早安 早
麻烦你了
好
今天要拍一天哦
今天的主题是
跟小葵兜风约会
去兜风吧
好的
去吃好料吧
今天的访问很长哦
会问很多问题
可以吗
今天会问很多问题哦
真的吗
会问到你烦
不会手软
先给你心理准备
麻烦你了
那要开始问了哦
你是哪里人
京都
好棒喔
谢谢
会回家吗
偶尔会
没工作就会回去
京都很远呢
感觉京都女生都穿白内裤
你几岁？
21岁
21了哦
当几年女优了
两年
很久了
对啊
好猛
没有啦
来过这附近吗
拍摄时来过
很少来吧
我还有问题要问
那个
有男友吗
有吗？
没有哦
别装了
没有啦
不要装了
真的没有？
也没有喜欢的人
是有过
还是你有情人但不是男的
不是啦
你眼光很高吧
没有啦
不是吗
我喜欢了解我的人
业界很多啊
没有啊
别装了
真的啦
摄影师 导演 都可以啊
没有耶
都没有？
虽然有中意的男优
但只是中意
但他都没有追我
别等人追啊
可是我怕被拒绝啊
好像常听到这种说法
女优一定会有男友
这种说法是都市传说
真的
这么惨吗?
时间会搭不上啊
对方通常是圈外人嘛
那你交过男友吧
有
喜欢长得帅的？
我朋友说我眼光差
真的？
喜欢就不会在意了
不只帅 也有可爱的
喜欢上就不在意了
开心就可以吗?
对啊
已经两年了
不知不觉呢
我已经拍了很多作品
多少了啊
两百片了
好猛育
对啊
就把这当约会
好
这就是约会
你看
这很有名吧
好棒
对吧
我看一下
没有要买东西吧
到了哦
这边有中华街吧
可以吃中式
下次去中华街吧
好啊
下车吧
好
第一次来这里？
第一次呢
这边很时尚哦
我不知道
要去哪?
都可以
这最麻烦
有想逛的店吗
都可以逛哦
不过不会买给称
你今天的衣服
约会穿的？
对育
转一圈
很好哦
去下个地点
奶的身材很好
真的?
不会胖
我很胖
没有吧
我喜欢吃淀粉
很容易胖
好棒
所以得很小心
拍摄现场也是
常有便当跟点心
很多诱惑
会很想吃
不小心就吃了
就胖了
还有别人送的
就是啊
粉丝会送点心
那也得吃
不过泡频可以吃
不行吧
可是方便嘛
想吃就能吃
但我会少吃点心
这样很辛苦呢
对啊
去吃饭吧
好
想吃啥
小龙包
我知道好吃的店
真的吗
那家店应该可以
不过我们先去旅馆吧
好
来到旅馆了
到旅馆了
对啊
好刺激哦
来这要做的事
就是做爱
是的
先脱衣服洗澡
也是
然后访问
你先洗澡
是这样脱啊
对啊
很少看到呢
是吗
好可爱哦
太棒了
很可爱吧
这是雪纺吧
还有蕾丝
好可爱
对吧
没收
内衣也好可爱
谢谢
我看看
丁字裤吗
不是
摸到了
好棒
为了约会穿的
不是啦
没错吧
故意穿这套
对啦对啦
很漂亮哦
清纯的感觉很好
女生不懂吧
很棒哦
下面也要
好棒
走吧
你会洗泡泡浴吗
很少耶
小时候会吧
有过呢
真有精神
会跟男生玩?
会呢
常玩在一起
小时候的事
有运动
有
我会游泳
很厉害
以前有比赛过
跟家人感情好
算好的
有兄弟
有个哥哥
哥哥啊
我们还不错
没做过色色的事
没有
很喜欢哥哥
超爱的
感觉会乱伦
才没有
常来旅馆吗
我自己很少来
都是拍摄来的
不会有特殊想法吗
像是穿制服来?
就是要做爱
来旅馆就是啊
好害羞
那很好啊
会喝酒?
会
我挺喜欢酒的
会喝?
会
有要好的女优吗?
女优朋友
有啊
可以讲名字吗?
像是高野
那谁啊?
像小梓
这我知道
还有小蓝
还有色拉
差不多这些
这样啊
放假在做啥?
放假
会出去看电影吗
我自己是这样
会出去走走
跟朋友去唱歌
之类的
那刚好呢
你的兴趣是?
兴趣啊
这个
我开始钓鱼了
啥?
溪钓
有道具吗?
有买
很少见呢
也没这么少见
你果然
很像大叔呢
很MAN呢
虽然外表很可爱
只有外表
这样啊
你也这么想吧
好像是
虽然我自己有自觉
但也没什么不好
做自己想做的事
是最好的
不要伪装
拍片很累吧
喜欢做爱?
喜欢
喜欢厉害的男优?
对
称拍片之前
跟几人做过?
三人
不多呢
都很普通?
很普通
没有玩变态玩法
或是绑起来
没有
没有?
拍AV后超多玩法呢
对啊
光是体位就很多呢
像是反面骑乘位
那很难呢
背对男优的骑乘
对
普通也不会用
AV里本来就很多不普通的
对吧
还有其他方面
普通也不会用玩具
对啊
如果不拍av
一生都不会用玩具吧
可能一生都普通做爱
也是
进来吧
三个都是男友
有个不是
怎么啦
为啥会跟非男友的做
他是打工前辈
前辈啊
我有点喜欢他
就觉得没差啦
好害羞
第一次听到呢
不交往也能做爱
也是可以
就是一夜清
女生也有性欲啊
真是好话
普通也会一夜情吧
对啊
我本来
性欲就强
如果是OL会很怪
AV女优就没差
的确是
可以大方说喜欢做爱
会自慰?
会
害羞啦
都怎么做?
怎么做
就是睡前
会蠢蠢欲动
不会吗?
很好色呢
用啥?
跳蛋
不是按摩棒?
一过几次?
不知道
没特别记
想舒服就会做
我也不知道
自慰可以高潮?
可以哦
可以连续高潮?
会很痒耶
可以一直拍AV
是
真猛
爸妈不会觉得很怪?
你说那方面哦 还好耶
可以混过去?
对啊 有混过去
目前很顺利
真猛
第一次是几岁?
16岁
高一啊
对 高一
对
感觉很久以前了
也是
当时的感想是
我想想
还挺痛的
对方也不熟练
起来吧
好
好诈的笑容
不准睡
晚安
开车的我才比较累
穿这样子
睡了吗？那我摸了
我摸了哦
来吧
我有喜欢的玩法
啥?
来吧
我喜欢舔鲍
那来吧
开动吧
喜欢亲亲?
喜欢
好可爱
我看看
害羞啦?
可以吗
可以
可以哦
好棒
我看看
不对啦
已经湿了
可以看吗
已经湿了吧没
有
别骗人
说谎是必要的
对不起
来
为啥穿白的
就是想穿
想装清纯
我看
还可以吧
别遮
好棒
可以吧
还不行
脱掉吧
很美哦
跟小孩一样
跟小孩一样的小穴
啥意思啊
没有 是成人的小穴
对
好棒
我帮你舔
不行也要舔
痒吗?
好痒
好棒 好痒
又痒又爽啊
很少被舔吗
看到了
好爽
好棒
好紧哦
不可以
去了
好湿 真开心
没事吧
好棒
好开心
我还要摸
很爽吧
好棒
去了
飞到脸上了
很爽吧
爽吧
这边?
听不到啦 爽吗?
爽吗?
好棒
差不多该插了
不要
还要爱抚?
这比做爱爽?
对啊
好开心
我帮你口交
好
很大哦
可以吗?
来吧
不要?
可以
这样好难拍哦
怎么办啊
好棒
爽吗?
好害羞
这么想舔
跟狗一样
好咸哦
太舒服了
好色
好棒
很爽吧
还要吧
痒吗
爽吧
等等 全身都要舔
等等
啥？
别装傻
好痒
不可以
好棒
怎么啦
不知道
好硬啊
好棒
我也帮你舔
别装了
要舔吗
为啥?
等等
这样子
等等 有拍到吗?
好棒
感觉到了?
掰开了
不可以
等等
要去了
好棒
爽吧
要去了
很爽吧
可以哦
去了
好棒
好痒
等等
这边
好痒
不可以
饶了我
这是怎样
我快疯了
可以吗?
你是怎样?
再来吧
面纸
你搞啥
已经够了
真是的
你不是很爽
是很爽
擦一擦
谢谢
亲一个
是可以
好棒
真的?
真的
真的好爽哦
你总是那样吗?
饿了呢
对啊 不过好爽
那个
这边好小
你想做爱?
车震吗
是可以
谢谢
不能在那边做啦
你想吃这个吧
真的
我们去吃吧
好耶
久等了
走吧
好棒
你一直想吃呢
很猛吧
喜欢中式?
喜欢
很多呢
好棒
我好想吃
一直装可爱
我很可爱
是没错
吃过吗?
吃过啊
超好吃
好想吃哦
那家店吧
好
好吃
喜欢小笼包啊
拉颏也是
我很喜欢
小笼包的汤也很棒
好像是
好棒
讨厌吃菜
对
又不是小孩
你几岁啊
也不是不敢吃
就是不想吃
好吃
好棒
有点辣呢
对啊
不妙
身体好烫
这样刚好
讨厌啦
慢慢吃啦
这种料理
很少吃到
我喜欢吃肉
很多菜呢
好烫
好害羞
好烫喔
好烫
对吧
真的好烫
好饱喔
去散步吧
好棒
这边很漂亮
真的
最近一吃饱就想睡
啥鬼啊
不妙
我可能累了
一吃就想睡
吃完就想睡
变这样
吃饱就想睡觉 啥鬼啊
跟婴儿一样
到了
很大呢
知道这吗?
不知道啊
这边很有名
很漂亮
的确是呢
这边很美呢
虽然很热
对啊
好热
好棒
好漂亮
那边的风景
去看看吧
好美
真的好美
你是不是困了
你困了吧
哪有
你其实想睡了吧
吵死了
因为很饱呢
我超清醒
真可爱
因为餐点很好吃嘛
那换地方吧
约会地点都去了呢
太好了 来得及
吃了饭也看了风景
该去的都去了
可以去旅馆睡觉了
不对吧
要做啥?
好吧
好像也差不多
那啥?
这个
好怪的装潢
对啊
好像是大象
这个呢?
不对呢
有游乐园
不可以去
好想去
你会怕云霄飞车?
不会
好想搭
不可以
没空啦
好想去
好想搭云霄飞车
不可以
下次吧
游乐园也不错
好想去哦
我的男友都不敢搭云霄飞车
真是的
到了
辛苦了 上去吧
小葵
开始吧
好像多一人了
对啊
我介绍一下
你好
他是山田
第一次?
可能见过吧
很久了
好像见过吧
小葵
有事拜记称
那个
你先脱到剩内衣
可以吗?
因为要拍AV
可以吧
我脱就是了
虽然衣服很棒
小学生的内衣
大叔
好棒
你身为女优
对男优
有啥喜好?
或是喜欢的体位?
我喜欢骑乘位
真意外
是吗?
很意外哦
在房间都穿啥
只有一件T恤
内裤?
有穿
都在做啥?
我喜欢躺床上
在床上做啥?
示范一下
一直这样
打电动
这样啊
或是看手机
然后换姿态
一整天这样
感觉好懒啊
然后这样睡
看影片看到睡着
有睡觉被袭击过吗?
我想试试
没有过?
没有
没有玩过睡奸?
真意外
我男友都很普通啊
只穿T恤耶
你男友竟然没上你
没有
太意外了
真的没有?
没有
好意外
这样呢
没有吗
会吓到
好像也是
不可以
好怪的声音
啥声音啊
好猛哦
不可以
我摸你奶头喔
真是的
真是大叔
不过很可爱
哪里敏感?
那个
哪里?
全身吧
这样呢?
不可以
你有运动呢
对啊
继续聊吧
可以吗
不要一直说话
你会游泳嘛
会吧
对啊
很厉害哦
普通啦
够了
继续聊啊
喜欢吃啥
和食吧
还有肉
鱼呢
喜欢
你怎么了
一直被舔
已经湿了吧
你们够了哦
也是
不湿才怪
够了
我看
够了喔
很爽吧
喜欢被舔吧
喜欢吧
是
我都会主动要求
很怪吗
喜欢被舔
对
都会要求啊
解开了
爽吧
感觉好怪
不是爽吗
好怪
不妙?
不是爽吗
是爽
但是很怪
爽吧
好怪哦
好棒
爽吧
不知道
好棒
好湿哦
不知道
是哦
淫了
这是AV嘛
当然会湿
感觉得出来
对啊
如何
别玩了啦
你一直笑
讨厌啦
好湿哦
脱掉吧
太怪了
不可以
好粗鲁哦
够了啊
好凶啊
真是够了
爽吧
都已经湿了
我踢你喔
别废话了
这很正常吧
你到底在拍什么呢
我要插了
好烦哦
摸了
好棒
没事吧
上面点
爽吧
很忙吗
很忙
对啦
别玩了
这样就够了
不可以
好烫
爽吧
好棒
不可以
去了
很爽吧
吵死了
因为
很爽啊
没差吧
很爽吧
很舒服吧
趴好
好棒
爽吧
睡着了
醒了
好可怕
我怎么了
要回报我
我发现了
他已经硬了
你一直硬着呢
是不可以
你气啥
没有
我可以舔吧
可以啊
舔了
爽吧
好棒
好好闻
想亲热
可以吧
我忍不住了
好硬
超硬
我一直想说这句话
只是想说啊
真是的
可以吗
为啥要打啊
第一次见面吧
对啊
好可怕
怎样啦
别打了
不说话了
讨厌啦
出汁了
好像是
这啥
好湿哦
好棒
爽吧
好湿哦
很爽吧
好湿
跟女生一样
不可以
不是不可以
好硬哦
很爽吧
好棒
不停下啊
好猛
好棒
讨厌啦
真是的
不可以去哦
可以哦
不可以
不可以去
不妙
好棒
够了
饶了我吧
真是够了
真的不行了
好弱
好好笑
射吧
射了就完了
别哭啦
怎么啦
要去了
真是的
如何
好棒
来吧
好害羞
进来
好棒
不可以
去了
爽吧
不可以
怎么了
很爽吧
好棒
爽吧
不行了
饶了我
好可爱
这样不够吧
不行了?
还不够哦
换体位吧
爽吧
去了
真是的
很爽吧
好棒
爽吧
不可以
很痒吗
好棒
爽吧
想要吧
好棒
再来
不可以
去了
不要停
爽吧
好棒
不可以
抱我
好棒
不可以
去了
还不可以去哦
是哦
还不可以吗
我还没去嘛
好吧
好色哦
好棒
不行了
差不多可以了吧
好棒
越来越紧了
好紧
你一直缩紧
放松一点啦
这样你也比较爽
对吧
来吧
好棒
不要摸蛋蛋
现在超硬的
继续嘛
不行了啊
休息下
这样可以了吧
他不行了啊
好硬哦
等等
不行了
我要疯了
没关系啊
好好笑
这是处罚
还可以继续吧
不行了
够了喔
开心吗
真是的
他快崩溃了
可是很色啊
好棒
好好玩
真可怕