久等了
好快喔
没事吧
接班的女孩来了
上来吧
打扰了
请吧
辛苦了
来接我了
辛苦了喔
我提早到了
好开心喔
希望早点来接我
是喔
家是哪边
池袋
我也一样
我会送你到家
但是
想要慢慢玩啊
单独相处吗
要去休息吗
知道吧
要走吗
送你去喔
好紧张喔
走吧
出发喔
里面好大喔
好棒喔
没错吧
坐著吧
那边有吊灯
发现了啊
很华丽吧
是啊
也还好啦
不用在意喔
很在意喔
没事的
好棒喔
常常来吗
也不常来
常来吗
我没有女朋友啊
很久之前来的
这样喔
累了吧
脚很累吧
很糟糕吧
要穿看看吗
高跟的我不会穿
穿这样发传单很辛苦
是喔
哪里是自己比较满意的
当然是脸吧
脸很完美喔
自傲的
胸部不是很大
我刚刚摸了
舌头很长
很厉害
很爽吗
好害羞喔
开始热了
真的耶
没仔细看
很性感喔
吓到了
太靠近了
来了
太近了
亲一下
可以啊
好棒
好长喔
这样很糟糕喔
太淫荡了
要走了吗
那边
走吧
真的吗
可以吗
好开朗喔
继续喔
这甚么啊
给你这个
先忍著喔
发出淫荡的声音了
在想甚么啊
口交
兴奋吗
兴奋吧
接下来
好害羞喔
脱衣服很害羞
先让我看吧
可以吗
这个
很可爱喔
可以脱吧
真厉害
脚很漂亮喔
超漂亮喔
这样不可以吧
很棒喔
好华丽喔
这样不太好吧
这样
但是
很暴露
超棒
很厉害喔
很透明喔
不可以扭她屁股
喜欢这样吗
喜欢
超喜欢
太靠近了
来了
这边硬了
乳头
被找到了
脱掉吧
超爽喔
抱歉
这样不错喔
不错喔
为什么可以这样呢
穿著胸罩
是怎样的胸部呢
脱掉胸罩吗
不错喔
这样可以吗
会透过去吗
怎样呢
真的吗
这样脱
脱掉了
好淫荡喔
透明的
胸部
摸啊
好温暖
好爽喔
爽吗
太好了
乳头
糟了啊
我都脱光了
好害羞
糟了啊
超糟糕啊
脱掉吧
好有精神喔
这样没问题吧
有精神
糟了
舌头好长
喜欢肉棒吧
这个脱掉吧
哪个
这个吗
脱掉吗
好漂亮喔
太淫荡了吧
这样遮很棒喔
好兴奋喔
超棒喔
看到了
超漂亮喔
好近喔
怎么办
摸啊
好淫荡
没事吧
不行了啊
去了啊
好爽喔
没事吧
很漂亮喔
好开心喔
好近喔
我想要互舔
互舔吗
可以舔吗
没这样做过
好爽喔
超爽啊
可以插入了吗
还没吗
可以喔
可以插入吧
这个呢
可以吗
进去了喔
好爽喔
这样穿著做爱
都看到了
多看一下
好爽喔
超爽喔
好温暖
超棒喔
想看胸部吗
可以吗
那边脱掉啊
好漂亮
很漂亮喔
去了啊
隐藏著喔
超棒喔
爽吗
超爽喔
不一样的姿势吗
插入喔
超棒
去了啊
好爽喔
都流汗了
很热吧
好热
超爽喔
我受不了了
要射了吗
要射了
太激烈了
我嘴巴想要
真的吗
又是吗
受不了了
可以射吗
好爽喔
要射了啊
射了
抱歉
射到这边了
脖子
去洗澡吧
我刚刚才射过
好淫荡喔
超爽
还可以吧
还可以玩玩吧
当然
很喜欢性爱吧
多体验一点吧
也还好
有玩过3P吗
3p
没有啊
有吧
没有
有兴趣吗
好害羞喔
是喔
有机会的话
想试试看吗
不要啊
又没关系，不是现在
之后吗
是啊
太棒了
下次再玩吧
超爽喔
洗澡吧
真厉害
还没脱掉
走吧