早安
头发都...
没关系吗？
请告诉我名字
我叫三岛奈津子
好像卡拉OK中演歌的画面哦
有看过这场景吧
都没人耶
刚好最冷的时候
今天包场呢
今天要做什么呢
包括私生活
满足男人们的好奇
不说假话
想要好好追问揭开面纱
好可怕耶
不说假话哦
要老实回答哦
那就说说
从未对任何人说过的话
到目前为止都没说过
能崩毁三岛奈津子印象那种的
还有没能让粉丝们
看见的一面也...
- 有点可怕
- 有吗？
今天就请多指教
来了呢，欢迎
你好
是三岛小姐？
很棒呢
水温如何？
来试试看
好像很热
好温暖哦
可以下去泡吗？
当然可以哦，下去泡吧
好热哦
很舒服吧？
很舒服，好温暖
刚刚都在很冷的地方
好暖和
好舒服
对身体很好呢
真不错呢
三岛专用
请进，不用客气
看见了
让我看一下
能用手把胸部弄上来吗？
VTR拍摄中，想让大家看看
总是一直戴著胸罩
赤裸裸的三岛
这种感觉吗？
像那有名的...
三岛老师
很舒服呢
在泡了呢
尽情享用
好暖和哦
喜欢温泉？
很舒服
温泉？非常喜欢温泉呢
没什么机会来泡
没有和喜欢的人
一起温泉旅行过吗？
没有吧
不用装了啦
真的没有耶
那等一下
现在有男人吗？老实说
老实说可以吗？
就只在这里说
老实说呢
就没有
这里可不是酒店
真的没有阿
真的一直都没有
一直都在征男友
一直都没有
没有肯跟我交往的对象耶
是理想的对象标准太高？
是有被这样讲过
下意识不能接受某些地方
果然也这样想吧？
但也有较轻浮的一面
这也有被说过
不太相信人吧
就是这样吧
若没有多次交往
是无法相信对方的
像是在聚会中认识
或是别人介绍认识
也许没有过
这样认识后立刻交往的
业界内的人会想追你吧？
会这样想吧
真的是零
真的都没被要过联络方式
跟工作相关
像是化妆之类的人？
化妆时的确是有给名片
也只有给名片这样
说不定就只是交换名片
可能连信箱都没被要过
手机是090...？
我的是080开头
辣妹像这样说的呢
真的都没有
我都觉得对方是在开玩笑
我也回说又来这套
所以才没有吧
业界里每次都会遇到的人？
也是呢
不过不是会有
奇怪的流言吗 ？
业界很多这种流言呢
所以才没有吧
像是三岛很爱玩之类的流言
很讨厌被这样指指点点
都是工作上的同事嘛
之后也不会有什么改变吧
都没什么邂逅呢
一直在工作嘛
能喝酒吧？
是喜欢喝酒
就真的只和朋友去吃饭而已
就只和女性朋友
都没有男生阿
圣诞派对也都是和女孩们一起
都撑不住呢
什么罩杯？
G罩杯
用手指算是到哪？
好大耶
刚好10只手指
出道那时是I罩杯
变大了
摸摸看
感觉像屁股呢
不重吗？
这边比较大
好棒
很重呢
手都抓不住
第一次看到耶，这么重阿
走路很辛苦吧
好柔软
这可不是假的
肩膀僵硬吧
那回归正题
真的没有阿
但老实说
有被圈外的男人追过吗？
没有耶
这行业很不好交往吧
没人会认同吧
像是对女性较强势的人
而且和业界有关联
很久都没有了
这样就不像访谈了
怎么办阿
之前反而说的较多耶
之前的访谈都没什么色情话题
多少有吧？
真的没什么提到
粉丝们大概也感受不到色情感
在家里也没有色情感吧？
不会有呢
也是有故意不显现出来
当然也是没有对象
不过成为AV女优后
会显现出情色感吧吧
不过会刻意不太过度情色，
成为有品味的AV女优
这是拍AV要下的功夫嘛
之后就由这VTR来表现
像今天这样的纪录片
拍摄很辛苦吗？
就立刻要聊这样
会被问一些私底下的问题
真的是这样呢
没问题吧？没回答比较好吧
问题越来越多
我觉得不要紧哦
其他的女优
很多都更有情色感呢
很有经验的女优
很羡慕
私底下的经验也不是很丰富
几岁了？
现在吗？35岁了
完全看不出来耶
出道多久了？
现在过了两年，是第三年了
今年很厉害呢
也买了想买的东西
花了多少？
大概就好
大概超过350左右吧
真厉害耶
到目前为止有过多少男人？
经验人数？私生活...
拍摄不算
不算的话，大概五人
少来
是真的
全都是交往对象吧？
其中三人不算是交往
我觉得是交往，也发生关系了
对方觉得只是玩玩
觉得自己很容易原谅，
然后就变这样了
应该是哦
没想到呢
成为AV女优后就更小心翼翼
所以才会很多地方碰不得
原来如此
因为是工作的缘故阿
和轻浮男交往过，
才会一直逃避吧
自己也觉得很可惜
这是自己买的？
不是的
这是之前拍摄时别人送的
并不是前男友送的
前男友送的都很贵
这样不是很困扰？
会被问东问西的吧
是会被问东问西的
但只在拍摄现场
真的就专心做爱而已
真伤脑经呢
还是还回去好？
之后会变得更强
真的是呢
泡一段时间了，没问题吧？
流很多汗了呢
立刻就出汗了
有毛阿？
有留些毛
只有一些
真不错呢
把湿透的毛巾贴上身体
如何呢？
这真不错呢
很情色吗？
很色呢
不容易害羞吗？
现在也很害羞耶
之前拍摄结束时
就说，不好意思，
我先去换衣服
喊卡的时候立刻会遮吗？
是阿
喊卡时，有段时间是自由拍摄
那时候最害羞
会很急著问，已经好了吗？
已经可以开始了吗？那样
原来如此阿
很害羞阿
还没习惯呢
都第三年了也这样
有消除到疲劳吧
那去吃点东西吧
太棒了，吃饭
吃饭
弹弹的呢
配菜
久等了，吃饭啰
来吃吧
可以吗？
可以哦，请用
开动啰
我开动啰
滑嫩嫩的
好吃
好好吃
尽量加点哦
真的吗？
小奈不尝试其他活动吗？
像是写真模特或是偶像
大家都这样说呢
我这年纪偶像没办法了
装可爱也不漂亮
也没办法跳舞
说不定做了之后会开始跳舞
至少也要20代吧
若20代还有机会，
现在都不漂亮了
30代做偶像
也还水嫩嫩的阿
很困难，很多方面都很困难
若真的做了，会想尝试看看
那演歌呢？
这样的话，
说不定演歌会比较好
穿和服还比较适合我
感觉很拿手呢
不知道你在说什么
为什么？完全没听过嘛
不唱歌吗？
不唱耶
不强求这些
真的会叫你做呢
看起来会呢
会很困扰
好吃
沾虾酱吃也可以呢
我说了虾酱了呢
昭和的人会说虾酱
不过平成的人不说虾酱呢
在这种地方
会想吃乌龙面或荞麦面呢
专心吃吧
可以吗？
来吃吧
那接下来
好蓝哦
是自言自语
画面有点蓝
那接下来
泡了温泉，吃了饭，
终于来到房间了
不冷吗？不要紧？
不要紧，很暖和
来泡茶喝吧
要喝茶吗？我来泡
可以吗？
请交给我吧
今天很冷呢
谢谢
要喝茶吗？
好烫好烫
那很烫
请小心烫
小奈，不知道能不能问
有一瞬间引退过？
有段时间从业界消失了
问这可以吗？
没关系
真的？
不方便说没关系
完全不要紧
还蛮短的
差不多四个多月
理由是？
也许有人知道
我下面这里算蛮脆弱的
身体状况有点失调
所以没办法拍摄
身体搞坏了阿
就是阿
拍摄也很多呢
开始时也很努力
就想说休息一下去接受治疗
觉得这业界很容易搞坏身体
不过也治疗好了
还蛮快治好了呢
喜欢这业界吧？
是阿，我也很喜欢
还有作品，现场是很辛苦
很有成就感吧
很有成就感
也一直很注意自己的推特
原来如此
感觉很享受
小奈小奈
刚刚感觉不错，过来这边
切换一下
失礼了
亲了呢
刚刚在温泉也摸了胸部
是呢，再确认一次重量吗？
有穿胸罩
这实在太...
赤裸裸三岛
这样不要紧
有较舒服的部位吗？性感带
耳朵
耳朵吗？
还有乳头
露得出来吗？
露出来了
还有乳头也是
第一次含到了
看到这么多次终于...
像这种感觉
看起来很大
很大呢
并不是看起来很大
手好幸福
三岛的胸部也很舒服呢
也想要看小奈的那里耶
初次玩味
好害羞
要看啰
这样被看著
欢迎回来
我回来了
这里啊
第一次看到
让看你到了
小奈津子耶
这样很舒服吧
是阿
阴蒂？还是里面？
里面没什么高潮过
说了很多耶
今天阿
是阿，说不定得看呢
会阴蒂高潮
真下流
会阴蒂高潮阿
还只是稍微抚弄而已耶
只是稍微抚弄而已
好害羞耶
小心翼翼耶
脱掉了
躺下来
小奈津子好好吃
脚伸长吧
请安心交给我
不会痒或是痛吗？
不会，不要紧的
脚伸长会不舒服吗？
是阿
没试过这样？
是
想说和放松姿势有什么不同
好害羞
为什么遮住脸？
很害羞嘛
我也很害羞
好舒服
不会痛吗？
不会痛
我说小奈阿
换屁股好了
一下子就好
屁股来了
舔哪都行？
是舔哪都行，知道怎么做吧
舔哪都行吧？
好舒服
要高潮了
不行哦
这样不行哦
好舒服
不行，要高潮了
好害羞
黏答答了呢
小奈
真不错呢
好害羞
很害羞阿
看起来很舒服嘛
对不起
我才对不起
若可以的话，也换我了
交换吧，换人舔
抱歉没带套
用嘴用力帮我含
可以看旁边吗？
就是这样
也可以稍微舔下蛋蛋吗？
舔蛋蛋吗？
很喜欢
有点翘起来了
要躺下来弄吗？
说话方式好可爱
我也可以舔小奈的吗？
来做吧
这样好害羞哦
真不错呢
有拍到吧？
应该有
小奈的这边好漂亮
好舒服
舒服吗？
超舒服的
好舒服
累的话，用手撸较好哦
小奈也要高潮了吧
要射了，射了
可以射吗？
射了射了
好害羞
面纸
不好意思
沾到你脸上了
好害羞
手还有身体，全都擦一下
嘴巴也擦
好害羞喔，没做爱
小奈的那边很赞呢
很棒呢
没什么这样的机会呢
我今天也是第一次
真的吗？
真的很害羞呢
谢谢
好害羞
小奈可以看夜景哦
要看吗？
来看吧，时间也还很够
如何？
很赞
很色
海边耶
超棒的
好棒
好漂亮
奈津子跟男人来到这了
不自主就摸了屁股
好像性骚扰
不管有没在拍，
今天聊了很多了
还想要问更多
三岛奈津子是怎样的人呢？
为何这样纯真性格呢？
很纯真嘛
而且也很认真
以AV女优来说
有点爱开玩笑但刚刚好
基本上大家都不错
就是阿
但是又毫无空隙
不知道耶
小奈有几位好朋友吧
是阿
同事务所
花笑一杏
不同事务所的
羽生亚梨沙
巨乳
小奈和羽生走在一起的话
还真雄伟呢
很常这样被大家说
会感到胸部的压迫感呢
的确是，不过没被搭话过
没被搭讪过？
是常被说很容易被搭讪，
但没有耶
一杏蛮圆滑的是好孩子呢
一杏也是好小孩啊
我最喜欢
我的意见不重要
再轻松点吧，过来这边？
要脱掉连身装吗？
可以吗？
好哦，更放松点
想要穿内衣姿态专访
不算专访是随便聊
真不错呢
出现了
脱衣服好难受喔
用单手脱应该没办法
等一下
从三岛角度来拍
再一次
穿上胸罩
看不到脚底
这样看不见呢
太美好了
说过很容易害羞吧
慢慢稍微习惯了吧
是阿，刚开始时真的很害羞
人生的弱点呢
不是那种想太多的个性
拍摄时也没有想很多
摄影机到面前时
才明白拍摄的感觉
才惊觉要在这里脱了那样
当下才发绝
才惊觉这么多人在看那样
超害羞的
都来拍了得做到最后那样
好体贴
好暖和
脚盖著比较好呢
那时候真的超害羞的
现在已习惯了？
大致上
哪里害羞？被看？
还是被抚弄？
小奈害羞哪里呢？
果然还是下面会害羞
下面被看光光？
这些大家都会害羞阿
对阿，到现在也很害羞
没做爱也很害羞吗？
没做爱超害羞的，很没办法
为什么？
因为很害羞嘛
因为没做爱？
因为在人前做？
这样会很辛苦吧
能够的话是不想做
我连被舔小穴都很害羞
叫我按照自己的节奏做的时候
自己自动避开小穴呢
太害羞了
不舔也没关系？
讨厌小穴的人都很年轻吧
就只有年轻人
不舔也没关系？
就像是那样
肯定不喜欢，就说没关系
自己自动跳过这步骤
小奈
喜欢吃美食？
超爱的，真的很喜欢
不错呢
真的很喜欢
虽然很节制
都说了两次了，没关系
重要的事要说两次
现在也没特别节制吃东西
真不错呢
喜欢什么？
喜欢吃肉
基本上都是吃肉
说到吃肉，
是烧肉店还是烧牛肉？
烧肉店呢
几乎都是烧肉店
也是会去吃火锅料理
火锅...
大致上没肉就不吃
很喜欢吃肉呢
也喜欢生鱼片
和一杏去时
会去吃鱼还是吃肉？
都是吃肉，没去吃过鱼呢
一杏去旅游回来时
有一起吃御节料理
原来如此
原来是想吃御节料理
感觉你们关系很好呢
和一杏很要好
是个好孩子啊
一杏不作表面，所以能信任
还有也不会利用别人
是呢
这层意义来说算纯真呢
一杏很纯真，也能开玩笑
真的是好孩子
若自己被利用，
绝对不会再跟他交往
所以真的很能信赖
羽生也是如此呢
亚梨沙
是羽生
和羽生也很要好呢
要喝点什么吗？
喝点水吧
看你想喝水或是什么
要去厕所吗？可以哦
洗一下就好了
总之先拿厕所面纸
让我拍厕所
不行啦
不会看你尿出来，
就让我拍这样就好
坐下来的模样？
这样吗？
尿出来了
小便尿出来了啦
好哦，尿出来
看见了
好可爱
看见人家尿尿了
真赞呢
真害羞
不过没看见
应该是听见声音了吧
用湿纸巾擦
不用了啦
不行
不用擦了啦
要擦干净
想摸呢
没事
难不成自己想上
我要在这边冲澡
好了
忘记拍了
讨厌啦，不行啦
屁股也很不错呢
真的吗？
很赞呢
这样情侣自拍
掉下去了
这样拍不错呢
屁股翘高
感觉到磨蹭到了吗？
磨蹭到了呢
有稍微感觉到了吗？
稍微感觉到了
小奈
这边好像太亮
不在浴室做
不行
上完厕所出来了呢
好像大战过一次那样
真的吗？
乱成一片
小奈躲进被窝里了哦
躺好枕头
好了
躺好了
来亲亲吧
来吧
这样真好呢
这边也捏
搓搓搓
喜欢这样捏吗？
不喜欢？
不过很久没做了
忘记感觉了？
好像性爱拍摄
终于到这时候了
这样比较好做
看不见
你好
来到小奈胸前了
非常感谢
好幸福
小奈我并不是讨厌
没关系
真的不是胸部派的
虽说如此
这胸部会让人幸福呢
真的吗？
真心这样觉得
太好了
不会冷吧？
喜欢亲嘴？
喜欢亲亲呢
亲亲吧
能再挺高点吗？
这样可以吗？
拜托了
真棒呢，都没什么想法
胸部下面刚好在被窝里呢
要捏了哦
好害羞
要脱掉色色的小裤裤了
真美
小奈的裸体真漂亮
谢谢称赞
真心这样觉得
真棒呢，男人喜爱的身材
真棒耶
用手揉
手握不住呢
好像趴趴熊
趴趴熊
我也很享受呢
太好了
用两手揉
本来就想用两手揉了
乳头立刻就翘起来了呢
好害羞
抚弄阴蒂就能高潮？
不会？
自己弄的时候，
阴蒂就会高潮了
别人弄的时候会高潮吗？
到高潮前会抚弄吧
到高潮前想一直抚弄
没试过耶
高潮前想一直抚弄
不要这种反应啦，我是说真的
脚伸直
喜欢脚伸直弄吗？
喜欢，哪种较好呢?
大概伸直比较好吧
这样抚弄感觉如何呢？
说请尽情抚弄
都让手这样抚弄了
感觉不错吗？
突然一直弄阴蒂也不太好呢
有点不同
要拨开弄吗？
不拨开弄较好？
高潮后会想要再磨蹭
稍微弄弄看
最近都没什么弄
两种都可以吧
我来弄入口
同时弄入口会不舒服吗？
很舒服呢
应该是这一带
再弄小奈的小穴呢
手紧紧联系了呢
说不定要高潮了
叫出来没关系哦
立刻就来了吗？
好好叫出来哦
要高潮了
高潮了
高潮了高潮了
好舒服
刚刚高潮了
有感觉到吗？
真可爱呢
为什么这么害羞阿？
超害羞的耶
现在是怎样的状态？
手指插进去了呢
高潮后还是舒服吗？
现在没有感觉
并没有感觉很舒服
现在呢
继续抽插吧
真好懂
好像男人哦
高潮后就很舒畅阿
对
做完爱后
会整个趴下去休息吗？
慢慢享受这样
是会慢慢享受，
但也会立刻起来
会去冲个澡这样
是这样啊
还蛮常这样的
自己自慰高潮后，也会放松
要摸摸看？
刚刚正是那样呢
现在是紧张模式
小奈真棒呢
会想睡
不能睡哦
舔阴蒂也不要紧？
不知道耶
那我来舔
也许会湿
不知道
不要太激烈地舔
舔阴蒂也会高潮吧
说不定会高潮
没这样高潮过吗？
不过一次阴蒂高潮的话...
有点奇怪的感觉呢
很敏感阿？
那平常拍摄时
爱抚不会高潮吗？
不会高潮
说出来了
这大概是搞错了
不知道耶
有没高潮过吗？
有喔
有没高潮过
会想高潮吧
那刚刚为什么高潮了？
不知道耶
因为自己抚弄吧
真难懂
几乎是不会高潮的
谢谢
这样次数很少吧
是阿
要让你高潮很辛苦呢
男女就是这回事呢
原来是这样啊
那里面呢？
有点舒服呢
不清楚
没关系哦
让你能舒服
拍摄也不会这样呢
很难耶
不用演没关系啦
但是口交再插入？
喜欢含吗？
非常喜欢
那想要拜托你耶
可以吗？
不常有这种喜欢含的耶
超好懂
没关系哦
为什么呢？
没关系
可能已经高潮过一次的关系吧
我的小奈可真有趣
这样在AV界很不妙吧？
全说出来会被知道
这也没办法吧
对不起，拍了真实的三岛
对不起
不过大家应该都知道了
大家大概都知道
三岛并不情色了
有这样的大胸部却不情色
就算是稍微表现出情色感
也好那样
这样好吗？
那就至少表现出点情色感吧
我会努力的
有自信
我再稍微抚弄
就会有点情色了吧
就从这边下手吧
稍微抚弄
这表情真不错呢
脱掉没关系哦
失礼了
感到人生更加有趣了呢
这样好吗？
但是有一半是不行的
真的呢
这样好吗？
那至少从现在开始吧
正式来
好像很快就高潮
真赞呢
真舒服
不用手这样很好呢
这样很舒服
表情出来了呢
小奈
难得有这机会，
可以用胸部帮我弄吗？
好的
就是这样啊
如何呢？
这样舒服吗？
很舒服耶
不用配合演出哦
真的舒服哦
是喔
不弄点唾液很难磨蹭
很懂呢
真厉害
真棒呢
不要紧吗？
不痛吗？
不要紧
很幸福
太好了
站不住了
躺下来吧
这样也很有感触
比起被舔做爱，
自己自慰较好？
边吃边点头很舒服呢
太舒服了可以不要吗？
原来是这样啊
超舒服的
真的吗？
口交就翘起来很少见呢
是这样喔？
我平常也不是很容易翘
不过我也不是男优
这些事就算了
超舒服的
这样好舒服
好舒服
我想这边很弱的男人很多哦
小奈舌头很长耶
真的吗？
不觉得吗？
刚一听到很弱，就火力全开耶
一直在舔这边
能换个地方吗？
可以去床上吗？
去床上吧
小奈的口交超舒服的
超赞的
不是这样
看这片的人大概会想
都是我被弄
要做了吗？
来做吧
小奈
不知道要插哪里
这里这里
约定之地
这样？
那边好棒
好舒服
终于
激烈做就没办法拍了
这是约定好的请求
好舒服
小奈超棒
好高兴
超棒
好舒服
小奈
想拜托一下
不能骑乘位吗？
真的？
想认真点了
坐上来了
好舒服
像这样
这样很幸福
小奈
能做大便蹲的动作吗？
可以呢，这样
这可真不妙
超棒的
不妙，不敢看画面
超棒
怎办？好舒服
里面也很喜欢吧
是阿
这样很不妙阿
暂停暂停
先抽出来哦
是哪个洞呢？
不要紧吧？
进去了
好舒服
小奈
难得来到城市商旅
来做约定好的
边看著穿外景色边做吧
像这样？
景色好棒
看得见？
看得很清楚
很喜欢夜景吧
景色超棒
没空看外面呢
能再激烈点吗？
好舒服
小奈那边好窄哦
这样窄吗？
好舒服
还是回床上吧
可以吗？
先拉上吧
夜景很漂亮呢
好舒服
我也是
真不妙
可以吗？
要射了哦
射了哦
好舒服
射了？
忘记说了，射在里面了
本来想射在外面的
忘记了
吓死人了
这是当然的阿
等一下哦
射出好多
感谢鼓掌
好害羞
不行靠过来
遮起来
结束后不能靠过来
待会冲完澡去吃肉吧
一起去吃吧
想尿尿
又可以拍了
不行
让我拍
就只拍声音
拍坐著就好
走吧走吧
要尿出来了
拜托啦
不会拍尿啦
只不过会拍脸
不过这样声音听不见
尿出来了
洗澡要用哪个？
冲澡就好吗？
冲澡...好啊
不用这？
那用这边好了
讨厌
这样不行啦
让我看阿
小奈的尿尿
不行