屈辱中流出淫水 强制高潮失禁的搜查官
麻仓忧
我知道了
我要上了
等等
别动
你被逮捕了
政府的人啊
一个人吗
别动
我要开枪了
这样阿
开枪
快走
对不起
还好吗
他人还好吗
只是擦伤 不要紧
真不愧是优秀的搜长官
谢谢长官
有一次
我跟同事出任务
要抓住犯人
确反而被犯人捉住
快把枪丢掉
这次换我保护同伴
每次都一定要很安全的让同伴回来
变成传说中的搜查官
别太拼命了
我知道
有调查这个了吗
是管制的毒品
很危险的
他是贩毒组织的人
就是他啊
再多调查一下吧 是
喂
声音是怎么回事
别过来
带来了吗
检查一下
女人就是女人
身上还有藏什么
你做什么 放开
先别杀她
我不讨厌这种的
但是
要看看这女人多大能耐
拿过来
穿上这件
帮她穿上
别碰我 住手
快点穿上
别碰我 我会穿上
那就 穿起来吧
那是真的禁药吧
不确定是不是真的药
也对
在你身上
试了就知道
住手
不想要他死的话 舌头就伸出来
会变的很敏感
待会你就会知道
站起来
如何啊
开始有感觉了吧
怎么可能有感觉
这样啊
如果是假货 他就要死
来试试吧
我来检查一下
他在看着喔
放开我
别动
试试吧
你在乱摸那里啊
来确认一下
如果是假货的话
就折断他的手指
别动
碍事的袜
腿很美
女人就是女人
住手
很害羞吧
别动
觉得如何啊
变态
住手
已经湿了
湿成这样
怎么了
是这里 想要了吗
不行不行
住手
怎么了
里面如何
住手
你也是很骚的嘛
转过来 屁股抬高
这里如何啊
不行
看来不够 好好感觉一下
不要
你不管他了吗
感觉如何啊
这是什么
其实你很舒服吧
才没有
那再多摸点吧
不要啊
你还好吗
你能没事就好
有逃跑的办法吗
我试试帮你解开
住手
我
到目前为止
想要的都能到手
你也是一样
放他走吧
看来我要
让你 身心都服从才行
再来试试
你别想
随你说
吞下去
药效发挥了吧
别碰我
住手 别碰我
变的很敏感了吧
乳动都硬了
兴奋了吧
让我开心一下
你别想
住手
看起来很好吃
我来试试味道
住手
这里 很湿喔
变的很敏感
别摸
不行
湿了
真好色
感觉怎样啊
抬高啊
已经这么湿了
变得越来越敏感了
这么湿
这么想要啊
才没有
进进出出的
如何啊
喷这么多啊
喷什么啊
竟湿成这样
这么有感觉啊
不是吗
我没有
变这么敏感
这么想要啊
我没有
用手指应该不够吧
住手
来试试我的
用嘴试试
我不要
真舒服
来让你试试我的大老二
不行
硬不硬啊
不要
湿成这样
进进出出
如何啊
硬不硬啊
这是什么呀
又喷了吗
小穴真紧
怎么那么紧
夹这么紧
再夹紧一点
这么紧真棒
我要直接射里面
不要射里面
真不是开玩笑
有够舒服的
让你更舒服
接着继续吧
射里面了吗
当然是射在里面
从后面插吧
不行
湿答答
是你的淫液吧
要继续插吗
很想要吧
我没有
又潮吹了呀
果然淫荡啊
又要插入罗
衣服碍事
不行
住手
很喜欢吧
很想要吧
很舒服吧
不要这样
内心是很想要的吧
不是那样的
又喷了
怎么了 又要喷了吗
真棒
放开我
不要再射里面
要射了
不行
给我舔干净
你还好吗
我不要紧
你自己逃吧
我会回来救你的
不然会我后悔一辈子
要活下去
竟让他跑了
大哥
时间差不多了
只要这女人在
他们不会出手的
再撑2小时就行了
我不会放弃的
这边也想被摸揉吧
怎么样
还想要被干吗
不要
是你最爱的药喔
小穴也试试
很有感觉吧
好好吸收一下
马上就湿了
如何啊
真有效
看起来很享受啊
很湿了喔
不要啊
这样还没高潮吗
才没有
是吗 来试试看
这样还不让爽翻天
还嘴硬
不相信这样还不让你高潮
还没喔
还没高潮吧
这样啊
那再试试吧
那就在调强一点吧
住手
还不够吧
不要在弄我
住手
用这个玩玩吧
真期待插入是怎么样
特别招待喔
住手啦
插进去爽不爽啊
插的很深喔
这么深很棒吧
再插进去点
转动试试吧
要再快一点吗
不要
要高潮了吗
我才没高潮
有很大的反应喔
继续高潮吧
高潮了吧
并没有
还嘴硬啊
住手
再让她更爽点
奶头硬罗
这样啊
我没高潮
真有趣
再试试
不要
再调强一点吧
再插深一点
如何啊
其实还想要吧
住手
不要啊
一点都不舒服
其实很爽吧
不要
有东西流出来了喔
流出什么呀
试几次都一样
是吗 那就多试几次
如何啊
高潮了吧
很舒服确不承认
再多用点药吧
到底过了多久啊 我要坚持下去
吃药的时间到了
30分钟喝一次
才过30分钟吗
嘴张开
再喝下去可能会撑不住
不需要这种东西了
不需要了啊
那来含吧
为了同伴 一定要活下去
好好的给我含
原本应该觉得很脏的
好好的含
但现在觉得 好想要阿
这根也要
含的好深
含的很好
换我这边
还有我的
不妙 再这样下去
喝下去
给我好好的含
药效开始发挥了吧
真舒服
好好的舔
忍不住了
要射了
支援呢 还要30分钟
不能再等了
如何啊
好想要
要当我的女人吗
不会有人来救你的
那么...
那么就...
解开来开心一下吧
想要了吗
很有感觉吧
不需要用药了
给我药吧
好想要 想要
舌头伸出来
吃药的时间到了
很棒吧
很有感觉吧
感觉如何啊
全身都很有感觉吧
好舒服
真美味
好棒 好棒
好敏感
好有感觉
好舒服
不行 好舒服 不行啦
湿答答
好舒服 好敏感
抖动的很厉害喔
我还要
要喷了
继续吧
有够骚 真下流
很舒服吧
站起来
好舒服
很喜欢这样摸吧
受不了了
要喷了
别在摸了
好舒服
又要喷了
这羞耻的姿势
如何啊
还想要吗
我还想要
不行
不行 又要喷了
不...不... 不要啊
真厉害
升天了吗
好舒服
没想到变诚实了嘛
想要 好想要含
加点药喔
我想要 好想要
好吃吗
好好的含
那边也有喔
这么喜欢阿
好喜欢
时间不太够
站起来
要插入了
边含边插
真棒
屁股抬高
就是这样
怎么了啊
很有感觉吧
超有感觉
又要高潮了
还想插吧
要高潮了
摸摸小穴多么湿
拜托你 插进来吧
还要 还要
快爽死了
一下就插入了
这小穴真赞
快爽死
要高潮了
我还要
这么想要啊
要射了
满足了吗
还要吗
不够对吧
插进来吧
要高潮了
已经高潮了啦
又高潮了
还没结束喔 不要以为这样就没了喔
这么爽吗
想要我射吗
快射 快射
要射了
快射
都射进去了
舔干净 舔吧
真可惜
我们要走了
好想要肉棒
好想要
给我肉棒
搜查官
你还好吗
END