捆绑 麻药搜查官
(作为人质交换被春药)
(销售集团抓住的同事)
(而遭拘禁的搜查官明希)
(被捆绑并被灌下春药)
(虽用坚强的意志力抵抗)
(但是 持续玩弄的话)
(慢慢的被未知快感侵蚀)
这个
前辈 呼叫前辈
山田君
发现了吗?
正在现场
没错 就是集团首脑雅一
你在现场等我
不得妄动
前辈 不要过来 快点逃
给我过来
混蛋
别动
你们已经被逮捕了
人赃并获
什么?
哪里来的小狗 难道
你是一个人吗?
不要动
看来你这个家伙
完全不知道什么情况啊
好像连枪都不会开啊
开枪啊
是这样用的
慢著
前辈
女搜查官 少见啊
开枪吧
等著你啊 不懂怎么开吗?
前 前辈
作为搜查官 不会投降
山田 你帮了大忙了
是吗?
所以啊
去死吧
不行啊
不愧是前辈
操
前辈真是聪明
竟然发现他们藏在哪里
对了 之前你有过
这一类的经验吗?
说太多了
但是 百忙中能否教我一下
但是 还是让主脑逃走了
(佐佐木高太)
对了 接下来交给你可以吧
好的 可以的话
待会去喝一杯可以吧
我超级不喜欢喝酒的
还有 你也要控制一下
自己哦 这样下去不行
好的
那么 接下来交给你了
是啊 不要太调皮了
要乖乖听话哦
对了 今天怎么样啊
如果喜欢的话 做什么都行
没事的 妈妈快点回去啊
真的哦
妈妈从来没有失信过吧
绝对
那么 等著我啊
好的
喂
你的手下在我这里
为什么知道这个号码
你手下告诉我的
前辈 对不起
山田?
快点把东西给我带来
所有的 今天你们好像
收缴了不少啊
这个不行啊
两个小时
如果不来
直接给他一枪 会更好吧
还是慢慢折磨他呢?
不要啊
山田
遇到什么事情了吗?
(高太 抱歉 妈妈有点忙)
(乖孩子 等我啊)
时间到了
这样一来
迟到了啊
那么 把他放了
过去
好
前辈
前辈 对不起
没事 快点回去
对不起
等一下
回去只是这个男的
你给我留下
这个药 有没有调换了
前辈 对不起 我马上
给你搬救兵 等我啊
对不起
我知道了 喜欢怎么做都行
看起来很让人困惑啊
不要动
必须绑住
还要确认到什么时候啊
已经可以了吧
快点放开我啊
这个的话
对了
让这个家伙试试吧
简单测试一下
等一下 不要摸我
等一下 放开我
都是因为你
让我确认一下啊
不要 不行 不要啊
好好张开嘴
怎么样啊
舒服吧
这样的药 对我没用吧
真的吗?
喝了药
应该有反应吧
一个这么漂亮的美女搜查官
好好玩玩
不要
怎么了
身体很热了是吧
怎么样呢
怎么了?穿著衣服不舒服?
我才没有的
舒服吧
不要摸我
怎么了啊
不要啊
不要 不要摸我
完全不行啊 这个感觉
不行啊
让我确认一下
没关系的 可以吧
很期待吧
给我解药 我说了 给我解药
好像很不喜欢的样子
怎么样啊
勃起了 厉害
怎么样 好敏感啊
勃起了 这个
不要啊
不要啊 不要摸我
不要摸我
舒服吧 好舒服吧
很舒服吧
忍不住了吧
怎么样
喝了春药舒服吧
没有感觉
这样的药没用
这样啊
不要啊
不要摸我
很舒服吧
不要摸我啊
不要摸我 不行啊
不要啊
怎么样啊
真是太棒了
自己扭动起来
夹紧 夹紧了
不要 不要摸我
继续摸一下
怎么样 很舒服吧
不要害羞啊
放开我 放开我 放开我
不要 不要啊
好厉害
很兴奋吧
不要啊
这里是不是
不行啊
不要摸我 放开我啊
很辛苦是吧
这样扭动
不要摸我
这不是很好吗?
让我们好好看看
你这个淫荡的脸
你们
知道做这样的事情的后果吗?
怎么了啊
给我住手
让我好好看看
不行 不要摸我
不要啊
还有更加舒服的
一点都不舒服
怎么了
湿了吗?
不要啊
住手 给我住手
来 感觉到的话
自己把腿张开
不要摸我
怎么样啊
好好看看
不行 放开 放开啊
怎么了
怎么了 这个
这里是不是
不行啊 不要
真是奇怪
湿了啊
是不是
我知道你下面湿漉漉了
怎么样
不能这样
不要摸我
放开我 放开我
来
不要啊
不要摸我
太棒了 这个
不行啊
湿漉漉的
不要 不行啊 这个 不要啊
真是太棒了
感觉到了吧
自己张开一点
来 屁股翘起来
对了
怎么样了
叫出来啊
一根不够吧
真是太厉害了
还不够吧
这个
真是漂亮啊
平时没有这样吧
来 怎么了 靠近一点可以吧
这里 这里哦
来
舒服吧
张开一点
对了
真是漂亮 你看
接下来是这里
抵住里面了
你看
怎么了 小穴 忍不住了吧
激烈一点可以吧
果然很淫荡
还有两个小时
山田马上就来救我了
高太 等我
妈妈绝对会回去的
终于醒来了
你们是时候放开我了
还不行
但是 全部都要试试
没问题的吧
接下来是这个哦
这个东西啊 效果更好
最棒的春药
发挥强劲的效力
吃了一颗的话
马上就有效果吧
知道吗?
接下来让你慢慢享受
我要看看你真正的样子
那么
我们开始吧
不要
不要啊
放开我
张开一点
不要啊
快点放开我
把嘴张开
来
来 吞了
这样一来
接下来会发生什么事情
放开我 放开我
非常不错
好像效力还没有发挥啊
放开我啊
还不够哦
快点放开我
怎么样 性欲撩起来了吧
真是让人期待啊
摸一下怎么样呢
还想要继续吗?
不要摸我
果然很敏感了啊
不要啊
很舒服吧
我说了不要摸我
不要啊
还想要更多吧
这里没问题吧
不要摸我
感觉怎么样啊
不要啊
怎么样啊
你这样 你这样的家伙
绝对逃不了
是吗?
不要啊
不是的 慢慢享受
放开我啊
怎么了
不要摸我
已经很热了
不要啊
这里是不是
太棒了 感觉到了吧
那么 接下来的话
该怎么做呢
老公没有试过这样吧
来 让你恢复自由
站起来啊
不要啊
不要摸我 不要摸我
这里是不是
过来啊 对了
让我看看怎么样了
很舒服吧
放开我啊
不要啊
不要摸我 不要摸我
不要摸我
什么啊
好的
来
不要啊
好的 这个
好好看看
继续 这里是不是
不要啊
让我看看
这里是不是
怎么样了呢
不要摸我
不要摸我阴唇
真是抱歉啊
已经这样湿漉漉了
不好意思
我可是身体清扫机
不要这样
没有感觉
果然湿了
不行 真的不行啊
这里呢?
不喜欢吗?
已经这么湿了
自己看看啊
怎么了
快点解开我 快点解开我
这声音很棒啊
这是什么声音啊
真是淫荡
不要啊
接下来 好好尝尝啊
不要啊 不要
为什么在抖动
我才没有的
我才没有
不要 不要啊
感觉到了吧
来 这里哦
放开我 放开我啊
真是太厉害了
怎么了
这里
这里吗?
放开 放开我
怎么样 怎么样啊
不行啊
不要 不要啊
让我看看
这里是不是
来啊
继续 继续啊
绑住脖子也可以吧
看著我这边
来啊
来
不要 不要啊
来 过来
放开我啊
对了 就是这样
伸进去里面
很紧哦
来 对了
还不行
这样是不是
伸进去嘴里面舒服吧
停不下来
这边 来
不行啊 这么粗
对了
真是太棒了
还不行哦
太棒了
想插进去了吧
不要 不要啊
来吧
不要啊 不要啊
来
对了
停不下来啊
快点放开我
很舒服吧
放开我
怎么样啊
我的肉棒
小穴在收缩啊
很舒服吧
为什么小穴在收缩啊
来
不要啊
不要 快点放开我
不行啊
这么舒服
肯定不会拔出来
来
叫声很棒啊
怎么了
看看啊
不要啊
太棒了
你看
真是混蛋
表情很棒
想杀死你的表情
怎么了
感觉怎么样啊
你看 你看
我的肉棒不错吧
很舒服吧 这个表情
这里是不是
自己在动起来
怎么样啊
来
对了
不行 不行啊
太棒了
渐渐的 身体有感觉了吧
来
好舒服
不行啊
太棒了
太舒服了
插进去
小穴很舒服吧
忍不住了
湿漉漉的吧
是不是很舒服啊
不要啊
想要继续是不是
射进去里面 可以吧
不行啊 不要啊
这个药果然也有效果啊
怎么了?有孩子了是吧
这样啊
多少岁了
不要 我今天必须回去
是的哦 一个人在家
很寂寞的哦
跟他说说话啊
不要
来 叫声不错啊
跟他说一下啊
怎么样 我们联系一下吧
那么 接下来 我们来
生一个女的吧
不要啊
不要啊 真的不行啊
做什么都可以是吧
做什么都可以吧
是不是啊
好像还不够满足啊
来啊
来
这个?
怎么了 果然
想要个女的吧
来 来啊
怎么样啊
怎么样
这不是做得很好吗?
这个嘴非常不错哦
舒服吧
来
继续让我舒服
用舌头舔
果然很舒服
怎么样 这个家伙很淫荡了
是的哦
大家让她舒服
一根还不行啊
来 这边也要
蛋蛋哦 舔我
好舒服哦
对了
用舌头舔
深深塞进去可以吧
来
好好舔
表情非常不错啊
来 来
继续舔啊
继续让我舒服啊
有好多啊
来
来啊
怎么样 妈妈在拼命工作
高太好好看看哦
不要 不要
看著我这边啊
来
继续舔啊 来
肯定是非常可爱的孩子
对了
看著这边 看这边啊
还有一根哦
还有一根 很舒服吧
来 继续啊 伸进去里面
对了 含住
就是这样
对了 继续
继续啊
对了 这边还有啊
还有哦
好舒服吧
还不行哦 舒服吧
舌头 舌头伸出来
啪啦啪啦舔
啪啦啪啦
非常不错哦
谁 这个发送可以吧
确实
很棒
不要啊
那么继续让我们舒服啊
继续
接下来我这边
看看乳头怎么样
对了 这个
来 来
乳头勃起了哦
舒服吧
好舒服吧 舒服吧
超级舒服哦
要倒下了
来 来啊
来 好好舔啊
里面 伸进去里面啊
快点
这边 来 这边啊
里面 伸进去里面
好舒服
这不是可以做到吗?
很舒服是不是
这些都是我的兄弟哦
真的好舒服
舒服
太棒了 继续让我舒服啊
太棒了 激烈了
太棒了
继续啊
对了 来了 来了哦
太棒了
来 好好舔 含住
好好给我舔啊
还有哦
我也是要射了
对了 脸给我 要射了
继续 来 射很多哦
舔干净 舔干净啊
是的哦
好好舔 来 这里
来
对了 夫人
要射了 来
舔干净啊 来
来 这里啊 快点
很好 舔我啊
对了
要射了
最后舔干净啊
怎么样 不错啊
拍的照片漂亮吧
看我这边
山田 山田快点过来救我
不行了 意识
不行啊 不行
来
看著这边
好像还要喝药啊
来
还早哦 不能睡
这个是性药
让我们试试这个的效果
应该可以忍耐住吧
摸一下
好
喜欢吧
忍不住了吗?
不行啊
继续让你舒服
没有试过用这个吧
真的好敏感啊
只是乳头就可以吗?
来 还想要更加舒服吧
怎么样啊
不行 不行啊
不行
看来越来越兴奋了
自己扭动起来了
不行啊
好敏感啊
已经勃起了
手指也可以吧
继续让你舒服
不行啊
高潮了吧
还想要更多吧
好好插进去里面
接下来是这边哦
对了
怎么了
这里吗?
这里是吧 继续插进去吗?
来
厉害 厉害啊
很厉害 这个扭动
还不够是不是
想要抵住哪里
还想要更加舒服吧
对了 对了
想要加强一点吗?
来 想要吧 是不是
这里吗?
来 这里 还有哦
这里哦 你看
叫高太啊
看起来 真是个可爱的孩子
部长 刚才那个叫什么
山田的搜查官来了
这样 那么
让他好好欣赏一下
但是
这个家伙不要吃药了
搜查官啊
我是个没用的搜查官
快点给我药
看来依赖上药了
如果还可以的话
待会给你
怎么样 我的肉棒好吃吧
看著镜头
药 给我药
就这么想要啊
来 不行哦
这里 来 这里
对了
太棒了
还有哦
快点啊
不行啊
想要药吧
接下来交给你
怎么样啊 想要吧
给我药
还不行哦
来 这里也要
不行 不行 继续给我
里面是不是 老公是
塞进去这里的啊
对了
好舒服
已经这么湿了
湿漉漉的啊
是时候
来
这边 这边
好舒服 里面好舒服
小穴湿漉漉的啊
不舔干净好辛苦吧
什么样的感觉啊
给我 好舒服
对了 舔 舔啊
这里是不是
太棒了
好舒服吧
好舒服
湿漉漉的啊
轮到你们了
想要肉棒吧 这个
感觉怎么样啊
好舒服
不行啊
好舒服啊
不行哦
自己掰开了
想要 想要
来啊 又出来了
我的汁液
汁液渐渐出来了
湿漉漉的啊
小穴已经湿了哦
真的呢
是不是这里啊
好像还可以伸进去里面啊
可以吗?
太棒了
尿了 尿了啊
又尿了啊
果然很喜欢这个药啊
继续啊
继续 继续给我
试试嘴怎么样啊
这个 很有感觉吧
摸摸这里吧
继续 继续啊
来啊 来啊
继续伸进去里面啊
好舒服
来啊 这里还有哦
嘴里面也是湿漉漉的
来啊
这么淫荡
很喜欢肉棒吧
对了 继续啊
继续伸进去里面
很舒服吧
你看
好舒服
这边哦 肉棒在这里
把嘴张开
来 对了 对了
果然很喜欢舔啊 是不是
对了
不仅仅是嘴 小穴是不是
也想要了
是不是
不行了啊
来啊
很舒服吧
怎么样啊
这里是吧
自己主动插进去啊
好舒服
高潮了 高潮了
还不够啊
好舒服
幸福吧
这边 对了
转过来这边 来
好舒服哦
插进去里面 对了
不行啊
怎么样啊
太棒了
湿漉漉的啊
不要 不要啊
来 很舒服吧
插进去最里面
哪根肉棒更加舒服呢
好舒服
不行了
高潮了
反应越来越激烈了
来
怎么样啊
用嘴舔我
继续 继续
继续是不是
好紧啊
还可以继续吧
还想要肉棒吧
坐下来 坐下来啊
来
还有啊
还想要是吧
你看
还想要更多吧
想要 想要啊
想要是吧
太棒了 太棒了
对了
要高潮了 高潮了
这是最后的哦
你看
在这边啊
最后舔干净
我还想要继续舔啊
不过好像应该要放你走了
再见
不要动
山田
前辈?
不行了
前辈 怎么了 怎么了
不行啊 没有带药吗?
对了 给我肉棒啊
前辈 怎么了 不要啊
(吃了春药陷入快感的)
(明希 以往威风凛凛)
(为了儿子勇敢战斗的)
(搜查官样子全无)