（搜查官，筱田优）
说话啊
你要睡到什么时候起来
你真是没救了，我做了你
喂
要来搜查吗嗯
你的同伴我已经抓起来了
潜入的时候完全被骗了
她不很听话，没有其他情报
如果希望放了她的话
就要从这里撤出来
而且抓了我们的同伴也要
都放出来
交易的地方后面再告欣你
你准备好车子
准备钱的时候要一起
准备在一起
要好好安排哦
一定要一个人来哦
要是带同伴的话，我杀了她
知道了吗
别开玩笑了，为什么是我
要准备啊
你只要听我们的要求就好了
不要啊，别开枪
不要啊
-别说话   -不要开枪
-为什么这样   -别开玩笑了
不要啊
-真是的   -没事吧
没事的
不好意思啊
太好了
下面的潜入工作也必须是你
了解了
你站起来啊
-站起来   -好吵啊
放开我，杀了你信不信
最近年轻人里面混入了
这个东西知道吗
药吗
是一种药
有很强的依赖性，继续使用
会破坏脑子的
使用这个犯罪的增多了
让女人喝这个药，厌烦了
就扔了这种
被害者因为有后遗症
都有了记忆障碍
她的记忆力在一个房间
被关起来性虐待
所以找我啊
被害者都有一个参加
聚会的共通点
就是这里的某个人和
这个案子有关
问题是抓住他们也没意义
目的是要抓住他们从
车上卸货的证据
这个药品的价格一直暴涨
学生们是没办法买到的
可能是和一些女性吧
我潜入这个组织故意被他们抓住
在发现车之前不能出动
这次的任务无论是肉体还是
精神都会很痛苦吧
没事的
如果成功的话，我就逃可以吧
了解了
你是谁啊
听说这里有个很有趣
的聚会吧
地址是在这里吗
可以啊，来让场面热闹吧
你不确认可以吗
可以吗
这个人想要参加聚会
可以啊
但是如果参加要遵守我们
的规定哦
这个人是头吗
真是很嚣张的家伙呢
喝吧OK
-没事的   -来吧
继续吧
真的很强啊，喝酒
经常喝呢
真的很棒呢
很棒吧
-来吧   -喝啊
没事的
-真的没事吗   -是啊
你今天迟了呢
-那么干杯吧   -来啊
-之前介绍的   -不错吧
站起来，站起来
-站起来吗   -是啊
我喜欢开心的事情
我们大家一起热闹起来
你的名字呢
我叫菜菜子
好棒啊
我在找工作呢
真的好大啊，好大
我是彩子，不是很擅长数学
但是很积极，大家拜托了
好棒啊
该你了哦
-来吧   -是啊
下一个
我是筱田优
拜托了
只有这些吗
那个
-只有这些吗   -嗯
什么啊
你没别的说了啊
-说啊   -就是
那么干杯吧
-好吧，干杯   -干杯
那么祝大家喝的开心
-干杯   -干杯
干杯，说你的罩杯啊
好可惜啊
是啊，什么干杯嘛，说你的
罩杯才可以的哦
完全不够呢
-来吧   -放过她吧
是啊
还有呢，都喝吧，喝吧
-我喝不完了   -来吧来吧
-真的不行了   -来吧
-有男朋友吧   -没有
不可能吧
那么，来吧
领头，领头
真不错呢
你的尺码不错呢
真的好棒啊
-什么啊   -不错呢
兴奋起来
-不要这样啊   -来吧
喝吧
好开心啊
来喝吧
-来吧，继续啊   -没事的
没事的
-什么啊   -我们做有趣的事
好啊，好啊
-我们玩接词   -从我开始吧
一起来啊
-猫   -花
-月亮   -花
书本
狗
-狗   -熊猫
花
狗
我输了啊
-来吧   -喝啊，喝啊
喝完，喝完，喝完
好棒啊
-好棒啊   -来啊
-醉了
-感觉才刚开始喝
是啊，才开始喝呢
你也喝吧
-喝吧   -来啊
好多啊
喝完喝完喝完
好棒啊
那么就来第三次吧
-那么开始吧   -好啊
-你来啊   -是啊，不错呢
好无聊啊
好吧
从领导开始吧
从哪里开始呢，经验最多的人
是谁啊，谁啊
是你啊
来吧
好无聊啊
那么你来选人吧
-来吧   -最多经验的人
开始
是你吧
真不错呢
-真的不错呢   -是啊
-是啊，不错呢   -有几个人
-最多人说吧   -什么
总之你先喝了吧
-真的能喝啊   -不错
你看，你看啊
你看啊，你看啊
第二个人来吧
好了，第二个人是
胸最大的人
开始啊
-是谁啊，谁啊   -你啊
好棒啊
-真的很棒呢   -是啊
-谢谢   -来吧
真的不错呢
-很大呢   -是啊，不错
-很大   -来确认一下吧
好大啊
你呢
好大
-好软啊   -软吗
来吧，来吧
喝吧，喝吧，喝吧
喝吧，喝吧
-那么来下一个吧   -好啊
-继续吧   -来吧
这里面最有性欲的人
是谁呢
-来吧   -是啊
-来吧   -好棒啊
-好棒啊   -有纸吗
没有啊
-来吧   -好棒啊
-真的很棒呢   -好可爱
-我看看   -是不是很硬呢
还不够吧，继续啊
继续啊
-那里   -这里吗
是谁啊，谁啊
-是你吧   -来啊
真的很棒呢
-不错吧   -还能喝吧
可以喝的，可以的
继续喝吧
继续喝吧，喝吧
喝吧，喝吧
真的很棒呢
好棒啊
恭喜哦
-下一个   -继续吧
经验最多的人呢
这个很难呢，是谁啊
是谁啊，干杯吧
-那么，干杯吧   -来啊
多喝吧，来啊
我不行的呢
那么继续吧，继续吧
-来吧   -是啊
是谁呢
又是你呢
-来吧   -可以吗
怎么说呢，我没做过呢
-不会吧   -不可能
-不可能啊   -来吧
-不行呢   -很可爱呢
-这是真的   -真的吗
你没跟男人做过啊
-不可能吧   -是啊
很棒呢
不会吧
-她故意隐藏吧   -是啊
是吧
你说谎的吧
真的啊
顺便问一下，你怎么忍受
-能感觉到吧   -是啊
-做吧   -现在吗
有什么的，偷偷做啊
大家都在的
没事的呢
-不要啊   -不会被发现
-喝这个吧   -什么啊
让你爽的魔法的药
-真的吗   -很爽的呢
-可以的   -没事吗
-没事的   -在做什么
我先回去了哦
什么啊，这样打扰
在做什么啊
这个，这个
给我
-你知道吗
-很爽的东西吧
我好想要呢
-不行吗   -你没做爱过吧
做爱很恐怖
如果用这个，我觉得我也可以
是吧
真的是呢
我好想要啊
你想要吧
从朋友那里拿的
朋友吗
-谁啊   -可以告诉你
可不是免费的哦
真没办法，那就做吧
怎么做才可以呢
那么，来吧
我给你舔吧
-怎么做呢   -你喜欢吗
真的好棒啊，来啊
用我的肉棒吧
-要做什么   -做爱的事情
-这样吗   -嗯
要温柔的摸还是激烈的摸
这样比较好呢
明白了
我就温柔的摸
-要激烈吗   -是啊
爽吗
这样已经够了呢
就是这样哦
就是这样
我没这样做过
这样可以吗
你看啊
来吧
好害羞啊
来摸摸吧
觉得不错吧
该怎么弄呢
就是这样的来吧
慢慢变硬了呢
-不错呢   -不要啊
-等一下   -来吧
这样吗
舔吧
不错的味道呢
等一下，等一下
-不要啊   -不要吗
-等一下   -下面好热
-第一次吧   -是啊
有点吃惊，不好意思
就是这样，这样
就要这样哦
这样吗
好棒啊
好硬啊
-这样吗   -是啊
爽吗
是啊，很爽
真的很害羞呢
在近处会兴奋的吧
是啊，很兴奋
来舔吧，好吧
脱了哦
脱吧
-这样吗   -嗯
真的很棒呢
来吃吧
这里吗
-不要太用力   -不好意思
现在有点不明白了
出来了吗
一般吧第一次的人来说
-真的好棒啊   -这里吗
要舔深点吗
首先这样舔啊
-这样吗   -嗯
好棒
这里吧
肉棒很好吃吧
好棒啊
好大啊
真的好棒啊
好棒啊
很棒吧
真的很棒呢
-爽吗   -嗯
好棒啊
你就这样舔啊
很不错呢
-这样吗   -嗯
-肉棒另一面也好吃吧
-嗯
好好吃
好难啊
没事的呢
-很好吃吧   -真的呢
来吧，用手来
-这样吗   -嗯
这样要很色情的动
-这里吗   -是啊
-出来了吗   -好棒啊
好棒啊，太大了，好难
大一点比较好吧
是啊，这样很喜欢
这样舔，奶头起来了吧
这样好害羞啊
奶头很硬呢
真的吗，我很敏感呢
-我很敏感-来吧
继续吧
不错呢
差不多该动手了吧
你做的好快啊
是吧
我不能忍受了呢
你说什么啊
我不行了
可以吧
-那么开心点   -明白了
不好意思
等一下
要继续让我射啊
不好意思，有点痛苦了
-来吧   -慢慢来
-你要好好品尝啊   -难受
真的很难受呢
-来吧   -不好意思
-舔啊，来吧
-不好意思，有点吃惊
-我没做过呢
-让我爽为止，才给你魔法药水
-不好意思，我没做过，有点吃惊
-这样啊，这样啊
不好意思
要舔到最里面啊
真的很棒呢
真的好爽啊
很痛苦，不错吧
这样可以呢
-怎么了啊   -很爽呢
来吧，来吧
里面真的受不了了
真的很爽呢
-好棒   -那么，喜欢舔深吗
好难受啊
-但是   -来吧
-很棒吧   -嗯
来吧
受不了了
真的好棒啊
好棒啊
真的很棒呢
-真的呢   -你在干什么
但是突然
突然射了很吃惊呢
这个很好吃吧
我没做过的
什么啊
很吃惊
下次继续哦
真的很棒呢
-真的很棒   -谢谢你
很棒啊，超级爽
很棒呢
-那么，我来摸吧   -等一下
我知道，很害羞呢
好害羞啊
他们已经开始了啊
我们过去吧
-你们已经开始了啊   -嗯
-爽吗
-我被抓是预想的，但是
如果不救他们的话
-在干什么啊   -来吧
在哪里啊
我会来的，不要对她们动手
是你啊
她很喜欢我的肉棒呢
真的吗
-好棒啊   -不是的
-来吧   -不要摸她们了
-那么，来吧   -好啊
你那么想要啊
-继续吧   -什么啊
来吧
你很想要这个吧
-什么啊   -来吧
来吧
-舌头伸出来   -不要啊
你想喝吧
很想要吧
来吧
好棒啊
很想要吧
-不要啊   -怎么样
你看，你看啊
-很不错吧   -不要这样
-什么   -还想要吧
真的很棒吧
怎么样啊
等一下，不要啊
不要啊，不要摸我
怎么了啊
很爽吧
很想要吧
-你也很色吧   -不要啊
真的不错呢
-来吧很爽吧   -是啊
-玩开心点   -好啊
不要啊
很爽吧
胸很大呢
-是啊   -不要啊
不要啊
你看啊，你看
看我的胸啊
真的很不错呢
好棒啊，巨乳呢
放了那些女孩啊
她们也很喜欢肉棒呢
但是不像你呢
很喜欢肉棒吧
-好爽啊   -我看看
真的好棒啊
好棒啊
我一点都不爽呢
你刚才说什么
你摸的太差了，我一点都不爽
看来还不够呢
好棒啊
-继续吧   -真的是
-完全不够吗   -是啊
-给你   -这是什么
这是什么啊
来吧
很爽吧
是不是很爽啊
真的很爽呢
来吧
真的很棒呢
好棒啊
什么啊
我目前摸过的胸里面
你是最好的呢
你看不错呢
-你看啊   -不要啊
真的好棒啊
是不是很爽呢
-好爽啊   -不要
-真的好棒啊   -很有兴趣
你的胸很棒呢
没摸过这样的呢
好棒啊
很爽吧
-好难受   -奶头立起来了
-很敏感呢   -试着摸一下
真的好棒啊
很喜欢做爱吧
你不是处女吧
是吗，这样啊
来吧
真的很色情吧
是啊
你看啊
真的很棒呢
-你们想摸吗   -想摸呢
你看
好棒啊，感觉没有摸过这样
真的好棒啊
为什么是这样呢
-好棒啊   -让她爽吧
真的很棒呢
-爽吗   -一点都不爽呢
-爽吗   -好爽啊
真的好棒啊
不要啊
-什么啊   -很爽吧
-很受不了   -是啊
不要啊
是不是这个不够呢
还要吗
不要啊
-来吧   -嘴张开
好棒啊
真的好棒啊
-很棒的反应呢   -是啊
你们是真的吗
好棒啊
很棒呢
很敏感呢
-很爽吧   -一点都不够
是不是太爽了变奇怪了
很爽吧
好棒啊
-真的好棒啊   -给你
来看这里吧
你看啊
-什么啊   -来吧
-好棒啊   -我想看呢
-好棒啊
-你们想先看什么
我好想看下面
你很喜欢吧
好棒啊
等一下，不要啊
-姐姐   -不要
不错呢
来吧，来吧
-不要啊   -来吧
-这是个纪念   -是啊
-好棒啊   -不错的
真的很棒呢
-真的很棒   -是啊
来吧
不要抵抗啊
真的很棒呢
-不要啊   -来吧
好漂亮的下面
-好棒啊   -不要这样
真的好棒啊
真的很漂亮呢
好棒啊
很不错呢
我先来吧
-我看看   -来吧
-我是以第一个吧
-等一下
你要干什么啊
-不要啊   -来吧
真的不错呢
-你在干什么   -等一下
你看，你看，很爽吧
不要啊，不要舔啊
不错呢
-不错   -可以出声哦
你看啊
-过来吧   -来啊，来啊
来吧
你们要干什么啊
真的好棒啊
真的很兴奋呢，很兴奋
真的不能忍受了吧
不要啊，不要
好棒啊
不要啊
不要这样啊
这样还是不够呢，来吧
真的很棒呢
不要啊，不要啊
-来吧   -不要啊
觉得很棒呢
不要这样啊
-好棒啊   -是啊
不要啊
这样呢
很棒啊
好棒啊
不要啊
这样怎么样啊
不要啊，不要啊
不要啊，好恶心啊
下面很多水呢
不要啊，不要啊
很爽吧
很爽吧，完全看不出来
好棒啊
不要啊
然后呢
是不是很爽啊，很湿呢
是不是完全不满足
不要啊
-好棒啊   -很湿呢
-很湿呢   -是啊，好白呢
真的好棒啊
好棒啊，好棒
怎么样啊，很爽吧
很湿吧
-很棒呢   -很棒吧
觉得不错吧
-什么啊   -来吧
-很湿呢   -不要啊
不要啊
-很爽吧   -还想继续吧
-不是   -还想要做吧
不要啊
这样吧，这样吧
不要
好棒啊，好棒啊
为什么啊
-真的很棒呢   -是啊
好湿啊
真的呢
真的很棒呢
很不错呢
很不错呢，是啊
-来吧   -不要啊
想要肉棒吧
很爽吧
-不行啊   -来吧
-好棒啊   -这样可以吗
好棒啊
好好看领导的眼睛啊
还有有才能的呢
真的很爽呢
领导很爽吧
好棒啊
-好棒啊   -不要啊
这样很爽吧
好棒，好棒啊
好棒啊
要干什么啊
你的情绪不对啊
弄你的胸吧
好的，来了哦
是这里吧
-你想爽吧   -不要
真的很棒呢
受不了了
真的很爽呢
一点都不爽呢
-好棒啊   -全吃了呢
特别想做得没办法了吧
觉得不错吧
很好吃吧，肉棒吃深点吧
你看啊
里面也很爽呢
好爽啊
吃深点啊
这样没办法舔啊
肉棒很好吃吧
怎么可能呢
你在说什么呢
这么喜欢肉棒
很喜欢这个吧
你不讨厌肉棒吧
是不是想要肉棒插进去
-是啊   -那么，来吧
-不要啊   -来吧
来吧
来吧，我来弄进去哦
我的肉棒在后面
不要这样啊
-好爽啊   -好湿呢
好爽啊
好棒啊
来吧
被舔很爽吧
这个肉棒很爽吧
来吧
真的好棒啊
-你在干什么   -太爽了呢
继续吧
来吧
-好棒啊   -来吧
好棒啊
什么啊，只是舔太可惜了吧
-怎么样   -是啊
不要过来
什么啊，想要吗
想要吗，哪里想要呢
你在说什么啊
你想要肉棒吧
不要啊
你看啊
不好了，真的很紧呢
不好了，我来了哦
真的好棒啊
感觉好棒啊，我去那边
好棒啊
-好棒啊
-这是我做过的最紧的
好棒啊
真的很爽呢
给我吧
你后面再来吧
真的好爽啊
受不了了呢
好过分啊
想要从后面来吧
真的好棒啊
来吧
好棒啊
-不要啊   -来吧
你们要干什么和她们没
任何关系的啊
真的很棒吧
你不是很想要吗
真的很爽呢
-受不了了   -不要啊
-不要啊   -好爽啊
-真的好爽啊   -好爽
不行了呢
-真的好棒啊   -大家看啊
-好棒啊   -来吧
很棒的下面呢
真的很棒呢
-进来了呢   -很享受呢
-你看   -不要啊
真的很爽呢
真的好爽啊
超级爽的
真的很爽呢
-很爽吧   -是啊
好爽啊
真的很棒呢
真的好爽啊
-受不了了   -不行了
我的肉棒不能让你集中吗
我让你集中
来吧
好了
真的好棒啊
真的好爽啊
真的很爽呢
好爽啊，好爽啊
我也很爽呢
好爽啊
很爽吧
来吧
好爽啊
不要这样啊
好棒啊
你看啊
好爽啊
-好爽啊   -你果然很爽
很爽吧
好爽啊
真的很爽呢
不行了
不行了呢
好爽啊
真的很棒呢
真的好棒啊
你很喜欢吧
好爽啊
-好爽啊   -不要啊
真的很棒呢
不要这样啊
来吧
这样啊，这样啊
真的很棒呢
很喜欢这样吧
不要这样啊
不要啊
真的不行了呢
真的好棒啊
好爽啊
-要射了   -不要啊
不行了呢
要高潮了
真的好棒啊
真的好爽啊
是吧
真的好棒啊
-真的好爽啊   -好爽啊
-真的好爽啊   -是啊
-去拍照吧   -好的
你们也是
我拿过来
好棒啊
真的出了很多呢
-很棒呢   -来吧
很棒呢
转过来，看这里
-茄子   -一二
茄子
-yeah   -再来一张吧
-转到这里   -来吧
好棒啊
你们过来吧
好吧，来啊
真不错呢
没记忆了，是后遗症吗
起来了啊
让你一个人
其他的人都很热闹呢
完了会带过来的
怎么办，应该任务优先的
不救他们的话
你要干什么啊
-你不能讨厌啊   -不要过来
不是很好吗，很精神呢
-等一下   -来吧
-不是很棒吗   -不要啊
-来吧   -不要啊
不要啊
真的好棒啊
不要过来啊
不要啊
-什么啊   -不要
有精神不是很棒吗
好棒啊
真的好棒啊
给你
好好舔啊
不要啊
-真的很大呢
-你不要靠近啊
来吧
真的好棒啊
-来吧   -不要过来
给你
来吧
-来吧   -不要啊
好爽啊
真的很爽呢
好棒啊
-来吧   -不要啊
过来吧
什么啊
完全不听我的
想要这个吗
从哪里买来的
我不知道伸出舌头
-不要啊   -来吧
不要这样啊
给你
想要这个得不行吧
你看啊
很想要肉棒吧
不错吧
真的很棒呢
很想要吧
要使用坐便吗
-不错吧   -你看
-给我弄吧   -不行啊
-来吧   -别过来啊
来吧，这是坐便呢
-好好处理   -好爽啊
不要啊
好棒啊
-该你了   -不要啊
-不要啊   -来吧
-来吧   -不要啊
你很喜欢吧
很爽吧
-不要啊   -我很为难啊
好棒啊
拜托了，不要过来了
-不要啊   -来吧
为什么这样啊
-脸过来   -来吧
来吧
脸伸出来
干什么啊，不要
真的很恶心呢
-不要啊   -真的好棒
不要过来啊
舔吧
不要啊
-给你最喜欢的东西
-舌头伸出来
你看啊
很想要的不得了吧
-不要啊   -来吧
来吧
过来啊
不要这样啊
-给我舔啊   -不要啊
来吧
好棒啊
不行了呢
要射了，要射了
不要啊
真的好爽啊
-你很喜欢吧   -不要啊
-很想要吧   -太恶心了
来吧，来吧
-不要过来   -舔吧
真的很爽呢
好棒啊
要射了呢
要射了
该到我了
-不要啊   -来吧
不要啊
要射了呢，射了
-真的好爽啊   -继续吧，走啊
好棒啊
该死
什么啊
真的很硬呢
必须要救她们了
在哪
真的好棒啊
不行啊
-是啊，来吧   -来啊
-来吧   -怎么
为什么她会在这里呢
不好意思
真的很棒
这个人就是车里的人吗
不错的女人呢
感觉不错呢
不要这样啊
不错呢
你要干什么呢
不要摸我
很棒呢，格斗吗
真的是那个药的作用
没有力气了呢
你们这要做也没用
是吗
那么，来吧
你有精神了，好棒啊
没事的，来吧
我会抓住你的
很不错的呢
-给你很多药吧   -不要
不要啊
来吧
不要这样啊
-很喜欢吧   -不要啊
不要摸我啊
可以问你吗
你呢
是搜查官吧
你在说什么呢
我是个女大学生呢
不可能吧
不过在这里被发现也
是没办法的事
来吧
利用你可以知道很多情报
不要啊
不要这样啊
-不要啊   -搜查官
你在说什么呢
不要啊，不要摸我
来吧
我来摸吧
-来吧   -不要啊
不要这个
嘴张开吧
喝吧
放开我啊
就是这样吧
不要啊
给你
你在干什么，一点都不爽
我也没想让你爽呢
只要服从我就好了
傻瓜
不要啊
变态
你要干什么呢
不要摸我
我说了，不要吧
等一下
不错吧
不要觉得这样就完了
我的手很脏吗
不很干净啊
他说很干净呢
-我的手很脏吗   -不要啊
来吧
给我弄干净吧
不要啊
不要这样啊
-变态   -好漂亮啊
-这样摸可以吧   -不要
不要摸啊
来吧
-不要   -感觉到了吧
你很笨啊
我是笨蛋吗
不要啊，不要这样
什么啊
真的很湿呢
不要这样啊
不要啊
不要啊，不要啊
我说了，不要啊
不错的下面啊
-不要啊   -很棒吧
不要啊，不要啊
不要这样啊
很多水呢
下面
变态
-不要啊   -来吧
别过来
别看啊
变态
不要啊
-怎么样   -不要啊
-我来舔吧   -不想要舔
不要啊
好爽啊
一点都不爽呢
不要啊
不要这样啊
到底是哪里脏啊
难道是我吗
不要啊
真的不错呢
怎么可能又不是笨蛋
-我来弄   -不要啊
用手指欺负你
一点都不好呢
-不要啊   -没事的
好爽啊
你不是感觉到了吗
-你看   -我说我没感觉
你感觉到了
那么，那个药在这里给你
为了让你爽呢
不要啊
-不要啊   -来吧
怎么样啊
不要啊
要干什么啊
你看啊
是黏膜，很快进去了
-你看，你看   -不要啊
不要摸啊
你看，你看
已经进去了呢
你看，出了很多水呢
好恶心啊
-不要啊
-再恶心也是你的
你看啊
-不要这样啊   -很多水
不要啊
你看啊
不错呢，你看啊
怎么样啊
下面很多水
不是的
-你看啊   -我说了，我不看
是吗
-是吗，是吗   -不要啊
不要啊
你要干什么啊
很爽吧
一点都不爽
好棒啊
不要啊
你这样我一点都不爽
-你看怎么样   -不要啊
-你看   -不要啊
你看啊
嘴很寂寞吧
现在说了吧
没有
不可能啊
-眼睛睁开，你说了
-我怎么可能说呢
你就是说了呢
你看，这个
-你看   -很爽吧
这个进去了哦
来吧
-你看啊   -不要
我说了，不行啊
-你看进去了   -不要啊
-很爽吧   -一点也不
-一点都不爽
很多女人插进去很开心
你也开心
不要啊，好脏啊
不要看啊
不要沉默哦
很爽吧，很爽吧
感觉到吧
-不是的   -感觉到吧
很爽吧
我说了，不是的
感觉到吧
你看，你看，你看
不要啊
不错吧
不会停下的
继续吧
为什么这样
不要这样啊
觉得不错吧
你看，很棒啊
不错的脸呢
-很棒吧   -不是的
-不是   -即使你不说
不要啊
-已经   -已经什么
-已经不要了   -什么啊
你看啊
不要啊
希望我停止吗
我说，不要这样啊
那么，来个交换条件吧
我们的情报你知道多少
我说了，不要啊
-我不知道   -你是搜查官吧
-你知道多少我们的情报
-我不知道
-你看   -不要啊
不要啊
继续吧
我说了吧
-我说了吧   -没说
说了吧
知道这个嘛
-怎么可能知道
-那么，我教你哦
不要啊
-给药   -好的
-给她   -好的
-不要啊   -继续吧
-继续哦   -不要啊
好棒啊
-好棒啊   -不要
你看啊
这个不管用的
你看
我说了，不管用的
怎么可能呢
-刚才不是在说吗
-没说
我说了，我没说啊
你在说呢
明白吧
-不行   -你很爽吧
-你看   -不要啊
下面很多水
-你看啊   -不要啊
我说了，不要啊
放开我啊
不要，不要，不要
不错吧
-有流水吧   -没有
-你看   -不要啊
-不错吧   -你看啊
真的不要啊
-我说了，不行   -什么不行啊
不错的下面啊
我说了，不要啊
不要啊
我们有在听呢
但不会听你说的
不要啊，不要啊
不要啊
-不要啊   -真的吗
不要，不要啊
你看，流了很多呢
不错吧
还想要吗
不要啊
我说了吧
没有
不要啊
里面有东西进去了
-你看   -不要啊
别摸啊
-不要啊   -有东西出来了
你看啊
-什么啊   -不要啊
真的出来了
你看出来了呢
不要啊
我说了，不要来啊
-你有在听吗   -不会吧
不是很喜欢吗
-不要啊   -很不错呢
不要啊，不要啊
不要啊
-给你更强点吧   -不要啊
不错吧
-不错吧   -不要来啊
不要啊，不要啊
-真的很棒啊，来吧
-不要啊
不要啊，不要啊
真的出来很多呢
-不错呢   -不要啊
-不是很棒吗   -不要啊
好棒啊
你看，很棒呢
-完全停不下来   -已经脏了
等一下
不错吧
来吧
-好多水出来了进去了
-不要啊
你看啊
不要啊，干什么呢
真的很棒呢
不要这样啊
-不好了，衣服脏了
-不要啊
不要啊
走开啊
-你看，你看啊   -要干什么
-你看，好好玩   -不要
什么啊
要干什么啊
那么，这样转吧
-这样吧   -不要啊
-真的很差劲   -是你很差
感觉到了吗
我要回去了
我说了，我不要啊
不要啊
如果她是搜查官，要怎么办
杀了她
好可惜啊
没事，就像你之前做的那样
给她药，让她接客赚钱也可以
-但是   -哎呀
你看从那种状态逃了
真的是
你折腾我好久啊
真的太差劲
你看，你看，很爽吧
喂
-拿去吧   -好的
你想要的吧
要干什么呢
不要轻举妄动
想要吧
想要的话就说啊
你看，想要吗
-想要吧   -我不想要
是吗
想要吧
你真的很想要吧
好可惜，掉出来了
我说了，不需要这样的
是吗，不需要啊
嘴张开啊
你看啊
你不是想要吗
不是的
想要啊
你看，你看，舌头出来啊
不需要这样的
我给你舌头伸出来
给你
可以吗
想要这个药吧
给你
真的很棒呢
过来绑着她
不要啊
不要这样啊
来吧，要享受啊
很想要吧
不要啊
等一下
-过来   -不要啊
不要啊
变态
觉得不错吧
-来吧   -放开我问啊
觉得很不错吧
不是笨蛋吗
有感觉吧
很爽吧
你看，怎么了啊
不要啊
不要摸啊
还想要继续被摸吧
-你看啊   -不要啊
不要啊，不要啊
是这样的吗
-觉得很爽吧   -这样吗
一点都不好
-你看   -不要啊
你看啊
很开心啊
不要摸我
被欺负爽吧
我很讨厌这样
-能感觉到吧   -不可能
-你看啊   -不要啊
不要啊
只能这样了吗
-很爽吧   -不要啊
不爽
你看，可以感觉到吧
不要啊
怎么了啊
-很爽吧   -不爽
还想再要吗
是吧
不要啊
来吧
不错呢
很棒呢
-你看有感觉   -是啊
好棒啊
真的很棒呢
觉得很爽吧
怎么样啊
不是有感觉吗
不是很爽吗
没有感觉
给我看看，你不是很好吗
不要啊
真的很有趣呢
不要这样啊
不需要
你不是自己在做了吗
好棒啊
不是这样的
什么不一样啊
-不是的   -不是自己在摸吗
不要看啊
不要看，不要看啊
不错吧
你下面也受不了了吧
自己弄很爽吧
-这样很爽吧   -不是的
不要这样啊
-来吧   -好了吧
-不要啊   -想要吗
继续吧
不要这样啊
怎么样啊
来吧
你看啊
舔啊，舔啊
你要好好舔啊
-不要啊   -来吧
好好舔吧
真的不错呢
舔吧
继续舔啊
不错呢
你看啊
想要肉棒吧
想要这个吧
不错吧
好棒啊
自己动啊
怎么了
给你啊
要好好舔啊
你如果自己想摸也可以
不错呢
不错吧
这里还有一个呢
很爽的呢
给你啊
给你
还有这里呢
真的好棒啊
很喜欢吧
很想要吧
喜欢肉棒吧
喜欢吧
舔这里吧
很爽吧
很喜欢吧
好棒啊
好好吃啊
这样很棒呢
只是舔就可以吗
我想要
哪里啊
你也不知道了吧
是啊
想要插到里面
想要吗，那么来吧
来吧
-想要吧   -嗯
真的很棒呢
插到后面吧
这里
好爽啊
要插进去哦
想要全部进去
-再说一次，说一次
-进去吧
那么，大家都进去了
我想进去呢
来吧
-来吧   -好爽啊
真的不错呢
不要啊
真的好棒啊
-不行啊   -好爽
不行了呢
要高潮了呢
那么，继续吧
继续吧
好棒啊
不行了呢
要高潮了，高潮了
你想要就自己说
肉棒要逃了哦
不要，我还要呢
可以吗
-是的   -你看
那么，拜托我
拜托你
-拜托给我   -没办法啊
不行了呢
不要这样啊
真的好爽啊
不行了，要高潮了
怎么样啊
好棒啊
那么，继续吧
过来吧
来吧
不行了呢
不要啊，不要啊
不要啊
不要啊，不要
很爽吧
真的很爽呢
不行了呢
不要啊，不要啊，高潮了
好棒啊，还没好吧
起来吧
不行了，要高潮
给我看看你的脸
不行了呢
-不要啊   -来吧
要高潮了，高潮了
要高潮了
真的好爽啊
不行了，不行了呢
不要啊
-不行了   -还不够呢
不行了呢
不要啊，不要啊
不错吧
很爽吧
好棒啊
来吧
好爽啊
-怎么样啊   -好爽啊
很喜欢吧，这样
真的很爽呢
不要啊，不要啊
好爽啊
不行了，不行了呢
不要啊，不要啊
好疼啊
我也要射了
我也射吧
射了
你看，还想要吧
来吧
-很爽吧   -很爽呢
不行了，不行了呢
看到呢
不行了呢
不要啊
不要这样啊，不要
-要高潮了   -爽吧
不行了呢
很爽吧
-还想要更多吧   -是啊
-转过来吧   -好啊
继续啊
不要啊
不要，不要，不要
还想要吧
不行，不行啊
-要高潮了   -射了
吃吧
我都说了不知道
她来这里的证据有吗
你有搜查令吗
给我看看，你是违法搜查吧
-明白了   -有线索联络我
在吗，有面见
你又逃了啊
真的是
真是没办法啊
去哪里了呢
你只考虑肉棒啊
你真的是搜查官吗，之前
真的没办法啊
好好吃啊
好棒啊
好爽啊