(搜查官 三田杏)
三田小姐小心脚下
放心
你已经被我们包围了
别抵抗了 快投降吧
吵死了 我要杀了他
看到犯人了 在和他对峙
需要支援
怎么了
这位是
特别搜查官 三田杏
大小姐的到来
预示了你的终结
放弃抵抗吧
大小姐 只是个被宠坏的孩子
别小看我
真是遗憾
就算打倒我也不会怎么样
混蛋
可恶
很遗憾 您抵抗失败了
这个是找到的你的钱
好恶心 快走吧
可恶
抓住他
-什么情况
-说是很厉害的搜查官
-是这样的吗
-有实力 头脑好 什么都好
简直是一流
头脑很好吗
谢谢
搜查官有空吗
抱歉 大小姐在用茶
刚刚 发现了这个
里面是强力媚药
说起媚药 最近有关事件很多
以女大学生为中心
发生的重大事故
犯人都是有预谋的作案
要是能抓到头领就好了
虽说如此
这个男人有嫌疑
叫吉良太郎
明明是大学生
不上课 只打工 天天喝酒
很反常呢
被侵犯的人都-
参加了他的饮酒会
每次失踪 都和这个人接触过
那就快点抓捕他吧
不行 他只是个学生
没有证据
他也只是个下线
完全不能解决问题
而且这样会耽误进一步抓捕
今天开始这是
我们的新店员 杏
我说 这个衣服不舒服
我会过敏的
不过算了 就这样吧
我知道了
大家好 我是三田杏
来这里打工
第一次打工 虽然很紧张
不过希望大家多帮助我
她这样的人真的没问题吗
没有其他人选了
她年龄很合适
也很漂亮 很好接近
那太勉强了 很危险啊
现在只有这个办法
就这样吧
你好 我是吉野
之后请多指教
咖啡这样
按这里
-好厉害 -对吧 来试试
打扰了
这个人是谁
-我的仆人
-仆人 -怎么了
不行啊 怎么能让下人进
-我说 -不行吗
会被发火的啊
-自己没问题吧
-能习惯的
小心点吧
-这家伙好奇怪
-算了 不是挺有趣的吗
久等了 您点的咖啡
-这样点单没问题吗
-要三明治
三明治就够了吗
知道了 谢谢
你 在点单前
要喊人
-这都不知道吗 -抱歉
-以后听著点 -好
-一口一口喝 -好
-头别太低 -你干嘛
-非常抱歉 客人 -好
不可以这样教训客人啊
还在休息
休息是重要的
-别休息了 -干嘛
-过来
-你搞什么啊 -对不起
-我这个衣服 你怎么赔
-对不起
-对不起 -可以不要这样吗
-什么
解决了吧
那个 刚刚的事情 谢谢你
你好帅气
你有必要打工吗
踏入社会的一步
好了好了 来个交际会吧
-交际会 -读
来 和我们一起喝酒聊天
-来吧 -来啊
-来玩吧
一起喝啊
来玩吧
我真的不擅长应对
但是 为了情报 没办法了
感谢小杏的到来
太好了
小杏 太好了
-喝酒啊 -来啊
喝啊
小杏 和大家一起喝酒吧
很好喝的
一起喝吧 抱歉 过来吧
小杏 来啊
-干杯
-居然参加这种饮酒会
我感觉我要得病了
一口干吧
真是差劲
-喝啊 -敏感啊
小杏 完全不喝啊 怎么了
-怎么了 -我不喜欢喝酒
-是吗 喝点吧 -不用了
-喝啊-喝点啊
-喝点啊 -小杏
-太棒了 -很好
多喝点啊
-很好 -那么各位
-喝点 -很好
情况如何
-听得见吗 -听得见
-我喝了廉价酒 头痛
-可以不要发出这么大的声音
听好了 在找到证据前
绝对不要乱出手
我不值得相信吗
你可是大小姐 比起搜查
更有自己的脾气吧
之前的事我很抱歉
不过不要妨碍我
知道了
小杏 怎么了 没事吧
-没事吧 小杏 -没事吧
-继续喝吧 -继续
小杏 没事吧 不舒服吗
我这就喝醉 对不起
你酒量不好啊 对不起
对了
这个 喝了这个以后
不会恶心了 而且
可能会舒服 很开心
这个是我们特别的东西
要吗
这个 难道说
但我现在喝这个太危险了
-得多了解一点情况
-来试试啊
虽然有兴趣 但感觉很少
可以混在什么里吗
等等
小杏
你真是特别啊
虽然感觉不想接触这种人
但是为了搜查 没办法
好软
好厉害
-舌头伸出来 -这样吗
再长点
好厉害
忍不住了 摸这里
我已经这样了
可以吧
好厉害 好舒服
小杏 来舔吧
可以吧
拜托了
-要舔吗 -我没这样过
是吗 来试试 我教你
不是吧 我居然要舔没洗过的
首先 舔龟头
好舒服
好舒服 小杏 很好
很好 就是这样
好厉害
好厉害 好舒服
-下面也舔 -这里也
-这里吗 -没错 这里
这样的话 应该能早点结束吧
-这里 -这里也
-是啊 好舒服的
就是这样 好舒服
好舒服
太舒服了
好熟练
多舔舔 对
就是这样 含住
很好
小杏嘴好小
好熟练
很好
再响一点 对
很好 撸 好舒服
很好 要射了 舌头伸出来
要射了
好舒服
来 给我看看你嘴里
太舒服了
超舒服的啊
我说 这个药 哪来的
这个吗 这个啊
-开始了啊 -等等
好舒服啊
给你 张嘴
很好
给你
你们做什么
不行 酒让我没力气
不对 好奇怪
身体毫无力气 好热啊
小杏 别意外
其实啊 我往女生的酒里
放了这个
这样大家都会很舒服
-你要做什么
-这个吗 会很舒服的啊
接下来是正戏
小杏要让大家舒服
-站起来 -没问题吧
-放开我 -怎么可能啊
看不见可爱的脸了
-不要 -居然会来我们这
-真是上品 -不要 放开我
-一起舒服啊
-不要 -来啊
你喜欢的吧
你可是大小姐
可能更在意自己的感受
我可不能暴露了
比想像的好 脱了吧
不要 不要啊
这样说有什么用吗
-这个脱了吧
-看啊
好厉害的内裤
果然很不错啊
已经很舒服了吧
-完全不舒服
-不是吧- 放松点啊
-全部露出来吧
-一 二
很好
等不及了
-这样到底有什么好
-说什么呢 舒服就好啊
-是啊 -不要
-真不错啊 -不要
那么 1 2
不要
-别挡着 -不要
-我还要 -这里
-不要 -想看乳头吗
-脱了吧 -不行了
-不要 放开我
-没事的
好厉害
-好厉害 -放开我
-好厉害
-湿湿的啊不得了
-不要 -好湿啊
看到了 小杏的乳头
不要 干嘛啊
别挡着
快给我看
-好诱人 -不要
-放开我 -舒服吗
-给我看 -看得好清楚
别乱动 看啊
-有反应了 -好厉害
-怎么样 3P吗
-来玩啊
脱了吧 全部脱了
-好碍事啊 -1 2
脱掉了
还有这个
-给我看 -有毛
大小姐还有毛啊
-居然会这样 -好舒服
-真是可怜 -给我看啊
放开我
没事的 给我看看啊
湿了哦 小杏
好厉害 粉色啊
-颜色吗 -在收缩哦
其实很开心吧
-不要这样 -这里很舒服吧
一起来舒服吧
这样会很舒服吧
-很好 -这样舒服吧
这样被舔舒服吗
-完全不舒服
-这样说 怎么样 舒服吗
不要这样
-好厉害 好湿啊 -是啊
-好厉害 -不要
来 转过去
-一起舒服吧 -不要
-好厉害 -不要
-好湿啊 -不要
干嘛啊
很好 好厉害
用力插我
怎么样
不舒服
那我让你舒服
-好湿啊 -好厉害
-不得了 好厉害
-小杏好色哦
-真的好色 -好厉害
-厉害 -我来舔
-当然可以 -不要
怎么样
真不错
大小姐就是不一样
-你想要更多吧 -是吧
-什么 -就你自己舒服
你应该也想要肉棒吧
-是啊 -这里还有
-小杏喜欢肉棒吧
-好硬的肉棒
-硬硬的肉棒
-来 -不要
喜欢的吧
来
好厉害 小杏 好舒服
这个就是大小姐的撸管
-嘴别闲着啊
-我也要 看看我
大家都在看哦
-都在看哦 -想要肉棒
张嘴啊 不是会的吗
-没洗我不舔
-没事的  很干净的
-小杏 这个很美味哦
-对吧 很美味
-看吧 很美味 张嘴
-很美味的哦
-来含住 -很好
-就是这样 -你喜欢肉棒吧
-真是羡慕啊
-小杏 -大家很羡慕哦
-还有很多肉棒哦
-小杏 什么味道
我也想要
-过来 -帮我撸
-我也很喜欢啊
-深一点 好舒服啊
我好羡慕啊
-好厉害 -大家都有
-快舔 -好想要啊
-好厉害 -小杏
今天是你的主场 好好舔啊
真好啊
-小杏 好好舔啊 -好好舔
这边
小杏 这里哦
不要
-这里还有 -这里
-好脏 -快点含住
我想要肉棒
好舒服啊
-舒服吗 -好舒服
好厉害啊
-太舒服了 -好厉害
这里还有肉棒
-不要 -还不够
快 手和嘴都用上
对 快点
-肉棒美味吗
-很美味
-美味吗 -好美味
乳头好硬 喜欢肉棒吗
-好羡慕小杏 -喜欢吧
趴着 我给你舔
-好厉害 -看这里 小杏
-好羡慕啊 -这里
小杏 加油
小杏 来
来 过来
很好
-插进去吧
-套呢
-套 不需要
-不行
-内射也不会怀孕的
-差劲
-没事的 -不要
-来 -不要
-好舒服啊
小杏 插进去了啊
-好舒服 好紧啊 -是吗
-好厉害 -想试试啊
好舒服
小杏 我也想要啊
很舒服吧
-真好啊 -好厉害
不要这样
太舒服了
-不要 -很激烈吧
好厉害
不行了 站不稳了
好激烈
-小杏 -不要
-好舒服
太舒服了
好舒服
小杏 太舒服了
过来
解放自己啊 别忍了
-小杏舒服吧 -完全不舒服
-怎么会 -快说舒服
明明这么舒服
怎么会不舒服
我们都这么舒服
你居然会不舒服
太舒服了
-好厉害 -要去了吗 小杏
-感觉要高潮了 -好厉害
不行了
-好厉害 -不行了
-要去了 -舒服吗
-高潮了吗 -好色啊 小杏
-过来 -大小姐就是不一样
-上品就是不一样 -好厉害
好厉害啊
好厉害
好舒服
-好厉害
-小杏小穴看得好清楚
肉棒插好深啊
好厉害啊
只有大小姐能这样呢
-小杏 舒服吗
-完全不舒服
-都高潮了 舒服吧
-撒谎干嘛啊
撒谎干嘛呢
好舒服 好厉害
-紧吗 -好紧
好厉害
太舒服了
-好厉害 -太舒服了
-敏感吗  -这里舒服吗
继续
-不要 -好舒服
好湿啊 好厉害
-好厉害 -出来了
好厉害 好舒服
太舒服了
-过来点 -不要
好湿啊
-好厉害 -不行了
-舒服吗 -说了完全不舒服
-一起舒服啊
-真好啊
-大家的肉棒都舒服吧
-舒服吗 -不要
太舒服了 好舒服 小杏
-很舒服吧 小杏
-舒服吗
-好厉害 -真敏感啊
-颤抖得好厉害 -不得了
-在交往-看得好清楚
怎么样 舒服吗
-舒服吧 -插得深吧
插好深啊
-好厉害 -好舒服
小杏
舒服吧
-舒服吗 -不舒服
高潮啊 刚不是高潮了吗
一起高潮啊
-好舒服 -舒服吗
-好羡慕 -耳朵都红了啊
-这么兴奋 -好厉害
-耳朵好红
-继续啊 小杏
这里
不要
小穴看得见哦
k a
-继续啊 -看得好清楚
看得见吗 这里好厉害
好厉害
高潮几次了都
好像很舒服啊
-太舒服了 -想听小杏说话
-完全不讲话
-舒服吗
-完全不舒服
-居然说不舒服
-怎么会不舒服 -真是的
-快说舒服 -才不
-什么 很舒服吧其实
-喝多了吗 没事吧
这样的小杏好可爱
舒服就说啊 小杏
-完全不舒服 -怎么会
是啊
舒服吧 怎么样
-肉棒舒服吧
-完全不舒服
好厉害
好厉害 好湿啊
-不过好能忍
-明明这么激烈
想更激烈吗
-好厉害 -颤抖得好厉害
小杏
不行了 好舒服
太舒服了 好湿啊
果然舒服吧
身体是诚实的
-好舒服 不行了 要射了
-不要
-好厉害啊 -不行了
好舒服
-好厉害 -内射了啊
-好厉害 -不错啊
-不凑啊 -射进去了啊
没问题吧
没事吧
小杏
说不出话了吧
我弄脏了
-给我弄干净啊
-快点啊 小杏
-是啊 -这个让你很舒服啊
-快点弄干净 -小杏
很好
-好厉害 很厉害啊
-姿势好厉害
-果然喜欢这样啊
-很淫乱啊
-是吧 本来就这样淫荡
-是啊
颤抖得好厉害
不得了
不要
舒服吧
-不要 别碰我
-舒服吧 为什么
-舒服吧 -不要 别碰我
别碰我
-过来 -放开我
-换衣服 -不要
-快点 -不要
快点
-来玩啊
-是新来的打工的
各方面条件都不错
脸和身材都是
-很好 -不要
换衣服
小杏 有人看上你了
-他可是给了我的这个的人
-背后组织吗
能抓到背后组织了
这样可以逮捕他们所有人
放开我
没事的 来舒服吧
-不要 -你是我的
放松点
-放开我
-我等下回来
-把持不住 -不要
-来玩啊 -不要 不要
不要
-来舒服啊 -不要
-来 -不要
不要
放开我
过来
-好淫荡 -不要
好软
放开我
-放开我 -喜欢吧
好光滑的皮肤
-不是为你们去美白 放开我
-给你舔干净
-不要 -舒服吧
-不要 -全部是口水
不要 不要
不要 放开我
-来玩啊 -是撒
-继续 -来给你 张嘴
-这个没必要 -为什么
-张嘴 -说了不需要
快来舒服
-不要 -你干嘛
不要
你们也露出来
-还没洗呢 -我可洗了
来摸啊
继续撸
-继续 -我知道
还要
好舒服
怎么了
小杏 还不够吧 继续
来 张嘴
-说了不要 -别碰我
-张嘴 -不要
很好 没事的
-这样会舒服的 -吞下去
不要这样
-有什么不一样吗
-没有
不要
这边也要
还不够呢 差不多 该这里了
来 张嘴
多舔舔
来 这边
不要这样
太舒服了
好深啊
不行了 不要
太舒服了 小杏
-适可而止 -还没完你呢
过来
-过来 -什么
干嘛
来含住
-过来 -含住
好舒服 就是这样撸
多舔舔
很好
要射了
要射了 张嘴
弄干净
忍不住了 舌头伸出来
来 弄干净
不要
来含住
再快点
要射了
舌头伸出来
够了 这种事情
这里是 我想不起来了
睁眼了
我面前的 是什么
我把你弄来这了
怎么样 我做的这个不错吧
我知道你想干嘛
我自己可没用过这个
我把他给手下的人
测试测试而已
你的目的是什么
你这种大小姐可能不懂
不是钱的问题
我想看我用媚药摧毁人的瞬间
仅此而已
-我的包呢 -这个吗
这个媚药 多少钱可以买断?
一千万 两千万
我还能出10倍
放过我就行
怎么了 考虑下
开什么玩笑
-你想要这个是吧
-我不需要
但这个很舒服吧
并不舒服
那再试试吧
张嘴
怎么了 不要吗
别碰我
-吞下去 -不要
-我不用这个 -是吗
不听话吗
能坚持到多久呢
让我看看吧
怎么了 呼吸好急促
-并没有 -变热了吗
没有
怎么了
想要吗
来吧
不要
逃啊
别碰我
-怎么样 -别碰我
-全身都敏感吧 -才没有
是吗
不要
-不要 -别怕
-不要 -来让我舒服
别挡着
不要
怎么了
放开我
诚实点 你想要的吧
完全不舒服
这样的话
那么
什么
这里
不要
大小姐 这里舒服吗
-不过这里不算上品呢
-你说什么
继续
不要
给我看看吧
看上去很不错啊
可以吗 像这样
-很想要吧 -不要
-不要 -什么 不要什么
不说我可不懂
不喜欢这样被摸阴蒂吗
硬硬的
好像很好舔的样子
-让我看看 -不要
这不是药的力量吧
-舔了会出声吗
-不会 -是吗 让我看看
你这里
不要这样
怎么了
小穴好湿
才没有
不要
让我看看啊
-大小姐 你的小穴好湿啊
-才没有
-腿分开 -干嘛啊
-怎么样 -不要
乱动的话要进去了
不要
不会停下的
-不要
-表情这么好 我才不停下
里面舒服还是阴蒂舒服
-我才不说
-那我自己看看
-不要 -怎么了 -没有
不要
-都失禁了 -才没有
是吗 再来一次
来
真好
不要这样
不要
-不要 -慢慢的
-听得见吗 -听不见
大小姐的小穴 湿湿的哦
-不要 -安静点
-就这样趴着 -不要
-不要 -不行了吗
不要
怎么了 高潮几次了
还没完
腿分开
-该这个了 -什么
不要
好像很喜欢呢
-不要 -力度如何
-不舒服 -不够舒服吗
完全不舒服
-那就加大力度
-这种事情
湿湿的啊
怎么了 你高潮了吗
-才没有 -是吗 那我用力
手指这样 插进去吧
这种事情 不要
-不要 -真是敏感的小穴
-怎么可能
-是吗 看 -不要
-这里吗 -不是的
什么啊 完全不舒服
大小姐
好多钱 真的可以拿走吗
真是不错
-怎么了 -这是什么
搜查官吗
这可不行啊 会被抓的 快跑
没事 她已经是我的奴隶了
-怎么可能 -是吗
那么
那就来试试吧 如何
来
不要
-继续出声 -怎么可能
-但是乳头硬了 -才没有
继续出声啊
差不多 该想要真的肉棒了吧
-怎么可能想要 -是吗
你自由了
怎么办 让我舒服吗
-怎么可能 -是吗
怎么了
没力气吗
想要的吧
如果 你满足了我
我就不会再把这个药散布下去
怎么样 想结束这一切吗
想要真的肉棒吗
这样啊
-来 -什么
-张嘴
-来含住 -不要
很好
变热了呢
不要
不行 不要
-别怕 -不要
-想要的吧 -不要
-来 -不要
想做爱啊
-不要 -屁眼都想要
不要
屁股不错
真好色
含住
想要真的肉棒吧
来 含住
这么出色的肉棒 想舔吧
完全不想
想舒服的吧
快点啊 心高气傲的大小姐
来舔肉棒啊
好厉害 看
继续
这里 来
这里 怎么样
来 还想要的吧
来 含住
想要什么
很好
好舒服 来 手动动
很好 自己握住了呢
好舒服
想要吗
-边舔边说小穴想要
-怎么可能
你小穴想要的吧
说 哪想要
怎么了
想要吗
湿湿的
好湿啊 想要这个吗
看
怎么了
不行啊
想怎么样
插进来
那就自己分开
很好
这里想要吗 这里
怎么了
难受吗
屁眼好漂亮啊 你这女人
继续
这里吗
舒服吗
好舒服
这么喜欢肉棒吗
完全堕落了呢
不要
-头抬起来 -不行了
怎么了
不行了
要去了 不行了
要去了
不行了
插进去了哦
好厉害
不行了
-不行了 要去了
-舒服吗
要去了
真是舒服
我都射了呢
继续
肉棒 插进来了
-好舒服 -不行了 要去了
好厉害 停不下来
完全停不下来
太舒服了
不行了 要去了
舒服吗
来 含住
张嘴
还不够吧
还想要吧
怎么了
不想舔吗
不舔吗
不行了
不行了 要射了
-不行了 -好舒服
要射了
去哪呢 继续啊
精液哦 腿分开
腿分开 很好
小穴好湿啊 想要吗
继续
-不要 -怎么了
自己这样擅自动
这里
不要
插好深
要去了
不行了 要去了
接下来 腿分开
想被插入的吧
好舒服
来 屁股翘起来
不行了
不行了 要去了
过来
不行了
好厉害 插进去了
好舒服 好厉害
不要 不要
要去了 不行了
好厉害 太舒服了
很好 还想要的吧
不行了
-好舒服 -不行了
我也要射了
要射了
过来 给我弄干净
我们是搜查官
大小姐 没事吧
没事吧 大小姐
这个
用这个 买那个媚药
大小姐 清醒一点
快点