(服从的女仆) (轮奸使她怀孕)
主人 早安
早餐准备好了
主人 主人
起来吧 主人 工作要迟到了
不好意思了
我明白了
如果能够赶上工作 那么我来服侍您
不好意思了
主人 和我接吻可以吗
麻烦你了
舔一下乳头可以吧
舒服吗 -超级舒服哦
主人感觉怎么样啊 - 非常不错
继续给我 -明白
舔著主人的肉棒就想睡觉 - 真的吗
那么 继续舔我 - 明白了 主人
我想听听那个很棒的声音
伸进去里面
对了
很擅长哦
对了 激烈一点
对了
用手动起来 对了 对了
感觉怎么样 主人 - 很棒 继续啊
对了 动起来
继续
要射了 美雪 来了哦 - 全部射出来
真是抱歉
早安
今天也很难吃啊 美雪
但是 一直这么漂亮
看著你我还是比较放心
真的很抱歉 我知道了
谢谢
快点滚出来
竹下
让我来
我要进去了
等一下
谁啊 给我滚出去
我来要回借的东西
怎么回事
这椅子不错啊
这是一套的吧 -不要乱动
别碍事
小妹妹 干嘛啊
不要碍事 滚开
知道我是谁吗 绝对不允许欺负我主人
给我滚开
我操
老子一定会报仇
今天的事情我会记住的 给我小心一点
混蛋
主人 有没有受伤
谢谢你 美雪 真是抱歉
你就是我的守护神
保护主人是我的责任
美雪
一直待在外面吗
要到你那边吗
不是的
是不是有什么要我做的
您就直说
谢谢了
那么 麻烦你了
不好意思了
很舒服吧 主人
刚刚好啊
主人 痒不痒啊
没问题 -那就好
这里不痒吧 -没问题啊
能够帮主人洗澡 是我的幸福
我也是哦 美雪
谢谢 美雪 今天很好吃啊
谢谢
又是那个家伙啊
去吧 美雪 -明白
昨天有请关照了
喂 给我滚开
早安 主人
石川
找到了新的地方啊
但是 这个必须还啊
说什么啊 不是已经还了
那个只是利息 这才是本金
来 自己好好看看
给我等一下 这个金额不对啊
这个不是我欠的钱
非常抱歉了 这个 白纸黑字是你的名字
我才不会还的
看来你是铁了心不还了
好好看看 -不要这样
那是我主人的早餐
真是啰嗦
昨天我们见过面了
真是因为你 肩膀很疼
今天就跑不了了吧
这个 这个不是我的
准备好了没有
看来你还是不懂啊 不还钱也可以
那么这个房间的 男女都别想走
真是过分
不要
我不想在这里动粗
在我回来之前 你要保证他们不会破坏
这些家伙是黑社会
也许会比较暴力
怎么样能顶住吗
明白了 主人 没有你的命令 我什么都不会干的
谢谢
怎么样 还不行啊
那么 在我回来之前 麻烦你们不要伤害她
如果你还钱 什么都好说
叫什么名字啊 - 我叫美雪
美雪啊
接下来 我们是你的主人 明白了吧
不行 我只是听我主人 一个人的命令
美雪还不明白啊
根据我们的合同 现在都是我的人了
我是属于主人的
这样啊 那么会乖乖听话吧
是不是 主人
美雪 现在这个人 说得有道理的
真是抱歉 麻烦你配合
很好
我对你没有兴趣 接下来怎么办呢
不听命令了吗
马上给我滚出去
我是这个家的女仆 麻烦您给我发出命令
这些东西 都是主人的了
真是好玩
糟糕了 茶倒了
怎么办呢
这个糟糕了
对了
糟糕 又倒了 我的手 已经停不下来
最近我的手不知道 怎么了 总是拿不稳
擦干净啊
糟糕了 又倒了一点
很擅长啊
又来了
对了 给我爬过来
如果不好好擦干净 要惩罚了啊
给我乖乖听话哦 - 好好擦干净啊
真是称职
糟糕了 也许会摔下来 这个要烂了
真是抱歉哦
好好擦干净
来 快点啊 屁股动起来
不要这样
又掉了一点 糟糕了 这个糟糕了
往前面一点啊 那边还有 - 这个糟糕了
糟糕了
来 快点擦啊
非常不错 - 我啊 对这个感兴趣哦
你太好色了
干嘛啊 不要挡住
快点打扫啊
不要啊 -手不要停下
这边也要 - 糟糕了 又看到了
太棒了
这里也要 -看到屁股了
这就是主人的爱好啊
很喜欢吧 来
真是漂亮啊
太棒了 这个
继续爬起来
这么棒的屁股 -不要
怎么样啊
上面也是一样的吧 怎么样了
怎么样了
不要摸我
还不够哦 不要停下
非常不错
不要啊 -为什么呢
完全还不够啊
让我们来指导一下吧
是不是很感兴趣啊 - 我们很温柔的 放心
那么 这个到底是什么味道
糟糕 很好吃啊
很棒哦 做菜
怎么样 这个是工作啊 - 快点啊
怎么样 对了 屁股给我
太棒了 -不要啊
不要停下 -来 来
不要摸我
看看这里怎么样啊 - 不要动我
来 让我看看啊
真是太棒了 来 来啊
来吧
对了 对了 -不要
这是什么态度
美雪
还是听他们的吧
现在 你也懂的吧
我明白了
真是抱歉了
不乖乖听话 你主人有麻烦
接下来 -不要
教育时间
来
真是抱歉了
对了 对了 这里怎么样了呢
让我好好看看你里面
果然啊 真是让人羡慕
打算怎么做呢
喂 好软哦 你们也摸一下
来
太棒了
好软哦 这个
怎么了 这样的反应不行啊
不想说吗
我们现在是主人了
是不是啊
这身体不是很棒吗
这样不是很好吗 - 乳头有感觉了吧
没有感觉
来 好好告诉我们
这里是不是
怎么了 舒服吧 - 一点都不舒服
很好 很好 让我们摸一下
来 乳头已经这么硬了
变得好硬了
为什么呢这个
表情很棒啊
很舒服吧 -不舒服
这样啊 这样啊
来 让我看看这里
这里也很舒服吧
让我看看 -不舒服
如果不舒服的话 那就没法好好工作啊
滑溜溜的
这里滑溜溜的
每天晚上都有做爱吧
没有
这个不是汁液吗 - 什么东西出来了啊
滑溜溜的小穴 相当的诱人啊
这个非常不错
现在好好教育一下
舒服吗 -不舒服
但是 身体不会说谎啊
在摇晃 很舒服吧
难道还是有反应了
你看
接下来 让我看看这里
来 来 屁股给我们
这也是教育
屁股真是太棒了
太棒了 这个
后面看好像婊子
真是太棒了 -忍不住了啊
怎么样了 屁眼那里
是不是想试试
不要
停不下来啊
来 好好的夹紧了
主人有做过这个吧
没有的 -不是吧
看看小穴就知道有没有了
让我看看 -大家快看
来 让我看看
来
这就是小穴啊
味道很棒啊
小妹妹 味道很棒啊
没有的
怎么样 平时没有这样吗
没有感觉
为什么 平时没有这样啊
来 来
这里渐渐变硬了
没有的 - 什么 这里变硬了啊
这是小妹妹的汁液啊
湿漉漉的啊
怎么了 有反应了吧
不舒服
这样的态度 那我要 继续玩弄这里啊
来 到上面来 上面啊
来 让我看看胸部啊
把腿张开
态度不好 继续玩弄小穴
这么小的小穴
主人的肉棒肯定 没法塞进去吧
不小
不小啊 -不小是吧
看来肯定插进去过
每天都做吧 这里
没有的 - 那么 没有服侍主人吗
让我们看看啊 - 真是个变态的女人
知道吗满足主人性欲 也是工作哦 看 进去了
来
这么简单就进去了
怎么了 -笑了
很好哦 小妹妹 很舒服吧
很舒服吧
你看 -不舒服
这是什么声音啊
滑溜溜的声音哦
很舒服吧 怎么样啊 - 不舒服
很舒服吧 -不舒服
舒服吧
太厉害了
这是什么东西啊
忍不住了吧
湿漉漉的
来 接下来是正式工作 满足主人的性欲
起来吧
自己也知道吧
怎么样 这个小嘴
来 坐下来啊
来 就像之前那样做
来啊 -知道怎么做了吧
快点
快点啊
这家伙不错
不要抵抗啊 平时都是这样做吧
没有的
那么 为什么这么擅长
喜欢吗
不喜欢
这样啊 真是遗憾 那么 继续好好舔
手不要碍事
对了
完全没法塞进去啊
好好给我含住啊
进不去啊
来 继续啊
主人的肉棒没法伸进去 最里面吗
还是主人的太小了
所以 我来教你
来 继续啊 这样舔我
很辛苦吗很辛苦吗
完全进不去啊
来 过来这边
伸进去里面 看著我这边
我不是说了 完全没进去
要射了
来 知道吧 继续啊
稍微进去一点可以吧
来 继续伸进去里面试试
对了
继续啊
怎么了我的肉棒不好吃
来
好好的帮我舔啊
对了 你的回答呢
好的
对了 肉棒的味道
回答
好吃吗
不好吃
这样啊
不好吃的话 那就继续
干嘛啊 好好回答
看著我
磨蹭什么啊
喜欢肉棒吗
回答
不喜欢
原来是这样啊
好好的伸进去 喜欢肉棒吧
激烈一点啊
现在我们是主人了
怎么样 喜欢肉棒吧
才不是 -来 来
喜欢吧
喜欢怎么做都可以
其他的肉棒的味道 非常不错吧
来 这边也有
握住
快点 含住啊
对了 对了
好好动起来 对了
对了 对了 好好侍奉
来
手不要休息
好好的伸进去里面啊
给我们好好舔
好好伸进去里面啊
这边也要
来 两根同时来 对了 对了
这不是可以做到吗
好吃吗回答一下啊 怎么样啊
不好吃
真是让人困惑啊
好好舔啊
怎么回事 这个
手动起来
很擅长啊
对了 继续动起来
继续啊
要射了
要射了 舌头伸出来
这边 过来
对了 好好伸进去里面
这不是很好吗
好好尝尝精子
不错啊 来
好好含住 对了 对了
很舒服吧
要射了
没事吧
主人 我还可以坚持
快点过来
太棒了 -真是好吃
有个女仆就是好
喂 这边
快点啊
披萨还不够啊
喂 快点过来
干嘛啊 站好了-干嘛
对不起
快点
为什么磨磨蹭蹭的
快点啊
为什么这么害怕
碰到了是不是
手脏了
给我舔干净
好好舔干净啊
这个地方是不是
是不是很好吃啊
给我好好的工作啊
来
舌头给我伸出来啊
迄今没有试过这样吧
是不是
不是的
要乖乖听主人的命令
给我好好舔
对了 用酒滋润一下吧
把嘴张开啊
好好的服侍我们
给我
磨蹭什么啊
完全还不够啊
还不行啊 - 这个家伙完全没习惯
磨蹭什么啊
我们的方式
是不是特别兴奋啊
不要
说什么啊
什么都做不了是不是
好好让我看看
我想尝尝女仆
这是什么味道
很兴奋了吧
没有的
来 让我看看 这么漂亮
来
太棒了 这个
怎么样啊
舒服的话 可以叫出来哦
不要客气 -不舒服
是吗
果然很舒服吧
完全不舒服 -不是吧
身体在抖动哦
接下来 还有更加舒服的啊
不要
干嘛啊 你的主人
一直都在忍耐吗
感觉到了吧
这里是不是 舒服的话 可以叫出来啊
没有感觉
那么 让我发现一下身体吧
好好配合
再来一次
不要碍事啊 很开心吧
自己说啊
感觉怎么样
很舒服吧 - 去哪里 去哪里啊
真是淫荡
做好你女仆的工作
怎么样了 是不是很兴奋啊
来
好好的站著 接下来
再来 -那么 继续
怎么 怎么了
快点看看 -干嘛啊
怎么回事 自己站著
对了 好好站著
做得很不错啊
接下来 小穴这边啊
过来这边
湿漉漉的小穴 让我看看啊
不要
湿漉漉的啊
用嘴舔著 身体很敏感吧
不敏感
非常不错
身体竟然这么敏感
感觉怎么样呢
我才没有的
怎么样啊 感觉不舒服吗
停不下来
这里是不是
湿漉漉的小穴
对了 对了 你看
看到了吧
怎么样 感觉到了吧
还不行哦
湿漉漉的吧
没有的
那么 停下来也可以吧
为什么一点都不开心
立场不够坚定啊
你也想换一个主人吧
来 怎么做啊
明白
对了
我们现在是主人了
来
绝对服从主人的命令
对了 这不是很听话吗
是
来 那就不要磨蹭 起来
快点尝尝
给我含住
看起来现在明白了
给我认真一点
你是什么
我是主人的女仆
对了
你们之后来 等一下啊
我是优先的
快点啊 - 刚才你这个家伙射了吧
看起来很喜欢肉棒的样子
你们这些家伙 在这里等著
很好哦
刚才教你 已经熟练了吧
继续伸进去里面
舒服就告诉我啊
对了 对了
来 不要磨蹭
还不够 龟头也要
要开心一点
来 这里也要
好吃吧
对了
最棒的
这个
来 蛋蛋也要舔 蛋蛋
来 好好舔干净
舔我
嘴也很棒啊
下面的嘴也要
那么 要戴套
说什么啊
要戴套
你只是个女仆 没必要
知道了
来 站起来
还有更加舒服的
来 插进去里面
还是很紧啊 -是吗
就是这样动起来啊
我才没有
动作很棒哦
对了
好舒服哦
感觉怎么样 很舒服吧
不舒服
那么这是什么声音
很舒服吧
不舒服
那么 该怎么做
怎么做都不行
很奇怪的家伙啊
真是让人困惑啊
真是太棒了
来 继续 -手撑住
过来给我杯酒
谢谢
舒服吗 -不舒服
来 给我倒酒
继续啊
为什么这么磨蹭
给我倒酒啊
快点啊 就这么一点 - 真是抱歉
来 快点
干嘛啊 酒都不会倒了
来 这里 看到了吧
对了 给我站好了
滑溜溜的啊
没办法啊 还想要继续吧
来 过来这边
转过来 对了
让大家看看
真是抱歉
没有好好做好女仆 的工作 真是抱歉
真是抱歉 没有做好
对不起
喂 给点诚意啊 - 一点诚意都没有
真的抱歉
好好的道歉啊
说一下啊 -怎么样了
大家都很期待吧
怎么样啊 - 来 不要偷懒啊
来
好好道歉
真是抱歉
还不够是不是
怎么办呢 -怎么办呢
快点看看 进去了
这里 -感觉怎么样啊
不行啊 -怎么样了
舒服吧
真是太棒了
完全还不够吧 - 很舒服吧
一点都不舒服
很舒服吧 -舌头伸出来
给我好好的听话
感觉怎么样了
要高潮了吧
没办法啊
你是什么啊 - 我是主人的仆人
湿漉漉的 好舒服
很舒服吧
真的好淫荡啊
是不是要高潮了 - 我才没有
这样啊
我喜欢啊 过来这边
好好享受啊 -来了哦
进去了哦
非常厉害
感觉怎么样 舒服吧
是不是很舒服
停不下来
接下来 轮到你了
到我上面来
自己主动一点 - 这个非常不错
大家看到了吧 - 这个姿势非常不错
看 大家在看著呢
对了 速度给我快一点
对了 继续
太厉害了
大家好好看看
不错 不错 果然很主动啊
很兴奋是不是
进去哪里了
我不知道
不是吧 告诉我啊 - 说不出来吗我想知道
快点
说一下插进去什么了
肉棒进去了是不是
肉棒没有进去
竟然说没有 - 那是什么进去了
什么东西啊
什么东西进去了
大家好好看看
我不知道
不要这么害羞 肯定很舒服的吧
很舒服吧
不舒服
大家好好看看 要高潮了
很舒服吧
舌头伸出来
好玩吧
主人射进去可以吧
是不是这样
不要
你是什么啊
我是主人的仆人
主人的命令呢
绝对服从
对了
接下来转过来这边
我的肉棒舒服吧
过来这边啊
主人的命令 绝对服从是吧
是的 - 那么 我做什么都可以吧
怎么样了
回答我啊
是的
对了
很舒服吧
这个时候仆人要说什么
难道不是说主人求你 射进去里面吗
说啊
说一下射进去里面
想要吧
忍不住了 -不行啊
里面不行 - 不是要服从主人命令吗
不行吗老子现在是主人
不行了
喂
还不够 起来啊
给我舔干净
非常不错
很开心是不是
不好意思了
继续啊 -好的
很臭吗 -好臭
继续啊
好好的给我含住
这边也要
干嘛啊
继续
很合身啊 是不是
接下来 主人要怎么做呢
想我玩弄吗
不能这样
我主人马上就回来了
接下来啊
还有更加好玩的
这里是不是
感觉怎么样啊 - 给我适可而止
那么 这个是什么啊
这不是在抖动吗 - 我才没有的
怎么了
让我看看腿
怎么样 是不是很舒服啊
我才没有的
那么 继续 继续 是不是很兴奋了啊
怎么样呢
对了 对了
滑溜溜的
这不是在扭动吗 - 我才没有
还不够是不是 继续
好好磨蹭一下
感觉怎么样 很舒服吧
后面给我啊
给我住手
这样啊
没办法啊
这里是不是
乳头不是勃起了吗
没有的 -那这是什么啊
硬硬的 -我也不知道
这不是勃起了吗
我才没有
勃起了哦
这里怎么样了呢
对了 对了
怎么样 湿漉漉的啊
湿漉漉的
怎么样啊 这个
我们的春药厉害吧
身体怎么样了
滑溜溜的
很舒服吧 告诉我
好热啊 你看
这里啊
怎么了 什么都没做啊
我才没有的
好紧啊 这个
看到整个小穴了 很害羞吗
来 来
我才没有
来 自己动起来
还想要继续吧
来 过来帮忙
屁股很棒哦
来 来
舒服吧
快点看看 这是什么
怎么样了
舒服吧
不舒服 -不是吧
怎么样了
对了 下面一点是吧 - 这里是吧
小穴怎么样了呢
乳头勃起了吧
道具怎么样
真正的和道具 哪个舒服
都不喜欢
还不够吧 很喜欢是不是
感觉不到
这里是不是
感觉到了吧
真是太棒了 感觉不错吧
下面呢
下面这里
碰到小穴了哦
怎么样 这个
继续是不是
很舒服吧 -不舒服
想要真的肉棒吧
想要吗
一点都不舒服
怎么样 舒服吧
不行啊 -还不够
真是太棒了
很敏感是不是
怎么样 这个强度
很舒服吧
完全不舒服
感觉怎么样啊
不行啊 -听到声音了吧
怎么样了
怎么样了 -不舒服啊
是不是高潮了 -没有的
真的吗滑溜溜的感觉
我才没有
没关系的啊
很舒服的 舒服吧 - 是的 想要更多吧
看著我这边
还想要继续吧
来 继续啊
现在感觉怎么样
一点感觉都没有
怎么样 插进去小穴里面
不要插进去 -要进去了哦
自己看看 -要进去了
来 来
包住了哦
没有啊
包住了 -没有的
说一下很舒服啊
这里是不是 说一下很舒服 这里是不是
不舒服
那为什么这样叫 为什么 - 对不起
怎么回事 这个叫声
为什么发出这个声音
很舒服是吧
到底怎么样啊
很舒服吧
我才没有 -舒服吧
真是奇怪
那么 再来一次吧
那么
伸进去身体里面
来
感觉怎么样 湿漉漉的 想要这个了吧
我才没有
想要吧 怎么样 这个
什么声音 这是什么声音
没有的
怎么样啊 这里
一点都不舒服
很舒服吧 是不是
不舒服
很舒服吧 现在怎么样了
一点都不舒服 - 是吗这个呢
怎么样 这里是不是
怎么了 怎么了 怎么了
很舒服吧
这里是不是
不行了 -要高潮了吧
对不起 -什么啊
说一下要高潮了
要高潮了吗 -要高潮了
怎么样了
怎么样了 -没有的
第一次看到这么淫荡的女人
还有时间的话 继续哦
绝对很舒服的
这样可以了吧 走吧
真是遗憾 现在改变了
我们决定 在三个小时内 给我准备三百万
不要太过分了 - 忘了告诉你了
你自己看看自己的 女仆怎么样了吧
美雪
主人
如果能够内射一次 那就抵十万
不要
主人 没关系的
为了主人 我做什么都可以
不要在意
美雪
意识很不错啊
来 这边
很久没有这样了吧
然后 还有更加好玩的
不要 -没事的 好好看看
怎么样 舒服吧 - 是的 舒服
美雪 不要是不是
没关系的 前主人
前 -是的 前主人
真的吗
怎么样了 我这边啊
这边还有哦
想要吧 对了 对了
怎么样 摸著哪里啊
过来这边
来
来 还有主人在啊
让我们看看你成长的样子
这里 -好可爱的胸部
来 继续张开一点哦
自己看看 -主人
好好看看 -说什么 美雪
你到底怎么了
但是 主人为什么不救我
来 让新主人看看 你的小穴 快点
好好看看 -对了
美雪 -继续 张开一点
张开一点哦
来 这样让我们看看
乳头也很敏感了吧
好好看看
可以好好忍住啊
好的 主人
这里哦 -要高潮了吧
来 继续 继续啊
真是可爱
继续展示一下啊
还想要更多吧
是的 -转过来这边
对了
你怎么了
都是因为主人
继续
来
还想要更加舒服吧
很好吃的
真是可爱 -继续给我主人
接下来这里哦
自己打开
对了 不错
很舒服吧
来 过来舔一下 想舔的就过来试试
怎么样了
来 让他舔一下
太棒了
这里也是
舒服吧
味道很棒哦
怎么样 这个小穴很舒服吧
要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
来 内衣脱了吧
那么 -对了
就像平时那样吧
明白了
来 我这边也要
来 -还要继续哦
用手捏住
怎么样 肉棒好吃吧
怎么样了 -好舒服
对了 舒服是吧
对了
怎么样 这根肉棒 好吃吧
好吃
超级喜欢吧 这根肉棒
好喜欢
湿漉漉的
来 继续服侍主人
你感觉怎么样
我会好好服侍主人的
对了 就是这样 - 手在这边 用手来
对了 对了
好好舔啊
想要精子射出来吧
我想要更多 - 来 来
如果想要的话 那么继续让他舒服
来 这边很寂寞啊
有很多是不是
用嘴啊 继续舔肉棒
怎么样啊
来 手不要休息 这边还有 三根啊 对了
来
继续啊 用嘴 全部都要
喜欢哪根肉棒呢
很开心 -开心是吧
来 这边也要
好好含住
很幸福吧 怎么样啊
很幸福 主人
来 这边也要
很舒服吧
来 这边还有
对了 好好含住
这边 来 中间这里
好好看著我这边
手不要休息
来 这里也要
屁股转过来给我
好好的翘起来
已经湿了啊
就是这里哦
非常不错
听到声音了吧 - 湿漉漉的了
感觉怎么样啊
非常幸福
这样啊 -好好感觉一下
主人 继续让我舒服
还想要更多吧
怎么样了 这个 还有更多主人哦
主人
继续让我舒服 -这个啊
怎么样 - 是不是很想要继续
想要是吧
看著他
前主人
好舒服哦
这个
来 看看小穴 把内裤脱了 看看小穴湿了没有
脱了
来 过来这边 - 完全还不够啊
这边 张开一点
怎么样了
到底怎么样了
舒服吧
来 来
怎么样 好好求主人啊
很舒服吧
怎么样了
湿漉漉的
兴奋了吧
不要啊 美雪
好舒服
继续让我舒服
怎么样 比起前主人 我这边更加舒服哦
你感觉怎么样啊
不行 我这边 好舒服
继续 -和他相比怎么样
主人
真的好抱歉
太棒了
真是太棒了 小穴
怎么样啊
好舒服哦
好舒服
怎么样了
很兴奋吧
说啊 -谢谢
主人
对了 -怎么样了
继续给我
主人 -什么
还想要更多吧
来 怎么样 小穴里面
射进去里面可以吧
继续让我舒服 - 什么啊
好舒服
继续是不是
很舒服是不是
来 胜利
怎么样啊
表情很棒啊
继续是不是 - 来 还有主人哦
过来一点
来 继续插进去里面 让前主人好好看看
来 过来这边
过来 -不要
干嘛 -坐过来这边
好好看看 -主人
继续让我舒服 - 美雪 怎么回事
来 胜利 胜利啊
真的抱歉
靠近一点看看 - 怎么样了
进去了哦
小穴舒服吧
怎么样啊 -好舒服
来 继续看看
这边 来
继续让主人好好看看 靠近一点啊
感觉怎么样啊
怎么样啊 -我
怎么了
我想要主人继续
里面感觉怎么样
里面湿漉漉的
对了 喜欢吧
尿了 尿了
很兴奋吧
又出来了啊
是不是很舒服 来 来 还有更多哦
舒服吧 很舒服吧
好开心
还想要更加舒服吧
对了 好好伸进去里面
对了 起来一点 还有肉棒哦
让前主人看著你的脸
过来
来 这边啊
很紧的小穴 - 还有肉棒哦
接下来该怎么做
来 在这边哦
来 动起来 自己动起来
还有更加舒服的
肉棒怎么样啊
好舒服
还有更加舒服的
很舒服吧 -舒服
感觉怎么样啊 -继续给我
怎么样啊
还想要继续是不是
继续给我
主人
来 这边
来 继续
还要继续哦
怎么样 自己来
慢慢的 来 让主人看看
动起来
这样的表情啊
还有很多肉棒给你的
动起来 动起来
好舒服
对了
很舒服吧
好舒服
还不够啊 -是的
还不行
转过来这边 还有更加舒服的
手撑住
来 继续激烈一点
还有哦 舔我这边的肉棒
来 好好舔我
舔一下啊
怎么样了
怎么样了 -我的嘴里面
肉棒继续给我肉棒
还不够哦
继续
来 继续舔啊
这里是不是
来 前面的男人是谁
我的主人
很舒服吧
继续让我舒服
对了 对了
怎么样 -继续动起来
高潮了 高潮了 高潮了
继续啊
不够 还不够啊
什么
真是抱歉
来 就是这样站起来
看著前主人的脸
来 把腿抬起来
自己插进去
好的 -自己 自己来
插进去了哦
小穴超级舒服吧
主人 是不是很舒服
很紧啊 继续自己动起来
对了 对了
奖励 给你的奖励
舒服吧
我想要继续 -想要吧
看看 进去了哦
对了
好舒服哦
来 继续 看著他
求你好好看看
高潮了 高潮了 高潮了
张开一点 还有肉棒啊
很舒服吧
好舒服 -怎么样啊
谢谢
很舒服吧
怎么样 很舒服吧
非常舒服
来 继续 继续 对了 对了
来 开始了哦 怎么样啊
怎么样了 舒服吧
可以射出来吧 - 快点 你这边结束了
射了
湿漉漉的啊
还有哦 接下来还有肉棒
觉得怎么样呢
谢谢
谁啊
谢谢你 主人
来 继续给我小穴
怎么样了
要射了
全部射进去
全部射进去是吧
高潮了
大家都射了吧
进去了哦
好紧啊
好舒服吧
想要精子吧 - 主人 射进去里面
很舒服吧
想要更多吧
还想要更多是吧
怎么样啊
是不是想要更多精子
前主人 你看看要射 进去里面了
好好看看
感觉怎么样啊
动起来太棒了
忍不住了 -可以吧
这里是不是 -射进去是吧
怎么样了
听不到啊
不好好说射进去了
全部射进去小穴里面
什么东西啊 -精子
主人的精子
不行了
忍不住了
好好看看 射进去里面了
快点看看 出来了
太厉害了 这个声音
很舒服是吧
感觉怎么样啊
谢谢主人射进去里面
来 怎么样 肉棒 射进去里面可以吧
很舒服吧
自己过来
这边 含住肉棒
不要停下
怎么样啊 好好回答
含住肉棒
不行了
等一下 这里还要
来 起来这边
来 好好看看啊
来
湿漉漉的 这个小穴不错
舒服吧
还不够哦
主人
怎么了 - 全部射进去里面
哪里啊 -美雪的里面
来 对著镜头比胜利 - 非常不错
对了 想要吧
来了哦
要射了
好舒服
好舒服哦
对了
表情真是太棒了
美雪
没事吧
前主人
您回来太晚了
欢迎您回来了 主人