(紧致捆绑毒品搜查官)
(PRTD017)
(内田工务店)
(记者 山岸逢花)
过来吧
最近在做工务
在里面偷偷做的
-为什么这样
-我们也不想的
买这里的土地
欠了非常多的钱
为了还钱没办法呢 给你看看
樱苗
-他知道的 -这个人很有名
为了目的不择手段
上周也背叛了组织
你做的不错
他现在已经不回来了
我给你情报
你要保护我
你去交易不好吗
那样做不太好吧
你自己看吧 最近的记录
还有很多有名的人呢
就靠这个赚钱了呢
没想到还有女性呢
可能 就是为了这个女人吧
你也是美女
身材也不错呢
你去做诱饵啊
不好意思 我要逮捕你
我是搜查官
不要不要好疼啊
-不要不要 -老实点吧
我只是调查
会保证你的安全的
没事的藏起来吧
-到此为止了 -樱苗
-他会死的 -不要不要
再不住手 我就杀了他
怎么办
-这就好 上 -放开我
-安静的 -可恶
老实点
身手不错啊
要紧紧地绑起来哦
老实点哦
放开我
-别动 -住手啊
知道了吗 知道了吗
-放开我 -老实点
放开我
可恶
没事的 我的同伴马上来救我
-放开我 -长得不错
别碰我东西
就靠这个吗
-想采访我吗 -是的
想知道你是有多过分的人
别把人当成怪物了
我是正经人哦
只是比一般人
更加喜欢哀鸣
特别是你这样的
就这点程度吗 没什么了不起
还在逞强
我很喜欢你
很期待呢
拿过来
先不杀你
先试试这个
非常期待吧
这个 是我特制的商品
是人气最高的哦
只要触碰一次
就会立刻见效的
放马过来吧我不怕你
是吗 你是特别的哦
平时这个价格很贵的
舌头伸出来吧
喝下去吧
那么
-好奇怪啊 -什么
-没效果啊 -肯定没有
-别碰我 -等会你会想要的
还可以逞强多久呢
住手
怎么了
身体不错呢
哪里更敏感呢
还在忍耐吗
-这里怎么样啊 -住手
好美的奶头啊
-怎么样 -住手
不是好孩子呢
我很喜欢
很多人都逃不过这个的
快点住手
奶头敏感吗
很开心的样子呢
-好香哦 -啰嗦
放开我
味道不错呢
我非常喜欢呢
-好咸呢 -啰嗦
奶头比刚才硬哦
-舒服了吗 -不舒服
老实点吧
好多水呢
好厉害
你会喜欢我们的
好好拍着吧
这里怎么样
-湿了吧 -住手
别摸我
湿透了呢
-很舒服吧 -不舒服
阴蒂怎么样啊
你看看吧
湿透了呢
好骚的味道啊
继续发出声音啊
住手住手
舒服吧
湿透了吗
很喜欢对吧
-好好拍你 -住手
-不要拍我 -是什么程度呢
怎么样呢
我要确认下 你兴奋了吧
干什么你们要做什么
怎么样 喜欢吗
真兴奋呢
被舔舒服吧
-更湿了呢 -一点都不舒服
怎么样啊 不舒服吗
别摸我
快点高潮吧 很舒服对吧
一点都不舒服
舒服吗 明明很舒服吧
真了不起呢
很舒服吧
很舒服对吧
一点都不舒服
舒服吗 喜欢深入的吗
这里面
-住手住手 -那么
住手
好紧的小穴啊
住手啊
-舒服吗
-不要看啊 住手啊
很舒服对吧
住手 别摸我啊
-你还想要继续对吧
-住手
这里很舒服吧
别碰我
这里没什么
还在发抖呢
没什么吗
要高潮了吧
给我们看看吧 好厉害啊
-住手 -是这里吧
-才不舒服呢 -那我继续了
住手
还想要对吧
忍不住了吗
-没什么了不起的 -是吗
不这样的话就太无聊了
好好开心一下吧
很舒服对吧
怎么样啊
效果不错吧  这个骚女
会让你舒服的
很喜欢吧
明星都享受不到呢
不这样就太无聊了
是吧
做偶像很不错吧
住手
兴奋了吧
会让你成为肉棒的奴隶的
多给你一点怎么样啊
不可能喜欢的
是吗
试试这里吧 怎么样啊
住手
-这个效果很强的呢 -住手
该吃药了呢
张嘴
怎么样啊
想要了吗
就这点程度了吗
不错啊
感觉很奇怪吧
再深入一点吧
要给你喝了哦
很舒服吧
一点都没用的
好脏啊 快点住手
不这样就太无聊了
身体变热了吧
住手 别摸我啊
住手
好厉害呢
很开心吧
看不到了呢
-住手啊 -是这里吗
那种药没有用的
别再浪费时间了
这么多水呢
受不了了呢
住手
住手啊
舒服呢
-完全没湿 -是吗是吗
真兴奋啊
刚才怎么了 很舒服吗
只有自己舒服呢
也让我舒服一下吧
非常想要吧
住手
刚才都让你舒服了呢
很不错吧
还不行
-住手 -好好地含住吧
住手
舒服舒服啊
这样就逃不掉了吧
不错的表情呢
继续吸我
非常舒服吧
怎么样
肉棒的味道
非常好吃吧
这边也让你舒服吧
-住手 住手啊 -为什么
好厉害啊
你这个变态
我说了吧
我很正经的
你才不是呢
是吗 还要继续嘴硬吗
这样舒服吧
怎么了
非常舒服吧
非常舒服哦
住手
怎么了
不要摸我啊
不舒服啊
我很了解你的
小穴都湿透了吧
住手
小穴很紧哦
很舒服 受不了了
小穴非常舒服吧
不错的女人啊
住手啊
我会死的啦
不不要杀我不要啊
不要不要 不要杀我啊
-很害怕吗 不想死吧
-住手住手啊
住手
怎么了 你想替他
-可以哦 -还不能杀了啊
继续继续 大家轮流
会不会有呢
怎么样怎么样啊
-再来继续吧 -继续吧
会不会有子弹呢
快点住手吧
-继续继续 -还有两发吗
-可能爆炸哦 -住手
要来了哦
怎么回事啊 还没有呢
最后一发
-住手 -杀了她杀了她
很刺激吧
没装子弹哦
还不能杀了你呢
快看这里吧
尿了呢 是不是非常害怕呢
怎么样啊
居然小便了呢 好厉害
你来舔干净吧
-住手住手 -舔干净舔干净
-住手 这些变态
-快点快点
住手
-不舔干净 你要死的
-知道了
-舌头伸出来啊 -对不起
-原谅我吧 -不要休息啊
-对不起对不起 -可恶
舌头伸出来 发出声音啊
住手
-怎么了啊 -住手啊
很好吃吧
-舒服吧 -放开我啊
怎么了
难受吗 换个姿势吧
你坐上去
过来过来吧
-坐上去坐上去
-住手啊不要
好美丽啊
-这样很舒服吧
-住手 放开我啊
好好舔舔吧
被大叔舔很舒服吧
-快点住手 变态
-吃了药很舒服吧
这样还能舒服 你才是变态
别摸我 别摸我
很好哦 大叔 加油加油
住手啊
该不会高潮了吧 舒服吗
大家快看看啊 都勃起了呢
让他看看吧 脱了
帮你脱掉吧 给她看看
脱了脱了吧
很可怜吧 快点舔他
快点舔舔快点
只有自己一个人舒服不行呢
好好舔 这次是有子弹的
认真点
好好舔
知道了吧
很好哦
大叔舒服吗 舒服就好呢
认真点做哦 对了
你不让大叔舒服 就杀了你
再深入点
大叔
你都勃起了啊 怎么了
继续 再深入点
不行不行 继续吃吧
很舒服吧
-口交都勃起了吧
-再深入点
要深喉哦
不行不行 为什么停下了
让他高潮哦 快点用力吃啊
怎么了怎么了
很好主动点
让大叔蛇精吧 快点用力
好好舔
深入点
为什么只有大叔舒服
-站起来吧
-住手 这个变态
快点含住
让他舒服
快点快点含住啊 快点
看著肉棒
肉棒好吃吗
等一下啊 这边还有呢
不要碍事
大叔过来这边
好厉害啊
不好好做 就杀了他
到我了呢
深入点快点再深入点
忍住
这边这边 我也要 继续
不要停下 继续吃
不要停下 继续继续吃
不能停哦
深入点深入点
这边还有呢
这边也要
舌头伸出来好好吃啊
继续来吧继续
-干什么 -含住啊
怎么样啊 继续吃吧
后面还有肉棒呢
我在看小穴
好厉害啊 湿透了吧 这样做
我也要来
含住
继续张嘴
过来这边
用舌头舔
你不好好舔 他就会死
继续 再深入点哦
我受不了了要射了  射了啊
快点舔干净啊
我也来吧 舌头伸出来啊
全部都要舔干净
-好厉害啊 这么多精子
-这样很开心吧
过来这边 快点快点 张嘴啊
舔干净吧
再深入点
怎么样啊 给我们看看表情
好漂亮呢 都是你们的精子
很适合你哦
还需要继续玩吗
-我不会原谅你的 -躺下吧
你有不错的商品
-特制春药 -春药?
不是普通的春药 没有女人
可以抵抗住这个
这个女人 是来抓我的搜查官
-干嘛 -屁股翘起来
确认下效果
来试试怎么样
-正有趣啊 -发出声音啊
放松 放松啊
不会放过你
这么惨
忍不住了吧
-住手 -夹住的很紧呢
继续 继续叫吧
不可能的
一定不会原谅你的
-怎么了 -抽筋了呢
开始喘气了呢
要高潮了吧
-才不舒服呢 -还在忍耐呢
什么都没做就这样了 是吧
怎么办
这么骚
其实还想要我继续动吧
是不是呢 给我们看看吧
夹住了拔不出来呢
是这样吗
-才不舒服呢 -是吗
我不舒服
怎么了 还在说谎
不是高潮了吗 你的表情
看看好多水呢
自己看看吧
为什么都湿透了呢
很骚哦
下来吧
非常好
下面怎么办呢
这个屁股
这个东西很有趣吧
这个要插入的哦
-别摸我 -不行吗
怎么样
很想要这个吧
是吧
真有趣啊
不管是哪个女人
只要吃了这个春药
哪个女人都会这样的
不要啊 快点住手啊
很深入呢
快点住手吧
怎么样 很不错吧
怎么样怎么样 很舒服吧
扶起来
转过身来
面对客人才行
住手
高潮了很多次 好厉害吧
-非常厉害呢 -很不错吧
这个怎么样啊
坐沙发上吧
这样就好
阴蒂变的这么大了呢
-怎么了更湿了呢
-住手啊 不舒服的
舒服的话就说啊
-不舒服不舒服啊
-舒服吧
好厉害啊 好多水呢
高潮吧
高潮了呢 还在流呢
-你说什么 -快点住手啊
别动
高潮吧
转过来吧
要让客人看到才行呢
怎么样啊
舒服吗
给客人看看
-非常舒服吧 -不舒服
-怎么了 -我还想要
高潮吧
快点给客人看看表情
小穴发抖了呢
不舒服啊
继续高潮吧
不舒服
-湿透了呢 -这不算什么
-不舒服啊 -还在逞强呢
-拔出来别摸我 -高潮吧
不忍耐也可以了哦
这边怎么样啊 继续动起来吧
-怎么样啊 -住手啊
住手啊
这是什么啊
出来了出来了
这么多水呢 这是什么
-怎么回事 -不舒服
这么多水
-怎么样很厉害吧 -确实
-真的很厉害 -啰嗦 变态
是谁很开心啊
很舒服吧
才不舒服呢
你都高潮了哦
-你很期待对吧
-不可能的
快点快点含住
-含住啊 -住手
没办法呢
那么我来弄你吧
好吃啊
好
屁股翘起来 我要插入
快跑
-你在做什么 -别动
-想跑吗 -我来争取时间
马上救援就来了
至今为止
都是为了救援争取时间对吧
那倒是好主意
等会你被抓住要坐牢的
坐牢吗
那么 你
先休息吧
很遗憾 差一点就能逃跑了
你这个人渣 你要去地狱
就算去地狱也好
我也要惩罚你
那么 怎么办呢
不好意思
我们要走了
在走之前
我要慢慢的
要让你充分品尝
这东西没用
是吗
那样的话
就多给你一点吧
给特别的搜查官 张嘴吧
张嘴
那么
继续打开吧
-住手 -打开吧
这家伙
不是直接喝的东西哦
是这样用的
会很舒服的
这个事实怎么样吧
-这样子注入吧 -住手
吸进去了
舒服吗
-都发抖了呢 -舒服吧
忍不住了吧
变热了对吧
-完全不舒服 -你都喘气了
怎么了 为什么发抖
很舒服吧
忍不住了吧
你可真骚啊
都湿透了哦
不舒服不舒服啊
怎么了
动起来了呢
住手住手住手
住手 不要这样啊
我也脱了吧
看这里
想要这个吧
张嘴 自己主动点打开啊
住手住手
好吃吗
舒服啊
好厉害啊
-住手住手 -不要停下
一根不够吃的吧
还有一根哦
-非常开心吧 -住手
不要客气了
舔我
不错的表情呢
住手啊 可恶
不舒服啊
非常需要吧
-可恶可恶
-你其实很想要吧
想要吗
小穴已经湿透了呢
-才不舒服呢 -是吗
非常好
表情不错啊
舒服吧
发抖了呢 为什么
还在发抖呢
-一点都不舒服 -是吗
不舒服啊
住手住手住手啊
怎么样啊
给我看看
-住手 -兴奋了吧
-给我看看表情 -住手啊
我不会输给你的
高潮了啊
-高潮了吗 -才不会呢
高潮吧高潮吧
怎么了
嘴巴好像很寂寞呢
好厉害好厉害
变得很敏感对吧
这是你最喜欢的药
没有意识了吧
-住手 -继续动啊
住手啊 放开我
非常舒服吧
怎么了
看这边
住手啊
这样舒服吧
高潮吧
不行了 受不了了
很舒服吧
-再深入点怎么样啊
-住手住手
怎么样
-肉棒舒服吧 -才不舒服呢
怎么样啊
动起来了呢
自己晃起来了哦
真下流啊
-都湿了呢 -才没有
还想要对吧
说啊
-告诉我吧 -啰嗦
-告诉我吧 -才不舒服呢
很舒服吧
肉棒很舒服对吧
小穴湿透了哦
看啊 你很舒服的样子
住手
-住手吧 -才不会呢
射了很多呢
太棒了呢 很舒服哦 那么
还没满足吧
好多水呢这里 发抖了
需要吧想要吧
真遗憾啊
差不多我要走了
客人在等我呢
这是分别之吻
住手住手住手
舒服吧
不行了 我忍不住了
-要射了呢 -住手住手住手
怎么样啊
这下子你就是废人了
不要逃跑
想要肉棒
我想要快感
别动我是搜查官
快点给我肉棒啊
我想插入 想要
给我肉棒吧