马上准备 好的
医生 等您了 拜托了
医生请看这里
（水原乃亚）
下面开始手术 好的
麻醉师 对呼吸肾脏等
很多生命体征进行管理
是个全面的手术医师
在临床上管理能力
和协调能力很高
积累了实际的经验
成为院长的案例很多
我就是其中之一
安定下来了
您真了不起
山田 有点事要麻烦你 您说
一会能来我办公室吗 好的
之后就交给你们了 明白了
（没有快感的麻醉女医师被各种体位开发）
（院长 水原乃亚）
这是我开发的新麻醉药
对不起 让你来试用
没事 能给您帮上忙很高兴
好厉害 已经有感觉了
什么也感觉不到
成功了 患者手术中负担就减少了
味道很好啊
成分中含有香草 可以舔的 是吗
舌头都麻了
真傻 一点就可以了
一点就可以吗
要持续一小时呢 是吗
这个喝了 谢谢
昨天的手术很费时间啊
你们院长在哪里
应该是在院长室
这里吗 是的
谢了
喝吧喝吧
打扰了不好意思
你们是干什么的 来干什么
是我的患者 你可以走了 好的
那我先走了
老样子吗 还是一样的
是吗
我们是没意见
那就开始还利息吧
我父亲以前是院长
父亲就算栖牲家人
也想救别人
我很伤心但是很尊敬父亲
一天父亲朋友让他做借款保人
父亲为救朋友就盖了自己的章
结果那是别人骗取他医院的圈套
父亲欠了一堆债又被骗走了医院
愤愤离世
医院归我们了还有欠债呢
（我不想否认父亲的活法）
欠债我来还
请先借给我钱
为了还钱而借钱吗
这样我背负了高额欠债
学生时期没有追债
因此毕业时单利息就极高了
我正要拼命还债时
知道这医院要卖
为了夺回父亲的医院
又重新借了钱
变得更不可收拾
开始还这个月的利息吧
快点弄完吧
那是什么
纯的发情药
不然就没有感觉的 下面不会湿
快让我干吧
不要这样
混蛋
给我温柔点
给我好好配合
被一群蠢如猪的讨债人玩弄
还不如死了算了
为了没感觉 用了特殊的麻醉剂
（多次改良只对抑制快感有作用）
给我叫床
我是没有感觉的女人
什么
还没完吗
我都困了
你还是个女人吗 真没劲
到上面去
（要是量弄错了 像山田那样就坏了）
（就一点点）
（感觉不到气味和味道）
（要是不看到恶心的画面就好了）
（快点弄完得了）
继续继续 对对
没有感觉吗
真的没有感觉吗
不舒服吗
感觉怎么样 什么感觉都没有
真的吗 嗯
真没办法啊
继续继续
对对
舒服吧
帮我也舔一下
转尽去
来吧
让我爽一下
舒服
怎么样 舒服吗
这样完全没有感觉啊
怎么样
声音很淫荡 有感觉吧
说话
插深一点
对对
口活不错
都湿了不是吗
说什么没感觉 胡扯吧
怎么样
站起来
对对 好好含
看著我含 很好
对对 不错啊 院长
舒服
舒服快点 对对
加快加快
用力用力
舒服舒服
手不要停
院长不错啊
对对
舒服
受不了了
要射了
还没完呢
继续继续
该我上场了
给我含著
对
说 感觉怎么样
我在问你呢
说怎么样
好吃吗
能快点吗 一点都不好吃
腿好好张开
怎么样
好吃吧
干什么 怎么了 不好吃吗
一点都不好吃
不爽吗
干什么
快给我射了吧
少废话
被玩的不错吧 好好给我含
怎么样
嘴里怎么样
舒服
非常 好
真难吃
好恶心
他妈的一点感觉都没有
是啊
你们还是提高自己的能力吧
辛苦了
要走了吗
看著没什么问题了
体温也没有问题
其他地方没有异常吧
辛苦了 辛苦了
水原医生
初次见面 我叫猿山
这是我的客户猿山
是业界很有名的
他在找另一半
就是能让他性满足的另一半
就是性奴隶的意思吗
好恶心
太混蛋了
但是为什么来找我
你很有名 相貌好
这么年轻就当上院长
太突出了
其实你很辛苦
干什么
和我们合作的话 欠债就算还清了
是吗
（禁止入内）
先让我来试试
我要试试你的身体 是否适合我的客户
就是和你做爱是吗
真的费劲啊
要录影吗
泽田先生要确认 骚一点
不巧的是
我是没有感觉的女人
也没有演技 录影也没有用吧
我会努力让它有意思的
为了还债没有办法
用麻醉药坚持很快就好
不过让他满足点 也可以
等等等等
怎么弄我都没有感觉
等等 太用力了
摸那里也没有用
都说了那里没感觉
干什么
都说了没感觉
不要
请温柔点舔
不要这么粗鲁
完全没有感觉
这样弄也没有用
都说了温柔点
（这是干的什么事 好羞耻）
以为只有阴蒂和乳头是敏感地带
其他地方还是有感觉
要是全是都没有就好了
还要弄吗
完全没有感觉
不要
插进去也没有感觉
再快也没有用
（没事的 什么感觉也没有）
真的是没有感觉啊
那我就多试试其他方法了
什么女人我都会让她有感觉
一定会让你觉得爽的
再插深一些吧
再怎么插也没有意思
我不是常人
没关系的
真是差劲
有感觉吗 没有
我在插深一些 等等
等等
（尽管用了药身体却渐渐开始舒服）
干什么
能看到吗 插的地方
能看到 那就看著
这样会更兴奋
看吧
这样也不会有感觉的
换个姿势试试看吧
这是干什么
脑袋低的话会兴奋的
等等
怎么样 这个
可以吧 对对
插到底了吧
这样有什么特别的吗
等等
再换个姿势吧 还要做吗
这才刚刚开始
跪著
头往这边靠
这样也不会有感觉的
听到没有
干什么
一进一出舒服吧
没有的事 没感觉
腿给我抬起来 像这样
小腿放床上 对
这是什么啊
出来没见过
有什么意思吗
等等
怎么样 舒服吗 顶到了吧
腿放下
要弄到什么时候
直到你有感觉
干什么
（怎么会这样）
（我怎么会被这么低能的人弄的有感觉）
（忍住 不能高潮）
我没有感觉
没有感觉
看上去喜欢这个体位
给我舔干净
等等等等
等等
现在有点敏感了 等一下
现在真是好机会
等等 不要
没有感觉
我会努力的
让你彻底感受肉棒
没用的 对我 我没有感觉
干什么 手环抱著我
腿也缠绕著
慢慢倒下去
干什么 没事的 快点
感觉如何
舒服吧
不舒服
这样都不高潮的话就不是女人
绝对不会高潮的
等一下
很炎吧
其实是有感觉了吧
没有
腿伸开
表情不错
就那样躺下
我不会高潮的
那就这样试试
果然是要这样
终于知道你哪里有感觉了
是这里吧 那又怎么样
我没有感觉
那就奇怪了 你为什么这么大喘气
我不知道
这里开始涨了 没有
是要这样插吗
好淫荡的声音 没有
为什么喷了
果然是找对了 没有
这里都是水 没有的事
渐渐爽了啊
彻底清楚了
知道你哪里有感觉了
是这里吧 不是
这样插这里 即使忍著
身体也会有反应的
慢慢爽吧 才不会
怎么样
我变得越来越爽了 什么
你舒服了是吗
真的好舒服
才不舒服呢
你有感觉 我也舒服
都说了我没有感觉
射了
好恶心
为什么
这个混合试试 好的
又是研完新的麻醉药吗
是的
威力更大 全身都适合的
是吗
小心点 好的
不要弄湿
调制好了 谢谢
突然都喝了没事吧
没事的
据我研完只会使感觉消夫
意识还是有的
院长没事吧
（意识很清楚）
（但是身体不听使唤）
（药效太强了）
这里躺一下
不行了 没事吧
不会死吧
心跳怎么样
还在跳 太好了
院长
还清醒吗
（山田你在干什么）
（住手）
院长
（给我住手 我会开除你的）
穿著衣服很难受是吧
帮您放松下
很紧绷是吧
失礼了 好好呼吸
院长 真漂亮
好厉害
好爽
爽死了
（为什么身体不动却有感觉）
（是被之前的家伙开发的吗）
院长 我
帮您放松一下吧
没事吧
好大啊
有点挺了
舒服
好软啊
这时候需要做人工呼吸
院长我给您送氧气
够了吗
使劲呼吸
对对
爽死了
好厉害
好爽
舒服
院长 这里我也检查下
失礼了
让我看一看
反应好大啊
好热
好厉害 抓著
让我看一下
看一下
脱了吧
好棒
院长 手放这里
这里反应好大
好棒
好厉害
（很讨厌 但身体却有反应）
（像不是自己的身体 无法控制）
反应好大
院长
院长 我受不了了
泽田先生很喜欢这个录影
今天玩他想见你
因此
需要提前进一步开发你的身体
随便你
你身体其实很好
但还没有开发完成
我还有好多开发方法
比如说
这里面的
你的G点
阴蒂什么的
知道吗 这里是G点
这里
这里是兴奋反应区
这里是阴核
没事的 没感觉
新研制的麻药很管用
怎么开发都没用 我没感觉
你一会就不是这个表情了
之后就是泪水和口水了
这里好湿啊
没有湿
听不见声音吗
听不见
湿答答的声音
很淫荡的声音
身体敏感部位
用这个给你弄一下
随便你
完全没感觉
怎么了
有感觉了是吗
只是手腕疼
是吗是吗 随便放松吧
（好奇怪身体有反应）
（药过劲了吗）
这里胀了很多啊 什么 没有的事
那么
我还有更厉害的
我给你试试吧
有必要这个姿势吗
就算这样也没有感觉
麻了是吧一直这个姿势
插里面试试吧
你要干什么
干什么
能看见吗
好好看 不要
兴奋是吧
没有感觉 那就再开大点
身体没有反应
等等 没有感觉
完全没有感觉 继续嘴硬
没有感觉
没感觉也没事
没有感觉 可不能高潮哦
没有 那就不用说了
身体一直在抽搐
没有在动
知道了 继续下面的吧
让我帮你动动吧 换个姿势
就算是你来也没有用
那就把屁股转向我
看看你还能撑多久
稍等 我给你拔下来
不用忍也没事 屁股翘起来点
腿抬起来
这边也是
姿势不错
屁股里面动的厉害
没有在动
不要
爽死了吧
被你吸住了啊
快点给我拔了
它还不想离开哦
再翘高点
对对对
非常好
好厉害的小穴
再来一次吧
还想高潮是吧
没有
来 看
还没到最爽的时候
起来
头倒过来吧
感觉不错是吧
让你更爽些吧
为什么这个姿势
说了血液冲到脑袋上会兴奋
乳头很硬了
没有
是吗
好硬好硬
这里也给弄硬了
都说了没有硬
两个不一样 这里也很硬了
没用的
这样
很漂亮
干什么 两个一起摸怎么样
都说了没有感觉
不要
很舒服是吗？
大概可以了 都张开了
这个好好给你插插 插很深
这是什么 这样粗才会有感觉吧
粗细都一样
来试一下吧
来吧
来这里
看得好清楚
看这个慢慢插
看的清楚吧
不会看得
都插进去了
没有感觉
不要不要
吸的太紧 拔不出来了
给我拔出来
看啊 洞口都张开了
又多次改良的麻醉药 要是再不管用就完了
久等了 这位是泽田
还是本人更漂亮
能像录影那样让我爽是吧
都一样的 我是没有感觉的女人
没事
是吗 性子好烈
我喜欢刺激的
漂亮的脸蛋
不要胡来
真不错 会温柔对你的
身材很好啊
我很满意
有感觉是吧 什么
先前那人 是我教给他怎么玩女人的
再怎么坚持 你也是女人
经不住肉棒的
来吧
舒服是吧
对对
怎么这个表情
明明都湿了
没有湿
是吗 明明有反应
真恶心
知道了
想要肉棒吧
没有 蹲下舔
来吧
这是我的大肉棒
来闻闻
来舔吧
对
好好舔
想早点还清欠款是吧
含得很好
很好很好
一脸想要的样子 没有
站起来
对对
很好
受不了了 来做爱吧
不要这么粗鲁
好漂亮
舒服吧
怎么样
不爽
受不了了
抬起来
顶得舒服吧
高潮了吗
没有是吧
没有
来这里
干什么
还没完呢 对对
对 就这样 好烦啊
说想要 不要
说 不要
好棒
舒服是吧
给我舔舔屁眼
动起来
舔到屁眼了是吧
来 趴著
舒服是吧
非常好
完全不舒服
是吗是吗
不爽不爽 完全不爽
这样来吧
高潮了吧 没有
靠到这里
都湿了 慢慢来
还能再深
不会高潮的不会的
手扶著这里
对对 再高些
对对
院长 很不错
不行 高潮了
高潮了
来这里来这里
原来喜欢变态的姿势
来这里
好好享受吧
这是干什么
舒服
高潮了
小穴在动啊
能看到是吧
看肉棒插的地方
舒服
不要 高潮了
继续给我们看看吧
不要 很好
对
舌头伸出来
很好
这样弯腰 对对
舒服吧
站起来
手扶著
受不了了
很难受吗
高潮了
好舒服
受不了了
让我来插一下
来吧
舒服吗
这样
（好舒服）
（实在不愿承认他们把我开发了）
都射你小穴里面吧
来吧
继续
往泽田那里去
高潮了
知道射哪里了吗
还有呢 来这边
这里这里
想要肉棒吧
对
转过来
手扶下面
好舒服
对对
高潮了
动起来也让我射精
还不够快
射吧
快射吧
射了哦
射了
吸的好紧
没流出来吗
站起来 屁股翘起来
给泽田先生好好看看
看啊
自己能看到精液吗 好好看
还要 我还要
继续插
快继续插我
很好
还要 还要肉棒
快给我肉棒
高潮了
再来插我
我还要