(搜查官  彩)
无痕灬泪制作 Q392602518
我是彩
我到现场了  好的
你要待机等待增援
没有必要  我一人就行
不行 太危险了
听到没
不要动 我是搜查官
我要以非法交易罪名逮捕你
你在说什么  没有啊
你给我闭嘴
你们的记忆不会植入我的脑里
你说什么啊 找死啊
给我出来
觉悟了吧
你最好确认一下你的枪哦
已经搞定了哦
你干嘛啊   你太慢了
你太着急了
这里有炸弹啊 可能是陷阱
这下就麻烦了
不要在现场抽烟
不要啰啰嗦嗦的
你还是死性不改
你看这个地方 之前遇到过
处理炸弹的地方啊
我大概知道在哪里了
你说什么啊
别开玩笑了啊
瞬间记忆  这是我天生的才能
我的脑里就有这种感觉
记忆会重现
不过不全都是好画面
过去不想提及的也有
?但是 我用这能力惩奸除恶
能体现出我的存在价值
你说这个吗
现在线索全断了
得想点办法啊
那是什么啊
是相关人员吗
你在查什么  过去的嫌疑人
那家伙  果然没有错
名字叫一郎  是国外的留学生
一年前对女性施暴被逮捕了
但是因为证据不足被释放
原来是这样子啊
这次又是什么情况啊
有点不明白啊
今天开始就要一起学习了
清多多指教哦
青多关照呢
你准备怎么做
这里跟组织一定有关联
我要去取得情报  存为记忆
太危险了 你要卧底吗
这样的任务只有我能做的
但是这样不行
而且没有必要这么拼命
没事的 我有自信的
如何啊今 天有空吗
那家伙的实验很有趣的
好啊
没事的 大家一起干杯吧
好啊 好啊 真开心啊
我就知道会这样的
?大家一起来吧 干杯哦
你干嘛啊 干杯啦
好的   干杯哦耶
谢谢了哦 不要这样子啦
好好喝酒啦
真是没品位的人啊
到底在开心什么呢
对了 对了
小彩
你也来一起参与吧
难得别见外
来吧 没事的
一起来嘛 你干嘛的啊
真是的 大家一起来吧
是吧 大家一起制造美好回忆
我不要这个东西呢
真是高冷啊
原来如此
没事的哦
大家一起来吧 来吧  耶
干嘛啦  这个
干杯
完全没有想法 赶紧取得信息
干杯 干杯 很好
别这样子啦
怎么了啊 没事的吧
我不知道是怎么回事啊
继续来吧
我知道该怎么做了
没有关系的呢
怎么了啊 怎么了
我有事情找你
你能告诉我吗
什么啊 可以的啊 来吧
?你感兴趣吗
想试试吗
好的 来吧 跟我来吧
蛮不错的哦
你说这个吧
这是人气很高的产品哦
这里的人都不知道
我说这个
你在哪里拿到的
这个不能告诉你哦
如果你能跟我亲密一点
就另当别论了哦
你好可爱啊 有男友吗
果然是这样子啊 没办法了啊
怎么了啊
你想跟我接吻吗
我想要啊
小彩  你真棒呢
都是瞬间记忆的问题
这种恶心的记忆真是太糟了
那就快点结束好了
没事的啊
好淫荡的啊
你喜欢H吧
我也不知道呢  试试这个
我就喜欢这样
如何啊
我已经有感觉了我
真的呢  好硬啊
你有男友吗  不告诉你
算了没关系了  可以摸吗
平时怎么摸的啊
不知道呢
很想要的吗
其他人的肉棒不要摸哦
这就不知道了
不是吧 直的吗
别这样子嘛
来吧 就直接不带套了哦
你想看是吧
我说你啊 这里不行的哦
用了这个会舒服吗
为什么这么问
我很感兴趣
是的
你用了就告诉你  真的啊
真是色情啊 不错哦
没想到你会这么色的呢
别这样子说啊 试试吧
现在就算了吧
这是什么情况啊
怎么说呢
等下我再告诉你吧
乳头的感觉不错哦
是吗
怎么了
有点害差哦
你要我舒服了 我就告诉你
是吗  可以急躁一点哦
这样子吗
很不错哦
很不错呢-是吗
?我忍不住了哦
我忍不住了哦
来吧 我们继续吧  是吗
没关系的吧
那就稍微陪你一下吧
无痕灬泪制作 Q392602518
很好哦 来试试点药吧
怎么了啊  没事的啊
来舔我的哦 可以吧可以吗
舔这里的吗
不行的吗  试试
原来是这样子啊
好舒服啊
怎么说呢
我不知道啊
那个束西来这里就能得到吗
你给我好好舔啊  别问了
你真的会告诉我吗
当然啊
好舒服
这边也来试试吧
你很喜欢的吧 这里吗
是这样子吗  当然啊
好舒服啊  别激动哦
我不想说了呢 这样子不行
你是不是瞒着我啊
真的好舒服
只要舒服就好
好舒服啊
没想到还有这一出
我好好做哦
好吧 我知道了哦
这个好硬的呢
?摸我的奶子 让它更硬
好舒服啊
我感觉到了哦 这个
真的呢
好舒服啊
我还想要更刺激的呢
来吧 这边过来吧
很好哦
你要干嘛啊
好厉害啊  这个
你喜欢这样子的啊
你不知道吗
你还不错的呢
怎么说呢
好舒服啊
你还能继续吧
我知道很舒服的
肉棒硬硬的呢 继续
不要停下来
不要害差啦
你想要吗
是的呢
好舒服
不错哦
好淫荡啊你 这样子啊
也许吧
你看这么硬的哦  是啊
我可以射了吗  随便射哦
反正只有我们俩了哦
很舒服的吧  还不错吧
来摸摸吧?
用双手也可以哦
感觉不错哦
你的手好小啊 我要射了哦
来舔啊
好舒服啊
好激烈啊
我不行了呢 我要射了哦
继续哦 不要停哦  我射了
这样子很不错呢
弄干净吧
好舒服啊 这个 真的吗
你们在享乐啊  真过分
对不起  对不起哦 不好意思
走吧
他们回来了哦
怎么啦 这个东西 来啊
真是可以啊
怎么了
你们是怎么回事的啊
不要 不要 不要啊
喝吧 很啊
吓死我了 这么能喝啊
不会喝酒了吧  这个
是的呢  不好了
我已经要醉了呢
来吧 继续喝吧 没事的呢
喝吧
你看这个啊
怎么了啊 这是要干嘛啊
?明白就好了
原来是这样子啊  真的
怎么了啊
是不是醉了啊 好像呢
这样子不行啊
已经醉得不行了呢啊
是啊 是啊 没有力气了呢
没事吧 没事吧
稍微让我一下
是啊
太弱了吧
竟然这么弱吗  奶子不错哦
摸一下好了
好的呢  来吧
我放手你就倒地了哦
这样子很危险的哦  知道吧
稍微温柔一点就好了哦
我知道怎么做的
好吧
既然这样子的话  那就来吧
我一点都不护心的呢
知道了吗
要干就干到底
你好好拍
还要喝吗
你要干嘛啊  这是
不要 不要 好讨厌哦
这么恶心的方式啊   真的
不行的啦  这个
放手哦
怎么了啊  不舒服的哦
放手啊 不要啊  不要
她还在反抗呢  真的
到底怎么回事啊 这个
?没想到你是这样子的啊
实在是想不通啊 没想到哦
大家都很期待你哦
你要好好利用起来哦
知道吗
住手啊
住手什么啊  放手你就倒地哦
不要做些多余的事情哦
等一下就轮到我了哦
这样子不行哦
还早哦 我知道了吗 是不是啊
我们好好享受吧 大家
小彩啊  今天感受如何
不要拍我啦  没事没事的
你有男友吗
放开你的手啊
我们在问你
第一次的SEX
是不是这里啊 我们继续来吧
好了  好了
不要开玩笑了哦
来吧
感觉对了 就行了哦
怎么了啊
不要 不要啊
住手啊 住手呢 啊
这样子不行的哦
你们要干嘛啊 放开我
等一下 我找到束西了
很好
这个舔一下就舒服了哦
来吧?
放开你的手啊 快点啊
放手你就倒下去了
用上手就好了哦
太危险了 放手啊
什么呢
我已经兴奋哦  是吧
我们直接开始好了哦
来吧  插进去吧  好可怕
好想看小穴
这样子还可以的吧  是不是啊
放开你的手啦
你听到了没有啊 不要啊
好好好 我知道了
好热
真的很不错哦
住手啊你  别这样子啊
好恐怖啊
来吧  来吧
你很舒服是吗  没有啦
你的表情很舒服呢
我知道会这样子的
怎么了啊 舒服吗
不要不要
你明明就很想要的
坦诚一点比较好哦
不要  不要啊
等一下啊  不要啊  住手啊
我才没有感觉的呢
怎么了啊
感觉如何啊
一点都不舒服啊
那你身体晃动什么啊
我就知道你在说谎呢  真是的
?好危险的啊  别这样
你给我注意一点啊  停到没
外面继续来吧 好好做
不要啊
乳头有感觉了吗 告诉我啊
我才不会有感觉呢
这个舒服吗
不舒服啊
我来释放你的身体吧
住手啊 很好哦 感觉到了哦
真是恶心死了
这个女人
住手啊  你要干嘛啊
不要 不要 啊
好淫荡
你看她在跳舞呢
好厉害的哦
怎么说呢
这就是你喜欢的束西啊
给我放手
放手啊 听到没有啦 放手
不要乱说的哦
我能明白你的感受
给我认真做  听到没
我一点都不舒服呢  知道没
不要啊
不行 不行的呢
怎么回事啊
不要啊
我们慢慢来享受吧 没有问题
你们给我住手啊
不要啊
很好  慢慢上道了呢 来吧
?从哪里开始呢  你很舒服哦
从这里来吧 感觉可以有
来吧  有感觉了哦
很好  就是这样
是不是到极限了啊
住手啊
她就只会说这一句话呢
这么快就湿了呢
放手啊 你们 不要
很不错哦
你下面已经湿湿的了哦
你看吧  有效果的呢
没想到会是这样子的哦
不啊
感觉有点累了啊
好厉害啊  这是什么身材啊
不要 不要  住手啊
不要啊
你说这里是吗
来吧  继续来吧
感觉到了吗
我会好好拍的哦
这样子不太好 有点不行哦
没事没事的
大家一起来吧 这是欢迎会哦
机会难得的
很好 很好  不要不要
好过分
不要 不要啊  不要啊
看吧  就是这个效果哦
真好笑啊
不要 不要啊
怎么回事啊   已经高潮了吗
这样下去会怎样呢
?有点期待的呢
不要 不要啊 住手啦
没想到会变成这样啊
真是可爱啊
到底要干嘛啊
稍等一下啊 住手啦
不要  不要啊 放手啊你们
你看啊 她很亨受呢
我们继续来吧
怎么回事啊 这是 不要啊
干嘛啊 不要啊
你说什么呢  告诉我啊  来啊
我不行了 不要啊
不愧是前辈
我们继续来就好了
你说什么啊 我不太懂呢
不行了吗
不好了啊  这个
这个很不好的呢
怎么了
干嘛啊 你是要
住手啊  放过我吧  不行
我也知道是怎么回事了哦
大家一起来参与更好玩哦
这个感觉如何啊
真难看啊
我感觉确实还不错吧  是吧
你给我住手吧 家伙
好厉害
真的很不错哦
这个不太好吧 是不是
这是什么
你说这是什么吧  你来说
我听你的好了
?还要继续吗
应该没有问题的吧 还早呢
我一点都不舒服呢  是吗
那就继续来吧  不错哦
她心里还没有折服哦
原来是这样子啊
你这些肮脏的家伙
来吧  我来帮你好了哦
真是傲娇的小娘们
怎么回事啊 不行的吧
前辈加油  加油哦
你们适可而止吧  别太过分
做吧  让我们见证一下
很期待的哦  做吧
已经开始在摸了哦  不错哦
对不起  对不起啊
怎么回事啊
感觉好微妙啊  摸到了
原来如此啊
你想做什么就告诉我吧
这是我们的秘密哦
这样子啊 还有秘密的啊
你个混蛋
有点危险呢
到底怎么回事阿
没有想象中厉害的呢  是
没事吧  来做吧
如何啊
不要啊  不要
不好了哦  真的呢
你想怎么说啊  这个
我不知道该怎么做了呢 是啊
?太危险了哦   人生
已经开始吃了哦
不好了
开始了
感觉到了哦  这个效果
好恶心啊 我看不下去了
好厉害
竞然主动起来了哦  是吧
像刚才一样做吧
不要觉得害羞哦
感觉很投入呢 是的
没想到会是这样子的啊
是啊
这个可不行的吧
好危险啊  这个
是不是太过分了啊 这个
我明白了哦  我知道的
很好吧 那就来吧
这个好色的啊  是不是
好过分啊 好淫荡啊
我看不下去了哦
这个好羞耻啊  不
好色啊  是不是啊
放不开了呢  是吧
我们继续吧
好色啊
我也感觉到了呢  好色的
你觉得没有问题的吗
慢慢来吧
是啊
我就知道是这样子的哦
?要做就做到底吧
我知道是怎么回事了哦  好
干嘛啊
她很喜欢这样子啊  原来
是这样子的啊
感觉还有机会的吧
是吧
还有其他不舒服的吗
你满足了吗  不要了哦
很好 那就来吧
怎么了啊  你不要碰我
可能是太舒服了吧  也许吧
这个太羞耻了啊
确实太厉害
不行啊
你说什么啊 完全想不到啊
接着干就完事了
我才不会这么做呢
按顺序来就好了
来吧  就是这个感觉哦
我先插进去了哦
不要 不要啊 不要啊
住手啊  不要啊
这个太色了吧 不好吧
住手啊  啊
真的要搞啊 好变态啊
住手啊
这样子不好吧  不好吧
你放手啊 不要这样子啊
不要啊
插进去了啊 好厉害啊
前辈好过分哦
这样子不行的啦  没事
不好
不好 不好 糟糕了啊
?糟糕
糟糕糟糕
真的  糟糕了啊
这个不好吧
应该很舒服的才对呢
我一点都不舒服呢
不是吧
怎么了啊 这是怎么回事啊
没事的吧
我才不喜欢呢
你喜欢深插是吧  糟糕
糟糕 真的不太好啊
一点都不行的呢
到底怎么回事啊  不要啊
我一点都不舒服
你看起来很舒服呢
不要啊
不要 不要啊 不行的呢
竞然是这样子啊
怎么了啊  这个东西
我们继续来吧
感觉还能做哦
糖糕  好色啊 这个
不如就射出来吧
我都说了不要啊
糖糕  糖糕啊  这个不要啊
不好吧  这个
看表情呢 应该很舒服的吧
舒服才怪
好色的啊
这样子不好吧 好色啊
应该不这样做的哦
没有关系的呢
不要 不要啊 好过分啊
你们好欢乐啊
这个不好吧  不好吧  你懂的
喝了酒可能不行了
?我就知道会这样子的
我这边看得很清楚哦  还有脸
不好吧  这个  真的呢
没想到还有这样子的啊
不好吧  怎么回事啊  继续吧
是啊
不好 不好 不好 不要
不好 不好  我要射了
不好  不好啊
糟糕  糟糕 好激烈
糟糕  糟糕
已经射了是吧  不会吧
到底怎么回事啊  不行的啊
我才没有高潮呢
看起来不是吧
这是怎么回事的啊
我一点都不舒服啊
真是不可爱啊
不好啊  好色啊
不好 不好
这个不太好吧   好色情啊
不要啊
越色越好吧
不好 不好啊
差不多满足了吧
我感觉到了 很舒服的呢
这个一点儿都不舒服呢
我完全没有感觉呢
你不说舒服就不做了吧
如果啊 你说出来试试啊
我一点都不舒服啊
?这样子太不好了吧
脸抬起来  我会继续的
没有关系吧 小彩 让我看看
很好
这样子不太好吧 真的
好危险啊  不要啊
不要 不要的哦 不行哦
湿湿的了 已经这么湿了
到底怎么回事啊  这个
感觉不行的啊
舒服吗
原来是这样子的啊
到底要怎么做啊
屁股让我们看看
好棒的哦
看起来有点吓人呢
住手啊 不要啊
这人真是的
嘴里叫着不要  身体却很诚实
这样子不行啊
怎么了啊 你没事吧你
我一都不舒服啊
又来这一套了啊
根本就不诚实嘛  是的
不好 不好啊
我就喜欢这么搞啊  是不是啊
没事吧
应该还有其他方式吧  对吧
我才不会舒服呢
你说什么都没用的
我不舒服?啊
这个不太好吧  好羞耻啊
我一点都不舒服
嘴巴好硬啊
不好  不好啊
来吧  我们慢慢享受吧
这样子 不太好吧
不好 不好啊
我要高潮了
不好  不好
不好  不好啊  这个不好
要高潮了  她要高潮了
我要射了啊  射了
射了吗
没有问题吧  竞然直接射了啊
不好  不好不好
不好  不好啊
不好吧  这个样子
射出来了啊 不好不好
怎么样啊   感觉舒服吗
我一点都不舒服呢
不好
不好 不好啊
太差劲了
真是不可爱的女人
也许是没有教育好吧
可恶 这些家伙
竞然会怀上恐怖分子的孩子
无痕灬泪制作 Q392602518
你要干嘛  你说呢
怎么回事啊  住手啊
你们把手拿开  不要啊
干嘛啊 放手啊  听到没
这边也要啊
到底是怎么回事啊 我们喜欢你哦
对啊 来吧  做吧
住手啊  住手啊
我们还没有做呢
住手啊  不要啊
不要碰我啦 是吗
大家都很热的呢
不要啊
我说了住手啊
你说了不算
对啊  要停我们的
来吧 感受一下吧
听到了没有啊    住手啊
你太肮脏了 不要碰我
小心一点哦
是不听教啊
不要 不要啊
真是难吃死了啊
没有这么好吃的呢   真是的
我叫你住手
放手啊  我才不放手呢
不要  不要
住手啊  听到了没有
干嘛啊  这是要住手啊
放手啊  不要啊  没事的
你们住手啊
不要  不要放手啊
有感觉了吗   才没有
应该是很有感觉才对吧
不要啊
?你们住手
真是的  不会听话的啊
放手啊
我都说了
感觉如何啊  我说了恶心
真敢说啊你
你给我住手 太恶心了
你真的是不懂事啊
不如给点教训吧
这样子就乖了哦
住手啊 住手啊
听话啊  这样子不会放过你的
住手啊 你看这里啊  真是的
你给我住手啊    不要
好好听话  知道了没有啊
住手啊
住手啊你 听到没有
等一下  住手啊
仔细看看这个家伙
你们给我住手啊
差不多正戏了吧
我等很久了哦 不错哦
那就准备开始吧
来吧  好好捏住哦
你这个家伙太恶心了哦
你说什么  我听不见哦
你们的脸
我永远记住了  好害怕啊
吓死我了哦
来吧 感受一下吧
我来打前锋吧
?住手啊 我说了
你说住手  就住手吗
认真起来吧
很好哦 让我舒服吧
我不会原惊你的
没有关系的吧  是吧
我就知道会这样子呢
来吧  好舒服啊  这个
让我感受一下
来吧 就是这样子哦
很有感觉的哦
怎么回事  这是
舌头伸出来哦
让我也舒服啊
来吧  快点
很舒服的吧
来吧
来吧 给我好好做啊
不行的啦  这个  真是恶心啊
你不知道怎么做吗
给我好好做哦  听到了没有
不要着急哦
你到底在干嘛啊
你这个家伙真是的
不要放手哦  来吧
感觉很不错的啊
很好哦
看着就好
这边还有哦  来吧
这样子不行啦
你要干嘛啊   真是的
?没想到你会这样子啊
你们这群入渣  是吗
你喜欢小的肉棒啊
完全看不出来啊
继续啊
来吧 继续来吧
听我的没有错的呢
全都出来了哦  你不明白的吗
这边来吧  来吧
还有我 还有我
做啊
真舒服啊
很开心的是吧
不要 不要啊
拍好了哦
还有这边也需要看看
没有关系的吧
反正你也这样子了
来
我们赶紧进入状态吧
这是你要的肉棒哦  不要
别想着逃了
知道了吗
来吧 好好感受吧
好舒服啊
真是太棒了啊 是吧
感觉如何啊
差不多要进入正题了
好舒服啊
还不错  你们适可而止啊
?我知道了哦
好舒服啊
来吧  不要松手啊
就是这个感觉哦  啊射了
好舒服
给我弄干净哦
真是好浪费啊
到底怎么回事啊
过来  让我也感受一下
如何啊
对我温柔一点好吗  可以吗
很好的哦
来吧 嘴巴张开啊 很好
给我好好舔吧
来啊  继续来啊
继续  继续来啊
听到了没有啊
我感觉要射了  嘴巴接住
我要射来了   嘴巴撑开
给我好好舔
很好 就是要这样子弄哦
怎么回事啊
真是人渣啊  没办法
来吧  继续来吧
很好哦
来吧  感受一下
用你的嘴巴  感受一下
真的很害哦  来吧
别停下你的嘴巴哦
她很享受是吧  确是的
确实如此啊 很好
果然是淫乱的人啊
稍微放松一点哦
来吧
怎么了啊 听不见啊
很好  很好哦
给我继续做就对了
这边  来啊
射出来吧  快点射啊
我要射了哦
不是吧  感觉到了哦
啊  要射了
不错哦  很好
真是恶心啊
没有关系啊
不要告诉任何人哦
来吧 可以搞的哦
走吧 我们回去吧
这次又要干嘛
你干嘛啊
住手啊
住手 听到没
为什么要住手啊  没这么简单
喂喂 我找到了好束西哦
对对对 就是那个
是真的
情报没有问题吧  很好
醒了吗
这个媚药啊
本来就是给女人准备的
?没想到有人喜欢这个束西呢
让我很惊喜的哦
但是啊 还有其他东西
可以用哦
来试试吧
用你来做实验吧
住手
你给我住手啊  听不到吗
这束西对我没用
那就要确认一下 才知道哦
住手啊
我才不舒服呢
那就继续吧
可以了吧
来吧 住手啊
你以为这么做有用吗
你反抗也是没用的哦
让我们好好来亨受吧
怎么了啊
流进小穴了哦
如何啊  真是恶心啊
那就继续来吧
你要干嘛 根本不舒服嘛
是吗
原来是这样子的啊  很好哦
都是你的错觉啦  是吗
这边是什么感觉啊
住手啊
完全不舒服啊 真的
够了  给我住手
你这么做只是浪费时间
真的是这样子吗 我不信哦
你明明很舒服的
来吧
这都是无用的 不舒服
根本不舒服
不要这么做啊  真的
我一点都不舒服啊
你还不承认吗
不要  不舒服啊
那就继续来吧
怎么了啊 这是
乳头已经高潮了吗  没有
想不到是这样子的啊
完全没有效果的呢
不要 完全不舒服啊
怎么了啊 到底
住手啊你
不要 不要啊  放手
这下好了
终于变得老实了呢
好啊
好
很不错的
你这个混到 我们早见过面了
你知道我吗
你的脸和声音永远忘不了
两年前踩当的搜查官时
我跟同伴潜入了某个地方
你们在干什么  可恶
我们现在要逮捕你
你们在说什么鬼话
没有办法了
我的同伴就这样倒下
我却无能为力
这一切一直留在我脑里
永远无法忘记
这样子啊
没想到是你啊
我根本没空想起啊
真是美妙的花朵啊
但是啊
现在很脆弱
还差很多哦
不要啊
我还想试试更强烈的
住手啊
不要啊
很不错啊 这个
好舒服啊
这个是最棒的吧  住手啊
我叫你住手啊   谁听啊
这么淫荡的身体
住手啊
怎么了啊
这样子 没办法动的哦
慢慢享用吧
你给我住手啊
还有这样子的啊
住手啊
真的可以吗
?我完全不舒服的
那你什么眼神啊  身体很棒
我根本一点儿都不舒服
这样子啊  那就让你更爽吧
很好哦
怎么了啊 乳头
我根本不舒服啊
是这样啊 对不住了啊
可以吧
现在来点激烈的吧
住手啊
这么做只是浪费时间
这是我的事情
你高潮了吧 我才没有呢
真是很傲娇呢
继续来吧  激烈一点
好的
继续来吧  想要吧
是不是不舒服啊  是的
怎么了啊  高潮了吗
如何啊  舒服吗
到底怎么回事啊  这个
要不要加重啊  拜托了哦
住手啊
没想到  这么棒啊
里面还需要弄的呢
你倒是说话啊
住手啊
要不要插进去试试啊
不要  不要
很好
感觉很不错啊
我叫你住手啊
你们也来试试吧  可以的哦
一口气插进去
很好哦
住手啊
如何啊 这个感觉棒吧
根本不舒服啊  是吗
从后面来吧
不要啊
我听不见哦  大声点
不要啊 不要
住手啊
我叫你住手啊
不舒服吗  是的
那就加大力度
你说 你要什么啊  不要
这个不舒服吗  不舒服啊
那就一直弄到你舒服
我都叫你住手了啊
怎么了啊
这是什么啊
如何啊
好好感受吧
你要做什么啊
太舒服了啊
原来是这样啊
我明白了哦
这里是
不行了啊
?完全想不起了
彩 你能听见吗
告诉我状况  在哪里
我不知道没有记忆了
什么意思
到底怎么回事  我不清楚
难道说是因为
你等待我们的支援
不要开关你的接收信号
感觉如何啊  我这里
你在这里要成为实验体
你强暴我会后悔的
我是有记忆的
我会记住你们听有的脸
你最好给我觉悟吧
哈哈哈 你的脑已经坏掉了吧
想不到吧
你没路走了
我会让你爽死的
对不起
不要过来
我叫你不要过来
真是很美味的啊  住手啊
不要  不要啊
不要 不要  不要啊
如何啊  要吃吗
这个很好吃的哦  知道吗
我们慢慢来享受吧
住手啊  住手啊  这个
这就是你的下埸哦
来吧
不要 不要啊
?很好的哦
我们继续吧
不要 不要啊
就是这样子哦
没事的啊  我们继续来吧
舌头伸出来
很好哦
不要  不要啊
不要啊
很劲爆呢  继续来吧
不要  不要啊
继续哦
真不错
怎么了啊  这个
这样子就够了吧
不错 不错的哦
腰给我动起来哦 知道吗
没想到啊 还有这种啊
不要 不要啊   不要
还想要吗
软555
继续来就好了
干就完事了
不要 不要啊  听话哦
我还想要啊
腰动起来吧  不要
不要  不要啊
过来啊  住手啊 不要啊
要听话哦
知道了吗 不要
?不要
不要不要啊
高潮啊
不要 不要 不要啊
不要啊
继续来吧  住手 不要啊
我真的不行了 不要
住手啊 住手啊 不要
这边也要吗
想要什么
想要这个吗
这个吗
不要啊   你既然想要啊
不要
我们好好准备开始吧
不要  不要啊
感觉怎么样啊
来吧  不要  不要啊
不要  不要啊
怎么了哦  不会停下来的
不要 不要我高潮了啊
高潮很不错吧
跟平时不一样是吧
怎么了啊 这个
好舒服
继续来吧
到底怎么回事啊 这个
不要 不要?高潮了
没有关系的
不要太在意了哦
是不是有东西坏掉了啊
不要 不要 不要
高潮啊
不要 感觉很不错吧
不要  不要
遇来这边哦   不要啊
还早哦  没有结束呢
为什么要这样啊
这个感觉不错的吧
不要 不要
来吧 让我看看吧  来吧
你说什么啊  不要不要啊
到底是怎么回事啊
我要高潮
感觉很棒的吧
既然如此啊  来吧
可以摸吗 是吧
怎么了啊  这么爽的
我们继续来吧
给我含住
到底怎么回事阿
好好做
怎么了啊  如何啊
嘴巴张开
不要 不要
快点 听到了没有
吞进去了吗
好好放松就好了哦
全都吞下去吧
继续哦
对对对
?我不知道怎么回事哦
现在就让你舒服吧  来吧
继续含住  用力
身体也要动起来
如何啊  舒服吗
这是你最喜欢的肉棒
我也要哦
这边要的哦
来吧  你要怎么做
来啊 听到没
不要啊
不要 不要啊  用力
很好
太棒了
就是这个表情
屁股动起来吧 对对对
很好  很好
感觉到了哦
对对对  怎么了啊
太棒了  含住了啊  喜欢哦
我要插到深处去
来吧  来吧
赶紧的
不要 不要
不要
停不下来呢 真的呢 好棒
就是这样子哦
要准备来了哦  来吧
小穴是真的舒服
?原来如此啊
没事的哦 就这样子来吧
不要  不要啊不要
怎么了啊你
很好 我们继续来吧
没错 就是这样
自己来吧
赶紧的  快点动起来啊
你的腰注意
对对
你很不错的嘛
把你的小穴给我撑开
我要插进去了哦  好舒服
不要 不要不要啊  好紧啊
这个太疯狂了
不行了哦 我要射了
高潮  高潮了啊
内射了  内射啊
这边我也要的哦  来吧
怎么了啊 如何啊  舒服吧
好厉害啊  不要  不要啊
不要  不要啊
听不见哦  你说什么啊
不要  不要内射
不要  不要啊  不要啊
我会注意的
不要  不要啊  里面不要啊
不要不要 不要啊
不要  不要啊
不要 不要 -动起来啊
我要高潮了啊?
不要 不要啊
好舒服 好舒服啊
怎么了啊 小娘们
好舒服啊  好舒服啊
好舒服  好舒服
我不行了  内射我吧
好舒服  好厉害啊
好舒服 好舒服内射啊
你要吗
我要啊 好舒服
动起来
这个感觉就对了哦  射了哦
射啊 全都射出来啊 好舒服
我也要射了哦
感觉如何啊 来吧
给我继续啊
我还要啊
这里需要吗 是不是啊
肉棒 肉棒好舒服
继续来吧  还早的哦
对对  就是那里
给我自己撑开 听到没
好舒服
不要动哦
不要  不要啊  高潮啊
高潮  高潮啊
太舒服了吗
是吧
这边  这边
轮到我了哦
你想怎么做啊
我要肉棒啊
像这样子慢慢做  好舒服
?对对好舒服  啊小穴好舒服
不要  不要啊
不要 不要不要  高潮啊
不要 不要啊高潮
没想到是这样子的啊
请让我能继续高潮啊
是吗 好舒服啊 肉棒给我啊
好舒服 高潮 高潮
怎么回事啊
太刺激了哦
接着来吧
不要 不要 不要啊
我要高潮了啊 小穴好舒服
不要 不要啊 那里好舒服
那里那里不要
怎么了啊 好舒服的哦
肉棒舒服吧   好舒服
可以继续摸  不要不要啊
好舒服    好舒服啊
是不是高潮了
你很想要的吧
小六好舒服啊
知道怎么说啊
我要肉棒啊
给我精液啊
我要精液啊 精液啊
全都射到我的小穴
我听不到啊 怎么回事阿
全都给我吧 射进来啊
不要 不要啊 我要精液
好热啊 好热的束西
感觉舒服了吗  好舒服啊
好舒服啊  这里
我们换个地方吧
?不要  不要啊
如舒服啊那里 好舒服
你说哪里舒服啊 这里
声音大一点
好舒服
就是那里啊
怎么回事啊 还能这么说啊
肉棒肉棒我要
好舒服  好舒服啊
那里不要 不要啊
不要 不要啊
好舒服  好舒服
那里真是太棒了啊
我要射了
不要不要不要不要
不要 不要啊
我不行了啊
给我肉棒 给我精液
不要 不要 不要
好舒服啊
全都射进来了啊
我还要啊 给我
停不下来啊 我还要
这样子你就没有办法了
搜查组的来了
可恶 到底怎么回事
走吧赶紧
没有办法了啊 走吧
你记住了吗
是不是脑袋被人打了
脑袋是么
不行吗
你不是没有记憾
只是忘记怎么回忆
?你什么意思
人不想回忆的记忆会封印
但是一定在某处存在着
她一定受到了侵犯
所以 只要做相同的事情
没有其他办法了啊
请原谅我吧
还不够
对 继续啊
继续操我啊
我还要  继续操我
请你们继续啊
我感觉要回忆起来了
你都想起来了吧
是啊 慢慢回忆起来了
我还要熬
不要 不要 好厉害啊
不要  不要啊
我还要  还要啊
无痕灬泪制作 Q392602518