“真实良品”荣誉出品
在宇宙的遥远的另一边有个名为三圣体的行星
这颗有着丰富的资源的富饶的星球由继承着某种能量的王家管理着  但是……
终于找到了
【三圣体】是同时拥有着火  水  风  三种能量的性质的三位一体的究极能量源
在为身为王族后裔的绘里香举行继承三圣体的仪式时  发生了惨剧
三圣体星受到了侵略者的攻击
过着平静的生活的三圣体星瞬间被侵略了
丰富的资源被掠夺  人民作为奴隶工作的悲惨的命运在等待着三圣体星的民众
但是  也并不是没有希望
继承了三圣体的公主绘里香偷偷的逃出了三圣体星
绘里香乘坐着飞船在浩瀚的宇宙中流浪着  最终到达了地球
但是  和三圣体星同样拥有着丰富资源的地球也是各种各样的侵略者的目标
为了从凶残的宇宙人和宇宙恐怖分子手中守护自己的第二故乡
绘里香成为了使用隐藏在体内的三圣体力量的战士
由于她的身上包裹着三原色的光芒  又有着勇猛美丽的战斗姿态  所以  人们称她为三圣体女孩
我不会让你们在这颗星球胡作非为
三圣体  由三圣体星的王家代代相传的超高热的能量
只有这种程度吗
可恶
放开我  糟糕了
笨蛋  S级猎人朱达斯正在以三圣体的力量为目标前往这颗星球
你说什么           开始了  朱达斯开始狩猎王族了
S级猎人朱达斯  侵略了我的母星的那个男人
好想见你啊  公主
我想杀了你
我能从那个男人手中保护这颗星球吗
这次我一定会守护好的
三圣体女孩绘里香到底能否守护地球呢
三圣体女孩  王族猎人强袭
可恶  撤退
果然  我还无法完全控制三圣体  但是
没问题  还能行动
差不多该轮到那家伙出场了
那只怪物是……
由于三圣体的作用  我的体温……
好强大的力量  而且……
好热啊  这样下去的话……
不要这样
我不能在这里输掉
无法完全排出热量
怎么会            我不能再继续使用三圣体了
那就是真正的三圣体吗
尽管逃走吧  否则的话  狩猎就没意思了
身体好热
刚才的战斗中产生的热量居然还没有消失
找到了
糟糕了
刚才的损伤还没有恢复  我不能使用三圣体
你想要干什么
快点停下来
你这卑鄙的家伙
快点放开我             要是能使用三圣体的话  但是  要是再使用力量的话……
不要碰我
快点停下来
我让你们快点停下来
不能使用三圣体的话  就只有这种程度吗
游戏到此为止了  那家伙也差不多要复活了
说起来  这只银河猎犬阿德波似乎会在战斗中产生性兴奋
那么  在刚才的战斗中  前戏似乎已经足够了呢
凭现在的我是无法战胜这家伙的
不要这样
不要这样  不要
不可以  放开我  不可以
放开我
就这样咬死她吧
什么
我等的就是这一刻
这里是……
你醒来了吗
初次见面  我是朱达斯  就是毁灭你的星球的猎人
你说什么             三圣体星的公主居然继承了三圣体
这样一来  我就没必要狩猎王族了
狩猎王族  你对我的父母做了什么
这还用说吗  为了让他们说出三圣体的下落  并榨取出他们身体中所剩无几的三圣体  我只是让他们陪我聊了一会儿而已
他们两人在哪里  星球的大伙儿都没事吗
有什么好笑的              你们星球的民众还活着  不过  他们都是开采星球资源的奴隶
还有  那个老头和老太婆已经死了哦
真是一点用处都没有  他们只留下了一点点三圣体的残渣
怎么可以             我仅仅是把榨取出的残渣注入阿德波的体内  居然就发挥出了如此强大的能量
真正的能量有多么强大  真是令人期待呢
无法原谅  只有你是绝对无法原谅的
怎么会  三圣体居然被吸走了
在三圣体走遍全身之前  就被机器吸收了
愤怒吧  然后  我就会获得越多的三圣体
怎么会  三圣体居然被吸走了
那么  接下来才是正式开始  为了运用寄宿在你体内的三圣体  我必须得用某种手段让你释放出能量
仅仅是惹你生气让你情绪高涨的话  你只能释放出用这种机器就能吸取干净的三圣体
你想要对我做什么
做这种事情
你要干什么  不要这样  快点停下来
那是一种兴奋剂  它会刺激你的神经  并使给与你的刺激提升数十倍
怎么可以
药物的效果怎么样啊
兴奋剂  他到底想要做什么
你干什么啊
不要碰我
快点停下来
不要碰那种部位
快点放开我
不要这样  快点停下来
你给我适可而止  不要这样  不要  不要这样
不要
糟糕了  难道说……
怎么会
似乎很顺利呢  接下来才是正式开始
快点停下来  不要这样
不要
不要这样  快点停下来
不要这样
三圣体似乎漫溢出来了            快点停下来
就要这样             快点停下来
释放出更多吧            啰嗦
我是不会让你得逞的
不断的漫溢出来了哦
不可以
不要这样  快点放开我
释放出更多吧             不要这样
快点停下来
又要开始了哦            不要这样  给我适可而止
不可以
不要这样
快点停下来
还有这边               不要这样
似乎很痛苦呢             快点放开我
释放出更多的三圣体吧            不要这样
不要碰我
不要这样  快点停下来
多么的肮脏啊               不要
不要这样   放开我
真是太不要脸了
不要脸  无所谓  只要是为了打成目的  我可以不择手段
你又想要做什么
和刚才的药物是同样的东西
不要  不要这样
不要这样             是兴奋剂  糟糕了
不要这样
不可以
你要干什么
怎么样啊            给我适可而止
还有这边             不要这样
好难受
似乎起作用了呢              才没有起作用
是吗  既然如此  接下来是……
哪里比较好呢
快点停下来
快点停下来吗  你不是说没有起作用吗
给你涂抹的比刚才更多吧               不要这样
涂抹在这里
快点停下来
再给你多涂抹一点
你给我适可而止
即便是这样  你还会说不起作用吗
不起作用
再帮你涂抹一下
这样一来  我就明白了  不用疼痛也可以让你释放出三圣体
你在想什么呢               需要的是让你感受到快感和耻辱
我会尽情的让你感到屈辱和快感的
不可以
放开我
你的眼神不错嘛
接下来是……               不要这样   你要干什么
不要这样  不要
不可以  我不能输给这种事情
怎么了  露出刚才的那种眼神吧          快点停下来
不要
我要替三圣体星报仇
这是怎么回事           无法原谅  只有你是绝对无法原谅的