休息天 突然的来访者
我要喊警察了
给我老实点
不要阿
时隔20再次相见的大哥
她与大哥之间
对过去有着黑暗的回忆
我所教给你的
你都忘记了吗？
那个时候 你的乳头还是豆子般大小
小穴还是光溜溜的
而且哭着撒尿了
没有想到突然变成如此出色的女人了
你的小穴变成什么样了
给大哥看看吧
大哥给你插入
你已经学会了享乐
没错吧
我才没有大哥呢
在她心中萌生的新感情
主演  森泽加奈
你能咬我的乳头吗？
你这个受虐变态猪
很棒呢
你继续阿
被你大哥看着
很爽快吧
明知道是不应该的 也有感觉了！
被看着 你会兴奋是吗？
要一边看着你的大哥
不行阿
你怎么啦？
肉棒让你高潮了吗？
我不行了
你安静的高潮吧
你没有听到吗？
给我过来这边
近亲相奸强奸
喂？良子
我给你打电话了
跟大哥？
两位去购物？你们感情真好阿
今天后点没问题吧？
我知道了
那稍后再见
你是谁阿？
进来吧 喂
你住的地方不错呢
你怎么突然进来阿
我要喊警察了
什么？你把我忘记了吗？
说来也是阿
我们已经有二十年没有见过了
二十年没见？
在妈妈过世之前
我们不是一起生活的吗
你别跟我说忘记我对你屁股所做的事情？
难道你是大哥？
你是大哥吗？
很久没有见过了呢
不过你真的成长了呢
那个时候
你的乳头还是豆子般大小
小穴还是光溜溜的
还哭着撒尿了
没有想到你成长为如此出色的女人了
你过来干什么阿
你从来没有任何的联络 突然就出现
我才没有什么大哥的 你给我回去
什么嘛
你真的忘记了吗7
喂
我来让你回想起来吧
住手阿
你干什么阿
你的手怎么回事阿？
我来让你回想起来吧
你忘记我对你所做的事情了吗？
还没有结束喔
不要阿
住手阿
我不要啊
给我老师一点
把嘴巴张开
我不要阿
你要去哪里呢
住手阿
你给我过来
你要去哪里呢
不要阿
别给我舔麻烦了
你的手是怎么回事呢
竟然敢给我添麻烦
我讨厌麻烦
你别给我用力
明白没有
你明白没有阿？
我们时隔二十年没有见过了
这是再会的亲吻
你把嘴巴张开阿
我来让你回想起来吧
让你回想起大哥的亲吻
我不是叫你把嘴巴张开吗？
还要再大衣点
再大衣点阿
什么阿
这么难解开
看到了呢
不是吧
已经成长为这样的了
不要 我不要啊
少啰嗦
太吵了
我会非常珍惜的
这是干什么阿
你的手干什么呢
时隔了二十年呢
如何阿
长了很多阴毛吗？
你的小穴是怎样的阿？
是不是经历了很多呢
你是如此的白天
你的小穴是怎样的阿
给大哥看看吧
不是叫你给我看看吗？
很好 我要看看你的小穴
你转过去
过来阿 我不要阿
我看看 很从没有看过了
我不要阿
非常不错呢
你的阴蒂成熟了呢
小时候还是豆子一般的
现在竟然这么大了
而且长了这么多阴毛
不要阿
成长之后的颜色 真是好看阿
你这个淫荡的女人
什么嘛
托大哥的福 让你学会了享乐吧
不是的
没错吧
现在是最美味的时候呢
我看看
把你的小穴露出来
是什么味道呀
现在是什么味道阿
我看看 我看看
住手阿
雌性的味道
扑鼻而来呢
这是什么阿
我不要阿
你住手阿
大哥来确认一下你的里面吧
你的小穴爽快的吧
你撑开阿
别合拢了喔
这个这个
这个不错呢
你这个样子
我很久没有见过了呢
这个不错呢
把你的屁股翘起来
屁股
快点翘起来阿
叫你翘起来呢
真是受不了阿
你撑住了
住手阿
你给我老实点
这样的玩乐 很久逄了呢
真是怀念阿
你别动阿
真是淫荡的声响阿
你怎么啦？
不错吧 这个
我问你是不是不错呢
不行 不要阿
可以的吧
大家都是成年人了
这种程度的 可以的吧
不行阿
你也成长了呢
发出这样的声响
这是什么阿
不要啊
你的小穴竟然是这样的
给你看看怀念的东西吧
你听好了
别给我反抗
你明白没有
你看着我阿
怎么样阿？
很怀念吧
你看着大哥的肉棒阿
喂 给我看阿
你知道要怎么做的吧
时隔这么久了
你也想舔了吧
很怀念吧
比那个时候还要大呢
你过来
你没有听到吗？
过来这边
你怎么啦？
张嘴
张嘴阿
继续阿
你很久没有舔过大哥的肉棒了吧
很棒喔
再深入一点
你过来
你想要肉棒的吧
继续来阿
把你的手放开
这个不错呢
继续来阿
太淫荡了
你起来阿
起来
你给我跪着
你自己来
给我跪着
将精液弄出来
看着我
我想射出来
你要将精液弄出来
少啰嗦
你不做吗？
你看着我阿
要射了
继续
全部射出来了
弄出来我看看
弄出来阿
很棒嘛
你真是不错的女人呢
我要借用浴室了
你在干什么呢
你没有男朋友吗？
这里非常舒适
我要暂时居住在这里了
对了对了 我找到了这个
你自己使用的吗？
刚刚太匆忙了
我还没有时间细看你成熟的身体呢
你能不能在我眼前
使用这个自慰给我看看呢
怎么这样
像你平常使用的那样
你知道你不听话的后果吧
是的
很好 你来吧
在这里
给我快点了
你平常都是如何使用的阿？
你不是经常使用吗？
是抚摸胸部吗？
抚摸阿
我要勒住你的脖子了
你在干什么呢
给我看看阿
把衣服脱掉
你在颤抖什么呢
快点阿
你快点脱掉呀
太慢了
我很想看了
你给我快点
给我看看吧
我要慢慢欣赏
你怎么啦
快点露出来阿
要揉弄乳头的吧
使用淫荡的玩具
快点揉弄阿
已经挺立了吧
还要抚摸小穴喔
把你的裙子掀上去
抚摸你的小穴
看不到呢
给我看看阿
再往前面点
我说了看不到阿
你抚摸阿 你的小穴
你在犹豫什么呢
快点阿
用你平常使用的那个
你有使用的吧？
你使用玩具阿
你给我老实听话
快点
你说[我现在就开始自慰  请你看着]
你说阿
说[让我看着你自慰的样子]
我现在开始自慰
请你看着我自慰的样子
你把腿打开
快点阿
你爽快吗？
你爽快的吧？
你耍说[小穴爽快]吧？
我的小穴好爽快
很好 爽快的话
你就直接碰触阿
你脱掉阿
我不说 你就不明白吗？
给我快点
给我打开大一点
我看不到呢
将你的小穴撑开
撑开阿
再大一点
你的小穴爽快的吧
说你爽快阿
说你的小穴爽快
我的小穴好爽快
我给你看着
你被看着
很兴奋吧
你真是淫荡呀
给我看看你的屁眼呀
你的屁眼
给我看看你的屁眼
把屁股转过来
用膝盖撑着
翘起来
再撑开大一点
很好
你继续啊
要让我看到你的屁眼
看着我
很好 你继续吧
这样无法看清你的屁眼啦
我给你看着
你为什么兴奋了呢
你不要动喔
你怎么回事阿
这个淫汁是怎么回事阿
拉出丝线了呢
你竟然兴奋了
看着我阿
将你的手指插入小穴阿
你平时也是这样弄的吧
快点来阿
撑开阿
动手阿
碰触啊
你爽快吗？
你叫我继续看着你的小穴阿
请你继续看着我的小穴
让我看看你高潮的样子吧
你自慰的时候
也有高潮的吧
也要揉弄小穴阿
你的手空闲着呢
要不断的进进出出阿
你要说小穴爽快吧
我的小穴好爽快
你高潮的时候
一定要说[小穴去了]
知道没有？
你别擅自去了喔
很好 你继续吧
要去了
你没有男人 其实很寂寞的吧
你想舔吗？
不可以
今天就先这样了
你明天向公司请假
听到没有
喂？大形先生
你好
关于那件事情 下次再说吧
不能这样？你已经到门口了？
你给我稍等一下
你好你好
很久没见呢
是的呢
很久没有见了呢
你竟然问我怎么知道这里的？
你别小看我们融资的 对不起
如果你不还钱
就算是下地狱 我也要追着你还
你明白没有？
话说回来
她是谁？
她是我的妹妹
你的妹妹？
是的
你竟然有如此年轻的妹妹呀
这次欠你的钱 用我妹妹
年轻漂亮的身体来抵偿可以吗？
怎么样阿？
你说什么？
大哥
你给我闭嘴
我想以你的性嗜好来说
很难得到满足吧 她应该可以的
她会听从所有要求的
我一直在教导着她呢 可以的吧？
满足我的性嗜好吗？
会让我满足？
是真的吗？
绝对没有问题的
你会同意的吧
对吧？
你在干什么呢
你快点帮我阿
接吻呢？
快点阿
认真一点交缠阿
你没有听到吗？
用你的舌头来交缠阿
吸阿
淫荡一点的吸
继续阿
你可以捏住我的乳头吗？
听好了
给我老实听话
你要老实听从他的话
你给他捏住啊
用力一点的
你别给他客气
是这样吗？
再用力一点
把衣服脱掉
直接来吧
快点
你捏住我的乳头吧
你别客气
是这样吗？
还不行 用力捏住
就是这样了
你用力阿
很棒喔
摘掉也没事的
你用力捏住阿
叫我受虐狂阿
你这个受虐狂
谢谢你
你再用力阿
你别客气 骂他阿
你这个变态
谢谢你
还有这边
你脱掉呀
你继续帮我捏住乳头阿
骂我变态阿
你这个变态
你继续骂阿
我好开心
继续阿
你这个变态
谢谢
你能咬我的乳头吗？
要咬吗？
你用力拉扯阿
用力咬阿
拉扯阿
你用牙用力咬阿
他喜欢这样的
你不用客气的
你咬呀 咬呀
很棒喔
再用力点
这边也咬呀
你不用客气的
皎住拉扯阿
用力拉扯阿
用力吗？
不是告诉你 他喜欢这样的吗？
拍打他阿
你用力拍打阿
很棒喔 就是这样
再用力一点
像我这种程度的
骂我是变态
你这个变态
继续打阿
继续吗？
是的
一边骂我是受虐变态猪
用力拍打阿
你看好了
你明白没有？
别给他客气了
你骂阿 骂他是受虐狂
明白没有？
你这个受虐变态猪
很棒喔
谢谢你
再来一次
你这个受虐狂
谢谢你
你可以给我一点唾液吗？
唾液吗？
太美味了
这里也弄点唾液吧
你套弄阿
一边给我舔阿
你咬阿
接下来你能舔我的屁眼吗？
屁眼吗？
没错喔
来啊
按他所说的来做
麻烦你了
太爽快了
你继续舔啊
别停阿
继续舔阿
是这样吗？
没错喔
你一边骂我是受虐变态猪
一边拍打我的屁股阿
你听话
不用客气的
用力一点
好的
你这个受虐变态猪
继续 继续
继续吗？
继续阿
用拖鞋拍打吧
用力的拍打
不用客气的
继续 继续阿
一边骂我是受虐变态猪
一边拍打阿
你这个受虐变态猪
继续阿
很棒喔
就是这样
你用语言阿
你这个受虐狂
请继续拍打我阿
你这头受虐狂变态猪
继续阿
已经可以了吗？
谢谢你
接下来
是这个了
你能帮我舔吗？
你咬交我的肉棒阿
弄点睡液出来
像刚刚那样
边抽打我的肉棒边骂我变态阿
你这个变态
再用力一点
你这头变态猪
很棒呢
你继续呀
再用力一点
你这个受虐狂
很棒 就是这样
你在干什么呢
用拖鞋阿 拖鞋
这个 快点阿
拜托你了
没问题吗？
你用力一点吧
他不会死掉的
可以吗？
当然了
用力一点
骂我是受虐狂阿
你这个受虐狂变态猪
变态
你可以帮我舔屁眼吧?
啪啦啪啦的舔呀
将我的屁股撑开
蛋蛋也帮我舔呀
咬我的蛋蛋阿
这样直接来吗？
太棒了
帮我用手温柔的套弄
发出声响
用力一点
咬我的乳头阿
先给我弄点睡液吧
太美味了
很棒呢 非常棒
好厉害 好厉害呀
太棒了
很棒呢
用手套弄呀
你继续骂我是变态受虐狂啊
你这个变态受虐狂
我好开心
再来一次 再来一次
你骂我是受虐狂变态猪阿
你这个受虐狂变态猪
再说一次
我不行了 不行了
我要射了
猪要射精了
射了
太爽快了
谢谢你了
这次的利息 可以一笔勾销了
非常感谢
我才想谢谢你们呢
请务必再次拜托你们了
如果你有什么要求
尽管提出来吧
那就拜托了
我没有想到你会主动联络我
而且是在妹妹的家里招待我
你借我的钱
差不多要还了吧？
关于这个你 能不能再借我我五十万
拜托你了
你给我适可而止了
就算我是社长的儿子
让我蒙骗我父亲 也是很困难的
而且这是第几次啦？
我不会再同意借钱给你了
拜托你了
我有一个非常不错的女人
你还敢说 上次借给你五十万
竟然给我找了一个老阿姨
我不会再被你骗了
你别再跟我开玩笑了 为了全额还款
你就不能认真找份工作吗？
这是你对前辈所说的话吗？
我不会再理会前辈的任性了
我差不多要告辞了
你回来啦
他是我的后辈
他是大企业家的儿子
你好
快点打招呼
我是他妹妹加奈
怎么样阿？
她很年轻吧
你刚刚所说的女人是
很棒呢
没错吧
我也向他借了钱
你明白的吧
真的好可爱呢
前辈 真的好吗？
这是当然的啦 对吧 加奈 对吧？
是的
那我就不客气了
我不会出声的
你不用客气的
在大哥面前这样做
你不在意吗？
你经常这样做阿？
不是的
你挡住什么阿
好厉害的姿势呢
你平时也是如此的淫荡呀
真是不错呢
你真是敏感呀
让我看看你淫荡的身子
你的乳头已经挺立了呢
你乳头挺立的地方
被着着呢
被看着 你兴奋了吗？
不是的
乳头越来越挺立了
你能看到自己的吗？
很挺立了呢
很性感的玫瑰色呢
太棒了
你喜欢这样的吗？
不要阿
你喜欢这样的呀
你喜欢的吧
你举手阿
被我舔呢
你也喜欢被舔吗Y
乳头跟小穴
哪边比较爽快呢？
你告诉我呀
两边都好爽快
两边都很挺立了呢
杷你的屁股转过来阿
让你大哥也看看你出色的屁股吧
大哥你也看看呀
他在看着你被陌生人摸屁股呢
而且这条内裤好厉害呢
我不要啦
拉开就看到屁眼了呢  不要阿
太厉害了
里面有淫汁了呢
这个声响是怎么回事阿
你已经这么湿了吗？
你住手阿
让我看清楚阿
自己来
看着你的大哥
让他看清楚一点
来阿
不行喔
你要好好看着
让他看看你淫荡的样子吧
被他看着你这样
你兴奋了吗？
等等阿
不行阿
你过来这边阿
接下来你也来让我爽快阿
肉棒怎么样啦？
变硬了
那你直接舔舔看吧
一边看着你的大哥喔
他一直在盯着看呢
接下来这根肉棒要插入小穴了
在大哥的眼前
这根肉棒要插入了喔
光是想象着
就兴奋了
你坐到沙发上面呀
为了让肉棒可以插入
你撑开给我看看阿
再大点
[请将肉棒插入小穴]呢？
请将肉棒插入小穴里面
再说一次
我明白了
你起来呀
插入的部位 好好看清楚吧
给我看清楚了
你自己抽动看看吧
看着大哥
让大哥看清楚点
继续看着
肉棒爽快吗？
好爽怏
那你说肉棒爽快呀
肉棒好爽快
再说一次
肉棒好爽快阿
说我这根肉棒好爽快
这根肉棒好爽快阿
大哥以外的肉棒
好爽快
好爽快阿
你趴着叫
看着大哥
收缩好紧呢
不行阿
不行了
太爽快了 很容易就高潮了呢
我就这样射到你的屁股上面
你好好看着被射到屁股上面的情形
要去了
太爽快了
小穴太爽快了
来阿
还不够的吧
不行阿
是继续吧
请继续阿
不行阿
好厉害阿
我不行了
我要射到屁股上面了
不行阿
要射了
你转过来阿
给我舔干净了
给我全部吸干净了
你真是淫荡呀
你看阿 我的肉棒都挺立了
大哥也想做了
你过来
竟然变成这样的身体了
你的小穴还很热呢
你想要我的肉棒的吧
过来阿
被那样的插入着
你的小穴还是处于兴奋的状态吧
小穴不错呢
在大哥面前揉弄看看阿
继续阿
继续
揉弄你的小穴阿
我还想看
太兴奋了
你看着大哥
明白没有？
是的
继续阿
继续
你要揉弄哟
继续揉弄
继续阿
我们来像以前那样
互相舔呀
你跨上来
快点
很好
你舔阿
继续阿
你转过来阿
跨到大哥的脸上来
很好
你听好了
你要摆腰
淫荡一点摆动哟
快点动起来
继续阿
继续
你想要肉棒吗？
我想要
你说什么呀
很好 说你想要插入小穴吧
我想让肉棒插入小穴里面
是这个吗？
你想如何呀？
你插入阿
在这里了喔
你自己过来
不行阿
太棒了
你怎么啦？
你的阴蒂变得如此挺立了
不要阿
是这样吗？
你让我看清楚一点
你自己摆腰吧
没错的 不行阿
继续
你怎么啦？
想去了吗？
不行了
你安静的去喔
不行阿
太爽快了
真是受不了呀
停下多阿
不行阿
你的屁股也要好好感受
不要阿
不错的光景呢
我不要阿
太淫荡了
求你了 住手阿
求你了
不要阿
太爽快了
削辈 你怎么啦？
兄妹一起性爱
真的太变态了
有吗？很普通吧
我在一旁看着
连我都兴奋了呢
这样吗？
她最喜欢淫荡的事情了
真是厉害呀
你给我好好舔呀
像这样来
前辈 被她舔着
我兴奋起来了
如果再让我做一次
到目前为止的利息我可以一笔勾销
真的吗？
是的
那就没问题呀
可以是吗？
你来让我做阿
把大腿打开
我要开始了喔
太爽快了
你看着大哥
说肉棒爽快阿
你说阿
肉棒好爽快
继续说
很爽快吧
真是受不了阿
我可以这样直接射到里面吧？
如果让我体内射了
这次的利息 也可以一笔勾销喔
正合我意
谢谢了
真的太爽快了
要射了
我射了很多出来呢
不戴套 就是爽快阿
被射了这么多出来
很爽快吧
被射了这么多到小穴里面
我给你的小穴插入了
继续来阿
不行阿
刚刚精液射进去了
我想射了
大哥的肉棒爽快吗？
你老实说阿
很爽快
什么阿？
大哥的肉棒 好爽快
我听不清楚
大哥的肉棒
好爽快
好爽快阿
要去了
要射了
森泽加奈
NG&拍摄花絮集
今天有暴力场面
你没问题吧？
你后面就是男优了
这个
这样呀 你无法回答对吧
没事的 你不回答也没事的
已经在拍摄了吗？
麻烦你说一句感言
你说一句话吧
要我说什么呢
对购买这张DVD的观众说一句吧
非常感谢你们的购买
说什么好呢
好吧 谢谢你了
加油吧
你忘记台词了吗？
这里 请记住了
开始了
预备开始
大哥？你是大哥吗?
时隔二十年
你真的长大了呢
那个时候你的乳头还是豆子般大小
小穴还是光溜溜的
麻烦再来一次 刚刚你漏台词了
麻烦再来一次
而且还失禁了 没错
再给我看看
稍等一下 太过突然了
还没有找到感觉啦
没错 需要大家配合的
跟太郎不一样 他马上就能入戏的
可以呢 可行呢 太搞笑了
抱歉呀 抱歉
可行呀
现在不是模仿的时候
没问题吧？
不要再NG了
抱歉呀
这个台词太长了
很长 真够累的
不要忘记台词了
太好了 你们用心一点
你们可以的
这个非常简单的
如果忘记台词了
就太不甘心了
太爱争强好胜了
难得有这样的机会
有一点点吧
你喜欢的吧
什么呀 太靠近了
可以了
开始了 请准备
已经结束了
好的
你感觉今天一天如何呢？
一眨眼就过去了
今天非常辛苦呢 被人欺负
还要自慰
不过你演技不错呢
不过你真的非常有自信
没有啦
你这次拍摄真的非常棒喔
虽然也有过几次NG
是的呢 我也努力了
我觉得是不错的
谢谢了
发生这么多事情 你很辛苫了
不过你非常成功喔
请面向镜头说一句吧
来了
谢谢你们购买DVD
另外 你们看着开心吗？
拜拜
你可以来一个飞吻吗？
谢谢你了