-到这个点了 -吓了一跳
-很可爱的女孩 -嗯
一直都是这种对象吧
-回去吧 -不要了
-我们继续工作吧 -不要
-真的吗 -很危险的
-确实有点 -嗯
我们继续做吧
-是这里吗 -嗯
过来
我们拍摄一下 会打马赛克
如果你需要的话
拍一下吧
没事吧
可以带马赛克的
-可以吧 -打马赛克吧
谢谢了
很漂亮吧 我们现在开始谈话
今天配合我们
可以吗
有烦恼的话可以向我们倾诉
什么都可以
每个人都会有烦恼你要倾诉
我们来聆听
所以我们做这个节目
-没有吗 -现在没有
-现在没有吗 -嗯
将来会有烦恼的事情吧
可能没有吧
原来如此
-是吗 -嗯
-没有些女性的烦恼吗 -嗯
-真好 -嗯
-你向我们诉说我们会解忧
-嗯
有不高兴的话怎么办呢
-在公司可能会有很多吧
-嗯
看这个
-烦恼都在这里 -嗯
-看这两个都记录著 -嗯
-这里支付三百就可以解忧
-嗯
-你是我们第一位 所以拜托
-我们会在这里吹著冷风
-嗯
那里可能会好一点
大家看著要显示出真实性
所以要换个地方
-去你家可以吗 -嗯
谢谢 我们去吧
说一下名字
-我叫诺亚 -诺亚吗
-你结婚三年了 -嗯
-三年还没孩子 -嗯
-丈夫也不在乎 -嗯
-丈夫是什么工作-公司职员
-一般的那种 -嗯
-顺便问一下年龄 -33
你丈夫呢
-一样大 -这样
-今天要问很多东西 -嗯
-刚才问了你有什么烦恼
-嗯
你说了没有
但我猜可能不是这样
不可能根本没有的 到底呢
-工作当中还是会有的
-这样啊
-工作很忙吧 -嗯
休息日怎么安排
-休息日在家工作出去喝点
-嗯
就这样
-会陪伴你出去喝点 -嗯
-喝一点 -嗯
-没有过类似出轨的 -嗯
-这么可爱的妻子肯定很开心
-嗯
-没有担心什么的吗
-会有的
-这就是烦恼 -是啊
-会担心吧 -应该是吧
你老公一般都会去干什么
-去看看朋友或独自行动
-嗯
-都是男性朋友吧 -是的
-也有女的吧 -应该
-接下来还有问题 -嗯
-实际上 -嗯
比如你丈夫不在的时候
比如身体上出现不适的话
因此烦恼的话
会怎么样
-会急躁吗 -嗯
比如身体某个部位不舒服
你会怎样
-这样的事是经常发生的
-嗯
-这个时候会怎么做 -嗯
-那个
-绝对会这样的 别不好意思
-也会偶尔自己去找医生吧
-嗯
除此之外自己怎么办
-这个时候回家很迟 -嗯
-自己此时一个人会很寂寞
-嗯
-次数多吗 -什么
和过去比呢
-两个在一起的话 -嗯
-次数少了 -嗯
-我觉得是这样 -嗯
-这也是烦恼吧 -嗯
-平常不会这么想但这是烦恼
-嗯
-所以这是大烦恼 -嗯
-不处理的话会成为大烦恼
-嗯
-三年过去这都成为习惯了
-你会觉得这是男人正常表现
-嗯
-所以我们来问如何解决的
-妻子如何提高魅力吸引老公
-嗯
-为了提高妻子的魅力 -嗯
将来的时间里
-如果离婚更孤独了 -嗯
所以你该怎么办
-那会更寂寞的
-那应该怎么办
比如再提高点自己的漂亮
-什么也没做 -是吗
这可不行
-是吧 女人应该保持青春
-嗯
-如果不会的话男人不喜欢
-为了男人应该保持自己
-嗯
-这最重要 -嗯
如何保持魅力是最重要
-你知道吧 -嗯
-如果发生的话怎么办呢
-嗯
-所以聊这个问题 -嗯
我们该怎么办 试一下吧
-什么呀
-就是一些解除你的不适的
-平时完全孤独的话 -嗯
-平日丈夫会跑去喝酒 -嗯
-休息日也不能做爱之类的
-嗯
-这对夫人你来说也很寂寞
解决寂寞的办法有吗
寂寞的时候呢
比如吃点饭啦
-运动啦 -什么也没有
-什么也没有这不可以
-是吗
这可不行啊
-你应该去找点乐趣 -嗯
-现在关于如何找乐趣聊天
-嗯
-聊一下男士喜欢的 -嗯
现在你丈夫一般不接近你
-比如我现在抚摸你 -嗯
-他会开始在意你 -嗯
-那开始让他在意吧 -嗯
-这是最重要的 -嗯
开始实施吧
好吧
有什么想说的吗 这难吗
-那个 -很难吗
-你知道是什么吗 -什么
-比如我就摸一下耳朵 -嗯
-我不知道你会不会喊 -嗯
-你不舒服要喊的 -嗯
-你感受到的 -嗯
-那就理解了吧 -嗯
-你容易相信别人 -嗯
-你跟最初完全不一样了
-是吗
-你现在是完全信任我了
-我知道了
摸一下头发和耳朵
这没事 我开始啦
-就一下 耳朵那边摸一下
-嗯
我开始了
头发这里
-很听话 -嗯
很听话的话就这样
这样就会像个年轻女孩
很听话哦
这样 摸耳朵
好棒
这没事的
就是耳朵而已
摸著耳朵
我开始啦 拜托了
就一下
-脖子起来 -是吗
不要缩脖子
-这样会摸到 别害羞 -嗯
过来吧
-我现在是你丈夫哦
-很痒的
这样来回弄
这是为了未来训练
听话哦
-那个
-你丈夫就会很快回来
-每天都会回来的 -嗯
-我开始了 做你感兴趣的
-嗯
-这里吗 -嗯
耳朵吹气
继续了哦 别讨厌
-就是这样 -嗯
-这样喜欢吗 -嗯
-很痒吗 -嗯
原来如此
手拿开 压一下这里
开始
开始了
开始 然后这样点一下
-然后点一下 -嗯
没事的
就点一下的
这样应该全体按一下
这个很棒的 这里
手摸一下 这里
这里这样弄
然后就
-害羞吗 -嗯
不要害羞的
不要那么害羞
你选择舒服还是害羞
现在这样弄就会慢慢舒服
感觉不到吗
没有吗
没有吗 怎么样
弄一下这里
一定要集中在这里 这怎么样
-这不行的 -是吗
-我很害羞 -不要害羞
继续
这样
很舒服吧
很舒服
说出真心话了
这样
比如这样
这样 好棒的
柔软的乳房露在镜头前吧
-最近这样了吗 -没有
-没有吗 这可不行 -嗯
不行哦
有点碍事
-没事的 -不碍事
就一下
好棒
真好
在这里做这样的事
看啊
这里
这样弄
然后这样弄
乳房其实 不那么
没有那么硬的
-开始做吧 -什么
-开始吧 -不要
就一下 没事
看啊
好棒
很爽吧
没事的
好害羞
最初就是这样的
很爽吧
-这样 -不要
-不要 -这可以的
这个漏出来
这样
没事的
-没有摸过吗 这可不行-嗯
这可不行
-没有摸过吗 -嗯
-真的吗 -嗯
过来吧
来吧
-来亲吧 -害羞
没事的 就亲一下
-不要 -不要吗
躺下来 给你亲
没事的
好痒
起来弄吧 这样很好 再来
往前来
好棒
怎么了
-害羞 -不要害羞
不可以害羞
脱了
这个也
这里
很爽吧
进去了
给你弄哦
很紧张把
这里
这样
好棒 这边
抬起来
好棒
怎么样 后面怎么样
-害羞 -是吗
给你弄吧
开始了
腿放下去 开始
怎么样
-好爽 -是吗
让我看看吧
看著我
就这样
-用力了 -嗯
看啊 湿了
湿了吧
怎么样
-好爽 -是吧
还不行哦
还不行 给你舔
好淫荡啊
起来
喜欢舔吧
继续吧
来吧
舔乳头
很好
拿出来了
开始
来吧
弄出来
怎么样
-好大 -谁更大
-谁更大 -你大
舔吧
就是这样 继续
好爽
真棒 好爽
继续吧
对
好爽的舌头
舔得真好 受不了
起来吧
进去了
爽吗
脱了
起来吧
这样吗
没事吧
-去这里吧 -嗯
去桌子上吧
就这样
好棒
我来
起来 就这样
来这里
好了 脱了
挺起屁股
起来
脱了
躺下去
大概呢
烦恼消除了
-是吧 -嗯
-很爽吧 -嗯
-烦恼消除了吧 -嗯
-那下次再接受采访 -嗯
今天谢谢
-有这种吗 -嗯
-走吧 -嗯
-很可怕啊 -嗯
-害怕人家不同意 -嗯
-夫人呢 -嗯
-一般都会在街上遇见 -嗯
-我们走路就能遇见 -嗯
-搜寻目标 有很多 -嗯
-所以这是正常的事 -嗯
-今天的天气也可能会遇见
-嗯
-风雪天 -也能遇见吗
-那也可能的 -这样
那里有
跑了
被我吓跑了
真是的
那边也有
邀请你来这里是接受采访
抱歉了 接受我们
-站这里吧 有雨的 -嗯
抱歉
很漂亮的夫人
刚才那位急匆匆的走了
-这么漂亮的美人来了
-没有
从这里过去是干什么呢
-去附近办事 -这样
-你结婚了可以接受吗
-嗯
这么漂亮的能够过来
今天有幸碰见你
-你们家是住在这边吗
-公寓里
-附近公寓 -嗯
-你结婚了没关系吗 -没有
-你是新婚吧 -不是
-有孩子吗 -没有
这样啊
真棒啊
-年龄呢 -28
28 丈夫呢
-39 -是吗
-感觉很不错 -嗯
我们想去你家里看一下
当然我们会给很多采访费
-就一会就好 -是吗
就是简单问一些情况
-是吗 -嗯
就是一些感想的事
这就是节目的问卷调查
-就一会就好了 在椅子上
-不要了
-什么 -不是这个原因
就是一些生活观 会打马赛克
-很多吗
-就一会 聊个天就没了
-真的就一点吗
-骗你我没头发
-可以吧就一会 -嗯
你丈夫的工作怎么样
详细告诉我们
就是公司职员
-什么规模的 -就一般的
一般的也有伟大之处呢
-具体做什么 -设计的一些
-你们是怎么认识的
-共同工作
-我们在一个公司上班 -嗯
-你做什么 -做一些贩卖的
就这些的工作
做这些工作有无聊吗
比如丈夫回家之后发现没人
然后脱了衣服又找不到伴侣
然后四处找你 很不安的感觉
-男女注意点应该是不同的
-嗯
-怎么说呢 他会觉得奇怪
-比如他会找你吧
-是啊 换我也会找他
结婚来最烦恼的应该是
夫妻的性生活吧
长时间各种不爽
-是吧 -嗯
-他和你一起肯定在意身体
-嗯
-也就是要保持身体 -嗯
结婚之后性生活不好加上
又没孩子会很不爽的吧
是啊
你呢 减少性生活了吗
减少了
很不安吧
-也不会 -是吗
-难道增加了吗 -没有
我很害羞 也不算害羞
可以和你做爱吗
什么呀
-你没和别人做过爱吗
-嗯
说别的 比如被别的男人抱著
你别说你没有过
这也是正常的事
可能对方是你喜欢的类型
实际上今天想和你
来个亲密接触
第一次这样听说
这样才能和你老公继续性爱
我们是职业的演员
试一下吧
-可以试试 -不要
可能会让你气氛更加愉快
-来吧 如果不舒服告诉我
-不要
-放松 没事的 -不要
放松吧 然后激烈点
会让你很舒服的
等一下
-为什么停 -不要
-这是职业的在为你服务
-不要
怎么这样说
-这样 -不要
不要
-很舒服吧 -不要
不可以
喂
手慢慢加速
身体会舒服 不要生气
身体会记住我
会让你爽的性爱
想像你老公的肉棒就行
那现在开始吧
好漂亮
亲一下
嘴巴
不可以
没事 会让你兴奋
看见你会兴奋哦
想到你就兴奋
在家里正好进行
不要想别的
乳房很敏感
敏感啊
好不容易一次就好好享受
这是性爱的服务
慢慢投入进去
忘掉工作
乳房想要
乳头想要
全部都忘掉就好 诚实地接受
乳房很敏感
不要
让我看看
很香的
好棒的乳房
丈夫不会这样回来和你做爱
我会让你兴奋
我会看见这个兴奋
并且为你解开
-我现在两手为你服务
-嗯
想看吧
好漂亮的乳房
-干什么 -给你舔
爽吗
感受到了吧
我很喜欢 这种声音
乳头硬了
你老公 正在为你揉乳房
-对吧 -不要
丈夫给你弄
想让丈夫开心吧
这种表情
很不错哦
这样很爽吧
在摸哪里呢
下流的地方
会流出很多东西
然后让肉棒进去
在摸哪里呢
-我很害羞 -是吗
害羞就更要说了
在摸哪里呢
丈夫也会问你的
哪里呢
好害羞
说吧 哪里
小穴
很好
好害羞
看著这个说
说 请摸我的小穴
请摸我的小穴吧
-淫荡 -不要
好害羞
现在才刚开始
一会还要好好弄 弄开吧
这样弄开吧
丈夫也帮你这样弄吧
好害羞
可爱的小穴
不要
让我看看
抱歉了
不要
好漂亮的小穴
揉了哦
-好漂亮 -不要
-这么湿了 -不要
很久了吧
嗯
果然如此
-看啊这么多 -好害羞
不要
看啊 这么黏
果然容易湿
不要
爽吗
好爽
哪里
小穴
-哪里爽呢 -小穴
好棒 味道好棒
好爽
真好 爽的你 再让你继续
继续淫荡下去吧
我来弄
在这里
做各种事情
这样摸我的肉棒
可以吧
-摸吧 -那个
夫人你很想摸吧
夫人很爽吧
好漂亮的小穴
乳房也漂亮
继续弄你
很开心吧
想要吧
嗯
不要
去那边吧
喂
不要
好漂亮
屁股好漂亮
屁股很漂亮
腰部这样 然后看我
做个淫荡的动作等我插入
可以让你感觉很爽
自己要接受我
舒服吗
很爽
不要
-不要 -不可以说不要哦
屁股可不说不
-它可是很舒服 -不要
不要
很棒的汁液
这是女性很棒的行为
-看到就会变漂亮 -不要
不要
来这里
坐上去吗
这是很淫荡的做爱姿势
会让你更兴奋的
这样弄小穴的特别动作
好爽
腿搭在肩上可以哦 这样
再让你爽一下
这更爽哦
开始了
超级爽的
-爽吗 -嗯
-不想停吧 -嗯
高潮了
好棒
快来这里
爽吧
给你丈夫舔过吗
嗯
让我也爽一下
腰部蹲下去
给你丈夫弄这里吗
嗯
-很喜欢吧 -嗯
开始吧
-你丈夫享受过吧 -嗯
让我爽吧
淫荡点 让我兴奋
好爽
-这样吗 -好爽你很不错
就这样 舔得
大概很多人觉得这样爽
-爽吗 -嗯
上面舔下面摸
-就这样 -嗯
-我的身材怎么样 -好棒
-下面硬了 -当然了
-当然硬了 -嗯
-很开心吧 -嗯
-要看吗 -嗯
给我舔吧
开始吧
上来舔吧
慢慢会变大
好棒
好温柔好爽
好棒啊 你真擅长 好爽
快点
好棒啊
我兴奋了
这样 手握住 继续
-没给丈夫这样弄吧 -嗯
自己喜欢这样吧
很多姿势呢
用舌头来
对
-用乳房夹过吗 -没有
那来吧
直接夹住
这样夹住 夹紧
开始移动
-夹著很爽的 -是吗
-第一次吗 -嗯
这么漂亮的乳房给我夹
-嘴巴也是第一次把 -嗯
继续舔乳头
-爽吗 -嗯
多舔一会
这次用手一起快点弄
好大
-比丈夫大吗 -嗯
插进去吧
开始插吧
插吧
开始吧 站起来
现在开始
这个不错
不要
抬起来
-爽吗 -嗯
好大
-这样大的爽吧 -不要
不要
好爽
让你更爽
-继续 -不要
深处
-爽吗 -嗯
直接插入爽吧
好爽
高潮了
脱了
这样好好做
-这里吗 -张开
不要
这个地方
这样爽吧
好爽
好爽 放这里
好棒
高潮了
好爽
这样插
没有过这样
-没有吗 -嗯
好爽
继续
抱著我
干什么
好爽
这样来
解开
不要
不行了 高潮了
高潮了
看著我
好爽
不行 好爽
喜欢接吻吧
喜欢深处吧
好棒
好爽
-哪里爽 -你好棒
不行好爽
再让你爽
-好害羞 -是吗
继续
-讨厌吗 -嗯
就这样
不行
好爽
后入吧
多插点
好爽
高潮了
-喜欢后入吧 -嗯
再来
好爽
受不了
还要吗
好爽
不行 好爽
受不了了
前面来
好爽
高潮了
-很爽吧 -嗯
好爽
受不了
-高潮了 -射了
用手拿著 给我舔
很爽吧
喜欢吧 射你里面了
嗯
不要担心 没事
我的精子处理过 没事
别担心
你的感想怎么样 不错吧
嗯
就是
各位 这是东京48年
未遇的大寒流
这里就是这样 你们呢
-你们说呢 -是啊
-今天要拍摄 -是啊
-是吧 -我的一次挑战
你感受一下
-很长时间没出来了 -是吗
-这是个机会 -地点换了
-地点换了 -今天是新的
确实是
-这个地方是南北通的 -嗯
这个地方不会被淋的
-是吗 -嗯
-就是 -嗯
那个
-一个人间尤物走来 -嗯
-走的匆匆 -嗯
去看看
抱歉
我去叫她
请来这边
靠著吧
这是个普通的调查
问一下年龄姓名
-这么急吗 -嗯
就一下 配合一下
-我叫石川 -嗯
-现在干什么 -家庭主妇
这是吗
-太谦虚了 -没有
-结婚几年了 -两年
-18结婚了吗 -不是
-问年龄吗 -不是年轻人吗
-很年轻吧 -没有
-多大了 -24
-不像啊 -没有
你的恋爱的经历
-还有过程 -没有什么特别
-比如青春爱情 -没有
-什么时候恋爱 -学生时代
学生时候男的几岁
-比我稍大 -嗯
我来做个自我介绍
这个节目全国都能看到
主要采访女性的烦恼
全部范围都包括
全国范围搜寻邀请者
主要采访集中在可爱的女孩
主要是生活中存在的问题
各种问题都有问
全国都能看到
-什么名字 -石川
石川你有什么烦恼呢
-有什么看镜头说-烦恼的话
好像没有什么
各种事情是否满足的问题
好像生活中没什么特别的
-丈夫对你很好 -嗯
这是我的名片 现在所有都
-一帆风顺吧 -嗯
-很好的生活 -嗯
比如天下突然下雨这就是
不幸的事
这只是比如
生活中就一定有烦恼
肯定有比这更大的烦恼
比如风水的
比如全国范围内都重要的事情
比如你家庭里最重要的事情
现在参加者还很少
你很幸运了
和我们说说
我们家吗
你们家的风水之地
这只是看你参加不参加
今天
今天是特别的 免费的
免费的
其他现在都要钱的
你很幸运啊
-是吧 -嗯
-那我们走吧 -但我要购物
别去了 你这么可爱
我们会宣传报导的
-什么最重要 -家人
是啊
所以我去帮你看看
-很快就完了吧 -嗯
我们就帮你看一下
看一下家俱的颜色之类
看看风水运气 你很幸运
我们走吧
-那打车吧 -家很近的
你很幸运 来吧
-今天会怎么样 会这个吗
-看看
抱歉了 夫人
这个门怎么开
-等一下吧 -我不会弄
原来如此
这样啊
-可以吗 抱歉了 -嗯
真好啊
-放鞋子的地方在这里
-是啊
这地方很好
-可以吗 抱歉了 -嗯
你们要干什么呢
-风水不断向上 很好啊
-是吗
很不错的
-顺便问一下 -嗯
-知道顺序吗 -不知道
-很好理解的 -不知道
-结婚几年了 -两年
-孩子呢 -还没
我们采访了全国的美人妻子
大概有三种
为什么的理由 第一个是
经济的问题 有钱吗
第二个是关于抚养孩子
的问题的
是恋人关系的一种体现
第三是什么你猜
是关于结婚后两三年
还没有孩子
的理由 想问一下
怎么回答呢
为什么还没生出来
没有孩子
-没有特别要想 -嗯
经济方面没问题吗
那现在关于夫妻的第三个问题
做爱的
那我来问一下你们从
恋人开始的时候
做爱的时候
慢慢 怎么说呢
-然后变成像家人一样的感觉
-嗯
-你这么漂亮的美人
-没有
没有做爱对象时怎么办呢
顺便问一下
有点下流了
问一下多长时间做一次
好像没那么频繁
那个
丈夫忙的时候
-现在两年了吧 -嗯
之前交往多长时间
好像几个月吧
为什么这么早结婚
你长的也像明星
因为身边的人都结婚了
大概都交往多长时间结婚
刚交往就结婚的也很多
这么快啊
丈夫做什么的
医生
真好啊
-他很忙吧平常
-他一般都是自己的事情
剩你一人了吧
是吧
所以才有时间接见
我这样的闲人
是吧
算是吧
具体是什么医生
牙医
我那边也经常有牙医
以前我们那边很多
我也没从事这个
-所以他很忙的 -嗯
顺便问一下
交往半年就结婚了
-也可能更短 四五月
-这样
在哪里向你求婚的
-相遇的吗
-求婚的也说一下相遇的吧
-在哪里相遇 -同学邀请的
-在街头 -是吗
真流行啊在街头
-街头 -所以相遇了
很多青少年都在那里
-进行的 -是啊
-现在好像没了 -嗯
我也去了街头
但那里好像干什么都有
-然后呢 -就约会了
他什么样的表现
-你好可爱啊 -他很冷静的
-那跟你很像啊 -没有
觉得他人很好
-不是喝酒的感觉吗 -不是
就冷静地聊天
和我完全不同
是啊
什么时候求婚的
-差不多就求婚了 很快的
-嗯
这样吗 呈上戒指
没有这样的形式
-你知道戒指成分吗-不知道
是钻戒吗
-什么样的 -这样闪光的
很漂亮
你这么可爱 交往过几个
包括丈夫好像是三人
其他就两个
-三人 -嗯
-分别几岁的时候
-高中的时候
-高中什么时候 -高二
-对象是 -前辈
-前辈也是对口专业 -嗯
-运动呢 -足球
足球很流行
-很帅的 -会射门吗
-射的很好 -嗯
很帅的样子
原来如此
随便聊聊
-交往多长时间 -很短
-两个月 -为什么分了
应该是个人性格吧
那个时候很幸福
-哈哈
-你一直哈哈 性格不错
孩子有很多种类的
想要一个吧
喜欢哪种
都可以
健康的就好
-真好啊 想要几个 -两个
-想要什么结合的
-两个男孩吧
-理想的是这样 -嗯
我看一下手相
-可以吧 -嗯
-看一下吧 -很多人都爱看
-手相来吧 -嗯
你这样做
双手合十 这个是未来
这个是过去
看一下未来吧 可以吗
原来如此
你不懂吗
-这是肌肤吧 -嗯
很清晰
很多条
-真的 -嗯
手指很长
-很好看 -以前弹钢琴
-所以这样 -嗯
你看我的这么辛苦
-没事的 -是啊
抱歉了
你知道这个吗
不知道吧 这里有两个
-关于孩子的 -听说过
-是个白胖小子 -嗯
第一个是女孩子
第二个是男孩子
-理想的 -是啊
-实际上不同的 -嗯
你想好名字了吗
太郎还是什么
-还没想好 -嗯
这里好热
这是情感线
可能吧
是情感线
-这里有点凉 -是啊
谢谢
差不多该
-现在开始说经济 几岁了
-24
-25岁之前生个健康孩子
-嗯
手相这样说的
刚才说过全国很多地方
最关心的问题就是孩子问题
大家都是这么看的
现在问你
你做什么运动
我想做什么来著
-但没有 -这样
-就搁置了 -这样
但是
人像植物一样
-都在好的环境下生活
-嗯
你觉得好环境是什么样
比如营养之类 像植物有的
有太阳水之类的
把他养成高中生
-然后养成一个新的生命
-嗯
不好的环境既不给水
也不给养料什么的
-会枯萎的 -是吧
人也一样 比如一直给予
然后才能有一个育儿的环境
你看我的手怎么样
-很热吧 -嗯
我一直健身运动什么的
这样就很健康的
-然后很有能量 -嗯
想要一个健康的孩子吗
-当然是想要 -这样
你很想要一个孩子吧
我希望你幸福 孩子就是一切
我感觉你平常就很幸运的
一年到头也会像我一样
健康生活
这次呢
采访的时候有什么特别之处
免费的
-我也坦承相告免费的 -嗯
很特别的
你配合我们
真的应该感谢吧
-是吧 -怎么感谢呢
你要感谢的话
孩子就会应运而生
平常和丈夫经常在一起
经常会听医生的话会害怕吧
东方和西方的看法是不一样的
我愿意为你提供东方方式
这次要偷窥夫人
只是这次哦
如果可以的话就这一年
就会改变生活状态
-就在这一次吗 -嗯
这就是我的高明之处
这次夫人呢
如果可以的话这次特别一次
-简单的吧 -嗯
这样 就简单的
然后就会达到事半功倍的效果
是吧 这次是免费的
平常是五万 这次是零
-你这么年轻这笔费用也很多
-嗯
-可以的话拜托你了
-真的吗
-很快就完了吗 -嗯
-我们用镜头拍一下 -可以
我来吧 你那里不舒服
我去那边
-放松 放松是重点 -嗯
全体放松
-很凉啊 -嗯
可以吗
真不错 夫人
身体不错
-经常运动吗 -没有
没有做
但很好
很棒啊
什么感觉
-很痒 -这样很好
很好
很棒啊
-现在听到了吧 -嗯
-放松 -嗯
放松
我来
就这样 两手放松
很棒哦
继续
-放松 -嗯
-我健康是这个原因 -嗯
-有点痒要忍耐 -嗯
-集中注意力我要疏通 -嗯
-可以集中吗 -嗯
慢慢地
就这样
-集中注意力 -嗯
集中哦
就这样
-两手合一 -嗯
抓住 很好
-不要动 -嗯
很棒
放下来
不要动哦
慢慢地
-进去了 -嗯
没事的
-不要动 -嗯
感觉很好
-站起来 -嗯
慢点弯下去 对
-那个 -没事的
就这样
-不要动 -嗯
慢慢地
-没事吧 -你集中注意力
-全身慢慢地 -嗯
干的不错
-慢慢地 -嗯
很棒
-没事的 慢慢来 -嗯
-集中 -嗯
好 弄开
-好害羞 -没事 放松
放松吧
慢慢地
-没事的 -嗯
-慢慢地 -嗯
我来安慰
-不要 -慢慢地没事
没事的 慢慢地
亲一下
-不要 -没事 我慢慢的
我会让你生个健康的宝宝
-不要 -没事 就一下
没事
-不要 -没事
想要孩子吧
没事
坐下来
我再给你多点
看啊
怎么样
怎么样 好棒
夫人
好棒
夫人 这里什么感觉
不要
我给你弄怎么样 没事的
要进去了
还有一会
没事的 坐下去
张开
前面点
没事的 夫人
这里是生产的通道
好好弄
你知道吗
-你知道吗 -嗯
看我
好棒
这样
弄住
抽搐了
好淫荡
弄住 对
看著我
这里想要吗 这里
好棒 好湿啊
夫人 就一下
就一下
舔我的
好棒
真擅长
过来这边
手继续
好棒
-想要孩子吧 -嗯
夫人 看后面
上沙发边
完全上去
上去挺起来 现在我要慢慢
看著我
张开
站起来
这边
我的安慰不错吧
不要
不行 高潮了
好爽 安慰你
脱了
坐下来
就是这样
-夫人你很爽吧那我继续安慰
-嗯
好棒
夫人 过来
上去吧
-爽吗 -嗯
好棒
手撑后面
-爽吗 -嗯
我来
-看到了吧 -嗯
好棒啊
看著我
-爽吗 看著我 -嗯
看
再来一次 就这样
看著我
自己动
夫人
再舔一下
躺下来
脱了吧
可以吧
好棒
好爽
再来
夫人
-看我 好爽 你怎么样
-好爽
我用力了
夫人
不行
-夫人 -好爽
夫人
-这是赠送的特别精子
-嗯
隔48天再去和丈夫做爱
就会有孩子
必须是48天哦
-你拿的什么 -那个
-这是道具 -是吗
-你要看吗 -嗯
到底是什么
-我看看 -你想不到
这样
-这是什么 -给对象的礼物
-很不错的 -是吧
-风水的是这个白色的
-真不错
-虽然这个和风水没关系
-嗯
-这是男性用的新产品 -嗯
是这么说
-寻求配偶的 -嗯
-解决需求 -对对
-就是解决问题用的
-这没事吗
-今天用一下 -那风水方面
-看一下对方的生活然后决定
-决定使用这个吧
对 看她习惯与否
-抱歉 -嗯
我们是全国看风水专家
-好长时间了 -嗯
你现在都是风水
今天可以接收采访吗
-采访一下 关于时尚类的
-嗯
今天我们找了十个人还是不行
-勉强请你配合我们的工作
-嗯
可以采访吗 就一下
马上就结束了
-这个时尚的裤子哪里买的
-朋友赠送的
-这个是oneP
-这样啊
-看你拿个绿包 喜欢绿色
-对
-你结婚了吗 -结婚了
-我们要采访全国的美人妻子
-嗯
-丈夫怎么认识的
-在咖啡馆
-什么样的 -那个
-工作的地方 -嗯
-你是做什么 -采购
-很重要的职位 -算是
-丈夫是职员吗 -不算
-和丈夫工作相关吗 -没
-什么工作的 -一般工作
-现在几个孩子 -没有
-现在是两年了吧 -嗯
是因为不能生还是他经常出差
-哪种原因 -很多的
-这是全国网络节目 -嗯
全国各地的美人妻子
去家庭采访
就是这样
-如果不配合大家都不会喜欢
-嗯
我是专程看风水的
百分之95的人都接受了
-但我家的话就
-大家都这么想但还让我去
这个节目免费的
这次是我们宣传
-那我们坐出租过去吧
-嗯
今天准备了好的礼物
-大家都会参加的 -嗯
很快就完了
如果需要就打上马赛克
让你丈夫的运势继续向上
应该不行吧
-那我拜托你了 -不要这样
-不要这样 -那就去吧
-就一下 -不可以
-求你啦 -那就一次
我结婚了 有孩子很幸福
你也可以的
就一下吧
-我下跪了 -不要
-就一下 -好的
-成功了 就一下 -嗯
-这里吧 -是吧
-不会有小偷
-家庭系统做得很好
-抱歉 -这个可以打开吗
-我进去了 -嗯
-这样啊 -抱歉了
夫人这样看起来更漂亮了
像个有钱人中极品
-可以吗 -嗯
-这是火炉 -是啊
-我第一次见 这个很高级
-是
-是吧 -嗯 好棒
家里真好
-豪宅啊 -谢谢夸奖
-弹钢琴吗 -嗯
-弹的好吗 -嗯
-这个手指很棒 -嗯
可以看一下吗
-这样 -真好啊
再近一点
这样让我看看
-让镜头看一下 -这样吗
-很不错啊 -谢谢
-你富贵啊 -还行吧
-手指很红
-这是富贵的意思
你的兴趣志向必须与生活
毫无违和感
这是我羡慕的地方
这也是风水上的要求
我们问一下其他
-可以吗 -嗯
-看起来这个华贵的夫人
-嗯
-年龄呢 -27
-27 好年轻 -谢谢
-结婚多长时间了 -两年
-孩子呢 -没有
-想问一下你丈夫 -嗯
健身吗
-你想去吧 -嗯
-非常不错 这是成功的方法
嗯
-健身 -嗯
-肌肉是男子的力量 -嗯
没有过吗
想去吧
-嗯 为什么这么问
-这是关乎健康的
-健康的 -嗯
不怎么回家吧
还是回家迟 你怎么看他
-是吧 -果然是
就是这样
他几点回家
-不确定 -什么点都有
-不知道什么时候回来
-很忙吧
应该是很忙的 最近他
那你也差不多该
想要孩子了吧
是啊
-你和丈夫怎么样
-什么怎么样
就是一些亲密动作
-很亲密 -相当
为什么问这种问题
-这是风水 -嗯
-请认真回答 -嗯
-实际上这与风水很有关系
-嗯
我的风水预测百分之九十
-都能预测出生孩子
-嗯
所以我也希望你能成为
这百分之九十之一
但是也没有百分百的感觉
所以就这样了
-怎么样 -怎么才能达到
-比如你们两三周做一次
-没有做
-怎么回事 -就是没想到
-没想到就没怎么做
-这样
-怎么回事 -就是没有嘛
所以具体我也不清楚
最近呢
好像没注意
-没有吗 -嗯
原来如此
-这正是我想的一样
-你想的吗
很多人都是这种情况
去多做一下对此有效
必须要进行
-那我来帮你看一下吧 -嗯
-这是绿色的植物 很好
-嗯
-这是个好预兆 -嗯
-你来这边 -嗯
就是这样
一个就意味著夫妻两个
-不是两个人吗 -嗯
植物却只有一个
不是很寂寞嘛
-是啊 -对吧
-这个我为你准备了 -嗯
-摀住眼睛 -嗯
可以了
-这个 -花
-这个很棒的 -很可爱
-这是对夫人的印象
-嗯
象征著夫人会越来越好
谢谢
-这是关于恋爱关系的
-是吗
这个放你手上
-放这里 -嗯
-就这样 -嗯
这是丈夫这是你
你丈夫才能回来
嗯
-孩子的寓意 -嗯
-谢谢
-这样搭配才有孩子
-就这样 -嗯 谢谢
-来这边 -嗯
-为什么这么多
-我也不知道啊
-放了这么多金属和照片
-嗯
这是怎么破解
-这是 -这个
我有预感
这个
什么颜色的
-白色 -嗯
这个白色什么也没有的部位
这个必须摆上两人的合照
-应该是这样 你却没有
-这里确实没有
这样一弄召唤老公快速回家
这就是我们的风水
-一定要放两人的照片 -嗯
-你自己想著放哪里
-我去想一想
-放哪里呢 -哪里好呢
-哪里 -这里
-你放的不错 -嗯
很棒 你指一下
-这个绝对会有用 -嗯
夫人
现在还有这个
-会有很多小饰品的 -嗯
怎么办呢
怎么办
-有钥匙吧 -嗯
-钥匙放这里 -是吗
-木盒里钥匙放在哪里 -嗯
-哪里呢 -一定要在左边
-所以一直宣扬让老公回家
-嗯
如果放盒子里面的话
老公再到处乱跑
他就会来找你拿钥匙
你掌管著就没事
-这样啊-盒子是家钥匙是他
-风水上就是这样 -嗯
-这送给你 -谢谢
-你喜欢金属 这是黄色的
-嗯
这要放上面
-这样运气会上涨 -是吗
好棒
-这样啊 -嗯
这个就是风水 以前你不信吧
-嗯 -但我说对了就是正确
-熟人很多吧 -嗯
很多人
我们帮了全国各地的夫妻
有一个请求
-你很喜欢新产品吧 -嗯
于是就
-很想试一下新产品吧 -嗯
-是吧 -嗯
那现在夫人也明白了
并不是丈夫不回家
-明白了 -是吧
-但我必须要告诉夫人 -嗯
26岁的女性
会寂寞吧
我为你准备了新产品
这个
这个和
两个
能看见吧
-能看见 -嗯
-这个呢 -看不出来
-看见这个应该会羞涩的
-嗯
-这个呢 -嗯
你以前使用的那些
以前应该感觉都不是太好
并且这个
很出水的
-这个使用会变紧的 -嗯
-这个本来是用于 -嗯
你觉得最初是什么
-按摩吗 -对
你肩膀很酸吧
我们发挥它最初的作用
你试一下
-按一下吗 -嗯
按一下
按开
怎么样
想试一下
没事的 发挥本来作用
很酸吧肩膀
-是啊 -那按摩一下
就这样
这样 我懂了
我知道了
那个还有什么
-感觉不错吧 -好舒服
这样啊
好棒
-好吧 -嗯
-没事的 头发 -吓一跳
-什么 -没事的
干什么
-不要 -继续
继续
-这样吗 -嗯
这样吗 我感觉到了
我知道了
很舒服吧
好棒
好漂亮的夫人
张开吧
给你老公浪费了
夫人
-好爽 -是吗
好爽
-高潮了 -是吗
高潮了
-爽吧 我给你舔吧 -嗯
脱了吧
好棒
好棒 我来了
好爽
好棒
好香
好棒啊
过来
-好爽 -是吗
好棒
-夫人 让我看看 -不要
我给你弄吧
我用这个
喜欢吧
这个 看
看著它
支起来 手
弄好
这样不错吧
摩擦不错吧
进去吧
慢慢进去
慢慢用力
看这个
-好害羞 -是吗
没事
再来
自己来 这么漂亮的夫人
要怎么弄
我看著你 夫人
在你看不见的地方
高潮了
我马上要来了
起来
快来
好爽
舔我的蛋蛋
好爽啊 夫人
继续 夫人
夫人
这里看
这个插进去吧
-好吗 -来吧
来吧
夫人
好爽
好硬
好棒 高潮了
好棒 好爽夫人
这里
好棒 好爽
好棒
好爽
好爽 高潮了
后面来
好爽 受不了
好爽
过来
看啊
好爽
-是吗 -好爽
高潮了
好棒
好爽
高潮了
好棒 看啊
好爽
-爽吗 -嗯
我好喜欢你 夫人
自己放进去
-爽吧 -嗯
插进去好淫荡吧
好淫荡
我帮你舔一下
好棒
夫人 射了
很爽吧
-爽吗 -超爽
真的吗
这是最后的礼物
-谢谢 -还要努力哦
努力