这是一定的
好像
晚上人多
白天都会睡吧
都不知道
很多的
总之就是这样
很清楚吧
当然
会去吗?
感觉上
会感觉出来
很多人吧
不好意思
就是这样的
可以问一下
结婚了吧
是
想问生活的烦恼
这样的
我们会看风水
帮你做访问
因为这样子
会去家里
物品的摆放
还有方位之类的
但是这样子
没办法看呢
所以要去家里
这样呀
这样才能知道呢
可以过去吗?一下下
家里在附近吗?
那我们看一下风水
抱歉突然打扰
家里很干净
那么
刚刚有说的
就是看风水
帮你做解决
他的话
就是跟我学习
所以会作拍摄
几岁?
24岁
很年轻呢
结婚了 是
结婚多久?2年
有小孩吗?
还没
要生吗?是
老公做什么?
不好说
这样呀
上班族吗?
要说呀?
跟风水有关
是小公司的
就是经营小公司
这样呀
才能住大房子呢
没有啦
那样不行呢
因为方位不好
不能放镜子
那样是常有的
是太太的
还是老公的
我的
这样看的话
比较没有亲密感吧
是呀
夫妻间如何?
夫妻吗?
老公工作不错
关于太太的话
好像好的不多
你{门的关系
好像关系沟通不多吧
是这样吧
不怎么顺利
是怎样的?
是跟风水有关
是怎样呢?
这样子的话
也是跟风水有关
是吗了
因为晚上的性欲
都会影响呢
常常有吗?
很少呢
我看手相吧
我会看
这样呀
这样的话
跟老公不顺唷
真的吗?
这个线
看到了吗?
不好唷
是吗?
看得出来吗?
是呀
太大很强吧
但是老公不配合吧
还好吧
老公几岁?
是31岁
跟以前比的话
是有差
这样呀
太太比的话
这样的话
还是以前比较厉害
这样呀
太太是很不错
其实会帮老公的
抱歉
现在老公的话
司能不好说
只能说
现在的话
就是跟风水有关
是唷
跟健康也有关系
不要这样
对吧
真会这样说吧
这里呢?
没有说吧
所以就是这样
这样摸的话
不会反抗吧
这样子
就是性欲不满
才不是
真的吗?
不能累积呀
知道吧
要快点解决
不要啦
是真的
要怎么解决?
跟男人做的话
就可以解决性欲不满
真的吗?
当然呀
如何?
有一点吧
那很重要呀
耳朵这样摸
不要这样
是为了太太呀
现在要解决呀
一下就好
很快就好
这样子
睑抬高
很棒
这里的话
比较敏感吧
很重要呀
跟健康有关
换地方吧
这里不舒服
先坐下
这里心脏的部分
很快呢
这样很紧张
会紧张
真的很快呢
很紧张呀
会兴奋呀?不是
做什么?
用手感觉心跳
这样子
等等
不要这样
真的不要?
感觉一下
这样揉
等等
很重要呀
性欲很重要呀
这样摸
背后摸吧
不要
这样子摸
等等
很重要呀
这样子
很丢脸但是重要
很棒呢
这颜色很棒
也是有关系
这样继续吧
真棒呢
有舒服吧
这样舒服就好
不行
亲嘴吧
再来
这里也要
很棒呢
想要吧?
舒服吧
等等
什么?
这里吧
真棒
真漂亮呢
很棒呢
可以摩擦吧
要看啰
看啰
这什么?
湿了唷
容易湿呢
感觉如何?
很舒服
好吃
脱掉
让我看
真棒
这淫穴真棒呢
很湿的样子
这样很棒呢
舒服就要锐
舒服吧?说出来
舒服
起来
脱掉衣服
很湿
我看看
这里吧
如何?
变大了
要看吗?
来舔吧
真快呢
喜欢吧?
很想要吧
如何?
味道呢?
很棒
那就继续
真爽
过来这里舔
我比较舒服
很爱吧
用舌头舔
真爽
如何?
这里
很棒
真棒
看这里
如何?
很大
舔蛋蛋
含吧
真爽
含深一点
再来
真棒
转过来
让我看
真棒 好色
想要吧
真爽
躺下
插入啰
爽吧
如何?
很爽
爽吗?
哪里?
里面
爽吧
再快一点
真爽呀
起来
爽
真色
换姿势
脱掉
再釆
真棒
抱着脚
这样张开
好爽
爽吧
这样插
换这样插
爽呀
这样插
喜欢背后吧
爽
这样
射了
那里吗?
可以看看
那个看看
这里
是这样的
想拍看风水的影片
跟你说一下
就是师傅会去你家
生活上有烦恼吗?
是有
这样呀
很可能是风水问题
可以的话
能帮你盾
加上结婚了
跟老公之间的相处
也是会受到风水影响唷
有小孩吗?
没有
像这样的
可能就是风水影响
可以去太太家里看
也会给钱
只要一下就好
先稍微看一下
不会给你痳烦
可是这样子
一下就好
因为我们是做宣传
只是想拍一段影片
我们做风水的
想要推广
现在随机帮人看
这样可以的话
在附近吗?是
那走吧 好
跟老公相处不好 是
在一起也很没话说
是呀
有小孩吗?
没有
这样很寂寞
结婚2年吧
是
这样才新婚吧
是呀
很多夫妻
结婚2年还很亲密呢
大家都是这样比较多
像你们这样
真的很少呢
是呀
会寂寞吧
是呀 要说的话
是很寂寞
这样的话
看起来门口还好
不过应该还好
是吗?
老公不理你的话
可能是跟房间有关
如何?
你很多人追吗?
还好呢
要消除比较好唷
太太的内心部分
晚上的生活
多少会影响
夫妻的感情唷
晚上的生活如何?
有好好做吗?
不想说
一个月有2次吗?
这个呀
好像没有呢
这样呀
知道了
1个月没有2次的话
很容易离婚
人都有性欲
还是要消除
这样才比较好
如何?
女人也会有性欲
会自慰吗?
当然
也可能吧
要好好说吧
有什么消除吗?
有时候会看影片
会想像很多情况
想要有肌肉的人
像我老公的话
因为比较冷淡
所以想要跟他不一样的人
可以好好跟我聊天之类
太太很寂寞呀
这样的话
要消除比较好
结婚之后
很少认识男性吧
是呀
这样的话
我算是你结婚后
才有机会认识吧
是
嗯
这样的话
太太的话
还是要解放比较好
这样没关系
太太想要吧?
知道吧
我有锻炼身体
比你老公壮吧
是呀
跟我老公不一样
这样的话
表示太太
不想跟老公一起
会妄想不一样的生活吧
嗯
这样很想要吧?
是
很棒呢
摸的方式不一样吧
怎么啦?
有过吗?没有
第一次呀?嗯
没试过这样很可惜
真性感的内衣呀
老公不会看到呀
真可惜呢
可是
都这样穿了
让我好好看吧
真性感
真棒
舌头伸出来了
不是
再来
真下流
乳头硬了
这样摸
好硬
很敏感呢
看看
真漂亮
好棒
喜欢这样摸吧
要怎样?
用力一点
真下流
来这里吧
真好吃
身材很棒呢
这里真清楚
这样很棒呢
不是啦
想要看后面
有过这样被看吗?
没有
真清楚呢
真棒呢
容易湿呢
这样子
爽吗?很爽
不行
好爽 不行
好爽
要去了
刚刚怎样?
这样很爽吧
是
很湿呢
不行 好爽
这什么?
老公会这样做吗?
喷很多呢
帮你舔吧
很爽吧?
好舒服
要去了
去了
这么容易去呀?
过来这里
喜欢亲嘴吧?
有感觉到很硬吧?
碰到了吧?
嗯
要看吗?
如何?
跟老公比呢?
不一样
大小不一样
是吧
可以舔看看
这么好吃的脸呀
再来
这么喜欢舔呀
真棒呢
真下流的脸呢
喜欢呀
很大
喜欢舔吧?是
那就继续舔吧
太太再来吧
不行
这样弄
淫穴真湿呢
如何?
想要怎样?
想要
会想插入吧
想爽吧?嗯
这样插可以吧?
没有保险套也可以
很爽吧
舒服
不行
如何?
想要高潮吧
不行了
不行
要去了 去了
去了吧
不是
真棒
这样插呢?
如何?
不行了
要去了
好爽
不行了
不行
好爽
还要吗?还要
不行了
好爽
不行
要去了
过来这里
如何?
很爽
什么插入?
肉棒插入
插用力一点
还要吧?还要
不行了
如何?
想去吧?想
好爽
不行
看镜子吧
真下流呢
不行
爽
好爽
要去了
去了
真湿呢
好爽
太太真色呀
好棒
可以射吗?
想要我射吧
这样动
喜欢这样吧
真厉害
这样插
这样在上面动
太太好下流呀
好棒
要去了呀?
不行了
真下流
真爽
要怎样?
插深一点
还要呀?
抬高一点
插到了吧
这样会去吧
是
好爽
很爽吧?
好棒
胸部很大呢
不行
好爽
不行了
不行
要去了
再来
好爽
射了
这么晚会有吧
要看