今天的天气不错啊
-是呢 -这是搭讪好机会啊
那个可以吧
感觉不错哦
今天啊 你看我的吧
-是呢 -看著就行了
-你可以搞定
-是啊 可以的
-今天也很适合 -是呢
-我们先看看吧 -是呢
-在这转转 -先看看吧
-不知道什么情况 -是呢
-我知道的 -嗯
如果找的不是夫人怎么办
-都可以
-不是夫人也可以啊
-怎么找 -诶 -怎么找
-怎么这么问啊 -嗯
可以看吧
好多人啊
是吗
应该很快
你为什么这么有自信
我有这个信心
这样啊
不错啊
去问问那个吧
不错
不好意思
我们在找可爱的女孩
需要录制节目
喜欢节目吗
喜欢吗
怎么说呢
都没关系的
我们现在需要女性
现在我们需要女性
录制一档节目
我们简单的聊一下就可以
之后会有十万的报酬
怎么样
-想去吗 -那个
可以吧
这个节目很火的 限定夫人
你结婚了吗
结婚了吗
是吗
-是吗 -是的 -太好了
必须要找已经结婚的
你好年轻啊
没有
你真的好年轻
结婚多久了
-2年了 -这样啊
这样啊
不是有很多出租车吗
到时可以打车回去
-那个 -可以吧
我们猜拳如果我赢了就去
如果我输了就给你一万
可以吗
不是的
不会太长时间的
可以吗
麻烦了
我赢了的话就去
可以吧
那就开始吧
-来吧 -好厉害
这是套吧
没有
可以吗
就一会
好可疑啊
不会的
不可疑
都找了几个人了
没事的
我给你看证据
这是大家的
就是做这个的
看吧 这是我们公司
这是英文书 你好厉害啊
这是我老公的
-不行吗 -不行
这个呢
这是我喜欢的书
这样啊
兴趣不错
这里可以吗
我看看
经常画画吗
我老公喜欢
-经常画吧 -是的
这个很流行的
一般不会这样吧
是的
是吧
大家都很喜欢
好厉害
你老公是流行系的
你老公做什么工作的
那个
-不太想说啊 -是的
这里
-整理的好干净啊 -没有
擅长做什么菜
-擅长的菜 -这个啊
-是什么 -是什么呢
和食
-这样啊 就是经常吃的那种
- 也没有
-你做饭吗 -偶尔做
不错
-我看看 -整理一下
-你会做给老公吃吧 -是的
诶
你为什么跟你老公结婚
理由啊
-不知不觉 -诶
感觉如何
就那样吧
-就顺其自然是吧 -是的
因为机会难得
可以具体跟我说说吗
可以吗
这样啊
-我有我自己的工作
-做什么工作的
那个
-流行类的吗 -算是吧
-很多吧 -是的
这样啊
跟你求婚了吧
也没有特意的
-就这样是吧 -是的
-顺其自然地就结婚了
-是的 就是这样
-孩子呢 你们结婚两年了
-现在没有孩子
-现在不在吗
-不是 是没有
没有
想要的话要男孩女孩
一个男孩一个女孩吧
-想要哪个  -哪个都可以
-都可以啊 -是的
-顺其自然是吧
是的
-想好名字了吗 -还没有
我们再聊点别的吧
有吐槽点的问题
我想让你回答一些
这是我的希望
如果有了孩子 比如啊
夜生活之类的
我想问这个
就是这样
可以吗
-跟你老公怎么样
-不是那么多吧
多久了
多久了呢
我忘记了
-忘记了 -是的
寂寞吗
算是吧
有这样的感觉吧
就这样跟你朋友聊天喝喝酒
是这样吗
没有
如果寂寞的话
-怎么做呢 -怎么做呢
我想问一下
那个
-我会处理 -怎么处理
好害羞
也是呢
我还是想问
怎么样
你老公不经常跟你说话
-怎么样呢 -那个
-夫人怎么样 -怎么说呢
可能有点刺激吧
工作很辛苦啊
-有这么美的老婆 -没有
都不想在公司待很久吧
没有
怎么样
可能跟我老公说不通吧
夫人觉得怎么样
怎么说呢
还是有压力的吧
-有跟朋友出去玩吧
-最近有的
没有
-寂寞的时候能忍著厉害
-我可以找朋友一起玩
-你很受欢迎 -没有
-你跟多少人做过
没有
我想问
但是
多少人 3、4人吧
3、4人啊
夫人是怎么减压的
跟我朋友一起玩
-去说说话 -吐槽一下吗
是的
-互相诉说 -怎么说
怎么说啊
没有什么特别的
-那是什么
-都是女性之间的话
什么样的 我想知道
什么样的啊
诶
怎么说呢
说一下
说老公回来晚之类的
-我理解的 -这样啊
-有些就是这样的 -我听过
-我可以给你看手相
-右手吗
握住手 放在上面
我看看
我看看这样啊
这样啊
-出汗了 -对不起 -没事
没事的
紧张吗
是吧
这样啊
好细啊
没有
-你运动吗-偶尔打打羽毛球
-这样啊
学生时代的时候开始的吗
是的
-很劳累吧 -是吗
我会按摩
我可以给你按摩
可以吧
失礼了
很劳累呢
-很劳累 -是吗
是的
肩膀劳累会怎么样
怎么样呢
-直接按摩肩膀是错误的
-是吗
因为按摩手臂
这样可以拉伸淋巴 好硬呢
好硬啊
是吗
腰部怎么样
怎么样呢
可以吗
好僵硬啊
不该直接按摩腰部
按摩哪里呢
哪里呢
腿部
我给你按摩腿部 是背面
舒服吧
不疼吧
-没事 -没事吧
好厉害
给你按摩
怎么了
-好舒服 -舒服啊
好硬啊
经常走路吗
-是的 -这样啊
好硬啊
好硬
这样不疼吧
-不疼 -不疼吧
好硬啊
还有这里
-这里也出汗了 -对不去你
-没事的
没事
好硬
躺下做吧
走吧
机会难得 来吧
请吧
上去吧
躺下吧
就是这样
请吧
好硬啊
-硬吗 -还有腰部也是
诶
屁股
给你按摩一下
很舒服吧
好硬啊
晚上怎么样
很寂寞吧
是吧
秘密
仰躺著吧
来吧
就是这样
伸开腿
好点了吧
继续吧
害羞吗
那个
莫非
没有这样过
你们夫妻
很少这样
-这是第一次吗 -是的
还有这里
来吧
没有人这么摸过你吧
那个
过来吧
舒服吗
我有点想要了
夫人
那个
可以吧
我看看
那个
很久没有做了吧
夫人
想要吧
那个
夫人
喂
-可以吧 -不可以
不行吗
不行
机会难得
夫人
不要啊
可以吧
-那个 -可以吧
没事的
可以吧
我看看
我是AV男优
可以看看吗
那个
看著哦
夫人
看著射的地方
用你的手吧
可以吗
用你的手
夫人
拿著吧
怎么样
要怎么做
过来
不要啊
含住吧
来吧
好厉害
再继续吧
能含到哪里呢
我让你舒服吧
夫人
好下流
好下流啊
夫人
脱了吧
机会难得
来吧
但是
来吧夫人
好滑啊
机会难得
脱了吧
来吧
好滑啊
好厉害
夫人
摸我的肉棒吧
湿湿的
夫人
因为很久没有做了
好好享受吧
夫人
好吧
我尝尝味道
那个
来吧
继续吧
好厉害
怎么样
好美味啊
给我夹住吧
好舒服
好舒服啊
好厉害
好舒服
我给你舔吧
好厉害
夫人
脱了吧
好厉害
喂
湿了啊
是吧
是吗
兴奋了吗
没有
这么湿了啊
我看看
夫人
岔开腿
看著哦
舒服吧
夫人
扶著吧
这样
放松吧
就是这样
好厉害
湿湿的
夫人我舔了哦
好厉害
夫人
舒服吧
好厉害
撅起屁股吧
撅起屁股来
好下流啊
好厉害啊
湿湿的了
来吧 给我含住吧
摩擦吧
好厉害
想进去了吧
夫人
湿湿的
可以进去吗
进去吧
就一下
进去了哦
好舒服
好厉害
不行了
站起来吧
来吧
好厉害
就是这样
动起来吧
转过来吧
就是这样
来吧
夫人
好厉害
撅起屁股吧
看著我
好厉害
站起来
来吧
抬起腿来吧
想要吧
不行了
往上点
就是这样
好舒服
好厉害
不行了
往那边点
好舒服
射了
夫人
好下流啊
都是淫水
好多精液
夫人
舒服了吧
怎么样
不好意思
你好
-你好 -你好 -你好
初次见面
我不是坏人
我是负责采访的人
可以耽误你一点时间吗
不是什么可疑人
回去吗
那个  我没有什么恶意
我不是坏人
我是来找人采访的
这次的专栏是采访夫人
不用那么害怕的
我很在意拿著这样的包的人
会住在哪里呢
-大家都会这样吗
-我给你看
有很多人的
这是之前的采访过的
很多人了
之前采访的是这样的人
现在想采访像你这样的
夫人看你有兴趣吗
看著你很有气质
很符合我们的专题
希望你可以配合我们的采访
先说一下你的名字
可以说一下吗
-我是水岛 -水岛啊
可以不用说全名
不是想知道夫人的隐私
我想问一些跟你老公有关的
跟你老公认识
是朋友的朋友介绍的
就是这样
前几年大家都是朋友
之后他就邀请我
你们交往了多少年
他是我的初恋
-你多大了 -今年29岁了
诶
你跟你老公认识的时候多大
5年前 24岁吧
24岁第一次跟你老公见面吗
是的
-你读的是女子学校吧
-是的 就是这样
-小学中学也是吗
-不是的 那是念的是普通的
-高中的时候念的是女子学校
-然后呢
之后也是
这样啊
-有联谊过吗 -没有
-我没有去 -没有去啊
为什么
怎么说呢
不想吧
怎么了
因为没有兴趣
-对男人不感兴趣吗 -是的
读的是女子学校
你父母很有钱吧
很一般
我老公有钱
是这样的
学生时代在干嘛呢
那个
-就是学习 -果然是这样
就是这样吧
-你做什么 -我做一些运动
-现在呢 -没有了
-最近没有时间 -等一下
我可以看看你的手吗
很久没有做了
我最近在练瑜伽
可以做个姿势吗
瑜伽的姿势啊
但是
-可以吧 -我穿的是连衣裙
也是
我想问一下你老公
你老公很有钱
-你老公也很厉害吧 -是的
-他做什么工作的
-他啊 做法律相关的
工作很忙
法律相关的莫非是律师
-不经常说这个 -是吧
我知道的
你们结婚多久了
-3年了 -3年了啊
为什么没有要孩子
这么为难吗
我想要但是
都三年了 也该要了
但是
因为工作很忙
你怎么想的
-我想要两个 -这样啊
-是的 -我想问一下
那个
不是很幸福吗
很羡慕你
住这么好的地方
这么好的家俱
你老公这么好的工作
谁都会羡慕的
但是
这些我都不想问
我想问什么呢
你觉得呢
猜一下
比如
虽然这样
还有什么呢
我想问一下
不是很幸福吗
为什么沉默啊
你看这个
知道了吗
知道吗
就是这样
很明显了吧
没事吧
跟你老公什么时候做爱
什么时候
-问这么隐私的事情吗
-我想问这个啊
我想问这个
什么时候
又沉默了
我不记得了
不记得了 跟一周两周不同吧
-因为工作很忙
-大家都忙 我也努力
需要解决啊
-是的 -怎么这个反应啊
很苦恼吧
至今你有努力过吗
你又开始沉默了
这是经常说的话
这是夫妻间经常有的吧
为了让你老公有性趣
会穿一些性感的内衣吗
有把你的态度传递给他吗
然后大家一起做爱
大家说说笑笑的
-也没有特别的 -没有啊
我们是分开睡的
分开睡啊 发生什么了吗
是累了吗
还是厌烦了
-你有去跟他睡过吗
-有过的
-他怎么样 -他很开心
这样啊
不是很开心嘛
女人主动还是很难的
现在你自己会做一些什么吗
你在想什么呢
可以告诉我吗
你会看av吗 会看啊
看什么样的
什么样的
秘密
我想知道啊
比如 s m 还是流氓
还会强奸的
还是3p 有很多种类的
看的是哪一种
是看的女人专有的av
这样啊
真的好可爱啊
女性之间流行的是什么样的
是恋爱相关的吧
激动人心的
是吗
女性虽然有这样的
但是也有特例吧
为什么会这样知道吗
因为幸福
生气的时候就是生气的表情
大概知道她生气了
笑容是代表幸福
说这个人好色情啊
就是喜欢做爱的
但是突然之间不会有的
-是的 -是吧
会很不安吧
夫人
你想幸福想要你老公吗
想要吧
是吧
这样只有努力啊
想起就心跳加速吧
这样很幸福吧
像你这样的人其实有很多的
真的很多的
但是是可以治疗的
可以治疗的
-你想要吗 -想要
想要吧
可以给你看一下
现在我来到你身边
你有什么感觉
那个 好紧张
不好意思
可以握著我的手吗
来吧
舒服吗
手好温暖啊
是吧
握著除了你老公之外的手
没有过吧
很激动吧
激动吧
手都出汗了
离我近点
激动吗
是吗
想要吗
是吧
夫人
这种心情很重要
知道吗
知道吗夫人
过来
等一下
这是治疗
-治疗吗 -是的
夫人
知道吗
你激动了
才能露出女人的一面
这是不可思议的
这是治疗
可以治好的
可以让你老公开心的
可以试试的
我好好看看
这个很重要的
知道吗
会被老公爱吗
-是的 -但是
会爱你的
没事的
这是治疗
不需要有罪恶感
没事的
这是治疗
治疗
不是坏事
-还是不行 -慢慢的
没事的
这是治疗
夫人想幸福吧
治疗
伸出舌头来
这是治疗
没事的
来吧
等一下
过来点
看著我
看著哦
激动吗
夫人
含住吧
就是这样
好下流啊
夫人
好下流夫人
好下流
好厉害
摩擦吧
好下流
要出来了
好厉害
就是这样
好舒服啊
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
夫人
过来
解开吧
还有这个
好厉害
好美啊
身材好棒啊
好美
丁字裤啊
好美啊
身材好棒啊
过来夫人
好美啊
好厉害
好美 再继续
就是这个姿势
-什么姿势
-就是那种撩人的
这样
就是这样
好厉害
好棒啊
好害羞
再来一下
刚才的那种
就是这样
好厉害
就这样
给我含住吧
好厉害
来吧
好软啊
好厉害
就是这样
不行了
好下流啊
看著我
张开嘴巴
就是这样
夫人
好厉害
看著我
好美啊
脱了吧
就是这样
让我好好看看小穴
过来
好厉害
好下流啊
小穴不错
很激动吗
我看看
粉色的
阴蒂变大了
是的
好厉害
过来
就是这样
这样
好厉害
再继续
我舔了哦
害羞吗
兴奋了吗
可以出声的
看著我哦
喜欢我插进去吗
喜欢吗
好下流
好厉害
湿湿的
听到了吗
听到了
很舒服吧
好厉害
湿湿的
摸自己吧
不错哦
好下流啊
含住吧
一边含住一边弄自己
继续吧
夫人
过来吧
给我含住肉棒吧
就是这样 过来吧
舒服了
好美味
想进去吗
-想进去吗 -嗯
那就进去吧
进去吧
自己来吧
转过来
就是这样
让我看著
进去吧
-很久没做了 有点害怕
-没事的
慢慢的
夫人慢慢的
就是这样
看著我
舒服吧肉棒
怎么样
夫人
舒服吗
慢慢的
好厉害
好舒服
过来
动起来
好厉害
舒服吧
舒服吗
看著我
肉棒进去了
看著
能看到吗
好厉害
什么
好久没有做过了
是吗
好厉害
过来这边
就是这样
过来
过来这边
就是这样
进去吧
好舒服
不行了
好舒服啊
再继续吧
来吧
这样吗
这样插进去吧
舒服吧
过来夫人
过来
站在那里
就是这样
岔开腿
这样
就是这样
夫人
给我舔吧
站在那里
夫人
插进去吧
好厉害
进去吧
给我吧
动起来
看著我
不行了
夫人
夫人过来
插进去吧
动起来吧
抬起腰部来
动起来
抬起来
好厉害
夫人动起来
动起来
拔出来
出来了
进去吧
夫人
舒服吧
舒服
动起来
就是这样
不行了
过来
过来吧
躺下吧
好厉害
舒服吗
舒服
夫人
好舒服
不行了
看著我
好舒服
要射了
射了
舒服了吧
夫人
治疗怎么样
现在好点了吗
跟你老公好好的
请好好做爱
加油
谢谢
流出来好多啊
不好意思
真的对不起
其实 有摄像机不好意思
有个电视采访
限定年轻漂亮的
-你很美 -没有
真的很美
-你听过这个节目吗 -是的
-谢谢
-我一直想跟你搭讪
-这样啊
其实啊 现在
需要你这样的人
这是装饰品吗
-这是戒指 -好的
-戒指啊 你结婚了啊
-是的
我们在找漂亮的人
你结婚多久了
-现在是第七年了
-老手了呢
老手啊
看著你很年轻
-你很早就结婚了吗 -是的
幸福吗
-是的 -也是呢
看著你也很幸福
其实也是有烦恼的吧
遇到问题了就该好好解决
你有什么烦恼吗
你看这里
-好厉害 -是啊
怎么样
这是拍的照片
在找我商量
-好厉害 -很意外吧
-是呢 -虽然不是帅哥
有烦恼的可以解决没有的话
也可以跟我说说话
结婚后也有烦恼吧
但是我没有什么烦恼
大家一开始都会这么说
到时一点点地说话
其实就是烦恼
吓到你了吗 就是这样的
你的朋友可能不了解
我有很多数据
我知道哪里不对
首先要去说话才知道
你老公的事情你的事情
还有家里的事情
所以才需要说一下
一定要去啊
虽然现在知道了
在这里应该有不开心的事吧
-是的 -是吧
-不好意思 坐吧 -没事
不好意思
有很多人都会有烦恼的
你看起来很有气质
-真的吗 -是的
而且你
我想好好问问你
很有女人味
-整个人的气质都不一样
-没有的事
问一下你老公的工作
-在做什么 -有关IT的
果然
也是
是的
-有公司是吧 -是的
-公司的规模 -规模啊
只有十个工作人员
不是很大
-十个人可以了 -是的
规模不大
没有 有公司都很厉害了
他很努力
-你是家庭主妇吧 -是的
我是家庭主妇
-你有孩子吗 -没有
-没有啊 就你们俩 -是的
-还很年轻 -是的
没有工作空闲的时候也很多吧
是的
空闲的时候你会做什么
我会学习很多东西
最近我在学习做饭
我做了很多点心
这样啊
-就是在学习做饭 -是的
-还有别的吧 -是的
我也会学习别的
好厉害啊
我要找的就是你这样的
你多大了
-我29岁
-看著像是22岁的
你老公呢
我们一样大
-这样啊-是的
-好年轻啊 -是的
不错
-休息的时间呢 很忙吧
-是的 偶尔才会休息
但是我会跟老公一起买东西
-去旅行吗
-因为总是找不到很多时间
我老公很忙
-你们结婚后一次都没有过吗
-不是的
会去近的地方泡泡温泉之类的
-这还是有的 -这样啊
没有去很远的地方是吗
很少去
-工作很忙呢 -是的
你们怎么认识的
我们是同个大学的
我们在活动上认识的
这样啊
好浪漫啊
我知道了
-你们不同吧 -完全不同
-他是运动型的吧 -是的
不错呢
是的
你们就结婚了
-毕业就结婚了 -是的
真的不错呢
有讨厌你老公的地方吗
-怎么说呢 -想一下
那个
很少
诶
没有讨厌他的地方
是的
这样啊
没有吧
没有啊
没有啊 再想想
怎么说呢
没有吧
不好意思
没事
-平时你老公回去的晚吧
-是的
晚上很少有时间吧
-晚上啊 -晚上的时候
不是很忙吗
-你老公回来很晚吧 -是的
不是一个人的时候多吗
怎么说呢
虽然可能听著有点下流
晚上的夜生活
你有想要的时候吗
这个啊
是老公不给我的时候吗
是的 不给的时候
经常这样吗
有过的
说这个话题可以吗
-可以吗 -我是没有问题
因为他很忙很累
那个
这样啊
不说这个啊
可能不说好吧
没有
没事的
请告诉我吧
好的
-一月几次 -一月啊
-一周一次 -一周一次啊
谁提出 还是固定的
没有固定
是我老公说的
他想要的
-很舒服吧 -是的
-会说一些今天不行的话吗
-这个啊
会说自己很累吗
生理期的时候不会做
这样啊
-生理期不会 -这样啊
是呢
嗯
除此之外随时
一周一次满足吗
诶
告诉我吧
满足哦
满足啊 一周三次也可以吧
是的
-一周5次呢 -也可以
每天呢
也可以
这样啊
不是不能满足吗
是的
但是
我会自己做
知道了
自己啊
这样啊
我为了很多人 都是这样的
-果然别人 -当然了
-太好了
-我以为就我自己 -不是的
一般都会的
这样啊
我问一下
一周一次做爱
感觉如何
-那你自慰呢 -每天都会
-这样啊 每天都会啊
-一般都是这样
-因为自己在家
-就想要了 -是呢
我知道的
就这样自慰
-你知道吧 -是的
我知道
就是这样
-什么时候想要
-就是有感觉的时候
-寂寞的时候 -我知道
一般都会这样
是呢
-3p -这样啊
3p啊
不是吧
是的
有男有女
两个男人一个女人吧
我喜欢这样的
-你老公很忙 -是的
-就想要了吧 -不是想要
-那个 -按捺不住了是吧
是的
就自慰了
大概多久
-很快的 -很快啊
多久呢
5分钟左右吧
好厉害啊
嗯
-每天都会做吧 -是的
是欲求不满吗
不是
-没事的 -没事啊
今天你会自慰吗
今天还没做
这样啊
但是
那个
什么都回答我吧
确实都说了呢
好厉害
我好开心
真的吗
其实
那个
我什么都知道
-一般都会这样的 -嗯
虽然是烦恼的倾诉
-其实我是av男优 -诶
-是吗 -是的
我做了2年了
好厉害 老手呢
但是呢
我们在找寻女人的神身体烦恼
-知道吧 -好厉害
你知道怎么回事吧
虽然可能对不起你老公
我真的很厉害的
-这是你的工作 -是的
我都知道女人的敏感部位
我知道重点
不过每个人是不同的
就是这样
好厉害
-很吃惊吗 -是的
是吧
怎么说呢 烦恼诉说
-我会一边抚慰 -嗯
那个
等一下
失礼了
我们做吧
可以吧
-做av吧 -av吗
做av吧
来吧
有很多人耳朵很敏感
好好感受吧
没事吧
果然还是很敏感
好痒啊
是吧
这很重要的
这样
这是很重要的哦
好乖哦
-这边的呢 -这边的耳朵吗
来吧
继续吧
我看看这边
两边一起吧
不错啊
慢慢的
脖子
-舒服吧 -舒服
这是你的敏感带
就是这样
这样很舒服吧
-什么 -你猜
你一开始就很在意这里
多大罩杯的
-D罩杯 -这样啊
好敏感啊
就摸一下哦
就一下哦
这样摸
摸吧
来吧
好厉害
诶
内衣好厉害啊
好性感啊
-我很喜欢内衣 -这样啊
原来如此
-看到乳头了哦 -好害羞
乳头好厉害啊
乳头不错
好痒啊
好厉害
不错啊
脱了吧
这样
上来吧
好厉害
丁字裤啊
是的
舒服吗
舒服
我看看
好下流啊
舒服吧
这里
我看一下
害羞吗
-害羞 -没事的
不用害羞的
好下流啊
好厉害
我看看下面吧
脱了吧
就是这样
好棒啊
有感觉吧
有感觉吗
这样
好下流啊
脱了胸罩吧
来吧
就是这样
好美啊
好下流啊
坐下吧
我好好看看
岔开腿
不行了
舒服吧
不行了 高潮了
高潮了
湿湿的 好厉害啊
不行了
好舒服
高潮了
岔开腿
好舒服
放松
站起来 放松身体
-要出来了 -什么
要出来吗
不行了
没事的
大家都会这样
进去了
没事的
好厉害
来吧
用手撸著 怎么样
好大啊
比我老公的大
好厉害
来吧
撅起屁股来
含住吧
兴奋了
接吻吧
伸出舌头来
好厉害
就是这样
来吧 夹住吧
好厉害啊
忍不住了
来吧
过来点 进去吧
好厉害
不行了
好舒服
喜欢怎么样
-喜欢哪个姿势 -都喜欢
做吧
撅起屁股吧
好舒服
不要啊
高潮了
不行了
好舒服
进去了
不行了
不行了 高潮了
舒服吧
好下流
过来
不行了
不行了 要高潮了
抱著我
好厉害
撅起屁股吧
看著我
不行了
高潮了
过来
不行了
要射了
射了
我给你舔
你老公不会这么做吧
-我是男优哦 -好舒服
高潮了
夫人
怎么样
-怎么样 -好厉害
舒服了
一百分 给我打多少
一百分
是吧
-去吧 在那里 -好的
不好意思
我们有个采访可以的话
占用你的一点时间
今天有什么事吗
-我现在是回家 -这样啊
是的
你是做什么的 感觉像是模特
不是的
可以说会话吗
我们在这附近有个采访
-你结婚了吗 -是的
真的吗 刚刚好
-我们采访已婚人士 -嗯
这是网上的节目就是这样的
就是说一些生活上的事情
比如你老公的事情啊
一边问这些
如果有烦恼也可以说
好的
-你真的很美 -没有
结婚多久了
-第一年 -新婚啊
是的
可以跟我去附近接受采访吗
好的
在结婚之前 遇到你老公之前
跟多少人交往过
在老公之前跟两个人交往过
多长时间
记得吗
半年 一年吧
为什么分手了
-为什么 -记得吗
我问问
为什么啊
-没有特别的吗
-就是很自然的吗
-就是自然地分开了
-这样啊
-就这样分手了 -原来如此
-就是不联系了 -这样啊
你很美 是不是很受欢迎
如果你不戴戒指的话
应该会很受欢迎的
你结婚一年了吧
是的
现在接触的都有所改变吧
首先接触最多的是你的老公
其次他的父母家人
是的
虽然也有人陪
你有过寂寞的时候吗
有想过回到从前吗
没有过
现在很开心
这样啊
结婚后
-有想让老公抚慰的吗
-这个啊
要是这样就好了
没有啊
别的人会有 但是你好像没有
虽然没有
那个
我想让老公变帅点
-怎么了
-最近在想如果是帅哥就好了
这样啊
是什么样的
很温柔的人
虽然是很不错的人
但是很普通
你理想的是什么样的
理想的长相啊
-喜欢什么类型的 -是呢
那个
-帅哥 -你老公呢
怎么样
-他不是 -不是啊
好难啊
找不到
是呢
可以吐槽一下吗
可以
怎么了
你结婚一年了
-才刚开始 -是的
夫妻生活跟婚前相比
有变化吗
-夫妻生活吗 -是的
-晚上的 -这样啊
减少了吧
跟之前相比
现在一周几次
-一周 -或者是一月
一周 不是一月
应该是一月2次吧
-这样啊 -嗯
-你理想的呢 -这个啊
我现在就能满足吧
-真的吗 -嗯
这样啊
-自己不满足吧 -不是的
婚姻沟通很重要吧
是的
怎么说呢 要保持平衡
确实
我采访过很多人
有很多人这个都会慢慢减少的
是呢
-一般都会这样吧
-你怎么看
可能觉得厌烦了
我觉得刚刚好
这样啊
至今为止
有过出轨吗
我吗
我有过的
那个
是已婚的吗
是的
-你老公 -不知道
只有一次
-就做了一次 -嗯
-就是这样
-跟你老公之外的男人
做爱了是吗
我看著很幸福吗
-只跟他做过一次 -是的
-没有第二次了 -是的
-现在没有吧 -是的
比如
-不是要持续现在的生活吗
-嗯
现在有一年了
会过3年 十年 二十年
现在的夜生活可能变得没有
那个时候会有可能出轨吗
-没有性生活吗 -大概
-会跟别人做吗 -是的
可能吧
-这样啊
-可能不满足就会了
怎么说呢
看到了不同的生活不同的做爱
可能有新的发现吧
-是的 -还是喜欢他
怎么样呢
如果没有了
可能会伤心吧
是呢
其实
我有个事情隐瞒你了
诶
-那个 -嗯
其实
这个拍摄
这是av
av吗
我就是做这个的人
我是av男优
av男优吗
是的
不是节目组的吗
也算吧
嗯
我的工作就是男优
现在在拍什么
我们作品的一部分
嗯
我跟美丽的夫人相遇
-想做那样的事  -跟我吗
是的
所以
我很努力
不是
太近了
怎么样
太吃惊了
不要这样
没事的
作为经历也挺好的吧
这样不是挺好的
我要出境吗
好厉害
好厉害啊
好害羞
可以看看吗
要怎么做
好害羞
好厉害
脱了吧
好下流
好厉害
好美啊
好厉害啊
好厉害
好舒服
好下流啊
好厉害啊
平时就是这么穿吗
好厉害
好害羞
好舒服
讨厌这样吗
摸我吧
好厉害
含住吧
好舒服
好厉害啊
好厉害
为什么这么厉害啊
因为我喜欢
这样啊
我想舔肉棒
是呢
好厉害啊
好舒服
夫人
要进去了
湿湿的
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
跟你老公的不一样吧
比我老公的大
舒服吧
过来
这样吗
上去吧
撅起屁股吧
好下流啊
舒服吧
高潮了
夫人
好厉害
我可以进去吗
好舒服
不行了
高潮了
好多汗
好下流啊
好舒服
不行了
好下流啊
怎么样
好舒服
这次做爱怎么样
但是我有罪恶感
很舒服吧
是的