那边
我觉得不错
不好意思
还差一人
是人妻嘛
结婚多久
4年了
18岁结婚的吗
几岁呢
秘密
也是
先生做什么的呢
一般的工作
真的吗
做什么的呢
在外资
的什么呢
管理职
看一下戒指
真棒
超合金的吧
快5年啊
有很多事吧
可以去你家采访吗
听听太太的抱恕
我先生出差没办法
可以讲你先生不好的地方
不然我们没办法回家
先生不在反而更好
那就一下下
谢谢你
真棒
那边呢-那边
生完小孩后
就没做了
2年吗
小孩的事很多
后来就都没做了
你觉得呢
会想要啊
这样啊
有主动过吗
会故意穿漂亮一点
但没什么用
这样啊
我睡了他才回来
可以坐过去吗
2年没做啊
这样啊
男性也会
反而更不会做
你也想要嘛
要提高贺尔蒙
这样啊
像这样
不要啦
知道是什么吗-不知道
握紧
真紧
就像这样
还请我喝茶
让我回礼一下吧
不用啦
我技术很好的
大家都能得到幸福
你不说就不会被发现
就是啊
先生也会很兴奋
可以说实话没关系
并不是外遇
先生会很兴奋的
他会感谢我的
桌子移一下
一下下就好
喜欢穿这种的
站起来一下-不要啦
好害羞
好书羞
好猛的内衣
为什么穿这种
好害羞
不要啦
真棒
你看
很可怕
看一下就好
不要
变成这样了
像这样
看-下就好
不要啦
直接看看
这样好吗
贺尔蒙增加了喔
真的吗
看着就好
怎么办
贺尔蒙在增加了
真下流
好害羞
平常就穿这种的吗
只有自己看啊
让我看清楚
不行
真美
别拍啦
你做什么啦
不要啦
不行
顶到了
好害羞
真棒
太浪费了啊
不是吧
好害羞
怎么办
可是
再试试
这是治疗
都这样了
过来这边
这样膝盖会痛吧
怎么办
试试吧
我不知道号
真棒
不要
该怎么做啊
不要啦
不行啦
不要
这是怎样
脚也很好吃
不要
很想要吧
不行
不要
真美
别拍啦
如何啊
想怎么做啊
说什么鬼
想要吗
没带套子也
怎么办啊
那就射在外面吧
无套没关系吗
忍不住了
可以无套吗
不行
好舒服
可以无套吗
要射在外面
舒服吗
好舒服
不行
扶好
好棒
好激烈
不行
要高潮了
过来这边
好舒服
自己试试吧
不行
转过来
不要
真棒
看光光
不行
站起来
跟你先生比呢
我说不出口
好舒服
要被插坏了
不要
有这样做过吗
真漂亮
不要
真下流
这种的如何啊
不要
真棒
有试过这种的吗
不要
真棒
自己插入吧
好好看着吧
不要
好好看着
好舒服
要插入罗
有看到吗
舒服吗
先生有这样做吗
看着插入的地方
有看到吗
舒服吗
不行
小穴一开一合的喔
好舒服-舒服吗
真舒服
舒服吗-好舒服
真棒
要射那啊
要射在外面
真爽
不是吧
内射了吗
内射了喔
要射在外面啊
我没听到
怎么这样
你好
就是啊
很漂亮吧
去看看吧
拜托你了
他说可以
初次见面
不好意思
他刚吃完饭
说可以采访一下
几岁呢
看不出来
结婚了吗-是的
刚才吃了什么呢
意大利面配酒
真羡慕
刚才也有让你看-下
想采访一下夫妻间的事
多少有点不满吧
可以去你家吗
我家吗
这不好吧
不会很久的
我先生还在工作
先生在工作吗-是的
几岁会回家呢-9点半以后
蛮晚的
先生做什么的呢
我先生。。
很难开口
很猛的样子
结婚多久了
超过4年了
有小孩吗
没有
有很多不满吧
很多
可以跟我们聊聊啊
也会有谢礼
只是聊聊而以
可以麻烦你吗
一下下就行了
不然我们会被骂
一下下的话
谢谢你
在那呢-那边
麻烦你了
名字呢
理沙
几岁呢
兴趣吗
以前有约日本舞蹈
还有刺绣
谢谢
结婚4年了
这样啊
维持婚姻的秘诀呢
很少吵架
感情不错
这样啊
不太了解他的想法
先生40岁了
差蛮多的
是啊
他是xxxxx
这不好吧
会消音的
好与不好的地方呢
一定有吧
婚后婚后不一样吧-是啊
二个人都是吧
改变蛮多的
婚前比较在意我的想法
就是啊
现在也会啦
但还是有点改变
工作也变忙碌了
这样啊
我想想
一个月几次呢
2次吗
明明就很漂亮啊
真害羞
会排日期吗
我有时会主动
但先生很消极
这样啊
要我主动才行
会说明 要上班之类的
就是啊
那也是没办法的事
有办法解快喔
真的吗
我是专业的
是他的工作
该怎么做呢
知道av吗-知道
先生会看瞧
我会偷偷看
有看过他吗
拍过5000片以上
只看过下半身吧
来试试吧
可是
先坐下吧
这样吗
才刚见面啊
没跟别人试过吗-没有
跟别人做过吗
只有跟先生吗-嗯
真的没有啦
明明就很性感
感觉的出来
如何呢
真的没有吗
要是我先生回来就惨了
如何啊
好激烈
不行
如何啊
说啊
硬了喔
硬了
不行
多久没被揉了啊
要喷了
不要
湿成这样了
不行
很脏啦-很好吃
先生会这样舔吗-不会
不行
湿答答
不可以舔
先生会这样吗 不会
不行
看看我的肉悻吧
跟你先生比呢
好大
好好看着清楚
还没硬喔
变硬会是怎样呢
靠近一点
想含吗
不行
可以吗
很想舔
真下流
好棒
很好多口水
还想舔吗
腋下也要
5天没洗澡罗
不行
好舒服
嘴张开
变态
好棒
看镜头
跟先生比如何啊
讲什么鬼
很好吃
真好吃
小菊花也要
可以吗
我很喜欢这种味道
下流的味道
就是这样
真棒
如何啊-真舒服
换我帮你舔舔吧
等等啦
小菊花很有感觉吗
小菊花舒服吗-舒服
想插入吗
很想
去房间做吧
可以吧
喜欢这种的吗
很开心的样子
房间在那啊
边含边说
那边吗-那边
这边吗
如何啊
我还要
好舒服
好下流
还不可以射
直接插入吧
无套不行啦
要我回去吗
有什么关系
好想要啊
还是要我回去
只能插一点喔
插进来吧
插那啊
小穴
好大
舒服吗-好大
好热啊
跟先生比如何啊
不行
我还要
还要吗
插的好深
好棒
如何啊
好舒服
好棒
不行
那里好舒服
我还要
好棒
好棒-真变态
好喜欢这种的
好棒
好舒服
那里好棒
让我看清楚
看的好清楚
兴奋吗
插的好深好舒服
好舒服
好棒
有顶到吗-有
好舒服
好深好舒服
肉棒如何啊
肉棒又大插的又深
先生的顶不到吗 顶不到
好棒
好舒服
继续插吧
还要吗
转过来
屁股抬高
求我啊-插进来吧
插那啊
我的小穴
这么想要啊-很想要
好棒
真棒
好舒服
继续插
不行
好舒服
插的好深好舒服
不行
要高潮了
自己看看
湿成这样了
不可以舔啦
不要
喜欢吗-喜欢
还想要吗
插进来
好棒
被先生以外的肉棒插入罗
好舒服
那里好舒服
我还要 还要什么啊
喜欢汗吗-喜欢
好喜欢
不行-要射了
射到深处吧
流出来了
干干净
又流出来了喔
真舒服
满足了吗
还没吗
这是
等等啦
没问题的
内射了吗
名字呢
雪绘
真漂亮
兴趣呢
看看电影买买东西
喜欢什么类型
类型啊
运动神经很好的
会好好听我讲话的
这样啊
不喜欢很吵的吧
不会啦
是在讲我吧
他还瞄了你一下
先生也很爱讲话吗
还好
比较安静的人吗 是啊
先生比我大很多
超过50了
你几岁呢
差这么多啊
在公司认识的
这样啊
那时他约我吃饭
那时就觉得他不错吗
是啊
这样啊
有什么不满吗
他工作很忙
回家都很累了
就是啊
没有什么交谈的时间
是这样吗
都直接洗澡嘛
了是啊
所以还有做吗
一个月一次左右
是会约好吗
会问一下
先生会主动吗
就自然而然
这样啊
就一起躺在床上
按摩之类的
你做家事也很累嘛
喜欢按摩吗
也喜欢帮人按
来试试吧
朋友里有按摩师
算是回礼
很舒服喔
到时也可以跟先生试试
那我去接他
他好像到了
超拼的
他快到了
他行程很满的
先试试吧
可以吗
当然啊
有那需要加强的吗
肩膀
你好
我来按摩的
空手吗
是啊
从事这从15年了
什么都能按
他说肩膀想加强一下
那就开始吧
专业的不一样喔
很僵硬喔
上半身的姿式不太对
骨盘的位置不太对
他会调整喔
那就来调整一下吧
如何呢
有感觉了吗
舒服吗
舒服吗-舒服
拉开的感觉
还有那要加强呢
脚步吧
肿肿的喔
按摩一下吧
按摩腿部吧
摸就知道了
肩膀呢
请放松
不用啦
上半身交给你了
很僵硬喔
不用啦
我先生待会就要回来了
最好是
真棒
喜欢这种按摩吧
不用啦
湿湿的了
腋下也是
已经可以啦
现在开始才是重点
按摩时都穿睡衣
这。。。
什么罩杯
D吧
还是E
吸吸看吧
别这样啦
奶头硬了喔
不要
效果出现了吧
真棒
不要
真赞
好柔软的样子
下半身也要按摩一下
不用啦
是这吧
腿要抬高才行
真强
不用啦
已经可以了啦
现在开始才是重点
湿了喔
要放轻松啊
这里不行啦
慢慢来就行了
很有效了喔
舔一下吧
别这样啦
不要
不行
很湿喔
没有啦
有过这种经验吗
没有
那来试试吧
很有效喔
别这样
不要
超有效喔
已经可以了啦
没关系的
可以了啦
再来按摩一下吧
都这样了
不要
很久没做了吧
没事的
这是什么拍摄啊
很开心的样子
笑的很开心
跟先生没做嘛
不用客气
有试过这种的吗
来开心一下啊
要好好享受人生啊
人生只有一次
很大吧
如何啊
伸进去了
不要
身体是诚实的
湿成这样了
先生会这样吗
想要了吧
变听话罗
来开心一下吧
不用了啦
都这样了
很喜欢肉棒吧
还有一根喔
就是这样
跟先生没做嘛
表情真下流
味道如何
不错吧
含到深处
同时试试吧
喜欢长的嘛
很开心吧
无套插入吧 不行啦
无套很舒服的
不行
跟先生都无套吧
如何啊
跟先生比呢
要高潮了
喜欢深处的样子
不要
如何啊
要高潮了
喜欢粗的还长的啊
都很舒服吧
在自己摇动了喔
想插到深处吗
显露出本性罗
要高潮了
不是先生的肉棒喔
不行
要高潮了
完全不反抗了
插的好深
还要吗
这边也试试
要高潮了
腿抬高
有看到吗
有看到吧
好舒服
无套肉棒好舒服
不要
没试过这招吧
如何啊
要高潮了
一下就插入了
真舒服
要高潮了
自己摇动试后
看光光喔
别看啦
掰开了喔
要高潮了
还想要嘛
好舒服
含好
要高潮了
那里啊
自己摇动试试
这么想要啊
还想要吗
我还要
要高潮了
那里想要啊
还想要嘛
好舒服
又要插入罗
射出来了
舔干净
要插入罗
不行
要射了
舔干净
完全不放开也
可以回去了吗
感觉如何啊
好猛
很猛啊
高潮几次呢-不记得了
谢谢你接受采访