今天穿的很符合你的风格   很漂亮
为什么要录像呢？
这个   这个是……  你不是马上就要毕业了嘛
在你毕业的时候  我想要  那个   做个纪念保存下来
现在正在做录像的练习
我之前都没怎么拍摄过录像
现在要是不好好练习的话   到正式的场合也不知道能不能拍的好
不过  你也没必要在意的
好吧   但还是在意
还在意吗？  没关系的
对了  离毕业典礼   还有一星期  了吧
恩  马上就要到了             确实快到了啊
有些期待还是有点寂寞感呢？
因为要穿和服  所以有些期待
啊  因为要穿和服 所以期待吗？
不过  和服也和露依十分相配呢
是吧
是吗？      是啊
大学很有趣吗？          恩
真的吗？有留下什么回忆吗？
就是类似于难以忘记的回忆之类的
回忆吗？       恩
要说回忆的话   那就是学校组织的旅行了
原来如此啊
啊   露依喜欢在什么地方聚会
哎  很普通啊
就像是去酒吧之类的地方吧    哎  酒吧之类的地方吗？
你们学校组织的旅行是去哪里啊？
旅行吗？
哪里来著   海边            海边
海边吗？      就是想不起来是哪里的海边了        夏天吗？  夏天
哪里    伊豆   千叶  江岛  还是湘南？
我记得好像在神奈川附近        神奈川  湘南啊？
是吗？很有趣吧
很有趣
露依是不是以前很受欢迎  不对   应该是很受欢迎吧？
你还没有毕业   不应该使用过去式
没有啊   很普通啊
普通？   恩    骗人吧
我觉得你肯定很受欢迎
在学校里面  一定会有很多男生为你争风吃醋吧
没有           比如男生会说  你是我的之类的
不行  我不会让给你的之类的
那种事情  听起来很不错啊
哎   没有过吗？     那种竞争   没有没有
没有啊       是吗？
可以往那边坐一下吗？
好可爱   在近处一看就更加可爱了
太近了        太近了吗？
露依   你对于自己脸的部分   鼻子  嘴巴哪个地方你最喜欢？
哎   嘴巴            嘴巴？
嘴巴嘛         也是啊  有种亮晶晶的感觉呢
可以让我亲一下吗？
很柔软
兴奋起来了   真的好可爱
仅仅只是接吻  就让我硬起来了
衣服上系的蝴蝶结也很漂亮
把扣子解开吧   扣子
扣子可以解开吗？
好可爱
越来越兴奋了
摸起来好舒服
乳房也很舒服
非常漂亮
非常漂亮的乳房
这边   这边我也想看看
非常的漂亮哦
喂   可以让我舔一下乳房吗？
可以哦        可以吗？
好舒服啊
非常的柔软啊
脱掉吧
衣服脱掉吧
胸罩也脱掉吧   就这样
让我摸摸
非常漂亮         非常的漂亮啊
摸起来很舒服   看上去也很漂亮啊
这样摸你有感觉吗  有没有感觉？
乳头很舒服
很舒服吗？
好厉害
感觉非常的强烈啊
下面怎么样啊？
下面     下面也有感觉了吗？
手指都陷进去了
好厉害
要不要直接摸一摸呢
变成什么样了呢
好厉害   已经非常湿润了
已经湿透了
好厉害
不要这样
不可以
舒服吗？
你把身子转过去    让我看看你的屁股
好厉害  都能看到里面了
好厉害啊         屁股也很漂亮
非常可爱    非常可爱的内裤
让我再轻轻的摸一下
非常的漂亮啊
陷进去的也很厉害呢
不愿意吗？为什么？害羞吗？       害羞
没关系的哦
让内裤勒进去吧
很下流的样子呢
里面湿的也很厉害啊
屁股圆乎乎的   也很不错啊
稍微有点糟糕啊   我兴奋起来了
你的里面也已经彻底湿透了
我太兴奋了   可以插进去吗？
不可以的        你也想要的无法忍受了吧
你要等到我毕业之后
为什么？
为什么   没关系的   我想要嘛
我想要等到毕业之后
你再等一个星期吧
为什么啊
我会用嘴巴帮你弄出来的
今天无论如何都不行吗？
你就用嘴巴将就一下吧
真的吗？
我会让你很舒服的
我知道了
稍等   我先脱掉衣服
我的下面都已经硬邦邦的了
好舒服
乳头好硬啊
乳头   乳头非常舒服
摸摸我的乳头
啊  好舒服    好舒服
糟糕了   太舒服了
太厉害了  很舒服
好舒服
露依   能不能再帮我舔一会？
好舒服啊
已经硬邦邦的了
硬邦邦的   变得硬邦邦的了
好厉害   都弹过来了
有种色色的味道呢
色色的味道吗？
好温暖
好厉害
好柔软   柔软的嘴巴很舒服
好下流
舒服吗？       舒服
好厉害
好可爱的表情
好吃    好吃吗？    为什么有著这么可爱的脸蛋却这么下流啊
好厉害    很舒服
好厉害   好厉害   舒服
好厉害
吸吮到很深的位置   好深啊
好舒服
口交的同时可以摸我的乳头吗    对对  就这样
啊   好……舒服
糟糕了   糟糕   这样太过舒服了
好深啊好深    就这样   啊  舒服
糟糕    糟糕了
出来了  要射了
啊  继续  继续
射了
真是太舒服了
很美味     好吃吗？
我也是   虽然没能和你做爱有些遗憾   但是还是非常舒服
谢谢
露依
对不起  让你久很等了吧？
结束的很快啊
是很快啊
是的  总之先祝贺你毕业      谢谢
很漂亮啊   非常的适合你
平时虽然也很可爱   但果然还是和服比较适合啊
这个盒子里面装著什么吗？
没有   什么也没装哦
什么都没装啊    是吗？
怎样啊？毕业典礼
毕业典礼？
非常的高兴哦    非常高兴吗？
现在的毕业典礼是怎样的   我毕业好多年了都记不清了   是要唱歌吗？
算是吧
要唱歌吗？比如校歌和萤之光之类的
是的
毕业明信片也有收到吧？
收到了哦     真的吗？
三年的时间过的很快吧？        恩
是吗？   喂   露依
这之前   虽然有些突然   这之前你和我许下的约定还记得吗？
真的？
真的记得吗？    算是记得吧
要是毕业了的话   或者说  等到毕业之后  的那个约定  你记得吧？
今天我就像实现那个约定   没关系吗？
今天吗？   今天
今天的话   但是我穿著和服啊
和服？    和服也没什么关系吧
穿和服也可以啊   不如说   正因为你穿了和服  才让我更有那种意思了
穿和服的露依也是非常漂亮的
在这种时间这种场合反而更加漂亮了
那么   一直站著说话也……   说是站著说话你还是坐在那边的
那个   我们走吧   专门开车来接你的
穿著那个是不是很难步行啊
没事  没关系的    没关系吗？
再次恭喜你毕业
谢谢
听说穿上和服有时候勒的太紧会很难受
这件怎么样   紧不紧  是不是很难受
有点难受    看起来就很难受的样子啊
没事吧？
亲一下
今天    要做爱的约定还记得吗？
还记得啊
在做爱之前  我有件事情要拜托露依
你愿意听一听吗？
怎么了？
让我看一看你自己一个人自慰的样子
好害羞    害羞吗？
害羞吗？没关系的   我会一边看一边一起弄的
不行
很害羞吗？  没事的  答应吧
在我面前自慰一下吧       我不要      为什么啊？
没有那样做过   没做过吗？
但是自慰你还是做过的吧？
哎？    单是自慰肯定是做过的吧？
拜托了
不可以吗？
啊   对了   那么   为了让你不害羞   把你的眼睛遮住如何啊？
把眼睛遮起来的话   自己什么都看不到  也不知道自己在被人看著
这样不就可以了吗？
可以哦   可以吗？
那就这样做吧
稍微等一下
给你   眼罩
眼罩很合适啊      合适吗？
那么   试著自慰一下吧
什么都看不到
就是因为什么都看不到  你才能集中精力自慰啊
没关系吗？要不要我帮忙啊
好厉害  这是红色还是粉色啊
什么啊？   内裤的颜色
粉……色         粉色
直接抚摸了啊
好厉害   能看到了
感觉强烈的都流出爱液了吗？
人家会在意的         抱歉抱歉   我不说话了
怎么了   你有点发抖哦
快要泄了吗？
高潮了吗？
快高潮了    快高潮了吗？
好  让我看看你高潮的样子
好舒服
高潮了
泄了    泄了  高潮了吗？
高潮了啊
好下流的样子啊
好害羞
露依   作为你给我看自慰的谢礼   我有个礼物想要给你
你就保持著现在的样子   接下来我来为你服务
这个比手指更加舒服哦
什么东西啊？
这是什么？
把腿分开一点
都被吸进去了啊
要泄了     露依  舒服吗？
很舒服
接下来   我从后面帮你弄吧
你可以把身子转过去吗？
啊   好厉害   内裤都陷下去了
屁股向后一挺就又陷下去了哦
啊   好厉害
内裤陷的更深了
高潮了
高潮了    高潮了   是不是高潮了啊？
高潮了    高潮了吧
露依  把眼罩摘下来看看吧
刚才你什么都看不见呢
这都是谁啊？
这些人都是谁啊？
这些都是我的后辈
我是专程过来庆祝你毕业的哦    不要啊   刚才帮你弄的也是我哦
为什么为什么        你没有注意到吗？
不要啊
后辈们对我说  如果你的可爱的女朋友毕业的话  请让我们也一起来庆祝
前辈  可以吗？         为她庆祝一下吧
不要
不要  不要啊
这对乳房刚才一直晃来晃去的
不要啊   不要
不要啊    不要这样
这对大乳房
不要这样啊
露依的乳头很敏感的呢
不要      为什么   难得人家过来为你庆祝毕业
你不要好好的感谢人家吗？
没关系的  难得前辈的女朋友长得这么可爱
我好羡慕啊         不要啊
不要这样
这边也要舔一下
乳头硬起来了哦
让我看看下流的表情
好柔软啊
不要啊
怎么样  露依  舒服吗？
不舒服
不舒服吗？  刚才你不是说很舒服吗？
不要啊   不要
不要这样
啊  好厉害   都湿透了
连里面都看到了啊
不要这样   不要啊
不要这样啊
啊   好厉害啊   你看
啊    为什么要用那么大力气啊
不愿意吗？
怎么样   没有想像中那么不愿意啊
好厉害啊   这个屁股
好下流
再给你用个更厉害的吧
舒服？   舒服吗？
是不是非常的舒服啊？
不要啊
舒服吗？
舒服吗？  这样摸
很舒服吧
感觉不错吧   好好的感觉吧
不要啊
不要这样
两个一起用上吧
发出很不错的声音啊
不可以
怎么了  下面一直在抽搐著   好厉害好厉害
不要啊
让我们看看你的屁股    不要
换个位置让我们看的更清楚一点
好厉害
把屁股抬起来看看   这样会看的清楚一点
在这边    哦   看到了
啊  好厉害
哇   黏糊糊的啊
不可以
哇   湿的很厉害啊
很厉害很厉害
里面也很舒服的样子啊
已经湿漉漉的了
真是下流的屁股啊
完全插进去了    这个怎么样啊
很厉害很厉害  把开关开开吧
确实很厉害
这个如何啊   是不是很舒服
好下流
怎么样啊   两个按摩器
真是不错的屁股
蜜壶也不错
啊  掉出来了   掉出来了……
上面的都碰到菊花了
这边也舒服一下
又掉出来了         怎么回事啊
下面的那个就不用了  上面的容易掉的
高潮了  高潮了   不可以
高潮了啊
怎么样啊？我们给你庆祝的毕业典礼
在我们让你舒服了之后
你也必须让我们舒服
你看   到你面前了哦
真是好孩子啊
这张嘴巴只有前辈享受过吧
糟糕了  前辈
我可以继续做下去吗？
你还要继续吗？
稍微等一下
稍微……等一下   先让她为你舔一会
这边的也给舔一下  露依
你看  过来了
那边的用手抓住   用嘴巴舔这边的
好舒服
这边的也弄一下  两个一起
把手放下来   这边这边
把嘴巴长大一点
想要吗   想要吗？
怎么样   要鸡巴插进去吗？
那么  就插进去吧
可以吗？前辈   我当第一个             可以哦   我过会再进去
你真的很喜欢后入式啊
要上了哦
这边的也一起舔一下
哦  好厉害
好舒服
好厉害  好厉害  有点想射的感觉
好厉害   吸得好紧
怎么样啊  露依的小穴  是不是很舒服？
好舒服啊
露依的小穴舒服吗？   喂   舒服吗？
小穴舒服吗？
吸得很紧
吸住了吸住了   好厉害
站起来   很好
好厉害好厉害
露依  舒服吗？
还要吗？
啊     好舒服
好舒服
碰到里面了   把屁股抬起来   啊   要射了
啊  射出来很多啊       确实很多
刚才好危险啊
你小心一点啊   喂
差点就射进去了
太兴奋了吗   不过   太兴奋也没有办法啊
这个有点麻烦啊           你在我之前要是让她怀上了就糟糕了啊
露依吸得太厉害了           吸得厉害？不会吧
在别人面前搞什么啊   可以吗？我也要进来了哦
喂  露依   露依  朝著我这边
是不是舒服的动不了了    朝著我这边  对对对
把腿抬起来
好舒服
里面湿的很厉害啊
舒服吗？喂  舒服吗？
啊   很厉害
小穴里面一直蠕动著
啊  好厉害   啊  好厉害
能不能把腿支起来
把腿支起来
舒服吗？  如何啊？  舒服吗？
啊  糟糕了  好舒服    太舒服了
好舒服
糟糕了   实在是太舒服了
实在是太舒服了
糟糕了  太舒服了
实在是太舒服了   这样射出来可以吗？   喂
高潮了吗  高潮了吗？  那一起高潮吧
射到里面了   啊  好厉害  射了很多
射到里面了
啊  好厉害
露依   你的小穴都灌满了
没关系吗？可以原谅我吗？
有关系吗？
说起来   突然就是3P  所以才不愿意吗？
也是啊   但是非常的舒服吧
喂   原谅我吧
你很可爱哦    刚才也很有感觉吧
怎么穿著女仆装啊？
虽然非常的合适
刚才你对我做了很过分的事情
这次由露依来服侍你
真的吗？
你其实很高兴吧？
但是稍微有些害羞啊
露依也很害羞啊
很害羞吗？
你不是不想做那种羞羞的事情吗？
那种事情
稍微有一点吧
快点啦
把舌头伸出来
口水都被吸进去了
很舒服吗？
乳头硬起来了
硬邦邦的
露依   刚才的事情  对不起
对不起
我还没有原谅你
有点硬起来了哦
你很喜欢被玩乳头哦
乳头   我喜欢被弄乳头
身体有些抖动啊
想要我舔吗？
快说   请舔我的乳头啊
请舔我的乳头
好舒服
好厉害
非常的舒服
有什么东西碰到露依的肚子了哦
又硬起来了
这是什么啊？
舔了舔乳头就变成这样了吗？
硬起来了
好厉害
硬邦邦的
很好吃的样子
啊  兴奋起来了
好舒服
好厉害   啊  非常的舒服
啊   好下流
啊   都发出咕啾咕啾的声音了
露依的口水弄在上面黏糊糊的
你的鸡巴舒服吗？
啊  好舒服
太舒服了
把屁股对著我
屁股？
你的菊花都被我全部看见了               啊   好害羞
好臭啊       很臭吗？
我来舔舔吧
好舒服
舌头好厉害        是不是很舒服啊？
害羞吗？             害羞   太害羞了
其实你心里面还是想让我继续舔的吧
想要
虽然很害羞  但是很舒服
来摸摸露依吧
可以摸吗？
啊   好厉害
来摸啊
乳头好舒服
舔我的乳头啊
想让我舔吗？
那我就舔了哦     乳头非常漂亮哦
很美味
下面可以摸一下吗？
好舒服    舒服吗？
再让你更舒服一点吧
好厉害
快要高潮了
内裤都陷进去了哦
接下来呢？   接下来可以做什么呢？
那么  躺下来   在我这边躺下来     在你那边躺下吗？
啊   很不错的风景
我们一起来舔乳头吧
好吃
啊  好厉害             继续舔啊
好舒服
不错  不错   啊   好厉害
不错   好舒服
啊  好厉害    太舒服了
真的好舒服
露依   好舒服   太厉害了
太舒服了
想要把鸡巴插进去了
什么？   我想把鸡巴放进去了
想要了吗？
都湿透了
超级舒服
吸得好紧    好厉害
糟糕   太舒服了
好舒服    太厉害了
摸摸我的乳头     啊   好舒服
好舒服
好厉害的抚摸方式     很下流
那种舒服的摸法    鸡巴都变得硬邦邦的了
鸡巴好硬       很硬吗？
好舒服    太舒服了
插进去了
舒服吗？
喜欢硬邦邦的鸡巴吗？      喜欢
啊   好棒
好厉害
太舒服了
真的太舒服了
都碰到里面了呢
超级舒服
太舒服了
太厉害了
很舒服
好舒服
啊   好下流
能看到吗？   能看到
可以看到  鸡巴在小穴里面进进出出的
好厉害
碰到里面了    好厉害
好舒服
什么？
露依的小穴    你要大力一点侵犯哦
想要吗？   想要我大力侵犯吗？
啊   很色的样子啊
好厉害
不错
里面抽搐的很厉害       在不停抽搐哦
哦   拔出来了         拔出来了  里面一直在抽动
还要吗？   还要大力一点吗？
还想要吗？
高潮了高潮了……
我会让你更舒服的
虽然你刚刚才高潮过一次
插得很深了  你看   能看到吗？
能看到的吧       看的很清楚
实在太舒服了
亲个嘴
亲嘴之后下面更硬了
有点糟糕了
糟糕
要高潮了吗？高潮了吗？
要泄了
把嘴巴张开
好厉害  射出来好多
让我看看嘴里面
好厉害   好厉害   射出来好多
是不是很舒服
在嘴巴里面射了好多
稍微  帮我清理一下
接下来怎么做呢   吐出来还是喝下去   怎么做？
喝下去了啊
把舌头伸出来
好干净
好舒服
露依高潮了多少次？
我不知道
高潮了几次
我不记得了   不记得了吗？
是吗？