开始
没有青春翋
神宫直20岁
很成熟
我没参加社团
也没有打过工
一个人很开心
已经到中途了
还是处女的理由
是有原因的
国三时候喜欢同班的男孩子
想把第一次给他
一开始么想
发现不太一样
我觉得还是处女吧
高中是女校
没交往的人 只喜欢他
中学国中三年也是 对
那么喜欢他
会想哭
为什么  不知道
到17都是
还是想要跟他联络
不过不太好
那个男孩以后他就没和其他异性接触了
对他太过强烈了吗?
好像是   太喜欢他了
是阿  恋爱还有视觉得感受
之后的目标呢?
希望可以找到一般的男友
我自己也不知道
对自己有自信吗?
没有
喜欢自己吗?  不喜欢
不太喜欢
处女毕业AV出道
要拍摄了
先,拍照片就好
请多指教
看这边 对
很好
很有趣
看这唷
放松点
高一点
对
一般的面试
很好
什么阿
很天然阿
知后还会做点其他li的
很单纯
往这边看
对很好唷
好厉害拍起来
习惯了吗?
该背后
好像不太紧张
很多人讲
最紧张的是情是什么
刚刚
之外没有过吗?
怎么说
等一下吧   很紧张  对阿
是唷
平常在干嘛    派遣公司
辞职了
你住那边
大概就好
好像不太适合公司
有回去过  不过又回来了
活动又多  展示会什么的很多
喜欢动漫阿  喜欢
喜欢哪位声优
宫野真守
宫野真守很帅阿
最近声优好帅
真的很帅..
好多人唷
我坐这吧
好像没有交往的人
有喜欢的人吧
所以只想和当时?那么交往
对阿 很受欢迎吧
告白是没有阿
一般不太会吧
那怎么样式交往,阿
想做爱阿 哪么大人阿
有约会过吧
会讲约会吗？
会说吃饭阿
有过吗？
用LINE
我不知道
太疏忽了
不会喜欢做爱吗?
自慰呢?没有
不知道怎么做
觉得好痛
可能不太会用吧
知道影片
你看过吗?我知道
小直你觉得性爱是什么
我看过一点点A片
就是男女性
互相舔
是唷
想舔吗?是
囗交呢?有
.脸看起来是
太深吗?对啊
-不过为什么
会想脱处
买房子
家为了买房子 对
一般啦
一开始就是想要钱
当然也想做爱
希望有喜欢的人
当然不可能那么快有
A片..
要做爱的唷
处女的话
一开始会在意
现在还好 对
男性的话谁都可以吗?
不是喜欢的人
见面就要做爱
怎么样  可以
回摄影棚
来拍摄他的初体验
,来问问初体验对象
是帅?哥就好了
也是啦
帅哥也比较有干劲吧
我看看
处女证明书
好厉害
真的阿
不会想用手指放进去吗?
学生时候
用过觉得很痛
是唷
就不会想,要了
没有舒服过吗?
摩擦也可以
全身都很痒
手也是
对吧.
会用到什么状态
这呢?
不会放进去
外面而已
对阿
给看会害羞吗?
眼睛挡住就好
害羞前就结束了
第一次给人看阴部  对
男生没看过 没有
男生呢?没有
可能爷爷有过吧
很小..
脸  不行
不想拍一下
因为我妈妈再婚
那个人
在我五岁时候
用手指用过我
好痛
可能有恐惧吧
是唷
我没讲出去过
可能一直觉得很痛
这样阿
不过男子
不是都这样的
不用担心
好
可以吗? 可以
好紧张
怎么  紧张
什么东西
很痛怎么办
哭吧
都来了
直接进去就好了
包包给我吧
可以吗?   害羞
好多人唷没有啦
小直
想好好拍摄身体
知道了
看一下吧
站着
可以唷
脱掉阿
可以了
看一下
害羞
好了
可以了
小直
先坐下 看一下下面
可以吗?
衣服给我
拍这吗?可以
打开
M字角
这样阿
害羞
是吗?
湿湿的
有点
湿湿了
我看
害羞
可以吗
打开点
身体往后
躺着
后面吗？对
来吧
手指打开
打开
会吗?不会
用两手
不会
这样开吗?
这样吗?对
这样..
怎么样
有点..
直接
不太一样
舒服吗?不知道
舔看看就知道
现在
看一下四周
男优
你好 初次见面
我坐你旁边唷
你好
怎么称呼阿
小直
很好阿
什么都没有穿
怎么样
第一次见面  害羞
处女阿
真的第一次
可以吗?可以
请多指教
有想做什么可以讲
要讲阿
跟我说 要怎么样.的
就是..
都可以讲唷
没关系-
怎样的感觉
可以讲唷
跟我讲
下面
怎样
舔..
舔吗?
舔阴部
想知道感觉吗?对
亲吻过吗?没有
知道了
那舔阴部
还有接吻
都是第一次
心理准备好吗?可以
来吧
紧张吗?很紧张
最紧张什么
被看着
因为没经验吧
这么多人
第一次做爱,
亲看看?好吗?
第一次怎么样
很软
再来一次吧
嘴张开
舌头出来  再来
动一下
软吧
亲吻
讨厌啦
耳朵可以吧
怎么样  好痒
很痒
没经崄
让我继续吧,
可以吗?可以
自己没摸过吗?
怎样  有点痒
?很痒阿
让我舔
舔唷
怎样
很特别的感觉
这边呢?
变硬了
该这
来吧  对
怎么样  害羞
我舔胸部吧
好软阿
舒服吗?
没有毛  怎么
剃掉了
比较好看到
为了今天吗?不是
之前就剔了
契机是什么
觉得比较好
好光滑阿
让我看
我看里面
来唷
好美
看到了
今天要放鸡鸡唷
好厉害  湿了
害羞  好美
阴蒂呢?
这边
感觉呢?
湿湿了舒服吗?
舒服
舔看看
想要舔吧
舔唷
真的阿
怎么样 舒服
再来
听声音吗?
这样子呢?
喜欢舔吗?
怎么  很大声阿
好湿
舒服吗?
害羞
好色阿
好湿
等等
你看
这什么
好厉害  这什么
什么  淫水
很舒服阴部就会这样
没这样过
很好  很舒服吧
阴部这
舒服吗?
怎么样
起来看唷
舌头出来
舒服吗?
好湿
喜欢吧
怎样
还想要
要吗?
不知道吧
那躺着继续
好湿唷
听到吗?
打开
不行  去了
害羞
好湿的阴部
好湿
讨厌   害羞
亲我
舌头出来
变厉害了  好厉害
再来
舒服吧
变硬了
你摸  硬硬的
摸过吗?没有
试看看吧
这边
来吧  下来
脱掉看看
害羞 可以吗？
直接吗?
可以吗?脱掉吧
怎么
靠近点
摸吧
怎么样
好厉售
跟想的不一吗?
怎样  好暖
可以吧  对
可以插吗?
插得进去吗?
在眼前
舔看看
第一次
握住
前面
舔看看
没有过
没有
亲一下
对
嘴张开
张开一点
对  进去
对   再来
对
张开
再来
吃进去
这就是口交
用嘴
吸住
舒服
对
继续舔   对
第一次怎么样
好像  怎样
好粗
换一下
对  舔吧
好像
很咸阿
淫水出来了
看这舔
舒服
继续
用手动一下
一起舔
一起吗?对
对
不太会
很痛苦  好厉害
再来
要干嘛,
舔阴部
一起舔
上来一起吧
对
坐下吗?
这样可以
舔吧
舔就湿了阿
好色  一起吧
还想要吧
真棒
舒服吗?
好厉害
来吧
还想要吧
来
躺着
好厉害
来吧
想要吧
想要
,那我插唷
一起舒服吧
可以吧
进去了
可以吗?
好痛
进不去了
才前面唷
进不去
不行
'不行  怎么
可以吧
痛  慢点
好痛
进不,去
好痛  不行
可以吗?
放松点
不行
痛吗?
一开始而已
等等
进不去了
好痛
等等
不...
不行
深.呼吸
还有一半
不行..
可以吗?
不行
不..
都进去了
痛吗?
湿湿的
痛吗?痛
不行
再来好痛
真棒
你看
好痛  血唷
这边
可以吗?
舒服吗?
痛吗?痛
痛吗?
好一点吧
不行
来吧
好厉害  痛
不行  痛
好厉害
真棒
不
不行
血出来了
还可以吧
插唷
舒服吗?
舒服
不太动了吧
好厉害
不
这唷
去了
不行
不
去了不行
来唷
舒服吗?
去了
不
好厉害
去了
不行
去啦
再来
还要吗?
看得到吗?
插进去了  不
可以吗?
怎么
第一次
可以吗?
舒服吗?
不  不行
去了
不
不行
去了
怎么
不行  好想尿,尿
不用忍耐没关系
不行
不行...
不
不行
转过去
后面
可以吗?
打开脚
看到吗?  看到
怎么样
可以吧
舒服吗?
怎样
舒服吧
好硬
来吧   继续
好厉害
舒服吗?舒服
不行
讨厌
差喔
害羞
你说
还想要舒服
插唷
插唷  怎么样
不行
不行  不
不行  怎么
不行
好厉害
不  不行
真棒
不  真棒
来吧
再来
躺着
不行  不
真棒  不行
去了
不
舒服吗?
不行了
真棒
去了
舒服  对吧
舒服
不行  舒服
不行  好舒服
不行..
去了
不
要射了
可以射吧
不行  去了
不行
来唷
舒服
不行  不行...
不行  舒服
舒服
射唷
好厉害
怎样  味道
没有阿
多用一点
你闻
怎样
可以吗?
怎么样  做爱
怎样
很舒服
太好了
害羞
害羞啊
比想的顺利
以为要多花一小时
一开始很痛
不过
你好像很舒服阿
害羞  很好阿
是
做爱了
怎么样
一开始很痛
放进去时候
到里面很棒
这什么
好点吗?有点自信了
有到
怎么
感觉很怪
做爱感觉怎样
很舒服
到他指定的地方
刚刚的
拍摄的
有啊
血阿
没想到
这也是
收下吧  不要
这个
怎样
感觉不错了
第一次
很痛
后来就应该还好
湿了以后
会忘记
到里面就还好
要往前面点
这看不到
好厉害
这边一点
这什么
是这样拍
有看过这种作品吗?
很多种吗?
很多阿
这种拍摄
比较好;吧
对阿
贴身的
喜欢怎样的
或是特殊点的
帅哥吧
喜欢帅哥
希望可以遇'到
可以的话
不简单
跟他做爱怎么样
想想..
他会跟你说做爱吧
不会?啦
我会害羞
搭讪要求的话
我没想过
想一下
做爱的对象
不会想
大家都会想吗?
会吧
感觉不一样
还是东京阿
不一样吗?
看得到
附近
我没这样过
你都到哪
街上吧
涉谷
都在附近
不会太远
涉谷很常去啦
买点东西
逛街
一就是吃饭
你会喝酒吗?
大家一起的话
还有时间
比较少
你很任针  对
因为派遣,阿
不太会一直喝
跟朋友一起
你怎么做
跟好友的话
会一直聊.天
一般的
不太嘿出去
那么新的人呢?
没兴趣
不会去认识
就是都在家
,还有工作吧
只是打-招呼
就这样
比较自己
好像是
你才20
不太会接触吧
怎么办
都在家
你家是怎样
一般阿
租的关系
就一般
这可以用吗?
可以啊
快到了
到AV女优相泽优奈的家
关于女性身体想请教一下
知道阴蒂吗?
尿馗  不是
前面点
不是尿道阿  不知道
女性身体还不清楚
什么轻蔑的脸
摸什么
想请前辈教导
来吧
包包放着就好
这边住着205号
再来一次
是抱歉
我是小直  是
好的
2楼
电梯阿..
你好
请进吧
请
他是AV女优
我是相泽
你好
她之前还是处女
不是了  怎么样
很痛
插去的时候
一开始吗?
对阿
到里面点就..
太好了 可以多讲一点
在工作之前
做爱的次数
我,算是少了
经验人数
3人
不过
交往的人都比较大
所以对方
都让我舒服的
本来对性爱
进来以后
比较积极了
因为男优告诉你怎么样    舒服
对阿
我可能不懂
做了以后
会知道舒服
在这之前
有喜欢做爱吗?
有兴趣
第一次
19岁
自慰
可以讲吗?可以
不过
舒服吗?没聊过吗?
我
16岁
朋友跟我聊
有个人
说自慰更舒服
他这样讲的
然后
大家都讲
我:没有过 大家很惊讶
没有阿
说可以摸这
回去以后
我自己摸看看
可是不会
挑战一次
不懂自慰
后来一样的女孩
,说男生?摸就会舒服
那摸自己
舒服的话
蛮有趣,的
一开始尝试
要让自己舒服
要舒服,..
才知道
今天
可能可以
稍微...
大概知道
用道具吗?可以
这种状态
男优无法做到的
好厉害  好快
这边
我自己
会用的
这样用会舒服吗?
我会...
用其他地方
一开始找看看
自己用那边舒服
慢慢的?找
可以看吗?
靠近点没关系
没关系吗?可以啊
靠近看
基本上
舔这
这是阴蒂
刺激以后
马上就知道
之后
就会.
像是鸡鸡..
就会用到的地方
没有对象
可以
兴奋吗?
兴奋了  很有趣
糟了
去啦
好快
怎么用
用摸的话
男优会快一点
摩擦吧
痛吗?不会
自己用的关系
大小力都可以
痛的话可以离开一点
要用吗?
道具阿
可以厕所吗?好
慢走
自慰很棒
可以吗?可以
试看看
自己不清楚
这是吧  对
试看看
震动有吗?
怎样
有震动  可以吗?
阴蒂知道吧
这边
不会痛吧
不知道
太强吗?可以
大力点吗?
这边
换一下
后面
这边吧
太强
用到吗?
好厉害  怎样
舒服吗?
用到了
好像有了
太强啦
很舒服
大力点
可以吗?大力
这样子
可以动一下
这边吧
差不多
可以吧
脱掉
自己来比较好
你动看看
.这里
找一下
在那边
怎样
有吗?好舒服
知道了
脚
大概知'道
等一下
可以吗?我吗?
好了
知道了阿
好奇怪的感觉阿
是唷
我不清楚
每个人不一样
一开始做爱
就很舒服吧
慢慢来就可以了
是吗?
不会痛,吧
不会
之后就还好了
很好阿
一开始会痛的
在这边
到他家
教导了自慰
还有-个人
那么
差不多
有啊
摸到了
到了  请
请进  打扰了
来了
有不一样的类型
来教你一下吧
靠近点
没关系唷  害羞
好快唷
不
舒服 真棒
不行
那边
不 不行
舒服
不行  去了
不行
不
不行  不行
不行
不
不  不行
去了 不行
去了
好厉害  这个
厉害吧
怎样
刚刚的
刚刚那个
潮吹.
真棒
舒服
真棒..
来吧
吹一下
插唷
去了
好硬
好厉害
真棒
不行
去了   ?舒服
去了
不行  去了
不行
不行...
舒服
真棒
好厉害
不,行
不行
怎样
好激烈阿
真棒
不
不行
去了  不行
可以吗?
不
不行  去了
不行
去了
,不行
去了 去了
去了
不行
好厉害 不行
去了 去了..
不行
不行  到底了
去了
不行
好热
舒服
去了
不
不行
好厉害
真棒不行
去了
好厉害
真棒
不行不
舒服
真棒
不
自己用吧
好厉害
去了
不行  舒服
要去了
去了
不行
真棒 不行
舒服
去了
来吧
舒服
去了
不行  去了
不行  舒;服
舒服
去了
不行  好舒服
不行
舒服 去了
讨厌 去了
不行  真棒
不行
去了
不行去了
舒服
不行  去了
?去了
去了  不行
去了
可以吗?
继续吧
去了
好厉害  去了
舒服  去了
不行
去了
要射了  去了
好厉害
你好温柔唷
怎么了
做爱
好激烈阿
有这样的唷
一开始
我不太清楚
怎么样看了
看到
可以吗?
蛮大的.
是吗?有唷
可能
很刺激
最后的做爱
有给建议吗?
要有不一样的感觉
就是放松点
想尿尿没关系专心就好
不要在意其他事情
大概知道
一起就好了
对阿
专心就好了
请加油
谢谢   不...
怎么样阿
好厉害
只能说好厉害
好像很舒服
他传达的
吓到了
真的好厉害
压倒性的感觉
观察到了   兴奋吗？
不知道
心跳很快
很快
是兴奋吗?
电棒怎么盎
阴蒂吗?
有舒服
一开始
用电棒
太近
感觉要去了
有去的感觉吗?
刚刚去了三次
不知道
有高潮吗
算是
个人不一样
有吧
还确定
有点害怕
害怕..
不过高潮
这种感觉
有一半的人快死的感觉
有些人还,好
好像..
每个人
不太一样
我也不知道
有机会的话
也对
去了才知道
做爱算很好吧
很,好
应该是
我想
自己可以做到吧
有点紧张
旅馆..
去过吗？
都在干嘛阿
自己一个人
拍摄了
感觉
不太一样
好厉害
有目票吗?
想做的事
将来
想买房子
有那么重要阿
自己的
我自己..
想先坐这件事
好厉害
需要多少
我不知道
没有数据
这边
有来过吗?
两三次吧
是吗？
这边往前走
这边
害羞  不会啦
左边
往前面
往这边比较快
怎样
原来里是这样
有新有旧啦
302唷 错了
可以了
换一下衣服吧
在这吗?
这种
我都会到穿膝盖
好大小姐唷  哪有
可以了
等一下唷
真适合
去厕所阿
等等
好多唷
这个呢? 可以喝
感觉角色扮演如何呢?
怎么说-
角色扮演
没有过
穿这样
自己动
有兴趣
想试看看
这样阿
有想做的事
都可以讲唷
是吗?
想做的
应该有吧
不过
刚刚倒立的
各种姿势
好厉害  对阿
舔屁眼吗?还不要
口交呢?
那么快的
没想到
看了以后
差不多
做不到没关系
做多少算多少
有点担心
你好
初次见面
可以进来吗?
好厉害
真适合你
讲
可以坐吗?
不一样吧
第一次来
还好吗?
第一次很亮
这边比较放松吧
对阿
比起刚刚
更不一样了
有想做的事可以讲
请说吧
体位
想要挑战
对  好阿
可以啊
还有..
想做的
想舒服
请多指教
握住了
可以吗？
好 靠近
刚刚有亲吗?有
这样呢?
讨厌
我来吗?
感觉不一样吧
靠近
害羞
可以吗?
等等
害羞
舒服吗?这边
好厉害
可以吗?
这里
有舔
那边呢?都有
让我看
硬了  害羞
可以吗?
不
这边
可以亲吗?
起来
害羞
来吧
不行  湿了
不
不行
可以吗?
可以
舔吗?
不
好棒
舒服  不行
舒服
真棒  舒服
不行  好舒服
舒服
不 不行
去了
怎么
不用忍耐唷
舒服
去了  不行
不行
好厉害
真棒
去了  不行
好厉害  舒服
去了
真棒
舒服
好厉害  舒服
不 去了
舒服
来唷
不行 还要
不行
不
去了
好厉害...
舒服  真棒
不行  好厉害
好湿
来吧
继续
真棒,
不行
脱掉吧
真棒
.舒服
怎么  舒服
舒服
好厉害
不行
舒服吗?上床吧
害羞
真棒
插唷
不行
不
舒服 不行
来吧
过?来
掉了
不行
舒服
让我舔
害羞  脱掉我看
害羞
湿了
很舒服吧
真棒
吹吗?
让我舒服吧
吃进去了
很舒服
舒服阿  舒服
真棒
怎样
舒服吗?
自己摸看看
再来
自己摸
吃进去点
对
真棒
舒服
再来
怎么样
想要吗?
想要吧
想要
那来吧
说阿
自己阿
我吗?对
怎样
?我动吗?
来吧
可以吗?
进去
放进去看看
舒服
真棒
不行
不
不行  舒服
真棒
再来  喜欢吧
再来
舒服
真棒  好厉害
来吧
再来
好热 不行
来吧
不
不行
要去了
真棒
来吧
去了  舒服
动吧
不
舒服
舒服吗?
舒服 不行
不行  去了
舒服 再来
插了  舒服
再来
往后面我看
好色
真棒
不行  好厉害
舒服
来吧  亲我
抱着
舒服
来唷
真棒,
可以吗?
不
好厉害
不行
来吧
可以吗?
好厉害
舒服 真棒
怎样
不行  不
去了
好厉害
不行
怎么样  舒服
舒服
真棒
舒服  好硬
让我来
舒服
真棒  不
好厉害   去啦
来唷
趴着吧
真棒
来吧
插唷
进去了
舒服  来唷
舒服 插了
进去了
不行
可以吗?去了
受不了阿
舒服 不行  舒服
舒服
不
不行
真棒
舒服吗?再来
不行  去了
不行
好厉害
看到了
好湿
来
转过去
插唷
真棒
不想要
想要阿
舒服
真棒不
,舒服
真棒
好厉害
好舒服
来唷
去了  好厉害
舒服
来唷
要射啦
不行
不
舒服
不行 去了
不行
不  舒服
舒服
不...
真棒
可以吗?
继续唷
换姿势
来这
插唷
真棒
不行
舒服
?不行
好色
可以吗?
真棒,
不
不行
真棒
不
去了
不行
舒服吗?舒服
不行  去了
不行
舒服
来唷
不
真棒
来吧
真棒    脱掉吧
很好
舒服吗?
好热  舒服
舒服
真棒
不行
我舔
舒服
不行  去了
去了
受不了
不行  去了
可以吗?
去了
不行
真棒
舒服吗?再来
来吧
插唷  可以用
不行
用到  舒服
舒服吗?用到了
好厉害  舒服
不行
舒服
好厉害  舒服
可以吗?
去了  不行
好厉害
不行
不行  去了
去了
不行
好厉害  舒服
没关系  来唷
太好了
插唷
舒服
不行
真棒
真棒  舒服
不行
看到吗?
舒服,
好厉害
真棒
这样子
舒服 好厉:害
去了  去了
再来
好湿唷
不
去了..
好舒服
不
舒服 不行
好厉害不行
可以,射吗?
不
去了
去了   来吧
不行 要射了
去了
射唷
真棒  舒服
舔一下
来吧
好厉害
怎样
很舒服  舒服阿
好厉害
真的
脸上
高潮了'吧
有吗?不知道
怎么样
舒服
好积极唷
口交也是
很舒服  太好了
好厉害
很舒服
越来越舒服
马上就高潮了  讨厌
好厉害
真棒
可以吗?
刚刚
不会痛了吗?
一开始前面吧
可以了阿
好帅唷
菜吗?对
,好厉害  太好了
太好了
手指可以吧
舒服
今天怎么样
还好吗?
好特别
想要吗?还想要吧
好帅
很好阿
比刚刚帅
很帅
可以吗?
害羞
要洗澡吗?好
可以吗?有血吗?
还好
内裤有
讨厌啦
处女
很多种
真的
不一样
可以了
洗澡吧
辛苦了
洗澡吗?对
洗澡了
抱歉...是
你好
可以吗?
这样聊天
口交
可以吗?
有高潮吧
怎么样
刚刚
可以帮我吗?
继续
可以吗?
喜欢吗?我是欬看
舔看看吧
很好
再来
味道怎样
有点湿了
一点点
再来  进去点
真棒
第一次在这
口交
进去
味道可以吗?
蛋蛋
舔吧
往上,
舒服
舔吗?
来吧
真棒
吃不进去
看一下
好厉害
真棒
可以吗?
真棒  再来
来吧  用嘴就好
来吧  握住
继续
再来
吃进去
来吧
害羞
不行
好大
可以吗?继续
再来
舒服
对
真棒
再来
可以射吗?
再来射唷
让我看
吐出来
好湿
真棒
可以吗?讨厌
怎样
很暖阿
射了
很好唷
用到了
很好
谢谢   请继洗澡
抱歉
帮我吗?
你真好
怎么..
好暖
一起吗?
可以吗?
我帮你吧
好了
这边  怎么
怎样
还这么..
喜欢
舒服
可以吗?干净了
好厉害
可以吗?好
谢谢
那么照片
还要再拍摄.
好厉害
拍摄唷  对
手抓住,
起来点
自己
打开
对  很好
再来
不
不行
对
很好再来
等一下
真的很帅
哪有一般啦
怎样不错
男优吗?
吓到了
真的阿
一开始很好吗?
不一样
怎么说
真棒
感觉呢?
今天一天...
很厉害
做爱
好厉害
就是
这中间
不一样了
不是处女了
少了一个
很开心
一天后觉得做爱是怎么样呢?
先说很舒服
一开始会痛  可是
真的很好
好像很能适应阿
之后 会继吗?
会
虽然希望可以找到喜欢的
没有也没关系