（荻洼站）
不好意思
-请问是梨梨花吗 -是的
-是的 -不好意思
-请多指教
-初次见面 -初次见面
我是蚊香社的樱桃
-我是梨梨花 请多指教
-梨梨花
笑容很不错
总之收到了你的应征
我们想多嘹解你
我们的车停在那边
-有来过这附近吗
-第一次 -第一次吗
第一次
-平时都去哪呢
-都去横滨或者涉谷
只有繁华街区吗
-幸好你比较阳光 -是吗
对了 确认一下
你听说了是什么摄影吧
-是的 -是什么
知道是什么吧
总之 就是这样
接下来
要去舞台
估计要2、3分钟
到时候关于吃饭
如何 怎么说呢
参考下你的意见吧
请进
-开车吧 -请多指教
笑容很不错
不知道为什么就是想笑
-感觉第一印象就是很阳光
-真的吗
而且眼睛也是
很大啊
那么我想问一下
希望你尽力回答
干嘛 要听什么
那个 你不是应征了吗
请问你是什么职业
-现在是舞女 演出舞女
-舞女吗
是性感系的吗
性感系的比较多
我跳很多种 穿性感的衣服
跳性感的舞
晚上的演出多吗
是的 基本都是傍晚的
傍晚吗 说是在那跳舞
给多少钱呢
差不多一场5、6、7千
-还不错 -一场吗
好贵
然后客人说不错的话
-就给小费 -是吗
之前有这种兴趣吗
是早就想跳舞吗
以前就在跳舞
-什么类型 -HIPHOP
-这样啊
有参加舞蹈部
也去舞蹈教室
-是团体的吗
-舞蹈教室的是团体
这样啊
然后现在 在做这种工作
还是算打工呢
之前 我高中毕业后去了大学
去过大学吗
去了大学
然后大二的时候休学了
-这么早
-19岁的开始跳舞的工作
我觉得这个更有趣
就休学了 现在从事这行
这样啊 那为什么来应征呢
我很在意
之前看过很可爱的AV女优
知道她们以后看她们的作品
然后我平时也比较喜欢做爱
喜欢 然后比较好奇
有兴趣 很在意
之前一直很好奇
是吗 这样啊
-一直好奇吗
-是的 一直想参加
那你这样想的时候是几岁
刚开始看她们作品的时候
-差不多19岁左右吧
-那就是最近啊
-请问你憧憬谁呢
-最喜欢的是明日花绮罗
还有园田美绪
还有桐嶋莉乃
-基本都是蚊香社的啊
-是的 都是
-是吗 -是的 基本都是
那不是很好吗 太好了
我会去明日花绮罗的写真会
-去过吗 -去过
可爱吗
-可爱 -这样啊
那么 我可以多问一下吗
那么 初体验
虽然我们才相识不到10分钟
可以问一下吗
-初体验吗 -初体验
初体验是
-国二的时候吧 -好早
早吗
-是和谁做 -当时的男朋友
年龄一样吗
当时我14岁
男朋友是23岁
差的有点多
是怎么认识的
当时是女校
-是吗 -当时大家都这样
-怎么开始的呢
-怎么开始的
你经验比较丰富吧
比起同龄人
他主动的
可以说给我听吗
最开始 不知道做什么好
然后他带领我
也没舔过
他告诉我怎么样舔比较舒服
笑容很不错啊
好害羞
之后 和多少人交往过呢
直到现在的男友
差不多4人左右吧
好意外啊 感觉
什么意思
以为和职业有些影响
男朋友是男朋友
虽然比较少
-经验人数呢 -经验人数
-要问吗 -是的
经验人数是
20出头吧
也许吧 记录里
新宿到了
快到了吗
快了
-接下来要做爱吗 -是的
接下来
比起去工作室
我们在宾馆已经准备好了
-男优吗 -是的
已经在路上了
新宿的宾馆
可能你想象的是
在工作室 有各种工作人员
各种器材
-在别人面前脱对吧 -是的
但并不是 是二人独处
进行私拍做爱
很令人期待吧
期待是很期待
感觉有点无法冷静
真的吗
那么 去敲门就行了
想去厕所吗
去吧
不好意思
你好 没事吧
感觉很紧张啊
那么
那么 就这样吧
-里面亮度如何 -没问题
就这样哦
那么 我要走了
已经在拍了
像这样 没问题吧
-那么 -好 结束叫你
-结束叫我
-好 -好厉害
-他走了呢 -走掉了
第一次见面就这样 有点
-初次见面 我是男优
-我是梨梨花 请多指教
好厉害 这感觉
不知道怎么办了
-那么谈谈吧 -好
-有水哦 -谢谢你
-经常这样穿吗 -是的
露出来了
-现在多大了 -21岁
好年轻
感觉 你进来以后好紧张
-有点 一直很紧张 -是吗
-总之 要开始了 -好
看着自己的脸感觉如何
紧张吗 还是感觉很色
有点紧张
可以来你旁边吗 如何
怎么了 冷吗
这个胸好大
不会感受到视线吗
-有点 -让我看看
在电车上肯定很受瞩目吧
我也用很色的眼光在看睋
-被看让我兴奋 -是这样吗
-平时的时候
感觉被看着会开心吗
这样啊
近吗 这个
-好近 -想接吻吗
要和我接吻吗
嘴唇好软
-好热 -热吗
好厉害
好漂亮啊
这里呢 有感觉吗
敏感带是哪里
可以摸吗
好厉害
觉得自己比较敏感吗
现在呢
-不会舒服吗 -舒服
会想接吻吗
有吗
这个脱了可以吗 害羞吗
这个脱了吧 可以吗
我拿走了
给我看你舒服的样子
我想多看看
你喜欢被脱还是自己脱
-自己脱 -好害羞
脱吧
为什么这样
想看内衣
可以吗
我也脱裤子
这个 好色
屁股
看到了
不行了吗
好热
肯定湿了吧
可以多摸摸吗
好湿
这里
等下可以多舔舔吗
我给你脱了
-害羞吗 -害羞
可以拍吗 这样看着摄影机
然后继续
想做了吗
如何 在摄影机面前被舔
知道的吧
可以舔吗
想这样了吗
被舔的话如何
打开开关了吧
这样呢
衣服脱了吧
我在看哦 好厉害
用很色的眼光看哦
兴奋了吗
像这样
在拍哦
好厉害 平时也穿这种内衣吗
可爱 好性感
什么
被看着感觉兴奋了吧
给我看
把衣服脱了
身材真好
给我吧
看着我
可以吸吗
什么表情呢
想做什么
说出你想做的事情吧
想怎么样
-兴奋了 -兴奋了吗
想多拍拍
身体变热了 真的吗
想看小穴
像这样 对着这里
想看 手拿开
害羞吗 好像有点湿了
-讨厌 -真的哦
内裤 这里 湿了
被看着很兴奋吧
可以看看乳头吗
慢慢给我看
现在心情如何
-只是害羞吗 -害羞
-有点舒服 -什么
-感觉色色的
给我看乳头
更多
脚打开
手拿开
厉害 乳头硬硬的
喜欢被怎么摸
这样 还是这样
好厉害 这里呢
分开吧 内裤
我看着呢
-害羞吗 -害羞
不会很兴奋吗
手拿开 湿了吗
好色
这里
看 这里
好色
这是什么
很容易湿吗
如何 这里
好舒服
好色啊
好色
里面有舒服的地方吗
怎么了
现在最想做什么 告诉我
湿湿的
小穴喜欢被舔吗
-喜欢被舔 -喜欢吗
要我舔吗 不要吗
-如何 -想被舔
-想被舔 -可以舔你小穴吗
过来吧 羞耻一点
可以吗
-这里 -这里
好色 看 那边
好害羞
脚打开
很好
好湿 有什么出来了
-爱液 这个 -不要
平时自慰会用按摩棒吗
会高潮吗
有过
今天能高潮吗
好舒服
看 这里
看得见吗 如何
-在做什么 -在被舔
什么 哪里
如何
-好舒服 -舒服吗
-要去了 -舒服吗
好舒服
湿漉漉的
兴奋了吗 如何
-舒服吗 -好舒服
好湿
-好奇吗 -是的
这边来
想怎么样
怎么办好
但是 我想看那个
那个
给你
自己脱了 可以吗
给我看看
这样看着呢
在自慰吗现在 说
在做什么
这个 继续
被看着兴奋了吗
-舒服吗 -好舒服
-很好
和平时一样
继续舒服就行
阴蒂变大了
-好舒服 -自己顶着
要去了吗 让我看你高潮
好色
怎么了
什么
结束了 刚高潮了吗
告诉我 高潮了吗
好色 还在摸小穴
-湿湿的
-有什么出来了
这个
是吗
出来了好多水
这个
出来了啊
脚打开 给我看
给我看你的小穴
这里 脚打开
可以吗
好色
不行了
厉害 湿湿的从里面出来了
还在流
好色
-这里湿答答的了
-不行了
让我看看这里
冷吗 会冷吗
-好厉害 -感觉好害羞
好色
看 像这样
-可以舔吗 -好 开始吧
好色
好厉害
技术真好
好色
看这里
好舒服
喜欢吗 不喜欢吗
好厉害
想被插入的感觉
好舒服
小穴湿了吗
还不错吗
-想被插入吗 -想
别害羞
想被插了
继续舔 想被插吗
我也想插进去
可以躺下来吗
来摸 这个
帮我
这么主动啊
好色 在摩擦呢
要插进去了
可以吗 来
-插进去了吗 -插进来了
如何 深吗
没事吧
好厉害
-好舒服 -舒服吗
好舒服
不行了
好湿
-这里 -湿了吗
-舒服吗 -好舒服
-好舒服 不行了
-什么不行了
-不行了 要去了 -很好
好像有什么出来了
好色 来
-这边 可以吗 -可以
要插进去了
看 这里
-害羞吗 -害羞
舒服吧
这样
-好舒服 -舒服吗
不行了
不行了吗 过来
坐上来
-插进去了吗 -插进来了
好舒服
自己动 很好
不行了吗 高潮了吗
高潮了吗
插得好深
给我看 插进去的地方
好舒服
-好舒服 -让自己舒服吧
想怎么舒服就怎么动
-不行了吗 -不行了
不行了
怎么样 舒服吗
-舒服吗 -好舒服 不行了
很好 给我看你舒服的样子
真敏感啊
看看
好湿
来 屁股翘起来
对着这边
屁股翘起来
现在 看得好清楚
屁眼
好色
可以吗 这里
要插进去了
慢慢地
插进去了吗
难道说喜欢后入吗
不是吗
-喜欢 -如何 反应不错啊
不行了
兴奋了吧 不是吗
如何 这样
可以继续吗
-这样如何 -好舒服
舒服吗 屁股翘起来
如何
好舒服
好色
插进去了吗
腿能再开一点吗 很好
再往我这边一点
拉着我的手
好舒服
好色啊
好敏感 奇怪起来了吗
可以从这变插吗
过来点
头抬起来点
-插进去了吗
-插进来了 -脚打开
插得深吗
-喜欢这样吗 舒服吗
-好舒服
要射了
可以射吗
可以吗
看得见吗
舒服吗 这里
想我射在哪里
如何 射那里吗
好舒服
看
不行了
-可以射吗 -射出来
要射了
射出来了 舔一下
可以吗
还不错吧
好色
好像 那个
你很敏感啊
高潮后马上就在颤抖了
腿一直这样颤抖
平时不会这样做爱吗
-好像有什么出来了
-讨厌
自慰有什么出来了
-还很湿 -舒服吗
-舒服
结束后打电话给导演
你还可以休息会儿
-很累吗 -有点
-什么感觉呢
-什么感觉
感觉高潮好快
-最开始很紧张 -紧张吗
舒服了吧
要喝水吗 还好吧
谢谢
如何
虽然很紧张
男优一直在引导我
就不太紧张了
最初想着是第一次见的人
当时因为不知道能不能舒服
而感觉很不安
还不错
舒服吗 这排名算第几
说实话 说出你的感受吧
可能是最舒服的
最舒服的吗
什么都没想
-当时 -舒服吗
总之很专心
-开心吗 -开心
接下来要去布置过的工作室
那边有舞台
会拍得更正式
正好看看舞者的实力
-请多指教 -请多指教
好厉害
-这就是舞台吗
-虽然比起你平时的地方
可能有些无趣
总之就是这里
考虑在这里摄影
-这里吗 -是的
不过你平时的演出
只是跳舞 不做其他吧
是的
所以我想拍下来
好
这边弄一下
你去那边 很好
就是这样
OK了吧
-那么拍照就到此结束
-谢谢
漂亮 很漂亮
-经常这样拍吗 -是的
-好厉害
-开心吗 -开心
-打扰了 -好
-辛苦了 -还没吃
开始吃吧
-选了什么 -肉
选了肉 等等
-喜欢吃肉吗 -超喜欢
一那你喜欢吃什么 -肉
-烤肉 -很好 那个就是
-烤肉 -喜欢烤肉是吧
-这样啊 -好害羞
被拍吃饭好害羞
-是会害羞吧 -是的
没有被这样拍过吃饭
像这样正对着吧
-想什么呢
-不知道在拍什么
还有
我没有在看了
总之吃完后
-想拍一下你的舞 -之后吗
-有宣吗 -宣言
我会加油的
(接着请欣赏梨梨花的表演)
今天要做色色的事情哦
好厉害
好漂亮
可以舔吗
好舒服
-舒服吗 -很舒服
摸我
好厉害
好舒服
含住 含住
-要射了 -我要射了
要射了
让我射脸
好舒服 好厉害
要射了
帮我弄干净
我忍不住了
好舒服
满足了吗
-好湿啊 -有点
-没事吧 全身都是
-不是吧
好湿
好有趣 好多肉棒
那么 开始吧
什么
最开始先拍细节
好性感的衣服
感觉如何
-害羞 -害羞吗
-因为3P吗
其实想这样的吧
可以看看后面吗
让我拍一下 很不错
-继续 -好厉害
害羞吗
太棒了
转过来
好厉害
怎么样最舒服
告诉我
背后呢
-喜欢吗 -喜欢
-好漂亮 -是啊
好光滑
好软
舌头伸出来
再长一点 最长
好色
-如何 被舔
-好舒服 -舒服吗
-手抬起来 -害羞吗
-好害羞
-不错 -好女人
-第一次被这样吗 -第一次
-没有这样过吗
-第一次吗
-兴奋吗 -像这样
这样如何 喜欢吗
来 屁股翘起来
-这样呢 -想看这里
很好 站好
这样勒进去了
很不错
-不错的屁股 -我也摸吧
好厉害
看看下面 很好
很好
好湿的姿势
好湿
-好厉害 -这样都舒服吗
光是这样
想多看看 这里
-好厉害 -脚打开
很好
坐下吧 很好
怎么了
-害羞吗 -好害羞
好厉害 我看着呢
-好小 -好厉害
-好漂亮的小穴 -是啊
舔舔看
舒服吗
-好舒服 -兴奋了吗
-好舒服
舌头伸出来一点
把这个当作肉棒
-好厉害 -我也可以舔吗
屁股翘起来
插进去了
舒服吗 这样
好舒服
这里呢
-舒服吗 -好舒服
-如何 -不行了
好厉害
出来了好多 看
这是什么
好厉害
看这里 好湿
如何
-告诉我 -好舒服
舒服吗 真的假的 舒服吗
让你更舒服
看这里 好湿
我可不会停下
看
好湿 好厉害
和尿一样 出来了
好厉害 好湿
好色
乳头好舒服
来舔舔
舌尖
好厉害 好舒服
淫荡的舌头
好舒服
-好熟练 -很好
非常好
这样了 看得见吗
这样的肉棒
帮我
好厉害
不行了
可以帮我舔吗
蹲着不痛吧 没事吧
心情激动起来了吗 告诉我
-可以舔吗 -可以
想怎么舔就怎么舔
帮我
好色 好色的表情
很好
看着我
不得了
厉害
喜欢让肉棒射吗
试一下
不错
不行了 要射了
张嘴 看这里
有过这样吗 看
这里 听话
还有一根哦 来
帮我打手枪
有过这样吗 第一次
好色
好兴奋
肉棒
好厉害 有被夸过吧
好舒服
屁股翘起来
体会一下边舔边被插的感觉吧
如何
好厉害
好舒服
-舒服吗 -好舒服
动 自己动
很好 好厉害
-好厉害 -肉棒在这里
不行了
如何 要高潮了要说
要去了
非常好
来
坐上来
就是这样
自己动
动起来吧
很好
舒服吗
自己转过去
坐上来
要插进去了
来 扶着我
自己动 好厉害
舒服吗
好舒服 好厉害
好舒服
湿湿的 很好
很好
好舒服
来吧
插进去
好舒服
-不行了 -舒服吗
-好舒服
-不行了 要去了
-要去了吗
好舒服 自己动
插进去
好舒服 很好
手给我 自己动
好舒服
自己动 很好
很好
好厉害
-好舒服
-顶着舒服的地方吗
好舒服
继续动
太舒服了
自己动
不行了
好厉害
很好
看得好清楚
-好舒服 -舒服吗
好舒服
不行了
要去了
不行了 要去了
好舒服
不行了
要去了
-要射了 -不行了
不行了
不行了吗 那我停下
不要
可以射吗
-要射了 -要去了
还有剩
还好吧
-我们很合得来呢 -是吗
-就是吧
辛苦了
-那么 辛苦了 -辛苦了