(十点半五月十三日礼拜日)
(今天要去AV出道的女孩的家迎接)
好早来
(真实记录女孩成为AV女优)
你好
我是片商的查理内田
我是由香里
请多指教
简单参观你的房间
之后再前往摄影棚
就是现在
整理得很好呢
(一个厨房宽十九公尺)
(租金五万五离车站八分钟)
喜欢玩偶吗
是的
它叫澎太
那边呢
父亲每个月会寄给我
日常用品
原来是这样啊
卫生纸之类的
真不错呢
都是日常用品
还有食物
真不错呢
菇类野菜
干粮等等
今年来东京的对吧
有什么理由吗
来念书的
念什么书
维修师的专门学校
想当维修师吗
对
今年几岁
现在二十岁
怎么现在才来
高中毕业是十八岁吧
父亲也是维修师
经营工厂
因为经营工厂有帮忙
有知识的话能做更多事
发现有很多专门学校
就决定要来念了
想做更多工作帮忙家里
真是个好孩子
那么
喜欢汽车之类的吗
不是全部了解
但是很喜欢汽车的构造
是喔
所以是为了帮忙父亲来念书的
是的
小时候常常看著
也很憧憬爸爸工作的身影
是这样啊
一般不是母亲吗
母亲是
那个
小学二年级的时候
就离家了
跟别的男人跑了
好不愉快的过去
真是好不愉快的过去
因为是小二
所以很常跟爸爸一起
寂寞都被爸爸赶走了
二十岁就
一般不是都在玩吗
其他女孩子
还是有玩的
还是会孤单
晚上会逛网路
找一起吃饭的对象
一起玩的对象
约出来玩
真的有在玩呢
好意外呢
很常玩吗
还满常的
跟几个人上床
至少二十个
常常去摩铁
怎么去的
都是约出来吃饭
渐渐地就随著气氛上床
很常去吗
常常被说很随便
感觉好危险没问题吗
顺著气氛上床了
真的假的
那拍AV的动机呢
去念书要花钱
因为要生活跟租房子
需要钱才决定的
很心动
拍AV有风险喔
也有一部分是好奇
有兴趣
至今约出来的人
只待在家里得不到男人
查了很多资料
会想看很多姿势
偶尔会看AV
觉得女优好像很舒服
我没有阴道高潮过
所以想体验吗
是这样吗
了解了
会自慰吗
我就直接问了
都是用手
来一次吧我会出去外面
你好了再叫我
所以给你摄影机
放这里
结束了我们就去摄影棚
好的
紧张吗
刚刚是一个人自慰
之后要在大家面前
好吗
怎么了
因为很害羞
更紧张了
那么
走吧
(十一点半前往摄影棚)
刚刚你说想阴道高潮
那其他高潮呢
有其他高潮
今天机会难得
可以体验很多
是
有想要的玩法吗
想玩的玩法
用玩具之类的
喜欢玩具吗
喜欢玩具
喜欢吗
有什么想要的吗
我没有玩过
经验丰富吗
什么
经历很多吗
有
也有在车里面做过
停旁边在车里面做爱吗
是的
好体验吗
真棒
你是S还是M
你觉得呢
问我吗
我觉得你是M
高潮前当S也可以喔
那个
喜欢看到男人爽的表情
我都可以
会有多少人
人吗
大约六个人
通常是这样
到了就开拍吗
应该会吃饭
到了
等一下喔
没关系
那走吧
是
这里
(十二点十五分到达摄影棚)
最里面的摄影棚
换拖鞋吧
好
请
你好
在那里
化妆准备吧
先换衣服吧
换上这个
那好了请说一声
拜托了
麻烦了
一样的地方
打扰了
(下午一点半初次AV性爱)
准备好了
怎么样
虽然很紧张
很期待
等等会有怎么样的性爱
是吗
要走啰
走吧
我跟著你
请
没关系
你好
请多指教
不用太紧张喔
要透气吗
没关系的
可以吗
靠近一点
刚刚看过了
最近没有好好的做吧
好像很孤单
是
是这样吗
是的
很孤单
有过很孤单的时候
很难受
初次见面可能没有爱
我会努力
拜托了
怎么样才会觉得被爱
温柔的对待
温柔对待就会有吗
让我好好看著你
好棒的笑容
继续吧
嘟起嘴唇
笑容很棒
眼睛很好看
很害羞吗
想看害羞的样子
脱了喔
转过去
转过来
脱了喔
这里也要
自己可以脱吗
试试看
继续吧
喜欢哪边
这个吗
就是这样
很有感觉吗
好舒服
来啰
舒服的话跟我说
好爽
可以做更多吗
别害羞脚打开
张开点
来啰
刚刚伸进内裤里
没有毛茸茸的
没毛呢
全部都没有
最近剪的吗
国中就没有
原来啊
可以看光光
对吧
我到旁边
怎么没毛呢
觉得很麻烦
从国中就不留了吗
那真的都看得到呢
那就来看吧
来吧
最后你来脱吧
对自己来吧
脚张开吧
把手移开
感觉如何
超级害羞的
让你更害羞喔
前面一些
这样呢
遮住脸好可爱
张开一点
可以张多开
害羞死了
手移开
放松喔
要打开喔
你看看
看到了吗
脚放上来
来啰
缠住了
看到了吗
让我看看
很舒服吧
好棒
好棒的表情
没做过这种的吗
没有
被舔如何
-好舒服　　-真的吗
会一直看著呢
喜欢看吗
好漂亮呢
让我好好看看
好美
等等喔
往上看
眼睛好可爱
摸著阴茎
要看吗
会变大喔
跪著吧
好棒
来吧
往上看舔吧
好棒
非常棒
嘴巴张开
就是这样
可以吸背面吗
再一次
一起舔吧
把这插进去
抓住它
套弄它
就是这样
往这
那么
来做吧
来啰
磨蹭它
进去了
要动了喔
好舒服
看著
这样爽吗
好舒服
头抬起来
转过来
腿合起来
腿抬起来
动起来吧
过来吧
慢慢来
抓著我
还好吗
-要喝水吗　　-我要喝
喝水吧
抬高喔
麻烦了
脚打开
要射了
射好多
帮我吸干净吧
可以了
我射的
没关系
射太多了
麻烦了
辛苦了
可以打扰一下吗
怎么样
跟私下比
比其他普通男人还舒服
很温柔
他非常温柔
刚刚给你的衣服
穿了吗
可以看看吗
好棒
乳头凸起来了
这里
可以看后面吗
好棒
穿过丁字裤吗
第一次
第一次没问题吗
第一次啊
真的吗
没穿过
第一次穿怎么样
屁股那少了些东西
第一次啊
请等一下喔
(晚上七点前往别的摄影棚)
明天去念书吗
明天要念书
几点开始
很早
八点就要出门
可以吃我放的食物
可以吗
再问一个
你是去汽车的专门学校
果然要穿工作服吗
对
那个啊
我们有准备
(晚上七点四十五分最后的摄影)
就是这
是男优
你好
我是由香里
可以做色色的事吗
好
害羞吗
好害羞
讨厌色色的事吗
很喜欢
为什么
因为很舒服
喜欢舒服的事吗
怎么样
变大了
小型跟大型喜欢怎样的
什么意思
大根和小根的
不知道
怎么样
好敏感
好害羞
不会兴奋吗
会
给我看胸部
舒服吗
舒服
想要吗
舔舔看
怎么样
喜欢阴茎吗
说喜欢阴茎
我喜欢阴茎
想怎么做
用嘴含
摸自己的小穴
好舒服深一点
湿了吗
很湿润
屁股抬高
扶著车
好美
好湿啊
会更舒服喔
屁股过来
穿这样在车里做如何
好兴奋
脚打开
看光光
可以插吗
好的
好乖喔
想要吗
想要
好大
好舒服
进来了
好舒服啊
好爽啊
戴上吧
知道吗
可以再插吗
要射了
吸干净
(晚上十点半送回家里)
来说一下感想吧
直接说
虽然一开始很紧张
最后一场戏
并不那么紧张
听说AV的现场
以为很严格
怎么这样想
网路说的
会讨论
以为会有这种人
今天的呢
人都很好
你怎么那么乖巧
没被称赞过吗
太温柔了
我不会生气
常被说没脾气
为什么
没有理由生气
是喔
生气之前难过比较多
还有痛苦
普通来说
应该骂回去的情况
要去承受很难过
原来如此
比较常哭啰
比较常哭呢
今天AV出道是AV女优了
明天又是普通的女生
会有所改变吗
明天吗
不是有新的体验了吗
会变得更大胆
以前有好感的男性搭话
被搭讪搭话
会比较胆小
所以会更勇敢去跟好男孩说话
我觉得会变这样
变得更大胆
原来如此
进步了呢
因为今天的体验
太好了呢
太好了
醒来了
抵达了
好
(导演：チャーリー中田)
晚安
路上小心