（该作品记）
（录一名普通女子）
（成为AV女）
（优保密的记录片）
（这次蚊香社招募的有）
(14年游泳）
（经验的运动特长生）
（游泳部现役体育女大学生）
（完全揭秘她的AV出道）
（到至今的行踪）
（奇迹健康凹凸有致身材）
（游泳部运动特长生）
（美月 假名 Av出道）
（摄影当天市内某地方）
（早上8点）
（摄影前迎接的同时顺便去）
（她住所女子宿舍参观）
-你好终于来了
-打扰了
你好
-请静一点有人在睡觉
-真的吗  -是的
那么打扰了
好厉害 好乱
因为是女生宿舍 所以
多大 4张榻榻米
（闲聊）
4张榻榻米
是的 4张
（东京都杉并去某处月租）
(39000日元）
(4.4叠建筑10年）
（男生禁止
晚上10点门禁）
-你一直都住在这里吗
-是的
-感觉起来你是很忙的人
-那么今天关于出道的
-是的
-等一下就要开始了
-请多指教
先要等对方准备
-准备拍摄现场之类的
-是的
-那个 是叫美月 美月吧
美月（美月假名20岁）
（大二体育生 游泳部）
-多少岁  -20
-刚进这里吧  -是的
我想顺便问一下你的大学的名
字是什么
XXX大学
（日本女子体育大学）
-全都是女的吧  -是的
-我想问一下是什么运动
-蛙泳 是游泳
-游泳  -是的
-从什么时候开始的
-从小学就开始了
-从小学 6年  -等等小学几年级
-从一年级开始  -12
-12年是吧  -差不多
那就是说已经占有了现在人生
的一半了
-是哦 一直都在游泳
-才意识到吗
可能是吧
-蛙泳最佳成绩是多少
-1分38秒69
-多少米的  -100米
-100米吗  -是的
-这成绩很快吗  -一般吧
一般吗 那最快记录是多少呢
也有游出1分5秒成绩的人
-这么快吗  -是的
-要是快的话就能成为特优生
-是的
这样子的女子游泳运动员为
什么要拍AV呢
因为女子大学没有恋爱经验
因为在女生之间都会讨论
做爱的话题所以很想试一下
-没有恋爱过吗  -没有
一直在游泳所以完全没有跟
男生恋爱的机会
-在游泳的时候
没有认识到男生吗  -完全没有
没有吗
-女子大学应该很多人想恋爱吧
-是的 是的
-那应该是在教室只有
-是的教室还有别处经常看到
-只有女生
-但是在里面也有恋爱的吧
有的有的
-谈论的时候就会很羡慕
-是的
但是只有女生的也
会有性骚扰吧
有的
-感觉是一些淫荡的动作或者是其他别的
-是的
-讨论时会很羡慕这么做吧
-是的 看了很想试一下
-我想问一下讨论的是什么
-还是av的时候会讨论
女优的胸部很漂亮什么的
居然有这种玩法什么的
除了做爱别的方法都试过了吧
会跟朋友一起看av吗
-是的 很常  -哪里看
-是在合宿的时候一起看的
-用手机  -是的
-开声音 -是的
-会开声音吗
-是的
-开声音  -是的
-不怕被发现吗
虽然看的人很多 但是也有不
看的就在外面
-这样吗  -是的
-最近看了些什么
-最近吗
普通的
熟女什么的女同性恋什么的
毕竟是女子大学
我想问一下 喜欢熟女
是的
-喜欢熟女吗 -不是的
因为想象不出所以跟朋友
一起看看是什么的感觉
很厉害原来这么老的阿姨
-就是这样
-原来还是正常性向
是的
我以前有认识的这样一个人
-游泳穿泳装的时候会走光
-是的
-大家都不会这样码
-会的
-然后就会变成那样吗
-是的
-很常见吗
-是的 很多都会变成那样
是什么样的
当我注意到的时候就已经
变成那样了
-不知不觉的  -是的
等一下换泳衣之后
那么乳头该怎么办呢
怎么办呢
我 不太担心这个问题呢
-因为不会露出来吗
-是的 很贴身
不会呢
这样子
露出来的不一定是女性还有男性
-是这样吗  -是的
-我想问下你多久没男朋友
-2年
-很长呢  -是的
-进来大学就没有
-是的
-高中有吗
有是有 到16岁为止
一共有三个
-16岁 3个  -是的
-第一次呢  -16岁
16岁 16岁
-为什么不找了 2年
-因为一直练习很累
-完全没有兴趣
-因为没有性欲吗
-是的  -合宿有做吧
虽然我也很想要做但是练习
之后就回去了
-就这样过去了
-这样很浪费呢
-休息日呢
-休息日不是跟朋友玩就练习
有练习
-那么 时隔2年的做爱
-对的
为了时隔2年的做爱去拍AV
-到时候不需要这套衣服
-真的吗
-有赞助的衣服
-太好了
可以看看周围吗
-泳衣都是这一种类型吗
-是的
这样啊
（都市人欠缺美月私人泳衣）
-奖杯  -是的
-这个是大学拿的吗  -是
（美月物品大学拿的奖杯）
大学 是什么大会
这是老家的妈妈给的吗
（练习疲劳的奖励杯面）
是的 因为游泳之后太累了
所以奖励给我
-这是奖品  -是的
-喜欢游泳吗  -喜欢
-有去逛街吗
-有 但是很少
这是游泳部
（高中时代游泳部照片）
-是联谊会  -联谊会的
-真的是一个人的生活
-是的
-好小  -真的好小
-交过多少个男朋友
-3个
-只有在高中的时候有
-是的
想要什么玩法或者
想要什么姿势
我觉得自己是M想要后入式
因为在女子大学不可能实现
-就这样
-感觉你有点变态妄想
是的 只是脑里面这样
-想要试吗  -想
-为什么呢
-因学校这也不让那也不让
-各种各样  -留下青春
-留下青春  -就想要这样
-是的  -果然是M
-是吧  -很想要后入式
-等一下想要什么样的类型呢
-什么样的都可以啊
-是想要主动的
-我还不知道
-掌刮什么的牙齿咬什么的
-也可以  -真的吗
-对乳头呢  -也可以
果然是M 很M
-2年里面真的忍太久
-因为一直都在游泳
从今天开始就要变成M了
-昨晚睡得着吗  -睡不着
睡不着
美月 时间还有一点
换泳装给我看吧
-可以吗
-给我看下美月的样子
-应该很可爱吧 换这个
-好的
(5分钟后）
-果然 很合身呢
-真的吗
-我不太懂游泳衣但是很贴身
-是的
-真的很好看
-真的吗 谢谢
-真的没有毛吗  -是的
就一下子 掀开来给我看看
真的 完全没有
-本来就没有吗
-才没有 之前很多毛哦
-很光滑是吧  -刮掉了
转过身去看一下
-原来这里陷进去那么深吗
-是的
很棒 这个衣着很好看
-你游泳的话只游蛙泳吗
-不是练习的话普通会别的
一般来说都是蛙泳
-等等 手伸出来示范
-好害羞
虽然不在水里 感觉不一样
-像是这样  -是吗
是的
-不在水里就不知道吗
-是的
-是吗  -是的
-给我看一下腿  -腿
躺在那里像是游泳
-像是蛙泳那样  -好难
很难吗
这样
好难 真的
-因为膝盖抬不起来是吧
-是的
-好害羞这样
-真好看
-在这里真的很难做
-因为不是浮起来吗
是的
-真的很难  -大概是这样
那么
-要出发了  -是的
-那换衣服吧  -是的
-你要这样出去吗
-怎么可能
-慢慢来吧  -是的
谢谢
（赶紧往工作室移动）
AV出道有什么感觉 现在
要开始的
很紧张
-紧张  -只是紧张吗
-是的
-等一下不是要跟男优做爱吗
但是到之前是谁还不知道
-这样的话会怎么样
-这样会让我更紧张
也是呢 又不是男朋友
是吧 又不是在自己家里
-到时应该会很明亮的
-这样很害羞
而且
-平时在班里会这样吗
-不会
-可能会用到腿的
-听起来很害羞
-这里有很多住宅呢
-是的 真的很多
-街道很窄  -街道太窄车
也不方便你呢
-你上大学是坐公交吗
-是的
关于今天的摄影你有听说吗
男优方面什么的
-是的有听过
-听过啊
-认识吗
-只认识一个而已所以很紧张
-是谁 一彻吗  -是的
-一彻吗  -是的
-果然他很有名呢  -是的
-有看过吗
-是的经常跟朋友一起看
-果然也是在合宿的时候看吗
-是的
-做爱是  -那是什么
-那就是做爱的意思
-是的
-关于做爱  -是的
今天要跟三个做
-感觉如何
-完全没想过有什么
有什么感想吗
-完全没有
-想不出吗
是的
-想要试一下被干的姿势吗
-是的
-那个有点想试
-一点
虽然这么说你们很忙的吧
因为太忙了也不知道方式是
什么
-完全不知道
-不知道方式吗
虽然没有做完但是
就这么睡觉了 练习完了之后会很累
游泳的感觉如何
进入水的时候游泳的时候
感觉很舒服
在水里面很柔软
-很舒服  -很舒服
最放松了
这样吗 跟泡澡那样
-完全不同
-真的吗 你真的很喜欢水
是的最喜欢
-除了游泳就没有别的目标吗
-是的完全没有
最佳是1分39
-1分39.8秒
目标大概想要到多快
-1分10或者10分20
-要这么快吗
想要想要
但是都达不到
-快一秒也是很难的吧
-是的 目标太高
-太高了是吧  -是的
-快到了 -是的
（到达工作室早10：30)
中间那个 就是了
请进（录影中非工作）
（人员禁止入内）
-请进来  -直接进来吗
-是的
-靴子脱掉吧  -好的
（你好）
可以换拖鞋
请进去那边吧
（你好）
（在这里一边商量一边化妆）
（等待即将来临的摄影）
-第一次到现场感觉如何
-很紧张
-以前没有来过吧  -是的
肯定没来过吧
-怎么了 从刚才开始不说话
-有点紧张
-紧张的时候就会不说话吗
-是的
-等了很久吧 快要好了
-想要过的快点
-那么休息下吧 快准备好了
-是的
（运动女子Av出道）
（游泳部女大学生Av出道）
（纪录片 川桩 美月）
-先跟你  -是的
说一下
-首先一开始是采访
-是的
-会问一些基本的问题
-那么就拜托了  -是的
-没事吧  -没事
-感觉如何  -很紧张
紧张
-应该快要开始了 采访
-是的
那么出发吧
（你好）
（现在开始采访与初脱摄影）
（采访摄影早上11 : 50）
现在开始采访
首先
-可以告诉我名字吗
-川桩美月
-川桩美月  -是的
-年龄是  -20
-20
-很年轻呢  -谢谢
-20岁的话现在是大学生吧
-是的
-几年级了  -大二
大二呢
-现在有打工吗  -有的
-是什么工作呢  -印刷店
这样
-没有被客人搭讪吗
-完全没有
原来这样 没有说给我联系方式吗
-没有吗  -没有
-有参加社团活动吗
-一直在游泳
-持续游泳是从初中开始吗
-小学
游泳的目的是什么呢
-是什么类型呢  -蛙泳
-蛙泳吗
-但是坚持了十几年很厉害
-完全没有
在学校
-在学校读的是什么专业呢
-文科
-是心理学 经营学什么的吗
-经济
-经济吗  -是的
原来如此
终于到这个问题了 为什么要
来拍AV呢
很重要的问题
因为进入了女子大学 两年都
没有男朋友 里面只有女的
跟朋友一起看AV的是是看到
像是久违的感觉那样 想要来试一下
-那么最后男朋友是高中
-是的
原来如此 那么接下来开始
有点淫荡的问题
虽然是很平常的问题
第一次是什么时候
-第一次是中学三年级
-中学三年级  -对方是
-男朋友  -男朋友
-很羡慕
-很普通
-交了多少个  -三个
-三个  -是的
-有什么特别的做爱方式吗
-没有
拍完AV之后想要做什么呢
Av的话我只是想尝试一下
而已 之后还是不会
-只想试一下  -是的
-那么今天请享受
-好害羞
那么 准备
开始初脱了 可以把衣服
脱掉吧
-好害羞  -是吗
很紧张
-到现在还是第一次这样吗
-是的
-直到现在只有男朋友看过吗
-这样啊  -是的
虽然很害羞
但是 还是要开始的 可以吗
好的
脱吧
好害羞
-好害羞  -是吗
是的
为什么 内衣 还在
我可以靠近一点吗
-真漂亮  -哪里
可以站起来吗
一周 转一周
-很纤细呢  -真的吗
果然是游泳部的
-是吗  -因为运动过吗
虽然这样但完全不纤细
那么虽然很害羞
接下来是
-可以吗  -好害羞
-很大呢  -真的吗
没有吧 好害羞
内裤
-下面没有毛呢  -是的
-天生的吗 还是
-剃的
这样穿上泳衣就不会
-没有毛的话 会游快点吗
-跟这个没有关系
-没有关系吗  -只是好看
-就是这样  -是的
转一转
-好害羞  -是吗
-脱掉之后有什么感觉
-好害羞
-没有期待的感觉吗
-期待
接下来会发生什么是
只有一点
那么
现在开始 就要跟男优做爱了
有点期待是吧 还很享受
是吗
-请多指教  -请多指教
（摄影结束后）
-讲得很好  -是吗
-不是很紧张说不出话吗
-很紧张
-但是感觉你越来越不紧张了
-是的
好害羞
-真好看  -真的吗
-完全不觉得  -虽然穿上
泳衣也很好看
真的吗
-这边的乳头跟那边的怎么了
-是啊
-很害羞吗
-是的
-因为都是肌肉
-这样吗
-是的  -这样不好吗
-为什么
-因为穿上泳装之后会突出来
-不要 这样的肌肉什么的
-为什么 不好吗
（午休早上12：20)
你先选吧
这个 那么 我拿给你这个
为什么把嘴比起来 很难为的样子
-吃饭的时候不张嘴吗
-不是的
-只吃肉啊 肉都吃光了
都肉肉肉  -没有
-你觉得这个便当如何
-好好吃
-很好吃  -是的
第一次吗
好吃吗
-一彻你好  -你好
（一彻 女性AV帅气男优）
-是出道的av  -是的
（一彻 女性Av帅气男优）
-有拍过这样的吗  -很多
这样
-前一阵才拍过  -是吗
这种题材感觉如何
很紧张呢 因为对方是第一次
AV的舒服要如何表现
大概都会抱着Av很舒服这样
的印象过来的
-随便的  -要按照流程吗
-都不会
-她们都会随意的做
今天的美月 是游泳部的那位
知道一彻的事情
在学校的合宿
大家一起看你的作品
-很开放呢 这学校
-但是不能告诉名字
-她的朋友是你的粉
-是吗 这样
-她也是吗
-比起她的同学更狂热
-现在有改变想法吗
-没有
-我会加油 可以去打招呼吗
-去吧
-你需要准备吗 整理什么的
-不需要
那出发吧
-打扰了  -打扰了
-你好第一次见面
-你好
-我是一彻 请多指教
-请多指教
-真可爱  -是吧
-是的  -不要这么说
是要跟她做爱吗
不要这样
-你是知道他的吧  -是的
-听说你朋友是我粉丝
-是的 一起看
是的一起看
-对了 合宿是吧
-是的
-是的看了很多
-发出声音
发出声音
-女子大学不是禁止看这些吗
-但是没有问题
但是真的很帅
-请享受 我会努力的
-拜托了
看到他的感想是
-感觉很多作品都是女性用的
-很多是吧
看了很多 跟朋友在合宿
一直都很有名在我们那里
这样 评价太高了
说的是实话
-有什么不要客气请跟我说
-好的
-请多指教  -请多指教
-去准备吧  -是的
-感觉如何  -很帅
-很帅  -是的
-现实比较帅吗
-因为在里面像是很忧郁样
-但是现在看起来不同很帅
-这样
看起来像是清爽的少年
-是他想要跟你的  -是吗 我不知道
-完全不知道
-现在紧张吗
-紧张
-当然紧张穿这样子
-不用紧张 很温柔的
-不要 好紧张
（洗澡中）
(快要开始的做爱录影）
-洗澡的时候剃光了吗
-因为不穿内裤
没有穿吗
-好害羞  -好害羞
-好害羞
-但是美月不是经常穿吗
-但是在这里穿很害羞
-让我们重新
-腋下 腋下也没有吗
-因为要拍摄当然要清理干净
-腋下吗  -是的
-是洗澡的时候弄的吗
-是的
-看起来很光滑 全身
-腋下跟下面还有背
背
-背 背是什么样的呢
-但是现在脱不了给你看
-看 这里是不是
-确实好像比早上
-整个背都是这样
-因为要被看
因为剃了 会比较 比较好看
所以
-所以就剃掉了  -是的
-你是想要全身脱毛吗
-是的
-今天出道是为什么 为什么
-因为学费很贵
-钱  -大学的
-是的  -第一次听
-谢谢
-能做到肯定给钱的
好可爱的牙刷
刷牙的时候还是会打开嘴巴
看起来很悠闲
打扰了
-那么准备好了来吧
-可以了
慢走
（终于开始拍摄了）
（开始拍摄下午2 : 50)
-你好  -你好
-请多指教  -请多指教
-感觉如何  -很紧张
没事的
仰望着
-现在感觉如何  -很紧张
紧张的时候要自己稳住
什么意思不明白
很紧张
没事的
深呼吸
-没事  -太好了
-怎么了  -没事
慢慢来
好舒服
-怎么样  -好痒
-很困惑困扰吗  -是的
-舒服吗  -舒服
那这边也
美月
这边的奶子比较硬
这边呢
因为运动
这边为什么不硬
可能要舔
那我来了
想要吗
舔我
硬了
-痛吗  -不痛
-好害羞
-但是遮不住了
不要挡住
真漂亮
美月
好漂亮
过来一点
看这里
什么
好害羞
-感觉如何  -舒服
好湿
这里湿了
看着
好舒服
很擅长
舒服
下面
深点 看着我
舒服
好舒服
这个穿起来吧
-试过这个吗 这个
-没有 还是第一次
-没事吧  -没事
-舒服  -舒服
感觉好舒服
舒服
美月叫的好淫荡
感觉
这样子
怎么了
慢慢的
舒服
更多
好黏
不好了
-没事吧  -没事
要射了
要射了 怎么办
第一次的摄影怎么样
好舒服
太好了
那个最棒
哪个
后入式最棒
拍完AV之后是什么心情
-我不知道 很害羞
-会紧张吗
好了（本篇完结）
（辛苦了）（小心）
-紧张吗  -没有那么紧张
（第一次摄影完成）
-感觉很厉害  -闭上眼睛就不紧张了
在摄影机靠近的时候 是吧
-对啊 对着摄影机很紧张
-因为平时都不是这样
真的很紧张 真的很讨厌
-不舔吗  -不舔
-为什么  -没试过
没试过吗 之后试一下
对的 有机会吧
-害羞吗  -很害羞
-谢谢  -谢谢
-辛苦了  -辛苦了
-感觉怎么样  -很紧张
-真的吗  -真的
第一次也是正常
-有点习惯了  -是吗
一彻很温柔吗
-是的  -是吗
不会有很大的抗拒感
-亲切感是吧  -是的
-做爱  -一点点
明天开始就可以跟同学
一起做爱了吧
不行的
因为是女子大学
-是确实 两年没做爱如何
-很舒服
-太好了 记得吗
-已经不记得了
-已经忘记了
-已经忘记跟男人做爱感觉了
-忘记了什么 感觉吗
-是的 高潮的感觉
这样
-说下一感觉到了什么
-在我里面
-拼命想要
-拼命想要想起来
-时隔两年的感觉如何
-感觉还能用太好了
-这样吗  -是的
-高潮了吗  -应该高潮了
高潮了
-高潮了吗  -高潮了
那一瞬间感觉如何
-闭上眼睛了
-错过了吗 错过了吗
是的 虽然感觉到了但是没看到
原来这样
-然后就这样结束了
-但是看到男优了吗
看到了
-看得清吗  -应该
一直到现在吗
还是没看清楚吗
可能从后面吧 后面
好害羞
-这样很害羞吗
-很害羞
感觉到了 就很害羞吗
感觉太好了
-安心  -安心
-接下来的拍摄
-是的 我会加油的
一边认真的表情看着这里
-有这方面的经验吗
-有
-有啊  -是的
-是什么
-是在我还很小的时候
-这样 那么努力高潮吧
-是的
-是姐姐吗  -不是
-辛苦了  -辛苦了
结束了 感觉她如何
-紧张  -紧张
因为是第一次
-而且不太熟练 应该第一次关系
-但是你很快勃起了
是的
-还想继续吗  -怎么可能
不是这里是下面
-慢慢的适应了太好了
-感觉很舒服是吧
是的
-谢谢你们给我的机会
-顺便说一下她两年没有
-真的吗  -是的 两年了
被肉棒插
没事吧
-应该没事  -太好了
-因为各种各样的事情
-时隔两年的
-的做爱  -各种各样
-各种各样的回忆  -是的
不好意思
美月谢谢你
（接下来的摄影）
感觉风格换了
感觉是自己的衣服
今天美月害羞吗
害羞这个事情是一直都存在的
-不会消失  -是吗
-比起游泳呢  -那个不同
-我问一下这个是你自己的吗
-是的
-有什么  -各种各样很多
很多东西吗
-不好意思接下来的摄影请多指教
-请多指教
要开始了
-那么  -大家准备好了
-请多指教  -请多指教
（前戏颜射摄影5 : 20)
-你好  -你好
-真可爱 真可爱
-真的吗 谢谢
可以摸吗
好厉害 马上勃起了
脱了
可以摸吗
可以脱掉吗
让我舒服吧
脱掉了
真的好熟练
深一点
给点口水
舒服
蛋蛋
舔蛋蛋
对
用力
舒服
快点
用手
舒服
要射了 可以射在脸上吗
真的吗
看这里
-精子给你了  -谢谢
清理干净
（本篇完结）
没事 没事
-进去了吗  -鼻子里
-去洗一下吧  -是的
进去了吗
脸上还有
感觉如何 还有吗
是的还有
还有
-感觉如何  -第一次
-第一次  -第一次
-那个量  -那个量
-果然是  -果然是很厉害
-太多了  -太多了
射到脸部很难受吗
射到脸上都看不见了
-感觉到量很多 是吗
-是的
想去厕所
-想去厕所  -想去厕所
-就这样残留在脸上去吗
-是的
（封面才白摄下午6:20)
-在等着呢 男优
（马上开始第二次做爱摄影）
-看起来很困  -是的
接下来想要怎样 要开始大胆一点了吗
-我不知道  -没有想法呢
接下来也快要开始了
想要什么姿势呢 新的吗
-还是说想要后入
-不要这么说
-感觉会很辛苦呢
-不要说
-不能说吗  -是的
-不讨厌 不讨厌
-这样子 我明白了
-有试过吞进去吗
-不要很讨厌
-不要  -是吗
难得来拍这个
不想要试一下嘛
不想吗
虽然在这方面我是M但是
不可能到那个底部
-是M吗
-应该不是吧 我也不知道
问一下第二次的心态
-没变化吗  -没有
没有吗
-很享受吧  -是的
真棒
-不能作为M吗
-不行不要 说了
-看起来就是M
-不要不要不要
-不要  -不要
-看起来就是M
-不要 普通
-普通  -普通
那开始吧
辛苦了
-森林 你好
-是的（森林原人）
（自称经验人数8000
性爱IQ255）等很久了
（的怪物男优）
久等了呢
今天 是出道的
-出道的女优美月
-美月吗
虽然很紧张
但是已经跟她说了很多
要对她像公主一样
-就是合宿的时候一起看AV
-合宿
是的 但是两年没有做爱了
是想在做爱的时候
只有
经验人数只有3个
请开发她吧 她什么都不知道
一开始先不要那么急
因为很紧张
-是的  -要专业一点
-是的
-不然看到你会紧张
第二是想要展现出淫荡的一面
交给你了
出道作品方便你
-有演出过吗
-好像没有
-没有吗  -没有
第二次了
-这是使命  -使命吗
-像今天的  -应该很容易
-那我很期待你今天的调教
-虽然这么说
出道作品的话很容易高潮呢
-是啊 我也是这么想的
-是的
-然后把女人的反应引出来
-是的 我也是这么想
所以
-直到最后  -是使命吗
-是的
是想要开发出潜能是吗
然后看一下到底有什么反应
-拜托了  -拜托了
-请多指教  -请多指教
（接森林的手引出她的淫荡）
（最后的摄影晚上9:15)
-你好  -你好
第一次这样做爱吗
好紧张
记不起来吗
已经记不起了
-跟以前的感觉如何
-完全不同
完全
哪里
会比较舒服
各种各样
怎么样才觉得最舒服
在做爱里面
全部都很舒服
最舒服应该是后入
有什么不同
跟一般的区别
完全不同
-完全  -完全
-跪着  -虽然也很舒服
但是做了前戏什么的
会更舒服
-你很享受前戏吗
-是的
真棒
-这样的身体  -不要这样
这腿
大家都想舔
-美月很久没被插了吗
-是的 很久没有
想要更多吗
好害羞
但是很想要吧
舔还是摸
从现在开始会让你舒服
各种各样
知道吗
这样子
想要摸
美月的哪个部位
告诉我
好害羞
不要发出声音
看着镜头
嘴上说好害羞
感觉到了
看我
终于
硬了
胸部
可以大力点吗
-第一次  -第一次
勃起了
开始有感觉了
好可爱 这个凹进去了
这里敏感
有点
乳头好像很害羞
慢慢硬起来了
看起来很害羞
-乳头好硬  -舒服
下半身在乱动
下面也想要吗
-住手  -不行
好奇怪
想要被舔
还说不想要
抬起来腿
太敏感了
这里是什么
忍不住了
舒服吗
美月里面有什么
看起来很舒服
-怎么了  -听到了吗
小穴
舒服
坐起来自己看下
自己拿着
-舒服  -舒服
这样舒服吗
更强力的东西
没事的
-舒服  -太强了
这样
-舒服  -舒服
想要更舒服告诉我
直接
-等等  -好湿
感觉到了吗
-太强了  -不够
这样呢
没办法了 试试这个
-怎么样  -舒服
没事吧
好厉害
-怎么了 看看  -不要
很湿
想要更多吧
不要这样
不要
舒服
-那我继续了  -好
肉棒玩具插进去了
进去了
舒服
自己玩这个
-舒服  -舒服
小穴舒服
怎么了没事吧
真的好漂亮
-感觉如何  -好棒
小穴怎么了
-舒服  -舒服
小穴那么舒服吗
小穴好舒服
听不到
-想要更舒服吗  -想
想要就告诉我
-想要吗  -想
-小穴很想要  -是的
告诉我
不要吗
怎么样
舒服
满足了吗
继续
起来
-好下流的姿势  -不要
手指插进去了 不要吗
压下去
-不要  -屁股翘起来
看到了
你不想要吗
全都是水
保持这个姿势不要动
-想要更多吗  -想
想要就说
给我更多
哪里
-里面  -哪里里面
-小穴里面  -听不到
小穴里面
-里面想要吗  -想
舒服
请插我
看下面
干嘛 好害羞
好害羞
-怎么了  -被看到好害羞
感觉到这个姿势了吗
好害羞
肉棒好舒服
好害羞 舒服
很擅长看起来
好淫荡
变态一样
那么喜欢肉棒
不要 肉棒
肉棒开始舒服了
想要吗
不要吗
插进去
哪里
插进小穴
这么想要吗
-请给我肉棒
-舒服  -舒服
插得好深
插得好深 舒服
舒服
感觉太激烈了
高潮了
乳头好硬
-想要插到里面吗  -想
-大腿打开  -不要好害羞
-舒服  -舒服
-变态  -不是
-被打这么兴奋  -不是
-请打我  -请打我
-变态  -不是
-喜欢肉棒  -喜欢
像狗
-舒服  -舒服肉棒舒服
好害羞
张开口
-高潮了  -射了
（本篇结束后）
-辛苦了  -辛苦了
终于结束了
-请用这个  -谢谢
今天一天下来做了那么多印象如何 感想
-很享受  -很享受
很享受
-回去了  -回去了
-这算是做了运动吗
-应该不算吧 但是也出汗了
-那个地方让你最感到舒服呢
-我也不知道呢
这样啊 高潮了
-当然 不知道多少次
-真的吗 感觉好吗 记得吗
不知道那个 已经不太记得了
-跳蛋那些知道吗
-虽然不知道但是也见过
-都进去了  -是的
-今天做了太好了
-太好了
-那么你继续 慢慢洗小穴
-那么再见 结束后就回去吧
-是的
-你好  -你好
结束了
还是不想睡
-不想睡  -不想睡
接触之后发现她是很有潜力的
-是M
-做那么多后她都可全接受
-是的  -都接受了
-虽然说高潮了不行了很害羞
但是还是接收了  -这样
-身体还是很老实的
-是的
然后就这样高潮了
-应该很好发挥以后
-是的
-虽然用后入式 但也放跳蛋
果然一开始侵入的时候就已经
觉得很舒服了
-全都接受了
-但是眼神一直在变呢
-对啊  -太容易懂
-眼一直瞪着  -我知道
-最后还是用了正常体位
-怎么了
-感觉也很享受
-是的
一瞬间很厉害的表情
突然
-问了很多东西呢 今天太感谢了
-客气
-多谢款待  -多谢款待
辛苦了（辛苦了）
-腿  -不要从这个角度拍
不不 别这么急 给你
-今天很累吗  -非常
-一定很好睡吧  -是的
（送她回去宿舍）
-今天跟他们做了
-是的
都是不同类型的你觉得哪个
都各有优点
-前戏是不是有不同的感觉
-对的跟做爱有很大区别
比普通的做爱的时间都会
更长是吧
是第一次长时间做爱中途
没有休息的吧
感觉很有快感
身体里面像是有这样的感觉
-感觉脑子很陶醉
-差不多
-真的脑里面很晕很晕
-一直都感到舒服是吧
-是的
-对AV的印象是什么呢
-总觉得
跟我看到的原来是不一样的
这样的感觉
跟实际上的不同
虽然很累但是有一种做完了
太好了的感觉
如果有机会
会挑战更久的吗
不了 现在已
经快到自己的上限
-但是看起来完全没问题
-不是吧
-你现在看起来很精神啊
-是吗
看起来应该没问题
但是已经用尽全力了
-明天要上学吗  -没有
-休息  -是的
-好好休息  -好好休息
-你先休息一下吧
-好的 我睡了
（到女宿舍附近早0:10）
-已经关门了吧  -是的
-可以进去吗  -可以
-在外面看不到里面呢
-是的完全
这附近
-今天获得了贵重的体验
-是的
-成功出道
-谢谢
-小心  -没事不好意思
-没事吧  -吓死了
-太暗了  -看不到
-没事吧  -没事
-吓到了  -吓到了
-还想说怎么了  -没事
都看不到呢
-那么就到这里 辛苦了
-辛苦了
-谢谢  -谢谢
-慢点走  -谢谢
-辛苦了  -辛苦了