正片开始
什么只有订一间房
对不起我拜托高桥订的
她可能搞错我也没有确认
又不是修学旅行
我们是来跟客户签约的
对不起
这样我不是牲骚扰吗
不然是怎样
想让我这个部长住网咖吗
不是我有找他房间
但最近在办活动其他房间都满了
我会想办法部长请住这间房
快点我
比起那个
不快点走会迟到 走了
对不起
都是我的错
是啊业务那边明明那么努力
全都被你搞砸了对不起
对方是下次活动的主力店家
这下没得挽回了
我马上过去道歉 住手 别再惹他们生气
总之这次不是我的错你自己办法
男人吗
不是
芹泽先休息了
我们先冷静下来明天再努力
真的很抱歉
今天你睡这
搞砸了
我到底在干嘛啊
好想回家
去洗澡吧
腿都浮肿了
部长
你做什么
今天都怪的失误
要怎么负责 不要这样
明天我跟一起去道歉
这就算是给我的谢礼
谁叫犯那种错误
我会去好好道歉的
你是要怎么道歉
一个新人道歉有什么用
我会努力道歉的
就说你道歉也没用了
连订个房间都不会
还惹客户生气
为什么会变这样对不起
请不要这样
这胸部真不错啊请不要这样
犯了那种错还要我住手
不能做这种事
以为你的人事掌握在谁手上
只要我一句话要被调到哪都行
能进这个部门应该很高兴吧
因为这过错把一切付诸流水也没关系吗
这胸部真不错帮我夹一下
有做过对吧
也帮我做啊
想做还是做得到嘛
认真点
挺熟练的嘛
有帮男朋友夹过吗
抱持歉意夹
可以了吗
怎么可能可以了
接著是用嘴巴让我爽一下
不行做不到吗
那要把调到哪个分公司
告诉我啊
你也想待在总公司吧
那你知道该怎么做吧
我可没强迫
不想做随时都能不干
不要光用舔的含进去
前提是能含进去的话
还要继续吗
这个自己决定的
如果能手跟嘴巴同时用就好了
这样才有诚意
平常都是这样帮男朋友吹吗
很好
如果真的有歉意
你应该知道该怎么做吧
再快一点
想做还是做得到嘛
我先出去了
部长 拜托不要再继续了
是我错了
客户那边我去道歉
对不起
接吧
我出去了
对不起
接吧
喂喂
我没事
工作失误了吗
是啊
怎么声音变小了
收讯不好吧
没问题吧
算是没问题
喂喂
我刚才说了什么奇怪的话吗
没有啊 真的吗
那边旅馆夜景漂亮吗我还没看
没看吗
我去洗澡
晚点拍给我看
怎么了晚点拍给你看
下次休假啊
你不是说想买东西
什么时候要去
我还没想到
快点决定啊
你想买夏天衣服吧
去买泳衣好了
喂喂
是啊
还好吗 还好
想睡吗 有一点
听到我的声音想睡吗
收讯好像真的很差
因为是在旅馆吗
可能吧
其实啊
我今天也出包了
虽然没有很沮丧
上司还说你这样还叫大学毕业
怎么了
怎么有水声
应该是浴室的水声吧
你还在浴室吗
你是明天回家吗
对啊
要直回家还是先回公司
还不知道
直接回家的话 我们去吃饭吧
去上次说的那间蛋糕店
你很想去对吧
你吃饭了吗
还没  要吃饭啊
不过都那么晚了 吃了会胖
明天再吃吧
旅馆早餐也很好吃
我明天要早起
突然说要开会
我去睡了
你也赶快睡觉 把失败的事忘掉
明天再连络
不要感冒喔
再见
请住手
很舒服吧
部长
被男朋友听到还湿成这样
我没有那为什么会湿成这
拜托住手
张开嘴巴
你想跟男朋友分开吗
我用个好东西吧放开我
请住手
看好了
部长
请住手
那么有感觉吗我没有
把脚张开
很舒服吧
都湿了嘛
请住手
把脚张开
男朋友没用过这种玩具吗
第一次用吗
把脚张开
请住手
拜托请住手
你想跟男朋友分开吗
你男朋友人不错嘛
起来
有这么棒的男朋友真幸福
用胸部蹭
舒服吗“
奶头这么敏感
跟男朋聊天时舒服吧
快说舒服啊
部长不行
这个不行
快拔出来什么
不行
反正插进去了
做完要怎么跟男朋友找借口
好好享受吧
我做不到
为什么不行
不行
住手
嘴巴说不要还不是高潮了
老实点吧
自己动啊
你做还是做得到啦
就这样
很不错
你想做还是做得到嘛
继续动啊
想做还是做得到嘛
就是这样
你果然做得到嘛
这才是我培养起来的芹泽
你想做还是做得到嘛
部长不行
为什么不行
舒服吗
部长请放过我吧
说出来啊
好舒服
我跟男朋友谁的比较舒服
谁的比较舒服快说啊
又高潮了吗
也让我舒服啊
部长
客户那边我会去道歉
我去洗澡然后去找房间睡了
真脏的房间
幼小 搞什么啊
樱 这房间是怎样
又小又脏
你看看 是叫睡这吗
樱 你是故意想被我上吗
不是
那这房间是怎样
我来这种鬼地方出差
只订一间房间
这么小的房间 你不起我吗
不是
那这房间是怎样
是我的失误
听好了就算是失误
竟然让我这个部长睡这么脏的地方
太过分了吧
我找了很久只有这边有空房
真的吗
其实是忘了订吧 不是
乛个月前订怎么会订到这种地方
对不起
你是瞧不起我这个部长吗
你是在伤我的自尊
给我看你的诚意
对不起
说对不起怎么够
认真道歉
这样工作怎么会顺利
这是你的失误知道了吗
樱
表现出你的诚意
真的非常抱歉
好吧
你睡这壁厨
我去车上睡
是吗-
没办法
接啊
喂喂
我晚点打给你
你有男朋友吗
我去吃饭 你呢
我请你 不用了
喂喂
对不起喔
我今天出差
我今天得睡车上
是啊 出包了
旅馆只订到一个房间
部长睡房间
我有房间
你还在工作吗
是喔
谢谢
我明天回去
是啊
去吃点好吃的
吃什么喔
意大利餐厅吧
两年没去了
忘记拿东西了
上司不在就放松成这样
有好好反省吗
对不起喔
部长忘记拿东西
没事啦
好累喔
中午就回去了
好想去旅行喔
想开车去旅行
按摩 好啊
你要帮我按吗
谢谢
过夜好啊
太快了啦
不能忘记喔
什么
要怎么办
好害羞
等我一下
看得到吗 看到了
好久不见
果然很可爱
这就是部长睡的房间吗
好小
所以才被骂啊
看到了
看到内裤了
像平常那样做吧
我也没有经常做喔
看不到内裤了
让我看
今天穿哪件
新的
真的吗 给我看
从上面开始
这样
好可爱
胸部又变大了吗好像是
不知不觉就变大了
你是不是给别人摸了
怎么可能
让我看内裤
下面也让我看
看得到吗
这样看不太到
看到了 是一套的 当然啊
之前你不就穿不一样的吗
这是丁字裤喔
什么 好可疑 才不是
他是大叔耶
真讨厌啊
你平常都怎么做
这样吧
我想看可爱的样子
你在哪我在车上
突然空出时间在打发时间
能把胸罩拉开吗
这样看不到啦
还是这么漂亮
平常都这样做吗
真漂亮
你奶头很敏感呢
自己摸舒服吗很舒服
那就继续摸
真色
我兴奋起来了
如果不是在车上就好了
这样我也能给看
为什么只有我给你看
我也想给看啊
真色
真期待明天
明天就能摸到了
记得订旅馆喔
想去哪我都带你去
太好了
哪边比较敏感
左边 右边吧
到底是哪边啊
右边吧
捏右边奶头
舒服吗
我想看下面
抱歉有电话打来了
晚点打给你
好舒服
要去了
你果然是想被我上吗
果然是这样
不要这样
你在勾引我对不对
舒服吗
让我看看
不要动喔
怎样 舒服吗
帮我铺
想要这个吗
你想要这个对不对
所以才订一间房对吧
真色的屁股
部长这样能把我犯的错一笔勾消吗
当然
真美
如何 好舒服
撑开给我看
你这么喜欢我吗
好舒服
都湿了嘛
我早料都会这样
所以带了好东西
为什么带这个
我想可能会发称这种事
涂多一点
没用过这个吧
我插进去喔
要插了
夹好紧啊
如何啊 好舒服
你也一起扭腰啊
舒服吗
高潮了吗
从背后插吧
插进去了
舒服吗
好舒服
我还有更棒的东西
这个如何
喜欢吗
好湿啊
转向这边
自己动
要去了
继续高潮啊
帮我舔吧
你想舔我的难巴对不对
好了 用的奶让我爽一下
要帮我夹吗
舒服吗
这次换我躺下
好舒服
这奶太舒服了
舒服吗
这么想做就自己插进去
骑上来
如何啊好舒服
好舒服啊
你转过去
手给我
做得很好 好舒服
接著把屁股抬高
要插了
好舒服
看我这边
要射了
我去洗澡了