（女子丝袜开发部被诱惑的
下半身）
（Fitch）
（命令2018年11月1日
命令你去）
（丝袜公司
开发部去工作）
（我一个人）
（来去了只有女性的
丝袜公司）
（被降职来了）
（但是这个地方）
（有喜爱丝袜的女白领）
（现在无法想像的）
（非常色情的事情）
感觉会破掉
是啊
紧一点腿会更加好看吧
但是不容易穿上吧
这个很重要
想要有点性感
是想要这样
不破布料就会厚一点
想要换一下设计
想要时尚一点
要这样子吗
这样子比较好啊
外国观光客增多了
换一下设计比较好
可能是吧
外国人喜欢这样子的
是这样啊
但是这个很性感啊
是的这个花纹和设计
很可爱啊
想要要保暖功能啊
这样子设计比较好啊
去年卖的怎么样
（企划担当 梦咲日南）
（设计担当 望月雨萨）
（商品开发担当 成官晴明）
（销售促进担当 深田结梨）
（开发部部长 持田杰里）
今天要来新人
从总部来的
被降职了
好可怜 要好好对待啊
但是
是男人
请进
你好是梦咲 多多关照
我是望月   多多指教
你好我是成宫 多多指教
你好我是深田 多多关照
起开
你好我是持田 多多关照
今天要
关于丝袜
厚度
要说厚度
80D比较好但是性感
还是20D
是啊
今天大家穿的哪个
我的是20
我也是
一样我穿的新产品
我也是20
穿着很舒服
这样感觉很性感
男生怎么觉得
是啊
你觉得呢
想要问一下意见
是吧
今天大家都是20D的
腿不一样穿起来也不一-样
所以高桥可以看一下吗
我是20D的新产品
感觉容易下滑的感觉
怎么样还可以吗
这里怎么样
屁股也比较薄
怎么样
这个产品不错吧
那看一下这个
是去年的
怎么样
比今年的薄一点
屁股是这样子的
男生觉得怎么样
看游戏这个
拜托了
我身材不太好
是M号的
怎么样
颜色比较深
后面看不到怎么样
怎么样
这样子
感觉形状挺好的
她的是最有人气的
这个是20D的
有一点厚
感觉黑吗
这样子
怎么样
收缩性也不错
不会破
怎么样啊
可以吗
这个是
卖的最好的
这样子拉开
伸缩性也是最好的
还有一点透很性感吧
可以这样拉开
很结实的
看一下就知道不同了吧
一直在看吧
那今天会议结束
好
下次讨论一下颜色
好的
辛苦了
高桥
我觉得丝袜的味道很重要
味道很重要
但是大家都嘲笑我
你觉得呢
可以问一下吗
躺下来吧
躺下
是的
就是味道
很重要的可以闻一下吗
拜托了 怎么样啊
香的味道比较好吧
比如水果的味道
还是香草和巧克力
你觉得呢
好好闻
我在想有香味的丝袜
怎么样啊
是吧
味道好闻比较好吧
你觉得呢
怎么样
那好好尝尝吧
要好好闻一下啊
女孩子要味道好啊
怎么样
可以吗
好厉害
继续闻味道啊
这样子
想要做了啊
舒服
这里变硬了
可以看吗
好厉害
真的很硬啊
好硬
做什么吗
刚才这样子
这里怎么样
在动呢
这里
这里敏感吗
好硬啊
好吃
这里呢
舒服吗
还有这里
看起来很舒服的样子
兴奋了
想要乳交吗
可以
给你
怎么样啊 我的胸
舒服
给你夹住
好多水出来了
舒服吗
我的胸怎么样
想要舔吗
可以
要深一点吗
没办法啊
这样子
好大
想看屁股吗
可以
看去了吗
这样
好硬啊
这样子
好厉害
真的好舒服啊
舒服
要去了
要去了啊
高潮了
已经湿了
这里
舒服吗
好厉害
出来了
舒服吗
很舒服吧
不能告诉大家
果然还是黑色有人气吧
但是
我喜欢黑色
你觉得呢
喜欢哪
很在意
要穿上看看
是啊
那我穿上
比较一下哪个好
这样子
很性感的感觉
是啊
清纯的感觉
是这样子啊
很自然的感觉
是的
这样子也很性感很滑性用觉
不是皮肤
会很漂亮
试试吧
高桥
看太多了
真是
一直在有腿
好好学着啊
你看太多了吧
这个
不要闻啊
现在在工作啊
好淫荡
变态
但是这个颜色的
去年卖的最好
是啊
这个裸色也很好看
是的
穿上了
怎么样
哪个比较好
黑色怎么样啊
看太多了
要比较一下吧
看一下哪个好
不错吧
很性感吧
看这里
怎么样
这样子
很性感吧
怎么样
比较一下
要吗
喜欢哪个啊
你看
好好看一下
这样子
看这里
怎么样
看到内衣很性感吧
是的
还是黑色好啊
这个很厉害啊
感觉很有弹性
前面
这里很性感吧
怎么样
好害羞啊
透明的样子
你看
果然很性感啊
喜欢哪个啊
喜欢哪个
这个
那么
你看啊
很淫荡啊
好好看着
看着我
看到内裤了吧
这里
这样子不知道吧
看这里
摸摸看
要试试这里吗
是吧
还有这里
喜欢摸哪个啊
高桥摸的好色情啊
好厉害
哪个啊
黑色的好吧
裸色
是这个吧
哪个好
你看
已经大了
好厉害
躺下来
也让我们摸摸
好厉害
为什么硬了啊
打开吧
解开吧
好有这里
脱了吧
好厉害
很淫荡的味道
很淫荡
好厉害啊
这里
让你更加兴奋吧
比刚才大了啊
继续变大吧
好厉害
好厉害啊更加大了
这里
真的好想要啊
是吧
好厉害
变大了
肉棒好热 好硬啊
更加硬了
要这样子吗
高桥
要忍不住了
不行了吗
可以吧
没人来
领带解开吧
舔乳头
忘记工作
已经硬了
舒服吗
我也要
舔哪个舒服啊
哪个
这里
舒服
好硬啊
好厉害
脱了吧
这里
好厉害
好硬啊
好好闻的味道
好淫荡
我舔蛋蛋吧
好吃
舔这里吧
这里呢
舒服吗
这样
快点摸
摸这里吧
舒服
不要停止
好舒服啊
继续吧
舒服吗
一直在摸乳头啊
你看
好硬啊
好厉害
舒服
对不起啊
我已经不行了
好狡猾
我想要做爱 你回去吧
已经这样了
只是你做
上司的话
这样不行
不行
这个是我的肉棒
不是的
快点回去啊
回去啊
辛苦了
终于没人了
我的肉棒
好吃
好厉害啊
你的肉棒好臭啊
但是很喜欢
要慢点吗
还是激烈的
这么硬可以进来吧
你看
已经很湿了
进来了
好舒服
好舒服啊
这样不疼吧
没事吧 继续吧
对不起 出来了
舒服
好舒服
这里
要去了啊
要去了 不行
好舒服
好舒服啊
这里
好深啊 好舒服
好厉害啊 好舒服
好舒服啊
要去了啊 不行了
好舒服
好厉害啊
这么舒服啊
这样子呢
进来了
好舒服
好厉害
舒服
不行了
要去了啊
舒服
最喜欢你
高桥
你来做吧
这样
已经很湿了
进来
舒服
好舒服啊
要去了啊
要去了 不行了
要去了
要去了 为什么停啊
快点做啊
舒服
要去了 不行了
高桥
继续让我满足
这里好喜欢
快点激烈一点
去了
要去了
出来了
好吃
对了
之后去喝酒
然后去宾馆吧
习惯了吗
都是女孩子很辛苦吧
大家都很温柔 加油啊
男人看丝袜不一样吧
你来真的太好了
太近了 好好工作
工作啊
研究丝袜
很努力啊
对了 想让你看一下我穿的
没事吧
没有别的了
想要看一下效果
可以吗
谢谢
现在是20D的
想要制造这个
用了可以让腿漂亮的布料
看着很性感
想要穿的容易一点
想要这样子的效果
性感吗
现在的话有点薄
要重视这个
但是没有自信
你给我一点意见吧
你喜欢多厚的
我喜欢20的
可以看到内裤很性感
好害羞啊 不是的
好好看着
很喜欢观察啊
很热爱工作啊
高桥
用这个笔测试一下吧
怎么样
想要检查一下
可以吗
那用这个
首先检查一下大腿
可以吗
那就继续吧
很刺激吧
接下来看一下屁股吧
这样子可以吗
动的很快啊
已经很快”
好好检查啊
这样子
肉棒已经硬了
兴奋了吗
接下来
可以感受一下吗
这里怎么样
这样子怎么样啊
是不是很有压力
这样不行
给你按摩一下
起来
不疼吧
已经脱了
那么开始按摩一下吧
真的很多压力啊
很硬啊
为什么这么硬啊
好好按摩吧
变大了
一直在动
没有摸啊
真都很精神啊
开始动了 要好好看着啊
已经硬了
怎么样 舒服吗
又在动呢
高桥
已经忍不住
好吃
舒服吗
蛋蛋舒服吗
可以进来吗
湿了
可以进来这里吗
高桥
都进来了
好热
脱了吧
舒服
要去了
乳头很敏感啊
一直在动
好厉害
舒服
好舒服
怎么样 舒服吗
这样子好好看着
进来了
舒服
好厉害
好深啊
要去了啊
舒服
在动呢
去了
这样
可以继续做吗
进来了
进来了啊
要去了
舒服
好舒服啊
好舒服
要去了
舒服
要去了啊
好舒服
去了
舒服
喜欢
好舒服
好舒服啊
要去了 好舒服
要到
要去了啊
出来了
好厉害
很多啊
不能告诉大家啊
很舒服吧
不要误会我啊
在换衣服吧 不好意思
高桥
你跟很多人都做了吧
为什么不和我做
是很讨厌我吗
今天该我了
你看
你喜欢屁股吧
大家说你喜欢看屁股
大家说你的那里很硬
我也想要看那里
怎么样
喜欢屁股吧
兴奋了吗
脸都红了
想脱哪里
裙子
想脱上面啊
那么
好好看着
要拿下来吗
怎么样还要脱吗
想看乳头吗
没办法啊
那么
不要这样看啊
是你一直这样看
我也紧张了
乳头还没有硬
你不摸不行
一直看着
怎么样
离近一点看吧
我的小穴怎么样
看去了吗
因为
因为今天来这里
想要和你做
想像一下
已经湿了
看这里
知道了吧
好好看着啊
舒服
去了
不行
因为
好兴奋啊
好大啊
想要肉棒
想要
快点给我
你的肉棒好臭啊
脱了衬衫
谢谢
好漂亮啊
摸到肉棒了
已经这么硬了
什么都没做呢
好厉害
可以脱了吗
想要快点做吗
可以吧
那我就脱了吧
来这里
一直在动呢
舒服吗
那接下来
这样怎么样
大腿碰到肉棒舒服吧
肉棒变热了
这个样子舒服吗
说想要继续动 拜托我吧
好
让你舒服吧
好厉害
这里已经出水了
这么多水
好淫荡啊
肉棒变硬了
继续动的话
可以更大
可以舒服
好厉害
不行了吧
那么
可以了
你看
想要进来了吧
要怎么进来啊
好好看着啊
我已经很湿了
怎么样
想要吧
好像你喜欢屁股
从后面进来吧
怎么样啊
好大的肉棒
舒服
继续给我吧
这里好舒服
好厉害
不行了 这样子要去了
要去了
等一下啊
好舒服啊
好厉害啊
好厉害
舒服
要到
要去了啊
舒服
继续吧
好舒服
要去了
要去了啊
怎么
高桥
一直在动啊
一起高潮了吗
好厉害 好开心
难道是
真是的
这么多啊
好吃
很舒服
谢谢了
开始开会吧
好
这次的题目是腰部
这里是皮筋
会有很大的变化
是的
比如上厕所的时候
大家怎么样
我上厕所这里会出来
这样子感觉不方便
是的
会出来
有些人可能不喜欢
是啊
我穿脱的时候
用力才能上来
有时候会弄破
是的
有很多问题啊
是啊
试试看吧
好的
对了高桥
当成厕所
变成厕所
把他当成厕所
试一下这里吧
好的
那么
怎么办
开始吧
那我开始吧
好
对不起
这里
这里会弄破
大家是吧
是的
这样子
要这样看着
想要尿尿了
想要尿就尿吧
谁继续
我想要试试
请吧
高桥 对不起
这里有时候会松
还有
这里也容易
这里也容易破
上厕所这里容易撑开
很难做啊
这样子想要尿尿啊
是吧
这个
很像厕所
不好意思啊
好紧张
想要尿你身上
开玩笑
别的人
检查一下试试吧
很紧张啊
很想尿尿
真的当成厕所用了
对不起
那我开始吧
好的
高桥好好看着
我的有点薄
这个
很容易
这里很容易弄湿
还有这里
是的
很害羞啊
好厉害
经常这里破掉
想要结实的
是啊
蹲下尿尿
会这样
还有这里
好厉害
很难做啊
想要尿尿 但是不行
看一下别人的吧
感觉他想要尿啊
是的啊
失礼了
我的容易破
想要结实的
还有这里
这里很可以
这样子的话
容易脱很重要
是这样啊
这样子
还有后面进去了
很容易
这个样子不舒服
想要舒服的
是这样子啊
很害羞
这样子
这样子很难弄开
高桥很淫荡啊
是啊
是工作啊
好色
不好意思 很紧张
想要尿了
很开心啊
对不起
喜欢吧
失礼了
好紧张啊
没有了
因为他一直在看
对不起啊
很近啊
好害羞啊
对不起
都出汗了
这里有点紧
很难吧
很重要
是啊
好像很遗憾
是的
我去了
这样子好害羞啊
失礼了
这样好害羞啊
我的颜色比较深
可能看不出
那么脱了啊
这里
好怕破了啊
要看吗
脱了啊
感觉很厉害啊
不要这样说啊
失礼了
真像厕所啊
有点像了
可以吧
要出来了
怎么办
对不起
要出来了
出来了啊
开始了
好厉害
对不起
出来了
好厉害
怎么办
对不起
可以了吧
等一下啊 大家看
怎么了
什么
好厉害
已经硬了啊
怎么了啊
好厉害
怎么才啊 很痛苦吗
怎么了啊 很痛苦吗
很厅害啊
好厉害啊
这样子的话
可以摸吗
可以
想模
好厉害
好厉害啊
怎么了啊
好厉害
想要摸了
这里
可以吗
是你的错啊
好厉害
好厉害啊
可以脱了吗
好的 要这样子吗
要是用手摸可以吗
这样子
好厉害
好厉害啊
很开心吧
为什么自己开始摸
不行吗
我们也
我也要做
好碍事
好厉害
好舒服啊
更加大了
这样可以吧
看这里
这样子
好厉害啊
好硬啊 真的
变热了
是啊
脱了吧
好色的表情啊
真是变态啊
好硬啊
对不起
要这样子
想要舔了可以脱了吗
脱了吧
可以吧 已经硬了
好厉害啊
为什么开始摸了啊
要上司先来 好厉害
先到先得
这里
好像很舒服啊
都硬了啊
乳头好可爱啊
可以吗
我在这里
给我啊
那我舔蛋蛋
这里
好厉害
在做什么啊
该我了
已经忍不住了
真好
你是我的类型
该我舔了啊
好软啊
好厉害啊
给我啊
好
好厉害啊 好硬
这个
给我摸吧
我来这里
摸这里
摸乳头吧
摸这里吧
给我吧
舒服吗
好厉害啊
不行了啊
真好啊
要去了啊
舔吧
好舒服
不行
好厉害啊
舔吧
是的
好舒服啊
你看
好硬啊 不行啊
给我
舒服
好舒服啊
好厉害
好舒服
给我啊
不行了
好舒服啊
起来
要这样子吗
舔吧
可以吧
好厉害啊
闻一下吧
疼吗
一直在深呼吸啊
舒服
怎么样
对不起啊
已经很硬了啊
舔这里
这里
已经大了啊
好淫荡
好厉害啊
好厉害
好舒服啊
不行了
要去了
要去了啊
好厉害啊
好厉害
一直在闻啊
已经这样
这里
好厉害啊
这样子
一直在动呢
好厉害
就是这样子
不行了啊
高桥
要出来了
好厉害
好厉害啊
对不起啊
好厉害
我给你舔吧
我也要啊
那进去吧
这个
真好啊
这样子
进去了
好厉害
真好
好舒服
好舒服啊
好厉害
很舒服吧
舒服
好厉害啊
不行了啊
这样子
看去了吗
这里呢
好厉害啊
摸一下他的胸
舒服
好厉害
不行 要去了
要去了啊
好激烈啊
好厉害
进来了
好淫荡
好厉害
好硬啊
要去了
这里
舒服
好淫荡啊
好厉害
很舒服吗
去了
好厉害
真好啊 想要啊
好舒服啊
好厉害
舒服
都看去了
好厉害
肉棒好厉害啊
想要啊
好厉害啊
想要了啊
好舒服啊
要去了啊
好厉害
去了
要去了啊
舒服
好厉害
都出来了
好厉害啊
都看去了
好厉害
好舒服啊
真好啊
好厉害
要去了啊
好淫荡啊
好厉害
好舒服啊
去了吗
好厉害啊
一直在动
我也想要啊 给我吧
该我了 给我吧
给我吧
接下来是我
舒服
真好啊 我也想要啊
好厉害
真好
这样不行了啊
我也想要啊
射了吗
已经射了吗
真的吗
好厉害啊
好厉害
射了这么多啊
真好啊 我也想要
好厉害
真的很多啊
好色啊
要再做啊
按下来该我了
该我了
不行啊
是我吧
（Fitch）
（END）