(沉迷派遣男性训练)
(下半身丰满的)
(欲求不满紧身裤人妻)
(的湿闷下体)
喂
想请问八点的话
千叶老师有时间吗
真的吗 那我要指名
我的会员是二零三三
知道了 那就这么了
麻烦你们了 再见
太好了
不过这个老师也不错
老师是怎样的人呢
还不来吗
来了
-你好 -初次见面
-我是千叶 请多指教
-我是真田
-请进吧 -今天请多指教
-垫子都准备好了啊
-是啊 请坐吧
-谢谢 器具都好了呢
-只是先准备而已
这很重要的
虽然看过网路的照片
实际看了觉得好帅啊
没什么 都已经是大叔了
果然教练的身材就是赞
-已经没什么身材了
-是那样子吗
-很不错呢 -谢谢 真开心
-要不要喝点什么
-不用了 我们马上开始吧
-要快开始吗
-是啊 这样比较好
那我去换衣服
今天是第一天
以延展那些简单的开始
-知道了 请多指教 -请多指教
-不好意思 久等了
-有摆些植物呢
那只是稍微买来放的
-不过品味真好呢 -谢谢
想知道你基本情况
能让我一下脉搏吗
-失礼了 -手真热呢
是嘛 有些冰冷呢
是嘛 我手脚容易冰冷
我的脉搏如何
有点快呢
其实教练是我的菜
或许是这个原因吧
-请不要开玩笑啦
-没在开玩笑哦
-虽然快了点 但没事的
-真的吗 太好了
接着一周的训练
以延展和软柔操为主
之后才是肢体上的训练
首先是软柔操
-你的身体软还是硬呢
-相当硬呢
那么就得先放软下来
不然是没办法训练的
先从简单的运动开始吧
先从简单的甩手腕开始吧
就是这样
很好 再来是这么 然后反折
-这样子吗 -另一手也是
-骨头喀喀响没问题吧
-没问题的
-真的吗 -真田没问题的
-身体真的很硬呢
-那就慢慢来吧
再来拉阿基里斯腱
有做过吧 先是这样子
那么一二三四...
-很好 脚直一点
-直吗 身体真的好硬
可是看起来很好呢
一二三四...
很好 接着换脚
和另一边一样 一二...
-会痛吗 -感觉有一点呢
接下来脚一样 可是拧转身体
-脚就一样哦 -脚吗
脚像刚刚一样 然后身体反向拧
就像这么 很好哦
一二...
-不好意思 -没事吧
不好意思 别太急 慢慢来就好
-身材实在好硬
-再来一次 来吧
-这样子吗 -是的
怎么了
好像沙发下有掉零钱
是吗 你继续吧 我来捡就好
真的吗 谢谢
掉在这边哦
-在哪 -就是那里
没看到呢
真的吗
-可是看到是那里呢 -没看到呢
也许再里头一点吧
-那我再看一次好了
-请好好看一下吧
-没看到呢 -应该是有的啊
-没事吧 不好意思 -不好意思
-我不是想那么的
-我才是不好意思
身体好像还很硬
我们做其它延展吧
也是呢
坐着就可以了
接着把脚这么做吧
像这样子动起来
-会不会痛 -完全没问题
-感觉有些舒服呢 -是啊
-身体实很软呢
-这点程度还可以啦
不过要是张开脚
那就真的完全不行了
-真的吗 -可以看一下吗
脚真的是很紧
实在是很不容易呢
-真的吗 -真的不太行呢
-脚不能再伸长了吗 -有点痛呢
就像是这样子呢
感觉一直延展 却也没有效果
-会有办法的 -真的吗
-这个是最好处理的
-现在一直很困扰呢
真的好紧呢
-那等等再加强吧 -真的吗
真不好意思
-就是那里嘛 -是啊 这些地方
那么稍微开一点
保持水平伸出来
伸一脚出来就好了
就是这样子 会痛就和我说哦
那里拉好紧呢
-不会痛吧 -没问题
不好意思 拉开有些痛了
不好意思 我慢一点
-脚能放下来一点吗 -可以哦
-这样子可以吗
-这样就没问题了
-那就稍微拉一下
-这样子好舒服
真不错呢
虽然不太明白
但这样子有些松开呢
这很有效果的
被拉长了呢
-会痛吗 -没问题
-教练真行呢 -因为是工作嘛
换另一只脚吧
失礼了
-好舒服 -是啊 这样才能松开
-毕竟平时都站着工作
-这样子啊
-一直都好紧绷呢 -那么揉一下
-真的很行呢 -因为是工作嘛
我希望教练 能帮我完全松开
我会努力的
-今天就是为此来的嘛 -也是呢
-手很硬 很有男人感呢 -谢谢
感觉心跳加速呢
再来就是处理身体了
-那能转过去跪趴着吗
-跪趴着吗
那么可以的话 请把身体打直
-再来把手伸出去 -这么吗
对 要笔直的
-会不舒服吗 -没问题的
没问题吗
-有些难受呢 -那先放下吧
-可以后弯吗 -可以的
像这样子
用力哦 很好
-身体情况不错哦 -是嘛
-很好 没事吧 -没事
身体再往后点 很好哦
很好 就是这样 如何啊
-感觉有拉扯到呢
-这样子啊 很好哦
那回到跪趴着的样子
再来像刚刚一样手伸出去
虽然会有些吃力 但把手伸好哦
不可以倒下去 我会扶好你的
-如何 还可以吗
-感觉有些卡呢
-这个很有效的 -是嘛
-没事吧 -没事
让我休息一下 不好意思
-没事吧 -没事 不好意思
-感觉有些痛 -哪里痛呢
-背有些痛 -是哪呢
-就这里
-那先趴下 我帮你揉揉
真的吗
没事吧
-腰这里没问题吧 -那里好舒服
不过能再下面一点吗
知道了 是这个位置吗
能再下面一点吗
-这边吗 -那里很好
-再强一点 -能再用力吗
-不会痛吗 -再多来一点
那就稍微...
手都用力一点
再用力点
总觉得一直揉着屁股
觉得股关节就有些不舒服
那么就延展一下
这里嘛
不好意思 那个...
真田 你没事吧
总觉得我的心脏...
那休息一下吧
要怎么办才好呢
那个嘛...
-之前会这么吗
-我想是运动不足吧
感觉有些摇摇晃晃了呢
这样子啊
-真田 没事吧
-不好意思 让我靠一下
-还好吗 -还可以
教练 能躺下吗
是我躺下吗
能吗
好热啊
-感觉头好晕啊 -没事吧
不行的
真田
真田 我全身都是汗
而且没有洗过澡
不行的 很脏的
虽然这么说
可是千叶教练
你一直下流地看着我吧
才没那种事
再怎么说都是学生啊
我换衣服时没有看吗
-那只是刚好...
-没有看吗
-刚好门没有关 -看到了吧
该说是不小心的
我没有想看的意思
这样子啊
-真田 -可是啊...
我被教练放松了
我也来帮教练放松吧
等等 那里...
-放松下体才好吧
-你可是学生啊 所以...
-不行的 -在排斥什么啊
-不是排斥 -不排斥就是了嘛
我是因为收了钱
才帮你放松的啊
-那就别收钱吧 -可是...
我是要上缴公司的
怎么了啊
因为得上缴回公司啊
没有关系的啊
脱了吧
-看着就硬成这样了吗
-那个...
是因为真田才...
因为你一直摇屁股
所以身为男人的我就...
-你说什么啊 -什么都没有
-看着屁股就想要了吧
-才没有呢
到底想要什么 是这个样子吗
-因为这样子晃吗 -就是这样
-因为是男人嘛
-那也是教练自己看的啊
-我是在看学生啊
-看学生的屁股晃来晃去吗
不是那样的
真田 这样子 内裤好明显啊
-所以在看嘛 -该怎么说呢
-其实没什么的 -真田 太近了
-什么 指什么啊 -不行的
-什么啊 -不行的
-什么不行啊 -那种事...
是这个吗
-变大了 -没有的事 别在意啊
不要在意啊
-不用在意吗 -不用的
-都已经变这样了
-真的别在意啊
-不行的 -不行什么啊
-那么摸啊
-都变这么了 能不管吗
请别管它吧
-可以不管啊 -别管它了
等等
没办法放着不管
好赞 好热呢
还没有洗澡 都是汗臭味啊
-真的是汗臭味呢 -对不起
好久没看到这个了 实在好赞呢
-不行的 -有点吵呢
好赞
有够热的
-变得好湿了呢 -不行的
-等等 会射的 -这样子啊
想不到教练这么可爱
-来玩弄一下哦 -不可以玩的
真的好吵
不行吗 老二在说不行啊
不行了
不行射啊
可是实在...
-老二实在好湿了呢 -要射了
-我没听到 -要射了
-不能随便射啊 -怎么这样
-喜欢被玩吧 好赞
-不行 要射了
-要射了 -不会让你射的
-都说要射了呢
-好赞 从前端流出下流汁
前端一直开合呢
好咸啊
真美味
客人 这么用不行的啦
别把我当客人 把我当女人吧
虽然你的确是很美的女性...
这样要不行了
不行 要射了
-为什么突然动起来
-因为快要射了啊
-忍一忍就好了啊
-可是没办法啊
都让我看了这个...
-你做什么 -只是让你看啊
-不行这样子的
-你刚刚不也看过了
-是有看到啦 但...
-不想看里头吗
想看吧
过来这里吧
你看
真美呢
-和教练一样流好多汗 -是呢
这都要怪教练哦
-因为教练一直帮我放松
-那是工作啊
既然是工作 那你就负起责任啊
好好负责啊 你知道的吧
很好
来好好舔吧
对 好好舔敏感处
再来 好好舔
好好负责啊
对 很好
就那里 实在好爽
丕行 要去了
要去了
你在看什么啊
里头也要放松啊
果然很会放松 好爽呢
-这可是不行的啊
-这不是很好吗
就是这里
那里多搅动起来
手指多进出一下
对 再来
好爽
又要去了
去了
-可以的吧 -不行的
-好好把里头松开啊
-可是手指...
插入了呢 好赞
好爽
不行啦
吵死了
-稍微来一下不是很好
-可是...
觉得好热了呢
来摸吧
这边也是
好爽
好赞
再来多插一点
好爽
插深一点
要去了
实在好爽
这么插的话 又会去的
不行 要去了
好赞
教练的实在好爽
接下来嘛
-从后面尽情插吧 -可以吗
-尽情插吧 -要保密哦
就随教练喜欢尽情插吧
好赞
好爽
实在好赞
好爽 流出好多汁呢
好深啊
不行 好兴奋 要去了
要去了
去了吗
教练插好深 看光光呢
好赞
要去了
要去了 好爽
再多来一点 要去了
-还可以吧 -随便你插吧
好爽
那里再多一点
再来多一点
又要去了
实在是好有反应呢
教练的老二插得好深
好爽
来了
-你好 -你好 我是指名的中山
-麻烦你了 -今天请多指教
-请多指教 请进 -失礼了
-我刚好在做软柔操 -这样子啊
-自己也用不少东西呢
-是啦 但没什么效果
今天的训练有什么目标呢
-就是屁股 -屁股吗
觉得最近的臀线 好像有些下垂
能让我看看吗
-这里想要提起来 -这样子啊
现在已经很翘了
还想再翘更高吗
就是啊 已经比以前垂了
那今天就练六十分如何
请多指教
首先像这样子来吧
-可以拿球来用哦 -球吗
然后就像这样上下
脚要张开还是合起来
膝盖要并在一起
-这个样子吗 -是呢
-这里要往前伸
-伸出去吗 知道了
很好 这里的软柔度很重要
-很好 -有做对了吗
这样子腰部感觉很好呢
谢谢
尽可能地伸到极限
这样子啊
很美哦
-很好 -一直在伸展呢
你身体本来就很软吧
学生时有运动 那时还算软柔
后来没做了 肌肉就变硬了
结果身体就紧了 屁股也垂了
那就要再多伸展罗
很好
把球拿开 用手撑住吧
能把一只脚抬起来吗
就是这样
来做吧
慢慢地吗 -慢慢地
-很好 抬到最高 -等等
可以吧
自己抬的话 实在是抬不了呢
那我来帮你吧
-感觉腰会动 屁股也是 -是啊
再来换左脚吧
-左脚比较轻松 -这样子啊
-知道臀大肌吧 -知道
有在好好伸展了
不这样的话 屁股抬不起来呢
就是啊
很好哦
如何 有绷撑一点吗
感觉很有效呢
接着用那个吧
-再来用那个贴着大腿
-用在大腿那里吗
-要夹着吗 -是这么
-这样子可以吗 -要贴着哦
就是这么 前后动起来
-有做对吗 -有哦
把膝盖往后到这边
这一段距离吗
-会不舒服吗 -很舒服
很好哦
这些训练 自己做都想不到呢
这样子屁股就会收缩了
很好
教练真是懂不少呢
提臀线条也会知道的
教练 其实我不在意的
要是有什么需要的话
我不在意肢体上的接触
接触吗
因为有些姿势会不对
不接触的话会不懂啊
这样子啊
是不知道该练到哪吗
是啊 不知道对还是不对
这样子很好 腰部位置也对
很好呢
-好赞 感觉身体拉开呢
-真的吗
很好哦
-这里有松开吗 -松很开呢
再来用球 能先站起来吗
-把身体前弯下来
-感觉有些紧呢
-不行吗 -不好意思 太硬了
这样子啊 那用跪趴着吧
-是这样子吗 -那么屁股翘好
-很好 能往前伸吗 -伸出去吗
尽可能再伸出去吧
有感觉不同吗
比较能感觉得到屁股这里
太好了呢
很好哦
会想要提臀
然后穿特别的内裤吗
除了有内裤 还有裙子
像那些会浮现线条的裙子
要是下垂的话就难看了
-也是呢 -所以现在得努力啊
-想穿那种窄裙嘛
-一直很憧憬的啊
现在也很性感了啊
说真的吗
不过男性对穿窄裙的女性
-应该会一直盯吧
-是啊 只看得到屁股了
真的会盯着屁股啊
-这点教练很清楚吧 -才没有呢
只是在培育屁股而已
请尽情培养吧
再来是第二次了
最后一次
-辛苦了 都延展了呢
-延展了不少呢
-感觉动超大的呢 -是嘛
再来是躯干 请朝我这边
请头朝那边吧
抬起来吗
很好哦 用到不能为止
-到极限了呢 -这样子啊
用力往上吧
-慢慢放下来 -慢慢吗
-这里很有反应吧 -好赞
-这里很有反应呢
-这里嘛 好赞
-那么再来五次吧 -再五次吗
要来了哦
(数数)
很好
用到最极限吧
还可以
不行 已经很紧绷了
-那稍微曲一点就可以了吧
-知道了
可以放下了吗
就是这个样子
保持这样子十秒吧
-手自己去摸一下
-怎么了 是这边吗
-就是那里 -感觉有在拉呢
-大腿也是呢 -慢慢放下来吧
教练 不好意思
我今天内裤穿不对
所以蹊部有些紧
现在可以脱下来吗
-那就请去吧 -不好意思
请等我一会
久等了 不好意思
-还是没有比较好呢 -是嘛
-这里实在好痛呢 -这样子啊
-再来要做什么
-那屁股就先休息
来开始上半身的延展
再来就拿这个
-有用过吗 -有是有 但不太行
教练能教我怎么用吗
这是这么做的吗
我来帮你吧
-要怎么做 -这个嘛...
要拉这么开吗
你就先放水平
好赞
就这么保持两分哦
(数数)
慢慢放下来
慢慢吗
再一次
(数数)
-好赞 -代谢很强呢
-流好多汗呢 -这很好啊
(数数)
-在抖动了呢 -这次举高吧
好赞
再一次吗 可以吗
-在前面吧 -前面吗
再来你自己能如何呢
好赞 要是一直练
能有和教练一样的胸肌吗
-这个嘛...
-动得好厉害
不好意思
好有趣 摸一下 好赞呢
-你的也很赞啊 -不同的东西啊
-可是好赞呢 -什么呢
像那么拉着 就能像教练一样
-这个真的好赞呢 -没什么的
-这是胸肌吗 -是啊
大约多久才能这么
-差不多半年吧 -半年吗
只要好好练的话
只要我也好好练半年
就会和教练一样嘛
我想应该会的
但现在的也很赞啊
-不过还是不太够呢 -是呢
我会试的
再来继续躯干训练
躯干啊 这样子吗
-张开吧 -张开吗
再合起来 慢慢地来哦
不错哦
教练 能帮忙我一下吗
是扶住这里吧
那么请合起来吧
觉得不容易吗
感觉刚刚好呢
-教练 手也有练嘛 -是啊
看起来好硬 不 是真的好硬
-还不够啦 -练肌肉的一环吗
-这样的肉体很赞呢 -真的吗
-教练 这里好紧啊
-还好吗 会痛吗
教练 要按摩的话
应该要怎么按呢
像这样快要抽筋的时候
-是这边吗 -这边的这里好痛
失礼了
这里好紧了呢
左脚还好 但右脚就抽了一下
那么抬起来一下
是这里嘛
突然抽了一下 就变得好硬了呢
-是我按太大力吗 -不是的
真是不好意思
是这里吧
-和下面是相连的吧 -是呢
所以是连到屁股吗
是啊 连到屁股的
那能帮我全体按一下吗
-会痛吗 -没问题
-啊 左手的位置 -这里吗
-那里觉得好舒服 -好舒服吗
-要大力点还是小力点 -大力点
大力啊...
-感觉有好一点了 -是嘛
脚立起来哦
能这边也一起吗
不好意思 有点贪心
-会痛吗 -完全不会
-是太舒服了 -是吗
会痛就说哦
-这个好舒服 -是嘛
按摩也很重要呢
不好好按 也许会受伤呢
只是自己不太常按那里
还有这边
那边吗
请继续按摩吧
-是哪呢 -这边
-这边吗 -是的
这里是嘛...
-实在好舒服 -是嘛
这样子也好舒服
好赞
-不好意思 -怎么了吗
实在好舒服啊
教练
-手借我一下 -手吗
虽然有点害羞...
-这里...
-这里吗
这里再来多一点按摩
这里不是肌肉了
虽然刚刚教练按的也好舒服
-但是这里也是哦
-可是这里嘛...
可是变得好想要了
-这里就...
-不行吗
你没有穿内裤吧
-是没有穿啦
-那里是重要的地方啊
但就是想要教练摸啊
-是嘛 -感觉到有些湿吗
其实一直很在意
就是那里
-这里吗 -就是那里 再强一点
这样子吗
好赞
就算只是这么摸
还是感觉手好健壮
真赞呢
-这么不会太大力吗
-不 反而很爽哦
这里吗
那里好爽
教练
能尽情摸吗
那么是这样吗
-还想要多一点 -再来吗
太太...
太太等等 不行的
可以的 好想要啊
不只是下面 也来摸上面吧
那就两手来吧
-虽然很多汗了 -实在好湿啊
刚刚练了好多回胸肌
-请帮我放松吧 -那就来放松吧
教练的身体真赞
可以直接看教练的胸肌吗
让我看嘛
没人有那么赞的胸肌啊
好赞 像刚刚一样动吧
是怎么用的 教练的胸肌好赞呢
-那下面会如何 -下面吗
不行吗
只是有听说传闻
要是胸肌很赞的
下面好像也会练呢
-这样子啊 -所以想知道如何呢
稍微看一下就好
可以吗
不好意思 随便就摸了
果然也有在练吗
才没有呢
舔的话会生气吗
不会啊
真的吗
-好爽 -是吗
真开心
好赞 比刚刚大呢
好赞
-那个...
-怎么了吗
要是插入 会不会很爽呢
那个嘛...
毕竟那么有活力嘛
好久没看到了嘛
好爽
好赞
-再多来一点 -深插吗
再插深一点
好爽
-好多汁啊
-不好意思 因为太爽了
教练 直接摸吧
不行 一起来好爽
不行 要去了
过来
好爽
教练的实在好爽
喜欢这样子
再插得深一点
实在好爽
不行
-教练爽吗 -好爽
爽到受不了
好爽
不行 好爽
不行了
-我受不了了 -不行了
教练
好赞
不好意思 任意就...
我下次能再指名吗
还可以吗
我会再指名的
-你买新的啊 -第一次穿的哦
-是哦 刚刚好呢 -是吗
-这是之前的吗 -是啊
-真的好适合好可爱
-真的吗 好开心
还有这个啊
之前就买了 但太硬不太会用
-总是会有没用的呢
-是啊 好多呢
-还有这些呢 -真的呢
-都忘了怎么用了呢
-不是你买的吗
要好用力 动不了呢 你来试试
-真的很吃力呢 -要怎么用
-真的很吃力哦 -真的呢
比看起来还要吃力啊
-和你说 最近有个在意的
-什么啊
等我一下哦
-就是这个 -这是什么啊
-听说派遣男性训练吗
-没听说过呢
没有吗 那是把健身教练
派遣到自己家里训练
-会来这里吗 -是啊 不错吧
像这里的教练 都是评价很好的
就是那么啊 你看
-真的是呢 -很不错吧
-好赞 -要不要叫叫看
-好想叫看看呢 -就是啊
-但会来吗 -也许今天能来吧
这么难得就叫一下吧
-我就来叫了哦
-还是专业的来才好
-就是啊 我叫罗 -谢啦
喂 刚刚看了你们的网站
现在能预约吗
可以的话想找押井教练
真的可以来吗
一个小时后来吗
麻烦你了
来了
-你好 -你好 等好久了
教练好大只呢
-今天请多指教
-请多指教 这边请进吧
-失礼了 -请
-真的好大只 吓到了
-好大只的教练
-这边请 -打扰了
-就是这里 -那就马上准备吧
怎么办呢 要做什么呢
-教练是要在哪
-我这样就可以了
-那不然就平衡球吧
-好的 那就失礼了
-还能这么用啊 -是可以的啊
-教练真的好赞呢 -是吗
-好赞呢 -好赞的肌肉
-因为工作嘛 -还会抖动呢
-今天就是两位嘛 -是的
-原本以为是一个人呢
-平时没有这样吗
第一次遇到呢
你们常使用派遣吗
-第一次使用呢
-那今天就给你们优待吧
-就算一个人份费用吧
-这样子吗
太好了呢 谢谢
要是今后能继续就感谢了
那就马上开始
有期待练或瘦哪里呢
-我想要的是腰 -原来如此
-是要瘦身嘛 -是啊 也想提臀
知道了 那么名字是
-我叫神田
-那神田以腰为中心嘛
-是的 -那我知道了
麻烦你了
-我是想变大呢 -是身材变大吗
-还是肌肉或屁股呢
-想要屁股和奶都变大
-奶子吗 -是啊 能变大就好了
-这样子啊 -有办法吗
觉得你很大了呢
我的屁股很小哦 不觉得小吗
-是呢 -所以想变大呢
-屁股是能练大的 -真的吗
-只是奶子嘛...
-还想变大啊
有些客人在练习后
能用胸肌撑起来的
那你就以练肌肉为主
-今天两位请多指教 -请多指教
那就马上上垫子练习吧
不过在那之前 先来热身吧
请多指教
那么请先把脚合起来
尽可能靠向自己
要伸展的是内侧
-没事吧 -没事
-再来身体往前 -往前吗
是的 要是身体会痛
那么就请停下来
-怎么了吗 -羽生很软呢
-倒是神田呢 -我就很硬了
原来如此 那我就从后面按吧
谢谢
-慢慢地哦 -我已经下不去了
失礼了 请记得边吐气
-有下去了呢 如何
-教练 好痛呢
-那就先停在这里吧 -谢谢
(数数)
慢慢回来 再来一次 吐气
-再来慢慢一次哦
-教练 我也要
-羽生已经很好了啊
-还是拜托了
知道了
那么来罗 请把背挺直
慢慢往前哦
手再出去一点 很软了呢
很软吗
-还能再下去点吗 -还要吗
相当软呢
还好吗 请抬起头 能再继续吗
那就慢慢来 要记得配合呼吸
-这样子可以吗 -没问题的
真的吗
慢慢回来吧
请挺好哦
我们把身体调好 背要缩一点
把肩后缩 把胸挺出来
这样子很好哦
很好 神田也像这样
然后要把手张开
那么一起来 把手抬起来
慢慢地延伸哦
-这样子吗 -没问题的
神田也是 还好吗
教练 好紧啊
失礼了 知道拉到这里吗
拉好开啊
要注意呼吸哦
慢慢回去 换边吧
-这个样子吗 -把胸口挺出来
-肩往后一点 -这么吗
-好难啊 -慢慢来吧
教练 好紧啊
要注意呼吸哦
-这样子拉才会瘦 -知道了
不要忘了呼吸哦
要把胸挺好 空气也要吸饱
再来吐出去
很好 再来是背后和屁股
请像我一样跪趴着
-跪趴着吗 -像是瑜珈的姿势
这么吗
像是这样子吗
请把腰和屁股持平
再来慢慢放下上半身
然后把身体往前
很好
再来把屁股抬起
-如何啊 -好软啊
教练 如何
-请把背打直 -什么是打直
这样子吗
-你的腰真软呢 -真的吗
-是这样子吗
-神田后好 上半身下去一点
-很好 调一下神田 -拜托了
-如何 里能高一点吗
-这样子吗
-用点力 -用力吗
-背直而屁股高 -这样子吗
很好呢
教练 这样子吗
-再来稍微前后动 -像这样子吗
这样子就能练到屁股
-这样子啊 -是的
神田的手再出去一点
-这里吗 -对 要撑好哦
胸口再下去点
这样子吗
这样子很好呢
羽生还能再出去点吗
要把手肘放下去吗
很好 把手伸出去
然后伸出去吗
不好意思 手再出去一点
很好 还可以吗
-教练 有对吗 -对了哦
但要让身体能前后伸
-伸出去再回来吗 -是的
-就是这么伸出去 -要前后动嘛
-这对腰酸很有效哦 -是哦
-真的吗 -真的
-有看过猫伸腰吧 -有哦
-就是一样的哦 -好赞
和猫一样呢
-你们都很软呢 -谢谢
那么我们要继续了
有什么不清楚的吗
教练 这样子吗
-很好哦 -真的有对吗
不知道自己有没有做对
-怎么了吗 -觉得不太行嘛
-还有能晃动上半身的 -晃动吗
就边晃边伸展的
太难了 没办法啦
是要怎么做
难得有平衡球
那就来教你们用吧
那么拿来用了 请一个个来吧
羽生先来吧
-用像刚刚一样姿势吧
-是哪一个呢
是这样子的 神田请先坐下吧
很好哦
用了平衡球很难吧
这样能用上全身哦
-这样子吗 -请用力往后哦
很好 再用脚往前
很好 很有趣吧
-很有趣啊 -那就继续吧
-不太能前进 没问题吗
-没事的
-还好吗 有点危险
-真的吗 我没事
不好意思 真是谢谢了
请往后一点吧
力量再往前吧
没事吧
-教练 不好意思 -没事的
-很难没办法进行呢 -好难啊
-是呢 -都挤着奶动不了
这样子啊 还有一种
能起来一下吗
-请坐上去吧
-哪边都行吗 -都可以
朝这边吧 好好坐上去
就这么轻轻弹动吧
就是这样
这样子吗
-跳起来吗 -就像跳跳马一样
这样子能刺激下半身
很有效果的
教练 这样子吗
-没事吧 -对不起
-我有接好了
-真的吗 不好意思
-这样子可以哦 -是这样子吗
-羽生做得很好呢 -是吗
-很不错哦 -真的吗
太好了呢 原来还可以呢
只要能用平衡球
就能做不少练习了
-感觉肌肉用力了呢
-也能用前后哦
只要不掉下去
就能好好练到躯干
真的吗
-很好哦 -这样子可以吗
可以再开一点 球才会稳定些
-这样子前后吗 -很好
-做对了吗 -没问题哦
-感觉身体好热呢
-很燃烧热量的运动哦
实在好热呢
那往前后停下来吧
-这么吗 -停住
再挺着胸口 全身都在用力哦
再来慢慢回来
再一次往前
就是这么哦 很好
慢慢回去
这样很好哦
太好了呢
慢慢出来再停住
身体躺下去哦
-我扶住哦 如何 -好赞
-快掉下去了
-不要掉下去 就能练到了
慢慢深呼吸哦
要再慢一点
很好 慢慢回来
腹部用力 慢慢坐起来
慢慢起来 就是这么
只有羽生太狡滑了
我也想要啊 教练
那就神田也来吧
交换吧 羽生
请先趴着 像抱着它
-这样子吗 -是的
-这样子吗 -手撑好往前哦
-就是这样子 -教练 这么吗
-是的 -慢慢来吗
往后去 再用脚往前
-慢慢来 -慢慢吗
好好后退再前进
-这样子有对吗
-有哦 做得很标准
太好了
这样能用上全身力
很好哦
-接着把身体往前一点 -这么吗
身体有些摇动
就能有不同的刺激了
-就上半身动就好了 -上半身吗
这样子吗
-屁股也动了呢
-身体还不太会动嘛
为了练好身体嘛 不过没问题哦
-这样子吗 -OK了哦
那么我们继续吧
再来是动屁股
要能动也要能前后
好害羞哦
教练 用球会比较好吗
是啊
-教练 屁股这么动吗 -很好哦
很出色哦
神田也坐到球上吧
-一开始会有些难 -这样子吗
-再前面一点 -前面吗
很好 再来上下动
-这样子吗 -刚开始慢一点就好
-神田平衡很好呢 -是吗
-真的不错呢 -太好了
-习惯就能动大一点 -大一点吗
就是这个样子 提臀又耗脂肪
让人真开心的效果
-教练 这样子吗 -是的呢
-感觉肌肉很有效呢
-脚的部分嘛
要是习惯的话
还可以前后动起来
-前后吗 -就用腰部来吧
-腰吗 -只用腰来动
讨厌啦 教练这样子动
就这么动 球在这个位置
教练能这么动啊 好赞
-只是示范一下 -很赞呢
果然腿的肌肉很赞呢
-再多动一点吧
-那你也一起来吧
就这么前后动吧 很好
-好赞 -这样子好的
-好赞 -继续吧
果然教练不同呢
教练 变得好热了呢
-那是代谢加速的证据 -真的吗
我们继续吧
像这么动腰 也会让腰身变细的
教练 是这样子吗
很好
尸-习惯就能动大一点
-大一点吗
-但要先停一下哦 -原来如此
-有办法突然停吗 -这不一定呢
-没办法吗 -也许不行呢
-神田可以了哦 -谢谢
大家辛苦了
时间也差不多了
最后来做收操吧
请两位再跪趴着吧
-跪趴着吗 -请屁股翘好
请伸展到最出去吧
-教练 这样子吗 -做对了哦
教练 我也有对吗
-羽生也对了哦 -真的吗
教练 这样子吗
-对了哦 -没问题吧
没问题
-两位都可以哦 -真的吗
-教练 总觉得...
-怎么了吗 还好吗
-怎么了 -这里变好热啊
好热吗
我流了好多汗啊
教练 变好热啊 怎么办啊
-得让身体冷下来 -冷下来吗
教练 我也好热啊
教练 我好热啊
拜托想想办法啊
-真的好热呢
-教练 想想办法啊
拜托了 教练 来摸吧
教练 好赞 汗停不下来
真的呢
实在热受不了
教练 再多摸一点
-这么吗 -教练 我也要 拜托了
那就来好好处理一下吧
这样子可以吗
流好多汗啊
因为按教练说的做
实在变得好热了
教练
抖动了呢
-这个实在是麻烦呢
-教练 再来多摸一点嘛
-可是我只有一个人
-不可以逃哦
-我只有一个人啊
-教练好敏感啊
教练没办法摸的话
就由我们来摸你吧
教练也好热呢
教练变大了呢
-教练 可以摸吗 -可以哦
可以啊
那就不客气了
-教练脸好红 -我也好热了
好赞啊 这里也好壮啊
教练好赞
-教练 谁比较优秀啊
-什么意思
-到底是谁
-以第一次练习来说都很棒
-当然是我吧 -是我吧 教练
-是神田呢 -教练 你说什么啊
-我才对吧 -两个人都很棒
教练 那么的话...
都变这样子了呢
-不是的 -变好大了呢
-不是的 -绝对是我吧
-教练 是我吧
-都变这样子了呢
教练 是我吧
-到底如何 -羽生...
我都能这样子做了
-教练 是我吧 -也让我来吧
-不行啦 -教练 是我吧
-你们好好相处啊
-你做什么啊 真狡滑
那我就来舔这边
教练 这边如何
看起来好爽呢
-教练 如何 -实在是...
-教练 我比较好吧
-也让我舔啊
不行
教练 我这里也要
好赞
教练 如何 很多汁很湿吧
都是汗味呢
还掺有穴汁味呢
神田 闪开 是我要来的
教练 如何
好好闻我的味道吧
好赞
流了好多汗
就尽情地闻吧 教练
兴奋了吧 教练
-无法呼吸了 -这样子很好吧
如何 味道不同吧
教练 我比较好吧
教练 这样子爽吗
教练听不到呢
-教练 好好看着我
-教练看不到哦
-好赞 -教练 怎么了啊
-奶子很好吧 -教练 看着我啊
教练看不到 我的奶很爽吧
-教练 来插小穴吧 -不行
-我要先来 -不行 先的是我
-我要先啦 -我先来的
-不行 -我要先
-不行 我先啦 -我先的
喂 真是的
好热啊
-为什么神田先啊 -我不知道
-教练 平衡球是这么动吧
-教练 为什么是他先
教练好像快受不了呢
-教练 -讨厌啦
有空气了
-教练 是这样吧 -实在太赞了
-好好看着我啊 -别管了啦
教练 我的比较好吧
是这样子前后动吧 教练
我很行吧
-如何啊 有好吗 -不能呼吸了
-教练 我也很赞吧 -好爽
教练还好吗 好像很难受呢
好爽
教练的手来动一下嘛
教练 这样子的吧
教练的好大啊
教练 难受吗
教练 要这样子哦
教练 不行了
-要去了 -好爽
喂 神田去了吗
快闪开
我的比较爽
教练 好爽
好爽啊
教练 多插一点
好爽啊 教练
教练的老二好赞 好爽
好爽 再多插一点
实在好爽
好赞 要去了
教练 就是这样 要去了
还好吗 有冷下来了吗
-教练 这边哦 -还没好
好爽
再来吧 教练 好爽
不妙 要去了
-教练 这边哦
-教练 再多插一点
再来再来
再来吧
好爽啊
不妙了
要去了
教练 我也要
教练的好大啊
-好爽啊 -好狡滑 我也要
-教练 再来 -我还要嘛
教练 再多插一点
我的比较爽吧
教练 要再来嘛
-要不行了 -教练 不可以
-教练 中出吧 -不可以
不可以射啦
-教练射了吗 -教练的精子好浓
教练 不敢相信 为什么射了
明明要你射给我的
教练不行啦 还可以再射吧
教练 也来射给我吧
教练 好爽
教练 尽情插吧
好爽 快要去了
要去了...
-教练好赞 -羽生的里头也好爽
教练 实在好爽
-羽生的也好爽 -好爽呢
-教练 好爽 -不行了 受不了
教练 射吧 也中出给我吧
-可以吗 -好想要啊
拜托了
教练 好赞呢
射好多呢 教练
教练 好多精子呢
教练...
两位如何呢
可以的话下次再指名吧
今天谢谢了
教练 谢谢指导