M性感 痴女狩猎阴茎
在职场痴汉的女人们
干杯！
干杯
真好喝啊，真美味
您今天来了，我们也好开心
谢谢你
真的好久没见了
见到你们好开心啊
今天的连衣裙怎么样？
很适合你
这个和粉色不一样
是的，不同
我呢？
颜色很不错
今天工作吗？
今天休息
是啊
所以我来奖励你们，来看你们了
谢谢你，好开心
今天也好好开心一下吧
那当然了啊
你这样说我好开心啊
要支持我哦
好开心，谢谢
要喝吗？谢谢
我开动了
真好喝，好喝吗？
今天要好好玩一下哦
好的，我会的
喝多了吗？
还没有，还没有
那今天多喝一点哦
加藤先生也和我聊几句
我很寂寞的
是啊
加藤先生，我有想要的东西
想要的东西？
我也有哦，想要的
我也有
可以给我买吗？
可以，可以
真的吗？好开心
等等
他和我交往的时间比较长
是吧？加藤先生
生日还很接近
是啊
加藤先生点名找我的
和那个没关系
加藤先生比较喜欢我是吧？
不是吧？
要怎么说啊？
是我吧？
不要那样了
那样他会很为难的
我两个人都很喜欢
哪个？
我和她谁好？
谁啊？
没办法选择
那么暧昧
才来这里吧
加藤先生点名找我的
是的，我找她的
怎么了？想被点名吗？
不是点名
你之前就认识我吧？
我在那个店的时候
是啊，在之前那个店里也是
我经常去
那时候光找我哦
不痛苦吧？
你们两个冷静一下
怎么会痛苦？
我们谁好？哪个？哪个？
没法选择啊
你们两个都很可爱
哪个？哪个？
那么说不出口啊
亲吻一下
怎么样？亚纪可以吗？
加藤先生
你在做什么呢
这就是我们两个的关系
在做什么？等一下
真狡猾
我也要
加藤先生
这是我的加藤先生
是我的
加藤先生
我的舌头好吃吗？
舌头伸出来啊
哪个更好吃
好好尝一下
我的舌头阴茎很好吃吧
是我吧？
很爽的表情啊
我的舌头很舒服，才那样的表情吧
是我的
我的很粗
加藤先生
舒服吗？
很舒服吗？
我再好好帮你爽一下
喜欢我吧？
脱下来了
好棒啊
阴茎勃起了哦
这么大了
我的亲吻那么好吗？
是我吧？
舌头伸出来，这里是蜜汁吗？
再伸出来
很舒服吧？
这样被摸
我的舌头舒服吗？
张开嘴
我的口水好吃吗？
流出来了很多的蜜汁哦
加藤先生，好棒
怎么回事？
黏黏的
阴茎黏黏的了
下面
舌头伸出来
舌头很舒服吧
是的
这样用双腿摸
阴茎很硬了哦
还在发抖
是的
怎么样，我的阴茎
好好舔一下
当然是我的比较舒服
是这边吧？
还要再舔这里吗？
想看吗？
等等
什么啊
真可怜
加藤先生，看看，我的胸部很大吧？
和那个没关系吧
我们相比的话还是我的好吧？
好会舔
还是我的胸部舒服吧
我的比较兴奋吧
好好抽送
下面黏黏的了
自己晃动腰部
胸部好吃吗？
舒服吗？
我的胸部
阿尤不会做这样的事情吧？
我的很兴奋吧
是我的胸部吧？
我的美腿
还是我的胸部
这个女人
因为，看看，都没有啊
真会舔啊
快速抽送的话很舒服吗
我加速了哦
加藤先生，怎么了？
要去了，不行，不行
我的双腿
还不可以射出来
现在想射出来了啊
不行，忍耐一下
比起你那个胸部
还是更喜欢这里吧
加藤先生 喜欢我的这里
这里面，想看吧
想好好舔一下吧
坐下来，坐下来
要做什么
加藤先生
想看吧？我的小穴
在做什么啊
想舔吗？
可以吗？
好好看一下
想舔阿尤的小穴
看看，不是优益的吧
很舒服吧
这么硬梆梆的了
这是什么啊
怎么样？我的小穴好吃吗？
好吃吗？
很好吃吧？
我来这边
水水的，加藤先生
好好舔一下哦
我的小穴舒服吗？
水水的了哦
我的小穴
还是这边的小穴好吧？
用我的嘴小穴
想要吗？
不想要嘴小穴吗？
想要
现在集中在这里
不是，集中在阴茎上面
我的小穴
我的嘴小穴
舌头伸出来
我的下面水水的了
来舔吧
怎么样？很暖和吗？
我的嘴小穴
好舒服
好好集中精神啊
全含住了哦
真的好舒服
再继续舔小穴
怎么样？阴茎这么大了
好棒，一直在发抖
真的好舒服
她会吮吸，那样好舒服
硬梆梆的
真舒服，好好吮吸那里
舔了我的小穴很兴奋了吧？
要去了，去了
小穴去了
去了
下面水水的了
坐在这边
刚刚开始你太任性了
什么啊
喜欢这样吧？
不是吧？加藤先生
给我蜜汁
怎么样？这里舒服吗？
阴茎很舒服吗？
这么硬梆梆的了
我的舌头很舒服，才很硬了吧
不是吧？是我的嘴小穴很舒服吧
还是手小穴
好过分
这边水水的了，听到了吗？
没听到
等等，在做什么啊
在集中和我亲吻
这边的阴茎很集中吧
只看我
看著我，看著我的眼神
怎么了啊
要怎么做
好快啊，要射了吗？
要射了吗
不行，忍耐一下
好棒啊
一直在发抖
要射了吗？
那样被做
阴茎在发抖
这么硬了哦
我的手小穴太舒服了
才这样的吧
我都说了不是的了
硬梆梆的了
看著我的脸射出来吧
那个笨蛋，明明没有胸部
我只用脸部就可以让他射出来
是谁说的啊
加藤先生吗？
不可以，加藤先生怎么可以那样说
我惩罚你了
那样不行
还是我比较舒服吧
为什么说是的
因为是真的
舒服吗？这里很硬了
看著我
很硬了哦
就是那里，好舒服
我的舌头小穴很舒服吧
不行，去了，去了
什么？可以哦，射出来
等等，不行，不行
停止
等一下，刚刚要射出来了
不可以的
喜欢我手交吧？
给你见识一下
躺下来
我好好帮你爽一下
用我的手小穴好好帮你爽一下
等等
加藤，我会用舌头帮你好好爽的
还是我比较好吧？
看著我这边
请看著我这边
舌头再伸出来
伸出来
阴茎这么大了
我帮你好好抽送一下
怎么样？那个阴茎
很大了
阴茎很红了
还是我这样做比较舒服吧？
再伸出来
是的
那么舒服吗？
喜欢这样吗？
这里
也舔我的嘴小穴
水水的小穴
帮你好好抽送阴茎
射出来，想射到我的小穴里面吧
好淫荡的声音
下面？
哪个下面？
是这个舌头吧？
什么？再说
我都不知道你在说什么
怎么了？
好吃吗？一直在发抖
我的手小穴很舒服吧？
用我的手小穴，帮你好好爽一下
很舒服吧
怎么了？可以吗？
内射出来
不行
等等，糟糕
太舒服了
还不可以射出来哦
这次我来帮你爽哦
算了，不用了
这是我的阴茎，是我的阴茎
我的阴茎，等一下
在做什么呢
舒服的话就射出来吧
这边也舒服吗？
是的
喜欢吧？
想直接射在我的手里吧
不可以哦，射出来
忍耐
我忍不住了
不行，忍耐的话很舒服吧
下面在发抖
不行，还不可以
可以吗？
忍耐一下，很喜欢我吧？
忍不住了吧
可以哦，射出来
还不可以
喜欢这样抽送吧
不行，不可以
不要，不可以，射出来的话
可以了，什么？
还不行
可以哦，射出来，射出来
什么？我想射出来了
不行，不可以
说了不可以的
很喜欢这里的
忍耐的话更舒服哦
射出来啊
可以哦，射出来
忍不住了吧？
不行吧？
我做不到，做不到
可以哦
对不起
水水的了
可以哦
对不起
不行，射出来
好棒啊
好棒精液，射出来吧
我的舌头亲吻很舒服吧？
是的
果然是，很棒吧？
我的手很热
应该是我
要射出来吗？
等一下
那个男人怎么回事？
都是我吓到他了吧？
想舔了吗？
可以哦，舔吧
我去喝酒吧
我去拿酒
等一下
阿尤你呢？我不用
我等下一个客人
好好接住精液哦
我知道了
那么这个，怎么办
不好意思，抱歉
请收拾一下
下一个客人能忍耐吗？
你是不是说的太严重了啊
因为太吵了
因为就是没有啊
不可以的，不穿胸罩
没有适合我的号码
我之后会说的
客人，欢迎光临
我们是今天的担当
我叫樱井和大石
那么赶快开始按摩吧
拜托了
拜托了哦
失礼了
客人，这么年轻，很有有钱啊
怎么了？
硬梆梆的了哦
很紧张吗？
是的
那么该不会
那边该不会也没经验吧？
很难得的
也按摩那边吧
不用了
没事
请不要客气
那么失礼了
很紧张吧？
那么不喜欢，硬梆梆的了哦
很硬了吗？
这么硬了
很有按摩的必要啊
我们还什么都没做
想要吧？
可以了吧？
没关系
我帮你按摩乳头
我会帮你还会按摩这个阴茎的
好僵硬啊
硬梆梆的了
很喜欢吧？
手放到上面
阴茎也弄到上面
真的，你好厉害啊
好棒啊，樱井，这个阴茎
真的
这样的勃起了
乳头也很硬了
等一下
为什么这么硬了啊？
客人
阴茎很舒服吗？
还是乳头很舒服？
去按很舒服吗？
客人的这里好棒
水水的了哦
很亮了
好棒
抱歉
为什么道歉？
我很擅长的
好棒，很美味的样子
客人，这边也是
下面很湿了哦
都出汗了啊
好咸
真的好咸啊
真的，这样好M啊
对身体不好的
我们帮你舔干净
这是很好的事情
是的
腋窝也被舔了
阴茎比刚刚更硬了呢
客人
在内裤上面
是整体吧？
但是我还不会直接摸
要忍耐哦
客人没什么经验吧？
那样的话，也没看过女人的身体吧
是啊
我也一起，很特殊的
帮你做很特殊的事情哦
真的，硬梆梆的了呢
看到我的胸部很兴奋了吗？
明明那么喜欢
请好好看一下哦
我的胸部
请舔一下
要直接吗？
好吃吗？我的胸部
赶快来舔吧
也从我的内裤上面
全碰到了哦
客人，想到了吧？
可以哦，好好吮吸
是的
怎么样？阴茎
被胸部夹住很舒服吧？
好棒，硬梆梆的
也给你看一下小穴
说给你看小穴的话，阴茎就在发抖
客人的阴茎
可以给我们看一下吗？
手放到上面
是的
上面哦，上面
放到上面
很舒服吧？
客人
阴茎很硬了
好棒，水水的了
很舒服哦
阴茎那么有精神了
那么想看我的小穴啊
这个就是小穴哦
请好好看一下
看到了吗？
客人
你没事吧？
没事
小穴，看到了吧？
好棒，近一点看小穴
怎么样？第一次的小穴
好兴奋
好好闻一下味道吧
好淫荡
是什么味道？
很好的味道
小穴很舒服吧？客人
看一下
也可以帮我的小穴好好爽一下吗
请帮我好好爽一下吧
客人把舌头全伸出来吧
是的，再来，再来
好淫荡啊，客人
好舒服
女人也很喜欢阴茎哦
看一下
就是这里
出来了
阴蒂阴茎
是的，好棒
好好舔吧
好舒服
小穴水水的
很舒服吧？
好厉害啊，你的舌头
硬梆梆的
小穴水水的了
阴蒂也是乳头也是
全很硬了，勃起了
好棒啊
真的好棒啊
阴茎现在很热了
那样刺激不行
小穴请好好集中一下
再帮我好好舔一下
是的
帮我弄得水水的
不行，要去了
客人，我要去了
小穴好爽
去了，去了
好棒
下面在发抖
用舌头好好舔
很兴奋了吧？
怎么样？
再好好舔一下小穴哦
很喜欢小穴吧？
这样吗？什么？
什么？怎么了？
什么？
我忍不住了
请好好忍耐一下
该不会这就要去了吗？
去了，去了
危险，危险
危险，还不可以射出来哦
要射了啊
这次我用嘴小穴帮你爽哦
用嘴小穴
客人
嘴小穴
也请好好帮我舔小穴哦
这下面硬梆梆的了
这样舔很舒服吗？
大家一起哦
好棒
很舒服的样子
嘴小穴很舒服吗？
客人
手小穴这样，还有这里
怎么了？该不会又要射了吗？
不可以，忍耐一下
下面在发抖
不可以的，客人
那么想射出来了吗？
还不行，请转到这边吧
翘起来，翘起来
怎么样？
腰部好弯啊
是的，保持住
那么紧张啊
会帮你好好爽一下的
再靠近小穴
可以闻一下味道哦
是什么样的味道？
好棒，很好的味道
再仔细的闻一下
是什么样的味道？
好好感受一下
你是处男，真没办法啊
好好看一下
我的小穴
怎么样了
你很淫荡的阴茎
帮你舔了哦
是的，好棒啊
再好好爽一下哦
怎么了？阴茎舒服吗？
很舒服吧？
不要用力
请好好放松一下
好好放松哦
是的，是的用舌头好好舔一下
怎么了？
好棒，很多蜜汁流出来了吧？
请好好吮吸一下吧
是的，是的，就是那里
好好舔一下
等一下，等等
不可以的哦，客人
好好翘起来
好好翘起来，舔小穴吧
是的，想舔我的小穴吧
是的，是的
好好舔
我的小穴要去了
去了
就是那里
在发抖
客人，真不错
下面很湿了
很兴奋了吗？
躺下来
我帮你舔
帮你舔一下
是的，全是汗水
想我怎么舔
喜欢这样吗？
客人
好好感受一下
太舒服了
客人
可以哦
龟头很湿了
好棒，真棒，好淫荡
这样很舒服吗？
好舒服
好棒，阴蒂好舒服
好好舔一下
去了
我也是的
你又高潮了啊
好棒啊
虽然没有经验，但是好厉害啊
我会好好含住的
客人，我们一起好好爽一下吧
请帮我好好舔一下
好棒啊
好淫荡
渐渐的很硬了
好淫荡啊
蛋蛋很硬了
很舒服吧？客人
没事吧？
是的
请好好爽一下哦
好舒服，阴茎硬梆梆的了
怎么样？
水水的了
好好舔哦
很红了哦
要怎么做
很舒服吗？阴茎
阴茎水水的了，客人
这边也是的
真的
舒服吗？阴茎
手小穴和嘴小穴
水水的了哦
要射了吗？
什么？
再好好忍耐一下哦
忍耐哦
好硬
下面水水的了
还有很多时间的
很浪费的
好好忍耐一下
我们会帮你好好按摩的
好棒
滑滑的
什么？
还能忍耐吗？
忍不住了
要射了吗？
什么？客人
那么快抽送的话
要射了吗？
你的好大
忍不住了吗？
好好忍耐一下
处男要好好忍耐
好棒啊，要好好学习一下
好棒啊，硬梆梆的了
好棒
我真的忍不住了
你这样说其实就是还可以忍耐
好棒啊
这么多蜜汁啊
这边也是
怎么了？
要去了
什么？
精液
精液吗？
精液要射出来了吗？
可以哦，全部射出来
去了，去了
好棒啊
射了好多啊，客人
射了很多
射出来了很多呢
黏黏的精液
真好啊
客人，真好啊
请好好看一下
客人，你还好吧？
没事吧
我射出来了
客人，还有时间
就那样继续按摩吧
不用了
很特殊的套餐
真浪费
真的这样就可以了吗？
可以了
好遗憾，期待著您下次再来
会等你哦
第一次看到你
你是新人吗？
是的，我今天第一次出现场
没有指示，没关系吗？
是的
那么腰部
你真的可以吗？
来这边
该不会不擅长拍摄女人吧？
因为刚刚和经纪人聊得很好啊
很紧张吗？
太紧张的话就没办法拍摄了吧？
我们帮你好好放松一下
镜头很重要吧？
像女孩子一样，发出声音
真可爱
乳头很硬 了哦
真的，勃起了
喜欢女人吗？
你真的不擅长和女孩子合作啊
这样不可以哦
要摸看看我的胸部吗？
舒服吗？胸部
是的，是的
也要摸我的吗？
来摸吧
好凉
怎么了？很紧张吗？
好好摸啊
手停下来了
乳头硬梆梆的
也把我们的乳头也弄得硬一点
好的
加油
直接帮你摸
来这边
转到这边
很害羞吗
是的
还很紧张吗？
好多口水啊
好棒的舌头
舒服吗？
是的
怎么样？不紧张了吗？
不是，还很紧张
还没有啊
那再来啊
想舔吗？怎么了？
好好看一下啊
该不会没看过吧？
小穴
你是处男吗？
在问你
好多蜜汁哦
不是吧
还没口交
想看小穴吗？
想看吗
是的
好可爱啊
给你看一下
闻一下味道
怎么样？小穴的味道
什么？
是什么味道
不知道你在说什么
看看，这边多蜜汁
好棒，蛋蛋很湿了
舌头，要全部伸出来哦
想舔吧
小穴
那用你的舌头帮我好好爽一下
好好用舌头舔一下
阴茎很大了
很大了
从阴茎里面流出来了很多蜜汁
再弄出来吧，蜜汁
一吮吸就流出来了
该不会也是第一次被舔阴茎？
真的好大
再好好舔一下
是的，好好舔一下
阴蒂在哪里，知道吗？
我不知道
不知道吗？
这里
好好舔一下
帮我好好舔一下
用舌头
好厉害
好吃吗？
我的小穴
好好舔一下
水水的
真的好大
阴茎很大了哦
再含住到深处
怎么了？嘴小穴很舒服吗？
在好好舔吗？
我的嘴小穴，好舒服
舒服吗？
也帮我的小穴好好爽一下
阴茎很舒服
流出来好多
就是那里
好好舔一下
我的手小穴和嘴小穴哪个舒服
水水的了
很舒服吗？
再好好吮吸
不行，去了，去了
要去了
为什么擅自要射出来了
不想再好好开心一下吗？
好棒的表情
还想继续吗？
什么？
新人，好好回答一下
想好好舔我的小穴吧
真棒，水水的
好好看著
好棒
擅自开始舔了
抱歉
首先只是闻一下味道
知道吗？
再继续摸
好棒
很舒服吗？
帮我的小穴好好爽一下吧
想好好舔一下小穴吗？
真棒，流出来了
很多蜜汁
我的小穴蜜汁好吃吗？
是的，好好用舌头哦
舒服吗？
是的，好舒服啊
水水的小洞和阴茎
硬梆梆的
不行，要去了
不要，不行，不行
忍耐一下
好棒，在发抖
这样很舒服吗？
好好舔一下啊
真棒
很热的全流出来了
阴茎很硬了
黏黏的蜜汁
为什么射了这么多
从这里流出来了
什么？手指插进去了
含住手指了，很美味吗？
硬梆梆的了
阴茎很硬了
小穴水水的
真的，好变态的阴茎
真的啊，你这个变态
也来帮我爽啊
赶快帮我爽啊
喜欢嘴小穴吗？
插进来了哦
好会吮吸啊
想含住到深处吧
好好拜托她啊
请含住到深处
含住到深处了
好好帮我舔啊
怎么了？阴茎硬梆梆的了
这样的话刺激还不够吧？
这里舒服吗？
小穴很舒服吗？
很硬了
不行哦，忍耐一下
不要，不行，不行
我说了不行
为什么射出来？
不可以哦
那样我不会摸得
真的，好笨的阴茎啊
也用嘴
这边也加强刺激吧
直接舔
怎么样？
好好看一下
看到了吗？
好棒，舌头伸出来
好棒啊，阴茎
舌头伸出来
是的，温柔一点哦
虽然刚刚来
这就这么勃起了
好淫荡
要再好好爽一下啊
总是这样勃起
怎么了？
什么
不说出来，我们不知道
什么？
好好用你的手
摸著乳头帮我爽吧
刚刚开始一直在发抖
想看小穴吗？
不说的话我们不知道
现在的精液好臭
好好的吮吸
是的，弄得水水的
再好好吮吸
很硬了哦
我的阴蒂
很湿了
那里，再来吮吸
就是我的小穴
帮我高潮吧
小穴要去了
去了，去了
怎么样？
我的下面很湿了
真舒服
这次也来帮我爽吧
我会帮你好好舔的
想要吧？想要吗？
看看哦
好的
看到了吗？
这个小穴
想要这个吧
是的
要继续吗
再好好的舔一下
我的小穴
好吃吗？
是什么味道
不知道，不知道
很好吃
喜欢吗
好好舔啊，认真的舔
很多的蜜汁全流出来了
怎么样？
好好帮我舔阴茎
很舒服哦
阴茎伸出来
是的，好好吮吸
好舒服
是的，再来，再来
快一点
很想舔我的小穴吧
好会吮吸啊
真棒
也好好舔里面
去了
就那样舔
再快一点，赶快的
好好舔一下啊
好舒服
去了
好舒服，在发抖
怎么样？好吃吗？
我的小穴
是的，是的
也好好爽一下
阴茎一直勃起了
很多蜜汁
这样抽送很舒服吧？
很舒服吧？阴茎
真的好棒啊
精液可以再射出来哦
这里，好棒啊
好棒，水水的
那个很舒服
把很臭的精液射出来
好棒啊
黏黏的
会射出来很多吧
要射了吗？
很舒服吗？
口水和精液在一起混合
水水的了
没事吧？
想全部射出来？
还要射出来吗？
去了，去了
什么？哪个？
不说清楚，我不知道
真的吗？
怎么了？
没事吧？
一直在发抖
为什么那么有感觉？
很舒服吗
不可以，这么硬了啊
现在不紧张了吧
再来一次吧
你还活著吗？
好的，好的
看镜头
镜头呢
你没事吧？
这么差劲啊
最近的新人摄影师
完全不行啊
中野
怎么回事？
什么
你不只是和我，还有远藤交往吧？
我说怎么不约会了
原来是这个事情
堆积了很多吧？
我们两个只是朋友
在说什么呢
只是高中朋友
在说什么，不要开玩笑
为什么你们两个交往？
说为什么
和你们有关系吗？
不要开玩笑了
你自己选择一下
我们两个谁比较好
是啊
是我吧？
我比较好吧？
不行
等等，结衣
为什么开始亲吻了啊
这边也脱下来啊
看著我这边
手放开啊
在公司里面
你要选择一下谁更好
赶快说啊
等一下啊，是我吧？
舌头伸出来
等我一周
什么一周
不懂你说什么
舌头好好伸出来啊
我比较好吧？你想和我交往吧？
是的
结衣的亲吻是很厉害的
我说了住手
振作一点啊
是男人吧
脱下来，我帮你爽一下
最喜欢我口交吧
是的，是的，是的
我的亲吻比较好吧？
是的
哪个
我的舌头阴茎怎么样？
好吃吗？
好吃
我的嘴小穴怎么样？
很舒服
是我吧？
好棒
很棒吧？
超棒的
舌头再伸出来
是这边吧
那是哪边？
结衣你
我吗？
会和我交往吧
只是和我吧？
你在说什么啊
是谁啊
刚刚说是我吧？
可以不要为难他了吗？
你也不在吃吗？
我很开心
我也想要
哪个啊
伸出来
给你全部喝掉
那个手好舒服
我现在喂你口水，你竟然说手交
对不起
口水也很好
那是什么回答
全喝掉哦
我比小爱更好吧？
说嗯了吗
不是的
等一下，你
还是小爱比较好
是吧
在说什么啊
住手啊
喜欢我吧？
喜欢吧
喜欢
好淫荡
在说什么啊
像平时那样帮你的鼻孔舒服一下
请保密
这是我们两个人的秘密
你知道吗
什么？
这个人的肚脐也很喜欢
是吧
是吗？
那这样呢
好厉害啊
你好M啊
你也好棒
那样舔了，阴茎变小了哦
他真的很喜欢吗？
绝对是这里吧
不是的
在发抖
是很舒服
才发抖的吧
你喜欢我吧
是的
是哪个啊？
阿尤的抽送很差劲
不是的，都是你不好
阴茎很舒服吧
有舒服，不要说谎哦
你自己知道吧？
这样抽送了
说阿尤的抽送很差劲
不是那样的
因为你看看
这是什么？怎么了？
因为你说了吧
我做的让他很兴奋了
都怪你
不是，和我做爱一直很硬
换一下
该轮到我了
请看一下，好的
可爱的阴茎
想看我的脸吧
好好看一下
我的嘴小穴很舒服吧？
那个听不到
很大了
你很多的地方被舔了啊
喜欢我的手小穴吗？
哪个？
看看
这样的勃起了
真可爱
很舒服吧
不可以看
好好看看，请看一下啊
你在说什么啊
很喜欢我吧
我也是吧？
看著我，看著我
看著我的眼神
看著勃起的阴茎
看现实
你不要碍事啊
你才是
这边也勃起了
我的手小穴很舒服吧？
不要总变啊
抱歉
还记得昨天的约定吗？
一边做爱
你要说最喜欢结衣我吧？
昨天没见到你，竟然做了
那样的事情啊
还记得前晚说了什么吗？
你说了什么？
称赞了我的屁眼
说你的是最舒服的
是世界上最厉害的
是这样说的吧
忘记了吗？
很刺激了吧？
其实你
下面水水的了
硬梆梆的了
像平时那样
可以舔我的胸部吗？
很喜欢吧？
舔我的胸部
等等，好狡猾啊
也喜欢我的吧
来舔吧
不要光看那边
也看这边啊
抱歉，那个人好吵
我的胸部很大
不大吧？
你不能这样夹住吧
怎么样？
你做了这样的事情了吗？
喜欢吧？
被胸部夹住
像平时一样
我很喜欢阿尤的胸部
阿尤的胸部？
你不知道吧
我们一直这样爽的
你不知道吗？
不懂得技术啊
是啊，看不到胸部的话就会不开心
好硬了
那么有感觉啊
我也有胸部
也帮你爽吧
胸部很小，做不到吧？乳交
看一下啊
怎么样？
那样不舒服
是吧？
你好懂啊
有什么不同啊
可以哦
那就帮你乳交
但是乳交还是结衣比较好
是吧
我都没帮你做过啊
真可怜
集中精神好好舔啊
用胸部啊
好好给他舔一下胸部啊
真舒服
乳头，碰到了
谁的乳头好舒服？
是阿尤的乳头吧
阿尤的乳头
等等，碰到这个阴茎的
喜欢结衣的乳头吧
结衣，住手
那么快的话我要去了
等一下，只是用乳头
请住手
不可以，我也忍不住了
我要做
等等，住手啊
不行，要去哪里啊
我回去
什么啊？回去
在说什么啊
想好好感受一下吧
想要我的小穴吧
真没办法啊，给你哦
像平时那样
等等
等一下哦
那个很硬的阴茎
因为很喜欢
我的小穴
插进去了哦
我插进去了
全插满了
好棒，全插满了
我也是
喜欢我的小穴吧？
不要动啊
小穴舒服吗？
他说小穴很舒服
不能射出来哦
知道吧
真舒服
喜欢小穴吗？
很喜欢吧？
再做什么啊
很舒服吗？
好孩子
可以抽送哦
那里，那里
不行，再快一点抽送
赶快的
等等，为什么那样啊
好棒
交换一下
你都高潮了
今天是让他选择来的吧
已经定下来了吧
还没有
放开他啊
我的小穴最舒服吧
帮我高潮啊
好舒服
在做什么啊
全碰到了，碰到了
乳头很舒服吗？
再好好插进来
好好插进来
真舒服
舒服吗？
全插进来
好舒服
小穴好舒服
太舒服了
不是那样的
我最舒服吧
喜欢小穴吧
像平时那位插进来
为什么阴茎插进去了啊
抽送啊
插进来
那么喜欢啊
好好的看著插进来的地方
请住手啊
好棒啊，全看到了
好棒啊，住手
阴茎插进去的地方也是
屁眼，那样插进去啊
自己那么主动啊
真的好变态啊
我的手指插到屁眼里面了哦
住手，好爽，好爽啊
好热
下面好紧
不行，去了
要去了
去了，去了，去了
插到屁眼里面了？
他自己要求的
接下来
结束了吧？
是我吧？
请吧
要进去了
我的小穴也很舒服吧？
好硬
插进来了
手没事做吧
好好摸我的小穴
好好抽送
很舒服
我的小穴很舒服？
这边也是
不行，再抽送
继续
真舒服
去了，去了，去了
就是那里
不行，不行
好棒啊
为什么射出来了啊
他帮我爽的啊
我的这边也是
可以射出来哦
再插进来
射出来的时候要和我一起
是我吧？
不行了，去了
去了
射到我的胸部上吧
不行，射到那里不行
动的好快啊
去了
好舒服，要去了
也射到我的身上
全射出来
射到我的胸部上面
等等，这边
阴茎射了好少啊
我说让他射到我这边
我的胸部
这么大
都不流下去
在说什么啊
等等，胸部那么少
精液很开心
看看
在说什么啊
这个精液
是我的
住手啊
我的他的女友
那我是他周末的女友
那我是他其他4天的女友
等等，饶了我吧
什么等等啊
都是你自己不好吧
什么啊？还喜欢被看屁眼
真搞不懂
算了，我也是
我也算了，算了
给你了
送给你了
该不会你和他？
和山田吗？
你也是吗？