流不完了...还这么热
现在你可以去死了
不要杀我...
不要这样啊...
不要这样我求你了！
不要杀我
你尝到了耻辱的味道了吧！女超人
不要杀我..
不要杀我...不要杀我...求你了！
你就这么不想死啊
因为我不想死！
如果你不想死的话就给我拿出诚意来
求你不要杀我!!
求你了！不要杀我
求你了！不要取我性命就行了!
求你了！
求你了...求你了....
求你了...不要杀我
求你了...
那你为什么要妨碍我们行动
你知道因为你我们死了多少人吗！
求你了！不要杀我！！！！
求你了！！求你了！！！
不要杀我
放过你的话你还会妨碍我们的！！！
你要知道我们死了多少人嘛！！
为什么！为什么我们相貌就长成这样！
因为我们上司很傲慢
在这地球上我是被人尊称为超人的
如果我不是女超人的话我就是单纯的女高中生
只是个小女生罢了
是不能和你们抵抗了
请相信我
所以..所以
但是我对于这地球人来讲我是超人
只是说法不一样罢了
我愿意做一个普通人
请原谅我...
请原谅我...不要杀我...
你说的话是不能信的吧
我杀人是不眨眼的！
不要不要不要....
不要不要....不要....
只求你不要伤我性命
不要杀我...不要啊
不要开枪...不要开枪...求你了....不要开枪
请不要开枪
如果你开枪了  我这个腿会更加痛的
在地球上我还有很多没有吃过的东西呢
求你了..求你了...原谅我吧
只求不要伤害到我的性命
不要杀我啊
不要开枪 啊
不要啊
求你了！！！
那就来跟我们一起合作吧
知道了！我会全力合作的！
求你了！原谅 我
我不会对你们做什么事了
只求不要伤害到我的命
好
那就把作为女超人的装备全部交给我
是  是
这就是女超人的衣着啊
我好像是胜利了！
求你不要伤害我的性命就可以
不要杀我   不要杀我....
你这么想让我救你是吧
我想让你来救我
那就...
那就给我模仿猪的叫声给我听听
好
然后给我一边叫一边给我模仿动作
给我好好叫
叫声呢！！！！
你真是一点都不有趣
那就....接下来给我....跳舞！！
行吗
现在就做
站起来
你好像不想做啊！！
你好像你一点都不像是在跳舞啊!!
不要啊
能跳吗
跳
你好像不擅长于跳舞啊
怎么 了
什么？    脚很痛
脚很痛啊
你是想逃过这个环节是吧
不疼啊看上去！
不疼啊是吧/
不痛啊是吧？？
不痛不痛
是嘛
做了这么的花招，好像也不是很有趣啊
除非你再给我口爱 并且给我弄得爽点!
怎么了
不能做到吗
是  我做
我做 请原谅我
快点给我
给我在嘴里用力点
看着我
给我舔下面
你不是做得很好嘛
给你一个活下去的机会
把我的这个阳具
把我射出的话，就留你一条性命
但是...时间只有3分钟
给我好好吮
你这样不是很舒服啊
给我花招多点
女超人
你非常擅长这个啊
做过了？
这是我第一次
骗我！
我没有撒谎
那为什么这么熟练
因为在地球上我看过那个...
什么
我看过那种书
然后你练习过吗
恩
再给我吮
我非常舒服  女超人
那就绕我性命....
女超人
三分...零二秒！！！
非常遗憾
不要杀我
不要  不要杀我
你就这么想被救是吧
救救我
那就把我的阳具进到你的下面
给我自己在上面摇晃摆动
好舒服  这样可以吗
舒服
我快高潮了
你壮大的阳具在我的身体里好舒服
太舒服了！！！
我要出来了  我要出来了
你好重啊
女超人
你的战服还在我这里
你的性命到底该怎么办呢
大王
把女超人杀掉是正确的选择
求你了
我不愿意做的事情都做了  所以就请原谅我
我在地球...老老实实做一个可爱的女生
身体...你看   nice body
这对你来说不是浪费了如果杀了我的话
如果你之后还想要的话我会毫不犹豫地答应你
如果你把我杀了 你在那时候会后悔的
所以   请不要杀我
那就
该什么办呢
不要
把她杀了l
杀掉
杀了！
不要杀我
杀掉
女超人
不要杀我
不要....不要
不要杀我 求求你了
求你  求你
不要杀我
好怕啊  不要杀我
不要 啊   不要杀我  呀......
这就是你应得的
死在我的枪口下你也是被拯救了
接来你随你们处置了
这家伙心脏好像还没有停
我们所做的事就是回收
精彩字幕-----尽在“真实良品”精心制作