能量手环 手环没了
变身手环我们没收了
为了分析你们圣灵战士
什么
真没想到坏蛋头子居然亲自来接我
我是魔导师阿兹乌鲁
非常荣幸见到你这大美女
圣崎瑠奈
你怎么知道我的名字
我问的 从你妹妹那
从阳葵那 她在哪
别急啊 马上就出现了
别逗我了 她在哪
好吧 我就告诉你吧
什么
怎么了 这套衣服 我
阳葵
姐姐
什么你居然成了古拉蒂奥斯的怪人
真是失礼的说法
她已经是古拉蒂奥斯的战士 蝙蝠守卫者之粉红蝙蝠
她已经从我们这获得了战士的力量
什么
怎么回事 我居然成了敌人的战士
哦呀 你不记得吗
你的姐姐 是你把她带到这来
是你的实力压倒了她
你的战斗能力比我想象的还出色
这 姐姐 我居然 绝逼是假的
你接下来还会作为蝙蝠守护者的一员活跃哦
讨厌
我讨厌 我不要和姐姐战斗
让她回复原来的样子
不行 她还要为我们效力呢
快来说服说服圣灵战士之蓝
阳葵你
阳葵
姐姐
我喜欢你哦
而且
想侵犯姐姐你
等等 你在干嘛
怎么了
阳葵 住手 你怎么了
阳葵
放开手
不行的 不能这样
阳葵 住手 说了叫你住手
我知道你喜欢我 我们是姐妹啊
等等 你在干嘛
在这里 不能
放手啊
你想干嘛呀
等等 叫你住手了
住手啊
那里不行
阳葵 你怎么了
你怎么了 你醒醒
阳葵
怎么啦
亲亲哦
kiss 怎么可以
阳葵
不行
真的 不行
等等 不能这样做
胸部真丰满
你在做什么 怎么了啊
阳葵 不行
-阳葵 不行 -可以的
我喜欢你啊
我懂你 但是还是住手吧
你这样 我怎么办
-真软啊  -不行啊 你在摸哪里 不能做这样的事 放手吧
你要做什么 那里不行的
害羞啊
你害羞吗
当然啦
不行啊 不能看
-姐妹没关系了 -话虽如此
不行 不能这样 别摸了
阳葵 说了不行了 我不喜欢这样
真软啊 喜欢
够了吧 该够了吧
-阳葵 -你喜欢我吗
喜欢啊 但是意思还是不一样啦
喜欢不就行了
但是这样做 是不行的
-不行吗 -不行的
阳葵 你想干嘛
-不行吗 -当然不行
阳葵 不行 不能做
怎么行
喜欢姐姐你
等等 那里不行的
怎么了 姐姐
住手 那里不行
害羞我
不行 那里 不能碰
住手
你手往哪伸
想欺负姐姐的咪咪
害羞 不行 住手
不行吗
不行啊 那么要紧的地方 被摸的话
要去了我
害羞
你在摸哪啊
害羞 不行
一点也不舒服
我做的还不够吗
够了吧
阳葵 我说了不行了
不行了 那里不行的
等等 害羞的地方不行
不行 不行 真的
够了吧 不行了 害羞....
不行 害羞啊我
那里不行 阳葵
那里真不行
你舔哪呢 那里不行 阳葵
很脏的那里
害羞啊我
喜欢吗
不行了 够了吧
啊啊 哼
害羞那里
阳葵 那里不行
那里不行 阳葵
阳葵 不行 真的
住手吧阳葵 真不行了
你舔哪呢 那里不行
不行 那里 害羞 很脏的
真美味
害羞
哼啊 那里不能舔
不行 那里 住手
真可爱
那里害羞
-真美味 -不行了
你在说什么
-可以的吧  -你想做什么
舒服吗
那里很脏的
你在做什么 阳葵 那里 不行
害羞 不行
讨厌 阳葵
讨厌  那里 哪有用舔的
-怎么了 -那里不行
害羞的 那里不行
不行 住手吧
-真漂亮的穴 -住手啊
-看起来要出好多水 -住手吧
让我解开
够了吧