“真实良品”荣誉出品
欢迎
打扰了
进来吧
好久不见了
几年没见了
有一年半了吧
你老爸还好吧
他很好
看来他还挺硬朗的
我之前去了趟温泉旅行
好久没去了 感觉挺不错
不错
请用
谢谢
话说你现在在哪上班呢
打算开开车
加油吧 玲子 带他看看
好的
来吧
如你所见 这房子看着比较冷 被子什么的随便用吧
谢谢你了
那你慢慢来吧
变身
昨天又一个制毒工厂的老巢被打掉了啊 谢谢
是吗 还挺厉害 真不得了
好像还挺漂亮
真想见一见啊 你真是的 开玩笑的
对吧 恩
我觉得也是个美人
欢迎回来 姐姐
你好 女战士
要对大哥保密的吧
大姐的样子 让我照下来了
让大哥知道自己的妻子是女战士的话 他会怎么想呢
拜托了 别跟他说
照片也删了吧
怎么办好呢
拜托了
我之前就想跟你来一次了
什么
实在没办法的话就把他的记忆和手机内容都删掉吧
怎么了 这样看着我
怎么会 魔法居然不管用
难道说你对我用法术了
没有用的 我戴着的这个东西可以抵御魔法的
继续这样的话 他肯定会对我非礼的
这样的话只有找机会把他的项链摘掉了
可以啊  不过要跟我赌一场吗
赌一场
是啊 输的一方要对赢得一样完全服从 怎么样
我赢的话 你找的照片就要删除
好的 我愿意赌一场 不过 我赢的话你真的什么都愿意听我的吗
可以
等下
穿着这个不行 等我变身回来
我就想你穿这个啊
那你等我一下
不要不好意思
渴吗
不用担心  没放别的东西
看吧
好大
而且好硬 跟铁棒一样
快点啊
我知道了
不能让老公知道这事  所以必须要赢 以我的技术的话
怎么到现在了都没有感觉
我的招数居然不管用
不要说射了 怎么变了越变越大越硬了
挺厉害嘛
大哥也是这样射的吗
怎么会这样
身体变得好热
为什么 为什么我已经湿了
好奇怪 不应该是这样的 我的招数居然不管用
接下来还我了
太敏感了
和平时完全不一样
为什么
怎么了 这就完了吗
发出这种声音
大哥没准都听到了
觉察到了吗 这是最近新品种的媚药
咱们不是一起喝的吗 条件是一样的
不如说我喝得更多一点
该我了
不要