“真实良品”荣誉出品
不要
不要过来
干什么？
不要
是梦啊
木田博士就像是母亲一样，在她的帮助下我克服了绿石放射线的弱点
但是我还是留下了心理阴影
喂，什么事？
喂
木田博士在研究室里被不明身份的人袭击了
快帮我联系女超人，拜托了
你说什么？
不去不行
关于女超人，你都知道些什么？
快说
我什么都不知道
不说吗？
那有什么遗言吗？
像你们这样的恶人总有一天会灭亡的
这样啊
那么去死吧
弹开了
你是女超人
现身了吗
对我来说根本没感觉
不过是饶痒痒
女超人，要小心
博士请躲到安全的地方吧
好
可恶，你竟然说大话
那么
放马过来
没效啊
要说遗言吗？
你们真正的目的是什么？
怎么可能说
不快点说的话会吃苦头哦
快说
我们什么也不知道
只是说要把你引诱出来
你要反抗吗？
差不多要说了吧
没这回事
你说什么？
想说了吗？
我不知道啊
那多让你吃些苦头吧
又要揍了哦
快说吧
我什么也不知道
站不住了吧
差不多要说了吧
我不知道
运气是站在我这一边的，看我厉害
用这个矿石子弹
让你明白
沾上脏东西了
不要得意忘形了，女超人
尝尝这个
怎么样，这颗矿石子弹的滋味如何？
女超人
你完了
我要刺瞎她的眼睛
你说什么？
破了一个洞呢
这个还给你们
这个矿石子弹完全无效
怎么回事啊，搞不懂啊
和说的不一样啊
是呢
这老套路对我没用呢
我开发出了解药，将她害怕矿石的弱点给消除了
你说什么？老太婆
你们要怎么办？
逃，或者被我杀死？
我们怎么可能逃啊
刚才的气势跑到哪里去了？
干得不错呢
我会教你
真正的揍人方法
该结束了
我要上了
和刚才的家伙不一样
你散发出很强的气息
这样啊
了解到我的强，那就和我一战吧
虽不知道你是谁
但我没理由和你战斗
是吗，看那边
博士
你都做了什么
还有一个战斗的理由
你竟然做了这么可怕的事情
和我一战的理由够充分了
你要是拒绝的话，我就对其他城市下手
为了和我战斗，就要杀了博士毁灭城市吗?
绝不原谅
你在做什么？
战斗前的小招呼
我对你很感兴趣
特别是你的力量
这是什么花招？
不痛也不痒
那这怎么样？
这对我无效
受到刚才的攻击，我的速度开始下降了
为什么会变得这样？
为什么我的攻击力下降了
刚才的绿色瓦斯已经侵入到你的身体了
你说什么？
绿色瓦斯要是进入到体内，等待你的就是死亡了
我快死了
我要是被打到的话
地球就会被这个男人所支配
必须要打倒他才行
这是解药
撕开我的身体才可以拿到
是我被打倒，还是你被打倒
至死方休
真是厉害啊
但是，就用下次的攻击来决胜负吧
还没完
现在才要开始
鹰钩爪
这样你的战斗能力就下降了
就算脚不行了
我还有拳头
即使没有了手臂
我还有打倒你的心
心吗
我就把它撕碎
被自己喜欢的披风勒死感觉如何？
怎么了？
如何？
如何，很难受吗？
竟敢把我的披风撕碎
竟敢这样
这样稍微露出来了一点
你也给我脱
站起来
我不会逃避的