“真实良品”荣誉出品
死之梅亜的人啊，做好觉悟吧！
美之战士啊，我会让你为做出反抗我们的行为后悔的！
可恶！
上了！
真是累了....正义的伙伴...真的当了果然也很难啊
什么？
少女啊，不用害怕，我的名字是萨克斯，守护人类的次序之人
萨克斯？人类的守护神找我有什么事？
这个国家现在被魔物窥探着，能和那些魔物战斗的只有勇气的少女..
如果我拒绝了，会怎么样？
人类恐怕会受到魔物的摧残吧...
责任重大呢...明白了，我试着战斗吧
感谢你！山吹优希！那么我现在授予你操控雷电之仗吧
老实说，我一直担心我做正义的战士会怎么样呢，但现在勉强还成了
明天又是部活动了，要做好战斗的准备回去睡觉了
又被美少女战士给干掉了吗...
这样下去要什么时候才统治的了人类世界
没有能打到美少女战士的怪人吗！
有1人！
是谁？
道说！
难道说是谁？难道是那家伙？
的确，是那家伙的或许可以打到美少女战士，但是，那家伙可是不止人类，连魔物都吃的
所以才被封印了吗，要解开那个封印吗？
要打到美少女战士只有这个方法！
好吧，解开波亚的封印吧，可以吧！
好吧！
上了！
让我出来，让我从这里出来！
波亚，你听的到吗？
是谁？让我从这里出来！
让你出来也可以，但有2个条件！
只要能放我出来，什么我都听！
首先，不要再吃魔物
明白了
然后，在你被解放之后希望你去干掉美少女战斗！
美少女战士？那是人类吗？
是！是我等魔物的憎恨之敌人！
明白了，我会去吃掉那个战士的，所以快点放我出去！
好吧，那么！
感谢你！然后，那个战士在那里呢？
你就是美少女战士吗？我是波亚，是要吃掉你的魔物！
要吃掉我？那不可能
看上去很美味呢，先让我尝尝味道吧
这到底是什么？住手
肉可是要拍打之后，再吃下去比较美味
别把别人说的像料理的食材一样，给我出来战斗！
看上去真的很美味呢，这次就用这个手来让肉变美味吧~
那么，让我试试肉的感触吧
不要...不要！
不错的肉呢，通过抚摸我就能明白，看我弄的再柔软一点
不要！别摸我！
等下，不要！
别摸我！
闭嘴，我现在正开心呢！
不要
起来
等下，不要...不要....别摸我
这里也很不错吗，不是，看我帮你把所有部位都弄柔软
这里看来特别柔软呢，味道一定不错呢！
这个最柔软的地方我就做为主菜来吃吧
别说些不可能的话！不要！放开！
真是啰嗦的女人....这里看来也很美味呢~
不要！别摸我！
真是啰嗦的女人！去！
真是可悲的样子呢~
不要
柔软的怎么样了呢
7这个也很碍事呢
这个看来很美味呢~
用着什么表情再说这个呢~
我饶不了你！雷之仗，着装，美少女战士！
给大家的爱应援！
你还真感干呢！
怎么好像很吵呢？
有谁留下了吗？
这样下去会把大家卷入的....这边！
别跑！
到这里就可以，放马过来吧！
那就让我毫不客气了~
好痛苦....！力量....！
好痛苦....好痛苦！
刚才的气势都去那里了呢？小Y头~
身体....动不了了！
好了，差不多是用餐的时间了~
那就是...你原本的样子么...何等的丑陋！
好了，让我吃了你的肉吧~
不要...!我才不要被吃掉！！
我的屁股.....要融掉了....不快点出去的话！
好热....好热!....不要！
要融掉了....
好热...好热....不要...
让我从这里出去！
不快点出去的话....要被融掉了...怎么办？
对了，从内部的攻击的话！
成功了！波亚...真是可怕的敌人！