“真实良品”荣誉出品
怎么了前辈 要放弃了吗
我不会放弃的
前辈 你好狡猾
你太天真了。我们要战斗的对象可不是动漫里面的那些怪物而是真正的坏人
我知道
你在做什么啊
这是敌人的魔女的攻击哦
怎么样 受得了吗
还有这招呢
请不要这样
她们可是这样攻击的啊
你能够招架吗
你还只是个见习的 你这样好狡猾
狡猾吗 魔女可是会这样攻击的
都是前辈的原因
因为我
因为最喜欢的前辈摸了我
使不上力气了
一般的魔女就没事
是真的吗 如果敌人把我掳走了怎么办
那也没什么
真的要这么说吗
大概吧 那我要让你绝对说不出口
前辈 能告诉我吗
好可爱 前辈也很美
你真的好可爱
要去了  我也是
一起打倒魔女吧 好的前辈
魔女出现了吗
把我也带去吧
现在还不能带你一起去战斗
不用着急 终有一天你会拥有自己的力量的
力量会有一天到来
说是这附近有魔女出没
不好
中计了
好痛苦
越来越紧了
我是魔族王女你就好好的享受吧
醒过来了吗 你在做什么
刚才说过了是调教
住手啊
已经向你身体中注入了魔族的血 做我们的伙伴吧
不要被调教
你要抵抗到何时
我不会成为魔女的
前辈行踪不明 我虽然也在找 不过还是没有找到
而一周前魔族皇女曾经出现过的消息也传了出来
我一定会救你出来的前辈 你要耐心等待
老巢就是这里吗 魔族皇女应该在这里了
一定会找到前辈的
谁
这装束 你是圣皇女吗
我并非圣皇女 我说魔族皇女
魔族皇女 你在说什么呢 不要开这种玩笑
这可不是玩笑 让我好好高兴一下吧
我不想和前辈战斗
不战斗的话会死哦
这就是魔族皇女的力量
现在的你可是赢不了的
你还是认真打吧
我不想和你战斗
你还真是可爱
看我好好的玩弄你吧
你说的是真的吗
我可是认真的哦
我想彻彻底底地玩弄你
还真是可爱啊 清醒一下啊 前辈
看起来好柔弱
你现在的表情好棒 再多展现一些
这里好紧啊 让我看看吧
你好香啊
我也是认真的 不要让我重复说了
开始颤抖了呢
喜欢被亲腋下是吧 不是的
好香啊
不要这样 前辈 清醒一点
汗也好香  喜欢这样吧 被人这样舔
其实很喜欢的吧 不是这样的
你需要放轻松一点 其实想被调教的是吧
好漂亮的胸部
好软啊 不想被这样的前辈摸
不过我就是想摸
好可爱啊
有感觉了吧 没有
让我看看  不要  好可爱
快清醒过来 不是已经说过了我很清醒
你也应该变得诚实一点
有感觉了吧 没有
隔着衣服都能感觉到 乳头都翘起来了
我都这么揉了 还是没有感觉吗
好倔强的孩子
你要是放轻松的话 就会更舒服的
总说不要不要 其实还是很想要的吧
我不想要这样的前辈
看着你我就会兴奋
身体变热起来了
兴奋了吧
身体变得好热啊  好香的大腿啊
不要 明明还想继续的说
屁股好漂亮啊 真想试试看
让我好好看看吧
害羞也没用 都看见了
清醒一下  我可是清醒着呢
这不是湿了么 为什么会湿
这样弄舒不舒服 没有
一动一动的 去了吗
接下来还会让你舒服的
小穴变得好敏感啊 这就让你更加舒服
真好看啊
拜托清醒一点吧 我可是很清醒的
我的胸部舒服吗
还是想更加舒服是吧
又去了吗
这就让你更加舒服
看吧 果然翘起来了
让我看看
我这就把魔血输给你
这样就能更舒服了
怎么样 很热吧
感觉到一点点的输入了吧
表情好棒
又去了是吧
这还不算完 这就让你更加舒服
这就让你更加舒服
把你搞坏之前都是这么舒服
表情真好看
前辈 不要这样了
拜托 把我打败吧
这就是前辈的心情 不可以 我做不到
不打败魔女的话 我就一直都会这个样子 我们两个最后都会输的
我不想一直都是这个样子 如果你还喜欢我的话 如果你还为我着想的话就打倒我吧
前辈 振作一点 救助班马上就来
请振作一点