你好
心情如何？是啊
心情很好
要再一次的啊 能请说出你的名字吗？
我叫早川美绪 请多指教
现在几岁？23岁
是那个吧?上次也
有请你来 是的 这次是第2次了 对
因为被邀约了 就来了
怎样?那之后 自己里面
有什么变化吗?工作的事
有让我说了下 是
果然 这边的欲求 想说是那个的
是被消化了的感觉啊?是啊
可能是吧 那又这次 是
来了 可以用奇怪的方式说吗？
欲求 跟那不一样啊?那也有 有？
好像吧 当然不讨厌吧？那种行为的
喜欢
真的啊
那先放一旁最近怎样?私生话
一样?是啊
我想没什么改变
男友？还是一样
还是一样没有
那果然是那个吗？也有寂寞的夜晚啊？
是啊 大概都是 大概都是寂寞的夜晚
上次我想也有问过了
果然那种时候的会做什么的不是吗?
1个人的吗？对
是没有没做过
那么的 那么的?
难不成 是那个吗?
有像朋友的吗?
有又没有的 那边的有点 是啊
不能大声说 昨晚是?
昨晚是1个人过了 做了吗?1个人
因为有今天 就忍耐了
是累积来了吗？为了今天
在聊这种话的时候也是那个吗？
有銮一点很色的感觉?是啊
是啊 有一点
那个完全没有资料 完全不知道啊
美绪你 自己客观来看觉得是怎样的人
有被别人是说我行我素的
自己也 以自我为中心很强的类型吧
不太会被人影响?是啊
若决定是这个人的话 就会被带着
像是不会那么简单就跟着走的
像是彼此都是女人的 不 不是那个意思
当然 果然是很有气质的很漂亮的小姐
是做怎样SEX的 会想啊 SEX
基本上是会配合人的 会配合?
譬如说是很强势的男人的话 就会被支配?
是啊 不太
自己主动的很少吧 很少啊
是谁先上的?被上的?
像是这个很棒的?
我想是会因人而异啊
果然请人来挑逗的 请人来的
是有觉得很棒
最近也觉得自己主动来的也不错
拍Av的就表示是喜欢的意思吧？是啊
那不会错 理想的SEX 有吗？
理想?理想的？
接下来开始 要来进行的
像是给我建议的
要那么细节？
是觉得能爽就好了
理想SEX的 还 在思考中 摸索中？
摸索中啊？是啊
自己 像是这个要多点的
想要这样做的 不过 也想自己主动挑逗
这次 上次是 是想请人带领的
是是是 是 那
我 可以期待吗?不 不过
边请你带领 坦白说现在有变很色的感觉吗？
有
会害羞吧?会啊边看这边
司以边请你说吗？接下来开始要做什么的
接 接下来开始
要来SEX
有想做的心情吗？
有 是啊 为了今天
可以吗?好棒
果然 还是好害羞 害羞了？
接吻 喜欢吗?喜欢
可以做吗？可以
自己主动来接吻是怎样的感觉？
自己主动吗?我等着
这样好棒 请再多做点
湿了吗？还没？不知道
好淫荡 有兴奋了？
好害羞 真漂亮的身体
不是很痒的声音吧？刚刚的
是有感觉的声音
再多做点吧
可以摸吗?
有比刚刚变更想SEX的感觉？有
想做
喜欢这里？很敏感 很敏感?那再多做点吧
这边也要
可以看着吗？
请掀起裙子 我自己吗？
可以吗?只摸一下
好害羞
好温暖
被摸着哦
什么感觉？请不要问
也不讨厌被问的吧？
美绪啊 再掀起裙子来
翘起来
真漂亮
很漂亮哦 好害羞
皮肤真滑
可以吗？
我帮你放好 好
比起刚刚有变更色的感觉吗?
不知道
若有想要我做的话请说
可以看吗?
露出来了 好害羞 这是翘起来了吗？
好害羞
怎样？好爽
过来
请让我看有感觉的脸
好淫荡哦
有想像了被这样做的吗？
可能有点湿了
一直看着脸哦
怎样？
好爽 再让我多听点
美绪 真紧
看这边
有想要我做的事吗?
是累积了很多来的吧？
说不出口吗?你看着
不行
等等 快去了 不行
好害羞
不害羞哦
爽吗？好爽
好快啊
让我看看
害羞啊？摸摸看
湿了吧?湿了
翻开让我看 真漂亮
可以看着吗？好害羞
里面很湿 很湿
爽吗？
刚刚你说过要主动的
说了那种话的我好丢脸
爽吗?
咕瞅咕瞅
喜欢？喜欢
不行
很爽啊?
可以解开皮带吗？
喜欢舔?喜欢
脱掉裤子
变大了
再多做点
可以看吗？
要脱掉哦
好温暖
好爽
喜欢舔啊?
先等等
爽吗?
好淫荡啊
含到深处
讨厌吗？
兴奋了
想要吗？
想要？
请让我看
有比刚才更害羞吗？好害羞
什么感觉?好温暖
全都插进去了
爽吗？好爽
好淫荡
好爽
站起来
爽吗?
好爽
有插到深处吗?
不行
帮你多插点
不行 又快去了
没事吧?
不害羞哦
小穴真爽
是这里吗?
再多做点吧
爽吗？
这样不行？不行
不行
不行 不要啊
屁股翘高
小穴很湿吗？湿答答
要来用害羞的姿势哦
这样好害羞
害羞吗?这样子
好爽
会被看到啊好害羞
好激烈
没事吧?
不行
好湿啊 很湿
好爽
虚脱了
不行
快去了
要去了
虚脱了
脱掉
能变积极吗？
可以骑上去吗？
插进来了
好爽
会动不了 会动不了?
不行了
那样不行
你自己动
好爽
好厉害
好厉害 好爽
快去了
要去了
再一次
爽吗?
抱紧点
好爽 好害羞
很爽哦
好爽 有插很深吗?有插很深
可以多插点吗?
不行
不行 要去了
没事吧?
我可以射吗?可以吗？
好爽
可以哦 可以哦
要射了
舔干净
有很爽吗?有
很爽
不痛吗?不会
好开心 谢谢 好害羞
很爽
怎样?可以吗？
是拜托了
那请再多多指教哦 请多指教