你好
赶紧的啊  名字是？
佐藤葵  葵？
好像很文静啊  不
好像很习惯这种感觉的    并不习惯   其实....
很紧张    很紧张吗？     完全看不出来啊
很失礼啊      几岁啊？现在
是28    28岁？
是美人年纪啊     哪里
女人味很厉害     没被说吗？     没有啊
从这边来看真的......
平常有在工作吗？
有在工作     是怎么样的？
工作？      如果能透露的话
在医院工作
在医院工作？所以才会对人接触的多
有习惯的感觉       是这样吗？
很紧张     在医院工作是做什么？
是护士之类的？
那个...是啊
医生  医生   就表示说
也就是说再更深层的感觉吗？
是医生  是女医生的意思吗？    那么的话
是啊
怎样的？是主治医师？
主治医师  嗯  是啊
能请再说详细点吗？
那个
是啊    是整形外科
好厉害    整形外科的   像是手术的...
手术是不需要直接做的
像是不需要手术的    原来如此
像是诊断的感觉      咨询手术
是有     好厉害啊
那收入之类的是?
相当   医生好像 不论怎么说就我
来说的话有赚很多的
不是很辛苦的职业吗？   因为有关人命啊
虽说如此    嗯
还不到    不会吧
是不会
有什么兴趣吗？像是旅行的
擅自想象的兴趣
兴趣送料理啊  喜欢料理
是医生还会料理的
因为1个人生活习惯了
有那种人啊   是女生的   好像...
是啊   男友现在有在交往吗？
没有     没有？是有过吗？
是有过   唉 现在没有
啊多久？
1个月？好几年没有了
好几年？有炮友吗？
对不起 有点..      没有啊
现在也没男友也没有炮友就表示的说
坦白说  最近都没做的意思？
很久了
没有性生活？   很久了   是多久啊
啊已经    数不清了
对 那工作现在已经
也不是那样 不过 就只有那个？
工作 是啊
坦白说  想做吗？
是啊
1个人 做的时候也有
啊 你刚才说什么？    1个人做就表示...
料理吗？     不是
用玩具     是那种事
是什么事啊？
普通的 也有自慰的时候
再说一次 做什么的时候？     你故意的吧
说了自慰 一个人的？
偶尔偶尔
怎样的时候
果然是一个人     1个人很寂寞的时候
今天有点   像是寂寞？
像是寂寞的...
或是看电影的时候回   也就是说
AV     是啊    都看什么类型的AV？
AV？  就是AV
是什么内容的？
色情的  像是试着看的
是怎样的内容啊？喜欢怎么样的？
不说不行吗？
好害羞  那个....
女生的 挺对潮吹...
有兴趣的     啊？
潮吹？有兴趣？     是
因为没怎么潮吹过
有那么舒服  想试试看
有 自己也
也就是说想像女优一样 潮吹看看？
那个和葵的愿望做连结 可以吗
是啊 有可能那样
真的那种事很久没做了
就算一个人做  也不太满足
想请人做 想被满足之类的
有 可以问下跟多少人做过？
非常少   是多少啊？
3个左右   有2至8个？    3个
有自己的性癖吗？
性癖？像我这样的
不知道啊
一定是M的
啊避开镜头的感觉已经是
一定是M     M？
被看会兴奋？ 那个也
在这么明亮的地方   顺带一提有做....       没有
没有？   第一次？  对
没问题吗？
想舒服？   想    想被做什么啊？
自己最爽的
最爽因为都是一个人做
比如说想被舔那里
想被挑逗     想被男人挑逗看看？
已经 以葵的想法来说    不是金钱的问题了吧
职业也是      是啊    在这的理由只有一个
潮吹     也是有趣的
比起那个
那个是怎样的？
有啊
请教给我  给你潮吹
我会做的
好害羞
已经心痒痒了
别那么僵硬  放轻松
最近
请说说想要我做的事
是M对吧
好淫荡的内衣
很漂亮吗
给我看
掀起来好了
超漂亮的
乳头翘起来了
变湿哒哒了
再来
再多弄点
我想潮吹
不行
害羞吗？  是
看这边
在缩紧着哦  小菊花
不行
你不上很想潮吹吗
喷出来了
好厉害
不行
快喷了
好爽
快去了
不行
要怎么做好？
可以随便你做哦
好爽
好大
难受吗？
你喜欢啊？
腿张开 对
继续
好色啊 想做爱吗？
脸抬高 对
想要吗
想被插吗？     想被插
爽吗？
怎样？很久违的
不行
快去了 不行
好爽
快去了
不行
好爽
要去了
不行
好爽
快去了
不行
是来做爱的吧
不是来被肉棒侵犯的吗？
好爽
不行
爽吗？好爽
你自己来爽
好爽
不行
不行 快去了
插的好深
不行
可以多去几次哦
不行 再去啊
不行
真爽
脱掉吧
不行 块去了
你自己动
扭腰啊
做爱爽吗？     好爽
过来这边
不行
快喷了
不行    过来这边
爽吗？    好爽
看得到
不行
好爽   不行了
自己动啊
不行
看这边 对
好厉害
好厉害 可以去哦
爽吗？好爽
好爽
不行
快去了
快去了   不行了   不行
要去来了
好爽
不行
快去了
要射了哦    要射了
舔一舔