本片开始
晚安 晚安
初次见面 初次见面
那么关于拍摄
想知道你的事情
才能继续拍摄
可以吗？
好
什么名字？
凉宫遥香
现在几岁？
25岁
很棒的年纪
是吗？
现在有工作吗？是
什么工作呢？
在机场工作
是空姐吗？
不是
是卖东西的
是的
卖化妆品吗？
是免税吗？
帮客人选东西
这样的话
需要上课吗？
这样呀
很厉害呢
谢谢
有男友吗？
没有
结婚了吗？
多久没有呢？
2年没有了
很寂寞吗？
很寂寞
没有男友
有比朋友感情更好一点
算是可以上床的人？
没有
那就问清楚一点
没有男友
是有过性经验吗？
有过一点点
不是很厉害
怎样？
经验不多
只交往一年
没有学很多这样
是
那么这次是AV拍摄
想拍的想法是怎样呢？
这个
我很烦恼的
这样的经验
我都很难经验过
所以想要体验各种的
才会踏出这一步
所以想要体验
这样没关系吗？
是 好丢脸
那么不好意思
交往多少人呢？
差不多6人
那么那方面的人数多少？
有10人吧
那么还以为满少的
所以还想要体验更多吧？
是
那么会看AV吗？
会看呢
会兴奋
那么兴奋时怎么做？
就是一个人解决比较多
这样呀
是呀
用手吗？
是
这边吧
只用手吗？
会用很多种
玩具呀？
是
会震动的呀？
外表看不出来呢
是吗？
现在的话
被人看会怎样呢？
会很刺激吧
刚刚也说看AV会兴奋
这样比起来呢？
好像差不多
印象里AV哪些喜欢？
我喜欢被责弄的
跟交往的人里面
有这样做过呀？
是
算是喜欢吧
很下流的感觉呢
是
先拍一个人自慰吧
一个人吗？
这样很性感呢
是吗？
那么先在沙发上吧
强调屁股吧
再翘高一点
自己用手摸屁股
很勾引人的感觉
那么拉高裙子吧
好
真下流呀
好丢脸
真大胆的内裤呢
算是
继续吧
张开一点吧
好丢脸
刚刚说的
用手都摸哪里？
现在摸给我看
兴奋了吗？
湿湿的
有听到
转过来吧
然后继续摸吧
看这里
张开一点
张开
这样吗？
对
继续吧
这样好丢脸
摸哪里呀？
摸了之后
之后？
就容易湿
很舒服吗？
是
伸进去摸看看
不行
快要去了
继续
要去了
去了吧？
手还在里面呀
怎样？
去了吧？
去了
遮什么？
好丢脸
是唷
害羞呀？
是
让我看
很丢脸
张开一点吧
我可能没那么厉害
这里
是
这样很舒服
兴奋吧？
嗯
舒服吧？
是
让我看
舒服吧？
这样子
好舒服
不行
手放后面
碰到了
这里呢？
好丢脸
好清楚呀
真棒呀
好舒服
不行
很舒服吧？
真棒
不行 好丢脸
这样子弄
好舒服
真爽
真棒
舒服吗？
舒服
不行
好舒服
要去了 不行
不行
转过来
真棒
好舒服
这样很舒服
不行
要去了
不行了
真棒呀
想要吗？
想要
好棒
要舔吗？
可以舔吗？
含深一点
真棒
好棒
好爽
再来吧
好吃吧
看这里
如何？
好棒
变好硬
好吃吗？
很好吃
好吃
想要吗？
肉棒请插入吧
肉棒插入吧
淫穴里
淫穴让我看
张开一点让我看
很湿
让我舔吧
好丢脸
要怎样？
想插入
再来
自己动
怎样？
很舒服
最喜欢背后插
这样子
好舒服
要去了
好爽
去了
舒服吗？
再来
好舒服
请再继续插我吧
怎样？
很舒服
喜欢吧？
是
好舒服
不行了
要去了 去了
这样子
好舒服
好爽
再来吧
好舒服
要去了 去了
好爽呀
不行了
不行
去了
过去吧
这样看很丢脸
好舒服
要去了 好爽
不行了
这样子插
要去了
不行去了
真棒
好爽
好棒
这样子插
真棒
好舒服
不行了
不行
去了
要去了
这样好厉害
不行
这样如何？
很舒服
不行了
要去了
好棒
好舒服
不行
要去了
去了
这样子插入
要去了
好爽
好舒服
要去了
这样会不行
过去吧
要插入啰
好棒
真爽呀
真棒
好厉害 好爽
好舒服
要去了
去了
看这里
这样爽吧
好舒服
好爽
要去了
插很深吧
好舒服
这样子
自己动很爽吧
里面好爽
好爽
要去了
去了
不行了
好舒服
这样子插
你看
好舒服
这样很舒服
去了
忍不住了
好舒服
要去了
真爽
想要我射吧
想要你射
射很多精液吧
射多一点
要射了 射了
可以亲嘴吗？
脱吧
裙子也脱
真性呢
真的吗？好丢脸
转过来
好丢脸
这样吗？
是唷
这样子看
舌头
想亲嘴吧
来亲
自信点
嘴唇
糟糕 兴奋了
这里好硬
好厉害 变好硬
可以脱吗？
嗯
好硬唷
停不下 再来
真棒
好硬呀
真色呢
才没有
好硬呀
乳头呢？
要舔吗？
舔吧
舒服吗？
好棒
好硬
喜欢舔哪里？
龟头
这里呀
好舒服
真的？
好棒
这样好舒服
好爽
好舒服
真棒
可以摸吗？
可以呀
真棒
很湿呢
很舒服
舒服吗？
舒服
里面很湿呢
很舒服呀
可以舔吗？
可以
真舒服
好爽
喜欢亲嘴吗？
喜欢
再来
再继续亲吧
嗯
来亲嘴吧
再来
想射了
真的？
好湿滑
要射了
好棒
很舒服
尽量舒服吧
要射了
射了
好厉害
射好多呀
真棒呢
好厉害
舒服吗？
本片结束