你好
抱歉了要你过来
不会 还能再次合作
我是非常期待
这样啊
那个
看的人会不清楚
可以说名字吗？ 好
我是高坂丽子
你好
感觉印象不一样
有去弄过头发呀？
是啊
上个月去剪头发了
会太短吗
不会
上次的影片
已经也看过了
上次有拍个
这样子拍过之后
身体上的
或者是跟老公的相处
有什么变化吗？
没有什么变化
跟以前一样
这样呀
上次的拍摄
有听你说一些家里的事情
感觉就是很冷淡
所以这样拍过AV后
回去也没有什么进展啊
是的 没有什么特别
那么这次也是想要好好体验吧
是呀
刚好在刚才打过电话了
这样啊
是有一些时间
知道了
这样的话
心情的话
还有晚上的生活
都没有变化吗？
是呀
因为老公都不会回家
所以也没办法变化
这样很寂寞呢
是想做一些特别的
你想做的话
我的话其实还好
还不知道准备做什么吧？
知道了
但是没有关系吧
谢谢
不会 这里才  谢谢
可以吗？
身材真好呢
还好呀
老公都不回家呀
有这么漂亮的太太
他都到国外去了
没办法吧
会痒吗？     有一点
这样摸呢？     好棒
这样看真棒
屁股敏感吗？
会很有感觉
屁股真棒
这样可以吗
很敏感
好丢脸
看着吧
请看吧
屁股很清楚呢
好舒服
脱掉吧
这里也是
真棒的姿势
怎样呀？     很丢脸
摸这里呢
感觉碰到了
是什么啊？
这个吗？
肉棒
可以张开一点吗？
好丢脸
怎么啦？
好刺激
好舒服
不行
这样不行的
要去了
不行
抱歉  先去了
这样子
屁股翘高
这样吗？ 对
好丢脸
看到了
腿张开一点吧
很清楚呢
有点湿湿得
是吗？
这样很舒服吧
舒服吗？
好丢脸  很舒服
哪里舒服？
这里
阴核
是阴核吧
这里很寂寞吧
很寂寞
手指插入喽
好舒服
这里吗
那里
手指很湿呢
好丢脸
要去了
还不能去
真棒
用玩具喽
听到声音吧    听到了
要插入了哦
插到里面了
再插深一点哦
插很深呢
不行
还不行
这样会去的
要去了
不行
起来  到这里
没事吧
脱掉吧
插好深
这样子起来
腿张开一点
这样子
插到了吗？
好棒  不行
很湿呢
真下流啊
好舒服
湿了哦
太太真下流
好硬啊
可以帮我弄吗？
想看吗？
很想看
想看吧
帮我脱
我很想要看
看什么？
我想要看肉棒
看着我说
我很想要看肉棒
好厉害
好棒  会动
在确认啊
大小很重要吗？    是啊
好棒
真下流
喜欢肉棒吗？
很喜欢
起来
做背后姿势吧
真棒
喜欢这样舔吗？
很喜欢  想要这样玩
真好吃
那就好好品尝吧
真棒
舒服吗？  很舒服
让你也舒服吧
真棒啊
好像在舔糖果
这是糖果
含到里面了吧
是啊
好棒
想要
想要吧
屁股翘高
再翘高一点
这样吗？
现在摩擦感觉呢？
很热
很舒服
摩擦舒服吧  很舒服
是很舒服
想要插入
插入哪里？
淫穴
淫穴里面
硬硬的肉棒
请插入
可以吧 要插咯
插入了
真棒呢
再插深一点
好舒服
肉棒好舒服
再来吧
好舒服 再来
这样子
好丢脸喔
丢脸但是很爽吧
很舒服
会被听到的
过来这里吧
舒服吧      很舒服
要去了  去了
很舒服
真棒
下来
能动吗？   这样？
好厉害
好棒啊
转过来吧
真棒
很想要
起来吧
这样子看
这样会想射呢
好舒服
舒服吗    很舒服
真棒
好棒啊
坐在这里
再张开一点
好下流的样子
好爽
很爽
这样插很深
喜欢吗
插好深好爽
翘高一点
好舒服
这样子插
这样子
这样如何？
好下流
这样吗？
好舒服
要去了
去了
想射在你嘴里
可以吗
给我好吃的吧
好棒
要射了
嘴张开
射很多哦