请问你的名字
什么 我是河原优子
33岁 请多指教
-平时工作吗 -是的
做什么呢
-做什么的 -是的
我在水族馆工作
不错啊
-是导游吗
-有这种感觉 还有教练
教练？什么东西
动物有关的
吹哨子 说过来的那种
这样啊 原来是这样的
抱歉
-现在有穿什么特别的吗
-是的
-之前和多少人交往过 -多少人
年龄无所谓的话
16人左右吧
-也不是特别清楚 -是的
有身体关系的人
是交往认识吗
要加上3
顺带一提
最开始是什么时候
最开始是初一
-那个时候被当做大人了吗
-是的
那就是12 13岁的时候
如何 被做了各种事吗
很意外 很普通
没有什么特别的吗
是吗
偶尔会说试试什么吧
比如束缚
各种事情
-算是轻度玩法 -是的
原来如此
比起激烈但短
感觉慢慢的但是长更好
是看着他说的吗
现在你这样和我说
我就忍不住擅自解读了
为什么来报名呢
希望你能告诉我契机
之前就有兴趣
随着经历也年龄增长
感觉也不错
然后我和男朋友
最近也不做
我们工作都挺忙的
就想有点新体验
-原来如此
-是的 还有
-以前开始我一直锻炼
-确实身材很好
想展示自己的身体
-原来如此
-感觉会非常有趣
就通过做爱展示出来吧
原来如此
-这样想着就应募了
-原来如此 -是的
想做什么事吗
没有也没事
我只是问问
什么呢 这里不是酒店吗
是的
所以
偶尔来这里的时候
我有试过被压在窗上做爱
-太有趣了 没能做好
-太有趣了所以笑了吗
是的
然后 气氛果然还是知道的
和男朋友还不太习惯
-想着说不定会有人看到
-是吗
很有趣 虽然也不是被主导
但是这样很有趣
原来如此
顺带一提 那个
你的男女关系中
肯定被男人看了不少次
-你自己主动展示过吗
-有过 -原来如此
-怎么样更开心 都开心吗
-都开心
原来如此 好厉害
-我能靠近点吗 -好
-顺带一提 -好
身体被摸会舒服吗
我知道你会这样问 但是
看情况吗
是的 看情况
可能是人限定的
这样啊 是吗
-那希望我能
-请多指教
难得这样 这边来吧
被交往的中的人说了想做爱
你会说什么
会被说什么呢
会被说挺好的 就这样
这个应该是的
-放松点吧 -好害羞
害羞吗
脱了吧
-放这里 -取下来了
-得取下来的吧 -确实
-忍不住了 -是啊
摸到了
被摸到了
-解开了
-摸了屁股以后发现被解开了
好厉害 就摸了
吃惊
好厉害
感觉是有练过的
被发现了
好有肌肉
这个也
-我过来 -这么圆满
好厉害
太棒了
转过去吧
-手撑着阳台 -这里吗
这里吗
-看外面 -看着呢
好漂亮
一直盯着看呢
屁股好大
感觉屁股在闭合吗
-被看到了 -屁股翘起来
-好紧张 -不行
好害羞 好紧张
给我看
真的好漂亮
-全部 -是吗
放松点
这样如何
让我舔吧
腰在动
喜欢这样吗
喜欢男人这样吗
对 舔我
不得了
想看那里
-这里吗 -是的
腿分开
-过来点 -这样吗
好厉害
腿能分开点吗
靠近了
-好近 -是很近
真可爱
我可以舔你胸部吗
-好像湿了 -是吗
好害羞
能我看看吗
这是什么
这个
脱了吧
对 腿分开
给我看看
身体好柔软
这样压着吧
又出来了
越来越湿了
我可以舔吗
好舒服 不行了
要去了 不行了
要去了
不行了 要去了
流出来了好多
插进去了
好厉害
这样吗
好舒服 要去了
舒服吗
插进去了
不行了
不行了 好舒服
要出来了
是吗
出来了这样的吗
-看这里 -变硬了
完全不知道了
湿了
-这个不是 -这个不是
好紧
-很重视的感觉 -是吗
好开心
-出来了 -有什么出来了
我开始了
好厉害 果然好大
-不错吗 -不错
-蹲下 -这样吗
-是的 -好厉害
好会舔
好厉害
不得了啊
这样我会马上射的
太大了 含不下
你想含多深
我刚想这样的
换了个姿势吗
好厉害
-是想用嘴让我射出来吗
-没有啊
-我不信 -没有骗你
-可以插入吗 -好
好大
-喜欢吗 -喜欢
-好兴奋 -是吗
用什么姿势插入呢
-什么姿势 -什么姿势？
好可怕
-先用正面吗 -好
-先去坐那里
-这里吗
好了
腿分开点 这样很正常的吧
很好 摸那里
-如何 这样吗 -是的
想要这个吗
这里
好厉害
这个是吗 这个
肉棒
-我说的小穴 -这里吗
-不就是小穴吗 -是的
这根肉棒
要插入小穴
要插入小穴吗
-很好 -要插进来了吗
怎么了
腰在
-和平时感觉不一样吗 -不一样
插进去了
-不行了 -插进去了
好厉害
好舒服
-舒服吗 -好舒服
不行了
要去了 要去了
要去了
腰颤抖得好厉害
如何 继续吗
继续吗
-想做吗 -想
好舒服
腰好厉害
好舒服 不得了
不行了
好厉害
好舒服
插进来了
好舒服 腿抬起来
-看得见吗 -看得见
不行了
好舒服
要去了
好舒服 喜欢后入吗
喜欢
怎么了 喜欢哦
怎么办好
转过去
屁股翘起来 对
-要插进去了 -好
怎么了 疑惑吗
-在想我为什么不动吗 -是的
可以自己动吗
这样吗
好厉害
忍不住动
要去了
不行了 要去了 好舒服
插得好深 不行了
好舒服 不行了
要去了 要去了
刚你说的
好舒服
-看得见吗 -看得见
-看外面 -看得见
给他们看看
-腿抬起来 -这样吗
很好 好色
-这样吗 -手撑着前面
这样可以动了吧
好厉害的腰
腰吗
-插到舒服的地方了吗
-是的
自己顶着的吧
好厉害 这个
好厉害
怎么了
想看自己做的时候什么表情吗
看这边
-这边吗 -是的
然后 腿转过来点
这样吗
湿湿的
-来 很好 -好了
和之前一样
什么表情呢
不得了 顶着其他地方了
好舒服
很好
起来点
然后就可以
不行了
好舒服
要去了
不行了
要去了 不行了
等等 在里面动得好厉害
-还在里面动
-是的
-有什么在动
好舒服
-去床上吧 -好
到了
好舒服
不行了 好舒服
好舒服 不行了
好热
好色的样子
-这样如何 -如何？
不行了
不行了 要去了
好舒服
太舒服了
好厉害
要去了 不行了
要去了
太舒服了
好紧
真的好紧
好舒服
要去了
-不行了 -要射了
不行了 要去了
要去了
不行了
射到脸上了
怎么办好呢
-先别动 -不要