猛上没搭上末班车的酒醉女
早安
你就是池田和你是谁
的确是大都会
差不多到了最后一班车了 是啊
现在有很多上班族要回去 喝的醉醺醺的
都喝醉了
今天是发生什么了吗 有祭典的样子
今天要绑架酒醉女孩 什么
不好意思 再说一次
很多女孩子都喝醉吧 是
我们要绑架她们 真的假的
说是保护好了 说的对 这样好听一点
就是照顾她们这样 我等不及了
那么 我们就去照顾她们吧
趁她们喝醉的时候
请问要回去了吗 是的
要回到哪里去呢 横滨
好远啊
每个礼拜来回吗 是的
电车不知道还来不来得及
说不定已经走了
今天好像比较早开车 看司机心情
刚刚司机打电话给我 说要提早发车
你们刚刚有喝洒吗
要联谊吗
真不好意思 愿意和我们一起吗
拜记你们
走吧 好啊
你们是上班族吗
请多多指教
不要那么猴急 你丧失资格了
那我们走口
时间没问题的 请放心
开车送你们 那个不好意思 我们正在拍摄
我们不是跟踪狂
想说要不要一起喝一杯 刚刚有喝了对吧
脸有点红了
我们请客 一起喝一杯吧
可以吗 我们负实送你们回去
开车送你们回去
用马赫的速度
我们有驾照
也会游泳
一起聊个天这样 真的只是聊个天
你喜欢车子吗 喜欢
我们想送你们回去
可以尽情的喝没关系
有什么不好
可以吗 请客还负责送到家
协助我们取材这样
不会熬夜的
一边搭车一边取材这样
说不定会有制作人说 那个女生是谁 超可爱的
说不定会被发掘
现在做电车也来不及了
不会太麻烦的
不会花太久
如果不愿意的话 可以遮住脸
走吧走吧
站在这里很危险 我们不是什么可疑人物
请进 请进
里面很宽敞
请请
请先进去
你们真的喝醉了
司机请载我们到横滨
于是答应要送醉酒女孩到横滨
是不是不舒服 看起来脸色不好
那是什么河 那是LP河
原来是LP河
很不舒服是吗 需不需要亲亲
当作人工呼吸
这个好棒
让我看一下
好像心跳很快的样子 没事的
好厉害 喝了不少对吧
一定喝了很多
大约三十分就到了 做一下心脏按摩
我没事的 真是漂亮
美国尺寸 USA USA
马上就到了
路上好像塞车了 稍微停一下吧
想和你们多在一起一下 不要
反正现在塞车 要不要去那边的公园
公园? 在公园喝一杯吧
其实我们买了这些东西 开Party吧
里面也有酒
也有吃的
有啤酒 啤酒买了不少
喝一杯吧
凉凉的喝起来很舒服的
今天天气很热
旁边还有河 一定很凉爽
要在河里也行 那样太冷了
我们会帮你取暖的
你看这么多啤洒
感觉如何 还是不舒服吗
想要吐吗
司机不要开太急
做什么
好像有点肿 按摩一下
摸这里会舒服一点
等等 请放心
稍微服务一下
到了横滨某处公园 她俩都睡著了
到了喔 起床
睡得超熟
虽然有点不好意思
这两个不错吧
很可爱吧 是啊
这个女生很合我胃口
那我们到公园去吧
可以帮我拍一下吗
摸她奶 完全醒不过来
准备好了
完全睡著了
超合我胃口的
稍微看一下奶吧
会不会醒来
看到沟了
好大
超级大
这不太妙
揉揉看吧 可以吗
直接摸 直接可以吗
真是下流的胸罩
看奶头吧! 可以吗
好情色的奶子
有点站起来了
硬硬的
这边也看看
双点击
可以舔吗 舔吧
可以吗
不会醒过来吧
放心
完全站起来了
睡著也有感觉
真是下流的奶头
下面也看看吧 下面吗
皮带拿下来吧
没问题吗
OK OK 没问题
另一人到了公园
可以帮我吃吗 当作小菜
因为有人来了 所以到了公园的厕所
脱掉吧
让我们看奶子
要射了
车内的情况
内裤脱掉吧
真是情色的内裤
绳子的耶
好了
来看毛吧
摄影机怪怪的
还在睡
调查一下
长得很不错
我还想要再看
让她摸肉棒吧
什么 让她摸肉棒
来吧
每次都有做种事吗
还在睡
我想脱裤子
脱裤子吧
脱吧 放心
没有人过来
好舒服
感觉变奇怪了
变大了 直接摸吧
正在摸了
她都不会醒来
你在做什么 小小的恶作剧 睡的很熟
有一堆不良少年走过来了
我们走吧
有人跟过来了
来了很多不良少年 于是便逃走了
我们跑吧
看到了
你怎么了
喝太多了吗
想要吐吗
吐在里面没关系
帮你准备好了 不是啦 真的没关系
要帮你叫救护车吗
请放心
看起来不太妙
咳出来吧
真的没问题吗
你一个人吗 嗯
有在等人吗
被放鸽子了吗
能说话吗
在这里会感冒的
而且这里人也多 站得起来吗
能站吗 嗯
找个地方休息吧
咩
要喝点水吗
找的地方休息吧
喝的超醉得
我帮你扶著
喝太多了啦
鞋子掉了
还可以吗
东西帮你掌著
你说什么
有烦恼可以跟我们说
一定发生什么事了吧
我们会帮你的
醉得好万害
脚好痛 脚痛是吗
是不是踩到什么了
一个人喝是吗 被放鸽子了
先休息一下吧
应该也没电车了 一定没了
没有被我们看到的话 一定不得了了
到了旅馆了
喝的超醉的
看起来不太妙
会感冒的
让她睡一下吧
这么醉不太妙吧
吐出来的话可不好笑
好像还有意识
我要回去 已经没有电车了
休息一下比较好
怎么会一个人喝呢
可能是和男人吵架了吧
喝的这么醉
让她睡一下吧
放心放心
超想睡的 是啊
她现在在睡了
明天再继续吧
今天就先住这边
不过那个女的
我觉得好像不太妙
做的就变成强奸了
不过真的是个好女人
真的很棒
真是色情 好想要干
很想要做吧
大家都想要做吧
刚刚也才做了口交而已
有那间房的钥匙吧
稍微去看一下情况好不好
于是AD就去看看情况
那我去了
睡得超熟的
爆睡中
要上吗
真的睡得很熟吗
那女的真是笨
睡得那么熟
有带家伙来吧 跳蛋
有
决定进行恶作剧了
不可以让她醒来
她的隐私
还有NDSL
看她打什么游戏
是口袋怪兽 珍珠版
收下来吧
里面完全没有钱
有了有了 一万六千元
身上带著一万六 满普通的
要不要偷个一百元
看手机
拿来擦鸡鸡
肉棒口味
超可爱的
看一下阴毛吧
内裤 发现内裤了
毛跑出来了
弄成丁字裤
说你好
这是梦
拔起来了 再一根
真漂亮
真的都不醒来
这样是犯罪吧
超漂亮的
都不醒呢
真的好可爱
完全不起来
不带套 直接插
咬奶头
不要吐出来喔
超漂亮的
从后面来
要醒过来了
这是梦 你在做梦
扶著头
没看过这么不色的AV
我要射了 射吧
好棒
会感冒的 帮她盖被子吧
我们快逃吧
于是便回去了
那遍好像有不少时髦的公寓
这附近黑辣妹比较少吧 就是啊
你们好
已经喝过了吗 要不要继续
在附近的BAR
那间很漂亮的BAR吗
现在要去哪里呢 要回家了
要回去哪里呢
再一起去喝一家吧
明天还有工作
我可以送你们回去 好可疑
我会负起责任  送你们回去
家住哪里呢 琦玉
没关系的我送你
八百块就好 好便宜
放心吧 真的会送你们回去
真的来不及的 有什么关系 再去一家吧
喝鸡尾酒之类的 酒味好重
才没有味道
要不然喝点甜酒 明天还有工作
走吧 去一些时髦的BAR
没系的 什么工作辞掉不就好了
跟人事部报告
就说请让我请辞 我想要喝酒这样
来联谊吧 好不好
没有下次喔
我们也是很有品味的
两位都这么漂亮 可是真的没有时间了
赶不上电车没关系 我们送你们回去
会开车吗 请放心
喝一杯就好 真的
当然之后会送你们
等到醒来发现自己在山上 骗你的 骗你的
我们真的赶不上电车了 电车应该已经走了吧
往琦玉方面的已经没了
车子提早发车了
反正车站里面也能睡不是吗
纸箱什么的也能睡人
我一直都是睡车上 真的吗
真的会送你们回去 现在车站失火了
真的 现在很危险
更不想和你们去了
那边现在不得了了
我说的是真的
我们去喝一杯吧
穿这样不冷吗 很冷啊
昨天好温暖的说
你好
其实我车开过来了 我都没发现
就在这里
来喝点什么吧
车上买了很多洒
真的会赶不上末班车喔
我来开车
当然会负起责任送你们
我的驾照是金卡
我还参加过拉力赛
我坐过
那请上车吧
我们会好好送你们回去的
家里在哪边 琦玉
那我要出发了
琦玉运地方也不坏
你们两个真的好可爱
是我喜欢的类型
于是便打算送她们回到琦玉
我们是新人类 什么是新人类
现在是那里
现在在户田附近
差不多三十分钟就到了
明天要早起吗 是的 早上要上班
请问是从事什么时尚工作吗
不是的 是一般的公司
从这离琦玉的新都心有点远 就是说啊
休息一下吧
其实司机先生三天没睡了
所以现在换人开车
我已经量车了 没办法开
要不要稍微休息一下
这样开车的话好像满危险 稍微休息一下吧
有什么想喝的东西吗
一些比较清凉的 自来水好不好
太清爽了
而且免费
要不然河水好了 反正满近的
别欺负人啦 我现在去提水过来
不要说那种话
进入得来速商店了
等好久了
我随便买买 我要养命酒
什么养命酒 这么疲劳吗
选自己喜欢的 好 谢谢
好喝吗 好喝
脸好红耶
因为好久没有喝了 不觉得热吗
我帮你们把脉
摸静脉对吧
我活的很好
大家都很健康
不过好像喝多了
好热啊 就是说啊
这件可以脱掉啊
刚喝酒穿那个不好 这样比较好排汗
穿著真时髦
公司可以穿便服吗
要穿制服
两位都是巨乳呢
请问罩杯是 我是E
逗里有点灰尘
才没有
这是什么 好帅气
百式耶
金色的
这是外露内衣吗
我看一下质料 等等 做什么
这个真不错
很有大人的感觉
这是什么检查
这里都是酒精 才不会积在那里
都没有被晒到呢 等等你刚刚
跑出来了 等等
做什么啦
真的好漂亮 是个美乳
美人加上美乳
连身洋装真奢侈
比外表看起来还厉害
什么罩杯 秘密
稍微看一下吧 朋友的都看到了
就这样露出来 好丢脸喔
不可以啦
我稍微看看
好属害 好大 黑色的
BLACK
穿这样参加丧礼吗
才没有
好黑 黑色胸罩
这个是什么罩杯呢
我觉得不只
不是说只摸一下吗
可以稍微舔一下吗 我想要舔
前辈都变成这样了 觉得怎样
这算是内裤吗
看不到内裤吧
池田你看看
已经忍不住了吗
她要做什么
完全不抵抗耶
怎么样
刚刚指甲插到蛋蛋了 对不起
漂亮吗 嗯
跟男朋友的比起来呢 没办法比啦
要不要亲亲看呢
真好色
先让他射精的有奖金
这样我会努力的
都吸进去
张开让我们看一下
可以吐出来
真是浓啊
觉得前辈怎么样
很让人尊敬
把胸部弄出来
于是我们负起责任 把她们送回琦玉了
现在是十二点半
晚安
小姐 晚安
觉得不舒服吗
喝醉了吗
待在追里很危险喔
已经没有电车了喔
一个人在里很危险的
这附近怪人很多
因为运里很危险
我会帮你准备住的地方
有什么不愉快可以跟我说
要不要跟我走呢 这里真的很危险喔
我会负起责任的
要和我一起玩吗
说是玩 其实只是聊个天而已
待在逼种地方会感冒的喔
这里这么冷
那个我
因为工作的关系 常常做这种事
像你这样可爱的女生 在这真的很危险
想要回家吗 东西我帮你拿著
站得起来吗
好危险
怎么喝的这么醉
喝了几杯呢
今天好累
今天走了整天 就是啊
又冷又热的
其实刚刚我找到一个喝醉的女生
满年轻的女生
那个女生现在在隔壁房间
不过手段有点强迫
她现在在吗
真的假的
你好属害
本来想刚刚大家一起玩
怎么办才好 长得可爱吗
脸我没看清楚 应该满可爱的
满娇小的女生
瘦瘦小小的
明天得早起吗
好像是十一点
明天好像挺早的 要做吗
要去看看吗 喝很多吗
喝很多吗
喝很多 回去的路上满危险的
所以半强迫的带过来
那就交给导演吧
那明天再辛苦你们 先休息吧
喂喂
有人在吗
好像睡死了
没问题吗
来点恶作剧吧
还在睡
偷看一下包包
好多东西
这是什么
真不愧是女生
东西超多的
有没有什么怪东西
镜子
这是什么
香水耶
有女生的味道 我用用看好了
好重的味道
帮她喷一点好了 都是酒臭味
超级臭的
好可爱的手巾
擦一擦
没什么奇怪的东西
我什么都没动到喔
好可爱的睡相
不好意思 好可爱的连身裙
是罗莉
看到了
纯白的内裤
好可爱
完全都没使力
睡得好熟
有感觉了啊
有酒味
真可爱
不要起来喔
这样会感冒的
都是汗对吧
转过去一下
来换衣服喔
红通通的
全身的变得这么红
白的真漂亮
好像变得敏感了
拿下来了
打开吧
白的真漂亮
好漂亮
这边也要舔
超棒的
都是酒味
来亲亲吧
真的好可爱
好娇小的身体
帮你换衣服喔
好棒的身体
内裤耶
漂亮的内裤
给我看逼
真漂亮
小豆豆呢
叫出声来了
插手指看看
插入了
这样搅搅看
这是梦喔
你喝醉了 什么都不知道
我兴奋了
摸摸看吧
都没使力
真好玩
让你吃吃看
继续睡没关系
嘴巴张开 对对
放进嘴吧
作弄一下吧
肉棒好吃喔
叫出声音来了
不会醒来吧
我现在超兴奋
可以插入吗
好紧 睡觉中所以很紧
继续睡觉没关系
超紧得
好舒服
超舒服的
起来一下
抓著我 手举高
好棒 插入了
正在抽插
感觉好棒
好像要融化一样
一边睡觉一边干
这女孩知道我在干她吗
应该知道吧
好可爱
超可爱的
正常体位干吧
身体仰著
看这边
快要射了
要射了
射了好多出来
超爽的
这不太妙