危险啦
你喝太多了啦，姨妈
小心哦
帮我
怎幺喝这么多
有什么关系
真是的
和你没关系吧
不要再喝了
会感冒的
酒
给我酒啦
不能喝了哦
我要喝啦
姨妈你就是这样才无法结婚的
你刚刚说什么呀
就是喝成这样才无法结婚
和你无关的吧
那个呀
像个女人些比较好吧
什么呀
要更有女人味，更可爱些
小孩子在说什么
我知道了，姨妈你快睡
要睡了，你快出去
真是不像样
快出去啦
我知道了，我出去
（十分钟后）
妈妈没事吧
你在干什么
不是的，姨妈
姨妈
这是…
不是的，这是…
在我睡着时脱掉我衣服
不是的，不是我
你是在干什么呀
是姨妈你自己脱掉的
你真的是…
在我房间里干什么
不是的，我没做什么
正要出去的
你是在干什么呀
看着我的身体
对不起
你
看着我的身体，做了些什么事
没做什么的
那样子不会什么也没做吧
那个…
用色色的眼光看我对吧
没有那回事
那么为什么会这样子
那个就是…
真是不像样
你认为这样子好吗
我
来
我要去跟你妈说
不要这样
等一下
等一下，你干什么
进去姨妈的里面了
你干什么，住手
等一下，快抽出来
在动了
等一下，你快离开啦
再一下下，不要动哦
是你不要动吧
姨妈，来了哦
不行的，快住手
这样子停不下来了
不行
得要停下来才行吧
喂
一下下就好
不行
不可以
真的好棒呀
舒服到停不下来了
姨妈，你还好吗
不行
真的好棒呀
姨妈，你怎么在动
因为…
姨妈的好舒服
姨妈你是不是感觉舒服了
舒服起来了
要做爱的话
要好好的
好好的让我舒服一下
姨妈
真的性爱要…
把舌头伸出来
快点，伸出来些
没关系的
让我舒服一下
可以摸一下胸部吗
在摸胸部了不是吗
对，再多揉一下胸部
这样子吗
再多来一对下，多动一下手指
对，好舒服
也转一下奶头
这舒服吗
好舒服
姨妈，你的胸部好棒呀
一直在看我的胸部对吧
因为这么大，好引人注意哦
所以你一直看着我自慰呀
没有，那个是
是那样子呀
那么，随你喜欢来没关系
不要用揉的，用舔的让我舒服一下
好好的舔一下哦
对，好舒服呀
这边也来哦
开心吗
好好的含进嘴里
喜欢对吧，多来一下
好好吃哦
好吃呀
不行哦，要好好让我舒服一下
好舒服
这胸部真的好棒
兴奋了
想更舒服一下
真的呀
那让我舒服一下
姨妈，多教我一些
那么再来
这边
刚刚把鸡鸡插进去了对吧
那接下来
用手指插进来让我舒服
姨妈的这里变好大
是哦
用那里很舒服的
这个勃起了呀
勃起了哦
多摸一下，把那变得更大
怎么摸会舒服呀
这样子，把皮用开来
激烈的摩擦
对，多来一下，再来
多来一下吗
多来，再多来一下
去了，去了，再多给我一些
去了
再来
手指放进去里面
对
整个插进去里面
好棒呀，里面也都湿淋淋的了
感觉真的好棒呀
多来一下
再来
好舒服
那边，再多来一下
不行，再多来一下
这什么呀
好多，流了好多出来
好棒呀
姨妈
这个是
第一次看到呀
整个湿淋淋的了
你不知道潮吹呀
刺激女生的G点的话
女生就会这样子哦
你看，弄脏了对吧
舔干净哦
对
对，舔起来
对，多舔出一些色色的声音来
要出去了，吸哦
要去了
好棒呀
再更舒服一些可以吗
再多来一下
姨妈，看得好清楚呀
再多看一下
去了，要去了
还有…
好棒呀
出来好多呀
对，好棒呀
这里都湿了不是吗
因为姨妈你出来好多哦
所以
冰冰的对吧
没问题的哦
翘成这个样子
好可爱
姨妈，让我舒服一下
想要呀
可以吧
你想要呀？
拜托你
怎么办呀
可以吧
想要我舔吗
舔啦
姨妈，真的好棒好舒服
舒服呀？
不过还不能射哦
这样子来哦
含得那么深，可以吗
好棒呀
都这样子了
怎么样呀？
姨妈，不行了
这边哦
没想到姨妈这么会用
舒服吗？
等一下，等等
那样子会忍不住的
忍不住？
要做什么？
想更舒服一些
好棒呀，这个
这样来
陷进去了哦
如何呀
姨妈的胸部好软
好软哦
软软的很舒服对吧
来哦
用胸部…
帮你夹一下吧
如何？姨妈的胸部
好舒服
很舒服对吧
等一下，不要动那么快
这样子怎么样呀
想要我舔呀？
不是的
说不定会射出来
不可以射出来哦
不成为能忍耐的男生的话
是不会受女生欢迎的哦
为什幺姨妈你要那样子说
来哦
等等
等一下，这不行的
要射了呀？
你真变态呢
好舒服
姨妈真的好棒呀
棒吗，舒服吗
好舒服呀
姨妈，这样子好棒呀
舒服吗？
好好动一下哦
去了
去了，要去了
再来哦
好棒呀
好舒服
好棒呀，再深一点
姨妈
插得好深呀
好棒，好棒呀
姨妈
好舒服
再来，再给我
那边，要去了
去了
再来一下
好棒呀
要出去了
去了
想要，想要再多来一下
插进深处去
整个插进去深处了
顶到深处了吗
顶到深处了
好舒服
好棒，好棒呀
再多给我一些
这样子来…
去了，去了
不行，好棒呀
不行
好棒呀
好棒呀，这样子
好舒服
好棒呀
不行，不可以
不行，要去了
去了，出来了
再来
姨妈，我要不行了
舒服吗
不可以射在里面哦
要射在外面
好舒服呀
不行，好舒服
不行，快要射出来了
等等
对不起
你射在里面了呀
因为好舒服
忍不住呀
那么
你要负责才行哦
负责
你知道的吧
射在里面会怎么样
就是要结婚哦
来
那是不可能的
什么不可能
不可能，那为什么射在里面
那个是…
你看
负起责任来
来哦
这样子的事
动一下哦
来哦
再射一起生个小孩
不可以
已经差不多了吧
是
真辛苦
不会的
你要考东京大学对吧
是
要考东大了呀
那很难吧
有叔叔你教我，没问题
真的很谢谢你
你真的很努力呢
我都没帮上什么忙
不会的
每天做那么好吃的饭
是吗，太好了
你要读什么科系呀
我吗？
我要读医科
医科
好好努力哦
我会的
是呀
没问题吗？
是都有…
会考的地方都有预习过了
有做笔记，现在就看那个
哎呀
叔叔你今天喝比较多哦
因为今天有开心的事
怎么了吗？
我好像快升职了
那真是太好了
你…
说看看想要什么，我买给你
真的吗？
都可以吗？
那个，别太夸张的哦
是呀
如果是手表什么的
那就没问题
我会买给你
那么，要什么呀
都可以的哦
好烦恼哦
他还那么年轻
而且明天还要早起
早点睡比较好哦
这样子呀？
都这时间了
是呀，我知道了
明天也要早起吧
是
我会加油的
晚安
晚安哦
别喝那么多
今天没关系的
让我多喝一些
可是…
今天是排卵日
可以有小孩的日子
忍耐一下哦
想要小孩子
一定要今天呀
不是今天就不行的
真没法子
可以吗？
是那样子呀
那我先去洗个澡
等一下哦
我知道了
真麻烦
（四十分钟后）
老公起来啦
起来啦
怎么了？
就说过今天要做了呀
我知道
好积极哦
因为一直觉得麻烦
好久没做了
口好渴哦
舒服吗？好舒服
好多呀
对不起
来舔哦
站不起来
再来一下试看看
我用手来帮你
那样子呀
好像不行
酒喝多了的样子
你喝太多酒了啦
今天不行的样子，抱歉
还有明天，没关系啦
睡吧
你要睡了呀
算了，我去洗澡
你…
你在干什么
我想喝茶，所以…
来拿茶的吗？
不行哦，在这偷看
这样不行
那个是…偶然间看到
偶然？为什么这么做
那个是…
凑巧
凑巧？
这样不行哦，过来这边
来
是
等一下哦
过来这边
（两分钟后）
青井，这样不行哦
偷看人家做爱是不对的
是
你知道吗？
你叔叔没发现还好
发现的话，就不妙了
是
你明天还要考试，不可以这样子哦
知道为什么被骂吗？
你已经是大人了
这是不行的哦
为什么在摸？
那个…没什么
我才刚说过对吧
不是才提醒过你了吗
不可以的哦
叔妈口好渴，喝口茶好吗
是
叔妈，等一下，叔妈
我用起来了
不要动
不可以抽出来哦，叔妈
不行，快抽出来
不可以的
要出来了
不行，不要动啦
等一下
等等
别动，会叫出来的
好舒服呀
好舒服
停不下来
等等，别那样子动
会叫出来的
好舒服
好榜呀
好舒服呀，叔妈
不行啦
叔妈，给我看看
叔妈
叔妈，可以摸一下吧
不可以
要出来了
叔妈
不可以的，会被发现
好棒呀
真的好棒呀
好舒服呀
好棒呀，叔妈
可以接吻吗
好棒呀
让我多看一下哦
不可以
不行，不可以
好榜呀，叔妈
来哦
好棒呀
叔妈，给我看看屁股
屁股吗？
好棒，给我看看屁股
屁股翘高
不行，不可以
不要…
那边不行
不行，那边不行
叔妈
好棒呀
给我看看
好棒，真的好紧呀
叔妈
好棒呀
来哦
帮我吹
帮我吹哦，叔妈
好舒服
含得好深
叔妈，用胸部来一下
好舒服
好棒，那样子好舒服
好棒
好舒服呀
叔妈，好舒服
想射了对吧
是
只有今天哦
好舒服
好舒服呀
叔妈
我想要再多来一下
好舒服呀，叔妈
好棒呀
叔妈，从后面来好吗？
屁股翘起来
好棒呀
叔妈，来哦
好棒呀，叔妈
好舒服呀
叔妈
好棒呀
快要射了
好舒服呀
好舒服呀，叔妈
不行了
快要射了
可以射出来吗？
去了
我想要小孩
可是
那是我的精液
没关系，就算是我也想要
你还能再一次吧
再来一次吗？
那个…不好吧
再来一次什么的…
为什么？
我要回房去了
来了
欢迎呀，裕太
打扰了
好久不见了呢
是呀
最后一次见面是…
那时你几岁呀
说不定都三年了呢
你妈还好吗？
还是一样
她一直打电话来说裕太你的事
那样子呀
姐姐她
说一些你考大学的事
那是因为我快考大学了
加油哦
谢谢
姨夫不在这段时间
妈妈叫我来陪你
不好意思呢，这么麻烦你
不会的
那么进里面来吧
不好意思
那么打扰了
请
这可以用吗
请用
那么就…
请
打扰了
是
（三小时后）
（十分钟后）
等一下
你在干什么
没有…
这样子不行的
你进来
坐下
裕太
你在干什么
那个…
你以前有和姨妈一起洗澡的哦
你是想和姨妈一起洗吗？
那个…
对吧
不是那样子
那个是…
真拿你没办法
像以前那样，姨妈帮你洗吧
是
那么来洗吧
那么，要冲了哦
裕太也正打算要洗澡呀
是
是的
很舒服呢
谢谢你
不会…
那么接下来
我来帮你洗
是
来，朝向这边
以前常常帮你洗呢
是那样子呀
是呀
水会不会太热
我想没问题的
没问题吗
那么要洗了哦
是
可以吗？
我想可以的
可以吗
是
你以前很怕热水呢
是呀
那么要来了哦
那个…进去了？
等一下哦
姨妈
抽出来
裕太
姨妈
不可以
对不起
裕太，抽出来
姨妈
裕太
对不起，姨妈
裕太，不可以
拜托你裕太，抽出来
不可以
对不起
姨妈
只有这次哦
是
这是最后一次哦
裕太
好舒服
姨妈
对不起
感觉舒服吗？
这样子来
是
姨妈
棒吗
是
站起来哦
姨妈，好舒服
真的好年轻哦
可以吗
姨妈来帮你用哦
是，想要
好硬哦
好舒服
好舒服呀
舒服呀？
这边吗？
还不能射哦
是
好舒服
好棒呀
姨妈吹的技巧怎么样
真是太棒了
真的快不行了
要不行了呀
是
那你躺下来
那么
好大呀
好舒服
和很多女生有过吗
好棒呀
好大好软哦
软吗
这边好舒服
鸡鸡硬了哦
这么舒服呀？
想要多来一下
要多来一下呀？
来哦
不行，快要射了
来摸哦
好软呀
好舒服
多来一下
是
这样子来
鸡鸡都这样子了
下面也…
下面也要呀
是，舔一下好吗
舔哦
是
好舒服
有好色的味道
这样子吗
对
好舒服
要去了
手指放进去
好棒呀
好舒服
热起来了
姨妈也…
想要了
姨妈
这样子来
如何，想要吸胸部吗
想要
想要我吸呀？
你站起来哦
好舒服
好棒呀
舒服吗
是
真的好舒服
好棒呀
只用龟头
好舒服
插进来好吗
是
插进来
好舒服
真的好硬呀
我也动一下好吗？
可以哦，好好动一下
好舒服
整个插进去了
不行，那样子动的话
这样子会插进来吗
我会的
会吗
那来哦
这样好舒服
好舒服
真的好舒服
好棒呀
好舒服
整个插进去了
好棒呀
真的好硬呀
这样子好有感觉呀
真的好舒服
好舒服
好棒呀
好棒，快要不行了
好舒服
好棒呀，还那么硬
好硬呀，已经硬梆梆的了
硬梆梆的哦，裕太
鸡鸡舒服吗，这样子
鸡鸡舒服吗
是
裕太
好舒服
舒服吗
是
好舒服
好好舒服一下
动快一些，快点
射在我里面
可以吗
给我
还在射着
里面都是了
怎么办
来用干净
都用出来
用这来帮你洗干净
这样子可以吗
不行，这好舒服
怎么这样子呀
鸡鸡还这么硬
这鸡鸡真的好棒
还那么硬
那样子用的话…
那么想射呀？
又会…射出来的
要射了呀？尽管射哦
来哦
整个射在胸部上
舒服吗？
快要射了
要射了呀？
是
射出来没关系哦
尽管射出来
射出白白的
快射了
射了
好棒呀
舒服吗？
是
那么，一起来洗澡吧
帮我洗一下好吗？
是
真的好棒哦
要冲了哦
好棒
-=老东宝制作=-