(这次的人妻搭讪目标)
("富有的太太")
(平日过著奢华的生活她们)
(夜晚都过著怎样的性生活)
(太太们内心的
空洞及孤独感)
(巧妙的问出
累积已久的欲望)
(以及不可自拔的
【H行为】)
(这次的目标区域)
(选定贵妇们喜欢的优雅街)
(惠比寿)
请问一下
想跟您做个问卷调查
请问有时间吗
有的
在惠比寿这
针对富太太限定的问卷
是问我吗
是的
你的感觉很高贵
没这回事
请问是已婚吗
是的
太好了
这是贵妇限定的问卷
请这位太太务必要协助我们
我完全不是贵妇
可是你的整体样貌
感觉就像是贵妇过来了
才没这回事
我们就是需要你这样的太太
只要一点点时间就可以了
现在是要去买东西吗
现在要去买东西
要去买什么呢
小孩的东西
有小孩子了吗
对阿
真是辛苦
如果可以的话想要拜托您了
这样
我这样可以吗
非夫人你这样不行
也不是说真的不行啦
请等一下
可以停一下吗
真的很希望你可以来帮忙
好吧
不会耽误你太多的时间
真的很希望你可以帮忙
可以吗
我这样真的可以吗
真的很希望太太可以帮忙
真的拜托了
我知道了
真的很谢谢你
那边有外景车请到车内
现在风又很大
如果漂亮的发型吹乱了
风真的很大
而且天气好像又变冷了
想说在车内做问卷比较好
谢谢你了
(要去买东西的贵妇GET)
(大金星!!)
(美人贵妇)
我们就来开始问卷吧
(果然是惠比寿)
(到处都是艺人级别)
请问你住哪里
就在惠比寿
惠比寿的怎样的地方
惠比寿的公寓
车站前的那区吗
(果然是贵妇)
(高攀之花)
果然是真的贵妇
我还不是贵妇等级
先生是做什么工作的
在汽车公司
在汽车公司工作
(世界的TOXXTA)
结婚几年了
已经结婚六年了
六年还算不短
已经六年了啊
已经习惯了吗
终于习惯的感觉
(六年 开始性倦怠了吗)
互相尊重的年份
还没到那种程度
小孩呢
有一个
(果然是妈妈)
(羡慕有这样的妈妈)
应该是很宠爱吧
毕竟只生一个而已
正是可爱的时候吧
当然是可爱了
可以询问比较深入的问题吗
这也是访问的内容之一
可以告诉我们与先生的
夜生活过的怎样吗
(请问夫人的SEX生活)
会问这样的问题吗
(主要就是要问这个问题)
(才请你到车内的)
其实这才是
这次问卷的主要内容
真的吗
能回答请尽量回答
(拜托请老实回答)
不会把你的身分公开的
一个月大概做几次
想询问你的SEX生活周期
最近一次是什么时候
很常做吗
都已经六年了
是说已经六年也就
并没有很常
大概一个月有一次已经很好了
(一个月一次)
(太浪费了吧!!)
至少一个月会有一次吗
原则上是这样
并不是倦怠期吧
同志
(女同志音同倦怠期)
我是说性爱倦怠期
(这位太太)
(话题飞太远了)
明明有丈夫的人怎么会说那个
我们是不会乱问的啦
(如果真的是女同志)
(会更让人兴奋)
并不是倦怠期是吗
目前是这样
还是说无法得到满足
不是的是因为有孩子在
你们还那么年轻
我想听真心话
真心话是吗
现在一个月做一次而已
实际上对于太太来说
多久一次才够满足
怎么会这样问呢
(请说真心话)
(一个月一次满足吗)
因为是这样的话题
所以才会选没人的地方说
如果真的要说的话
至少一周想要有两次
一周两次
(说的也是)
(真为子宫心疼)
这样完全不够啊
与现实...
现实与理想往往都没那么简单
那就是有点不满吗
并没有不满
(乖巧太太今天交给我们吧)
可是没有办法满足太太的期望
说的也是
这样可以再问更深入的问题吗
我们还想再继续问下去
实际上应该都有自慰吧
(自慰呢)
(有在自我安慰吗)
实际上
没有让老公知道
瞒著老公是吗
最近才刚购入
买了是吗
买了什么呢
电动按摩器
(果然子宫要的)
(不是外面而是里面)
在哪里买的
就是那种东西的通信贩卖
通信贩卖稍微按了一下
就买下去了
可是那个可是比较色的型状
不好藏吧
尽量不被发现
(不好藏吧!藏哪了)
放在绝对不被发现的地方
想问一下你的内衣样式
(贵妇太太的贴身衣物)
现在穿怎样的呢
这也是问卷的一环
可以实际看看穿怎样的内衣吗
这真的不太好
没有办法
你那么漂亮
(拜托可以通融吗!!)
这一点真的没有办法
看是怎样的款式
真的非常的在意
可以拜托通融一下吗
当然也有准备适当的谢礼
内衣是吗
将内衣稍微掀开然后看一下
只有看而已吗
我们准备了丰厚的谢礼
不是为了这个而来的
(如果可以摸的话)
(还会追加更多)
还是先让你确认一下比较好
应该还满不错的啦
就先拿著吧
务必拿著
(请笑纳!)
(因为是等价)
很害羞
(好像很壅挤!!)
(难道是巨乳)
不会有人看到的
看不太清楚可以再清楚一些吗
这样还不够吗
真是漂亮的型状
(巨乳!!美人身材又好)
让我稍微调整一下才看得清楚
真的很漂亮
好美的型状
乳型真好
(这般巨乳美的恰到好处)
内衣很漂亮
下面的内裤也很在意
这么美的胸罩下面应该也是
真的不太好吧
内衣应该都是上下一套的吧
(太感谢了 )
看不太清楚
再多掀开一点看看
这样果然比较不容易看
从后面来好了
把屁股整个露出的感觉
不要担心
好美喔
真是美俏臀
多么漂亮的臀部
(美臀一点都没下垂)
抱歉失礼了
真是鲜艳的内裤
(眩眼的粉红色)
真漂亮的颜色
真的很漂亮
太美了
(处理过阴毛的痕迹)
毛有处理过
没有多馀的毛
几乎看不到
(还是有看到啦)
穿著这么美的内裤
里面一定更美
(请让我们看内衣里面)
真的已经不适合再看下去了
觉得你特别的美
绝对是美乳
这是追加的部分
真的不能这样看
收著收著
(没看到奶决不让她回去)
直接这样掀开了
可以吗
失礼了
(不会拒绝 应该是M型妻)
太厉害
真的很美
(乳头也是立著的)
果然选择没有错
真是太害羞了
真可说是美乳
(型状跟颜色都很完美)
谢谢你了
下面可以也让我们看看吗
这样子会有点超过了
真的不行
(饥渴的小穴)
(让她解放吧)
这样真的不好
请你不要担心
这边还有谢礼
因为你处理的很漂亮
再继续下去真的不好
性感度检查
这么漂亮的太太
(改成性感度检查如何)
对于欲求不满的太太们
性感度的衡量
想要做这方面的调查可以吗
可以用摸的来检查吗
不想要被摸
不行吗
真的不行
(真的就到此为止了吗)
不需要害羞的
不会被丈夫发现的
真的不行啦
太太您又那么的漂亮
想看看那边长怎样
我个人是真的很想看
(全国的AV粉)
(都正在注视著)
可以通融一下吗
拜托太太能够协助
太太的性感度
可是如果被老公知道的话
老公不会知道的
好软
好滑嫩
太太感觉如何
是不是很久没被摸了
是阿
都硬起来了
没有关系
转到后面去
我帮你转
从两侧开始
不用了
这只是在检查你的性感度
有感觉了吗
不要担心
张开点好吗
内裤拉开一点
有点脆脆的
太太的感度很好
好像不错
不是这样的
这么漂亮的太太
好像有点开心
不要刻意忍耐
可以舔吗
请住手
不可以
不要这样
奶被舔有什么感觉
内裤里面也要
内裤里面不好
想做个最终确认
里面不行
你都抖成这样了
一下下而已
只是确认而已
湿的吗
很害羞
不要忍耐没关系
声音越来越大声
不可以
不行
不行不行
要丢了
高潮了吧
看看变成怎样了
有味道出来了
很色的味道
没关系喔
小穴
好色喔
好美喔
不要这样看
要停吗
要让她舒服喔
手指头也要进去
像这样吗
这样吗
用指头
丢了
乳头也要揉
太太丢出来吧
不行要丢了
可以丢很多次
手指头很湿
试试看电动按摩吧
平常都用这个吧
来试试看吧
这样可以吗你摸看看
很大吧
太太平常都用这个吧
可以让我们看看太太的自慰吗
可以吗
反应很大
这样应该很舒服吧
插进去一点
插到最顶
慢慢插慢慢的
觉得怎样呢
又大又舒服吗
会很舒服的喔
太太请自己拿著
请自行享用
就像平常在做的
尽情的丢吧
要插很深喔
插进去了吗
小穴很开心喔
有液体滴出来了
越来越激烈了
好厉害
丢了丢了
太厉害了
插深一点
这边够深了吗
还要更深吗
好舒服
太厉害了
放心的丢吧
要丢了
丢了丢了丢了
丢了丢了
用电摩可以更舒服吗
边放进去边电
好好的享受喔
好舒服
真的很舒服
丢了丢了丢了
丢了丢了
不会停手的
不行了
丢个不庭吧
很舒服吧
超舒服
积很久了吧
换茎茎吧
(可以帮忙吹吗)
这个如何
太太帮我摸
被这么漂亮的太太摸
摸看看
随你喜欢的用吧
怎么了
太厉害了
很舒服
跟老公比起来如何
好深
太厉害了
好久不见的茎棒如何
好吃
太太
直接来好吗
我们来真的吧
(直接说了!!)
(要不要来做爱)
不可以
很舒服的
(嘴里说不行)
(其实超想要的吧)
直接进去吧
不可以直接来
直接来才舒服
直接来比较舒服吧
这样比较好吧
(直接插是必须的)
(好好的享受吧)
这样不错
不要这样说啦
好色喔
进去吧
不可以
真的会很舒服
如何
很舒服吧
子宫一直在紧缩
好厉害
都顶到子宫了
插的好深喔
好厉害
真的好棒
太厉害了
都顶到了
还要吗
太太在摸豆子
在大力一点
丢了丢了
插茎茎近来
茎茎近来
自己在动
自己摇晃
这样的茎棒如何
好舒服
深处好舒服
要丢了
不行不行要丢了
丢了
又丢了吗
用茎茎丢了吗
丈夫以外的茎茎
不行会崩溃
继续丢吧
丢了
太太可以射了吗
不行不行不行
不行不可以不可以
不行不行
里面不行
不行
为什么射在里面
实在忍不住了
怎么可以这样
对不起
太太
只要吞了这个就没事了
真的吗
(中出成功)
(超级无敌感谢)
跟她说明一下
这个有杀精的功效
绝对吗
绝对没问题的
怎么了
下次还可以再做吗
还想再要吗
好害羞
没问题喔丢了很多次了吧
感觉很好是吧
我可以满足你的话
再拜托你了
对不起
我们正在做问卷调查
喔
做什么的立刻会结束吗
请问是未婚吗
我单身
抱歉我们这是限定已婚者的
谢谢你
抱歉我们在做问卷
结婚了吗
还没结
抱歉谢谢你
抱歉
现在正在做个问卷
有时间可以配合吗
问卷是吗
这是贵妇问卷调查
结婚了吗
我有结婚可是我不是贵妇
重点是来惠比寿又漂亮
有品味的太太
以这样的人为对象
有几个项目想请问一下
我们正在做调查
我又没品味也没有很漂亮
真的很时髦又很有品味
又很显眼
今天到惠比寿是来买东西的吗
我去朋友那边看牙齿
牙医吗
要回去了
这样啊今天有做治疗吗
事的
接著要去吃好吃的吗
甜点之类的吗
如果回答的话会奉上谢礼
不无小补
用来买东西或是吃好吃的
会奉上谢礼
如果能来就是帮了大忙了
我们也是
找脸蛋好的才会问的
真的很可爱
可以吗我从没有做过
没被问过问卷
会觉得很紧张
完全没有问题的
有很多人都有被问过
我也会慢慢问的
如果有无法回答的问题
可以不用回答也没关系
这样的话
我符合你们的要求的话
务必
可以吗
好的
时间上没问题吗
一下子没关系
太好了
那边有一个停车场
我们是外景车
是车子吗
大街上有时候不太方便问
周遭又会有杂音
外景车中可以慢慢问
电视的吗
不是  我们是杂志的
需要录一些声音
我有点紧张
-可以吗 -可以
看完牙医要回家的太太GET
请问住在这附近吗
我住在青山(萌系偶像脸太太
(惠比寿X香葡萄)
住的满近的
独栋还是公寓
是独栋的
果然是贵妇
(惠比寿独栋太厉害了)
没有这回事
独栋当然是贵妇了
请问先生是做什么工作的
我先生是饭店的厨师
是料理人啊
应该很会做菜吧
(义式法式)
可是他在家里都不会煮
常有人这样说
工作上面的事情
不想带回家里
(我私下SEX是不会编辑)
会耗费精神
家里开什么车
车子开LEXUS
(国产车中的VIP)
(果然是贵妇)
LEXUS可是高级车
没这回事
真的吗
你坐副驾驶座吗
因为小孩还很小所以都坐后面
(原来是妈妈)
可以问问夜生活吗
(请教太太的SEX生活)
与先生的性生活部分
结了婚又有小孩
是否会减少还是都没有了
很常听说这样
实际上的状况
可以询问这部分吗
(家庭状况如何)
要问这个吗
所有人都会问吗
完全都没有
因为小孩还小
与其说异性
感觉就是爸爸与妈妈
几乎都没有
(性倦怠期吗)
(这样满足吗)
都没有吗好可惜喔
很久没有了
会有冲动吗
多久没有了
没有什么冲动的感觉
(真的吗)
(请老实说)
多久一年两年三年
大约一年左右吧
大约一年多没有了
真可惜
(蜘蛛都结网了吧)
有偷吃还是不伦吗
大家都会说出来吗
我都是自己来
自己来是吗
用这双手是吗
我会用手自己来
会用玩具吗
(寂寞的时候我可以帮你喔)
没有用
今天穿怎样的内衣
(贵妇的贴身衣物)
我没想到会被问这个
怎样的
粉色的
可以让我们看看吗
很不好意思
这个你先拿去
平常的时候
到底穿了怎样的内衣
只偷看一下
这也是调查的一环
可以让我们看看吗
(万事拜托了)
没有别的意思
像太太这样这么有品味的人
又长的这么可爱
到底穿了怎样的内衣呢
想看看是怎样的内衣
只有一下子而已喔
只有一下子
粉红色的
(粉红内衣真可爱)
好大
(难道是巨乳)
一点都不大
又圆又软的蘑菇奶
果然掀开来看得到乳型
皮肤又白
这样很害羞
没关系的谢谢配合
不用担心
(上下成套)
(不讨厌吧)
很害羞
太太这好棒
我喜欢你的下半身
非常的丰满
非常的有魅力
看得到吗
(花纹小裤裤)
很可爱的感觉
好厉害喔太太
(脚开开)
(抛弃羞耻)
这大腿真是好看
有在做什么运动吗
有做一些运动
(肌肤美肌)
(大腿饱满又有弹性)
让我好喜欢
我家那个常说我大屁股
让我们看一下
我自己不喜欢大屁股
不喜欢吗翘高看看
(挖喔)
(均匀的水蜜桃臀)
可以翘高吗
臀围大约多少
(想咬一口)
(国宝级美臀)
有90左右吧
你的身材真的很好
如果太瘦或是胸部太小的人
我们就不拜托了
因为实在太漂亮了
可否看看内衣的里面
内衣里面吗
(想看看内衣里的光景)
可以稍微看一下吗
还是觉得
不行吗
(绝对绝对)
(这个不能错过)
一下下就看一下下
像你这么年轻
又有锻练过的好身材
(让我们烧一下眼睛吧)
让我们稍微拍一下
这些都给你
这是最后了吧
好害羞
真的很漂亮
(乳头也五颗星)
(满分)
乳头真的很漂亮
看一下这个乳晕
真是完美比例
完美的圆周率
(仿佛用圆规画出来的乳晕)
感觉会被吸进去
这个圆真的很美
真的好美喔
下面也可以看看吗
下面吗
有除毛还是处理过吗
(小穴检察)
(蜘蛛洞检查)
有简单的处理过
稍微偷看一下就好
没什么在用应该
还满整齐的
(很高的女子力)
(随时做爱都好的)
很久没有被看到了吧
从这边可以吗
翻开来看了喔
(阴部也很美)
(就像是处女的小穴)
太太你的小穴色色的
(看得出来)
(没什么在用)
那就上下一起拍一下
上面也要
私密处这样被看有什么感觉
脑中一片空白
(解放压抑住的情欲吧)
无法思考吗
让我们看的很清楚喔
脚也张得很开
其实很喜欢吧
很喜欢这样被摸吧
老实说喜不喜欢
喜欢是喜欢
(喜欢做爱喜欢被弄吧)
可是都苦无机会
(我们听到了)
如果现在我帮你做性感度检查
毕竟平常跟老公比较少做
现在稍微摸一下胸部跟其他
可以原谅我吗
(不要忍耐把握机会)
这样舒服吗
很舒服
你的乳头
都硬了
感觉得到吗
感觉如何
很舒服
这边呢
那边不太好
这边摸看
那边还是不要
嘴上说不要
可是却很热
这里吧
那边不行
让我看看
掀开了
不可以
你看看这个
这是什么
太太这是什么
都这样了
这个请拿著
试试看电阳具
跟丈夫的比起来如何
比较大
放进去吧
明明很喜欢吧
是不是很喜欢
很兴奋吧
其实很渴望对吧
跟丈夫要却得不到
是不是希望有人可以给你
想要有激情的关系
又不想要破坏家庭
像这样的东西
很想放进去试试看吧
让我看看你的表情
哪里
这里吗
告诉我
原来这么深
这里吗
搅一搅
这样如何
很舒服
好大喔
喜欢大的吗
我喜欢大的
哪里好
这里吗
要丢要讲
快丢了
丢了丢了
(用电棒可以更舒服吗)
好舒服
丢了
舒服要说
脸要露出来
太太
感觉怎样
太舒服了
好舒服
我们去旅馆吧
(直接说了)
(要不要来去做爱)
(插入茎茎)
(高潮到气绝)
没问题吗
(丈夫会看AV吗)
想插入吧脚都已经张这么开了
要不要放进去
茎茎
想要很想要
真会喝
(旅馆IN)
好厉害
怎么了
好像喝多了
喝多了让我看看脸
真可爱
没有出现在脸上
看著我
舒服吧
很舒服
来舒服一下吧
亲我
真可爱
喝多了
想舔乳头
变好大喔
喜欢大的吧
喜欢大的
好大
喜欢大的吧
喜欢大的
变大了
想看茎茎
想看吗
想看
只能看喔
又硬又舒服
真的只能看吗
想怎样呢
想舔想玩
可以舔喔
好久没舔了
用嘴量量看
用嘴量长度
如何
又大又硬
喜欢大的吧
换我来攻你吧
怎么了
好舒服
都湿了
为什么湿成这样
为什么湿了
湿答答的
不能被丈夫看到的吻
可爱的声音
好色喔
张开看看
这边想怎样
想怎样
帮我舔小豆子
这个呢
舒服吗
要丢了
告诉我
快舔
快点舔
不要停
快点啊
完全没有舒服
舔的没有用心
帮我弄舒服
今天太太可是要舒服的
也要让我舒服
可以先高潮喔
边含著边高潮
含著
丢了丢了丢了
趴著
真是变态的太太
都湿成这样了
会被骂喔
变态
喜欢这个吧
好舒服
喜欢对吧
好厉害喔
丢了
怎么了
这位太太怎么了
屁股抬高
变态
说你湿了对不起
对不起
从下面看过来
不放松放不进去喔
光这个就很爽了吧
电源开了会更爽
在抖了
要丢了
不行要忍耐
忍耐
丢了
要忍耐
忍耐
舒服吗
如何太太
喜欢这样吗
吞到里面
不行还没有
还没
还没有喔
好舒服
这样很舒服
让我舒服
自己塞到深处
再深一点
你的喉咙还有空间喔
痛吗
舒服
为什么不帮我弄舒服
这个比较好吗
自己进来
插进来
好舒服
茎茎好舒服
脚张开一点自己抬
丢出来
用力的丢出来
太厉害了
好厉害
自己洞洞看
要插深一点
在插深一点
那里
喜欢这里吧
是这边吗
不是这边吗
这根茎茎怎样
这根茎茎好舒服
好舒服
那里那里
很舒服喔
我没说丢不准丢
还不行
我还没有爽到喔
可以了喔
认真的丢出去吧
直接这样
转到后面
直接插著
脚张开一点
要碰到舒服的地方
那里那里
哪里
舒服吗
什么
还想要吧
为什么不行
喜欢这根茎茎吗
太厉害了
超有感觉的
不行了
要射了一起出来吧
一起一起
射了
还在射
有感觉吗
射出好多
感觉如何
射在里面有很舒服吗
(中出成功 非常感谢)
太舒服了
对不起午安
现在正在做街头问卷
对不起我在赶时间
这样啊
对不起你好
现在正在做问卷调查
可以帮忙一下吗
姊姊你好
我们正在做问卷
可以花你一点时间吗
现在在赶时间吗
请问有男朋友还是老公吗
可以跟你耽误一点时间吗
现在做美丽姊姊限定的问卷
因为你太让我注意了
造成你的困扰了吗
是怎样的问卷
有关于流行之类的
请问结婚了吗
结了
-有老公吗 -有的
想询问与老公的
夫妻生活间的问题
还有一些想问的
看你身材好又很有品味
只花你一点时间
之后有什么事吗
现在要去找朋友
帮我做设计
珠宝的
没有时间啊
等你忙完了也是可以的
我会一直在这里等
如果你愿意等的话
真的吗
那再拜托你了
那我在这等你
麻烦你了
你是名媛吗
没有这回事
请问身高几公分
大约有170
我必须要走了请你先等一下
我知道了谢谢你
-结束了吗 -是的
这不是TIFFANY吗
真厉害
是自己去订做的吗
是的
果然是名媛
之后我也是一直有在找人问
可是都没有像你这样漂亮的
正在困扰著
我是怕不能让你们参考
绝对可以参考
你很符合我们今天的主题
没问题吗
可以到车上去做访问吗
外面太阳太大了
就在附近而已可以吗
高个子辉煌太太GET!!
那我们这就开始了
(涩谷系名媛)
(又酷又有品味)
这样一副要多少钱
什么动物的毛
应该是狐狸吧
(喜欢的东西只看样式)
(不看价钱)
里面也穿得很好看
(网袜连身裙)
(最强的搭配)
非常的有女人味
今天在惠比寿跟你说话
住家在这附近吗
我有两间房子
代官山跟广尾都有
(高级住宅区两间!)
为什么有两间房子
为什么我也不知道为什么
是你老公的房子吗
原来是这样啊
(结婚对象是怎样的人)
(在意到不行)
平常是住在代官山
老公是做什么职业的
经营葡萄酒事业
(制造葡萄酒)
(还是经营者)
我不太清楚那是什么职业
是制造葡萄酒
有葡萄酒卖场吗
(也是实业家!)
(真是惊人)
也有担任品酒师吗
是的因为他很喜欢葡萄酒
太太也很喜欢吗
(太太的血也是)
(葡萄酒制成的吗)
这样你们很班配
是得没错
结婚几年了
三年左右
现在还是打得火热吗
(原来还是新婚)
我们见面的时间很少
偶尔才回家吗
他会酒厂跟家里两头跑
酒厂在哪里呢
在山梨县那边
果然是葡萄的原产地
(原来是这样)
(比起金钱更想要爱吗)
有小孩吗
还没有
平常都在做什么
还是说有什么兴趣吗
平常有在养宠物
带它去散步
(请教太太的性生活)
平常有在做吗
一个月一次的程度
(那么少喔)
(真是太可怜了)
一个月一次而已吗
(很懂的样子)
一个月一次的性爱吗
因为都没什么见到面
真寂寞
真的很寂寞
(交给我们吧)
(帮你排除那个寂寞)
一个月一次应该不太够吧
是不太够
不是性倦怠吧
是时间对不上
(老公是大忙人)
那不能做的时候呢
想做却不能做的时候怎么办
什么都不做
不会有性冲动吗
(不可以说谎喔)
(都已经写在脸上了)
不可能不做吧
不做
女性荷尔蒙会失调喔
这没什么好害羞的
会搭配玩具
网路上买的
是哪种玩具
是玩具
哪一种玩具呢
(跳蛋逼真型电棒)
没有否定还有别人吗
这会放在哪播
不要担心只有声音而已
声音也会做后制
就像是谈话节目一样
(老公太忙了)
(应该没时间看AV)
在派对认识的人
有互留联络方式
偶尔会见面
在酒厂的派对上
(真敢挑战)
(没问题吗)
当时老公也在场吗
是的没错
我们听到不得了的事情了
被搭讪吗
聊天当中觉得很开心
然后互留了连络方式
(与那个人的危险情事)
(就如同电影情节)
想办法与他见面
那算是普通的约会吗
算是普通吃吃饭的约会
-只有这样吗 -是的
(绝对是骗人的(笑))
到底怎样有谈恋爱吗
真的不会被发现吗
这位太太你不要担心
告诉我们吧
偶尔也会有
(谢谢招待)
偶尔只有偶尔吗
这是一点点谢礼
(名媛太太的内在美)
内衣吗
就偷偷看一下而已
不要客气拿著吧
(拿去拿去)
(后面还有很多)
先从上面开始
那就一点点
花纹
(想要一起去南方岛屿)
穿成这样还是要给人家看
奶奶好像很软的样子
不要藏起来
真的很漂亮
(模特儿身材)
(身材超群)
这套内衣好像很贵的样子
这一套多少钱
忘记多少了
没注意价格
(果然)
腰线那边很美
(好瘦)
(有参加过选美吗)
看过上面后接下来就是
想看下面啦
下面只能一点点喔
转过来张开脚
有稍微看到一点
有点奇特又有点性感
说性感可能还不够形容
让我们看一下怎么回事
到底是怎样
可以把手拿开吗
可以张开吗
太厉害了
(性感丝袜)
这里有防脱线加工吗
还是本来就是这个样子
本来就是这样的丝袜
(这位太太)
(穿这个在惠比寿逛街)
太性感了
(随时等著被搭讪)
(跟外遇对象约会)
这样的内衣有几套呢
还满多的
可以看看后面吗
实在是太性感了
(丁字裤完全露出)
(完全被打败了)
好漂亮的臀部
可以跪著吗
这个实在是太厉害了
小裤裤都被吃进去了
(受不了)
(这个臀线)
好害羞
来个特写吧
(已经不想再多说了)
(想看看内衣里面的春光)
不给看
拜托看看里面
因为没有很漂亮
你的身材已经非常的美了
不能看
(拜托)
(请让我们看看)
奶奶让我们看看啦
只能一下下喔
(不要一直欺负我们啦)
乳头长怎样呢
之前有做过模特儿吗
以前曾经有做过
(果然)
(很适合伸展台)
这可是很敏感的乳头
(小颗又敏感)
乳头是不是跑出来了
太厉害了
我都勃起了
(乳头在等待著)
是不是喜欢乳头被玩弄
用指头这样捏著
喜欢
(那就帮你弄吧)
(性感度确认)
你碰到了
没关系让他捏一下
太太好像很喜欢用手捏
不可以啦
让我捏一次啦
很实在的感觉
声音出来了
用舌头
这样如何
很舒服
不要躲开啦
不行
感觉怎样
很舒服
另外一边也要
舒服吗
太太很喜欢吧
很敏感吧
可以弄下面吗
都很厉害
好温暖
感觉怎样
在哪里有碰到吗
是这里吗
小豆子勃起了
好舒服
湿答答的
太厉害了
好湿喔
这样舒服吗
想被舔
刚刚说了什么吗
哪理好这里吗
一根就好
太厉害了
缩的好紧喔
这男人立刻会射出来喔
这么厉害吗
帮你舔吧
手指头也帮忙
手指边放边舔
这样呢
太厉害了
有看过这个东西吗
(试试看跳蛋吧)
这有凸起物的
我的没有凸起物
第一次用吗
来用这个吧
不行
一直在抖动
你自己拿著像平常那样自己来
认真点喔
不行了
太舒服了
给她调到最强
还不可以喔
太厉害了
放进去了喔
有放进去过吗
没有
那就放进去看看吧
用指头转动
不行了
感觉怎样
要丢要讲喔
丢了
(用电棒可以更舒服吗)
内外夹攻
不要逃掉
不准逃
不行了
手指头也给她进去
这样如何
忍耐一下
太厉害了太太
根本再爆走
拿不出来
慢慢拉
慢慢拿
慢慢帮你拿出来
放松一点
感觉如何
你的手在做什么
这位太太
我要这个
(可以吹吗)
要看吗
要看
脱掉脱掉
如何呢
年轻的肉体
好大
要舔吗
真厉害
跟老公比怎样
比较大
很大
不会臭吗
很喜欢对吧
都吸起来了
要不要进去呢
(直接说了)
(之后要不要来去做爱)
想放进去看看
那么这位太太
要去旅馆吗
(想做对吧)
(好好去享受吧)
那就来去吧
这小子是你喜欢的类型吗
很可爱
真是太好了
那我们就好好享受吧
(好好的疼爱他吧)
不要放手喔
可以吗
可以直接来吗
(旅馆IN)
真害羞
不用洗澡直接来吧
哪边舒服
告诉我你舒服的地方
是我要让你舒服的
我想要让你舒服
你想进攻吗
喜欢进攻吗
躺著就好了吗
好色
这里吗
你的技术真好
喜欢帮人舔吗
舒服吗
好硬
想怎样呢
想被舔
给我看
你真喜欢那样
马眼
看著我
你的表情很开心
这样做会想射
先等等
不行不行
等等
不行不行不行
太危险了
真的会射出来
舒服吗
很舒服
好舒服
都湿了
要丢了
好舒服
都黏稠的
丢了
好舒服
给我舔
不要这样舔
我还想要插进去
要进去了吗
我想进去了
可以直接进去吗
只有今天喔
进去了喔
好大
进去了
好厉害
好舒服
好大
要射了
好多喔
对不起
我射在里面了
(中出成功)(超级无敌感谢)
对不起
真是不应该
因为太舒服了
让我忍不住
不好意思
可以帮忙做个问卷调查吗
不会花太多时间
怎样的问卷
住在惠比寿附近的人
请问是住在惠比寿附近吗
是的
请问住了几年了
一直都住在惠比寿
很久了吗
从出生就在这了
请问有结婚了吗
还没结
我们这是已婚者的问卷
我知道了
不好意思
我们是贵妇限定的问卷
我不是什么贵妇
怎么看都是贵妇
不会花太多的时间
抱歉
就一下子而已
请问是什么问卷
住在惠比寿附近
针对贵妇所做的问卷调查
很简单的问题
能够愿意回答当然是最好
好的
请问结婚了吗
结了
结过婚那就是贵妇了
我不是还是找别人比较好
住在惠比寿附近
气质出众的贵妇们
限定的问卷调查
我不是什么贵妇
今天所遇到的人里面
唯一符合条件
就只有你一位
-真的吗  -真的
是刚下班要回去吗
对下班回家了
原来是刚下班
抱歉耽误你宝贵的下班时间
简单的问卷大约十五分钟左右
希望能够协助
好的
15分到20分左右没问题吗
好的我知道了
可以吗谢谢你了
在外面做问卷
今天外面比较冷
在这附近
我们准备了问卷专用车
在车子里面吗
是的
不会是奇怪的问卷吧
就是普通的问卷而已
我知道了
非常感谢你
车子停在那边
我带你一起过去
(气质满溢的太太GET!!)
惠比寿住很久了吗
还满久的
(妖艳华丽惠比寿贵妇)
从结婚就住到现在了
大概12年左右
12年算是很久了
(住惠比寿12年)
一转眼就住了那么久了
可以在惠比寿住12年
惠比寿房子应该很贵吧
又不是现金买的
(一坪单价不知道多少)
不是贵妇还住不起
那么有气质
我们家很普通
街道又漂亮
街道是真的很漂亮
刚刚说你刚下班
是的我有在工作
请问你的工作是在做什么的
我是华道家
华道家是那个插花的吗
(华道家!!是真的吗)
就是插花的
华道家太厉害了
周遭没有认识的吗
我连见都没见过华道家
算是插花老师吧
(适合穿和服感觉很性感)
我有开班授课
这只是记录用的录影
如果被学生知道了就糟了
(我们已经在拍摄了)
这不是电视节目吧
没问题吧
没有要到外面去
(学生当中)
(有男学生吗)
-请放心  -我知道了
接下来想问问你的兴趣
兴趣的话最近为了健康
最近开始跑马拉松
(有没有喜欢的名牌)
最近比较喜欢爱马仕
那不是超高级名牌吗
买不了太贵的东西
只是想说可以用很久
(几十万起跳果然很有钱)
这是我所知道最高级的名牌
真的吗
当然也有贵的东西
有买很多吗
是没有买很多
例如固定金额的当季商品
努力的把他买下来
如果可以用很久的话
这样算起来其实比较划算
(原来如此)
(就算贵也要买品质好的)
有些人会倾家荡产的来买
我只是用信用卡买而已
刷卡的时候会想说
之后要多多加油了
请问晚上的性生活部分
(请教贵妇的性生活)
这是黄色笑话吗
这真的是问卷的内容之一
不回答不行吗
(这里才是重点)
(请告诉我们)
可以的话请协助回答
早就已经没有了
结了婚之后
又有了小孩
两个都在工作
大家不是都没有吗
(是有很多性倦怠期)
(夫人那么漂亮也倦怠吗)
有这么美的老婆
老公应该不会放著不管吧
谢谢称赞
每天都在一起
就不会产生那种兴趣了
具体来说有多久没有了
到底多久了呢
大概三年左右吧
(三年都没有)
(男女关系化为父母亲情)
我这样回答够了吗
你说三年来
都没有做过
那跟老公以外的人
是否有经验呢
有吗
(看这反应)
(绝对有偷吃的经验!!)
不是现在  现在没有
大约五六年前
插花的学生
一起去喝了酒
趁著酒精作祟
就这样发生了一夜情
(老师与学生的关系!!)
(真风流)
真的就只有那一次而已
就那么一次而已
年轻人吗
是比我年轻
(喝到了夫人的第一杯茶)
可能当时觉得很寂寞吧
互相都有这样的感觉
现在不会寂寞吗
虽然说是不寂寞
(很寂寞吧)
(让我们来疗愈你)
应该是工作上很充实
没有五六年前那种空虚感了
(工作与性欲是分开的)
(身体都冷极了)
这是谢礼吗
(贵妇们的内在美)
这是没有关系
我没有东西可以献喔
真的
都已经是大婶了
你这么漂亮
(贵妇的内在美)
(绝对要拜见一下的)
拜托
这是一种手法吧
如果我收下了
那就一定要给看
先收下来你再决定给不给看
这个世道怎么会有这么好的事
(交涉中)
(先让谢礼曝光吧)
稍微看一下吧
还满多的
我并没有说讨厌
如果我答应了
怕无法达到你们的需求
这份谢礼只是一点小心意
只是我个人单纯想看而已
这样不好吧
(感谢配合)
只能一眼而已喔
你刻意慢慢掀够了吧
(粉彩色系)
(意外的颜色)
手可以不要遮住吗
我会帮你顾著的
可以了吗
(就算这样也是巨乳)
内裤也是一点点
可以再让我看一眼吗
(太快!!丝袜好像很下流)
我刚没有仔细看
我在看问卷
真的没有看仔细
拜托啦再让我看一次
刚刚好像看到你穿丝袜
丝袜不用穿到上面吗
(这是绝对领域的丝袜)
我没穿全袜型
可以让我看看吗
还满有趣的丝袜
可以吗就一眼
看丝袜吗
觉得那个款式很不可思议
没有看过吗
穿全袜型的有时候很不方便
(难道是要穿袜带吗)
那就一下子就好
这问卷真的有到这种程度吗
从这边
原来是这个样子
我看一下松紧带处
这款式好漂亮
(成熟女人味)
(莫名勃起)
这个设计得很漂亮
抱歉我失礼了
我会小心对待你的衣服
(原来是丁字裤)
(屁股全看到了)
-再一下子 -不要再一下了啦
够了啦
那不是丁字裤吗
大家都没穿吗
常穿丁字裤吗
(老公真是奢侈)
(是我的话每天都会抱老婆)
有些裤子或是裙子
会印出内裤线条
这种的比较不会明显
(想看看内在美里的光景)
这可是很糟糕的
才刚见到的人就要看内衣
如果被附近的人看到的话
附近的人只有这车内的人而已
(祈祷不要被发现)
(华道家生命垂危)
因为我们不会到外面
也不能因为这样
只要不出去就愿意的意思吗
也不是这个意思
不可以出去外面对吧
那当然
(让我们看看)
(积压情欲的裸体吧)
保证绝对不会去外面
拜托你了
先把谢礼放到爱马仕里去
真要这样做吗
该怎么办才好
拜托请帮帮忙
要全脱吗
(当然要全脱)
(这位太太请加油)
好困扰喔
好美喔
下面也要吗
(嘴上这样说)
(其实很开心)
回不了家了
(哇!!)
(廉耻破表的内裤)
这样是不行的
要全脱
跟刚刚说的不一样
请把裙子放下
看大婶的身材好玩吗
完全不觉得是大婶
(最喜欢熟女了)
(这害羞的样子太萌了)
请把这个放下来
讨厌啦
可以转一圈吗
转一圈是什么意思
(摸的话好的)
(已经开始发情了吗)
好奇怪
这样的发展真的很奇怪
想做什么
为什么
这是我的手
真的是很怪
(冲吧冲吧)
(性感度检查)
这样是不是很奇怪
我还没开始喔
请等一下
很奇怪真的很奇怪
这样很怪
等一下
我觉得那样很奇怪
等一下等等
怎样会痒吗
饶了我吧
等一下啦
让我稍微摸一下就好
我会放回去的
不用放回去没关系
一下下就好
讨厌啦
这样不好啦
等等不要
不行真的不行
没有感觉
拜托请住手
那边不行
这样很奇怪
整体的这样滑过如何
不要了
从刚刚开始就很奇怪了
可是你的身体却很配合喔
够了吗
你的身体有反应了喔
可以了吗
真的有反应了
结束了
可以了吗
等一下
够了吗
(可以帮忙吹吗)
真的不可以
好舒服
多久没摸茎茎了
都不记得有多久了
都变成这样了
好厉害好有精神
要不要去旅馆
我们去做爱吧
(直接说了)
(要不要来去做爱)
要回去了小孩子还在等我
立刻结束的
拜托啦
(来做爱吧)
(不要错失机会)
可以吗
真的立刻会结束吗
怎么办才好
(睽违三年的贯通)
(旅馆IN)
自己主动开始摸了
太想要茎茎了
已经这么大了
等一下
要洗澡吗
直接来吧
我喜欢这样
奶奶好大
我会害羞
真的不会被发现吗
绝对不会被发现
跟老公又不做不会被发现的
舒服吗
舒服
怎么办都变硬了
好软
好舒服
睽违三年吧
大概那么久吧
好舒服
年轻又滑嫩
技术真好
真的很会舔
还要吗
没想到会这样被舔
好舒服
男生也很敏感
真的很舒服
我是第一次舔男生的乳头
真的吗
没舔过我老公的
没有舔过吗
明明那么厉害
好湿喔
好舒服
这样我会高潮
要丢了
丢了
想要茎茎
要不要用这个
这是什么
跳蛋吗
怎么用
奇怪造型
才刚丢
特别敏感
更强吗
自己再摸乳头
太舒服了
好厉害
丢了
跟老公比谁的比较好
这个又大又硬
完全不一样
哪根比较好
这根茎茎比较好
要丢了
丢了
这样真爽
这里吗
这里舒服是吗
真的是三年没做吗
觉得非常的好色
就是因为三年都没做的关系吧
受不了了
可以进去了吗
带一下套子吧
不能直接进去吗
套子呢
没有
没有吗
可以吗
这样好吗
想进去
可以吗
可以进去了吗
好吧
进去了
太棒了
好大喔
太厉害了
跟老公都不一样
里面好热
好大喔
好硬喔
给我更多
太厉害太舒服了
完全不一样
好厉害
再来
真的好舒服
太棒了
还要
太厉害了
要丢了
丢了
好舒服
太厉害了
丢了丢了
会崩坏
要丢了立刻丢了
要丢了
顶到底了
好大
插的好进去
好舒服
再插再插
还要
茎茎好舒服
这根茎茎太厉害了
太厉害了
真的好棒
要丢了要丢了
这茎茎太强
忍不住了
射在里面了吗
对不起
没关系啦
(中出成功)
(超级无敌感谢)
不是危险期
算了
谁叫你忍不住
请问一下现在有时间吗
我们正在做问卷调查
-我在赶时间
-赶时间吗
请问是单身吗
请问一下
现在正在做问卷
请问是单身吗
结婚了
-结婚了吗 -是的
我们做了一个贵妇问卷
住的地方
丈夫的职业还有兴趣之类的
如果可以来回答的话
会送上谢礼的问卷调查
请问有时间吗
有一点
正要回家去
要回家了是吗
你家在哪里
就在那边而已
住在惠比寿是吗
已经要回去了吗
长得很漂亮
以有品味又纤细的人为对象
觉得这位太太非常的符合
不会花你太多时间
对不起
5分钟10分钟就结束了
我又不漂亮
真的很漂亮唷
可以先停一下吗
听我说一下话
与其说乱枪打鸟
我们是有挑脸蛋
还有流行品味
都全部确认后
才会跟你说话
务必希望你来帮忙
今天是去做什么呢
去买东西
去买东西是吗
买化妆品吗
是的
这方面也想要稍微问一下
例如说买了什么东西
先看一下那边
在那边的那个停车场
在那边大约5分钟
10分钟就会结束了
如果觉得有怪
立刻回去也可以的
真的很希望你的帮忙
只剩下太太而已了
你看一下都没人经过
今天是假日
大家的脚步都很快
又想要早点回家
一下子就好
(买了化妆品的贵妇GET)
天气都变冷了
很适合粉红色的裙子
(感觉甜美可爱)
(年轻太太登场)
喜欢做这样的装扮吗
我喜欢可爱颜色的衣服
很适合你
(浑蛋们也很喜欢)
是年轻太太吗
没有这回事
有品味根本就是贵妇
那我就开始来问了喔
他在设计公司工作
(老公的职业)
设计公司吗
有担任主管还是自己经营呢
他是经营者
真的吗
(社长夫人成功钓到金龟婿)
不过是个小公司而已
设计公司是要设计各种的东西
你老公的
设计能力
应该是很厉害
这样很好啊
老公是不是很时髦
算是时髦的吧
(打得火热)
(是新婚吗)
比较喜欢时髦的人吧
现在这个社会上
因为少子化日本已经变成
高龄化社会了
应该知道吧
我们要多生点小孩
要多留一点子孙下来
为了要有子孙
必须要做什么呢
(那当然是)
(带种的交尾行为)
想询问夫妻之间多久做一次爱
(请教太太的性生活)
要问这样的问题吗
当然要问可以回答吗
你们结婚多久了
已经六年了
有孩子吗
(结婚生活6年满久的了)
有一个女儿
有女儿是吗
(还是妈妈)
(看不出来)
现在的性生活如何
现在吗
大概三个月一次吧
(会寂寞吧)
(难道是腻了)
会不会太少
因为老公太忙了
又是老板
偶尔会自慰
(性欲的解决办法)
有在自慰吗
(简单的就泄底了)
(喜欢开黄腔)
真是好色
都怎么自慰的
会拿电阳具
跟老公一起用吗
(用玩具玩)
(玩过头了吗)
放进去吗
老公不知道吗
他应该不知道
不知道你已经陷入玩具里了
(可怜)
(用按摩棒渡日)
舒服吗
是的
插到深处去
会顶到子宫吗
太害羞了
(这位太太)
(喜欢舒服的吧)
讲到我都比你还害羞了
太害羞了回答不了
有没有其他经验
既然都积了那么多
有没有什么呢
与丈夫以外的人
没人会知道的快告诉我
瑜珈教室认识的
一位男性
偶尔会见个面
(寂寞到偷吃)
(不安分的妻子)
去做爱的意思吗
你自己去联想吧
今天这漂亮的衣服的里面
穿著怎样的内衣呢
(贵妇太太的内在美)
好像知道喔
普通的
(为了偷吃对象)
(穿著性感内裤吧)
是不是胜负内衣
不值得看的
什么颜色呢
粉红色
今天就是整套的粉红是吗
耳环也是裙子也是
连外套也是粉红色
真的很喜欢粉红色
(乳头跟小穴也是吗)
化妆也是粉色的
让我看一下好吗
这边有准备谢礼
先看一下里面
不能拿
先看一下啦
不能拿这么多
(拿去拿去)
(让我们拜见你的内衣)
毕竟要给我们看
当然我们也应该有表示
这可不是临时起意的
今天的内衣不适合
一下下就可以了
看一下就结束了
皮肤好白皙
(美白吗)
(难道是巨乳)
很多肉
多肉完全没问题的
这也太大了吧
手拿开
什么罩杯的
没有很大啦
什么罩杯
(G罩杯!!)
(这完全是爆乳)
这非常大好吗
G一点都不普通
好久没看到G罩杯了
一下子就好我闻到很香的味道
把手拿开啦
让我看一下啦
太厉害了
再掀开一点
请看看这双巨乳
手拿开
怎么可以藏在这边呢
(听到内衣的哀嚎了吗)
感觉是被压制住的G罩杯
(太太这样的状态)
(直接追加谢礼了)
真的是
可以只脱半只脚吗
让我看清楚
(大腿软呼呼)
(想揉想揉)
长这样子
这是平常吗
(纯白的内裤)
一点都不可爱
约会的时候会不同吗
变化不大
那位瑜珈教室认识的人
没什么变吗
(不穿绑绳的或丁字裤吗)
后面是怎样的感觉
一点都不可爱
可以把屁股稍微翘起来吗
抬起来的感觉
原来是这样的感觉
胸部那么的大
(想要看内在美里面的光景)
稍微露出一点
不会知道是你的
真的没问题吗
如果给看的话
另外还有准备谢礼
(请把生G露出来)
(拜托你了)
真的不会被发现吧
不会
(老公可能看到了)
(反而更兴奋)
粉红色乳头吗
不知道
应该不是粉红
好害羞
出来了
出来了让我看看
(粉红粉红)
(樱花色唷)
先把内衣解开吧
因为内衣有钢丝
没办法看清楚你的乳型
(雄壮 威武)
(摇摇摆摆)
好大
真的好大
真的很大
(最棒下乳)
(饱满丰富)
太厉害了
这也太大了吧
容我失礼了
太厉害了
请看看这么大
(而且是美巨乳)
(绝景没有错)
看看这个下乳
太太不喜欢巨乳吗
-不喜欢 -为什么
不喜欢一直这样被看
有人说巨乳比较没有感觉
你觉得呢
(常常听到的)
(是都市传说吗)
我觉得普通啊
可以调查一下吗
什么意思
不是常有人这样说
贫乳会比较敏感
巨乳比较感觉不到
太太今天的
(直接来解答)
(不要拖戏拖太长)
哪边比较有感觉
既然都不太要碰你
一下子就好
身体变敏感了
有什么感觉
很敏感喔
说出来
很舒服
可以看吗
来看吧
打开了喔
不要担心太太
好厉害喔
一直在抽动
湿答答了
湿成这样了
你自己看
真是好色
这位太太已经湿成一片了
怎么了
要这样弄湿
湿湿的之后
丢了
丢了吗
湿成这样了
这是什么
(试用电阳具)
跟你用的比较看看
为什么有这个
当然会有了
都是为了太太
为了欲求不满的太太
做为我们必备的道具
当然要准备了
拿在手上玩看看
要不要舔看看
太太这样不妙吧
太太的嘴好色喔
这边帮你转一转
电源都还没开只是转而以
只有转而以喔
只有转
这里
这里吧
丢了
太太舒服吗
平常这样弄吗
丢了
(用电棒)
(会更舒服吗)
这样呢
喜欢吗
要丢了
丢了
很舒服
双夹攻如何
太舒服了
(可以帮忙吹吗)
也太厉害了吧
请用
要脱掉吗
帮他弄大
靠手是不会变大喔
我不会
你可以的
不行不行
我不行
没有关系的
好舒服
果然很厉害
好会吹
喜欢放到喉咙吗
还是含住了
这个大小如何
真的很大
让进去吧
不行不行
去旅馆吧
去旅馆去旅馆
没事的
进去吧
为什么
把这个插进去吧
先碰碰看
不可以啦
不可以
不可以进去
避孕措施不做好的话
避孕措施会准备我们去旅馆
都到这个地步了不做吗
又不是第一次偷吃
我有想说不再那样做了
那今天当做最后一次
今天是最后
来做爱吧
(直接说了)
(要不要来去做爱)
今天是最后一次
不说没人知道
立刻可以回家
(茎棒 最喜欢了)
必须要回家了
(会快转的)
(请与我一起玩啊太太)
30分钟就够了
不想要吗
那就再30分钟
想要茎茎吗
(旅馆IN)
太太
洗澡吗
真是爱干净
在你的身上
沾上肥皂泡
这有一片玻璃
用你的身体
磨一磨
好厉害
好性感喔
用全身
真棒
再贴紧一点
好棒喔
可以磨乳头吗
不行了吗
那个乳头
都硬起来了
磨得舒服吗
舒服吗
舒服到想住下来吗
好色喔
这什么
真厉害
好像不明生物
这里真适合你
太太
自慰给我看
要顶著喔
小豆子要碰到喔
用水压
真快
刚有丢吗
洗好澡了
浴巾的下面
什么都没穿
都没穿吗
直接来吗
害我小鹿乱撞
给我看吧
拿掉浴巾
站起来
虽然刚刚看过了
还是想认真的再看一次
直接打开来
真棒
又是巨乳
真大
我拍一张
这样舒服吧
全部脱掉
坐下来
我今天
会让太太
好好的享受的
敏感处好多
怎么了喜欢吗
舒服吧
太太
好软的嘴唇
进去了吗
要丢了吗
丢了耶
进去三只了
三只都进去了
四只进去了
都进去了
这样如何
全部都好舒服
整只手都进去了
有把手放进去过吗
有这样进去过吗
好厉害
好舒服
这样舒服吗
丢了
看看这个
看看这个汁液
都湿成这样了
我要舔了喔
舔就好了吗
奶奶自己摸
那样好舒服
丢了
丢了吗
会出来喔
喷出来了
喷了
这样呢
很喜欢深处
喜欢深处吗
整只都进去了
这样呢
好舒服
丢了
想进去吗
不要直接来
嘴上这样讲其实还不够吧
第一次体验
第一次
舒服吗
这样如何
丢了
要丢了
脚抬著
脚自己抬好
这里
这里吗
这里吧
丢了
这个感觉如何
真的很舒服
为什么在哭呢
自己插进深处的
好舒服
太舒服了
不行了吗
果然很舒服
超舒服的
好舒服
舒服
真舒服
真的好舒服
好舒服
最后
这样对我的太太
让你体验前所未有的感受
哪里好
丢很多次吧
自己顶舒服的地方
这里吗
不舒服吗
好舒服
再磨再磨
要丢了吗
糟了要射了
我射了
不小心射出来了
抱歉太太
我射在里面了
太舒服了
我中出了
(中出成功)
(超级无敌感谢)
好多量喔
很舒服是吧
目前为止的男人中
排名第几
应该是第一名
第一名吗
要长期配合吗
我会让你很舒服的
我是一个好玩具喔
不错吧
只有今天而已吗
都丢那么多次了
我是个好玩具
还可以继续插
插进去了喔
这样可以吗
这样够了
(感谢各位贵妇)
(在百忙之中可以来配合)