干式高潮 只靠奶头就去了？
AIKA
-早安-早啊
请说名字
我是AIKA
那个
你是第一名女优辣妹
是的
网路上有很多人
想问你某个问题
问吧
你最爱吃的是？
爱的？
最爱吃的？
-炸河豚-炸河豚啊
喜欢很久了吗？
对啊
酒呢？
酒的话 现在已经少喝了
我今天才知道
不会吧 太慢了吧
可能吧
讨厌吃啥？
绝对不吃的是芥末跟鸡皮
绝对不吃
鸡皮不是
跟男生包皮很像吗？
完全不同 鸡皮是垃圾
-是唷-是的
竟然可以这么直接
关于这次的拍摄
这的拍摄主题
就是男性奶头
你常玩弄男性的奶头
对男性奶头敏感
有啥看法？
我讨厌奶头不敏感的男人
他有感觉 我才会兴奋
会变好色
我也喜欢奶头
也希望对方敏感
我也喜欢爱抚奶头
要是对方就是无感
就是我们不合
你就是想看男性有感觉
露出女人的表情吧
是吗？
我没注意到
你觉得关于奶头的看法
一致是最好的吗？
这次我们准备的男优 那个
你知道B B B吗？
啥？（怒）
B B B
丑男 笨拙 没用
是奶头敏感男孩
没想到是这样
这很有名的
就是奶头敏感
你知道奶慰吗？
-奶喂？-奶慰
就是只用奶头自慰
-那叫奶慰啊-对
今天的男优
都会奶慰？
你目前遇过的男性中
有人能只靠奶头射吗？
女生有 男生好像没有
但是
其实真的有这种人
虽然大多希望你摸肉棒
但是很多久
可以只靠奶头射
真的可以？
那就要看你
玩弄奶头的技巧了
用你的手
跟你的嘴
玩弄奶头
请用你的色情技巧让他们射
该我上场了呢
对啊 该你上场了
那个 今天
要拍很久
平常都是摸肉棒
这次只能碰奶头
-让他射-很好 兴奋了
请你讲句精神喊话
我会让你的奶头
有1500％的敏感度
不会让你擅自射
也不会摸肉棒
让你只靠奶头就射
虽然听不懂 但你很有自信
我也听不懂
非常有自信呢
-麻烦你了-好的
刚刚就一直听到叫声
后面那是谁？
在意吗？
有人在呢
请过去
没问题？
他在奶慰！
手变这样了
AIKA来了
快打招呼
完全没在听
她来了
我爱奶头
奶慰中
有听吗？
他就是第一个人
-拜托你了-好
-奶慰就满足了？-不行
-一直自己摸？-不要
-不需要我？-需要
拜托你
想要我摸？
是的
怎么办呢
摸我
奶头在哪？
抱歉 在这
-已经硬了-抱歉
变硬了
-爽吗？-好棒
你真爱啊
好棒
喜欢自己还是别人摸？
别人摸
也是
我就一直摸罗
有意见？
兴奋了吧
感觉怎样？
怎样？
爽吗？
好棒
喜欢吗？来吧
要掉罗
-好棒-爽吧
好硬
超硬的
真害羞
喜欢吗？
好硬唷
好硬唷 爽吧
想怎么办？
我想爽
不行唷
自己摸啦
积很多？
那么
我会摸你的奶头
这边别碰
我会让你只靠奶头射
还是说
你想靠肉棒爽射？
很困扰呢
-哪个好？-好困扰
奶头不需要吧
肉棒才爽吧
我要奶头
拜托了
那我让你只靠奶头射
交给我
好棒
喜欢吧
很爽吧
很有感觉吧
是
好棒
好棒 好硬
要疯了？
快忍不住了
不用忍唷
好爽
等等
你干啥？
忍不住了
那我不碰了
你打手枪吧
不要
忍住
已经硬了
我帮你脱吧
是
真猛
等等
不准碰
只有这边
好棒
已经出汁了
好硬唷
好棒
来吧
脱掉
自己看着肉棒
奶头也硬了
好湿
不可以碰肉棒
抱歉
不可以碰唷
是
很爽吧
好兴奋
我也很爱奶头
只有你在爽唷
抱歉
对吧
舔我的奶头
我想舔
很好
还不可以
好想要
很爽吧 来
好棒 很爽吧
好棒
你看哪啊？
想要吗？
奶头呢？
不行了？
想怎么办？
-我想进去-啥？
我想进去
拜托
都已经这么硬了
那要进来吗？
要
好吧
原本想不碰肉棒的
来吧
好想要
想要吗？
想摸吗？
我没说好唷
想要吧
这样就够了吧
这样
光摩擦就够了
好想要
你以为可以进来？
我想进去
拜托
好想要
怎么办呢
想要吗？
真可爱
进来吧
到此为止
我想要
一半了
不能够
-一半了-好想动
不可以
这样可以吗？
进去了
如何？
不行了
不行了？
不准射
不可以
去了
忍住
好想去
不可以
不准去
去了
不可以
我要处罚你 趴好
肉棒怎么啦？
这根肉棒
不可以擅自射啊
好硬唷
很爽吧
好色唷
不准射唷
爽吧
去了
又要去了？
真糟糕
真早泄
不帮你了
不要
不要吧
不可以去唷
你真弱
不行吗？真敏感
再来
想要吗？
你一下就去了
-我会忍-真的？
好棒
-好棒-爽吧
我也快去了
别射唷
先让我爽
是
忍住唷
好棒
不可以
去了
爽吧
再来
会越来越激烈唷
想插深一点？
来吧
好深
爽吧
好棒
去了
很爽吧
自己动
好
不准擅自射唷
你看 小穴
来吧
忍得住吗？
好好动啊
要让我爽啊
激烈一点
继续
好棒
再来
去了
好棒
想射了？
来吧 我准你射
来吧
好棒
射吧
去了
好棒
积很多呢
继续
好棒
好湿
很猛嘛
去了？
很爽呢
好棒 好白唷
想怎样？
首先先亲我
首先？
接着呢？
摸奶头
你喜欢奶头？
我想要
奶头被摸
已经硬了唷
好硬唷
为啥？
为啥啊？
好棒
才刚开始就硬了
变态
摸奶头会怎样？
很敏感的
交给我
我才不亲你
是吗?
这样就有感觉？
在摩擦呢
喜欢吗？
变更硬了
好棒
变透明了
-看光了-好害羞
来吧
好湿唷
好色
变这么硬了
直接摸会怎样？
直接
不需要布呢
看到了
这边也是
很害羞吧
变这样了
不可以吗？
会怎样？
已经硬了呢
好棒
奶头要掉了
好硬
这样呢？
没碰到唷
好吃
好湿唷
爽吧
好棒
喜欢吧
要舔罗
脱了吧
停止
想要吧
翘成这样
只靠奶头就硬啦
抱歉
这样啊
我不碰肉棒唷
要我碰吗？
那个
-那我不摸奶头-不可以
你真任性
好贪心
好硬唷
爽吧
一直扭腰呢
好棒
好硬唷
怎么办呢
不行了？
忍不住了？
-我会忍-真的？
那我帮你舔吧
硬了唷
好湿
这边呢？
奶头被弄湿罗
兴奋吗？
真变态
好棒
不可以射唷
够了吗？
还想要？
好硬唷
可以吧
感觉怎样？
很爽吧
爽吧
不可以
要去了？
抱歉
奶头怎么办呢？
硬成这样
忍不住啦
怎么办？
哪个好？
继续玩弄奶头
你射精时我只碰奶头
好的
说好罗
一直抖呢
好兴奋
好硬
去了
爽吧
开心吧
想去了？
忍不住了
你一直抖呢
想去了？
玩弄我的奶头
好吧
好棒
不妙了
要去了
不可以
不可以 去了
好棒
继续射
擅自射了呢
抱歉
真是的
怎么办啊
抱歉
可以唷
去了要讲唷
擅自射了呢
还是好硬
奶头好爽
你真的很爱呢
好色的奶头
知道要干啥吗？
你要肉棒还是奶头？
说清楚
听不懂啦
你吵死了
听不到 哪个？
奶头
要奶头？
很乖唷
我会好好玩弄你的奶头
让我去
谁叫你不选奶头
抱歉
坐好
变硬了
爽吗？
满足了？
这样就够了？
想怎样？
要拿掉？好
拿掉了
幸福吗？
不用碰肉棒？
不用吧
奶头就够了
很爽吧
兴奋吧
很软唷
要舔我的小穴吗？
要
让你舔吧
看到了？
很香吧
怎么办呢？
好好舔
一直抖呢
硬了呢
喜欢吧
好棒
去了
好吃吧
好好用
爽吧
AIKA
抱歉 刚刚选肉棒
-反省了？-是
我想靠奶头射
想靠奶头射？
那就这样吧
谢谢
-可以拿掉吗？-不可以
你躺好
可以靠奶头射吧
帮你摸吧
这是奖励
谢谢
如何？
好湿唷
好色唷
太色了
-交给我吧-拜托了
好棒
肉棒好硬
你真的好猛
谢谢
我会让你射的
好棒
去了
好猛唷
射了呢
真乖 靠奶头就射了
谢谢
真乖
自己摸
-你真的能靠奶头射？-是
-可以-真的？
拿掉
不用了吧
不需要吧
-我要摸肉棒了-好的
我有个要求
请你脱衣服
也是呢
-好吧-谢谢
-你看-好美
好棒
-好棒-喜欢吧
奶头都硬了
好棒
去了
很猛嘛
飞这么远
太爽了
做得到嘛
都可以靠奶头射还选肉棒
笨蛋
很好
有摸吗？
你们好好奶慰
我会在旁边看着
本店不是风俗店
没有提供那种服务
-害羞吗？-抱歉
没问题 放松
很好唷
反应很好唷
血液循环变好
会硬很正常
不用害羞
好棒
爽吗？
很好
怎么啦？
抱歉
弄破了
你很舒服吧
-湿了呢-抱歉
-没事吧-没事
第一次看到呢
很爽吧
这么开心
那要不要加点
特别服务？
拜托你了
那我就开始罗
拜托你
开始罗
内裤都破了
脱掉吧
脱掉罗
来
会大力点唷
-可以吗？-好棒
很爽吧
手举高
放松喔
好棒
差不多了
我要加特别精油
让你更爽罗
好棒
很爽吧
这边
继续刺激罗
好棒
-如何？-好棒
换别的刺激罗
好棒
爽吧
很爽吧
如何？
好棒
下面也要
拜托了
很抱歉
本店不是风俗店
不能摸下面
也是
那给点刺激呢？
我们不能碰到
旁边呢？
旁边？好的
要刺激罗
好棒
忍不住了
摸一下就好
拜托
快摸肉棒
一下就好
这只是按摩唷
-拜托-只有按摩唷
好棒
忍不住了
-去了-不可以
不可以去
为啥去了？
不可以啦
抱歉
都脏了
-不可以啦-抱歉
我们不是风俗店啊
不可以
我才说呢
真是够了
不可以
害我丢工作怎么办
这个烂肉棒
不可以
-等等-刚刚就说了
不可以 去了
-我生气了-去了
你搞啥啊
-不可以-别用脏啦！
不可以
-快停止-抱歉
搞啥啊
不行了
太扯了
所以我才说不摸肉棒了
都是你
我要求偿
共15万
你一定要付
怎么办？都弄脏了 店长
保养 1万 加点 10万
清洁费5万 共15万
不行了
怎么办
进来罗
是
你往哪跪啊
我在这
是
去了吗？
还没
为啥？
太难了
都教过你了
为啥不行？
-抱歉-都要你射了
为啥办不到
真奇怪 都湿了
说 很抱歉
抱歉
吵死了
你只会惹我生气
让我满足啊
这个
我一直想看你射耶
手拿开
真没用
开心啥啊 猪
你其实
想被摸这吧
真是够了
被虐狂
别靠近我
碍事
这个
好棒
别摸我
我完全没爽到耶
-抱歉-懂吗？
奶头也硬了
这边也硬了
看不到呢
我的奶头好硬唷
我也是
吵死了
我只想爽
别靠近我
这是处罚
我想怎么对你都行
懂吧
奶头硬了
这个奶头
我来帮你摩擦
躺好
等等
我没说可以舔
很硬嘛
好棒
好硬唷
摸这吧
想舔要说啥？
我想舔
早讲嘛
好棒 好硬
为啥不射啊
抱歉
希望我摸？
想得美
拜托
好好舔
要我摸？
拜托
啥声音？
-如何？-好棒
爽吧
奶头也硬了
好棒
好棒 快去了
去了
起来
-如何？-好棒
我都没爽到
该怎么办？
怎么办？
我的奶头
都没满足
帮我舔
你快舔啦
真是的
脱掉
手拿开
很想要吧
-舔啥？-抱歉
可以舔吗？
可以唷
我不是为了你才舔的
去了
你去啥啊
又不是为了你
别擅自去
-跑啥啊-要去了
-要去了-不准
这肉棒是我的
再硬一点
要去了？
忍不住了？
真没用
不准射唷
终于可以爽了
一开始只有一半
好棒
很好唷
终于能爽了
好棒
去了
很爽嘛
你喜欢小穴嘛
我想靠奶头射
你之前也说过呢
这样真的爽吗？
摸我
这样？
好棒
啥？
去了
说啥啊
抱歉
要处罚你
真害羞啊
真是够了
抱歉
-你都不听话-抱歉
插到底了
很爽吧
-奶头好爽-爽吧
好棒 去了
不可以
抱歉
不摸奶头了
那个
我要先爽
好硬
爽吗？
进来了
忍住
去了
好硬
给你奖励
来吧
不可以动唷
爽吗？
这样呢？
好棒
忍不住了
动吧
不准去
好棒
去了
不赖嘛
好棒
忍不住了
去了
再来
很猛嘛
好棒
很好唷
看好了
爽吧
-去了-不可以
快去了呢
不可以
我允许之前不准射
再给我一次机会
说好罗
爽吗？
好棒
翠吧
再来
只能靠奶头射唷
不准射
去了
好险唷
我帮你摩擦
你也帮别人这样？
不准问
抱歉
别多话
你下次做得好再给你奖励
很爽吧
爽吧
好棒
不妙
爽吧
想要吧
好棒
-爽吗？-好棒
这边呢？
第一次这么爽
很爽吧
好棒
好硬
去了
自己摸奶头
好湿唷
我想舔
想舔啊
好棒
很硬嘛
喜欢吧
好棒
哪里爽？
奶头
我也好爽
好棒
不可以 好棒
要去了
真的？
好棒
要去了
要只靠奶头去了
真的？
我只舔奶头唷
别动啦
好棒
AIKA
要去了
去了
去了啊
好多唷
靠奶头射了呢
恭喜 合格了
我会再来 你要努力锻炼奶头
不然我就不来了