(痴女天堂出品)
(主演 君岛美绪)
(被曾是高级泡泡浴小姐的)
(嫂子堵住嘴巴)
(无限发射的我)
喂
嗯 怎么了
诶
又被公司开除了啊
这都多少次了啊
三次了啊
你这是干嘛啊
爸爸好不容易给你找的
爸爸的脸往哪放啊
诶
你要来我家啊
适可而止吧
真是的
没事吧
我弟弟被公司开除了
嗯
刚进去就被开除了
他都做不长啊
我爸爸也生气
要赶他出去
然后呢
他没有去处
在找到下个工作之前
要在我们家住
嗯
我没事
这样啊
不好意思给你添麻烦
没事的
真是的
来了
你好
你好 好久不见了
不好意思
这么突然 对不起
没事的
我听你哥哥说了
进来吧
打扰了
行李只能先放在这里
没事的
可以随意点
不好意思 谢谢
要快点找到工作啊
是呢
我快点找到工作尽快走
不好意思添麻烦了
不用着急的
要找一个适合自己的工作
是呢
不好意思 谢谢
对了
我接下来要去兼职
嗯
你自己可以吗
可以的
我给你钥匙
好的
在哪呢
找到了
给你
收着吧
好的
知道了
这边有点吃的
在这里
嗯
我给你找一下
过来
好的
这里
就是一点吃的
知道了吗
知道了
那就拜托了
好的
我走了
路上小心
喂
这是你的吧
你要好好收拾一下啊
这个还要分开吗
是啊 要好好分开啊
都是妈妈把你惯得
这样啊
我不知道
你现在正年轻 好好做事
知道吗
我在老家也有工作啊
真是的
爸爸可是一直在照顾你啊
我也不行被开除啊
都是你没有毅力
你要好好做啊 都几次了
不坚持怎么办啊
你可是大人了
适可而止吧
他刚刚到家
也是没办法吧
不对他严格点不行啊
但是
太可怜了 不要这样了
不要这样了
快点找工作吧
好好工作三年以上
要好好成为社会人
知道了吗
知道了
我走了
不想工作啊
但是不可以这样啊
真是的
美绪去工作了
她为什么要去兼职啊
哥哥挣得钱也够吧
这个
泡泡浴
这是风俗店
应该有很多可爱的女孩
打个电话问问吧
首先庆祝你找到工作
谢谢
什么样的公司
是服务行业的
具体是什么
就像店铺之类的
是因为你太着急了
所以他才这么急定的吧
总之祝贺你找到工作
谢谢
什么时候开始工作
明天开始
明天上班
这样啊
要好好工作哦
我知道
喂
嗯
怎么了前辈
这个房间可是头牌的
要好好打扫干净哦
我知道了
好好做
好的
没有用力啊
我知道了
再用力
好的
早安
好好做
自我介绍吧
那个 我是新人
多多关照
可以帮我打扫房间吗
好的
我知道了
过来吧
去吧
好的
坐下吧
这是我们俩之间的秘密
我怎么可能说啊
我结婚之前也在做
这样啊
是因为要赚钱吗
不是的
我喜欢这个工作
可能有点吃惊
这样不是挺好的
这样啊
还有啊
做这个也可以存钱
原来如此
喂
你来过这种店吗
没有
因为我没有钱
那我奖励你吧
什么意思
就是这样
但是
不用了
我去辞职 我另找工作
你说什么呢
不行啊
又打算立马辞职吗
对不起
你这么做的话
你哥哥又要生气了
但是
你不是在吗
没事的
你干嘛啊
我说了我会教你的
那个
快点脱了吧
但是
我不是你的客人
女人说的话一定要听
老实点
好的
好好听我的
但是
这个店的工作人员有福利的
什么
你听说过吧
我不知道
我教给你 看着哦
你在干嘛啊
我在工作
这样不好吧
因为我想让你认同我的工作
好的
这样
立马含住客人的肉棒
这样好吗
好厉害
喂
不要这么快
这么快的话
我要射了
射了啊
对不起
太舒服了
这样你不能认同我吧
再来吧
才刚开始
但是 这样好吗
但是
这样不行啊
什么不行
我在工作中
这样不好吧
给我脱了吧
快点
对不起
好了
这次
给你洗哦
给我洗啊
这样
给你洗干净
没有这样过吧
没有过
那个
怎么样
好厉害
舒服吧
是的 好舒服
还有这里哦
怎么样
好厉害
好舒服
我给你洗
好的
从后面给你洗哦
再给你洗
又射了吗
是的
再给你福利吧
洗澡舒服吗
舒服
在这里给你福利哦
好的
抬起腰部来
肉棒变硬了
这样怎么样呢
好舒服
给你按摩哦
好的
这么快就硬了 好厉害啊
好舒服
好好记住我给你的福利哦
好的
我教给你哦
谢谢
要射了
射了
又射了啊
一定要保密哦
好的
工作怎么样啊
诶
很平常
什么啊
你可以继续做吗
还可以吧
打起精神吧
不可以半途而废
这样会给公司添麻烦的
但是
我会继续的
这样就好
没事的
加油
去洗澡吧
这是我们家的规矩
知道了
我去洗澡
这就对了
美绪
你没有说吧
我怎么可能说啊
我给你奖励吧
什么啊
那个
你在干嘛啊
已经硬了啊
那个
脱了吧
虽然是这样
那个
给你奖励哦
哥哥会看到的
好厉害
这是奖励啊
但是这是家里啊
讨厌吗
那个
不是讨厌吧
是的
这么有感觉啊
看啊
不行了
真的不行啊
这么快的话
不行啊
不行了
要射了
射了
对不起
那个
喂
再给你奖励
不用了
过来
给你弄干净哦
怎么做
你知道的吧
那个
要这样吗
当然了
给你洗干净
好的
又变硬了啊
那个
这是什么
对不起
那个
给你洗干净
好的
好舒服
又舒服了啊
是的
又要射了吧
要射了
可以的
射吧
射了
射了好多啊
给你洗干净
期待明天哦
好的
早安
在工作吗
是的
一会就结束了
我在工作之前有个癖好
嗯
你可以帮我吗
可以
好厉害
你在干嘛
脱了衣服吧
工作之前要把身体弄干净
这样没办法给你奖励啊
好的
快点吧
你在干嘛啊
快来这里
但是
快点
躺着
嗯
这样吗
是的
你没有经验吧
这样招揽不到客人的
是呢
好厉害
怎么样
好舒服
舒服吧
是的
这样湿湿的
不行了
什么你知道吗
胸部
好厉害
你说什么啊
对不起
太舒服了
乳头在摩擦屁眼
在摩擦哦
好厉害
在抖呢
好舒服
已经硬了哦
是的 好舒服
好下流啊
是的
在摩擦呢
再摩擦吧
好的
好厉害
在摩擦吧
是的
转过来
好的
变硬了
好厉害
湿湿的
是的
好舒服
蛋蛋好鼓啊
是的
有精子吗
给你摩擦哦
要射了
好硬啊
是的
想插进去吗
不行啊
不体验不行啊
虽然是这样
里面很舒服的哦
想进去
那就进去了
好的
好舒服
看吧
进去了
好舒服
好舒服啊
小穴舒服吧
是的
好厉害
好舒服
要射了
好厉害
喂
为什么擅自射了
对不起
这样不行哦
才刚开始哦
嗯
再继续吧
好的
进去了哦
高潮了
好舒服
还可以吧
要射了
对不起
又射了吗
对不起 太舒服了
过来
好的
从后面进去吧
还有吗
可以舒服的
好的
射到里面吧
不行了
要射了
射了
好厉害
对不起
射了三次
是的
我不快点做的话 会被人骂的
跟我在一起没事的
好的
要保密哦
怎么样工作
很顺利
这样啊
要好好做哦
是什么工作啊
那个
就是服务类的
是什么店
是按摩的
你做什么啊
就是
不好的事吗
不是的
好好做 做什么都没事的
嗯
你要坚持做啊
好的
我知道了
不要这么说他了
工资也不错
你怎么这么说
那个
一开始不是这样吗
真是任性啊
算了
我会好好做的
电话
烟呢
烟啊
没有吧
我去买
好的
我去了
不行啊
好危险啊
快被发现了
是呢
我们继续吧
干嘛啊
这么硬了啊
因为
哥哥要回来了
没事的
舒服吗
舒服
还想继续舒服吧
湿湿的
这样
再继续吧
好的
怎么了
好舒服
不行了
好厉害
要射了
不行了
不行
要射了吗
是的
怎么可能让你射
对不起
不行了
要射了
好狡猾啊
想射吗
想射
不行了
要射了
射了
射了呢
是的
好厉害
还在硬了
刚射过 不得了
还可以射吧
不能再射了
不行了
又射了
还可以吧
不行了
对不起
不好意思
对不起啊
那是什么
这个啊
是醋哦
醋啊
有点味道
这样啊
不要弄错了
接着刚才的说
要好好做哦
我加油
喂
做吧
我弟弟在
不太好吧
没事的
会听到的
我会不出声的
没事吗
是的
来吧
没事的
忍不住了
安静啊
喂
安静
不行了
射到里面了吗
是的
好舒服啊
听到了吧
那个
对不起
兴奋了吗
那个
为什么擅自脱了啊
兴奋了啊
不行啊
安静
好的
又变硬了
这里好硬啊
要怎么办
好多水哦
湿湿的
是的
用这个吧
是这个吧
还有这边
湿湿的
摸这里吧
好舒服
好硬啊
不可以出声
对不起
弄到胸部上吧
好舒服
喜欢这样吧
是的
好舒服啊
好硬啊
可以再动吗
可以
好厉害
不可以射哦
一直忍着呢
好厉害
再继续
我蹂躏你哦
这样怎么样呢
这样
舒服吗
舒服
肉棒好有感觉啊
难受吗
难受
舒服吧
舒服
看吧
湿湿的
这里湿湿的
要进去了呢
不行啊
哥哥在啊
要进去了哦
进去了
看吧
看到了
进去了
小穴湿湿的吧
是的
不行了
高潮了
再继续吧
来吧
舒服吧
嗯
要射了
要射了啊
是的
可以射的
不行了
射了
射了呢
对不起
还可以吧
但是
想要吧
刚射过啊
过来
怎么做
就这样进去
好硬啊
再插进去吧
高潮了
刚才的精子湿湿的
湿湿的
高潮了
要射了
射了
又射了
还可以吧
射了两次了
又硬了
干嘛啊
可以吗
插进来吧
好的
再继续吧
好舒服
再继续
高潮了
再射到里面
知道了
要射了
射吧
射了
射了好多啊
是的
以后在店里家里都做爱吧
好的
晚安
(结束)