去沙美你的家 感觉好紧张
我也是第一次带男友回去
好紧张
对了
今天我爸妈不在
但我姐姐在
别吓到唷
为啥会吓到？
那个
你看就知道了
不穿内衣的女友姐姐诱惑我
我回来了
打扰了
好大唷
是吗？
等一下
回来啦
-我回来了-有客人？
吵死了 今天我难得放假耶
好可爱的男友
沙美真厉害
住手 姐姐
那个
你们做到哪里了？
-那个-很害羞耶
说嘛
快进去
-等等
-打扰了
真是的
是你告白啊
对
沙美哪里好？
很可爱
又善良
年轻真好
你们平常玩什么？
买东西跟KTV
真有学生感
做爱了？
那个
够了啦
没差吧
做爱了？
等等
-别问了-没差吧
够了
真是的
也跟我们一起玩嘛
够了唷
抱歉啊 走吧
我们很有空唷
然后阿拓
就去搭讪
结果马上被甩
好惨唷
笑死我
笑过头肚子饿了
不是唷
-你好有趣-对吧
有蛋糕唷
-喜欢吗？-喜欢
很好晦唷
-我去拿-谢谢
好吃
-好幸福-真好吃
不会吧
你们在吃啥啊？
这蛋糕真好吃
那是我要买来给阿高吃的
因为很好吃啊
你再去买吧
我们给你钱
真是的
要做爱可以
但是要用套子唷
你又没用套
无套是最爽的
别闹了啦
你们老是这样
够了 我去买
慢走
糟糕 我有事
怎么啦？
沙美呢？
抱歉唷
怎么啦？
沙美去买蛋糕
是唷
所以
你们交往多久？
那个
亲过了？
亲了？
那个
但是啊
你们是这样亲吧
那个
你不知道大人的吻啊
想试吗？
我教你
-不用客气-等等
没亲过吧
伸舌头
爽吧
-那个-很软很爽吧
第一次这样吧
怎么了？
我啊
老是跟比我大的人做爱
最近想跟年轻人做
讨厌大姐姐？
那个
喜欢吧
你刚刚
一直偷看我
没有
想看吧
那个
你看
我会保密的
可是
快看到了
可以唷
看好了
-可是-怎么啦？
那个
很色吧
大姐姐
不只胸部
这边也在意吧
如何？
怎么啦？
怎啦？
没有
很怪吗？
怎啦？
有兴趣？
很有兴趣吧 别装了
爽吗？
被舔过吗？
没有
爽吧
-我帮你舔全身-等等
沙美不会这样吧
奶头也是
我帮你舔
等等
好硬唷
爽吧
好可爱
等等
小声点
会被发现
-要是沙美回家-不可以
被看到很困扰吧
等等
-真有活力-不可以
肉棒很硬唷
那个
可以吧
我看看
别装了
可是
沙美她
会帮你口交吗？
真可爱 好硬唷
很硬唷
不可以
好棒
好可爱
好热唷
-好硬唷-不可以
不可以
我帮你舔
很爽唷
被大姐姐舔
会升天唷
一直抖呢
等等
怎啦？
刚舔呢
好可爱的声音
害我更想要了
不可以
好硬唷
积很多吧
来吧
好棒
等等
不妙
不可以射
还不可以
你跟沙美做之前
我会榨干你
不可以
全射给我
爽吧
好湿唷
不可以
沙美不会这招吧
还要？
快去了？
去了
不可以
想摸我？
那个
想摸吧
可是
很软吧
沙美
她奶很小嘛
我的呢
爽吧
是
真可爱
可以唷
喜欢吧
那个
还想摸吗？
直接摸
好好模
想摸吧
真可爱
给你看看吧
看好了
如何？
很软吧
可以摸唷
可是
摸吧
好吃吧
想舔吗？
好棒
想
可以唷
舔吧
好好舔
好棒
奶头硬了 好棒
这边也要
是
好吃吧
好棒
这边
你也要摸
很热吧
帮我摸
你看 我的小穴
摸吧
可以吗？
可以唷
好棒
我的小穴
很湿吧
是
越来越湿了
进来
好湿唷
要舔吗？
好吃吧
好可爱
继续摸我
很湿唷
好棒
去了
很湿呢
越来越湿了
帮我舔干净
我的小穴
快点
好好舔
舔干净
我的淫水
发出声音了
好棒
再来 继续舔
过来
好棒
越来越湿了
好吃吗？
小声点
沙美她说不定会听到
好硬唷
很爽吧
好棒
这么硬很难受吧
我的小穴
很湿
很爽吧
是 好棒
很好
很湿吧
这样摩擦
快进来了
不想进来吗？
我的小穴
那个 不好吧
想插吗？
可是
我想要
这根肉棒
不可以 要进去了
直接进来吧
不可以 要套子
没差啦
沙美都会要你用套吧
是的
那我就让你无套吧
等等
不可以
好棒
好爽唷
无套进来了
-沙美说不定回家了-不可以
被看到怎么办？
不可以
小声点
好爽
好棒
去了
好爽
一直抖呢
这么爽吗？
等等
好爽
爽吗？
是的
很爽吧
好大唷
不可以
好硬
好爽
去了
爽吧
好可爱
-快停止-不要
太爽了
不可以
喜欢吗？
要去了？
不可以喔
我还想要
你看
进来了
好爽
我的小穴
一直吸你的肉棒
好爽
去了
不可以
好硬唷
再来
来吧
快进来
插到底
好爽
真的？
再来
是
好爽
去了
再来
对 继续
继续
去了
停止
我随时能跟你做爱
还可以无套
我们要拼命做爱
跟我拼命干吧
好爽
抱歉 不妙了
可以喔 射吧
拼命射给我
好爽
射给我
去了
好爽
真的射了
好多唷
好爽
好热
好吃
再来
再来？
全射给我
等等 我刚射
我回来了
糟糕
姐 你干什么？
欢迎回家
那个
你在干什么？
聊天啊
问你的事
你流好多汗
好热唷
是的
我去洗澡
好好玩啊
你们在聊啥
那个
我们交往的事
感觉你很累
有一点
姐姐真是的
别想了
好吧
我走了
今天抱歉唷 姐姐很烦
没关系
要走了？
吃个晚餐嘛
可是
别客气啊
我们都说好了
可是
不好吧
好啦 来吧
开动了
爱莉姐做的 很猛吧
-好厉害-很好吃唷
好香
开动了
好吃
果然
真好吃
姐姐很会做汉堡排
还有唷 多吃点
好的
阿高 你交过几个女友？
我只跟沙美交往过
之前都单身啊
是
怎啦？
没事
不好吃吗？
不会啊
-没事吧-抱歉 我捡就好
没事吧
我拿新的给你
-不用啦-真的？
你今天住下吧
这样不好意思
没关系啦
好嘛
好 我住下
沙美 可以吧
太好了
吃吧
好吃吗？
有吃饱？
太好了
我去洗澡
好
今天可以一直在一起呢
那个 怎么了？
陪我嘛
可是
好啦
那个 等等
我啊
虽然结过婚
但是老公外遇
是喔
所以我才会回娘家
我老公很过份吧
对啊
所以我想报仇
也外遇一下
你跟结衣干了吧
我知道唷
也跟我干吧
你一直偷看吧
那个
我知道喔
你想怎么看都行唷
摸我
我的奶子很敏感
奶头已经硬了
摸我
过来
再来
可是
特别服务唷
躺下吧
好可爱
很软吧
舔我的奶头
很有感觉吧
玩弄我的胸部
继续
让我爽
好棒
兴奋了吗？
你的表情这么写唷
好想摸肉棒
好棒
好色
舔我
好棒
继续舔
好热
你看
好棒
不妙
我湿了
你好棒
肉棒已经硬了
让我看看
好棒
-好棒-等等
没关系啦
给我看
我喜欢硬肉棒
好棒
好硬唷
再来
让我爽后
就帮你舔
好可爱
不可以
你看
沙美不会这样吧
不会
你看
看过小穴吗？
我们姐妹的小穴不同吧
如何？
好棒
你听
好湿唷
很色吧
快舔
那个
快舔我
舔我的小穴
好棒
去了
不可以
姐姐？
姐姐
怎么办？
你在吗？
啥？
姐姐
阿高去哪了？
阿高？
他不在房间
我不知道
是唷
好吧
不可以
好刺激唷
对啊
兴奋了
继续舔我
好棒
对 那边
好棒 继续
好棒
那边
不可以
去了
好棒
不妙
伸舌头
好棒
忍不住了
品尝我的小穴吧
想要无套吧
很爽的唷
这边
可以吗？
没错
这边
好棒
来吧
插到底嘛
好棒
好色的声音
好硬的肉棒
跟老公不同
激烈一点
好棒
如何？
阿高
喜欢我吗？
喜欢
-想要吧-是
好开心
好棒
不可以
要去了
好棒
不可以 好棒
去了
很色吧
是
阿高 你躺好
好硬唷
好爽
爽吧
我也好爽
再来
吃我的口水
好棒
不可以
爽吧
好兴奋
奶头爽吗？
真敏感
好棒
好色唷
好兴奋
爽吗？
好棒
很爽吧
太棒了
好兴奋
去了
你看
很色吧 你看
要去了
去了
好棒
太棒了
沙美不会让你无套吧
再一次
换你动
这样？
拼命干我吧
干我的小穴
坏掉也没关系
好棒
来吧
去了
亲我
好棒
深一点
好爽
好棒
真乖
再来
要去了
要去了？
射给我
-可以吗？-射吧
去了
真的要去了
好棒
好烫喔
好爽唷
好多精液
好好吃
好棒
中出没关系吗？
没关系啦
好棒
太棒了
不可以
继续射给我
不可以唷
沙美在家耶
你跟我们都做了
被发现就死定了
那个
希望我们保密？
是
我们会保密的
你突然不见吓死我
抱歉 接到电话
也是啦 你突然住下来
我们可以一起睡吗？
不可以 姐姐在耶
而且很害羞
也是
晚安
睡着了
怎么啦？
没问题
沙美睡死了
兴奋吧
很刺激吧
你看
已经硬了
别装了
来吧
小声点
好硬唷
再来
好棒
我们睡觉
都不穿内衣的
你看
又硬了
想要吧
想看吗？
来吧
很想要吧
你看
很刺激吧
想跟我们干吧
别装了
都硬了
我看看
一直抖呢
爽吧
好棒
看好了
一直抖呢
好硬唷
好硬
好色唷
有反应了
想要我们摸吧
亲我
好棒
这边
想要我们一起舔吧
很开心吧
好棒
奶头硬了唷
爽吧
肉棒也硬了
好棒
兴奋吧
一直抖呢
好棒
好硬
摸我
肉棒更硬了
我们会让你很爽的
看好了
别乱动
好棒
别出声
好硬唷
好色
好棒
看好了
爽吧
好棒
好硬唷
交给我
一直抖呢
好棒
小声点
沙美睡死了呢
爽吧
好棒
很爽吧
你看
换这边
好棒
看好了
爽吧
好棒 好硬
蛋蛋也好硬
爽吧
好湿唷
看好了
我是这边
爽吧
好硬唷
好棒
兴奋吧
好硬唷
很爽吧
你看
好棒
喜欢吧
好可爱
要去了？
好棒
好热唷
爽吗？
有空要来唷
我们会好好疼你
阿高
想要吧
别装了
期待很久了吧
想要吧
可以唷
看好了
你一直偷看呢
我们的
小穴
看好了
今天沙美不在
很期待吧
你看
兴奋了吧
很有感觉吧
好色的脸
想爽吧
肉棒已经硬了吧
骗人
你一定很想要
想要吧
真可爱
靠近点
你看
来吧
很色吧
想要吧
喜欢奶子吧
你看
看好了
快摸我
好棒
很兴奋吧
来吧
你看
靠近点
快摸
很爽吧
你看
很热吧
想要吧
别装了
我知道的
来吧
很想爽吧
不要装了
来吧
爽吧
兴奋吧
先跟我干
快舔
你很想舔吧
来吧
好棒
很想舔吧
好吃吗
继续舔
好棒
好想要唷
换我
不可以
很湿吧
你看
好棒
要去了
继续
好湿
真是的
好好唷
我也要
快舔我
好棒
靠近点
再来
好好舔唷
好棒
好硬唷
姐姐
快摸我
来吧
那我舔这边
想要吧
脱掉罗
好棒
好爽唷
-好棒-好硬唷
好棒
去了
肉棒一直抖呢
好棒
爽吧
看好了
很敏感呢
想要吧
好棒
好硬唷
很敏感唷
一直抖呢
你看
伸舌头
好棒
很爽吧
好想要
好开心
好兴奋
肉棒怎样了？
想要怎样？
很兴奋吧
不用忍唷
很想要吧
我们的小穴
想要吧
对吧
-先干我吧-先干我
很爽吧
看好了
好棒
忍不住了
一直想干我吧
看好了
好硬
好棒
我也想要
进来了
好棒
再来
去了？
快去了吧
不用忍唷
好棒
很爽吧
再来
你看
好棒
好爽唷
去了
好棒
再来
好想要唷
好棒
再来
快去了
不可以唷
不可以太快去唷
好棒
要去了
不可以 再一下
好棒
去了
很厉害呢
好棒
去了
好兴奋
再来
好棒
去了
不可以
爽吧
可以中出唷
不可以
去了
好棒
都说不可以了
我的小穴太爽了
可以再一次吧
好棒
进来了
很爽吧
好棒
进来了
你看
爽吧
好棒
好硬唷
去了
好棒
还想要吧
我也要
好硬唷
看好了
又被吃掉了
爽吧
好棒
感觉不同吧
你看
很湿
好棒
不可以
去了
好棒
好爽唷
帮你舔干净
很热唷
好棒
你看
好湿唷
好棒
好爽唷
-你看-停不了
好棒
很爽吧
去了
射吧
好棒
中出也没关系唷
射给我
去了
射好多
好棒
抱歉
没事吧 沾到了
-好棒-好厉害
好多唷
太色了
好棒
太爽了
你的鸡鸡太棒了
真的
-都给我-不可以
这是我的肉棒