失礼了 让您久等了
客人您今天选的是全身舒压疗程
请问一般的精油可以吗 可以
那么我好好为客人您做舒服务吧
那么我开始啰 麻烦你了
您紧张吗 有一点
请您放松 好
有什么不舒服吗？ 很舒服，只是我有点敏感
您很敏感呢
没有碰到您阴茎却硬成这样
舒服吗 很舒眼
这里变得硬硬的
有力道轻重的需求请告我 我知道了
现在感觉怎么样呢 很酥麻
力道在重一点怎么样呢
那么麻烦你了 您比较喜欢刺激强烈一点的吗?
是的
怎么啪 没事的
这边奶头好像比较敏
那个...做这种事情没关系吧
这是为了保养客户的身体
是这样子啊
客人您觉得怎样呢 非常舒服
您觉得舒服我很高兴
客人人你发出音了呢 啊...不好思
客人您睑上流汗了呢 这样子啊
不好意思 帮您舔干净
怎么啦? 不不没事的
那个...嗯? 我想要亲吻
不可以喔
我们不是那种店的，对不起
您那么想做吗？ 想做，我想做
那么想跟我亲亲啊
那就把舌头伸出来一点
那接下来为您做下半身的按摩 下半身?
下半身
失礼了
您不觉得今天很热吗? 是很热
那个我这里都因为汗，湿透了
看的见吗 是的
内裤看得很清楚 你的小穴好像摩擦到我的阴茎了
碰到了 是的
什么碰到了? 你的小穴碰到我阴茎了
摩擦到了?
不是很清楚你的意思 这样我要加强下半身按摩强度了
怎么样呢?
很舒服
另一侧也帮您按摩一下
好舒服
这边想要我服务吗 没...没关系
那边有点敏感
客人您的睾丸好像有点肿
这边不好好保养一下不行的
客人您的蛋蛋肿胀的很严重
阴茎也要 阴茎也要?
我们这里是回春按摩 不可以做那个种事情
是这样啊 真对不起
我们不是做那种事情的店 啊...对不起
味道有点腥味
不能直接触我阴茎吗? 有跟您说过不行的喔
对不起
可是客人您这里好像很紧
脱掉它吧
请不要遮掩
客人您阴茎好翘好硬了
只是刺激您的蛋蛋 阴茎就翘成这样子了
光按摩蛋蛋就那么爽 是的
阴茎很肿胀呢
可以摸我阴茎吗?
腥味比刚刚更重了
为什么这么腥臭呢?想要我摸哪里?
可以抚摸我阴茎吗?
说说看请摸我色色的阴茎
请摸我的阴茎
是色色的阴茎吧?再说一次
请摸我色色的阴茎
可是你比较想喜欢口交吧 对
你想把色色的阴茎塞进我嘴里对吧?
怎么啦?
抽搐成这样是怎么啦? 不好意思因为太爽了
若激烈一点会怎么样呢? 若激烈一点会...啊!
你表情看起来很舒服呢 很舒眼啊
好厉害的阴茎
好像快射了
蛋蛋也比刚刚还要大了
时间到了喔
那么疗程结束了啊
等您换好衣服在柜台跟您说明
那么等会见 那个等一下
怎么啦?
结束了?
若您加钟刚刚的可以继续喔
要加钟吗? 请帮我加钟
知道了
等一下 等一下 你要做什么?
不会吧?不戴套做可以吗?
因为客人加钟给您特别的 啊...好爽
阴茎好硬喔
怎么样呢 很舒服
客人的阴茎好粗好硬
好舒服
动太激烈会...啊!
舒服吗?
我的小穴里面舒服吗 舒服
会让你更舒服
越来越硬了
阴茎越来越硬了
看的到抽插的样子吗
看得很清楚
在坚持久一点
色色的阴茎插进我色色的小穴里
太舒服了
好舒服
还在小穴里
阴茎变得怎么样呢?
爽的不太妙 不太妙是指什么事?
快射了
还不能射 好的，对不起
可是你看起来好像快射精了
你奶头也变硬了
阴茎好爽
啊~就是这样 好舒服 奶头变大了
舒服
我好像要射了 快去了
想去吗？ 想去，想去啊!
忍不住了吗？忍不住了 要忍住
你小穴包我阴茎包的好紧
啊...好大
说了还不能去知道吧 知道
阴茎好大
我小穴也变得好湿
帮我舔干净
怎么啦?想舔吗? 想舔 请让我舔小穴
要好好舔我的小穴吗? 我想舔你的小穴
这样的话舔看看 这样舔吗?
要舔更深点 对对
请好好舔
请好好舔干净 是的
里外都好好舔
好吃吗 好吃
说说看小穴很好吃 小穴很好吃!
好骚的味道
在多舔一会 阴蒂也要舔
在多舔一会 再强一点
好吃吗？ 很好吃
那么在请插入小穴里 真的吗
想插小穴吧 想插，我很想插小穴
硬梆梆的阴茎想插进小穴里 好可爱啰
那要好好的干我 好
不戴套插...啊
不戴套的阴茎好爽啊
啊...插的好深
好舒服
插的好深好舒服
脚开一点
坐起来
从面插插看 快点把阴茎插进来 想插进来吧 对
插进去了
好大的阴茎
好舒服
色色的阴茎好大
快点插到底看看
我动吗？ 快点啦
好厉害
腰再动快一点
在干得激烈一点
好舒服 在插得激烈一点
好舒服
这次从前面干
这样插进去吗？ 对
这个姿可以看到阴茎插入我的小穴里
快点插啊
好厉害
好舒服
舒服吗？ 好舒服
阴茎现在怎么样了? 我阴茎被你的小穴紧紧地包住
我会用小穴紧紧地夹住你阴茎的
啊...太舒服了
来你躺着
阴茎被你小穴夹得紧紧的好舒服
好舒服
小穴好紧啊
好舒服 被夹得好紧
想射在我里面吗?
要射多一点精子
射多一点精子在我小穴里
要射多一点精子在我小穴里面啊 我快受不了了 啊...要射了
阴茎在我小穴里很激烈的抽搐
在我小穴里很热的精子
好热的精子
热热的精子
好厉害
好重的精子味
射很多出来吧? 过来这里 好
啊...全部的精子都出来了
非常感谢您今日的光临本店
还要再来哦 会再来的