(风俗大国日本)
(其中在东京闪著光辉的某区)
(不知道大家知道吗？)
(这里只有知道的人知道)
(而且不接生客)
(这里是会员制的地下泡浴)
谢谢指名，我是仲间，
今天请多指教
第一次来本店吗？
这样子啊
不过会来这里，也是个变态吧
今天有想要怎么玩呢？
还是想品尝成熟的情色？
那么有积很多来吗？
我会让你尽情享受的
(不限时间射数的Ｍ男专用)
(超高级中出淫语泡浴)
- 喜欢哪里呢？
- 下流的地方
怎么啊？
- 像是被玩弄
- 就那么做吧
还有好好地舔弄著
如何？再来一点
- 喜欢摸吗？
- 想要尽情摸呢
是么...
- 喜欢激烈的？
- 喜欢
- 奶头在抖动了呢
- 很敏感啊
那么脱了吧
- 这么如何？
- 实在受不了
- 一直在抖动呢
- 好爽
只是稍微一下呢
- 是吗？
奶头好有活力了呢
这里如何？真可爱
- 爽吗？
- 奶头最爽了呢
这样子拨弄哦
很难受吗？
老二好有活力了呢
到底如何呢？
- 爽吗？
- 好爽
老二变好硬呢
这样子爽吗？
摸我的老二
看起来很难受呢
等我挪一下
- 这件也脱了吧
- 好难受呢
好有活力了呢
讨厌有活力的吗？
最爱哦
- 害羞吗？
- 来玩老二吧
老二？这么？
来近一点哦
好有活力啊
流出老二汁了呢
快要受不了了
我的这里啊...
好像湿了起来了呢
- 还不舔老二哦
- 为什么？
- 爽吗？
- 好爽
很有感觉？
流好多汁了呢
今天要尽情享受啊
那么想要我舔吗？
都牵丝了呢
我的小穴也想爽了呢
那就来爽吧
实在好有活力啊
受不了了
这样子如何？
老二变得好湿黏啊
爽吗？
老二好有活力呢，很爽？
忍耐哦
变得好热啊
爽吗？
来插入吧
还没有洗呢，可以吗？
好想插入呢，有爽吗？
老二好有活力，
插入小穴里头很爽吧？
- 小穴热吗？
- 好热啊
奶头爽吗？
脱了吧
- 要不正常了
- 真是个变态呢
好爽
老二好有活力，又硬又爽
实在好爽
老二好硬啊
好爽
这么用著如何？
- 我的小穴如何？
- 好湿黏，好爽
- 老二好硬啊
- 实在好爽
老二好爽
- 不行
- 怎么了啊？
射出来吧
-要射了　　好爽
- 好赞
- 对不起，我射了
没关系的
如何？流出来了吗？
真没办法，来帮你用干净哦
明明才刚射，却还是活力十足
积了很多了啊
- 爽吗？
- 有点痒
- 嘴巴好爽
- 是吗？
那就再来吧
好有活力呢
- 我最爱舔屌了
- 是吗？
好兴奋啊
这样子受不了，好赞
又想要射了
那就全部射出来吧
可以口爆吗？
全部射出来吧
实在受不了
好赞，爽到受不了了？
想要射了
要射了
射了
对不起，射了
射好多出来呢，
真赞的老二，还很有活力
还很有活力呢
- 过来吧
- 这里？
- 我想要你脱嘛
- 这件？内裤吗？
好赞呢
如何？顶到了呢
好爽
实在好爽
我也来舔老二
不行，好爽，想要插入了
快要去了
好爽
不行，要去了
要去了
想要插入，我受不了了
老二好赞，超有活力的
- 也来摸蛋了哦
- 要摸了？
好爽
- 我的小穴爽吗？
- 超赞的
真羞耻的姿势
真受不了
奶头也好有活力呢
好爽
动起来吧，好赞
- 动得要受不了
- 不行，要多来一点
可以脱吧？
奶罩也脱了吧
来多摸点
好爽，不行，小穴要去了
要去了
好爽，要去了
实在好爽
来给你更爽一点
- 奶头也来
- 摸奶头会受不了的
因为好有活力嘛
想要这么多插一点吧？
好爽
小穴爽吗？老二好有活力呢
- 人妻小穴好爽
- 是吗？那再爽一点
里头好爽
- 又要射了
- 全部射出来
不行，要去了
实在好爽，不行，要去了...
实在好爽
- 实在好胀
- 真的？还想要吗？
好爽
- 实在好有感觉
- 好爽
- 那里好爽
- 能射吗？
- 全都中出吧
- 射了
好赞，射好多呢
好赞
实在射好多呢
- 好赞，还在流
- 人妻小穴太爽了啊
真没办法呢
来舔干净哦
射了好多呢，
也帮我把小穴弄干净
都是精臭味
实在好爽
好赞，实在好爽
- 好湿啊
- 过来爽吧
插入小穴吧
- 被精液弄得好湿
- 你射了很多啊
实在好爽
好爽，不行了，
老二好爽，小穴好爽
不行，好爽
好爽
好赞
不行，要去了，尽情插哦
然后爽爽地全部射出
- 不行了
- 好爽，全部射出吧
要射了
好赞
好赞，好爽呢
射好多呢，来帮你弄干净
老二好像很爱我的嘴呢
来啰
- 怎么了？
- 一个人好寂寞啊
也是呢，那就一起洗吧
- 会不会热？
- 刚刚好
- 我最爱这么甜蜜了
- 是哦？
- 全都好爽
- 是吗？
那么也来舔了哦
老二好有活力了
爽吗？
那么接下来...
好赞，奶头好有活力
这边也是呢
好痒
真有活力
来舔奶头哦
爽吗？
奶头好有活力呢
好赞，顶到老二了呢
停不下来呢
肩膀也好爽
老二好有活力
- 这边也来
- 手指好吃？
好吃哦
来啰
- 膝盖也是
- 好痒
是吗？
- 这么用著奶炮？
- 顶到了嘛
- 很脏的啊
- 稍微一下啰
- 都说了很脏了
又硬起来了
被这么舔就会硬啊
- 那边也要？
- 不想了吗？
- 痒吗？
- 好爽
老二果然很有活力
- 要怎么办好？
- 整个都挺起了
- 是吗？真可怜，转过去
- 转过去？
来一下啰
- 好痒
- 真敏感呢
好赞，抖好大呢
起来吧
一直在抖动呢
老二也来
- 会射的
- 是吗？
- 爽吗？
- 不行那么激烈啊
忍不住吗？
从刚刚就知道了吧？
- 都说不行了，有在听吗？
- 脚起来吧
放在边边哦
爽吗？
都说不能那么快了
- 要射了
- 是吗？
- 这个样子能含吗？
- 那就来含啰
- 要射出来了
- 这样子就要射了吗？
实在好兴奋啊
让我多看一点
表情真好色
这样很好嘛
这样子好爽
- 有小穴那样的爽感
- 快不行了吗？
老二真有活力呢
- 好激烈
- 真赞
再硬一点
嘴穴好爽
就是这样
不行，要射了
好赞，已经忍不住了啊？
射好多呢
- 帮你弄干净哦
- 来用吧
要用奶来？
- 怎么啊？
- 有点冷
冷吗？帮你用热水
- 还很有活力呢
- 是啊，明明才刚射
这么哦，好赞，还这么硬呢
- 爽吗？
- 好爽
好赞
明明射了好多呢
- 却好像还可以
- 完全平息不了啊
爽吗？
要快一点吗？
来舔老二哦
爽吗？
老二好有活力呢
- 好想爽呢
- 我也是
好想要插入呢
老二好赞，还好硬呢
- 爽吗？
- 插入了呢
- 看得到老二吗？
- 想要再多动一点
这么呢？
- 爽吗？
- 抵到深处了呢
来多插一点吧
好爽
来摸奶吧
不行，实在好爽，要去了
不行，要去了...
好爽
- 受不了
- 腰扭好大
再来多插一点
好爽
不行，好爽，再多插一点
好赞
好爽，怎么了？
好爽
怎么了？受不了了？
不行了
- 不行，要去了
- 我也要射了
全部射出来吧
射了
射好多呢
好赞，又流出来了
好赞，来帮你弄干净
- 爽吗？
- 不管射几次都好爽
还很有活力呢
- 想要玩有趣的吗？
- 想啊
就用这个，眼睛闭上哦
- 这什么？
- 眼罩哦
- 看得到吗？
- 一片黑呢
- 一片黑啊？
- 要不行了
- 抱歉，忍一下哦
- 什么都看不到，好可怕
没事的，这样子可以吗？
要来玩了哦
- 做什么？变得好湿呢
- 就是啊
爽吗？
老二好有活力呢
- 用到了
- 好软呢
是奶哦
- 爽吗？
- 被夹住了
- 最爱这样甜蜜感了
- 我也是
再来用些泡泡哦
- 这是哪里？
- 哪里啊？
- 不知道，比刚刚还湿
- 是小穴哦
- 好滑啊
- 有毛啊
- 还是不清楚啊
- 怎么会呢
那这里呢？
- 和刚刚一样嘛
- 不是，是屁股
很爽的呢
- 这里软吗？
- 好软
好滑呢
这样子顶到了，感觉到了吧？
吓了一跳呢
来摸吧
这样子好爽呢
好爽
如何？一直抖呢
- 有很好吗？
- 很好呢
好好洗干净哦
再来沾些泡泡
有好吗？
- 戴眼罩好赞呢
- 真的吗？
老二好有活力呢
好软吧？
- 有感觉到吗？
- 有哦
- 好赞
- 再来多洗一点
手和老二一起洗
也这么来
是屁股哦
- 老二实在受不了
- 好爽
还没完，这边也是
在抖动啊
不行，好爽
- 不行了
- 要射了？
射了
要射了？还不行哦
这么来用著哦
- 在摩擦著哦
- 好爽啊
一起来哦
- 还搓起来
- 不行哦
- 可以射吗？
- 还没
不行哦，忍耐，蛋蛋也来
- 快要射了
- 不行，蛋蛋真胀呢
- 不行，要射了
- 还不行哦
要不正常了
让我射吧
从后面来哦
来摸了，也能从这边哦
从这里如何？老二爽吗？
实在好硬呢
- 爽吗？
- 可以射吗？
还不行哦
有很爽吗？
顶到前面了呢
实在用得受不了，
来帮你先冲掉啰
- 来了哦
- 好爽
还可以吗？
- 这么玩如何？
- 爽得受不了
受不了吗？太好了
再来让你继续爽哦
- 这是什么啊？
- 实在好赞
来插入了，受不了了
来多摸点
好爽
爽吗？心跳很快吗？
爽吗？
如何？
好爽
好有活力呢
- 爽吗？
- 里头是最爽的
那来不同的
好好来插吧
不行，老二实在好爽
好赞呢
- 要后面来还是这样就好？
- 实在是要不行了
那就在深处射出吧
- 爽吗？
- 不行了
好赞，爽吗？
实在好爽
- 受不了了
- 全部射出来吧
全都中出吧
里头实在好爽
不行了
- 要射了
- 全射给我吧
射了
好赞
又射了呢
好赞，射好多呢
好赞，都忍不住啊
来帮你弄干净啰
又脏了，看来只洗到身体呢
怎么又勃起了呢？
好害羞，别说了
再来要用润滑液了
- 最爱了哦
- 真的？那和人妻比呢？
要和润滑液比？怎么这样？
那没办法比啊
真可爱，很想要的吧？
- 都已经勃起了啊
- 那就来夹住吧
- 要多感受哦，如何？
- 好热啊
变热了呢
好赞呢，好有活力，
这里也是哦
好赞，一直好有活力
那来用了哦
- 真下流呢
- 会很爽哦
来了哦
- 如何？爽吗？
- 奶好爽
这里呢？又要受不了？
- 只是舔一下而已哦
- 对不起
只是亲一下哦
真好吃
- 实在是受不了
- 躺好哦
- 还没有要吸哦
- 为什么？
- 其实也喜欢舔
- 是吗？
- 那老二这么？
- 不行，会射的
还不可以哦
有很爽吗？
变成全身性感带了
那今天就多来用一点
- 奶如何？
- 这个样子好赞
就来多玩一点，
这样子很爽吧？
- 变得好硬，怎么了？
- 快要射了
还不可以
好好张开哦
- 实在要不行了呢
- 才没有呢
还不行哦
- 好赞
- 有很爽吗？
好有活力，自己动起来了
不行啦，怎么自己动了呢？
- 动起来了啊
- 不行
- 又来了哦
- 受不了呢
老二出来了呢
就这个样子哦
- 爽吗？
- 好爽
转过去趴著，等我一下哦
- 好滑啊
- 就是啊
脚会热吗？
这样子如何？是奶子按摩哦
好有感觉
爽吗？
吓到了吗？
吸起来哦
抖好大呢
好爽
- 一直抖著好可爱
- 实在好有感觉啊
我也好爽呢
也用奶头了哦
实在好爽
不会痒吗？
好爽
这样子有爽吗？
再来多用啰
不会痒吧？好爽呢
再来嘛...
脚张开吧
不会难受吧？
一直抖个不停呢
爽吗？
好有活力，怎么回事？
- 不行了
- 爽吗？
等一下哦
再来想要看脸哦
转过来吧
那么...
老二好湿黏呢
- 这样子会射的
- 不行，要忍住
- 要不行了
- 不行哦
- 要射了
- 还不行啊
- 爽到好难受啊
- 还不行
爽吧？还不行射哦
好爽，奶头也来哦
用奶子哦
起来一点
好爽
老二好有活力呢
怎么了，还不行射哦
爽吗？
- 这里呢？
- 都说会射的
还不行哦
- 怎么了？
- 越来越硬了呢
爽吗？忍住哦
太刺激了吗？真抱歉
- 其实你乐在其中嘛
- 才没有呢
来用老二啰
也来这样子哦
实在好滑呢，真有趣
- 再来多用一点
- 那里不行，好爽
这样子很爽啊？
那接下来就...
- 想要人妻的来爽呢
- 想要插入了啊？
如何？爽吗？
也来看后面吧
是屁股哦
如何？爽吗？
我也想要插入了呢
好爽，抵到了呢
忍耐不住了呢
要去了呢
如何？爽吗？
这样子用真受不了
好爽，不行了
要不行了
要去了
受不了了呢
老二爽吗？
这样子来哦
好爽
看得清楚吗？
奶头也爽吗？
要忍耐哦，这边也来哦
好赞，老二超有活力，好硬
好爽，再插深一点
不行，好爽
实在好硬呢
受不了呢，耳朵呢？
怎么了，爽吗？
实在好硬呢
- 小穴在收缩呢
- 因为好爽啊
好赞，好爽，脚伸直
- 这么呢？
- 实在受不了
不行，好爽，小穴好爽
好爽，老二好硬
- 好爽，不行了
- 太激烈，我要射了
- 全部中出吧，要去了
- 要射了
又射好多了呢，真没办法
来弄干净了哦
来冲一下吧
这实在好赞，还好有活力呢
- 因为你让他有活力啊
- 实在好赞呢
- 如何？还不够吗？
- 不够啊
真没办法呢
爽吗？
这样子还可以呢，
那就再来爽吧
好赞，怎么回事啊？
- 身体还好湿就到床上？
- 没关系的
起来一下哦
- 害羞吗？
- 是啊
- 害羞却渐渐起来了
- 老二真的好赞呢
这么有活力哦
- 爽吗？
- 好爽
那就再来更爽
- 这么呢？
- 受不了
- 就这么来插吧
- 好奇怪的姿势
可以的啦
好赞，老二好有活力
好爽，奶头如何？
好爽
- 看得到小穴吗？
- 看得到呢
不过还不够呢
好爽呢，来摸奶吧
好爽
过来吧
起来吧
- 来了哦
- 好赞啊
好爽，来亲我
动得好赞
- 老二爽吗？
- 一直好爽
爽吗？奶头好有活力
不行，里头实在好爽
好赞，好爽
多插一点
不行，好爽
- 不行，要去了
- 射了
好赞，又射了
- 真是的，还不够啦
- 因为你腰动成那样
忍不住了吗？
帮你弄干净哦
- 好赞，还好有活力
- 但是快不行了
- 还可以啦，我不够嘛
- 休息一下吧
- 不要
- 喝一下茶吧
- 这里出茶吧
- 不行啦
- 加油啦
- 没办法啦
这里也觉得不够吧？
- 为什么性欲那么强？
- 套上去哦
- 有在听吗？
- 想玩一下嘛
- 什么啊？
- 套好了不行动哦
- 这对人妻是最重要的吧？
- 拿下来了哦
这样就拿下来？
- 这样真的好吗？
- 怎么说呢？
用出来了，再来拨弄一下吧
玩起来了哦，实在好滑呢
那东西不重要吗？
偶而玩一下嘛
还没完哦
- 再来一次
- 再一次？真没办法
想要啦
过来吧
插进来吧
好湿啊- 因为忍不住了啊
-
好赞，还好有活力
- 小穴爽吗？
- 好爽
来插我吧
好爽
再多插一点
好爽不行，要去了...
实在好爽
再来多插一点
喜欢这么吗？
不行了
好爽
多插一点，不行，好爽
好赞，再来
不行，要去了，再多插一点
不行，要去了
这样子再来吧
- 好爽
- 好轻易就插入了
因为是人妻啊，好爽呢
受不了，再多插一点
来亲我
好爽
- 人妻小穴爽吗？
- 实在受不了
不行了
好爽，忍不住了
不行，要去了
- 实在好赞
- 再多插一点
- 不行，要去了
- 射了
好赞，又射好多吗？
真没办法
谢谢你今天指名
让我好满足，谢谢
可以的话，要再来找我哦
等你哦
(痴女HEAVEN)