正面乳沟 漆皮姊姊
碰到奶子了 感觉到了吗
是的
奶头这么挺
奶头好大哦
奶头好硬哦
这边呢
哈哈可爱哦
好可爱
真可爱啊
这里好湿哦
很抱歉
这样很害羞吧
是的
完全看见了
把屁股翘起来
不行了
好淫荡的姿势哦
把屁股翘起来
很害羞吧
但是很舒服吧
是的 很舒服
不行
看吧
不行了
不行吗
那停下来吗
拜托了
帮帮我吧
可以哦
不行
好好忍耐吧
不行了
站起来
很舒服吗
不行
不行了吗
要射了
不能随便就射哦
是的 很抱歉
想我看我的奶子吗
很想看
拜托了
要射了
忍耐到最后哦
射了
没事吧 在抽动呢
好厉害
变得好硬哦
用奶子做吧
是
拜托了
怎么样
我的奶子
很舒服
肉棒好硬哦
随便就射了吗
为什么随便射出来
要射的时候要说出来的
不行
还能射吗
还可以射吧
射出来吧
射出来了
好脏哦
想看我的奶子吗
很想看
怎么办呢
拜托了
让我看看可以吗
果然
不行
让我看一下吧
不能让你看的
一下子
摸一下可以吗
可以摸哦
一下子而已哦
是
压在我的脸上可以吗
都被看到了
很抱歉
我想看一下
不行
一下子就行了
好害羞的
拜托了
一下子而已哦
好好看着吧
我想看更多
说了只能看一下
让我再看看
还要看吗
更多
看一下而已哦
我想直接摸
想摸吗
好任性哦
不行吗
直接摸里面吧
好厉害哦
好舒服
奶子怎么样
好软 好舒服啊
是的
好想舔哦
怎么办呢
好想要
很想吗
可以舔哦
更多
更多吗
多舔一些
好舒服
很喜欢奶子吗
是的
很喜欢
用奶子玩弄吧
把腰抬起来
好厉害
口水流下来了
这边呢
在摩擦呢
好舒服啊
这样呢
好厉害
好暖哦
好湿哦
好棒哦
好舒服
要射了
不可以哦
这样做吧
来吧
好好忍耐哦
好厉害
这么快动
想要激烈吗
会射的
那就慢慢做吧
这样撸
不行
要射了
不行哦
不行
要射了
不行哦
躺下来吧
好厉害
还不能射哦
不行哦
不能随便射哦
要射了
不行哦
好好忍耐吧
要射了
就这样射出来可以吗
说了不可以的
我忍不住了
不行哦
要射了
不能随便就射哦
是
很想舔吗
好想啊
那就舔吧
要射了
好舒服
很舒服吗
还要继续忍耐哦
要射了
很想射吗
好想射哦
好想舔
来舔吧
怎么样
好想舔哦
好像舔
大叔说出来吧
请让我舔小穴吧
更大声
让我舔小穴吧
可以哦
超棒
是的
我也好想舔哦
要射了
接下来想做什么呢
如果可以的话
你不说出来我不知道呀
好像插入
好想插入哦
说得很好
好想插入
要进去了哦
是
插入吧
怎么办呢
请插入吧
插入吗
进去了
好厉害
无套好舒服哦
进去了哦
好暖哦
好舒服啊
好厉害
好棒哦
完全看见了呢
很清楚吧
是的
让我摸奶子吧
好舒服
我想直接摸
直接摸吗
不行的
把奶子压在我的脸上吧
可以哦
好舒服
太舒服了
可以来摸哦
好想舔奶子
真没办法
好厉害哦
真好吃
好好地舔吧
好厉害
接下来
从后面插入可以吗
后面吗
可以吗
快点插入吧
去了
更多
多插一些
这样吗
是的
很舒服吧
很舒服
去了 去了
去了
要去了
去了 去了
好想摸你的奶子哦
可以吗
摸吧
和我接吻
去了
好棒哦
腰停不下来
去了
可以吗
插入吧
插进去了
腰动起来吧
是
去了 去了
要去了
去了
好想一边接吻
来吧
这样吗
小穴很舒服吗
好舒服啊
真是太好了
好舒服
好棒哦
不行
停不下来
要射了
还不行哦
会射出来的
不行了
要射了
真的射了吗
很抱歉
还能射吗
用脚踩很舒服吗
好硬哦
踩这里会怎么样
更多吗
踩下去了哦
很舒服吗
很舒服吧
真是受虐狂呢
这么硬呢
把腿张开
这么舒服吗
很棒的角度哦
好冲动啊
全都是你的错
想看我的奶子吗
怎么办呢
这里
打开了就会看到哦
很想看吗
一下子而已哦
结束了
好挺哦
为什么变成这样呢
摸那里会很舒服吧
这里也要吗
很想让我舔吧
很想吗
快点说出来
勃起了呢
好变态哦
想舔这里 有东西出来了
好湿哦
这样很舒服吗
我会好好摸的
好厉害
表情似乎很舒服呢
我要舔了哦
多吸一些
这里也很舒服吗
表情似乎要高潮了呢
很想高潮吗
可以哦
可以射出来哦
把精液射出来
射出来吧
射出来
骗你的
这么不情愿的表情
喜欢奶子吗
很舒服吧
想直接摸吗
好厉害
摸了我的奶子
变得好硬哦
很想射吧
手停下来了
来摩擦吧
感觉到我的奶子了吗
这样子撸哦
插进奶子中间了
还要继续撸哦
好厉害
龟头
射出舒服的精子吧
全部射出来吧
好浓哦
身体好热哦
看不见
动不了
很有感觉吗
是的
把舌头伸出来
很难受吧
很难受吗
还是说很开心呢
好开心
那就再做一次
很开心吧
真的呢
这里
好硬哦
想要舔吗
是的
肉棒好红哦
可以发出声音哦
好舒服
发出声音吧
不行
不行了
好湿哦
口水弄湿了
多做一些吗
好舒服
好湿哦
不行
要射了
要射了吗
不行
还不行哦
在我说可以之前
都不能射
知道要做什么吗
来舔吧 好舒服
只是在舔而已
好舒服
好厉害
很舒服吗
好舒服
想摸我的奶子吗
很想
只能摸一下子哦
拜托了
好厉害
怎么样
好软哦
手指的感觉
碰我的奶头试试
在哪里呢
碰这里的话 可以摸哦
是这里吗
是这里吧
在碰哪里
我没说可以一直摸
很抱歉
好软哦
好厉害
想直接摸吗
好想摸
好软哦
好暖
一下子而已哦
这边也要
好好记着我的奶子哦
站起来
汁液又出来了
这个呢
好厉害
插进衣服里面吗
是
很硬哦
这里面
这个衣服怎么样
好舒服啊
插入奶子中间吧
自己动腰吧
多动一些
很好哦
坐下来吧
如果不自己动的话
我来动吧
很舒服吗
是的 很舒服
还要更用力哦
要射了
射出来了呢
很舒服吗
是的
喜欢我坐在上面吗
非常喜欢
我也喜欢坐在上面
好舒服啊
坐在上面
好兴奋哦
把舌头伸出来
是
很有感觉吗
非常舒服
这样呢
好厉害
可以摸吗
在哦呢
好厉害
摩擦奶头吧
奶头吗
好厉害
那里
可以直接摸哦
是吗
奶头好硬哦
奶头挺起来了
想像着我的奶子吧
好厉害哦
你的奶头挺起来了
好舒服啊
竟然这么有感觉
太舒服了
好想舔奶子
很想舔奶子吗
来了哦
好厉害
好厉害哦
来舔吧
好舒服哦
好厉害哦
舔我的奶子吧
是
被我的奶子夹着
可以舔我吗
好舒服啊
怎么样
变得好硬哦
这是什么 好厉害哦
好舒服啊
很舒服吗
好舒服
让我看硬硬的肉棒吧
是
这么大呢
好舒服啊
好热哦
好像小宝宝哦
好舒服
拼命吸吧
不要乱动
好舒服
好厉害哦
还想要吗
是
好想要
要求我哦
我知道了
请舔吧
好舒服啊
想怎么做呢
好想插入啊
这个可以直接插入哦
这样啊
从这里插入哦
想插入这里吗
很想
那就插入吧
是
好厉害好舒服啊
插进去了
舒服吗
好舒服啊
插入深处了
是
好厉害
摸我吧
要去了
去了
好棒哦
好舒服
转过后面去可以吗
可以吗
看见插入的地方吧
好淫荡哦
好舒服啊
在动吗
好厉害
好舒服啊
插进深处了
停不下来呢
去了
好厉害
想用奶子做吧
是的
很想要我的奶子吧
好舒服啊
真是太好了
一般是看不到的哦
非常感谢
这次是特别的哦
好厉害
更多吗
多做一些吧
这样
用力夹吧
很舒服吧
驱????
好舒服啊
憟质????
放不开呢
?历???
被夹起来了
鋡怠冗韏瑚?鈭?
好厉害哦
憟贤摰喳
好厉害
憟贤摰?
好淫荡哦
憟卖楞?拙
自己腰动起来了
?芸楛?衔?韏瑚?鈭?
还不能射哦
????贤???
失礼了
憭梁旨鈭?
好厉害
憟贤摰?
转过来吧
頧??靘?
从后面插入吧
驱???Ｘ??亘
好厉害
憟贤摰?
要插入了哦
阆???乩???
进去了
?唇鈭?
好舒服
憟质???
对
撠?
多插一些吧
憭??銝?鈭?
好厉害哦
憟贤摰喳
去了
?台?
不行了
銝??鈭?
好厉害
憟贤摰?
好厉害哦
憟贤摰喳
好棒哦
憟卖???
好厉害
憟贤摰?
真不错呢
????臬
来了哦
靘????
插入了哦
??鈭?
好厉害
憟贤摰?
好舒服啊
憟质????
舒服吗
????
好舒服啊
憟质????
去了
?台?
好舒服啊
憟质????
好厉害哦
憟贤摰喳
好厉害
憟贤摰?
好舒服啊
憟质????
不行
銝??
这样好舒服啊
??见憟质????
我也忍不住了
??敹??雿?
要射了
阆??鈭?
要射了吗
阆??鈭??
可以吗
?臭诳??
就这样射出来吧
撠梢??见撠??靘?
是
??
射了好多出来哦
撠??憟贤??箔???
还很硬呢
???蝖砍
好硬哦
憟赐′??
好厉害哦
憟贤摰喳