(痴女天国)
(演员：仓多真绪)
(导演：Eight)
(厉害的射精 诱惑 让你
见识屁眼的魄力)
(大屁股的润滑液按摩
仓多真绪)
客人
我是这次为你服务的人
我叫仓多真绪
请多关照
拜托了
先涂上按摩液
帮你按摩上半身
失礼了
觉得冷吗
没事
有试过淋巴按摩吗
只有一次
只有一次啊
涂多一点按摩液
这个按摩液很香啊
太好了
你的肌肉很厉害
好爽啊
你的肩膀很僵硬
果然啊
放松下来
不好意思
力道怎么样
正好啊
血液的流动变畅顺了
接下来按摩下半身
失礼了
有做什么运动吗
游泳
好帅啊
会用上全身的肌肉
是这样吗
对啊
按摩内部哦
好疼
这里吗
这里很容易累的
逐渐让你放松下来
练习的时候会觉得疼吗
偶尔
偶尔连接的部位会是原因
这样啊
好好地让你放松下来
客人
肉棒怎么了
没有什么 对不起
难道
看到我没穿内裤了吗
看着我的屁股 变成这样了吗
很精神啊
对不起
想看更多吗
这样不能回去吧
机会难得
爽完再回去吧
看到了哦
肉棒有很大的反应
看到什么地方
看到那里了
屁眼也是吗
好好地看着
压抑不住肉棒了吧
不好意思
我来帮你吧
等等
不愿意吗
要这样回去吗
失礼了
等等
很精神啊
看着我的大屁股
兴奋了吗
还是说
屁眼吗
屁眼
好下流啊
内裤变得这么紧了
看你很痛苦的样子
帮你一下
很害羞啊
从侧面就能看到了
好厉害
怎么样
一边看着我的大屁股
一边被撸着
好爽啊
可以一直看哦
好漂亮的屁股
腰部在动
肉棒好热啊
不行
为什么不行
只是用嘴巴舔而已哦
我来舔到深处吧
要含得那么深吗
只是前端的话 感觉不够吧
不行
看一下屁股就这么兴奋了
不好意思
这样的话
用我的大屁股的话
会让你更加兴奋吗
用我的大屁股
来看
好漂亮啊
可以一直看我的屁眼哦
想靠近一点看吗
失礼了
看到我的屁眼吧
看得很清楚
靠近看以后 肉棒不停在抖着
变得更加热了
客人
靠得这么近看 想摸吗
想摸啊
可以摸哦
可以吗
可以摸吗
来摸吧
好厉害 好软啊
想靠得更加近吧
好漂亮啊
要去了
在张合着
看到里面吗
可以摸更多吗
里面
更多 再深一点
插进去了
手指的动作好下流啊
搅拌更多
要去了
好漂亮的屁股
用我的屁股
去让肉棒更爽
可以摩擦吗
肉棒好硬啊
碰到屁眼了
直接碰到了
好厉害
看到我的屁眼吗
看的很清楚
好爽啊
在摩擦着
客人
这样就足够了吗
不想插进来吗
想啊
看清楚哦
插进去了
好大啊
好敏感啊
好爽啊
我的屁股在摇晃着
看到吗
好厉害
变得好爽啊
好爽啊
要去了
不行
已经不行了吗
好爽啊
很爽吧
看我的屁眼
好爽啊
不行
好厉害
对不起
快射了
要射了吗
不行
这样就结束了吗
想试试其它姿势吗
好爽啊
看着我 插到深处
屁股在摇晃着
不行 要去了
要去了
客人你可以动哦
好大啊
更多
插到深处
太爽了 根本停不下来
要去了
不行 太爽了
请射到我的屁股上
可以射到屁股上吗
可以射吗
射在屁股上
好厉害
要射了
好热的精液
清爽了吗
可以随便来哦
觉得疼吗
好棒的肌肉
站着工作的吗
对啊
觉得很累吧
很僵硬啊
力道感觉怎么样
可以再用点力
怎么样
那就增加一点体重吧
不要动哦
失礼了
这里有很多人都觉得累的
这样啊
说的也是 有点疼
好疼
现在觉得什么地方疼
没事了
没有穿内裤啊
可以再用点力吗
没事
继续了哦
怎么样
没事
不疼吗
觉得舒服吗
说的也是
怎么了
肉棒好硬哦
看着我的屁股 变成这样了吗
想靠近一点看吧
用按摩液涂上我的屁股
用按摩液吗
可以涂了吗
好多按摩液
涂那个地方就足够了吗
可以摸这里哦
又想靠近看了吗
被压迫着 觉得痛苦吗
痛苦吗
明明很痛苦 肉棒却这么硬
就那么喜欢屁股吗
那就用屁股摩擦
请到下面去
这样吗
用我的大屁股
看着我摩擦
可以用点力吗
你的肉棒好热啊
在你的面前
看着我的全部
屁股到你的面前的话
就能感觉到你的肉棒更加硬
这样就能看得更加清楚吗
好厉害
变得这么硬了
蛋蛋变得好硬哦
爽吗
好爽啊
来看更多
一直看着
看我的屁眼
看我的大屁股和屁眼
快射了吗
看着我的大屁股和屁眼射吧
要射了
好厉害
射得好远啊
先从手开始 失礼了
慢慢地让你放松下来
把手指也要哦
可以张开脚吗
就这样按摩上半身
好爽啊
用屁股贴近身体
能提高按摩液的功效哦
感觉到吗
挤一点按摩液出来哦
来按摩大腿
好厉害
没事吧
就这样滑下去
我来按摩另一边
就这样滑下去哦
肉棒
已经很硬了
不好意思
这里也涂上按摩液吧
拜托了
紧密地贴在一起
进行按摩咯
客人 觉得爽吗
好爽啊
我也是 摩擦着屁眼 觉得好爽
看到吗
屁眼好爽啊
摩擦着屁眼
可以摸我的屁股吗
看到我的屁眼吗
好厉害
可以舔我的屁眼吗
可以吗
好厉害 屁眼在张合着
小穴有感觉
请摸更多
把手指插进来
要去了
不行
屁股在发亮
我的小穴湿透了
可以帮我舔吗
太爽了 可以再贴近一点吗
这样就能按摩脸部了
要去了
小穴里面
比刚才更加湿吧
好厉害
好爽
要去了
这次到我了
好厉害
我帮你按摩肉棒哦
太爽了
用我的嘴巴帮你舔
再放松一点吧
好爽啊
请坐下来
用屁股帮你摩擦
用屁股摩擦 觉得爽吗
好爽啊
想插进来啊
不想插进来吗
可以吗
但是要直到我说可以才能射哦
我会加油
插到深处了
好爽啊
来尽情摸我的屁股吧
要去了
这次看着你最喜欢的屁股做吧
在我的身体涂上按摩液
这里也涂上按摩液
要去了
来这边
从后面来插我
来看我的屁股
好爽啊
好厉害
要去了
好爽啊
激烈点
要去了
好厉害
来这边
来看我的屁眼
要去了
不要停下来
好爽啊
我也好爽 快射了
你让我去了很多次 可以射哦
射在屁股上
好爽啊
不行 要射了
射在我的屁股上
射了好多
上面还有很多
觉得爽吗
我也觉得好爽
疼吗
感觉好爽
最近开始了新的服务
这样啊
今天让你体验
要尝试一下吗
请务必
我要准备一下 请稍等
那就开始了哦
怎么样
太用力了吗
刚好 很爽啊
那就继续了哦
可以增加点力道吗
没事
虽然很爽
但是有种不可思议的感觉
是吗
觉得呼吸困难吗
没事
慢慢呼吸
感觉有点不可思议
这是用了道具吗
什么道具
不知道是什么
不知道吗
那就伸出舌头来吧
伸出舌头来
要舔的吗
这样吗
这样就能知道了吧
伸出舌头
知道是什么吗
不知道啊
不知道吗
这样就能知道了吧
怎么样
感觉是很柔软的东西
那就..
知道了吗
不知道 是什么
可以脱掉眼罩哦
那就脱掉了哦
这是..屁股
这就是
等等
新的服务哦
伸出舌头来
这样能进行很好的按摩
那就继续按摩了哦
肉棒变大了哦
那这边也是
做同样的事情吧
爽吗
这样做
好硬啊
要好好地按摩才行
肉棒在摩擦屁眼
觉得爽吗
太爽了
那就尽情摩擦了
力道太强了吗
没事
阴蒂和屁眼都在摩擦 好爽啊
要去了
对不起
有试过这样吗
好热
看到我的大屁股和屁眼了吗
喜欢速度快一点的吗
我来趴着
你在后面动吧
这样吗
好硬啊
好爽啊
不断地刺激着我的屁眼
在摩擦着
好厉害
爽吗
要去了
感觉好爽啊
快射了
射到我的屁股上
要射了
好厉害
怎么了
还很硬啊
还没够吧
尽情射出来吧
像刚才那么硬
射在左边的屁股上
要射了
又射这么多
我的屁股上全是精液
流进小穴里了
会觉得疼吗
今天你点的是高级服务
按摩结束后 随便你怎么做
我很期待
很高兴
后背的按摩已经结束了
可以翻转过来吗
很精神啊
不好意思
要我帮你按摩肉棒吗
拜托了
今天你特别敏感
我一直很期待
谢谢
好爽啊
在你的肉棒上涂上按摩液吧
拜托了
变得好热
好爽啊
在摩擦着
好厉害
这里吗
这么激烈的话
我储存了很多精液来的
要射了吗
不好意思
现在可以射吗
我一直忍着
想随便做吧
肉棒在抖着
好漂亮
不穿内裤啊
当然不穿啦
好漂亮
可以帮我涂上按摩液吗
可以吗
这样吗
摸的方式好下流
下流吗
不要欺负我
好硬啊
可以做你想做的事情哦
那就亲吧
可以吗
很棒
可以舔吗
好爽啊
好厉害
很好吃
想看我的屁眼吗
想看屁股
尽情看吧
帮我的屁股涂上按摩液
可以涂更多吗
涂更多吧
可以涂中间位置吗
涂到屁眼上
尽情摸我的大屁股和屁眼
这里吗
可以舔屁眼吗
可以舔哦
好厉害
不能那么用力
屁股在抖着
没想到会被舔那个地方
让我看得清楚一点
可以把手指插进去吗
好爽啊
好厉害
流出很多淫液了
可以用屁眼摩擦吗
拜托了
用屁眼摩擦
好爽啊
摩擦着 在抖着
好好地看着
屁股好爽啊
在摩擦着
好滑啊
可以射了吗
不要
这里
可以插进去吗
在摩擦着
想插到深处吧
好爽啊
摸我的屁股
好厉害
更多
小穴里面爽吗
好爽啊
可以涂更多吗
好厉害
插到深处了
看到我的屁眼吗
好厉害
好爽啊
我也好爽啊
要去了
我也想动
翘起屁股来
好厉害 插到深处了
好厉害
我想看你的脸
可以涂更多吗
好爽啊
不行
要去了
我可以动吗
小穴好爽啊
给我更多
要去了
可以从后面插你吗
尽情插我吧
看到屁眼了
要去了
来摸我的屁股
好爽啊
要去了
很喜欢别人看我的屁眼
好厉害
在动
好爽啊
插到深处了
好厉害
好爽啊
可以射吗
可以射在里面哦
好爽啊
给我
要射了
射在里面了
流出来了
流出很暖和的
好厉害
好爽啊
不好意思
又硬了
还很硬
还能做吧
可以吗
这次射到我的脸上
好爽啊
要去了
尽情动吧
不行
好爽啊
插我更多
快射了
射到我的脸上
要射了
太爽了
我也好爽
下次再来看我的大屁股和屁眼