（痴女天堂）
（喜欢口交的女仆）
到了舔舔的时间
要叫主人起床了
主人
早安
主人 已经天亮了
要起床了
早安
不然工作会迟到的
弄得好乱啊
真是的
工作中你在吃什么
抱歉
我的嘴太寂寞了
对不起
可以原谅我吗
我没有生气
只是在意而已
那太好了
主人
那我失礼了
你要做什么呢
就是这个
主人
让我向主人这里打招呼可以吗
似乎没什么精神
我帮你叫醒它吧
似乎有点精神了
在内裤外面也看到形状了
主人喜欢哪个部位呢
龟头吗
主人很喜欢龟头吧
直接打招呼可以吗
好的
今天也精神起来了
好精神哦
太精神了吧
主人真是的
这边也要
真好吃
主人
我想让你更舒服
起来可以吗
主人
这个如何呢
我看电影学的
是这样吗
舒服吗
这里舒服吗
这样吗
舒服吗
好厉害
我要射了
射了
主人
醒过来了吗
早饭已经准备好了
快点去吃吧
多吃点吧
久等了
谢谢
倒茶了哦
请用吧
我不客气了
怎么了吗
没什么
失礼了
怎么了
可以让我口交吗
你干什么
不知羞耻
抱歉
那好吧
可以让我做爱吗
我是来谈生意的
不要这么说
拜托了
我已经说了
把舌头伸出来吧
但是
来吧
更多
可以吧
但是
可以吗
发出了色情的声音呀
这是
怎么了呢
其实很想这样做吗
这个呀
怎么了呢
在抽动呢
反应很强烈呢
喜欢奶头吗
怎么了
在抽动呢
这边也要
奶头好硬哦
碰到这里了
这是因为
这是什么呢
可以吗
变大了呢
这是因为
不讨厌吧
让我口交吧
好厉害哦
好大哦
好想舔这个啊
失礼了
好棒哦
龟头有什么出来了
吸干净可以吗
真好吃
好幸福哦
好厉害哦
真好吃
继续
很舒服吗
这样吃好兴奋哦
真好吃
射很多出来吧
等一下
浓浓的精液射出来了
很痒吗
一直很大呢
按照说好的 做爱吧
但是
做爱吧
来吧
这边也要
这边吗
来摸吧
好软啊
真的可以吗
没事的
赶快吧
好爽啊
好厉害哦
这边也要
对
继续吧
好爽啊
这边也要
好厉害哦
快来摸吧
我忍不住了
好爽啊
继续舔吧
去了 去了
好爽啊
去了
不要
再来一次
我很喜欢舔
好厉害哦
真好吃
肉棒这么硬
插入这里可以吗
可以吧
插入吧
好厉害哦
插进去了
好棒哦
好爽啊
好厉害
小穴好爽啊
好棒哦
好爽啊
不要啊
那里
好爽啊
小穴
去了 去了
好爽啊
继续
感觉如何
好厉害哦
好爽啊
更激烈一些吧
很爽吗
好厉害哦
好爽啊
那里
去了
不要
好爽啊
继续
好厉害哦
好爽啊
停不下来
好厉害哦
好色情的味道哦
真好吃
好幸福
我忍不住了
怎么办
好厉害哦
好爽啊
小穴好爽啊
好厉害哦
好爽啊
继续
去了 去了
社长回来怎么办
没事的
停不下来吧
是的
我的腰停不下来
去了
好厉害
深处好爽啊
好厉害哦
继续吧
去了
好爽啊
继续插吧
去了 去了
去了
好爽啊
这样要射了
可以哦
射出来吧
好爽啊
不行了 要射了
射出来吧
去了
好爽啊
好厉害
浓浓的精液出来了
好暖和
真好吃
对了
要舔干净肉棒哦
一直好硬哦
等一下
刚刚射过 却很硬呢
不是吧
接下来这里也想要
不行 要射了
要射了
射了第三次了呢
还很硬呢
还能射一次吗
不行的
还能再射一次的
要射了
真的不行
正人
你怎么在客人面前这样穿
不要生气
我的衣服很可爱吧
虽然如此
很可爱吧
有客人在呢
正人很喜欢这样吧
虽然如此
但是
正人
我有个请求
什么请求
我很喜欢吸
你在说什么呢
希望你能实现我的梦想
可以让我舔你们的肉棒吗
我想被肉棒包围着
你在说什么呢
这是我的梦想
可以吧
但是
正人
还有朋友也愿意吧
可以吧 正人
好厉害
这是我的梦想
朋友也脱掉看看吧
我想被肉棒包围着
真的吗
快点吧
好幸福哦
好厉害哦
把我包围起来吧
真的吗
好厉害
好幸福哦
好幸福啊
感觉如何
好爽啊
太好了
一直好爽啊
是这样吗
好爽啊
好幸福啊
这边也要
真好吃
被这样围着好幸福啊
我有个请求
是
舔我的屁眼可以吗
屁眼吗
是
当然
用手帮我撸
这样吗
是的
这样也很舒服吧
肉棒慢慢变硬了
好厉害哦
肉棒好胀哦
正人
舔我的蛋蛋吧
当然
这边也要
很爽吗
好幸福哦
不行的
不行
我不行了
想射随时可以射哦
对了
大家射在我的脸上吧
可以吗
要射了
好爽啊
射出来给我吧
要射了哦
好暖和啊
射给我吧
好幸福啊
舔我的肉棒吧
要射了
射了
好幸福啊
射了好多出来啊
但是我还不满足
吃吧
肉棒好胀哦
真好吃
要射了
射出来吧
射了好多出来哦
射了这么多 我好幸福哦
真的非常感谢你
这边请
失礼了
这里
请多指教
我来帮忙吧
好的
没关系的
不要在意我
请继续吧
是
汗味很重呢
是的 工作累了 抱歉
没关系
我很喜欢这个气味
继续吧
气味好棒哦
不必在意哦
怎么了呢
我不会和其他人说的
让我吸可以吗
要吸吗
是
在这里吗
是的
好厉害哦
可以吗
我会保密的
真好吃
很危险的
转过来这边可以吗
把衣服脱掉吧
是
把这个脱掉吧
对
好硬哦
这让你很兴奋吗
那我继续舔吧
喜欢舔哪里呢
喜欢龟头
好爽啊
好厉害哦
喜欢吞入深处吗
真好吃
好爽啊
更舒服一些吧
好棒哦
射了
慢慢打扫干净吧
难道你在看吗
看到了吗
是的
那好吧
坐在这里吧
让我尽情舔吧
是
拜托了
那好吧
我要看了哦
我不客气了
龟头有什么出来了
看到刚才的很兴奋吗
是的
很兴奋
喜欢哪里呢
把衣服脱掉吧
喜欢这边吗
是
变得好大哦
要射了
要射了吗
射了
这件事是我们三人的秘密哦
不要
好色情的味道
好爽啊
不要
好棒哦
去了
还是真实的比较好
主人的比较好
主人
休息了吗
不要生气
我还没有舔够
主人
等一下
好厉害哦
变得这么大了呢
主人也很冲动吧
对吧
味道好咸哦 主人
很兴奋吗
是的
主人
你干什么
很兴奋吧
你干什么呢
把舌头伸出来吧
好为难哦
快点吧 主人
主人
张开嘴
继续张开吧
继续
全部吃下去哦
怎么样
很好吃
好棒哦
喜欢这样吗
吞入深处吧
好好地舔吧
主人
怎么了呢
比平时更敏感呢
反应真可爱啊
主人
很敏感呢
好厉害
想要解开吗
不可以的
奶头也很硬呢
好厉害哦
好爽啊
好可爱哦
让我尽情舔吧
主人
我们互相舔吧
可以吗
那就解开吧
眼睛呢
很想看吗
是的
好吃惊哦
主人
我们互相舔吧
好爽啊
好想要一直舔
感觉如何主人
好色情哦
可以摸吧
好爽啊 主人
去了 去了
好爽啊
坐下来摩擦我的脸
可以吗 主人
是的
主人
把手给我吧
让我舔吧
好爽啊
我的腰自己动了
去了
主人
继续舔吧
好爽啊
我想舔更多
主人
好爽啊
去了 去了
好想舔哦
好想舔啊
主人
用下面的嘴舔可以吗
可以哦
主人知道的吧
拜托了
主人
用下面的嘴来吸可以吗
好爽啊
好厉害哦
更加大胆一些吧
好色情哦
可以吗 主人
主人
好厉害哦
吞进去了
好爽啊
喜欢哪只嘴呢
好色情哦
想要更舒服
让我舒服吧
好爽啊
激烈吸可以吗
好敏感哦
好爽啊
主人的肉棒好大哦
我的腰停不下来
继续做吧
好棒哦
继续吧
好爽啊
主人
好厉害哦
去了 去了
不要啊
主人
好爽啊
不要啊
我要高潮了
可以吗
去了 去了
去了
好厉害哦
插得好深
主人
好色情的味道哦
这边嘴也很舒服
好湿哦
喜欢哪边呢
哪边好呢
哪边比较好呢
告诉我吧
好难哦
再尝试一次吧
可以吗
那好吧
主人
看到插入的地方了吗
看到了
好爽啊
感觉如何
太爽了
插进深处了
吃进去了呢
好厉害哦
好爽啊
顶到深处了
是的
好爽啊
去了
去了 去了
好爽啊
继续吧
真好吃啊
好厉害哦
主人
想射的时候随时可以射
接下来主人从后面插入吧
可以吗
我知道了
对
好爽啊
那里
插进深处吧
好爽啊
主人
那里
那里好爽啊
好爽啊
更多
去了
好厉害哦
我还不满足
好厉害
好爽啊
自己动了呢
我的腰停不下来
继续吧
好厉害
好爽啊
那里
好棒哦
好厉害哦
好爽啊
去了
好厉害哦
好爽啊
给我更多吧
好厉害哦
好爽啊
想射就射出来吧
不要
去了
好厉害哦
好爽啊
继续吧
主人 好爽啊
很喜欢舔吧
去了
主人
肉棒好胀哦
好厉害
主人
还要继续哦
继续舔吧
这样子吗
喜欢哪边呢
好棒哦
这样吗
很敏感 很可爱呢
出了很多汗吗
举手起来
全部舔干净哦
出了好多汗
主人的汗很好吃
这里也是
好爽啊
好厉害
去了
好厉害哦
主人
今天
想射在哪边嘴里呢
哪边好呢
让我看看吧
插入的地方
是这样吗
很好哦
插进去了呢
哪边好呢
你来决定吧
主人
好棒哦
哪边好呢
不要
去了
哪边更舒服呢
嘴也很舒服
今天想射在嘴里吗
可以哦
主人 今天想要上面的嘴吗
是的
真好吃
喜欢这里吗
好厉害哦
这样刺激好爽啊
没问题吧
真的好厉害哦
舌头在里面动呢
在嘴里面
好厉害哦
好色情哦
真是太棒了
好厉害哦
真好吃
继续舔吧
好像插入了一样呢
好爽啊
好厉害
好棒哦
好厉害哦
要射了
射了
主人
射了很浓的精液出来呢
还能继续射吧
挤出来可以吗
怎么了
刚刚射过了
好爽啊
全部挤出来哦
好厉害哦
主人
舒服了吗
非常舒服
睡得很好呢
是啊
晚安 主人
晚安
肉棒让我好幸福哦