（被充满汗液的痴女逃犯）
（强制内射侵犯的我）
没人啊
爸爸去出差了 妈妈回乡下
参加同窗会了
不是很棒吗？
早上都不会回来的
我们尽情玩吧
好的
-好热啊-好热
我都没听你说空调坏了
突然间坏了
-回去吧-等一下啊
好不容易过来 你看
我买了这个啊
-不错吧-真是厉害
这个家伙 超级可爱啊
-是啊-可爱
-太棒了
-你看 这个 超级厉害哦
等一下啊
爸爸妈妈在吗？
没在 两三天都不会回来
就我一个人在家
-所以 不能让你进来
-不是的 不是这个意思
你看看
最近 有看到这个女的吗？
没有的
你是不是一直住这里
这个女的逃狱了
需要注意安全
好的
-总之 要注意-好的
这里说有一个女逃犯
又来了
没有说谎 去哪里啊
-我回去了-看AV啊
-行了 好热啊
-只是空调坏了 有电啊
行了 下次吧 再见
好热啊 糟糕了 要热死了
好热啊
行了 这么热 结束吧
好热啊 去洗澡吧
谁啊
好疼
救命 不要杀我
-好怕-闭嘴
-不要啊-给我闭嘴
好怕
再啰嗦杀了你啊
-不会报警的 不要杀我
-闭嘴
不行 不行啊
不要 不要看
不要这样啊
-放过我吧-闭嘴
不行 不行啊 这样不行啊
不行 不行啊
不行 不行啊 射了
射了
对不起 对不起
射了 对不起 对不起
-对不起-快点摸我
好的
-手不要碍事-好的
-快点啊-好的 好的
行了 这里也要
这里 这里是吧
-快点-是
舔我
快点
好舒服
-舌头伸出来啊-好的
-继续好好摸-好的
-从里面-好的
-继续激烈一点舔-好的
-这样是吧-混蛋
对不起
好舒服
对了 继续啊
-不行啊 继续啊
-好的
好舒服
-让我舒服 继续舔啊
-好的
糟糕了
舔着超级舒服
糟糕了 继续啊
-好的-激烈一点啊
-好的
糟糕了 对了
高潮了
-舌头伸出来-好的
高潮了 高潮了 继续啊
要高潮了
继续啊
救命
对不起
-舔我啊-好的 好的
-好好舔啊-好的 好的
如果不继续 我杀了你啊
不行了 要射了
-要射了 射了-不行
久违的肉棒 真是好吃
-给我好好舔-好的
糟糕了
-舌头伸出来-好的
要高潮了
高潮了
-舔我-好的
我说了不行
对不起 对不起
-舌头伸出来-好的 好的
-不行了-闭嘴
-对不起 放过我吧-闭嘴
好的
久违的肉棒 好舒服
对不起 放过我吧
好厉害
好舒服
闭嘴
不行啊 又射了 射了
-我说了不行啊-好的
-放过我吧
-真是啰嗦 我叫你闭嘴
好舒服
好舒服哦
糟糕了
要高潮了
高潮了 要高潮了
糟糕了
高潮了 高潮了
好舒服
好舒服哦
对不起 对不起
闭嘴
-放过我吧-闭嘴
-闭嘴 摸我-好的
对了
混蛋
你动起来
好的
-对了-这样是吧
-对了 好舒服-是
好的
-不要停下啊-好的
对了
好舒服
对了 继续啊 激烈一点
对了
-手不要停下啊-好的
-快点 激烈一点-好的
太棒了 好舒服
高潮了
对了
高潮了 对了 高潮了
高潮了
不行啊 不要啊
好的
对了 好舒服
好舒服 激烈一点
-好的 好的
-继续激烈一点
好舒服
对了
不行啊
不要停下
-不行 不行啊-好舒服
不行啊 这样动起来
真的要射了
不行 射了就杀了你
射了
射了 对不起 不要杀我
不要啊
你这个家伙
-对不起 对不起-闭嘴啊
你还可以射吧
不行 不行啊
继续勃起
对不起 放过我吧
好舒服
继续 腰继续动起来
好的
-这样是吧-好舒服
-手 摸我这里啊-好的
好舒服
好舒服 要高潮了
糟糕了
继续啊 要高潮了
要高潮了哦
加油啊 继续啊
好的 好的
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
结束了吗？
-还不够-对不起 对不起
没办法射了 没办法射了
可以的 刚才你不是
已经射了很多次吗？
我不知道 对不起
继续啊
好的 好的 知道了
-不要杀我
-我说了 继续啊 继续
好的
舒服
继续激烈一点啊
好的
真的要高潮了
-不行啊 高潮了 高潮了
-不行啊 我杀了你啊
对了 激烈一点 继续啊
不行 不行啊 要射了
-可以的-要射了
不行
不行了
对不起 对不起 对不起
还可以继续吧
不行啊
继续勃起啊
对不起
真是混蛋的家伙
钱在哪
回答我的问题
我不是妈妈 我不知道
-什么时候回来-妈妈啊
虽然想快点逃走
但是 还是先藏在这里
我不会告发你的
应该是来修空调的
不出去的话 会被发现的
不要说奇怪的事情
午安
我来修空调的
-请进吧-不好意思了
突然间坏了的吗？
-怎么了？
-发现了老鼠而已
这样啊
好了没有
应该里面烧了 这个需要
仔细检查一下哦
这样的话 我这边
明天再来帮您换一下了
这样啊
那么 我明天再来啊
不是的 这个 夫人 等一下
-等一下啊-过来这里
好兴奋啊
-夫人-怎么了
小声一点
男人的臭味 超级喜欢
男人一点
不要 等一下啊
干什么啊
-没有好好洗澡是吧
-不是的 抱歉啊
我很喜欢
那里 那里不行啊
不行啊
好臭啊
给我小声一点
不行 不行啊
不能射出来
但是 这个
不行啊
好舒服
-不要停下-好的
不行啊
插进去里面啊
好的
好舒服
-来 舌头伸出来-好的
-继续好好舔-好的
好舒服 对了
好厉害
舌头伸出来一点
继续舔我 好舒服
要高潮了 继续啊
高潮了 高潮了
高潮了
不要停下
好舒服
不插进去吗？
-这个不行啊-什么不行
但是
可以的
好舒服
-继续摸我-好的
-不行啊 不要放开-好的
舒服吧
-摸一下-好的
好舒服
要高潮了 好舒服
高潮了
继续变硬啊
好的
来
不是很舒服吗？
好舒服
-怎么了-好舒服
-继续让你舒服哦-好的
要射了
射了
射了 射了
怎么了 真是厉害
不插进去啊
不是的
已经不行了 还要工作啊
不想插进去啊
对不起
真是混蛋 那么 不要乱动啊
好的
这个
你有可能被人家抓捕中
应该先逃走啊
没事 不是没有新闻吗？
我一逃狱 已经开始被搜索了
但是 白天有人来过啊
你不是可以帮我吗？
好舒服
自由真是太棒了
可以做任何事情
也可以自慰
虽然感觉好奇怪
现在完全还不够
绝对不行
一起 小穴还不够
想要更加激烈
快点
好厉害 看看
好舒服
要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
硬硬的啊
舒服吧
-继续变硬-好的
-这样 这样-来
这样要射了
没事的
不行啊 这个 这个
真的要射了
好舒服是吧
不行 不行啊 这样动起来
不行 不行 不行啊 射了
要射了
射了 射了 射了哦
-竟然射了-对不起
真是混蛋
-还可以射吧-抱歉
但是 还不够哦
没办法啊
竟然这么快啊
还是硬硬的哦
没办法射了
不行啊
继续射啊
没办法射了
来
射出来啊
射了 射了 这么激烈
射了出来 马上就射了
不行啊
真是的
不行啊 真的
-忍住啊
-不行 不行 不要动了
-不行 不行啊-不能射啊
不行啊 如果继续的话
真的要射了
-不行
-不行 不行啊 射了
-还可以射吧-对不起
够了 不要啊
还可以继续吧
-来-已经不行了
你来舔
好舒服
舌头好好伸出来啊
-继续啊 好好舔啊-好的
对了
不行 不要这么激烈
-来了哦-不行啊
不行 不行啊
不行啊 真的要射了
射了 射了
又射了
刚才的
-好好舔-好的
继续好好舔
对了 好好舔 好好舔
好的
对了 继续啊
舒服
来 继续啊
好舒服
要高潮了
好舒服 继续啊
高潮了
要高潮了
高潮了 继续舔 高潮了
高潮了
不要停下
你这个家伙 被欺负
很兴奋啊 真是变态啊
上厕所
张开嘴
闭嘴 在厕所这里舔
好好张开嘴
做得不错
来
冲洗干净啊
肉棒硬硬的啊
-舔干净我的小穴-好的
好舒服
继续硬起来
快点啊
好舒服
来 下面继续啊
好的
-继续啊-好的
好舒服
谁啊
我不知道
过来
快点
好的
午安
-你是谁啊
-拓也的朋友
小屁孩
没事
-去哪里了啊
-暑假出去玩了
-拓也呢
-去买东西了 马上就回来
空调坏了
我知道
拓也买的 看这个东西不好
我已经批评了他了
你是不是也经常自己
一个人看这个东西啊
-干什么啊-给我闭嘴
-舌头伸出来-好的
-不要啊
-闭嘴 你不用做任何事情
好的
那里
好吃
不行啊
肉棒很不错啊
好舒服吧
忍住啊
怎么了
不行啊 等一下啊 不行啊
不行
不能射哦
等一下啊
射了 要射了
射了 射了
等一下啊
你也想做吧 继续勃起来
舔我
快点啊
对了
-舌头伸出来-好的
-自己动起来-好的
对了
好好看看
看过吧
-没有-舔我这里
对了
-舌头伸出来-好的
继续 继续啊
好舒服
要高潮了 舌头伸出来
激烈一点舔我
要高潮了
好舒服
高潮了 继续舔我
高潮了
怎么了 来
好吃 肉棒真是好吃
-绝对不能射哦-好的
-不能射哦-好的
等一下 要射了 射了
射了 射了
真是混蛋
勃起来 再一次啊
已经不行了 没办法勃起了
你这个家伙算了
你的肉棒硬硬的啊
-不好意思-是
你见过这个人吗？
这个 我想上厕所 可以吗？
如果你跑了 我弄死这个家伙
好的
休息结束
不行 不行了
闭嘴
来了啊 你去叫
我啊
你这个家伙
好的
别动
-来了-举起手来
糟糕
不要
救我
喂
出去 不然弄死他
冷静一点
你已经没有路可以跑了
闭嘴
不要杀我
-快点滚蛋-知道了 我走
滚蛋
那个家伙 不会再来了吧
你真是傻
对不起
警报
啰嗦
行了
-我死了吧-等一下
-放开我-不要
不要
来
不要啊
即便被抓 我也会一直等你
我说了 这样不行
即便我也会等你
来了
这是人生最后的做爱
等一下 快点逃跑吧
行了
-糟糕了 快点跑啊-闭嘴
快点啊
这是最后的
但是 警察要来了
不行 快点
如果不跑
最后的
我会一直等你的
这是最后的
所以 求你了 继续给我
对了 舒服吧
-舒服
-那么 继续让我舒服
不要说这些
这里是吧
这个 这个好舒服
摸一下
小穴想要最后的做爱
什么最后 不要这样说
当时 因为是最后
舔我的小穴
可以的
好舒服 这是最后的 太棒了
我也会
加油啊
让我舒服
好舒服
对了
继续啊 继续舔我
好舒服
继续啊
继续让我舒服
继续舔可以吧
来
好舒服
这里 过来这里
我想要更加舒服
-看到了吧-是的
-继续让我舒服-好的
好舒服
好舒服哦
很好吃
好舒服
继续啊 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
继续 想要更加舒服
好舒服
对了 我也是好舒服
好厉害 好舒服
继续 激烈一点
好的
好舒服
-这样是吧
-是的 好舒服 继续啊
-舔一下-好的
舔着好舒服哦
好舒服
要高潮了 激烈一点啊
要高潮了
高潮了
高潮了 好舒服
插进去啊
好的
对了
好舒服哦
好厉害
激烈一点啊
好舒服 继续啊
要高潮了
好舒服
下面继续啊
继续啊
不行了 好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
对了 继续啊
要高潮了
继续啊
我还想要
对了 好舒服
继续插进去 好舒服
继续给我
插进去小穴
好舒服
要高潮了
高潮了
不行 还不行啊
好舒服
不行啊 全部进去了
不行了 又要高潮了
好舒服 高潮了
我想从后面
后面 继续插进去
好舒服
好好插进去啊
-继续啊-继续
我想要更多
好厉害 好舒服
要高潮了 好舒服
高潮了 高潮了
继续 继续 我想要更多
好厉害啊
好舒服
这个
这样动起来 好舒服 要射了
不行啊
射了 要射了
不行 不行 还不行 继续
不行
好舒服
要射了 射了 射了
这是什么
射了
我还想要更多
当然了
还不够吧
抱歉
好舒服
这样动起来 又要射了
射出来 射出来
全部射出来
射了
继续 插进去里面
对了 抵住里面 好舒服
对了 好舒服哦
我也是
不是最后
继续让我舒服
高潮了 继续啊
继续插进去啊
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
这个 这样动起来
又要射了
激烈一点 继续啊
全部射进去里面
不行啊 射了 射了
射了很多
在这里 快点
这里 别动 别动
别动
小心 小心一点
（导演 KITORUNE川口）