感谢您今日的大驾光临
接下来将为您介绍一下
关于本店的情况
大致的情况是这样的
本店主业是为客人们进行\N色情服务的
以客人的满意为我们的目标
您可以在这里
尽情的放松和享受
有什么问题您可以和我们\N进行协商
大体的介绍今天就到这里
接下来将为您具体进行介绍
这边请
这边比较黑\N脚下小心点
让您久等了
准备好了吗
那我们就开始吧
这边请吧
欢迎光临
你好\N我是佐佐木
等您很久了
今天由我来为您服务
实现梦想的痴女\N独特的色情服务
打扰您了
你好
初次见面请多关照
到隔壁来吧
失礼了
您是第一次来这里吗
是的
这样啊\N那您有什么需要吗
好好的服务就行了
好的
几天工作结束了\N没有回家吗
没有\N直接过来了
这样啊
那我就好好的为您服务
好的
现在开始吧
失礼了
需要我帮忙吗
我帮您脱吧\N好的
好期待啊
那就打扰了
您的肉棒看起来不错
好舒服
您也很帅的啊
您喜欢什么样的服务
好好的为我的肉棒服务
好的\N很高兴为您服务
那今天就好好的为您做
谢谢
那我开始做了
失礼了
您不仅帅而且很温柔
我会好好的为您服务
失礼了
我很喜欢您的肉棒
太好吃了
好舒服
您想要我吗
我先舔一下
忍不住了
味道太好了
感觉快要射了
现在还没射呢
亲一下
舒服吗
太棒了
还能忍住吗
再忍一会
我快忍不住了
现在都射出来了
今天做的还可以吧
我再口交一会
太棒了
很干净的精液
再来一次
口交的是不是很爽
您再忍一会
我再舔一会
太棒了
精液出来了
太好吃了
好兴奋啊
我们再来一次
还要再来吗
所以再忍耐一会
肉棒现在还很硬
摸一下我
是不是很兴奋啊
肉棒好硬的
舒服吧
快要射了
这么多精液
好厉害
嘴里还有很多
太好吃了
您射的好多
还想不想再射点
如果可以的话\N下次欢迎您再来
尊敬的客人
这次由我来为您服务
好的
这次先为您做沐浴
然后再开始
好好的为您服务
好的
那我们开始吧
麻烦你了
失礼了
肉棒变大了
我吻一下您的乳头
好的
舔一下乳头
太棒了
这样摸着舒服吗
是的
想不想进我这里来
怎么样啊\N舒服吗
很舒服
那我们快点开始吧
好的
是不是很光滑啊\N很舒服
是的
是不是想进我的小穴里面去
一会就可以进去哦
想进去
很湿滑好舒服
好舒服啊
感觉快要射了
等一会
要射了
太棒了
射出来了
好多啊
是不是很想进我的小穴
是的
看看我的小穴\N好的
来吧\N太棒了
喜欢的话\N就舔吧
好好的看看
太好了
想进去吧
但是现在不行的
因为还没有真的开始
好舒服
太喜欢您的肉棒了
太好了
快要出来了
快射了
现在还没射呢
射的好多
简直太棒了
精液太好了
这就是精液
还没有完呢
里面还有呢\N我再给您弄一下
现在还是硬的
我再稍微摸一下\N好的
又射了这么多
精液好多
舒服吧
是的
以后再继续给您弄
好的
我喜欢您
尊敬的客人\N您喜欢我这个样子吗
喜欢看吗
摸起来很光滑的
喜欢我身体的哪个部位
胸部大不大\N喜欢吗
还是喜欢我的臀部
我的臀部是不是很大
想不想摸啊
喜欢这样吗
兴奋吗
那您就好好的看看吧
随便摸都行
喜欢就摸吧
想进我的小穴吗
现在先不要舔
怎么样啊
慢慢来
先抚摸一下我
太棒了
现在都变大了
是不是想让我舔
太好了
肉棒好硬
舒服吗
摸起来好舒服
好大的肉棒
应该很想要吧
好想舔一下您的肉棒
我现在给您舔一下
快要射了
现在还没有射精呢
自己先手淫吧\N好的
用您的肉棒摩擦我的臀部
可以吧
小穴里面好痒
想看小穴吗
看看我的乳房吧
好舒服
摸一下
里面好想要肉棒
好舒服
把精液射到我的臀部上吧
快要射了
太棒了
精液射出来了
臀上感觉有点热
再射一次吧
再来一次
再来一次\N让您肉棒变大
先忍着
快要射了
好厉害
射的好多的
摸一下我
摸乳头
好舒服啊
好棒啊\N肉棒变硬了
给您分开舔
舔这里
好好的舔一下我的小穴
就这样来
一会就好进去了
我会保密的\N好好的弄
好爽的感觉
进去了吧
再来好好的插我
过来吧
再忍耐一会\N要射了
太厉害了
再硬起来\N进来插我
好厉害啊
再来一次
我们再享受一下
好不好
小穴好想要你进来
来吧
是不是比刚才还舒服
要射了
这是您的精液
都射到我的小穴里面去了
我还想再要
现在又变大了
再来插我吧
插我的小穴
小穴好爽
小穴好热啊
好舒服的
好爽
射出来了\N满足了吗
如果满意的话\N欢迎下次再来
你好
准备好了吗
今天看起来好可爱
怎么了\N为什么这么看着我
是不是又想要我了
等一会哦
马上就好
现在开始为您服务
看看吧
喜欢吗
不要这样看啊
会就让您好好的舒服一下
立马好
我们开始吧
好好的看着哦
一会再弄
这是您最喜欢的牛奶
想喝吗
不想喝吗
为什么
想喝妈妈的奶吗
现在开始吧
好可爱
那喝我的奶吧
亲一下吧
往上面倒点
奶就出来了
想喝吗
我把这些都弄湿
想要吗
嘴张开
怎么样
好喝吗
不要这样
要吮吸乳头的
请喝吧
舔的妈妈好舒服
现在全部看见了
我就给你吧
怎么样啊\N好喝吗
太好了
舔的很舒服
今天妈妈就为你服务一下
摸摸这里
是不是很爽
好想看看你的这里
那你这次就把牛奶射出来吧
是不是很爽
摸摸你的肉棒
我给您把内裤脱了
好大啊
太棒了
现在还是孩子
我就好好的看看
哪里感觉舒服
好热的
好好的看着我
摸摸你的肉棒
怎么样啊
太棒了
现在好硬啊
慢慢的弄
感觉舒服吧
让我好好的看看你\N摸摸我
怎么样
肉棒想射摸吗
那我们慢慢的抚摸吧
怎么样呢
舒服吗
再来一次
肉棒上面把牛奶都洒上了
感觉好吗
舒服吧
想射吗
肉棒很湿
都是牛奶
现在还没有射出来
慢慢来
喜欢妈妈这样做吗
妈妈都脱了\N看着兴奋吗
爽不爽啊
好湿滑啊
肉棒好硬
太厉害了
我们慢慢弄
好不好啊
爽不爽
舒服的话就说一下
是不是想射了
舔舔你的乳头
射出来了
舒服吗
射了这么多
妈妈好喜欢你的这个
喜欢吗
我们再来一次
好不好啊
再爽一下
我给你把肉棒弄干净
又来了
再激烈点
为了妈妈\N好好的努力哦
是不是快要射了
那就让妈妈好好的看看你射精
舒服吧
快出来了
太棒了
又射了这么多
是不是很舒服
还没出来吗
给你弄一下
越射的多\N越硬
再来一次
继绘爽吧
好不好
继续给你口交
全部射出来
难道要射了
快要射了
再来一发
舒服吗
好多啊
是不是很舒服
不要忍着都射出来
不要乱动
真是的
怎么样啊
舒服就好
尊敬的客人
准备好了吗
是的
好漂亮的身材
摸起来很舒服吧
我会好好的为你服务
好的
喜欢被欺侮的感觉吗
那我们开始吧
好的
马上就好了
喜欢这种感觉吧
是的\N我喜欢
那我就为你做
有什么感觉啊
有感觉就说出来
把嘴张开
好喝吗
让你舒服一下
捏捏你的乳头
喜欢吗
是的
现在好硬
求你了\N再激烈点
舒服吗\N是的
非常舒服
接下来做什么呢
什么啊
舒服吗
是不是很爽
慢慢来吧
好大的肉棒
真是漂亮
继续来吧
是不是感觉很爽
舒服吗
硬的很啊
肉棒想要吧\N是的
我会让你好好的爽一次
不行了
感觉快要射了
射了
还想要
舒服吗
没有啊
不好意思
现在射还有点早
不要着急
不要说话\N我们先做
要出来了
终于射出来了
你不是喜欢被欺侮的感觉吗
我们再继续吧
太好了\N肉棒还很硬
怎么样啊
想看我的身体吗
想看
肉棒到现在还是硬的
摩擦一下
太爽了
想插进我的小穴吗
可以吗
可以从这里进去
好的
再进去之前\N先得做点什么
做什么啊
舔一下小穴\N好的
看看小穴\N好的
把这个戴上吧
太好了
这是我的小穴
舔一下
再进去之前\N先舔一下
舔的很舒服
这就是你一直想进去的小穴
看看吧
可以吗
从这里进去
喜欢吗
那就好好的插我吧
感觉又要快射了
先不要射
好好的享受吧
射的好多
精液太多了
再来一次
插的小穴好爽
我们换一下再来一次
感觉太棒了
不停的抽插吧
又射了
射的好多啊
舒服吗
是的
喜欢这种感觉吧
下次再来