痴女特辑
高瀬由奈
谷原希美
高濑由奈 谷原希美\N熟女逆3P风暴
熟女逆3P风暴
由奈和希美玩弄男人
你好
两位
今天是初次见面吗?
是初次见面
我是谷原希美 请多指教
我是高瀬由奈 请多指教
很可爱
真漂亮
很期待
你们只有一个男人
是这种感觉
喜欢挑逗男人吗?
是的
今天很期待
我很喜欢
喜欢肉棒吗?
喜欢
喜欢肉棒
为了让你们友好
随你们喜欢
爽吗?
我也要
变硬了
在颤抖
好棒
很容易颤抖
真的
爽吗?
下面更爽吗?
如果摸呢
变硬了吗?
摸摸看
变大了
一起摸
肉棒硬了
忍不住了吗?
可以接吻吗?
好棒
舌头好下流
爽吗?
可以接吻吗?
由奈的舌头好下流
舔这里
我舔这里
硬了
好下流
你也是
变大了
一起摸
勃起了
看 在颤抖
可爱
想被摸吗?
我也要
我也摸
从上面摸
哪里爽
爽吗? 好爽
下面爽吗? 好爽
想被舔吗? 想
哪里  肉棒
似乎很好吃
好下流
很湿润
下流的声音
新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
含进去了
好下流
让我看你的口交
这样做吗?
好下流
你也来
你会怎么做
让我看你的口交
下流的声音
总是发出这种声音吗?
湿透了
舔吧
想舔吧
别动
我想舔屁眼
张开了
在颤抖
我想舔肉棒
一起舔
下流的肉棒
龟头爽吗?
好厉害
好深啊
好棒
舌头好棒
太突然了
好下流
这样做啊
变大了
在颤抖
好爽
好深啊
你的口交好下流
肉棒和乳头都好硬
爽吗?
好下流
要射了
一夫多妻的夜晚
老公 工作辛苦了
晚上我们伺候你
老公 两人一起好少见
好好享受吧
我更爽吧
接吻更爽吧
乳头爽吗?
我更爽吧
好爽
不是我 你却这么硬
变硬了
肉棒爽吗?
蛋蛋更爽吧
阴部湿了
好爽
我喜欢舔肉棒
爽个够
喜欢被挑逗吧
好棒
阴部湿透了
阴部好爽
好爽
要去了
能让我爽吗?
爽个够
好爽
舔我的阴部
要去了
变大的肉棒
插入我的阴部
插哪个都行
乳头也硬了
我的乳头也硬了
拜托 插进来
我要更深
肉棒好大
我的阴部也湿了
好爽
要去了
肉棒好爽
我也要
好下流
大肉棒
插得很深
肉棒插得很深 好爽
老公 爽个够
好爽
第一次看到这种下流的场面
我还要
要去了
老公的肉棒太爽了
仔细看
太爽了
好下流
要去了
肉棒夹爽了
我也要
好爽
我也要肉棒
我也要
老公的肉棒太爽了
要去了
老公的肉棒好棒
太棒了 要去了
老公 射吧
不行 为找射吧
老公 插入我这里
不行 直接射吧
老公 这里
射吧
插进来
直接射
让我爽
老公 射在我里面
爽个够
不行
不能射
给我
好爽
老公的肉棒大棒了
给我
射出来
插进来
轮到我了
给我
不可以
插进来
好爽
射出来
插进来
太爽了
射除了 不行
快点
插进来
不能射
射出来
插进来
射出来 好爽
不能射
插进来
射出来
好爽
不行
插进来
新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
老公 太爽了
太爽了
欲求不满的人妻
这个厉害吧
厉害
和你说起自慰的话题
感觉欲求不满
就在网上买了
真的买了
好下流
很大吧
很白
很期待
但是
平时我用这个
虽然很小 但很爽
这个很棒
你的带来了吗?
给我看
我的
震动棒
比我的大
动一下
打开
厉害
好棒
很激烈的
稍等
有人来了
这样出去行吗?
不要紧的
进来吧
打扰了
希美
这位是卖保险的
希望我们听他说
初次见面
这个
厉害吧
我们在说自慰的话题
正在说想用这个
是吗?
想看吗?
我们自慰的样子
这是我用的
你的也给他看
我的吗?
刚才给我看了
这个
厉害吧
看着
希美也很兴奋吧
让他看
想看胸部吧
知道我没穿胸罩吗?
乳头挺起来了
好下流
你也是
脱掉吧
想看吗?
好下流
爽吗?
好爽
想看下面吗?
想看阴部吗?
给你着
仔细看
脱掉吧
看到了吧
你也自慰
看着我们自慰
下面脱掉吧
希美
哪里爽
好爽
阴部好爽
看我的阴部
阴核变大了
下流的声音
听到吗?
好下流
你也很下流
凑近点看我的阴部
被看着
好兴奋
好棒
好爽
阴部好爽
肉棒变大了吧
看着我们 很兴奋
变大了吧
好爽
想要肉棒
要去了
给我肉棒
阴部变成这样了
我也是
变大了吧
我想看
我想看肉棒
你的肉棒
忍不住吧
变大了吧
这么硬
乳头硬起来了
别害羞
摸我的胸部
摸我的好吗?
希美 看啊
有淫液流出来了
很黏稠
这是什么
好下流
来舔吧
我舔这边
这么多
爽吗?
好硬
我也要
好害羞
好兴奋
还想要吧
摸胸部吧
好兴奋
我也想舔
让我舔
爽吗?
我也要
好棒
蛋蛋好硬
让我舔
看啊 这么大
还是肉棒最好
肉棒更好
让我舔
好下流
看着你舔
我也想舔
我来摸
流出来了
好下流
好兴奋
妈妈们如何应付晨勃
早晨了
我进来了
早饭做好了 快下来
还在睡吗?
该起床了
真能睡啊
掀开被子
得妈妈叫你起床吗?
想让我们帮你换衣服吗?
睁眼啊
下面也脱掉
下面怎么样
你好像晨勃了
害羞吗?
变大了
这也是妈妈们的责任
我们帮你
脱掉吧
怎么了
别害羞啊
脱掉吧
别遮住
好大
很红
这么大
血管浮起来了
变大了
我们帮你
沉默的肉棒
好大啊
好硬
变红了
变硬了
很红
流出很多淫液
好害羞啊
给我看
流出来了
好害羞
好硬
爽吗?
摸我们的胸部
你喜欢胸部
用妈妈的胸部
仔细看着
好棒
好害羞
爽吗?
碰到妈妈的胸了
淫液涂上去
可以用妈妈的胸部
变大了
妈妈的乳头变硬了
知道吗?
乳头这么硬
坏孩子
爽吗?
碰到乳头了
让我摸
好硬 要撑爆了
乳头硬了
好硬
乳头爽吗?
我来舔
你喜欢乳交
妈妈帮你
你喜欢妈妈的胸部
爽个够
碰到乳头了
变硬了
你的乳头硬了
更爽吧
肉棒越来越硬
流出好多淫液
让妈妈舔
怎么样
爽吗?
这么硬
好下流
好热
下流的肉棒
你喜欢龟照
妈妈们一起摸
肉棒和乳头
很爽吧
好多淫液
动起来
在颤抖
爽吗?
好硬啊
肉棒要撑爆了
很爽吧
很湿润
好多淫液
好硬
想射吗?
行啊 射吧
射吧
妈妈让你射
很湿润
好多淫液
爽吗?
很爽
听到声音了吗?
好下流
要撑爆了
不用忍耐
射吧
我们看着
射出来
不用忍耐
射吧
要撑爆了
能射很多吗?
射吧
爽吗?
我们看着啊
射吧
黏稠的精液
射出来
妈妈们很期待
射出精液
射出来
射了很多
还有吧
还有吗?
还有精液吗?
好棒
妈妈们看着
全部射出来
还有吧
湿透了
射了很多
好棒
看啊
好多
可爱
好孩子
妈妈喜欢你
好可爱
以后也会爱护你的肉棒
我也是
痴熟女们的贪婪逆3P
新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
看啊
仔细看
想爽吧
脱掉衣服
怎么样最爽
来舔吧
让她爽
好爽
插入手指 舌头
让她爽
爽吗?
要去了
下流的表情
高潮了
让我爽
舔吧
爽吗?
好爽
色情的表情
要去了
舔吧
爽吗?
太爽了
湿透了
下流
好爽
动起来
舔吧
要去了
该希美了
该你了
爽吗? 好爽
要法了
要去了
让我看
很下流
很爽吧
太爽了
想要吧
你也想要吧
很想要
插入吧
爽吗?
太爽了
肉棒太爽了
好下流
小穴插入着喔
超棒
肉棒硬了
好爽喔
顶到了
爽吗?
可以高潮喔
去了啊
去吧
去了
超淫荡啊
不行了
要去了啊
可以去喔
去了啊
去了
好淫荡喔
让她爽一下吧
爽吗?
好爽喔
哪边爽啊
小穴超爽啊
好爽喔
超淫荡喔
超爽啊
可以高潮喔
要去了啊
去了
小穴超棒
好淫荡喔
去了啊
这小穴好淫荡喔
抽动着喔
肉棒的味道
好淫荡喔
你也很淫荡
好可爱喔
好可爱
还想要爽吧  想
多插一点吧
爽吗? 超爽的
插入着喔
好可爱
可以高潮喔
插入着
小穴爽吧
多插一点吧
好爽喔
去了啊
从后面来吧
喜欢吧
超喜欢
再来吧
多插一点小穴吧
爽吧  很爽
可以高潮喔  超爽
去了啊
多插一点喔
不行了 去了
去了啊
超棒 这样超爽的
爽吧
小穴爽吗? 好爽
可以高潮喔
好爽喔
最后射到我嘴巴里
射到我嘴巴喔
好爽喔
要射了啊
怎么样了 超爽喔
我也超爽喔 是喔
太好了
肉棒超棒喔
超棒
我也会让肉棒继续爽喔
要多爽一点喔
多爽一点喔
谷原希美 高瀬由奈