(超级痴女搜查官)
站起来 快点 干嘛
你们无视我的人权 我要叫律师了
听好了 你知道这是哪里吗
我才不知道
这里是搜查室 让你说真话的
什么啊
过来 停下啊 别反抗 你要尝尝这个
不可以 要这样吗
你想要这样吗 你的首领是谁
是我啊
不说的话就钻洞了 是我啊
诚实点 不想受罪吧
你别这样
让我和他独处 我知道了 但是别勉强 好
还要不说吗
不说吗 知道我会怎么样吗
谁知道啊
快点说
不知道
不然可不会让你好过
我不知道
小命只有一条
我
快说 你有感觉了吗 还是难受
说啊
我可不会放过你
为什么肉棒硬了啊
知道这是什么吗
让你更痛苦
我可不会停下哦
为什么硬了
回答我
怎么样 难受吗 这样如何
难受吗 这样
要射了 什么玩意
怎么会让你射
接下来要继续了哦
躺下去
还硬着吗
真是变态啊
为什么肉棒这么硬 真是变态啊
给我好好硬着
我就喜欢看到男人这样
好多前列腺液 真色情啊
舒服吗
很硬啊
真是变态肉棒啊
快点射出来
射出来
变态
不行啊这
什么啊这精液 好臭
擦到你脸上
都射到这里了
不错
明天继续吧
同犯是谁 黑井
真乖
那么 我明天再来
我之前就知道你在这样了
不过 全都是你啊
你知道你在做什么啊
说点什么啊
什么都不说啊
知道自己做了什么吗
知道吗
手放开啊
什么 这个领带 很贵啊
你他妈的 不是说这种话的时候吧
快说这是谁卖给你的
来这边 好
怎么了 交给我 我知道了
解开了哦
你想干嘛
我说 黑井 你想做爱吗
干嘛 你要这样吗 是啊
你是个有趣的家伙
什么 你喜欢吧
可以吗
你知道你在做什么吗 当然知道了
等等 那里 怎么了
反应很快啊
这种事情可以吗
这样可以吗 真打啊
好厉害
快让我舒服 意外的很容易有感觉啊
变得这么大
等等
感觉 你真可爱啊
快让我 什么 舒服
那能招供吗 这个不太行
快让我舒服 不然不行了
等等
可以吗
我激动起来了
舒服吗 舒服 我还要
很好
对 好舒服
可不会就这样让你射了 这个
我还要
要射了
为什么要这样
想要吗 是的
不快让我射的话 不行了
要射了
怎么了 这么多液体
请让我舒服 我什么都做
舔我 能让我射吧
下面也舔 我舔就是了
好舒服
好好听我说的话
什么都听
那能告诉我那件事吗
这个话 想射吧 想
但是
对吧
这个 不能说
那你的一生就这么结束吗
可以吗
请让我射 我来舔
好厉害
要去了
想插入吗 可以吗
告诉我
我知道了 那么
是谁
先让我插进去 你先说
我肯定说 你先说
xx医院的岩田给我供的货
这样配合不就好了
好厉害
舒服吗 好舒服
好大的肉棒
好舒服
再激烈点
要去了
太舒服了
不行了 要去了
好厉害
好舒服
要去了
好厉害
好舒服 怎么样
好厉害 我的小穴如何 好舒服
快了
好舒服 不行了
要射了
还不行哦
太舒服了
要去了
请让我射吧 太舒服了 又要去了
好厉害 要去了
这么想射吗 是的 忍不住了吗
那就让你射 真的吗 人生最后一次做爱哦
好好感受吧
好舒服
好厉害 用力
要去了
来后入吧
很好
好激烈
好厉害
好舒服
不行了
好舒服 要去了
好舒服
要射了
你的技术不错 虽然是人生最后一次
打扰了 辛苦了
我没见过你呢 新人吗
我是上周来的森川 请多指教
你真美啊 谢谢
真不错 这么美的人来当护士
能来老师这里我很开心 这样吗 你这样说的话
你的胸部也很不错
我一直在找这种胸部的人
是吗 好厉害啊
你胸有多大 G杯 G吗
真淫荡
好厉害
能被你这么夸很开心 这样啊
你这是在诱惑我吗
好淫荡 好厉害 让我看看你美丽的脸
来看着我
真不错啊你 硬了啊 是啊
是啊 看到这么美的你 兴奋了
请让我给你口交 这种事情
我来医院就是为了你 这里不太好
我们下次再说
有什么不好 这个 我很喜欢这样
就算你这么说 让我舔 有人来了怎么办
你在听我说话吗
这里有感觉了吗 这个
太舒服了
你欲望真强啊
这个
不太好
这样舒服吗 舒服
好厉害
很好
还能这样吗
这样不好
不可以 有什么不可以
这个 在这里露出来不好吧
不想看我的胸部吗 想看啊
医生 我有想问你的事情 什么
你从谁哪里听来的毒品情报
你在说什么啊
黑井和我都说了
没错吧
你居然知道吗
告诉我 不懂你说什么
快说啦
不想看胸部吗 那个 想看吧
那就告诉我 不知道
但是稍微回想一下的话
这样啊 让我想一下吧
这样啊
想被多摸吗 拜托了 摸一下吧
那就快回忆
我努力回忆 所以拜托了
让我更舒服的话说不定想得起来
真的吗 真的
好美的胸啊
乳头让我好舒服 舒服吗 舒服
好厉害
用力点
这个太舒服了
前列腺液流出来了 因为太舒服了
你告诉我的话 我就舔
我知道了
还是要一直这样吗 这个 我会很困扰的
放开我 能告诉我吗
太舒服了
好厉害
再激烈点
怎么办呢 求你了
求你了
能告诉我吗
我真的会告诉你的 求你了
胸部好软啊
好厉害
好舒服
想射吗 想 请让我射吧
乳头这么敏感吗 这个
又流出来了好多啊
医生 告诉我 知道了 再激烈点
这样吗 好舒服
说清楚
好舒服
请让我更舒服
请让我更舒服 是吗 求你了
想被我摩擦吗 行啊
感觉如何 摩擦好舒服
好厉害
很好 用力
你好热啊 是啊
因为舒服 你要忍吗
好兴奋啊
好舒服
好厉害 肉棒越大越大了
这个好舒服
好厉害
好舒服
舒服吗 这个太棒了
好厉害
要射了 要射了吗
要射了
色情
射了好多啊
医生 射了好多啊 舒服了吗 舒服了
我说 情报告诉我啊 这个 是搜查组的佐藤
辛苦了
怎么了 你心里没数吗
什么
别乱动 什么啊
森川 你很认真啊
你知道我为什么会这样吧
你没必要这样的
别小看
我不会原谅你的
醒了吗 这是什么
你要这样吗
你已经结束了
别这样 你这样有什么好处 你背叛了我们
别这样
现在开始处刑
不要 求你了 不要
你活该
难受吗 别这样
错在你吧
别这样
感觉如何
放过我 不可能
不会放过你的 放过我
别这样 现在很羞耻的姿势哦
不要 我拍下如何 不要
色情
别这样
不要
有感觉了吗 不要
快说舒服
不要啊
肉棒很硬哦
不要 有感觉了吗 这是你活该吧 不要
为什么这么硬
不要
插进去如何 不要
舒服吗
屁股里面好热啊
怎么样 不要 回答我
不要这样 这样如何
肉棒好屁股哪个舒服
不要
不诚实点的话可不行
但是
怎么了 请停下 怎么可能 请停下
出声啊 请停下
舒服吗 这个
别夹紧
这里呢 不得了
不要
舒服吧
我的胸部如何 好软
说实话 好舒服 舒服吗
屁股如何 这样 这个 不要
肉棒硬硬的啊 这种事情
很硬哦
前列腺液也流出来了 不要
再次插入你屁股 不要
为什么这么硬
有人来了就完了哦 不要
接下来要开始其他的了
要插入这个 知道这是什么吗
不要 开心吗 怎么可能
不要啊
出声会被发现哦
怎么样
说出你的感受
放过我 怎么了 舒服吗
怎么样 真有意思啊
感觉如何
感觉如何 说不出 舒服吗
不行了 放过我吧
就这样射 这样吗
做不到啊 这种事情
真硬啊 果然很少啊
抱歉 诚实点 好舒服
舒服吗 舒服
很硬哦 这里 别这样
射啊 太害羞了
怎么可以
舒服吗 好舒服 不行了
真是 不行了
忍什么啊 快射 不行
要射了
真淫荡
真是变态男啊
看 自己的精液 不要 知道在哪吗
知道
看
射了这么多 别这样
错在你吧
我这样
我全拍了 别这样
在这种地方射精 你真是个变态
我看透你了
等等 别这样留下我
谁 手举起来 什么 别
干嘛 我掌握了证据
知道了吗 不要 放开我
不要 知道自己做了什么吗
出去 你干嘛 放开我
来人啊
你居然做这种事情 我上传到网上啊
可以吗 不可以 别拍
怎么可以 这样会被暴露的 不可以 求你了
不要 怎么可能停下
你为什么要这样
我全都知道哦
我要传到网上 不要
救命啊
别想乱动 什么啊
我不会屈服的 是吗
不要 知道你在做什么吗 不要 打开你的包
不要
打开它
我听就是了
不是的 这是什么 不是的 这个
不是的 果然是这个 不是的 证据在这 不要
救命啊
我给你钱 放过我
不要这样 这很贵的
不要
你什么表情 不要啊
放过我
真的放过我 不可能 放过我
什么啊 别这样 你有感觉了吗 手抬起来
都是毒品啊不要
不要 好热啊
等等 不要啊
不可以 为什么肉棒这样了 别看
别拍了 放过我
上传到网上如何 不要
别这样 拜托了
我喜欢这样 求你了
别这样 求你了
我什么都听你的 谁稀罕 求你了
你要做什么
肉棒硬了啊 不是的
什么啊 放过我 干嘛
不要
想看吧
你要做什么
不得了
好大的奶子
好厉害
真美味
太棒了
不要 这个不要 你在舔我奶啊 我只是拍而已
让我舔啊
停不下来 这个胸部太棒了
不要 别这样
被发现怎么办 不知道 求你别拍了
不要 什么啊
放过我 什么
这样被发出去怎么办 不要
怎么办呢 别上传
好美味
让我爽 求你了 真没用
不行了 停不下来别拍了
继续 放过我
别拍了 你喜欢吧
这样就结束了
太棒了这个
好美味
别拍了 好舒服
不要
来让我舔
没想到吧
不要
不行了 好舒服
这个没用的肉棒 好害羞
想要吧 不是的 什么 能给我舔吗
想被舔吗 想
别这样
好舒服
这种舌头 别这样 我很敏感
忍住 放过我
好害羞
放过我
不要
好舒服
不行了 你在拍吗
不行了
不要 别拍了
好舒服 再来舒服的表情 不要 求你了
被快感征服了吗 不要
好舒服
好舒服 太棒了
太棒了 放过我 不要 什么不要
我还要 你这种人
请用力
好舒服
不行了
想怎么样 不行了
别这样拍
让我们舒服的做爱吧 放过我
这样就结束了 别这样
能忍住吧 放过我
求你了
想做爱 不行了 太舒服了
不行了
在摄影机面前做爱什么的
插进去了
好舒服
舒服吗 不行了
不行了
不行了 好舒服
好舒服
太棒了
喜欢这个胸部吧 喜欢吧 超爱的
不要
不行了
好舒服
不行了 好厉害
动起来
再激烈点
不行了
不行了 要去了
好舒服
不行了
在拍吗 别这样 别在意 专心享受 好舒服
不要
别拍了 不可以
好舒服
好厉害
不行了
要去了 不行了
太爽了
别拍了 拜托了
放过我
这可不行 这种事情
我说 别吧
可以吗 这样
不行 好舒服 不得了
好厉害 不行了
好舒服
太舒服了
好紧
不行了 好舒服 动起来 太舒服了 不行了
让我看一下
好舒服
不行了 要去了
要去了
不行了 好厉害 我不行了
好舒服
不行了 好厉害
舒服吗 好舒服
不行了 太舒服了
不行了
喜欢吧
好厉害
不行了
再激烈点
要去了
不行了
好厉害 不行了
继续 快点
好舒服
不行了 好舒服
太舒服了
继续用力插 这样吗
怎么样才能放过我
告诉我啊
让我更舒服
好舒服
要去了
不行了 太爽了
让我这样
可以舔吧
不行了
太舒服了
忍不住了吗 不行了
不行了 要去了 不行了 要射了
要射了
放过我吧
这样就结束了
我作为搜查官不会放过任何人