还想要吗?
不行
老二一直在抽动耶
很棒喔
真好吃
一直在抽动喔
想看我的胸部吗?
要射了
好棒喔
射了一定要说喔
爽吗?
你要回去了吗?
对啊
还这么早
快来不及了
让我吹一下
一下下就好
今天没时间了
下次吧
我要今天
我下次很快就来了
又没关系
这样又要搞很久了
不会啦
我都穿好衣服了
没关系的
真的不行
你都伸舌头了
我必须要走了
你也想要吧
这样会害我想要 不要啦
又没关系
拜托
不行啦
不行
我必须走了
不是只有吹吗?
好硬
你用舔当然会硬啊
好爽喔
为什么
我怕我小孩等我 没关系的
没关系吧
很爽 爽吧?
我还是必须走
硬了吗?对啊
你受的了吗?
硬成这样子
我要快点走了
没关系
又没关系
那就吹一下吧
这样好吗?
要快点
好啦
很硬喔
因为很爽
那很好啊
很硬喔
不行 不行
不要乱动
因为很爽啊
好爽喔
慢慢舔喔
爽
结果还是爽
没有啦我要快点走了
大山株式会社 制作发行
硬梆梆喔
真是太爽了
时间没关系吧
反正很爽
用舔的
好喜欢喔
好爽
受不了了
你要干麻?
插入
爽吗?
好爽啊
我看看
插好深啊
很硬哦
好爽喔
好想要吹喔
坐上去吧
好爽啊
看插入的地方
插很深喔
好爽喔
好清楚喔
看清楚喔
好想吹喔
从后面插入
屁股翘高
好爽喔
怎么自己动了?
因为爽
还想一直插
好想吹喔
让我吹一下
拜托让我吹
拜托我想吹啊
拜托
等一下让你吹
好爽喔
想吹
让我吹
我还想插你
不想被插吗?
想啊 很爽
好想吹喔
拜托
想吹?想啊
想吗?拜托
就让你吹吧
过来这边
好多
帮你舔干净喔
射好多喔
好浓喔!爽吗?
很爽啊
真开心我也是
失礼了
你好
请多指教
刚下班吗?对啊
辛苦了
加班吗?一下下而已
压力很大吧?对啊
多大?三天了
那马上开始吧 可以吗?
可以啊
失礼了
脱掉喔
都是汗的味道
不用擦没关系吗?
味道很浓帮你吹干净
太太你好厉害啊
真的吗
如何呢?
太爽了!
喜欢吗?
太爽了
射好多喔
好棒
射好多
好有精神喔
好多
射了一次了 还能射这么多
大山株式会社制作发行
不好意思没接好
好棒喔
累积很多喔
老二很难受吗?
现在让你们爽喔
那么就开始吧
老二感觉好难受喔
帮你脱掉喔
硬梆梆喔
好敏感喔
失礼了
很难受吧
脱掉喔
失礼了
硬梆梆喔
没问题吧?
硬梆梆的喔
好硬喔
那么一个一个开始
请尽量爽喔
如何?好爽
好爽喔
好棒啊
没事吧
射好多喔
换下一位
好爽
想射那?嘴里
快射了
好爽喔
爽吗?爽啊
下一位!请多指教
想射那?嘴里
好爽喔
要射了
爽吗?
太好了
换下一位
快要射了
好多喔
好爽喔
射好多喔
吓我一跳
谢谢喔
治疗结束
兴奋了吗?
很敏感耶
太敏感了吧
蛋蛋也好饱满喔
怎么了呢?
很爽吧
让你很爽喔
爽吧
要射了
转过去
好爽
想插入吗?
转过来
爽吗?
插入喔
喜欢一直被吹?
好像是耶
不要乱动
快要射了
不要走
帮你舔干净喔
(大山株式会社制作发行)
射好多喔 爽吗?
太好了
我也很爽