(追击潮吹!追击强制内射!)
(已经可以射精了哦!)
早安
(可以做一下自我介绍吗?)
(好的,我叫水原乃亚)
我的三围是从上面开始
(B88 W59 H87)
完美身材
不会
(你的兴趣是什么?)
我的兴趣是兜风
开车吗?
是的
是啊
(喜欢的性爱是?)
突然的
喜欢的性爱?
是体位吗?
我喜欢的体位
最近我很喜欢骑乘位
那个身体,骑乘位啊
是的
为什么呢?
可以看到对方的脸
看到对方有感觉的脸
我自己也会很兴奋
是啊
真的吗?
(追击潮吹)
(追击强制内射!)
追击就是还要继续?
(男性射精之后)
(追击给与你高潮)
(关于追击你觉得怎么样?)
要怎么说?
倒是觉得很激动
身体是不是开始发抖了?
没有
没有,有吗?
怎么说?男性
很兴奋的样子
也会传递给我
两个人都会感到兴奋的意思?
是的
(你原本的作品基本都是S类型)
(好像M的比较少一下)
是啊,那时候
被动的,我比较M
最近
我自己的时候
我也有很S的部分
从那之后
我感觉自己也可以很S吧
是啊
这次给我们看一下吧
一定
我会好好玩弄的
接下来对着镜头
和用户们说一下
关于这次拍摄的宣言
我知道了,宣言
拜托你了
我最近很向往S类型
还想多多的开发
男性的阴茎
更多的玩弄
即使射精很多次
也不要堆积
好好抽送,一直抽送
看着的大家也是
不要忍耐
请好好套弄一下
拜托了
我知道了,那开始拍摄吧
好的,拜托了
可以开始了吗?
请吧
来吧
失礼了
可以再靠近一点吗?
好的
你,喜欢什么样的性爱?
喜欢被摸还有被舔
还有,还有
我只做过正常位
也想做一下其他的体位
那么,到目前为止的经验人数?
和一个人交往过
只去过一次色情店
好少啊
亲吻的话
你还不是很懂吧?
知道吗?
可以
舌头伸出来
好的
再来
闭上眼的话
不知道是不是在亲吻吧?
对不起
所以睁开眼睛
好害羞
没事,把舌头伸出来
好的
不能闭上
好棒啊
你说想我去上面吧?
是的
我上去了
不可以闭眼哦
不要闭眼
同时的
舌头再动一下
乳头很敏感
什么?不知道你在说什么
我的乳头很敏感
乳头很敏感吗?
我会帮你好好玩弄的
请躺下来
这样吗?
这里哦
那里
什么?
很敏感
很敏感的话
想我怎么做?
想被你舔
想被舔啊
糟糕
这样吧?
但是,只是左边
乳头好可怜
也舔一下右边
那么敏感吗?
乳头真的好敏感
喜欢被玩弄吧?
给我看一下你的乳头
自己卷上去
这样吗?
是的
等一下,那么直接的
我还没舔
等一下
太舒服了
那样动的话很难舔
不好意思,太舒服了
不要动
到目前为止被这样玩弄过吗?
没有
我到你上面了
手举起来
好的
口渴了吗?
口渴了
张开嘴,这样吗?
怎么样?都喝掉了吗?
喝掉了
真好,还想要吗?
舌头都伸出来了
比刚刚更厉害了
太舒服了
舌头伸出来了啊
请再给我一点
为什么你擅自抽送
不好意思,太舒服了
我没说让你抽送吧?
不好意思
接下来坐下来
好的
要做什么?
没事,就那样坐好
可以吗?不能动哦
好的
老实一点哦
怎么回事?阴茎这样了?
那样
这就这么大了啊
是的
怎么回事啊?
那样
我会射了的
什么?和刚刚的反应不一样吧?
这样摸的话
还有直接套弄哪个好?
直接套弄好
要直接套弄啊
我要射了
等一下,一直在发抖
阴茎有点大了
没事吧?
出来了
这边也脱下来吧
好的
真的好变态啊
耳朵转到这边
我会好好舔一下的
等一下,等一下
糟糕,要射了
要射了
不行
等一下
躺下来吧
要怎么做?
到这边
请躺下来
是的,双腿抬起来
张开一下,是的
真是的,这个阴茎
这么硬了啊
不好意思
不用道歉,再硬一点
怎么样?
感觉暖和了吗?
这就流出来了很咸的
这是什么?
慢一点,我很快就要射了
你真的早泄啊
不好意思
不行,要射了
我都说了不可以射出来
这里,我会帮你舔的
请再来这边
让我更加容易舔
这个姿势
不害羞吗?
那样舔的话
这里被舔过吗?
没有
像这样被舔屁眼
很舒服吗?
不好意思
很舒服啊?
要做什么?
那么继续
用这边的嘴
帮你好好爽一下吧
好的
这边的嘴知道是什么意思吗?
不是口交吗?
我可没有说
小穴里面
阴茎插进来了
慢一点
慢一点?我要射了
我还没说可以射出来
要说几次才懂?
这里,我会慢慢的插进去的
没事吧?
插进来了,看到了吗?
是的
渐渐插进来了
慢慢的,慢慢的
阴茎插到小穴里面了
什么?想我摸乳头吗?
不会
想我摸乳头吧?
等一下
很糟糕
什么很糟糕?
那个
你不说我不知道
要射了
我就说了不可以射出来
那是什么表情?
乳头被摸很舒服吗?
我要射了
从刚刚开始你就说要射了
要射了,好吵啊
可以说你能射了的
只有我
用舌头好好舔一下
再来
去了,去了
你,做了的话
看一下我从后面插进去
没从后面看过吧?
是的
让你更容易看到
看一下
好的
这个也是
这样的话可以容易看到了吧?
是的,都看到了
好棒啊
慢慢插进去了哦
那样好棒
前后动的感觉
怎么样?
好舒服
这样很舒服吗?
真的好变态啊
上下动的话怎么样?
那样
我会慢一点
那么敏感不行
等一下
和刚刚的完全不一样
知道吗?
等一下
好像又要射了
阴茎说了想要小穴
我再插进去一次
这样很好吧?
这样很舒服吧?
像这样抽送
什么?
怎么了?请说一下
我要射了
不可以射出来
那么接下来
请从后面插进来
可以吗?
就是这里
阴茎插进来
知道吗?地点
这里吗?不是
你也学着点
不好意思
像这样先摩擦
先找洞口
然后,再像这样
阴茎再插进来
这样吗?
是的
动的不行
和我好好练习一下
我也会一点点动起来
怎么样?
舒服吗?
是的
不再快速一点的话
女孩子不会满足的
好的
请再快一点
感觉很好,很好
可以
全插满
还可以吧?
再来,再来
再来
我要射了
等一下
射了吗?
是的
这样就内射了,知道吗?
不好意思
这样
太浪费了,再插进来一次
太浪费了,这个精液
都这么湿了
不再插满的话
可以吗?
全插满
自己请说一下很舒服
很舒服
我又要射了
又要吗?不行
请坐下来
好的
没做过这样的性爱吧?
我的胸部
很想看吧?
想看
还不给你看哦
不行吗?
还不行
好好看一下我的屁股
你,刚刚从后面摸了我的屁股
觉得我没注意到吗?
那个
都被我发现了
我全脱下来了
怎么样?
没用这个体位吧?
没有,但是
那样不舒服吗?
很喜欢吧?
舌头伸出来
什么?
请好好表达一下
糟糕,我要射了
什么?
你
说过做过正常位吧?
是的
那么,来我上面
插进来
上面?
是的,到上面
小穴的这里
这里吗?
是的
把阴茎插满
这里吗?
是的
全插满了呢
等一下
这个体位吗?
可以,自己放松的体位就可以了
很舒服了吗?
是的
可以,好好爽一下
再好好晃动腰部
自己想好好爽一下吧
是的
好好抽送一下
很多的,全插满
射了,射了
射了
又射到里面了啊
好暖和
射出来了很臭的
请把双腿伸直
这样吗?
是的,躺下来
可以吗?
是的
然后
这样做过吗?
等一下
请好好舔一下我湿湿的小穴
太痛苦了吧?
那么接下来要做什么呢?
什么?
是的
就是这个体位
请再从上面插进来
好的
知道洞口在哪里吗?
这里吗?
是的
手在做什么呢?
好舒服
是这边吧?
我帮你摸
我也动一下
乳头又这么硬了啊
我感觉还不够
请再快速抽送一下
等一下
知道吗?
懂得我说的吧?
请再快一点
再来,再来
再快一点
我要高潮了
再来
再我很爽之前
全插满
再来,再来
射了
不行
等一下
去了
不行
再来,再来
射了
再来
到最后为止
全射出来了
那里就是小穴洞口吧?
怎么样?还可以吗?
等一下
很硬了
不行,不行
那样不行
算了
射了很多呢
但是,还是
这个人射了那么多精液
那之后还帮我高潮
好期待啊
如果再多射出来一点
就好了
请吧
没事,请坐到这边
可以吗?
不好意思
怎么了?那么舒服的样子
那我也坐下来吧
哪里?
坐的地方的话
只能坐到你身上了
什么?
想做什么?
我想做爱
想做爱吗?
什么都没做过
是的
是啊
那么也没亲吻过啊
也没亲吻过
舌头可以伸出来吗?
再伸出来
是的,是的
请站起来
好的
舌头再伸出来
这里怎么样了?
你的这里很湿了
这是什么?
是不是湿了?
在说什么啊?
真棒,乳头这么硬了
这也是第一次啊
身体不要发抖
请站起来
好臭啊
不好意思
怎么样?
第一次被看阴茎的心情
好害羞
很害羞啊
是的
什么?这个内裤?
妈妈给我买的
真的好臭啊
不好意思
可以吗?脱下来了哦
可以吗?
请站好
脱了哦
真是的,有洗阴茎吗?
好臭
这个,想我怎么做?
想插到小穴里面
想插进来吗?
是的
在这之前
不想插到我的嘴小穴里面吗?
想插进去
我知道了
想进来啊
不会这么快进来的
突然很大了吧?
不好意思
为什么?为什么这么大了?
很舒服
舒服吗?
还只是亲吻而已
怎么样?我的嘴唇的感觉
很舒服
舒服吗?
是啊
很暖和吧?我的口水
这里,被这样摸了的话
会怎样啊
很舒服
龟头很舒服啊
要我这么快速吗?
好舒服
阴茎好棒啊
这是什么?
好舒服
这边也是,没做过吗?
没有做过
是吧?
可以吗?
要帮我舔吗?
我舔了
好棒的风景
你请适可而止
在摸哪里
对不起
请躺下来
好的
知道吧?
是的
接下来
这样感觉怎么样?
好棒
好厉害
这样按压怎么样?
好棒,那样好舒服
请好好爽一下
好的,谢谢
要射了啊
是的
刚没说想看小穴吧?
想看小穴
这样说来,你看过小穴吗?
没有
没有啊
那我给你看一下
可以吗?
请好好看一下
好的
好棒,好漂亮
怎么样?第一次小穴的感觉
好漂亮的小穴
我再扒开一下
请好好看一下
好的
来了哦
好棒
请好好看一下
是什么颜色?
粉色
粉色啊
想舔吗?
很想舔
还不可以舔
还有
请给我看一下你的阴茎
好棒
没做过这样的事情吧
也是你人生中的第一次吧?
这个有淫汁的阴茎
想怎么做?
我是想插进去
刚刚你帮我舔很舒服
我还想再来一次
想我舔有淫汁的阴茎啊
真没办法
我帮你舔
谢谢
不要发抖
请好好忍耐一下
好舒服
舔了沾满淫汁的阴茎了
有我的淫汁
都是我淫汁的味道
都没你阴茎淫汁的味道了
好臭
好舒服
为什么处男的阴茎这么臭
下面的味道很大
好臭
这里很喜欢吧?
很舒服
好棒
你也让我容易舔的姿势
双腿抬起来
像女孩子那样
好害羞
是这样的姿势啊
处男什么都可以啊
好害羞
很害羞吗?这个姿势
屁眼在发抖
你,只是被舔屁眼而已
就这么敏感了啊
要抬到什么时候?
请把双腿放下来
真舒服
很舒服啊,这样
等一下
小穴里面
我想插满小穴里面
那样好舒服
好好加油哦
要忍耐
还不行,还不可以射出来哦
不行
不行,我忍不住了
好舒服
危险,危险
不行,要射了
要射了
好舒服
给我看一下
该不会,内射到了我的嘴里吗?
这样说来,你刚刚
是不是说要舔小穴
是的,想舔
那让你舔一下吧
可以给我舔吗?
谢谢
那么,请躺下来
好的
可以吗?
是的,我插进去了哦
请好好看一下
好的
好棒,都在我的面前了
我没说可以之前
绝对不可以舔哦
我要舔了
我还想舔小穴
是的
变态
好大,怎么样?看到了吗?
都看到了啊
不要那么近距离看
不好意思
那里
出来了,出来了
这么近了
不可以舔哦
但是我的嘴很想舔了
什么?那个嘴
我都没听说过
好的
舌头请再伸出来
那样舔不行
好的
知道吗?舌头
前后动一下
好的
是的,很好
怎么样?小穴是什么味道?
很美味,很甜的味道
是啊
那个,全伸进来
很想伸到里面,没办法
要好好忍耐一下哦
好的
好舒服
你刚刚说了
真的舔过我的小穴吗?
好好舔我的小穴
20秒帮我高潮
19,18
12,11
9,8
2,1
做的话不是可以做到吗?
做为奖励
我快速帮你吮吸哦
好快
快速舔
忍不住了
我忍不住了
我要射了
你要射多少次?
请站起来
好的
想看吗?
想看
那么想看吗?
是的
请好好看一下
好的
打开了哦
真漂亮
好漂亮的胸部
看到了吗?
这边也是
好的
好漂亮
真的很漂亮
怎么样?第一次看的感受?
我很兴奋
真的那么兴奋啊
你好漂亮
我还不脱胸罩
好漂亮
怎么样?
好兴奋
好好感受一下
这样可以吗?
好棒,阴茎很硬了
好舒服
怎么样?
都是口水了
很舒服
滑滑的很舒服吧?
真好
那样吮吸
我在插入之前要射了
不可以
好舒服
不行,不可以
不行
绝对不可以射出来哦
好舒服
忍不住了
我忍不住了
好舒服
好爽,忍不住了
要射了,射了
射了,射了
我说了不可以射出来吧?
要惩罚你
等一下
我才刚刚射精
好舒服
不行了,太舒服了
等一下,那样不行
我要射了,对不起
真的很抱歉
还想帮你好好爽一下的
好臭
好奇怪啊
下次再一起吧
就是那样舔
是的
好淫荡啊
那个舌头,很好
好棒的表情
就是那样
好好舔一下
就是那样,好淫荡
真好
很好
等一下,要做什么?
不可以
可以了吗?
这个,给你了
给我了啊
等一下
躺下来吧
躺着吗?
躺到这边
是的
等一下,要做什么?
内裤不行
什么?
等一下
不行,等一下
阴茎很硬了
很透明了
等一下
真是的
穿着这个
不知道里面是什么样的
可以吧?
这个,脱下来吧
不可以,脱下来的话
不是不行吧?
真的不可以
出来了
等一下
好淫荡的冰淇淋糖
但是
等一下,不可以
但是好臭,好咸
我好想吃这样的冰淇淋
可以吧?
我喜欢的味道
再融化掉吧
这样的话可以融化吗?
好咸,很美味
不行
冰淇淋应该融化了
现在却很硬了
很硬了
我想一口气吞掉
手拿开了
不行
舔了
不要动
真美味
怎么样?
等一下
乃亚的胸部舒服吗?
很舒服
很硬的都夹住了
再弄湿一点吧
帮你好好揉弄一下
好硬
很硬了
这个阴茎
怎么了啊?
好棒
想看被我胸部夹住的地方吗?
想看
想看吗?
想看吧?
想看
上来
是的,做的很好
怎么样
很舒服
舒服吗?
阴茎,被胸部夹住了
看到了吗?
好好看一下
我很兴奋了
用这个夹住的话
会更舒服吧?
怎么样?舒服吗?
是的,很舒服
再好好爽一下
很硬了
糟糕,好舒服,要射了
什么?太舒服了
要射了
我要射了
不行,我要射到嘴里
嘴?
抬起来
真的好舒服
好棒,那个嘴好舒服
糟糕,要射了
射了
我说了不可以射到我的嘴里
不好意思
真是的
这是什么?
我说了不可以
是的,是的
我要回去工作了
工作?
那个做完再去吧
站起来
好的
全做完了之后
好舒服
等一下,那样不可以
好棒
不可以射出来哦
太舒服了
真的好变态
阴茎,很大了
阴茎真的好大
要射了,射了
谁说可以射出来的?
不好意思
真是的,还想你插满我小穴里面
惩罚
等一下
可以了
下次
要拍一下插满小穴的样子
早安
穿成我喜欢的样子在等我啊
好开心
做为感谢
我今天什么都听你的
真的吗?好开心
有想做的事情吗?
是啊
可以亲吻一下
或者帮我摸一下阴茎
很想要
是啊,那么亲吻
好柔软
舌头再伸出来
喜欢亲吻吗?
我很喜欢
帮你好好亲吻一下哦
全碰到了
就这样等着
要全部接受吗?
很美味
很柔软好舒服
我会帮你射出来的
很硬的碰到我的下面了
这是什么啊?
我的那里很兴奋
摩擦了哦
好硬
好棒
全碰到我的小穴了
很硬的
硬邦邦的
碰到我的阴蒂了
我很舒服了
那样好暖和
我也很暖和
等一下
我很兴奋了
可以再好好摩擦一下吗?
好好看一下
我脱下来的样子
这个内裤
怎么样?想吃吗?
我想吃
全吃掉了啊
那么想要我的内裤吗?
在说乳头很寂寞
看一下乳头吧
怎么样?
这个乳头看起来好像很寂寞
这边也是
摩擦了哦
好棒,乳头和阴蒂
都摩擦到一起了
我的阴蒂很大了
我想高潮了
可以用这个阴茎
好好摩擦一下吗?
可以吗?
好棒
这个很硬的阴茎
真的好舒服
阴蒂很大了
怎么办?
好棒,阴茎好舒服
去了,去了
我高潮了
我,高潮了
抱歉,我先高潮了
接下来
我还会再帮你爽的
我会帮你射出来的
但是在这之前
我有个想用的东西
这个很大的
知道是什么吗?
看过吗?
要听一下声音吗?
好棒啊
可以用这个玩弄一下吗?
好舒服
阴茎舒服吗?
舒服吗?
我的小穴也是
很舒服
这个阴茎
用这个阴茎
好好爽一下
你看一下
小穴,都看到了吗?
好舒服
小穴
去了
去了,去了
我要去了
去了
潮吹了很多
没事吗?
好棒
好淫荡的味道
射了,射了,要射了
好棒
那样抽送的话
我要射了
可以,可以
射了
流出来了好多白色的
再摸一下吧
知道吧?
很害羞吗?
好棒
射到自己的脸上了
什么?都到脸上了
那样,射了好多
好热
这么想射出来吗?
好棒
和我的淫汁混合到一起
更湿了
很舒服吗?
下次要再射出来哦
好开心
该不会,该不会你是乃亚吧?
乃亚
我告诉你不要乱说了吧?
是的
你
今天
这个阴茎
一直勃起就可以
知道吗?
只要帮我爽的话
就可以
帮你爽?
是的
但是
只是这样
我的小穴
还没湿
帮我弄湿一点
弄湿一点
因为
这个嘴
好像完全没湿
这样的话
我的小穴会受伤的
是啊
会受伤的
要帮你弄湿一点
好像还不是很湿
舌头请伸出来
好棒
这么湿了啊
很湿了
用这个,我的小穴也是
会一样很湿了吧?
有小穴的味道吗?
很好的味道
很好的味道吗?
怎么样?
小穴美味吗?
美味吗?
请再轻轻的舔一下
听到刚刚那么湿湿的了
下面好像很滑了
好棒
这边湿湿的了
不要停止舔小穴哦
这样吗?
是的
好厉害
舔的真好
好舒服
不行,去了
好棒
好好看一下
两根都插进来了
请再用口水弄得湿一点
好棒
这么湿了
谢谢
黏黏的了
很甜的味道
好棒
请张开嘴
好暖和,我的淫汁
请好好舔一下
怎么样?
真好
好棒,好棒
再来
用你的阴茎
可以再帮我下面的嘴
开心一下吗?
你,为什么自己把内裤脱下来
不好意思
那样可以吗?
真没办法
我插进去了哦
好暖和
真暖和
看不到的话很兴奋吧?
是的
怎么样?
好棒
我很兴奋
是吧?知道吧?
不可以
阴茎这么大了啊
都勃起了吧?
像这样,小穴前后动的话
好棒,阴茎在里面很大了
阴茎,在小穴里面
全插进来
全插满了
舌头好好动一下
这样吗?
是的
我很想问一下
你喜欢我吗?
很喜欢
很喜欢?
是啊,很喜欢啊
再快速一点吧
拜托了
想要吧?
抱歉,对不起
什么?
我要射了,射了
不行
再一次,再插进来哦
好暖和
很暖和吗?
阴茎
被吞掉了
现在
是什么样子
你应该看不到
想给你看一下
全插满了
是吗?
是的
你好像很喜欢这个体位呢
阴茎,很硬了哦
不可以,那样
那样的话,我要射了
所以,我没说可以射出来
怎么样?
看不到
阴茎这样插进来的话
你刚刚看不到胸部
给你看一下
很想看吧?
是的
好舒服
不行了
不好意思
我要射了,要射了
对不起
真是的
都射出来了
好热,里面
真是的
我就说了
不要停下来
请饶了我吧
喜欢这样吗?
很喜欢
很喜欢吗?
不行,不行
去了,去了
好舒服
好棒,阴茎这么硬了啊
不好意思
这次
一起
我转过去
看到了吗?
看到了
好棒,阴茎
是的,你的阴茎插满了
真的好棒啊
你,就这个状态晃动腰部
都给我
我也要去了
不行
去了
我还没满足
不管高潮多少次
都不够
你知道吧?
插进来了哦
好棒
都那样射精了
阴茎又这么大了啊
可以
请再晃动腰部
这样吗?
是的
好厉害
是的,就是那样
不是知道吗?
我喜欢的
那里,不行
去了
好舒服
那样动的话
不好意思,我要射了
要射了
我要射了
不行
可以射出来
我
我会先高潮的
去了
我忍不住了
不行
只是我
我忍不住了
不好意思,我可以射了吗?
不行
这是什么?
很湿了
不可以
我说了不行吧?
对不起
好棒
阴茎的里面
都是精液了
对不起
请舔一下
想我去上面吧?
你的精液就是这个味道
不只是手
我的淫汁
还有精液都好好尝一下
美味吗?
又是好淫荡
很期待
阴茎再勃起哦
好的
但是
即使射精了
我也不会停下来的