(痴女HEAVEN出品)
(主演AIKA)
（无限制射精 男士美容院)
非常感谢您钦点我
我是今天的技师AIKA
客人您今天点一个
全身美容怎么样呢?
好的 那么开始了啊
用精油没有问题吧
好的
不好意思
这个啊
是
我希望你涂抹精油
滑溜溜的 可以吧
好的 那么你选择一个
我涂抹精油的选项 是吧
好的
好的 明白了
那么 我开始弄了啊
那么 开始了哦
不好意思了
不疼吧
没有关系
好的
客人
客人 如果射精方面
不满足五次的话
我们就结束哦
好的
是的 那么 尽精射出来啊
明白
很敏感是吧
是的
经常需要这样推拿的客人
这里好僵硬哦
这样射出来的话
血液马上就活跃了
是的
好的
硬硬的地方也好软哦
好敏感是吧
好舒服吧
是
那么 接下来下半身哦
好的 麻烦了
涂抹精油了哦
好的
屁股舒服吧
是的 舒服
另外边也要哦
好的
不好意思了
这里舒服吧 可以的哦
淋巴也要哦
好的
那么 保持这样
慢慢的转过来 可以吧
好的
不好意思了
不疼吧
没有关系
好的
变得好热了啊
是的
这里也脱了 不好意思了
不好意思了
蛋蛋储存了很多吧
是的
道个要全部射出来啊
好的
这样的话 应该可以射五次吧
是的
没事的 交给我
好的
好硬了哦
不好意思了
涂抹很多精油哦
可以是吧
太棒了 好多汁液
不用忍耐哦
来 继续哦
好的 来 忍住哦
好的
不行啊 高潮了 高潮了
非常棒哦 很擅长
蛋蛋硬硬的啊
好的 可以的哦 继绩让你舒服
在抖动
不行啊
怎么了
要射了
可以的 射出来
什么啊
好厉害
好厉害 射了很多啊
射精之前 尿液都出来了
是的
不是很厉害吗?
那么 继续射出来啊
好的
接下来是正面这边
来
好厉害 肉棒好精神啊
没有的 好舒服
不是的 这个
这个 是时候 看看AIKA的
裸体了
那么 我也脱了啊
好的
那么 继续哦
这标的感觉是吧
是的
麻烦了
好的 不好意思了
这个都是汁液 我们这次
慢一点啊
好的
慢慢的也很辛苦啊
比刚才更加敏感了吧
是的
好厉害 好厉害
可以的 不用忍耐
好的
不行啊 射了 射了
又射了
等一下 这个等一下
没有关系的
才射了三次
是
最少还有两次
等一下 好舒服
等一下 这个 不行啊
没事的
等一下 不行啊
好厉害 射了很多啊
这样的话 可以射五次吧
不是的 这个
那么 我们继续挑战吧
好的
等一下 这个
好舒服
那么 用我滑溜溜的身体哦
好的
这个好舒服
等一下 乳头 摩擦
要射了
五次
太棒了 喜欢胸部吧
喜欢
摩擦著乳头 我也好舒服
真的吗?
不行啊 这个 要射了
好舒服
继绩摩擦我的胸部
好多精液出来了
完全不行啊
继续哦
那么 加快一点速度 可以吧
喜欢乳头吧
是的
好舒服
不行啊 乳头
客人的乳头好敏感吧
是的
好厉害 这么多
好厉害
这样硬硬的
应该还有很多精液
不是吧
客人
继续让你兴奋 可以吧
好的
我这里
想看看吧
好的
怎么样做
想舔
这里
好舒服
不行啊 高潮了
好兴奋 好开心
继续 继续让我舒服
好的
好厉害 好舒服哦
高潮了
客人 好擅长哦
是吗?
那么
这里也要
现在啊 肉棒这里哦
道里吗?
这次的话 十次啊
好的
好厉害
客人 要高潮了
我也是
高潮了
不好意思
对不起 我也高潮了
没事
要射十次哦
好的
但是 好像还有哦
是吗?
到最后
忍不住了
全部射出来啊
继绩让你舒服
好的
不行啊 要射了
没关系的
太棒了 又射了
还不行啊
还有这么多啊
对不起
没有关系的
全部射出来 可以是吧
是的
那就好 如果还储存了很多
一定要再来哦
那么 我们开始了
今天的肉棒也很棒
之前的客人 最低射十次
一定要全部射出来哦
太棒了 肉棒硬硬的
怎么了
好舒服吧
要射了
射出来吧
还不行哦
还有九次 不行哦
没有关系的 客人
好敏感是吧
继续让你舒服哦
慢慢的 快点是不是
不行啊
没事的
没事的 忍住啊
等一下 不行啊
不行了 这个
真的要射了
射出来
射了很多哦
你看
射了很多啊
渐渐?
等一下 还有很多次啊
那么 接下来
客人超级喜欢的屁股
开始了哦
怎么样
太棒了 摩摔到了
我的屁股 好舒服吧
怎么了 还不行啊
还可以继续射吧
射很多出来哦
太棒了 好硬哦
还可以继续吧
已经不行了
等一下啊
停不下来
不是还可以继绩吗?
射了很多啊
但是 还不够啊
不是的
这么多啊
来 这里哦 继续
好的
怎么样啊
等一下啊
我的乳头也是 好舒服
还可以射吧 继续哦
不行啊 射了
道里
好的
等一下 这个 已经到了极限了
还可以射吧
想要继续吧
好舒服
继续 激烈一点可以吧
要射了
没有关系的
全部射出来
真的不行啊
不行 不行啊
要射了
好厉害
太快了吧 这根肉棒
不是的 这个
没有关系的
今天要射十次啊
十次以上也可以
应该可以继续射吧
这里储存的所有精液
那么
接下来
用这里继续让你舒服哦
不好意思了
还不行哦
可以吧
好的
好舒服
好厉害 好舒服吧
好舒服吧
不行啊
射出来
太棒了 客人 腰动起来
好舒服
那么 接下来
最后 全部射出来
用里面刺激哦
里面?
但是 不能射进去哦
好的
怎么样啊
太棒了
好舒服
太棒了 里面硬硬的
好热啊
不行 要射了 射了
太棒了 射了很多
还可以继续吧
不行了 不行了
客人 太棒了
不是的
等一下 我也要
要射了
等一下啊
客人
射进去里面了啊
我们店的规则 不是说了
不能射进去里面吗?
但是 接下来啊
为了完成任务 如果不能
达到规定的次数
也许不能来我们这里了
一定要注意啊
好的
那么
这次就原谅你
接下来 继绩射三次吧
不是的
我的话
还不够啊
可以是吧
这个的话
还可以射吧
可以射的 继续 射出来
什么意思啊
可以射进去啊
不是的
要保密啊
高潮了
不行啊 高潮了
射了 高潮了
太棒了 这个
太棒了 射了很多
还有两次
没有关系的
我动起来
客人的肉棒 太棒了
好舒服
不行啊
我也是高潮了
高潮了
太棒了 射了很多
这个 好厉害
继续啊
好舒服
太棒了 好舒服
继续让我舒服
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
太棒了 里面 都是汁液
好厉害 应该可以射十次以上吧
那么 就如说好的一样
射了很多次啊
今天的事精 一定要保密
你的蛋蛋也是 变得好硬了
如果还有很多精液
一定要再过来哦
谢谢
那么 接下来继续帮你按摩了
不好意思了
不好意思
那么一起哦
好的
好的 不好意思了
这样不会感觉疼吧
是的
好的
反应很棒哦 肉棒好硬
好像精液很有活力啊
是的
要射了
要射了吗?
还不行哦
射了 射了
真是厉害
乳头很敏感吧
是的
来 继续让你舒服哦
肉棒真是太棒了
好多精液吧
又要射了
可以的哦
射了
好多精液啊
这样的感觉 好开心
好的
那么 接下来继绩让你兴奋
保持这样可以吧
好的
好奇怪的姿势啊
是
客人 舔一下可以吧
好的
好舒服
舔著变得好兴奋了
是不是想要射出来
要射了
要射了吗?
继续可以吧
是的
要射了
真是厉害
好厉害
肉棒道么硬 也许会有
很多精液在里面哦
好的
我来舔干净啊
还一直硬硬的啊
蛋蛋也是有很多精液
这蛋蛋里面的
全部射出来啊
好的
等一下 要射了
忍住
射了
在抖动
滑溜溜的精液哦
这里也很喜欢吧
好舒服
不行啊 要射了
怎么样
射了
好厉害
好多精液哦
精液好浓厚啊
是的
到了极限吧
还有很多哦
不行啊 射了
这样刺激好舒服吧
很敏感吗?
不行啊 好敏感
这里是吧
喜欢刺激吧
是的
又出来了
来 全部射出来
要射了 射了
这么硬的肉棒啊
是的
果然很厉害啊 客人
不要剩下 全部射出来
好的
高潮了 高潮了
好厉害 竟然还剩下
这么多精液啊
那么 应该还可以射吧
好厉害
高潮了 高潮了
好多精液
好像还有精液啊
但是 客人
是
肉棒好像很累啊
不用担心 交给我
还有精液的
接下来蛋蛋里面的精液
全部射出来啊
好的
不好意思了
摸这里感觉到了吧
好舒服
那么 继续哦
好的
来 忍住啊
没事吧
是
那么 激烈一点点哦
感觉怎么样啊
没关系
好厉害
要射了 射了
好厉害 舒服吧
是的
这个样子 还可以射吧
蛋蛋里面的东西
全部射出来
肉棒还是很硬啊
是
超级喜欢的 这里也要
舔这里会怎么样呢
要射了
全部射出来
射了
舒服了吧
是的
客人
是
蛋蛋 肉棒 都是精液
如果还有很多精液
继续过来哦
好的
那么 开始了哦
我这边可以吧
放松一点啊
好的
靠近一点可以吧
这里也好硬了哦
是的
继续让我你舒服哦
好的
好舒服哦
那么 哪里特别喜欢呢
喜欢乳头
那么 开始了哦
麻烦了
渐渐变得好硬了
是
很喜欢这里是吧
是的哦
好害羞的样子 反应很棒哦
是的
那么 这里也要一起哦
好的
不好意思了
好的 没有关系的
接下来是淋巴这里
好的
不好意思了
不疼吧
是
好的
好厉害 好热吧
继续涂抹精油啊
好的
这里也有很多哦
那么 这里也要刺激一下
等一下啊
怎么了
等一下 要射了
没事 忍住哦
要射了啊
要射了
没事的 要好好忍住啊
好的
槽糕了 射了
真的不行啊
没有关系的
不用忍耐 汁液都射出来
真是厉害 好多精液啊
还可以射吧
不是的
继绩可以吧
等一下啊
这里怎么样呢
射了 糟糕了
要射了
全部射出来啊
又射了这么多啊
可以全部射出来哦
好的
很痒吗?没有关系吧
没事 好舒服
是吗?
那么 激烈一点点吧
好的
接下来到上面来
好的 不好意思了
还有新的精液
好厉害
刺激这里怎么样啊
好舒服
舒服吧
应该没问题吧
不行啊 要射了
没有关系的 忍住哦
精液慢慢射出来
好的
要射了
请吧
真是太棒了 这个精液
太棒了 精液比刚才更棒哦
好厉害 储存了很多啊
不好意思
这样按摩舒服吧
继续全抹精油 可以吧
好的
淋巴这里好舒服吧
是吗?
是的哦
今天要全部射出来
这样
等一下 这么突然
喜欢吧
等一下啊
射了 射了
好舒服吧
好厉害 射了很多啊
等一下这 个不行啊
不行吗?
等一下
没有关份的 喜欢吧
不行啊 要射了
射吧
这里是吧
真是厉害 滑溜溜的哦
等一下 要射了
全部射出来
硬硬的啊
要射了
射出来吧
不行啊 要射了
不行啊
还有这么多
射了很多啊
这个很健康啊
是吗?
这样的话 还有 还有
更加舒服的哦
很喜欢吧
等一下啊
怎么了 不喜欢吗?
也不是的
喜欢的话 那么怎么做
不行啊
等一下 要射了
舒服吧 保持这样
保持这样继续哦
感觉怎么样啊
不是的
好舒服吧 怎么样啊
好厉害
还可以射吧
等一下 等一下啊
真是厉害
渐渐出来了
不是的 好厉害
湿漉漉的啊
怎么样 肉棒
又出来了
那么 我帮你舔干净
用嘴按摩感觉怎么样啊
好舒服
那就好
舒服的话 可以射出来哦
好舒服
要射了
来吧
好厉害
为什么射了这么多啊
滑溜溜的精液啊
还可以射吧
这个不行啊
全部射到嘴里
好硬的肉棒哦
果然好敏感啊
滑留留的出来了
不行啊
继绩哦
这样的话 要射了
来 继绩射出来
射了 射了
全部射出来 继绩 继续
好像还有
好舒服吧
来 好多汁液出来了哦
还可以继续吧
这样还可以继续射吧
精液吗?
那么 接下来刺激一点啊
好的
不好意思了
客人 我想让你继绩兴奋
喜欢屁股吗?
喜欢
好好看看
又很硬了
果然很喜欢啊
不行啊 要射了
好厉害 好兴奋吧
刚才那样 龟头 好舒服吧
再射一次啊
不行了
全部射出来啊
太棒了 好硬哦
好多精液啊
要射了
好厉害
比刚才厉害
舒服了吧
好厉害
滑溜溜的
你看
好多哦
还有更加舒服的哦
滑溜溜的哦
是
这边感觉怎么样
非常 非常兴奋
这边的反应也很棒
内裤也脱了哦
好的
不好意思了
等一下 这个
还是很温柔的摸哦
果然好敏感啊
还没有摸
对不起
但是 这样射很多精液
很敏感
硬硬的
更加有效果
渐渐的射出来啊
好的
那么 快点射出来
舔一下这里啊
好的
等一下
真的硬硬的啊
不行啊
真是太棒了
要射了啊
很敏感啊
不是很厉害吗?
硬硬的 很多精液吧
那么 接下来我用脚帮你按摩哦 可以吧
好的
不好意思了
再来一次涂抹精油哦
非常棒哦 渐渐有效果了
真的吗?
不好意思了
好舒服
不行啊 这个
马上就高潮了吧
我的刺激 真的这么舒服啊
是的
如果想要更加舒服
那就需要继续忍住啊
等一下啊
要射了
效果很棒啊
射这么多 应该还可以继绩
客人接下来我用屁股
让你舒服哦
好的
接下来 精油涂抹到
我的屁股上面
蛊精让你舒服哦
不好意思了
好的
好舒服 好舒服
我的屁股摩擦 是不是好舒服
不行了
马上就要射了
可以的哦
太棒了 这个感觉
等一下
这个感觉怎么样
好激烈
等一下 要射了
硬硬的
好厉害哦
屁股都是精液
但是 还不行啊
那么 接下来
我来继绩让你舒服
好的
不好意思
怎么样啊
好舒服
不行啊
摩摔著 好舒服吧
等一下啊
要射了
渐渐出来了
继续摩擦哦
好的
好厉害 硬硬的哦
好像还可以射
不行啊
那么
接下来 我里面
让你舒服 可以吧
好的
汁液渐渐出来了
应该还可以出来很多吧
太棒了 好硬啊
等一下 等一下
进去里面了
等一下慢一点
是的哦 马上就要射了
慢慢的动起来啊
怎么样 看到了吧
等一下 慢一点
慢一点吗?
等一下
这个不行吗?
等一下 不行 不行啊
不行啊
没有关系的
要射了
这么快就射了
等一下
还可以继绩吧
接下来快一点
不行
不仅仅是龟头啊
等一下啊
不行 不行啊
现在知道什么时候射了吧
一瞬间就爆发了啊
等一下 不行啊
还需要激烈一点啊
好的
那么 接下来客人你
动起来可以吧
好的
进去了哦
等一下啊
还没有动起来啊
客人马上就射了啊
是的
我慢慢的动起来啊
糟糕了 要射了
喜欢激烈一点是吧
马上就射了啊
怎么办 马上就射的话
不舒服是不是
这个
比如
后插怎么样
那么 后面 好的
可以忍住是吧
是的
那么
过来
好的
俊面可以是吧
可以是吧
等一下 我动起来
谢射
这样没问题吧
但是 慢一点
继续
来 动起来
好的
等一下 慢一点
是的 慢一点
这不是很擅长吗?
非常棒
不行啊 慢一点
等一下 慢一点
不好意思 停不下来
不要啊
等一下
等一下啊
不行啊
好厉害
比刚才厉害啊
没事吧
那么 还可以继续是吧
不是的
还是硬硬的
等一下
还不能射哦 这个
还有一点点
但是 这样射的话
应该更加容易插进去
不是的 但是好敏感啊
那么 先忍住啊
我们再来一次
好的
这样吗
是的
插进去哦 抱歉了
等一下啊
比刚才厉害
我不是说了吗?
慢慢忍住 直到高潮才射
好的
等一下啊
就是这个样子 忍住啊
等一下
忍住肉棒好硬
我也是好舒服
继绩忍住
我也是
好厉害 忍住啊 高潮了
要高潮了
高潮了
不是忍住了吗?
不是的
但是 好奇怪啊
保持这样 还不能射啊
不行啊 这个 糟糕了
比刚才敏感吧
等一下 乳头
但是 好厉害
马上就进去了
好好忍住
我也是要好舒服
我们一起哦
等一下 精油比刚才舒服
滑溜溜的好舒服吧
好舒服吧
接下来换个角度
好的
好厉害
这个怎么样
太棒了 这个
喜欢吧
是的
好舒服
继绩让我舒服哦
等一下啊
好厉害 好舒服啊
等一下 忍住
等一下
不行啊 高潮了
忍住啊 高潮了 高潮了
等一下 忍不住了
抱歉 我也是 好舒服
好舒服是不是
是的
要射了
要射了吗?
确实硬硬的 肉棒的话
还可以继续吧
不好意思 抱歉了
那么 里面按摩结束了
用道个屁股 涂抹精油
帮你按摩
最俊让你舒服
全部射出来啊
怎么样啊
忍住 不能射出来
可以忍住哦
好的
要射了
可以的 射出来给我
射了
好厉害 这么多
射了很多
是
比起刚开始蛋蛋还是硬硬的哦
是的
可以站起来吧
如果还储存了很多精液 一定要再来哦