那个很美味
下次带我去
你最喜欢吃什么?
都可以
去哪里好呢?
我想去吃烤肉
很不错,下次去吧
绝对哦
好的
打扰了,我今天突然休息
来这里玩了
等一下,这是谁?是谁?
这个
是谁?是谁?
等一下,怎么办?
她是谁?怎么回事?
我介绍一下
这位
她是小优
你好
这位
她叫阿雅
你好
就是这样
什么事情
怎么回事?朋友?
不是
是朋友吧?
朋友
女友,女友
在说什么?为什么都是女友?
很奇怪吧?是朋友吧
不是,是女友
他说我也是女友
怎么回事
是阿雅吧?
是的
什么时候开始交往的
已经一年了
同期
真的吗?难以置信
被耍了吧?阿雅
不会,他很认真和我告白
之后才开始交往的
他也和我告白了
一样吗?
真差劲
那么,你放弃吧
这个家伙也不行
小优才是,放弃吧
你有男友了吧?
绝对没有
放弃吧
不行,你才是
不可能
我也是,不可能
放弃吧
不行
绝对不行
(屁眼都被看到)
(被逆3P内射)
谁才是你的最爱
是我吧?
说了想一直和我在一起吧?
也和我说过
谁都可以吗?
和我说了小优是最棒的
是吧?我好吧?
他也和我说过
是吧?阿雅的屁股很大
很喜欢吧
抱歉,他也和我说过
总把我的屁股当做枕头
在上面睡吧
也经常和我那样做
到底是谁?
是谁啊
要不要喝茶
算了
算了,像平时那样摸我的屁股
然后再说最喜欢我
好狡猾
也好好摸一下阿雅的
喜欢屁股吧?
说喜欢
是这边吧?
喜欢屁股吧
好棒的屁股
很喜欢摸我的屁股吧
按照平时那样摸啊
为什么两边都摸
摸我的
好漂亮的屁股
是我的屁股吧?
阿雅的屁股
是很好的屁股
再来摸
好棒
好好摸一下,也摸这边
要不要比一下?
谁是真正的女友
我不会放弃的
那尝试一下
摸谁的最多
谁就获胜
好好的摸一下阿雅的屁股
不行,这边也是
赶快的
直接来摸
好狡猾,阿雅的屁股也是
直接来摸吧
好淫荡啊
这边很好吧?
阿雅的比较好吧?
是我吧?
像平时那样
好好摸一下啊
再来,再来
再来好好的
再来摸
像平时那样做
我知道你喜欢我
赶快的
好狡猾
赶快来
只是和我吧
这边也是
像平时那样
好好舔一下
是的,很喜欢阿雅的屁股吧
我的也是吧?
这边也是
好好摸
很喜欢吧?我的屁股
也很喜欢阿雅的屁股吧
好狡猾
这边也是
这边
这边也好棒
那样不行
按照你平时那样做
这样?
是的
你最喜欢的
很喜欢吧?
我的屁眼
看到了屁眼很兴奋吧
平时总说喜欢我的屁眼吧?
很喜欢吧?
我的才是
好好舔一下啊
这边也是
舔一下
像平时那样
赶快来舔啊
是的,那样,那样
很想要吧?
好舒服
这边也是
舔一下
是这里吧?
平时都知道是这里吧?
好棒
好好舔一下
好厉害
怎么样?我的屁眼很美味吧?
我的也是
都很美味
很喜欢我的屁眼吧
总这样说吧
像平时那样,好好的
舔一下
不用客气,这边也是
赶快舔一下
很美味吧?
很美味
说很美味啊
喜欢阿雅吧?
最喜欢吧?
谁的都可以吗?
不会
是我吧?
这边还有屁眼哦
真是的
再来
屁眼也是,也玩弄阴蒂啊
像平时那样
也摸阿雅的阴蒂
阴蒂很硬了
好好摸啊
赶快啊
阿雅很兴奋了
很舒服
阿雅也很舒服吧?
好棒,好暖和
好舒服
屁眼在发抖
小穴很暖和吗?
插进来
很舒服
真的好舒服
都插进来
很多的,这边也是
手指全插进来
都插进去了
好好玩弄一下
喜欢小穴吧?
像平时那样做看看
不行,去了
好舒服,是的,就是那样
好爽
全插进来
里面黏黏的
好舒服
不要客气
插到深处,手指
那里好舒服
不行
好舒服
真的好爽,去了
去了,去了
好舒服
想要了吧?可以
再来,舔一下
舔一下小穴
舔小穴
舔一下我的
赶快舔啊
谁的好呢?
舔你想要的
赶快的
好棒
好好看一下
很舒服吧
好舒服,舔一下
屁股这边
都好厉害
好舒服,那样
好舒服
好好摸一下
好厉害
真的好舒服
好舒服
要去了
去了
不行,去了
不行,深处
很舒服了
下面很湿了
赶快的
好好摸一下我的
好棒,这边也是
好舒服
好好摸一下我的阴蒂
阴蒂好舒服
不行
好舒服
我的小穴
好舒服,不行,去了
去了,去了
高潮了,去了
好棒
可以了吗?
喜欢阿雅吧?
是我吧?
等一下,不行
在做什么?
不行,我要做
用嘴吧?
不行
是我,是我吧?
这边很舒服吧?
身体不热吧?
不要光你
我也要
我也要舔一下
这里很喜欢吧?
帮你舔一下
乳头很喜欢吧?
这边的乳头舒服吗?
很舒服,这边才很舒服吧
乳头很硬了
真的,好硬啊,乳头
好棒,很舒服
我的很舒服吧
不是吧?很喜欢我舔吧
怎么样?
喜欢温柔一点吧?
也说了喜欢被咬吧?
都很舒服
真的好硬
好狡猾啊
乳头这么硬了
很舒服吧?
请给我看一下
给我看一下阴茎
是阿雅的阴茎吧?
好棒啊
和我一起很兴奋吧?
这么兴奋啊
是我吧?
像平时那样做
看着屁眼的同时
我还没有
是我的
我说了不行
好棒
是我的吧?
舒服吗?
不行
很舒服
好淫荡
可以吧?
不行,我想舔
好棒啊
也看到屁眼了吗?
好好看一下
很硬
看到谁的兴奋了
喜欢吗?
看一下屁眼啊
也吮吸蛋蛋
糟糕?
很糟糕
很舒服啊
两边都被舔
很舒服
舒服吗?
再好好爽一下
好的,像平时那样
用我的屁股
帮你好好抽送一下
好狡猾
很舒服
像平时那样
也很喜欢这样吧?
也那样做吗?
好好舔一下屁眼和小穴
帮你好好爽一下
很舒服吧
很兴奋吧?
小穴美味吗?
全摩擦到了
很舒服吧?
好舒服
碰到了屁眼,很兴奋吧
舌头伸出来
舔一下屁眼
舒服吗?
好爽
是吧?
好舒服,好好舔一下
喜欢阿雅吧?
按照平时那样做
很热了
还想继续吧?
还想要
想插进去吧?
想要
这就要插进去了吗?
还要插进去吗?
请好好求她
请把最喜欢的插进来呢?
请插进来
那是什么?
要插进来吗?
好狡猾,进来了
插进来了
很舒服吧?
不行
很舒服
舒服吗?
糟糕,好舒服
都插满了
可爱的小穴
这边也好好集中一下
好舒服
这边也是
阴茎好舒服
好好吮吸
那里很舒服
比平时都硬
插满了好舒服
要去了
不行,那里去了
再来好好吮吸,好舒服
这次来摸这边的
插进来,像平时那样
看着屁眼的同时
好好摸我的小穴
阴茎好棒
好舒服
舒服吗?
手指好好套弄
好舒服啊
射了,射了
这边也是,摸一下
好舒服
去了,去了
不行,那样好舒服
很好吧?我的小穴
我知道了
接下来轮到阿雅我了吧?
等一下,是我吧?
请看一下插入的地方
不可以插进去吧
真的好硬
好狡猾
我也是
阴茎很舒服吧?
好爽
老公,不行,我也要
糟糕
赶快的
惩罚
痛苦吗?
舔一下阿雅的
很舒服?在听吗?
喜欢我的小穴吧
小穴很舒服吧?
好棒,舒服吗?
插满,好舒服
好棒
全插满
好舒服
不行,好爽
这边也摸一下
好棒
像平时那样
这边也是,也摸这边
很舒服吗?
好好摸,很舒服吧?
等一下,不行,再来
小穴很舒服吧?
阿雅的
很暖和
好好摸啊
我的屁眼
好舒服
真的好舒服
好棒
不行,去了
好舒服
好爽,不行,不行
不行,去了
好舒服
从后面插进来
也插到我的后面
就那样,从后面插进来
好舒服
全插满啊
好舒服,好棒
都插到深处了,阴茎
这边也插进来
好狡猾,我也是
好狡猾,好舒服
插进来
好棒
这个屁股
很舒服吧?
好棒
全插进来
很舒服
很舒服吧?
我也想要
好舒服
好狡猾
不行,那里
不可以,去了
要去了,去了
好棒
开玩笑吧
开玩笑吧?再来
插进来,赶快的
很狡猾吧?
给我
赶快给我
就是这边,屁股也可以
像平时那样做
你很喜欢吧?
不行,这边也是
也摸这边
好好插进来
好舒服
好好摸啊,真舒服
那里,好厉害了
全插进来
都插满,求你了
糟糕,好舒服
好狡猾,我也想要阴茎
好舒服,糟糕
不行,那样的话
我要去了
插满,很多的
不行,要去了
那里很糟糕
我们停不下来了
再插进来
我也是,拜托了
我的也看到了吗?
再插进来
好棒,全碰到了
那里很喜欢吧?
很舒服
好爽
看一下
不行,去了
糟糕,去了
这次也插到我的里面
不行
我也要
小穴也想要
阴茎赶快插进来
我的小穴也很好吧?
不行
真的好硬
那样插进来不行
好舒服
插到深处
那样不行
也喜欢深处吧?
好棒,真的好舒服
舒服吗?
小穴很棒吧?
很舒服吧?
也摸这边的
不行
好舒服
阴茎又很大了
要射了吗?
不行,不行
很舒服吗?
要射了吗?射到里面
我们一起高潮吧,一起吧
全射出来
好棒
射到里面了
真的?
射进去了吗?
等一下
好棒
都射进去了啊
等一下
还可以再插进来吗?
还有很多
接下来
接下来是阿雅了吧?
不是,是我,对吧?
还没有结束
再好好享受一下吧
今天一天一直做爱吧
好棒,阴茎真的好硬
都射了一次了
可以射出来很多吧?
这边也很喜欢吧?
龟头,很喜欢吧?
好好爽一下
阴茎很大了
阴茎很舒服吧?
舒服吗?
这样手交舒服吗?
我都想舔了
还可以做到吧?
好棒
一起舔
阴茎好大
阴茎好棒的反应
还可以做到吧?
这里?
怎么样?这里
我也是
被舔了舒服吗?
好棒的阴茎
好棒
好厉害
只是用嘴可以吗?
再来这边
这边
这边很好吧?
很喜欢屁股吧?
好好看一下
看一下
喜欢吧?
很喜欢吧?
只是一个人可以吗?
好好摩擦一下吧
阴茎都勃起了
很兴奋吗?
是啊,真的好变态
碰到了我的屁眼
好好摩擦
这边呢
喜欢吧?
好好爽一下
全碰到了
好舒服
阴茎全插进来
这边不抽送吗?
好好看一下
插进来,好好抽送一下
这边也很想要
好棒,阴茎好棒
好好看一下啊
被阿雅的屁股夹住了
很舒服吧?
这样好兴奋
很好
插进来
很舒服
全插满了
我也是,可以吧?
给我
不行
一起爽就可以了吧?
这样的话可以吗?
做到了
好棒
怎么样?
舒服吗?
被两个人的屁股夹住了
好兴奋
全插满了
舒服吗?
很舒服吧?
很喜欢屁股吧?
是啊,很喜欢屁股吧
好好抽送
那么舒服吗?
怎么样?
好棒,也喜欢这样啊
躺下来
还有更舒服的
再玩弄一下
阿雅的屁股和阴茎
刚好合适
也看一下这边
看清楚了吗?
那样摩擦好舒服
很舒服吗?
也看我的屁股
很喜欢插满吧?
好棒,阴茎
很硬了
我也很想要
好棒,这边也是
那样摸了好兴奋啊
好棒,我也想要
怎么样?
好棒
阴茎好兴奋啊
腰部一直在动
不行,也打我的屁股
也可以射出来哦
不可以,这次
好好看一下
都看到了吗?
可以好好看一下哦
这边还有屁眼
都看到了吧?
看到屁眼了吗?
那样摩擦好舒服
那么舒服吗?
很舒服吧?
好好摩擦一下
这边也看一下,求你了
阿雅也很舒服,要去了
我也很想看
去了,去了
高潮了
真狡猾
阴茎摩擦我就高潮了
我也想做一下
轮到我了
那样做很舒服
可以好好看一下我的屁眼
好棒,真厉害
很喜欢屁眼吧
可以看我们两个的屁眼
好好兴奋一下
舒服吗?
摩擦了阴蒂好舒服
龟头这样了
好舒服
我好兴奋
很硬的摩擦到阴蒂了吗?
真好,好好看一下
好舒服
糟糕
我要去了
去了
真舒服,很热了,知道吗?
好棒
我的很舒服吧?
屁眼和小穴
很柔软很舒服吧?
我可以吧?
想和我们两个做吗?
那是什么,好狡猾
真没办法
阴茎,这里
好棒,都摩擦到屁眼了
怎么样?这样
舒服吗?
这样很舒服吗?
被我们两个夹住了阴茎
看到了吗?
再继续,阴茎
舒服吗?
很舒服啊
好好抽送一下
喜欢吗?阴茎
很舒服吧?
好棒,插满了哦
阴茎
结束了
我来帮你做,来这边
这样比较好吧?
你最喜欢的
来这边
这边很好吧?
那样,那样,很喜欢那个
腰部都在抽送
舒服吗?
好好兴奋一下
这边也看到了吗?
真的好舒服
好好摩擦
好棒,阴茎好硬
好开心
很舒服了吗?
再来
摩擦到了
好好看一下阿雅的屁眼
好舒服
不行
看一下
看到了吗?
也来这边
不行
赶快的,来啊
那样,好棒
好好抽送
是的,好棒
我也很想要
阿雅的屁股很舒服吧?
用这里夹住
这边也看到了吗?
好狡猾啊
阴茎很硬了
也来这边
不行,好好抽送一下阿雅的
那样摩擦好舒服
不行,阴茎
是的,好好抽送
插进来
要去了,不行,去了
去了,去了
好棒
阴茎,这边也给我
这边也抽送一下
这边
看一下
来这边,一起夹住
可以吧?
真的好狡猾
这样也很舒服吧?
被我们两个的屁股夹住
好好爽一下
也来这边
阿雅也来这边
按照你喜欢那样
好好爽一下
可以,给我
全射出来
好舒服
那里好棒,好好看一下
都流出来了
射了这么多啊
但是射到了我们两个中间
很舒服
好棒
真没办法
这次,阿雅帮你射出来
虽然三个人有点窄
但是很清爽
抱怨的话你就自己洗吧
可以吧?
真是的,好吵啊
身体好干燥
确实是
我也是
保湿一下
要帮我们保湿吗?
这个,用这个
帮我们保湿
可以擦上来吗?
很多的
擦了好多啊,谢谢
谢谢
阿雅也是,擦上精油
好棒,擦了好多啊
好棒,都擦上
舒服吗?
胸部很柔软吧?
都擦上
好棒,好好摸一下乳头
好舒服,那样
好好摸一下
好好摩擦一下
那样摸好淫荡
我的胸部很好吧?
阿雅的胸部也是
就是那样摸
那样,好舒服
去了
乳头好舒服
喜欢胸部啊
好好摸一下
这边也是
这边也是,可以摸吗?
也摸这边
这边
什么?想摸阴毛吗?
那里也很喜欢啊
来摸一下
真的好淫荡
很喜欢吗?
更喜欢我的吧?
我的阴毛很硬
长了很多
再来摸这边
好好摸阴蒂
好舒服
也可以摸这边的吗?
很硬了吧?阴蒂
很舒服
小穴好舒服
是的,那里好好摸一下
不行,好舒服
好好摸一下,真的好爽
好好摸一下
阿雅的也是
手指插进来了
阿雅的里面很紧吧?
下面很暖和吧?
好棒
很多的,都插进来
碰到了很舒服的地方
那样好舒服
真的好舒服
好好套弄,好舒服
好好抽送,要射了
不行,那里
不行,好舒服
去了,去了
不行,那里
不行,要去了
去了,去了
要帮我摸吗?
再躺下来
老公,喜欢屁股吧?
多来一点
全擦上来
好兴奋
也弄到阿雅的屁股上
屁眼在发抖
看到了吗?
好棒
要帮我摸吗?
很喜欢的屁股
可以好好摸一下
有两个屁股,很兴奋吧?
好棒
看一下
这是你最喜欢的屁眼
看到了吗?
也看阿雅的屁眼
再来,好好看一下
可以摸哦
来摸一下
好舒服
那样好舒服
好好玩弄吧
就是摸那里
好棒,真棒,好舒服
手指要插进来了
很柔软吗?
那里,很舒服
不行,赶快的
那么快速的,很舒服了
滑滑的,真舒服
那样好舒服
再来摸一下
不只是屁眼,也摸小穴
看到了吗?
这个姿势都看到了
好好摸
好好看一下
都看到了吗?
那里好舒服
好舒服
好好玩弄一下那里
去了
好棒
也摸我的阴蒂
不行,好舒服,那里
好爽
屁眼在发抖
好舒服
那里很舒服
真的好爽
去了,不行
不行,好激烈
要去了
不行,去了,去了
高潮了
去了,去了
不行,那么激烈的话
好舒服
快速的,好舒服
要射出来吗?
这次我们两个
再来帮你爽一下
真棒,一直在发抖
很硬了
舒服吗?
我们都舔了
可以,摸我的屁眼
也看一下阿雅的屁眼
那样,好舒服
很舒服吧?
让我舔一下
好狡猾
吮吸阴茎
很喜欢吧?
都含住了
好舒服
好好摸一下
来摩擦一下吧
来摸一下
那里好舒服
可以吗?
想看
我也亲吻一下
比刚刚更硬了吧?
被两个人舔了很兴奋吧?
被我们舔了很舒服吗?
我的很舒服吧?
阿雅很舒服吧?
我也来
我来这边
真舒服
蛋蛋好舒服
好舒服
去了
去了,去了
好棒,阴茎很硬了
不只是屁眼
喜欢吧?
很喜欢吧?
不行,我也想做
这样摩擦我的屁股很舒服吧
我的很舒服吧?
好好看一下我的屁眼
真狡猾
帮我爽一下
好粗好热
都碰到小穴了
摸这边
像这样,也看到屁眼了吧?
真好
好棒
这边还有屁眼
好棒,好好看一下
好舒服,好棒
舒服吗?
阴茎都摩擦阴蒂了
好舒服
阴茎也很舒服
那样好舒服
看一下
不行,要去了
不行,不行,去了
去了
不行,我也想做看看,可以吧?
可以吧?
我也可以摩擦吗?
好好摩擦一下屁眼
真的,好棒
来摸我的屁股
看到了,屁眼
好棒,阴茎
全碰到屁眼了
很淫荡的声音吧?
再快速一点
赶快的,好好看一下
去了
那样摩擦好舒服
再好好爽一下
插进来
那样摩擦好舒服
好棒
真的好棒
全插满了
都插满了小穴里面好舒服
不行,那里很糟糕
真棒
摩擦了阴茎好舒服
我也是,很热了
可以插进来吗?
插进来了哦
可以吗?
想插进来吧?
插满
好好摸一下
看到屁眼了吧?
插满了
好舒服
看到屁眼了吧?
全插满了
好棒
阴茎
全插满了
好硬
真的好棒
好好看一下
这边也是,好舒服
好棒
好好摸一下
这边也看到了吧?
好舒服
好好摩擦一下
不行,不行
好舒服,再来
那样好棒
好好摩擦我的阴蒂
好好摸一下
阿雅的小穴很舒服吗?
好爽,去了
都插满阴茎了
不行
去了
好舒服,去了
小穴滑滑的
去了,不行
好舒服,好棒
好棒,阴茎
我的小穴很舒服吧?
阿雅也是
小穴里面很想要
可以插进来吧?
可以插满吧?不行
这次阿雅的也是
就一下哦
插进来了哦
阴茎好硬
全插满
都插满
真的好舒服
好舒服
看一下我的屁眼
舒服吗
好爽
好舒服
阿雅的小穴很舒服吧?
很舒服吧?
好舒服
也看到屁眼了吧
屁眼好舒服
像这样
好棒,都插满了
去了
很舒服吧?
去了,去了
那样不行,不可以
高潮了
好棒
我也想插进去
阴茎好硬
好棒
真的好舒服
赶快的,好舒服
好舒服
去了,阴茎好硬
很舒服了吗?
那里,不行,去了
不行,去了
那样好舒服,是的
摸了乳头
阴茎很硬了
好棒
全插满小穴了
好好爽一下吧
好舒服
糟糕,去了
糟糕,要去了
不行,不可以
不行,好舒服,去了
去了,去了
不行
好棒
阴茎
再来,可以吧?
再插到我的里面
可以吧?
来这边
给我
好棒,都看到了
好棒
好舒服
我的小穴很舒服吧?
好好看看我的屁股
这样好舒服
真舒服
好好看一下我的屁眼
也看这边
好舒服
也看阿雅的屁眼
小穴,插到了好棒的地方
很舒服
阿雅也很舒服
要去了
去了
不行,去了
好舒服,好棒
很喜欢我的吧?
再来
再来,阴茎插进来
这里
一直在发抖
插进来
说了不行,插到小穴
好棒
是的,那样好舒服
湿湿的
全插满
阴茎全插满了
好喜欢
扒开小穴
去了
好棒,好舒服
那样好舒服
看一下,再好好兴奋一下
也看一下这边
全插满
阴茎很舒服
就是那里,那里好爽
去了,不行,那里
要去了
去了,不行,高潮了
好棒
好热,还很硬
再给我,还很想要
很喜欢吧?
也插到我的屁眼里
可以好好插满吗?
好棒,滑滑的
好棒,我也想要
很喜欢屁股吧?
阴茎好棒
好舒服
这里
喜欢吗?
那里好舒服
好狡猾,我也想插进去
舒服吗?
小穴很舒服吧?
这样摩擦舒服吗?
真舒服
小穴好舒服
去了
去了,不行,好舒服
去了,去了
不行,去了
好棒
好像很舒服
我还想要
不行,插满我的小穴里面
还想要
不行,这次轮到我了
插进来,插进来
全插满
好硬啊
阴茎都插满
好舒服
好暖和
这边也是
好棒
比刚刚更硬了
那里很舒服吧?
好棒
再来
去了
好舒服,真舒服,手指
好爽
要去了
去了,去了
去了
好棒,很舒服了吧?
比刚刚更硬了
要射了吧
再插进来
好舒服
不行
好好看一下
不行,去了
好棒,好热
知道哦
射出来了啊,好开心
射了吗?
小穴很热
精液射出来了吧?
真的
射出来了
我的小穴舒服吗?
真好
我获胜了
我的
很舒服吗?
真是的
好开心,还是我爽吧
还不可以吧?
不行,我的
接下来是阿雅
在这里,不会被发现的
你喜欢阿雅吧?
很喜欢吧?
选择阿雅的话
在哪里都可以做这样的事情
阴茎舒服吗?
好舒服
很硬了
喜欢奇怪的事情吗?
阿雅也很喜欢
真是的,去哪里了啊
等一下,在做什么?
好狡猾
等一下,不行
来这边
为什么?
做什么你?来这边
是我吧
这里
很狡猾吧?
为什么勃起了
没事吧?很硬吧?
阴茎很脏了吧?
我会帮你好好舔的
很舒服
舒服吗?
都含住了
很喜欢吧?
这里舒服吗?
小穴舒服吗?
阴茎,这里?
阴茎的这里
好棒
阴茎脏了,帮你舔干净
都这么脏了啊
再继续吧
我们要分出胜负
不行,来这边
再继续吧
继续吧
我会帮你舔干净的
会舔干净的
都看到了吧
好棒,那里
怎么样?
屁眼都看到了
喜欢吗?喜欢
很喜欢吧?可以
按照喜欢那样做
赶快的
喜欢吧?
好棒
好狡猾
这边也是
很喜欢吧?
喜欢吧?这样的
好棒
很硬了
要舔干净
舒服吗?很喜欢吧
都看到了吧?好棒
帮你抽送一下阴茎
阴茎好硬
蛋蛋很硬了
流出来了好多蜜汁
堆积了很多吧?
阴茎好硬
也让我握住一下
好硬
舒服吗?也可以摸屁眼
屁眼好棒
等一下
阴茎滑滑的
好硬
这样吗?腰部在动哦
是吧?
好舒服
阴茎很硬了
很糟糕吧
想要了吧?
好棒
蛋蛋很硬了
真是的
真的好淫荡
好棒,屁眼都扒开了
这边也是
屁眼也是
很喜欢的
好好看一下
好好摸一下
这边的屁股也是
这里
来摸一下
好舒服,那里
这里?那么舒服吗?
要这样吗?
好舒服
很舒服吗?这里
好棒,蛋蛋,很硬了
很糟糕吧?
也喜欢乳头吧?
真舒服
乳头也弄湿一点
屁股舒服吗?
舒服吗?乳头很湿了
阴茎有反应了
舒服吗?
好棒,很硬了
好棒啊
还不可以射出来
好硬
好棒,舒服吗?
好棒啊
好好兴奋一下
可以吧?好狡猾
舔一下
让我舔一下
这边也是
真的好硬
舒服吗
好棒
阴茎很硬了
很糟糕吧?
好棒的表情
舒服吗
很舒服
还想好好爽一下吧?
腰部在晃动,舒服吗
好爽
舒服吗?
好棒
很淫荡的声音
糟糕,很湿了
好好看一下屁眼
也看屁股
阴茎好好爽一下
要射了吗?
这边也帮你摸一下
乳头也是
想捏住吧
好好摩擦一下
好棒
乳头好硬啊
舒服吗?
糟糕,好舒服
滑滑的
给你看一下
这里?
那里
很舒服吗?
怎么样做
好棒,阴茎很热
糟糕,要射了
糟糕吗?
全射出来
好棒,好多
射了好多
最后全弄干净
全部,全部
滑滑的,好淫荡
全出来了吗?
好棒啊
看一下,很多
黏黏的精液
看一下,好多
昨天也射精了
好粘
那么舒服吗?
很舒服
先休息一下吧
很喜欢吧
还可以射出来吧?
还可以吗?
要继续吗?
那样不行
再来做一次吧
再来一次吧
很痒吗?
好痒
要射了
今天也结束了
最后,按照你喜欢那样射出来吧
我帮你好好兴奋一下
想你射到阿雅的小穴里面
亲吻一下吧
这边也是
舒服吗?
好舒服,我也要
好好爽一下吧
真的是好棒的身体
阿雅也是
帮你好好亲吻一下
阿雅弄很多口水给你
好舒服
舒服吗?
乳头被舔了很舒服吗?
哪里很舒服?
哪里都舒服吧?
都很舒服
很舒服
为什么那样晃动腰部
太舒服了
乳头好硬
好舒服
腰部一直在晃动
这边也给我看一下
很大了吧?
脱下来
我舔了乳头
阴茎很硬了
勃起了,滑滑的
好好摩擦一下
很喜欢做爱吧
想看我们的吧?
想看
好好摸哦
露出来
摸一下我的屁股
好漂亮
这边也是
还有这边的
好棒的屁股
这边也是
这边的屁眼很臭吧?
好棒
阴茎
好好看一下
好淫荡
这边也是
怎么样?看到我的屁眼又很兴奋了吗?
阴茎很硬了哦
很好,硬一点
很兴奋吧?
好棒
这边也是,帮你好好爽一下
我也想舔一下
好狡猾
很舒服,舒服吗?
我也要
舒服吗?
好硬
很舒服
不行,先高潮的话
好舒服,阴茎
舒服吗?
这里
是这里吗?
阴茎好舒服
阴茎好硬
好棒,阴茎在发抖
好棒,好硬啊,阴茎
刚刚也射了很多
好舒服
很快就要射了吧
不可以哦
舒服吗?
很舒服吧?
阴茎很硬了
真的好硬
龟头很舒服
舒服吗?
一直在动
很舒服吧?
很糟糕吗?
好棒
好淫荡的声音
喜欢吧
好舒服
很糟糕吧?
很糟糕
那休息一下
也帮我们爽一下
很柔软
柔软吗?
偶尔也摸一下这边
看一下
来摸
也来摸阿雅的
好柔软
也来摸我的乳头
阴茎也是
好棒
好舒服
帮你弄得黏黏的
也摸一下这边吧
乳头,很硬了
乳头不行
很舒服
很硬了
这样的声音
蛋蛋舒服吗?
真的好爽
不只是胸部
这边
这边?也摸阴蒂
来摸一下
好棒,两边都是,很漂亮
也看到屁眼了
重要的地方都看到了吧?
好棒的风景
来摸一下
我也想要
来摸一下,好舒服
这边也可以吗?
阴蒂和屁眼都是
一起玩弄
很舒服
小穴
很舒服吧?
阴蒂很糟糕
舒服吗?
不行,那样好舒服
滑滑的好舒服
下面黏黏的了
好舒服
那里很糟糕
我想舔一下
舔一下
从这边
不行,好舒服
好好吮吸阴蒂
不行
不可以,屁眼也是
舔一下
不行,好舒服
这样吗?
好舒服
弄得湿湿的
好好摸一下
那里也很舒服
舔一下
好好摸一下
真舒服
舔一下
不行,去了
不可以
糟糕,去了
不行,不可以
很舒服
给我
想要
好棒
再来,插进来
这样吗?
就是那样,这边也是
不行,去了
去了
这边也是
不行,去了
去了,不行
好舒服,那里
那里要去了
好棒
好舒服
再来,再插进来
小穴黏黏的了
黏黏的了
插进来
两边同时的
去了,去了
不行,不可以,好舒服
好棒,滑滑的
好舒服
都插进来吗?
黏黏的
再好好做一下
看一下
好棒
下面黏黏的
可以玩弄屁眼吗?
可以
按照喜欢那样摸
好好摸一下
去了,好舒服
喜欢,真舒服
好棒
我也想要
全插进来
好喜欢
屁眼被舔了好舒服
舔一下
那里好舒服
好棒
好美味
真舒服
这边也想要
赶快来舔这边的
屁眼张开了
真舒服
好好舔一下
好舒服
好棒,你们两个都是
碰到了
好棒
比刚刚更柔软了
那里不行,不行
黏黏的
不行,不可以
不行,去了,去了
好棒
好舒服
好爽
好棒
很湿了
再来,再来
那里,再来
插进来,去了
不行,不可以
不可以,好舒服
去了
好棒
插到深处了
不行,去了
我的屁眼
好棒啊
那里,好舒服
喜欢这样吗?
再来,帮我爽一下
屁眼也是吗?
屁眼也很舒服
舒服吗
好舒服
不行,不可以
很舒服吗?这里
不行,去了
好棒
那样摸的话
屁眼全张开了
舒服吗?
好舒服
可以再继续吗?
怎么样?舒服吗?
阴茎舒服吗?
很舒服
怎么样了?
好喜欢
舒服吗?
还在动
很舒服吧?
也给我
好厉害,都含住了
里面很糟糕
碰到了
滑滑的
很舒服吗?
这边很舒服吧?
好棒,阴茎
阴茎这么硬了
再继续
用阴茎
想我插进去吧?我知道
阴茎插进来吧
想要吧?
我想插进去
想插进来吧
那里好舒服
就是那边
插到屁眼里面了
好淫荡
也看到了屁眼吧
好大
舒服吗?
都插满了
糟糕,太舒服了,全插满了
都插进来吧
好舒服
喜欢吧?我的屁眼
喜欢吧?
很舒服,很大了
这样?
好棒
好好动一下
再好好抽送
真的好硬
是的,好好舔一下
再来
插进来
不行
去了
插进来,插进来
好棒
插进来
从后面
看到屁眼了
看一下
好好插到深处
好好看一下
那里
不行,去了
去了
搞错了
好激烈
好舒服
那里
再插进来
很舒服
舒服吗?
那样,不行
全插满
好好摸一下
就是那样
很舒服
不行,去了
去了
射了
插满了
射了吗?
小穴好热
好棒
看一下,很热的插进来了
全射到里面了
射了很多啊
好棒
我帮你舔干净
射了很多吗?
才刚刚射精
但是,阴茎还很硬
真的,刚刚都全射出来了吗?
都射出来了
不行,要到阴茎软绵绵的为止
都射出来
还会射出来吧?
这次插到阿雅的里面
不行,再来
不行
好棒,还勃起呢
赶快的
为什么这样勃起了
想好好看吧?屁股
插进去
好棒
插进来
插满
才刚刚射精
好棒
还不够
再插进来
慢慢的
这边还有
小穴
黏黏的了,来摸一下
想射到里面
都射进来
舒服吗?
好棒,又要射了吧?
才刚射精
太激烈了
激烈吗?
舒服吗?
好棒
也摸屁眼了啊
什么?想看自己射出来的吗?
好棒
帮你好好爽一下
那样好舒服
不行,去了
去了,去了
全插满
那么想要吗?
真是的
很硬了
不行,要去了
去了,去了
高潮了,去了
很舒服
真舒服
很舒服吧?
全插满了
那样,插进来
很舒服吧?
这边也看一下
好棒,那里
好棒,真的好舒服
很舒服吧?又要高潮了啊
好舒服
真舒服
很糟糕吧
去了,去了
高潮了
好棒,真的好棒
想看屁眼吧
那么激烈的话
很厉害吧
要射了吗?
可以哦,按照喜欢那样
很糟糕吧
按照喜欢那样
全插满
要射了吗?可以
射出来
糟糕,去了
好淫荡
又射了吗?
射了好
刚刚才射出来
那么舒服吗?
舔干净
好棒,射了很多
还在流出来
给我
全舔干净了
这么舒服吗?
好棒,射了好多精液
还很硬
才刚刚射精完
还可以吧?
我知道,还可以吧?
还可以啊
想这样吧?
舒服吗?
阴茎很硬了
再来做很好的事情吧
很喜欢吧?
看一下
这个很好吧?
我们两个的屁眼都看到了吗?
可以插进去吗
插进来
插进去了
插满了很好的地方
就那样射出来
这就射了吗?
好喜欢
好棒
再大一点
射出来
好舒服
很硬了
不行,去了
去了,去了
那样好舒服
又射出来了吗?
好暖和
好多
黏黏的全出来了
出来了
我好开心
好开心
还可以吧?还可以吧?
插到里面啊
插到我的里面
都看到了
给我
小穴很湿了
那里,就是那里
好棒啊
好硬
那样不行
射了很多
屁眼很湿了
很舒服
真的很舒服,那里
那里很糟糕
那里去了
舒服吗?很舒服吧?
真的好舒服
全插满吧
再来,全插进来
就是那里,去了
高潮了,去了
去了,好棒
好舒服,又高潮了吗?
好舒服
都插满
又射了啊
好棒
全插满
很多的
再来
帮你舔干净
阴茎来这边
很厉害了
好棒,才刚刚射精
好棒的味道
好棒
舒服吗?
都帮你舔干净
还要吗?
还很硬
我休息一下
休息?
休息?要休息吗?
还不可以吧?
舔乳头的话,还可以吧
又这么硬了
挨个
舒服吗?
再来
很好吧?
明天吧
明天再继续吧
今天先睡吧
是啊
明天要告诉我们谁是真正的女友
早起就要
要做决断哦
好多汗水
很多汗水
明天再做吧