早安
请说出你的名字
我叫大浦真奈美
身高多少
159cm
那请说出三围
胸围是86的F罩杯 腰围是58
臀围是86
皮肤很白啊
是啊 原本好像就是晒不黑的体质
是有美肌的人
谢谢
接下来要挑逗乳头
请说说你的感想
因为是第一次
有点期待
多玩弄男人的乳头
让那里变直挺挺....
想多品尝点
真奈美 你给人是M的印象....
也有S的要素吗
是啊 一看到男人很爽快模样的话
开关就会打开
开关会打开吗 对
那开关一打开后... 是
那里的开关会打开吗
是的
会兴奋
真奈美是很容易湿吗
是的
访谈
那会打开开关啊
是啊
那在最后 是的
请说出你的决心
是的
因为是第一次拍摄这种作品
让很多男人...多挑逗乳头
让那里变直挺挺
若能多享受点的话就好了
可以玩弄在这里的人吧
是为了那样而准备的
已经可以开始了吧
随你喜欢的
你好
你乳头有感觉啊
对
用乳头感觉很爽
若那里变直挺挺的话
会帮你做很多很棒的事
你行吗
是的
我会努力的
也让乳头勃起
也让那里变得直挺挺的话
我的小穴
用直挺挺的肉棒
让她变得肿胀
是的
说好了哦
那要开始了
请多指教
在后面点
这样吗
靠着哦
好的
还完全没摸到哦乳头
已经有感觉了吗
很敏感
明明才只摸到乳晕而已
别太快直挺挺
这样的话找寻的一点都不好玩呢
对不起
身体一抖一抖的
叫那么大声
对不起
真咸 有真的洗脸了吗
是的 真的洗脸了
才刚开始哦
喜欢夹乳头啊
变很肿胀了嘛
不过还不够啊
要再变更直挺点哦
是的
好爽
你安静点
是的
你很吵耶
对不起
叫出声来了
脱掉吗
你很吵啊 站起来
这样的话...我看不见啊
你看不见又没差
因为我有兴趣的是 这边
和这边而已啊
那我来审判好了
什么啊
审判的 我现在要脱裤子啊
若肉棒变直挺挺的话
就帮你舔乳头
好的
只有这样啊
真没办法啊
真的喜欢乳头啊
是的
对不起
不要乱动 很不好舔啊
你的身体很难吃
就只有乳头好吃
谢谢
你有被做过这种事吗
什么啊
等等
那样子...
那样 不行
不行
你好吵啊
闭嘴
这边要怎么做好呢
不行...
好像软糖 好好吃
什么
给我说清楚
不行
真没用啊
那...这里边直挺挺的话
就让你看
算是及格啊
谢谢
那没办法啊
你去躺在那里
快躺下 好像从刚起
舔了很多乳头啊
积了很多口水
你能来吃下去吗 我的口水
口渴了吧
我要吃
不要流出来要真的吃下去哦
吃下去
不要流出来哦
你擅自在摸什么肉棒啊
对不起
不要乱摸
别擅自做 是的
我会注意的
被这样弄也很爽吧
好爽
好厉害
好厉害 一抖一抖的
你忍耐点
我说你啊 不要动啊
我说你啊
给我老实点
是
舌头伸出来
好厉害
什么
这边也想要我快点摸吗
是的
你看啊
好厉害
我还不摸哦
给我好好忍耐
好好看着
一抖一抖的
我还不摸哦
给我忍耐
是的
给我好好看着啊
想要我快点摸吗
是的 想要你摸
我还不摸啊
也摸那里...
我不要啊
那最终确认哦
最终确认
帮你检查有没有流出汁液
汁液吗
我看看
及格及格 很优秀嘛
谢谢
流出这么多
是自己的味道哦 你舔啊
好吃
也让我舔舔
真直挺挺
好爽
那...也帮你舔舔这里啊
再变更直挺挺点
是的
那我要加快速度哦
不要射出来
给我忍住哦 是
好爽
太爽了...
所以说不能射了
不行啊
还不让你射 给我忍住哦
那这边呢
这边反应比较好啊
不行
还不能射啊 饶不了你哦
对不起
我都变热了
舔了之后就忍不住了
我来这样做哦 这样呢
胸部...给我忍耐哦
是的
好爽 已经忍不住了...
真没用啊
给我确实的弄直挺挺的
还不能射哦
不过真湿黏
这样子...
若有流出汁液的话就没问题吧
我说你啊 你闭上眼睛
是的
我闭上眼睛
现在起我要做什么的
你猜猜看哦
是的
知道了吗
不知道
眼睛再闭上
难不成...
是插着了吗
你是在想象什么啊
不要期待啊 对不起
因为要期待的是我哦
那眼睛闭上
是的
眼睛闭着了
这触感...
又不一样吗
你猜猜看啊
跟用嘴做的触感...
眼睛快点睁开看看啊
那我睁开来
在被做什么啊
哎
好厉害
插在里面了
不只是那样吧
乳头也是...
在更直挺挺点啊
还不够啊
在更直挺挺点让我小穴里面变很肿胀啊
好爽
还不允许你射哦
过来
你不能动哦
你做什么啊
快点把乳头拿过来
对不起
再变更肿胀点 是的
快点让肉棒变直挺挺啊
再来再来
现在的话还不够哦
对不起
只有那你自己爽的
在我的小穴变得更肿胀点啊
乳头快点拿过来来啊
无法舔到吧
还不行哦
想射出来的
真没用啊
从刚才不是说了吗
坐下
你要是敢偷射出来就饶不了你哦
给我好好忍耐哦
是的 看这边
舔啊 还不让你射啊
别想偷射
是要说几次你才懂啊
对不起
给我好好忍住哦
给我认真的舔
我有很多爱液
全部吃下去
别比我先高潮哦
给我真的忍住哦
是的
绝对别比我先高潮哦
还不能射
继续继续
给我忍住 能忍住吗
不行 要去了
想要我继续吧
要去了
怎么样
有忍耐的价值吧
我高潮了的汁液更刚才的不一样吧
有真的忍住了啊
对哦 要真实的给我爽快
要舔爱液啊
给我确实忍住啊
要真实的让我爽快哦
那就那样直挺挺的等着
是的
接着从后面帮你做啊
脱掉我的内裤啊
是的
快点脱掉
太慢啦
对不起 脱掉了
这因为占了我很多的爱液
我让你含着
相对的
你要让这里一直直挺挺的哦
等等 因为我的乳头有感觉啊
你给我好好的揉
别想先射出来啊
确实忍住的话是能拿到什么啊
对哦
忍住
我也快去了 忍住
对 对哦
有确实忍住了啊 站起来
你要含到何时啊
还给我
那我给你奖励哦
插到我的深处去
让他直挺挺的
还不行
好爽
就那样子
你还不能射哦
不行啊
给我忍住啊
我差不多也想去了啊
扶着我的脚
也让我去
也抱起这边的大腿
要去了
我也要去了
弄直挺挺的
让我的骚逼变得肿胀
要去了
在我的淫逼里面...
用直挺挺的肉棒高潮了
放我下来
那样不妙
乳头不妙
再弄直挺挺点
不行了
不行了 已经快射了
还不能擅自射出来
快射了
这是什么啊
射了好多
好好玩
若你还想要我再来做的话
要让肉棒更直挺挺哦
是的
你喜欢乳头吗
明明还完全什么都没做的说
这里已经变肿胀了
对不起
你好变态
好厉害
明明还完全都没摸到乳头地说
真有挑逗的价值 好开心
你在摸什么啊
我有说可以摸吗
对不起
要听我的命令哦
不能擅自做
是的
好厉害
好爽
很爽吗 是的
真肿胀啊 好硬
好厉害 透出来了
这边也直挺挺的嘛
已经兴奋了吗
是的
想接吻吗 想
在我说可以前为止都不行哦
听到没有
吃我的口水
是的
好好吃
接下来用这个舌头
知道要舔哪里吗
是我想舔的地方哦
是哪里啊
明明都还没摸到
乳头已经透出来了
对不起
真敏感
透出来了 只有这里
好丢脸
这里也变直挺挺的
这边也直挺挺的
好快
接下来才要开始啊
对不起
只有这里湿掉
好爽 爽吗
真是变态
再让我多享受点哦
那这乳头变怎么样了呢
我来剪开看好了
什么
好有趣都起鸡皮疙瘩了
是多有感觉了啊
这边也要剪开哦
好厉害啊
好厉害
什么
好厉害 变得好硬了
还流了这么多汗
有那么兴奋吗
好厉害 这边也很肿胀嘛
再说想快点出来的
还不让你出来哦
这样的也很爽吗
真的是M男啊
对不起
好厉害 我也想摸小穴了
好厉害的淫水
变好湿了 这么湿的爱液
我来抹在这里哦
真湿滑
什么啊 那个表情
我想接吻 可以吗
我想做时我才会做哦
舌头伸出来
是的
什么
还不让你射哦
变好肿胀
真没办法啊
我帮你脱掉
帮你脱掉
好厉害
流出很多很色的汁液
又流出来了 对不起
竟然这样就兴奋了
真是变态啊
特别的来让你多爽快点
不过还要等一下啊
有点不好舔 是的
一只脚放在我的肩膀上
这样子吗
脚再抬高点
这样子吗 对的
这里也爽吗
好爽
这里呢
不行
好厉害 乳头和这里全都很肿胀
变成好厉害的姿势啊
那接着屁股转过来这边
撑在墙上
再往我的嘴靠过来点
我也变湿哒哒了 是吗
你还不能射哦
要忍耐哦
比我先高潮的话就饶不了你啊
快射了
在等等
射出来了
那没办法啊
我再让你射一次 可以吗
快射了
若想射的话就射在我嘴里 是的
可以吗
快射了
多射点
要射了
再多射点
已经不行了
听好了 以后也要...
再让我玩弄乳头哦
知道了
你的乳头敏感吗
让这里变得直挺挺的
有那么兴奋吗
好厉害
爽吗
什么
是M男啊
这么直挺挺的
好厉害 在抖动着
我看看
那要正式开始哦
什么
发出像女生的声音
其鸡皮疙瘩了
有感觉吗
在颤抖着的
真敏感啊
这样爽吗
明明接下来才要开始的说
你这样还不够吧
我帮你夹个好东西
要来了哦
好厉害 这么悲惨的模样
有感觉吗
好厉害的模样哦
真丢脸啊
家下来才要开始哦
好厉害
什么
快射了吗
还不能射出来的
因为才刚开始哦
那因为没有办法啊
帮你解开这个
好厉害
真脏 都是口水嘛
都有痕迹了
好厉害 真淫乱的模样
不丢脸吗
好丢脸
不过这里一直是直挺挺的啊
真是变态 你吃下这个
好厉害
爽吗
好爽
真是变态啊
好厉害
只有你自己在爽
因为我也兴奋了
掉了
舔我的这里
再让我更爽点
不要只有你自己爽
快点 再舔激烈点
帮你多弄点乳头啊
再给我好好的舔
好厉害 你也...
感觉不错嘛这里
能给我看看变怎样了吗
这也拿掉好了
好厉害
流出来这么多爱液
是兴奋了吗
被这样弄流出这么多爱液来的
真是变态啊
再让我更爽点
好厉害
你的爱液好好吃
我的爱液怎么样
好吃
再多舔点
那再帮你多做点真格的
起来
躺在这里 躺成横的
再多舔点
变热了
我...该怎么做才好呢
因为没有办法啊
可以用自己的手套弄哦
对的
是只有在我弄乳头期间的时间而已哦
是的 若我从乳头离开的话
你手也要停下来哦
是的
一定要遵守哦 是的
好厉害 这么的直挺挺
还不能射哦
要好好忍住哦 是
要是比我先高潮的话
我绝对饶不了你啊
话说你
是喜爱痛感乳头M男吧
是的
这样很爽吧
不痛吗
好爽
真是变态
那...因为我会高速摸乳头啊
也要用同样的速度套弄哦
那个肉棒 是的
还不让你射哦
你刚是想射出来吧
对不起
因为接下来才要开始哟
再多套弄点啊你自己 是的
不准你射出来哦
不要只有你自己爽啊
再给我好好舔骚逼
对对对 厉害厉害厉害
好厉害 要去了
要去了 快射了
不行
你还不能射
好厉害啊
不过还过瘾啊 再多舔点
去了之后味道不一样吧
是的 很好吃
真是变态
你擅自射出来的我可不准哦
是的
那稍微帮你舔下前端啊
你就那样继续 是的
好厉害 好变态
肉棒要自己套弄哦
不要停
套弄啊手不要停
好多爱液 好好吃
还不让你射哦
要认真的品尝我的这里
好好舔逼哦
话说你啊
能用乳头高潮啊
是的
那帮你多弄点乳头啊
这边也给我确实的舔哦
是的
还不能射出来哦
这么的...肉棒直挺挺的
好变态啊你
不行哦 还不能射哦
不能射
好厉害 还不能射哦
湿湿滑滑 好厉害
不行了 快射了
快射了吗
好厉害
真的只用乳头就射出来了
真是变态 好厉害
这么....好厉害
射出了好白浊好浓稠的精液啊
真是变态啊
因为我在清理啊
你也清理我的啊
是的
在搞什么啊你
好好玩
是什么啊
好怪啊
哥怎么了吗
乳头很怪啊
好爽
我这边也是 有点怪哦
VR好厉害啊 哥
太棒了啊 好厉害
这好厉害啊
好爽 快射了吗
哥快射了啊 笨蛋
为什么快射了啊
你...你们在做的不是普通的自慰吗
对不起
上次不是教过你们了吗
完全都没做到哦
对不起
那样子完全不行
那现在起
我再教你们乳头的玩法啊
给我好好的学
照那样做 是的拜托你了
给我好好记住哦
是的
首先是
这样子
温柔的 抚摸
不行嘛
这样只有我用食指在弄哦
完全不行
这样子光抚摸的就很爽吧
是的 对对
要先这样弄
然后就会渐渐变硬啊
然后啊
这样的话会渐渐变痛啊
这样子
懂吗
这样子吐下口水
这样子增加润滑度啊
是的
会吗
这样做的话润滑度就会变很好
能便很爽哦
好厉害啊
什么
你们想看小穴吗
想 那特别的
只有看而已哦
是的
因为我光是乳头就能高潮啊
好爽
不能看别的地方哦
好好看着好好记住哦
是的
可以这样渐渐变激烈啊
确实看到了吗
有
看高潮了的小穴
是的
湿哒哒
只用乳头高超的就变这么湿哒哒啊
好厉害
你们呢
过来 是的
是啊 两边都差不多嘛
那...爱液好吃的那边
我先给他奖励好了
拜托了
好厉害
好难吃 你的爱液好难吃
那你的呢
这边的也好难吃
对不起
该怎么决定好呢
那...要选那一边
好呢
那就从你开始做吧
太好了
那哥哥你在下面那边等着 是的
太好了哥抱歉啊
那我来帮你啊
来躺在我的膝盖上 可以吗
正面朝上哦 嗯
那我来帮你啊
你对自己的乳头
集中摸着 一直
从温柔的开始
渐渐变激烈 做各种摸法哦
那我一开始...帮你摸一下啊
这边也要稍微摸一下
只集中在乳头哦
只用乳头高潮的感觉哦
是的
手停了哦
不是肉棒 是只集中在乳头上
对对对 温柔的温柔的
偶尔也要这样激烈的弄哦
这样子吗
对对
像这样用手指夹的
刚刚不是有教过了吗
对对对
就是那样
手指都停了啊
都只集中在肉棒上吧
是乳头乳头哦
好的
那样的话永远都学不会哦
集中在乳头上
想要变成能用乳头高潮吧
不行了
真是的
不是能做到了吗
射了很多嘛 好棒好棒
好厉害
还有点...是有集中再这里
下次要确实的集中再这里哦
不过今天很棒啊
抖得好厉害呢 对对对对
对对 就是那样子啦
会渐渐变成可行的
是的
要每天特训哦
好的
要变成一定能用乳头高潮哦
是的
你要做到何时啊
换哥了啊
你可以走了啊 过来这边
拜托了
弟弟有确实做到了哦
虽然接下来才要开始
是的
你开始先自己做
我知道了
我会特别帮你做啊
我的乳头认真的舔
是 不能停哦
是的
用手拨弄 温柔的弄
像这样弹弄的
是的 对
要确实用身体记住哦
像这样子
对对对对
不是肉棒
是要集中在乳头哦 是
那样的话跟平常都一样哦
是的
好爽
像这样吐哦 润滑度会很好的
很爽吧
什么
要射了
差点快射了
还没哦 是的
要多做几次就会了 是的
可以再一次吗
可以哦
做啊做啊 是的
对对 就是那样
会渐渐上手的
不会简单就让你射哦
要多做几次啊
是的
对对对
对对对 我快忍不住了
你也渐渐变厉害了啊
谢谢
怎么样
乳头好厉害 好爽 对对
要集中在乳头上
要只想着乳头哦
对对 要忘了肉棒哦
只有乳头感觉哦
快忍不住了 对对对
渐渐变厉害了吗
对就是那样 已经不行了
快射了
好厉害 好厉害
能射了嘛 用乳头的
好棒好棒 对对地
射了好多啊 对对
你好厉害 真爽 对吧
对 射了之后 会变更敏感吧
好爽 好厉害
这里也一直直挺挺的嘛
对对 哥哥好棒好棒
谢谢
你要躺倒何时啊 起来
对不起
这样懂了吧
乳头的做法 是的
真是快 对
不要忘了刚才的感觉
是的 懂了吗
是的 然后就会像我一样只用乳头的
就能自慰了
是的 谢谢
辛苦了
我要变更爽啊
真奈美
只属于我的真奈美
我说你啊
是在擅自做什么事情啊
对不起
中途你有叫出真奈美吧你
我没叫
我的名字
我没叫 不是叫了吗
只属于我的真奈美的
还擅自用这种东西
你不适合当执事啊
大小姐 在摸什么肉棒啊
你已经不适合当执事
现在的你只不过是只白猪哦
白猪的模样
瞒着我做了这种事吗
对不起
你这头变态白猪
再来再来
请你再来
你实在爽什么事啊
是在摸什么肉棒啊
在我说可以为止前都不能摸啊
对
照我所说的只摸乳头
不再做出这种事来的
我会好好调教你的
不要再没有我的许可又摸肉棒哦
是的
不要乱动 是的
你在摸什么啊 对不起
没我的许可别擅自做啊
来 这样就动不了了
别擅自做哦 是的
我会尽可能努力的
这样自己夹住的
是变态的白猪啊
我会帮你多玩弄点啊
别擅自做哦
我知道啦 大小姐
让我多挑逗点乳头哦
别擅自高潮哦
是的
你真的很变态啊
大小姐
什么 听不见
真奈美大小姐和我的那里
你说什么
真奈美大小姐的那里和我的那里
在磨蹭着
所以怎么样
好爽
这里变怎么样的
是我自己想的
该说是有点湿呢
有点湿的
对
那你来确认啊
不是有点湿
是湿哒哒了哦
难不成...我的...
吵死了 给我闭嘴
会分心啊 你给我闭嘴
大小姐
难不成 用我的乳头
碰到大小姐的阴蒂吗
吵死了
你闭上嘴感觉着就好
不行了 这是我最喜欢的啊
吵死了啊
给我含着这个安静点
真是有够下流啊你
接着来舔这边
好好的舔
手放上面
真是变态白猪啊
好好含住哦
要遵守约定哦
快射了
为什么擅自射出来啊
对不起
不是说过没有我的许可
不能擅自射出来吗
很爽 我要先高潮
你就先那样子
给我好好忍住 是的
好好含着
为什么想擅自射出来啊
对不起 不是说过了吗
刚刚也是 对不起
要比我先高潮的
给我好好忍住啊
听到没有 你在摸什么啊
没有许可的
手放上面
没有办法啊
帮你解开这个
大小姐 我想看
不行
直到最后为止绝对不让你看
发生异变了
你吵死了
给我闭嘴到最后 好像...
给我吃下去
好难吃啊
好好的舔
果然...互相磨蹭乳头
我好爽
要去了
起来
你舔啊
那样子 我...
吵死了 给我闭嘴舔我奶头
等等...快射了
不行
你舔啊
为什么想擅自射出来啊
不是说过不能比我先高潮吗
起来 来舔我的奶头
又想射的话绝饶不了你哦
要去了
接着换后面
大小姐
什么 又来吗
你舔啊
为什么不听话啊
这次肯定饶不了你哦
若又想射的话
别擅自射出来哦
要去了
舔我的爱液
喷出来的全部舔光
好吃
好吃吗 好吃
湿哒哒啊
接着脚抬起来哦
对
好脏啊
变很丢脸的姿势哦
好爽
我要高速摸哦
别擅自射出来哦
要射了
为什么想擅自射出啊
好危险
好好忍住啊直到最后
对不起
你这只白猪
知道我说好为止绝对别射哦
大小姐
帮你弄湿啊
还不能射哦
对不起 要射了要射了
舔啊
真是的
你真是不听话啊
脚抬起来
要插了哦
真是大变态啊
真奈美大小姐
能接受真奈美大小姐的调教好幸福
吵死了 你已经不是执事了哦
是大变态的白猪哦
要去了
好棒
当作惩罚 全部舔光
要舔干净啊
乳头爽吗
好爽
好厉害
直挺挺的肉棒在我里面变好肿胀好爽
真直挺挺又好肿胀
已经不行了 已经快射了
真的快射了
只靠乳头射出来啊
快射了
要射了
再多射点
把我的手弄得这么湿黏
用精子的 好脏
我果然...最喜欢用乳头有感觉的男人了