最近怎么样
很舒服吧
还行吧
算是舒服
最近喜欢玩游戏
这样啊
什么
很可爱的那评重
什么不知道吗
真的好坏
很好玩啊 这个吗
嗯
很喜欢 这样啊
最近在学极怎么样
还行哩
这是我最近用的
嗯很可爱吧
是的
没有可爱的泰面吗
没有 喜欢可爱的东西吗
喜欢
真的啊
这个好像大叔
喜欢什么样的男的
年轻的吗
大叔比较多
这样啊 嗯
很喜欢男生咽
就那么喜欢吗
喜欢开玩笑
这样啊
你喜欢吧
是呢
这样啊 喜欢接吻吧
喜欢
很喜欢
这样啊 嗯
喜欢啊 嗯
最喜欢
最这个时间认吗 不久
来我看看
太近了
没事的
伸出舌头
再伸一下 不行
不行
很长啊 是吗
很厉害
好厉害
做什么
变态
喜欢援交的JK萝莉痴女的舌砌
好司爱
已经拍了吗
嗯
司以开始J吗
可以
好厉害
想看吗
嗯
来了
好厉害
你穿的这样的啊 嗯
可爱吧
想看吗
嗯
怎么样
好色啊
好厉害
我看看
我看看 嗯
这边 嗯
能不丽嘱舌头 这边吗
看著镜头
再来
这样吗 嗯
真好
喝了呀 对不起
好喝吗 好喝
想接吻吗 想
怎么样
再来
还要啊 嗯
这样吗 好舒服
再来
好美味
美味吗 嗯
美昧吗 嗯
摸 嗯
看
这么大了
好硬啊
摸
直接摸乳头
乳头挺了啊嗯
还没怎么呢就挺了啊
黏上睡液舒服吗
舒服
我让你舒服
慢点
想射吗 嗯
想射吧 嗯
想射吧
可以射吗
不行
还不行
不行 想射
要射了
可以射吗
不行
忍著 要射了
要射了
好厉害
还不行
好舒服
舒服吗
可以射吗 不行
不行
要射了
要射了 不行
还不行
接吻
要射了
好可爱
来这边
想射吗 嗯
看这里
好舒服
兴奋了吧
好兴奋
好舒服
忍不住了
想射
什么想射
好硬可以吗
接吻嗯
好舒服
要射了
哥以射吗
不行
射了
射了好多啊
好厉害
给你们看
不错
真的吗 很适合你
大叔真的喜欢呢
是的
好可爱
很适合吗 嗯
有多适合
我不明白
不明白吗嗯
怎么做
什么怎么做
再来
舌吻
舌吻嗯
这样吗好厉害
好好看嗯
这样吗嗯
好厉害
好美味
美味吗嗯
掉下来了
不能浪费
美味吗嗯
美眛吗嗯
真的吗美味嘘
美味
想接吻吗嗯
好美味
怎么样好美味
喜欢吧
再来
好浪费
来
很美昧吧
硬了好厉害
为什么好舒服
为休么舒服因为接吻吗
太舒服了
很美味吧
好舒服
还想要吗嗯
再来
好可爱
伸出舌头
乳头挺了啊
兴奋了
真的好敏感哨
好厉害
肉棒好硬啊
让我看看肉棒
知道了
好舒服
好敏感啊
为什么
兴奋了
是妈嗯
好舒服
还要啊嗯
伸出舌头
好美味
好舒服
大叔好硬剩
肉棒好硬啊
侄厉害
好舒服
这样舒服吗
舒服
来
舒服吧
我看看下面
好厉害
我看看
好好看
看
好舒服
再来
再舔
好舒服
再来
高潮了
好舒服
再来
不行了
高潮了
大叔再来
来
亲亲
有东西出来了
这是什么
为什么出来了
好可爱
好厉害
闵棒好硬啊
肉棒好硬
大叔
可以吗
可以进去吗嗯
想进去吗嗯
好厉害
看著
进去了
好舒服
好厉害
舒服
好舒服
接吻
舒服吗嗯
好舒服舒服
舒服
高潮了
为什么停下了
为什么
再来
好舒服
高潮了
再来
好舒服
好色啊
舒服吧
好舒服
想进去吗吗
进去了啊
好舒服
舒服隅舒服
再来
好舒服
高潮了
来
亲亲
再来
来
好舒服
亲亲
翻服
再来
好厉害
舒服吧舒服
肉棒好硬
好舒服
肉棒好硬啊
好舒服舒服吗
好舒服
高潮了
为什么停下来了
再来
好舒服
高潮了
还想要吧
再来
好舒服
来
好美啊
好舒服
再来
好舒服要射了
射吧
可以吧射吧
好舒服
好厉害
来
大叔
嗯
想看吗
很寂寞吗
嗯
是的
美昧吗
美味
大叔伸您舌头
嗯
兴奋了吗嗯
兴奋了
我在看着镜头
好可爱啊
好美味
好硬啊
我来亲亲
来
好害羞
害羞吗
怎么样 要射了
不行了
慢慢的
不行
不行吗 要射了
要射了
不行 射了
好厉害
舒服吗 嗯
好可爱
射了好多
舒服吧 嗯
舒服啊
亲亲
要射了
不行
射了
射了两次了
来
舒服吧
舒服吧嗯
肉棒好硬啊
射了
适合吗 很适合你
好适合啊
真的吗嗯
好可爱
好性感
好适合
若隐若现
能看到吧
好厉害
什么 想摸吗
当然
好厉害
真是变态呢
对不起 有感觉了吗
嗯
真是变态呢
对不起
好厉害
忍不住了
忍不住了吗嗯
有感丰了啊
让我看看
喜欢大的胸吗嗯
喜欢可爱的胸
真的吗嗯
好厉害
好可爱
可以舔吗
来吧
好可爱
摸
谢谢
硬了啊
喜欢睡液吗喜欢
想要吗 拜托了
好美味
美味吗美味
想要亲亲吗拜托了
为什幺喝下去了 对不起
来
好羑味 美味嘘
为什么乳头挺了
我是变态
乳头这么有感觉吗
嗯很喜欢
为什么
喜欢
兴奋了吗
变态
来
肉棒硬了啊
自己脱真是变态啊
对不超
怎么样 好舒服
这样呢 好舒服
亲亲
舒服吗 舒服
肉棒好硬啊
乳头好舒服
这样吗
亲亲
变态啊
好舒服
乳头给你列掉了 请捏掉吧
可以吗嗯
可以
真的吗嗯
那我捏掉了 啊
那我弄了啊 嗯
肉棒好硬啊
好舒服
大叔真是变态呢
是的
喜欢这样吗
好喜欢
喜欢吗嗯
变态
让我看看
亲亲了啊 嗯
在抽动呢
好可爱的屁股
舒服吗 舒服
一直在抽动呢
好可爱
大叔真是变态啊 对不起
对不起吗
道歉啊
等一下
蛋蛋很舒服吧
很舒服
让我看看
肉棒好敏感啊
好美昧
变态
很有感觉吧
不行了
肉棒
好美味
肉棒美味
舒服吗 舒服
变态啊
不能射
大叔真的好吵
对不起 好可爱
因为是变态 也拿你没办法啊
好舒服
忍不住了
舒服吗 很舒服
可以吗 可以
不行了
射了
变态呢
射了好多
怎么样
舒服吗
舒服吧
舒服吗 嗯
舒服
好美啊
真的吗 嗯
好美
很开心吧
是的
好可爱
大叔也很可爱
大叔可爱吗 嗯
谢谢
好厉害
好舒服
我的睡液美味吗 美味
舔我的胸
可以吗 可以
好可爱
好厉害
舔
好厉害 好舒服
再来
美味吗
美味
这边
好舒服
亲亲
好厉害
舒服吗舒服
肉棒
来
想要吗 嗯
舒服吗 舒服
要射了
我给你舔
舔吧
好美味
好美味 再给你
可以舔耳朵吗
舒服吗 舒服
在抽动呢
再来
好厉害
这遵也要吗
好色呢
这里
好喜欢 喜欢啊
舔
嗯
好厉害
好舒服
怎么样
变大了
来
大叔
喜欢这样吗
好喜欢
舔吧
好
好舒服
大叔的肉棒好硬
好害羞 害羞吗
能看到吗
舔
喜欢被舔吗
好色啊
这是什么
好可爱
好敏感啊
好舒服
喜欢被舔吧
舒服吗
舔这里可以吗
司以给我舔吗
好舒服
这里舒服吧
这里呢
好舒服
在抽动呢
好美是吗
想要肉棒
我忍不住了
真的吗
好厉害
好大
可以进去吗
进去
进去了
好舒服
大叔的肉棒在抽动
好温暖
温暖吗
还不能插到深处
还不行
肉棒好舒服
我来动
好舒服
能看到吗
能看到
好色啊
好大啊
好舒服
要高潮了
不行了
好舒服
高潮了
亲亲
伸出舌头
好舒服
要高潮了
高潮了
亲亲
舔乳头
好舒服
高潮了
好舒服亲亲
舒服吗舒服
好舒服
局潮了
张开嘴巴
好舒服
弄干净
射了好多
好舒服射了好多