好热啊
暑假也没什么事情做
这么偏僻的泳池只有两个人
我很开心
这么久的泳池 来了个
这么棒的小姐姐
不能这样哦
（被出现在乡下泳池）
（性欲超强巨乳泳衣姐姐诱惑）
（从早上不停射精的我）
不行啊 这么色情的样子
还想再次见到啊
小姐姐 这里是男士的
是吗？我第一次来还不清楚
为什么啊
为什么？
变大了
等一下 你这是干什么啊
看着小姐姐真的有
这么色情吗？
乳头感觉怎么样啊
不行啊
不行？
不行吗？不喜欢啊
虽然也不是不喜欢
很棒哦
不行啊
难道不知道吗？
硬硬的 这里硬硬的哦
好硬啊
叫声很棒哦
但是 但是
但是？但是怎么了
不是 也不是不喜欢
不是？不是不喜欢是吧
那么
还有更加舒服的
身体变得硬硬的了
不行啊
不行吗？
不讨厌是吧
不讨厌
怎么了？
不是的
好厉害 在抖动
感觉怎么样啊
好痒啊
好痒是吧
对不起 不行啊
不行吗？
不行啊
没有关系的
舔着感觉怎么样啊
还是第一次
第一次是吧
好奇怪的感觉
奇怪的感觉？
不行 不行 不行啊
不行吗？什么不行啊
什么不行啊 告诉我哦
为什么不行啊
不行 不行
为什么啊
这里是吧 感觉到了吧
不行吗？
是
好舒服吧
等一下 不行啊
不行吗？
怎么了？在抖动 不行是吧
好舒服
舒服是吧
乳头好舒服吧
好厉害 真是太棒了
好厉害啊
小姐姐 不行啊
舔着 竟然这么舒服
汁液出来了 有味道的哦
好舒服
舒服是吧
要射了
要射了吗？
要射了怎么办呢
舌头可以吗？
如果很舒服的话 可以哦
好厉害
好舒服
这样是吧 要射了是吧
要射了
要射了吗？
不行啊 好多
射出来
好厉害 射了这么多
好舒服吧
好厉害 好舒服
好舒服是吧
竟然射了这么多给姐姐
对不起
没事的 干净了没问题
是
待会能不能一起去泳池玩呢
和姐姐？
一起吧
我们一起去玩吧
还不够啊
是的
我们一起去吧
这样哦 在抖动 好色情吧
超级色情
没有其他人哦
就剩下我和姐姐
喜欢吧
怎么了
屁股也要
屁股也要啊
继续 继续啊
继续？
胸部也有啊
是的
舔一下胸部可以吧
好厉害 胸部
好色情
好厉害 继续啊
好吃
我想舔你的肉棒了
可以吗？真的啊
那么 来吧
来 这里
只是摸着 变得这么粗了
因为姐姐好色情
好色情是吧
变粗了
变粗了吧
这根粗肉棒 该怎么办呢
帮我打手枪
想打手枪啊
这么粗的肉棒 怎么办呢
这么粗
硬硬的了
硬硬的吧
好厉害 龟头这里
有很色情的味道出来了哦
好厉害
舒服吧
那么
继续让你舒服吧
好舒服
舒服吧
好舒服哦 小姐姐
好厉害啊
好厉害 肉棒好硬哦
为什么变得这么硬了
姐姐好漂亮啊
好漂亮？
因为好漂亮 才变成这样的啊
对不起
刚刚射了 又变得这么精神
好舒服
舒服是吧
继续变得更加硬
我是很淫荡的
好厉害 很好吃
肉棒很好吃
好厉害 好厉害哦
变得好硬了哦
怎么了
好舒服哦
舒服吧 肉棒硬硬的
这根肉棒 还想要更加舒服吧
是的
那么 用我的小穴摩擦吧
好的
来
怎么样啊
这里 摩擦这里哦
是
知道吧 舒服吧
舒服
舒服是吧
来 继续啊 这样哦
屁股
屁股好软啊
好软是吧
想要尽情摩擦吧
好粗的肉棒 感觉到了吧
好舒服
舒服是吧
硬硬的肉棒 看看 这样哦
滑溜溜的了
继续啊
继续是吧
还想要继续
我想要这样滑溜溜的 继续
想要舔
想舔啊
是
那么 你躺下来
这样啊
是的
来 好好感觉一下
滑溜溜的了
好舒服
好厉害啊
可以尽情舔我哦
好舒服哦
好厉害 继续用舌头
让我舒服
对了 对了 就是这样
我想要继续啊
不行啊 好舒服
好厉害 好舒服
太棒了
好舒服
继续 想看看吧
想看看
继续哦 看着我的小穴
张开哦 对了
来 好好看看哦
这样的啊
是的
好厉害
还想继续看看吧
是
好厉害 湿漉漉的
还会更加湿的 可以舔一下哦
好的
好好看看
可以好好感觉一下
好色情啊
来 好好感觉一下
好的
好舒服
好厉害 好舒服 太棒了
太棒了
好厉害 好舒服 好厉害哦
高潮了
小穴很漂亮
太棒了
好厉害 尽情舔我
好厉害 湿漉漉的
好舒服哦
这样好敏感
是的 我也是第一次
第一次啊
是的
那么 好好看着哦
好的
超级舒服
插进去了哦
只是龟头进去哦
好的
插进去里面吧
好厉害
好厉害 滑溜溜的
好厉害 好热啊
是的
好厉害 好舒服
继续
继续？继续吗？
继续是吧 看到了吧
肉棒进去小穴里面了哦
滑溜溜的吧
好舒服
舒服是吧
滑溜溜的进去了
好舒服
夹住我的肉棒
舒服吧
小姐姐的胸部也是很漂亮
不是吧 看到胸部了啊
不行哦
慢慢插进去吧
好舒服
舒服
这样
好厉害
滑溜溜的
进去里面了 太厉害了
好舒服
这样 舔我
好舒服吧
怎么样 想舔这里吧
想舔
好厉害 好舒服
继续舔可以吧 好喜欢吧
是的 好色情
好色情啊
好舒服哦
好厉害啊
这么激烈啊
看到没有 全部插进去里面了
真的
好厉害啊 进去里面了
好舒服 太棒了
好舒服
好舒服哦
好厉害 进去里面了
进去里面了吧
好舒服
继续做点更加舒服的
更加舒服
继续
怎么样做
这样
这是干什么啊
好厉害 这个
看到姐姐的屁股
想看看屁股吧
好厉害 噗嗤噗嗤的肉棒
好厉害 好舒服
好厉害
全部看到了
好舒服
好厉害啊
看到肉棒进去最里面了吧
看到很清晰
看到了吧
好舒服
舒服吧
姐姐也是好舒服
好舒服
好厉害啊
好舒服吧 这样
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
好奇怪的感觉
我希望你继续插进去里面
继续哦
继续啊
这里
肉棒从后面插进去
我想你尽情插进去里面
哪里啊
这个小穴
这里哦
知道吧
哪里吗？
好擅长啊
这里可以吧
好厉害啊
对了
好舒服
这样是吧 插进去里面
可以的
这样是吧
对了
还不够 慢慢插进去
这样哦
这样插进去可以吧 还不够吧
屁股这里是吧
好舒服哦 肉棒
这样
这里 肉棒舒服吧
好舒服
舒服是吧
好舒服 好厉害
好厉害 太舒服了
高潮了 高潮了 高潮了
夹住我的肉棒了
太舒服了 我也是高潮了
是吗？
好舒服 小穴
舒服吧
那么 接下来试试
更加舒服的吧
什么啊
这个啊
躺下来 对了
这样啊
是的 躺下来
接下来啊
这样啊
是的
腿抬起来
腿啊
是的 来
这个样子好害羞啊
好害羞吗？
进去的话 那就不害羞了
这是干什么啊
好舒服
看到插进去的地方吧
好厉害
好舒服 太棒了
好舒服
舒服吧
舒服
那就好
非常舒服哦
这个地方 好厉害
很厉害哦
舒服吧
好厉害
好舒服 好厉害啊
好厉害啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
我也是好舒服
要射了
要射了啊
可以射出来哦
可以全部射进去里面哦
好舒服吧
可以射进去吗？
射出来 射出来
射了 要射了
好厉害
好厉害啊 射了很多啊
舔干净哦
这是干什么啊
清理啊
好厉害 好舒服
好厉害 小姐姐 好舒服
好厉害啊
在抖动
姐姐我也超级舒服哦
以后要叫我杏啊
求你继续
还想再次见到小姐姐啊
杏
找到你了
这里是男更衣室
没有其他人
没有关系的
但是 被发现了不太好吧
没事的 没人来的 不会发现的
所以
是
想做舒服的事情吧
是的
想见你
想见我啊
是的
我也是超级想见你
但是
这里变得好硬了
这么兴奋啊
是的
乳头也是很好吃的样子
好厉害
乳头很好吃
乳头 好厉害 要高潮了
好厉害啊
好硬啊
好可爱哦
好舒服
舒服是吧
继续让你舒服
好的
好厉害啊 让我看看可以吧
好粗啊
好热啊
肉棒 好舒服
舒服是吧
是的
这样舒服吧 这样可以吧
是
继续 想要更加舒服吧
是的
好舒服
好舒服是吧
是的
好厉害
好粗的肉棒
非常棒哦
很好吃
好舒服
喜欢吧
太厉害了 这个
好厉害 很好吃哦
好舒服
舒服是吧
我也是好舒服
是的
继续舔我
好的
我还想要继续
舔我
好的
好色情啊 好的
好的 胸部
小姐姐 好吃
好吃是吧
哪里好吃 继续舔
好厉害 这里
真是太棒了
好厉害 湿漉漉的
继续让我舒服
喜欢太难吧
是的
好厉害啊 湿漉漉的
继续也可以哦
是的
小姐姐 这里 看到了
好厉害 继续让我舒服
这里变得好硬了
想舔吧
好厉害 好舒服
这里是吧
好厉害 我的乳头
好舒服 很棒哦
这里也要
是的 舔我的胸部
这里是吧
是的 这里哦
好舒服 太棒了
好厉害 好舒服
好吃
好厉害 高潮了
好吃是吧
好厉害 这里也要
这里也要啊
好厉害啊 好舒服
这里是吧
那里 那里很棒
真是太棒了 我想要继续舔
继续啊
继续 让我看看
好厉害 喜欢吧
这里是吧
怎么了 这里是吧
好厉害
好吃
好吃是吧 我还想要
继续是不是
想要舔
想舔是吧
继续哦
这里哦
好兴奋吧
对了
好厉害啊
我想要了
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害 好舒服 太棒了
这里是吧 继续
我还想要继续
继续给我
好烦
继续 继续
继续是吧 可以看看哦
好舒服
好厉害啊
好舒服 太棒了
好厉害
好厉害 好舒服
接下来从这里
从这里插进去哦
这里是吧
是的 从那里 插进去里面
进去了 好舒服
好舒服
好厉害啊
好厉害 进去里面了 太棒了
好喜欢 好厉害
好厉害
太厉害了
继续啊
舒服吧
好舒服 太棒了
好舒服
好厉害 抵住最里面了
怎么样了 怎么样了
好舒服
舒服是吧
是的
想要射了吧
嘘
舒服吧
好舒服
继续 继续插进去哦
不行了 要射了
可以的 射出来
射出来
全部射出来
等一下 不行啊 射了
在抖动哦
射了很多啊 要舔干净吗？
好舒服吧
好像没有注意到我们
是吧 是不是想去其他地方
继续舒服呢？
更好的地方？
我知道有个更好的地方
这泳衣好色情啊
注意到了吧
好色情哦
喜欢吧
这里呢
看到屁股了
好小啊
好小？
对了 这个房间干什么的
这里是旅馆 做爱的地方
做爱的地方？
是的 做爱的地方
我想试试
想试试啊
想试试是吧
那么 这里
这里？
我们试试吧
对了
这样啊
想要做什么呢
想要做什么啊
啪啦啪啦舔 好舒服啊
舒服是吧
舒服
这里呢
好舒服
舌头伸出来
好的
好舒服
这里是吧
舒服是吧
好舒服
好舒服哦
舒服吧
好厉害啊
好舒服哦
舒服吧
勃起了吧
让我看着你漂亮的脸蛋
怎么了
转过来后面
后面啊
是的 后面
这样啊
是的
翘起来
这样啊
好害羞啊
很害羞吗？
张开
这样啊
对了 好可爱
好害羞啊
看到了哦
不是的 那里好臭的
没有的
舔着的话 忍不住了
没有关系的
好痒啊
好厉害啊
好害羞啊
我的屁眼 好厉害
怎么了
屁股翘起来
不行 不行啊
不行啊 怎么了啊
不行了 要射了
好痒啊
好奇怪的感觉
好奇怪啊
继续 继续更加奇怪吧
继续啊
对了
身体对着姐姐这里 对了
坐下来
用这个夹住会怎么样呢
这个啊
怎么样啊 这个
好舒服
舒服是吧 很喜欢胸部是吧
好喜欢胸部
好舒服哦
舒服吧
好厉害 真的变得好硬了
是的 胸部好舒服
舒服吧
好舒服哦 这个好舒服
滑溜溜的 好舒服是吧
滑溜溜 好舒服
舒服是吧
好多哦
太舒服了 胸部抵住肉棒了
来 继续哦
真的
好舒服啊
舒服吧
继续让你舒服哦
好色情啊
感觉怎么样 用胸部夹住
啪啦啪啦舔哦
胸部和嘴都好舒服
好厉害啊
胸部滑溜溜的吧
要射了
要射了啊
可以的 全部射出来
射了
好厉害 射了很多
等一下 不行啊
射了 肉棒还是很硬哦
等一下
等一下吗？这里啊
还是很硬啊
噗嗤噗嗤的
好奇怪的感觉
奇怪的感觉啊
要射了
要射了啊
可以射出来啊
要射了
射了 要射了啊
不行啊
这是干什么啊
射了很多啊
不行 不行啊
好厉害啊
滑溜溜的哦 你看
这是什么啊
这是男人的汁液啊
汁液啊
是的
可以的
又出来了
好厉害啊
又出来了 好厉害啊
好厉害 射了很多啊
好厉害啊
停不下来
停不下来啊 没有关系的
好厉害
湿漉漉的哦
射了这么多
好厉害啊
还是第一次 好厉害啊
你竟然喜欢这个
这次穿了这样的泳衣
好色情啊
全部一体的哦
怎么样啊
好厉害 好色情啊
好厉害啊
尽情让你舒服试试吧
怎么了
想舔
想舔啊
可以舔一下哦
好厉害啊
尽情舔我哦
好厉害 好色情啊
好厉害 滑溜溜的
真是漂亮
今天带来了非常棒的东西
过来这里啊
好的
这个 喜欢舔那里啊
这里也是 湿漉漉的
这里也要 继续啊
继续啊 这样是吧
继续 前面开始
前面啊
好厉害
好厉害 湿漉漉的
好色情啊
湿漉漉的
好厉害 很多汁液出来了
好厉害 继续啊
滑溜溜的
喜欢滑溜溜的吧
好色情啊
那么 继续让你舒服吧
你看
这个啊
是的 涂抹一下
这样啊
对了
好厉害 滑溜溜的
是吧
尽情涂抹到我身上哦
好厉害 好色情啊
好色情吧
想摸
想摸是吧
好厉害 好舒服
好厉害 胸部
这里摸一下 可以吧
好厉害 滑溜溜的
好厉害 好多
好厉害 好舒服
好舒服
太棒了 好色情啊
屁股给我
屁股
这样啊
好厉害 滑溜溜的
好厉害
好厉害啊
滑溜溜的
这样滑溜溜的
好舒服吧
好厉害 滑溜溜的进去了
这样是吧
好厉害 好舒服
好厉害啊
我想要肉棒了
对了 我想和你一直在一起
我啊
我在暑假结束之后
回去东京的哦
不是吧
所以 只有暑假才能见面
你就等我吧
不是的 这个
好厉害 那里是蛋蛋啊
这里也要舔一下 好舒服的哦
好厉害啊
好硬
那么 躺下来吧
那么
怎么了 没有关系的
好厉害 好紧啊
好舒服 好舒服哦
好舒服
好厉害啊
好厉害 太厉害 太厉害了
好厉害 看到了吧
好舒服哦
好厉害啊
好厉害 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
滑溜溜的
好厉害
好舒服
好厉害 滑溜溜的
好厉害 太棒了
好厉害 肉棒好舒服哦
我也是好舒服
舒服吧 继续让你舒服哦
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
继续可以吧
好舒服哦
舒服吧
舒服
好厉害 好色情
好色情是吧
继续 继续 看到了吧
好舒服
好舒服哦
想要激烈一点是吧
我还不够
激烈一点是不是要射了
没有你在 我就去东京
说什么啊
真是漂亮
好舒服
好厉害啊
继续 继续给我
滑溜溜的哦
好色情啊
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
好色情啊
不行啊 高潮了 高潮了
后面可以吧
好舒服
好舒服吧
好舒服 滑溜溜的 好舒服
舌头伸出来 舌头哦
还有更加舒服的
我也是完全不够 继续变硬
我好喜欢硬硬的肉棒
好舒服
不行啊 要射了
要射了啊 可以射出来
射进去里面啊
不行啊 射了
接下来
试试正常位吧
我先帮你舔干净啊
射了很多哦
来
肉棒还是好粗啊
知道吧
没试过这样
没试过啊 好的 接下来啊
过来这里 对了 对了
这里 我的小穴里面
肉棒插进去试试
对了 这样插进去 腰动起来
对了 对了
这样肉棒插进去 腰动起来
这就是正常位啊
好难啊
好难吗？
好厉害啊 第一次这样
好擅长啊
这样啊
对了 肉棒插进去里面 可以吧
是的 来 来 来
好舒服
这样是吧
好舒服哦
想舔
想舔是吧
这里是吧
但是
好舒服
胸部
胸部 想舔是吧
好舒服哦
怎么样啊
好舒服
和我在一起不行吗？
对不起 我是淫荡的家伙
继续 继续让我舒服
这里哦
好厉害 好色情
这样是吧
好舒服
这样 好厉害
插进去里面 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 好厉害 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
我也是 要射了
要射了啊 可以的
继续让我舒服 可以射
不行了
怎么了
要射了
射进去里面 射进去
对了 必须要舔干净啊
射了很多精液 对不起
没事的
以后你会和各种女人
不停的做爱哦
所以 这个不行啊
好厉害 好舒服
好舒服是吧
是的
肉棒还是这样硬硬的啊
你这根肉棒真是淫荡啊
小姐姐
要射到嘴里
要射到嘴里啊
只是龟头是吧
我想要射出来了
想要射是吧
是的
好厉害
又想射了啊
射出来可以吧
可以哦
射了
射了这么多
（真白杏）
谢谢观赏