72小时超淫乱化
无法控制、内喷潮吹连续喷精
一大早就来教室读书真不简单
今年有升学考所以比较拼命
这么早就来体力会撑不住哦
第一名可以得到老师的奖励
原来你只有想着这件事
你补考的成绩还不及格呢
上次提到的那个东西听说有效哦
我有带来哦
原来是这个呀
我可以喝吗?
可是那个效果很强
一滴?我全喝了耶!
你终于醒了
你不能动我好不容绑好的
你看你看
为什么要用这样的表情
都是你害的
我身体好像要烧起来了
还不是老师一口就喝光了
应该穿上丝袜更好哦
你一定会喜欢的
就是这种感觉
好看吗?
我觉得很适合老师
可以放开我吗?
你就老实地待在那
你喜欢这样吗
总觉得身体热热的
光穿衣服就好兴奋
那还真有效
我自己也吓一跳
全身都好有感觉
脖子也是
胸也是
还有腰部
老师好像跟平常不一样
多亏了你刚刚那瓶
被绑住的心情如何?
很兴奋吗?
已经出汗了
会紧张吗?
怎么了?
有爱液味道
兴奋了吗?好淫乱的味道
好棒
都一直准备考试
这边装了很多对吧?
不行哦安分一点
讨厌都还没摸到
龟头这么湿了?
老师这是因为~
真淫乱
还能流出更多吗?
这个很碍事剪掉罗
之后买新的给你哦
在抖动了吗?
性感的味道
平常你都怎么自慰的
打手枪
是不是一直摩擦这里?
让我看看都怎么弄的
是不是这样摩擦的呢?
好厉害哦你看看
爱液一直流出来
变得好湿
我这样弄爱液变黏稠了
湿答答的
你仔细听
你听这淫乱的声音
啊我要喷了
还不可以
我想喷了
是不是要我这样弄大雕?
硬梆梆的哦
一脸很舒服的样子
想要被怎样搞?
想被舔
还没开始呢
一直在抖呢
老师你要弄到什么时后
已经忍不住了?
越来越湿了
要这样就喷吗
应该要喷了吧?
哦好厉害
好像要喷了哦
这里很舒服?
睾丸也在抖动
我快要喷了
好哦快喷吧
喷了喷了
好厉害
喷出来了
真棒
已经喷了呢
应该还能再喷对吧
真淫乱的味道
好像又要喷了
喷出来吧
喷了喷了
又喷了?
好厉害
我帮你舔干净
舔了好多
淫乱的味道
已经晚上了
可是我还是想要
真的不行啦
我想要你的大雕
可是你也很舒服啊
对吧?应该还行吧?
不行了吗?
你老实一点
你今天要当我的大雕玩具
这是什么
会痛苦吗?
帮我把热热的鲍鱼弄舒服
不要动哦
我的鲍鱼在你眼前哦
有闻到味道吗?
好棒哦
好幸福哦
要让我舒服哦
把舌头伸出来
仔细地舔
好舒服
很熟练地舔着呢
很热好想要大雕
那边好棒要高潮了
让我高潮罗
高潮了高潮了
非常舒服哦
想要在激烈一点的
可以这样高潮吗
我帮你打枪
谁说你可以停的
淫乱的声音再多一点
又要高潮了
超级爽
超爽的哦
把舌头伸进高潮
好舒服
我快不行了
想要大雕了插进来了
你也想把大雕插进来了吧?
一插进高潮大雕就会很敏感
好棒
想进高潮吗?
好有感觉
我的大雕
你的大雕插进来了哦
你知道吗?
想插深一点吗
整根都进来了
顶到鲍鱼深处了
抽插的好舒服
老师你在做什么
为什么跟平常的奖励不同
老师变得好奇怪
因为无法满足我啊
这样我很快就喷了
不行~才刚放进来而已
好爽
一直顶到深处要高潮了
我们一起高潮
要高潮了
太舒服了
老师的鲍鱼跟平常不一样
这样还不够
里面黏糊糊的
稍微动一下就好舒服
怎么了?
我的鲍鱼吸住了你的大雕
吸得好紧
又要高潮了
要喷了
好舒服
这样子就喷了吗
应该还能再来吧?
你看你的大雕还很硬
你的精子黏答答的
好爽
好有感觉
不行~
硬梆梆的大雕
我要喷了
喷在里面
鲍鱼里面热呼呼的
老师放过我吧
还不可以
因为鲍鱼习惯这样的感觉
而且记住了你精液的味道
你看又进来了
我来帮你刺激乳头
你记住鲍鱼的感觉了吗
好舒服
要喷了
高潮了
里面有好多精液
好舒服
可是大雕还很有精神
弄这里的话会更舒服哦
什么感觉?
你的屁眼在收缩
就这么想要吗
那把手指伸进高潮罗
还真敏感呢
是哪边舒服呢
我好好帮你弄屁眼
手指还不够吗
再让你舒服一点
你猜这是什么
已经这么湿了
想要更爽吗
大雕从刚刚开始流了什么呢?
很感觉到洞被刺激?
变得好硬
大雕又变热了
是不是还能在喷?
好厉害屁眼吸得好紧
怎么罗?
已经喷了?
真的好变态
你的大雕没有分寸
终于发现了?
你刚刚已经喷了好几次了哦
老师最喜欢吹了
就这样舔了好久
嘴巴里有好多精液
托你的福嘴巴已经满足了
让我鲍鱼舒服
你就当我的自慰机让我舒服
那就先用这个
我们要如何使用呢
进了鲍鱼前要把大雕弄滑
插进高潮了
你知道这是什么吗
好淫乱的声音
你是自慰机自己摇看看
能不能顺手呢?
很爽吗?
大雕硬梆梆的呢
动得好熟练
在发抖了吗
还不能喷哦
怎么在抖呢忍耐一下
你是我的自慰机不能一下就喷哦
好厉害
喷了
就这样喷了吗?
好厉害一阵一阵的
还能喷吗?
挤出来看看
喷这么多?
好淫乱
这次换插进我的鲍鱼
黏答答的
想插了对吧
你是我的自慰机
可以让我试试舒不舒服?
你来动看看
好厉害
想要被插多一点
好舒服
好棒
要喷了
喷进来~
又喷了?
鲍鱼还没满足
再插进来
这样好紧好舒服
再多一点淫乱的声音
让鲍鱼高潮
还不够爽
你怎么了?
没办法动了?
我身体会受不了
真拿你没办法
我会坏掉
我来帮你动
你忍一下先别喷
好爽
我们一起高潮吧
要高潮了
喷到里面了
你还能继续吗
你表现得很好
已经习惯当自慰机了?
好大雕
这张椅子如何
很适合你哦
开关还没打开吧?
能看到大雕的洞哦
不甘心吗? 我就是喜欢
太好了
才坐着而已
就勃起了吗
从哪里开始好呢
舒服吗?
我帮你弄最重要的部位
这次换这边
这么舒服吗
怎么了这么开心
这次换你最喜欢的这里
身体震得好厉害
有这么舒服吗
乱动的话要绑久一点哦
很开心吧?
身体抖得这么厉害
怎么了?
前面比较舒服吗
龟头变红了
再让你龟头舒服一点
硬梆梆的
已经充血了
这样摩擦很舒服吧
要喷了?
还不可以
现在还不能喷,但是很舒服吧?
这么喜欢按摩棒再让你舒服点
帮你准备了很棒的东西
感觉如何
这里更适合你哦
喜欢吗
膝盖这样弯着
很痛吗?还是很兴奋?
还有更棒的哦
觉得怎样
这是针对大雕的设定哦
你喜欢按摩棒才为你准备的哦
超赞的对吧
龟头流出了什么唷
流了这么多爱液
好淫乱
让我看看
感觉大雕好痛苦
给最喜欢的你
好好的享受
乳头也很舒服呢
被这样子摩擦
有这么舒服吗
越流越多呢
这边也按摩一下
被按摩棒夹着舒服吗
好厉害
前面流了很多哦
怎么了
滑滑的
又充血了
让我看看
要喷了吗
这里吗
喷了?
喷得好浓稠
大雕还想要更多哦
这么爽喔
还能喷吗
好意外哦
潮吹了呢
有这么舒服吗
心情如何
终于可以动了呢
这也很适合你哦
你根本就不懂
就算脖子不能动
还可以用其他地方啊
可以从各种方向插入哦
老师那是什么
这样就滑滑的了
这样舒服吗
这样子身体才能融合
你的大雕也变硬了
什么时后都硬梆梆的
充满了爱液
一下子就流出来了呢
真的好色
你没办法看到有点遗憾
我帮你舔干净
淫乱的味道
胸舒服吗
这次用胸帮你夹住
把腰抬起来
大雕和老师的乳头摩擦
凸凸的感觉
乳头变硬了
用乳头摩擦爽吗
大雕全部藏在老师的胸里哦
老师的胸感觉如何
嘴巴和胸哪个舒服?
都很舒服
你好贪心呢
嘴跟胸同时用感觉如何?
很爽吗?
是的
老师的身体好热
药效好像没退
还在说那瓶药吗
你慢慢躺下
很难受吗?
不会
让老师的鲍鱼舒服一点
好舒服
好会舔
对舔那边
好爽哦要高潮了
高潮了高潮了
还不够
对就是这样
要高潮了
做得很棒哦
作为奖励
老师再用嘴巴让你舒服
谢谢老师
屁股翘起来
不要乱动哦
好像小狗在尿尿
好害羞的姿势
这次也硬梆梆的
看到东西流出来了
插进鲍鱼也是这样子吗
滑溜溜的
这样的姿势在老师的嘴里满足吗
老师的鲍鱼也想要的
你说什么呢
请用我的大雕好好的爽
做得很好
你转过来
让你插进来
现在就让你插进来哦
顶到里面了
舒服吗
老师的鲍鱼也适应了你的大雕
所以老师也很舒服哦
真棒
好有感觉
好爽
真是太爽了
插得好深
整个好有感觉
这太爽了
用你的大雕让我高潮
高潮了
你自己动动看
好会插
顶得好爽
老师把脚伸起来
你还能这样插吗
真的好爽喔
里面好热
继续肏我
喷了
舒服到抽蓄了?
看你还很兴奋呢
你坐在这边
赶快
整根都进高潮了
你的爱液和精子黏答答的
好棒哦
全都喷出来吧
要喷了
还要放进来吗
舒服到整个人都好奇怪
那就变奇怪吧
老师也变得奇怪了
又要高潮了
高潮了高潮了
高潮了吗
老师的鲍鱼收缩得很厉害吧
可是还没完哦
滑滑的好舒服
请把大雕还给我
什么?
好像要喷了
又要喷了?
喷进来
喷了
好猛的抽蓄
热热的液体流了出来
站起来
慢慢地起来
这次你从后面插我
慢一点
老师的鲍鱼好爽
好舒服
插深一点
好爽哦
插到深处了
好舒服
继续抽插
要高潮了
老师我要喷了
喷进来
把所有精液都给我