今天也累了
每天，每天都要在公司上班
明天又要工作啊
没有能帮我疗愈的温柔女孩吗？
欢迎光临
久等了
好的，请多关照
第一次来我们店吗？
是的
第一次
我们店提供疗愈服务
今天请好好享受一下吧
好的
谢谢
那么，久等了
在这边，请好好享受一下吧
（痴女）
（和大叔客人紧密接触）
（淫荡亲吻帮他射精）
（桑拿女怎么样？)
（无限制内射）
你好，我是花音
今天请多关照
请多关照
今天第一次来吧
是的
很紧张吗？
手在发抖呢
今天，我帮你好好疗愈一下哦
好的
不用紧张
好暖和
可以再亲吻一下吗？
好多
请把舌头伸出来
好的
可以再继续吗？
这里也喜欢吗？
一直在发抖
好可爱啊
很敏感吗？
是的
放松一些了吗？
喜欢哪里
请好好告诉我一下哦
好棒的味道
我很喜欢这样的味道
很大的汗臭味吧
这里喜欢吗？
是的
反应好可爱
出汗了啊
对不起
我很喜欢这样的味道
可以全部舔一下吗？
这里最敏感吗？
客人的反应真好
再来摸一下舒服的地方哦
那里也舔啊？
这里也是
好敏感啊
好可爱的反应啊
再继续做吧
这就这么大了啊
那里
好棒
好硬啊
在内裤上就可以感受到
堆积了很多吗？
我会帮你好好爽的
发出声音了啊
好可爱
可爱的肚子
好棒
很好的味道
但是，我还没洗
很诱人的味道
真的好热啊，这里
等一下，很糟糕
全含住了
我没清洗
这么大了啊
哪里更喜欢？
是这边吗？
好棒
那里也是
这里也很喜欢啊
那样
这里吗？
是的，那里
好舒服
那样不行
那样很糟糕
那么会动啊
糟糕
等一下，要射了
射出来了啊
很舒服了吗？
是的
还可以努力吗？
真好
那么，去床上吧
好的
请到这边吧
可以枕你的手臂吗？
好的
好舒服
真的好暖和啊
这样就可以安心了
怎么样？
很好
真好
又变大了啊
好开心
还想我摸吗？
是的
才刚刚射精
又这么大了啊
真是的
还可以努力呢
又这么硬了啊
好强啊
我会帮你好好摸的
好的
好柔软
好开心
请好好看一下
可以吗？
好的
请舔一下
我的这里怎样了？
好漂亮，好棒啊
很湿了
不知道何时更加舒服
下面更湿了
那样的触摸方式也好厉害
很热了吧？这里
是的
和我一样的心情
这个，可以脱下来吗？
好的
这边也请好好摸一下
这个，可以帮我脱下来吗？
好的
真的好会摸
真的好舒服
触摸方式好温柔
果然是大人
这样吗？
可以再来摸吗？
真的好舒服
客人也舒服吗？
是的
好棒
我也高潮了
客人
还可以射出来吗？
还可以吧？
等一下，就那样
没事
这样会更舒服
插进去了
好硬，好大
好舒服
好棒
插到深处了
好舒服
真的好舒服
好爽
真舒服
好舒服
那里，好舒服
好爽
糟糕吗？
要射了
好舒服
射了，射了
射了
可以吗？
去了
好棒
又射了啊
射出来了好多
我的也是，可以帮我舔吗？
好的
也好会舔啊
又这么大了啊
还可以努力吗？
我会努力的
好硬啊
就这样
就那样
请再好好插进来
好暖和
这样抽送怎么样？
好舒服
好棒，那里
去了，去了
好舒服
请好好和我亲吻一下
那里
那里好舒服
好棒
好舒服，全插满，好舒服
去了
好棒
好暖和，好棒
全流出来了
又射出来了好多
下次再累了的时候
随时过来哦
今天
感谢你过来
我很开心
真的？
还要继续做吗？
我很喜欢这个
那开始吧
那么，站起来
那么可爱
好的，那么转到后面
后面？
那么，开始了哦
好舒服啊
真好
好暖和啊，身体
和之前不一样
真的？
香气也很好
喜欢这个香气吗？
很喜欢
真好
好可爱
舒服吗？
好爽
滑滑的
屁股也清洗一下吧
多弄点泡沫吧
舒服吗？
是的
逐渐变大了啊
花音好厉害
真好
那么，接下来
脸再转过来
注意安全哦
那么这次，好好看着我哦
我会看着的
好舒服
舒服吗？
再亲吻一下吧
那么，这边也是
好棒
好柔软
柔软吗？这边也是
好温柔，很喜欢
因为，这么柔软
这里这么硬了啊
这里
什么时候开始这么硬了
那么，这边也是
好棒，那里
好棒
我的乳头也很硬了
那么，这边也是
好棒
好会摸
因为乳头很硬了
这边也清洗一下哦
怎么样？今天的
舒服吗？
好爽
这里，一直在发抖
还想要再快一点吗？
是的，想要
那么，稍等一下
好棒
好硬
好棒，那样
最喜欢这样吗？
好舒服
逐渐变大了
这样？
是的
好硬
那么，接下来
也可以帮我爽吗？
到这边
注意安全
今天也好好摸哦
这样？
是的
好暖和
乳头很硬了
好棒
也摸下面
下面也要？
这里
好棒，到深处
真是的，好舒服
好喜欢那样
好粗
那么
这边的手
可以自由插进来哦
好舒服
很湿了
好棒，真厉害
好粗，好舒服
好喜欢那样
等一下
好激烈
好棒
直接摸的话
舒服吗？
好爽
大叔
这个，中间的
很粗的，插进来
这个手指？
这个很粗的手指
可以吗？
这个不是手指
好粗啊
下面好紧
插进来了
那里
那个深处
好棒，好舒服
舒服吗？
真的好舒服
那里
好厉害，那样
这样
好厉害
喜欢这样吗？
很喜欢
滑滑的
舒服吗？
我知道肉棒很硬了
好棒
好厉害
肉棒好硬
还不可以慢哦
再来
继续吗？
再全插进来
那样，就是那样好舒服
好舒服
插到深处
看到插入的地方了吗？
都看到了
好舒服
好棒
去了
好舒服
真的好爽
下面好紧
还不可以射精哦
真的不可以马上射精哦
那么紧
好舒服
好爽
这里
那里好棒
那里好喜欢
不行，不行，不可以
那里，好舒服
那样
射出来了吗？
射了
好棒
暖和的全流出来了
我说了还不可以射精的
我忍不住了
真是的
舒服吗？
好爽
刚刚射了那么多
又这么硬了？
还可以再来一次吧？
一直这样做吧？
可以吗？
当然
那么，这次，起来
好好爽一下吧
好热
真的好热
好舒服
好爽，好爽
那里
好舒服，那里，去了
好爽，去了，去了
去了
好舒服
好棒
不行
不可以射出来哦
不行哦
要射了
不行，不行，我要先高潮了
去了，去了
好舒服
好棒腰部
好棒
想要射精吗？
真好
射了，射了
射了
去了
那里，好棒
好棒
肉棒射了吗？
射了
舒服吗？
是的，好爽
射了好多
那么，在浴盆里面休息一下吧
就这样吧
水温怎么样？
刚好
刚好吗？真好
好舒服
舒服吗？
还想要吗？
继续
堆积了很多吧？
是的
那么
这个
那是什么？
要用这个吗？
要怎么做？
像这样
不疼吗？
不疼
看不到了吧？什么都
什么都看不到
那么
什么都看不到了
来做吧
很期待啊
看不到才很紧张吧？
是的，是的
不知道在舔哪里吧
好厉害
这里也喜欢啊
好舒服
好爽
怎么样？很紧张吗？
好紧张
好棒
这里也是？
好厉害啊，那样
在发抖吗？
在发抖
好棒，那里
知道我在舔哪里吗？
脚趾
没想到我会舔这里吧
那么接下来
可以帮我爽吗？
好的
那么慢慢的
要怎么做？
手给我
知道要摸哪里吧？
我知道，很舒服吧？
戴着眼罩也知道哪里舒服吧？
我知道，很硬了
这边也是，帮我爽一下
很湿了
很热了吗？
很热了
摸了很舒服的地方呢
好舒服
真的好厉害
高潮了吗？
这里？
那里
好舒服
舒服吗？
好爽
这里就这么大了啊
好舒服
那里，好舒服
乳头很硬了，知道吗？
知道
好舒服
舒服吗？
好爽，那样
刚刚
你帮我高潮了
这次我想帮你射精
可以吧？
我想要射精
好舒服
想要射精吗？
这样很舒服吧？
好爽
好棒，真厉害
真的好舒服
这样吗？
很硬了
要射了吗？
可以全射出来
好舒服
舒服吗？
要射了
要射了吗？
射了，射了
射了好多啊
但是，还没有结束哦
你觉得接下来要怎么做？
要做什么？
那么，转到后面
后面？
慢一点哦
慢一点，注意安全
是的
好厉害
这样做很紧张吧？
好紧张
好棒
很紧张吗？
好紧张
屁股，全舔了哦
怎么样？
好舒服
那里
那么，这边的腿，慢慢抬起来
这边，好的
这里？
是的
全看到了
那样好棒
知道自己现在是什么姿势吗？
我也不清楚
好舒服
好棒
那样，好厉害
真的好舒服
想射精了吗？
因为，我要射了
这就要射了啊
怎么办呢？
真的好舒服
要射了吗？
要射了，要射了
不行，射了，射了
还不可以射出来哦
想射精了啊
还不行
那么，再慢慢的把腿放下来
好的，转到前面
知道我现在在做什么吗？
帮我含住，帮我吮吸
还想要吗？
好舒服
真的好厉害
想射精吗？在我的嘴里
想射精，想射精
可以全射出来吗？
我要射了，要射了
好舒服
舒服吗？
好爽
好厉害，那样
舒服吗？
要射了，可以射了吗？
糟糕，射了，射了
射了好多啊
一直感谢你
洗浴的话
这是最好的吧？
是啊
那么
好暖和
很暖和，很舒服吗？
多擦一点吧
滑滑的
喜欢滑滑的吧？
我很喜欢
这边也好滑
接下来这边也是
好棒，帮你清洗背部哦
可以帮你弄吗？
那么，多擦一点
好的
好棒
擦上去吧
好暖和
很暖和
真是的
多擦一点
像这样？
屁股也滑滑的了
手法好淫荡
真的？
我也想要
好可爱
那么
这边，躺下来
躺下来？
再多擦一点乳液吧
拜托了
好舒服
好暖和
好暖和啊
滑滑的
舒服吗？
好爽
背部好滑
好厉害
我一直努力练习这样做哦
舒服吗？
好棒
屁股很舒服
舒服吗？
这样？
胸部全摩擦到了
好棒，胸部很柔软
喜欢这样？
好淫荡，那样
好暖和，那个胸部
那里
再来做很多的事情吧
好淫荡的舔法
在发抖吗？
基本没被舔过
那里也是
这里很喜欢吧？
想我快一点舔吗？
糟糕
屁股在动
这里很喜欢吧？
好害羞
还有很多好玩的事情哦
身体一直在动啊
好舒服
滑滑的
这边也是
真的好舒服
那么
慢慢的
转到这边哦
总算看到你的脸了
好可爱啊
舒服吗？
真的好爽
再来做舒服的事情吧
好好看一下哦
身体一直在发抖
全摩擦到肉棒了
全摩擦到了
碰到了
那里很敏感
好舒服
好棒
舒服吗？
好爽
忍不住了吗？
身体好暖和啊
暖和吗？
很舒服
再亲吻一下吧
在动
滑滑的
很光滑吗？
肉棒，好有精神啊
很舒服哦
真的？
好棒
好硬
变大了吗？
好大
好有精神
亲吻一下吧
那么再来做舒服的事情吧
要和我做吗？
好棒，真的好大
胸部，胸部
胸部摩擦到了吗？
很柔软，好棒
真的好硬
好棒
滑滑的吗？
好淫荡
很湿了哦
真的好大
怎么样？
好棒
蛋蛋也很硬哦
那里
也喜欢这样吗？
喜欢
好硬
忍不住了吗？
忍不住了
怎么样？
很硬了
摩擦到了
全摩擦到了吗？
真会动
这样可以吗？
那样吗？
可以吗？
想你插进来
忍不住了吗？
忍不住了
我也忍不住了
好好看一下插入的地方哦
在看吗？
在看
插进来了
真的好硬
我的肉棒
看到了吗？
全看到了
真的好硬
好硬，好大
好小，下面好紧
好棒
这样好厉害
舒服吗？
好爽
大叔也很舒服
真的？
好爽
好棒
真舒服
好舒服，那里
不行，那样做的话
还不可以射出来
好爽，去了
去了，去了
去了
好棒，一直在忍耐吗？
我马上要射了
全插满，我要射了
马上要射了
亲吻一下
不行，不行
下面太湿了，不行
好舒服
想射了
要射了
可以
射了，射了
可以射了吗？
可以
这样吗？
全射出来
射了，射了
去了
去了，去了
好暖和
射了好多
好棒
射了很多
很舒服吗？
没力气了
再来一次吧
谢谢
舒服吗？
我其实很舒服，谢谢你
我才是，今天也谢谢你
好疗愈
我还会再找你的
怎么了？
还有时间吗？
再来
还要继续做吗？
可以吗？
再继续一下可以吗？
那么，你都这样说了
真好
不行了，舔了胸部
又这么硬了
肉棒好大，真好
那样插入好舒服
不行，插进去了
真的好舒服
去了
滑滑的
那里不行
去了
再插满，再插进来
那里
去了
好棒
好爽，又要，又要去了
那里，那里
去了，去了
好爽
我忍不住了
好舒服
那里，那里
好舒服，再来
去了，去了
好舒服
要射了
可以
不行，去了
去了
好棒
射了
全流出来了
好多
射了好多啊
射了好多
舒服吗？
真好
我今天很疗愈
大叔明天开始还会努力
真好
下次一定还要来
当然
说好了哦
客人，今天开心吗？
是的，非常舒服
明天开始我会好好工作
那就好
真的很感谢
期待您再次光临
好的
活着就有许多痛苦还有
逃不掉的事情
即使成为大叔
人生不开心的事情
也比开心的多
工作虽然很忙
休息了就会睡觉
但是，有了这样的好事
我，那个时候
就决定了去洗浴场所
去找年轻女孩
我，想这样说