太太的巨乳姐姐
诱惑我骑乘位中出
（君岛真央）
要去旅行吗
是我爸提议的 他一直想见我
他年龄也大了
能旅行的机会也不多啦
就你跟他去?
你也一起去嘛
怎么啦?
这几天
我一直不舒服
就去医院了
三个月了
真的么  太好了
好开心
要先取名才行
还不知道性别啦
也是
就趁这次回乡跟爸说吧
你也一起来吧
你很少跟他们见面
上次旅行也是我跟爸妈去的
妈妈也想见见你
爸也想跟你聊聊
好吧
拜托啦
你们来啦
抱歉啊
把你们叫来
这边是偏乡
不过也好
你们可以考虑退休住这
说啥啊
我们没那么老啦
爸爸你也是
要活久一点
快说话阿
不过
没想到你也一起来
真开心
工作没问题吗
可以请假吗?
我把工作做完了
所以没问题
这样啊
那个
我有事要说
啥?怎么了?
其实
就是小薰她
就是那个  那个
真是的 我说吧
我怀孕了
三个月了
真的吗
我有孙子了?
太好了
没想到会这样
我有孙子了
我之后就无法旅行了
所以在这之前
要陪爸爸
太好了
好开心
我要当爷爷了
太兴奋了
好开心
这样啊
还没取名呢
太快啦
对了
爸  车快来了
我先去准备
太开心了
谢谢你
我去帮爸爸
部长打的 该接吗 ?
喂
怎么了?部长
是
出问题了?
不会吧
爸  抱歉
没关系
你不是说请好假了吗?
为啥突然有工作?
-抱歉  -没辨法
上班族就是这样
我以前也是这样
加油
那你要回去吗?
我在这做就好
做好寄过去
看可不可以赶过去
可以过来你就联络我吧
好
爸  几点了?
该走了
我们走了
再联络
先工作
抱歉
还没做完
这次无法去了
抱歉
帮我跟爸问好
明天?
好
再联络
真是的
部长真爱搞人
为啥得重做啊
太扯了
只好做了
我回来了
没人吗?
谁?
-阿健？   -你好
你好
-为啥?  -抱歉
小薰跟爸出去了
去旅行啊
爸也老了
对啊
真辛苦
突然要工作
还好吗?
我也很想去
害他们失望了
没辨法啊
你真温柔
跟我老公不同
才会吵架
离家出走
你离家出走吗?
跑回娘家后
没想到只有你在
抱歉
也好
我先住下吧
得跟小薰说明呢
真好
她怀孕了
三个月了
真的?
阿健
你很行嘛
我回房间了
好久没回来了
我看看
带了哪些?
没带来吗?
加油
谢谢
快工作
终于结束了
累死我了
做完了?
-是  -辛苦了
是的
好爽唷
果然还是自己家最好
发夹呢?
在哪啊
有了
你也洗吧
好的
我去拿衣服
请用
抱歉
放假还要工作 真辛苦
我也要
小薰会喝酒吗?
不过
她怀孕了
不能喝吧
我在家不喝的
是唷
那你们都在做啥?
这个
一起看电视
之类的
还有做爱吧
真好
我们家都没干了
你们为啥会吵架?
你们最近有干吗?
干杯吧
干杯
有干吗?
我工作很忙
她又怀孕了
但你们会一起睡吧
怎么睡？
我们家也分房睡了
你好香唷
都是一样的沐浴乳吧
等等
我一直
很中意你
你比我老公
帅多了
又可以聊色色的话题
不抗拒色色的事
要是可以
先遇到你就好了
不好啦
别被发现就好
对吧
不好啦
只要说
你是被逼的就好
是我逼你的
你醉了  等等
等等
不可以
来干吧
我一直想这样
爽吧
不可以
你看
-不可以吗?  -不可以
不可以
都硬了
-给我看  -不可以
好啦
不可以
别被发现就好
你看
好硬唷
为啥?
爽吧
好久没干了
好羡慕小薰
不可以
没关条啦
没差啦
真的不可以
姐姐
不可以
要舔锣
好开心
好硬唷
看好了
碰到了
比小薰好吧
对吧
好羡慕唷
好棒
看到这肉棒
就忍不住啦
不可以
爽吧
我好久没做了
舔我不可以
快舔
好爽
一直想这样
好开心
舔我
不可以
好嘛
好爽
快舔
再来
那边
去了
忍不住了
啥?
干什么?
忍不住了
不可以
不可以 我没带套子
没关系啦
不可以
要高潮了就告诉我
无套比较爽啊
不可以
-进来了  -不可以
好硬唷
好爽
高潮了
不可以
不可以射
中出不好吧
去了
好棒啊
我去了你也不准去
好爽
去了
不可以
再来
你行的
继续
爽吧
她也会这样吧?
不可以  要去了
忍不住了
不可以
去了
我说不定会怀孕唷
我会怀上你的孩子哦
那个
去了
好饿哦
叫外卖吧
要哪个?
我看看
你看看
喜欢哪个
不用了
吃点东西吧
要吃饭啊
这个好了
好好吃
还没吃啊
要吃饭才有精神哦
不吃我就恶作剧了
不可以
我吃就是了
吃饱了
来做吧
来嘛
乳头硬啦
爽吧
变硬了
好硬
不用勉强
摸吧
又硬了
激烈的摸啊
好硬哦
让我看鸡鸡
都这样了
让我看看
你果然想干嘛
直说就好啦
我也好想要
好想干唷
好想要精子
好硬唷
还可以吧
要去了么
不可以
要中出唷
很爽吧
没事吧
要中出我唷
爽吧
又射了
好棒
再来一次
我也一起洗
我帮你洗
帮你洗干净
我帮你洗干净
这边
帮你洗干净
好硬唷
真开心
如何?
很怀念的内衣呢
喜欢吗?
累了吗?
可以哦
你不用动
兴奋吧
看不到啦
伸手
我想做爱
又硬了
脱吧
好硬
喜欢吧
好硬唷
起来
好猛唷
好硬
好棒
好硬唷
硬了唷
我好兴奋
起来
好骚的姿势
好棒
好硬
好开心
转过来
舔吧
知道是啥吗?
快舔
让我爽吧
好棒
好硬唷
好色唷  好开心
兴奋吧
快舔啊
喜欢吧
好硬唷
来干吧
插罗
进来了
爽吧
喜欢吧
再来
去了
不可以
再干一次
再一次
再来
去了
继续
好棒
爽吗?
还早哦
去了
不可以
射给我
去了
今天一起睡吧
早安
早餐好了
谢谢
今天
爸跟小薰
要回来吧
对啊
他们回来前
我们可以亲热吧
可是
要是你怀孕的话
没问题啦
我
无法怀孕
我跟老公
就是因为这个吵架
然后
他又不跟我做爱
好久没做爱了
中出的幸福
都快忘了
小薰她
能被阿建你
中出
一定很幸福吧
抱歉
你第一次主动呢
好开心
来吧
再来
要快一点
快点
亲我
坐下
舔我
好棒
再来
舔我
好棒
再来
去了
我帮你舔
好硬唷
好开心
快让我舔
好棒
爽吧
再来
好棒
好硬唷
好想要
忍不住了
干我
忍不住啦
好棒
中出我
可以吧
去了
快干我
中出我
快点
去了
射给我
好棒
我还要
从后面干我
再来
好想要
去了
好想要精子
再来
去了
好棒  好开心
好棒
好硬  好开心
再来
好棒
去了
继续
再来
从后面干我
肉棒好硬
好棒
去了
中出我
好棒
再来
干我
好棒
去了
好棒的鸡鸡
再来
射给我
给我
给我精子
射给我
中出我
去了
射这么多
谢谢你
回来了
竟然不接电话
真是的
那边的丸子真好吃
第一次吃到呢
以前吃过吧
是吗?
回来啦  抱歉没接电话
真是的
电话要接啊
别生气啦
可是
要好好相处
真是的
好啦
欢迎回家
你在啊
姐你回来啦
刚回来
妁怀孕了吧
太好了
你知道啦  谢谢
我要当爷爷了
好开心
有土产哦
很好吃哦
来吃吧
终于到了
对啊
来吃吧
我也要吃