这次是
喂喂
辛苦了
(某个认识的人那边)
到了吗
(介绍一个女生给我)
对 车站前
(听说她的个性超好)
好的
(到底是怎样的女生呢)
我知道了
那我先过去
车站前？
好的
-辛苦了　　-你好
你是小朋？
你好
麻烦你了
怎么啦？
在拍了？
对　在拍了
没问题吧
饿了吗？
那么
我们在附近
聊聊吧
那边有公园　走吧
-好喝吗？　　-好喝
你真可爱
那个
我的朋友
说你在美容店工作　多久了？
两年了
两年啦
-几岁开始？　　-24岁
很年轻呢
我再问一次
-真的可以吗？　　-可以
可以拍AV吗？
你好像也不缺钱
对啊
没有很缺
那为啥想拍AV？
不是为了钱
是烦恼
烦恼？
那个
我想摸很多不同的
肉棒
我没听到
我想摸很多肉棒
真直接
-喜欢肉棒？　　-对
原来
不是因为钱
是想摸各种肉棒
亏你长这么可爱
烦恼就是这个？
这个嘛
我会不小心服务过头
服务过头？
来美容店的客人
都被你服务过头？
差不多
这是烦恼？
原来如此
今天
会做很多色色的事
好期待
期待？
很期待吧
打手枪天使出现
发掘出道
可以了？
还没
拖很久呢
好了
你好
正在整理
抱歉啊
你好漂亮
快开始了
感觉怎样？
好紧张
紧张吗？
有反感的就直说
这是等等拍摄的地方
好了吗？
好好享受
想做什么？
打手枪？
这么喜欢啊
有多喜欢？
我喜欢看男人舒服的表情
亏你这么可爱
说这么色的话
今天穿怎样的？
是的
让我看仔细
腿张开
好可爱
-害羞？　　-对
好像还要很久？
男优呢？
还没到
是唷
电车慢了
要一小时后
没问题吗？
这样啊
那个
不是男优也可以吗？
是肉棒就行
-他们的可以吗？　　-可以
阿古　过来
觉得她如何？
好可爱
她在美容店工作
真可爱
喜欢打手枪
可以摸吗？
-她想摸　　-可以吗？
可以吗？
-她可以吗？　　-可以的
拜托了
已经硬了
如何？
好色唷
-帮你脱裤子　　-拜托了
他没洗澡　可以吗？
很臭吧
喜欢肉棒？
没洗也可以
真的？
抱歉
问他
可以脱吗？
好色的手技
爽吗？
不是在店里
很新鲜吧
保密
爽吗？
好色的脸
正在拍唷
可以吗？
可以
-爽吗？　　-好棒
爽吧
好棒
要激烈点？
好硬唷
太爽了
果然是专业的
很清楚哪里爽
好棒
AD的臭肉棒也可以吗？
果然个性很好
好棒
怎么啦？
可以吗？
好棒
看到奶了
可以吗？
你都这样按摩
这个嘛
好棒
-爽吗？　　-色色按摩
客人一定硬了
店里允许这种事吗？
其实不可以
-但我忍不住　　-忍不住摸啦
真好色
好棒
有反应呢
怎么啦？
爽吗？
好棒
这样吗？
-好大　　-好棒
-爽吗？　　-好棒
不行了
-忍不住了　　-不用忍
不行　去了
去了
好棒
好多　好开心
没问题吗？
没问题　好开心
很爽吧
-好多唷　　-好棒
脸都脏了
去洗一洗吧
刚刚不小心出错了
我们开始拍摄吧
好的
三围是？
上面开始
下面大概88吧？
身材好棒
平常很少量吧
身高多少？
154啊
罩杯呢？
F
F啊
好棒
有看过AV？
有
怎样的？
很多种
我喜欢打手枪的
你为啥喜欢？
我喜欢
看对方的反应
有男友吗？
没有
单身多久？
一年了
很寂寞吧
一年没做爱了？
跟不是男友的人
是唷
最后一次做爱是？
一周前
很近呢
喜欢怎样的做爱？
看对方的反应　自己也舒服
对方反应很重要
-喜欢主动？　　-对
主动被动都行
都可以啊
-容易湿？　　-对
那个
做爱
会用套？
不用套比较好
比较喜欢？
可以直接感受肉棒
喜欢无套
对
今天呢？
不要用套
不要用？
哪里敏感？
全身都敏感
小豆豆特别敏感
那么
差不多了
开始打手枪吧
可以吧
还有做爱
机会难得
把想做的事
都做了吧
好好享受
-很期待吧　　-是
-好棒　　-爽吗？
可以直接摸吗？
好棒　好大
好爽
好棒
可以趴下吗？
好
屁股翘高
这样？
好硬
-好棒　　-爽吧
好爽
躺好
好大
好棒
爽吗？
-可以舔吗？　　-已经要去了
好棒
你也摸我嘛
又硬了
好棒
摸我
兴奋了
摸这边
好棒
可以脱内裤吗？
可以唷
摸我
好湿
我湿了
继续摸
这样？
让我摸肉棒
好
好棒
好爽
好湿唷
好棒
来69吧
好
请进来
不需要套子？
不用　直接来
好大
好棒
插到底
可以吗？
好棒
激烈一点
继续
好棒
去了
继续
好棒
我还要
爽吗？
好棒
第一次这样
好硬
好棒
好深　好爽
爽吧
再来
好棒
起来
好硬
帮我脱裙子
进来
好棒
亲我
顶到了
好棒
爽吧
要去了
中出我
-什么？　　-中出我
去了
中出我
-中出我　　-去了
还这么硬
还是好硬
要去了
可以唷
好棒
才刚射过又射了
好吃
好棒
那个
-你一年没男友呢　　-对
但是有做爱
对
一周前才做过
-没有每天？　　-没有
那怎么办？
想要的时候
自慰
会自慰？
多久一次？
一周七次
每天
好猛唷
会在意时间？
还是想要的时候
就做了？
不管时间？
是的
是怎样自慰的？
让我看看
可以吧
好
会用玩具？
会用
怎样的？
小的
小的？
就用小玩具
自慰给我看吧
好
都会穿这样自慰啊
开始吧
我靠近看啰
好棒
奶头硬了
在想啥？
色色的事
想像肉棒？
被看著如何？
好兴奋
兴奋啦
好色唷
已经湿了
爽吧
可以脱吗？
好棒
爽吧
好湿
好棒
爽吧
爽吗？
看我
好棒
好兴奋
靠近点
好棒
去了
想要肉棒吗？
想要
来吧
喜欢打手枪吧
是唷　你喜欢啊
好硬唷
可以脱吗？
好棒
继续
有点湿了
太兴奋了
可以直接摸吗？
来吧
继续动
-好棒　　-爽吧
好棒
有两根呢
第一次一次两根
好爽
很想要吧
好热唷
给我
好美
好棒
可以摸吗？
-好棒　　-爽吗？
好棒
忍不住了
忍不住啦？
可以唷
真的？
好兴奋喔
去了
好棒
射好多唷
我还要
又湿了
好色
-好棒　　-爽吧
好棒
-爽吧　　-好棒
去了
射吧
我可以摸你吗？
好大唷
因为摄影机在拍？
可以摸吗？
不可以吗？
这么大
看了后兴奋了？
爽吗？
好棒
明明就兴奋了
爽吧
好硬唷
一直抖呢
要去了？
可以唷
射吧
一直抖呢
还是好硬
好棒
射好多唷　谢谢招待
伸舌头
爽吗？
真敏感
可以摸吗？
好硬
你的表情真可爱
可以看肉棒吗？
好硬
还不行射唷
怎啦？
不可以射
亲我
伸舌头
帮你舔肉棒吧
好吃
可以闻吗？
好色的味道
想射精吧
如何？
喜欢嘴还是手？
还是手吧
爽吧
还不可以
也让我爽吧
摸我
好棒
继续摸我
下面也要
已经湿了唷
好爽唷
摸我
好棒
可以帮我脱吗？
摸我
好棒　摸我
激烈一点
好棒
手指插进来
激烈一点
好棒
舔我
好棒　摸我的奶
好棒
要去了　继续摸
舔我
好棒
要去了
好兴奋
可以继续摸吗？
好硬唷
爽吗？
好棒
继续射吧
还可以射吧
好棒
好开心
继续射吧
好好享受
还是好硬
可以进来吗？
好棒
激烈动吧
继续
好棒
去了
继续动
好棒
再来
去了
过来
来吧
再来
好爽
好棒
再来
去了
不要停
继续
激烈一点
好棒
去了
我想看你的脸
来吧
进来
好棒
再来
爽吧
去了
中出我
-辛苦了　　-谢谢
-累了吗？　　-没有
好开心
听你这么说真高兴
哪个地方最开心？
可以打手枪又可以爽的地方
好开心
最后还是一样直呢
要走了？
再叫我来唷
可以吗？
会打给你的
谢谢你
谢谢