早上好
说一下自己的名字
好的
我叫美谷朱里
美谷对吧
简单问几个问题
今天你的对手是什么人是
是黑人对吧
有过和黑人合拍的作品吗
就试过一次
(那个时候的感想呢)
这个嘛
那是有剧情的作品
我都是被动 就一直很舒服
不过真的很有力量
摄影前的话
以为是力量很大的人
又大又硬 还以为会很痛
在想像吗
是的而且很不安
你叫什么名字
马格南
好的马格南
你在日本做多久男优了
大概4年了吧
(出演过多少作品了)
很多 都忘记有多少了
(和马格南共演过吗)
唯一一个共演过的黑人对吧
因为那时候只有一个黑人
(对日本AV有什么印象)
日本的AV吗
她们总觉得我的肉棒太大
你是觉得痛吗还是
刚才说过还有害怕和不安对吧
是的
实际上呢
不过不痛呢
不痛吗
(你对AV女优的印象)日本AV女优吗
黑人肉棒对她们来说太大 跟不上我们的节奏
你懂吗 她们太娇小了
是吗 我没那种感觉
没有吗
是的 完全 算是没有吧
是不是有点误会
我也觉得有点奇怪
的确误会
日本的男优的尺寸都太小了
你懂吧 不像我们
所以日本的
女优都不习惯我这种尺寸
是尺寸的问题吗 还是说是其它问题
不是尺寸的问题
日本的女优
一开始她们能会不安 但后面总会压倒我
反正看到我的肉棒 她们的小穴都会湿透的
知道吗 完全湿透
不止是尺寸的问题
应该没问题
虽然黑人更大
的确很大
但不等于一定舒服
完全不是
把肉棒插进去或者用手指枢
她们最喜欢了
今天和黑人拍摄
当然之前也有过
这样的话今天的话
让你主动进攻黑人
必须要纠正他的误会呢
的确呢
(你主动的话会怎么样)
会怎么样吗
就享受我就主动地
反而没什么特别
原来如此不过还会专业的吧
是的 该做还是会做
不过会尽量享受吗
是的没错
很从容
为什么认真的话会怎么样
认真的话
会更加粗鲁 不会再有演技
对吧
进攻的时候
也会看著对方的表情
比如太快会不够时间对吧
射太快的话就不好
那么太认真的话
会变成30分钟作品
那么就是不会留情吗
平常我都有留情的
主动会比被动更有趣吗
是的 更有趣呢
我会用我的大黑肉棒让她高潮10次20次
我会代表所有AV女优
让黑人男优
道日本女优
的厉害
要加油了
黑人已经在待命了
他还是普通的状态
可能到时候
会以为自己是主动
原来如此
不过怎么说呢随你喜欢吧
在房间里面(黑人知道有女优会来)
我们会在摄像里头看着的
原来如此
请你尽量进攻吧
进攻吗
你会说一点英语吧
完全不懂
会说不和别碰吧
不和别碰
还有就是等等
等等
不 别碰 等等
你好
天啊 过来 遇来
过来 真棒啊
你看起来不错呢 怎么样
你要去哪里没事的
别摸我干什么
别摸干什么
屁股真不错
不能摸不能摸
你要说英语说英语
什么 别摸
我不知道你装什么
什么 什么 等等
放松放松放松
先放开我 等等不行
你干什么 天啊
真烦人真烦人
都让你等等了
好吧那么
你想要怎么新
什么
你打算干什么
你打算怎么做
都说别摸了
好吧
手放这里
懂吗
你平常都这样做的吗
哪里会比较舒服
手放这里
能接吻吗
可以接吻吗
不可以
还想要吗
这里
这里呢
舒服吗
硬了呢
真敏感啊
这里
舒服吗
其实
你还想要吧
接吻接吻
接吻吗
不可以接吻
言里乳头
知道乳头吗
乳头
真敏感呢
要吗
怎么样
是的
还要吗
舒服吧
还要吧
还想要对吧
久违了吗
我的天
还不可以
这脸
没错
这就是你引以为豪的
大肉棒吗
没错大肉棒
什么
大肉棒
不知道在说什么
这里想要舒服吗
这个肉棒
干过很多女人吗
太硬了吧
这个
这?个
被很多女人看过吧
让很多女人高潮过吗
大的话
没什么特别吧
摸了乳头就硬了吗
怎么样想接吻吗
是的拜托了
什么
拜托了请亲我
接吻吗
亲我 英语
接吻吗 我不懂
是的
说请吗
怎么了 我不懂
用日语说
要亲你这里吗
是的
我可以摸你吗
可以吗
摸你
不行
乳头很敏感呢
想被摸对吧
想被舔吗
是的
\N没错
这里 想被舔吗 怎么样
想被舔吗
还不可以
大肉棒
变大了呢
怎么样
肉棒怎么样
想要舒服吗
什么
22吗
冇那么长吗
我也不太懂
想要吗
想要
怎么样 这个
这里在呢么有
很棒很棒
很棒
舒服吗
说日语啊
好舒服
舒服啊原来如此
这个
完全不会忍耐呢
怎么样想要怎么样
怎么样
这里想要怎么样
想要插进来吗
好舒服
要插进来吗
我要插进去
是吗
不行 站起来
来这边
好厉害
好舒服
太硬了吧
想要舒服吧
好舒服
只用龟头
就能舒服啊
好舒服
好厉害
让我插进去吧
什么
我要干你
要插进来吗
没错做爱做爱
不知道你在说什么 说日语
个
怎么样
原来是这样的啊
好舒服
怎么了
你看你看你看
我的天
太硬了
好
没错
舔我的肉棒
这样就很舒服了吧
不用做其他了吧
我的天
太硬了
这样舒服吗
我想你舔
什么
快一点吗 激烈点吗
怎么了
我的天太舒服了
舒服吗
怎么样舒服吗太棒了
好舒服
太硬了
我的天
还要吗
怎么样
想要这个吗 怎么样
是这样吗
小穴都湿透了吧
要插进来吗
我要插进去
想被插进来吗
忍耐一下啊
忍耐一下啊 想插进来的话
想插进来的话
就是可以忍耐的吧
还不行哦
好厉害怎么了
等等等等等等
过来 我要干你
还不行 看著我
看看看
舒服吧
这里敏感吧
真大呢 真大呢
等等等等
我的天 太棒了
我的天 等等
拜托我 要插进去
请让我插进去 我的天
不行不行 拜托停下
拜托你我很抱歉
拜托了请停下要射了
等等等等拜托
要射了吗 射了吗
不是要插进来吗
不行了不行了
我的天
我的天啊
能忍耐吗
拜托停下 糟糕
我的天 我的天
我的天
都射了呢
我想插进去的
我的天 太棒了
太棒了
什么
继续吧
还要𫄶续吗还可以吧
想插进来的话
体续啊还不够吧怎么棅
你会说日语吗
不太会会一点点吧
早上好呢
早上好
谢谢呢\N谢谢我知道
拜托呢
我一般不说拜托 怎么说
拜托了
拜托了 吗 我不需要
英语的拜托了
好的
他好像不知道日语怎么说
原因是他不需要说这个词 大家都会来找他
的确呢
没错
就是这样
我今天让他说出来
久等了
怎么了
想要舒服吗
戴上了呢 手放这里哦
动不了了呢
怎么了
好厉害
好热
流了好多汗
别乱动
很甜吧
乖
怎么了
不能乱动哦
逃不掉了哦
放松放松
知道放松吗
放松
刚才也很敏感呢
看这边
怎么了
想舔吗
那张嘴吧
可以吗
没错伸出来
继续
不可以吸
伸出来
没错 就是这样
怎么样
舒服吗
要好好
坐起来哦
这是什么
胸部吗
那么
接下来
就这样
想要这样吗
想要
真硬
硬了呢
过来
喜欢这样吧一喜欢
里想要吗
想要怎么要
拜托我
拜托了
想舔吗 想舔吗
真可爱
喜欢白色的身体吗
跟小婴儿一样呢
妈妈的胸部
要看吗
是的
想看
吸一下吧
继续吸吧
好舒服
好吃吗 好吃吗
好吃
继续
用舌头舔
盘续
好吃吗\N好吃
有那么舒服吗
这个 这个怎么了
好舒服
舔胸部就勃起了吗
真硬
怎么样
好舒服
硬啊
在哪里呢
大肉棒在哪里呢
好舒服
舒服吗
真硬啊
继续吧
让嫣妈舒服吧一想要
理
太硬了吧
越来越硬了哦
好厉害
内傩的洞是为了这样的
真漂亮啊
内棒好大
太舒服了 太舒服了
过来
躺这里
接下来 因为你总是想摸
这样更好吧
没事的哦
交给我吧
怎么了 舌头怎么伸出来了
想要吗
想要
拜托
拜托什么
一直在颤抖呢
了呢
真硬呢
这里叫什么 叫什么
睾丸
说出来了不错呢
睾丸舒服吗
好舒服
这个味道
流汗了吧
肉棒,怎么样
我在靠近哦
拜托了
这里吗
没错
好舒服
一直在动呢 真可爱
真硬呢
别乱动别乱动
看好了
好厉害
继续吗
继续拜托了
拜托了
动得好厉害
好厉害
真咸
这里舒服吗
舒服
喜欢吗
喜欢那里
忍不住了
怎么了舒服吗
好舒服
别乱动
停
好舒服
继续 拜托了
继续吗
吃一下这里好了
睾丸也舒服吗
拜托了
怎么了
小穴
小穴就是那里
这里
股间吗
是的
要舔这个吗
不 你 你
舔我的股间吗
还不可以
还不够吧
继续
拜托
继续 继续 继续
一起
你都动不了了
什么都做不了吧
我想插进小穴
小穴吗
看著我说
看著我哦
拜托了
小穴
想舔一想舔
里吗
想舔这里吗
想舔吗
舌头伸出来
没错 就这样就这样
好吃吗
好吃
没错 继续吸 继续吸
好厉害
在抖动 好厉害 继续
好舒服好厉害
太可爱了 肉棒太可爱了 这样
好厉害肉棒好厉害
继续继续 好舒服不行了
好吃吗
好吃
继续吧
继续吗
好吃好吃吧
继续舔吧
好厉害
肉棒好大
湿透了
好厉害 透不过气了吗
有那么想要吗
想要
想要吗
要插进来吗
要来了哦
你看
刚才说什么来著 不能动
别乱动老实点
好舒服
摩擦到了
碰到了吗 什么碰到了肉棒
怎么样
是小穴哦
小穴
没错
想要怎么样
想要小穴
想要吗 就在这里哦
还要吗 龟头吗
插进来了的话
会让你受不了的哦
想要这里对吧
想要
这里
想用这里吃掉肉棒对吧
小穴
用小穴
吃下去吧
吃下去
拜托了
拜托嘛
要吃下去了 吃下去了
不行 别乱动 别动
吃下去了\N好舒服
舒服吗\N好舒服
舒服吧
好厉害
这个好厉害
感觉到了吗
不行了 你不能动
老实点 这是什么
可以继续哦
还要吗
被小穴吞下去怎么样
好舒服
好深肉棒
好舒服 好深
高潮了高潮了
高潮了
怎么了 想摸吗
看著屁股
太有感觉了
怎么样\N好舒服
要射了吗 怎么样
怎么了 还要吗
不行
还想要啊 还想要小穴
别乱动
肉棒被吃下去了
太硬了
还要吗 还要吗
怎么样 怎么样
怎么了
继续
我会让你舒服的
你的肉棒
不可以乱动 乖点
还不可以射 还不可以
不然我就停下来 不可以
乖一点
这个可以解开吗
要解开吗
不行 不可以摸
继续 舔吧那就
怎么样 好吃吧 湿透了吧
继续舔吧
怎么样 敏感的肉棒舒服吗
好吃吗
怎么样 好吃吗
这样就可以了吧
没错 舔干净了吗
过来
看这边
看好了 舒服吗
太硬了
不行太硬了
要高潮了 高潮了高潮了
高潮了
不行了 好舒服
太舒服了
不行了高潮了高潮了
过来这边
喜欢吗 都喜欢吗
喜欢
屁股吗 小穴吗
看得见吧
过来吧
不行了
舒服吗
给你摸摸乳头吧
好厉害\N好舒服
不行了
不可以那么用力吧
别逃跑哦
舒服吗 舒服吗
好舒服
继续 不行了 要动吗
要动吗
还想要继续吗 不行了
不可以 不可以
肉棒好厉害
好舒服\N怎么了
怎么了
拜托了拜托了
要射了吗
继续拜托了
那拜托了
继续拜托哦
继续 小穴
小穴
我给我
想插进来吧
想吗
想
插进来
好厉害
还想继续插进来吗
好舒服
好厉害
好深好深
我的天
看好了 我的屁股
吃进去了哦
没错好厉害
不行了
不行了 不可以动
不行 不可以动 不可以
要听话哦
要听话哦不行
乳头也硬了呢
好舒服
怎么样怎么样
要射了吗
要射了吗好舒服
继续
拜托了
小穴
小穴吗 这里吗
想要吗
是这里吗
不可以动哦
舒服吗\N好舒服
太硬了
不可以 动不行
不能动 不能动
继续忍耐 忍耐
不能哦
就这样
高潮了
忍不住了吗
忍不住了
不行
忍耐忍耐
高潮了 不行了高潮了
怎么了 不是要继续舒服吗
还想做吗
可以动哦
自己动动看 但不可以射
不行了
好舒服
可以动哦 抽插我
还不可以射哦
怎么样 怎么样
继续过来
继续动 抽插\N抽插
小穴继续抽插
继续看吧 小穴好舒服
好舒服
不是很想自己动吗
但是不可以射哦 忍耐哦
先让我舒服
不是很擅长这样吗 对吧
𪲛续让我高潮 还不可以
还不可以射哦
继续动 继续动
不行了吗 还能动吧
不可以哦 还不可以哦
继续继续
继续抽插我
要射了
不行不行不行不行
射了好多
射了吗
好厉害
这是什么
抱歉
抱歉\N不是抱歉吧
太舒服了因为
怎么样
太舒服了太舒服了
还要继续吧
日本的女人这种程度还不够哦
嗨
感觉怎么样
不会不舒服吧
让你的乳头舒服吧
知道这个吗
这个
是日本笔
知道要做什么吗
好舒服
舒服吗舒服啊
这个会舒服啊
舒服吧
发出这种声音了吗
舒服吗\N好舒服
舒服吗
舒服
这里吗
乳头乳头
乳头硬了哦哦 硬了哦 舒服吗
真敏感啊
明明这么黑 还跟小孩子一样敏感
没错没错\N表情不错
舒服吧
好舒服 就是那里
原来是这种感觉 很好
这里这里这里
自己在逃跑了吧
没错 没错没错
这里也用用吧
怎么样速度很快哦
被夹住了呢
没错很好
这是什么
这个怎么样还有这边
很好没错
变敏感了吗
很好很好
这里 要用力一点吗
没错没错
真的吗
很大呢
没错没错
还要更大的吗
没错 很好 没错
等等 那是什么
大的
大的 最大的
还要吗
是的还要
自己动 自己摩擦
好吧
摩擦一下
舒服吗 继续摩擦吧
好舒服很好
放那里吧 没错
那里
明明被绑起来了 还是硬了呢
都这样了
直在被欺负呢
怎么那么硬 为什么
继续 继续
很敏感呢
-舒服吗  -好舒服
-舒服吗
真硬啊
好厉害的味道
很好
想要怎么做
怎么样
这个吗
真硬 真硬
舒服吗 舒服吗
没错 太棒了
想舔吗 要舔吗
好吃吗\N好吃
好吃吗 好吃吧
过来
有那么舒服吗
过来这边没错
很硬呢 内裤真可爱
好厉害 竟然会这么硬
很开心呢 开心吗这样
想要继续吗
这里很敏感吧
怎么样 这里敏感吗
脱掉吧
就这样吗
舒服吧
这个不需要吧
还发出声音了
真硬呢
继续吗 还想要吗
裳要
什么
喜欢吗 想要舒服吗
要拜托我
说出来吧
拜托你让我舒服
真的要说吗 拜托了
拜托嘛
拜托
想要舒服吧
怎么样
舒服吗
喜欢这样吗\N喜欢
舒服吧\N好舒服
这样也有感觉
很舒服吧
不害羞吗
真的很大呢
睾丸也很大哦
怎么样
喜欢吗舒服吧
龟头舒服吧 这样就很舒服吧
还要吗
还要吗 还要吗\N还要
龟头舒服吗
好舒服
舒服吧 果然很大呢
怎么样 舒服吗
喜欢这样吗
舒服吧
舒服吗 喜欢吗
好舒服
湿透了 听得见吗
湿透了哦
湿透了
龟头舒服吧
怎么样 要射了吗 龟头
敏感肉棒
要射出来了吗
怎么样 要射了吗
舒服吗
要射了吧 要射了吧
好舒服宝贝
没错宝贝
还要吗
怎么了 要射了吗
摩擦到了吧
喜欢这样吧
不用忍耐哦
这是什么 都流出来了
怎么样 舒服吗
糟糕
要射了 要射了
我的天 让我看看
都射出来了
射出来了呢
太浓
真厉害
太舒服了
谢谢
坐下来吧
想要我做什么
干什么
舌头吗
想要吗
好吃吗\N好吃
好吃吗
继续舔吧
很喜欢吧 继续舔
湿透了
舔仔细一点
好吃啊么 好吃吧
接下来
继续舔吧
好舒服
好温暖
没错全部舔干
好吃吧
好吃吗 那么这边也
好厉害 好吃吗\N好吃
这边呢
过来
没错继续舔
没错哦继续舔
想舔吗
好舒服 好厉害继续舔
就是这样
好吃吗 胸部
继续摸
轮流摸哦
好舒服好厉害
这里
湿透了 小穴湿透了
湿了吗
湿透了
怎么办 想要舒服了
舔一下这里吧
谁要舔
我先来吧
轮流舔吧
好舒服
小穴好吃吗
好吃吗
太舒服了
过来
很棒
舒服吗\N好舒服
都舒服吧 不可以摸
不可以摸
太硬了
继续吗
还不可以摸吧
不可以摸 不行不行
怎么样
还要继续摸吗
继续摸吧
那么说一下
摸一下
脱掉吧
太硬了
睾丸都涨了
太涨了好涨
还有大肉棒
让我看到
好厉害 肉棒真大
竟然有两根
我的天
这个
想被怎么样
是这里吗
继续吗
还要吗
继续吗 还想要
继续舒服吗 说拜托
拜托
过来
站起来
全都脱掉吧
舒服吧
要说什么
说请舔一下
请舔一下
别摸我
继续舔吧
继续 舔
还要吗 还要吗
太硬了
还要吗 还要吗\N还要
让你插进来吧
舒服吗\N好舒服
很喜欢这样吧
喜欢
喜欢啊
好热
很棒 没错
怎么样 舒服吗
好舒服 舒服吧
真大呢
好舒服
不只有大吧 都这么羞耻了
好厉害
想被怎么样
想要什么
湿透了
湿透了 湿透小穴 小穴
这里
怎么了
湿透了哦
淮要先插进来
维想要小穴
怎么了 这边吗
这边吗
想插进来 吗想吗
好厉害
从这边开始吧
好厉害 好舒服
舒服吗\N好舒服
小穴
继续用小穴舒服吧
舒服吗 这样
舒服吗 太深了
好厉害
好舒服
怎么也要射了吗
舒服到要射了吗 舒服吗
有那么舒服吗
舒服吗
好舒服
好厉害 好厉害
舒服吗\N好舒服
好舒服
好舒服 好舒服
要继续嘿
舒服吗 还想要吗 要吗
还想要吗 好舒服
插进来吧
好厉害 还在高潮
舒服吗 湿透了
舒服吗
好舒服\N好厉害
好舒服 你也舒服吧
继续抽插我 让小穴高潮
好舒服
好舒服高潮了
舒服吗\N好舒服
好舒服
继续用力抽插
舒服吗
我也好舒服好舒服
好舒服
好舒服 不行 要高潮了
己经高潮过了 继续
让我高潮
不行 要高潮
舒服吗 怎么样
继续
好厉害
要什么 要射了吗
舒服吗
真有力量
怎么了 舒服吗
好舒服 好舒服
怎么了 我自己动吧
高潮了
要高潮了
要射了吗
继续抽插
好厉害
不行了 不行 不行
不行了我已经
不行了 不行了
好舒服
好厉害
你射在哪里了
还不够
你也要插进来吗
乳头也硬了
好厉害
小穴 小穴
舒服吧 小穴舒服吧
继续抽插吧
不然不会舒服吧
怎么了
舒服吗\N好舒服
日本小穴舒服吧
好舒服
全世界最舒服吗 那么继续
继续让小穴
舒服吧 继续继续 继续
深一点 我还想要
好厉害 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服 很紧哦
好舒服
太硬了
好厉害 要射了吗
好舒服 继续 缠续
不行不 可以射
继续抽插我 继续抽插我
好舒服
不行了 不行了
射出来了吗 射了吗
好厉害 好热 湿透了
射了很多呢
继续 继续
太棒了
用我的小穴
继续训练你们才行
今天感觉怎么样
今天我们输了 很正常
你认输了吗
下次我们不会的 下次我们会赢的
(今天的感想怎么样)
就是
日本女优的代表
我也有压力
就很大压力
你从来不说 请 对吧
但是你说拜托了呢我
不记得我说了
好吧 好吧 但是
下次我们不会输
但同样都是人吧
果然
突然变得那么大的肉棒的话
如果被强行来的话
我以为不会变硬
但是还是一直很硬呢
(你们觉得美谷朱里怎么样)
这个嘛她非常棒
我遇到过最好的AV女优
虽然碰到过很多 太性感了
问黑人今天怎么样的时候
他们说很棒
说美谷朱里很厉害 真的
真的吗
你觉得怎么样
有那么厉害吗
很开心 太好了
那就好
今天试过自己主动之后
不知道你有没有舒服
是的
真的吗
你的粉丝们 日本人
都有希望的对吧
因为黑人给人的感觉都很大
你要告诉他们尺寸不是问题
可以吗
肉棒不只是越大越好哦
要看有多敏感
要看
有多兴奋哦 所以大家
很在意尺寸的你
不是尺寸的问题
我不太会这样结尾
这样就很好
那么摄影终于结束了
那么最后 以后也请
继续出演各种作品
回报支持你的粉丝
支持美谷朱里的粉丝
你的表情怎么了
我不太擅长结尾
我不太在意 按照步骤走就行了
真的吗
美谷朱里以后
也要让全世界的肉棒都射精
记得看哦
好了吗
说完了吗
拜拜