（持续被梦中淫妖侵犯）
（六个月的故事 枢木葵）
马上就好了
（Wzhp1113制作）
健 还睡到什么时候
快点给我起来
真是罗嗦
这个 你在干什么啊
什么 吃早饭啊
吃早饭
快点 快点把新鲜的
牛奶射出来
这个美少女在给我口交
一直被她侵犯
是梦中的淫妖
这个家伙就是恶魔
射了
健
射了很多新鲜的
牛奶哦
过到这个家伙 还是一个月
之前 暑假的时候
对了 这个 这个
可以吧一起的话
去哪里啊
这个是搭讪类型的AV
很可爱 巨乳 超级棒
真是厉害
超级想看
真的吗？真是厉害
健 你也感兴趣？
我不感兴趣
骗人
让你看看 小穴啊
还有巨乳呢
想我发送这个视频你吧
想看看吧
我才不会做这样的事情
真的吗？
难道你不想看看吗？
真的 我才不想
骗人吧
真的吗？
我才没有
我四次 好的 这个视频
发送给大家吧
对了
好的 大家一起分享
好想做爱啊
这是什么？
恶魔召唤APP?
竟然还有这个束西
名字？生日？
利用的人 喊一句开始
这是什么 这是什么啊
什么 什么
现在是几点了
我来了 是不是你召唤我
小健同学 是不是想要
进入我的世界
这个家伙 真是个傻子啊
对了 没有关系的
是不是
来
没有关系的哦
来 看看这个
一旦召唤出的话
那么 需要和恶魔
定下契约
这是什么啊
不行啊
都是你把我召唤出来了
如果不签订契约
你就会死哦
不行啊
不想死是吧
是啊
是的吧 那么 来 这里
等一下 干什么啊
快点 快点
干什么啊
如果和我签订契约
我会感谢你的 然后
全部让你舒服哦
梦？
这里 浙浙的充满了精液
怎么样 很期待吧
请多关照了
不是的 这个
如果说不的话
来 不要觉得害怕
张开眼睛
我不客气了
真的很好吃哦
这是干什么啊
硬硬的哦
不行啊
抱歉 太着急了哦
来 不要用力 来吧
脱了
等一下啊
不要挡住
不是的 等一下啊
这里是吧
干什么啊
舒服吧
等一下 等一下 要射了
射了 射了
糟糕了 射了
等一下
健
精液很好吃啊
我吃饱了
但是 还需要射很多出来
还不够哦
等一下 不行啊
已经可以了吧
不行啊 不行啊
怎么了？
来
抬起来
健 真是厉害
肉棒竟然这样硬硬的
看到整个屁眼了
等一下啊
等一下
舒服吧
等一下 等一下啊
好硬哦
等一下啊
要射了
没有关系的 可以
还不行 要射到嘴里
健
太快了吧
真是过分
来
好多精液
以后不能这么快哦
肉棒要储存很多精液哦
这个 还是第一次
等一下
要进去了哦
健也是第一次吧
第一次插进去 我也是
感觉到了 好可爱哦 真是幸福
继续让你舒服哦
这个 舒服吧
太舒服了
来 慢慢的哦
健 难道你还是第一次
见到女孩子的胸部？
来
看到了吧
好舒服
不行 高潮了
高潮了 高潮了
健 从后面可以吧
这样好舒服吧
好舒服
不行啊 要射了
可以的 射出来
全部射出来
射了
射了啊
你的精液很好吃的
那么 再来一次
不是的
好厉害哦 射了这么多精液
精液太棒了
好舒服
你的肉棒 抵住子宫里面了
继续吗？
继续 继续让我舒服哦
射了
射了啊
又射了很多精液哦
来 继续 继续哦
还想要更多吧
这里
等一下 这个 这个
进去了
好厉害 全部了
射很多精液进去哦
射了
可以的哦
不能这么快啊
真是厉害 好多精液哦
还可以继续吧
继续
还不行 还不行哦
还要射啊
等一下
来 舒服吧
全部射出来哦
你可以把所有的精波
射出来哦
好舒服是不是
不行 不行啊
要射了
肉棒真的好厉害啊
射了很多
来
继续 继续 全部射出来哦
肉棒不是还是硬硬的吗？
插进去
好厉害
真的是第一次吗？
但是很擅长啊
好舒服哦
高潮了
没关系吧 好舒服
继续继续啊
健
继续 我还想要继续
这根肉棒 继续插进去里面
好舒服
要射了 射了
高潮了
好厉害 好多 好舒服
我想要你的精液
全部射进去里面哦
好舒服
继续 继续给我
快点 快点 快点啊
好舒服哦
要射了
有没有好好全部射出来
还可以吧 肉棒硬硬的
来 全部帮你舔干净
不行啊 不行啊
等一下 可以了
不行啊
我还想要啊
行了
快点回去吧
我才不要 我们有契约
不然你会死 可以吗？
这样不行啊
放心 交给我吧
直到我满足 请多关照了
直到满足？
要多久啊
是的哦
这个啊 就是精液啊
就是储存很多
储存很多牛奶
然后我这里有了孩子
但是 我想要你的牛奶精液
应该可以吧
20个晚上吧
20?
也许吧 20个晚上的话
应该可以了
没有关系的 接下来每天
晚上让你的肉棒硬硬的
接下来请多关照了
健 起来
不行啊
再来一次
我必须要起来了
此后 她住在我家里
每天都要我的精液
虽然说把精液给她也可以
但是 不能是契约以外的精液
不行啊
肉棒很好吃哦
很好吃哦 刚才射的精液
不行啊 不行啊
等一下啊
射了
又射了很多
掉出来了
健 还要睡到什么时候
快点起来啊
我知道 我知道啊
这个家伙 快点起来吃饭
好的 久等了
我开动了
瞒着父母
也不能相信恶魔啊
虽然我作为人
这样好像不好
没关系吧 马上就考试了
没关系的 不用担心啊
这个家伙真是的
一直担心你啊
早上的口交
一次没办法满足
真是让人讨厌
怎么了？快点吃啊
干什么啊
一直很担心啊
不能留下啊
快点吃啊
什么？
所以 我说了 给我抓紧时间
这样不行啊
不能总是说啊
这个家伙太慢了
数学成绩也差
之后让妈妈来帮你复习
知道吧
知道
干什么 全部都没有吃啊
我在吃啊
怎么了
完全没有吃
我在吃啊
我在吃
妈妈做的饭都不吃
抱歉
吓一跳
还有啊
吃饱了
行了 孩子要慢慢教
真是让人头疼
这个家伙真是的
邻居铃木没有找你一起吗
好像最近比较忙啊
自己不是很喜欢出去吗？
健的事情就交给你了
真是的 什么事情都交给我
你就从来没有管过
真是的
上班 上班了
每天都说上班
我很忙啊
每天都是这样 真是的
没办法啊 我要上班啊
用心一点不行吗？
等一下 健
在干什么啊
快点吃饭
头晕
没事吧
头晕 怎么了？
没事 这个
妈妈看看
没事 没事啊
干什么啊
快点吃饭
健 你在干什么啊
不是的
为什么脱了裤子啊
不是的 真的头晕
你到底在干什么啊
这太没有礼貌吧
行了
给我好好的吃饭
我感觉这个家伙成了大麻烦
一直被一个像人一样的
恶魔侵犯
但是 好像又没办法赶走
好无聊啊
健 快点回来啊
真是的 乱七八糟的
一点都没有收拾
真是的
健
快点回来 健
高潮了
我回来了
你回来了
对了 妈妈去购物
你现在一个人在家吧
行了
总是这样说 真是让人困惑
我回来了
你回来了
一直在等你哦
行了 好臭的 不要啊
很棒的味道哦 健
很棒 我好饿 我好饿
我好饿
先去洗澡更好吧
闻到你的味道
我好兴奋了
肚子好饿啊
对了 让我吃饱哦
给我精液 可以吧
肉棒
知道了
来
好的 手给我
不要啊
为什么做这个啊
很好
这是我最想做的
等一下
继续给我手
没有关系的
好的 来
为什么啊
等一下
好可爱哦 健
等一下 为什么绑住我
快点解开
我会让你舒服的
我也是好饿了
一直在想肉棒
接下来交给我
等一下啊
那么
我知道了 放开我
来
为什么啊？
来 张开嘴
什么 直接啊 不在意味道
脑中一片空白
继续
怎么了？很紧张吧
健
肉棒勃起了
刚才的口水啊 有春药效果
还没有舔哦
这里
肉棒变得硬硬的
想我舔乳头吧
来 说一下舔我
乳头勃起了啊
来
舔我
这里吗？
来 舔一下
舔一下乳头
这里哦
真是变态 这个乳头
一直在忍耐是不是 健
好厉害啊
肉棒有汗臭味
很浓厚的味道
精液和汗液 这个味道
真的好臭啊
我当然知道啊
你这个家伙特别兴奋是吧
真是变态啊
不行啊 不行啊 要射了
等一下 不行啊
太快了吧
射了啊
健
等一下 不行啊
等一下 这个 好痒啊
等一下
罗嗦
好的 好的
等一下
好的 预备
这个样子干什么啊
不要啊
全部看到了
好害羞吧
蛋蛋也要
好吃
等一下啊
不行啊 要射了
射了
真的好舒服
放松一点啊
肉棒还是硬硬的哦
怎么了？健
还想要吧
可以大声的叫啊
好不容易是不是
我来继续
等一下 这个
很棒的味道 脑中都是哦
肉棒硬硬的
这么快又射了
但是 如果这么快就射了
那就没办法怀孕哦
是不是很舒服啊
我的口水有春药的效果
是不是很兴奋了
传说中如果和女妖不停做
会降低健康状态
甚至导致死亡
真的吗？
健
刷牙的时候又看手机
好好学习啊
马上就考试了
我知道啊
怎么办
继续这样下去就糟糕了
如果考试之前她还不走
但是 她要我继续射出少
啤酒？
啤酒 啤酒
啤酒吗？我去拿
真是少见 怎么了
我去吧
谢谢
等一下 妈妈
我去找一下毛巾
没事的 妈妈就坐那边
这样啊 快点啊
要射了
这么久了
健
快点啊
行了 马上就可以
在干什么啊 你在干什么啊
这个 没有的
这么奇怪 快点去学习
（还有一点点时间就到考试）
每天都被她侵犯
在家里妨碍我学习
只能留校学习了
健 你好啊
为什么你在这里
我说了不行啊
为什么 我要陪着你
健 我一直在找你呢
接下来 轮到我了
我要吃饭
不行啊 我正在学习
吃饭
我忍不住了
健
肚子饿了
为什么不行啊
来
不行啊
汗液和小穴的汁液
怎么样 味道很棒吧
等一下 不行啊
不行吗？
不行啊
刚才我说了 我已经
肚子饿了
等一下
你的肉棒也勃起了吧
来 不要学习
我们做点舒服的事情
可以吧 小健
还不行哦
好吃吧 健
这个
那么 继续啊
这样没办法学习吧
不是的 今天 不要
果然是不行啊
快点 快点给我肉棒
不行啊 我要学习
这个的话
脱了 脱了
快点 肚子饿了
真是罗嗦
但是 已经勃起了啊
想射出来吧
想射吧
不行啊
接下来我要吃饭了啊
在这里的话
舒服吧
等一下啊
怎么了
不行啊
这么想学习啊
但是我还没有吃饭啊
还不行哦
不行啊
汁液出来了
浙浙变得好硬了哦
不行啊
为什么不行
等一下 这样的话
来 吃饭
让我吃饭
不行啊
不行 不行啊
好多
健 还有吧
不行
但是 如果还不学习
还不行
已经不行了 不要啊
还可以射吧
不行 不行啊
我要学习了
为什么啊
不行啊 健
肉棒还是硬硬的
学习结束了
不行 不行啊
健
干什么 还给我
我说了
我还不够满足
没必要学习啊
不行啊
健 好像春药还不够啊
健
给你好吃的
舌头伸出来
不行啊
快点啊
快点
不要啊
快点啊
来
给你哦
干什么啊
不行啊 这个
张开嘴
张开一点
尿了很多了
好像还不够啊
来
健 湿漉漉的啊
为什么这么紧张
来吧
还想舔是吧
行了
来
内裤也是湿漉漉的
不行啊
小穴也要
好吃吧
继续吸我
可以吧
完全还不够啊
还不够啊
湿漉漉的哦
来
健
好舒服吧
等一下
还可以继续吧
刚才舔着 难道不舒服吗？
那么 继续啊
隔着内裤舔 你真是变态
不行了 不行了
不要这样
想射出来吧
可以的哦
继续 继续舔我 小穴
湿漉漉的 继续让我舒服
还不够啊
健
这里也要 还有很多哦
做爱 可以吧
插进去了哦
好厉害
全部进去了
动起来啊 不要
肉棒硬硬的
我的小穴 进去了
抵住里面了 好舒服吧
没问题吧
太棒了 好舒服
还不行啊
高潮了
好舒服吧
好舒服 高潮了 高潮了
继续 继续插进去里面
不行啊
不行
舒服
好舒服吧
怎么样 继续哦
这里哦
不行啊
好厉害 肉棒可以射
很多次是不是
变态 真是变态
高潮了
健 这么积极啊
还有三十分钟就关门了
准备一下 知道吧
之后记得关灯啊
知道了
没事吧
自己努力哦
马上就要考试了
知道吧 这次考试
可是最重要的啊
怎么了？
有点不舒服
这样啊 快点回去吧
但是必须学习啊
没事的 没事
注意身体啊
好的
等一下 不行啊
真的不行
没关系的 健
走了啊
你看
想盖住吧
就一点点可以吧
可以的哦
健
健 继续 继续啊
高潮了 高潮了
肉棒 好厉害 浙浙
进去里面了
讨厌 真的好色情啊
不行啊
高潮了
要射了
继续啊
继续 继续啊
高潮了
舒服
继续啊
不行啊
不行了
此后 每天都要我的精液
这样没办法学习啊
还不行啊
我不客气了
我没办法学习啊
没关系的
然后 每天都过着
这样的生活
我瞒着父母 每天不知道
要射多少次精液
不行啊
等一下
什么事
在吗？进来了啊
什么事啊
看看你有没有学习
好的
怎么了 盖着被子很冷吗？
有点冷
没事吧
不要打扰我了
加油啊
快点出去
妈妈会帮你的
行了 出去吧
好的 加油啊
等一下 要射了
真的要射了
不行啊
射了
好多精液
等一下 不行啊
射很多出来
行了 这样没办法学习
没有关系的
我在吃饭啊
这个不行了
你学习吧
这样的话 完全没法学习吧
没事的
不行啊
等一下
等一下 不行啊 不行啊
此后 完全被这个家伙
打乱了我的生活
老师
怎么了
我上个厕所 可以吗？
忍不住了 没办法啊
去吧
忍不住了吗？
健 我饿了
可以吧
忍不住了
我也是忍不住了
健 可以吧
今天也是硬硬的
健 龟头也是好舒服吧
怎么了 健
舒服吧
好舒服
女妖很可爱 很色情
而且深爱着这样的我
不是 我也知道不是爱
只是需要我 只能让我来
喂养她
但是 对于我来说
已经是一个不可或缺的存在
健 很好吃哦
健
已经 已经忍不住了
插进去
快点
好舒服
健
肉棒插进去 好舒服哦
继续 继续啊
健 好舒服
你的肉棒
好舒服
继续插进去
对了 好厉害
好舒服
要射了
射进去 不行了
健 肚子还是很饿哦
继续给我
今天的内容都是考试的
好好复习啊
那么 辛苦了
健 你看看
这是什么
我刚才中途去厕所看到的
这个不是我们同学啊
这个是谁啊
这个家伙？这是什么
cospay吗？
不是的 我希望你不要和
任何人说
虽然可以 但是
我也想试试这个家伙
没事的 我会帮你保密的
但是
健 拍什么啊
没有的 这个
朋友叫我拍
不能一直看着我哦
知道吗？
绝对吗？不行吗？
行了 没有办法啊
有点害羞哦
那么 可以吧
这是干什么啊 健
和之前不一样
没有的 以前都是这样的
好害羞
为什么啊 没有关系的
真是的
要射了
要射了吗？
射了
但是很好吃啊
真的吗？继续舔可以吧
太近了
健
为什么笑眯眯的
没有的
不要拍
要射了
还不行啊
射了
好痒啊
等一下 要射了
等一下 不行啊
等一下啊
真的好色情啊 你女朋友
不是女朋友
不是？性伴侣？
不是的 这个 怎么说呢
只是有肉体关系
签订契约的家伙
什么意思？
好像被称为淫妓
什么契约 怎么样做的
这个 应该，马上就没有了
什么 契约完了 就没法见面
也许吧
这个好奇怪啊
你怎么样弄到的
虽然想一直在一起
那么 怎么样 这个家伙
是不是很舒服
不是的 这个 怎么说呢
也许吧 没有关系的
想要一直在一起
我不想她回去
虽然这样想 但是不能
跟她说这个
比如 如果突然间说想要
一直在一起 怎么办
真是不爽啊
马上就要结束了
今天是12月25号
之前我们圣诞节都是
一家人出游的
今年因为要考试
我就留在家里
很难得的机会
和她一起开了一个派对
我还以为恶魔不喜欢圣诞
但是好像很开心的样子
我们来吃蛋糕吧
蛋糕？
我不行啊
为什么啊
我不行 我只是想要精液
但是 这个啊 我可以喂你
真的吗？
好吃吧
真的吗？真的吗？
那就太好了
健
我有个束西想给你看看
什么啊
来 看看
这个 看到了没有
健 不开心吗？
为什么这样的表情
但是 这个你要走了吧
不想我走吗？
为什么啊
我想和你永远在一起
一直在一起啊
和我？
我不回去吗？
不要
我不想你走
不是的
真的啊
健 知道吧
我啊 想吃饭了
不行吗？
但是
我不想你走
不要这么任性 来
可以吧 不要
什么不要
难道你想我死去吗？
不要 我才不要
那么 我想要
不行 不要啊
但是我饿了
我会死的哦
不要 不行啊
不吃饭就死了
不行啊
快点给我
快点 让我吃
不要 不行啊 不行啊
什么不要
不行啊
不喜欢吗？
不是的
怎么办啊
健 看着我
等一下 不行啊
不要啊
不行啊
不行了
喜欢吧
不行啊
已经不行了
你这个家伙真的好狡猾
真的不行啊
我才不要
我不回去
相信我
肉棒硬硬的哦
怎么样 舒服了吧
如果你射出来
那么 我就吃饱了
可以吧
不行啊 要射了
不行啊
好多
你的精液真的很好吃
不行 不行啊
但是还不行啊
肉棒需要三次才行哦
但是 不行啊
健 你看
来
不想模吗？
直接给你小穴的汁液
来
不要啊
不行啊
来 湿漉漉的哦
来
继续给你
怎么了
是不是很兴奋啊
来 全部吞了
健
不行啊
张开嘴
不行 不要啊
好吃吧
我小穴的汁液
舔干净 有点咸吧
继续 继续啊
还有很多 继续哦
来
怎么办 想舔
不行啊
好吃吧
这里哦 湿漉漉的 汁液
来
小穴的汁液好吃吧
湿漉漉的哦 肉棒马上就
可以插进去了
湿漉漉的 湿漉漉的哦
来
想插进去吧 这里哦
继续 继续舔我
等一下
好好感觉一下
好吃吧 健
好舒服
继续 继续啊
高潮了
健 好舒服哦
舔我
不行啊
健
生气了
不行啊
插进去了啊
等一下啊
行了 小穴湿漉漉的
健
一直插进去
不行啊
等一下 不行啊
要射了
可以的
射了 射了
全部射出来
这么快就射了
太多了吧
继续哦
不行啊 不行啊
进去里面了 好舒服吧
不行啊
真的不行啊
全部 全部射进去
可以吧
健
不行啊
好舒服
不行啊 要射了
好厉害
又出来了
不行啊 这个 不行啊
不是吗？不是的
不行啊
还有很多
不行啊 不行啊 射了
不行啊 不要啊
继续啊
不行啊
好舒服吧
这样好舒服是不是
不行 不行啊
真是罗嗦
不行啊 不行啊
我说了 继续啊
我的 我的小穴里面
继续 继续 插进去
精液 全部射进去
射了
出来了
不行啊
来 这里哦 还可以继续吧
不行了 这个 不行啊
不行啊
太棒了 好舒服哦
不行啊 高潮了
健
喜欢你
喜欢 好喜欢
高潮了
忍不住了 不行啊
不行了 完全忍不住了
继续啊 给我
继续给我
射了 高潮了
好舒服
再来一次 再来一次
好厉害
好舒服
继续 继续啊 继续啊
继续给我
好舒服
太棒了 高潮了
继续给我
要射了 要射了
高潮了 高潮了
高潮了
继续 继续啊
好舒服哦
来 我们一起高潮
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
来 小穴还不够啊
你的肉棒一直
一直插进去 继续
继续给我可以吧
把精液给我 可以吧
不行了 已经不行了
接吻
好舒服哦
不行了 停不下来
不行了
继续 继续射进去里面
要射了
不行啊 给我 高潮了
一起高潮
不行啊 射了 不行啊
不行啊 继续啊 精液给我
射了 射了
射了
健一直都是我动
感觉好累啊
要射了
给我
射了
还可以 还可以射吧
不行啊 这个
继续 快点插进去
不行了
好舒服
继续啊 继续给我
好舒服 继续给我精液
不行了 喜欢你哦 好喜欢
高潮了
要射了
全部 全部射进去
已经不行了
快点给我
不行了 射了
射了
高潮了
好饱了
再见 健
女妖 这个不是梦吧