好热
老公
谢谢
几点回来
9点吧
在家吃吗
嗯
我出门了 嗯
路上小心
搬来这一个礼拜
对面是住的一对年轻夫妻
你好
最近很热吧
就是啊
人妻很正很性感
最近很热
穿很少
真赞
好想揉
睡不着
对不起
今天也不行吗
我没魅力吗
不是那样
我去冲澡
对不起
昨天被看到了
真尴尬
太太也太大了
你好
奶好赞
要迟到了
今天比较早下课
吹过来的吗
好大
一定是隔壁的
要还她才行
哪位
我是住隔壁的
有事找你
我现在过去 好的
你好
这个
应该是风吹的
跑到我房间
是我的
不好意思
没关系的
失陪了
那个
方便的话
喝杯茶吧
好的
谢谢
最近很热
冷气怪怪的
这样啊
很热很困扰
就是啊
是学生吗
是的
这样啊
学生生活辛苦吗
算是
有在打工
刚搬来吗
上个月初
不好意思 没来打招呼
没关系
是说
今天好热
太太怎么了
很帅喔
没有啦
太太很漂亮
很棒
真开心
先生从没说过
是在勾引我吗
靠这么近
忍不住了
我结婚了
说的也是
昨天
有偷看吧
是吧
对不起
这样不行啊
要我原谅吗
嗯
那就
自慰吧
自慰吗
我喜欢
看男人自慰
做了就原谅你
真的吗
是啊
快点
让我看看
真棒
可以揉揉吗
可以
麻烦你了
脱吧
石更了
为什么
太太
奶很赞
兴奋吗
乳沟柔软吗
很柔软
真棒
可以射吗
不行
如何啊
很痒
感觉如何啊
想看奶
可以吗
我考虑一下
内来
不行
这样啊
变大了
湿了喔
对不起
很兴奋
兴奋啊
屁股也很棒
喜欢吗
喜欢
在摸吗
可以靠近点吗
再近一点吗
不可以摸
不行吗
不行
好好揉揉
是
真棒
很柔软吧
是啊
真棒
不可以看吗
想看吗
真棒
如何啊
奶头真赞
真棒
摇的好厉害
好下流
不帮我舔吗
真棒
好舒服
帮我舔吧
好柔软
不行吗
想要吗
想
帮我舔吧
躺下吧
桌上吗 嗯
躺下
这样吗
想揉揉吗
嗯
舒服吗
哪种舒服啊
这种
超舒服
如何啊
比手还软
夹住了
好舒服
舒服吗
真棒
快慢都舒服
抖动的好厉害
真舒服
好舒服
顶到奶头了
真舒服
忍住可以做爱
真的吗
嗯
真的
好舒服
真棒
真的可以吗
是啊
好舒服
舒服吗
嗯
好想做
不行了
要射了
真棒
射出来了
好舒服
射很多
射这么多
内衣掉了
太太
穿这种的啊
那个
这个掉在那
是风吹掉的吧
还你
这
你做什么
这还你
有听到吗
你在做什么
真棒
那个
怎么这样
等等
太太
是在勾引我吧
想跟我做吗
想
我考虑考虑
别吊胃口啊
我先生没办法满足我
你有办法吗
嗯
好大
真棒
很棒吧
好好揉揉
很大吧
直接试试吧
想看吗
想
真棒
真赞
好好揉揉
会痛吗
想怎么揉都行
真棒
想看吗
想
好好揉
真美
想怎么揉都行
是
真棒
可以靠近一点吗
奶真棒
舔舔吧
嗯
真棒
会痛吗
想怎么做都行
很舒服
舒服吗
等等
可以吗
好舒服
在揉了喔
这里
变大了
真舒服
流好多汗
舔舔吧
真棒
很想要
想要吗
要脱了
真舒服
舒服吗
再试试更舒服的吧
真棒
变大了
舒服吗
有流汗喔
真棒
真舒服
好舒服
有感觉到吗
有
超舒服
舒服吗
再来舒服一下
湿答答
真棒
真舒服
还好吗
忍不住了
看好
舔舔吧
嗯
好舒服
舒服吗
要高潮了
真棒
小穴好吃吗
继续
要高潮了
真棒
坐下
那个
好舒服
变的好大
不行
好舒服
真棒
超舒服
好棒
要高潮了
不行
好舒服
继续
继续插
不行
要高潮了
深处好棒
好棒
要高潮了
真棒
好舒服
好棒
要高潮了
好舒服
真舒服
好棒
要高潮了
真舒服
揉揉奶
要高潮了
好舒服
要射了
不行
再让我舒服一下
要忍住
不行
要射了
射了吗
对不起
我没那个意思
这样吗
对不起
失陪了
过了5天
内射的我
不敢见她
这什么啊
是内衣
是隔壁的吧
真尴尬
那个
好久不见
嗯
这个
应该是你家的
寄到我家了
对不起打开了
这奶
超棒
是我买的
这样啊
失陪了
等等
进来
嗯
最近没碰到
打工很忙
帮我涂吧
嗯
可以吗
那个
要脱啰
要涂嘛
好的
你也脱吧
嗯
要涂啰
要涂了
涂这个
是这样吗
好好涂
是
不用客气
这样吗
接下来
前面也要
前面吗
要涂啰
多用一点
这样吗 嗯
涂好了
好好涂
要用力一点吗
对不起
很舒服
所以叫出来
这样吗
很棒
对不起
没关系
接下来
屁股也要
屁股吗
是啊
好的
要倒了
要涂了
这样吗
用力一点
再试试
要倒了
就是那
好舒服
接下来
换我帮你按摩
我吗
这什么
按摩啊
这样吗
这个
看不到
让你舒服一下
这是按摩吗
是的
要按啰
需要帮吗
是啊
好柔软
好热
真棒
按摩
好舒服
那里舒服啊
是胸部吗
很兴奋吧
嗯
真舒服
舒服吗
真棒
是按摩吧
是啊
是按摩
真舒服
真棒
舒服吗 嗯
要高潮了
好舒服
舒服吗
要高潮了
插在里面吧
插的很深
好舒服
真棒
插的好深
好舒服
不行
要射了
还不行
嗯
再来舒服一下啊
好舒服
不行
要射了
为什么不行
不行喔
忍不住了
真棒
不行
要忍住
要高潮了
忍不住了
要忍住
要射了
如何啊
要忍住
好舒服
要高潮了
不行了
要射了
真棒
好棒
要高潮了
要射了
好舒服
不行了
不行
忍不住了
射出来了吗
忍不住
都说要忍住了
对不起
然后
一直做爱
舒服吗 舒服
不行
我回来了
今天很早
是啊
饭还没好吗
还没
这样啊
你先洗澡吧
嗯
太太不行啦
先生回来了
我还没满足
会被发现
不会啦
可是
不行啦
真的吗
好舒服
没关系吗
没关系啦
好舒服
插在奶里了
舒服吗
舒服
真舒服
好舒服
舌头
真棒
太大声会被听到
不会啦
要叫出来了
不可以太大声
要忍住
好舒服
舒服吗
湿答答
真舒服
不行
舒服吗
要射了
射出来了
射了吗
太太
不行
很痒
真棒
喷好多
不行
全都喷出来
真棒
不行了
喷好多
不行
真的不行
我要回去了
还没煮吗
现在要煮了
两个礼拜
太太都不让我看她
我没去学校
一直在看那边
想跟太太做爱
是太太
好久不见
窗帘吗
好的
太太
我要过去了
嗯
太太
怎么不来找我
寂寞吗
是吗
塞满满吧
忍不住了
忍不住了吗
好舒服
奶好大
真棒
变的很敏感
舒服吗
很舒服
忍不住了
好舒服
奶头硬了
这边呢
自己在揉了
可以揉吗
让我舒服一下
好舒服
好棒
不行
舒服吗
继续插
要高潮了
不行
要喷了
真紧
再来试试
过来这边
不行
真棒
知道在揉哪吗
肉棒
这样就够了吗
不够
要舔吗 嗯
含的好深
好舒服
站不住了
好害羞
好舒服
那里也舔啊
真舒服
好舒服
忍不住了
不行了
要射了
想射了吗
想插入了
插进来吧
转过去
真棒
慢慢的
真紧
好舒服
要高潮了
不行
真舒服
真棒
好热
好棒
要高潮了
真棒
要射了
不行
真棒
好舒服
要高潮了
不行
又要高潮了
要高潮了
好舒服
又要射了
要射了
不行了啦
该怎么做呢
这样吗
就是这样
好舒服
真棒
好棒
真舒服
真棒
好舒服 好棒
要高潮了
不行
好舒服
真舒服
好棒
不行
要高潮了
好舒服
好棒
真棒
好舒服
要高潮了
好棒
射出来
内射吧
要射了
先生
快回来了
我要回去了
不行
要高潮了
继续插
跟太太的关系
一直持续