人体家具SM  女王大人和变态M男的性交生活
怎么停不下来？
又坏掉了吗？
还是停不下来？ 该不会是这里吧？
记得前阵子是直接触摸的
这样应该就会停的啊
停不下来？
这样吗？
给我停下来啦
要是不给我停下的话，小心我把你给回收掉喔
为什么啊？
要用更柔软的东西吗？ 像这样？
前阵子才坏掉的说，现在又这样。真是没用的闹钟耶！
是，是用这里吗？
这样就会停下了吗？
哪里坏掉了啊？
这里和...这里吗？
好像有什么流出来了，这里要是漏掉的话。
意味着运作会更寻常吗？
不想被回收吧？
那我可要把坏掉的部分好好修理一番呢
又流出来了
哪里出问题了呢？
这样就能修好吗？
怎么？很舒服吗？
果然问题出在这里呢
真是超滑湿的呢
怎么了啊？
真猛呢~ 该不会坏掉的原因是这个吧？
能修好真是太好了，是吧？
拇指也有舔干净
我说你
给我全部吸干净啊
给我认真一点清理，好吗？
这里啊
又故障了啊？
真没有，你该不会是瑕疵品吧？
给我用了一点吸啊。不然要我帮你检查吗？直到你正常为止
给我来这里
是被什么东西卡住了吗？
内部不好好清理，似乎不行呢
我帮你清理出来吧
屁股给我抬高一点
里面积了不少垃圾，没清理呢
真够脏的！
我会好好的把里面的脏东西清出来的
过滤的地方紧紧的包覆着我的手指呢
这里吗？
完全没把垃圾清出来呢
起来
把手放在这上面
垃圾好像积在更深的地方呢
最近都没好好的维修保养呢
是不是有干净一些了呢？
应该用纸巾擦干净呢
帮我把手指弄干净
今天我会帮你清得一干二净得
更深层得地方也不放过
果然清理滤器要用这个呢
这也可以清出来很多脏东西呢
全部清出来了
里面的废物
我全部都帮你清出来
手放在地上，对。
膝盖不能触地啊，抬高
一边清理滤器，
这里的螺丝钉我也会好好的维护保养一下的
最近都没好好维修保养呢，
要是日后不能正常工作，那我可就头大了
对吧？
清干净了吗？
这里也想要吗？
给我跪下
想要更多吧？
我知道的喔，
这里我也会好好的抚摸的
还想要更多吗？
要射了吗？爽到忍不住了啊？
居然变得这么大呢
我就来帮你摩擦个够吧
赶紧把脏东西射出来啊
这样你又能尽情清扫垃圾了喔
快到临界点了吗？
可以喔，把脏东西全部都射出来吧
是不是还能射啊？前端还这么硬喔！
我就把你体内最后的一滴给榨干吧
地板又被你弄脏了...
我说啊，你是吸尘器吧？
这个...
给我弄干净，快啊！
任何角落都不要给我漏掉
害得我粘得满手精液呢
我说纸巾，帮我弄干净啊
这只手也要
这坚固的椅子，真是太棒了呢~
只是最近变得有点干燥粗糙呢，真可怜
我最爱的椅子，接下来的日子，
也希望你能继续努力呢
我会好~好的把你弄得干净如新的
这干燥粗糙的手腕，
我会温柔的帮你磨亮的
手指前端也超粗糙的
全身上下我都会帮你你磨干净的
想要我常常帮你维护保养一下吧
这里也是... 没错
舌头伸出来
这里也要吗？
脚打开
真是敏感的椅子
稍微摸一下就有感觉了吗？
肉棒也是呢
站得这么硬挺
你是椅子，不要乱动好吗？
真是敏感的椅子啊
我就好好的来帮你维护清理一下
腰抬高
脸我也会帮你你磨个晶亮的
怎么搞的？我说啊。
乳头和肉棒居然都那么硬挺呢
想要被我来个大翻修吗？
肉棒好硬
这里也想要吗？
互相摩擦着呢
这样一来就能到肉棒底部了。
感觉到了吗？我的小穴深处
这次换个不同角度
插到阴道深处了
我说椅子怎么可能擅自乱动！
没有我的允许不准扭腰，懂吗？
这椅子被同时欺负乳头和肉棒，
好像会受不了呢
还不行喔
这次要好好维护保养你的另一面，
来这里
快点啊
前阵子没有做，这次帮你你好好休整一番
肉棒有没有被我磨得亮亮的啊？
对了，乳头也要一起呢
乳头也补停颤动着呢
对，深处 深处 深处~
怎么能擅自射出来啊？
我都没说可以耶
真不像话呢
可是肉棒还是这么有精神啊
还想要更多吧？我的肉穴要放进来啰！
因为已经勃起，一下子就进来了呢
手举起来
你那个不听话的个性，我会好好给你矫正调教的
我用小穴帮你磨亮是逼不得已的
完全无法满足，再给我插深一点
还没结束喔
乳头也很弱吧
我也想舒服一下，我说你给我好好扭腰，
让我满足一下，知道了没？
快点啊
这样不够啊，用力点！
那么浅怎么行？给我插到子宫深处啊！像这样
快点，给我多用点力扭腰！
怎么擅自拔出来了？难道你不愿意为我服务吗？
给我动啊
用力，再用力
继续给我动，别停下来！
我说怎么给我擅自停下了？怎么搞的？给我动啊！
难道坏掉了？
这样就没力了啊？要像这样啊
发出淫乱的声音了
结束了啊？这样就结束了啊？
给我扭腰，对，要用力一点
用力啊，像这样
用力啊~
又去了啊？
再稍微一下就能高潮的说，为什么你又先射了？
不过呢，射精之后，肌肤似乎有变比较好不是？
你是我中意的椅子，
今后要好好加油，为了我努力呢！
不要一直盯着看
嘴巴再打开一点啊
全部给我喝下去
要喝下去啊
喝啊，给我喝下去啊
真没用，整张脸脏兮兮的
既然这么脏，那就帮我把小穴舔干净吧
不是那里，再上面一点
没错就是那里，给我认真舔啊
给我舔得一干二净得啊
连小穴都舔不干净啊？这便座是不是坏掉了啊？
不好好修理不行呢
这按钮是不是要我用力的扭转一下啊？还不够吗？
再这样下去，乳头要被我拔掉了喔！
这按钮是不是变大了？
这边的按钮也要调整吧，对不对？
那我就来帮你调整，你帮我把小穴清干净，懂吗？
大弱了，要强一点啊
不好好清理的话，这按钮我就放置不管了喔
怎么了啊？
不管用的马桶得好好修理一番呢
要在一次把这按钮旋紧呢，像这样
会痛吗？可是乳头红成这样，肉棒却那么硬挺，你还真变态
这里我也会好好的给你调整一下的
精液要出来了吧？
肉棒和乳头都硬邦邦的
让我看看你那从变态肉棒射出来的精液吧
会不会射出很多呢？啊，怎么可以擅自乱射呢？
还会射出来吗？会吗？
给我继续射啊，你还有库存吧？
少骗我了，不可能只有这样吧。
你自己喝自己的吧，嘴巴张开啊
还可以再喷吧？可以吧？
你自己喝啊！怎么了？还可以再去吗？
还能喷啊？射不停吗？肉棒越来越没力了呢
还能去吧？要我这样一直帮那你榨取出来吗？
出不来了啊？
已经结束了啊？
真脏
你也被自己的精液喷得全身都是呢
好脏喔~等一下记得弄干净喔
真是超脏的
这毛巾也整个脏兮兮的了
真讨厌~脚也都湿湿黏黏的，
被某人的精液弄脏了
真是脏啊
这刚好可以...
擦在这上面就行了呢，能好好利用
真讨厌，肉棒探出头来了呢
给我脱掉内裤
趾缝间都被弄湿了呢
真有趣~光被我的脚踩就勃起了啊？
真是诚实的肉棒
这边的脚也都湿了呢
肉棒好有精神喔
你那样的话... 毛巾要掉了喔？
不让肉棒变硬，毛巾好像挂不住呢
你可要加油点，让毛巾不要掉下来喔
掉到地上会弄脏的，给我努力点，让毛巾挂上去。
要我帮你弄大吗？为了方便勾住毛巾
你们两个反应都不错呢
先挂在上面
我看两位都那么硬挺，到底谁会先去呢？
两边都差不多硬呢
那一边会先去呢？是垫子吗？还是毛巾架？
那一边呢？
垫子开始在颤抖了
射了好多呢
还没吗？
不好好变大的话，挂不住毛巾呢
瞄准垫子射出来啊
要出来了吗？
射出来比较好喔
怎么了？
射得好远喔
你看因为你的精液把垫子又弄得更脏了
刚刚好，可以挂呢
好好给我工作啊
差不多该睡了
真奇怪
又故障了？
真是的~是不是快不能用力。该回收了吗？
怎么？不想被回收啊？
这样根本关不了灯嘛
要我修理看看吗？
之前修好这个地方，好像就正常了
怎么修不好啊？
不让我修好的话，那我就把你给回收掉喔
真是没用，站起来
勃起得好厉害
也对...最近都没有好好保养。
惊天我会好好的帮你整修一番
一定因为这个的关系，所以无法关灯吧？
光用手指就有感觉了啊？
那这样的话呢？
身体要挺直啊
乳头和乳头正摩擦着呢
怎么？被我用屁股磨蹭有感觉了啊？
没有我的允许，别乱动
现在我正在帮你好好维护翻修喔
内裤都快被撑破了，很难受吧
果然超硬的
很难受吧？那就脱掉吧
果然很硬
直到碰到哪里了吗？
我说不要给我擅自扭腰，知道吗？你不过是一个家电而已
真下流~就来个尽情摩擦吧
还想要~做更多吗？
维护保养还没结束吧？
你那硬硬的肉棒似乎快插入我那湿润的小穴中了喔
我的肉穴...
非常想要插入，到开始想扭腰了吗？
不行，还没进去喔
想要了吧？
那我就让你慢慢进来
插入小穴一半了。看好了，接着要完全吃掉你的肉棒了喔
小穴内壁摩擦得好厉害。我还要
腰要动啊
喜欢这样吧？
来舔我得奶头吧
快舔吧
其实已经忍不住了吧？
那好吧，抓住我的腰，随你高兴得抽查吧
再给我更多吧
这边的肉棒也变大了
还不够吧？
你就用这根肉棒让我更舒服吧，可以吧？
舌头伸出来，对
就这样给我，没错
这肉棒棒呆了，真爽~~
用力点插！剧烈一点！
怎么可以内射呢？
已经射了啊...不过啊，我还没满足吧？还这么硬挺呢
还可以继续吧？那就给我你的肉棒，过来这，这次躺下来
你滚开
这次换我尽情扭腰当作回礼吧
真棒，两手都有肉棒可玩，真辛福
不管哪个肉棒都好硬
小穴深处真爽呢
肉棒摩擦着小穴内壁真爽
想要我再剧烈一点吗？像这样
真下流
里面的粘稠精液发出下流的摩擦声
还不够，再用力揉我的胸
再用力抽插啊
不然我无法满足啊，我还要更多
果然我还是希望男人能尽情扭腰，懂吗？
过来这边，这边啊
给我用力点啊
尽情用肉棒搅拌我的小穴吧
让我来好好欺负你的乳头，你很喜欢这样吧
肉棒爽翻了！
拜托用你那肉棒让我高潮吧
可以喔，这次你就自己好好爽一下吧
我看你也快忍不住了吧？
用龟头摩擦也挺爽的
给我，给我，给我吧~~
真舒服，晚安