你那是什么身材
会不会太难看了
好吧  -我会让你看看我的身材
我和你不同吧
知道为什么吗
因为你没去健身房健身啊
想要知道吗 我是因为做爱才有这身材的
想怎样
想对我怎样
想被我侵犯吗
有趣
你这小肉棒
我来训练你吧
湿了
好下流的声音
变硬了
你兴奋了吧
来插我
磨蹭得好舒服
插入了
想要整根插入啊
好舒服哦
看到了吧
看好
真棒
好舒服
插入了
要高潮了
舒服了吗
你要一直看着我
知道吗
我会让你硬梆梆的
怎么硬呢
想要我这样吧
对吧
好硬哦
让我看
让我更舒服吧
因为你是玩具啊
想插我了吧
想要吗
龟头插入了
还不能射哦
舒服吧
换后面
好舒服哦
忍很久了吧
帮你吹
舒服吗  -好舒服哦
好臭哦  -抱歉
看不到小穴真抱歉
还不行射哦
想看吧
淫荡吧
来点更淫荡的
怎么自摸了
受不了了吗  -对
来摸我的奶
真没用
帮你乳交
怎么了
求我
想怎样
说啊
舒服吗  -对
射好多哦
射好多腥臭的精液哦
舒服吗  -好舒服哦
心情如何
想要我虐待你吧对
你真变态
真像个猪
说你像猪兴奋了吗  -对
如何  -好美哦  -再看啊
从哪始  -小穴
好吧
求我啊
听不到
拜托你
好吧
舌头伸出来
用舌头舔
来吧
说谢谢  -谢谢
这什么
硬了  -对  -你真变态
还扭腰
舒服吗  -对
要感谢我啊
想怎样
听不到
再一次什么
说谢谢  -谢谢
别停
射了
再来
射吧
真棒
再来
不行了吗
下次再玩吧
你来这干嘛的
什么为何还穿着衣服
来这就要脱啊
你不是想上我吗 快脱  -好
你来就是想上我的啊  -对
变大了 你兴奋了吗
有这么舒服吗
又没求我  -请舔我的乳头
好大哦
舒服吗  -好舒服
就这样吗  -还要啦  -求我啊
请直接摸肉棒  -脱吧  -好
好害羞哦
别遮
忍很久了吧
腰抬起来
不要吗  -不是
来看  -好
全都看到了  -好害羞哦 -那不看了  -不要
来看好
怎么了
不行啦
这样吗  -对
还不能射哦
没这么快哦
让我舒服吧
可以吧  -可以
想射了  -不行
我也忍不住了
看好  -好
在干嘛  -磨蹭
现在呢  -插入了
好舒服
来个害羞的姿势吧
天啊
好害羞哦
好舒服哦 -好兴窖哦
好舒服  -你闭嘴
闭嘴
不含吧
射了?  -对不起
不会吧
为何射了  -对不起
怀孕的话怎么办  -对不起
我忍不住了
我没说能射啊  -对不起
我不满足  我已经射了  -还能再射吧
可以吧
要插入了
想怎样  -整根插入
你来
好舒服
如何  -舒服
从后面插入 -好
快点  -好
要插入了 别插错哦
躺好
你真被动
你双手张开
来摸我
好舒服
想舔吗
求我啊  -让我舔吧  -好
来吧
整根插入了
舒服
看好 -好
想射了 -要高潮了
要射了
内射了
太快了吧
你看
流下来了
帮你吸干净  -还很硬耶
要射了
又射了
舒服了吗  -好舒服
下次来一定要先脱光光  -好
 