(完全看到屁眼 大屁股摩擦龟头)
(大量淫语 令人着急的慢速抽插)
(痴女天堂出品)
(筱田优出演)
(Eight导演)
客人的性癖是什么
说实话 我是个m
更喜欢被动
这样啊
更m啊
最喜欢女性身体哪部分
那肯定是屁股
喜欢屁股吗
很喜欢
知道了
最喜欢屁股
比起胸部也是屁股吗
当然了
好的
既然是m 想被欺负吗
这样最能让我兴奋
知道了
既然是m喜欢屁眼吗
实际只有兴趣
没试过吗
自己倒是试过
但是没有被女性试过
是吗
但是很有兴趣
我今天要欺负你的屁眼
真的吗
一定
屁眼也可以
知道了
那我就按照您的要求进行吧
拜托了
请多指教
没事吧
好的
谢谢
这样啊
外表看起来很强
经常被这么说
客人 已经兴奋了吗
有点
只是说话
就这样硬了啊
那我们快点开始吧
拜托了
客人喜欢被动啊
我一直欺负你吧
拜托了
好的
脱了吧这个
喜欢乳头吗
喜欢的
这样子
摩擦呢
受不了
肉棒好硬啊
喜欢乳头被怎么对待
转圈
温柔的吗
还是用力
温柔的
想被温柔对待啊
是啊
知道了
这样
舒服吗
这样吸吧
乳头
想被舔吗
想
我多舔舔好了
舒服吗
好舒服
这样不疼吗
没事的
稍微咬舒服吗
好棒啊
肉棒顶到了
哪里舒服
这边吗
都很舒服
享受吧
变硬了
肉棒难受吗
难受
给我看啊
好大啊
很厉害
脱了吧
给我看肉棒
好厉害
这个肉棒好大啊
是啊
想舔了
可以吗
好大啊
很舒服
喜欢怎么做
被舔
很喜欢
被舔吗
那我多舔舔
真大啊
好大啊
蛋蛋好大啊
很舒服
不痒吗
我喜欢这样
知道了
这么大
舔起来不容易
舒服吗
这里
变硬了
舒服吗
好舒服
痒吗
好厉害啊
很硬啊
好舒服啊
想被舔湿吧
还有乳头
也一起舔舔吧
喜欢吗这样
一直这样硬吗
今天最硬
想快点做了吧
你说喜欢屁股
用我的屁股吧
这样做
好厉害啊
好棒
很硬啊
好美的屁股
很开心呢
还想享受屁股吗
想啊
客人
过来
你最喜欢的屁股
兴奋吗
好兴奋
我用屁股摩擦
舒服吗
好舒服啊
肉棒好硬啊
好厉害
真的硬
看屁股兴奋吗
很兴奋
第一次呢
是吗
我也没怎么这样过
很兴奋呢
好大啊
肉棒碰到小穴了
想要用力点吗
想要
这样吗
好厉害
在摩擦
舒服啊
小穴被摩擦我也好舒服
肉棒真硬
多摩擦一下
怎么样
舒服吗
很爽
想看丁字裤里面吗
想看
给你看看吧
看吧
怎么样
客人
喜欢屁眼吧
很喜欢
虽然羞耻
多看看吧
看到了吗
看到了
屁眼在动吗
在动
害羞
比被看小穴还害羞
可以摸的
舒服吗
好舒服啊
第一次这样对屁股
是吗
我给你看
兴奋吗
受不了
我也是
被看屁眼好兴奋
客人
舔舔我
舔舔小穴
好舒服啊
好舒服
我的小穴好吃吗
好吃
好舒服啊
舔我小穴
好爽啊
这样做可以吗
肉棒好大
好舒服啊
看到屁眼了
好舒服
客人
摸摸小穴
舒服吗
进去了
搅一搅
好厉害 好舒服啊
好舒服啊
好厉害
很舒服
手指进去了
是啊 好舒服
很舒服呢
好舒服 还要
好舒服
那里好爽
不行了
要去了
去了
好舒服啊
客人 我好舒服啊
很舒服
兴奋了吗
很兴奋
我让你舒服
你说喜欢屁眼
我可以做吗
拜托了
好厉害
很喜欢看男人屁眼
是吗
我会温柔点的
好棒啊
有点开口了
是吗
怎么样
在摸屁眼周围
多摸摸
很舒服
也摸肉棒
兴奋吗
好兴奋
看到了
平时一个人怎么做呢
摸一摸
手指伸进去
好色啊
我插进去吧
慢慢地
放松
要开始了
进去了
好紧啊
要上瘾了
是吗
插这边
什么感觉
很舒服
动的话
好舒服啊
很热呢
屁眼里面
好棒
不要这么紧
还要
都进去了
动一动吧
这样舒服吗
肉棒也一起动
舒服吧
兴奋吗
好兴奋
这样的话呢
舔肉棒后面就很紧
被这样对待还是第一次
舒服吗
兴奋吗
肉棒舒服吧
我会让你舒服的
肉棒想要吧
想要
用你最喜欢的屁股摩擦吧
舒服吗
好舒服
做到了吗
肉棒摩擦
在摩擦
好舒服啊
看到屁股了吗
舒服吗
这样舒服吗
想要了
可以插进去吗
插吧
小穴想要
好硬啊
进去了
好爽
很舒服
那里好大啊
看着吧
进去了
入口处在摩擦 很舒服
喜欢吗
好舒服啊
好棒
这样舒服吗
好厉害
只是龟头
过来吧
真的好大
好舒服
看到了
想看屁眼吧
好爽啊
看到了吗
给你看看
肉棒好爽啊
肉棒好厉害啊
再来
我的小穴舒服吗
很爽
好舒服啊
很舒服这样
这的好硬
好舒服
这样好紧
怎么了
快射了
是吗
还不行呢
忍忍吧
这样好爽啊
喜欢入口吧
好喜欢
不可以射
好舒服啊
只是摩擦龟头就这样舒服吗
我也只是碰到入口
就这么舒服
好爽啊
好好看着
很清楚呢
好爽啊
变得舒服吧
要射了吗
慢点吧
慢点吗
好的
拔出来了
好爽啊
忍耐一下
忍耐更舒服
还要
要吗
我很慢了 这样吗
要射了
只是龟头啊
好舒服
慢一点
这样吗
是的
好舒服啊
慢点
这样吗
再慢点
慢一点
要去了吗
快了
换个姿势吧
进去了
这个姿势很羞耻呢
是啊
被侵犯一样
我来侵犯你
像小穴一样
舒服吗
好舒服
龟头好硬
舒服吗 对不起
我太快了
喜欢这样吗
好喜欢
摸摸乳头
不行了吗
要去了
不行的
还不行
好舒服啊
受不了了
进去很深
不行了
忍住啊
慢点
好厉害
很硬呢
被侵犯的感觉
舒服吗
舒服
好厉害 在收缩呢
肉棒一直很有精神
舒服吧
好棒啊
很大很舒服
龟头很棒吧
这里吗
好舒服啊
龟头好舒服
喜欢吗
好喜欢
很舒服
都进去也舒服
可以摸摸
没关系的
好舒服啊
这样好爽啊
我越来越舒服了
我也是啊
好舒服啊
我也是
可以射出来
可以吗
好舒服啊
要射了
是吗
好吧
射吧
要射了
好厉害啊
射了很多呢
这么多
好厉害啊
射了很多呢
好开心
好舒服啊
什么都看不到吗
看不到
是吧
但是有感觉
我的屁股
看不到了呢
想看啊
是吧
不给看
色情的味道
知道在做什么吗
不知道啊
告诉我吧
不知道吗
想看吗
想看
但是不行
不行
是屁股吗
谁知道呢
可能是吧
什么味道
很好闻
想舔吗
想啊
可以舔的
可以伸舌头吗
肯定啊
不然怎么舔呢
怎么样
闭嘴舔
我不知道是哪里
不知道吗
不伸舌头怎么舔呢
伸长点啊
这样吗
伸舌头舔啊
好舒服
多舔舔
舔不到
因为看不到吗
会怎么样呢
看不到啊
你最喜欢的屁眼
在舔呢
是吗
喜欢吧
难受吗
好难受
好好舔
小穴什么味道
好好吃啊
很舒服
想看吗
想看啊
是吗
给你看看
你喜欢的屁眼
想舔吧
好好舔啊
好舒服
小穴和屁眼哪个好吃
都好吃
问你到底哪个好吃呢
这边吗
是吗
不能不选择吗
好吃吗
好吃
多舔舔
好爽啊
舔舔阴蒂
多吸吸
好爽啊
继续啊
好吃吗
好吃
好舒服啊
很舒服呢
很舒服
多舔舔
要去了
去了
好舒服啊
谢谢
好吃吧
很好吃呢
我来帮你舒服吧
我的屁股摩擦你
喜欢吧
难受吗
是的
不要了吗
不行
进到小穴里了
很棒吧
超棒的
应该道谢吧
我来让你身体舒服
手拿开
肉棒想舒服吧
是的
给我看看
兴奋吗
肉棒很想要吧
好想要
要怎么做
舔舔吧
知道了
我来舔
多给你舔舔
舒服吗
好舒服
很舒服啊
发出声音了
好舒服这样
喜欢怎么做
这样很舒服
好舒服
龟头好舒服
是吗
龟头被舔很舒服吗
是啊
这样呢
只舔龟头就行吗
都舔舔吧
变得好硬
是吗
不行的
要去了
不行
肉棒很硬啊
舒服吗
看屁股兴奋吧
好兴奋
要射了
快射了
不行的
太快了
再忍忍
都进去了
很硬啊 舒服吗
还不能射
不行吗
不行
肉棒好硬啊
不行了吗
舒服吗
不行啊
要射了
要射了吗
是的
太快了
还不行呢
多忍忍才会舒服
我慢点
要射了吗
是啊
再忍一忍
多射点
看着我的屁股
好厉害
忍一忍
忍耐下
好舒服
这么慢也舒服吗
真的呢 在动呢
是吗
好硬啊变得
看我屁股
很美呢
舒服吗
好舒服
很硬呢
肉棒不得了了
想要吗
我忍不住了
蛋蛋都胀了
可以射了吗
射吧
多射点
要射了
要射吗
好硬啊
好棒啊
还在射
射好多啊
都射了吗
应该吧
是吗
射了吗
好厉害 很黏
射出来臭臭的
好厉害
舒服吗
很舒服呢
再做吧
看吧
很透吧
好色情
滴上这个就都看到了
好厉害
想看啊
看吧
透了呢
是啊
多滴点
如何
好色啊
看到了吧
好厉害
很透
能帮我吗
可以吗
好棒啊
变得好透
都涂上了呢
好厉害
很湿呢
如何
好下流
喜欢屁股吗
再过来点
看到小穴了
看到了吗
露出来了
可以滴在小穴上吗
可以啊
好厉害
好棒啊
在收缩
好棒
摸摸
好湿润啊
好厉害
手摸很舒服
好美啊
看到屁眼了
好羞耻啊
屁股大吗
很美
可以再滴点吗
很兴奋
好厉害
可以闻吗
好啊
很害羞
屁眼张开了
很羞耻不要说
屁股很闪啊
扒开小穴看看
真的吗
可能是我
太兴奋了
好厉害
比平时兴奋吗
我的肉棒
有反应了吗
内裤会湿的
好厉害
很硬啊
真是喜欢屁股呢
好喜欢
多摩擦一下
想靠近看吗
想
好的
我来做
可以脱内裤吗
好啊
能给我看肉棒吗
出来了
小穴很紧
什么
好舒服
好好闻啊
很硬呢
好爽呢
多舔舔
就这样
好硬啊
好吃吗
那里不行
好舒服
快射了
不行
好硬啊
做点好的事情吧
什么
滴到肉棒上
兴奋吗
这样舒服吗
好厉害
很大
比平时舒服吧
舒服啊
很敏感啊
痒吗
好硬啊
摸我屁股
我还要精油
想要吗
变得很光滑
好厉害啊
舒服吗
要射了啊
还不行啊
不行了
不行吗
要射了吗
没事的
慢慢来
好舒服
舒服吗
要射了
不行啊
不行吗
怎么样
休息一下吧
那里好舒服
舒服啊
欺负小穴吧
好舒服啊
很温暖
那里
好厉害
好舒服啊
碰到舒服的地方了
好舒服呢
很舒服
变得好舒服啊
要去了
很舒服
多做做
好厉害
胸都透出来了
是啊
喜欢吗
很喜欢
可以再弄透一点吗
都看到了
好棒
很软呢
是吗
多摸摸
舒服啊
好棒
看到乳头了
很透
不行啊
乳头怎么样
好舒服
舔舔乳头
乳头好舒服
这边也要
多舔舔
很舒服啊
咬一下
好舒服
好色啊
好舒服啊
不行的
可以给我看小穴吗
好舒服
那里
这么深吗
好厉害
在收缩呢
真下流
好舒服啊
不行 好舒服
真是舒服
好爽啊
不行啊
这样好舒服
不要
这样好喜欢
这样不行了
要去了
好爽啊
去了
变得好湿啊
这次我来吧
这么胀啊
这样要射了
是吗
好硬呢
好厉害
好硬啊
可以舔舔屁股吗
舔吧
好爽啊
这样好舒服
要射了
要射了吗
还可以忍吧
怎么了
忍不住了吗
要射了吗
还不行呢
肉棒好厉害
很热
舒服吗
很舒服
很胀呢
要去了
好舒服
在摩擦呢
这样舒服啊
要射了吗
肉棒还没进到小穴里啊
但是
不想进来吗
想啊
求我吧
请让我插进小穴
好吧
我来吧
让你进来
进去了
肉棒进去了
好硬啊
舒服吗
很舒服
很硬呢
好硬啊
看到了吗
看到了
很大啊
这里
肉棒摩擦
我想要
再变大点
好热
很厉害
肉棒好舒服啊
好硬
很舒服
好棒啊
要射了
对不起 我太快了
慢慢做
肉棒
好厉害啊
真舒服
要慢慢动
好爽啊
一直硬着呢
要射了吗
要射了
我慢慢来
看到了呢
好舒服啊
真舒服啊
很爽
很舒服吧
碰到舒服的地方了
这样好爽啊
舒服吗
我也舒服
不行了
要射了
不要射 忍住
好厉害啊
要去了
去了
你高潮了吗
因为很舒服
这样好舒服
对不起 我再进去
好硬啊
好好忍着
好棒
比刚才还硬
我的小穴
好舒服啊
很爽啊
不好了
要射了
要去了
好爽啊
肉棒进来吧
很硬
为什么这么硬
我的小穴舒服吗
很舒服
好厉害
用力做
肉棒好大啊
真是爽
哪里舒服 龟头吗
这样好棒
很硬啊
好舒服
我也动动可以吗
不要射啊
好舒服
又要去了
要去了
去了
好棒
多忍耐一下
不可以射啊
用这个
多滴点
小穴好舒服啊
不行啊
忍不住了
要去了
好厉害
这么硬啊
好爽啊
看到交合的地方了
不能射啊
好硬
好舒服啊
好棒
好舒服
很舒服
不要这样动
好爽啊
要去了
好爽
好厉害
好硬啊
不行啊
好深呢
好舒服啊
要去了
我也要射了
是吗
真的吗
忍了很久呢
要射了啊
好吧
好舒服
忍不住了吗
可能吧
慢慢做吧
这样很舒服
不行啊这样
要去了
要射了
好厉害
都流下来了
流出来了很多
那里
流下来了
好舒服啊
忍了很久啊
看着
这个衣服
很合适我的屁股吧
喜欢这样吗
因为啊
这里可以打开呢
看到屁股了吧
你喜欢这样吧
这样的话
你喜欢的屁眼也能看到了
色情吗
看到了吗
兴奋吗
看我屁股
自慰吧
那个肉棒
想插这里吗
好啊
来吧
好厉害
很硬啊
多摩擦一下
这样舒服吗
摩擦很爽
摩擦哪里呢
屁股和肉棒摩擦很舒服
多做做
很喜欢屁股呢
碰到舒服的地方了吗
在摩擦呢
还有屁眼
变硬了
等等
碰到了吗
碰到了舒服的地方
很厉害
好爽啊
很舒服
很硬呢
好硬啊
摩擦好舒服啊
很爽
舒服吗
要射了
这么快吗
不行
等等吧
过来
这样呢
肉棒好热
看到屁股了吧
不错呢
是啊
看屁股兴奋吧
很硬呢
这样舒服吗
很舒服
真的吗 好色啊
很棒啊
好舒服啊
舒服吗
很舒服
不行了吗
要射了
那就算了
还想要吧
好硬啊
比刚才硬
用屁股帮你夹住
好棒
插入小穴入口
很舒服
因为真的很硬
要射了 不行
要射吗
要射了吗
忍住
过来吧
肉棒摩擦
喜欢这样吗
很爽
小穴的水出来了
很舒服
不要急
慢慢享受吧
屁股很舒服
舒服吧
肉棒变热了
一快就会这样
我慢慢做
这样也舒服吧
屁眼碰到肉棒了
真的要射了 可以慢点吗
慢一点
慢慢做
碰到屁眼了
要射了
是吗
好吧
射吧
射到屁股上吗
要射了
好厉害
射了很多
好棒啊
射了这么多
好多啊
很光滑
屁股舒服吗
很舒服
下次再帮你做
忍了多久了
两周以上了
真的吗
好好忍住了啊
好厉害
那么
肉棒很硬很热吧
今天用我的大屁股帮你舒服
好舒服
这么兴奋吗
我来让你舒服
真的好硬啊
在摩擦
喜欢屁股吧
进去吧
很胀吧
忍了两周了
好厉害
很舒服吧
碰到了
很热啊
在跳动呢
还想要吗
给我看肉棒
出来了
都勃起了
好硬啊
好舒服
想要进来吗
很想
那进来吧
都忍了两周了
今天特别让你插入
好硬啊
好硬
看到了吗
舒服吗
好舒服
我也好舒服
肉棒好厉害啊
在入口处跳动
忍了两周
不得了啊
好厉害
很舒服
要射了
不行
慢慢做
慢一点
要射了吗
这样也舒服吧
慢慢动
要进去了
这样也舒服吗
好舒服
不行了
马上就要高潮了 慢点做
慢点
好舒服
很硬呢
好舒服呢
那里好舒服
要射了
要射了吗
还不行
都忍了两周了应该可以吧
好舒服
好硬啊
不是忍了很久吗
是啊
好舒服
这里很舒服
好硬
入口舒服吗
好舒服
真的好硬
可以射吗
好啊
好爽啊
要射了
要去了
好舒服
还不能射
好厉害啊
我来动吧
看到交合的地方了
太舒服了
要射了
慢慢做也舒服吗
舒服吗
舒服啊
好厉害
很胀呢
这样子
舒服吗
要射了
要去了
好厉害
射了呢
射了吗
好厉害啊
很热呢
忍了很久就会射啊
对不起
肉棒
舒服吗
我舔干净
还是很硬
我来舔舔
舒服吗
好舒服
一直好硬啊肉棒
因为忍了很久
是啊
可以再来一次吧
还想做
再来一次吧
好的
舔舔我的胸
胸吗
好大
不要只是屁股
好舒服
肉棒一直硬着
好吃am
肉棒
好硬啊
好厉害呢
多吸吸
好舒服
开始兴奋了
舔舔我的小穴
可以吗
过来
可以坐上来吗
好舒服啊
好爽
多舔舔
还有屁眼
很舒服
好吃吗
很好吃
那里也舔舔
都好舒服啊
舔舔这边
好舒服
屁眼也舒服
要去了
去了
好舒服
谢谢 好舒服
多做色情的事吧
过来
好舒服
小穴很舒服啊
不行 要去了
多动动
要去了
好舒服
继续吧
好厉害
肉棒很热
肉棒一直好硬
多摩擦一下
可以摩擦吗
可以啊
哪里舒服
好厉害
很硬呢
好棒
我想进去
是吗
进来吧
进来了
可以动吗
动一动好舒服
好舒服啊
要去了
好舒服
来这边
喜欢这样吗
很舒服
舒服吧
再忍忍
看到交合的地方吗
好清楚
后入舒服吗
很舒服
看到屁眼了吗
看到了
虽然很害羞 但是很兴奋
好舒服
不能射吗
不行
我来动
好厉害啊
好舒服
好厉害
不能射啊
好舒服
看到屁眼了
好厉害
舒服吗
让我再看看
看到屁眼了吗
可以快点吗
好啊
变得舒服吧
好舒服
好舒服啊
要去了
不行了
好舒服啊
很舒服
好爽啊
好硬啊
要去了
我快射了
要射了
好舒服
不行
还不能射
好厉害
很舒服
为什么这么硬啊
忍耐了
也是啊
好爽啊
让我更舒服吧
好舒服
这样动的话
会舒服吗
要射了
又射吗
不要停下
我慢慢动
要去了
好厉害 真的呢
很热
又射了吗
射了很多啊
好厉害
累积了这么多吗
我还有精神
真的呢
还硬着
我用小穴弄干净
很硬 一直很硬
很舒服呢
很爽
好硬啊
小穴很舒服
这么硬感觉能再来一次
还想做
是吗
我也想做
进来吧
又进去了呢
很硬
舒服吗
不好了
很爽啊
这么硬
好舒服
看到了呢
小穴里面好湿啊
很舒服
好舒服
要去了
拔出来了
好硬啊
可以射吗
还要射吗
我想
好厉害啊
我来动吧
那里
好硬啊
怎么这么硬啊
好舒服啊
要射了
是吗
好舒服啊
要射了
好热
又去了
好温暖啊
给我看看
又射了吗
好厉害啊
真的啊
射了很多
我弄干净吧
累积了多少啊
还是很硬啊
那里
那里好舒服
变得更硬吧
我还是想射
还不够吗
要都射出来啊
过来
好爽啊
进去好深
这样也舒服
舒服吗
好想要
可以剧烈点吗
要去了
去了
好舒服
碰到舒服的地方了
好舒服啊
要去了
去了
好舒服啊
好棒啊
不行了
要去了
太舒服了
好棒啊
都看到了
肉棒好硬啊
好厉害
比刚才更硬了
好舒服
好棒啊
好厉害
肉棒很硬
好舒服
很爽呢
肉棒在进出
好舒服
好舒服啊
忍不住了
慢慢来
这样吗
就这样
这样好爽啊
好舒服
要去了
我也要射了
好厉害啊
又高潮了
好厉害
小穴里面好热
以后还要做啊