木下　把资料给我
是
请看
-这个地方　　-是
你看这边
这边
好热　工人还没来修冷气？
今天假日
他们明天才会来
抱歉
真是的
我竟然得在这加班
抱歉
这个部分
是
中出满身大汗的女上司
这个商品
有加特制精油
比较好闻
还有加维他命
这边没有加精油
虽然是不黏啦
就是这样
这样啊
还是加了维他命的
比较好
这边？
你手伸出来
如何？
很香
抱歉
糟糕
喂
女友打来的电话
怎么啦？
我在工作啊
等等再打给你啦
抱歉
不会
你流好多汗
好热唷
穿这个很热吧
-拿掉吧　　-可是
那个
这个新商品
听说很凉
还没试过
来试看看吧
好
手伸出来
如何？
好香喔
这样啊
皮肤真白
要多晒太阳
抱歉
都待在办公室
我们可是防晒油公司
抱歉
这边也要涂
好舒服
好多汗唷
已经够了
不够啦
那个
已经够了
够了？
真的够了？
不可以
-不可以　　-不可以？
这里可是公司
-不要吗？　　-不是　那个
伸舌头
可是
等等
-干什么？　　-很热吧
不可以
没问题
今天不会有别人来
起来
-好白的皮肤　　-真害羞
别遮
不可以
亲我
有感觉吧　　不可以
怎么啦？
因为
好害羞
-让我看　　-可是
没问题
让我看
已经硬啦
对不起
想要我怎样？
已经够了
可以舔吗？
我该怎么办
好浓的汗味
汗臭味
爽吧
好厉害
好棒
我兴奋了
可是
想看吗？
我出了好多汗
好棒
坐好
是
舔我
不可以
要舔？
舔我
可以吗？
好棒
舔我
再来
好棒
继续舔
快吸我的奶头
好棒
好痛苦
来吧
这边也要
可是
好棒
舔我的小豆豆
这边？
-继续舔　　-是
继续舔
去了
变得好湿
好湿
手指插进来
可以吗？
再来
-这样？　　-对
好棒
再来
去了
后面也要
这样？
好湿
好棒
就是这样
去了
好棒
给我
给我肉棒
我没带套子
没关系
过来
可是
好棒
好爽
肉棒好大
好棒
再来
好激烈　要去了
好棒
去了
好热　流好多汗
再来
用大肉棒干我
好棒
再来
让我去
好棒
别休息啦
抱歉
别休息　继续
忍不住了
忍住
不准去
不可以＂
忍住　不可以去
不可以
忍住
忍不住了
不可以
不妙
你去了？
不可以啦
不能擅自射啦
抱歉
我还没满足
又硬了
好棒
爽吧
不可以
-让我满足嘛　　-是
又硬了　好棒
是
-再一次　　-好
坐好
好棒
-爽吗？　　-好棒
我也好爽
好棒
好爽
不妙
好棒
让我去
去了
好棒
好多汗　好爽
再来
摸我
好棒
去了
再来
好棒
趴好
对　再来
再来
去了
好棒
好爽
再来
让我高潮
好棒
忍不住了
可以唷　中出我
去了
好棒　好烫
我一直想在公司做爱
很爽唷
这个不错
的确是呢
-怎啦？　　-没有
谁打的？
女友
-不接吗？　　-我在工作　算了
快接啦
来
好
抱歉
喂　怎么啦？
我在工作啊
对啊　我再打给你
好
今天几点有空？
这个嘛
这个
我下班再打给你
不行啦
就算你这么说
可是
要到晚上喔
抱歉　我知道
我现在
正在讨论重要的工作
现在？
没啥空耶
也不能那样
就说了
大概晚上　八点过后吧
都可以
好啊
谢谢
好棒
就说在工作了
就说了
抱歉
外遇？
我没有啊
我才没外遇
相信我
在听吗？
我喜欢你
真的喜欢
抱歉　没事
抱歉　讯号不好
听不清楚
我喜欢你啊
喜欢啊
没问题啊
讯号不好
真的啦
真的
抱歉
不是的
不是
真的是误会
抱歉　我挂了
为啥挂了？
会被发现
是吗？
打给她
可是
不可以？
那个
你看
好硬唷
好棒
有讯息唷
女友传的吧
怎么办啊
-不接吗？　　-可是
好棒
去了
太快了啦
不可以
好棒
要去了
-为啥要去了？　　-抱歉
不可以唷
去了
不可以
好棒
慢一点
不可以
去了
不行了
忍不住啦
坐下
-可以唷　　-好的
好棒
好多汁唷
忍很久了吧
好棒
爽吗？
好硬唷
爽吧
希望我舔？
好多汗
摩擦奶头爽吗？
好色的肉棒
好硬喔
希望我乳交吗？
变得好湿唷
好好享受吧
爽吧
女友没帮你乳交过吧
想射了？
可以喔
射吧
来吧
可以唷
射吧
好棒
在公司射精
真是坏孩子
你看
怎么办呢
那啥打扮
我想试用新商品
这打扮真猛
-好看吗？　　-是
看到晒痕了？
好棒
好棒　抱歉
还有这边
好棒
帮我铺好
好
来吧
帮我涂
好　失礼了
开始啰
好棒
再来
这样？
继续涂
好滑
这边也要
是
-这样？　　-对
碰到啰
抱歉
可以喔
这样？
下面也要
是
屁股也要
换涂前面
是
失礼了
继续
可以直接倒吗？
好啊
来吧
继续
好棒
爽吧
换下面
好棒
要涂满
再来
好棒
继续帮我按摩
亲我
那边
继续
对
好棒
让我去
去了
你的肉棒怎样了？
硬了
换我帮你
-爽吗？　　-是
好棒
好硬唷
快摸我
-感受到小穴变热了吗？　　-是
看好了
如何？
好好吃
好棒
继续舔
去了
好棒
还不可以唷
不妙
不可以
让我满足吧
好硬唷
不妙
不可以
-忍不住了？　　-是
过来吧
好硬唷
希望我摸？
感受到了吗？
用肉棒干我吧
好热唷
想射吗？
射吧
来吧
好硬
好棒
爽吗？
我还想做更爽的事
快点结束工作吧
你看
我洗好了
抱歉　我还是走吧
为啥？坐下
我们还有三小时的时间
你女友已经睡了啦
陪我三小时吧
别让我丢脸
出汗了
我喜欢汗味　直接来吧
好湿
好多汗
你看
在床上做爱
也很爽吧
全脱吧
果然变这样了
没问题啦
手拿开
汗味
只有舔奶头就硬了
一直抖呢
爽吗？
不可以射唷
一直抖呢
交给我
我会让你很爽
喜欢吧
好硬
好臭唷
好棒
出ˋ汁了
我也开始热了
来舔我
快点
好棒
舔我
要去了
去了
好棒
好湿唷
再来　好棒
去了
好棒
直接进来
不用套子了
快点进来
好热
好棒
顶到舒服的地方了
你的肉棒好爽
好棒
好爽
去了
好棒
好爽
好棒　好大
好棒
越来越湿了
要我舔奶头？
好多汗唷
好棒
不可以
好热
去了
停不下来
好棒
再来
好深　好爽
好棒
不可以
去了
忍不住了？
还不行唷
你要中出我
还不可以唷
要去了？
等我去
一起去吧
去了
好热
好棒
看到了？
射好多唷
还是好硬
还有时间
再一次吧
要插啰
好硬
你看
好棒
去了
插进来
好棒
再来
去了
好棒
你的肉棒又硬了
继续让我高潮
好硬唷
好棒
再来
忍不住了？
可以唷　中出我
射很多给我
中出我
对　中出我
看好了
射了好多
好棒
你的肉棒好厉害
还有半小时
再一次吧