(风俗大国日本)
(这之中也有发光的)
(都内某有名地区)
(大家知道这里吗)
(这里是会员制泡泡浴)
你好
谢谢您的指名
我是翼
今天直到最后
都请多指教了
那么 开始了
难道说
是英无君吗
真是让人怀念的脸
那么今天
要让你好好舒服
好
这之前
英无的肉棒
变得怎么样了呢
变成什么样了呢
让我看看
好厉害
第一次这样吗
-是的 -好可爱
肉棒变得怎么样了呢
英无
你的肉棒变硬了呢
难道说 你兴奋了吗
也喜欢接吻吧
今天想要我做什么呢
想做舒服的事情
-那个 -听不清哦
-想做舒服的事情吗
-是的
好可爱
那我会让你很舒服的
那么 衣服脱了吧
好
自己脱不了吗
真是的 好像个婴儿
那姐姐来帮你脱了
紧张吗
是 是的
今天就全部交给我吧
身体很敏感呢
这里如何呢
乳头也舒服吗
好舒服
那么 这样会如何
发出了很可爱的声音哦
好厉害 比刚刚还硬了
乳头好舒服
乳头舒服吗
那我好好爱抚一下
已经这么硬了 好硬
这里可以脱掉吗
好
开始脱了
好臭哦
有好好洗澡吗
这里 想我怎么样
-舒服的事情
-舒服的事情？
什么是舒服的事情呢
那么 我做我认为舒服的事哦
不干净啊
睾丸被舔过吗
没有
这里也舒服哦
英无
想看姐姐的胸部吗
是的 想看
这样不够吗
是的
想直接看
直接看？那英无
能帮我拉开拉链吗
好的
这样吗
看
怎么样 姐姐的胸部
乳沟 好厉害
这样就行吗
想直接看
直接？是想我脱下胸罩吗
是的
那要看了哦
怎么样
你眼前的我的胸部
-可以摸吗
-不行 还不行
在姐姐我同意之前
不可以摸哦
好
这之前 用这胸部
让你这出色的肉棒舒服
开始了哦
-不行了 -已经要射了吗
太快啦
-再忍忍 -好
那么慢慢开始了
太碍事了 我脱掉胸罩
看好了
看
我来让你更舒服
湿湿的
变得好湿了
真厉害 在忍呢
-好厉害 -没事吧
不行了
要射了吗
要射了
那么
-要射了吗 -是的
喜欢深一点吧
要射了
-要射了 -要射了吗
没忍住呢
乖乖
-舒服了吗 -是的
看
这么多哦
好厉害
今天可以多射点哦
要舒服哦
好
(痴女天堂)
(出演 八乃翼)
(时间发射次数无限制)
(M男专用)
(超高级内射)
(淫语泡泡浴)
射了好多
那么
用我的胸部给你道歉吧
这之前
-衣服脱了吧 -好
-能自己脱呢 -是的
真棒
-得变硬呢 -是的
比刚刚更近一点看胸部吧
胸好大
-兴奋了吗 -是的
想用这个胸部怎么样
想舔
这样吗
好可爱
如何 我的胸部
-很软吗 -是的
那么
-想亲亲这个胸部吗 -是的
来 吸吧
真厉害
好厉害
难受吗
好舒服
那么姐姐我
要摸这个肉棒了
好好舔胸
明明刚射了这么多
又这么硬了
这么硬的肉棒
-想更舒服吗 -是的
那么
在肉棒舒服之前
-还想多看看我的身体吧
-是的
太棒了 好厉害的屁股
-屁股也想看的吧 -是的
要兴奋一点哦
这个内裤
-想取下来吗 -想
-想多看看我的屁股吧
-是的
那 能帮我脱掉吗
好
-怎么样 -好漂亮
-有近看过屁股吗 -没有
那么
接下来
用这个小穴
让你舒服吧
好
肉棒要插入姐姐的小穴了
好舒服
姐姐的小穴热吗
是的
那 好好看插入的地方哦
好舒服
-小穴紧吗 -是的
那我快一点
好舒服
-可以摸吗 -摸我的胸部
很好
-插得深吗 -是的
好舒服
很好 舔我乳头
要去了
对不起 我先高潮了
肉棒好舒服
要射了
射了这么多在里面吗
坏孩子
我的小穴这么舒服吗
是的 很舒服
不是射了很多了吗
怎么办好
肉棒还很硬呢
-还想做吗 -是的
真厉害
那 这之前
被你的白色精液弄湿的小穴
能帮我弄干净吗
真厉害
真乖
-弄干净了吗 -是的
那么和姐姐一起
我也帮你弄干净
好大的精液的味道
射了好多呢
那么 这根硬硬的肉棒
-可以继续插入小穴吗
-好的
那么 又要插入
姐姐的小穴了哦
好
插进来了哦
好舒服
-看得见我的屁股吗 -是的
好舒服服
好厉害 比刚刚硬
姐姐可以自己摸吗
好舒服
姐姐又要高潮了
要去了
姐姐我
也摸摸你的睾丸
好舒服
怎么样 这里也敏感吗
很敏感
-好舒服 -舒服吗
睾丸也硬硬的了呢
好舒服
姐姐 好舒服  不行了
好厉害
不行了
-要射了 -又要射了？
-这么舒服吗 看
-要射了
又射在里面了吗
居然射了这么多
好舒服
又是白白的
-累了吗 -有点
射完了吗
但肉棒好像还可以继续呢
英无 你怎么样
-我尽力
-能继续硬硬的插入吗
是的
那么
接下来
由你来
插进我的小穴 可以吗
好
插进来
好厉害 小穴被插好深
插进去了
好舒服
-自己动也舒服吧 -好舒服
好厉害
-能再快点吗 -快点吗
姐姐我也让你舒服
乳头
好舒服
很好 好厉害
插好深
好舒服
好厉害 肉棒好硬
又要射了
-又要射了吗 -又要射了
-那继续用力插 -好
好紧
不行了 要出来了
还能继续的吧 很好
-要射了 -射出来
全部射出来
-要射了 -好厉害
-射了好多 -好厉害
-这么舒服吗 -是的
姐姐也很舒服
乖 乖
肉棒真不错呢
-喜欢穿衬衣吗 -是的
-因为工作 -这样啊
-不过衬衣不错
-还好吧
-在做什么工作呢
-当部门经理
好厉害
那经常计算吧
是的
英无好厉害啊 好羡慕
是吗
接下来
-用这个来玩吧 -好
-趴到这上面来吧 -好
很好
-那么 要开始了 -好
-冷的话要说哦 -好
怎么样 舒服吗
舒服
-有被这样洗过背吗
-没有
那屁股也给你洗洗
我开始了
现在 知道在洗那里吗
给你好好洗洗哦
屁股好好洗洗
身体全部洗干净
好
那么
可爱的肉棒 也洗一洗
给刚射过的肉棒洗干净
我给你冲干净
给你洗干净哦
肉棒也是
-以前有这样过吗 -没有
客人 接下来 脸朝上
然后洗正面
-客人 手抬起来
-抬起来吗
很好
来做有趣的事情吧
什么 干嘛
像这样会更舒服的哦
-但是 -没事的
我给你涂泡泡
我开始了
-这样也舒服吗 -是的
-给你肉棒也洗一洗 -好
我也洗洗身体
我开始了
-好舒服 -舒服吗
知道肉棒顶着胸部吗
已经这么硬了呢
再冲第二次哦
-这样不冷吧 -是的
肉棒又这么硬了吗
-这么舒服吗 -是的
那接下来要好好舒服哦
好厉害
那么 接下来
用我的嘴来让你舒服
-这里痒吗 -是的
-用嘴给你弄干净 -好
嘴也很舒服吧
舒服
这边的乳头 也舔一下
好厉害的肉棒 一直这么硬
那么 睾丸也弄干净
这里也可以弄干净吗
腿抬起来
-好害羞 -很乖
-被舔过吗 -没有
这里也舒服吧
-好厉害 -好舒服
肉棒越来越硬
肉棒这么舒服吗
是的
那么
要射了
不行了
还没同意你射呢
-对不起 -没忍住吗
-是的 -没用的肉棒
又射这么多
真是的 接下来
让我舒服
没忍住 射出来了
-没能忍住吗 -是的
-这个我取下来 -好
用我的小穴 给你弄干净
赶紧了吗
好舒服
变得湿湿的了呢
接下来是另一边
好舒服
最后
好厉害
手也干净了呢
那么接下来肉棒
也给你弄干净
-开始了哦 -好舒服
-好热 -明明射了这么多次
这样呢
好舒服
好硬
继续和我做舒服的事情吧
开始了哦
好舒服服
好舒服
-接下来 能后入吗 -好
-这样呢 -好舒服
好舒服
姐姐可以高潮吗
要去了
好厉害
-用力插 -好舒服
-好舒服 -好舒服
好厉害 用力插
好舒服
-要射了
-射出来 全部射出来
要射了
好厉害 这么多
真的只有肉棒成熟了呢
又出汗了呢
那么 一起泡澡吧
好
-水温舒服吗 -是的
真的吗
其实 我超喜欢这样的
-后靠点 -好
抱着我
热热的
不冷吧
好舒服
腿抬起来
这里也给你洗洗
接下来 我给你舔舔 背对我
很好
好害羞
我会让你更舒服的
这里也
好舒服
-有这样过吗 -没有
很害羞又兴奋吧
转过来 躺下来
很好
给你乳交
-怎么样 被热热的胸部夹住
-好舒服
又这么硬了呢
真的是太棒了呢
这肉棒
想怎么样
-想舒服吗 -是的
-好 那么继续让你舒服
-好的
这个体位不错吧 要插入了哦
好厉害
插进来了
我要动了哦
-好舒服 -热热的好舒服
-好厉害 -揉我胸部
快 摸我胸部 舒服起来
要去了
姐姐也继续忍
接下来 就后入吧
开始了哦
好厉害
又插进来了
里面好热
继续在后面动
很好
姐姐可以高潮吗
要去了
在浴池里真舒服
继续了哦
-来舔我的胸部 -好
舒服吗
姐姐也好舒服
-来吧 射出来 -要射了
又射了吗
真是坏孩子
又射了这么多吗
太兴奋了
怎么一副结束了的样子
我说 还没完呢
好
不好意思 不小心睡着了
-累了吗 -有点
睡着的样子很可爱哦
真的吗
做好梦了吗
是的
那么
想做更多好梦吗
是的
这样的话
美味的胸部
-做梦一般 -好梦对吧
超级好梦
这里如何了
做春梦了吗
是的
肉棒硬起来了哦
明明射了这么多 又硬
好厉害
是想更舒服吧
-怎么样 -想舒服
想舒服吗
果然很厉害
那么 姐姐我
来让你舒服
好
那么
继续插入我的小穴吧
好
看 这个也不需要了
看到这么出色的肉棒
我的小穴也湿了
-可以插进来吗 -好
这个肉棒 在说忍不住了
忍不住了
要插进来了哦
好舒服
好湿
湿湿的对吧
今天射几次了 还记得吗
射了好多次
继续插 继续射
好舒服
插进来以后越来越硬了
好厉害
来接吻
-好厉害 -舒服吗
好舒服
-好舒服 -舒服吗
我来让你更舒服
好厉害 好舒服
好舒服
怎么样
起来
好舒服
不行了
不行了？没问题的吧
要射了
射出来 别忍
-射了吗 -射了
要射多少才会满足呢
肉棒也 湿湿的
好美味
又变得这么湿了呢
洗澡吧
又这么硬了
真是的 一直这么硬啊
给你洗一洗
洗干净了哦
好硬的肉棒
还能继续做多少次呢
好厉害 我说
又这么硬了吗
看了我的身体 忍不住了吗
好厉害
还能继续吧
来接吻
-来揉我的胸部 -好
接下来 用我的屁股
怎么样
看这里
-又想插入了吗 -是的
-那继续插入吗
-可以吗
可以 接下来
从后面插入
插进来了吗 很好
很好 就是这样
好厉害
-插进来了呢 -好舒服
动起来
好厉害
-好舒服 -舒服吗
-好舒服
姐姐也好舒服 插好深
-好舒服 -好舒服
快让我高潮
很好
很好 就是这样 好舒服
要去了
好厉害
-能继续吗  -好 好舒服
要射了
射出来 别忍
射出来了
好厉害
明明洗过澡了
小穴又变湿了
姐姐很舒服
那么最后
在这个垫子上变湿吧
好
那么
开始了哦
湿湿的舒服吗
-舒服 -那么姐姐的身体
也弄湿一点
-怎么样 -胸部好舒服
-胸部舒服吧 -是的
湿湿的
姐姐的身体也湿湿的哦
这样如何呢
能抬起腰吗
很好 就是这样
这里也舔
趴下去
-舒服吗 -好舒服服
胸部也洗洗胸
转过来
很好
给你洗洗正面
-热吗 -热热的
肉棒也
给你弄湿
姐姐也
怎么样
-这里 很敏感呢 -是的
那幺正面也 用我的身体
-让你舒服 -好
-舒服起来了吗 -是的
姐姐的身体也变热了
已经这么硬了吗
能多摩擦胸部吗
好
好硬的肉棒
肉棒好硬哦
好的
这根硬硬的肉棒
-想怎么样 -想插入
-还想插入吗 -是的
-那 说想插进哪
-好
想插入小穴
-乖 想插入我的小穴吗
-是的
既然这么听话 让你插进来
来了哦
湿湿的 插进来了
-好舒服 -舒服吗
姐姐好舒服
好湿
好舒服
-好好看插入的地方 -好
-还不能射哦 -好
接下来 我背对你插进来
又插进来了
-好舒服 -舒服吗
好好看姐姐的屁股
好舒服
好硬 插好深
还不能射哦
那么
接下来 继续后入吗
-后入吗 -能插进来吗
-是的
很好
很好 好厉害
慢慢的动 插进来
很好
-好舒服 -舒服吗
好厉害
好舒服
姐姐忍不住了
就这样 用力插我 很好
好厉害 要去了
好厉害 姐姐先高潮了
这个肉棒
随意动吧
很好
很好 好厉害
继续动 让我继续高潮
好舒服
好厉害
-又要射了 -一起高潮吧
一起吗
继续 对
-可以射吗 -要去了
要射了
又射了好多在里面呢
-舒服了吗 -舒服了
我给你弄干净
今天一天感觉如何
-非常开心 -太好了
姐姐也很舒服 很开心
还要再来哦
下次继续两人一起做舒服的
事情哦
真的是很出色的肉棒
(出演 八乃翼)
(痴女天堂)