风俗大国 日本
在充满的光辉的城市之中
有个有名的地方
你们知道吗？
知道这边的人
都知道这边是有会员制的
谢谢你指名，我是谷原希美
本日请多指教
那个
是个人妻
这样你也没问题吗？
该不会你就喜欢人妻吧？
太好了
那么
我今天就让你知道人妻的好处
肉棒是否准备好啦
超高级中出淫语泡泡浴
怎么啦，很紧张吗？
那么我来帮你舒缓好了
已经变硬了呢
很敏感呢
我最喜欢这种的了
好厉害呢，已经在颤抖了
讨厌啦
越来越想做了
这么敏感啊
连乳头都变硬了呢
乳头和肉梆都硬梆梆
好有精神呢
让我都着急了
这味道太棒了
好想做呢
我已经忍不住了
好好吃
好硬呢
怎么啦
忍不住了吗？
我最喜欢口交了
已经跑出那么下流的汁液了
蛋蛋也来一下
你看已经硬梆梆
哪边你比较舒服啊？
真的很硬呢
已经射啦？
我才说不能你就...
射那么多出来
忍不住对吧
你看
那下次就让你射在里面
帮我拆纽扣
你看
那么这次换你舔我
你快摸我
想脱掉对吧
内衣脱掉也可以喔
快脱掉啊
那么你舔舔看
对，没错
你看又变硬了
好熟练呢
好啦，你多吸一点
没错，就是这样
这边也可以喔
啊，对，那边
你看
多吸一点，对
好厉害呢，才刚射而已
既然又立刻变硬了
很舒服吗？
好舒服呢
好厉害呢
又硬梆梆的
好，你多舔一点
快看
帮我脱一下礼服
来做更舒服的事吧
来，你舔舔看
看，对，没错
没错没错
如何啊这边
对对，舌头伸出来一点
快快把舌头伸出来
我说
认真吸我的小穴啊
很熟练呢
小穴好吃吗？
那么接下来
我也一起来舔
你看
好好舔
给我好好舔
舒服呢
你的肉棒受不了吗？
想放进小穴里是吗？
我也快受不了了
让你放进去好了
你看马上就可以放进小穴里面
如何啊
你看
小穴也很舒服对吧
这次换我动
明明射过一次还那么厉害
好舒服呢
你也很舒服对吗
好舒服
你动动看
你看，很舒服对吧
好舒服
好厉害，好硬
硬硬的肉棒好舒服
我已经快忍不住了
快高潮了呢
要高潮了
舒服吗？
很舒服呢
好舒服
给我射在里面
给我全部射在里面
可...可以吗？
可以啊，快点
就这样直接射出来？
快点
热呼呼的精子射出来了呢
你积很久了吧
来，我帮你清干净
射了那么多，还是那么硬啊
我看你还能再一次吧
这边
这次换这边进来
快一点
还很硬，应该还能射出来吧
快点放进来
好厉害
你很厉害呢
射那么多出来了
来，那么硬
你舔舔看乳头
对，就这样
好熟练呢
你再动一下啦
好舒服
好硬好舒服
好像快高潮了
要高潮了
对，没错
好熟练
好舒服
没错
不错
好舒服
动作再更大一点
好像快高潮了
射了
要射在里面喔
你看
请射在里面
又射出了一堆了呢
不全部榨出来的话
我来帮你全部榨出来
射了好多呢
小穴里面变得好热呢
你积很久了吧
你技巧真的很好呢
今天很高兴呢
你之前一天都射几次啊
五次？
今天都射3次了
不会是太舒服一直射吧
今天搞不好会破纪录喔
那么我帮你洗一下
如何，很舒服对吧
还在颤抖呢
舒服吗？
乳头都和乳头碰在一起了呢
我的比较硬呢
害羞吗？
乳头非常硬呢
又变得那么有精神
你很敏感呢
很舒服呢，又那么热
那这次换这边好了
这样弄胸部很舒服对吧
技术很好呢
那边也洗一下
这边也
好熟练
你下面又变硬了吗？？
你真的好敏感呢
我知道他变硬了
真的好硬呢
果然今天会破纪录呢
手也动一下
冲一下澡好了
变干净了呢
接下来会做让你更舒服的事
这样很舒服对吧
又变那么硬了
变得好硬呢
接下来帮你洗手臂
很舒服对吧
来换另一只手
碰到你硬硬的呢
是因为碰到胸部所以才变硬的吗
手指也好好洗
没错
我乳头也很硬吧
接下来脚也帮你洗一下
来这脚也帮你洗一下
如何
舒服吗？
舒服对吧
用手指摸乳头如何
那我来舔这只脚好了
那么这边也
得好好洗干净呢
不会痒吗？
变干净了呢
如何啊
又变硬了呢
舒服吗？
都变红了呢
会不会再射出来啊
你看
如何啊
用胸部揉肉棒
舒服吗？
你看乳头都站起来了
那么接下来帮你洗手臂喔
我说，感觉如何
用小穴洗手舒服吗？
那么手指也洗一下好了
来，你动动看
好舒服呢
这次换这边
小穴湿漉漉的对吧
好舒服
这次连这只手指也
对，那边
好舒服
那么再换这只手指
对，快
对对，就像这样
这得洗干净呢
来，深到底
好舒服
小穴超湿的
这次换另一只手喔
你自己用手指试试
对，没错
好好洗干净啊
技术好好
小穴里面很温暖对吧
那再换一边
这样舒服吧
果然
已经变得那么硬了
对舒服对吧
你看
那么这边也洗一下好了
这边也一起
你看这边
一起洗如何啊
好的
为甚么那么有精神呢
因为有种奇怪的感觉
甚么奇怪的感觉
屁眼这样弄也很舒服对吧
有跟别人一起洗过澡吗
没有吗？
肉棒又变硬了呢
来做更舒服的事吧
如何，想做对吧
手伸出来
另一边也是
为甚么要这样呢
好期待呢
好，你站起来
过来这边
手举起来
无法动弹了吧
我该做甚么呢
我说
肉棒又变得那么硬呢
乳头和肉棒都硬硬的呢
乳头也舔一下好了
好厉害呢
你可不能动喔
你希望我舔这边对吧
我可以舔吗？
在颤抖着呢
好硬呢
在我嘴里面越来越大
变得又大又硬呢
舒服吗？
这边也很舒服对吧
又变得如此的硬
接下来用胸部好了
如何啊
乳头也很舒服对吧
这边也
你都这么硬了，很难受对吧
在这边也
射出一堆吧
好清爽喔
帮你洗干净喔
话说
你结婚了吗？
没有喔
那幺女朋友呢
没有吗？
我已经结婚三年了
但是完全没有性生活
为甚么
我性欲超强
我老公没那么强
所以啊我遇到你这种厉害的男人
我好开心啊
跟以前交往的人有吓到吗？
没有呢
你明明那么厉害
好想再多做一点呢
手指也很舒服对吧
又变那么硬啦
你变硬很快呢
好像肉棒硬硬的
你转过身
好硬呢
肉棒好赞
这招如何
真的变得好硬
这次把脚举起来
没错
如何？肉棒舒服吗？
来，再转过来
没错
又大又硬呢
好像又会射出来一样
很舒服对吧
硬成这样好像真的会射一样
果然还渴望小穴
想要这边对吧
你看
你等等
我让你放进去
放进去了喔
很舒服对吧
肉棒又大又舒服
进去看看
来，从后面进来
对，这边
对对
我喜欢这种又大又硬的肉棒
小穴里面很舒服对吧
来，你也弄一下啊
好舒服呢
来，再激烈一点
也让我飞
没错
好像快去了
要高潮了
这肉棒真让人舒服
这次我把脚抬起来
你再插激烈一点
对，没错
想射的话射在里面也可以喔
对，这就这样
要射在里面喔
对，要射很多喔
对，在里面射出来
好厉害
再来一发
用这个会很舒服喔
如何，这样很舒服喔
很舒服对吧
来，屁股也
用胸部帮你涂
那么这次前面也洗一下好了
手借一下
肉棒又变硬了呢
这样很爽对吧
这样湿湿的很舒服对吧
好敏感呢
肉棒又变得那么硬
舒服吗？
好厉害呢这么硬
不管射那么多次
完全不会软呢
在里面硬硬的
那么这次用舔的
真的好硬呢
好厉害呢这肉棒
用屁股也很舒服对吧
这么硬的肉棒碰到屁股好舒服
越来越硬呢
真是硬
好像可以进去了
我说可以吧
把肉棒放进去
进去了呢
好爽啊
好舒服
肉棒又硬真的好舒服
用小穴很舒服对吧
好舒服
对，没错
小穴好舒服
想射的话就射吧
对，射在里面
射了很多呢
这肉棒可以射很多次呢
来，舔一下
快一点
自己射的
精子如何啊
这肉棒不会软耶
再做啊
拜托你
又变那么硬了
你也还想做对吧
快一点
我也忍不住了
还可以再射对吧
好舒服呢
真的好硬呢
不管射几次还是那么硬
好舒服
好舒服，快高潮了
快去了
很舒服对吧
摸乳头后，更敏感了呢
想射可以射喔
再把里面射满
不用忍住喔
又射那么多
不想离开啊这肉棒
好好帮你洗一下喔
好好帮你擦
还站着呢
好可怜呢
可不能就这样让你回去
你还能再一次吧
还可以吧
你动一下
果然还是很硬呢
好厉害
好厉害的肉棒
小穴很舒服对吧
再激烈一点
好厉害
又变硬了呢
可以全部射出来啊
再射到里面一次
又射出那么多精子
肉棒真的很厉害呢
你还想做吧
还能再射对吧
肉棒还站的那么好
那我们去床上吧
你躺一下
你累了吗？
是有一点
是这样啊
那我让你变有精神好了
会不会再变硬呢
这边也
这样不错对吧
好好看着呢
你看果然变大了
我已经受不了
好舒服
这肉棒好舒服
在小穴里很舒服对吧
真的很敏感呢
肉棒好硬
来，你自己也动一下
会再变大对吧
你可以再射出来
射出来
又射那么多
真的不管几次都能射出来
我可以拿出真本事吗？
拜托！我想要
又变那么硬
换边
很舒服对吧
好舒服
来，再换
好厉害
我已经忍不住了
你也动啊
肉棒好硬呢
再让我高潮一次
要去了
这样也会变硬呢
好可爱呢
又硬梆梆了
不用忍喔
随时都可以射喔
来，射一堆给我
又出来了呢
好好帮你清干净
你还能再战一场吗
虽然不能答应你
我会一直等你
今天真是谢谢你