风俗大国 日本
其中特别辉煌的 都内某著名地区
大家知道吗？
只有熟客才知道这里 不接待生客
有内部会员制的土耳其浴
初次见面 我叫朱里
今天一天要好好享受
肉棒很棒的样子
很容易有戚觉吧
怎么样
舔一下可以吧
脸感觉到了吧
满是油
但是 我舔著好兴奋哦
太棒了 湿了
喜欢和我接吻吧
来
舌头伸出来\N     好的
继续\N     对不起
舌头很容易有感觉的家伙
超级喜欢 继续把舌头伸出来
我想要继续接吻
我来全部舔干净
这里很敏感吗？\N      最舒服的
最舒服吗？\N
这里呢？
怎么做更加舒服呢？
舔著好舒服\N   舔着舒服？
这里呢？
乳头舒服吧
那么 我要继续哦 来
继续 这里 对了 好可爱
变得好硬了
果然 肉棒这么硬
好粗吧
很好吃的样子
舒服吧
我还想要继续舔
肉棒很好吃哦
喜欢我怎么样舔
啦啦啦啦？
喜欢温柔一点是吧
好喜欢敏感的肉棒
你看
肉棒好粗了 可以这样吧
舒服吗？
等一下 不行了\N不行了？
喜欢我舔吧
肉棒还是很硬
太棒了 我要舔了哦
舒服吧
继续让你舒服哦\N    好的
对不起
已经高潮了吗
射出来这么浓厚的
肉棒太棒了
早泄吗？
但是没关系
今天一整天可以射很多次吧
放心
时间无限制！発射无限制！M男専用
超高级中出淫语土耳其浴
还不够 现在才开始哦
还不够？\N       还不够
躺下来这边
休息呢？不用休息吗？
什么？是不是还想舔啊
完全还不够 这么快就高潮了
对不起
对了
这样舔著的话
小穴已经湿了
想舔吧
舔我
什么 还没有哦
喜欢我舔吧
是吗?\N喜欢舔吧
是的 让我舔
舔我
对了 好舒服
对了 舔我 好吃吧
对了
太棒了 好好舔我
湿漉漉的\N继黩舔我
小穴湿漉漉了哦
很辛苦吗?湿漉漉的小穴\N很辛苦吗?
很辛苦\N辛苦吧
还不行哦
好好尝尝
很辛苦吗?\N虽然很辛苦 但是好舒服
舒服是吧 真是变态
继续让我舒服
接下来玩弄肉棒 你来舔我
继续啊
对了 就是这样 继续舔我
伸进去小穴里面\N好的
好舒服
摸著肉棒舒服吧
太快了
要射了
不行啊
马上就射了 额生气了啊
伸进去喉咙里面舒服吧\N是的 舒服
太快了 不行了
不行啊
喜欢射到嘴里面吧
继续让我舒服
想插进去小穴里面吧
坐下来
接下来 用小穴让你舒服
好的 插进去里面
接下来插进去哦
来 你看 接下来插进去\N小穴里面哦
进去了\N进去了
进去了
怎么样 我的小穴
舒服吧
超级舒服
肉棒全部进去了
舒服吗?湿漉漉的小穴里面
抵住湿漉漉的小穴 好舒服
怎么样
舒服吗?
好舒服
舒服吗?小穴里面
噗嗤噗嗤进去了哦\N好舒服
舒服吧
小穴好热 渐渐湿漉漉了
好舒服
来 继续让我舒服
全部进去了哦
太棒了 肉棒抵住小穴\N好舒服哦
继续让我舒服
舒服吧
乳头也很舒服吧\N全部都舒服
全部都舒服
好舒服 口水也很舒服吧
真是太棒了
对了 继续插进去我的小穴
射进去小里面
要射了\N可以的 射出来
太棒了
小穴里面 好热
射了很多吗?
精液好舒服
又射了很多精液
好痒\N很痒?
但是 精液弄脏里了哦
好好尝尝
射了很多
还想要更加舒服吧
是的\N舒服吧
还可以让你继续舒服哦
怎么样 我的小穴
我想要加舒服\N真的吗?
想要再来一次吧
还可以射吧
那么 继续勃起
肉棒勃起了
来
想看看胸部吧\N想看看胸部
那么 帮我把裙子脱了
幸福吗?\N很幸福
舔我的胸部
对了
好舒服
喜欢吧
好可爱哦 声音
这逿也要
好舒服
尽情舔我
又变粗了\N这样舔著好舒服
所以勃起了吗?
继续舔我
对了
好舒服
肉棒渐渐变硬了
要射了
还不行哦
还可以插进去吧
肉棒 硬硬的
想插进去\N想插进去了吗?
乳头也勃起了哦
好害羞
准备好了要插进去了吧
我也想要更多
还有吧 精液
如果不全部射出来
好舒服 小穴
好舒服
太棒了
很舒服吧
继续让我舒服 精液射进去小穴里
继续给我
乳头也很舒服吧
好舒服
好舒服哦
怎么样 想要我这样扭动吧
好舒服
肉棒好硬哦
我超级喜欢硬硬的肉棒
好舒服
可以继续射出来\N我还不够哦
高潮了 高潮了
硬硬的肉棒 好舒服
太棒了
好舒服
肉棒
精液呢?
好舒服
太棒了 腰\N好舒服
又要射了\N又要射了吗?
射出来 全部射出来
好舒服\N要射了
可以哦 射出来 射出来
继续射出来
肉棒在抖动
出来了
太棒了
又出来了
果然 肉棒射了很多精液
在想什么呢?
这样满足了
好舒服的感觉
很悠闲啊\N对不起
看样子好像还不够满足啊
还想舒服吧
求你了
做什么呢?
等一下
什么都看不到\N看不到吗?
这样的话
可以吧
现在哪里舒服呢?
耳朵好舒服
听到这个声音了吗?
很紧张吗?\N很紧张
件么都看不到吧
是不是\N虽然感觉不安 但是好兴奋
兴奋?
来 声音很棒吧
好好听听
来 放松一点 手放下来
听到声音了吗?
舔著好舒服\N舒服吧
脚抵住哪里呢?\N胸部吗?
对了
感觉到很软吧
等一下 不行啊
不喜欢吗?
那么帮你舔干净
又勃起了
硬硬的哦 听到了吧
在抖动
只是这样就很兴奋了吧
刚才已经射了很多
不行 太激烈了
不行啊
还可以射吧
完全不够
不行了
很开心吧 这样捏住
来 转过来后面
对了 手放在那边
好多毛\N好害羞哦
这里是不是
不要样
屁眼感觉怎么样\N舔著屁眼好舒服
屁眼?
哪里都舒服吗?\N哪里都舒服
来 把腰抬起来
继续让我看看
看到了
好害羞哦
来 蛋蛋还不是很硬吗?
快要不行了\N不行了吧
全部让你舒服哦
来 把腿张开 抬上来
现在舔著哪里?
蛋蛋\N蛋蛋吗?
接下来舔哪里呢?
不行了 这个样子
射了
还不行啊
可以了吗?\N不行啊
要射了\N不行 不行
要射了
射了
还不行啊
还是很硬哦
来 转回来
想看看吗?
想看
好刺眼\N刺眼?
没事的
来
接下来
自己喜欢的地方\N随时都可以摸
把腰抬起来
对了
怎么样 看到了吧
舒服吗?
喜欢我这样帮你摸吧
舔一下龟头
很舒服吧 继续让你舒服
渐渐从龟头出来了
可以射出来哦
要全部出来了
要全部出来了?不行啊
好吃\N高潮了 高潮了
不行 射到小穴里面
想插进去小穴里面吧
进去了哦 硬硬的肉棒
湿漉漉的小穴里面
太棒了 进去一点了
好舒服
舒服吗?\N超级舒服
小穴里面 好舒服吧\N是的
好热啊 湿漉漉的小穴
想要更加舒服吧
想要舒服
好舒服
太棒了
肉棒好硬
好像要高潮了
好舒服
接下来 从后面插进去
好的
我
超级喜欢摩擦入口
插进去里面
继续给我
对了
对了 好舒服
这様吗?\N对了 里面
好舒服
对了 继续
继续插进去里面
不行了 继续\N要射了
继续 继续插进去里面啊
里面 好舒服
对了 里面好舒服
不行了 高潮了 高潮了
小穴太棒了\N继续插进去
很紧吗?
继续 继续插进去里面\N让我舒服
已经不行了\N不行了吗?
继续 我想要继续\N我想要肉棒
不行了 要射了
来 继续 抵住子宫里面
忍不住了\N不行 继续 继续 小穴里面
已经不行了
不行啊
忍住 不要射
对不起\N不行 不行啊
忍住哦
小穴还想要
对不起
射了很多吧
快点看看
太棒了
又射了很多
好浓厚
果然是很棒的肉棒
谢谢哦
应该还可以射很多次吧
还可以射吧
我会努力的
那么接下来下面吧
那么 用泡泡洗一下哦
尽情让你舒服
出了很多汗吧
全部帮你洗干净
胸部舒服吗?
乳头和乳头摩擦著哦
不仅仅是在清洗
接吻吧
接下来
胸部哦
舒服吗?
对了
手也要
帮我洗干净
我想接吻
继续摸我 对了
脚也要
好多毛 好好洗干净哦
知道乳头勃起了吧
好舒服
这里也要
接下来是边
好舒服
肉棒也要
这样 想我这样洗吧
乳头也要
硬硬的 继续让我舒服
射出来
太棒了 出来很多了
这么舒服吗?
肉棒太棒了
已经射了这么多\N好好冲洗干净哦
我来帮你冲洗干净哦\N不好意思
站起来
肉棒
又勃起了哦\N好害羞
勃起了吧
刚才刚射出来了
坐下来
接下来 想我用嘴帮你清洗吧
是的
用嘴
我来帮你舔干净
硬硬的
舒服吗?\N用嘴好舒服
肉棒在抖动哦 想要继续\N伸进去里面吧
含住要射了
太兴奋了
太早了
这样好舒服\N舒服吧
是的
要射了
已经射了\N对不起
这样也太快射了吧
因为太舒服了
只是你自己舒服
作为惩罚
我也要一起舒服
这里
再来一次
小穴
太棒了
我的小穴 用你的精液
全部充满里面
太棒了 滑溜溜的
抵住屁股好舒服
湿漉漉的
好舒服
好好看看 湿漉漉的肉棒
湿漉漉的小穴里面
插进去里面哦
好舒服
舒服吗?\N是
湿漉漉的
好舒服
摸我胸部 继续 继续\N继续让我舒服
太棒了 好舒服
胸部好舒服
继续 乳头也要
好舒服
太棒了 好舒服
对了 继续 继续给我
好舒服
高潮了 高潮了高潮了
漉漉的肉棒 好舒服
马上就高潮了
好舒服
手指也是很好吃
好舒服吧 湿漉漉的小穴里面
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
超级舒服
舒服
继续让我舒服
小穴好舒服\N舒服吧
好舒服
继续 摸我的乳头
对了 超级舒服
太棒了 好舒服
乳头舒服吧\N乳头也勃起了
乳头好舒服
太棒了 继续插进去里面\N已经不行了
要射了
太棒了
肉棒在抖动
全部都是精液
太棒了
无论射了多少次\N都还是很多精液啊
好害羞哦
好像还残留有精液
好像精液已经全部\N射干净了
土耳其浴
喜欢这个吧
是的
等一下啊
喜欢这个声音吧
听到好兴奋\N兴奋了?
是的
滑溜溜的哦\N麻烦你了
超级滑溜溜的
知道吗?
可以的 大声叫出来
告诉我哪里舒服
乳头好舒服
滑溜溜的 只是乳头吗?
感觉怎么样呢?
很舒服吧
继续让你舒服吧
不仅仅是那里
那里也很敏感吧
我知道了
太棒了
身体很敏感
继续舔哦
脚也要洗干净
脚趾头也很舒服吧\N好舒服
这里也要
屁股这里滑溜溜的\N好害羞
屁眼也是滑溜溜的哦
后面也是很舒服吧
在抖动哦 很舒服吧\N超级兴奋
那么
转过来边
表情好幸福的样子\N好舒服
肉棒硬硬的了
真的哦 硬硬的
忍不住了吧 硬硬的
怎么样 涂抹了土耳其浴\N精油滑溜溜的肉棒
舒服吧
胸部
乳头和肉棒的龟头
已经滑溜溜了哦
好舒服 继续让你舒服哦
好热吧
太棒了 肉棒渐渐的
变得硬硬的哦
肉棒
感觉到了
接下来 用屁股让你舒服
怎么样啊
舒服吧
摩擦著小穴吧
已经 肉棒硬硬的
滑溜溜的 小穴里面
要进去了
进去 要进去了哦
进去了
看到了吗?湿漉漉的地方
好舒服
滑溜溜的肉棒
太棒了
小穴里面
声音真是太棒了
听到了吗?
好舒服
舒服吗?\N超级舒服
好好看看插进去的地方
好舒服
潮了
湿漉漉的肉棒进去了
高潮了
好舒服
挼下来
一边接吻一边舒服吧
我想要继续\N真的吗?
一边接吻 肉棒一边插进去小穴里面
进去了哦
舒服吧
好好看著我 说一下好舒服
好舒服\N舒服吧
我想要继续\N想要继续吧
可以的
继续插进去里面
好舒服
太棒了\N舒服吧
舒服吧
太棒了 好舒服
怎么了?
要射了吧
可以哦
可以射出来哦
可以的
小穴湿漉漉的 湿漉漉的小穴
全部射出来\N太棒了
好舒服
可以的 射出来\N要射了
可以的 射出来
射了
太棒了 在收缩
出来了
好热的精液 都出来了
看到了吗?
出来很多了哦
肉棒
真的射了很多
肉棒太棒了
射了多少次?
没事吧
是
今天射了多少次啊
不知道 射了很多
超级舒服
真的非常感谢
是 洗澡
想做什么?
还没有结束哦
一直以来
肉棒还是很硬
蛋蛋里面肯定还有
给我
这样的话 肉棒会壤掉的
没事的 还没有结束
等一下
这是要干什么啊
还没有结束
肉棒还在勃起吧
乳头不是还在勃起吗?
肉棒还是很精神是不是
我知道
来 肉棒不是还在勃起吗?
等一下 不行啊
样子太棒了
肉棒勃起了
湿漉漉的哦
太棒了 扑哧扑哧的
绝对还可以射出来
扑哧扑哧的 可以插进去吧
把腰抬起来
这样插进去里面好舒服哦
进去了
很舒服吧
太棒了 抵住里面了
精液 全部射出来\N肉棒 继续让我舒服
好舒服
很舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
超级舒服
好舒服
很舒服吧 正是因为舒服\N肉棒才这样硬吧
还不行
舌头伸出来 全部伸出来
继续给我肉棒
继续给我
继续
全部射出来 精液
好舒服
要射了
全部射出来 射到我小穴里面
射了\N快点
太棒了
射了很多哦
你看
出来了 好热
出来了哦
对了
还可以射吧
来
蛋蛋里面 还有东西哦
好多精液啊
在全部射出来之前\N蛋蛋还是很硬
还不行哦
继续射出来 继续让我舒服
全部射出来哦
来
蛋蛋里面的 全部
全部都要射出来哦
太棒了 小穴里面抵住了哦
继续 继续给我啊
继续 全部射出来
全部射出来 要高潮了
不行了 高潮了 高潮了
太棒了 硬硬的肉棒
继续 继续给我
全部 射进去里面
给我精液
好舒服
继续让我舒服
可以的 继续让我舒服
超级舒服
好舒服
已经不行了\N可以的 继续 继续给我
不行了 高潮了 高潮了\N可以射了没有
高潮了
高潮了\N给我 给我
太棒了
好热
滑溜溜的
真是太棒了 好多精液
很棒的精液味道
应该不行了吧
真是抱歉 但是 我超级舒服
果然是非常棒的肉棒
还会再来吧
新东宝