佐佐木秋
想试试我的爆速吗
慢慢玩弄射精后
变档爆速内射做爱
你好
让我进行问诊可以吗
是
让我一个一个来问
你的肉棒勃起能持续多久呢
大概二三十分钟
那么
肉棒变大的状态怎么样
变大的状态吗
还不错
很普通
是吗
有自慰吗
是的
上次自慰是什么时候
一周之前
最后一次射精是一周之前吗
是的
这样啊
一周自慰几次呢
太忙了 只有一次
有没有觉得不满足呢
有点
你的期望是什么呢
期望吗
被漂亮的姐姐玩弄
这样吗
喜欢什么样的play呢
痴女play
你是M吗
是的
这样啊
抱歉
接下来
我会好好地为你施术的
拜托了
首先
肉棒的周圉
要好好地按摩哦
大腿这里
蛋蛋旁边
这个地方
有很多淋巴和血管聚集
是吗
所以
温柔地按摩这里
肉棒也会变得健康的哦
是
在抽动呢 很爽吗
非常爽
这里很敏感吗
是的
那么
用精油可以吗
是
用这个精油来按摩哦
首先
从蛋蛋开始
失礼了
怎么样
不舒服吗
湿湿的 好舒服
很舒服吗
失礼了哦
肉棒很胀呢
软的这里也很爽吧
是的
肉棒很辛苦吧
差不多
该脱掉了
拜托了
用精油了哦
直接摸了哦
看啊 变得这么圆了呢
变得好胀哦
这里很爽吗
那里很爽
摸起来很舒服呢
不好意思
这个一直好好保护的部位
更爽更敏感的部位
让我来帮你好好按摩吧
是
这里
一直在等待著被摸吗
摸我的肉棒吧
哪里比较爽呢
龟头
这里吗
在这里很爽吗
龟头下面这里
这样子
喜欢这里吗
背面也很爽
背面吗
这里吗
都很喜欢
全部喜欢吗
很淫荡的声音呢
要变得奇怪了
变得奇怪吗
想要变得更奇怪吗
还有这里 也试试吧
很容易用力
肉棒变得很挺了呢
超级爽的
很爽吗
是的
告诉我哪里比较爽呢
是
想怎么做呢
奶头也想要
奶头吗
很喜欢吗
这里也要好好地按摩哦
升起来了
升起来了吗
什么升起来了呢
要说出来吗
说出来吧
精液升起来了
还要好好忍耐哦
好淫荡哦
再做更爽的事吧
是
接下来
用我的嘴和舌头
帮你按摩吧
拜托了
蛋蛋也很爽吗
汁液的味道好咸哦
那里也好爽
这里好爽啊
用上比这里
更爽的部位
帮你按摩吧
拜托了
那么
用我的小穴
把你的精液榨干净哦
好
怎么样
超级爽的
很爽吗
碰到这里了哦
顶到子宫了呢
感觉到了吗
不过 最敏感的龟头
这样子摩擦非常爽吧
是的
入口这里吧唧吧唧的声音呢
夹得很紧哦
这里不可以吗
要射精了吗
还可以更爽哦
好好忍耐吧
是
接下来 你来动吧
慢慢地插入这里吧
这样吗
是的
不要著急 慢慢地插吧
对
腰慢慢地动起来 对
好爽啊
要射了
不行 还要缢续忍耐
慢慢地动
很爽吧
这样子 忍耐到极限
可以做到无法想像的舒服哦
好想射啊
对不起
我不行了
要射了吗
射了
对不起
怎么样
用慢动作射精
很爽吗
好暖哦
接下来
我来好好地动吧
才刚刚射过
还很硬的呢
没问题的
不是慢慢地做吗
很爽吗
不行 要射了
又要射了
又射了吗
好厉害
接下来可以激烈地动哦
从后面插入吧
不行了啊
不要忍耐 激烈地动起来吧
是
好爽啊
不行了
要去了 好爽啊
更多 射好多出来吧
好爽啊
要去了 去了
好厉害
射了好多次哦
接下来
抱紧我 激烈地做吧
爽吗
好爽啊
不行 又要射了
射出来吧
射了
肉棒变笨了吗
忍不住射精了吗
第一次这么爽
真的吗
什么体位最爽呢
从后面插入最爽
那么
再一次从后面插入吧
好爽啊
在那里不要动
好属害
好爽啊
深处好爽啊
又想要射了
射出来吧 射好多出来
好爽啊
要去了
去了
好爽啊
不行 要射了
做了这么多次
还是射了这么多呢
醒了吗
是的
你的
肉棒
一直让我很在意
是吗
工作的时候 在看著我
勃起了吧
没有这回事
前辈
这种情况
你知道吗
不知道
这个肉棒
很淫荡呢
是吗
很爽吧
今天开始
你就成为我的东西吧
手很碍事
前辈
不要啊
不行
要乖乖听前辈的话
虽然如此
这样不好啊
如果不听我的话
我就不疼你了哦
嘴上说不要
为什么变得这么硬呢
对不起
不要动
很爽吗
好爽啊
这里呢
还不行哦
用我的舌头
让你舒服
想要我
帮你舔肉棒吗
是的
从下面
这样子
龟头也要
蛋蛋旁边
还有蛋蛋
都要舔哦
很想舔吗
是的
这里很敏感吗
变得好湿哦
很爽吗
是的
很想要这样吧
肉棒在抽动呢
是
怎么样
很像被小穴吸了一样吧
是的
好厉害
前辈 好棒啊
不行 要射了
不能乱动
这个
这是什么
吃下去试试
我的身体
动不了了吗
刚才的
是麻醉药哦
身体动不了了吧
是
只要想著肉棒就可以了
超级爽的
想要做更爽的事吗
这样吗
看啊
完全看见了呢
很兴奋吗
是的
不行的
很爽吗
这样做 马上就要射了
可以怕
不行啊
射好多精液出来吧
好爽啊
要射了吗
要射了
射了
射出来吧
想看你射更多精子
拜托了
射出来吧
还不够吧
好厉害
射更多出来吧
不行了
真的吗
还能射吗
不行了吗
不行了
好厉害
脸上也有呢
很爽吗
今天开始
你就是我的专属肉棒哦
可以的吧
是
你们几个
想趁我不注意的时候逃走是吧
必须要惩罚你们
先从谁开始呢
就是因为想要被惩罚
所以才做了坏事吧
那么
先从你开始吧
躺下来吧
首先
从这个肉棒开始
很想要被惩罚吧
想要被我疼
才故意做了坏事吧
怎么样
大屁股
在摩擦著肉棒哦
很想要这样的吧
太喜欢了 肉棒抽动了呢
还要更多哦
让我听到淫荡的声音
让我更兴奋吧
真可爱
不讨厌这样哦
因为太可爱了
所以就这样做哦
因为我很喜欢这样
所以才让你乖乖听话
知道的吧
怎么了呢
要射了
要射了吗
这样子还没结束哦
还能继续做的吧
混合和湿湿的精液摩擦
非常爽吧
还能继续射的吧
这样子很爽吗
不能射了吗
真是没用呢
你让开吧
那么
接下来
轮到谁了呢
很兴奋吗
想要吗
用脚让你爽吧
过来这边
刚才听到我们色情的声音了吧
兴奋了吗
想要赶快玩弄吗
是的
诚实的好孩子
这里很爽吗
变得这么硬了
想要射吗
如果可以射很多的话 就射吧
爽吗
要射了吗
多玩弄一些哦
发出声音吧
己经不行了吗
真坏呢
我还很期待的呢
让开吧
你会让我满足的吧
躺下来吧
好好回应我的期待吧
膨胀起来了
很爽吗
要射了
射了吗
还能继续射的吧
射出更多吧
你和刚才的两人不同吧
更多
还能射更多吧
喜欢用手摩擦吗
这里
在抽动呢
会射更多出来吗
好属害
又射了这么浓的精液
还有很多吧
还能射很多吧
好厉害
射了这么多呢
小小的蛋蛋里
累积了很多精液吗
射了很多精液出来呢
还给你哦
下次再想越狱的话
就给你更严厉的惩罚
做好觉悟吧
佐美岛先生
这是最后的检查了
拜托了
我想要检查精子的量
射在烧杯里面可以吗
射在烧杯里
精子吗
是的
好吧
现在 在这里
虽然很失礼 就在我的面前
射出来吧
我做不到
不行吗
在这里吗
是的
抱歉
这个我做不到
那么
我帮你射出来吧
在这里站起来可以吗
失礼了
佐美岛没办法射出来的话
我就在这里帮你射出来
失礼了
不要害羞哦
怎么样
吞入深处试试哦
这样子
慢慢地吃
会越来越爽的哦
是
慢慢地
变得越来越爽
会射出很多很浓的精子哦
好爽啊
好厉害
变得很胀了呢
是的
蛋蛋也是
变硬了呢
蛋蛋也要舔哦
是
躺在这里可以吗
失礼了
按摩的感觉怎么样
好爽啊
很爽吗
那么
为了让你射很多出来
把衣服脱掉了哦
好爽啊
不行了
要射了
射了
好厉害
很浓的精液射出来了
不行了
看吧
量好多哦
射了好多浓浓的精液
不过
这么硬的肉棒 还能继续射吧
帮你榨干净吧
躺下来吧
现在
用我的小穴帮你榨干净哦
来了哦
龟头很敏感吗
不行了
怎么样
用慢动作 也很爽吧
感受到小穴的感觉了吗
好爽啊
插入深处了吗
是的
还要做吗
好好地忍耐吧
好爽啊
好厉害
这样子很爽吗
抽动得好厉害哦
为了射出更浓的精子
看著我的奶子
更兴奋一些吧
是
碰到这里了吗
这样子摩擦很爽吧
好爽啊
接下来
坐到椅子上吧
坐在这里吧
是
这样子吗
很爽吗
好爽啊
接下来
好好地享受我的屁股吧
是
好爽啊
蛋蛋也变得好胀哦
怎么样
要射了吗
是的
顶到很爽的地方了吧
肉棒变得越来越胀了呢
差不多要射精了吧
不要忍耐
射出来吧
要射了
射出来
射了
好厉害
射了好多出来哦
抽动得好厉害
好厉害
这个太浪费了
全部装起来吧
好厉害
射了好多哦
已经射完了吗
据我所知
这个蛋蛋看起来
还有精液呢
还能继续射的吧
真的射不了了
不行
多插一些
好厉害
这样子插好爽啊
多做一些
不行了
来这边
多插一些吧
动起来吧
好爽啊
更激烈一些吧
要去了
去了 去了
还能继续做的吧
好爽啊
这里好爽啊
不行了
好爽啊
就这样子射出来吧
要射了
射好多出来吧
全部射出来
不行了 射了
佐美岛做得很好呢
射了很多出来呢
这样子
就能够好好检查了
谢谢合作
是