痴女天堂出品)
(水野朝阳)
(让你延迟射精快速内射做爱)
你
慢慢的
慢慢的 射精
尝试过吗
在一定的速度下
一直
勃起
但是
不会让你射精
一样的节奏
快感一直持续
没尝试过这样的吧
这样
慢慢来忍著
不射
你的肉棒
出来很多爱液
姐姐拿著
滑滑的
不可以哦
突然又很猛
慢慢的
爱液
喷到了手上
可以吗
我虽然说可以了
忍著
忍著 忍著
射了的话
不会饶了你
龟头怎么样
忍到极限
只是一直摸而已
要射了吧
差不多
这样摸的话
不够吧
想被舔吗
想让我舔吗
慢慢的
最棒的射精
我来带你经历一下
用我的小穴
慢慢的
看
来了哦
看我的小穴
慢慢的
当然
肉棒
插到小穴里也是慢慢的
慢慢
我的湿湿的小穴
来爽一下吧
插到里面了
可以吗
动了哦
插一次试试
慢慢的插到里面
最里面
再来一次
对
就是这种慢速度
够爽吧
对 不可以哦
不可以这样就结束 哦
就是这样的慢速度
对
肉棒硬硬的
可以了吗
这样就射了的话
想插到最里面的时候射出来吗
我的小穴的最里面
想射吗
射里面吧
对
可以哦
射吧
在最里面射了啊
还没结束哦
一次还不行哦
还要继续哦
男人啊 一次可不行哦
这是一半吧
就是这个状态的
继续来插我
对 就这样 更猛一点
对 就是这样
和我的度一样
对 就是这个速度
肉棒猛猛的插我吧
越来越硬
对 一直到没有感觉
一直到湿漉漉的
对 对
爱液精子都纷不清
更多 更多 快
一直到没感觉 快插我
一直到没感觉的插我
可以
射出来 射里面
睾丸里还有的吧 射出来
又射出来了啊
还不行哦
这之后
快的慢的 都让你爽翻哦
期待吧
让你久等了
今天是由我来服侍你
请多关照
那么
我就开始了啊
第一次来道家店吗
一定要玩到爽再回去哦
一直玩到累
乳头很敏感啊
硬了哦
怎么样
那么我就不客气了
请把腿张开
不客气了
客人就好像是女人
让你的身体像触电样哦
让你爽到触电的程度
我的按摩舒服吗
这么大
明明还没有摸呢
客人啊
很敏感啊
接下来是
可以让我看看了吗
好厉害的睾丸
停不下来了吗
屁股
也给你按摩一下
先从周围开始
我就不客气了哦
我的按摩
怎么样啊
舒服吗
一直到最里面哦
稍微打开点哦
客人
像女人一样红了哦
差不多这里也
按摩一下吧
我不客气了哦
这么大了啊
客人
今天
和平时不一样
射精的快感
让它更长
首先
开始
慢慢的
享受
那之后
战战兢兢的停不下来
让你很爽的射精
可以吗
客人的肉棒
怎么样慢慢的
这样舔
精子
从尿道出来的吧
为了让精子射出来
我来看看尿道
尿道变大了
怎么了
难道是
要射了吗
客人
在这里就射了 太可惜哦
请定要让我的小穴
也来按摩一下
客人 因为慢慢的看吧
慢慢的插进去
来了哦
插进去了哦
客人的肉棒
在小穴里哦
很硬
这里也很在意吗
请近一点看
想看插进去的地方吗
请尽情的看吧
客人 喜欢这里吗
哇好厉害 小穴 好爽啊
不可以哦
慢慢的 也要射了啊
快乐的时候还在后面哦
能看见吗
我的小穴被肉棒插进去来了
不会让你逃走
对 慢慢的
慢慢享受吧
好厉害啊
客人的肉棒 插进我的小穴了哦
客人
慢慢的
也很爽吧
只是慢慢的动呢
不会就要射了吧
可以哦
客人的精子
射到我的小穴里吧
射出来吧
肉棒
很硬了哦
那么开始了哦
那么客人的肉棒给你清扫一下
只是客人高潮了
是不是太过分了
我也
想爽一下哦
肉棒还是很硬吧还可以射吧
可以吧
还可以
能插进来哦
客人的肉棒
插到我的湿湿的小穴
可以吗
最里面
小穴里
肉棒插到最里面
不可以逃走哦
就是这样
更硬一点
看 一直湿湿的小穴
淫荡的小穴
发出淫荡的声音
湿湿的
快看 刚射的肉棒
又这样插进来了 爽吧
什么还不可以
快看
可以哦
会让你更爽哦
不得了 想射吗 想射的话
就射吧
变态肉棒
还是这么硬
刚射了吗
第二次还这么多啊
客人
两种快感
享受要高潮了吗
等你下次再来
很合适啊
可爱的内裤
穿这样的蕾丝
但是很淫荡啊
穿成这样害羞吗
虽然害羞
很兴奋吧
是吧
因为喜欢这样的
那现在就满足变态的你
用这个的话 更爽哦
你觉得我会做什么
我不知道
啊 偏了
兴奋了吧
肉棒硬硬的
内裤已经没意义了啊
从旁边已经能看见了
已经注意到了吧
已经感受到了吧
我的胸部部
然后有反应了吗
我给你脱下来吧
怎么出来了
还流出爱液了
淫荡的肉棒
很臭啊
自己处理吧
啊讨厌
爱液 流出来了
看
好浓啊
想爽吗
要怎样做呢
从后面怎么样
还是在前面呢
就这样
讨厌
居然有流出爱液了
身体也动了
还想要吗
不可以哦
不慢慢的话
要慢慢的享受哦
对
爽吗
喜欢这样的吗
喜欢吧
我想看插进去的地方
那
看到的话会兴奋吗
哇好厉害
看到的时候兴奋啊
怎么样
从我小穴的缝里
在我的手里
好淫荡
只是爱液就湿了哦
看小穴
小穴
慢慢的
尝试一下我的手
这样
好爽
睾丸
这个睾丸里
有很多精子吧
再让你爽一下
看 比刚才爽了吧
这样慢慢的爽吧
你的腿动了哦
还想更猛一点吧
不可以 只让你慢慢的
这样怎么样
要射了
不可以哦
难得的慢慢的来呢
这样就射了
敏感啊
但是啊
这样还不是结束
从现在才开始哦
一直想舔我的小穴的吧
是不是 来吧
舔吧 快舔啊 快点
对 猛猛的舔
快舔啊
还可以射精的吧
快
你看
快射吧 快
快射快射快射
快点射给我看啊
还能射吧 快点
还能射吧 快点啊
不行了
快
射了吧
不止是舔这样简单哦
你好
没事吧
我来看一下有没有发热吧
我看看额头
试试
还很热啊
那这次
舌头伸出来
更多一点
更多
我来给你看一下哦
还想再来一次吗
闭上嘴吧
我再来查一下哦
我来听一下哦
我来听了哦
不要动哦
听不到哦
这边这样了啊
这边好像没事啊
这次
下半身的检查哦
内裤脱掉了哦
肉棒啊
已经大了噍
身体及时不好
肉棒也很精神啊
不客气了
首先是
用手摸
确认一下温度
身体里
最热哦
又热
好像还有点东西流出来了
我怎么也跟著热了
让身体凉一下吧
你的肉棒
越来越热了
一定很热
这次用我的嘴
来看一下吧
你的肉棒 越来越硬了
今天 玩点别的
用我的胸部
给你的肉棒
诊断一下哦
用我的胸部 来给你的肉棒降温
热热的
好淫荡啊
热棒好大好硬 很淫荡啊
怎么样 我的
胸部
爽吗
好硬啊
让你更精神
给你看看我的胸部吧
这样你就开心了吧
好奇怪啊 越来越热了
爽吗
喜欢这样的
身上发热啊
因为身体里有不好的细菌
你的细菌
全都射出来吧
你的肉棒
好硬啊 湿了
看
这个想插到我的小穴里吧
一直到永远 一直插到小穴了
让它更湿湿滑滑
你的脸好天真啊
像个孩子好可爱
怎么了 要射了
射了
可以哦 坏的都射出来
对 还能出来呢
看 全都射出来
在里面不好吧
快点
全都射出来啊
很好的声音 快点
全都射出来
还能射出来吧
中年老头子
看
还能射吧
射出来了啊
这不是射出来了吗
怎么住手来了
看看
你看 又射出来了啊
射吧 你看
怎么回事 射不射
还有一点
好脏啊 快射出来吧
好厉害
身体凉了吧
爽吧
好厉害
身体也好硬啊
硬硬的 好厉害
硬邦邦的
声音停不下来了啊
你的肉棒
给我看看
看 果然是
硬邦邦
好厉害
你好像很痛苦
那么
湿湿的
摸乳头的话
肉棒会更大吗
看
已经这么
敏感啊
肉棒忍不住了吗
好厉害 肉棒很厉害
淫荡的肉棒
好厉害
讨厌
睾丸
已经很胀了
硬硬的肉棒 和睾丸
好厉害
淫荡的肉棒
这样的话 兴奋吗
这样
你的肉棒
好可爱
爱液都流出来了 爽吧
更多
好硬啊
比刚才更硬了
好淫荡 爱液都出来了
好淫荡
爱液越来越多了
喜欢舔乳头吗
这样的
好厉害
用胸部给你按摩
一定很爽吧
要射了吗
是吧
肉棒这么硬了
用我的肉棒
让你爽一番哦
硬硬的肉棒
肯定很爽吧
看啊
快看
最喜欢的 我的小穴
我的小穴爽吗
好爽
慢慢 忍住哦
看
慢慢的 动
很爽吧
再给你看看 看
对 慢慢的
这里也能看清楚了吧
全都插进去怎么样
看
忍不住了吧
我的小穴很爽吧
看
爽吗
对 摸吧
对 爽吧
还不可以射
好爽啊
不要 要去了
忍不住了吧你
可以哦射吧
精子 都射到里面
慢慢的 动
要射了吗
可以哦 射里面吧
射了
好厉害
你的精子
都射出来了啊
我来给你的肉棒清洁一下
懂吗 用我的小穴
给你肉棒清洁一下
慢慢的
刚射的吧
爽吗
还没结束哦
舔我的胸部 快点
更多哦
啊 好爽啊
还没结束
更多 多给我一点
精子
更多
不行
好爽啊
勃起的肉棒 好爽
速度快好爽啊
这次是这边
可以吗
这样爽吧
可以哦 更爽一点
来 更爽一点
好爽啊
高潮了 好爽啊
我高潮的话 就停不下来了吧
起来
脚过来 对对
更多 更多
好奇怪啊
肉棒没感觉了吧 就这样哦
什么 不行了吗
还没结束哦
肉棒慢慢的插进来了哦
一直插到最里面
更多 更多
看
快射 射吧
射了
还没结束
对 还不能跑哦
可以了哦
这不是射出来了很多了嘛
不行了吗
果然射两次的话
肉棒就一直硬了啊
我来给你弄干净吧
(痴女天堂 水野朝阳)
慢的和快的喜欢哪个
两个都喜欢吧