(这里是都内某活动会场)
这个是礼物 请收下
(本次)
这个收在一起了
我会好好收下的
(总之带着目的)
(潜入了会场)
抱歉 可以看这边吗
-你好 -你好
-来了 -真的来了呢
(这个女性是)
好多人呢
很多人 很热闹
酒好像很好喝
(某有名的活动伙伴)
要喝吗
取材拜托了
请多指教
真的可以吗
应该没问题吧
请多指教
(名字叫未来)
这个比较浓
(这次是熟人介绍的)
甜的吗
里面有不少碳酸
(对她取材是没有目的的)
这个很不错的
-很好喝
-别喝多了
(朋友说让人震惊的事情)
-很好喝 -谢谢
(浑身是汗的)
(会场伴侣的痴态)
(请欣赏)
是的
(15分后)
(马上做爱的女人出道)
(新谷未来)
喜欢这个吗
(和她取得联系了)
(现在怎么看都很普通)
已经在拍了吗
可以取材的吧
是的 虽然有点害羞
-害羞吗 这身好帅 -谢谢
不过
-好合身 -谢谢
谢谢
可以取材吗
是的
-拍什么呢 -素材
-工作上的吗 -是的
-知道了 -和平时一样就行
-好的
-抱歉 打扰你了
-没事
-请多指教 -请多指教
是的
(我很怀疑朋友说的)
(是事实还是玩笑)
(总之先不想这些)
这个是收藏品吗
(不在看这边的她)
(在与人亲密聊天)
(之后再说吧)
(突然她要去什么地方)
(赶紧追上)
-辛苦了 -辛苦了
-在休息中吗 -是的
在这里休息呢
对 是的
没什么休息时间吗
-5 10分钟吧
-这样啊 没什么时间呢
不能好好休息
好辛苦
刚刚被搭话了吗
-一名男性 -是吗
虽然不太清楚
是搭话吗
还是一名客人呢
-不知道吗 -不是吧
-真的吗
-我的错觉吗 -是的
抱歉
-现在不用过去吧 -是的
谢谢
怎么有摄像机
-说是要取材吧
-好吧 -没问题吧
完全没问题
-辛苦了 -好
奇怪 这是刚聊天的人吗
-在休息中吗 -是的
什么
怎么了 没人看到啊
没人在看
-我在看 -没人在看
-怎么了
会被听到的
没事 安静点
-你想的吧 -怎么会
这个地方 没事吧
-没事吧
-你总是这样吗
-偷偷的 -偷偷的？
-为什么动摇了 -因为
没事吧
-那个 -第一次这样吗
-第一次 -这样啊
-这样真的可以吗
-怎么了
挡着
舒服吧
-但是 -可以拍吗
-剪掉 -剪掉吗
好硬
-那个 这样不好 -为什么
被看到就麻烦了
-等等 -不会不好吗
-不会不好吗
-没事 -有人来怎么办
外面好多人
-不在意 -不在意吗
-但是
可以拍吗
-剪掉 -剪掉吗
不得了
好美味
不可以
不得了
很紧张呢
被发现就麻烦了吧
怎么了 没事的
我也忍不住了
好吧
-我带了 -什么
来做吧
在这里做吗
做？
-不可以吗 -但是
有人来了怎么办
怎么了 无所谓吧
-外面没人吗 -现在没有
忍不住了 可以吗
要做爱吗
插进去了
-可以吗
-想插入就插入吧
-有人来了怎么办 -没事
我在休息时间
-舒服吗 -用力插我
-可以吗
肉棒插进去了
-好害羞 -胸部露出来了？
是啊
-好厉害 -想揉吗
-好厉害
可以吗 舒服吗
不得了
-用力插我 -可以吗
好舒服
听到声音就麻烦了
-听不见 -听得见的话呢
没事 很小声
-不得了 -好舒服
-坐到椅子上去
-椅子上吗 好
不行了
-这样没事吧
-好舒服 -插得深吗
-在拍吗 -好舒服
忍不住想做 没办法
-删不掉的 -不会吧
要射了
这么快吗
不行了
摸我胸部
-怎么了 -要射了
-为什么
要射了 不行了 要射了
好舒服 射出来了
射出来了吗
不行了 抱歉 射出来
-射出来了
-是的 可以吗
-好厉害 射了好多
-等等
好厉害 不得了 射了好多
不得了
看 射了这么多
-弄到手指上了
-没事吧 -有点黏
等等
好厉害
-辛苦了 -谢谢
-谢谢
我要回去了
这个怎么办
-不得了 -没办法
有人来了吗
快了吧
-等等 -好厉害
-一直看着呢 -没事吧
没事 下次还要来哦
谢谢你向我搭话
-这个记得剪掉 -剪掉？
-要剪掉
-不知道行不行
我先回去了
-未来 -怎么了
-前几天辛苦了 -谢谢
来了呢
-来了 今天休息吗
-是的
这么突然拍腿吗
感觉很漂亮
-你这之前 -怎么了
突然做爱吓到我了
-之前就有所耳闻 -是吗
-说是在活动半途做这种事
-有过吗
不知道 是传说
让我很吃惊
-明明休息这么短
-因为抓紧时间啊
你没有男朋友吗
没有 所以有点躁动
-多久没有了
-半年没有了
半年了 那有点寂寞呢
所以才会这样
但是那是工作中
忍不住吗
忍不住
等等
我还在和你讲话呢
-没结束吗 -摸什么呢
因为就在眼前啊
-有喜欢的东西
-有喜欢的东西吗 -是的
-兴奋了吗 -是的
今天不是为了这个来的
-但是 不是因为这个来的
-只是在想能不能和他做
不是吧
不是这个目的吗
你是这个目的吗
-你们不是吗 -不知道
亲我
-等等 -舒服吗
-好舒服
那继续
-去床上吧 -这边吗
这边
好舒服
舒服吗
-痒吗 -不是 好舒服
-躁动吗 -是的
等等
好舒服
太舒服了
不得了
好厉害
好舒服
看上去很舒服呢
好厉害
不得了
很舒服呢
因为很舒服啊
-不舔也硬啊 -因为舒服
-舒服吗
好硬
好厉害
等等
看到了
-看到了 -好害羞
好羞耻的样子
给你舔
好舒服
舒服吗
看着摄像机
在拍哦
-兴奋了 -兴奋了？
-喜欢激烈的吗 -喜欢
-但是太激烈会射
-不行 忍住
等等
等等 等等
等等 等等 要射了
等等
忍住了呢
这样舔真的会射很快的
-不行吗 -好舒服
-想要我的胸部吗
-可以摸吗
来吧
好厉害
想被直接摸
摸我
-很好 -好软
摸我乳头
这样吗
给我舔
-好厉害 -好厉害
好会舔
这边也是
-好厉害 乳头
-摸我吗
-可以继续舔吗 -继续
继续舔
好舒服
舒服吗
这边也摸
-可以看吗 -可以
来 看吧
-说了 -好厉害
脱了
-好厉害 -坐你我脸上
可以这样吗 好厉害
-如何 -好漂亮
等等 干嘛
-不行吗 -好害羞
-但是很兴奋 -想法吗
变态
-我忍不住了 -想舔吗
-这样如何 -好舒服
好舒服
我也脱衣服 等等
等着
好厉害
-摸我 -可以吗
-摸我
好厉害啊
-有声音
-湿湿的 和我接吻
这样
-湿湿的 -这样吗
就是这样
-继续 -继续吗
-插进来了 -好厉害
-插进来
插进来了
-插得好深
-不行 插进来了
-怎么了 -太舒服了
怎么办好
好舒服
-不行了 -好湿
流出来了
别这样拍
好害羞 不小心尿出来了
想要肉棒了
可以吗
-不插进来吗
-想插入 -想吗
那
来 插进来 让我舒服
-好厉害 -插进来了
-好舒服 -舒服吧
好舒服
-好厉害 -好害羞
-但是忍不住出声
-好厉害
好舒服
好厉害
-插得好深
-等等 脚这样的话
顶着了 顶着乳头了
好舒服
-好厉害 激烈点
-这样吗 -对
腿抬起来点
我喜欢激烈的
好舒服
-好厉害 -好厉害 好舒服
太紧了 等等
-什么 -这个
什么 什么不行了
-好舒服 -舒服吗
好舒服
-要射了 -要射了？
-这个姿势不行
我还想做
-太深了
-接下来后入吧 -后入吗
-可以后入吗 -来吧
-自己动 -等等
-舒服吗 -好舒服
-舒服吗
好舒服
继续动
可以吗
-这样对吗 -很好
-动起来 -等等
-等等 -动起来
-这样吗 -好舒服
不行了 好舒服
不得了
要去了
好舒服
躺下来
放松点
插进来吧
-喜欢被爱抚吗 -喜欢
我继续爱抚你
好舒服
-舒服吗 -太舒服了
好厉害
-舒服吗 -好舒服
要去了
好厉害
不得了
插得好深好舒服
好舒服
不得了
好舒服 要去了
好舒服
-腰动得好厉害
-好舒服
等等 乳头
果然敏感
乳头很敏感
不行了？
-这个 等等
-怎么了
-怎么了 -不得了
-不得了？
-怎么了 -好厉害 想看脸
-想看脸？ -不行吗
-这样吗 -对
来吧
快点
要去了
用力插我
好舒服
不得了 好舒服
不得了
-乳头舒服吧 -好舒服
太舒服了
激烈点
好舒服
太舒服了
-我忍不住了 -忍不住了？
-好吧 -要射了
要射了
不得了 射出来了
射到胸部上了
这么湿
-怎么了 -那个
你很喜欢做爱呢
超喜欢
喜欢
-喜欢吗 -喜欢
-好幸福 -幸福吗
-还要继续取材哦
-还来吗
-不行吗
-我又会躁动 可能会害羞
(过了几天)
(会场内没见到她)
(她又和其他搭讪的男人)
(准备含住肉棒了)
不可以
真的不可以
没事的
被看到怎么办
幸福了吗
露出来
-硬硬的 -虽然很舒服
但是有人来了的话
-等等 -没事的
等等
-好害羞 -手拿开
-露出来了
-真的没问题吗
好厉害
感觉真的好舒服
-坐下 -好
这里
-兴奋了吗
-非常兴奋
等等 好害羞
怎么了
-准备好了吗 -可以吗
-戴上 -好
可以吗
-插进去了 -真的好舒服
好激烈 好舒服
好厉害
抱歉 忍不住出声了 怎么办
被发现就麻烦了吧
好热
出声了呢
忍住 必须忍住
好舒服
插得好深
忍不住声了吗
忍不住出声
好舒服 好硬
用力插我
-怎么了 -要射了
-要射了吗
要射了
-继续射出来
-就一下 可以吗
好舒服
用力插我
忍不住出声
-射出来
-射出来 射出来
吸干净
射出来了
抱歉 太舒服了 没忍住
射了好多
射出来了 好厉害
-舒服了 -射出来了 抱歉
太舒服了
好厉害
不得了
-真好吃 -是啊
-辛苦了 -辛苦了
抱歉 追到了这里
-还在拍吗
-取材 -原来如此
-好吃吗
-还行 忍不住吃
休息时间这么短 不容易
你喜欢吃什么
-吃肉 -吃肉吗
-烤肉呢
-喜欢烤肉 忍不住吃
-是肉食动物呢 -是的
-刚我看到
-什么 刚刚你又
你又和人做了
不要在这里说
没有的事
没有的事吗
你一直这样说的吗
这个 突然想做
突然想做
没办法
后面有人呢 好刺激
舒服吗
-辛苦了 -辛苦了
大家都走了
-休息时间结束了吗
-还有一会儿 -还有吗
-想做吗 -想做
-干嘛这样拍
-因为我来取材
好害羞
来了
有人来了 谁
-谁 -我叫人了
-你叫人了
-真的可以吗
-这边请 -好
这谁
这个 来场者
-没时间了 -好
-得快点
-这不是没时间了吗
-是啊
-脱了 -脱了吗
为什么 为什么
-为什么这样
-因为 因为 -好害羞
害羞？
没事的
-不回去吗 -很快回去
真的可以吗
-要保密 -当然
-也让我舒服
-好 -摸我胸部
-摸 -好开心
-好漂亮 -摸
-好漂亮 -漂亮吗
没时间了 插入吧
-可以吗
-插入吧 来 戴套
-来吧 -好
-快吧 -好
-真的吗 -插进来
-好
-插进来 -好
-插进来 -好突然
真的可以吗
插进来
-没时间了 快 -好
忍不住出声
-怎么办 -没事吧
-未来 我是负责人
-好 现在来 马上
-好的 拜托了
好
-吓到了 -没事吧
-没事 -来叫你了
-真的吗 -应该没事
-舒服吧 -是的
亲我
好舒服
-好厉害 好舒服
-我也舒服
没事吧
-快一点 -快一点吗
里面好舒服 忍不住了
-忍不住了吗 射出来
-可以吗
-好厉害 好舒服
-要射了 -射出来
要射了
好厉害
-射出来了 -抱歉
舒服了
射了好多 这里都是
-抱歉 -我给你舔
-可以吗
干净了
-没事吧 未来
-得走了
-抱歉 -擦一下
-抱歉 不好意思
-地板上都是
怎么办
-大家都在等呢 -抱歉
不得了
-你不走吗
-一起走 不然 -就麻烦了
-这个得丢了 -不好意思
这个
舒服了吗
非常舒服 抱歉
完全忍不住
正好没时间了
有点遗憾 好像
好开心
-我先走了 -好
-再见 -好
-加油吧 -路上小心
好 就是这样
很好 换个姿势
就这样 非常好
不错 很好
(今天潜入了杂志取材现场)
很好
很好 就是这样
侧着身体 非常好
(不愧是专业的 懂得拍照)
非常好
手抬起来点 非常好
有点累吧 坚持下
笑容非常好
这个姿势也不错
(但是 这里也)
-这样吗 -太棒了 非常好
不错的乳沟
-头发
-这样吗 -对 太棒了
太棒了 很好
很好 非常好
(她性欲很强)
很好 就这个姿势
很好 很好
这个姿势非常好
换个姿势
未来 未来
-你干嘛 -再谈
在舔？
工作中没关系吗
没关系吗 这种事
没事
怎么会没事
-又想做了吗
-躁动了
左手放到后面 很好
插进来了
好漂亮
别出声
怎么了 怎么了
小穴好湿
插入的地方看得见吗
是的
非常好
辛苦了
很好
未来 好了吗
-马上来 -好 拜托了
-休息下 辛苦了
-再做一会儿
要射了吗 我想看你射
可以吗是出来
-不行了 要射了
-要射了吗
射出来
-要射了 -要射了吗
想看白色的
要射了
射出来 好厉害
不行 我得走了
我得走了
-现在出发
-拜托了 -这边请
-辛苦了 -请多指教
-这里不好吧 -没事的
这里是休息室 会被发现的
才不是没事
没事
被发现怎么办
说了没事的
-舒服吗 -舒服
-在拍吗 -一直在拍哦
接下来我要舔了
应该没人来
不得了
忍不住出声
这里有人
会被听到的
不知道
这个地方
-拍到胸部了吗 -还没
想看吗
那个
胸部 露出来了
好厉害
-露出来了
好漂亮
给我看看
-兴奋了吗 -兴奋了
摸哪呢
-摸里面 好害羞
-什么
摸小穴
什么
口交同时摸小穴
要射了
-要射了吗
-可以射吗
-可以吗 -好
要射了
射了好多
抱歉 射了好多
吐到手上
射出来了
好厉害
-摄像机靠近了
-靠近了？
其实很喜欢肉棒呢
喜欢 喜欢肉棒
给我舔
好舒服
小心点
-没事吧 -小心点
-没事吧 -反正很舒服
看看外面
人好多 好紧张
会被听到的
好会舔
变态
哪里在被舔
小穴在被舔
好舒服
要插进来了
插进来了
出声了 出声了
好舒服
应该没事吧
看得好清楚
插入的地方看得好清楚
好舒服
要被发现了
出声了
太舒服了 忍不住出声
-要射了 -要射了吗
要射了
射出来了
射出来了 好多
射了好多
舒服了
好了
下次继续哦
好厉害啊
是啊
是的 好好喝
谢谢
-美奈 -怎么了
-活动辛苦了 -辛苦了
-今天很尽兴呢 -是的
-累了吗
-腿都酸了
很酸痛吧
有点难受
-拍什么呢
-你不是说腿痛吗
-会去按摩吗
-会
确实呢
今天我有点吃惊
-怎么了 -刚在那种地方做
剪掉哦
剪掉？
能剪掉吗
请剪掉
-今天就结束了
-是的 我可以换衣服吗
-换衣服吗 -是的
我在这 没事吧
早就看过了吧
虽说如此
-现在换吗 -是啊
-不行吗 -不是不行
-其他人不会来吗
-不会来的
-没人来吗 -是的
不会有人的
女生都走了 没事的
-这也拍吗
-就在我眼前啊
好色的内衣
有点透
可以拍吗
就一下哦
就一下 不过 好透
-这个 -看得见里面
-偷偷的 -偷偷的？
看得见
有点透
很透
今天做了很多次
-已经满足了吧
-但是 那个
还想要
快换衣服吧
-怎么 -快换衣服吧
-但是感觉
还想做
-还想做？ -这里没人
-什么意思 -还想做
-等等 -来吧
来吧
-做什么 -躺下来
-继续做 -做什么
-不行吗
-不是 有人来了 怎么办
没事的
继续做什么
开心的事
可以吗
好像很兴奋啊
这里是休息室吧 真的可以吗
反正没人很寂寞
-但是 -没事的
-没事吗
没事的
颤抖得好厉害
舒服吗
躁动吗
还没舔呢
声音好多 真的没事吧
锁好门了吧 应该没事
没事的 没事的对吧
这样吗
两只手
工作人员进来怎么办
-一起做 -一起做吗
-一起做
好舒服
直接摸
来
忍不住出声 应该听不见吧
这声音 没事吧
-没事吧
-应该在收拾没注意
出声应该没事吧
好舒服
-乳头硬了呢 -硬了
这么硬
好厉害
-脱了 -脱了吗
这么硬
-没事吧 -没事
脱了
这么硬 想舔了
没人来吗
没人
摸哪里呢
那里
那里是哪里
在摸小穴
未来 好厉害
爱液
-爱液好厉害 -不要看
好厉害
非要这样拍吗
没有拍
-没拍吗 -是的
那就好
-怎么了 -好舒服
这么舒服吗
脱
-有人来了怎么办 -没事
我坐上来
好厉害的姿势
-如何 -在拍吗
-怎么这么舒服
-记得删掉
要剪掉吗
好舒服
发出了好色的声音 美味吗
互相舔吧
舔我
好舒服
我坐上来
插入吗
忍不住
等等
插进来了
现在可以出声吧
应该没人
-如果有人呢
-我忍不住了
好舒服
喜欢激烈的吗 继续
-好舒服 -好舒服
要去了
好舒服
-未来满足了吗
-还没有
好舒服
这边来
插得好深
-好舒服 -舒服吗
继续舒服吧
没事 反正没人在
不行了
又高潮了吗
高潮了
不行了
-后入吗 -插进来
不行了 不行了
-好厉害 -好舒服
-好舒服 -好舒服
不行了 不行了 好舒服
好舒服
不行了
-看镜子 -不行了
不行了 插得好深
不行了
好舒服
不行了 要去了
不得了 好厉害 好舒服
不行了 不行了
不得了 好舒服
好厉害
太激烈了 好舒服
好舒服
好舒服 好害羞
不行了 好害羞
-要射了 -要射了吗
-要射了 -我也要高潮了
一起高潮
-不行了 好舒服
-要射了
射了好多
射到脸上了
脸上都是
今天做了好多次
-回不去了
-脸上 头发上都是
怎么办
-回不去了
-不好擦掉
-得洗洗 -舒服了吗
-太舒服了 最后声音好大
-声音好大 -是的
-很舒服呢
-别拍了 别拍这里
-很舒畅的表情
-最后 做了好多次
-很多次 -非常舒服
-满足了吗 -不知道
-不知道 -还没吗
还不够吗
是吧
会场都关了
之后和我一起去酒店吗
不行吗
不来吗
可以吗 还想做吗
想做 一起去吧
(谢谢观看)