穿着性感内衣的巨乳姐姐
主演:仲间明日香
【CJOD-143】
!!![LENG]!!!提取制作
(痴女天国）
我的名字是明日香
我在养着一根超级变态的肉棒
我们的相遇是因为我的性感内衣
有一天我设置好了陷阱
好下流
想要我的性感内裤吗?
想要吗?
沾满了我的淫液的内裤
靠近一点
很想要吧
我的内裤怎么样
想要吗?
不只是内裤
还想要我吧
不脱掉这个吗?
可以哦,想要吧
这么想要吗?
你没办法,我帮你脱掉吧
真的可以吗?
可以哦
快点脱掉
这样脱不了啊
来闻我的内衣
兴奋吗?
我来帮你舔
勃起来了
很兴奋
兴奋里了吗?
我也很想做啊
好爽啊
来舔更多
很想要肉棒啊
好厉害,来舔更多
想要更多
脱掉内裤吧
好变态,变得这么大
让我舔吧
好爽啊
这肉棒好大啊
来舔更多
好爽啊
有你最喜欢的内裤哦
来闻一下
好爽啊
好爽啊,不行
不行,好爽啊
让我更加爽吧
不行
不行,要去了
好厉害
沾满了淫液
好厉害,好下流啊
那里,摩擦更多
好爽啊
继续摩擦
爽吗?
好厉害
只是摩擦就这么爽了
乳头硬了
好厉害,好棒
兴奋了吗?
爽吗?
想这样做吧
可以哦
这样吗?
很想我这样做吧
还有这边哦
好爽啊
肉棒好硬哦
好硬啊
变态的肉棒
好粗,好大啊
连龟头也很硬
爽吗?
我想舔你的屁股
好爽啊
好爽啊,要去了
不行
要去了
我想要更加爽
插进来,让我爽一下
好厉害
好爽啊
不行,好爽啊
好厉害,要去了
不行,要去了
不行
想要更多
好大,不行
不行
好爽啊
爽吗?给我更多
不行
不行,又要去了
要去了
给我更多
来做更多吧
好厉害,不行
好爽啊
不行,要去了
肉棒插进深处了
给我更多
好厉害
好厉害,更多
好棒啊
不行,我变得好奇怪
不行,好爽啊
给我更多
不行
好厉害,要去了
要去了
来插我更多
肉棒好厉害,好棒啊
插我更多,好厉害
给我更多
我想小穴要高潮了
来插我更多
要射了
给我
好厉害
变态肉棒好爽啊
好厉害,溢出来了
想要更多,给我更多
还没够啊
还没够,更多
还很硬啊
来这边
好厉害
好爽啊
很兴奋啊
来插我更多
不行
要去了
想要更加爽啊
好棒啊
好爽,来插我
好爽啊
不行,好棒啊
不行
要去了
想要更多,来摸
想要更加爽
乳头好厉害
看到吗?
想要更加爽啊
很喜欢这根肉棒
很喜欢肉棒
要去了
想要更多
来插我更多
好爽哦
好厉害,不行
不行,更多
好爽啊
要去了
好厉害
给我更多
想要更加爽
不行,好厉害
好厉害,各种地方都好爽
好爽啊
来做更多
不行,要去了
好厉害
又去了
给我更多
好爽啊
快射了
给我更多
全都射出来
要去了
好厉害
射好多啊
想要更多
给我更多,你还能射吧
继续射在里面
更多
给我
很想要啊
更多,好爽啊
好爽啊,好厉害
一直都很想要吧
肉棒好爽啊
想要更多
好厉害
里面好爽啊
不行,想要更多啊
来插我
不行,要去了
不要拔出来啊
想要更多啊
给我精液
里面很粘稠
好厉害,插到深处了
好爽啊
不行
好爽啊,给我
要去了,好爽啊
好爽啊
给我更多
让我更加爽
好厉害
给我
射在里面哦
好厉害,给我更多
好爽啊
要射了
要去了
不行了
好爽哦
以后我也会好好宠爱你的
(第二天早上）
变态的肉棒
起来了吗?
今天开始你就是我处理性欲的宠物
明白吗?
我的宠物是不能逃走的哦
变态肉棒
变态肉棒好可爱啊
我穿着内衣的样子怎么样
兴奋吗?
是屁股哦
你最喜欢的内裤作为粮食来给你哦
想要吗?
用绳子内裤哦
放到嘴巴里
吃掉这个
很爽吧,变态肉棒
好厉害,害羞吗?
变态肉棒好可爱
这么变态
过来这边
举起手来
爽吗?
今天开始好好地宠爱你
明白吗?不能逃走哦
要看我的内裤吗?
想看吗?
屁股
怎么样
兴奋吗?好厉害,变态肉棒硬了
肉棒,好厉害
为什么硬了,什么
成为了我的宠物,可爱吗?
很高兴吧
变态肉棒好硬啊
还没到时候哦
拿你没办法啊
宠爱你更多吧
胸部
不能乱动哦
好厉害,变态肉棒好硬啊
乳头硬了
不能动哦
用我的内衣摩擦你
怎么样
高兴吗?
上一点
喜欢这样吧
好厉害
变态肉棒硬了
好大啊
明明是变态肉棒,好厉害
爽吗?
这样很爽吧
内衣摩擦的感觉怎么样
爽吗?
怎么样
吃掉内裤的变态
变得好硬
肉棒好硬哦,好棒
变态肉棒好可爱啊
怎么样
我帮你摩擦,怎么样
痒吗?
高兴吗?
怎么样
变态肉棒喜欢这里吗?
兴奋吗?
不行,还不行哦
在动了
乳头和肉棒好厉害
要射了
骗人,还不行哦
还不行啊
还要玩哦,你是宠物啊
还不行
要射了
不行
慢慢来
加快速度
兴奋吗?
根部也好硬
这根肉棒很棒哦
这么乖,给你添加按摩液
玩一下吧
好滑哦
湿透了
屁股
好滑啊
我的身体变得好淫荡吧
碰到屁股了哦
感觉怎么样
兴奋吗?
是你最喜欢的内裤哦
爽吗?
怎么样,告诉我
好爽,要射了
不行哦
要更加兴奋才行
要射了
还不行
说了不行
我喜欢有持久力的肉棒
明白吗?
还不行
不行
怎么了?
在试试摩擦而已
爽吗?
好爽啊
不行,忍住
忍不住
忍住
不行
要忍住
需要更多按摩液吧
我来锻炼你的肉棒
怎么样
好硬啊
龟头也好硬
想我摸吗?
什么,喜欢按摩吗?
这里呢
不告诉我的话,我不知道哦
帮我按摩
什么
还不行哦
想射啊
还不行
不能射哦,明白吗?
玩弄这根变态肉棒,好高兴
这根变态肉棒好可爱
我来帮你做
来做更高兴的事情
这是我刚才穿的内裤哦
高兴吗?
肉棒好硬啊
怎么了?想怎么做
那就用来包裹吧
需要更多按摩液
在抖着
兴奋吗?
变态
喜欢这内裤吧
怎么样
很兴奋吧
不行哦怎么了
在抖着
我在宠爱你哦
我也很兴奋
复态肉棒想怎么样
很爽吧
变得好大,好硬啊
变态肉棒想,怎么样
什么
想射啊
还不行
不行
要告诉我才行哦
好厉害
想射到什么地方
要射到内裤里吗?
还不行哦
不能射
不行哦
好厉害,勃起了
想怎么做
要我停下来吗?这里呢
好很滑哦
插进我的小穴的这里哦
想怎么做
怎么了?在抖着
好厉害,我的小穴很兴奋
想怎么做
怎么了?
要射了
不知道你说什么哦
什么
要射了
想怎么做
真拿你办法啊
来更加兴奋吧
要射了
好厉害,好硬啊
好厉害
射出来了吗?
拿你办法啊
变态肉棒
射到内裤上了
看一下,这么多
这么多
变态肉棒
我要你全都射出来
好厉害,好粘稠
兴奋吗?
来看我的自慰
被看到穿内衣的样子感觉很兴奋
想要更加爽啊
来撸吧
很兴奋
还没兴奋吗?
我很兴奋了
继续撸吧
看得清楚吧
喜欢我的内衣吗?
来看
让我看你撸吧
好爽啊
好厉害
很有感觉
来看我的小穴
来看我的阴蒂
兴奋吗?
来看我的里面
好爽啊
怎么样,看得清楚吧
更多吗?
看得清楚吗?
好爽啊
乳头也有感觉
来看更多
好厉害,好爽啊
来更加爽吧
乳头硬了
好爽啊,继续撸吧
想一起去
好爽啊
让我看更多
很兴奋
好爽,要去了
不行,要去了
要去了
感觉爽吗?
怎么样,兴奋了吗?
来做更多吧
让你更加爽吧
怎么样?爽吗?
变得好硬
看着我淫荡的样子撸吧
看了我自慰,这根变态肉棒
怎么样
很爽吧
看到我的内裤吗?
想触碰我的胸部吗?
抬起屁股
好棒
怎么样
想要更多吗?
忍不住了吧
听到声音吗?
好淫荡的声音
爽吗?
这样呢
摩擦乳头觉得爽吗?
我兴奋了
这样做,觉得爽吧
肉棒好大啊
好硬啊
想我舔吗?
那我就转过来哦
爽吗?
好可爱的肉棒
以后我也会好好地宠爱你
爽吗?
怎么样,很喜欢乳头吧
好硬啊
那就深一点
到深处了吗?
爽吗?
连龟头也好硬
想我怎么做
想要更多吗?
来看清楚
又想射了吗?
那就射出来吧
射了这么多
这根变态肉棒
继续射更多吧
怎么了?
想一起玩吗?
真拿你没办法
过来这边
变态肉棒,不疼吗?
这样吗?
想要更多吗?
好变态啊
不疼吗?
变态
这样呢,怎么样
在抖着,爽吗?
把手放到后面
怎么样
被指甲抓也觉得爽吗?
变态
有感觉吗?
这样吗?
来这边,这里
这里敏感吗?
我帮你摸
喜欢温柔地
还是疼一点的
好厉害的反应
喜欢这样吗?好变态啊
喜欢这样吗?
好厉害,变态
很有趣
这样吗?
疼吗?不疼吗?
好厉害
爽吗?
糟糕,很有趣
这样呢
这样做
不疼吗?
爽吗?
兴奋吗?
好厉害
这样做
疼吧
不疼吗?
喜欢这样吗?
用力点吗?用指甲弄哦
爽吗?
好变态啊
用丝袜玩弄你
张开脚来
怎么了?
腰在动哦
什么,不知道你说什么
爽吗?变态
变态
乳头哦
爽吗?
好厉害,好变态啊
第一次看到
不疼吗?
我用膝盖帮你做,到这边来
上一点哦
这样有感觉吗?
好厉害
超级变态肉棒
我帮你夹
腰部动起来
好厉害,变态肉棒变大了
这样爽吗?
疼吧
很变态啊,拿你没辧法
两边一起
好厉害,变得好硬啊
好厉害
好变态啊
脚趾立起来了,好厉害
没事吧
疼吗?
好厉害,变态
怎么办,想我做什么
踩我
那就跪下来
怎么样,兴奋吗?
这样会留痕迹哦
肉棒一直硬着啊
好变态
帮我脱掉鞋子
我等着哦
好厉害,一直硬着
做得很好
那就奖励你吧
这样,要舔吗?
这样啊,爽吗?
你很高兴啊
怎么了?
变态
肉棒一直硬着,乳头也好厉害
乳头好硬啊
爽吗?
这样呢
踩在肉棒上
发出声音来了,怎么了?
只是放在肉棒上面而已哦
爽吗?
看到了
不行,挺直腰部
肉棒想我踩吗?
好厉害,已经很用力了哦
好厉害
怎么了?
只是在摩擦而已哦
流出汁液来了
果然是变态肉棒
怎么样
在闻吗?好变态啊
觉得爽吗?
爽吗?
高兴吗?
好厉害,好变态
肉棒好变态
被说是变态,不讨厌吗?
高兴吗?
好厉害,在抖着
爽吗?
沾上汁液了,好厉害
按摩吗?
躺下来
我来帮你
怎么了?
只是触摸了一下而已哦
爽吗?
好厉害,乳头好硬啊
想我弄你的乳头吗?
肉棒不害羞吗?
这样呢
好厉害,抖了一下
爽吗?
想再来一次吗?
帮你弄乳头吧
很高兴的样子
爽吗?
这样做
在抖哦
这里吗?爽吗?
这里爽吗?
果然想我用指甲弄吧
好厉害,乳头越来越硬了
爽吗?
那就让肉棒更加硬吧
让你更加爽吧
怎么办
就这样吗?
在抖着
好厉害
涂到肉棒上了
肉棒更加硬
什么,要我撸吗?
怎么样,爽吗?
高兴吗?
怎么了?
疼吗?爽吗?
我不懂啊
怎么了?还不行哦
那就用丝袜,喜欢吧
好变态的肉棒
什么,还不脱掉哦
看不到吧
很兴奋吗?
什么
很兴奋
把手放头上
好厉害
想我用丝袜吗?
想要吗?
把脚闭合
根部有感觉吗?
有感觉吗?
怎么了?
能够更加硬吧
在享受着,好变态
什么,还不行哦
那就包裹在里面吧
怎么了?
什么
腿伸直了
按摩液不够啊
不够吧
好厉害,很好玩
被丝袜包裹,这样做觉得爽吗?
想射吗?
怎么办
想我怎么做
好硬啊,什么
这样不懂哦
什么
乳头
好厉害
变态肉棒好硬啊
变态
什么
可以哦,变态肉棒
让你射吧
想射吧
好硬啊
拿掉这个
不愿意脱掉吗
怎么样,爽吗?
想射吗?
可以射出来哦
乳头好厉害
肉棒好硬啊
怎么了?
可以哦,全射出来嗯吧
变态肉棒
有很多吧
好厉害,射好多啊
还能射吧
好厉害,不要突然射出来
射好多啊
好变态
还有吧,射出来吧
还能射吧
好厉害,射好多
好变态啊
变态,还能射吗?
继续射啊
好厉害,还能射
好变态啊
全都射在肚子上
更多
好厉害
糟糕
什么
好厉害,什么
糟糕
好厉害
变态
好恶心啊
不要放屁啊
糟糕,好恶心
真拿你没办法
待会再射吧,明白吗?
变态
下次再跟你玩
好舒服啊
很舒服
好厉害,变态肉棒晨勃了
变态肉棒
晨勃的肉棒
这么硬了
明明是变态肉棒却晨勃了
早上了哦
变态肉棒起来
到做爱的时间了哦
变态
兴奋吗?
让你看内衣
已经这么硬了
今天的内衣怎么样
适合我吧
看一下
来看
这么硬了
很兴奋吧
高兴吗?变态
想快点要
那么想要吗?
在抖着
是你最喜欢的内衣哦
晨勃的肉棒
想爽吧
让我爽一下吧
还不能舔哦
不行哦
把手放到头上
好吃吗?
好痛苦
那就脱掉吧
变态肉棒
变态
继续说我是变态
什么
想做变态吗?
好吃吗?
这是什么
肉棒好粗啊
越来越大了
变态肉棒
好棒的肉棒
想我舔更多吗?
想要更多
怎么样
舔我的乳头
想我舔吗?
舔我敏感的乳头
变得好硬哦
怎么了?
肉棒很好玩
什么
好爽啊
我帮你舔
更多
好厉害
爽吗?
流出汁液了哦
肉棒快忍不住了
快射了
不行哦
这么爽,我会忍不住的
好爽啊
肉棒被夹着好爽啊
爽吗?
腰部动起来
这么激烈吗?
想射啊
不能射哦
太爽了
不行,还不行
兴奋了吗?
来玩弄我的肉棒
听不到哦
肉棒很想爽一下
变态肉棒
被夹着,觉得兴奋了
看着内衣,兴奋了吗?
早上就能看到内衣,很高兴吧
很高兴,一直很兴奋
还会更加爽哦
让我更加爽吧
那就让我也爽一下
什么,爽吗?
要射了
在抖着啊,忍住哦
不行
要射了
还不行哦
不行
不行,只能流出汁液
等等
不行
要射了
不能让变态肉棒这么容易射
不行,还不行
我帮你舔肉棒
好好享受一下
兴奋了吗?
变态肉棒爽吗?
被舔着,感觉好爽
这里吗?
肉棒好爽啊
这样吗?
爽吗?
嘴巴里面好爽啊
对着镜头舔
好厉害
糟糕
很兴奋啊
看着我的肉棒
怎么样
不要让我着急
喜欢这样吗?
很喜欢
胸部吗?
那么喜欢的话
那就放到你的脸上
还不行哦,来看胸部
脱掉胸罩
变态哦
这里呢
让他痛苦一下
明明很痛苦,肉棒却硬了
为什么勃起了
好变态啊
用力点让我更加爽
伸直腿来
脱掉
喜欢吧
最喜欢小穴
喜欢吗?
不要内裤了吗 ?
待会当作午饭吃吧
好爽啊
肉棒好硬啊
好爽啊,来舔更多
来摸我的胸部
让我去吧
好爽啊
好厉害
要去了
不行,要去了
好爽啊
来舔我的小穴
让我去更多,让我爽一下
又要去了,让我去吧
不行
不行,好爽啊
不行,好爽,要去了
不行,要去了
我还想去,想我怎么做
想我怎么做
我想和你一起爽
可以哦
来看我的小穴
好厉害
好困难,这样吗?
互相舔吧
勃起来了
还不能射哦
要射了
不行
还不行
忍不住了
不行哦
还不能射哦
这样做
好爽啊
不行,我要先去
要去了
好厉害
高潮了很多次
很兴奋
这次让我的小穴爽一下
好厉害,想用肉棒让小穴爽一下
小穴湿透了
快点,拜托了
很想插进去
闭上脚
想插进去
这样吗?
不让你插到深处
想插到深处啊
不要
还不行
好爽啊
快点
怎么辧呢
怎么办呢
什么
好厉害
摩擦着龟头
爽吧
乳头好硬
想再插进来吗?
快点,想要啊
拿你没辧法
更多吗?
想要更多
那就你自己动吧
可以吗?
那就不让你插入哦
好厉害,插到深处了
好爽啊
我的奴隶肉棒
变态,停下来
什么
糟糕
我也好爽啊
好厉害,不行
变态肉棒,好爽啊
不行,又要高潮了
插我更多
不行,要高潮了
要高潮了
让我更加爽吧
还没够啊
让我更加爽
更加吗?
更加
不行了,让我去吧
不行,要去了
好爽,不行,要去了
不行,小穴里面,好爽啊
要射了
一起爽吧
不行
要去了
要射了
更多
让我更加爽吧
射出来了
变态肉棒,居然射出来了
好厉害,还没够
还能行吧,晨勃的肉棒
糟糕
怎么了?
变态
我帮你舔干净,准备插进来哦
不行吗?
休息一下
不行
等等
怎么了?
肉棒好硬啊
不是啊
好厉害,变态肉棒好爽啊
怎么样?怎么了?
怎么了?
要高潮了
不行哦
说了还不行哦
让我去吧
小穴要高潮了
要高潮了
想去更多啊
好厉害
湿透了吧
还没够啊
让我去更多
怎么了?身体不舒服吗?
不行
把脚伸开来
把腿伸开来
这样吗?
可以吗?
安静一点吧,舔我的脚吧
那就原谅你吧
让我更加爽吧
更多
不行,好爽啊
小穴要去了
动起来
要去了
不行,要去了
好厉害
还能行吧
又要射了
深一点,想要更加爽
不行,好爽啊
来插我
用你的肉棒来插我,要去了
要去了
还没结束哦
更多
好厉害,好爽啊
不行,又要去了
要去了
还没够,来插我啊
这是变态肉棒吧
更多
已经动不了啊
好硬啊
还很硬啊
好厉害,好爽啊
要射了
不行,要去了
不行,又要去了
好厉害
好爽啊,还能行吧
做到我的肉棒变得很奇怪为止
想要更加爽
那就做更多啊
随便用我的肉棒吧
耳朵
动起来
不行
好厉害
我说了把手放在头上
怎么样,想一直这样爽吗?
能忍住吗?
好厉害,插我更多
爽吗?
滑出来了啊
动起来啊
到我上面来
好好地动起来
明白了
让我更加爽吧
乳头爽吗?
被摸的话,我会动不了的
动不了吗?什么
因为太爽了
爽吧,想要更加爽吧
用指甲捏哦
好厉害,用肉棒插我更多
太爽了,肉棒更加硬了
好硬啊
变态肉棒
肉棒变得好硬啊
让我更加爽吧
不行,好爽啊
不行
要去了
变态肉棒还能射吧
说你很爽吧
好爽啊
变成一个变态吧
让我看你的变态肉棒
更多
你是变态吧
想怎么做
好厉害
可以射吗?
什么
想射啊
真拿你没办法,尽情射出来吧
我也想爽一下
好爽啊
来插我更多
不行,好爽啊
不行,要去了
好厉害,好爽啊
好厉害,溢出来了
射这么多
怎么办啊
好厉害啊
连屁股也沾上了
射好多
我的肉棒还硬着
还硬着吗?
那就再来一发吧
最后你来插我
插进来
好厉害,插到深处,好爽啊
好厉害
变态肉棒,插我更多
让我更加爽
不行,好爽啊
要去了
好厉害
不行,要去了
精液充满小穴里面了
变得很粘稠,什么,更多
更多,好爽啊
变态肉棒,让我看更多
是变态吧,还能射吧
好好地尝一下我的精液
可以哦,射出来吧
不行,好爽啊
要射了
不行,要去了
真是的,射这么多
我帮你舔干净
不行了
为什么
不行了吗?还能行吧
什么,还能行吧
射了这么多
好厉害
不行了吗?那就饶了你吧
好爽哦
最喜欢变态肉棒
要一直和我在一起哦
下次再好好宠爱你
(出演:仲间明日香）
(导演 K*WEST)
(痴女天国)