到了会打电话
不过联系会少
我不在也要去工作
就算辞职
男友是啃老太丢人了
而且就算我叔叔是房东
不付房租也要叫你走
我知道了
这点钱住在这里
没有下次了
（导演 小山雅继）
好了 我走了
慢走
你好 我要一个按摩师
可以指明吗
制服诱惑做爱内射之事
第一天
是你指明吗
我是来服务的玛丽阿
你好
-请进-失礼了
好
失礼了
因为精油会弄湿
要穿纸裤
不用了
-我脱掉吧-好
帮你拿好
请躺下
失礼了
请反过来
反过来吗
这样
淋巴会舒服
转过来
这
躺着对淋巴好
可以吗
现在不行
不行
快
手拿掉
客人这样不好
我们不是这种店
勃起就很难按摩
对不起
为什么指明我
请回答
因为漂亮
想让漂亮的人按摩
对不起 已经好了
开心
希望我摸吗
可以
变硬了 好厉害
希望我做吗
-没有-那为什么勃起
这个
刚刚很害羞
为什么这么硬
对不起
看
看光了
好硬 看光了
好丢人
不要说
看光了吗
躺下
不要遮住
害羞
觉得害羞吗
是
那么硬
肉棒乳头都很硬
看 很硬
不要遮
硬了
淋巴要顺畅
真诚实
对不起
舒服吗
这样不好
在颤抖
有什么露出来了
这是什么
什么
手拿开
要通畅淋巴
是身体中间的淋巴要顺
不行
好热
这样
屁股碰到
在按摩
很温暖吧
淋巴很顺
在通淋巴
好硬
前面很硬
前面越来越热
怎么了
好热
这样不行
淋巴让这里变热了
怎样
那里
现在怎样 看
不能这样
那么硬
知道吗
对不起
那么硬
看摸的地方
在被干嘛
在被撸
很舒服吧
好热
前面流了好多东西
说好舒服
舒服吗
很舒服
真诚实
肉棒也一样
看
好湿
肉棒好硬
舒服吗
舒服
起来
乳头肉棒
喜欢这样子吗
喜欢这种按摩吗
好硬
好舒服
那么硬不行
-舒服吗-舒服
摸和撸哪个舒服
喜欢哪个
两个都不行吗
不行吗
舒服吗
很舒服
舒服吧
怎么样 舒服吗
舒服吗
黏糊糊的舒服吗
看
多给你做
来 继续
不好好说不知道
不能这样
什么不行
我会撸
多射点
不行
不能这样
多射点
就这样射
不行吗
多射点
射了
好厉害
有味道
好多啊
没事 我在找工作
说是这样 但是没去吧
你振作一点
-还辞职-然后
有什么事
九点的电视帮我录一下
好
就这样 记得录
再见
很舒服吧
好热
（第二天）
第二天也叫我
很开心
不
难道在期待什么
没有
这样
这里有感觉啊
不要
-那我停下-不要停
给我
自己不做啊
我不讨厌这种
怎么办
要延长吗
延长吗
拜托了
我知道了
现在开始是特别套餐
在颤抖
喜欢黏糊糊吧
乳头
其他地方也
给你舔
这是很珍贵的按摩
很舒服
请想像 这样
在舔哪里
这里想被舔吗
那里
不是这里吗
想被舔吧
不给我舔吗
期待了这种吗
希望我做更多吗
好热
都是精油
舒服吗
喜欢吧
是
喜欢
好黏
我没穿内裤
喜欢吗
喜欢
好热 湿了
可以舔吗
很舒服
你看不到 我漏奶了
想看吗
想看
不给你看
好硬
看
胸出来了
胸都出来了
舌头进去了
你想摸我胸吗
手拿来
可以摸
可以自己摸
我的胸软吗
是
喜欢胸吧
摸胸
小穴也要舔
来这里
一边舔一边摸
这样都可以摸
很舒服
我帮你
舒服吗
很舒服
好硬
好多汁水
想看我的胸吧
我的胸怎样
好厉害
-想舔吗-是
怎么样
起来
靠着
好舔吧
舔吧
很舒服
乳头比刚刚敏感
舒服吗
乳头肉棒都好硬
我也想舒服
你自己来
从胸开始
来舔
吸吧
要好好吸
肉棒
来
想要吗
想亲吗
我问你想不想亲
是
不说我怎么知道
想
舌头
来 我脖子痛
我先来
这里也舔
就这样吗
我乳头跟本没硬
好好舔
舔不了吗
多舔舔
好好舔
来
好吃吗胸
-好吃-好吃
我喜欢胸
好
好孩子
帮你摸
很舒服
-好吃吗-好吃
好好舔
舔这里
-好吃吗-好吃
脸上都是口水
这里也舔
我想舔
自己舔
很舒服
要去了
去了
太舒服
很舒服
变奇怪了
全部舔掉
全部舔
都舔
希望我摸肉棒吗
要一直硬着
蛋蛋在里面
舒服吧
喜欢这种按摩吧
这样吗
是特别按摩
一般不行的 是特别的
我身上都是你的口水
对不起
睡这里
用手这样
希望我让你高潮吗
今天
想进来吗
想进去
想把什么插哪里
快点说
肉棒想插进去
这样
说想进去
说想肉棒插小穴
怎么进来的
舌头进来
好舒服
要去了
去了
让我去了
可以进来
来
特别的
进去了
热吗
很热
热啊
好舒服
好硬
不要这个了
直接进去了
好舒服
不戴套比较舒服
好硬
动了
这样子 看进去的地方
那里都是口水 舒服吧
舒服吗
好舒服
舒服吧 好硬
-这样-好厉害
好舒服
肉棒好硬
舒服吗
很舒服
喜欢黏糊糊吧
-喜欢吗-喜欢
舒服
好舒服
很舒服
舒服吗
这个舒服啊
好深好舒服
想进来吗
-想进来-想进来吧
好舒服
你再深一点
-深点-好舒服
肉棒好深
快去
让我去
好厉害
肉棒在跳
舒服吗
好舒服
好多汗
靠着
温暖吗
是
-好热-好厉害
好舒服
去了
做更多
太舒服 好奇怪
可以亲吗
好舒服
快舒服
好厉害
去了
肉棒好热
从后面来
用我小穴做
好硬
慢点
好厉害
要去了
去了
好厉害
这里也
不行 好厉害
好深
好舒服
好硬
好深
舒服点
去了
好舒服
伸脚
伸长
好深
小穴怎样
好舒服
暖和吧
是
看一进一出
看到吗
-不好了吗-好舒服
舒服吗
肉棒好硬
来
可以动吗
肉棒声音听到吗
好舒服
色吧
要射了吗
要去了
好舒服
好多水
好多
不行了
就这样射进来
要热的
不行 要去了
射出来
-射了-射
射了好多
好色
有味道
对不起
明天也可以指明吗
明天吗
明天我休息
怎么办
（第三天）
女友名字叫什么
叫京子
她胸大吗
不
这样
今天我休息
但是只接受了这个工作
今天做不一样的
一直看胸
对不起
用胸给你洗
是按摩
淋巴变好了
好舒服
好厉害
舒服吗
寂寞吗
好厉害
怎么样
很舒服
反过来
用胸帮你洗
贴着
-动起来-好舒服
胸好舒服
胸舒服啊
贴着
这样洗会舒服
舒服吗
硬了吗
舒服
舔耳朵舒服吗
非常舒服
后面的胸好好感受
很舒服
手腕也按摩
抱歉屁股碰到了
喜欢屁股啊
舒服吗
很舒服
知道这个吗
一直在看胸
对不起
舔这个
很舒服
变好硬
看 起来
好厉害 内裤不需要
帮你洗
这样吗
泡泡怎么样
胸夹住了
好硬
很舒服
舒服吗
打开腿
帮你洗屁股
变硬了
被胸夹着
好点
屁眼也帮你洗洗
舒服吗 真色
很舒服
被女友知道就糟了
被知道是变态
会被讨厌吗
她是怎样的人
快看
说自己怎样
不想说
不说不摸了
不做了吗
不要停
是怎样的
京子
快点说
普通
普通是什么
不知道 你说清楚
胸不大的普通人
喜欢的小的还是我的胸
你的胸
她知道会伤心
肉棒很精神
变硬了
可以吃吗
请吃
好舒服
舒服吗
好硬 好敏感
给你舔蛋
喜欢蛋蛋被揉吗
舒服吗
很舒服
变的好硬了
昨天才射了很多
还很硬
因为一直在想吧
好厉害 好热
很舒服
舒服吗
想被怎样
龟头多
龟头
希望我舔吗
很舒服
前面给你舔
帮你用胸夹住
想插那里吧
想进去
又热又软
热吧
很舒服
好厉害
今天射我胸上
想射
射上面吧
真的可以吧
积累了很多吧
可以射很多积累的精液
不行了吗
快射出来
快
好 快
射出来
-来了-射吧
射了
好厉害 射了好多
好厉害
飞溅出来
有味道 好色的肉棒
射了好多
射了好多啊
射了
洗澡吧
来这里
帮你洗
（本来明天回来 但是拿到
了工资 还是后天回来）
（好好找工作 京子）
你好 是按摩店吗
明天还能预约吗
（第四天）
请进
今天女友要回来吧
延期了
所以又找我
不行
要处罚你
按摩吧
在这里会被人发现
在里面按摩也很爽吧
女友要是马上回来
有可能吧
乳头也硬了
有感觉吧
大声说好舒服
不行
不说吗
要惩罚 过来
在门口 要出去了
打开
肉棒还这么硬
对不起 对不起
怎么办
女友发现就糟糕了
在这里勃起了
快承认
承认你是勃起的变态吧
好淫乱
声音听到了
你喜欢这种吧
好硬啊
好硬
好变态
不说舒服吗
不说就开门了
不说吗
快舔
吵吗
你喜欢这种吧
快弄点唾沬
唾沫出来了
真变态
用自己唾液摸乳头
你喜欢滑的吧
这样还兴奋
快点口水 快
开口
对
好变态
用自己唾液给你撸
这样
会被听到
变态无所谓吧
肉棒好硬
我也兴奋了
来 躺在这里
为什么自己脱
我来脱
今天都是我来
肉棒起来
为什么勃起了
-这-快说
女友不在 就找我来
以为自己会舒服就错了
好黏糊
我现在欲求不满
你知道吧
好湿啊
我好多汗
内裤好湿
来闻我的内裤
闻我内裤很兴奋吗
有味道吧
怎么了 不喜欢吗
闻我的内裤
肉棒还硬了
知道了吗
真变态
也让我舒服
想舔吗
再求我
拜托了
-想舔-快舔
给你
舌头伸出来舔
多用舌头 给你摸胸
不该用胸射的
我很生气
今天这样可以吧
说什么味道
我的小穴什么味道
好吃的味道
不会说话啊
这个嘴怎样了 一直在想
色情的事情
不会说好话
好好舔 弄干净
很多汗 小穴味道重吧
你喜欢味道重的
不能呼吸吗
好好舔 屁眼也舔
屁股也舔
全部都舔
好好舔
你今天是我的玩具知道吗
玩具也不错吧
好好舔
很难受吗
难受吗
希望我摸肉棒吗
帮你摸
站起来
起来
还勃起 真是变态
还不够
靠着
舒服吗
不行
为什么不行
这是惩罚
没救的肉棒
快点喊
快说舒服啊
不说吗
我不停了
说了也不停
这样不行
不是要我快点做吗
快点说
多做点
说拜托你了
玛丽阿 拜托你了
这样求我
用舌头回复你
声音太轻就咬你
受不了了 在这里插
来吧
不要吗
不要以后就不做了
可以进去吧
进去了
怎么了
深点来
我的屁股动的话 声音很大
要是暴露了
邻居告诉女友
是我的玩具 贴着
来 快点
太舒服了
太舒服不行了吗
太舒服吗
大声点
快叫
声音太轻了
为什么藏着
我不做了
想舒服吧
你在干嘛
你是我的玩具吧
快点动
快用肉棒插小穴
深点
多射点
在这里
不要再床上了
深点
要射了
好大声
不要出声了
什么都做吗
躺在这里
躺好
你说什么都做
逃不了了
为什么遮住
为什么不出声
拿掉
我说你是变态了
对不起
打开嘴
全部喝掉
说好吃
好吃
我也很好吃吧
我也好多汗
这里好多汗
想看汗吧
快点舔 好吃吗
好吃吗
喜欢吧
看好多汗
好多汗
好吃吧
好硬 真是变态
变态 混蛋
舒服吗
让我去
去了
好舒服
什么不行
很舒服吧
今天要多榨点
今天要榨汁
多动腰
让我去
快点
出声了
去了
下来
问能不能插进去
可以插进去吗
想在这里插吗
刚刚还不要 现在就要
想进去吧
来 进来
变态
帮你
看你变态的表情
好好动腰
我不会放开
肉棒好棒
这里好 顶这里
去了
很舒服
亲我
舌头伸出来
快动
好棒
知道我收紧了吗
收紧了
从后面来
你喜欢的小穴进来
帮你摸乳头啊
想再激烈点吗
想要吧
说想激烈点
我想激烈点
我抬屁股
激烈点
让我舒服
我也不够
好厉害的声音
想要精子
你知道的吧
多射点 知道吗
有很多吧
射出来
多射点
射小穴里面
射了
射出来
射吧
射了吗
流出来了
射了
那么多精液
弄脏了
对不起
手弄脏了
还好硬
快还有精子
要射了吧
躺下
快点
还有吧
想进去吧 快说
想要吧
要吧
今天很多精液
真好
昨天没射里面 我想要
知道吗
在抖 可爱
继续榨汁
你喜欢这样吧
我的按摩怎样
舒服吗
好棒
不行吗
都好硬
发出女人一样的声音
真丢人
你知道我今天要精子
知道的吧
全部射出来
我要精子
你会射吧
有的吧
不行吗 快点
快射
-射了-快射
给我精子
好厉害
好暖和
看
快确认精子
有吗
有多少
快点说明
流了好多
好多啊 流出来了
我想存着的
快帮我弄干净
好舒服
好吃吗
那个
明天也
可以预约吗
明天女友要回来了
那之前再拜托了
第五天
今天要在女友回来之前做
同居几年了 没事
真的吗
说不准
今天要榨汁榨完
不知道还有没有
希望我做吗
还是这样
这样这样
强硬的来
好色的声音
说哪个好
-说-这样
舌头伸出来
帮你弄的都是口水
那么强硬都硬了
真是变态
那么硬
真敏感
舒服吧 都是口水
很舒服
好多口水
全部吃掉
好吃吗
好吃
还要吗
要更多
真变态
好多汗 好臭
-对不起-不要动
变态
睡这里
为什么动
变态
对不起
让我舒服
你喜欢的脚
你在闻什么
我还没同意呢
对不起
你在摸什么
快点闻 帮你摸
乳头很硬
舒服吗
乳头很硬吧
这是脚按摩
喜欢吧
今天是特别的
舌头
好好舔
好吃吗
好吃好吃
好好舔
好好的舔啊
肉棒要硬 不然打你
知道了吗
快点求我
求你做
-要吗-多做点
想要吧
肉棒还要吗
快摸肉棒
自己求我了
变态
和女友不满足了怎么办
回不去了吧
你现在是奴隶
为什么伸舌头
不要奴隶吗
-开心吗-开心
当性奴开心吧
看我舔乳头
说怎么样很舒服
被舔 被戳 很舒服
喜欢强硬的 真是变态
这样子
用舌头舔乳头
乳头和肉棒一样色
很舒服
弄一下就硬了
对不起
看 这个变态
你在等什么
给我看肉棒
希望我继续弄吧
-想要吧-要更多
我用舌头
-舒服吗-舒服
腿起来
害羞吗 不给我看
这种会给女友看吗
屁眼打开了
好害羞
-别看-不要看吗
很害羞
-真的不要吗-害羞
-但是舌头进去了-不行
这就有感觉了
不要吗
屁眼和蛋蛋中间
舒服吧
舒服吗
趴下
屁股抬起来
帮你舒服
脱掉这个
很碍事
屁股抬起来
肉棒好硬
好臭的屁眼
在舔呢
虽然也很臭
一边舔一边撸
你声音太小了
对不起
害羞但是舒服吗
肉棒硬了
就这样继续
射出来
不让你射
让我的手帮你
这样
你很喜欢吧
女友知道了会怎样
-很害羞-但是肉棒很硬
和说的话不一样
真的不行吗
乳头也帮你
乳头也喜欢吧
-帮你撸-不行
太舒服
变奇怪吧
不行了吗
不行了
不能马上让你去
我也想舒服
不要只看胸
对不起
一直感到在看胸
突然就看了
为什么一直看胸
对不起
一直看胸
那么喜欢胸 就窒息吧
难受吧
难受吗
窒息吗
用舌头把汗都舔掉
弄干净
咸吗
好吃吧
那么喜欢胸啊
我也一边摸
也舔我胸
乳头像肉棒一样硬
那么硬 用嘴口交了
好好舔
吸 快点吸
发出声音的舔
好好舔乳头
不然小穴不湿 快点
好好舔
帮我看看有没有湿
确认一下
小穴味道怎样
告诉我怎样
怎么样了
好吃 好吃
好吃
嘴边好多水
吃我流的水
想摸肉棒受不了了
说希望你摸
我摸乳头 你求我
-快-希望你摸
帮你摸
帮你摸 帮我舔
好厉害
那么硬的肉棒
今天要吸干
可以吗
当然可以吧
怎么样
嘴怎么样
舒服吗
嘴
舒服要说出来
不然不知道
大声说舒服
-舒服-不然不给奖励
要奖励吧
肉棒变硬了
很舒服吧
-舒服吗-舒服
肉棒还要被摸
希望你摸
那么硬
想进来吧
想进去
说我想插进去
求你 我想插进去
帮你进去
头进去了
就只前面进去
只插前面
就感受前面
马上要去了吗
你感受到无套了吧
感觉到了里面
还要吗
说求你插进去
快点说
求你插进去
进去了 最深
好厉害
肉棒在里面
在被转圈圈
肉棒好舒服
小穴舒服吗
好舒服
最舒服吗
你的小穴最舒服吗
比女友舒服吗
比女友舒服
变态
好坏的男人
坏人
小穴那么舒服
很舒服
好害羞
帮你来
可爱
给我看可爱的脸
我多看
舒服吗
舒服
肉棒一直很硬
停下
体位不舒服 走开
我走开
来
枕头在那边
好害羞
可爱
变奇怪的是我把
昨天还被内射
不行
躺下
要肉棒 受不了
请进来
舒服吗
好硬啊
好硬
看到了
好舒服
还是小穴最舒服
知道了吗
进去了
-又进去了-好厉害
好舒服
不要太紧
希望我收紧吧
小穴怎样
好厉害
好舒服
小穴吸住肉棒
感受又烫又软的小穴
多射点
要去了
去了
小穴真舒服
豆豆勃起了
好厉害
勃起了
肉棒在小穴里转
榨汁了
-舒服吗-舒服
好硬 很喜欢
太舒服 好奇怪
只给我看奇怪的脸
奇怪的脸
这样的话
不好了
我想去
-别先去-对不起
我趴着
进来
屁股也喜欢吧
肉棒插进来
快进来
那边进去
就这样进去
好棒
肉棒好舒服
不要动
只有我动
我先舒服
好舒服
肉棒好硬
肉棒深点
好舒服
好喜欢
要去了
去了
感觉到吗
帮我脱了内裤
就这样进去
硬着
软了就走了
不想离开肉棒
快点拿掉内裤
肉棒好 手不行
快点
拿掉了吗
这样就贴紧了
希望继续吗
他说他要肉棒
进来
你喜欢这样吧
只是一昧在插进去
给我看舒服的脸
好舒服
变奇怪了
有感觉了
知道吗
看接触的部分
好好看
肉棒快多射精液
多射点
精子
不行了
-射-不行
射了
射了很多
流出来了吗
才一次 还有吧
不行
还有吧
还能射吧
还有吗
多射进来
进去了
好硬
我喜欢这样
可以看到插进去的地方
不行了 没有了
以为两发就结束吗
我刚刚说了
我说了要榨干的
今天多射点
多射点
精子进去
吸干为止
知道的吧
快多射点
今天还可以吧
多射点
在小穴里
肉棒
小穴
多射点
没有了
-没有-有的
没有
不行
又有了
没有了
躺下
快硬
没有了
还有吧
还有汁水
球里还有的
还有吧
还那么硬
好硬
不给女友流下精液
还有吧
还有
来了
好厉害
不行不能
不行不行
不行
好厉害
好多啊
还有 还有
还有吗
好厉害
颜色都变了
好多水
好厉害
这已经没有吧
永井玛丽阿
不在吗
柏木纯吉 迁花音
（导演 小山雅继）