（我在考试的前一天到违东京）（留宿在考试会场附近的民宿)
〔我是打算到达民宿后通宵）（学习的 想到事发突然)
你是江口君吗？
没错  从今天开始  就承蒙关照了
我叫爱  请多多关照
你进来吧
打扰了
拖鞋在那边  你请用吧
谢谢
真宽敞呀
很宽敞吗？  我带你进去
好大的房子呀
爱   你是一个人居住吗
我爸爸去国外出差了
由于不放心  我妈妈也跟着过去了
所以我一个人在这边生活
所以才会出租房间对吧
没错呀
这么大的房子  会有很多空房吧
所以江口君  你可以随便挑一间房间呢
谢谢
让你久等了
这是特制的保健饮料喔
你今天要通宵学习的吧
我是有这样的打算
你请用吧  你要好好努力喔
我开动了
太好喝了
真的吗？太好了呢
不全部喝完  就有效果了
你要全部喝完喔
你真的全部都喝掉了呢
这样就万无一失了吧
（直到早上为止使其一直射精  )（榨干精液）
我为什么会勃起呢
真是奇怪呀
痛  痛   这样下去的话
我进来了喔   你请进吧
你在努力学习吗
是的  托你的福
抱歉  我忘记铺垫子了
我现在来整理一下
我来弄吧  没关系的
你好好学习吧
刚刚的果汁  谢谢了
好喝吗
那个柳橙汁太好喝了
这样呀   太好了呢  那个是我特制的果汁
这样吗
在柳橙汁柽面了很多大蒜  会让你精力满满的
大蒜吗？
原来是这样呀  没错
所以才会有奇怪的味道呀  没错
我妈妈经常制作的
那我应该会非常有精神的
江口君你要努力孚习喔
谢谢你
不用这么仔细的  我会自己来的
没关系的   如果感冒就不好了  你明天还要考试呢
对不起  让你操心了
你就交给我吧
这样就可以了
怎么样啊  你的学习还顺利
托你的福
梃复杂的问题呢
我已经忘记了解答的方法
这样呀  真厉害呀
你的姿势是不是有点奇怪
你的姿势不正确  是不好的喔
但我总是以这个姿势学习的
正确的姿势 会提高效率的
你要像这样挺腰 你先等等
没错  就是这样的
你怎么啦
这个  那个  我今天无法平息下来
对不起  这个
我不是这个意思  我在说什么呢
你不平息下来    是无法学习的吧
是这样错
爱来帮你平息下来吧
这样是不好的
你明天不是要考试吗
无法学习的话  江口君你很头痛的吧
是这样没错  但你
还是说你讨厌呢
我不讨厌娇呀   那就可以的吧
我是想帮你的
可以的吧
来吧
把你的手放下来吧
江口君  你的肉棒挺立了
我今天实在是无法平息下
爱
我认为还是不好啦
你不用在意的
这也是为了江口君 能够集中精神考试
你从远地而来考试 如果失败了  会很糟糕的吧
是这样没错
脱掉呀  脱掉呀
真不方便啊
对不起  你穿这样的裤子
好挺立了呢
我今天有异常
我感觉好厉害
这是为什么呢
你今天做了跟平日 不一样的事情吗
我没有做岈
你是不是累了呀  你等等
可能是江口君你太过努力了
是这样的吗？
应该是这样的吧
肉棒真是爽快呀
你就放心吧 爱会让你轻松下来的
谢谢了
你爽快吗
肉棒好挺立呢
这样呀
太害了
好厉害啊
江口君 你的乳头也挺立了
真的吗
那里不行的
这里吗
你将舌头伸出来啊  舌头吗?
用手来释放出来   太浪费了
可以吗
你是指什么呀
以为你只会用手帮我而已
这怎么可能呢
我希望你明天的考试  可以努力喔
我会用嘴巴  来让你爽快的
谢谢你了
太爽快了
你爽快是吗
你爽快吗
我要吞进去了喔
肉棒好大呢
有吗
而且好硬呢
很热很美味喔
爱  你太激烈了
肉捧孒粘滑了呢
你爽快吗
我很爽快呀
对了  你愿意帮我抚摸吗
可以吗
你来呀
这个
真厉害呀
你来抚摸呀
太柔软了
你是不是太客气啦  继续啊 继续吗?
你继续呀
是这样吗
没错的
我兴奋起来了
你直接来抚摸呀  直接吗?
太厉害了
太柔软了
你可以按自己喜欢的来抚摸
好爽快呀
我这样做对吗?
好厉害啊  你抚摸的手法  很棒喔
是真的吗
你继续这样抚摸呀  是这样吗
我的乳头很敏感的
很挻立呢
你在抚摸我胸部的时候 肉棒又变硬了呢   对不起
没关系喔
你继续抚摸  好的
好爽快呀
你这样揉弄我的乳头  好爽快呀
就是这个  是这样吗
我兴奋起来了
你可以抚摸我这里吗
你一直盯着我在看呢
你如此感兴趣吗
来吧
你先隔着内裤来抚摸呀
好爽快啊
我的小穴很敏感的
是样吗？  没错的
你继续抚摸呀
没错
我爽快,的话  我的阴蒂就会勃起的
你能感觉到吗?
这里
有勃起吗
有的呢
你直接来看呀
太厉害了
你会兴奋吗?
会的呢
我的这里
你仔细看清楚了
我可以靠近一点看清楚吗
可以呀
你仔细看清楚了
太厉害了
那里好爽快啊
你继续搅动啊  继续是吗
好爽快啊
真是厉害呀
我好爽快啊
你继续抚摸啊
你抚摸我小穴的里面啊
是这样吗?   这里
真是厉害呀
好厉害啊
你的手指伸进来了呢
好厉害啊  好深入呢
手指入,我小穴里面了
我的小穴暖和吗
好厉害呀   我感觉
好厉害的声响呀
好下流的声响啊
好爽快啊
要去了  要去了  我要去了
真厉害呀
好厉害啊  我好爽快啊
对了   什么呀
你还不够的,吧
还不够的
你过来这边啊  这边是吗
没错  你将腿抬起来呀
腿吗?你想干什么啊  你老实一点呀
没错  不可以的
我来帮你舔  你更加爽快的部位吧
你有试过一边被舔蛋蛋 一边套弄着肉棒吗?
没有的  没有对吧
好厉害啊
你的蛋蛋好胀呢
你这么想射  难道你没有自慰吗?
这个
好爽快啊
有淫汁溢出来了呢
这个是
好咸好美味呀
好大啊
你爽快吗
就这样直接来插入吧
你先等等  等等
这样可以吗
这样下去你无法平息下来吧   是这样没错
太爽快了
好厉害啊
在插入呢
插入的部位 看得很清楚吧
从前端到末端 全部都插入进去了哟
好爽快啊
太爽快了
肉棒好深入  好爽快啊
你爽快吗
很爽快啊  我的小穴爽快吗
不可以喔  抽出来了
不继续抽动的话  你无法放出来的吧
好爽快啊
你看看啊  插入的部位  看得很清楚吧  太厉害了
很兴奋吧
好爽快啊
我要去了
我去了
你先等等
肉棒好爽快啊
让我好想继续插入啊
好爽快啊
好厉害啊  在转动着 顶中了呢
这个不妙的
这个不妙吗  不妙了
你还不能射喔
肉棒不龂在抽动着  好爽快啊
肉棒还很硬呢
我无法平下来  小穴的里面很爽快吧
我可以继续抽动吗
我不行了
好爽快啊
肉棒太过爽快了
我又要去了
我要去了
我可继续插入吗
你能看到吗
你好好看着我插样子吧
从后面不断进进出出抽动  你有感觉的吧
好爽快啊
我可以继续抽动吗
像这样来
我可以在里面转动肉棒吗
还有这样的
你喜欢哪样的呀
你欢这样的呀
好厉害啊
我要去了
好爽快啊
好爽快呀
我要射了 我要去了
我要去了  要去了
好厉害啊
怎么啦
接下来你能从后面 给我抽动吗
好厉害啊
好深入啊
你继续插入啊  太厉害了
没错的
我来慢慢抽动喔
这个怎样呀
太害了
太爽快了
如果你无法忍耐了 你可以摆腰哟
爱  我无法忍耐了
你太快啦
好爽快啊
我要去了
那里不行啊
好硬啊  我要去了
好爽快啊
要去了  我要去了
我要去了
对不起  我实在是忍耐不住
你好棒啊
你继续啊
继续来抽动啊
继续吗
好爽快啊
我可以来抽动吗
这个你爽快吗
很爽快呀
我好爽快啊
顶到我爽快的部位了
肉棒好硬啊
我要去
好爽快啊
接下来你躺下来啊  这样吗
很好  没错
这样吗?  没错
我会让你很爽快的
肉棒在进进出出的呢
好爽快啊
要去了  我要去了
好厉害啊
爱  这个姿势肉棒也很硬
我无法平息下来
这样呀
你想射了吗
你这么激烈的话
我会射出来的
可以啊  你全射出来啊
你可以射到我体内啊
我要去了  要去了 我要射了  我去了 去了  我射了
你射了好多出来啊
不断在喷射着
射了好多出来呢
你射了很多在我体内呢
好厉害啊   流出来了
你轻松下来了吗
太好了呢
我要去凖备晚饭了
什么事呀
我帮你舔干净吧
-你要努力学习喔
真厉害呀
这是保健饮料  谢谢你
这个吗?
太厉害了  这全部都是你弄的吗
没错喔
因为你明天要考试了
所以我就努力制作了这么多
我还制作了例如大蒜这样  可以恢复精力的料理喔
你快点吃吧
很美味的样子  我该可以全部吃完的
我开动了
这个我也放了很多大蒜进去
你今天要学习到深夜的吧
为了明天的考试 我希望你今天能够精力满满
这个里面也放了很多的大蒜
这个鱼也是恢复精力的
这个也是肉喔
我制作了很多猪肉
这个可以缓解疲劳的吧
所以我就作了很多的猪肉
这个也很美味呢
好吃吗
你多吃点呀
还有什么呢  这个肉  吃肉对身体好  你多吃点吧
我开动了
太厉害了
可以恢复体力  也可以恢复精力的喔
这个也很美味呢
太好了呢
你也多吃点蔬菜啦
我应该全部能吃完的
可以啊  你全部都吃掉呀
我好开心啊  你能吃得如此美味
你不喜欢吃饺子吗
我喜欢吃呀
那你也吃点饺子呀
你请用呀
谢谢你
大蒜可以恢复精力的
所以我希望你能多吃点
接下来你还要努力学习呢
这个饺子好美味呀  很好吃是吗
还有什么呢  你不用客气  多吃点
你可以全部吃光的  好的  我开动了
我睌上肚子不会饿的
我希望你能够多恢复一点精力
不然我就头痛了
我吃得好饱啊
确实是的呢  你全部都吃光了呢
我好开心啊
托你的福  我已经恢复精力了
是真的吗
你已经恢复精力了吗
我应该可以努力到明早上
到早为止吗
这个不错呢
喂  喂  你怎么啦
你看我呀
爱  你应该会努力的吧
你先等等   你吃了我做的饭恢复精力了
要不继黩刚刚的事情呀
可以吗
我会帮你直接弄的
你将裤子脱掉呀
已经变硬的肉棒   好期待呀
果然好挺立呀
可能是料理的功效吧
这是怎么回事呀
不是有大蒜还有各种各样的
还有猪肉等的
可能是那些食物  让肉棒变硬了吧
这样的吗
看来你已经恢复精力了  我好开心呀
好厉害啊  看你很爽快的样子呢
我用脚帮你抚摸   你也很爽快吗
很爽快的
这样呀
不过只是用脚的话 你也太可怜了
难得肉棒这么硬了
可以吗
我用嘴巴来帮你弄吧
你爽快吗
好厉害啊  已经勃起了呢
好兴奋啊
我看你爽快的样呢
前端与蛋蛋同时刺激的话  会如何呢
超爽快的呢
已经补充了很多的精力 会不会射很多出来呢
我的那里也在蠢蠢欲动了
真漂亮呀
我可跨坐上来吗
太厉害了
阴蒂摩擦着肉棒 这个好爽快呢
真是爽快呀
好厉害啊
我可以脱掉吗？ 我想直接摩擦小穴啦
那我就直接用小穴来  摩擦肉棒了喔
拜托你了
这个好爽快啊
还是直接摩擦最爽快了   你爽快吗
我也爽快呢
很爽快吧
好厉害啊
在摩擦着喔  你能感觉到吗
呐   怎么啦  是不是可以插入啦
可以吗?   你想插入的吧
前端在摩擦着小穴哟
你也想插入的吧  是的
要插入了喔  我可以插入进来吗
我要插入了喔
好厉害啊
好深入呢
你刚刚才射了那么多出来
肉棒又这么硬了呀
好爽快啊
你抚摸我的胸部啊
太厉害了
没错  你尽情的揉弄啊
好爽快啊
你揉弄我的胸部啊  没错的
太厉害了
好爽快啊
好爽快啊    不行啊  我要去了
好厉害啊
真是厉害呀  太爽快了
这么精神  可以连续射的肉棒  我从来没有见过呢
我们继续来做啊
要插入小穴里面了喔
好厉害啊
没错
好爽快啊
好厉害啊
肉棒好硬啊
你先等等  没错  你继续揉弄啊
真是厉害呀
你揉弄我的胸部啊
你继续啊
好爽快啊
你想射了吧
你全部射出来啊
可以吗?  可以啊  可以的呀
你全部射出来
好爽快啊
我不行了
我要去了  我要去了  我要射了
好厉害啊  你射了好多出来
好厉害啊
你射了好多出来呀
谢谢你了
我很爽快了   你才刚刚射了出来
你又射了这么多出来呢
你的肉帮果然很厉害
我们继续来做吧   继续来啊  你先等等  过来这边  快点
快点  你绱下来呀
你先等等我可能无法勃起
没关系的啦
我的身体支撑不住的
你将舌头伸出来啊
.你等等了  我可能无法再射了
没关系啦
的乳头已经挻立了
肉棒也有一点硬起来了
这个
已经变得很硬了呢
如果我继续做的话  肉棒就会更加硬的吧
你的乳头挺立了呢  太可爱了
在颤动着呢  太厉害了
你看啊
我一边抚,摸你的乳头  一边抚摸肉棒  就这么硬了
肉棒又勃起了吗
这个是因为
可以连续性的肉棒
真是厉害呀
我真的是第一次看到呢
我可能喜欢上这根肉棒了
所以你让我继续抚摸砑
还能继续射的吧
真的无法再射了吗
你觉得就算插入了小穴 也无法再射出来了吗
应该是的吧
我认为插入小穴的话 肯定会射出来的
会射很多精液出来的   我可以插入进来吗?
我可以插入吗?
到明天早上为止你就让我 尽情的侵犯肉棒吧
好厉害啊
肉棒变硬了呢
你爽快吗
我好爽快啊
好厉害啊
这样好深入呢  这个不行啊
这个真是爽快呀
怎么样啊
你不行了吗?  你不能射出来喔
你明白了吗?
如果你可以连续射的话   那就没问题喔
你先等等
这次我要从后面来插入了
好厉害啊
你喜欢屁股的吧
大屁股如何呀
你好好看着 然后尽情的兴奋啊
我会慢慢抽出来
然后再激烈的抽动喔
激烈吗?
没错喔
像这样抽动喔
很厉害吧
好爽快啊
肉棒好硬啊
你这么激烈的话   我会  你又要射出来了吗?
我要射了  要射了  你射出来啊   射出来
我要射了
你嘴上说着不行   你看啊  你又射了这么多出来呢
来啊   你还能继续的吧
我无法再射了
你可以射的吧  我真的无法再射了
你可以不用射的  先来试试看吧
来试试看吧
爱  我是真的法再射了
我的肉棒无法勃起了
我真的无法再射了
肉棒勃起了喔
这次你从我的后面来
你来插入啊
还要继续插入吗
你继续来插入啊
没错
好厉害啊
爱  来抽动吧
是这样吧
你很爽快的吧
太厉害了    我在摆腰哟
肉棒暖和   好爽快啊
如果  你想射了  你随时可以射出来哟
你应有很多精液的吧
是这样没错   可是
好爽快啊
继续啊   你继续抽动啊
你继续抽动啊
不行啊  你这样顶的话
好厉害啊
好爽快啊
你也尽情的爽快啊
你全部射到我体内啊
好爽快啊    我好爽快啊  我不行了
我要射了  你射出来啊   我要射了
你射了好多出来啊
你又射了好多出来呢
我继续跲你调制保健饮料吧
实在想不到爱的性欲  竟然这么强啊
我根本无法学习啊
去一趟洗手问吧
对不起
你干什么呀
你是不是知道我在洗澡
不是的  我只是刚好  想上洗手间而已
那我回房间了
刚刚已经做了那么多了 难道说你还无法满足吗
不是这样的
对了   有件事情  我想拜托你的
你能帮我一下吗
是什么事情呀
我正在洗澡
我想你来帮我
要我帮你吗  我自己一个人  是无法清洗全身的
你进来啊  你稍等一下
这个
你帮我抹上啊
爱  你的毛巾
你刚刚不是都看过了吗
你快点帮我抹上啦
我知道了
我的脖子还有胸部  还有后背都要喔
来吧   那我失礼了
对不起  我的力度太重了吧
没有呀
你不要光顾着胸部啊
对不起
你果然色情呀
你快点啊
你快点帮我抹上啊
你多抹一会好一点的
你将手伸出来啊
给我抹上啊
是这样吗
你将手伸出来啊
你温柔一点抹到我胸部上呀  胸部是吗
是这样吗
你真棒呀
你真是的  对不起
你这么欢乳,头吗
你继续抚摸啊
接下来你抹到我的后背  还有屁股上面啊
我失礼了
好痒啊  对不起
没关系呀
你帮我抹上  让我好舒服啊
你要多抹一点喔
好柔软呀
什么呀
你对我的内裤很在意吗？
对不起
你抹到我的屁股上面啊,
好痒啊
你没事吧
我很舒服蚜  你快点啊
好厉害啊  好爽快啊
你怎么啦
这个  喂  喂
你勃起了吗
这个   你勃起了吧
你稍等一下
用你最喜欢的屁股
来让你爽快吧
你先等等
我用屁股来让你爽快吧
没关系喔
我帮你摩擦吧
你爽快吗
我的屁股在摩擦你喔
你舒服吗
太厉害了
真是爽快呀
好厉害啊
只是用屁股来摩擦  你就勃起了吗
这个是
看来你很喜欢屁股呢
爱  你先等等
怎么样啊
你爽快吗
好厉害啊   你刚刚才射了的
我根本无法平息下来
还不能平息下来吧
你可能是太累了吧
是这样的吗
爱来帮你舒缓吧
怎么样
你喜欢快一点,的吗
你爽快吗?  你稍等一下
你怎么啦   我无法站立了
你无法站立吗?
真拿你没法啊
你下来呀
你的乳头呢
我的乳头更加,不行了
你就好好感受我的大屁股
你先等等啦  这个如何呀
太激烈了
很激烈吗
你不是喜欢屁股吗
这个 你喜欢漂亮的屁股吧
那你想要我慢一点吗
那这样的呢
比刚刚还要厉害了
比刚刚还要厉害了吗
比刚刚摩.擦还要厉害吗
怎么样啊
真是厉害啊  你刚刚有射了  肉棒好精神啊
这个是
好硬啊
怎么样啊
这个怎么样啊
我的屁股在摩擦喔
爱  你先等等  你爽快吗
你想射了吗
我不行了
你还不能射了喔
不可以的
还不行喔
太爽快了  很爽快吧
好厉害啊  就像在性爱一样呢
肉棒好硬了呢
好厉害啊
在摩擦着
你爽快吗
肉棒好爽快的样子呢
很爽快吧
我用手帮你抚摸  这样摩擦着屁股  很爽快吧
肉棒好硬啊
我又想性爱了
你先等等啦  肉棒好厉害啊
你会不会射很多精液出来
这个的话
爱
我不行了
我想射了
不可以啦
你总是说不能再射了
但最后你还是射出来了
你可以按自己喜欢的来弄
用爱的屁股  尽情的爽快吧
好厉害啊  在犘擦着屁股呢
这个真是爽快呀
你将精液射到我屁股上面呢
好厉害啊
好厉害啊  你想射了吗
你爽快吗
屁股好爽快的样子呢
你尽情的摩擦啊
我能感觉到肉棒好硬喔
你就尽情的爽快吧
要射了  我想射了
可以啊  你射到我屁股上
你想射了吗?  可以啊
你全部射出来啊  我法忍耐了   我要射了
我要射了
好厉害啊
射了好多出来啊
你这么喜欢屁股呀
你都说了不能再射了
这个是因为
你又射出来了呢
下次我们继续一起爽快喔
我不行了
我的身体被抽空了
我要睡觉才行了
你睡着了吗
你起来啦
爱又想性爱了
你起来呀
我不行了
为什么啊
你明天不是要考试吗
你怎么能睡觉呢
你跟爱性爱的话  你肯定不会睡着的
你快点来啊
你起来啦  我不行了
你先等等
喂你
你明天不是要考试吗
你肯定睡不着的吧
我无法再射了  请你离开吧
你的肉棒又变硬了喔
这个  你看啊   又变硬了喔
这是因为爱你在抚摸啊
是这样的吗
喂  你起来啦
你明天要考试的吧  你不能睡的
可是  爱来陪你吧
快点脱掉啦
你等等  你让我睡一下吧
为什么啊  如果你睡着了  你明天就法起来了
没关系的   我明天会起来的
爱  你先等等   我是真的不行了  来啊   来呀
你先等等啦
我们一起来学习呀
我是真的不行了  为什么呀
你先等等
你先等等啦
我真的不行了
它还清醒的呢
快点脱掉啊   唻啊   脱掉呀  你等等啦
你等等啦
我真的睡着了
没关系的
它还是醒着的
我来将它唤醒吧  这个
来啊  来呀  你等等啦
我们来性爱嘛
我已经不行了
你想性爱了吧
肉棒已经这么硬了喔
你其是想做的吧
这个  你不用说的
你就诚实一点吧
来啊  来呀   爱  肉棒已经这硬了呢
但我真的无法再射了
你能射的啦
肉棒已经这么硬了
蛋蛋也上来了
应该没问题的吧
可是我已经   我想性爱了  我也没有办法啊
真硬呀
真厉害呀  你今天已经射了这么多出来
这个是
你先等等
我帮你弄湿一点吧
你爽快吗?
我看你很爽快的样子呢
你想性爱了吧
我看你是想性爱了呢
你先等等啦
这样的呢
你爽快吗?
你不能睡着喔
这样的呢
怎么样  怎么样啊
我可以帮你抚摸  各种部位哦
我已经不行了  你不爽快吗?
你不爽快吗
你已经想性爱了吧
好厉害啊
肉棒比刚刚还要硬了
这样摩擦着阴蒂  让我好爽快啊
真是受不了呀
你还能继续射的吧 我不能再射了
没关系的
爱来让你全部射出来喔
我能感觉到肉棒越来越硬了
太激烈了
好厉害啊
快点将你的肉棒  插入我的小穴啊
好厉害啊  你先等等
你喜欢被我这样揉弄吗
这个我看你很爽快的样子呢
你先等等  不行  不行啊
我无法忍耐了
我也可以脱掉的吧
你看看我的小穴啊
你是不是很兴奋呀
我要直接摩擦了哟
你看啊
肉棒跟阴蒂  在直接摩擦哟
好爽快啊
好厉害啊  没错
我的阴蒂勃起了呢
我可以插入进去吗
你也想插入的吧
爱  你先等等
什么呀  不可以吗
你来抚摸我啊
你让我睡吧  拜托你了
但肉棒还是醒着的呀
它还不想睡的吧
你给我好好揉弄啊
我好爽快啊
我好热了
你帮我抚摸啊
你给我抚摸啊
好爽快啊
好湿呢
是因为爱的小穴好湿吧
可以插入吗
可以插入的吧
你先等等
好爽快啊
进来了  进来了
太厉害了
好爽快啊
好热啊  你放过我吧
我才不会放过你呢
因为肉棒很诚实的在说 想要性爱呢
这个是因为
你想性爱吧
好厉害啊
肉棒好硬啊
顶到爱小穴的最深处了呢
你也想做的吧
你放过我吧  你也想做的吧
这样呀  那我更加激烈一点
你先等等
好爽快啊
要去了  我要去了
你来抚摸我的胸部啊
好爽快啊
没错  你来揉弄啊  没错     这样
好厉害啊
要去了  我要去了
你把腿抬起来啊  你还要继续做吗?没错
没错  你把腿抬起来啊
这样的  很爽快吧
就像被强奸一样  你很爽快的吧
好爽快啊
好厉害啊
就像在强奸一样呢
你想射的时候  你就尽情的射出来吧
你可以在爱的小穴里面  尽情的射出来喔
你先等等啊  你尽情的爽快吧
要去了  要去了我要去了
我去了
我自己先去了呢
你射出来啊
你先等等啊  你全部出来啊   你这样做  我不行啦
好爽快啊
你的肉棒在动呢
你全部射出来吧
要去了  我要去了   你先等等啊
我要射了  我射了
我又射出来了
好厉害啊
你射了滚烫的精液出来呢
你射了好多出来呢
你完全还能射的嘛
你的肉棒还是勃起的喔
你先等等   我是真的不行了
你等等啊  你帮我舔啊
你先等等啊  你来舔我的小穴啊
好爽快啊  没错
你真棒啊
那里
好爽快啊
那里  没错
好爽快啊  太厉害了
很厉害吧   来呀
好爽快啊
你的肉棒又挺立了呢  你先等等
你快点帮我舔啊
快点啊
我来给你插入吧
插入进来了
你先等等
又插入进来了喔
肉棒太硬了  所以插入进来了喔
你先等等
好厉害啊  好爽快啊
好硬啊
好厉害啊
没错
我好爽快啊
继续来做啊
你可以继续射的吧
好爽快啊
继续   你继续啊
继续啊
我不行了
你继续抽动啊
要去了  我要去了
我要去了
你把腿打开啊
我来对你做更加爽快的事
你继续将精液射出来啊
你先等等
好深入啊
好爽快啊
你来抽动啊
这样摩擦也很爽快吧
没错   再深入一点啊  用肉棒来摩擦啊
好爽快啊
太爽快了
好厉害啊
还是像这样来抽动吧
你也很爽快的吧
肉棒在小穴里面抽动着  好爽快啊
太激烈了
我要去了
好厉害啊
太爽快了
你把腿抬起来啊
太厉害了
你先等等啊
没错的
又要这样来吗
你不要太多抱怨了  你先等等啊
我用手来让你射出来吧
没错
肉棒这么爽快   怎么可能用手  让它射出来呢
我会用我的小穴  让它全部射出来的
好厉害啊
好爽快啊
在转动着呢
我不行了
你还能再射的吧  肉棒在颤动呢
这样慢慢抽动  会很爽快吧
你爽快吗
这个
好厉害啊  这个好爽快
太厉害了  在进进出出的抽动呢
好爽快啊
我继续来抽动吧
你全部射出来啊
好厉害啊
好爽快啊
好深入啊
我又要射了
你要射了吗
你看啊  你还能继续射的
我也想去了
你射出来啊
你可以射到我体内啊
好爽快啊
肉棒在转动着
要去了  我要去了   我不行了
我要射了
我要去了  我射了
你先等等
你又射了好多滚烫的精液出来呢
好厉害啊
你射了好多出来呢
你还能继续射的吧
我已经不行了   你还能再射的吧
我已经不行了
我不能再射了
我的肉棒无法再勃起了
已经勃起了喔
我已经无法再勃起了
你看呀  已经勃起了呀
勃起了喔
你看呀
肉棒还是醒着的
你先不要睡  我们继续来性爱呀
好厉害啊   在蛋蛋里面  还有很多精液的呢
没关系的
已经射了两次了  应该可以射三次的吧
真的不行了
你来插入啊
你来啊  你先等等
这个不要了  你快点啊
我要插入进来了喔
爱  你先等等
你不要逃啊
我已经
好厉害啊
我会自己来抽动的  你的肉棒等着射精就好彳
好爽快啊
好厉害啊
从前端到末端全部插入进来  很爽快的吧
你看着我的屁股啊
很兴奋对吧
好爽快啊
这样的呢
好厉害啊
那里  那里  那里好爽快啊
顶到我爽快的部位了
好爽快啊
我要去了
没错  你快点来啊
快点啊  你摆腰啊
没错的
是这样吗?  没错
没错   好棒啊   你再深入一点啊
你续啊
好爽快啊
很好   没错
那里  那里  那里
你先等等
还是由我来抽动  比较爽快吧
我来抽动吧
不可以的   你这样抽动   我会射出来的
为什么啊  我这样牰动不行吗   太爽快了
没关系啊  你想射就射出来啊
你就尽情的射出来吧
好爽快啊
我要去了
你先等等  那里不行的
不行啊  你先等等
我要去了  我要去了   我要射了
你看清楚了
精液是不是变淡啦
你已经满足了吗
爱  你满足了吗?
我还没有  你先等等
你来插入啊   我真的不行了
你继续插入进来啊
你先等等
肉棒又勃起了呢
你先等等  我来帮你舔吧
真是爽快呀
你继续啊  你先等等
你不要抽出来啊
我来抽动吧
你先等等
好爽快啊
继续抽动   继续抽动啊
你全部射到我小穴里面啊
好爽快啊
要去了   我要去了
你还能再继续射的吧
你先等等  最后的话
你先等等
我想尽情的抽动啦
好厉害啊  肉棒还是勃起的呢
插入进来了
这个很爽快吧
这个   你看呀
好厉害  好爽快啊
你的乳头爽快吗
我来强奸肉棒喔
要去了  我要去了
继续继续啊
你爽快吗?  不行啦
插入的部位  看得很清楚呢
好爽快啊
你继续啊
我又要去了  我要去了
好爽快啊
接下来进入最后阶段了  在最后的时刻你看着爱的屁股
你尽情的在小穴里面  喷射出来啊
好爽快啊
好厉害  好爽快啊
不行啊  好爽快啊
我不行了
好爽快   好爽快啊
我要去了  我要去了 我不行了
继续来啊  我已经
这个不妙啦
这个吗?
你又要射了吗?  这个你还会射吗
你全部射到爱的小穴里面啊
好爽快啊
你射出来啊  好厉害啊
我要去了  我不行了
我要去了  要去了   要去了  我要射了
好厉害啊
你能看到里面吗
你说不能射了  却是射了这么多出来呢
肉棒很努力了呢
我来将它舔干净吧
已经是这个时间了
你不快点去考试的话  就要赶不上了喔
等你回来了  我们继续来做吧