（痴女HEAVEN)
（逆4P痴女玩弄）
（波多野结衣使男士潮吹）
（大衬响玩弄乳头绝顶）
（莲实克蕾儿屁眼玩弄）
（完全射精编队）
不错吧 大衬
真是开心
很好玩啊
摩擦摩擦
我知道
这个家伙也是哦
是不是很敏感啊
好厉害 很敏感哦
好厉害 这边也是不一样
我也想
好害羞哦
真的 这样是吧
这个啊
乳头感觉到了吧
变硬了吧
这里变硬了哦
好可爱
这里是吧
好舒服吧
喜欢是吧
好敏感啊
好厉害啊 好舒服吧
温柔一点摸怎么样呢
是不是好舒服
好舒服吧
好厉害哦
在抖动
这样是吧
好舒服好舒服
不错啊 捏住
捏住
勃起了 勃起了
好厉害
变得硬硬的了
好舒服吧
好厉害 变硬了
好温柔
等一下 这个 让我看看
怎么样啊 喜欢吧
喜欢
好舒服吧
舒服
怎么了为什么勃起了哦
真的哦
确实
是不是在想色情的事情
是不是在等我们
在等是吧
一直想要是吧
感觉到了
好厉害好厉害
两边的乳头也是哦
怎么样 舒服吧
来 来
肉棒在抖动
好厉害好厉害
好厉害
太棒了
硬硬的
乳头这里舒服吧
脱了看看吧
是的哦
还没有开始摸哦
是的
是不是在摸肉棒
好厉害啊
这是什么
这是什么好厉害啊
肉棒在抖动啊
只是乳头哦
是哦
好厉害 硬硬的啊
乳头这里感觉到了吧
舔一下吧
这里是吧
只是这里
好的只是这样
乳头这里是吧
汁液出来了
还只是玩弄乳头哦
好硬了哦
这里 这里啊
好舒服
乳头怎么样了
摸著乳头怎么样啊
果然啊
不行啊
肉棒有反应了
什么 什么啊
怎么了
乳头和肉棒都硬了
好厉害 这乳头
乳头
不仅仅是肉棒啊
这里也要哦
好厉害
真的在抖动哦
怎么样了 告诉我们
告诉我们 乳头和肉棒怎样了
告诉我啊
只是乳头
只是乳头 怎么了
不是吧 高潮了啊
我想看看咽
乳头硬硬的了
好想看看啊
这样硬硬的啊
乳头怎么样啊告诉我
来
想要玩弄
想要玩弄是吧 来
想要玩弄是吧
好厉害 好厉害 好厉害啊
好厉害 硬硬的哦
好硬了
是的哦
怎么了 怎么了
怎么了
好可爱
怎么了 怎么了
不行啊 怎么了 怎么了
在抖动 在抖动哦
好厉害 在抖动哦
好可爱
汁液出来了
好厉害啊
来 继续 继续啊
动起来了
好厉害 想要 想要
想要肉棒吧
想要是吧
想要
人家说想要
真是可爱
肉棒在抖动
怎么了 怎么了
怎么了
要射了
要射了啊
继续玩弄啊
怎么了怎么了
继续 继续玩弄哦
来 看看哦
好厉害 乳头硬硬的哦
硬硬的
硬硬的哦
好厉害 好厉害啊
我也要
好舒服是吧
好厉害啊
怎么了在摩擦啊
是的哦
想要继续是吧
这个是吧
玩弄乳头的话
乳头感觉到了吧 真可爱
乳头好硬了哦
怎么样了
这里是吧
是不皇
还没有摸肉棒呢
怎么样做 怎么样做
只是乳头 好舒服吧
只是摸乳头就射精的变态
好舒服吧
乳头这俚是吧
告诉我啊
怎么了
乳头
乳头是吧
怎么了 乳头怎么了
乳头怎么了
好厉害 好厉害啊
好厉害啊
乳头高潮了啊
怎么了 告诉我们啊
告诉我们啊
说一下 乳头就高潮了
怎么了 高潮了啊
只是乳头高潮了 乳头高潮了
只是乳头高潮了啊
出来了出来了
好厉害啊
好厉害
槽糕了 好厉害啊
出来了
好厉害啊
乳头就高潮了啊
只是乳头就高潮了
好厉害啊
真的出来了
真是变态
乳头是吧
好厉害 好玩
好的 下一处
走吧
这里哦
有什么东西
什么东西
槽糕了
很多哦
等一下 很好玩啊
这是什么姿势
等一下
这样的姿势在等著
这是干什么啊 在这里
干什么啊
喂 告诉我们啊
是啊 来
来
这个姿势
屁股怎么了 屁股这埋是吧
是不是
对了
玩弄一下吧
好喜欢吧
这里 这理
来 过来这里哦
屁股翘起来
就是这里
太棒了
很厉害看到屁眼了
刚刚好哦
这里是吧
在抖动哦很好玩的样子
好热啊 屁股
进去了
塞进去了 太棒了
在抖动
好厉害啊
好热啊
看看
噗嗤噗嗤的哦
好热了吧
蛋蛋也是
好厉害啊
真的 马上就进去了
摸一下肉棒是吧
好厉害啊
好厉害 在抖动
声音 有声音啊
塞进去里面了
色情的声音
肉棒勃起了
一起是吧
一起进去啊
进去了
好厉害
好厉害啊
我也要
好好动起来
在抖动是吧
在动哦
屁眼在收缩啊
好厉害
好厉害 好舒服吧
好厉害啊
等一下 一起
真的哦
肉棒硬硬的
可以吧
好喜欢是吧
干什么 舒服吧
在抖动
就像小孩子一样
非常棒啊
好厉害啊
很好玩
好玩吧
屁股好好翘起来
翘起来
噗嗤噗嗤的加油
可以吧
里面怎么样了
里面啊
很好玩
好舒服吧
夹住手指了
是的哦 夹住了哦
斩渐夹住了
等一下
这样太快了吧
好厉害啊
我也要
换一下啊
想做什么呢
好好站起来
对了 对了 好好看看
接下来用我的肉棒
让你舒服
怎么了 怎么了
怎么了
肉棒进去了
进去到里面了是吧
屁股是不是
好厉害啊
好害羞吧
好舒服吧
这样是吧
发出很害羞的叫声
告诉我们
肉棒硬硬的哦
好厉害 好厉害
屁眼好紧啊
想摸一下肉棒
硬硬的哦
喜欢那里 告诉我们
这里是吧下面啊
这里是吧
这么舒服
好厉害
怎么样啊 来
起来 起来 没事吧
快点起来啊
好舒服是不是
是哦
没事吧
这埋是吧 好舒服吧
真是太棒了 玩弄屁眼
好舒服吧
好烦吧 这个
舒服吧
肉棒硬硬的哦
好舒服是吧
好好振作起来
高潮了啊
高潮了吧
来
没事吧
好厉害啊
起来啊
说话 没事吧
来 釆
喜欢这样吧
好厉害 衹住里面是吧
看看哦
起来啊
不行啊 小哥哥
好厉害啊
还不行啊 衹住了哦
对了 对了
肯定 肯定
好厉害
舒服吧
怎么样了 好厉害 好厉害啊
怎么了
等一下 尸眼啊
好厉害啊
槽糕了
最后需要很大力
蛋蛋很厉害啊
好厉害
肉棒是吧
真是厉害啊
真是好玩
好玩啊
好厉害啊
再来一次
可以吧
对了
里面还有啊
糟糕了 过去那边吧
等一下 这里 这里
我也是
真的哦
不行啊
很好玩
在抖动哦
很喜欢是吧
好敏感是吧
怎么了 好敏感是吧
摸著好舒服吧
摸一下哦
不要动
坚持哦
只是乳头是吧
变得硬硬的了
硬硬的啊
突然间是吧
突然间啊 好厉害啊
好厉害 好厉害
好厉害
好舒服吧
很开心的样子
真的哦
好厉害 好快啊
这是怎么了
只是一点点哦 这个
出来了
好舒服吧
好舒服吧 这里出来了
好厉害 硬硬的
这里是吧
好粗啊 好厉害啊
好厉害啊
好硬啊
勃起了
好厉害啊
真的哦 好舒服吧
没有见过
是的哦
屁眼 屁眼
屁月妥糟糕了
怎么了 乳头是吧
怎么样 等一下
好舒服
肉棒硬硬的 糟糕了
好厉害 硬硬的 好厉害啊
拍到我的脸了
对了 就是这样
太棒了
没事的 没事的
这里是吧
想怎么样 想怎么样啊
真的好厉害哦 好粗哦
还不够哦 过来这里
还不行啊
还不行 站起来 站起来
肉棒勃起了
好的 躺下来 直接这样
好厉害啊
好敏感吧
舒服吧
好厉害
对了 屁眼哦
好舒服吧
好舒服
好舒服的样子
好厉害湿漉漉的
乳头 乳头怎么样了
啪啦啪个拉
啪啦啪啦是吧
好舒服吧
乳头这里哦
激烈一点是吧
好舒服
来
怎么了 肉棒舒服吧
好舒服
继续哦
好舒服吧
真是可爱
玩弄乳头哦
是的哦
好喜欢乳头是吧
不行啊
我也是
喜欢玩弄乳头吧
玩弄乳头是吧
太棒了 太棒了
等一下 不行啊 这个
好舒服吧
高潮了
高潮了是吧 高潮了啊
不是的 不行啊
好厉害啊
忍不住了吧
噗嗤噗嗤的
再来一次是吧
好舒服吧
等一下 要忍住哦
是的哦
好舒服吧
但是 要快点啊
出来了
来
快点射出来
糟糕了 糟糕了
不行啊 来 来
等一下
好危险啊
怎么样 乳头好舒服吧
还不行哦
继续可以吧
还不行啊
还不够哦
很喜欢玩弄蛋蛋吧
喜欢吧
还不行啊哦还不行哦
来 来 来
好的 停下来
真是遗憾
想要射了吧
想要射
想射是吧
想射是吧 想要更多吧
真是可爱的表情
是的哦
好厉害啊
继续玩弄是吧
好舒服吧
可以哦
不行啊
好舒服吧
尽情射出来哦
还不行哦
射出来 对了
滑溜溜的
不行啊 射了
射了 是吧
射了 射了
好厉害好厉害啊
等一下 糟糕了
射出来了哦
继续射出来
射出来
继续啊 射出来 射出来
对了 对了 射出来
出来了
射出来 对了 对了
好厉害 好厉害啊
射出来 射出来
太棒了 太棒了 太棒了
很棒哦
好厉害 好厉害啊
好厉害啊
好厉害 好多啊
糟糕了
真的不行了
出来了很多 来 来
好厉害啊
还可以继续吧
继续啊
还可以吧
来了 来了
尿了
没有关系的 没事吧
湿漉漉的哦
好厉害 射了很多啊
是不是死了啊 没事吧
死了啊？
还能呼吸吧
大家都很期待
这个 很好玩 还想要
更多是吧
还想要更多
找下一个吧
是哦
我们去找吧
外面找啊
不是的 大家准备好了
好的 走吧
好玩
是
现在到了旅馆了
不是的 东京马上就到了
是
明天的会议麻烦你了
就如计划一样到了
那么 麻烦了
不好意思
真的抱歉
怎么了 都是你的错
不是的
我打算订双人的
但是 我没有想到
竟然没有了 所以
突然间出来出差
周末都没办法休息
没办法啊
真的抱歉
难道你不想放松一下吗？
最近没有做是吧
做爱 知道吧
你这个家伙 是不是想这样
做爱 工作都不行 完全不行
没事的 你躺下来这里
任何事情都可以
只是把肉棒给我就可以
不是的 这个
等一下啊
等一下
你们在干什么啊
为什么在这里
怎么了
真是狡猾
不要碍事 我们正在商量
明天非常重要的会议
到底想什么啊
为什么不通知我们
有的 是不是
不是的 这个
没有的 等一下 等一下啊
欲求不满 好不容易两人
这里也要
不是吧 真是的
现在是我们的
等一下
没事的 放松一点
快点脱了啊
不是的
没有关系的 交给我
等一下 不行啊 这个
没有关系的
喜欢哪个啊
不是的
对了 对了
来 慢慢的接吻可以吧
舌头伸出来
好狡猾 好狡猾啊
我也是
对了 好舒服
我也要舒服
等一下 换人啊
你这个家伙 好不容易
我们鹦个人一起 告诉我
这理也要
不是的
等一下
好舒服
好喜欢乳头是吧
乳头好敏感是吧
不是的 这个
好厉害 好敏感是吧
来 看看啊
好厉害啊
下一个
这里是吧
来 用力一点是吧
怎么样 好舒服吧
等一下 等一下啊
喜欢是吧
很不错啊 这里
干什么 这是干什么啊
等一下
不要走开
只是接吻就满足了啊
不是的
是不是很兴奋啊 继续啊
不要啊
我也要
好厉害 来 来
很舒服是吧
好厉害 好厉害
感觉到了吧
好奇怪啊
好奇怪是吧
好可爱 继续啪啦啪啦舔
继续是吧
这里也要哦
我们更加舒服吧
没有关系的 来
脱了 脱了 脱了吧
我知道
对了 手 手放开啊
这个 这个
好厉害
硬硬的啊
感觉到了吧
等一下啊
很棒哦 味道
汗味哦
我也要
真的
好组了
好厉害的味道
好厉害
我也要
我也要哦 好臭汗味
是我的部下
可以吧 等一下啊
等一下啊
就一点点啊就一点点啊
想看看 想看看
等一下 等一下 好狡猾啊
好厉害 好狡猾
等一下 我这里也要
好厉害 对了 就是这里哦
好厉害 肉棒
尿液
好开心
好粗了哦
真是幸福
好厉害啊
接下来轮到我了
汁液出来了
慢慢舔哦
不是的
这个
好喜欢吧
好可爱是吧
继续是吧
等一下 这个
不是的
不是的 这样不行啊
射出来是吧 不行啊
还不行啊
屁股
喜欢这个吧
看到了哦
看到了
好厉害啊
屁股很棒吧
不是的
这里哦
我也要
等一下啊
有三个屁股哦
是不是
屁股怎么样啊
哪个呢
喜欢吧
我也要
喜欢怎么样摸啊
选择一个
好开心 等一下啊
不行啊
不可放过
没有 轮到我了
好舒服
继续是吧
我也要啊
继续啊
感觉到了 好兴奋吧
好兴奋吧 是不是
这里是吧
好玩吧 想要更多吧
等一下 更多
好狡猾啊
没事 没事
等一下啊
好狡猾啊
我的 轮到我了
等一下 谁啊
好的 就是这样哦
怎么了 什么啊
不要这样啊
不要这样是吧
没有关系的
这里呢
好幸福吧
哪里啊 怎么样啊
我是吧
不是吧
选择不了
为什么选择不了啊
不行啊
为什么不行啊
我也要玩弄乳头
这里也要
这里哦
好热啊
喜欢屁股吧
好厉害
这里是吧
怎么样乳头和屁股很棒吧
不错啊
好舒服吧
好色情啊
继续摸胸部也可以哦
夏是可爱
乳头也是
没办法啊
好厉害啊
摩擦著屁股 怎么样呢
不是的 这个
好厉害 一直在摩擦啊
已经衹住了
喜欢这样是吧
等一下啊
屁股这里哦
好喜欢是吧
怎么了 好喜欢丝袜吧
不是的
屁股这里是吧
朋个里啊
继续是吧
对了喜欢屁股是 不知道啊
不知道啊
我也要
好厉害啊
好色情啊
太棒了
汁液哦
喜欢是吧
看看哦 来了哦
好厉害啊 好厉害啊
动起来 动起来
动起来哦
好多哦 滑溜溜的
好厉害啊 来 这里是吧
还不够是吧
好舒服吧
来 来 来
等一下 射了
射了啊
射了啊 不行啊
不行 不行啊
不行啊
射了啊
好厉害啊
等一下
好舒服吧
还没有结东哦
来
忍住 忍住啊
可以忍住吧
来 来
怎么样 好激烈啊
不行 不行啊
已经射了
好厉害啊
这里也要
这样夹住 好像很喜欢
好厉害啊
龟头这里
滑溜溜的
好舒服吧
这个的话
好厉害 好厉害啊
等一下 不行啊
出来了是吧
不行 不行啊
还不够
肉棒好可爱啊
马上就射了啊
不是的
好厉害 硬硬的
好喜欢是吧
硬硬的 是吧
没有关系吧
可以是吧
插进去哦
插进去
我也想插进去
等一下 今天谁第一个
在这个房间的
好不容易 这里是吧
是的哦
肉棒还是硬硬的
是啊
这样硬硬的家伙
肯走很想插进去吧
来
对了 对了
手给我
我也要
好厉害啊
想插进去的话
帮我撕开了
真的吗？
真的哦
来 自己撕开哦
来 自己撕开
好厉害啊
这么激烈撕开了啊
这么想要啊
这里也撕烂了
看看看看
好厉害啊
这里是吧
肉棒想插进去了吧
想插进去是吧
是的
对了 这里
想插进去吧
湿漉漉的哦
应该怎么样做
进去了哦
不是的 这里
行了 我也要
好厉害啊
插进去了哦
好厉害 湿漉漉的
怎么样 怎么样啊
太棒了
怎么样 硬硬的肉棒舒服吧
绝对好舒服吧
太棒了
摸一下啊
继续是吧
好舒服吧
慢慢的 对了 这里也要
对了 全部进去了
喜欢吧
好舒服哦
怎么样啊 好舒服吧
这样不行啊 等一下啊
等一下啊
不行啊
真的要射了
忍住啊
好厉害
好激烈啊
好厉害 忍不住了
可以忍住吧
好玩
继续啊
好厉害 好厉害啊
好厉害啊
不行了
要射了是吧
好厉害啊
我这里也要
好舒服的样子
继续啊
好激烈的样子
一直在诱惑哦
这里也要
哪里呢
我也想插进去
想插进去吧
不是的 不行啊
这里也要哦
我的屁股
我也要啊
来 集中哦
这里也要
好厉害啊
不行啊
高潮了 高潮了是吧
好激烈啊
一起哦
糟糕了 糟糕了
等一下啊 继续啊
等一下高潮了
放松一点怎么样啊
高潮了 高潮了
这里是吧 好厉害啊
好色情啊
这里也要
我也要插进去
还不行哦
为什么啊
好不容易欲求不满
我也要啊 为什么啊
没有关系的 插进去也可以哦
好狡猾啊
我也要舔乳头
我也要啊
糟糕了
好厉害啊
激烈一点
真是太棒了
不行了
不要啊 继续啊
糟糕了
好厉害啊
好舒服哦
这里也要
继续哦
糟糕了 一起哦
好厉害啊
继续啊 这里也要
乳头
来 喜欢吧
这里哦 肉棒勃起了
好舒服吧
继续动起来哦
喜欢怎么样都可以
好舒服哦
好累
停下来 起来啊
要睡到什么时候啊
好快啊
不是的
脱了啊
接下来
接下来轮到我舒服哦
想做爱吧
可以做到吧
好好插进去
插进去啊
不是的 这里
不是那个孔
好厉害
插错孔了吧
进去了吧
进去了
我是这边孔
这个 这个
是不是
好好动起来 动起来
屁眼这里也有
对了 动起来啊
看到了吧
看到了
好厉害 看到了
好好动起来
对了 这里也要哦
好舒服吧
等一下啊
对了 动起来
不行啊
没事的 温柔一点
进去了
等一下 等一下啊
温柔一点插进去啊
没办法温柔啊
等一下啊
肉棒全部插进去了
不行 不行啊
好厉害 快点插进去啊
肉棒不能走
肉棒不行
那里不行啊
继续动起来
好舒服吧
这里也要
来 继续好好动起来啊
等一下啊
腰动起来
动起来啊
这里 这里
很棒 很棒 对了
不行 不行啊 太棒了 这个
继续让我舒服
超级舒服 腰动起来
对了 激烈一点啊
激烈一点啊
不行了
果然
好厉害 就是这样
不行啊
好激烈 对了 继续 继续啊
好厉害 高潮了 高潮了
屁股 好厉害啊
真是厉害
好舒服吧
高潮了是吧
好厉害啊
还不行啊
不要拔出来 不要拔出来
不行 不行啊
来 继续 继续啊
继续啊 继续
是的哦
太棒了 这个
对了 就是这样
这样是吧
对了 就是噗嗤噗嗤的的
好厉害啊
硬硬的哦
好厉害
不要停下来
继续啊
继续啊 激烈一点
是不是要射了
是不是要射了 动起来
保持这样啊
继续一直这样
动起来动起来
停下
射了是吧
竟然射了啊
都说了不行啊
是啊
来 躺下来 还不够啊
我也要
还可以继续插进去 是不是
真是厉害
我也要继续啊
是的 来 继续啊
噗嗤噗嗤的
行了
太棒了 噗嗤噗嗤的
看看啊 这样噗嗤噗嗤的
噗嗤噗嗤的
好厉害
对了 进去了
抵住里面了吧
真是太棒了 小穴湿漉漉的吧
不行 不行啊
好舒服吧
好激烈啊
好厉害啊
对不起
汁液也出来了
好玩吧
等一下啊
一起舔
等一下啊 我这里也要啊
生气了啊
对不起 等一下啊
保持这样 继续啊
好厉害啊
自己怎么样了 知道吧
动起来
不要停下
小穴里面
继续怎么样怎么样呢
不行啊 这个
怎么样啊
好恐怖吧
不行啊 忍住 忍住
忍住
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好厉害啊 好多汁液啊
好色情啊
好厉害啊
想要射了
想要射了啊
忍不住了
真的忍不住了啊
继续啊
来 射出来啊
这根肉棒好厉害啊
好厉害 硬硬的
来 来
继续是不是
怎么样啊 这里
真的不行了
来了 来了 来了
等一下啊
高潮了 高潮了
好厉害啊
好激烈啊
高潮了 高潮了
不行啊 射了
好厉害啊
好厉害 射了啊
里面是吧
不是吧 真的内射了啊
出来了
滑溜溜的
好厉害
出来了哦
出来了很多 出来了很多
糟糕了
好厉害
好激烈
出来了
也有可能怀孕啊
糟糕了
好多啊 好厉害
这么多啊
等一下 等一下
怎么了
来 舔干净阿
按顺序啊
好吃 好吃
好厉害 内射 我也要
来 再来一次啊
还想要继续吧
还是很硬啊
还是很硬
对了 各位 接下来是对决
决定谁来
真的吗？
恭喜了
求我们啊
想要做爱吧
想要是吧
太好了
客人 您准备好了没有
是CJOD-247不好意思了
今天请多关照哦
请多关照
那么 我们抓紧时间
今天我们要一个
全身精油套餐 怎么样呢
好的
明白了
对了 今天我们有
专门的服务套餐
一共有三人一起服务
好
请多关照了
不好意思了
不好意思
请多关照
那么 先确认一下身体哦
放松一点哦
有没有什么地方需要
特别注意的呢？
是的
腿是吧
超级舒服
放松一点哦
接下来我们以腿为中心吧
好的
好的 涂抹精油了
不好意思了
这里哦
涂抹一下哦
如果有什么问题
随时和我含乡我
不好意思了
感觉怎么样啊
好舒服
那么 全身都要涂抹哦
放松一点
好的
力道怎么样啊
这个
是
今天是三人的啊
是的哦
客人 特别服务
是
放松一点
不是的 这个
是
特别服务不用加钱
是的 不用哦
这是比平时更加棒的服务
做任何事情都可以哦
是的任何事情都可以
不好意思了
客人 您工作是做什么的呢
这个
我是做工程的
工程啊
难怪身体这么棒啊
肯定很累吧
放松一点哦
是不是很舒服啊
是的吧
是吧
好累是吧
这里是不是
等一下啊
不喜欢啊
也不是
放松一点啊
好的
如果有什么要求
一定要跟我们说哦
好的
客人 还是第一次来按摩啊
是的
原来是这样啊
这里有很多淋巴
需要重点按摩哦
好的
这样效果更好哦
不是的 这个 这个的话
好好感觉一下哦
其他地方也要涂抹精油
放松一点哦
渐渐变硬了哦
为什么身体一直在抖动呢
好厉害
这里是不是
腿放松一点可以吧
客人 耳朵按摩一下怎么样
好厉害啊
好厉害
客人 需要按摩哪里呢
这里也要
等一下啊
在抖动哦
不是的
不好意思了
这是特别服务哦
等一下啊
怎么样啊
好舒服
客人
使用我们特制的精油
感觉怎么样啊
使用特别的精油
是不是好舒服呢
不是的
客人
还有乳头这里哦
好厉害哦
不是的 这个
真的哦
那么 涂抹多一点哦
继续哦
没有关系的 好硬了哦
使用我们的特制精油
能够让您全身心放松哦
下面也要哦
重点是股沟部位
放松一点
不是的
来 这里也要涂抹精油哦
内裤里面放松一点啊
不是的 这个
好的 这里也要哦
枚松一点哦
很厉害哦 客人
好舒服吧
平时没有这样按摩过吧
觉得怎么样啊
不是的 这个 太厉害了
不喜欢啊
也不是不喜欢
但是 大家都是这样的哦
是的哦
大家都很开心
没有关系的
放松一点
可能一下子不是很习惯
没有关系的
可能脱了内裤会更好
好害羞是吧
那么 不好意思了
不好意思 好了
这里是吧
好的 没有关系的
等一下啊
好厉害
太棒了
放松一点啊
对了 好舒服吧
这样效果更好哦
股沟这里
是的
感觉怎么样啊
不是的 这个 这个是服务啊
是的哦 当然了
真是太厉害了
好厉害啊
i骨溜溜的哦 你看
这样效果是最好的哦
是的
等一下
滑溜溜的
放松一点
好厉害啊
接下来我来按摩尿道
放松一点
没有关系的
接下来继续按摩哦
没有关系的 交给我们
没有感性的
交给我们
好舒服吧
好好嗅嗅味道
好的
硬硬的哦
太棒了
等一下啊
感觉怎么样啊 我们的服务
不是的 等一下啊
怎么了 还没有开始哦
我们需要了解更多效果
是的
感觉怎么样啊
湿漉漉的哦
怎么样呢
没有关系吧
没有关系的
客人
很多老化物在里面
不能随意射出来哦
放松一点 这里也要
感觉怎么样啊
如果要射了 一定要跟我说
好的
滑溜溜的肉棒哦
我要动起来哦
不是的 这个
摩擦著好舒服
这里也要摩擦
屁眼这里 好像在收缩哦
继续哦
肛门是非常重要的地方
湿漉漉的
还有 还有很多哦
好厉害 好厉害 硬硬的
射了 射了 射了
没事吧 好好忍住哦
没有关系的哦
感觉好舒服吧
全身放松了吧
没关系吧
好厉害 我也要
我的身体
帮你按摩
我也要准备一下
好舒服的哦
不是的 等一下
好的 按摩哦
这是按摩
感觉怎么样 胸部
好舒服哦 我也是
接下来 三人一起哦
三人哦 一起按摩
好的
不是的等一下
好多胸部哦
感觉怎么样啊
好舒服吧
接下来 好多胸部
尽情让你舒服哦
怎么样啊
好舒服吧
帮你继续哦
不要啊
感觉怎么样啊
不是的
好舒服吧 客人
好厉害啊
感觉怎么样啊
胸部这里哦 这里也要
好厉害
怎么样 胸部不错吧
好多乳头哦
肉棒这里 衹住乳头了哦
感觉怎么样啊
好厉害
尽情摩擦哦
不是的
极继续们从啊
等一下啊
怎么了
忍不住了啊
是不是想要射了
可以忍住吧
是
还不行哦
怎么样了
我们继续哦
感觉怎么样啊
不是的
就是这样
放松一点
好舒服
客人 好厉害哦
怎么样啊
好厉害 好舒服
这样是吧
是的
好擅长啊
好厉害
好厉害 看到了吧
好厉害啊
这么多人一起按摩
是不是很舒服啊
好厉害啊
一直硬硬的
直里也要 从后面
不是的 等一下啊
好厉害啊 好舒服的
尽情舔我吧
等一下
好舒服啊
还有更加舒服的哦
一直在抖动哦
让您久等了 精油来了
要尽情舔我哦
好舒服
我的小穴怎么样啊
好好感觉一下哦
屁眼不好意思了
感觉怎么样 没问题吧
这里也要哦
好厉害啊
客人 好兴奋吧
不是的 这个
手指噗嗤噗嗤的玩弄哦
喜欢吧
等一下 这个
怎么样 我这里
没有关系的
张开一点腿 可以吧
怎么样哦
这里呢
我这里也要 好的
进去了 进去了
屁股哦
真是太棒了
好喜欢吧
是不是
怎么了 是不是很累呢
不是的
大家都是这样哦
客人 是不是忍不住了
肉棒这里是吧
怎么样啊
不行啊 要射了
怎么了
怎么了 要射了啊
不行啊
射了 射了
要高潮了
真是厉害
客人 还有很多按摩哦
还有更加舒服的按摩
可以吧
交给我们 自己放松一点
我们要开始了
放松一点
放松一点哦
来了哦
不好意思了
感觉怎么样啊
不是的 这个
怎么了 进去了
放松一点
客人的肉棒怎么样啊
硬硬的哦
在里面抖动
好像到了极限了
等一下 这个
好厉害啊
好舒服吧 客人
客人
不是的 这是按摩啊
是的 按摩哦
我们店的特殊按摩
特别按摩哦
是的
我的小穴感觉怎么样啊
虽然好紧
是不是要激烈一点啊
慢一点是吧
很舒服吧
这是特别服务哦
是的哦
很棒的按摩
好厉害
硬硬的哦
客人按摩怎么样呢
客人
是不是很舒服
是特别按摩哦
不是的 这样不行啊
这个呢
好喜欢是吧
客人
好厉害
要高潮了
好厉害 客人
这个家伙在抖动
要忍住哦
好舒服
等一下啊
怎么样了 客人
还不行啊
不行
继续是吧
是
我里面也是 客人
射了
高潮了 高潮了 高潮了
客人 好厉害啊
出来了
出来了哦
我们来确认一下
好的
出来了一点点哦
出来了哦
出来了
再来一次
还不够哦
可以的哦
插进去了哦
客人
刚才的老化物好像都出来了
继续哦
继续哦 这里也要
现在 现在
不是的
要全部射出来哦
已经不行了
不是的 现在
我们的特别服务哦
这里也要 按摩一下哦
好舒服 客人的肉棒太棒了
怎么样啊
乳头
好舒服
好厉害啊
真是厉害 没有关系的
客人 舒服吧
好厉害 在抖动哦
好厉害啊
蛋蛋也看到了
不行啊
又要高潮了
高潮了
继续也可以哦 没有关系的
感觉怎么样啊
高潮了
在抖动啊
好紧的样子
好舒服
好紧
就一点点
等一下
还不行啊
这里也要
客人 好好观赏一下屁股
怎么样 这个屁股
感觉怎么样啊
可以揉搓一下哦
慢慢的
慢慢的动起来
放松一点 放松一点
这样是吧
是的
这里也要
对了
按摩哦
今夭这是按摩
好舒服
里面
很棒哦 客人
精液滑溜溜的
放翁一点
好好放松一点
好厉害哦
放松一点
继续活塞运动
对了 放松一点
好厉害
非常厉害啊
好厉害 精液出来了啊
好舒服吧
好厉害啊
不是的
真是太棒了
湿漉漉的哦
好害羞 真的要高潮了
滑溜溜 是不是
好舒服 好舒服
停不下来
好开心
好开心哦
可以的哦
高潮了 高潮了
要射了是吧
继续加油啊
高潮了 高潮了
高潮了啊
客人好厉害啊
小穴感觉怎么样啊
理面湿漉漉的
湿漉漉的啊
在抖动哦
客人的肉棒硬硬的
不行了
客人的肉棒好舒服哦
滑溜溜的
客人 要集中一点哦
全身都要
好的
集中一点哦
集中在肉棒这里
没有关系的哦
和我做爱舒服吧
等一下
可以射出来哦
可以吧
可以的 射出来
继续啊
好厉害
射出来啊
不行啊 要射了
要射了是吧
可以的
射出来啊
好厉害啊
没有关系的
射了
继续给我
高潮了
全部舔干净
好厉害 好厉害
这是到最后
全部射出来
好舒服的口找
全部射出来 不然对身体不好
好多
好厉害啊
好厉害 客人
客人
出来了
很多老化物啊
太棒了
放松了吧
怎么样啊
好厉害
还是硬硬的
但是 好舒服了
里面好像还有很多啊
舒服了
是的哦
好浓厚啊好痒是吧
好多精液哦
好多哦
好厉害 精液的味道
真是太棒了
怎么样 今天的按摩
身体舒服了吧
如果还累的话 继续过来哦
等著您娥
谢谢
辛苦了
让您久等了
很棒的样子啊
很棒的样子的话
接下来要做什么呢
还想要更多是吧
没办法啊 这根小肉棒
没办法啊 真是变态的肉棒
让我好好玩弄
期待一下哦
这里是吧
想要更多是吧
对了 好舒服吧
好舒服吧
好像在抖动
真是可爱
身体好热了哦
好厉害 乳头勃起了哦
摩擦这里是吧
真是可爱
勃起了
这里是吧
这里也要
感觉到了吧
这理哦 滑溜溜的
没有关系的
好厉害 这根肉棒
好厉害啊
好舒服吧
交给我们
好期待是吧
好吃吧
在抖动 好可爱啊
好厉害 硬硬的
是的哦
肉棒好像勃起了
好厉害哦
在抖动
还没有玩弄哦
想要更加舒服吧
继续不行啊
忍住哦
不能这么快射
哪里呢 告诉我
怎么了 我们不知道啊
不知道啊
怎么了
再说一次
好好说啊
不是的
怎么了 说了什么啊
怎么了
好烦吧
好厉害啊
此外也要
快点
滑溜溜的
好厉害 这里是吧
继续是吧
继续玩弄
这里还有哦
来
这里哦
好紧张是吧
靠近一点
这里是吧
这样是不是很害羞啊
好害羞啊
想我玩弄哪里啊
不知道是吧
可以吧 这里哦
还不够是吧
这里是吧
为什么在抖动哦
还没有结束哦
淫荡的肉棒
好厉害 这里哦
硬硬的
这里也是
另外一边是吧
肉棒
这里是不是
还不行啊
页是淫荡的家伙
好厉害啊
慢慢的
慢慢
怎么样啊
太棒了
好舒服吧
这里也要哦
还不够哦
好厉害啊
肉棒硬硬的哦
来 这里哦
好难受是吧
乳头好舒服吧
股沟这里
股沟哦
乳头这里
硬硬的啊
蛋蛋也要哦
想要肉棒
想要是吧
是的哦
讨厌啊
还不行啊
蛋蛋这里呢
好厉害
怎么了
这埋应该有很多精液吧
好厉害 硬硬的
好厉害
内裤这里哦
变态的肉棒啊
真的哦
身体在抖动啊
还不够哦
继续是吧
这里是吧
还不够啊
想要怎么样做啊
对了 继续哦
好舒服是吧
怎么样 这里是不是
不错啊
好厉害啊
这里也要
好喜欢吧
喜欢吧
喜欢这样摩擦是吧
好厉害哦
肉棒是
肉棒勃起了
肉棒好辛苦的样子
为什么这样勃起啊
你是变态啊
变态
来
变态肉棒是吧
哪里舒服呢 肉棒
在抖动哦
可以吧
是不是
怎么了来
怎么样啊
乳头也是 这样
好厉害啊
来 继续捏住
乳头硬硬的
好厉害啊
继续刺激是吧
太棒了
解开哦
可以吧 做点更加好玩的
做点更加好玩的
站起来
过来这里
手撑住 对了
很棒
非常不错的样子
好厉害啊
对了 好害羞吧
好害羞是吧
这样的屁股
继续翘起来啊
来 做点舒服的事情
很不错
这不是很棒吗？
这里是吧
继续哦
好厉害 看到毛了
不是吧
张开啊
这不是很棒吗？
讨厌啊
完全看不到
是啊
不害羞吧
太棒了 这个屁股
继续是吧
怎么样啊
好臭啊
不杲吧
怎么样 好臭
真的
洗一下啊
屁眼
为什么有这样的味道
里面是吧
为什么这么臭啊
很棒啊
在收缩哦
这样是吧 来
屁眼这里啊
看看啊
看看你的屁眼
这样看不到啊
真是大棒了
对了 你的屁眼没有毛的
玩弄一下里面是吧
来
这不是很棒吗？
屁眼这里哦
夹住了吧
这里是吧
喜欢吧
来 来
来了哦
进来了
进去了
进去了哦
槽糕了
好舒服吧
来 手指进去了
噗嗤噗嗤的
放松一点啊
里面哦
好舒服吧
这里 这里
怎么样啊
好厉害啊
里面是吧
不错 不错啊
怎么样啊
怎么样啊 告诉我
喜欢是吧
屁眼这里是吧
抵住里面了
好厉害啊
进去里面哦
进去里面了
真是淫荡
来 来
为什么屁眼在收缩
好害羞是吧
你看 你的屁眼
噗嗤噗嗤的进去理面了
继续哦 来
这里是吧
哪里舒服呢
高潮了啊
怎么样呢
在抖动啊
高潮了啊
湿漉漉的哦
好舒服是吧
是的哦
这里是吧
让我们也舒服哦
一直摩擦屁股
这里哦
屁股给我
好好舒服哦
进去了 进去了
自己舒服不行啊
好厉害 好厉害啊
屁眼好紧啊
怎么了 喜欢哪里啊
屁股还是胸部呢
胸部是吧
屁股很棒哦
没有关系吧
来
这里怎么了 这个变态
集中一点啊
只是自己舒服吗？
我这里也要好好舔
来 贴紧一点
好喜欢吧
好厉害
耳朵好红了
没办法呼吸吧
好舒服吧
继续啊
好好的翘起来
来 这里是吧
好厉害
喜欢吧
继续啪啦啪啦舔啊
嘴这里也要
看看哦
来 来 屁股
这样还不够哦
来
怎么了 感觉到了吧
来 来
嘴这里是吧
是
舌头伸出来 啪啦啪啦舔啊
继续舔啊
好好舔 来
噗嗤噗嗤的让我舒服
好吃吧
好辛苦 好辛苦卿巴
好吃吧 我的胸部
好吃
真的吗？
说清楚一点
好吃
是不是还不够满足啊
继续啊
继续是吧
还不行啊
怎么样啊 这里是吧
来 告诉我啊
好的
这里是吧 还不行啊
来 怎么了 突然间
突然间怎么了
怎么了 想要怎么样做啊
我想要舔那里
想舔那里啊
想舔小穴
那么 继续求我
滑溜溜的 太厉害了
好厉害 出来了
好厉害啊
汁液是吧
出来了
出来了 出来了
好厉害啊
我想要舔
还不行啊
这里是吧
继续哦 那么
虽然没有看到
来 小穴
有的哦 这里
小穴渐渐张开了
真的哦
想舔吧 舌头伸出来
好棒哦 这里也要
也舔小穴了
可以的哦
舌头伸出来
好好舔
蔷艮棒的味道是吧
这里哦
是不是很淫荡的雌性味道
有味道吧
来
好厉害啊
好好舔啊
好吃吧
不错啊
好好舔
是不是很兴奋啊
肉棒哦
继续是不是
乳头还不够啊
来 来
汁液出来了
是不是湿了啊
好好舔啊
不是的
想要插进去是吧
糟糕了
好好舔啊
不粗啊
好舒服
我也想舔
好好舔啊
好厉害
好舒服是吧
好舒服是吧 这里是吧
继续啊
等一下 等一下
大家都要
继续哦
高潮了 好舒服 继续啊
糟糕了 乳头这里硬硬的了
高潮了 高潮了
不行啊
高潮了
好淫荡啊
完全还不够啊
好舒服
硬硬的
糟糕了 在抖动哦
想舔小穴是吧
舔小穴啊
我也要
想舔是吧
小穴哦
想舔
说清楚一点
舔一下啊
有很多小穴啊
好好舔哦
好吃吧
还有小穴哦
非常厉害
舌头伸出来
糟糕了 好厉害啊
好好舔啊
好吃吧
很棒的声音哦
好吃吧 小穴
好舒服
来
不要停下夹
变态的肉棒
想要打手枪是吧
继续舔啊
这里
糟糕了 糟糕了
你的肉棒 喜欢口水吧
喜欢口水是吧
这根臭臭的肉棒
涂抹了口水是吧
真的哦
好厉害 我也要继续啊
肉棒变得硬硬的
真是开心啊
好厉害 好厉害 好厉害啊
槽糕了
肉棒在抖动哦
好兴奋是吧
继续摩擦哦
继续摩擦啊
不行啊 好激烈了
继续啊
肉棒好舒服吧
是不是很喜欢肉棒啊
是不是想要吏多
好舒服是吧
好厉害 好厉害
好厉害 出来了
好厉害啊 噗嗤噗嗤的
是不是
好厉害啊
换人哦
在抖动
高潮了
怎么了
好舒服
怎么了 还不够哦
不能射啊
不是的
我的小穴不想插进去啊
是的
那么 忍住啊 我的小穴
忍住啊
来 来 怎么了 怎了么
还有哦
来 来
忍不住了
高潮了 高潮了是吧
不行啊 出来了 出来了
不能随意射出来
我说了不行啊
好好舔啊 来
对了 噗嗤噗嗤的
好厉害啊
好多汁液哦
好吃吗 我的小穴
味道怎么样 说一下感想
芳香 芳香
什么芳香
好吃
芳香 什么意思啊
什么是芳香啊
紧紧的捏住乳头 来 来
继续好好舔 对了
我的小穴
好好让我舒服
臭臭的肉棒怎么回事
臭臭的肉棒
糟糕了 糟糕了
是不是很舒服啊
没事 没事
继续摩擦 继续摩擦
这样是吧 这样是吧
来 一起哦 一起哦
忍不住了
槽糕了 糟糕了
忍不住了吧
忍不住了啊
射了啊 射了啊
忍不住了吧 是不是高潮了
好厉害
还不够是吧
想要更多是吧
想要
想要是吧
想要什么呢
想要更多就射出来
想要
快点说啊
想要啊
什么啊
小穴
想插进去
什么想插进去啊
我的肉棒 想插进去
臭肉棒想插进去小穴啊
是的
回答不错
没办法啊
插进去是吧
不错啊
那么 插进去是吧
好的
不是吧
插进去是吧
怎么样做
不说我不知道啊
谢谢在哪啊
谢谢
对了
是不是又想插进去屁眼啊
什么呢
不知道什么进去
屁眼是吧
怎么样做啊
这根肉棒什么都没有做
我也要哦
是不是要插进去
来 来吧
怎么了 这个
什么呢
来 噗嗤噗嗤的
小穴这里哦
想要是吧
想要
怎么样做啊
好厉害啊
怎么了
抵住了哦
真的
糟糕了 这个
好粗啊
噗嗤噗嗤的进去了
进去了
进去里面哦
来
怎么了 这个
想要
想要是吧
不要忘了
对不起
是啊
插进去里面
不说我们不知道啊
进去了
进去了吧
怎么样 好热是吧
好舒服吧
小穴好舒服吧
这里也要摸一下
慢慢的 这是特别服务哦
渐渐噗嗤噗嗤进去了
没有问题吧
快点说 没有关系
应该怎么办啊
怎么样 可以吧
好厉害 好厉害
继续是不是
好的
好厉害 噗嗤噗嗤的
肉棒进去里面了
好像马上就高潮了
非常厉害哦
可以吧 肉棒插进去小穴
是不是好舒服啊
是
知道吧
知道了
好厉害 全部进去了
渐渐进去了
好舒服吧 来
告诉我们
噗嗤噗嗤的进去里面了
真是淫荡 这根肉棒
小穴湿濂浓的
好像抵住里面了
渐渐激烈起来了哦
不能随意射出来啊
乳头也要哦
怎么了 高潮了 是吧
来 射出来啊
可以吧 乳头也一起
来 来
好舒服 不行啊
好危险啊
这样太快了吧
射进去我的小穴啊
到底怎么回事啊
对不起
为什么要射出来啊
真是过分
还是屁眼这里是吧
想要继续玩弄吧
玩弄我吧
想要玩弄是吧
激烈一点是吧
是哦
来 同时玩弄啊
很好
好的 站起来 知道吧
这里 过来这里
明B里呢
好的 这里
这里哦 让你舒服
很不错啊
来 这里哦
腰动起来
好舒服的
动起来
动起来啊
你的屁眼
非常厉害 都看到了
这样是不是
结衣动起来
我在动啊
不要停下来对了
就是这样 就是这样
来了 来了 对了
肉棒和屁眼 同时玩弄
这里也要
来
干什么啊
噗嗤噗嗤的
到底怎么样了
很棒的叫声啊
哪里噗嗤噗嗤的
噗嗤噗嗤的好舒服吧
都舒服
都舒服是吧
肉棒好好插进去啊
好好插进去
让我看看啊
好好插进去里面啊
好厉害
噗嗤噗嗤的进去了
都进去了哦
后面是不是
从后面到前面哦 好开心吧
谢谢啊
来 这里也要
好厉害 好厉害啊
很好 这里哦 加油啊
抵住了哦
对了 就是这样 噗嗤噗嗤的
自己动起来哦
好厉害啊
好喜欢是吧
肉棒是吧
肉棒好舒服吧
来 来
哪里呢
高潮了吧
高潮了
高潮了是吧
不行啊
肉棒 是吧还不够哦
对了对了
忍住啊
都要射了
不是吧 等一下啊
同时射了啊
好粗
是不是要射了啊
不是吧 同时射了
不要的话就算了
是的 加油 加油
加油 加油
停下来
不行 不行
怎么了
好危睑啊
不行啊 无套啊
对不起
为什么射了啊
来
过来这里啊 这里哦
真是变态的家伙
真的
肉棒还是硬硬的
这根变态的肉棒
好好看看
好厉害 好厉害
噗嗤噗嗤的
既然一直忍住
肉棒硬硬的哦
对了 对了
继续 继续啊
好厉害啊
好厉害 好厉害
好厉害啊 小穴里面啊
要忍住哦
我也要哦
这里 这里 这里
小穴好舒服是吧
好厉害 好硬啊
这里是吧
你的身体都是
我们的玩物 知道吧
玩物要做到最后啊
知道吧
好舒服
你的身体全部是我们的玩物
好好的 不要射出来
小穴
不能 不能啊
坚持啊
好舒服吧
舒服
全部插进去
继续插进去里面
糟糕了 糟糕了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
真的高潮了
好舒服
好厉害啊
忍不住了
好好动起来啊
到了极限啊
好厉害 肉棒硬硬的
自己动起来了啊
肉棒舒服吧
舒服
继续加油啊 道具
好厉害
不能随意射出来啊
知道吧
忍住啊
好好忍住 继续忍f主啊
知道吧
要射了是吧
乳头是吧
好厉害啊
真是色情啊
继续啊
想要射是吧
真的想要射是吧
忍f刘阿
真是厉害
这里是吧
忍耐到什么时候
是不是想要射
怎么样啊
想要射出来小穴是吧
声音太小了
想要射出来
想要射出来是吧
怎么办呢
没办法啊 一直在忍耐
给你奖励 我的小穴里面
全部 射出来哦
太棒了
好厉害啊
糟糕了
射出来啊
不能随意射出来啊
射了
射出来很多
射了啊
射了
好厉害 蛋蛋在收缩啊
好厉害
全部哦 哪里舒服呢
忍不住了吧
全部射了吧
看看哦
衢艮棒的味道
糟糕了
出来了 出来了
好厉害 好厉害啊
射出来了吧
等一下
出来了 出来了很多哦
射了很多是吧
射进去里面了
好厉害
很棒的味道
很棒的味道啊
好厉害啊
糟糕了
好浓厚啊
好厉害啊
芳香 芳香 舔一下啊
芳香吧 味道呢
有点味道
就像咖啡一样
太棒了
舔干净你的咖啡精液
我也要一起哦
等一下 好狡猾啊
我也要肉棒
不要一个人舔
等一下啊
我也要舔啊
等一T
现在轮到我了
不行啊
好厉害
我也要啊
不是的 是我的肉棒
我的肉棒
等一下啊
来
又射了啊
射出来了啊
噗嗤噗嗤的哦
是的
今天也要哦
好多汁液哦
还不够是吧
很好玩的肉棒
这次轮到我来玩了
储存了很多精液哦
怎么样啊
给我 给我
来 轮到我了
轮到我了
手放开 等一下
我也要
等一下 不要乱动
来 干杯
干杯
真是好喝
要喝醉了
好难受了
我也是
我一直都是很难受
今天也是一个人是吧
是的哦
怎么样的人
好像是第一次来的
我也很期待啊
不是吧
开始了哦
开始了吧
好好看看哦
好期待是吧
怎么样做呢
那么 为了这个
怎么样呢
这么变态的样子
是不是一直在等著
怎么样呢
怎么样
怎么样啊
这里是吧
还不行哦
怎么样做
来 继续啊
很棒
想要潮吹是吧
喜欢哪条腿
选择一下
哪个颜色的
红色是吧
热情的样色
还不行啊
哪个颜色啊
是的 热情是吧
怎么样啊 来 告诉我啊
这里哦
既然是这样
肉棒硬硬的哦 这个家伙
真的
很好玩
硬硬的
好厉害啊
肉棒的形状很棒
太厉害了
很害羞吧 这个
很喜欢哦
页的
全部看到了 很棒的形状
很好玩
来 这里 这里哦
在抖动是吧
好舒服吧
好喜欢吧
怎么样 还有更加舒服的
全部看到了
可以忍住吧
好厉害 变得更组了
对了 张开腿
好的
蛋蛋也要
好厉害啊
这里是吧
屁股这里是吧
很棒啊
想要插进去了是吧
知道了 知道了
这个样子真是变态
很舒服吧
好厉害哦
是不是很兴奋啊
很棒哦
不能随意射出来啊
好厉害啊
我也要抵住肉棒
不仅仅是屁股这里是吧
好硬了哦
很棒哦 这根肉棒
哪里呢 一直在抖动哦
让我好好看看
怎么样
非常棒的味道
反应不错吧
出汗了
想我们舔吧
想舔
这里是吧
不错啊
来 好好吞了
好喜欢吧
好吃吧
好吃
我也要
来 张开嘴 还不够哦
一直在等哦
非常厉害
我也要哦
好厉害 进去了
来 好好揉搓一下
吞了啊
我不客气了
想要 想要
真是可爱
很棒的反应
为什么在抖动
真是可爱
不要 不要啊
硬硬的
不是 不是的
在抖动哦
在抖动
你这个家伙
只是玩弄乳头是吧
肉棒硬硬的
好厉害啊
乳头这么舒服啊
继续玩弄哦
好好舔
对了
继续哦
好喜欢吧
是
说一下 喜欢是吧
舌头伸出来
好吃吧
在抖动哦
对了
来 轮到我了
我这里也要
湿濂溅的
抱歉
好厉害
好厉害 好可爱啊
这么可爱啊
我这里也要
按顺序啊
怎么样啊
好喜欢是吧
我也要
好辛苦是吧
我这里也要
那么
是不是很喜欢啊
不要停下 来了哦
好的
肉棒硬硬的
欢迎
夹住了
好喜欢是吧
虽然好辛苦 但是好舒服吧
来 再来一次
无法呼吸了
来
很辛苦吧
不是吧很辛苦是吧
要死了的样子
看艮好玩啊
很辛苦是吧 来
继续哦 我也要
我也要啊
好辛苦是吧
好厉害啊
屁股这里哦
怎么样呢
是不是很喜欢呢
为什么在抖动啊
抵住了哦
不行 不行啊
不行了
怎么样了
这个家伙很兴奋啊
真是变态
还不够哦 继续啪啦啪啦舔
想要啪啦啪啦舔吧
想要啪啦啪啦舔
不是吧
这个家伙
等一下
好硬了
很喜欢吧
喜欢是吧
糟糕了
没办法呼吸了 这个
肉棒
好厉害啊
舌头伸出来 继续舔哦
大家都一样
那么
我的话
这里也要 这里
可以是吧
好厉害 好变态啊
这是怎么了
摩擦小穴啊
这是干什么啊
怎么样啊
乳头这里哦
好厉害
三人一起真是变态啊
好喜欢是吧
好厉害啊
没办法呼吸了
死了啊 要死了啊
继续哦 好厉害啊
在抖动哦
等一下 不能只是自己舒服
是啊
这是什么 湿了啊
等一下
我也要摩擦
汁液出来了吧
小穴的汁液是吧
湿漉漉的
怎么回事 汁液出来了
对不起
好兴奋吧
为什么啊
怎么样了 怎么样了
槽糕了 很棒的味道
好厉害啊
好臭
看到肉棒了 可以吧
看到你害羞的肉棒了
好害羞啊 等一下啊
不要挡住啊
好厉害啊
好厉害
尿道的肉棒
不要啊
好厉害
出来了
槽糕了
这埋也要
等一下啊 这个
怎么了
好厉害啊
非常棒 这个
好舒服
好热哦 糟糕了
好厉害啊
好厉害啊 这个
好多精液哦
是哦
好厉害哦
屁眼也想看看吧
想看看啊
可以的 来 让我看看
好厉害啊
全部看到了
对了
好厉害啊
对了 这个
汁液哦
好吃吧
来 湿漉漉的哦
硬硬的
看看啊
好厉害啊
硬硬的了
来 肉棒
乳头呢
好舒服吧
怎么样啊
好厉害哦 在抖动哦
好厉害啊
喜欢屁眼吧
来 这里哦 来
保持这样 对了 对了
好舒服吧
怎么了 怎么不行了
不是的
来 来
怎么样 好舒服吧 这个
很不错吧
不行 不行啊
要射了啊 自己要射了啊
来
槽糕了 槽糕了
不要 不要啊
出来了 出来了
好厉害啊
这么多啊
夹住了是吧
来 这个角度知道吧
好喜欢是吧
太厉害了
怎么样 要射了吧
不行不行啊
好厉害好厉害
来 来
射出来 好厉害 好厉害
对不起 对不起
来 来
不行 不行啊
好危险啊
这里是吧
湿漉漉的哦
这个样子
是哦
看看啊
好厉害
汁液出来了
好厉害啊
等一下 好喜欢这个哦
真是变态
很不错啊
是不是
喜欢怎么样都可以吧
汁液
喜欢吧
真是好玩 好可爱的宠物
为什么乳头变硬了
好开心吧 孔头
乳头这里
忍不住了
好舒服
很喜欢是吧
好厉害 好舒服吧
好舒服吧
这里哦
来 湿漉漉的 怎么样呢
继续哦
里面是吧
真是变态
来 让我们好好看看
好厉害 看看啊
好好动起来
哪里 这里是吧
我这里 好兴奋了
是的哦
我也想插进去了
好色情啊
来
可以吧
好舒服吧
硬硬的肉棒 还不行哦
我一直忍不住了
这里也要
等一下
交给我吧
就一点点
按顺序来哦
好热了
不能随意射出来
很不错
好厉害啊
太棒了
太棒了湿漉漉的
好厉害 肉棒硬硬的
抵住里面了
怎么了
很棒的表情 没事吧
糟糕了
摸我的小穴
这里哦
摸我的小六
好的
好好摸啊
继续哦 来 对了 对了
肉棒硬硬的
好厉害啊
槽糕了 槽糕了
太厉害了
肉棒好厉害啊
好舒服
插进去小穴里面了
继续 继续啊
好舒服
好硬啊
高潮了 不行 不行啊
好厉害啊
好舒服吧
等一下
不行啊
好厉害啊
我也要
好舒服吧
好激烈啊
继续啊 激烈一点啊
糟糕了 糟糕了
好厉害 糟糕了 糟糕了
不行啊 高潮了
继续啊
好厉害啊
摩擦这里是吧
好厉害
好舒服吧
等一下啊
很舒服吧
好厉害哦 这里是吧
乳头没有问题吧
怎么样
喜欢这里吧
好舒服
舒服是吧
好喜欢是吧
对了 想要继续是吧
来 来 来
好舒服是吧
是的
不行 不行啊
好舒服
肉棒要高潮了
高潮了
继续 继续啊
好舒服
好舒服 肉棒好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害 好厉害啊
又出来了
好厉害 湿漉漉的
好厉害啊
湿漉漉的
好舒服吧
接下来轮到我插进去了
轮到我了
等一下啊
我也要啊 我也湿濂洒的
我已经这样湿漉漉了
我说认真的
知道了
我也要插进去
过来 过来
我也要
轮到我了
插进去了哦
好厉害 一直硬硬的
插进去是吧
插进去是不是 我更加舒服吧
好舒服 这是干什么
好厉害哦
好舒服
好厉署
不错吧
好厉害 好舒服
肉棒太厉害了
好厉害 肉棒好舒服
一起哦
我这里是吧
好厉害
肉棒在里面抖动
好厉害 好厉害啊 这个
好厉害啊
摸一下啊
好硬哦
出来了
好厉害
好舒服
这个呢
好舒服吧
来 就是这里哦 看到了吧
蛋蛋这里也要
蛋蛋也要玩弄哦
来 来
好厉害 好厉害啊
好厉害 来 来 来
糟糕了 糟糕了
好厉害啊 可以吧
这里可以吧
好舒服
蛋蛋也可以吧
这里是吧
好喜欢吧
好舒服吧
高潮了
加油 加油啊
好厉害 不行啊 好舒服
这样抵住了哦
这样好舒服吧
等一下哦
再来一次 再来一次
轮到我了 我一直在等著
我也想插进去
塞进去可以吧
进去了
不是吧
进去了 进去了
来
好厉害 好硬啊
好厉害 进去了
不行啊
好厉害啊 进去了 进去了
屁眼很棒哦
进去了 这个
好舒服是吧
这样玩弄的话
是不是很舒服呢
怎么样 玩弄著舒服吧
高潮了 高潮了
好厉害啊
糟糕了
继续啊
太舒服了
接下来轮到我了
我也要
还可以继续吧
来 看看 我这个小穴
这里哦
是不是想要骑乘位
我也想插进去
不行 不行
腿 腿
让你久等了
好硬 虽然肉棒硬硬的
但是不能组暴哦
慢慢的 淫荡一点
腰慢慢的动起来哦
来
糟糕了 好舒服吧
塞进去里面
好色情啊
不粗吧
停不下来吧
来
不错啊
这里是不是
好舒服的样子
感觉到了
肉棒插进去
我的小穴里面了哦
好舒服吧
噗嗤噗嗤的哦
看看啊
好好看看啊
真是太棒了
好厉害
好多汁液出来了
太棒了
好厉害
进去里面了
进去了吧
慢慢的进去里面
只是龟头噗嗤噗嗤的
喜欢哪里啊
喜欢哪里呢 龟头啊
好厉害 好舒服
好厉害啊
全部是吧
哪里更好呢
哪里呢
好厉害啊
噗嗤噗嗤的
好厉害 好厉害
屁眼哦
好兴奋吧
进去了吧
来 两根进去了
又一根进去了
进去了 好厉害啊
进去了
好厉害啊
怎么样啊
好厉害是吧
滑溜溜的
好厉害 可以吧
再来一次
好厉害 好厉害
好厉害婀
好厉害啊
继续是吧
手指是吧
好厉害 好厉害
不行 不行啊
好舒服吧
舒服是吧
好变态是吧 好舒服是吧
继续哦
是
继续是吧
好舒服是吧
好厉害啊
好舒服吧
我也要高潮
好厉害 继续啊
好舒服吧
高潮了 高潮了吧
要射了吧
高潮了 高潮了
好厉害 在抖动
屁眼这里哦
好舒服吧
很厉害哦
怎么样啊
好舒服吧
一宜插进去是吧
一直插进去哦
一直插进去是吧
不行哦
等一下啊
还不够哦
现在轮到我了
刚才两根手指进去了
我知道啊
好的 等一下啊
轮到我了 停下来
干什么啊
轮到我了
好狡猾啊
可以吧 这个
我也要
行了 现在换我了
没有的 轮到我了
接下来是我
乳头是吧
可以吧
好舒服的样子
全部插进去了
好厉害
舒服吧
好舒服
好厉害啊
好舒服是吧 太好了
乳头硬硬的
是的哦
好厉害啊
好舒服吧
好舒服吧 乳头舒服吧
还不行啊
好舒服的样子
继续哦 继续
贡的哦
好的 来
好舒服
手指也是
好好动起来哦
对了 对了
进去狸面
继续是吧
奸厉害 好厉害啊
好厉害啊
造里是吧
好舒服
继续啊
来 对了
慢慢的 夹住了
进去了 进去了
好厉害 好厉害啊
来
已经不行了
来 这里哦
里面怎么样啊
好厉害啊
来 来
不行啊 出来了
出来了
还不够哦
出来了 出来了
好厉害 好厉害 出来了
停不下来
好热哦
好厉害啊
是
还要继续啊
等一下 不行啊
换人
不行 还不行啊
大狡猾了
我说了还不行啊
等一下 我也要啊
不是吧
这里也要啊
好的 好的
来
这里
乳头 乳头
硬硬的哦
好舒服吧
这个 好舒服
好厉害啊
好厉害
好厉害 好厉害啊
继续 继续 动起来啊
来 来
继续哦
好舒服
好厉害 好厉害啊
好厉害啊
好厉害 好厉害
等一下 停不下来
怎么样 停不下来
很棒是吧
继续是吧
继续 高潮了 高潮了
高潮了
好厉害啊
继续是吧
好舒服
好厉害的样子
继续啊
这里也要哦
怎么了 还要继续啊
换人啊
不要啊
不行啊
为什么啊
不行 不行等一下啊
来 继续 继续啊
为什么啊
不行啊 我这里
这里插进去
一直啊
换人啊
真是狡猾
没有关系的
我喜欢肉棒啊
乳头是吧
不行啊
好舒服吧
我也是
好的
继续啊
好厉害的样子
好舒服
噗嗤噗嗤的 来
可以吧 这里
就是这里哦
好舒服是吧
已经不行了
好舒服吧
继续 继续给我肉棒
好厉害啊
不行啊
高潮了 高潮了
射了啊
好厉害啊 射了很多啊
等一下啊
高潮了的话 告诉我
高潮了 是吧
不是吧 真的吗？
我还想要继续啊
等一下啊
换人啊
已经多少次了
为什么啊
摩擦著更加舒服吧
不行 不行啊
等一下啊
射进去里面啊
肉棒怎么样啊
射出来是吧
来 乳头这里
吃不下 不行啊
高潮了 高潮了
等一下 出来了 出来了
不行啊
等一下啊
射了啊
不是吧
射了
不是吧 射了很多婀
不是吧
出来了
等一下啊
不是吧
射了这么多
轮到我们就没有了
好闲心 射了很多
真是狡猾
轮到我了 还有是吧
轮到我了
不要碍事
等一下 等一下啊
肉棒是吧
不行 不能射啊
继续给我精液
好厉害啊
我这里也要
接下来 轮到屁眼这里
等一下啊
接下来是我吧
想要插进去吧
屁眼
进去了 进去了
进去了哦
好厉害啊
进去了
不行啊 等一下啊
在摩擦哦
好厉害 好厉害啊
来 来
好色情啊
屁股哦
这里哦
在抖动哦
来
好厉害 糟糕了
糟糕了
好厉害啊
感觉怎么样呢
好舒服啊
高潮了
糟糕了
好厉害 高潮了
不行啊
高潮了吧
好厉害啊
小穴
看到了哦
腰一直在扭动
继续 继续啊
继续
继续是吧
继续哦
找了是吧
可以吧
继续哦
乳头 乳头
不要停下来
继续是吧
来来
好舒服
停不下来是吧
继续是吧
不行了
好厉害啊
继续插进去这个小穴
好的
继续啊
激烈一点激烈一点
就是这样 继续 继续啊
高潮了
槽糕了 糟糕了
湿漉漉的
为什么尿了
好舒服哦
继续 继续啊
等一下 为什么总是你们
小穴也要
轮到我了
还不够啊
继续啊 肉棒借给我
来 继续哦 这里也要
好厉害啊
我也要
来
槽糕了
这里也要哦
好舒服吧
肉棒和屁眼 哪个舒服
告诉我啊
说一下啊
好厉害啊 抵住了
好舒服
不行啊 腰动起来
要射了吧 要射了吧
继续哦
射了 射了
我也要精液
好厉害 出来了
是不是出来了
出来了 在抖动哦
好舒服
好厉害是吧
精液的味道
好厉害啊
好色情的味道
出来了
好厉害
好像尿液出来了
等一下啊
小穴这里
出来了
同时是吧
都出来了
不是吧 都出来了
好厉害啊
好舒服
不是吧
好厉害啊
好舒服
可以了吧
轮到我了
过来这里
是
这里啊
好的
插进去
一直插进去哦
继续动起来哦
好喜欢是吧
好紧啊
好厉害的姿势
我也要动起来
好的
好厉害 进去了
好色情的声音
没有关系的
糟糕了
来 腰动起来
等一下啊
认真点动起来啊
继续啊
继续动起来
继续 噗嗤噗嗤的
插进去里面哦
继续插进去
好厉害啊
好激烈啊
不行了
好厉害
不行啊
好厉害啊
继续是不是
忍不住啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
为什么 为什么停下来
摸一下 摸一下 继续啊
就是这样 对了 张开腿
张开腿啊
好厉害
好好看看
看看 噗嗤噗嗤的进去了
好厉害啊
全部进去了
好厉害 好厉害啊
好厉害啊
好舒服
不行啊
好厉害啊
好舒服吧
好舒服 好舒服
我也要 我也要继续
是不是要射了
要射了 要射了
为什么射 还不行啊
对不起 射了
为什么要自己射
是啊 忍住啊
继续啊
好的
好厉害 需要继续吧
是的 还不行啊
好舒服
好厉害 这个
大棒了 太棒了 很棒哦
很棒的声音
继续哦 还要继续哦
放松一点
好的
继续是吧 来
继续 继续给我
可以吧 可以吧
是
来 继续 继续给我
继续给我
射出来 射出来
射了
射了很多哦
好厉害哦
很棒是吧
怎么了
好舒服啊
好多啊
出来了很多啊
全部都出来了
停不下来
继续哦
这也太厉害了
射了这么多啊
好厉害啊
射了很多
太厉害了
好厉害啊
这里哦
还是硬硬的
还是硬硬的哦
继续是吧
不行啊
还不够哦 硬硬的
继续动起来哦
不行啊
好痒是吧
还司以继续吧
还可以出来吧
要射了吧
不行了
可以吧 可以吧
来 滑溜溜的
不行啊
好厉害啊
要射了吧
不行了
来 屁股这里哦
好厉害啊 这个 好厉害啊
好厉害的声音
等一下 要射了
什么啊 什么要射了
又要射了
射出来 射出来
槽糕了
出来了啊
好厉害 好厉害啊
好厉害啊
射了很多啊
等一下 好多啊
等一下
好厉害啊
滑溜溜的
出来了很多啊
好厉害啊
看看啊
好多精液啊
来 那里不行啊
来 继续啊
等一下 吞了 吞了 来
等一下啊
还不够啊
继续啊 加油啊
好多精液
还可以继续吧
怎么了
好吃吧
很不错吧
继续哦
还不够哦
还想要继续
很好玩 我也要继续过来
我也是
太好了
好奇的吧
谢谢观赏