想我帮你做很舒服的口交吗
想被我含住吗
我现在就做
这么大了
幻想被我含住就勃起了吗
那我含住了
蜜汁的味道
肉棒出来了
看一下
这个勃起的肉棒
我会都含住的
肉棒在抖动
想我舔吧
是的
舔了哦
想我再含住到深处吗
都含住了
好淫荡
看一下
怎么办啊
那么敏感了
含住了
这里很舒服吧
这边在发抖哦
这样含住会射了啊
龟头很硬了
晃动腰部了
那么舒服啊
肉棒，很硬了
怎么样？我的口交
还不可以射出来哦
我没说可以之前
不可以射出来
好棒啊
全含住到深处了
肉棒好像很想要
一直在发抖呢
那么想我含住吗
腰部在晃动
很舒服吗
很淫荡
在发抖，忍不住了
好棒
肉棒再硬一点
很舒服
要射了
射了
射了这么多呢
射了很多
腰部在发抖
那么舒服啊
真可爱
怎么了？哪个表情
我好紧张
想我含住吧
是的
怎么办啊
请帮我含住
想我赶快含住吗
好淫荡
勃起了啊
不好意思
对不起
我还什么都没做
赶快帮我含住吧
幻想着我含住了才起了的吗
怎么办啊
但是擅自勃起
我是不会帮你含住的
还不能帮你含住肉棒
先舔舌头
肉棒很硬了
还不帮我舔吗
还不行
真舒服
乳头也好敏感
不好意思
乳头也很硬了
蜜汁流出来了
不好意思
很多蜜汁
淫荡的味道
还想我再含住吧
是啊
想我含住吧
想我弄的水水的吧
我知道了
蜜汁全流出来了
淫荡的肉棒
不要那样玩弄
想我赶快舔吧
想我用舌头舔吧
蜜汁流出来了
淫荡的味道
那样晃动腰部
真的很舒服吗
继续吗
是的，没事
一直在发抖
好淫荡
肉棒很大了
很舒服
真可爱，帮你舔全身
用我的舌头帮你舔全身
屁眼在抖动
好害羞
很害羞吗？
这里
害羞的地方我全舔了
淫荡的味道
也帮你舔里面哦
好棒啊
肉棒都是蜜汁，很湿了
不好意思
还不可以射出来哦
肉棒在发抖
好舒服
站起来
好棒啊
好舒服
要射了
不行
还不可以射出来
我没说可以射不许射出来
要射了
不行
我没说可以
不可以射精哦
我想再好好舔舔肉棒
肉棒想要了吧
肉棒好棒啊
很舒服
小穴很舒服
小穴很舒服吗？
是的
肉棒好舒服
舒服吗?
好爽
好棒啊
真舒服
全插满了
肉棒好棒
一起舔吧
用嘴帮我的小穴爽
那样不行
这样可以吗
好棒
是的，帮我的肉棒暖和一点
是的 好爽 好舒服
拔出来了
真爽 好棒
好棒啊
射到我的嘴和小穴里面
真美味
好棒的屁股
站起来
好的
就那样插进来
好硬的肉棒
肉棒好爽
是的  继续
肉棒再来，再来
不行
好舒服
嘴·小穴好舒服
不行 好爽
再插进来
不行
是的 插进来
插进来
小穴好湿了
我都含住了
帮我爽一下
腰部好棒
给我 给我
起了
我可以射了吗
还不行 不行
我还想做
给我 射到我的嘴里
好舒服 好棒
晃动腰部了
要射了
不行
射了
好多蜜汁
真粘稠
真美味
失礼了
请多关照
可以的话请擦手
很紧张吗
我开动了
今天是工作回来吗
辛苦了
那么赶快的
我帮你弄干净
失礼了
请放松些
不好意思，内裤也实力了
好棒啊
其实是不可以的
客人的那太厉害了
很特别呢
我用嘴帮你舔干净哦
要保密哦
今天出了很多汉呢
好咸
工作的男人好棒
客人汗水的味道好棒
我好喜欢
腰部晃动了
蜜汁也流出来了吗
让我含住吧
那样晃动腰部
你那么敏感我好开心
好多蜜汁
接下来玩弄龟头哦
这里很敏感呢
这边好淫荡的味道
好多淫荡的蜜汁
好大的味道
要射了吗
是的
忍住
还不可以射出来哦
没有允许不可以射
客人肉棒的温度都传递给我了
这里很舒服呢
舔了这里蜜汁全流出来了
肉棒超硬了
客人  射了很多
好粘稠
客人 精液很粘稠
真美味
全喝掉了哦
里面还有很多
全帮你吸出来
蛋蛋还有很多精液吧
好棒
好多蜜汁
客人~想要客人的精液
要射了 要射了
好棒啊
好粘稠
我会帮大家好好治疗
要恢复哦
这么有精神了
大家好棒啊
那么硬了啊
大家很痛苦的样子
请躺下来
大家的肉棒就像花一样
好棒啊
好痒
腰部在发抖
请再有精神一点
好棒啊
糟糕 要射了
射了
一直在发抖
很有精神呢
真的好棒
好棒
全含住了
射了 射了
都射出来了
要射了
再来这边
很有精神呢
这里好舒服
真爽
射了
射了好多
腰自己在晃动呢
好厉害的肉棒
一直在发抖
很有精神呢
又变大了
没事吧
要射了
射了 射了
射了
大家都好棒
治疗后都很有精神了呢
我也很满足
明天再来治疗吧
可以吗
下面这么湿了
淫荡的肉棒
好敏感的身体
乳头变硬了
乳头很敏感呢
自己平时这样玩弄才变大的吧
我会帮你爽的
可以吗
这里在发抖啊
肉棒超硬呢
肉棒在发抖
那么想被我舔吗
想我赶快含住吗
肉棒在发抖啊
我全含住了
蛋蛋怎么了
好舒服
腰部在晃动
含住蛋蛋了
还不可以射出来哦
好的
怎么样？听到淫荡的声音了吗？
听到了
超淫荡的声音呢
射了 射了
不行
不可以射出来
为什么肉棒在发抖
因为太舒服了
用我的手来抽送肉棒
腰部好棒
肉棒好棒
在发抖
什么？
怎么了
不行
不可以射出来
我没说可以射
不能射出来
坚持住
精液想射出来了吧
自己晃动腰部了
好棒 很舒服
晃动腰部了
好喜欢
但是还不行
这边不行 这边呢？
碰到了
全碰到了
很喜欢我的小穴吧
想要嘴舔肉棒了吧
真没办法
要射了
不行
还不可以射出来哦
先只插龟头哦
全插进来了
怎么样？哪个好
很喜欢
都喜欢吗
休息一下
突然口交很舒服吧
我会好好满足你的
想射
还不可以射出来
全插进来
都插满了
怎么了
再插进来
不行
插到深处了
可以休息一下了吧
好舒服 肉棒好棒
好舒服
请晃动腰部
对 就是这样
插进来了
自己动腰插我
猛烈点
现在躺下帮你舔吧
用嘴穴好好舔
就像刚刚那样
突然来一口
很舒服
要射了
要射了吗
都射出来
不行 射了
好多
肉棒还是很硬呢
我要把你精液吸光
那么想要啊
里面还有很多精液吧
是的
肉棒还这么硬呢
把精液全部射给我吧
好棒
就是这样
好挺的肉棒
好硬
去了
很舒服
要射了
全射射出来吧
射了 射了
射了
好棒
再用我的嘴穴吸干净吧