(渚光希主演)
(偷偷诱惑朋友的男友)
(调教 渚光希)
-来了 -很突然打扰了
-什么怎么了
-那个有想说的
是什么事情
-先进来吧 -嗯 谢谢
家人都不在家 正好
-我知道 我也想打电话的
-所以我来了
-很有空 -怎么了
想说的 难道是有男友了
你为什么知道啊
-昨天找到的 -不是吧
-骗人吧 -知道
-不可能不可能 不想听
-一起玩吧
-是谁 -3个人一起
先给你介绍下吧 人不错的
-可以找来吗 -我很严厉的
-我知道 但他不错
-真的吗
-叫来了 -什么时候
-今天 -今天？
来了
-谢谢你来 -谢谢
-初次见面 -我男友彻
嗯你好
-多多指教
-我是她朋友 光希
-多多指教 -多多指教
请进吧
你是她男友吧
算吧
-感觉不熟呢 -是啊
-怎么了祝福啊 -知道了
我的结衣麻烦你了
我会珍惜的
-好害羞 -我买了蛋糕
是吗谢谢
不错很多呢 大家吃
-吃吧 我去拿盘子
-你看着
-你装的吧 -我就想装
你知道吗
-在这里吧 -是的那边
不是不是
-是的这边 -找到了
-我去倒茶哦 -谢谢
-知道盘子吗 -这边吧
还有那边
有的吧 不是不是是这里
没事吧
没事的没事
-好了谢谢 -这样可以吧
很伟大呢
-好了哦 -谢谢
我去拿水
-我帮你 -谢谢谢谢
-谢谢 -请
谢谢
不错呢
-看起来好吃 -很开心呢
我吃了 谢谢
对了 今天住下吧
-住下吗 -回家后好寂寞的
我倒是没什么的
-第一次来 -可以吧
-可以吗 -你朋友家 行吗
我没事的
-不在意吗 -没事的
-没事的别在意
-我倒是没什么
那么3人住下吧
就这样做吧
-那么3个人做个群吧
-可以哦
-干杯吧 -现在做吧
因为有点远
-明天要早起 -早起吗
-能起来吗 -你叫醒我
那么亲一下吧
现在吗
我洗好了 你们去洗吧
-别这样好害羞
-不是交往了吗
是的
-还不适应 -那你先去
嗯知道了我去了 马上回来
你看了吧
刚才看了吧
好像是
想看吗
-对不起 -没什么 对了你
-出轨过吗 -没有过
是吗 那如果
女人勾引你怎么办
-会拒绝 -拒绝吗
-是的 -那么这样做呢
拒绝吗
那个
不过 你看了吧
也不是的
-看看旁边 -请住手
-衣服穿好
-你好像遮住了什么
怎么了 不会勃起了吧
说着拒绝
-这个不是的
-一直都勃起了吗
不是的
让我看看这里
不给我看吗
-不行的 -没事
这是什么
兴奋了吧
不是的
这个不是的
-你不拒绝 -不行不行
好慢啊
没事的吧
-不可以的 -没事的
-不会马上出来的
-暴露了怎么办
不是刚去吗
-那个等下 -怎么了
我右手这里 很轻松呢
不行的
-没事的吧 -等下
-不要抵抗了
-还是不行 这样子
没什么
-你都有反应了 没事吧
-可是这个
好厉害很硬
不行不可以的
那要掏出来
-不行不行的 -直接摸吗
-那个 -怎么了吗
-没事没事 -你干嘛
-那个不行的 -为什么
没关系的
-怎么样舒服吗 -别摸我
好厉害
-这里舒服吗 -那里不行的
这里吧
-发出声音了 -舒服吧
不行不行了
不行太硬了
这么硬呢
-好 那么这边
-怎么了怎么了 不行的
等下等下不行不行
-很大 -不行不行看什么
你都看我了
-我也看你
-奶子和这个不一样
没事的
不行不可以的
不行了吗
-糟糕啊 -射吗
不行不行
-我洗好了 -好
-今天很快呢 -是吗
聊什么呢
也没什么吧 但是
告诉他不可以出轨的
真的吗
嗯
好棒谢谢你
醒了
会暴露的
干嘛干嘛 等下等下
等一下你干嘛
没事的吧
等下等下
-暴露了 -没事的
会暴露的
等一下啊
-好像流水了 -没有啊
不可以的 等下
-会暴露的 -没事的
暴露了啊
你不是都勃起了
不行 会暴露的啊
没事的小声点
-好骚的味道 -没有的
不行的 等下
-舔我吧 -不行的
-没事的 -她还在啊
没事的小声点
等下等下
舔我 快点快点 会暴露的
继续继续舔吧
糟糕啊
动起来啊
吸我啊 快点吸阴蒂啊
-小声点会暴露的
-但是舒服啊
舒服
好厉害
舒服啊
继续继续 再刺激点
舒服就这样继续继续啊
高潮了高潮了
-舒服 -小声点啊
很舒服没办法啊
怎么了不行吗
-不可以吗 -小声点啊
-暴露了怎么办
-我来舔你吧
-没事的 -等下等下
不可以摸 不行不行
-不可以吧 -不行
-互相舔可以吧
-不行不行的
-没事的 -等下等下啊
-干嘛干嘛啊 -舔我
快点舔
很好舔啊
不行发出声音了
-不行的 -没事的 我忍住
怎么了
什么什么
舒服
糟糕舒服
插入吧
可以的吧
想插入了
这样插入可以吧
非常硬呢
要插入了哦
等下
好厉害
都插入了
舒服吗舒服吗
糟糕啊
继续继续
-高潮了高潮了高潮了高潮了
-等下等下
-做吧 -小声点
没事的 不会醒来的
一边接吻一边做吧 好吗
这样子
过来前面这里
好了
看这里 还在里面
舒服啊
怎么样舒服吗
-不行了 要射了吗
-不行不行
很遗憾没射
不可以内射的
不行的啊
你肉棒都硬了哦
-不行受不了了 -不行
没射呢
不可以的哦
可以忍住几次呢
下次还行吗
-不行了 -又不行了吗
-射了射了 -不行不行
看起来你很遣憾没射呢
-暴露了啊 -没事的
很担心吗
-是啊 -那你怎么办
过来这边 快点
-后入 -后入吗
这样就可以了
不可以发出声音的
-忍不住了 -忍住
不然会暴露的
动起来吧
糟糕啊
用力用力啊
就这样动起来吧
摸我
奶子 快点用力插我啊
舒服啊
高潮了高潮了
-怎么了没事吧 -没事的
别发出声音啊
没关系的
真的喜欢结衣吗
不考虑我吗
都这样兴奋了呢
高潮了高潮了
我来动吧
这样继续舒服吧
-糟糕发出声音了
-不行的吧
-下面这边 -怎么做
-这里吗 -是的那里
都看到了吧 结衣的脸
舒服
想这样内射吗 不行的
刚才想射了吧 不行的
说了不可以内射的
不让你射哦 别动了
发抖了呢
很坏呢 出轨男友
勃起了呢
糟糕糟糕啊
-怎么了 -不行了
-想射吗 -不行了
看着结衣射吧
-在这边哦 -不行不行啊
-没事的吧 -等下等下
睁开眼看着结衣
不行不行说了
真的射了
继续继续多射点
-要射了 -这样可以的吧
好厉害啊好厉害
继续继续
继续
-不行不行 -还可以射吧
不行不行了啊
摸的话会一直射吗
这样吗 都射完吧
湿透了哦
-早 -早上好
-这么早 -我平时也这样
彻呢
-好像累了在谁 -是吗
我想打扫寝室呢
-没事的 -不是在睡觉吗
-完全没事的 -对不起
没事的
-我去了 -没事的
-耽误打扫了吧 -没事的
-真的吗 -嗯
帮你弄干净被子吧
这是什么
-怎么了 -这个
想起昨天的事情 害羞吗
-一直睡不着吗 -不是的
但是这里怎么回事
-这个 -想起来了吗
-不是的 -什么什么
-没什么 -没什么吗
等下等下
你要去哪等一下
-等一下 -不行不行的
-这是什么 -为什么摸我
-想起来了吧 -不是不是
脱掉
脱了啊
-一直勃起了吗 -不是的
好厉害奶头也硬了
彻
不在吗 电话响了
喂喂 嗯嗯
在朋友家
这样啊
对不起呢忘了 嗯
是啊嗯嗯
是吗 但是
你帮我吗 好开心谢谢你
-不行 -安静点
下面转过来吧
-暴露了怎么办 -没事的
再来一次没事的
不行的东西等下
-等下不行不行啊 -别动啊
爸爸好像不知道你问问
没事的 很害羞呢这样做
是个很不错的人呢
怎么了
-什么什么什么什么
-要射了吗
射了呢
还可以射吧 这样子
-不行不行 -怎么了
勃起了呢
可以射哦
射出来射出来吧
不行不行射了
继续继续继续
-不行不行 -多射点吧
不行了
受不了了不行了
还可以吧
不行了
继续继续
射完了吗
对了 等一下哦
等下
好 非常好
这里都湿透了呢
弄干净吧想射完吧
多多指教
-你在吗 -在打扫呢
彻还在屋里哦
是吗 谢谢
这样子没事吧 彻
藏起来了吗
-一直在找你呢
-是吗 我睡着了
-睡的还好吧 -谢谢
但是待太久的话
对光希不好
-是啊回去吧 -嗯准备吧
-谢谢你 -没事没事
好开心
是啊
-想下雨呢 -是啊
那么
-到家发信息给我
-知道了再见
(30分钟内来吧)
(我拍了照片)
还有30分就来了
怎么办
-就这样等吗 -不不
-住手 不行 -没事的吧
奶头很硬了呢
为什么肉棒发抖了
好厉害呢肉棒
-这里不行了吗 -不行了
糟糕吗 那么刺激点吧
不行不行不可以的
怎么了别射了
这样很无聊吧
30分钟呢可以继续开心的
-不行的 -为什么很硬了呢
-好厉害这样子 -舒服吧
被捆绑很兴奋吧
非常兴奋吧
不行不行了
-想射吗 讨厌吗 -不行了
不想射吗
不行 射了
-不行了 -非常舒服吧
高潮了是吗
不行了 受不了了
看起来很舒服呢
慢慢的做吧
-还是快速的 -都不行
都不行吗
什么
这边敏感吗
自己动起来了吧
-做吧 -不行了
可以的吧
动起来吧
糟糕啊
非常刺激吧
舒服吗
继续动起来吧
难道在忍耐高潮吗
忍住了吗
继续吧
别动了
怎么了喜欢哪里
这里吗
是这样子吗
好厉害
睾丸也硬了呢
别动 很好
好厉害更硬了呢
黏糊糊的 很老实呢
肉棒非常开心呢
你看很硬了哦
很硬呢
想让我舔吗
是不是想要呢
想要
-不好吧 -还没有30分呢
怎么样
-舔我吧 -糟糕说出来了呢
可以的 那我舔了
怎么样舌头舒服吗
等下
-想么了 -不行了
忍不住了吗 但是
试试道具吧
刚才看的东西
是这个
-可以的吧 -可以
那么
把肉棒弄湿润吧
这样很舒服吧
黏糊糊的呢
这样不行的啊
-不行不行 -为什么
很舒服吧
这里黏糊糊的呢
怎么样
-糟糕吗 这个震动
-不行了
好厉害啊
这样会射吗
这样非常舒服吧
没办法呢
这样多射点吧
要射了吗
射了射了
继续继续继续啊
不行不行不行
-还可以射吧 -不行了啊
-不行了 -不行不行不行
好厉害啊
好厉害继续继续
好厉害好厉害 好多啊
好厉害啊
不行不行还在流出呢
射了很多呢
射完了吗
糟糕啊 对了
怎么办这个
还有五分钟呢
打扫一下吧
-这个呢 -打扫干净
麻烦了
-多谢款待 -谢谢很好吃
-你们一起洗澡吧
-分开洗吧
-怎么了 -没事的吧
-好害羞啊
-我们家煤气费很贵
一起洗很划算的
一石二鸟
-是的 -一起洗澡吧
快点去吧
知道了我们去了
我等会打扫
你们去吧
-知道了不客气了谢谢
-没什么
-我才谢谢你们 -好的
-谢谢 -多谢款待
-我去喝水了 -好的
怎么了怎么了
等下等下
不行的
等下等下不行不行的
等一下啊
-不行啊 -小声点
安静点
会暴露的
没事没事的
不可以的
不行不行的
舔我舔我吧 这样做
舔我吧
多舔舔我啊
不行啊
非常舒服
好厉害好多水呢
好好动起来 对对
等一下舒服
继续继续 还不够呢
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了
下面自己主舔我吧
舔我
过来 快点
-但是 -没事的 快点
非常舒服
好厉害继续继续
舒服啊
真舒服继续做
高潮了高潮了
-结束了 -不行不行了
过来过来这边这边
-躺下来 -躺下来吗 关门
没事的没事的
-不行不行 会暴露的
-没事没事
-一直都勃起了 -不是的啊
不可以的
一直都很硬呢
舒服吗 要射了吗
等下 糟糕了啊
糟糕了吗
-要射了 -射出来射出来
这样不可以的
射了呢
不行不行要射了
但是已经射了
刚才没动呢
怎么了不动 也会射吗
发抖了呢
好厉害啊
只是摸摸
糟糕啊
要过来了
来了来了
-没事的 -过来了
没事的不会来的
-舔舔 -什么
继续刚才的
没关系的
不行的
一直舔吧
没事的
喂 你在哪 听到了
那个
-我在便利店
-为什么去那边
我也去 是哪家啊
没事的 别来了
走了吗没事吧
应该可以的吧
便利店吧
去便利店了
好厉害不行了
高潮了高潮了
好吃吗
可以随便吃了哦
那么
再来次让你舒服 发出声音吧
不要忍耐了
奶头很喜欢呢
好厉害
刚才都射了 又勃起了
好厉害 还能射吗
-很硬了 -可以射吧
不行了
-要射了吗 -要射了
第二次了 别马上射
-舒服 -你说了什么
-舒服啊 -非常舒服吗
不行不行了啊
糟糕要射了
什么 又射了
下面要多射点哦 知道了吗
现在不让你射了
舒服
那么继续继续舒服吧
这么硬的肉棒
想要舒服吧
这里吗
-那里 -这里也可以吧
可以吃掉你吗
可以的吧 那么插入了
是电话吗
要接吗
喂喂 怎么了
在便利店
去了不一样的吧
彻和我一起呢
换他接吗
喂喂
怎么了
怎么了 没什么啊 想要的
没事的我买 可以的
很突然啊
不是的那个 在做什么
也不是很忙的
电话结束了吗
什么 结束了啊
我说话的时候
发出声音了吧 糟糕啊
舒服
不行了
-不行了吗 -不行了
-要射了吗 -要射了
还不行呢
太快了
要射了不行不行的
这么快就高潮了呢 还不行呢
好厉害 舒服啊
糟糕高潮了
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
舒服啊
糟糕 阴蒂好厉害啊
-怎么了 -掉了
想要放进去吗
不行了呢
下面我用在下面
可以的吧 你上来吧
-深入点 -深入点吗
这里
舒服
-太舒服不行了
-不可以的继续啊
好厉害都看到了
继续继续啊
高潮了高潮了
非常舒服啊
高潮了高潮了不行了
-不行不行高潮了
-好厉害啊
-真舒服啊
-摸你奶头 继续做
舒服 这样肯定舒服吧
这样舒服吧
非常刺激呢
小穴很紧吧
我也非常舒服
高潮了高潮了
后入吧
后入很深入吧 来吧
-太舒服 受不了了
-不可以 要继续的
要射了
受不了了非常舒服呢 那里
好厉害啊
高潮了
继续用力插入我啊 舒服
舒服舒服不行了
高潮了高潮了
为什么停下来了
结束了吗
好厉害
-差点就射了 -还不行的
不可以的
我来坐上来吧
我还没有满足呢
舒服
好厉害
-好紧 -太敏感了
糟糕舒服啊
高潮了高潮了
舒服
继续做吧
真舒服啊
一起高潮吗
没办法呢
太舒服了 高潮了
我也快高潮了
糟糕啊
-不行了吗 -一起高潮
-一起高潮
高潮了吗 要射了吗
我也要高潮了高潮了
高潮了吗
-怎么了要射了
-不行不行射了
-射了射了 -要射了啊
射了呢 全都射完才行
刚射过 不行的啊
-糟糕要射了 受不了了
-多射点没事的
-不行不行啊 -射了呢
不行不行受不了了啊
继续继续继续
继续啊 好厉害
射了好多呢
继续继续多射点啊
不行不行了
射了吗 要射完才行呢
好厉害
还没回来吗
黏糊糊的呢
快点穿上
-我没拿过来 -是吗
快点去才行 安静点
-光希 -我回来了
你回来了 我都不知道
彻呢
-去找你了 -外面吗
-错过了吗 -我都不知道
-我去看看 -去吧
是啊
-我去了 -我等你
-我知道了 -你走好
好
(结束)