秘书的诱惑
体内射精
挑逗男性射精
美脚诱惑
大家好
初次见面
我是花咲いあん
我的职业是
本公司的行政文书的处理
做好收支的登记
根据公司领导意见负责召集办公会议
有开会议就做好会议记录
这样的我
其实拥有色情的小穴
春夏秋冬
这样的穿着打扮
为了诱惑男人特有的装扮
诱惑男人首先是从小穴开始
闻到小穴味道后
身体无法控制的兴奋
我每天的样子
稍微让大家看看
仅此而已啊
这就是我啊
肉棒挑逗的状态
看着我啊
一想到被盯着看
小穴就变得湿漉漉了呢
不要停啊
继续看着我啊
不妙啊
不要舔那里啊
我要主动舔一舔肉棒呢
腿部伸直啊
肉棒顶入最深处啊
小穴好舒服啊
花咲
您回来了
辛苦你了啊
谈判的很顺利呢
太棒了呢
我帮你拿着吧
事态进展的很顺利呢
太棒了啊
多亏了他们的鼎力相助啊
真帮我大忙了
真好啊
托你的福气啊
我真开心呢
真开心呢
今天有什么预约吗
今天有2件事情
预约三菱公司是下午三点
一大早就开始忙啊
真是好辛苦啊
是啊
但是有你在我身边真是太好了
谢谢啊
委托给你处理我真安心
繁琐的事情处理的有条不紊的
今天的资料整理下
最近有家好店啊
这附近开了一家意大利料理啊
陪我吃顿午饭如何呢
很不错的店铺呢
花咲いあん
刚才干什么呢
你在干什么呢
抚摸哪里呢
自慰好舒服呢
舒服的自慰吗?
怎么了
为什么呢
可是，看到这个后
变得想要抚摸了呢
看什么呢
你
一直在看这个吗
社长，好下流啊
你
有这么难受吗
抚摸好舒服呢
看看可以吗
快点啊
好性感
用社长的嘴唇
违反规定吧
规定?
因为
嘴唇这么厚实啊
用嘴唇
舔一舔小穴
会让我变的舒服吧
请让我变得舒服啊
但是，这是公司啊
不要这样
真不妙呢
要干什么呢
坐到椅子上来
等一下，你
要干什么呢
要给我看看吗
花咲，为什么要这样啊
好色情啊
你
这么性感的内裤啊
好热乎啊
花咲
你的屁股
让我好好的闻闻啊
再舔一舔小穴啊
我知道了
好舒服呢
好色情的味道呢
花咲
阴茎兴奋后，会变得勃起呢
我想要接吻呢
小穴的味道啊
真好吃啊
真好吃
嘴唇可以满足吗
好舒服呢
打算干什么呢
要干什么呢
乳头硬邦邦啊
乳头？
我兴奋了呢
有感觉了呢
我们的乳房互相摩擦如何呢
好舒服啊 花咲
你的乳房好舒服呢
乳房
好痛苦啊
好性感啊
乳房真丰满啊
你的小穴正在摩擦肉棒呢
我的肉棒
真厉害呢
小穴变湿了呢
哪里呢
小穴啊
让我看看可以吗
要闻闻看吗
我要闻闻味道
好色情的小穴啊
继续闻闻可以吗
你的小穴
我看到小穴了啊
看者小穴可以吗
花咲
看到小穴里面了呢
继续让我看看呢
真干净啊
花咲的小穴
这里啊
我看到了呢
阴蒂啊
社长
快点啊
舔一舔可以吗
我的嘴唇舒服吗
社长的嘴唇好舒服
舒服吗
好舒服呢
好舒服啊
湿哒哒了呢
想要继续舔吗
这样舒服吗
小穴
不妙了啊
社长
要去了
花咲
我的嘴唇让你兴奋了吗
好舒服呢
小穴好好吃啊
肉棒硬邦邦了呢
脱掉胸罩可以吗
真性感啊
乳头挺立了呢
转过身去
全部脱掉啊
好色情的乳头呢
舔一舔可以吗？
真好吃
乳头
我也好舒服呢
你属于敏感的身体吗
我的肉棒变硬了呢
不会吧
真的可以吗
脱掉裤子
社长的内裤原来是这样啊
不可以吗
好可爱呢
怎么脱掉呢
汗臭味啊
好羞涩呢
一点都不臭
被你这么性感的女性
内裤脱掉了啊
等一下啊
突然这样的话
花咲
把手拿开，肉棒含到嘴巴里
有这么好吃吗
无法忍耐啊
作为刚才的还礼
要干什么呢
社长的肛门
好羞涩呢
舔一舔哪里呢
超色情啊
不要这样啊
好吃吗
真好吃啊
虽然有点苦
但是真好吃啊
苦吗
好舒服
真色情呢
湿透了呢
小穴湿透了呢
我想要舔一舔小穴啊
花咲
可以舔一舔吗
咕叽咕叽在响呢
都湿透了呢
湿哒哒的感觉
手指要插入了呢
插入啊
手指插入可以吗
小穴好紧呢
手指插入了
好舒服呢
2根手指插入了呢
小穴很热吗
继续，继续啊
阴蒂好舒服啊
停止吗
继续继续啊
哪里舒服呢
G点舒服吗
要去了
好多水啊
这是什么呢
爱液?
花咲
社长
不要再叫我花咲いあん
怎么称呼你呢
请称呼我一杏
直接叫你的名字可以吗？
我怎么称呼社长好呢
没关系呢
不要称呼社长就好
称呼拓好吗？
可以啊
我想要插入呢
正在摩擦你的小穴呢
好舒服呢
这样好吗
湿透了呢
插入可以吗
拓
插入啊
直接插入可以吗
舒服吗
可以啊
小穴真紧啊
好舒服呢
我的肉棒全部插入了呢
顶到最深处了呢
好呢
这样舒服吗
舒服吗
好舒服啊
顶到最深处
要去了
真舒服啊
把碍事的衣服脱掉吧
湿透了呢
弄脏了怎么办
有这么舒服吗
小穴舔一舔啊
湿透了呢
不要啊
好色情呢
龟头好舒服啊
不妙，不妙啊
继续下去的话
要射了啊
不要射啊
等一等
感觉要射啦
要射了，要射了啦
我射了呢
拓
我说了要忍耐啊
加快速度揉捏的话
肯定要射精的啊
想要体内射精呢
抱歉
拓
不要这样啊
刚才的一瞬间
舒服死我了啊
太舒服了呢
我想要跟拓
体内射精呢
体内射精的话
现在已经射了呢
饶恕我吧
还想要吗
还想要插入啊
还想要插入吗
又要插入吗
我的小穴湿透了呢
这个我知道呢
我的肉棒变硬了呢
咕叽咕叽在响呢
不妙啊
真舒服啊
感觉如何
好舒服呢
全部插入了呢
好舒服啊
肉棒根部
真色情呢
还要继续插入吗
要插入吗
小穴真紧啊
真舒服
顶到最深处了
湿透了呢
好舒服呢
手扶着大腿
我再插入深点
舒服吗
插入的好深啊
要去了
要去
给我喷点唾液
把你的唾液给我啊
真好喝啊
身体转过去
我来全部插入
要插入了呢
大腿岔开
膝盖弯曲
好舒服呢
腿部抬高插入的更深呢
不妙了啊
感觉要射了
要射了呢
要射了
射了呢
真开心呢
拓的精液
射了这么多
谢谢
我不行了呢
拓
饶了我吧
什么呢
请在这规定上面签字
这是什么呢
营业中
抚摸然后挑逗小穴可以的吧
我知道了
我同意了
我签字
这样可以了吧
以后请多多关照啊
欢迎光临
柴先生对吧
这边请
打扰了
现在帮您去找人
请稍等
好漂亮的女人啊
柴先生，让您久等了
现在人手有点不够
之前的说好的时间
有点拖后
可以稍等一下吗
我知道了
没关系
非常的抱歉
请您稍等
茶都凉了
我给您换杯新茶
请稍等
让您久等了
谢谢
怎么了
估记需要点时间呢
介意的话，我陪你聊会天可以吗？
可以吗
我正好想要找聊天的对象呢
能与这么美丽的女性聊天
真是求之不得啊
怎么称呼你？
我是花咲
名字很好听呢
谢谢
领子有点紧啊
没关系呢
我帮您整理好了
等待的时间真漫长呢
估计需要点时间呢
但是
没关系的
没关系吗
真是给您添麻烦了
等一下啊
等一下
这样我很为难的
被看见的话
真的很为难的
为难什么呢？
被看见的话
会有误会呢
我不会让这样的事情发生的
不要这样啊
要干什么呢
刚才手抚摸的部位
闻闻味道吗
好兴奋呢
好色情的味道呢
我的小穴兴奋后
会发出色情的味道呢
真的吗
不要这样啊
谢谢陪我聊天
不可以呢
真的不要啊
可以看着我抚摸吗
什么？
这里一被看到后
会变得非常的兴奋呢
您说什么呢
拜托了
说什么呢
看到了
内裤看到了呢
看到了呢
我正在看呢
看到了吗
我在看啊
你在干什么啊
真舒服啊
不要这样啊
真不妙呢
不要啊
不可以啊
不要这样啊
肉棒会变得兴奋呢
肉棒好硬啊
不要啊
已经变硬了呢
把裤子脱掉
可以吗
好的呀
抚摸我的小穴可以吗
我没有时间脱下面的丝袜了呢
你可以帮帮我吗？
难道不可以吗
拜托了
真的可以吗
快点啊
那我不客气了
不客气了啊
真的把丝袜扯破了呢
这样可以了吗
真厉害呢
帮我抚摸我的小穴可以吗？
我都兴奋了呢
不要这样啊
我会忍不住诱惑的
拿着什么玩具呢
这个好舒服啊
这个玩具是震动的吗？
震动的吗？
真厉害啊
感觉要射了啊
内裤脱掉可以吗
请脱掉内裤
可以脱掉的啊
我好舒服啊
请帮我抚摸啊
抚摸可以吗
真刺激啊
等一下啊
要不妙了
您真吵啊
这里也给你接吻啊
哪里呢
肉棒的接吻?
龟头出来淫汁了
太舒服了
流出来了呢
味道咸吗？
有点苦
抱歉
但是我喜欢这个味道
小穴在抚摸吗？
自己在抚摸吗⌒
好舒服啊
加快速度 不要啊
好色情呢
真色情呢
睾丸不妙啊
花咲抱歉了
无法忍耐了啊
可以射精了吗
不要啊
为什么呢
为什么不要射呢
射入嘴巴里面
可以吗
真的射里面可以吗
我要射了啊
可以吗
肉棒加快速度啊
上下的揉捏啊
好舒服呢
要射了啊
好吗
射入可以吧
要射了
要射了啊
刚射完后，不要碰龟头啊
不要啊
好多的啊
嘴巴有你的阴毛呢
非常的抱歉
一不小心颜射了呢
不要抚摸了呢
精液全部喝下去了呢
闻闻味道
休息室自慰的女人
那么
柴先生
请等待3小时
我先告辞了
3小时?
就这样等待3小时吗
保持这个姿势吗
可以乳房夹击
感觉要去了
好累啊
今天真累啊
为什么加班这么晚啊
社长搞什么呢
明明是反省会
一点反省的意思怎么都没有呢
好累啊
究竟到几点啊
真想快点结束啊
对了
这是谁的位置呢
花咲いあん对吧
我没记错的话
人真漂亮啊
社长就喜欢这样的啊
也就看上她这点了呢
总感觉跟谁很相似呢
花咲いあん吗
对了
有点相似吧
很相似吧
感觉好相似呢
花咲いあん真性感啊
怎么了?
停电？
什么啊
怎么了？有谁在呢？
不会吧
怎么回事啊
有位好色情人啊
我过去看看啊
怎么了
怎么回事呢
肯定有人在呢
怎么回事啊
舒服啊
上衣脱掉了呢
接吻接吻
怎么回事呢
还不算是裸体啊
我不知道啊
肉棒怎么露出来了呢
怎么了呢
正在抚摸呢
为什么这样啊
肉棒真舒服啊
肉棒没有勃起呢
好舒服呢
要去哪里呢
真舒服啊
怎么回事啊
好舒服呢
我也好舒服啊
真安静啊
没人在吗
好舒服呢
真舒服呢
为什么呢
感觉要射了啊
啊，要射了
要射了啊
怎么回事啊
味道怪怪的啊
奇怪的味道?
我射了呢
什么啊
好恐怖啊
要去哪里呢
这个怎么回事呢
好舒服呢
不妙，好舒服呢
怎么回事呢
感觉要射了啊
不妙啊
要射了
要射了啊
怎么回事呢
2位辛苦了
时间的成长
思想上成熟
能否成功全靠信念
经厉事情或许是需要打击的
真正自己面对自己的人生苦难
有听我说话吗？
现在不是看漫画书的时候啊
好好听我讲课
为什么呢
跟我没关系啊
有关系啊
不好好学习的话
进入公司要吃亏的
这不是姐姐决定的事情吧
爸爸决定的事情呢
我现在想看漫画书
请保持安静啊
不要看了啊
听我说啊
开始了啊
无所谓啊
我要给爸爸说的话
姐姐马上就炒鱿鱼了呢
爸爸很恐怖的呢
只要是我说的
全部听我的呢
来点舒服的事情吧
其实真没什么呢
舒服的事情对吧
我知道了
是啊
估计坚持不住会高潮的啊
真麻烦啊
漫画书果然真有趣啊
太好了
不在啊
估计厌烦我了吧
直接辞职多好啊
家教真烦人啊
漫画书看到什么时候呢
想要来点舒服的事情吧
我来教你啊
快点啊
干什么呢
抱歉
我知道了
请多多关照
好孩子啊
怎么了
胡说什么呢
咕叽咕叽的说什么呢
保持安静啊
摘掉啊
我什么都没开始了
已经这么硬了呢
抱歉啊
喜欢鞭子吗
其实啊，超喜欢
喜欢啊
那我继续
趴下来
趴下吗？
屁股翘起来
不要仔细的看啊
屁股怎么回事呢
好羞涩呢
屁股真黑啊
不要这样啊
等一下
干什么呢
真臭啊
抱歉
作天没洗澡吧
不会吧
这么脏的屁股不要面朝我啊
抱歉
抱歉啊
今天几次呢
什么呢
啊
自慰5次了呢
抱歉
不要啊
舔了呢
真臭啊
真舒服呢
往前趴点
好舒服
别乱动啊
舒服吗？
舒服
好舒服
身体转过来
不要啊
真羞涩呢
羞涩吗
不喜欢吗？
虽然很喜欢但是忍不住
变得硬邦邦了呢
抱歉
我坐下可以吗
我喜欢被看着呢
边揉捏
边看着我
好舒服呢
我好舒服呢
我还有好玩的啊
什么呢
看着啊
这个怎么玩呢
舔一舔啊
≥然后含到嘴巴里
不要啊
我插入的部位
仔细的看清楚啊
湿透了呢
小穴好舒服呢
我也变的想要舔一舔了呢
要去了，要去了啊
去了呢
这个好吃吗
要舔一舔吗
真好啊
对了
我还有一件好玩的玩具呢
还有呢
这个我知道啊
我超级喜欢别人看我呢
看着我可以吗
舒服吗
要去了
不妙啊
真厉害呢
好性感啊
我也想要高潮啊
现在还不可以哦
又要去了啊
真舒服呢
不妙啊
好舒服呢
我们一起高潮啊
要去了
感觉要射了
全部射出来
射出来可以吗
全部射出来啊
要射了
射干净了吧
感觉要射了
你干什么呢
还可以射吧
小便出来了呢。
停下来吧
小便出来了呢
身体弄脏了呢
湿哒哒的呢
想要舔一舔手指吧
真好吃啊
真香啊
湿透了呢
太过舒服了
弄湿了呢
真好吃呢
今后好好的上课啊
我会加油的
然后，我来教你好玩的游戏
那么，打扫卫生了呢
要走了吗
我知道了
打扰了
吉村社长丕方便的话
我改天再来拜访吧
马上就回来了
请稍等
抱歉
让您久等了
社长工作繁忙的呢
果然我还是改天再来吧
真的马上就回来
请您稍等啊
但是，真的抱歉啊
请稍等啊
请喝茶
没关系呢
不喜欢喝茶吗？
没有啊
请喝茶
谢谢
胡说什么呢
今天是排卵期呢
小穴最有感觉的一天呢
今天到手的肉棒要离开
这是不可能的啊
我已经决定好了呢
今天体内射精
大量精液的舞会
差不多了吧
肉棒
小穴变热了呢
肉棒舒服吗
乳头真好吃啊
肉棒
舔一舔小穴啊
真粗大呢
肉棒变得好粗大了呢
我也无法忍耐了呢
真硬啊
顶到子宫了呢
大叔的拇指我最喜欢了
要去了
顶到子宫了呢
好舒服呢
你在里面从下往上用力抽插啊
全部射入我的小穴里面啊
晚上好
你怎么在这里呢
吉村社最呢
干什么呢
你在干什么
为什么连我都是裸体呢
可以解释清楚吗
没必要解释啊
自己看啊
怎么了
你的精液啊
你到底对我做了什么
你到底对我做什么了呢
这是你的精液啊
你的精液啊
骗人的吧
我今天是月经期呢
怀孕的几率非常大呢
意思就是说我射精到里面了？
你先射的呢
是我射精的对吧
自己看着呢
不要这样啊
是你的问题啊
才导致我射精的呢
是吗
可以吗
接下来
自己抽插然后射精呢
不明自你的意思呢
你的意思
想让我负责任对吗
这样舒服吗
再插入深点吗
腰部用力抽插啊
真舒服啊
要去了
要去了啊
我躺下来啊
好舒服呢
舒服啊
饶了我吧
你的精液真多啊
可以吗
体内射精啊
我知道了
再这样继续的话我要射了啊
不妙了啊
要射了啊
要射了
不可以呢
射入嘴巴里吧
怎么回事呢
真拿你没办法啊
多浪费啊
还可以来一次吧
睾丸还这么硬邦邦呢
估计不行了吧
不可以啊
请饶恕我吧
怎么回事呢
抱歉啊
抱歉
但是感觉还有精液呢
已经不行了呢
不要啊
还可以再来一次吧
到极限了呢
让我再次插入啊
饶恕我吧
体内射精啊
但是子
已经不行了呢
不能射精了呢
不行了呢
肉棒还好硬呢
真的要射了啊
继续下去的话
不妙了啊
果然还是
估计这下没有了呢
很舒服吧
好舒服
感觉要射了呢
这样下去要射了啊
我真的要射了呢
全部射入啊
怎么办呢
要射了啊
抱歉
臭烘烘的，黏糊糊的呢
太舒服了啊
欢迎再次光临呢