你好 我叫舞岛 请多指教
(舞岛AKARI)
那么开始看诊
你是第一次来的吗 谢谢
有什么需要治疗改善的地方吗
下腹部肿胀跟腰吗
你说的部份是指这里吗
这附近吧
腰很僵硬吧
没事的 我会帮助你
由本店独特的疗程来治疗
请问你的性器官还好吧
不好意思问这个问题
一旦按摩可能会让你勃起
请多包涵
客人你从刚刚一直在看我
想看我的裙子里吗
这里不是那种店喔
那为何裙子这么短吗
这是秘密
我带你进去房间
穿着紧身裙的美尻姊姊
诱惑我跟他搞上沙龙
让你久等了 要开始了
伊朗产茉莉花油
先从上半身来
这香味如何 有催淫效果喔
累了吗
我来帮你消除疲劳
奶头很舒服吗
客人你老盯着我的裙子看
这么喜欢吗
你就尽情地看吧
看到了吗 你一直盯着屁股
仔细看我的屁股
像这样按摩 我都会兴奋
你也是吗
好像有点硬喔
可以帮你照料一下肉棒吗
都勃起了
放轻松享受他
用我的手让你爽一下
我都兴奋起来了
还可以再来吗
你喜欢激烈点的吗
还不能喷喔
要喷了吗 还不行
再来做更舒服的事吧
腰抬高
这里有感觉到吗
我会用嘴帮你清理的
舌头要进去屁眼里了
还不能喷 要忍耐
我的嘴舒不舒服阿
让你的肉棒更爽点
想看我的紧身裙吧
尽管看吧
肉棒硬的好厉害
看着紧身裙一边被吹太棒了
你想用肉棒摩擦这裙子吧
你想要的话可以的
请起来吧
随你喜欢吧
这样摩擦很爽吗
再加快速度吧
肉棒一直顶到 好爽
你喜欢这样啊
你真的很爱紧身裙阿
肉棒一直顶到 好爽
肉棒一直顶到 好热
想喷的话可以喷喔
喷在我的裙子里吧
快喷出精子在我的裙上
快喷出来给我
喷到我身上来
好多 好热 全喷出来了
谢谢你喷我一裙子
那么开始了 拜托你了
先来上一些油
开始吧
真舒服 脚很僵硬喔
硬硬的 真的吗
让客人舒适是我的工作
交给我吧
脚的状况... 怎么了吗
都是这样子的吗
我是第一次来
我们店里都是这样
怎么一直摸那里
我觉得这里比较硬 要疏通一下
这样都看到了
没关系的
这也太...
很辛苦吗 恩
用我的屁股帮你洗脸阿
是这样啊
再来是...
好有感觉
那里顶到了
这样子觉得如何阿
真的是...
这也算是按摩吗
有些特别的按摩
想亲亲吗
不做吗
这没问题吗
好好享受
接下来这样如何
被包着好舒服
隔着裙子搔弄很爽吧
看到肉棒了 好舒服
肉棒胀的好大
好像插入的感觉
整根滑滑的
这按摩真棒
从下面来帮你
骑在我上面
太棒了
怎么啦
你很厉害喔
想让我舔吗
要我舔吗 可以吗
帮我舔吧
不行吗 该怎么办呢
真是没办法
真的那么爽吗 太好了
快要喷了
要喷了吗
按摩还没结束不能喷喔
对不起
那么
那里好湿
都顶到我了
客人 你不会是想插进来吧
是没错啦
该怎么办呢
不行的吧 好爽
感觉快进去了
可是我没有直接插进来的经验
是吗
怎么办 好想进去
不能插进去吧 不行吧
好棒
感觉快进去了 不行喔
插进来了呢
你看看
进去了
肉棒插进来了
好热
没戴套比较能感受到热度
太棒了
好爽
插到底了
要再更舒服
脚抬高 对 这样
这样好丢脸
好舒服 再插深点
真厉害 夹好紧
肉棒在里面一直顶到深处
我帮你
好厉害 顶到了
可以来点油吗
请多来点
好色
还想再更爽
好爽
肉棒搞得我好爽
我也是
再给我
快去了
去了
可以舔吗
不用客气
太爽了
客人请你随意的玩弄我吧
要去了
这根肉棒太舒服了
真是个好屁屁
真的 好开心
你看
这样太爽了
好棒 一直摩擦到
又粗又大
好爽
再来
又要去了
去了
这真的超爽的 停不下来
快不行了 再给我
要喷了 好棒 喷了
感觉到了 正在喷
喷了好多
第一次被喷那么多
该怎么办 我真是 怎么这样
我来帮你
要干嘛
才刚喷还那么硬
还能够再喷吗
快喷出来
这样子又会喷的
喷了喷了
喷了好多
谢谢你喷给我那么多
有很舒服吗
还请你再度光临
本作第一次被内喷的感想
还真的干了
还挺...厉害的
你怎么了
突然觉得很害羞
私底下有吗 没有
私底下也没被内喷过 是阿
要是怀孕不是很不好吗
不过还是不戴套...比较爽
感觉戴套子会很寂寞
快喷的时候不要拔出来
希望能喷在里面
里面很温暖
尽量喷里面吧
这位客人你偷看了吧
客人阿
还没开店阿
对不起 忍不住就
你在看哪里呢
紧身裙 大腿
这样的男人我不讨厌喔 真的吗
不好意思
来摸摸我的屁股 可以吗
我的紧身裙让你爽吗
很棒
还没人来 要来做色色的事吗
可以吗
可是
没关系的 没人会来 好的
抱歉
好像很难受 我帮你
拜托你了
勃起了
抱歉
先让我会你换上本店的衣物
要穿那个吗 对
自己看看 是
拉的紧一点
本店的衣物贴身吧 是阿
大家都会穿吗 当然 很舒服的
素材好 大家穿了都勃起 是吗
很舒服吧 抱歉
好像 肉棒流出来奇怪的液体了
对不起
淫荡的气味
竟然这样子...
这样真的很舒服
舒服吗
流出来好多阿
肉棒很辛苦吗 是阿
想喷出来吗 可以吗
都牵丝了
抱歉
真舒服
还不行阿喷
要喷...
还不行
像这样子很爽吧
非常的舒服
肉棒不要乱跑喔
再更爽一点吧
真的好爽阿
快要喷了吗 对不起
变得很敏感阿 抱歉
来这里
来舔我的小穴吧
可以吗
好舒服
尽情的吸
再来
还想要再更舒服吧
这是我刚脱下的丝袜 好温暖
色色的汁又出来了 对不起
可以喷了吗 好啊 要喷了
积了很多啊
好吃
还要再来喔
准备好了吗 这样可以吗
可以
你是M吧 是阿
有预约了吗 有阿
今天来个特别按摩
真的吗
奶头硬了
用力拔掉
这样子如何阿
给我躺下
喜欢被脚踩吗 是的
看你爽成这样 真变态 对不起
看到内裤了吧 感谢你
我今天没穿阿
没穿吗
所以阿
真好玩
好玩吗
好好吃 真的吗
那再多尝点 好的
再舔我
让我再爽一点
快去了 再舔快点
要去了
好会舔
真爽
想要更爽吗 拜托你了
爽不爽阿
不行了
要喷了吗 不要这样
肉棒舒服吗
大声一点 好舒服阿
被脚这样玩弄还会想喷
这样爽不爽阿
起来吧变态
大的好夸张
还不可以喷喔 再忍着
忍耐
什么 你快喷了吗
忍不住的话以后不准来店里
拜托不要 那就忍着点
用我的屁股来摩擦
这样很爽吧 是的
可以随你喜欢玩喔
这样子很爽吧 是的
不行
忍了很久阿 想喷吗 是
看你忍了那么久 喷吧
哪这么容易
翘的好高
不行了 加油啊
已经不行了 要喷了吗 喷了
还没完吧
又要喷了 快点喷
快喷出来
看你喷了那么多
还再喷阿 快点
好厉害
真变态
飞好远
再来被我欺负吧
你又来啦 我真开心
上次感觉怎样 很舒服
太好了 忘不了我吗 对阿
今天也会让你很舒服的
谢谢 拜托你了
那先从脚开始 好的
好滑润 今天也是很僵硬阿
我来帮你疏通一下
可以叫出声没关系
这里只有我听得到 是这样啊
就这样趴着
这样吗
调理一下乳头
我最喜欢听男人叫了
是吗
叫出声了 不必忍耐喔
好厉害
你很喜欢我么这里吧 是阿
真不错
这里也有穴道的 是这样啊
这里是弱点
肉棒好像勃起了 好丢脸
屁眼真可爱 好害羞
我能舔这里吗
不好意思 拜托了
很舒服吗 是 在抖动
被舔了屁眼兴奋了吗
太舒服了
那我就再来喔
舌头会钻进去喔
屁眼正在颤抖
真是好害羞 请转过身
有感觉到我的胸部吗 有的
这么雄壮的身体却跟女人一样
真是抱歉
真可爱 好害羞
真的好可爱喔
肉棒有反应了 对不起
很舒服吗 是的
要做什么
客人很喜欢屁屁吧 是阿
用我的屁屁帮你按摩喔
被这样压很舒服吧
好棒
很舒服吗 是
坐这里
真的超爽
你好亢奋喔
真抱歉
穿着内裤也感觉得到形状
真可爱
想要我舔吗
拜托你了
真是大根阿
有这么爽吗 是
用我的嘴巴让你爽翻天吧
拜托你了
真的太爽了
真厉害
我好像也兴奋起来了 是吗
来玩玩我的小穴 可以吗
我可以脱吗 好的
看的好仔细阿
要去了
不好 去了
去了 太爽
今天可以直接插进来喔
可以吗
最近喜欢上不戴套 是这样啊
请进来吧 好的
这感触知道吗
进来了
好舒服
我的小穴怎样 太爽了
太淫荡了
大肉棒一直顶 好棒
要去了
好爽 再来
这肉棒真是棒 真的吗
再来让我更淫乱一点
尽情享受我的小穴吧
紧密的结合在一起了 好棒
真是爽
看得见交合的地方吗 看得到
快插进来 是
不戴套比较爽吧 是阿
再给我更多
越来越嗨了
要爽到去了
好爽阿 快点干我
去了
越插越里面 再来
肉棒爽吗 超爽的
好厉害 真是爽
在里面搅动
真爽阿
这次能换我在上面吗 好啊
都搞出声音了
爽吗 我也是
看的好仔细 好好看阿
好热
好敏感喔
好有感觉
再激烈点干我
去了
要喷出来了
今天喷在里面吧 喷满子宫
喷了
好厉害
精液流出来好多 好热
子宫好满
我用小穴来清理
是
在里面喷好多喔 抱歉
还这么硬 还能喷吗
要喷了 快点喷吧
刚刚喷那么多现在还喷
下次要再喷一堆给我喔
好 CUT 辛苦了
怎样啊 习惯了
还会有吗 以后可能会
有差别吗 跟第一次比
感觉第二次比较爽
感觉体内很热
很舒服 这样以后就不要了
以后不戴套了
全部都直接插进来
好 拍摄到此结束了
辛苦了 很好玩
内喷最棒了