（充满汗液的欲望痴女）
（被逃犯强制内射的我 5)
好热 好热啊
好吵啊
好热啊
-喂-信治 怎么了？
今天有空吗？
到家里玩怎么样啊
抱歉 妈妈现在在家
这样啊 我家里的人都
回乡下去了
我要考试了 所以我老爸
把我丢家里让我学习
正一个人在家啊
那么你就认真学习啊
爸妈也是为你好啊
我有好好学习啊 但是空调
坏了 家里变成了蒸笼了
这么热 没办法学习啊
爸爸回来之前一直得忍耐
已经到了极限了
明天回来 到我家过夜吧
可以吗？
到时候带点礼物回去
如果可以的话
那么 我过去啊
好的
好热啊
现在播报新闻
市监狱有一名逃犯逃狱
目前依然行踪不明
逃犯名字叫红井娃香
都内有人目击到
红井出现
为了保证您的安全
逃犯有可能潜入民居
请务必要注意
甚么都没有了啊
去买点吧
好热 好热啊
喂
逃犯红井依然行踪不明
该逃犯依然是危险人物
如果发现行踪 建议马上
远离该人物
这是甚么意思 完全错误
给我一张漂亮点的照片啊
你叫甚么名字啊
告诉我你的名字
信治
父母呢
-这个 没在
-什么时候回来
后天啊
那么 应该是两三天就你在家
-求你放过我
-真是罗嗦 不闭嘴杀了你
你这个家伙竟然尿了啊
对不起
不是吧 真的吗？
开玩笑吧
对不起
为甚么啊
不是的 这个
甚么啊
湿漉漉的好恶心啊
对不起 对不起
肉棒怎么勃起了
为甚么勃起了
对不起
摸着是不是很兴奋啊
是吧 甚么意思啊
只是看着就兴奋了啊
-这是甚么啊-放过我吧
-不要动-不要
-不要啊-再走肉棒就断了
不要摸我
-但是 硬硬的啊 为甚么啊
-不要 不要啊
开甚么玩笑
尿了肉棒就变得
这样硬硬的 怎么回事啊
不要摸我 求你了
真是罗嗦的家伙
对不起啊
你真的好吵啊
如果再吵 真的杀了你
肉棒硬硬的
很兴奋了是吧
对不起 对不起啊
张开嘴啊
舌头伸出来
快点啊
不喜欢但是这里变得硬硬的
-放开我 放开我
-这个家伙
不要啊
放开我啊
不要 不要啊
-甚么啊-不要啊
已经湿漉漉的啊
对不起
舔干净尿了的肉棒
不要摸我啊
时隔十年的肉棒
-糟糕了-不要啊
超级兴奋哦
尿液好咸
-不要啊-为甚么啊
不要摸我
-救命啊-没有关系的
对不起
不行 不行啊
抱歉啊
不要做这样的事情
一直硬硬的 太棒了
好兴奋了
不要啊
不行 不行 不行啊
不行 不行啊
射了 射了
不行啊 不要啊
射了
不行啊 放开我
不行 不行 不行啊
射了 射了
不行 不行啊 射了
抱歉啊
对不起 对不起 对不起
对不起啊
-为甚么射了啊
-对不起 对不起
我说了不能射
-这里哦
-不行 对不起 对不起
射了 对不起
不可原谅
对不起 不行 不行啊
等一下 不行 不行啊
-射了很多啊
-对不起 对不起
-对不起 对不起 对不起
-不想死吧
-是的 是的
-那么 乖乖听我说
好的
不行 不行 不行啊
湿了啊
对不起
舔我
-好好舔啊-好的
好好用舌头舔啊 混蛋
对不起 对不起
-继续好好舔啊
-对不起 对不起
高潮了
-行了-对不起 对不起
放过我吧 放过我吧
刚才说了 不会放过你的
-对不起 对不起-不行
不行 不行啊
对不起 对不起
时隔十年的肉棒 糟糕了
对不起 对不起啊
肉棒一直硬硬的啊
不行 不行啊
好舒服
不行 不行 不行啊
-不行啊-给我闭嘴啊
又要射了啊
-对不起-说了不行啊
在我高潮之前 不能射啊
好的
不行啊
不行 不行啊
放过我吧 放过我吧
不行啊
不行 不行啊 放过我吧
真是罗嗦
糟糕了
不行 不行啊
不行 不行啊 不要啊
不要这样动起来 不行 不行
-要射了 射了-高潮了
不行啊 射了
又射了啊
对不起 对不起
-为甚么随意射了-对不起
不行啊
对不起 不要杀我
不行 不行啊
对不起
不想死 为甚么要射了？
射了 对不起
对不起 真的对不起
-不行 不行啊
-可以射第二次吧
-不行啊-直到我说可以
-不行 不行啊
-说甚么啊
对不起 真的不行啊
还是很硬啊
是的 对不起
喂
对不起啊
-不行 不行啊
-为甚么不行
不行 不行啊
甚么不行
-还可以继续吧
-不行 不行啊 已经不行了
-不行吗？-射不了了
是吗？
那么 再来一次啊
不行 不行啊
不行 不行啊 放过我吧
不行啊 放过我吧
不要但是好舒服吧
不行 不行 不行啊
不要这样啊
你这个家伙马上就射了
对不起
我说了还不够
-对不起 对不起
-没有做爱啊
-这个没有的-好好回答
-对不起-是不是没有做爱
-没有的-和我是吧
-我十年没有做了-不行啊
-不行啊
-好舒服吧 可以的
-你可以射两次吧
-不要啊 射了 射了
-给我乖乖听话
想摸小穴吗？
可以摸一下啊
怎么样 好兴奋吧
好热啊
-行了
-为甚么抖动 还没射第二次
-小姐姐 对不起
-为甚么啊
对不起
怎么了？
-放过我吧-不可能
-对不起-不会放过你的
不行啊
为甚么 硬硬的啊
不行 不行啊
接下来绝对不能射
不要啊
为甚么这么多汗液
放过我吧 放过我吧
对不起 对不起
为甚么 好热啊
好舒服
-好舒服哦-不行啊
不行 不行啊 又射了
射了 射了
-甚么啊-射了 射了
又要射了
射了 射了 射了
甚么射啊 忍住
-对不起 对不起
-太快了 是不是
对不起 我会忍住的
-为甚么这么快
-我会忍住的 不要杀我
不想被我杀死是吧
对不起
-接下来忍住啊 知道吧
-好的 知道了
不行 不行啊
不行啊
高潮了
这不是忍住了吗？
这不是可以忍住吗？
还可以继续吧
不是的 对不起
放过我吧
为甚么这么舒服的
对不起
对不起啊
对不起 不行啊
不行啊 又要射了
-杀了你啊-对不起
对不起 但是
射了啊 射了 射了
放松可以忍住啊
对不起 放过我吧
不会 只是一次而已
对不起啊
高潮了只是你而已
我 我已经不行了
甚么不行
还想要再来一次
但是 不行啊
不行 不行 不行啊
不行 不行啊
不行啊
高潮了
不行啊 要射了
射了啊
龟头很敏感吗？
对不起 对不起
不行啊
不行啊 射了 射了
这样马上就射了
还不行啊
继续啊 可以忍耐到甚么时候
这个没有的
-射了 射了-为甚么啊
太快了吧
这样就到了极限吗？
是的 到了极限了
-不行啊-忍住
-好的-杀了你啊
好的 我会忍住
对了
射了
-不要乱动
-不行 不行 放过我吧
-不行啊-还不够 忍住
-放过我吧
-刚才不是可以忍住吗？
放过我吧
不行啊
射了
对不起 对不起
-你这个混蛋-对不起
对不起
这么快 混蛋
为甚么马上就射了
太快了 有自慰吗？
对不起
不行 不行 还是很硬
应该可以射三次
好厉害啊
我已经忍耐了十年了
对不起啊
为甚么这么快射了
已经十年了 很多都变了
不会和任何人说的
放开我吧
一直卡在这里过不去
你来帮我过了
对不起 太热了 我呼吸不了
求你给我水喝
没办法啊
起来
-谢谢-可以了吧
勃起了啊
-没有的
-只是这样就勃起了
生气了啊
这里怎么了
不行啊
说不行 为甚么勃起了
甚么不行啊
等一下啊
为甚么内裤湿了 真是奇怪
硬硬的了
不喜欢吗？可以的
我来可以给你摸一下
好热吧 甚么出来了
对不起
这样不行啊
所以 我回去了
不行啊
不要这样啊
还不行啊
求你了 不要啊
不行啊 这个
快点说求你舔我
这样的话 不行啊
等一下 不行 不行啊
不行啊
放过我吧
要射了
对不起
射了
对不起 对不起
手不要碍事
对不起
-对了 还可以继续吧
-不行啊
不行啊
-放过我吧-不可能
这个
精液滑溜溜的 好舒服吧
不行啊
不行了 已经不行了
不是说要射出来吗？
对不起
对不起 不要说这个
对不起啊
不行啊
不行 不行啊
不行啊 这个 不行啊
-对不起 对不起-不行
不行啊
不行 不行啊
不行啊 这个的话
-硬硬的
-不行啊 又要射了 不行啊
-射出来 可以啊
-不行 不行
射了 射了 射了
射了 射了
好厉害 甚么啊
-甚么东西
-射出来 对不起 对不起
吓我一跳 为甚么射这么多
-对不起
-竟然射了这么多精液出来
对不起啊
真是厉害
好多啊
-不行 不行啊
-甚么不行
-不行啊-甚么不行
对不起 放过我吧
但是 肉棒还是很硬啊
渐渐射出来啊
不行啊 放过我 放过我吧
不行 不行 不行啊
不行啊
没事的 射出来吧
-还可以射吧-不行啊
-不行 不行啊-忍住啊
-放过我 放过我吧
不行 不行 不行啊
-不要 不要啊-为甚么啊
不要 不要啊 不要啊
不行 不要啊
-不行啊 又要射了 射了
-可以的哦
射了 射了
射了 不行啊 射了
射了啊 这么多
甚么 真是厉害
好像没有精液了
已经没办法再射了？
已经不行了
这样没办法工作啊
-不行 不行啊
-没有关系的
休息一下啊
不要啊 不行 不行啊
喂
过来
为甚么要跑 这样跑
是不是要找警察啊
-知道吧-对不起
对不起
-逃跑有惩罚的-对不起
张开嘴
好的
张开嘴 全部都接住
掉出来了
舒服了 还没有结束啊
舔干净
对了
舒服
非常棒 这个 对了 那里
好舒服 继续啪啦啪啦舔
高潮了
干净了吧
是的
-好好洗干净啊
付好的 这样是吧
-屁股翘起来可以吧-好的
-洗干净了吧
-是的 洗干净了
张开腿 可以吧
-应该很干净了吧
-真的吗？谢谢了
好兴奋吧
好厉害
继续 继续激烈一点
高潮了
这是认真的吗？
我叫你激烈一点
插进去到里面
好好动起来啊
继续插进去啊
激烈一点
来了 这个礼物给你的
妈妈做的 很好吃的哦
谢谢啊
现在我家里来人了
不能去你家玩了 抱歉
这样啊
空调好了没有
还没有哦 好热
刚才都想去洗澡呢
已经湿漉漉了
那么 今天真的抱歉
-那么 我走了-再见
-等一下
你是信治的朋友？
是的
甚么东西？
这个
很好吃的样子
可以的话 一起吃吧
好的
-穿一下衣服更好吧
-好热啊
但是
难道不喜欢我这个样子？
你们也可以脱了衣服啊
-快点脱了
-不是的 等一下啊
-等一下 这个-等一下
-不是的 这个-怎么了？
没事
行了 脱了
-不是的
-身材非常不错 裤子也脱了
-不是的-这里-怎么了
好害羞啊
-行了-等一下 好害羞啊
不是的 等一下 不行啊
怎么了 脱了啊
-不是的 我的话
-行了 你们是朋友看过了吧
怎么了？自己脱吗？
那么 如果脱了的话
我就让你看看裸体
好的
这个也脱了
不要觉得害羞
已经勃起了啊
不是 不是的 不要啊
好厉害 肉棒好粗啊
比信治的粗吧
对比一下吧
不是的 这个
怎么了？
不喜欢吗？
不是不喜欢是吧
是的
竟然出了这么多汗液
汗液
好兴奋吧
是的
硬硬的啊
不是的 这个
信治 这个
不是的
这个
我的朋友很困惑啊
所以 怎么了？
不要这样啊
不要这样？不是想玩一下？
这个
行了 快点脱了啊
好吧
这里
不是的
起来
很害羞是吧
你们是朋友啊
-不是的 好害羞
-让我看一下肉棒
不是的 等一下啊
等一下啊
朋友这里硬硬的哦
-不是 不是的-好敏感吧
硬硬的啊
两边都是硬硬的
-不是的-信治要先射吗？
不是的 糟糕了
不行啊 射了 射了
不行啊 不要啊 射了
对不起 射了
你真的马上就射了啊
对不起
射了
还可以射吧
不行 不行啊 要射了
射了
又射了啊
射出来的很浓厚啊
舒服了吧
那么 接下来轮到你们了
好的
快点啊
舔啊
接下来呢
好厉害
好厉害 继续
要高潮了
高潮了
好舒服哦
还是硬硬的
朋友 这个姿势很棒吧
好害羞 不要看 不要看
-这个样子 好害羞啊
-没事的
好害羞 好害羞
放过我吧 放过我吧
-放过我吧 放过我吧
-不行
不行 不行啊
不行啊 放过我吧 放过我吧
又要了射了 射了 射了
对不起 又射了 对不起
对不起
-没事的-射了很多
非常不错啊
接下来轮到朋友了
-好的-信治躺下来
好的
好的 保持这样
-一起舔啊-好的
这里
好硬啊 射了一次
看着就很兴奋是吧
是的
过来一点
好舒服是吧 怎么样啊
等一下 糟糕了
-不行啊 要射了-没事的
射了
甚么啊 射了啊
比刚才更加快啊
不过真的好舒服
那里
继续激烈一点舔我
要高潮了
高潮了
停下 停下
继续好好的动起来 你的腰
-好的-完全没有关系
好的
不能输给信治啊
-不行了-甚么不行
-不能马上就射-好的
那里 那里
腰继续动起来 好好动起来
对不起
红井依然行踪不明
继续啊
附近的居民请保持警惕
-还不够啊
-如果发现行踪 请马上报警
不行啊 快点
对了 对了 激烈一点
根据附近居民的目击
目前有了犯人的线索
据说犯人软禁了一名少年
目前居民的安全才是最重要的
希望大家保持警惕
紧急播报完毕
去自首吧
肯定不能自首
那么 我们一起逃跑吧
行了
我想和红井在一起
这个家伙怎么了
又来了
等一下 我不想再回去了
也许这是人生最后一次做爱
-红井-怎么了
我们逃跑吧
不要跑
但是
行了
为甚么啊
如果不跑
不跑的话 怎么了
马上就会被抓了
但是
-快点-行了
还不够
-红井 我们走吧
-集中一点
我也想舔
舔我
好舒服 好厉害
已经不行了
这样的话 高潮了
高潮了
来 继续啊 忍不住了
红井
不行啊
高潮了
红井
好厉害
继续让我舒服
已经不行了 不行啊
高潮了
不行啊 好舒服哦
红井 趴下来
你想做甚么啊
竟然喜欢这个啊
-湿漉漉的
-红井 停不下来 红井
好厉害
高潮了 要高潮了
高潮了
红井
不行啊
不行啊 不行啊
高潮了
已经不行了 忍不住了
最后
最后 你走了我很寂寞啊
红井
-舒服吧-好舒服
糟糕了 要高潮了
高潮了 肉棒 高潮了
还不够哦
不行 不行啊
还可以继续啊
好厉害 抵住里面了
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害
好舒服
好舒服吧 可以射出来啊
要射的时候
不是的 不行啊
全部射出来
已经不行了 要高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
我也是 我也是高潮了
高潮了
糟糕了 刚才是最棒的
射了
这么多进去了
好厉害 射了很多啊
还可以继续吧
还想要继续
糟糕了
好厉害
里面
等一下 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服
为甚么这样动起来 好厉害啊
-好厉害-喜欢这里吧
糟糕了
红井 好舒服
我也是好舒服
好厉害 这个
好厉害啊
不行啊 高潮了
插进去啊
好厉害
糟糕了
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
等一下啊 不行啊
不行啊
红井 想要一直这样
我也要高潮了
不要拔出来
红井
-又要射了
-等一下 高潮了
等一下啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
要射了
好厉害
-红井-这次好厉害
-红井-还可以继续啊
还可以 还想继续和你做
必须要走了
红井
高潮了
-为甚么变得这么厉害了
-对不起 对不起
-我想和你一起高潮
-我说了你要忍住啊
一起高潮啊
好厉害 好喜欢
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
超级舒服哦 肉棒
但是 真的是时候要走了
红井
一起高潮
我也要高潮了
高潮了
不行啊 高潮了
不行啊 我也要高潮了
要死了
走了
红井
好多精液进去里面了
差不多该走了
我也感觉到进去里面了
-抱歉啊 麻烦你了
-不要走
不行 不行啊
不行啊
走吧
不要 放开我
不要碰我 放开我
红井