追击内射 已经射精了
绝伦活塞抽插
早安
自我介绍一下可以吧
好的 我叫铃木里美
我的三围是 85 58  82
(铃木里美)
喜欢吃什么呢?
喜欢吃的啊
我喜欢水果
现在想吃什么水果呢?
现在想吃葡萄 葡萄
除了平时吃的东西
也没有什么特别吃的
这样啊
有什么爱好呢?
爱好啊 最近没有怎么做
我喜欢打坐等
很长时间了吗?
也许可以说是很长时间了吧
这样啊
喜欢啊
虽然不是很擅长
这样啊
只是喜欢
喜欢哪类型的色情
有点唐突啊
是吗?
喜欢的色情啊
我喜欢那种超级刺激的
能够高潮的
喜欢吧
那么 里美的话喜欢被
玩弄吗?也许会高潮
感觉怎么样
也许是比较喜欢被玩弄吧
如果感觉舒服 是不是
果然还是 喜欢被舔等等
这样啊
没有的 也许吧
那么 里美
是
接下来我们的拍摄
好的
这次的主题就是
男士即使绝顶之后
不要停 继续刺激会怎么样
我们需要继续验证
(即使男士绝顶也不停)
(继续刺激会怎么样)
(的验证计划)
我们是拍摄一个系列的
真的好期待哦
但是 很多男的都是
绝顶之后就结束了
是的
这个 怎么说呢
期待吧
如果继续的话
有点期待啊
那么 我们也联系了男优了
那么 里面你自己
最为擅长的技巧
擅长的技巧啊
是的
怎么说呢 乳交和骑乘位吧
(乳交)
乳交?
骑乘位?
这样啊
那么 我们这次就尝试一下
可以吗?
没关系
这次 我们是依靠里美发挥
这样啊
是的 基本是没有预备的
那么 有关男士绝顶
你是怎么看的
绝顶的事情?
是的
这个 就是高潮的时候
你怎么看的
怎么看
这个 高潮的时候如果继续
是不是会啊的像女的一样叫
这样是不是
应该很可爱的叫声
为什么觉得可爱
如果继续的话 肯定很可爱
就是继续摸是不是
那么 今天就是这样
是不是 继续摸男方的话
应该会吧 我都没有
尝试过这个事情
如果可以的话 肯定是
非常好的回忆
那么 接下来我们要努力
那么 里美有没有见过
男方潮吹啊
应该是没有吧
我的记忆当中
那么 今天一定要完成
可以吗?
谢谢哦
有很多肉棒
一定要让我们看看
大家都要?
那么 最后
好的
对著镜头说 来了哦
对著镜头说自己的斗志
这个 今天的挑战一定完成
我会加油的
那么 今天请多关照了
请多关照
你好 初次见面
请坐
打扰了
初次见面
请多关照
大叔 今天想要做什么呢
今天 这个 色情
我想来做爱的
是的
什么样的做爱?
什么样的?
不是的 这个 我只是想来
尝试一下
因自己一直单身 很少那个
这样啊
一直都是自己一个人
那么 一天多少次啊
最多的时候三次
三次
那么 三次的话 是不是
不是的 早上晚上 不是连续的
这样啊
是的
就是一天可以射三次啊
是的 尽量吧
自慰是一分钟
好快
不好意思
不行哦 今天
好的 我会努力的
因为看身体情况
真的不行哦 今天绝对不行
好的 那么 我今天就射个
七八次吧
七八次啊
这个很难的 三十年了
这个 昨天 自己也试过了
是的 接下来的话
不要吗?
不是的 没有试过这个
这样啊
是的 我是这样想的
这样啊 大叔的乳头啊
这这里 这里哦
不好意思
胸部好大哦
摸著
不能摸
不行啊
不行吗
我想摸啊
啪啦啪啦舔
不要摸啊
对不起
脱了 脱了 没事的
太棒了
滑溜溜的
不能摸哦
好的
好舒服
好舒服哦
只是舔乳头哦
已经变得这么硬了 大叔
真是抱歉
太棒了
裤子好像很辛苦啊
把腰抬起来
太棒了 这个
变得这么硬了
不好意思
肉棒好舒服
舒服吧
乳头呢
是的
好敏感
为什么抖动啊
高潮了 忍不住了
刚才已经勃起了
太棒了 我也想看看哦
怎么办呢
脱了吧
想要更多吧
是的
一直勃起啊 这根肉棒
太棒了 勃起了
太棒了
不好意思
好舒服
好硬哦
这样摸著的话
好舒服
等一下 干什么啊
在这里老是吸气
还可以继续是吧
不是的 等一下
不行?
什么啊
很棒的反应
忍不住了
不行啊
真的还没有 这里
这边吗?
是的
这个
好敏感啊
好舒服
肉棒 硬硬的
舒服吧
不好意思 好舒服
不行 不行
什么啊
不行?什么不行啊
忍住哦 忍住哦 来
要射了
要射了?我说了不行啊
硬硬的
竟然这么硬啊
太敏感了
不行啊 好敏感 好敏感
这里很敏感吗?
不行了
好舒服
喜欢这里是不是
很辛苦是不是
不行 不行啊
肉棒 变得硬硬的了
喜欢这样是不是
超级舒服
用脚很舒服吧
是的
不行 不行 这个刺激
太过激烈了
太过激烈了?
是的
对不起
忍住哦
你看
这里很舒服吧
好舒服
还不行哦
接下来这边哦
来 继续给我
胸部
太棒了 变得硬硬的了
不行了 不行了 要射了
不行
真的好变态啊
好舒服
肉棒吗?
好多 好变态的嘴
我的汁液
好舒服 口水 很好吃
好吃
来 继续摸
好的
没问题的吧
接下来 该怎么样舒服呢
可以摸屁股吗?
不行
我没有说 什么都不行哦
快点 不行了
你看 我的屁股舒服吧
好舒服吧
来
怎么了
进去了 进去了
进去了
进去了吗?
是的
好可惜 只是这样哦
不行了 进去了
怎么样啊
好舒服 舒服
好舒服
等一下啊
进去了啊
抵住里面了
好舒服
变得这么硬了
怎么样 我的小穴 舒服吧
好舒服哦 好舒服
还不行哦 我的小穴
对了 摸我的屁股
不行啊 糟糕了
不行啊 不行啊 射了
我说了不行啊
等一下 不行了 进去了
进去了吧
是的
进去里面了
龟头好舒服
好舒服
这里
好的
好舒服 好舒服
摸屁股可以吧
对了 就是这样
好舒服 继续哦
不行 不行啊
不行啊
好舒服
要射了
不行啊 忍住
忍住哦
不行啊 这样动起来 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 我说了 不行啊
我是危险期哦
真的吗?
是的哦
糟糕了
里面的话 不行是不是
不行啊 这个
不行啊 不行啊 要射了
太棒了
要射进去里面了
不行啊 高潮了
太棒了 好硬哦
好舒服
不行 不行啊
不行啊 好危险
等一下
射了啊
真的不行啊
过来
是
好漂亮 好漂亮啊
这个 快点插进去啊
可以吗?好的
如果可以的话
对了 就是那里
好舒服
不行啊 不能这么快就射了
对了 太棒了
太棒了 硬硬的
怎么样 好舒服吧
不行了 要射了
不行 忍不住了
不行啊
我说了还不行啊
我说了不行啊
真的不行啊 不行啊
继续可以吧
来啊
想要继续吧
好舒服
来 来
不行了
腰动起来啊
动起来不行啊
可以忍住吧
不是的 抱歉 忍不住了
太舒服了
不行了 这个 要射了
对不起 对不起
对不起
大叔
-不行了 -现在啊
不行啊 我不是说了
不行啊
为什么射了这么多
对不起
这个
我说了 这根肉棒
还是硬硬的啊
来 来
来
这个
快点啊
这样吗?
是的
是的 来
好舒服
太棒了 这个 对了
好舒服 舒服
好热啊
不行 好舒服
胸部 胸部
对了
好敏感
快点啊
这个好舒服
好的
这样是不是
这样磨蹭乳头
不能休息哦
好的
继续插进去里面
继续用肉棒让我舒服
要射了
太过敏感了
什么 来 什么啊
肉棒不行了
很敏感吗?
来 继续插进去里面啊
什么啊 继续 插进去里面
继续啊
不行 不行啊 高潮了
不行啊 来 来
不行 射了 射了
继续
太棒了
来 干什么啊
再来一次啊
不是的 肉棒
快点
太过激烈了
快点啊 来
快点啊
快不了
继续插进去 来
来啊
好的
这里
这样吗?
是的
胸部 摸一下可以吗?
可以的哦
继续摸我 肉棒插进去里面
好的
刚刚射了不行啊
不行啊 太过敏感了
不行啊
还可以继续吧
不行啊 射了 射了
射了 射了
对不起
这个不行啊 大叔
射出来了
好多
射太多了
没有了吗?
是的
那么
接下来下面哦
下面啊
也许可以射出三次吧
可以射三次吧
所以呢
是的 这个 我预计是
三次就结束了
什么预计啊
继续让我舒服啊
好的 抱歉
我还不够啊
对不起
我想快点
快点不行吗?
我说了不行啊
等一下 这个 这个
肉棒已经
进去了哦
已经射了 不行啊
这个太刺激了
好舒服
不是说了很舒服吗?
你看
是不是抵住了啊
不行啊
你看 看到我整个小穴吧
是的
好舒服
已经滑溜溜的了
滑溜溜的吗?
好舒服
肉棒还是这么硬啊
不行 不行啊
等一下 忍不住了
已经不行了
好舒服
果然可以射出三次啊
还可以继续吧
还不行哦 还不行哦
还不行
我也是 想要舒服
继续给我
好舒服
这个 好舒服
不行 不行啊
高潮了 要高潮了
不行啊
太棒了
等一下 高潮了
不行啊
又射了
我的刚刚射了的小穴
舔干净
小穴
精液 精液的味道
是你的
对了
好舒服
不行啊
对了 对了
好吃 好吃
好吃吧
是的
那么 还要继续哦
继续
好吃吧 好吃吧
进去了
太棒了
继续啊 硬硬的
好舒服
好舒服 好舒服
太棒了 好舒服
好舒服 不行了 好舒服
好舒服
来啊
舔我
好舒服 这个
不行了
太棒了 好舒服
屁股 太棒了
好舒服
揉搓我的胸部
好的
可以吗?胸部
肉棒还不行哦
胸部
好舒服
好舒服哦
好舒服 好舒服
什么啊 还不行
不行 好舒服
又射了
不行啊
不行啊 忍住
射了
要射了
你看
到上面来
来 来
可以吗?
插进去里面啊
好的
但是
插进去里面
三次了
已经三次了
硬硬的 好舒服哦
对了 看著插进去的地方
好舒服 太棒了 肉棒好
舒服吧 肉棒
射了三次的肉棒
太棒了 硬硬的
好舒服
不行啊
不能射哦
来
来啊
好舒服
太棒了 抵住里面了 对了
太棒了 这个
高潮了
好舒服 不行了
不行啊 好舒服
太棒了
要射了 射了
高潮了
可以的 继续
不行啊 高潮了
出来了
太棒了
滑溜溜的精液
已经不行了
不行 不行了
来 继续射出来
不行啊 不要摸我
还不行啊
也许又要射了
来啊 来啊 这不是
进去了吗?
好舒服
里面好舒服哦
又要高潮了吧
全部射出来啊
不行啊 高潮了 高潮了
太棒了 射了很多哦
对不起 已经
又射了
又射了 射了
不行了
真是太棒了
已经结束了吧
射了五次啊
射出来了
刚才高潮了吧
初次见面
坐下 坐下 到床上也可以哦
我也到这边
好的
你叫山本是吧
是的
没有做过色情的事情啊
为什么啊
没有这样的机会
虽然有交往的人
但是 没有这样的机会
这样啊
所以我就
是感觉害怕吗?还是不怕
是的 也许是害怕吧
没事的 交给我吧
自慰呢?
自慰啊 有的
经常吗?
不是的 一天五六次
好厉害啊
很厉害吗?这个
大家都没有这么厉害
是吗?
那么 今天是第一次
做爱是不是
是的 一直没有这样的机会
那么 一定要做到
最后的哦
是的哦 这个 真的可以吗?
虽然一直都有自慰
但是 都是很快的
虽然有时候看著色情影片
但是 一看到那个影片
马上就射出来了
这样啊 很快就射了啊
是的 是的
很敏感啊
是的
太厉害了 这个好快啊
有插进去的感觉
真的吗?那么 这次
没问题的吧
是的 我会努力的
一定要哦
好的
到最后哦
绝对哦
好的
接吻可以吧
把眼睛张开
舌头伸出来
好的
自己在摸肉棒吗?
不能马上就射啊
好的
穿了保暖裤啊
这个是妈妈 妈妈买的
还是妈妈控啊
不是的
妈妈看来还不放心你啊
怎么回事 肉棒勃起了
这边 转过来这边
这边 好的
放松一点啊
舒服吧
好舒服
不行啊 真的要射了
什么啊
不是的 不行啊
什么啊 还不行哦 忍住
真的不行了啊
不行 不能这么快啊
不能这样快哦
难道不想插进去小穴
想插进去
全部射进去?
想射进去
那么肉棒休息一下吧
好的
太棒了
真是漂亮
可以吧 这个
好舒服
不行哦 肉棒还没有舒服
真的哦 你看
不行啊 这个
这里呢?
可以吧
想看看吧
想看看
可以吧
你看
太棒了
第一次的 小穴
太棒了 小穴
我的小穴
来
太棒了 这个
想要更加舒服吧
是的 怎么做啊
来
舔小穴 让我舒服
可以吗?
好擅长哦
继续让我舒服
舔著
对了
继续啪啦啪啦
啪啦啪啦
对了
吸一下
吸
扑哧扑哧舔我
好吃吧
好舒服哦
太棒了 好擅长
太棒了
好激烈啊
还不行哦 太棒了
要高潮了
好擅长
手指插进去试试
手指吗?
保持这样
插进去我的小穴里面
对了
知道吧
就是这样
那里
太棒了
继续给我
对了
太棒了
对了 对了 这样很棒哦
这样吗?
继续 对了
太棒了
对了 就是那里
再插进去一根
这里是不是
对了 好擅长哦
还是第一次 对了
对了 塞进去里面哦
好舒服
小穴里面 好舒服
真的好热
继续啊
激烈一点 对了
太棒了 好激烈 太棒了
对了
就是这样 继续啊 太棒了
好舒服哦
高潮了 高潮了
高潮了
太棒了
滑溜溜的
那么 首先是用嘴
让你毕业吧
来 过来这边
用嘴
怎么样?
超级舒服
还不能射
一直硬硬的
好舒服
这个 不行啊
干什么啊
要高潮了吗?
不行 不行
还不行啊
刚刚开始 这里也要插进去
要插进去哦 来 你拿著
可以吗?
我湿漉漉的小穴
你看看插进去的地方
来
龟头进去了哦
可以吗?慢慢的
插进去里面了哦
进去了
慢慢的哦
好舒服
不行 不行啊
什么不行
进去了 好好看看
不行啊
进去了
来 可以吗?慢慢动起来哦
小穴 慢一点哦
太棒了
要高潮了吗?不行哦
要忍住哦
真的不行 不行啊
小穴在抖动
射了很多啊
来 你看
已经射了啊
你看 还可以射吧
你看
你看 肉棒还是这么硬啊
来 什么啊
不行 不行啊
龟头
已经出来很多了
不行 不行啊
还是硬硬的
再一次勃起来
再来一次哦
忍住哦
不行 不行啊
太棒了 又出来了
太棒了 不是还这么粗吗?
那么 我动起来会
射出来这么多
接下来 轮到你自己动起来
来
可以吗?
下面一点
下面
对了 那里 可以吗?
插进去我里面哦 来
进去里面了 可以吗?
不行啊
来 自己动起来
好舒服
来
动起来不行啊
好舒服哦
好舒服
舒服
对了
到里面 好舒服
好舒服
我的子宫也是 夹紧了
对了
好舒服
继续啊
已经不行了
激烈一点动起来
不行啊
好舒服
不行 不行 这个不行
但是 好舒服
好舒服吧
自己动起来 对了 对了
里面好舒服
好舒服
糟糕了 射了 射了
不行 不行啊
不行 又在抖动
肉棒进去里面 一直在抖动
太棒了
来 去哪里啊
过来这边
好舒服
太棒了 这不是滑溜溜的吗?
太棒了 滑溜溜的 舔干净
真的不行啊 这个
现在好敏感
什么不行啊
不行啊 射了
太棒了
太棒了 很多
不行啊 马上就射了啊
因为没有试过这样
我说了不行啊
好的
来
肉棒插进去
好的
对了
太棒了 小穴好舒服
太棒了 这个
来 继续动起来啊
小穴里面 这样是不是
对了
女人的小穴里面
好舒服的 这里
继续 好好的插进去里面
对了 继续插进去里面
这里吗?
是的 太棒了
对了 抵住里面了
这里是不是
对了 好舒服哦
这里吗?
继续给我 好好忍住啊
好的
这里是不是
是的 那里 那里
那里
这里是不是
好舒服
是的 就是这样 我好舒服
这个的话
不行啊 好舒服 高潮了
不行啊 肉棒好舒服
激烈一点 对了 激烈
高潮了 高潮了
太棒了
真是太棒了 好舒服
好舒服
太棒了 抵住里面了哦
太棒了 这个 不行了
继续 继续
感觉到小穴夹住了吧
好舒服
可以的哦 小穴
不能内射哦
可以吗?内射可以吗?
可以吗?
是的 小穴里面
插进去我的小穴里面
对了 对了
太棒了 不行啊
好舒服
不行了 真是太棒了
又要高潮了
可以的 可以的 继续
高潮了
太棒了
好舒服哦
继续插进去
不行啊 这个 不行
射了吗?
不行啊 这个 已经不行了
太棒了 出来了 还是很硬
真的不行了 这个
不行了 这个
太棒了
不行啊
不行吗?
不行了
太棒了
已经不行了
真的不行了吗?
不行了
很硬吧
不行了 已经不行了
不行了吗?
真是的
太棒了
真的不行了
怎么了
好多
不行了 不行了
太棒了
射了好多哦
不行了 这个
不行啊
好的
这里很热吧
已经不行了
继续插进去小穴里面
还有更加舒服的
我会努力的
小穴很舒服的话
那么 继续哦
好的
还没有来啊
进来吧
请
很棒的姿势在等我啊
午安
今天啊 想做什么
这个 我很喜欢接吻
我想要接吻 然后各种玩弄
让自己舒服 可以吧
可以哦
舌头伸出来
很敏感啊
硬硬的
很好吃哦
太棒了 肉棒硬硬的
乳头也是硬硬的
好舒服
这里好舒服吧
太棒了
这里吗?
好舒服
真是太棒了
太棒了 好热哦
摸著这里的话
肉棒就变得这样了
真是色情啊
乳头呢?乳头舒服吧
真的好舒服
但是 我也想要舒服
那么 用这个可以吧
来
肉棒好舒服吧
我想要摸哦
好舒服
内裤有点碍事啊
好的
让我看看肉棒
硬硬的
想看看我的小穴吗?
想看
太棒了
这里吗?
想要舒服吧
是的
好舒服
肉棒舒服吧
继续
高潮了
要高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
太棒了 射了好多
太棒了
好舒服
好热哦
真是太棒了
插进去
太棒了 好舒服哦
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行 出来了
太棒了
好舒服
我的这里 也是湿漉漉的
不行啊 夫人
不行了吗?
是吗?
可以哦 还不行啊
来 摸一下胸部
好软
想要更加舒服吧
我也是好舒服
好舒服
舒服吧
不行啊 这个 不行啊
不行了吗?
不行了 好舒服
是吗?
忍不住了
不行吗?
不行啊
可以的 射出来
高潮了
更多 太棒了
射了很多
还可以吧 是不是
太棒了
射了这么多 太棒了
射了很多啊
太棒了 下一次的话
还要全部射出来
继续射出来
这里 这里
什么啊 不舒服吗?
看不到
好恶心的表情
绝对不能打开眼罩
我想要看看
看不到更加兴奋 这样的话
肉棒会变得硬硬的
来
好硬啊
什么啊 还不行啊
我里面 肉棒
不好意思
真是色情啊
那里 不是的 等一下
硬硬的啊
这个
内裤的话
好辛苦吧 还不行啊
抬起来
好的
等一下
什么?看不到竟然
这么兴奋啊
不是的 这个 里美
应该叫里美大人
是 里美大人
乖孩子
什么都看不到 很兴奋吧
里美
现在怎么样了
是的 我也不知道
什么啊
什么 竟然这么兴奋啊
来 过来这边
来
感觉到是什么了吧
用你的乳头 磨蹭我的阴核
看不到 真是遗憾啊
不行啊
看不到哦
看不到吧
里美
你硬硬的肉棒
乳头和我的阴核
来
里美
为什么自己动起来
对不起
我说了不行啊
来 肉棒硬硬的
怎么了
舌头伸出来 好好的舔我
这样吗?
肉棒硬硬的
继续 好好的舔我
对了
来
好好的 来 来
我叫你 好好的帮我舔啊
来
继续 舌头伸出来 快点
对了
好好舔 继续啊
继续让我舒服
等一下啊
射了 射了
插进去吧
怎么办呢
想插进去
为什么你决定
我说了是我决定的
对不起
什么?想我用手?
那么 还是用嘴呢?
来 告诉我啊
小穴
我说了我来决定
来啊
等一下
怎么办 进去了
里美 想插进去
什么啊
小穴怎么了
我叫你好好听我说
是不是
来 自己感觉一下
来
继续让我舒服哦
还不行哦 继续让我舒服
这样吗?
是的 是的
太棒了
好舒服 那里 好舒服
不行啊 高潮了
太棒了
太棒了 还要继续哦
我的
小穴
里美的小穴
那么 这个不行了哦
等一下
抬起来一点
我的小穴 好舒服吧
好舒服
这样吗?
太棒了 你的肉棒
变得好硬了
射了
高潮了
什么啊 我说了不行
我说了不行啊
已经不行了
太棒了 好多精液
等一下
还没有结束啊
还不行啊
等一下
要射了
不行啊
射了
太棒了
又射了啊
这里吗?
真是太棒了
还想插进去吧
等一下啊
肉棒 好硬哦
来
又射了
太棒了 好多
又要射了 又要射了
我说了不行啊
不行了
太棒了 滑溜溜的
来
怎么了
这里 真是太棒了
来 滑溜溜的
但是 还不行啊
不是的
还是这么硬 还不够啊
不行啊 要射了
等一下啊
这个
肉棒还是硬硬的
接下来怎么做呢
过来这边
对了
你看 还是这么硬
各种精液 全部出来了
真是变态的肉棒
我的胸部 好舒服吧
太棒了 还是硬硬的肉棒
这里哦
真是变态啊
不行了
你看 乳头硬硬的
等一下 等一下
还不行啊
很舒服吧
还不行啊 还不行啊
还不行是吧
不是的 这个
要射了
还不行啊
要到最后射出来啊
这里是不是
对了
里美的小穴 好舒服
太棒了
还不行哦 忍住哦
等一下 只是龟头
还不行 肉棒硬硬的
真的这么舒服吗?
好多 忍住哦 还不行哦
还不行啊 这个
肉棒好舒服哦
不行啊
太棒了 肉棒好舒服哦
不行啊 高潮了
高潮了
你的肉棒 还是很硬啊
这么辛苦的表情
肯定很舒服吧
什么啊
继续啊 来
我里面 快点射进去
太棒了
来
接下来 自己的
自己 好好舔
对了
可以吧
这根肉棒 一直都是我的
知道吗?
太棒了
谢谢观赏