风俗大国 日本
在这里最引人注目的一个
市内有名地方
大家都知道哪里吗
这里是只做熟客生意的
会员制高级按摩店
我是君岛
我不喜欢太严肃的事
用这个身体给你打招呼吧
还要吗
透不过气吗
那么必须要给你人工呼吸了呢
舒服吗
看着我的眼睛
舌头伸出来
继续 继续
快点 伸出来
还能伸出来吧
怎么了
还想要舒服吧
是的
那么
脱掉衣服让我看看吧
好的
-快点啊 -好的 -太浪费时间了 -好的
那么我也
让你看吧
-快点脱掉啊 -好
舒服吗
真硬
憋了那么久吗
不行了 要射了
不行哦
要用这个射哦
喜欢吧
-胸部舒服吗 -好舒服
这次用胸部让你舒服吧
好舒服
舒服吗
太舒服了
好舒服
-要射了 -要射了吗 -射了
射了好多 果然忍不住吗
能射多少次呢
痴女天堂
主演:君岛美绪
M男专用超高级内射淫语按摩
明明刚射完
还在勃起哦
你的肉棒
真厉害呢
但是
只有你舒服太自私了
舔干净我的胸部
快点舔
继续舔干净
好好做啊
小穴开始变热了
快点摸一下我的小穴吧
我也会给你摸的
怎么样
怎么样 越来越硬了哦
再硬一点吧
要射了
要射了吗
-不行了  -不准
看我脱掉内裤吧
好
替我脱掉吧
好的
想舔吧
的是
舔吧
好的
好舒服
硬邦邦的肉棒真好吃
-小穴好吃吗 -好吃 太好吃了
要尝一尝小穴吗
好厉害
插进来了
怎么样 小穴
太舒服了
摸一下
胸部吧
好的
这根肉摔 又温暖又舒服
好舒服
高潮了
舒服吧
是的
-怎么了 -好厉害
-要射了 要射了吗 -是的
可以
就这样射出来吧
-要射了 -射出来吧
射出来了呢
来吧
继续弄出来吧
还没射干净吧
是的
全部弄出来吧 -好的
太硬了
-我也给你舔乳头吧 -好的
好舒服
好厉害
肉棒又变硬了
好舒服
还能射吧
可以再射一次吗
好舒服
-要射了 -就这样射出来吧
射了
真是变态肉棒
全天让我好好玩玩吧
痴女天堂
泡进去吧
好的
来吧
刚刚被你内射了
舔干净吧
好好
-把舌头伸出来哦 -好的
继续
高潮了
因为你让我舒服了
接下来我用嘴巴让你舒服吧
好
好舒服
用胸部给你夹一下吧
我忘记了
-把小穴里面弄干净吧  -好的
这样吗
好舒服
-插到最里面搅拌吧 -好
一根手指不够
好
小穴好舒服
但是果然手指不够满足
还是肉棒最好
-感觉到插进来了吗 -是的
好舒服
-过来这边 -好的
舔胸部吧
好舒服
-怎么了-又要
-怎么了 -又要
射出来了
就这样躰出来吧
-又射了呢 -是的
还有地方没有洗干净吧
背对我
好的 这样吗
-这样才对吧 -好
起源不给你洗干净
好的
太害羞了
不用害羞哦 让我看看吧
-舒服吗 -是的
在抽搐哦
射完肉棒还那么硬
怎么样才能冷静下来啊
必须要做点什么了
后入我吧
好的
好舒服
-舒服吗 -好舒服
好厉害
好厉害 看到淫荡的地方了
-看到抽插我吧 -好的
-好舒服 -好厉害
又要射
可以哦 射出来吧
好舒服
又射了那么多的
好厉害的肉棒
-那么再洗干净吧 -好的
痴女天堂
坐在这里吧
好
要开始了
拜托了
已经勃起了
我的乳头也硬了
舒服吗
好舒服
来接吻吧
-被胸部抚摸着很舒服吧 -是的
我也好舒服
-接下来是腿了 -好的
肉棒碰到我了
把腿给我
好的
真的好硬
舒服吗
好舒服
肉棒真的好硬
-那么站起来吧 -好的
那么要洗掉了
好的
真的很硬哦
-这里也射出釆吧
好的
不用忍耐 可以随时射出来哦
-要射了 -可以哦
射了
又射了很多呢
是
最后也很期待哦
是的
痴女天堂
那么要抹上去了
好的
我已经懂了
你舒服的地方
是这里对吧
是
还有
这里也是
这样肉棒就已经那么硬了吗
好舒服
继续慢慢享受哦
好的
我会让你舒服的
好舒服
怎么了
好厉害 好舒服
不行
-没有力气吗  -是的
-是这里吧 -好舒服
不行了
-就那么舒服吗 -是的
腿也舒服吗
-转过来吧 -好的
-舒服吗 -好舒服
你这个变态
-舔吧  -好的
不行了
忍耐不住了
那用屁股给你刺激一下吧
摩擦得好舒服
再做一些更舒服的事吧
要干了哦
好舒服
真舒服
-这里也舒服吗 -好舒服
高潮了
太舒服了
好舒服
-小穴最舒服了吧  -是的
要射了
可以哦 全部射出来吧
射了
-去洗干净吧 -好的
己经全部洗干净了吧
-要擦干了 -好的
咦
又勃起了哦
抱歉
真是的 明明说了已经结束了
没注意
还想做吗
可以哦
再做一次吧
好厉害
-有这样插进来过吗  -没有
-兴奋吗 -大幸福了
肉棒插到最里面了哦
太淫荡了
-抽插我 -好的
好厉害
好舒服
不行了 又要射了
不可以哦
-要射了 -还不可以
-不行了  -不可以
等等
-为什么我没高潮你就射了
-对不起 忍耐不住
-不可以吧这样 再来一次 -再来一次吗
过来这边
-在这里吗  -躺在这里 -这里吗
为什么擅自射精啊 -太舒服了 忍耐不住
-我不是说不准了吗
之前都说可以射的
还能再来一次吧
快点让肉棒硬起来啊
硬了哦
硬了
不行了
太硬了吧
这是
-你误会了 -我误会什么了
你误会了
明明那么硬
为什么要骗人
这样也喜欢吧
太羞耻了这个
风景真棒
太害羞了
看着我的脸
好厉害
表情真淫荡
不行
好厉害
这里也很舒服吧
大羞耻了
这种姿势还舒服吗 -好舒服
太羞耻了
不行的吧
怎么不听话
我也想要舒服
好厉害
好舒服
-舒服吗  -好舒服
好厉害
好厉害 要射了
-太舒服了 -肉棒要变奇怪了吗
-要变奇怪了
-那么这样呢 -不行 好舒服
舔乳头肉棒又变大了
-可以后入我吗 -好的
肉棒好厉害
好舒服
高潮了
从后抽插我吧
要来了
-快给我吧 -好的
好舒服
大舒服了
-用力抽插我 -好
-抽插到高潮吧 -好
好舒服 高潮了
-好舒服 -好厉害 好厉害
高潮了
-正面也要 -好
好舒服
-好舒服 -舒服吧
要射了
可以哦
射出来吧
都给我吧
-射了很多呢 -是
今天
让我那么舒服
太谢谢你了
要再来
找我哦
咦
又硬了哦
等等
这样永远都结束不了啊
-怎么办 -但是
已经不行了
要变奇怪了
-就是要让你变奇怪 -不行了
不行了 不行了 又要射
-不行了 不行了 要射了 要射了
-射出来吧-不行了 不行了 要射了 要射了
-射出来吧
-不行了 不行了 要射了 要射了
-还能射吗 -已经不行了 不行了 -不行
都变空壳了吧
这根肉棒太美妙了
我都要喜欢上了
痴女天堂出品
主演：君岛美绪
终了