9月某日 市内某地
-你好-你好
今天谢谢你
艺名 露玲
请进 这边
今天谢谢你来
-这边请-谢谢
感觉很穷吧
有一点呢
这啥饮料？
是啥呢？
-脚停得下来吗？-可以
-停了？-停了唷
你叫？
-露玲-是的
今天
要拍片 可以吗？
是的
今天的主题是口交
可以吗？
一直口交？
差不多
下巴会痛
你喜欢口交？
喜欢
做爱时都会做？
感觉很舒服
最久多久？
最久
四小时吧
真的？好猛
四小时
嘴张开
你要看？好害羞
口水很多？
口交会用到很多口水
那么
用手指示范
口交给我看
含住
伸舌头舔
要怎么办？
把这当肉棒
肉棒？
-肉棒在哪？-这边
会让你忍不住发抖的口交
做好觉悟吧 大叔
好可爱
太可爱了
好棒
你好
初次见面
-可以靠近吗？-已经够近了
好香
你在摸哪？
好棒
好想要
好近
已经硬了呢
看得出来？
发出声音了
好幸福
好漂亮 伸舌头
来吧
要亲罗
好软
好吃
你一直抖
因为很爽
奶头硬了
你很行呢
没有啦 只是好玩
你好主动
爽吧
不喜欢？
好喜欢
好可爱
好棒
奶头硬了
好兴奋
希望我舔？
很想要吧
好棒
好色的声音
-爽吗？-好棒
右边也要
看着我
好棒
-出汁了-是忍耐汁
我太兴奋了
不妙
好棒
好可爱唷
很硬吧
-难受吗？-是的
-想射？-想
想射啥？
精子
好吧
好棒
好大唷
不妙
帮我舔吧
拜托了
求我
求求你 请舔我
好啊
好棒
越来越硬了
你真可爱
太色了
想要吗？
坐下
在这？
-好大唷-真的？
你看
好棒
我也兴奋了
真开心
好棒
好爽
好多口水
好棒
连这边也舔
希望我舔吧
好棒
好硬
奶头硬了
好棒
站起来
好啊
爽吗？
好棒
去了
我看看
射好多
爽吗？
太棒了
射好多
积很多吧
好漂亮
可以闻你吗？
闻我？
你太可爱了
别躲嘛
-很臭吧-哪里会
好可爱
你喜欢味道？
-对啊-讨厌啦
拜托
-让我闻-不要啦
-不要-很香啊
-很香？-对
好棒
可以摸吗？
-好痒-真的？
好棒
-好色的摸法-抱歉
再来
我能摸你吗？
好啊
好色的摸法
哪有
很痒吗？
没问题
有感觉了
真的？
为啥摸这?
好棒
你真主动
那个
硬了
好棒
因为你摸我
不妙
你太不妙了
好棒
-什么啦-太爽了
想做啥？
可以亲你吗？
亲我？
来吧
好色唷
好棒
-好大唷-是吗？
好害羞
好想看
可以吗？
可以啊
可以看吧
好硬唷
好棒
再来
-爽吧-好棒
很爽吧
你太行了
好棒
好硬唷
好兴奋
喜欢吧
爽吧
想怎么办？
好棒
要我摸？
我想要
说清楚
帮我舔
舔？
好害羞
没被闻过
很好闻喔
帮我舔
好爽
喜欢吗？
好棒
太色了
一直抖
太爽了
希望我舔？
拜托了
想要我舔啊
好棒
出汁罗
因为太爽了
好棒
喜欢激烈的？
不可以
要去了？
太爽了
不可以
可以摸你吗？
想摸哪？
屁股
喜欢屁股吗？
看到了
你看
好棒
可以摸吗？
已经摸了啊
抱歉 摸罗
好漂亮
你看哪啊？
太棒了
不要
-好害羞-很香啊
靠近点
来
好棒
好湿唷
可以舔吗？
好想舔
好啊
好棒
好大喔
好想要唷
想进来吗？
可以吗？
可以进来唷
好棒
进来吧
-爽吗？-好棒
好棒
爽吧
你看
好棒
去了
你看
好棒
你的肉棒好舒服
去了
舔我
好棒
大叔
从后面干我
插罗
好棒
不可以
小穴跟嘴哪个爽？
都很爽
好棒
可以进来唷
好的
好棒
去了
忍不住了
好棒
太爽了
-可以射吗？-可以唷
好棒
射给我
去了
帮你舔干净唷
好棒
等等
可以了
好棒
等等
够了
很爽吧 大叔
大叔的肉棒也让我好爽
可以帮我们舔吗？
真是的
拜托嘛
好吧
硬了？
让我们硬
硬的人我就帮他舔
你先
好棒
换你
脱吧
好硬
帮你舔
好棒
一起舔吧
想射吗？
好想射
真变态
换你
来
等等
来吧
喜欢怎样的？
从下往上舔
对
好多汁
好棒
爽吗？
去了
-射 这么多-舔干净
好棒
早泄肉棒
下一个
想怎样？
慢慢的舔
好硬唷
好棒
喜欢这样？
要去了
射了好多唷
好色的味道
你想怎么办？
玩我的奶头
玩奶头？真变态
很喜欢吧
好棒
好硬
射好多
你好
好可爱
-太美了-喜欢吗？
喜欢
你真色
没内衣？
-看到奶头了-真的？
可以摸吗？
好啊
好棒
摸罗
变硬了
感觉到了？
你真厉害
真的？
真开心
你的奶头呢？
很敏感唷
摸罗
已经硬了
爽吗？
好棒
有电话
喂
啥？
在玩大叔的奶头
已经硬了
很念可是很可爱
很硬呢
他已经很有感觉了
真的？
肉棒？
硬了唷
口水？
真的？
想喝口水吗？
想
张嘴
好喝
他很开心
舔罗
他兴奋了
爽吗？
喜欢吗？
很硬呢
兴奋啦
-是的-可以看吗？
来吧
全脱吧
好棒
好硬
希望我舔？
想要
你听
脱掉
想看吗？
兴奋吗？
爽吧
我正在舔睾丸
好可爱
好硬唷
坐吧
不害羞吗
害羞？
好色唷
兴奋吧
一直抖呢
肉棒好硬唷
想射？
好想
过来
射吧
射给我看吧
去了
-可以唷-射吧
好棒 好多
你看
好多浓厚精液
好色的味道
帮你舔干净
爽吗？
我会再让你爽的
你真懂我
喜欢吗？
好可爱
好棒
可以摸吧
-好棒-很舒服唷
真的？再来
好棒
太棒了
喜欢大叔吗？
好恶
继续说
好棒
说我好恶
好恶
不妙
好兴奋
-好棒-好硬唷
好棒
兴奋吗？
对啊
再来
好硬
舔之前
先用点口水
好棒
变态
希望我舔？
拜托了
好棒
再来 好想要
睾丸也要摸
这样？
好棒
继续舔我
我最爱这种了
好棒
等等
你要让我射？
很爽吗？
太爽了
再来
舔我的全身
好啊
拜托你了
拜托了
来吧
给我口水
可以唷
好棒
好吃
可以舔我吗？
喜欢哪里？
嘴唇
舔我的脸
好棒
好色唷
喜欢吧
好棒
真厉害
肉棒碰到了
好硬
太爽了
好棒
去了
-你故意的吧-没有
继续舔我
好啊
好棒
要我舔？
拜托了
-爽吗？-好棒
含进去
好棒
再来
好吃
等等
又要去了？
好湿
出汁了
好兴奋
好棒
不妙
快去了
真的好棒
再来
可以舔我吗？
好棒
一直抖呢
-爽吗？-好棒
好棒
-还不可以-好棒
快去了
我还不想结束
真是太棒了
好棒
没事吧
爽吧
等等
可以舔吗？
可以唷
拉开吧
好棒
继续舔我
去了
不可以
好棒
-快去了-忍住
不想插进来吗？
我想
忍住
我忍住了
好吧
要插了
拜托你了
好棒
真的？
好开心
好想舔
好棒
去了
好爽唷
好喜欢
好棒
不可以
去了
再来
让我看小穴
好棒
要插了
插吧
好棒
再来
再来？
好棒
去了
忍不住了
射哪好？
我的嘴
来吧
去了
好好吃
好棒
帮你舔干净
大叔的肉棒很舒服唷
下次继续做吧