（今天是休息日）
（妻子去工作，我在家做家事）
（晒衣服后做什么呢）
（真的吗）
（凛音桃花）
（筋肉身材邻居人妻诱惑我
活塞骑乘位做爱射精）
早安
今天是休息日吗
你说什么
早安
今天是休息日吗
是的
今天休息
我太太去上班，我在家做家事
这样啊
你在训练跑步吗
是的
我正好要去跑步呢
想不想要一起跑步呢
现在吗
是的
这个主意不错
太好了
有人一起跑步比较开心
我们走吧
很久没跑步，真舒服
是啊，天气也很好呢
下次再一起跑吧
好的
可不可以帮我舒展身体呢
怎么做呢
帮我按压这里吧
这里吗
是的
手臂这里
你老公不会回来吗
美俄问题的
他很晚才回来
这样啊
是的
帮我拉着手臂
是这样吗
是的
真是帮了大忙了
舒展开了很舒服呢
这边也拜托了
老公很晚才回来呢
他回来后也是喝醉状态
不会帮我的忙
这样啊
是的
平时我没见过你老公呢
他平时出差也很多
帮我压后背吧
是
是这样吗
是的
力道没问题吧
没问题
是休息日吧
是的
上周和这周都是这时候休息
平时是周日休息
这样啊
也是呢
经常和太太周末出门吧
是的，平时见不到
没事吧
这样很好哦
好棒哦
虽然有点痛，但是很有效
第一次这种感觉
好棒哦
舒展了吗
是的
感觉很有效果
谢谢你
没什么
能帮到忙就好了
怎么做呢
拜托了
帮我这样压着吧
我想要舒展
好厉害哦
好热哦
流了很多汗
这里流了很多汗呢
好厉害哦
跑步后就是这样
是啊
怎么办呢
我想要这样子舒展
可以帮我吗
是这样吗
是的，继续吧
在后背
就是那里哦
等一下
很抱歉
要不要一起做体操呢
体操吗
是的
牵手可以吗
牵手了呢
这样子拉着
另一边也可以吗
是的
对
舒展开了
舒展了吗
抱歉
差点摔跤
要小心哦
继续吧
想要继续可以吗
好的
你知道性感锻链吗
性感锻链吗
是的
性感锻链
希望你从后面扶着我
好的
是这样吗
是的
果然很舒服呢
变硬了呢
按压着我吧
是
这样吗
是的
似乎很难受呢
站起来吧
刚才这个碰到我了呢
很抱歉
这里好胀哦
让我看看可以吗
这里很难受吧
变得这么大了呢
好坏哦
碰到那里了
好厉害哦
完全不满足呢
像刚才那样
好热
很想摸吗
是
不行哦
我这样动可以吗
好的
这样锻链
很有效的
好厉害哦
让我看看肉棒吧
到这边来
碰到了呢
你不害怕我老公回来吗
很担心
正舒服的时候
我忍不住了
继续舒展身体吧
看到这样的肉棒无法锻链了
好爽啊
继续锻链哦
是的
好爽啊
腰动起来了
很好哦
碰到了呢
这里吗
想要射精了吗
是的
以为我会让你射精吗
继续锻链吧
你坐到这上面来吧
好湿哦
想看吗
看吧
很想摸吗
是的
很想吗
是
好厉害
好厉害哦
好恶心
这里好胀哦
你的龟头好胀哦
很想要吧
好厉害
很舒服吧
糟糕
似乎要爆发了呢
很想舔吗
很想舔
可以哦
这里
这个肉棒
随时可以射出来吧
好厉害哦
要射了吧
射了呢
一直在忍耐吧
想射得忍不住吧
这么快就射了
下次还会来陪我练习吗
（那之后，休息日我就去帮隔壁
人妻进行锻链）
还剩五秒
好的，到此结束
辛苦了
要喝水吗
流出来了
流了好多汗
好厉害
很有效果呢
帮我按摩这里
认真按摩
脚很累呢
你在想色情的事吗
没有想
只是帮你按摩而已
这样不痛吧
好舒服
舒服吗
今天重点锻链下半身
接下来训练下蹲
还要继续吗，休息一下吧
继续练习
躺下来
不要动哦
是
帮我数吧
在闻什么呢
没有吧
碰到了吧
我好累啊
休息一下吧
很难受吗
没有啦
休息一下吧
接下来继续训练吧
当然
这里也要
还要继续训练哦
第二次训练吗
这样锻链很好呢
这样
把舌头伸出来吧
就是这样
不要动哦
我自己动
这样锻链屁股
插进去了
碰到了
尽情舔吧
勃起得好厉害哦
脱不掉了呢
可以吗
这全部都要锻链哦
这样啊
对
继续舔吧
好硬哦
你和太太
很久没有做了吗
是啊
这里哦
好爽啊
这样锻链好舒服
对
很舒服吗
是的
这里吗
在想什么呢
想要继续做吗
好热哦
好棒哦
这样比较好吧
那里
好厉害哦
看吧
继续吃
这样很舒服吗
是的
好棒哦
要认真训练哦
是的
这样吗
接下来
用你的肉棒
陪我练习吧
好热哦
仔细看吧
乳沟流了很多汗呢
看吧
要碰到了
不行了吗
好舒服
这样吗
要进去了
可以吗
要进去了吗
会很舒服的
可以哦
龟头插进去了
进去了
龟头插进去了呢
插进我的小穴里面了
看吧
看这边吧
这样可以锻链脚呢
好棒哦
这样舒服吗
拔出来了
好厉害哦
表情很难受呢
继续锻链吧
可以吧
把脸抬起来
把舌头伸出来
想要插入深处吗
好厉害
不能随便射哦
看着我锻链
好好忍耐哦
更加激烈一些吧
是
看着我
要射了吗
不能分心哦
忍不住了吗
是的
还不行哦
去了
动起来会射的吗
为什么随便高潮了
肉棒在抽动呢
为什么随便就射了呢
抱歉，太舒服了
忍耐到极限了吗
是的
这样子
好害羞哦
好厉害哦
好色情的屁眼
完全看见了呢
我要舔了哦
没问题吧
这里吗
还能继续插入吧
肉棒太硬了
插入吧
好厉害哦
好爽啊
插进去了
这个姿势好棒哦
没问题吧
好爽啊
很舒服吧
对
还不够吧
好舒服
还要继续忍耐哦
插进深处了
深处吗
很舒服吗
好舒服
好爽啊
插得很爽吧
不行了
去了
好好忍耐吧
忍不住了吧
你忍不住了吧
是的
好好忍耐吧
好像强奸一样呢
去了
我要射了
射了吗
靠近让我看吧
好爽啊
怎么了
你真的是早泄呢
早泄
早泄肉棒
需要继续锻链肉棒呢
好爽啊
不错呢
勃起力道很好哦
谢谢
还需要继续舒展哦
用这个姿势吧
我来教你吧
不能动哦
这样子动
插得不够深哦
这样舒服吗
好厉害
不是的
没有插入
没有插入也想射吗
完全不行呢
这样要射了吗
这样完全不够呢
继续训练吧
在我的小穴里面
不要分心哦
插进去了哦
好爽啊
这样很爽吧
不由自主动了呢
好厉害
这样摩擦吧
在摩擦龟头吗
小穴好紧哦
这样还不够呢
这样没问题吧
我忍不住了
要好好忍耐哦
我喜欢你的肉棒
忍耐到我高潮为止
不能射哦
去了
要射了
又在抽动呢
好热哦
还要继续训练哦
是
真是早泄肉棒
这个早泄的肉棒
还需要训练呢
接下来
我会帮你训练的
（我想锻链肉棒，休息两天
去隔壁太太家里）
还有一次
再来一次
很好
辛苦了
今天说到此为止吧
你在干什么
接下来到你了
你的早泄肉棒
是吗
这个丢人的肉棒
很想要吧
是的
来吧
把脚弯曲吧
想要什么呢
躺下来
要继续忍耐哦
接下来
要训练这里哦
好厉害哦
勃起得好厉害哦
听到声音了吗
把脚合起来
把手放在地板上
对
放松
来了哦
抓到了
就是这样哦
就是这样
说是这样
很值得期待呢
绝对不能射哦
绝对哦
为什么把腰放下来了
抬起来
这样子
就是这样
这样上下动
对
很舒服吗
真的好变态哦
腰动起来了
真是早泄变态呢
把腰放下来吧
想要怎么样呢
我会尽力的
很舒服吧
还不够吧
好爽啊
这样很舒服吧
训练就是这样哦
这个肉棒
好硬，好大哦
好胀哦
虽然是早泄，但是勃起很好呢
在忍耐吗
很想射出来吧
想这样射出来吧
还不可以哦
训练这里的肌肉吧
腰动起来吧
好爽啊
这样没办法放进嘴里
再来一次
我张开嘴等你
很想进来呢
没办法
给你奖励吧
放进我的嘴里吧
很想射精吧
怎么样
喜欢这样吗
喜欢就做吧
我会按着的
把腰放下去吧
想插进我的嘴里吧
这次一定要
自己动吧
又下去了
给你奖励吧
在忍耐呢
好敏感呢
来吧
去了
好爽啊
不要分心哦
看着我吧
好喜欢这样
玩弄你的奶头吧
这样玩弄奶头
看着我
这样子
勃起得好厉害
好爽啊
想要射了吗
要射了吗
不行哦
好好忍耐吧
这里吗
好厉害
忍耐吧
好爽啊
马上要高潮了
不行哦
去了，去了
去了
忍不住了吧
肉棒还想做吧
碰这里吧
接下来
看这里吧
腰动起来吧
我的奶子舒服吗
插这里吧
用你的肉棒
你也是早泄肉棒呢
用你的腰
自己动吧
对
我的奶头也很舒服
插入这里吧
插得很好哦
腰动起来吧
不错的肉棒
腰继续动吧
做到极限哦
绝对不能射哦
想射了吗
要忍耐哦
这样才能训练哦
对
这样不错吧
腰动起来吧
来做吧
对
腰已经到极限了吗
到了极限吗
到极限了吗
我要射了
不行了
要射了吗
射了这么多出来呢
怎么样才能忍耐住呢
今天状态还不错呢
接下来
要让我满足
绝对不能射哦
知道吗
（妻子出差的夜里
隔壁太太来我家）
真少见啊，这个时候来
是啊
不要这样看
原来是这样的啊
很一般吧
你太太穿这样的衣服呀
好暴露哦
不要看
想起太太的事
肉棒忍不住了吗
没有啦
还是说
想起那些事情
肉棒勃起了吗
这是当然的
你是变态吧
是的
而且
你在我家里
和我做爱了呢
做爱得很舒服吧
做过了吧
是的
今天老公那边没问题吗
他在隔壁呢
是的
如果发出声音
也许会被发现的哦
真的吗
虽然有可能会被发现
但是也要快乐
让我看看训练的成果
张开嘴
很紧吧，脱掉吧
看着我
就勃起了吗
为什么马上勃起了呢
和太太很久没做了吗
所以早泄了
不是的
难道你的太太
在别处和男人做爱吧
是吗
也许是
想像这种事情
勃起无法压抑吧
也许吧
腰抬起来
这么胀，又积累了很多精液吧
蛋蛋也好胀哦
好厉害
好胀哦
更多吗
想要更多吗
这样吗
这样子摩擦
看吧
看到了吗
好色情哦
滑滑的很舒服吧
好爽啊
来舔吧
碰到了哦
好厉害哦
肉棒好大哦
这里也要
奶头会断掉的吗
肉棒好硬哦
这个肉棒真可爱
很害羞的姿势呢
趴着吧
就是这样趴着哦
这个姿势不错
很兴奋吧
很害羞吧
勃起的肉棒
这样吗
变得好胀哦
来吧
变得怎么样了呢
在近距离看你的屁眼呢
很敏感呢
在抽动呢
我要舔了哦
把屁股翘起来
好厉害
这样做会变得奇怪吗
没问题哦
继续
好棒哦
让我看看吧
让我看变态的地方
好厉害哦
忍耐住了呢
到这边来吧
变得好硬哦
好棒哦
好爽啊
忍不住了吗
想要吗
张开嘴，不然不给你小穴吃哦
忍不住的话
那就认真舔吧
舔吧
认真舔吧
去了，去了
去了
要好好忍耐哦
可以吗
舔吧
好好地舔吧
动起来吧
忍不住了吧
很难受吗
这里很难受吗
很期待吧
很想要高潮吧
插入的话会很舒服的吧
插入吗
想要插入吗
好想要哦
这样很舒服吗
好棒哦
肉棒好硬哦
龟头很舒服吧
肉棒插入了深处
忍不住了吗
好厉害
这样好爽啊
好爽啊
怎么了
在忍耐吗
插进去了
很喜欢我的小穴，所以很爽吗
想要射了吗
要射了吗
要射了
还想插入吧
还不能射
还不够吧
让我看看难过的表情
很喜欢这个表情
我也是变态吗
去了
很爽吗
好爽啊
插入得很爽吧
很爽吧
好难受哦
这里吗
在摩擦龟头呢
让我看你的脸
让我看吧
好兴奋哦
要去了
怎么了
高潮了呢
还能继续忍耐吧
在抽插呢
好棒哦
去了
插得好爽哦
好爽啊，怎么办呢
去了
好喜欢淫荡的肉棒
看吧
想要吗
不要吗
不需要吗
很舒服吗
看吧
看着插入的地方吧
是
在抽动呢
自己动吧
去了
很努力呢
这样呢
喜欢这样吗
好厉害哦
我的小穴好爽啊
这个肉棒
肉棒在抽动呢
忍不住了吧
继续插吧
不能射出来哦
不可以哦
要射了
不行
不行哦
去了
很爽吧
好热哦
很想要吧
让我舔吧
还能继续做吧
奶子上都是精液呢
变得好硬哦
又变硬了
再努力一些吧
可以吗
我会努力的
继续努力吧
可以哦
可以插入吗
插入吧
继续插吧
来插我的小穴吧
要让我满足哦
是
很敏感呢
不要
去了，去了
去了
来插入吧
高潮后继续做好爽啊
小穴好紧哦
好紧哦
继续吧
继续做吧
让我高潮吧
腰动起来吧
插入深处吧
对
继续插吧
好爽啊
要去了
去了
做得很好呢
继续吧
可以继续忍耐吗
好厉害哦
我的小穴里面
好爽啊
这样好爽啊
看着插入的地方吧
好爽啊
表情很舒服呢
要射了吗
射在里面吧
把精液射给我吧
给我精液吧
射了
去了
全部射出来吧
射出来了
好厉害哦
在忍耐呢
很爽吧
肉棒还要继续训练
变成更好的肉棒哦
下次
在谁的房间做呢
（凛音桃花）