＞＞＞
想看
想看阴茎抽送的样子
不是，该不会
可能是我想他看
被男人插入
是的
阴茎，在小穴里面
进进出出的样子
很想看一下
怎么样？
看到了吗
像这样，到我水水的小穴里面
进来，出去
很淫荡吧
现在，你的阴茎，怎么样了
精液全射到里面
很硬了吗
想被玩弄
我淫荡的小穴里面
阴茎，全插进来
插进来的地方
给我好好看一下
真央
会用小穴帮你好好爽
结合部发现的竞技表演
女高中生紧密结合骑乘位
为什么逃走
不学习的话
老师会生气的
因为
我听大家说了
你还是处男吧
不想做爱吗
因为，我没有女友
还有
还有？
第一次要留给喜欢的人
是啊
那么
我帮你处男毕业吧
把阴茎插到我小穴里面的话
很舒服哦
你不知道吧
我来告诉你一下性爱的快感
并且
现在这个时候
这样，不狡猾吗
等一下
为什么
请等一下
为什么躲
为什么逃走
要做什么
声太大的话
会来人的
舌头伸出来
怎么样
女孩子的嘴唇
很软
第一次吧
真可爱
等一下
不要逃走
为什么
可以了吗
还不行
张开嘴
再来，像这样
喝掉，好喝吗
再给你点吧
不用了
张开嘴
好厉害啊
处男的亲吻
好甜啊
很舒服
什么
你自己那舒服啊
不是
好硬啊
其实还想要吧
不要逃走
因为
可以了
不要躲啊
初次亲吻
很兴奋了吧
不是的
喜欢这样吧
那里，糟糕
等一下
给我看一下
不用
我很害羞
没事的
什么没事
完全不是没事
放开
来人的话怎么办
没人来，大家都回去了
给我看一下
什么
要做什么啊
为什么遮掩起来
因为很害羞
没事
什么没事
再好好爽一下吧
可以闻一下味道吗
怎么样做
不行的
真的不行
都是汗水的味道
抱歉
边也是
不要，很臭吧
知道口交吗
口交
知道啊
我可能知道
帮你做一下吧
为什么，不用
都这么大了，想要了吧
不是的
等一下
好咸
我都说了不用
很脏的
第一次的口交感觉如何
第一次
你真的是处男吗
为什么这么问
阴茎好大
怎么了？
等一下
什么？
等一下，那样不行
不行，要射了
太舒服了，等一下
等一下，可能要射了
射了
要射了吗
是的
还不可以射出来哦
为什么
很兴奋了吗
看过女孩子的裸体吗
没有
想看吗？
很想看吧
脱下来吗
真的
给你看一下
在发抖吧
来摸吧
但是
没事
第一次摸的感受
好软
真的好软
也摸这边的
就是那个力道
还是很糟糕，住手吧
等一下，不行
没事，不可以发出很大的声音吧
被发现很糟糕的
没事
要做什么
什么
也想看小穴吧
是很想看，不要了
想看吧
暴露的话很糟糕
给你看一下
第一次看吧
就是这里
阴茎要插进来哦
是啊
看到你的大阴茎
我的下面很深了
再靠近看一下
靠近吗
再好好看一下
小穴蜜汁
这多蜜汁哦
摸小穴
可以摸吗
赶快的
怎么样？滑滑的了吧
很湿了
阴茎，插进来的地方
手指，插进来看看
可以插进去吗
可以
这里吗？
是的，那里
怎么样？里面很暖和吧
好暖和
阴茎要插到这里
听到水水的声音了吗
是的，快速抽送很舒服
手指插进来好舒服
再快速一点
是的，很舒服
想把阴茎插进来了吧
但是
里面的话
下面很硬了吧
那个，还是算了
不发现的话很糟糕的
等一下，真的
真的不行
等一下
那样不行
想我插进去吧
那个
想毕业吧
好好看一下插进去的地方
真的插进来吗
等一下
插进去了哦
知道吧
阴茎在发抖哦
不行，真的不行
这样？
插进去了哦
怎么样
看到了
插进来了哦
好好看一下
恭喜你处男毕业
真的毕业了吗
这样很舒服吧
好爽
好好看一下插进去的地方
舒服吗？我加速了哦
等一下
可以吗
好好的，好快
怎么样？
慢慢的
慢一点
慢慢的很舒服
舒服吗
再快一点吗
没事
不行吗
等一下，太舒服了
我忍不住了
忍不住了吗
不行哦
不可以射出来哦
看到了吗
看到了
插到深处了哦
舒服吗
好爽
那么舒服啊
好好看看插入的地方
可以吗
好好看一下
不然我不抽荙了
不想暴露吧
我不想
那好好看著
这样全插进去了
好棒，处男的阴茎要去了
去了
等一下
结束了吧
还没有
这就走了吗
为什么
不想继续吗
但是，真的会暴露的
还这么硬哦
不要摸
我的嘴
这边吗
要做什么
还没有结束哦
因为，毕业之后
毕业之后才做
还没射精呢
又要被小穴吃掉了
看一下
好好看著
插进去了哦
插进去了
舒服吗
很舒服
虽然很舒服
还是不要这样了
好好看一下
进进出出了吧
可以吗？
等一下
不行，不行
不可以吗？
停下来
好舒服
不行了，射了
怎么了
快射了
要好好忍耐一下
不可以了
这次从后面
就是这里
插进来了
插进去了吧
喜欢吧
插进去了吗
怎么样
虽然想继续
希望不要来人
不会来人的
这样很舒服吧
好爽，很舒服
还不行哦
停下来
射了，射了
忍不住了吗
我忍不住了
可以停下来了吧
不行
因为还没结束
因为没时间结束
真的，真的
为什么躲
因为不会结束的
总会暴露的
不要那么大声就可以了
因为
躺下来
我很害羞
都看到了
全看到了
住手
插进来吗
是的
绝对不行
插进去的地方全看到了吧
全插进来了
看到了吗
看到了
好好看一下进入的地方
好棒，结束了吗
还没有
还要做吗
再插进去了哦
好棒，全插到里面了
全看到了吧
全插进去了
很兴奋吗
那样好害羞
我要射了
喜欢射到里面的话
就射进来吧
射了
射了很多哦
好棒啊
都射到小穴里面了
会帮你把阴茎弄干净的
那里很脏的
舒服吗
是的
处男，内射了啊
这也是做个纪念
再想做的话
我也会帮你保密的
我知道了
要保密哦
很舒服
好舒服
大腿也可以吗
上面也再按摩一下
谢谢你的按摩
今天明明休息
抱歉哦
那么这次
我也帮哥哥你爽哦
等一下，乃亚
没事
住手
只是一下可以吧
因为哥哥
刚刚看到乃亚的内裤
阴茎就变大了吧
我没有，没有看
很大了吧
也没人在
可以吧
这大了啊
乃亚
其实一直想和哥哥做爱
可以吧
哥哥的阴茎很大了哦
什么
哥哥刚刚一直在看我的内裤吧
还想看吧
可以好好看哦
哥哥，想从后面看吗
乃亚的小穴很湿了
哥哥
想看乃亚的小穴吗
哥哥的阴茎可以插进来吗
哥哥
乃亚一直想插到哥哥的阴茎里面
哥哥，手拿开
哥哥
哥哥的插到我的小穴里面了哦
全插到里面了
都插进去了
看一下
好棒
乃亚的小穴很湿了
下面很湿了，知道吗
好棒
小穴流了好多蜜汁
哥哥，我插进去了哦
哥哥的阴茎好硬
真舒服
好好看一下
哥哥怎么了
哥哥的阴茎有乃亚的味道
刚刚要射了吧
不可以哦
哥哥想看我脱下来吧
哥哥的阴茎一直很硬哦
哥哥，我可以再插进去一次吗
想我插进去吗
我会帮你好好看一下的
小穴
水水的了
好好看一下
哥哥，想看我水水的小穴吧
从乃亚的小穴里面
流了很多淫荡的蜜汁
看到了吗
可以好好看一下乃亚的小穴哦
我水水的小穴
看一下
哥哥，很舒服
好好舔一下
水水的小穴美味吗
哥哥
哥哥也想我插进去吧
哥哥的阴茎，直接插进来了哦
好好看一下插进去的地方
插进去了哦
好好看一下
阴茎插满了
插进去了哦
嘴和小穴
哪个更舒服
插进去了
插进去了哦
全插满了，看到了吧
舒服吗
好棒，全插进来了
又流了好多
好棒
我的小穴里面流了很多蜜汁
下面水水的
这样插进来
好兴奋
很舒服
好棒，好多
哥哥，嘴和小穴哪个舒服
我的屁股
好好看
这次我这样插进去
全插进去了哦
好好看一下我的下面
插满了哦
看到了吧
哥哥
看一下我的小穴
好好看一下
又插到哥哥的阴茎里面了哦
插进去了哦
这样插进去了哦
哥哥，我喜欢你
要去了
哥哥，要射了吗
还不行
老公，亲吻一下
哥哥，我喜欢你
我的嘴美味吗
嘴和小穴都很美味吧
哥哥
我再好好尝一下哥哥的阴茎
插进去了哦
哥哥的阴茎
我可以好好吃吗
再好好看一下
插进去了哦
全吃掉了
用哥哥的阴茎
帮我高潮
哥哥，这样直接插进来
好舒服啊
好棒啊
哥哥的阴茎
都插到深处
很舒服
去了，很舒服
去了
哥哥
真舒服
这次
让哥哥做很害羞的姿势
哥哥
这样好好插进去哦
很淫荡的姿势哦
插进去的地方好好看一下
全插进去了哦
全插进去了，看到了吗
哥哥，舒服吗
哥哥
怎么了
这就忍不住了吗
那么一起
可以，全射出来
可以帮我好好爽一下吗
哥哥，全射出来
哥哥，都射出来
去了
去了，去了
射到我的深处
好棒，好多
哥哥也是，射了很多精液
好棒
哥哥，很舒服
下次，乃亚
还会好好吃哥哥阴茎的
射了这多哦
好棒
老师喝了好多啊
是老师诱惑我
暴露的话就成问题了
那个
明明有妻子
被发现好吗？
那再多喝一点吗
喝不了了
再多喝一点
不行，不行
再做爱一下吧
等一下
老师，来
一口气
老师，加油
好棒
不行了
这就喝不了了吗
对了，我想到了好玩的事情
老师
想和乃亚做爱
才邀请我来旅馆的吧
那么
可以内射到我的里面
可以制造个孩子吗
老师的夫人
会很开心吧
那样不行
饶了我吧
可以吧？求你了，老师
可以吗
不要躲啊
老师
不要躲
我说了不要躲
什么？不喜欢吗
那样不行
等一下，老师
我说了不行
不要躲
没事
可以吧？老师
舌头伸出来
美味吗
我的口水美味吗
很美味
脱下来
上面？可以，脱下来吧
腰部抬起来
等一下，那样很糟糕的
阴茎很大了
很大了
我说了不可以
想插到水水的小穴里面吧
不行，等一下
老师
不要躲啊
不要躲避
老师，好像喝多了
要制造个宝宝吧
但是，制造不出来
可以做出来的吧
在说什么啊
等一下
老师
戴保险套吧
其实想我这样插进去吧
想我插进去吧
那样不行
插进去了哦
老师的阴茎直接插进来了哦
老师，看一下
老师
好好看一下插满的地方
那样抽送的话
什么
可能要射了
不行，停止
老师的阴茎很硬了
不是
其实想我直接插进去吧
不是的
想要吧
不行，那样做的话
老师，不要了
好棒啊
插满的地方
好好看一下
不行
等一下，老师
住手
不要躲啊
老师
在老师射了之前我不会停止的
看一下
插进来了哦
我水水的小穴，舒服吗
好爽
那样
那样抽送不行
老师也很舒服吧
这样摸著乳头
不行，那样做的话
鲜花？等服吗
要射了
老师，总那样的话
光这样，我会拍照发给你夫人的
不行
什么
等一下
那可以制造我的孩子吗
为什么
可以吧
不行吗
不可以吗
可以吧
停下来
糟糕
真的要射了
射了吗
我要怀个老师的宝宝
不用了
射了很多，老师
去洗吧
老师，还没结束
再好好爽吧
下次再做吧
老师
睡著了啊
喝醉了吗
老师，喜欢的
运动服，我换好了\N真是的
老师
为什么睡著了啊，老师
老师的阴茎这么大了
这样好好抽送
这样很舒服吧，老师
等一下，在做什么
老师
这是什么
不要动
都是老师睡著了不好
都怪老师
阴茎很大了哦，老师
那么，就这样
用乃亚的小穴帮你爽一下
不可以
老师，看一下
我的小穴
不用了，不要看
小穴水水的哦
很湿了
放起来
不行
等一下，在做什么？
插进来了哦
不行
插进去了哦
不行，不可以插进来
不行吗
其实想我插进去吧
不行，不行
等一下
什么？
里面不行
我说了，不可以再继续了
是一样的
都插满水水的小穴了
好好看一下啊
那样的话
什么
好好看一下
全插满了
老师的阴茎都插进来了
就像这样
全插满了
老师舒服吗
不行，射了
要射了吗，老师
可以，都射出来
制造个孩子吧
射到里面
停下来，不行射了
看一下
从我的小穴流了很多吗
老师，射了好多阴茎蜜汁
老师
可以吧
可以了
不行
老师
从后面插进来
老师，赶快的
那里
老师
慢慢的
可以的
想好好看一下吧
老师的阴茎全插进来了
抽送一下
老师也动一下啊
再来，再来
怎么样？老师
老师，想要内射吗
老师
什么？
还是停下来吧
老师很舒服吧
但是
老师
等一下
什么
又要射了吗
老师
不行
老师的阴茎牛奶流出来了
老师
真棒，射了很多哦
全流出来了
老师
这样插进去了哦
等一下
我要射了
想要老师的孩子
可以吧
不行，住手
已经来不及了
为什么那样插进来
希望老师射到我的里面
都射出来
不行
不行吗
不可以
不可以吗
不行
老师
好好看一下乃亚的胸部
我说了不行
这样就可以了吧
可以射到我的里面了吧
想射了
再射出来
真的没有了
可以吧
但是
老师，我帮你
好好看一下插满的地方
都插满了哦
我看到了
再好好看一下
好棒
老师
老师的阴茎
很白了
在说什么
帮我怀孕吧
老师，真舒服
老师
我要射了
射出来
一起，一起吧
那样不行
不想，射了
去了，去了
老师
又射了很多吗
老师的阴茎射了很多
好暖和
好棒
老师
还可以吗
还要
在说什么呢？
还可以吧
做不到
可以的
不行
不要继续了
我都射出来了
还可以吧
老师
来舔吧
老师的又很大了
还可以继续吧
没有精液了
老师好棒啊
真大
是的，好好舔一下
老师，好舒服
不行，住手
下次老师再帮你爽
住手吧
不行，老师
很突然的
老师还可以再内射吧
很大了
我刚刚射精
老师，很硬了
阴茎很硬了哦
不是了
休息一下吧
不可以，不行
不可以休息
等一下
什么
为什么来我上面？
还可以再来一次吧
可以吧
不行
因为老师的阴茎很大了
很大了哦
那样不行
想我插进去吧
还想要吧
想我再插进去吧
戴保险套吧
不用
我说了里面不
很舒服吧
看一下
老师的阴茎很白了
那样摸的话
什么
不是那么简单的
你知道吧
好棒啊
阴茎流了好多牛奶
老师的阴茎一直很硬哦
那样不行
再继续，一起高潮吧
射到我的里面，老师
等一下
就那样射出来
不行
等一下
老师，射到我的里面
让我怀孕吧
不行，要射了
不可以
射了
好棒啊
射了好多
老师的阴茎牛奶
都射到我的小穴里面了
老师，射了好多精液
好棒啊
都是精液了
怎么样
很舒服吗
老师的蛋蛋空了吧
射了好多精液呢
但是，今天
还没有结束哦
到早上为止
老师的阴茎都是我的
新东宝字幕
＞＞＞
magnet:?xt=urn:btih:cc25ede8437b0fcdacecb5ca71d72797fdbfed25&dn=[FHD]CJOD-073