(绝对领域色女集中地)
(身体没有动用脚)
(夹住几个射精)
辛苦了
(色女HEAVEN 出品)
好的我知道了
(武田真)
(悠田)
(大桂)
(波多野结衣)
(由NAO
MASAKI导演)
(第一章)
-好累的啊 -是啊
真的好想回去不想做了
别著急的啊
你看看这个吧
什么啊
这个吗
不知道该怎么做啊
帮我找一下吧
这里没有啊
不好意思了
真是没有办法
没有垃圾啊
-那我再去看一下
-没有的啊
真是的
那我再去看一下
到底在哪里啊
真是的
我到这里看一下吧
知道在哪里吗
知道了吗
我知道了
怎么回事呢
真是糟糕了
怎么了
-就是这个吧 -谢谢了
好的
-该怎么办啊 -慢慢的来吧
是啊赶紧去吧
好的
是吗
果然就是这样子的
真的吗
没事的
怎么回事的啊
没事的慢慢的做
真是的
不要这样子了
决定好了吗
还没有呢
也是啊
你怎么一直在看
我们的内裤啊
是不是一直再看呢
也是啊
是不是都看见了呢
你是变态吗
是不是想看我们的这里吗
是不是啊
是不是想看啊
真是变态啊
一个小变态
-真是太色了 -想看我们呢
那就让你看一下吧
看见了吗
现在还喜欢吗
这里的呢
喜欢我们的这里吗
看看吧
你可是一直都在看啊
-是的啊 -看的时间很长了
还想再深入的看吗
觉得我现在的怎么样呢
现在可以了吗
那就过来看一下吧
-过来看看吧 -是啊
你都出汗了
好瘦啊
把你的衣服解开看一下
你的下面都变硬了是不是啊
让我们看一下吧
你这是在看哪里啊
到底再看哪里啊
怎么会是这样子的呢
没事的吧
好棒的身材
确实是的呢
那我们就让你看一下吧
现在知道了吗
你的这里都变热了
知道了吗
怎么会是这样子的呢
你是不是想要了啊
让我们看一下啊
喜欢这样子吗
很不错的呢
是啊
很喜欢的吧
-我很喜欢 -我们看出来了
-当然知道了
-我给你舔乳头
好厉害的呢
转过来吧
主任啊你的乳头变硬了
好厉害啊
现在感觉舒服吗
是不是很舒服啊
现在喜欢这样子吗
主任的乳头硬了
是的呢
这里现在好热的呢
身体这里好热呢
主任你好厉害啊
这个变硬了
真是不好意思了
好厉害啊
是不是很喜欢呢
失礼了
你们看一下吧变大了
好厉害啊肉棒变硬了
是的呢
这样子真是太棒了
你的肉棒真是太厉害了
现在变得好厉害了
还在颤动呢
好厉害啊
现在你感觉到了吗
是不是在活动呢
现在满足了吧
这里的真的好硬的呢
真是太厉害了
这样子真是厉害啊
好硬啊
是不是很难受呢
不知道会是什么样子
好大啊
真是太厉害了
是不是很难受啊
主任真是很难闻啊
有味道啊
好臭啊
现在觉得舒服吗
好喜欢你的这里
-还在颤动呢 -是啊
没事的呢
好喜欢你的肉棒啊
真的吗
现在喜欢了吗
好舒服啊
真的是啊
好厉害的呢
太舒服了
很想看你的这里
好厉害
好色啊
是不是想看啊
看看吧
主任好好的看一下这里吧
-是不是很想看啊
-不好意思
现在不是给你看吗
现在喜欢我的这里吗
看著我吧
-我也要啊 -你们看看吧
好厉害啊主任你的这里湿了
这里的都湿透了
确实是的呢
你的内裤湿透了
我也要啊
感觉难受吗
没事的呢
看看我的吧
让我看一下你的肉棒吧
好大啊
好大的肉棒了
我也要啊
你的肉棒真的好大的呢
让我看一下吧
好湿啊
舔我的乳头吧
是不是很舒服呢
主任啊
-感觉好舒服啊
-主任是不是啊
觉得舒服吗
是的呢
好好的看一下我的乳房
喜欢我的屁股吗
是不是很喜欢啊主任
好厉害啊
你的肉棒好厉害的呢
是不是很好吃啊
很好吃的肉棒啊
很不错的肉棒
好舒服啊
我也好想舔的呢
好棒啊
是的呢
觉得舒服吗
我也好想要的呢
好喜欢啊
换我来一下吧
好厉害啊
好棒的呢
真是太厉害了
我也喜欢啊
-乳头这里变硬了 -是啊
是不是很舒服呢
好舒服啊
真是太厉害了
真是太狡猾了
过来舔我的吧
喜欢吗
我也好想要啊
现在觉得舒服吗
你的肉棒好硬的呢
好舒服啊
喜欢你的肉棒了
真是变态啊
太好吃了
舔我的吧
-好喜欢你的肉棒啊 -是啊
好臭啊
真是太色了
太喜欢你的这里了
-觉得舒服吗 -好舒服
你是不是想射了
现在好硬的呢
现在还不能射的
要是射的话就没有意思了
我也好喜欢你的这里了
是不是呢
真是太好吃了
让主任再舒服一下
真是太硬了
好厉害啊
好棒啊
好硬的肉棒啊
好想再摸一下呢
-还有我的呢 -我也要啊
是不是很舒服啊
好硬的啊
肉棒好硬啊
你的肉棒好硬啊
是不是啊
好喜欢这样子啊
让我们看一下吧
好厉害啊
你的肉棒好硬的呢
主任过来看一下吧
是不是的呢
你的肉棒太厉害了
过来吧
我来给你夹击吧
好厉害啊
你的肉棒进去了
真是太厉害了
主任你的肉棒好厉害了
里面的太棒了
我的也想要啊
是的呢
我也想要啊
感觉舒服吗
好硬啊
真的好厉害的呢
里面很热还很硬哦
好开心啊
是不是啊都变硬了
让我看一下吧
主任一定要忍住哦
真是太舒服了
摸摸我的吧
真的好厉害的呢
好厉害啊
你的这里好硬的呢
是不是要射了啊
看看吧
好棒啊
-让我看一下 -我也想看啊
-真的好想看的呢 -是啊
觉得好棒啊
好湿的呢
好厉害啊
-我也想看一下 -是啊
好棒啊
主任你感觉到了吗
是不是插进小穴了啊
是的呢现在变硬了
好色啊
好湿的呢
主人你现在感觉到了吗
我来帮你吧
好厉害啊舒服吗
-好厉害啊 -是啊
让我看一下吧
好硬的呢
主任觉得舒服吗
好变态的肉棒啊
非常的硬呢
好硬啊
-是不是舒服啊 -是的呢
好喜欢你的肉棒了
知道了吗
好厉害啊
好湿啊
-你的肉棒好硬的呢 -是啊
好舒服啊
感觉非常的舒服啊
好爽啊
好热啊
-我快要不行了 -是吗
好舒服啊
我快要不行了
里面好热啊
很喜欢这样子吧
很开心吗
真的好棒啊
-好舒服啊 -好硬的呢
太爽了
是不是呢
好爽啊
好色啊
现在好舒服吗
我们做的是不是很舒服呢
我来帮你做
好棒啊
真是太好了
-好可爱啊 -好色啊
-是不是很好吃
-是的呢这个肉棒很好吃
肉棒很好吃
好硬啊
看起来很棒啊
我们稍微的刺激一下吧
真的感觉好厉害
使劲的做吧
好棒啊
喜欢这样子吗
我快要射精了
我要射出来了
真的射出来了
射出来了啊
好多的精液
真是太厉害了
我来帮你做吧
是不是很好吃呢
好吃吗我也要
肉棒很硬呢
精液太好吃了
非常的好吃啊
我也好想要啊
现在还可以的吧
还想再要吗
是不是啊
现在舒服了吗
我们都给你做了
现在可以了吧
看看我的吧
我也要啊
好硬啊
真是太厉害了
是不是呢
你刚才一直在看我们啊
现在喜欢我们这样做吗
真是太棒了
你觉得舒服吗
你的乳头都变硬了
好棒啊
你得肉棒太好吃了
很喜欢你的精液
你的乳头真的好硬呢
变硬了啊
是的呢
现在觉得舒服吗
我们做的很棒吧
好厉害啊
好想再要呢
是这里的吗
都变硬了
真的好硬啊
现在还可以再射一次吗
好厉害啊
真的是太厉害了
好舒服啊
好棒啊
觉得舒服吗
-很舒服的吧
-这样子肯定舒服
好硬啊
太好吃了
好厉害啊
看起来更好啊
好开心呢
主任你可以看见吗
这个好硬呢
主任使劲的做吧
我真的忍不住了
你是不是忍不住了
现在可以了吗
好棒啊
好想要啊
真是太厉害了
看看我的吧我来给你做
都在颤动呢
你是不是想要射了
是不是想要射了啊
都在颤动呢
好棒啊
我好想再要呢
我也想要啊
是不是要射了
现在可以了吧
好硬啊
有什么感觉说一下吧
真的好硬呢
怎么了
好硬呢
我也舔一下呢
看看吧
是不是很色呢
很好吃吗
非常的好吃了
真是太厉害了
好棒啊
觉得舒服吗
感觉非常的硬啊
是不是舒服啊
还可以再射出来吧
那就射出来吧
也是的呢
就是啊再射一次吧
好厉害啊
是不是很舒服呢
真的好厉害
好想再要啊
好厉害啊
是不是很舒服啊
我们做的都湿了
之前没有这么做过的吧
真的是啊
还可以再射吗
确实是的呢
好硬啊
做的是不是很舒服
真的好舒服啊
确实是的呢
好色啊
是不是很舒服啊
觉得舒服吗
简直太好了
舒服吗
现在好硬啊
好湿啊是不是呢
你是不是要射了
又要射了啊
好厉害啊
都射出来了
-好厉害啊 -是啊好湿啊
该怎么办呢
这么的多的精液
真是太厉害了
真的好棒呢
我也好想要呢
终于射出来了
现在还有吗
好厉害啊
真的好湿啊
还想再要吗
你的这个还在
颤动该怎么办呢
这个怎么办呢
现在还是很硬呢
好喜欢你的肉棒啊
真的好厉害啊主任
现在满足了吧
主任觉得舒服吗
应该肯定很舒服了
是不是呢
以后我们每天都做吧
(第二章)
真的很好吃啊
你的身体没事了吧
-我们给你看一下
-你在这里干什么呢
看这个啊
-你这是在看什么呢
-不好意思了
真是不好意思了
为什么要看这个呢
是的呢
都变了吧
是啊在这里是不能手淫的呢
真是不好意思了
为什么要这样子呢
不是的
好累啊
真的是有那么那么一点累了
是不是呢
是不是不好意思了
应该就是这样子的
-好热啊 -是啊还有点累呢
怎么这样呢
我这里有点不舒服啊
我也一样的
有点痛啊
真的是的呢
现在都没有休息
确实是的
那我们早点去吃饭吧
我还没有吃呢
好不好啊
可以现在去不了啊
真的有点累了
好可爱的内裤
是不是呢
好可爱啊
我们一起吃吧
确实是的
-没事的吧 -是的
好可爱啊
-那我们走吧 -好的
好的
真的是啊
讨厌了现在还没有呢
真是让人为难
没事的吧
没办法啊
等一会吧
是的呢
-我们等一下吧 -好的
真是为难啊
也是的呢
你这是怎么了
没事的
-真的吗 -是的
看起来有点不对啊
你这看起来不对啊
是的
不是的
真是让人为难啊
这样子真是为难呢
不好意思
这里是病室啊
你在想什么呢
不知道在想什么
想要吗
也是的呢
是的啊
真是没办法
很变态的人了
真的吗
我有点累了
是的呢
或许是的吧
有反应了
没事吧
应该有那种兴趣吧
你到底再看我们哪里啊
这个啊
你到底在看什么
一直都在看我们
-他又在看我们 -又在看啊
又在看我们
到底再看哪里呢
什么啊
真是的又在看我们
好讨厌啊
-真是不好意思 -讨厌啦
为什么肉棒会变硬呢
为什么呢
难道现在又变大了
-真的吗 -是的
好厉害呢
你看看他的这里吧
好像很喜欢我们这里哦
难道刚才说的这是他知道了
是不是呢
你看看吧
-他看见我们了 -是啊
-想做爱吗-变态了
是不是呢
你看他的那里
真的是在活动呢
真是太色了
不是的不要这么看我
真的是啊
你看看他的那边
真是的
现在好大啊
是不是呢
好大的肉棒啊
是不是想要做爱了
真的好大啊
真的在活动呢
为什么会这样子呢
-真不好意思 -这里是病房
你的肉棒为什么
会是这样子的
难道是因为看了
我们才会这样子的吗
真不好意思了
这是怎么回事呢
好变态呢
真的是啊
你看看他的这里
现在感觉到了吧
不好意思了
真的是这样子的啊
仅仅如此而已
难道不觉得舒服吗
现在还很硬吗
让我们看一下吧
你是不是想要了
难道不喜欢吗
看看我们吧
是不是呢
看你一直在看我
不是的
可以看一下的
是不是变大了
我都不好意思了
真的吗
果然是接吻才好呢
都有声音了
是不是很舒服呢
好厉害呢
感觉到了吧
我们一起亲你吧
-觉得舒服吗 -是的
真是的
现在都有点紧张了
现在还有担心吗
不好意思
你都出汗了
现在还热吗
不好意思了
现在还舒服吧
真的是吗
你的乳头都变硬了
好硬啊
是的呢
都在颤动呢
觉得舒服吗
非常的舒服
你的变硬了
太好了
太好吃了
有味道啊
你现在感觉到了吗
是的呢
好敏感
应该觉得很舒服吧
是不是很舒服呢
现在好棒啊
我来亲你
你的大肉棒变硬了
是的
好硬啊
你的这里好硬啊
好厉害啊
现在觉得舒服吗
这个啊
怎么了
-这样子不好吗
-很舒服的吧
真是太厉害了
觉得舒服吗
是不是很舒服啊
-感觉到了吧 -是的呢
你的这里感觉到了吗
是不是很舒服呢
真是不好意思了
味道感觉不错啊
你的肉棒好硬呢
真是太厉害了
你的好硬的呢
-肉棒有味道了 -是啊
真是的
真是太好了
要是这么做的话
好厉害啊
好硬的啊
忍不住了吧
是不是要射了
真的太棒了
觉得舒服吗
是的呢
好舒服啊
这里的呢
我用脚来给你做吧
现在觉得舒服吗
感觉到了吧
觉得怎么样呢
是不是想要射出来啊
你到底喜欢哪一个呢
-这个啊 -还在颤动呢
-好厉害啊 -太好吃了
你的这里都在动呢
是不是很不好意思啊
觉得舒服吗
好厉害啊
太棒了
真是太爽了
不要着急
这样子是不是
可以感觉到了啊
不好意思了
都变硬了
真是太厉害了
看看我的吧
是不是要插进去了
好舒服好厉害啊
是不是想要插进去呢
是的呢
不错的吧
我的小穴
好爽啊
你的肉棒要是插进去
的话可能立马射出来
好舒服好棒啊
是不是呢
好舒服啊
是不是想要插进去呢
现在还能忍住吗
不要啊
不会早泄吧
不是的我不行了
是不是不错呢
看出来了吧
不错吧
都在动呢
是不是还想要啊
是的
真是的
为什么会是这样子呢
还有我的呢
好舒服啊
稍微等一下啊
很舒服的吧
现在没事的吧
没事的
真是太厉害了
我给你口交呢
喜欢这样子吗
让我看一下吧
好舒服啊
我们一起做吧
真的好舒服的呢
好想插进去呢
太厉害了
我现在好热啊都出汗了
真的好硬的了
是不是呢
现在没事的吧
想插进去吗
真的可以吗
当然了
想要的可以的
好兴奋啊
太爽了
你是不是想进去啊
-好兴奋啊 -感觉要内射了
是不是呢
我真的是不行了
真的好舒服啊
好舒服啊
太舒服了
开心吗
是不是要射进去了
你的肉棒好硬的呢
好舒服啊
好想让你插进去啊
那就插进去吧
真的可以的啊
那就好了
真的可以插进去吧
让我看一下吧
真是太厉害了
好硬啊
好厉害啊
好舒服啊
没事的让我们舒服一下吧
你的肉棒好硬好舒服
是不是不错啊
真的好舒服啊
好爽的呢
好喜欢这样子啊
让我看一下吧
好舒服啊
我都可以看见了
你的肉棒好硬的呢
现在不是很好吗
真的好硬呢
真的是啊
好舒服啊
忍住哦
果然是不错啊
感觉自己快要射了
我要高潮了
好厉害啊你的好大好硬
我好舒服
摸摸我的乳房吧
让我也舒服一下吧
你的肉棒好硬
真的好硬啊
真是太厉害了
好棒啊
现在还没有满足呢
真的好舒服
你的肉棒插的我好爽
是的
舒服吗
好舒服啊
我要射了
真的好棒啊
我还没有满足呢
是的呢
好刺激的呢
我也好想要啊
看看吧
看看我的小穴吧
好舒服啊
好像高潮了
感觉自己要高潮了
舔一下我的吧
我感觉自己要射了
要高潮了
好厉害啊
这样子看起来更棒
好舒服啊
我感觉自己要高潮了
我真的是不行了
舒服啊
真是很厉害了
好舒服啊
好想要啊
真的非常的想要
真的是啊
-看看我的这里吧 -好棒啊
肉棒要插进去小穴了
好厉害啊
我插进去了
现在看见了吗
真的好舒服
肉棒进去了
肉棒插进我的小穴了
好舒服啊
我的小穴里面好湿
是不是啊
真的是太舒服了
我的小穴里面舒服吗
是不是呢
真的不行了
我的小穴好湿啊
好舒服啊
真的太舒服了
感觉自己要射了
肉棒好舒服啊
我不行了
真是太厉害了
好湿啊
忍不住了
好喜欢这样子的肉棒
喜欢这样子吗
真的好舒服啊
我快要不行了
让我们一起做吧
真的太厉害了
给我口交吧
好棒啊
好舒服的呢
很爽吗
是不是呢
肉棒插得我好舒服
真是太厉害了
好舒服啊
我的也一样啊
真是舒服啊
现在知道了吗
我快要不行了
好硬啊
我刚才的真的很舒服
好舒服啊
简直太棒了
现在看见了吗
我快要不行了
我不行了
真的好舒服啊
你的肉棒真的好舒服
我快要不行了
好舒服啊
我要高潮了
真是太厉害了
好舒服啊
这是我小穴的味道
好棒啊
我也要啊
那就进去吧
插进去吧
是在这里啊
让我也舒服一下吧
快点吧
真的好舒服啊
是啊
我的是不是也很湿呢
你的肉棒好硬啊
真的是啊使劲的插我吧
这样子是不是更爽啊
果然是变态啊
真的好舒服啊
我好痛啊
要高潮了
好厉害的肉棒呢
这里的好舒服
让我好好的看看吧
那就好
真的好舒服啊
是的呢
好厉害啊
舒服啊
简直太舒服了
好舒服啊
我快要高潮了
我不行了
让我亲一下吧
-喜欢小穴吗 -是的
真的想吗
是的呢
-是不是忍不住了啊 -是的
那就再来一次吧
我的小穴不错吧
使劲啊
我来帮你吧是不是不错
是的
使劲的插吧
全部射进去吧
我不行了要射了
是不是啊
-真的要射了 -那就射吧
我要射了
这样子好舒服
使劲的做吧
真的好厉害啊
简直太爽了
真的好舒服
真的好狡猾啊
我也想要啊
好想要啊
求你了我也要
插进去吧
好舒服啊
让我也舒服一下吧
是不是要射了
是不是很舒服呢
现在可以做吗
-可以的 -你的变硬了吗
-好厉害啊 -现在又变硬了
-插进去吧 -好的
现在变大了
好厉害啊
使劲吧
不要乱动哦
我不行了
你的肉棒好硬呢
好硬啊
-舒服啊 -感觉舒服吗
你可以让我舒服的吧
你的肉棒好厉害呢
-好硬啊 -太厉害了
让我看一下吧
全部插进去了
我不行了
可以让我舒服一下吧
好舒服啊
使劲的活动吧
我好喜欢你的肉棒
我不行了
我的乳头啊
真的舒服吗
使劲的做吧
我快要射精了
射进去吧
我不行了
我又要射精了
射进去了
都射进去了吧
是不是不错啊
好厉害的肉棒呢
真的是太棒了
现在射的真的好多啊
真的射的好多啊
真的太厉害了
是的呢
现在真的射了吧
好多的呢
好舒服啊
你的现在还是硬的呢
现在还很硬啊
不要啊
还可以的吧
好厉害啊
你的现在又变大了
真的是啊
好变态的肉棒啊
怎么现在又变大了
好敏感的呢
是不是很舒服啊
我们现在还没有满足呢
你的现在还是硬的呢
好舒服啊
现在还是很硬啊
你的现在还是你很硬的
觉得舒服吗
这里的呢
很硬啊
你的肉棒很好吃
真的是啊
好舒服啊
-现在觉得呢 -好舒服
-还是可以再射的吧
-好变态的肉棒
真的好厉害呢
好舒服啊
现在是不是要射了
我们还是可以的吧
刚才的时候一直再看我们啊
好硬的肉棒
是的好舒服
我来给你做吧
真的好硬啊
果然是的呢
真的吗
我又要射了
真的射出来了吗
我要射了啊
真的射出来了
果然射出来了好多啊
让我看一下吧
果然是的呢好厉害呢
简直太棒了
还想再射吗
真的可以吗
没问题的
那现在的呢
真的吗
我快要不行了
没事的
好舒服啊
是的呢
当然了
现在不要着急
是的呢
-知道了吗 -我知道了
以后老实一点吧
好可爱啊
不然我们你还是会欺负你的
知道了吧
好可爱啊
-这是我们的工作 -是啊
没事的吧
-再见了 -我们下次再来
好的
先走了
(第三章)
这里的好脏啊
-这里的也一样啊 -是的呢
就是这个啊
都擦的差不多了
是啊
看起来都不是很干净
真是的
现在没事了吧
这个擦一下就干净了
-还有下面的呢 -下面的啊
好的
-稍微小心一点啊 -好的
好热啊
没事的吧
-真的没事吧 -就是有点窄
没事的慢慢的来吧
好的
真是的
这里的好脏啊
为什么要打扫这里啊
是的呢
这里的好脏啊
-真的吗 -是的
我知道了
我来帮你吧
这里的好脏啊
真的是啊
感觉好厉害啊
我的也一样啊
好脏啊
没事的了
真是的
就是的呢
是的我们慢点做
好的
看见了吧
真的没事的吧
现在没事了
-应该结束了吧 -是的
这是干什么呢
在偷窥我们吗
难道你看见我们的内裤了
-果然是这样子的 -是啊
这个是很自然的
这个不好吧
是不是看见了啊
我们的这里吗
是不是很喜欢我们的内裤呢
还有这里的呢
好好的看一下吧
很喜欢的吧
稍微靠近一点看吧
这个是不是很可爱呢
-觉得怎么样呢 -现在呢
是不是很喜欢我们的这里呢
非常的喜欢了
那就过来看一下吧
看见了吗
是不是很喜欢啊
我都看不过来了
真的吗
这样子是不是太近了
还有这里的呢
看见了吗
是不是很喜欢呢
要是喜欢的话起来看吧
没事的我们慢慢的看吧
就是的呢
不能只看我们的内裤啊
真是太色了
这个是什么啊
现在都变硬了是什么啊
好热啊
是不是想看我们的呢
为什么你的这个会变硬呢
真的好硬啊
是不是受不了了
明明就是有反应了
是不是想要了
好舒服
你在说什么呢
刚才说了什么
我很喜欢你们的这个
好可爱啊
好喜欢你啊
真的是啊
摸摸我的吧
好好的接吻吧
喜欢的话怎么样做都可以
现在变得越来越硬了
真的太棒了
你的乳头好硬啊
那我们来舔你的乳头吧
觉得怎么样呢
是不是很舒服呢
现在乳头都变硬了
现在变的好硬啊
是不是不错啊
感觉可以的吧
那我们一起来做吧
再换一下吧
做的很棒啊
一起来舔吧
我的也一样啊
我都不好意思了
没事的
好厉害啊
就是的呢
-觉得舒服吗 -是的
我们给你好好的做
我们把你的全身都舔一下吧
是不是想让我们舔啊
是的
舔起来有点脏啊
就是有点脏了
没事的你换个姿势吧
让我再看一下吧
真的好可爱啊
现在脱掉了吧
你的这里怎么样啊
怎么了
难道不好意思了
你的这里是什么啊
-好可爱啊 -真的是啊
好可爱的屁股
-让我们好好的看一下
-是的
-好棒啊 -是的
我们想进去了
让我舔一下吧
好棒啊
我的也想要啊
是不是呢
觉得这样子舒服吗
不错的吧
你的这个实在是太棒了
是不是很喜欢啊
我的这个怎么样呢
不要这么说啊
实在是太可爱了
是不是很好吃
绝对是这样子的
真的是这样子的吗
那就给我好好的舔吧
真的好棒啊
觉得屁股舒服吗
他说很舒服
是很舒服啊
我也想要呢
我现在舔的是哪里啊
是哪里呢
我换一下姿势吧
真的好棒啊
感觉好舒服的呢
那就使劲的来做吧
这样柔软是不是很舒服呢
那就使劲的给我舔吧
就是的呢
使劲的做吧
喜欢我的屁股吗
做的不错啊
主人啊
我舔的是不是
你的肉棒在颤动呢
是不是呢
你的这里在抽动呢
我们看见了
是不是呢
我们换一下吧
是不是很舒服呢
肯定是的
-好厉害啊
-你得肉棒现在是这样子了
那就看一下我的吧
是不是想要呢
过来了
过来了啊
做的不错啊
我们一起做吧
好舒服啊
觉得舒服吧
好好的给我舔哦
好的
好厉害啊
有味道呢
现在看见了吧
我的小穴好吃吗
好舒服啊
感觉自己要高潮了
主人你做的不错
你的肉棒好硬呢
是的呢
真的好棒啊
好好的给我舔吧
我也想要呢
这样子看起来就是好
主人啊
-我非常的喜欢 -好害羞啊
你的肉棒是不是很舒服呢
这样子是不是很舒服呢
好棒啊
喜欢的话就这么做吧
是不是很舒服呢
给我好好的做吧
这样子舒服吗
那就好好的给我做吧
真是还幸福啊
你的这里好硬呢
好热啊
是不会很舒服呢
你的肉棒看起来很厉害啊
确实是的呢
觉得舒服吗
你的肉棒很硬
是不是啊
好热啊
-好舒服啊 -舒服吗
这里的是不是很舒服呢
你的这里怎么样呢
说一下吧
不行了
稍微的忍耐一下吧
就是的呢
忍住哦
是这样子的吗
是不是很爽呢
就是的呢
现在是不是很爽了
真的吗
不行的吧
你的肉棒是不是很好吃
我也好想要
我可以舔一下吗
好的
真的吗
我们再换一下姿势吧
现在可以看见了
你的全身都可以看见了
是不是很爽呢
看看我的吧
你的这里好爽啊
你的肉棒很不错啊
好厉害啊都不好意思了
使劲啊
你的舌头都伸进去了
好舒服啊
你在舔我的小穴吗
使劲的舔吧
-好舒服啊
-小穴舔的不错吧
喜欢的话随时可以舔的
真的太棒了
好舒服啊
好厉害啊
感觉好爽啊
好舒服的呢
使劲啊
好舒服啊
你做的真的太棒了
你的肉棒好硬啊
看看吧
好舒服啊
是不是很舒服呢
你的肉棒怎么了
肉棒很硬的哦
真的是啊
好硬啊
你的肉棒很好吃
好舒服啊
真的好棒啊
你的肉棒好厉害啊
-真的是啊 -好舒服啊
好厉害啊
看看我的吧
是不是很爽
好舒服的呢
真的好棒啊
那就舔一下吧
好棒啊
我的也好吃啊
真是太舒服了
好棒啊
主任你的好厉害
好舒服啊
真的太棒了
好厉害啊
是不是想进去呢
很棒吧
觉得很舒服吧
真的好舒服呢
好舒服啊
主人啊
我都不好意思了
好舒服啊
我不行了
真的太爽了
主人啊
是不是很舒服呢
好厉害的肉棒啊
慢慢的做吧
受不了了吧
忍住啊
使劲啊
好厉害啊
不行了吧
是不是很喜欢呢
稍微忍耐一下哦
是不是很舒服呢
使劲啊
让我也舒服一下吧
是不是想插进去呢
我的这里都湿了
知道了吧
那就把你的肉棒插进去吧
好不好啊
好舒服啊
真的好爽呢
是不是想插进去呢
我插进去了
好舒服啊
你的样子看起来很舒服
是不是呢
我要插进去了
好大啊
好舒服啊
好棒啊
肉棒是不是也很舒服啊
应该是的呢
真的好舒服啊
使劲的做吧
好舒服啊
好棒啊忍住啊
好爽的呢
看看我的吧
怎么了
是不是太舒服了
下面都有声音了
好舒服啊
好好的舔我的吧
要高潮了
好厉害啊
你做的太好了
插进去了吧
是的呢
觉得舒服吗
好棒啊
觉得你做的好舒服
是不是很爽了
觉得好吃吗
太厉害了
看看吧
很不错的吧
好想射了
-我要你高潮了 -是吗
是不是很爽了
好舒服啊
感觉你好厉害了
可以再进去插吗
到这边来吧
过来吧
好想要你的肉棒
主人啊
好舒服啊
过来舔我的吧
好舒服啊不行了
好舒服啊
好爽啊
好爽呢
主人我好舒服
好舒服啊
好厉害啊
我要高潮了
好舒服啊
你的肉棒插的我好爽
我也想要了
我的小穴插进去了吧
是吗
你是不是还可以呢
还行吗
-很舒服的吧 -是的
插进去了吗
稍微等一下
好厉害的肉棒啊
是不是射进去了
我也要啊
是的呢
插进去了啊
好大啊
好舒服啊
插进小穴是不是很舒服呢
好棒啊
是不是很爽呢
确实是的呢
好爽啊
变大了吧
你做的太棒了
你做的好舒服
还有我的呢
你这是怎么了
好厉害啊
感觉都不好意思了
真的是这样子吗
好舒服啊
我不行了
你的肉棒真的好厉害
真的是啊
主任啊
还可以再继续的吧
起来一下吧
真的可以吗
再换一下吧
再继续进去吧
插进去吧
我来帮你吧
使劲的插我吧
主任好舒服啊
好厉害啊
真的太舒服了
你做的真的好爽呢
真的好棒啊
你做的好爽呢
是不是啊
好舒服啊
好厉害啊
主人做的好舒服
我不行了
我感觉自己要高潮了
使劲的插我吧
是吗
我真的不行了
真的好爽啊
好舒服啊
你的好硬啊
过来继续吧
使劲的插我吧
插进去吧
好舒服啊
好棒啊
你做的好舒服啊
好舒服啊
你做的好棒啊
是不是啊
好舒服啊
真的好硬啊
我快要不行了
好舒服啊
好爽呢
好爽啊
使劲的插我
是不是呢
好刺激啊
我快要不行了
我不行了
真的好爽了
好舒服啊
好厉害啊
好棒啊
好舒服啊
太爽了
我不行了好舒服
好舒服啊
是不是呢
我不行了
是不是不行了
要高潮了
好厉害啊
使劲的做吧
可以进去吗
亲我一下吧
使劲啊
亲爱的
我喜欢你的肉棒啊
-可以进去吗 -不行的
主人是不是想要插进去呢
是的现
现在插进去了吗
接下来是我了
-进去吧 -好的
插进去了吧
好舒服啊
插进去吧
我来给你口交吧
好的
你这里的味道不错
我也要啊
好舒服啊
现在可以看见啊
看起来好棒
是的呢
主人你的这里舒服吗
我的这里好舒服
好棒啊
好舒服啊
我不行了
不行了
你的肉棒弄的我好舒服
太爽了
是的呢
使劲啊
插进我的小穴里面去吧
不要啊
好开心呢
好舒服啊
还有我呢
插的我好舒服
好舒服啊
我的那里好舒服
我不行了
使劲啊
简直太舒服了
我快要高潮了
我真的好想高潮了
把你的精液射进
我的小穴里面去
好舒服啊
我要射进去了
不行了
你的精液射进去了吗
好厉害啊
射进去的好多啊
你做的太棒了
好舒服啊
真的射进去了
你的精液很好吃
我非常的喜欢
我也要啊
插进去吧
你的这里好硬呢
真的是啊
插进我的小穴去了吧
好舒服啊
是的呢
你的这里好厉害
使劲啊
真的好硬呢
使劲的做啊
你的这里好厉害呢
是不是很舒服呢
使劲的抽插吧
我好想要
真的好棒啊
好舒服啊
太棒了
我好想要
好舒服啊
使劲的插进去吧
我的那里好舒服啊
好舒服啊
你做的好棒
我也要啊
舔一下我的吧
好舒服啊
好棒啊
好爽啊
好舒服啊
做的好棒啊
使劲的插我啊
我不行了
我要射了
是不是呢
是不是做的很不错啊
真的好舒服啊
射进去了吧
你做的好厉害啊
好热啊
我的小穴好舒服啊
射进去了吧
真的好厉害啊
主人啊
好厉害啊
我好开心啊射进去了
我的里面也有啊
太棒了
真的太棒了
是啊
我的也想要啊
真的是啊
赶紧起来吧
肉棒啊
我也要啊
就是的呢
你做的太棒了
好舒服啊
简直太棒了
我也要啊
插进去了吧
好厉害啊
主人喜欢这样子吗
好舒服啊
我的这里好热啊
就是的呢
我看看吧
舔一下吧
我的好舒服啊
觉得舒服吗
好棒啊
现在还想要吗
可以这样子做吗
就是的呢
好厉害啊
你做的太棒了
我也想要啊
主人你觉得舒服吗
你的好硬啊
好棒啊
好舒服啊
是不是觉得很舒服
是的呢
我感觉自己要射了
那就射吧
好棒啊
这里好湿啊
我快要不行了
好舒服啊
好棒啊
使劲啊
真的好硬呢
射出来了
真的太厉害了
你的好多
全部射出来了
真的好棒啊
太厉害了
我好开心啊
你做的很好啊
真的太好吃了
我真的很想要啊
我也要啊
看看我的吧
是不是很舒服呢
现在可以了吗
觉得不错吧
主人啊
下一次我们再继续做吧
(第四章)
过来吧
过来啊
看看我们的吧
是不是呢
看你想要做爱的样子
是不是啊
这是怎么了
你是不是想要了
你这么看难道是要干什么
是不是看上我们这里了
是不是呢
为了你我们四个给你手淫吧
可以吗
是不是很快想要了
就是的呢这个可以我们做的
准备好了吗
好好的看著我们啊
喜欢我们的内裤吗
是不是喜欢呢
看你很兴奋呢
喜欢这里的吗
你是不是很兴奋呢
那就好好的看一下吧
看我的这里吧
现在看见了吗
这是什么感觉呢
是不是不一样啊
看见了吗
难道不喜欢吗
我知道的
就是的呢
喜欢的话就过来吧
喜欢吗
是不是很喜欢呢
真的是啊
确实是的呢
我们几个让你好好
的舒服一下吧
就像我们说的那样
就是的呢
知道了吗
好好的看看我们的吧
感觉好厉害呢
应该是很不错的呢
知道了吗
好好的做吧
看看我们的这里吧
真是不错呢
这里的很兴奋呢
好好的看看大家吧
好色的表情啊
很兴奋的吧
看看我的内裤吧
是不是想要进去呢
好好的看一下吧
是不是呢
果然就是呢
变硬了
真是太厉害了
你的肉棒看起来很硬呢
是不是呢
看看这个吧
很大的屁股吧
他的内裤可以看见吧
是不是很喜欢呢
喜欢的话就来吧
看你的样子吧
他的屁股很不错吧
是不是呢
你的样子是不是忍不住了
看看这个吧
这个是不是更好呢
这是他的内裤
喜欢这样子吗
想摸吗
看你的样子是这么想的
这是不行的
那就先把内裤脱掉吧
可以吗
让我们看一下吧
好大啊
看起来好大啊
你是不是喜欢啊
我也想要呢
是不是很喜欢呢
现在更加的兴奋了吧
好色啊
喜欢我们的样子吗
看看我们的吧
看著我们的内裤吧
是不是很不错
我们用嘴来帮你做的
是不是呢
就是这样子的
看起来很舒服的样子
你可以想像一下的
忍不住了吧
是不是想要了
那就再仔细的看一下吧
看见了吗
想摸你的肉棒了
忍不住吧
看看我们的这里吧
是不是很开心呢
好色啊
喜欢我们的这里吧
好好的做啊
想不想摸摸我们的这里啊
让我们看一下你的肉棒吧
这里好热啊
就是这样子的
摸摸这里的吧
摸起来很硬的吧
觉得不错吧
觉得很舒服吧
慢慢的来做吧
好好的看看我的这里吧
很硬吧
现在还能忍住吗
是不是呢
现在还行吧
不错吧
看看这里的吧
慢慢的做吧
很舒服的哦
很不错的吧
很舒服的吧
就是这么做的呢
慢慢的来做吧
很舒服的哦
觉得舒服吗
我们再摸你的肉棒呢
慢慢的摸啊
觉得怎么样呢还能忍住吗
想要吗
很不错的吧
还能忍住吗
就是这么慢慢的摸
很舒服的哦
就是这么给你摸
好好的看看我们
然后看看这里的吧
好好的看一下哦
我们给你做哦
能忍住吗
我们做的很温柔哦
太棒了
真的是啊
很舒服啊
看看吧
慢慢感受
抽动哦
我来模你的乳头
是不是很不错
喜欢这样子的吗
现在变的好硬呢
是不是要射了
使劲啊
忍住啊
一定要忍住的哦
是不是要射了
忍住哦
不行啊
看起来还是很好的呢
觉得不错吧
我们做的是不是很满足呢
慢慢的哦
慢慢的感受吧
是不是可以感受的到啊
一会我们做爱吧
好好的看一下吧
看见屁股了吗
好大的屁股啊
好厉害的呢
还可以忍住的了吗
是不是呢
看见内裤了吗
这里的都湿了
慢慢的看吧
慢慢的做哦
一边看一边想
就是这么做的哦
这里的是不是想要了
我们会慢慢的给你做的
我们做的不错吧
慢慢的来吧
就是这样子的
看见了吗
好棒啊
一定要忍住哦
我们再刺激一点吧
就是这样子的呢
使劲啊
停下来
现在忍住了吗
很不错的吧
好好的加油
忍住了啊
-好硬的肉棒啊 -是的呢
好厉害的肉棒呢
现在没事了吧
要是忍住的话我们
可以再继续呢
好好的看一下吧
好大的呢
觉得怎么样呢
好好的看看这里的吧
想像一下吧
看见了吗
很舒服的吧
是不是很硬呢
看见你的肉棒了
好好的看哦
很不错啊
真是太厉害了
你现在还能忍住吗
还可以的吗
使劲的做啊
是不是要内射了
现在还可以吗
射出来吧
全部射出来吧
好厉害啊
真的好棒呢
好舒服啊好棒啊
你的肉棒好厉害
都射到我们的这里了
很热的啊
好帅的样子
是不是很舒服呢
让我看一下吧
看一下你的肉棒吧
真是太厉害了
是不是很不错呢
现在还是很硬呢
射的好多啊
要是忍住的话可以射更多呢
觉得怎么样呢
是不是我们做的很舒服
那就好
舒服的话就好
射的精液也很多
看见了吗
不错吧
太近了
真是厉害啊
看起来很不错
兴奋吗
肯定很舒服了
一起来吧
太近了
真的是啊
喜欢这样子吗
不错的吧
喜欢吗
这个太近了
是不是想要了
看见我们的内裤了吗
觉得舒服吗
很棒吧
舒服吗
是不是呢
好好的看看我们吧
就是啊
很不错吧
很兴奋的吧
是不是很热呢
喜欢这样子的吗
好好的看一下吧
想要了吗
是不是想要啊
觉得舒服吗
(第五章)
看见了吗很清楚吧
看见了吗
是不是呢
看见这里的了吗
真是好狡猾
不错吧
好硬呢
我也想要呢
怎么了
好棒啊
现在感觉到了吗
很不错啊
是不是变硬了
看见了吗
真的很大啊
很棒啊
确认一下吧
真的是啊好硬啊
摸摸我的吧
好厉害啊
很硬呢
觉得怎么样呢
我不行了
是不是要射了
到这里来试试吧
就是的呢
到这边来吧
很棒吧
看看吧
看起来好厉害的样子
我们做的不错吧
觉得舒服吗
很棒的吧
肉棒是不是很兴奋了
是不是这样子的呢
真的好兴奋呢
你的这里好硬啊
好大的肉棒呢
试试我的吧
我也要啊
过来吧
是不是很舒服呢
觉得好棒呢
我们来给你做吧
怎么了
真是太厉害了
很漂亮的屁股啊
-这是我的呢 -好棒啊
好厉害啊
好好的看一下吧
我也要啊
觉得很舒服的吧
真的好硬呢
好棒啊
觉得舒服吗
好棒的吧
是不是呢
我也想要呢
我现在好热啊
好棒啊
你的肉棒让我很兴奋呢
好厉害呢
你这是怎么了
你的肉棒很大啊
你的肉棒怎么了
很舒服的吧
好棒啊好大
很大的啊
过来试试吧
让我们看一下吧
真的好大啊
觉得这样子舒服吗
我觉得好棒的呢
真是太厉害了
好大啊
你的这里好湿啊
你的肉棒实在是太棒了
很不错的呢
好舒服啊
好棒啊
你的真的好大啊
非常的大啊
是不是很舒服呢
好舒服啊
是不是很喜欢呢
插进去了吧
真的是啊
是不是很舒服呢
可以舔一下我的啊
好舒服啊
好大的呢
我也要啊
我要啊
真是太棒了
好厉害呢
确实是的呢
好舒服啊
很好吃啊
好幸福啊
是吗
你的肉棒还真的是很棒
还想再要吧
真的好棒啊
大的都含不进去了
真的是啊
插进去了吧
确实是的呢
看见了吗
好舒服啊
真的很舒服吗
感觉好厉害呢
我也想要啊
好好的看一下我
是的嗯
真的好舒服啊
好棒啊
好舒服啊
非常的棒啊
感觉好棒
现在不能射
一定要忍住哦
感觉好舒服
这是不行的
是不是想要插进去呢
是不是很舒服呢
很舒服的吧
实在是太棒了
确实是的嗯
真的好大啊看起来
是不是很开心呢
确实是的很兴奋呢
现在可以舔我的吗
给我口交吧
真的好大啊
确实是的呢
真的好棒啊
感觉好爽呢
好舒服啊
是不是觉得不错啊
真的露出来了
好棒啊
好舒服啊
好开心啊我也想要
是的嗯
真的很好吃啊
感觉到了吗
真的是啊
非常的棒啊
感觉到了吗
真的好舒服啊
真的好棒啊
我也想要啊
真的好大啊
觉得舒服吗
可以进去了
好棒啊
是不是插进去了
插进去吧
是的呢
真的好棒啊
-好棒啊 -你们看看吧
真的好大啊
非常的棒了
好舒服啊
我不行了
真的是啊
好棒啊
真的好棒啊
好棒啊都尿出来了
好湿啊
就是很舒服了
真的好舒服啊
我真的不行了好舒服
好棒啊
真的是太棒了
都射出来了
好色啊
好棒的呢
好舒服啊
我也想要啊
真的是啊
好棒的肉棒
我不行了
好舒服啊
好棒
很舒服的吧
我不行了好舒服啊
觉得自己要高潮了
使劲的插我吧
要高潮了
好舒服啊
真的好舒服啊
太厉害了
真的是啊
确实是的呢
好棒啊
好棒的肉棒
好热啊
好舒服啊
确实是的呢
好刺激啊
我感觉自己要高潮了
我求你了
感觉自己要高潮了
使劲的插我吧
是的呢
我要高潮了
现在射进去了吗
是不是射进去了
还没有好呢
射得好快啊
真是太舒服了
确实是的呢
好棒啊
好狡猾啊
确实是的呢
真的好大啊
是不是不错呢
好大啊
是不是很舒服呢
好舒服啊
好舒服
太棒了
是不是很不错呢
好棒啊
好舒服啊
看起来好舒服的样子
好棒啊
觉得还行吗
插进去吧
慢慢的活动吧
好硬啊
好舒服啊
我也想要
就是的呢
好湿啊
好舒服啊
好棒啊
是不是不错呢
舒服啊
我不行了
我快要不行了
好厉害啊
是的呢
感觉好舒服啊
我也想要啊
插进去吧
接下来是我了
好棒啊
我也想要啊
插进去吧
可以了吗
很舒服的
好想让你进去呢
太棒了
好棒啊
很舒服啊
是不是很舒服呢
非常的棒啊
好棒啊
很舒服啊
现在舒服了吗
忍住哦
现在不要着急射精
确实是的呢
好棒啊
好舒服啊
好爽啊
不要着急啊
不要啊
确实是的呢
好刺激啊
我快要不行了
是不是不错啊
好舒服
好舒服啊
确实是的呢
感觉好棒啊
好舒服啊
真的好舒服啊
我快要不行了
我想要肉棒啊
你的肉棒很厉害了
好舒服啊
很舒服吗
好大啊
感觉非常的硬了
确实是的呢
好舒服啊
好棒啊
好爽啊
我也想要
好舒服啊
好厉害啊
确实是的呢
感觉很难受吗
是不是很痛苦啊
没事的我们再继续吧
我也想要啊
好舒服啊
真的好棒啊
好厉害啊
真的是啊
好棒啊
你的肉棒好大啊
好舒服啊
舒服啊
你的这里好舒服
非常的棒哦
我忍不住哦
好厉害啊
好硬呢
是的呢
好硬啊好舒服
我可以射吗
我要射出来了
我射了
是不是很舒服呢
真的好棒啊
不错的吧
看起来好棒呢
我的还没有满足呢
真的射出来了
好舒服啊
稍微等一下啊
很不错的肉棒啊
把你的肉棒插进我的这里
好硬呢
赶紧插进去吧
好厉害啊好舒服
插进去了
好棒啊
不错啊
觉得舒服吗
好舒服啊
真是太厉害了
确实是的呢
好舒服啊
真的额好舒服啊
好棒啊
好舒服的呢
很舒服的吧
我也想要呢
好硬的呢
真的好棒呢
我不行了
真的好棒啊
好舒服啊
感觉自己要高潮了
太厉害了
是不是射出来了
确实是的呢
觉得很舒服吗
好棒啊
确实是的
很舒服的吧
觉得舒服吗
看你很舒服的样子
好舒服啊
我不行了
真的好舒服啊
好舒服啊
是不是很不错呢
赶紧插进去吧
好棒啊
是的呢
好硬啊
-我要插进去了 -不行的
很大的吧
非常的棒啊
插进去了
好舒服啊
我不行了
好大的肉棒
舒服啊
好棒啊
真的很湿啊
很好吃吧
就是的呢
好棒啊
真的射出来了
是的呢
觉得舒服吧
很好吃的呢
很湿啊
好舒服啊
是不是很爽呢
看你很舒服的样子
我不行了
就是的呢
使劲啊
我不行了
好舒服啊
现在都看见了
好舒服
插进去了吧
可以看见的
好舒服啊
不行了
使劲的做吧
好舒服啊
好棒啊
很舒服的吧
我要射出来了
我要射了啊
是不是又射出来了
射出来了吗
好厉害啊
又射出来了
看起来很不错啊
是不是呢
射进去了啊
会不会怀孕啊
我好想再来一次呢
是的
我还想再要呢
接下来是我了
还有我呢
是我啊
我要啊
我也想要呢
不要啊
我要插进去了
很舒服的吧
好厉害啊
好硬的呢
我忍不住了
我也想要了
是的呢
好舒服啊
是不是要射了啊
插进去了
好舒服啊使劲啊
好舒服啊
忍住哦
我也想要了
使劲啊
好喜欢啊
好舒服的呢
现在还可以吗
是不是很不错呢
好厉害啊我也想要
好舒服啊
不行了
不行了要射了
我又要射了
射出来了
好热啊
好棒啊
感觉是热的
是不是很舒服呢
我很开心啊
我也想再来一次
你最后再来吧
等一下啊
我也想要呢
好棒啊
好厉害啊
真的是非常的棒啊
好舒服啊
等一下啊
可以看见的呢
可以看见啊
看的很清楚
好舒服啊
我不行了
好棒啊
很大的吗
非常的大啊
我不行了
好舒服啊
我要高潮了
高潮了
好厉害啊
射的好多啊
插进去吧
好棒哪个啊
看起来好厉害的呢
很不错的吧
好棒啊
我好想要啊
非常的不错呢
感觉非常的舒服
好大啊
好舒服啊
要高潮了
我不行了
好舒服啊
有高潮了吗
好棒啊
真的好厉害的呢
射出来了吧
非常的舒服啊
是不是还是可以的呢
现在可以了吗
就是的呢
是不是很舒服呢
好厉害啊
很棒的吧
可以了吗
好舒服啊
真的吗
真的可以吗
好舒服啊
感觉好舒服啊
我不行了
现在要射了吗
等一下啊
没事的吧
感觉你好厉害呢
是不是很舒服呢
等一下啊
我们来帮你吧
-就是的呢 -好舒服啊
好棒啊很硬的呢
我不行了
是不是很舒服啊
要射了吗
好棒啊
是不是射出来了
你真的射出来了
是的呢
真的好厉害啊
又射出来了
真的吗
现在没事了吧舒服了吗
感觉到了吧
真是的有味道呢
是不是呢
你的这里好硬的呢
还想再要吗
那就试试吧
感觉到了吗
觉得舒服吗
感觉这里的好舒服
好变态的肉棒啊
是的呢
现在还是可以再继续射的
我们再来一次吧
怎么了
难道不舒服吗
是不是射出来了
又射出来了
真的好厉害呢
现在又射出来了
真的是啊
我们再来一次吧
好棒啊
是不是很舒服呢
是不是呢
感觉好舒服啊
你的精液好多呢
好棒啊
这里的好湿啊
很湿的啊
没事的吧
又射出来了
你好厉害啊
好多的呢
是不是啊
又来了
这是什么啊
没事的吧
这次射的好多啊
精液呢
又来了
不要啊
是不是很舒服呢
还可以吗
现在还可以再射吗
是不是还可以啊
我好想再来一次
射出来吧
可以吗
没事的吧
为什么呢
这是怎么了
还可以再来吗
好多的呢
都已经不行了啊
是的呢
非常的不错啊
看见了吗
很棒的啊
现在舒服了吗
我们这里的呢
看见了吗是这里的呢
现在没事了吧
真的没事吧
好可爱啊
是不是呢
不错啊还在颤动呢
(色女HEAVEN 出品)
(武田真)
(优田)
(大桂)
(波多野结衣)
(由NAO
MASAKI 呈现)
(结束)