欢迎光临
谢谢你的光临
今天由我为您服务
有预约对吧
请好好的放松
享受我们的服务
诱惑中出回春按摩店
那我们开始吧
我们店有各种时间可以选
30分钟的 60分的
90分 120分
要选哪个都可以
怎么啦？
没有...
这个？
我已经结婚了
白天还是会在这工作
可以吗？
当然没问题
像你这么美的人帮我服务
真的太棒了
谢谢
那麻烦你
先写下问卷调查
客人...
知道回春按摩吗？
我不是很清楚
这样啊
我们的服务
大多都是按摩
还有精油按摩
客人希望的话
也可以
帮你保养前列腺
还有肛门
那边的淋巴腺
客人是第一次来
我推荐的
是90分钟
可以吗？
如何
就那个吧
好的
我带你去房间
先换衣服吧
好了再叫我
失礼了
好了吗？
请等等
失礼了
请坐下
怎么啦？
没事吧
内裤太小了
失礼了
开始按摩咯
好的
失礼了
水温可以吗？
很好
可以吗？
可以
太烫请告诉我唷
谢谢
失礼了
来
舒服吗？
好舒服
失礼了
那么
我要用精油咯
请趴下
失礼了
开始咯
拜托你了
请好好放松
客人
怎么啦？
在抖唷
没问题
开始按摩咯
拜托了
手遮住了
请放旁边
怎么啦
那个...
好害羞
这样无法按摩
请把手拿开
好...
请交给我
我会好好按摩的
这边有淋巴腺
怎么啦？
很紧吗？
好像是
很痛苦吗
对...
脱掉吧
可是...
请放松 别在意
我脱掉咯
可是...
请交给我
失礼了
开始按摩咯
好...
这个按摩
是按摩睾丸的
还有这种啊
这边
有淋巴腺
很舒服吧
你看
已经硬了唷
那个...
这...
不碰吗？
碰？
碰哪里？
这...
请告诉我
我听不懂
抱歉
肉棒...
客人 我们是按摩店
不会碰那的
也是
抱歉
真的不可以？
这个啊
你的睾丸好硬
肉棒也一直抖
很想被摸
好吧
今天特别破例唷
可以吗？
但请你小声点
不然会被发现
好
好硬唷
爽吧
怎么啦？
你太大声咯
我要停咯
别停啊
我会小声的
爽吧
好爽
好烫唷
忍不住了
会出声...
想亲亲吗
想吗
想
不摸你乳头
等等再摸
拜托了
我帮你做别的
拜托你了
伸舌头
好吃
乖一点
就给你奖励
亲我
求我啊
请见我
真可爱
这是特别服务唷
好
伸舌头
肉棒越来越硬了
忍住唷
很爽吧
想要射吧
想要奖励吧
去要讲唷
要去了
去了
你看
射了好多唷
积了好多唷
好好闻
好臭唷
这么爽啊
还想再射吗？
请多指教
麻烦你了
你又来了呢 好开心
又来了
那今天就...
给你特别服务
真的？
拜托了
哪里会痛吗？
没问题
那好
开始咯
90分钟 对吧
失礼了
开始咯
拜托你了
乳头硬了唷
失礼了
好爽
兴奋吗？
真可爱
我看到你的反应
就很有干劲
还有更爽的唷
会很刺激唷
可以吗？
这啥？
按摩啊
也是呢
好爽
想要我舔吗？
拜托你
怎么啦？
交给我
开始咯
这...
爽吧
好害羞
脱掉咯
好
好棒 好硬唷
抱歉
别遮啊
还没完唷
，很要吗？
想要
好爽
爽吧
积很久了吧
这边是按摩店唷
不能想色色的事唷
抱歉
一直在抖唷
想要的话
就求我
请你
摸我的肉棒
特别服务唷
讨厌
好湿唷
好色唷
不可以唷
真是的
好臭唷
好棒
好咸唷
太色了
真难看
不可以唷
不准射
好爽
去了
不可以
可是...
要去了
不可以
忍不住了
去了
不可以
时间到了
结束咯
今天就到此
非常抱歉
怎么会...
要延长吗？
你想要的话
可以延长唷
我...
如何？
要延长？
要
好开心 谢谢
拜托你了
再来
好爽
你就是想这样吧
客人好色唷
害我也想要了
想看吗？
我的小穴
想看
给你看吧
看啊 我的小穴
靠近点啊
好
想舔吗？
客人
我们店可以加钱加服务唷
要吗？
啥？
这是肉棒的特别服务
好 我要加
快点
好棒
谢谢你的延长
会好好服务你的
爽吧
很爽吧
好棒
爽吧
还不准去唷
你看啊
好棒
特别服务唷
去了
抱歉 我先去了
好棒
去了
这次...
换你动吧
可以吗？
好
从后面
要插了
好好动啊
不可以去唷
动吧
好棒
要去了
再来
不可以
不准去
去了
再来啊
好棒
不可以去唷
躺好
好棒
要去了
不可以
去了
忍住
先让我去
好棒
再来
去了
要中出唷
可是你老公...
没关系
没关系的
快中出我
去了
好棒
好爽
好棒唷
射好多唷
抱歉
我今天
是危险期
说不定会怀孕唷
你看 射这么多
太好了
好热唷
真好吃
好爽唷
怎么啦？
没有...
久等了 来
请躺下
失礼了
那开始咯
水温可以吗？
可以
你选的是全身对吧
对
那开始咯
失礼了
怎么啦？
没有
有问题请说唷
好
你很敏感吗？
肉棒已经硬咯
抱歉
失礼了
越来越大了
抱歉...
为啥这么大啊？
这...
越来越硬了
来做更爽的吧
啥？
这是？
用我的身体帮你洗
失礼了
客人 这是洗身体的服务
怎么可以硬呢
真是的
抱歉
你的肉榛
好像忍很久
用我的胸部
帮你洗澡
好软
换下一个
帮你洗干净唷
好猛
用我的这里
帮你洗澡
好棒
客人
失礼了
怎么啦？
只是洗身体服务唷
好...
好温暖
爽吧
这样子
比较好对吧
先冲水咯
好
水温可以吗？
可以
客人
脱掉吧
可是...
没问题的
好害羞
这很正常 不用怕
开始按摩咯
好大唷
爽吗？
好爽
脚张开
怎么啦？
好爽
交给我
我会好好按摩的
好
越来越大了呢
是...
这么爽啊
很爽吧
好爽
爽吧
真可爱
还有更爽的唷
越来越湿了
好棒
第一次看到
好咸唷
好爽
很爽吧
积很久了吧
射啊
去了
好棒 你看
好多唷
对了
继续吧
你积了很多吧
好棒
好多唷
不行了
饶了我
很爽吧
你的精液
射好多唷
你看
爽吧
还要再来唷
客人 可以吗？
你真喜欢脚啊
喜欢啊
你偷看我的内裤
不可以唷
真是的
硬成这样
再来
我们是按摩店唷
抱歉
忍住唷
好爽
客人
很爽吧
真色啊
可以吗？
大力点
爽吧
你的工作是上班族呢
这么变态
被知道就糟了
好爽
爽吧
越来越硬了
好棒
爽吧
再来
来吧
对不起
你真任性
要乖一点唷
我知道了
真兴奋
变态
很爽吧
硬成这样
爽吧
看哪啊
很要吗？
想要
好色唷
再来
好像太过头了
还要吗？
拜托你
那你自己打手枪
好的
很兴奋吧
真是的
变态
抱歉
我是变态
你想看吗？
一直在想象吧
这个变态
再来啊
给我看你的臭老二
好猛唷
真色啊
再来啊
快啊
再来
这是特别服务
想看我的小穴吗？
我的小穴
让肉棒更硬
就给你看
再来啊
抱歉
再来
爽吧
特别服务唷
看好了
一直想看吧
快看啊
很想插进来吧
怎么办啊
谢谢
你看啊
要去了？
忍不住了
好好用啊
你平常上班很跩吧
其实是个变态
还在这自慰 变态
不可以
喜欢吧
还不能射唷
真是的
都弄脏了
抱歉
死变态
好爽
爽吧
这个变态
抱歉
爽吧
不可以
去了
你弄脏我的丝袜了
抱歉
真臭
久等了 准备好咯
那我们
开始吧
请放松
全身都要
会痛的话
请告诉我
怎么啦？
请放松
爽吧
今天我会好好的
帮你按摩
就请你
好好放松吧
还有啊
我今天准备了
特别的东西
客人
喜欢吧
我为了客人
特别不穿内裤
喜欢吗？
你看
客人的肉棒
很想进来吧
想看仔细点吗？
不想看吗？
你喜欢对吧
你看
你在想象吧
很开心吧
很想摸吧
不可以
我们不是这种店
乖一点唷
客人
怎么啦？
变好硬唷
害羞吗？
变这么大
不用害羞啊
这边
好热唷
很紧吧
脚张开
爽吧
帮你按摩脚唷
好硬唷
客人
你兴奋啦？
不可以碰唷
怎么啦？
有点喘唷
兴奋啦
好硬唷
裤子很紧吧
脱掉吧
脱吧
客人 我说过咯
不可以摸我唷
很爽吧
爽吧
在抖唷
听到没？
别动唷
要去了？
忍住唷
别乱动唷
要去了？
不准去唷
客人 看到你这样
我也湿了
只有你爽太诈了
也帮帮我吧
我也好湿唷
你看
这边
想插进来吗？
好爽
好棒
让我高潮
好爽
去了
我忍不住了
好热唷
忍不住了
我的小穴
插进来吧
好兴奋
忍不住了
你看
客人的肉棒
好硬唷
好爽
还可以更爽唷
你看
很色吧
爽吧
你看 好湿唷
好爽
好色唷
喜欢吧
好爽
去了
要去了
再来
好爽
去了？
再撑久一点嘛
为啥去了啊
好爽
好多唷
好想继续
还可以吧
也让我爽啊
不然不放你走
再一次吧
又硬了唷
让我爽吧
可以吧
要去了
去了
再来
刚没让我高潮
这次要让我去唷
拜托你
好爽
好硬唷
再来
好爽
去了
给我精液
中出我
快射给我
好爽
好想要
射给我
去了
好爽
好温暖唷
第2次还能射这么多
我帮你舔干净
好爽唷
辛苦了
感觉如何？
因为客人太可爱
有点过头了
请一定要再来唷
我会等着
你的再度光临
今天谢谢你