Presented by
痴女 HEAVEN
Yui Hatano
Mio Kimijima
（wzhp1113制作）
Nao Wakana
Nene Sakura
痴女天国乐园 男人潮吹内射连续射精
全部霸占的220分钟
为什么在撸肉棒呢
难道说
看着我们所以兴奋了吗
已经勃起了啊
勃起的肉棒
你就继续撸吧
真变态啊 已经这么兴奋了啊
想看我们的身体吗
真拿你没办法
那么
脱了给你看吧
不过手不要停下来啊
不能随便射的啊
我们的性感内衣感觉怎么样
看着我们吧
手可不能停下来啊
喜欢这样的吧
透肉的
开始兴奋了吗
又变硬了吧
是啊
想近距离观看吗 那就靠近的给你看
手要一直撸不能停的
下流吗
怎么样 被围住了啊
怎么样 很想摸的吧
快看 看清楚
很透吧 还有这里
还有胸部
很想摸的吧 穿着这么下流的内衣
好硬啊
我说啊
为了让你能更好的活动
给你吐点囗水吧
还想要吗
湿漉漉的
我的也给你
还有我的
好厉害
好多口水 湿漉漉的
还有肉棒的分泌物也混在一起了吧
已经胀的这么大了
忍的很难受吧
你的肉棒
想让我们摸的话就要求我们啊
是吧
乳头也这么硬了
乳头这么敏感啊
怎么样
另一边的乳头也想被摸吧
想让我摸吗
好可爱的乳头
已经勃起了 真的好硬啊
被摸着开心吗
被这么多人摸很开心吧
还不可以发射的
忍着啊 越来越硬了
帮你舔舔乳头
看着我啊
肉棒都在抖了啊
舒服吗 肉棒也想被摸吧
是吧
已经这么硬了啊
乳头也好硬啊
要忍不住了吧
就这么想让我摸吗
想被摸啊 怎么样
这里想怎么样呢
想让我怎么做呢
想要被摸吗
想被撸吗
蛋蛋都这么大了
肉棒被握住了啊
蛋蛋真的好大啊
一直在等着被这样摸吧
一直等着被我们这样玩弄的吧
一直都很期待的吧
不只是看着不错吧
蛋蛋也摸一摸
胀的好大啊好厉害
大家一起摸摸你啊
真的啊 蛋蛋胀的好大啊
被四双手握着很不错吧
比自己摸的时候舒服多了吧
这个
要是我们用嘴舔的话会怎么样呢
想要吗
想要啊
那大家一起帮你舔吧
看起来真好吃
好厉害
抖的好厉害啊
很舒服吧 舌头软吧
被大家舔很开心吧
被吃进去了
好厉害
大家都要吃
哪张嘴都很舒服吧
还想要舔啊
舌头很软的吧
看起来真好吃
好有精神啊 肉棒在弹跳
进的好深 在抖了
这么喜欢吗
看起来真好吃
变得越来越硬了
已经这么大了 肉棒要撑破了
也让我舔舔吧
真好吃
蛋蛋也舒服吗
抖得好厉害啊
全身都在被舔啊
肉棒出来好多分泌液体
全部帮你吸干净
真好吃
又大又好吃
快看这么大了 好大啊
看起来很舒服
好厉害 好厉害
感觉要射了吧
是要射了吗
还不可以 还不行的
多忍一会会比较舒服吧
真的好大啊
很兴奋吧
忍得很辛苦吧
肉捧看起来好舒服
赶来赶硬了 胀的好大啊
真的好硬 很舒服吗
好下流
这么下流的声音都听到了
这样舒服吗
好厉害
声音好大啊
出来好多液体啊
这里四个人看着你射精啊
高兴吗 很高兴吧
蛋蛋都跑上来了
好厉害
要射了吗 要射就射吧
快给我精液吧
快给我 给我你的精液
好厉害 好厉害
出来了好多浓厚的
都被吸光了
好厉害 快看出来了好多浓厚的
要吐出来了
好厉害 好浓厚
真的好多
好多 真好吃
黏糊糊的
真的啊
还有很多精液吧 还能射很多吧
是啊 这次换我来吧
还能射吗
当然了吧
怎么样
再来带你舔吧
还有很多精液的吧
继续给我
再变的更硬吧
好厉害
很舒服吧
明明刚刚射过了 又要变大了
已经变大了
你的肉棒好厉害
还能射很多吧
很出众啊
又开始变大了 真的啊
已经变大了
肉棒真好吃
又勃起了
被吃的好深啊
舒服吧
被吃着还出这么下流的声音
声音好大
变得好硬啊
还能射很多吧
要射了吗 那就射了吧
全都射出来吧 快射啊
快射吧 还能射浓厚的吧
能的吧
好厉害
又射了这么浓厚的出来
好白啊 黏糊糊的
好厉害 好开心
看起来很好吃
还被吸干净了真不错啊
好厉害 好浓厚
真的好厉害 又射了啊
还能继续射吧 是啊
继续给我 还能继续吧
当然能了吧
已经硬邦邦的了
怎么还想要吗 我想舔
在等着被舔吧
还能射多少呢
还会让你射更多的
被吃的这么深 感觉很舒服吧
这样吗 好厉害
蛋蛋一直都胀的好大
在这里堆积着很多吧
还想看我们吗
想要看吧 边看边被吃吧
这里都成这样了
又变的这么硬了
肉棒很满足吧
周围还这么豪华
很高兴吧 快看啊
喜欢胸部吧
看着胸部好奢侈啊
很不错吧
很快就会射吧
快要射了吧 真的吗
快要射了吧 好厉害
出来好多好浓厚 好有气势
好厉害
好下流
好粘稠 出来了好多
很舒服吧 射了这么多
好厉害 好粘稠
这么多啊 好厉害
射了好多啊
真下流啊
还能射吧 真色啊
继续被吃吧
我也想让你射啊
好下流
一直都这么硬 好厉害
这么色的肉棒
又变得这么硬了 都不会变软的啊
我都变热了
好下流的声音
舒服吗
这样会想要你进来了
我也变热了
出来好多液体啊
看来还能继续射啊
看起来很舒服 吸的好用力
舒服吗
我的小穴都湿了 —直都好硬
怎么开始喘了呢
好厉害
怎么想射了吗 射到我的嘴里吧
出来了好多 都流出来了
好下流 又射了
是啊
精液都被吸走了 好下流的肉棒
好厉害
一直都这么浓厚
一直都好浓厚
还能继续射吧 还想要你射
大家一起让你舒服吧
都在抖了 明明刚射了
还是这么硬啊
好厉害还是这么硬
好色啊
精液也不会变少 是忍了多久啊
真好吃
变得好硬啊 好厉害
还有蛋蛋
好厉害
舒服吧 继续射吧
要全部射光了
好想看啊 而且还那么浓厚
还能射好多吧
变得好硬啊 真的好硬
明明刚刚射过了
这次四个人帮你射
一个人不能射吧
舒服吗 好硬啊
很开心吧 肉棒一直这么硬
能射很多吧
好厉害
能听到很下流的声音吧
舒服吗
绝对很舒服的吧
好厉害
那么换我吧
两个人一起帮你舔肉棒
好厉害 快舔吧
乳头也变得这么硬了
好下流的声音 这样舒服吧
看起来很舒服啊 舒服吧
肉棒舒服吗
好厉害 蛋蛋在抖了
大家一起帮你握着
大家一起吧
湿漉漉的
好厉害 这里的声音好大啊
能听见这下流的声音吗
要射了吗
全都射出来吧 快射啊
射多点吧
要全部射出来啊
不可以剩下的
好厉害
飞的好远 出来好多
还剩了这么多啊
好厉害
来帮你吸干净
可能还会有呢
真好吃
吸的好用力
身体抖得好厉害
感觉怎么样啊 射了很多吧
兴奋了吗
下次也让我们四个人帮你把精液全部
吸出来吧
来做些让你感觉滑滑的又舒服的事吧
好的
喜欢滑滑的吗
喜欢
那么
你看这个滑滑的
我们很下流吧
湿漉漉的
滑滑的 是的
你怎么用这种表情看着我
很像摸吗
好厉害 好下流
那么摸摸看吧 好的
好厉害 滑滑的吧
是的
还想要更多吗 是的
好下流
舒服吗 是的
再给你点吧 好的
要变得滑滑的了
好厉害
动了啊 在抖了啊
是的
这么舒服吗 是的
真色啊
真色啊 是的
用胸部 好的
身体想要被撸吧 是的
乳头好硬啊 有点
好色的乳头
用我们的身体摩擦会怎么样呢
是的
会变舒服的 想看胸部吗
想看
给你看看吧 好的
你这是什么表情 好想看
看起来很开心啊 对不起
真色啊 好厉害
已经脱了 看啊
好厉害 我们滑滑的胸部
想摸吗 是的
快摸吧
这好厉害啊
这边也摸一下 好的
我们两个的胸部怎么样 好厉害
色吗 是的
好舒服
继续用力的揉 是的
你的摸法好色啊
来让你更感觉舒服 好的
这边也要
好色啊
滑滑的
这样来蹭你的身体 好的
变得更舒服吧 是的
我们的胸部很软很舒服吧 是的
乳头被蹭了 是的
好舒服 真的吗
真色
好下流
耳朵也好敏感 是的
想要口水吗 是的
那就张开嘴
喝我们两个的口水吧 是的
好厉害
好吃吗 是的
好滑啊
这样滑滑的很舒服吧是的
手动一动吧
好厉害
被胸部夹住了 是的
手很舒服吧 是的
这边也被蹭了 是的
我说啊 隔着内裤也能感觉到小穴吗
是的
变热了吧 是的
乳头都变硬了
硬邦邦的 是的
好色的乳头
好舒服
这里湿漉漉的
不行
乳头这么舒服吗
给你看后面吧 是的
再加点润滑油吧
我来帮你倒 谢谢
湿漉漉的好舒服
看吧 我们的屁股亮亮的很色吧
是的
摸摸看吧 是的
好厉害
好舒服
舒服吗 好厉害
真的好舒服
来蹭蹭你 好的
要高潮了
舒服吗
滑滑的好舒服
也蹭蹭肉棒吧
过来吧 想要小穴蹭吗
是的
来坐上来吧
从内裤上面也很舒服吧 是的
被蹭了
来让你变得更滑
好舒服
也来蹭我的脸吧
想让我蹭你的脸吗 那好吧
让我把你的脸弄滑吧
伸出舌头
我们两个来让你变得更滑更湿
好好的舔 快点
不够吗
全部都好湿了啊
胸部好舒服 想看我们在做什么吧
现在看不见吧
好软啊
软绵绵的
来用胸部吧
好厉害 脸都变这么湿了
真的好下流
给我看看 好厉害
还想要另一个小穴吗 是的
那坐上去吧
看的好清楚啊
快舔啊
好厉害 肉棒都出来了
勃起的太厉害头头跑出来了
是兴奋了吗 好色啊
好吃吗 小穴好吃吗
很好吃吧 好下流啊
没事吧 身体都在抖了
太高兴了吗
光隔着内裤就满足了吗
想直接舔 直接的吗
那就好好请求 请让我舔小穴
说什么呢 听不见
好好的说 请让我舔小穴
那就舔吧 小穴都露出来了
好吃吗
肉棒都装不下了
这个下流的肉棒
不可以随便射的 好厉害
好舒服
蹭到要高潮了
要高潮了
好厉害 好舒服啊
我也想被舔啊
等一下
快来舔吧
肉棒想要怎么样呢 要怎么样
把肉棒 然后呢
弄湿点 好好的说
要湿点吗 还要舔
想要弄湿点吗
什么 还想被舔
还有蹭一蹭 想被舔和蹭啊
又舔又蹭吗
那就用胸部给你蹭
真不错啊 要被胸部蹭了
很高兴吧 是的
这边也要好好的舔
这里好舒服 帮你弄的更湿点
那里好舒服
肉棒变得湿湿的了 好厉害
好舒服
小穴很湿了吧 要全部舔干净
还有屁股
好舒服 看起来好舒服
真的好舒服
要高潮了
好舒服
好厉害 真厉害啊
好下流的味道
我们两个小穴的味道 是的
头头用乳头给你蹭蹭
肉棒被胸部蹭着舒服吗 是的
好色啊 你看起来好舒服
是的
好舒服 好厉害
软软的很舒服吧 越来越硬了
好厉害
身体在抖了
乳头硬硬的很舒服吧 是的
再来摸我的小穴吧 是的
好厉害 是的
好舒服
舒服吗 是的
小穴的里面也很湿了吧
好舒服 好厉害
好舒服
快让她高潮吧 是的
不行这样我会先射的 不可以
还不可以射的
忍着吧
要来了
要高潮了
好舒服
小穴好舒服
还想怎么做呢 想让你们舔
想被舔吗 是的
那我们俩一起舔肉棒吧 好的
好厉害 好大啊
是啊胀的好大
快看 头头这里都变得这么大了
看好了
好厉害 要舔了
头头啊
好舒服
这里好咸
对不起 出来很多液体了啊
是的
好舒服
真好吃
肉棒真好吃
好厉害
好厉害 蛋蛋好漂亮
真的啊
怎么了 没事吗
怎么了 那里不行
哪里 就是那里
这里不行吗
抖得好厉害 舒服吗
很舒服的吧
真色啊
胀的好大 有很多精液吧
是的
要我吃吗 是的
好下流
好厉害 太大了全部进不去啊
还想要吗 是的
蛋蛋跑上来了 是的
好厉害 是啊
好硬啊
不行了
要射了 不可以的
还不会让你射的
帮你弄得更湿一点吧
我用嘴来让你舒服一下
要嘴来帮你弄湿点
不行了
舒服吗 是的
好厉害
湿漉漉的 要射了
不可以忍着 忍不住了
想要进去了吧 是的
想要进入小穴里
要进去吗 想进入小穴
想要吗 请给我吧
想要小穴吗 是的
你怎么这么容易就要射
对不起
那就先进入我的小穴吧
想要小穴吧 是的
声音好大啊
想进去吗 是的
想要我的小穴吗 是的
肉棒要进去了 好的
看着进去的地方 好的
在蹭着呢
好大啊
头头进去了 进去了吗
进去了 光头头也很舒服啊
这样可以吗
请让我全部进去 全部吗
是的
怎么办好呢
那就全部进去吧 求你了
好厉害
全部进去了 是啊
肉棒进入湿漉漉的小穴里了
好厉害
声音好大啊 是的
真的好硬
肉棒这样好舒服
顶到里面了吧 是的
好舒服 好厉害
好舒服啊 真的吗
我就摸胸部吧 不行了
好舒服
身体在抖了
肉棒好舒服 看着我吧
好厉害
好厉害好硬啊
进去的地方都看到了
好厉害
肉棒进去的地方下流吗
好下流啊
要高潮了
好厉害
好舒服 会想要独占这个肉棒了
进进出出的好舒服
怎么想舔小穴了吗 是的
想要舔吗
好厉害
身体抖得好厉害
好吃吗 是的
在舔着啊
真的好舒服
这样舒服吗 是的
好好的舔啊 是的
要高潮了
从后面来吧
看着我的屁眼
好厉害 屁股好漂亮
快看啊 屁眼都能看到
好好看着 是的
看着进去的地方 好厉害
好舒服
好厉害 乳头被舔了
肉棒在抖了好舒服
好舒服
好舒服啊 肉棒好厉害
我说啊 还想尝一下另一个小穴吧
是的
那么
还有一个小穴 是的
变得更湿吧 好的
好厉害 小穴在蹭着呢
好舒服
这边要进去吧 拜托了
肉棒又进去了啊 快看啊
好舒服
小穴热吗 是的
真的好硬
好硬啊 好厉害
都进去了 是的
都看到了
好下流
进的好深啊 好厉害
好舒服
都进去了
好厉害
让你变得更滑 好厉害
这是什么
好厉害 都进去了
还有这里
湿漉漉的 好厉害
这好厉害
等等 滑滑的很舒服吧
是的
等等 有点危险
还不可以射的
好厉害
声音好大啊
还有这边
好舒服
真的好舒服
不可以 都说不可以了
好厉害
感觉快要射了吧 好下流啊
好下流啊
也来给我吧 是的
想怎么进去呢 就这样
这里好湿啊
好厉害
没事吧 打起精神来
是的
这样不行了吧 是的
很快就要射了
我也是 还不可以的
要忍住啊
好舒服
不行了
好厉害
好下流
真的好硬
你痛苦的表情不错啊 不行了
好下流 多给我看看你这样的表情
不行了
不行 不可以闭上眼
总是闭上眼 要看着的
是的
好舒服
要高潮了
继续 要忍着
要射了
不可以的 还不可以
好厉害 肉棒越来越硬了
要射了
还不可以忍着吧
还不可以射的
好厉害
好舒服
请等一下 还不可以的
要高潮了 等等真的要射了
不可以 要射了
出来了好多 都说不可以了
为什么射了 射了这么多
好厉害
好厉害 射了这么多
还能继续射吧
能射的吧 这样根本不够
也来给我啊
还要呢 快来给她肉棒啊
好厉害 又这么硬了
真的好硬啊 好厉害啊
好厉害
胸部软软的
明明刚刚射过了 好硬啊
好厉害
继续给我们更多的精液
给我吧 这样我们根本不够
又要射了
又要啊 又要射了吗
这肉棒好厉害啊
那就继续射出精液吧
射到胸部上吧 是的
好厉害
出来好多浓厚的 好多啊
好下流啊
我还想要呢 还能射吧
不行了
用你的肉棒继续进来刚才内射的小穴里吧
还不够呢 快点啊
终于来了还好硬啊
好舒服
好厉害
胸部在摇晃呢
好舒服
顶到深处了
湿漉漉的小穴舒服吗
好舒服
肉棒好硬
快要射了
要射了吗 又要射吗
快给我吧
射到胸部上
又射出来了 好热
好舒服 又射了啊
好厉害
我来帮你弄干净
快给我
好厉害
好好吃
还能继续射吧
要全部射进来啊
好厉害
湿漉漉的
都不知道是口水还是润滑油还是精液了
又要射了 射吧
又要射了吗 快给我
好想要
要射了 快给我
要射了
好厉害 好浓厚
好浓厚
还能射啊 黏糊糊的
都滴下来了
好厉害 能射这么多啊
还想要吧 继续给我
不行了 快点啊
还不够呢
会全部都吸光的
要怎么做呢
这很厉害啊 刚才看起来就很享受
很不错吧
喜欢吧 是的
要进去了硬邦邦的肉棒
好厉害
舒服吗 是的
好厉害 都进去了
我要摸摸看了
这样舒服吗 不行了
好厉害 蛋蛋跑上来了
是的
被这样做没办法
要被吸光了
好厉害 等等
真的不行了 快要射了
等一下 真的要射了吗
不行了 那就射了吧
就这样射了 射吧
那就射里面吧 不行了
要射了
身体在抖了
好厉害
都射到里面了
好下流 射到里面了啊
再来给我吧
继续给我精液 还能射吧
要全部射光 是的
快来啊
好厉害 射这么多还这么硬
好厉害 真的啊
好色的肉棒 能做很多次啊
快点过来啊 对不起
谁让你休息了 对不起
快点进来啊 等等
我说你啊 对不起
谁让你休息了快进来 快点
是的
终于来了
好厉害 好舒服
好厉害
靠近点
好舒服
不行了 好硬啊
为什么 一直这么硬啊
用肉棒用力的顶里面吧
不行 舒服吗
是的 肉棒湿漉漉的
快要射了 好厉害
要射了 那就射吧
来了
要射了
出来了好多 还有这么多啊
真好吃 好厉害啊
好舒服
还能射吧 继续射啊
还没全部射出来吧
真的已经不行了
快点啊 快点进去吧
快进来
好厉害 一直都这么硬
帮你摸乳头 好厉害
都进去了啊
好舒服
好厉害
好硬 都进去了
舒服吗 很舒服
好厉害 要射了
真的吗 要全部射出来
要全部的
可以射到嘴里吗
快射吧 射到我嘴里吧
要射了
好厉害 真的还有啊
真的出来好多
好厉害 好下流
到最后为止都要吸光
真好吃
已经不行了吗 不行了吗
还能继续的吧 继续射啊
快来继续啊 还这么硬呢
不行了
怎么抖得这么厉害啊
怎么样 不行了
你看起来很舒服啊 不行了
要全部射出来 已经没有了
快点射啊 不行
怎么不行吗
放过我吧 怎么了很痒吗
今天请尽情的射精吧
是的
喜欢怎么做呢 那个
现在这样也非常的舒服
胸部
还没开始呢
好厉害 声音在回响着
耳朵舒服吗 是的
第一次被从两边进攻
耳朵好可爱
好厉害
喜欢耳朵吗
是的很舒服
好咸啊 对不起
喜欢乳头吗
好厉害
感觉舌头动的好厉害
有两个人能被玩弄好多地方啊
能感觉到舌头表面的粗糙感
两边的手指被舔了 舒服吗
是的
像在舔肉棒一样的舔手指
好厉害 舌头动的好快
很痒吗 很舒服
真的吗 被咬也感觉舒服了
腋下 手拾起来吧
腋下不太好吧 害差吗
是的
好臭 对不起
都出汗了啊 是的
在紧张吗 非常
真可爱啊
不会有汗臭味吗 是男人的味道
没事吗 好咸啊
好舒服
对不起
从刚才开始就抖得好厉害
忍不住了
已经变这么大了啊
不过还不会摸的 要忍着啊
不是吧
喜欢乳头吗 是的
很喜欢乳头 好厉害
乳头也勃起了
好害羞
你真敏感啊
这边的乳头也硬了
好厉害 都这么硬了
坐下吧 是的
知道自己在摸什么吗 杀跌
那是什么呢
应该是胸部 喜欢胸部吗
是的
那么就多揉一揉吧
好软啊
好厉害
想要直接的摸吗
是的
怎么办好呢
请让我摸吧 可以吗
只要你能好好的求我就可以
请让我直接的摸胸部吧
这么想摸吗 是的
想要胸部吗 是的
这边的呢
对的就是这里
多摸摸看吧
这个是乳头吧 是乳头啊
怎么样
好厉害 继续摸吧
胸部好大
两个人的都是 揉胸部舒服吗
是的
又大又软的
好厉害 肉棒一直都这么大
想要舔胸部吗
想舔
那么伸出舌头来 不错
怎么样
这边也舔吧
是的 好厉害
快点 胸部来了
光舔胸部就要高潮了
好厉害
这边也要摸的 是的
想要亲亲吗
是的
也来和我亲吧 是的
快把舌头伸出来
好舒服 继续伸出来
好舒服 好吃吧
是的
上面和下面都好舒服
给你 现在变得好硬啊
是真的吗
分泌物都渗透出内裤了
对不起 你就这么兴奋吗
等等 好舒服
身体抖得好厉害啊
还已经这么湿了啊
肉棒也想变舒服吗 是的
那先看看吧
肉棒是什么样的呢
好害差啊 出来很多分泌物
好厉害
已经这么硬了
好厉害 硬邦邦的
这里也胀的好大
忍了很久了吧
又有液体出来了 对不起
怎么能弄的这么湿啊
舒服吗 是的
还想要吗 是的
还想要更多
好舒服
你来这边躺下吧 是的
这样吗 对
舒服吗 肉棒舒服吗
是的
头头那里 喜欢头头吗
这里吗
身体抖得好厉害
快来摸摸看这个肉棒
真的啊 好硬啊
肉棒真的一直都这么硬啊
是的
好厉害 用力握住的话能感觉到血脉
能听到口水的声音
你也想摸吧 是的
这里 是的
摸小穴之后肉棒又变大
那我来舔舔看吧
我的这里怎么样了
感觉
感觉有点潮湿
不能吃的这么深啊
别停下好好的做 对不起
让她舒服一下 是的
肉棒越来越硬了 一直这么大
我也想舔
好厉害
肉棒舒服吗 是的很舒服
感觉被吃的好深
感觉顶到里面了 被舔的好下流
我看不到 但是感觉顶到喉咙里了
来摸摸我的看看
不错 哪里最舒服呢
周围和蛋蛋之类的
不过全部都很舒服
湿漉漉的
看着肉棒就这么兴奋了
好厉害啊 身体都被舔了
是的
抖得好厉害啊 很喜欢头头吗
好厉害
想摸胸部吗 想要胸部吗
真不错啊 是啊
你被遮住眼睛了
比平常还有感觉吧 是的
要一直遮住吗
怎么办呢
能帮我摘掉吗
怎么办好呢
好想看 想看吗
想看自己被怎么玩弄吗 是的
那我帮你摘掉吧
看一下自己被舔着的肉棒吧
好厉害
含的这么深 来一起舔吧
有两个舌头 舒服吗
都在动呢 是的
腿也被蹭到了
好舒服 蛋蛋也舒服吗
是的
想看小穴吗 是的
帮我脱掉 是的
好厉害
还有这边
是的
可以看吗
靠近点 有两个屁股呢
真的啊
看啊 好厉害
慢慢的看吧
两个人的都好漂亮
小穴好漂亮
可以摸了
能看到小穴吗 是的
我可以自己活动了吗
可以舔这里吗
请吧
那不客气了
可以摸这边吗
好舒服 舔的不错啊
过来继续 用力的舔
是的
好舒服
就是那里 继续舔
要高潮了
好舒服 还有这边
舔我的屁股吧 是的
好舒服
我来帮你舔屁股吧
没事的 你继续吧
屁股吗 你继续舔小穴吧
好厉害
你好好的舔啊 对不起
好舒服
快点继续舔 是的
已经可以了吗 舔我的胸部吧
是的
好厉害 全身都被舔了
还想要这里的胸部吗
胸部吗 上面和下面都是胸部
用力挤
挤一挤
舒服吗 好舒服
肉棒舒服吗 很舒服
吃着胸部还被胸部搞爽了 真幸福啊
上面和下面都是胸部 是啊
怎么样
出来好多液体变得好滑啊
肉棒一直这么硬 我都想让你插进来了
要插进来吗
小穴里吗
想要肉棒了
真好啊 我也想让肉棒进来
两个人都可以吗 是啊
今天要做好多的啊
进去了
好厉害 肉棒都进去了
好硬啊
你一直都这么硬吗 是的
好厉害
全都进去了
好舒服
好厉害
真的好舒服 小穴舒服吗
小穴很舒服
来亲亲吧 是的
好厉害 肉棒好厉害
来舔我的小穴吧 是的
好厉害
好舒服
胸部好厉害 看到胸部了
好棒啊
好舒服
要高潮了
好厉害吧
真不错啊 看起来好舒服
这次你要自己动一下看看吗
是的
好厉害 里面好紧
我也好想让你进来 知道吗
这里湿漉漉的
快点 你快进来吧
把你的肉棒
好舒服 我也好舒服
好厉害 都进来了
大肉棒进去的地方都看到了
好厉害这么硬啊 好厉害
舒服吗 是的
喜欢哪个小穴呢 都喜欢
都舒服吗 能享受两个很不错吧
来舔这边吧
好舒服
不错
继续用力动啊
好厉害
胸部摇的好厉害 是的
好舒服 来舔我的小穴吧
继续舔啊
好舒服
要高潮了
好厉害 小穴在抖动呢
好硬啊
真的好硬 小穴好舒服
舒服吗 是的
屁股 屁股吗
屁股也好想要
喜欢屁股吗
好舒服 湿漉漉的声音好大
继续用力舔
不行
好舒服
又要高潮了
要高潮了
真的好舒服
再来进入我的里面吧 是的
快点
从后面进来
这样好舒服
肉棒要跑出来了
好舒服
自己用力动啊 快点
不错 继续给我
好舒服
不行了
继续用力顶我
不错
不行要高潮了
好厉害
太舒服了 什么
太舒服了 我也好舒服
想射了吗
那就射到里面吧
你的精液都射到里面吧
真的可以吗 快点来吧
快点用力顶我
好舒服
快点用力顶我 这样吗
继续
这样吗
来亲亲吧
好舒服 舒服吗
这样吗 真的好舒服
要射了吗 可以射了吗
可以
全部射到里面 射多点给我吧
肉棒好硬
好厉害 在里面抖着呢
已经射了吗
好厉害
出来好多 好厉害
真的好舒服
还能继续射吧
也来给我吧 射给我吧
明白了
还有精液吧 明明刚刚射过了
肉棒还是这么大啊
好舒服
不错
你看
小穴舒服吗 怎么样
好舒服
把你剩下的精液都射出来吧
怎么样
好舒服
好舒服 就是这样
要射了
好厉害
还能射这么多精液
对不起
又射了啊 是的
我说啊
还能继续射的吧 我来帮你弄干净
有精液的味道
好厉害 剩下的精液好苦
对不起
把这些都射到里面了啊
不过你射了两次怎么还这么硬啊
还能再射一次吗
这不好说
帮你打扫着口交结果就又这么硬了
蛋蛋都很紧致 还能继续射吧
还有很多的吧
这样舔一下乳头不会有射吧
肉棒好硬
这次可以射到我们两个人的嘴里
这是又变舒服了吗
你看 又变硬了
好厉害
抖得好厉害 好舒服
要射了
好厉害
还能射这么多啊
对不起 太舒服了
说不定还能继续射吧
还要吗 来试试看吧
快进来吧 可以吗
快点
你看你还这么硬 太舒服了
好厉害 顶到深处了
请过来吧
好厉害 肉棒还这么硬啊
用力的动啊 让她舒服舒服吧
明明射过了 还是这么硬
好舒服
继续用力 用力顶深处
这么激烈的话会高潮的
要高潮了
真的好舒服
又高潮了
里面好紧啊
在里面被夹的好紧
好舒服 好舒服
舒服吗 是的
把你剩下的精液都射出来吧
肉棒在进进岀出的地方看的好清楚
好厉害 我会看着的
把你的精液一滴不剩的给我
好舒服 小穴舒服吗
快看胸部
好厉害
好舒服
又要射了吗 是的
又要射了吗
好舒服 我也是
被夹紧了
可以射了吗 全部射出来
全部都给我
又要射了
想要射哪里呢
哪里 胸部
可以射胸部上吗
射到胸部上吧
我来看着你射的时候 是的
好厉害
要全部射到在摇晃着的胸部上
是的
要射了 给我吧
要射了
要射了吗
对不起
好厉害
又射了这么多浓厚的精液
已经没有了
不过还能射很多吧
射不出来了吗 已经没有了
真的不行了吗
才不是吧 怎么还这么硬呢
明明已经射了 但还是这么硬啊
应该还有精液的吧
今天要全部射出来的
舒服吗 被这么下流的吃着呢
还不能射吗 真的不行吗
把你剩下的全部射吧
你看 看要射了吧
真的没有了吗
还能射的吧
可以全部射出来的
要射了 那就射吧
飞的好远啊 好厉害
这不是还能射啊 再来一次试试吧
那应该不行了吧
不行啊 怎么样
有东西出来了
好厉害
快点继续啊
好多啊 飞的好远
出来了好多啊
好厉害 这下全部射出来了吧
要坏掉了 全都射了吗
舒服吗 是的很舒服
那稍微休息一下再来做吧
很想摸的吧 是的
回来了吗 不可以随便摸的
好想摸 这么想摸吗
是的
真色啊
帮你蹭蹭身体吧 好的
想被蹭 真的吗
有好多胸部啊
想要被胸部蹭
想被胸部蹭吗
好厉害
怎么样胸部有感觉吗
是的
过来
四个胸部舒服吗 是的
很舒服
怎么样啊
好厉害 要上手摸了吗
对不起
还不可以 忍着吧
好厉害 碰到乳头了
我们的乳头现在怎么样了
变得好硬
好厉害
你看
全是胸部 好想要啊
想要胸部吗 是的
想被包围
四个人一起用胸部包围你
好厉害 周围都是胸部
真幸福啊
等等 都出来了啊
我想伸舌头
可以舔吗 想用舌头舔吗
是的
怎么办呢
好厉害啊 从没这样做过吧
在舔了啊
这么沉不住气啊
像吸胸部那样吸吸看啊
都在你脸上呢 看到了吗
你看
被胸部围住了 有很多胸部呢
要全部吸才行啊
好吃吗 好吃
请继续给我
想要吗
这里也有胸部呢
你看起来很开心啊
舔的这么好吃的样子
这么喜欢胸部啊 是的
还有这边 这边吗
要吃大家的胸部啊
好吃吗 好吃
就像在吸肉棒一样
一直想要啊 还不够吗
好舒服 乳头不行啊
乳头敏感吗 这边也蹭蹭
怎么样
乳头在和乳头蹭着呢
好厉害
乳头已经硬了吧 硬硬的
乳头勃起了
光舔胸部就兴奋了吗
乳头湿鹿漉的了
舔的这么下流
这么舒服吗 好厉害
还想要吧 再来尝尝乳头吧
用力蹭蹭看啊
摸这里吧
舌头动的好快啊
还有这边 这边啊
幸福吗 好幸福
用胸部夹你吧
还有这边的胸部呢 转过来
还有这边呢
好下流 后面也是胸部
来蹭蹭你的屁股
你看
是胸部啊
伸出舌头来一起舔一下试试看
好厉害
胸部好吃吧 还在蹭着呢
身体都在被蹭着呢
不行 乳头都硬了
好舒服 舔的好认真啊
这里好硬啊 好厉害
好想要
光舔胸部就这样了啊
这么喜欢胸部啊
想怎么做呢 请尽情的摸我
真的好硬啊
来帮你舔乳头 好的
表情好厉害
这边也舔一下
有汗的味道
肉棒抖的好厉害
有东西出来了 好舒服
湿湿的
好色的嘴 怎么回事
内裤怎么湿了啊 对不起
真害羞啊 这是什么啊
这里变得好湿啊
再来亲亲吧 是的
谁让你随便摸的 对不起
自己随便的摸小穴
我还没说可以摸的吧 是的
怎么能自己随便摸呢
这边还有嘴呢
好厉害
内裤都弄脏了
好下流
把舌头伸出来 是的
从肉裤上面都能看到了
好厉害 好热啊
好厉害
从内裤上面也能看到肉棒在抖了
太舒服了
湿了的地方好咸啊
这样好舒服
这样舒服吗
怎么样 全身都在被摸啊
都这么大了 舒服吗
这里面成什么样了呢 是啊
抖得好厉害啊
好想看啊
请看吧 想让我们看你的肉棒吗
是的 想被看啊
想让我们看你这出了很多液体的肉棒吗
是的
那就把这个脱了吧
怎么样了
好厉害
肉棒好厉害 好厉害
被大家看着高兴吗
好害羞
害羞啊 但是肉棒都勃起了
很高兴的吧 蛋蛋也胀大了
被看着很兴奋吧
变得好大 肉棒被大家看着呢
请看吧 会一直看着的
好厉害 变得越来越硬了
等等 怎么了
太舒服了
没事吧
好厉害
一直都这么大吗
不行 肉棒有男人的味道
在被舔着呢
舒服吗 舒服
乳头也这么硬了
我来帮你舔这边
好下流 肉棒看起来很舒服啊
好厉害
声音感觉要射了 很舒服吗
怎么样 快看啊
好厉害 热吗
肉棒被吃进去了
好厉害
这个大肉棒已经湿漉漉的了
全都被吃进去了
不行了吗 好舒服
好厉害 还有这边
好厉害
真硬啊
真的好硬
硬邦邦的 真的好硬
我也要舔
好厉害啊
摸胸部吧
好舒服
我也想舔
让我舔舔吧 是的
来一起舔吧
看起来好好吃 好舒服
你被两个人的舌头一起舔呢
舒服吗 好舒服
口水的声音好大好下流
变得越来越大了
这样舒服吗 还想要吗
我来帮你舔蛋蛋 蛋蛋很敏感
蛋蛋胀的好大
这里装着很多精液吧 是的
真的好硬
肉棒和蛋蛋都被吃进去了
舒服吧 好舒服
好舒服
好厉害
好厉害 都被吃进去了
好厉害 给我看看你的屁眼吧
快点 可以给你看吗
快过来吧 好害羞
好害羞啊 不准遮着
害羞吗 全部都想看的
看的好清楚 在收缩呢
屁眼都露出来了
真害羞啊
好厉害 大蛋蛋垂下来了
被大家看着害羞吗
被看着很害羞
这里都在收缩了 想要口水吧
是的
那大家的都给你吧
好暖和
好厉害都流下来了
好下流
好厉害 屁股好亮啊
湿漉漉的啊 好厉害
湿一点比较舒服吧 好舒服
舒服吗 不可以
你在干什么呢 全都要给我看
太害羞了 不可以乱动
躺下吧 不过很喜欢这样吧
你干什么呢 不可以
对不起
快点
快点躺下来给我看 快点
不错 让我看清楚了
怎么样 这么羞羞的姿势
好害羞 不准遮住
给我看看 全部露出来
都看到了
好厉害 都看到了
好厉害啊 屁眼在收缩了
这里还长毛啊 好害羞
看起来真好吃
你看屁眼要被舔了 不行
屁股舒服吗 好舒服
舌头软吗 是的
我们在干什么呢 收缩的好厉害
真的啊
好下流 好厉害
好舒服
屁眼好软啊
好厉害啊 一直被舔着
屁眼看起来很好吃啊
不是的 我也想舔
好厉害 都看到了
被大家舔了啊
真不错啊
喜欢被看着的吧 湿漉漉的
很舒服吧 收缩的好厉害啊
屁眼舒服吗 好厉害
你看这里好多口水 都在这里
收缩的好厉害 好下流
好厉害 肉棒忍不住了吗
是的
还有这里 出来好多液体啊
好害羞 好厉害
好下流 快看啊
为什么出来这么多 对不起
因为被舔屁股了吗 太舒服了
真变态啊 那就是很舒服啊
还想让大家继续舔的吧
好舒服
好厉害
胀的好大啊
这次帮你多舔舔
我也要
好吃吗
好厉害 吸的好厉害
好下流啊
好厉害 在独占肉棒了
我也想舔 要舔吗
那我舔蛋蛋吧
好厉害 都露出来了
小穴好吃吗 好吃
已经硬邦邦的了
舔着小穴兴奋了吗
好舒服
好厉害 都已经这么硬了
好厉害 出来好多液体
好厉害好舒服
真好吃 来尝尝是什么味道
好咸啊 是啊
好舒服 大家一起舔吧
大家一起舔吧
好厉害
真好吃
顶到喉咙了 好舒服
好厉害
舒服吗
不行
看起来好好吃
好厉害
好舒服 血管都能看到了
好多青筋的肉棒啊
好下流
好厉害 只能想着舒服的事了吧
接下来做更多舒服的事吧 是的
我想亲亲
还有这边
继续
不行了 肉棒撑大了
好想进去 想进去小穴里吗
是吗 想进去
好好的说 请让我进去吧
进去哪里 小穴里
小穴吗
都胀的这么大了很难受吧
我也想让你进来了
要放进去吗 是啊
真不错啊 拜托了
我也开始想要了
肉棒要进到小穴里了
大肉棒要进去了
好厉害 要进去了
好厉害 好厉害
要进去了
把大肉棒吃进去了 进去了
小穴的里面舒服吗 好舒服
好厉害 不可以马上就射的
好厉害 还有好多小穴的
好硬啊
不行 来摸我的吧
快摸啊
小穴湿漉漉的 好舒服
另一只手来摸我的小穴
快点
好舒服
看着你们做我都兴奋了
你的小穴好湿啊
好舒服
肉棒好厉害
都进去了啊
好厉害 好舒服
继续不要停
要高潮了
好厉害 好舒服啊
好厉害 高潮了
舒服吗 好舒服
记得要忍住 是的
我也好想要 小穴舒服吗
我可以进去吗
下一个换我吧 那我要进去了
好厉害 快进来
你看肉棒要进去了想要进去吧
好厉害 能看到进去的地方
能看见进去的地方啊
都进去了
小穴的里面舒服吗 湿漉漉的滑溜溜的
舒服吗
屁股真漂亮啊
这里好舒服 要用力啊
继续给我肉棒 腰快动啊
好舒服
要让她更舒服才行 好舒服
肉棒好厉害啊 高兴吧
她说你的肉棒很舒服啊
就是那里
要高潮了 怎么回事
要高潮了
不行了
太舒服了 我都潮吹了
变得湿漉漉的了
真的好舒服 是很舒服
这次进入我的里面吧
进入大家的小穴里用力抽插吧
快躺下吧 我也好想要啊
这次后面做 是的
好厉害 都看到了
好厉害 都充满了
要开始动了
手放在屁股上吧 舒服吗
好舒服 这个肉棒舒服吧
好厉害 一直都这么硬啊
我帮你舔乳头
好厉害 好舒服
来摸我的
好厉害 肉棒都进去了
好厉害 不错啊
舒服吗 好舒服
我来帮你舔乳头
好舒服
好厉害
不行 肉棒好舒服
要高潮了 真的吗
好硬 好厉害
你来动啊
声音好大 好舒服
要高潮了
身体抖得好厉害
我也想进去
舒服吗 我也想进去
真的好舒服
我还想要
要忍不住了 这个肉棒好棒
我也想让你进来 快进来啊
好想要
快点啊 还能继续吧
是的
快点进来吧 真好啊
好厉害
可以吗
快进来
舒服吗 好舒服
好厉害 好舒服
继续用力的顶我
胸部好漂亮
好厉害 真的好软
继续用力动
好舒服
进去的地方都看到了
好厉害 肉棒都进去了
好厉害
舒服吗 好舒服
舒服吗 表情好厉害
好舒服
好激烈 真的啊
好厉害
好激烈啊
怎么了呢 好舒服
对不起 让她变得更舒服吧
这样会更舒服吗
要高潮了
好厉害 身体在抖了
很舒服吧 这个肉棒很舒服吧
高潮了啊 是啊
真好啊 我还想要肉棒
还想要呢 还不够啊
大家的小穴都很舒服吧
要选哪个小穴呢
还能继续吧 还想变得更舒服吧
小穴湿漉漉的了
那就进入我的里面吧 是的
躺下吧
要进去了
很想进去的吧
头头已经进去了 好舒服
好舒服 进去了
好厉害
肉棒已经进入小穴里了
好舒服 舒服吗
你看这么漂亮的胸部在摇晃了
乳头好舒服 好厉害啊
好软啊
真的好舒服
都进去了
好厉害 进去地方都看到了
好厉害啊
肉棒变得好硬
你忍了很久了吧
想射了吗 精液
想射 都就射在里面吧
不行了要射了
不行
要射了 不行
好厉害 要出来了
要出来了吗 怎么样了
你怎么忍住了啊
快点好好的做 射到里面吧
舒服吗 不能射吗
怎么了
要射了吗 会看着你射的
射到里面吧 精液都给我
好硬
要射了
好厉害 好舒服啊
都射到深处了 好热啊
射了吗 射了
好下流 好厉害出来好多浓厚的
好舒服
好厉害
射了好多啊
很舒服吧 你看好浓厚
真的啊 是忍了多久啊
好厉害 还能继续射吧
还能继续的吧
这次来我里面吧 不行了
快点过来啊
快看小穴啊 也射在我的里面吧
全部射出来吧 是啊
你看 刚射完就这么精神了
好厉害 肉棒一直都好硬
好舒服
舒服吗 好厉害
刚射完肉棒又这么硬了
好厉害
今天能射很多吧
好舒服
今天射好多出来吧
会全部吸干净的
肉棒又变硬了 好厉害
又热又硬
继续 继续用力顶我
用力的顶她吧 好舒服
让她变得更舒服吧
要高潮了
身体抖得这么厉害
高潮了吗 这个肉棒好舒服
是啊
让她更舒服吧
继续用力的顶她吧
你让我高潮了 所以你可以射我的里面了
可以吗 又要射了吗
给我热热的精液吧
好激烈啊
好舒服 又要射了吗
怎么样
还是已经不能射了呢
要射了
好厉害 在抖了啊
还在里面动呢
肉棒好硬
好厉害 出来好多浓厚的
好浓厚 真的好多啊
真的吗 真的好多
好厉害
第二次还能射这么多 好厉害
还能射的吧
感觉还能继续射呢 是啊
继续给我们
我们想要好多的精液好厉害
出来了 感觉好害羞
从后面进来吧 是的
好厉害 还这么硬呢
其实你很想继续射的吧
还可以继续射的
好厉害 射了两次还这么硬
肉棒好厉害
一直都好硬
好厉害 好下流
好舒服
顶到深处了吗 顶到了
大肉棒都被吃进去了
好厉害
好下流的小穴 都能看到屁眼了
真的啊
你看都在收缩了
肉棒舒服吧 好厉害
好舒服
胸部怎么样 好舒服
继续用力啊 是的
乳头都变硬了 看起来好舒服
好厉害
快让她高潮吧
让她更舒服吧
要高潮了 看着好兴奋
好厉害
好下流
这么下流的声音在回响着
多给我听听 不行了
要高潮了
好厉害
好厉害 高潮了吗
肉棒很舒服吧 好舒服
还想要吗 想要
让他继续顶你吧
又要射到里面吗
好舒服 射到我的里面吧
好厉害 又要射了吗
到底能射多少次啊
不行 要射了
好厉害 又射了啊
肉棒怎么样 好厉害
出来好多
好厉害啊 又射到里面了
好厉害 滴下来了
出来这么多啊
好开心啊
舒服吗 出来好多
大家还想要吧
我也想被内射
忍不住了啊 忍不住了
从后面进来
用力的顶我
真的好硬 进去的地方都看到了
揉着胸部
肉棒舒服吗
好舒服 屁股好漂亮啊
好厉害 胸部好漂亮
手放腰上吧
继续用力啊
不能进的那么深啊
不行了
要高潮了
不行要高潮了
身体在抖了
高潮了啊
你的肉棒好厉害
一直这么精神能做好久
给我好多精液吧
她说想要精液了啊
要给她啊 不要忍着
还能射的吧
好厉害 都进去了
这声音好棒啊 好下流啊
给我看你射的时候
进的好深好舒服
表情看起来好舒服
把精液都射出来吧
要射了 快射吧
全都给我
好厉害 腰动的好快啊
又要射了啊
要射了吗 快给我
好厉害
出来好多啊 好厉害
好多啊
还有这么多啊 都沾在屁股上了
好多啊 又热又浓厚的
真好啊 还想要啊
快给我 我也想要
出来好多 还能射的吧
没有了
虽然你这么说但是肉棒还很硬啊
真的好大 快进来小穴里
好羡慕
真的好硬啊 好厉害
看的好清楚
都进去了
舒服吗
好精神啊 好舒服
我也是
不行
好厉害 都进去了
好下流
好舒服
好厉害
好厉害 要射了
真的吗 又要射了吗
要高潮了 要射了
好厉害
还在出来呢
好吃吗 好吃
好厉害
还很硬啊 肉棒还很硬
好色啊
这次进入我吧 我也想要啊
我先来
好想要
好狡猾
怎么样 肉棒还很硬呢
好厉害
舒服吗 好舒服
好舒服
摸摸你的胸部
好舒服 继续用力好舒服
顶到里面好舒服
不行好舒服
乳头好硬 要高潮了
高潮了嘛 好厉害
好舒服 是吧
好舒服
不行了 在被抽插着呢
不行了 不行
不行 继续用力顶我
好激烈
去了好多次啊
能让大家高潮好厉害
好舒服 肉棒好厉害
还有精液吗
好舒服
还想射吧 全部射出来
帮你摸乳头
又要射了吗
怎么了
不行了 好用力啊
里面很紧吧
好舒服 这么用力很快会射吧
好厉害好舒服
是很舒服
好舒服
快要坏掉了吧
等你射出来为止不会停的
要全部射出来 全部给我
是的
肉棒好棒吧
真的好舒服 舒服吗
好舒
都进去了
好舒服 看起来确实是
不行要射了
快射吧 给我吧
给她吧 要射了
好厉害
都出来了
又射了 射到屁股上了啊
好厉害
好厉害 好热
我也想要
真不错 还能射的吧
快给我吧
等不及了小穴都湿了
要进来了
好舒服
好舒服 湿漉漉的舒服嘛
快进来 肉棒好精神
快给我吧
还能射吧
全都射出来吧
好厉害 明明射了很多
还这么硬
要全部射出来
里面好舒服
好厉害 全都进去了
进入深处了
不行 好舒服
好厉害 快给我
越来越快了 好舒服
又要射了吗
全部射出来吧 要高潮了
要射了
给我
好厉害
都要了 溢出来了
我也要
大家一起弄干净吧
全部射出来
好厉害 真的出来好多
真好吃
好厉害
全都射了吧 好厉害
全都空了吧
很舒服吧
我们还会一起吸干你的
下次也堆积好多再来做吧
Directed by
KYOSEI
END