（和男子的连续中出 援交女教师）
这样的房间呀
不要站着
坐下来呀
失礼了
放麻一点
是
第一次来到这地方吗？
第一次
没有女友呀
是的
紧张呀？
是
真可爱
有点变热了呢
那个
真的会做吗？
当然
可是 要听我的话唷
是
会给你零钱的
你会听我的话吧
是
我的脚
好好摸
老师
什么？
你的脚
我的脚怎样？
没事...
真棒的味道
没关系 老师帮你
没关系
放松一点
这个放好
不要遮
对不起
让我看
怎么啦？
不要乱动
都给你钱了
皮肤很棒
真舒服
忍住唷
是
好好的弄
真敏感呢
没亲过嘴吧？
是
真可爱
再来
舌头伸出来
舌头吗？
嗯
要听我的话
就是这样 舌头伸出来
变硬了唷
很硬呢
不是的
露出来没关系的
很硬呢
让我看呀
老师
想看老师的胸部吗？
可是...
好好摸
仔细看
这里也要
要怎样呢？
怎么？
可以舔唷
快点呀
就是这样
好棒
吸出声音来呀
是
这里也要
好棒
老师
真好吃
男人的味道
射多一点吧
要射了
这什么？
对不起
好浓呀
好下流的味道
好兴奋
可以舔老师淫穴吗？
今天不让你回家唷
这个
不好意思
要做什么用？
跟女友约会用的
有女友呀？
算是
是同年级吗？
是的
交往多久？
才刚交往
可是我比较成熟唷
可是我听说
不过很小吧
2年级？3年级？
3年级
都是穿这样呀
什么社团？
足球社
足球
有汗味呢
抱歉
先去洗澡比较好吗？
不用洗
真棒的味道
有跟年纪大的做过吗？
没有
都是跟同年的呀？
是
遮什么？我什么都没做呀
那个...
舌头伸出来
有过这样吗？
没有
女友会这样做吗？
不会
都是在哪里做呢？
在家里
这样舔呢？
没有
好棒的味道
变硬了呀
好舒服
对吧
这边也让我看
好棒
好棒的味道
这里也来
老师
怎么啦？
很刺激
忍住
累积很多了吧？
是
真的吗？
算是
让我看看吧
果然很棒呢
好丢脸
是唷 不用害羞
这样被舔过吗？
没
真好吃
会自慰吧？
都是怎么做的？
来做看看
想看吧
看我的淫穴
都是怎样弄？
可以摸屁股唷
快点摸
用力一点呀
好舒服
就是这样
来舔我的吧
舔老师的
老师的吗？
对
就是这样
失礼了
快点
好棒
再舔里面一点
这样吗？
对 好棒
再来 继续舔
就是这样
好舒服 要去了
去了
让我舔吧
这次帮你舔
真棒呢
好好吃
就是这样
再激烈一点
好想要呀
这样好棒
真硬呢
好刺激
老师忍不住了
舌头伸出来
是
来插入吧
可是
不好啦
有直接插入过吗？
没有
来试试看吧
可是
没关系 很舒服的唷
有跟女友做过吗？
没有
很舒服吧？
很舒服
听我的话
摸吧
这样很爽吧？
要去了
去了
再来这样子动吧
上下动
这样吗？
对 再来
好爽
就这样射吧
可以唷
来射吧
去了
射了吗？
还没
这次这样插我
尽量舒服吧
想怎样都可以
比女友舒服吗？
老师的很舒服
对吧 再来呀
可以射出来唷
这次背后插入吧
好爽
好硬呀
想射了吧？
可以内射唷
没有内射过吧？
继续插
就是这样
好爽
好棒 很爽
好舒服
要去了
再继续插我吧
用力插我吧
再来
好爽
好棒
要去了 去了
老师 好爽
这次要内射唷
过来插入吧
是
对
尽量动吧
射多一点在里面
很爽吧？
是
好爽
射多一点吧
再来
去了
射在里面了
好爽
全部射出来
射好多
真爽呀
要弄进里面才行
真爽
下次再一起玩
好
社团很累吗？
是
最近一直练习
很累呀？
是有一点
不好意思
要做什么呢？
用这个买东西
这样呀
可以换衣服吗？
知道了
社团开心吗？
很开心
都是很拼命的跑步呢
真厉害呢
有洗吗？
已经变旧了
每天都练习
流很多汗吧
是
过来这里
这里变大了呀
帽子很碍事
果然
让我好好看
想要我舔吧
是
来好玩的
手给我
手举高
如何？
好舒服
这样子
老师很兴奋了
舒服吗？
很舒服
好棒的味道
如何？
很舒服
真可爱呢
好棒 我很兴奋
真下流的味道
汗臭味的肉棒
还想要舔
可以射吗？
要射了
要射了 射了
老师好兴奋
过来这里
舔老师的吧
老师的很湿了
过来这里
坐下
泳衣真适合你
好丢脸
有点下流呢
有来过这里吗？
第一次
躺下吧
没用过润滑液吧？
那什么？
非常舒服的唷
好厉害
这样如何？
这里也很舒服吧？
是
会自慰吗？
多久做一次？
一周几次？
几乎每天
每天呀？
真下流呢
什么？
看AV
会看AV呀
是
变硬了唷
这样子弄
这样很丢脸呢
弄在泳裤上啰
现在自慰给我看
帮你弄出来
好丢脸
这样很丢脸
变好硬
老师会帮你
自己弄给我看
老师没穿内裤唷
你看
很清楚吧？
是
老师也抹上
仔细看
快点看呀
这样很下流唷
真下流的肉棒
老师也好兴奋
手继续动呀
要老师摸你肉棒吗？
是
那就来吧
老师也自慰
舒服吧？
是
下流的肉棒
好舒服
这样很兴奋呢
要去了
去了
老师的淫穴好湿
还有好玩的唷
转过去后面
背后姿势
帮你脱掉
老师 好丢脸
丢脸吗？
很舒服唷
肛门怎样？
很舒服
对吧
这样会射的
还不行
射精要让我看
再来更羞耻的
老师
抬高一点
好丢脸
真丢脸呢
这样如何？
很丢脸
老师要射了
可以射唷
要射了
射多一点
都射了吧？
还会好好疼爱你
会跟你联络
是
怎么？紧张呀？
第一次来到这里
也是 你是处男吧
怎么？
来
谢谢
要买什么呢？
买东西
这样呀
本来是不跟处男做的
今天是特别唷
谢谢
不用紧张呀
老师
想看吗？
那个
想看
摸我的脚吧
是 失礼了
很棒呢
谢谢
我想当按摩师
这样呀 很棒呢
很舒服
对 很棒哈
再高一点
很棒唷
老师
老师没穿内裤唷
继续吧
抱歉
好舒服
还想要看吗？
想看
好棒呀
第一次看到吗？
是
好棒 老师
想看更仔细吗？
是的
那就来舔一下吧
老师
有看清楚吗？
好吃吗？
好吃
老师
等等
这么好吃呀？
是的
老师
好棒
想直接看吗？
想
那就撕破吧
好棒
再来
老师的淫穴
真棒呀
来舔吧
好棒
还想要舔吧
躺下吧
这样给你舔吧
老师
好棒 继续舔
老师要去了
继续舔
要去了
去了
到床上吧
老师
好棒
再来吧
撕大一点
有看清楚吗？
再撕破一点
继续舔吧
老师
好厉害
这次换老师帮你
躺下吧
第一次吗？
是 第一次
今天好好帮你舔
很刺激
这样呀
老师
这边是第一次吧
好舒服
这里变大了
很舒服呀？
这里呢？
老师
什么？
怎么样？
想射了
射精
要射了？
真厉害
变好硬
我看看
你的肉棒
遮什么？
很丢脸
让我看呀
变好硬呀
想要怎样？
老师这样舔的话
怎样？
会想射
想要毕业吧？
老师帮你 要说谢谢呀
谢谢
老师
还想要
如何？
很刺激吧？
再来 手指插入
好厉害
老师好棒 很湿
看这里
老师
看到胸部了
第一次看到呀
可以摸胸部唷
如何？
第一次摸
太好了 摸到啰
怎样？如何？
好棒
好棒呀
老师忍不住了
过来舔吧
好棒
老师忍不住了
来插入吧
可以吗？
想要处男毕业吧
来插入吧
想插吧？
是
直接插入吧
好棒
老师
好爽
这样很刺激
没关系 好爽
老师要去了
去了
舒服吧？
如何？
老师
可以摸唷
要去了
去了
肉棒真爽呀
可以动唷
好棒
换这里
好爽
换你动吧
要去了
来吧
过来插入吧
好爽
可以射多一点
对 好棒
用力插
好爽
不行
好爽呀 再来
要去了
去了
好棒
忍不住了
可以唷 过来吧
射多一点
不行了
射了
好厉害
好多精液呀
来舔吧
要舔呀？
对 舔干净
快点舔干净
是
就是这样舔
好棒
干净了吗？
老师的淫穴如何？
很舒服
太好了
老师也很舒服
（本片结束）