夏天的一天父母不在家
我马上高考
学习比较好
父亲走亲戚去了
不好偷懒一个人在家学习
不会是坏了吧
来了
你在学习吗
-空调好像坏了 -不会吧
-那怎么办去图书馆吧
-走吧
稍等一下
-真够呛 -好热
看这个知道吗
上新闻了吧 女越狱犯..
-女越狱犯到底是什么样的人
-是呀
-不好说呀 -久等了
真想看看是什么人
够呛 真是热
子宫想要精液 想要..
想要 拜托了
爽死了爽死了
拜托了快插吧
太棒了太棒了
你
-谁呀 干什么
-安静 安静 不然杀了你！
-不行 不行 -吵死了
-不行 受不了 -吵死了
好难受..
受不了
放开我 放开我
来吧这里
受不了了
快放开
吵死了
放开我 救命 救命
好吃
这个味道
-受不了 -很热吗
不是的
受不了受不了
不行 快放开放开
等下
等下等下
等一下受不了
受不了受不了
不行 不行
-你射什么出来啊.. -对不起
对不起 真的对不起
舌头伸出来弄干净
接下来轮到你 舔我..
快点
-受不了 -快舔
-可以吗 -这边
可以了吗
-饶了我吧 -不行
好好舔
这不是做得很好吗
-饶了我吧 -还不斤
可以了吗
饶了我吧
-来脱了 快点 -不行
-真的吗  -全部
过来摸
-这样吗 -嗯
-过来舔 快点 -但是..
快点 不要说话
-饶了我吧 -不行
-舔够了放了我吧 -不够
是想直接来舔吧
快点舔
这个拿着
不好好舔把你杀了
不错啊..
-这样吗 -继续舔..
受不了 要出来了
要出来了
你
手指也插进去..
这里
-这样吗？插进去了
一边舔一边插
要出来了 出来了
为什么变软了
-刚刚射了 -再给我射一次..
-不行 -可以了
射不了了
-不行了 -吵死了
躺那边去
怎么了
现在来做点爽的..
-不行放了我吧 -来
-等等 干什么 -看好了..
-在做什么.. -把你肉棒插进去了
-插进去了知道吗 -知道
-爽吧 我很爽 -不知道
为什么不知道
快住手
不行了 快住手住手
受不了 受不了
太棒了
受不了 快住手
不行 这个
-不行又要射 -什么
不行 不行 要射了
对不起对不起
谁让你擅自射出来的..
对不起
-还能再射吧 -吵死了
忍着
-再来插 -饶了我吧..
受不了
这次不要擅自射了 好好忍着
爽死了
要射了
要射 要射了
-起来 从后面插 -干什么
快点
这样吗
动起来
快点 这样动
爽死了
-受不了受不了
-别说了 忍着
-要射了 -不行
对不起
太棒了
-太刺激了 受不了 -忍着
扶着我 动快点..
快点
爽死了
要射要射了
内裤脱了吧
-还不行 来插这里 -等下
-不行 -可以的 快点..
-快点动 -怎么动
不行 受不了 不能动
爽死了
不要这样弄了
不行 受不了
不行 不行
要出来了
-不能射 -我忍着
爽死了 做得不错
爽死了
要去了
要去 要去了
不要弄了 受不了
-不要动了 -说什么呢
受不了
爽死了
不行 不行要射了
-不行 要出来了
-不行 要射了
-又射出来了吗  -对不起
因为那里太紧了..
帮你弄干净
不用了 刚射的受不了
不行 受不了
越狱者没找到行踪
有目击情报
有闯入民宅的可能 请注意
我会不说的 你可以出去吗
手机跟之前
完全不一样了
快出去
我讨厌牢房zz
不能做爱
干什么 想喝水吗
舌头伸出来
动起来
舌头
最近手机也能看这东西了
想要想要
这样做可能很爽吧
看这里
认真看着我..
把脚借给我
好爽
好好看
看得见吧
再靠近一点看吧..
看得见吗
爽死了
只是看很无聊吧
爽吗
-已经硬了 -不是 这是..
爽死了
救命zz
-找死 -救命
对不起 对不起
再不老实就杀了你
对不起
来舔
认真舔
认真舔干净..
不要停啊..
好好舔
爽死了
继续 舌头用力舔..
要出来了
我受不了了
认真的舔
不要停
爽死了
想出来了
起来快点
站起来
来舔
爽死了
太棒了
快点 别停
受不了
爽死了
太棒了
要出来了
-要出来了 -不行 要射了
多用舌头舔啊..
快舔
爽死了
要出来了 出来了
舒服吧zz
爽死了
快点洗
快点
像这样洗
不认真看怎么洗干净..
对不起
好好看着洗..
站起来 过来洗
爽死了
看着洗
洗这里
爽死了
想做吧zz
可以哦 过来..
-给我动起来  -是..
爽死了
要去了 去了 爽死了..
我来了
-不去图书馆吗 -不去
-空调不坏了吗 -快点
实际上有个亲戚姐姐来了
没有时间出去
难得来了就进来吧..
你这亲戚姐姐真漂亮..
穿成这样不好意思
太热了衣服都湿了..
没事
不开窗户吗
最近这附近有坏人呀..
很可怕所以没开
-没看新闻吗 -看了点
-不过是个女犯人 -没事的
不好说呀 要是拿刀这样捅你..
-杀你们 -别吓我们 好可怕
你去买些菜 老实点 懂了吗..
不老实就干掉你朋友
买些袋子
两位不好意思 我去买点东西..
-走了 -慢走
好难
怎么了
-有什么不懂吗 需要我帮你吗..
-这个有点
让我看看
这个加这个算算看
你真聪明
我再来教点别的给你们..
你们俩一直盯着看我的身体 是吧..
是在看吧 好色的少年..
想看吧
来舔吧
-可以吗 -快点
-这样吗 -大棒了
好柔软
做这事比学习更有才能呢..
爽死了
-喜欢 -可以摸吗 -摸吧..
太棒了 太棒了
来摸摸这里
想摸摸
-怎么摸
-想怎么摸就这么摸
-好多水 -真可爱
来舔舔吧
舔这里很爽的
快过来
来舔了
爽死了
轮到你了快舔
快点
-这样吗 -太棒了
太棒了 爽死了
爽死了
-怎么了 -轮到我舔了
快点脱
-快点 -但是
-肉棒看上去很好吃呢
-好吃吗..
太棒了
这个受不了
这个爽死了
爽死了
受不了
-怎么样 爽呀 -麻麻的
爽得受不了
我也爽死了
太棒了
-怎么样 -爽死了
姐姐爽死了
受不了
射了射了
等下 慢一点
不行受不了
爽死了 受不了
可以射
受不了 真的要射了
等一下 等下
爽吗 让你们更爽
-做什么 -来吃了zz
好好忍着
这个姿势..
-怎么样爽吗 -爽死了
好吃
爽死了
-爽死了 -真好吃
这个受不了
这样很爽吗
-要射了
-不行 继续忍着 要让姐姐爽..
-姐姐 好爽啊 -真的吗..
射吧
-忍不住了 -可以射
要射 要射了
要射了
姐姐 姐姐够了..
怎么了
接下来让你爽
这是干什么
帮你乳交啊..
爽死了
-大棒了 好软 -爽吧
姐姐也很爽l
-腰动起来了 -因为太爽了..
顶到了..
爽死了
-姐姐也爽吗 -很爽
好热
这样受不了
-要射了 -没事射吧
受不了
真的受不了
-爽吗 -爽死了
-还能再射吧 -但是姐姐
这个
-做什么呀 -不是的
-做什么呀 -不好意思
对不起
干什么妨碍我zz
说什么呢
和我一个人做不就行了
你是在嫉妒吗？..
他们没让我爽
换你来让我爽..
-真遗憾 -你们等等
是这附近的吗
见过这个人吗
根据情报知道逃犯的位置
犯人挟持少年zz
在进行慎重交涉
你自首吧..
我会帮你求情的
说了不行 这次要是被抓了就别想出来了
一生都不能做爱了
就算死了也无所谓..
进来了
-怎么办
-来享受最后的做爱..
来舔
-爽吗 -爽死了
来舔我
这里爽死了
不行 要去了 好爽..
要去了
爽死了
继续..
不行 要出来了
要出来了
来摸我
爽死了
爽死了 要出来了
不行了
爽死了
不行 不行了
继续 继续来做..
爽死了
不行 受不了 受不了
太棒了
爽死了
受不了受不了
来舔我..
忍不住了
插进去了
爽死了
太棒了爽死了
受不了
爽死了
不行受不了
受不了
不行 这么快 我要去了..
要出来了 出来了
出来了
快点
爽死了
又要去了
-不行了要射了 -爽死了
还能再射吧
再来一次..
起来
来插进去
爽死了
要去 要去了..
爽死了 受不了 太棒了
爽死了受不了
要出来了
不行 刚去了 爽死了
不行 爽死了
不行 要出来了出来了
爽死了
不行受不了
-要射了 -爽死了
-要出来了 -要射了
还不够 还不够 坐下来
-还不够吗 -还不够
这是最后一次了
爽死了
再来 再来继续插..
受不了了
我不想被抓..
爽死了
要出来了
还不够
爽死了
要出来了
我不要
不想被抓住 不想被抓啊..
-我不要..  -要射了
射了
我...不想被抓...
别动 敢动我就杀了他..
让开 住手 放开我..