痴女天堂
（Wzhp1113制作）
之前和大叔做了
我到底怎么了
但是他是个很优秀的男人
做得很爽
今天是这个男人第一次来家里
一定要让他和老婆离婚
把他夺过来
我要和那个人一起过幸福的生活
（立花瑠莉）
最完美的身体VS中年大叔
缠绵做爱
请进
好久不见了
是啊
你能来我很开心
坐在这里吧
谢谢
请喝茶
很好喝
很热呢 把外套脱掉吧
是啊
之前
突然让你来 不好意思
我才是
真不好意思
不过
做的非常兴奋呢
我也是
有点喝醉了
就做了那种事
我也是喝醉了
今天不用工作吗
我跟妻子说去工作了
其实并不是去工作
然后来见我吗
是的
好开心哦
嘴唇很漂亮呢
把舌头伸出来
好想接吻哦
一直好想见你
我也是
很可爱呢
你真漂亮
好厉害
我好喜欢你
我也好喜欢你
一直好想舔你的肉棒
好想接吻
我也是呢
一直好想这样做
好爽啊
张开嘴
肉棒变得很硬了呢
好爽啊
好硬哦
勃起了呢
等等 就这样插入吗
就这样
不用戴套吗
不必了
好爽啊
肉棒好热哦
无套肉棒好爽啊
是吗
无套很爽吗
好爽啊
插入深处了
不戴套最爽
好爽啊
好硬哦
从后面看吧
好爽啊
看见了吗
完全看见了
起来吧
好爽啊
给我口水吧
好厉害 好爽啊
爽吗
好爽啊
好硬哦
碰到奇怪的地方了
小穴好爽啊
好爽啊
要去了
可以高潮吗
可以哦
把内裤脱掉吧
无套肉棒好爽啊
要去了
好爽啊
奶头爽吗
好厉害哦
好爽啊
去了
好棒啊
好爽啊
顶到深处了
顶到了 好爽啊
多插一些
更多你
好爽啊
去了
和我接吻吧
快要高潮了
要射了我
还不能射
这么激烈 要射了
不行 射了
射了
射了好多出来哦
想要和你一直在一起
麻烦你了
谢谢
请用
好喝吗
啤酒真好喝
给我
好喝吗
我还没满足
伸出舌头
都洒出来了
我比你老婆更爽吧
很爽哦
脱掉吧
有点喝醉了
肉棒勃起了呢
这么挺了呢
奶头好挺哦
把脚抬起来
好爽啊
很爽吗
我也好爽啊
把脚放下来吧
看我的小穴
很爽吗
超级爽的
我的小穴也变得好湿哦
爽吗
很爽
来舔我的小穴吧
好爽啊
我的小穴很好吃吧
是的 小穴很好吃
把肉棒插入我温柔的小穴吧
无套插入
好喜欢无套插入
吧唧吧唧的声音 好淫荡
变得好湿哦
好爽啊
要去了
超级爽的
坐在椅子上吧
插入深处了呢
小穴好紧哦
好爽啊
小穴好棒哦
来舔吧
奶子很好吃吗
很好吃
奶子很好吃呢
插入深处了呢 好厉害
好厉害
超级爽的
这样好爽啊
很爽吗
好厉害哦
好爽啊
好棒哦
站起来吧
好爽啊
好厉害
好厉害哦
好棒
看着我的屁股
在动呢
好淫荡哦
多插一些
在动呢
好厉害
来插入吧
从前面插我吧
激烈地做
去了
龟头插入了
想要插入深处吗
是的 插入深处吧
插入深处
好爽啊
只是龟头而已哦
龟头也很爽
龟头好爽啊
想要插入深处吗
拜托我吧
插入小穴的深处吧
插入了哦
插入深处了
好厉害
好爽啊
插入深处了
好厉害
好爽啊
好棒啊
很爽吗
射好多出来吧
要射了
射在里面吧
要射了吗
射了
好厉害
伸出舌头
射了很多出来吗
来舔吧
帮我舔干净吧
精子的味道
和老婆离婚 然后和我在一起吧
今天想怎么做爱呢
好想要撒娇
想要撒桥吗
是的
真可爱
那就脱掉吧
可以帮我脱掉吗
万岁
脱掉了哦
下面也脱掉吧
下面吗
这么突然好害羞哦
内裤也脱掉吧
内裤吗
好害羞哦
但是好开心哦
很开心吗
是的
好想撒娇哦
可以哦
很漂亮呢
真可爱呢
躺下来吧
好喜欢这样躺
头发很短呢
还会长出来吗
以后会长出来的
我还没开始发育
各个方面
想舔我的奶子吗
好想舔哦
贴到我的脸上吧
好喜欢奶子哦
好好地舔吧
真好吃
好好的吸吧
好好地舔吧
真好吃
好吃吗
很好吃呢
肉棒好大哦
肉棒也很爽
好爽啊
还不能射哦
不行了
好想射哦
还不行哦
再来一次
更激烈一些
还要更多
好爽啊
想要射了吗
好想射哦
那就好好地摩擦吧
来吧
那是什么呢
绑起来哦
痛吗
是的
好了哦
好厉害
你舔了哦
好爽啊
肉棒亲得很爽吧
是的
那就再做一次吧
暂停
还不能射哦
好爽啊
好厉害
暂停
不行哦
不要动
这么想射吗
是的
奶头在摩擦呢
想射的话就让你射吧
好厉害 变得好大哦
湿湿的呢
好爽啊
很爽吗
是的
多做一些
超级爽的
看这边吧
把牛奶射出来吧
肉棒好硬哦
好爽啊
要射了
要射了吗
是的
别出来吧
变得好湿哦
还能射很多牛奶的吧
还能射呢
射了好多哦
怎么了
停下来
不行了
不要啊
停下来吧
射了很多出来呢
很爽吗
是的
自己打妇干净吧
下次见面是什么时候
下次我也不知道
你又要回到老婆身边吗
我想和你一直在一起
不要为难我
最近工作很忙
你说谎
你是不是讨厌我
没有这回事
我工作真的很忙
没那么多时间
既然这样就快点和老婆离婚吧
不要为难我
我有很多原因的
不行的
那就一起舒服吧
我今天要回去了啊
把舌头伸出来
伸出舌头
过来
不要啊
今天不行了
转过身去
后面吗
把手放这里
今天我要回去了
不行的
把屁股拿出来吧
我知道了
想要我舔屁股吗
那就早点和老婆离婚吧
老婆不会这样为你做吧
好爽啊
舔了屁股了哦
不听话就告诉你老婆
要和老婆离婚哦
想做吗
转过来吧
看着我的小穴来自慰吧
好爽啊
看见了吗
看得好清楚哦
好好看着吧
看着吧
好厉害
忍不住了
可以哦
好淫荡啊
插入了哦
想要插入深处吗
插入深处了呢
我的小穴比老婆的美吧
伸出舌头
好爽啊
用力插我吧
我的小穴比老婆的爽吧
和我接吻吧
从后面插吧
多插一些
和我接吻
很爽吗
好爽啊
什么时候离婚
什么时候离婚呢
从前面插吧
好爽啊
很爽吧
腰动起来吧
小穴好湿哦
要去了
可以高潮吗
想插入深处吗
好想要插入深处
还不能插入深处哦
插入吧
会和老婆离婚吗
不离婚的话不能插入深处哦
拜托了 插入吧
不离婚的话 就不让插入深处哦
我知道了
我会离婚的
好爽啊
肉棒插入深处了呢
射好多出来吧
射出来吧
要射了
射在里面吧
射了
今天也射了很多呢
这个肉棒真爽
好厉害
你舔干净吧
今天也很爽吧
射了很多呢
超级爽的
其实我
怀孕了
你别走