我叫今井真由美
我是通野未帆
两位是第一次合作?
嗯
我第一次拍两人合作
我已经习惯了
还会紧张吗
两个人共同出演
和只有一个人不同
比较愉悦
只出演过被对方凌虐的剧情
所以对于反过来
对欺负男性的剧情有些期待
本身很喜欢服侍
所以对于喜欢被服侍 或是当M
能让这些男性兴奋的
性爱 觉得期待
准备好攻略今天准备好的男性了?
嗯
很期待
男生在很兴奋的时候
腰 会不断前后摇摆呢
光看着就会觉得开心
想帮他做更多
很开心
很开心呢
刚刚开始就很在意了
很渴望被欺负的样子
那让我先做个示范吧
麻烦了
看好
像这样
轻轻的
手指在身上游移
温柔的抚摸
然后
在乳头上来回
你是M吗
是的
很想被凌吗
很兴奋
想被当成猪猡吗
摸摸看
舒服吗
嘴张开
舌头伸出来
再出来点
像这样做
男性就会感到兴
你也一起来吧
另一边的乳头交给你舔
好棒
用脚帮他夹住
已经硬成样了
四处抚摸
他更敏感
已经肿成这样了
好难受的样子
第一次这么舒服吧
温柔的摸这里
都叫出声了
再忍一下
他难受的表情很有趣吧
兴奋了吗
兴奋了
要忍不住了吗
好棒
阴囊好满呢
再摸一下
忍不住了?
帮你舔乳头吧
一起
还要吗
要射了
可以唷 射吧
射了
再射多一点 还可以射吧
好棒
射了好多
手都湿了
很爽吗
真是变态呢
还想要射吗
还想要射吧
下面又变大
还想要吧
面向这边
不要急着含
先仔细舔前面
我来试试
舔前面
慢慢往后
含到最底
我好像也变兴奋了
如何
被我口交的感觉
很淫荡的口交呢
很敏感呢1718
前面已经被舔的湿湿的了 老二
要射了吗
可以射喔
射很多出来吧
射了
还可以射吧
射了好多
可以再射吗
射了这么多
请进
这里是你的卧室吗
怎么了
今天突然邀我来
你最近刚分手吧
所以想介绍一个不错的对象给你
请进
请坐
这个男人如何
他是你的男朋友吧
在我眼前
两个人试着彼此舒服吧
亲亲看吧
你不是欲求不满吗
亲下去吧
如何 久违的接吻
继续亲没关系唷
再更有感情一点
伸出舌头
很不好意思
再淫荡一点
像这样
兴奋了吧
如何
真由美也兴奋了吧
想看下面吧
如何
他的老二如何
你看
被看着变的更大了吧
好棒
好大
发的这么大
下流的老二
这么大的老二
奶头变这么硬
两边一起搓 很爽吧
好厉害
奶头变的好硬
被真由美摸奶头
老二变的更硬了
想舔吧
这么硬的老二
好大
舔的很开心呢
好久没舔 老二
又变的更硬了
好舒服
可以舔的更尽兴没关系
好吃吗
好吃
好下流的嘴呢
可以继续舔唷
一起舔吧
两个一起舔 老二一直在跳动
让你舔的更尽兴2915
真由美真的很变态呢
舔的老二都是水呢
被舔的那么舒服
也让我舒服吧
很兴奋吧
让你更舒服
边被口交边刺激乳头
真由美很想舔呢
真由美真的是变态呢
还不能射喔
真由美一直在含呢
变态
舔我这里
看的很清楚吧 我被舔的地方
真由美的小穴也湿了吧
去了
小穴一直在抽搐
你上吧
已经忍不住了吧
要被看到了喔
好下流
真由美好下流
再舔快点
脚都快站不稳了
好淫荡
小穴都满了吧
让他舔吧
小穴都湿了吧
想舔真由美的小穴对吧
把脚打开
如何
小穴舒服吗
舒服
一直在抖
真由美好下流
不要遮掩 直接去吧
去了去了
真淫荡
阴蒂还胀胀的呢
继续舔
继续舔没关系唷
要去了
没关系唷
尽管去吧
好下流 真由美
小穴变这么湿
小穴很舒服吧
下流的真由美
湿成这样
好夸张
都看到里面了
想被插吧
你看
想被老二插吧
想被插
什么\N想被插到高潮
想被老二插到高潮
快插进来
在我眼前插我朋友
进去了
插入真由美的小穴了
好原害
插好深
我也开始兴奋了
好棒
继续
再叫大声点没关系唷
要再舒服点吗
去了去了去了
去了好几次
真的很变态呢
也来插我的小穴
靠近点看
看的到插进来的地方吧
摸她的小穴
这样张开小穴
你看 小穴被插很深
小穴很兴奋吧
真由美自己动起来了 真是变态
想被大老二插
真由美
流出好多好色汁
不行不行
好厉害
流出好多
真由美真的很变态
不行
要去了
真由美又想做了
让我看清楚插入的地方
要进去了
整个进去了
好下流的扭腰
可以再动激烈点唷
好淫荡
插那么深
如何
真由美的小穴舒服吧
舒服
在我眼前还那么舒服
下流
被我看着
插着其他女生
老二不断进出
下流
腰动的好爽
被变态弄到那么兴奋
让你更爽吧
腰动成这样
好舒服
更多
插快一点
叫你插快一点
再快一点
要去了
真由美要去了吗
让她去吧
去了
真由美好下流
好舒服
太舒服
换我吧
不行
不想离开
真由美还想做吗
换我吧
从后面进来
真由美喜欢从后面被插吗
好淫荡的扭腰
真由美的小穴舒服吧
真由美腰动的好下流
腰自己动起来的?
太舒服了
老二好舒服
和你前夫的不同吧
和你前夫比哪个比较好
这个
这个老二比较舒服?
去了
进去了
好舒服
腰动成这样
真由美的腰自己动起来了
好下流
真由美的小穴被看的一清二楚
不行
真由美的小穴一边被老二插一边流水
真由美的腰好下流
真由美的小穴好下流
去了去了去了
真由美 看的到我被插的地方?
看到吗
看的很清楚
很舒服的样子
看得到它插到最里面吗
好下流
看的好清楚
去了去了去了
好舒服
真由美好下流
不行
去了去了去了
去了
好下流
张开点
真由美舒服吗
舒服
真由美的小穴
和我的比哪个比较舒服
快点说
哪一个比较舒服
真由美的比较舒服吗?
腰一直在动
再干用力点
舒服
变态
在我面前
一直抽插的变态
对其他女生起反应
变态
想射在小穴里吗
要射了吗
射在我嘴里
射了
好下流
射这么多
真由美
还那么硬
从今以后
三个人一起舒服吧
早上啰
不能惹妈妈生气喔
好久不见了
最爱的儿子
因为想见你
妈妈特地来看你了
快起床
晨勃了?
竟然勃起成样
真的耶
帮你脱下来
变的这么硬
梦到什么才会勃起成这样
真是壤小孩呢
硬硬的
一早就这么敏感
好久没看到你么硬了
那么肿很痛苦吧
让妈妈来帮你吧
我来
我来就好
已经变成这样了
都长那么大了
硬邦邦的
以前住在一起时都没发现
让妈妈来让你舒服吧
让母亲来让你舒服唷
妈妈比较舒服吧
当然是亲生母亲啊 那么久不见了
想变舒服吧
妈妈手淫比较舒服吧
当然是亲生母亲比较好啊
你看 变软了吧
不是妈妈手淫就不行吧
亲生母亲才好
乳头很敏感吧
被很久不见的母亲 口交
乳头挺起来了
果然比较喜欢乳头刺激吧
乳头变的好硬
像这样
被一直搓弄很舒服吧
被妈妈刺激比较舒服吧
被亲生母亲套弄才舒服
被妈妈舔乳头比较舒服吧
舒服吧
亲生母亲比敦舒服吧
乳头挺起来了
儿子的老二 最喜欢了
真的是想被妈妈舔吧
让妈妈帮你舔吧
选是亲生母亲的工作
被妈妈摸到勃起了吧
儿子的乳头
喜欢被舔吧
被妈妈摸老二 才勃起的吧
这里比较舒服吧
硬成这样
快小孩
喜欢这个吧
舒服吗
母亲我也有感觉了
被妈妈上下套弄
一跳一跳的
腰都在动了
母亲的胸部 如何
舒服吧
母亲的胸部舒服吧
妈妈的胸部比较舒服吧
想摸妈妈的胸部吧
可以摸唷
可以尽管摸母亲的胸部喔
哪边比较舒服
母亲吧
妈妈吧
妈妈的比较舒服吧
母亲的最舒服吧
妈妈的胸部被捏的好大力
母亲的胸部摸了才有感觉吧
喜欢胸部吧
被舔到下面一跳一跳的
喜欢边舔边摸吧
乳头整个突起来了 舒服吧
妈妈舔的比较舒服吧
母亲才对吧
想被舔老二吗
那妈妈帮你舔
母亲帮你舔
妈妈舔舒服吧
母亲舔才舒服
被妈妈舔老二比较舒服吧
帮你舔阴囊吧
被妈妈舔到流出了好多忍耐汁
是被母亲舔阴囊才流出来的吧
射在妈妈脸上
射在母亲嘴里
在嘴里射一堆
射给妈妈
母亲
妈妈的嘴里
母亲的嘴里 射很多
射在妈妈里
射很多在母亲嘴里
射给妈妈
要射了吧
没关系唷
射了这么多
妈妈帮你干净
妈妈也吃了很多喔
妈妈的口交很舒服吧
母亲的比较舒服吧
因为太舒服才会射这么多出来吧
从今以后 妈妈也会一直帮你吃老二唷
母亲我也会经常来看你的
打扰了
你好
我是负责今天的 敝姓通野
敝姓今井 请多指教
请多指教
在开始前 可以让您先更衣吗
请换上这个
这是内裤吗
是的
有点小件
不用介意我们
在这里换吗
是的
这样可以了吗
好了吗
嗯 换好了
那我们放下毛巾了
那么 这边请
请问会太大力吗
客人的筋很紧呢
很疲劳吗
客人勃起了呢
不嫌弃的话 阴茎也可以帮您按摩
需要吗
阴茎吗
是 不嫌弃的话 如何
如何
我明白了
失礼了
客人您很敏感呢
流了很多忍耐汁呢
腰一直在动呢
阴囊也为您服务
呼吸变的急促了
怎么了吗
很舒服
可以让您变的更舒服唷
客人叫出声了呢
不行突然射出唷
一震一震的
龟头肿起来了
阴囊也比刚刚大了
想射精吧
想射吗
那话尽管射出来吧
射了
好厉害
射了好多呢
很厉害呢
忍了很久
还是射出来了
好吃
好浓的精液
客人的阴茎又硬起来了
存了很多呢
难道说客人还想要吗
那我们让你更舒服吧
好棒的阴茎
我也想舔
一起吧
被两个人一起舔舒服呢
阴茎和阴囊 都肿起来了
要射了
这里还有
客人射了很多呢
好美味
我也想吃
还会让你很舒服的
请下次再度光临
好厉害
老二翘起来了
看着这里呢
看着我们的裸体勃起成样
变态
再让它更硬一点
像这样女生互摸还是第一次
和男生的手感不一样
好舒服
看我们互舔
兴奋了吧
给我想办法让真由美舒服
好舒服
舒服吗
舒服
让你变态舒服
要去了
去了
舒服
不行不行不行
去了去了去了
抖的好厉害
小穴舒服吗
舒服
想插进去吗
看着被插的地方
整个被看光了
去了去了去了去了
整个插进去了
插到噗嗤噗嗤的小穴
插到这么里面
让你更舒服吧
要去了呢
去了 去了
好厉害
子宫一震一震的
我也想被插
去了去了去了去了
真下流
好棒 噗嗤噗嗤的
插很深
插好里面
去了
要去了
小穴
一颤一颤的
真是下流的小穴
很舒服的样子
小穴好想被老二插入
不行要去了
好舒服
射多一点