(风俗大国日本)
(其中最闪耀的都内某有名地区)
(大家知道这个地方吗)
(这里是只有熟人才知道的地方
陌生人是不会受到接待的)
初次见面
我叫相泽香穗
谢谢一早就来光顾我
哥哥
看起来好精神哦
我好想撒娇哦
今天
今天时间很多呢
和我一起舒服吧
可以吗
接吻可以吗
哥哥的嘴唇好软哦
很舒服吗
帮你脱掉哦
今天穿了西装呢
我喜欢穿西装的男人
好想看这里哦
哥哥为什么奶头这么硬
难道很兴奋吗
好可爱哦
什么东西碰到我的胸了
这是什么呢
这边也要舔哦
奶头好硬哦
好喜欢哦
怎么了
好硬哦
我知道的
好厉害
我好兴奋哦
帮你脱掉了哦
好厉害
但是还不能直接摸
让你更大 更硬哦
这边也要
我好喜欢接吻
继续接吻可以吗
这样会更硬
变得怎么样呢
比刚才更厉害了 哥哥
这样挤压
感觉到我的胸部了吗
很舒服的表情呢
这样很舒服吗
我知道的
哥哥很喜欢奶子
说对了吧
太好了
摸你的哦
还不能看
好色情的气味
直接舔的话太浪费
从内裤外面舔哦
内裤外面哦
不能抽动哦
内裤要撑破了
哥哥
好厉害
好硬哦
这样做
我要忍不住了
想要直接舔吗
这里吗
还有很多时间呢 随便做吧
哥哥
那就脱掉了哦
把内裤脱掉
变成这样了
真好吃
哥哥的肉棒真好吃
怎么了呢
刚才不是说好了吗
会很舒服的
让你的肉棒更湿哦
好湿哦
不行
射出来了
我说了不可以的
射了好多出来
把你打扫干净吧
流出来了
为什么射出来了
哥哥只顾自己舒服 好狡猾
接下来
到我了
(M男专用超高级内射 淫语洗浴)
喝茶吗
好的
请用吧
不好意思 麻烦了
没事
真好喝
是吗
好想看著你
没问题吧
那就好
你口渴吗
我刚才喝了好喝的茶
再喝一杯吧
接下来我的下面的嘴很想要呢
是
可以吗
我今天穿了这个内裤
好漂亮哦
你开心就好
但是
哥哥
很喜欢奶子吧
看吧
好大哦
喜欢我的奶子吗
好喜欢
太好了
可以这样摸哦
好软啊
很软吗
刚才你一直在看我的奶子呢
把毛巾拿掉哦
果然
看到这个更兴奋了吧
脱掉了哦
我穿了丁字裤哦
我的屁股如何
屁股好软啊
奶子呢
很软
随便玩我的奶子吧
是
好厉害
忍不住摩擦了
好舒服啊
我也好舒服啊
互相摸奶头吧
好舒服啊
可以舔哦
随便做吧
哥哥舔得好色情哦
很开心吗
是的
这么大呢
接下来
想要奶子做什么
一边舔一边撸吧
好的
好舒服啊
很舒服吗
来舔我的奶子吧
是
这样吗
互相舔吧
好舒服啊
用奶子夹可以吗
是
用你最喜欢的奶子夹吧
好舒服啊
很舒服吗
奶子很软吗
更舒服一些吧
我的奶子好舒服啊
好热啊
好舒服
怎么了呢
我也好舒服啊
好想插入哦
可以插入吗
直接插入吗
无套插入才舒服哦
好舒服
我一直在忍耐
好有感觉哦
好舒服
我也好舒服啊
我的小穴舒服吗
无套肉棒好舒服啊
好棒啊
去了
不行
哥哥的肉棒太舒服了
射出来吧
哥哥 射出来吧
看著吧
好厉害
很舒服吗
帮你舔干净哦
好多啊
好棒啊
好舒服啊
好硬的肉棒哦
讨厌容易高潮的小穴吗
喜欢吗
好多水哦
好厉害
好舒服
好多啊
好厉害啊
好舒服啊
还不够 哥哥
更激烈一些哦
好棒啊
什么
要射了吗
全部射在里面吧
可以吗
把又白又热的射出来吧
射出来吧
快点吧
好舒服啊
不行了
射了
射出来了吧
里面
好厉害
可以舔干净我的小穴吗
来舔个干净吧
好舒服
那样好舒服
不行
干净了吗
是的
多做一些吧
好咸哦
还能继续做吧
可以吗
帮你弄大吧
挺起来了
我们继续吧
来吧
坐在这里吧
接下来这样插入哦
插入了哦
好舒服
我变得奇怪了
把汁液全部挤出来
你的也是
好棒
好棒啊
好害羞哦
第一次这样呢
好舒服啊
哥哥 舒服吗
怎么了
又要射了吗
可以吗
可以哦
射出来吧
射了
好热哦
全部射出来了
继续做吧
哥哥的精液真好吃
好棒哦
过来这边吧
好舒服
好棒啊
好厉害
全部挤出来吧
哥哥
好舒服啊
好棒啊
没事吧
要变得奇怪了
变得奇怪了
不行 不行
哥哥
我好喜欢哥哥
多做一些吧
好暖啊
好舒服啊
很舒服吧
我也好舒服啊
好厉害哦
哥哥不会做了
抱歉 太舒服了
好开心哦
更大胆一些吧
是
好舒服
好舒服啊
我也要射了
不行
去了 去了
高潮吧
可以吗
好舒服啊
射了
又射出来了吗
是的
好厉害
好浓哦
帮你舔干净哦
好厉害的肉棒哦
今天要玩得开心哦
好厉害哦
真抱歉 我们只有这个招待你
如何
非常好吃
真的吗
吃这个试试吧
好吃吗
很好吃呢
太好了 我好开心哦
没想到能吃这个
真的吗
因为你让我很舒服呢
我招待你
帮我洗澡很舒服
是啊
射了很多呢
接下来
趴在这里吧
这样吗
是的
好厉害哦
小心哦
对
是这样吗
没问题
小心点哦
我在后面洗哦
也许有点冷呢
是
很冷吗
没问题
那个没有这样呢
最近很流行这样玩的
很有趣的吧
是的
怎么了呢
没什么
全身都洗干净哦
好开心哦
这边也要
肩膀很僵硬吗
是的
有点硬呢
怎么了呢
没什么
我也要涂上去哦
帮你洗干净哦
接下来
面朝上吧
继续洗哦
好多泡沫 好湿哦
舒服吗
是的
我会好好帮你洗的
今天要更舒服哦
全部洗干净
没问题吧
脚的内侧也要哦
第一次这样吗
大家都这样
这样好舒服啊
很舒服吗
帮你洗吧
好棒哦
冷吗
没问题
坐到上面来
好舒服
好舒服啊
变得好硬哦
帮你冲洗干净哦
好舒服啊
很热吧
好热
没问题吧
怎么了呢
没事的
帮我洗吧
全身都冲洗干净哦
脸上都是呢
没问题吧
趴著吧
这样吗
是的
很好哦
很舒服吗
好舒服啊
接下来要做更舒服的事情哦
好的
很舒服吧
在抽动呢
好硬哦 怎么了呢
好舒服啊
难道说
你是M男吗
好可爱哦
更激烈一些哦
好激烈啊
可以更激烈哦
我也好兴奋哦
更激烈吧
不行了
要去了
好厉害哦
射了这么多呢
要惩罚你才行哦
惩罚游戏
进行惩罚游戏哦
惩罚游戏吗
面朝上躺著吧
你要做什么
绑起来哦
不行
舒服吧
开始惩罚游戏哦
是
全身都要舔哦
怎么样
好舒服啊
这里很舒服吧
好有感觉哦
来舔吧
互相舔吧
刚刚才射过吧
是的
怎么了呢
好舒服啊
说吧
好有感觉
好挺哦
很抱歉
很有感觉吧
感觉如何
想要插入我的小穴吧
是的
很想插入吗
好想哦
刚刚才射过呢
是的
真没办法呢
好想插入啊
那就这样插入吧
是
拜托了
绑起来哦
好硬哦
好舒服
好舒服啊
好痒哦
舒服吗
好舒服啊
想解开吗
好好地做吧
可以摸奶子吗
来摸吧
摸我的奶子吧
好舒服
客人的肉棒好舒服
好舒服啊
好舒服
好厉害哦
从后面插入吧
后面吗
就这样插哦
这样吗
好棒
第一次吧
是的
好厉害哦
好舒服啊
还不够
好厉害哦
好舒服啊
更多
多插一些
这样吗
是的
好舒服
要变得奇怪了
更激烈一些
不行了 要去了
不能拔出来
我要射了
插入吧
好舒服
我要射了
不行 不行
一起高潮吧
可以吗
一起吧
忍不住了
去了 去了
要射了
多做一些吧
好热哦
是的
去洗澡吧
怎么样
水温没问题吧
正好呢
接下来做什么
要排毒哦
我什么都看不到
是的
我也一起进来吧
这样子玩弄吧
看不到也很舒服吧
是的
这边也要哦
很好哦
如何
感觉如何呢
被这样舔好舒服啊
哪里呢
手指
好厉害
好舒服啊
肉棒很想要呢
肉棒很想要
好舒服啊
真的吗
好厉害
怎么样
好舒服啊
很舒服吧
想要更多吗
好想要
转过去吧
转过去吗
这样吗
是的
就是这样呢
好舒服啊
好可爱的屁股哦
好舒服
把脚放上来
站起来吗
可以哦
是这样吗
会很舒服的
这样子变得更硬了呢
是的 因为太舒服了
这样子吗
来吧
顶到哪里了呢
哪里呢
我来教你吧
碰到奶头了呢
真的吗
好舒服
这边也要
变得好硬哦
太舒服了
很舒服吗
接下来
肉棒很想插入小穴吧
是的
很想插入吗
那就让你插入吧
来吧
要插入了哦
这样好舒服啊
好舒服啊
是吗
声音真好听
好舒服
去了 去了
去了
在水里做好舒服哦
这样子
继续插入哦
要插入了哦
好舒服啊
哥哥舒服吗
好舒服
好舒服啊
怎么样
去了 去了
去了
好舒服啊
能站起来吗
从这边插入吧
插进来吧
好舒服啊
动起来吧
动起来
好舒服啊
不行了
插入吧
插入那里吧
是这里吗
这样吗
插入吧
好舒服啊
好舒服啊 好舒服啊
去了
好厉害
这样插好舒服啊
好舒服啊
插入吧
更激烈一些吧
更多 更多
更多
好舒服啊
去了 去了
要射了
射出来了
帮你打扫干净
还不足够呢
还有很多时间呢
干杯
真的很好喝呢
怎么了
好棒哦
肩膀很僵硬吗
很僵硬呢
真的吗
平时是做什么工作呢
平时吗
经营饮食店的
饮食店吗
是的
上半身很累呢
这样啊
我按摩技术不是很好
非常舒服
真的吗
你开心就好
用精油可以吗
拜托了
会弄脏毛巾的
解开了哦
好湿哦
这个很有效果的
很好哦
很开心吧
哥哥经常去按摩吗
偶尔会的
这样啊
按摩好舒服
真的吗
我想给哥哥最好的服务
按摩还不足够呢
好棒哦
好舒服
接下来想做什么
现在很满足了
这样就够了
会睡著吗
因为太舒服了
不能睡
不行吗
有个请求
什么呢
按摩我吧
按摩吗
快点吧
是
躺下来吧
按摩哪里比较好呢
全身都按摩哦
全身吗
从这里开始
如果痛就告诉我
很痒吗
很舒服
这里好敏感哦
喜欢吗
很敏感 很舒服
这样吗
好舒服
屁股也要
好舒服啊
用精油吧
帮我脱掉吧
涂上去哦
好淫荡哦
这样吗
摸我的奶头吧
怎么样
多做一些
更多吗
这里好想要
帮我按摩吧
涂上精油吧
好好地按摩吧
从后面摸我的奶子吧
更多
对
好舒服啊
好舒服
按摩这里吧
不只是那里
按摩里面吧
好舒服啊
这样吗
更多更多
更多
我还要更舒服
那个
插入吧
好硬哦
我好兴奋哦
好舒服啊
用奶子夹吧
帮你夹吧
好舒服啊
舒服吗
好舒服
夹起来了哦
更兴奋一些吧
好棒哦
这边也要
按摩感觉很舒服吧
拜托了
那就做吧
小穴按摩很舒服吧
好舒服
好厉害
顶到了 好舒服啊
顶到舒服的地方了
多做一些哦
感觉如何
好舒服啊
按摩好舒服
想要肉棒插入
好想要
可以吧
插入了哦
忍不住了吗
好舒服啊
好舒服
好棒哦
不行
舒服吗
好舒服啊
好厉害
从后面插入吧
这样吗
是的
插入吧
好厉害
好舒服
不行
要去了
出来了
会变得奇怪的
更多
还不够哦
还要更多吗
更多
去了
好舒服啊
不行
更多
多做一些
多做一些 好舒服啊
插入深处吧
更多
会射的
好舒服
好舒服啊
要射了
射了
好舒服啊
失礼了
让哥哥更湿哦
好厉害
全部都是呢
好厉害哦
感觉很不一样
好厉害
我也要哦
看吧
好湿哦
好厉害哦
好厉害
好舒服啊
好舒服
舒服吗
好棒哦
全部都好湿 好舒服
好厉害
好舒服
摩擦得好舒服啊
好舒服的奶子
很舒服吗
湿湿的很舒服吧
好厉害
好舒服啊
怎么样
奶子哦
好厉害哦
另一边也要
好舒服啊
到上面来吧
湿湿的 很舒服吧
好舒服啊
好湿哦
好厉害
摩擦好舒服
真的好大哦
怎么了呢
好兴奋哦
这样如何
好喜欢这样
好舒服啊
这样舒服吗
是的
这样摩擦吧
好舒服啊
好厉害哦
精油好舒服哦
感觉到吗
我的小穴好热哦
哥哥的肉棒也好热哦
好厉害哦
在摩擦呢
不行了 忍不住了
我忍不住了
好舒服啊
哥哥的肉棒好舒服啊
从下面插吧
这样吗
去了 去了
还不行哦
要变得奇怪了
好厉害 那里好舒服啊
顶到舒服的地方了
那里
掉出来了
不行 不行
不能拔出来
好舒服啊
多做一些
好湿哦
去了 去了
要去了
好舒服啊
要射了
不行
还要做更多
好舒服
不行
要射了
射了
好厉害 射了好多出来哦
还能继续做吧
可以吧
还不够吧
还是很硬呢
插入吧
要插入了哦
好舒服啊
不行了
多插一些
从后面插吗
从后面插入吧
快点吧
好舒服啊
我的腰动起来了
多插一些
插我吧
不行了
要出来了
快点插入吧
好舒服啊
就这样插入可以吗
这样插入吧
快点
好舒服啊
好厉害 顶到深处了
再继续插入吧
好舒服啊
不行了
好舒服
好舒服啊
要射了
不行 不行
好舒服
去了 去了
插入了哦
不行
不行了
不想结束
不要
不行 不行
帮你按摩吧
肉棒好硬哦
谢谢今天让我这么舒服
好想一起舒服哦
可以吗
等你哦
(痴女)