现在也还记得
还在下雪的一个月前
跟佐佐木前辈在雪场发生的事
不喝吗
请喝东西通都有目的吧
被识破了
这次又是什么
有汽车驾照吧   有
下次要不要一起去滑雪场
滑雪场吗
预计一起去的老公生病了
我又没驾照
我没滑过雪雪
不能接受的要求吗
知道了  一起去
麻烦了
在这睡着会冻死
偏离滑道遇难了
虽然在山小屋里
雪下的好大
别想着离开   先保暖吧
想一下办法
不动会冻死
好冷    要动
不要放弃继续找
冷静了吗
托你的福
对不起都是因为我约你
是因为我不会滑才遇难的
会获救吗
我会保护你
今天好男人
刚找到好东西
喝这会变暖吧
威士忌
请喝
如何    变暖了
我也喝
真有用
换你
真有效
好烈
还好有这个
喝太多会醉
但会变暖
想要下酒菜
拿一下
有巧克力
还好吧    谢谢
因为冷变好硬
好甜
原来巧克力这么好吃
马上就融掉了
给我
跟巧克力很合
真的
很顺口
变好暖
喝这么多可以吗
没问题
没女友吗
我不受欢迎
没这回事
誽这话会被老公骂
真冷
去厕所
对女人没兴趣吗
真暖
这种时候人的体温互暖是最有效的
人接近死亡时会跟着本能走
前辈这样不好
摸
那边有点.....
不行吧
摸
不行
前辈不行
闻这
摸
让我更色
性奋吧
'变硬了
也摸这
屁股碰到硬硬的
过来
舔
伸舌
变暖了吗
小穴好爽
可以去吗
用手指捣小穴
慢慢插进来
那里
一指不够
再一指
小穴变怎样
继续
一抖一抖的
哪里敏感
喜欢怎么做
喜欢怎样的
想被舔吗
想插入吗
这么想要吗
一插到最底哦
从我自慰开始就想要了吧
要插入你偷看的小穴啰
小穴口有碰到阴蒂吧
告诉我哪里爽
已经很爽
耳朵敏感吗
忍不住了
射在里面
就这样
可以哦
射了
看   流出的精液
兴奋吗
再做
还没满足
爽的话就再顶
又射了
小穴这么爽吗
让我爽
什么
又要
初次内射吗
还想做
煮好了
感觉会变暖
喝吧
前辈请
小心烫
好喝，好暖
这真暖
身体好黏
想洗澡
等一下
等一下哦
用热水会舒服
可以吗
帮你擦
脱掉胸罩
好舒服
不冷吗    毛巾开始变冷了
屁股也擦
好冷
内裤也脱
好冷  快擦
好冻
好好擦
真会擦
这也擦
不近看不知吧
前面也擦
快点
用嘴舔干净
真会
快去了
看弄干净了吗
看仔细
想摸吗
扳开看
干净了吗
很干净
接下来用手指清理
用手指洗小穴
好冷  过来
那里好爽
里面也
小穴里热吗    很热
那里不行
再舔
再让我去
那里好爽
好爽    谢谢
肚子饿了
这个
那是最后-个对吧   你吃吧
我没关系
我没关系   吃吧
精液是高蛋白吧
我吃这个
别做了
说这什么
冷吗
要动腰,吗
这里敏感吗
忍住  再忍
给我浓的精液
爽吗
想赶快被舔吗
腰这么动吗
把底部抓住
肉棒变硬了
变肿了
太冷   前辈变好怪
想!要我用舌头这样舔吗
要吗   拜托了
从这开始舔
你看
喜欢这吗
用舌头舔
没关系有抓住底部
含到底哦
爽吗
跨到我脸上
过来
再上来
忍不住吗
想射吗
站起来
这样会射
射这么多
好吃
已经不行了
真的不行了
看这会硬吧
都没人来
没食物    不行了
振作点
能在你身边真好
再陪我
这样还是不-好
在说什么    可能会死
别想太多
前辈，不行
摸
暖巴
说不行却硬了
舒服吗
舔
最后了
好好品尝
可能会死    也是
好美
别让我焦急
可能无法再做第二次
要好好品尝
再变硬
要把这味道留在记忆里
说哪里爽
这里吗
被这样舔会射
射几次都行
也舔我
就这么死掉也没关系
当做最后好好舔
一直抖
要插吗
想插吗
插啰
知道顶到G点吗
喜欢这个吧
太爽了   快死了
快射了
射在里面
就这样射
射了
还在射
你看
从后面插
就这样插
精液滑滑的
腰再多动
过来
脚张开
这样爽吧
G点好爽
又射在里面了吗
还可以吧   快点
多顶那边
我们会变怎样
振作点
你们在干嘛
醒过来   得救了
怎么没穿衣服
起来
你看得救了
太好了
就这样我们安全得救了