痴女天堂
缓慢射精后换档
爆速中出SEX
我问你喔
你想被我怎样啊？
你有体验过
慢慢来的感觉吗？
硬的不得了
可是无法射
一直很舒服
缓慢的进攻
体验过吗？
肉棒
慢慢出汁
让我的手变湿
好浓好湿
如何？
不可以太快
要慢慢来
慢慢的
就算只有摸
也可以射的很远
慢慢的
跟大姐姐
来一场
缓慢的自慰吧
要慢慢来喔
你看我的小穴
前端一直摩擦
慢慢进去啰
慢慢来
我的小穴
吸的好紧 知道吗?
慢慢来
这样持续下去
就可以射精喔
慢慢来
慢慢射精
要好好的
射在里面
好棒
中出了呢
那个
不准拿面纸
不可以停止
才刚开始
继续摩擦
再勃起一次
对
再快点
再来
加快一点
对
大力点
再快一点
你的精液
跟我的爱液混合在一起
好棒
再快一点
要去了
一起去吧
去了
可以吗？
好湿
接下来
还有喔
我会一直进攻你
准备好了
欢迎光临
我是仓多 今天由我为你服务
请多指教
那么
开始精油按摩吧
失礼了
第一次来
请放松
好棒的身材
可以吗
好热喔
一直抖呢
真敏感
换这边了
失礼了
舒服吗
还没摸呢
已经硬了
很舒服吧
好棒
难受吗
那脱掉吧
好大
换按摩这边啰
爽吗？
真敏感
我帮你按摩这边
不用害羞
很希望我摸肉棒？
这样吗
让我看清楚
一直抖呢
没问题喔
我帮你扩张
你的表情跟女生一样呢
很希望我摸吧
可以喔
希望我摸？
很想要吧
忍不住了呢
好棒
好硬
爽吗
这边？
希望我舔吧
反应真好
今天我会教你
不一样的射精快感
缓慢的射精
会让你全身发抖喔
这边
是射精的地方
会很爽的
射精喔
爽吧
很想要吧
很爽吧
怎么啦
要去了
先忍一忍
失礼了
忍住
之后就可以很爽的射精
好硬
继 做舒服的事吧
肉棒
要插进
小穴了
爽吗
好棒
很紧吧
快去了吗
不可以
忍住
好棒
一直抖呢
这样比较好？
慢慢来也很爽呢
好棒
快去了？
可以中出喔
好棒
你以为这样就没了？
只有你在爽
太爽了
知道吧
还不够喔
好棒
看好了
一定很爽
好棒
再一次
我去的时候
你也一起去
爽吧
射给我吧
好棒
只有你在爽？
也让我去啊
射啊
去了
好烫
又去了？
好多精液
再清干净一次
爽吗？
满意吗？
要再来喔
真害羞的姿势
还有内裤
穿女生的内裤
不害羞吗？
很丢人吧
害羞吧
这么喘
喜欢这打扮？
好害羞
害羞吗
可是你硬啰
让我看你没用的样子吧
摸到肉棒了
兴奋吧
真没用
嘴张开
好吃吧
伸舌头
不伸吗？
你想被怎样对待啊？
你的肉棒硬了喔
好恶心喔
交给我吧
躺好
害羞的地方全被看光了
我帮你舔吧
眼罩可以拿下了
可以吗？
我帮你拿
好可爱的表情
好热喔
好烫喔
很兴奋吧
好恶心的肉棒
你乳交吧
是
碰一下就在叫了
好硬喔
好棒
你看我的胸部
这么爽啊
慢慢的动
夹住了
想射吧
看到小穴了？
想插吗
想看吧
好硬喔
好棒
想再快一点
拜托了
不可以
忍住
不准乱动
说过了吧
好可爱
想去吗？
快去了
不可以喔
不可以 忍住
不可以
忍住
不准动
不可以
一直抖呢
忍住
要去了
不可以
去了
忍耐
不可以
不行
抱歉
都叫你忍了
竟然擅自射
真是的
没用的鸡鸡
不准吵
都说不可以了
给我射
射啊
给我射啊
积很多吧
射啊
没用的肉棒
要去了
射啊
去了
去啊
不可以
去了
再射啊！
不行了
射啊
失礼了
不舒服吗
发烧了？
好像是
那么
我让你舒服点
来吧
好烫喔
伸舌头
再来
来吧
你的口中
好烫喔
下一个
我帮你舔吧
好热呦
很难受？
对啊
好烫
痛吗
看好啰
痛吗？
爽吧
换下面吧
好硬喔
闲始啰
好烫喔
好硬喔
我开始啰
要治好才行呢
我会帮你治疗的
拜托你了
你看
开始啰
爽吗
好爽
很爽吧
没事吧
积很多呢
全部射给我吧
是
交给我
我会让你射
爽吧
好棒
一直抖呢
我会
让你很爽的
脸越来越红了呢
这样呢？
好棒
一直抖呢 没事吧
这样子
会更爽呦
希望我继续舔？
怎么啦？
好棒
爽吧
射给我吧
请伸舌头
痛吗
这样子
很爽吧
一直抖呢
好棒
好红喔
这技巧如何啊？
快去了？
很爽吧
射出来吧
怎么啦？
没事吧
很难受吧
要射出来喔
我帮你吧
很难受吧
没事的
去了
去了？
好棒
积很多吧
帮你舔干净
开心吗
爽了吧
去啊！
好脏啊！快射！
射啊
秃头！快射啊！
好恶心喔
快射啊
射光了？
大叔！
全射了呢
好 结束
爽吧
你看
好棒
今天
要用我的小穴
好棒
兴奋吧
奋吧
好棒
可以看吗？
希望我摸吗？
好棒
我啊
最爱硬肉棒了
让我看吧
让我看
好棒
我喜欢
爽吧
好大喔
我的技巧
你喜欢哪个？
好棒
喜欢吗？
这样呢？
好棒
这样子
爽吧
好棒
快忍不住了
好想摩擦
好棒
爽吧
忍不住了
你看
好棒
碰到小豆豆了 好棒
想要进来？
不可以
好棒
爽吧
好硬喔
好棒
再来
很爽吧
好棒
去了
要去了？
好棒
让我去
不可以
去了
不行！
我还没去耶
好热
都说不行了
给我射干净
我的小穴
会帮你吸干净
不可以
不准去
我也要去
忍住！
再来
懂了吧
不可以
再来
好棒
给我更硬一点！
去了
还没喔
你刚射过一次
还不够
要让我继续高潮！
不可以只有你爽
更硬一点
再来
去了
我要先去！
好棒
再来
很爽吧
帮你清干净
精液跟小穴的味道
缓慢性爱 满意吗
下次继续爽吧