(并不感兴趣的修学旅行到来了
期待的是小堇老师也一起来)
(老师很温柔 很受同学们的欢迎
我也很喜欢这样的老师)
(路上小心哦
三天见不到 好寂寞哦)
(修学旅行也不轻松呢 加油吧
我不在家的时候你不能出轨哦)
终于到了
太好了
是啊
果然不一样
我没有买特产
明天再买就行了
是啊
要记得哦
是小堇老师
你们太慢了
去干什么了
很晚了吗
抱歉
说了三点集合的
是吗
忘记了
没办法
去宾馆吧
竟然迟到了
没关系
老师好温柔哦 担心我们呢
是啊
要吃什么呢
(小堇老师不仅性格好
大屁股也很有魅力 我经常看)
是这里吗 真不错
赶快吧
快点进去吧 收拾好
是
把行李放好
行李随便放 不要弄错就行
快点
大家不要弄错
是
你也快点进去吧
不好意思
(女教师的过分诱惑
两天三晚内射休学旅行)
怎么做
这个错了
接下来需要一个小时呢
这个不需要三十分钟吧
是啊
我进来了
小堇老师
你怎么了
明天的行程决定了吗
还没能决定吃饭的事
这个决定后接下来
好好考虑哦
吃饭时间晚一点
两点左右没问题吧
能不能赶上呢
应该能够赶上
这样啊
是的
想吃什么类型的呢
我想吃和食
我反对
吃更好吃的吧
有什么关系
吃其他的吧
接下来
集合时间能够赶上吧
时间没问题
是啊 没问题
小堇老师也来了呀
是的 来确定明天的行程
老师也很忙呢
没这回事哦
决定吃什么了吗
你去上厕所的时间全部决定了
吃荞麦面吧
好的
决定吧
全部决定了
我们来玩游戏吧
反正都决定了
来旅游还玩游戏吗
是的
要认真点哦
是
你过来一下
我有话跟你说
是
有什么话要说
从之前开始
拓也就经常看我的屁股
这个
怎么说呢
在学校也是这样
这次修学旅行也是
经常看
这个
该怎么说呢
这是为什么呢
老师
太近了
我并不是生气
只是想知道你为什么看
老师的屁股这么吸引你吗
不是这个意思
老师
该怎么说
你太漂亮了
我一直觉得老师很漂亮
所以就看了
这样啊
所以呢
觉得老师很漂亮
看了老师的屁股
会怎么样呢
这样不好
等等
不能大声哦
为什么这里变大了呢
老师
这样不好
老师已经结婚了
老师如果没结婚
就可以这么勃起吗
这个
但是
这件事
不合适
是啊
这是休学旅行
这次是特别的哦
老师 这样不好
不能大声哦
不行 不行
变得这么大了呢
这样不好
没事的
不发出声音他们就不会知道
他们在玩游戏呢
他们没发现吧
好硬哦
好热哦
老师的屁股
很想摸吗
可以哦
屁股哦
摸摸看吧
好淫荡的手法哦
真色情啊
野田君
这里
用肉棒摩擦试试吧
可以吗
可以哦
老师
舒服吗
肉棒好硬哦
好厉害
继续摩擦吧
好舒服啊
很舒服吗
更舒服一些吧
好硬哦
让我继续摩擦
可以哦
摩擦吧
好舒服
很舒服吗
这样
用肉棒摩擦
不行 好舒服
不行哦
会被听到的
好舒服
不行
来吧
老师的屁股
好好地看吧
好厉害
一直好硬哦
想要更激烈一些吗
这样吗
想要动得更快一些吗
接下来用不同的姿势吗
起来吧
摩擦到了 感觉到了吧
继续摩擦老师的屁股吧
来吧
腰动得好厉害哦
这样吗
肉棒变得好大哦
对
好好地摩擦吧
这边也要
对
腰好厉害哦
好可爱
要射的时候射在老师的屁股上吧
怎么了呢
老师 射了
射了这么多出来呢
好热的精液哦
气味也好棒哦
好淫荡的气味
野田君
醒一醒
老师
刚才闻了野田君的精液
那里好痒
忍不住了
老师
这样很危险
是啊
但是
只要安静就行了
要安静哦
舒服吗
野田君很兴奋吧
是的
好厉害
好厉害哦
好舒服啊
很舒服吗
很舒服吧
奶头也想要舒服吗
老师
老师 不行
好舒服啊
很舒服吗
奶头哦
挺起来了
好可爱的奶头哦
好舒服啊
恩舒服吗
腰动起来了哦
好厉害哦
这么硬呢
好淫荡的孩子哦
好厉害哦
好舒服啊
老师
怎么了
太舒服了
声音出来了
不行 不能发出声音
好舒服啊
很舒服吗
老师的屁股
想要靠近看吗
是
好厉害哦
老师
仔细看吧
野田君 怎么了呢
好厉害哦
闻闻气味吧
让老师吃可以吗
好舒服啊
怎么了呢
好厉害
很有感觉吗
怎么了呢
好舒服啊
很舒服吗
要做更舒服的事情吗
是的
好吧
屁股也要
这样摩擦
很舒服吧
好厉害
好舒服啊 老师
肉棒好厉害哦
很舒服吗
好舒服啊
好厉害哦
好湿哦
舒服吗
好厉害 在摩擦呢
在摩擦吗
好厉害
这个肉棒好厉害哦
变得这么胀呢
好厉害
和老师做更舒服的事情吧
看着插入的地方吧
好厉害
从后面看见了吗
好舒服
很舒服吗
好舒服啊
好厉害
肉棒好硬哦
要射了
这样吗
好厉害
好舒服啊
要射了吗
很舒服吗
好硬哦
老师要高潮了
要射了
好舒服啊
很舒服吗
好厉害哦
他们会醒的哦
好舒服啊
好厉害
变得好热哦
老师要脱掉
好厉害
好舒服啊
很舒服吗
好厉害哦
摸奶子吧
很淫荡哦
好舒服
不行了
老师
好舒服啊
很舒服吗
还要
慢一点
这样吗
老师 要射了
舒服吗
老师也好舒服啊
老师 好厉害哦
看到了
好好看着吧
要去了
好舒服啊
很舒服吗
老师
好舒服啊
好厉害啊
肉棒好厉害
好舒服啊
去了 去了
很舒服吗
好厉害
好舒服
好厉害哦
好厉害
好舒服啊
更舒服一些吧
好舒服啊 老师
好厉害
老师也要高潮了
不行
好厉害
要去了
去了 去了
要射了
射了
射在老师的屁股上了
没被发现吧
我和同学们去观光了
我知道
已经到时间了 我必须走了
到晚上才能见到
老师
这样吗
没事的
现在正好没人呢
野田君最近成绩下降了
把这个当成特别教学吧
什么教学呢
当然是体育保健啊
嘴上抱怨
肉棒勃起了呢
老师会让你舒服的
勃起得好厉害哦
这样
舔了哦
好厉害哦
已经这么胀了
怎么样
老师的舌头
舒服吗
这样很舒服吗
继续撸吗
好厉害
越来越硬了
接吻后
过来这边
不知道要做什么吗
和老师做点不一样的事吧
野田君
一直看老师的脚吧
对这样玩感兴趣吗
试过用脚这样玩吗
是吗
第一次吧
继续摩擦吧
还是说这样
慢慢地做比较好呢
好厉害哦
一直好硬哦
在抽动呢
老师的口水
和肉棒的汁液
混在一起好湿哦
看到了吗
很兴奋吗
两脚一起玩弄吧
好厉害
肉棒真的好硬哦
好好看着吧
老师知道的
肉棒好硬 在抽动呢
很想射了吗
老师的脚好舒服啊
看着老师的屁股
一边做吧
夹起来了
想看吗
看老师的屁股吧
一边看 一边做
很兴奋吧
老师
好厉害
老师 要射了
好厉害哦
射了好多哦
射出来了
精液
偶尔这样玩也不错吧
好舒服啊
好舒服
这么舒服吗
老师
你为什么在这里
我找你好久了 野田君
老师 这里是男浴室
我知道 原来你在这里
怎么了呢
有什么关系
不过
野田君的身体真的很棒呢
是吗
要摸了哦
怎么了呢
好舒服啊
很舒服吗
好厉害
有人来的话怎么办
没事的
大家都回房间了
来吧
奶头好棒哦
摸了哦
舒服吗
肉棒也变大了吧
是吗
好厉害哦
奶头也是 挺起来了
很舒服吧
好舒服啊
老师
怎么了
声音出来了
出来了吗
可以发出声音的哦
让我听听可爱的声音
老师
没事的 这里只有老师和野田君
好可爱的奶头哦
变得好硬哦
好厉害
捂着肉棒呢
摸那里可以吗
老师
好舒服啊
这么硬了呢
好淫荡哦
好厉害 好硬哦
这样摸也感觉到呢
变得好硬哦
好舒服啊
很舒服吗
好厉害
好舒服啊 老师
很舒服吗
做更舒服的事情吗
这么挺呢
我刚知道
好舒服
老师
我想看你的屁股
碰到了呢
好厉害哦
可以随便摸哦
好厉害
好湿哦
摩擦肉棒好舒服啊
老师的屁股舒服吗
好厉害
老师
屁股好湿啊
可以哦
在抽动呢
老师的屁股好漂亮哦
真的吗
野田君也喜欢老师的小穴吧
是的
这里也是
想插吗
可以吗
当然哦
好淫荡哦
老师
这样摸了呢
这里想怎么做呢
好想舔哦
对
做得很好哦
这样吸了呢
真的好淫荡哦
贴上去了
在舔哪里呢
阴核吗
老师 真好吃啊
很好吃吗
好厉害哦
舔小穴的汁液吧
好舒服啊
不行
要去了
接下来
玩弄小穴里面吧
小穴里面吗
是的
来玩弄吧
对
好厉害哦
老师的小穴里面
好棒
小穴里面好湿哦
小穴好舒服啊
好淫荡哦
好厉害啊
好害羞哦
那里好湿哦
那里
好舒服啊
好厉害
不行 不行
去了 去了
这样舔
要高潮了
好厉害 在抽动呢
好厉害哦
更舒服一些吧
好湿哦
出了好多汗哦
老师
好舒服啊
全部帮你舔干净吧
老师
好棒哦
好湿哦
用手做吧
老师
好舒服啊
很舒服吗
好舒服
好舒服啊
很舒服吗
好厉害
好硬哦
好舒服啊
好厉害
老师
老师好想要肉棒哦
老师好想要肉棒 插入吧
好厉害
快点吧
好厉害 好舒服啊
好舒服哦
果然
肉棒
好厉害
好硬 好舒服啊
老师 好舒服啊
老师
慢慢插吧
慢慢插吗
这样吗
好舒服啊
更舒服一些吧
好舒服
去了
好舒服啊
小穴好舒服啊
去了
老师
太舒服了
来这边
继续插入哦
好厉害哦
好湿哦
好厉害
好舒服啊
老师 好激烈哦
很激烈吗
慢慢做吧
不行
好舒服啊
好激烈哦
老师要高潮了
老师 好舒服啊
好厉害
好舒服啊
老师 好厉害哦
老师 好舒服啊
我来动可以吗
可以哦
好厉害哦
腰动起来吧
好棒哦
多插一些吧
老师也好舒服啊
去了
老师
好舒服啊
接下来看着屁股来做吧
好厉害
看见插入的地方了吗
好舒服啊 老师
好厉害
不行了
掉出来了
好舒服啊 老师
很舒服吗
老师好喜欢哦
好激烈哦
要去了
不行
老师 从后面插入可以吗
来插入吧
从后面插入
好舒服啊 老师
很舒服吗
野田君自由地动吧
来插老师的小穴吧
老师 好舒服哦
很舒服吗
多插一些
继续插老师的小穴吧
好舒服啊
老师
多插一些吧
插我的小穴吧
好厉害
要射了
要射了吗
可以射哦
射出来吧
要射了
这样插
射了好多出来
来吧
休学旅行
最后一晚哦
今晚到老师的房间来吧
怎么样
看不到呢
也动不了
老师
比平时更有感觉吗
我什么都看不到
野田君
第一次做这种事吗
是的
这种不可以的事情
被绑起来
眼睛也被蒙起来
很像SM一样呢
野田君
我是老师哦
而且
我是人妻呢
然而
这种情况下
在抽动呢
想和老师
做色色的事情吗
在抽动呢
耳朵好红哦
从刚才开始
就一直
腰在动呢
老师的屁股
碰到什么了呢
这样亲
好棒哦
老师好想玩弄哦
变得这么硬呢
老师的手指
好舒服啊
很舒服吗
肉棒勃起得好厉害哦
什么都看不到吧
是
很兴奋吧
好厉害哦
忍不住了吧
脱掉吧
好厉害
在抽动呢
感觉到了吗
好厉害哦
腰部在扭动呢
好舒服啊
这么硬呢
老师
好想舔哦
把腿张开了呢
好厉害
好舒服啊
很舒服吗
多舔一些吧
来吧
老师
老师的屁股
现在
在哪里呢
知道吗
看不到
什么都看不到吗
老师的屁股
就在眼神呢
看不到吗
不要动哦
现在要做什么呢
知道吗
老师现在
打算做什么呢
知道吗
好厉害
好热哦
老师
好舒服啊
很舒服吗
老师
怎么了呢
好舒服啊
很舒服吗
现在
老师的小穴
野田君的肉棒
在摩擦呢
知道吗
老师
好舒服啊
很舒服吧
那么
就这样舒服吧
老师
好舒服啊
现在
感觉很不同吧
好舒服
好厉害
老师 好舒服啊
很舒服吗
好舒服啊
对
什么都看不到吧
好舒服啊
很舒服吗
那么
接下来
这样
很舒服吧
试试这个姿势吧
老师
好舒服啊
对
就是这样哦
野田君
很舒服吗
很像被强奸一样呢
好舒服
很舒服吗
好舒服啊
好舒服
可以哦
多做一些吧
好厉害哦
这边也要
好厉害
不行
很舒服吗
好厉害
要射了
要射了吗
可以哦
今天特别的哦
好舒服
老师
不行
射了
射了好多出来哦
是的
这样如何呢
把这个解开吧
内射很舒服吗
接下来让老师舒服吧
是
好舒服啊
这里呢
让我看看吧
脱掉吧
来吧
好厉害哦
多舔一些吧
好舒服啊
好厉害
好棒哦
手指也要
插进来吧
插进去了哦
老师好暖哦
不行 那里不行
不行
等等
很舒服吗
糟糕 潮吹了
来摸吧
好害羞哦
不行 不行
对
继续舔吧
更多
舔我的屁眼吧
好的
这样很舒服吗
好舒服啊
不行
不行 刚刚高潮过
要高潮了
对
好厉害哦
不行
不行了 去了
老师 好厉害哦
继续撸吧
好舒服啊
很舒服吗
好硬哦
老师好想要硬硬的肉棒
插进去了
好舒服
很舒服吗
好厉害 好湿哦
那里好湿哦
好舒服啊
好舒服
很舒服吗
好厉害 好舒服啊
插入深处了呢
看着老师的屁股吧
老师 好舒服啊
肉棒好厉害 要去了
好厉害
老师 好舒服啊
好棒啊
什么呢
这样好舒服啊
插进去了呢
好厉害哦 老师
好舒服啊
好厉害哦
好厉害
好舒服啊
插入深处吧
插进去了吗
肉棒好舒服啊
好厉害
好舒服
不行
好舒服啊
给我精液吧
要射了
全部射出来吧
好厉害哦
好舒服啊
不行
多插一些吧
好舒服
要射了
射出来吧
射了
好厉害
射了很多出来
从后面插入吧
好舒服啊
这样好舒服啊
这样很舒服吗
自己动了呢
是的
动起来吧
更多
对
看看老师的屁股
更兴奋一些吧
好舒服啊
还要更多
看老师的屁股
好舒服啊
去了
好厉害哦
老师 好厉害啊
老师忍不住了
不行了
去了
给我精液吧
小穴里面好想要
给我更多吧
好厉害哦
要射了
可以哦
射在里面吧
等等
不行了 要高潮了
要射了
好厉害
射了很多出来
射出来了
射了这么多在里面
太舒服了
修学旅行要留下美好的回忆
老师很喜欢野田君哦
是
老师
但是
我是老师呢
我是人妻呢
就到这里结束吧
到此结束