（出差地2个女上司和部下）
（住同一房间）
（从早到晚骑乘位内射性爱）
还不来啊
迟到了好长时间啊
在做什么啊
真的
真的好失礼
真没办法
是啊
这是我们公司新研发的胶囊吧
是的
紧致效果很不错
对身材管理很有帮助
我平时总喝
还健身啊，当然了
我知道
因为
我总感觉最近屁股下垂了
也常去健身
但是我看你的屁股
一直很挺啊
怎么会，小光你的才是
还好
好棒
真的好大
结衣的才很大
不会
这个好厉害
真的？真好啊
这样说来
小岛来的是不是太晚了
确实是，这样让前辈等
在想什么呢
好失礼，这样的后辈
谢谢
外表看起来不像化妆品公司的
确实不太适合
是的
怎么还不来
不好意思，前辈
我来晚了
好慢
赶快抓紧时间
这个客户要求很严格的
好的，对不起
我会道歉的
但是，没事
有我们在
他对美人特殊照顾
下次要注意哦
今天绝对要签约
签约了我们就去庆祝
部长说了让我们
不签约不要回去
加油哦
好的
在看哪里？
认真一点
没事吧？
今天很需要你的帮助
走了
好的
请用
谢谢
这个药品啊
我听说最近很流行
还有其他商品吗？
还有这个新商品
身体乳液
擦一点到您的手上吧
失礼了
这个，是男性用的身体乳液
最近男性也都擦乳液
还有这个商品
是有名化妆品研究所
研发的
对肌肤过敏者也适用
使用之后会很滋润
这只手也可以吗？
好的
保湿成分很高
对肌肤很好
一瓶的话600元
两只就是12OO元
香味也是
很清淡
是啊
市面上很少有这种
针对男士的乳液
为了提取自然清香
做了好多香薰实验
很难得一款男士乳液
确实是，用了之后
可以改善皮肤
这种香味也会让男士
增加魅力
还有保湿效果很显着
最近的乳液
这个，还有刚刚介绍过的
紧致效果的胶囊
都是极力推荐
您感觉如何
这样啊
但是
怎么说，我们这边
都是对时尚
不感冒的客人比较多
对了，就像你这样的男性比较多
你这样的男士
像这样的身体乳液
这样说来
怎么讲
在其他方面
可能在意的更多一些吧
你觉得这个商品怎么样？
那个
我说啊
算了
连员工都没用过的商品
还介绍给我
你们的公司变了
虽然从那么远的地方来
很抱歉
这次
就这样吧
请等一下
好困惑
社长，社长
回去吧
求你了
社长
不想回公司
难得要涨工买了
还想签约后
可以升职
我还想买包呢
包？我才是，也很想买
想赶快把公寓的钱还完
继续喝吧
不喝酒的话也睡不着
你也会喝吧
都因为你，才没签约
是啊，为什么不介绍
我们的商品
真是的
要一直陪我们喝哦
一起喝吧
但是
新干线快来了
三个人一起
不然来不及了
有商务旅馆吧
小岛，你去找
要住到哪里？
去找，你去找
没事吗？
走了，去找
快点走
好舒服
三个人住一起
好久没喝了
好可爱
喝了好多
好热啊
真的好热
为什么要住一个房间？
对不起，这个时间
没有空房了
真的？该不会
是想和我们住一起吧？
绝对是这样吧？
再这样说我要回去了
是吗？
绝对是这样
你不热吗？
绝对是这样想的
脱下来了
你们喝多了吧？
好热
为什么脱掉丝袜
好痛苦
你也脱啊
脱下来
好的
为什么用淫荡的眼神看着我
很想闻味道吧？
讨厌，真讨厌
为什么还单身
没女友吗？
不要聊这个了
有吗？
确实是
看着不是很抢手
真的，还以为你这样的没女友
竟然有啊
有从高中就开始交往的
好长，好深情
好可爱
真的
平时是什么样的性爱
和女友
这个不能聊
很想问一下
可以吧？
想问，告诉我们
没什么好聊的
该不会是草食系
可能，很普通
普通是什么？
好想知道
是啊
好想知道啊
但是竟然有女友
确实出乎意料
一直在我们面前
装作很笨，真的
和女友是什么态度？
也是这样的
真的？
你皮肤太粗糙了吧？
绝对会很疼的
很需要好好护理一下
这边有乳液
擦一点吧
不用了
帮你擦哦
现在不用了
客气什么啊
你擦了的话
也可以好好做介绍了
不用客气，脱下来
赶快的
为什么脱下来？
因为不脱怎么擦乳液
顺便让你学习一下
是的
等一下，那个
全解开
男人也要了解一下化妆品
好失礼，光挡着
光那样做
很失礼
好粗糙
确实是，很粗糙
等一下
要做什么？
全身都擦上
这边也擦
为什么？害羞什么？
我们都帮你擦
想要擦吗？
多擦一点
身体好热
比刚刚更热了
等一下
这里很粗糙
这边也擦上去
等一下
这个很碍事，脱下来
脱下来吗？
当然了
这里
一定想我们一直摸
为什么遮掩？
可以了吧？
等一下
结衣
看一下
好棒
绝对很期待吧
是啊，反应太厉害了
真的
很期待我们做这样的事情
下面的反应才这么好吧？
想我们这样做吧？
等一下
这是什么？
那样不行
要怎么做？这个
对不起
为什么要道歉？
很想要吧？
那样
乳头这么硬了
这边的都勃起了
好淫荡
在想这样的事情吧
糟糕
很糟糕
好棒，这个
那样摩擦的话
乳头也这么硬了啊
等一下，不行
还说不行
其实很想要吧？
所以下面才这么硬了吧？
请告诉我们
在幻想淫荡的事情吗？
住在一个房间
多难得的机会
想看这里吧？
好好看一下吧
一直在看
很柔软的样子
想摸吧？胸部
可以先闻一下味道
怎么了？有反应了
做这样的事情
看这边
想亲吻吧？
想要吧？
真实的回答
好淫荡
好好亲吻一下
好淫荡的表情
舌头好好动
一起开心吧
也想舔乳头吗？
很期待的样子
舒服吗？
很舒服吧？
说很舒服
清楚啊
好爽
很兴奋了
在发抖
好好看一下
今天来的时候也看了吧？
好淫荡
这边也是
想要吧？
好好摸一下
好热
舒服吗？
全摩擦了，屁股
摩擦了
什么？
胸部，喜欢吗？
只是用屁股就这么敏感了
这样不行吧？
我想舔
他说想舔
好会说啊
是啊
真会说
那就来舔
好淫荡
好硬，好像很痛苦的样子
是啊，想看啊
我也是
怎么样了？这里
好厉害
很硬了
吓到我了
想赶快看一下
可以吗？
很硬了
好大
好棒
这个肉棒
用屁股夹住
过去了
舒服吗？
都被屁股夹住
好舒服
好棒
好硬，肉棒好硬
好棒，摩擦到了吗？
肉棒很大了
等一下
好舒服
不行，不行
什么？什么？
我也是，要射了
要射了吗？不行
再好好开心一下吧
转过去
好棒
等一下，好害羞
很害羞吗？
屁眼全看到了
看不到
好可爱
想舔吗？
想要，想要
一直在发抖
舒服吗？
很可爱
很好，来这边
好棒，好硬
蜜汁流出来了
真的？
好棒
味道全出来了
好咸
也帮你舔这边吧
工作不行，这边倒是很厉害
怎么回事，这个厉害的肉棒
肉棒怎样了？
这个肉棒不能
全部含住到嘴里
好淫荡
流出来了这么多
很舒服吧？
什么
不可以，不行
要射了，射了
还不可以
忍耐一下，不行
我也想舔
很不错吧？
好棒
在那边等
好舒服
给我看一下
好美味
好好看一下
好淫荡啊
肉棒一直在动
好厉害
弹弹的
好舒服
舒服吗？
舒服吗？这么硬了
危险
好多蜜汁
肉棒好大
这边也一起
真的好喜欢
蛋蛋很硬了
很想舔
好快
怎么样？
好兴奋
很大了，这个肉棒
好狡猾
肉棒，很硬了
摩擦到屁股了
好淫荡
滑滑的，好舒服
好爽
屁股舒服吗？
我们的屁股一起
真好啊
怎么样？
很不错吧？
这样摩擦很舒服吧？
好舒服
不行，那样的话，要射了
不行
在发抖
忍耐一下
好好舔
好厉害
舒服吗？
好激烈
好棒，还可以忍耐吗？
很硬了，肉棒
全插满了
怎么样？
变态，可以再继续吗？
再继续
再帮我们高潮
不可以射出来哦
硬肉棒好舒服
插进来
去了，去了
高潮了
插进去了
好棒
好硬好舒服
再继续
好像可以
做好淫荡的工作
全看到了
肉棒好淫荡
舒服吗？这里
看着这边
下面很湿了哦
好狡猾，我也要
有你的味道吗？
好舒服
再来舔
美味吗？
很舒服吧？
好淫荡的味道
全插到小穴里面了
好好插进来
那里
好大的插进去了
好舒服
舒服吗？
好爽
快速的
好棒，小穴流出蜜汁了
这边好大了
好舒服
好棒，那个肉棒
好爽，去了
舒服吗？舒服吗？
好爽
真的好爽
好舒服
要去了，去了
去了
好舒服
那里太舒服了
肉棒真好
好淫荡
好棒，很快插进去了
好舒服
好爽
再插进来
好舒服
好爽
都插进来
去了
深处，再插进来
再给我
再插进去
好舒服，去了
好开心
小穴好激烈
去了，去了
好舒服，深处高潮了
好舒服
去了，要高潮了
去了，好爽
好爽，高潮了
好舒服
结衣小穴的味道
味道不一样吗？
美味吗？
好棒
也再帮我高潮
来这边
插进去了哦
都含住了
好棒，全看到了
也舔我的小穴
可以吗？
小穴美味吗？
很美味
好舒服，去了
去了，等一下
好爽，去了，去了
肉棒真好
帮我高潮
好舒服
又要去了
好爽，去了
去了，去了
很舒服吗？
好爽
好爽，很奇怪了
去了
糟糕
那个肉棒真舒服
怎么样？
好棒，全插满了
好爽
不行，不行吗？
忍不住了
请射到我的里面
要射到里面吗？
射到里面
射了，射了
糟糕
好舒服
射到里面了吗？
全流出来了
全流下去了
好多啊
好淫荡
好美味
好粘稠好美味
还想要
黏黏的
再来一次
我也要
赶快过来
可以，赶快帮她高潮
插进来了
好舒服
糟糕，好爽
怎么样？
要快速一点吗？
好舒服
大屁股好淫荡
肉棒很舒服啊？
好爽
全插满了
好好帮我爽
再插满
好激烈
好好插满
好舒服
舒服吗？
肉棒这样了
成人一点
好好高潮
好舒服
去了，去了
高潮了
去了
好爽
好棒，肉棒好棒
很硬了
好舒服
好棒，插满小穴了
全看到了
好淫荡
到深处
全插满
好棒，去了
去了
去了，去了
为什么擅自拔出去
等一下
这边，再来
给我肉棒，赶快的
好舒服，好棒
好像很舒服的样子
我说了那里很舒服
再插进来
全插满小穴了
好舒服
去了，去了
高潮了
不行
射了
插到深处，好舒服
插进来
射出来了啊
太快了吧？
看一下
真美味
全舔了啊
还会射出来吧？
好棒
我也要
怎么样？
好舒服
好爽
好舒服啊
好棒
抱歉
好像很痛苦
怎么了？
什么？什么？
又这么硬了啊
该不会，刚刚还一直说不行
可以吗？
不是不行吧
给我看一下
给我看看
抬起来
肉棒这么硬了
好棒
都夹住了
这么大了啊
都夹住了哦
身体
舒服吗？
没被夹住过吗？
喜欢胸部吗？
喜欢吗？
是的
很喜欢吧？
好可爱
全夹住了哦
要快速一点吧
腰部在动
不要害羞
好舒服
好可爱
好美味
抱歉
不行，我忍不住了
要射了吗？
射了，射了
不行
怎么回事啊
来这边
这边好小
再好好帮你清洗
真的不用了
好可爱，真可爱
擦到这边
好淫荡啊
这边也是
可以吗？
要做什么？
我们帮你清洗
不要动
想要这样清洗吧
很奇怪的表情
好淫荡
还有这边的
可以躺下来吗？
好棒，好硬了
这么硬了啊
好棒，胸部
射了啊
很兴奋吧？
肉棒好大
都摩擦到了
舒服吗？
我也想好好享受一下
我们一起
被小穴夹住了
再亲吻一下
不可以
要射了吗
射了，射了
不行
好硬
说了要忍耐的
要清洗吗？
都清洗了
这边也是
想我们舔吗？
这么硬了
很舒服吧？这里
想要了吧？
说不行，下面竟然又这么硬了
还会射精吧？
全部舔
好棒
我也想含住
真淫荡
好棒
好大
好厉害
好好爽一下
好棒
和自己做相比
哪个舒服？
女人的嘴舒服吗？
蜜汁好美味
那个表情好兴奋
要射了
要射了吗？
好棒
很湿了
好苦
好美味
好兴奋啊
好棒啊，又射出来了
但是还不行
现在才开始哦
好美味
好棒啊
很硬了
还是很棒
还是不够
你也还想要吧？
等一下，不行了
来做吧
还不够吧
不行，不行
还不够
等一下，没有了
不会射出来了
还完全不够
是的，我们还不够
来做吧
舌头伸出来
是的
真好啊
在发抖
看着我
怎么样？被两个人一起
只是这样就很兴奋了吗？
身体一直在发抖
很硬了哦
只是舔了乳头
只是这样做了
下面就这样了啊
好淫荡
真的
好棒
为什么这么硬了？
明明有女友
真的
这么硬，可以吗？
感觉如何
女友不这样做吧？
我也帮你舔
舌头全舔了
好兴奋
想摸肉棒了
小穴好痒
下面可能又湿了
想看吧？我们的这里
小穴滑滑的
还想看吗？
好棒
很湿了
要不要舔一下我的？
美味吗？
再给他看一下
这个屁股
很淫荡吗？
绝对喜欢吧？
想摸吗？
很想摸吧？
很好的风景吧
来摸
好舒服
真的好棒
按照喜欢那样摸
屁股
好好摸一下屁股
肉棒好硬
果然很喜欢屁股啊
好舒服
小穴又想要了
我也是
来摸，这里也是
很敏感了
很湿了
真的好棒
再来
去了，去了
好舒服
小穴好爽
怎么样？肉棒
在发抖
好舒服
去了
好棒，好舒服
要去了
去了，去了
好舒服
我们都高潮了
好硬啊
想我们舔这个吧
用我们的嘴
好好舔一下吧
可以吧？
好棒，下面又这么硬了
肉棒还可以做爱吧
忍耐了很久
还会射出来吧
蛋蛋很硬了
蜜汁好棒
蛋蛋也很湿了
真好
好美味，我一直想舔
再舔我的小穴
湿了的小穴
全舔干净
很舒服吧？
好舒服
好爽
去了，小穴去了
好棒，好舒服
赶快高潮
很舒服了
我也想要
我也很湿了
好硬
肉棒这么大了
要不要看一下
下面这么湿了
想我舔吗？
伸出来，就是那里
好好舔小穴
很湿了
用屁股夹住吧
很喜欢吧？这个
想要插进来吗？
插进来了啊
好热，很硬的肉棒
全摩擦到屁股了
很喜欢吧？
好淫荡
刺激很强
和女友不能做这样的事情吧
是啊
只有和我们可以做到
在发抖，比平时更兴奋
插到深处了
好棒
想要好硬的肉棒
这样摩擦的话
要高潮了，知道吗？
什么？要射了吗？
要射了吗？
忍耐一下，不行
还不行
好可爱的肉棒
敏感的肉棒
想我们插进去了吗？
又想我们插进去了吧
会帮你好好夹住的
小穴
全插满了
想要这样吧？
我们也是，很想插入
忍不住了
知道吧？很湿了吧？
这么湿了
插进去了哦
好舒服
好爽
全插满了，好爽
看到了吗？
插进来了，肉棒
都插满小穴了啊
舒服吗？
在发抖
好棒
好舒服
我的小穴怎么样？
可以忍耐吗？
不行
快一点
好激烈
好舒服
不可以射出来哦
去了
在里面发抖
一直在忍耐
好硬
真好，好好忍耐一下
很舒服吧？
怎么了？那个手
什么？这个
再帮你好好爽一下
一直在动吗？
好淫荡
真好
看到了吗？
好淫荡
好舒服
肉棒好爽
真舒服
请全插进来
太舒服了
插进来
好舒服
好爽
真舒服
下面很湿了
太舒服了
一直想插进来
忍不住了
我也是
我也想插进去
插进去了
都插进去了
很湿了
好淫荡
全含住了
肉棒全插满了
来摸一下胸部
请忍耐到极限
不行，忍耐一下
我说了不行
来摸屁股
不可以，马上射出来
来摸
很舒服，全插进来了
去了
好棒
去了，去了
高潮了，去了
去了
很舒服啊
好舒服，我也想要抽送了
难得反应这么好
好开心
好棒
去了
不行
好棒的表情
去了，去了
全插进去了
只是和女友好浪费
可爱的肉棒
我们一起开心一下吧
什么？
请忍耐一下
好好忍耐一下
我还想再插进去
高潮了，去了
去了
都插满了
好棒
我也想要插进去
就一个肉棒不够用
好棒
好舒服
再插进来
还可以吧？
肉棒好硬
好舒服
去了
好淫荡
请好好忍耐一下
好舒服
很硬了
我的小穴舒服吗？
要射了吗？
不行，不行
再好好爽一下
忍耐一下
舌头伸出来
好舒服
很硬的肉棒
要射了吗？
一起高潮吧
射出来
去了，去了
高潮了
流出来了
好粘稠的精液
好美味
肉棒，好舒服，给我
忍不住了
想要
插进来
再来，再来
帮我高潮
去了
好舒服，去了
好爽，去了
插进来
再来
全插满了
小穴里面
要插进去吗？
这样舒服吗？
肉棒去了
去了，去了
高潮了
射到我的里面
全射出来
全给我
里面好舒服，全给我
这就射了啊
这里面
射了很多吗？
到里面了
好棒
好舒服
好淫荡
好舒服的胸部
好棒
再来，继续
还这么硬
好美味
好淫荡的味道
全流出来了
还可以再射出来吧
很舒服吧？
这个肉棒
什么？
全射出来
射出来了啊
射出来了
肉棒蜜汁怎么了
全给我
好多
流出来了
黏黏的，在发抖
好粘稠
好硬
好美味
射出来了好多粘稠的
好棒啊，这个肉棒
是啊
为了我们
肉棒要一直插进来哦
更加勃起
好的，现在就回去
好的，是啊
中午前应该可以
很抱歉
虽然没签约
但是通过这次的事件
我们的团队合作更好了
好的
好的，我知道了
那么失礼了
插进来
在做什么呢？
要好好工作哦
不走吗？
到时间了
插进来
我很喜欢肉棒
赶快插进来
要赶不上车了
好棒
好爽，去了
我也要再继续
全射出来，还可以吧？
去了，去了
好爽，高潮了
肉棒，很湿了
我的小穴
很想舔了吧
来舔
快一点
再来
好好舔
帮我好好爽一下
舔的好厉害
去了，去了
流出来了好多，好棒
还可以吧？
帮你好好爽一下
我也是
忍不住了吗？
是的
想要吗？小穴
想要吗？
想要
真没办法啊
我的下面也是，很湿了
想亲吻吗？
很硬了，真没办法
好舒服
去了，好舒服
我的也是，来舔
那里
好喜欢
好棒
好爽，去了
高潮了，去了
好会抽送
要去了
还想要肉棒
忍不住了
去床上吧
可以吧？
来这边
想插进来吗？
想插满小穴
好棒
这里
好淫荡的小穴
插进来，好舒服
她在做什么？
屁眼被舔了
腰部动不了了
不可以
那里，再激烈一点
快一点
要去了
好爽，去了，去了
也来舔我的小穴
来舔，想要吧？
那个肉棒插进来
忍不住了
肉棒好硬
不行，小穴
插满了
去了，去了
高潮了
好像很舒服的样子
从后面
激烈的摸
好舒服
肉棒好大，好舒服
好爽
全插满，再来
去了，去了
不可以
想要肉棒
很湿了
要舔吗？
要忍耐住
再来
这个脏肉棒
好棒
帮你好好抽送
我们来吮吸
舒服吗？
那样好棒
好棒
太舒服了
很硬了
很硬了吗？
想插进来了吗？
不可以就这样射出来
说请给我小穴
说啊
请给我小穴
舒服吗？这里
这样开心吗？
湿了的小穴
在发抖
好好感受一下
好好爽一下
全流出来了
插进去了
不可以
请再帮我好好爽一下
很喜欢屁股啊
我来动
在抽送
好痛苦，去了
去了
去了，去了
射出来
去了
射了
插进来
真的好舒服
好棒，射出来了好多
好像很美味
一起舔吧
我也想要
刚刚才射出来
插进来
怎么了？想看吗？
很湿了
这么多蜜汁
好像很舒服的样子
舒服吗？
好舒服
好棒
小穴舒服吗？我的
看一下我的小穴
要去了
去了，去了
高潮了
想要
好好感受一下
好舒服
好好爽一下
好好舔
去了，去了
好舒服
好硬
不可以
好舒服
真的好爽
肉棒怎么样？
舒服吗？
好棒，好硬
要射了吗？
给我看一下
射了，射了
糟糕
蛋蛋在发抖
全射出来了
流出来了
好棒
全流出来了
流出来了
好舒服
里面还有
好多
真的好舒服
不会再射出来了
不行了
还会再射出来吧
快一点
等一下，真的没有了
还可以射出来吧
不会再射出来了
肉棒很舒服了吧
肉棒很硬了
赶快勃起
不会再射出来了
可以吧
很湿了
不行，不行
还可以吧？
不行
明明很想要
要射了，要射了
射了啊
真美味
好苦
不行，不行
说了不行
好痒
不可以
不会射出来了，糟糕
太近了
说了还不够
肉棒给我
再插进去
赶快的
老实一点，再插进去
好舒服
再来舔小穴
请饶了我，停下来吧
不会再射出来了
不要停哦
好好爽一下哦
不行了
忍不住了
不行