和有钱大叔结婚也有不好
的地方啊
他又秃头
总是说个不停
而且用钱不大方啊
他睡觉还打呼噜
真是太糟糕啦
另外
还有什么啊
那个他总是想做啊
难道你指的那个吗
你老公年龄已经很大了啊
性欲不是会降低吗
那个
他性欲还很强啊
是吗
而且
结婚条件
是尽量不要拒绝他的
做爱要求啊
我真不容易啊
这样啊
老婆
不好意思啦
我下次再打电话你啊
我来啦
怎么啦
我刚吃完早饭
饭后运动
我又想做爱啊
真的吗
好开心啦
我们做爱吧
那我在房间等你啊
又要秒射吗
肉棒硬硬的啦
你为什么兴奋了啊
好舒服啊
（讨厌和有钱大叔老公长时间
做爱 所以让他快点射）
让你久等啦
稍微等下啊
等下啊
我会让你舒服啊
稍微等下啊
你冷静下啊
我不是让你稍微等下吗
不可以啊
怎么了啊
我想让你舒服啊
这样啊
是的啊
你为什么这么性急啊
不好意思啊
但是你那样我很开心啦
可能我年纪大啦
比较性急吧
我还是很开心喔
但是
我想让你舒服的心意
你知道对吧
这里怎么样啊
很舒服啦
你的肉棒硬了啊
真舒服啊
你的小穴盯着我的肉棒啊
老婆我好舒服啦
我们直接做爱啊
你要干什么啊
头要遮住吗
是的啊
这样更有感觉吧
我想接吻啊
你想接吻吗
是的啊
那我们接吻吧
这样呼吸困难啊
你把舌头伸出来了吗
真好玩啊
你呼吸好急促啊
多亲下啊
让我好好舒服啊
你要替我口交吗
当然啦
卡住了啊
再脱点啊
硬邦邦的啊
你怎么了啊
我很舒服啊
这样也舒服吗
那就这样射吧
我想好好舒服下啊
好的啊
好舒服啊
肉棒比平时都硬喔
好开心啦
谢谢你的肯定啊
太棒啦
这个你喜欢吗
喜欢啦
好硬啦
这样怎么办啊
我想插入啊
你想插入吗
可以插入吗
我戴套吧
你要戴套吗
不需要啦
但是
无套好些啊
为什么要戴套啊
真不需要吗
无套很舒服对吧
真的好舒服啊
是很舒服对吧
很快就会射了
好舒服啊
好紧啦
无套插入真舒服啊
很舒服吗
是的啊
很平时感觉一样吗
好舒服啊
我也好舒服啊
好硬啦
好舒服啊
无套真舒服啊
这样感觉怎么样啊
太舒服了啊
只插一点进去很舒服对吧
好有感觉啊
这样很容易射对吧
你要射了和我说一声啊
好舒服啊
我全插进去的啊
太爽了啊
我再深插入一次啊
有点累了啊
我想舔你的乳头啊
你想舔吗
你的腰在不停抖动啊
你的腰想抖动吗
这边也舔下啊
你插得好快啊
你自己在抖动啊
暂停
你什么意思啊
腰不要动啊
为什么啊
我自己动啊
无套真是舒服啊
你没动吧
你不要动啊
肉棒越来越硬了啊
我就让你动一下啊
你舒服吗
很舒服啊
你现在不要动了啊
你再躺下啊
这样我可以自己控制啊
我喜欢弄到一半的时候
停止啊
你现在感觉怎么样啊
我头脑一片空白啊
在脑海里想像啊
这样很爽吧
太爽了啊
是很舒服啊
你忍着在吗
你不需要忍住啊
在你兴奋的时候
射出来比较好啊
你想我射在哪里啊
我里面啊
可以吗
你没问题吗
你射啊
那我射在你里面的啊
我要射了啊
好舒服啊
还在射吗
射了好多啊
真多啦
无套很棒吧
是的啊
你的小穴真不错啊
你们每晚都在
和那个秃头大叔做爱啊
并不是每晚啊
他要求我就和他做爱啊
那个
你不是喜欢做爱吗
这不正好吗
我是喜欢啊
可我不想和那个大叔做爱啊
所以
所以什么啊
我总是很快让他射啊
老婆
不好意思
我再打电话你啊
好的啊
饭好了没有啊
饭吗
你稍微等下啊
老婆
你怎么了啊
稍微等下啊
你的料理太好吃了啊
我等不了啊
再等下啊
我啊
等不了啊
难道
又想做爱了吗
你不是刚刚才射吗
我肉棒已经硬邦邦的啊
真的吗
拿你没办法啊
好的啊
真的啊
色情的肉棒啊
我很喜欢你的肉棒啊
很多次都可以喔
想不到这会是刚刚射了一次
的肉棒啊
你的肉棒真敏感啊
我不行啦
我想尽情舒服啊
你的肉棒在动啊
我已经忍不住了啊
你的肉棒硬邦邦的啊
是的啊
太开心啦
我可以插入吗
不可以啊
我还想舔下啊
我想插入啊
再等下啊
让我好好舔下啊
又射了啊
射得好远啊
射了马上就变小啊
真的啊
我去冲个澡啊
你去吧
还是以前那样啊
你帮我擦身体啊
全身光滑啊
那就好啊
我的肉棒又硬了啊
为什么啊
真的又硬啦
问什么啦
你的性欲真强啊
没问题吧
一下就硬了啊
不可以这样对吧
不好意思啦
这个必须要解决啊
又需要射了啊
可以吗
不可以啦
对吧
真拿你没办法啦
对不起啦
这必须要射精啊
我都不能出门啦
麻烦你了啊
你每次射精时间
都相隔太近了啊
反省不会一下就硬了啊
你的乳头也硬了啊
真是拿你没办法啊
需要降降你的欲火啊
你说什么啊
我很舒服啊
变得越来越硬了啊
你看下你的肉棒
变成什么样了啊
你真调皮啊
是的啊
乳头也很硬啊
你自己好好看下啊
你这色情的肉棒啊
一下就硬了啊
不好意思啊
你自己看清楚啊
我要是听话
可以给我胸部吗
你想要我的胸部吗
是的啊
你要求真多啊
是真的吗
那我把胸部给你啦
太好啦
你等下啊
不要那么性急啊
肉棒啊
想要吗
想啊
那你尽情享用啊
我听不清你说什么啊
太爽啦
你不是自己说想要胸部吗
你肉棒要忍住啊
要不然一下就结束了喔
硬邦邦啊
胸部时间结束了喔
你想继续不听话吗
不想啊
对吧
那么
这个该怎么办啊
要是好宝宝就知道啊
要是射精了就好了啊
好硬了啊
那么
你就尽情射精吧
储存了好多精子啊
还是很硬啊
好多啊
你舒服吗
吃饭后
又想做爱了啊
晚饭后没问题吧
当然啊
老婆
你又穿上这个了啊
是的啊
给我看下啊
请玩弄我吧
真拿你没办法啊
你果然喜欢受虐啊
你这什么穿着啊
你怎么一副不修边幅的样子啊
你被这样绑着
作为男性很难为情吧
你话真多啊
你能
给我闭嘴吗
你什么眼神啊
你在期待什么啊
你认为我会对你做什么啊
你说给我听啊
你可以说话啊
我想你愉快的玩弄我啊
你喜欢舒服的对吗
这种疼痛的也喜欢对吧
是的啊
我喜欢啊
你怎么了啊
你害怕了吗
如果你想要受虐
就露出想要的表情啊
把舌头伸出来啊
长度不够啊
再伸长点啊
再长点啊
你什么表情啊
你真乖啊
你为什么把舌头伸进去了啊
这就对啊
好美味啊
对吧
你真会说啊
好舒服啊
我为什么要抚摸你的乳头啊
用脚就够了对吧
你要抱怨吗
这样不舒服吗
你的乳头勃起了啊
这还叫不满足啊
你是想要再强烈点吗
那我就用力啊
麻烦你啦
好舒服啊
这样真的
舒服吗
是的啊
真的很变态啊
请你继续啊
真的很舒服吗
是的啊
这样就很舒服了对吧
那今天就到此为止吧
等下啊
我想更爽受虐啊
你得好好告诉我啊
我想要啊
好舒服啊
真的吗
是的啊
你真是个抖M啊
你表情看着不爽啊
不要看着我这边啊
你为什么这么说啊
你有点严啊
你不是想要舒服吗
不好意思啊
你怎么没有自觉啊
你这样子很恶心啊
你自己脑海里想像啊
你真吵啊
不好意思啊
我给你舔肉棒啊
不要说话啊
好的啊
你满身赘肉啊
你说什么呢
不好意思啊
我给你脱裤子
你得好好感谢我啊
你要躺到什么时候啊
你站起来啊
你在企图什么啊
不好意思啊
你为什么这么兴奋啊
谁说可以勃起的啊
不好意思啊
我在问你为什么勃起啊
很兴奋啊
我听不到啊
我勃起的肉棒啊
不要说话啊
这和平时不一样啊
为什么这么硬啊
不好意思啊
对吧
最开始就该向我道歉啊
你的睾丸还很硬啊
怎么回事啊
真变态啊
不好意思啊
为什么会这么硬啊
不知道啊
你快回答我啊
你看着不舒服啊
不要说是啊
你要说对不起啊
对不起啦
你看着我
我都想吐啊
我可以射吗
当然不可以啊
你不要看我啊
看着你很恶心啊
我真的会吐啊
我把你眼睛遮住啊
不好意思啊
不可以啊
我让你好好舒服下啊
你刚刚不是说脚就
足够了吗
这样很有感觉对吧
是的啊
硬邦邦的啊
这样你会射吗
你能还忍耐下吗
好的啊
到时看我心情啊
你不要随便就射了啊
好的啊
你的蛋蛋肿胀了啊
你不会是想射了吧
不好意思啊
对不起啦
不要用脚就射了啊
虽然闭着眼
都感觉你好恶心啊
我想插进你的身体啊
你求我啊
麻烦让我插进你的身体啊
你想插进我的小穴吗
是的啊
怎么办啊
麻烦你啦
你很想插入吗
是的啊
拿你没办法啊
那我让你很快就射啊
会马上射吗
你躺着啊
好的啊
我想插进去啊
这个吗
怎么办啊
我想插进去啊
你大点声说啊
插进去了啊
好舒服啊
这就是你一直想要对吧
是你的小穴啊
我想自己插入啊
不可以啊
这样你就该满足啊
你就这样射了吧
不能深插对吧
请同时玩弄我的乳头啊
所以
你该说什么啊
请玩弄我的乳头啊
你这是在求我吗
还是在命令我啊
是在求你啊
那我就玩弄一下你的乳头啊
好的啊
结束了啊
求你啦
你为什么发出那种声音啊
你深插进去了吗
好舒服啊
这样吗
你自己不要随便动啊
不好意思啊
变得越来越硬了啊
好舒服啊
你为什么这么兴奋啊
我的小穴都塞满你的
肉棒了啊
你说舒服啊
你不说我知道你的感觉啊
要是不是小穴怎么办啊
不会吧
可能是我的手喔
也可能是我的嘴喔
你怎么知道是我的小穴啊
在收缩啊
就这样不看可以吗
我想看啊
看什么啊
可以让我看下
插入的地方吗
好的啊
你看清楚啊
你色迷迷的看着啊
之前有没有这样过啊
好舒服啊
不要射啊
好的啊
你知道射了会是什么后果啊
我知道啊
这么快插入你怎么
还不射啊
真无聊啊
你快点射啊
你可以射了啊
我还想插入啊
是我刚才让你忍耐
你才没有射吗
我还想忍一下啊
你可以射了啊
这样很有感觉对吧
你现在自己动啊
好的啊
我想射啊
我们换个姿势啊
你插进去啊
好的啊
我可以自己抖动吗
最开始慢点插入啊
我想快点插入啊
可以啊
你随时都可以射啊
你快点啊
好的啊
速度怎么这么慢啊
速度太慢我会生气的啊
你可以射了啊
你到底要插到什么时候啊
你快点啊
我没有让你停啊
太舒服啦
你为什么停了啊
我继续啊
你要射了吗
还没有啊
你怎么那么急促插入啊
是我不对啊
是的啊
好舒服啊
你还不射吗
你今天怎么还没射啊
我想一直这样啊
为什么啊
不可以吗
可能说得有点过分啊
你介意吗
不好意思啊
头脑一片空白啊
这样啊
不好意思啊
你最喜欢的姿势啊
可以继续吗
你想继续吗
想啊
好的啊
你可以随时射啊
你看啊
我的小穴啊
好舒服啊
太棒啦
你想我玩弄你的乳头吗
想啊
等下啊
太舒服了啊
保持不了这个姿势啊
我感觉要射了啊
可以射啊
等下啊
这个你太难受了
我给你脱了啊
这样方便插入了吧
把这个也脱掉吧
我可以继续插入吗
可以啦
老公你要让我好好爽下吗
这样舒服吗
舒服啦
辛苦你啦
我要高潮啦
糟啦
你为什么停下啊
我快要射了啊
你就射啊
我要高潮了啊
停不下来啦
你舒服吗
好喜欢做爱啊
我们一起高潮吧
我射在哪里比较好啊
这里就可以了啊
射在里面啊
怎么了啊
刚刚
你说看着我恶心
是真心话吗
当然是你看着我害羞啊
明白没啊
那也是啊
就是啊
我想接吻啊
接吻后干什么啊
接下来吗
是的啊
接下来啊
我必须做饭啊
不需要做饭啊
这次我来玩弄啊
好的啊
我想玩弄啊
如果要做啊
我来玩弄啊
是吗
我在那边给你好好舔舔啊
你又来玩弄啊
你说什么啊
你又要来玩弄啊
是的啊
你不喜欢被玩弄吗
很喜欢啊
对吧
硬邦邦啊
这个肉棒今天可以射多少
次啊
很多次啊
是吗
这样啊
一下就有反应了啊
我可以看着你对吧
这样很舒服啊
那么我可以看着你吗
好的啊
真舒服啊
对吧
好可爱啊
你好棒啊
我再让你舒服下啊
我想插入啊
好的啊
刚刚不是疯狂插入了吗
无套真舒服啊
是的啊
真是爽啊
你的小穴啊
让我欲罢不能啊
真的吗
是的啊
我可以加快速度吗
真舒服啊
你舒服吗
很舒服啦
我想接吻啊
好的啊
我要接吻啦
好的啦
我还要啊
好可爱啊
你看着很享受啊
真是舒服啊
有点累了啊
好舒服啊
我可以高潮吧
我要高潮啦
你没问题吧
换给位置啊
你可以站起来吗
要站起来吗
是的啊
真舒服啊
你好好插入啊
你舒服吗
继续插入啊
你很想插入我的小穴对吧
你刚刚还射了那么多啊
现在又想插入啊
好好插入啊
胸部啊
你喜欢胸部对吧
是的啊
你用手搓啊
快点插入啊
做得不错啊
这样很舒服啊
好舒服啊
老婆
什么啊
你这样我很快就要射啊
这姿势是很容易射啊
我要射了啊
又射了很多吧
又射在里面了啊
我很舒服啊
老婆
我去做饭啊
累了吧
我去冲澡啊
老婆说看她睡觉很害羞
所以不想和我睡觉
睡得好熟啊
胸部真棒啊
我舔下你的小穴啊
你在做什么啊
我想和你做爱啊
你等下啊
你舒服吗
我是舒服啊
你挪开啊
你的乳头都硬了啊
你到底在干什么啊
你能放开我吗
我来做攻啊
我来啊
听话啊
我想啊
我会让你很舒服的啊
你是我最爱的老公啊
我会让你舒服的啊
真拿你没办法啊
你舔得好舒服啊
真舒服啊
很舒服吗
是的啊
插入会更舒服啊
每天我都好幸福啊
这么硬了啊
我来让你好好舒服下啊
没事啊
你躺着啊
你尽情爽啊
太舒服了啊
你话真多啊
你不要说话喔
接下来开始你喜欢的啊
我想要啊
你想要这个吗
想啊
我要啊
是吗
我插入的啊
真是舒服啊
这速度没问题吗
真舒服啊
肉棒好硬喔
你可以射喔
你随时都可以射啊
我可以射吗
可以啊
多射点啊
我的肉棒被夹住了啊
我拔出来啊
你射了好多啊
真的好多啊
老婆
你在哪里啊
原来你在这里啊
怎么了啊
老婆
我一直想着和你做爱啊
我的肉棒都硬了啊
你工作怎么办啊
我都做完了啊
衣服都乱了啊
你快回公司啊
没事啊
你工作怎么办啊
你的胸部真不错啊
不可以这样啊
快放开我啊
回去上班啊
我的肉棒都硬了啊
我很忙啊
你帮我摸下啊
我要折衣服啊
好的啊
好硬啊
我可以边折衣服
边舔吗
真拿你没办法啊
你快舔啊
我知道啦
和之前一样啊
再插深点啊
舔得好舒服啊
不好意思啊
害你不能专心折衣服啊
真舒服啊
你要射就射啊
好舒服啊
老婆好舒服啊
我要射了啊
衣服弄脏了
又得重新洗啊
不好意思啊
真是不好意思啊
没事啊
你去冲澡吧
又在滴啊
你捧着啊
去厕所
我去冲一下
我收到了啊
就是那个红色的吗
你真棒啊
谢谢啊
老婆
我老公回来了
我试下这个啊
老婆
我又想和你做爱啊
好开心啊
能把眼睛遮住吗
又要吗
胸部啊
我会让你好好舒服下啊
你尽情玩弄啊
我很乐意啊
是什么啊
你猜猜啊
感觉怎么样啊
虽然很怪但是很舒服啊
偶尔用下道具啊
你还没用过吧
没有啊
我第一次啊
这样啊
你开心吗
很开心啊
我也很开心啊
感觉怎么样啊
很舒服啊
很有感觉啊
用这个很好啊
对吧
我会让你好好舒服下啊
你别急啊
我马上开始的啊
好有感觉啊
你的肉棒感觉舒服吗
舒服啦
这样呢
很舒服啦
你怎么样我都舒服啊
感觉怎么样啊
我忍不住啦
好舒服啊
太爽了啊
你舒服吗
很舒服啊
我好想你插入啊
我也是啊
我想插入你的小穴啊
你在做什么
好硬啊
真好啊
我插入啊
我太兴奋了
我小穴都湿了啊
一下就插进去了啊
开始插入啊
可以插深点吗
好啊
你舒服吗
很舒服啊
你的小穴真舒服啊
真舒服啊
太爽啦
真棒啊
你顶到我的兴奋点了啊
我的小穴怎么样啊
很舒服啊
这个真舒服啊
我要高潮啦
我马上要射了啊
真舒服啊
你射啊
老婆
我忍不住了啊
你射啊
你射在这里了啊
射得好深啊
弄在你肚子上啊
好多精子啊
真爽啊
效果不错啊
这样他会更快射啊
知道这一点的我
通过这个来发泄他的欲火
我们好好吃个饭啊
不可以啊
我想要啊
我不能安心吃饭啊
是吗
真舒服啊
你的乳头硬邦邦的啊
上次感觉怎么样啊
很兴奋啊
我们继续啊
没问题对吧
这样可以插得好深啊
咖喱和我的小穴哪个好吃啊
你的小穴啊
这个不可以啊
你可以这样舔啊
你好好舔啊
老公
你的肉棒好硬啊
真硬啊
你舒服吗
很舒服啦
你抱着我啊
站起来啊
站在这里啊
这样很兴奋对吧
是的啊
这和刚才的哪个舒服啊
都舒服啊
咖喱感觉怎么样啊
很舒服啊
这样好爽啊
手放在我身上插入啊
好舒服啊
我来插入啊
这个不错啊
这样可以插得很深啊
真棒啊
你可以射啊
老婆
你射啊
我要射了啊
老公
还有时间对吧
我今天早上有
重要的会啊
有会啊
什么重要的会啊
偶尔这样我觉得不错啊
与会议相比
有更重要的东西啊
好开心啊
是啊
有很重要的东西
我做饭的时候
你还要求做爱啊
我都答应你了对吧
是的啊
你要是去开会就
有点过分了对吧
是的啊
你太好啦
你开心点啊
好的啊
你真好啊
工作的事就算了啊
抛之脑后吧
就不要管啦
硬了喔
让我看下啊
你的乳头硬了啊
我想啊
在上班前这样吗
你真行啊
我可以去打个电话吗
打电话
提前通知下啊
你真要打电话吗
要打吗
我不打啦
也是啊
你真听话啊
不打他们也知道你有事啊
也是啊
我让你好好舒服下啊
把嘴张开啊
美味吗
美味啦
你要是去开会
没有这种待遇喔
我这里更舒服对吧
好几百倍啊
你真懂啊
我给你按摩啊
你开心吗
超开心啊
太好啦
胸部啊
我让你好好舔舔啊
你躺着啊
你不是经常说吗
让我把你肉棒弄硬啊
你听话啊
好的啊
色情的味道啊
是的啊
真是舒服啊
感觉怎么样啊
你的胸部好舒服啦
舒服吗
你的肉棒顶着我啊
要道具很好吧
做饭的时候做爱也不错啊
做些不一样的很色情对吧
我喜欢色情啊
你总是一会就射了啊
滑滑的舒服吗
很舒服啦
我忍不住了啊
你又想插入啊
你一脸享受的样子啊
我很舒服啊
这样感觉怎么样啊
太爽了啊
真滑啊
这样舒服吗
顶着我的乳头好舒服啊
你不要一直都一脸享受的样子啊
我的小穴想要啊
我很乐意啊
真的吗
太好啦
你过来啊
你快点啊
把那个瓶子递给我啊
谢谢啊
你直接舔我的小穴吧
你帮我脱了啊
好的啊
看得一清二楚啊
你自己好好看啊
你的小穴真不错啊
你要看到什么时候啊
快点帮我舔啊
那里舔得好舒服啊
我要高潮啦
好开心啊
好美味啦
作为回报
让我舔下你的肉棒啊
你想让我舔对吧
想啊
你过来啊
都硬了啊
你这干劲十足啊
再更色情点吧
感觉怎么样啊
好色情啊
你尽情欣赏我的身体啊
硬邦邦啦
你舒服吗
你不要射了啊
我好兴奋啊
这个按摩怎么样啊
很棒啊
我再用力点啊
你还要去开会吗
还要给公司打电话吗
都无所谓啦
那也是啊
很想插入对吧
你再躺在那里啊
好的啊
肉棒变得这么大了啊
你很喜欢之前做的
这个对吧
真棒啊
你喜欢吗
超喜欢啊
好硬啊
你的肉棒让我很兴奋啊
我忍不住了啊
这是我人生中最幸福的
时候啊
小穴
你的小穴好暖和啊
还没插进去啊
我在摩擦啊
那就不插入了啊
不要啊
你要吗
我要插入啊
好可爱啊
好开心啊
我也很开心啊
我来给你摩擦啊
老婆
插入吗
我想啊
沙发上不好做爱啊
我们去下面吧
把这个桌子移开啊
好的啊
你快点啊
再快点啦
真诱人的小穴啊
真舒服啊
你很舒服吗
顶着你的小穴啊
一直都顶着在啊
我想插入啊
你想插入吗
我刚刚听到你说想插入
是的啊
我想插入你的小穴啊
真舒服啊
真的那么舒服吗
是很舒服啊
好舒服啦
我太幸福了啊
真是舒服啊
我想换个啊
我有个喜欢的姿势啊
你要做什么啊
你害羞的样子啊
你很喜欢对吧
我插入的啊
好舒服啊
抖M不错啊
老婆我好舒服啊
感觉怎么样啊
很舒服啊
很不错吧
是的啊
老公你舒服吗
我们一起爽啊
要高潮啦
太棒啦
太开心啦
换个姿势啊
肉棒掉出来啦
你插入啊
你要射了吗
还不能射啊
我没有叫你停下啊
继续插入啊
让我爽啊
今天很不错啊
多亏你了啊
太棒啦
你什么都听我的
太喜欢你啊
已经可以了吧
还不可以射啊
这次我来主动插入啊
这样你很容易射对吧
真舒服啊
你不会控制节奏
总是一下就射了啊
不能射啊
你想插入吗
我想啊
超想啊
好的啊
我要高潮啦
好舒服啊
不要停啊
我要射了啊
太爽了啊
可以射在你小穴里面吗
可以啊
一起高潮了啊
好害羞啊
真舒服啊
你就在那里坐着啊
我刚刚才射啊
还很硬啊
第一次连着做爱啊
我不行了啊
老公
精子流出来了啊
流了好多出来啊
还很硬啊
怎么停下来了啊
太爽了啊
不要停啊
刚刚这个很舒服
再来一次啊
是很舒服啊
你还活着在啊
我要高潮了
头脑一片空白啊
太舒服了啊
你真棒啊
你可以射啊
还能继续吗
真棒啊
你的小穴好舒服啊
好好插入啊
好像要高潮啦
我想一起高潮啊
现在我主动啊
让他欲火发泄啊
还不错啊
他用了道具后能力变强了吗
没有啊
但是
我回来啦
但是什么啊
我可能陷入了这种感觉啊