工作很忙的主人\N家里交给我一个月了
我每天都很努力工作
小穴 手 嘴的高速撸管\N继续偶尔停下的训练 慢慢爆发的女仆
我回来了
欢迎回来 少爷
我给你做饭 不需要
巳经吃了吗 不需要
算了 反正我这种人
等等 少爷\N自从少爷因早泄和女友分手以后
就没精神 该我出场了 要加油
别管我
咚咚 干嘛啊
少爷 早泄没事的
突然这么说干嘛
我不在意早泄的 请少爷怀抱希望
我说
你在嘲笑我吗 还是逗我
我不太会撒谎 \N但是其实作为丈夫来说这个没事的
我知道了 你能出去吗
对了 少爷 我帮你治好早泄吧
我也觉得这样不好\N你看我
这是什么
不知道吗 飞机杯啊
没见过吗 没有啊
而且你在想什么啊\N其实我也是第一看
这个别管了 早泄的话
如果努力克制的话 能被治好
所以 用这个 一起加油吧
不用了 快来吧
机会难得 不用 干嘛 来吧
可以停下吗 没事的
不要 我也为你好 什么
这个也脱了 等等
少爷
请硬起来 我不行的 快点 什么
像这样 怎么样 等等
别这样
少爷
真的 别
快停下
等等 请忍住 等等啊
要射了 不要啊
请冷静
等等
要射了
不得了 超常的早泄啊
这样
千嘛 那么用这个特训吧
等等
这是什么 不得了
好厉害 这是什么
第一次用诶
这个 好奇怪
怎么样 少爷 不行了
等等 真的 要射了
等等 别这样
等等
少爷别跑啊
不要 怎么样
等等
巳经要射了 不行
不行 少爷 忍住
忍住少爷
想克服早泄吧
想 进去了
怎么样 少爷
不痛吗 虽然不痛
等等 不行了
拿开
等等啊 真的
不要继续了 但是 少爷
你这样不会治好早泄的 果然还是
好了 进去了 好像很粗
粗吗
对 少爷 坚持住
慢一点 慢一点吗
不行了 这个
怎么样 少爷 不要
真的 快停下
说了 不行了
不行了
请忍住
要射了 不行
这个太猛了吗
太努力在忍 结果哭了吗
不是的 这个 不行了
少爷好难懂啊
好舒服
不行了 等等
再忍忍
说了不行
加油 少爷
不行了
射了啊
抱歉少爷
我太专心了 都说了快不行
没事 继续 停下 等等
不要 忍住 少爷
不要 说了 不行
等等 没事的 少爷
等等 不要 第二次要努力开始\N等等 不要 真的
等等 少爷
对了 飞机杯
这个洗了还能用 没问题
少爷 我来了
我说你千嘛
抱歉 我给你倒茶来的
不用了 我自己来\N我给你擦 不用了 等等
我自已来 不用了
我说 少爷 不是的
难道
硬了吗
果然 少爷 这不对\N 弄了点谁就这么硬
很奇怪
然说奇怪
果然还是继续特训吧
不用了 你不是乱来吗
那个 之前先用道具 可能不太行
从手开始 肯定没问题
真的吗 真的
你真的这么想吗 真的
这是女仆的责任
是吗 是的
来吧 等等
果然还是不要了 这种地方\N真的
不行啊 少爷 就算你这么说
果然 还是努力克服早泄吧
这种事情
等等
我知道了 什么 \N果然还是这样吧 等等
果然呢 要前戏呢\N什么前戏
那个 上面的地方 等等
少爷 亲一下 不行
少爷嘴里有鸡蛋的味道\N鸡蛋
我刚吃过啊
少爷完全不伸舌头
因为 这样 你这样我怎么帮你做前戏呢
以后还想继续分手吗
舌头快点伸出来
等等 不行了 要射了
等等 让你等等
怎么了 别动 要射了
少爷 这样都射的话 真的不行哦
但是 女朋友会不理你的
加油少爷 请克服它
等等 少爷 忍住
少爷 要忍住哦 要射了 停下
是吗
真的 很危险 等等
等等
要 射了
少爷 请忍住 等等
能努力忍住的话 能克服早泄
那么叫醒这里吧 早上好 等等
这个裤子 等下我帮你洗
好厉害 好硬啊
说了不要了
不行了
别摩擦
什么 听不见 别摩擦\N别摩擦吗
那我怎么办 等等
等等
这样吗 少爷
等等 不要动
这样吗 不行 不要动
真的会射的
那吹一下
怎么办 说不出话\N说不出话
这不是没事吗 等等
少爷 克服吧
克服 等等
要主动吗 不是的 少爷 真乖
不行了 等等 少爷
快坐下 少爷
不行了 等等 等3秒
123 不要
好 我赢了
看 你觉得这是什么
不知道 我特制的
克服早泄润滑油
这是我为了让少爷舒服\N特意制造的
不得了
少爷很难受吧 心理和身体\N等等
等等 等等啊
不得了
什么啊 好厉害啊 少爷
够多了别这样了
但是能坚持住的话你就不是早泄了
都说了 这样\N让少爷变得更好也是女仆的责任
等等啊
怎么了 少爷
忍住吧
少爷 还能呼吸吗 等等
那里不可以
为了加强效果 这里也
加油 少爷
等等 包含我的心意\N这个不可以
你也喜欢这样吧 少爷\N不要啊 这个
不要 真的不可以
少爷
明明说了不要 没忍住呢
但是没事 少爷 还有第二次
什么第二次\N第一次射了 第二次能忍住
这个书上写了 等等 不
等等 少爷 第二次 加油\N现在不行
等等
等等 少爷 散热
散热 真的 不要\N少爷 早泄没事的
真的 现在不可以\N等等
不行了
不行 少爷 忍住
不然没有意义了
救命啊 真的 对了 少爷 换个姿势吧
换个体位 体位吗
要说体位的话 网上很多参考
请站起来 少爷
有气氛的话 一定会表现不错的
来 腿放到这里
腿吗 这样吗 对
怎么样 少爷 不觉得自已很厉害吗
但是
走停下吗 可以吗
停下 没事的 少爷
交给本女仆
少爷这里还能继续呢
有气氛了吗
不 快停下 我可能要坏掉了
那真是不好意思了
包含我的心意
加油 别加油了
够了 真的
不要 要射了 真的
真的 快停下 不行
少爷好不容易忍了这么久了
坚持到最后吧
这样可以吗
已经够了 换个体位吧\N插着腰
插着腰吗 对
怎么样 有没有觉得自己很厉害 这样吗
恨酷炫呢
我可能太快了 稍微慢一点
不行了 这个 怎么样 少爷
这个 不行了 不行了吗
那怎么样才行呢
希望少爷能够努力呢
对 慢一点 不行了
不行了 什么不行 告诉我
不然我无法帮助你
说了要射了
等等
再加油一下 少爷
等等 5秒 10秒
1 5
好了 10秒到了
怎么样 少爷 给你扇扇风
要射了 不行了 等等
等等 \N先休息一下
够了
不得了 怎么样少爷
睾丸也
涂上
少爷要忍住啊
巳经忍了啊 这样可不行呢
不是不想再分手了吗
少爷别发出这么没出息的声音
快站好了 要射了
等等
等等 要射了 真的
等等 不行 少爷 手放到旁边
已经不行了 放好
不行了 我不想让努力白费\N真的
怎么样少爷
好热
不行了 怎么样 少爷
我
这是我新学的
这种
少爷可能只是想起来吃饭
但我每天都在努力帮你
这样说不行呢\N来 少爷躺下
来 这边
够多了
需要我骑着\N为了少爷
等等 你说什么
少爷的肉棒硬硬的 这样不痛吗\N不痛是不痛
等等 继续涂点
等等 不行了
怎么样 少爷 我特制的润滑油
快停下吧
可以吗 这样停下 少爷
等等 这样停下的话\N少爷一辈子都是早泄男了
我也不想这样
那就和我一赶加油吧
少爷睾丸真小\N以前就这幺小吗
等等 真的 让我休息下\N休息了就没有意义了
不要这么慢
不行了 怎么样 少爷
别这样碰那里
这里舒服吗
可能是我的特制润滑油比较好
怎么样 少爷 不要继续了
这个不行了
少爷 不觉得自己发出了很色的声音吗
不行了 真的
等等啊
怎么样
就算你这么说
等等
别这样了 不行了
怎么样少爷
真的不行了 快停下
但是少爷不忍住的话就是一辈子早泄哦
少爷
又射了吗
但你不觉得第二次比第一次持久了吗
果然少爷成长了
不觉得吗 所以 继续第三次吧 少爷
够了 真的够了
快停下 少 爷坚持 够了 等等
够了 等等 少爷
我说
不是让你要敲门吗
咚咚 太晚了
少爷 比起这个 你在干嘛呢
这个 你是从冰箱里拿的吗
是啊 你要用这个干嘛
感觉这个能治好早泄
网上写的
少爷 这么奇怪的方法 能治好早泄吗
我又不知道
够了别管我
果然还是一起训练吧
都说了 你那样我不行
我又忍不住
但是我帮不了你的话无颜面对主人了
无法尽到自己的责任
但是 之前也没问题
我知道了 来骑乘位吧
骑乘位?
等等 骑乘位 少爷
什么 之前用的都是手和道具
肯定没到位
都说了 可能太过猛了
但是骑乘位更猛啊
不试试怎么知道 少爷
我觉得这个会游泳
这个拿开
我好不容易准备的 居然被你丢了
我会加油帮你的 来吧
来吧少爷 一起加油吧
少爷 之前我就觉得
少爷可能分手的原因不仅是因为早泄
少爷 也该学学前戏了
前戏？
今天我来教你
舌头伸出来
给你脱了 少爷
这个等下拿去洗
等等
果然气氛不足的话 这里也不会硬呢
但是 虽然少爷可能不这么觉得
平时还是很需要气氛的哦
但是 现在 接吻什么的
等等 这个 不行
可能要射了
少爷真敏感 摸一下都要射了吗 等等
痒吗 痒
等等 那个 你刚手臂一直碰着
不行了
这个可要忍住啊少爷
没事 我能忍住的
好硬啊 少爷
等等
这个不行 我会忍不住的
手这里 放着
请忍忍
只是拍打而已哦
手不可以
少爷最近没自慰吗
刚刚想 但是你
别做傻事了
等等
怎么了 你这样不行\N快停下 不行 快停下
你流出来了
手不行 手不行吗 手不行
手不行的话
嘴就行吧
嘴 少爷脱了吧
等等
但是
少爷这里有点怪怪的味道
真的吗 对不起
不过这是我的份内事 我努力
首先 我帮你弄干净
抱歉 不过这个 有点不得了
怎么样 干净了吗\N这个不行了
不错 干净了
等等
舒服吗 少爷
已经不行了
快停下吧 那个
忍住 少爷
不行了
等等 要射了
要射了
说了不行啊 少爷
对吧 少爷 你也不想继续早泄了吧
但是
怎么样 少爷
不行了 已经
干嘛 等等 什么
这是骑乘位的体位
我来让你感受
等等
别这样摸
屁眼看见了 少爷 好害羞 不要
女生就喜欢看害羞的你哦
少爷要努力克服早泄哦
手拿开
等等
不行了
已经 少爷别发出这种声音\N我都忍不住笑了
少爷
已经
说了不行啊 快停下吧
在这里停下的话就是一辈子早泄
要继续和女友分手的人生了
等等 我不想看到你这样
等等 说了等等
要忍住啊 少爷
等等 都说了
等等 不要
真的 不要
少爷真让人困扰啊
手和嘴都不行\N那么最后就用脚吧
用我的脚
已经不行了
已经不行了 不行?别说这种话 怎么样
等等
怎么样 少爷 等等
舒服 舒服吗
飞机杯和我的脚哪个更舒服
等等 这个
等等 真的 太舒服了 停下
不要 真的 要射了
不行 少爷忍住
两只脚如何 可以吗
形状也不一样了
刚刚同时这样不都快射了吗
那是你自己说的
我自己才能最好的把握 怎么可以这样
怎么样 少爷 没有怎么样
等等 快停下
不行了 怎么样 少爷
要射了 要射了吗
要射了 不行 少爷
已经不行了
再换个姿势
可能对于少爷来说太激烈了
我不懂早泄的心情
这样给你撸 一起加油吧
快停下
怎么样 比刚刚弱了点吗
要射了
屁股看得见
看得见屁股是什么心情
不行了
更硬了吗
很硬 先停下吧
要射了
不行了 真是的 少爷
吵死了 没办法
安静点哦
能呼吸吗 少爷
等等
没事吧 少爷 好像没事
少爷 要射的三秒前告诉我
没事吧 少爷
你屁股压着我我怎么说话
话说 真的不行了 先停下
先停下 不行
先停下 吵死了 少爷
我感觉很有趣
巳经不行了 真的 要射了
我已经不行了 等等
等等 少爷这里很硬
我以为你喜欢 那个
已经 不行了 要射了
射了就没意义了 那个
那少爷
要不你也摸我让我湿吧
在听吗
果然我不能湿的话
想骑乘位特训 这样也插不进去
所以来 也请摸我
少爷 手在颤抖呢 等等
少爷好像很有兴趣
可以在你身后吗 你喜欢这样吗
这样舒服吗
果然全身想被温柔的摸呢
温柔 这样吗 像这样吗
有点不一样
那怎么样 摸里面
你是说 这里吗
就是这样 像这样吗
好舒服 少爷
立起来了
好硬 硬吗
能直接摸吗 好
笨蛋
怎么样 少爷
我的胸部
不看就摸 少爷
这样很失礼哦
怎么办好 温柔点 温柔
温柔 温柔点
乳头也摸一下 少爷
好舒服
温柔点 对 温柔点
好熟练 少爷
接吻吧
温柔
温柔 是吧
给我舔吗
果然不行吧
请 务必
我的胸部
温柔
少爷好熟练
不能用力吗
慢慢用力 好
下面也多摸一下
这样吗 不行吗
太突然了吧
像这样 温柔点
温柔的
果然少爷分手的原因不只是早泄
因为没人教我啊
感觉 进去了
厉害 可爱吗
后面也想看 后面吗
普通的内裤哦
好厉害
好色 干嘛弄进去少爷
不行吗 不是不行\N但是感觉你有点变态
感觉这样 湿湿的
少爷是变态呢
我说 少爷
明明说不会 现在自己舔
好厉害
转过来
又要透过内裤吗
可以看吗 好
怎么了 少爷
第一次见
怎么样 第一次这样看
惊了 感觉湿湿的
怎么样 湿湿的
湿湿的
好厉害的声音
好厉害
少爷 这样不干净 什么
感觉 湿湿的 想舔
我没同意呢
少爷 这样会被女生讨厌的
这比早泄还严重 抱歉 怎么办好
问能不能舔 得到同意的答复\N是这样吗
那我可以伸进手指吗 好
可以是吧
少爷 好舒服
好厉害
感觉能伸进去 这里也是
少爷你就对你之前的女朋友这样吗
不行吗 这样很奇怪 是吗
要让女生舒服
怎么样才舒服 温柔舔 温柔摸\N温柔舔
威觉好湿 湿吗 好厉害
少爷 快一点可以吗
要去了
好舒服 要去了
不行了 已经高潮了 快停下
停下比较好吗
真是的
我已经很湿了
来吧骑乘位
快躺下来 少爷
等等
怎么样 少爷 这个 好舒服 真的
我也摩擦得好舒服
等等 真的
不行了 等等
好舒服
不行了
不行了 差不多插入吧 少爷
什么
看得见吗 少爷
插进来了 少爷
这个太舒服了 不行了
等等
不行了 真的
好舒服
等等 要射了
不行啊 少爷\N插进去都感觉不行了
这么说的话 你会一直早泄的
少爷 接下来才是开始 加油 忍住
怎么样 少爷 不行了
不行了
等等 好舒服 射了
抱歉 射了
抱歉
说了不行了
因为你不停下啊 说了我不行了
我太舒服了 所以没能停下
不过 第二次会更好吧
再来一次吧 已经射很多了
接下来换个姿势哦 少爷
好舒服 少爷 不舒服吗
舒服 不行了
等等 好舒服
太激烈了
那我慢点
等等 怎么样 少爷 这个 不行了
真的
等等
怎么样 没刚刚激烈吧
不行了 我要去了
不行了 忍住少爷
等等 我也思高潮呢
怎么样 少爷
好舒服 不行了
少爷 忍住 快停下
慢点 慢点吗
少爷射了吗 没有啊
刚刚的啊 刚剩下的吗 是啊
我在忍啊
好厉害 少爷
很好 慢一点 慢一点吗
慢一点 不然
等等 好舒服
我还想高潮
我不行了 要去了 好舒服
好舒服 少爷
少爷 我高潮了
我忍住了 谢谢 少爷
这样少爷就早泄毕业了呢
好舒服
插入的地方看得见吗 看得见
要去了
不行了 好舒服 要去了\N太激烈了
我真的不行了
继续 少爷 真的不行了 等等
渴了吗
够多了
还要 还要吗
好舒服 不行了
不行了
要去了
好舒服 要射了
要射了吗 忍住 真的 要射了
忍住 要去了 不行了 好痛\N忍住
忍住什么的 已经不行了
太激烈了 忍住 少爷
不行了
支撑住我
好舒服 不行了
我又要高潮了
我已经忍不住了
好舒服 不行了 要去了 我也是
好舒服 少爷
我知道你射了哦
抱歉 少爷
我太舒服了 没忍往
少爷 我查过了
什么 治好早泄的方式
之前虽然我尝试过很多了
但是都没什么用\N我找了个有用的
听说是很有用的训练
是吗 不试试吗
我认真查过了
那行 这样躺着
其实很有干劲吧\N在这里这样全裸
对吧 少爷
那么 开始吧
太用力了
没事 少爷 今天破极限
太用力了吧
你洗澡了吗 我可为你准备了热水呢
刚洗了
有点味道
开始吧 少爷
请脱下来 这个我等下帮你洗
少爷
很硬了呢
今天也这么精神呢
那
要摸了哦
少爷这里好热啊
我今天不会放弃的 是认真的
等等
太热了 冷静
秒射又不能训练了
之前是你搞错了啊
这个
这个不行了 太舒服了\N怎么样 少爷
敏感的这里
这是为你的训练 怎么样 少爷
先停一下 求你了
怎么了 不 稍等
怎么样 少爷 不行了
等等
接下来我慢一点 慢吧
用力点吧 怎么样
太用力了 是吗 是啊
好困扰 那我用嘴吧
怎么样 亲一下的话还好吗
最多也就这样了
等等
有点难
不行了
敏感的这样舔如何 龟头不行
不行 等等
就算说不行\N但是这次的训练 是要降低敏感
等等
手 太紧了
加油 等等 要射了
快停下
不行 少爷 这样无法训练了
但是
冷静了吗 冷静了
怎么样 先停下吧 不放开不行吗
等等
这么湿 不行了
没有不乐意吧
对吧 少爷 但是真的不行了啊\N不行了
不行了 等等 慢一点\N慢一点吗
不行了 这个 这个也不行吗
等等 先停下\N没事 你能忍住的
等等 忍
等等 不行了
要射了
等等 停下
停下 真的
不行了 真的
不有了 不可以 就算你这么说
我不行了 少爷一点忍耐力都没有
怎么样
怎么样 等等
这个 等等
很悸动呢 少爷
乖 乖 对了 不考虑色的事情就行了\N怎么样 乖 等等
乖 什么啊
等等
不行了
怎么样
龟头 那里
怎么样少爷
发出了好色的声音啊
我知道了
怎么样
好舒服
我也很舒服
要射了
忍住 要射了 忍住啊少爷
不过今天真的要训练
加油 等等
现在这样不行了 等等 快停下
不行了 快停下
快停下
又射了
少爷
好厉害 感觉不少
快停下啊
结束了吗 不过 今天还继续
好厉害 少爷 等等
少爷 好厉害
已经不行了
少爷好厉害啊
这个也好厉害 开发了
不过少爷 真是的 乱动
用这个给你捆住
来吧少爷 手伸过来
快停下 放过我
饶了我吧
怎么样 少爷 不行了
已经不行了吗 不过这样捆着的威觉
应该对训练不错吧
不行了 够了 这样肯定可以了 少爷
来 少爷 接吻
少爷肉棒在动呢
少爷 请起来 什么\N请起来
等等
怎么样少爷
比平时更好训练了 不觉得吗
少爷 接吻
怎么样 少爷
不行了 这个太舒服了 不行了
等等
怎么样 少爷 已经 射过了
刚刚很出色呢
等等
太过了
湿湿的
等等 请和我一个姿势
这个好碍事
张嘴
嘴也湿湿的了
快停下
要射了
不行少爷
明明这么努力忍
现在射了努力都白费了
来 这边 少爷 坐好 等等
今天我的内裤可爱吗
看得好清楚 为了少爷买的可爱的
都没挡着啊 这里挡着了
来 少爷 继续吧
怎么样 乳头 不行了
少爷 好吵
请舔我的小穴
来
吵死了
怎么样 少爷
等等 要射了
少爷不能射啊
但是
看得见我的小穴吗
看得见
继续舔
来
好舒服
怎么样 容易舔吗 这个内裤\N容易 但是
我想被舔 请好好舔
好舒服
要去了
舔到了 撸一撸
像这样扭
怎么样 好舒服但 是
已经 要射了
不行 少爷
但是 少爷已经和之前的早泄不一样了\N已经不行了 已经不这么早泄了
够了
我说 自己摸就是自慰啊\N因为 已经
怎么样 等等
还是慢一点更好呢
至少 用嘴什么的
嘴怎么了 嘴可能可以
只用手不行吗 龟头\N龟头吗
这样吗 等等
不行了 要射了
要忍住啊 等等
巳经 够了 都这样了
没事的 少爷
巳经 不行了
放过我 不行了 要射了
为什么
因为
还快了吗
刚都射了这么多了 还能忍吧
等等
少爷吵死了 换个体位如何呢
什么体位 这样呢
这个也好舒服 不行了
别这样
别吸 肯定不行了\N要我吸吗 但是
等等
不行了 这样
要射了
要射了 已经
少爷 不能射啊
但是 该插入了 等等
躺下来
湿湿的
这里
看得见吗 我的小穴\N接下来要插入这里了哦
美味吗 少爷
要进来了哦
插进来了
不行了 好舒服
出来了
插进来了
怎么样 少爷
就算这么问
不行了
好舒服 不行了
不行了 说了不行了
舒服吗 舒服 慢一点啊\N要射了
不行 我想享受一下
一起享受吧 那慢一点\N接下来屁股对着
看好插入的地方
要插入了
插进来了
这
这个 别动 等等
别动 我会射的 要射了 不行
我说 少爷 太快了
因为太舒服了\N让我多享受一下
等等
这个
不行了 要射了
不行 少爷
等等 冷静点\N我会生气的 不行了
等等 干嘛啊 不要
不要
太舒服 了不行了\N像这样 好舒服
插的地方看得见吗 少爷
好舒服
不行了 要去了
等等 快停下 求你了\N不行了 要射了
射了啊
少爷 射了呢
说了停下了
抱歉
不觉得很色吗
这是少爷的精液哦 这个
等等 好 那么接下来后入吧
后人吗 快超来
这里
插进来吧 这样吗
不是屁眼啊 少爷
这样
插进来了吗 插进来了
手很碍事 抬起来 好
好舒服
还在动
子舒服
太舒服了 要去了
已经要射了 不行
你不能射 我还没高潮
想射 想射吗 不行 这样不能治早泄
干嘛呢 少爷
我也动 这个 等等
怎么样 少爷
插进来
好舒服 忍不住了
忍不住了 会射的
要射了 不行 等等啊
我想射啊 快冷静
怎么样 不行了
插进来了 等等
好舒服
要去了
少爷 接下来能自己动吗\N自已动吗
骑乘位 来骑乘位吧 少爷
像这样 这样吗
我知道了 像这样
怎么样
来
少爷 太怪了
但是 不太会
好舒服
好舒服 我也是
太舒服了 等等 \N等等 现在
没事的 好舒服
等等 要去了 继续
要射了 好舒服
继续
等等
要去了
不行了 说了 真的
不行 继续
不行了 这个 感觉 不行了
少爷 今天很努力了呢
最后多射点吧
不行了 真的
好的
别停下 真的
太舒服了 要射了
射了好多 少爷
好厉害
少爷
今天训练很努力了呢
太好了 成长了不少
明天继续锻炼吧\N明天还继续吗 继续哦
导演 豆泽豆太郎
忘记了训练 我开始渴求少爷的肉棒
因为好舒服 等等 太激烈了
太激烈了 要射了 忍住 少爷 \N不行了
继续
谢谢观看