（松本一香）
松本
老师怎么了
又在学习啊
休息的时候去外面运动一下
是呢
你在看这种书啊
你经常看这种书吗
是的
我喜欢这样的
怎么了 有什么事情吗
下周的家访哦
大概是17点 给你妈妈说一下
我知道了
我刚才也说了
也要有适当的运动啊
老师
我很喜欢这样的状态哦
是这样的吗
是的
（文静的文艺系女子耳语）
（骑乘位多次内射）
十一
十二
十三
怎么了 松本
老师走了吗
刚走了
这样啊
十五
十六
十七
十八
十九
二十
前辈
可以的话 摸一下手臂可以吗
可以
可以的
好厉害啊
我摸了哦
好的
好厉害
前辈好结实啊
是吗
好硬啊
手指好粗 好可爱
对不起
没事的
鸡肉
不喜欢我摸吗
没事的
太好了
我很喜欢前辈
好有男人味 好结实啊
好厉害
肩膀好宽阔啊
可以从后面摸吗
后面啊
可以的
好厉害啊
好宽阔啊
好结实啊
前辈可以摸这里面
好厉害
这里也好结实啊
好可爱啊
好舒服啊
我忍着
手臂好结实啊
摸着好舒服啊
怎么了
怎么了松本
松本怎么了
我吗
我想摸前辈的身体了
怎么了
我想靠近耳朵
痒吗
太近了
近吗 讨厌吗
不是的
我想摸
前辈的肉棒
可以摸吗
那个
好硬了
变硬了
前辈
可以接吻吗
接吻吧
伸出舌头吧
眼睛闭上了
是吗
我想继续摸前辈的身体啊
可以这样吗
那个
可以这样摸吗
都是汗味
我最喜欢了
我说啊
摸屁股呢
可以摸的哦
讨厌我吗
喜欢你
碰到了
好硬啊
前辈
张开嘴巴吧
喝下去吧
我的口水美味吗
还想要吗
想要
在抖呢
好厉害啊
我想舔很多地方哦
可以舔耳朵吗 前辈
好美味 还有这边哦
汗味
好舒服
舒服啊
好有感觉啊
好害羞
害羞啊 好可爱啊
这里很敏感吧
好挺了
在抖呢
仅仅是舔了乳头
前辈好敏感啊
好硬了哦
可以看前辈的肉棒吗
好害羞啊
变大了
兴奋了吗
肉棒好下流的味道
好害羞
我舔这里了哦
汗味
好硬啊
肉棒好敏感啊
好舒服啊
舒服啊
继续舒服吧
蛋蛋好鼓啊
好舒服啊
舔这里好硬了啊 喜欢这里啊
摸这里哦
好温暖啊
前辈的肉棒好热啊
不行了
前辈的肉棒
好热啊
不行了
好厉害
好舒服
舔了前辈的肉棒
我好兴奋啊
前辈舔我吧
脱了内裤了
前辈用嘴巴让我舒服吧
好舒服
舔我吧
舔我了呢 碰到脸了
好舒服
好厉害
刺激点吧
舔我吧
好舒服
好下流啊
好硬了
前辈
我忍不住了
想跟我做爱吧
因为
但是
我忍不住了
想要释放吧
是的
碰到了
前辈的肉棒
碰到了我的小穴
碰到了入口
是的
进去了哦
进去了
肉棒全部进去了
好舒服
我的小穴里
前辈的肉棒在抖呢
好舒服
前辈的肉棒
插到了我舒服的地方
是吗
我的小穴里面舒服吗
好温暖 好舒服
蛋蛋好鼓啊 我摸了哦
好舒服
松本
好舒服啊
我也好舒服
好厉害
这样动的话
摸我吧
好厉害
乳头好挺啊
前辈的乳头好挺啊
好厉害
看到了
全部插到里面了 看到了吗
好兴奋啊
好厉害
前辈的肉棒
好硬 好舒服啊
好舒服 忍不住了
好舒服啊 松本
前辈
肉棒好舒服啊
高潮了
好喜欢前辈的肉棒
好厉害啊
舒服啊
口水出来了
好舒服
好厉害啊
想看进去的地方吗
我想看
好厉害
看到了吗
好厉害啊
好舒服啊 肉棒
好厉害
好舒服啊
里面好舒服
好厉害
插到深处了
好厉害 蛋蛋好鼓啊
真的很喜欢这里呢
又硬了
好舒服
前辈起来吧
从后面插吧
我想要
这样啊
来吧
前辈硬起来的肉棒进入里面吧
好下流啊
进去了
好厉害 进去了
好厉害
好好舒服吧
好舒服
湿湿的吧
不行了
不行了前辈
高潮了
好舒服
好厉害
好下流的声音
松本动起来
肉棒好舒服
好下流啊
好厉害啊
摸屁股了呢
喜欢我的屁股吗
喜欢
好软啊
可以摸的哦
好下流啊
好舒服啊
好舒服
不行了
好厉害
要高潮了
好下流啊
来吧
前辈的肉棒好下流 好舒服
真的吗
躺下吧
躺下啊
进去了
好舒服
上面好舒服啊
好紧啊
看着前辈的表情好兴奋啊
真的吗
好舒服啊
好好感受我的小穴吧
继续舒服吧
肉棒好硬啊
好舒服啊
舒服啊
我也好舒服
好舒服
要射了
可以射的哦
射到里面吧
要射了
射吧
射了
好厉害
在抖呢
湿湿的
好舒服
好厉害
接吻吧
想要接吻啊
好舒服啊
射到里面可以吗
没事的
射了一次肉棒还是硬的
我刚射过
前辈还可以再来一次
肉棒还是这么硬哦
射多点哦
前辈的精子在小穴里面湿湿的
很舒服吧
好舒服
好舒服啊
前辈的肉棒 好硬 好舒服
要射了
好舒服
好舒服啊
好厉害
好舒服
好硬啊
射到里面哦
好害羞
射吧
射到里面吧
好舒服
好厉害
不行了
要射了吗
射吧
要射了
射了
好厉害啊
射到了里面
在抖呢
好舒服
前辈看啊
好厉害
好多精子
湿湿的
都是你的精子
给你弄干净哦
好痒啊
给你舔干净哦
还是硬的呢
好舒服啊 前辈
我的小穴舒服吗
再继续做吧
前辈
还可以吧
真的吗
前辈 对不起
我有事商量
怎么了
其实
我现在有喜欢的人
莫非
其实
是我的同班同学
这样啊
那个人很爱学习
没有什么共同爱好
我想请教一下前辈
我觉得喜欢读书的人
也不是那么单纯的
如果交往的话会立马陷进去
如果发现了你不是那么成熟
一定会被甩的
怎么办啊
有自信才能成熟
是呢
前辈
多点经历才能像个男人样哦
所以
我让你有自信吧
前辈
你有过这样吗
没有
前辈
摸我的身体吗
但是
前辈
看啊
手摸我吧
摸我吧
但是
必须得了解女孩的身体
不然没有男子汉气概哦
是呢
这样吗
是这样吗
好厉害啊
谢谢
摸这里吧
得看着哦
好的
好大啊
好舒服啊
真的吗
继续吧
这样摸哦
是的哦
好舒服
要直接看吗
直接啊
直接摸吧
刺激点摸吧
好舒服
舒服吗
好舒服啊
不仅仅是胸部
还有这里哦
摸乳头吧
温柔点
温柔啊
是这样吗
是的
蹂躏吧
这样啊
好舒服啊
在抖呢
好舒服
舒服啊
我说啊
可以接吻吗
接吻啊
可以的
得接吻哦
张开嘴巴哦
好的
伸出舌头哦
没有想到我这么下流吧
是的
我平时总会想色情的事情哦
是这样啊
你的肉棒好热了啊
女孩的
小穴你看过吗
没有
我给你看哦
这里是阴蒂哦
想要你舔这里
要舔这里吗
舔这里会舒服的
这样啊
舔吧
好的
是这里吗
是的
好好舔吧
用舌头舔吧
往上点
这里吗
是的
好舒服啊
好舒服
好厉害啊
不仅仅是舔
手指进去吧
手指啊
好的
手指在哪里知道吗
这里哦
这里吗
是的
温柔点哦
这样吗
继续进去吧
好厉害
怎么样
好温暖
温暖啊
温柔一点 动吧
要动吗
是的
这样啊
好舒服啊
给我舔刚才跟你说的地方吧
好的
好舒服
好厉害啊
舒服啊
手指刺激点吧
好舒服
不行了
太舒服了
要高潮了
高潮了
好厉害啊 高潮了
我没有说停下啊
快点舔吧
好舒服
第一次好厉害啊
好舒服啊
怎么了
湿湿的
躺下吧
前辈
好舒服啊
好下流啊
张开嘴巴
嘴巴啊
来吧
喝下去吧
美味吗
身体在抖呢
不行了
这里好硬了
那个
喜欢这里吗
像女孩一样呢
好可爱啊
要像个男人一样哦
我仅仅摸了一下就发出了
这么可爱的声音
舒服吗
是的
身体在抖呢
不行了
不行吗
为什么
摩擦乳头呢
好挺啊
不行了
下面怎么样了
变硬了
不行啊
变大了
喂
不行啊
好硬啊
想要我怎么做
舔我吧
这样啊
怎么办啊
好硬啊
想要我舔啊
是的
肉棒好厉害 好硬啊
你的肉棒
好臭啊
要好好舔哦
对不起
我给你舔干净哦
第一次有女孩给你舔吗
第一次
这样啊
好可爱啊
好舒服
不行了
舒服吧
好舒服
比自己撸舒服吧
不行了
要射了
不行哦
忍着哦
不行了
要射了
还不行哦
忍住的话很舒服的哦
忍着哦
好的
能忍住吗
我加油
加油啊
不行了
不行了吗
肉棒好硬啊
要射了
要射了吗
我说了 还不行哦
好好忍住哦
不得了
不得了吗
还在忍着的你
我给你奖励哦
干嘛啊
可以舔的哦
奖励吗
来吧
奖励啊
可以舔哦
奖励哦
不行了
湿湿的小穴
好好舔吧
好舒服
好舒服啊
肉棒湿湿的
可以忍住吗
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服啊
肉棒好硬啊
变大了
好舒服
舒服啊
不行了
在动呢
好舒服
肉棒湿湿的 要射了吗
射了
可以的哦
好厉害
在抖呢
不行了
好厉害
射了好多精子啊
看啊
手湿湿的
对不起
射了
舒服了吗
舒服了
这样就可以了吧
那就好
不行啊
前辈
好美味
精子的味道
还是硬的呢
我来请教一下问题
老师回去了哦
很有趣就忘了时间了
这样啊
那个
怎么了
我能回去这么晚多亏了你
好开心啊
能说出这样话的学生很少哦
这样的话 让你见识一下吧
那个 干嘛啊
不行啊
平时工作这么累
我想让你释放一下
不行啊
要是有人来了怎么办啊
喂
不行啊
要是这么大声的话会被发现的
但是
不行啊
安静
那个
喂
不行啊
你的肉棒
好大啊
被发现了会被开除的
没事的
不会被发现的
但是
不行啊
摸哪里啊
你的乳头
不行啊
来吧
好舒服
不行啊
不要啊
干嘛呢
好吵啊
我就想着接吻了
不行了
不行啊
好可爱
变挺了
我会治愈你的
很困扰啊
不行啊
不要这样啊
我想要治愈你啊
不行啊
喜欢乳头吗
喜欢 不是的
不行啊
喜欢的话我就摸哦
怎么做喜欢呢
不行啊
这样摸吗
好舒服
舒服吗
想要你舒服啊
可以吗
不行啊
为什么啊
来吧
不行啊
喂
肉棒好大啊
不行啊
好大啊
不要啊
没事的
不大声的话不会被发现的
我会出声的啊
肉棒这么大了啊
不行啊
没有洗澡
出汗了 好臭
没事的
没事吗
没事的 我很喜欢
喜欢臭的吗
我最喜欢了
不行啊
可以舔吗
不行啊 没有洗
我想舔了
从这里舔吧
不行啊
鼓鼓的蛋蛋
安静哦
好舒服
好鼓啊
忍着的吗
不行啊
很臭吧
虽然是这样
但是不错
兴奋了
兴奋了啊
不行啊
好舒服
还有这里
不行啊
好舒服
身体在抖呢
大叔
肉棒好大啊
好舒服
好臭 好兴奋
很臭吧
好大啊
舔肉棒兴奋了
不行啊
舔我吧
要脱了吗
脱了哦
好厉害啊
湿湿的了
可以吗
我舔了哦
舔吧
好舒服
好舒服啊
继续刺激点吗
这样吗
是的
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
好舒服啊
舒服了啊
太好了
我给你舔哦
好舒服
来吧
进去吧
好硬啊
不行啊
不错吧
停下的话会难受吧
可以吗
湿湿的吧
我的小穴舒服吗
好厉害
好舒服
张开嘴巴吧
喝下去
好美味
美味啊
肉棒在动呢
好舒服
插到深处了
好舒服啊
好舒服
肉棒在里面抖呢
喜欢这里吗
好舒服
好厉害
好舒服啊
插到深处了
好舒服
过来吧
肉棒能进去吗
好舒服
好舒服啊
哪里舒服
小穴 乳头
都舒服
好舒服
高潮了
要高潮了
大叔
好舒服
动起来吧
可以吗
插我的小穴吧
好舒服
大叔好舒服
小穴要坏掉了
继续吧 大叔
继续插我吧
好舒服
肉棒好舒服啊
都是我小穴的味道
我想要肉棒了
想要我的小穴吧
我想要
好厉害
好舒服
龟头舒服吗
插到深处了
好舒服
好厉害
插我吧
好舒服
继续插我吧
高潮了
好厉害
好舒服啊
好舒服
插我吧
不行了
射到小穴里吧
射吧
射了
好舒服
射到里面了
好厉害啊
好厉害 湿湿的
好舒服
还可以吗
不是刚射过吗
不行了
为什么
再来一次吧
还是硬的
进去吧
还要啊
我还想要
好舒服
好厉害
插到深处了 好舒服
好硬啊
肉棒好厉害啊
好舒服
好厉害
好厉害啊
好舒服
好舒服啊
要射了
射吧
射了
舒服了吧
好舒服啊
憋了这么久
射了好多精子啊
大叔
这是我们的秘密
要保密哦
男人的手指在身体里转动着
爱液忍不住流了出来
我自己的身体特别有感觉
是至今没有过的感觉
真是好棒的书啊
兴奋了
好舒服
湿湿的了
手指不够啊
就这些吧
还是大的比较好
我想要肉棒
我忍不住了
好舒服
阴蒂
好舒服啊
忍不住了
我想要肉棒
好舒服啊
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
好舒服啊
我淫水的味道
好舒服
好舒服啊
进去了 好舒服
好舒服
高潮了
不行了
还是真的肉棒舒服啊
老师快点
这边
干嘛啊
怎么了
快点
这里吗
松本
你爸妈去哪里了
其实
我没有跟妈妈说今天的事
怎么回事
什么
我想跟老师单独在一起
这是家访哦 干嘛啊
什么啊
喂
我一直想这样
松本 不要啊
松本啊 你这样我无法理解
怎么回事啊
喂
干嘛啊
老师
想跟学生做爱吗
老师不会这么想的
我想跟老师做爱
说什么呢
老师上课的时候我一直
很在意老师的肉棒
都听不下去课
我不明白
松本 不要这样
来吧
干嘛
干嘛啊
不要这样啊
为什么啊
不行啊
不可以这样做哦
不可以这样哦
下来吧
讨厌我吗
不是这个问题
下来吧
我不会跟别人说的
老师给我你的肉棒吧
什么啊
我一直觉得老师很棒
可以吗
可以的
真的吗
在抖呢老师
好有趣啊
老师好可爱啊
舒服吗
一直想这样的
好美味啊
一直张着嘴巴
想要口水吗
美味吗
美味
好美味
喜欢我蹂躏啊
反应好可爱啊
摸哪里呢
摸乳头呢
隔着衣服什么都不知道呢
我给你脱了哦
老师乳头敏感啊
好可爱的乳头啊
想要舒服吗
是的
乳头舒服吗
还有这里哦
想要这样吗
老师的肉棒
摩擦我的小穴呢
好厉害
我想快点进去啊
想要我舔吗
拜托我吧
我想让你舔
什么啊
肉棒
肉棒啊
舔我吧
请舔吧
可以的
自己脱了裤子吧
肉棒好大啊
这么想要我舔啊
妈妈要是回来看到
不得了吧
怎么了啊老师
给我舔吧
想要我舔啊
拜托了
老师的肉棒
好热啊
我一直这么幻想的
老师很舒服的样子啊
老师的肉棒好美味
舒服吗
好舒服
哪里舒服
肉棒舒服
肉棒怎么做舒服呢
含住肉棒好舒服啊
好可爱啊
我想让你舔了
可以的
老师让我舒服吧
过来吧
小穴
小穴啊
胸部
胸部啊
哪里
老师随意哦
好的
让我看看
可以吗
可以的哦
老师像狗一样
好舒服
肉棒一直好硬啊
继续吧
想要吧
你的肉棒好硬啊
老师让我舒服吧
好厉害
舔我吧
可以的哦
快点吧
用舌头舔吧
好舒服
老师的舌头好软 好舒服
继续舔我吧
不行了
高潮了
从后面舔吧
后面啊
快点吧
让我舒服吧
我想舔
为了老师穿的哦
真的吗
我看看
不要这么掰开啊
舔我吧
好舒服
舔小穴 好舒服啊
继续吧
继续吗
用手指吧
这里吗
湿湿的
来吧
动起来吧
老师
高潮了
老师好厉害
湿湿的了
舔我吧
美味吗
老师躺下吧
躺下啊
让你看清楚 我脱了裙子哦
用舌头让我舒服吧
好舒服
继续吧
老师 好舒服啊
一起舔吧
好舒服
肉棒这么大了
老师变态啊
舒服吗
听不到
好舒服
老师的大肉棒
要进入我的小穴了
好舒服啊
插到很深的地方了
好舒服
老师舒服吗
老师真是不行呢
我要高潮了
高潮了
一直想这样的
好舒服
老师的肉棒
好棒啊
好舒服
高潮了
看着我哦
过来吧
捏乳头肉棒在抖呢
好舒服啊
老师舒服吧
我的小穴舒服吗
好舒服
不行了
高潮了
去床上吧
床上啊
快点过来吧
插到深处了
刺激点吧
继续吧
好舒服啊
不行了
高潮了
继续吧
继续
插到了
好舒服啊
不行了
我来动
老师
肉棒好硬啊
想射吗
我想射
可以射到里面哦
可以吗
可以的
老师
能跟你做爱是我的梦想
好开心啊
要射了
不行了
老师好厉害
小穴里好多精子啊
我给你弄干净哦
老师还可以吧
继续
再射到里面吧
好舒服
继续吧
射吧
老师
射了
看啊
从小穴里出来了老师的精液
知道吗
我知道
射了好多啊
老师
好舒服啊
下次再做爱吧