(本片开始)
好舒服
要高潮了
我先生他下周要出差
一个星期不在哦
我们可以疯狂做爱
好
要做到精液全榨干为止
是怎样啦
所以你都不能打手枪哦
要储存很多精液哦
那你也不能自慰
不行啦
一起
好吧
再做一次 都做三次了
休息 还能射吧
还能射吧
等等
你大约十点过来
你有忍住吧
我快忍不住了 快点来
再见
没忘了东西吧 没有
一周好长 好寂寞哦
很快的 等的人觉得很长 也对
你不是要走了 来吧
别动
这是什么
贞操带 是哦
这样你就不会偷吃了
怎么可能
我就不用担心了 拿不下来吗
没有这把钥匙就打不开
我出门了
等等
真的可以吗
可以啦
他一个星期不在吧
怎么了
在这里做吗
我不能做爱
为什么
这是什么
锁上了
什么
不能做爱
我还忍住 没有自慰呢
肉棒的味道
好吃
可以吞精吗
好
我还要
不行了
拿不下来
好像是网络买的
那我来找找同款的
你好聪明
好像这个
对
是哪个
都买
下面的好了
好
那名字呢
用假名 好
我想要了
坐这里
想口交了
要射了
好浓稠哦
让我看
可以吞精吗
好
肚子饿了吧 对
去买吧 好
走吧
为什么换了衣服
沾到精液了
适合我吗
适合
很适合你哦
肚子好饿 对
全吃得下吗 对
好像很好吃
你要干嘛
我忍不住了
露鸟
好吃
要射了
看我吞精
好吃
还不寄来
对啊
刚提到它 它就来了
寄来了
快点
会痛吗
不会
还没好吗
不是这边
会痛吗 还没好吗
好像可以
好像不行
是哦
天啊
我这么期待
让我含住肉棒
要射了
好想快点解开哦
我明后天要去打工
几点 十二点开始
好寂寞哦
没办法啊
好想快点解开哦
忍一忍吧 见面又不能做爱
想快点做爱
我出门了 我等不到脕上啦
我快来不及了
我马上就好
忍不住了我快来不及了
要射了
好多哦
好吃
快回来 我忍不住了
不行了
快解开
来了
快点
好
要高潮了
来插我 不用戴套了
好吃
我还要
好舒服
要高潮了
要射了 内射给 不行啦
要射了 内射给我
好温暖
射好多哦
好吃 还可以射吧
要射了
好浓稠哦
我还要
好舒服
来吧
来做爱吧
要射了
我还想做爱的
去床上吧
我忍不住了
舔啊
来插我
好舒服
要高潮了 好舒服
要高潮了
好舒服
要射了
内射给我吧
好舒服
好舒服 要射了
让我舔
要射了
我还要
好舒服 要射了
好舒服
要高潮了
射好多哦
好吃
还可以射吧
要射了
别浪费
全吞了
我还要
不行了
(完)