初次见面我是今天的按摩师吉良
（按摩师吉良铃）
看上去很累呢
今天在本沙龙好好被治愈吧
（可以内射）（极品美女痴女）
（低语回春按摩店）
久等了
那么开始提问了
今天是第一次来  30分钟套餐可以吗
（是的  没问题)好的谢谢
客人是因为什么来到本店的呢
（今天是朋友介绍来的）
那么客人是第一次来这种店吗
是  是的  这样啊  谢谢
那么今天
那么今天给客人硬硬的睾丸 好好放松一下
（啊 好的 拜托了）
怎么了吗
（不 没事）
看到了吗
有什么需要特别注意的地方吗
（因为工作 大腿很累-)大腿 大腿是吧
（这店好厉害啊）
那么
那么给你大腿僵硬的原因
大腿和硬硬的睾丸进行放松
（好 好的）
（这样看没问题吧）
你是站着还是坐着工作的
（工作时候一天几乎都站着）
（现在那里已经开始硬了）
怎么了
（不 不 没事）
那么这边请
久等了
那么开始涂油按摩
从下半身开始
油不凉吗
如果痒或者痛请告诉我
力道没问题吗
好结实  有男人味  太棒了
接下来是另一条腿
我开始了
怎么了
痒吗
多看看 没事的
上半身也给您按摩
这里力道如何
手好大
另一边也涂上哦
真好
没事吧
没问题吧
也多看看我哦
真敏感
颤抖得好厉害
还想被摸吗
好厉害
这样也舒服吗
好硬
奇怪
果然肉棒好硬
好厉害
肉棒想被摸吗
但是还不行
我给你放松下
痒吗
肉棒好像很难受
睾丸也好硬
精液忍了不少吧
那么 给你进行放松按摩
怎么了
不用害羞 没事的
没事吧
好厉害肉棒好硬
舒服吗
好可爱的表情
好厉害 肉棒比刚刚硬了
那么 这样如何呢
比刚刚还硬了
想射出来吗
给我看精液射出来的样子
让我看你射
好厉害
肉棒被撸舒服吗
久等了
一要开始按摩了一拜托了
我从腿部开始
力道怎么样合适
这样很舒服
一痛的话告诉我一好
今天不上班吗
工作一结束就来了
这样啊谢谢
那很累了吧
那么今天
一好好治愈你一好
拜托了
脚反面不痒吧
一我很舒服一太好了
一另一条腿也给你按摩 拜托了
开始了
这里有点痛
一痛吗我轻一点一好
一这样呢一刚好
一太好了一好僵硬
真的吗
一如果痛了的话告诉我 好的
一接下来是脚反面一好
一不痛吧一是的
好厉害
一接下来按摩背后可以吗 拜托了
一要开始了一好
怎么了
不没事
抱歉
看也没事的
一在盯着看呢一抱歉
一在意吗一靠近的话会在意
一我坐上来给你按摩一好的
不好意思
浴巾掀起来了一好
怎么了吗
一好痒一痒吗
是的
好厉害
明明是这么羞耻的打扮
还会这样颤抖啊
一不太好意思一敏感吗
那么
继续做的事吧
好
趴着吧
毛巾拿走了哦
好
等等
好害羞一害羞吗
给你进一步按摩
这个内裤可以脱了吗
一要脱吗一是的
可能有点害羞吧
等等 好害羞
好厉害
屁眼看得好清楚
等等
睾丸好硬
好厉害
一帮你把里面的精液都弄出来 好的
好厉害明明这么羞耻的装扮
一肉变硬了吗一抱歉
好厉害
好热
好厉害好舒服
一舒服吗一是的
我还想看这条腿抬起来
一很好一这样吗
一等等一好厉害
一好害羞一比刚刚看得清楚
一舒服吗一是的
一这里吗一好厉害
好厉害
太激烈了不得了
怎么了
能慢一点吗
一等等要射了一要射了吗
要射了
为什么停下了
一还不能射一抱歉
看
先忍然斤多射出来
好我忍
一忍住哦一好
好色
不行了 这样
不行了
一这样吗一是的
等等
又要射了吗
抱歉
一你得忍住一好
那么既然这样忍耐了
是的
一接下来摸我吧一可以吗
好厉害好软
一软吗一是的
很好
一想直接看吗一是的
想看
好厉害
可以揉吗
摸我
很好
好厉害
一好厉害一好软
一摸我一好
好厉害
一不行了吗一是的
一为什么一又感觉要射了
一忍住哦一好
接下来我解开胸罩
好厉害
摸我
对
好厉害
好软
继续 来
一好厉害 一好舒服
想舔吗
可以吗
刚竟然忍了这么久
可以哦
好厉害 好舒服
太舒服了
这边也好舒服
好厉害
对 继续舔我
来
好厉害
好舒服
一想看这里吗一是的
我想看
如何
好厉害
还想看
一想看更多吗一是的
那么
看
好厉害
接下来自己摸可以吗
一好厉害一好热
一热吗一是的
好舒服
来  好
一可以吗一舔我
好舒服
好厉害
对 继续舔我
很好 好舒服
很好
技术真好
对
对 好舒服
很好 好厉害 好舒服
好舒服
我可以高潮吗
好厉害 继续 对
好舒服 要高潮了
一好厉害 很舒服对吧  是的
接下来由我
来让你舒服
可以吗
一这里也很敏感呢一是的
一舌头伸出来一好
一张嘴一好的
一美味吗一好美味
还没摸就在颤抖了吗
乳头 太舒服了
看
想被摸
一这样吗一是的
一舒服吗一太舒服了
好厉害
乳头就能让你满足了吗
那个
那个 下面也
那里  肉棒也
肉棒也想被摸吗
好热
为什么肉棒这么硬
太舒服了
一看好了哦一好
好舒服
一舒服吗一是的
寺寺不得了
这吗
客人想更舒服吗
想
那么
用我的小穴 给这里按摩吧
这样
一本店可以无套  可以无套吗
一不喜欢吗一不是
一要插进去了一好
好厉害
舒服吗
一不得了一好厉害
好热
好厉害 动得好厉害
一这样吗一好舒服
好厉害
一这个不得了一舒服吗
一是的一这样吗
喜欢这样吧一好厉害
好厉害
好厉害  插得好深
一感觉到插得深了吗  一是的
好舒服
一硬硬的不得了  这样吗
是的
一这样吗  是的
好硬
一好舒服一舒服吗
是的
这个
这里和这里舒服吗
一不行了一这里吗
一都舒服一都舒服吗
好厉害
要高潮了
好舒服
我可以这样高潮吗
一好舒服一好舒服
好厉害插得好深好舒服
要高潮了
好紧
好厉害好舒服
好厉害
一接下来换个姿势可以吗  好
一好厉害一好厉害
看得清我的屁股吗
好厉害插得好深
这样吗
太舒服了
一好舒服一好舒服好厉害
好厉害好舒服
别这么激烈
别这么激烈会射的
要射了吗就这样射出来吧
一可以吗一本店
一是可以内射的一真的吗
就这样射出来吧
好
好厉害
一要射了一射出来
好舒服
要射了
好厉害
太舒服了
一看射了好多一是的
好厉害还这么大
一既然这么大的话一怎么了
一可以再来一次吗  一再来一次吗
可以吗
再来一次
一还没全部射出来吧一是的
那么
一要继续射出来哦一好
好舒服
看
一舒服吗一好厉害好舒服
好厉害
想仔细看插入的地方
一这里吗一是的
好厉害
好舒服
插得深吗  是的
一插到好舒服的地方了 这里吗
好舒服
好厉害
一同时爱抚舒服吗一是的
好舒服
一摸我一好
很好
好厉害
好舒服
好舒服 插得好深
好厉害 好舒服
好舒服 继续
好舒服
一又要射了  射出来全部射出来
一要射了一好舒服
要射了
好厉害
一又射出来了一好厉害
第二次还射了这么多
才射过  等等  好痒
全部射出来了吗
射出来了吧
我也一起舒服了
一还要再来哦一好
接下来  我给您洗身体
如何  我用身体给您洗澡
可以先看这里吗
看得见吗
那么要给您洗了
不好意思
没问题吧
身体好热
感觉到乳头和乳头在摩擦吗
是的
好厉害
好舒服
好硬
一继续给你弄湿一好
一舒服吗一是的
好厉害
想被多摸摸吗
是的
好大
明明还没摸
肉棒好硬
毛巾盖着有点难受吧
害羞吧
没事的靠近点看肉棒可以吗
好
那么我开始了哦
可以吗 看得见我的屁股吗
是的看得好清楚
我可以用胸部给你弄干净吗
是的拜托了
好厉害
颤抖得好厉害
比之前硬了
感觉到我乳头硬了吗
是的感觉到了
摩擦得好舒服
一我的胸部让你舒服吗  是的非常舒服
一颤抖得好厉害一是的
一舒服吗一非常舒服
一我给你脱了一好
一要倒上去了一好
一有感觉吗一有一点
好厉害
这里很敏感呢
是的
接下来想被哪里洗
用嘴
嘴吗
那么
接下来我用嘴给你弄干净
好
肉棒好热
我的身体让你这么硬的吗
是的
好开心
颤抖得好厉害怎么了
很敏感很舒服
要射了
射了好多
是的
给你弄干净哦
虽然才射过又这么硬了
好厉害
还能射吧
是的
睾丸好硬
要射了
又射了好多
是的
久等了
接下来要开始按摩了
拜托了
痒吗
好漂亮的皮肤
一今天肩膀僵硬是吧一是的
怎么了
感觉其他地方也
这里吗
但是
这里也和肩膀一样硬哦
一真的看不见吗什么都看不见
什么都看不见的话更兴奋吧
是的
颤抖得好厉害
乳头敏感吗'
是的
那么
好厉害
一乳头好硬一是的
一舒服吗一是的
一大腿很僵硬呢一是的
平时都站着工作吗一是的
真辛苦啊
这里有点僵硬呢
好舒服
痒吗
一不是好舒服一舒服吗
那么
一如何一好舒服
好厉害
肉颤抖得好厉害
抱歉
兴奋了吗
一是的一明明什么都看不见
好可爱
怎么了
一想继续舒服吗 想
那么
眼罩先取下来
看看我的身体吗
好
好美的人
一看吧一好
好厉害
如何
好漂亮
看
只能看吗
接下来  看  兴奋起来
一然后舒服起来一好
一然后射出来一好
舌头伸出来
看
怎么了
一好厉害好舒服一舒服吗、
我好热
一好厉害一看
龟头好湿
好舒服
好厉害
想看我吗
是的
一好厉害一如何
好漂亮
好厉害更湿了
这样摩擦好兴奋
一我继续让你舒服一好
一张嘴一好
我的口水美味吗
非常美味还想要
一美味吗一是的
谢谢
好厉害
好厉害这里呢
舒服吗
比之前硬了
一看一好
一舒服吗一非常舒服
一两边都爱抚哦一好
颤抖得好厉害
看上去很难受
一我脱下这个吧一好
好厉害看
一这么兴奋吗一是的
龟头好湿
一舒服吗一好舒服
有什么流出来了
看
好厉害
一这样舒服吗一好舒服
想射出来吗
想射出来
这样可以吗
好舒服都好舒服
这里吗
一我会让你舒服的一好
一让我看到你的舒服 一好舒服
舒服吗
一好舒服一这样舒服吗
是的肉棒好舒服
一好厉害 要射了 一要射了吗
射出来给我看
一好舒服一好硬
舒服吗
好厉害好舒服
一龟头吗一是的
好舒服
好厉害
要射了
射出来好厉害
好厉害
一等等一这样舒服吧
一停不下来一射了好多
不行了要死了
好厉害
一舒服了吗一是的
怎么了
想舒服吗
乖
被做这样的事会有感觉吗
一是的一真变态
一有感觉吗一是的
这样舒服吗
看 变态
这么多口水
肉棒硬了吧
是的
变态肉棒
厉害 好大了
好舒服
一这样舒服吗一是的
一舒服吗一是的
真的变态
还想要吗
一变态肉棒一是的
一肉棒想被脚爱抚吧一想
不行了
羞耻的肉棒
想看我的小穴吗
想看
好漂亮
看我爱抚小穴
一兴奋起来吧一好
一好舒服一舒服吗
是的
一想被脚爱抚舒服吗一是的
好厉害
一睾丸一真的变态肉棒
一还想要吗一是的
一这里也很敏感吧一是的
一好厉害一好舒服
被爱抚得兴奋了吗
一耳朵舒服吗 一是的不行了
鸡皮疙瘩起来了
好厉害
想怎么样
多爱抚我
张嘴
一美味吗一美味
好厉害这里
一看一好害羞
一这是什么一这个是
前列腺液
一为什么出来了一太舒服了
来看这个
你这样 我好害羞
这里这么湿
好出色
抱歉
出来了好多
一请继续爱抚我 一想被继续爱抚吗
是的
一那么一可以吗
好兴奋
一胸部好舒服
对
好舒服
要高潮了
继续吸
很好要高潮了
要高潮了
一高潮了啊一技术真好
一真的吗一张嘴
一好美味一美味吗
接下来我来让你舒服
好
一好舒服一这里吗
是的
一舒服吗一是的
不行了 这里？怎么了
太舒服了
一不能擅自射出来一好
不行了吗
这里想被舔吗一是的
腿抬起来
说请舔我的肉棒
请舔我的肉棒
一看好了一好
好舒服
太舒服了
不得了
一不行了吗一不是不行
一想要我停下吗一别停下
好热
一怎么了  要试试羞耻的事吗
好
一好害羞一看得好清楚
一很害羞吧一好害羞
睾丸也看得好清楚
好害羞
一但是想被舔吧一是的
好舒服
没有被舔过这里 好舒服
好害羞
这么羞耻的姿势
比之前更硬了呢
是的好舒服
一舒服吗一是的
好舒服
哪里舒服一肉棒舒服
睾丸比之前硬了
抱歉好舒服
一想怎么样“一肉棒
继续爱抚我
想要肉棒怎么样“
肉棒想插进去
那么这边来
很好
好害羞
好厉害这里
一不害羞吗一害羞
好害羞这样的事
一要插进去了一好
好厉害
一好舒服一舒服吗
肉棒好舒服
比之前硬了
真的变态肉拯
这个这样的
好舒服
肉棒
好厉害好舒服
舒服吗看
插进去了看得见插进去了
好硬
看得好清楚
一感觉到插得深了吗一是的
一可以高潮吗一好
要高潮了
好舒服
一接下来躺下来一好
看得见
一看好了一好
肉棒插进去了
很好
完全插入了
硬硬的插在里面
好舒服
一如何一太棒了
好厉害
好舒服
舒服吗
在小穴里越来越大了
好硬
好厉害
好舒服
舒服吗 我可以高潮吗
好
要高潮了继续忍住
一看我高潮一好
要高潮了
接下来你来动
好
来 好
一这里吗一是的 这里
要插进去了
好厉害
很好
好舒服
一对继续用力插我一好
一这样吗一很好
好舒服
一继续给你摸一好舒服
好厉害
很好好舒服
就是这里
一这里吗一好舒服
插得好深
很好
好舒服
一不能擅自射哦一好
很好 好舒服
一好厉害一这里吗
对等等要高潮了
要高潮了
一好舒服一很好
屁股在动
一好舒服一舒服吗
是的
一接下来这边来一好
一插入这里一好
一这里吗一是的
很好
对插进来好舒服
对好厉害
好舒服
很好
好厉害
等等好厉害好舒服
好厉害不行了又要高潮了
好舒服要高潮了
很好这边来
来
很好
一舒服吗一是的
好舒服
来摸我
好胸部
一软吗一非常软
好厉害
好舒服很好
肉好热
插得好深
可以吗
对好舒服
很好
一好舒服一好舒服
一很好 好舒服一好舒服
一好舒服一舒服吗
好厉害
好舒服
对好厉害
我忍不住了
要射了吗
一射出来吧一可以内射吗
一内射我一好
好厉害好舒服
要射了
一射了好多一射了好多
射了还很硬呢
好舒服
还能射吧
可是
好舒服
不行了
又要射了
射出来
要射了
不行了
好厉害
一不行了吗一是的
不行了
看
我到极限了
久等了今天谢谢光临
没事
今天也是推油没问题吧
是的
那么按摩之前
一看看今天的衣服吧一好
今天也和平时不一样吗
一可能比平时色一真的吗
好厉害
一如何一太棒了
看得见
一今天也睾丸硬硬的来了吗  是的
抱歉
想看后面吗
想看
好厉害
一如何一好厉害
一想靠近点看一好啊
看到了
好兴奋啊
那么
好
一要摸吗一可以吗
好软
好厉害
可以吗
一技术真好一真的吗
这次我也可以涂油吗
好
我喜欢这样
头仰起来
换好了
好厉害
湿湿的
好软
接下来要在我后面吗
好
这里也弄湿 弄湿吗 好
接下来是这边
好厉害
一这样吗  一技术真好好舒服
感觉到乳头硬了吗
一真的一好害羞
一好硬一硬硬的了
一可以摸这里吗一摸我
好舒服
好厉害
太棒了
一软吗一是的
一技术太好了一是的
一这里好躁动一好厉害
一亲我一好
舌头伸出来
能兴奋起来多射点吗
好
接下来该我
这样吗
好软
好厉害
好色
我用湿湿的身体
一来让你舒服一好
一张嘴一好
一美味吗一是的
好美味
好厉害
乳头真敏感
好色的乳头
这个不得了舒服起来了
一这样吗一是的
那么这样呢
一好厉害一舒服吗
是的
还能这样吗
好舒服这样咬
一痛吗一好兴奋不痛
乳头好硬
是的好喜欢这样“
一这样吗一是的
一这样好舒服一好硬
乳头被爱抚就够了吗
一下面也想被摸一这里吗
是的
这里吗
好大
抱歉 太舒服了
一舒服吗一同时爱抚不行了
一可以给我看肉棒吗一好
一好害羞一害羞吗
一好硬一真的吗
睾丸好硬想要肉棒怎么样
一爱抚我一想被爱抚吗
一起来一好
做什么
今天准备这样“
可以吗
好舒服
一耳朵舒服吗一是的
真是变态
好厉害
颤抖得好厉害
这样我会马上射的
不行忍住的话 我就用小穴让你舒服
真的吗
我会忍住的
一忍住一好
这个不得了
别这么快
说好忍住的吧
是的
一忍住一好
等等太激烈了吧
是吗
不行了
不行了要射了
不行
还不行
但是
既然忍住
我给你舔我的小穴
可以吗
一好厉害一打开了舔我
一这样吗一是的
一这样可以吗一对继续
很好
很好非常好
好舒服
舌头动起来
很好好舒服
很好
要高潮了
可以高潮吗要高潮了
一技术真好 一真的吗好舒服
一我也爱抚你一好
继续给我舔
一这样吗一是的
非常好
这个不得了
很好
好舒服
舔我的小穴 硬起来
不行了
好舒服 要高潮了
要高潮了 不行了
要高潮了
好厉害
不得了
肉棒更硬了
抱歉
想怎么办
一想被舔一想被舔吗
这里吗
好厉害
好舒服
好热
一不得了一这里吗
好硬
这肉棒好美味
谢谢
好厉害
好舒服这样
等等 这
太激烈了不行了
不行
一好厉害一舒服吗
是的
这个不得了
这里吗
一这样我会混乱的 就是这样
这样射嘴里也没事
可是
想和之前一样插入
一想插进来吗一是的
忍不住了想插进去
那么
今天既然忍了这么久
一让你插进来一真的吗
别这样挑逗我
一好热一好舒服
感觉到小穴湿湿的了吗
龟头不得了
这里吗
还有小穴里
肉棒越来越硬了
好厉害
这个不得了
一舒服吗一是的
好厉害
一插得好深一好舒服
硬硬的不得了
这个不得了
一插得好深一这样吗好舒服
好厉害
一好舒服一不得了
越来越硬了
这样真的不得了
好舒服
一不得了一舒服吗
好厉害
我忍不住了
忍不住了吗
要射了吗
内射我
射我小穴里
要射了
好厉害
好淫荡的味道精液
太舒服了
那么我给你弄干净
好
还这么硬要这样结束吗
可以吗
还有时间
一再做一次吧一好
一又插进来了一好舒服
好厉害
好舒服
这么硬
这里吗
继续涂上
好厉害
一好厉害一好厉害
一兴奋起来硬起来一好
一屁股也看得清楚吧一是的
很好
一好厉害一好舒服
好舒服
太舒服了
感觉到插得深了吗
怎么了
接下来
可以后入我吗
好
好厉害
摸我胸部
不得了
一腰可以动起来吗一动起来
好舒服
不得了
这样如何舒服吗
好厉害
好舒服 继续用力插我
好
好厉害
对 好舒服
很好
好厉害 要高潮了
要高潮了 好厉害
好厉害
好厉害 好舒服
一好舒服 一好舒服
一可以动起来吗 一好
动起来
乳头不得了
一舒服吗 一是的
一这样我动不了了一不行了
很好
好舒服
很好 继续
一继续吗 一好舒服
这个
忍不住动
好厉害
一好厉害要射了  一要射了吗
全部内射我吧
一可以吗一射出来
不得了
要射了
不错的肉棒
我也很舒服
下次累了的时候再来哦