(痴 女HEYPE出品)
(抱歉父母叫我过年时回家)
(是吗 那没办法)
(我也一样)
(要不然我不回去了)
(不行父母会生气的 我会忍耐等你的土特产)
(导演: Eight)
快斗?
果然是你 好久不见还好吗
姐姐 好久不见了
你长大了尼
你回来了？ -虽然我不太想回来
别说这种话 老太太也是很想见你的
不过你真的是长大了
真是不错
有时间吗 去我家一趟吧
我想去 不过家里人在催我快点回去
是吗 不过我家人现在在海外旅行呢
有点寂寞呢 想找人说说话
那你现在是一个人在家 -是的
那就稍微打扰一下 -真的？谢谢
你还真温柔  -没有那种事
那就走吧
你在东京干什么的 -在保险公司上班
好厉害 那高枕无忧了 -是的呢
我也买保险算了
有各种的种类呢
还真是好大的房子 -因为是乡下嘛
进来吧 -一般没有这么大的
-是吗 -打扰了
（早上为止让你射精 榨精做爱)
I喝吧 喝吧 -日本酒烈 这还是白天啊
有什么关系 反正是休息
-想喝只有这种时候啊 -是吗
喝吧 -喝吧 谢谢
乡下的酒和米饭都好吃 -好香
-东京是什么样的地方 -东京全是高楼大厦
-没有那么多树 -你住在哪个地方
你知道吗 世田谷区
我不知道 -不知道吗
-听过下北泽吧 -听过
之前在电视上有说 在下北泽有很多文化街击
还谈不上是文化街击 -不过文化确实是有
是卖珍珠奶茶的地方吧 -是的 奶茶
很热闹 我觉得很有趣  -对的
你的工作 果然 -还是能学到很多吧
是的呢 -溢出来了
-没事吧 -没事
我还没醉 我很会喝酒的
真的吗 -真的 我可是东北女人
-东北女人会喝酒吗 -是的
我瞎说的
毕竟是清酒
很好喝 这是从亲戚那拿来的
真好喝啊
真好喝 虽然不 太清楚可是很好喝
-还有很多呢 -真的吗
-但还是白天 -你说这话我很在意
根本不用在意啊 -真的吗
-东京没有人大白天喝酒吗 -白天不喝的
I那休息的时候干什么 -休息的时候 喝喝咖啡
你还记得吗 -我很会揉我的奶子
那是过去的事吧 -是的
揉我奶子 一直 -跟在我屁股后面
真的好可爱 -那还是幼儿园的时候
-还会给我零食之类的 -从家里带来的呢
可能是觉得舒心吧 -我很开心哦
你难道对我很憧憬吗
-一点点 -是喜欢吗
不要说这些
那就喝酒吧
是吗
姐姐你最近怎么样 -我的话
有人劝我去相亲 可我不想 -相亲?
那你还没结婚啊
我拒绝了 总之乡下 不可能有好男人
就像电视上说的 东京有很多帅哥美女吧
是啊 迎面走来的 说不定就是模特
好厉害 你有女友吗
我之前谈了一个
真的? 恭喜你
-名字呢 -名字叫 优
小优? 好可爱的名字
是啊 -你女朋友很可爱吧
可能就是因为 可爱才喜欢上的吧
真好啊 来干杯吧 -姐姐你真会喝啊
怎么了
没有了
不好意思 我拿 新的来 还温著呢
你等著 还能喝吧 我去拿来
好疼
疼疼疼 摔倒了
摔倒了
-撞到了 -没事吧
没事没事 好疼
咦 喂我说 -什么啊
刚才在看我的屁股吧 -只是偶尔看到了
真色 屁股你也喜欢吗
-不是喜欢 -你变成了一个色小孩
-没事吧 -没事
我去拿过来
喝了好多呢 -真的喝了很多
真糟糕 本想喝一点点的
已经这个时间了
不快回去会被骂的
打扰了这么长时间抱歉
等等
-怎么了 -你要走了?
不快回去的话 会被骂的
我说 以前的时候
你狠喜欢我吧 要不要和我.....
做爱?
我说 要不要做爱
你不说话 就是默认了吗
看著我
舌头伸出来
亲了呢
你的亲嘴很大人呢
你小的时候在我的脸上亲过
但是现在
你的亲吻变得很色
-你在健身吗 -一点点
真好 好强壮
男人都喜欢呢
喜欢乳头啊
你的乳头变敏感了
好厉害
奇怪 竟然这么大了
已经这样了
我可没听说
我记得的是那个没长毛的
小小的 软软的
可爱的内裤
小肉棒
现在大了呢
腰抬起来
真厉害 好硬
-这样舒服吗 -舒服
这样抓一抓 你女朋友会帮你这么做吗
她不会这样 -不会吧东京的女孩很会玩的
姐姐真的好羡慕
她年龄很小
是吗 那她可能不会
我可是知道 很多她不知道的技术
找到了 真厉害
真的 你已经是大人了
-什么时候变成这样的 -什么时候?
-去了东京就会变大吗 -没有这回事吧
真厉害 又热又硬
好像不停地跳动
是这个形状啊
还有点害羞呢
很心动吗
心跳的很快
好热
你现在的表情很色
乳头站起来了
好色的乳头
你刚才看了我的内裤了吧
也不来扶我一把 -看到一点了
想看内裤里面吗
你的奶子那么大啊
很在意吗 -没有
站起来
我来帮你舔
你喜欢被舔吧
是吧
肉棒 和我想的 肉棒不一样
好多毛 蛋蛋也这么漂亮
原来是这种味道
我才知道 真的 一股大人的味道
大人的味道是什么啊
确实是哦
曾经尿床的时候 一起藏起来了呢
内裤
那个事还记得啊 -那个时候
看到你的小鸡鸡
也一起洗澡了
知道刚上中学都一起洗的不是吗
是啊 -那个时候也
还没有长毛
这真是不好意思
你变成男孩子了
我都不知道
这样舒服吗
经常一起玩的我们 变成了这种关僚呢
这样好吗
可以的
睡下来
女朋友会为你做这种事吗
腰抬起来
放轻松 对
这么湿了
-好温暖 -很温暖吧
来给你夹
这好厉害
怎么样 -很舒服
舒服吗
你来帮忙 帮我按著
这边我来 好好按著 -好的
-乳头舒服吗 -舒服
好喜欢
乳头好硬啊
喜欢这边的乳头吗 -两边都一样
真的?你喜欢这样呢
姐姐我很擅长这样
多玩几遍 就会变成很色的样子
就保持这样
舒服吗
看你表情很舒服
姐姐我已经湿了
已经够了吧
-就这样插吧 -我没带套子啊
你要戴套子?
我也没有 因为也不用
我去买 -现在?
去一趟要花30分钟哦
-30分钟 -那就不需要了 直插吧
我已经忍不住了 可以吧
-好舒服 -正好
不妙 好久没这样了
这很不妙 -是吗
好厉害
加油
好舒服 -真的好舒服
好久没这样
你在忍吗 -我在忍
但是很舒服 -很舒服呢
姐姐 -怎么了
好厉害
姐姐我还没怎么样呢
我来这样 看你很舒服
好舒服 -不是全插对男生比较舒服吧
-都很舒服 -我的脚不自主地动 真生气
还不行
真有意思 真有意思
你在忍吗 把脚伸直
你一直在这样呢
插得很深了
看啊
插进来了
正好
有感觉呢 -是的呢 真是不可思议
把脚伸直 -好
你很喜欢这样
看你还可以 没事的
蛋蛋一跳一i跳的 -是的
不能拔出来啊
姐姐好高兴
怎么样
姐姐的小穴很舒服吗 -很舒服
很舒服
下面插一下姐姐
要爽一点
很好 -非常的舒服
-怎么了 -你在用力吧
只是太舒服了 我在用力 继续
不用客气地插吧
再猛烈一点
好厉害 好舒服
好舒服 -姐姐的小穴好厉害
你是个都市人了 -是吧 都市人
肉棒很舒服 -很舒服吗
要去了 要去了
我想一边看一边做
把腿伸开
好舒服
再摸
真舒服
把脚抬起来
身子放下去
再来
姐姐我
很喜欢这样
没做过吗 -没有
我觉得你应该可以的
-这样比较爽-好厉害
来给你磨一磨
学一下 -怎么了 加油
姐姐我很想高潮啊
好喜欢
姐姐 好厉害 -不行了
要去了 要去了
保持那样不要动
把脚伸直 对对
很好就这样
姐姐来安慰你
把腿伸开
好深
很好 就这样伸开
好吗
不要用力
-看著天花板 -天花板
腿动得好厉害
好厉害
把腿伸直 姐姐这样不好做
你已经到极限了吗 -声音很奇怪
姐姐很舒服 插姐姐吧
姐姐 有感觉了
受不了了 射出来 -在姐姐里面射出来
不行了-糟了
要去了 要去了 -那就去吧
没关系的
要去了
不好 里面已经一团糟了
射了吗 -射了
射了好多啊
看啊
我来给你舔
干净了吗
再弄干净一点吧
没事吗 真没事吧 -这个干净了哦
太好了
真是好舒服呢
这样好吗 -很好啊
我们做爱了呢
-是的呢 -不错吧
感觉好奇怪 -很好啊
糟了 好多信息 妈妈在生气
不好 要回个电话
喂 妈妈
是要回去 是要回去
稍微碰见了朋友 喝了一点酒
来玩吧
-所以说 -不要回去
再稍微一会儿就能回去了
是的没事 -是你妈吗
我在朋友家里
现在都不在 都睡了
我就在这里啊 这里
你当我是透明人吗
我来玩玩你 你打电话吧
你以为自已是在哪啊
有谁来了吗
-是吗 -有客人来了吗
好像有在说什么 是吗
你说你不用回家了
是的呢
我很担心你哦
-没事 -讨厌
你需要什么我顺道去买
太快了 又硬了
需要什么吗 -好高兴
-牛奶吗 牛奶家里有啊 -说什么啊
可以 我过一会儿就回去
我说 你就放弃吧
用这售手握著
没事 -朝后面
站起来 -我知道了
你的手碍事
我知道了 -你要好好听你妈说话
-怎么了 -我知道了
没事
-休日是3天 所以不长 -有3天啊
好敏感啊
没事的
不 没什么
-没有人在 -把电话挂了
我知道了 那之后再说
来吧 来吧
那我挂了 -来了哦
那之后再说 好的
等一下 我要回家了 -什么啊
-为什么 -会被骂的
你可以不用回去的啊
你说这个没用啊 -你要回去?
不回去 要生气的
我在这房子都是一个人
太可怜了吧
你要回去?
要把我丢下?
你不会的吧
我很寂寞的 寂寞会死的
不回去的话会担心的
不要回去 你说什么都要走吗
干嘛 电话给我
你在干嘛啊
喂喂 不好意思
我叫小优 -你在干嘛
我和快斗在一起 -喂喂 小优 抱歉
刚才是儿时玩伴的一个姐姐
对的 不是 不是你想的那样
是的 我说过是回老家的
对对 对啊 现在
就在老家 但是现在
说谎 -她就住在附近
她双亲都不在
是的 和家人在一起
我们一直在一起 -是的 就是那个送柿子来的
就是那里的小姐姐
你已经硬了啊
是的 是的
是的
好可爱 真的
喂喂 喂喂
-好的 去吧 -要去了?
怎么说
-等回去就去吧 -要去了
说的也是
是的 很想休息
很硬哦 很硬
很硬 不是吗
不是啊 -不硬吗
是的是的
不要这样
我会去的
不是的 不是
不行 不行
是有点像
-就是天妇罗 互相夹 -互相夹?
就像这样吧 -要互相夹啊
对对 就是妈妈的那个
我知道 了
我挂了  现在大家都在 等会儿再打
好的 好的
等一下 差点就暴露了 总之现在没回去
-我觉得暴露了-暴露了?
-那么 -因为很可疑
可疑啊
可以了吗 这样不错
这样太惊险了 -我弄得舒服吗
-是很舒服 -对吧
好大 好大
来让你很爽
欺负你很好玩 -什么啊
我有那种感觉
-还想继续玩 -但是
不回去会担心的 -不行
绝不放你回去
很舒服
在这里躺下来 -这里?
对 头在那里
你就那么睡在那里
来给你一点惊喜.
姐姐我
来给你舒服舒服
应该没哟暴露吧
她有在怀疑
比起远方的女朋友 还是近处的奶子好啊
经常这么说吧 -哪有'
真的吗
看著我
肉棒在动来动去的
这个很舒服吧
-舒服 -你真是色
很硬
不行 不会让你这么快射的
还厉害 好硬
我的内裤很舒服吧 你偷看我内裤的
我只看了一眼 -真是变态
屁股你也很喜欢吧
我是知道的
这样子
压到我的屁股
我来给你撸
在屁股里 肉棒进进出出
好厉害
在动了
不停地在动
好讨厌
是不是又有什么了
好舒服 -是吗 那我再给你弄
你想射的吧 不行啊
好硬
你会自己撸吧 这样很舒服的啊
在我的屁股里 不用客气 来吧
很不错吧
好舒服
我知道你很舒服
这个舒服吧
很爽啊
这样磨很舒服
这是很色的事情啊
好硬了
屁股你也很舒服吧
还想在做吧 那就过来
我来给你做
在我的屁股上摸
真是舒服
你嘴上那么说 最终还是要做
你很喜欢姐姐的身体吧
不好 要去了 -那就射吧
尽情射在姐姐的里面
再磨一磨 把它弄干净
就像这样
好厉害
射了好多出来
地板也是
很舒服吧 =很舒服
很过瘾吧
刚才的手机 我没收了
为什么 -为什么啊
因为我寂寞
拜拜 -你可不能乱打电话
真的好舒服 这里真不错
确实很不错
既然这样 -差不多把手机给我吧
为什么要说这种话
那在洗澡之前好好地玩一下油
玩油?
什么啊 -这个
用这个在我全身涂抹
我知道了
果然要从这里开始涂
要好好地涂
只涂哪里
摸一摸
不妙
你真的再涂油吗
我觉得心痒难耐
是的 加一点油吧
我帮你拿
把腰也涂上
用手指对的
把手的动作这样动一动
就能涂得很好
把手伸出来
涂下面 涂一下双腿之间
就是那里
要认真的涂
凿
屁股上也涂吧 手伸出来
好厉害
把重点放在屁股上涂
仔细检查有没有涂漏的地方
咦 等一下
喂 手怎么停下来了
难道是涂这个心痒难耐吗
那就在这里做爱吧
站起来
肉棒也硬硬的了
这不是很硬了吗
来吧
舒服吗
肉棒非常的硬呢
用自己的手按著
对 就是这样
擦得很好
待会儿我慢慢给你撸
好热啊 这怎么回事
不能只顾著给我身上涂油啊
快蹲下来
快来 快来
你这不是一动一动的了吗
怎么样
肉棒好硬啊
舒服吗
一动一动 真可爱
你果然很喜欢 这里 有感觉了呢
来帮你舔
蛋蛋很舒服 很有弹性
怎么了
一动一动 硬硬的
蛋蛋在收缩了
加油 还不能射
来慢慢地撸
真是非常舒服的样子、
通红的
很舒服呢
来继续给你做 到这里来
到我上面来 对
很好 就这样
放松 很好
很好 放松 对对
就这样放松 对
这声音非常下流哦
夹夹奶子
喜欢吗
这样
这里
好有精神
放入 奶子
弹弹的
奶子上都是油
肉棒硬硬哦
再做更多色色的姿势吧
对对 就是保持这样
你这样子好色
看得清清楚楚
肉棒真的非常色
好厉害
怎么了 屁股也很舒服吗
要射了吗
想更舒服吧 忍不了了吧
来帮你涂
很好 来
好了
放松哦
好厉害 很硬
舒服吗 好快呢
这样被看著弄很舒服吧
好有精神啊
摸一摸 好舒服的样字
加油 加油哦
给你礼物
不错
声音很不错
好快
一弹一弹
就快了哦
就像这样 肉棒真是非常的想射啊
给你吧 舒服到让你不想回家
我真的很喜欢这样
好厉害 就这样给你爽
好厉害 很有弹性
不妙了
真好懂啊
诚实一点 想射 就射吧 想射吧
没事的 射吧 想射就射吧
好厉害
好厉害 射的好多好多
舒服吗
我还会继续给你这样的
见不到女朋友积攒了很多呢
那就来吧
这是什么啊
姐姐
-姐姐 -你有听话地等吗
已经 不射的话糟糕了
为什么
都在担心啊
-没有担心 -为什么
你很开心吧 -这个
很少有机会做这种事吧
确实是
不行 还要更加满足我才行
我还什么都没做呢
一点点硬起来的样子 很好玩 -什么啊
到底是什么呢
像是慢慢上升的小拳头
-那是什么 -看啊看
我还没碰呢 好厉害
这到底怎么回事
真的变得好大
-原理我也不知道 -真的吗
那我摸摸看
真是不知道你在想什么
我来给你慢慢搞
你就一直在这里吧
不回去有点糟糕啊
不行
不放过你
绝对不放你回去
来吧
碰到了
什么啊
印记
你是我的了
舒服吗 蛋蛋很涨了
你喜欢这样吧
很软很舒服吧
确实是这样
差不多要走了
那些事忘了它吧
你明明说不想回家的
说是那么说
你不回去也可以
好吧
到底在干嘛呢
我也不知道
来吧
硬硬的
看你好舒服
在摩擦 -摩擦吗
真是非常舒服
这么有趣的事情
都不做，就要回家?
不至于吧
姐姐
稍微在这里躺一下
你在斡嘛
再来
很好 很好
舌头伸出来
好好地伸出来
好好地舔
好 好好地舔
好好地舔每一个地方
来回地舔吧
很不错
很好
好好地舔
好的 就是这样舔
这样吸著舔 对
再继续
就是这样很好
要去了
这里 很好
让我这么兴奋 谢谢
舌头伸出来 对
你好色
想继续吗
是吗
但是
-什么 -差不多要走了
你其实根本就不想回去吧
很好很好
你到底想怎么样
乳头 好舒服
乳头很舒服吗 -屁股也好好
那要再给一点刺激 -不是啊
喜欢这样吗
我超级喜欢
那就来吧
怎么了姐姐
很爽吧
这样不太妙
不行 来吧 来吧
-很痒吗 -很舒服
那太好了 -不是的 要走了
很舒服呢
-这是最糟糕的 -好的好的
来让你更加舒服
必须要走了 -你说什么
没事的
用屁股来给你舒服
很爽啊 很色
-这内裤不要了吧 -什么内裤我看不见
你在干嘛 什么啊
我想给你更多舒服
要开始了 忍一忍哦
这个 -能忍吗
你在忍呢 -不妙啊
不妙吗 -是啊
脚放下来 对
等等 -我来给你更舒服
-来给你舒服 -舒服?
咕叽咕叽的
这是不行的啊
不行 这才对
对
不妙
怎么了
怎么这样了
难道你在忍吗
我没有在撸哦 没有用力
来吧
你老老实实就行了
我忍不了了
我想做
来吧
来给你做
好 我来了
好厉害
好舒服
不妙
-这个不错 -好舒服
还不错吧
我们说不定非常投缘
-你指什么 -我指身体
再来
身体放松
-变硬 -变硬?
变硬很舒服呢
掉出来了
-不好不好 -没事 没事
没事的
要去了 要去了
手伸出来
这样 -不行
-这样磨 -就是在磨
那我就继续磨
就是这样
这样很好
磨得很舒服
起来 没事的
起来 起来 起来
用手按住我的腿
就是这样很厉害
等等 等等
要去了 要去了 要去了
我高潮了
好舒服
一动一动的 精子存了很多吧
要射了 -要射了?
难道忍不住吗 -忍不住
那就这样射出来
就这样射 -可以吗
可以啊 干嘛要想
射吧 射吧
射射射 -不好
要去了 要去了
出来了 不妙
射了好多
我说
快看你的样子 硬硬的
把脸抬起来 对
去那里点
已经全都湿了
我来继续
我还会继续
你给我忍著
-还能加油吧 -是的
正常体位 做过这种事吗 -没有
腿分得很开 可以呢
好厉害
很舒服 你还好吧 --没事
-真不错 -好舒服
你像个女的 没事吧
你难道不是个男人吗
真舒服
-来继续 --等等
怎么了 你到底怎么了 听我的话啊
好厉害
好舒服
让我来一直给你舒服
不行 不行
来来来来
要去了
你喜欢这样吗 要怀孕了
把腰抬起来 对
这真是不错
姐姐我很满足
真讨厌
-怎么了 -想回去
不行 说谁可以回去
你还不能回去
怎么了 很街击吧 很吃惊吧
你这样可不行 坐在这里
姐姐我很喜欢你
我还让你舒服
这样真是不妙
把脚打开
最喜欢这样
全都进来了
非常的上手
自己按自己的身体
放在下面 自己 固定自己的身子
真是不错 肉棒不错
不妙
很不错
不妙 不妙
不要跑
用精神力控制住
我已经不行了
不行 给我忍著 不行
就还差一点了不是吗
又变得很舒服了
不妙 -不行 不行了
不行
不行了 不行
要去了
真好移动一动的
还在滴
讨厌
-下一个用什么体位 -还要啊
当然还要继续要 你不要吗
你要怎么做 咦 好像肉棒
-没精力了吗 -没力气了
-射不出来了吗 -射不出来了
是吗
没办法 那稍微休息一下再做
真是 都搞不清楚了
我们真的应该在一起
再继续做
来让你舒服
好厉害
有点咸吧 -是有点咸
你都出汗了
我来舔 直接舔
来吧 小穴在这
用舌头舔
再深一点 对
再激烈 再激烈一点
对
坐在那个桌子上
来好好舔我的小穴
我说
看啊
我舔的很舒服
真的很爽
-不好 -还不行哦
忍著 还不行哦
真不错 -很不错吧
确实
再给你撸一撸
很好 我超喜欢这样
看啊 看啊
舔一舔
这个
差不多可以了
快来吧 我的小穴
来吧 继续
直到里面都插进来了
不行了
好充实 -不妙
这样 -这样太用力会射
怎么 又要射 给我忍著
还远远不行哦
我还想更加舒服
不行 不行 -要射了 要射了
不行
我不叫你射不准射
就是这样
这里很舒服
要去了 要去了
要去了
来吧
要射了 不行
-要射了吗 -要射了
你这样 我会射的
有多想射?
不行了 够了 不妙
出来了 要射了
射出来了
粘粘的
漏了好多
这个真厉害
你突然射了好多
必须要来一个
还是很硬呢
还可以吗 还可以吧
这个嘛 -给我准备好 对
好厉害
粘粘的 里面的精子流出来了
不能这样啊 -没有不行 你看
-一磨一磨的 -这什么啊
你喜欢这样吧
好舒服
不妙 好厉害啊
磨一磨
这好厉害
你很努力啊
很好很好 -要出来了
要出来了 要出来了 射吧
你又射了吧
流出来了 真是的
快起来
坐在那里 脱掉这个
对啊 看 肉棒又脏了
姐姐给你弄干净
-怎么样 -很爽
我还没碰你
那样
真的很硬
这什么啊
还可以吧
这个精神的肉棒还有用
还要硬起来才行
硬了
好厉害
这什么 这么硬了吗
姐姐的小穴很好吧
你喜欢这样激烈的吗
-哪一个都喜欢 -都喜欢啊
那就是个变态啊
好滑
真的超级爽
来吧 这里
这里
来 给你舒服一下
-要加油 -好
应该要忍著
磨磨的
已经不行了
很好
不行了 要去了 去了去了
这样又要射了
骗人吧 要射了吗 -射了 射了
真的吗 -是吗
不行不行
要出来了 -不行不行
为什么 -不能射
-不行不行 -要射了
要去了
等一下 怎么这么一动一动的
这不是非常爽吗
讨厌
等等 刚才的那个算什么
再让你精神起来
真厉害
打起精神
真的 还要更多精神
-不行了 -精子吗 真是头疼
但是还能做到更多 来吧
精子多到不知跑哪去了
好湿了
好舒服
真是舒服
整个身子都很舒服
真是爽
舒服 -舒服啊
怎么 在努力吗
好厉害
不妙 要出来了
射吧 就是这样 没错 加油
要去了 要去了
姐姐又高潮了
我们之间真的很合适
蠢蠢欲动
全身力量放松
真是的就是这样
要不行了 -不行 不行
好深
-全身放松 -好
这样不错
很好
这样不错  这样超爽
不妙 不妙
-很好 -又要射了
不行 我还要更舒服
一起舒服才行
不妙
来了 -我也要去了
要去了 不行不行
要去了
出来了
射了很多
我来看看
好厉害
不妙
我来帮你
再来一次吗
磨磨 磨磨
应该还能再来一次
硬不起来了吗
站不起来了吗 射完了吗
完了 -真的吗
但是非常舒服
你射了这么多 如果怀孕了
你要负责吗 如果怀孕了的话就一起住吧
一起做爱吧