大屁股对你露出屁眼
强大的射精诱惑
我是今天负责让你舒服的绫
请多指教
那么今天的主题是
使用本店特别的润滑油
这个润滑油
不仅能放松大腿内侧
对身体也有好处 期待吧
那么我来了
拜托了
会很冰吗
没事
身体有哪个部位特别累吗
这个 好像是腰吧
这样啊 那么就以腰部为中心
麻烦了
好舒服
真的吗
可能太累了
好像是的
我们的按摩 可以消除你身体上的疲劳
原来如此
平时有锻炼吗
是的
肌肉线条很美
谢谢夸奖
身体好像变热了
真的吗 是的
可能是润滑油的功效
原来是这样啊
那么 该按摩下半身了
好的 麻烦了
我开始了
好棒 大腿也很舒服
是吗
腿可能有点累
是的呀 比较僵硬
是这样啊
平时都是站着吗
是啊
这样啊 那我多帮你按摩下
好的
腿有点发热了
是的呀 这说明润滑油起作用了 是吗
越来越热了
是的 因为腿太累了
今天要好好放松哦
好的
反面也涂点油
这里都比较僵硬吗
是的 尤其是大腿
好厉害
腿好像没那么累了
是吗
可能是油的功效吧
怎么了吗
没事
太用力了吗
不会 很舒服哦
太好了 不舒服的话请告诉我
好的 我知道了
脚也很累吧
舒服吗
是的 非常舒服
客人
您怎么了
不 没事
难道说 看着我的屁股
兴奋了吗
真变态啊
好厉害
硬邦邦的呢 客人
这个是
喜欢屁股吗
是的
好厉害
这里 和身体一样 都好热
这样舒服吗 客人
是的
好热
客人 喜欢屁股吗
是的
请随便看哟
客人 被包着很难受吧
是的
来吧
我帮您脱了
好厉害
真的好大
舒服吗
是的
好硬哦 客人
光是看着我的屁股
就已经这么兴奋了
好厉害
真是变态啊
客人
怎么了
想看整个屁股吗
是的
这就是 客人最喜欢的
绫的圆润屁股
看得很清楚吧
鸡巴比刚刚更硬了哟
太棒了
喜欢被舔吗
客人的鸡巴 越来越硬了
好舒服
舒服吗
客人的鸡巴
被绫的口水弄湿了
好好看屁股
客人 这样看着我的屁股
不仅是屁股
还有屁眼哦
更硬了呢
客人
看来不仅是我的屁股
屁眼也让你兴奋了呢
真的好变态呢
好厉害
真棒 鸡巴在抖动
真厉害 龟头都硬硬的
上面都流出精液了呢
等等 要射了
先停一下
客人
这样就射了可不行哦
不想多看看吗
想
让客人看更清楚点哦
好
看 怎么样 好厉害
比刚刚看得清楚吧
是的
兴奋了吗
好棒
现在 在客人眼前
我的屁眼在收缩哦
请认真看哦
客人最爱的屁眼
好厉害
太赞了
客人 光是看着
鸡巴就在抖动了
看上去很兴奋
还有什么要求呢
那个 想近点看
这样可以了吗
是的 好接近啊
客人呼出的气体
都吹在屄上了
好厉害
这样
客人 可以做你想做的
真的吗
真的是个变态呢
鸡巴超硬的呢
屁眼好美味
那就多舔舔 来吧
好厉害
鸡巴好硬
客人的舌头好色啊
不要只是舔
也可以摸哦
真的吗
好棒
好淫荡啊
真的很喜欢屁眼呢
好厉害 屄真漂亮
好厉害 这里在收缩
因为客人你的手指很厉害
太棒了
好棒
能看见吗我这样口交
看得好清楚
看着屁股 然后被舔鸡巴
很兴奋吧
好厉害
太舒服了
舒服吗
是的
好厉害
腹部在动呢
因为太舒服了
这么兴奋吗
是的
客人
怎么了
客人一直在看的这个
我的大屁股
想让它夹住鸡巴吗
非常想
怎么样
好厉害 屁股好软
软吗 是的
又烫又硬
客人的鸡巴
真是活泼啊
屁股和鸡巴在摩擦
我也变得很兴奋了
好厉害
真是太棒了
这里
好厉害
客人的鸡巴 很兴奋呢
这个鸡巴 光是摩擦就够了吗
不想肏屄吗 我很想
想肏吗 是的
插进来了 客人
抽插的地方 看得见吗
客人的鸡巴好硬
好舒服
舒服吗
客人最喜欢的屁股
看得很清楚吧
声音好可爱 客人
不行了 就这种程度吗
要射了
这么快就想射了
多玩会啊 客人
客人的鸡巴在屄里进进出出 好淫荡
腿分开点 好
这样看得清楚吗
好厉害 看得好清楚
鸡巴插入后 屁眼更清楚了哟
鸡巴越来越硬了
能慢点吗太舒服了
屄含住龟头 像这样
龟头好舒服
恢复了吧 要开始喽
好厉害
怎么样 要射了 等等
说了不能射的 客人
看这边
要继续了
看
好厉害
好赞 好舒服舒服吧
请看屄
好厉害
客人的鸡巴好舒服 真的吗
好舒服 舒服吗
接下来 换你从后面插我
就是这样
客人尽情肏我
好好放松鸡巴哦
翘高点可以吗
我知道了
好舒服
客人 我好舒服哦
好棒
屄好舒服
用力肏我 肏深一点
客人的鸡巴 更硬了
感觉要射了
还不可以射哟
好厉害
插入处看得好清楚
真的吗 太好了
屁眼能看清吗
看得很清楚
能看清真是太好了
好厉害
好舒服
舒服吧
太激烈了 要射了
要射了吗
难道鸡巴不继续舒服了吗
我会忍住
好爽
好舒服
好硬
请更加用力得干
我真的忍不住了
忍不住了吗
要射了
忍了这么久
客人就射在最爱的屁股上吧
可以吗
要射了
射了
客人的精液 热乎乎的
客人 力道合适吗
刚好 是吗
腿有点痛吗 是的
平时很难忍吧
是的 工作的时候特别痛
平时很忙呢 是的
这里难受吗 有一点
这里也痛吗
是的
这个部位特别容易受累
是这样啊
看来要好好按摩一下
这条腿的肌肉也会痛吧
好像真的很难受呢
那我稍微用点力
开始了哦
身体放松点 效果会更好
麻烦你了
我换个姿势 方便按摩 好的
我来了
痛就告诉我 好的
平时很上休息吗 是的
很疲惫
这样啊 太辛苦了呢
没穿内裤
为什么
好像没那么僵硬了
舒服多了
以后多来做按摩就能根治了
真的吗 是的
我知道了
好性感
我的按摩如何 客人
客人 这里怎么了 抱歉
不必道歉
难道看着我不穿内裤的大屁股
下面变兴奋了吗
是的
颤抖得好厉害
这样就没法好好享受按摩了
为了让你好好放松
想要近点看屁股吗
想看
看 屁股靠近了
睁大眼睛好好看哦
好厉害
客人 喜欢屁股吗
是的
怎么样 最爱的屁股就在你眼前
屁股 好漂亮
再近一点吧
怎么样 难受吗
还是说 更兴奋了
客人还真喜欢这样呢
好变态啊 客人
被我这样对待
鸡巴却越东越硬了
靠的很近吧
对了 给你看看更色的玩法
要做什么
用这个润滑油
来 客人帮我一下 用手涂匀
可以吗
好厉害
这个体位 屁眼也看得见吧
好厉害 看得好清楚
屁股好软啊
好厉害
鸡巴和龟头都湿了
兴奋了吗 是的
客人
想多看看屄和屁股吗
想看
那么首先 请转过来
头朝下面
像这样 这样吗
不难受吗 没事的
看的见吗客人 看得见
屁眼在收缩
快看
屄很近哦
把持不住了
好厉害
鸡巴整根都硬硬的
看得见屁眼在收缩吗
看的见
好清楚
明明没有摸鸡巴 却一直在颤抖
这么容易兴奋吗 是的
绫小姐
对了 像刚才一样 给你屁股
怎么样更兴奋了吗
不行了
舒服吗
真的太硬了
那个 舒服吗
在嘴里好舒服
好湿的鸡巴
听得见淫荡的声音吗
听得见
看着大屁股 要更兴奋起来
好的
好厉害 鸡巴硬邦邦的
果然很喜欢屁股呢
只要这样靠近屁股
就会变得特别硬
舒服吗 好厉害
鸡巴好像很舒服呢
绫小姐
要射了
要射了吗 可以哦
请射出来吧
要射了 好啊 射出来
好厉害
客人
射了好多精液呢
舒服了吗 很舒服
那么 鸡巴满足了的话
继续来按摩吧
那么 我先介绍一下套餐内容
这是我们店特制的润滑油
涂在身上有很特别的功效
涂抹的时候一定要均匀
感觉如何 还可以
好舒服 舒服吗 是的
全身都要涂
好厉害
舒服吗 是的
那么 我也给自己涂一点 好的
客人 要麻烦你一下了
可以帮我涂一下后背吗 好的
我要倒了
没事吧 是的
这样可以吗 是的
涂完了 谢谢
可以帮我涂匀吗 好的
这里也是
可能需要再倒点 好的
好软
那么 客人
之前我说的推油项目
一起用身体
果然还是用屁股 会好一点哦
是的
所以呢 客人
只有这样
润滑油才能更充分发挥作用
好厉害
舒服吗 客人 太舒服了
我也被摩擦得好爽
客人的手 真的很温暖呢
是吗
这样很舒服吧
那么 换一只手 好的
好厉害
客人
手会发热吗
有点
太好了
那么 身体也要用屁股来按摩哦
好舒服 很舒服吗
大腿也摩擦一下 好
舒服吗
很舒服
接下去换只腿 好的
润滑油好像不够了呢
接下来是小腿好的
好舒服 舒服吗
我也
被客人的腿 摩擦的好舒服
接下来是这边 好的
客人 接下来 什么
怎么了 客人
抱歉 看见屁股就控制不住了
好厉害 硬得不像话
看着我的屁股 你兴奋了吗
是的
那么
我得为这个负责呢 好吧
这里也想被屁股摩擦吗
想
那么
先帮鸡巴弄滑点 好的
好厉害
真的好硬
请欣赏 我的大屁股
拜托了
好舒服 舒服吗 客人
是的
客人的鸡巴 真的好硬
怎么样 鸡巴被屁股夹住
舒服吗 是的 好舒服
好厉害
好舒服
客人
好厉害
客人的鸡巴
让我也兴奋了呢
不如来做点色色的事情
好的
客人最爱的屁股
请尽情抚摸哟
可以吗
客人
看这里
好厉害
正在收缩
请好好看哦
可以脱掉吗 我想仔细看
抱歉 屁股这么大 不好脱吧
不会 这样才好
看见了
好厉害
太厉害了 好清楚
客人真变态啊
脱了 冒犯了
可以闻屁眼吗
好的 请随意玩弄
好厉害
好会缩
太赞了
怎么样 我的屁眼
太棒了
可以舔吗 可以哟
好美味
好厉害
好棒
客人真是太厉害了
这么喜欢屁股吗
抱歉 实在太兴奋了
没事的 请随意
软软的 好有弹性
好厉害
太软了
屁股翘起来 就这里
要去了
好爽
去了
用手来吧
好厉害
不行了 客人 太激烈了
要出来了
去了
好厉害啊
客人
接下来 可以站起来吗
请过来
放在屁股上
请尽情玩弄我
可以吧
自己掰开
看到了吗
请赶快伸进来
这样行吗
好紧
辛苦你了
那么 客人
您让我这么舒服
接下来 我也要让客人舒服
客人 乳头舒服吗 是的
一摸乳头 连鸡巴都在动
好棒
鸡巴硬硬的 顶着我的身体
好厉害
另一边也
好舒服 舒服吗
好厉害
太爽了
很舒服吗 是的
就是这样
等等
太激烈了
还不能射哟
等等
这么兴奋吗 是的
那么 去那边吧
请坐下吧
舒服吗 是的
这样的话 要射了
不行了
还不能射哦
客人 可不能这么快就结束
好的
做得好
摩擦的舒服吗 是的
客人 你难道不想插入吗
想
可以插入哟
可以吗
插进来了 好舒服
舒服吗
客人的鸡巴 好厉害
不行了
感觉要去了
客人 换个姿势
好舒服舒服吗
这个姿势看的清楚吧 是的
请好好看 好的
好舒服
要去了
要做什么
来这边
先等一会
怎么了吗
让我撑着 好了来吧
可以涂点润滑油吗
可以哟
好性感
能让客人满意我很开心
好舒服
好舒服 客人
不要停
不行 好厉害 要去了
不行了 要去了
好厉害
腿抬起来吧 好厉害
这样屁股插好深
看这里 能看见屁眼吗 是的
不行了
要去了
好厉害 真舒服
去哪里
交给你了
接下来 从后面做
像这样
好厉害
好舒服
好舒服 舒服吗 客人
您舒服真是太好了
舒服吗 客人 是的
一定要更舒服哦 好的
想射的话就告诉我 好的
不行了 要射了
要射了嘛 是的
那么 请看着我的屁眼
变得更兴奋 好的
看得见吗 是的
要兴奋起来
用我的屁眼和屄
要射的时候 记得射在您最爱的屁股上
可以用力吗请动起来
好舒服
好厉害 舒服吗
屁眼很清楚吧
收缩得好厉害
好舒服
太舒服了
要射了 射给我
不行了 一起去吧
要射了
不行了
射了
好烫
好厉害
射了好多呢
摸摸看精液
好厉害
有点粘手
期待您的下次光临
舒服吗 客人
被挡住眼睛
充满神秘的按摩体验 舒服吗
是的 好舒服
真的吗 是的
这里很僵硬 是吗
好舒服
舒服都都快睡着了
睡着也没事哦 客人 我知道了
如果有问题 请告诉我
好的
这里需要重点按摩一下
是吗 是的
等等 好痒 真的吗
这里的淋巴组织需要经常按摩
原来是这样啊
果然看不见很无聊呢
不是这样的
真的吗 是的 已经很舒服了
如果说
想摘下眼罩就告诉我
我知道了
大腿的肌肉很不错呢
有点痒 会痒吗
果然看不见 就没什么反应呢
看不见没办法呢
是这样吗
身体很僵硬呢
最近很疲惫
这样啊 是的
工作太累了吧 有点
好舒服 这里舒服吗
那么客人
接下来按摩脸部 你看可以吗
麻烦你了
脸部肌肉也会产生疲劳 原来是这样
就像腿部一样
客人 开始按摩脸了哦 好的
怎么样
什么
这个
是手吗
保密哦 客人
好软
不舒服吗 客人
没事情
好软 软吗 是的
身体尽量放松
这到底是什么 还不知道吗
这种感觉 究竟是什么
这么好奇吗 是的
那么 就请伸出你的舌头
舌头吗
舌头
你觉得是什么呢
好滑
客人
要摩擦一下吗 摩擦
先这样如何
好厉害
那么 接下来
客人
知道这是什么了吗
这个 是 屁股吗
怎么知道的
这个触感 很像
对了吗
答对了哟 客人
喜欢就多舔舔那
尽情舔吧
客人的舌头好熟练
明明看不见 却很会舔
是吗
客人
从一开始我就注意到了
这里
舔着舔着就兴奋了
明明挡住了眼睛
想要我取下眼罩吗 是的
刚刚客人一直在舔的
屁眼和屄
请随便看
千万不要客气
好棒
好硬啊
客人最爱的屁股
这样就能看清屁眼了吧 是的
对了客人
鸡巴也要涂上润滑油
弄滑点 会更舒服的
好厉害 全倒上面了
反应好大 舒服吗 客人
鸡巴发出很色的声音
听得见吗
好厉害 鸡巴越来越硬
怎么样 鸡巴更兴奋了吗
看着我的屁眼
好厉害 好兴奋
太棒了 舒服吗
好厉害
好像很舒服的样子呢
好厉害 鸡巴硬邦邦的
快射了吗 是的
那么
看着屁股 然后好好享受吧
怎么样 被我的腿夹着
太舒服了
太好了
需要加点润滑油吗
太爽了
屁眼看得见吗 是的
太赞了
想射的话就说哦
舒服吗 客人好舒服
好厉害
太棒了
客人的鸡巴好淫荡啊
好舒服 舒服吗
要更舒服哦
好舒服
太舒服了
好厉害
等等
等等 要射了 要射了吗
好哦 全部射出来吧
射了 好厉害
好厉害 射了好多
舒服吗
好厉害
好厉害 都渗进丝袜里去了
舒服了吗 客人
是的 非常舒服
今天 是特别套餐
所以得释放你的全部欲望
请对我使用这个
是要涂到身上吗 是的
我要摸了哦 好的
可以看下这里吗 好的
请您随意看
客人好淫荡弄
抱歉 没事的 随便摸
可以舔吗 好的
客人真的好色
好色啊 是吗
好厉害
我来帮你按摩吧
好期待您的按摩哟
这样可以吗 可以哟
可以躺下吗
好的哟
请来吧
可以先看看吗
客人只要喜欢都可以
先用润滑油 全都听客人的
忍不住了 露出来吧
客人果然很喜欢屁眼呢
是的 我要倒油了
好好看着 好厉害
好舒服
客人好色啊
好厉害
想看全部吗 可以看吗
不好意思
让我来帮你脱吧
好棒 全部都被看到了呢
好厉害 可以摸吗 是的
客人的手 好色哦
好厉害
还好吗
让我更爽点
不行了
等一等
抱歉 控制不了自己
没事的 客人
只要能满足客人我做什么都可以
接下来 屁股朝着我可以吗
我要倒油了
好浓稠呢
好棒 可以摸屁股吗 可以哟
客人喜欢就好了
请随意摸
好淫荡
是吗这个体位
屁眼和屄都能看到吧 是的
其实我 还想看更清楚的
好啊 你能掰开给我看吗
这样吗
收缩得好厉害
怎么样兴奋了吗 是的
可以靠近看吗
请尽情欣赏
好厉害
可以摸吗
可以哟 不要客气
好厉害
好丝滑
客人真是变态呢
是吗
好漂亮的屁股
那个
好棒
可以舔屁股吗 可以哟
随便舔
客人的舌头好舒服
好厉害
屄也能玩吗
全都是客人的
不行了
要去了
怎么这么激烈
不行 要去了
太棒了
我还想有更多玩法
真变态啊 客人
那就来做更色的事吧
可以吗 来吧 腿分开
好赞
好赞 这样就不止我能爽了
来互相舔吧
来 把内裤脱了
好厉害 完全勃起了
鸡巴好有活力呢
看着这样的屁股完全忍不住
好厉害
客人舒服吗 很舒服
要去了
怎么会 客人真的好厉害
不行
接下来呢
我来让客人的鸡巴舒服
真的好硬呢
篮子也帮你舔 好棒呀
还有其他服务吗
你的嘴巴让我快忍不住了
那么
用屁股夹着鸡巴摩擦如何
好的
好舒服 舒服吗
好厉害
请保持刚刚的姿势
这样吗 谢谢配合
客人的鸡巴
和我的屁股是绝配哦
那个
可以让我主动吗
请好好享受
这样对吗 做得好
屁眼看得清楚吧 客人
是啊
停不下来 太性感了
不只是中间 两边也行
全都属于您
太好了
好棒
喜欢吧
好舒服 舒服吗
客人
像这样
鸡巴被摩擦着
难道不想插进去吗
我想
来吧
请把你的大鸡巴插进来吧
客人的鸡巴好大
屄好紧
插入的地方能看见吧
好舒服
身体 下来点
舒服吗 客人 是的
请您摸着我的屁股
揉屁股 看屁眼
肏屄 这样才最爽
我可以用力吗
请用您最舒服的力道抽插
好舒服 客人的鸡巴肏得好深
太舒服了
我也好爽
真的吗
不行了
要去了
好强
好棒
好舒服
这样子 看得见吗
好棒 让我试试吧
请随意
舒服吗
好舒服
太舒服了
不行了
好舒服
要去了
太舒服了
转过来吧
太厉害了
客人的鸡巴太舒服了
不行了
让我来动一会吧 好的 麻烦了
有用过这姿势吗 没有
这种姿势
鸡巴被夹的很紧吧
太紧了
就交给我吧
好厉害
那个 可以继续后入吗
可以哟
好舒服
好厉害
太舒服了
不行了
要去了
去了
好厉害
客人的鸡巴到现在还是这么硬
好舒服 舒服吗
来 继续动
尽情动
夹的太爽了
要加点润滑油吗
请随意
客人的鸡巴真的太舒服了
好舒服
太舒服了 客人
要去了
去了
我快要忍不住了
这样啊 那我来让你更舒服点
好好看着我的大屁股
然后把精液都射进来
舒服吗 客人
舒服得不行了
一定要射很多哦
好舒服
舒服吗 客人
太舒服了
舒服就射给我吧
要给我很多的精液
要射了
射给我 客人
射了
好厉害
射了好多啊
客人射了好多给我呢
是的
舒服了吗 客人
下次还要来享用我的屁眼和屄哦