（暑假打工时）
（居然和喝醉的辣妹同房间）
（擅自扭动那黑色翘臀）
（被迫与他内射做爱到天明）
我在大学最后的暑假打工了
一直以来我都在家里鬼混
(AIKA主演）
很想要改变这样的我
于是我就利用暑假
(真关男朋执导)
在这间别墅做了全职清扫
我有在交往的恋人
是同间大学的同级生
明明很满足这样的平凡生活
竟然就这样遇见他了
抱歉喔又麻烦你了
不会
才出去散步一下就觉得好难受
你呢会不会太热啊
不过其实没那么热啦
感觉很舒服喔
不过你是大学四年级对吧
为什么来我们家打工啊
因为工作已经决定了
想说要有个最后的夏日回忆
而且啊
我也想在这种地方打工看看
这样啊
想要有好的回忆啊
可是啊
这边没有女孩在打工喔
不是啦不是那个意思啦
而且我也有女友了
原来是这样啊
不会想在打工时谈恋爱啊
那个可能差不多了喔
我来介绍一下吧
那个来一下吧
来这边喔
在这边啊
AIKA啊
我要介绍新的打工的
过来这边一下
AIKA啊
你啊
什么啦不要吵好不好啊
对不起啊
抱歉
你没事吧
没事的
抱歉喔 没事吧
不好意思
都湿淋淋了啊
这个没关系啦
抱歉
我是中野请多指教喔
我叫AIKA
工作的事都可以问我喔
是
抱歉喔
没关系啦
这边也湿掉了啊
都湿淋淋了啊
就这样认识了这位所谓的辣妹
不小心就迷上了他温柔的笑容
西瓜最棒了吧
西瓜最棒了啊
很好吃啊
AIKA是什么时候
闲始在这边打工的啊
大该1个月之前吧
每年都会在这边工作
平常都在做什么啊
是很普通的啦
像是在做餐饮啊
平常做了很多种工作喔
你住娜边呢
请问无纪是
你也太多问题了吧
我一天只接受一个问题的喔
不好意思
对了你是大学生对吧
你有女友吗
是有啦
有啊
对
看不出来有喔
对了你酒量好吗
多少会喝啦
这样啊
那工作结束后给你办欢迎会吧
一起暍吧
谢谢
不好意思
对不起
好吃
你女友几岁啊
和我同年纪喔
我忘了你说你是几岁啊
那个
因为是大学生
大概20几岁吧
对啊
AIKA你喝多了吗
说什么啦
都喝光了
好厉害
你再去买啦要主动啊
不好意思
你在担心我吗
是啊
很体贴耶
我是想说你好像喝多了没事吧
-有那种感觉吗 -是啊
这样啊
太可惜了我没有醉喔
我喝掉啰
等等
没关系吗不好意思
还可以喝的喔
不我想不要喝了吧
为什么一直那样说啦
不不对不起
不
担心我啊
是啊
不管是哪个女生都会担心的吗
女友之外的也会吗
会担心大家的啊很棒喔
也不是说谁都会啦
那是什么意思啊
是什么意思啊
是喜欢上我了吗
不不不
那为什么会担心我啊
不不不要
你在说什么啦
有没有啊
不不那个
不是这个意思吗
是
好体贴喔
好痒
会痒啊
不过这样会越来越舒服的喔
等等不好吧
做过头了啦
AIKA啊
有感觉了吧
有感觉了不是吗
没那种事啦
想要做了吗
不不请住手啦
明明就想要了
不
AIKA啊
什么啦
我的耳朵有点那个啦
不行啦
耳朵很敏感啊
来啊
问到好事啰
不是那样啦
等等不行啊
等等
好可爱喔
你在做什么啊
耳朵都变红了喔
你不知道吗
不
不知道啊
好可爱喔
不要啊 饶了我吧
等等你果然喝多了啦
我这样才不是喝多了呢
你的判断错误啰
我有感觉啰
工作时喝多了很糟糕吧
对不对啊
这样啊
好可爱喔
这边很敏感吗
被我发现弱点了喔
没那种事啦
AIKA啊
你在做什么啊
等等
耳朵好吃
那边不可能好吃的吧
等等
用耳朵喔
不不
AIKA等等啊
就说住手了啦
AIKA对不起啊
等等
AIKA等等啊
等等啊不行啊
不行吗什么啦
那这边呢
等等等一下啊
这次是这边啊
AIKA等等啊
请住手啊
这次是这边啊
这边有感觉也很正常啊
等等啊AIKA
我也是一样喔
等等
都硬硬的了不是吗
就说不行了啦
为什么不行啊
明明就有感觉了
不不
对了是有女友的对吧
对啊就是说啊
所以做这种事不好啊
因为女友所以不让前辈摸吗
不不
那种事啊
这种事怎样啊
是我做得不好吗
不不是啦等一下啊
请住手啦
那为什么翘起来了啊
给我看看啊
等等
让我看个清楚啊
不好啦
没关系啦都脱掉啦
都脱光喔
在做什么啊要做什么啊
很热对吧
不会热啦
你有开暖气吗
不
不是暖气吧
对啊
这样啊
不好意思
不是吗
不不行啦
你好吵喔
等等你在做什么啦
亲亲啊
不行啊
你不知道吗
该不会没和女友亲过吗
不是啦
这样不好啦
那怎么会不知道呢
所以绝对会做的吧
就说不可以了啦
我有女友了不要这样做啦
为什么
什么为什么啊
为什么啊
什么啊不用解释吧
有女友就不能做了吗
这样的事不好啊
有什么关系又不是结婚了
我觉得不好啦
在做什么啦
不行啊
请住手啊
就说不行了啦
不好啦
我的亲亲很舒服吧
不要啊不要
就说不行了啦
说不行也要行给我过来
不听话的话就开除你喔
要开除啊
转过来这边
等等
不可以跑掉喔
等等啊饶了我啦
你看看你的奶头啊
等等等一下啊
讨厌这样弄吗
也不是说讨厌啦
讨厌吗
是不讨厌啦
你都擅自说我醉了啊
来啊
等一下啊
这样不好啦要想清楚喔
AIKA
就当作我喝醉了吧
有什么关系啦
不不就说不行了啦
这样不好啦
你看都翘成这样了喔
不行
AIKA不行啊
不可以啊
我要吃啰
很硬硬了喔这是怎样啦
就说不行了住手啦
等等啦
不行啊
那个你的女友啊
绝对不会帮你这样做的吧
我就都来帮你做喔
不要啊
都黏黏稠稠的了喔
住手啊
明明就很舒服
手撑那边
那边吗是哪边啊
要我这样做什么啊
我要脱掉裤子啰
等等啊
不行啊
好糟糕喔
要吃掉屁屁喔
等等啊住手啊
不可以啦
很害羞啦
不行啦
很害羞啊
那再来喔
说不行的样子好可爱喔
等等啊就说不行了
等等啊
全都脱掉喔
都脱掉啰
不要啊不要
你这样很碍事耶
不可以这样啦
等等
不行啦
就说不行了啦
好嘛
这只手在做什么啦
要听话啊
等等啦
这是怎样啦
都硬硬的了不是吗
不行啊不要摸啊
就说不行了啦
AIKA啊
你说要我住手因为有女友对吧
是啊
那为什么变成这样了啊
不好意思啦
不
就说不行了啦
好开心喔
好兴奋喔
这么敏感啊
那这边也一起用喔
不可以一起用啦
不可以这样做啦
奶头和肉棒这样弄喔
舒服吗
不行啊就说不行了
明明就很舒服
不要啊
很棒吧
不要啊不是啦
这样弄喔
你啊
会那么担心女友那边啊
都亲亲了
都热吻了喔
也在我面前露出肉棒了喔
是AIKA主动的啊
反正我又没差
等等啊住手了啦
这样下去的话马上就累了吧
你说什么啊
说这个身体啊
不行啊
才弄一下肉棒就变得好硬了喔
让我看看啊
我看看喔
不行啊
不行啊等等
好棒的肉棒不是吗
住手啊等等
这不是很大吗
不会很大啦
好棒喔
已经这么胀了啊
很好吃又可爱的样子喔
很害羞啦不要看啦
表情那么爽还说不要啊
这边非常棒啊
不不等等啊
住手啊
这根插进来的话感觉很爽喔
不不你在说什么啦
不行啊
这么硬了啊
再给你更爽喔
等等
这边也好吃喔
等等啊你在做什么啊
不要这样摸啦
都看光了啊
总之先尝尝味道吧
我开动啰
不行啊
这样很害羞啦
不行啊不可以这样啦
这种事不好吗
你说什么啦
不想要这样做吗
这样不好啦
很好吃耶
就说不行了啦
等等啊不行啊
AIKA请饶了我啊
不行啊
请放开我啊
拜托啦
不行啦
含那么深啊
好棒
请住手啊
不行啊
不可以那样啦
住手啊
好爽啊
不行啊
刚刚说不行了啊
你是要射了吗
没有啦
好可爱喔
你好逊喔
不不请饶了我啦
放过我了啦
转过来坐下喔
是要这样吗
原来你的这么棒啊
放过我啦
不行啊就说不行了
好棒
很有反应喔明明就很开心
不是啦放开我啦
好棒啊
好棒啊不行啊
不行啊
舒服
我听不清楚喔
要射了啦不行啊
还太快了不是吗
舒服啊
好棒啊
好爽
怎么样啊
好爽啊
想要射了啊
这样要射了啦
不行啊
还不可以射啊
射出来就糟啰
太棒了吧
太厉害了
第一次这样
-是第一次这样吗 -对
这样做过了会上瘾的喔
不行啊
你的反应好可爱喔
我会迷上这个的喔
好棒
好棒喔
好期待插进来的感觉喔
你刚刚说什么啊
什么
你刚刚说什么
是我期待的插入吗
不不插进去是不可以的喔
好爽啊
给你爽喔
不行啊
会受不了啊
不可以这样啦
好兴奋变热了我要脱掉啰
等等啊要做什么啊
要来啰
这样很好不是吗
不可是那样的话
很想要这边吧
等等
要做什么
都这么硬硬了
其实你很想要的对吧
没有啦我没那样想啦
没那样想吗
不
我有女友了啊
那就把我当一日女友吧
假装是吗
这样就不会有罪恶感啰
那是什么意思啊
等等啊你为什么脱了啊
今天就忘掉他吧
放过我啦
为什么啊
不行啊
有什么关系啦
不行啦快穿起来
为什么那样啦
很烦耶来啊
等等
不行啊
用脚摸你喔
住手
用脚摸会这么硬啊
不是啦
兴奋了吗
好可爱喔
AIKA不行啦
你的肉棒好棒喔
我想我的这边也不会输你的喔
不不
你看看就知道很棒啰
等等啊不行
脱掉啰
等等啊请穿起来啊
等等
露出来啰
不行
你看啊你看看啊
内裤请穿起来
你那样说自己还不是没穿内裤
这样很奇怪耶
这样不丢脸吗
我都脱掉了要看清楚啊
等等
就说不行了啊
这是怎样啊
这样弄喔
等等
看这边喔
不要啊
不听话不行喔
每天都要乖啊
对不起啊请穿起来啊
过来这边啊
来啊
来舔下去啊
舌头要伸出来啊
不行啊
舌头伸出来啊
伸出来啊对对对就是这样
就是这样啊很舒服喔
然后再深入喔
不行
要高潮了
好棒要高潮了
非常舒服啊不是吗
已经满足了吧
这样怎么可能就满足了啊
要做更糟糕的事啰
什么啊
就那样来啊
要做什么
那根借我用啊
过来这边啊
过来这边喔
怎么做啊
刚刚我嘴巴做过的
也帮我的下面做同样的事吧
那样不行啊
好了啦快点过来啦
不然我要用断它喔
不行啊那样不行
不可以啊
插进来了
来啊
等等啊就说不行了啊
有什么感想啊
这样好吗
是什么啦
真的不可以啦
其实怎么样啊
不
不照做的话
明天开始就有你受的喔
请不要啊
那样不要啊
什么
舒服
-舒服吗 -是
很老实我好开心喔
好可爱喔
好棒喔
我这样很难动耶
可以帮我动吗
-我来动吗 -那是当然的啊
不可是
好了啦快点做啊
好
-是这样吗 -对对对对
对
好舒服啊好爽
非常爽喔
是这样吗
好爽
就那样靠近一直干我喔
是这样吗
怎么擅自舔我了啊
没有啦
原来你这么想要我的身体啊
不是啦
真是的
腰自己动啊
舒服对吧
我这样就好了啦
快点做啊
来啊
是
太棒了
好舒服喔
不行啊等等要射了啊
要射了啦
要射了啊
因为被夹住了啊
因为很舒服吧
要再加油忍耐一下啊
等等
你再激烈干我就能让我高潮喔
再激烈一点吗
再好好地做啊
对
舒服
好爽
好爽喔
要射了
要高潮了
好爽喔非常舒服耶
话说你这根肉棒真棒耶
是那样吗
非常舒服喔
你外表看起来那么弱
没想到这么会做爱啊
超棒的
怎么那样啦
太棒了啊非常舒服啊
给我动啊
舒服
对吧
可是
越夹越紧啰
果然怎样啊
不
什么啊
果然对我女友啊
好烦喔
对不起
不要说那种无聊的话
不好意思对不起
不行啊
好舒服喔
好棒啊再那样做喔
是这样吗
要高潮了
太棒了啦我会上瘾啦
那个
是
也来这样做喔
要这样吗
来吧
是
插进来这边喔
是这样吗
好舒服喔
怎么办啊真的好有感觉喔
好棒喔
好棒喔这根真的好爽喔
好硬喔
好硬的肉棒喔
而且好大喔太棒了
舒服啊
果然很爽啊
真的好硬好棒喔
这样动的话我又会想射啊
不行啦不可以射喔给我忍耐
好爽等一下
超舒服的
你忍耐得了吗
我会忍耐
那再激烈地动看看啊
不激烈也没关系给我动啊
好
-是这样吗 -对
好爽
真的好爽喔
好爽啊
好爽
舒服啊
好棒啊
再干我啊
不要停喔
不可以射喔
好
好爽啊要高潮了
高潮了啦
好棒喔
真的好爽喔
发现好东西了耶
这样的性爱好爽喔
好棒喔
好羡慕喔
再这样一下可以的吧
不
你怎么了啦
舒服
舒服对吧
很舒服很爽吧
这边好爽喔
顶得好爽喔
好棒
好棒啊
真的好棒喔
AIKA不行啊我又想射了
不行喔给我忍耐
等等
给我忍耐
不行啊要高潮了
高潮了
好棒
好爽
不行啊我也想要射啊
这样很爽对吧
可是
好棒啊
好棒啊那样好爽
好棒
好棒喔
感觉好像不够喔
又要怎么了吗
我要再激烈一点 你躺下去
躺这边可以吗
好棒啊
才刚插进去就好舒服喔
好爽喔真的好舒服喔
好棒啊
好棒
好爽
不行啊要射了
不行啊好爽喔
不行啦
真是的
对不起
我还要更激烈的喔
一下就想要射了啊
是
好硬喔
好棒啊
真的很爽耶
太舒服了
那要来啰
还忍得住吧
是
忍耐得了吧
要加快一点啰
怎么那样
要射了
不行啊
怎么可以这样就射了
我也想要高潮啊
对不起
不好意思
我会忍耐的
从刚刚开始就在忍耐很棒喔
模奶头就会更硬耶
这样弄喔
好深好舒服喔
好爽
要高潮了喔
要高潮了
高潮了
不行了啦
已经受不了了啦
受不了了吗
可是我还很想要耶
想要射了吗
一直都很想射的啊
-一直都想射吗 -是
好可爱喔
这样射了可以吧
就不管女友了吧
可以的吧
可是
可以射给我的吧
我要好好爽喔
又要高潮了
好棒啊
好棒
差不多要给你射啰
什么
是想要射没错啦
想要射啊然后呢
果然那样还是不好啊
才不会呢
没关系啦
不好啦
再来啊好爽喔
不行啊
因为受不了了啊
不那个
很想要射了吧
这样很爽吧
这样干很爽喔
要射了
绝对要让我射啊
那就给你射喔
想要射了啊
马上就帮你弄出来喔
好爽啊不行
好棒
受不了了
要给你弄出来了快射出来啊
要射了啊
我也要高潮了啊
不行了要高潮了
不行
帮我弄出来啊
高潮了啦
要射了
弄出来帮我弄出来
我射了啊
什么啦我都帮你弄出来了
好舒服好爽
埋面还在射耶
拔出来拔出来
来啊你看看喔
要拔出来啰
这样糟糕了
射进来啰
好棒
精子滴下去了
很棒喔
好可惜喔
都射进来了耶
射了喔
流出来啰
好浪费喔
流了好多精子下去了
对不起喔 戳戳
没关系啦 我又遇不到你女友
绝对不会被发现的啦
不会说出去的吧
那打工也请多指教啰
有没有在听啊
是
好可爱喔
麻烦你了
那表情是怎样啦
糟糕了
和AIKA做那样的事了啊
等等
不行啦很冷啦
你在做什么啊
后悔和我做了吗
我知道了对女友有罪恶感吧
不
不要怕啦
没问提的啦
而且是我主动逼你的喔
不是你的错喔
又湿掉了耶
是啊
看这边
AIKA你怎么进来了啦
一起来泡澡啊
不
等等
那个
什么啦
不
说话要说清楚啊
一起泡澡不太好吧
比起一起工作还要舒服的吧
不会泡澡比较痛苦吧
不
我们都做爱了泡澡不会怎样吧
不要那样说啦
所以有什么关系对吧
是
你都洗好了吗
大概洗了一下啦
这样啊那我帮你洗干净喔
不用了啦
我来帮你洗吧
不不
来啊过来
过来吧
不跟过来的话 肉棒会断掉喔
等一下啊
过来喔
不行啊
我要洗啰
是
算了不用了啦
好了
什么啦怎么用这么多泡沫啦
你是女生喔
不
要用这个帮你洗啰
是
超你洗喔
那要洗啰
好棒
感觉很棒啊
是那样吗
舒服
会变干净喔
舒服啊
很舒服对吧
好棒喔
非常舒服啊
这个是什么啊
这个苏
硬否更的翘起来啰
要好好地洗干净喔
好棒
要洗干净喔
龟头也要洗干净喔
变得很兴奋了喔
好棒
感觉很好喔
好棒喔
这样洗好棒啊
不好好洗干净不行对吧
是没错啦
等等就帮你结束喔
结束啊
舒服对吧
看起来很想要马上结束喔
那个苏
就帮你用喔
舒服喔
我洗得非常干净啰
不好意思谢谢喔
不客气
好了来帮你结束喔
怎么回事
这样吃掉喔
好棒
舒服啊
怎样啊
舒服啊好舒服啊
很老实很好喔
好棒
比刚刚变得更硬了喔
还很粗喔
你看你很兴奋了啊
是
很想要做的对吧
不
舒服啊
让我射啊
什么啊
那么激烈弄的话
激烈弄的话会怎样啊
会受不了啊
不用忍耐喔
舒服啊
好棒啊AIKA
好爽啊要射了啊
射了啊
射了耶
射了很多喔
是
果然啊
安静喔
发出声音的话
老板会起床的喔
我想他已经睡了要安静喔
吓了一跳吗
突然就过来啰
你会不会太早睡了啊
要给我再醒著啊
这个脱掉啦
和女友一起睡的时候是怎样啊
睡在你的手臂上吗
还是黏紧紧的啊
还是靠著背啊
算了
这么晚来打扰你睡觉
看起来很可爱啊
身体好像很热喔
因为吓到了吗
很热喔
不帮你解热不行喔
冷掉了
这样不好吗
不是不好吧
没关系啦
对你女友保密就好啊
好热喔
发出声音的话我会骂你很吵喔
你那表情是怎样啦
要给我习价啊
舌头要深出来喔
你看兴奋了对吧
没问题啦
我会做的比你女友舒服的啦
你也知道的对吧
都有经脸了啊
真的很敏感耶
因为很兴奋对吧
不抵抗了耶
接受了吗
可以喔这也没什么啊
我很开心喔
翘起来啰
硬硬的东西顶到奶子啰
这是怎么啦
老实点有什么关系啊
老实点比较好喔
不可以太大声的喔
被发现的话就糟糕啰
知道的话就要闭嘴喔
为什么翘成这样了啊
还装得那么讨厌
都翘得这么厉害了
不想要我做吗
那我不摸了喔
什么都不做可以吗
那该怎么办啊
肉棒都硬硬的了
一直抖耶
怎么可能不管这么硬硬的对吧
果然很棒耶
因为我才这么兴奋的啊
那和女友分了和我好吧
那样的话就可以和你舒服的喔
好棒喔
超棒的
不行啊
什么都还没做的
好想亲亲喔
说住手其实根本不想我停吧
有点开心对吧
表情都透露一切啰
讨厌吗
真的很不老实耶
那好啊就不做啰
可以的对吧
你的手怎样啊想要摸奶子吗
可以喔那就让你摸奶子喔
来吧
随你喜欢摸喔
要好好地摸喔
要摸到我舒服喔
真的很会摸耶
舒服
已经不抵抗了不是吗
其实很想做对吧
槽糕我的声音好大
奶子太舒服了
这边也有感觉了
你看
有记得插进去过了吗
你那时醉了吗
想要你舔这边喔
看清楚喔
舔吧
好爽啊
等一下
很舒服啊要高潮了
高潮了
太舒服了
好爽喔
因为你帮我舒服了
我也帮你这边舒服喔
来啊
要再看清楚喔
也要摸摸喔
来啊
好了啦快摸啦
舒服啊
这么大声好像会被发现喔
不忍耐不行啊
好棒
不行啊
好爽啊
好爽
再来啊
高潮了
好爽喔
舒服
好棒
我这边也很爽喔
你让我高潮两次了
换我来帮你喔
和女友比起来谁比较会舔啊
不会不知道的对吧
会这样给你深喉咙吗
抖得很厉害喔
你在忍耐吗
明明已经睡了被我叫起来
竟然还翘成这样
感觉很爽对吧
想要射了吗
抖得很厉害喔
还不让你射喔
不过决要射的时候很舒服吧
好棒喔
非常硬喔
感觉真的要射了喔
不可以喔
看到这么硬的肉棒
我会想要插进来啰
可以插进来的吧
没关系的对吧
已经插过一次了啊
没关系啦手拿开
插进来了
好爽喔
舒服啊
你也觉得舒服吧
好了啦现在都这样了
忘了女友吧
忘掉的话就让你舒服喔
来啊
好爽
好舒服
好爽啊要高潮了
高潮了啦
好爽
太舒服了
还要做喔
没那么简单就让你射喔
不可以自己射了喔
也可以这样做吗
好棒啊
什么
想要射了吗
那就自己来动看看吧
来啊
动看看啊
不可以停喔
那样可不行啊再来啊
要高潮了
好爽
好棒啊
好硬
都发出声音了
是很想叫啦
怎么样啊舒服吗
停不下来啊
等一下再来啊
让我动喔要高潮了
好爽啊要高潮了
你怎么动了一下
是自己想要动了吗
想要动的话就来这样喔
怎样啊
好爽啊
好爽啊好舒服喔
不管了啦被发现也没差了
要高潮了
再继续干我啊好爽喔
高潮了啦
好爽
太舒服了啦
再来做吧
忍耐很久了对吧
来啊
好棒喔
舒服
好爽
要高潮了
高潮了
太棒了啦
怎么这么棒啊是怎么啦
想要动吗
那为什么这样啊
不是吗
什么啊
可以喔
我来动喔
有好好忍耐没有射了喔
想射就射进来吧
有什么关系啦就内射吧
可以啦就内射吧
女友不会让你内射的对吧
那我就让你内射喔
来啊
好爽
舒服
我喜欢你忍耐不射的表情喔
这样很爽吧
变得很硬了喔
已经极限了吗
要这样就结束了吗
为什么不要啊
明明就想要射了
来啊
你看啊
好棒喔
好爽喔
那我再高潮一次之后啊
你要内射也可以喔
你说不是那样吗
好了啦射吧
在我高潮之前不可以射喔
要激烈一点喔
摸我奶子喔
要高潮了
高潮了
好爽喔
你可以忍耐的啊
想要内射所以不忍耐不行吗
不过不用忍耐喔
女友不给你的我给你喔
可以射喔
不用忍耐了喔
不想射了吗
那就让你受不了
然后就射出来
要是我先高潮的话也不要停喔
那之后
就可以直接射进来喔
好爽喔
是谁会先受不了先高潮啊
好爽
什么
受不了了吗
我也受不了了喔
可以喔就直接射吧
不会困扰的喔
我也要高潮了
高潮了
不要啊给我啊
射给我
射出来
好棒喔
不要动喔
射出来了
第二次内射我啰
射了很多吗
流出来好多喔
只有这样吗
还能射的对吧
而且还翘著喔
我想还可以再射一次的喔
没事啦不会再插了
就这样帮你射喔
这样就不会内射了
就不会担心了对吧
来啊射出来吧
来啊全部都射出来
射出来啊我想要看
射出来啰
好棒
你看又射这么多啰
因为我有说可以内射对吧
所以才这么兴奋的对吧
你看
还有这么多耶
全都内射给我就好了啊
话说啊
你连续射了两次耶
是第一次连射吗
太好了糟糕我太大声了
第一次连射啊
我夺走啰
没和女友这样过吧
那睡觉吧
这样就很好睡啰
好了晚安喔
明明我有女友了
我也知道这样做是不行的
却停不下来啊
那个AIKA啊
其实我啊
今天是打工最后一天喔
骗人
因为我有别的事啊
有跟老板说过了
就没有跟AIKA你说了喔
什么啦我会很无聊耶
那个
AIKA啊
教了我很多谢谢喔
我可以遇见像你这样的
非常高兴喔
也很充宝有趣喔
还有
很舒服的喔
我可以把技术都教给你喔
过来这边一下
真的要走了吗
是啊
虽然很寂寞
决定好的事也没办法
也没办法拒绝对吧
是
怎么突然这样啦
对不起啊就很刚好啦
也有其他时间的不是吗
说不出口吗
是
好可爱喔
那最后来制造个美好回忆吧
是
敏感喔
舒服
这么硬的了喔
舒服啊
-舒服吗 -是
这边也翘起来啰
我今天也要好好舒服喔
是
过来这边
知道你很敏感喔
不想要吗
帮我舔
好不容易找到你这么棒的
舒服
好爽啊
好舒服啊
AIKA啊
好爽好舒服喔
舒服
舒服啊
幸福吗
幸福啊
那我不要舔好了
不要那样嘛
不会停的啦
都变这样了
好棒
摸我喔
好
好舒服喔
好爽
舒服啊
这边好硬喔
给我看喔
是
来啊
全都脱掉啰
舒服啊
怎么这么硬的啊
好棒啊
好爽啊 AIKA好棒喔
舒服啊
好棒
AIKA我好舒服啊
已经变这样了啊
AIKA好爽啊
这边也要喔
感觉很胀了喔
是不是要射了啊
想射了
不行喔不可以这样就结束的喔
舒服吗
很舒服啊
不行喔要忍耐喔
等等啊
不行啊
搓奶头好舒服喔
好棒
不行啊那样好舒服
让我射啊好舒服
要受不了了啊好爽
忍耐得很棒喔
我也想要你舔我啊
来一起舔吧
好
躺下去
好棒
可以尽情舔吗
尽情舔吧
好爽啊
要高潮了啦
要高潮了
好爽啊
再让我舔啊
不行啊等一下啊
不行
高潮了
不行啊我受不了了啦
我也受不了了啦
可以插进来了吗
好
要插进来啰
好棒啊
好爽
过来这边
好
好棒
舒服
舒服啊
好棒
不行啊好棒啊
不行啊 要高潮了
好爽喔
一直高潮耶
真受不了
真是棒啊
不行
再动啊
是这样吗
好棒啊
高潮了
还不够喔
舒服
好棒
好棒啊
想要射了啊
好爽啊
不行啊
要高潮了啦
舒服啊
真受不了啊
都看得清楚了啊
看得到啊
好棒喔
要忍耐喔
是
刚刚抖得很厉害喔
AIKA很棒啊
很舒服啊
都顶到了喔
好爽啊要高潮了
要高潮了
不行啊要高潮了啦
好
好爽啊
怎么这么棒啊
好想一直做喔
留下来和我做嘛
怎么这么棒啊
高潮了
你做得很棒啊
对不起喔
没和我说要处罚喔
现在要来啰
你要做什么啊
不可以射喔
舒服
你射了的话我就不停下来喔
知道了吗
怎么这样啊
那就忍耐就好了啊
太舒服了啊
这样会射啊
不行啊
我也很舒服的喔
舒服啊
要忍耐喔
要受不了了啦
要射了
受不了就要忍住啊
不行了啊
不行啊
不要射啦
可是
不行啊我要先高潮了
不可以射啊
对不起
不可以放弃喔
不是啦
再来啊
这样下去不行喔
不行
再来啊再来
不可以那样啊
那样不行啊
好棒啊
好爽啊
不行啊那样不行啊
AIKA
好爽啊
高潮了
又高潮了不行啊
什么啦
对不起
因为很舒服啊
超舒服的啦
抱歉啊
舒服啊
不原谅你喔
我还要做喔
因为你擅自动了喔
对不起
好舒服喔
只用龟头喔
好爽啊会射喔
不行啊
舒服啊
这样
很粗不是吗
不要忍耐了射出来吧
不行啊再来
我要再干AIKA
好爽啊
不行啊
AIKA啊
不行啊不行了啦
等一下啊
我要高潮了啦
高潮了啦
高潮了
做什么啦
为什么这样干我啦
为什么自己这样动啦
就说要控制住不要动啊
结果自己这样干我
是很爽啦
好棒啊
好爽啊那样好爽啊
不要停下来啊
对不起
太舒服了啦
所以想要射了啊
真的好舒服喔
还想高潮啊好舒服喔
真是的
要高潮了
还不要射喔
真的好爽啊
AIKA我要插啰
舒服啊
舒服
太爽了啦
不行啊好舒服喔
舒服啊
那样不行啊太爽了啦
好爽啊
那边好爽啊
又要高潮了啦
好爽喔
我也好爽喔
好爽啊又要高潮了啦
腰动得很厉害耶
不好意思
接著啊
AIKA啊
什么啊
好棒
好棒喔
谢谢你腰动这么厉害喔
因为那样很舒服啊
我很舒服喔
感觉奶头可以拔下来了喔
好棒喔
硬硬的耶
好爽喔
好爽
掉出来了
舒服
好棒
-是这样吗 -对
好爽啊
舒服
这样太爽了
好棒
表情很棒喔
好棒喔
很舒服的表情喔
要再多弄你一点喔
舒服啊
好爽
好棒
好棒喔
舒服啊
好棒啊
好爽啊
你是在忍耐吗
还要啊
真的都没射耶
还想要再做啊
那这样呢
会想射吧
那样的话
是我要高潮了啊
又要了
高潮了啦
真是的
可以换我动了吗
真没办法
那过来这边
好
那我要插进去啰
好爽啊
好棒
好舒服喔好爽喔
很舒服吧
好爽
不行
要高潮了
又要高潮了
舒服啊
很舒服啊
好棒啊好舒服喔
好棒啊那边不行啊
不行啊会高潮喔
要高潮了
好爽啊
AIKA我也受不了了喔
可以射了吗
虽然不想要但是可以射啦
AIKA啊
要高潮了啦
射了啊
为什么要拔出来啦
对不起啊
要给我内射啊
什么啦
为什么要射在这边啦
一直都是这样的
我不想要和你女友一样的喔
是
等一下再做一次
还要再做一次吗
快点插进来啦
是
你还可以的吧
等等要内射我才行啊
知道了
真好
这样太好了
还能射吗
还可以射
要射啰
射出来
好爽喔全部内射给我啊
射了啊
在射了好棒喔
又射了耶
一直在抖喔
射给我了
射出来了
肚子也有喔
里面和外面都有了
要辞掉了啊
没办法啊
虽然有点寂寞啊
辛苦啰
在那之后一年
我都没和他联络
那个真夏的打工就像场梦
(AIKA主演）
（真关南朋执导）