在身体被压缩无法动弹的状态下
控制哥哥射精的妹妹
我和哥哥两人一起生活
爸爸和妈妈都出外工作了
自从我懂事之后他们就在国外
几乎不在家里
从小就是哥哥在照顾我
真的是温柔又可靠的哥哥
早安哥哥进去了喔
哥 早安
老哥
我做了你最爱的蛋包饭
要吃吗？
我放这
哥哥偶尔也去透透气好吗？
今天放学后一起去
公园透气好吗？
像以前那样
那时候真怀念呢
老哥一起去啦
老哥真空床是什么？
老哥喜欢玩那种的吗？
变态 大变态 哥哥是个大变态
老哥
老哥喔
哥哥 哥哥
还醒著吗？
我说老哥
老哥呢
看我把你放进去
看我的
肉棒
老哥 老哥
给我起来
奇怪这怎么回事
好厉害呢哥哥
老哥这样很帅喔
好柔软
好厉害这是哥哥的脚
好帅呢
这里我也看看 好厉害
发生了什么事
怎么啦哥哥
好厉害呢
老哥好帅
老哥真可爱
接下来就一直这样吧
最爱哥哥了
等等
老哥我最喜欢了你喔
老哥你喜欢这样对吧 嗯
我可是知道的喔
为什么
我要实现你的梦想啊
怎么会那样
不能啊
什么不行啊？
你不是喜欢这个吗？
嗯 对吧
哥哥是个变态呢
不 才没那回事
你看你都站起来了
你该不会是喜欢我
才没那回事 是吗？
是这样吗？
我是喜欢哥哥的喔
老哥你这不是有感觉了吗？
对吧
好厉害哥哥的身体很厉害喔
我再弄真空一点
如何啊？
连乳头都清楚看见了喔哥哥
老哥你该不会是M吧
才没那回事
没那回事吗？
但是个变态吧
喜欢被摸吧 不
乳头很硬喔
你喜欢这样被玩啊
看我的
你乳头干嘛那么有反应啊
可是看透透了喔
别摸啦
为什么不行啊
因为你是我妹啊
感觉流很多出来了喔
这是什么啊哥哥
哥哥你说说 这是什么？
哥哥的肉棒很兴奋的样子呢
感觉不一样呢 你喜欢这样啊
才没有呢
很厉害呢 是叫什么？
前列腺液吗？哥哥
不能那样啦
不行啦 你不喜欢我吗？
喜欢 但是不行啊
那就没关系啦
是不旱很爽啊？
如何啊老哥
我给你一点□水哥哥
爽吗？
你做什么啊？
你明明知道还问
我把□水浇上去
竟然那样
我来让你更舒服吧
真可爱好有反应
好爽
你说了好爽呢
我说老哥
我还想看你更兴奋的样子
好不
好厉害 真可爱
好可爱呢哥哥 爽吗？
爽啊
果然是个变态呢
爽吗？真可爱呢
再有感觉一点啊
我说你再爽一点啊
好爽啊
爽是吧
真拿你没办法呢
这样呢
我快射了 不行啦
才刚开始呢
好可爱老哥
老哥的最爱
如何啊？
爽啊
老哥这样舒服吗？
超爽的啊
老哥喜欢吧
不能射喔 还早喔
我在达成你的愿望
你不开心吗？
说话啊
这不是很爽吗？
这样呢 要射了
就说不行了
给我忍著点
知道没有
再让你爽一点
爽吧
喜欢这种的
果然是变态呢
不管怎么样我还是喜欢哥哥
接下来就一起玩吧
由我来照頋哥哥
真的超可爱的
要去了不行要去要去了
你给我忍耐
不行啊
好舒服
还不能去喔
看我的
糟糕真的要去了
我不是说不行吗对吧对吧
老哥老哥要听听话
不然我不帮你唷 该怎么办呢
还不能去喔 知道了吗
我说了什么你知道吧
但是
但是什么
但是我想去
就跟你说不行啊
看看你的样子
不行喔 还早
就说不行啦老哥
忍耐忍耐要忍耐忍耐知道吗
要去了 要去了
不行喔
就说不行了
这样子你喜欢吧
来啊来啊看我的
老哥你要忍耐啊知道吧
你忍得住吧
能是能 不过太爽了
还是得忍耐呀
给我忍耐给我忍住
不行 要去了
忍耐要去了 就跟你说不行啊
要忍耐知道吗
就跟你说要忍耐啦  知道了解了
忍耐
要忍住喔 哥哥好好忍著
你必须要忍住
忍著可以吗
给我忍耐好爽啊 忍著
要去了
我就说不行啊
我说啊我说
我说得忍耐啊
忍住
接下来我用嘴给我忍著
不行了啦
好爽哦 给我忍住
我已经不行了 给我忍著
忍著点
这个太激烈了吧
还不行喔
好爽啊 爽是吧
但是我快忍不住了
还不行呢
还早喔
不行啊 我要去了
我就 说不行啦
在我说好 之前不行
要去了 不行 真的要去了
就说不行啦
听好不行唷
要去了
不行啊
发出这么可爱的声音
发出这种声音
真的要去了 真的要去了
真的吗 要去啦
看我的 看我的
不行啦 要去了
要去了要去了要去了要去了
老哥你射了呢
飞的真远
还没停喔
浓稠的 出来了唷
好厉害 真糟糕
真是浓啊
舒服吗？老哥
刚刚的很激烈吧
忍不住 是不是
接下来要听话喔
真可爱呢
压缩的第四天
老哥起来了吗
我说老哥你快起来啊
给点反应吧
已经起来了耶 不愧是变态呢
我饭煮好了 要吃吗
你猜今天会是什么
来嘴张开 老哥
好吃吧
好吃的对不对 好吃
好可爱的哥哥
没有我你什么都做不到 对不对
还要再吃吗
好吃吗 好吃
好吃吧
非常好吃
还沾著一点呢
乳头也站起来了喔
老哥你怎么啦？
好爽 爽是吗？
爽啊 怎样的心情啊？
老哥 真是个大变态呢
好可爱呢
老哥 你反应不错喔
你做什么啊
你这样超帅的
好可爱
老哥 你站的超起来的
爽吗？超爽啊
为什么这么有精神啊
好厉害 我真开心
你肉棒也很赞喔
你肉棒也很爽是吧
如何爽吗 回话啊
说啊 爽啊 真可爱啊哥哥
今天你特别可爱喔
我最喜欢哥哥的乳头了
变得很硬呢
爽吗？爽
很有反应呢
这样行吗？行 还要吗？
再来
你真可爱呢
好爽啊 爽是吧
好爽啊 真厉害
爽吧
有感觉吧
看你很爽呢
看我的
爽对吧
真可爱呢
好爽呢
这样爽吧
我会让你更舒服喔
爽是吧 这样呢
真好玩呢 哥哥
来给你吃吃
让你吃吃我的小穴
吃吧
真好玩呢 哥哥
好可爱呢
爽吧 我想也是
不然肉棒怎么那么挺
我说为什么这么有精神啊
空气露出来了
爽吧
真好玩呢
我说 棒吧 棒吧
超棒
真是个变态呢
真是变态呢
来继续玩吧
这样爽吗？回答啊
爽啊 爽是吗？
爽吧
爽对吧 还想要吗？
再帮你用一用
好爽啊
要射了 不行 还早呢
可不能射呢
再真空一下吧
好可爱呢 哥哥
不愧是变态
再玩一次好了
真好玩呢
好玩是吧
看你好喜欢呢 哥哥
看我的
老哥我想跟你台合为一体
可以吧
你在说什么？行吧 哥哥
我喜欢你
不行我们有血缘
那没关系的
很爽 不是吗？
因为老哥这样害我都想做了
真的 不行吗？
插我 ？可以喔 真的吗？
哥哥可以插我吗？
真的可以插吗？
真的吗？
我先用□让你爽
口交爽吗？
哥哥也想插我吧
我已经不行了
你在说什么废话
不行啦 等等
爽吧 哥哥
这样爽吧
老哥来合一吧
进来了
好舒服啊 老哥
好爽啊
合为一体了呢 老哥
还不能去喔
爽吧 老哥爽吧
这样爽吧 老哥
这样如何 爽吗？
爽吧
好爽
真舒服
爽死了
要高潮了
爽啊
哥哥真爽
哥哥赞啊
老哥啊
好爽啊
爽吧
老哥 舔我小穴
好好吃
真是爽呢
真爽老哥 真熟练
再来吧 老哥
好好帮我吃
再来啊
老哥 真爽呢
继续啊
好吃 好吃是吗？
好吃
再来吧
进来了
插进来了
好爽啊 爽翻了
这样真厉害
这种的那么爽啊
爽爆了
爽啊 真棒呢
真是爽呢
爽吧 老哥
老哥 好赞
我最爱你的肉棒了
超爽的
我最喜欢哥哥的肉棒了
太厉害
我最爱哥哥的肉棒了
好舒服啊
老哥啊 超爽啊
好舒服啊 老哥
再继续吧老哥
好舒服喔 老哥
超喜欢的哥哥
老哥啊
我要去了
哥 可以在再吗
行吗？
再让你更舒服啊
爽吧
赞 超赞
我会帮你吃喔
会让你很舒服的
超爽的 是吧
老哥如何？
赞啊
不行哟 说最喜欢我啊
最喜欢了
我也很喜欢
真的喜欢
超喜欢 最喜欢了
爽吧
爽吧老哥 爽啊
真可爱 我再让你爽一点
帮你吃乳头
流了好多汁液
要去了 怎么啦哥哥
太爽了 要去了
要射了 太爽了
爽吧 老哥
帮你吃哦 老哥
老哥舒服吗？
射了很多了呢
我看看
老哥我们终于合而为一了
接下来要一直在一起喔
压缩一个月
老哥你要睡到什么时候
我说别装死了
真是变态呢 这样会那么爽啊
喝下去啊
好喝吧 哥哥 好喝对吧
说好喝啊
好喝 再说 好喝
老哥真有反应呢
真好笑
这样呢 爽吧
很爽是吧
你喜欢这样啊
我知道你乳头站起来了
再让你吃一些
好好吃
我好无聊
来玩吧哥哥
来吧 来吧
你都站起来了
这样很爽吧
因为你是变态对吧 不行
什么不行啊？
我说什么不行啊？
说啊
我说你喜欢吗
在我说好之前呢
你不能发射喔
回答呢 说啊
好的
老哥啊 干嘛那么爽
说啊
爽是吧
好好吃啊
帮我弄干净
有那么好吃啊
开心吗？
爽吧
再帮你压缩一下哥哥
开心吧 哥哥
我说老哥别那么兴奋
你怎么那么变态
爽吧
很有反应呢
为什么呢？
为什么呢 你爽吧
你说了什么啊？
你怎么啦？
舒服对吧 舒服是不是
爽吧 这样会兴奋吧
你怎么啦？
这样很爽 是吧
对不对
我说你 爽是吧
看你爽成那样
就知道你很开心
爽啊
我说这样舒服吗？
很闲对吧 再慢慢玩吧
知道了吗？ 知道了吗？
我说啊
肉棒真是变态呢
说啊 说啊
很爽吧 对不对
还是要大力一点？
变硬了呢
有那么爽啊
这样很爽吧
是不是啊
糟糕吗？遭吗？
遭啊
那这样又如何呢
你看这么有精神
很兴奋吧
再让你喝□水吧
不行啊
为什么不行
太爽了 不行啊
不行啊 我只是玩玩肉棒而已
就这么有感觉啊
有那么爽吗？
这样呢
太爽了
我现在很闲啊 来玩吧
爽翻了
爽是吧
怎么 还想喝吗？
好赞
还想要吗？还想
变态先生这样可以吗
变态哥哥 还要吗？
还要？
我先集一下气
好吃啊 好吃是吧
变的很硬呢
再来压缩吧
有那么爽啊？
真可爱呢
还想再压缩吗？
好厉害 可以看到脸的轮廓
老哥来玩 那边不行
这边吗？
你再忍耐是吧
真伟大呢
爽吗？老哥
真糟糕呢 老哥
如何？
老哥有在听吗？
还想我再玩吗？
回答啊 说啊
变态先生怎么啦？
说话啊
不能啊
变态先生爽吧
还希望我玩你吗？
你怎啦 变态
老哥啊
变态喜欢这样吧
我们再来玩吧
你猜猜会是什么
好好期待
很爽是吧 再来吧
要投降了吗？
有这么爽啊？
你这样真可爱呢
喜欢这样吧 是吧
想要我怎样啊？老哥
变态先生在想什么啊？
爽是吗？
你再爽都不能射喔
爽吗？
赞啊
爽吧
再来玩吧
这样爽吧 我已经不行了
不行吗？
看我的
你没事吧
怎么那么有反应呢
哥哥 还在嘛
你在干嘛啊 超可爱的
我看你还不够呢
再来玩吧
你再爽一点吧
要忍耐喔
你这样爽吗？
还不能射喔
不行喔
真可爱呢 哥哥
爽吧 哥哥
我说你要忍忍
你前列腺液都出来了
超厉害的
你厉么啦？要去了
变态先生
变态先生就这样去好吗？
变态 变态老哥 就这么想去吗
好喔 要去了
反应很大呢 变态哥哥
还能再射 更多吧 哥哥
说啊 不能再射吗？
我试试 再射多一点啊
我要去了 哥哥怎么啦？
再射啊 变态哥哥
还能再出来呢 好厉害
被压缩就那么爽吗？哥哥
好厉害呢 还能射呢
再来 再来
再射吧
好厉害呢
我说变态哥哥的肉棒
真棒呢
我说变态先生 变态
我说真的很厉害呢
真变态呢
来你自己射的 吃吧
老哥 再来玩吧
拜拜
变态兄妹的压缩曰常
变态哥哥 变态 变态
变态哥哥
我喜欢变态哥哥
我来释放哥哥的性欲
有这么舒服吗？
变态 大变态
哥哥真是个变态
还会射出那么浓绸的精子
到死之前我都会好好玩弄你的
变态老哥 有那么舒服吗？
变态 变态老哥
老哥变态
被弄肛门有那么爽吗？
有那么爽吗？变态 大变态
老哥真是个变态呢
就这说舒服吗？变态先生
你这个大变态
老哥是个变态
有那么舒服吗？真糟糕呢
变态 大变态
我说老哥真变态
这个你记得吗？
我查了这个之后
知道是拿来插肛门的喔
变态 大变态 老哥是个变态
我说有那么舒服吗？
变态先生
老哥 你这个变态
有那么爽吗？
糟糕呢 变态大变态
老哥你这个变态
变态 大变态 老哥是个变态
我喜欢变态老哥
层缩6个月又13天
好爽啊
老哥你知道今天什么日子吗？
是我的生日喔
老哥我们结婚吧
到死之前都要在一起喔
老哥 我爱你
我爱你喔
这是哥哥和我的结婚兴礼喔
会好好让你爽喔
真可爱呢 哥哥
帮你 好好弄
真可爱呢
我知道哥哥最喜欢这样啦
这样乳头爽吧
乳头都站起来了
哥哥很爽呢
肉棒也站起来了
会让你很舒服喔
爽吧
我现在用胸部摩擦你喔
很舒服喔老哥
今天也很敏感呢
爽吗？
老哥身体很有反应
我再帮你用
老哥 有没有很爽
好可爱呢
老哥 真可爱
老哥帮你玩肉棒
爽是吧
老哥 很有反应呢
越来越硬了呢
又开始流前列腺液了
这样爽吗？
老哥还要压索吗
我来帮你
会让你爽喔
老哥很爽是吧
很开心吧 哥哥
你知道我再做什么吗？
我乳头碰到老哥肉棒
很爽吧
好厉害呢
好舒服呢
老哥的身体最棒了
再来好好的玩吗？
好爽呢
好爽
老哥不错喔
要高潮了
这样是吧
这样也好可爱呢
爽吗
我知道哥哥最喜欢乳头了
这样很爽吧
这边也变硬了呢
你真可爱呢
真棒呢
我不行啦
会让你舒服的
会好好帮你吃的
不行 不行要射了
还不给你射喔
老哥的肉棒
可以进来我身体吗？
我要用了
老哥 也想插我吧
会让你插喔
哥哥的肉棒插进来了
进来了
好爽呢
哥哥也是吧
好爽啊
真是爽呢
老哥真是爽呢
好爽啊
真爽都要去了
老哥 还不能去唷
老哥 我喜欢你
真是太舒服呢
爽啊
我会让你更舒服的
哥哥 也很爽吧
爽吗？
好赞呢
真舒服呢
哥哥我好爽啊
爽吧 哥
我好爽
我要去了
老哥我好爽喔
真他妈的爽啊
好爽啊
哥 这样爽吧
好厉害 这么爽啊
真是爽呢
爽呢 这是太爽呢
真是舒服呢
真爽呢
这样实在是太爽了
很爽是吧 哥哥
太爽了
要加速了喔
要射了啦
要去了
再让我爽一点吧
这实在太爽了
老哥我爱你
太爽了
要去了
好厉害 插的我好爽
老哥还有喔
射出来了
老哥的精子流出来了
好浪费
再让精液进到我小穴里吧
这样能怀孕吗？
要放进 这里面喔
不然太浪费了
能有有小孩就好了
还没变小我用嘴让你爽
再来造孩子吧
老哥的精子让我好爽
老哥我好爽啊
好爽啊
好爽啊 这实在太爽了
老哥喜欢吗 我喜欢喔
老哥 我喜欢老哥喔
我要去了
这太爽啊
要射了
老哥的精子
都到我体内了喔
老哥啊
老哥 射了好多啊
老哥 这之后要好好跟我做喔
太浪费了
要生老哥的孩子
要在一起喔
我们要永远再一起喔
老哥 我爱你
要一直在一起喔