（演员：铃木美竹）
（扭腰摆臀的诱惑）
（你受得住吗）
（性感青春肉体）
（最美淫女骑乘位内射）
（闪电臀竞技内射性爱）
亲爱的
我说的就是最高命令 知道吗
看起来你下了很大功夫呢
很突然吗
亲一口就如此忍耐不住了
给你更多呢
身体也有点微微想要了呢
这样玩弄乳头喜欢吗
爽吗
好棒哦
是不是感觉很爽
这样行么
有点痛吗
我来尝一口很爽呢
你不要的话我会很烦恼呢
真的很美味呢
舔得爽吗
很敏感呢
大大雕已经硬了呢
怎么办哦
把内裤脱掉吧
变得好大了啊
好敏感哦
好大啊
又变大了呢
身体一动一动的呢
这样真的很爽吧
很爽？
抓得紧吗
弄得紧吗
越来越硬了呢
越来越硬
感觉怎么样
要高潮了吗
还不行呢
你要用力忍着呢
我也很兴奋了呢
可以跨上来吗
好吃吗
啊　好爽　好会舔哦
好爽哦
喜欢吗
好会舔哦
湿了呢
我的小穴也想要了呢
这样喜欢吗
现在还不可以射哦
喜欢吗　这么想要
这里好湿了呢
舌头要伸进高潮呢
好爽
好湿了呢
太会舔了
好爽
还想要更深入一点
不行了
舔的好棒
我也想尝尝你的大雕呢
变得这么大了呢
我要吃了哦
粉红色的呢
这么爽啊
舔的爽吧
爽吗
也来舔舔我的吧
我转过身了哈
好爽
就是这里
我好湿了呢
啊　坏了　太爽了
好爽
真是太爽了
就这样插进高潮好吗
超级爽
爽吗
好爽
要高潮了
还不可以　不可以
已经忍不住了　你忍一下好吗
啊　好湿啊
要进高潮了哦　进高潮了
看　全部进高潮了呢
进高潮了呢
啊　好厉害
好爽
塞得好满
和大大雕一起
啊　好厉害
糟了　要高潮了
糟了　要到了要到了
好湿啊
爽吗
啊　好厉害
滑出来了呢　好好看着
插得好深哦
好爽
好厉害
要到了要到了
这个好爽啊
来狠狠地插我吧
啊　就是这儿
大大雕插的好爽
好大声音啊
糟了
要到了
真的要到了
插得爽吗
好爽
啊　就是这儿
要到了　射出来射出来嘛
射出来
好热哦
我要来吃了
你真的好敏感哦
这么爽啊
（女骑乘位大大雕一插到底）
这么硬挺啊
一直都这样挺立着吗
好棒啊
好喜欢啊　这么湿
怎么做呢
想要我的手收紧吗
这里爽吗
这里有褶皱哦
喜欢我这样吗
太棒了
按摩女郎也是坐的呢
变硬了呢
我这么坐你爽吗
想听更多吗　很棒吧
听到这个　想要更多吗
不会掉吧
感觉像是活的一样呢
像真人的一样呢
还可以这样呢
这样好湿了呢
上面真的好湿了
想要更多吗
这样可爱的大雕我好想吃啊
要好好看着我吃啊
刚才也是做的哦
喜欢呲溜呲溜的声音吗
太棒了
这个桌上大雕　插进来怎么样
想插进来吧
我要这样插了哦
进高潮了哦
很爽呢
真的好爽
我的小穴也很湿了呢
看了有什么感想吗
这个大雕真的好爽
好硬哦
看　好爽
快回答我啊
这个插得好深呢
啊　好爽
接下来慢慢欣赏哦
湿的很厉害吧
感觉很累了呢
感觉怎么样
好爽
大雕好硬哦
要高潮了
怎么样　我的小穴也很不错吧
要插进小穴了哦
大雕插得好爽
超级爽
你的这个大雕　超级爽
小穴很爽呢
小穴插的好深啊
我要高潮了
要高潮了
一起高潮吧
小穴一张一开的呢
好湿呢
看起来很棒吧
大雕插进高潮了呢
看起来很湿吧
超级爽
小穴变得好敏感哦
好厉害
要高潮了
看　好爽
你的大雕操得我好爽
最后把这个脱掉吧
用力得插进了小穴呢
你的大雕爽吗
我的小穴很爽呢
不行了　要高潮了
要高潮了
小穴太爽了
大雕拿掉了呢
小穴很爽呢
(精油助兴大腿内侧
内射女骑乘位性爱)
好大哦
湿了吗
轻轻的揉哦
怎么样
要吃吗
喜欢吗
非常喜欢
涂满了吗
嗯
到处流淌呢
这样子呢
就这样上下揉
是吗
好棒啊
超级爽
不要把这个弄上来
再涂一点
会到处流的哦
好爽
软吗
啊　好厉害　好爽
给我的小穴也涂一点吧
好的
啊　新的啊
涂的满满哦
好滑哦
好爽
好软哦
再涂一点哦
好的
还好吗
这里
好的
这里吗
再里面一点
好的
嗯　好爽
好爽
啊　好厉害
好爽　插的好深呢
嗯　好爽
掉了呢
是的呢
你躺下来
我来
行
乳头摩擦的很爽
乳头硬硬的呢
嗯
身上都滑滑的呢
是的
好爽
爽？
啊　真的好爽
啊　这样好爽
喜欢吗
喜欢这样
是的
太棒了
啊　太爽了
啊　好爽
好爽
这个可以脱掉吗
快点我想要了
脱了哟
啊　太棒了
好大哦
我摸一摸了
变硬了想要你舔舔
腿抬起来啊
啊　好可爱哦这个形状
这样喜欢吗
喜欢
啊　好害羞哦
滑滑的
好棒
爽吗　爽
啊　太棒了
爽吗
啊　就是那
嗯
跳动得很厉害呢
爽吗
这样好棒啊
太爽了　这样
啊
这样
可以舔吗
拜托了
啊　太棒了好爽　就是这
爽吗
是的
好大的大雕呢
太大了没办法呢
好爽
乳交吧
好
要开始了哦
请
弄的喜欢吗
好胀的感觉
胀吗
好喜欢
啊　就这样
这样爽吗
我　这样
啊　就是那里
就这样
很爽吧
这样
就这样　怎么样
啊　就是这样　好爽
爽吗
好爽
添点精油很快乐哦
哦　就是这样
这样揉呢
太爽了
这样吗
还不可以射出来哦
用你的大雕来摩蹭我的小穴吧
塞得满满的呢
好爽
爽吧
啊　就是这样
太爽了
爽吗
嗯　太爽了
插得好深啊
要射了要提前说哦
放在前面摩蹭哦
好
还不可以射哦
能看见吗　这个
在摩擦哦
我的小穴想要你的大雕插进来呢
啊　好厉害
爽吗　这样
太爽了
要加速了哦　好
好爽
啊　太爽了
看　这声音
啊　不行了　太爽了
好爽
爽死了
要高潮了
太爽了
要高潮了要高潮了要高潮了
我们反过来插吧
可以这样射出来吗
你忍耐住啦
这样呢
看
啊　　好大
啊　这样好棒
好爽
好厉害　被满满包围着
这样好爽
爽吗
啊　好爽　这样
好厉害
插得很爽吧
啊　再快一点
这样上下套弄爽吗
就是这里　好爽
啊　好爽
好爽
啊　累的动不了了
糟了　太爽了
啊　好爽　要高潮了
实在太爽了
给我撸一下大雕
已经要忍不住了吗
还不行呢　这个
我刚才不是说过了吗
太棒了
啊　太棒了
太爽了这样
插得爽吗
这样好爽
啊　就是这样
太爽了太爽了
大雕插的好爽
要高潮了要高潮了要高潮了
这样爽吗
太爽了
好爽啊　这样
再快一点
啊　好棒　好爽
好爽
好爽吗
还不可以射哦
还不可以哦
啊　要射了
要射了吗
啊　好棒
射的满满的呢
我也很爽呢
现在的我下面好湿哦
想这样对我吧
（坐在脸上用手潮吹）
射在脸上
那　从哪开始呢
小穴
这样的话
从哪呢
屁股
要添我的屁股吗
那就尝尝吧
能够到吗
这样能吃到吗
再往这边来一点
吃了吗　看
真的啊　这个
想要更多吗
想要
不够
不够吗
好爽呢
喜欢这样吗
喜欢我的屁股吗
太喜欢了
再来一次
这样啊
来
想看
我的小穴
好热呢　看
好吃吗
好吃
好爽
哇 好厉害
啊 湿了呢
好好吃
好吃吗　这个
想看更多
好温柔哦
想看？
嗯 这个
尝尝吧
想要更多
啊　好厉害
好会舔
好玩吗这个
乳头好硬哦
我想要吃小穴
好想要哦　看
这么硬啊　这个
这样爽吗
特别爽
是这样吗
想要更多
更多？
更多更多
这样爽吗
觉得怎么样
轻一点
这里？
看
好棒　你的反应
我
我好爽
硬的不行了
看
做的好棒啊
内裤脱了？
刚才
站起来哦
这个
这个　变得好硬哦
我在欺负你的大雕哦
我的大雕好束缚啊
不能动了吗
我要看哦
看吧
挺的好直啊
龟头也变大了呢
黏黏的这里
啊　好爽
爽吗　这样
喜欢我弄你哪里呢
不知道吗
哇　好像要出来了
出来了呢
为什么要射出来
对不起　对不起
不是跟你说了吗
不要说了
看
等等
涂在这里吧
自己的精液涂在这里哦
爽吗
爽　爽
有点变态哦
唉　看
是的
里面还有吗
有的　不要啦
爽吗
嗯
好爽
真的吗
一跳一跳的
还要
好爽
要忍不住了吗
再用点力
不要不要
不要吗　这样
爽吗
爽
这样呢
啊　好棒
痛吗
想要更多吗
我要更用力了哦
痛吗痛吗
好爽　啊好爽
爽吗
厉害吧　双重刺激
嗯　这个
好爽
想要更多呢
想吃
开心吗
想吃这个
乳头
这个吗
想要更多
这样吗
咬住了哦
还想要吗
还想要更多吗
啊好爽好爽好爽
好爽
我咬了呢
咬重一点可以吗
不痛吗
感觉怎么样
怎么了
太棒了
什么
怎么了
怎么了　好爽
爽吗
要到了要到了
要到了吗
还不行呢
要到了
好棒啊　这个
这个要软掉了呢
我也想吃了呢
怎么黏黏的
都出来了
对不起
这个
我本来想吃的
对不起
要更多
道歉
对不起对不起
想做更多
爽吗
好棒
好腥
对不起
腥的呢
嗯
道歉
对不起
再来
啊　要高潮了
要高潮了？出来了吗
出来了吗出来了吗
好棒
射出来好多哦
忍了好久吧
看　还有吗
水声好大哦
太棒了
还有？出来了吗
出来了吗　这个
糟了糟了
糟了
喷这么多糟了糟了
没有了吧
还有吗
糟了
喷了好多呢
不要
不要了吗
啊　糟了我脸上都是
对不起
道歉
再来
对不起
喷了好多呢
厉害　像下雨一样
（男生被叫进高潮）
（美竹准备好的屋子）
（今天为了成为美竹）
（疯狂的性爱伙伴……）
今天也是我主动吗
是的
那就等着疯狂吧
好敏感哦
乳头也硬硬的
好爽
爽吗
硬硬的
大大雕很健康呢
脱了哟
好厉害
好大的大雕
想要我舔吗
嗯
看着
爽吗
大雕好硬哦
感觉到了吗
好爽
喜欢吗
爽吗
太爽了
感觉要射了吗
弯一点
也给我舔一舔
太棒了
快一点
啊　太爽了
好棒
啊　不要　好爽
啊　好爽　能插进来吗
太前面了吗
好爽
啊　要高潮了
啊啊不要　要高潮了
啊　要高潮了要高潮了
插得很爽吧
啊　就是这里
这样插得好深啊
那就这样
好爽　这样
要高潮了要高潮了
这样好爽
这样　要高潮了
要到了
我忍不住了
要到了吗
射出来射出来
再来
快点插进来
水声好响啊
全部都插进高潮了哦
要到了吧　全都射出来吧
加油
要射了要射了
射出来射出来
虽然是第二次了
还是射出来好多哦
还有没射出来的吗
再给你弄一会
精液要射在我嘴里哦
好爽
就是这样
这感觉太棒了
啊　射了
射出来这么多　真的那么爽吗
好多哦
和我做爱爽吗
（出品：痴女天堂）
（表演：铃木美竹）
（结束）