太美味了
你将舌头伸出来啊
吸啊 你吸啊
没关系的
没有关系的
你不要动
我会让你很舒服的
你舔呀
你帮我吸啊
你不要动喔
不要啊
你要老实听话
你拿著啊
拿著
太诱惑人了
我要钻进去了
不要啊
不行啊
转过去
你转过去啊
真是淫荡呀
你拿著 拿好了
不行啊
你安静一点
安静一点
你在干什么啊
你不要出声
你老实一点
听到没有
你真乖
你安静一点
你听明白了吗
将你的屁股翘起来
翘起来啊
真是诱惑人的屁股呀
太诱惑人了
太美味了
你不要动喔
你不要动
浓烈的气味
扑鼻而来
你不要动
不要动啊
你很听话
让我看看
你用力看看呀
再用力一点
你要反复动作喔
你反复动作啊
我要舔了
不要啊
没关系的
我不要啊
真是粘稠呀
你不要乱动
我帮你吸干净吧
脱掉
脱掉啊
快点脱掉
没关系的
你躺下来啊
我的手指进去了
你很湿了喔
爷爷 爷爷
没关系的
你就好好感受吧
爷爷
我要去了
这是你爽快的证明
你看好了
你看好了喔
你听到了吗
你很爽快的吧
爷爷 不行啊
爷爷 我要去了
我帮你舔喔
你真听话
你很听话
你趴下来吧
你来舔呀
舔呀
你要像这样舔呀
像这样舔呀
你看啊 你要像这样舔
你舔啊
你继续舔啊
你要像这样弄出声响啊
像这样来
你看著我的示范啊
你来舔啊
你舔呀
按你喜欢的做啊
爷爷 我要去了
爷爷 我要去了啊
你看啊
你趴下来啊
将屁股对著这边翘高一点
你很听话
你的屁股很漂亮哟
我不会弄痛你的
你老实一点
刚开始是这样而已
你先不要动
插入进去了
你将屁股翘高一点啊
不行 不行啊
你不要动
不行啊
你很爽快吧
你来舔啊
不错吧
爷爷
不行啊 我要去了
爷爷 我要去了
什么呀
你的表情不错嘛
抽出来了喔
爷爷 爷爷
爷爷
把你的手放在我嘴巴里面
你将手撑在后面呀
不行啊
爷爷 要去了
我要去了
很爽快对吧
这样呢 这样的呢
你想要的吧
怎么样啊
将你的屁股翘起来啊
你把腿伸直了
真是受不了呀
不行啊
我要去了
你帮我套弄
让我射出来
你很听话
让我舔吧
你把手抬起来呀
你将舌头伸出来呀
让我吞你的唾液呀
你继续呀
你来抚摸呀
已经很硬了吧
你继续套弄呀
你爽快吗
你抚摸呀
你过来这边啊
你将屁股转过来啊
你上来啊
你弄点唾液上去呀
就是这样
真是受不了呀
你继续呀
让我舔你的胸部吧
你套弄呀
我要射了喔
我要射了
你帮我舔干净呀
没关系的
我会让你很爽快的
你喜欢乳头被我舔吗
好小好可爱的手指呀
你喜欢这个吗
你很爽快的吧
让我看看呀
没关系的
你爽快吗
要去了 我要去了
要去了 我要去了啊
不行啊
你这样舔的话 我要去了啊
要去了 我要去了
你去啊
不行啊 我要去了啊
我要去了
要去了
我要去了啊
你好好舔呀
你抚摸看看呀
还有这边的
我要脱掉了
还有这边
我要舔你的胸部
你上来吧
把你的手伸上来呀
你想要吗
你想要是吗
你别收缩这么紧呀
真是爽快呀
不行啊
我要去了
你就尽情的感受吧
我又要去了
我又要去了啊
我要去了啊
要去了 我要去了
我要去了
把你的脚伸过来呀
我要死掉啦
要去了 我要去了
你将屁股翘起来呀
你的淫汁流出来了呢
要去了
我去了啊
你爽快吗
不行啊 我要去了
要去了 我要去了
不行啊
我要射了
不行啊 要去了
我要去了
你帮我舔干净呀
我很爽快呢