（2019年3月，都内某处）
（今天，她进行时隔约一个月的AV拍摄）
午安  午安  午安
午安
马上就知道了  看到摄影机了
我就知道了
看到你跑过来了
我自己发现了
（自己发现了）
今天是第二次拍摄
那么，现在心情怎么样？
但是，还是有点紧张
虽然很早就睡了
但是，今天早上也很早就起来了
出道拍摄，感觉怎么样？
这个，确实很紧张
好累，结束后马上就睡着了
那么，今天啊  是
今天还有很多任务  是
经常来吗？这里
偶尔会过来玩
我感觉你对这里好像很熟悉的样子
真的吗？  是的
这里有很多好玩的  还有很多店
这样啊
是的，偶尔会过来
可以的话，这个给大家吃
店里面的？  是的，我们店的面包
今天不用兼职吗？
昨天说了，要拍摄  所以休急一天
我们就在附近这里，所以顺便买了
是的  谢谢哦
那么，今天天气也非常好
好的
那么，我们先从拍摄照片开始吧
好的，明白了
那么，我们走吧  好的
好的  请  好的
（森本亚美  19岁）
（大学一年级，英语专业）
（憧憬城市，从充满缘荫的长野县来到东京）
（现在一个星期四次）
（到附近的面包店兼职）
（爱好卡拉OK，欣赏偶像）
（经验人数4人）
（很喜欢吃甜品，温柔贤惠）
（实际上拥有一双巨乳）
（想要更加有自信）
(想要更加刺激）
（上次的作品，终于完成了AV出道作拍摄）
（然后，本次是第二次拍摄）
（我们给她提出了更刺激的方案）
（从山河环绕的自然）
（走到繁华的大城市）
（充满面包味道的）
（上京19岁，天然妹子）
（红脸绝顶，森本亚美）
（露出温泉之旅）
（羞耻  兴奋  野外交合）
请吧  上来  不好意思了
好的
上不来？  太高了
身高多少呢？
身高151...152吧  151左右是吧
平时看起来很娇小
是的哦
可以的话，放后面吧  麻烦了
需要系安全带  好的
那么，我们开始走了  好的
那么，我们首先啊  是
简单的聊一下，然后前往拍摄地点
好的
请多关照了  请多关照
刚才我们也单聊了一下  是
第一次拍摄，是不是很辛苦
很紧张，脑中一片空白
当然了，我也记得有很舒服的时候
其他的印象就没有了  也许吧
那么，这个，为什么呢？
你想要拍摄AV呢？
为什么决定做这个？
有没有什么理由？
我们想了解一下
这个，我很喜欢可爱的女孩子
经常在电视SNS
是的是的
经常看到
觉得这个女孩子真的好可爱
看到一些AV女优
然后自己就觉得
还有这样的一个世界啊，所以很感兴趣
然后就...
你不是喜欢女人吧
我只是对可爱...看着可爱的
只是羡慕  羡慕  羡慕是吧
就像艺人一样是吧
是的，偶像之类的
这样啊  是的
这个是最为重要的  是  是
这个，这个怎么说呢  我个人来说
个人来说
想要更加刺激的  刺激？
很憧憬那种电影场面
感觉AV里面真的很厉害
想要更加刺激
好的  好的
现在我们注意到的关键词
就是要更加刺激
那么，知道了关键词
接下来需要发布一下
这次拍摄的主题
就是刺激
刺激
至今没有经历过的拍摄
更加兴奋的经历
你有没有什么要求
这个的话
这个的话  现在就剩下我们两个
可以偷偷的告诉我  可以吗？
在外面啊  去神社之类的
摩天轮等等
这些地方
没问题吗？这些地方人很多的
这个禁止的  是的哦
这些地方不行
是的哦
神社和摩天轮啊  是的
然后，在这些地方想要做色情的事情吗？
刚才说的有尝试过
原来是这样啊  是的
好的，经历相当丰富啊
虽然感觉不是很好
全部都是在外面啊  是的
那么，最近是和谁做爱？
这个啊，前男友
前男友也有这样的爱好啊
是的，前男友帮我打开了这道门
现在都忘不了这种经历？
是的
原来是这样啊
那么，既然是这样  是
我们这一次啊  是的
配合你的性癖
然后，拍摄一些内容
好的
还不懂吗？
不知道  接下来啊
到某个地方
转移到城市
拍摄野外交合
是的
野外啊  车还在走
我们都不知道什么地方
野外交合拍摄
吓我一跳
感觉不安吗？  这个啊
真的没关系吗？
这个的话
我们都是为了配合你
万一的时候，比如被人发现了
我们马上就走，这个的话
是不是别厉害啊  是的哦
好恐怖啊
真的没关系吧  很怕吗？
很恐怖吗？  是的
你出道拍摄AV的理由之一
也有这个是不是
希望拍摄更刺激的内容
是
那么，我们就开始了
好的，我会努力的
第一次是不是  是
那么，我们就过去了  好的
体验刺激  好的
应该没关系吧
那么，注意到了吧  这里有摄影机
是
对着这里，给自己打气可以吧
这个
怎么说呢？
加油
声音太小了，靠近一点点
我会努力不被发现的
（把计划帮助完后前往拍摄场所）
森本
我们都睡了哦
我都睡着了  睡着了啊
是的
感觉怎么样？
旅馆？
注意到了吧
山腰吗？
这山很漂亮 是
好厉害  就是这里哦
好厉害  这个
好厉害  那么我们快点下车吧
好的  那么  包包
好的  谢谢
小心一点啊  好的
森本
这里不是旅馆
车停在那边  是
去看看那辆车吧
还要去哪里吗？
没有的，先去车那边  什么？
车里拍摄  车里面啊
看看里面
请吧，男优在里面等着
午安  午安
好的，那么，好好的
第一次是不是
初次见面  初次见面
那么，要不要自我介绍一下
初次见面，我叫森本亚美
你好，叫我JYANBO
请多关照  请多关照
那么，把包包放好吧  好的
好的  那么森本  是
今天会是怎么样的拍摄？
今天的话，想要尝试更加刺激的事情
好的，非常不错的感觉
也许吧  是的
那么，充满了期待
交给男优了，可以吧
好的  刺激是吧
刺激  喜欢刺激是吧
是的
你看看
窗帘？哪里？
窗帘  很少见吧  自己打开看看
就是这里
怎么样？看看  对了
怎么样？看到外面了吧  是的
脱了鞋子哦
保持这样  可以吧
屁股很棒哦
非常棒哦
屁股真是太棒了
等一下啊  怎么了？
怎么了？怎么了？
有人  没事，刺激啊
这个不行  伸出去
不是的，这个  怎么了？
怎么了？不是很好玩吗？
不是喜欢刺激吗？
但是好害羞哦
虽然没有和你说
但是喜欢刺激  是的
我们已经说好了，是不是
如果被周边的人发现
那么，我们就没法拍摄啊
那么，保持这样在车里面
不是想尝试刺激吗？  是
那么，只是脸露出去
出去外面  是
拍摄吧
应该没问题吧
马上就可以是不是
虽然是的
那么，这样的话
不被人家发现  是
拍摄的话  是的  知道怎么做吧
不被发现  明白了
那么，我们再来一次
有任何事情都不能被发现哦
有人啊  没事  保持这样
等一下  干什么啊
什么出来了
不要啊
为什么？为什么挡住脸啊？
忍不住了
什么忍不住
好多出来了啊
等一下
好厉害
没事吧，刚才不是没有发出声音吗？
我在努力  努力
没有被发现吧  好多人啊
没关系的  很热是不是
我们把这个脱了吧
怎么样？很刺激吧  好厉害
那么，来，看看镜头这里
好厉害，抱歉
不要，抱歉
好厉害  没有关系的
这个
好厉害
不要  抱歉  抱歉
好厉害  尿了  流汗了啊
很害羞吗？
不是的  就一点点  一点点
奶子真的好大啊
车里面呢？没有关系吧
让我看看
真的好大啊  这对奶子
多少罩杯的呢？  这个G罩杯
G是吧
那么  一直都是
这个还只是第二次拍摄  是
拍摄开始就尿了这么多
没有试过吧
吓了一跳
让我看看  对了
真的好大
好舒服  舒服是吧
舒服吧  舒服
看看小穴
看看可以吧
这里湿哒哒的啊
不行，不行啊
真是太棒了，湿哒哒的
看看镜头这里
不行啊，这个
很兴奋吧，这个，怎么回事？
自己说明一下哦
湿哒哒的  意外的
这个意外的激烈啊
是
但是这样也只是普通的做爱是不是
是的  那么，想要更加舒服吧
什么意思？什么意思？
什么意思？这个意思啊
这个意思  来  看看  怎么样啊？
我的脸上  真是厉害
真是意外  没关系吗？
平时没有试过这样吧
这个是汗液吧
很紧张啊
糟糕
怎么样？  好厉害  湿哒哒的
不要  那么
舔一下肉棒可以吧
马上就开始舔了
很兴奋是不是
平时没有试过的
至今没有尝试过的刺激是不是
好好感觉一下
在车里面  好的
看着镜头这边
看着这里
肉棒怎么样了？  好硬了
对了
好舒服
等一下
抵住奶子可以吧
对了，用奶子试试  可以吧
对了
很舒服吧
好大  好舒服哦
那么  脸伸到外面
可以吧  不能把奶子露出来哦
会被发现的哦
怎么样呢？看到屁股了哦
有人是吧  是的
有人是吧
不能叫出来啊
脸露出来
太棒了，好舒服
不行吗？脸要露出来
不行不行
怎么了？  不行，忍不住了
等一下，不行啊
好激烈  不行啊
感觉怎么样？  好厉害
没有被发现吧
是
真的吗？  是的
听到了
好厉害
那么，接下来的话
要忍住，不能出声哦  好的
来，车里面可以吧
好的
可以吧
这里是吧
很舒服吧  舒服
不能出声哦
森本  很棒哦
很舒服吧
好厉害
好舒服
怎么样啊？  好舒服
好舒服吧
好厉害
好舒服
很厉害  等一下
可能会被发现呢  虽然在车里面
这个摇晃
好舒服
好厉害，太棒了，太棒了
森本  看到了吧
这个样子很棒哦
好舒服
很舒服是不是  虽然有点抱歉  是的
那么  森本  无套做爱
和平时不一样吧
是不是
今天的拍摄是怎么样
追求刺激
是不是
那么，脸还是需要露出来
好好感觉一下  是不是很期待呢
对了，屁股翘起来
对了
来了哦
感到到了吧
不要啊
正在拍摄中哦  不能被发现
好舒服
高潮了
不能叫出来哦
对了，非常棒哦  保持这样
张开腿
好厉害  好厉害  不行啊
要坚持到最后啊
好多尿液  镜头都有很多
屁股的话  是的
好多精液  不好意思  射了很多
是的  继续可以吧
继续从屁股那边吧  屁股
屁股  继续吗？
来，这里，这里啊
脸不用挡住吗？
起来一点点  这里
湿哒哒的  对了
没关系的吧  没事
怎么样？没关系吧  没有关系吧
看到了吧  看看  看看
怎么样？
抱歉  湿哒哒的
这里  看到了吧
看到了
怎么样？湿哒哒的感觉  好厉害
是不是  湿哒哒的
那么，今天的拍摄  是
这个  第一次
第一次野外交合，感觉怎么样
好厉害  虽然外面有很多人
里面虽然一直在叫  车也在晃
一直忍住叫声
虽然感觉好舒服
这个  在外面的话
一直注意别人不要发现
好兴奋
很兴奋是吧  是的
这样啊  不行啊  这个
外面很多人看着车
奶子的话  是的  是的
糟糕  被发现就糟糕了
是的  是的
好的  是的  接下来的拍摄
我们去吃饭
然后再开始拍摄吧  好的
那么  这个
真的  虽然有点抱歉
那么  自己擦一下  我们出去了
内裤  内裤拿着  拿着内裤啊
是的  拿着  不行哦  这个
不能被发现啊  车让我们来收拾
湿哒哒的  好的  走了哦
我们走了
好吃
摄影机没有关系吗？  没关系的
这个是什么？  好吃吧  起司炸虾
好吃吧  还有鱼
那么  拍摄一下可以吧  好的
很好吃  好吃是吧
是的
那么  全部吃了  有点抱歉
那么  吃一下可以吧  好的
非常抱歉，在吃饭的时候
刚才在车里拍摄了  是
感觉怎么样？
很厉害
虽然很紧张
但是，一直在忍住不能叫出来
好兴奋
这样啊  非常不错  很开心是吧
全部吃了  好吃
那么  森本  是
是不是忘了什么啊
忘了？
是
今天不是要追求刺激吗？
现在已经足够刺激了？
但是，正在吃饭啊  吃钣是吧
是的
那么，把手伸到桌子下面
自己看看
这个东西叫假肉棒
怎么样？这个  一边塞进去
一边吃饭吧
有人在这里可以吗？
这个
旁边有一个人  是
没有关系的
这样不是很刺激吗？  是
塞进去
是
进去了吗？  是的
好厉害
怎么了？  什么好厉害
下面
好敏感
不行啊  不能叫
没事的
听到声音了吧
张开腿
好吃吧  是
来，全部吃了  好的
停下啊
好厉害  这个
感觉到了吧  没办法集中
吃不了吗？  是的
那么  接下来  是时候
男优应该到了  是
是时候停下  好的
那么，打开开关的时候
感觉完不同吧
完全不同
不行啊
不行吗？  停下吧
不好意思  没关系
刚刚好  欢迎
我都迟到了  没事
不好意思，抱歉  没事
那么，自己来自我介绍一下
好的
初次见面啊  是的
那么，打个招呼
初次见面  我叫森本亚美
初次见面  叫我佐藤
请多关照  请多关照
这个便当给你  可以吗？
专门点的
没关系吧  是的  是的
可以吧  刚刚好吃饭
好吃吧
怎么样？  不错吧  好吃吧
好吃吧  很好吃哦
好吃吧
对了，这个给你可以吧
什么？
怎么样？可以吧
怎么了？  进去了
进去了啊  什么东西进去了？
什么东西啊？
这个的话
吃啊
怎么了？
不要大声叫，会被发现的
她喜欢刺激
尝试更加激烈的刺激
所以进入这个行业
今天我们打算拍摄野外交合
喜欢刺激是吧
是的
很淫荡的家伙  这样啊
怎么了？快点吃饭哦
那么
进去里面了吧
好害羞哦
好舒服
真是淫荡的家伙
没关系的，这样好像吃不完
没关系的
可以吧  是
很兴奋是不是
没关系的
可以的  这里
吃不完
好快哦
湿哒哒的
不好意思
干什么
做什么呢？
肉棒  肉棒？
没关系的
现在很兴奋吧
这里吗？
是的  没关系的哦
那么  在这里很兴奋吧
是的
加大一点点哦
感觉到了吧
进去了吧
在这里被发现就糟糕了
怎么样？好像吃不完啊
是的哦  很多是不是
那么  我们走吧
这里
不要叫出来哦
别人看到了  看看后面
应该没事吧
真的吗？不能叫哦
那么，在这里的话
直接拍摄吧
现在没有人了
奶子
看看
太棒了  多少罩杯？  G罩杯
接下来自己
G罩杯
很大啊
是的吧  让我看看
这样吗？  是的
对了
没有关系的  没人来
在这里  展示一下
对了，就是这样
对了，好好站着哦  好的
感觉到了吧
乳头好舒服
看着镜头  再来一次
怎么样？  舒服啊  乳头
捏住的话
真是色情的家伙
对了
等一下  这个
这里是吧
这个样子很糟糕啊
怎么样？  这里  这里
对了  这里
看着真是变态
看看内裤里面是什么
展示一下
身材非常棒
在这个地方
可以叫了哦
不讨厌的话  那么  继续哦
这里哦
也许会有人来哦
酒真是太棒了
是不是看到了
没有发现
吓一跳
没人了  不会来的
这里哦
让我们好好看看哦
那么  现在在做什么呢？
不行了
舔着哪里呢
小穴
在这样的地方
感觉怎么样？
不是的  不行了
不是的
这里是吧  很兴奋吧  不知道
很兴奋是吧
太舒服了
这里湿哒哒的
手指进去小穴里面了
继续张开一点
小穴舒服吧
好舒服
里面高潮了吗？
这里湿哒哒的啊
不行啊
这里吗？
很兴奋吧
不能叫哦
对了，这个样子哦
不行  不行啊
不行啊
这是什么啊？
你看  这里湿哒哒的啊
好色情哦
全部都出来了
怎么办？这里  糟糕了
怎么样？刚才尿了啊
我的肉棒  这里啊
怎么样？特别舒服啊
用奶子让我舒服
肉棒怎么样了？  好硬了
好粗
感觉怎么样？  好粗
第一次见到这么粗的
不是吧
感觉怎么样？  非常帅气
帅气？好厉害  继续
很喜欢粗肉棒是吧
奶子好舒服
糟糕  有人来了  来了
好危险啊
怎么了？不行吗？继续哦
被发现就糟糕了
好硬哦
现在几点啊？
好厉害，好兴奋的感觉
哪里啊？
小穴
小穴怎么了？
想要肉棒
在这里很危险啊  有人看到就糟糕了
真的可以吗？
再转移一下更好吧  是的
那么
张开  这里  这里
等一下啊
肉棒完全夹不住啊
这里应该没人来了
接下来怎么做？
肉棒怎么样啊？
好粗  好厉害
在这里舔肉棒  接下来怎么做？
这里吗？  这里
可以的哦  没有关系的
很刺激是不是
也许会有人来
这里是通道啊
不要吗？
张开
感觉怎么样？  好舒服
什么舒服呢？
小穴好舒服
什么进去好舒服？
肉棒进去好舒服
怎么样？  好帅
来，这里，舔可以吧
现在味道怎么样啊？
好咸
这样有点危险啊
继续插进去可以吧
看看
怎么样啊？  好舒服
很舒服是吧  我想你尽情插进去
激烈一点是不是
有人来了怎么办啊？
不知道  不知道
很舒服吧
肉棒怎么样？  好厉害
转过来可以吧  怎么样？
解开可以吧  应该还不够吧
怎么样？  全部
不要吗？
这么害羞的样子  自己过来这里
不行啊  还不够吧
继续  不行了
继续可以吧  继续哦
这样还不够吧
进去了吧  进去了吧
什么东西进去了？  肉棒进去了
又尿了  这个样子
怎么样？  肉棒插进去里面
还要啊  没关系吧  这个
肉棒好舒服吧
可以吧
这样插进去
这样舒服吧  舒服
好舒服是吧  动起来
现在高潮了多少次？
可以吧  继续是吧
做爱
自己动起来哦
不行啊
很舒服吧  舒服
什么舒服？  肉棒插进去
感觉怎么样？  不知道
不行  不行啊
忍不住了
要射了  射进去
森本  是
非常棒的样子
没事吧
不冷吧
不冷  不冷是吧
那么  最后的话
自己舔男优的肉棒
告诉我感想是什么？
好厉害  这个  太刺激了
没有被发现吧
比刚才厉害吧  是的
没有试过这样  刚才有人走过
那么  一直睡里里的话
不行啊，有人来就糟糕了
怎么样？还想要更加刺激的吧
脸上也有
还有
还有很多精液
要不要去洗澡  洗澡？
好吧  怎么样？没关系的
来，没关系的  这里
森本
很舒服吧  舒服
好不容易  是
洗澡哦  好的
很开心
这个
满足了吗？
是  好舒服  舒服是吧
是的  公司不错吧
这么大方  非常不错
那么  我们接下来拍摄最后的一个场景
好的
在这里  反复拍摄
在这里问你的感想  真的抱歉
刚开始
刚开始  在旅馆很吃惊
还有  紧张
虽然很紧张
然后在车里露出脸
虽然感觉超级紧张
但是，已经渐渐习惯了
然后，自己也渐渐变得更加期待了
渐渐的  很期待是吧
是的
那么  享受刺激很不错是吧  是的
明白了  好的
那么啊  是
我们把最后的男优叫出来吧
已经到了
那么  在这里的话
那么  至今都是一个人的
是的  刺激
好好尝试  好的
好的
你超级喜欢的振动棒
喜欢  可以在水下使用
是吗？  是的
好厉害  这个吗？
是的  开关在下面
好厉害  厉害
在抖动
好厉害  也许会有影响
是
这里  这里是男士浴池
这样啊
也许会有人来  想你尝试刺激
那么  先自己一个人开始吧
不是吧  有人来了一定要告诉我
虽然可以
但是我可能先走了
不是吧  好怕
这个
怎么样？动了吧
好厉害  这个振动
好厉害
第一次在温泉里面使用振动棒吧
我也是第一次
怎么样？  好舒服
那么  现在的话
下面做什么呢
对着镜头说一下
在温泉里面自慰
具体说一下
在温泉里面  用振动棒自慰
振动棒抵住哪里呢？
振动棒抵住阴蒂了
好热
好热是吧
有人来就糟糕了  是的
有人来了
来了
不要被发现啊
等一下  糟糕了
糟糕了  这里是不是
为什么你在这里的？  不好意思
这个  这个什么意思？
没有的  不好意思
这样啊  弄错了啊
现在在做什么？
没有的
怎么了？  没有的
弄错了吧
怎么了？  不好意思
真是厉害
没有的
怎么了？在诱惑吗？
没有的  不是的
不是的
不好意思  这个是最后拍摄的男优
男优啊，吓我一跳
我也是吓了一跳啊
不好意思  突然间  没事的
这是什么啊？
水里面
可以吧  可以的
怎么了？喜欢吗？
真是厉害  这个是什么？
是的  这个  自慰用的
那么  我们试试吧
这里吗？
好厉害  奶子好大啊
等一下
很舒服吧
很敏感啊
奶子好大  喜欢这样吧
实际上  实际上喜欢
这么可爱，原来是变态啊
舔一下可以吧
奶子太棒了
舒服吧  很辛苦吗？
没关系的
很兴奋吧，尿液可能要出来了
张开
看看  湿哒哒的了
好厉害  这个样子
怎么样？  好舒服
这个没有试过吧
好舒服  但是啊...
是
其他男人来了
被人家看到这样肯定糟糕了
是
怎么样？好舒服吧
这里吗？很舒服吧  这里哦
真是太棒了  湿哒哒的
一直都是这样吧
舒服吗？  舒服
真是太棒了  好舒服吧
对了  这里是吧
这里
好厉害  这个声音  好厉害
太棒了  湿哒哒的
刚才  刚才那样
还可以继续吧  是
这里是不是
很舒服吧
兴奋吧  很兴奋吧
舒服吗？
小穴湿哒哒的
这样湿哒哒的
来，自己拿着
自己拿着，抵住小穴
肉棒好吃吧
对了
这里  这里  继续
好舒服
好吃吧  用奶子夹住  乳父
对了对了，太棒了
非常棒啊
做得很好啊
不是的  来  躺下来  可以吧
你看  那个要飘走了
好厉害
可以吧  这里
很舒服吧
我开了哦  抵住
超舒服  小穴怎么样啊？  好舒服
太棒了
怎么样啊？
好粗  好粗是吧
是的
这里  摸一下
对了  对了
真是厉害
这很擅长啊
怎么样？肉棒怎么样？
我想要肉棒
想要是吧
好厉害啊  湿哒哒的
要插进去了吗？
没有试过这样吧
没有吗？真的没有？
没有啊  那么插进去啊
这边
真是厉售
好紧
好舒服
很舒服是吧
这里哦  这里  自己看看
糟糕啊  很厉害
没关系的  有人来了
肉棒进去了吧  进去了
没有关系的
这里  这里
糟糕了  差点被发现了
没关系吧  继续哦
可以吧
真是厉害
腰动起来
真是太棒了
这里
这里  对了  对了
湿哒哒的啊  自己动起来
怎么样？不要吗？
怎么了？  我想要继续
我想要继续
但是有人啊，刚才看到了
这里  没事吧
这里  这里
下面  下面
没有的  对了
结束了，辛苦了
不要裸体，盖住吧  是的
这样去房间里面吧
这里  这里  可以吧
走吧  来
来  这里  这里
没事吧
这边  这边
好的  来
怎么样？这里
没事的  没事的
感觉怎么样？  好厉害
没关系  摸一下乳头
真是淫荡  好变态啊
湿哒哒的  很舒服吧
这里是不是  奶子这里
这里  举起来
怎么了？  很敏感吧
怎么样？这里是吧  继续
屁股哦  从屁股这里开始
有没有试过这样  没有
好色情的感觉
真是太棒了  看到了
屁眼这里  张开一点
怎么样？  翘起来
来  好兴奋吧
在这里掰开屁眼
真是太棒了
好硬
没关系的，伸进去
想插进去  想插进去是吧
这里吗？好的  插进去了
那么  这里
很厉害啊
继续可以吧
很舒服吧  舒服
这里吗？
小猫？好可爱
看看  走了
不要发出奇怪的叫声
这里是吧
这里是吧  真是太厉害了
这里  这里也要
继续哦，这里  这里  好厉害
没事的  好厉害，好害羞
这里  危险，危险
好舒服啊
突然间来了  吓死了
真是厉害，可以继续吧
很舒服吧  舒服
肉棒怎么样啊？  好厉害
没关系的
那么  保持这样
一直在这里射出来可以吧
可以尽情叫出来
不是吧  没人来的
怎么样？  我想要叫出来
什么？
那么  开始吧
没关系的  这里
来  这里
小猫在这里  小猫  小猫
没关系的  来  这里
这里  没关系的
小猫  不会走过来吧
来  上去
这里  这里  没关系的
没有关系的
这样是吧
这样
进去了吧
是的
真的吗？
这里是吧
不行啊
什么不行啊
很舒服吧
这里是吧
好厉害
不行，不行啊
等一下，出来了
不行啊
等一下  这里  不行啊  这样糟糕了
没关系的  这里  我们转移一下
没关系的
没有关系的  这里
这里  打开
对了  没关系吧
这样就不会来了吧
真是太棒了  这里  可以吧
想要继续吧
来  自己上来
对了  这里  来
来  这里
这里可以尽情叫了  真是太棒了
真的好擅长啊
湿哒哒的哦
太棒了  果然  肉棒硬硬的了
硬硬的
继续，继续舔可以吧
想插进去  插进去吗？
那么，自己插进去
自己可以吧  上来这里
自己插进去
插进去
对了  就是这样
进去了  真是太棒了
好舒服  没关系的
对了，里面  里面  好舒服
怎么了？  好舒服
不行  不行   高潮了
真是厉害，很舒服吧
真是厉害
可以忍住吧
好紧啊
糟糕了
这里  张开  撑住  怎么样啊？
不行，不行啊
高潮了，高潮了
怎么了？怎么了？
好舒服  舒服吧
可以叫出来  继续
来  这里
屁眼  太棒了
这里湿哒哒的哦
继续翘起来
来了哦，自己动起来
这里呢
里面怎么样？  里面好舒服
舒服是吧
不行啊，好舒服  高潮了，高潮了
好色情啊
好舒服吧
肉棒舒服吧
好紧啊
怎么样？  射了  要射了
这里  这里
还想要？还想要？
真是厉害  张开一点
小穴这里
很舒服吧
不行啊
肉棒不错吧
等一下  这里  继续啊
很厉害吧
怎么样啊？  好舒服
好舒服
这里是吧
这里  里面
好舒服
肉棒好舒服吧  肉棒好舒服
不行啊，高潮了，高潮了
好舒服吧  舒服
很舒服吧，高潮了吧
继续可以吧
可以吧
舒服吧  全部射进去可以吧
来了哦  可以吧
继续可以吧  来了哦
好舒服吧，全部射进去是吧
全部射进去
要射了  里面哦
射了
这里  真是厉害
好厉害  好多
森本  是
辛苦了
刺激吧  这种感觉  厉害
什么厉害？
好厉害  我的脸  脸上？
真的  那么
说一下你现在的感想  可以吧
这个  至今还没有试过的
超级刺激的体验
我听到你说了很多次高潮
怎么样？是不是很厉害
高潮了吧  是的
想起那种刺激的感觉
感觉非常舒服
今天做了很多  是
不仅仅是做爱
还在好多地方尝试了刺激的事情
是
也许你会进一步成长啊
是的
今天的拍摄非常成功
感觉怎么样？
是
谢谢  那么
今天很晚了  是
那么  把脸擦一下
我们回东京去吧  好的
纸巾在那边
好厉害
脸上  脸上哦
不要着急  好的
这里还有小猫  小猫
不用着急  好的
那么  我们回东京去吧
（拍摄结束）