关于今天的企划
(2018年5月31日摄影当天)
-大概是这样的　-内容真害羞啊
(在SOD总公司等待女优白濑南)
应该快来了吧
对啊
来了
-早安　-早安
各位早安
-好久不见　-好久不见
我是小南
好了快坐下吧
那就快进入正题
-先来介绍下今天的企划 　-好
有听说了吧
开发大前庭腺
(开发大前庭腺)
你知道是甚么吗 很难念吧
-不知道 　-不知道吧
应该是小南你
第一次听到的名词吧
-大前庭腺　-是的
-简单说明下　-好
想想看很舒服的性爱
-好的　-听起来很棒吧
做到淫水喷出来那种
双方都会很舒服
我们这么觉得呢
上网查了一下  那里就是
(大前庭腺=淫水喷出的地方)
淫水喷出来的地方
那就叫做大前庭腺
(大前庭腺=淫水喷出的地方)
有个别名
大前庭腺液腺
说说看吧
大前庭腺液
(大前庭腺(淫水))
-嗯　-好的
大前庭腺出来的是大前庭腺液
-好的　-嗯
这次啊
把大前庭腺
开发
把淫水
像平常一样
喷出来很多
然后问你跟男优舒服吗
想知道你们的感觉
就是这样的企划
被开发到淫水喷不停怎么办
你要怎么办呢
怎么办
害羞吗
害羞啊
淫水喷出来很害羞吗
对啊
-但会很舒服吧　-嗯
-是啊
没被这么做过
-会很敏感的吧　-嗯
-如果我没记错的话　-嗯
那个
你的淫水
跟一般人不一样
很多吧
你自己应该不太清楚吧
我的应该没
-没这么多吧　-没有吗
-我这么觉得啦　-是吗
那这次也是
感觉不会很多是吗
我这么觉得啦
(淫水喷出量)
现在的话
那这次
-请做好准备吧　-好
-想要知道呢　-嗯
这样子的
湿湿的
小穴被肉棒插入舒不舒服
因此这是要把大前庭腺
-彻底开发的企划　-嗯
-知道了吗　-知道了
把这个
换穿这个吧
-甚么东西　-是甚么呢
猜猜看
内裤吧
是内裤喔
感觉不一样的
感觉一样
叫你穿这个是因为
像刚刚说的
淫水
要确认淫水喷的多不多
所以让你穿这个
这个比较好看出来
穿这个吧
-好　-那今天
-一直穿这个吧　-今天吗
今天你的内裤
-嗯　-是蕾丝的吗
-是一般的　　-一般的啊
请换吧
在哪换
这里
-在桌上换　-不要啦
饶了我吧
那去那边吧
-换吧　-现在吗
-这里吗　-今天要一直穿这件
-这里吗　-嗯
很害羞不要拍
知道了
还是要拍
-还是要拍啊　-嗯
看到屁股了
不要看啦
穿好了
-穿好啦　-嗯
-感觉怎样　-很贴身
-很贴身啊　-嗯
-要开始啰　嗯
加油吧
好 我会加油
(开发大前庭腺 100倍敏感)
(淫水四溢 无限高潮 白濑南)
怎么穿这样
怎么了吗
-刚刚不是穿便服吗　-嗯
怎么换穿这个
因为要按摩嘛
(开发大前庭腺性感按摩)
就换穿这个来了
-这件像浴袍一样　-要看里面吗
里面
那快脱了吧
给我拿吧
-看这边　-好近
-背对我　-背对吗
嗯
大前庭腺
(小穴左右的分泌腺 分泌淫水)
要来开发啰
这次啊
(小穴左右的分泌腺 分泌淫水)
开发大前庭腺
是特别企划喔
(小穴左右的分泌腺 分泌淫水)
-特别吗　-特别的喔
请这位登场吧
麻烦了
-你好　-你好
今天是我负责
你知道大前庭腺吗
-知道　-知道啊
-之前被教过了　-是喔
那 是哪里呢
淫水会喷出来
-的地方　-是呢
-你很清楚呢　-嗯
大前庭腺
刺激那边
需要让全身放松
-好的　-可以吧
我先来帮你按摩
有分阶段的
-可以开始按摩了吧　-好
借过一下
你肩膀
跟手臂都好温暖
天生的吗
天生的
-这样啊　-看这边喔
(第一次体验很迷惘的小南)
-害羞吗　-很害羞
-特别计划要放松点　-好
(在放松之前都很迷惘的小南)
-平常按摩吗　-很少
-很少啊　-嗯
不会很僵硬吗
-还好　-是这样啊
身材真好
这样按怎么样
还可以吧
很敏感吗
这里吗
这里啊
这里
变敏感了
为了大前庭腺这很重要呢
-很害羞　-是喔
被戏弄了呢
脸好可爱
表情也是
要放松喔
会越来越敏感的
这里也很重要
这里
要按上半身了
胸部很软呢
这里
乳头变硬了
变硬了啊
真敏感
手自然的就
想一直揉下去
有点色呢
现在小穴怎么样了
看一下
我看看
这里
准备啰
-好的　-嗯
这里很热
慢慢来
被我按摩 表情变可爱了
大前庭腺有被刺激到吗
有点湿了
从小穴流出来了
湿湿的
-湿湿的痕迹　-嗯
这甚么痕迹
知道吗
这个痕迹是
淫水的痕迹
你知道呢
一直流出来
好害羞
再弄下去
会怎么样呢
你看
现在甚么感觉
-现在吗　-嗯
很舒服
很好啊 很敏感
对吧
-我说明下大前庭腺　-好
大前庭腺啊
正好在小穴的
大约在这边
最下面的地方
这个穴的上面一点点
在小穴的
里面
大概是这边喔
现在感觉很紧呢
笑容跟下面的水都很棒
隔著内裤帮你弄
用手指
-常常用手指摸吗　-嗯
-哪里舒服　-阴蒂
这样啊 这里啊
用这个
会很爽吧
感觉怎样
跟手指比起来
-很舒服　-很舒服啊
边压这边
压这里
这样应该刺激到大前庭腺了
继续压
要高潮了
高潮了 要高潮了
稍微高潮了呢
得要继续刺激大前庭腺才行
腿张开
对
到处都很舒服吧
弄到你舒服的地方了吧
对
好舒服
你看都湿了
一直流出来
淫水啊
这样刺激大前庭腺
好厉害 快高潮了
跟平常不一样吧
感觉很奇怪
真 湿啊
下面都湿了
很害羞
内裤上面
都是淫水的痕迹
直接刺激会怎么样呢
脱掉吧
让你舒服吧
-要看吗　-不要啦
-痕迹好明显　-好害羞
不要啦
害羞的表情很可爱喔
维持刚刚的姿势吧
继续说明大前庭腺
张开看看
这里是阴蒂
大前庭腺在肛门
跟小穴之间
在这附近
这里
刺激一下这里
用食指刺激
很舒服
对吧
感觉怎样
越来越舒服了
小穴变敏感了呢
湿成这样
好害羞
刺激这边
这里
-这样是第一次吗　-是第一次
阴蒂跟小穴
都很舒服吧
进入状态了吧
像口水一样流出来了
这样摩擦
感觉怎样
没想到会这么湿
好害羞
-比想像中湿吗　-嗯
之前还说不会很湿
没想到嘛
果然很湿嘛
不只内裤湿了喔
下面也是
看的到吗
不要啦
-怎么了 看到了吗　-看到了啦
-怎么样　-变得好湿
-真的呢　-湿答答的
-变兴奋了吗　-很兴奋
先准备一下吧
-喝多一点水才喷的多　-好
下面很热吧
喝完啦
很兴奋吧
上下摩擦
-用这个刺激小穴　-不行
刚刚在内裤上用过了
-直接用不行吗　-不行啦
好舒服
要高潮了
流出来好多啊
-湿掉了啦　-让我看看屁股
好色的画面啊
转过来吧
流很多汗呢
很舒服的证据
你一定很舒服
好热
-很热啊　-很热
喝点水吧
喝吧
-谢谢　-不会
要继续啰
脸转过来
用这个姿势刺激
跟刚刚不一样吧
插进去吧
受不了了
淫水从小穴流出来啰
摩擦刺激小穴
-你看你有多湿　-讨厌
怎么湿成这样
转过来
-流好多出来了　-对啊
讨厌 很害羞
还在流啊
量好多
流出来了
很成功呢
-很舒服吧　-嗯
继续吧 来这边
-这边吗　-对
要怎么做
上去
这样吗
好害羞
要继续了
声音很淫荡呢
乳头不行啦
叫大声一点
-比刚刚更大声　-要流出来了
被摸大前庭腺
感觉怎样
边摸边流出来了
好舒服 好舒服啊
好爽
要高潮了
要高潮了啦
站著高潮了呢
流出来了
要高潮了
好爽啊
要高潮了啦
不行了
又流出来了
好多啊
流好多出来了
继续吧
那里不行
不行啦
又出来了啊
纸破了
破掉了啊
淋到淫水了
好害羞
好多汗
自己摸这里
好舒服
还好吗
谢谢
喝了水还想继续吧
-还想继续　-这样啊
继续摸
我帮你
很舒服吧
一直摩擦这里
要流出来了啦
-舒服吗　-舒服
换个姿势吧
坐著
接下来用手指插进去
(检查小穴/手指插入自慰)
会比刚刚更爽喔
好舒服
好爽
怎么样了呢
流很多吗
我看看
好湿
里面好湿
流出来了
-手指进去几根　-一根
慢慢增加吧
插进去了呢
甚么声音
小穴的声音
-这么湿啊　-好舒服
好爽啊
要高潮了
高潮了
现在插两根了啊
湿成这样
边做边喝水吧
再激烈一点
再插一根
好厉害
进去几根了
三根
有插进去这么多过吗
第一次
-舒服吗　-舒服
喜欢的话就做吧 很舒服的
好爽
高潮了
高潮了啊
停不下来吧
接下来
插进去更多吧
-现在插几根　-四根
全部插进去了呢
手指插进去
很舒服吧
手都湿了
湿答答的了
抽插的很激烈呢
对啊
湿的很厉害啊
洗个澡吧
洗澡去吧
可以进来喔
-关起来　-不可以喔
来洗澡吧
稍微洗一下比较好
喜欢自慰吗
下面湿的很厉害
-插几根进去呢　-四根
平常会这样吗
不会
插这么多真厉害
你知道
淋浴自慰吗
知道
但没做过
是喔
那
趁这次机会
做做看吧
做吧 淋浴自慰
(浴室自慰)
怎么做
先坐著
上面吗
把腿整个张开
好舒服啊
舒服啊
真不错呢
我看看
想看得更清楚一点
坐著 腿张开
好淫荡的姿势
用莲蓬头
跟手指一起自慰吧
好爽啊
好舒服啊
要高潮了
高潮了
把屁股露出来吧
朝这边
这样自慰爽吧
-好舒服　-把舒服的脸朝这边
对
好爽 要高潮了啊
接下来
关掉水吧
淋浴自慰很棒啊
脸很性感喔
坐著
现在小穴怎么样了
摸摸看
怎么样呢
湿答答的
好像流出来了
真厉害
真爽啊你
好爽
刚刚淋浴自慰的流出来了
停不下来
自慰停不下来呢
这样摩擦啊
好舒服
好爽
怎么样了
出来好多
手指也湿了
手指都沾湿了
好舒服
好爽
高潮了 要高潮了啊
这么湿太淫荡了
接下来
用肉棒插入啰
-小南　-嗯
今天做了甚么呢
大前庭腺被开发了
被开发的感觉怎么样
很害羞
淫水一直流停不下来
刚刚停不下来 现在停了吧
流了很多换了内裤
-不是换自己的吗　-不是自己的喔
让我看看吧
-很害羞　-害羞啊
-很害羞啦　-还好吗
-我想看　-不行啦
我只看镜头喔
-会被拍到啊　-会拍到喔
-有痕迹呢　-嗯
我看看
自己摸摸看
-怎么样　-湿了
-湿了啊　-湿了
早上说不会湿的是谁
是我
-接下来　-嗯
(大肉棒男优在后面)
直接用肉棒
插进去看看
(大肉棒男优在后面)
-来体验看看　-好
直接开始吧
-现在吗　-对喔
都湿了
湿答答的啊你
很好插进去啊
刚刚才高潮很多次啊
还不够吧
变成怎样了
淫水出来好多啊
讨厌
感觉可以流更多出来
自己也不脱衣服呢
里面都湿了啊你
弄脏了一条内裤
换过新的了
这是第二件啊
我们借给小南的呢
-已经湿掉了　-湿掉了啊
开始吧
刺激这里的话
淫水会流很多
这边很爽吗
流出来好多啊
-小南你看　-不要
好害羞
真黏稠
淫水停不下来
插进去啰
感觉怎样
想被插
-被我的肉棒吗　-被大肉棒插
插进来了
好舒服
-大肉棒插进去了　-好舒服
插进来了
用这个姿势操你
过来一点
对 过来一点比较舒服
后面一点
湿湿的好爽
肉棒好爽
起来
好好含大肉棒
含大肉棒兴奋吗
很兴奋
含的湿湿的了
对 就是那边
想要肉棒吗
想要肉棒
插进来了啊
要出来了
又要出来了吗
淫荡啊你
怎么样
好舒服
好厉害
好舒服啊
小穴好紧啊
这样被插怎么样
好爽
快高潮了
高潮了啊
还要继续喔
来这边
想要大肉棒吧
想要
你好啊 接下来是我插你喔
-怎么样　-很爽
-大肉棒很爽吧　-好大啊
好爽啊
流真多啊
转过来 屁股朝这边
这样干你
小穴被插得很爽吧
好爽啊
高潮了
一直流出来
过来这边
这里
被插得很深吧
好舒服啊
不行 快高潮了 高潮了啊
喜欢舔大肉棒吧
上半身起来
一直流出来呢
-喜欢大肉棒吗　-喜欢
-喜欢被大肉棒插吧　-喜欢
出来了啦
好爽啊
停不下来啊
怎么样
真爽
小穴吸好紧好爽啊
你看
插好深啊
好舒服
又变淫荡了
好爽啊
好厉害
舔肉棒吧
用肉棒摩擦你的脸
好好舔喔
好好舔 等一下包你爽
小穴好紧
好爽啊
要高潮了啊
-不行啦　-怎样不行
一直插又要去了啦
要高潮了啦
好舒服好爽啊
又要出来了啦
对 这样含
大肉棒怎么样
-很好吃　-看著我舔
出来了啦
-乳头不行啦　-是吗
太刺激了
-明明就很喜欢　-讨厌
好舒服
抱著我
起来啰
来 这样
-好舒服　-小穴更紧了啊
要高潮了
好厉害
爽吧
-插深一点吗　-深一点
-喜欢这样被干吧　-要出来了啦
一直流出来啊
过来这边
不行啦 要高潮了啦
真厉害
-还想被干吗　-还要
好爽好舒服啊 不行啦
高潮了要高潮了啊
又流出来了
这样插你怎样
好厉害 好爽
不行啦
好舒服
这样干你爽吧
-再一次吗　-插进来
好爽啊
-小南　-嗯
-结束啰　-好
今天的录影
想问下感想
淫水很多
做起爱来更舒服对吧
你觉得呢
-很舒服吧　-很舒服
刚开始的按摩跟自慰
跟之后的3P
哪个舒服
全部都很舒服
-全部吗　-全部
太好了
自己摸摸看
很厉害喔
-湿答答的　-对啊 很湿
-开发大成功呢　-嗯
谢谢小南 休息吧
谢谢
OK了 谢谢
(摄影顺利结束)
淫水出来好多
-能站吗　-站不起来
-只能这样移动了　-辛苦了
(摄影结束收东西时)
(小南有话要说)
-能再说一次吗　-甚么
导演说的 要拍
可以自慰吗
被开发到淫水停不下来
-已经没办法忍耐了　-嗯
-现在还好吗　-还好
-现在还很有感觉吗　-嗯
好了
再30分钟
-好　-我用一下摄影机
-坐这边　-这边吗
-一个人做吧　-嗯
那 开始吧
照你喜欢的
器材收好了吧
收好啦
(忘我自慰)
等一下要干嘛
-喝酒啊 走　-要高潮了
-高潮了啊　-要去哪喝
之前那间啊
我们先走 她继续
她也太陶醉了吧
要高潮了
赶快收一收啦
好啦 等我
她又高潮了
不要啊
我的东西在哪
应该放在那边吧 你找找
在哪啊 没看到
在这里啦 终于找到了
谢啦
收好了吗
快了 来帮我一下
要这样收
折起来
差不多了吧 快走啦
你也要去吗 回一下我啦
好啊 一起
她还在继续耶
对啊
嗯啊
高潮 要高潮了啦
-没关系吗　-她一个人可以啦
高潮了啊