谢谢
-非常感谢
-你们在看什么啊 在看什么
-你来干嘛阿
-没关系啦
等等 等等 好重
(我们是大学的同年级生)
(每天放学都会到我房间)
-搞什么啊 别这样
-你课程结束了吗
结束了
-可乐就可以了吗
-可乐就行了
你不喝酒吗 为什么那么认真
(她19岁 他20岁)
(而退学了的我 21岁)
-这个人可爱吧 -太可爱了
好恶 骗你的
开动了
真性感啊
-很成熟的感觉 -给我吃啊
-你不是在吃了
-给我一个吧
-吃吧 好痛
-我比较喜欢这种姐姐系
-我哪边都喜欢啊
-肯定不可能没事吧
我想当后面那个人
(她是罕有的AV爱好者)
(经常都一起看AV)
这个男优太色情了吧
什么
什么 你想说什么
-你想说什么 -什么
抱歉
-我在想能不能摸
-怎么可能
虽然我也有那么大
他们应该有G罩杯吧
-有吗
-你应该比我懂吧
你觉得如果我出演AV
会怎么样
-你笑什么
-你再说一次
-如果我出演AV
-那么节哀顺变 不可能的
太漂亮了
-你在拍摄什么
-我要上传社交软件
你在干什么啊 你们
不喜欢花吗
-安静点啊你
-是你最吵吧
等等 等等
安静点 安静点 不行的
停一下
-到这里呢 看那边 有什么
-看了 有什么
猜拳赢了的人要去买保险套
-为什么要买保险套
-那个买了之后再说
-你去吧 你去吧
-猜拳
-如果是女店员就惨了
-为什么是我 为什么
去吧 去吧
那么猜拳赢了的去吧
剪刀石头布
-我竟然没赢
-去吧去吧 没错
-我赢了我要去吗
-拜拜 拜拜 真的去了
(我们是非常好的朋友)
(知道了朋友出演AV)
(不能再正常面对她)
(忍耐不住的我们)
(开始了每天疯狂做爱)
怎么了
-要喝什么吗
-不用了 玩游戏
游戏吗
-还是只有AV呢
-有什么啊
-这是昨天买的
-一起看吧
不要 为什么要跟你一起看
-为什么不要一起看啊
-我要自己看 别这样
这是那个吗
(知道了她AV女优的身份)
(我们的关系就改变了)
没想到你真的
-出演了AV啊 为什么
-够了 够了 来玩游戏吧
我只是去了活动
-被导演挖掘了 所以
-冷静点 慢慢说
怎么了 怎么了
-你可以出道AV吗
-我不是出演了吗
-你真厉害啊 你拍摄了吧
-你不是看了吗
好厉害 那么男优
就是
男优就是 是清水健吗
-不是 -是谁
-是森林原人 -我知道
在推特上也有关注
所以就做了
男优的那里是怎么样的
很大吗
很大
-大吗 -我觉得
一天和多少人做了
摄影的时候
一天吗
四五人吧
想做吗
做爱
和谁
为什么
和我做吧
不要
不过
你都出演过AV了吧
这个和那个不一样吧
-拜托你了
-这个不是AV吧
-我走了
-但是 等等 那个
-你要去哪里啊 -你有钱吗
-一点吧 等等 -进去吧
那个
不做吗
-不做的话就算了
-我要做
-怎么没毛 -没有哦
可以舔吧
可以哦
-可以摸吗 -可以哦
什么 怎么了
-什么 什么
-可以哦 可以哦
-怎么了 -就是
-好舒服 -是吗
好厉害
等等 好厉害
这个 太舒服了吧
-不行了 不行了
-那么停下吧
真的吗
要戴套吗
好厉害
好舒服
好喜欢你
-不行了 不行了 好舒服
-不行了
太舒服了
舒服吗
一直在抽插
-好舒服 -怎么了
不行了
都是精液了
-太舒服了
-射了吗 太快了吧
-太快了吧 太快了
-射出来了
再做一次吧
但是我已经射了
不可以了吗
虽然还很硬
有点痒
真棒
想要我怎么做
-就是 像AV里面那种
-具体一点
就是一边看著我
躺下来
-要舔那里吗 -痒吗
好舒服
太会舔了吧
什么 太厉害了
很爽吧
好厉害
好舒服
-不行了 要射了 要射了
-插进来吧
还不可以射
太棒了
-要射了 -插进来吧
等等 保险套呢
好像只有一个
-酒店只有一个吗 你有吗
-不用了
不用了
插进来吧 射在外面就行了
-好厉害 -怎么了
无套太舒服了 好舒服
好舒服
-好舒服 不行了
-乳头很敏感吧
舒服吗
好舒服
太喜欢了 好舒服
-可以后入吗 -可以哦
-舒服吗 -好舒服
-躺下吧 躺下
-躺下来后入吗
-就这样躺下来 -这样吗
-好厉害 这样吗 -舒服吧
摸一下我的胸部
好舒服
高潮了
继续抽插我
-我都快要射了
-忍耐一下啊
好舒服
太棒了
糟糕
-快忍耐不住了 -可以哦
但这不是无套吗
射在里面
是吗
这样 这样好舒服
好舒服
射太多了吧
好厉害 太舒服了
可以做那个吗
-AV那种 射完之后
-舔干净肉棒吗
-这样好痒啊 -好了
-太舒服了 -有卫生纸吗
-身上都是了 -抱歉 抱歉
要去上课吗
不去了 好困
要在这里睡吗
怎么了
太可爱了
(即使如此我们还是朋友吧)
你在拍摄什么
你不是经常被拍吗
可以吧
-你变了呢 -变了
-这个 -你拿来干什么啊
-看吧 -一起吗
道具吗
你在里面很舒服吧
从哪里开始
太害羞了
这样舒服吗
-这个男优很厉害吗
-厉害啊
好舒服
道具会很舒服吗
道具是
会经常用的吗
你的表情好厉害 手还这样
-你为什么会有 不要
-可以吧
-不要 不要 开什么玩笑
-是这样吗  -高潮了
-蒙眼吧 -不要
-我不要 真的 -可以吧
可以吧 这样
可以这样吧 没问题吧
-能看见吗 -都看不见
-你在干什么 -什么
解开我
为什么要解开啊 不好吗
跟AV里面一样
-那是什么 那是什么
-没事的 没事的 这样
没事的
-动不了吧 -你干什么啊
你在干什么啊
不要这样 不要
-这个 要用了哦 -不要
-舒服吗 -不舒服
肯定舒服吧
-是这样对吧 -不对的
-你还可以发出声音吧
-那只是AV里面
AV里面更舒服吗
太啰嗦呢
-不舒服吗 -还好吧
你在干什么啊
不要这样
-舒服吗 -不舒服
-我哪里不好
-不是这个意思 把眼罩拿走
把眼罩拿走啊
我想要看到脸
这样吗
这样可以吗
继续吧
这里吗 这里吗
舒服吗
怎么了
-我还什么都没做
-看著我 看著我
不要这样
怎么了
那里不可以
要高潮了 不行 要高潮了
怎么样
那么这个呢
不要
像那个一样
插不进来的
-插不进来的
-为什么 刚才不是试过吗
-为什么插不进去啊
-刚才是刚才
那怎么办
-没有润滑油吗
-润滑油吗
你要用润滑油吗
那种 要保密
-别舔 -这个怎么样
插不进来的
怎么了
继续插进来
这样吗
没错
深一点
插到最里面吧 小穴里面
最深吗
这样吗
是这样吗
内裤太碍事了 可以吗
-不是这样 -这样吗
是这里吗
这样吗
还要继续吗
这里吗 要动吗
动一下
-没事吧 -好舒服
-继续抽插
-还要吗 还要吗
好舒服
这样可以吗
舒服吗
要高潮了
-要高潮了吗 -要高潮了
可以高潮吗
高潮了
-好厉害 可以吧 -不行
不行了
好温暖
(那个时候的我)
(实在是太自大了)
-今天要做什么吃的
-只有拉面了
-拉面 -是酱油还是盐
-是酱油拉面
-你不是喜欢盐的吗
-没错哦 -没问题吗
-吃酱油拉面
-我也喜欢酱油
拉面要有青菜吧
没有青菜哦
设定一下计时吧
屁股完全看到了哦
还在拍摄吗 不要
露着屁股在做拉面哦
不要继续拍摄了
-怎么了 -果然想做
-我在做拉面啊 不要这样
-没事的 拉面晚点用就好
不可以的 不可以
-一下就好
-就忍三分钟
-可以吧 -这样我做不到
面都泡涨了
-感觉怎么样
-是你的错好吗
-太咸了 -完全很好吃啊
没有任何问题 非常好吃
一边做爱 一边做的拉面呢
感觉不错呢
屁股露出拉面
别再说了
太厉害了吧这个
就是
你在看什么
-明明你后面在接吻
-好好吃拉面
这个反差真棒
为什么要一边吃一边看AV啊
这样太兴奋了啊
为什么啊
理想和现实
-好厉害 -别这样
但是感觉不错
你看看后面
-糟糕 不行了 -什么
我勃起了
刚刚不是才做完吗
勃起了 因为这个反差勃起了
-刚才不是昨晚吗
-我就是勃起了
-给我口交 -我在吃拉面啊
-我现在在吃拉面啊
-动画里面不都是这样吗
-怎么就脱掉了
-快点过来 真心的
真没办法啊
-为什么那么容易勃起啊
-这个肯定会勃起啊
-快点 快点舔
-嘴巴还有拉面
快舔
都是拉面的味道
-看看后面 一边看后面
-一边看后面吗
真不错呢
-是这样吗 -没错 继续
看著我
好像
-跟AV一样看著镜头可以吗
-太害羞了
跟后面一样舔吧
真不错 太淫荡了
没错 快点
可以吗 等等
我要倒回去 等等 没错
像那样
趴着舔
-这样吗 -没错
好舒服
可以深一点吗
后面也开始了哦
继续 激烈点 没错
没错
来了 来了 来了
要射了
-这个要怎么办啊
-让我看看
看著我 让我看看
像AV一样
-吞掉吧 可以吗
-不行的
没错 这个好棒
怎么样
怎么样吗
很好吃哦
太害羞了
太兴奋了
-对 好痒 好痒
-还很硬哦
痒吗
(那个时候的我)
(很明显太自大了)
好像
-随便吃吧 -有可乐吗
-可乐吗 -我想喝可乐
-喝光了
-真的吗 有其他AV吗
-我都看腻了
-等等
可以的吧 平常不都让我看
为什么不行了
-因为那个
-哪个拉
就是
来了
怎么了
选一个吧
随便吧
你出演AV了吧
-出演了吗 -是的
他都不说 原来是这样
原来真的出演了啊
完全不一样吗
是的
更舒服吗
-哪边都舒服 但是男优更好
-原来如此 专业的更好吗
太厉害了吧
-竟然隐瞒那么有趣的事情
-因为没有必要说出来吧
-你跟他说的一样 -是吗
那是当然的
真郁闷啊
你怎么不说啊
让我干吧
让我干你吧
可以哦
-真的吗
-可以哦 来3P吧
(然后我们的关系再次变化)
因为我们都做三次了
-是吗 -你在说什么啊
你为什么不告诉我啊
那么可以吧
来做吧 可以吧 来做吧
-来做吧 难得的机会
-真的假的
真的哦
-那么来做吧
-你经常都拍视频吧
-来做吧 我要开始了
-快拍视频吧
在拍视频呢
-为什么不参加啊 -但是我
你不来吗
但是
为什么啊
算了
AV是怎么样做的
AV吗
-太害羞了 -可以吧
来做一下吧
太淫荡了
一直在拍摄
太兴奋了
太厉害了
太棒了吧
快点脱掉啊
太害羞了
你都脱掉了吧
在拍摄哦
真的像AV一样
太柔软了
太大了吧
所以说可以揉啊
你真的不参加吧
好厉害
算了
-你不来吗 -我可要继续哦
-怎么了 -好痒
太淫荡了吧
手感太好了
可以舔这里吗
让他看著
看得见吗
好舒服
这样吗
太兴奋了 怎么了
-害羞吗 继续让我看
-要看吗
可以吧
这个吗
-我想看 -想看吗
-不可以吗 -不太懂
很多人看过了吧
-话说 -什么
可以吗
我不是经常穿成这样的
你肯定有准备了吧
好软阿
果然这个屁股好厉害
这里面湿了吗
不知道
什么
怎么没毛
我想看
-太棒了 -别这样看啊
什么时候开始的
自己剃的
--AV那种可以吗
-什么 要做那个吗
要做吗
-太害羞了 -不要
-和朋友这样太害羞了
-你看起来很想做啊
可以吧 做打开那个吧
打开吗
好厉害
-为什么会这样啊 -什么啊
认真看的话
真的没毛呢
好厉害
太厉害了
-过来这边 -什么
你真的不参加吗 好厉害啊
太开心了
湿透了
快点做啊
好舒服
太好吃了
可以摸吗 来吧
你看这里
-太厉害了 湿了 -好厉害
-快点 快点 快点
-别这样
你说什么
为什么你要这样
妒忌吗
-不是 -那么继续拍视频吧
拍视频吧
这边 这边
没错
深一点
看这边 像AV一样
不如你给他也舔一下吧
-反正你也硬了 -不用了
-那算了 -你干什么
AV里面的人都会说
好舒服吧
-什么啊 -好舒服
那是什么声音 喜欢舔吗
最喜欢舔了
真的跟AV一样
站不稳了 躺下来吧
这边 这边 东西都拿走
等等 太快了
-要射了 要射了 好舒服
-不可以的
太舒服了吧
你为什么不参加啊 太舒服了
为什么啊
做我喜欢的那个吧
你喜欢的吗
就是AV里面经常有的
没错 一边舔乳头
好厉害
这个太棒了
舒服吗
好舒服
我想插进去了
可以哦
-不戴套可以吗 -无套吗
他说可以哦
可以吧
可以插进来吧
我记得我有哦
找到了
-为什么 -偶尔记得有
-偶尔带著保险套吗 -没错
可以吧
可以对吧
什么
可以吧 可以吧
-对了 跟AV一样
-好的 那就用那个
是什么
坐好
怎么了
看得见插进来的地方吧
-好好拍 -好舒服
好舒服
太舒服了
为什么你要舒服啊
真的太舒服了
袜子脱掉吧
太适合你了 那是什么
袜子啊
-没错 这是什么
-插进来吧
好厉害
好舒服
好舒服 不行了
有感觉了吗 好厉害
好舒服
-好舒服 -好舒服
-太棒了 -躺下去吧
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
-好舒服 好厉害
-太舒服了吧
-从后面来吧 -后面吗
好厉害
-你不做吗 -继续吧
好舒服 好舒服 好厉害
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
-真的要高潮了吗 -高潮了
好舒服 好厉害
要高潮了 要高潮了 高潮了
来这边 好厉害 要插进去了
口水流出来了
-太厉害了 好舒服 好紧
-我又要高潮了
我也想要射出来
继续忍耐
好舒服
继续抽插我 要高潮了
高潮了
-我也想要射 -可以哦
你怎么一直在高潮
-继续教我AV里面的事情哦
-AV吗
可以哦
你好好拍啊
好舒服
把舌头伸出来 射了
给我舔干净
不行了
太舒服了
-你不做吗 卫生纸
-你真的不做吗
快点做啊
-我也来吗 -对
我来拍摄吧
太舒服了 快点 你也想做吧
卫生纸给我 我去扔掉
给他戴上保险套啊
你们平常怎么做的
-你们戴套吗
-你自己戴的吧
难得的机会 给他戴上吧
我来拍摄
肉棒也会硬啊
果然你也想做吧
真难戴
要一起吗
竟然开始舔了啊
看著这边
开始吧
好厉害
-你要干什么 快插进来
-看这边
太淫荡了
-你在哭吗 -才没有
-你在哭吧 -才没有
怎么了
让镜头看到
我要拍摄
你们两个一起说 射出来了
-AV里面不是都有吗
-有吗
你们靠近一点
过去吧
-射出来了 -一起说啊
说点什么啊 你哭什么
才没有
继续喝吧
继续喝酒吧 大家都舒服了
你好像不可以喝酒吧
-我喝可乐 -可乐吗
去拿东西喝吧
你发什么呆
需要这个吗
-你真的不去学校了吗
-我只是休学 不是退学
传言什么的太麻烦了
-把那个画拿下来啊
-继续不好吗
我公司的人说这样更好
这样也能省房租
那个字母的也拿下来啊
来做爱吧
(可能这就是最后一次了)
你发什么呆
另一边也舔一下
有点害羞呢
摸一下
-这里吗 -好厉害
可以插进去吗
不要看著小穴 看著我
好舒服
舔一下乳头
要高潮了 高潮了
躺下来 可以脱掉吗
为什么变大了
喜欢这样对吧
可以接吻吗
舒服吗
不行了
-插进去吧 -不用戴套呢
好舒服
你真喜欢乳头啊
好厉害
好舒服
高潮了 高潮了
后入我吧
好舒服
-不行了 -要射了吗
-可以给我拿卫生纸吗
-抱歉
谢谢
内裤哪里去了
抱歉
那么 下次
我会再联络你的 走了
(主演：白濑七海)
(导演：朝雾净)
(制作人：家太郎)