(迷恋上你)
(小泉日向)
(19岁新渲县出生)
(以护士为目标)
(护士学校1年生)
(还没有打过针)
(喜欢书以及电影)
(安静且人见人爱的女子)
(没有自信容易害羞)
(被人说可爱会害羞微笑)
(永远能看到她的阳光微笑)
(其实是个巨乳痴女)
(其实对)
(H的事情非常感兴趣)
(年纪小却很痴女)
(史上最棒的F罩杯)
(迷上如此这般的你)
(平成最后的夏天)
(少女独自尽兴演出)
(小泉日向)
(AVdebut)
(本作品她一生仅一次的AV)
(是永远无法忘记的记录)
(将21世纪日本出生的)
(19岁女子患得患失)
(的过程以及结果)
(彰显无疑的)
(属实记录影片)
(看起来这样其实是巨乳)
(小泉日向)
(从今开始的新人生)
(紧张与不安充满心中)
(就是那样子的她)
(采访)
很紧张吧-是的呢
肩膀有点脏
骗你的呢
现在心情很兴奋吗?
我也不太清楚,也许吧...
是这样的
先告诉我你的姓名和年龄吧
我叫小泉日向,今年19岁
小泉是怎么写的呢?
就是很小的那个小
其他怎么写呢?--泉水的泉
喜欢冷的东西是吧
硬要说的话是有点
你有什么兴趣呢?
嗯...兴趣啊
我就是喜欢看电影
举个例子说说
虽然说不出来具体的东西
但我就是很喜欢啦
你是音痴吗?-是的
你现在的职业是什么?
目前我还是个学生
还是学生啊
-是具体学什么的?-护士学院的学生
你将来是要当护士吗?
想要吧....
护士学院是几年制的
专科是读3年
你是第几年了?
一年级新生
感觉如何啊?-很累的
很累吗?一是的,学习很难
这样啊
还没有接触病人吧
是的还没呢
这样子啊-打过针吗?
还没有
一年级还没有学过是吧?
是的,不过我肯定没有问题
这样子啊
-你跟谁练习的呢?
-用自己胳膊
就这个途径 还有
找其他人一起吧
你家族有护士
是因为这个契机才去的吗?
跟家族没有关系
因为我看到了护士的温柔
我就觉得很厉害
我也想要成为这样子的人
学校是什么?
去的最好的学校
那你一个人住吗?
-妈妈一直在照顾我的
-哦哦，原来如此啊
和妈妈一起住吗?
你没有一个人住啊
是的,一个人确实是很寂寞的
有人在一起的话比较安心
我是这样想的
那么家族成员还有谁啊?
就跟你最直接的部分呢?
妈妈和妹妹
还有我3个人
关系不错吧-是的
感觉你妹妹和妈妈
和你生活的都很和谐
我叫日向
妹妹也是日向
当然是这样
你是想要妹妹还是弟弟?
我更想要哥哥吧
这样子啊 比较受照顾吗?
-是的吧-大家都这样
一般休息你都干什么?
我会出去旅游 玩耍吧
今天是不是很热啊你觉得呢?
感觉确实如此
这样子
是没错啊
你妈妈
是不是有点严格?-还好吧
是怎么教育你的呢?
叫我不要给别人添麻烦
-那很普通嘛
是的，就是这个感觉
你有自己觉得不好的地方吗?
比如性格
朋友经常
说你很奇怪啊
你觉得呢
我是觉得有一点吧
大家都觉得我很奇怪
我是这样想的
最近有没有什么兴奋的事情
就是附近的饮食店比较好吃
蛮不错的啊
-都吃什么呢?
-那个 是什么呢?
-果汁还有其他的东西
-好厉害 很幸福嘛
最近有烦恼吗?
就是有很在意某个东西吗?
最近就是...
觉得有点难受-是吗?
这个应该是好事吧
差不多吧,说不清楚
那现在开始 我们
往H的方向提问了
好的
第一次是什么时候?
15岁的时候吧
对象是谁?
是跟当时我喜欢的男生
感觉如何?
觉得有点点疼吧
舒服的话没什么感觉
具体描述一下过程
这个嘛,就是很集中精神亲嘴
然后他说sex更舒服吧
肯定是假的吧-好吧
我虽然觉得有点难受
但最后还是高潮了
原来是这样啊你被骗了
说不上吧
我觉得还是很感激他的
后来我们就这样分手了
你的做爱人数是多少?
我只有两个人-两人嘛
还有一个是多久呢
除了15岁的初次还有呢
在那之后的一个恋人
就是他了嘛
那跟男友以外的人呢
有没有做过SEX
还没有
那你现在有男友吗?
-现在没有
想不想恋爱呢?
暂时还没有这想法
你希望怎么跟男友SEX?
平常普通吧
-就是很一般的
-普通的感觉啊
具体描就一下吧
就是所谓的普通体位
普通的体位包括颜射吗?
没有颜射就是很普通
你们是怎么开始SEX的?
是他来邀请我的
你有自己想要做的时候吗?
偶尔会有这种时候
一般不会主动去做
很久不见,很寂寞的时候
会提出这个要求-是吗?
就是说很寂寞,我们一起吧之类的
寂寞又见不到的时候
你会SEX吗?
会的呢
做什么呢?
就是自己摸啊
你说自慰吗?-是的
你跟他SEX的频率呢?
现在已经分开了
感觉不错吧
没有吧
做得不多-现在频率呢
现在一周5次左右
那有点像女优呢，挺多的
是吧
那个
还有其他方式吧
你一般用手自慰吗?
我一般会用玩具的
跳蛋也是有用吧
还有电动棒吧
这是新买的性爱玩具
我房间里面有的
用过一两次吧
好吧
我也会去对方的房间sex
感觉不错的
不会发出声音吗?
我也觉得可能会暴露呢
还有其他的吗?
看不看AV之类的
我看AV的时候也会看类似的漫画
什么漫画?
色情漫画是吧-是的
你不常看AV吧
是的，次数不高的
你对自已满意吗?
是什么感觉呢?
我很想了解更多东西
充实自己
但是当时我男友不太想我这么做,很纠结
很遗憾的-遗憾什么?
就是觉得很难受
得不到别人理解
是这样子吗?-是的
还是需要电动棒
感觉很舒服
你之前有自慰过吗?
稍微摸了一下...
感觉还是不满足
感觉到疼过吗?
-疼过-是吗?
做爱没有-自慰会有
这是不是搞错了
-我也不知道了...
现在在出演AV 想尝试什么?
我想试试3P
3P啊-是的
大概交了男友就没机会3P了
所以想借这个机会
你考虑得很不错啊
我喜欢的做爱
什么意思?
就是这个感觉了,想要试试
我没有懂你的意思
那个
我自己也不知道了
就是想要3P体验
试着来感受一下
是吗?
那最后,问个问题
为什么要来拍AV?
我虽然是和妈妈妺妺一起生活
但我妹妹没有钱上学
为了减轻妈妈的负担
我想要自己挣钱
然后用自己的钱去上学
还要报恩
挣更多的钱-好的
好的，谢谢了
感觉如何啊?-很紧张
是很紧张吧，感觉出来了
手里全都是汗-是啊
(小泉日向 19岁 新泻县生)
(护士学生 喜欢电影读书)
(喜欢漫画 没有男友)
(做爱人数:2人)
(自慰频率1周5次)
(喜欢电动棒和跳蛋)
好的了解差不多了,我们继续
让我们看看吧-好的
很好先站起来
(初次脱掉露出的性感身体)
衣服脱掉吧 很难得欸
-好的
现在还没有到时候-好的
平时都是这种样式嘛
-嗯，都是穿便装
这样啊
很夏天的感觉
今天很热
我喜欢凉爽的感觉
你身高多少-158cm
是这样啊
小学还是中学
那时有多高呢
这个啊
不太清楚
你一直长得很高啊
哪有,就是正常高度
你吃得很多吧?
小学的时候吃很多
你喜欢吃的是什么?
现在喜欢的啊
-是寿司和芝士-这样啊
芝士软绵绵的
我不太清楚,但是好吃
你喜欢这样的啊
我知道的,那么
慢慢脱掉吧,拜托了
从上边开始-好的
好厉害啊
嗯
我不太习惯这个的
很时髦啊你
站在面前吧-好的
奶子很大啊-是吗?
什么罩杯-F罩杯
大声点-F罩杯
-你知道自己的三围吗?
我没有测过所以不知道
下面是这样啊
有很在意吗?-是的,很在意
在意是吗?很可爱的-嗯
谢谢
你一直是这样吗?-是的
-泳衣也是很阳光的?-是吗?
我喜欢外出-这样啊
后面是丁字裤吗?-不是
那让我看看吧
原来如此啊
你没有测过是吗?是的
那就把两边胸罩脱掉吧
-好的
什么都没有了
你有裸体被人色眯眯看过吗?
-没有
现在感觉如何-好羞耻啊
哪里被看会羞耻啊?
整体吧
被看到的话
你有自己喜欢的部位吗?
手吧-是手啊,可以哦
手牵手吧
感觉还不错呢-是的
那么,你男友
有那种你男友觉得很好的部位吗?
-没有呢
奶子
很大，是吧-是的吧
奶子喜欢被摸吗?
我不讨厌啦
不讨厌-是的
具体是乳房哪一部位呢?
乳头吧
乳房什么时候这么大的?
中学开始的吧
中学时候啊周围有异样
的目光传来吗?
稍微有点吧
不多吧
很好身体检查已经结束了
感觉如何?我们一直在看哦
-感觉很羞耻
羞耻啊,乳头都硬了哦
我不知道-不知道是吗?
在我眼里看来已经硬了哦
是你的错觉-是吗?失礼了
不过很可爱呢
-我还是流了很多汗水
-是吗?以后不能这样子哦
我不知道
不知道吗?
好的,那就采访到这
(迷恋上你)
(羞耻与紧张满溢)
(初体验SEX)
很好，开始吧
感觉很可爱啊-是吗?
-这样的衣服平时会穿吗?
-嗯，我喜欢这种风格的
喜欢啊
现在感觉如何?
还不错
心跳的声音都听到了
我没听到欸,但是很激动
激动是吧
多久没有做爱了?
跟之前交往的人分手后就没有做了
就是这样
可以来你身边吗?-好,没问题
好的，那就拜托了
失礼了
-拜托你了-请多指教
真是好漂亮
-谢谢-真好啊
-谢谢-没事
感觉好浪费
我觉得没有吧
真的可以吗?
没事的
真的吗?
手很温暖呢
是这样子的吗?
好厉害，我的手很冰吧
-是这样的
-感觉如何啊?-很紧张
-手里出汗了-是吗?
感觉舒服吗?
很好
好可爱啊
你的那里
等会要用我的肉棒
插进去的哦
要用最大的力去抽插
没问题吧-没有
可以看着我吗?
真可爱呢
还是很害羞吗?-是的
是吗?-是的
好的
抱紧我吧，真好啊
如何？
这个感觉如何?
感觉有点舒服-这样子啊
这样吗?-没事
如何?
怎么回事?
太羞耻了
感觉到了吗?
在镜头面前第一次亲吧?
-是的,感觉好羞耻
那就继续来吧
喜欢吗?
已经湿湿的了
感觉到了吗? 不错
让我好好把你弄舒服吧
不要吗?-也不是
就是这样
可以一直舔吗?
好厉害
可以摸吗?
可以摸的哦
真的好大啊
是吗?-很棒啊
真是完美啊
很不错吧
是不是很赞啊
我不知道-真的吗?
让我看看
如何?-不知道
这么大的奶子
我会让你舒服的
喜欢这样子揉吗?
我很喜欢
是这样吗?
好棒
你这里很敏感啊
在颤抖呢
小姐姐我想看你的身体
可以吗?-好的
可以脱掉-可以的吧
我们来亲亲吧
过来这边吧
真是太美了啊
你的内衣都被看到了
比我想像的还大，好厉害啊
把手举起来
真是好大啊
舒服吗?-好舒服
好软啊
全都看到了哦，舒服吗?
可以露出来吗?
不要吗?
乳头很害羞吗?-是的，好羞耻
羞耻吗?
我好想看一下啊,可以吗?
可以的
可以看你乳头吗?
乳头
好美啊
真是太美了
可以看吗?
捏得很舒服
感觉到了吗?
-好羞耻-羞耻啊
变得好硬啊
乳头感觉如何?
说啊
太羞耻了,不要啦
太羞耻了,不要啊
乳头一直很硬欸
为什么?
因为很舒服-是嘛
乳头想被我怎么玩弄?
又变得更硬了呢
感觉如何?
好舒服
不疼吗?-不疼
可以继续吗?
还要吗?
还要，是吗?
感觉很厉害哦
好意外，这么漂亮
靠近一点
好害羞啊
喜欢被舔吗?-喜欢的,喜欢
奶子
舒服吗?-好舒服
乳头喜欢被舔吧
-怎么了?-太羞耻了
羞耻什么啊?
这样很羞耻是吗?
不要玩弄了吗?
不要停-是吗?
那就张开吧
你看这里，好湿哦
感觉如何?
毛这么多啊
你为什么突然笑了啊?
因为被这样说很羞耻啊
羞耻是吗?-没错
好想舔啊
这里就是阴蒂,感觉到了吗?
-舒服吗?-好舒服
-喜欢吗?-喜欢
很好
好想舔小穴啊
感觉如何-好舒服
舒服就过来点吧
虽然有点羞耻
准备要来了哦
这里是什么感觉?
太羞耻了
羞耻是吗?
要被看到了哦
要怎么玩弄,你的小穴呢?
告诉我啊
是有点-这样子吗?
啊，看到了
全都看到了
看到了吧
湿湿的张开，可以对着镜头吗?
-嗯...
小穴里面被拍摄到了呢
好厉害啊
怎么回事啊?
我不知道了-是吗?
我要开始摸了
湿湿的
看到了吗?
来吧,睡下去
可以脱掉吗?
让我看个够
这个啊
小穴被看到是什么感觉
好羞耻
全都看到了
我舔一下小穴如何?
来吧,放松
我想要亲你了
来吧
可以帮我吗?
怎么了？
如何？-没事
好好看着哦
肉棒如何？-很大
过来这边吧
很好
靠近一点看
好想你含住啊
看着摸一下
这个要插进小穴哦
如何啊?
感觉有点害怕-为什么?
第一次见到这么大的,很害怕
-没事的
好想你舔啊
看着我的脸
好舒服啊
嘴巴里面的感觉怎么样?
很温暖
好舒服啊
想要奶子夹住肉棒
可以吗?-不知道行吗?
对对对
用力夹住吧
对对
啊，好舒服啊
看着这边
这样子吗?
好舒服-舒服吗?
顶到了
顶到奶子了
不能这样子哦
继续过来吧
让我看看吧
没有问题吧
想要做爱吗?是不是啊
我想做爱了
真的可以吗?
要插进去了
想要插进去吗?
想要肉棒插进来
这样子不行吗?
也不是的
怎么了?-插进来了
湿掉了
好舒服啊
肉棒如何啊?
很大
全都插进去了呢
喜欢吗?
继续来吧-是嘛?
肉棒全都插进去了
插到深处了-疼吗?
没事
好舒服啊
好厉害啊这个好热啊
好舒服
舒服吗?-好舒服
除了正常位还喜欢什么?
我要后式入
-是吗?
喜欢吗?-很喜欢
好意外啊
想要做吗?
那转过去
要来了
如何啊?
插得很深吧
好舒服
感觉如何啊?-好舒服啊
我们继续吧，要吗?
怎么了?
好舒服
太舒服了
舒服吗?
感觉如何-这里好舒服
很不错吧
想要摸吗?
可以插吗?
好舒服啊
舒服吗?-好舒服
躺下来吧
可以吗?
感觉好厉害啊
啊,好舒服
真是好舒服
很好哦
舒服吗?-好舒服
来吧，肉棒插进去
我要舔你的乳头
感觉如何?
好舒服
可以用力摸吗?
好吧，那就动耙来
感觉好厉害
舒服吗?-好舒服
看着我的脸
我要射了
我说啊,可以射在你奶子上吗?
可以哦
把精液全都射出来吧
真的吗?
好舒服
啊，不要
好舒服，要射了，我射了
我射了啊
没事的
我啊，精液全都射出来了
那么，来舔我的精液吧
好好含住
啊，好舒服
舔干净我的肉棒
干净了吗?
太厉害了
精液在嘴巴里面
很厉害吗?
是的
舒服吗?-很舒服
是不是全都射到脸上了?
我第一次被射这么多精液...
表情很不错呢
那就发表感想吧
真的很舒服
好的
没事吧-没事
辛苦你了哈
很臭吗?
味道都不知道了
真是太棒了
谢谢了-舒服吗?
感觉如何啊?
整个过程感觉有点累
结果很严格呢
我也是
有这种经历吗?
蛮厉害
-我也不知道了-是吗?
还要来吗?
起来吧
不脱掉吗?
是的
(迷恋上你)
(my king)
(等待时间，问了个问题)
关于你和你的前男友
一般是怎么做爱的?
会深喉
深喉之类的啊
喜欢亲嘴吗?
是的吧
有点兴趣吧
当时是什么情况?
不是吧,这家伙怎么回事?
差不多就这个反应吧
你不是自己主动吗?-不是
-自己只想的稍微摸摸
-这样子啊
感觉如何?-很难受
但是还是有点舒服
是真的吗?
为什么你会开始这个?
看了漫画书
玩了游戏-这种游戏啊
是什么游戏呢?
还是有点色色的感觉
并不是什么都不做
而是你喜欢H的游戏吧
差不多是这样吧
喜欢的东西?
最近也没有特别的
就是一些卡片游戏吧
-这样子啊-是的呢
有没有尝试过就是一些会死掉的游戏?
-会死掉?
就是那种假想的游戏
没,最近都是玩游戏读漫画书
什么气氛了-很棒
感觉很期待
觉得还是蛮有趣的
你很喜欢这个话题呢
我周围没有人知道
-你隐藏工作做得很好呢
我都悄悄玩
悄悄玩是吧-是的
那个
-感觉有点奇怪呢-是吧
其实就是这样
也许吧-也许啊
那个
(迷恋上你)
刷牙很可爱啊
是吗?
嘴巴，嘴巴张开吧
(平时在做的电动棒跳蛋自慰)
随便用
在拍吗?
没错
不过没有关系的
好奇怪
是吗?-我什么都看不到
表情好奇怪
奇怪的表情是怎样的?
我说不出来
这样子吗?
都怪你在拍啦
没事
很好，准备好了哟
很好-是的
刚才没有任何人
没有人知道吗?-嗯
我想来个3P
但是男优们还没有来啊
你说过喜欢自慰吧
那让我们见识一下吧
平时怎么自慰的
-好的-好
平时怎么自慰的-平时的话
用玩具吧
很时尚的人呢
没有啦一没有吗?
你会在什么时候想自慰?
这个啊
就是看了H漫画书
H漫画书啊
是的
是怎样的H漫画书啊?
就是纯爱的漫画书
有很多种类的漫画书
最近就是边按摩边看漫画书
按摩是吧?
到底怎么回事告诉我
就是看到有按摩自慰的人
之类的漫画书然后会情不自禁
像那样子自慰是吗?-差不多吧
是淫荡的人是吗?-其实
也许是的吧
你一直想着H的事情
就是这样的人
我不太明白,但是我也想
-就是这样-其实呢
做了之后才发现是做不到的
你有兴趣是吗?-是的
对H的事情
很难受是吗?是为什么呢
这样子被弄很羞耻
被这样看着
还没习惯吗?
没有
眼睛在发光呢
为什么呢-是啊为什么?
现在开始就是很奇怪
你感觉如何-很激动
怎么一个激动法?
好羞耻
还有
一点点开心吧
开心啊,是这种感觉啊
你在想什么?
我没有想过那些
那就是自慰修行
是的
好厉害啊
在想做之前什么都不做
是这样子吗?-是的，骗你的啦
你有被人看着自慰的经验吗?
没有-没有吗?
那现在就被看吧-好的
你为什么会笑呢-脸就是长得笑眯眯
一直笑眯眯的，这样更可爱哦
可以的，可以的
一开始有想过H的事情吗?
在想什么?
偶尔会觉得
试着想去自慰吧...
这样子可能觉得比较舒服
想着被玩弄是吧
现在还要做什么?
就这样子被看着自慰
摸你的奶子,把衣服脱掉
尽情摸吧
衣服脱掉吗?-是的
那里摸的是哪里啊?
你喜欢被摸阴蒂吧
奶子也要摸吗?
全部都要-全部嘛
想要直接摸吗?
把这个脱掉把
这样吗?
站起来，脱掉
很好，坐下来吧
你手挡住了
羞耻吗?-好羞耻的
很厉害
看过来吧
不是镜头
你在想什么? 告诉我吧
想的是被人看到了
什么感觉?-羞耻
羞耻嘛还有呢-羞耻但是也很兴奋
想被怎么玩弄?
想被各种各样的方式玩弄
这是你平时用的吗?
就是平时的-我也觉得是
喜欢吗?
是的,很喜欢-那就试试吧
可以自慰吗?-可以
感觉很强烈呢
没事的,你随意点就好
看着镜头
平时要多久才高潮?
平时嘛...
就是很快就高潮了-今天呢?
太羞耻了-越羞耻越想高潮
什么啊,还不满足吧
继续说-就是这里
你看到了吗?
这么湿啊,好厉害
黏上了呢
试着来玩弄下吧
好害羞啊
上面也脱掉
就这样子插进去
没问题的
就是这个姿势可以吗?
可以吗? 就这样很好
摸自己奶子
好羞耻啊
想看看啊
好舒服啊
太棒了
看着镜头,好好看着哦
插进来了,好舒服
好厉害
要高潮了吗?
(人生初次超发情3P)
（SEX）
怎么了?
男优来了哦
已经开始了
害羞吗?-很害羞
继续来吧-我要肉棒
停不下来吗?-是的
舒服吗?-好舒服
好舒服
想要什么呢?-我想要肉棒
我想要肉棒-舒服吗?
很想要是吧-是的
好舒服
想怎么做呢?说吧
感觉舒服吗?
想我怎么玩弄?
很想继续吧-是的,我还要
插得很深呢
好厉害,很羞耻是吧
拔出来吧
你看这个是什么东西?
这么厉害
那我们来吧
脸色不错哦
坐下来吧，很好
很好，来吧
好害羞啊
舒服吗?
-好舒服-是吗?
这是什么东西?
好干净的小穴呀，舒服吗?
好羞耻-羞耻嘛?
小穴都看到了哦
看到了,被看到了
不要吗?为什么啊
太羞耻了-那还想要吗?
我还要-为什么啊?
还想要什么?-我想要肉棒
我要肉棒插我
好舒服
再来吧
啊,好舒服
想要肉棒吧-想要
自己再来一次
过来,你要的肉棒
你要肉棒吧
很难受吧
我要肉棒
那就来吧
你要肉棒是吧-我要
继续来吧
很好-好的呢
好舒服啊
好厉害啊
肉棒顶到了呢
这是你喜欢的肉棒在插哦
好厉害
我不行了
好厉害,好舒服
好舒服
舒服吧
好棒啊
忘记了3P吧
还有一根要来了哦-好的
你很期待是吧
我不知道
好舒服啊
好厉害啊
好舒服
那就开始吧
好厉害啊
你喜欢3P的吗?
我不行了啊
要舔吗?可以吗?
没事的-那就来摸摸吧
好厉害啊
好舒服啊
好厉害
好舒服
坐下来吧，很忙是吧
很好，来吧
舔一下肉棒吧
什么都不说直接舔吗?
怎么了?
肉棒在你眼前感觉如何?
很开心-很开心是吗?
那就来舔吧
好舒服啊
好厉害
一边舌头舔着肉棒
一边小穴也插着肉棒
舔一下这边的肉棒,小穴朝这边来
肉棒插进来吧
好舒服
好舒服啊
肉棒如何?
-肉棒舒服吧-是的
很好
过来这边吧
很好，很棒的
好舒服，好厉害
肉棒好厉害
自己动起来吧
很舒服吧,好厉害啊
动起来了
好厉害啊
感觉如何？
-自己可以抽动吗?
我不知道，顶到了啊
感觉到了
你上来吧
好厉害
插进来
喜欢吗?喜欢吗?
超级喜欢,真是太棒了
很好哦
可以舔一下吗?
舔肉棒不行吗?
好舒服啊
怎么了啊?
起来吧
感受一下肉棒吧
这是插进去的肉棒,来摸一下吧
怎么了啊?
不要啊
这感觉是怎么回事啊
我射了啊
表情不错啊
怎么了啊?还没有结束哦
我们再来继续抽插吧
来吧
看着我吧
就是这个感觉啊
高潮，高潮了啊-怎么了?
好厉害
感觉如何?
好舒服啊-看着我哦
我要高潮了
我要射了
啊射了
没有关系的
关于今天3人做爱的事情
感觉如何?第一次的3P体验
太激烈了
激烈是吧
但是很厉害
表情真是性感呢
是的-是的
跟一开始想得不一样呢
是的
全都射进去了呢
知道啦
最后对着镜头
那么说一些感受吧
我还想要来3P的SEX
好的,你们俩
稍微满足一下她吧
没事吧-没事
好厉害啊，这么多
我想要体验的感觉
是不是这样子呢?
被不同的肉棒抽插着
就是这个感觉吧
-好舒服
最后就突然变成这样
还没有自我介绍呢
我没有自我介貂吗?
确实没有呢
对于男人就是检查肉棒就好
没有摸啦
对着镜头告诉两人你的姓名
我叫小泉日向，今年19岁
19岁啊，初次见面
初次见面，请多指教
(小泉日向19岁)
(AVdebut)
(迷恋上你)