(您所憧憬的礼物)
(小泉日向)
(第四部作品)
(汗)
(尿)
(唾)
(12小时 超棒汁液)
(泛滥性交)
(12:00 进入房间就)
(被锁好)
早安
今天在这里拍摄
是
好的
(今天预计拍摄12小时)
不好意思
那么 这里 自己进去
打扰了
(12个小时的拍摄)
(一直在一个房间里面进行)
这个房间怎么样啊
好热
好热啊 这个
(该房间的规则1 12小时内)
(发生任何事都不得离开)
我们设置了个加热器
(该房间的规则2)
(没有厕所 没有洗澡的地方)
不好意思 到那边等一下
好的
明白了
(也就是说 无论怎么样)
(脏 保持12小时的)
(体液泛滥)
不好意思
没关系吧
这个 不是的 这个
(汗 唾液 潮 失禁)
(害羞的汁液 小泉日向)
(12:10 汗液泛滥性交)
没关系吧
没事
很辛苦吗?
没有的
好热是吧
是
那么
拍摄了几次作品
这个 第三次吧
第一次呢
第一次
什么呢?出道
出道作品
是
第二次呢
第二次 拍摄了淫语的
第三次呢
第三次就自拍的
舒服吧
好舒服
那么 今天
是
是不是想做点什么
这个 这个汗液吗?
出汗了吗?
出汗了是吧
有点
怎么样了
出汗了吗?
是的
不是吗?
不仅仅是汗液 体液吧
知道什么是体液吗?
是
出汗了吧 黏糊糊的
想怎么做呢
好热吧 现在
是的吧
抱歉哦
没事的
不行 不行 不行
湿漉漉的哦
已经湿漉漉了
这里也湿了是不是
没有的 我没有的
没有吗?
是的
让我看看
好的
湿漉漉的
好热了吧
好痒啊
很痒吗?
好害羞
为什么
那么 进来之前
你也知道规则吧
现在开始 不能出去
厕所的话
厕所?
没有厕所哦
这样啊
这个房间也没法洗澡哦
没事的 保持这样
腋下这里已经湿了
好热是吧
好热
热吧
是的
好热吧
好热
可以的哦
但是 需要你流出
更多的汗液
好吧
那么 我要脱了
汗液的味道哦
已经这么湿了啊
糟糕了 湿漉漉的感觉
不行吗?
来 让我试试这个
汗液的味道
不是的 好害羞
很好吃的味道 你看
不是的
都是汗味
汗液 是不是
让大家看看
不要
看看这里
湿漉漉的啊
你看 滑溜溜的了 湿了
汗液是不是
也许是吧
也许吧
来 夹住试试哦
好厉害 就像小穴一样
对了哦
汗液出来了
哪里更加容易湿呢
腋下
然后呢
脖子吧
那么让我看看
对了
好厉害 湿了
这里吗?太棒了
湿漉漉了啊
舔一下可以吧
不行啊
不行吗?真的
两秒钟 就一点点
好厉害
这里 对了 对了
好咸啊
这个味道呢?对了 就是这里
这里 湿漉漉的了
今天有用沐浴露吗?
没有的
没有啊
这个脱了可以吧
汗液湿漉漉的
舔一下可以吧
不是的 这个
对了 就是这里
沐浴露的味道
不是的
好舒服吧
就一点点 就一点点
好舒服 好咸
好舒服吧 这里让我看看
可以吧
太棒了
湿漉漉的啊
没有的
湿漉漉的啊 自己转过来
自己转过来这边
可以的哦 好咸哦
不要啊
今天有洗澡吗?
有的
洗澡了啊
真是棒
好咸
这里 湿漉漉的啊
不要 不要说
让大家看看可以吗?
不要 不要
湿漉漉的
等一下
这里湿漉漉的啊
好舒服
把腿张开一点 对了 对了
继续可以吧
湿漉漉的啊 这个
这是汗液吗?这里也湿了
我不知道
这里很棒哦
好热是不是
看到了哦
好害羞哦 这个地方
没关系的 脱了更好吧
不觉得吗?
这里湿漉漉的 脱了吧
湿漉漉的 让我看看
湿了哦
感觉到了吧 什么味道
这是什么味道
有点咸
不是有点哦
舔著好咸哦
万岁
太棒了 好咸
怎么样 好舒服吧 这里
感觉到了吧
这里 怎么样
就像腋下一样
腋下 是不是
好舒服吧 是不是
让我看看
没关系的
摄影机拍著怎么样
好害羞哦
为什么 摄影机拍一下
可以吧
好害羞
但是 没有拍小穴啊
什么都还没有做呢
这里是不是 感觉到了吧
胸部也有汗液吧
湿漉漉的哦
怎么样
为什么挡住 不行啊
湿漉漉的感觉
好舒服吧
这里湿漉漉的哦
这里也要 不行 不行
这个味道有点不一样啊
这个味道是不是
好害羞的感觉
没有试过这样吗?
没有啊
没关系的
对了 全部脱了 全部
对了 就是这样
就剩下两人
这种感觉不一样的
是不是
张开腿
怎么样 小穴那里
也是湿漉漉了吧
来 张开下面
这个不行哦
湿漉漉的 太棒了
对著镜头
这个汁液很棒 汗液吗?
不是的
让我看看这个汁液
怎么样
这是什么声音
湿漉漉的感觉 是不是
什么
小穴
小穴 什么东西进去了
很棒
小穴
很厉害是不是
怎么样 插进去之前
没关系吧
对了
还不行 好兴奋吧
不要 不行啊
不是的 不是的 还不行啊
不要
湿漉漉的
好兴奋吧
试试
什么
就像小穴一样
滑溜溜的
不行啊
不行 不行
太棒了 这个感觉
汗液的味道
是的 汗液
好咸吧
好咸
对了 这里哦 好舒服吧
对了
湿漉漉的啊
怎么了
对了 汗液出来了
没关系的
湿漉漉的啊 可以的
好舒服
好舒服吧
肉棒这里 好舒服吧
硬硬的
想要做爱吧
想做爱
那么 激烈一点
可以的
没关系是吧
都是汗味
好舒服
怎么样了
想要插进去了吧
让我看看 好舒服的
没关系的 自己张开一点
来了哦
张开一点
这里是不是 这里
怎么样 想要吧
想要
张开一点 自己看著
对了 对了
看到进去了吧
进去里面了
太棒了
太棒了 这个
感觉到了吧
这个不是汗液吧
好舒服
舒服吧
想要更多吧 来了哦
好舒服
这根肉棒 感觉怎么样啊
里面好舒服
里面舒服吧
好舒服
完全不够啊
这里 屁股转过来这边
好舒服是不是
屁股给我
对了 对了 对了
里面可以吧
里面很棒
自己动起来
好舒服
太棒了 太棒了
好舒服吧
这里可以吧
好热吧
好热
好舒服
舒服吧
舒服
好热
好舒服吧
舒服
可以的 舒服吧
不行啊
喜欢后插吧 后面
好舒服吧
好舒服
舒服吧
不行了
太棒了
好舒服吧 自己上来
这里
好舒服
好舒服吧
超舒服
好舒服吧 自己动起来
对了 对了
好舒服吧
糟糕了 都是汗液
好舒服 好舒服
好舒服吧
好舒服
自己看看
要射了
好舒服
不要啊
射了 射了 射了
汗液涂抹一下
还有哦
没关系的
还想要更多吧
那么 我们先吃点东西吧
好的
(14:30 午饭 休息)
(15:30 放尿 自慰调教)
怎么了
没事吧
没事
(这个房间里面没有厕所)
这里 这里没有厕所吗?
是的
但是 有点
渴了吗?
不是的 厕所
没有是吧
没有的
这样啊
这个是不是
不是的
没关系的 这个
忍不住了吗?
是的
这样啊 要出来了?
要出来了
没关系的 尿出来
好吧
要尿是吧
那么 这样的话
自慰尿出来 更好吧
试过自慰尿了吗?
自慰
可以是吧
那么 让我看看
来 没关系的 让我看看
这里
让我看看
什么 什么
怎么样自慰的
一般都是使用假阳具自慰
买了假阳具啊
是的
那么 摸著哪里呢
现在好热了吧
摸哪里呢
阴核
来 告诉我
这样不是自慰啊
好舒服吧 为什么夹紧了
看著我这边
那么 有用过振动棒吧
是的 是的
振动棒吗?
对了
试试吧
喜欢哪里呢
喜欢这边
喜欢是不是
什么 什么 怎么了
怎么了 还不行哦
什么 什么
哪里 这里吗?
不行啊
怎么样了 好舒服吧
怎么了
告诉我啊
已经不行了
什么 要出来了吗?
要尿了吗?
不行啊
什么 什么
真的不行了
忍不住了吗?
怎么样 湿漉漉的哦
等一下
不是的 等一下
不行啊 这个 不要这样
尿了啊
这是什么啊
湿漉漉的啊 是不是
可以的 自己看看
这里湿漉漉的
不行啊
没关系的
看看
来
不要这样
不行吗?
不行
舔一下哦
不要
不行啊
不行 不行啊
不要
看看
来 脱了吧
太棒了 太棒了
湿漉漉的啊
真是可爱 是不是
不行啊
太棒了
非常棒 让我看看
可以的吧
湿漉漉的
湿漉漉的啊 这里好紧
看到了吧
不要啊 不要啊
湿漉漉的
不要啊 放开我
尿出来了吧
不要啊
湿漉漉的 没事的
看到了吧
不要 这个不行啊
太棒了
不行啊
让我看看
很棒的味道
尿液的味道
不行啊
来 自己抬起来
不行了
振动棒舒服吧
两边是吧 振动棒和假阳具
跟我说 好舒服是吧
可以吧
这里吗?好舒服吧 两个
好舒服
继续
对了
好舒服
动起来哦
摸一下胸部可以吧
来 继续哦
好舒服
舒服吧
好舒服 好舒服
好舒服
不行了
不行啊
继续是不是
继续是吧
要尿了是吧
不行啊
尿液都出来了 说抱歉
抱歉啊
可以的哦
不行啊
好舒服 不行啊
已经不行了
又尿了啊
喜欢自慰吧 自己也想吧
好舒服
舒服吧
还可以尿吧
果然又尿了啊
可以做到吧 知道吗?
湿漉漉的小穴 要尿了吧
不要啊
不行啊
停不下来啊
不行 不要
不行啊
尿液出来了
完全停不下来
不行啊
太棒了
自己拿住
看看脸 过来这边
继续尿出来吧
要出来了
不要 不要 出来了
不行啊 不要看
这里湿漉漉的
对了 等一下啊
好舒服吧
(18:30 唾液泛滥性交)
怎么了?
不行 这个样子 好害羞的感觉
很合适哦 很棒
不要
好害羞的感觉
没关系的
还不够是不是
怎么样 告诉我
让我看看
好的 我这里
看到了哦 这里
乳头出来了 不是吧
现在做什么?有做过吗?
没有试过吧
怎么样 喜欢吧
知道吧
我不知道
不知道吗?
那么 把手给我
可以吧 舔一下这个
什么味道
好咸
好咸吗?不是吧 这个
把嘴张开
嘴里面咕噜咕噜的试试
咕噜 咕噜 继续 让我看看
嘴里面 让我看看
咕噜咕噜
怎么样啊
吞了
什么 什么啊
吞了啊
对了 让我看看嘴里面
不能吞了哦 好多 好多
好多哦 继续
还不行
这里 这里是不是
对了 就是这样
对了 好辛苦吧
对了 对了
不行 不行啊
还不行哦 厉害
好辛苦吧
为什么挡住 不行啊
好辛苦吧 出来了
还不行哦
吞了吧 忍不住了吧
没关系的 让我看看
来 舌头这里
很努力啊
感觉一下
还不行哦
这样 这样的话
有很多口水是不是
怎么了
要出来了吗?很辛苦吧
渐渐出来了
好舒服吧 这里
好舒服吧
怎么样 要出来了吧
伸出来
还不够哦
对了 对了
对了 就是这样
不行啊
来 看著我这里
舔一下手指
对了 就是这样 舔我
过来
来吧
好舒服
慢慢的
要射出来了
肉棒好吃吧
对了 蛋蛋也要
非常棒
继续舔我
好多口水啊 龟头这里
好舒服
这里也要
含住肉棒啊
太棒了 不行 不行
要射了
舔我 对了 这里 不行啊
把眼睛张开 自己看看
好舒服 太棒了
非常棒 这个
继续 看著镜头 镜头
还不行哦
看著这边
对了
好厉害
怎么样啊
这里
到墙壁那边 快点
对了
好吃吧
好吃
对了 没关系的
继续 对了 对了
好舒服吧 继续是不是
继续给我唾液
来 继续 好舒服吧
好舒服吧
来了
吐出来
好舒服吧
把嘴张开
张开嘴
还不行 来 吞了
让我看看
不能出来 继续
好舒服
好舒服吧
舒服吧
舌头伸出来
还不行哦
好舒服
要射了
含住
好舒服
舌头伸出来
还不够哦
咕噜咕噜的
让我看看
吐出来
好舒服
来 吞了啊
好舒服吧
对了 对了
超级舒服哦 休息一下吧
好的
很多唾液
(22:00 全身舔性交)
还有更加舒服的
过来这边
出了这么多汗
想要大家舔吧
想要吧
舔著好咸哦
看著大家的脸
舔一下哦 来 这里也要
舔一下汗液
对了 就是这样
舔一下腿哦
不要 好害羞
不行啊
喜欢被舔吧
想要更多吧
好多汁液出来了
好咸的味道
腋下可以吧 腋下
想舔腋下吧
这里是不是
动起来哦 对了 就是这里
舔著好舒服吧
喜欢吧
好舒服吧
不行啊
没有洗澡 味道特别重
对了
不要 不要啊
来 舔一下这里哦
好舒服吧
不要
我这里
舔一下啊
好舒服吧
对了 就是这个
来 一个个来
脱了
这边也脱了
看看脸
对了 汗液都出来了
对了 全部都舔
这里
来 继续舔 这里
好舒服吧 这里
张开嘴
好舒服吧
继续舔啊
还不够啊
起来 起来这里舔
把腿抱著 想要哪里呢
哪个地方 自己张开
哪个地方呢
不要 不要啊
不要啊
不行啊
不要 不要啊 不行
不行啊 不行了
不要啊 不行
怎么了
好厉害
来 看著你的脸
现在舔著什么
告诉我 想要什么
好害羞
说什么
嘴这里吗?
说啊
肉棒
肉棒怎么了 想要怎么样
给我肉棒
还不够
做爱
喜欢做爱吗?
喜欢
做爱舒服吧
好舒服
那么 准备开始了
不仅仅是我 大家插进去
可以吧
不仅仅是我 说一下
怎么样呢
说一下
来 还不够哦
继续给我 让我舒服
这里吗?
两根?只是一根
想要多少啊
想要很多
想要是吧
想要是吧 好舒服吧
这里是不是
告诉我
还想要继续吧 告诉我
来 这里
自己看看进去了
对了 对了
好舒服
好多汁液啊
对了 自己动起来
前后动起来
舔一下 来
进去了吧 肉棒进去了吧
对了 进去了
怎么样 好舒服吧
里面好舒服
里面好舒服吧
怎么了
起来 来 过来这边
想要继续舔吧 腋下 腋下也要
抬起来
不行 不行啊
好痒啊
不行啊 不行啊
好舒服吧 是不是
不行 不行啊 不行
进去了吧
不要 不要啊
好舒服
好舒服吧
不要 不要啊
小穴好舒服吧 对了
好舒服
好厉害 好舒服
舒服吧
不要 不行啊 不行啊
不要啊 不行啊
好厉害
好舒服吧
舒服
继续是不是 来 好舒服吧
好舒服
好舒服吧
不错吧
好舒服
好厉害
继续是吧
想要肉棒吧
想要肉棒
好舒服
好厉害 里面好舒服
太棒了
好舒服 糟糕了
舔干净
好厉害 好粗
好舒服
好厉害
大家都射了 擦干净吧
可以出去了
好的
好好休息一下
好舒服吧
好厉害
舒服吧
好舒服
那么 今天啊
是
尝试过很多做爱
超级舒服吧
虽然好害羞
但是 感觉特别舒服
好舒服是吧