对不起
那么开始吧
等下
这个
那个
我看了你的作品
你看起来很害羞
一直都被弄吧
-是吧  -是啊
（白瀬小姐的作品一直是被搞）
你试过自己主动吗
-没有的  -私下呢？
是弄别人还是
被弄的
自己主动吗
（私下也完全没有试过主动）
不知道
（这样下去不行吧！）
这次
想让你来主动的
（就这样，这次是让白瀬小姐主动的的企画）
要说是什么的话
-我想看看  -跨上去
（就这样让她试了没有经验的骑乘位）
动起来
-肉棒可以进去吗  -可以的这样
（就这样让她试了没有经验的骑乘位）
好的好的
可以了吗
对不起想继续看呢
你自己来动
没试过对吧
（要这样拍AV的话太困难了！）
是吧
那么这次的计划是
（要这样拍AV的话太困难了！）
给
（白瀬七海的SEX体験 人偶性交）
人偶什么意思
其实这次
-刚才试了骑乘位吧
-助力吗
骑乘位的时候不会动对吧
所以 实际
比如
这样子
动起来的话
（这次的企画是“人偶性交”：男优把白瀬小姐的身体人偶一样动起来，让她体验主动做爱）
是的 对不起 男优过来下
真的吗
（这次的企画是“人偶性交”：男优把白瀬小姐的身体人偶一样动起来，让她体验主动做爱）
好厉害
对不起就是他们了 这次的话
（这次的企画是“人偶性交”：男优把白瀬小姐的身体人偶一样动起来，让她体验主动做爱）
你什么都不需要做的
全部都交给他们让你动起来
（这次的企画是“人偶性交”：男优把白瀬小姐的身体人偶一样动起来，让她体验主动做爱）
你知道意思吧
（感觉企画很荒唐而发笑的白濑）
是的很简单 你放松就行了
然后做爱
-他们都是训练过的  -是吗
-所以开始第一步
开始吧  -那是什么
怎么了怎么了怎么了这个
等一下啊
【羞耻・追撃・完全操作】背后反剪式人偶性交
白瀬七海
（#1 初次人偶性交）
等下
OK了
那么白瀬
接下来要开始了哦
可以吧
怎么样知道吗 不知道啊
很简单的交给他们就好了
那么首先
那个 他是高手了
但是自己不会动
所以这次白瀬你来进行的
你也不需要需要怎么动
你后面的人会教你的
那么赶快给我看看奶子
开始吧
那么开始
预备开始
要这样吗
好可爱
太近了
你非常主动呢
我什么都没做
等下等下
-对不起摸你了  -没事的
好厉害
有感觉吧
奶头硬了呢
非常硬呢
舔我
舒服
怎么了 怎么了
这个怎么摸好呢
舔这里吗
没事吧
这样舒服吗
很好哦
舒服吗
做什么呢
好害羞啊
兴奋了吧
脱掉吗
害羞
非常美丽呢
脱了吗
好厉害
要让他舔吗
好厉害的舌头
摸吗
怎么了
好害羞
怎么了吗
等一下等一下啊 怎么了怎么了
不要啊 好害羞呢
怎么了
不要不要
给我看看
做什么啊
好害羞
看到了吗
好害羞啊
对不起 湿了啊
打开吗
糟糕啊
想看看呢
这次是什么
这么看吗 要做什么
等一下啊
内裤湿了啊
怎么了恶
不要
-好厉害哦  -看到了吗
怎么了 要做什么
不要 不要 等一下啊
不行的啊
不要这样啊
这是什么啊
怎么了吗 对不起啊
不行
怎么了 怎么了
这次做什么啊
怎么了怎么了怎么了
我还没试过戴套呢
用嘴吗
怎么了吗 等一下
要插入了吗
进去了
对不起
-进去了  -进去了
动起来了
对不起
好厉害
好厉害自己动起来了
对不起啊
好厉害
很刺激啊
舒服
看看屁股
-屁股吗  -想看看
好深入呢
还是第一次这样呢
舒服
停不下来了
掉了
后入吗
好厉害 都看到了
好厉害 真舒服啊
舒服
好厉害
不行了
可以看到插入的地方吗
别打开啊 好害羞
别看我啊
害羞
不要不要
不要啊 好害羞啊
不行
太舒服了 不行了
要射了呢
-要射了  -射我吧
射了
舒服
好厉害
-没事吧 射了好多呢
-好多吗
擦干净吧
-好厉害啊  -怎么样
自己主动很不错吧
没人控制也能这样就好了
-学到了吗  -真的好害羞
是的
本想就这样直接结束的
但是还有很多要学的
你还没试过呢 起来下
-穿上吗  -是的先穿
-所以今天会让某人来
-某人？
那么让他来了哦
来了
难得的机会 快点收拾好
内裤在哪
-看到了  -快点准备下
-穿上吗  -是的
-下面不一样的  -不一样吗
感觉怎么样
-又响了 等急了吧
-等一下
快点快点
怎么样了
-没事吧  -没事的
-开门去吧  -知道了
快点去吧
（#2 人偶完全服从奉仕口交）
-你好  -你好
-你好 多多关照
-初次见面
-初次见面  -知道是谁吗
-是谁?
-他看过你所有的DVD
-谢谢  -我是粉丝 多多指教
这位客人 其实
把你当成自己最喜欢的人
所以从冲縄来了
-我来了  -吓到了
先进去吧
感觉怎么样呢
给我看看小穴吗
在这里吗
这么突然
比刚才还多了 还要吗
好害羞啊
是白瀬的小穴啊
屁股翘起来看看可以吗
感觉好騒哦
不错啊 我想看屁眼
白瀬
这是你的屁眼啊
好厉害打开看看
屁股在动呢
肉呼呼的好厉害啊
下面接下来
屁股很好看 我要看看正面
白瀬的小穴
这么骚的姿势 做梦一样呢
是吗 那是什么
打开给我看看吧
无毛的小穴真的太棒了
全都看到了
好厉害 好美的小穴
想靠近点看看
可以过来点吗
靠近点过来
很好
走过来了呢
非常美丽
好美的小穴
好厉害
是什么味道呢 想吃啊
可以舔吗 小穴
好厉害 好美的小穴啊
完美的样子
想继续看呢
非常好吃
好厉害 真好吃啊
好厉害 非常好吃
太棒了 好多水呢 真主动呢
想看看奶子呢 奶子
我要看奶子 想看白瀬的奶子
奶子奶子
好美的奶子啊 好美哦
忍不住了
我想舔舔
好吃
-舒服吗  -舒服
可以贴过来吗
奶子真好吃
太棒了 可以接吻吗
继绩继绩我还要啊
舌头伸岀来
我来舔舔吧
好吃
-感觉兴奋了呢 可以等一下吗
-做什么啊
好厉害啊
舒服啊 好厉害很主动呢
舒服
非常舒服
难得的机会想看看你裸体行吗
好厉害
-这样可以吗
-我看全身 麻烦了
好厉害
-果然太棒了  -害羞
好厉害太棒了
非常舒服呢
这遑这边很好很好
好厉害哦
这遑这边这边这边 很好
舒服
太舒服了
真好啊
好棒的口交啊
舒服
对对非常深入呢
深入点吧
对不起 这么深入呢
不过我很舒服呢
好厉害没想到你这么喜欢
我也非常舒服呢
下面给我看看自慰吧
自慰吗
好害羞啊 不要
在摸了呢 好骚哦
-舒服吗  -舒服
好厉害好多水呢
很刺激啊 好厉害
非常舒服吧
-害羞  -害羞吗
好厉害好多水呢
为了叔叔的肉棒在准备吗
好騒啊
想让我插入吗
进去了很舒服啊
-舒服吗  -舒服
好深入呢
摸奶头吧
-舒服吧  -舒服
硬了
下面你来动吧
非常舒服哦
好厉害
非常喜欢吧
那么接下来
来后入吧
好厉害 非常舒服呢
-好厉害的姿势呢  -害羞
-舒服吗  -舒服
好厉害
舒服
舒服啊
下面用骑乘位吧
受不了了
好厉害啊
进去了
好厉害
-很刺激呢 舒服吗  -舒服
-非常刺激呢  -要高潮了
舒服吗 好多水呢
舒服啊
非常深入哦
-舒服  -舒服
要射了
可以吗
内射了
怎么样
舒服
是不是和说的一样舒服呢
好像很舒服呢
好像？
我还不习惯呢
那么要用手吧
那么大家
-下面衣服脱了吧  -还要吗
最后的吗
-大家脱了吧  -做什么
大家想继续呢
来了吧 好的 继续吧
下面大家自己做爱吧
-那么多多指教
-多多指教
那么开始吧
（#3 背后反剪式人偶性交）
-等一下  -好厉害
-好厉害哦
-很好 非常舒服吧
继续吧
打开看看这里吧
不是吧
想接吻呢
那么来吧 开始吧
好厉害的姿势呢
继续
这边这边 我也要我也要
好厉害好厉害忍不住了
接吻接吻 我也要
好厉害啊这边这边也要呢
想继续舔舔呢
等一下等一下
好厉害 好厉害啊
到我了 到我了
我也要 我也要啊
好厉害啊
姮边
我也要
好厉害啊 过来这边吧 很好
-大家想继续吧  -预备起来
仔细看看大家
这样舔吗 好厉害
怎么样怎么样大家
好吃 好厉害 很棒啊
好吃
糟糕啊
好厉害啊 这个
好騒哦
先下来吧
跪下
大家准备 谁想被舔呢
开始了哦
大家排队哦
张嘴吧
很好
动起来吧
很好很好
很好哦 继续继续
很舒服 慢慢的 很好
-好騒哦 用舌头继续舔舔吧
-好吃吧
真刺激呢 这边也要
-那边也要吗
-也要 那么慢点吧
张嘴
对对很好很好
舒服啊
非常舒服吧 对对很好
用这边的手摸摸看
那么深入点含住看看
再来—次再来
好厉害 这样常舒服吧
很好很好
含住
动起来吧
从下往上舔吧
很好很好
好好练习吧
非常舒服吧 继续吃吧
舒服
很好 舔舔龟头吧 对
舒服 很好
继续撸管吧
很好很好很好 舒服
-这边也要  -这边吗
-麻烦了
-那么继续吧 过来
来了来了这边
-用这个练习吧  -自己来
看著对方才行呢小心点
舒服舒服很好
下面舌头也要用哦
舒服吗 看著对方才行呢
-问他舒服吗  -舒服吗
舒服啊
看著对方 认真再问下
不问不知道哦
-舒服吗
-看著对方说哦 继续
多说几次
-舒服吗  -舒服哦
舒服吧 继续
很好很好舒服舒服
很好
想插入吧
是不是需要插入呢
-过来过来 预备
-等一下啊
不行不行不行
舒服吧
对对对对
看著对方才行哦
继续吧 很好很好
慢慢的
好厉害 很舒服呢
摸摸奶头吧
接吻吧
真好啊
好厉害
舒服吧
这边继续吧
下面后入吧
-从这边插入
-不行不行不行
真好啊
-自己动起来吧  -动起来
很好很好继续
好厉害
继续继续这边继续吧
飞过来了
好厉害非常舒服呢 很好很好
真好啊
抱起来勃起了
继续继续预备 继续吧
要插入了哦
这边这边这边 来了呢
大家好厉害啊
非常刺激吧 对吧
好厉害啊
高潮的时候要说岀来哦
舒服啊
要高潮了
-不行了
-高潮了高潮了高潮了高潮了
在抽筋了呢
慢点插入
你们真狡猾啊 给我试试
躺下来躺下来吧 快点换人了
对对对
-高潮了高潮了  -高潮吧
还没完呢
好刺激呢
继续动起来吧 好厉害呢
好多水呢
好刺激呢
糟糕啊
-我也要  -怎么了怎么了吗
继续吧
很好 过来过来
这边这边
坐上来吧这里很好 很好
-舒服
-真好啊 继续动起来
上下移动吗
-舒服  -舒服
舒服 很好啊
好厉害呢
很好 很不错哦
摸摸奶头吧
很好很好哦 下面顶你哦
很好哦 不要停下来
非常骚哦
很好很好动起来吧
下面接吻吧 很好插入吧
下面也动起来
非常舒服呢
很好呢
继续让你舒服这样舒服吧
-舒服  -舒服吧
继续插入继续
很好哦 很騒哦 真棒啊
-受不了了呢  -那就射吧
继续动起来吧
要射了
射了
张嘴
射了好多呢
好厉害哦
站起来
对对 非常舒服呢
继续了哦
腿抬起来继续插入哦
对插入吧 继续做
-舒服  -舒服
很好哦 非常深入
要射了
看
好厉害射了好多呢
下面这边还有呢 继续吧
一直动起来吧
很好哦很好
对对
很好非常不错
哈哈继续动起来
很好呢 非常騒哦
很好
非常舒服吧
好厉害哦
继续吧
很好继续动起来吧
-很好很好哦  -要射了射了
很舒服呢 继续
好厉害哦
真好啊 舒服吧
太棒了
很好哦 舒服吧
很好很好
继续动起来吧
舒服
要高潮了哦
很好很好
舒服啊 受不了了
要射了要射了 射了射了
那么
今天的摄影结束了
大家辛苦了
-辛苦了  -你也辛苦了
没事吧 今天好厉害呢
-谢谢  -谢谢
-好厉害呢  -好厉害
-谢谢  -谢谢谢谢
-今天辛苦了  -辛苦了
现在结束了 没事吧
好了
那个
至今为止 白瀬
练习做爱的事情
我说过吧
这个
怎么说呢
其实是骗人的
是的
只是单纯的想做这些
对不起
-我向你道歉  -非常兴奋呢
糟糕啊 其实和练习无关的
-几乎都是空中的
-没试过吧
没试过对吧
模仿试试看？
做不到的 要飞起来吗
-之后也没有这样的  -是啊
主动也没有这样的
-没有的  -是啊
今天的体验感觉怎么样
-感觉学到了很多
-是吗 那就好
那么今天结束了
-辛苦了  -辛苦了
漫长的一天 辛苦你了
-好好休息吧  -会的
（制片人 SOD家太郎）
（监督 太田右胁）