（第一届
〞痛饮精液发表大会〞召开）
（协助：ＷＡＡＰ）
（主办方＆导演：麒麟）
（对我们温柔得痛饮精液）
（由导演对参与者说明
这次大会的主要内容）
忧小姐正在准备中
请等一下
好的
希望这次大会能让大家都尽兴
是
大家都准备好了吗
是　是
我很开心
那么就先请等一下
今天就拜托了
拜托了
（在等待大会开始的参与者）
（这次痛饮精液嘉宾
筱田忧　登场）
对不起　我先去准备一下
（在大会开始前，因为嘉宾登场
而兴奋的参与者）
差不多要开始了
（对兴奋的参与者吐槽的筱田小姐）
（为了各位参与者
筱田小姐烤了饼干）
请吃吧　请吃吧
请吃
谢谢
真好吃
给你的
谢谢
请多多关照
是我自己做的
好好吃的样子
谢谢
请多多关照
太好了
拜托了
还有这位
请吃吧
谢谢
请多多关照
麻烦了
大家开始吃吧
是
请不用客气
（筱田小姐开始和参与者聊了起来）
谢谢大家
请多多关照
好像很开心啊
大家都积累了精液吗
是
太好了
（筱田小姐有意识得
让气氛慢慢的变化起来了）
真紧张啊
是的啊
我想大家都知道的吧
等一会要吃．．
是啊，我可以品尝吗？
（结果筱田小姐提议了不在计划
中的口交品尝）
真的吗？在正式开始之前
先来试试看
可以的吗
我觉得不错
我先开始可以吗
谢谢
可以的吗
大家都准备好了吗
是的　准备好了
好紧张啊
有看过别人的肉棒吗？
之前都没有
没有啊
真得可以看吗
给我看一下　真是对不起
可以过来一点吗
是
真棒啊
有点热喔，洗过热水澡了吗？
那么我可以吗？
嗯
可以过来吗？
真棒啊
很香啊
希望我做什么？
用嘴巴舔
用嘴巴（笑）
可以吗？
真大
舒服吧
非常好
这里吗？
真的　淫汁出来了
真是不错啊
舒服，是
很舒服是吧
你的表情不像是很舒服啊
我很期待的
真的吗，那我很开心啊
真羡慕啊
是啊
肉棒真棒啊
真的吗？
来吧　我还要
不会是真的吧
可有吗　好多肉棒啊
真棒　好温暖啊
那个．．你们在做什么？
在做什么？
练习
练习？太奇怪了吧
我们在练习
不会吧
为了缓解紧张
缓解紧张？
是的
不行不行，还没有开始
没事的，不收费的
真是的，算了，那就这样吧
可以
可以　吃吧
我还想要舔肉棒
我也有
真棒啊
非常硬了　很棒
好吃
真舒服
先休息一下
这么多有精神的肉棒啊
大家都想要吗
是吗　这样啊
真棒啊
很舒服啊
感觉真棒啊
真棒　真棒
我也要啊
可以舔吗
真棒啊
真舒服啊
好吃啊
这里可以舔吗？
大家味道都不一样啊
舒服啊
真棒啊
真舒服
真棒　真棒
好吃啊
给我舔更多吧
什么　什么
真舒服
好羡慕啊
射了啊
对不起
没事的
真是好浓厚啊
可以吃吗
请吃掉吧
吃掉了
我也要啊
舒服啊
有点咸但是很好吃
谢谢
可以到这里来吗
是
可以吃吗
好臭啊
可以用舌头吗
舌头？这个肉棒真棒啊
怎么样？
舒服
舒服？
怎么样？
好硬啊
舒服吗
是
好吃
真是硬啊
好硬啊，是吧
嗯
真是的
真棒啊
真舒服啊
是吗？
真棒啊
真好吃啊
好好吃啊
真硬啊
真棒啊
好吃啊
深入一点
深入
舒服啊
真棒啊
好大啊
可以抚摸乳房吗
请抚摸吧
好棒啊
我是第一次
真棒啊
好羡慕啊
好羞人的
舒服啊
真柔软啊
真是好大　吃不下去啊
我也要
真棒　真棒啊，我吃了
真棒
真舒服啊
真好吃
可以吗
可以的喔
拜托了，舒服啊
舒服？
我的梦想就是被你舔
不会吧，梦想
是啊
爽死了
不行了啊，可以抚摸乳房吧
乳房
可以给我看吗
是
等等
真棒啊
舒服啊
不行了啊
高潮啊
爽死了啊
非常感谢
射了好多啊
我吃掉了
我想要更多
可以舔吗
拜托了
我可以吗
是
真棒啊
吸你舒服吗
舒服
真舒服啊
这样呢
好多啊
真棒啊
好浓厚啊
真是好浓啊
忧小姐　给我用手涂抹口水
口水吗？
给我
全部弄湿　真棒啊
就是这样
还有我
舒服啊
差不多要去了
去了吗
请射很多吧
去了　去了
射了好多啊
是
舒服啊
真棒啊
好棒啊
谢谢
有点咸
非常好吃
还有吗，真是好大
要去了？
好吃
真棒啊
真舒服啊
真的？
真硬啊
真棒啊
吃掉了
浓厚．．．
还在喉咙里面
接下来还要吃，接下来才进入正题
是
是的
请吃多吧
是　我知道了
感觉怎么样？真的？
很满意　谢谢
好的
那么发表大会请多多关照
请多多关照
（痛饮精液发表大会
差不多要开始了）
打扰了
好色啊
大家久等了
我是筱田忧
今天就请多多关照
好可爱啊
这次是痛饮精液的拍摄
我会为了能让大家舒服得射精
拼命努力的
也要满足我啊
我会努力　请多多关照
那么拜托了　她还是很紧张
（筱田小姐好像非常紧张得样子）
请自我介绍一下
如果有话对筱田小姐说的话，请说吧
（进入参与者自我介绍的告白时间）
请多多关照
我是黑木
我看了十天忧的影片
用一周时间来酝酿
谢谢
今天请多多关照
请多多关照
是
（终于结束了）
（现在开始进入正题）
那么谁先开始
这个第一位就由忧小姐来决定吧
有请忧小姐
（第一位由忧小姐来选择）
要我选啊
大家都很期待啊
那就走到他的面前，拉他的手吧
不要这样啊　怎么办啊
大家．．
（筱田小姐正在烦恼选哪一位）
怎么办啊，都举手了
大家都有份的，不用著急
是的啊
那就他吧
（终于决定了）
拜托了
喜欢乳头吧
喜欢乳头的吧
那么拜托了
可以碰乳头吗
拜托了
比想像得下面一点耶
舒服
舒服吗？
这里呢
真心跳
这里吗？失礼了
全部
那么
我感受一下
哪个乳头舒服？
都舒服
可以品尝一下吗
真敏感啊
舒服啊
柔软啊
柔软？
嘴巴？
爽死了啊
还有这里
舒服啊
真舒服啊
喜欢这样啊
可以用力一点吗？
喊出来了啊
硬了喔
是吗？
真棒啊　我看看
真舒服啊
是吗？
是啊
乳房真棒啊
舒服吧
真棒啊
很棒？
我可以脱掉吗
我知道了
可以吗
好的
怎么样？
真棒啊
舒服　舒服
舒服啊
真棒啊
想要看吗
来吧
真是好硬啊
快点　快点
什么？
要去了
要去了　要去了
高潮啊　高潮了啊
真棒啊
吃掉了
好多啊
太舒服了
真棒啊
谢谢
真是好多啊
我还要吃
谢谢
好开心啊
很多
味道怎么样？
味道有点咸
怎么样？
很多　非常惊讶
射得真多啊
非常好吃
想要什么？
我看看
我想要抱住
好温暖
皮肤真白啊
是
经常被人这样说
是吗
舒服，嗯
舒服？
舒服吗
舒服
这里呢？
真敏感
还有这里
真是好棒啊
怎么了？
让我看看
可以抚摸吗
好的
这样很舒服吧
蛋蛋比肉棒更舒服吗？
肉棒更舒服
自慰的时候
也抚摸蛋蛋吗？
偶尔会
偶尔会玩弄蛋蛋是吧
很有趣，对不起我多嘴了
是吗
我吃了
是
舒服，是
舒服？
温暖吗
舒服啊
真温暖啊
感觉很棒啊
舒服啊
这样呢？
好温暖啊
很舒服吧
我来舔蛋蛋
舒服啊
真棒啊
这样吸舒服吧
是的
很舒服
舒服吗
舒服
真棒啊
舒服？
真是好棒
更多？
我要去了
去了啊
射了好多啊
真浓厚
好好吃
谢谢
舒服吗　太好了
舒服
谢谢　射了好多啊
舒服吧
谢谢
真棒啊
舒服啊
肉棒都变大了
有气味散发出来了呢
真舒服
精液出来了啊
要去了
真的？
去了　去了
好多啊
好重啊
真棒啊
吃掉了
全部都榨干了
谢谢款待
谢谢
真好吃　射了好多啊
很多吗
什么？
是啊，说高潮的时候
就马上射了出来
真棒
失礼了
是
乳头真漂亮
舒服吗
舒服
可以抚摸乳房吗
请吧　可以
是
全部看到了
真的呢　害羞
我看看
舒服吗
很舒服吧
真是好棒
舒服
感觉很棒呢
真棒啊
这么快就硬了吗
很舒服吧
淫汁都出来了
真的吗？
没事　没事的喔
是
舒服吗
可以看肉棒吗
是
好的
来吧　来吧
肉棒越来越硬了
真开心啊
淫汁真得出来了
我看看
真棒啊
肉棒很舒服吧
这里很舒服
果然
我还要舔
是
真是好棒啊
舒服？
这样吗？
是
这样？
声音都出来了
真开心啊
舒服啊
真硬啊
这样？
是
脚都抽筋了啊
抽动了一下，很舒服吧
要去了
要去了？
爽死了
真棒啊
去了啊
好温暖啊
真浓厚啊
我吃掉了
非常棒　谢谢射给我那么多
舒服吧
谢谢
我有个请求
是
可以给我你的漂亮屁股吗
不可爱的
拜托了
真的要？
是
我的丑丑的屁股，就拜托了
我没有洗澡，很脏的喔
没事
害羞的
不要闻啊
真讨厌啊
讨厌　不要这样了
害羞的
讨厌，我会没有性趣的
是
有什么希望我做的吗？
用乳房压我
乳房吗
我要先脱掉
等一下喔
没事吧
真棒啊
可以看肉棒吗？
我看了
可以抚摸吗
是
玩弄一下
可以舔了吧
哪里舒服？
这里
这里吗？
真棒啊
真舒服
这里吗？
真棒啊
变大了喔
舒服吧
真棒啊
好棒啊
可以站起来吗
是
舒服啊
舒服？
是
爽死了
爽死了啊
爽死了，是
爽死了？
好爽啊，是
爽？
爽死了啊
真棒啊
舒服吧
爽死了啊
真棒啊
不行　高潮了啊
不行　不行
高潮　高潮
射了好多啊
吃掉了
还有
真棒啊
射了好多　好开心啊
你的笑容真爽朗啊
拉手了
是啊
有什么地方敏感的吗？
喜欢ＫＩＳＳ
是吗？
是吗，对嘴巴很敏感吗？
那么准备好了吗
乳头好硬啊
喜欢吧
很喜欢
这样呢
腋下怎么样？
有被舔过吗
痒吗？
有点痒的吧
乳头硬了喔
真硬啊
脱掉内裤看看吧
失礼了
真棒啊
没事吧
是
可以口交了吧
请多多关照
舒服啊
很舒服吧
真棒啊
好吃
是吗？
这样呢？
舒服
舒服吗？
都喊出来了
是的
真是好硬啊
没事吧
真硬　真硬啊
激烈一下
好的
快点啊
这样吗？
很舒服吧
舒服吗
是的
怎么样舒服吧
真棒　真棒
好色啊
舒服啊
射了好多啊
好吃啊
好像．．．
反而让我没有吃出味道
谢谢款待
舒服吧
非常棒
射了这么多谢谢
很舒服吧
谢谢
请多多关照
要舒服得舔乳头吗
怎么做？
都可以
好的　我来了喔
可以吗
可以
真香啊
谢谢
我喜欢香味
舒服
舒服？
喜欢哪个乳头？
都喜欢
我抚摸肉棒了
好的
舒服吗
是
真是好棒啊
好硬
真棒啊
射的好快啊
是
好多
量真多
而且
好咸
非常好吃
谢谢
非常舒服
真的吗　太好了
就剩下你了吗
请多多关照
请用嘴巴亲吻我到最后
喜欢嘴巴吗
是的
喜欢啊
那先从ＫＩＳＳ开始吧
我的ＫＩＳＳ好吃吗？
好吃吗？
肉棒感觉怎么样啊
好吃吗
好吃
好吃？再来
用脚怎么样
舒服
也喜欢脚吗
是
用脚玩真开心啊
真棒啊　肉棒好硬啊
很舒服的样子啊
舒服？
舒服
这个样子第一次吗
舒服啊
舒服？
真敏感啊
好硬的肉棒啊
可以脱掉吗
是
真棒啊
好硬啊
真舒服啊
不痛吗
真棒啊
高潮啊
爽死了啊
好开心啊
真棒啊
爽死了啊
怎么样
舒服　舒服
喜欢这样吗？
真是变态
变态啊
是
想要更多？
真棒啊
真棒啊　都这么硬了
我不行了啊
第一次见到这样的
不行了啊
没事的喔
我好喜欢啊
乳头呢
真棒啊
害羞了啊
舒服吗？
不痛吗
舒服　舒服
怎么了？
很难受？
舒服啊
想要什么？
没事吧，不想要射吗？
感觉好奇怪啊
舒服啊
舒服
肉棒真是好硬啊
可以舔肉棒吗
是
来吧
没事吧
舒服
可以过来吗
我开动了
真硬啊
喜欢这样吗？
舒服啊
这样吗
是的
不行了
可以喔
可以躺这里喔
没事吧
真舒服
真是好硬啊
真棒啊
舒服啊
爽死了啊
真棒啊
舒服吗
爽死了
真棒啊
要去了
不行了啊
去了吗
不行了
真棒啊
没事吧　好硬
爽死了
爽死了啊
不行了啊
去了　去了　去了
真是好棒啊
我吃掉了
感觉很有劲道
喉咙里面还有感觉呢
很好吃
谢谢款待　射了那么多给我
我好开心啊
谢谢款待
谢谢
谢谢你　很舒服吧
结束
谢谢款待
这样全部都吃掉了
是
好的
全部人员
谢谢，真是谢谢款待
有什么感受？
真是太美味了
每个人都不一样，各有千秋
刚才也说了
味道啊，气味啊
浓厚啊，都各有不同
能吃到这么多种精液，真是非常开心
谢谢大家
谢谢款待　谢谢
谢谢
我们下次见
下次见
非常开心
谢谢
（发表大会应该是结束了）
（出现了紧急事件）
在做什么？
你们在这里做什么
对不起
在做什么？
他们好像迟到了
对不起．我们迟到了
等了１个小时
没有赶上
这样吗？
这样的事情也是经常发生的
但是你．．．
都等了那么久，不能让他们
就这样回去了吧
就稍微品尝一下
你不是已经回去了吗
没有，马上就走了
没事的
就在这里．．．
可以吗
舒服啊
真棒啊
真色啊
舒服啊
真棒啊
淫汁都出来了啊
真是好棒啊
味道都不错啊
真棒啊
爽死了
３根肉棒太多了啊，怎么办啊
好烦恼啊
肉棒真棒啊
爽死了
真棒啊
舒服　舒服
感觉到了吗
越来越大了
真是爽死了
怎么样啊
舒服啊
舒服
好吃
我还要啊
真是好大
可以吗？
真棒啊
吃啊
舒服吧
是
真棒啊
好棒
来啊
舒服吗
爽死了
真棒啊
舒服？
淫汁都出来了
真棒啊
舒服吗
爽死了
真是好棒啊
真棒啊
真棒
大家真棒啊
真好吃啊
真棒啊
去了　去了啊
好多啊
我吃掉了
掉到鼻子里面去了
谢谢款待
可以吗？
舒服啊
没事吧
爽死了啊
舒服吗
我也要
好的　来吧
真棒啊
爽死了啊
很舒服吧
嗯　舒服
真棒啊
真舒服啊
去了吗
去了
要去了吗
要去了
来吧
射吧
去了
射了好多啊
好浓厚啊
射得真多啊
全都弄湿了
真棒啊
射了好多真开心啊
好的
真棒啊
我可以射了吗
是
射这里吗？
我射了喔
射了啊
浓厚
一大块
吃掉了
吃掉了啊
是的，有些在鼻子里面了
谢谢大家
我可以回去了吗
嗯
辛苦了
下次再来
是
辛苦了
没事吧
是，没事没事
可以先去洗一下脸
好的
再见
辛苦了