爱须心亚
绀野光
佳苗瑠华
椎名由奈
潜入搜查官
椎名由奈 爱须心亚 绀野光 佳苗瑠华
客人 水温怎么样？
很不错
我去准备一下水床
那帮您擦身体哦
不好意思
好舒服
真好
真好喝
我帮您按摩一下肩膀
拜托了
你做这个工作多久了
我还没多久
这样啊
技术还不够
真抱歉
下次叔叔会好好教你的
谢谢
再温柔一点
这样吗？
好舒服啊
不疼吗？
不疼
不要按摩肩膀了 是
帮我按摩腰部部吧 腰部？
是 来这边躺下
拜托了哦
好的
那么失礼了
是这边吗？
那边
真舒服
力道可以吗？
好舒服
你啊
再用力一点
太累了吧？
你在做什么？
我在找安眠药
安眠药？
怎么会有那个
但是刚刚
你是
专门搜查官吧？
我早就知道了
想对付我你还嫩了点
需要处罚
这个身体
我们一起好好开心吧
要做什么？
等等 住手啊
在说什么啊？
你不是按摩女吗？
期待这样吧？
好棒的身体
可以告诉我其他搜查宫的信息吗？
怎么可能
是喔
等等
好厉害的女搜查官啊
不说的话就问一下你的身体吧
啊
好棒的样子呢
不要看
你去哪里了
那样不行
不听我的话我马上就杀掉你哦
那么可爱的身体
屁股翘起来啊
是的
怎么样
不行 住手
下面那样在发抖
你好像还不习惯呢
为什么啊？
屁股再翘起来
不要啊
这里吗？
请住手
看看 就是这里
其他的搜查官在哪里？
我怎么可能说
说出来
我不说
感觉怎么样？
不说的话我会再插入到深处哦
不说 不说
不要那样说嘛
这样呢？
不可以 我不说
过样吗？
真遗憾啊
那就一直到...你说为止吧
喜欢这样吗
要做什么啊
在这里工作这是当然的事情啊
张开双腿啊
听到了吗？
住手
什么啊不是很舒服吗？
我没有
这样当搜查官不可以喔
也喜欢这样的事情吧
不管你怎么做我都不会说的
是吗？
住手
好好张开双腿
住手 住手
住手啊
为什么来这里？
我绝对不会说
那这样呢？
不行
全插进去了
怎么了？
下面很紧了哦
该不会很敏感了吧？
不行 不行
说出来 我不说 不说
说出来 说出来
不要
去了 去了
请住手啊
怎么样？
怎么样？这样的话
喜欢这样吧？
不行 住手
这里很敏感啊？
不要动
那里不行 不行
不行 不行 不行
去了 那里不行
去了去了
不行 去了
很不错吧
不要 不行
去了 去了
还不说啊
再不说的话小穴要坏掉了
不行 那里
不行 不行 去了
去了 去了
去了吗？
怎么样？
不行
去了
是啊
不说的话当坏掉的
弄坏吧
不行了 去了 去了
要做什么？
那样不行
很喜欢这样吧？
不然小穴会坏掉的
不行  去了 不要
要坏掉了吗？
要坏掉了
不行了 去了 去了
想说了吗？
怎么样了
我不说
那就没办法了
住手 住手
张开双腿
住手 那里不行
怎么样？
不要 不行 不要
还不说啊
那这样呢？
不要 不行 那里不行
这里 还有这里
住手 那里 那里
张开双腿
还没结束
还有更爽的
那里不行 不行
住手 往手
去了 去了 去了
住手
真的不说啊
好棒的屁股
住手 不要摸
住手啊
很舒服吧？
不要摸
真可爱
要做什么？
在做什么？
前辈
要做行么？
在做什么？
很疼的
住手
我不知道
我真的不知道
请住手
叫你住手了
要做什么啊？
要做什么？
住手啊 我知道，我知道了
要做什么啊？
什么啊？
要做什么啊
要做什么？
什么啊
要做什么啊？
住手
要做什么？
好疼
等一下
其实很舒服吧？
乳头这么硬了啊
怎么了？
住手啊
在做什么啊？
要做什么
住手啊
不要那样摸
要做什么啊
要做什么？
住手啊
这样抽送舒服吗？
什么啊
等等 等一下
住手啊
很硬了哦
怎么可能
等等 住手啊
要做什么
很舒服的哦
住手啊 真的射出来的话怎么办
等一下 等等
等等啊
射到我的嘴里
嘴里不行
我要去了
我真的要去了
不行了 要去了
真的
等等 请往手
等等 在做什么
我要射了
前辈
没事吧
对不起
这里交给我处理 你先回去
但是
你留下来只会拖累我
是 对不起前辈
什么啊？
那样不行
其实很舒服吧？
那个我不知道
怎么可能
你是做什么工作的
适可而止吧
我会好好帮你爽的
要做什么啊
住手啊
等等 在做什么呢？
什么啊
比刚刚更湿了
等一下 我全部含住了
等等
饶了我吧
很大了
要做什么
插进去了哦
很想我插进去吧？
想我插进去吗？
好舒服
想摸胸部
想摸吗？
我是很想摸
我可以摸吗？
真舒服
要这样吗？
那样不行
喜欢这样吗？
再好好抽送
你不想就这样高潮吧
我想再好好摸一下
我忍不住了
是吗？
请再让我高潮吧
按照我说的做哦
不说场所的话
不说的话我就不让你射精哦
场所的话
场所我真的不能说
不说吗？
请说出来啊
真的很糟糕
那要我停下来吗？
真的说不出来
真的不行
不想射精吗？
请住手
求你了
哪里？
我知道了
数据
数据就在下面那层
是吗？
是
下一层的什么地方？
我忍不住了
等等
等等 不行
我要射了
请住手
等等 真的请住手
我要射了
可以
不行了 我要射了
谢谢你
怎么回事？
请放开我吧
不要动喔
怎么可能
你就在这里吧
等一下
等一下 请放开我
这边
是
就是这里
但是感觉很奇怪
说不出的感觉
我先谁去
你善后 好的
梨花
放开她
你们是一起来的啊
知道要怎么做吧？
放开我
你们真的很可爱
我就和你们好好玩玩
心情怎么样？
...
张开嘴
叫你张开嘴
等等 在做什么？
请安心吧
她只会觉得很舒服
不要
吃下去
张开
现在
我也帮你爽一下吧
不管你们怎么努力
都没用
身体渐渐很熟了
全身都很敏感吧？
这就发出这样的声音了啊
才刚刚开始哦
这样可以吗？
抓住
你们真的好可爱
叔叔们会好好疼爱你们的
再好好爽一下吧
怎么样？
下面这么湿了啊
好淫荡啊
只是这样就很舒服了吧？
这样舒服吗？
好棒的身体
再转过去后面
屁股再翘起来啊
怎么样？
这样的
出了这么多汗水
站起来
这样还不够吧？
这样感觉如何？
全插满吧
想要吗？
不行 去了
哪里舒服？
这里吗
是这边吗？
不行了 赶快走
在做什么？
无聊吗？
无聊的话就见个面吧
之前说的
那么 是的
一小时后
你们怎么回事？
告诉我们
...
怎么可能说
不想说啊？
这个 知道这个是什么吧？
这是什么？
不要
知道后果吧？
吃掉吧
好热 真热
好好尝一下吧
请站起来
好热
那么热啊？
...
没事吧
真棒
要说了吗？
...
好热
很大了
真不错
阴茎好大了
怎么样？
请说出来啊
那么硬邦邦的
还不说吗？
要继续吗？
前辈 很有效果啊
是的
怎么样？
可以说了吧
....
好了吗？
不要动哦
好好感受一下
这样抽送
在哪里？
赶快说出来
说出来啊
高桥在哪里？
怎么样？
我要射了
要射了吗？
射了
射了那么多
好棒啊
还有
不行了
站起来吧
大家 来这边
我们还没得到情报
所以现在不能杀掉他们
确实是
那要怎么做
...
大家 我们的武器
就是女人这个身体
自己的身体
我们真的可以征服他们吗？
我在等你们
很久了
接下来
谁先开始呢？
我们会为您服务的
你们啊
真不错啊
很了解我
很不错
你们
来这边啊
真不错
好棒的胸部
要去了
好棒 好大
就是那里
给我看看你们的胸部
好的 好的
你们
给我好好看一下
全脱下来
....
用你们的双脚
大家一起给我看看你们的小穴
好棒的风景
你们自己玩弄一下
在我面前手淫吧
再给我听一下小穴的声音
再来
给大家看看你们的屁股
请大家好好看一下
叔叔 请好好看一下
怎么了？
大家一起
这样吗？
阴部也是
大家想舔吗
想
我要舔
我也要
这样啊
来吧
全部吃下去吧
还有这边的
轮流含住
好好舔啊
看着这边
是的 是的
按照顺序舔
大家赶快一起舔
想要吧？
再好好摸
就是那里 真棒
等等 等等
住手 住手
不行 那里
这里怎么样？
不讨厌
那样 就是那样
等一下
好棒的姿势
不行 等等
等一下
好棒
硬梆梆的
很害羞的样子
好好感受一下吧
可以哦
这里吗？
龟头很喜欢吗？
好淫荡
好棒 真棒
请射出来
射出来 请射出来
射了
射了 射了
好臭
在发抖
射了好多啊
还在流出来
黏黏的
射了这么多
好棒
好苦
还在发抖
好棒的声音
请等一下
很害羞吗？
不行 还没结束
还不行
再来这边
再一起开心一下吧
不行了
就是那里
射了很多精液哦
等一下
客人 再来 再来好好舔一下
那里好棒
客人 我的小穴
水水的了
不行 不行
深处好舒服
好舒服
客人 我也忍不住了
高桥先生
可以插到我的小穴里面吗？
我的也是
好好舔一下吧
知道吗？
好舒服
想要阴茎
这个阴茎真美味
客人 我忍不住了
我也忍不住了
可以插进来吧？
这样吗？
要继续 继续
全部射出来哦
高桥先生
还不可以射出来哦
还不行哦
请再全部射出来哦
真舒服
继续
屁股翘起来
来帮我舔一下吧
好舒服
就是那里
请全射出来
可以射了吗？
坐下来吧
没关系
硬梆梆的
湿湿的
是的
这边 来这边
大家都来这边
来亲吻一下
就是这里
这里吗？这里
好好地看看我插进去的地方
近一点看
再近一点看啊
这边也是
全看到了
好棒 真的好棒
好快
请让我射出来吧
里面 到里面
我也是 我也是
射了 射了
高桥先生
一直在发抖
射了好多
这么粘稠啊
可以了吧？
再好好的 请全部射出来哦
还可以吧？
还能继续吧
再好好爽下
就是这里
再来 再来
还不行哦
躺下来
到这边
全喝掉哦
怎么样？
我也忍不往了
还有很多哦
可以做到吧？
真的好害羞
那个 那个
等一下
不要动 不要动
我的怎么样？
怎么样？
好好尝一下我的吧
舌头伸出来
你好了解
喜欢吗？
不行 不行了
不要逃走
很舒服吧？
不要动啊
下面很硬了
还可以继续吧？
很糟糕 不行
很槽糕的
我的乳头 乳头
怎么样？
好棒 这就这么硬了啊
要去了 要去了
不能射出来哦
感觉怎么样？
很不错
为什么停下来？
那样不行 不行
不可以
请好好插进来
帮我高潮吧
好好抽送
好舒服
那样好舒服
请好好抽送吧
那里 真舒服
好好抽送一下吧
真舒服
阴茎在里面很热了
看看 好棒
硬梆梆的
这里
还不可以射出来
那里 高桥先生
请好好看看我们的表情
我还没射出来
那是什么？
真的好棒
全插满了
就是那里 阴茎
好好插进来
插进来了
我要射了
去了
还可以吧？
好好求一下他吧
好舒服 主人
阴茎请插进来吧
就是这里哦
请全部射出来哦
要射了
全射出来哦
好棒
高桥先生 可以哦
全部射出来吧
忍不住了啊？
等一下 等等
阴茎好硬
再插进来
高桥先生
再好好的抽送一下
再继续
阴茎 好快
真棒
真舒服
好舒服
请加油哦
要这样吗？
坚持住
还不行哦
真舒服
怎么样？
这边吗？
要这样吗？
那里 好舒服
怎么样 高桥先生
也一起摸蛋蛋
很硬了
那么硬了啊？
求你了 再来
好舒服
去了 去了
好棒 真棒
在发抖
高桥先生怎么样？
请全部射出来
都射出来吧
请继续加油
好好抽送哦
好棒 真快
高桥 好快
请全部射出来吧
射了 射了
全射出来
又射了这么多啊
请来这边吧
我忍不住了
请住手
不行 不行了
还不会停下来
不停下来
还想要吧
不行了
还不行 还不行
救命
好好放松一下吧
本片结束