早安 真田先生
早安
昨天有睡好吗
嗯 加班多了一点
原本想要出个声
但你睡得很熟
早饭已经做好了
可以的话
要一起吃早餐吗
不好意思
我必须要走了
这样啊
之后还有呢
-是阿
-真忙呢
不好意思
(单身的我)
(诚恳拜托家事服务员的话)
(会连下体一起服务吗)
(美臀人妻答应了)
舒服
太太 不好意思阿
让你做到这样
真舒服阿
以为只有家事而已
没想到
还能帮我擦身体
帮了大忙真舒服
谢谢你阿
还有甚么不舒服的地方吗
不好意思阿
没办法洗澡
下半身这里
能帮我擦这里吗
因为交通事故 所以…
男根那里有点不太干净
所以 可以的话
蛋蛋的部分 还有那根
帮我擦一下
-不论如何 拜托你了
-这 没办法啦
太太 拜托你了
这样下去不行的
我知道了
谢谢你 太太人很好
技术很棒
太好了 对对
再往上擦一点
-龟头
-龟头吗
-好痛啊
-痛吗
-不好意思 好
-再轻一点
阿 毛巾太粗了
这里 这里 擦这里
好的
果然 怎么说呢
很粗糙会痛呢
会痛是吗
等等 擦阴囊这里
-好的
-拜托你了
自己不太知道
果然是很奇怪的地方吧
这我不太知道
觉得 没甚么感觉呢
阿 痛…痛…好痛啊
-对不起
-这样不要了
不要毛巾了
直接用手吧 用手
对 用手比较软
比较舒服
那首先
从蛋蛋开始
等等 这…
对对对 轻轻的
对 慢慢的按摩
-这样我很困扰
-放心吧太太 我很开心喔
轻轻的
好舒服
继续继续
握一下蛋蛋
不要捏喔
阿 慢慢的
用力会痛的阿
这次换这边
就是那边
拜托啦 真的拜托你
对我真的很重要
拜托你
帮帮我这个老头子吧
-我知道了 我知道了
-拜托你 谢谢
那这里这样握 对
另一只手这样
-就这样继续
-这样吗
食指再这样弄
对对
真舒服
很有感觉了
太太 吐点口水在这
-口水是吗
-是阿 很干对吧
是阿 所以让他湿润点
拜托你了
麻烦你
就这样慢慢撸
阿 真舒服
怎么样
看不到自己的下半身
-甚么怎么样
-变怎样了告诉我
变得…很硬
欸 我听不清楚
对著我得耳朵说吧
-怎么样
-变非常大
-再说一次
-变大了
只有变大吗
-也变得很硬
-是吗
以男根来说 有正常吧
-应该是这样 是
-是吗
稍微再撸快一点
拜托你
真舒服
右手空著 来右手
来摸蛋蛋这里
拜托了
-这样吗
-是的
-不会痛吗
-不会痛
怎么样阿 太太
是的
太太 看过很多肉棒吧
跟老公的比起来
我在问你跟老公的
比起来怎么样
比丈夫的…还大
再说一次 怎么样
比老公的还大还硬
-那正常呢
-应该是吧
那就好了
不过阿
还没甚么实感呢
没甚么感觉啊
来 太太 拜托了
这样下去不清楚
用太太的嘴
和下面让我舒服吧
-这样很困扰的
-拜托你
-拜托了 拜托你了
-这样不太好
-太太 我也是没办法啊
-这我做不到
拜托了
好吧 我知道了
那就…
那就让老夫来
等等 慢著
等等 等等
等等 请住手
慢著 等等
-等等
-来 你看 真的很漂亮
摸一下
不行 不行
这样 轻轻的 轻轻的
脖子比想像还痛啊
这样弄 这样弄
没关系没关系
让我看看吧
等等 请等一下
真漂亮啊 这样弄
真漂亮啊
没关系
不要碰就好了
好害羞
为什么在夹呢
等等
来过来 躺正来
在夹了喔 你看
太太 怎么样呢
我的舌头有好好动吧
是的
还是没动呢?
是什么感觉
不要让人误会了
-好舒服 是的
-是吗
-再动一下更好吧
-阿 不行了
好舒服
不行
要高潮了 去了
太太
这里 把屁股翘起来
好好做 很棒的屁股呢
翘起来 对对对
舒服吗
舒服
来点更刺激的
不要
要去了 要去了
不行 要去了
怎么了 太太
不行 里面不行
好爽
-这里吗?
-是的 好舒服
舒服
要去了
爽翻天了吧
-怎么了
-好爽
好爽
要去了 去了
太太都自己爽 不行啊
我的也舔一下吧
来吧
来吧 直接这样舔
拜托啰
好爽
太太好厉害啊
太棒了
龟头那里
舔的很好啊
我的肉棒如何
-非常硬 是
-是吗
甚么味道阿
-很好吃
-是吗
太太 这张嘴
让我的肉棒都湿了
真爽
就这样 没错
用嘴就好
用看的到下面的感觉
没错 这样很下流喔
对 吹深一点 含住
现在边吹边打
对对 就是这样舔
好温柔阿
真轻柔
有感觉了
-舒服吗
-很舒服喔
对了
真棒
好吃
真爽
对 就是这样 再快一点
没错 就是这样
已经忍不住了
就这样射出来啰
可以的吧
太太
受不了了
阿 把里面的都吸出来
早安 真田先生
打扫结束了
早餐就快好了
一直以来谢谢你
那个 今天一下下的话
可以一起吃早餐
真好吃
谢谢你了  不知道有几年
没一起吃早餐了
-我也是
-跟老公呢?
老公没时间 我去工作时
他都还在睡
大忙人呢 欸
跟丈夫结婚多久了
大概2年多吧
有小孩吗
没有
真抱歉 一直在问
但是 丽小姐
会好好做家事呢
而且每天都工作
真辛苦啊
不会 我也是喜欢这工作的
很棒呢 丽小姐
那个 我…对丽小姐
没甚么 今天知道很多
丽小姐的事 真是太好了
真的好好吃
丽小姐 我来帮你
一起洗吧
阿 这样不好的
不过自己用的碗的话
这是我的工作啊
好吧
我也想看看
工作之外的丽小姐
对不起 我不是这个意思
失礼了
太太
没想到你还会来呢
因为 之前让你很舒服吧
这次来谢谢我的吧
怎么了阿
抖的这么厉害
胸部也很兴奋喔
是的
非常敏感呢
太太很敏感呢
好爽
而且穿这么下流的内裤
真开心啊
这里都这么湿了
太太很色呢
今天为了太太
准备了很多东西喔
不要
不行躲喔
不喜欢吗
那弄这里吧
这样子
不要
不行 不要
-不要吗
-好爽
哪里舒服阿?
很敏感呢 太太
这个拿掉吧
这边很变态喔
肚脐这么舒服吗
这里比较好吧
不行 不行
怎么了吗 不行?
好好露脸阿
-要去了 去了
-可以高潮喔
高潮了吗
要高潮了
不行喔
太太 好好看这边
怎么了吗
要高潮了 要高潮了
-去了 去了
-可以的喔
不能就这样结束呢
让你更舒服吧
再来
-乳头勃起啰
-乳头不行
乳头不行
-不行吗
-乳头不行
那就不弄啰
想要对吧
太太想要对吧
那就不要啰
这样好吗
不行 好爽
-该怎么办呢
-好爽
好爽
比较喜欢这边吧
不行了 要去了
-可以喔
-要去了 要去了
在忍耐吗
要去了 高潮
再让你高潮吧
想高潮的话 就这样
不行 要去了
-要高潮了
-想高潮吗
-想
那要说“请让我高潮”
才行阿
请让我高潮
-求我啊
-求求你 让我高潮
要去了 去了
不行了
不好好看著我
是不会让你高潮的喔
不行不行 要去了
要去了 高潮了
高潮了吗
太太
-高潮了吗
-是的
以为这样就结束了吗
把屁股翘起来
手撑著
屁股好好翘起来
很棒的屁股呢
阿不行
刚刚才高潮而已
可以啊 继续高潮
要去了
怎么了阿
高潮 高潮 高潮
太太
高潮这么多次
真下流呢
-对不起
-没关系喔
我很擅长这个呢
怎么样阿 太太
知道这个吗
用这个的话 会怎么样呢
首先这样弄
你看 会动喔
-为什么腰在动阿
-好爽
好爽
-自己动真下流阿
-好舒服
这根会动的喔
-快点
-甚么快点
快点干嘛
快点插进来
把甚么插进去?
-想快点插入
-什么阿?
手指吗
手指最后插吧
手指就好了吗
还是说…
快点插进来
要插入啰
插进去啰
夹很紧喔
你看 都不动了
那真是没办法呢
不行 不行
那里要去了
没关系啊 高潮
不行
不行 不行
刚刚才…
-刚刚才高潮过啊
-但是还想高潮吧
-去了
-想高潮对吧
想被弄高潮对吧
-可以的阿
-不行 不行了
-要去了
-去吧
要高潮了
还插著喔
好爽 好爽
-这样呢
-好爽
夹得好厉害啊
那最后…
不要 不要 不要
又要去了
去了 去了
又高潮了吗
再来一次也可以的
不行 刚刚高潮过了
不行 要去了
高潮了 又要高潮了
太太
又高潮了吗
这样就够了吗
还要甚么吗
太太 起来啰
太太嘴上不说
身体有反应喔
把肉棒插进来
-肉棒
-说请插入我的身体
请把肉棒插进来
哪里
我的身体里
那太太就要先让我爽才行
味道好吗
可以随你喜欢喔
很会舔呢 太太
表情很棒喔
很痛对吧 别动喔
可以随意动了喔
真下流阿
非常下流喔
怎么样呢
今天也像上次一样
直接射出来吗
是的
-插进来
-把什么?
肉棒
-听不到喔
-请把肉棒插进来
插哪里
小穴里
-谁的
-我的
可以吗
-就这样插进去喔
-好
想怎么插阿
又要正常位阿
那里吗
真下流
那插进去啰
慢慢地插
对
要来啰
如何
插进来了喔
好爽
好厉害 好深
自己动 对
没错
没错 对了
真下贱
腰动成这样 真下流
好爽
好下流阿
又高潮了吗
这样动 对对
不行 要去了 高潮
要从后面插了喔
对 屁股翘高
-真下流
-请给我
插进去啰
不行 好爽
-好爽
-没错没错
这里
阿 好深 插得好深
阿 插到底了
不行 要高潮了
去了
真下流
不行了
如何 太太
太太的里面很舒服喔
这样也很漂亮呢
怎么样呢 还想做吗
要 给我更多
这样做
好爽 好爽
碰到里面了 好爽
受不了了
太太
丽小姐
还以为见不到你了
不好意思 你没那意思
就擅自跑掉了
那样的方式
让人搞不清楚
我很开心你来
我是来跟真田先生
说再见的
你是说
我们再也见不到了
我配不上真田先生
我是下流的女人
所以请开除我吧
不要
我不要开除丽小姐
丽小姐
好舒服
-等等 慢著
-不要
-我不要
-话还没说完
好棒 不行
好舒服
要去了 要去了
好爽
好棒
-舒服吗
-舒服
抖个不停
好厉害
-丽小姐原来
-脱掉吧
这么色阿
过来
好舒服
好爽
不行啊
-可以脱掉吗
-好
好爽
-舒服吗
-是的
-爽吗
-爽
那里会
好舒服
不行 好爽
要去 要去了
好爽
好厉害
-好喜欢
-继续舔
好爽 好舒服 爽
阿 好棒
不行 要去了
高潮了
好舒服
好爽
好棒
不行那样
好舒服
不行 又要去了
好舒服 好爽
好厉害 好湿
丽小姐
我想插入
插进来
快点 插进来
快点
好大 好硬
好舒服
-好爽
好棒 好爽
好舒服 好棒
好舒服 好爽
好舒服
站起来
好爽
要去了 高潮 去了
-好喜欢你
-好爽
再来
继续做
好爽
不行 要去了
不行 不行了
不行什么啊
好舒服
不行 这样深插不行
不行没用
不要 要高潮了
好爽
看的好清楚 好下流喔
插入的地方
好爽
不行
里面不行 要高潮了
要去了
不行 已经去了 不行
好爽
-还要 我还要做
-还要?
-好厉害
-好爽 太棒了
太爽了
好棒
-全插进去
-不行 不行了
再继续做
怎么样阿 丽小姐
-要坏掉了 不行
-让你坏掉
好爽 好爽
好爽
好棒
这样不行 好深
好舒服
不行
丽小姐
高潮了吗
好爽
-好舒服
-舒服
-好爽
看我
-我也想射了
-射吧 射出来
太爽了
不行 丽小姐
要去了
丽小姐
丽小姐 明天开始
可以再继续麻烦你吗
不嫌弃的话
我回来了
欢迎回来 真田先生
洗澡水放好了喔
谢谢
今天也好热啊
等等
洗澡洗干净之前
可以先用我的嘴
清干净吗
-但是 我才刚回来
-没关系啦
-来吧来吧
-也流了很多汗
-没关系 用嘴清干净吧
-不 先洗澡吧
-在这之前 先用嘴巴
-但是
-很脏的 不要闻啦
-好棒的味道
咸咸的好好吃
好舒服
我流了很多汗阿
那里
感觉要射了
不行
要射了 射了
还不行喔
之后去浴室弄吧
好的
-去洗澡吧
-好
(演出 高槻 丽)