（魅惑的手淫）
（黑崎美香）
（我的学校保健老师）
（为我进行猥亵诒疗）
（喂药器）
怎么了
老师感觉有点发烧
这可不太好呢
到底有没有发烧呢
好像有些烫呢
看起来是发烧了
果然呢
把胸口露出来  胸口吗
是啊  把衬衫拉起来
要再高一点
这样子吗
老师  你在抖什么啊
完全听不到呢
因为老师一直在摩檫啊
身体不老实点
不知道原因哦
嘴张开来  嘴吗
不行衬衫还要拉着
嘴巴张开
舌头伸出来
看不到喉咙啊
再伸出来点
老师你在做什么
是在诊察啊
别一直抖啊
可是做了这种事
怎么了
感觉得有些难受
舌头伸出来
来给你药哦
还要吗  我要
伸出来吧
老师
我还要
那就张嘴
还要吗
我还要
还要...  还要...
身体好了吗
感觉好多了
是嘛  太好了
不... 还有点...
还有点什么
感觉有些不舒服
这样子啊
那么站起来
老师
奶头变硬了呢
那是因为...
得把它松开来
什么意思
这件脱了吧
这里也变大了
那是因为老师
实在好热呢
老师...
竟然变这样
不好得快点治疗
治疗的意思是...
把裤子脱了吧
靠近一点
内裤也要一起脱了
好害羞
要治疗才会好啊
这样不能治疗哦
竟然变这么硬
那也没也没办法啊
得快点治疗呢
被包住了呢
得露头出来昵  好害羞
要是不好好出头  是不成大人的
前端是不是很敏感
我不知道
有够敏感的
老师
老师  好庠啊
真是有够敏感
那帮你含到深处吧
含到深处吗
好赞
好爽
我的嘴爽吗  好爽
去那里躺着
老师要用手来治疗了
好好看着
很兴奋的哦
好赞
要开始用手治疗啰
老师好赞
这个不妙啊
忍耐哦
是前端好
还是榨到根部好
再来一次哦
是前端好
榨到根部好
决定不了啊
这个好爽
那集中攻击前端啰
好赞
老师
老师 不行 忍不住了
老师  这样会忍不住啊
前端会忍不住
那就集中攻击根部吧
好赞
老师
不妙啊好爽
老师要射了
不行哦
这里呢
好爽
好赞
不妙
竟然这么拔弄它
老师光这样就射了
不行哦
不行老师  要射了...
怎么可以玩蛋蛋就射
不行哦  撸管才能射
那就集中攻击棒子啰
这个...
好赞
老师  好赞
不行  要射了
再多忍忍
还在治疗中啊
忍不住啊
前端好  还是深一点好
好赞  前端变好胀
变得硬梆梆了哦
老师  要忍不住了
看来前端比较爽呢
那里
这里也得好好治疗呢
在指缝间搅弄哦
快一点好吗
快一点
老师不行  要射了
有够敏感的
老师
我的手爽吗  好爽
想射吗  想
想射很多吗 想
那就大量射出吧
想射吗  想
想大量射出吗  想
可以射哦  太好了老师
好赞
忍不住了  好爽
大量射出吧
要射了哦  老师
射了...
骗你的  老师为什么
还不行射哦
不是说可以了
骗你的
哪有这样的
老师
我射啊  有够胀的
可以射吧
真的想射吗
那么可以射哦
大量射出吧
让老师看你射出吧
那就好好看着哦
老师 要射了  可以哦
射了
骗你的
老师 为什么
接下来用嘴来治疗哦
在老师的嘴里越来越大了
老师好兴奋啊
在我的嘴里变得更大吧
再变更硬一点
实在好爽
老师  要射了
想射吗  想
就在老师的嘴里 大量射出吧
太好了
老师
射了
射了好多出来呢
爽吗
接下来换让老师爽
来看着老师的穴
好赞
看得到吗  那好好看着
要好好舔哦  来啰
老师
实好好爽
好爽
快去了
去了
好爽  是嘛
好爽
老师又要去了
要好好看着我去哦
不行  要去了
好赞
实在好赞
用老师的小穴治疗老二吧
好爽
好赞啊老师
小穴感觉好赞
老二变得好胀
要去了
好赞  爽到腰停不下来
又快要去了
好赞  接着从后面尽情插
这次从后面来
快点插进来
快插啊  插进来吧
好赞
真受不了
老师...
腰再多动一点
好爽
再来
再快一点
这样吗
要去了
好赞
再多插一点
好爽
要去了
去了
接下来看着脸插吧
插进小穴里吧
全部都插进来
好赞
好赞  再激烈一点
老师
好赞
就由你自己来好好抽插
再更加用力抽插
要去了
不行了
去了
不行好赞  要去了
不行  又要去了
不妙
好爽
在老师的小穴里大量射出吧
可以  大量射出吧
好爽
不妙  大量射出吧
要射了
有大量射出吗
实在好爽
明天也会帮你治疗
所以明天也过来吧
好赞
老师  好淫荡
要看着我好好勃起哦
有够大声的
小穴变得这么湿答答了哦
好好看着然后勃起哦
好赞
要去了
去了吗
在看什么啊  你们也来帮忙
用这个哦
好赞
好爽
放进去哦
好赞
好爽
光这样又要去了
要去了
好赞
抵着小穴吧
好爽  是哪边呢?
是阴核
好赞  那里好爽
好赞
要去了
好赞  又要去了
好赞
好爽
又要去了
不妙  要去了
去了啦
不行  要去了
好爽
好爽 好阴核爽
又要去了
集中攻击哦
不行
好爽
要去了
还想要更多
不行...
好赞  不行了
要去了
不行  又要去了
老师的美腿过来
实在好爽
又要去了
去了啦
停下来  不行了
不行  要去了
老师  站起来
不行了
去了
老师又去了啊
这里抵着好爽吧
好赞
好爽
不行了
要去了  不行
好爽  老师还有这根哦
要去了
再让我更爽-吧
好爽
要再多一点吧  再来
不行
要去了
不行  实在好爽
又要去了
不行
好赞
我还要去
好爽
已经去了  可是还想再去
好赞
要去了
去了
好好张开
多玩玩我的小穴
还要更多吗老师
用手指爽起来吧
好赞
实在好爽
要去了
去了
要喷了
不行了
实在湿到不行
又要喷了
不行  要喷了
来舔小穴啰
好爽
老二过来
老师
变大的老二过来吧
实在好大
变得这么大了呢
把内裤脱了  让我来撸管
好大
实好大
好爽啊  老师
好赞
用的嘴来好好撸啰
真的吗
实在有够硬梆梆
好赞
张开来
好爽啊老师  好爽
小穴变得好热了
又要去了
接下巴勃起老二
插人老师的小穴里
知道了吗  快点插进来
插人小穴吧
给我老二吧
想要吗老师
老师可以吧
快点插进来
插进去啰
快点干我
这样吗
爽吗老师  好爽
好爽
老师可以尽后插你吗
尽情插吧  不妙
老师  好赞
好赞
好爽  要去了
老师  太快了哦
还想要更多吧
好爽不妙要去了
老师 我想插人
老师 转过来吧
好爽
好赞 好爽
不妙 好爽
要去了
好赞
手过来撸管
好爽
好赞
好赞  好爽
不妙  要去了
好赞 不行了
好爽 再多插一点
再来 要去了
继续插我吧
好爽  要去了
不行  要去了
好赞
要去了
好赞  继续插我
不行  小穴要坏了
好赞
再多动一点
好赞 好爽
要去了 不行了
好爽
要去了
不行好爽  要去了
好赞
好赞 好爽
要去了
好赞
实在受不了  要去了
实在好爽
好爽
不行  小穴快坏了
不妙
自己动起来
爽吗  好爽
再来插我
不妙 好爽
要去了
再来多插一点
好赞 好爽
好爽
要去了
好赞
好爽
好赞 插得好深啊
好赞
实在好爽
要去了
好赞
再来啰 好爽
不行 好爽
要去了
抱歉 一直持续插着
别停下来
要去了
小穴'快要坏了
不妙啊
好赞啊
好爽 要去了
不行 要去了
要去了
不妙啊
这里还要继续
好爽
好赞
爽吧 受不了
超赞的
要去了
不行了
快要坏了 去了
好赞
要去了
好赞 插好深
好爽
又插进去了哦
实在插得好深
要去了
不行了
再来怎么办
老师我要么办啊
全都射到嘴里吧
老师的嘴嘛
全都射出来
要去了
老师 舌头伸出来
好爽
好赞
老师 我也想射
全都射到嘴里吧
好赞 好硬啊
差不多了 老师
全都射出来
好爽
我也好爽哦 老师
不妙 要射了
全都射出来
好赞 射了
接下来会天天帮你撸哦