久等了
走吧
今天天气好棒
是的呢
冷吗
和你在一起就不冷了
你老公呢
出差了
那今天可以慢慢来了
是的
天气好好
希美
今天好美
谢谢
今天很赶
没和大家说吗
不能说的
总是这么美呢
谢谢
好暖和啊你
我都害羞了
别说这些
你的胸好软
是吧
碰到了
没事的
虽然这样
但是兴奋了
今天慢慢来
是的
太好了
真的吗
好暖和
你的手好美
谢谢
好大的手
好害羞
怎么了
啊
这里不好吧
没事的
哎
好暖和的胸
被人看见了
没事的
你饿了吗
有一点
我有一个好店
真的吗
这边
外面好冷
好好吃
好吃吧
是的呀
这里很有人气的
第一次吃这么高级的
真的吗
多谢了
吃饱了吧
好软的嘴唇
软吗
嗯
亲一个
哎
去你家吧
但是房子很乱
没事的
今天好好玩
可以吧
不好吧
走吧
走了
淫荡的人妻吃我的鸡巴
谷原希美
打扰了
好干净
嗯
在这里学习吗
是的
这样啊
真不错
你看到什么了
这里视线不错
我已经看习惯了
好美的房间
快来
里面好暖和
来吧
怎么回事
好痒
这样很开心吧
衽外面就想了吧
乳头都硬了
让我看看
嗯
舒服吗
好硬
这里变大了
舒服吗
变大了都
果然
想要吗
这个
说呀
想要什么
好害羞
这样啊
那我开始吃了
那还不行哦
还不可以
想要吧
可是
可是什么
好害羞
害羞什么
说出来
你说什么
想要吧
想要怎么样
说不出来
想要我舔吧
还不可以
忍耐一下
想要吧
舌头伸出来
居然这么硬了
想要吗
忍不住了
那可不行
快舔我
好舒服
好硬的鸡巴
舒服吗
这里很舒服吧
那里
这里怎么了
太脏了
才不脏呢
好吃
屁股转过来
快一点
这样吗
好害羞
害羞吗
是的
要舔这里吗
舒服吗
好棒
要舔这里吗
很舒服吧
抬起来
这样吗
舒服吗
好棒
好吃
起来
这样的话
要射了
要射了吗
这个
怎么了
精液要出来了
这样啊
真的吗
真的
不要
要射了吗
还不可以
好舒服
要射了
要射了吗
忍一下
可是
忍不住了吗
真的吗
不能射吗
想射吗
是的
不行了
好棒
想要射吗
是的
那就尽情射吧
不行了
好多
还可以吧
还是这么硬
好厉害
太棒了
让我好好玩
来吧
进去了哦
好舒服
好棒
好舒服呀
继续
动起来
这样吗
是的
不行了
好舒服
我要转过去
舒服吗
好硬好舒服
不行了
高潮了
接下来你来
好舒服
不行了
好硬
好舒服
太棒了
坏掉了
内射吧
真的吗
用力
尽情来吧
不行了
给我
好厉害
射了很多呢
来清理一下
怎么样
好好吃
还可以吧
年轻真好
不行
还不可以
舒服吗
嗯
我帮你洗干净哦
这里硬了哦
因为你一直摸我
舒服吗
好硬
都都是因为你
这样啊
先帮你弄干净吧
过来
站好了
我来帮你洗干净
舒服吗
嗯
真不错哦
好痒
舒服吗
只是洗一下哦
好棒
舒服吗
帮你弄干净
怎么了
好痒
要好好洗干净哦
这里也要洗干净
好大啊
还在动
别动哦
这里要洗干净哦
等—下
怎么了
对不起
要洗干净
怎么了
这里
不要
别动
不行了
真是敏感
这里想要吗
那个
要我吃吗
拜托了
真是没办法
别动哦
好舒服
帮你弄干净
好硬
别动
舒服吗
好棒
什么好棒
要射了
不会的
别动
不行了
还不可以哦
怎么可以
怎么了
帮你用嘴巴来
好像出来了一点
这个
好棒
对不起
等—下
不要
不可以
还不可以
要慢慢来
这样啊
我来深喉
干净了吧
不要这样
不可以
还不可以哦
不行了
你的鸡巴太舒服了
是吗
尽情让我玩一下
要射了
我要射了
想射吗
求你了
想要射很多吗
是的
这样啊
那么来吧
不要
不可以
久等了
这衣服如何
很不错
真的吗
怎么样
快看
嗯
好骚
适合我吗
嗯
喝吧
我喂你
嗯
等一下
这样不行哦
不可以这样
衣服
不可以这样的
对不起
接下来不能漏出来哦
你在做什么
好喝
都弄脏了
是的
好冰
舒服吗
好喝
已经变大了
对不起
好厉害
因为你很诱人
好可爱
好吃
不行了
要射了
忍一下
让我好好玩玩
不行了
不可以哦
接下来看我的
好好看哦
看到了吗
嗯
好好看
看着我
嗯
动起来
看到了吗
嗯
进去了哦
都已经这么多水了
快看
不行了
高潮了
用这个
这样就可以很舒服了
乳头硬了
好舒服呀
好吃
看到了吗
好舒服呀
好棒
不行了
好舒服呀
用这个
拿着
怎么用
插进去
不行了
这样子吗
好舒服
不行了
高潮了
过来
忍不住了
舔我乳头
舔我
深一点
尽情来吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服呀
我忍不住了
来吧
好舒服
不行了
太棒了
太爽了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
动起来
看着我
好棒
好舒服
就是这样
好骚
好舒服
不行了
动起来
太棒了
从后面来
我来了
过来
不行了
高潮了
太棒了
好舒服
好舒服呀
不行了
忍不住了
尽情的来吧
可以吗
要射了
好棒
还想要吗
不行
好大啊
还要吗
来吧
再来一次
不行了
好舒服
高潮了
好棒
来吧
不行了
射到我的嘴巴里
好的
等—下
不行了
好多
下次继续哦