猥亵贵妇人妻要吸干精液!
赤濑尚子
来 请进
看不到很兴奋吧
不知道会被做什么呢
想象看看
嘴张开一点
我会对你做很多舒服的事
嘴巴湿掉了
再来
伸舌头
好
再来
舌头缠上来
你在抖唷
好棒
这边?
-喜欢吗? -喜欢
爽吧
那么
你自己拉高
咬住衣服
你在抖唷
喜欢吧
再来
要咬住啊
来吧
这边也要
爽吗?
可以大声点唷
这边好像湿了
为什么?
为什么啊?
而且
好硬唷
好色唷
爽吗?
你起来一点
好棒
感觉到啰
你的形状
湿了
好湿唷
再来
出汁了
我要吃啰
有点咸
再来
让我看更色的样子
好爽唷
感觉很爽吧
好爽
快脱衣服
好棒
口水停不住了
在抖耶
好棒
感觉好烫唷
好厉害
感觉很爽吗?
弄得很湿很滑啰
好湿唷
越来越硬了
好棒唷
好兴奋唷
好想要唷
好想要
好棒
好好吃
再来
好棒
口水忍不住了
起来
感觉怎样?
要吞到底啰
好棒
爽吧
要去了
不可以
让我开心点
这么激烈 想射吗?
-喜欢激烈的? -要去了
不可以
撑久一点
好咸唷
真好吃
再来
继续射
去了
很爽吧
再来
好棒
要去了
不可以
让我玩久一点
好棒
蛋蛋很硬唷
想射吗?
好吧
射吧
去了
自己的精液如何?
好吃吗?
好兴奋唷 怎么办
让我舒服吧
是的
给我舔湿
不可以
去了
让我舔你的肉棒
要舔啰
忍不住啦
小穴忍不住了
来插吧
要插啰
我的白虎小穴
好开心
很湿唷
好棒
再来
去了
换你动
好棒
去了
从后面干我
来吧
快干我
快点啦
好棒
插到子宫了
继续动
再来
激烈一点
去了
再来 干我
好棒
去了
再来
再激烈一点
好棒
中出我
去了
舔干净
再来
去了
我想吃更多精液
请看我的身体
看好啰
想看胸部吗?
可以给你看唷
看好啰
你看
很色吧
把这想象成是肉棒
你看
好硬唷
交给我吧
一直抖呢
会让你很爽的
如何?
兴奋吗?
交给我吧
你看
不要犹豫了 来吧
把手拿开
快
好棒
好色唷
好湿唷
好棒
好硬唷
你看
喜欢怎样的?
这样?
还是
喜欢吗?
这样呢?
好硬唷
慢的好?
还是
这样好?
还是说
喜欢吗?
这样啊
喜欢激烈的啊
那就继续啰
再激烈一点
我会帮你拼命摩擦
我会拼命捏的
你看
不可以射唷
要先用我的嘴
好好舒服才行
好多忍耐汁唷
帮你吸干
继续帮你舔
很爽吧
还要吗?
交给我
爽吧
你看
再来
要去了?
可以唷
去了
还要继续陪我玩唷
奶头这么硬了
兴奋吗?
真可爱
我在这自慰
你也自慰吧
让我看你的肉棒
快摩擦 硬了吗?
去了
看好啰
看好了
不可以 去了
再来
去了
来吧
很爽吧
-好棒 -好猛的姿势
感觉很爽吧
好棒
不可以
要去了?
不可以 要让我爽
才可以射
好棒
这边也是
去了
忍住唷
我也快去了
去了
好湿唷
不行射唷
先让我爽
已经湿了唷
再来
看好了
好硬唷
好棒
不可以 去了
去了
好棒
还没完唷
换你动了
去了
再来
从后面干我
顶到子宫了
再来
去了
我还要
再来
插到底了
去了
好硬唷
再来
去了
好爽
中出我吧
去了
以后每天
都要给我吃精液
懂了吗?