今天不要客气 尽管喝吧
好的 我不客气了
喝吧
我会尽量吃喝的
真好喝
多吃点吧
好的 我不客气了
多吃点
真好吃
谢谢
太好了
这个真的很好吃
课长有那么好的太太
我好羡慕哦
真幸福啊
是啊 我很幸福呢
多喝点
不好意思
多吃点
太夸张了
真的很好吃
是啊 真的很好吃
啤酒好棒哦
很好吃吧
好厉害
真好吃
多吃点吧
真不好意思
小田在我们公司里
是精英呢
这样啊
他准备能升职了呢
真的吗 课长
好厉害哦
他从没夸奖过我 很可怕的
明天不知道会说什么呢
是吗
在公司太严格了
真的吗
没有啦
多吃点吧
不好意思
第一次能吃到这么好吃的
太夸张了
我好幸福哦
太太也喝一杯吧
你今天也喝吧
可以哦
今天尽管喝吧
请吧
大家干杯吧
我不客气了
课长 喝吧
你也喝吧
真好喝
小心点
太好吃了 呛到了
真是太好了
多喝点
多吃点
课长
你听说了吗
什么
那个吉野
我知道
他又向营业部的女孩表白了
又来吗
上个月也是这样
真是的
是啊
让他注意点比较好吧
给公司添麻烦就不好了
是啊
公司很看重他
经常犯一些小错误
我没有啦
(对巨乳人妻不拔出
连射播种 宝田萌奈美)
请用
不好意思
老公
没事吧
醒一醒
在这里睡觉会感冒的
课长完全喝醉了呢
很久没见到他喝成这样了
肯定是因为和你喝酒太开心了
是啊
太太
怎么了
我好羡慕课长
等一下
因为
有这么漂亮又会做料理的太太
而且
这么好的身材
太太
我会受不了的
不要
我老公在
没事的
他喝醉了
而且太太
也有感觉吧
没有
真的没有吗
太太也很有感觉呢
不要
我老公在呢
会被看到的
没事的 他睡著了
暂时不会醒的
不行
不要啊
太太
不要摸
变得好湿哦
不是的
什么不是呢
不要
不行 不要啊
不要摸
摸这里会怎么样
会发出声音吗
不是的
不要
(一周期前)
我回来了
欢迎回来
检查的结果如何
不行了
果然 我没有精子
这样啊
抱歉
你很想要孩子吧
没关系
虽然我想要
但是
可能性也不是零
虽然很低
不必勉强
我和你在一起就很幸福了
萌奈美
老公
我爱你
真的吗
所以今晚就拜托了
我知道了
我会尽力而为
不行
想要更多吧
没有
是这样吧
不要
嘴也想要吗
好软啊 太太
不要
这样吗
哪里呢
这里吗
太太就诚实点吧 很舒服吧
但是不行
让我看看吧
把手拿开哦
好厉害
内衣完全挡不住呢
不要看
为什么呢
看了会兴奋吗
太太把舌头伸出来吧
可以的
不可以这样
现在还说这种话
太太也很期待吧
才没有
这里
已经变得很硬了呢
不是的
不是这样的
是这个意思吗
不行
太太
这里怎么做会舒服呢
被课长怎么弄呢
是这样吗
不行
很敏感呢
让我仔细看吧
不是的
不行
好大哦
很棒的声音呢
仔细看吧
不要啊
你在说什么呢
这里很有反应呢
太太很想让我舔吧
我老公在
刚才看到了吧
课长在外面睡著了
所以
太太
开心点吧
好厉害
不行
这里很敏感吗
不是的
玩弄奶头哦
很敏感呢
不要这样舔
这样舔会如何呢
好厉害哦
好棒哦
在抽动呢 太太好可爱哦
要是被老公知道的话
没事的
不行
那样不行
高潮了吗
不是的
不是吗
不要 不要摸
好厉害哦
太太
诚实点比较好
下面很诚实呢
这个
好厉害
什么呢
被舔了奶子
这样吗
不要啊
更多
既然奶子这么有感觉
这里也是吧
不行
太太
汁液出来了呢
不要看
不要啊
好淫荡的气味哦
不行
变得好湿哦
这样不好
确实
脱掉吧
再弄脏就不好了
不是这样
把手拿开吧
太太很享受吧
开心点吧
太太这里很敏感吧
不行
不行 不行
会变得奇怪的
不要
好厉害哦
抱歉
没关系的
太太
里面不可以
你说什么呢 都是一样的吧
那这样做吧
不行
不可以的
里面不可以
要去了
去了 去了
好厉害
身体扭曲了呢
看到这样我忍不住了
等一下
看吧
太太很色情
让我内裤变湿了
可以吧
我也想要舒服呢
看吧 太太
太太的奶子
夹起来了
好厉害哦
太兴奋了
我的味道如何
舔吧
好棒哦
可以哦 太太
随便做吧
这样不好
你在说什么呢
这里变得那么湿了
不行
出来了
去了 去了
高潮了吗 太太
好硬哦
好爽啊 太太
很棒的表情呢
怎么了呢
看到了吗
怎么了 太太
很想要高潮吗
诚实点吧
很想要高潮
想要什么高潮
这个
什么呢
不要
不要啊
这样不行
太太
这样要插进去了哦
不行 不行
不行
插进去了
小穴里面好紧哦
不行 我老公在
没事的
不行 不要这样插
会怎么样呢
不行 不行
去了 去了
在抽动呢
好厉害
来吧
脱掉吧
我也脱掉了
好厉害
太太的奶子好软哦
手指顶进去了呢
不行 不行
不要
去了
更开心点吧
好厉害哦
不行
太太很舒服吧
更多吧
好棒哦
去了
很舒服吧
好厉害
什么厉害呢
好厉害 顶到了
顶到了呢
好厉害
顶到子宫了 好爽啊
是这里吗
是的 那里
要去了
太太
好厉害哦
接下来坐到上面来吧
好爽啊
太太很听话呢
怎么样
好厉害
手指抓进去了
很舒服吗
是的
继续摸吧
去了 去了
太太好棒哦
好棒哦
好厉害哦
好爽啊
不行
去了
太太
真是太棒了
去了 去了
会变得奇怪的
不行
插入了哦
太太
我的肉棒舒服吗
好爽啊
好厉害哦
好棒哦
好爽啊
不行 不能这样插
这样吗
去了
就这样射出来可以吗
射在里面
不能射在里面
不行吗
那其他地方都可以吧
可以的吧
只要不射在里面
去了 去了
射了
张开腿
射在小穴外面了
流出来了
好厉害哦
好浪费哦
不要弄进去
不要浪费
没射在里面 没事吧
让我搅动吧
好厉害
太太
一次还不够呢
再来一次可以吗
插进去了
里面好湿哦
好湿哦
精液和小穴的汁液混合
好厉害
不行 不行
小穴好紧哦
我会射的
不行
接下来
射在太太的小穴里面哦
不行
去了
射了
好厉害
这是这次的报酬
谢谢
下次是什么时候做
已经够了
忘记这次的事情吧
但是
课长
部长找你谈出差的事情
我知道了
这件事情忘记吧
好的
就算让我忘记
但是太太的小穴忘记不了呢
你在说什么 似乎很有趣
告诉我吧
想知道吗
其实
这是真的吗
好厉害
我可以吗
好的 走吧
走吧
好的
(第二天)
来了
小田
这位是
你好
我是吉野
今天老公去出差了 不在家
我知道的
所以才来的
我想太太忘不了上次的事情吧
那个
现在还忘不了吧
太太的子宫
太太的事我都听说了
我知道的
太太这里
这样子就很敏感了呢
没有啦
真的没有吗
真的吗
不要啊
子宫很想要
忍不住吧
我会继续让你的子宫舒服的
可以吧
我们到大厅里做吧
去吧
对
没关系的
这边来
太太
不可以的
想起了之前的事吧
这里很累
很想要吧
这个
这样吗
怎么了呢
太太子宫很有感觉呢
对
这样啊
已经开始了吧
这里吗
是这里吗
不可以的
什么不行呢 告诉我吧
这里可以吗
那就这样吧
下面吗
是的
对
已经变湿了呢
把腰抬起来
让我看看屁股
这里
这里是什么呢
不行
是这里吧
是这里吗
去了 去了
好厉害
很舒服吧
这样做吧
奶子好棒哦
奶子很想要吧
不行 不行
那我尝尝这边吧
这样做会变得奇怪的
变得奇怪吗
都已经准备好了吧
好厉害
太太的小穴
在抽动呢
不行
什么不行呢
很喜欢奶子吗
好厉害哦
这里也张开了
哪里呢
不行
好厉害
去了 去了
很容易高潮呢
来吧
不行
好棒哦
很有感觉吧
很多水呢
好厉害
好厉害哦
好湿哦
好厉害
太太
好湿哦
好厉害
子宫在里面抽动呢
好厉害哦
不行
那里好紧
去了
高潮了吗
好爽啊
哪里舒服呢
里面好舒服
里面很舒服吗
这里吗
那里好舒服
这里好湿哦
子宫好舒服
很有感觉吧
这样子
去了
好湿哦
好厉害
太太
好厉害哦
喷了很多水出来呢
太太
好色情哦
很好哦
来吃吧
自己动了呢
很好哦
好厉害哦
太太
小穴好湿哦
好厉害哦
很舒服吧
让我看看吧
太太 吃吧
这边也要
好厉害
好厉害哦
对
来摸吧
在抽动呢
好厉害哦
好厉害
舔吧
好色情哦
好湿哦
好色情
好厉害
插入深处了
对
这样子
太太
继续
对 很好
是T字裤呢
好厉害
真好吃
好厉害哦
感觉如何
想要肉棒吗
很想要
想要吗
好厉害哦
肉棒吗
出来了
什么呢
不行了
过来这边
好厉害
好爽啊
好厉害哦
这里吗
顶到深处了呢
是的
去了 去了
好厉害
完全无法忘记呢
不行 不行
好厉害 在抽动呢
好爽啊
对
好厉害
太太
有两根呢
变得好湿哦
舔过两根吗
机会难得
品尝一下吧
两根吗
对
好爽啊
似乎很开心呢
好厉害
太太的子宫欲望很大呢
好爽啊
对
这样的表情 好想玩弄哦
过来吧
来这边
对
这边也要
好棒哦
很好吃吧
对 很好哦
很想要高潮吧
好胀哦
好厉害哦
对
肉棒放不开呢
太舒服了
这边也要
好爽啊
好棒哦
不行了
太太
射在嘴里哦
射了
让我看看
好厉害
好爽啊
好厉害哦
怎么样
全部吐出来吧
好厉害
真的好厉害哦
这样很舒服吧
好厉害哦
怎么样
太太很喜欢这样吧
对
很喜欢吧
这样吗
好爽啊
这样很好哦
好厉害
好棒哦
好淫荡的表情哦
好厉害
继续吸吧
好棒哦
太太
要射了
好厉害
不行 不行
射了
好厉害
吸吧
对 很好哦
好厉害哦
太太
好色情哦
还不满足吧
这里很痒吧
这里吗
更开心一些吧
我们会治愈太太的子宫的
这样不行
抬起来吧
很想要吧
怎么样
保持这样哦
好厉害
完全看见了呢 太太
很有感觉吧
是这里吗
好厉害哦
慢慢来
把脸抬起来
对
很好哦
奶头变得很硬呢
难道说
很兴奋吗
这样啊
走吧
对
很好哦
暂停
对
就是这样
用这个姿势吧
看这边
这样子
把小穴张开吧
你知道的吧
对 做得很好哦
小穴好厉害哦
全部张开了呢
奶子也要
好厉害
奶头也要
不行哦
好厉害哦
太太很敏感呢
这里变得怎么样呢
对
自己腰动起来了呢
很想摩擦吗
自己在动呢
我们
要好好地
射进你的子宫哦
站起来
把屁股翘起来
张开腿
看得很清楚呢
屁股好软哦
好厉害 在摇摆呢
这样吗
很书佛吗
屁股在摇呢
很想要肉棒吗
怎么了
我的小穴
手指插进去了
还没有全部插入呢
只是玩弄而已呢
太太的小穴好色情哦
需要惩罚哦
对
这样子
好厉害哦
好棒哦
用过这个吗
没有吗
这样子
不行
很好哦
这里想要吗
很舒服吗
好棒的声音
不行
要去了
不行 不行
好好忍耐
阴核勃起了呢
好厉害
不行
什么不行呢
去了
好好忍耐
不行
想要高潮
那就求我吧
请让我高潮吧
拜托了
去了 去了
一直在抽动呢
好湿哦
好厉害哦
好色情的味道哦
是精子吗
很想要吗
在抽动呢
去了
好厉害哦
要好好忍耐
是
要出来了哦
出来了
好厉害哦
好厉害
不行呢
这样不行哦
太小了 不满足吧
好厉害的屁股哦
这样比较舒服吗
哪个更舒服呢
这个比较好吗
好爽啊
喜欢屁股吗
都可以哦
哪个比较好呢
好爽啊
怎么样更舒服呢
这边更舒服
太太很喜欢这样吧
怎么样
不说的话不让你舒服哦
去了 去了
等一下
好厉害哦
太太没事吧
子宫好厉害哦
这里好棒
不行 不行
去了
好厉害哦
还没完哦
继续吧
不行 好爽啊
好爽啊
去了 去了
去了
好厉害
这里吗
很舒服吗
不行 不行
不行
好厉害哦
太太好厉害哦
很好哦
这样吗
这样就够了吗
很想要吧
发出淫荡的声音吧
还想要吧
是的
很想要
在抽动呢
好厉害哦
好紧哦
好爽啊
腰在动呢
很舒服吗
好厉害
这里也要吗
不行了
子宫好爽啊
这个角度吗
好厉害
去了 去了
去了
好厉害哦
在抽动呢
刚刚高潮过呢
对
吞进去了呢
看吧
能忍住吗
这样子吗
好爽啊
不行 不行
好棒哦
什么呢
要去了
可以哦
好爽啊
去了 去了
去了
好厉害哦
太太
还能继续做吧
要去了
子宫深处吗
去了 去了
很舒服吗
要坏掉了
这是必须的
没事吧
接受我们的肉棒了吗
是的
子宫很想要吧
但是还不行哦
用这个插入子宫深处
好厉害哦
这样子
好爽啊
这样
不行
会变得奇怪的
可以哦
更有感觉一些吧
可以的哦
很好哦
不行 不行
高潮的话就要说出来
太太高潮了吗
很抱歉
这样好寂寞哦
去了 去了
去了
好厉害哦
太太感觉如何
想要肉棒了吗
好想要
听不到哦
去了
好厉害
不行了
去了 去了
不行
要坏掉了
去了 去了
想要什么呢
想要肉棒
说出来吧
给我肉棒吧
这里吗
肉棒
给我肉棒吧
高潮吧
去了
好厉害哦
在抽动呢
想怎么做呢
这样很舒服吧
很想要肉棒吧
拜托了
好想要肉棒
既然如此那就没办法了
是啊
这样
去散步吧
这边
很舒服吧
这边也要哦
很想要肉棒吧
是的
想要的话
那就好好服务吧
这边也要
这里吗
很舒服吧
吉野是第一次吧
让吉野舒服吧
不要著急
好棒哦 太太
好厉害
这是什么
好棒
用双手也抓不完呢
舔吧
怎么了呢
真好吃
好色情哦
随便做吧
太太
好厉害哦
摸吧 太太
好厉害
不行
好爽啊
太舒服了
好厉害
做得很好哦
好厉害哦
自己腰动起来了
这边也要
对
去了 去了
在抽动呢
太厉害了
好棒哦
去了 去了
要高潮了吗
很爽吧
这里很舒服吧
不行了
好厉害
好厉害哦
很爽吧
好棒哦
好湿哦
子宫都准备好了呢
好厉害哦
怎么办呢
好想快点插入啊
什么呢
肉棒
只是插入吗
还要射在里面哦
很想生孩子吧
很想内射吧
快点让我生孩子吧
舔吧 太太
对
舒服吗
自己抬起来吧
对
插入了哦
好爽啊
很爽吗
没问题吧
继续插吧
那里好爽啊
顶到了
顶到子宫了
好厉害哦
好爽啊
好爽啊 太太
太爽了
太太的子宫
好爽啊
要去了
可以哦
肉棒插入了
肉棒好爽啊
去了
好棒哦
好爽啊
很舒服吧
好厉害哦
插进去了
好棒哦
好厉害
好爽啊
太太这里很敏感呢
好紧哦
这里吗
不行了
不能插那里
要变得奇怪了
很舒服吧
子宫要坏掉了
没问题吧
很舒服吧
去了 去了
去了
在动呢
好厉害哦
没问题吧
一直在抽动呢
继续插入吧
好厉害 插入深处了
插入深处了吗
是的
好厉害哦
好爽啊
去了
高潮了吗
太太
好厉害哦
这里吗
这里舒服吗
是这里吧 太太
对
看吧
让我插入吧
继续插入深处吧
好爽啊
好厉害哦
去了
看吧
把屁股转过来
好厉害哦
自己插入吧
对
插进去了呢
好厉害哦
好爽啊
好厉害
去了 去了
好厉害哦
把舌头伸出来吧
这边也要
要变奇怪了
可以哦
很想要吧
更舒服一些吧
太太
射很多在小穴里面吧
去了 小穴要高潮了
好厉害哦
加油吧
对
很好哦
非常好 太太
好爽啊
好厉害
去了 去了
去了
好厉害哦
高潮了很多次呢 太太
要变得奇怪了
子宫要坏掉了
不行了
子宫要坏掉了吗
站起来吧
来吧
很好哦
好厉害哦
好爽啊
去了
去了 去了
好厉害哦
好爽啊
好厉害
很舒服吧
自己抱著腿
这边也要
对
去了
要去了
好厉害哦
好爽啊
不行了 太太
小穴好紧哦
太太
很爽吧
好爽啊 太太
要射了
射出来吧
射了
好爽啊
射在子宫里面了
好热哦
很舒服吗
很舒服吧
顶到了
好爽啊
好厉害哦
好厉害 插入深处了
去了 去了
好爽啊
太太
继续插吧
深处
好爽啊
去了
去了 去了
好厉害
很爽吧
好棒哦
去了
要射了 太太
射了
太太
好棒哦
好爽啊
好厉害哦
射出来了
太太
射了很多在里面呢
好浪费哦
流出来了哦
全部弄进去吧
好爽啊
好厉害哦
好厉害
顶到深处了
这样吗
肉棒插入深处了呢
不行
可以高潮哦
高潮吧
是的
要去了
插入深处了
继续插
插进去了
去了 去了
去了
怀孕吧
射出来了
还想要呢
很想生孩子吧
这样
不行
不行了
不行 不行
就这样
连续内射吧
是的
很想要吧
多做一些吧
太太
子宫很寂寞吧
射很多精液给你吧
是
高潮吧
全部射在子宫里吧
去了
好不容易射了
不能流出来
全部弄进去吧
溢出来了
继续搅动吧
去了
太太
以后
我们
会继续给你内射的
我会治愈你的