(喇舌贵妇妻子的)
(唾液 精液 淫口性交)
-彩香 久等了 -勇正
-好赞 超美的 -真的吗
好久不见了 所以打扮了一下
-这么露没问题吗
-因为要让你看嘛
真受不了呢
-最近好吗 -好啊 好想见你呢
我吗 我也好想见你
-好久不见 一下就硬了呢
-因为彩香太淫荡了嘛
-真的感觉到了吗 -当然
-今天可是很特别的
-看著超赞的
-真的吗 -让我看屁股
它变大了哦 这手真是的
勇正你真温柔
-老公那里没问题吗
-没事 他都不在的
-勇正 吃了吗 -还没
肚了吧 不吃饱的话
等等就没力干活了
现在就走吧
-再靠近点嘛 -奶头都挤上来了
感觉到了吗
勇正真的好壮
和我老公完全不同
-这个手臂真赞
-不行贴这么紧啦
又没有其他人
等等 彩香 不妙啦
不行吗 好久不见啊
实在是受不了啊
-还是不太好呢 -真的吗
-饿了啊 -也是 要先顾肚子
没体力可不行呢
今天要吃很多好吃的
-彩香今天的心情如何
-当然是勇正那样的啊
是我吗
-好久没来了呢 -是啊
-白天的肉好吃吧
-真的实在好赞
-吃了现在就要努力啊
-竟然这么强调啊
这样的勇正很可爱啊
果然吃了肉就变热了呢
-实在好热 -真的吗
-果然肉补充好能量了呢 -是吗
现在好热呢
这样子...
勇正 舌头伸出来
今天比平时都要热呢
-这里哦 -好赞
这不是变大了吗 变得好热了呢
都传到我的大腿了 勇正真是的
好赞呢
这个胀起来的热东西...
-看到了呢 -好害羞
让我看吧
-硬起来了呢 -那是因为好爽
这里哦
好爽
这里好赞
竟然变这样 勇正兴奋了吧
-好爽 -是哦
我这样子看不到呢
勇正
都变这样子了
讨厌啦 怎么回事呢
-别盯著看啊
-当然要看啊 让我看
都这样子了 再让我多看一点
这里硬了呢 兴奋了吧
这里好赞 硬梆梆呢
也想要我舔这里吗
-不好好说就不舔了 -请来舔吧
真是淫荡
腰在动了呢
现在是很想要我舔吧
这样子好有感觉
变得好硬啊
勇正 舔了你的身体后
现在变得好兴奋
毕竟身体这么壮
-我的奶顶到了吧 如何
-实在好软 好爽
我已经快炸
勇正你看 快炸开了 可以脱吗
-真是不舒服 -好性感
这里也快掉出来了吧
这么软哦
变得好热了呢
实在变得好热
自己摸了也好兴奋
我的大屁股都流汗了
这里哦
勇正的这里好热啊
好赞 只是摩擦呢
勇正的那里好热
让我只是摩擦就好爽
不行 顶到了
好赞
勇正的这里好大
变大了呢
这里这么粗呢
这里好赞 和之前一样壮
越来越热了呢
-竟然这样子
-老二的味道让我兴奋
-果然有很重的雄性臭 -别说了
其实很开心吧
腰都在动了 为什么啊
-让我去洗澡吧
-不行 洗了就没味道了
光这里就好赞
勇正的这里 我好想直接舔哦
-可以吧 -可是...
-可是怎么了 -还没洗啊
都说洗了就没味道了
知道了
不行 要慢一点
讨厌 就这里变大了
勇正你看 变这么大
有些透出来了呢
你看这里 是什么汁啊
那个...
勇正真是的
越渗越多汁 遮了就看不到了
手离开 放到后面吧
勇正 要让我容易看啊
勇正 能直接看吗 可以吧
-要回答啊 -是
勇正自己脱给我看
要慢慢的哦
讨厌啦
勇正的老二更大了呢
而且这么长 果然很年轻
很兴奋了吧
-可以舔吗 -很脏的
才不脏哦
那就用我的长舌头
舔勇正的老二啰
勇正
竟然这么深
-很多口水很爽吧 -实在好爽
勇正 趴下吧
屁股真小呢
这么摸也实在好兴奋
一直都这么火热
-什么顶到屁股了
-什么 我不知道
为什么不知道
我什么东西很软啊
这样是什么顶到了 听不到哦
-要大声点才行啊 -是彩香的奶
感受著这对嫩奶
勇正的老二就更硬了呢
从下面看会如何
这里好软
也从这边来吧
等等 从这边哦
再来 让我好好舔硬老二
不行 勇正躺下吧
这个好爽
不妙
彩香 不妙
还不行哦
好赞
不妙 好爽 要射了
彩香 射了
好赞
等等
好赞 先这么吧
不行 要给你哦
实在好多 讨厌
果然很年轻呢
-你也来吧 -等等
快来舔吧
自己的味道美味吧
又在摩擦了
勇正很年轻 还可以吧
-有办法吗 -不是要尽情做吗
接著要让我来爽哦
勇正 这次在床上吧
想插到我里头吧
好兴奋了 我可以脱吧
这里也热到要不行了
可以吧
好好看著哦
实在好紧绷
勇正
这件可以脱吗
有看到了吧 要好好看著哦
要贴到勇正的脸啰
好赞 勇正的舌头好赞
不妙
不行 好爽
实在好爽
勇正的...
要去了
好赞
好赞 一直在抖
勇正的老二 知道我很焦躁了吧
想要它插进来 可以吧
勇正 这根粗老二...
果然一直都好热啊
但只能在我面前如此哦
摩著这里 来吧
这样子好爽吧
可以插吧 老二想插入吧
那就插入吧
插好深
好赞
顶得好深啊
不行 插到深处了
不行 要去了 我去了
不行 一直从下面插
好喜欢这样子
不行 勇正 又要去了
这个好赞
不行 好赞 要去了
不行 在里头变大了
要去了
好赞
不行
要去了
不行了
不行了 好赞
好赞 好有活力
要去了
不行 好赞 整个变好湿了
勇正 从后面插我吧
勇正 从屁股这里
尽情地插我吧
可以吧
把精力十足的插进来吧
别玩我了 插进来吧 可以吧
老二就是插那里
用力深插吧
勇正的老二深入吧 顶到了
好赞 到深处了
勇正好深 腰多动一点
就是这个
不行 要去了
我的小穴感觉好赞
一直说想要勇正的老二
就是这个 还想要更多
好爽
好赞 插得好深
要去了
勇正再多插一点
来了 比刚刚还深
去个不停啊
要去了
去了...
勇正 亲我
腰再多动一点
就是这个 勇正
想要满满勇正的精子
全都喷在里头吧
勇正 全都喷进来吧
不妙 彩香 要射了
好赞 射进来了
勇正射好多啊
-勇正来清干净吧
-我去拿面纸吧
-不行 这是你的精子啊
-是没错啦
那就好好舔干净吧
就喜欢这么温柔
不行 要去了
不行 要去了 好爽
不行 这个好赞 要去了
勇正清干净了吗
今天也要爽一整天哦
太激烈了啦
因为勇正的老二那么大嘛
所以就激烈啰
不过你也喜欢激烈吧
老二又有反应了呢
感觉被顶到了
勇正站起来
怎么回事啊
-刚刚不是说好激烈
-那是因为...
不会一整天都硬著吧
好赞
明明刚刚才射 果然很年轻呢
兴奋了吗 真可爱
那就来摩我的大奶
好赞
勇正的硬老二 抵著我的奶头了
老二要看不见了呢
也可以这样
-怎么在动了 -因为好爽啊
好爽吗 真可爱
那就来湿黏地又舔又夹
让它更爽吧
勇正明明刚刚才射的
现在又变得好热了
实在好硬
大到奶子不好夹呢
真是硬梆梆地翘著呢
勇正的硬老二
就让我来洗干净吧
开心吧 那么用这个啰
来用上这些泡泡哦
来洗勇正的老二啰
把勇正的火热老二放进来
然后沾满泡泡吧
好不一样的感觉
-什么感觉 -好爽
好爽是吗
-我的奶穴爽吗 -好爽
用上泡泡就更湿滑了呢
没看过这样的白泡泡吗
平时都是勇正射白白的呢
-这样热热滑滑的爽吗 -好爽
我的奶就变得更爽了吧
好赞
-不妙 要射了
-什么 不行 还不行
要忍耐哦 你还忍耐得住吧
老二刚刚插著这里 还记得吗
-有兴奋的忘不了吗 -好爽
想更爽吧 可是刚刚都快射了
那就再来夹老二 让你更爽吧
-不妙 要射了 -不行
怎么能一下就射
要再忍忍到做爱啊
不能先射出来哦
那么...
不然就射到我的嘴里吧
勇正 可以舔吧
你也很想要我舔吧
勇正一直好有精神的老二
那就来吃啰
感觉到在嘴里动吗
就像这样子
我的口水爽吧
不妙 要射了
要射了
好赞啊 勇正
又射这么多了呢
果然...
勇正的好浓稠啊
都从嘴里满溢出来了
-来冲一冲吧 -等等
这个...
-到床上还行吧 -还要吗...
你可是射了这么浓稠的啊
勇正 可以吧
再从勇正的老二射出浓精
让我再多爽一点吧
勇正这套内衣如何 是新买的哦
-超性感的 -这套很美吧
它紧勒著我的屁股
让我看看
就是这里
太好了呢 勇正觉得漂亮
想看这里头吧
怎么办好呢
实在好不舒服 真想要勇正来脱
不过有个很赞的
想要让勇正看哦
那么过来看清楚吧
去坐好吧
我现在要喝好喝的红酒
-勇正能喝酒吧 -嗯 一起喝吧
那么...
-等等 都滴出来了
-真的滴出来了呢
勇正真可爱
-勇正 -好爽
这奶头...
实在好美味
这个肌肉 好绷弹的大腿
碰到好热的东西了呢
-勇正你看 -好爽
不知道摩著哪里吗
真是的 这么软的
就只有我的奶而已啊
明明刚刚才射的
却又变得这么大
是兴奋了吗
是喝了酒后 血液循环变好吧
越来越热了呢
勇正
来尽情舔哦 都渗出来了
-这样隔著舔有爽吗
-想要直接被舔
-听不到哦 -直接舔吧
果然是那样 毕竟是男人呢
那么就慢慢地...
好赞
-勇正怎么变这样
-因为彩香在玩嘛
果然这里很老实呢
勇正声音很小
可是老二却很大呢
勇正的老二抵到喉头了
我也兴奋了呢
-彩香 -舔了勇正就兴奋了嘛
勇正 好好看我的里头
这里哦 实在好热呢
勇正 这里想要更爽
-这个...
-竟然有那东西
寂寞的时候
都想著勇正用著这个
当然摩擦著那里
而且打开开关...
阴核这里好爽
这个实在好爽
勇正 这个...
这个好爽啊
勇正来用吧 就是这么哦
不行 要去了
要不行了
那里实在好爽
不行 要去了
再来多一点 要去了
不行了
-勇正 -很赞吗
-好想插入啊 -真的吗
想插入刚刚去的小穴
不行 要去了
要去了
不行了
去了...
好赞
不行了 勇正
拜托了 勇正给我老二
这根老二...
不行 只是舔了就好兴奋
不行了
不行 要去了
好想要这个
老二插进来吧 可以吧
好赞
不行 要去了
快要去了
要去了 不行
勇正 从下面插上来
不行 要去了
勇正 再来多插一点
好赞
这个好 喜欢这么插
老二插到深处了
要去了
不可以拔出去 就一直插著
好赞 好爽
要去了
好赞
深插吧 勇正的老二好深
要去了
就是这个
好赞
这么插真好
大老二抵到深处了
就是喜欢这样深插
好赞
要去了 不行 别动
实在好爽 还想要更多
被塞进来了 喜欢这根老二啊
勇正
好爽啊 喜欢这样子
不可以拔出去
插进来
被看到了
插到深处了
就是喜欢这样 插到深处 吧
这个好赞
插得好深
勇正的老二 插入后弄得好湿
老二好爽
好爽是吗
好赞
这么插不行 好赞啊
勇正 再来吧
勇正 看著我的全部吧
插好深啊
不行 要去了
好赞
不行 好深
好赞 又来了
勇正的老二果然好赞
来紧抱著我插著老二吧
勇正
彩香 不妙 要射了
勇正 射到奶上吧
射了
好赞
这个好赞啊 勇正
勇正又射这么多了
勇正 好好清干净吧
是勇正的热精哦
真下流
勇正 下次有空时
再来尽情做爱吧