（身材高悄的妈妈）
（潮吹最强榨精）
（泽村玲子）
今天怎么了？
想要有人理你吗？
真是令人伤脑筋的肉棒
怎么了
真是没办法
真是令人伤脑筋
笨蛋
把舌头伸出来
饥渴难耐的肉棒
还想要吗？
真拿你没办法
还期待什么？
真是让人操心
好吧
来好好疼爱你吧
再来吗？
嗯是的
今天还真是
比平时更兴奋了
那么想要吗？
知道了
今夭就
疼爱一下你吧
怎么了呀？
一直想要这样不是ma ?
像这样子很想要 对吧?
这边等很久了吧
今天也很厉害啊
这样的弹力
这白白的
露出来了
那么想要吗？
知道我在挑逗吗？
你知道的吧？
为什么会变成这样子？
抱歉
你看
硬邦邦的哦
腰都已经练了
抱歉
我还什么都没有做
搞什么？
你弄出来啊
我怎么弄啊？
快点 快点
这样子
在内裤上面
看得很清楚
好难为情吧
不难为情吗？
难为情
难为情啊
很好哦
这边也来
太近了
太近了你
大近了你
闻怎么样？
这怎么行呢？
来了来
就是因为不行
才会这样子肉棒
如此渴望对吧？
一直想让我这样子吧
你看这边这边
肉棒越来越硬了
他在动不？
感觉颜色变了
自己感觉的很清楚吧
摩擦薯
很舒服吧？
很舒服
那就太好了
谢谢
我们来吧
这个状熊
这样有点难啊
大近了
那么不想那样吗？
这样子啊
哦什么啦？
怎么啦？
很想要
想要什么
□水
弄进来吧
快点
怎么这样说话呢？
快给我吧
像开心的样子
那
还想要你干嘛？
把嘴巴闭起来
怎么啦
好难受
想要这样不是吗？
好难为情
看起来欲求不满的样子
不行 不行
弄到味道了
来吧来吧
就那一边
好的
对 就像这样子
真是令人操心
这样很舒服吧
这边贯穿了吧
很舒服吧？这样子
真是不像样啊
搞什么这是
搞什么这是？
你看
很好哦
看表情都变了
好难为情
很难为情吗？
原来很难为情啊
难为情吧
看乳头都弄了
乳头像这样子弄
再来一点
想要更多吗？
真是坏孩子
来吧
这个有点
这个什么？
好厉害 好舒服
很舒服吗？
我这边也很厉害了
这样子有点那样吧
难为情吧
嘴巴有点渴了
真是难搞啊
有点兴奋了，我这边
起来
想要被宠爱吗？
好想要吧
你能做个乖孩子吗？
真是不行啊
都这么大了 你看
能让我开心吗？
是的
开心吗？
很开心啊
很开心吗？
很好
好棒 快给我吧
想要吗？
好吧 这边
你看都变成这样子了
你看都变成这样了怎么办？
怎么办啊
哇 弄到了耶
还是有反应哦
真是没办法
这什么鬼啊，好厉害
这是搞什么？
好厉害
口那有这样回答的？
这是什么啊？
我的天
粘糊糊的
变成这个样子了
老师 有点舒服
真的吗？
我帮你弄吧
再往那边一点
自己的这个地方
自己的
看这边在摩擦哟
搞哪边
不行啊这边
等一等
前面那边有点
好弱啊
这边怎么样？
不行不行
怎么了呀？
你就这么喜欢吗？
怎么啦？
要去了要去了
要去了吗？
要去了
抱歉这是
是自己的才对吧
想要射出夹吗？
前面那边已经
已经怎么了呀？
好厉害啊，不行不行
怎么能停下呢？
不行
不行不行
好棒啊
抱歉
你看弄了好多
抱歉呢
是的
难为情吗？
不要
不可以吗？
你愿意中途停来吗？
不愿篇
拜托了
应该要好好拜托才对吧
不是的
只要像这样子
来帮你充吧
好难为情啊
很难为情吗？
像这样还是第一次
是你自己吧
越来越弄了
怎么了？
你知道吗？
我当然知道啊
头脑这边已经
要变奇怪了吗？
要变奇怪了 停不下
停不下来啊
停不下来了吗？
抱歉了
不行不行
又弄了好多
抱歉
来给你弄个好东西
可以吗？
这个
橡这样子
你知道的吧
哪边会更舒服？
那边已经
已经很晚了吗？
可以哦
好厉害
你看
好像这样子
绝对不要这样子
不可以吗？
完全不行的样子
不行啊 等一等
不行吗？
都弄了 那么多了
要停下来吗？
还不可以弄出来哦
还不可以弄出来
都说了不可以弄出来
抱歉
已经不行了
等一等
看来需要弄一下
怎么样啊？
大刺激了
弯哪玫吗？
这样子呢
很开心吧？舒服吧
舒服吗？
很舒服吗？
好舒服
不行不行
什么不行？
那这样子呢
不行了已经
我来看看你的肉棒
停不下来啊
停不下来吗？
很舒服吧
很舒服吧？
怎么样啊？
这还不可以哦
好厉害啊
你看
这样子呢
怎么样？
从这边出来对吧？
这边有反应了
不行不行
这样子呢
好厉害啊
粘糊糊的
慢慢弄吧
到最后为止
样子不够吗？
是不是不够啊？再来一点
要不这样子
好厉害啊
一枓一抖的
这肉棒一抖一抖的
越夹越硬了
这边呢？
很淫荡哦
舒服吧
这边来弄怎么样？
怎么了呀？
我来疼爱你吧
肉棒
来帮你弄一下吧
小穴进来了哦
小穴这边进来的哦
像这样你看
如果像这样子的话
怎么样啊 怎么样？
硬邦邦的
你看我再帮你搞
怎么样啊 怎么样？
要去了吗？
要去了吗？可以啊
好厉害啊
言是什么啊？
这个样子
怎么能这样子呢？
不要这样 不要这样
搞什么？
你看你看
那么大的肉棒
第一次见到
好不厉害啊？
不行不行 要去了
好白呀
你看 难得这样子
弄出来吧
不行了已经
不是还有吗？
看到肉棒很厉害哦
好舒服啊
恩 这边好石暖和
好暖和啊
很暖和啊
已经出不来了吧？
出不来了吧 真是遗憾
遗憾呢
不行了 不行
等一等，不要取要
你看这么那么多
已经不行了 已经
肉棒不行啊
不行了，已经不行了
真是无聊啊
出不来呀
拿就我来
好开心啊
你看
不要紧的
今天就好好让我开心吧
好的
等我很久了吗？
你在期待什么？
今天你想要吗？
还不行哦
你积钻了很多吗？
白色的精液
怎么了呀？
这样变硬的话
给你奖励
怎么了？
兴奋一点吧
想像淫荡的事情
平时都是这样子吧
快点舔吧
还是说喜欢被舔
想像这些东西
看这样子
把他这样子弄
摩擦著
很舒服吧？
看这样子
硬邦邦的肉棒
像这样子
很舒服的样子哦
但是像这样子的
那我给他弄了哟
硬邦邦吧邦的肉棒
硬邦邦的
我来帮你弄吧
全部都帮你弄
只要像这样子 还想要吧
上下动
很舒服吧？
然后像这样子你看越来越大了
这样子
帮你搞
边弄
一边搞
该你搞得更激烈一点
我的嘴巴也是
銮舒服了哦
想让我舔吗？
这样的肉棒
看这个书面
从根部开始
想帮你搞的哟
不可以去哦
这样子怎么样？
只要像这样
全部让我看一下
不可以这样做
这边也是
再来弄一点吧
再来一点 快点
怎么样啊？
来来来
再弄一下吧
像这样子  来
很棒吧
看你看
弄的话
好舒服
对就是这样子
舒服吗？
想要更多吗？
变成什么样子了？
更兴奋吗？
像这样子
好舒服
舒服
好棒好棒
还不可以去哦
还要继续吗？
想要你的肉棒来弄吗？
真的想要吗？
那就杷内裤脱了
勃起的肉棒
让我看一下
怎么了呀？
我也来帮你搞吗？
可以吗？
这边也是吗？
一枓一枓的
还要更多吧
硬邦邦的肉棒
想让我舔吗？
你这打一个好玩的表情
对对对 就是这样子
那就是这样子
感觉了
你这么想要我的嘴吗？
很想要啊
可以哦
我的嘴巴来
还有很多
这边要好好弄哦
很舒服吧？
这样子啊
再来一点哦
也硬了很多
再来一点吧
肉棒有反应了哦
粘糊糊的肉棒
再来一点哦
没有哦
想要变舒服吗？
我这边也是
那你弄一下
怎么样啊？这是我小穴
你也很棒吧 很喜欢吧
这边黏糊糊的
怎么样啊 想怎么样？
这样就够了吗？
真是不行啊
再来一点
粘糊糊的
肉棒再弄一下
怎么样 前边这边怎么样
这边想要弄吗？
这样子呢
你在枓什么腰啊？
真是的
快点看一下看一下 好淫荡
好淫荡啊
怎么了？
有反应了吗？
再来一点吧 怎么样？
很想要吧？
慢慢来喽
怎么了呀 这里
我说你呀
前面这边也搞一点吧
有出来了哦
很好很好
很喜欢吧？
好热啊
还不可以哦
还没到时候
热热的肉棒
在我这里
让我看一下热热的肉棒
我把你搞得更黏乎乎的吧
粘糊糊的
嘴巴里面想被弄吗？
在里面一点吗？
还想在里面一点吗？
真的吗7
顶得住吗你？
这样怎么样？
我的嘴巴里面
肉棒越来越硬了
这样子也来
又有那样子了
怎么样啊？
要去了吗？
可以哦
再弄一下吧
看看这个肉棒
粘糊糊的味道你看
再来一点吧
小穴这一边
很舒服吧？
舒服吧
这样子呢
像这样子还不够吧？
还没有到吧？
还没有到 对吧？
不行不行
忍住忍住
怎么了盼？想去吗？
想去吗？
那边的肉棒
真拿你没办法
来吧来吧
与其相对要把它全部射出来
可以去哦
硬邦邦的
要去了吗？
想去吧
去了好多
再忍一下麻
这样会更舒服
你这么快就去了？
唉 厉害吧
很舒服吧甲
舒服的样子哦
看要去的吧
那这样也喜欢吗？
啊 真是不行啊都
真是不像话
全部弄出来吧
要出来吗？还能出来吗？
还是受不了啊
粘糊糊的
不要乱搞啊
但这样子的
怎么样啊？
还想再弄弄一点吗？
那就等一等
弄一下吧
熏么了呀？
你看
屁股都翘起来了
自己摆出那个姿势的吗？
你想要的吧
对妈妈忍耐
好想要至多
虽然我可以做到
但我也要有点报酬
你这次要让我舒服
好的
妈妈的手很温柔吧
帮你搞吧
已经够了吗？已经
还想要更多
妈妈还想要更多
很舒服吗？
喜欢老妈的事情吗？
最喜欢了
最喜欢的已经
真的吗？
还没有那样吧
你看呢？
好舒服啊
再夹一点吧
想要妈妈不是吗？
是啊 快点让我舒服吧
妈妈我
你这个地方做
真的吗？
是的
很爱的
很开心的样子哦，这里
就那么喜欢吗？
变大了
真是个坏孩子
但是我的事情让我舒服的话
会的，我会的，饶了我吧
真的吗？
还不可以哦
可以这样子看哦
怎磨啦怎么啦？
像这样子
那里？ 在哪里呀？
好厉害呢 淫荡的声音
哪里呀
你看吧
很舒服吧？
好棒啊
很棒吗？
真的很棒吗？
好棒好棒
那边也来一点吧
好棒啊
能够冷静下来吧
是的
要来一点吗？  是的
你看
好厉害啊 好多
很多吧？
好开心
好柔软
很柔软吗？
好柔软啊
那要怎么样呢？
还想要更多
太厉害
黏糊糊的
好棒啊
好厉害
好厉害啊
这边你最喜欢的吧
看到了吗？
看到了已经
好舒服吧
这肉棒
很厉害哦
好厉害啊 我来弄一下吧 妈妈
可以哦
后背这边好漂亮
还想看吗甲
妈妈的身体渴求更多肉棒
能给我吗？
我会的我会的
我会给你的 给我看一下
妈妈好厉害
妈妈好厉害啊
对呀，好棒啊
好不厉害？
到里面了
好厉害
好厉害啊
好桩
来吧
很好
在这边 对
来来来
好好的弄
妈妈的小穴
来吧来吧
很好啊
真是个乖孩子
好舒服啊
很棒很棒
怎么样啊？
很好
感觉已经
粘糊糊的了
好兴奋
很厉害
好吃吗?
很好吃
怎么了？
满足了吗？这表情
还不是因为
大厉害了
抱歉抱歉
这个地方
想要更冬吗？
妈妈漂亮的脚
好棒 好棒
好棒啊
这样子
这样子 抱歉
来确认一下吧
不行不行
真是的
变臭了哟
抱歉
等一等
再来再来
还要更多还要更多
妈妈的牛奶
积攒了很多
不行不行 大脏了
让我也来一点吧
好棒啊
好兴奋呢
好好吃
好棒啊
好喜欢啊
这样的肉棒好棒啊
我的肉棒
对我来说很棒哦
怎么样啊？再来一点吧
发给我吗？
我会给你很多的
你会给我很多吗？
好厉害
要怎么办呢
很厉害
弄出来了
外面肉棒
妈妈最喜欢的
好好的
好好的弄吧
进来了哟
进来了
进夹了
很厉害口阿 在里面
是吧 一抖一枓的
好棒啊
好厉害
好舒服
好啥服务
最喜欢的了
还要更多
来来来
小穴好激烈啊，很喜欢吧
不行啊 受不了了
弄了好多啊
就是这样子
妈妈我最喜欢
这样这样子
进来了
好厉害啊
进来的地方感觉到了
最喜欢的在这里了
好棒
想要吗想要吗？
好想要啊，给我给我吧
这里吗？
很好
妈妈这里最棒了
好孩子
妈妈这里 好舒服
好舒服
好厉害
还要 好厉害啊
好舒服啊
好舒服
好舒服哦 要去了
要去了
好厉害啊 这里
你看这一边
再来一点吧
那你弄干净吧
对对对
好棒啊
好好吃
对对对
好想要
快点快点
好的
快到里面
到里面到里面
对，就是这样子，快点
要去了
好厉害
出来了哟
好吧，就是这样子
好厉害
好厉害啊
快点 快点
像这样子吗？
好厉害啊
对对，就是这样子
对对对
不行啊 小穴好厉害
好多好多来了吧，来吧
好舒服啊
要去了 要去了
要去了
好厉害
再夹一点
再来一点
写来
好厉害
好厉害啊
就是这样 肉棒
肉棒就是这样
还要
还要吗 是的
好想要东多
来吧
好厉害啊
好舒服
好厉害
好棒啊
停不下来
好舒服
要去了
好厉害
好舒服 太舒服了
这样很好吧
很喜欢吧？
妈妈
好舒服啊
我也是
什么什么？
不行还要 还要
快点忍住
快忍住 忍不住了吗？
我忍不住了
真拿你没办法
要去了吗？
让我看看
好棒啊
你在说什么啊？
不是约定好了吗？
已经不行了
这和约定的不一样
抱歉
这要霉罚 这要霉罚
不行，已经到极限了
不行 不行 不行 不行
等一等等一等
你看你真是
不要啊
再来一点吧
已经不行了
还可以的
不行啊
看看
接下来也要为了我
给我更多
好的