不好意思 初次见面
-请多关照 -请多关照
-请到里面来
-打扰了
打扰了
-这里请坐 -打扰了
-房间真棒 -是吗
-跟店里打个电话
-好的
我已经见到客人了
好的知道了结束了
我再打电话
初次见面谢谢你叫我过来
-拜托了
为什么指名我过来
看网上说是最高人气
-所以指名你
-太高兴了谢谢
-那开始准备吧
-那个什么
-90分钟是吧 -是的
太棒了90分钟
你不觉得贵吗
-对我来说很便宜
-是吗
-收入比较好 -太棒了
你是叫田中是吧
-我是田中
-今天让你爽个够
那什么顺便问一下
-你干这工作很久了吗
-已经3个月了
-3个月之前做什么
-3个月之前吗
-你这么想知道
-是的想知道
我觉得不是跟你第一次
见面
-这是什么意思
-没什么意思
-我觉得是第一次
-是吗
-是吗 -恩
-我觉得你像那个谁
-你弄错了吧
你是哪里人
-我是干叶 -我也是
-是吗 -是的干叶
-但是干叶很大 -是吧
-我今年32岁
-我也是32
-大棒了我也32了
-是吗
-是的
-那你是干叶
-不是很大吗 -是很大
随便问一下你小学中学
-这个是我的个人资料
-这个
顺便问一下
说了我也不知道
我是雪屋中学
突然怎么了
-你刚说你叫什么来著
-我叫田中
-田中是吗
-不好意思 你知道我吗
-你是几班的 -4班
你是我一个班级里的吗
-田中是吗 -等一下
-田中田中 -等一下
你说的是真名字吧
能告诉我你的真名吗
-你是叫渡边吧
-快点住嘴田中是谁
我是田中
-渡边
-我想起来你是受欺负的那个吧
-快点住嘴 -等一下
-是这样
-等一下 你是叫渡边光吧
-是的 -果然是
-别说了 -怎么了
-好久没见了
-你不记得我了吧
我们之前也没怎么聊过
是的我是受欺负了
-怎么办 不做了吧
-你为什么做这工作
这样问有下失礼
你可是班级里面的班花
-为什么 -我老幺
老公的公司倒闭
你怎么住这么好
-你做什么工作
-运输年收3000万
-3000万吗
-要这么吃惊吗
-就这工作这么多吗
-是的
-田中
-刚刚兼职赚了100万
兼职收入100万
什么啊
-是的 -那什么
你跟之前的朋友有
联系吗
-我没有朋友 -是吧
-不要跟别人说我知道你没朋友
-那什么
问一下大家都知道吗
-怎么可能知道所以叫你别说
-你觉得我会说吗
-我不知道但是
-不知道吗
要是被发现了
老公肯走会跟我离婚的
-同学会也参加不了了
一下个月你会去吗
-你也会去吗
-不好意思没人邀请我
-没人邀请 -是吧
那个什么
-不要告诉任何人
-怎么了渡边
我会给你好好弄的
-不要告诉任何人
-等一下渡边
-为什么己经硬了你兴奋了是吧
-没有不是的
渡边好像不想给我服务
-来吧 -等一下
-你这是干什么干什么
-等一下
-你这是干什么 干什么
-我会给你好好服务的
-这事千万不要告诉任何人
-拜托了
-等一下 你干什么
开始了吗
还没有洗澡
造样好吗
-知道吗 不要告诉任何人
-好
等一下怎么了
渡边小姐
等一下
不会停的
不要告诉任何人
绝对不能告诉别人
这个
等一下 先冷静一下 冷静
我们先洗澡吧
-恩 -我们两聊吧
-好的在哪洗澡
-我带你去
-不用穿了
-这样很害羞
到这里来请
来吧请过来
来吧请进
弄得好干净
是的
-理面有什么
-不要看了
就是普通的牙刷之类的
是吧
怎么了
-来 来我给你脱吧
-没事我自己脱
-来脱了 -等一下
-干什么怎么突然 -来
来脱了吧
-太棒了还穿这个
-是的我很喜欢这个
-请进 -你不脱吗
-我等一下 -明白了
-那我去洗了 -好
弄一下
等下
太棒了
我要进来了
我进来了
打扰了
-那先给你洗吧 -好的
请用
-好的 -好的
我来给你洗了不用看我
-害羞 -你是渡边吧
原来你做这工作
失礼了
很害羞
-来洗了 -好的
不好意思己经硬了
-没事 -不好意思
-最重要的地方
-最重要的地方要给我洗了吗
-来给你洗了 -好的
没想到班花能给我
做这样的事像是做梦
别说了
我也没想到你这么成功
要知道你会这么成功
学生的时候应该对你更温柔
没有我没有钱
来给你洗干净
-再来弄一点 -好的
不怎么这样吗
-没被这样弄过吗
-是的
-我来了 -好的
好幸福
这样说我很害羞
-你的咪味真的好大
-吵死了
真是太棒了
-学生时代也没觉得你味味大
-你是没有注意吧
我们是一个班级但是我
也不知道你坐哪里
坐在左边最靠窗户
-完全没有注意到
-是吗
-爽吗 -爽死了
-真的吗 -恩
-给你把下面洗干净
-好的
下面也吗
这样来
爽死了
来弄干净
只工作了3个月吗
这技术不像
你可能经脸太少了
-这个真是太棒了
-你在干什么
你在干什么
等一下
我在给你打扫
干什么干什么
你一直在干什么
-我在给你摩擦
-还没有开始呢
-这样好下流 -等一下
-你干什么还没开始
-我己经受不了了
-讨厌你干什么
-我忍不住了
接著弄
这个时间很长的
我来弄
我己经忍不住了
好痛好痛好痛
好痛你在干什么
-你太过分了 -不好意思
-我来给你弄 -好的
太好了
-来给你洗干净 -好的
-进来吧 -好的
来洗干净
-我给你洗 -没事
-反过来 -好
洗这里
-己经好了
-我先出去是吗
好的
-打扰了是单人床
-是的
-没有老婆也没有女朋友吗
-我没想到你结婚了
-大家都知道
大家都知道吗
就只有你了吧
不要这样说了
感觉好陌生
-我们是一个班级的
-让我们马上
-来吧 -我先付钱吧
-没事等一下可以
-可以吗
这样好吗
-洗得好干净 -是吧
太棒了
-害羞吧
-我不知道这样做好不好
-想这样来做吧 -这个
我来脱了
脱掉
好了好了
-经常手淫吗 -没有
-渡边 -怎么做
你一个人怎么解决性欲
这个的话
爽死了
乳头好硬了
哥你坐的像作梦一样
太棒了
-我乳头也硬了 -是吧
-感觉到了吗 -恩
爽死了
爽死了太棒了
你老公技术很好吗
-有很多经验 -是吗
这样来吃
-你不会是处男吧 -这个
-只是这样就受不了了吗
-爽死了
-爽吗 -爽死了
-不要跟任何人说 -好的
太棒了
-喜欢这样弄吧 -是的
蛋蛋给你吃干净
这里也给我吃吗
太棒了
-这样被弄过吗 -没有
没有
-抖得好厉害 -害羞
受不了
-过来吧 -好
太棒了
田中先生田中先生田中
-是的
-田中的肉棒真是太棒了
-喂 -恩
-还有这样的机会
-我也太吃-惊
没想到田中这么有钱
-看 -爽死了
爽吗
怎么了
爽死了
-太棒了真的是 -这个
来看
-插得太棒了 -是的
太棒了
-想怎么玩你就跟我说
-好的
-爽死了怎么做都行吗
-是的
那什么渡边的
-恩 -我想吃你那里
-我知道了 -可以吗
可以吗
我也想吃了
-一起吃吧 -好
-看得见吗 -都看见了
-看见了 -爽死了
太棒了
爽死了爽死了
爽死了好吃
好吃
太棒了
变得好大
爽死了
这样吃那里受不了
不行了
好热
肉棒
-好硬 -很硬了
这么高兴太好了
我非常高兴
太棒了
-喜欢这样吧 -恩
再来给你摩擦摩擦吧
这样吗
看
-怎么样爽吗 -是的
-没有这样的经睑吧 -是的
-太棒了 -爽死了
-还有那个什么
-什么东西
-来吧 -这个吗
-没事吧不冷吧
-我没有事
-怎么样 -爽死了
-比刚刚更喜欢哪种
-我哪种都喜欢
-都喜欢吗 -是的
-变得好硬 -太棒了
-很棒吗 -太棒了
越来越硬了
太棒了
等一下
-这样 -受不了
太棒了
-乳头硬了 -硬了吧
我也来给你弄乳头
-这个爽吗 -爽死了
-肉棒变大了
-我的乳头很敏感
-喜欢弄乳头 -喜欢
今天来让你爽个够
太棒了
-喂喂 -恩
-这么硬的话 -恩
-就这样插进去吧
-不带套子吗
-套子呢
-套子吗 你这么想插进去吗
可以做吗
-不行但是 -不行吗
要是田中不告诉
别人的话
-来插吧 -可以吗
-拜托了
-真的吗就这样插进去
好的
等一下就这样插进去
绝对不能足训壬何人说
-快发誓
-我绝对不跟任何人说
来插了
受不了
太棒了
进去了感觉到了吗
受不了不带套子受不了
爽死了
太棒了好硬
这个受不了
真的好硬太棒了这样
不行了受不了
稍微等一下
太棒了
这样来插
受不了
-爽吗 -爽死了
我也爽死了 这样爽死了
用力用力
受不了
要出来了出来了
好热好热射什么出来了
太棒了
喜欢吃乳头吧 -喜欢
爽死了
-给你吃个够 -嗯
太棒了太棒了好快受不了
爽死了
爽死了爽死了
要出来了受不了受不了
太棒了用力用力
用力来插
造样来插
-用肉棒狠狠的插
-爽死了
太棒了插得好深
感觉到了吗
太棒了
这样插得好深
要出来了太棒了
受不了了
要出来了出来了
太棒了
太棒了插得好深
来肉棒快点来
这么大的肉棒
来插到小穴里面来
好的
田中太棒了
好快真的好快
太棒了爽死了
太棒了爽死了爽死了
要出来了出来了出来了
不行了不行了要出来了
出来了
用力来用力插
太棒了
爽死了爽死了
田中的肉棒太棒了
不行了这里受不了
不行了不行了不行了
爽死了爽死了
要出来了出来了出来了
不行了
太棒了
太棒了插得太棒了
-太棒了 -爽死了
不行要出来了出来了
要出来了
不行了受不了
还要吗
来插吧
田中快点来插小穴
-太棒了来吃了
-要吃吗
田中这样弄受不了
太棒了受不了
里面受不了了
我肉棒怎么样
爽死了爽死了
-爽死了 -爽死了
好硬真的好硬
受不了里面受不了
喜欢弄乳头是吧
是的喜欢用力摸
爽死了太棒了
要出来了出来了
不行了
爽死了爽死了
太棒了爽死了
爽死了
受不了用力用力
狠狠的插狠狠的插
太棒了用力用力的插用力
-太棒了 -太棒了
不行我要射了
-射在里面
-射在里面吗
就这样射在里面
就这样射在里面可以吗
那我就射在里面
爽死了
不行了不行了
-不行了不行了
-要射了
太棒了
大棒了
爽死了
太棒了
-射好多进去了 -是的
不好意思射这么多
里面不好意思
太棒了田中的精子
都射出来了
-不会跟谁说吧 -不说
-这是秘密 -好的
-还会叫我来吧 -是的
-太好了 -恩
-去洗澡吧 -好的
真是没有想到
-田中很厉害
-我厉害吗
这没硬没想到这么厉害
-我弄进去了
-我付3倍的钱给你
真的吗这样好吗
-这样不好吧
-但是真的对不起
-真的吗 -是的
这个是我自愿的
-没跟别的客户做吗
-没有
那就给我3倍的钱吧
-我会付的 -是吧
-没事
一下个月的同学聚会去吗
-没有被邀请 -是吗
-那我跟同学说说你的事吧
-可以吗
-你想去吗可能谁也不记得你
-我想去
我说说看
-又变大了 -为什么
-刚刚射的就
-太棒了
-爽吗 -爽死了
-肉棒能射几次 -没数过
-射很多次吗 -是的
-能射几次 -5次吧
-那不是很没玩够
-这个
怎么办
-这个 -那来吧
-特别对待 -什么
这样弄好吗
超级硬
这么爽呀
那来让你好好爽爽
已经到时间了吧
-没事的特别对待
-特别对待吗
太棒了
味味味味
爽死了
夷死了
受不了
爽死了
渡边的咪咪好吃
-害羞 -给我睡液
-喜欢这样玩吗
-拜托了给我
弄到这理来
受不了
不行了
大棒了爽死了
爽死了
太棒了
爽死了乳头
乳头好硬了
爽死了
-好吃吗 -好吃
来弄
好吃
太棒了好硬
-你那什么表情
-太棒了
太棒了
-好下流
-刚刚精子的味道都在
好下流
精子好咸
前后弄起来了
-爽吗 -爽死了
爽死了
太棒了这样弄
这里都是水
来吃深一些
没事吧没事吧
刚射了又射这么多
这个都给肉棒
这个太棒了
真好吃
-又要射出来了 -是吗
要射了
来了
太棒了
射这么多出来了吗
精子都在这里
-都在咪咪上面 -害羞
田中的精子好昊
怎么样
高兴吗
高兴
之前我给田中洗了
现在田中给我洗
你看都是精子
太兴奋了
-怎么样 -没事
这样来
-认真的洗 -不好意思
这样洗
来洗这里
这样来
干什么等一下
笨蛋
不好意思
-还有要洗的吗
-没事了
最后来分别的亲吻吧
-要分别了吗
田中的精子亲亲
-好苦 -什么苦吗
-下次一定要叫我
-相信我
-我会叫你的
-那我就期待了
谢谢了
来了
你好
-进来吧乳头好硬了-谢谢打扰了
你是支花吧
-不是的 -但是
-你是支花吧
-我不是的
是你叫我来的吧
-谢谢拜托了 -拜托了
总之先进来吧
-那个什么 -谢谢
失礼了
-先到这里来吧 -谢谢
不好意思
-拜托了 -拜托了
你是支花吧
-不是吗 -不是的
不是的不是的
这个这个
那个本田老师
-本田老师 -本田老师
很可怕的老师
有可怕的老师
--是本田老师吧
-这个
你在说什么
-班级里面 -恩
加藤皂
加藤是女孩吗
不是我是加藤
-我是加藤和支花是一个教室的
-加藤吗
那个你是加藤君吗
嗯
-这个 -你是支花对吧
-是吧 -是的
-是吧 -好可怕
-是的
-我看鲷上
照片我觉得好像
-完全不一样吧
-但是
-我觉得应该是的
-加藤君是吧
-好久不见 -恩
-好久不见
-加藤君你坐哪
-坐在你的前面
-是这样
-有印象吗 -有
-是嘛 -恩
是吗这个
不要告诉别人我做
这个工作
你跟班级的人联系吗
-偶尔联繁吧 -是吗
那不要告诉别人
-好的
-可以吗 谢谢
-没事 -谢谢
-你在做这工作
-是的
我结婚了
怎么说并不是经常做
-是的
-已经结婚了是吧
结婚了结婚了
-是吗 -那个什么
不要告诉别人
-已经结婚了
-谢谢不要告诉别人
-我知道了
-勾天我会好好给你服务的
-真的吗
-这样可以吧
-可以
-真的吗太好了
-那你弄多长时间
-120分钟的
我打个电话你等下
喂喂我已经进客人
房间了
客人120分钟
好的好的失礼了
-久等了 -恩
这工作做多久了
没有做多久
-还没有到1年
-是吗
-怎么了
-我还以为你做很久了
网页上面好像有性玩具
-有 -能玩吗
-可以要玩吗 -真的吗
-可以追加这个吗
-可以
-好像有点奇怪
-好的明白了
真的有点吃惊
-我也觉得奇怪为什么知道我
-是吧
-有点奇怪 -是的
真是大吃一惊
多久没见了
-很久了
-有10年了吧
-之后就没见了吧怎么把我记得这
-这个
-这个因为你 -怎么了
-非常受欢迎 -没有吧
-是班花呀
-没有这事吧
-没有这回事
-但是男性中你很受欢迎
-你知道是吗
-知道
对了加藤君很聪明吧
是的一直在学习
是吧感觉成绩很好
应该是班级前10吧
是的是的
太棒了
-当时只知道学习
-这个是好事
-没事吧 -没事
实际上
我一直喜欢你
不会吧
-觉得是我的初恋
-真的吗太高兴了
但是没有聊过
是呀我们没有说过话
-没有机会来聊
-是吗是这样吗
那个什么
能见到太高兴了
但是我觉得我们好1象
说过一次话
写在笔记上面
-你还记得吗 -恩 是
-大家都写了 -恩
-我想起来了
-真的吗只有那些吧
-是呀完全没聊过
-恩
-你太受欢迎了
-没有那回事
没有那回事 没有那回事
-真的太棒了
-是吗是吗
是的是我的初恋
-我的 -谢谢
-去洗澡吧 -好的
-我知道了 -来吧
-来吧 -这里
-这里 -好的
-这里 -放这里可以吧
那我们来洗澡吧
脱了
这个是新手表不好弄
-是吗
-你知道怎么弄吧不好意思
-怎么弄的 -这个
知道怎么带不知道
怎么取今天第一次带
是吗手表 太棒了
-谢谢取得下来吗 -恩
-不好意思谢谢 -恩
-我要注意
-带这么好的手表
别人给我的礼物
-感觉好热 -恩
太棒了
有点害重
能给你脱了吗
-我来鸳你弄吧 -恩
-就这样脱可以吗 -恩
-有点害羞 -害羞吧
来了
-脱了吧 -恩
好了
谢谢
我也脱了
-感觉好奇怪 -是的
好了
对了 把头双弄一下
我弄下头发你先
进去好吗
好的
是的
好了
我要进去了
-是这里吗 -恩
-来洗吧 -恩
-不热吧 -恩
这样来弄
-叫女孩吗 -偶尔
-在找跟你像的女孩
-说什么呢
说谎吧
-不冷吧 -没事
-来给你洗 -恩
-皮肤好白大棒了
-是吗
有点奇怪不好意思
味味好大
-是吧 -真大
有点害羞好奇怪
-反过去可以吗谢谢
-好的
看这里
来洗这里了
没事
已经变大了
可以亲亲吗
爽死了
爽吧
-这个弄身上了 -恩
反过去
来这里
-不热吧 -恩
太棒了
是的这里
变好大
来让你爽吧
可以吗
爽死了
-怎么样 -太棒了
-爽吗 -恩
太棒了
爽死了
-在弄湿点可以吗
-可以
-来用这个 -恩
-来了 -恩
-太棒了 -爽吧
爽死了
太棒了
太棒了 技术真好
真的吗
爽死了
这样弄怎么样
太棒了
爽死了
受不了
没事射吧
太棒了
爽个够
-要射了 -射吧
要射了
太棒了
不行了
-爽吗
-恩 太棒了爽死了
再来给你洗干净吧
-怎么了这是 -这个
和你在一起真是太棒了
-受不了 -什么呀
-我也有点紧张
-是吗
-好可爱
-别说了真的
来亲亲吧
-再来吧 -恩
怎么了
爽死了
-爽死了 -恩
-没事来摸吧 -恩
这里
太棒了
-可以吗 -可以
-可以吗-恩
-爽死了 -爽吧
太棒了
-太棒了 -爽死了
爽死了
摸个够
太棒了
来弄这里
怎么了
-爽吗 -爽死了
对了
-可以用性玩具吗
-好的
-我去拿 -好
-可以吗 -恩
这个
嗯
用过这个吗
没怎么用
真的吗那来弄弄看
这个
怎么样
受不了
-很爽 -爽吧
这里也
-爽死了 -爽吧
太棒了
-太棒了 -害羞
-很爽呀 -恩
太棒了这样了
-现在 -有点害羞
插进去可以吗
怎么样
受不了
这样弄爽死了
-这样吗 -恩
-爽死了 -爽吧
不行了
不行受不了
要出来了出来了
-这里 -受不了
已经都是水了
太棒了爽死了
我也来让你爽吧
爽吧
-爽吗 -恩
-爽死了 -真的吗
-又变大了 -恩
太棒了爽死了
-爽吗 -太棒了爽死了
吃这里
太棒了
-还能再吃吗 过来 -恩
反过去屁股翘起来
-这样是吗 -是的
什么
这样被吃过吗
没有
-害看 -来吧
太棒了
爽吧
爽死了
太棒了
太棒了荚死了
让你爽个够
来看这边
-用咪咪弄 -恩
-太棒了爽死了
-这样吗
-没事吧 -太棒了爽死了
太棒了
-都湿了 -恩
爽个够
太棒了
好下流
爽死了
太棒了太棒了
爽吧
太棒了
太棒了越来越硬了
来给我吃
-可以上来吗 -恩
爽死了
太棒了爽死了
好吃
要出来了出来了
-太棒了 -爽死了
可以摩擦吗
-来让你爽吧 用按摩油吧
-好的
-等一下 -好的
久等了
来了
-太棒了夷死了 -爽吧
下面好热
跑了下面湿湿的
-爽吗 -恩
-弄快点可以吗 -恩
-爽吗 -爽死了
太棒了
真的是不能做爱但是
-你可以插 -可以吗
恩要插进釆吗
想插进去
来吧
-来插了 -恩
太棒了爽死了
-太棒了爽死了
-爽死了爽死
过来摸
爽死了
太棒了
受不了
-这样吗 -太棒了
太棒了
爽死了
不行受不了
要出来了
爽死了
接下夹从复面
太棒了爽死了
从后面来插吧
-太棒了 -别看了害羞
-来插了 -好的
-太棒了 -爽死了
爽死了这样
-是这样这样吗
-爽死了
荚死了
爽死了
要出来了出来了
要出来了
-爽死了 -爽吧
太棒了爽死了
不行不行要出来了出来了
要出来了
太棒了里面爽死了
-爽吧 -用力来插
太棒了
爽死了
太棒了爽死了
不行又要出来了
不行要出来了
跑出来了爽死了
不行了
爽死了
太棒了发型放下来可以吗
太棒了爽死了
-这样来 -太棒了
不行了不行了
-理面爽死了 -爽吧
-不行要出来了 -爽死了
要出来了出来了出来了
爽死了
来这样来插进来
太棒了
理面都是水
爽死了
-爽死了 -爽死了
不行了
不行了不行了
-爽死了 -爽死了
太棒了
-要射了 -要射了吗
来吧就射在里面
-可以吗要射了
-可以来都射出来吧
爽个够
爽死了
-射了 -射吧
要射了
太棒了
大棒了射很多出来了
爽死了
-不好意思射这么多出来了
-没事的
讨厌
-真是太爽了
-我也很爽谢谢
不要在意
恩
-谢谢 -这里
太棒了
-不要告诉别人 -恩
-爽吗 -嗯 非常爽
我也是
（结东）