久等了
抱歉
我是今天担当吉村
请多指教
今天是第一次来吧
那先填一下资料
请问名字是
小妮
新客人
那姓是？
华连
几岁？
怎样知道我们店的
外面有发传单
那结账的候可以打折
那我先做一下说明
我们是用精油按摩全身
然后促进新陈代谢
是这样按摩
会使用精油花草香
这样会过敏吗？
会吗？
不会
对于按摩有什么样的期望吗？
我的脚比较冰凉
工作上也很疲累
血液比较不循环
是什么工作？
IT行业
是打工吗？
正职的
身体有什么病痛吗？
最近有吃药吗？
没有
生理期还顺利吗？
有关系吗？
有关系到代谢
请说个大概吧
10人左右
没有怀孕吧
对于这次的手脚冰凉
就是代谢不好
用本店的精油应该会改善
放松心情交给我们来按摩
应该就会有效果
大约花50分钟
中间有问题的话就直说
之后我会带你进去
之后精油按摩
谁来按摩
我来按摩
不是女性吗？
本店是我来按摩
不行吗？
我以是女的
客人以女性为主
本来是有其他女性按摩师
但是我来按的话
有8成的回客率
应该是客人很满足吧
男性力气比较的大
也比较会引发女性荷尔蒙
所以由男性来按摩
可以吗？
拿要开始了
先等一下
我去准备
失礼了
抱歉
这些是免洗的贴身衣物
换好之后包上浴巾
好了之后我会带你进去按摩
请慢来喔
请进吧
请到这边
那就开始吧
有点僵硬喔
工作很忙吗？
是啊 很忙
腰这边
不痛吗？
没事
请把手放前面
可以拉开绳子吗？
脱掉吧
要脱吗？
披着吧
披着的形式
请趴着
趴着
害羞吗？
是
我来按摩
请放心
批上毛巾喔
可以吗？
浴巾要拿掉了
这样可以吗？
可以
没事吧
IT应该很忙吧
是啊
没时间休息
抱歉
好像很冰凉
会配合身体状况进行按摩
精油也会加强效果
会让身体暖和
提高代谢
一开始会比较凉
之后就会暖和了
抱歉
工作很久了吧
是啊
工作内容都是面对电脑吧
做荧幕的吗？
是啊
同事都是男的吧
这种工作都很累
男生比较适应吧
现在单身吗？
我结婚了
是喔
很忙吧
是啊
有小孩吗？
没有
皮肤很棒
这皮肤很漂亮
哪有
觉得力道太强就请说一下
本店的精油都是天然的
气味也很香
经由皮肤吸收之后
会让身体放松
肌肤也会变得敏感
这是本店精油的特效
不需要担心
有时候胸部也会变得敏感
有问题请跟我说
都是天然的不需要担心
不痛吧
伸展一下身体
这精油是比较贵的
这种是最有效果的
全身都要涂
抱歉
加点精油
很多女性客人吗？
本店客人8成都是女性
很意外吗?
刚刚说了
男性按摩师比较有优势
可能会有点害羞
不用担心
毛巾拿掉了吗？
这对皮肤很好的
这样涂抹
痒吗？
再涂一次
按摩上半身
手放到背上
按摩肩膀
很舒服
腋下这边也要
这边也要
是喔
这样就好了
先做着吧
有毛巾吗？
为了效果好一点
用毛巾比较没效果
这样从后面是看不见的
请放心
这边都要预约吧
多亏客人的捧场
都是要给客人最好的
一对一的按摩
要再来了喔
抱歉
要用精油了
这边会变透明吧
是的
精油比较有效果
手举高
不用担心
我看不见
举高
这边有淋巴腺
也会让胸部变得更大
可能会痒
换另一边
抱歉
抱歉这样拉太高
会露出来
我看不见
请放心
请放松享受一下
放松也很重要
抱歉了
手给我
抱歉
这边不用了
要按摩全身
按摩胸部会让罩杯升级
大家都是这样按摩
请体验一下
请好好享受
不用担心
请放松吧
放心吧
放松吧
放松也很重要
精油也有美白的效果
当然没有添加物
很有效的
很棒喔 不用担心
这边不用了
快结束了
抱歉 我没看
不用担心
大家都一样的
你会满意的
美白喔
这样很重要
快结束了
这样按摩很舒服吧
不痛吧
没事
最后多涂一点精油
为了让肌肤吸收
就会有效果
休息15分钟让肌肤吸收
我没有看见
请躺着吧
可以吧
脚这边还没有涂
再加一点
只是加点精油
请等15分钟
为了让脚吸收
请这样不要动
可以吧
抱歉了
抱歉
还好吗？
没事
没事吧
很热吗？
没事
因为已经开始促进血液循环
会有点热
再涂一次
更加有效果
从脚开始
没事吧
好像有点偏了
穿上吧
抱歉
不用担心
再穿上吧
脚
可以吧
脚伸长
按摩肚子这边
这样痒吗？
抱歉换脚
痒吗？
这边也很重要喔
多用点精油
抱歉喔
放松喔
不要用力
放松
怎么了
痒吗？
用精油
用点力喔
这样更有效果
变热了吧
客人
抱歉
继续吧
请继续吧
去了
我射了
最后加一点精油吧
这很容易吸收的
我来弄干净吧
今天就到这里
先休息一下吧
我先预约下星期二
我会优先服务您的
请多指教
那就这样
请进
请先坐这边
我拿吧
今天是第一次来吧
我先写问卷
有什在在意的地方
可能是压力
睡眠不足
很困
睡不太着吧
是啊
我先确认名字吧
我是久保田
朋友介绍吧
名字是绫香
是经过朋友介绍的吧
朋友说这边很棒
朋友介绍
是
经过介绍
睡眠不足
原因是什么？
工作吧
很忙吗？
是啊
多久了？
三个星期左右
不会熟睡吧
睡眠不足
有其他烦脑吗？
没有
这次是第一次？
是
本店有独有的精油
然后进行全身按摩
让身体放松
但是要配合每个人不同的体质
有比较要注意的吗？
身体比较敏感
会过敏
本店的精油是天然的
对皮肤很有效果
应该可以的
那开始吧
边观察身体状况
边按摩吧
先换衣服吧
这边准备好了
换上吧
知道了
可能会沾到头发
所以先绑起来吧
有项链吗？
没有
我去准备
您先换衣服吧
好了就叫我
请多指教
抱歉
好了吗？
请多指教
请趴着
还好吧？
可以
今天放假吗？
常去美容中心吗？
没有
我以是女生来按摩
一般都是女性
为男生力道比较强
可以脱掉吗？
因为被异性摸的话
女性也会有产生荷尔蒙
很在意吗？
只是印象中
本店有89%的回客率
都是女性来吗？
都有
体验一下精油吧
那就先用始吧
有问题的话
请直接说
抱歉
好像对手脚冰凉很有效
是啊
经过按摩会促进血液循环
会让身体比较暖和
加上精由更更有效果
精油的特性
但是因为个人体质
吸收精油的快慢不一样
但是不会有不良反应
如果不舒服就说出来
会去按摩吗？
有时候
第一次尝试精油按摩
很疲劳喔
是喔
手脚冰凉
还有肌内僵硬
不会痛
力道可以吧
做什么工作？
公司上班
正职的吗？
好像很忙
我们这边很多客人
应该很少放假吧
是啊
假日都不能放吧
要多加点人手
才能应付这么多客人
不想影向生意
暂时只能这样了
有效果了吧
变热了
要多涂一点喔
让肌肤吸收
要淋上去了
换背部喔
上班族都很累
很忙
年轻一点的话
精油效果更棒喔
抱歉
这边很僵硬喔
果然
大家都这样吗？
大家情况都不一样
不过右手都比较严重
酸痛吗？
常用
这边比较肿
那集中在这边吧
请正面朝过来
有毛巾吗？
好害羞
我看不见的
从脚开始
味道怎么样？
很香
这个有放松效果
气味上也很香
这个很有人气的
换上半身
有男朋友吗？
没有
不受欢迎
精油要按摩一下
直接按摩吧
等一下要要让精油被肌肤吸收
再加上更强烈的精油
要加上精油了
请慢慢休息
抱歉
抱歉好热
是喔
把温度降低吧
看一下肌肤感觉
没事吧
没事
暖和了吧
开始按摩
先坐着吧
要按摩背部了
这个更有效果
毛巾拿掉吧
换正面这边
淋一点吧
找在背后是看不见的
头发没问题吗？
有发夹吗？
谢谢
精油怎么样
身体有感觉吗？
变热了
胸部变热了
心跳加速了
会让肌肤更敏感
加层效果
也有人是这样的效果
这样按摩一下
我看不见喔
前面脱掉吧
感觉还好吗？
没事
这边也有淋巴
再来
这边也用点精油
可以继续吧
抱歉
感觉怎么样？
可以
这边很多精油
促进血液循环
体温都升高了
很热吧
好热
都是精油的效果
淋巴这边
请放心
放松
太用力的话
就没效果了
从后面吧
从背部淋上去
不痛吗？
可以继续吧
精油很有效吧
放松了吗？
有时候客人都会发呆
那是精油的效果
继续
客人
请多弄一下
流出来了
这效果很棒喔
这样就好了吗？
请插入
进去了
去了啊
去了
好爽
去了啊
去了！
更漂亮一点吧
去了啊
去了
要结束了
去了啊
不行了
那边不行
射了
这样如何
客人
下次再来找我吧
谢谢光临
先走了