（一位出演AV的女性）
请多关照
叫你沙织 可以吧
没有关系吧
是的 都可以 没有关系
（沙织 化名 本次募集夫人）
现在我开始采访一下沙织
好的
可以吧
不好意思 麻烦告诉我
你的年龄
年龄是34岁
34岁
是的
很年轻啊 看不出来
没有的
很漂亮啊
谢谢
做什么工作呢？
在百货店上班
做柜台
柜台啊
是的
34岁做柜台 这个应该有点
不太合适吧
也许是吧
问一下你老公的情况 可以吧
好的
你的老公 来 告诉我年龄
这个 我老公55岁
55岁？
是的
老公比你大很多啊
（老公在上班的百货店认识）
是的
（属于职场恋爱结婚）
20多岁啊
是的 稍微比较大
交往了多少年？然俊结婚
第五年
是
那么 有孩子了吗？
虽然还没有孩子
那么 说一下
是
问一下你的爱好
那么 平时有做什么吗？
比如 爱好之类的
爱好啊
（太紧张 表情扭曲的夫人）
是的 这个 旅行吧
（夫人没有冷静）
旅行？
是的 义大利之类的
（募集动机的原因）
自己募集过来的 是吧
是的
那么 是经由什么路径
募集的呢
这个啊 是的 这个
这个我和老公商量过
和老公商量
然后出演？
（出演AV经由老公批准）
意思是老公知道这个事情
是的 就是这样的
是不是想要有所改变
是的吧
（我们问一下详情）
这个 老公的建议
老公的建议
是的
自己刚开始是
没有这样的打算是不是
这个啊 是的 这个
但是 我自己还是有一点兴趣
今天啊
（收到老公的某个指令）
想要射进去很多到里面 然俊
来这里了
那么 这样的话
你听到了是怎么样想的
是的 这个
我自己也是有点兴奋
真的没有关系吗？
我老公也说了
看着老公的时候
看起来也是很开心
是的
当然了 你也有和老公
有性生活吧
我们也有和平时
不一样的人
也许是不是普通的那种吧
相比这个 我老公
我老公 我老公
就是我现在的老公
这个 稍微有点
就是想要做爱 这样的事情
我自己也是
是的 虽然有点害羞
我老公啊
（想要被老公以外男人抱着）
我啊 和我老公
（平时被睡的玩弄）
就是拍摄做爱的时候 和老公
通电话 会很兴奋的吧
所以
这次联系我们这边
是的
这个 平时啊
（我们之前收到某个请求）
这个啊 就是希望穿那套内衣
是
说一定要穿 这样的请求
今天 所以穿了吧
是
我穿了
这样啊
可以的话 让我看看 可以吧
好的
很害羞是吧
再来
这个 胸部真的好大啊
是的吧
好大啊
多少罩杯的？
H吧
H罩杯
也许吧
H罩杯啊
是的
经常被人盯着看吧 是不是
是的 偶尔会被看
偶尔啊
是的
肯定吸引目光吧
这个啊 是吧
平时的话 被人有说过吗？
是的 这个 我老公
有时候也会说我
叫我穿这样的内衣
这个很吸引男人啊
是的吧
我就是这样的感觉
好软的样子
没有的
擅长口交吧
不要 讨厌
这里是性感带吧
是的吧
确认一下可以吗？
好吧
看看可以吧
不好意思啊
夫人 没有关系的
很棒哦
太棒了
好软啊
看看啊
不是的
乳头这里
这样
男人看着好兴奋哦
好软啊
感觉怎么样啊
怎么了 看看啊
看看啊
好舒服
舒服是吧
还不行 这里 这里也要
这内衣特别兴奋是吧
我老公
做爱的时候 之类
之类？
我老公 和我老公
做爱的时候穿
做爱的时候穿是吧
今天是吧
夫人的声音很棒哦
乳头勃起了吧
来了哦 乳头
好好看着镜头
镜头
看着镜头
看看
对了
可以吧
湿了哦 夫人
过来这里
好兴奋吧
这里感觉怎么样啊
好舒服
撕烂了哦
高潮了
高潮了 高潮了
看看后面 屁股转过来
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 对了
看着镜头
好舒服 好擅长啊 是吧
可以吧
老公有表扬过你的口交吧
还不够啊
还不够 这个啊
这样啊
好擅长啊
应该可以马上进去
很辛苦吗？
怎么样做
没有关系的
无套也可以是吧
无套插进去是怎么样的呢
我想要全部射进去里面
再说一次
全部射进去里面
保持这样屁股给我
插进去了哦
来了哦
说一下插进去
好粗
再来一次
插进去里面
好厉害 好粗
好粗是吧 和老公相比
哪个更粗啊
告诉我
喜欢是吧
好粗
怎么样啊
好喜欢
喜欢是吧
不舒服还是舒服
舒服
好舒服 好舒服
好厉害 好舒服
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
没事吧 开心吧
怎么样 这样 抬起来
张开屁股
张开腿
感觉怎么样 这个体位
好舒服
舒服是吧
这样是吧
不行啊
好舒服
不是
高潮了 高潮了
还想要更多吧
不要啊
手这里
好舒服
好舒服吧
高潮了 高潮了
不行啊
高潮了
还不行啊
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
这边哦
插进去了哦
好舒服哦
不行 不行啊
继续是吧
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
怎么样 没问题吧 没问题吧
怎么样啊
想要射进去里面
继续啊 怎么样做
射了 要射了哦
射了 射了 射了
怎么了？
怎么样啊
好舒服
好舒服 真的好厉害
舒服是吧
夫人
是你老公叫你来的
是的
真是变态啊
夫人想要舒服吧
应该怎么样做
一点点
兴奋吧
真是变态
来 自己来
来 对着镜头这里
很棒的胸部
太棒了
真是太棒了
身体好色情啊
想一下就好色情了
夫人 乳头勃起了哦 乳头
看看哦
看着怎么样啊
好兴奋吧
有点害羞
来 夫人站起来看看
让我好好看看你的身材
太棒了
身体好色情啊
慢慢的转圈 慢慢的
手撑住 撑住
好色情啊
这边 身体转过来这边
自己看着自己的身体
你觉得怎么样啊
好害羞
很棒的身体吧
是不是 看看啊 夫人
这里哦
只是看看就很兴奋吧
好软啊
等一下 夹住 夹住试试
这边 对了 夹住 看着我
看着我这里
真是太棒了
没有试过这样夹住肉棒吧
硬硬的哦 夫人
怎么样 开心吧
开心吧
开心
太棒了
不能舔哦 夫人
夫人 这里也要
继续让我舒服
想要舒服吧
继续啊
继续给我
继续让你舒服
继续让我舒服
夫人想要更多吧
没有关系的
用这个绑住
好厉害
舔一下可以吧
好厉害啊
夫人 万岁 万岁 站起来
对了 就是这样 对了
夫人 张开眼睛
对了 就是这样
很棒哦
完全不一样吧
张开一点
继续淫荡一点 坐下来也可以
接下来这个哦 对了
张开一点 张开一点
就是这里 湿漉漉的哦
这里是吧
怎么样啊
舒服吧
来
躺下来可以吧
很紧张吗？
这边 对着这里 自己过来
张开腿
就是这里 对了
就是这样
好舒服吧
高潮了 高潮了
要高潮了啊
要高潮了
说一下 小穴要高潮了
说 如果不说的话
小穴要高潮了
要高潮了啊 小穴是吧
继续啊
继续玩弄我的小穴
求你了
高潮了 高潮了
太棒了 乳头
好硬了哦
来 起来 站好了 夫人
来 自己来
舒服吧 告诉我 自己动起来
动起来 对了 对了
继续 继续
不行啊 高潮了
不行 不行 还不行
还不行哦
对了 自己来 对了
自己动起来
高潮了 高潮了
来
高潮了
要高潮了吗？
要高潮了
继续求我
高潮了 高潮了
搞错了
高潮了
高潮了吧
高潮了 高潮了 高潮了
搞错了
不行啊 不行啊
不行啊
高潮了 不行啊
真是厉害
不行啊 好舒服
看看这里
高潮了
还不行啊 继续
好舒服
过来这边
站好了
好厉害
对了 对了 含住
怎么了 这个 怎么了
再来一次
想要这个吧
无套可以吧 直接这样
可以吧
是的 插进去
老公以外的 不认识的肉棒
无套插进去
想插进去吧
是的 想插进去
来 说一下 无套的肉棒
插进去里面
无套的这根肉棒
插进去我里面
好的 来 来
好舒服
高潮了 高潮了
怎么了 高潮了啊
高潮了 好厉害
这里 对了 自己动起来
高潮了 高潮了
湿漉漉的
舒服吧
好舒服
不行 不行啊 高潮了
高潮了
怎么 继续 继续是不是
不行啊
等一下 等一下 要射了
不行啊 高潮了
过来这里
自己插进去
动起来
好舒服
不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
太舒服了
好厉害 看到了吧 进去了
好厉害
全部进去了
高潮了
高潮了 高潮了
这边
看看 夫人
好厉害 进去了
舒服吧
舒服 舒服
我也是要射了
好舒服
转过来这里 从后面插进去
从后面插进去
小穴张开
自己过来这里
从后面插进去
过来一点
想要继续是吧
进去了
看看
舒服吧
舒服
要射了 可以吧
射进去
要射了
射了 射了
舔干净 对了
精液的味道吧
是的
精液的味道
怎么了
这个样子 好兴奋吧
让我看看
下面也要
张开啊
最为重要的地方
不能挡住哦
还不够吧
想要哪里呢
不是的
想要
夫人竟然这么色情 这么淫荡
没有想到啊
要忍住哦
快点啊
快点干什么啊
想要
真是厉害啊
是不是抵住了
夫人 很喜欢肉棒吧
抵住了
夫人的小穴好热了吧
想要看看
好吃吧
继续让你舒服
怎么样 夫人 这个舒服吧
想要肉棒
真是变态
想要是吧 表现出想要的表情
继续
麻烦继续让我舒服
好厉害
这里 想要吧
想要
不行
好厉害啊
为什么 自己在扭动啊
想要继续是吧
还想要继续吧 身体这里
继续让我舒服
喜欢吧 下面也要脱了哦
看到了整个害羞的地方
不行啊
好害羞啊
怎么样 想舔这里吧
小穴
没有听到 哪里呢
想要继续吧
我老公没有这样
真的很喜欢我舔是吧
你老公在看着哦
这里是吧 果然很讨厌啊
有试过这个吧
真是淫荡的家伙
自己的身体也很棒吧
自己的身体好兴奋
好开心吧
是的
手指进去了哦
小穴
不行啊
不行 不能插进去
快点啊
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
里面湿漉漉的 真是淫荡
真是淫荡的家伙
这个样子 好害羞吧
还不行哦
必须要忍住
继续玩弄我
好舒服
高潮了 高潮了
忍不住了
小穴要高潮了吧
小穴要高潮了
继续说一下 变态的小穴
继续玩弄我变态的小穴
高潮了 高潮了
不行啊
还不行 还不行 只是摸
不行
这样
真是淫荡啊
好硬
好硬是吧
夫人 喜欢硬硬的肉棒吧
和老公相比 谁的更加硬啊
比我老公
舔一下可以吧
还不行
只是用胸部抵住
好的
舔一下可以吗？
还不行啊
这里 舔一下肉棒 可以吧
我这里
想舔
好舒服吧
真是太棒了
看着我这里
好厉害 舔一下可以吧
只是用嘴 然后自己 揉搓
自己的胸部
好厉害
好吃吧
好吃
这样伸进去里面 不辛苦吧
想要更多吧
想要
看着我这里
不能射进去 让我看看
真的 真的想插进去吗？
是的 想要
好厉害 好粗
肉棒好粗吧
好舒服
好厉害啊
好粗
好厉害
好舒服
要高潮了
看着脸可以吧
天啊
不行啊
不行 不行啊
我的肉棒比你老公舒服吧
喜欢插进去里面吧
这里是吧
不行啊 高潮了 高潮了
小穴高潮了
怎么样啊
不行啊
肉棒怎么样啊
非常棒
不行啊
不行 不行啊
高潮了
好舒服吧
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
哪里啊
想插进去小穴里面
肉棒插进去里面
想要吧
是的
要高潮了
不行啊
不行啊 不行 不行啊
不行啊 高潮了
腰动起来
进去了吧
进去了 好厉害
高潮了
不行 不行啊 高潮了
不要啊
张开腿
不行 不行啊
不行啊
高潮了
不行 不行 好舒服 好舒服哦
高潮了 高潮了
夫人真是淫荡
高潮了 好舒服
夫人 射进去里面可以吧
要射了
好厉害
肉棒要高潮了
高潮了
不喜欢吗？
好舒服 全部 全部射进去
好舒服
想要射进去里面是吧
是的
全部射进去里面
继续 继续
射了 射了 射了 射了