本片开始
2018年10月 某摄影棚
本日首演的是某位人妻
超美人妻骑马教练
请多指教
柚木芽  36岁
现在的 心情如何
对 又很感兴趣
但还是会紧张
在想待会要发生的事吗？  对
会做什么事
很色的事
会做很多很色的事 准备好了吗
我一直紧张
你的职业是？ 骑马教练
我本来就爱骑马
兴趣 对
后来就去当教练了
以前本来就常骑马吗
有父母的原因在
他们希望我学点技能
我也想有别的兴趣
朋友正好在马场工作
听他说了很多
几岁学的
18岁 长大才学的
对
骑马好玩吗？ 很开心
骑过一次就会上瘾了
骑马最大的乐趣在哪？
这是全身运动
可以瘦身 是这样喔
再来就是比较
乘骑位会变得很熟练
兴趣是什么 有很多
跟朋友在咖啡厅混
也喜欢听音乐
还有
兜风 我喜欢开车出去
开谁的车
自己的 爸爸送给我
真好
开什么车 我不知道牌子
叫什么
没限制吗
现在外国车比较多 对
我都不知道名字
自己也会弹音乐吗
有学小提琴
还会弹小提琴很厉害
小提琴很贵吧  很贵
对初学者来说很贵吧
其实是老师刚好要卖掉的
他就便宜的卖给我
不过比蛟适合练习用
结果没弹几次就放着了
其实是老公叫我来拍的
老公叫你来拍的？
太厉害了 怎么回事
他说难得我已经被开发了
他挑了很多AV公司
还叫我玩的开心点
对AV哪里有兴趣
有很多
怎么说 具体是怎样
其实在我老公之前
交往的前男友
他性欲不强
所以我不知道做爱的乐趣
嫁给老公之后被开发很多
比如说手技 跟别人都不一样
还有舔的方式
还有第一次潮吹也是老公
就是手技 有人会有人不会
我以为我是不会潮吹的人
所以 很惊讶
喷很多
最兴奋的经脸是什么 最兴奋的
目前为止的
还是
刚刚也有说的
历代的男友从没让我高潮过
是老公让我初次高潮
那次最让我兴奋
那时候有用手
也有舔 是叫舔阴吗
就高潮了
初高潮是现在的老公 对
三年前结婚 对
初高潮呢 多久前
我们是闪电结婚
也就是这几年？对
之前都没去过 对
交往过几个
4个 都这么烂吗
不能说烂了
是不合吧 或性欲不强吧
跟老公比就很烂 对
现在懂了
一开始直接做爱好像太快
先做个热身 热身吗
我想一下
喜欢口交吗 喜欢
因为老公吗 对
那就先口交吧
拿着
跟老公如何 好大
想看你平常吹的样子
那我就开始了 麻烦你
你在舔哪边 在舔...
头头下面 轻轻的
好大
很棒 射谢
都兴奋了 真色
在幻想什么
老公的肉棒
边舔边兴奋 好像是
想做爱吗
想
那就自慰吧吧 好害羞
会自慰吗 偶尔
多久一次  一周一次
可以看你自慰吗
可以吗 很想看
可以开始了吗 可以
刚刚不小心兴奋了
能拜托你吗
能给我跳蛋吗   想要吗
对 现在好兴奋
这个可以吗   可以
可以放在内裤里吗
什么  可以放在里面吗
不行 好爽
不行 要去了
怎么样 忍不住去了
好兴奋
去的好决
因为没这样过 反而更兴奋
感觉怎样
好害羞
太害羞了说不出来
用手摸一下好吗
好湿
怎样 超湿的
有听到吗
好大声 大兴奋了
我们要求在口交一次
我其实口交没那么厉害
直接舔就好 放在桌上吗
这样很难吧 怎么吹
要各种角度吗
其实很会吹吧 没有
每天都被练习
喜欢吹吧 超喜欢
想要肉棒吗 会想要
男人哪边最爽
我都有想过
我想看含的
好大 含不下
舔这根好吗
等等
是真的 要哪一个
现在当然会想舔真的
可以吗 想怎样都行
失礼了
好紧张
好吃
好会吹
好兴奋
好爽
舌头伸出来
不行
好爽
好软
好害羞 乳头都硬了
好爽
不行
好奕
好害羞
害羞吗
我要看更含羞
不行
好棒
看到肛门了
动一下肛门 放松再用力
好棒
可以舔吗 好害羞
可以舔害羞的地方吗 不要
好害羞
只有害羞吗
好爽
哪里最爽
肛门
爽吗
我想看
不行
好漂亮
不要 好害羞
我要舔了
不行 好爽
不行
等等 不行
很敏感
趴着舔我
只用嘴
我想插了
可以插吗
我忍不住了
要插了
好棒
不行 要去了
好爽
脚抬高
好棒
自己插进来
好爽
不行
要去了
好棒
好爽
爽吗 好爽
不行
好棒
好害羞
好害羞 这样好深
这么深很爽吧
不行
好爽
不要
要去了 又要去了
好棒
要去了
怎么样
一月空白
去了几次
太多次了
好棒
初拍后两周
我们和太大来到她常去的餐厅
一边午餐一边喝酒聊天
你酒量很好 我喜欢喝酒
喝醉会怎样 喝醉...
会变的有点色
很棒 我喜欢
你常来这种高级餐厅吗   对
因为这边比较安静
看起来很不错
能介绍你最爱的餐厅吗   好
可以说吗
在某饭店附近吗 那附近的餐饮店
上次感觉如何 很害羞
比想象的更好  怎么说
有点兴奋 过头了
很开心吗 很开心
兴奋过头
哪个部分
平常没有这种机会
而且
他很厉害 男优吗 对
很惊讶
之后回家有跟老公说吗 有
因为是老公叫你拍的   对
怎么说的
怎么做之类的
对 还有过程
之后再详细问吧
老公有点变态喔 对
你最想尝试哪一种
哪一种 特殊系列的
目前为止
有一种处男的吧
哪种年龄的
学生时代吧
想试试处男吗
帮处男口交
跟老公呢 有车震过
是车震  不是在外面
已经可以了
我们今天请太太带了最爱的玩具
喝醉的太太提议到厕所拍镊
怎样
可以了吗 好害羞
心跳好快
在这种地方会紧张
什么都还没做
在想很色的事吗
有
今天穿黑色
很好看
有在厕所做过吗  没有
要安静
脱掉吧
好湿
按摩棒
上次演出后就上瘾了
后来买的  之后买的吗
在这用吗
好
爽吗
去了吗
蹲着弄
又要去了吗
想去就去
去了几次
好多次
抱歉
太爽了
也让我爽好吗
怎么做 帮我吹好吗
好大
头头也要
吐出来
好爽
好棒 兴奋吗
接着来到摄影棚请她换衣服
换好了
平常都是穿这样 对
感觉很酷？  对
接着就穿这样做爱吧
很期待
舌头伸出来
叫出来了
不行
好硬
肉棒好大
好棒
趴着
太大了 好难受
好害羞
什么
不要
不要 好害羞
好害羞
不要
别看
不行
好湿
好棒
不要 不行
好棒 不行
好敏感
自己动
用力 好害羞
不行
上来
插进去了
不行
要去了
不斤于
不行 好爽
好棒
好爽
不行
不行了
本片结束