本片开始
凛音桃花
有透出来吗？胸罩有透出来？
胸部是I罩杯
会感觉到视线啊搭电车通勤时的
像是早上的很多
会觉得像是这个人很常看的
被看的话有什么感觉？
很害羞
喜欢做爱
内衣×恋物癖主义
成熟的肉体
人妻
人妻内射
凛音桃花×内衣恋物癖主义
艳妻性感内衣
老公 因为有洁癖
讨厌黏粘膜接触的
交往时或是刚结婚时
觉得有很努力来做的
现在是接吻得到也很讨厌
舔小穴是
1次也没做过
很过分吧跟老公完全
都没做爱
6年没做了吧
真的只有结婚后不久而已有做了爱的
6年没做爱了
跟任何人？嗯跟任何人
都没做 我的外遇。。
没有 对
因为觉得不行外遇
性欲处理是
自己在自慰
虽很丢脸
频率是
几乎是快每天吧 老公不在时
因为就会做 因为在的时候无法做的
多的的 会1天做3次
会太多吗？ 基本上
是在床上比较多
不过偶尔想转换心情的话
像是沙发或是浴室
会在家里不同地方做
真的很痒的时候
也会在职场里做
在厕所里的
会做啊
工作吗？工作是
百货公司的柜台
因为喜欢有男子气概的人
被那种人 从后面
侵犯的 被强硬插入的
被摸胸部的
有想过那种事
大概若要说的话 我是M吧
是啊 想像。。
因为能在自己心里想啊
因为能自由的请人做各种事情
是 有带了从平常就在用的玩具来
怎样的玩具？
德国制的 对阴蒂。。
刺激的玩具
德国制
就是这个 用这个部位
因为这里有个洞
把这里对准阴蒂
因为能吸引 会吸放阴蒂
会高速吸放的来做
非常爽快
好害羞
有湿了吗？
快去了
有被吸着
可以去吗？
好 快去了
不行 要去了
讨厌啊
很快吗？
牵丝了
好厉害
这个？
从小穴流出来的
汁液
性欲满出来了
再来吗？
不行又快去了
不行要去了
要去了
牵丝了
好害羞
好色郎可
我很色吗？
敏感带是
像是耳朵 是全身
想要人多摸点
好爽
不行 快去了
不行 要去了
你动啊 小菊花
可以舔这里吗？
不行 要舔吗？
什么感觉？ 好爽
又快去了
要去了
好爽
不行
好厉害
变硬梆梆了
好爽
肉棒可以插入吗？
睽违6年之久
要做爱
睽违6年之久请给我肉棒
好棒 不行
好爽
不行
快去了
不行 要去了
好爽
不行 快去了
要去了
不行
好爽 不行
要去了
不行 要去了
好爽
好棒
不行
又快去了
不行 快射了
真爽
不行
要去了
好棒 好爽
快射了要射了
让我看
变直挺挺了
爽吗？
什么？
多做点
挺胸什么？
这是什么？
乳头也挺起来
乳头直挺挺
爽吗？好爽
最淫荡的地方挺出来
就那样子
发出很淫荡的声音
不行
快去了
不要停好爽
不行快去了
不要停 要去了
不行停下来我想去
小穴想去
小穴。。不行 想去想去
要去了
不行 不要啊
咕秋咕秋
屁股转过来
像刚一样翘起来
想要的话就扭啊
因为你刚来舔了很多啊
也帮你多舔点
好爽
好爽 好厉害
真有感觉
不行 快去了
要去了
不行
好爽
再来
再让小穴高潮
不行 要去了
要去了
再来再多做点 自己抱着脚
我自己？
一览无遗哦 多看点
不行
不行 快去了 要去了
要去了
不行
不行 快疯了 不行不行不行
在被做什么？
被插入肉棒
好爽
不行
快去了 不行
好棒那里 要去了
因为很爽
我还想要
不行
要去了
屁股翘起来
一直玩弄着
不要再弄了
我想要
好爽
不行
要去了 不行 忍不住了
快去了 要去了
好爽 忍不住了
好爽 不行了
不行了 要去了
能看到在才抽插的
好淫荡
我还想要
不行
要去了
不行了
不行
不行 快疯了
要去了
可以插入肉棒吗？ 忍不住吗？
忍不住
可以插吗？ 我还没说可以
好爽
要去了
好淫荡
好爽
要去了
太爽了
不行
好爽 那里不行
不行 要去了
要去了
不行
含肉棒
给我
不行 要去了
要去了 快去了
好爽
要去了
快去了
再来
快去了 要去了
不行
想要肉棒吗？ 肉棒 想要
不行 又要去了
要去了
好爽
屁股翘起来
快去了 要去了
要去了
想要精液吗？想要
请给我里面呢？
请给我里面多点精液 请给我里面呢
精液请给我里面
要射了 请给我 要射了
还想要精掖吧？
好爽
好厉害
不行 快去了
要去了
我也可以射在里面吗？
请射出来可以射在里面吗？
请射在里面
请多射点
流出了很多 自己摸摸看
本片结束