麻烦这边
(12月某日 都内某处)
好的
今天请多关照了
(今天拍摄的女性 实际上)
请多关照
(是一名有孩子的人妻)
很漂亮啊
没有的 谢谢
今天
是
知道要去哪里吧
(美森系  住在北海道)
去温泉？
(36岁  目前生一个孩子)
是的
(老公45岁 结婚第8年)
今天 就你和男优两人
是
(今天和男优进行)
(两天一晚的内射旅行)
没有问题吧 这个
是的
今天你是怎么样出来的
这个 我的老公 推荐的
老公不介意吗？
是的
虽然有点害羞 但是
今天来这里 老公送我来
这样啊
不介意是吧
是的 叫我加油
这样啊
是的 我 老公 都很期待
好的 这样啊
是的
这次 我们给你找来了
期待的男优一起
这个 我还是第一次
接触AV男优
是
一直幻想着
会做什么样的事情
如果是专业的男优 那么
做各种舒服的事情
然后教我老公
这样啊
很期待 是的
很幸福啊 是不是
真的好开心的样子
我老公也是很感兴趣
想要学习很多
这个人很专业的
真的吗？
非常专业的
好的
男优已经在附近等待了
是
那么 自己过去可以吧
真的吗？有点紧张
紧张啊
是的
那么 稍等一下啊
好的
午安
初次见面
午安 请多多关照
夫人 告诉她的名字
自我介绍一下 可以吧
我叫美森系
美森 美森系
为什么叫这个名字
都可以
叫小系吧
好的 太过紧张了
很紧张啊
真的吗？那么 叫我毅
是的 好的
请多关照
今天开始 一天哦
今晚 然后一天两夜旅行
请多关照了
请多关照
她希望有个非常
有技巧的男优
我也听导演说了
是
但是 没有想到
真的是夫人自己说的
怎么说呢 老公很喜欢被睡
然后就拜托哦
真是厉害
今天开车送我到现场
他送你来的？
还叫我加油
加油被睡？
但是 这个 和现在的老公
交往之前是
怎么样的
那个时候虽然很少
当时见到他 不知道会喜欢
然后渐渐的
什么时候开始 结婚之后吗？
结婚之后吧
结婚之后啊
结婚多少了
大概是第五年开始吧
自然有了孩子
生了孩子之后才这样
然后就想尝试一下
所以 现在实践了
那么 这么样的谈话
这次我们坐电车
然后前往温泉
在那里 我们有很多时间
可以慢慢来
所以 我们以这种方式
今天请多关照了
请多关照了
夫人真的非常不错啊 很漂亮
不是的 专业的男优
我很紧张
没有 没事的
我们也会努力的
没有关系的
知道了 请多关照了
（两人抓紧时间前往目的地）
电车哦
现在前往那边
是
中途你想吃什么样的便当
这个
这个是吧
牛排啊
经常吃肉吗？
很少 最近在减肥
所以 最近都是比较少
这样啊
是的
今天的话 应该有很多吧
我很期待
怎么了
等一下 有点怕
没事的
但是 好开苡
抱歉
经常吃牛排吗
这个啊 以前的话
在哪里 国内还是国外
国内 还是哪里呢
这个 在关西那边吧
关西怎么了
大阪 神户等等
你是哪里人
北海道的
北海道的啊
是的 是的 不错啊
我家也是北海道的 札幌
夫人也是那边的啊
是的
夫人一直在这边吗？
现在也是啊
是的 现在也是
是的 是的
怎么样 觉得东京
来过多少次呢
应该是经常来吧
两三个月一次吧
可能是差不多吧
现在的工作呢？
美容院上班
现在啊 这个啊
那么 哪里的人比较多
日本的还是国外的
都有
这样啊
原来是这样啊
夫人的皮扶 真的好白啊
太近了
这个
不是的 皮肤真的很白
夫人 你的孩子是男的
还是女的 还是双胞胎
男的孩子
男的啊
是的
现在有去学校吗？
现在还没有的
还是很小
很小是吧
独生啊
还是一个人
一个人啊
是的
第二个呢
这个啊 也许吧
很难啊
很难吗
这个确实很难啊
虽然想要
想要哪个 男的还是女的
应该可以吧
如果可以的话
这个的话 老公是不是
有提出要求呢
这个 我的老公工作很忙
但是 第二个 怎么说呢
没有提出
目前因为工作比较忙
我们想多享受一段时间
所以想练习
那么 多少 多少次呢
我的话 两三次吧
两三次
第几次啊 老公
第三次的时候 然后说了
然后说了是吧
第二次是怎么样的
也是差不多吧
一开始差不多啊
但是 也是这样的感觉
对方是什么样的人
不动产公司的职员
不动产的
营业人员
那么 做了很多事情吧
也有很多不同的
很擅长是吧
怎么说呢
也许是这样的感觉吧
不动产的啊 这样啊
那么 以后可以介绍一下哦
我真的有啊
不是的
真的有啊
真的吗
有的
夫人感兴趣吧 是的
不是的 不要
我知道
就像面试那样
不是的
真的没有关系的
如果有兴趣 一定要联系我
不是的 也不是
可以的
不是的 这个
北海道不是有很多
那种店吗
是
可以去玩一下
这个不用啊
很好玩的
很好玩啊
没有关系的 这个
任何时候都可以的
不是的 如果是交往的话
也许吧 一开始的话
真的可以吗？
我当时还是大学生的时候
坐新干线认识一个男生
然后有点忍不住
就是直接在这里
这里啊
就是这个地方
做过这样的事情
做过啊
这样啊 做了什么啊
各种事情 好舒服
那么 这样摸着的话
是吧
是的
那个时候没有被发现
好舒服吧
有的
看看这里 拍摄一下
这样的表情啊
从后面
哪里呢
那里
这里
夫人感觉怎么样啊
我也是高潮了
（聊一下更加具体的事情）
那么 自己有没有在
很害羞的地方做那样的事情
有试过吗？
但是 这个 也许是车吧
车吗
车啊 怎么样做
这个啊 怎么说呢
就是压迫的感觉
那个时候
但是 那个人 当时
新干线 新干线那个不一样吧
是的
我一直很爱慕的人
爱慕的
是的
怎么了 还没有结束啊
现在才刚开始
不是的 不是的
不是的
怎么了
这个不好意思啊
接下来的话
喝醉之后 是不是会
变得很淫荡呢？
确实 我也喜欢喝酒吧
经常喝酒吗？
酒啊 我自己还是单身的时候
一直都是 这个
我也不知道怎么样做
也许吧 是的
这个啊 这个
还记得情况吧
就是去喝酒的时候
我的话
记忆会留多久呢
应该很多吧
多少
一根吧
一根？
很奇怪啊
没有的 一根啊
也是很厉害的人
当时有感觉了
觉得是什么样的感觉
比老公
让自己觉得很释放的感觉
那么
自己喜欢什么样的做爱感觉
当时我都是去酒吧
酒吧是吧
然后就是蠊话说得很开心的人
关系好了之后
然后就一起出去旅馆
刚开始还是很担心 去哪里呢
但是 慢慢的习惯了
结婚之前的话
多少次啊
五次左右吧
五次
果然很厉害啊 夫人 这个表情
好害羞啊 这个
不错 不错
就像夫人这样的人 很多的
如果很喜欢这个的话
生了孩子之后 自己是否
还想要尝试呢
这个啊
怎么样被人叫住 怎么样
睡到床上之类的
怎么样呢
但是 被人叫住 这个
多少呢 两三次吧
也会搭讪的
那么 聊了什么啊
工作之类的
一开始是吧
渐渐聊什么呢
会聊一些感兴趣的
然后结婚之后的生活
应该没有问题吧
怎么样呢
我的话
这个也没问题吧
说了什么
喜欢什么类型的
什么类型的 这个
喜欢比我大的吧 我的话
多少岁左右啊
多少呢 三十五左右吧
自己最大的呢
五十岁
五十五岁左右
然后 这个 怎么样做
怎么样做 五十岁的 怎么样做
这个啊 当时\五十五岁的这个人的技巧
很厉害啊
怎么样啊
当时还是很厉害的
怎么样 感觉
比如舔着
就是那样的感觉 比起我自己
他肯定比我擅长多了
那么 这个人呢
你觉得怎么样啊
这人具啊 我也不知道
怎么了
不是的 多少还是有一点不一样的
夫人 很容易高潮是吧
是的哦
那么 要内射的时候
是不是会说清楚呢
还是直接内射呢
怎么样呢
这个的话
果然 如果有会机的话
是的 自然发生的
是的吧
这要啊 果然 渐渐的
变得更加色情了吧
我也不知道
不知道啊
如果可以的话 当然了
自已也会习惯
也许吧 这个 可能是
因为关系很好吧
看不出来啊 夫人
很兴奋是吧
没有的吧
那么 年纪最大的是
五十五岁的 是吧
最小的呢 最小的啊 多少岁呢
夫人几岁的时候遇到了
我的话 二十三岁吧
但是 在我十六岁的时候
那个时候应该是二十岁吧
怎么样 二十岁的
也是很快的 射出来
这样 这样啊
是的
但是 见到之后 觉得还是
很男子汉的
这样的感觉
我完全不一样的
然后呢
那个时候 他还是我的后辈
见面之后 见了很多次
这个二十岁的人怎么样
但是 还是很努力的让我舒服
不是玩玩的感觉？
好认真的家伙
有一起喝酒吧
当时还是喝了一点的
多少次呢 有试过内射吗？
第二次就开始了
第二次啊
夫人 那么 第二次的时候
就答应了内射是吧
就是这样的感觉
那么 今天的话
和第二次相比
这个的话
是什么样的感觉呢
如果的话
一点点
明亮 明亮一点的衣服
怎么样的衣服
可能稍微开一点的吧
来 解开纽扣
不是的 不是的
没有关系的
我是食草系一样的
色情吗？
色情啊
现在刚刚好啊
是不是可以呢
（好不容易午饭时间）
我开动了
好的
这个可以吧 直接这样
夫人最喜欢吃什么
夫人最喜欢吃的
这个啊 我喜欢的
我也不知道
不是的 吃饭啊
吃饭
吃饭 吃饭
果然 还是喜欢吃肉吧
吃肉啊
除了肉呢 还喜欢什么啊
牛排啊
牛排 牛排是吧
那么
已经吃饱了 是吧
我们们准备开始了
好的
接下来好好期待
夫人
(两人来到目的地的旅馆)
到了哦
真的哦
请吧
谢谢
很棒哦
以前就是这样
温泉旅馆的感觉
就是这样的感觉 请吧 请吧
请进吧
谢谢哦
不是的
这里
电车旅行 觉得怎么样啊
好开心 好久没有
真的吗？
是的 好开心
电车旅行
是的 电车旅行
请坐吧
谢谢
好紧张啊
是的
这个 好紧张的感觉
有茶在这里
是的 好不容易啊
好的
旅馆这里 你经常来吗？
经常来哦
我结婚后
是
就是岳父岳父母 一起
真的不错啊
不错吧
好烫
夫人呢 有和老公去过温泉吗？
有的
去过啊
是的
温泉吗
比如去温泉 然后
孩子还是四岁的时候
这样啊 这样啊
虽然很少 但是
当时还是去温泉玩了一下
这样啊
是的
夫人啊 完全没有问题啊
有关色情的话题
当时也觉得有点害羞
可能隔壁的人听到了
隔壁的听到了啊
听到了 所以我一直在偷看
好害羞的感觉
这个 这个 好紧张
但是也很开心
真的好厉害
真的吗？
是的
来 那么 继续啊
接下来啊
可以吧
在这里的话 就我们两人
我们聊一下吧
好的
接下来要做爱哦
是的 很难得哦
可以吧
和老公以外的人
老公以外的人
做什么呢
全部射进去里面
那么 应该可以吧
是的
有自慰吗？
我也经常自慰
今天也有
有自慰了啊
是的
怎么样做
今天啊
我和男优一起
这个啊 肉棒是怎么样的
现在觉得有点不安
很紧张啊
这里 已经有点忍不住了
感觉到了
这里
好痒是吧
这里是吧
让我看看自慰
真的吗？
是的
真的好害羞
想看看
就是这样的感觉
渐渐的
好厉害
让我看看 夫人
好厉害 好色情啊
好厉害啊
我想要这样摸
好舒服
太棒了 乳头硬硬的
淫荡的夫人
好舒服
好厉害 这个
里面 内裤里面 湿了
等一下
好舒服
里面怎么样了
手指进去了
好厉害啊
好舒服
糟糕了 糟糕了 高潮了
高潮了 高潮了
乳头硬硬的
乳头是吧
好舒服
舒服吧
好厉害
声音出来了
噗嗤噗嗤的
好激烈
好舒服
糟糕了
高潮了 高潮了
好厉害啊
高潮了
好激烈啊
湿漉漉的啊
好舒服
接下来 自慰可以了吧
好舒服吧
是的
想做什么呢
我也不知道和AV男优
会做什么事情呢
想起这个 下面觉得
有点忍不住了
一直都是这样啊
这里 摸着变得湿漉漉的了
摸着感觉到了
多少次啊 一天
一天啊 三次左右吧
三次啊
怎么样做
是的 连续
是的
摸一下
糟糕了 这里
好厉害啊
变得硬硬的了
好舒服
看着好兴奋吧
看着好兴奋 想要做爱了
太棒了
夫人 感觉觉好兴奋吧
和老公以外的男人
好兴奋
好兴奋是吧
好舒服
好厉害
舒服吧
好舒服
这里哦
舒服吧
到桌子上面
趴下来
趴下
这样是吧
是的
好厉害啊
没有试过这个
好舒服
转过来这里
这边啊
好厉害 好色情啊
好舒服
来 这里
汁液出来了
好害羞啊
好舒服
好厉害啊 好热啊
好厉害
好舒服
内裤 内裤拉一下
内裤啊
这样是吧
好害羞啊 不要这样看啊
好害羞啊
里面的汁液出来了
可以吧
无套舒服吧
无套舒服
好舒服
在收缩
自己动起来 腰
好舒服 好厉害
好舒服哦
要高潮了
好舒服
好色情啊
舔一下这个 舔一下啊
好害羞啊
小穴的汁液
小穴的汁液吗
来 让我看看小穴
这样是吧
是的
好舒服
这里是吧
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
糟糕了 出来了很多
小穴的味道啊
很棒的小穴的味道
好舒服
过来一点这里 来
自己啊
是的
好舒服
舒服吧
糟糕了
阴核变得硬硬的了
太棒了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害啊 好厉害
好多汁液出来了
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
不行了 高潮了
不行啊
好舒服啊
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
糟糕了 好舒服 好舒服
糟糕了
要高潮了 高潮了 高潮了
不行了
糟糕了
糟糕了 太舒服了
好舒服吧
舒服吧
湿漉漉的
好厉害 里面
好厉害 这个 这么粗了
好舒服
这里也要舔
变得好粗了
好厉害啊
好厉害 好粗啊
夫人 来 到上面来
这样是吧
给我小穴
我小穴这里啊
让我看看
小穴湿漉漉的吧
小穴湿漉漉的哦
来
里面
继续含住
无套进去了
好舒服 好热啊
好舒服
好舒服吧 夫人 舒服吧
好厉害 里面
好舒服吧
舒服
好舒服
好硬啊 好硬啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
好舒服哦
夫人到上面来
我啊
上面是吧
这样是吧 可以吧
好舒服
好厉害 乳头硬硬的
糟糕了 高潮了 高潮了
糟糕了
好舒服
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 好硬啊
夫人
高潮了
糟糕了 不行 不行啊
高潮了 高潮了
要坏掉了
好厉害 好舒服哦
高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 糟糕了 糟糕了
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
夫人 起来 起来
站起来
屁股给我
屁股
好厉害 进去里面了
里面是吧
好厉害
好舒服
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
好舒服
好厉害啊
高潮了 高潮了
不行啊
高潮了
好厉害啊
好舒服
起来吧
插进去
什么啊
好舒服
手给我 手给我
不行啊 高潮 高潮了
糟糕了 糟糕了
糟糕了
躺下来
好舒服
舒服吧
夫人 射进去可以吧
里面 射进去里面
可以是吧
好舒服
要射了 要射了 射了
射了 射了
好厉害 射了很多啊
好厉害啊
看到精液了
吞了啊
好厉害 好浓厚的精液
喜欢吧
夫人
是
到床上去吧 床上
好的
好舒服吧
是
（两人前往释放旅途疲劳）
夫人
是
感觉怎么样啊
好舒服吧
好暖哦 好舒服
景色也很棒
是吧 很棒啊
是的 太棒了
很不错吧
真的 非常舒服
果然啊
很棒哦
胸部 看到胸部
是吗
很棒哦
好害羞啊
对了 刚才啊
已经做了一次了
是的哦
射了很多呢
乳头勃起了
乳头 勃起了
好舒服
好色情的乳头
好厉害 乳头勃起了
乳头勃起了
乳头勃起了哦
用这个盖在前面 可以吧
好的
这个吗？
是的 是的
当在了
这样啊
很棒哦
好厉害哦
很棒阿
好厉害啊
这个啊 有点透明啊
好害羞啊
这个 这个 虽然看到了
若隐若现的感觉
很棒哦
这要
若隐若现的感觉
转一个圈看看
太棒了 味道很棒哦
好奇怪的感觉吧
好厉害哦 这个
好厉害啊
好舒服
舒服吧
高潮了 高潮了
好舒服
湿漉漉的小穴
湿漉漉的了
让我看看
看到了吧
这里 湿漉漉的哦
湿漉漉的啊
好舒服
感觉到了
感觉到了啊
好舒服
好舒服哦
好舒服 太棒了
听到了吧
糟糕了 高潮了 高潮了
湿漉漉的
好吃吧
小穴的味道
好舒服哦
好舒服
好舒服啊
糟糕了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害啊 好舒服
起来
不行阿
小穴湿漉漉的
小穴的味道
小穴的味道是吧
我也想舔
舔一下可以吧
又想插进去了
又想插进去是吧
我还想要更多
看着我这里
想要怎么样做啊
好粗的肉棒
想要插进去我的小穴
想要无套是吧
好厉害啊 肉棒变理硬硬的了
真的哦 又变得好粗了
好开心哦
那么 在这里 可以吧
是吧
还是到里面吧
走吧
来 来硬硬的
真的哦
走吧
硬硬的哦
龟头进去了
进去里面了 好兴奋吧
里面 好舒服
舒服吧
好舒服
好厉害啊
高潮了 高潮了
舔一下 舔干净
含住肉棒 就是这样
这样啊
动起来
好舒服 好舒服
好舒服 看到屁眼了哦
糟糕了 高潮了 高潮了
好舒服
这里
糟糕了
不行啊
好舒服吧
好舒服
继续 好舒服吧
舒服吧
舒服
肉棒舒服吧
要高潮了
高潮了
好激烈啊
好舒服
射出来可以吧
射进去里面可以吧
全部射进去
来 来了
看看
射了很多
好多精液哦
摸一下小穴
好厉害 射了很多
好厉害啊
接下来冲洗一下哦
超级舒服
好厉害
好舒服
夫人 来
(终于到了晚饭的小酌时间)
不好意思 谢谢啊
接下来交给你
（不是吧 不好意思 这个）
不好意思
真的 不好意思哦
没有关系吧 抱歉
我也要 夫人
不好意思
大家一起干杯吧
干杯吧
好的 干杯
干杯 不好意思啊
干杯
真是不错
真是好喝
怎样啊 这个
不是的 突然间
突然间啊
是的
什么啊
夫人啊
想要满足的话
是
你们 这根粗肉棒
喜欢粗肉棒吧 夫人
是的
喜欢吧
这个啊 非常棒的
是的？
非常棒的 这个男优
这样啊
没有的 这个
出了名的粗肉棒啊
这样啊
没有的 没有的 这个
不是的 夫人很淫荡的话
这个家伙 很厉害的
没有他说的那么夸张
真的啊
这个啊
真的吗？
晚上的时候
真是厉害
也没有那么厉害的
捏住了
等一下
不是的 这个
没有的
出来了 出来了
好厉害 好厉害啊
还没有 可能就两三人
好厉害
怎么样 夫人
好厉害吧 夫人很淫荡的话
肯定好舒服的
是吗
刚才也说了
没有的
是的 是的 这个\我也没听说
这个 我老公喜欢被私通
是
所以 这一次
等一下
AV男优
说要试一下玩弄
然后就试试
真是厉害啊
不是吧
好厉害啊
不是的 真的
夫人怎么样
没有的 非常棒
很变态吧
不是的 非常厉害啊
变态 也很棒
又变态又棒是吧
是的
我喜欢变态啊
真的阿 不是吧
谢谢啊
吃吧 吃吧
好不容易
不好意思
吃吧 吃吧
谢谢啊 那么
好不容易
没有的 我的话
很好吃的样子
互相喂吃吧
这个 这个的话
夫人 夫人 让他看看胸部
这个有点不好意思
夫人 来
就一点
什么罩杯的
G罩杯
好厉害啊
看看 看看
真是漂亮 没有见过啊
太棒了 太棒了
很棒啊
好厉害啊
等一下啊
胸部好大
可以吧
真是太棒了
这么粗
好厉害啊
肉棒好粗吧
看看
真的好粗 太厉害了
好兴奋了哦
好兴奋了吧
好厉害啊
这里 这里
好厉害啊 这个
好厉害啊
真是好吃
舔一下
好吃吧
真是太棒了 这个
好变态啊 这个
好厉害啊
不行啊
对了
汁液
好舒服
做爱的时候吗？
怎么样舒服呢
让我看看
肉棒吗
想要 想要更加舒服
怎么样更加舒服呢
告诉他啊
无套 内射
不是的 不是的 这个
可以吧 夫人
为什么喜欢无套啊
因为直接可以感觉体温
好色情啊 可以吧
我喜欢那种热热的
抖动的感觉
这么厉害
女的感觉到了吗
感觉到了哦
好厉害啊
好粗是吧
还没有哦
太厉害了
还没有的
不是的 没有的
肉棒这么粗 真的
超级厉害啊
看看夫人淫荡的样子
是的
太厉害了
可以吧 可以吧
可以吧
那么 可以是吧
太好了
可以吧
是的 看看
夫人 起来
好色情啊 太棒了
手 手举起来
这样啊
对了
怎么样 夫人
好恐怖
这里哦 夫人
不是的 好怕的感觉
没事的
好厉害啊
可以吧
好厉害
可以的 摸一下
真的吗？
好厉害啊
看看脸 看看很棒的表情哦
好舒服
好棒的表情 喜欢粗肉棒吧
想要插进去吧
想插进去
想无套插进去吧
想无套插进去
这里是吧
好舒服
转过来这边哦
粗肉棒抵住后面了
抵住了吧
好舒服
高潮了
真是太棒了 小穴
小穴湿漉漉的
小穴怎么样啊
非常厉害哦
好舒服
太棒了
真是太棒了
看看 夫人 可以吧
内裤里面 这个
湿漉漉的
太棒了 无套塞进去这个小穴是吧
真的吧？
尽情的插进去
说一下无套塞进去
我想无套塞进去
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
真是厉害
可以吧 小穴这里
继续 还不够
可以吧
高潮了
这里 这里是吧
舒服吧
不行啊
高潮了
真是厉害
好舒服
舒服吧
糟糕了
高潮了 高潮了
真是厉害 看看
不行啊 好舒服
高潮了
好厉害
还不行啊
糟糕了
等一下 等一下 看看 出来了
好舒服
高潮了 高潮了
想要
想要是吧
想要更多
想要更多是吧
继续给你哦
到被子这里 来 来
可以吧
好厉害 乳头硬硬的
好色情啊
夫人 真是色情
好厉害 夫人
好厉害
好厉害 好粗啊
想看看吧
想看看
好厉害哦
糟糕了
来了哦
好厉害啊
这么粗啊
完全停不下来
看看
汁液出来了
汁液
好厉害啊
好舒服 真的好舒服
可以吧 这根粗肉棒
好厉害 也有很多精液
好厉害啊
夫人 超级舒服哦
真的吗
好厉害啊
可以吧 可以吧 夫人
好厉害 好粗啊
什么好粗啊
肉棒
喜欢吧 肉棒
好舒服吧
小穴太棒了
湿漉漉的
这里哦
太棒了 这个 超级舒服
自己动起来 腰
自己动起来
好厉害 对了 对了
看着镜头这里
好厉害啊
对了 对了
夫人 用胸部让我舒服
胸部啊
是的 是的
看着我这里
抬起头来 对了 让我看着脸
怎么样啊 胸部
好舒服 舒服是吧
太棒了
好舒服
继续啊
来 要做爱了
做爱了 这边 过来这里
舔一下 全部都要舔
好厉害啊
两根肉棒哦
两根
好厉害啊
舒服吧
怎么样啊 两根肉棒
好厉害啊
这样硬硬的肉棒
还是第一次中
可以吧
来 屁股 屁股给我
来 舔我 舔我这里
对了
插进去可以吧 无套
无套插进去可以吧
无套可以吧
好厉害啊
夫人怎么样啊
怎么样啊
好舒服
舒服是吧
糟糕了 好厉害 继续 继续舔啊
舔啊 舔啊
喜欢插进去里面吧
看看啊
继续舔啊
不行啊
好舒服
舔 舔啊
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
不行啊
高潮了
这里也要 肉棒 这边的肉棒
上面 到上面来
来
看着我这里
拍摄 拍摄一下
含住肉棒
太棒了
好厉害 这里还有肉棒
这里 这里哦
好厉害啊
怎么样啊 舒服吧
好舒服
不行啊 好舒服
高潮了
自己可以吧 这里 抬起来
看到插进去的地方吧
看到了
夫人看看 进去了哦
看到了吧
好厉害 进去里面了
好厉害啊
进去里面了
糟糕了
全部进去了吧
好舒服
不行阿 高潮了
夫人 都看到了
全部看到了
好舒服
舒服吧
高潮了 高潮了
不行啊 不行啊 高潮了
糟糕了 糟糕了
舒服吧
好舒服
肉棒舒服吧
舒服
过来 躺下来
来 这里 来
粗肉棒哦 进去里面
含住
舒服吧 夫人
高潮了
还不够哦 来
插进去 可以吧
高潮了
舒服吧
舒服
好舒服哦
不行啊 高潮了
来 自己动起来
对了 续继啊
太棒了
糟糕了
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 好舒服
舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
接下来 屁股啊
屁投
屁股 好喜欢屁股
来 这里 站起来
对了 对了
看看屁眼 对了
好厉害 进去里面了
太棒了
太棒了 这个
好舒服
好紧啊
好厉害 来 来
对了 对了 真是太棒了
太棒了
对了 这样
夫人
舒服吧 好兴奋吧
好兴奋吧
好兴奋
来 这里 看着这里 对了
看着这里 夫人 对了
对了
真是太棒了
好厉害啊
舒服吧
舒服
要全部动起来 对了
好舒服
可以的 来
继续动起来
夫人 粗肉棒不错吧
高潮了 高潮了
好色情啊
等一下
来 来
进去了
好厉害啊
舒服吧
好舒服
舔肉棒 舔肉棒啊
夫人 舒服吧
要射了
夫人
要射了 要射了
射了
看看 夫人
看看脸
从下面
出来了 出来了
好厉害啊 出来了
好厉害 射了很多
怎么样 还想要继续吧
来 这里也要 对了
这里
这样啊
是的 是的
粗肉棒进去了哦 夫人
进去了
糟糕了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服吧
好厉害 厉害
可以的
肉棒是吧
全部 射进去里面
糟糕了
夫人 怎么样啊
全部射进去里面
我想要
可以哦
我想要精液射进去
糟糕了
好厉害 射了很多
粗肉棒的精液 舔干净
吞了啊 夫人
好厉害啊
怎么样啊
超级舒服
比你老公 哪个舒服
已经完全忘了
今天你老公啊
以后怎么样 一起吗？
如果我老公看着这个
可能会还想再来吧\看着这个肯定好兴奋
还想要继续是吧 夫人
是的
你们夫妻真是太棒了
这个
如果可以的话
是
告诉我你老公的感想
好的
可以的话 一定要告诉我
你老公真的会看吗
很棒啊
也许吧