请多指教
要开始拍了好
我是AV男优 不会吧
为何想演出AV
我就是想演出AV
我喜欢看AV 第一次看AV是小孩的时候
当时小孩子是不能看的  对
看了之后印象很深
初次自慰时何时  小四吧
当时洗澡时用道蓬头冲下面时  感觉到舒
一走几次 不一定  最多呢八次吧
一天二次呢 也有也有突发性的
是怎样的  在澡堂没人时偷自慰
好猛哦  对啊
还有别的地方吗  有的
我还会妄想男子进来跟我混浴  然后做爱
资料上写你十年没做爱 是为什么
我先生喜欢打手枪 还有看漫画等等
我喜欢在浴室妄想  所以各有所好
我们大学就认识了 结婚后就像老夫老妻
你们就是无性生活  对
有炮友之类的吗  没有
我们真的没做爱  我担心我们真的不能做爱
我想要体验不同于平日的我
你先生做啥的  小学老师跟你一样  对
同个学校工作 对  会自慰吧 对
在这做 不要  好害羞哦
好害羞哦
真的要做吗  对
开始吧
好紧张哦
被看著好害羞
在摸哪  奶子乳头
腿张开
往前
等等
好猛哦
扭腰
你看
要高潮了  好
高潮了吗 对
多久没吹了  十年
想舔就舔啊
过来
好舒服
你摸
如何  好湿
想要啥  肉棒
想要肉棒
别停  想要肉棒
求我来插我
给我肉棒
如何
舒服吗 好舒服哦
往前
好舒服
吹啊
从后面插入
舒服吗 好舒服哦
好舒服
你抽插
帮我吹
咸咸的  对
去床上吧
你抽插
往后
插入
好舒服哦
你抽插
看到了吧有
插入了
射了
舒服吗  太舒服了
高潮几次了  不知
不记得了 数不了吧 对
真不愧是AV男优
好猛哦
老师会喝酒吗 会印象中不会 还是有的
在家喝吧 也有很难想像
原来老师也会喝酒哦 感觉有点变态吧
拍自慰那一幕真的超猛的  是吗  对
在澡堂绝对不能被发现
有活动我就会去
你知偶像活动那个吗 但声优的我没在做
有照片吗
有同事们的合照吗 有吧
就是这样
好棒 我拍一下 他人会打马赛克  好
你是中间那个  对  是朝会的时候
待会有空吗  想拍一下  有空
去摩铁吧
你这是上班穿的吗  对
好
好正式  对
为何你有
好短  去厕所换上吧
这个给你
拍一下吧
可以进去吗
换好了吗 好了
鞋子也是吗 读
怎了  好害羞哦
穿这样上课也行啊  不行
转过去
好害羞哦
丁字裤哦
你好淫荡哦
别动
转过来
好淫荡哦
感觉如何 害羞  只有害羞吗  舒服啦
在厕所自慰吧
坐
拉著
脱吧
留一边
往前
开始吧
今天有压力吧 对  发泄吧
更高潮了
你真变态
看镜头
高潮了吗  对
你真变态
别停
停不了
这啥 淫水
你看
常喷吗  没有啦
好兴奋哦  好猛哦
好湿
吹啊
好吃吗 好吃
老师可以这样吗  不行吗
嘴张开
吐在手上
如何好玩变态
紧张吗会
十年没做爱了  这是第二次  对
请站起来  好
让我看里面吧  好
让我看变态的老师  好
好舒服
舌头伸出来
想怎样
求我舔啊
舔啊
好硬哦磨蹭著
是啥肉棒
你看
可以舔吗  可以
舔啊
晃一下
淫荡点
在舔哪  屁股
看好
卡条了
撑住
磨蹭者
热热的
看光光了 好害羞哦
看好
你看想怎样
求我来摸吧
撑住
这吗
舒服
在摸哪 阴蒂
看到了吧 对
只要摸吗
想要舒服吗  让我舒服吧
可以舔吗
舔这
你看好
撑住
过来
看吧
好大 如何了  变硬了
我舒服吧
起来
吹
想怎样
从后面插入  来插我
想要我插你吧  对
屁股翘高
肉棒来插我的小穴
插这哦  对
啥插入了 肉棒
太大声了  抱歉
好舒服
看好
要插入吗  嗯
你看插入了
你看
看到了吧对
插入了对
撑住
好舒服
不行了
要高潮了
想射了