（本篇中为了尊重原著）
（声音影像有残缺请理解）
要先访问
-访问吗 -对
不一定会用
好 我认真一点
这样可以吗
好
真的很可爱
那先问你一些问题
好
我想铃木小姐客户是很清楚
我们是新的厂家
现在拍摄的
也还没决走发行日期
所以把访问先拍下来
原来如此
我大概一亿年没接受访问了
你没有活这么久
你要做到几岁
大概到一亿岁吧
说话很有趣
很久没被访问了
我要认真问了
先告诉我们名字
我是铃木 真夕
年龄呢
2020开始就不想公开了
这里可以删掉吗
看的人自己去直吧
你是哪里出身的
是日本的哪里
是日本没错
是东京
也住在东京吗
对住在东京
目前的工作是？
目前的工作是女优
还做过什么工作
不能说公司名称吧
会帮你P掉
已经不存在就无妨了吧
那就没关系
你知道MPM吗
原来如此
我有听过
现在变成全家了
PPP那家公司
对
还在酒吧打过工
影像录画里面也露过脸
印刷品也拍过
对有拍过
现在偶而也拍周刊月刊吗
有些比较露骨有些不会
不知不觉就拍了
这样啊
AV也是不知不觉就拍了吗
周刊有 AV没有拍
我都是被当成配角
现在的AV有许多角色设定
你有什么兴趣吗
我喜欢看YT
休假都看吗
假日不是看YT就是打扫
很爱干净嘛
所以假日都看YT或者打扫
对
没有喜欢去的地方吗
最喜欢宅在家里
还有卡拉OK
在家里唱卡拉OK吗
去家里附近的卡拉OK
大概唱个两小时
一个人去吗
一个人去
有对什么过敏吗
对猫味还有酒精过敏
最近很容易打喷嚏
所以应该有些过敏
那跟纷丝见面时
带著猫来就不行
是没有人带猫味来
不是味道太重应该还好
不喜欢猫味吗
小时候很容易过敏
没有近距离接触过
我也不知道喜欢与否
那狗呢
我有养狗很喜欢狗
养一只吗
对 养了一只
问一些奇怪的问题不好意思
不要问我4 5年前的事就好
加油
我会好好努力
你喜欢什么样的男生
好像大家都很爱问这个问题
我常想为什么问这个
男优会挑女优吗
不是这样啦 可以说吗
跟我说一下
尽可能挑选适合的男优
现在之所以会问你
知道你的喜好 刚好自己适合
男人会很高兴
例如你说喜欢高挑的
如果男优自己太矮
心里会受打击
如果刚好是你喜欢的不是很棒
我认真的回答你
我喜欢有肚子的男人
比起太瘦的
我喜欢有肚子的
为什么
我也不知道 从以前就这样
是喜欢肌肉男吗
并不是
肌肉男性爱比较激烈
肌肉太夸张会令人想笑
每个人的喜好不同
对人的要求无需太严格
你觉得自己属于S还是M
应该是M
今天会尽量配合你的需求
我什么都愿意做的
谢谢你
什么时候会有特别想做的感觉
很多人都说喝了酒就会想要
你不喜欢喝酒
对啊
想了想是没有什么特别的
那也没关系
真的没有
做爱的时候
男生怎样会让你心动
例如说 该怎么说呢
帮男生口交时
他舒服的表情让你很兴奋
我是喜欢男生舒服的表情
有的人喜欢对方高潮时的表情
确实是这样 我都没特别注意
都不太记得
好 没关系
会自慰吗
一般都会
说不会的是说谎吧
男女都是吗
男人不自慰的有问题吧
到医院去看一下比较好
说的也是 我明白了
用按摩器舒服吗
用按摩器很舒服的
跳蛋呢
跳蛋是很小的那个吗
对
对啊 按摩器有很多种
偶而A片埋会出现很大的
那种比较好吗
我不知道 没用过
今天有带来 等等可以试试看
真的吗
很大的那种
先拿过来好了
接一下电
拿过来
拿这个碰一下试试看
一边碰一边访问
哪有这样的
一下子就好
只可以一下子
掀开一下
不要啦
一下子就好
这样可以
可以用裙子遮一下
然后滑过去
我继续问问题
你有没有喜欢什么样的情境
是指做爱吗
对
该怎么说
前戏多一些挑逗
多抑L逗一些比较好
故意延缓放进去的时间
好像要进去了 又故意不进去
AV还是有时间的限制
对
前戏还是受到限制
性感带呢
我觉得我很敏感
哪里比较敏感？
我的奶头很敏感
阴部内外也都很敏感
基本上三点都算敏感吗
应该是
我明白了
这三个性感带
怎么弄会更舒服
我喜欢奶头被用力拨弄
阴蒂呢
用按摩棒弄会很舒服
用摸的也舒服吗
基本上是的
摄影时间受到限制
有时无法满足你的需求
私下会照所需要求吗
自己主动吗
我说不太出口
说的也是 很难说出口吧
拍摄时或是私底下
有过很舒服的经脸吗
还是一直都很舒服
当然不是每次都很满足
毕竟有点困难吧
我考虑了一下
今天有好几个情境
让你背了好几个剧本
我都背起来了
对不起
刚才听了你的谈话
不要在意这是拍摄AV
当然摄影机灯光都有
-兴奋了吗 -有一点
别太在意是在摄影
通常有杂音我们会重来
不想要那样的性爱
不管发生什么 都不重来
纯粹来一场自己舒服的性爱
你说的话我没仔细在听
这样啊
因为你要我用这个
所以要改剧本吗
我想这样比较好
也不需要台词
想怎么做就怎么做
为了让你舒服 改变一下内容
所以不必管剧本吗
不必管
不必记那些了
就这样做吧
几点吃饭
还有两个小时才吃
很在意吃饭时间
对不起 开强一点
这个怎么弄
那就舒服一下吧
好
这样就结束了吗
不可以高潮 才要开始
请停下来
不要停
还会弄吗
之后再弄
必须先做一些准备
今天有一位男优是你的纷丝
没听说过
他是你的纷丝
真的吗
他真的是你的粉丝
所以叫他来
最先请你帮他用胸部夹
用胸部夹吗 好
那就请你准备一下
我可以先离开吗
麻烦你了
请多关照
你好
你的手很冷
因为我很紧张
我可以摸一下吗
好
手很冷
太棒了
我没有很大
摸起来舒服吗
很好模
可以把内裤脱掉吗
好
过来这里
胸部跑出来了
用一点润滑液 可能会有点冰
终于碰到了 湿湿滑滑的
很舒服
-舒服吗 -很舒服
夹一下
-舒服吗 -舒服
变大了
非常舒服
-这样弄吗 -对
再弄湿滑一点 不错吧
很好玩
想摸你
太棒了
这样很舒服
这样没关系吧
很舒服
好舒服
-舒服吗 -对
多弄一下龟头
前端很舒服
这样吗
好舒服
就是这样
-请夹住 -好
要出来了
出来吧
好厉害 射出来了
射出来了 还有吗
已经射了
这样好开心
真愉快
射了好多
-这样很痒
-很痒吗 -对
真好玩
不好意思
都弄出来
对不起
怎么了吗
不行了
投降了吗 那就放过你
可以了
射了好多
弹性可以吧
谢谢你
太感谢你了
要脱掉吗
还不要脱
为什么不脱
对不起 要淋下去了
把屁股挺出来
可以出来一点吗
好
正面也弄一些
这样舒服吗
舒服
-想插入了吗 -对
-再等一下 -好
我再弄一下
你变得很激动
-这里可以吗 -对
-躺下 -我躺下来
这样可以吗
让自己可以放松的姿势
我失礼了
要做什么
刚才用润滑液怎么样
怎么样
很特别的感觉
帮我按摩吗
不会痛吧
这里很僵硬
我多弄一下
-你很会按 -还好
我经常去按摩
要解开了
要解开吗
-会痒吗 -会
果然都很僵硬
转过来
-这样吗 -对
要晃动你的身体了
会痒吗
很性感
-会痛吗 -一点点
不过有伸展的感觉
是
感觉很好
这也是按摩吗
是的
还没有要做爱吗
是的 我先摸一下
好
一直摸你会更敏感
是
想做
你说什么
想做爱
还要等一下
还不行吗
舒服吗
身体都兴奋起来了吧
是
好棒的纷红色
接下来
还没有要干
还不插入吗
用一些润滑油吧
好
-还不做吗 -对
躺下
好舒服 要出来了
怎么样 很想放进去了吗
想干了吗
我叫了很多男优来
-真的吗 -对
那还是先用按摩器再做吧
好
-那么 -是
弄了很多 怎么样
对于接下来非常期待
是
大概有10支
有这么多啊
不会全插 但至少有7支
我也没有全想要
转过去
躺下来
好舒服
大支的怎么样
很舒服
没试过吧 哪里不一样
好舒服
都湿掉了
真的很湿
好舒服
不行了
不行 要出来了
要出来了
我想高潮
好舒服
出来...
要出来了
就差一点点
想出来吗
想要出来
很爽吧
要出来了
不行 不行了
很爽吧
想要老二
那就
等你休息一下
高潮了很棒吧
对
这个给你
好
大家在排队 好棒
我可以吧
对
麻烦你
毛很茂密
好大
就是这里
要出来了
好舒服
这样会出来的
要出来了
出来了
好舒服
从这边插入
顶到了
好舒服
要出来了 出来了
这样很舒服
要出来了
不行
出来了
要出来了
不行 不行
不行 要出来了
要出来了
好舒服
请过来这里
好
躺下来
危险
好舒服 要出来了
要出来了 出来了
不行 要出来了
出来了
太棒了
要出来了 出来了
出来了
去那边吗
好舒服
到那边去
要出来了
出来了
过来一点
舒服吗
很舒服
这个体位很棒吧
多干我几下
好舒服
要出来了
不行 要出来了
要出来了 出来了
很舒服吧
很舒服
好舒服
不行
不行要出来了
出来了 出来了
不行
出来了
这样好舒服
太舒服了
好舒服
要出来了
要出来了 出来了
还要按摩棒
危险了
要出来了
好舒服
不行
太爽了
要出来了 出来了
好舒服
我快要射了
我可以射在里面吗
你射吧
要出来了
躺下去
好舒服
这样好舒服
快出来了
出来了
好舒服
要出来了
出来了
太棒了
好烫 好厉害
请给我面纸
这样也很舒服
好舒服
快出来了
出来了 出来了
不行 出来了
要出来了
要出来了 出来了
我要射了
好舒服
要出来了
我快出来了
我可以射吗
可以
出来了
你射了好多
好舒服
快出来了
出来了
好舒服
要出来了
不行了
出来了
不行 太爽了
要出来了
我快出来了
要射了
好舒服
不要紧吧
没事
老二都用完了
没有了吗
高潮了很多次吗
有两三次吧
当然不止两三次
我都算不清楚了
不要紧吧
有老多支老二
这样被搞果然很舒服
谢谢你
在你的做爱经脸中
今天可以排第几
我也不知道 第一名吧
大家是第一名
去洗个澡 再来一次吗
还要再一次吗
办不到了吗
想睡了
我知道了 谢谢你
谢谢
希望你下次再来
好的 请多关照