你好啊
你还好吗
好开朗
我还好啦
你信心满满吗
是的啊
真的吗
你真棒啊
体力方面啊
今年男演员来啦
三人一起拍镊啊
3P啊
你说的很直白啊
三个人一起拍摄啊
有点冷 我们出发啊
好的啊
现在还早啊
我们走吧
出发吧
等一下啊
我开始拍摄的啊
拍摄的啦
太近了吧
你还好吧
你看著还好啦
皮肤看著很光滑啦
还是那么漂亮啊
男演员还没过来
再等一会啊
今天想什么啊
今天吗
嗯嗯
什么事情吗
什么啊
想被玩弄
想被玩弄吗
总是这样啊
你总是很常高潮
是和玩弄都可以吧
大致都是这样啦
今天拍摄只有2 3个小时啊
之后干什么啊
去吃饭吗
有其他的事啊
你告诉我什么事啦
其他的事啊
其他事吗
是和其他男生一起吗
你真棒啊
昨天你做了什么啊
昨天吗
我昨天啊
保密啦
保密吗
休息还是上班啊
你昨天啊
昨天我上班啊
之后见面吗
和男生吗
嗯嗯
是每天吗
几乎啦
每天见面啦
是的啊
你真厉害啦
休息的时候呢
休息的时候吗
休息的时候也见男生啦
一个人吗
或者2 3个人啦
中午 晚上 半夜都有啦
这么多啦
你的小穴不痛嘛
没事啦
真的吗
做爱对女生效果很好的啦
皮肤都变光滑了啊
是不是啊
对啊
变漂亮啦
你这里
好重的荷尔蒙味道啦
什么啦
好重的味道啊
今天也麻烦你了啊
好的啊
今天也好好观看啦
尽量不要太快高潮啦
年纪大的太快了啊
很快啊
是的啦
年龄大的人总是很快对吧
早衰啊
很快对吧
但是这样也挺开心的啊
感觉男士
总是很快对吧
没事的啊
我之后还会做爱啦
那也是啊
那个
先冲澡换衣服等著啊
嗯嗯
好的啊
你有没有带色情的衣服啦
你带过来了吗
你不是让我带过来吗
好的 去冲澡吧
先冲澡吗
嗯嗯
先冲澡吧
你啊
这衣服真棒啊
很棒吗
是的啊
来得真慢啊
他们应该会很吃惊啊
你站起来一下啊
这个好新 是你买的吗
买的吗
网上买的吗
是的啊
真棒啊
大小没变啦
就像之前那样
让我好好舒服一下啊
舔下我的乳头啦
真舒服啊
另一边也舔下啊
舔下我的小穴啦
快点啊
用道具啦
好的啊
是这个吧
真快啦
要大一点的吗
你总是这么湿啊
我要高潮啦
要高潮啊
舔我的小穴啦
真舒服 再快一点啦
我要高潮啦
要高潮啦
可以抚摸吗
可以啦
这衣服不错啊
这个有点短吧
是很短啦
这个弹性好好啦
这个是新的吗
开始啦
你先口交一下啦
口交吗
是的啊
来乳交吧
能抬起来一点吗
好的啊
好像插入啦
可以啊
舔我的小穴啦
舔了之后插入吗
可以插入啦
我要高潮啦
从后面插入啊
准备插入的啊
不行啦
我要高潮了啊
要高潮啦
真舒服啊
我在上面啊
好像要高潮了啊
我要高潮啦
又从后面插入啦
好像要高潮啦
要高潮啊
我要高潮啦
要找个吗
嗯嗯
好的啊
你自己用吗
是的啊
我要高潮啦
再快一点啊
我也要射了啊
我要高潮啊
我要射了啊
抚摸小穴让我高潮啊
我要高潮啦
真舒服啊
你累了吗
累了吗
没有啦
这个结束后你还要做爱对吧
你真厉害啦
真有精力啦
你没有精力吗
我有啦
我还可以做一次啊
再来一次
没问题啊
那你躺著啊
你还可以射一次对吧
是的啊
那我就让你射了吧
真的吗
我脱裤子啊
我舔肉棒的啊
嗯嗯
刚刚才射 可能硬不了啦
要是硬不了就对不起啦
好的啊
硬了啊
真棒啊
你和以前一样啊
太爽啦
真色情啊
我也想口交啊
我想口交啦
可以啦
你的胸部让我很兴奋啦
这个可以脱掉吗
能脱掉吗
我想看你的胸部啊
射在你胸部上啊
射在胸部上哟
射了啊
你能下去一点吗
真舒服啊
看著我这边啊
要射了啊
嗯嗯
不好意思啦
对不起啊
等了很久吗
就一会啦
你还是那样啊
什么啦
给我看下你穿的什么啊
这衣服好好看啦
前段时间拍摄谢谢啦
没什么啦
3个人拍摄果然很开心对吧
不开心吗
今天啊
今天介绍给你的啊
名字叫做那须啦
那须君
他很想见到你啦
你好好享受啦
有一个今天没有参加啦
之前那个了对吧
生气啦
我们出发吧
可能他们还没来啊
我们去吧 这边啊
你坐啊
那须君还没来啊
稍微等一下啊
今夭可以拍摄吗
今天也要拍摄吗
看你自慰的样子啊
没事吧
好的啊
我叫你
带一些色情的衣服 你带了吗
给我看一下啦
不错啦
很不错啊
不块是你啊
那个
你换好衣服等著吧
我想他马上就会来啊
知道啦
我先过去一下啊
你这衣服真不错啦
那须君到啦
麻烦你啦
马上就进入主题对吧
你啊
很快就熟悉了对吧
是吗
我觉得是的啊
让我好好舒服一下啦
你尽情舔啊
这里也舔一下啊
快一点啊
真舒服啊
真爽啦
我好像要高潮啦
要高潮啊
真舒服啦
你尽情舔啦
好像又要高潮了啊
要高潮啊
高潮啦
要高潮啦
好痒啦
我的乳头硬了吗
硬了啦
特别硬啦
是吗
你也摸啦
也舔下我的小穴啦
真舒服啊
好像要高潮啦
要高潮啊
我要高潮啦
快舔我的小穴啦
真舒服啦
又要高潮啦
我要高湖了啊
尽情舔啦
真舒服啊
我不行了啊
我又要高潮啦
我要高潮啊
什么啊
能帮我插进去吗
慢慢舔啊
伐要高潮了啊
真舒服啦
太爽啦
为什么停下来啦
你继续舔啦
好像要高潮啦
我要高潮了啊
复面也舔一下啦
真的好舒服啦
真兴奋啊
好像要高潮了啊
我要高潮了啊
差不多
进去了吧
可以啦
你想我舔你的肉棒吗
想啦
烧微等一下啦
你累了对吧
真舒服啊
变得好硬啦
因为太舒服了啊
真色情啦
你喜欢乳交吗
喜欢啦
我们乳交吧
麻烦你了啊
真舒服啦
感觉怎么样啊
太爽啦
真舒服啦
这样你就射了对吧
我想好好舒服一下啦
怎么做啊
接下来做什么啊
我想插入啦
你想插入吗
嗯嗯
我插深点啊
真舒服啊
好爽啊
这么刺激我要高潮啦
我要高潮啦
要高潮啊
好舒服啊
真的很爽对吧
真爽啦
我要高潮啦
从后面插入啊
真的好舒服啦
好爽啦
我不行了啊
我要高潮了啊
你的电话响了啊
我不行了啊
真舒服啊
我要高潮了啊
插得好深啊
我不行了啊
要高潮了啊
不行了 我要高潮啦
我要高潮了啊
真舒服啦
插得真舒服啊
好爽啦
不行了啊
我好像要射了啊
真舒服啦
我想再次高潮 再来一次啊
真的吗
快点啊
好的啊
不行就是不行啦
我要试一下啊
没有硬啦
我去冲澡啊
谢谢你啊
你没事吧
我回家的啊
好的啊