-午安 -午安
-初次见面 -初次见面
-我叫渡边 -那个...我叫凪
我叫你小凪可以吗?
嗯 小凪就可以了
现在要照说好的路线走喔
要去泡汤喔
好紧张喔
会紧张啊 说得也是
我也很紧张
小凪现在几岁呢?
现在24岁
很刚好的年纪
是这样吗?
很刚好的年纪啊
我听说你很喜欢温泉
你会常去泡汤吗
冬天的时候蛮常去的
一年去几次?
大概四次吧 有时间就会去
你住北海道应该家附近就有了
你都跑去哪里泡?
大概都不会去附近
会跑到要开两三个小时的地方
是这样啊
喜欢温泉哪个地方?
就对皮肤很好啊
看得出来
那今天好好享受喔
我很期待
以前有拍过这样的吗?
没有
会紧张吗?
虽然会怕但是还是要拿出勇气
就当被骗就好了
但我们不是骗你
虽然很期待但是不知道会怎样
所以很紧张
感觉如何?到饭店了
好紧张喔
有附温泉的房间不错吧
超好的 超开心的
-有住过附温泉的房间吗?
-没有
-请坐 -谢谢
真的好漂亮 很多人这样说?
很常被搭讪吧?没有吗?
-我不常出门 -不常出门啊
大家不是都会做指甲
你没做吗?
没兴趣吗?
因为我有养宠物所以不能做
是喔 骆驼吗?
不是骆驼 是羊驼
开玩笑的
蛮好笑的
那我想再重新拍一次自我介绍
首先先告诉我们小凪的名字吧
三好凪
我叫三好凪
嗯?三好?本名?
是本名吗?
然后...叫小凪可以吧
-年龄呢? -现在24岁
-我是42岁 -咦?是喔
42岁 看不出来吧
我脸感觉比较年轻
这样我们可以当父女了
到现在为止交往过的
是
或是做爱过的对象最大几岁?
就大我3、4岁而已
是这样啊
跟我这种大叔是第一次吧
你不算大叔啦
而且很期待
很期待对吧
我们是在推特认识的对吧
在推特认识的很常约你出来吧
你是女生应该很常被约吧?
-就偶尔...-偶尔被约
都没出来见面过吗?
没有
好奇怪喔
就感觉很恐怖啊所以...
我就不恐怖吗?
没关系你看起来就很温柔啊
只有刚见面的时候喔
骗你的
你24岁了应该出社会了吧
现在在做什么工作?
现在在百货工作
是打工的吗?还是正式员工
是正式员工 但什么都要做
所以公司都卖什么东西?
很多衣服之类的啊
不是什么都有啊
所以我很喜欢
是百货所以很多女生去吗?
那个大概都女高中生...
女国中生...都是女生过来
听你说很喜欢温泉
所以今天很期待泡温泉吧
温泉以外呢?
喜欢的东西吗?
比如说吃东西啊
我很喜欢蛋糕
可是吃太多会变胖
不要看啦
那个就是啊...
今天行程没有跟你说得很清楚
不过大家都大人了应该知道吧
我先问一下喔
你有男性的经验吧
第一次是怎样
-还好吗? -没关系
突然问第一次好像太快了
那你经验人数是几人?
-三个人...-三人
-三人?真的吗?
这么可爱只有三人?真的吗?
不会是三十人吧
没有啦
没有自己告白过吧
拿不出勇气
现在有男友吗?
没有
单身多久了?
差不多两年
这段期间有做爱过吗?
没有男友的时候
没有
那第一次是几岁?
高中的时候吗?
高二的时候吧
那很一般啊
应该吧
那时候会痛吗?
痛吗?因为太紧张了
所以不怎么记得了
那个第一次结束后
马上又做了吗?
那时候会痛吗?还记得吗?
那个... 一开始很辛苦
不过...还好啦
第一次做爱前有口交过吗?
那一天才全部体验啊?
口交也是?
在那之前下面也没被模过吗?
没有
那真的是第一次耶
是这样啊 吓到我了
跟自己想像中的有不一样吗?
大概是这样啊 之类的
感觉就会再...
就那个...做爱的时候很害羞...
有点吓到 然后又感觉舒服
大概是这种感觉
小凪有高潮过吗?
没有吗?
一次也没有...
跟之前的对象都没有吗?
虽然我不知道他
我不清楚耶
就不清楚是怎样
什么是高潮其实我不太懂
那你自慰过吧?
女生也是会有性欲的
嗯
没人陪的时候会自慰吧
会...
每天吗?
不是每天啦...
大概一周...5次吧
想做的时候是用手机看影片
还是用想像的
比起用看的
我比较喜欢用想像的
都怎么想像的
讨厌好害羞
讲给我听讲给我听
想像男生看着我自慰
命令你自慰之类的?
给我自慰之类的?
嗯
这种的会让你兴奋啊
还有其他的吗?
你自慰时候的想像
那个...就...看漫画里面的
就想像那个...洗澡...
跟男人在温泉...
想像在露天温泉里做
所以才说温泉很好
那说要泡汤时有想像过吗?
说不定有
真是太好了
就你说你喜欢温泉
能来泡真是太好了
你自己认为你是S还是M?
大概是M吧
M啊
你有男友的时候
也不会主动要求做爱吗?
很害羞啊
顺道一提你胸部看起来好大
可以说一下你胸部的尺寸吗?
那个....D...
D罩杯吗?
太好了 真漂亮
还好吗?
很害羞啊
你在说什么
今天要尽情做爱喔
好
你那个...是裙子吗?
吊带裙啊
脱掉吧
下面没穿
我下面没有穿
没有人看的没关系
很害羞
能过来帮我舔吗?
可以吗?
舔是要怎样的?
有跟男友做过吧
但是我没有主动过
试试看啊
边看相机边舔
看这里
吸一下
把衣服撩起来
外面那件就好
这也要吗?
头发绑起来吧
头发绑起来好可爱喔 我看看
看相机
好想舔
-会害羞吗? -好害羞
我想看胸部
拜托啦
好害羞喔
而且我等等也会露出鸡鸡啊
我也很害羞
拜托让我看胸部
内衣脱掉吧
好漂亮喔
-可以摸吗? -嗯
帮我脱掉内裤
小凪自己做看看
吃得好深喔
-还好吗? -很舒服喔
转过来屁股面向我
边舔边打开脚
慢慢来 脚打开
努力舔喔
怎么了吗?
好舒服
舒服吗?
还好吗?
去洗澡吧
这个不脱掉不能洗
好棒喔 让我拍一下
好害羞喔
能帮我舔吗?
还能继续吗?
动快一点 可以吗?
手也要用 对对对
小凪看相机喔
看着相机
继续舔
我可以站起来吗?
有被射在脸上过吗?
用手摩擦 动快一点
舔前端
看相机
射在脸上吧
没被射过吧
手动快一点
看相机
射了喔
射在脸上如何?
怎样?
有点开心
开心?
让我看后面
喜欢这颜色的浴衣吗?
嗯啊 比起花俏的
比较喜欢这种的
谢谢夸奖
坐下
都流汗了
很紧张啊
好滑喔
刚刚就说过了你胸部好大好美
好害羞
但是不讨厌吧
想我继续这样吧 不是吗?
嗯
看着相机
-会痛吗? -没关系
坐上来
趴下
这要怎么解开?
脚打开
变热了耶
看着相机
转过来
面向我
自己把胸罩脱掉
让我看看
好漂亮的胸部
乳晕颜色很淡而且很小
你很少出来玩吧
-没有 -没有对吧
让我看脸
躺下去
眼睛打开
看着相机
奶头硬了
哪边舒服?说看看
看着相机说
奶头好舒服
怎么了?很害羞吗?
看这里
好漂亮的小穴
看得到吗?
看着他喔
好厉害喔 都湿了
你很容易湿吗?
都湿成这样了
好温暖
看这里
看着喔 要一直看着喔
舒服吗?
看着镜头说
好舒服
你看
讨厌
平常都这样吗?
怎样?
躺下来
好舒服
舒服吗?看着相机再说一次
好舒服喔
什么感觉?
我不知道
眼睛打开
看着相机
坐上来吧
好
好爽
手给我
从后面做吧
看着相机
舒服吗?说出来
哪边舒服?
后退一点
小穴
再大声一点
小穴好舒服
想要小穴怎样?
想要你继续插我
想要继续被插吗?
那高潮的时候要说喔
去洗澡吧
进去吧
再帮我舔吧
站起来
就这样进去喔 腰抬起来
进得去吗?
进去了 很好喔
会痛吗?
再站起来
高潮的时候要说喔
好舒服
要去了
坐下来
坐好
脚打开 打开一点
看这边
面向那边
手扶好
脚打开
看着相机
小凪
哪边舒服?
说看看哪边舒服
小穴?小穴舒服吗?
就这样射喔
要射了喔
射了
流出来了
看这边
小穴舒服吗?
小穴好舒服
小穴还想要吗?
小穴还想要
晚安
那我介绍一下
你好
这是我女友的朋友小凪
-小凪 -是的
这是我的老朋友
请多多指教
今天又要麻烦你了
感觉不错
衣服好漂亮
谢谢 这是我最喜欢的衣服
原来啊
本来我是不来的
没关系的
-上次之后还好吗? -是
还好
全部都跟他说了
听说你很厉害
好害羞喔
-那我们走吧 -走吧 走吧
你要喝什么吗?
那水就好了
那我去买一下吧
谢谢
-还好吧 会不会紧张?
-有一点
那今天也会拍片喔
谢谢你
我不客气了
谢谢
洗澡了吗?
等等再去洗
那要开拍了喔
啊 不好意思
我开始拍了喔
好漂亮喔
真可爱
小凪...之前见面的时候
在温泉那边有问过你啊
你会自慰对吧
所以想看你自慰
你说过吧 在男人面前自慰
会这样幻想
是说过啦
所以就请你换衣服吧
-没带浴衣对吧 -没带啊
打开看看
怎样?这种的
好性感
-你没这种的对吧? -没有
会害羞吗?
好害羞
换好了再叫我们
好厉害喔 超色的这个
好害羞喔
站起来看看
转过去
屁股翘起来
就像之前从后面做一样
看这里
坐下来看看
那我们两个就看着你
自慰给我们看吧
好
跟平常一样就好
只是被看就好兴奋喔
一直被看好害羞喔
要去了
怎样被人看着自慰
超害羞的但是更兴奋了
更兴奋了吗?
这是平常在穿的睡衣吗?
嗯 我带睡衣过来了
今天为什么带睡衣过来?
因为今天说要过夜啊
是喔 要过夜喔
刚刚的自慰舒服吗?
是很舒服啦
这样是第一次吗?
嗯
接下来你要怎么办?
再稍微...
想要再...
想要再接下去做
接下去是?
想舒服吗?哪里想舒服?
-小穴? -再大声说一次
-小穴... -小穴想要怎样?
想要你让我的小穴舒服
你好色喔
这样摸舒服吗?
屁股都被看光光啰
-很棒喔 -很害羞耶
讨厌
好棒的屁股
怎么了?
好漂亮
讨厌 好害羞喔
好棒这手感真让人受不了
舒服吧 这样摸很舒服吧
这边怎样?
讨厌 屁股被看好害羞喔
会害羞啊
讨厌
这样好害羞
会害羞?
很棒的女人喔
被看光光了
屁股都被看光光了
脚打开
舒服吗?
好舒服
说出来 小穴好舒服喔
不说我就不用了
小穴好舒服
小穴好舒服喔
看着相机喔
要去了
好舒服
要去了 要去了
讨厌
不要这样摸
不要 不可以 不可以
舒服吗?
好舒服
再让你更舒服吧
让你更舒服吧
好好忍耐喔
高潮的时候要说喔
要去了
哪边舒服说出来
小穴 小穴好舒服喔
小穴好舒服
小穴一直在震动好舒服
不行 不行 不行
让我看看胸部
好棒的胸部
看着相机
好舒服喔
小穴怎样了说出来
要高潮了吗?
我想高潮
哪里想高潮好好说出来
小穴想高潮
谁的啊?
我的小穴想高潮 让我高潮
我说过高潮的时候
要好好说出来吧
要去了 要去了
很舒服对吧
好舒服 好舒服喔
好舒服
小穴都湿了
都湿成一片了
想要我怎样?
你要你插满我
小穴插满
想要小穴被插满
对着镜头说
你把我的小穴好好插满
看着相机
眼睛看好
不行 要去了 要去了
怎么可以自己满足
看着相机
看着相机伸出舌头
想要肉棒吗?
想要我想要
想要|肉棒
想边舔肉棒 边被弄小穴吗?
你蹲着舔吧 做得到吗?
好厉害喔 湿成这样
看这里
好好看着相机喔
好好舔啊
要去了 要去了
脚打开一点
看着相机
什么感觉说出来
阴蒂好舒服
大声一点
想要我怎样?
想舒服 想高潮
想要高潮
想要肉棒对吧
想要 我想要肉棒
想要肉棒
小穴想要
我可以进去吗?
可以 请插进来
进去了喔
插进来了
好舒服 好舒服喔
不可以 不可以
不可以啦
要去了 要去了
好可爱喔 一直在抖
好舒服喔
不行了
都是你在高潮耶
看着相机
要高潮了
你好色喔
继续吗?
要去了
舒服吗?
舒服 好舒服喔
好舒服喔
我不行了 要高潮了
不可以要去了
不行 不行 不行
要去了 要去了
背向我
头转向这边
好棒 插满了
好深喔
要去了 要高潮了
看相机
要去了 要去了
要去了 要高潮了
好舒服 好舒服喔
手像这样
很湿喔 小穴
讨厌 不可以 不可以
还有喔
我想要 我好想要
好舒服喔
要高潮了
真是个好女人
好舒服 好舒服喔
要去了 要去了
趴到床上
看着镜头喔 懂吗?
好
肉棒在哪呢?
看这里
请给我肉棒
插进小穴里
插进来了
肉棒插进来了
不可以 不可以
小穴怎么了说出来
我不知道
不可以不可以
想要吗?
想要 想要肉棒
想要怎样说出来
想要插我 想要肉棒插我
不行 小穴要高潮了 高潮了
好舒服
不行 不要了
要去了 要去了
不行 不可以
不行 太舒服了 太爽了
好舒服
不行 不行 要去了
要去了 要去了
久等了
我想要 我好想要
想射在哪?
全部射在里面 想你射在里面
请射出来
要高潮了 高潮了
看着镜头
小穴怎要了?
高潮太多次了 我不知道...