过来吧
坐下吧
你好
情绪不高呢
紧张吗
是的
让我问你一些问题吧
尽可能地回答吧
没问题吧
现在几年级了
现在是三年级
三年级吗
在学校很开心吗
一点也不开心
不开心吗
今天
要做一些色情的事
让你来了这里
要用摄影机拍下来哦
可以吗
不行
不行吗
有做过这种事吧
没有
有过一两次吧
说真的
没有
这样啊
叔叔不是什么有钱人
但是还是给你这个
让我拍下来
还给你
不要吗 不喜欢钱吗
不是的 但是我不要你的
不讨厌就好
我只有这些了
怎么样
还给你
有这个钱就可以和朋友去玩了
我都是一个人玩
还是还给你吧
这样啊
我想回去了
抱歉 没事先告诉你要拍摄
这样可以吧
这些钱是上班族一个月的工资
怎么样
稍微拍摄一下而已
三十分钟而已
不会勉强你
十万吗
可以拍摄吗
想要努力吗
快收起来吧
收起来吧
那好吧
不讨厌吧
没问题吧
真的可以吗
可以吗
是
没问题吧
那我就收下了
我要开始了哦
让我看看这里吧
下面也要拍摄吗
是的
要拍摄色情的感觉
是什么气味呢
甜甜的气味
真的吗
继续吧
真是太棒了
这样闻好色情哦
怎么样
很臭吗
尿味很重吧
有一点
真的吗
好甜的气味
到前面来吧
好厉害哦
这是什么
好害羞哦
这里好丰满
我以前是田径部的
是的
我很喜欢哦
脚部怎么样呢
汗味很臭的
流了很多汗吗
让我尝尝看
很多汗呢
很棒的气味
真不错
把脚趾张开
对
在深呼吸吗
这样啊
好厉害哦
气味不同了呢
好棒的气味
好厉害哦
好棒哦
让我看看
不能看吗
好厉害哦
弹性很好呢
好舒服
舒服吗
好害羞
好厉害哦
这里很舒服吗
这里
怎么样呢
在抽动呢
这里
好硬哦
很有感觉吧
这样摸
好色情哦
喜欢更用力一些吗
让我舔可以吗
可以舔吗
我拒绝
我们说好的
无法拒绝
拒绝的话我只能要回钱了
在摇呢
像布丁一样呢
好软哦
站起来吧
把这个脱掉吧
这个衬衫好麻烦哦
是啊
很难解开吧
脱掉吧
把这个留下吧
好色情哦
大叔喜欢这样玩吗
脱掉吧
真不错
好厉害哦
好厉害
很困吗
是啊
好坏哦
已经到了午睡时间
和多少人做过呢
三人
好热哦
让我舔奶子可以吗
怎么样
很滑吧
好漂亮哦
好滑哦
好可爱
好硬哦
很敏感吗
这是生理现象
那就是很舒服的意思吧
屁股想要吗
很敏感呢
怎么了
你知道的
我不知道
你知道的 不要撒谎
有做过吧
没有
我是处女
奶头勃起了
这个怎么样
没什么
出来了呢
这是生理现象吗
慢慢变硬了
好厉害
把腿张开吧
对
在笑什么呢
好安心的感觉
安心吗
我也不知道
很敏感呢
很舒服吧
碰到了吗
哪里呢
那里
用震动棒吗
很想试试
不必了
很好哦
把内裤脱掉吧
脱掉内裤了哦
好厉害哦
真的好厉害哦
因为我是处女
好有弹性哦
这里吗
很痒吗
不会吧
好舒服
把腿张开
小穴张开了呢
很黑的
好可爱哦
水汪汪的
用这个试试吧
为什么在笑呢
有点吃惊
年轻女孩的小穴真棒
好厉害哦
进去了哦
什么感觉
舒服吗
好舒服
这里也舒服吧
很舒服
很有感觉吗
看不出来呢
很害羞吧
这样吗
这样很舒服吗
继续吧
掉出来了
好厉害哦
年轻女孩好厉害哦
好色情哦
很想要吧
是啊
好厉害哦
第一次这样吗
好害羞哦
不是吧
两个一起吧
开始了哦
好厉害哦
碰这里
好紧哦
让我确认一下
很好
好紧哦
好暖和
好厉害哦
好厉害
好漂亮
好紧哦
很敏感呢
不知道行不行
好湿哦
好紧哦
很敏感呢
这样动呢
很舒服吧
好可爱的表情哦
是这里吗
好紧哦
在抽动呢
变得好红哦
好紧哦
这个吗
很好哦
用这个试试
好变态哦
这样好变态哦
这个吗
变得好大哦
我不客气
说吧
我开动了
好好地舔吧
很大吧
忍不住了
用这个试试吧
是的
用这个试试
怎么样
不知道是什么
很有意思的
有做过吧
没有
真可爱
很纯洁呢
插进去了哦
可以吗
好色情哦
把腿张开吧
小穴很敏感呢
好湿哦
好厉害
进去了
好紧啊
小穴好紧啊
这样插吧
怎么样
好爽啊
转过来
这样插入吗
小穴好湿哦
好湿哦
怎么了呢
可以哦
摸这里吧
趴着吧
像小狗一样趴着吧
好色情哦
好湿哦
对
插入了哦
好湿哦
好棒哦
很爽吧
站起来吧
很痛吗
肩膀吗
站起来
躺下来吧
自己躺下来
转过来吧
让我看你的脸
插进去了
很好哦
好厉害 插入深处了
动不了吗
过来吧
吃吧
插入了深处
来摸吧
好的
继续这样摸吧
在笑什么呢
好淫荡的表情哦
好淫荡哦
很舒服吗
忍不住了呢
我要射了
转过来
还有时间呢 帮我口交吧
脱掉吧
过来这边
对
舔我的奶子吧
好厉害哦
这里
就是这样的哦
舔另一边吧
把这个脱掉吧
脱掉吧
很好
脱掉内裤吧
让我舔吧
不好舔吗
把屁股转过来这边吧
这样舔吧
跪着吧
对
技术很好呢
摩擦试试吧
对
我的手不太会
做得很好呀
站起来做吧
用手撸吧
做得很好呢
好漂亮哦
真的吗
吃过精液吗
没有
真的吗
射在脸上过吗
没有
好爽啊
好色情啊
射在脸上吧
射到眼睛了
睁开眼睛吧
射了好多啊
感觉如何
很舒服吗
请坐吧
是
很有精神吗
是的
你也很精神吗
当然
经常这样穿吗
这样啊
没有感冒吧
是的
还好吧
很可爱吧
是的
很好哦
喝过啤酒吗
没有
那就喝一些吧
喝吧
好多泡沫
是啊
等泡沫消失吧
泡沫不好吃吗
是什么气味
啤酒的气味
好厉害的气味
叔叔知道的
这是啤酒哦
平时喜欢什么果汁呢
甜的吗
不喜欢碳酸汽水吗
喜欢红茶或者果汁吗
碳酸比较好
可乐吗
是的
那好吧
好多啊
尝尝看吧
喝吧
继续喝吧
怎么样
不好喝
是吗
大家都说好喝呢
不知道
一口气喝下去吧
很喜欢碳酸吧
是的
碳酸比较好喝
继续喝吧
一口气喝下去
对
好多泡沫
很好喝吧
一般别人都不喝
感觉如何
很好喝吧
是的
长大后再喝吧
我会考虑的
我买了你三个小时呢
还要继续拍摄哦
要继续听我的话哦
能保证吗
把腿张开吧
张开腿
对
非常好
不害羞吧
好害羞啊
奶子还是很棒呢
来吧
换上这个吧
在这里吗
害羞吗
换上吧
很合适你
把手放在上面
转过来吧
转过去吧
这边
把屁股张开
对
来吧
看这边
帮你洗身体吧
碰到耳朵怎么办
不会的
很好哦
很害羞吗
把屁股翘起来
对
全部涂上去哦
抱着我
对
真是不错的屁股
好色情哦
好厉害
就是这样摸
继续摸屁股
对
好色情哦
你的身高是多少
153CM
很高呢
是啊
转过去吧
好有弹性哦
很敏感吧
两人一起做吧
奶头露出来了
怎么样 里面很有感觉吗
有吗
没有感觉吗
有一点吗
怎么了
看着摄影机
一起做吧
没事吧
要去了
汁液流出来了
非常好
这里也要
怎么了
没事
很痛吗
舒服吗
这样啊
做过这种事吗
没有
没有吗
原来如此
舔你的奶头吧
可以吧
好想舔哦
不要躲哦
看过这个吗
没有
这是什么
看着摄影机
看着镜头吧
看到了吗
看这边
对
看着镜头
一直看着吧
奶头被舔的感觉如何
感觉不错
很有感觉吗
是的
好厉害
来舔吧
试试这个吧
有点痛吗
不痛吧
看着摄影机
坐在他身上
坐上去
看着摄影机
好爽啊
头朝向这边
要射了
射出来了
射了好多出来哦
看吧
流了好多汗哦
对