好大
小穴想被插了
看起来真色
舌头好软
伸出舌头
脸好漂亮
害羞吗
我胸部很小
什么罩杯?这边A,这边C
差这么多
但这边不算贫乳吧
这边的有点害羞
好小
这边比较大
哪边比较敏感
这边
脸真的好漂亮
把这件脱掉
帮我脱 自己脱太害羞吗
脱吧
帮我脱
猜拳决定 剪刀石头布
真行啊
还有这种的喔
失礼了
这边是怎么回事
为什么没有毛 忘在家了
这边呢
也喜欢
求我吧 你想怎么做
快点舔
是求我
这跟命令不一样
我搞错了
快点舔 好的
你好可爱
那么快就叫出声了
不行了
这衬衫好怪
不行吗
为什么不行 颜色好怪
我以为女生喜欢粉红
女生不喜欢粉红喔
抱歉喔 大叔还穿粉红
好像春日 抱歉喔
不过颜色一样
要说的话应该是跟你的颜色一样吧
不一样吗
男人穿哪种颜色比较帅
丢掉了
我想舔
舔吧
舒服吗?舒服
继续说 好舒服
变得好硬
舌头真色呢
能一边摸肉棒吗
求我
我都快40岁了耶
求我 你几岁
20岁
请舔我的肉棒 你白痴吗
是你叫我说的耶
不过看着你就想说了
我平常不会讲这种话
你的眼神很色
你都这样脱喔
上面有水渍
好硬
长这么可爱
却喜欢舔肉棒吗
想舔吗 想
看著我说
要我帮你舔吗
说肉捧
要我帮你舔肉棒吗
舔吧 说请帮我舔
请帮我舔
好色的味道 好吃吗
怎么了 好舒服
变好硬
我想插
要怎么插
骑乘位
这样耔舒服
要骑上去吗
这好讨j厌
要插了喔
你看
好舒服
好硬
好小呢
胸部吗 你的身体
你很在意胸部小吗
明明就很可爱
你好可爱
我能靠近点吗
你长得好像某个人
谁啊 不知道
别人说你长得像谁
你长得有点像外国人
我有点自卑 为什么
我是指好的方向喔
长得像外国人很帅不是吗
我比较想变可爱
让我看看
原来你会在意啊
伸出舌头
还能再伸出来吧
胸部好软啊
皮肤好白啊
哪里比较敏感
耳朵 还有呢
胸部
害羞吗
太害羞了吗
真湿啊
喜欢被舔吗
想要我继续舔吗
用力撑开
真小啊
再塞一支手指可以吗
高潮了吗
舔男人哪里会兴奋
睾丸吗
你真有趣啊
用两手摸
舒服吗
这边也要摸
直接摸
侧面也要舔
好舒服
再快一点
小豆
内衣好可爱呢 谢谢
小豆喜欢被舔小穴吗
最喜欢了
喜欢怎么舔
都喜欢
喜欢用力舔
想要我舔吗
把内裤脱掉
把脚张开
把脚抓好