（被制服美少女们玩弄肉棒）
-居然在颤抖 -是啊
这个大叔
-好厉害 -你摸哪呢
好厉害
-颤抖得好厉害 -软软的
兴奋了呢
哪比较舒服呢
-多摸摸 -好啊
-好软 -这里好软
不得了
-不得了 -好厉害
屁股的这里吗
不得了 等等
-好软 -是啊 不得了
-好紧 -是啊
-大叔想脱吗 -想脱
-说想脱 -怎么办呢
-怎么办
现在还早著呢
-是啊 还早 -别急
这里 有反应 舒服吗
舒服吗
好厉害
怎么样 马上就硬了
-反应好大 -是啊
好硬
好厉害
-不得了 -在颤抖
乳头硬硬的呢
我给你舔
怎么样 大叔 反应如何
颤抖得好厉害
让你舒服
像这样
好厉害 大叔
-反应好大 -好厉害
这也是
-好硬 -是啊
怎么样 内裤好紧
-好硬 -反应不错呢
-这里 -我想舔
我也要舔
-动得好厉害 -是啊
不得了
好厉害哦
这样可以吗 马上吧
应该没事吧
和最开始完全不一样
是啊 好厉害
-这里看著好紧  -是啊
-大叔想脱吗 -是的
给你脱了如何
好害羞
厉害 好大
硬硬的感觉
-好厉害 -硬硬的
不得了
如何
喜欢对吧 大叔
-硬硬的 -是啊
好热
-好厉害 -硬硬的
-舒服吗 -好像很舒服
舒服吗
-硬硬的 -是啊
-好像很美味 -我也要
想被舔吗
兴奋了
-用力了呢 -好像很舒服
-好有力 -是啊 我也要舔
-我也要 -想要
-不给你 -那一起舔吧
怎么样 大叔
好舒服
怎么样
好硬
-有什么出来了 -没有吧
我说
不得了 你哪学的
-好厉害 -你说什么
-我可以舔吗 -好啊
太棒了
居然说太棒了
-该我了 -好
好厉害
-不错啊 -这个吗
-好大 -是啊
湿湿的哦
好像很舒服
好有感觉的样子
-没事吧 -来摸摸吗
美味吗
-很喜欢的样子呢 -是啊
好像很舒服
-我也可以舔吗 -等等
不能就你爽啊
-怎么样 -好大
好厉害
不行 不给
-好大 -是啊
-不得了 -好像很舒服
-真好 -输给大家了
真好
让我来
我来了哦
给他脱了
好厉害哦这个
软软的
要舔了
-硬硬的呢
-是啊动得好厉害
-好像很舒服 -是啊
怎么样舒服呢
我也想摸了
要换换吗
来了
怎么样 湿湿的哦
湿湿的
好舒服
不得了 大叔 不得了
-不得了 -好像很舒服
好厉害
厉害 睾丸也在动
真的啊
动得好厉害
真的啊 好厉害
硬硬的
想多看看吗
大叔
-怎么了 -让我看看
睾丸和屁股
-屁股翘起来 -好
-来吧 -好
-像这样吗 -看得见
-好厉害 -看得好清楚
屁眼看得见
-好害羞 -羞耻对吧
好厉害 怎么样了
-看看吗 -怎么样了
看吗
好厉害
别停下 我说
-没事吧 -没事吗
兴奋了
-好厉害 -好厉害
-继续 -继续吗
-好厉害 -是啊 -这里
-好厉害 不得了
-没事吧 -好厉害
-好舒服 -好厉害
-不得了 -在收缩
-怎么样
-好厉害 有什么出来了
-真的啊 -真的
等等
好厉害 大叔 看得见吗
-好害羞 -看得见
湿湿的 好厉害
想舔
-不是吗 -可以吗
-好厉害 -好像可以
-好可怕
-这个不行吧
-这个 不行吧
好可怕 看 好湿
好可怕
-不得了 湿湿的 -硬硬的
湿湿的
动得好厉害
不得了
湿湿的了
-能舔吗 -试试
好可怕
怎么样
-有什么出来了
-有什么呢
-好舒服 -好像很舒服
我也想舔
-没事吧 -不知道有事没
好像很舒服
舔得好色哦
美味吗 我也想要
想舔吗 好哦
-好硬哦 -对吧
不得了 这里
好色哦
-怎么样 -好硬
-不得了 -好厉害 好硬
怎么样
-龟头好厉害 -硬硬的
-好像很舒服 -好像很痛苦
好色哦
-怎么样 -一起吞了吧
-怎么办 -不知道
想试试呢
不得了
硬硬的
-要含吗 -感觉好厉害
-感觉 这样 好厉害
-硬硬的
-洗洗干净吧 -是啊
-安全吗- 也许吧
-不得了 -好厉害
但是
但是很舒服吗
-好厉害哦 -硬硬的
不得了
不行呢
-不让你爽
-我帮你吧 -也是 好可怜
-想舔吗 -大叔
想舔的吧
怎么回事呢
-这么舒服吗 -比较下
-谁让你最舒服 -这个
什么这个
不得了
好厉害
不得了 大叔要射了吗
不行哦 不行
-继续 -好
继续了
讨厌 好色哦
不得了
接下来该你
-不得了 -好厉害的感觉
该谁了呢 该谁了呢
-居然这样 -不得了
-不得了 -要射了吗 不行
-接下来该我 -要射了吗
谁知道
含一含
-什么样 -不得了
好危险呢
-好可怜 -出来了一点
-出来了-这是怎么回事
-不知道 -肯定舒服
-好厉害 -是啊
不得了 硬硬的
-要射了吗 -要不让他射吧
-想射了吗
-要不他选个喜欢的
选个人吧
-之前在看谁 -选吧
不准滴
那还真是不好意思了
怎么样 这个
好像不错
这个好舒服
-好色的液体 -怎么回事啊
不得了 湿湿的
-好舒服 -舒服吗
不得了
-怎么样 -快了吧
要射了
-要射了吗 -要射了
-好厉害 -是啊
不得了
好厉害
射了好多
-射了好多
-白色的 好厉害
-还能射吧 -是吗
怎么样
-不得了 -好厉害
-没事吧
-好像很舒服 -是啊
-差不多了 -好厉害
裸体
-除了内衣什么都没
-像个成人玩具
为什么 为什么呢 大叔
舒服吗
-真的啊 -喜欢吗 这个
-真的啊 -怎么了吗
-反应好大 -不得了
舒服吗 好大啊
-大叔好像在颤抖
-好快 -出汗了呢
真的啊 好多汗 不得了
-兴奋了吧 -为什么
莫名感觉好厉害
-好厉害 -不得了 真的啊
不得了 这样呢 像这样
-没事吧 -没事呢
-痛吗 -这样痛吗
这样如何
-出来了吗 -出来了
不得了
-你好 -出来了
好厉害
-这里好厉害 -在颤抖
-不得了啊 -好厉害
好软
在颤抖
大叔 痒吗
说话啊
说话 怎么样了
怎么了 听不见哦
不是痒吗
这里吗
-什么 -舒服吗
-有感觉吗 -怎么了
-听不见 -听不见哦
-舒服 -他说舒服
-好色哦  -哪里舒服
什么
听不清哦
是吗
好厉害
-硬硬的 -好色哦
-这里呢 -硬硬的 这里
-在动呢 -在动啊
-这里有感觉吗 -是吧
-好厉害 -舔的话会如何
-要舔吗 -舔吗
-舔吗 -怎么办呢
舔了
在颤抖
好软
-硬硬的哦 -硬了吗
好色哦
-硬了吗 -好多汗
-硬硬的 -是啊
好像忍著不出声呢
-没事的 -可以出声哦
-别忍哦 -舒服吗
不得了
-好像很舒服 -真好啊
好色哦
-没问题吧 -没问题
在舔
很有感觉吗
-出来了
-前列腺液不得了
-在颤抖 好吵
-在颤抖呢
肉棒硬硬的呢
随便舔舔
舒服吗
-这里硬硬的 -在颤抖
大叔真可爱 在颤抖
-真的吗 -肉棒硬硬的
-真的啊 -真的啊 在忍吗
好可爱
-硬硬的 -看到了
好硬
-我也想舔 -想舔吗
-乳头 -好厉害
-在动哦 -好硬
是啊
-可以舔吗 -可以哦
不得了 在颤抖哦
-硬硬的 -是啊
-好厉害 -是啊
-硬硬的 -好厉害啊
-怎么样 -硬硬的
好害羞 在这么亮的地方
腿分开了
-M字呢 -乳头硬硬的
-大叔不羞耻吗 -好厉害哦
好硬哦
-好厉害 -是啊
好色哦
-舔得好色 -是哦
-变态 -舒服吗
想射吗
-是吗 -先别急哦
好厉害
舒服吗
不看这里呢
真可爱
-舒服吗 -好敏感哦
-舒服起来吧 -这样舒服吗
舒服吗
好色哦
怎么了
反应好激烈
-真的啊 -舒服吗
-怎么了 -要射了吗
-要射了
要射了
-还早著 -不行呢
-不行吗 -不行哦
-是吗 -别急
-那我上来 -好厉害
好舒服
好色哦 喜欢这样吗
-喜欢这样吗 -不讨厌吧
-喜欢 -喜欢吧 -好厉害
舒服吗
喜欢这样吗 好色哦
大叔颤抖得好厉害
-是啊 看著好惨 -没事吧
乳头硬硬的
要舔肉棒了 痛吗 舒服吗
舒服吧
-你要试试吗 -要
-真好啊 我也想 -能舔
舒服吗
-好厉害 -舒服吗
-可以揉胸 -是啊
是啊 不用穿著衣服吧
大叔想看的吧
-难道不是吗 -不得了
-不得了 -好厉害
还是这么大呢
胸部好大啊
厉害 好软啊
喜欢吗
-好色哦 可以取下来吗
-舒服吗
舒服吗
大叔手拿开
-取下来了吗 -取下来了
真好哦
超大
看不见脸了吧
-只看得见胸
-可以摸一下哦
就一下哦 就一下
-怎么样 大叔
-不得了 好狡猾
舒服吗 感觉如何
-好软 -软吗 说很软呢
-真好 -好像很舒服
好像很软嗯
-你也试试吗
-可以吗 真的吗
-舔不了 了 -那我舔
要舔吗 不好意思
-好厉害 -是啊 硬硬的
忍不住了吧
我来了哦
碰到了
-好敏感 -是啊
-别舔 -怎么这样说
-太有趣了 -好厉害
-硬硬的呢 -不得了 是啊
很舒服吧
好厉害
好硬
干嘛 好好舔
真是的
大叔 看得见吗
-真的没问题吗
-我也要来
-要被舔哦
-真的吗 -是啊
好色哦
来 大叔
怎么样 美味吗
脸红红的
好好舔哦
-好舒服 -舒服吗
大叔 好舒服
好舒服
美味吗
好厉害
舒服吗
-要来吗 -要啊 -要来吗
-大叔 我来给你乳交
-好厉害
-要这样吗 好厉害
-不得了 舒服吗 -大叔
好厉害 看啊这里
-好厉害 -舒服吗 打谁
-舒服吗 -不得了
-好厉害 -硬硬的呢
好厉害
-舒服吗 -太舒服了
胸部好大啊
好像很舒服 软软的
-不得了 -怎么了
怎么了
-要射了 -要射了吗
-那个 真的
-还不行 -不行哦
-还早著 -不行哦
怎么了
-这么舒服吗 -舒服吗
-不得了 -好像很舒服呢额
-不错吧 -真是没办法呢
给你这个 很舒服哦
-好厉害 这个 -特别的哦
好厉害哦
-你来 -不行了
-开始吧  -想看
从睾丸开始
-好厉害 -好有趣
-别乱动 -好厉害
-不得了 -在颤抖
-好厉害 -舒服吗
不得了哦
-在颤抖 -好厉害
-没问题吧 -是啊
-贴著吗 -贴著吧
好厉害
-好厉害 -舒服吗
-好厉害 -怎么了
-怎么了 大叔 -怎么了
-不行了吗 -颤抖得好厉害
-好厉害 -出来了 好厉害
-好像很美味 -不得了
不得了 好厉害
好厉害 在动
在动 好厉害
-好像很舒服 -在动
别乱动
-不得了吧 这个 -不得了
-好厉害 出来了
-不得了 这个
好有趣
-好厉害 -看啊
看啊
-好厉害 -是啊 好厉害
-真的好厉害 -不得了
-硬硬的 -不得了
-出来了奇怪的东西
-不能射哦
-不行哦 -别乱动
-是啊 -颤抖得好厉害
-不得了
-你想用吗 -想试试
-怎么样了 -屁股随时随地
-好厉害 -湿湿的
是吗
-不得了 -舒服吗
-怎么样
好多啊
舒服吗
-真好 -好厉害
-湿湿的 -好厉害
会怎么样呢
要舔吗
-在颤抖 -好厉害
-好厉害 -有润滑油呢
-湿湿的 不得了 -要用吗
-来吧 -可以撸呢
-舒服吧 -肯定舒服
-湿湿的 -睾丸也是吗
湿湿的 肉棒硬硬的
-湿湿的 -不得了
-好厉害
-什么 怎么了 舒服吗
-怎么了吗 -听不见哦
-我也试试 -可以吗
-好色哦 -是啊 弄湿点
-好厉害 -湿湿的
好厉害
-湿湿的 -好厉害
很有感觉啊
不得了
-好厉害 -湿湿的
-开心吧 -怎么了 大叔
-怎么了 -舒服吧
-怎么了 大叔 -湿湿的呢
出声了呢
-好厉害 -湿湿的
好厉害
睾丸好厉害
-可爱 -很舒服吧
-好色哦 -不得了
-我也要 -来换吧
-好厉害 -湿湿的
湿湿的 不得了
-不得了 -看啊
-好厉害 -舒服吗
-好色哦 -好硬啊
发出了好淫荡的声音
-好色哦 -好淫荡
好厉害
-好厉害 在颤抖 -好厉害
-好硬 -好厉害
-硬硬的 -不得了
-好厉害 -不得了
-湿湿的 -没事吧
-大叔 -没事吧 舒服吗
-好厉害 -好厉害啊
-我也要 -我也想
-太好了 -硬吗 -好硬
-硬吗 -超硬 -好厉害
硬硬的
真的吗
-硬硬的啊 -好厉害
好厉害
湿湿的 硬硬的 不得了
-好厉害 舒服吗 -怎么了
-怎么了 -想说什么吗
-舒服吗 -厉害吗 怎么了
怎么了
-湿湿的 -舒服吗
-你也要吗 -我也试试
-好硬 -湿湿的呢
-来了呢 -很熟练
也许很喜欢呢
-好厉害 -喜欢的不能
-而且好热哦 -热热的呢
来吧
-好厉害 -硬硬的
好厉害
-硬硬的 -不得了
怎么了吗
-怎么了 -怎么了 大叔
好厉害
-振动棒好厉害 -不得了
-不得了 -别乱动
怎么样
-好硬
-是啊 比振动棒还硬
-怎么了 -喜欢吗
好厉害
舒服吗 要射了吗
-怎么了 -要射了吗
-要射了吗 -要射了
-想射吗 -射也行哦
-没事吧 -要射了
-不行 恶作剧 -不可以哦
不可以的
喜欢这样吗 大叔
-想射吗 -不行哦
不行 还要忍
-好厉害 -真的啊
-真没办法 -想高潮吗
-怎么了 -想怎么样射
-嘴 -嘴吗 没办法
求吧
请含住
-说出来了 -说出来了呢
-来吧 -真好啊 大叔
好色哦
好像很舒服
舒服吗 大叔
好激烈
-交换吗 -大家轮流
真不错
要舔了
硬硬的
-舒服吗 -好舒服
-说是很舒服 -太好了
好色哦
颤抖得好厉害 大叔
可爱
-好厉害 -好色哦
舒服吗 大叔
-好舒服
-舒服吗我也想舔
来交换吗
大叔的肉棒 我开动了
好厉害
淫荡的声音
好色哦
大叔忍不住吗
-舒服吗 -好色哦
我也想舔
-真好 被大家看著
-好幸福
机会难得吧
大叔
舒服吗 大叔
好六号
好像很舒服
怎么了
-好激烈 -好激烈
发出了好色的声音
-怎么了 大叔 -要射了吗
-好像很舒服 -在颤抖呢
-你要试试吗 -好哦
在抖动呢
-好厉害 -好厉害啊
硬硬的
不得了
好硬
怎么了 大叔
湿湿的呢
好色哦
大家也来
-好淫荡 -变态
好厉害 看啊
-湿湿的呢 -湿湿的 看
舒服吗
呼吸好急促
看啊
好色哦
怎么了
-好硬哦 -硬硬的
这里也是
好厉害
舒服吗
-不行了 要射了
-要射了吗
好哦 射出来
好厉害
-射出来了 好厉害
-不错呢
-射了好多 -好厉害
-湿湿的呢 -射出来了
好厉害
-好厉害 -痒吗
-好厉害 -给你弄干净
-真好啊
-好厉害 -怎么了 痒吗
痒吗
不得了
-痒吗 -好厉害啊
-怎么样 -动了就不行了吧
好厉害
-好像很舒服 -是啊
-舒服吗 -也许
不得了
-摸了 -摸了呢
大叔哪里舒服
这里吗
-硬硬的 -乳头吗
-不得了 -要摸吗
好啊 摸啊
-好可爱 -不得了
-硬硬的 -这里舒服吗
-这里呢 -挠痒吗 -好啊
-这里不行吗 -也许舒服吧
-舒服吗 -好像很舒服
-不是吧 变态
-真是变态呢
好像很舒服 乳头硬了 可怕
怎么办好呢
好色哦
-舔吗 -舔吧
来舔
舒服吗
真是变态
还想要
好色哦
在忍吗
好厉害
舔得好色哦
明明只在碰上半身
-怎么了 -硬硬的了
真的吗 怎么办
喜欢吧
-好硬 -是啊 明明没摸
-摸乳头而已 -为什么
-我也来 -你来吗 来吧
好啊
-不得了 -好厉害
-是啊 -这里呢
-好舒服 -舒服吗 居然
好厉害
好厉害 在动
在动呢
好厉害啊 硬硬的
-好大 -好厉害 要摸吗
好啊
好厉害
-下面怎么样 舒服吗
-要摸摸吗
-发现了 -是呢
可以伸进去诶
-感觉如何 -更清楚了
-你要试试吗 -伸进去吗
-舒服吗 -好色哦
-脱了吗 -脱了吧
是不是能从这里露出来
-脱了吧 -行啊
这里 看得见吗
-不得了 -好厉害
好厉害
-好厉害 好色 -是啊
好色哦
-舒服吗 -好厉害
-这样舒服吗 -谁先舔
谁先呢
-怎么办
-那我先舔 可以吗
我摸这里
感觉好奇怪
-这里出来了 -要脱吗
-脱吗 -好色哦
-好可怜 脱了吧 -挡著
-真的 -好厉害
-来 一二 -来脱了
-自己脱了呢 -这么想脱呢
-很想脱呢 -不得了
好厉害
-舒服吗 -想舔
-来舔吧 -好
我这边来
这里也很重要呢
能舔吗 我能一起吗
好可爱 大叔
好变态哦
好舒服
-湿湿的 -好厉害
-来交换吗 -这边
-这样啊 -这边
好像很舒服的样子呢
-好硬 -是啊 -舒服吗
怎么了
舒服吗
-我也来舔了 -呼吸急促了
-不是吧 -喘得好厉害
-湿湿的呢 -我也想听
-反应好大
-想听吗 怎么样
-你怎么样 -兴奋了
-来换吧 -来交换
-我来了 -好厉害
-要舔了 -好热
好硬
还想要吗 是吗
想要
-好硬 -好厉害 看啊
这是什么
-好厉害 -看啊 这里
好厉害
-舒服吗 这个 -舒服吧
-软软的 -好厉害啊
-好厉害 -来交换
来 交换吧
我这边吧
应该会很舒服吧
-舒服吗 -你舒服吗
来舔吧
-痒吗 舒服吗 -都是
都是吗
-硬硬的 -好厉害
-我想试试 -什么
-这里 -你干嘛 -看好了
好硬
-好像很舒服 -是啊
-好厉害 硬硬的
-我也想试试
这样可以吗
-真的 好厉害
-硬吗 -好硬
大叔在动
-在动呢 -好色哦
-真是的 -别乱动
-我也想来 -好啊 来吧
-湿湿的 -是啊 好厉害
-舒服吗 -你舒服吗
-在动呢 -大叔好色哦
好色
怎么样 舒服吗
舒服吧
好像很舒服
-好厉害 -是啊
-在动 -交换吗 好啊
乳头湿湿的
-来吧 -来了
这里
开始了哦
-好硬 -硬吗 好厉害
大叔
-要进去了吧 -腰在动
-好色哦  -我有润滑油
可以用哦 想用
-用吧 -可以用吧
-不错 -真的吗
-舒服吧 -怎么样
-来试试吧 -湿湿的
-没问题吧 -来了哦
-好厉害 -开始吧
好像很舒服
不得了
-没事吧 -没事的吧
-没事的 -没事的吧
-肯定 -来洗乳头
-好厉害 -舒服吗
要摸一下
大叔 还不能射哦
-没事吧 -想要吗
继续
-倒了哦 没问题吧
-好 你接著
来了哦
-好厉害 -这里也弄湿吧
好像很舒服
-这里如何 -舒服吗
-这里 -硬硬的
好硬哦
-我也想试试 -来吗
好哦
看谁更舒服吗
-要这样吗 -有什么不好
湿湿的
-好像很舒服 -是啊
舒服吗
-怎么了 -不知道了呢
-好厉害 -白白的
好厉害
-好厉害 -先停下
好像很痛苦 还想要吗
该我了
-好厉害 -要忍住哦
同意了呢 真乖
-舒服吗 -是的
-怎么了 听不见 -满足了
舒服吗
不行了吗
-没有不行的吧 -一起来吧
大家一起吧
湿湿的
-好了 -这样可以吗
-来吧 -好厉害
-好厉害 -湿湿的呢
-湿湿的 好厉害
-好厉害啊
-好厉害 -没问题吧
-没问题吧 -应该没事
好像很舒服
-怎么了 -喜欢吗
还能坚持吧
不行了吗
-不行了吗 -不行了吗
-要射了吗 -怎么了
-不行了吗 -痒
-好痒 -痒吗 怎么办
痒吗 好像很幸福
-好厉害 -痒吗 舒服吗
好像很厉害
-好厉害啊
-硬硬的 坚持住
-是啊 -坚持住
-不行了 不要 -什么
-要射了吗 -还不行
-来玩吧 -忍住哦
-忍住 -好舒服
-奇怪起来了
-有什么出来了
-不是吧 -真的吗
舒服吗
-在动呢 -好厉害
别乱动啊
好厉害
好热
-差不多好了吧 -是啊
-想射吗 -怎么办
-想射吗 怎么办
-想射 -是吗
-来帮忙吗
-好啊有什么出来了
-这样吧 -没有润滑油了
-用太多了吧
等等
摸这里
-舒服吧 -怎么了
-要射了吗 -是吗
要射了
-要射了 可以吗
-要射了吗 怎么办
-不行 -居然不行
-怎么样 -要射了吗
-要射了 -要射了吗
-要射了
射出来了呢
好厉害啊
射了好多啊
还在撸呢
肯定很舒服吧
-继续 -继续啊
-继续啊 -好厉害 湿湿的
等等
-看啊 -怎么了
怎么了
好色哦
喜欢吗
好厉害
-不行了吗 -还能继续吧
-好厉害 -光的大叔
-好厉害 -出了汗呢
-好白哦 -看这里
好厉害 好色哦
意外的乳头很好看
-对吧 -是啊
-在颤抖 -好厉害
-舔吗 -那我也
真好
可爱
-硬硬的 -好厉害
在颤抖呢
-好厉害 -不得了
硬硬的呢
好色哦
-好厉害 -皮肤好白
大叔 痒吗
好多汗 这里
好厉害
出来了
-白白的 -要摸吗
可以摸吗
舒服吗
看看吧
来弄干净
-大家来吐口水吧
-好啊 可以吗
湿湿的
能硬起来吗
好色哦
-还不够吗 -是吧
-湿湿的 -真好
舒服吧 大叔
乳头好硬
-好厉害 -喜欢吧
我舔这里吧
我也要
舒服吗
-怎么样 -舒服吗
-用这个 -好啊 用吧
-好厉害 -好像很舒服
-凉吗 没事的 -不得了
-好厉害 -不得了
大叔 这里如何
-舒服吗 -舒服吧
-好厉害 -湿湿的
不错呢 这
-舒服吧 -好色哦 湿湿的
好厉害
-湿湿的 -好厉害
你也要吗
好厉害 湿湿的
好厉害
舒服吗 这样
大叔 舒服吗
舒服吧
-大叔好敏感 -可爱
-乳头好硬 -乳头也弄湿吧
好厉害
-湿湿的 -好厉害
好有趣
大叔颤抖得好厉害
肉棒怎么样
舒服吧
继续了
-大叔很享受呢 -好厉害
喜欢吗
-湿湿的了吗 -润滑油吗
-这里 -多点啊
-湿湿的 -好厉害
不得了 这是什么
舒服吗
-大叔 喜欢龟头还是后面
-龟头吧
这样啊 好吧
大家都是这样呢
好难哦
-舒服吗 -好厉害哦 好色
-该我了 -好
-这里 -怎么样 大叔
湿湿的
好快
-好厉害 不得了 -好用力
-不得了 -可以自慰吗
试试啊 想看
-这样啊 -好厉害
-舒服吗 -我帮你
就是这样呢
你自慰想著什么 裸体吗
裸体胸部还是屁股
-哪个 胸部吗 胸部哦
-要给他看吗
-想看吗 大叔 胸部
-想看啊
没办法
给他看看吧
-大叔 这样呢 -好漂亮
看啊
-好厉害 -怎么了
好漂亮
-怎么了 -想摸
是吗 那要摸吗
-大叔 看这里
-厉害 好大
-好漂亮 -被说大了
-要不去舔 -好厉害
好厉害
真好
兴奋了吗
-不得了 -好厉害啊
-好舒服 -舒服吗
舒服吗
想要吗
-像个婴儿 -真的啊
好厉害
-好幸福 -来
-喜欢吧 -是吧
好好自慰
看啊
-来吧 -好色哦
-好厉害 -大叔真幸福啊
大叔 知道现在怎么样了吗
-好厉害 -厉害吧
-很厉害哦
摸吗
大叔啊
就这样就够了吗
还能做其他什么的呢
-做什么呢 舔吗
-大家舔吗
-大叔想被舔吗 -拜托了
怎么办呢
舔吧
-怎么样 -好舒服
-舒服吗 -好舒服
很想要呢
-大叔 想被含住吗 -想
既然都这样说了 好吧
真好 好像很舒服
-大叔 舒服吗 -好舒服
好淫荡
怎么样
好硬 大叔
-真的吗 好厉害 -听得见
-好舒服 -乳头不行了吗
-好舒服 -舒服吗
-我也舔吧 -好啊
睾丸如何
好舒服
哪里舒服 肉棒吗
-乳头和肉棒 -真是享受
抱歉
我也想舔肉棒
-要舔吗 -想舔
怎么样 大吗
-好色哦 -好色
-大叔好硬 -不行了
-不行了吗 -不行了
-再激烈点呢 -别这样
-好厉害 -好像很舒服
好大
-不行了 -那要停下吗
这样呢
要射了
-不行了吗 还有人没舔呢
-要忍住哦 大叔
-我努力 -忍住
不行了
-该你了 -别这样了
舒服吗 在颤抖
不行了
不行了 要射了
好舒服
-可以射哦 -可以了吗
-舒服吗 大叔 -好舒服
大叔 要射了吗
要射了吗
硬硬的
我也来
舒服吗
好像很舒服
-要射了 -要射了吗
-要射了 -是吗
-好厉害 -射了好多
射了好多
-好厉害 -射了好多啊
再来啊
-能再来吗 -好痒
痒吗 一起摸啊
不要啊
-不要 -好有趣
-好厉害 -感觉硬硬的
-硬硬的 -是啊
-好多毛 -是啊 -这里
-好厉害 -看啊
-好像很痒 -他在看呢
-乳头有感觉吗
-都摸摸吗吧
-在动 -有感觉啦啊
-不得了 -痒吗 这样
会不会很痒
很敏感吗 这里
-湿了哦 -在动啊
-这是什么 汗吗
-什么呢
闻吗
好好闻
-怎么了 -好好闻
-很好闻 -是吗 不是吧
-不知道 -湿湿的呢
-硬硬的呢 -是啊
-湿湿的 -是不是尿啊
不得了
-再来一次 -再来
-厉害 这是什么 -不知道
好大啊
好大
-出来了 -好厉害
-湿湿的 -出来了呢
-怎么办好呢 -怎么样才硬
-怎么办 -好厉害 动了
不得了
-感觉 好硬 -硬硬的
给他看内裤吧 也许会硬
看了会硬吗
-白色内裤 -白色的
-好厉害 -有点不一样了
好厉害啊
好厉害
不错呢
-这里呢 -这里也想看
-想看啊 -怎么办
-这样可以吗 -脱吗
-这里 -硬硬的
-脱不下来
好了
-要脱了 -都出来了
-都出来了 -好厉害
-好厉害 -不得了
-这里 -怎么回事呢
-不知道 -好多毛
-我喜欢这样的
软软的
-好厉害 -软软的
-要舔舔吗 -谁
-你觉得呢 -舔了啊
好厉害 好难舔
好专业
-好厉害 -什么味道
-奇怪的
-是吗我也想尝尝
我要舔了
有味道吗 想舔
-含不下 -这是什么味道
不知道 完全不知道
有味道吗
-怪怪的 -是吗
怪怪的
-来尝尝吧 -怎么办
-像这样 -是吗
-这样自动 -好厉害
-变大了呢 好像 -是撒
美味吗
-怎么样 -好粗啊 好厉害
有什么出来了
-变硬了 -是吗 好厉害
-看 颜色不一样了
-是啊 来舔乳头吧
-不知道什么味道
-不知道吗
我也舔舔
-咸咸的 -是吗
-也许是我刚吃的东西的味道
-你吃了什么啊
好有弹性 厉害
-什么感觉 -有弹性
-好厉害 -有弹性吗
-好厉害 -好厉害啊
这样啊
美味吗
没什么感觉吗
因为
-毛毛的 -是啊
-粉粉的了呢 -是啊
真的哦
有弹性
想舔
我也想舔
-想舔吗
-我要舔乳头 -等等
-我要啊 -该我吧
美味吗
很一般
好厉害
硬硬的呢
-这里好软 -是啊 喜欢
-好好舔 -想尝尝
-在喘气呢 -是啊
好狡猾
-不行 -不行吗
干嘛啊 我说 别这样啊
该我才对吧 真是的
干嘛插队
好厉害
-腿分开了 -是啊
在动
-看得好清楚
-看啊
屁股
-我也想摸 -在收缩
快了
干嘛 好羞耻哦
-可以舔吗 想舔
-不得了 在收缩
-舔屁眼啊
-我看得见他的表情
好厉害看啊
-不得了 -不得了
我看不见 我想看看
好厉害
好白 粉色的
漂亮 你看
出汗了啊
-兴奋了吗 -超兴奋
兴奋吗
兴奋是吗
不得了
-屁眼看得见 -看啊
-湿湿的 -想舔
-什么 -尝了吗
-美味 -感觉
-之前的那种
-是的 -居然是这样吗
出了好多汗
-我也要 -别急啊
-好哦 -太好了 给我就行
怎么办好
乳头
-屁眼在收缩
-真的啊 好厉害
好厉害
-硬硬的 -硬硬的吗
-看得见 -什么
感觉 能更长 这样舔
-好厉害 -想看 -好厉害
来看 超厉害
-屁眼看得见 -在收缩
-换人 -好
接下来该我
-真是的 -好狡猾
-刚一直是你
硬硬的
好厉害
-好喜欢 -不得了
-换人啊 -不行啊
我也想舔
我要舔一小时
-什么 不要 -没办法
-变态 -谢谢
-我超喜欢的
头发好碍事
-有点 -真的啊
头埋好深
-没事 -没事吗
-好沉迷 -放弃吧
-美味吗 -让开
太好了
-好厉害 感觉比刚要重要大
-很重哦
好厉害
好激烈
-换人 -我也想 好大
硬硬的 不得了
-好厉害
-感觉会有什么出来
会啊 白色的
-白色的-想看啊
想看 会怎么样的
-来那个吧 -什么
-想看 -那就来吧
怎么样能看
-好厉害 -好大 不得了
-好大 -不得了
我想舔龟头 你要揉胸吗
想看吗
-好好撸 -好
看了胸会有白色的东西吗
-胸部胸部 -好大哦
在揉哦
吐点口水
-好多 -是啊
-好厉害 -湿湿的
-厉害 -不得了
好厉害
很有感觉啊
湿湿的 湿湿的
是吗
好舒服
-看啊 -硬吗
-湿湿的 -湿湿的 好厉害
-很喜欢这样呢 -是吧
好像很喜欢被撸
好厉害
-哪里有感觉呢 -这里吗
-好厉害 -不过好硬
-我也想试 -有弹性
这是什么 好厉害
-龟头湿湿的 -什么
-好厉害 -好色哦
不知道 我没有
-硬吗 -好厉害
-好厉害 -龟头怎么样了
像这样用力的话呢
这样就会很舒服呢
-这样好难 -会很舒服
-这样吗 -对 -舒服吗
-好舒服
-怪不得好硬 好厉害
-怎么样了
-怎么样 好厉害
湿湿的
好多口水 湿湿的
-好硬 -好厉害
-一起来吗 -好啊
-好厉害 -想舔龟头
-好哦
-好厉害 -声音好大
-有弹性 -好狡猾
没有可以吐口水的地方
好厉害
湿湿的
舒服吧
-好多口水 -不得了
好厉害
-硬硬的呢 -好厉害
-不得了 -好厉害 这个
-怎么了 -好危险
硬硬的
-在颤抖 怎么了 -要射了
要射了吗 不行
早著呢
忍了很多呢
-不行了 -不行了
-湿湿的 有什么出来了
-有什么出来了吗
-看啊 -真的啊
好厉害
怎么了
-差一点 -是啊
这个好色哦
湿湿的
-要射了 -不可以
-硬硬的 -硬硬的吗
-忍了很久吧 -好厉害
-湿湿的呢 -好湿哦
-不行了 要射了
-不行了
-停下了呢 -别急
这个要持续多久呢
完全看我们心情
-怎么样 -不行了 原来是
-硬硬的 -不得了啊
又开始了哦
-怎么样 -不行了 已经
继续哦
-继续 -还没完呢
-不行了 -不可以
-忍住 -恶作剧
-怎么了 -不行了
-好像很开心 -是啊
超有趣
不行
-不可以射 -不行
继续恶作剧
-慢慢的 -慢慢的
不行了
不行哦
不行
怎么样 想要吗
湿湿的
大家力气好大
-是啊 -好有力
-好厉害 -好有弹性
-怎么样 -不行了
不行了吗
-还有 -真的啊
不行了
-还有 -好厉害
-好厉害 -还有吗
-还有吧 -好厉害
湿湿的哦
-好舒服 -不停下哦
-好厉害 -好色哦
-在颤抖 -为什么
为什么这样呢
哪里舒服呢
这里
-好厉害 -这里可以看到啊
-不得了 -感觉 -大叔的
-好像 -在颤抖啊 那个
-有反应了呢 -是啊
-这里呢 -好厉害
下面呢 好厉害
在颤抖 好厉害
-感觉 越来越硬了
-这里是睾丸吗
-这里呢 -这里是
好厉害 起来了
-变硬了 -感受到了
要脱吗
要脱了吗
是啊 试试
-看不见 -脱了吗
看嘛 机会难得
-好厉害 -看到毛了
-是啊 -你好
这里呢
硬硬的
怎么样了
-不知道 -是啊
-看到了 -抱歉  大叔
越来越 看到了
你好啊
-出来了 -你好
比想像中小
-挡住了呢 -好厉害
在颤抖
-好厉害
-这里好硬但是这里软
是啊 有弹性
-摸这里会如何 -那我摸
-好像很舒服 -是啊
-这里好像硬了
-是啊 男人的乳头
-要不玩弄一下
-弄湿舒服一下吧
我也来
-好厉害 -湿湿的
-湿湿的
-怎么样 更硬了吗 -是的
-比刚刚硬了 -这样啊
-湿湿的好舒服
-是啊 这里呢
-这边吗 -还不急吗
试试吧
-湿湿的 -是啊
-好厉害 越来越硬了
-湿得舒服了吗
-大叔好奇怪
-喜欢湿湿的吗
-这样啊 -好厉害
-乳头也硬硬的 -是吗
大叔喜欢湿湿的吗
-脱了吧 -出来了
-看得好清楚 -这么硬了啊
比刚刚还硬了
-这样挺舒服的吧 -舒服吗
-弄更湿会更舒服吗
-舔吧
来舔
-好厉害 在颤抖
-是吗 果然很舒服呢
-这边的乳头也可以舔吗
-快舔吧 -想舔
-颤抖得好厉害
-这么舒服吗
这里也舔吧
舔一下吧
舔
-动得好厉害 -真的啊
居然在动
-好厉害 -不得了
-不得了 乱动
-好厉害 -我也试试
-好厉害
-这是什么好有趣
-好厉害 -是啊
在动
这样舔可不行啊
-这边弄更湿吧
-这里湿湿的
-看啊 -好厉害 这是什么
-拉好长 -这样舒服吗
-硬硬的 -我来弄湿吧
吐口水吧
-好厉害 看 -在动啊
这里湿湿的了
这样舒服吗 大叔
-乳头又硬了
-真的吗 不过在颤抖呢
-不得了 -好大
好像很舒服
-真的吗 这里也是
-可以摸吗 -来吧
-好热 -是吗
这里好热 大叔
-舔舔吧 -舔吧
-好厉害 -这里在动
-是啊
好厉害
好厉害啊
-这么舒服吗 -在动
好硬 这么硬吗
-好硬 -好厉害
-在颤抖 -这里舒服吗
好像很舒服
湿湿的
-好厉害
-怎么了出声了吗
-要用这个吗
-什么 好厉害
这个是润滑油
-要试试吗 -会怎么样
试试吧 弄出来了
抖动得好厉害
-好厉害 -为什么
-果然这样很舒服吧
-一起来
-好厉害 -舒服吗 大叔
大家一起
-这是什么
-感觉好有趣 -是啊
-好厉害 -是啊
停不下来了
看
全部很舒服吧
怎么了 大叔
-舒服吗 -让我来
-好色哦 -好色啊
超色的
-湿湿的  -在动呢
真的吗 大叔很舒服呢
-好有趣 -要摸吗
-想摸 -好厉害
-好厉害 -湿湿的
好厉害
-好厉害 -要舔吗
-怎么样 舔吗
-好像很想要
-好厉害 湿湿的 -好厉害
-大叔 乳头反应不错
-硬吗 -好硬
-好美味 -美味吗
-美味吗 -美味哦
-那我也想舔
-可以吗 -好像很不错
-怎么样 -美味
-还不错 -是吧
我再激烈点
-我也想试试 好有趣
-变色了
-好危险 -是啊
-来换人 舔吗 -我舔吧
舔吧
-怎么样 -感觉在小声说话
-感觉 -怎么了
-奇怪的感觉 -是吗 什么
-湿湿的 好厉害 -这样啊
-好像很沉迷
-等等 不可以射哦
-是啊 好危险
-摸了就要射了吧
来调整一下肉棒吧
-是啊 -要忍住
舔其他地方吧
-乳头硬硬的 -真的啊
-看了就能懂呢 -是啊
肉棒在颤抖呢
是吗 真的啊 明明没摸
大叔出汗了呢
-热热的呢 -好咸
-肉棒湿湿的 -在动呢
明明什么都没做
-好厉害 -是啊
-这里呢 -干嘛
-舒服吗 -不知道
好厉害 湿湿的
湿湿的呢
-好像很开心 -是啊
好色哦
屁眼在收缩 舒服吗
-在颤抖呢 -舒服吗
也许吧
-这里呢 -摸摸吧
-大叔的肉棒在动 -好厉害
又想被摸了吗
-摸吗 -摸吧 看
-这 可以舔吗 -舔吧
-好厉害 感觉
-自己在动 -一起舔
能一起舔吗
-好厉害 在动呢 -是啊
-硬硬的 -出声了呢
-想被舔呢 -肉棒想被舔呢
硬硬的
-我也想舔 -有什么出来了
-真的啊 -好厉害
-好厉害 -湿湿的
这样舒服吗 大叔
-好有趣 -好厉害
出来了
-这怎么样了 -湿湿的
-咸咸的 -是吗
-太厉害了吧 -是啊
让我尝尝
怎么样
好厉害
大叔 忍住哦
-继续舔吧 -接下来激烈点
大叔忍住哦
-想舔吗 -好厉害
好厉害
好色哦
大叔好像很舒服呢
我来舔乳头哦
-出声了呢 大叔
-还不能射哦 忍住
-越来越硬了
-是啊 比刚刚硬
-大叔要射了 -交换
-交换乳头和肉棒 -忍住哦
-在颤抖哦 -忍住哦 大叔
要忍住
-屁眼在收缩 -为什么呢
-好厉害 -别急
来交换吗
-要舔吗 -好啊
-来忍住吧 -忍住
湿湿的
-不行了吗 -没事吧你
不可以射哦 大叔 还不行
来交换
-好硬 -在动呢
-好像里面很舒服 -这样啊
-我也想 -不行
大叔在喘气呢 这么舒服吗
看 要停下啊
-不行啊 -要射了吗
-不行哦 -不能射
-好厉害 -还不行
-好厉害 已经极限了吧
-不得了呢
不行了吗
-要试试这个吗 -可以吗
湿湿的
-不得了 -湿湿的了
这个呢
-这样呢 -好厉害
-没问题吧 -好厉害
-忍住哦
好厉害
-不行了 -不行了
-说了不行啊 -加油
-要忍住啊 -是啊
-好硬 -好厉害
不得了
不行
不得了呢
-怎么办呢 -这个吧
-不用吗
-拿著吧 -湿湿的
-湿湿的 -摸著都舒服吗
-怎么样 大叔 -在颤抖呢
-怎么样 -不行了吗
快了吧
-快了哦 -到极限
-忍住哦  -要忍住
-快了吧 大叔 -好危险
-这里 -好厉害
-好厉害 -湿湿的
好厉害
-好湿啊 -好色哦 大叔
极限了呢
不行了
-摸吧 -那我来
怎么样 大叔
-还没事吧 -没事吧
-忍住哦 -是吧
还不急哦
怎么 你说什么
你说什么了吗
-忍不住了吗 大叔
-一起来吧
-继续吗 -弄湿吧
-弄湿吧 -大家一起
1 2
-忍住 -要忍住哦
大叔 还能忍吗
-能忍吧 -没事吧
-不行了 -什么 忍住
-遗憾 -还不行
-以为会让你射吗
-你想射吧
再来一次
-这里也弄湿 -来吧
大家一起来吧
1 2
-忍住哦 -忍住
怎么样
-忍住哦 大叔 -好厉害
-要忍住 -还能坚持吧
没问题
-怎么了 -好硬 好热
-好厉害 -好像不一样
-越来越大了
-好厉害 -不得了啊
怎么了
-在忍吗 -在忍呢
发出了很舒服的声音呢
-好厉害 -不得了
-湿湿的 -湿湿的
-全都湿湿的 -好厉害
-怎么了 -要忍住哦
忍住哦 大叔
虽然你也许没在听 大叔
听不清了
-忍住 -出来了
-好厉害 -好多
0让你忍住啊 -真是的
-好多啊 -还有呢
-真的啊 -好热
-还有呢 -还有啊
-好厉害 -不得了
-好厉害 -有奇怪的味道
-不知道 这个
-好厉害 -湿湿的啊
-好咸 -真的啊
真的好咸
给你弄干净 大叔
-肯定还有吧这么硬
-是啊
怎么了吗
笑得很开心啊
怎么
-是舒服吗 -还是痒
-好厉害 -继续啊 -继续
白花花的
-为什么是裸体
-不知道就穿内裤不是很好吗
痒痒的
-好厉害 -这么舒服吗
这里舒服吗
-好厉害 -这里呢
这里如何
-在颤抖 -好厉害
痒吗
不会痛吗
-谁知道啊
-也许反而更舒服
-不得了 -好厉害
-好厉害 -乳头硬硬的
-好厉害啊 这里 -这里
-能伸进去吗 -不组队
-先看看啊 -真的吗
-怎么样 -好厉害
-硬硬的 -不是吧
在动呢
-不得了
-这里呢乳头硬硬的
-好硬哦 -腋下呢 怎么样
等等 好奇怪
-是吗 -这里都好热
-好热 -不得了
-好厉害 -怎么了
-这里肯定舒服
-果然 -好厉害
-好厉害 -好有趣
-哪痒呢 -不知道
-摸哪都有反应 -是啊
-痒还是舒服呢
-也许都是吧
这里呢 怎么样
要开始了哦
-好厉害 不行了
-好厉害 有什么呢啊
-好厉害 -里面有什么啊
-不得了啊 -好厉害
-好像发现什么了
-发现什么了 好厉害
好厉害  从这看看吧
-不得了 -我开始了
-开始了哦 -不得了
-这里也是 -不得了啊
什么
-不可以看哦 -让我看看
好厉害
-像个桃子 -真的啊
这样吗 好厉害
-怎么了 -这里 -好厉害
-什么啊 这 -好硬
-好厉害 -好紧 忍得住吗
-不得了 -好厉害 -是啊
-干嘛 -好硬啊
-怎么了 -好厉害
-硬硬的 -真的吗
好像很舒服
-硬硬的 -好粗啊
-真的啊 -好厉害
-出来了 -出来了呢
-怎么办好
怎么办好
-这里吗 -好厉害
-粉色的 -好厉害
怎么办 好厉害
这里呢
-好好奇背面 -腿分开吧
好厉害
-看啊 这里 -好厉害
-好厉害 -这里
-好色啊 好有趣 -好厉害
什么什么
-好厉害 -是啊
-我说 好紧 -想看啊
是啊 露出来吧
1 2
出来了
-好大 -好厉害
-好硬 -真的啊
-这里不该软吗 -是啊
什么时候开始这么硬了
-好厉害 -硬硬的
-厉害 -粉粉的
-好有趣 -果然软软的
舒服吧
-想尝尝 -我也是
-好漂亮 -是啊
真是的
大家一起来尝啊
-这里 -好厉害啊
可以放进嘴里吗
-没问题吧 -试试吗
这里 可以吗
我开始了哦
开始了
不得了 在颤抖
-哪最舒服
-不知道 多试试吧
-动得好厉害 -是啊
-不得了 -好有趣
-好厉害 越来越硬 -是啊
要不吐出来
-含得住吗 -试试吗
来试试吧 好厉害
好好奇啊
感觉 好厉害
硬硬的
怎么样 这个
-能多深 试试 -是啊
-好深 -好厉害
-哪里 -好厉害 不得了
-深一点吗 -好厉害
-能含住吗
-不知道 加油 -谁能最深
-好深啊 -厉害吧
-不愧是 -接下来呢 来
没问题吗
深一点
-好厉害 -好深
-最后 -嘴很小呢
-可以的吧 来 -不得了
加油
-不是吧 你加油啊
-才一点
-好厉害 -好厉害啊
-好深 -是啊
-好厉害 不得了
-不能更深了
-不甘心 -是啊 继续
-来交换 -认真的哦
-不可以射 -来了哦
-好深啊 好厉害
-这里也是
好厉害
-只能到这 -真的吗
-一口气的话可以更深
-真的吗
-好厉害 -像这样
坚持到极限
-来玩吗
-对看谁让他最舒服
-好厉害 -开始吧 就这样
好厉害
能坚持到最后吗
-射四次吗 -好像不错
这里好像很舒服呢
-好厉害 -这里不错
-舒服吗 -好舒服
-好厉害 -不错啊
-有什么出来了 -是吗
-在忍呢 -不容易啊
-来吧 -接下来是我
-来让这更舒服吧
-可以吗
-我到哪呢 -这里吧
-开始吧 -可以吗
-无法呼吸了吗 -不是挺好
好厉害 不得了
硬硬的
这里在抖动呢
-不是吧 -不得了
-有什么出来了
-好厉害
-有什么出来了 -来交换
还有谁要来试试吗
会很舒服哦
-这样呢 -好啊
-来了哦 -好厉害
好厉害
-不得了 -好像很幸福
不是很好吗
不得了
-要射了 -要射了
不让你射
-还不行哦 -湿湿的呢
-好湿 -真的吗
-湿湿的 -手在动呢
不行了吗
-多让他舒服下 -好啊
-像这样 -就这样吗
等等 好厉害
干嘛啦 加油
-反而不行了 -接下来是谁
我
-感觉 好厉害
-不行啊 这里
-好厉害啊 -不得了
动得好厉害
-不得了 -真的啊
-湿湿的 -好有力
-还不行 忍住 -不能射哦
出来了吗
还在动呢
好厉害
-这里呢 -要射了
-不行 -不可以
-想射吗 -想 -怎么办
-看啊 这里 -好厉害
舔舔吧
-要射吗 -还有吗
你加油
舔他耳朵
-不得了 -在动
湿湿的啊
交换
好像很痛苦
-继续玩啊 -好无聊
是不是变小了
得更大才行
-哪里最舒服
-感觉好可疑
-耳朵也是 -是吗
我来这里
-好厉害 -反应好激烈
-好厉害 -不得了
-这里湿湿的 -好厉害啊
看得好清楚
来
-好害羞 -不得了
-不得了啊 -好像很舒服
-好色哦 -是啊 像这样
好厉害
不得了 这里湿湿的
-真的啊 -让我看看
-来交换 -这里哦
这里硬硬的呢
-这是什么 -好有趣
-看的好有趣 -是啊
-好像很舒服 -是啊
-在动 -好厉害
要含住了
含住了呢
-舒服吗
-出声了应该很舒服吧
拉好长
好有趣啊
湿湿的
-是啊 不得了
-湿湿的呢
得弄干净呢
动得好厉害
-硬硬的 -好厉害
-好厉害 -是啊
-好像很痛苦 -是啊
想射吗 是吗
该你了
交换
-这里也舔 -还有这里
好像很舒服 屁股就夹紧了
-好有趣 -好厉害
湿湿的
为什么屁股湿了
-没有舔吧 -为什么湿了
-乱流水吗 -抬起来
-好哦 -谢谢
-忍得住吗 -好厉害
好厉害
-真的啊 自己分开腿了
-不是吧 我说
-好像很痛苦 -不得了
-乳头硬硬的 -是啊 好硬
太兴奋了吧
-这里呢 -硬硬的
-真的吗 -这边好像更大
-不对称呢 -可能想射
-硬硬的
厉害
怎么样
-不得了 感觉要射了
-是吗
-是吗 -感觉忍不住了
-硬硬的
-没问题吧好可怜
在忍吗
不得了 乳头硬硬的
-是吗 那我来摸 -好
好厉害啊 这个
乳头硬硬的
-不得了 -真的吗
-要射了 -真的吗
要射了吗
要射了
好厉害
好厉害啊
-干嘛 -你们说什么呢
-好厉害 -第一次见
-厉害 -是啊
-还有吗 -好厉害
-痒吗 -好厉害
已经不行了
-好厉害 -再来一次
很舒服吧
-好厉害 -是啊
不行了
求你们了
-好厉害 -还不够吧
-继续射吧 -求你们
-不行 -别逃走
-想逃走-不行
已经不行了
-是吗
-还能继续吧好厉害
躺著呢
这里有毛
-好厉害 -好多毛
-这里也有 -真的啊
真的啊 好厉害
-好厉害 -好像很舒服
-这里还有毛呢 -是啊
-好厉害 -乳头硬硬的
-好厉害 -是啊
-好硬哦 -好厉害
-这里颜色都不一样 -是啊
-这里好白 -是啊
怎么样
-好厉害
-不得了像个大玩具
试试
-好厉害 -这里怎么样
-这里好厉害 -好厉害
颤抖得厉害
-好多毛 -这里有反应了
-真的啊 -好厉害
-这里 好有趣 -是啊
-好有趣
-这里软软的 硬硬的
摸著硬硬的
-好厉害 -硬硬的
硬硬的呢
-不得了 -这个 好厉害
好厉害 硬硬的
-真的啊 -好有趣啊
-好厉害 -好有趣
-乳头敏感吗 -是吧
-好厉害 -反应好大
-弄湿吧 -好啊
-好厉害 在动 -不得了
-好厉害 不得了 -像女生
怎么样啊
-好厉害 这里 -不过
-确实这里敏感点吧
-哪呢
-哪里呢 -好好奇
-好厉害 -全身啊
-舒服吗 -脚呢
-大腿内侧吗 -这里吗
好厉害
-有反应 -在颤抖
-在颤抖 -好厉害啊
好厉害 在颤抖
这里如何
-好厉害 -在颤抖
-不得了 -好像很舒服
-这里 很轻松呢
好厉害
-这个 -好厉害
好有趣
太厉害了吧
-不得了 -好厉害啊
-没事吧 -好厉害
-不得了 -好厉害
在喘气呢
有趣 好厉害
舔了会怎么样
-会很厉害吧 -舔一下吧
-颤抖得好厉害 -真的吗
-不是吧 -在颤抖呢
好厉害
-在动呢 -好厉害
-我也来 -真的吗 一起吧
怎么样呢
-看得见吗-看得见
-舒服吗 -怎么样
好像很舒服
-好厉害 硬硬的
-是啊 好硬
好厉害
-还这么硬 -还能继续吗
-好色哦-好厉害
-好有趣 -是啊 不得了
这里舒服吗
反应很激烈呢
慢慢的更好吗
-要弄出来吗
-偷偷看一下
是吗
看得见
-不得了 -好厉害
-湿湿的 -这里好厉害
-硬硬的 -是啊
湿湿的
-好厉害 -好敏感 -是啊
好厉害
-好厉害  -我有个好东西
-真的吗 -试试吗
-试试吧
没问题吗 这个人
-很敏感的他
-先低档吧
-怎么样了
-这个强度很大啊
-没事吧 -从脚来吧
好厉害
-这里 -硬硬的
-好厉害 -在颤抖
-好厉害 -不得了啊
这里呢
-哪里呢 -哪里颤抖得厉害
-乳头呢 -试试乳头吧
-反应应该很厉害
-没问题吗
可以吗
好厉害
不得了 好厉害
-好厉害 硬硬的 -不得了
反应很好
好厉害
-舒服吗 -好像很舒服
-舒服吗 -好硬啊
-好厉害 -乳头硬硬的
-给你 -这个好有趣
-好厉害 -好紧张
-好有趣 -这样舒服吗
好厉害啊
-隔著衣服就行了吧
-怎么样呢
-乳头好硬了  -好厉害
接下来怎么办
-这个 可以吧 -来试试吧
-来 腿分开 -来吧
-这里 -可以的吧
这里怎么样
-怎么样 -好厉害啊
-反应好激烈 -不得了
-放进去了 -好厉害
好厉害 顶著试试吧
-不得了 -好厉害
-不得了 -放进去很可怜吧
-但是试试也不错啊
-从低档开始吧
不得了 这个 好厉害
-好厉害 -这个没问题吗
-好厉害 -不得了
好厉害啊
-不得了 -好厉害
这个震动很强啊
-好厉害 -是啊
-话说 试试吧 -好啊
-先从低开始 -这里吗
这里可以吗
这里 可以吗
-没问题吗  这个
-就一下
-不得了 -顶著吗
-好厉害
不得了
-好像很厉害 -不得了
肉棒能感受到震动
-好厉害 -这里呢 怎么样
-有什么出来了 -好厉害
-不是吧  -哪里呢
这里
-不得了 -好厉害
越来越大了
来试试吗
好啊
-好厉害 -龟头也来吧
好
-好厉害 -不得了
-干嘛呢 -好厉害
-好有趣 -好厉害
-不得了 给你
-好厉害啊 不得了
不得了
-很躁动 -好厉害
-真的啊 -好躁动
-好厉害 腿都感受到了
-好厉害
-放松 -好可爱
好厉害
-果然是这里吗 -这里吗
-哪里最舒服 -这里吗
-有什么在这里 -试试吗
-有什么出来了 -真的吗
-好有弹性 -是啊
-好厉害 -不得了
-该你了 -开始吧
-不得了 -震动好厉害
-看啊 真的啊 -不行了
-这里好厉害 -在动啊
-感受到了 -太有趣了
-你拿著 -好有趣
-好厉害 -分开了啊
-分开了啊 -好厉害
-不得了 超有趣 -真的啊
第一次见
不行了 好有趣
-不行了 好有趣 -不得了
小心射了
-好厉害 -还不行呢
这个不行
这个放过去
我可以舔舔吗
-感觉很有趣 -真的吗
-不得了 -出来了
-拉好长 -好厉害
这是什么
出来了
舔舔吧
想舔
想舔啊
好厉害 有什么出来了
好厉害 真的
越来越硬了
-美味吗 -好美味
-好用力 -好硬 -来摸
好啊好啊
-好大 -硬硬的
-可以尝尝吗
-内裤脱了如何
-不急 -来舔舔吧
我舔反面可以吗 舒服吧
好厉害
出声了呢
全身都在用力呢
-怎么了 -好厉害
好厉害
-好色哦  -别乱动
-在颤抖 -好厉害
-我也要舔
-我来找其他敏感的地方
-比如乳头
腿之类的呢
-腿 -在抖动 不好舔
-很舒服吧
-龟头很敏感吧
-龟头很舒服吧 -敏感吧
-不得了 -这里舒服吗
好厉害 睾丸硬硬的
不得了
硬硬的
-好厉害
-不得了一直在忍呢
-不得了 -我来这边 好硬
不得了 好厉害
怎么了 舒服吗
-舒服吗 -好像很舒服
-不得了 -不得了啊
-好紧绷 -放松点呀
这个肯定超舒服
-好硬啊 -超硬 没事吧
好厉害
-这里不得了
-硬硬的 -好厉害
不得了
-好厉害 -这里呢
这里
哪里
给他脱了吧
-是哦 -不想看到内裤了
好大啊
-好大 -好大 -好厉害
-黑黑的 -好厉害
这是什么
-这是什么 -好厉害
-好厉害 -让我看看
-等等 -方便看
-不得了 -看得见啊
这是屁眼啊
-黑黑的 -还在收缩
-不得了 -在收缩
-好厉害
-讨厌 -好色哦
-好黑啊 -自己在动呢
-好色 -还挺可爱的
-不得了啊 -这里舒服吗
-怎么样 -好厉害
好厉害
-不得了 -好色哦
-继续振动棒吗 -继续吧
继续吗
首先是低档吧
-先低档吗 不能高档吗
-不太行
-不行吗 也是呢 在收缩呢
-请
-我开始了 -请
-先哪呢 -这里吧
-顶著吧 -这里
-这里可以吗
-哪里 怎么办好
-旁边吗
-不得了 -收缩得好厉害
-不得了 -好厉害
-在颤抖啊 -好厉害
不得了
-颤抖得好厉害 -这个
-不得了 这个
-好像很舒服
接下来哪里 -这里吗
-我开始了 -好
好厉害 肚子动得好厉害
-这里 舒服吗
-在收缩 -好厉害啊
不得了
-无法出声了呢
-太舒服了吧
-试试吗 -来试试吧
来试试吧
这里可以吗
好像很舒服
不得了
好厉害 怎么样了
-极限了吗 -好厉害
-不得了 -好厉害啊
-已经要射了 -要射了
-讨厌 要射了吗 -还不行
脸好红啊
-好多汗 -很痛苦的感觉
-要射了吗 -没事吧
再忍忍
还不行哦
-像这样 要射了吗
-好有趣
感觉忍了很久了呢
是吗 讨厌哦
-好厉害 -乳头好敏感
-好厉害 -这里好敏感
放松
-乳头很敏感呢 -是啊
-不得了 这个 -好可爱
果然乳头敏感呢
不得了
-好硬 -真的啊
好厉害哦
-好厉害 -我说 我有这个
-不错 -好厉害
好东西啊
多少合适
-很多 还是一点
-怎么办好呢
-先慢慢来吧
-那我慢慢来了
-好厉害 -凉吗 -有点
怎么样 湿湿的吗
-好厉害 -乳头也来点
-怎么样 -好舒服
-舒服吗
-接下来是你最喜欢的乳头
-不得了 -反应好厉害
-好有趣 -好硬啊
-这边也是 -这里
继续
-要射了 -不行哦 不可以
-不得了 -好湿哦
好厉害
-多倒点吗 -多倒点吧
倒在乳头好厉害
湿湿的
-这里呢 -机会难得
-好厉害 -湿湿的 好厉害
-湿湿的 -不得了
好有趣
-像这样 太有趣了  -撒
-要射了 -不可以
-这个可不行 -那先试试
来试试吧
散一下气
这里呢
怎么样 厉害吗
好硬 这里舒服吗
怎么样
加速了哦
-好色哦 -别这样
要射了
差不多了吧
-好可怜 -差不多了吧
-不想多看看吗 -你好坏啊
-脸都红啊
-不知道他自己看了会怎么样
-继续哦 -不行了 要射了
-要射了吗 -来继续
我负责睾丸
-这里湿湿的呢 -全湿湿的
-真的吗 好湿 -全部弄湿
-好厉害 -不行了
-什么 什么
-要射了吗 -要射了
好厉害
还有吗
好厉害啊
-好多啊 -湿湿的
-好多啊 讨厌
-这个白白的啊
-还有吗 -是吗
-还有吗 -射啊
快射啊
-还有吧 -好硬哦
-真的吗 -没有了吧
-怎么了 -要射了
不是吧
好厉害 出来了
-好厉害 出来了 -这么多
-好厉害 不得了 白白的
-太厉害了吧
-好厉害 -不得了
-还很硬 -真的吗
-继续吗  -不行了
-还有吧 -放过我吧
（谢谢观看）