(新偿还3)
(纱纱原百合)
过错
反省
然后对受害者的正义
但那些
全都是漂亮的事
人类这种生物
我也一样是卑贱的生物
我回来了
欢迎回来
怎么了吗?天很早耶
有事想要跟你说
婉拒了饮酒会，快点回来
怎么了啊?
晋升为公司的董事长了
太好了，恭喜你
这样一来，时间和经济上
也能松口气了
能和你到处去旅行
也能生小孩了
我一直在等待这时候啊
谢谢你
之前一直工作，让你孤单
真是抱歉
因为老公工作很努力
不，你才是最重要的
很爱你
谢谢
我真的很爱你
一年前
我们夫妇俩因公调职来到这
我们俩都很高兴能够
更幸福下去
睡不著吗?
太过幸福了，睡不著
有这种事啊?
因为我的梦想
一个接一但实现了
不敢相信，太过兴奋了
是喔
进到这公司
而能和单恋的你结婚
然后
能在工作上
做到无法置信的成功
然后
这样快地成为公司的首位
不敢置信啊
那是因为老公的努力啊
才不是甚么无法置信的事
是吧
是
肯定是这样
谢谢
还有没实现的梦想吗?
有哦
是甚么?
就是
我们可爱的小孩
我也是道样想
真的?
那就
来实现它吧
百合
拓马
再一起更加幸福哦
我会跟著你的
跟著我
和平常一样的早晨
和平常一样的他
已经这时间了啊
要出门了哦
谢谢
今天要在大家面前打招呼
状况很好
加油
对了
今天要开车去
能帮我拿钥匙吗?
在这
谢谢
要小心开车哦
没问题的啊
我知道要安全驾驶
是这样说没错
今天还是不要开比较好吧
为甚么?
因为都半年左右没开了
没问题的啦
公司帮我弄了一个专属停车位
所以想要停看看一次
不过每天这样很酷呢
不要太在意这种事哦
明天开始会搭电车去
只有今天
那找出门了
那我出门了
是
路上小心
先走了
在那之后
发生了无法挽回的事情
因丈夫的驾驶分心
夺走了努力工作主妇的生命
我小山
因丈夫的不小心
夺走了夫人的生命
真的十分抱款
进来
是
打扰了
这样漂亮却
真的非常抱歉
因为老婆还活著
明天开始想说要自己开店
是这样呢
一直都是梦想
我因身体不适
没办法工作
老婆成为生意人
为了要照顾我
很拼命地努力过来了啊
然后被你老公弄得一团糟
到底对我这样努力认真的老婆
做了甚么啊
壤蛋还活著但努力认真
又温柔的老婆死了啊
真的
做了无法挽回的事
现在老婆就算在天国
也会继渎担心烦恼我吧
真的非常抱歉
就算道歉,老婆也不会复活
非常抱歉
不需要这种表面道歉
反正也只是拿保险赔偿金
来赔吧
不
并没有打算要这样
从今之后
会好好地负起责任的
想要代替先生您对妻子的思念
支持您
下个月还会再来拜访
请多指教
告辞了
这样一来，时间和经济上
也能松点口气了
能和你到处去旅行
也能生小孩了
我一直在等这个时刻
就是我们可爱的小孩
-我也是这样想 -真的?
那就来实现它吧
百合
再一起更加幸福哦
我会跟著你的
跟者我
百合
高潮了
老公
旱安
早
是否能进去烧香呢?
请进
打扰了
请收下
你老公还要多久回来?
还要再三个月
到那时候
丈夫也会一起来赔罪的
再三个月
你们夫妻就能
回复以前的生活了啊
真是羡慕啊
丈夫会回来哦
很期待高兴吧
没有的事
是再问物是不是很高兴啊
绝对没有高兴的心情
真是非常抱歉
最重要的人
即便如此，也不会讨厌道歉
具是非常抱歉
你脑袋想的
比起来追道歉
有很多想要跟老公做的事吧
那才是实话吧
真是非常抱歉
你们不只是我老婆
连我的人生也夺走了
若被遗族怨念的话
一生也睡不者吧
真是非常抱歉
老婆已经不在身边了
能了解这种心情吗
是
真是非常抱歉
即便要抱也无法抱了
无法再次感受到
这消逝的心情了啊
全部喝掉啊
是来赎罪的吧
喝啊
为了寂寞狐单的我
喝掉
是
若你醉倒的话要怎么办?
到你满意为止没关系
做好觉悟了哦
怎么了?
已经不行了啊
对不起
怎么了?
都说要你喝了啊
对不起
给我吃
脱掉
不要
来亲嘴
是
我也很寂寞啊
每天都来这里
来代替我老婆
是
小良
柏青哥
这时钟给你
收音机
这个好啊
还有项链，如何?
太可爱了，不适合我啊
也是呢
你也太强了吧
大家，打算道歉吧
从生活费中拿到的吧
也是呢
用水洗吧
对不起
请把球去回来
要过去了哦
射谢
你脚好了啊?
保密
要拿生活费的
不会被发现吗?做那种事
没问题的啦
打扰了
要先去洗澡，来帮我洗身体
是
再更用力点
这里也要
冲水
舔这个
忍不住了
冲水
是
已经可以收拾了吗?
失礼了
也差不多是回去的时间了吧
对不起
那就不用收拾了
去铺床垫
是
全部脱掉
看起来很寂寞的小穴呢
想要老公快点插进去啊
非常湿了嘛
小穴里面好灼热
好紧哦
好棒啊
要射了
要射在脸上哦
换好衣服回去没关系哦
是
然后
丈夫出狱了
真是非常抱歉
比起这件事
能见到老婆很好吧
不
没有脸见妻子
说甚么场面话
身旁有老婆很高兴吧
没有这种事
回到家后，吃著老婆的拿手菜
洗舒服热水澡
在温暖的被窝里抱著老婆
解放累积起来的性您
高兴地不得了吧
没有这种事
这就是人性啊
是
就算再怎样道歉
也是很随便啊
若真有心反省 谢罪的话
现在就立刻和老婆离婚
想要你立刻分居
做得到吗?
那样
怎么可能做得到嘛
我也能体会
你们也是卑贱的人种呢
我也是和你们一样
是卑贱的人种
所以
让你老婆过来这里
让她照顾我
我失去了妻子
需要她代替我妻子
不认为是自己吗?
从今以后，也拜托了哦
是
那就
现在老婆要表达谢意
你就
去隔壁等著
妻子
打算要做甚么?
老公，我不要紧的
但是
也有做不到的事吧
老公做得到
若是为了你
怎么了?
不要说了，快出去
相信我
不行吧
不要说了
-拜诋 -不行吧
不行
拜诋
不要说了
快点出去
快点
不要说了 快点出去
铺上床垫
是
躺下来
快黠舔啊
是
居然这样
对了
妻子可是很厉害的哦
你也很厉害
拼命舔哦
拼命舔
来亲嘴
拼命亲嘴
拼命舌头伸出来
妻子亲嘴更厉害哦
再紧密更多些
再更多
如何?舒服吗
我的妻子很喜欢这样哦
舒服吗?
夫人，怎么了吗?
反应不错哦
怎了了
怎么了
舒服吗
反应不错哦
很舒服吧
夫人很舒服吧
变这样
夫人
夫人看这边
我的老婆也喜欢后背式哦
你也是一样吧
反应真不错呢
抽插小穴很顺哦
受不了呢
抽插很顺
好雾
自己动动看
快动
对
再更多
慢慢来
摆动
再更后面
对
好舒服
好舒服哦
对
到里面
里面好舒服
抽插很顺
这样紧嘛
好紧
舒服吗
好热
好熟
我的老婆也很喜欢这样
好棒
甚么?这样啊
是这样啊
再一次啊，还想再一次吗?
如何?
是这样啊 这样舒服啊
很好
自己摆动啊
好好地
对，摆动
还要再里面吗?
好棒
要去了哦
丝袜脱掉
快点脱
再一次
抽动
对
看到了哦
看得很清楚
这样也
很紧
好舒服
接著就这样
对
好舒服
转圈磨蹭著
好棒
好热
靠紧
老婆更激烈哦
你
再做更多
嘴巴再更靠紧些
再更多
全部脱掉
不要
-不要 -为甚么乱动?
很舒服吧
很久没这样了吧
如何
夫人
这里啊
怎么了?
不要紧啊
很好吧
如何?
很舒服吧
这里啊
夫人
夫人 怎么了?高潮了吗
夫人高潮了吧
夫人 好舒服哦
好紧
夫人
天人 正在等著哦，夫人
可以换衣服了哦
今天就让你们夫妻快点回去
非常感谢
老公
居然变成这样，都是我的错
可恶
老公
我们回去吧
你死掉后，就有好事情哦
一直瞧不起我
嘲笑我很窝废吧
无法原谅我吗?
不
让你有痛苦的回忆
对不起
再一起努力吧
从那之后
就没再和老公做爱了
在被害者面前
被受害者家人抱著
沉醉于其中的我
那是
真的赎罪吧