欲求不满的人妻
到婚前的男人只有老公一人
来了
好久不见
哥哥
在啊
我要进去
怎样 还在工作？
平常这时间应该不会有客人来吧
就算我们是兄弟
想要和你谈谈
太阳眼镜拿下来
我害羞嘛
又差吗
不要啦
都这年纪了 还穿这样
你就是要钱吧
也是有钱的问题
但是 有很赞的主意
你也接的到？
有朋友要让我做一个好赚的店
是什么样的店
烧肉店
你又没做过 怎么会想做
想要有重新起头的机会
你行吗
我很忙 你回去吧
老婆 我想洗澡
弄好了
借我500万
我哪有这么多钱啊
我真的是认真的
不要再闹了
谢谢
你和他一起住 辛苦了
总比和不认真的人在一起好
-你是在说我吗  -当然
你也认真点啦
我很认真了啦
是吗
你可以借我钱吗
不行
十万就好
没有
他叫我不能借你
-五万呢  -不行
好认真哦
他也有很不认真的时候
那是有事情
放开我
住手
来看
我很认真
看到这个就不认真了吧
你也只知道浩次一个男人而已吧
我比他大吧
可以吧
好硬
很好
好舒服
赞
怎么做
舒服吗
你还在
浩次
不能想办法吗
不行 你快回去吧
那我再来
别再来了
真是的
把钱当做什么啊
好舒服
被他上过之前
我的男人只有老公一人
认真的老公和游手好闲的大哥
老公做爱也认真
比起来 大哥就很狂野
我知道不行
但会被吸引
我和游手好闲的他有一腿
要出门了
我没有钱
不要叫我借了
不是的
是哦
要喝茶吗
啤酒
好
之后怎样
什么事
很兴奋
就上了浩次？
说什么啊
但他不能满足你吧
不要乱说
我有满足
别太得意了
那会这么有感觉？
我做点东西给你吃吧
反正你也得外食
你还是很美
拍马屁我还是不会借你钱
不是拍马屁
没事就快走
我行吗
真的要我走？
你想满足吧
行吧
想满足？
想满足吧
想要我走？
舒服吗
好认真
忘不了啊
你想要啊
来吧
脚打开
你想要吧
含深点
还想要吗
想要啊
站起来
脚打开
想要啊
来吧
不错吧
我看
好下流
脚打开
舒服吗
来吧
好吃吧
想要被你干
要插了
喂
你欲求不满再来找我
我的心被大哥偷走了
慢走
但是之后他没和我联络
你好
是怎样
搞什么
我回来了
回来啦
最近大哥很少来
他好像有借到钱了吧
应该没必要再来了吧
算什么啊
什么也不说就走了
有事吗
你好
自己搞不伦
但是也没勇气安慰自己
他猛烈的性爱
让我忘不了
你等一下
有什么事
天野先生
可以不要再这样了吗
你指什么
不是的
有错吗
非常抱歉
我不是故意的
请原谅我
我要报警
我以后不会的
请不要这样做
不是道歉的问题
是这样是公诉罪
我会还你的
请原谅我
我不能被抓
拜托你
我不会的
请不要这样
我会还你的吧
请放过我吧
拜托
我不会这样做的
原谅我
不要
拜托
不行
拜托你
我真的不会做的
不要
拜托你
够了
当然不行啊
真的不会的
为什么不放过我
为什么
不要
你怎么又没报警了
拜托 你别去报警
我也和这个丑男搞上了
自己不知道在想什么的胆小鬼
之后
他就消失了
出门了
慢走
来了
好久不见
浩次呢
他不在啊
公司又失败了？
对
大哥
爽啊
不行啦
想要吗
想要
再来
赞
想要吗
想要
自己摇
真的好深
一个人住很少能吃这样好
要开动了
多吃点
好吃
对吧
只有做菜最棒了
不只做菜吧
有这么棒的太太
好羡慕学长
说太过火了
真的是自己做的吗
真的啊
好棒哦 每天都能吃到这么好吃的饭菜
当然啊
你也快点结婚啊
很好的
认真的太太是很胆小的
偷偷摸摸搞外遇的女人