我知道妈妈的秘密
也不知道她在做什么
被人看到怎么办
我就这样看到了
禁断熟母6
明天我出差
我知道了
别忘了
是吗
对不起
我很忙
什么事情啊
我没办法啊
那你帮我啊
老叫我
我也很忙
真是的
是吗
总是没管过
什么啊
快吃早饭吧
儿子
叫你呢
怎么不打招呼
只看手机
吵死了
先管好自己
你什么意思
不要这样
我走了
真是的
还是这个年纪
都是你惯得
要迟到了
吃吧
走了
慢走
喂
是我
有空吗
明天老公出差了
可以吗
再联系你
我要鸡巴
好想要
大鸡巴
我要鸡巴
想要鸡巴
给我鸡巴
喂
怎么了
明天吗
真的吗
我等你
老公出差
和别人不伦
一起去开房了
我知道和老爸不顺利
但是居然这样
欢迎
饿了吧
好色啊
饭菜好了
别私自进来
敲门啊
你现在很重要
居然做这种事情
给我出去
改不掉吗
你也一样吧
什么
滚出去
快点学习
吵死了
真是的
辛苦了
我准备晚饭
先去洗澡
好的
你打算怎么办
问你呢
烦死 了
什么意思
说你烦死了
等等
为什么会这样
我走了
回来和我说
慢走
现在快来
我等你
久等了
进来
一直等我吧
是的
我想你
是吗
想要吗
是的
我要
太棒了
我想要
过来
我要
我好想你
我也是
喜欢吧
想要吧
如何
我要
好色啊
不错啊
我要
好厉害
舒服
好下流
我想要
我要
好硬
舒服
好舒服啊
想要什么
我要大鸡巴
想要吧
我要
这么想要吗
忍不住了吗
我好想要
给我
舒服
好舒服啊
好棒
舒服吧
给我
好舒服
用力
舒服
好棒啊
鸡巴好舒服
好厉害
好棒
我要
舒服吧
我最爱鸡巴了
这个老太婆
居然这样子
舒服
好棒
你做什么
你干什么
为什么
我走了
等一下
没事情就出去吧
一个人就算了
还让别人玩
你快出去
你对我说的知道吗
什么
还说我做无聊的事情
你自己才是吧
闭嘴
好痛啊
出去
生气了
很嚣张啊
住手
我给你
等一下
住手
等等
不要
不可以
老实点
适可而止吧
不要
住手
等等
不可以
不要
住手
闭嘴
不要
刚刚还是有吧
住手
闭嘴
不要
不可以
住手
舒服吧
老实点
我说了
真是的
不要
别动
不行
好了吧
可能吗
不行
什么不行
住手
不行
不要 很喜欢吧
不要
住手
不可以
不行
可能吗
舒服吧
还是他舒服
不要
我们是母子
不行
不要
儿子
闭嘴
我们是母子
不要
吵死了
老实点
不要
不行
舒服吧
真是变态
住口
不行
求你了
和他也是这样吧
是不是
死变态
高潮了吧
不行
住手
来吧
舒服吧
高潮了呢
没有
是吗
舒服吧
不舒服
变态
高潮了好几次
没有
喜欢吧
才没有
是吗
要射了哦
不行
什么不行
不可以
来吧
不行
不可以
不行 了
喜欢吧
吃吧
快吃吧
快点
吃吧
要保密哦
当然
我不会说的
和他断绝吧
知道了吧
不行被老爸知道吧
我回来了
我去洗澡了
嗯嗯
没什么话说吗
我不在意
是吗
你是我的儿子
没办法
吃好了
干嘛
来吧
拉起来
快点
你说什么
住手
来吧
不要说
继续
你说什么
一次两次都一样的
住手
不要
好了
住手
吃吧
你说什么
快点
这就是最后了
这不是你决定的
快点
欲求不满的老太婆
很喜欢吧
没有
快吃吧
很硬吧
是不是
是的
是吧
很喜欢吧
好硬
什么
没什么
好硬啊
好吃吧
好了吗
没有
不行了
射了
继续
你做什么
吃好了
就这一次
妈妈好像还是很在意我的肉棒
第二天
累死了
给我拿啤酒
给你
他有学习吗
不知道
你要好好管教啊
我去厕所
老公做爱吧
明天要很早起啊
没空
你是外遇了吗
别开玩笑了
是吗
你看什么
没有
想要了吗
我看看
住手
想要吧
好湿啊
出去吧
什么
脱了
我想要
终于说实话了
你也想要吧
亲我
张嘴
很开心吧
我要
淌下吧
好大
当然
我想要大鸡巴
用奶子来吧
好棒
太棒了
想要
好棒
太棒了
我要
好棒
舒服
好开心
好棒啊
好棒
太棒了
儿子
舒服
好厉害
太舒服了
不行了
我要
好厉害
好舒服啊
舒服啊
真是变态
太色了
太舒服了
舒服
好厉害
好棒啊
好棒
都是我的错
太舒服了
满足了吧
你才是
继续
我走了
一定要来哦
睡了
不要忘了便当
嗯嗯  走了
自从和妈妈越过禁忌的门槛后
这样的关系就一直持续着