投稿白皮书
妻子的性生活
原千岁
强暴狂妄的女上司
今天几点回家？
今天打完球要喝酒 很晚吧
晚餐不用煮我的
那我在家工作
真累啊 假日也要工作
我很忙的 跟你不同
结婚3年
不需要生小孩 所以没做爱
老公一放假就去打高尔夫
我的性欲越积越多
偶尔会想 跟谁都好
我只想做爱
怎么啦？
辛苦了
我拿报告书来
今天周日耶
我非常赶 抱歉
好吧 进来吧
失礼了
我也在打报告
哪里要我过目？
在听吗？
哪里要我看？
怎样啦?你到底来干啥的！
抱歉 太紧张了
你傻啦 快交给我
我不喜欢你的眼神
快交报告
老是喜欢骂部下呢
谁？
你很喜欢骂我们
说谁啊？
就你啊
你是怎样!快给我离开！
你问我为何来？
我来干你的
说啥啊!我是你的上司耶
那啥态度？
你想说我欺负你吗？
报告可能赶不个出来
所以我来帮你
不需要!我有开口吗！
我觉得你需要
你傻了啊！出去！
你其实想被我抱吧
我去报警
那为啥一直注意我？
你少开玩笑了
我最讨厌你了
下流的眼神
那种狂妄的态度我很中意喔
不可以
爽吧
太好了
可以出声啊
爽就说啊
对吧
不可以
爽吧
怎样？
很想要吧
一直想要干吧
对吧
很热吧
很爽吧
一直想要吧
对吧
爽吧
好爽
偶尔这样干一次也不赖吧
我喜欢你这种型
这是强暴喔
讨厌我吗？
讨厌
可是做爱很行吧
我喜欢你
我可以再来吧
第一次被那样强迫
老公从没带给我那种快乐
我想再体验一次
想再体验一次
喂?你是怎样！
你在等我吧
你傻了啊
我在你家门口
你来做啥！
忘不了跟我做爱吧
怎么可能
忘不了吧
等很久了吧
想干就说啊
想干吧
老实点
想要吧
老实说啊
对吧 想要吧
可以唷
越来越湿了
你看这么湿
老实点啊
一直在等我吧
希望我这样对你
爽吧
想要吧
忘不了这根吧
好好舔
很想要吧
插啰
想要吧
爽吧
爽吧 想要更多吧
爽吧 想要吧
这边啊
爽吧
好好动啊
爽吧 很热很硬呢
老公没能满足你吧
好爽
爽吧
不可以
要去了
去了
好爽
我比你老公行吧
你快离开
我有老公了
可是我超喜欢你
你跟老公
没有做吧
跟你无关
你没被他弄高潮过吧
我跟他的关系一直持续
一直被他弄到高潮
我已经不能没有他了
好色媳妇的肉体
我不是内衣爱好者
但是媳妇的内衣
总让我很兴奋
虽然没有看过
但我总是在想像
她的小穴
快吃啦
我知道
快点
是的
好
等等
老公 吉野爷爷打给你的
做啥？
喂？
你好 怎么了？
五郎吗？
是的
这样啊
好的
我知道
很辛苦呢
对啊
没问题吧
是的 好
他很顽固呢
对啊
好
我知道
早上啊
再一碗
好
就是啊
偶尔一次也好
就是嘛
对啊
就是啊
是喔
很顽固呢
不行啊
就是啊
没办法啊
好 再见
他话真多 要迟到了
我走了
今晚我住公司
好
我走了
慢走
爸也真色啊
你在耍我吗？
想要就给你
不要再偷看了
你看吧
我回房间
你好像
在耍我这个老人
你到底在想啥？
请告诉我
我其实一直想着你
说真的
一直希望可以看你的小穴
一次就好
想看你漂亮的小穴
用看的就可以了
请给我回答
我快活不下去了
阿广今天住公司
所以怎样？
可以吗？
好棒
真的可以？
小雪
爸 可以插唷
真的可以？
把小穴给我看
跟我想的一样
果然很美
好美
爸爸
好棒
爸好厉害
好硬唷 好棒
好有精神
当然啦
你看
好棒
可以插吧
可以唷
好棒
去了
再来
好棒
爸…
再来
从后面干我
好棒
爸…
很少这样吧
差不多了
去了
爸 射好多唷
我的性欲比想象还强
从今之后
可以好好期待
我的性生活了