（让丈夫的上司给拥抱行房的妻子）
（美森系）
（阿部智广）
我决定好了
决定什么呢
我决定不要组织热闹的家庭
而是跟你永远两人甜蜜生活
你想放弃治疗了吗
我们就两个人
相互扶持走下去吧
这样真的好吗
治疗的花费太贵了
你不是…
一直都梦想着怀上孩子吗
我没办法回应你的梦想
真的很抱歉
没这回事啦
我也不是小孩子了
我们就好好享受往后人生吧
系…谢谢你
在圣诞节这边
我的老婆下了重大的决定
我的精虫无力使她受孕
经过这两年治疗后决定放弃
对喜欢小孩子的她来说
这个决定下得很辛酸吧
我要补偿我的爱人
定要让她加倍地幸福
-下决定了吗，就祝福你啦
-感谢您
-请
-麻烦你了呢太太
这里真的很棒呢
根本是最窝心的地方
-最近比较沉重啦
-有娇妻又有美食，别沉重啦
在这之前所有f都是小事
放宽心就是
没错…是的
确实是如此
-假如您有需要请尽管吩附
-那我就不客气点个酒了
-有没有红酒
-我记得有
-系，麻烦拿红酒
-好
-帮我盛一碗，再来多点
-抱歉马上来，来点肉吧
-慢慢来  -我明白的
-放着就可以了  -请用
部长
我先离席一下子
-对了，还有酒呢
-请稍等我一下子
-怎么了
-请人家稍微节制一点比较好
-我知道啦
-直接要我们拿酒有点过分了
好啦我会注意啦
给我吧我掌出去
-抱歉久等了
-还是有的嘛
怎么？都还没喝过啊
这么高档的东西
平常舍不得喝嘛
这样子啊
所以今天是个好机会是吗
-不好意思久等了
-太太您真是懂得待客之道呢
-全新的耶，真是困扰啊
-是啊…您不用困扰的
这酒等这么久总算是来了
没酒配菜怎么说得过去呢
-你真是挺懂事的啊
-谢谢您不嫌弃
-您的车来了  -抱歉啦
-您多辛苦了
-下次什么时候约呢
不先约好的话怎么准备呢
你说是吧太太
不事先想好的话
怎么可以呢
-准备起来会很慌乱喔
-是...您说得是
-那约下个月怎么样呢
-我想再近一点
-这个周末好了
-这周末…吗
-这个周末我们有事呢
-对…对啊
-什么事  -这个…
-我们不是要去会亲吗
-对！没错
会亲啊…
夫妻一起去啊还真好
这么说来
公司这边的事比较冒昧了是吧
不不
工作也是相当重要的
够了，男人只有两种
一种就是自私自利的
另一种无私的
真真正正奉献在工作上
我说得够明了吧
-请等一下
-得了，我走了
-搞砸了吗…
-抱歉我说了不该说的话
部长最近才跟他的夫人离婚
可是他这样子
我们这边也很困扰啊
也是
对你来说比较难为
-顺其自然吧
-总觉得有点过意不去
事情都发生了
别在意
吃不下吗
我还是先出门吧
出们小心喔
怎么了
-你在哭吗？怎么哭了
-我没有哭
没事的
你最近有点怪怪的
工作上出了什么事吗
难道是我那天的事吗
不是你的关系
反而比起来，你才是排在第一
部长对你怎么了吗
-—定是吧
-不关那家伙的事
只是做不好而已
什么都没差
他给你难堪了吗
你别管那么多
没办法达成你的梦想
说到底是我白己无能
-亲爱的…  -别管我
家人才是首要之务
就是这样
请问哪里找
您好敝姓美森
外子受您照顾了
太太啊好久不见
有何贵干
我想跟您谈谈
关于外子的事情
没办法让你怀上想要的孩子
我会做任何事补偿你的
你好
我叨扰个半钟头可以吧
没关系的
请进
请坐
-我给您冲个茶吧
-不用，我赶时间
所以
你想知道些什么
我之前对您多失礼了
真的万分抱歉
失礼？何事？
之前您来访的时候
我借口有事拒绝您的事
你说那天的事？
我倒是没放在心上
可是…
这对外子的影响似乎很大
你这是在说
我借机欺凌他的意思吗
-我没有那个意思
-不然呢
外子那天回家前似乎喝了酒
回家还落泪了
你说得我都糊涂了
我只是阐述了工作
不应该过于仅注重在个人罢了
毕竟那是很重要的活儿
提醒他无可厚非吧
他也不好好开会
只在乎自己的事有没有做
我只是说给大家评评理
这都在情理之内吧
-这有点过分了…
-过分？
说这什么话
我只是把他的事讲给大家听
拜托…请别刁难他的工作
录求您
你这样好似特地要找我来
威胁我不准欺负你老公一样
感觉真是够差的
那时真的很抱歉
是他自己说
工作比自己的事更重要的
他都这么认为了
可不能赖我说我欺负他喔
真的相当抱歉…可是…
可以请让外子的工作顺遂些吗
这需要部长开一点恩惠
-拜托您
-不不，没你说的那么夸张
我对部下也不是那么无情
也没有强迫要人家回报什么
要是你低头求我什么
我也是都会听的
可以请您再光临寒舍吗
求求您
那时候真的很对不起您
我听到了
我考虑看看
-拜托您了  -对了太太
我最近学了按摩呢
可以跟我练习一下吗
-按摩吗…
-是啊，我很也去学了呢
该怎么做…
有床吧
-寝室有…
-既然有，那就到那边做吧
-您时间上还可以吗
-时间？啥时间？
-您刚刚说只停留三十分钟
-没问题啦，时间内回去就好
-这样子吗
-我们去你的寝室吧
我明白了
-请往这边  -这边吗
-这边  -是吗
这一间是吧
先来做的事前布置
就在这边按摩吧
接下来听
就躺到上面吧
-随意躺就好  -是
来按摩啦
把全身放松吧，趴下去
按摩就要开始啦
准备了喔
真僵硬
太僵硬啦
很紧张吗
-是，因为第一次
-居然是第一次啊
-衣服我撩起来了喔
-请等等
-这有点…  -啥啊
-你根本无心要帮嘛
-这…
-真让人失望透顶啊
-抱歉
好好做行不行
-请等等  -等啥
-三推四推的  -抱歉
总算可以好好开始了
等一下！您在做什么
别这样子
请住手
等等啊
别这样子啊
-够了快点停
-那家伙怎么样都无所谓吗
-拜托您别…
-说起来是你的错呢太太
穿这么诱惑人的内裤
真困扰啊
快点停下来啊
-不做一下根本对不起你嘛
-别啊
-可以吧？是允许我做的吧
-拜托别这样子啊
拜托停、拜托别、拜托不要
-居然穿着这种内裤
-拜托不要、求求您停
-不要停对吧
停、拜托快点停
到此为此
快停吧
-是你找我来的
-拜托您停下来
你这样出尔反而好吗
对不起…拜托您快点停下来
我搞不懂啦
请停下来啊
快点停啊
拜托您啊
拜托您停下
-都湿啦  -不要…不..
拜托…停…快停
-停啊
-身体一直起反应
我懂的
拜托
停下来
停啊
太太你已经这么湿了
我很懂你要的是什么
湿答答的对吧
-不…别啊…  -太太啊
求求您…停下来
很湿不是吗
越来越湿了你看
把手指都紧紧吸附着啊
拜托不要啊…
-不
-这肉穴很欲求不满吧
-快停下来啊
-那家伙没跟你做吧
拜托停下来
求求您
肉穴都湿成这样还求我
-拜托您停下来
-不然小穴湿成这样是怎样
不...不...
停下来
拜托
太太你的肉穴有够骚的
真的骚得出水喔
这奶子也有够骚的
-很渴望肉棒吧？做个爽吧
-不、不…
-瞧瞧这肉穴骚成这样
-拜托停、拜托了…
都这副德性，可以干插了吧
你说是吧？怎么干都行吧
不不不、别这样子
肉穴明明这么骚
拜托停啊
-求您、不要啊
-求我快干吧
还真湿啊
干到底啦
-太太的肉穴干起来真爽啊
-不要啊
太太的淫穴穴
骚透了的肉穴啊
受不了啊
干插起来真爽啊
不要啊
叫人停不下来的肉穴
这舒爽的表情真棒
太太的淫穴
干起来好爽
干得真爽喔
真骚
我喜欢你啊太太
-你也是很喜欢我干你吧太太
-不要啊
爽啊
骚透了的肉穴一直在颤动啊
很有感丰吧
你说是吧
-有感觉吧？很有感觉吧？
-不要、不要啊
真爽
-停下来啊、快停
-说什么傻话
怎么啦
屁股真骚啊来啊
从后面干肉穴的感觉又不一样
怎样
是不是别有一番爽感
肉穴整个把我的棒子吸住了
他满足不了你吧
你还硬撑着吗
其实一直爽起来吧
这屁股也真是骚啊
受不了喔
这是怎样了呢太太
太太真是极品啊
叫人受不了
-太太又骚得出水啦
-不、别这样子
不可以啊
别这样子、不可以、停啊
高潮了对吧
是不是整个泄出来啦
这样不行喔
太太真是有够诱惑人的
过来、上来、到我身上来
-要射了呢
-不可以、不可以射进来
-停不住了  -不可以啊
可以的吧
-就这么射吧  -不行！
在里面…射出来了呢
射了一大堆呢
射得爽啊
都这个时间啦
该走啦该走啦
你也自己收拾收拾吧
说起来我会应约而来的
准备好佳肴等我光临吧
再会
-我回来了  -欢迎回来
-怎么？在想事情吗
-没什么…
其实呢
我现在想喝一杯
我们一起喝吧
公司方面如何
部长的态度突然转变了
让我吃了一惊呢
怎转变法呢
就…说我努力这么久了
之后也麻烦我了这样
这样子啊
他啊，一直在炫耀
自己跑去学了按摩这件事
可是只有告诉我知道
没像之前那样找碴了
这样啊
今天回来
我想说一定要回来告诉你
这样啊
我已经完全没事了
我们快来干杯庆祝吧
我马上准备晚餐
对了，虽然很突然
明晚部长会过来喔
我明白了
我会准备好美味的餐点
抱歉啦
-我也都释怀了
-谢谢你了
怎么还醒着呢
拜托
来做吧
-怎么了？  -我要你
我知道了
我总觉得可以顺利怀上
这样子啊
说不定真有奇迹发生呢
系啊
亲爱的
我要出门了喔
-我整个食欲旺盛吃了一堆
-别太撑
-我出门啦  -慢走
-早啊  -您早…
在上工前
柬干一炮如何
我很困扰啊
真的会困扰…
这样不可以的啦
可以啦
我也照约定对那家伙好了
你不该回报我吗
不应该摆这种苦瓜脸吧
世道真残酷啊
那家伙好不容易上了轨道的呢
这次要是出了差错
可能饭碗不保喔
他很保护你呢
夫妻就该相互扶持对吧
好了你说可以吧
不困扰了吧
应该可以心甘情愿
跟我干上一炮了吧
不觉得讨厌我了吧
碰上啦
呼吸变得很紊乱呢
来吸一吸奶子吧
好啦，会很爽的啦
早上时间宝贵喔
该配合我顺利做完吧
你摸有够大的对吧
你也湿了吧
乖一点嘛，那家伙很不容易
才托太太的福振作起来呢
再说一日之计在于晨嘛
反正也都在自己家
做起来很方便啦
别这样
自己来吧，下去吧
快点动起来给我做完
时间很宝贵的
好好地含住开舔
好好弄喔
时间紧迫喔
直爽
真是有够爽的
赞的啦
没时间啦
还不快努力帮我舔射出来
真爽
让我更爽一点好好含
含到底
爽到家了
受不了喔
爽得受不了
爽
顶到底真爽
爽喔
我的肉棒这么硬挺很棒吧
真爽啊
忆起做爱时的快感了吧
肉棒真的很美好
你说是吧
真棒
真是做得太好了
太太你真是干得好啊
这才是印象中的肉棒吧
你就别再欺骗自己了
太太这真是太棒了啊
来啦
你很想更加大肆地舔吧
整个射个没完的
受不了啊
今晚我会再过来
好好期待吧
告辞
-这个好，特别为我准备的吗
-是的，听说部长要来
特别盼咐内人准备的
-请用  -谢谢
你的记性很棒嘛
这么做就对了
-要来点洋酒吗
-当然了，拿出来吧
-妈，我马上准备
-真棒啊
-这样真的是最顶级了啊
-诚如您所说
-很懂我嘛
-部长都来过这么多次了
是嘛
-好吃  -谢谢您夸奖
-这个.好，炖了很久吧
-听说是的…
-赞啦，来啦
-是的，您的酒
好呓
请用
-那就干杯吧  -干杯
你也来一杯吧
-抱歉还让部长您斟酒
-跟我客气什么
之前一直不懂你的心情
现在我总算可以了解了
失礼啦
抱歉，多亏有您提醒我
不然我真的只在乎个人
无心工作
让我们忘掉之前不愉快
重新再来吧，多指教
-是的，谢谢您
-我有事要麻烦你
-什么事呢
-再去给我买个酒回来吧
-我去买吧
-不，太太准备晚餐够辛苦了
-买同样的就可以了
-就我们喝的这个嘛
-没错
-抱歉，我这去去就回
-有劳啦  -好
请不要这样
-放寛心放宽心
-别这样子啊
-拜托不要这样子
-好啦好啦
求您不要
拜托您住手
好不容易支开那家伙的呢
-拜托别这样，求您
-来做一下无伤大雅啦
-请别这样
-明明自己就很有感觉
不要啊
拜托快停下来
老公就要回来了啊
-没那么快啦
-请住手、他快回来了啦
-那叫他快来呀
-拜托您…别
请住手啊
-请别这样，老公要回来了啊
-有这么快吗
拜托您住手
请住手
他很快就回来了啊
没事的啦
-你身体都这么热了呢
-别这样他要回来了
-才摸这几下就很期待了吧
-拜托您别这样子
拜托不要，他真的很快就回来
那样就很有趣了呢
-老公要回来了啦
-回来呀
拜托不要
请住手
住手啊
拜托住手啊
拜托不要这样子请住手
老公真的要回来了
不要啊
请快住手啊
回来那刚好啊
请停手啊
叫我住手自己怎么这么湿呢
请住手
不要这样啊
越来越湿啦
不行啊
如何啊这位太太
感觉可以吧
很爽吧
不、不可以啊
不可以啊
-好了，脱掉吧
-不、别这样做啊
不行啊
快点起来啊
不可以啊
他快回来了啊
别这样子…他会看到
他很快就会回来啊
这表情
看了真来劲啊
这感觉很棒吧
这才是本来该有的性生活吧
太太说是吧
-别啊…他就要…
-你听，肉穴都这样子了
爽点是这边对吧
他要回来了啊
不…不要...
不行啊
他回来会看到啊
他很快会回来啊
湿答答啦
-他很快会…  -没事的
他要回来了啊
别啊
别做了
-我回来了，这是您要的东西
-好啊，辛苦了
-应该不好找吧
-是，跑了几家
你还好吗
好重啊
要放下去了喔
喝了个烂醉呢
整个不醒人事啊
正好
别这样
请住手啊
拜托住手啊
老公就在旁边啊
-别这样，他在旁边，会被…
-他喝个烂醉，太太别担心啦
-做就对了  -别这样子
快点停下来啊
停下来、拜托
不可以这样子
拜托您别这样子
不可以的
拜托您别啊
他会被吵醒
拜托不可议
请停、拜托停下来
他会….快停啊
好啦
完全不用担心的啦
拜托快停、拜托别
-他会知道、别啊
-肉穴都整个湿润了
别担心，他一醉就完全昏睡了
拜托别这样子做
让他好好睡吧
他睡就让他睡
安心做吧，我们好好温存
不过你要确认一下也行
小子，醒醒
怎么啦
你还好吗？醒醒啊小子
亳无反应
看
衣服都脱了还撑啊
停下来、拜托停下来
停下来
求求您停下来
不要啊
我求求您了啊
怕什么，也完全睡死了
你刚也看到他毫无反应了
他睡到连动都不动啦
真是爽啊
这很有快感吧
太太内心所冀望的是这样吧
让太太嘴舔弄真是太爽了
小子你看啊，你的老婆正在舔
比舔你得更起劲更美味呢
赞啊
快看啊
你老婆正在舔部长的肉棒喔
你看，你老婆的肉穴这么咸湿
把我的手指吸进去了呢
整个湿滑
这么湿就是在等着呢
等着肉棒干进去呢
更紧缩啦
又越来越湿了呢太太
湿答答的蜜肉穴
受不了啊
真骚啊
你的肉穴正等着肉棒的干插吧
太太是这么期望的吧
太太的肉穴好湿啊
真是爽啊
来听听你的肉穴水謦吧
太太
非常想要吧
有想要就来做
这很正常啊太太
你听到了吧
这么煽情的声音都出来了
不想做是骗人的吧
暂时忘掉那家伙吧
真爽
不…行…不行啊
不可…
不…不…不行…不可以
不行…快…停下
不行啊
不可以…不行…不可以啦
腿打开来
不行啊
这样子…不可以…
不行
不可以
-要泄了…快泄了啊
-一口气
受不了了吗
泄了是吗
来，起来
从侧边干
很爽对吧
很爽的吧
不要啊
拜托快住手
爽死了
真受不了喔
你真是极品啊太太
干你真的爽到家了
我干得整个欲罢不能
不、不要这样了
太太你也很爽吧…
干你的肉穴好爽啊
-想泄就大方泄出来嘛
-不...
-忍者不让自己爽没有好处嘛
-不…不可以
水嫩嫩的肉穴啊
你就泄出来吧
在老公的面前扎实地泄出来
-紧缩了呢，是不是到极限了
-不要啊
不…别…
不行啊
-太...爽...了...
-你说了嘛
整个泄了是吧
又整个忍不住泄出来了吧
那紧接着
就换我射啦
绝对不可以
拜托您…停下来
-受不了就干个爽吧
-请停下来啊
请快住手啊…
-好爽啊太太，你太正啦
-别啊
-你的肉穴一缩一缩的啦
-不可以这样…别啊
爽啊太太
好爽啊太太
真爽耶
又紧缩了
-我射出来啰  -不可以啊
可以吧
来生个孩子吧
高潮啦
我也射精啦
我射啦
全射了进去啦
整个射进去了
为什么…你在做什么…
爽到家了我
老子也差不多要回去啦
-请别再...
-太太，之后再来做吧
-再多多做吧  -请停下来
不要啊…快点停下啊
奇迹发生了