用肉棒打败傲慢的女上司
被部下围著的女上司
酩酊大醉的女上司被部下园著
被部下搞的女上司
被色狼玩弄扭勤身体的女土司
导演:长江
遭到小混混围堵的女上司
川濑纱耶香
现在营业部开始说一下营业额
目标是5500万
营业利润是4900万
达成率90%
和去年同期相比增长了8%
这次的...
我的上司真锅厚子
工作不输男人 不像别的女人那样容易接近
但是我却不自觉地看著这様的她
三个月前
目标营业额是1千万 100万的预算
哪个部门能做到
山田商业堂业部
预计250万
但是营业部上月好像没有访问者
是呢
也费了不少心思 没想到会这样
我知道了
我以前跟富士公司的社长有交情
我给他打个电话
拜托了
那下一个是山田商业
嗯
木村下跟我一起回办公室
解散
好
喂
富士加社长吗
我是真锅啊
真的好久不见了
前一段时间明明是个机会 真的对不起
嗯
不是的 没有的事
一直出差抽不出时间来
是的
28号吗
没事的
请一定要抽出时间来
你能邀请我真的好开心
谢谢
好
今天你有时间吗
嗯 什么时间都可以
是的
想跟你谈谈
可以吗
谢谢
我现在就去
拜托了
木村下走了
好
跟上
你们干什么
对不起
不是对不起的事
你做的好事
对不起
我是责任者
可以冷静一下吗
你是谁
我是他的上司
赶时间
没想到前面会突然有车
对不起
那就赔偿
好的，因为要联络保险公司
木村下
你在做什么
联络警察
等一下
报警的话
我会为难的
但是没有保险证明
没有保险的
现金不就好了
玩在就享
要多小
1千万
我不会给的
木村下
你知道问题点吧
嗯
接下来交给你了
等一下
没有给钱不能走
我有约会现在没有时间
“什么
木村下
你在做什么
给警察打电话
嗯
不好意思把电话还给我
放开
你去那边
什么
过来
你要做什么
坐里面
这里吧
出来
你门打算怎么做
对不起
现在就给钱
你们打算怎么做
去那边
舒服吧
潺澡的
澡澡的
不行了
我来
从后面
你刚才说要去哪
去哪
舒服吧
很有感觉吧
抽插 射在里面
我插
要射了
去看看他有钱吗
车怎么样
不知道
木村下没事吧
没事
伤还可以工作嘱
可以
没时间了
快点走
对不起
没有时间道歉
快点走
嗯
去拿要换的衣服
我会给社长打电话的
嗯
等一下
去拿换洗衣服之前
先去营业部
喂
请问是富士加社长吗
你好 我是真锅
不好意思 有事耽误了
是的 要晚一个小时左右
对不起
好 那就这様说
拿来了吗
拿来了
这次的设计师
这次如果通过了 一定会很有前途的
那件事我知道 她很在意
部长缄口不提 我也不说
但是忘不了
只有我知道
那天的事
那两个人的肉棒插入了部长的身体
我看到了她的表情
那个好色的部长 在我头脑里挥之不去
这就是我们的目标
我们要提高业绩 我为此...
酩酊大醉围著女上司的部下
若林美保
我虽然知道也是成长了
但是一定要继续努力
你工作很快 很优秀
但是你好像只觉得白己有价值
我一直在看著呢
知道了
但是确实不错
但是稍微疏忽就有可能倒闭
所以继续努力知道吗
知道了
大家喝酒吧 从明天开始加油吧
干杯
我坐电车走了
知道了
我送她回去，不要担心
谢谢款待 部长
谢谢款待
辛苦了
告辞了
部长走了
走了
部长楼梯
没事吧
嗯
慢点
今天开心吗
嗯呢
没办法呢
部长
部长 可以进去吗
好舒服
部长
舒服吧
好舒服
好厉害
部长
部长 可以去厕所吗
好舒服
过来
要射了
好舒服
部长
含住
部长 去洗澡吗
早上可以 现在不去
这样啊 那我自己去
走好
在部下的面前被围著的女上司
艳堂志堀
这次堂业额下降了8%
是呢
没事的
四国呢
四国跟东京相比还是不行
我明显地感受到
现在是欲求不满的中年妇女
现在是比我小10岁的新人
迷恋著他
那就拜托了
嗯
交给我吧
在干嘛呢
出来
比来
好烦呢
不要出去
没事的
干什么
是你们突然过来的吧
你以为我是谁
我杀了你
对不起
不是对不起的事
怎么开车的
真是有钱人呢
我知道了
我赔偿
不要再让我看到你
去事务所
干嘛
进来
不要
你要做什么
老实点
你在做什么
不要
脱掉
撅起屁股
怎么様
不要
对不起
怎么样
进去了
好舒服
要射了
我来
来
救我
看著
好好看著
不行
看著
着著
不要
看著
不行
救我
要来了
看著
她说让你救她
你是男人吧
刺激点
不行
看著
怎么様
不行
要射了
看一下
好厉害
看这里
来这边
这边
接下来好好做
部长
对不起
部晨
部长
实现了梦想
被原部下蹂躏的女上司
香田丽奈
这样的话 这个装饰品很不错
要50万
全部计算的话 大约500万
B产品没有库存了吧
嗯
不平衡呢
但是总体来看还是可以的
全部选择装饰品 你没这样想过吗
没有这么说
其实这样的情况才一个月
赶不上
不是刚刚好吗
要是赶不上怎么辨
请考虑周全
有谁有辨法吗
你考虑了吗
没用的
为什么不行
是因为嫌麻烦吗
不是的
自己没有想到这点 算不上好好工作
松本因为5点之前要选择商品
结束赶紧去，这次你代替主任
可以吗
要认真知道吗
嗯
大家去吧
就这样
部长
我刚才递辞呈了
是吗
我不能跟随你了
没办法呢
我也没什么好说的
一个月后
顺利完成了 大家辛苦了
辛苦了
与这次的评比相比 明年的任务来了
谢谢你帮了公司这么多
今天大家聚在一起说说心里话吧
干杯
辛苦了
谢谢
没事吧
辛苦了
今晚一起喝酒吗
今天是孩子的生日
这样啊 我知道了
下次无论有什么要紧事
都会去的，请再邀请我
谢谢 我会再邀请你的
是高义吗
好久不见了
有三年了吧
现在还好吗
这様啊
我也跟以前一様
虽然有点忙
是的
也没有什么事
就想著你最近怎么样
打扰你了吗
今天工作后一起喝酒吧
明天吗
今天不行吗
这样啊
我知道了 对不起
突然给你打电话
好
那再联络
喂 9点过后有什么约会吗
那就过来吧
拜托了
请
嗯
这是房间的钥匙
告辞了
打扰了
失礼了
仰著躺
好舒服
插到深处
伸出舌头
部长好色的表情
忘记我了吗
是你
是的
我在这里工作
放开我
不是很舒服
不放
舒服吧
不行
放开我
舒服吧
好好享受吧
你没想到这样过吧
真是好色的女人
在大家面前一本正经
下面湿湿的呢
这么色
舒服吧
部长的下面
好色的下面
好色
伸出舌头
含著
含住
湿湿的
好厉害
要射了
射到脸上
结束了
穿上衣服后 直接走就好了
谢谢
畜生
编号Cg39 1400日元
本公司的设定是140万
完成了
谢谢
讲一下资料 翻开第3真
首先A  28
B 95
B不需要
是吗
那怎么辨呢
换成C
知道了
这是刚才的资料
你确认一下
好
可以
谢谢，辛苦了
新谢
部长我先走了
辛苦了
辛苦了 告辞了
揉
渡边秀树
傻瓜一样
晚上好
进来
很久没来了
我的桌子谁在用
是松本
是松本啊
他就是这様的人
你来做什么的
我不是说了吗
我是客人啊
好好满足我
我知道了
好的
这么色还是部长吗
好色呢
这么色
变态
跟平时一样
接下来开始做
脱了吧
收起来吧
这个裙子怎么办
这个丝袜
放到这里
最后的内裤
这个内裤放在这里
来这边吧
很色呢
部长
变态部长
别人过来会看到吧
湿了
变态
好色啊
在椅子上摩擦部长
舒服吗
一直很了不起的样子
追是什么样子
不行了
这月的业绩还行吧
什么
不需要吧 但是还可以
这些要全部修设
什么
你再考虑一下
可能会赶不上
不是刚刚好吗
万一赶不上怎么辨
要是找人帮忙呢
你考虑过吗
不行的
什么
是不是觉得麻烦
没有这么想
没考虑周全
算不上好好工作
5黜之前全部修改
松本你来负责
可以吗
好好做
知道吗
嗯
那散了吧
快点
我递辞呈了
是吗
我不跟随你了
没办法
我也没什么好说的
不要
高潮了
多谢阅照
等一下
什么
要不要再重新考虑一下啊
不要辞职
这边
嗯
这是拐角处的房间
拐角处的房间
首先在这里放个东西
嗯
这边呢
我是公司职员
每天认真的工作
我最喜欢看上司好色的表惰
突然有机会了
很期待跟女性一起工作
已经忍不住了
身份证看一下
请
打扰了
你好
等一下
这次的女性是23岁
可以插到下面
好厉害
跟平时一样用丝袜蒙上脸
莫非是我的上司 好吃惊
不要
等一下
好厉害
不行了
对不起
射了
部长
谢谢
被小混混围堵的女上司
川濑纱耶香
酩酊大醉 被部下围著的女上司
若林美保
在部下面前被蹂躏的女上司
艳堂志堀
被原部下蹂躏的女上司
香田丽奈
流氓用游戏蹂躏扭动身躯的女上司
流川纯
受蕃  世界K