我的皮革厂倒闭了，只能带着小姨子跑路
这是某个城市的旅馆房间
现在居所四处，应该满是受害的投资者们
有人称这是内部诈骗，还扬言要三天之内杀了我，只能抱头鼠窜
但这 也只能暂时性地拖延…
总有一天出去会被抓住，将会受到制裁
任凭怎么挣扎，始终会迎来地狱
怎么了？
整一副司马脸，也无济于事啊
喝咖啡吗？
好啊
-百合子…   -老公
对不起，让你遇到这种事，真的很抱歉
好喝
明明只是速溶咖啡…
此时此刻品尝，却会倍感甜蜜
到目前为止，是太奢侈了
只顾追逐金钱，不知道是不是 连该享受的都忘记了
喂
谁啊
高桥？
您怎么知道这个号码？
真的吗
真的可以吗？
要怎么办？
来…等等！等一下…
那个，稍等一下…
那儿？那里是咖啡厅吧？
知道了！
太好了…我一定到！好吧
好啊！那…
怎么了
还记得高桥吗？
-高桥…是以前的员工吗？   -是的
-他也许能拯救我们.   -真的吗？
太幸运了
没想到，他居然联系上我
真是万幸
也许能避免地狱之行，我很期待着
喂
是吗？
知道了，就这样…
怎么了？
警察开始 展开对公司的搜查了
好吧
-社长.   -高桥
-好久不见.    -久违了
现在…我正做的是移动系统的开发
-我听说了，生意似乎不错。   -还可以
先…坐吧
咖啡可以吗？
我们不必了
小二，上咖啡
从新闻上知道了，情况很不好呢
很丢脸，但是无能为力
首先嘛，对被称为受害者的投资方，要尽快退款
恢复原来的关系…这非常重要
是啊
这样子如何？
-要将资金借给我吗？   -是的
不好意思
但是我也得有受益，因此我想要收购贵公司
有这笔钱，社长就能全额退款给投资者，怎么样？
明白了
反正退款了，投资者也就离场了
那么随着所有者的更改，您可以安心地留下来
我感受到了那里的魅力
你真是精明强干，令人佩服。
承蒙理解，幸甚
但是，我自己并没能力偿还2亿5千万円
-我知道.   -那该怎么办？
接下来我要说的，不要生气 听我讲
能答应我吗？
好，说什么都行
我想借用你的妻子
这种事…臣妾办不到啊
想借？ 到底想做什么？
以吾妻之名，希望能同居一段时间
傻瓜！你在说什么鬼啊？
不讲理吗
那还用说，发表这样的蠢话
那么之前的事就当没存在过
啧…等一下
这个人不是你的妓女，不要轻易用金钱收买
我不认为这是召妓，如果以性为目的，外面大把的搞
那么，为什么说怪话呢？
说明理由吧
我知道了
其实是难言之隐，我曾有过妻子逃走的经历
从那以后，婚姻生活让我恐惧
我是想克服它
有喜欢的女人吗？
是的，有个想结婚的对象
但 还是无法一起生活
对方很喜欢那样子…
我就纳闷了，以你的条件，随便包养美女啊
收购美女当然不在话下
但家庭主妇型的美女，就格外的矜贵了
关于夫人的情况，我从员工时期就熟悉了
社长名声的支柱，背后默默地付出爱
用钱买不到的，我认为她是个非凡的女人
可是…
要一起生活多久？
1个月
委托你一个月和他同居，不可能…
但这样就能还债了呀，是吧？
是的，我保证
亲爱的
你真的能接受吗？
不是以肉体关系为目的吧？
嗯
我想感受到温馨的家庭，加快婚姻的进程…
仅此而已
真的吗
不相信的话，那也没关系。我把决定权留给你们
我没事的
所以…就凭这样…
2.5亿円债务就会彻底消灭？ 真的吗？
对心上人的爱意，价值比这个还高
原来如此，可以理解
谢谢
不！我才是…
危难关头肯伸出援手，真的非常感激，无以回报！
愿以身相许
谢谢合作
多谢啦
那我们下次再见，把它放在这吧
-失陪了.    -谢谢
虽然是有条件的交换，但还是得到了前员工高桥的拯救
尽快将公司卖给这个男人，这笔钱就足以支付投资者的赔偿
也不会被逮捕了
我正等你呢，进来吧
请进
我就住在这里
一间很豪华的房子啊，租金多少钱？
是房贷，月缴大概200万
恁牛逼哦
那…请坐吧
在这一个月，我将和太太一起同居生活
啊！是…
老公，没关系的
高桥，我会相信你吧？
知道了，今天社长也一起住下吧
来为事件告一段落而干杯吧
前员工高桥，在组织工作时就表现卓越
我每月一次邀请员工回家，并经常开派对
那时他和百合子见过几次面
老婆为员工亲手做的菜，现在也忘不了，他提起过很多遍
从明天起，坚持一个月啊
嗯
我没事的，别担心我
可是 结婚恐惧症…有这样的疾病吗？
我也不知道
但是每个人都有这样那样的烦恼，人与人差别大吧
竟然用2亿円来做这种事，真是太疯狂了
那可不是没钱人的想法哦
你赚了钱的时候，还说想去太空旅行，连火箭票都想预订呢
太空不是很好嘛
这对我来说太荒谬了
-是那样吗？   -就是这样
一个月都不能相见了
很快过去的
是吧
这段期间，我会认真考虑下一个事业的
嗯
-那么…   -会打电话联络的
我会好好照顾太太的
高桥，我信得过你
是
那个…该怎么做好？
首先，请叫我秀胜先生吧
是
太太的名字叫 百合子…  对吗？
是的
那我就叫你百合子
阿姨，给我倒杯卡布奇诺吧
咖啡嘛… 在哪里？
厨房那边
你是我的优乐美，就随心所欲地做家务吧
知道了
好喝
不客气
这一天，百合子拼命做家务以掩饰自己的害羞
洗澡吗
啊！已经准备好了，先洗一下吧
是的
不一起进去吗？
诶？
没有非分之想，包着浴巾就行了，一起进去吧
进来吧
身体…能帮我洗洗吗？
遵命
现在，就不要再用生硬的语气了
作为夫妻，应该温柔地坦诚相处
是
不是那样
对不起，频频失误啊
因为，这是我平生第一次和其他男人生活，所以不知该如何回应才好
放自然…自然地
是的！自然地，我会努力的
所以 不用努力才是自然
是啊
给我这个
能帮我洗头吗？
-是.   -嗯？
现在很自然吧？ 回答…
是的
-还好吗？   -嗯，没关系
充分地搓
感觉很好
你怎么了？ 过来吧
快，来这里
是
别担心，只是拥抱而已
是的
不会不舒服吧？
嗯
你担心吗？
没关系！我相信你
是吗
不舒服就说哦
啊！不，那样不行
一起睡觉，我觉得不妥当
怎么啦
因为会变成像刚才一样
是我的错，刚才不好意思
拜托你 睡觉前先自己撸一发吧
这样也挺好，那…来呗
啊…不行
不行
不行啦
不准的…
别搞
不行
别弄
啊…不行…讨厌
不要啊
不可以接吻！
要去…
你精液射里面了？
没事的，如果怀孕了，我会负责的
不是这个问题吧
什么事？
不是说绝对不会做爱吗？
刚才嘛…对不起了
要是回到我丈夫那里，一定告诉他“我被强奸了”
不要说出来
怀孕的话，请负责哦
当然啦
我去去就回
是
路上小心
现在我要起身
好吧
你在这里睡
我在客厅睡觉
不，这很糟糕，你睡在这儿…我会在客厅睡觉的
不，没关系！ 晚安了
等一下…
欸
嘿
怎么了？
这是您的家，现在主客颠倒了…
我在这睡挺好，你去卧室吧
哦，知道了，那就这样做
那，晚安
这条毯子拿去用吧
抱歉
怎么了
果然不一起睡的话，就觉得没有意义
如果你讨厌结婚的话
我不知该如何是好
谢谢你
要帮您吗？
拜托了
几天后
喂
哦，百合子
情况如何？
嗯，好着呢
嗯，没问题的
嗯，现在开始的？
先洗完衣服，再然后去购物
所以很忙的
嗯，因为打扫的房间 很宽敞
是啊，厨房或客厅也…
很辛苦呢
啊，没事的
他对我很温柔
嗯
老公如何？
吃得好吗？
嗯，有在吃的
不要只吃速食
才没吃呢
如果不正常用餐…
嗯…要动手烹饪
如果你做不来的话…
至少去买个便当吃
你知道了吗？
会做的啦
打扫卫生…做了吗？
没问题的啦
啊，是的，请适当通风
嗯
啊，那我现在要开始打扫，先挂了
你好，我是高桥
啊，社长
是…是的
太太勤劳能干哟
帮了不少忙呢
让我萌生结婚的想法了
是
睡觉的时候 当然是分开睡的
嗯
在其余时间就尽量唠嗑，相互沟通
是，有认真听
做的菜非常好吃
嗯
是的，当然啦
社长，请相信我，约定好了嘛
嗯
啊，社长，现在换太太来听吧
啊，社长，太太现在去洗衣服了
不，马上就回来的，请稍等
啊，喂，老公
等等哦
啊，社长，太太似乎有点忙碌
是的，不过很快就完事了，请别挂断
是的，不好意思，马上就回来了
那么忙吗
是啊，她可是拼了命地在做哦
社长，不好意思 久等了
似乎还在里面熨烫衣服，正在弄
是，马上就好
太太，社长在等待电话哦，现在来接，请不要挂断，等一下
要射了
能量倾泻！
怎么会这样…
老婆竟然是那种人…
我被蒙在鼓里了
【98堂“Yamete”韩译中】
制作于 2020-4-14
〈115link〉
ed2k://|file|bnsps00340.mp4|4661992552|F6874A2B7CA605279C1E0924A96F42E3|h=3AX33TPVWYVXIL5CSY6TZPAXCCGJOSJQ|/