(兴奋到脸红的羞耻妻子)
不好意思 部长
没事的
过来
你好
部长来帮忙
尽情交往
不好意思
还是很害羞呢
开始吧
放哪
这里吧
是的
是这样的
可以吗
我去别的地方
很重
小心点
一二
没事吧
小心点
那些我们来
好的
这里吧
嗯嗯
继续
继续打招呼
真是的
拜托了
我帮你
干嘛
快点
很怀念呢
真是的
来帮我
不好意思
没事的
自己家呢
很害羞呢
是的
别在意
一会儿喝酒吧
好的
放哪
这里
别跑
我知道了
我去买喝的
好的
放回去吧
真是的
没事的
你帮忙弄一下
好重
完蛋
不行了吗
装一下
不是的
东西掉出来了
真的
在做什么
东西倒了
没事吧
嗯呢
是吗
嗯嗯
不好意思
好热
怎么了
放这了
谢谢你不在
没有额
好喝
是的呢
太感谢了
吃吧
好的
你也来吃
还在烧菜
不好意思
没事的
我们才是
吃吧
合口味吗
嗯嗯
你怎么了
没事吧
你们还不生孩子吗
真是的
这个看运气
这可不行啊
这么厉害吗
当然了
别说笑了
是吗
连着五次
好厉害
真是的
是吧
快吃吧
你很讨厌吧
没有的
加油啊
没事的
你不讨厌吧
闭嘴
是吗
有兴趣吧
都要吃完了
吃吧
不好意思
嗯嗯
明天不用早起吧
夫人
好巧
上次不好意思
早
嗯嗯
这个东西
好了吧
是的
发过去吧
嗯嗯
上次你夫人说什么了吗
没有
是吗
怎么了
弄掉了行李
没事的
谢谢
好了
很热啊
我先回家了
不错啊
蛋糕给老婆的吗
是的
你要回去吧
是吗
辛苦了
你好
可以聊聊吗
为了给你道歉
讨厌吗
对了
坐吧
来吧
不要紧张
他不知道吧
果然
放心
我不会说的
他很讨厌吧
不要紧张
都是我的错
很害羞吧
是的
其实
我也被老婆看到过
突然进到房间来
完全不知道
一个人在那边
老婆突然在身后
真的很害羞
真的
真的吗
当然
没开玩笑
问我老婆就知道
不过也不会问
会怎么回答呢
肯定很夸张
那时候的玩具可以看看吗
求你
拜托了
很有兴趣
我家没有的
我想看看
拜托了
就一下下
可以吧
寝室吗
拜托了
求你了
就一下下
真的
好棒
真的吗
我们走吧
这个吗
是这样的
舒服吗
开个玩笑
好了吧
他无法满足你吧
和我来吧
是吧
别害羞
来吧
不一样的感觉哦
他没有
这样过吧
他很认真的吧
做爱不是玩
对吧
夫人
我帮你
走吧
过来
坐吧
没事的
进去点
腿分开吧
没事的
放心
摸了哦
自己来
慢慢的
往后
没事的
放松
来吧
慢慢
分开
腿分开
这里
慢慢来
没事的
掀起来了哦
放松
腿分开
怎么了
自己来
放松
没事的
开始用了哦
这样
舒服吧
腿分开
比自己
是吧
腿分开
继续
不要看
如何
舒服吗
别跑
舒服吧
可以的
不要看
尽情享受吧
这样
脱了哦
不行
腿分开
我来了哦
好湿
腿分开
好湿啊
舒服就好好享受
舒服吧
太色了
好好享受
月退分开
都看到了
想要高潮吧
可以哦
舒服吧
好好享受
我看看
来吧
他不会这样吧
舒服吧
第一次吗
是吗
好好享受
这里吗
好厉害
好棒啊
舒服吧
好硬
舒服吗
不要说
很舒服吧
很爽吧
我知道
不行了吗
什么
我来了
好棒
舒服
好湿
喜欢吗
高潮了吗
放松
要吗
不行了
来吧
等等
又高潮了
快停下
求你了
不行了
又高潮了吗
快停下
不行了
听我说
听我的话
很快就停下了
可以吗
听我的
好了
亲我
舌头出来
吃吧
看着我
继续吃
舒服
腿分开
舒服吧
舒服吗
不行了
好棒
舒服
继续
不行了
我也是
给我
一起来吧
舒服吧
是吧
这么舒服吗
很舒服吧
我帮你吧
我回来了
欢迎
辛苦了
嗯嗯
做什么
鸡蛋味噌
下次我想吃烧烤
不行吗
上次部长帮了我们
周末可以吧
不喜欢吗
拜托了
我先去洗澡
舒服吧
嗯嗯
那里很远
是的
偶尔可以的
是的呢
很多人
在那边拍照
是的呢
还有别的吗
就那附近吧
是的呢
嗯嗯
谢谢
帮我
刚好好了
端去
夏天挺好的
等一下
好了吧
帮我
要花多久
两小时
去过吗
没有的
那里挺好的
是的
温泉不错
是的呢
你也想去吧
怎么了
下次一起去
我走了
好了 上来
下次一起
嗯嗯
很开心的
这个好玩
很难
是的
你来吧
没事的
很快上手的
我去买烟
我陪你吧
没事的
嗯嗯
很快的
附近有的
怎么了
我不要
不行
骗人的
很舒服吧
没有
不行
不可以
开门
不行
就一次
求你了
不行
没事的
拜托了
开门吧
没事的
你看
这样不行
拜托了
脱了吧
很快的
不会被发现的
求你
快点吧
好害羞
没事的
这样子
没电了
是的
很快
这个好吃
吃吧
这样不害羞了吧
舒服吗
来吧
舒服
太舒服了
舒服吧
兴奋了吧
吃吧
来吧
想要吧
过来
亲一个
好害羞
好湿啊
我吃了哦
好棒
舒服吧
不行
好美
没有
可以插进去吗
不行
想要吧
会被发现的
来吧
舒服吗
好色啊
舒服吧
过来
玲子
好美
舒服吧
玲子
不行
不可以
不要说话
人没在啊
舒服吧
玲子
在哪
你做什么
打扫
过一会儿
嗯嗯
没事吧
是的
我帮你
嗯嗯
没有冰啤酒了
快点
嗯嗯
为什么不说
很舒服吧
过来
快点
继续说
让我射
快点射
是吗
好好享受
快点
求我
可以吧
什么
听我的
快点
帮我吃
嗯嗯
用嘴巴吃
这个没做过
舒服
可以吗
不行
可以吧
没试过
来吧
不行
可以吧
来吧
我知道了
过来
可以吧
我做
来吧
快点
我来了
吃吧
舒服
继续
我先出去了
好棒
我回来了
回来了
很晚啊
迷路了
喝吧
拉链开了
不好意思
找到了吗
找了一会
很慢呢
起来
走了
没事的
就这样吧
可以吗
别客气
拜托了
不好意思
嗯嗯
小心点
拿条被子
我去洗澡
夫人
都是你的错
是吗
我都不行了
不错
好了
舒服吧
不行
没事的
很湿呢
舒服吧
我知道
很想要吧
没事的
好色
舒服吧
我知道
这样子
听到了吧
太骚了
舒服吧
舒服
好好享受
舒服吧
不行了
没事的
真的吗
嗯嗯
来吧
这里可以吗
不好意思
没事的
回去小心
不好意思
再见
累了吗
没事的
是吗
不好意思
这个可以了
嗯嗯
就这样去吧
怎么了
突然痛起来
没事吧
你一个人去吧
帮我打声招呼
你怎么办
我去医院
我知道了
嗯嗯
我去了
等着我吧
湿了呢
想要吧
舒服吧
很舒月吧
很不错呢
不行
真的吗
舒服吧
好好享受
舒服吗
舒服吧
很爽吧
太色了
不错
来吧
我看看
好好享受吧
可以吧
太色了
太棒了
不错啊
很害羞吧
来吧
可以吧
太棒了
舒服
是吧
如何
摸我
怎么样
太棒了
很害羞吧
腿分开
好棒啊
很湿啊
太棒了
用这个
来吧
腿分开
非常不错
好好享受
舒服吧
很害羞吧
兴奋了吧
继续吧
这个怎么用
好害羞
太棒了
是这样的啊
这样呢
不行了
好厉害
腿分开
趴着
好湿
其实
想要这个吧
来啊
舒服吧
看着我
感觉如何
如何啊
舒服吧
很湿啊
都进去了
好色啊
舒服吧
好好享受
真色
舒服吗
舒服吧
来吧
我要
继续
好色
不错啊
给我看看
高潮了吗
太棒了
如何
屁股起来
喜欢吧
很讨厌吗
舒服吧
想要吧
喜欢吧
好好享受吧
不讨厌吗
来吧
吃吧
硬吗
好好享受
吃吧
不讨厌吧
太色了
兴奋了吧
好棒
喜欢吧
吃吧
不需要吗
想要
是吗
来吧
求我啊
我要
过来
求我
舒服
舒服吧
进来了
想要吧
不行了
来吧
好好享受吧
我要
看着我
我想要
转过来
我要
舒服啊
好棒
不行了
要停下吗
转过来
不想要了吗
喜欢吧
一直这样吧
我要
继续说
想要吧
想要
大声点
想要吧
转过来
很想要吧
来吧
看着我
舒服吧
好好享受
来吧
继续
舒服吧
如何
大声点
来吧
不行了
舒服
慢慢来
太棒了
慢慢的
舒服
喜欢吧
来吧
我要
舒服吧
好棒
不行了
好好享受
来吧
不行了
舒服吧
继续吧
不行了
来吧
嗯嗯
不行了
来了哦
吃吧
平时不这样吗
喜欢吧
舒服吧
舒服吗