（被先生认识的男人们...）
（深爱的妻子  连肛门也被残暴对待）
（妃月留衣）
居然让54年间独活的我
与年轻又可爱的女性相遇
还成为了我的妻子
这种像在作梦的事情
真的可以发生吗
能这么幸福吗？
会不会有相对的不幸到来呢
难以置信到让人感不安似的
妻子的名为留衣
相遇在两年前的冬天
笨蛋
到底要重复犯几次一样的错
真是 每次都把车给用坏
都没在注意吧
不好意思
不要不好意思
就是因为你都不放在心上
才会一而再再而三的犯错
真没用
请进
到底在想什么
打扰了
是来面试的吗
您好 我是妃月
-请多指教  -您好
失礼了
这边请
请多指教
来到了我任职的公司
-留衣  -是
-这能麻烦你帮我算一下吗
-好的
向她告了白
然后每天互相拥抱
闭上眼
听话
留衣
嫁给我吧
都还没给你答复
就套上戒指对吗
你不会说不的
是没错
来答复我愿意吧
不说
说吧
-不要  -说啦
求婚了
-不说  -要说啦
每日的夫妇生活都很幸福
-开动了  -开动了
看起来真好吃
真厉害
色彩丰富
是吗
好吃
真的吗
可是我有点失败
没关系 这样反而好吃
-来 便当  -谢谢
路上小心喔
-不要边走路边看手机喔
-知道
等等
领子歪了
没时间了
没事
裤子好像也怪怪的
哪里怪
没事 要来不及了
好吗
-改一下  -没事
没关系 谢谢你
-是吗  -该走了
-路上小心  -我出门了
虽年轻却很细心的妻子
我不想让任何人
接触此无可取代的宝物
是
是这样啊
缺钱了
有没有其他想法
这样马上会被发现吧
外观完全不一样
我知道了
我会再去问问看的
好的 再见
怎么 没有啊
被押到三个月后了
很伤脑筋
事到如今还依靠进口有点…
不行的 跟之前完全不一样
这样啊
这真没办法
总之你尽管试吧
-我出个门
-好的 路上小心
我的钱包去哪了
社长 是不是在抽屉
对呢 有了
-走了  -好的 小心
您好 早安
那个
什么事
-我去了安藤食品
-这样啊
契约书放那边
是
这是什么
这什么都没写啊
因为迟到 没有签到约
你在说什么傻话？
你在说什么傻话
这怎么可能
把签好的约拿出来
快阿
没有签到约
你到底在说什么
开什么玩笑
混账 广田
过来
为什么议这家伙
去办这么重要的契约？
为什么要交办给这种人
但不让他去 他也记不住工作
记不住工作？
让这个天下独有的傻子
学会工作有可能吗？！
那该让他做什么
不用让他做
让他扫仓库之类的就好
你来做
我知道了
不是你知道就好
因为这傻子的关系没签到约啊
给我一起去向对方道歉
最好成功取得原谅
快去
-是  -快去
真是
一个两个都这么没用
不好意思 又给您舔麻烦了
别在思
真是让人火大
在社长旁边
还以为自己也是一样似的
那种小人
一定在哪里做坏事
是吗
总有一天要反击回去
（我喜欢留衣）
（可以跟我在一起吗？）
留衣
这能麻烦你帮我算一下吗
好的
喂 去道歉了
这家伙 真的假的
果然有在做坏事
这里是妃月 您好
广田先生 好久不见
请问有什么事吗
是
这是真的吗
他真的做了这种事吗
我有证据
这个
骗人
那这该如何解释呢
不好意思
我能理解你无法相信的心情
但这个事实是无法抹灭的
社长什么说法
我还没跟社长说
只是 解雇是跑不掉的吧
当然这是窃盗 我会报案的
是这样啊
为什么要做这种事...
又没有金钱上的烦恼
可能你不知道吧
但是啊
这件事 只有我知道
知道我什么
只要我闭上嘴
就能什么事都没有了
你希望如何
那是
希望我沉默吗
这是不对的对吗
不 我觉得是好事
要他能够反省
那我来好好跟他谈谈让他反省
能再给一次机会吗
求您了
广田先生
我会让先生他洗心革面的
能不能给一次机会呢
广田先生 求您了
我知道了 好啊
真的吗
所以坐下吧
是
就当作我跟留衣的秘密吧
谢谢您
相对的
我希望你能做一件事
做一件事？
我想跟你做爱
我一直喜欢留衣你
留衣 让我做吧
这…
这是为了他吧
为了保护他
一发而已没什么大不了吧
可以吧
我很喜欢留衣啊
留衣…
留衣
留衣...
留衣…
我一直好想这么做
真舒服
好舒服
留衣…
留衣 我好舒服啊
好舒服
留衣…
留衣...
好舒服啊
留衣…
留衣...
留衣... 好舒服啊
留衣... 我一直好想这么做啊
留衣... 好舒服
留衣的阴道好舒服
你也很舒服吧
我好舒服呢
阴道真舒服
阴道好舒服
感觉要射了
留衣... 我好舒服
留衣...
好舒服
上去
没错
好棒
留衣…
好漂亮的屁股
广田先生 请不要看这么仔细
让我多看看
广田先生 不可以
请不要看
好漂亮
广田先生
好淫荡
不要
广田先生 不要
请不要这样
不要
这是屁股的洞
请不要这样
广田先生
不要
留衣…
留衣... 好舒服
好舒服啊
留衣...
好舒服
不行
我不要
不要
留衣…
去寝室吧
走吧
留衣…
广田先生
屁股 不要
屁股不要
乖
不要
手拿开
我不要
留衣…
不要
让我看
不要这样
不要
留衣的屁股好棒
不要这样
不要
留衣...
来
让我好好看看
留衣…
不要
那里...
广田先生 请不要这样
不要
留衣…
来
不要
好害臊
不要舔
那里
不要
这个超棒的
屁股不要
不要
请不要这样
屁股好吃
留衣的屁股很好吃
屁股不要 不要
我不要
不要
请不要这样
不要屁股
不要
不要屁股啊
请停下来
不要啊
我知道了
不舔了
那么
含我的阴茎吧
来
留衣... 来
含啊
嘴巴张开
这是为了先生吧
来啊
来
想保护先生吧
那就打开嘴巴
快
对
没错
留衣... 好舒服啊
好舒服
不要挣扎了
留衣…
留衣超赞的
留衣...
留衣... 真好吃
好吃
很好吃呢
留衣... 超棒
留衣... 好舒服
留衣的阴道好舒服
好舒服啊 留衣...
好淫荡的阴道
看这边啊
留衣... 好舒服
好棒
好舒服
变得很湿喔
留衣…
留衣...
留衣... 你也在感觉呢
很湿呢
好有感觉
喂 你怎么在这种地方
因为感觉你有点可疑
所以就跟上来了
你
可别跟别人说
这可是我跟留衣的秘密啊
不好意思
但你们有交往吗
有啊 这没什么关系吧
我没有
该结束了吧
话不是这么说的吧
被他发现了
不要
继续吧
不要这样
留衣… 你听我说啊
他啊 常常被你先生欺负啊
被说是废物
安慰一下人家啊
来
留衣...
三个人来开心一下吧
请不要这样
不要
留衣… 这样好吗
归根结底 是你先生的错吧
是吧
嗯？ 可以跟警察说吗
不想吧
留衣舒服吗
很舒服？
不要
真舒服
好舒服
不要
好舒服啊
好久没有女人了
留衣…
说舒服啊
留衣好开心
好舒服
超赞的
不要
错的是你先生吧
他偷了钱喔
不要
要补偿 不就是这样做吗
对吗 留衣
不要
表情真好
不要啊
不要
脸抬起来
用嘴阴道含吧
来
不含我可就守不住秘密啰
这样好吗
这是为了先生吧
快啊
没错
舒服
超赞的呢
很舒服吧
好舒服
仔细点
不要
请不要这样
-留衣...  -不要
不要
不要屁股啊
请不要这样
不要
请不要用屁股
请不要这样 广田先生
留衣... 屁股超赞的
请不要这样
不要用屁股
好棒
屁股不行
请不要这样
不要
不要啊
这样
不要这样
留衣的屁股超棒的
这么湿
不要
屁股不要…
请不要用屁股了
不要
好厉害呢 可以变成这样
屁股不行
求您了广田先生 不要这样子
广田先生 不要这样
好棒
不要
不要啊
不行
广田先生 不要啊...
可以进去这么深呢
不要这样啊...
留衣的屁股超赞的
不要啊
广田先生 不要
不要
不行
屁股...
屁股好棒呢
不要
不要这样 广田先生
屁股不行的
广田先生 不要
留衣
不要
我变得好想放进这里面啊
不行
-过来  -不行
不要
-不要动  -不要
让我放进去吧
不行
屁股不行
不要屁股啊
不行
不要
来
不行
屁股不行
-不要  -好舒服呢
请不要这样 屁股不行啊
不要
不要 屁股不要
不要啊
不要
留衣的屁股超赞的
广田先生 不要
不要
屁股不要
不要这样
好舒服
不要啊
留衣的屁股好舒服曜
不要这样
留衣...
真受不了啊
不要这样啊
不要
广田先生 不要
好舒服
请不要这样
好棒
留衣超赞的
屁股超棒的
不要
留衣 我好舒服啊
超棒
留衣超赞的啊
看看
不要这样
不要这样子
不要
好厉害呢
好棒呢 妃月小姐
好棒
好棒啊
不要
我不要
我给你放进这里面
阴道里面
来
我不要
我不要了
高岛 你也来
不行
不能的
屁股... 啊...
不要这样啊
求您了
不要
请不要这样
不要这样
不要
超赞的
继续
不要
不要啊
放进去
不要
抓着
留衣
不要啊
请不要这样
我不要
好舒服
不要
不要了
乖
不要
留衣身体真棒
来
不要
妃月小姐 帮我含吧
留衣
屁股好舒服啊
留衣 真的好舒服啊
留衣
留衣超赞的
真让人欲罢不能
好舒服
感觉会射
屁股好舒服啊
超舒服的
留衣好舒服啊
留衣 真的超舒服的
留衣
嘴巴好棒啊
-屁股好棒
-嘴再往深一点
留衣过来一点
留衣
留衣 我好舒服
真舒服
留衣 很棒
留衣 我快忍不住啦
要射了
真的好舒服
好棒啊
留衣 我要射在你屁股里啰
要射了
好舒服啊
留衣 你有舒服吗
我很舒服呢
这次我会好好帮你保密的
下次再玩喔
太太 谢谢招待
-辛苦了  -辛苦了
两个人一起出门了？
是
一个工作两个劳动力啊
成本真高
不好意思 下次我自己去
真是
资料给我吧
是
我回来了
怎么了
感觉没什么精神
那个
你是不是有事情瞒着我
尔着的事1
没有啊 为什么问这个
为什么可以这么若无其事地说谎
说谎？ 我才没有
怎么了 为什么要哭啊
我无法相信
到底什么事 好好说清楚
今天 广田先生来家里了
广田？
为什么他会
说你偷窃 还给我看了证据
偷窃？
怎么可能会做这种
什么意思啊
广田那个家伙
那 这个是什么
这是他带来的？
是
那家伙做了这种事啊
你拿了钱吧
拿了啊
但是啊
我是因为社长交代我拿钱才拿的
骗人
是真的
那只是你的说词吧
就说是真的了
那现在来联络社长
确认一下 等着
是妃月吗 怎么了
不好意思社长
我想请问您一件事
我前阵子拿了钱给您吧
有啊 从我抽屉拿的吧？
我得了您的许可从抽屉
拿了您的钱包从里面拿出了钱
我知道 这个怎么了吗
我正在做笔记纪录
想跟您确认一下而已
只是这件事啊？
害我以为是出了什么大事
社长您现在是在聚会当中吗
-是啊 我挂啰
-好的 辛苦了
打扰了
看吧 我就说我没做这种事
怎么会这样...
那家伙真是
居然用了这么一个影片
把我用成犯罪者
明天得好好教训他
对不起
没关系
都有你了
我不会去做会让人生一蹋糊涂的事
我堂堂正正的在工作
没做过什么蓝心事
真的很对不起
留衣
抱歉让你担心了
对不起
没什么 好吗
你这混账
居然把我塑造成犯罪者
不好意思
我只是当作防盗摄影机装上的
我没想过陷害您
给我好好下跪道歉啊
跟那边那个犯罪者一起
你这个前科累累的像伙
你也一起去了吧
也给我好好道歉啊
是
真的很不好意思
头在低一点啊
是
真的很不好意思
听好了 别再犯了
混账东西
我去地下室了
高岛
别摸鱼啊
是
我到底做了些什么啊
妃月 您好
我是广田
我想还给你上次拍的影片
你能来拿吗
去哪里
来这边
进去
先生在楼上工作吗
是啊
不能在上面引发骚动吧
快点还给我
会还的
但你要给我做
不要
请不要这样
不要这样
不要
不要啊
留衣
不要
留衣你...
你在屁股上涂了药？
不要
不要啊
不要这样
不要
不要啊
看看
怎么
不要
不要啊
超棒的
不要
不要屁股啊
超棒的
超棒的屁股
不要
好棒啊
超棒的
不要
不要屁股啊
不要这样
不要
给我含
真的超赞的
来
好棒
这触感真的超棒的
留衣 这里变得好湿呢
留衣 好棒
可以放进去了吗
放吧
不要
不行
来吧
不要
留衣 好淫荡啊
舒服
留衣 舒服吗
不要这样
舒服？
不要
来
真的好舒服
留衣
不要
好棒
有感觉了？
屁股洞舒服吗
阴道跟屁股洞
只要进去就很舒服呢
舒服吗
撞上了吗
很欲罢不能吧
舒服吗
换我
太爽了
来
屁股好舒服啊
留衣的屁股好舒服啊
超舒服的
超赞的
留衣 屁股洞超赞的
真欲罢不能
要射了
射了
留衣的屁股真舒服
留衣 我好舒服
这屁股真舒服
好舒服啊
留衣 我好舒服啊
超赞的
留衣的屁股 超赞的
好舒服
留衣
我要射在屁股里啰
好吗
要射了
好棒
来
这里
射了好多在里面呢
我去拿影片 等着
社长
我们就做到今天了
就先回去了
你们两个都走吗？
这样就能招募新人进来了
我倒是很乐意
妃月先生
在地下室的仓库
您的太太在等您
您去接一下吧
她来做什么
不知道
至今为止多谢照顾了
你们 交接呢？
怎么办啊
没事的 社长
他们完全不成战力
我们就期待下一个新人吧
那就交给你了
好的 没事的
他们这种程度的很好找
就交给你了
那个刚刚是不是说你太太什么
是呢 那我可以先失陪一下吗
-去吧  -不好意思
留衣…？
你???
怎么回事...？！
你被做了什么？！
那些家伙 不可原谅！
广田！
这一刻
我因为愦怒而想杀了他们
但已经找不到人了
没有保护好珍惜无比的妻子
连肛门都被用伤了
对于这种耻辱 我...
我到底该如何是好？！