熟母7
和儿子的禁断行为
欢迎回来 我正在做饭
儿子呢 又在房间里吗
怎么回事啊 一天到晚不出门
你和他说了吗
他那么努力
多夸夸他
很可怜啊
是吗
那就多努力啊
真是的
为什么这样
是自己的孩子啊
烦死了
交给我吧
快点
好的
我要喝茶
那边有的
我的儿子
考试失败之后
一直在房间里
我的丈夫一直很在意
儿子一直没出来
就这样老公和我也没有了夫妻之事
今天几点
不知道
慢走
儿子
早饭好了哦
健二
不吃吗
我放这里了
每天都是这样
健二
等等
你很努力了
继续生活吧
不要一直在房间里
谁都不知道
我知道
你每天很努力
住口
等等
闭嘴
为什么这样
健二
还没出来吗
还是失落
真是的
这样可不行啊
没办法啊
你太惯着了
我去
不要
没事的
等等
开门
我和你聊聊
你要这样到什么时候
快点出来
快点啊
听到了吗
不要
真是的
别管我
什么
都是关心你
好了
就是你这样
出来
不要
吵死了
真是的
做好了吗
马上
快点
我马上给你做饭
晚饭
快点
又是这个
他只吃这个
我不要了
真是的
还醒着吗
我进来了
说了不要进来
你爸说的不要在意
就是这个
晚安
老公
什么
我想要
什么啊
我要你抱我
睡了
我知道了
明天出差
知道了
早饭拿来了
健二
偶尔透透光啊
对不起
别进来啊
门开着
为什么进来
对不起
出去
偶尔出门啊
会好的
别开玩笑了
我知道
你知道我怎么努力了
每天早上晚上都很努力
没错
但是
什么
和女朋友分开
考试还失败了
你不明白吧
我知道
我都知道
有什么
我可以做的
我帮你
可以吗
继续加油吧
现在说什么
什么
这个我要
这个不行
礼子说的
不行
为什么
这个
我们是母子啊
住手
不行
你知道吗
来吧
住手
不行
你说什么
不给我我就死
不要说什么死
你以为我多辛苦吗
居然这样
我就这样死掉
就这样
就这样死掉
没什么好活的
死掉
反正不想活了
我要死
现在马上
不想活了
活着也没用
我要去死
现在马上
闭上眼睛
闭眼
这种事情
不可以原谅的
是不行的
这个事情
这是不行的
这个事情不可以的
舒服
不要说
别说
舒服
闭眼
说了不要说话
舒服
来吧
小声点
好舒服
不要说话
好暖和
小声点
舒服
不要看
闭上
还没吗
这可不行啊
还没吧
不行了
我要
等等
不要
给我
干嘛
我要
好棒啊
给我
等等
不要
给我
快点
不行
说了不行
等等
不行
很喜欢吧
湿了吧
舒服
等等
好湿啊
想要吧
等等
其实想要吧
没有的
好舒服
闭嘴
舒服
不要说话
等等
舒服
太棒了
好棒啊
太舒服了
舒服
好棒
不错啊
舒服
等等
住手吧
舒服
不要
好棒啊
舒服啊
舒服
住手
不要
等等
舒服
忍不住了
不要
舒服
好棒啊
不错
舒服
太棒了
好爽
好舒服啊
舒服
等等
不行了
舒服
太棒了
太舒服了
舒服啊
好了
太棒了
舒服
等等
好舒服
不要
你不明白我
舒服
你不知道
你都不知道我
我们是家人
等等
好棒啊
舒服啊
等等
不可以
好舒服
不要
好舒服啊
太棒了
舒服
好棒啊
好舒服啊
好舒服
舒服
不行了
等等
射了
这种事情不行的
不要说出去
我知道
不要说啊
我知道了
今天来吃晚饭
这个事情
就结束了
我回来了
听到了吗
欢迎
怎么回事
现在做饭
洗澡呢
还没
你怎么回事
对不起
啤酒
现在在做饭
出来了
不浪费时间了
快点努力吧
吵死了
什么
好了
你啊
我很努力啊
不要这么大声
多管闲事
是谁给你养大的
好了
我去洗澡了
这么说不行的
什么
忍不住了
不行
快点
你爸还在呢
那我和老爸说
不行
快点
快点啊
这样不行的
快点
等等
是这样吧
继续
快点
不然要被发现了
不行
那就来吧
还没吗
继续
就是这样
快点
亲我
舌头出来
动起来
不然要被发现了
快点
好害羞
就这样吗
快点啊
舒服吧
舒服
怎么回事
太舒服了
会被知道的
没事的
妈妈过来
好的
我来了
舒服
好舒服
健二
舒服
不行
不可以
等等
舒服
不可以
等等
不行
自己交往
不是的
什么不一样
等等
好厉害
就这样
一直这样
我
已经不行了
周末吗
慢走
快吃
你好
我是他的属下
受你照顾了
他在吗
需要确认资料
手机联络不上
我老公啊
出门了
是吗
请了长假以为在家
什么
那么失礼了
什么情况
果然外面有人
已经不管我了
怎么了
你爸外面可能有女人
是吗
男的都是这样的
吃饱了
那么这样子
既然这样
那么我和儿子
也可以
我进来了
做什么
我的请求
什么
过来
健二
看我
你想要吗
我要
来吧
舒服
好舒服
舒服啊
好棒啊
舒服
太棒了
好舒服
妈妈好棒啊
舒服
不可以哦
过来
妈妈 来吧
舒服
等等
我要
好棒啊
舒服
好厉害
好棒啊
舒服
舒服啊
好厉害
舒服
舒服 舒服 好棒啊
好棒啊
好厉害啊
舒服
妈妈
妈妈 你太色了
真是色啊
好色啊
舒服 好棒
舒服
太舒服了
就这样
我和儿子一直这样子
丈夫一直不知道
我出门了
慢走
要加油哦
嗯 走了
就这样子儿子和以前一样
我真幸福