-=订制AV字幕 847609366=-
(极致的私通 和上司喜欢的女人结婚了)
(导演  ながえ)
（摄影编辑 ながえ  进行 佐野B作 ）
（灯光 淡路灯  声音 花轮响）
（化妆 米泽彩  助理 吉村登山）
（音乐 迁乐谱）
（滨崎真绪）
（学万次郎）
（阿部酱）
（制作 SIDE-B）
这样真的可以吗
嗯
就这样吧
半年后我一定会回来的
这期间不能勾引别的女人
当然不会
我只喜欢你被夺走的感觉
你知道的
但是
我好怕
（半年前）
-上车吧  -谢谢了
好累啊
今天这笔生意终于谈成了
是啊
去喝酒吗
好啊，去喝吧
今天真的好险啊
是啊
但是
多亏部长在
太谢谢了
是啊，我要是不在你早就完了
是吧
是 的
实话实说
保护没能力的你就是我的工作啊
我也很累啊
所以你得请我喝酒啊
当然了
来干杯
用咖啡来干杯
来
快点
干杯吧
干杯部长
这个人是我的上司
把部下的功劳全部抢走
典型的禽兽
我在想办法要报复他
又来我家
对不起
什么嘛
你家让人安心啊
拿你没办法进来吧
打扰了
你会做好吃的吧
我知道了
厨房有点脏你收拾干净
好的
衣服洗好了叠一下
我知道了
我先去洗个澡
好的，交给我吧
你工作上不行
所以得教导你啊
-认真做啊  -是
部长的妻子三年前去世了
所以每次喝酒
都把我叫到家里
让我帮他做家务
真是过分的禽兽
但是
我一定会好好报复回去的
来喝酒吧
好的
很好
来喝酒
看起来不错啊
你在做饭上很有能力啊
是吗，就是火锅而已
这些就行了
-请吧 -好
好了
我开吃了
好吃啊
谢谢
来干杯
-您辛苦了  -嗯
好吃
要利用他的计划就是
让他睡我老婆
这是什么
这就是你的名片
我的？
要去按摩吗
不只是按摩
要满足他所有的欲望
你
要这样对我吗
我也很痛苦
但是
我控制不住这种欲望
傻瓜
真是傻瓜啊
你明明也想要别人碰你吧
是吧
其实
我想让你满足
这样不行
这样我硬不起来
很好吃啊
部长
-什么  -你喜欢按摩吗
什么样的按摩
这样的
什么
一小时一千块
太便宜了吧
但是特别厉害
真的假的
-你做过吗  -嗯
不只是便宜还很厉害
怎么厉害了
能让你做一次
那不是风俗店吗
有特别服务的
加一千块就让做
一千块？
也太便宜了
肯定是很丑的老太婆吧
没有特别漂亮的
你试过吗
试过
没套做到了最后
没套？
-嗯 -真的吗
真的
-真的吗  -真的
-真的？ -嗯
-真的真的吗  -真的
要是骗我就揍你啊
真的你相信我吧
-真的吗 -嗯
-真的？ -真的
-部长我走了  -再见
嗯
好好享受按摩吧
当然了
回去啊
-快回去啊 -好
路上小心
-晚安了  -晚安
再见了
老婆
他打电话了
是嘛
可以吗
真的可以吗
你去吧
我想和你做
不和别人做我就做不到
知道了
我去了
我把我的老婆
送给了那个禽兽
终于送给他了
那个禽兽一边上着我的老婆
一边笑着开心着吧
真是太令人气愤了
这个混蛋
我是来按摩的
进来吧
打扰了
欢迎
进来吧
跟着我
我已经洗澡了该干什么了
那么
请把浴袍脱下来躺床上吧
好
很爽
这样行吗
可以
-我先从脖子开始了  -嗯
很舒服啊
不错
按得不错啊
谢谢夸奖
你多大了啊
28岁了
真是年轻啊
结婚了吗
已经结婚了
已经结婚了啊
真遗憾啊
像你这样的女孩子
是我喜欢的类型啊
谢谢
听我说
我老婆去世了
我在征集老婆
-是嘛  -嗯
真羡慕你老公啊
不好意思请转过来吧
好吧
怎么了
好厉害啊
什么很厉害
对不起
没什么
好舒服啊
对了
我听说还有那方面的服务
是的
之后我会付钱的
先把我变硬的肉棒
解决一下
嗯
你就是我喜欢的
就喜欢你这样的
太喜欢你了
和我结婚吧
真受不了啊
真舒服啊
受不了了
给我吧
好喜欢你啊
就喜欢你这样的
是不是很喜欢
喜，喜欢
忍不了了
帮我含
去含
嗯
很厉害啊
很舒服
好舒服
做的很好
对了
喜欢含肉棒吧
舔的这么熟练
喜欢吧
肯定喜欢的
全含进去
快点含进去
脱衣服
好
你肯定喜欢肉棒
好了
真大啊
真漂亮啊
你老公这样舔你吗
很舒服吧
好敏感啊
受不了了吧
-舒服吗  -舒服
好厉害啊
今晚你要当我的老婆
可以吧
嗯
好
说你爱正男快说
说你爱正男
正男
正男我爱你
我爱你
很好
你叫什么
美和
美和我也爱你
我的老婆叫
美和
我爱你
喜欢你
美和
我好爱你啊
正男我也爱你
好爱你啊
我的老婆美和
好爱你啊美和
等一下等一下
等下
不行了等一下
等一下
等下啊
快点停下来
不行了
等一下
真的要不行了
停下来
爽死了吧
不行了放过我
不要不行了
怎么了
怎么了啊
太大太粗了
什么啊
那个
那个太大了
那个是什么
是什么啊
太大，太大了
什么啊
太大了
什么
这么大的
第一次见到这么大的
那舒服吗
好厉害
太厉害了
好棒
我的肉棒厉害吗
厉害
不行了
等下
太粗了
是不是很厉害
不行不行了
不行了
好厉害啊
喷的什么
不要啊
好棒
好厉害
翻过来
我不行了
要到了
不行了
太爽了
喜欢吧
不是的
不是这样的
太爽了受不了了
好爽啊
夫人
我爱你
我也爱你
爱你很爱你
说你爱我
我爱你正男
正男我爱你
爱你
好棒
太厉害了
不行了
不行我又要高潮了
不行我不行了
过来
正男
我在
我要高潮了
美和
我要不行了
不要
都射进去了
没事吧
我现在对你
好像更喜欢了
两千块是吧
是的
正好两千
-给你  -谢谢
我喜欢上你了
谢谢
再来啊
嗯
和你老公
分手吧
这不太可能
是啊
我开玩笑的
只是玩笑
我还会点你的再来啊
嗯
我会一直叫你的
那我走了
好吧
我一定会再找你的
我走了
走了啊
真是太爽了
下次再找她吧
怎么样
做了
怎么做的
我不想说
你说什么
快说
老公
过来这边
什么感觉
快说啊
怎么做的
他怎么进去的
就是
全裸着
那里
已经硬了
一开始
他就想做了
是嘛
然后呢
问我有没有特殊服务
然后
突然
突然就开始亲我
你被他亲了吗
是舌吻你了吗
是不是舌吻啊
他把舌头伸到我嘴里面
嘴唇都被他咬疼了
那个秃头
然后呢
他说
他老婆去世了
老婆去世后他很寂寞
所以让我做他老婆
我也好几次好几次
喊了他的名字
说了好多次我爱你
还说了爱他吗
不是
那个混账秃头
你就这么爱那个秃头吗
不是这样的
我不爱他
没事没关系的
爱也没关系
接着怎么样了
他射到了我里面
什么
他内射了？
没事，我已经避孕了
那个混蛋
我的专用的小穴
居然把他的脏精子射进来了
我已经都洗干净了
就算你洗了
肯定还有剩余的
那个秃子的精子
你
怎么了
所以你也有感觉吗
你说实话
因为
他那里
真的好大
所以你就很有感觉吗
对不起
不用道歉
高潮了吗
和我比谁比较舒服
说实话
我说不出口
快说
那个人
你说什么
不行了
射了吗
嗯
我去洗澡了
我被这个消息吓到了
受到了刺激
变成了我的心里创伤
最终爆发了
真的可以吗
嗯
就这样吧
半年后我一定会回来的
你一定不要找其他女人
当然了
我只喜欢你被夺走的感觉
你知道的
但是
我好怕
你害怕什么
我怕会离开你
不会的
我会一直在这里
半年以后
我们会再复婚的
然后我们一起
去递交结婚申请的
嗯
这是我一生只有一次的愿望
所以
求你了
嗯
我知道了
谢谢
谢谢你
老公
抱紧我
然后
我们
离婚了
（一个月后）
真好啊
又是爱妻便当啊
我都说不用了
还每天给我做
没办法啊
让人羡慕啊
你怎么样
离婚很痛苦吧
是啊
得再找一个啊
我这么幸福你这么悲催
人生真是跌宕起伏啊
不过你要好好工作啊
-好吃 -嗯
尝尝这个香肠
不用了
开玩笑的不会给你的
什么呀
两个人过的很好啊
美和
好像十分享受这种生活啊
我想看你成为这个人妻子的样子
来了
-欢迎回来 -我回来了
进来吧
这是我的部下
刚离婚特别寂寞
进来
是嘛
谢谢你照顾我老公
你好
进来吧
请，请进
进来
来干杯
-干杯  -辛苦了
不用客气吃吧
我家美和特别会做饭
这些简直小菜一碟
真厉害啊
-吃吧 -好
-看起来很不错我吃了  -嗯
-怎么样 -好好吃
有股让人怀念的味道
怀念？
让我想起了离婚的老婆
特别好吃
是吗
我也有过这种感觉
-同情你啊  -不好意思
使劲喝吧
喝醉就回不去了
那就住我家
哎？可以吗
当然可以
但是
不行吗
没有可以的
你放心的喝吧
我会准备被子的
谢谢
我去趟厕所
你招待他吧
嗯
还要喝酒吗
你在笑什么
不要看我
好像进行的很顺利啊
看起来是这样的
说谎
我看不是啊
如果是的话
你会怎么样
太刺激了
什么太刺激了
太兴奋了
这里不行的
不行
为什么
他就在这里啊
没关系反正早晚会分手的
但是
不要
鸡鸡已经硬起来了
我都说不行了
停下来
在喝啊
嗯
多吃啊
夫人的菜真好吃啊
是吧很好吃吧
美和给我倒上
嗯
给他倒了吗
床已经铺好了
在这里睡吧
嗯
我就走了
不行
不要
我珍贵的
我专用的小穴
被禽兽占用了
那个禽兽
太刺激了
不要
混蛋
美和
喂喂
怎么了
美和
想肉棒了吗
真拿你没办法
美和
舒服吗
怎么样
快点，快点给我肉棒
求你了
怎么样
好好吃
快点给我肉棒
已经想要了吗
还不行哦
就是这里吧
好舒服啊
不行了
快点给我
求你了
好想要啊
我要这个
求你
不是这个
我要肉棒
求你给我吧
肉棒给我肉棒
不是的
手指不能满足我
求你给我肉棒
我要肉棒
我要这个
求你
求你快点
快点啊
舒服吧
求你了
求你了快点给我
求你
行不行求你了
肉棒求你了
给我肉棒
快点啊
快点给我肉棒
给我
拿你没办法啊
进来了
进去了吧
好棒
我爱你
我好爱正男啊
好棒
喜欢这样吧
喜欢
很喜欢
比什么都喜欢
好爽
好棒啊
好棒
-美和 -好舒服
真的好舒服
给我全都给我
就这样不要出来
好舒服真的好舒服
太舒服了
全都进去了哦
我好爱你
好厉害
喜欢这个吧
喜欢
接着给我
特别的舒服吧
好深
好棒真的好棒啊
要高潮了高潮了
给我都给我
你喜欢吧
我们生个孩子吧
生吧
所以全都射到我的子宫里
全都射到我的里面
都射进来啊
美和
想要
想让你全都射进来
想要你
都给我
好舒服
我爱你
爱你
想要个孩子吗
想我想要
我们的孩子
-我爱你 -我也是
好厉害
真的好厉害
等一下停下来
不行了
停一下
怎么了要高潮了吗
高潮了吗
来你来上面
快来
快点
-等一下  -怎么了
怎么了
我怕被那个人看到了
看到也没事
反正你这么漂亮
不要
快点上来
好棒
好爽
-不行了  -好爽
你不要动的这么快
你想要的吧
不行了
啊，那里
好厉害
-正男 -美和
我爱你
停不下来了
不行我要高潮了
不行
这里吗
不要啊
等一下不行了
-对不起  -我爱你
对不起对不起
喷好多出来啊
都喷到这里了怎么打扫啊
要不行了
真不行了
我真的要不行了
我爱你
不行要高潮了
我都说要不行了
不是挺好的
不行都湿透了
-好舒服  -是吧
正男我爱你
-我爱你 -我也爱你
-舒服吗 -好舒服
你要全部都射给我哦
不行不行了要
要高潮了
不要不要
-我变的好奇怪 -没事的
真的好奇怪啊，好厉害
我爱你
要高潮了
不要等一下
好舒服
我要不行了
要射里面吗
射给我
给我
射里面
好棒
好厉害
真厉害啊
我爱你
孩子叫什么名字好呢
叫光吧
-光？ -嗯
那是女孩子还是男孩子
都可以啊
无论是男女
好舒服
嗯很舒服
美和
嗯
我想卖了这个房子
为什么
这是我和以前老婆的房子
嗯
你应该住这里心情不好吧
没有啊
我知道你很体贴
可能不让我为难才这么说
我想让你开心
所以想卖了
正男
我爱你
你要一直陪着我
嗯
我爱你美和
我也爱你
美和
嗯
只要你开心我什么都可以
正男
好舒服啊
舒服吧
混蛋
强了我爱的老婆
这个秃子禽兽
然后
我们去新家吧
-之后拜托你们了 -好
拜托了
好暖和啊
半年后
一年后
三年后
直到现在
美和
都没回来
-=订制AV字幕 847609366=-