我让妻子去做了内衣模特 她和我以外的男人接触轻易就...
老婆丽花32岁
我和老婆职场认识的
我是技术部
老婆在事务部
妻子也爱着我
那时候我是这么认为的
我去买一下东西
不用了 难得假日你休息吧
这一切的开始
这边电车延迟了
大概需要30分钟
知道了 你小心一点
像往常一样偷看妻子的日记
我发现一个很可疑的文件
是妻子和一个陌生男人的照片
这个男人是谁啊
为什么会有这种照片
妻子竟然会拍种照片
我回来了
这个男人是妻子的前男友
叫作横山
看了她十年前的日记
我知道了她的过去
我本来也不知道妻子的过去的
为什么妻子没有删除她前男友的照片
怀疑妻子是不是还喜欢这个男人
也很知道这个男人究竟是怎么样的人
怎么了 脸色不太好呢
饭马上就做好了 等等
知道了
自那之后我整天失眠
妻子和那个男人
和我做的事情是从那个男人那里学到的吗
妻子是不是真的爱着我
妻子和那个男人怎么做爰的
怒由心生
但是我没有勇气去问
这里的妻子不是真的妻子
为什么我会勃起了
为什么
我最喜欢的东西被人上了
想看妻子被人操爽了
想看妻子获得性的快乐
最初的否定自我
却无法否定这种感情
我无法抑制自己的冲动
于是做出了这样的决定
不要啦 为什么我要做内衣模特啊
我朋友拜托的嘛
现在模特不好找了
一直找不到好的女性
不行 为什么非要我去啊
那个人以前就照顾我了
这周日再不找不到人他就要被幵除了
当内衣模特就可以了
你就帮我的朋友吧
你不会被人知道的
帮帮我的朋友吧
谢谢 我马上打电话给他
做模特其实是假的
这都是我的计划
早点结束 再去吃好吃的
对不起啦 发生这种事情
请坐
这是我妻子丽花
还是直接看看比较好吧
这个只给客户看的
不会传出去的
请放心
真是麻烦你了
只有网站高级会员才能看到的
你能来真的是大好了
是啊 只有高级会员才能看到的
已经有十万会员了
拍摄完之后这内衣就送你了
那现在可以拍摄了吗
我去准备拍摄
别做让妻子讨厌的事情
他是我的朋友其实是骗人的
只是在网上认识的
这个工作室真的是朋友的
好害羞啊
当做是泳衣就不害羞了
这个也脕掉吗
继续拍情侣套装了
还有一位模特要来
怎么办啊
需要和男模一起拍情侣装的
就是搭搭肩膀就好了
你去她后面
先站在后面就好了
摆出情侣的感觉
贵史靠近一点
手放肩膀上吧
一定要对视吗
贵史再靠近一点
夫人看着他的脸
夫人视线不要移开
放松一点
能别这么紧张么
模特勃起了
妻子也注意到了
这究竟是什么感覚呢
这是最后一张了
好害羞
除了害羞殳有别的了
快去吃饭吧
对不起 厕所在哪里
别这样子看我
就像做梦一样
老公还醒着吗
你今天看着不在意吗
这么兴奋怎么可能停下
已经半年没有了
没有什么
没有做爱
昨天我都主动了
没点精神啊
我和妻子半年没有做爱了
妻子的身体给了我很多压力
怎么样我的妻子
我看到了前男友的照片
我还想起妻子被人上的情景
我没勇气联系妻子或他前男友
这样啊
你不是有那个模特吗
能让他上了我妻子吗
之后我什么都不会说了
你不会有怨言吧
不要让他接吻和囗交
只是插入就好了
要是夫人想要怎么办
这件事情不要说出去
我不是这样的人
但是我还是无法战胜欲望
我又说服了妻子让她去当内衣模特
真的是最后一次了
知道了
他还在等着呢
别再做上次那样的事情了
太近了
部长叫我回公司了
大方接下来拜托你了
可以的
贵史的肉裤有点不好呢
你干什么啊
你说让我处理一下的
我才没有
撸-下吧
做不到
刚才就看我了吧
这么想看吗
现在没人会来的
厉害啊 这么多水
这件事情不要告诉任何人
我只是很久没和老公做了
而且是你强上的
我真的不喜欢你的
你只是鸡巴长而已
嫉妒又兴奋
各种感情混合在一起
他又说想要模特了
他你上次拍摄得非常不错
想要问为什么
这天的日记写着她的秘密
对不起 我今天也有工作
之前的那个模特没来吗
我有事情想告诉
光是内衣就很害羞了
现在非常流行裸模了呢
这样吗
没和以前的男朋友拍吗
在床上盖着被子
可不是什么喵喵照片
喵喵照片
可以拍得非常漂亮的
想拍这样照片的人很多的呢
要不要来试试
要趁着漂亮的时候拍啊
很多人想拍的呢
没事的
我会藏好的
先去更衣室
真的不要说出去哦
稍微拉下去一点
看看胸
左边能掀起来一点吗
不会给别人看的
只是用左手遮住
夫人你是不是湿了
我也是
你上次被他强上了吧
我会让你很爽的
你怎么知道的
你那么有感觉
你在偷看吗
口交还接吻了
我是被迫的
骗人
为什么那么有感觉
含着肉棒这么开心
这是为什么
你怎么知道的
你还做得那么开心
对不起
和妻子之后谈了几次
被我之的人上了
之后妻子和其他人做爰了
说了那么多次
妻子勉勉强强地答应我的请求
半年没做爰的妻子的那里已经饥渴难耐
后来和妻子约好了
不能瞒着我去见男人
定了很多规矩
但是我知道妻子没有守着约定,
这次我想联系妻子的前男友了