“夺回了出轨妻子的丈夫”
NTRFUN.COM字幕组
男1：你能把嘴闭上吗？那么多废话、
男2：你说什么？
男1：你废话太多
男2：我说什么了
男1：老子说话呢你给我闭嘴
男1（右）：酒都特么不好喝了你赶紧滚行吗
男2（左）：别人说话的时候你插什么嘴啊 烦不烦啊
男2：我都在这待了2个小时了！
男1：待2个小时还不够啊！赶紧滚！
老公，你去劝劝他们啊
一会儿就完了
这样会给别的客人添麻烦的啊
很快就会消停的
你去报警吧
哎？等警察来了就晚了
男1：打我啊？你打我一个事试试啊
男2：你有病吧
两位，这还有别的客人，不要意思能请你们安静点吗
这是我们之间的事跟你有什么关系
跟我当然有关系
这还有别的客人呢，你们安静点
你跟谁说话呢
跟你啊
我不管你是什么人物，这还有别的客人呢，你安静点
要不然您就请回吧
这是我和他的问题，你别插嘴
你们要是不能安静的话那么就都请回吧
我还没喝完呢
我们可是客人啊
钱我不收了，你们就请回吧
男1：那行，我走了
男2：等等，这叫什么事啊
吵吵闹闹的真对不起，给您添麻烦了
没事吧
小伙子不错啊
了不起
真有本事啊，这么年轻
对不起，没把钱收回来
我会赔的
没关系，不用赔了
真对不起
我去给客人们送两瓶啤酒赔罪
今天真是辛苦你了
话说回来，明天就是发薪日了吧
让你久等了
我记得不是后天吗
客气什么，你这么努力应得的
这个人只会表面做做样子，真差劲
看来太太你有很多不满啊
那当然了
你知道他以前是打拳击的吗
我那时候就是喜欢上他有男子气概这点了
可是现在一点都看不出来
真看不出店长有这样的过去啊
那时参加比赛他可厉害了
你别看他现在这样
你听说过易普症吗？
没有，易普症是什么？
他因为打伤了对手有了心理阴影
后来越来越严重
最后就变成了现在的样子
原来是这样啊
但是温柔点不也挺好吗
是啊，不过伊势谷君你那时候好帅啊
不像我那废物老公
没有的事啦
我今天有点事先走一步
接下来就拜托你了
阿香
拜托啦
也给我倒上
来干杯吧
干杯
真好喝
真好喝啊
和太太你一起感觉酒都变好喝了
别拿我开心了
我说的都是真心话
伊势谷君上次好帅啊
其实我心里一直想着要是被打就糟了
心里也非常害怕
您辛苦了
你都看见了吧
看什么啊
刚才我和伊势谷君啊
你就不想说点什么吗
有什么可说的
伊势谷君
二楼有个十位客人的预约，可以去准备一下吗
知道啦
对了，烧酒哪种卖完了
应该是赤兔马卖完了
赤兔马是吧，谢了
我喜欢你
谢谢
让您久等了
这是您的收据
味道非常棒
谢谢您的夸奖
谢谢您的惠顾
欢迎下次再来
伊势谷君，帮我拿一下抹布好吗
我出去一下
好的
阿香
你慢走
伊势谷君……
啊…伊势谷君…
太太……
阿香
什么事？
过来一下
什么事啊
所以呢
你跟他做了吧
你要是怀疑的话一开始问我不就好了
为什么要做这种事
一点骨气都没有
净做这些偷偷摸摸的事
对不起……
过来
你要干什么
对不起
啊，好厉害
老公对不起
老公~对不起~
好猛
早上好
早
老板呢
里面
别这样好吗
怎么了
我希望你离开这里
为什么啊
我所给了一些，你拿着这个走吧
这算什么
要跟我分手吗
没错
伊势谷
她是我的人
懂了吗
如果这样你还愿意的话不走也可以
你说什么啊，我想让他离开
怎么了
到底是走还是不走
我不走
那就去换衣服干活儿吧
老公你干什么呀，让他走啊
老公你……
阿香呢
在2楼呢
伊势谷君
那些弄完就可以了
之后去打扫一下2楼
知道了
我忍不住了
老公…
伊势谷君呢
怕什么
在这不行啦
没事的
让他等会儿吧
赶紧听话做完就好了
在这里不行啦
有什么不好
伊势谷君呢要是上来的话怎么办
没关系的，他在下面打扫卫生呢
真的吗
当然是真的
等等，我那里还没洗过呢
无所谓
老公，他真的不会上来吗
不会的
真的吗
阿香，我要进去了
阿香
老公、你好棒
好厉害
好舒服……
好舒服啊
老公……老公咱们再不快一点的话……
我知道啦
好舒服
舒服…好厉害…好硬…舒服死了
老公……我好舒服……
屁股翘起来
老公…再不快点结束的话……
我知道
阿香爽吗
好爽的，好舒服
你爱我吗
我爱你……x2
我爱你…好舒服
把头转过来
等一下、不要！
阿香、过来
你早就知道了吗
当然不知道了
你肯定知道
说了我不知道了
骗人，你肯定早就发现了
说不知道就是不知道
太丢了了……
你管他干什么
多丢人啊
反正他早晚会辞职的
你真过分
阿香！
射啦！
真不敢相信你居然这样
这么丢人我还怎么见人啊
你在听吗
听着呢
你不会是故意的吧
怎么可能呢
我才不信呢
你听到我说话没啊
听着呢
你是故意的吧
都说了不是
有事吗
伊势谷君，你还不想辞职吗
完全不想
是吗
你还真是够烦人的啊
我肯定会把你老婆抢走的
你说什么
我爱阿香
老公你到底为什么不把他开除啊
有他在我才能感觉到兴奋
老公你……
你真可爱
你最近怎么了
怎么这么厉害
好厉害…你到底怎么了
之后，老公吧伊势谷请到家里
伊势谷
怎么了，吃啊
次从你跟我挑衅之后
我和她没有一天不干了个爽
老公你说什么呢，别这样
前一阵我们两个去温泉
一直从早干到晚
几乎都没休息过
她以前就是我的粉丝
她迷上我，主动来找的我
是这样吧
是啊
我是世界上最爱阿香的人
阿香也爱我
即使是下半辈子我们也会选择在一起
但是你，无论投胎几次也没机会得到爱香
你懂了吗
说简单点阿香根本就不喜欢你
少在那自鸣得意了
你可能和她睡了一次
但那不过就是玩玩
对了，店里还有烧酒吗
你去给我拿来
就算这样你还喜欢他她吗
喜欢啊
真敢说啊
那我就给你三十分钟
你试试看能不能说服她
说出来的话你可别后悔
后果自负
臭小子，我给你三十分钟
三十分钟过了我就回来
阿香，商店街的负责人叫我去一下
伊势谷君怎么办
你要是想轰就轰他走
怎么办，你要走吗
想走就走吧
你跟我只是玩玩吗
对不起
但是那个人不知道会不会哪天又变回原来的样子
那时候你再陪陪我呗
我是那种你随便呼来唤去的人幺
不愿意的话我也不会强求的
我没说不愿意啊
伊势谷君……
去床上吧
他回来怎么办
他刚才说了一时半会回不来的
真的吗
舒服……好舒服……伊势谷君我好舒服
就是那里
好舒服…不行…太厉害了
里面都被你舔到了……
那里……
声音好淫荡……
伊势谷君…快…快点…快…给我
舒服……舒服…好舒服伊势谷君
不行，要丢了
要丢了…丢了丢了……
转过来
伊势谷君…好舒服
我又要丢了……
一库一库xN
跟你老公比谁干得爽
伊势谷君……
我快射了，转过来
我不行了
里面不可以
躲开！
老公！
老公…对不起
对不起……都是他硬来的
你说谎！
对不起…是他硬来的
你胡说！
对不起
你这个骗子
是真的
真的是他硬来的
少骗人了
都是他不好……
搞什么啊
啤酒给您拿来了
这个啤酒真好喝啊
非常感谢
一起喝一杯吧
店里真热闹啊
没有的事啦
这瓶算是店里送的
谢谢老板
今天真忙啊
是啊
现在这么忙，要不要再雇个打工的啊
不用了，就这样两个人挺好
真的吗
两个人最好了
既然阿香这么说那就这样吧
一周后，伊势谷君辞职了
明明说会陪我玩，可是现在电话都打不通
不过我现在已经很满足了
因为我喜欢的那个以前的老公已经回来了
（你们以为这就完了可就大错特错了）
老公啊，什么事
买东西是吗，等一下
你说吧
调料还有吗
你最好看一下吧
那哟啊是漏了什么你再给我打电话吧
再过一个小时左右我就去超市
知道了，拜拜
再过一个小时就要去买东西了
那你去呗
你那打发人走的口气是什么意思嘛
你不是给我庆祝就职成功了吗，已经可以了
快走吧，礼物谢谢了
现在就要走了吗
不走干什么
还有一个小时呢啊
所以呢
明知故问
我都给你庆祝了，陪我玩玩嘛
到时候你又说是我逼你的
我可不来了
那时候真的很对不起
我知道我错了
你到底喜欢谁啊
你老公？还是我？
都说了嘛，心里虽然是喜欢我老公
可是身体还是喜欢伊势谷君
我永远得不到你的心吗
不行吗……
好嘛
别生气嘛
真拿你没辙
我去结账
伊势谷君…在这种地方…
会被人看到啦
伊势谷君，这样好刺激啊
给我舔
你的口气怎么这么粗鲁啊
是你自己要的，别那么多废话
你吃醋了吗
那么多废话，快舔
好好吃
伊势谷君这个好好吃
好厉害…我们居然在这种地方…
好刺激
伊势谷君，好刺激啊
又能和伊势谷局这样真好啊
居然在这里……
好厉害…在这种地方…
在这种地方做这种事…
好刺激
要是有人来了怎么办
你弄出这么大声音
好棒，好刺激
渡边先生
我是毎朝新闻（报纸）的
您好，我是来收订报费的
收您5000块
应该找给您…
找您120块对吧
对了，之前不是说能送棒球票吗
棒球票？
那个怎么样，比如巨人队的比赛
巨人队的票啊
巨人队的票有点难啊
如果是别的队的比赛完全没问题
是吗
怎么办呢，但是我想看巨人队的比赛啊
我可是铁杆球迷
您要是愿意等一阵我倒是可以给你准备
那你刚才说的那个别的队的票就送我吧
白送是吗…
给我呗
洗衣粉倒是可以给您点…
洗衣粉？
是再额外送您一份洗衣粉
一起给我是吧
打扰了，非常感谢您
刚刚被人看到啦
没关系吗
没事的，别管那些了，快脱
不过刚才好厉害啊
我那么兴奋还是第一次
我都紧张的发抖了
伊势谷君好好吃
快点放进去啊
可以吗
好幸福
终于再次得到你了，我好开心
果然还是伊势谷君好
我最喜欢伊势谷君的大鸡吧了
伊势谷君的那个好舒服
还是伊势谷君的这个好
伊势谷君的最好
我一直都想这样
一直都想这样
还要…再给我…好舒服
我和你老公谁的更舒服
伊势谷君…绝对是伊势谷君的更舒服
真的吗
绝对是伊势谷君
伊势谷君的更舒服
看我把你干翻
伊势谷君的大鸡巴最棒
伊势谷君的鸡巴好棒…好棒
我和你老公谁更棒
伊势谷君…伊势谷君更棒
跟伊势谷君发出这么淫荡的声音
好兴奋啊……
什么声音啊
这个、这个
就是这个声音、好色、好淫荡
不要那么舔嘛
求你插进来
我和你老公你希望谁插你
我想要伊势谷君插我
你要的大鸡吧来了
都插到里面来了
不行…我要去了……
那你就去吧
不行…要去了
要被大鸡吧干到高潮了
好舒服
我可以射了吗
要射了吗
伊势谷君…射在脸上好过分
有什么不好的
真讨厌
射在脸上好过分
拿这个擦擦
反正也要洗澡，怕什么
知道了啦
以后再陪我玩哦
如果有时间的话
由美啊，什么事
恩，可以啊
那样的话来我这吧
那样更方便吧
那我等你了
拜拜
朋友？
挺受欢迎啊
是啊
干什么
你今晚要和那个女孩做吗
做啊
我和她谁更棒
已经一个小时了，你快去买东西吧
等一下
别吸了，快走吧
晚一点也没关系啦
再做的话就来不及了，你快走吧
不要
你老公会不高兴的，你快走吧
我不要
我现在射不出来啊
（这次是真的结束了~）
更多NTR影片字幕请登录NTRFUN.COM