早安
早安，饭做好了
谢谢
今天煮了你喜欢的
费心了
久等了
谢谢
我开动了
好吃
是吗？太好了
结婚三年了
本来在高中就认识，之前成为了同事
因为这样，在公司日久生情，关系变好了
然后在一起，然后结婚
谢谢，我出门了
慢走
结婚后，我不去上班了，成了家庭主妇
结婚后，过着平常的日子，休息日看电影
这样没有孩子的生活，一直在恋爱中度过
这里是山口家
老公？
知道了，那我做好饭菜等你
大田的饭菜真好吃
不要叫我大田了，现在是山口
是啊，失礼了
请喝
噢，谢谢
我妻子做不出这么好吃的饭菜，这种我很喜欢
教一下我妻子做菜吧
什么？部长
以前，老公偶尔会带上司近藤回家
那时候这样子，做好饭菜招待他
近藤部长很有自信，看起来很强势，但是在公司的时候对我很温柔
工作很厉害，老公在工作上也很受他照顾
老公吃青菜，青菜要多吃
部长多吃青菜哦
嗯，谢谢
我和老公都觉得近藤部长人很好
我出门了
慢走
知道了，要工作没办法的吧
注意点哦
这天开始，老公加班变多了
不只是加班，周末也被要求出勤
请用
谢谢
今天怎么了呢？
外出到附近
这个
一点心意，买给你的
不好意思
不不，山口经常要加班，所以我就补偿一些吧
这样啊，我去拿叉子和碟子
蛋糕陪咖啡就好了吧
没这回事，蛋糕和茶很配
是吗
我开动了
很好吃
太好了
这天开始，近藤部长总是找理由，在老公不在的时候来拜访
他是老公的上司，也不能一直来
不是不能拒绝，因为我也不是很讨厌
这就没拒绝，让他来了
他只是把我当成茶友而已吧
老公
洗澡吗
对不起，明天再洗
换衣服吧
我累了，对不起
请喝吧
真不好意思
没事
怎么了
那个...你要我老公加班
那个啊
要三个月，还要根据进度来决定
这样啊
每天都加班，我很担心他的身体
每天吗？
我没有每天都让他加班
但是，他每天晚上都很晚
那样子啊
你知道什么吗？
我本来不想和你说的
告诉我吧
听到什么都不要吃惊
这个...我本来想保密的
不想让大田知道
其实是和女性客户搞上了
那个公司传来闲话，你不要伤心
我也查了查，确认了一下
怎么这样？
很遗憾
没事吧？
是的，没事
今天失礼了，茶很好喝
我很相信老公，却被背叛了
这样想着，眼泪掉下来
那之后，我的情绪很不稳定
谢谢
怎么了，脸色不好
感冒了吧
啊，这样，注意身体
走了，出门了
慢走
冷静下来了吗
冷静一些了
是吗
对不起，麻烦部长了
没有，没什么
大田
没事吧
部长
我...喜欢你
从以前开始...就喜欢你
大田
部长，不行
山口伤害你，我饶不了他
今天你回去吧
知道了
作为妻子，作为女人，我失去了自信
吃饱了，我走了
我走了
慢走
昨天，对不起
没什么
我没想到，会变成这样
为什么呢
没什么
蛋糕很好吃，谢谢
我开动了
我去洗碗
不是已经洗完了吗
还有一点
不要说谎
大田
好美哦
好难为情
大田，可以的吧
不行
要变得奇怪了
也要变得奇怪了
好爽啊
不行
要变得奇怪了
舒服吗
不行
好厉害
射了
大田
还好吧
部长
和老公完全是不同的类型
跨越了界线，我知道了
和草食系老公完全不同的肉食系男人
虽然出轨了，对老公的歉意也不少
可是，我却被老公的上司，操到高潮无数次
怎么了
没什么
没胃口吗
不舒服的话，就去医院吧
没事的
不要勉强
吃饱了，我走了
我出门了
慢走
不要
怎么了，最近讨厌我吗
每天都要加班，对不起
项目准备完成了
那样的话去泡温泉吧
不要不开心了
不要
怎么了
我已经知道了
什么呢
你出轨了
什么啊
我们离婚吧
开什么玩笑
这个
这个照片怎么了
为什么还能笑
你嫉妒这个啊
是的
你笑什么
你怎么得到的
部长给我的
为什么
你和客户有奸情
不可能啊，那个女孩，拜托我假装一下男朋友
真的？
是啊
真的是真的？
真的啊
真的？
嗯，你去查吧
部长搞错了吧，真荒唐
这种照片是谁拍的？真可恶
怎么了
没什么了
没了？
明天要早起，叫醒我
我到底做了什么啊
那个照片，搞错了吧
对不起，昨天我听山口说了
他
山口笑了，说不可能会做那种事
客户那边说了
其实有其他原因
那个是假的
我那样说，希望你能原谅我
是吗
那件事，忘了吧
我也会忘了的
我给你倒茶
大田
住手
那时候不是很爽吗
那个时候，那个时候我以为老公出轨
那个时候的事，我忘不了
给我更多，给我
那时候，很有感觉的对吧
才没有
不行
住手啊
住手
为什么
不行
住手
部长
不行的，部长，住手
不行的，部长
不行
可以的吧
不行，不行
不要
不行
那之后我，和近藤部长见面更频繁了
要收据吗
不用
这个照片怎么拍到的
那女孩被偷窥狂跟踪，她很害怕
就让山口假装她男朋友，这样才甩开
是吗
之后，不要后悔
近藤部长，欺骗了我
做那种事，都是为了操我
你回来了
老公
今天真早
是的
没事吧
没事
我想一个人
不吃饭了
没事的
喂
我是山口
我想谈谈
请用
谢谢
怎么了
那个人
最近没精神
是吗？是不是累了
我给他太多工作了，对不起
是这样吗
他是不是有什么事
没事的，他工作完了会回来的
期待被近藤抱的我，好害羞
谢谢
怎么了，不能在公司说？
项目失败，对不起
那个太可惜了
不用在意，现在在找能发挥你能力的位置
是要把我流放吗
不要说流放，当成是机会就好了
传闻是真的吧
没事的，我先走了
部长
拜托了
商品计划，是我进这个公司的梦想
我做什么都没用
今天失败的人，以后会变得更强
你回来了
等等，不吃饭吗
洗澡呢
不用
怎么了
真烦
什么啊
老公
吃饭吗
不吃
但是昨天也没吃
要我说多少次
不吃
什么啊，什么啊
干什么
最近你态度很奇怪
真烦
嫌我烦吗
我们谈谈
不用
等等
喂，你干什么
对不起，你这么忙
我想要你和我谈谈
对不起，我很忙，回去再说
我已经等了几个月了
对不起，不要打来了
这么说你都不明白我的心情吗
为什么说这种话，你是什么态度
我是什么态度
真差劲，好好的说啊
差劲？我这么拼命工作，很累啊
你不说我怎么知道
说了你也不懂，我去睡觉
等等
你要睡就睡
不要管我
谈什么
没有要谈的吧
我很忙
等等，拜托了，稍微跟我在一起呆一会
拜托了
我忍不住了
可以的吧
忍不住了
好想要
想要
大田，我没时间了
拜托了，来操我
想要
好爽啊
不行了
不行
大田，我没时间了
不要，我想和你在一起
拜托了
我会让你更爽的
部长
我会努力的
好爽啊
多摸一些
好厉害
真没办法
部长
插入我的小穴
屁股
部长
好爽啊
多插一些
部长，好爽啊
不行
部长
好爽啊
用力操我
继续插
拜托了，用力操
拜托了
好爽啊
多插一些
不行，要去了...去了
大田，没时间了
给我更多
好爽啊
不行，好爽啊
要射了
部长