（我的兴趣是被戴绿帽）
（这一次让妻子真的被干了）
(主演 饭山香织）
（男优 吉村文太）
我回来了
奇怪
香织
还没有回来吗
去哪里了呢
回来了
很晚呢
被公司拜托些事情
慢慢来 可以哦
我立刻煮饭哦
好的
我先去换衣服哦
我懂了
真讨厌呢
怎么了
上司一直性骚扰我
性骚扰吗
好讨厌哦
又来了啊
那么离职就好了啊
之前说过了吧
可是公司一直阻止我
那个上司是什么样的人
普通的大叔哦
性骚扰的话没有被摸吧
当然啦 这样做的话
他就被炒鱿鱼了吧
那么
性骚扰会干嘛
用言语吧
怎么样的
我不想想起来啦
你等吃饭吧
我去公司帮你说吧
不用啦
不想要惹事
好吧
坐下吧
我的妻子长期被性骚扰
但性格就是这么温柔
所以什么都不说
我一直都叫她离职了
可是她一直都不做决定
让我有点不爽
所谓性骚扰
是怎么样的呢
她到底被怎么样了
香织
老公
现在刚好要回去啊
一起回去吧
没关系 我流汗了
我先回家洗澡
没关系的
抱歉
香织 喂
一二一二
香织 流那么多汗啊
超级多的
是喔
我立刻煮饭哦
这个是什么
今天是不是心情不好
没事啦
真的吗
那个 香织
什么
你啊
被性骚扰了吧
嗯
真的只有言语吗
是啊
你说认真的吗
真的哦
骗人吧
怎么了
说清楚
我不会生气的
真的不会生气吧
果然
好啦 说看看啦
偶尔被摸屁股
还有胸部也是
只有这样吗
只有这样哦
真的不好意思
只有这样的话
那内裤为什么湿了
内裤吗
对啊
居然那么多淫汁
看到了啊
不被摸的话 不可能那么湿吧
说看看啊
我被摸了小穴
抱歉
可是你都不生气吗
因为
我有反抗啊
可是不知道什么时候
手就进入了
喂
手直接放入小穴了啊
你很喜欢他吗
才没有 只是拒绝不了
香织
抱歉
手机拿来
要干嘛
打电话啦
可是 这样不好吧
不能原谅吧
可是
我也明白她反抗不了上司
不要这样啦
快点拿来
拿来
抱歉
抱歉什么 拿来
我打算打给上司
这个是我的手机哦
可是妻子却一直抗拒
为什么啦
不过最终她还是离职了
真的要离职哦
今天会提交离职信
然后一周后真的离职了
真棒
为什么
为什么我会硬了
不敢想像
我居然因为这样而硬了
老公怎么了
没事
不要想像啊
不敢相信上司
性骚扰会让我硬起来
（章鱼刺身 炸天妇罗）
（巨大秋刀鱼）
对不起
你到底干了什么
因为你她离职了哦
对不起
这个
不用了
比起这个
跟我说你到底做了什么
我也没有打算这样
没想到我的言语不小心中伤了她
不只是言语吧
妻子都跟我说了
不说的话 我告你哦
可以吗
真的不好意思
那个
我也模了屁股
摸了奶子
不好意思
不只是这样吧
小穴也摸了
因为她都不反抗
所以我就开始得寸进尺了
真的只有这样
不好意思
小穴 小穴
我妻子的那边如何
你觉得如何啊
湿了
抱歉
不好意思 真的不好意思
我有一个要求
欢迎回家
我回来了
晚餐呢
吃了
早点说不行吗
抱歉
什么
可以诱惑我的妻子吗
拜托了
然后跟我说过程
我的妻子很容易被诱惑的
可以试看看诱惑吗
要干嘛
我到底在说什么
我自己也不知道
今天妻子即将要被说服
那么我先走了 再见
辛苦了
饭山小姐
是的
可以帮我做这个吗
加班吗
是的
拜托了
好的
（抱歉 今天要加班）
（晚餐你随便吃吧）
对不起啊
让你加班
不要再这样了
之前有点强硬呢
没错
跟你老幺说了吗
说了哦
所以不要再摸了
那个
我们继续吧
不行
为什么
其实很舒服吧
才没有
可以吧
来吧
不要
我再跟老公说哦
我去倒茶
那个 不要这样
不讨厌吧
讨厌啦
骗人吧
没有
才没有吧
很喜欢吧
才没有
没事的
很棒呢
让你舒服的
湿了呢
部长 不能这样啦
不讨厌吧
喜欢这样吧
才没有
你可以忍住吗
这里吗 这里
这里 这里如何
你看
安分一点
很喜欢吧
这么骚啊
好淫荡哦
你看
很爽吧
住手
我被你老公拜托了
才没有吧
他说要我诱惑你
骗人
才没有
真的啦
你看看
这里
方没有这种事情
不要
很湿了哦
厉害呢
继续弄的话会怎么样
这样
很脏啦
这个是什么
水好多哦
不行
都跟你说不行了
厉害呢
真的老公拜托你了吗
啊
是哦
我啊
也是被吓到了
他跟我说强硬一点
跟他说没有发生任何事
不要了啦
不行啦
看到这个
哪可能停啦
拜托 不要了
被这样说更加兴奋了
好害羞哦 不要这样
害羞代表兴奋吧
不行 不行啦
好淫荡哦
不要跟老公说
我知道了
想要含吧
说讨厌
可是嘴巴那么诚实啊
想要舔很久了啊
是不是啊
不要说出去哦
很爽吗
那个啊
舔着奶头
然后帮我吹吧
受不了
好吃
忍不了呢
让我插入吧
其实很想要吧
插入可以吧
明明很想要吧
想要吧
受不了吧
这样很舒服吧
想要高潮吧
好爽
自己动了不是吗
好骚
一直都自己动不是吗
终于对我开放了呢
居然那么淫荡
想要去吧
想要吧
高潮看看吧
来吧 来吧
小穴让我舔吧
来这里
没错
帮我舔肉棒
杲然 我想要插入啦
自己来插入吧
想要高潮吧
好爽
想要射了
可以射吧
射里面不行啦
虽然说不行
可是腰完全没有停啊
可以射吧
里面不行
里面不要啦
不行
忍不住了 来了
帮我弄干净
快点啦
帮我舔
不要跟我老公说哦
我懂了
我老婆居然那么淫荡
不要试探我好吗
你跟部长说诱惑我了吧
没有发生任何事情
没有发生吗
当然吧
为什么这样做
听了你被性骚扰之后
我好兴奋
说什么
兴奋了
正常会生气吧
被戴绿帽
我应该很喜欢被戴绿帽吧
你说什么啊 自己知道吗
知道啊
就是知道才困扰
老公
想要你理解我
我不懂
我先去洗澡
你先冷静一点吧
那么湿了
不可能没发生事情吧
香织
你居然骗我啊
居然敢骗我
真的没干嘛吗
是的
我都做了 可是还是不行
她才没有很容易被说服呢
被这样拒绝
我身为男人的尊严都没了
不好意思
从开始就是我的问题
没有帮上你的忙 抱歉
今天喝酒吧
来 来吧
怎么了吗
没事
无论是谁
都对我说谎
那之后妻子越来越漂亮了
原因我当然知道
我吃饱了
那天开始 妻子就开始会带
替换的内裤了
今天谢谢大家为了我聚集而来
我团为某些原因
只做到今天就走了
我应该有带给大家带来困扰过
从我不会用敬语开始
然后我的业绩也不好
但是大家还是不嫌弃我
所以才有现在的我
尤其是部长对我的的提拔
真的对前辈大家感激不尽
作为社会人 营业人
让我学到很多东西
这一次的经脸
是我永远的财产
我今后也会学以致用
作为报答大家的恩情
继续加油
今后也祈祷大家的未来
真的感谢大家
辛苦了
部长
拜托了
一直以来辛苦了
谢谢了
辛苦了
最后是送别会的地点
我们会在居酒屋进行
走吧
等等
你们啊
我忘记让她写离职的文件了
等下再跟你们会合
好的 我懂了
辛苦了
今天最后了呢
对啊
都是你跟你老公爆料的错啦
不行啦
有人来怎么办
不会有人来了啦
你啊
其实很舒服吧
骗人吧
没有
不行啦
骗人吧
想要被干吧
我很了解你哦
你看看
等等
嘴巴这样说
可是身体很诚实啊
不要了
是啊
可是这边说要哦
你看看
都是部长的错
我现在会带替换内裤了
老公会让你湿吗
老公的话不会
那么为什么会湿了
不知道
屁股自己动了啊
湿了呢
进入了
部长
我很困扰啦
骗人吧
其实你啊
超级开心的吧
很湿了吧
如何
部长 我很害羞啦
部长
站不起来了啦
是啊
那么让你继续爽吧
这里 这里吧
看看 看看
要喷了吧
可以哦
喷吧 喷吧
我清洁不了哦
没关系的
自己看看
都这样了 不是吗
这么湿了啊
你看看
这个怎么样啊
喷水了
要清洁才行
有入会帮你清洁的
很爽吧
都说不行了
明明很爽
是不是
知道的吧
这个吧
想要吧
真棒
如何啊
想要吃了啊
想要吃吧
是不是啊
骗人吧
其实很想要吃吧
才没有
真的吗
你确定吗
你看看 看看
忍不住了吧
不想要吃吗
想要吃了吧
我没有想吃啦
我不想要吃部长的肉棒
居然那么淫荡
你还敢说
帮我含着
这么激烈的舔法
很容易就射了呢
帮我含 我要射了
帮我舔
没错
真棒
射了哦
舌头伸出来
全部帮我吸干净吧
跟老公说会很晚了吧
等下我们去饭店吧
饭店吗
是的
我们待会继续来吧
后续吗
你还没有满足吧
不要弄脏我的内裤哦
在诱惑我弄脏吗
我己经没有带多余的内裤了
那天晚上 妻子回来的很晚
我喝了超级多的
所以说我去接你就好了啊
没事
可以直接睡觉吗
我立刻就理解了
我己经制止不了我的欲望了
假日出差吗
是的
我被支部长叫出去了
是啊
怎么了
你之前从来没有假日出差吧
不要跟我说你外遇了
不可能吧
真的吗
外遇的是
你这家伙吧
香织
我走了哦
慢走
我出差是骗她的
我妻子她
她一定会背叛我的
来了
居然还叫我来这里
不是的
我只是想问你公司的事情
女人都会说谎 原来是真的
想要吧
所以叫我吧
不是的
真的吗
真的
我来验证看看就知道
果然变得很热了呢
想要了吧
那么湿了 不是吗
这个如何
是这样啊
想要被干啊
这样的
那样的
进入了 进入了
进入了哦
不要这样啦
你忍不住了啦
这里
脏的话要打扫啦
给我忍耐吧
这样很久了吧
会让你舒服的
这里就是你的家啊
让我看看
好厉害的声音
不要这样啊
为什么有声音呢
在抖呢
我都说了不行了
什么
想要干很久了吧
下面都那么湿了
帮我舔吧
舔的太淫荡了吧
很丢脸哦
这个表情
没有看过这样的你哦
不要说了
不要说啦
等等我哦
你看看
不对厌吧
都是部长逼我的吧
受不了呢
那么我们再继续泛滥下去吧
你啊
去那边
这衣服脱了吧
给我看更淫荡的你
我看看
这样弄的话会怎么样呢
太湿了吧
我打扫很辛苦啦
那么擦一下就好啦
居然弄那么湿
很淫荡呢
怎么了
很讨厌吗
那么淫荡啊
真受不了呢
你很喜欢这样的吧
这样的
如何
跟老公哪个爽
这个
那么哪个比较大啊
很爽吗
居然那么淫荡
好棒哦
帮我含着
趴下帮我
想要插入吧
说想要插入吧
插入吧
自己过来插入吧
这样很舒服吧
脸居然那么淫荡
继续让我看淫荡的你
这么激烈的话
又会射里面了哦
里面不行
不行
换个方式插入吧
你自己看看
很淫荡吧
居然把男人带来家
那么淫荡吗
不要这样说啦
那么要停止吗
要高潮了啊
高潮了 对吧
还不行哦
给我看清楚
不行
已经忍不住了吧 想要插入吧
弄这么脏 怎么办
老公还要睡这里吧
不要说了啦
是啊
现在想要集中在这个肉棒啊
那么
让你更加舒服才行
去了呢
老公跟我的相比 哪个舒服
部长的舒服
部长的肉棒
太好了
部长的肉棒比较爽
继续说
这里 这里吗
如何啊 我忍不住了
可能要射了
你看看
还想要吧
帮你清洁一下小穴
居然那么湿
这么湿啊
你来帮我清洁
都说了 不要内射
可是 你的脸不是这样说的
有淫荡的味道
这家里充满男女的味道
如果说
我没有说出诱惑她那句话的话
应该不会发生这样的事情吧
可是我并没有后悔
（谢谢观赏）