上司跟部下的妻子 6
开花了？
对啊
真好啊
你们一直受照顾
我也想被照顾
说啥啊
我也想一直躺在床上被照顾
那我以后不叫你起床了
迟到自己负责
你真是对我好狠唷
我哭啰
哭啊
我没工作哭的是你唷
我才不会怎样
我没工作很麻烦的耶
好啦 花们都很有精神
结婚10年
我们已经是老夫老妻了
但我们很相爱
我跟老公
我们的爱
已经升华成家人的爱
这就是现在的我们
可是我的家...
全被这个男人破坏了
晚安
老公的上司
对老公的工作非常重要
从他到我们家那天开始...
请进
他是老公的学长
买到好房子啦
没有啦
还在拢啊
牺牲心很重要唷
是的
好好吃的样子
请坐 来
很懂事嘛
你要在这吃？
对啊
请用
学长 要哪个？
大的啊
请用
谢谢
要喝啥酒？
红酒吧
好的
我来
你陪他
你煮的啊
真厉害
没有啦
请用
谢谢！
谢谢
干杯吧
干杯
好喝
请用
你也喝吧
我也吃啰
吃啊
我们是同个大学
当时的我
很照顾他呢
失礼了
真的受你照顾了
谢谢
知道就好
要不是我
你连工作都没有！
他这样讲耶
好吃
请用
我要烟
你真是太没用了
对啊
我在公司是他上司
这家伙面试时超糟的
根本没人想用
是靠我才进来的
这样啊 第一次听到
这样啊
给我说清楚！
多亏学长我才有工作
对吧
失礼了
你想升官？
想
可以帮你啊
不想吗！
我想 是的
想吗？
想
你蠢啦 怎么可能！
笨蛋
太太也希望他升官吧
对
是你啊
他烂透了
为啥要听他的话？
可是他...
大学时很照顾我
都几年前的事了
管他的咧
我也很火啊
但他是我上司
真的是太扯了
不敢相信
最近赢的是？
我们
笑到最后的？
是我们
加油！最近赢的是我们
好耶！
很好
请用
干杯
干杯！
你的太太
没好好教育唷
啥？
你知道我为啥离婚吧
我不清楚
我要应酬啊
对啊
可是我太太说不想帮我
很糟糕吧
对啊
你太太也是
太不受教了
那态度很糟耶
也是呢   等等
怎样？
知道学长为啥会来吧
知道啦
让他乐一乐吧
别摆臭脸
我要怎样
跟他聊聊
拜托了
好啦
请用
来
太太很美呢
身材也好
来喝吧
来啊 来
来
你想要升官吧
啥啊
学长可以帮这次的升官说话
交给我就没问题
快吃
来喝吧
来啦
别这么僵嘛
快来
好滑唷
你干啥啊
太扯了！
啥鬼？
这样的话...
你怎么了？
这里又不是酒店
可是...
你要这态度啊
我走了
等等
等等啦
你别想升官了
等等
拜托
吵死了
等等！
我大概升不了官了
因为我？
是我不好
得靠他
真没用
被这种人这样子
很不甘心吧
给我电话 我去骂他
不用了
你受了这么多委屈
不行这样！
没关系啦 收一收吧
抱歉 我不吃了
我出门了
我走了
慢走
哪位？
我是工藤的妻子
昨天失礼了
怎样？
真的很抱歉
我昨天
失礼了
我挂了
我老公升官的事情帮帮忙
谁理你啊
拜托了
这下我升不了官了
你做的很好 错的是我
还得靠他
我真没用
请等等
请用
昨天很抱歉
你还要我帮忙？
是的
老公一直很努力
昨天都是我不好
很抱歉
你几岁？
几岁？
43岁
跟我太太一样
这样啊
不过你正多了
谢谢
我太太已经是老太婆了
跟你完全不同
真火大
有这么正的太太
他明明这么蠢
这...
过的比我还爽 不可原谅
让我干
让我干就原谅你
不可以
这就是我的目的
不要也可以
等等
请认真听我说
我在听啊
不要！
住手
很好
太太
住手
要插了
好爽
爽吧
很爽吧
好爽
比我太太爽多了
很久没干了吧
爽吧
不可以中出
不可以
爽吧
好爽
想让老公升官吧
说好了！
要让他升官
好爽
去了
得去工作了
我走了
我会考虑升官的事
还要考虑？
我也得考虑啊
都给你上过了耶！
混蛋！
我回来了
回来啦
怎么啦？
如何？他有讲啥？
说要来我家
说给我机会
再试一次
不开心吗？
这是机会啊
我会好好努力的
拜托了
我去洗澡
我先睡了
你很累吧
我去洗了
然后那男人又来了
我身为女人的幸福
跟身为女人的幸福...
今天好好喝吧
麻烦你了！
干杯
来吧
请用
都是你爱的菜
好
开动了
如何？
很好吃
太好了
好吃
没事吧
没问题
可以的
再喝！
好的！
很好
猜拳吧
好啊
你真不会猜
没有啦
喝啰 ！
喝啊
很好
再来
不会输的
来
又输了
没有啦
喝啊
快
好
没问题吧
我休息下
真是的
真逊啊
老公
没事吧
没问题
不行了
我赢了要给我奖品啊
都可以的 随你拿
这样啊
太太给我啰
不可以
你输了啊
太太给我了
住手
不想老公升官吗！
听话！
不行了
不可以在他面前
那换地方啊！
张嘴
好爽
太太
想要吧 来！
爽吧
脱掉
被老公看到怎么办？
没问题
没问题啦
不用担心
爽吧
动啊
很好唷
爽吧
好爽
给我舔
来吧
好爽
不可以
去了
再来
说啊
说喜欢我的老二
快说啊
说啊
去了
你中出了?
怀孕当成他的就好了
快去洗澡
腿张开
快点
快洗澡啊
快啊
没问题啦
不可以
好爽
去了
早安
学长回去了？
你睡了后就走了
学长没乱来？
没有啊
也是
你喝好多唷
大醉了
我没事
有件事我要说
啥？
叫我起床嘛
你睡的很香啊
叫我起床啦
抱歉 下次会叫的
拜托啰
吃饭吧
别转移话题
快去洗澡
走
只有身为妻子的幸福
是不够的
快点
喝这个
谢啦
帮大忙了
加油
我走了
慢走
我是为了心爱的老公才这样的
早安 太太
一周后 老公升官了