被最讨厌的男人接吻的日子
亲亲要和害欢的人一起
和不喜欢的人
做的到的人
我觉得那就是不伦
我鄙视他们这样的人
女人都必须要纯洁
差不多要来了吧
你这什么样子
没事的
稍微打扮一下吧
弄过了
真的是
来了
我已经退休了
这样啊
所以想要住一个公寓
确实是这样呢
所以有没有什么好房子
有的
这样啊
嗯
如果可以的话看一下我的
那很不错啊
我有资料
交通很便利
这样啊
嗯
你看一下我去个厕所
你老公怎么样
很好
你几岁了
38了
没事吧你们
什么意思
就是晚上那方面
真失礼
对不起我非常的担心你
请你出去
和我交往吧
你在说什么
不会被发现的
怎么样
我不喜欢
让我看看
这个人我不喜欢
什么意思
再见了
失礼了
说了什么
他说你老了满足不了我
真的是生气
对不起
一会儿我去投诉他
经常有这样的人
特别是那个人
是谁
是我
晚上好
还真是美啊
怎么了
没钱给你哦
别这么冷淡
你要好好工作
知道了
帮我拿碗
就一个吗
当然了
真冷淡
哥哥
干杯
什么事情
我找到工作了
真的吗
是工人
认真做
所以这个月可以帮一下吗
这个做不到了
我知道了
吃饭吧
给他拿
対不起了
我开动了
这个人是老公的弟弟
姐姐为什么这么冷淡
你说呢
这么讨厌我吗
和你有关系吗
我可是很喜欢你呢
真恶心
这样子我也很喜欢哦
快回去吧你
那里有虫子
你做什么
哥哥满足不了你吧
快回去
喝多了
慢一点
喝太多了
偶尔
对身体不好
老了不行了
我才没有这么说
你很忍耐了吧
什么意思
我一个老头已经很烦了吧
适可而止
我弟弟有魅力吧
你要说这些我死给你看
别乱说这些
对不起
快睡吧
我的人生只有你
对不起
这个是老公的替代物
现在一个人用这个
你怎么了
怎么回事
好痛
怎么痛
绞痛
我给你叫救护车
我老公说心脏痛
没想到会这样
要住院一个星期
早上好
怎么了
听说哥哥住院了
你什么事情
只是很担心
那你应该去医院
更担心你哦
你真是多管闲事
今天休息
我反正是不信
让我进去吧
放开
我叫警察了
我看你太可怜了
真是恶心
和我交往就不会了
我来代替哥哥吧
真恶心
好想亲一口
喂
你做什么
嫂子
不要
怎么可能
放开我
嫂子
你在做什么
-没关系的  -不要
别动
放开我
没关系的
-不要这样  -拿着
快一点给我拿着
拿着
我帮你吧
你在做什么
没关系的
不要这样
快一点
放开心
快点握住
不要
快一点
好舒服呀
拿住
不要
没关系的
好痛啊
这个臭女人
不要
给我过来
放开我
-没关系的  -不要
适可而止
不要
滚蛋
适可而止
臭女人
不要
老实一点
真不错
好舒服
嫂子好棒
真舒服
放开我
闵嘴
很舒服吧
太爽了
混蛋
真是色情啊
嫂子舒服吗
亲一个
很想要我的口水吧
快吃吧
快一点
很好吃吧
是不是
快一点吃
没听到吗你
不吃吗
这样啊
臭女人
不要
那么来吧
舌头伸出来
再出来点
嫂子
好棒
很舒服吧
我的鸡巴舒服吧
嫂子
好棒
嫂子好舒服
快回去吧
可以哦
拿着吧
真是可怜啊
你知道你有多舒服
我来帮你吧
这个很不错吧
是不是我更舒服
以后这个就是你的了
这个就是你的专属了
尽情的用吧
张嘴
不行
为什么
我有老公了
没事的
没关系的
放轻松
嫂子
好舒服
我的鸡巴如何
以后都是你的了
嫂子
舒服吗
好棒
嫂子
快回去吧
我知道了
真是太舒服了
太刺激了呀
嫂子
太爽了呀嫂子
不行了
嫂子
好棒
射了哦
真不错啊
去哥哥那里吗
醒啦
是你啊
感觉如何
下午还要检查
衣服放这里了
这个要洗吗
全部拿走
知道了
下次做个便当吧
早上他是遽么想的
但是有个混蛋
什么情况
怎么了
没什么
明天给你带
太好了
谢谢
慢慢看
我好想杀了他
太过分了
欢迎回来
为什么坐在这里
我看你太寂寞了
你想住下吗
当然了
无法原谅
你很喜欢我的鸡巴吧
你这是犯罪
为什么要说谎呢
回去
女人真是辛苦啊
你说呢
回去
这个知道吧
无法相信
比起这个我的更舒服吧
放开我
嫂子
来亲密吧
放开我
不要
难得的机会
回去
没事的
让我们亲密一下
来吧
放开我
一起洗澡吧
来吧
一起来亲密吧
不要
快进去
混蛋
来亲密吧
嫂子
洗干净
不要
没事的
来吧
快吃吧
嫂子
明明很喜欢
好舒服
嫂子真骚啊
嫂子
好舒服
太爽了
嘴巴好舒服
好舒服
嫂子
是不是很舒服
好棒
就是这样
真是下流啊
给我口水
真是骚啊
给我
居然和最讨厌的男人这样
我变了
然后老公出院了
回来了
欢迎回来
还是这里最好
那还搬家吗
不搬了
要喝什么吗
那就小喝一下
渡边家
哥哥出院了吗
是的
让哥哥来
老公 弟弟的电话
弟弟啊
来了
是我
太辛苦了
还没有完全好
还能小喝一下
不能喝太久
那么来吧
那时候很危险
是吗
是的嗯
太辛苦了
医生都慌死了
然后我就没有意识了
好可怕
给你倒上
健康才能喝酒
是的
然后呢
然后我也是很害怕的
整个脑袋发白的
没事吧
才刚出院
对不起
就今天一次
我知道了
男人的身体最重要
好的
那么晚安
晚安
那个假阳具没有了作用
射了哦
晚安
少喝酒哦
戒了
这样啊