投稿白皮书
与别人妻子的通奸体验说
瞒着丈未
做了不伦之事
规划/原案
长绘
导演
佐野 B作
摄影
吉村登山
按住别人妻子的邻居
老公
到时间了
快点起床
好
吃饭
没有报纸吗
现在去拿
给
走好
喂
妈妈
身体好吗
我很健康
怎么了
感冒了吗
没事吧
是流感吧
现在发烧啊
39度了
对不起妈妈
好像有谁来了
我们再联络
拜拜
来了
这个
什么事
投到我们家的邮箱了
不好意思
会经常发生这种事
我家也经常有这种事
有个请求
什么
前几天
我家洗的衣服掉在你们这了
可以帮我看看吗
有这种的事吗
我去看看
好像没有
方便的话
可以进夹确认一下吗
可以吗
嗯
那打扰了
请
在这边
这个
不好意思
失礼了
请
没有
谢谢
没事
那个
现在可以把这个读一下吗
这是什么
请读一下
在我心中挥之不去的女人
在我家旁边住着
经常会四目相对
我会去寻找
心跳加速
很是思慕
但是她有丈夫
该怎么办
只能问她本人
请告诉我
我的这份情意该怎么办
夫人
我会为难的
被你这么一问
我一直都在注意着你
我没有那个意思
刚才也是
我感受到了
充满热情的眼神
有些情感是
不可控制的
不好意思
喂
老公
怎么了
如果是这样的话
我知道了
我说过了吧
好
我虽然很开心
夫人 你在说谎
请回去
那热烈的眼神是什么
我很在意
我会为难的
不要这样
如果有那样看你的话
我向你道歉
对不起
可以出去吗
我有约
现在必须要准备
你害怕我吗
我想要
想要你
我会为难的
出去
不要
我没有这个意思
好美
好喜欢你
忍不住了
好美
好舒服
我很不擅长应对这些
这么舒服还是第一次
来了
夫人好厉害
忘不了已经分开的妻子
我走了
走好
你干嘛
刚才出去的是你老公吗
有小孩了吗
跟你有什么关系
我在找你
两年了都在找你
什么
现在说什么
幸福吗
出去
我叫警察了
还是那么白
怎么样
女人就是不自由
所以你才会来 是吧
你这样看我吗
是的
说实话
我忘不了你
我已经忘记了
想跟你做爱
做吧
开什么玩笑
出去
我叫警察了
好娘
你在想什么
两年来我一直想着你
一直想跟你做爱
不要说了
我不想
总之 我来找你了
拜托了
原谅我吧
拒绝你的话
你打算怎么做
你原谅我的话
我老老实实回去
拜托了
原谅我
我说了不行
跟我做爱
不行
拜托了
想跟你做爱
想看你下面
不要接
我知道了
作为交换
你老老实实回去
不要再来这里了
好
我喜欢你
不要这样说
看
不要
这个会进入你的身体
很棒
好舒服
忍不住了，进去了
戴上保险套
我怎么可能有保险套
好舒服
你在上面
不要
好舒服
纱也佳
结束了吧
赶紧回去
你在做什么
你没戴安全套啊
插进去的时候掉下来了
你在想什么呢
真是难以置信
刚才就对你说了
你不是这么想的吧
没有
骗子
是不是骗你
你不知道吗
回去
我不会再来这
我相信你
时间长，持久力强的那个人
做了很久
那种激烈感，头脑里虽然是拒绝的
但是身体却不听使唤
受审
世界K