（性爱的请求）
（妻子的欲望）
（橘明子）
今晚要玩吗
今天算了 你看看这个
怎么了
我和妻子结婚四年了
夫妻感情非常恩爱
两年前我遭遇事故 肉棒无法勃起
我们慢慢的就变冷淡了
晚上根本无法做爱
妻子没有表达对我的不满 还是一如既往
我知道她还是爱我的
我也知道她一直在承受欲求不满的痛苦
我很想要肉棒再次硬起来
她知道我的 我也想让她得到满足
真的想要别的男人
老公 你觉得可以就好
你也想要吧
我无所谓
这么久了 不用忍耐了
好吧 如果你真的同意我想尝试一下
小穴想要吗
小穴想要
我想也是 你的小穴好久没被肉棒插了
今晚让我试试看 肉棒能不能硬起来
诶 你真的能硬吗
我试试吧
好久没这么兴奋了
两年三个月
很想要吗
对不起
别吸了 吸了也没用
让我来舔你
我好想要 陌生男人的大肉棒
我要
想要什么样的
你来选
你来 你来选
老公 你觉得哪个好
那个大一点的好
哪个人呢
这个看上去很小
这个看上去很大
让我想想
这个如何 看上去很威猛
这个和这个 如何
要两个人吗
你讨厌吗
老公 你开心就好
那就他了
还有这个
你在想什么
我想着让他们蹂躏你的小穴
不耻辱吗
虽然有点耻辱 但是很兴奋
这样子很刺激
那就这样吧
我爱你
我也是
亲爱的
希望别戴套
麻烦你们了 让她满足
明白了 我会努力的
她很敏感的
请尽量的玩弄让她满足
好的 我们明白
麻烦你们了
还有就是 希望你们射在她里面
请让我见识一下
嗯 明白了
亲爱的 你还有什么要求吗
希望一个一个来
那么 麻烦了
好了吗
我要开始了
你的肉体好棒
好大的奶子
好软
太棒了
真是敏感啊
夫人 摸我
帮我变大
小穴想要吗
怎么样
是不是比你老公大
舒服吗
想要吗
马上来了哦
好厉害
过来
快吃
好厉害
好熟练
好熟练的口技
舌头伸出来
想要鸡巴吗
想要
舌头伸出来
太棒了
想要吗
想要
太棒了
让我们表演给你老公看
让他看看你有多淫荡
好舒服
高潮了吗
不行了
夫人好爽啊
里面好多水
继续吗
继续
接下来到我了
你的好大
太棒了
想要吗
想要
好厉害
好大
不要
不行了
高潮了
好好享受吧
不行了
好舒服
鸡巴好大
高潮了
好厉害的鸡巴
又要高潮了
尽情的来吧
高潮了
我也快了
可以哦
不行了
舒服吗
给你吃口水
那么 我们走了
辛苦了
老公 可以拿掉眼罩吗
可以
对不起
没事
你都看到了吧
你满足了吗
老公 谢谢你
亲爱的
让我看看他们留下的东西
老公
他们谁更舒服
第二个很舒服
还想要吗
你开心就好
那么这次我来
可以吗
为了满足你
我偷看了妻子
等我回来
知道了
我走了
慢走
他今天在吗
我有点事情
十一点半吗 知道了
麻烦你了
久等了
快进来吧
失礼了
这边
舔我
明白了
我想要
知道了
尽情的玩我
这个感觉等好久了
忍不住了吗
尽情的来吧
蹂躏我
好舒服
满足我的小穴
好棒
不行了
快进来
知道了
好棒
不行了
用力
好厉害
好大
谢谢
用力
我要加速了
蹂躏我的小穴
尽情的来吧
好舒服
我也是
好棒
尽情的射出来
太棒了
变大了
你太棒了
从后面来
可以吗
用力
好舒服
我要加速了
不行了
高潮了
舒服吗
太棒了
很舒服吧
非常舒服
真是色情
插得好深
好舒服
我也是
我要不行了
尽情来吧
看到这种情况 我十分的兴奋
这是一个两全其美的方法
我知道了妻子的秘密
妻子出轨了
我不知道是不是要原谅她
后来我做了一个决定
还没走吗
快吃吧
给你倒咖啡吧
不用了
难得给你做的
我走了
慢走
老公出去了
还有多久过来
我知道了
进来
久等了
我爱你
变大了
很想要吧
好厉害
好大
快点吧
好厉害
很喜欢这样吧
喜欢
好舒服
好厉害
好爽
尽情享受吧
我们进去吧
可以
好舒服
喜欢吗
想要了吗
想要了
好舒服
用力
好棒
好舒服
我来了
不行了
好舒服
小穴好舒服
舒服吗
舒服
想要更舒服吗
好舒服
舒服吗
高潮了
好舒服
太棒了
来了哦
好爽
好兴奋
我要来了
太棒了
好舒服
我来了哦
舒服吗
非常舒服
我也是
太爽了
别走
我还会来的
我等你
这是什么
老公
有东西忘了吗
是你拍的吗
真是卑鄙
那应该是我的台词
给我个解释
我想要你
饶了我吧
不行
你那玩意儿不行
看到你被别的男人操 我兴奋了
变态
你真是变态
变态 可能吧 但你不也是吗
有个请求
不能拒绝
当着我的面玩
老公 你是认真的吗
啊 我是说真的
真无法相信
按照我说的去做 我就原谅你
你真是疯了
我想看你淫荡的样子
想看你被别的男人干 干到你高潮
怎么样 求你了
你不生气吗
不生气
真的要这样吗
求你了 让我看你被人干
我知道了
真的吗
真的可以吗
拜托你了
相信你
就这样我可以光明正大的看了
然后她也很开心
就在这里
真的可以吗
你就放开玩儿吧
我会躲起来的
我知道了
什么时候来
打了电话 十分钟就会来
那你快打
我老公不在
你快点来
等你
马上就来了吧
谢谢你
我也爱你
我会躲好的
拜托你了
麻烦你了
进来
去寝室
可以吗
这里是卧室啊
讨厌
真下流
夏是下流呢
今天真下流
真是太下流了
都怪你
好厉害
好舒服
好棒
舔我
好舒服
要高潮了
好棒
好舒服
高潮了
想要吗
想要
好舒服
这个小穴好舒服
好厉害
好舒服 你老公有这么舒服吗
没有
好舒服
居然这么多水
舒服吗
好舒服
好厉害
好棒
好舒服
我好舒服
我也是
好棒
好舒服
舒服吗
舒服
非常舒服
好爽
舒服吗
非常舒服
我要加速了哦
好舒服
高潮了
太棒了
好舒服
舒服吗
舒服
好舒服
舒服吗
好厉害
非常舒服
再说一次
我好舒服啊
好舒服
要射了
射了哦
好厉害
好棒
我非常舒服哦
你太厉害了
我爱这个
好舒服
我也是
下次再来
我爱你
我也是
那么我走了
再见了
太好了
真是让人兴奋
不嫉妒吗
没有
我全都看到了
让我看看
好多水
才没有
他的比我大三倍
舒服吗
我看着都很舒服
原来如此
太好了
我爱你
每次她都主动向我汇报
真是太兴奋了
我的妻子那淫荡的肉体
真是太刺激了