（被肉体劳动者）
（疯狂玷污的妻子 2)
（妻子的那边被当作）
（飞机杯一般可吏用）
（绀野光）
不要
-不要 -好色
不要 好害羞
不要
老公
老公 没事吧
醒醒
你醒了啊
早安 怎么了
你状况很差啊
怎么说呢
来 快点
早饭做好了
多久没这样晨勃了
如何舒服了吗
好
谢谢
今天早上你好像很奇怪
怎么了吗
做了奇怪的梦
什么样的
你被不认识的男人们
不认识的男人们？
没事
怎么了
好硬
梦里和不认识的人做爱
-你嫉妒了吧 -是啊
-果然
你-直都是这样呢
以前一直都是嫉妒心很强
好害羞啊
你和人多P
让我晨勃
这我怎么说出口
-对了 明天工人9点
-是吗 我走了 -路上小心
那个梦 是一切的开端
我们去年之前都和父母一起住
1楼是我们夫妻
2楼是我的父母
不过今无年初 我父母
要去乡下了
现在只有我们
我们想出租没人住的房间
-好像来了 -好像是的
-早安 -早安
-我们是川崎商业
请多指教
-请多指教 -请多指教
这个是若本和吉田
-请多指教
-请多指教 我是加奈
-事不宜迟 关于今天的装修
首先要翻新
-没问题吧 -是的
-那么 就是这样
-来装修的工人们
总感觉娜里见过他们
可以带我去一楼吗
-不要 -好色的样子
不要 好害羞
不要
老公
一楼吗
没问题吧 这边请
-这边吗 -是的
-请进 -好 不好意思
-带我去吧
痳烦了
-原来如此 这里吗 -是的
-天花板也要翻新吗 -是的
这个房间其实很老了
原来如此
这里都翻新
改成暖色一点的
-这个也要考虑到呢 -是的
-这边改明亮点吗
-是的 用普通的白色吧
-白色 好
-让我看看里面 -请
-我拿些参考给你看
-好的 谢谢
-感觉这个也很时尚
-原来如此
-这里要弄得不容易弄脏
-这些男人们
-从我梦里出来了
-原来如此
-这边是这里改吧 -是的
-不要 -好羞耻的姿势
不要 好害羞
（讨论装修）
先生有什么问题吗
没有
（讨论装修）
-拜托了 -那就这样
-有问题就告诉我吧
好 知道了
老公 走了
发什么呆
-想著多久结束
-很快啊
-看上去人不错
-自己弄估计很麻烦
-拜托他们太好了
-是的
好期待 会怎么样呢
怎么样呢
没事吧 累了吗
不 没事啊
-也没发烧吧
-好像没睡好
-今天多睡会儿 -是呢
那个
怎么了吗
-抱歉 被这样招待
-没事
大家一起吃更美味
不会给你们添痳烦吗
-不 不会 -太好了
喝点什么吗
-那 啤酒可以吗
-好的
-你多吃点
-谢谢 -谢谢
-谢谢 -给你
-不好意思 -这个可以吗
-没问题
-谢谢 -没事
-怎么了 -我
-给你也倒点 -不好意思
-我 -夫人不喝吗
不太会喝酒
是吗 那喝一黠吧
-一杯吧
-就一杯吧 -可以吗
真的吗
其实我最喜欢喝酒
但是马上就会喝醉
-是吗
-是的 不太熟的话不会喝
-那还是喜欢喝吧 -是的
-那多喝贴吧
-那 那就一杯
-那么 我开动了
-我开动了 干杯
果然好喝
挺会喝啊
怎么了 没事吧
-有我在 没事的 -也是
谢谢
-各位也喝吧 -多喝点
-那 -别客气
-给你倒 -可以吗
-能吃番茄吗 -没问题
-谢谢 -不好意思
麻烦了 谢谢
(2小时后）
但是应该没有吧
这样认识的
怎么了
没事吧
-我去睡下
-抱歉 别在意
抱歉 我去睡下
-抱歉 喝醉了
-继续喝吧
光 光
抱歉
不好意思 还这样
-我们要走了
-没事请继续喝
-我给你们钱
-这样不好吧
请
没事的
-难得这样
-那再喝一杯吧
不好意思 谢谢
请
-你夫人很喜欢酒呢 -是
没有酒了 卧室还有
可以一起来吗
知道了 走吧
抱歉
进去卧室就能看到
-上楼梯 -知道了
-久违了吧 -是的
-难得有人这样
-是的
这边吗
怎么了
-没事 -没看到吗
不是的 那个 酒
老公自己去拿吧
干嘛 不是手黠毛你了吗
虽说如此
-这个 -干嘛
不是拜托你了吗 去啊
去了不就好了吗
干嘛不去
-不是拜托你了吗
-虽说如此
她那里如何
可以的话
2位也可以去看看吗
拜托了 看看就行
她的那里
请看 拜托了
这边请
-里面请 -但是
请看
先生 这是
-我老婆如何
-这 -如何
请看
看得见 没事的
-她会醒的
-如何 请看
如何
先生 你想怎么样
可以的话
胸部也看
她喝酒后不太容易醒来
-没事的 -不是这个问题
请看
要摸她的身体吗
但是
拜托了 摸她
这个是
继续摸我
醒了的话你想想办法
好 没事的
继续摸
那里也 继续
-继续 -我可不管了
没问题的吧
老公自己这样说的
看
这里湿了
厉害 好色
继续 给我看
忍不住了 抱歉
-不行了 -看啊
好厉害
-好湿 -厉害吗
是的
好厉害
继续弄湿她
我可不管会如何了
-可以的吧 -是的
继续 好厉害
继续弄湿
继续给我看 淫荡的你
好厉害
好湿
-继续给我看 -好湿 老公
估计把我们和你搞混了
用漂亮的手撸
抱歉
接下来是这里
如何 太棒了
好漂亮 夫人
太棒了
越来越湿了 怎么了
继续
忍不住了 不能插入吗
-这个的话 -对吧
-不会拍脸吧
是的 不会的
等下你们确认也行
-再激烈贴 -这样吗
是的
继续撸
-如何 -继续 继续
这样撸 我会射的
好厉害 小穴好舒服的感觉
先生 要射了
-怎么办 -都行 射给她
-可以吗 -可以吗
抱歉 先生
先生 我要射了
忍不住了 可以吗
我忍不住了
要射了 先生
先生
怎么办
今天回去吧
-回去吧 -知道了
-别让她知道 -你才是
明天的装修 拜托了
-好 -那 再见了
光
-光 -光是这样看著
但是我却很兴奋
想看她被比我出色的肉棒弄脏
早 抱歉昨天喝多了
我去做饭 等等
奇怪 你昨天没洗澡吗
喝多了 就睡著了
是吗
老公
昨天晚上你做什么了吗
什么做什么
总感觉在动
然后那里
果然我睡著了你做了什么吧
在我醒的时候做啊
抱歉
果然是
感觉睡著的时候很舒服
舒服吗
虽然记不清 但是舒服
-真的吗 -怎么了
不
-去哪 -洗澡
-还没放热水
-冲凉而已
老公
昨天有被做什么奇怪的事吗
-什么 -失礼的事
没有吧 怎么了
今天工人来了
但是不敢看我眼睛
可能不是
不是？
虽然不敢看我眼睛
但是感受到了视线
什么不是
我也不知道 但是很奇怪
可能现在很忙
估计是累了
这样啊
之前都在休息吧
老婆被那样的人侵犯
好美味
怎么了
-没事 -是吗
好久不见
摄像机？
是吗 活动用吗
好 我借你
等等 好久没用了
我先试试能不能用 可以吗
知道了
再联系峨
好
摄像机
有了
这是什么
这个是什么
我被他们上了？
抱歉
难以置信
为什么不阻止他们
这是被偷了吗
说点什么啊
不是
什么不是
是我拜托他们的
让他们摸你
你在说什么呢
你拜托了他们？
说句什么啊
够了
光
等等
我看著之前的你 兴奋了
-你说什么
-我看你被别人侵犯 兴奋了
兴奋了
知道在说什么吗
我的爱好是NTR
不要
我知道才困扰
-手军托了 -回去
-不行 -拜托了
不要 这种事
会让我非常兴奋
-拜托了 -不 不要
-求你了
你是变态啊
我知道 但是
这个爱好
体验过了就停不下来了
可以的吧 拜托了 光
我爱你
我虽然爱你
但是我忍不住
光
我知道的
那之后我和她聊了很久
因为喜欢才说了
然后妻子
真的要这样吗
-真的吗 -我和你说过了吧
但是
那可是我被其他人侵犯哦
我知道
可以
但是 绝对不要偷看
-我知道 -我
只是附和你的兴趣
我也知道
那个 我倒茶了
可以的话 休息下吧
谢谢
抱歉
我开动了
-那个 -怎么
-怎么了吗
是在意翻新的事吗
不 那个
这之前
对我
那个
做了恶作剧吧
我看到照片了
那个 是你老公要求的
那个
这个
是老公给的
好
老公给你们看的
不是必要这样
这个是他的爱好
主要是附和他 那个
和我一起骗他说做了也行
抱歉 把你们卷入这个
所以 如果他问了 那个
能和我一起撒谎吗
这样就好
干嘛
等等 不要
不要
-夫人 -等等
怎么可能这样听你的
不 不用做的
-那天开始就想和夫人做了
-不 不要
-给我撸 -不要
不要
不是的
果然
和之前一样湿了
不是 怎么会
不要
不要摸我
-舒服吗 -不要
舒服吧 所以
-你老公说了随便做吧
-不是的
不要
不要不也兴奋了吗
不 真的不用当真的
没事的 交给我们
-不要 -夫人
舒服吧
不要
不要这样
不要舔
不 不要
不要
放开我
不要这样 不要
不要
夫人好色
好湿
求你们了
-看 -不要
不要这样
好色 夫人
不是的
不要
-舒服吗 -不舒服
-舒服吧 -这么湿
不是的 不要摸我
求你们了
不要 不要
不用檐心
我会让你舒服的
不 不要
不要
-真的不要吗 -不要
等等
不要这样
不要
不要 不要
把持不住
好兴奋
-好厉害 -够了
不要
舒服吧
不是的
不要
好色
不是老公拜托你了吗
照做吧
不要
-好羞耻的姿势
-不要 好害羞
-不要 -让你舒服
-舌头动起来了 -对不起
不要
-如何 -不是的
不是的
高潮了吗 夫人
不要
不要 不要
等等
-不要 -舒服就要说
是啊
-让我舒服 -不要
夫人 舌头动起来
不要
这边来
好舒服
怎么了
好厉害 夫人
好厉害 夫人含得好深
深一点
能多深
把持不住
好舒服
好色
好色啊
怎么了
和你老公比
-不是 -不是吗 夫人
-谁的大 -不要
不是吧
-不要 -插入更能感觉到
不 不要
粗细呢 硬度呢
不要
颜色呢 味道呢
让我插入
等等 不要
-至少戴套
-戴套？ 我没有啊
插进去了
-不要 -插进去了
-不要这样
插入很舒服吧
不要
好舒服
很舒服吧
不是的
这边
这边 夫人
来
太舒服了 这个
可以继续插入吗
好厉害 感觉不一样吧
夫人
怎么样最舒服
和老公在对比吧
不是的
没关系 告诉他啊
和他比较了
不要 不是的
拜托了
别停下
不行了 不要
想插入
-想插入 -我也是
要插进去了
不一样吧
好舒服
不要
-自己含住 请求
-不是的
刚自己撸了
不是 不要
感觉如何
不要这样 要去了
这样出声没问题吗
老云会听到吧
加油吧
舒服就说舒服
好舒服
想高潮吧
求你了 不要这样插
我们走 夫人
站不稳了吧 夫人
不要
很舒服吧 夫人
求你了 不要告诉我老公
-什么 -我 这么舒服
不要告诉我老公 拜托了
-那就让我们更舒服 夫人
-求你了
知道了吗
想舔睾丸吧
来舔吧
-夫人 想我们不说吧吧
-是的
那就给我舔
好舒服 对
好色
好舒服
不要这样
睾丸美味吗
不行了 要去了
好舒服
-停不下来吧 -不要
不是的
-喜欢吧 -不喜欢
不要这样
别休息
好色
这么舔舒服吗
别人的肉棒都行吧
这边这边
不要这样
停不下来
好舒服
要去了
就顾著自己舒服
自己动
不 不要这样
就顾著自己舒服
舒服吗
好舒服
好色的小穴 夫人
舒服吗 如何
好舒服
自己动
好厉害
好色
自己动起来啊
好厉害
夫人
这样动我会射的
-会内射的 -不 不要
-没关系吗
-不 不要
不 不要
不行了 要去了
太舒服了
等等
-好湿 -不要
喜欢这样吗
要去了
-紧吧 -好紧
好舒服
舒服吧
好色 你老公知道吗
你老公知道你这么色吗
-在忍吧 -没有
好色
那 告诉你老公吧
不要 不要 求你了
不要
-好色一点不好吗
-不要说了 拜托了
为什么害羞
不要
你老公满足不了你吧
不是的
不要
想高潮吗
想高潮吗 想吧
想高潮
瞒著你老公吧
真的 不要告诉他
没事
要去了
-舒服吗 -好舒服
要去了 要去了
好舒服
继续说
-求你了 -舒服吗
-好舒服 -继续
-舒服 -很好
和老公哪个舒服
不要问了
-要停下吗 -不要
这样舒服吗
舒服
要去了
这边来
-好舒服 -颤抖得好厉害
不行了
要去了
不得了
不行了
我要射了
等等
要射了
要去了
好舒服
-好舒服 -我也要射了
要去了 用力插我
转过来 对
好厉害
好舒服
-好会舔 -好舒服
不要
不行了 要去了
决停下 要去了
不行了 好舒服
继续舒服起来吧
继续舒服起来
不行了 要去了
又要高潮了
会被老公听到的
要去了 要去了
要射了
绝对不要告诉他
我很舒服
如何
做了吗
虽然不知道是不是做了
应该是的
做了吗 谢谢
谢谢
我爱你
谢谢 我爱你
真的谢谢
妻子之后详细告诉我了
-谢谢 -可能在骗我
用了一些模糊不清的话敷衍了
这样让我更兴奋了
不被她发现的情况下
我自己撸了好多次
-我出发了 -路上小心
早安
那个
我来借用楼下的钥匙
那
我不在的时候 不要出手
-我知道的 -说好了 -好
-我回来了 -欢迎回来
刚好 我刚做好饭
-谢谢 -趁热吃吧
-我开动了 -今天也辛苦了
我开动了
好吃
是的
炖肉也很好吃的
吃吧
-好吃吗 -很好吃
真的吗
继续吃
妻子比之前更漂亮了
有点违和感
光
怎么了
今天无事发生吗
什么
那些男人有做什么吗
真是的 你工作的时候
不是说好不出手吗
但是
真是的 我只是附和你而已
也是呢
是啊真是的
担心什么呢
-晚安 -晚安
-出发了 路上小心
早安
我是来借用钥匙的
那么 再见
又瞒著你老公了吧
不要告诉他峨
继续弄湿我
当然
-想要什么
-想要你们的肉棒
不对吧
不是比老公大的肉棒吗
是的 是比他粗大多的肉棒
给我
好色 夫人
让我舒服
好厉害 已经这么硬了
夫人这里 好湿啊
红色
好舒服
给我看屁股夫人
好漂亮 夫人
让我给你舔
好厉害
好色
想舔
说 比老公的肉棒舒服
比老公的肉棒美味多了
好开心
老公的肉棒
满足不了你吧
他的满足不了我
反正谁的都比他好吧
不是的
夫人好色
非常好
好舒服
不行了 让我舒服
好厉害
-好湿 好色 -对不起
-给我舔乳头
-觉得对老公不好吗
不好 但是
太舒服了
停不下来
好舒服 好厉害
继续 拜托了
让我高潮
继续舔我小穴
-好舒服 -好舒服
夫人真的很喜欢肉棒呢
-喜欢 -这么会舔
喜欢肉棒
好舒服 继续
好厉害 这种的
好厉害
好色
好舒服
停不下来
给我看你高潮的样子
好
起来
继续弄湿我
要插进去了
插进来 大肉棒插入我
-好舒服 -好厉害
躺下来
看得见吗
像这样
要去了
-插得好深 -插进去了吗
-舒服吧 -不行了
好舒服
起来点吧
好饿
不要 这个姿势
这个姿势 没这样过
好色
插得好深
-舒服吗 -好舒服
好舒服
小穴好舒服
不行了 要去了
要去了
夫人 好色
不是的
好舒服
不行了
好舒服 不行了 要去了
要去了
肉棒插得好深
不行了
等等
想高潮吗
想
好厉害 要去了
要去了
这边来
好舒服
-给我舔睾丸 -好色
好厉害
好厉害 好舒服
-不行了 -好舒服
不行了 好舒服
要去了
很好
好舒服
-好厉害 -好舒服
不行了 停不下来
好舒服
夫人 转过来
来 坐上来吧
-好厉害
-插入的地方看得见吗
插得好深
好厉害
动起来
不行了 要去了
好舒服
老公看到你这样 会如何
不 不要这样说
-那停下吗 -不 不要停下
-继续 -想高潮吗
好舒服
不要这样
-好舒服 -继续插入了
好舒服
不行了
等等
要去了
好紧
让我舒服
好厉害
插得好深 好舒服
等等
不行了
不行了 要去了
好舒服
不行了
好厉害
要去了 要去了
要去了
-好舒服 不行了 -要射了
夫人 来给我弄干净
没力气了吗
这边来
-站好 -好
-这边来 -好
好湿
不行了
夫人这边来
这边来
不行了
完全停不下来
夫人 给我舔
很好
好厉害 夫人
-又想插入了 -插进来
-好饿 -好舒服
好舒服
转过来
我要插进去了
继续爱抚我
好舒服
好厉害
-好色 夫人 -不是的
肉棒完全插入了啊
不是的
不行了
好舒服
不行了 好舒服
还想要 继续
-还想要吗 -还想要
好厉害 不行了
好舒服 不行了 好舒服
不行了 要去了
不行了 不要这样
什么
奇怪起来了
不行了 好厉害
好舒服
不行了 好舒服
要去了
要去了 不行了
-好舒服 -要射了
好厉害
奇怪起来了
-夫人 -奇怪起来了
要射了 夫人
-要射了 -要去了
-没事吧 -是的
-转过去
等等 高潮了好多次
那停下吗
还是只在入口
不要 想要
说啊
想要就要说
奇怪起来了
-好厉害 -夫人
你老公看到这个会如何
不要 不想被他看到
很兴奋到头脑空白了吧
不要 不要这样
-你越来越紧了
-不是的 -好色
不是的
对不起
出声了啊
难道说是想到老公了
不要
想一下更兴奋了吧
高潮吧
如何
如果被看到 更兴奋了吧
-那停下吗 -不要
舒服吗 高潮吧
不是的
舒服吧
对不起
-要射了 夫人
-射出来
好厉害
我看到妻子被侵犯巳
而不禁勃起了
对妻子 我已经回不去了
做了那样的梦
（谢谢观看）