(夺寝)
(与他人缠饶的人妻 合集)
我走了
嗯
我已经结婚5年了
我42岁 妻子友利30岁
和妻子是在职场认识的
在通讯公司上班
我是技木员
妻子是事务员
还没有孩子
无论怎么样 我就是怀不上孩子
3年后我就去做了治疗不孕的手术
在治疗不孕的5年后
高额的治疗费 导致我们的生活水平降低
怎样啊
是吗
还有下次
是啊
要喝咖啡吗
嗯
那是什么啊
嗯？
我儿子之前的同会
你孩子长大了啊 给我看看
喂 石原
啊 抱歉
你老婆还在做不孕治疗吧
抱歉啊 说些扫兴的话
说些什么啊 不用挂在心上
是吗
那么回去工作吧
看着同事孩子的照片
我接受了一直拒绝在医院检查精子的提议
但是 那个检查的话
对不起 是我的原因
如果当时我听了你的忠告的话
我真是太没用了
不要这么责怪自己
如果我能早点注意到
所以说了 你不用自责
就可以不用变成这种局面了
我是无精患者
因为是我20多岁那场感冒导致的
我....
我是个无法实现妻子梦想没用的男人
不要这么在意 老公
对不起
无法怀孕有40%是男性
是这样吗
我之前的话生孩子也难
这样啊
肯定很耗费钱吧
无论成功失败 一次都要20万
也不是费用的问题了
你也不知道是谁的精液 是吗
嗯
以前的话 都是拜托丈夫的父亲
比如说 去近亲啥的
这样吗
以前也有过
之前还有人去神社求子
但是被摸了下面后
就有了孩子的传闻
所以因为这个求子神社一日复一日
说不准 我的孩子也不是我亲生的
没事吗
没事
听了同事的这番话
有个人在我脑海中浮现出来了
你是认真的吗
嗯
后藤部长的话 很值得信赖
就算是这样也...
那么也就是 你就算是
不认识的家伙借了种也无所谓吗
不过要我做那种事…
那个人值得信赖
那个人一定不会有问题的
而且我和后藤部长有那个准备
你觉得可以吗
关于那个后藤的话 我…
我可以…
我想了很久
这是你的梦想 是吧
孩子是你和我的梦想 对吧
老公
友利
怎么了啊 说有什么事
而且居然叫我到这种地方
抱歉
你是有什么事吗
我不想被别人知道这个话题
怎么了
你听我说完
请睡我的老婆吧
啥？
我很尊敬后藤部长你的
我总是想着有朝一日能成为你这样的人
我完全听不懂你在说什么
其实...我不行
在想了许久之后就想要部长代替我
你脑子没有问题吧
我想了很多的
这就是我的结论
求你了
拜托你了
我知道了
要好好和我说清楚
实际上
说了希望部长可以和我老婆生孩子
部长说无法马上给我回复
但是…
你要再续咖啡吗
不用了
要去洗个澡吗
她已经洗完了
说的也是
但是我再问你一次
真的可以吗
嗯
夫人
我全部都听他的
我姑且也算是一个领导
希望你可以不后悔
当然
我洗完澡你们若是改变注意了
就告诉我
是
浴室在哪里
在那里
可以吗
不要问我这种事
我已经和你商量了很久了
说的也是
这都是为了孩子
改变主意了吗
走吧
希望你不要做她讨厌的事
嗯
拜托你了
怎么办
就随后藤你喜欢的来吧
这都是为了要个孩子
快点开始吧
我知道了
要接吻吗
如果不接吻我就硬不起来
这样你就不能怀孕
我知道了
这都是为了孩子
和你老公比起来咋样
不是的
你不要说这种活
不要再亲了
结束了
谢谢您了
那么我回去了
是 谢谢您了
没事吗
没事
对不起
我对不起你
于是等到友利的排卵日的时候
他们都会做爰
于是等到第8次的时候
我洗完了 那么我们走吧
你有点瘦了哦
是吗
感觉到他们两人的关系有点不一般了
总感觉他们开始互相适应了
我当时认为这都是为了我们的孩子
就没在意
这是我的错误
真的瘦了吗
瘦了哦
好开心
如果有了孩子的话
我们就不能这样了哦
是这样吗
就算是有了孩子我也还想见你
你有和你老公这样这吗
怎么可能会这样嘛
好舒服
我也很爽的哦
那么我们生孩子吧
是
部长的电话…
你在干嘛啊
我在看些东西
没事了吧
嗯 睡觉吧
晚安
友利
怎么了
你没有瞒着我和后藤见面吧
怎么可能嘛
说的也是
为什么你会这么想
你在担心些什么啊
我和他只是为了生孩子
这不都是你的提议吗
有了孩子之后
我是不会和那种大叔见面的
说的也是
晚安
干嘛
你和后藤都是做的什么啊
不是都约定好了 不会问吗
对不起
只是插进去就结束了
只是把下面脱了之后插进去而已
也不会亲吻的
安心了吧
嗯
这都是为了孩子哦
对不起哦
我不会再问了
晚安
慢走
我走了
路上小心哦
你今天几点回来啊
和往常一样吗
嗯 今天会加班到10点
这样啊
现在我在外面 很冷的
今天我会做些暖和的东西给你吃
啊 谢谢
那么回家路上注意安全
嗯
在加班吧
和你老公的比谁的更硬
你的刚硬
射吧
好厉害啊你
你和他做的时候会叫这么大声吗
这都怪你啦
不要发出这么大的声音啊
这算是什么事…
我在家里无数次和妻子碰面
都因为每天见的人
所以才不能注意到现实
在脑海里悔恨自己的无能 各种负面情绪
(让最讨厌的部下勾引妻子)
啊 不行
啊 不行的老公
我不会喝的啦
不行
如果不喝的话 这之后就不行的
不过医生不是都说了吗
这对你的心脏不好
不行
我必须得喝
给我
等等
又不能把你…
不要在意
没事的
你是怎样的啊
你才26岁…
你一定积攒了很多的吧
你不想些什么我欲求不满的想法
没事的
可是我因为之前的事故
导致我不能勃起
对你造成了很多不便
什么麻烦啊
女人的话
只要和喜欢的人在一起就够了
真的吗
真的啦 快点睡吧
对不起
为什么要道歉啊 不用的啦
说的也是
晚安
喂 你在这种地方偷什么懒啊
我把我该做的都做了
还有其他的人没有做完哦
那又不是我的工作
你就不能去帮帮忙吗
帮忙有什么意义吗
如果你这样的话 是不会合群的哦
我自己有办法的 没事的啦
你这个人就没有合作心吗
虽然我有
你现在就是一副没有的表情
我可以去健身房吗
你这完全就没有肌肉嘛
这不是明摆着不行的吗
现在的话 还是在休息时间哦
结束后再去
我就直说了 我只希望能够效率
是你完全就没有长肌肉出来啊
可是你靠吃这个得来的肌肉
完全就不像话啊
只要有肌肉的话 不就会受欢迎的嘛
你自己倒是结婚了 不会在意这么多
你来说的话可不好哦
她没事
谁知道呢
我可是被她爱着的
因为你老婆不知道男人能给她快乐
你说什么
你这家伙就是一个光说不做的赖皮
这个赖皮的部下一直都让我非常头疼
那个人啊 一直都在说什么效率
实际上没有行动
诶 有这种部下很麻烦啊
而且啊 他还在事务所里乱搭讪人
整个公司都知道他的不伦了
那家伙就是只知道考虑自己
真是烦人啊
不过
不过那家伙的话 工作能力倒还行
平常的话 有人会在公司里搭讪人妻吗
这都是属于他的个人问题吧
说的也是
你每天也好麻烦的样子啊
我的部下基本都是那种家伙啊
我夹在中间 的确非常难受
如果我和那种人结婚的话怎么办啊
我会努力的 没事的
我会给你加油的
吃吧
感觉有点太严肃了
没有啦
心里好像被那个傻部下的话给说中了
妻子真爱我吗
还是说没有体验过女人的快乐
这个好好吃啊
所以说啊 希望你可以替我教育一下他
不过
我不行的啦
可是除了你之外 就没有人能够制服他啊
但是
你只需要给他增加一点常识就好了
这样的话 直接开除他不就好了嘛
就是因为做不到 才拜托你的啊
你也知道的那家伙做的系统只能他懂
如果他不做了谁能接替他啊
＼需要给
基础的常况就如
让他不要在公司乱来以及翘班
可以吧 拜托你了
喂 木业
啊 掰木
你给我回到你的力公室
我的工作已经做完了
好了 你给我回去
你今天可真是干劲十足啊
我是被部长给拜托了
为了教育你
这可真是麻烦啊
所以现啊 你给我回去
就算我回去了 也没有事可做啊
有工作的 你自己找事做
公司是团体 不允许你一个人放单
那么我该怎么做才好啊
没事找事才是叫工作
好了 回去了
那样的话 你给我点什么奖励啊
说些什么啊你
靠你一个人的话是没什么用的
该做些什么呢
那就回去再把工作做一遍
大家肯定都不愿意的
你是傻子吗
那么你就让我和平时一样吧
我知道了 你想干嘛
做些什么才好呢
那么就让我见见你老婆吧
啥？
等你下次吃饭的时候叫我吧
就这样啊
这样就可以吗
可以满足我的话 那么我休息时间也工作
我知道了 就这样吧
不过你没有打什么坏念头吧
没有
就是想看看你口中的模范夫妻
我知道了
一个月后等没什么人了 我就叫你
谢谢您
随口一说我就中了他的套
走吧 回去吧
不过他倒是遵守了约定 一直都很老实
我都不知道你老婆这么年轻
是吗
你们在哪里认识的啊
在客户那边
对吧
什么啊 你不要这么一直盯着她看
我只是觉得她很可爰
夫人你的话 喜欢电脑之类的吗
你这是什么意思啊
我只是想要知道她对什么有兴趣
这样啊
我是在表扬你哦
感觉你好像有什么打算诶
诶 我看起来是这样的吗
不要一直这样盯着她看
有什么不好嘛
我去晒衣服
你们慢慢吃
不要一直盯着看
夫人可真是漂亮啊
你是不是捏着她的什么把柄啊
这怎么可能
说起来 你的老婆真是可爱啊
你这说法的话就好像对她有想法 很恐怖
我可以吗
你说什么啊 不要把在公司那些混为一谈
抱歉
你这家伙正经的时候基本就没有
不这你还是有自信的吧
你认为你自己被你老婆爱着
这可真棒啊
你对自己被她爱着很有自信啊
那是…
你有自信的吧
你是没有自信吗
其实吧 女人都是色狼的
行了 你不要把她和公司那些人混为一谈
都一样的
不一样
一样的
我都说不一样
我都说了 她们都是一样的
我说了 她们不一样
如果你能够满足她的话
想必她也不会理我吧
你这么没有自信的吗
我有
我老婆怎么可能对你这种人移情别恋
说不好
什么说不好 这是肯定的
是吗 那么你就让我试一次呗
你不是很安心的吗
如果你满足了你的夫人的话
肯定就不会担心的吧
你少说些胡活
你这家伙真的是
这样啊
是
这是真的吗
喂 木下
我可没有偷懒 现在已经下班了
我和你有话说
什么事
我希望他能勾引我的妻子试试
这都是为了证明她对我的爱
如果有什么不好 就不要怪我
我老婆才不会对你这种人移情别恋
说不好
你是当真的吧
我相信她
那么我就要勾引她了哦
你放心吧 我是不会乱来的
我回来了
欢迎回家
我有些事要交代给他 就带他回来了
啊 这样啊 我去沏茶
什么啊 你不要这么笑眯眯的看
请吧
劳烦你了
啊呀 没有资料了
阿勒
怎么了
也许要把给他的资料落在公司里了
我记得我带了的啊
我放哪里去了啊
麻烦你做饭给他吃吧
等等 你去哪里
我得回去拿资料
抱歉了 你们先吃
知道了
路上小心
我现在就去做饭
啊 劳烦你了
请稍微等等
请吧
这都是夫人你做的吗
可以的啦 我都是随便做了些
啊 劳烦你了
还有剩 你不要客气
我开动了
请吧
夫人
怎么了吗
你还是这么漂亮啊
哪里
就只是这样吗
我去晒衣服
为什么你要和他结婚啊
我喜欢他诚实正经
等等 你放开我
也许我比不上部长
说的也是
请放开我
不过你不会觉得厌倦了吗
才不会的 你放开我
不过 正经的男人不都是不好吗
才不是
也许是吧
请放开我
不过 你还这么年轻
再稍微玩玩再结婚也不迟的说
我现在已经很幸福了 我满足了
放开我
我妻子才不会被那种男人勾引
你进来干嘛
你怎么了啊 夫人
为什么你要逃跑啊
你不要靠近我
你喜欢你老公的话不就没事了嘛
我听不懂你在说些什么
不懂我在说什么啊
不过这真是一个好房间
请你出去
不要一直盯着看
我觉得很不错啊
请你出去
你是靠什么和他在一起的啊
你出去
啊 你们夫妻关系也真是好
这是什么啊
不要拿
我可以打开看看吗
不行
啊 这个
不是勃起药吗
你老公在吃这个啊
明明他还这么年轻都在吃这种药了
你给我回去
他是在吃这个药吧
够了 你给我回去
给我回去
你老公在吃这个药啊
怎么可能吃啊
你这是什么意思啊
都不吃 为什么还有啊
难不成是因为他不行吗
难不成你都没有被宠爱吗
难不成你是一个人在自慰吗
这怎么可能
我的话 还是不错的哦
不要摸我
我们来试试吧
你想试试的吧
不要摸我
其实你想要试试的吧
住手
你想要试试的吧
我不想
我可是很熟练的哦
什么啊
不要摸我
啊 不行
这是什么啊
求你了 不要
要和我试试接吻吗
怎么可能
我的亲吻可是很受好评的哦
不行吗
不行
不要
不要弄我那里
那么就和我亲吻吧
可以吗
不行
来亲吻嘛
来亲吻吧
不行
给我含住
你在和你老公的比较吗
我没有
快点射
他马上就回来了
那个人回来了 就不好办了
我要射了
怎样啊
不行啊
好像她很爱你
勾引她之后马上就被赶出来了
真的吗
真的
你被她爱看呢
这当然了
那么我就失礼了
嗯
想要插进来
今天也许会比较晚回家
那么我走了
慢走
喂
辛苦了
你也辛苦了
今天我没有看到木下啊
好像他有什么事
啊 这样啊
那家伙去哪里了啊
诶 那家伙不在真是罕见
他在干嘛啊
嘛肯定就是在哪里偷懒咽
说的是啊 他在干嘛啊
你们两个人感情真是深啊
你们看起来都一样啊
我有比他好的地方
你就这么不能忘记我的亲吻吗
你那样亲了之后 不管是谁都会...
你很饥渴呢
发出这么大的声音
我居然没有识破这种慌言
徘徊于真相与慌言之中