丈夫的性癖，想看到妻子被人干 皆瀬杏树
我是51岁上班族
老婆28岁
结婚5年
随处可见的家庭
可是年纪大了体力变差
缺乏性生活
我
觉醒了
绿帽愿望
正计划让老婆做某件事
早安
快一点吃要迟到啰
想象老婆被人干
就兴奋了
无论如何都想看
我走了
今天晚归吗?
应该会很忙
知道了 路上小心
慢走
森山
果然是你
好久不见
真的同学会之后
你在干甚么 跑业务
真辛苦
有时间吗? 干甚么
我的店就在附近
你的店
要去看看吗?
好喔
这座近
就在那边而已
进来吧
不错喔 当然了
一个人吗?
还有店里的同事
坐一下 我倒荼
很热吧
我开空调
喝吧
你离婚了喔
听谁说的
上次同学会啊
那家伙真烦
喝了就大嘴巴
你呢
不行了啊
是喔
要好好珍惜啊
对啊
什么对啊
怎么了
怎么说呢 无法满足吧
满足
打炮吗?
对
真是
那么漂亮耶
真浪费
这个时候我做了决定
真羡慕
有事拜托你
甚么事
说出我的性癖
但前提是要保密
想到就兴奋
其实
怎么了
放假去按摩 按摩
好
为什么
大学同学正在做
是喔
不错 身体很疲劳
那我预约 知道了
这好吃 真的吗?
哪买的 平常的超市
是喔
这边 是喔
不好意思
你来啦
这我老婆 年安
一点小意思
不用客气啦
我去倒荼
我第一次按摩
是喔
那家伙很厉害 真的吗?
骨盘高手
好厉害
别再捧了
请喝茶
今天谁做
我老婆
特别服务
你不用吗?
那就太太来吧
我去准备
我去厕所 好
真的吗?
拜托了
耳朵跟屁股很敏感
知道了
三小
帮我拍 让我看看
知道了
准备好了
请趴着
趴着
头朝这边
可以吗?
这样子吗?
趴好
温度可以吗?可以
天气变暖了 对啊
开始了 好
力道大小尽量说 刚好
哪边不舒服
腰跟脚
很常见 真的吗?
喂
承蒙关照
现在吗?
不好意思
是喔
那我马上过去
不好意思
对不起
客户有问题我去看看
没事吧 结束了再联络
没有关系
果然僵硬 真的吗?
好舒服 是吗?
会痛请说喔
原来如此
穿高跟鞋吗?
对
原来如此
难怪了
就是骨盘弯曲
是喔
会影响到身体平衡
所以不舒服
我拉一下
果然右脚短1cm
真的吗?
因为骨盘肌肉拉扯
按摩一下吧 好
真严重
怎样 没事
会痛吧
对
这边呢
有感觉吗?
的确有喔
这边吗? 原来如此
那继续
好
家庭主妇吗?对
家事很辛苦哟
对
不好意思
洗衣打扫做家事甚么的
很累哦
对啊
骨盘
放松骨盘肌肉
痛吗?没事
太大力吗?
没事
不舒服吗?
很疲劳吧 对啊
换正面
平常要运动比较好
好厉害
没事 没看到
走光了
没事
安心
很疲劳吧
伸展
继续
脚伸展
好厉害
有效吧
好了
伸直
接着换肩膀
不好意思
舒服吗?
好舒服
是吗?
耳朵很敏感
是喔
穴道很多
按摩才能舒缓
是喔
太太
还想要吗?
我想也是
伸舌头
舌头
继续伸出来
张嘴
还想要?
我想也是
脚张开
太太
这样就够吗?还是要舌头
请用舌头
知道了
这边也跟骨盘肌肉有关
放轻松
太太
湿答答的啊
都没干够
都没有
那我们来干吧
很久没碰了吧
怎样
想要吗?
想要 想要吗?
想要
哪边想要
小穴
哪边
小穴想要吗?
小穴想要
求我
说小穴想要这肉棒
小穴想要这肉棒
想要
想要吗
要插吗?
想插
太太好湿
好舒服
久违的肉棒好舒服
我也是小穴好舒服
好舒服
不行 要高潮了
太太转过去
太太
好棒
让我看看小穴
要舔啰
舒服吗?
小穴好舒服
从背后插进去
很深吧
好漂亮
又大又白
真是完美
舒服吧
继续
好舒服
再来好舒服
继续喔
过来
太太
可以射了吗?
转过来
要射了
舒服吗?
满足了吗?
换用嘴巴吧 伸舌头
看到了喔 谢谢你
真的好吗?
谢谢你
你开心就好
等一下
谢谢你
我回来了
欢迎回来
正在煮饭 等一下
有甚么好事吗?
没有啊
是喔
我先去洗澡
好
很明显不一样了
这么满足吗?
看表情就知道
兴奋到不行
喂
有到府按摩吗?
怎么了
我老婆
当然
我马.上过去
我开门
你好 请进
不好意思
老婆忘不了快感
还偷偷叫到家里
没想到还有这服务
只要太太喜欢就好
今天怎么了
其实
还想要继续
特别服务吗?
知道了
我去洗澡
洗澡吗?
一起洗吧
那家伙也没这样做吧
对
真浪费
太太这么棒
对我没兴趣吧
那家伙很喜欢你
为什么
我们聊过了
我做了这种事
没有关系
没关系
真的吗?
舒服吧
那家伙还铺了床
太太 让我舔吧
插进去
想要插进去
知道了
好棒
好舒服
要高潮了
舒服吗?
因为老公都没干
真可怜
感觉怎么样
我一直在忍耐
是喔
好好享受吧
好舒服
舒服吧
让我在上面
好棒
太太
好厉害
超棒的
太太
好舒服
好厉害
那边
好舒服
好深喔
好棒
好厉害
肉棒好厉害
要高潮了
好舒服
好棒
自己动
好淫荡
一直在压抑吗?对
要高潮了
高潮了吗?
好舒服
很敏感哟
有这样做过吗?没有
那就尽量干吧
继续
好舒服
继续喔 继续
要高潮了
太太过来
好舒服
继续
不行
好舒服
继续
受不了
我也是
想要肉棒
要射了
好舒服
我也是
要高潮了
好厉害
太太
对不起
好厉害
能满足就好了
舒服吗?
好舒服
太太
去洗澡吧
全身都是汗
洗澡吧
我打算全盘托出
全部
对不起
对，不起
老公
对不超
对不起
都是我不好
你没错
是我的错
先坐着吧
你没错
够了没
坐着
是我叫他这样做的
我是变态
还没跟你说
这样让我很兴奋
你懂吗?
不懂
没有关系
慢慢来就行
可是
爱你才这样做
理解吗?
可是我做了那种事
你愿意原谅我吗?
对
但是
请继续干 甚么
在我面前干
真的吗?
对
这就是我的性癖
你也很爽吧
真的吗?
对
不后悔吗?
没事
真的吗?
知道了
爱你
我也是
老公
别抛弃我
我说服老婆
让老婆给别人干
超兴奋
几天后
去干我老婆
拜托了
这我后辈
真的吗?
没有关系
我在隔壁房
行吧
知道了
进来吧
行吧
真的吗?
尽情干吧
不用在意我
我不管喔
没有关系
没事的
越来越爱你
那我去了
去吧
麻烦你们
不好意思
你等一下 知道了
坐着等一下
太太 真的吗?
那我就不客气了
好棒的味道
还没洗澡
好棒
太太可以吗?
比老公大吧
太太 想要吗?
想要
好舒服
这样呢
不行
好舒服
太太
过来
让老公看看
好舒服
好厉害
喜欢肉棒吗?
好舒服
想要肉棒吗?想要
好想要
过来
舒服吗? 好舒服
肉棒好舒服
不行
好舒服
要高潮了
好棒
不行
好舒服
要高潮了
不行
好舒服
那边
还没结束
好舒服
这样才看得清楚
要高潮了
好舒服
舒服吗?
继续
要高潮了
好舒服
那边
好棒
比老公肉棒还好
那边
要高潮了
不行
好舒服
这肉棒好厉害
要高潮了
好棒
好舒服
要高潮了
好硬
好舒服
要高潮了
不行
要射了
太太
轮到我了
让他看看吧
好舒服
肉棒好舒服
要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
太太 让他看看吧
转过去
好舒服
要高潮了
好棒
不错喔
好舒服
要高潮了
太太
怎样 受不了啦
还想要
想要
好舒服
那里好舒服
要高潮了
继续
好舒服
好舒服 太太
让我看看
屁股
躺着 屁股抬起来
好舒服
插好深
看得好清楚
好舒服
要高潮了
不行
好舒服
要高潮了
太太
要射了
要高潮了
太太 干的好
太太
满足了吗?
站起来吗?
没力了吗?
起来
高潮不断
要高潮了
以前没见过这样子
老婆被人干到高潮不断
看到我兴奋不已
受不了
这状况
本片结束