和你讨厌的那个人…
被卑猥丈夫的上司中出的妻子
老公
会不会喝太多了
真啰嗦
我
为什么我会遭这种罪
那个视频
你有感觉了吧
怎么会有感觉
半年前还很幸福的
然而
那个人夺走了一切
多年积累的幸福
在一瞬间
那是半年前的事情了
你在做什么
美食
很好的样子
又在玩相机吗
嗯
唯一的乐趣的
也不用这么专心
反正也拍不到什么好东西
不会的
我快要升职到策划部了
工资还会增加的
我就可以卖新的相机了吧
不行
别打扰我嘛
没有打扰啦
世上有多少人能做喜欢的工作呢
他实现了梦想
不会碍事的
现在一切都是那么顺利
老公如愿从营业部调到策划部了
这是他梦想的一步
太近了做不了了啦
动不了
这样啊
是的
拍了干什么
拍了
把每天记录下来
你之前都没说
说了
我是新来的斋藤智
请多关照
部长请多关照
那个
我听到了
宫本
带他去座位
嗯
这边
谢谢
东西随便用
知道了
明白了
你来了真好
好好干吧
明白吧
这是一切的幵始
开动了
还有沙拉
谢谢
策划部
今天怎么样
和营业部完全不一样
迷惘
迷惘什么
困扰不知所措
困扰吗
和营业不一样啊
能做好吗
当然了
-这是我的梦想  -当然了
从营业部到策划部已经是破格了
不好好干的话
就太丢脸了
是啊
加油
每次都是异口同声
吃吧
不和我的胃口啊
重做
客户已经很喜欢了
无论做得多么好
公司只看数字的
但是
有多少人凭着理想工作的
有多少人靠这个吃饭
但是
客户觉得这个已经很好了
部长
让这个通过吧
真烦人啊
你
不听我的话吗
但是
别但是了
让我通过吧
真啰嗦
斋滕
听部长的话
他会重做的
策划书放这里了
别这么较劲嘛
但是
这就是理想和现实了
部长是那种人吗
位高权重嘛
还是听他的话吧
别再冲撞部长了
理想很丰满 现实很骨感
吵醒你了吗
没
你好像很累诶
没事吧
没什么
睡觉吧
晚安
辛苦了
我回来了
谢谢
能被你夸奖是我的荣幸
斋藤 回来啦
斋藤
打扰了
伊藤
斋藤快来打招呼啊
今天是怎么了
我被近藤叫来
这次合作非常愉快
他有点呆
对不起
第一次看到这么棒的策划
谢谢
这个策划非常好
那我告辞了
谢谢
好热啊
是啊
下个月10号13点再见面
知道了
请多关照
谢谢
路上小心
这个
尽快实施
要赚大钱了
这策划还不是这样
这样
这是你让我修改前的策划书啊
听不懂你说什么
你只要听我的去做就行了
但是
这是我的策划
什么
你想说我盗取了部下的策划书吗
你这是什么眼神
宫本
嗯
这是策划书是我从斋藤那里偷的吗
不
这和斋藤的不同
宫本
别再辩解了
我工作可是很看重你们的
你是怎么说话的
我是个小偷吗
我可没把你们当做奴隶使用
然而你却
斋藤
快道歉
对不起
没有用心道歉
这种不情愿的道歉就不必了
宫本
这策划你去做
知道了
拜托你了
嗯
冷静点
你应该也知道的吧
喝杯咖啡冷静一点
但是
这天起他都没怎么工作了
基本上都在打杂了
被人抛弃的痛苦
那时候我还不懂
你怎么了
给我酒
还是别喝了吧
没事吧
要吃什么吗
你有什么烦心事吗
我做点东西给你吃吧
不必了
让我静一静
从那天起他就沉迷喝酒
部长 咖啡
喂
佐藤
你都是酒臭味
对不起
工作做不好
只知道喝酒
真是的
还这么空闲
真是让我失望
失礼了
好差劲
别这副表情嘛
还有机会的
拿出精神来
别冲撞他总会有办法的
麻烦你了
在策划部工作不是你的梦想吗
话说回来
部长说你老婆很漂亮
什么
你桌子上有照片
他看到了
今晚去喝酒吗
和你吗
斋藤也一起
只和你去倒也还行
别这么说嘛 去喝酒吧
他也想去
是吧斋藤
嗯
斋藤夫人说很想见你呢
亲手做料理给你吃
怎么样
去家里喝啊
偶尔去去挺不错的
也是
那我就恭敬不如从命了
务必
斋藤夫人很想见部长你呢
嗯
是的
晚上
去吧
失礼了
真美味
对不起 只有这些东西
已经非常丰盛了
谢谢
部长
男人陪酒多没意思啊
我来
不好意思
真不好意思啊
失礼了
真光滑啊
好光滑啊
胸部好大啊
肩膀不酸吗
没事
真的吗
什么罩杯
夫人
你为什么和他结婚
他是个很好的人
是吗
那个 不知道
他没有任何优点啊
夫人
没有啦
部长 吃点黑豆吧
那我吃了
谢谢
你亲手做的吧
嗯 请
好吃
谢谢
我最喜欢吃黑豆了
我们公司就像黑豆一样
是吗
黑字
我们是黑心企业
很有趣吧 宫本
对吧 斋藤
嗯
黑心企业为豆工作
不是嫩芽吗
嫩芽
宫本 你说什么
对不起
你说什么呢
我错了
对不起
要兔到多久
不知道
他是不是把我当成陪酒女了
这也是工作吧
我会支持你的
谢谢
那个黑豆
超市买的
加油
谢谢
我要是年轻十岁就能帮你了
是啊
在一起就可以了
你真是个无趣的男人
一点都不有趣
对不起
你工作一点用都没有
真没出息
以前
献出自己的女人就有出息了
现在时代不同了
不是
没有这种气势
原来如此
那个交易完咸了吗
对
很顺利
还是有点不同啊
哪里不同
那个公司太有趣了
大家都很有趣呢
好开心啊
想起来了
让我扭个头
不要啦
痛
不痛了
你这是什么眼神
把我当傻瓜吗
没有
当我傻瓜吧
对不起
给我道歉
嗯
不是
我说夫人
怎么样
要怎么做
你
没事的
真不愧是夫人
真爽快
不痛的 让我弄一下
不痛的
试试吧
没事的
总之
不痛吗
不痛
意思一下
没事的
怎么样
不痛吧
嗯
这样
夹住
久违了
部长
可以停下了吗
说什么呢
我还没爽够呢
这样
部长
住手吧
没事的
意思一下
部长住手啊
住手啊
真啰嗦
你喝多了
住手啊
适可而止吧
你做了什么
脖子好痛
不行了
断了
我回去了
真啰嗦
对不起
你没有错
你是为了我
为什么那个人是上司
第二天他去了公司
部长
昨天对不起了
你
还在这里啊
宫本
在
今天下午警察会来
他的位置你处理一下
拜托你了
部长对不起
部长 没事吧
喂喂
夫人 我是宫本
事情不妙了
什么
部长因为昨天的要控诉他
夫人你能和部长说一下吗
知道了
能告诉我部长的电话号码吗
等等
我读了
喂喂
嗯
好
对不起 劳烦你了
坐吧
嗯
脖子没事吧
脖子不能扭动了好难受啊
这都怪斋藤
对不起
对不起又能怎么样
我很忙的
说正题吧
能别控诉他吗
不
他那样揍我
说起来
因为你性骚扰了
我老公才会生气的
你也是同意的
那本来就这样的
就讲这些吗
求你了
让我做什么都可以
救救他吧
求你了
做什么都可以
救救他
求你了
做什么都可以
被救的人什么都不用做
我很讨厌这种人
让我做什么都可以
我求你了
我也会让他给你道歉的
知道做什么都可以的意思吗
只要我能做到 什么都可以
真的什么都可以吗
嗯
夫人
把衣服脱掉
你说什么
这是你可以做到的
你做什么
怎么样
你在想什么
不要啊
这是你说的
放开我
住手
放手
真的好吗
本想帮你的
我回去了
真的好吗
夫人
怎么办
最后
给你十秒时间
等等
你真的会帮我老公吗
嗯
那你答应我
就这一次
当然
答应我
就今天一次
不然我会告你的
知道了
没事的
来
撸起来
自己撸起来
别松手
怎么样
我的肉棒
别说了
舒服吧
干什么
以为就这样了吗
还有很多乐趣呢
张嘴
变得舒服吧
寝室在哪里
寝室在哪
在哪
这么大插不进来的
舒服
让我看看
流了这么淫荡的汁液
斋藤那家伙
不说也知道了
小穴
小穴可以吧
说小穴好舒服
不说就一直操
没完呢
你说啊
小穴好舒服
忍不住了
射到外面
今天就这一次
别再靠近我了
知道了
部长
脖子没事了吗
拿掉了
有点碍窜
去医院拿掉了
没事了
斋藤
嗯
过来一下
斋藤
我没有做好
对不起
宫本
那个项目给斋藤做吧
可以吗
嗯
斋藤 拜托你了
谢谢
斋藤
太好了
事情变得怎么样了
我以为能和往常一样
回到正常的生活
除了被部长上了
我会保守这个秘密到死的
这样决定了
真的
去哪
接个电话
好的
等我
喂喂
我现在在你家门口
你现在和斋藤在一起吧
所以呢
我想见你
当然不行了
别做跟踪狂了
对不起
谁的电话
妈妈
什么事
没什么要紧事
说是身体不舒服
这样啊
走吧
喂喂
部长
现在吗
嗯
嗯 知道了
现在去公司就行了吧
知道了
对不起
我得去工作了
下周去购物吧
没事
对不起
我要去公司了
加油
我送你回家吧
不用了 我自己走
知道了
加油
我要叫了
叫了反而对你不好
不要啊
不要
住手啊
不要啊
叫这么大声
会被人听到的
舌头伸出来
想插入吧
想插到深处吗
舒服
叫出来吧
舒服吗
不要啊 求你了
变得奇怪了
不要啊
变得奇怪吧
不要
喜欢吗
最喜欢汉堡了
做肉团子吧
要做肉团子吗
哪个好
汉堡
做成汉堡
可以
-太好了  -可以
汉堡
太近了做不了啦
动不了了
那天开始我不断被上司侵犯
被中出的那天
我就会和老公做爰
让老公内射
这样就不怕怀孕了
但是
我会作比较的
老公和老公的上司
我是个坏女人
怎么了
这是什么
什么
你看啊
为什么和他
不是的
是你
有什么不对
不是的
对不起
道歉我不懂了
不要
不是的
我是为了保护你
什么意思
我把一切告诉了他
为了他才被部长上的
有什么要说的
别再见我老婆了
求你了
当然了
你要是再见我的老婆
对了
你原谅你夫人了喝
原谅了吗
夫妻好好相处吧
他原谅我了
但是
他从那天起又沉迷喝酒了
老公
会不会喝多了
真啰嗦
为什么我
为什么我会遭这种罪
那个视频
你有感觉了吧
怎么会有感觉
你要去哪
之前说过了
妈妈那里
真的吗
真的 你怀疑什么
10点会回来的
我出门了
他沉迷喝酒
对我很冷淡了
我想和你商量一下我老公的事情
在此之前
这个
喜欢我的肉棒吗
喜欢我吗
我说是商量老公的事情
去见那个人了
为了忘记家里的事情
想要吧
嗯
去了吗
想要吗
想怎么样
动起来
这样
喜欢我吗
没事的
没事
这样不行啦
没事的
咕噜咕噜