纱奈惠
给我杯冰茶  好吗
好
对了  他说几点到
他说大概12点
差不多该回来了
是吗
若这段时间我突然忙起来了 他就拜托你了
我会努力的     谢谢
她是丈夫的侄子
大河内腾
专程来上东京的补习班
现在是考生
暂时要跟我们住在一起
欲求不满的名流人妻
导演/长江
运行 / 高岛友    拍摄/编辑   长江
照明/高岛灯光      录音/花轮髻
化妆/水岛彩          助理/佐野
音乐/TSU         封面设计/吉村登l山
主演  树花凛
你好   我是阿腾
欢迎  请进
阿腾  你好吗
快进来  别客气
抱歉
你跟我来    好
这是你的房间
有需要什么别客气    我会帮你准备
好   谢谢叔叔
在楼下等你    换好衣服就下来吃饭了
一定会很热闹
阿腾来啦   快坐
喝茶好吗
好    谢谢
我们一起吃吧
我开动了
它是一只正在发情的狗
那我走了    慢走
早     早安
早餐做好了     快坐
我要去了      阿姨
阿姨
今天真是累死我了
整天都在骂我那些下属
就算是我在骂，也很耗费精力
别太逞强哦
我帮你放了水
在那之前先给我杯水好吗
好
今天一直讲话 喉咙好渴
来 请用
谢谢
阿姨     阿姨你好香
大河内太太
你好  怎么了
我在散步  这样啊
有空来叫外卖啊     好 谢谢
这是什么
不会把
真不敢相信
我不要 这是什么
我回来了
对不起
能请你别说出去吗
我怎么可能说
封不起
竟然跑到别人卧室里录音    真不敢相信
你能好好念书吗
怎么  为什么不敢保证
我没信心       为什么
因为我看到阿姨就会勃起
别说了    你在说什么
这是真的    我不懂
我还是搬走比较好吧
我怎么能让你走
死去的大哥拜托我们照顾你
我们也有责任的
那怎么办   我还想问你呢
你就没办法吗
这是你的问题 你就答应吧   我拜托你了
我满脑子想的都是阿姨
别开玩笑了
拜托你 别再想这些  自己想办法专心读书好吗
你只要愿意就行
我知道了我会想办法
虽然我觉得不可能
说什么不可能是多余的
是    我会努力
真的拜托你了
来了个可怕的的孩子
纱奈惠    怎么了
来做吧
不了   今天累了    要睡了
是吗
晚安
其实我很痛苦
越想越痛苦     那可恨的屈辱
一直占据脑海
谢谢你
你干什么
你也是个肮脏的生物吧
你说什么    这是偷拍
你干什么
被侮辱的感党怎么样
我偏偏就要让你尝尝教训
住手
怎样     欲求不满吧你.
怎样    说啊
你想要啊
你还敢嫌别人脏
看那张照片     你才是肮脏下流
下流的女人
住手       瞧不起别人是吗
你才是肮脏下流的女人
怎样
不要碰我
放开我
再嚣张啊   我就把照片全公开了
你这个变态又下流的女人
你这个肮脏下流的女人
住手   拜托你
怎样   怎么了
不敢承认
我是肮脏下流的女人   不承认
那就好 只要老实承认就好
怎么样  听到了么
不要   拜托
别再打了  拜托
承认了吗
拜托     别再打了
那就最好乖一点
知道吗
那就过来
过来
在这做的对吧
就是这个房间   这个桌子上吧
就是这里
这个需要了
摆出照片的姿势
这样对吧
不要
脚啊    怎么摆的？
你会乖乖听话吧
这样才对吧
对   这边呢
这只脚也是
快点
真棒的姿势
不要
适个不需要了
不需要了
色女
葡肮脏的女人
乖一点哦
我现在就用肉棒给你生插
好痛
你就是欠教训
你这是什么下流模样
别打了   拜托
发什么呆    自己弄
快点啊   这样
别打了     那就快点 自己用手指这样插
好好做
下流的女人
肮脏的女人
1你不也是很肮脏吗
你真淫荡
很淫荡
还把肮脏的肛门给我看
你也一样是个做肮脏事的女人
你还以为你有多高贵
连母狗都比不上
爱装
又爱上床
爱搞男人
你这个臭女人
真臭的小穴
下贱的小穴
真脏的肛门
又脏又臭     你的小穴
让我看你淫荡的样子
很舒服吗
趴下去给我看
怎么了
舒服就说出来   你这个下流女人
舒服吗
说话啊  荡妇  淫荡女
起来   起来一起
对
怎样呢  荡妇
这样插吗   怎么样
你喜欢这样  对吗
怎样
怎么了    还没呢
起来
不行
转过去
这里
报警也没有的
我的亲戚在东京有势力
多谢你在最后让我这么舒服
比起知道他的死活我更在意
那坚挺又强而有力的肉棒
让我很受冲击
真不敢相信
我想跟你谈谈   我进去了
你偷看了对吧     我没有
说谎   我都听到声音了
除了你还有谁
我只去了厕所
厕所？
我刚才去了厕所
你没顺便偷看吗
看什么   什么看什么
你看到了吗
我没看    什么都没有
请你相信我
你在干什么
我睡不着
光是想到你在隔壁房间
所以就自慰了
自己自慰不就好了吗
我还是搬出去好了
你等一下
阿姨
安静
阿姨    好舒服
好舒服
阿姨
要去了     阿姨要去了
阿姨   要去了
阿姨
要去了
剩下的自己处理吧   谢谢阿姨
好    我走了
好
我走了   慢走
要去了
要去了   阿姨
阿姨要去了
要去了
阿姨
我还没去
阿姨   对
阿姨
那边
阿姨    要去了
要去了  要去了
我吃饱了
我走了   慢走
好想要肉棒
肉棒     我想要肉棒
肉棒
好想要     插进来
拜托
肉棒
我想要肉棒    肉棒
肉棒插进来   进来   我想要
插进来   快点
肉棒插进来   拜托
肉棒插进来  快点 肉棒插进来
我想要   我想要肉棒
肉棒   我想要
肉棒
给我肉棒
快点 快点插进来
肉棒  肉棒插进来   拜托
我受不了了
肉棒
我想要肉棒
我想要 快点   快插进来
拜托
受不了了
我要先去了    要去了
不行
不行  要去了
他还没回家么
好像是
他这样有念书吗    谁知道呢
我先睡了    好
我回来了    回来啦
阿姨对不起      我回来晚了
能告拆我晚回家的理由吗
是那个
怎么？       叔叔呢
在楼上    要叫他吗
不    我有话跟阿姨说
怎么了
其实我一直都和女人在一起
补习班的女生找我
结果不知不觉就跑到旅馆做爱
然后因为身体还蛮合得来
所以做了好几次
一口气就做了三欢
那很好啊
所以阿姨不必再担心我了
是吗    那就帮了我大忙了
给阿姨添麻烦   真的很抱歉
没关系的
别在意
-以后我回家可能也会晚点
我好好放松再回来看书
是吗    我知道了
好了    快吃饭吧
我开动了   好
干嘛  是你啊
老公
你在干嘛   不行啦
要做吗
算了    我要睡了
怎么了  受得了吗
没事    你别管我
真的可以吗    可以
我没事
这样啊
晚安
那我走了
我走了  慢走
坏掉了
没事吧
没事     我收一下
没事     你吃吧
怎么办
我没事    这怎么叫没事
r等我
阿姨
阿姨可以吗
这样可以吗
阿姨
阿姨   好棒
阿姨好棒   好棒
阿姨
阿姨好舒服
好舒服
舌头伸出来   快点
好棒
插进来 不能内射   真的么
知道吗   不能内射
好棒
好舒服
要射了    不能内射喔
不能内射
要去了
我吃饱了
我出门了   慢走
比其他的成绩会及格还是落后
我更在意
那又硬又强力的肉棒
这样就好
他顺利的考上了大学
搬出了这个家
我因为太寂寞   就养了狗
巴隆  过来
来这
巴隆
什么     巴隆想要吗
尽量舔吧
用舌头舔吧
好吃吗
巴隆真会舔
巴隆真可爱
多舔一些
什么
怎么了  想要么
巴隆这边更好吃    过来
巴隆过来
巴隆过来    很好吃哦   这里很好吃
好棒哦
等等  等一下    不能舔屁股
屁股   巴隆    那边不行
巴隆
巴隆   不行
巴隆  不行  那边不行
巴降
巴隆
这边也要
好棒     巴隆好棒
好舒服喔
好难为情    不行
那边是屁股
屁股不行   不行
不行    屁股不行
不行    巴隆
?不行  拜托 别这样插
巴隆
巴隆    等等
等等
坐好
巴隆  过来
来这里
巴隆
兴奋了吗
巴隆    你真爱舔
四隆   等等
先等一T喔
让我高潮    过来
屁股不行    不行
不行   巴隆 要去了
要去了
巴隆
等等   巴隆
巴隆    跟你说不行
巴隆    等等
不行  不可以不听话
已经忍受不了了