夫妻人质事件
妻子被从早到晚当做泄欲工具
不是说吃饭时别看报纸吗
看完了
犯人还没抓住呢
潜逃犯吗
警察是干什么吃的呢
警方发布吉村嫌犯通缉令
吉村被多家便利店的监控拍到
19日11点半左右
监控拍到穿着黑衣类似吉村模样的男人
警方正在调查中
吉村是一个极具暴力的犯人
请听听对认识吉村的人的采访
之前一言不合就被他打爆头了
警察在干嘛啊
他为啥要这样呢
是啊
最讨厌这样的事了
如果让你去害人的话
不会的
你可以的
不会
会的
可以的
不会啦
太可怕了
别担心我会保护你的
要救我哦
会的
是纳豆啊
你喜欢吧
他从小就是当地的混混
吉村
这是小梅吧
啰里吧嗦地这一堆
怎么办
吵死了
没有衣服了吗
还有帽子
冷静点该工作了
我被抓到怎么办
不想丢了饭碗啊
你也是共犯
另外还发现一名同行黄衣男子
这说的是你吧
凌晨发现吉村的身影
是共犯哦
不
什么共犯呀
都怪你才变这样
我有什么办法啊
我们是一条绳上的蚂蚱
据说已经从琦玉逃到东京了
衣服和帽子准备下
跟他同行的男子也被发现了
我只是为了钱就不会做这份工的
是为了帮助被欺负的人们
这个才是您成功的秘诀吗
是
残疾人士也能做的工作就是电话客服
这样啊
使用数字电话后残疾人士也能拥有工作
您为很多人提供了生意机会呀
是啊
了不起
我认为残疾人也可以在老年人和养老中心之间当沟通窗口
即便是当作一个说话的伴也能慰藉老人的心
因此您觉得这个买卖可以成立是吗
但是说到买卖的话还得借助国家和机构的力量
这是我现在关心的事
比如说
以提高残疾人就业为基础从而促进成功的几率
谢谢你陪我采访
很帅气哦
谢谢
你还有工作吗
还得给救火中学发送文件
我帮你吧
没事
小藤剩下就拜托你了
好
床岛
老板
有什么事
我们被叫来打扫大厦
哦 他是谁
新来的
这样
老板很忙吧
今天有采访
是嘛
你们加油
衣服在那边
好辛苦啊
已经被发现了
怕又被抓取蹲号子
不要啊
今后怎么办
糟糕啊
我知道
走一步算一步吧
今天老板好帅
像大明星
是吗
你和老板是怎么认识的呀
真好奇
为什么问这个
让我参考下
我单身呢
想知道老板哪里好呢
我学习学习
好好工作吧你
求你了
说吧
好吧
我之前被跟踪过
你吗
被电话骚扰过
是吗
他就跑来帮我
然后就住一起了
说是抓到犯人前都住他那里
我就住他家了
像电视剧一样
是吧
好在犯人最终抓住了
厉害
老板真有正义感
赶紧做完工作回家吧
他们啥时候回去
他们是
员工啊
待到啥时候啊
他们不走我们没法出去
是这样
肚子饿
饿了
你买吃的
自己去吧
我会被抓的
讨厌
我被抓了你也快了
快去
好吧
别磨蹭
怎么了
水弄撒了
要用拖把才能擦干净啊
我去拿吧
不用了我去吧
干嘛
我想拿拖把
有的
打扰了
我借用下
这个
你不拿拖把了吗
算了吧
等等
干嘛跑
不拿了吗
你认识我吗
不知道
知道的吧
过来
放开
安静点
再吵就杀了你
我不认识你
别动
别出声
要钱我给你 不会告诉警察的
认识我吧
认识的吧
不认识
别叫出声
知道吗
来人啊
不是说安静点吗
不然杀了你
我最擅长杀人了
知道吗
老实点
买了盒饭啦
大哥
你做什么
快帮我
把毛巾拿来
手绑住
老实点
嘴巴也要塞住
这样不好吧
啰嗦
别吵了
脚也要
关门
别动
不然真的杀了你
你什么眼神
这下糟了
你也是共犯
一条船上的
命运共同体
她尿尿了
去了好久啊
怎么办
只能跑了
不能用你的车跑了
别动
你有车吗
钥匙呢
在下面
在公司哪个地方
在我的包里
下面有谁在
有一个人
你去看看
怎么了
大扫除的检查
是吗
你有看到专务在哪吗
没有
是吗
她去借拖把了
没来呀
这样
我先走了
去哪了
湿哒哒的很难受吧
难受吧
脱了比较好
小穴不错
别动
不然真的杀了你
滑滑的
这么上等的女人
吉村你在干嘛
按住她
干嘛
你不想干吗
按耐不住了
来了
好温暖啊
舒服
受不了
看看脸
真美
一直想跟这样的女人做
不行了
射的很快
换一下吧
厉害
好暖
第一次进入这么暖的小穴
舒服
结束了就放你走
温暖
第一次看这么好的胸
滑滑的
我看看
舒服
要去了
别动
这么刺激
被看到屁眼很没尊严吧
怎么样
里面好湿哦
你要插哪里
趁热打铁
舒服
舒服吗
大哥
换我了
真没办法
超级舒服
小穴不错
屁股不错
好兴奋
快说舒服啊
到我了
超棒
大哥到我了
舒服
很少机会跟我们这种男人做吧
小穴被我们搞湿了
好舒服
声音跟刚才不一样了
要射了
很不错吧
舒服吗
为什么做这么卑鄙的事
喜欢的话就诚实说啊
被甩也没事呀
说出口才是重要的
无声的跟踪是可怕的
那是犯罪
说就好了啊
威胁就是爱吗
好了
没事吧
谢谢
我不会原谅伤害你的人
我保护你
还有员工吗
还在
把他也绑起来吧
应该快回去了
别了吧
她的包还在他不会走的
就趁现在
这个
我们都是一条船上的
走吧
专务回来啦
什么事
你们俩
打扫吗
怎么了
干嘛
住手
等等
别动
几个意思啊
我们专务呢
去哪了
走
不要
住手
吵死了
不要啊
钥匙在哪了
把那个女的带来
再吵打死你
混蛋
起来
来了
来
钥匙在哪了
说啊
密码
记一下2519
不错
绑好
不要啊
求你了
不想死就闭嘴
真的会杀你
知道吗
住手吧
老实点
乖一点
密码记得吗
是2519吧
走吧
走之前再来一发吧
想做吧
最后再做一次吧
不要
求你了
想死吗
还是想他死
来
吃吧
想跟他一起死吗
想吃这个还是想死
来吧
你头脑没坏吧
吃吧
这是最后一次
知道了
去别的地方
不行
就这里
不听话吗
我杀人跟杀虫子一样
赶紧吃吧
不然我真的杀了
快点
快点吧
用舌头
看到领导口交的样子很激动吧
大哥我也要
舒服啊
没吃过这么脏的肉棒吧
看看吧
员工在看
太坏了
把精子喝了吧
喝完就回去了
不行
可以的吧
不然就没完
含紧—点
会喝吧
喝了就结束
想结束吧
舌头伸出
知道吗
不是说喝掉吗
不错
厉害
他还硬邦邦的
想射吧
是
不要
员工在看
不是结束了吗
快了
机会难得
你享受就好了
舒服
舒服吗
舒服吧
他在看
别看
伊藤别看了
好舒服啊
别看
生曰快乐
谢谢
吹蜡烛
美穗生日快乐
谢谢
喜欢花吧
真好
好开心啊
开心就好
谢谢了
等等
请跟我结婚
好
我愿意
幸好没被拒绝
不可能拒绝
手给我
哪边
刚刚好
太好了
谢谢
开心
喜欢吗
真好
谢谢
适合吗
嗯
余生请多指教
彼此彼此
请支持我的梦想
什么梦想
建设帮助弱者的社会
一起加油吧
谢谢
吃吧
忍不住
这么香
跟我们吃的不一样吗
但是叫声是一样的
别叫太大声
湿了
舒服吗
舔舔就湿了
喜欢这样吗
怎么样
领导的小穴
美味吧
湿哒哒
是这里吗舒服的地方
是这里吧
厉害
不错
是个色鬼
身上的味道可真香啊
这个新闻说的是你老公吗
真伟大
我也想被帮助啊
伟大的丈夫
有人来了
美穗
伊藤
我来了
没事吧
谁干的
谁啊
杀了你
快绑起来
再吵杀了你
手放后面
不然杀了你
老实点
别用力
住手啊
安静
干什么
老实一点
现在的情况你懂的吧
想平安回家吧
那就老实点
别吵
不然杀了你
打死你
让你团灭
安静点
我们杀人跟杀虫一样简单
你也是 不想被发现就安静
怎么办
再来一发
然后做打算
难得遇到这么上等的女人
実穗
借这个女人给我们玩玩
知道后果吧
回答我
想帮弱者就先帮我们
别乱来
老实点
求你了
不要
怎么可能
反正都做了几次了
快结束了
不想死吧
快接受吧
忍不住了
我享用了
知道反抗的后果吧
你别看了
求你了
别看
夫人
里面已经湿哒哒了
你不舒服吗
不舒服
不行了
被看很害羞吗
有啥关系吗
就是这样
要射了
舒服吧
大哥让我来吧
起来
屁股抬起
别看
舒服吧
很有感觉吧
真爽
求你别看了
别看
舒服吗
说请前后插入吧
说啊
说
说不说
请前后都插入吧
再来一次
乖
前后都来
抬屁股
这么高级的肉体真爽啊
太好了
一级棒
求你了
怎么了
想高潮了吗
想高潮吧
求你了
高潮吧
不能光自己舒服了
快点
快啊
在丈夫面前做舒服吧
忍不住吧
撸我
说舒服啊
舒服
继续
舒服啊
又射了
怎么办
舒服吧
舒服啊
接下来射哪里
还是里面吗
那就里面吧
说请射在里面吧
那就结束了
不
那我不客气了
说吧
射在里面吧
看着我说
请射里面吧
继续
射里面吧
要射了
舔干净
不想湿哒哒的
有感觉吗
先生 好舒服啊
要射哪里
说吧
想射哪里
不要里面
那就美丽的脸蛋上吧
是啊射在脸上
舒服
你弄得脏兮兮的
抱歉
好色情
有感觉吧
真能玩
给他真浪费了
又硬了
硬了
再来一次
大哥真厉害
进去了
舒服啊
脏了
脏了也好看啊
好兴奋
舒服啊
第一次做得这么尽兴
一生能有几次这样的经历啊
舌头伸出
大哥我们该走了
还硬着
不来一次吗
差不多要走了
还想做啊
要感谢我们不杀之恩
多谢款待
横滨检查厅在23日下午6点30分以妨碍公务罪逮捕犯人
根据通报 吉村在15日下午1点05分
在5个检查员到他家中收容的时候
用刀子威胁工作人员
检查厅派了2名警员跟随
喂
伊藤吗
有点事
你明天开始别来上班了
解雇了
我说了算
对不住了
辛苦你了