新 赎罪2
我给别人造成了巨大的痛苦
就算伤口愈合了
我作为加害者
我需要赎罪
我无法面对深爱的丈夫
我会用一生偿还的
三个月前
我们夫里搬到这里了
老公转职了
就在新公司附近
才过了三个月
和邻居也交上朋友了
渐渐适应了新的环境了
这天
邻居夫人教我做菜
放一点酱油
再倒点酒加点佐料就行了
她虽然比我大
对我却是非常温柔
是我重要的朋友
原来如此啊
很简单易学吧
开动吧
我开动了
这个直接用手拿
用手
嗯
好呀
怎么样
好吃
真好吃
很入味了
对吧
30分钟就很入味了
真的
不知道我一个人能不能做出来
这个煮的时间是重点
好好记住了
还有
还有大蒜不要加多了
的确
大蒜加多了味道就重了
我做出来老公肯定会很惊讶的
让他开心开心
加油
再见了
承蒙照顾了
对了
明天特价肉卖 一起去吗
真的吗
去去
真的
我十点来叫你
知道了 等你
再见了
回来啦
你好
对不起 他都这么冷淡的
不 他也许是累了
明天见
嗯 我很期待呢
拜拜
其实夫人的老公失业了
每次都是一副沉闷的脸
从没打过一次招呼
我还是很担心夫人的
她每次都是那么温柔地对待我
送是什么
猪排骨
这样啊
虽然用筷子也行
用手也可以的
用手吃得更香的
这样啊 用手吃
美味
对吧
你做的吗
是啊 怎么样
好吃
我认真起来就做出来了
那你拿出干劲嘛
那你也拿出干劲嘛
什么
差不多要孩子了
这样啊
现在还不是时候
我  -道
对不起
现在经济也不景气
没事
吃吧
也是
那时候
烧得真好啊
等一下把这些放进去
好新颖啊
是啊
对了
我家有瓦斯炉
要去那边边煮边吃吗
好呀
我去拿瓦斯炉
谢谢
好奇怪
怎么了
点不上火
也许是没有瓦斯了
我去看一下
谢谢
在哪来着
找到了吗
我正在找
你能点火试一下吗
嗯 知道了
我造成了无法挽回的过错了
夫人
对不起
真的对不起
我真的对不起你
对不起
没事的
都是我害你变成送样的
对不起
让你受了重伤真的非常抱歉
真的非常抱歉
非常抱歉
由佳
可以的话
我不在的日子
能帮我老公做饭吗
我会付钱给你的
不要钱
让我做吧
做什么都行
谢谢
这个人
什么都做不好
对不起
我才该说对不起
真的对不起
那个
这次真的非常抱歉
一点小小心意
真的非常抱歉
非常抱歉
没事的
别在意
没事吧
只是偶然的事故而已
别自责了
下周末再来看她吧
今天回去吧
我在夫人住院的日子里
开始照顾她的老公
今天可能会晚点回来
嗯
我去了
走好
早上好
早饭做好了
打扰了
请
这些可以洗吗
嗯
我去洗
这里可以打扫吗
嗯
我要去买东西了
你有什么想吃的吗
没
你有什么讨厌吃的吗
我还会来的
你醒了啊
擅自进来了对不起
门没有反锁
我用夫人的钥匙进来了
今天吃牛肉盖浇饭
怎么了
不要啊
放开我
求你了 不要啊
我老婆不在 和我做吧
不要啊
好了
和我做
放开我
你
和我做
不要啊
我老婆不在了和我做
放开我
和我做
求你了 不要啊
放开我
不要啊
不要
不要背叛你的老婆
你老婆很可怜的
没关系的
和我做
不要啊
不要
放开我
太过分了
不要啊
放开我
不要
好过分
过分
不要啊
不行的
不行
不要啊
放开我
去了
怎么了
对不起
没事
稍微休息一下吧
嗯 没事的
我去邻居家了
由佳
什么
她老公和你说什么了吗
没
有难处尽管和我说
嗯
我有话和你说
进来
请不要再做那种亭情了
不要背叛你的夫人
求你了
老婆的脸再也不'能恢复了
我还能和她做吗
她不是你深爱的老婆吗
要是你老公毁容了你还能兴奋吗
这种说法
你还愿意和他做爱吗
回答我
我每天都会和老婆做的
你毁了这一切
怎么办
你就会嘴上说得好听
滚吧
不想走的话
舔我来赎罪吧
舔我
舔吧
去了
后来夫人出院了
来
如何
可以吃
好吃
真的 太好了
肚子饱了
好吃
太好了
谢谢
不
想要什么随时和我说
我收拾一下
对不起
为什么要道歉
没事吧
没事
手还有点麻
还不好使
再好一点就可以做饭了
这你别管了
为了你我都认真工作了
对不起
你睡吧
夫人还在呢
不要啊
在这里不行
那带我去你家里
去你家
去你卧室
全部脱掉
老公我对不起你
在床上做这种事情
对不起
是你对不起我的
好好舔
把我弄舒服了
用力舔
对不起
动起来
自己动起来
邻居夫人还好吗
嗯
周末去看她吧
没问题吧
应该可以的
吃饭吧
嗯
老公
对不起
为什么道歉
又不是你的错
别在意
就算伤口愈合了
我作为加害者
我需要赎罪
我无法面对深爱的丈夫
我会用一生偿还的