我看到了汽车修理工的人妻勾引男人做爱
这位女性是我交货公司的女性
淡妆酷酷的小姐姐
不过我和她关系不熟
最多见面打个招呼而已
我爱上了她
早上好 我来交货了
我来交货了
早上好
你们干什么呀 这是客人啊
你们这搞什么啊
40多岁了不想干了吗
送些吗
是的
大田你几岁了
现在吗 22岁了
大学毕业了就到这公司了吗
是的
不用管他们了
直接来事务所找我
这边
嗯
好热啊
放这里就行了
单子给我吧
这是交的单子
你处理一下
谢谢
你看一下
大田
你怎么了
拜托你了
失礼了
这半年来我很开心能来这里
因为能见到她
她在身边我都能变得热情起来
想说话
想靠近一点
车停着很碍事啊 快开走
对不起
搞快点啊
早上九点11分的列车
她每次都坐这趟车
我也等着远辆车
因为想和她在一起
坐这车已经三个月了
我知道她都是坐这趟车上班的
我只敢看着 不敢说话
三个月 我汽是看靑
我想鼓起勇气
早上好 理花
你喜欢摩托吗
我能坐你旁边吗
谢谢
变暖和了呢
你开摩托吗
你开什么摩托
CB400
厉害啊
你知道吗
不
只知道名字
这是我第一次坐理花旁边
我高兴得不得了了
20万 一百万
打扰了
我来交货了
放那里吧
交纳书
CB400是大摩托吧
你查了吗
恩
我取得摩托驾照了
是吗
这周末你有事情吗
我买了电影票
如果可以的话
等下去吃个饭吗
那个
不行吗
我已经结媢了
你不知道吗
那家店都烧了
你干什么
这是电影票诶
小子 想勾引人妻吗
还给我
好像还挺贵的样子
这是货单
你确认一下
恩
昨天对不起了
不
之后我就不坐这趟车了
第一次失恋
等一下要商谈了
你们可别偷懒
回答啊
今天不回去了
好好收抬
别弄得乱糟糟的
你兴奋什么
两周以来
我没见过理花了
尽量避开她了
但是我必须交货
说实话 心情很祝重
后来我认识到了真正的理花
这样舒服吧
兴奋了吧
乳头勃起了
真是坏孩子
继续玩弄
舒服吗
我想用更加舒服
湿漉漉的
在这种地方小穴湿了
不觉得羞耻吗
舒服吗
舒服
色情小穴舒服吗
色情小穴很舒服
舒服
肉棒好吃吗
好吃
继续说
来舔我的
好吃
鸡鸡插到我的小穴里
你在干什么
这做爱
这哪里
车里
是客人的车里吧
兴奋吧
被我们上了
和老公做爱不满足
舒服吗
舒服
好紧啊
打扰了 我来交货了
我来交货了
为什么
为什么理花会
小子 交货啊
搞毛啊 打招呼啊
为什么和理花
什么
你们强迫她做的吧
这是犯罪
你偷看了吗
要和社长保密哦
我问你为什么要强迫她做那种事
你笑什么
她同意的
你以为是我们强迫她的吗
松手
放手
她是个变态
你驾驭不了的
骗人的 理花不是那样的人
其他位置还空着吗
你坐那边呗
你看到了吧
我听他们说了
你不走我走
放幵我
为什么和他扪
和你无关吧
我喜欢你
谁管你啊
放开我
我要叫了
你干什么啊
安静一点
我不行吗
我喜欢强硬的
我可以的
我能行
下车吧
舒服
变得舒服吧
太舒服了
很舒服啊
以后还请多笑照了
刚才那是怎么了
你为什么要这么做
理花
我是真的喜欢你的
我真的不行吗
刚才不是很不错了吗
不要再和他们做了
成为我的女人吧
被平时的反差惊讶到了
我有点被束缚了
打扰了
大田 好慢啊
放那里吧
这是下一单
还请多笑照了
麻烦了
理花呢
休息了
这样啊
那我先走了
请多关照了
好的
我想要独占理花
但是理花
就自己爽了
给我好好吸
别忘记了
为什么和他们
有啥关系嘛
有啥关系
你干什么
别这样
变大了
舒服
理花没能成为我的东西
这是我和她最后—次见面
理花是我的
自从那里之后理花不见了
她老公离职她也走了
我所爱的理花现在在哪又在做什么呢