真的很抱歉
赔多少啊
8千万
这次
不好解决
对我也会有影响
你要好好记住
是
离开吧
是在搞什么啊
今天很没精神
工作上犯错了
所以没精神啊
还好吗
嗯
部长有帮我
这样啊
但是
亏损8千万
还好
部长人很好
嗯
这种情况一般就是开除
幸好有部长帮了我
对不起 一直叹气
很辛苦吧
明天
要交清算表
这样啊
这也是没办法的事
吃饭吧
有我能做的记得跟我说
谢谢你
请你确认
还没签名啊
还没
要快点才行啊
在这边
谢谢
你结婚多久了
3年了
才3年啊
是啊
别像我一样
我是指离婚
是
你可以走了
失陪了
真是的
我回来了
怎么了
票不见了
有好好找吗
应该在口袋的
就没有啊
有跟铁路公司联络了吗
还没
是掉在哪了
不知道什么时候掉的
这样应该就可以了
怎么了吗
是房屋打扫的
一个人住没办法整理
还蛮贵的
部长要试试吗
还是算了
自己慢慢打扫好了
不然我来帮忙吧
真的吗
跟你二个人没办法啦
还蛮脏的
这么脏啊
男性一个人的生活都这样啰
不然
我叫我太太来吧
不用啦
没关系的
别在意
不用啦
真的没关系
她很会打扫
这样啊
真不好意思
别在意
谢谢你
日期决定再跟我说吧
失陪了
是说
下次要打扫部长家
你能来帮忙吗
嗯
这次给部长添了很多麻烦
这样啊
他说房间很脏
原本想叫清扫房屋的人来
但我想帮他一下
嗯
那我也一起吧
谢谢你
什么时候去呢
下礼拜天
这样啊
有事吗
没有
那就好
进来吧
打扫
很乱
真的
不用的
就丢这就行了
好的
报纸呢
不用了
好的
我去整理那边
这都是垃圾
好的
都放进去了吧
喂
受你照顾了
今天吗
没关系
我知道了
我现在过去
怎么了吗
要给建设公司的资斜
结果今天是最后一天
今天啊
电脑在公司
你可以去帮我拿一下吗
好的
拜托你了
这是钥匙
我马上去
我去一下
嗯
拜托你了
好的
桌子也整理一下吧
拜托你了
太太 这里拜托你一下
好的
被看到了
他会被开除吗
我有反对
这样啊
太太
你想帮他吗
有办法吗
不被开除也会很惨
怎么这样
这件事公司叫我处理
要是我决定那样的话
就会变的很惨喔
拜托你了
他被开除会无法生存的
可以用部长的力量
帮他一把吗
拜托你
可以喔
住手
放开我
你想帮他吧
住手
不要
不这样的话
他会被开除啰
住手
因为他会我被整很惨
都是他的错
住手
他的错关我什么事
回去吧
怎么了
这么想救他吗
过来这边
虽然是个老头
但是想要新的东西啊
帮你舔舔
让你忘记他的事
不要
住手
还没有洗 不行啦
被我硬上
还想着要冲澡吗
住手
不要
他也有舔你这奶头吧
别乱动啊
你想救他吧
不要
想救他吧
你先生
住手
不要
想救他吧
手拿开啊
快点啊
住手
别乱动
没办法舔啊
住手
你叫得很大声喔
滑溜溜
求求你
快点结束吧
不要
有被舔过这里吗
住手
别舔
那儿很脏啦
不要舔
害羞吗
不行
不要
换你了
帮我舔吧
快舔啊
为了你先生
好好含啊
是想用嘴让我射吗
舌头伸出来
住手
主动一点啊
继续啊
亲亲吧
想快点结束吧
再伸出来一点
快点射出来吧
不要
住手
别用力啊
已经插进去了
不行
有试过插这么深的吗
快点结束啦
不行
快点结束吧
这么舒服吗
不行
如何啊
很舒服吧
快点结束啦
这么舒服吗
要射了
不可以射在里面
别射在里面
那要让我射哪儿啊
不能射在里面
对不起
怎么了
可以借我冲个澡吗
直接回去就好了啊
拜托你
给你吧
部长 我拿来了
谢谢你
我太太呢
她说有事
先回去了
这样啊
不好意思
没关系啦
这里也整理干净了
你也回去吧
还剩一下
我想整理到最后
我回来了
你怎么了
你说有事先回来了喔
嗯
怎么了吗
婆婆有点事
她怎么了吗
叫我带她去医院
对不起
那也是没办法的事啰
这是
怎么会在这
我找到啰
这样啊
对不起
我都没发现
能找回来就好
水放好了吗
嗯
那我先去洗澡
怎么了吗
没事
那我出门了
路上小心
我出门了
丽花
对不起
你怎么了
我累了
这样啊
也是啦
晚安
你做什么
太不小心了啊
别过来
都是你的错
忘不了我的事吧
我不想背叛先生了
之前都做过了
住手
忘不了吧
回想起来了吧
如何啊
住手
忘不了吧
回想起来了吧
住手
不要
屁股抬高
不要舔啦
很舒服吧
住手
不要舔啦
不行
不要
别看啦
不要舔那儿啦
别跑啊
不要
住手
你做什么
不要舔啦
住手
不行
不要舔啦
那就
换你舔吧
快点啊
舔吧
亲亲啊
全身都要舔
决舔啊
如何啊
想被插入了吧
想要插了吧
很想被插入吧
很想插入吧
插进来吧
很舒服吧
舒服吗
很舒服
不行
跟我做很舒服吧
很舒服
不行
真舒服
要射了
前辈
上车吧
真的很抱歉
别在意
身体还好吗
还好
回家吃好吃的吧
谢谢你
连工作都帮我找
真的很抱歉
别在意
我们是同伴
谢谢你
是重要的后辈啊
你是清白的嘛
我会加油的
从零开始吧
好的
回来啰
你回来了
包包放那就行了
好的
打扰了
不用打招呼啦
准备好了
当成自己家就行了
可以坐这吗
可以
他是之前说的吉村
你好
我是他太太 请多指教
对不起 给你添麻烦了
不会
他是清白的
但被捉进去
很可怜吧
是吧
当成自己家吧
谢谢你
太僵硬了啊
先吃吧
来吃吧
谢谢
喝吧
很久没喝吧
怎样
想说我怎么会有那么的年轻太太吗
我来倒吧
谢啦
太太很漂亮
是怎样
先干杯吧
不好意思
干杯吧
干杯
待会洗一下他的衣服
我自己可以洗
没有能换的衣服吧
待会去买一下
说的也是
真的很抱歉
他太客气了
帮他夹吧
真好喝
我来夹吧
谢谢
多吃一点
喜欢豆腐吧
很喜欢
谢谢
看起来真好吃
好烫
吃慢点吧
真好吃
好吃吗
很好吃
有点害羞
你们也吃啊
今天
有床吧
待会铺一下吧
好的
你的便商
谢谢
我也有啊
不用客气
我出门了
路上小心
拜拜
都这个时间了啊
休息一下 买个喝的吧
好的
果汁可以吗
可以
我拿钱给你
不用找了
谢谢
顺便拿去放车上吧
好的
那我去买了
真好吃
真好喝
前辈呢
我不用啦
那是什么
不吃晚上睡不着
不可以跟酒一起吃
睡眠药吗
是啊
会睡的很沉吗
这么有效啊
药会不会太重
不这么重不行
要问一下医生
你也要吃吗
我都睡的很沉
这样啊
真好
我要吃药了
待会就拜托你了
好的
前辈
有人在吗
就是啊
很好吃吧
好棒的早餐
就是啊
真好吃
前辈
安眠药吗
能睡的超沉
你要吗
我不用
明天别迟到了
我知道了 我去睡了
晚安
你在做什么
不是那样的
你误会了
亏他对你这么好
为什么要做这种事
不觉得对不起他吗
其实你不是清白的吧
那真的是被陷害的
我不在乎
没办法再跟你一起生活了
明天请搬出去
老公 快起来
别进来啦
住手
老公 快起来
不要
住手
老公
我想上你很久了
不要
老公
住手
老公快起来
老公
不要
住手
感觉如何啊
他听不到的啦
很有感觉吧
我想也是
很舒服吧
不要
不行
快点结束啦
很舒服吧
不要
好舒服
如何啊
想要了吧
不行
真舒服
停不下来了
要射了
不行
要谢谢我没射你里面喔
真舒服
昨天那个如何
今天也要继续做
就是啊
真累人啊
为什么不回来啊
要到什么时候
等了三个月耶
拜托你啦
就这样吧
怎么了吗
对方拖三个月还不给钱
这样啊
现在大家都不好过
就是啊
继续工作吧
好痛
还好吗
肚子好痛
好痛
不用逞强啦
只剩一点
我自己来就行了
你先回去吧
可以吗
别在意
对不起
我先回去了
好好休息
你做什么
我来上你了
是在想什么啊
别碰我
你也很舒服吧
我没有
真赞啊
再让我上吧
住手
很有感觉吧
再帮你舔舔吧
住手
不要
不行
住手
不要
不行
那里不可以舔
很喜欢这里吧
不行
住手
那里不能舔
不要
揉揉啊
继续啊
好好揉揉
舔啊
舔了我就不说出去
不可以跟我先生说
继续舔吧
舔吧
好好揉揉
舔的很开心的样子啊
都是你的错
因为你舔的很舒服
也让我舔舔吧
不行
要高潮了
继续插
想要了啊
不行
要高潮了
高潮了吗
把床铺好
不行
要停止吗
不要停
继续插
我还要
很舒服吧
好舒服
让我舔舔腋下
不行
舔舔小穴吧
好舒服
看的很清楚喔
不行
要高潮了
好舒服
不行
躺好
好舒服
深处好舒服
不行
要高潮了
流出来了喔
真赞
以后没办法这样舔了吧
回家吧
吉村
你怎么了
对不起
是怎样
这是…
老公