（公公和很棒的）
（美国儿媳妇的肉体）
（Lovejoy)
今天我老公出差去了
结婚之后和老公一起生活
虽然好像每天过得很悠闲
但是完全不是这样的
结婚之后完全变了
有了守护家庭的责任感
需要更加努力工作
我也明白他想说的
舍弃私人空间
也不能说没有责任感
日本人真是太喜欢工作了
我的公公在家里经营治疗院
虽然65岁了 看起来还是
充满了干劲
和老公完全不一样
身体看起来就像野孩子
亲生的都有这么大区别啊？
也许不是亲生的吧
这个时候出差去了
又不是能够通过网络影片
解决的事情
天啊
对了
对了 对了
好厉害啊 要高潮了
肉棒 我要肉棒
好厉害
天啊
对了
肉棒
好厉害
对了 好厉害
天啊
哎呀 天气真好啊
是啊 去玩帕青哥啊
是 最近手气很好
不错啊
你也去玩玩啊
我没有时间啊
这样啊
那么 走了
下次再来啊
好的
老爸 我去购物了
果然忘了拿啊
我回来了
爸爸
怎么了
不是去购物吗？
我忘了拿钱包 所以回来了
看到了吧
看到了？什么啊
我做的事情啊
没有的 什么都没看到
怎么了？你发生什么事了啊
那就没事了
那么 我走了 去购物
嗯 慢走
几点回来啊
晚上？
晚饭呢
好的 我知道 你小心
和老爸说了吧
没问题啊 好的
知道了 好的
我爱你
爸爸
怎么了
健治说明天晚上回来
这样啊
爸爸
爸爸 好厉害 爸爸
对了 继续插进去 爸爸
爸爸 不行啊 爸爸
我不行了 爸爸
爸爸
爸爸 爸爸
爸爸 好厉害 爸爸
爸爸 继续啊
爸爸
爸爸 太棒了爸爸
太棒了 爸爸
爸爸
我爸爸有一根巨大的肉棒
粗肉棒 没办法从我脑海中挥去
再来
请吧 爸爸
爸爸
爸爸 你不想再婚吗？
再婚？
是啊 自妈妈过世之后
你一直一个人
这个时候还怎么结婚啊
没有的
爸爸还很年轻
老了 老了
这样啊
你怎么了 这么关心
没有
我只是觉得爸爸还是
很有活力的男士
你来日本也学会讲客套话了
客套话？什么意思啊
自己找一下吧
好的 我之后去找一下
每天做家务好累啊
怎么了？
抱歉
这里有点疼 不知道是不是
肩膀这里扭着了
让我来看看
这里是吧
是的 是的
然后就是这里
这里啊
是的
今天还有一个小时 让我看看
可以吗？
过来这里
但是 吃完了再看看也可以
行了 过来
好的
你就躺下来这里吧
趴下？
背面在上面 脸在那边
是
这样是吧
这样就好
放松一点
是
果然很僵硬啊
很舒服哦
爸爸
嗯？
腿也要是吧
腿啊
这里是吧
下面一点点
这里啊
是的 那里
Lovejoy
是
你是不是在诱惑我
诱惑？我不太明白
为什么这样做
只是想你帮我揉搓腿
骗人
爸爸 你在干什么啊
这个你也知道吧
爸爸
爸爸 爸爸 干什么啊
你在诱惑我啊
不是的 我没有
你在诱惑我
没有诱惑 没有
爸爸 不行啊
爸爸 这样不行啊
爸爸
爸爸 不行啊
不行啊
不行啊 爸爸 你干什么啊
爸爸
听我说 不行啊
不要这样 要高潮了
爸爸
爸爸 不要啊
爸爸 不要 不行啊
爸爸
不行啊
爸爸 好厉害 这个
爸爸 不行啊
不要啊
爸爸
不要 不要 好敏感 爸爸
爸爸 不行啊
嘴
爸爸
爸爸 爸爸 不行啊
天啊
爸爸
不要 好害羞啊 爸爸
不要 等一下 不要啊
不要这样 舔着我高潮了
爸爸 不要 不要这样
爸爸
天啊 对了
这个
等一下 等一下
爸爸不行啊 要高潮了
不行啊 爸爸
这样不行啊
不要这样 天啊
天啊 太棒了 高潮了
好厉害 舔着
不要
不要啊 不要
好厉害 好舒服
停下来 好奇怪啊
不行了 天啊
停下
好厉害 好敏感啊
不要啊 不要这样 不行啊
天啊 高潮了 天啊
太厉害了 这个 高潮了
不要这样 爸爸
爸爸 不行 不行啊
高潮了 高潮了
停下
不行啊
爸爸
不要
已经不行了 这个
好厉害啊
不要啊
爸爸
结束了
好厉害 太过激烈了
好厉害啊
爸爸
舔一下啊
不行
来
做不到
好粗啊
这个
好粗 真是神奇
爸爸
好厉害吧 好厉害啊
还不够吧 喜欢口交吧
很厉害哦
真是淫荡啊
很棒的声音啊
爸爸
来 脱了
来
外国人总是接吻是吧
是的
好厉害
爸爸
爸爸 这个
舌头伸出来 继续
爸爸
好厉害
来 伸出来
天啊 笆爸 还是第一次
说什么啊 说日语
还是第一次这样接吻
这个还不够啊
不够
不行啊
继续 爸爸
天啊
对了 天啊 好粗啊
说什么 说日语
好厉害 抵住里面了
天啊
不是的 等一下 等一下啊
好厉害 太厉害了 太厉害
这里
不是 不是
好厉害 高潮了
叫你说日语
好舒服 爸爸
天啊
对了
天啊 好舒服
爸爸 玩弄我乳头 要高潮了
说日语
玩弄乳头要高潮了
爸爸
来吧 来
高潮了
来
天啊 真是太棒了
对了
继续操我
说日语
什么啊
不要
不是吧 再来啊
爸爸 不行啊
爸爸 这样不行啊 停下
日语
好奇怪 要高潮了
好厉害 爸爸
爸爸 高潮了
对了
高潮了
高潮了 爸爸像动物一样
高潮了 好粗
高潮了
说日语
不要 就像动物一样
天啊 好厉害
我厉害吧 要高潮了吧
对了
爸爸
来
这里 这里
手撑住这里
是
来 自己翘起来
这样啊
是的
好粗啊 天啊 好粗啊
来了哦
天啊
这样还是第一次
我叫你说日语
好的
这样做爱还是第一次
这样啊
来了啊
对了 继续 继续插进去
对了 插进去
爸爸
对了
天啊
这样是吧
好厉害 爸爸好舒服
爸爸
好舒服 对了
爸爸 继续啊
继续是吧
插进去
天啊 我的小穴 天啊
说日语
真的像被侵犯一样
等一下 天啊 对了
好厉害 爸爸
再来一次
继续啊 对了 对了 对了
自己动起来
好的
肉棒好粗 好粗啊
我想要 我想要
日语
都要 我全部都要
爸爸 我想插进去里面
真是淫荡的骚货
对不起
爸爸 对不起
对了
对了 谢谢
对了 要高潮了
爸爸
小穴要坏掉了
爸爸 高潮了 要高潮了
爸爸 等一下啊 刚刚高潮了
说什么啊
不要 不要啊
爸爸
爸爸 高潮了
高潮了
爸爸 爸爸我想接吻
自己还想要更多吧
对 我还要
好喜欢这样吻我
好喜欢 爸爸
来 继续啊
好喜欢
爸爸 好喜欢
爸爸
爸爸 这样插进去
说日语
快点插进去 想要爸爸肉棒
来了啊
是 插进去了
插进去了
继续啊
是
对了 就是这样 对了
对了
好舒服吧
好舒服 爸爸的肉棒好舒服
对了
快点插进去 里面
不行了
爸爸
高潮了吧
还不够是吧 好舒服吧
完全还不够 继续啊
好舒服 爸爸 好舒服啊
好喜欢 一起高潮
高潮了
日语
爸爸 高潮了
高潮了
来 来了哦
插进去里面 要高潮了
要高潮了
怎么了
里面 要高潮了 继续给我
不要射进去里面 爸爸
射到外面
说日语
射到外面 爸爸
爸爸
不行 好舒服
爸爸 不行
要射了
对了 操我
我要高潮了
要射了
爸爸 不要射进去
爸爸 不是吧
来 舔干净
这个
爸爸的肉棒
好厉害 肉棒很好吃
你说什么啊
好吃 爸爸的肉棒好吃
Lovejoy
是
在诱惑我吧
不是 没有的
内裤都没有穿
在诱惑我吧
我有时候是没有穿内裤啊
但是 都是爸爸诱惑我
不好意思了
你回来了
我回来了
都延迟了 飞机
短距离不过很快
好不容易回来了
肚子饿了吧
老爸
礼物
什么东西啊
团子
九州的啊
不是吧 还没有睡觉啊
行了
洗澡的水呢
好了哦
那么先去洗澡吧
买了礼物
怎么了？
在诱惑我吧
我没有诱惑你
骗人
怎么样做
Lovejoy 来了啊
来了啊
射了
舔干净
要做啊
可以吧
对了 太快了吧
今天太累了
晚安
又要晚回来啊 怎么了
今天和营业的人去喝酒
又去喝酒啊
没办法 今天早一小时回来
绝对 我们说好了
我扪拉勾勾
说好了啊
说好了
那么 我爱你
爱你
慢走 路上小心
慢走啊
我走了
爸爸 好恐肺的眼神
你这个淫荡的女人
不要这样说 爸爸
快点吠
汪 汪 汪
快点啊
不要 不要
汪 汪 汪
不要
才不要
汪 汪 汪
不要啊 不要
不要
汪 汪 汪
不行啊
这不是没有穿吗？
有时候没有穿啊
好舒服
这样好舒服 爸爸
舒服吧
舒服
小穴这里 高潮了吧
小穴？
说一下小穴很棒
小穴 小穴很棒
继续说
小穴很棒
小穴 小穴太棒了
爸爸 爸爸
舒服吧
好舒服 爸爸的手好舒服
今天轮到你吠
要吠啊
好舒服
好厉害 爸爸 手指太棒了
说日语
手指好舒服 好擅长
爸爸
这个
好舒服 爸爸
好舒服啊 舒服
等一下啊
不行啊 爸爸 爸爸
对了 那里好厉害
真是淫荡的乳头
乳头勃起了哦 你看
乳头好敏感
爸爸 不要这样
好硬了
乳头好漂亮啊
不行
真的好敏感啊
爸爸
爸爸 好厉害
继续说
好厉害 好舒服 好喜欢
好喜欢
继续啊
不行啊 这个
好厉害啊
爸爸
好舒服 爸爸 好厉害啊
已经不行了
好厉害 爸爸
爸爸 好喜欢和我接吻吧
继续啊 来
好厉害
不行啊 这个
好舒服啊 爸爸 好舒服
好舒服 爸爸
不行啊
好厉害啊
继续
好喜欢啊
不行啊 好喜欢 爸爸
可以 来
好厉害 爸爸 好舒服
继续摸我
可以吧 来
爸爸 好厉害啊 让我舒服
对了 非常棒
这样是吧
好厉害啊
继续给我
让我看看爸爸的样子
非常棒
宝贝
漂亮
爸爸也是很棒
Lovejoy
来 够了
够了啊
来
爸爸
不行啊 高潮了
好舒服 爸爸
怎么样啊
不行 爸爸 不行了
不看啊 要出来了
不行啊
爸爸 好厉害啊 不行了
非常棒
继续 继续吻我
爸爸 不要啊
好舒服吧
是
夫人 继续 给我 过来
爸爸 好厉害啊 舔着
不行啊 这个 已经不行了
好厉害啊 好厉害
好厉害
爸爸高潮了
不行
舔着好厉害啊
看看啊
什么啊
不是吧
这样舔
不是
好厉害啊
来 看看
爸爸 不行啊
爸爸 好厉害啊 爸爸
爸爸 好厉害啊
好厉害 爸爸 这个 不行啊
又要高潮了
爸爸 爸爸 好舒服啊
好舒服
不行 不行啊
要高潮了
不行啊
对了 很棒
非常漂亮
好舒服
对了
来 看看啊
是
不行啊
好厉害 不行啊 这个
爸爸
不行啊 爸爸 高潮了
爸爸 等一下啊
爸爸
想要肉棒插进去吧
想要肉棒插进去
想要肉棒
看到了吧
爸爸 尽情操我
想要操是吧
操我
操我啊
操我是吧
操我
操我 爸爸 操我
操你
拿被子过来
是
来
爸爸
爸爸 操我
操我
来了啊
爸爸 快点操我
操是吧
来
爸爸
来 快点
好粗
舒服吧
好舒服
爸爸
吻我
塞满了
插进去
硬硬的插进去 我好喜欢
好舒服
好厉害 插进去啊
感觉到了
感觉到了 爸爸
好好感觉一下
爸爸
好硬啊
对了 操我 爸爸
继续 继续让我舒服
好厉害 对了 好舒服啊
好舒服啊
对了 对了
天啊
好硬 好硬 好硬啊
对了
看到插进去的地方了 爸爸
进去了
怎么样 对是不是
对了 对
插进去 对了
爸爸的肉棒 好喜欢
是吗？
不行啊
好厉害 继续啊 好厉害啊
非常棒
爸爸的肉棒非常棒
吻我 吻我
继续啊
不行了
操啊
操我
爸爸 操我
不行 这个 爸爸 不行了
好好 动起来
好的 好的
不行啊
对了 高潮了 天啊
对了
高潮了
高潮了 我的乳头
不行啊 高潮了 乳头高潮了
继续啊
不要 是 不要
舌头伸出来
深吻
很棒吧
爸爸 好舒服啊
爸爸 好厉害 好舒服啊
这样是吧
动起来
这里也要 这样是吧 这样
爸爸
这里 看着我这里
好
好厉害 这个
看到了吧
看到了
好厉害
爸爸 糟糕了
继续
腰继续动起来
爸爸
不行啊 爸爸 不行
操
漂亮
漂亮 操我
好厉害
屁股给我
爸爸 插进去 插进去里面
我的天啊
插进去里面 是吧
插进去里面
怎么样啊
对了 爸爸 好舒服啊
对了 爸爸 操我
非常棒哦
对了
这里是吧
高潮了
快点
要高潮了
加油
高潮了
爸爸 里面
来 躺下来
过来这里
继续 爸爸 还不行啊
怎么了 刚才怎么了
没有的 继续 插进去里面
怎么样
插进去里面
为什么
不行 要高潮了
来 怎么样啊
不行 爸爸 危险
继续啊
危险
来了
高潮了
要射了
来
爸爸就像动物一样
猛得像动物
继续啊
这里啊
爸爸
好厉害 爸爸
不行啊 高潮了
不行啊 我要高潮了
高潮了
可以吧
是的 要高潮了
高潮了啊
高潮了
我也要高潮了
我也要射了
射出来 爸爸 全部射出来
爸爸 好厉害
来了啊
爸爸 射出来
好厉害 真的好舒服
继续是吧
爸爸还有精液吧
自己看看
好吧
爸爸
怎么了
帮忙洗东西啊
哦
对了 Lovejoy
是
在诱惑我吧
没有诱惑啊
没有穿内裤啊
我有时候是不穿内裤的