上司和部下的妻子
导演 永江
太狡猾了
这是你的太太？
是啊
以前我们营业部门的女孩子
很优秀喔
这样就搞上了啊
没关系口巴
造成公司这么大的损害
太夸张了吧
如果好好留在公司
应该是个人才喔
没错吧
没办法啊
都结婚了
部长也这样说啊
怎么会这样
真是浪费
只是想要插入小穴吧
不是因为这样才结婚的
真是差劲啊
想做爱所以才结婚
这是很优秀的人才喔
只是想做爱的烂人
什么
欢迎回家
怎么了
我已经受不了了
发生什么了
怎么了
我打人了
因为部长帮我说情
所以没叫警察
你不用担心
当然会担心啊
发生什么事了
跟我说
我对客户下手了
他让我太生气了
一时忍不住
所以打人了吗
要喝点什么吗
喝水吧
洗澡水放好了
没想到就因为这样
造成了无法挽回的失误
之前非常抱歉
这是点小心意
请收下吧
知道了
我们公司的合约还是继续
我的伤就已跌倒 来当说词吧
那么之后的合作也继续吗
不可能喔
不可能跟暴力公司合作吧
不要这样说啊
大家都喝醉了啊
你是想说 我也有错吗
一点错都没有
昨天真的很对不起
打我消消气吧
干嘛啊
拜托了
请不要解约
起来吧
真的很对不起
够了吧
一看到他
我心情就不好
对不起
我以前还练过空手道
正面对决的话
一拳就打飞了
好好记着
之后我会解决
你先回去吧
好久不见
江□部长
是因为我老公的事情吗
已经听说了吗
听到一点
有点时间吗
请进
请用
谢谢
要说什么
该不会要开除他吧
不会这样做
但是很严重的责任
可能是我会被开除
怎么会这样
这件事不要跟他说
我不想让他担心
很对不起
你不需要道歉啊
我是上司
要扛这责任
但是 部长没有错啊
要让老公扛责任吗
开玩笑的
但是要跟他说
不要再打重要客户了
添麻烦了
真的很对不起
对方也忘记这打人事件了
只是
什么
之后是否继续交易
要看我了
该怎么做
须田先生 你知道吗
太阳产物的专务吗
该不会是打了他吧
是啊
那不是谈三年才
签下来的重要客户吗
就是打了他
怎么这么严重啊
所以我也很严重
我也会帮忙
我帮得上忙吗
可以吗
一起去跟他见面吧
我吗
算是接待吧
他一见到女性社员
就会装模作样
你就当个女社员
之后让我来谈
本来应该用公司内部女员工
但是这件事情被发现 就不好了
只能靠你了
是啊
知道了
不要跟他说喔
不然就糟了
是啊
我会加油
江□先生 久等了
这边吗
须田先生
谢谢 百忙抽空
又是接待啊
什么
带美女社员来了啊
怎么一回事
这是我的部下
伊藤
最漂克的女员工
哪的话
我是伊藤
请多指教
伊藤啊
写一下自己的电话吧
须田先生
还没开始喝酒呢
开玩笑的
喝吧
要喝什么
伊藤来决定吧
先来啤酒吧
好棒喔
很棒的屁股喔
可以点了吗
四罐啤酒
我回来了
不在家啊
朋友生小孩去帮忙
晚餐自己吃 抱歉
是喔
吃什么呢
要有女员工在
才热闹啊
真好
而且是美人
我们公司都是些大婶
太黑暗了
开灯也是很黑啊
伊藤
没喝啊
多喝一点吧
帮你倒
部长 可以吗
一杯吧
知道了
拜托了
就是这样啊
开动了
真厉害啊
很会喝喔
没有啦
不要客气
喝吧
年轻人要多喝点
再来一杯吧
很棒喔
就是这样
开动了
喝吧
喝啊
谢谢
怎么了啊
真的很好喝喔
没错吧
我很喜欢
我终于了解你们了
是我搞错了
你们不是暴力公司
之后也请拜托了
谢谢
多多指教
真恶心啊
伊藤 喝吧
还可以吧
谢谢
喝啊
真的很厉害喔
还可以吧
再来吧
多喝点啊
抱歉
伤脑筋啊
喝这么多
振作啊
我和她的方向一样
帮忙一下
没事吧
我的包包
谢谢喔
开车吧
到了喔
到了
干嘛啊
住手啊
住手
老实一点
安静
冷静一点
这屁股
可以吧
喜欢吧
很爽吧
可以吧
这是正常的啊
都会变这样的
可以吧
这样可以吧
对不起
为什么不救我
知道我被怎样对待吗
我听说了
该不会你也同意了吗
不是
不敢相信
是我没做好
真的对不起
用你的身体
保持合作关系
江□部长
什么事
我是为了老公
才这样做
我没有背叛老公
我知道
你没有做错
老公就拜托你了
那就这样
等等
我想谈一下
什么事情
我不甘心
我也是
被那种人抢走你
我不甘心
够了
如果帮得上老公的话
没有帮上忙
我没帮上忙
我从须田听说这件事
我真想打他
但是我对自己生气
因为不可以打
如果是你老公
一定会直接打吧
我做不到
我不甘心
你的身体被他玩弄着
我来帮你洗刷吧
部长
我喜欢你
说什么啊
我喜欢你啊
住手
我喜欢你
部长 冷静
住手啊
部长 住手啊
住手
在干嘛啊
我喜欢你
不要乱说啊
住手
部长 这是犯罪
须田偷拍了
还传给我
沾沾自喜
还给我
老公看到了
会怎么想
部长 太卑鄙了
不这样做的话
就得不到你
我喜欢你
我不想背叛老公
照片给你吧
怎么了
不想被老公知道吧
我也不会说的
伊藤
伊藤 真受不了
伊藤 好淫荡喔
真受不了啊
伊藤
爽吗
好淫荡喔
伊藤
伊藤 好淫荡喔
好淫荡喔
伊藤
我爱你
请回去吧
伊藤 好淫荡
抱歉
明天再做吧
是啊
老幺累了吧
快点休息吧
抱歉
晚安
我非常爱他
但是感觉哪边有点不够
那个人让我体会到了
今天要准备晚餐吗
要
可能会晚一点回家
十点左右吧
知道了
走了喔
慢走喔
请不要再来了
部长
伊藤
伊藤 好棒喔
部长
伊藤
真受不了
超棒啊
真受不了啊
可以吧
受不了啊
超棒
受不了
好棒
伊藤 超棒
伊藤
好棒
好棒喔
部长
去了
好爽喔
伊藤
好棒
去了啊
又去了啊
好爽喔
是这边吗
怎样啊
有这样舔过吗
这是第一次
爽吗
好爽喔
再来
好棒喔
去了啊
好淫荡喔
(五天前)
他呢
去厕所了
对了 要执行计划了吗
是啊
不会让你受伤
要好好演喔
交给我吧
我演技很棒喔
拜托了
抱歉
没事吧
醉了吗
我没事
喝吧
鄙公司请多多照顾了
对了 听说你太太很漂亮
哪有啊
让他看看啊
手机里面有吧
也很普通吧
好漂亮喔
你的太太啊
以前在我们营业部门
很优秀喔
被他娶走了啊
哪有
不会吧
这样造成公司损失喔
太夸张了啊
这女孩在公司的话
一定是个好帮手
没错吧
没办法啊
被他娶走了
部长 不要这样说啊
真是的
真是不懂事
只是想要上床吧
不是因为这样才结婚
真烂啊
因为想做爱才结婚
这样优秀的人才
被这个想做爱的家伙