想要大鸡巴的妻子
没茶了
自己拿一下吧
就在这里啊
结婚四年了
总是没有共同语言
只是同居
为什么会变成这样
完全冷淡的夫妻生活
我走了
慢走
走了
晚上呢
老时间
慢走
最近的邻居
一直偷看我
我也在看他
累死了
欢迎回来
我吃了
让你说了
明天早点叫我
哦
我去洗澡了
老公
干嘛啊
我想要个孩子
下次
总是这样
我没空
这个
想想吧
你觉得我是什么
我知道了
让我睡觉
算了
慢走
我
这么没有魅力吗
做什么
和夫人聊天
我没什么想和你聊的
住手
回去
夫人刚刚做什么
与你无关
你在邀请我吧
我看到了
你说什么
夫人
老公不给你吗
明明这么美
什么表情
是在邀请我吧
出去
很想要吧
是不是
住口
出去
这是你的
尽情来吧
滚开 变态
你太美了
所以这样的
尽情来吧
你说什么
滚开
用吧
快回去
自己用吧
不要
住手
我的鸡巴很大吧
放开我
很想要吧
走开
试试看
我叫警察了
叫吧
老实点
其实想要吧
来吧
很舒服的
你脑子有病吧
来吧
出去
放开我
我知道的
等等
你想要
什么
出去
想要吧
夫人
我帮你
为什么这么湿
好厉害
不要
如何
舒服吧
不舒服
好好享受
等等
吃吧
快点
快吃
来吧
很大吧
舒服吧
过来
吃吧
看着我的鸡巴
快点
吃吧
喜欢吧
舒服
舒服吧
喜欢吧
再见
那么大的鸡巴
肯定舒服啊
重新变成了女人
我的啤酒呢
我忘了
怎么回事啊
今天怎么办
我现在去买
买点吃的
做什么
等等
你做什么
想要吧
想要我的吧
滚开
开门
不要
我不
快点
不要
开门
夫人
尽情来吧
如何
过来
看着我
想要吧
果然
吃吧
快点
不要看我
舒服啊
太棒了
舒服
不要看我
好大
什么
闭嘴
老实点
舒服
闭嘴
舒服啊
太舒服了
舒服
不行了
太舒服了
舒服
太棒了
你去哪了
啤酒没了
去车站了
快点给我
小菜呢
忘了
怎么回事
我睡了
那之后
一直在意他
快递
请签字
谢谢
再见
嗯嗯
夫人
还好吗
什么
报警了吗
没有
没事就走开吧
你对于我
我的鸡巴
走开
老实点
不要
很想要啊
想要吧
过来啊
舒服
老实点
闭嘴
舒服
好爽啊
闭嘴
太棒了
太舒服了
让你闭嘴
继续
舒服啊
说了闭嘴
太舒服了
舒服
闭嘴
我喜欢
我来帮你
舒服
太棒了
好厉害
布丁一样
太舒服了吧
好好享受吧
老实点
太舒服了
好吃吗
想要吧
舒服啊
夫人你来
快点
来吧
不是这样哦
动起来吧
很好
慢一点
舒服
非常想要吧
舒服吧
如何
怎么了
想要吧
太色了
转过去
过来
动起来吧
动起来
舒服
继续
舒服吧
不行了
要射了
想要吧
喂
是我
怎么了
今天不吃饭了
我都开始做了
没办法啊
知道了
这个无法满足我
我想要大鸡巴
喜欢吗
喜欢吧
如何
都怪这个鸡巴
太大了
舒服
不行了
闭嘴
不是很喜欢吗
继续
舒服
屁股过来
舒服啊
太棒了
夫人
想要吧
想要
想要什么
大鸡巴
再说一次
我要鸡巴
是吗
给你哦
继续
还想要吧
舒服
舒服吧
好好享受
继续
好厉害
好棒
好好享受
喜欢吧
喜欢
舒服
好舒服
好好享受
这样的我
我知道不对