（让老板娶了我的可爱年轻妻子2）
（主演：向井蓝）
我问你
一定要这么做吗
你不是
喜欢我老板吗
是
我们决定要离婚了
究竟是为何呢
请听我娓娓道来
（半年前）
这样就算达成目标了
是啊
你开心个什么劲
我是来帮谁收拾残局的
对不起
你给我听好了
要不是你给我捅娄子
还需要我出马吗
我会好好反省
你知道就好了
有什么好吃的
您想吃什么呢
烧肉好吗
不要
不然你来下厨吧
没问题
-买个饮料来吧  -好的
怎么了
饮料钱呢
当然是你要想办法啊
搞什么啊
您说的没错
我去去就回
-你是第一次来吧
-是的
打扰了
-交给你啰  -您放心
-这里也整理一下
-好的
还有厨房跟浴室抱整理一下
我知道了
-交给你了  -我办事您放心
您放着就好
真是间很棒的房子呢
没娶老婆真是太棒了
让您久等了
上菜了
太好了
不好意思还麻烦您开火
你煮什么
您看看
还真有两把刷子呢
-你去掌个杯子鬼
-好的
那我们先来干杯
你家事方面还真不是盖的
您夸奖了
那你每天都来帮我打扫
您说什么
开玩笑的啦
不过啊
你再给我扯后腿的话
就给我每天来打扫
我会努力不造成您的困扰的
倒酒
我马上帮您倒
我可以请问您吗
为什么跟老婆离婚呢
都过很久了呢
你到是幸福
跟老婆还是很甜蜜
还可以啦
单身想找人爱爱就比较困难了
的确很辛苦呢
我为了您想了个法子
请稍等我一下
这是给您的
给我的吗
是的
叫小姐吗
-这就是要给我的吗
-没错
我会负担费用
您若是有兴趣的话
-真的吗  -当然
你不怎么精明
但这部份倒是很厉害
那来打电话吧
现在几点了
现在七点
那十点你就可以走了
我知道了
那我先去打电话
你知道我喜欢什幺妹吗
不要给我找丑的啊
放心交给我吧
你好
是我啦
怎么了
你准备好了吗
准备好了
你十点过来我老板这里
地址知道吧
我一定要过去吗
为什么要我做这种事
拜托你了
这关系到我的升迁啊
我知道了
我连络好了
做的很好
会帮您物色个美人胚子
那我们就痛快的喝到十点
我十点付完费用就回去
-我来倒  -谢谢
忘了跟您说
这汤您喝了会砰碰叫
-真假  -没骗您
会很嗨
-你真懂我啊  -一定要的
我来喝看看
真期待啊
喝了会砰碰叫啊
总是对我
使唤来使唤去的老板
我要我老婆去服侍
这寂寞很久的人
对我来说
只是把她当成一种升官的手段
下次有案子再给你
那拜托您了
来了
那我付完费用就先回去了
你很懂随
希望您玩的开心
那我先回去了
-辛苦啦  -请您开心的玩
拜托啰
他如果不开心我可不管
打扰了
来啰
我来了
是你吗
对
还真漂亮呢
-快进来吧  -好的
快点进来吧
打扰了
来了个漂亮的女生
-你洗过澡了吗  -洗过了
我没洗没关系吧
你也快脱啊
好的
直接来吧
-给我认真点  -我会注意的
握紧点
给我含
我知道了
通体舒畅啊
很好
继续啊
用你的小嘴好好含
过来
快点
-外套也该脱了吧
-是的
还真不赖
你会害羞吗
会
-接着做  -遵命
很好
你做的很好
你很厉害呢
你有工作吗
我是家庭主妇
家庭主妇啊
你常接客吗
没有
你应觉很会做呢
架势十足呢
把脸露出来吧
就是这样
真爽
也舔一下啊
做的很好
就是这样
给我好好含
很好
你还真懂我
光这样就让人受不了
你可要把我含的舒服才行
很好
真爽
我可是很久没做爱了
做爱还真爽呢
我都还不知道可以这样玩
太爽了
你做的相当好
我说你啊
-可以再接着来吧
-可以
这个妹真棒
我说你啊
这触感真赞
我好久没摸了
你可要好好含着
你挺敏感的嘛
我不是说要好好的含着吗
真好摸
过来让我亲一下
你味道真好闻
感丰很棒
你已经很湿啰
我厉害吗
很舒服吧
我很棒吧
你好湿啊
我好想快点插进去啊
你不行了吗
我还真厉害呢 把你用这么湿
你湿淋淋的呢
你的小穴穴也受不了吧
听着
把衣服脱掉
身材真棒呢
你可真是位美人
为什么要出来卖呢
小穴穴也很美
真美味
美味
好湿啊
太久没吃小穴了真好吃啊
这样很棒吧
含住我的舌头
含住我的嘴
美味
给我好好的含箸
真爽
我要插了
请您享受
套子呢
我没带来
那就直接来啰
没关系
那我就不戴套直接来啰
真是太爽了
不戴套真爽
我问你
你平常都跟谁做
我老公
你老公知道你在做什么吗
他不知道
你老公在做什么的
普通的上班族
职位高吗
一般的职员
真想见见你老公
真爽
不戴套真爽
直接插入真爽
爽啊
好爽啊
你真贴心啊
小穴穴真棒
可以直接顶真爽
真爽
小穴都热起来了
小穴穴真热啊
你知道吗
爽啊
久违的小穴穴啊
顶的好深啊
你知道吗
肉棒顶的很深呢
太爽了
你看看
我快不行了
好爽
顶的很里面
你有感觉到吗
我要再顶进去
上你真爽啊
你真的很棒
你好淫荡啊
我要从后面来
你真的很美呢
不用戴套真爽啊
你真的很漂亮啊
你每天都和老公做吗
没有每天做
还是你都和客人做
我没有
你想要钱才出来卖的吗
不是
你老公真是的
放着你这么漂亮的老婆
太暴殄天物
我快忍不住了
坐到我身上
你自己动动看
从这里看过去真美
你往前一些
往前一点
你做的太好了
很听话
你再动大力点
要再更激烈点
往我这里看
做的很好
你真听话
就是这样做
差不多了
太爽了
你最棒了
我们配合的真好
太爽了
好爽啊
就是这样
太棒了
你还真好色呢
我很爱
实在是太爽了
你真淫荡
我就爱你这小骚货
太棒了
你老公实在是太浪费了
我快不行了
你很认真的摇呢
你怎么可以这么骚
太棒了
太爽了
我说啊
你可要好好看着
我虽然不知道
你老公是怎么的人
但是你现在
只能够对我崇拜
抓着我的手
你现在只能
爱着我
你的嘴
好柔软啊
我很爱
你啊
是我的
太棒了
你也试试
把舌头伸出来看看
伸出来看看
想怎么舔都随你
都听你的
把舌头再伸出来点
我忍不住了
真的是太棒了
我的量还真多啊
我的老婆就这样被人睡了
可恶
就这样我老板
命令我每晚都要找我她来
我必须假装打给酒店找小姐
其实是打给老婆
没想到
有一天
老板跟我说了某事
没有其它吃的了吗
因为我买的是套餐
没有其它的了
搞什么啊
如果您想吃的话我这里还有
这样你也没问题吗
我早上吃过了还不太I我
-那我接收啰  -您请慢用
我好像谈恋爱了
我最近变的
愈来愈想吃肉
您有喜欢的人啊
对啊
就是你帮我找的那位小姐啊
不会吧
您是认真的吗
不过
她不是有老公吗
是啊
这才是麻烦的地方
我们房事很合 又有话聊
我真想抢的话
我就会认真把她抢过来
您能抢到手的话太好了
所以我才会问你啊
还是我直接
去找她老公说清楚
跟她老公说
我跟你老婆很相爱
你老婆
煞到我了
您要这么说吗
反正啊
我想让她
跟那不成材的老公分开
然后和我结婚
您说结婚吗
对我是这么打算晌
您说的可是结婚吗
不错啊
你也这么丰得啊
认知到原来老板
真的爱上了我老婆
我现在的心情实在难以形容
就这样
我默默做了个决定
你想说什么
我想你应该
累积了很多的不满吧
我不该有不满吗
你把我当成酒家女
叫我做这种事情
你说的对
我真的很差劲
可是
我有个更差劲的想法
你的表情好可怕
你想怎样
我想要你
嫁给我老板
你在开玩笑的吧
好笑吧
你这样说很差劲
是吧
我就是个差劲的人
你真的想分手啊
跟我离婚
和他在一起吧
就算我拜托你
我到底该怎么办
总之
你先照着我说的做
过了半年
应该就可以恢复原状
如果这中间
出任何事
都由我来承担
你到底在想什么啊
拜托跟他结婚
让我思考一下
后来
按照我说的
和他在一起了
跟我结婚嘛
好吧
真的吗
我太开心了
舌头伸出来点
我好喜欢你
跟我结婚吧
我会让你幸福的
（几天后）
我再问你一次
这样做真的好吗
对
你不也喜欢我老板吗
是的
给你
你签完就掌去处理吧
我会处理的
你那是什么讨人厌的眼神啊
我是感到很兴奋
像个白痴一样
我走了
就算无聊也不要找我
她离开我了
我老婆
和我老板结婚了
这件事
我这样到底对还是不呢
感觉
我把幸与不幸给搞错了
把自己推到另一个世界
每一天
我都颤抖的过着日子
怎么会这样呢
怎么会这样
我回来了
今天辛苦了
我回来啰
辛苦你了
晚餐吃什么呢
吃炖肉
太棒了
你真懂我的喜好
是吗
可能味道重了点
没关系我一样爱
我好幸福啊
那我先去洗澡
我帮你放好洗澡水了
谢谢
在这间屋子里
他们过着甜蜜的新婚生活
又是爱妻便当啊
您真幸福
这又没什么
很普通啊
真让我羡慕啊
你也很可怜呢
也步上了我的后尘
是啊
家家有本难念的经
那你现在有喜欢的人吗
没有
还真可怜啊
要不然你去找小姐
钱我来帮你付
太好吃了
来啰
我回来啰
晚安
进来吧
打扰了
这位是我的下属
他最近和老婆离婚了
怕他太孤单 就找他过来了
抱歉啊 直接带他回来了
没关系的
不好意思啊
-进来吧  -谢谢
-那我打扰了  -进来啊
搞什么啊
那不好意思打扰了
-你坐吧  -是的
你不早说我没多准备
没关系啦 随便煮煮也很好吃
反正他也是一个人 是的
我不挑食的
-喝啤酒吗  -好
-帮我拿啤酒出来  -好的
您夫人真漂亮呢
是吧
这可不是我在自夸的
真的是美人
掌来了
-谢谢  -麻烦你了
开瓶器给我
-喝酒吧一谢谢
-我来帮您倒酒  -谢谢
-我们来干杯吧  -好
-真好喝  -是啊
来配点小菜
-这个超好吃的
-看起来的确是
快点吃看看
我跟你说
我从没想过
这把岁数了
还可以娶到这么年轻
漂亮的老婆啊
所以啊
你也别放弃
您说的是
你多吃点
再跟你说
虽然是家常菜
-但也是在外才看得见的料理
-是啊
不过啊每天在我家的餐桌上
可是都看得到的料理呢
太厉害了
这没什么好特别说的
有什么关系
我也想晒一下恩爱啊
你就让我说嘛
好吧
这样就对了
老实说
之前啊
一个人的时候真的很辛苦
你还年轻
还有很多机会要加油
-喝干啦  -好
喝光它
你很能喝嘛
喝很多呢
我去一下洗手间
你干嘛来啊
有什么关系
我也是被邀请来的
你说谎
是你自己想来的吧
你真的很差劲
我还是
很爱你
我不想听你说这些五四三的
你在做什么啊
我好久没这样抱你了
我刚刚一直在看你
看到都硬起来了
快给我住手啊
-有再继续喝吗  -有的
-我有件事想麻烦您
-什么事
今晚我可以住下来吗
怎么回事
我忘了缴电费被停电
也无法洗澡
怎么搞的啊
-真拿你没辄  -不好意思
不过我自己一个人的时候
也会发生这种事啦
您是答应了吗
好吧
你帮他铺个床
我知道了
真是太感谢您了
你就睡之前那里
好的
今天的炸鸡真好吃啊
皮嫩又多汁
真不敢相信你要住一晚
给我住手啦
给我停下来
住手啊
不要啊
小穴穴也是他的吗
废话吗 你有什么问题啊
你说什么啊
他都会让我爽
可恶啊
不然我们做个小孩好吗
真是牛牵到北京还是头牛
虽然有个烦人的家伙在
不过我想跟你爱爱
太好了
你脱的好快啊
我爱你
很爱你
我也是
小穴穴一如住常的湿啊
高兴啊
都发出声音来了
好舒服
我也很舒服
因为太想要你的小穴穴了
想要的不得了
我也想要你
我真开心
把脚打开一点
好舒服
真舒服
你好棒
我就是喜欢你含着的样子
我也很喜欢啊
这样很舒服呢
好舒服
你含的我好舒服
这样好诱人啊
好舒服啊
配合着我
你也跟着摆动
好舒服啊
太舒服了
身体好热啊
你过来我这里
我们互相吸吧
真舒服
这招好棒
脚抬高一点
我看得很清楚
我看得一清二楚
真舒服啊
我也是呢
看着我
看得到吗
我好开心哦
你真的很诱人呢
好舒服啊
小穴穴也很开心呢
这样很舒服
想要吧
我想要
我好想要
有看到我在做什么吗
你躺着
过来一点
好舒服啊
真舒服啊
顶到深处了
我要你
舒服吧
我快高潮了
我好想跟你有个孩子
我们来做个小孩吧
我一定要做个
从你小穴出柬的小孩
好棒啊
我很爱你
我也爱你
舒服吗
我爱你
这样超舒服的
我也很舒服
肉棒好硬啊
好舒服
你背向我吧
这样好舒服
我会让你享受到更棒的
我爱你
我们来生好多的小宝宝吧
好的
那我要再加把劲了
为了要生很多的宝宝
我要生个
像你的宝宝
要很多很多
我要再用力啰
好舒服啊
这样抽插好棒啊
我要更用力啰
我来看看小穴穴
你是我的
我们生小宝宝吧
我好爱你
我要跟你生小孩
要一直生
我们要一直生
我好想要
好想要
我也想要啊
我想要小孩
想要好多好多
现在就来做一个
我们来做一个
我的量很多呢
我爱你
我也爱你
很爱你
被上了
被别人睡了
被别人给睡去了
-水温刚好呢  -是啊
我问你
你的下属应该睡了吧
不知道呢
不用太在意他啦
不如说我想让他忌妒一下
不要这样说啦
你害羞了啊
我问你件事
想不想离开这里
要去哪里呢
远离这里租个房子
陪孩子们一起长大
关于这件事呢
然后再养只狗
在庭院烤肉
我们一起不是很好吗
你觉得呢
你也觉得不错吧
我觉得不错
太好了
那你能不能
帮我含一下
好像不错
很舒服呢
就是这样
好舒服
不行了
我快射了
射了
好多呢
我好爱你
我也爱你
过了半年
妻子也没回来
老板也搬家了
也没再邀请我到新家
天啊
怎么会这么
这么让人兴奋啊
完