夫妻人质事件
从早上到晚上一直被强暴的妻子
突然发生的事情
有用肌肉吗
当然
不要
都是肥肉
都有肌肉的
这很的吗
不要
我用力
是吗
当然了
我知道了
晚饭做好了
好的
出汗了吧
去洗澡
好的
做好了呢
是的
怎么回事
这个太多了
是吗
这可不行啊
怎么办
叫人一起吧
好的
就这样吧
知道了
拜托了
我们夫妻一直这样
这是从父亲那里继承来的房子
楼下是个大学生
很辛苦
然后对我们出口了
你好
晚饭吃了吗
还没
太好了
我们做多了
谢谢
我老公说房租
对不起
没事
吃完了放我家门口
谢谢
你可以吃吧
嗯嗯
热一下吃
很好
这个很好吃的
那么拜托了
打扰了
回来了
如何
很开心
我说房租
一般般
我们也是有点钱
你说呢
你怎么说
这个就这样吧
这样子不行啊
怎么做
必须付啊
你去说吗
叫律师
是这样啊
是吗
真是的
不好意思
没事
真的对不起
真的舒服
是吗
是的
真的吗
谢谢
会怀孕吗
不要急
怀孕了
我要被辞退了怎么办
没事
那么秃头了呢
可以啊
真是的
头疼
最好早点怀上
我回来了
欢迎
做好了啊
今天
我在大门感受到视线了
哪里
下面
不会吧
这一周都有
还没考上大学吗
应该不行了
还是叫律师吧
不好吧
没办法
吃饭吧
我开动了
好奇怪
那个
今天来律师了
我不知道
没办法吗
这个我不知道
我会付钱的
真的
求你了
去和我老公说
等一下
那之后我叫了律师
虽然很想帮他
是这样
原来如此
那天我没法去
是吗
这样啊
我知道了
怎么说啊
说没办法
联系不上对方家里人
是吗
那些房租没了
是的
去简单打扫一下
真是头疼
钥匙呢
给你
另一把呢
丢了
给我一把
真的走了
打扫很麻烦
是的
我来
拜托了
这样也安心了
下周休息了
是吗
去哪
想不起来
去冲绳吗
想去
现在人少
可以吧
你没事吧
没事的
是吗
大家都知道的
那要计划一下
是的呢
就这样吧
我看看
比基尼吧
不会的
想一下
那我走了
你的纽扣
不好意思
真是的
休息
我走了
知道了
慢走
看这个居然
你在做什么
不是的
报警了
放开我
不是的
不要叫
真的
不是的
不要叫
小声点
不是的
别动
救命
不是的
别吵
不要叫
别动
很危险的
不要叫
别叫
别动
我不做什么
不要动
太美了
别乱动
不然我不知道会做什么
别动
好棒啊
太棒了
好美啊
别吵
好暖和
太棒了
太舒服了
都怪你们
不管我
舒服
太棒了
我早就盯上你了
舒服
不要吵
丽娜
我是快递
在不在
我来了
在家吗
丽娜
没有想到
居然是这样子
适得其反
不行了
是吗
是的
应该在家的
不在吗
门开着啊
应该在的
明天再来吧
不好意思
在做什么
怎么了
我老婆不在家
不伦吗
我老婆不会
最近很多的
有的
没有吧
就这样吧
是这样吧
没接吗
可能有事情
他几点回来
八点吧
那之前是我的人
这是你家钥匙吗
回答我
说啊
是的
在做什么呢
是的呢
很担心呢
没事的
为什么这么幸福
妻子一直被他强暴
之后警察这么和我说
想喝水吗
问你呢
很久没喝水了
喝吧
我要喝水
还想要吧
张嘴
不要
不行
过来
不要
我听话
吃吧
太棒了
听话
我听话
吃吧
快点
太棒了
吃吧
老婆
开门
小声点
什么意思
什么情况
说啊
老公救命
小声点
老婆
在家吗
什么情况
老婆
老公
怎么了
怎么回事
做什么
老实点
闭嘴
都怪你
太早回来了
吵死了
听话
看着
吃吧
快点
住手
吃吧
快点
舒服
继续
不行了
要射了
不要
可能吗
别碰我
不要
回去吧
有肌肉吗
当然
不要
都是肥肉
不是的
都是肌肉
真的吗
不要
我很有力气的
是吗
当然
舒服吗
舒服吧
都怪你
不用忍着
好好享受
不行了
不要这样
吃吧
听话
继续
吃吧
用力
不行
不行了
高潮了
起来
继续吧
不要
不行了
舒服
高潮了
太棒了
舒服
不可以
一直玩到了早上
不行了
就这样子一直这样子
我们要怀孕
嗯嗯
那么
头秃了呢
可以哦
真是的
真是
最好早点怀孕
那个大学生跑了
但是我们
但是那时候
是我没看过的样子
这是我第一次看到