结婚第10年，妻子变回女人
贞淑妻38岁的瞬间
吃饭了哦
亲爱的
我放这里了
结婚的第10年
先生成为大学的研究员
一周要准备一次讲义
之后就专心于自己的研究
一研究起来，我好像就不存在
虽然从结婚时就了解他
有点痛苫
无可奈何
木下吗?
你给我想想办法
来抱怨文了
什么时候能好？
没有部件我也没办法
直接跟他们联络，总之想办法
是
那拜托你了
亲爱的
不好意思
漏水了
是
洗衣机的排管，漏水了
我知道了
来了
我是修理员
我是来修理洗衣机的
听说你排管漏水
木下先生
真希子？
怎么了？
洗衣机的排管坏了
我叫了修理员
是吗？
那就拜托你了
请进
抱歉，那人有点洁癖
这是干净的，能穿上吗？
这里？
排管的地方
好像有东西卡住了
我没有放会塞住的东西
因为公寓的排管是分开的
所以是塞住问题
是吗
能修好吗？
修是能修好
但要跟这公寓的负责人连络才能做工程
这样
知道电话吗？
等我一下
这里吧
那我抄一下
先生在做什么？
很难的学习
这时候说什么都听不见
吓到我了
竟然是真希子的家
我也很惊讶是木下先生
我是知道你结婚了
在10年前
已经过了10年了啊
是啊
看起来健康太好了
表面上而已
那么
我联络到了会跟你说
木下是我前任上司
但是从公司离职了
之后就再也没见面
10年了
和以前一样的笑容
很冷吗？
没问题
不好意思
这种地方
没事
再婚了吗？
这样
不觉得别跟小孩见面比较好吗?
这样很麻烦
父亲有两个
惠里加有说了什么吗？
很黏他哦
话说也是你自己不好
来了
木下先生
请进
如何？
有点困难
要喝点什么吗？
请喝
柳橙汁不行吗？
怎么了？木下先生？
不行的，木下先生
不行
抱歉
之后拜托了
木下因为跟我的不伦恋离职
因为木下保密不说
知道不伦的只有木下的上司
多亏这样我才能在公司继续做
但是那之后
听说木下离婚了
我今天做了你喜欢的菜
是吗？
然后，甜不辣在特价我买了两份
怎么办，明天会不好吃的
没关系
你喜欢这个没关系吧
我以前啊
真希子，我想要工作
抱歉
什么都不知道
工程这么吵没问题吗？
没问题
他听不到
那个人集中工作，
就什么也听不见看不到
真希子
再继续下去，我会忍不住
木下
拜托，插进来吧
在这里吗？
放进来
要去了
去了
洗衣机修好了
今天是第几天了？
第三天
明天我要去大学，帮我准备
好
那我走了
看好家
一路走好
你好
今天先生不在？
想说吃个晚餐
知道了
我下班再连络你
那么
来了
先生呢？
不在
住在学校
是吗？
我准备了饭
谢谢你
进来
坐吧
我去准备饭
不吃吗？
等等再吃
来这里
好舒服
讨厌
跟先生比怎么样？
讨厌，好棒
讨厌
去了
也让我舔舔
讨厌
要去了
去了
多插插我
插我
欺负人，插我
讨厌
去...要去了
去了
好舒服
要去了
去了
好舒服
要去了
去了
很舒服哦
我也很舒服
好舒服
真希子
可以射吗？
要去了
去了
我们结婚吧
但是
两人一起重来吧
我回来了
欢迎回来
这是伴手礼
好
要喝茶吗？
怎么？
这个
你的生日对吧?