被朋友围绕的妈妈
热衷教育的妈妈逐渐沉迷于年轻又小的肉棒
朋友的妈妈在事务所上班 没错
就是平厉又强势的形象
如果没有催眠术的话 是不能控制他人的心的
但是 自己的心是可以自己控制的吧
容易生气的人必须控制自己的心
就和开车一样
加速 刹车 握住方向盘
重要的是从自己开始接触自己
但是
无意识的疲劳驾驶中撞到别人的话
就必须要改了
相反的
在别人旁边大声说活
或者撞到不怎么会开车的人的话
必须坚决的维护自己
我所讲的明白了吗
正在播放的教育类 应该进入偏差值更高的学园
但是 尚对他的妈妈唯命是从
仅仅补课是不可能进入好大学的
尚也和我一样
那个也每次都是
喂 你倒是好好做啊
什么嘛 你真是的
等等啊
等下我不行的啊
居然说不行
都说了没关系了
看可以的吧
哇什么啊 这不是可以吗
那种程度不是挺好的吗
这这这
哇哇哇
很厉害啊你
不愧是妈妈啊
没事的 没事的
喂 这个内裤是什么鬼
这个内裤还真是可以呢
什么啊 什么 你看哇
喂 你们这些人
住在日本人的成年人谁都知道正义这个词吧
但是课堂讲的正义和自己对正义的理解是没有区别的吧
我陷入自己的正义论的话 不管怎样都不会动摇的
长话短说
一定要守护自己清正勇敢的心
把它牢记在心 认真的做事
做不到的话就反省自己
也许到死为止
懂了吗
啊 生气了
莫名其妙
做不到的吧
可能的啦 努力做吧
什么啊
你说什么呢
为什么我们挨骂了
也是啊
不可理喻啊
喂 你看
你去拿过来
妈妈也是女人啊
谁啊
原来这么严厉的妈妈也会
给我
喂 放开我啊
这不是妈妈的吗
这的照片
那请你删掉
怎么办呢
请你删掉
哪一张呢
从刚才开始求我命令我的
是吧
喂 等下 你干什么
你知道你在干什么吗
我是你朋友的妈妈
是呢
雅道不是男人和女人的关系吗
那个 没有关系吧
我还什么都没给你看呢
但是那个照片
请你快点清理掉
那被抓之前把这些照片该怎么办呢
我说 沟通是很重要的
不是一味坚持自己是对的
我认为从对方的话里听出对自己的心情才是最重要的
妈妈的心情吗 没兴趣
所以给你看看这个吧
你想怎么样
你猜
可以了 妈妈也忍得很辛苦吧
不行
请你适可而止
停下
不要继续了
快停下
不行
你在说什么啊
啊 不要
快停下
可以吗
好硬
真倔强啊
你看舒服吧
小穴好紧啊
不是吗
好厉害
这样子了
讨厌
不行
不要
不行啊
舒服吗
让我舒服一下吧
可以吗 照片发出去
舔我
舌头伸出来
怎么样
对
激烈一点
对的
摸我的肉棒
动起来
很困扰呢
这不是能做到嘛
激烈一点
舔另一边
累了吗
激烈一点
又想射了
这样可以的吧
怎样都可以啦
这种感觉可以吧
舒服吧
非常紧了
舒服也没反应吗
再使劲一下
不是的
不行的
不行
想要射了
不要啊 求你了
去了
好兴奋啊
的确是硬邦邦了
怎么办
你也上啊
我可以吗
去啊
这个如何
遥控按摩棒
可以远距离操控吧
这个玩具
电源和开关打开之后 就像有三个女生一样
诶 真的假的
不错啊 想试试
哇 很棒啊
这个好啊
喂 尚的妈妈
喂 你在听吗
尚的妈妈
我说
已经够了吧
请你回去
我还没有哦
够了
虽然不想做这种事
拜托你了
你回去吧
可以吗
不要
不行
停下
真倔强啊
不要
不行
做吧
以前玩过吧
快点
好好舔
舌头伸出来
接吻吧
继续
这样子了
快点
当你们的玩具就到这里了
回答呢
答应我
快点
尚要回来了
给我
快点给我
想插入吧
快点啊
他就要回来了
快点
妈妈
男人久违了吧
不回答吗
要停下吗
够了
搞快点
插入了哦
插入了
忍耐吗
忍耐去了吗
搞快点啊
停下吗
够了吧
不够
很敏感
我还想看
怎么样
让我看看
怎么样才好
这样吗
什么
这样
好激烈
不行啊
去了吗
回答
惩罚你了
怎么了
什么
去了吗
羞耻的姿势
屁股出来了
不行的
什么
你说什么
够了吧
这才开始呢
很不错的声音
这样可以吧
不行吗
这边好吗
惩罚你了呢
看吧
颤抖了
难道说
屁股被打很开心吗
怎么可能
真的吗
乳头都这样了
果然很开心
身体是诚实的
不是吧
在这里自慰吧
不然照片就发出去了
快点
会被看到的
做不到
不行了
做就行了吧
尚
那个我买了
嗯
什么
妈妈今天你很那个呢
那个
那个什么
有点
有点什么
今天活着一样
活着
说我很漂亮吗
还不至于
什么啊
谢谢你了
舒服吗
不要
什么
厉害了
真好
什么啊
妈妈最近好奇怪
有趣
我去小便
很好
好热啊
可以动起来吗
舒服吗
舒服
糟糕
可以吧
可以射吗
射吧
来舔我