转职再雇佣地方的年轻女上司
伽伽罗 在
我有话要说 坐在那里吧
什么事
说之前 我有点口渴了
拿一杯冷的茶过来
是什么事情呢
事情变坏了
是什么事呢
被炒鱿鱼了
你被炒鱿鱼了
你是政府官员吧
就那样简单的被炒鱿鱼了吗
坏的事情暴露了 所以
是那样吗
怎么办啊
这个房子的货款还有
生活费和别的支出还有很多
只有找一些挣钱的地方了
怎么办啊
不要哭啊
我不是因为这点事就会屈服的人
总之 现实就是那样
好吗
好的
不要沮丧了 快找工作吧
久等了
初次见面 我是担当真崎
初次见面
我是来面试的衫浦
请坐吧
进入正题 你带履历书了吗
啊 是的
请看 请多多关照
原来如此 以前是一流的人才啊
是的 以前做过那样的工作
我们在找会英语的人
请交给我吧
在学校的时候
我被称为十人部队 英语好
做过很多英语的活动
嗯 十人部队
是的
美国的特殊部队
NBC的那个部队 你知道吗
那个要用的上英语啊
带着新手一起
然后在哪里分开 各自10人
作为特殊部队
这就是我组织的
啊 原来如此
是你组建的吧
是的 这对贵公司的教育也是有帮助的
我很确信
但是 我们要的不是组织者也不是领袖 是业务员
你会做业务吗
我
大概 是没关系的
我明白了
你把我们公司的这个账单清算一下
我们会根据这个判断是否采用你
这周有活动你要来吗
啊 好的
那么 面试就结束了
明天早上7点半来上班
比平常会早30分钟
请来打扫办公室
那么 已经没事了
啊 好的
我明白了
感谢
那么 告辞了
谢谢
喂 给我一杯啤酒
老公 面试得怎么样
马上就落实了啊
我上场的话 对面也会害怕
啊 太好了
去看了公司
全是没什么用的年轻人
你的加入真是太好了 这样感叹
是那样吗
来 再来一杯
面试的女人
是个喋喋不休的女人
那样真是太容易搞定了
啊 太好了
等等 好
这里还有垃圾在啊
看不到角落的垃圾 就像工作上失去机会是一样的
不要失去那样的机会啊
把所有掉落的垃圾都当成机会
一个不剩的捡起来
抱歉
原来如此 这样的感觉就好了吧
整理的很好啊
总而言之 开始想先这样处理
啊 那回去吧
话说 你工作几年了
第三年了
是这样吗 第三年了
我也是啊 都做了3年的杂工
但是加油的话
会成为一个出色的人
果然营业员还是要赚钱啊
大家 集中一下
好的
小的事情已经清单出来了
大家看一下 然后向担当询问就好了
新人进来了 想向大家介绍
衫浦先生 请来这边
好的
他是新进入营业部的衫浦君
大家好 我是衫浦男雄
请多多关照
在以前的公司从事营业相关的活动
在那里 有营业10人部队
组建了那样的事物
把10名精英营业员
组织起来了
那个精英
那个故事很长吗
啊 不是那样的
他是营业部很厉害的精英 明白了
好的 明白了
衫浦君 请把这个读一下
麻宫先生 做到哪里了
做到这里了
这里有电脑
啊 大概能明白
这个要快一点哦
那个 衫浦君 怎么样
嗯 就这些了 你们准备一下吧
那你把这个资料整理一下给我们
不是那样简单哦 请好好准备
然后和大家共享
不做那样的准备的话 事情是进行不下去的
中午的休息时间是很浪费的
是的 就是那样
就只有这样做了
还是有点不够啊
把这边全部概括起来整理一下
花绮部长 怎么了
有提案了
提案
那要怎么样呢 下一步
把电话号码全部记上去
到底有什么用呢
我有自己的想法
然后呢
营业是和人的交流
靠电话的话 是不能取得信赖的
我是不允许这样的
请坐
好的
在你焦虑的时候 从你的部下那里听到了你的事
好像 你尽是在发牢骚 不做事
不会用手机吗
绝没有那样的事
我是在问你会不会用
那么 我会用的
那 试试看
把早上的资料输入到电脑里去
我没有资料
做吧
快
我不会
不是说做不到 要记住
不能把这个用到工作上的话
只是一个笨蛋
我明白了
抱歉
请教我
你都懂哪些
从一就
衫浦先生
不要把年龄作为借口
只要来到这里 你就是我的部下 我是你的上司
你要是偷懒的话 我会惩罚你的
你要是偷懒的话
我会把电脑砸在你的脸上让你学习
可能很残忍
同情是做不了工作的
明白了吧
好的
过去的成绩 就在大家面前自满的话 那又怎么样呢
那就是骄傲自满过去的经验者而已
现在怎么样才是重要的
你有业绩吗
没有
是吧
没有一点成绩 那就是你现在的实力
也不看看自己的实力
过于在意过去的事情 你在干什么
反正都做不好吗
是的
不甘心的话 就不要消极了 好好干
不要命的做起来
请考虑你会的事情
做的到吗
做的到
能做到吧
是的
我有干劲
那不要找借口了 看看周围的人
好的
我去了
可恶 真是可恶
太可恶了
可恶的女人
被那样年轻的女人骂
就像笨蛋一样
太愤怒了
我的自尊是不会允许的
不好意思 我先走了
辛苦了
花绮部长
嗯 怎么了
请让我辞职吧
还没到一周啊
那我给你举办送别会
来这里
是我自己辞职的
真的可以吗
即使只有几小时 也是一起战斗过的伙伴
没事的
我明白了
你的话我记住了
那么 我告辞了
好的
啊 辛苦了
其他的成员呢
突然有事不能来了
是吗
失礼了
嗯 没关系
喝什么 啤酒吗
什么都可以的
抱歉
请给我一杯啤酒
好的 我很高兴
那么 干杯 干杯
很能喝啊 衫浦先生
啊 很喜欢酒啊
经常被说是酒鬼
我也不能输啊
抱歉 再来一杯啤酒
好的 马上到
年轻的话酒量就是好啊
不是年轻 是不想输
衫浦先生从开始就打着输的打算来做事
所以会失败
但是 也是没办法的啊
年龄完全不一样啊
这和年龄是没关系的
抱歉 追加啤酒
好的 马上到
看 我很有干劲吧
请记住这一点啊
我明白了
我记住了
久等了来 放这里
来喝
已经喝的够了
快
喝
但是 快
再喝就不行了
要回家了
你做什么
爷爷 真的是让人恼火啊
不要说那样的话啊
真的是很烦啊
不要开玩笑了
我不是找借口
你不就是找借口吗 不然干嘛辞职啊
这是考虑方式的不同
但那是我个人的理由
不是部长的错
我没有说那样的话的打算
那是什么 那个大人一样的理由
那真是让人恼火啊
等等
我回去了
只有说出真实的话才让你回去
什么啊
全部都是真实的话啊
骗人的 让我们看看表面真实的话吧
不要装傻了
我没有撒谎啊
痛苦的话就说出来啊
因为痛苦才辞职的吧
不痛苦啊
是不好才辞职的啊
不好不好
有那么不好吗
我不想说那样的话啊
不要撒谎了
其实你也不能接受现在辞职吧
不要说出来啊
那么 再回到公司吧
现在的状况很难忍受吧
是吧 好好说清楚啊
真是的
真是困扰啊
你是因为没有才被丢掉的
那就是现在的你
明白吗
不要说了啊
说谎话来糊弄你
你是成长不起来的
说真的
说出来就会舒服了
我也是一个人啊
是啊 你也是弱的人啊
我真的不知道怎么办啊
对于弱小的自己 也很讨厌啊
看 不是直接说出来了吗
啊 帮帮我啊
不要轻易说出那种话啊
夫人听到的话 会哭泣的
喂 好好打起精神啊
走这边
向左边
直接走哦 往这边走
好的 走了哦
结局的话要怎么样啊
我再考虑一下
考虑 考虑的话
都到这一步了
因为花绮部长来到这边
那个
那是你得不出结论啊
那确实是那样啊
好热
我也好热
真的很爽啊
所以说快回来啊
是继续工作呢 还是不继续工作
部长要怎么样呢 我要怎么回
不要推卸责任 那是你的问题吧
确实是那样啊
我没有自信啊
所以说
拿出自信
啊 你秃头了
秃了 不要摸啊
我很在意的
年长的人希望被尊重啊
我啊
有一个女儿 和你一样大
是吗
是那样的啊
总之先做到这周吧
我明白了 部长
来这边
我来对你温柔一点
好爽啊
部长 好爽啊
可爱的秃头男
真是抱歉啊
变得这么秃了
讨厌秃头的男人吧
爽吗
我啊
比起帅气的男人
更喜欢这样秃头的男人
这样啊 真是恶趣味啊
可能是恶趣味啊
太棒了
好爽
真崎部长
太爽了
好的
就像在天堂一样啊
拜托了 请舔一下
就是这样
太棒了
啊 好爽
爽吗
太棒了
喜欢这个吗
嗯 非常喜欢
你在说什么 我不知道
用力一点舔
再多舔一点
太棒了
该死
怎么了 衫浦先生
不是很硬了吗
再多舔一舔
把裤子解开
这么硬邦邦的
真是狡猾啊
这么用力舔
好可爱
再多给我看一点
受不了了
肉棒挺起来了
部长 让我爽死吧
怎么了 这样也可以哦
真的很喜欢啊
一直压抑住了 其实这样的很喜欢吧
是的
部长
看 可以舔我的小穴哦
里面变成什么样的呢
想看吧
是的
快
太爽了
诶 里面能看到了吗
想摸摸看什么地方呢
来吧 舔吧
衫浦君 太棒了
可以舔舔里面吗
来 面向这边
太棒了 太可爱了
那么用力的舔小穴吗
再多舔舔这边
再来 还不够
就是那样 来更多的
更多
部长 衫浦君
我的里面
想进去吗
想插进去吗
插进去了吗
看 这样适当的插进去了
肉棒要插进去了哦
想快点插进去吧
那么
把那个可爱的脸朝这边 拜托了
好可爱
那样的话
插到这里
插进来吧
爽吗
小穴要裂开了
啊 要去了
这样干吧
你怎么样了 我要去了
要裂开了
全插进去了吗
好爽啊
里面好紧啊
不要
不行 还不要
看吧
插入的地方
去了
部长
这样还不够吧
插入我的小穴吧
插入吧
接下来
插进来吧
嗯
去了
舒服
更多
舒服啊
去了
舒服
看看我的那里
真是努力了呢
好厉害啊
辛苦了
原来如此
厉害了
不错呢
然后我
和年轻的女上司
开心地工作了
真开心啊
我回来了
部长
嗯
怎么了
这个
骗人吧
这不是那个吗
嗯
我以前帮过那个社长
现在他回报我了
是那个吧
衫浦
过去我把你当傻瓜
对不起
没有啦
别在意
有个会议 过来一下
嗯
加油吧
加油
我去开会了
有什么事情
坐下吧
失礼了
这是报答你的
来抚慰你
做得很好了
做得好
谢谢
我会好好抚慰你的
太棒了
来摸我吧
要去了
我想好好疼爱你呢
我也是
想要好好被你疼爱
那回去工作吧
被她如此爱抚 我的业绩提升了
舌头搅动起来
舒服
舔起来
真棒
好厉害
舌头动起来
不能呼吸了吗
好吃吗
小穴好吃吗
好吃
吐
好吃吗
好吃
好厉害
真变态啊
舒服
厉害
很不错的肉棒了
怎么样
这么想要吗
非常好
真棒啊
好
乳头要坏掉了
实在太厉害了
湿漉漉的
为什么这么舒服了
好可爱啊
可爱
实在太棒了
肉棒这样摩擦开心吗
开心吗
嗯
不行 不行
舒服
去了去了 不行去了
好厉害
用力插进来
不行不行
接下来
不好好抓住我会逃走的
喜欢吧
用力抓住
舒服
好热
用力摸乳头
非常棒了
好厉害啊
我有非常多的汁液了
可爱的身体
很危险的
舒服
很糟糕了
好舒服啊
去了
好厉害
舒服
太棒了
好开心啊
好浪漫啊
让我去吧
部长
你发什么呆呢
好好看看小穴
不行不行
去了
太厉害了
舒服
更多更多
怎么样的做爱
你随便动吧
告诉我吧
舒服
部长
忍不住了
还在流
部长
衫浦
对不起
等我一下
不小心
对不起
时间
早上好
室内
对不起
刚才吸尘器一样
湿漉漉的
对不起
衫浦
刚才有点失礼了
对不起
吃饱了
放着 我来吧
你好好休息吧
不不
我来
休息吧
老公 你怎么了
交给我吧
你休息
老公你都不是这样的
没事的
谢谢你的照顾了
你坐着吧
你哭什么啊
太开心了
傻瓜
人生不可舍弃