（工作的母亲溺爱儿子）
（和其性生活）
（葵百合花）
嗯
拜托了
就是那个公司
就是这样 都是交给他们的
就是这样的
我们这次的产品有
百分之七十吧
得好好检查一下
好的
我把资料发给你了
是呢
不会费很时间的
好的
拜拜
这次的数据不要弄错了
我知道了
今天有什么事
十点有个会议
十一点要抽检
十二点半有个视频会议
我已经预约了
十五点的时候有个小组会
不错啊
多少钱
奥运会过去后怎么办呢
要想这么远吗
是的
到时候再说吧
我知道了
还有
喂
还有吗
你的行程呢
今晚可以吧
我知道了
好舒服
怎么回事啊
为什么会这样啊
你啊
不工作打算怎么办
打算啃老吗
不可以这样做
不是要就业吗 大学要白费吗
我也没有那么优秀
要是留级的话就不要上学了
这样的话就不要跟他继续了
喂
你好
夫人
不好意思
我想跟我老公通电话
电话也不接邮件也不回
我知道了
我告诉社长
拜托了
打扰了
社长
夫人给我打电话了
好久没有一起吃饭了
对不起啊
他呢
不来吗
还是妈妈厌恶了
怎么了
那个
对不起
什么
刚才
我说的过分了
之前和好就是握手
是吧
没事了
喂
干嘛啊
你跟他做了吧
你说什么呢
总是那样 我不会放过他
你知道你在说什么吗
跟他分开吧
不要这样
喂
快点分开吧
干嘛啊
喂
不要啊
冷静啊
干嘛啊
喂
分开吧
你知道你在做什么吗
喂
不要啊
我是你妈妈
不要这样
来吧
喂
不要啊
适可而止吧
喂
不要啊
不要
喂
适可而止吧
不要啊
喂
好大
不行啊
不要啊
这样不行啊
不行啊
拔出来
拜托了
这么硬不行啊
不行啊
拜托了
拔出来
儿子
拜托了
不行啊
不要啊
拜托了
不行啊
不可以这样啊
不要啊
拔出来吧
不行啊
喂
儿子
不要这样啊
不行了
儿子
不行啊
不要这样啊
不要啊
不行啊
不行了
好舒服
不要射到里面啊
不行了 不可以射到里面
要射了
不行了
妈妈
那边希望百分之四十
那边是这么要求的
要增加也不是一两天的事
这样的话这次
也没有缘分合作了
我知道了
我说啊
今晚
对不起
今晚不行
再约吧
我回来了
我在期待什么啊
喂
不是的
不要啊
不行啊
喂
儿子
不要啊
不可以这样啊
儿子
我们
这样不行啊
那个
他去那里了
喂
你干嘛呢
不要走
我要去工作
不要跟他做了
不要任性哦
工作要迟到了
那个
没有时间了
快点吧
来吧
真是的
你是谁啊
喂
儿子
你知道自己在做什么吗
跟我妈妈分手吧
你听我说
你是需要钱的
比如学费
你知道下学期需要多少钱吗
你中学开始上私立学校三年
大概是四百万
高中
是三百二十万
大学是五百万
还有补习班
还有复读 有一千万了
对了 要是不去学校也可以
这样的话 你也坚持的话
你的妈妈努力工作也不够
我才出手帮忙的
你的专业是有关经营的吧
有听老师们说吗
开公司也是需要钱的
我也没有义务做这些
不是怎么做能使用别人
而是考虑怎么做能让别人使用
我不知道你妈妈是用什么心情
拿著我的钱的
即使是有著钱的关系 也是人情
人都是复杂的
有很多情况的
儿子啊
儿子
喂
你在想什么
不听我的吗
喂
儿子
是很重要
是呢
喂
放开我
儿子啊
我还在工作啊 不能回去
我知道的
刚才她说让我给你打电话了
他老婆给他打电话也是合理的
对不起
为了学费给他做情人这是
不正当的
他是个好人
那个还没有拿下
是呢
怎么办啊
不仅仅是为了钱
可以推荐给我吗
我跟他在一起不仅仅是为了钱
单纯为了钱我可以
去风俗店上班
他认可我的工作
也把我富做女人
我虽然是个母亲
我也是个女人
好厉害
儿子
妈妈
不行啊
要出声了
喂
妈妈
高潮了
好舒服
儿子
忍不住了
射了
可以占用一下你的时间吗
好的
这固是怎么回事
这个啊
可以修改吗
我知道了
拜托了
看这个
今天起我的儿子
也是我的同事了