（想被粗暴吸吮）
（求你请侵犯我）
（导演：富丈太郎）
（主演：竹内麻耶）
（主演：城山若菜）
〔主演：耶高岛）
（主演：特兰迪黑岩）
〔主演：安大吉）
（主演：横山一光）
（想被民工玩弄的妻子）
今天可能会晚回
是吗 很忙吗
所以晚上不用做了
那休息日呢
可能最近都没有
可我想去购物啊
大概3年前我结婚了
老公在不动产公司工作
收人也不错
让我留在家做家务就行
老公希望我当全职主妇
那么我出门了
慢走
那天自从老公出门
收拾完吃过的早餐
洗完衣服 就开始打扫房间了
打扫完
进入老公的书房
发现满地的小黄书
还有很多尘埃
因为他说不用打扫这个房间
虽然也有烦恼过
因为今天心情很好
所以没忍住打扫
什么性暴力啊
竟然买了这种
买了这么多
这个DVD
是女性一边哭泣
一边被男性脱掉衣服
展露出裸体
强行把粗大的肉棒插进了小穴
而且还不只一个男人
我看呆了
今天打扫了书房吗
没有
感觉有点不一样了
是吗
书房我自己会打扫 没事
不要乱花钱哦
果然打扫过吗
男人大家都这样对吧
有什么不想被我看到的东西吗
没有 没有好吗
没忘记什么吧
没有
那我出门了
慢走
你就想被这样对待吧
被看到了我的这个样子
这个样子
邻居好像有人在装修
怎么了
好像是要转卖
这样吗
怎么了吗
没什么
如果像影片里面一样
我被他们侵犯的话会怎样呢
被不认识的男人侵犯的话
男人的肉棒不断插进来
插到嘴巴和那里的话
我会变成怎样呢
就像影片里一样的话
那我出门了
路上小心
想被那些男人侵犯
被陌生男人
就是这里
的确
试试吧
要怎么做
只能上了
生气了怎么办
有点糟糕啊
怎么了
门没锁
你好
不好意思
我们在隔壁装修 太太
没人吗
不好意思
那么我们打扰了
打扰了
外面都可以看光了
你看这里
你没事吧
从外面都看光了
为什么在做这种事
想被我们看你自慰吗
你看这个
太太 想被侵犯 对吧
果然
想被这样 对吧
不对
就想要这样 对吧
对吧
想被侵犯 对吧
都湿透了啊
不对
兴奋了吧
有感觉吗 太太
太淫荡了
乳头也变硬了 太淫荡了
舒服吗 舒服吧 还想要 对吧
太淫荡了 这是什么
太太 你真美啊 长得这么漂亮
舒服吧 很有感觉 对吧
湿透了
真的假的 真的啊
真漂亮啊
太狡猾了
这也太厉害了吧
都湿透了
这里 舒服吗
太太 想像被侵犯
所以小穴湿透了吗
不对
不对吗
想被侵犯 对吧
不对
嘴上这样说 都不抵抗啊
里面都湿透了哦 湿透了
太淫荡了 太太
自己把舌头伸出来了啊
果然很舒服吗
就想这样做 对吧
想要对吧 想要这个 对吧
我明白的
继续摸肉棒
你很想要 对吧
好厉害 就想要这个 对吧
还想要 对吧
嘴张这么大 真淫荡啊
太淫荡了吧
有不一样吗
想要吗 这个
想要吗
过来这边
舒服吗 想要吗
太太真变态啊
想被侵犯对吧 怎么样
求我们啊 想要对吧 肉棒
太太这么淫荡
怎么样 换个姿势怎么样
想被插进去吗
都湿透了啊
要插进去吗 怎么样
想要对吧
插进去了哦 想要对吧
好舒服
想被侵犯对吧 对吧
太厉害了
屁股太棒了
想被这样 对吧
想看肉棒吗 想看对吧
让你看看好了
太厉害了吧
想高潮吗
好厉害 好厉害
太淫荡了 太太
想被用力抽插 对吧
换个姿势吧
被陌生的男人
这样抽插
你看 太淫荡了吧
还想高潮吗
高潮吧
要高潮了
太紧了
舒服吗 淫荡的太太
得到你想要的肉棒了吧
很想要肉棒 对吧
说啊 想要肉棒吗
肉棒怎么样 想要吗
想高潮 对吧 太淫荡了
被陌生男人的肉棒插到高潮
变态
舒服吗 淫荡的太太
舒服到抽搐了
把屁股抬高
继续让我开心啊
要高潮了
你要高潮多少次啊
一直在高潮
还不会停哦 这样怎么样
高潮了也不会停哦 太太
小穴都湿透了啊
要变奇怪了吧
对吧 这里想高潮 对吧
舒服吗 变态
想高潮吗
很有感觉吧
好舒服 平常都是这种表情吗
跟老公做的时候
你老公看过你这种表情吗
还在高潮吗
继续让你高潮吧
舒服吗 肉棒舒服吗
一直在高潮 对吧
要射了
快射了
太淫荡了吧 这个女人
很开心 对吧
回去工作吧
也对 太舒服了
今天也打扫书房了吗
没有啊
感觉又变了啊
是吗
真的没有吗
有什么见不得光的东西吗
不是 烧肉真香啊
好吃吗 太好了
准备得很好啊 太太
很想见我们 对吧
你就是变态吧
太淫荡了 都湿透了啊
太淫荡了
屁股抬高 对
都湿透了啊
太太 被看光了哦
不要舔
忍耐不住了 己经要插进去了
太紧了
太紧了 舒服吗
换人换人
太太 真淫荡啊
忍不住了吧
很想做这种事 对吧 好舒服
怎么样 让你看看吧
不要 不要
想看吧 真的肉棒
把头抬起来
越来越湿了
太淫荡了
很想要肉棒 对吧
白己在动了吧
这样舒服吗
自己动屁股吧
好厉害
自己动啊 太淫荡了吧
那么换人吧
坐上来啊
太淫荡了
的确
好舒服 好厉害 好舒服
没错 太太 继续动
要高潮了吗
好舒服 过来这边
比你老公更舒服 对吧
我也想射
我也要射了 射了
真的太淫荡了 怎么了
还想要吗
都湿透了
很想要肉棒 对吧
精液跟淫水都混在一起了
但是
你好像很开心的样子
（想被肮脏的员工）
（侵犯的妻子 城山若菜）
那个 到别人家之前
可以先弄干净一点吗
非常抱歉
汗臭味太浓了
很抱歉
是
去拿除臭剂给他们喷喷
喂 让开啊
是 抱歉
别弄脏地方
是
不然就给我下跪吧
慢走
抱歉
可以吗
是 没问题
请进
是 在哪里
我带你们去
漏水很严重 麻烦看看
是 是
拜托了
那么 好的
那个
刚才很抱歉
我们不在意的
抱歉 那么拜托了
给我拿工具
哪个啊
抱歉
这个怎么用啊
不行吗 是这个吗
算了
给我
快给我工具啊
哪个啊
快点啊
是这个吗
不是这个吧 真是的
那群人是老公最讨厌的人
要是我被他们操了
老公会怎么想呢
白己想一想啊 跟平常一样
不好意思 零件不够
还要多一天
明白了 拜托了
快点啊
非常感谢 辛苦了
拜托了
他们修好了吗
水管吗
没法修理
他们还要来吗
明天拿新零件过来修
不会是真的吧 还要来吗
因为没有零件
真可恶 一点常识都没有
老公一年前开始出轨
我也知道这件事
小吗 好了 这里
好像不行啊
怎么了吗 我们真那么脏吗
我没有这样想
真抱歉啊 我们马上搞定
怎么了吗
怎么了
等等 我们在修 请不要这样
你干什么 你干什么
干什么啊你 你干什么
等等啊 你干什么
因为你们很脏
也不需要这样做吧
你以为自己是谁啊
真是够了 放开我
后果很严重的
她究竟在干什么啊
算了吧
没办法 算了 走吧
这还怎么继续啊 太冷了
会感冒的
真是的
虽然是这样
开什么玩笑 无法接受
太冷淡了吧
算了 今天算了吧
她以为自己在干什么
开什么玩笑啊
这是什么啊
想被侵犯 对吧
这个会出问题的
我可不管
等等 不行
想被侵犯 对吧 满足你
想被这样对待 对吧
你干什么
就不喜欢你这个
你就想被这样对待 对吧
不对
什么啊
要让她吃那么脏的东西吗
当然了
太舒服了 这个
这样舒服吧
拜托了 拜托了
想要对吧 我来
干什么你
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
要射了 要射了
轮到我了
好舒服
太太舒服吧 怎么样
好舒服 想要我射哪里
请射出来
这里吗
太淫荡了
好厉害
可以射了吗 要射了
请射出来
这是向老公的复仇
但是
为什么会这么舒服
快给我袋子 他们还会来吗
修水管的吗
好像还要花点时间
真是的 我出差前要搞定哦
慢走
这也没办法的吧
有什么所谓啊
太太真淫荡啊
就那么想被侵犯吗
舒服吗 舒服吗
都湿透了啊
还想要吗 舒服吗
舔一下吧
你别罗嗦了
把手拿开 让我看
太淫荡了
让我看屁股 屁股
让我也看看啊
也太淫荡了吧
你就想被这样对待吧
没错 好舒服
太淫荡了
也太变态了吧
这根本就是个变态吧
自己不懂吗
就想要肉棒 对吧
咬得很紧哦
太淫荡了吧 就像做这个 对吧
好舒服 太太 深一点
里面都湿透了
都湿透了
湿透了哦 真淫荡啊
太紧了 湿透了哦
忍耐不住了 快换人 拜托
要换人吗 过来这边
这是怎么了
好舒服
要高潮了 高潮了
你干什么啊
好舒服
舒服吧
就想要这个对吧 好舒服
要高潮了吗 要高潮了吗
不行了 要射了 要射了
要射了 要射了 要射了
怎么样 舒服吗
好舒服
要射了
太舒服了
要高潮了
被肮脏的肉棒抽插
竟然这么享受吗
（终了）