新爰妻大乱交
被带去妻子乱交的公寓
怎么样
非常不好意思
他是黑的
这样啊
对方是桥本
高中认识的
然后一直这样的
什么时候开始的
半年了
只是
对方也结婚了
所以不算恋爰
只是肉休的感觉
这样啊
一个月几次
每周三次
都是下午出去
然后
很不好意思
还带到老家去了
谁的
你的老家
住下了吗
是的
我老婆很厉害呢
还有吗
回去吗
不要多说
失礼了
妻子外遇了
要说什么
好好看看
你好像带回家了
对不起
为什么
我无法满足你吗
我爰你
我在问你
可能
不是这么回答吧
就是吧
怎么样
在我睡觉的床上
和别的男人
原谅我吧
我不想听
我的床
被别的男人睡了
很刺激吧
很舒服吧
不要
我在问你
回答我
很舒服
这样啊
务必
原谅我吧
求你了
娶个好看的老婆是我的梦想
漂亮 身材又好
她就是我的女神
她是我的老婆悠一
但是年龄没办法
我已经
无法满足她了
所以她会这样
我也有责任
知道了
原谅你
和他
不要有第二次
真的吗
真的对不起
快点
给我吃饭
我该怎么办呢
那么拜托了
好的
最近如何
老样子
女人也挺好
好羡慕
才不羡慕呢
我什么都要
确实呢
给你看这个
我看看
好厉害
这次是怎么样的
其实是我老婆
什么意思
其实上一次带她去了派对
嗯嗯
你知道吧
交换的那个
我知道
她一开始不喜欢
去了就很满足了
这样啊
你老婆如何
我已经老了
已经老了
要别人帮忙的
这样啊
你老婆很年轻吧
我家的才25
那刚好
年轻的很有欲望的
小心出轨
我家没事
这样啊
我下次送来
好的
谢谢
便宜点哦
好的
年轻女人的欲望啊
迂醒着吗
明天休息
出门吧
去哪
高档地方
去吃饭
那个
我是预约好的
这边请
请
这个是什么
三个小时
现在就两个人
可以的
这边
在这里
请慢用
老公
什么意思
想让你满足
在这里玩吧
不要
做不到
别在意我
快去
做不到
为什么
因为
想要更好的吗
是吗
不是的
那是什么
你说什么
真的可以吗
为了你什么都可以
要看我吗
怎么可能
那你怎么办
我在那边
只要是你
快一点去吧
他们准备好了
快去
你好
刚才的是你老公吗
脱了吧
好美
太棒了
好软
好下流啊
哪里舒服
夫人
好美啊
乳头很不错哦
怎么样
这么湿了
夫人
刚才的
是老公吗
说啊
不回答吗
还是说秘密
真色啊
叫出来吧
为什么不说活
好下流啊
很不错哦
这样舒服吗
我们来吧
好舒服
害羞吗
叫出来吧
我们想听
不用忍着
叫吧
想要吧
乳头很硬哦
来吧
很性感哦
真骚啊
这样不够了吧
想吃吗
好好享受吧
看着我
怎么样
很不错哦
好下流的味道
好骚啊
舒服吗
告诉我
好下流啊
回答我
舒服吗
好多水
受不了啊
想要吧
夫人
别管了
来吧
别在意
快吃吧
张嘴
快点
来吧
很喜欢吧
摸我
其实很喜欢吧
尽情吃吧
很下流哦
怏吃吧
好下流啊
很喜欢吧
好舒服
是不是
还有这里
很下流哦
好骚啊
想要了吧
躺下
想要吧
是鸡巴哦
很想要吧
来了哦
舒服吗
很湿哦
这样如何
很下流哦
很舒服吧
从后面来吧
过来
来吧
很想要吧
叫出来吧
很不错哦
这个鸡巴
还有哦
快吃
动起来吧
真是下流啊
一个不够吧
太棒了
舒服吧
看着我们
很下流的声音哦
很开心吧
上来
看他
好下流啊
快点上来
好色
很下流哦
鸡巴舒服吗
真下流啊
太棒了
很骚哦
上来吧
不要发呆
屁股好棒啊
动起来吧
太棒了
好下流啊
高潮了呢
一开始还不说活
其实很舒服吧
来吧
真的下流
好棒啊
射哪里呢
在你的
身休里吧
可以吧
好下流
舒服啊
太棒了
火奋了吧
好下流啊
好好享受吧
怎么会这样
可恶
好了吗
满足了吧
走了
为了妻子
但是
还是很生气
很气自己不行
但是
这是为了能和在妻子一起
的唯一方法了
一个月后
那个老公
总是很晚回来
回来之后
都会问孩子睡了吗
然后摸孩子
突然有一天
和平时一样
回来之后
去了孩子那边
和平时一样摸摸头
然后
感觉
和平时不一样的感觉
不一样的弹力
然后就这样
回去了
第二天
在去了那边
发现了婆婆
看来孩子是和外婆一起
那就是说
摸了孩子的外婆
是的
你最近开朗多了
是吗
很幸福
我也是
那就好
那之后
妻子和别人一起
虽然不是我带去的
但是
有个人来了
今天是那天
可以吗
当然了
只要是为了你
我
爱你
这是真的
我知道
我也爱你
快吃吧
我没事的
好吃
真的吗
还要吃吗
不好意思
拜托了
知道了
好了
失礼了
我们来吧
不好意思
请给我老婆吃
失礼了
快吃吧
舒服
给我看看
腿分开
我来满足你
快给我吃
这来
躺下吧
舒服
上来
骑上来
快点
夫人
进去了
好舒服啊
好多水啊
好棒啊
好舒服啊
真的太舒服了
夫人
舒服
辛苦了
那家伙
居然射脸上
可恶
居然这样子
太这分了
可恶
我去洗澡
这样也算满足了
我都可以接受
你好
你看一下
对了
上次太贵了
哪里啊
全部啊
给我看看
等一下
就是这个
是这个啊
是的
这个啊
怎么办呢
他的话
让他来吧
一辈子的事情
好难说出口
这样我会生气吗
会吗
怎么办
就他吧
我知道了
嗯 嗯
没事的
我会努力的
请多指教
对了
我先带走了
知道了
慢慢来
嗯嗯
再见
拜托了
来了哦
嗯嗯
可以哦
年轻女人很有欲望
没想到是这个意思