在老公的旁边被人强上做爱
在老公的旁边被亲友
南真悠
老公早上好
越床啦
早上好起床啦
早饭做好了
快点起床啦
早上就做吗
可以吗
可以
舒服
可以的 插进来
快点去吃饭吧
要迟到了
这么无趣的做爰
这时候我还是满足的
早餐这么丰盛啊
好吃
好吃吗
嗯
我也吃一点
今天晚饭别做我的了
为什么
今晚我和人约好了
这样啊
对不起
没事
你开心就好
谢谢
我走了
老公
你的包
谢谢
我走了
走好
我是樱
是我
老公怎么了
有客户来家里吃饭可以吗
那我要做点什么吗
简单做一点就行了
大概30分钟吧
知道了 你路上小心
来了
不好意思了
进来吧
好久不见了 夫人
打扰了
没事
快点进来吧
打扰了
请
尤斌 这边
好久没来送里了
是啊
好久没和你喝酒了
没事吧
最近你酒量变好了吧
是吧
没啦
不好意思了
我去拿杯子
不好意思
谢谢
这么多可以吧
学生时代经常和你一起玩
对不起
干杯吧
真是幸福的家庭啊
你结婚了吗
没结婚才这么自由嘛
羡慕吧
是啊
你也老大不小了
头发都没了
我长的帅就完事了
我脸俊俏就很受欢迎了
自卖自夸
对头发毫不在意
反而是这样搭配更好看
怎么看都很帅吧
对吧 麻美
是啊
你看她知道嘛
这你都信
有葡萄酒就拿过来吧
知道了
葡萄酒不错呢
不好意思了
你平时还喝葡萄酒的吗
因为你来了
这样啊
你以前就是这样的
我很羡慕你的呢
这是之前客户给我时
这样啊
很好的酒的
也许可以生发的
不用了 我反正很帅了
不好意思了
真是麻烦你了
对不起
看上去很不错的葡萄酒嘛
很好的
再干杯一次吧
真是好酒啊
下酒菜还没呢
我去准备一下
谢谢
这口感
对不起
这口感太棒了
麻美你怎么样
我不喝的
这样啊
真对不起啊
你别在意
这口感真好 我很喜欢
逐有很多呢
真的可以吗
这是七里的
七里的口感是最好的
这样吗
喝吧
今晩我们不醉不归
是啊
为我们的友情干杯
你也吃点菜吧
还是酒好喝啊
没事吧
没事
老公
公司还有好多事情也做呢
你却在这里偷懒
老公没事吧
没事
醒醒
我很受欢迎的
老公
醒醒老公
你今天住下来吧
那我就恭敬不如从命了
我先睡了
你睡吧
老公 去那边睡吧
没事
你喝多了
他睡着了吗
有点喝多了
没事吧
我去准备洗澡水
不用费心了
你来陪陪我吧
我不用了
为什么
我不能喝
喝一杯没关系吧
喝一杯就睡觉
喝一杯睡觉
你喝他的杯子
再来干杯一次
怎么样 好喝吗
不是很懂酒的味道
真可爰
你比结婚的时候还漂亮呢
没有啦
可爱
漂亮
你喝多啦
怎么了
麻美
你和他过得好吗
还行
那每晚都有做吗
这
没做吗
感情好就会每天都做吧
你喝多了
我去准备被褥
麻美
和我做吧
你说什么呢
你喝多了
你和他没做吧
所以就和我做吧
快点睡觉吧
睡觉
和我一起睡觉吗
别说傻话了
我去铺被子
麻夷
干什么
来做吧
不做啦
老公还在对面呃
别这样
你冷静一点
你和他都没好好做吧
不要
不要啦
接吻几次了
忘记吧
忘记什么
怎么可能忘记呢
说什么呢
我的硬吧
他没法让你满足吧
老公要醒过来了
你别叫这么大声就行了
不行
我真的很厉害的
来试试吧
来吧
你干什么呢
别这样
不行
没关系的
没事的
住手吧
看吧
刚才看到了吧
看到了吧
住手吧
住手
不要啊
你毛剃了吗
这样的
他的兴趣吗
他的兴趣
不行
很紧呢
舒服吧
比他
他不能让你满足吧
很舒服吧
又去了
很爽吧
很棒吧
还是我的棒吧
说啊
来说我的肉棒舒服啊
他不会醒的
舒服
射了
但是不会怀孕的
夹太紧了
拔不出来
没办法
没办法啊
和老公平淡的做爱不一样
和他做爱让我高潮了无数次
女人真是奇怪
明明不愿意 身体却有了反应
被公司的部下…
今井尤爱
老公经营着一个小工厂
对社员也特别好
我喜欢这样的他
和他结婚了
那时候就是这样的
好了
易田夫
55岁
对不起
我最近实在太缺钱了
你还缺人吗
额
对不起
我实在是没办法了
怎么说呢
让我给你打工吧
做什么都可以求你了
求你了
但是你已经55岁了
这和年龄没关系
求你了 让我做什么都可以
不然我还不上欠款了
欠款
你还差多少钱
十万
十万啊
訧算没什么十万也可以
我会加油的
让我做什么都可以
求你了
知道了
工资可以少一点吗
可以的 我会加油的
谢谢
我说明一下
这是我的妻子
负责管账的
请多关照
你之前没有过经验
嗯
你跟我来吧
你就负责这里吧
知道了
可以吗
谢谢
我会努力的
怎么了
感觉
你心情不好啊
也没有啦
那个
今天的那个人好奇怪啊
是吗
挺诚恳的嘀
我觉得他肯定有什么的
感觉好奇怪
你想多了
人不可以光看外表的
真是这样就好了
经营者不能这样看待人
味道有点咸啊
和平时一样吧
有点咸
是吗
弄错了吗
做得很不错
太好了
接下来给你讲一下轮胎
轮胎有有外压和内压
听过吗
没怎么
现在是内压
有几种属性
你看这里
手指去按按
你去摸摸
这样就行了
新品是8毫米
交换要1.6毫米
现在要2毫米吧
你摸摸吧
8毫米的新品不能摸的
轮胎就这样检查吧
可以了 起来吧
我现在还不是很懂
能多教教我吗
先去吃饭吧
嗯
社长
那个
能求你一件事吗
什么
我没钱住宿了
能借我2000吗
你没地方可去了吗
嗯
住我家吧
这多不好啊
没关系的
真的不用了
保护职员是我的工作
不要客气
可以吧
走吧
谢谢
我回来了
回来啦
打扰了
你带他来了怎么不早说
对不起
他今天要住下
为什么
他没地方可去了
很可怜
你用得着这样吗
我得保护我的员工
你人真是太好了
所以你才会喜欢我的吧
别难过了
去做饭吧
好吧
坐吧
别客气吃吧
我开动了
吃完了就去洗澡吧
小南
能拿个杯子来吗
浴室空着吧
空着
真是麻烦你了
别在意
喝吧
多吃点
别客气
开什么玩笑
快点出去
老公 不行啦
不行
都说不行啦
会被听到的
舒服吗
舒服吧
不要射到里面
射到外面
射了
不要啊
快走啊
你辞职吧
真无聊
我也不想干了
和那种人竟然做爽了
和老公没有过的感觉
太不甘心了
眼泪也流不出来
觉得自己好没用
和那个男人做竟然有感觉了
和老公的哥哥…
若月美奈
怎么样好吃吗
好吃
好开心 谢谢
明天是有聚会吗
是啊
就是简单地聚一聚
当然了
交给我吧
我去买葡萄酒
拜托你了
交给我吧
明天老公哥哥夫妻要来家里玩
大家去旅游去露营
增加家庭感情
那时候发生了意想不到的事情
弟二天
晚上好
请
打扰了
饭做了很多了
别这么费心嘛
我也没什么啦
我什么都没有准备呢
踣上就花了好长时间了
坐吧
介悟还没回家吗
大概马上就回来了
做了这么多菜啊
我很用心做的
对不起 让你费心了
没事的
坐吧
我回来了
欢迎回家
谢谢
打扰了
没有啦
买了好东西了
我们都没带礼物来
都是一家人别在意这些了
来喝一杯
今天不醉不妇
别喝太多了
拿酒来
好好吃的样子
谢谢
很好喝的葡萄酒呢
干杯吧
干杯
真好喝
好喝
真好喝啊
我来帮忙
我开动了
开动了
美味
太好了
介悟真幸福啊
美味
老公 你喝太快了
幵心嘛
别着急嘛
对不起
明天休息吧
是啊
那就没问题了
不能喝太多了
什么
哥哥在说什么呢
听不懂
说胡话了
兄弟都听不懂吗
没事吧
头好痛啊
去睡觉吧
对不起
睡觉吧
继续喝
不好意思啦
干杯
好喝吧
多喝一点
冷静一点
这都是好葡萄做的
葡萄
我不喜欢葡萄
不喜欢葡萄吗
不早说啊
没关系的
那好吧
不能射里面的
没有射里面
之后我和老公哥哥继续保持着这种关系
我们相互索取
我已经沉溺于其中了