老婆不在的三天
我和来照顾孩子的老婆的姐姐做爱做到爽
你在干嘛
昨天说过了
干嘛
我的同学会
这样吗
为什么还收拾行李
要坐新干线去福冈啊
福冈
不是高中的同学会吗
不是的 是大学的
我都不知道
你什么时候回来
周日晚上吧
那小智该怎么办
我让姐姐白天帮我带孩子了
晚上你来带孩子
小智就放着吧
我本来就约好了晚上和朋友出去玩
别把小智当作物品来看
我和你姐姐关系又不深
你就不能不去吗
怎么可以
姐姐来了
别擅自决定
没办法啊
姐姐 对不起
没事
反正我老公也出差了
这里写着牛奶还有其他东西的地方
我要走了
他回家之前就拜托你了
知道了 路上小心
我反正也是闲着
麻烦你了
真是的
这三天 我和姐姐一起生活了
我回来了
回来啦
对不起 回家晚了
辛苦了
你还做好饭了啊
妹妹拜托我的
真是麻烦你了
没事的
吃吧
谢谢
小智还听话吗
你吃完就可以回家了
你工作辛苦了吧
我再去把碗洗了
可以吗
真是帮大忙了
麻子打电话来了
她很担心小智
我让她放心
她真是擅自下决定做了这些事情
别这么说嘛
麻子她最敬爱的老师去年生病
今年可能是最后一面了
这样啊
所以就别生气了
知道了
我好羡慕麻子啊
怎么了
有这么帅的老公嘛
没有啦
姐姐你老公不也很帅吗
现在都胖的不成样子了
帅都成过去了
这样吗
他之前睡觉还一屁股把自己的眼镜坐坏了
现在也出差 人不在家里了
这样啊
小智洗澡该怎么办
洗澡啊
我都没有给他洗过澡
这样啊
我帮他洗吧
已经很麻烦你了
我自己来吧
你不想给小智留下坏印象吧
还是我来吧
可以吗
那拜托你了
交给我吧
对不起
这件事就和麻子保密吧
是啊
我去准备了
舒服吧
怎么样了
还能怎么样
你那么任性
我之前就说了
我根本不知道
你现在在哪
在旅馆
你有好好干吗
有好好干了
姐姐也有好好干
姐姐回去了吗
傍晚回去了
小智洗澡了吗
你帮他洗了啊
岂然了
有什么事情就联系我吧
知道了
舒服吧
很舒服的样子
怎么了
我忘拿小智的衣服了
我马上去拿
姐姐
小智的衣服拿来了
谢谢
放那里吧
辛苦你了
赶得上回去的电车吗
还赶得上
我还是有点担心你
我没问题的
真的吗
没事吧
小智在婴儿车很难睡觉的
这样啊
都是麻子和他一起睡的
果然浩平你还是应付不过来吧
我住下来吧
明天早上又要过来多麻烦啊
反正我老公出差也不在家
我去穿一下麻子的睡衣
能去给我铺一下床铺吗
谢谢
我能在这里睡吗
一直麻烦你不太好啊
这样啊
小智爸爸在也会安心一点吧
睡觉吧
晚安
早上好
我去做早饭
你看看小智
合你胃口吗
太好了
不要告诉麻子我住下了
说了她肯定会生气的
是啊
你老公不会生气吗
昨天我都说他出差了
你昨天都没听的吗
是这样吗
是啊
你老公很好吧
虽然我都没见过他
还好吧
你这是什么语气呀
很无趣的人
这样啊
好意外
老是出差
在家也很冷淡
你们还打算再要一个吗
一个孩子就照顾不过来了
姐姐你怎么样
还怎么样
晚上那方面呢 和谐吗
一大早的问什么呢
我想知道
快点吃吧
怎么样
别问啦
快点吃吧
和我说吗
我也告诉你
没有孩子
这就是回答
什么意思
该怎么说呢
就是都没有做
和老公做不就行了吗
算了吧 因为...
因为什么
非要问的这么具体吗
我不知道嘛
怎么说呢
每次很快就完事
他早泄吗
是啊
他每次都那么快
就不想和他做了
浩平 你怎么样
我说了 你也说吧
我家是义务
对的 义务
和舒服无关的
姐姐 你有做前戏的吗
没有
他特别任性的
麻子她非常喜欢前戏的
做什么的
我好在意妹妹夫妻性生活呀
很普通的
普通什么
接吻
摸身休
手指都能高潮
这样啊
还有舔
很普通吧
没有没有
没有的
要试试吗
说什么呢
怎么试啊
我是认真的
又开玩笑了 说什么呢
姐姐
我是认真的
我去看看小智
姐姐
要试试吗
别再开玩笑了
你把玩笑当真了 可以吗
说什么呢
等等
不行啦
别这样
浩平 不行啦
大早上的做什么呢
不行的
等等
别这样
你干什么啊
冷静点
这样很糟糕的
等等
放开我
我的硬吧
说什么呢
别这样
不行啦
冷静点
不行的
这样真的不好啦
绝对不好的
冷静点
不行不行 真的不行
你干什么啊
冷静点
这样不好的
浩平 你有麻子了
不好的
你冷静点
你老公也不和你做
是啊
但是不能这样啊
不行啊
试试吧
不好的
这样不行的
不要脱
不要舔
别这样
好害羞
不要看
不要啊
想要舒服吧
但是
不能插进去
不行啊
真的不好啦
好害羞
不要看
好舒服啊
舒服
绝对不要告诉麻子哦
被她知道了对我们都不好
我回家去换套衣服
小智就拜托你了
我回来了
欢迎
来晚了 对不起
这是什么
偶尔想奢侈一下
我已经买菜回来了
你讨厌寿司吗
不讨厌
这么豪华
一分钱一分货嘛
要和麻子保密啊
是啊
好好吃的样子
吃吧
我开动了
谢谢
我挺喜欢吃的
我开动了
吃什么好呢
好吃
今天也住下吧
小智还需要人照顾啊
这样啊
是啊
不能没人啊
知道了
我住下
反正你也打算住了吧
没有
本打算做好饭回去的
真的
真的吗
真的想住下吗
真烦人
真的
有点想住下
真的只是有点
真的
我说真的
你说什么
没有
帮小智洗澡很辛苦吧
所以就没办法了
你担心我吗
算是这样吧
你脚别这样
我想做了
完全停不下来了
这怪谁
很寂寞吧
说什么呢
没有
我打了好多次了
抱歉 没注意
姐姐今天来了吗
姐姐没有接电话
大概照顾小智太忙了
没有注意到
你有偷懒没去照顾小智吗
才没有呢
要好好照顾小智啊
知道了
姐姐还在吗
在就给她吧
知道了
给你电话
姐姐 对不起
他有好好照顾小智吗
有啦
小智现在在干嘛
现在喝了牛奶睡看了
没什么异常吗
异常
没有吧
发生什么了吗
没什么
有事我会联系你的
他也有好好干的
很可靠的
才没有
没有啦
还好了
有事就朕系我
嗯 知道了
喂 你干什么啊
被发现了怎么办
没有人会知道的
所以你就
她明天就回来了
是啊
这是最后一晚了
好寂寞
最后了
说什么呢
这是自然的
但是呢
我有老公了
怎么说呢
要和麻子保密哦
知道了
小智还在呢
不行的
睡觉吧
来做吧
醒了怎么办
睡着了
安静一点
舒服吗
别说奇怪的话
舒服
舒服吧
别这样
在孩子面前做爱舒服吗
说什么呢
别这样
很爽吧
别说了
看看
姐姐
说什么呢
生孩子
别说了
来舔舔
想生孩子吗
什么呀
别这样
想生孩子吧
真啰嗦
你很想要呢
才没有
我忍不住了
说什么呢
淫荡的乳头
别这样
干什么啊
别说奇怪的话了
舒服
想要个孩子吧
说什么呢
别这样
你的身休根想要孩子了
说什么呢
别这样
才没有呢
还睡着这么香
睡着了
怎么了
在这种地方
不行的
舒服
一直这样就好了
当然了
想做爱吗
是这样的
不过我们都有各自的家庭了
做爱都那么爽了
就这一次了
到时候我还是要走的
这样吗
做爱
你好啰嗦
结束了
真的结束了吗
继续这样不太好的
再来亲亲
我得出去了
好想一直抱着你啊
这色情的身体
说什么呢
色情的屁股
我最喜欢了
真的不行
这样不行的
我回来了
回来啦
你回来啦
这是礼物
谢谢
姐姐你还在啊
我有点担心浩平照顾不过夹
谢谢
小智呢
在那边睡呢
他还乖吗
非常乖
太好了
你还生气吗
我才该向你道歉
你绝对还在生气
没生气啦
快去看看小智吧
小智 寂寞吗
好孩子
妈妈好寂寞哦
在我面前的妻子的姐姐
之前只有在老家打过招呼而已
有孩子之后见面就少了
因为这次
我们组建了亲密的关系