（被私通2)
(禀音桃花）
实际上我对被私通的事情
非常感兴趣
一直想著非常熏要的妻子
能够被其他的男人
尽情的蹂躏私通
真是变态恶心
为什么会有这样的想法
其实有这么一个契机
（半年前）
真是好吃
非常感谢
对了 和公司的完全没办法比
不知道有这么漂亮的老婆
大吃一惊啊
没有的
半年前
同事来家里作客
同事还有我的老婆
三人非常开心的喝酒
夫人 好快啊 真是厉害
我来给你倒
没有关系
没事的 继续喝
不好意思谢谢
真是厉害 请请
不好意思
没事的
喜欢喝酒 马上就喝了
你喝太多了 人家是客人啊
这么过分啊
真是过分
你们怎么关系这么好
真是奇怪
不是很好吗？夫人
没有的 她喝多了 很糟糕的
没有关系的
行了
不好啊
很能喝啊 继续哦
今天开心
不要喝这么多
没事的夫人
老婆先喝醉了
然后发生了件事情
没事吧
没事啊
不喜欢我啊
喂 盖被子哦
行了
继续给我
真是的
果然好厉害啊
这样好奇怪啊
人家说不喜欢你这么啰嗦
我没有啰嗦啊
啰嗦啊
真是让人困惑啊
怎么了？肩膀很累啊
最近老是和社长出去
好久没有放松了
我这里有按摩机
用一下啊
有按摩机啊
在那个房间 你随便用
真的吗？ 抱歉 就十分钟
慢慢来 不用客气
不是的 抱歉 十分钟后回去
没有任何事情发生的四月
我在等著同事
然后十分钟后
好快啊
这个 老婆会感冒的
盖上被子更好哦
真是的 干什么啊
真是的 被看到了啊
抱歉啊让你看到了
没有的我也不是故意的
看到你老婆了真的抱歉
这个家伙真是”的
没有想到别人在这里吗？
我是没有关系啊
非常棒哦
没有想到有这样的惊喜
被同事看到说著卑鄙的话
我的内心涌动著
非常卑鄙的想法
熏
怎么了？
没有的 没事
从那天开始我就期待
还有那一天一样的事情
（几天后）
我回来了
您回来了
这是什么啊
隔壁搬家过来的人给的
这样啊 什么样的人
中年男子 说换工作搬来这里
有老婆的吗？
好像没有
对了 隔壁的人好奇怪
要不要报警看看
不知道这样啊
好像是的 今天也在家
但是我看他每天在家里
这样啊
没有见过面不知道
我很吃惊
也有可能是短时间在
这边停留的吧
也许吧
果然那么我去洗澡了
晚安
你好
您是哪位？
隔壁的 老婆说过来打招呼了
老公啊 初次见面我叫北田
今天刚刚搬过来
所以过去打个招呼
打扰了
请多关照了
客气了 请多关照
那么 有人一起吗？
没有我一个人
还单身啊
是的
这样啊 搬家要不要帮忙
没有 刚刚在喝酒
要不要到我家坐一下
不用麻烦了
不用客气
我老婆做饭非常好吃
想尝尝吧
一直在便利商店吃饭
过来吧
你在这里啊 以为没在 一直找
我过来打招呼
你好
我听说他是一个人过来的
邀请他过来一起坐坐
我说了不好
没有关系的
没事的
今天不行下次吧
是啊
周末怎么样呢
这个啊
听说总是吃便利商店的东西
那么 我会努力故好的
可以吗？
我老婆也说没有关系
一定要来
那么恭敬不如从命了
那么周末
好的谢谢啊
那么
不好意思
请多关照
好的麻烦了
怎么了
太过热情了吧
什么啊
人家只是搬过来普通的关系
你不是很开心吗？
那样的人不是觉得
很恐怖吗？
行了 人家一个人
很寂寞的哦
很寂寞的帮忙一下啊
但是 只是普通的关系啊
知道了 知道了 就这一次
好的走吧
麻烦了
然后
（周末）
周末来了
好的来吧
不好意思啊
我也喝一点点
是啊 好的
谢谢啊
今天是周末了
我们就慢慢喝个痛快
非常感谢能够招待我
好的 为了我们的新邻居
干杯
不用客气啊
谢谢
你喝一点点哦
真是好喝
不用客气了
谢谢
不知道甚否喝过
要多吃点哦
好的我不客气了
不好意思啊
请吧
那么我不客气了
很好吃
真的吗？
真的
是不是骗我的啊
没有的 真的是非常棒的味道
那就好
那么 我也喝一点红酒
不能喝太多哦
你要喝什么呢？
我们还有烧酒
烧酒吧
知道了
你是川岛人啊
喜欢芋头烧酒吧
是的
熏 有没有芋头烧酒
有啊
不用客气好好享受
谢谢啊
我家里还有按摩机
你也不用客气
按摩机啊
非常舒服的随便用
那么 待会不客气了
请吧请吧
非莺岂欢按摩
这样啊
要多少冰呢
那么 麻烦几块就可以
知道了
酒力很厉害哦
是的哦 一口气都干了
酒力很弱吗？
但是 很喜欢 特别是红酒
这样啊
真的 酒力很弱的家伙哦
很弱的一会儿就醉了
因为酒力很弱所以
非常期侍今天尽情喝
请吧 请吧 喜欢怎么样都可以
我悯喝吧
我不客气了
干杯
真的好喜欢喝酒啊
我也喜欢喝酒
真是好喝
果然
对了 你来这边干什么呢
工作啊
我是过来这边做理容师的
理容师啊
爸爸也是做这个的
自己也没有其他的技能
为了赚钱所以过来这边了
真是辛苦啊
父亲还好吧
很好哦
搬过来的邻居
和我无话不聊
然后吃著美食 喝著美酒
然这个
还想要喝吧
真的非常好吃哦
是的哦
有时候也需要您帮忙的
现在我还是刚刚来这里
很多地方
都是需要你们照顾一下
太好了 这么好的人
搬过来做邻居太棒了
是吧
喂 喂
没事吧
这个我到房间休息一下
这样好一点吧
喂喂 没事吧
我扶她进去 你慢慢喝吧
好的
来 小心脚下
这里啊
小心一点
没有办法啊
喂 没事吧
要不要脱衣服睡
这个
那就好 等一下啊
夫人没事吧
睡著了
这样啊
对了 要不要按摩啊
可以吗？
超级舒服的哦 要试试吧
那么麻烦了
我带你过去
好的
按摩啊
这边
好的
用这个 不用在意
不好意思
知道这些开关吧
差不多吧
全身模式也有哦
那么试试哦
好的
不好意思
来吧
太棒了
不错吧
你慢慢享受
这个
不是的 不用客气
慢慢享受
那么请吧
好的
慢慢享受
拿来了
起来没事吧
这边啊
没事吧
这里脱了这里
举起来
脱了胼
没事吧
这里也要
腰抬起来
这里
来这边啊 好辛苦吧
来 来
是的 脱了啊
这里看著脸
是的这里也要
腿抬起来
好的脱了
好的
这里没有内裤啊
再去拿一套吧
在哪里啊
熏
你的裸体 在看著哦
老公
怎么了
你老婆没有关系吗？
不按摩了啊
但是
我老婆的裸体看到了吧
这个 我也知道看著不好
但是一直在看著吧
没有的 没有看
看到了吧
没事的
你的意思是说叫我？
是的哦 你去侵犯我的老婆
真是奇怪 这样的事情
做不到啊
可以的话 和我老婆做爱
没有关系的
不是的 这个不行啊
为什么啊
自己的老婆 这个不行吧
我没有关系的
今天是庆祝你搬家
我老婆送你的庆祝礼物
不是的这个
总之 过来这里 这里
等一下啊 你这是干什么啊
实际上 我对被戴绿帽子
非常感兴趣
我非常熏要的妻子
如果被别人私通了
我会非常兴奋
你如果能够睡了我老婆
我会很开心
但是
这个不太好吧
你老婆虽然在睡
那么你按摩的时候
摸一下试试
首先 我先来和老婆做爱
如果可以的话
过来这里
熏 来了哦
老公干什么啊
没事的
等一下
慢慢享受吧
老公
老公 老公
太棒了
老公
要高潮了
要叫了
老公
要叫了 不要不要
熏
老公老公
后插这么厉害啊
老公
熏
老公老公
对不起射了
里面也可以哦
里面啊 知道了
射了射了
射了
不好意思
怎么样啊
这个啊太棒了
我老婆怎么样啊
老实说是我喜欢的类型
料理也超好吃
太棒了
喜欢的类型啊
那么 成为你的老婆
是不是很棒啊
是的 我想每天都做
这样啊
有手机吗？
有的
这个视频给你
可以吗？
请吧
告诉我号码
好的
然后 和邻居达成了协议
我忘不了今天的事情
每天都自慰
（第二天）
没事吧
对了 你昨天对我做了什么？
怎么了？
怎么了？哪里有点奇怪
可能做太激烈了吧
我睡著的时候
不要那么粗暴啊
但是 你不是有感觉吗？
也许是的
但是 没有记亿 这个就好像
被人迷奸了一样
这样啊 抱歉
今天不太舒服
不做晚饭可以吗？
好的 好的 我知道了
你休息吧
就这样吧
我出去了
慢走啊
行了 你在这里吧
走了
慢走啊
好的
这样啊 那个家伙的肉棒
竟然弄疼了那里啊
这样弄坏了你的小穴啊
不行了 好想现在就幻想这个
马上进行自慰啊
你好
午安
下班了啊
明天上班
这样啊 不好意思啊
昨天我喝醉了
没有的 和你老公聊了很多
非常开心
那就好
对了 为了回馈昨天
我们一起喝一杯茶 怎么样
但是 你很忙吧
我不是说了明天才上班吗？
这样啊 那么就一点点吧
那么 请吧
好的
那么请吧
打扰了
请吧进来吧
坐下来吧
谢谢
我去准备一下茶
一个人住很辛苦吧
比较乱 不好意思
如果我可以话
帮你收拾一下
可以的 不用在意
就放那里吧 没有关系的
你坐著等我吧
这是什么
这是什么意思啊
这个照月很像我
不是的 这个这个
什么意思啊
对不起
你做这样的事情
真的不敢相信
是的吧 做了最卑鄙的事情
为什么？ 我们是夫妻啊
真的对不起
我也是一直很困惑
很辛苦
困惑？什么意思啊 这个
一直瞒著你
实际上 我有被NTR的性癖
被私通的性癖？
这是什么意思
如果心爱的妻子
被其他的男人私通了
我会很兴奋
我不太懂
这样的事情很变态啊
我也觉得这是非常变态的
但是这个非常兴奋
我幻想著你被人家侵犯
然后就会觉得
你说什么 不要说这个
我也不是辩解什么
但是你之前
不是说有感觉吗？
普通的做爱 我没办法兴奋
你这是什么意思
你自己说的
半年前 你记得吧
有个同事来家里
那个时候 你没有穿衣服
半裸睡著的时候
我的同事看到了
那个时候我
变得非常兴奋了
然后就第一次发现了
竟然有这样的性癖
我不懂
难道你不想恢复
以前那样吗？
我不懂
你说的我都想不通
对不起 但是
我只是做了这个事情
我是深爱著你的
没有给你添其他的麻烦
一次出轨都没有
我深爱著你
我喜欢你理解
我知道
我会努力理解你的性癖
不要再做第二次了
真的吗？谢谢
妻子理解我了
（几天后）
早安
你总是这样 我都说了不喜欢
抱歉
我想搬家
我们搬家吧
不是的不要这样说
都是你的错 好好负责
知道 了我想一下搬家的事情
来了 哪位啊
隔壁的北田
老公北田来了
你出去啊
知道了
晚安
你好
怎么了？
这个 实际上我打算搬家了
才刚刚来
这个 老家的父亲摔倒了
这个 所以老家那边
我需要回去了
这样啊
真是遗憾
不好意思 虽然相处的时间
非常的短
但是 承蒙招待我吃饭
还有其他的事情
什么意思 其他事情
那个照片 还有吧
有啊
每天都看著打手枪
不是吧 一直幻想著
上我的老婆
对了 还想和我老婆做吗？
这个 当然了
我还想再次试试那身体
那么 我来说服她
可以吗？
可以哦
谢谢
没事的
那么就这样
那么 等著你的消息
交给我
好的
谢谢啊
客气了
那么不好意思了
请吧
好的麻烦了
好的
我一定要说服老婆
真的求你了
他要搬家了
可能不再遇到了
求你了就答应我最后的愿望吧
真的好奇怪啊 老公
你不是说了
要努力理解我的性癖吗？
而且我也从来没有
求过你什么事情
就这一次可以吧
和那么讨厌的人
真的 没有第二次机会了
求你了
我知道了
真的吗？
你了说 不会再见第二次了
你都知道人家要搬走了
再也不会回来了
这样的事情
绝对不会有第二次
谢谢你 香织
随你喜欢吧
谢谢啊
然后 当天到了
冷静下来了没有
来了
如果有什么事情
随时跟我说 我就在旁边
你好
你来了
请进来吧
好的
老公你在附近吗？
老公
等一下啊
这里这里
老公
老公你一直在看啊
是的哦
好害羞啊
我想看看
很害羞哦
让我看看
等一下啊
你喜欢怎么样都可以
好好享受我老婆的身体
那么 射进去里面可以吗？
我说了喜欢怎么样都可以
在我的面前和老婆做爱
明白了
不行 不行 不行啊
不行啊
不行 不行啊
不行 不行 不行啊
不行啊
老公不要看
很棒哦
不行啊
老公不要看
不要看
好多汁液出来了
不行不行啊
感觉到了 感觉到了
这个样子可以吧
好舒服好舒服
好舒服
夫人 好舒服吧
人好舒服
好舒服
夫人好舒服
好舒服好舒服夫人
好舒服哦
好舒服
高潮了高潮了
好舒服好舒服
熏熏
不行 不行啊
熏
好舒服 好舒服
好紧
夫人太棒了
好紧啊
夫人好紧啊
我也要高潮了
夫人好舒服哦
好舒服哦
夫人
夫人 看著我看著我对了
哪里哪里呢哪里
夫人
为什么啊
好舒服哦 夫人很棒哦
很棒哦 夫人 夫人
夫人
继续啊
太棒了
好舒服 好厉害 继续
夫人好舒服吧
一起高潮
还想要继续吧
一起高潮一起高潮
夫人
里面可以吧
射进去里面
真的 我的精液
感觉到了吧一起高潮
夫人 这里是吧 这里
好舒服吧
我的肉棒舒服吧
不行啊
喜欢哦 喜欢哦 夫人
喜欢 喜欢 喜欢
要高潮了
好舒服必谶狞
好舒服
夫人 舒服吧 好舒服吧
好厉害哦
等一下 等一下
换一下 等一下
老公 我想你去隔壁房间
可以吗？
为什么啊
快点 快点出去
不然没办法射
熏 熏
为什么 为什么啊
夫人
看著自己的脸
好喜欢吧 夫人
喜欢吧 夫人
好舒服吧 夫人
夫人 好舒服吧 夫人
好舒服 夫人
夫人 夫人 这里
动起来 夫人
来动起来动起来哦
动起来
好舒服
夫人 这个好舒服
这个好舒服
好厉害 夫人 好舒服
为什么啊
好舒服好舒服
夫人 继续 继续 继续啊
好舒服 好舒服 好舒服
糟糕了 夫人 这个
很棒夫人
好厉害
好厉害 好舒服哦
继续啪啦啪啦舔 对了
好舒服
熏
好厉害
停不下来 停不下来
太棒了 好舒服好舒服
好舒服
熏
太棒了 太棒了
舒服吧
好舒服吧
太棒了
继续 继续 可以吧
好舒服
不行 不行啊
好厉害啊
不行不行啊不行
高潮了 不行啊
这里这里哦夫人
好舒服吧
里面是吧 好舒服 好舒服
好舒服
好舒服好舒服
夫人 好舒服好舒服
高潮了 高潮了
真是啰嗦 那个家伙
夫人
好舒服
舒服吧
太棒了舒服吧
好舒服
等一下啊
不行啊
好喜欢夫人 好喜欢夫人
好喜欢 好喜欢
夫人夫人
夫人 好舒服吧
好舒服吧
好厉害
夫人 高潮了吧
全部射进去
熏
夫人 不抵抗了
然后 邻居北田
搬家了
邻居走了 我们夫妻关系
也有了裂痕
又回到了以前那种关系
想要新的刺激
是吧黑
谢谢观赏