（我勾引男人的方法）
（请对我老公保密）
（通野未帆）
（沙原纱优）
（第-部分 人妻未帆）
（诱惑邻居的主妇）
我在家做自由职业
五年前因为工作压力太大
身体出了问题辞职后
开始了现在的工作
在家工作很轻松
薪水也还不错
不用义务加班
没有讨厌的上司
身体也变好了
辞职后才发现自己
为什么要忍受职场生活那么久
最近老婆因为生孩子
回北九州的娘家休养了
最近搬来的年轻夫妇
丈夫因为出差很久没回来
所以留他的老婆-个人在家
一你好 一你好
-你好 -你好
高岛你太太还在考家没回来吗
这样啊 那你一定很孤单吧
这个嘛
她不在我倒是能喝喝酒也挺好
-这样的吗 -嗯
-预产期是什么时候
-三周之后
-很期待吧 -是啊
那个 高岛先生
听说你很懂电脑 是真的吗
这个嘛 毕竟我是做程序员的
-是吗 -有事情吗
其实我的电脑最近变得动不了
-动不了吗
-与其说是动不了
应该说是很卡吧
有什么好办法吗
这个我得看看才知道
也是啊
如果可以的话 我帮你看看吧
可以吗
-现在我还没到工作时间
帮你看看吧 -谢谢
这些硬体方面的东西
我实在是不太擅长
-女生一般就是这样的
-是的
-真是帮了我大忙了
-电脑必须要修好才行
就在这
我可以看看里面内容吗
帮你看看具体什么情况
我丈夫他
那时候看了奇快的视频
没事的 我懂
是不是因为看了那些
所以感染了病毒啊
这样的吗
意思我实在搞不清这些
都一样 旁边蒿麦缅店的大叔
电脑也是这样坏的
-是吗
-那我就开始检童系统了
真的挨 动不了了
那个 挺不好意思的
我还有家务没有干完
如果有事请喊我
好的 我知道了
真的动不了了
是感染病毒了吧
看了历史记录后
发现最近一次观看在昨天
她丈夫因为单身赴任
最近还没回来
这样来说的话
浏览色情网站的人也就是
我在电脑文件里
发现了一些照片
怎么看都是那位夫人自己
修好了吗
病毒已经很严重了
我得帮你把硬碟清理一下
是嘛
明天再来帮你弄可以吗
好的
-不好意思
-没事的 -谢谢你
那么 明天见
好的 拜托
再见
男人为什么会爱看这些呢
是啊
因为他 我电脑都用不了了
都到必须清理硬碟的地步了
你丈夫
最近一次什么时候回来的
一个月前吧
是吗
-我去给你泡点茶 -好谢谢
果然是她自己在看色情网站
这个照片也是她本人
-茶我端来了
-啊好的 谢谢
不好意思 麻烦你了
-那个 -怎么了
是夫人你自己
浏览的这些网站吧
因为记录显示的是前一天之前
-你丈夫这一个月都不在家
-我没有看
我还有家务没做完
你在诱惑我吗
是在诱惑我没错吧
是这样的吗
夫人
过来这边 继续舔吧
再舔
再舔吧
再来 还不够
再 再用力一点
怎么样
舒服
啊 好爽
模我 摸我的里面
好舒服 再激烈一点
夫人
夫人 那个网站
不是你丈夫
而是你自己在看的吧
果然是这样
很好
夫人
好大
真是下流的魔痒
还要
再继续舔我
啊要去了
再进入深一点
不行了
好想要你狠狠地插我
舒服吗
舒服
啊 要高潮了
想让我插吗
快进来
再来 给我更多
继续 再来
过来这边
插我
夫人你真美
真棒
舔我
再插进来
啊好棒
舒服 太爽了
喜欢这样舔吗
啊 不行不行
看得一清二楚呢 夫人
你和丈夫也会这样做吗
啊 去了去了
要高潮了
继续 给我更多
插我
再来
夫人你这么放得开啊
正因为和你不熟才可以放的开
啊 射了
你还帮我舔
就这样我和并不熟悉的夫人
进行了肌肤之亲
我从来没有这么兴奋过
在那之后我和这位夫人
再插进来里面吧
好舒服
啊 夫人我好舒服
射给我
还能再来吗
稍微休息一下
你是不是
把硬碟里我的照片带回去了
不要给别人看哦
其实你
早就把电脑修好了对吧
夫人你不也希望我这么做吗
（第二部分 人妻小百合）
（太太诱惑水管维修工）
嗯 味道不错
-价格还不贵呢 -是吗
-太走运了
-第一次吃这么好吃的
口感还很柔软呢
嗯 可能正好在季节吧
来一个
嗯 好吃
-这个也尝尝看 -这个吗
哦 这是上次买的那个
-我也吃一个 -味道可以的
啊 谢谢
-今天会回来晚一点
-好的你最近很忙呢
-家里拜托你了
-嗯好 路上小心
再见
丈夫的父母
给我们买了这套房子
他是家里的老二
工作是公务员
我对这样的生活没什么不满的
扮演著一个好妻子的角色
但是我变得讨厌
这种循规蹈矩的生活
讨厌丈夫每夭不变的笑容
他身上带的一成不变的手帕
性爱也是
就算是我
也想要变得淫荡啊
有在渴望这种淫荡的性爱
不仅仅只有和老公的正常位
差不多了
检查完毕
-你们在调试电表吗
-嗯是的
我是这边公寓的缣田物业您好
包括楼上的管道性能检童
都是我的职责范围
哦好的
那个
我的电话写在这上面了
如果有事 随时联系我
拜托了
什么 管道出问题了吗
是的 我刚打开管子准备接水
管道就漏了
-你能修好吗
不太好弄 找人来修吧
也是啊 所以我已经
拜托了水管维修的师傅
那今天的晚饭咱们就吃外卖
可以吗
嗯 没问题的
想吃什么
吃什么好呢
要不偶尔吃顿鳗鱼怎么样
真的吗 可以吃鳗鱼吗
这种时候才有矶会吃吧
那太好了
那我今天尽量早点回来
-今天会很早回来是吗
-嗯是的
哦是吗 我知道了
手帕带了吗
-嗯带著呢 -好的
我回来会提前给你打电话的
-路上小心 -好的我出发了
-你好
-打扰了 我是镳田物业公司
我们来看看需要修理的地方
-拜托你了 -那就打扰了
-在哪里呢 -在里面
-就在这边
-好的那我们就准备开始了
这个呀
还挺严重的呢 我看看
这个应该是受了什么重击
要不不会变形成这样
-这样的吗
-这种型号现在还有没有了啊
-这款式挺旧了呢 -是啊
我们要检查一下需要哪些配件
可以吗
好的 拜托了
-三根短管 -好的
-然后阀门两个 -嗯
-再看 造边
-如果有需要的话
-请喊我 -嗯好的
夫人 我们检查好了
夫人
-你去叫一下 -嗯我去看看
夫人 你在哪里
-夫人在吗 -在是在
-但是 你跟我一起过来吧
-你把她带过来啊
-快来 -到底怎么了
我其实是个很淫荡的人
想要跟不认识的男人做爱
我们把报价单放在桌子上了
如果这个价格可以的话
请打我们的电话联系
淫水从我的小穴里流出来
明明和丈夫做爱的时候
没有这么湿的
不好意思哦
今天也是吃便利店的食物
没关系 毕竟今天要来维修
不能做饭
偶尔吃便利店的早饭也不赖嘛
而且很快就会修好
嗯 他们说很快
怎么了
你指什么
-感觉你心不在焉我的错觉吗
-你最近太忙了吧
我吃这个了哦
最近便利店的面包
做的味道不错啊
是吗
-这个真的不错
-那我下次再去买
-谢谢 我今天可能回来晚点
-哦是吗 我知道了
-我出发了 -好 路上小心
你好
我们进来了哦 打扰了
就拜托你们了
如果可以的话 喝点茶吧
啊谢谢了
-还有需要随时叫我 -好的
你想被做这种事情对吧
所以才故意吸引我们来的对吧
不行 不行
自己动吧
好淫荡
夫人自己动吧
自己动吧 自己动
你在做什么
无论怎么看
都是这位夫人在勾引我们吧
不云平
那边的活都是我一个人负责的
那好吧 换你来
好舒服
-不行 -好爽
夫人 舒服吗
不行 要高潮了
真的是非常淫荡呢
受不了了
坚持不住了
舒服吗
很想要吧
和你丈夫比如何呢
问你呢
这边更舒服
我的丈夭他
我们呢
好厉害
又要去了
不行了 不要
用力
真淫荡呢
夫人这位就是你的丈夫吗
没错吧
就这一张水豚一样的脸
一看就满足不了你
不满足 对吧
对于你这种女人
比起那样的草食系丈夫
还是我们这些维修工更厉害吧
-对吧 -是的
你老公长得真像水豚呢
看 像吧
再来 用力
好厉害
好爽
啊 不要啊
我又要高潮了
不行 去了去了
-想要吗 -插进来
好棒
啊 不行不行
知道你居然这么欲求不满
你丈夫肯定难以相信吧
啊好舒服
要射了
把胸部全部露出来吧
不行 要去要去
来插得更深一点吧
很期待对吧
好舒服
叩可不行
夫人你不行了吗
那我们回去继续修理了
-这么快修好真是太好了
-是啊
果然早上
还是米饭和味喟汤好吃啊
一看就是日本人呢
早饭就应该吃这些才对
-好吃 -嗯 是啊
-领带有点歪 -哦是吗
谢谢
-我出发了
-好的 路上小心
你好 我家厨房的水管漏了
嗯
是这样的
嗯 具体我不太清楚
嗯 是的
是的
这次我又把厨房的水管弄坏了
（结东）