不伦关系
公公和儿媳
把欲求不满的儿媳妇上了
老婆死了5年
我一个人很寂寞
因为经济上的关系
和儿子他们夫妻一起生活
那之后
我的欲望燃起来了
远远的看着儿媳妇
就能令我发情
儿子长期在国外出差
家里就只剩下我和儿媳妇两人
经常听到儿媳妇自慰的声音
来了
快递到了
请进
失礼了
没其他人在吗
没人
太太
伊藤
过来这边
太太
伊藤
好大哦
好爽啊 太太
可以插入吗
快点插吧
伊藤
好厉害
伊藤的肉棒好大哦
伊藤
伊藤 我好爽啊
好爽
好爽啦 伊藤
我还要
好棒
伊藤
伊藤 多插些
好爽啊 太太
我也好爽啊
好厉害
好棒啊
伊藤
好爽啊
好棒
伊藤
不行了 好爽啊
好兴奋哦
好兴奋
伊藤
好爽啊
伊藤 我好爽啊
伊藤
好棒啊
我还要
伊藤
要高潮了
我也是
快点穿衣服
真是失礼了
我回去了
快点吧
爸爸
被我看到了不该看的
我也不想找借口
这件事请对小智保密 可以吗
我要帮谁呢
两边都是亲人
我为你保密 有什么好处
也是呢
我该怎么办才好
你自己想吧
怎么办呢
我吃饱了
爸爸
我有话和你说
听不到
靠近说
再靠近一些
也许 很难开口
可是我以后也想一直
在这个家当媳妇
这次的事能不能原谅我
所以呢
要我装作没看到吗
其实
就是这个意思吧
躺在被子上
把衣服脱掉
内裤也脱掉
我的肉棒已经很硬了呢
来舔吧
我不会输给年轻人的
好好地舔
真让人受不了
好爽啊
很想插入吧
那就插入吧
我的肉棒很爽吗
很爽吧
被这样上 很痛苦吗
没有这回事
大声地叫出来
我舔的技术也很棒吧
把屁股朝向我 让我插吧
怎么样 比他更强吧
坐到上面来
真受不了
我不会输给年轻人的
转过来
爸爸
你会遵守约定的吧
我会遵守的
放心吧
我不会说出去的
那之后
我和儿媳妇保持着这样的关系
没再见过那个男人
我让儿媳妇无数次的高潮
她只属于我
这个关系不会停止
（无法分离的公公和儿媳妇）
老公在国外工作 长期不在家
只能定期和我联系
老公不在的时候
老公
家里没什么担心的
很忙吗
下次什么时候回来
再过两周吗
我知道了
小心点 我等你
再见
我在诗织背后一直看着呢
我都没发现呢 爸爸
今天的你也很帅哦
诗织也很漂亮
要做了哦
什么呢
插入你的小穴
先去洗个澡
诗织
爸爸
我好喜欢诗织
爸爸也好棒
爸苍
快点来 让我干一炮
小宏现在百分百不会回来的
昨天开始我就想和诗织做了
一直很冲动
爸爸
好厉害
怎么样
很厉害吧
快点过来
爸爸 快点过来
诗织
做得很好
爸爸
爸爸的肉棒好厉害
诗识
爸爸
诗织
趴着吧
爸爸
好厉害
那里也舔吗 好厉害
爸爸
不行
好厉害
好厉害哦
那里
爸爸
怎么样
很爽吧
爸爸 好爽啊
好爽啊
爸爸
爸爸 快点插入吧
快点吧
爸爸
快点插入吧
爸爸 快点插入吧
快点吧
爸爸
好爽啊
好爽啊 爸爸
好厉害
爸爸
好爽啊
爸爸 好棒哦
诗织 很爽吗
好爽啊
爸爸 好爽啊
哪里爽
小穴好爽啊
哪里
爸爸 我的小穴好爽啊
爸爸
好棒啊
好爽啊
诗织
插入吧
爸爸 好爽啦
小穴好爽啊
诗织
很爽吗
爸爸 好爽啊
好爽啊
诗织
爸爸
小穴好爽啊
爸爸 小穴好爽啊
好爽啊
小穴好爽啊
爸爸
好爽啊
诗织
爸爸
厉害哦 爸爸
好厉害 爸爸
诗织
很爽吧
爸爸 好厉害哦
好爽啊
爸爸
好棒啊
好爽啊
爸爸
好厉害
好厉害哦
爸爸
诗识
诗织
小穴好爽啊
诗识
很爽吧
爸爸 好厉害
爸爸
小穴好爽啊
好爽啊
爸爸
我也好爽啊
好厉害
爸爸
不行了
好厉害
爸爸
快点
这么爽吗
好爽啊
爸爸
那里不行
好爽啊
爸爸
诗织
好爽啊
我也是
爸爸
好爽啊
好厉害
诗织
爸爸
好爽啊
诗识
爸爸
好爽啊
诗识
爸爸
小穴好爽啊
好爽啊
诗织
爸爸
诗识 我要射了
我的听话的儿媳妇
我是小宏的妻子
爸爸的儿子的老婆
但是和我做爱了
和爸爸的做爱
非常棒
老公没有的技术
互相配合得很好
爸爸是属于我的