上司和部下的妻子11
我们结婚三年了
和以前一样
我们每天拼命工作
就这样子
有一天我得到了一个机会
先这样
先确定一下商品
拜托了
打电话啊
是的
事情办好了
是吗
这个
嗯嗯
给你
休息一下
化掉了
下次带你去总部
谢谢
可以吗
拜托了
我一定可以的
是吗
加油
谢谢
顺利的话就可以升职了
请多指教
但是
这个冰淇淋和小穴一样
突然好下流啊
真想这样子吃小穴啊
这样可不行啊
我
最喜欢这样子吃了
超想吃
全部都吃掉
真是变态
笨蛋
女的就是这样
这样子才会幸福
你夫人很满足吧
以前就是这样
最近她都不行了
你也这样吧
这样不好吧
这样子会很感动的
太认真可不行啊
是的
好吃
太棒了
饺子
好棒啊
买的吗
吃吧
开动了
我喜欢吃
慢点吃
太棒了
给你啤酒
谢谢
怎么了
你工作呢
嗯嗯
我很顺利
是吗
最后一步
然后就升职了
有了孩子就去大房子
那么下次就是更好吃的
饺子就很不错了
讨厌
来吧
我不是变态
太好了
—周后
这样子最好
这个不错啊
是的呢
这个资料是夫人的
什么
这个是他夫人
是吗
他没说吗
很美啊
是的
辛苦了
脸色怎么了
那个事情联系不上了
这可不行啊
我也是这么觉得
这个已经
没办法了
什么
给我看看
你没检查吗
对不起
上周不是都弄好了吗
只弄好了一半
你过来算一下
亏了三千万
什么
混蛋
对不起
你这样子对得起我们吗
怎么办啊
你先回家休息吧
真的对不起
你来接手他的事情
先紧急解决一下
快点
几天后
是我
你好
请进
失礼了
请
你
部长
过来
还好吗
但是这个错误
是吗
请
不好意思
损害
已经止住了
已经在契约了
现在只亏了五百万
没办法了
是吗
对不起
没事
这个事情
你的功劳
我帮你
下次的事情
没有了
再给我一次机会
请再信任我一次
请再给我丈夫一次机会
我想想
好的
我有个请求
是什么
给我买冰淇淋
冰淇淋
太热了
我要吃冰的
不好意思
我去买
让他去
他知道我最爱的
知道了
我去
我去了
真是的
就这样一下子破灭了
太可惜了
拜托了
再给一次机会
这个
很难
如果我给了机会
别人肯定不服气
然后
我就会有黑历史
我也有风险
怎么办
没人想这样
你也是吧
要有好处
好处
是的
其实
我的妻子病了
没人安慰我
这是我
最需要的
我看到了资料的你
看到那个
一直想见你
不行
我也很困扰
一次就会
那样子
那些事情
就可以解决了
怎么样
怎么做
等等
我老公会回来的
回来之前先继续
你想救他吗
这个由你
我老公
救救他
那么来吧
还是不行
你说什么
让我想想
没时间了
回去吧
不行
求你了
不要
不行
我做不到
是吗
不要
求你了
不可以
来吧
很喜欢吧
不可以
不行
喜欢吧
可以的
回去吧
不可以
过来
不行
不要
可以的
不行
做不到
进来了
可以啊
求你了
好好享受
高潮了
不是的
来吧
我做不到
过来
不行
快点
翘起来
夫人
屁股不错啊
太棒了
舒服
舒服吧
太棒了
不要
太骚了
太好吃了
好棒啊
不行
夫人
舒服
你也很舒服吧
看着我
太舒服了
太棒了
我回了
去哪来了
他走了
然后朋友叫我
我出去了
感觉很难受啊
我马上做饭
都是沐浴露的味道
过来
等等
住手
他做什么了
适可而止
不信我的话
那就分开吧
我没办法啊
对不起
部长
回来了
谢谢你给我机会
我不会在犯错了
请多指教
大家都在看着你
加油吧
对不起
这个东西要改
是的呢
别的公司好像也是这样的
我觉得这里可以了
新的产品是怎么样的
以前是两种
这一次是四种
这样子啊
我出去一下
好的
拜托了
辛苦了
这里后面还有
做什么
我又来了
不是说一次吗
没事的
住手
不要
放开我
不行
不要
求你了
住手
不行
放来我
放开我
可以吧
不要
放开我
求你了
不行
住手
来吧
不要
可以吧
不行
舒服吧
不要
来吧
舒服吧
就是这样
过来
我看看
就是这样
不行
不可以
太棒了
不行
不要
太棒了
过来
不行
吃吧
做不到
舒服
太棒了
继续
舒服
继续吃
看着我
太棒了
来吧
吃吧
看着我
继续吃
就是这样
怎么了
想要吧
快吃吧
太棒了
好吃吧
等我一下
吃吧
舒服
就是这样
夫人
太棒了
舒服
就是这样
继续吃
舒服
吃吧
接下来去床上吧
好吃
那就好
工作如何
虽然上次失败了
接下来可以继续了
多亏了部长
很感谢他
加油
我要加油了
几天后
这个东西
你看
上升了
那个
我
误会你了
没事
毕竟是我错了
继续加油吧
我才是
加油
部长呢
部长先回去了
是吗
对了
大家去喝酒吧
可以啊
好棒
好吃
太好吃了
继续吃
舒服
好吃
很想要吧
太棒了
不行了
舒服吗
爽吗
舒服
好开心啊
好吃
不行了
高潮了
舒服
夫人
好舒服
我也是
太棒了
太色了
舒服吧
好色啊
舒服啊
太棒了
太色了
舒服
舒服吗
夫人
舒服
不行了
还没哦
高潮了
舒服
太棒了
太美了
不行了
上来
舒服
好棒啊
好害羞
好湿啊
好好享受
太色了
舒服
好棒
我也是
好害羞
不行了
亲我
舒服
不行了
都看到了
继续
舒服
我也是
不行了
好嗨
我看看
好害羞
不行了
喜欢吧
我喜欢
不行
不行了
高潮了
我也要来了
射外面
知道了
继续
我来了
射外面了吗
当然
你过来
怎么了
这次新的东西
你去负责一下
谢谢
赏你个冰淇淋
我教你怎么吃吧
不要了
别客气
你这个太色了
真的
真是的
太色了
就要这样吃女的