被当成性玩具的妻子
夫妻人质事件
今天是结婚纪念日
我们夫妻一直怀不上孩子
纪念日营造气氛
准备要一个孩子的
悲剧却降临了
十小时之前
要加咖啡吗
不用了
我吃饱了
千叶县监狱有两名罪犯逃狱了
还没抓到啊
我们在监控中发现他们已经离开千叶县了
27日 已经很清楚了
千叶县和我们关系不大
是啊
没什么担心的
在东町的监控中发现了可疑的人物
很可能就是这两名罪犯
我去公司了
嗯走好
记得锁好门
嗯 知道了
我走了
嗯
走好
这时候我们还没预知到危险的到来
大哥
找到衣服了
哪找的
在洗衣店顺手牵羊拿的
不会被发现吧
没被发现
藏得挺好的
还是要小心点
好吃
真好吃
钱
去哪去搞钱
走吧
钱
喂喂 我是前田
妈妈
嗯
干什么呀
你现在在老街吧
你在那里先等一下吧
在茶馆拐角路口等我
嗯 我马上去
好
旁边施工有手脚架真好啊
没人吧
别沾上指纹了
门开着
真幸运
去找钱
去看看有没有人
没人吗
嗯
你看什么
这个
这么幸福的样子
真是的
你干什么
去找钱啊
搞什么呀
有人来了就糟糕了
妈妈太迷糊了
好像走错地方了
太迷糊了
我刚才正在洗衣服呢
现在回去洗衣服了
嗯 你工作加油
好
都怪你
怎么办
不要啊
安静点
别乱动
知道乱叫是什么后果吧
知道会怎么样吧
知道吗
救命
你结婚了吧
结婚了吧
老公什么时候回来
七点回来
真的吗
没骗人吧
快走吧
我会给你钱的
你可不要骗我们
知道骗我们的后果吧
都是你在吃东西
难道你没有吃吗
是我不好行了吧
是我错了
怎么办大哥
你认识我们吧
快走吧
认识我们吧
没有办法了
只能留在这里了
是啊
妻子承受了巨大的恐惧
多久没有喝酒了呢
多久了呢
真是糟糕啊
真是的
我要喝太多了
走错路了
事到如此还说什么
是啊
你在想什么
果然还是不行
当然了
好臭啊
大哥
很久没洗澡了
没办法
现在去洗也行吧
那我去了
大哥我先洗了
你先洗吧
大哥我去洗了
真舒服
太棒了
别乱动
都叫你别乱动
别动
都叫你别的了
我想去厕所
忍住
求你了
让我去厕所吧
忍不住了吗
求你了
快点
把门关上
快点别耍花招
不会逃到关门吧
闭嘴
快点
温饱思淫欲
被囚禁的猛兽逃脱后会爆发兽欲
这是理所当然的
快点
能解开一下吗
不要逃
明白吗
别乱来哦
快点
老实点
别乱来
不要啊
你想死吗
救命
大哥你在干嘛
你也来
快点
你也性欲难耐了吧
帮我按住她
老实点
厉害
不行
大哥
怎么了
舒服
射了吗
射里面了吗
大哥
我可以上吗
行吧
别过来
不要
大哥看到了吗
看到了
是吗
第一次遇到这种美人
是啊
屁股掰开
不要
菊花没被搞过吧
这样人类就会失去尊严
变的老实吧
进去了
好棒的小穴
好暖和
受不了了
感觉要射了
还在忍耐吗
舒服吗
要去了
又想去了
奶头这么勃起
舒服吧
湿辘辘的
好多啊
妻子被侵犯了好几个小时
那是妻子后来告诉我的
你今天想请假是吧
嗯
那你先回去吧
你为什么想请假呢
其实今天是我的结婚纪念日
这样啊
早点回去嘛 不早说
是啊
结婚纪念日
我以前老忘了
是啊
还是要纪念一下
还是买束花比较好
去买吧
是啊
知道了
太好了
谢谢你了
好
做完就走吧
麻烦你了
没有了
好几个小没喝水了
想喝吗
让我喝吧
喝
我会听话的
请住手吧
住手吧
含住
你说会听话的
大哥舒服吗
嗯
太爽了
这是刚才插过你小穴的肉棒
用舌头舔干净
不要啊
含住
你说会听话的
你老公做什么工作的
什么工作
回答我
镰田建设营业
镰田建设
大公司啊
没舔过怎么脏的肉棒吧
含住
大哥我也要
真是个好地方
舒服
舌头动起来
我会听话的
饶了我吧
那把我弄舒服了
舌头动起来
那边还有
把我弄舒服了
舔我
可不行哦
兴奋了吗
快点舔
舒服
不要啊
不管你老婆了吗
老实一点
安静点
电视上的通缉犯就在家里
这才是噩梦的开始
妻子被做了什么 我马上明白了
愤怒和恐惧涌上心头
为什么是我家
为什么
要是乱动可别怪我对你女人不客气
明白吗
安静点
现在可以了
到明早他去公司之前这算是安全的了
是啊
现在出门乱走还是挺危险的
嗯
晚上还可以留在这里
是啊
换衣服吧
要是我早点回来
要是不管同事的话
这种事情
你穿的挺好的嘛
我却没有
白色的
品味真差
白色挺合身的
真的吗
一样吧 大哥
大哥你也选件好的
空空的
什么都没有
难道说那个
找到这个了
你们平时用这个玩的吗
你老婆喜欢这个吗
不用自己的肉棒
用这种玩具
说话啊
发什么呆呢
唉
难道说老公不知道
妻子藏起来自慰的吗
老公无法让你满足吗
夫人
感觉被操得非常爽了吧
老公没有让你满足吧
是这样吧
才不是
和老公做爱这么不爽吗
不是的
用这个东西
用这个
用震动棒弥补老公给不到的空虚
我还以为是老公用的玩具呢
真下贱啊
大哥来试试吧
老公你也想看看吧
发出舒服的声音让老公听听
各种地方都使用一下
加紧了
激烈吗
瞒着老公用这个自慰吧
告诉我
爽爆了吧
不要啊
还远远不够吧
让老公看看
不要看
屁股翘起来
夫人很爽吧
用这个无数次了吧
看呀
不要啊
求你了
真吵啊
再激烈一点
不要啊
老公好好看看啊
不要看
这么舒服的吗
舒服得都尿了
不要啊
不要什么啊
舒服得都尿了
这种噩梦快点结束吧
结束吧
快走吧
老实点
听好了
在我们回来之前别乱动
要是乱动的话
我们会回来杀了你的
到时候会回来的
噩梦结束了
本这么想的
还是忘不了她
真不好意思
我还想再来一发
别乱叫
可以吗
想我杀了你老公吗
含住
这么爽的
是我们不好
你舒服的地方
全部品尝一下
舒服吗
都这么湿了
声音会被老公听到的
嘴巴含住
你老公肉棒没这么壮吧
舒服
好暖和
舒服吧
腰抬起来
老公在看着
看着你这么爽
看着你被操的这么爽
可以吗
小穴夹得这么紧
小穴太爽了
舒服吗
问你舒服吗
舒服
大声一点
不要啊
自己动起来
舒服吧
舒服
又大又硬的肉棒好舒服
感觉要去了
动起来
舒服
去了
不要啊
变得奇怪了
那就变得奇怪吧
想射到小穴里面吧
要射了
还没完呢
继续做
舌头伸出来
一直插
还想插吗
继续插吧
好吃吧
妻子被侵犯到了第二天早上
高岛和吉村两名嫌疑人被逮捕
他们被逮捕的当日的3月10号
在福岛市使用了十多小时的网咖
在洗澡的时候被侦察员发现了
他们是戴着面具入店的
侦察员还是一眼认出了他们
据侦察员说
网咖店员在之前就报警称发现可以人物
福岛警方这才派出侦察小队
那两个男人被逮捕了
但是
我们却承受了巨大的伤害
那时候的妻子
2个月后
是我从未见过的样子
忘记过去吧
我会一直在你身边的
今后我会保护你的
两个
梨花
我那么努力却没有让孩子怀上
妻子却那么轻易地怀上了他们的孩子
我迷茫了