我就出门了
我回来的时闫是后天傍晚
这几天的三餐你能处理吧
-没问题的
-那有没有想要甚么土产呢
-帮我带个明太子
-明太子，我了解了
-那我出去了
-好好玩啊
出门了
大学时
我住在学校的宿舍里
在狭小又脏乱的房间里
地板散落著一堆杂物
从学辰那儿拿来的这个东西
一个人居住之下
无处发泄情欲
从此有了宣泄的出口
虽是塑胶的外表
内在却也正是女性
而且个性的契合、爱情
甚至连关怀也全不需要顾及
想做的时候就可以尽情去做
他不是真的人
仅是一个器具
要是老婆像这玩具一样
可以肆无忌惮地玩弄
奈何现实并不允许
但我....却越想触碰禁忌
不行 不该这样的啊
(新 爱妻玩偶2)
(舆陌生男子们的两天一夜同居生活)
(目黑惠)
(几天后)
-我说啊
-怎么了
-最近对我是不是有点不满
-不满?
-为基么会突然这么问
-我只是心血来潮
-有是有
-甚么事呢
-我不想说
-为甚么
老公你也知道吧
我们最近生活不顺
-你是指夫妻的夜生活吗
-不期不待，才没有伤害
-真的很抱歉
-没有啦，没有责怪你的意思
其实
不是不想做，只是难免倦怠
我内心还是爱著你的
-所以才想问问你
-是怎么了吗
我有个特殊的性癖
非得先跟你确认意愿才行
-特殊的性癖?
-是
讨厌啦
别说你是意童癖喔
不是的
我是一直在想
你让别入给抱了的情景
想得整夜睡不著
我不懂你在说甚么
就是抱你的对象不是我
在夜里我总会想上好几回
我还是第一次知道
我想....你们女人是不懂的
我吃饱了
等等，我还有话想问
为甚么要突然对我说这些
抱歉 我冒味了
那我该怎么做才好
我被别人抱了也没关系吗
被别人抱的意思..
就是指..跟别人做爱
这种事突然跟我说我也...
-可以的话，我就想看你做
-怎么做.
就在网路上发布
然后找人的来做如何
给不认识的男人来做
总觉得很不安
-那找认识的人呢
-也不要啦
不然你选
哪个好
-绝对不要找认识的
-那找来的人也只做一次吧
你也别担心
我会严格过滤那些想参与的人
所以你就安心吧
在我的眼前放手做
-你也要现埸看吗
-不行吗
-总觉得这样也有点怪怪的
-我有在旁边你才比较安心吧
你真的觉得
我被别的男人睡了很好吗
一想到你被别人的肉棒侵犯
我就兴奋得不得了
亲爱的
-现在就抱紧我吧
-没看到那情景， 我不想..
真是够了
第一次对老婆摊牌了
她对别人还是会抗拒
于是我让她情戆无处发泄
-惠，你可以过来一下吗 来
-甚么事呢
这个
哪个
-在网路上发文招募了
-招募甚么
我打说我们是一对夫妻
我五十二岁，妻子三十一
有意招募两位与我相仿
体能条件都还很棒的男性
邀请到短期出租公寓中
共处两天一夜的时间
我的妻子也很饥渴
(偷吃NTR布告栏)
可以将她当成大型玩具
充气娃娃来使用
并且我将在一旁录影
只要配合我的指示就可以
不是在自夸我的妻子
她可是出众的气质美女
静待有志应募者回复
上面写到那个充气娃娃的
-是指怎么一回事
就是字面上的意思
总之，就跟想要你
与那两位来上那么一炮
-你意下如何
-这么突然我实在很难
拜托，做吧
这是我一生所愿
只有你可以棒我
我知道只有你明白我的爱
我真的难以置信
你是如此地变态
话是这么说没错
但我们完全对彼此坦自
你不觉得是一件好事吗
我是怎么要求没错...
但也不是跟任何人都可以...
你不想要吗
肉棒
别说这种无聊事了
-惠，你会做吧
-是可以试试看
(确定张贴)
(回复)
我很期待啊，惠
之后确实
有两位男士回应了
(同居生活当天 地点:短期出租公寓)
-紧张吗
-当然啊
-那个
-怎么？
-我们真的非试不可吗
-是
-这样做真的好吗
-当然，这也是我盼望的
是这样没错...但...
进去吧
-还有多久他们会来
-再一个小时吧
-来 这边一下
-什么
怎么了
-来把阴毛剃了吧
-讨厌...不要啦
快、快点、马上
为何你会有这么变态的僻好
这不是很好吗
快点
快，冲洗
冲好了
坐下去
让我看一看
这样剃一剃
变得更兴奋了吧
-亲爱的 你在犯甚么傻劲啦
-不是傻，是变态
-你啊，完全没剃过吧
-当然了啊
你来吧
-我看看、给我看看
-别急啦 讨厌
多完美啊
这是我最重视的小穴
一想到就要被玷污...
我整个就要失控了啊
亲爱的你这大笨蛋
我爱你，我好爱你
我真的好爱好爱你
之后...就这么过了一小时
来了
准备好了吧
人家不知道啦
那个...我是应召而来...
您们好，是高岛先生
以及有户先生吧
-请进请进
-打扰了
惠 人家来了
两位请坐
-初次见面
-彼此
-这位就是内人
-初次见面，您好
我们是第一次用那个平台约
所以我内人相当紧张
在此跟两位知会
好
接下来我想说明这两天一夜
共同生活的一些规则
首先这段期间
不需要顾虑我们夫妻的身分
唯一严格禁止的是施暴
不然她就是大型玩具
可以随意用喜欢的方式对待
那...干几胞都可以吗
只要你有体力
随时都可以
射在哪里都可以吗
任何地方都可以
记住别当她是真人
那我继续说了
要是我的老婆觉得不适
或是有痛感，就请停下
否则就以你们
可以尽情泄欲为前提
食物就在冰箱
也将由我的妻子来烹煮
你们饿了的话
请随意享用
好
休息睡眠的地方就在那边
我们夫妻与两位一同的
除了这间房间以外
其他地方都不能去， 可以吧
可以
那么请让我看看
你们的同意书吧
可以吧
非常感谢
那么
请多多指教了
所以马上就可以开始了吧
亲爱的?
亲爱的...
亲爱的....我...
亲爱的..
老公
亲爱的...老公啊....
射了
亲爱的...
我被做了很过分的事啊
抱歉..委屈你满足我的僻好
但我实在太兴奋了
-之后...该怎么办
-忍下去，继续做下去
我知道了
-亲爱的，可以用餐了
-好
开动了
-好吃透顶啊
-都是平常的料理方式呀
总觉得今天
特别让人食指大动
像个傻瓜似的
怎么反抗了
亲爱的...
亲爱的
我的妻子
居然让人这么对待
亲爱的...
这很残酷吧
-你很有感觉吧
-可是...还是别在...
要来了 要来了
射了
亲爱的...这太残酷了啊
我是越看越心痒难耐啊
惠...再加把劲吧
让我更加满足
惠啊，来帮我洗背吧
亲爱的...我真的没想到
玩法会是这么粗暴
在你身上发生的这一切
我感到很抱歉啊
这一切结束之后
可以变回我最爱的老公吗
现在变也行，我很想
我一直都很想做啊
他们做的一切
都正是替我做的啊
我知道了
射...我射啦
辛苦你了
-真好吃
-太好了
亲爱的
我可以过去你那边吗
-我...还是很讨厌这感觉
-甚么都不用说
挺起来
亲爱的....亲爱的啊
专心做 别叫了
不行...不行了
射精啦
于是我的妻子 她到早上为止
都跟这两个男人混著
不知到底做上了几回
真的感谢你们
感觉怎么样呢
令夫人真是美得超乎想像
做超来让人格外兴奋又起劲
我们可说是无比享受啊
真的啊
那么别过了
有缘再见
真的是很棒的两天
太感谢了
你啊
快来吧
我等好久了
居然给你搞成这样
真是王入蛋
-王八蛋 -王八蛋啊!
- 亲爱的...
我在旁观望至今
终于一口气爆发开来了
可恶啊
可恨的、王八蛋
去你们的
(完)