（一边接吻  一边被内射的人妻们）
（导演  永江）
（加藤绫野）
（庄司百合奈）
（小泽透  染岛贡）
（限一天的内射接吻）
我做着一份兼职工作 在洗衣店
十年前 妻子走了
现在是个寂寞的男人
已经好久没有做爱 这样下去
我是不是会女人都不再尝过就死去呢
偶尔感觉有点不安
哪位？
我是洗衣店的
请吧
不好意思
这个是上个星期的
谢谢
今天有什么呢？
等一下啊
这些拜托了
西装两件
谢谢
好的 这个收据给您
好的
这是上次的
知道了
那么 这个给你
好的
那么
找您一千
好的
好的 谢谢
谢谢 麻烦了
还有啊
（快点分 生气）
你回来了
为什么啊 还不睡觉啊
喝太多了吧
我给你倒水
怎么还在啊
好的
干什么啊
心情不好吗？
当然了
我说了工作的时候不要联系
自己一个人不行啊
这么讨厌我工作的时候联系你啊
为什么啊 解释什么啊
对不起
你等我干什么啊
没必要你关心我
真的抱歉
马上就睡了 晚安
真是的
（回到了吗?）
（已经回到了）
好的
哪位？
送东西的
不好意思
怎么了？
昨天裤子里面有这个
不好意思
可能是忘了拿出来
这个 还有这个
谢谢
后面写着点东西哦
不想看看？
不用看了 这个
可能对于夫人来说
非常重要的哦
所以说了 不看更好吧
谢谢你担心我
但是 没事了
谢谢
这样啊 不好意思 打扰你了
没事 谢谢你注意到了
那么 我走了
慢走
夫人
没事的 让我帮你
夫人 夫人
夫人 夫人 夫人 夫人
不行了
慢一点
夫人
高潮了
这里哦
夫人
夫人 安全套呢
在那边
夫人 含住
对了
夫人 好舒服哦
夫人
继续
不行了
夫人
好舒服
好硬啊
夫人
好舒服啊
不行啊 高潮了
那里好舒服
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
继续啊
夫人
好厉害啊 里面好舒服
好舒服哦 夫人
里面好舒服
夫人 夫人
夫人
抵住里面了
好舒服
好厉害啊
夫人
夫人 高潮了
里面
夫人 夫人
不行啊 高潮了 不行啊
不行啊
夫人
夫人 夫人 夫人
好舒服
夫人
不行啊
好舒服
高潮了
不行啊
夫人
高潮了 高潮了
不行 不行 好舒服
好厉害 夫人
高潮了 高潮了
高潮了
夫人
夫人 夫人
高潮了
夫人
喜欢你
喜欢你 喜欢你
夫人
喜欢你 夫人
夫人 不想回去
夫人
夫人 想要继续
可以的
夫人
想舔夫人
夫人 果然还是忍不住了
先生
夫人
不行 不行啊
夫人 射了很多
明天再来 等着我
好的
夫人
先生
这种感觉 都是年了呢
也许神灵还在庇佑着我
（第二天）
也许出去买东西了
她再也没有打开这个门了
那天夫人的味道
现在都还忘不了
（在丈夫的旁边内射接吻）
现在哪里最为不舒服
全部
确实 也许吧
对了 最近腰有点疼是吧
可能腰需要进一步恢复
既然疼痛没有消除
是否需要住院啊
要住院啊 我很讨厌医生
这样啊
但是 我喜欢你啊
我很是吃惊
检查结束了 如果忍不住了
马上联系我
医生 今天也喝茶吧
谢谢
麻烦这边
好的
坐下来吧
请吧
谢谢
今天的天气很好啊
是的哦
医院那边很忙吗？
是的
还是平时一样 努力工作
很辛苦吧
如果有需要 打电话给我
一直以来非常感谢
什么事情都可以
不仅仅是钱的关系
可以吧 我想和你在一起
抱歉
我老公在这里
求你抚慰我的身体吧
知道了
脱了
医生
夫人
好软哦
医生
夫人
好吃
医生
好舒服吧
夫人
医生
夫人 停不下来
夫人 插进去了哦
夫人
医生 好舒服 医生 好舒服
好舒服吧
好舒服 医生
好舒服哦
对了
医生
夫人
好舒服哦 要射了
来了 来了
医生
夫人
医生 医生 不行啊
医生
不行啊
好舒服
医生
不行啊
夫人 湿漉漉的
很棒哦 夫人
好厉害 医生 好厉害
好舒服哦
好舒服哦 夫人
不行啊
停不下来 夫人
夫人 到上面来
看着我 夫人
很棒哦 夫人
夫人 接吻
尽情接吻
好舒服 医生
停不下来
要射了哦
要射了
来了
夫人
太棒了 夫人
我有个请求
请求？
直接射进去里面
让我怀孕吧
可以的话
想要孩子的话
我是有点担心你啊
但是
即便已经结婚了
我也想和你生孩子
医生
但是 在怀孕之前
你要好好爱你老公
好的
走了
百合
来了
你叫我啊
医生回去了啊
刚才回去了 是不是
还有什么事情啊
生活费没问题吧
没问题 你不用担心钱的事情
一切都会好的
如果我快点死去
你就不会这么辛苦了
不要说这样的事情
振作起来快点好起来
为了我 继续 继续活着
你是不是和医生做爱了
是不是
$胃白勺
不要骗我
难道你打算一直瞒着我
直到我死去吗？
为了钱 肉体的关系
我也知道是这样
对不起 再也不会了
没事 这是为了钱
你也是需要男人抚慰
难道是你自愿的吗？
怎么了
非常好的一个人
不仅仅和他有肉体关系
都是我的错
不知不觉 我发现我自己
已经没办法离开他了
这样啊
怎么样啊 有做爱吗？
虽然有 但是我依然爱你
我想他继续治你
行了 不要说这个
为什么啊
这样啊
不是很好吗？
老公
百合 把医生叫过来
（第二天）
怎么了？
我全部听说了
你们的关系
你之前对我老婆做的事情
我全部都知道
我有一个请求
什么？
你知道的
我已经没办法抚慰我老婆了
我这样的人只是一个废物
所以
我希望你在我面前抚慰她
在面前？
这样说真是让人困惑
你不是说要给我妻子幸福吗?
我只是想要放心
让我放心吧
你也喜欢我老婆吧
喜欢
从内心深爱她
所以 不要犹豫
在我面前让我看看
老公 你说什么啊
我只是爱你一个
这样一点意义都没有
想想未来
老公
我叫你想想未来
不要犹豫
喂 快点啊
真的爱我老婆吗？
在我面前夺走我老婆吧
明白了
就在这里 让我看看
老公 你说什么啊
这样的事情不行
闭嘴
快点
老公
老公 真的吗？
闭嘴
老公
医生 不行啊
喜欢 我喜欢你
来
不行啊
脱了
在老公面前不行啊
我知道
你老公说的
不要啊
做不到
没事的
来
夫人 来
做不到
没事的 来 继续啊 夫人
来
好舒服哦
做不到
好喜欢哦
好舒服吧
夫人
太棒了
百合
再见 再见了 再见了
百合 百合
和我说再见
说
继续 我喜欢里面
喜欢里面 想要和夫人生孩子
想要孩子
夫人 忍不住了
夫人 要射了
夫人舒服吧
好舒服吧
百合 和我说再见
老公 再见
再见
医生 百合拜托你了
好的
一个星期后
丈夫过世了
谢谢观赏