（丈夫许可）
（请让我的妻子怀孕吧）
（导演 富丈太郎）
（助导 杰克阿豆）
（化妆 大村）
（剧照 吉村）
（阪本堇）
（小泽远）
（尼可拉斯贤治）
（制作 SIDE-B）
怎么会这样
为什么
为何
我去了
我结婚已经8年
我42岁 老婆悦子35岁
妻子跟我在职场认识
我们在通讯公司一起共事
我是美术设计
老婆是文书人员
我们至今还没有孩子
不知是否因为工作压力太大
一直无法顺利怀孕
结婚第三年时
我们开始到医院做人工受孕
至今尝试了五年
长期的坏消息
已经对我们的生活造成压力
怎么样
是吗
下次还有机会
说的对
我去泡咖啡
那是什么
我儿子传的照片
借我看一下
长大了
怎么了
抱歉
是了 我记得你在做人工受孕
抱歉 还跟你炫耀这个
别在意
是吗 我回去工作了
再见
老婆从以前就会写曰记
我有时候会偷看她的曰记
结婚纪念曰
健木特地做菜给我吃
我觉得自己倍受疼爱
我想继续努力维持这样的生活
能嫁给他我觉得很幸运
他总是给我温暖的安慰
还有他的步伐
5月16曰 晴时偶云
人工受孕正好五年整
完全没有受孕的感觉
彷佛像是拥有的一切太完美
所以才会这样
8月21曰 雨
我想放弃人工受孕
我不想因为自己的错
再给他压力
为了让我怀孕
他的储蓄已经所剩不多
但我很想给他一个孩子
对不起
若是我早点存的话
钱也不会用的这么快
对不起
真的对不起
你别自责
对不起
真的对不起
好了
我患了无精症
我想原因在于20岁的那场意外
无法完成妻子的愿望
我是没用的男人
你别这么自责
原口 如何
我听说人工受孕
百分之四十原因在于男人
是吗
我弟弟他们也是很难受孕
很花钱吧
不管成功失败一次要20万
也不是钱的问题
也不能说谁的错
随缘吧
以前的时代 好像会借种
比如说丈夫的父亲之类的
是吗
只是面子的问题
对了 你知道吗
你也知道遗传吧
就是说
现代不想结婚的女人
会到精子银行找捐精借种
有人认为有出息也不会介意了
搞不好我的儿子也不是我的
喂 怎么了 发什么呆
不 没什么
同事在说的时候
我脑中浮现了某个人的脸
老公 你说真的吗
近藤部长是我信任的人
就算如此
难道你要生父身份不明的孩子吗
但他是你上司
这种事
我很相信他
我不会后悔
所以不会有人知道
你能接受吗
那样是...
代表我要和那位近藤部长上床
我考虑的很清楚了
孩子是我跟你的梦想
悦子
那是我跟你的梦想 对吗
孩子...
怎么啦 什么事
神神秘秘的
对不起
可以说了吧
因为我不想被人知道
怎么了
说了请您别笑话
什么事
请您跟我老婆上床
我很尊敬部长
总希望有天能成为您这样的人
越说我越糊涂
其实
我给不了她孩子
所以...
希望部长能代替我
脑子没进水吧
我考虑过了
这是我的结论
拜托
给我等一下
详细说给我听
其实我前阵子去了医院
我接受了检查
才知道自己患了无精症
我向部长说明了一切始末
部长说他没办法现在回答我
但是
咖啡要再续杯吗
不 谢了
要先洗澡吗
我老婆已经洗好了
也好
但我还要再问一次
这样真的好吗
是的
太太呢
我全都交给他决定
我也是有家庭的人
请不要后梅
当然
还有
我洗澡时 若是后悔也来跟我说
好的
浴室在哪
出去走廊往里面的右手边
我去了
可以吗
别问我这种事
我已经跟你讨论好几次了
为了有孩子
也是
想好了吗
去吧
请跟我来
请别勉强她不愿意的事
我会的
那就拜托了
要怎么做
就照着近藤先生的方式吧
我只是为了有小孩
我知道了
怎么没毛
请别看着我
为什么没阴毛
主治医生说
做内部检查会妨碍
是为了方便做检查
自己剃掉的吗
是吗
一定要接吻吗
若是不跟我上床就怀不了吧
说的也是
也是为了孩子
可以舔吗
我工作经常加班
很久没做了
不舔就不会硬
我知道了
胸部也可以舔吗
脱掉
可以插进去吗
麻烦你了
换从后面
还好吗
没事
面纸在哪里
在那边
结束了
谢谢
我先回去了
非常感谢
老婆在那次之后
又跟部长上床了5次
然后老婆顺利怀孕了
乖哦
想睡啦
好 乖孩子
睡了吗
我出去帮孩子买奶粉
我走了
是个可爱的男孩
名字取为公平
老婆生下公平的时候
第一句话就是跟孩子说你好
他是我跟老婆期待已久的孩子
那天以后
我就没再偷看过日记
因为
我实在不想知道
老婆跟他做爱的感觉怎么样
老婆写了满满的
顺利怀上孩子的喜悦
8月4曰 晴
虽然怀了孩子很高兴
却偶尔会想起近藤部长
第一次感到自己的满足
那都是自从丈夫
再也不跟我做爱后开始的
我很寂寞 很寂寞
只好自己抚慰自己
抚慰
9月4曰 晴
我瞒着丈夫找了近藤部长
检查确定已经怀孕了
我却欺骗丈夫
孩子总会有怀上的一天
我本来不想瞒着丈夫找他
但总觉得都是他害我当不成妈妈
10月4曰 晴
我瞒着老公跟近藤部长见面
这是怀孕生产后的第一次
我说想让他看看孩子
他真的来了
他看了孩子以后很高兴
我们不知不觉就那样接吻了
虽然觉得对不起老公
身体却自然有了反应
他说有工作要忙
亲了我之后他就走了
他亲我的时候
我想起了那时候的事
明明跟老公都不想接吻
却跟他亲了
听到公平哭的声音
我心里满满的罪恶感
他跟老公完全不同
他缠绵的热吻让我兴奋
公平在哭 不行
没事
怎么会
为什么
我回来了
公平睡着了吗
睡的很熟
真可爱
我去换衣服
老婆的手机密码是儿子的生曰
开启她的手机
一切的黑暗尽显
打开看
她的通讯软体写着
近藤部长三天后想和她见面
老婆回他
我等你
附上一个笑脸
你来了
公平呢
现在睡着了
让我看看他
她的衣服不是早上穿的那件
特地换了一件
公平
长大了 睡着真熟
这个送给公平
谢谢
公平
如果长大以后像我就好了
别说笑了
为什么
为什么 又没关系
去另外一间
在这又不会怎样
他又不在
但是公平在
我的孩子 他会理解的
我等太久了
都是你害的
我都没吹过我老公的
没关系啦
这样吗
想怎么吹就怎么吹
很好
好舒服
再快点
别动
继续这样吹
受不了了
插进来
我等了好久
你也等很久吧
我也等好久
想跟我做吧 想跟你做
我也很想
我也好想
受不了
我想这样插
你也想吧
我也想
受不了
你射我里面了吗
射了
偶尔也主动找我过来
再见
10月17曰 晴
今天近藤部长来了
他带了礼物给公平
就像疼爱自己的孩子一样
但是他突然在公平面前吻我
虽然我不想 但身体又有了反应
我今天第一次帮男人□交
我连老公的都没口交过
却吹了他的
在嘴里渐渐硬挺
我隐隐感觉到女人的幸福
近藤部长也很快乐
第一次吃了比老公还大的硬肉棒
含进我的嘴里
老公若发现不知道会怎样
写曰记的同时我也在想会怎么样
老婆在不知不觉中变了
我感到无力又屈辱
我拒绝相信这些是真的
我没有勇气和根据去看清事实
悦子
怎么
你爱我吗
在说什么
我当然爱你
怎么了
是因为孩子吗
别想有的没的
若没有你
我根本没办法有这么可爱的孩子
也是
来 你抱
笑一个
来 笑一个
有笑容了
给我抱
但是老婆的曰记
写着全都是近藤部长
11月15曰 多云时雨
近藤部长今天又来了
虽然他说来看孩子
但只看了一眼公平
就去了房间
他说想跟我一起洗澡
做爱后我门一起洗了澡
不可思议的是
我没有一丝对老公有罪恶感
1月15曰 雨
近藤这阵子很忙
已经一个多月没有见面
我的心情也跟着像下雨一样
悦子
3月4曰 晴
近藤部长很忙无法见面
我一个人自慰
跟老公做爱已经没有感觉
最近我开始很在意那个外送人员
每天都来送东西的大叔
偶尔会玩笑般的对我调情
本来那样的人我不会考虑
但他若真的对我主动
我想结果会怎样也说不定
悦子
3月10曰
老公出差这天
我主动勾引了那个外送男
我谎称他漏送了东西
延误了晚饭 他有点不知所措
我试着诱导慢慢勾引他
我第一次做这么羞耻的举动
我无法开□问她
是真的吗
还是她的幻想
我的心在动摇
而且那人不是部长
是没看过的男人
我不知道该跟谁说
这些事也不是随便就能对人说
喂 健木
你今天几点回来
跟平常一样吗
怎么了
因为我想准备晚餐
是吗
我今天可能要加班到工10点
现在外面很冷 超冷
是吗 我今天想做野菜汤
谢谢
回来路上小心
我老公今晚11点前都不在
是吗 我就快送完了
我等你
我实在太想知道事情的真相
虽然觉得对不起她
还是装了窃听器
然后...
睡的真熟
来了
抱歉 来晚了
现在几点
7点半
你老公回程要一小时
时间还很多
小穴想要吗
想要
去里面 别在这
真美
去房间
我跟你老公谁的好
你的好 比他的粗
舒服吗 会吵醒小孩
等醒了再说
去了吗
想要吗
我的怎么样
以前到现在 你是最大的
不行 要去了
好大
好舒服
又要去了吗
不行 要去了
要去了
插深一点
好舒服
好棒 好舒服
还要
好舒服
小穴好舒服
舒服吗
到上面
好舒服
还要 再深点
要去了
好舒服
受不了
很想跟我做吧
很想吧
要去了
不行 要去了
好舒服
我的舒服吗
好舒服 要去了
要去了吗
现在几点
8点10分
要快点 我要准备晚餐
要来了
深一点
要去了
把腰抬高
一起去
要去了
帮我舔
都有孩子了
你还叫那么大声
跟我老公做还不敢叫这么大声
很舒服
太舒服了
你这表情真骚
哪有
意犹未尽的表情
我该准备晚餐了
再一下下
你不想再做一次吗
怎么会这样
我捏着脸好几次想确定是真的
脸很痛
告诉我这就是现实
不甘心
自己无能为力
我的脑中
所有的愤怒在叫嚣
让我感到恶心
4月5曰
外送男让我高潮了好几次
他用厚茧的手指
不断抽插让我几乎疯狂
说不定我已经疯了
老公已经满足不了我了
昨晚他要跟我做
我利用孩子牌搪塞过去
事到如今已经变成事实
我的背叛也是事实
但重要的是...
（审核 特K）