（禁忌！儿子与母亲 ~被有性爱依赖症的儿子强行上了~）
我丈夫去年遭遇车祸去世
现在我与儿子两人相依为命
丈夫留了这栋房子
以及保险金给我们
虽说不能过得多么奢侈
但也足够我们生活了
喂喂
这是高田家
警察？
是的
是我儿子吗
好
我明白了
立刻就去
今天收到联系说
我儿子裕介因强奸女性被逮捕了
我到现在都无法相信
虽然我与儿子见了面 却相互没有交谈
接下来我想去找律师商量
拜托他向受害者撮合调停
总之优先往说合方向考虑吧
根据具体的情况
我也会尽我所能的
请问能否解决呢
他可是我珍爱的儿子啊
我会尽全力去解决这件事的
我现在只剩下这个儿子了
拜托您了
我明白了
总之我也会与受害女性联系并协商的
这期间就请您等一等了
我明白了
真是麻烦您了
那么我先告辞了
告辞了
真的麻烦您了
我想要想办法救我儿子
是的 我是高田
律师
请问怎么样了呢
好的
真是感激不尽
好的 我立刻过去
万分感谢
多亏了律师的帮助
裕介最终获释了
接下来是最关键的时候
裕介 你等一下
等等
裕介
裕介 你怎么了
能和你谈谈吗
裕介
妈妈有话跟你说
裕介 妈妈有话跟你说啊
在听吗
裕介
妈妈有话跟你说
裕介 可以出来一下吗
听妈妈说啊
裕介
妈妈有话跟你说啊
你在听吗
开门了哦
可以吗
你好 律师 我是高田
我有事想跟您商量
是的
是我儿子的事情
请问您方便吗
对
拜托您了
您请
谢谢
请问 是什么事呢
请问您 向我儿子说了什么吗
说过事件相关的事情
他回家之后
马上..
就开始了
开始什么啊
撸管..
不
他在安慰着自己
这样啊
其实我也 有件在意的事啊
什么事啊
虽说有些难以启齿
他说 他一看到女性 就无法抑制自己性方面的欲望
夫人
您儿子
说不定是患有 性爱依赖症 啊
怎么会..
没事的 夫人
这一定可以治好的
裕介他没事的
我一定会想办法
没事的
饭马上就做好了哦
怎么了啊
妈妈啊
白天 跟那男的搂搂抱抱啊
你在说什么啊
别想跟我蒙混过去啊
你怎么了
冷静一点啊 裕介
冷静一点
你怎么了 裕介
吵死了 给我闭嘴
别这样 裕介 别这样
叫你住手啊 裕介
你在干什么啊
吵死了
等等 住手 住手啊
住手啊 裕介 别这样
叫你住手啊
不要 不要
给我安静点儿
不要啊
别这样啊 裕介
给我安静点儿啊
不要啊
老实儿啊
别这样
吵死了
不要啊 不要啊
不要啊
来 吃吧 吃
别这样
给我快点儿啊
快吃啊
快点儿张嘴
没错儿
妈妈
你在搞毛啊
吃吧
快点儿张嘴 没错儿
爽爆了啊
老妈 这他妈太爽了
吃啊
别这样
给我老实张嘴啊
啊 爽死我了 老妈
你在搞毛啊
好了 给我吃啊
真吵啊 给我专心吃鸡啊
没错
这种事绝对不可以啊
别这样
千万别做傻事啊
不要做傻事啊
求你了 别这样
裕介
裕介 求你了
啊 爽到爆啊 老妈
太爽了 妈啊
舒服
倍儿爽
好鸡动啊 爽死我了啊
好爽 爽到飞起啊 老妈
老妈也爽上天了吧
欲罢不能啊 老妈
屁眼儿对着我 手撑到桌子上
手撑上去
来吧
好了 屁眼儿翘起来吧
啊 舒爽
没错 妈妈
爽翻了啊
怎么样 爽不爽啊 老妈
我停不下来啊
好爽啊
老妈 这逼操着爽啊
老妈也倍儿爽吧
舒服就说出来啊 妈妈
没错儿 妈妈
鸡动不已
快点儿说舒服啊
妈妈
妈妈你在哆嗦啊
是高潮了吧 妈妈
坦率地说出来吧
老妈 很舒服是吧
老妈多久没做爱了啊？
多久没做了啊？
男根果然是好东西吧 老妈
老妈
自从老爸挂了就没做过了吧
到底多久没做了啊
上沙发好好爽一下
明明很爽是吧 妈妈 你要抵抗到何时啊
妈妈
老妈现在这样子很骚啊
还流了这么多淫水
爽吗 妈妈
快点儿高潮吧 妈妈 求你了
很爽对不对？
到底怎样啊 妈妈
很爽对吧 妈妈 快说出来啊
很舒服对吧
好舒服
啊 要射了
久违的性爱
虽说是和儿子做
但仍让我感受到了“男性”
裕介
饭做好了哦
饭放这里了 要吃哦
我现在满脑子都是裕介的事
是在想作为儿子的他
还是作为男人的他呢
裕介
妈妈
不是这样的
真的不是的
很想要这个对吧
我现在也很饥渴啊
安慰我一下吧
看仔细了 吃吧
妈妈
我好饥渴啊
安慰我吧
快点让我满足吧
让我亲一个
妈妈
舌头伸出来
伸出来啊
对 再伸出来点儿
舌头再出来点儿
继续吃鸡吧
安慰我吧 妈妈
继续伸舌头
舌头再出来些
老妈很渴望我的棒子是吧 那就安慰我啊
没错儿
对 很好 妈妈
啊 很好 妈妈
继续
没错儿
这根棒子好吃吧
够爽啊 妈妈
妈妈 继续
主动一点儿啊 尽量安慰我吧
对 主动点儿 妈妈
没错
对 多多安慰我吧 妈妈
妈妈 努力安慰我吧
啊 爽快
对的
对 再多多安慰我 妈妈
对 继续 继续
再多多安慰我啊
爽了个爽啊 妈妈
已经..
无法回头了
你至少敲个门啊
刚才你在干嘛啊
什么都没做啊
我在隔壁都听见了啊
老妈
想做是吧
我啊
想做的不得了啊
我们 可是母子啊
这根本无所谓
很想做对吧
跟妈妈说好哦
除妈妈以外
不再和别人做
如果妈妈
能够满足我的话
妈妈
只剩下裕介你了
好吃
裕介
凝视妈妈
我的裕介
啊 妈妈
妈妈
我也给您舔吧
啊 裕介
好棒 好舒服哦
裕介
好舒服哦
啊 裕介
裕介
拜托了
妈妈忍不住了
妈啊
裕介
妈妈
居然 成长得如此坚挺了
裕介
妈妈
好舒服
裕介
啊 裕介
好舒服
妈妈
妈妈 喜欢吗
喜欢
喜欢得无法自拔
喜欢什么啊
棒子
我要棒子
喜欢谁的棒子啊
我喜欢 裕介的棒子
再说一遍
裕介
我喜欢裕介的棒子
哪儿舒服啊？
小穴
小穴舒服
我也很舒服啊 妈妈
裕介 好棒
妈妈 什么好棒啊
妈妈的小穴 小穴好舒服
裕介
好舒服
简直爽到爆啊 妈妈
妈妈
妈妈 动起来
再加把劲儿
裕介
好舒服
妈妈 一览无余哦
老妈 欲罢不能啊
裕介
好舒服
好过瘾啊 妈妈
裕介 好舒服啊
要高潮了
舒服
再插进去 妈妈
好舒服
裕介
裕介 你是妈妈的
你是妈妈的
裕介
妈妈
好棒哦
妈妈 舒服吗
好舒服
好舒服啊 妈妈
妈妈也是 好舒服哦
妈妈
妈妈 我要射啦
往妈妈 脸上射吧
裕介
好舒服
啊 要射了
射妈妈一脸吧
我的
裕介
我从未如此高潮迭起过
我已经无法
离开裕介身边了