变成母亲的女人
也会欲求不满
跟老公外的人高潮的
育儿人妻
真有精神
真可爱
你好
乖乖
真可爱 多大了?
8个月
儿子?
对
真好
女儿?
好可爱
长大就讨厌我了
怎么会
我该走了
bye bye
乖喔
乖乖
没事唷
喂?辛苦了
啥?白菜?
要几个?
好
没问题 我煮
我在公园
好
bye啦
去买菜吧
散步吗?
想走一走
一起散步吧
会给你添麻烦的
我现在也要哄小孩
刚好啦
可以吗?
别在意 走吧
今天风很强呢
你们家小孩如何?
碰巧遇到的太太
看到她我就充满邪心
我想上她
最近房子又变多了
对啊
还有那个
一直弄脏睑
真受不了
会冷吗?
没问题
慢慢来
谢谢
真的是呢
抱歉，不小心...
就走到我家了
这是你家?
对啊 抱歉 很脏吧
不会的
怎啦
饿了吗?
怎么啦?
来我家体息吧
可是...
我家有尿布跟牛奶
不用啦
不用客气
可是...
真的没关系
到我家吧
请进
来
晚安啰
乖唷
我去铺棉被
乖唷 别哭
请用
抱歉
乖唷
久等了
我想干她
睡了?
请用茶
抱歉
谢谢你
开动了
太太
不可以 会吵醒他们
没问题
可是...
真好吃 大太
太太 好棒
太太
好棒
太太 帮我舔
太太 好棒
太太 等等
不可以
太太 好棒
好棒
太太
去了
我跟这位太太
开始外遇
几天后...
小孩没问题吗?
拜托人带了 没问题
你的孩子呢?
刚好在睡
好棒
太太
不可以
会吵醒小孩
不会的
太太 好棒
好棒
不可以
不行
没事吧
不可以
爽吧
好棒
不可以 好棒
等等 过来
好棒
太太
太太 爽吧
好棒
太大
好大
太太
老公打来了 快藏起来
快点!
早安 小安呢?
还在睡
最近很晚午睡呢
是之前太早
现在调整好了
好想看他的脸
让你看睡脸好了
不用了 会吵醒他
我晚上再打
工作没问题吗?
今晚会应酬吧
别喝太多
我知道
我去洗手间
好兴奋
好棒
你在做啥?
怎啦?
抱歉 我也去洗手间
今天去哪了?
老样子
去公园 然后买菜 就回家了
最近治安不好 小心点
我知道
抱歉 他好像醒了
再打给你
bye bye
抱歉
别在意
太太 可以吗?
可以唷
好棒
不可以 好爽
不可以 去了
没事吧
没问题
先让小孩睡吧
好爽
去了
来次慢一点的吧
好啊
缓慢性爱
好爽
好硬唷
再干我一次吧
好啊
太太
好爽
去了
bye bye
再见
在公园认识的大太
是个好色的女人
看她的样子
就知道她很欲求不满
被育儿追着跑的好色人妻
欢迎光临
抱歉 吵到你了?
乖唷
欢迎光隔
530元
可以吗?
乖唷
收您一千元
找您470元
谢谢光临
肉感的年轻人妻
好像没什么在做爱
果然
过了3小时还没来拿的话
就联络她好了
喂 我是松本
你好 我是便利商店的人
你今天是不是有来买东西?
是 怎应啦？
有没有掉钱包?
里面有证件
我才联络你的
等等 我看下
抱歉 那好像是我的
这样啊 你几点过来拿?
可以请你送来吗?
不能来拿?
抱歉了
我非常忙 没什么空
这样啊
好的
去送货时顺便拿给你吧
真的吗?
半小时之后我会过去
好的
宫本
我去送货喔
好的
拜托啰
是
你好
真抱歉
来
谢谢
有空吗? 喝个茶吧
可以吗?
请进
打扰了
请坐
好的
谢谢
来
要搬家?
是的
很辛苦吧
整理很久了
你自己整理？
是的
抱歉
没关系
要喝奶?
乖唷
还在喝奶?
对呀
你老公在哪上班?
红叶公司
在本地分公司上班？
不是的
从家里通勤到公司总部?
他单身赴任啊
我们离婚了
抱歉....
别在意
那我走了
谢谢招待
谢谢你
不可以
不要吗?
太太
好棒
太太 脱吧
太太
太太 很湿唷
那个太太
在我身上扭腰娇喘
太太 爽吧
好棒
哪里爽?
小穴好爽
好棒
太太
去了
请用浴室
好的
毛巾放这
谢谢
太太 好棒
去了
太太
好棒
要去了
去了
bye bye
太太
我不行了啦
射给我吧
太太
太太 不可以
去了
再见
然后 她搬走了