无法抗拒的妻子 无法发出呻吟声 不分场所强制性爱
早安 早安
你要去上班了吗？ 是的 我先出门了
我的丈夫在三个月之前被工作了18年的公司裁员了
早安原口女士 二山先主 你重新到公司上班了吗？是的
这样呀 请多多指教了 我只是做会计 很少能够在外面走动
你是会计呀 是的 这样呀
你抽个时间偶过来一趟嘛 好的
这个麻烦你紧急处理一下 好的 失礼了
原□这个是发票 麻烦了 好的
我知道了 拜托了 好的
我跟在结婚之前工作的公司商量 能不能让我再次去上班
其结果是可以雇佣我为临时职员
因为以前有在这里上过班 因此我被委任了会计工作
明白了
我回来了 你回来啦
你在制作什么呀？ 咖喱 你帮忙制作吗？嗯
谢谢你我也来帮忙吧
你把盘子拿出来吧
今天我去面试了 这样吗？ 快点决定下来
好让你放心呀
谢谢你 不过你也不用太过着急的
好美味的样子 这是我特制的咖喔
老公的咖哩好美味的 是吗？嗯
那你可以去装饭吗？ 好的 明白了
喂?叔叔怎么啦？ 妈妈怎么啦
我知道了好的
对不起 可以打扰一下吗？ 我老家的妈妈病例了 我想申请早退
这样呀 没什么大问题吧？ 是的 我知道了可以的
对不起了
妈妈身体怎么样啦？ 好像是必须要做手术吧
这样呀 手术费用没问题吗
是挺简单的手术 没问题的
下次我也去医院吧
不用了还要花费交通费呢
可是 我说了没事的
我马上去，做晚饭
经常听说祸不单行 现在就是这种情况
虽然我跟丈夫说没问题. 可妈妈的手术费却必须要想办法的
现在还要还房子的贷款
这个拜托你了 好的 三万块 好的
近堂部长 这是？这个呀 如果对不上 你随便理我处理一下吧
是的 好的 对不起
是的 对不起 能不能宽限到月底呢
我是一定会支付的
真的对不起了
那就拜托了
失礼了
妈妈没问题吗?嗯 这样呀
如果我不是这种情况 就应该由我来支付的
没问题的 是吗?嗯
今天的咖喱好吃吧? 嗯 很好吃
原□君 这个 三万五干元 好的
钱稍后我再拿 好的
下班吧 辛苫了 辛苦了 失礼了
我先失礼了 你辛苦了
辛苦了 原□你加班吗？ 是的 你加油吧 你辛苦了
我回来了 你回来啦
晚饭马上就弄好了 谢谢你
这个我放进冰箱里面了 谢谢你
你怎么啦？ 没什么呀
是吗
今天我去了酒屋 是吗 那个作业挺难的 不过我都处理好了
真的太开心了
你帮忙装饭吧
原□君 是的 你有时间吗？是的
请问有什么事情吗
原□君 你更改了发上票的金额吧？
稍后我再听你解释
部长 辛苦了 辛苦了
辛苫了 辛苦了 你辛苦了 辛苦了
对不起
我丈夫被解雇了 而且我妈妈也入院了
真的对不起
对不起
对不起 真的对不起
钱我会还上的
你还记得吗? 这个钥匙圈
这是你去北海道出差 买回来给我当礼物的
你还有印象吧？
你没有印彖了吗？
这是你十年前送给我的
请你不要这样
住手阿
不要啦
你住手啦
住手阿 住手
你不要太大声了
还有同事没有回去呢
发票的事情 被发现也没事吗？
我不要阿
住手阿
我不要
不要阿
住手阿
不要动
真棒呀住手阿 好棒 不要
我不要阿
住手阿不要
住手阿 我不要
不要不要阿
不要阿
不要不要呀
住手阿
不要阿
不行阿
你发出声音的话 会被发现的
这样也没问题吗？
太爽快了
原□君 我很爽快呢
我很愉快呢
接下来也请多多关照了
我跟丈夫已经好几年没有做过了
我早已经忘记性爱了
虽然说我也有错 但是被强奸 我却有感觉了
原□君 你可以过来下吗
是的
我做好了
马上可以确认的
明白了 请多多关照
这个确认已经没问题了 是的
这个可以很快送过去的
拜托了
明天没问题吧？ 谢谢了
这个也要紧急处理的 我明□了
住手啦
没错的 是的 这个我已经在处理了
这个麻烦你确认一下的 明白了 好的
客人说今天想要呢
刚刚给我发邮件了
这样呀 那我会处理的 明白了
我马上处理
关于这件事情 没问题的吧
这样可以的吧? 是的没问题的
从那之后 我就成为了近堂的玩具
我回来了
你回来啦
晚饭马上好
谢谢你
你怎么啦？ 我没事 我先去洗澡了
我去一趟洗手间 好的 明白了
住手啦
部长 我去跑业务了 你慢走
上次的文件怎么样啦？
拜托你紧急处理一下
如果问件弄好了麻烦你汇总下 放到我的桌子上面
拜托了
原□君你怎么啦？ 我没事
是的 明自了
原□君麻烦过来一下
你帮我整理一下文件 好的
住手啦
拜托了 好的
你辛苦了 辛苦了 辛苦了 你辛苦了
原□君 你过来一下
原□君 你等我一下
原□君 真是受不了呀
你竟然会成为我的女人
原□君
原□君 是的 你能陪我外出一趟吗
好的 快点了
我们要去哪里呢？ 去视察便利店
欢迎光临
你好 你好
咦？原口女士也起吗
是的 你不是会计吗
她是帮我拿东西的
我会按以往那样 随便看看的 请吧
只要确认一下就可以了吧
住手啦
你认真记录了
你在干什么呢 好好写阿
喂 你去把这个换上了
这是什么呀? 你别管了 快点去换上
快点我不要 快点
你快点了
店长借用一下洗手间
请吧
快点阿
你换上没有？
店长 我们去看看冰箱那边
请吧
你换上没有呢？
你跟这家店长是认识的吧
如果被发现了 你要怎么办呢
你不羞耻吗
你真的换上了吗
是你让我换上的吧
你小替一点 控制一下吧 被发现你也无所谓吗？
被看着 你下面很湿了呢
自己抽动呀
太爽快了
要去了
谢谢惠顾
刚刚我听到从冰箱那边 传来奇怪的声音
冰箱吗？ 是的有 奇怪的声音
明白了 谢谢你
不要看阿
不要看
你不要看阿
原□君 被看到了呢
我已经回不去了
你好
这件事情 你帮我保密
是跟那位的事惰吗？
谢谢了
明明是羞耻到譲人讨厌 可是我的身体