(新东宝翻译裂作)
我想看的影片摔跤
我想拍的影片摔跤
在WAAP的摔跤场圈内
为什么这么说呢
因为WAAP才是接吻的最高峰
导演 金田一小五郎
时辰已到
仅此而已 比赛Y HS
霸
决起
平成变态受虐接吻炸弹人
必胜
AIKA
我是鲸头幸一
(恐怖级热爱伸脚接吻撸管)
平成变态受虐接吻炸弹人
怪气接吻高跟鞋
我是肉丸子小欢郎
(嘴唇网络型肌肉男)
我是压碎机真
(预测不能的下水道味口臭王)
我是上木种付
(拥有死鱼眼的男人)
我是龙芝原
(由于杀人般射精而NG男人)
我是左曲郁
(元祖肌肉M男男优)
今天的对手是AIKA
第一次感觉如何
有什么区别吗
哪里有从开始就想着失败的笨蛋
想必AIKA的粉丝也在看
最后精队长讲两句
（我们不是你的咬人狗)
AIKA来让我们用舌吻让你高潮
(必胜 霸）
做好准备吧
快出去 失礼了
(必胜 霸）
在圣地
接吻后乐园天厅举旗盛行
从末见过的史上最弱M男军团
让她接受终极的接吻惩罚
还有变态接吻M男的发射比赛
我想还有30个小时
师傅可以问几句话吗
马上就要比赛了感觉如何
（WSP专属裁判北浩二)
今天是非常重要的比赛
（裁判A.S的58号徒弟）
想必AIKA选手也有很多战略
男优们会怎么对抗
我都会公平的判断
不会偏袒任何一方
冷静明确的做判断
会做一场最公正的比赛
冷静地
做裁判 粉丝也在期待着
今天拜托你了
早安 早安
请跟大家打招呼
(WSP LIVAAIKA)
现在对于胜利有把握吗
(AIKA选手比赛前采访)
自信当然有
要马上进入状态
(AIKA选手比赛前采访)
来做这个接吻比赛
已经做过几千几百次了吧
倒也没有几千
(AIKA选手比赛前采访)
我比一般人舌头短
所以比起主动进攻
(AIKA选手比赛前采访)
今天就是这么打算的
你的嘴唇很厚啊
(AIKA选手比赛前采访)
希望你能给我们看绝招
有趣的事吗
(AIKA选手比赛前采访）
我不说名字有某位男优
(AIKA选手比赛前采访)
边接吻边爱抚
他突然说住手
(AIKA选手比赛前采访）
其实他只接吻就射了
(AIKA选手比赛前访)
那有过这种经历的AIKA
今天请让我们看精彩的比赛
当然了 拜托了
(AIKA选手比赛前采访)
拜托了
热门话题 接吻摔跤决战
最强的是接吻
现在开始
选手入场
首先接吻炸弹人的出场
接吻女王AIKAvs变态炸弹人
接吻遗恨 直接对决
接下来
接吻女王
AIKA的登场
AIKA
AIKA AIKA
不欲跨越 绝对不欲
等不到你放弃
AIKA 接吻摔跤
接吻摔跤的规则
接吻摔跤是男女之间
只用接吻让对方高潮
与接跤相同
违反倒数5下
出场外倒数20下
有中场休息
但是没有双肩触地
还有禁止接跤的招数
只比拼接吻让对方高潮
这就是接吻摔跤.
接下来开始第一次比赛
第一次比赛
接吻手交兴接吻手指进入
比赛的规则是
比赛喜时间30分钟
每三分钟进行攻守交换
时间内高潮的一方算输
男人是射精
女人是潮吹
还有防守时
可抚摸对方身体
跟我检查一下
检查仔细一点啊
没藏着什么吧
选出一名选手
那我来吧
到底谁去啊
那我去吧
快点啊
我说AIKA
今天绝对不会输的
舔到让你哭
这是什么
假发啊
带着假鬓的人说什么大话
情况不妙啊
你快下去吧
好好的带着你的假发吧
是啊
那就这个壮大的肌肉男
我吗
过来
叫我了吗 要做吗
接下来决定攻守
那用硬币
我选正面 你是反面吗
反面可以
开始了
攻方是
左边
其他选手请下去
来做吧 能上就上吧
你哭我也不管你
才不会哭
第一次比赛 30分一场胜负
左曲郁VSAIKA
在怕什么啊 快摸啊
小心点吧
是牛是马拖出来看看
我的嘴唇怎么样
好好尝尝
就这么点实力吗
其实很舒服吧
一点都不
挺有一手的啊
你还差得远呢
把头抬起来 伸舌头
这舌头这么色
修行还不够吧
这个是违规啊违规
要放弃吗
这么快吗
换AIKA进攻
该我了
这个要掉了
你还挺有一手的
快伸舌头
要放弃了吗
不
还差得远呢
怎么了
用力吸我的嘴
腰越来越软了吧
加油加油
怎么了
左曲要放弃了嘿
没时间了吧
交换攻守
弃权吗
不
该委屈你了
给你好好摸这里
不错吧
你摸的还不够好
你的脸可变色了
怎么了
伸舌头
裁判快过来快听
AIKA要放弃吗
还早着呢
你动作太慢了
快来张开腿
怎么样
你看都出声音了
就只是声音而已
你听这下流的声音
要弃权了吗
弃权吗 还早来
还不弃权
你看这么容易就进去了
怎么样
虽然舒服但去不了
接吻就能让你去
你看都湿成这样了
刚刚抖了吧
因为爽啊 要放弃了
还不能高潮
攻守交换
这个不要了
舒服吗 舒服
用手给你撸
好舒服
你要弃权吗
还不弃权 乳头硬了
自己想接吻了吗
好舒服
舒服吧
我要放弃了 要去哪
中场休息
不能休息
接下来AIKA攻击
谁让你跑了
犯规犯规
你再吐一遍试试
不许吐口水
有本事再吐一遍
都这么硬了
快射吧
一点都不想射
一点都不舒服
撒谎吧
要射了吗
都这么硬了
没时间了
中场休息
攻守交换
你着这么硬
一点都不舒服
快过来这边
过来
怎么样肉棒舒服吧
你还不够硬没感觉
能不能好好做
舒服吧 怎么样
要放弃吗
还早呢
有本事手指伸进去
给你试试
快点啊
你看你这湿的
快点
怎么样
还能坚持住吗
裁判看看这是什么
不是潮吹
不是的 只是水
怎么样
脚张开
还能坚持吗
怎么了
要去了吧 暂停
攻守交换
很舒服 你是去了吧
没有还早来 好舒服
舒服吧
你能让我射吗
当然
快了吧
好舒服
变得这么硬了
让我更爽啊
会
好舒服
不行了
怎么了 快不行了
要射了
好了 胜者是AIKA
比赛时间19分 接吻手交射精
WINNER AIKA
你也舒服 怎么样
在重要的初赛上打败对手
不愧是接吻的女王AIKA
接下来第二场比赛
第二场比赛：接吻与69式对决
这场比赛时餐30分钟
接吻与69纷钟交换
但是69为住意
自已采取行动
自己采取行动进行69
然后 接吻时禁止抚摸性器
以上就是这次比赛的规则
第二次比赛 30分1场胜负
龙芝原VS AIKA
比赛开始,
开始了
比赛中喝彩 由于投诉过多
这样的比赛已剪掉喝彩声
怎么了
加油快上
快伸舌头
不输 推回去
就这么点本事吗
不错继续上
坚持住
不行 用力
舒服吗
好了 进行69
你上面
快点上了
我把面具都摘了
你也把这个摘了
不好不好 犯规
不算犯规
怎么样 这样好舔吧
你舌头没动啊
没事的
要放弃吗
不放弃 让她更爽
好属害
我一点都不舒服
我要让他射了
真的能行吗 射吧
绝对不会射
你才快去了吧
这么硬了 要放弃吗
不放弃
情况不妙 好了
暂停
接下来接吻
快上啊
不错 就这样
就这样还叫高速
换你上了
别输啊 要窒息了
怎么喘的这么厉害,
很舒服吗
还能坚持往吗
要放弃吗
不
喜欢温柔的吻吗
眼神呆滞了
要不行了吧
暂停 换69
快舔我 这次好好舔
你不够认真
坚持 坚持住
出来好多水啊
要不行了吧
下面不行吧
加油舔回去
坚持住
给大家看看你的胸
你不行了吧 舌头都不动了
要放弃吗
不放弃 要坚持
加油舔
暂停 太危险了
要放弃吗
接吻开始
怎么喘的这么厉害
像个小宝宝一样
你是M吧
这是犯规吧
怎么了
对不起刚才让你喘不过气
不是讨厌吧
比起接吻想我摸你鸡鸡吧
那摸吧 反正看不见
他在被摸 犯规啊
接吻期间可以
不是犯规
怎么自己在撸
你看都这么硬了
舒服吗
真喜欢接吻啊
坚持住
快坚持不住了吧
嘴唇真软
你没事吧 反击啊
要放弃吗 不放弃
还想更爽当然不会放弃
暂停
太危险了 这么硬
开始69
你还行不行啊
腿抬起来
好厉害好硬
你要舔回去啊
加油加油
怎么了
坚持住
舒服吧 好硬啊
好厉害 怎么了
这么硬 可以变得更爽
好舒服
不行 怎么了
要射了
射的这么远
已经没有了吗
比赛时间18分 屁股朝天射精
WINNER-AIKA
胜者AIKA
不错AIKA AIKA
胜者AIKA 谢谢
胜者AIKA
干什么啊
AIKA退场 下次不会放过你
下次会让你高潮的
居然踩假发 过份
接下来15分钟休息
走吧快起来
平成29年6月21日
外景摄影棚8号 芝龙革命
还以为很好对付
刚才那位自己在撸了
自己撸了不行啊
我都没摸过
连接吻都没有 我也是
这么下去要完
你在干什么
非常抱歉
请再给我一次机会
我今天什么也没干
输的不甘心
真心的吗 是的
你能拿你命保证吗
这可是事关胜负
你都做了几年了
那就加油突破啊
然后冲上去不就行了
在下一场我会
什么
我一直都在说退则死
要不停往前冲
不时地
我想这是顺其自然
自然的事
那你自己想办法
能做到吗
会加油的 真的能行吗
在干什么呢
不行住手
你们在干什么 龙
怎么了
另一方面
采访已经2胜的AIKA
辛苦了 辛苦了
已经2胜了啊
感觉怎么样
很轻松啊
但是会全胜吗
已经看到结果了吧
根本都不要比了
确实是这样
但比赛还是要继续的
有必要吗 AIKA辛苦了
这个礼物 世界上最好喝的水
但是我有水 一点不一样
身体和嘴唇都能滋润
这什么啊
对接吻攻击很有有效
可以喝吗 当然
谢谢 多喝点
嘴会变的好有弹性
最后的比赛加油 谢谢
这是只给我的吗 是的
确宝大家不能都有弹性
被知道裁判帮谁
会出事的 谢谢
多喝点啊 好的
比赛加油 还有啊
第三场比赛:用接吻玩具比拼
比赛时间30分钟
随时可用玩具
大人玩具 蔬菜 药材等
先高潮的人输
但是 不接吻不可用玩具
以上是这场比赛的规定
要公正的比赛
第三次比赛 30分1场胜负
埃尔马赫海贼男VS AIKA
预备好了吗
比赛开始
加油上啊
为什么带着面罩
你是芝原吧
不是的其他人
一点都不一样
他不在后面啊
休息
什么 那你是谁
不会说话吗 真可疑
不能接吻的知道吗
他是新人所以紧张
快把内裤脱了
绝对是他啊
带着这个不好接吻
已经知道你是谁了
这么快就有感觉了
是啊
刚才也很喜欢我玩弄你
快要化了吗
你都没有进攻
快出击啊
快让她高潮
加油用尽全力
你真M啊
我会让你马上射的
你做的太差了
这个已经不需要了
这是犯规啊
没问题 裁判搞什么
这个舒服吗
舒服吗
真可爱 还撒娇
这可射不了的
真的射不了吗
但是这么硬 有感觉吧
明明刚才射了
又要再射一次吗
不妙啊 没事吧
要放弃吗 没事吧
可以射啊
这可是犯规啊
没问题的
犯规啊
你好好看看啊
好好检查啊
怎么看那都是犯规啊
不可以犯规
你怎么什么都不管啊
犯规都不管
不可以进来
已经忍不住了吧
退后不许进来
你听都出声音了
舒服吧
犯规啊
不行不行 不欲入内
又射了
你快检查啊
你们干什么呢
快看我都让他射了
没有射 你看
射了啊 那是润滑液
不是啊
你看他没射啊
没有射
AIKA继续
这是别人不是他
不是 为什么换人
你干什么
你们搞什么我都让他射了
听见了吗 他射了
太狡猾了 干什么啊
他的鸡巴都不一样
你是谁啊
不欲入内 搞什么啊
你闻闻味道
哪有道样的润滑液
比赛继续 放屁
太狡猾了
太狡猾了 那你检查一下
那绝对是润滑液
他这不是在这里
刚才明明在这里
让他回来 比赛继续
看鸡巴就能分出来啊
犯规 太狡猾了
你说话啊
比赛继续
太诡巽了吧
有没有搞错
你根本就没让他射
睁大眼看清楚了
听见了吗
快起来啊 怎么了
搞什么啊 等等
你们干嘛进来
太过份了 干什么啊
刚才他明明射了
明明很爽还装没事
这是你的精液吧
这是润滑液 没闻到
有味道啊
我能闻到啊
不要干什么啊
太过份了
这是精液啊 不要
裁判呢
放开我 你很强啊
这可是违规啊
不要摸我
你去了就输了
我赢了啊
刚刚赢了啊 没有
太狡猾了 我赢了
没看到 为什么谁都没看到
没看到 谁让你穿内裤了
你们明明偷换人了 哪有
那可是违规的 我才想说呢
要公平公正的比赛
那就这么做啊
对犯规的人做这种事是可以的
我才想说呢 不要
不行太过份了
不行放开
怎么了 快放开我
有什么出来了啊
漏出来了
太过份了 让她站起来
太狡猾了
等等 你看
不行不 不行等等
不要等等
等等 这么湿了
不要不要碰
喷出这么多
裁判起来了
搞什么啊
放开我 加油
潮吹 住手
胜者
海贼男
比赛时间10分 手指潮吹
WINNER埃尔海贼男
有没有搞错啊
你怎么现在起来了
你在吵什么 你看精液
是我让他先射的
你是犯规了吗 犯规的是他们
我告诉你
你是犯规了
你怎么把衣服脱了
你看好了
我是炸弹人幸二
炸弹人
北幸二
害怕了吧 没有
下次的比赛我们会赢
让你败的一塌糊涂
上吧 等着吧你
我明明赢了啊
什么鬼
搞什么啊 我是吼了吧
下次会赢的 这什么
搞不懂这是什么鬼
由于炸弹人总统北幸二的降临
陷入危机的AIKA有策略吗
接下来
终场比赛主场活动
(第四场比赛:接吻做爱对决)
这次比赛没有时间限制
边接吻边做爱
战到对方完全高潮叫停
男方可交换选手比拼
我会用我的吻
让这里布满精液
能做到吗 怎么可能
会让你先潮吹的 别后悔
那你们选一名选手
那肉丸子上
(左曲与龙去别团候补不在)
第四比赛 无时间限制比拼
平成变态接吻狂VSAIKA
上啊上啊 怎么了
气势汹汹的其实很软弱吧
肉丸子坚持住
乳头很敏感 确实啊
坚持住啊
怎么变得这么弱了
打起精神来
打起精神来啊
这么快就有感觉了
快躺好了
你看这么快就硬了
你搞什么啊
打起精神来啊
已经没精神了是吧
乳头舒服吗
变硬了啊
坚持住啊
这里这里 膝盖不行啊
等等
你在干什么啊
谁让你进来了 裁判呢
快出去 干什么啊
好烦太狡猾了 放弃吗
不是的 滚一边去
等等
你们怎么这么烦
你很强势啊
为什么进来这么多人
为什么有两个人
J个人了
是一个人啊
什么意思啊这是
你怎么了是M吗
那你躺下吧 这里喜欢吗
真可爱 等等
脚伸的好直啊
很快就会射吧
大拇指都伸直了
这样能反击吗
嘴唇真软啊
坚持住
真敏感啊
这里吗 是这里吧
你看这么硬了啊
不会已经射了吧
坚持住啊 舒服吗
那里不行 看这边
打起精神来啊
内裤脱了吧
怎这么硬了 不要看
好棒好可爱
让我好好摸
J直想让我这么做吗
嘴张开
你不能接啊 还想要
还想要吗 好啊给你
好吃吗
好硬啊小鸡鸡好硬
要射了吗
坚持住啊 射出来啊
可以射出来啊
怎么又进来了啊
什么意思啊
太过份了
你是什么意思啊
你可以射了
你很碍事啊 坚持
我才生气呢 可以射啊
搞什么啊
等等你想射出来吧
加油坚持住
不行了。谁让你跑了
你们说话啊
谁让你进来了
太狡猾了 等等
搞什么啊
等等 怎么样
你快去了吧 才没有
快拔出来
我给你的水里面有春亲
你不是说是滋润的吗
怎么样AIKA
怎么样啊
等等你在干什么啊
快让开路
等等
快点走快点
要去哪啊我要回去
这边这遏
这是什么啊
我说你
这样怎么样 要去了吗
要放弃吗 不放弃
但是要去了
怎么样 肉丸子过来
这次又是什么
在干什么啊
我们会让你去的 等等
我是我要准你们射
这个太碍事了
搞什么啊真是的
你们也想在这射吧
快射啊
快点射啊
不行了
不行了等等
肉丸子换你了
换你上了 他搞什么啊
会让你很爽的所以快射
还早呢
在这里躺下吧
在你射之前先进来
进去了
进去了好舒服啊
还不可以射啊
过来这边
好舒服
好舒服 是吧
小鸡鸡好舒服 不行
怎么了
不行了 好舒服
这里超爽
不行快去了 去了
好舒服
好喜欢
不行还不许射
好舒服啊
都喷脸上了 我帮你舔
不行 怎么要射吗
好舒服 要射吗
还不可以 我又要去了
要去了
还不准你休息
不许射 对不起
要射了吗 不是说不可以了
反正我也享受了
可以让你射了
要射了要射了
不行
还要亲亲的啊
怎么样
可以射了
要射了
还不够啊
不行了 怎么放弃了吗
放弃了
射的真快啊
真是的
太弱了吧 接下来的选手
入场
AIKA这次是我
你很强势啊
光这样感觉就要射了
怎么了啊 没事
这边也要
在忍着吗
刚才那么强势
结果怎么这么弱
这样喜欢吗
喜欢怎样的
真乖好好的射出来了
还要射吗 不行了
放弃了不行了
这么快就放弃了
下场
接下来的选手入场
我来干你
给我看看你的能耐
舒服吗
大家都是M男啊
J点都不强
刚才的气势去哪了
还说要让我高潮
根本就不行啊
怎么不行了吗 真快
好厉害变得这么硬
这双手不错吧
想做吗
好硬啊
要射了 射吧
怎么了 放弃了
放弃了 大家放弃的好快
下场 两个人射了啊
这次我会好好做的
有本事试试
那会场子上去吧
怎么在怕吗
怎么了 说的太过了
快进去 加油
你这么有自信的话
来舔我啊
快点
快舔啊
下面这么硬了还嘴硬
没事不会让你在这射的
加油啊
不错干得好
不行要去了
好属害 怎么了
很厉害吧
刚刚也很好但是
还是喜欢这里
这里会变的很爽
我还没放进去啊
想进去吗 变壤可不管你
好大啊
还在慢慢的活动而已
舒服吗
加速会怎么样呢
突然变快不行 坚持
可以加速了吧
怎么了 还不可以射
放弃吗 加油不许输
好危险啊
在里面膨胀了啊
好舒服
要去了 你还不能射
让她去吧
跑出来了
我还要你不能射
好舒服啊
要去了
好厉害
干嘛 好厉害
让她去啊 不行
好舒服啊
好厉害 好舒服啊
我还要
又要潮吹了
要潮吹了
加油啊 喷你脸上了
不错不错
你没事吧 能继续吗
我还能继续 我也是
还早呢 加油
要射了吗 我还能干2人
要射了吗
不行我会努力
能忍住吗
怎么了
要射了 搞什么啊
对不起
摸到手了换人
还有一点了啊 过份
怎么样 快点
不错
你哪有你名字那么强啊
第一次见到这么弱的
有本事含到深处
但是你还挺能忍啊
绝对会让你射的
不行站不住了
怎么这么弱啊
你可以享受的啊
反正最后都是我赢
坚持
我来帮你弄
你试试吧 这么粗鲁
更色一点
下面也给你舔
好舒服
怎么样
就只有舌头在动啊
动这里啊 等等
怎么会射吗
等等别动 要射吗
别动啊 不行了
搞什么啊 对不起
射的也太突然了吧
太舒服了 我放弃了
退场 真的射好快啊
不是吧
真是的 太舒服了
你是最后一位吧
刚才差点就射了
怎么想从后面插吗
从后面插就不会射吗
再过来点
顶到深处了 真的顶到了
光做从后面插吗 太狡猾了
这样吗
对
好舒服
那里继续用力
快让我高潮啊
不行要去了 要去了
好舒服啊 慢慢来
那你躺下吧
我来动 这样吗
对 刚刚好舒服
但是还远远不够
这样很爽吧 怎么样
是的 太爽了
顶的好深啊 好舒服
要去了 要去了
这样太棒了
可以去无数次
好舒服太棒了
就是那里
要去了要去了
你的鸡巴好棒啊
可以让你了吧
怎么还能反击吗
想试试 想怎么试
挺强势啊
可以你试试吧
干嘛啊 想这样做
好舒服
怎么样 好舒服
想让我去吗 我会努力
但是你先射了怎么办
表情都呆滞了 舒服吧
超爽啊
不行太爽了
要去了
太舒服了 不行
又要去了
停不下来啊 怎么了
要射了吗
刚刚好棒啊
舔我的乳头
真M啊
好厉害好硬
不行那里不行
太爽了
舒服吗 好舒服
好舒服
好舒服 不行了
要射了 那快拔出来
快拔出来啊 不行
再等一会 不行会射里面
快拔出来
要等到什么时候啊
快起来啊
给我看你全射出来
这么想射吗
要射了
等等
退场
放弃了 胜者
AIKA
比赛时间37分 接吻口射
赢家 AIKA
AIKA
接吻女王 AIKA
裂作出品
Deepers