WAAP娱乐
出品
深度口交专用
吞噬男人的肉食被虐系痴女
出品 WAAP娱乐
（佐佐木明希）
用嘴巴口交
佐佐木明希演出
我是佐佐木明希
今天要跟我做爱吧
我用色色的嘴巴
让你射好多精液
想看我色色的嘴巴吗
我用温暖的 湿湿的
色色的嘴巴让你舒服
看着
我湿湿的嘴巴
很舒服吧
想把肉棒伸进去吗
想让我含住肉棒吗
看看吧
舒服吗
湿湿的
有很多唾液
想伸进吧
我再让你湿湿的
我给你含住
用我的嘴巴
想射吗
可以的
快点射吧
射了吗
好美味
再射一次吧
还可以再射吧
舒服了吗
我的嘴巴
我的嘴巴舒服吗
但是你只顾自己舒服
也太不厚道了吧
也让我舒服吧
这里
已经湿了
嘴巴舒服了
这里也湿了
这里跟我的嘴巴是相连的
你看看啊
怎么样
湿湿的吧
好厉害
飘散着好迷人的味道
什么味道
用我色色的口水摩擦肉棒
想舒服吗
你的肉棒
用我的爱液给你弄湿
我的爱液把你的肉棒弄湿了
给你舔干净
嘴巴湿湿的
全部都
混在一起
插到深处了
好舒服
你的肉棒被唾液和爱液
弄得湿湿的
我帮你含住
舌头和嘴巴好寂寞啊
好舒服
小穴好舒服啊
要高潮了
高潮了
好美味
再舒服吧
想射的话可以射
好舒服
不行了 我可以先高潮吗
忍不住了
要高潮了
忍不住了吗
那我让你舒服
要射了
好舒服
射吧
射在嘴巴里
可以吗
射吧
快点
要射了
不行了 要射了
好厉害
好舒服
射了
好厉害
射了这么多啊
我嘴巴舒服吗
垂涎三尺主动口交
现在我湿湿的嘴巴
含住你的肉棒
用唾液弄湿肉棒
用从我嘴巴流出来的唾液
弄湿你的肉棒
舒服吗
嘴巴里像小穴一样舒服吧
真的肉棒硬了啊
给我吧
真的肉棒来了
真的肉棒好美味啊
要是开心的话就射吧
舒服吗
我给你舔蛋蛋
好美味
含到喉咙深处舒服吗
小穴没办法这样吧
要是想射了
可以射到我的嘴巴里
我用嘴巴给你好好舔
不行了 要射了
射了
射了好多在我的嘴巴里
今天可以射很多在我的嘴巴里
我想用嘴巴含住肉棒
所以好好舒服吧
射好多精子吧
射到我的嘴巴里
在摄影机面前被凌辱
你的肉棒在我的嘴巴里
我要好好尝尝味道
好舒服
我想跨在你身上
拜托了
好好放松
好好感受
用肉棒顶我的喉咙吧
肉棒顶我的喉咙吧
射了
顶到了喉咙深处
射到了嘴巴里
大肉棒窒息强制口交
接下来用我的喉咙来
疼爱你们两人的肉棒
请看着
我会含住的
你们的好大啊
弄哪个肉棒呢
先含住哪个肉棒呢
含住这个大的吧
让我含住这个吧
我的喉咙舒服吗
让这根大肉棒
插进我的嘴巴吧
好舒服
好舒服啊
再射吧
再来吧
舒服吧
帮我含住
好舒服啊
不行 还有一个
射到里面了
好舒服啊
湿湿的
再来吧
再插进来吧
看看
好舒服啊
好舒服
我好爽啊
好舒服 都射进来了
人妻女儿的淫乱口交
欢迎光临
我是你们指名的佐佐木明希
今天的内容是让大家舒服
可以吗
好
谢谢
我让大家舒服
拜托了
失礼了
谁先来
可以站起来吗
可以配合一下吗
大家的都好大啊
好有精神啊
谁最硬
这个
从先含住这个肉棒吗
可以 拜托了
好美啊
大家好好看着我舔
再硬起来
这边的也变大了
客人
你们能叠在一起吗
开始了
舒服吗
这边的也都硬了啊
大家
再兴奋起来吧
客人
你们
就是这样
我最喜欢这个了
两根肉棒一起含住
这个肉棒好像
已经是极限了
用胸部给你夹住
下一位
舔我的小穴
拜托了
现在我给你看我湿湿的小穴
要射了
射了
舒服了吗
下一位
客人
这就要高潮了呢
想射吗
想射
好舒服
要射了
可以射吗
射了
射了这么多啊
太舒服了
客人你在等我吗
拜托了
要射了
射了
你的精子也好多啊
下一位
要射了
要射了吗
射了
射子这么多啊
舒服了吗
特别舒服
接下来是这边
好厉害
出来了这么多
今天你是射的最多的
在大家中你是最多的
舒服了吗
舒服了
下次我还等着你们点我
被虐系男孩绑着射到
喉咙里面逆调教
怎么回事啊
肉棒都没硬啊
你在说什么啊
我听不清楚
都没硬啊
我不是说了吗
起来
起来啊
让我看看屁股
舒服吗
这样肉棒会变硬吗
这样摩擦舒服了
就会变硬了吧
躺下吧
今天也让我含住肉棒吧
果然变硬了
这是我的工作吧
是吧
变硬吧
这么想让我含住啊
再变硬吧
在抖呢
今天也是很害羞的样子
用嘴巴给你含住肉棒
好好看着
舒服吗
我累了
自己来
这样吗
跨上来
好色
也舔一下我的小穴吧
这样会去啦
好爽 去了
你要这样多久啊 去那边
对不起
这样吗
是的
这样可以吗
我不说也应该知道吧
喜欢这个吗
让我看看
头过来
好
再来这边点
再过来点啊
舔我吧
再舔啊
好舒服
好色啊
肉棒好硬啊
这么想舔吗
我给你舔
好好舔
要高潮了
就这样 高潮了
你要射出来啊
不行了 要射了
射了好多啊
好色的肉棒
这么快就射了啊
舒服吗
明天再一起玩吧
你射了吗
在我的嘴巴里
都是大家的精子
下次再射我的嘴巴里吧
佐佐木明希