为什么带这个来学校呢
真是的
这个老师没收了 别再带了
快点走吧
老师
工作结束了\N辛苦了
你也回家吧
老师到时间了校长找你
好的马上就去
（被捆绑的制服美女）\N高潮内射的每天
你已经跑不掉了
哪哪你回来了吗
怎么了 回家了吗
今天困了\N妈妈没回家
你先到家了
我再婚之前你很乐观的
现在这样了
娜娜
对不起你呢
但是我真的把你当女儿
有麻烦的话
告诉我吧
大多弄错了吧
是啊
没办法
我也觉得
想到了好事情
很无聊吧 没什么
那边也还行吧
最近很无聊
上次的不错吧
很一般吧
这是什么
下次打算帮家里\N你父亲的吗
是的打算去
不上学了吗
这样啊
很佩服你
娜娜
你好像还不喜欢我和你妈妈\N的事情
但是
我真的很喜欢优子的而且
也很喜欢你的
对我爱你哦 知道了吗
之前
我看到了你
个人
慢慢的
绑住自己了吧
但是
这种事情
其实要这样子做才行的
很喜欢吧
别乱动了
别动了
比你自己弄好多了吧
喜欢对吧
自己绑住了吧
还是爸爸弄的好吧
对吧
爸爸很寂寞
你妈妈生病了
知道吗
你在逃避爸爸吗
好寂寞啊太好了
你喜欢这样吧
被绑住
不要不要住手
你妈妈和你一样呢
真的
味道都很相似呢
你妈妈是我的
你也是我的吧
你别这样看我
娜娜
你在诱惑我对吧\N不是的
注意到我了吧
不要不要不要
看着我快点看看爸爸
怎么样啊
娜娜
娜娜别惹爸爸生气了好吧
老实点
和妈妈一样老实点吧
好吧
嘴唇和你妈妈一样软
太棒了
还是那么可爱
声音都很相似呢
毕竟是家人呢
这里和妈妈一样吧
怎么了
很热了吧
样的小穴呢
湿了呢
下课就回家了吧
我舔舔看吧
好像湿了哦
湿了
好像
这里
勃起了吧
屁股翘起来吧
全都看到了呢
屁眼都看到了\N给我看看快点
全都看到了哦
发抖了呢
直都很舒服吧
全都看到了
不要不要 让我仔细看看
和你妈妈一样呢
很喜欢对吧
好热
爸爸
还没和你洗澡过呢
没见过你裸体
知道的吧
男人的肉棒怎么样
看过吗
这里
可以舔我吗
娜娜
用嘴
可以舔我吧
讨厌吗
过来这边
兴奋了呢
想被你舔呢
你妈妈没法给我弄
代替你妈妈弄吧
张嘴
娜娜
不听话吗
好孩子张嘴
张嘴
只是含住简单吧
含住
舔过肉棒吧
不只是爸爸的吧
你妈妈也很厉害
好好看着我做
不要松开
没让你停下呢 舌头伸出来
男人肉棒勃起了要怎么办
爸爸很寂寞的
让爸爸舒服
可以吧
做爸爸一个人的哪哪
娜娜
下面怎么办
对打开哦
坏孩子啊
坏孩子
这是什么湿透了
娜娜
这是什么声音
湿透了哦
很喜欢吧
黏糊糊的
打开哦 对
这样好骚呢
下面屁股翘起来吧
打开
很好
打开 对对对
喜欢吧
好紧啊
非常舒服吧
被绑住怎么样
更舒服了吧
我来实现你的梦想吧
这样子很喜欢吧
这样子很舒服吧
老实点
说实话吧
躺下来吧
喜欢吧
很舒服吧
这样舒服吧
这样子舒服吧
继续给你奖励吧
起来一下
这里舒服吧
绑上刺激吧
娜娜你也喜欢的对吧
怎么了
你迟到了
很罕见呢
偶尔也会吧
快点进来吧
好 那么继续昨天的\N打开17页
今天就到这里
等一下
等下
可以留下来吗
有事情问你
怎么了
有什么事情瞒着老师吧
没有
是吗 那么
给我看看书包
果然拿着啊
老师昨天看到你拿着\N这个回去了
你的话
还有更多吧
其实
这个
是没收别人的
被你偷了
好厉害
没想到
你会这样
你会偷东西
我没想到
为什么
做这种事情
其实
老师
也喜欢SM的
之前
就是传说的人物
我想绑住你
现在
就是
实现的时候了
你也是
看这个
有兴趣吧
过来老师教你吧
过来一老师等一下
过来
住手住手
不用那么讨厌吧
不要不要不要
伺候我吧
张嘴
舌头伸出来
继续吃吧
继续吧
不只是这样哦
要听话才行
舌头伸出来
舔我
吸我
去哪里啊 去哪里
老实点
今天差不多了吧
今天
就到这里吧
下次
再留你吧
都听说了
你偷黄书
没想到
你会这样
好失望
不是的
而且还是SM的
长的可爱却是变态
是啊
那么
我们
也试试吧
SM吧
我们也试试
让我们看看
脱掉吧
还是我们来脱
帮你脱了一老师帮你脱吗
我们也要哦
这是什么已经穿上了\N这是什么
老师弄的吗 这是什么
好厉害这么色啊\N喜欢这样啊
变态啊
第一次看这个真变态
好厉害
跟平时一样
自己摸摸吧
快递做
让我们看看
自己摸摸看
平时也弄吧
没事的吧
快递
忍不住了
快点做
那里舒服吗
舒服吧
这里吗
好厉害
好厉害啊 变硬了哦\N奶头舒服吗
舒服吗
喜欢被绑住吗
超级变态啊
脱掉吧
你继续摸吧
好厉害
真色
这是什么
这么骚
自己摸摸看\N摸摸吧 给我看
这里舒服吗
舒服吗
平时弄的这里吗
让我们也舒服吧
这里很舒服吧
怎么了
和平时一样做
快点做
对对
跟老师一样
对很舒服
继续舒服吧
认真点吧
含住
舒服吗
继续含住吧
这边动起来啊
深入点吧
不要停下来哦
继续含住很好
好孩子继续舔我
看这边一起舔舔 舌头伸出来
舌头伸出来吧 含住很好
继续含住吧
继续动起来
好厉害啊 不愧是老师呢
好厉害啊
没事吧 继续别停下
继续和刚才一样舔
这边也舔舔
非常好吃吧
舌头伸出来继续继续
机箱继续
这提也要
舒服再刺激点
舒服
我也要高潮了呢
可以吗很舒服啊
舒服
要射了 糟糕
糟糕 糟糕
射了 射了
舒服
糟糕要射了啊
糟糕
原来你在这里啊
没关系就在这里继续吧
之后我一直被老师凌辱
很害羞 很疼
为什么
会有快感呢
全都看到了
可以看吗
好可爱的屁股啊
这样很兴奋吧
老师
仔细看看
你害羞的地方
只是看看
都湿透了吧
不行
不可以啊
好多水呢
不要不要不要
很热呢
这里很热吧
非常喜欢吧
不只是这里还有雨这里
在这里
和几个同学做过了呢
小穴都湿透了吧
让老师品尝下
怎么样舒服吗
不行不行啊
更湿了呢
能看到吗
插入了呢里面
好多水呢
怎么样舒服吧
继续舒服吧
不行不行的
这里最舒服吧
怎么样 还需要吧
怎么了 非常舒服吧
怎么样啊
屁眼舒服吧
这里非常舒服吧
不行不行不可以
看到了吗
高潮了高潮了
这里怎么样
想要吧
听到了吗 今天
为了你
专门来的
这个绳子 之前你就很喜欢的
但是
我很注重
就偷了SM的杂志吧
不要这样吧
是你偷的吧
这是花钱为了你买的
这样子真是下流啊
可以的话受伤不好吧
还有很多东西吧
宝贝受伤的话怎么办呢
很刺激吧
我可爱的宝贝
听到了吗 接受惩罚了
那么\N等一下 等一下
怎么样
过来吧
非常色呢 过来吧 这里
很色呢
可以随便弄的
好厉害啊
等一下
仔细看看这里怎么了
好厉害
仔细看看
非常舒服吧
没关系的
舒服吧
认真站好吧
很好
好厉害湿透了
没事的继续闻闻看吧
住手住手啊
舒服吧 继续享受吧
看起来很舒服吧真色
很喜欢这样子弄吧
给我们看看美丽的屁股
屁股好厉害哦
很好呢
怎么样
想仔细看看吧
屁股翘起来
脱了看看
起看看难得的机会
好厉害
继续继续打开
全都看到了
想被摸摸对吧
把腿打开
住手住手啊
品尝一下怎么样\N不要不要啊
舒服吗
好厉害好骚哦
怎么样好吃吗 非常好吃
非常好吃吧 好吃啊
还有这里呢
这里湿透了吧\N舔舔看吸干净
怎么样 舌头伸出来看看
那么舒服吗
怎么样舒服吗 不行不行
别动哦 看这里
变得很色呢
非常喜欢吧
被绑住 阴蒂很舒服吧
怎么了怎么了 湿透了吧
怎么了吗
抽筋了呢 很色啊
不要停下继续哦
你看湿透了呢
阴蒂也舒服吧
很舒服吧
怎么了 怎么了
继续舔舔看吧
好的
在这里
很好
怎么样
看到了吗
让他舒服吧
舔舔
老师很舒服啊
继续舔
别停下啊继续
因为你重要的东西受伤了
是啊
都是因为你呢
含住 然后继续舒服吧
舒服也不要停下 知道了吗
没事的继续舒服吧
怎么了
非常舒服吧\N住手住手啊
继续高潮吧
怎么样舒服吧垫子拿过来
等会继续让你舒服
怎么样舒服吧
很好继续含住吧
这边的
真舒服啊
怎么样舒服吧
真色啊
没事吧下面换你来\N排队来吧
乳交也试试吧
没事的非常喜欢吧
下面好多水啊
不行不行不行啊
舒服吧
可以插入吧
继续舔我
这样方便插入
脱掉先吧
可以插入吧
很好很好
怎么样 好厉害 舒服
含住
怎么了吗
很开心吧这样子 你是玩家哦
舔舔蛋蛋吧
非常好吃吧
舔舔继续舔舔
试试后入吧 趴下来
尼股翘起来吧
插入了哦
你和小狗一样呢
插入了吗
舒服吗
舒服吧这里
排队来做吧
继续插入了
怎么样啊 这里舒服吧
继续看这里
不一样吧
舒服啊
舒服吧
怎么样这样被侵犯的感觉
这样射出来吧
很舒服啊
真舒服啊
要射了
舒服啊
很舒服呢
非常舒服吧
满满的
精子
在小穴里
流出来了呢
起来吧
对这次到我了 没事吧继续
要射了呢受不了了
做这种事情真的好吗
接下来要继续听话哦
下面大家别客气
今天也一起开心吧
桐谷娜娜主演
 