在学校那样超不妙啊
抱歉 不小心就拿出来了
可能会被人察觉啊
真的呢 还是别那么好了
班长今天也一早就在读书
班长到底都几点来啊
绝对都一早就在
班长真认真
不但是班长 同时是学生副会长
再说父母是学校理事
是个随身带书的女人啊
总是那么吧
不知道 不过身材看起来很好
要是能摸就好了
你喜欢班长啊
吵死了 他之后会是会长吗
现在是副会长
下次当然会是会长啊
不过实际上。。。
怎么了 和我说啊
怎么说好呢
那今天回去
去车站前的拉面店请客吧
我知道了
好啦 那我也知道了
差不多得去社团了 就再说了
早安 你们两个很早呢
有晨训 倒是班长才很早吧
与其在家闲晃
还是来看书才能专心
倒是你们两个
不绑领带是违反校规的
不妙
服装凌乱代表内心也乱
注意一点
知道了 我要去社团
加油哦
（直实枫认真又好色）
早安 班长
好了吗 马上就出去
不用在意 自慰一下如何
其实是来自慰的吧
运动后如此的吧
可以的话 就畅快一下吧
在这里可以吗
在上课前就没问题
而且一直焦躁的话
就不能专心上课了吧
流好多汗啊
流汗了啊
这里舒服吗 实在好舒服
那这也尽情舔哦
好重的汗臭味
可是也好迷人
班长好香啊
真的吗
不妙
好棒 只是舔奶头就这样
隔着裤子也很清楚
班长
抖好大呢
不妙
班长
好棒 都兴奋了呢
一直这样 真的无法专心上课呢
脱下来吧
超勃起的呢
手好软 软才舒服吧
来让你更舒服哦
湿黏黏地舒服吗
班长 这样好舒服
那就多来一点
实在好舒服
奶头 老二都活力十足
老二实在好湿黏
不妙啊 班长
不妙
好棒 有马的老二好大
看到这种老二就更兴奋了
班长的嘴好热啊
你的老二也好热哦
第一次这样 真的吗
真好吃
班长 怎么了
你在自慰吗
因为看到这样的老二啊
看了就会想自摸
我也想看班长的
班长 你没穿奶罩吗
好棒
班长
抱歉
好棒 射好多 实在太舒服了啊
美味 吞下去了吗
不然浪费啊 竟然这么说
老二还活力十足呢
我好焦躁呢 还可以吗
可以的
班长 老二还是活力十足
才刚射 好敏感啊
没事的 还行的吧
你看
可以吗 当然
只有你畅快就太狡滑了
快点
好湿啊
插入了
有马的老二好大
我可以动吗 动吧
班长
好棒
好舒服
班长 我想看你的奶
想看奶吗
好棒
好棒 摸奶就更湿
好舒服 尽情摸吧
班长
要去了
好舒服
再来多爽一点
好激烈
好棒
要去了
再来
实在是
去那边吧
刚刚太大声了
插进来吧
不妙
腰动起来
班长 要射 射出来吧
好棒
射好多精子呢
也许比刚刚还多
好棒 射了好多呢
不好意思 谢谢
太爽就中出了 没关系的
我们都畅快了
这样上课就能专心了
班长
下课时间结束了 先这么了
先走了
好的
直实 补习的检查 能拜托你吗
老师 请拜托其他老师吧
也是 但是其他老师
要去参加紧急会议
拜托了 一年级的他们
不来就要留级了
那就困扰了呢
能拜托的 就只有副会长的你
拜托了
老师 这有违反校规吗
不会的 会和校长报告的
知道了 老师 只有这次哦
帮大忙了
这是补习的东西
老师 领带歪了
这样就好了
老师 会议几点开
下午三点开始 三点吗
那就还有时间了
请拜托谈一下补习的事
知道了 就这样子吗
第一次进来补习室
和其它教室感觉不同
是嘛 毕竟你也不会补习
而且你还是一样前几名
要前几名也不容易啊
也是呢 要很努力呢
有些是要取舍的
取舍吗 也是呢
老师 刚刚看了我的奶吧
你在说什么啊
平静不下来吧
我现在也烧起来了
这么下去会顾不了人的
你在说什么啊
明明就知道的 老师
校规有禁止做爱吗
是没有写啦
老师 为了彼此
要不要畅快一下
这里是补习教室
所以不会有人来的
是没错啦
老师这么硬了 有办法去开会吗
老师
老师知道吧 这样并不犯法哦
是呢
老师 舌头伸出来
老师来摸吧
老师再来多摸点吧
没奶罩吗 是的
老师摸得真下流
老师 好舒服
好棒
老师
好舒服
老师 直接摸吧
老师 再来
老师 随你玩哦
我的奶头
好舒服
这个好棒
老师 尽情晃起来吧
好舒服
老师这么喜欢奶啊
是因为你让我玩啊
老师 女人也一样
喜欢老二很正常的
是嘛
奶头好舒服
这个好棒
让奶头多爽一点吧
好舒服
好棒 老师 这边也要
好棒
好舒服
老师再多吸一点
老师这里多摸点
就是那里
想不到你直实是这样的
老师 用功和做爱
我两边都喜欢啊
好舒服
爽吗
摸着阴核受不了啊
好舒服啊 老师
再来多爽一点
再来多一点吧
好棒
要去了
脱了吧
没毛呢 老师要舔吗
好棒
老师的舌头好舒服
好舒服
流好多汁呢
老师 好舒服
那里要喷了
老师 我也来让你舒服吧
老师坐到椅子上吧
换我让老师舒服了
这样子有舒服吗 好舒服哦
那太好了
老师 好棒
老师变得好棒
好棒
老师 用你最爱的奶夹了哦
隔着内裤的奶如何 好舒服
好舒服吗 直接来又会如何呢
老师抖好大呢
老师的老二在顶着我的奶
好软 好舒服
老师 这样子如何
不妙
老师的老二好有活力
一直戳着我的奶哦
要舔老师的老二了
老二塞满嘴了
老师一脸好舒服的表情
老师舒服吗
那里好棒
竟然那么深
好棒 老师的老二
一直戳着我的喉头
来插吧
老师的老二进来了
好舒服
老师
再来
好舒服
好棒 一直抽插着
要去了
老师 这么插吧
让奶子晃起来吧
好舒服
老师 捏我的奶头
再多来一点
好舒服啊 老师
好棒
好棒 捏我的奶头
好舒服
老师 继续吧 那别出声啊
要去了
好棒
好舒服啊 老师
好棒 好激烈
好棒 过来
好舒服
好舒服 就是那里
要去了
老师
快要射了 中出我吧
可以吗 是的 老师
老二一直在抖动
老师 来清干净哦
好棒 老师又在抖了
老师 再十分要开会了
是嘛
直实 补习的事 没问题吗
已经都记下来了
真不愧是你 那就拜托了
好累啊 去打电动吧
好啊 好像有新机台
好像是呢 班长辛苦了
辛苦了
别一直留着 早点回家
再见
喂 在走廊跑很危险的
不好意思
班长 学生会长
别连你也这么叫
我只是个副会长啊
抱歉
要用的房间可以用到五点
谢谢
今天有些赶呢 得要多注意点
那个
我可以吗 当然可以
那可要好好看着哦
久等了 大家都到了吗
都这个模样了啊
被老师看到我不管哦
像这样子来真的好吗
班长 我受不了了
班长
我是可以继续啦
但不换衣服真的好吗
超美的
好大啊
有好好锁上了吗 到垫子上吧
那么接下来的时间
就随便玩我的身体哦
把性欲都排解开来
在小穴里咻咻射精吧
真的可以吗
怎么这么问 不是很想吗
好棒
班长好淫荡
我从以前就这样
不做爱就平静不了
为了明天能好好上课
若是彼此都能爽到
那么不是很好吗
超棒的
班长好棒
实在好有感觉
来摸吧 好软
好棒
可以摩擦吗
可以啊 尽情来吧
好棒 再揉大力点
班长
可以亲吗 当然
我也想亲
班长 给我口水
美味吗 超美味
这边也要
实在好美味
随便玩我的肉体吧
好棒
变好湿了呢
班长
班长 也给我口水
好哦 会给你很多的
想要再多来点
好舒服
有够紧的
班长舒服吗 好舒服 好棒
好多汁啊 实在好舒服
好舒服
好棒
班长 让我多舔一点
班长
班长好湿啊
可以这么用哦
全部插进来
舒服吗 好舒服
真是好湿
好舒服
也来让我含老二
排好吧
怎么看都好出色
要从谁的开始吃呢
班长 这里拜托了
班长 我也要
怎么办好呢
再更出色地撸起来吧
不妙
好舒服 班长真爱老二呢
老二流汁了 给我吧
好棒
真下流 真好
班长 也来含这根吧
实在好舒服
要多来一点吗
真好 这么吸好棒
班长 去搓那里吧
超棒的
好舒服
好舒服 班长的手超爽
最爱老二了 来含这根吧
好舒服
班长 也来舔我的
好啊 好多老二啊
好棒
班长 可以来吗 可以啊
好舒服
快射了吧 不好意思
不行射嘴里啊
好好射在这里头哦
可以插了哦 可以吗
好想插啊
你是嘴 你和他是手
你则是插入 可以吧
班长 可以吗
老二进来了
好性 福啊
班长好舒服
老二好舒服
好舒服
好棒
老二好棒
好舒服
想在班长里头射了
好啊 大量射出吧
可以吗
班长
不妙了
班长 要射了
手动起来 要射了
不妙 班长 射了
射好多啊
好舒服 不妙了
啊
班长 我也能射吗 可以哦
好舒服
好棒 比刚刚还要棒
好棒 班长超棒
实在好舒服 我也好舒服 班长
班长 可以射里面吗 可以哦
太棒了 要射了
射了
老二好棒
真是的 大家都早泄
时间还有很多啊
接着从后面尽情插吧
好棒 班长自己动吧
好棒 老二插好深 好舒服
实在好舒服 班长
好舒服
班长的里头实在好舒服
真开心 尽情插我吧
要去了
好舒服
好棒
班长
好舒服
要去了
好棒
老二好舒服
班长
好舒服
那里 再来
班长
班长 要射了
可以哦 尽情射进去吧
射了
射好多精啊
好棒
班长 我也要 可以啊
再来多干一点
就是这里 从后面来
好棒 好舒服
好棒
尽情揉吧
好舒服 要射了
已经要射了吗 射出来吧
好棒 不会太快吗
我可还没有去哦
班长 我受不了了
要尽情爽哦
好舒服 班长小穴好舒服
好棒 老二一直搅弄
实在好舒服
好舒服啊
想要更多老二
再来根活力老二吧
好舒服 不行 要去了
要射了
好舒服 我也要插入
可以吗 当然 再来多一点
好舒服
好棒
转过去哦
从下面插上来
尽情插吧 好舒服
好舒服
要去了
这么插实在受不了
再来多插一点
好棒
好舒服 又要去了
好舒服
好棒 要射了
又一直灌进来 射好多 好棒
都是精子
你很努力 给你奖励哦
奖励吗
来帮你清干净哦
好棒
没有能尽情干的人了吗
我要先休息 没办法了
还不够啊 我也想要和你做
会长 里头都是大家的精子
不介意涮DNA吗
可以的
会长
会长的老二好舒服
好舒服
好棒
枫 我喜欢你 会长真行
竟然告白了呢
不纯异性交往违反校规啊
毕业之前都不会交男友的
会长 躺下吧
枫的小穴超谮
好舒服
要去了
好舒服 枫 这也很不纯吧
会长 校规没说禁止做爱啊
而且我不做会死的
所以我才不交固定男友
学生会长 放弃吧 怎么这样
班长是大家的女人
这样不就很好了吗
会长 其实我很开心
你能喜欢我这样的女人
要是会一直喜欢到毕业
也不是不能和你交往
真的吗
会长 要记得中出哦
那就让我尽情插吧
好舒服
要去了
枫 要射了
射了呢
好棒 射好多呢
好棒
射了好多呢
下一根是谁 谁都能插入哦
班长 都两发了 帮我清干净吧
真拿你没办法
老二快点恢复活力吧
要是尽情舔就会恢复哦
时间到了
大家利落点准备回去吧
记得拿书包啊
好多汁啊 那里好好整理啊
真想再来呢
随时都行 但今天结束了
毕竟时间到了 帮我拿包包
班长 谢谢
今天轮奸时间结束了
下次再来爽吧
我要去冲个澡 垫子记得收好
会长 钥匙就麻烦你还了
明天见
班长太棒了
怎么回事啊
没男人不会迷上班长的
等等十八点有约 廿一点得结束
回去时还有事要整理
明天的轮奸时间要重排了
之后嘛。。。先这样吧
本片结束