我第一次的对象是
（性格认真  有点天然呆）
比我父亲的年纪还要大的大叔
（喜欢读书  不擅长运动）
虽然有点害羞
但是我要将我的秘密告诉你
色狼绝对不行  完全版
又来了
是色狼
怎么办啊
我想下车了
我想快点
谁来救救我啊
你住手啦
你明明是小鬼头
却有这么大的胸部
真是淫荡的胸部呀
这个难道说
不要啦 停下来啊
住手啊
我不要啦
好淫荡的身体啊
你就是来引诱色狼的吧
怎么办啊
我明明是讨厌的
我怎么会有感觉呢 我是怎么回事啊
我要摩擦了
你是不是累积了很多啊
还有别的人在
这已经是最后一班电车了
一会儿就好
你就陪陪大叔我吧
我会给你钱的
如果我跟着他走
会发生什么事情呢
你已经这么湿了呢
你果然是累积了吧
你跟我走吧
我不会对你干什么的
这边这边
没事的 没事的  我不要啦
没有关系的
你放开我啦
没事的
我不要啦
不要啦
你别这样说
你进来啊  我不要  进来啊
不要啦  进来啊
已经来到这里了
我会让你爽快的 你过来啊
不要啦
住手啊
没事的
不要啦
陌生的大叔
对我做这种事情
你刚刚有感觉了吧
大叔知道的
不要啦
放开我
没事的
你的身体如此的淫荡
不要啊  给我看看吧
最近的年轻人真是听话呀
不要不要
不行的
我不会弄痛你的
没事的
来啊
你的乳头挺立了呢
住手啊
真是光滑呀
你的乳头不错呢
停下来啊
你叫我停下来
你的乳头都如此挺立了
你将舌头伸出来啊
大叔来教你吧
不要啊
太棒了
将你的舌头伸出来
舌头
给大叔看看
很兴奋吧
放开我
给我看看  不要啊
你只有胸部发育得很好呢
哪个啊  住手啊
好光滑呀
不要啊
大叔帮你自慰吧
你躺下来啊
来啊
我来帮你
太柔软了
不要啊
这个真是受不了啊
你的胸部真的太棒了
这简直就叫我来舔嘛
将舌头伸出来啊
你没有试过这样的接吻吧
别人不会这样教你的喔
全部
大叔的唾液
让你湿透了
我继续给你舔吧
太美味了
住手啊
不要啊
真的太淫荡了
真的好光滑啊
这个大腿也很淫荡
最近的年轻人 真是的
大叔会教你很多的
我会让你充分体验的
你的小穴湿透了呢
是这里吧
不行啊
真是受不了啊
让我好好舔一下吧
不要啊
住手啊
给我打开大一点
不要啊
我会好好舔小妹妹你重要的部位的
好淫荡的气昧呀
不错的气味呢
是雌性的气味
不要啊
湿透了呢
你内裤下面湿透了吧
变得透明起来了呢
真的是好可爱的小穴呢
真是受不了啊
给我看看
来啊
不要啊
给我看看啊
停下来啊
好淫荡的屁股呀
湿哒哒了呢
给我看看啊
太美味了
我要舔了
我不要啊
太美味了
你过来这边啊
给大叔看清楚了
怎样啊
好漂亮的颜色呢
是这里对吧
你的肉肉很多嘛
住手啊
你这么湿了
说什么住手呀
我要好好品尝了
这样的
我不要啦
太美味了
胸部也是
我很从没有舔过了
阴蒂爽快吗
我不要啦
不要啊
是这里吗
好棒的屁股
你不要动
我要将手指插进去了
很轻易就进去了呢
里面真紧呀
你就交给大叔吧
这个可以吗
怎么样啊
插入两根了
这里在收缩呢
真是的太淫荡了
你过来这边啊
你有见过男性的身体吗
没有吗
大叔来教你
没有人这样教你的喔
过来啊
你用舌头舔我的身体啊
用你的舌头来舔啊
没错
没错的
舔得湿一点啊
没错
你帮我吸啊
没错 你很棒呢
还有这边
没错 要更加湿一点才行
很好
你过来这边啊
你抚摸我的肉棒啊
已经这样了喔
你明白的吧
用你的嘴巴来舔
来啊 把嘴巴张开
原来是这样的呀 肉棒
没错
使用你的舌头
舌头
你吸啊
深入嘴巴里面
深入喉咙里面
没错
真紧啊
继续来啊
你激烈一带来啊
你很棒嘛
你果然是喜欢的呢
帮我舔肉棒的前端啊
啪啦的
没错
你很棒嘛
年轻的女性真是的
真是擅长舔肉棒啊
对了 我一边看着小妹妹的屁股
你一边帮我舔吧
你将屁股翘起来啊
来啊
我不要啦
还没有结束呢
让我看看你的屁眼
好淫荡的屁眼呀
我要舔你的屁眼
不要啊
你将屁股翘起来啊
我还要舔的
不要啊
什么呀
舌头进去了呢
你有感觉了吗
进去了呢
你将屁股翘起来啊
没错 翘起来
打开大腿啊
不行啊
是这里吗
将大叔的手栺
全部吞进去了呢
不要啊
又很湿滑了
太美味的淫汁了
你这个屁股
真是让人受不了啊
你这样的屁股
穿着这么短的裙子乘坐电车
你是在引诱色狼吧
我想看看你的脸
你跨上来啊
给我舔肉棒
没错 给我好好舔啊
给我吞进去吧
肉棒受不了啦
你过来这边
你躺下来啊
躺下来啊
你帮大叔夹住肉棒啊
夹住啊
真是受不了呀
怎么样啊
夹住我的肉棒了
你真的太淫荡了
超爽快的
不行了
太爽快了
我无法忍耐了
太厉害了
我要射了
好浓烈的气味
射出来了
来啊
我无法忍耐了
不要啊  肉棒
我还可以继续喔 我的肉棒 顶中了
不要啊 住手啊
住手啊
真是不错啊
粘粘滑滑的
超爽快呀
变硬了喔
就这样
我要被插入了
要被这样的大叔夺取了
怎样啊
深入到底了
好紧呢
我要抽动了
真是受不了啊
住手啊
好了 你听话
不行啊
不要啊
太爽快了
不行 不要啊
大叔想去了
我要射了
要射了
让我看看
射了很多出来呢
再来一次
插入了
你摆腰啊
没错
没错 来啊
你摆腰啊
收缩真紧啊
我不行了
好淫荡的小穴呀
你把屁股抬起来啊
用力啊
你将我的精液全部吞进去了呢
太淫荡了
这样还没有结束喔
你看啊
如此淫荡的小穴
全部都是大叔的精液了
你尽情的感受吧
不行啊
你想要几次精液啊
我要深入到底了
你放松啊
不行啊
越来越湿了
好湿啊
湿哒哒的了
你在想什么呢
不要啊
变硬了 你看啊
大叔的肉棒 变硬了
真是受不了啊
将你的舌头伸出来啊
还要继续喔
你抱紧我 没错 抱紧我的脖子
过来这边啊
你抱紧我啊
很好
真是的 竟然让大叔做出这种事情
你真是淫荡啊
深入到底了呢
真是的
真是的 你竟然引诱色狼
你真是变态啊
喂 将你的屁股翘起来
将屁股翘起来
将裙子全部脱掉了
全部脱掉了
这个也脱掉吧
你就裸体吧
太淫荡了
从后面插入
也很爽快呢
湿哒哒的呢
收缩真紧啊
你怎么啦
大叔的肉棒 这么爽快吗
深入到底了
将你的膝盖放上去
这个包裹的感觉
真是受不了啊
如我所想
真的太棒了
你有感觉吗？
啪啦啪啦的
实在受不了啊
这个屁般
真是受不了啊
我要直接射了
你起来
你起来啊
用力啊
来啊 过来这边
你坐下来啊
给我舔肉棒
给我舔干净了
流了很多出来呢
你把腿打开啊
把腿打开啊
真是的
你这种年龄 不应该的喔
你遇到大叔 算你好运了
如果是其他人 你会更加不幸的
你就当今天是学习了吧
你要振作一点的
听到没有
拜拜
几天后 我放学之后
乘坐电车回家
在我的后背 陌生的大叔们
突然包围过来
小妹妹 找到你了
是你吧
喜欢大叔的小妹妹
你就陪大叔们玩玩吧
好兴奋啊
你已经湿了吧
你想要更多的吧
怎样啊
很爽快吧
你帮我抚摸啊
太可爱了
我用这个给你摩擦吧
给我舔吧
你被大叔们包围了呢
我们来做更加愉快的事情吧
你帮我们套弄啊
怎样啊
兴奋吗
你想我抚摸吗
像这样的
你有感觉了吧
小妹妹的嘴巴真是可爱呀
大叔们来疼爱你吧
可以吗
像这样
你看着我啊
帮我舔啊
真是不错的胸部啊
很棒的胸部呢
给大叔看看
大叔给你抚摸
小妹妹
乳头挺立了呢
到这边了
大叔的肉棒如何呀
很爽快呢
来舔呀
美味吗
两根一起舔呀
肉棒很爽快呢
你抚摸蛋蛋呀
蛋蛋
没错
太淫荡了
舔我这边的啊
你看着大叔们呀
大叔们已经无法忍耐了
你继续舔啊
你的乳头挺立了呢
太爽快了
蛋蛋里面要将精液射出来了
要射了喔
美味吗
大叔的 还没有射呢
很爽快呢
大叔来帮你吧
大叔想射了
你看好了
你看好了喔
你自己来套弄啊
没错 就是这种感觉
大叔也想射了
用力一点
你想看看的吧
没错
你看好了
大叔要射了
我很愉快呢
你下次再陪大叔们玩哟
进来 进来
我又被大叔们带出来了
这次他们会如何侵犯我呢
来吧 你不用客气的
进来吧
进来 进来
你在这里跟大叔们好好玩耍吧
在这里就不用担心太多人了
真是可爱呀
呐 你的身体真的很棒呢
你到目前为止
跟多少人做过啦
太可爱了
好可爱呀
在这里不用控制声音了
把手给我啊
我们到床上去吧
你把腿打开呀
你的胸部好大呢
你爽快的吧
真是不错的景象啊
来吧 我们给你
舔各种各样的部位
你把手举起来呀
没错 把手举起来呀
把这个解开
来吧
没错
大叔也可以舔吗
那大叔来舔这边的
你看啊
好美味呢
你下面也很美味的样子呢
你的脚好漂亮呢
那边也脱掉吧
不行啊
你好好看清楚呀
这个很难受的样子呢
我帮你脱掉吧
像这样
看得一清二楚呢
看得很清楚呢
你看着大叔呀
没错
像这样
很不错的光景呢
不要啦
连里面都看到了呢
你把腿抬起来呀
里面很湿了呢
你真是淫荡呀
好爽快啊
你刚刚说什么啦
哪里爽快
你说说看啊
你大声说出来呀
你哪里爽快呀
小穴
你说小穴爽快呀
小穴好爽快
你再大一点声音说啊
我的小穴好爽快
那这次这样来吧
把你的腿打开
不行啊
你很爽快的吧
那大叔也来舔哟
我们两个给你舔吧
不行啊
又在颤动了呢
你想要的吧
你张嘴呀
能听到很淫荡的声响呢
怎样啊
你帮我舔吧
你舔得很美味的样子呢
大叔的肉棒美味吗？
太爽快了
很爽快喔
没错
我想你一边看着大叔
一边舔呢
你看着我啊
没错
嘴巴好爽快呢
你将舌头伸出来
啪啦啪啦的舔呀
没错 啪啦啪啦的舔前端啊
看着我
你想要多一根吗？
就在那边喔
来啊
像这样的
没错 首先是这边
把手给我啊
很不错的胸部呢
到这边了
你一脸淫荡的表情在舔呢
你喜欢肉棒呀
你看着大叔们来舔啊
没错 继续
你的眼神不错呢
没错 看着我啊
两根一起来舔吧
像这样
很爽快呢
对了 你刚刚说什么呀
你说想将肉棒怎么样呀
大叔想再次听你嘴巴说出来呢
我想插入肉棒
要插入哪里呢
小穴里面
大叔有点耳背了 听不清楚呢
我想插入小穴里面
你同时对我们两个人说啊
请将肉棒插入我的小穴里面吧
没错
我们可以这样直接插入吧
对吧
这样会比较爽快吧
那就给你插入吧
你帮我舔啊
舔呀
是这里想要对吧
你告诉我呀
我想要
你不告诉我
我不给你插入喔
请你插入吧
插入这里吗
我要来了喔
真紧呀
我要插入了喔
收缩好紧呢
插入了喔
我给你尽情的插入喔
太爽快了
你被射了曝
你想我继续抽动吗
你嘴巴很臭呢 不行啊
是精液的臭味
不行
你爽快吗？
停下来啊
大叔无法忍耐了
我可以射出来吗
大叔可以射出来吗
我可以射吗
不行啊
再继续下去
我要疯掉了
不行啊
不要
要去了
不行啊
又射了很多出来呢
你还要吗
还要是吗？
你将屁股转过来呀
大叔要插入了喔
你这里想要吗
我想要
我要来了喔
好紧呀
我要插入这里了喔
你将屁股翘起来呀
插入呢
好爽快啊
不行啊
这里不行是吗
你的屁股好漂亮啊
大叔也爽快了呢
大叔可以再次射吗
你看着大叔说呀
全部 全部射出来啊
我给你射吧
射出采啊
不行啊
不要
要去了
不行啊
好爽快啊
要去了
你转过来啊
你帮我舔啊
你嘴巴里面也很爽快呢
没错 继续舔啊
大叔可以射到你嘴巴里面吗
继续 你继续舔啊
再激烈一点
大叔要射了
没错 帮我吸干净啊
不行啊
像这样
你想要的吧
你不要吗？
我想要
你想要什么呀
肉棒
哪里呢
小穴的里面
那我就给你插入吧
插入了
我又要爽快了
你看着大叔呀
我可以射出来吗
请你射出来吧
你求我全部射出来呀
你全部射出来啊
我给你射出来吧
不行啊
射了很多出来呢
好爽快啊
你全部射出来啊
很棒的身体呢
大叔又兴奋起来了
你还想要更多的吗
我也许沉迷了
从那天以后 只要乘坐满员电车
被大叔轻轻碰触我那里就会湿掉
接下来我们要去旅馆吗
你可以对我尽情体内射精喔