（贞操观念木有-枪间胡桃的日常-枪间一家的假日）
（第一话-枪间胡桃的日常）
（妈妈-枪间满子）
妈妈 早上好
胡桃早上好
早上好
早饭做好了哦
胡桃真能睡懒觉呢
没办法啊 昨晚熬太久了嘛
快吃吧
呐呐 昨晚你干什么了
这跟你没关系吧
（枪间胡桃）
我开动了
（爸爸-？？）
爸爸真是的 边吃饭边看电视 米都沾脸上了啊
谢谢
妈妈 别一大早就秀恩爱啊
对了 这人是谁啊
他啊 说健一先生
我们是在之前联谊上认识的
又温柔 chu 又帅气
妈妈彻底被他征服了
说白了 就是新的奸夫对吧
别这么说嘛 妈妈会很尴尬啊
别总是明知故问啊 妈妈会为难的啊
可这也太不正常了吧 每天都在女儿面前和奸夫秀恩爱
是吗 我倒是习惯了哦
就不该跟姐姐说这个
你装什么纯洁啊 肯定在学校跟男生这个那个了吧
别把我和姐姐相提并论好吗 我追求的是纯洁的爱情
有本命的男朋友哦
啊 你不相信对吧
既然这样 下次就带回来吧
好 好啊
好想没听说胡桃有男朋友吧
是啊
好期待呢 妈妈
是啊 看来得好好准备才行呢
你 是A班的佐藤君吧
胡桃
今天有空吗
倒是没什么事..
拜托你 就今天就行 希望你做我男朋友
之前我一不小心 跟家里人说我有男朋友..
然后 他们叫我把男朋友带回去..
求你了 完事后我什么都愿意做
就今天 请你装作我的男朋友吧
字幕 qq761732719
可以啊..可真是没想到 你没男朋友啊
少啰嗦 你管我啊
行了 快跟我来
欢迎你 没想到妹妹会带男朋友回来 我们好高兴呢
这孩子就是胡桃的男票？
挺可爱的嘛 不用拘礼哦
姐姐真是的 不是说好要带男朋友来 要打扮得正经点儿吗
你也不见得穿了多少啊
你管我啊
抱歉我妹妹这么任性 你平时很不容易吧
不 没那回事..
什么时候开始交往的啊
那个..这个..
怎么了 是紧张了吗
没关系哦 放松
姐姐  你该不会在动歪脑筋吧
不是说好了不能对妹妹的男友出手吗
我不是什么都没做嘛
啊 嗯
已经做过了吗
啊不 还没..
那还是个小处男嘛
可是可是 至少嘴 还是亲过的吧
当 当然了 每天都亲哦
这样啊 挺亲热的呢
像这样吗
姐姐 你在干什么啊
开个小玩笑而已嘛
没点分寸的话 妈妈会生气哦
哎呀 是胡桃的男朋友吗 欢迎
这副样子真是抱歉呢 我刚洗完澡
不是吧
妈妈 这样太犯规了
看到一把年纪的阿姨的身体 很高兴？
这是怎么了啊  硬成这样
看了女友母亲的奶子和小穴 鸡鸡勃起了吗
你和胡桃 还没有做过对吧
真可怜呢 明明欲壑难填
要不要..
让阿姨代替她和你做啊？
你适可而止吧 妈妈
你打算抢女儿的男朋友吗
你也是 为啥勃起了啊
可 可是..
那做吧
做爱
我要做
没什么问题吧 反正你是我男朋友
在这种地方 还是算了吧
真墨迹 明明这么硬了 还装什么纯洁啊
看你忍不住了 才给你脱了的哦
可是在这种地方..
好了 想做吗 不想做吗
想 想做
那好
来了哦
好惊人啊
啊 真的在做了呢
好厉害
胡桃真是的 怎么可以对朋友使用暴力啊
姐姐 你们一开始就知道吗
是啊 你同学里面有我的炮友哦
这算什么啊 真过分
因为你撒谎有男朋友了 所以大家就一起捉弄了一下你
是啊
你们 太过分了
哪里过分了啊 你不也在占那个不是你男友的孩子的便宜嘛
有什么关系嘛 以后就能成男朋友了
因为胡桃太正经了 不这样的话 就交不到男朋友吧
得谢谢姐姐们啊
佐藤君
连我都看兴奋了呢
我也是
很舒服吧
佐藤君
妈妈一开始就对那孩子有意思吧
露馅儿了吗
太明显了啊
啊 好雄伟
硬鸡鸡整个插在里面 真强大
好刺激 好雄伟
啊 好刺激
太刺激了
好舒服
我很早以前 就喜欢你了
你在说什么啊
胡桃的小穴舒服吗
好舒服啊
再硬些
太刺激了 好厉害
好舒服
好刺激哦
做爱时告白什么的 好浪漫哦
你真的该好好感谢我们呢
胡桃腰晃得那么厉害 肯定好舒服吧
好舒服
要射了
也借给妈妈一会儿吧
不要 绝对不要
有什么关系嘛 妈妈这里 也想被捅啊捅了
佐藤君的鸡鸡是我的
小气
好舒服
那根鸡鸡真的好雄伟
我也想要了
佐藤君
佐藤君 干嘛东张西望啊
不是在我和做爱吗
别看其他地方
要出来了
好舒服
射到我那里面去吧
射了不少吗
啊 好厉害
下流无比
精液射出来了
佐藤君的精液 好温暖
佐藤君
佐藤君 虽然过程颠倒了 可以和我交往吗
抱歉 抱歉
我 想和阿姨做 还想和姐姐们做 想做 想做
哎呀哎呀 小孩子做上瘾了吗
真是的 又被教坏了呢
来吧
等等
胡桃对不起哦 可能是妈妈太诱惑了吧
忍不住了
小伙子的鸡鸡就是给力 胡桃对不起哦
这么用力的话..
看来能多生一个兄弟了呢
啊 年轻的鸡鸡就是好 很舒服哦 胡桃
阴唇大开了
啊 舒服 舒服
做吧
姐姐你们都说句话啊
啊 舒服
不妙 看着他们做 我也忍不住了
啊 忍不住了
不行了不行了 要高潮了高潮了
可以的 往阿姨那里面射吧
好大
啊 射吧
热热的精液
年轻人的精子就是好
好羡慕
啊 男人被你们抢了
振作点嘛 胡桃 这不是家常便饭嘛
笨蛋！ 这样的家人 最讨厌啦
佐藤君
不喝阿姨做吗
不行啊 该轮到我了
等等 不是说下一个是我吗
是我吧
你们在说些什么啊 佐藤君可是我的男朋友啊
明明都被甩了
吵死了
不过只对阿姨射了那么多对吧
妈妈刚才不是才做过了嘛
硬邦邦的了
该我了啊
被甩了的人一边去
好美味哦
真狡猾 我也要
啊 变得更红了
我要
充血了呢
这里也要舔
好像有妈妈的味儿呢
好吃吗
有妈妈的穴味
我才是第一吧
妈妈舌头伸出来了
好好吃哦
咪咪也立起来了 也可以玩玩哦
刚才自慰之后 感觉好亢奋哦  下面湿湿的了
你是我的男朋友吧
佐藤君喜欢这里吗
好想被操哦
不行我先来
不行不行
舒服吗
舒服
不说出来也知道哦 都这么硬了
那里也是吗
哪里都硬了吗
硬邦邦的啊
我也要 妈妈不准独占
好可爱 这么喜欢舔咪咪吗
这也也要摸哦
超敏感
好舒服
都在摸了呢 啊 太舒服了 想被插了
真厉害
你们走开啊
姐姐
别抢啊 这是我的
蛋蛋好好吃
太狡猾了
好棒棒
鸡鸡好硬
我也要
对胡桃太早了点吧
我也可以的
真的吗
真熟练呢
我不会输给姐姐的
真爱逞强呢
能吃到多深啊
挺努力的嘛 胡桃
我们都知道了哦 真努力呢
你看不起我吧
完全没有哦
真不愧是姐姐啊
佐藤君 你想插谁啊
插谁 说啊
是妈妈吧
妈妈你可以了
真狡猾 妈妈已经不可以了
我要
不行 我来 太狡猾了 姐姐
已经插进去了
啊 好大的鸡鸡
裤子太碍事了 太舒服了..啊 又硬了
啊 好舒服 你在看什么啊
怎么了 对姐姐的技术很在意吗
好舒服
姐姐下面插得好深啊
佐藤君鸡鸡 Get！
下次该我了
那怎么行啊 还没完哦
好像又出水了哦
真的啊
可以舔吗
可以哦
你在干什么啊
使劲儿吸蛋蛋吧
别这样
等等 你在干什么啊 不行哦 现在这是我的鸡鸡
什么啊 吸个蛋蛋而已
小龟头儿舒服吗
舒服
太热了 不行了 啊 好棒
你刚才说我小穴舒服吗 佐藤君？
太舒服了
阿姨的才更舒服吧
不过我的阴蒂更舒服对吧
我的更舒服
好舒服哦
比刚才更硬了哦
因为很舒服吧
啊 不行了 我要高潮了
啊 高潮了
姐姐在发抖呢
太舒服了
该我了吧
不行啊 姐姐 该我了
该我了
干什么 为啥脱内裤啊
该我了啊 让开
真的插进去了啊
舒服吗
舒服
平时看着这么老实 真是大变态啊
真好啊
我也相插
你才刚插了啊
你不也是嘛
我还不够哦
妈妈你这样犯规啊
我也要 我也要
喜欢舔咪咪吧
啊 湿漉漉的了 好厉害
真好 我也想做呢
好多淫荡的汁哦
湿透了啊
你真享受哦
也摸我的
你就放弃佐藤君吧 胡桃
更激烈了啊
啊 好刺激 要高潮了吗
咪咪硬成这样了啊
真厉害
再插 我要高潮了
表情很销魂
不行啊 你闪开 闪开
接下来该我了
不是说该我了嘛
我 我要
说好了是我啊
我要 真贪婪啊
胡桃 给妈妈吧
你这太犯规了吧
就是啊
是我的了
喂 你要插吗
胡桃 下来啊
真好啊
你这很狡猾啊 就是 啥都是你的
好舒服哦
我也要啊
不行不行
好舒服
太狡猾了
好舒服哦
好舒服 鸡鸡好舒服哦
快下来啊
我好想要了 快点
要高潮了
啊 高潮了
啊 要高潮了
好舒服
不行啊
我还想插
快从我后面插进去
可以的吧
后入成功 我是第一个后入的吧
啊 好棒 太好啦 这是我的
你以前被插够了吧
我喜新厌旧
插我
蛋蛋还闲着对吧
好胀了好胀了
给你摸摸蛋蛋哦
别发抖啊 不准随便就射了啊
不行啊 我也要
这是我的
你在说什么啊
快插 快插
姐姐太过分了
我的
好舒服
你这也太久了吧
哪有啊
也给我嘛
好舒服哦
又深了呢 果然我这个才是最棒的吧 腰晃这么厉害
姐姐太狡猾了
你这也太久了吧
蛋蛋也捏捏啊
这样吗
对 佐藤君 操我吧
蛋蛋鼓鼓的了哦
对 就这样 不好不好
要射了吗
对 往里射吧 射爆吧
我得到了 精液 耶
妈妈也得到了哦
快看
绝对很少哦
射了这么多啊
我也要吃
这就代表我第一了对吗
完全没有哦  我才是第一哦
抱歉哦 姐姐才是第一哦 胡桃
那就直接再来一发吧
不行不行
时间过不少了哦
该我了
是我吧
不行啊 你们等一下 该妈妈了啊
我都等这么久了
都插这么深了
年轻人就是给力
不过我都榨干他了 应该没有了哦
可以的 别客气 连射几发都可以的
我也要
胡桃 你真找了个好男人呢
真谢谢你的临时男友啊 胡桃
什么叫临时啊
下回还要带过来哦
我也要亲嘴
我也要
等一下啊
他是我的
你真啰嗦
都这么贪得无厌呢
快点射给我吧
太狡猾了
好舒服哦
妈妈干脆自慰算了
来 把手指插进来吧
好舒服
佐藤君 这个好舒服
要高潮了
好舒服
湿漉漉了
妈妈又高潮了吧
没有哦
快换人啊
啊 鸡鸡在发抖了
又要射了哦
给我剩一点儿啊
这太激烈了吧
啊 要射了
出来了？
不行啊 又射了
啊 出来了呢 又这么多
是啊
挺能干嘛
啊 舔了
明明是个小屁孩 装什么大人啊
啰嗦
跟在舔糖一样呢
好吃
接下来该我了吧
该我了吧
是我才对吧
还想再和阿姨做对吧
你是我男朋友吧
括号（临时）
不是被甩了嘛
啰嗦
是正式的
来 在和我做一次吧
（第二话-枪间一家的假日）
这里也喜欢吗
尽管摸吧
身体好热哦
啊 好下流的声音哦
忍不住了
妈妈马上要干个爽了 可是..
不行了不行了 停不下来了 真的
啊 我还要
伸手 求你了 还没完哦
让我舒服吧
啊 停不下来
停不下来
在我的穴肉上
一怼一怼的
别客气 使劲儿抠吧
抠小阴蒂 可以吧
继续 还想被使劲儿抠
湿漉漉的小穴 很想看对吧
抠出水吧 啊 张开了
张开了 啊
穴汁 喷出来了
你在客气什么啊
继续啊 继续
打开了 继续抠 就行欺负我的敏感小阴蒂吧
对 就是这样
啊 要高潮了 我是变态吗 好想爽 好想爽
啊 高潮了
多么下流的桌角啊
这是什么打扮啊..
欢迎各位 等着你们哦
欢迎光临哦
怎么了 有什么不对劲儿吗
好了 进来吧进来吧
这边这边
妈妈 大家都来了哦
那是阿姨？
太黄了吧
行了 我们快进去吧
眼睛一挪开就又开始了
请坐吧
怎么样
好了 欢迎各位
欢迎来到每月惯例的乱交派对
面对我们淫乱的枪间一家
不管哪个穴都可以随便插 只要能高兴就好哦
来玩嘛 快点
啊 湿漉漉的了
快点脱了 给我看啊
硬硬的了呢
这么快就硬了吗
别客气
都这么硬了
好大股H味儿呢
我忍不住了 一看到这种鸡鸡 就好想吃
好性急哦
那我也来
好大哦
真好吃
没有足交过吗
硬成这样了
用脚都会硬啊 真敏感呢
好大
你们和陌生男人 每个月都玩这个吗
好吃
妈妈和姐姐 每个月都会带男人来家里
一开始我挺讨厌的 但很舒服 也没关系吧
真不坦率的 拿出真本事的胡桃很厉害哦 判若两人哦
喜欢舔龟头吗
比我还变态哦
还要继续给你舔哦
好想一直这样舔下去
好好吃哦 都可以不吃饭了呢
好想快点插哦
该插了吧
这只鸡鸡太棒了
好舒服 继续给你舒服哦
不好 欲罢不能
好想早点被这根硬鸡鸡插进去哦
再硬一点吧
给你吃到喉咙去哦
啊 好开心
光是淫嘴没法满足吧
我想要了 快点吧 来插我
快插到我那里面去吧 要是插进去该多舒服啊
可以吧
要先摩擦一下屁股沟吗
软吗
软
鸡鸡在发抖哦
光是摩擦就..
好下流
摸个够吧
奶头硬了
硬邦邦的了 啊 好爽
给你吃鸡鸡
好想捉弄你了呢
真好吃
好想整根吃掉
很棒吧
小穴想要了
不要 忍不住了 快来插我吧 插我
慢慢地 插进去哦
好棒哦 这只鸡鸡
咪咪一下就耸立了
小穴一下就夹紧了
给你夹紧了 越夹越紧了 啊 舒服
你在抖什么啊 明明只是屁屁啊
好大
已经忍不住了
我要插哦
插进来
要高潮了
鸡鸡好舒服哦
啊 继续
那儿 那儿
好舒服 舒服
插我
在里面摩擦吧
鸡鸡好棒
舒服 好棒棒
还要 我还要 鸡鸡 我要爽死了
腰动起来啊
我要射了啊
没关系啊 往里射啊
可以吗
啊 太爽了 不好不好 插啊插
内射就是爽
好棒
好多啊 太棒了
胡桃
什么事啊
要不要换男人啊？
真没办法呢
好耶
打扰了哦 那个我已经玩腻了
啊 太猛了吧
什么啊 受不了吗
怎么了 再让我爽爽啊
妈妈 看这里啊
啊 好爽
对 大鸡鸡 使劲儿摩擦
喜欢大鸡鸡 好棒棒
高潮了哦 操烂我的骚穴吧
高潮了高潮了
再操 再操我
这个太厉害了
热死了
口渴了 去喝点东西吧 你们先做吧 做爱真的很脱水啊
真的很口渴啊 对吧
我也想喝 跟我来
我也好想喝
解渴了吗
插进去吧
啊 好爽
好爽哦
要射了
比刚才更大了呢 我最喜欢这种鸡鸡了
因为好舒服啊
舒服 舒服
要射了
啊 好多
还不够
还不够吗
射吧 使劲儿 好棒棒 要爽死了 高潮啦
鸡鸡舒服 往里面戳
好棒棒 啊 啊 我要我要
要高潮了 舒服
高潮了高潮了
我还要 往里面射吧
我还要精液
往里面多射点儿
好舒服哦
小穴要烂了 再操 太爽了
抱我小穴操湿吧
啊 鸡鸡 舒服
太舒服了 啊
好棒
要出来了吗
精液 精液
啊 精液好臭 太臭了
这精液味儿 很难除掉哦
我们一家这种生活 很美好吧
变态一家 淫乱一家
又要高潮了 高潮了
高潮了
一抖一抖的鸡鸡 往里面射吧
妈妈 胡桃她们 还在做哦
一起过来吧
胡桃也变得好厉害了呢
请给我精液
好舒服
我最喜欢了
使劲儿操小穴
不行了 好舒服
啊 要射了
还有 还要
我还要精液
请给我精液
鸡鸡我好喜欢
我还要 我要好多 精液都射进去吧
胡桃玩的最开心了呢 很舒服吧
舒服
舒服 舒服
好大 鸡鸡好大
射了好多啊
射了好多哦
真是太好了呢
鸡鸡 鸡鸡
结果胡桃是最厉害的呢 你长大了啊
那我也再玩会儿吧
来吧来吧
鸡鸡 是最舒服的
喂 爸爸..啊 妈妈吗
稍等一下哦
妈妈 爸爸打电话来了 怎么办
别管她 就说大家正在玩的很开心
你工作 辛苦了
一家人 都在愉快地啪啪啪
我会好好地 把她们都培养成淫乱的贱人的
这样的妻子 你觉得怎么样呢
超优秀
（枪间一家的假日【完】）
字幕 qq761732719