我最后的肛交做爱献给大家
请好好看著
(纯真无邪近亲相奸 爸爸)
(顺从 射到里面要怀孕)
(密室 敏感美化委员背德)
(制服)
(束缚)
(无垢)
(竹内真琴引退 )
(最后的肛交做爱)
-你好 -你好
请先自我介绍一下
我是竹内真琴
你喜欢肛交吗
喜欢
会怎么样
虽然很害羞 但是很舒服
有什么优点吗
不是普通的做爱 我很喜欢
平时会肛交吗
有过
看你的肛门害羞吗
害羞
看你的肛门很害羞吗
是的
脱了吧 让我看看
好的
再撅起屁股来
自己掰开我看看
两只手吧
就是这样
失礼了
在做什么知道吗
大概知道
可以转过来吗
这是你的
哪里是肛门知道吗
这里吧
是的
再来一次吧
撅起屁股吧
开始了哦
转过来
比刚才更明显了
在哪里啊
这里
是的
那么
扩充一下吧
拜托了
开始吧
好的
怎么样好呢
怎么样呢
先看到脸和肛门吧
好的
这样抬起腿来
就是这样
再往前点吧
掰开吧
不错啊
那就插进去手指吧
好的
首先
食指进去了哦
插进去了哦
伸进去一根了
还是很容易进去的
这样吧
好厉害啊
莫非舒服吧
可能吧
我觉得是的
好有感觉哦
什么感觉
那个
碰到了
我懂的
不错啊
因为一根手指很容易插进去
试试两根吧
好的
开始了哦
进去了哦
很紧吗
有点
这样啊
小穴微妙地动了呢
进去的时候舒服还是拔出来的
时候舒服
拔出来的时候吧
所以小穴动了啊
来吧
这里
在动呢
进去了哦
不错呢
这是在传达舒服吧
还是两根吧
进去了哦
跟之前不一样你知道吗
感觉是不同
手指进去了哦
进去了
-很容易呢 -可能吧
比刚才的手指粗
开始了哦
好的
慢慢的
插进去
进去了哦
-知道吗 -感觉有点不同
再来一次哦
两根手指大概这么粗进去了
这个手指
-你可以摸一下 -好厉害
这么大了哦
进去了
是吧
但是
很容易就插进去了呢
进去了哦
在动呢
我看看能插到哪里
掰开吧
比之前是变大了
再插进去一次吧
-以不同的角度进去吧
-好的
感觉比刚才紧
疼吗
不疼
-这样啊 -不疼啊
这样感觉要滑一些
这个很重要
-比刚才大了 -是呢
刚才是这样进去的
现在是这样
感觉不错
现在手指插进去了 横着吧
-越来越好了知道吗 -知道
横着了
怎么了
出声了
舒服吗
舒服
不错呢
好厉害
好棒的肛门哦
就这样哦
好大啊
仅仅这样掰开
用这个吧
插进去吧
好的
这种感觉的
现在是最细的
-进去了哦 -好的
进去的时候舒服吧
舒服
进去了哦
插到哪里了呢
进去了
插的好深 舒服吗
什么感觉
感觉好奇怪
感觉不可思议
这个动一下会怎么样呢
好舒服
再用个粗点的吧
比这个要粗点
真的呢
进去了哦
而且跟之前的形状也不同
摩擦也不一样吧
完全不一样
怎么样
好舒服
舒服啊
肛门把它吃了呢
再慢慢的
这里
进去的时候在动
进去了哦
慢慢的
出来了
看不到吧
角度不同
再尝试一下吧
这个
进去会怎么样呢
哪里呢
这里吧
进去了
来了
好厉害
进去了
这里
这么长哦
好厉害
入口很好进
里面好厉害啊
不要出来哦
不要出来
放开了哦
出来了呢
出来了
为了不让它出来
可以撅起屁股吗
撅起屁股啊
是的
撅起屁股
再来一次吧
-好的 -来吧
这个样子
可以忍住吧
我要放开了
加油
出来了呢
再进去了哦
舒服吗
舒服
不可以出来了哦
可以吧 忍着哦
不可以出来
好厉害啊 好大啊
还有一个呢
来吧
用这个吧
进去了哦
这样
还有这个
再来一个哦
进去了
可以吗
-插进去了两根知道吗
-我知道的
好厉害
紧吗
再来一根吧
好厉害
进去了
放手了哦
出来了
还可以再来一次吗
开始了哦
进去了哦
这样
进去了
进去了两根
再来一根哦
好厉害
我放手了哦 不可以滑下来
可以吧
放手了哦
又滑了啊
好厉害
没事吧
不要看哦
先进去了哦
你先感受一下
不错吧
好舒服
喜欢吗
喜欢
不错
可以好好感受的
舒服吧
好厉害
喜欢这样啊
碰到舒服的地方了吧
可以再刺激点吗
好厉害
不错呢
舒服吗
嗯
就这样吧
这样吗
好好享受吧
-舒服吧 -舒服
-不疼吧 -不疼
-就这样 -就这样吧
为了固定它穿上内裤吧
你的内裤
穿吧
好厉害
怎么了
好美的屁股啊
这边
往上点
好好固定着
好好的
-穿上了吗 -是的
就这样
我也想舒服啊
让我舒服吗
好的
可以露出来吗
好舒服
好厉害啊
好厉害
好舒服
不错
我说啊
肛门舒服吗
可以让我的肛门舒服吗
可以舔吗
可以
真的吗
这样啊
给我舔吧
这样可以吗
-可以 -还是这样
都可以
这样吧
好厉害
这样不行啊
要进去了
好厉害啊
不错啊
好舒服啊
可以让我的肉棒舒服吗
-不要滑下来 -没有
坐下吧
就是这样
好舒服
好厉害
可以动吗
就是这样
好舒服
好厉害 不错
好厉害
忍不住了
可以就这样射吗
可以吗
射了
给我吸一下
吐出来吧
舒服了
就射了
舒服吗肛门
舒服
让我看看
还在里面插着呢
拔出来吧
好厉害
屁股在动哦
不是工具
想要这个吧
下次进去吧
好的
想要吧
这个
想要进去哪里
屁股
那我就进去
让你舒服
看著我
舒服吧
舒服
-乳头挺了吗 -嗯
挺了啊
来吧
看著我
这里吗
舒服吧
乳头挺了哦
怎么样了呢
我看看
可以看吗
好美的胸部啊
好美啊
还有这边
好厉害
好棒的胸部啊
我看看
好厉害
很有感觉吧
湿湿的
好下流啊
不行了
-高潮了 -高潮了啊
高潮了
高潮了啊
我看看下面吧
抬起腿来
岔开腿
湿湿的
这么湿了啊
好下流啊
我在蹂躏哪里
阴蒂吧
好下流啊
好厉害
在抖呢
高潮了
我舔了哦
好厉害
好容易舔啊
高潮了
好厉害
越来越湿了呢
我在摸哪里知道吗
小穴
湿湿的
小穴舒服吗
舒服
再舒服吧
高潮了
好舒服
出来了呢
这么湿了啊
想要吧
小穴居然能插这么粗的东西
开始了哦
不行了
高潮了
湿湿的
慢慢的哦
-刺激吧 -刺激
舒服吧
这样舒服吧
湿湿的
舒服吧
好奇怪
进去吧
很容易就进去了
在动了哦
舒服吧
好舒服
舒服啊
哪里舒服啊
这里吗
这样吗
不行了
现在没有动哦
没有哦
这样舒服吗
舒服
这样呢
好厉害
不行了 高潮了
高潮了啊
高潮了
好下流啊
这样舒服吗
舒服
舒服吧
进去了
来吧
舒服吧
舒服
就这样哦
这样舒服吧
舒服吧
一起动哦
高潮了
可以
不要滑下来哦
不要滑下来
来吧
好厉害
舒服吧
不行了
好厉害
好舒服啊
舔吧
好舒服
来吧
不要动哦
想要肉棒
想要
屁股想要
想要啊
-想要啊 -屁股想要啊
不要滑下来哦
开始了哦
进去吧
进去了
屁股想要
我插到哪里了
小穴
不是这里吗
屁股想要啊
拔了吧
不要啊
这样可以吗
屁股想要啊
拔了吧
小穴舒服吗
舒服
舒服吧
看著我
不行了
高潮了
哪里高潮了
-小穴 -小穴高潮了啊
哪里想要啊
屁股
屁股啊
小穴高潮了啊
-屁股想要吗 -想要
屁股想要的话 那就来吧
屁股想要
再说
屁股想要啊
再掰开吧
-说吧 -进去吧
那就进去吧
进去了
插进去了呢
什么感觉
好舒服
这里想要吧
越来越深了哦
屁眼可以吗
可以吗
开始了哦
可以吧
好舒服
舒服吧
继续吧
好舒服
不行了
这样吧
不行了 高潮了
-这样 -高潮了
好紧啊
好厉害啊
没事吧
跟小穴的感觉不同吧
这次你上来吧
来吧
好下流啊
在摩擦吧
慢慢的动
就是这样
高潮了
来吧
插到哪里了
屁股
好舒服啊
不行了
转过来吧
好厉害
动起来吧
抬起屁股吧
来吧
高潮了
这样动
看的好清楚哦
好舒服
高潮了
好紧啊
好厉害
屁股舒服吗
舒服
好厉害啊
高潮了
可以射吗
可以射到里面吗
射了
就是这样
舒服了吗
舒服了
太好了
刚才怎么样
舒服了
跟之前相比怎么样
我有一年多没有这样了
这样啊
原来如此
-私下里会这样做吗 -不会
这样啊
但是 这样啊
没有这样的氛围吗
我觉得如果习惯了
这是件很可怕的事情
没有这样过啊
没有
-有被摸过吗 -有的
没有进去
-只是拍摄的时候 -对的
-第一次肛交就是拍摄吧
-是的
什么感觉
一开始我也感到不安
习惯了后觉得很有趣
-感觉还不错是吧 -是的
-有什么感觉
-很舒服 跟小穴还不同
那个
-就是独特的感觉 -是的
比小穴还要受不了吗
从时间上来说的话
就是肛门的时间短点
但是
但是过一会又可以的感觉
跟小穴不同吧
怎么说呢
虽然是不同的感觉
还是很舒服
就是这种独特的感觉
阴蒂可以高潮吗
可以的
-小穴里也可以 -是的
-肛门也可以吧 -是的
哪个舒服啊
还是不同的吧
虽然都舒服
怎么说呢 全部一起最舒服吧
-一起啊 -是的
舒服度也是不同的吧
全部都舒服
这样啊
-肛交已经适应了 -是的
-突然开始的话
-还是需要时间
这样啊 要慢慢来
慢慢的进行很舒服
第一次肛交 什么心情
怎么说呢
一开始很紧张
虽然紧张
也有激动的成分
就是这样
这样啊
不说这个 你平时自慰吗
是的
-会碰肛门吗 -有时
那是什么样的心情
在第一次肛交后
有过经验
我觉得我也想试试
就这样做了
在肛交之前没有过是吧
没有吧
没有过
在没有肛交之前怎么想的
因为没有做过想尝试一下
这样啊
可能没有拍摄就不会这么做了
是的 除非是不经意间插进去
不会特意去做
这样啊
回到话题 你自慰的时候
怎么抚慰肛门的
用手指的时候比较多吧
用手指啊
是的
这样啊
-肛门有敏感点吗 -这个啊
-就是让你有感觉的
哪里呢
小穴附近吧
可能吧
这样啊
还是小穴啊
还是有不同感觉的
这样啊
具体怎么样呢
进去之后会很舒服
这样啊
手指会进去多少
因为没有那么长那么粗
一根两根左右吧
就这样进去
-这样啊 -是的
感觉怎么样
身体会颤抖
慢慢适应之后就可以进去了
-温暖点好吧
-这样更容易吧
-还是很舒服的吧 -是的
肛交有一年多了吧
自慰摸肛门的时候什么感觉
怎么说呢
我不记得了
-感觉很短暂 -忘记了啊
这样啊
让我看看吧
-肛门吗 -是的
好的
把这里当成你的房间
-平时怎么自慰就怎么做
-嗯
随你怎么做
-就跟平时一样 -嗯
怎么样呢
开始做吧
-拍摄的时候我才这样
-是呢
在家的时候有时也会按捺不住
有满足的时候吗
有的
满足了是吧
这样啊
可能有点不适应
请你开始吧
好的
什么情况告诉我
手指进去了
可以近点看吗
可以让我看看吗
继续吧
平时就是这样吗
是的
现在你在想什么
没有想什么
放空了吗 舒服吗
是的
那就
机会难得
用这个吧
自己用吧
好的
这样吧
我看看
动起来吧
这样吗
怎么回事啊
好快啊
好厉害
好厉害啊
进去了
怎么样
完全不同
高潮了
好厉害
高潮了吗
高潮了
让我看看吧
高潮后会变得敏感吗
是的
真的吗
可以摸吗
可以
好厉害
这里敏感吗
敏感
有个请求
嗯
我兴奋了
可以吗
拜托了
给我吧
可以吧
好的
可以吗
可以
真的吗
过来吧
我看看胸部
好棒啊
可以摸吗
可以
诶
好硬啊
刚高潮过
好敏感的
不好意思
来吧
-拜托了 -好的 失礼了
摸我吧
来吧
可以舔我的蛋蛋吗
要射了
不行了
好厉害
好多啊
射了好多啊
好舒服
等一下
给我看看
好多啊
给你这个 用精子弄湿
再插到肛门里
再来一次吗
弄上去吗
湿湿的很舒服吧
-开始吧 -要弄吗
是的
就是这样
好多精子啊
这样吗
来吧
好厉害啊
湿湿的
好厉害
没事的
不错
进去了
进去了啊
好厉害
湿湿的
怎么样
好温暖
动起来
不要把精子弄到小穴里了
不行了 要高潮了
高潮了
好厉害
怎么样
湿湿的好舒服
很不错吧
最后
一会了
-拜托了 -拜托了
再舒服吧
好的
-来吧 -好的
我会舔你的屁股让肉棒进去
想要
想要吧
看著我
转过来
乳头挺了哦
可以用这个吗
打开了哦
好下流啊
好舒服
舒服吧
嗯
来吧
直接弄会舒服吧
好美啊
-怎么样 -好舒服
-想要吧 -想要
-再说 -我想要
看著下面哦
-喜欢那里吧 -好舒服
就这样吧
站好了
高潮了
还想要吧
这里舒服吧
舒服
高潮了
这么舒服啊
来吧
舒服吧
还有下面呢
不行了 高潮了
来吧
再舒服吧
舒服吧
不行了
高潮了
放到里面吧
来吧
忍着哦
进去了哦
高潮了
好厉害
舒服吧
好舒服
这样吧
高潮了
取下来吧
脱了吧
我看看
湿湿的呢
舒服吧
屁眼很寂寞吧
-屁眼想要吧 -想要
-想要吗 -想要
可以再刺激点吧
-想要 -可以吗
进去了哦
变大了 可以进去吧
进去了
进去吗
进去吧
可以吗
那就进去了哦
可以吧
进去了
可以吗
可以这样吗
好厉害啊
进去了呢
再进去一次吧
来吧
进去了哦
舒服吧
不行了  高潮了
高潮了
开始了哦
不行了 高潮了
湿湿的呢
进去吧
好紧啊
好舒服
进去了哦
来吧
湿湿的
好厉害啊
进去了哦
不行了 高潮了
高潮了
来吧
再快点吧
再快点
来吧
好厉害
好厉害啊
不行了 高潮了
还可以吧
再高潮吧
高潮了
不行了
好厉害啊
这样可以吗
好舒服
好厉害啊
这样可以吗
我想要肉棒
好厉害
很舒服吧
我想要肉棒
-什么 -我想要肉棒
这么小声听不到哦
我想要肉棒
真的想要吗
再说吧
我想要肉棒
看著我说
想要肉棒
不行了 高潮了
再继续吧
想要肉棒
-再说 -想要肉棒
玩具不行吗
想要肉棒
这么小声听不到哦
再大声说
想要肉棒
再说
看著我 再大声说
想要肉棒
再继续
不行了  想要肉棒
-这么想要啊 -想要肉棒
继续吧
想要肉棒
不行了
高潮了
给你肉棒哦
过来
过来吧
想要吧
想要
脱了吧
立马含住了
摸我的肉棒
还可以吧
好舒服
想要两根肉棒吧
好好含住吧
好舒服
不错啊
好舒服啊
给我含住吧
好厉害
含住我的吧
就是这样
伸出舌头
舔吧
还有蛋蛋
要肉棒吗
-想要-过来
过来这边哦
-想要吧 -想要
这里
插到哪里
屁眼
好厉害
好舒服啊
好多汗啊
很有感觉吧
好舒服
舒服吧
哪里舒服
屁股舒服
再说吧
好舒服
屁股舒服啊
舒服
不行了 高潮了
高潮了
好厉害啊
忍不住了
舒服的受不了了
撅起屁股吧
就这样哦
我再看看
好厉害
好舒服
不行了 好舒服
不行了 高潮了
高潮了
那边还有肉棒呢
去那边吧
去吧
撅起屁股吧
好舒服
插到哪里了
屁股
舒服吗
舒服
不行了
高潮了
好下流啊
在抖呢
还想要吗
想要
-好好说 -我想要
屁股想要啊
不行了
高潮了
这么舒服啊
看著我
不行了
高潮了
好厉害
这么快高潮了啊
自己动吧
想要吧
想要吗
想要
什么
这样可以吗
想要什么
我想要你动
不行了 高潮了
好厉害
好大啊
撅起屁股
还想要吧
舒服吧
这是玩具哦
这样吧
哪个舒服
好舒服
插到哪里了
-小穴 -屁眼呢
玩具
插进去了哦
不行了
高潮了
想要肉棒吧
舒服吧
舒服
好厉害
-插到哪里了 -小穴
-舒服吗 -舒服
高潮了
想要什么
都想要
这样啊
掰开吧
我进去了哦
在抖呢屁股
高潮了
-小穴高潮了吗 -高潮了
不行了
高潮了
高潮了啊
继续吧
不行了 高潮了
舒服了吧
还不满足吗
这样吧
好舒服
舒服吗
高潮了
过来
插进去吧
插到哪里
-小穴 -哪里 -小穴
-屁眼想要吗 -想要
想要啊
好舒服
-都想要啊 -是的
-说出来 -都想要
那就都插进去吧
想要
这里吧
进去了呢
好厉害啊
不行了
好舒服
高潮了
高潮了啊 舒服吧
舒服
不行了 高潮了
高潮了
好厉害
湿湿的
舒服吧
过来吧
-两边都想要吧 -是的
进去了
不行了
高潮了
好厉害
还要吗
让你舒服
过来
想要吧
想要
过来
骑上来吧
就是这样
好下流
动起来吧
好舒服
好舒服啊
不行了
高潮了
手指可以吗
我想要肉棒
来吧
高潮了
好厉害啊
有两根肉棒了
舒服吗
舒服
高潮了
不行了
慢慢的
好好的
好舒服
来吧
插进去吧
高潮了
高潮了很多次吧
再继续吧
-好的 -来吧
不行了
高潮了
再继续吧
过来这边
撅起屁股
好大啊
在抖呢
好厉害 夹紧
打开
再来一次
来吧 好大啊
好厉害
身体动起来
看著我
继续吧
屁股舒服吗
舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
不行了 高潮了
好舒服啊
不行了
忍不住了
-可以射吗 -射吧
射了
流出来了呢
还有我的
含住我的肉棒
好好含住哦
想要吧
想要我射吗
看著我
仰躺着吧
好厉害
高潮了
好厉害 舒服吗
舒服
可以射吗
射吧
高潮了
要射了哦
还有我的
给我弄干净
怎么样
舒服了
好厉害啊
今天的拍摄结束了
好的
-这就是今天所有的 -嗯
这是最后一次
今天就这样了
怎么样
好开心
最后的最后满足了吗
还想再继续做
今天谢谢你
谢谢
-辛苦了 -辛苦了
-结束了 -是的
-有什么想说的吗
-一切都结束了
不做av女优了
这样啊
最后怎么样
这种感觉久违了
因为很久没有做了
感觉这就是av女优做的事
-做了多久了 -这个啊
刚好5年了吧
还记得出道的时候吗
现在还记得
自己记得内容吗
我的处女作
这个因为过去很久了
有很多个第一次
好怀念啊
处女作过去很久了
有什么好的事情吗
在你的印象里
每次都是很开心
没有不开心的事
很有感觉
今天就结束了
-有想做的事情吗
-因为我有自己的目标了
我现在还想要是早点
出道就好了呢
-很开心吗 -是的
首先
-今天就结束了 -是呢
-留下了很多回忆吧 -是的
我想早点出道多做一些
做这个工作真的很开心
我想表达我这样的心情
我希望你以后越来越好
真的谢谢你们看我的作品
真的发生了很多
真的很感谢
我虽然引退了 但是还有作品
希望大家继续看 谢谢
谢谢
这几年辛苦了
请吧
-辛苦了 -辛苦了
-给你这个 -谢谢
不好意思 谢谢
好开心
-可以打开吧 -是的
要打开吗
不是什么好东西
-你看一下吧 -这是什么
我还很期待
-我看看 -是什么啊
这是什么
-怎么样 -好棒
真的谢谢你们
-结束了 -我会好好保存的
好的
真的谢谢了
谢谢了
辛苦了
-辛苦了 -辛苦了
好厉害
-好好保存 -嗯
那就
谢谢
结束了
要回去了吗
我走了
-谢谢 -谢谢