98堂[色花堂］永久地址98tang.com
妈妈我裙子呢
都在那边
屁股
变大了
妈妈 今天不吃早饭了
昨天都没吃 不舒服吗
不是的
想减肥
减肥？ 你不胖啊
有点
很在意胸部
别在意没事的 你到年龄了
可可能是呢 对不起不吃了
有坂
-我走了
-注意别被咸猪手了
小心点
（阴沉美女被班主任性侵）
车站那家味道不错
- 好厉害的
-真的吗
非常好呢那里
不错呢
去吧去吧
想吃蛋糕
关门啊
（不幸运的普通美少女)
（现在话说就是阴沉)
（在学校里有这样一个学生）
（可以随便欺负的人)
好大呢
变大了 好厉害
真诱人
（但是这个人很独特)
（他是我班级的学生吉泽茜）
（她的身体非常脱俗)
（虽然是学生但是)
（有着让男人疯狂的身体）
（在这里也有突破理性）
（和社会法律的人)
（之前的学校1个人)
(现在的学校2个人
（因为她有3个老师被辞退）
（我没有忍住侵犯了)
（强奸未遂)
-不是吧 -住手啊等下
吉泽
你不值日还帮我
很聪明 也帮我
打扫下吧
我们是朋友可以的吧
可以吧
是吧
果然真好呢 吉泽真的
等 下啊
好厉害啊
碰不到这里啊
（体育教官室)
(那天被欺负了)
（在相亲网认识7个女人）
(终于能约出去吃饭了)
（但是尝试第二次约会)
(就没有反应了)
（又要重新开始第几次了？）
（已经当老师十几年了)
（是个翻不了身的老师)
（对当初热血老师的憧憬）
(热情已经消失）
（不只那样性欲也比别人强）
（还借钱凑钱去妓院玩）
（感觉人生十分糟糕）
请进
老师明天没法去体育课了
怎么了吗
而且你都湿透了
进来吧
(膨胀的乳房)
（不下垂膨胀的屁股）
（这个年龄为什么这个身材）
（让男人喜悦的下半身）
坐下吧
欺负?
（没有很吃惊）
（她的姿态让男人疯狂）
（而且不受女生喜爱）
（性感很阴沉）
是的水
被泼水了
谁干的
那个
这是欺负人
不可以不说的
（对大腿胸部充满幻想）
（自然视线被吸引过去）
是不是欺负
我不知道
（很少有人来的房冋）
（放学后和吉泽2个人独处）
你不是都湿了？
这就是欺页人
（不道德的想法冲昏大脑）
（对小自己12的学生）
（我居然有这样的想法）
那个 是班级的
（我开始改变自己的想法）
（但是理性马上就消失了）
铃木和
佐藤用水泼我的
（湿透的内衣透明了）
（过分的美丽诱人）
-老师？ -对不起
还对你做了什么事情
（老师们的心情我理解了）
（感觉自己也可能会做）
那个
（不幸运的美女）
（不认为是学生拥有的身材）
还有被吹气
什么的
还有
（像是为了诱惑男人而出生）
（不是想爱是想侵犯）
有被看什么的
但是就一次我也没在意
但是人慢慢多了起来
老师
我在听呢
（其实被欺负的事情）
（我都没有听进去）
感觉
安心了许多
和人说话
是第一次
明天上课要用的吧
（对吉泽是好孩子）
是这些吗
-我带走了哦-是吗
可以的
不会弄湿的
老师 下次欺负的事情
还跟我聊哦
别说了
（我对自己说的话吃惊）
（我做了不该做的事情）
老师
（但是看到她的反应）
（我摸了乳房后）
（更加兴奋了）
（她应该是少女）
不行啊
等下等下
老师
（有人说老实人会更骚）
（她不抵抗让我摸了）
（她被欺负是老实不动的）
那里
不行老师
（和我期待的一样她湿了）
老师
那里
舒服 等一下
老师
（怎么回事吉泽）
（你是学生吗）
拜托了
老师住手
老师
不行的
（我不会告诉你家人的）
（你是好孩子对吧）
不可以的
（这是学生的小穴吗）
（我做了 没法回去了）
老师
好紧
吉泽对不起啊
我失格了
对不起
（好厉害舒服吉泽你疼吗）
不是第一次吧
不可以这样
老师
(这是让男人疯狂的吉泽）
(我学生的小穴）
（根本忍不住了）
(已经回不去了）
老师
不可以这样
（以为我在欺负她？）
我头脑空白
居然
这样了 不行啊
98堂[色花堂］永久地址98tang.com
这边哦
自己插入吧
老师别这样啊
（第一次这样舒服）
（不想拔出来了）
（这是学生的身体吗）
（还是因为吉泽的身体？）
变得好奇怪啊
（我很差劲对这样可怜的）
（学生插入了大人的肉棒）
老师
老师不行
（这孩子很阴沉）
（应该做什么都可以吧）
老师
不要这样
老师 不要插入啊
不行身体
不是的不是的
要有什么来了
不行啊
我进来了
还不行 在考试
不可以的
东西都放外面吧
-是啊 -谢谢
别进来了
知道了
走了
（吉泽高潮了吗）
（有人来你兴奋了吗）
（糟糕我内射了学生）
老师
这不只是我的
子吧
太舒服 尿了吗
老师
老师高潮了
高潮了高潮了
-老师 -对 看这边吧
老师
老师别拍
老师 老师
老师
舒服哦 下面让你看我射
射了哦
老师会帮你 解决欺负的事情
吉泽
你的身体 交给我吧
（这么年轻这么骚的学生）
（可以随便搞太棒了）
（那一天之后我和吉泽）
（开始了不伦关系）
(这次很抱歉让川崎退会)
(有符合川崎条件的女性)
（职员室）
（忍不住了趁着没人的时候）
（让吉泽来我桌子里）
（我让她给我口交伺候我）
（吉泽无法违背我）
（她真的阴沉啊）
（这里也是魅力吧）
老师 还要时间吗
还要一会
-我要走了 -是吗
老师 2年级的加藤
你知道吧
- 那个人做的还不错
- 太好了
-资料多辛苦呢 -是啊
要做完才行的
没办法呢
做资料可以的吧
确实是的 这次很难
- 对不起 我做完了先走了
- 辛苦了
-别太晩了 失礼了
辛苦了
继续快点
是的
射了
张嘴给我看
吉泽 你很有才能呢
多教你一些吧
老师 这是什么
别这么担心
下面让你舒服哦
已经有感觉了？
老师
不错吧
怎么了那么舒服吗
很硬哦
为什么动起来了
这里也想要吧
告诉老师才行哦
回答我啊
射了射了
下面是这个
98堂[色花堂］永久地址98tang.com
舒服吗
这样舒服吧
高潮了高潮了
喜欢深入吗
忍不住了呢
你高潮了吗
这样舒服吧
下面要说哦
高潮了高潮了
2个怎么样
继续弄你
高潮了高潮了
不行了
明天去你家访问哦
为什么
和你妈打个招呼
时间之后告诉你
突然访问对不起
你专门来 辛苦了
突然怎么了吗
-被威猪手吗 -不是的
是有同学欺负她
做了什么？
冷静点 不是暴力
是女性说她坏话
是吗
现在怎么样了
当然我调查了
知道事实
让她们反省了
怎么样了
学校这里
也很严格惩罚她们了
暂时去别的教室上课了
放心吧
是吗老师谢谢你了
这是应该的
老师我担心她
之前她也被老师猥琐过
欺负也担心
她发育比较早
也很老实
没有的事情 她其他都还好
是吗那就好
她可以继续上学吧
我担心她未来
没事的 很认真 老师都喜欢
而且没有人欺负了
是吗
安心了吧
是的 你放心吧
而且她有喜欢的人了
真的吗
那个人好吗
大概是
大概？我不懂
被告白了
感觉人不错
是这样的
应该没事的
知道了老师谢谢你
- 是谁呢
-你去吧 我有空没事的
是吗 失礼了
对不起失礼了
怎么了吗本田
老师
突然要会议 你有空吗
-没事的 -谢谢
舌头伸出来吧
继续
老师
这样子兴奋了吗
是吗
你好变态啊
是吧
继续
和哥哥的不一样 太大了
但是 我
这里
湿透了哦
好厉害
好厉害的声音
吉泽
你好骚啊
吐点口水吧
含住吧
从下往上舔
这里
张嘴
能含住多少
深喉看看
再来一次
好厉害的表情啊
想要了吗
忍不住了吧
吉泽高潮了吧
让你舒服哦
高潮了高潮了
98堂[色花堂］永久地址98tang.com
这是什么
舔干净吧
老师
想要对吧
大人的肉棒摩捺了 不行啊
高潮了高潮了
老师 久等了对不起
没事的我跟她在学习
-是吗 -别在意
高潮了高潮了
吉泽你分手过很多男人吧
不回答我吗
怎么样 就这样下去吗
妈妈还在呢 我和老师
又要高潮了吗吉泽
好热好硬的插入了
不行啊
高潮了高潮了
射了
还不够呢
不行呢
坐上来吧
自己动起来
慢点动起来
继续
我出去送客人
知道了
走吧
没人可以高潮了吧
一直在忍耐的
高潮吧
转过去吧
动起来啊
高潮了高潮了
射了射了
舔干净吧
对不起老师 那么晩
-我要去工作了 -是阿
老师我女儿多多指教了
没事的 放心吧
-我送你吧 -是吗