我田中一
是本校的性指导员
情侣在接吻等性行为前
一定要找性指导员
并接受指导
性指导员说的话 都是正确的
没接受指导就进行性行为
是非常羞耻的事
被发现会有处罚
男同学 如交到女友
就要带到性指导员这来
跟性指导员进行的性行为
都只是指导
跟性指导员做爱不算劈腿
也不算破处
各位女同学
请放心的交给性指导员吧
这也是为了心爱的人
催眠性指导
小幡优衣跟橘大贵的情况
在我的房间指导好吗?
(小幡优衣跟橘大贵的情况)
抱歉 很乱
(交往两个月 国中认识)
(进高中后由橘告白)
真的要拍摄啊
我其实觉得
(小幡优衣 女子篮球社)
慢慢来也好
但是 大贵说想做
怎么会挑上我?
兴趣真差
不可能啦 我神经大条
又不性感
我想给大贵我的处女
真是
好害羞唷
跟喜欢的女生交往
(橘大贵 田径社)
当然想快点接吻跟做爱
当然要指导啦 为啥要气?
非常棒唷
伸舌头
来吧
这样?
很好唷
很棒唷
伸舌头
这样吗?
很好唷
继续
不用害羞
这是指导
看著我
接吻
不用害羞
接下来
优衣
摸我的胸部也不好玩啦
不不不
能摸这么可爱的女生的
胸部
身为男人 真幸福啊
没有啦
慢慢的
很棒唷
大贵 别看啦
这是指导耶 要看吧
这是指导
要仔细看唷
也是啦
好害羞
不用害羞
这是指导
要让他看清楚
摸女生的胸部
不可以太用力
要温柔的摸
太近了
要仔细看啊 这是指导
看过头了啦
好猛
奶头
还有这边
要这样
给予刺激
这样捏之后
那个
刺激奶头
你看 变硬了唷
好害羞
奶头硬了后
就换下一个
来 躺好
接著是很重要的
张开
让我做心理准备
说什么
这很重要唷
要这个样子
对
让我看清楚
好害羞
这很重要
要看仔细
真可爱的内裤
太近了
要靠近点看
紧张吗?
对啊
没问题 放松
这是做爱
非常重要的步骤
这边
很软 很棒唷
好害羞
你很紧张呢
要弄松才行呢
不弄松无法做爱唷
要弄松才行
做爱前
要把这边弄湿
才可以
那个
对
要这样
感觉好怪
好害羞
不用紧张 这是指导
这就是舔小穴
有尿的味道呢
不要啦
哪里爽呢?
这边?
还是这?
这边啊
要好好舔呢
这样边捏奶头边舔
会更敏感唷
就是这样
差不多放松了
我确认看看
非常好唷
很湿呢
已经可以 让肉棒进去了
你的
处女小穴
好美唷
好美的处女小穴
交给我吧
来
上来
慢慢插进去
看好了
快笑出来了
不管几次 这瞬间都太棒了
利用他们相爱的心情
破坏现在情侣的瞬间
真的
可以吗?
放松
安心吧
请温柔点
插啰
好 要破处了
很好唷
征服感跟兴奋
停不下来啦
你很努力唷
对
靠近点看
她的小穴
被我插了
很好
就是要这样
看好了 橘
脱掉裤子
摩擦肉棒
好的
光是插进去
就快要射了
这么爽?
这器官是为了射精做的嘛
又湿又滑
她的体温
传到肉棒上了
这样子摩擦
很爽唷
很爽吧
好痛
怪了
不痛吧
感受到没有体验过的
快感了吧
不痛了吧
现在感觉
很爽吧
刚刚还很痛
现在不会了
果然啊
很爽吧
好棒
一起爽很棒吧
来
这么喜欢我的肉棒?
好棒
你要好好学习
取悦男人的方法
听好了 橘
做爱不能只有自己爽
也要让女方舒服
用肉棒前端
好好摩擦
插到底
慢慢的摩擦
找出她的弱点
这样子
看到没?
这边很爽啊
不可以
好棒
好爽唷
再来
找出她更多弱点
看好了
找到弱点
一直进攻
拼命扭腰
她会有可爱的反应
懂吗?
像这样
还有这样
好棒
最后
教你们中出的
方法吧
相爱的两人
总有一天会生孩子
看好了
田中 可是
这样不会怀你的孩子吗?
这可是练习
只是指导
练习时就算中出
也不会怀孕的
就算是练习 也要认真做
看著眼前的女性
想著要让她怀孕
这样子
拼命进攻
要把蛋蛋里面的
精子全部
射进去
去了
好爽
全射进去了
如何?
有爽到吗?
好爽 田中
不要看我的脸
好害羞
抱歉 为了我们
你也没好处
这只是小事
之后才辛苦
橘 你要想著今天的事
回去打手枪训𦈌肉棒
你则是来跟我个人指导
好的
虽然很辛苦
但这是为了跟男友的第一次
会努力吧
拜托你了
为了你们
我会好好指导的
可以有美好的第一次就好了
欢迎来到指导室
今天啊
要教你
让男人舒服的方法
来复习吧
不用叫大贵来吗?
他有自己训𦈌
看著昨天的影片个人训练
所以
你也要努力
好好训练
这也是为了他好
加油
开始吧
记得昨天教的吧
是
伸舌头
这是复习
自己动
可以吗?
没问题 继续
好害羞
没问题的 只是指导
好
激烈一点
给我口水
没问题
亲我
看著我
很好唷
今天
要学会取悦男人的方法
舔我的奶头
舔奶头?
我昨天帮你舔
很爽吧
好害羞
别害羞
好好舔
看著我舔
不只是舔
还要吸
摸我
昨天做时
有这么硬?
对啊
这是为了你
特别弄硬的
摸吧
感觉怎样?
不用害羞
好硬
这插进去你的身体过唷
想像一下 很猛吧
用力握住
继续
如何?
好硬唷
对
要这样 然后舔奶头
继续
很好
用力点
靠近点
摸吧
舔吧
舔?
那是尿尿的地方
很脏耶
怪了
女生都喜欢肉棒吧
就算有尿
也会很想舔唷
来吧
不想舔吗?
再试一次
好色的味道
来吧
好好舔
这样?
你昨天没仔细看呢
好好看吧
仔细看
摸吧
用力摸
看仔细了
感觉怎样?
不是很懂
好烫
哪里烫?
用力握
这插进去你的身体过唷
插到底
对吧
好棒
光想像就变热了吧
好热
起来
一边摩擦
一边舔奶头
好好舔 来
如何?
好硬
男人这样会很爽唷
橘一定会开心哦
开始热了吧
不要放开
吐口水在上面
继续
用力握
激烈一点
再来
像在插小穴吧
昨天插进去过呢
你的小穴
想像昨天的事
小穴热了吧
我帮你看看
真的
好热好湿唷
好害羞
别害羞
很正常
兴奋表示指导成功
兴奋吧
被这样玩弄
兴奋很正常
昨天那么爽
就更正常了
不用害羞
我看看
很热呢
很湿呢
好害羞
接著换
帮你的胸部爽吧
脱掉
好
不用害羞
这只是指导
这也要脱?
你成长很快呢
好美的胸部
好好摩擦
怎啦?
这样爽吗?
很爽唷
你呢?
很爽
要这样
爽吧
如何?
好爽
再来
爽吧
好爽
夹住
夹住?
对
要这样
这是乳交
这样啊
要这样
男人就会很爽
帮橘做
他会开心的
好
舔吧
对
很好
我会好好指导的
加油
很好唷
谢谢
太棒了
再快一点
很好
那个
就这样
用胸部跟脸
接住精子
还没唷
好
去了
吓我一跳
好棒
来吧
还有精子 舔干净
对
要有爱的舔
让男人爽
很开心吧
好开心
让人射精
很棒吧
吞到底
对
很好
伸舌头
舔前端
好爽
爽吗?
舔下面
这边?
很好唷
舔蛋蛋
对
连这也舔
太棒了
好好舔
男人会开心的
想怎样都行唷
好棒
看著我
吞到底
很好
他会开心的
加油
昨天这根干过你的呢
光是想像
就很兴奋吧
很好
吞到底
好痛苦
抱歉
但是男人兴奋
才会爽啊
加油
再快一点
很好
再来
看我
加油 要去了
继续
去了
好多唷
刚教过你 舔干净
好爽
很好唷
谢谢
多学一些
我会教你的
性指导太棒了
橘传来的唷
(你在哪 一起回去吧)
我等等再回
怎么啦?
蠢蠢欲动的
我是性指导员
有问题就告诉我
我可以帮你保密
最近那个
我的身体
很怪
很怪?
是怎样?
哪里怪?
告诉我
那个
很热
很好 非常顺利
那个
一直想著
色色的事
在家里也是
一直想著你
想做色色的事
这个啊
是性指导很成功
没问题
但是
你不是我男友
没关系
性指导员
就是为了这存在的
对了
今天就随你喜欢的做吧
该怎么办?
你想怎样都可以唷
把我当成男友
发泄你的欲望
来吧
想怎样都行
可以吗?
来
接吻进步啰
真的?
田中
可以脱吧
可以上去吗?
可以唷
爽吗?
很棒唷
好爽
好开心
可以吗?
很棒唷
田中 好硬唷
爽吗?
可以边舔奶头边摸吗?
可以唷
好硬唷
可以吗?
好棒
好热唷
可以舔吗?
你想怎样都行
好色
爽吗?
这样很怪吗?
没问题的
想怎样都行
吞到底 很爽吗?
虽然很痛苦
我会加油
爽吗?
很棒
舔我的肉棒
小穴开始热了吧
对啊
让我确认湿了没
你看
怎么啦?
好热
让我看清楚
你看
看到了
想怎样?
跟上次一样
帮我舔
要舔啊
来吧
好棒
你看
怎么啦?
好爽
自己摸胸部
脑袋好怪
好棒
没问题
去了的话
表示很爽
很爽吧
去吧
这啥?
第一次这样
这就是去了
可以去很多次唷
爽吧
你有才能呢
这样呢?
去了后
还是很敏感呢
慢慢来
不可以
来69吧
该怎么办?
屁股对我
来互舔吧
爽吧
田中
我
怎啦
好好舔啊
说清楚
好想要
啥?
我想要你的肉棒
很好
可以唷
可以吗?
插吧
动吧
如何?
好棒
爽吗?
很爽唷
太好了
好热
爽吧
好爽
这样呢?
可以吗?
很棒
很好
来吧
去了呢
转过去
可以吗?
趴好
慢慢动
很好
自己动
看的好清楚
怎啦?
好棒
这就够了?
想怎样?
再来
我来动吧
来
不可以
没问题的
现在忘了橘吧
好好爽吧
去了
喜欢后背位啊
爽吧
这样呢?
好爽
爽吧
好棒
要去了
好爽
太棒了
怎么啦?
不够吗?
还想要?
好吧 特别服务唷
去了
好爽
来吧
插啰
好棒
很好
怎啦?
好爽
爽吧
很好
怎啦?
好爽
这边?
到底了呢
我
要去了
射给我
去了
很好唷
谢谢 多亏你的指导
橘一定会开心
再多学一些
就能跟他做了
真的? 太好了
跟男友做爱前
一定要经过许可唷
她怀上我的孩子后
就要她跟橘干个一次吧
被别的男人教的技巧
马上就弄到射的处男男友
光想像就要笑出来了
好
该去指导别的女生了