那今天就分两个小组，去吧
你拿着这个向学校申请
你们就负责
这些
是
详细事项等明天到了那里再说
还有其他疑问吗？
老师
“山田"不知道有没有时间啊
山田有时间，不要紧的
明天很重要
不要迟到了
好的，我知道了
可以的话，我绝对拿下点成绩啊
是啊
这是最后一年了
这点还是想去啊
你们在说什么啊？
反正已经确定了目标
全力以赴就好
可是啊
考虑到我们的实力
最佳也就"E"吧
是这样啊
差距很明显啊
虽然如此
但开始就放弃是绝对赢不了吧
是啊
反正已定下目标
要以优胜为目标呢
对对对，就是这个气势
你总是这样说，有点莫名的热血
那我家就在这附近
- 拜拜
- 再见
明天不要迟到啊
- 知道了，拜拜
- 拜拜
被人看见
不太好吧
不要紧的
没有人住我家附近的
不想牵手吗？
不，是不愿意被人看见
这有什么嘛
两个独处的时间本来就不多
知道了
你害羞什么啊？
大方点啊，队长
走吧
（寻找合宿营地时）
（超过了时间  回不去了）
（和顾问老师同一间房）
（明明有男朋友）
（被内射的一天）
下雨了啊
我们分头行动吧
好的
之后就电车见
那个叫什么票，不要远离了哦
那也是没有办法啊
- 是啊
- 你真是的
- 不要紧吧？
- 是的
事前已做过线路规划的
不愧是队长
- 加油
- 是
那我们
走吧
是
那我们之后见吧
加油哦
拜拜
这里的话
是啊
这里的话，那个长期的话
看看里面吧
你们那边如果人数定下来
决定来这里的话
打个电话就行了
周日两点开始
预约到七号
这样啊，好的
- 就是这些
- 好的
里面你也看看吧
在这里
好的
我可以问一件事吗？
刚刚还挺多人来询问的
这样啊
这附近因为电车不是很便利
只是其他的话就很便利了
是吗？
确实这样的话会好一点呢
最好和他们联系一下
好的
你那边怎么样？
你们那边在下大雨啊
我们这边也是大暴雨，哪里也去不了
也不知道什么时候才停
是吗？
已问过当地人了
他们也不知道什么时候会停
电车可能已经完全停运了
所以，趁现在找个旅馆
会好一点
我们这边也在寻找住的地方
并且我们正在车上面
不要紧的
找到住处之后再联系好吧
好的
太好了
都湿透了
这没办法，雨这么大
谁睡床？谁睡沙发？
我睡沙发
真的吗？
不愧是老师，谢谢
望月
和我一个房间真的好吗？
你看啊，这也是没办法的嘛
比起这个
想想怎么在大会上取得成绩吧
是吧，老师
是啊
总算是没问题了
旅馆也找了很多
但是只剩这家"Love"旅馆了
好的
"LOVE"旅馆的人同意了
所以，不要紧
是的
钱吗？
这个也不要紧
是的
只要有保证书就可以了
好的，知道了
有情况的话
再联络吧
好的
先挂了
你看啊
就放在那里的
- 这不是套套吗？
- 是啊
我觉得中线的话
应该更重视打击力度
是啊
那就从捕球手开始吧
捕球手的话
"薰"和"片山"之间选一个吧
我觉得身为队长的 "片山"可以
不过，实力派的"薰"也不错呢
所以
把"薰"作为杀手锏怎么样？
老师，怎么了？
没事
是在聊捕球手的事吧
望月的提案我觉得可以
老师这也太随便了吧
认真点好吗？
望月啊
我知道你是在
了解他们的基础上
才这样定阵型的
所以，我觉得你的意见可以的
被你这样说的话
那接下来
抱歉
什么鬼啊
老师你看这个
这两个人有点太自恋了吧
我们也拍张照片
给他们送过去
在靠近一点
不是吧
同一间房间？
老师啊
同一间房间真是太好了
是啊
这么大的雨能找到这里真是万幸啊
望月
你有男朋友吗？
怎么了，突然这样问？
只是有点好奇
只告诉老师吧
其实我和队长在交往
这样啊
完全不知情啊
肯定啊，没有对任何人说过
这件事绝对要保密哦
知道了
舒爽多了
还得抱她上床
望月
要睡，就去睡床上啊
睡着了吗？
老师
你在干什么？
等等
老师，你怎么了？
不要这样
不行
老师，不行
老师，不要啊
不行啊
老师，快停下来
老师，不要啊
老师
等等
不要啊
老师
不行啊
老师，你在干什么啊？
等等
不行
快停下
老师
等等
不要啊
老师，快停下啊
等等
不行
好难为情啊
不要啊
不行，老师
不行啊，等等
老师
不行
等等
不行啊，老师
老师
不要啊
快停下啊
老师
不行啊
老师，你怎么了？
不行
不行啊
老师
不行
快停下来啊
不要啊
不行
不行啊
快停下来啊
老师
不要啊
老师，不行
等等
老师，快停下
不要啊
要射了...
老师
不是吧
怎么回事啊
老师
拔出来啊，怎么回事啊
搞什么啊，老师
等等
不要这样啊
快停下啊
都说不行了
不要啊
望月
老师
不要啊
望月
老师
搞什么啊
完全没有回复
望月
好舒服啊
望月也
变老实了呢
怎么样
老师
要射了...
望月
这样的事是第一次吗？
真的一点都没有回信息
是不是睡着了
事已至此
望月
老师
望月，你没和队长做过吧
- 没有   - 是嘛
你们也是学生呢
我来？
老师
像这样
把脚放这里
有感觉吗？
平时也会自慰吧
看
黏糊糊的呢
怎么样啊
这里吗？
不要啊
不行
等等
不要啊
这么湿漉漉的
尝尝什么味道
接下来
来啊
很硬吧
比他的大吧
好舒服啊
帮我撸一下
像这样
看啊
好舒服
多含一会啊
好棒啊
再含深一点
老师我好舒服啊
怎么了？继续啊
你搞什么啊
继续
再含深一点
望月
老师啊
很厉害吧
你啊
好好看着哦
看这里
舔干净
可以的吧
很好哦，就是这样
要射了...
让我看看
舌头伸出来
好好弄干净
望月，好舒服啊
为什么不回信息啊
是他打过来的？
接吧
好吗？
喂
怎么了？
抱歉，这样啊
我都没有听见
因为一些事耽误了
发生什么事了?
要换老师来接吗？
也没什么特别的事情
不用了
那个啊
明天早上九点集合，可以吧？
知道了，明天见
你看啊
那里又是"AV"频道哦
可那个是
不要紧的，免费的
望月
你这样就可以了吗？
今天就算了，老师
舌头伸出来
老师
他有没有舔过这里啊？
-舒服吗？   - 舒服
胸部好漂亮
好难为情啊
好痒啊，老师
但是很舒服，不是吗？
望月
看这里
好难为情啊
感觉到了吗？
舒服吗？
很舒服
很棒哦
要受不了了
很爽吧
受不了了
要去了
感觉... 要去了...
去了...
舒服吗？
好舒服
来吸我奶头吧
舒服吗，老师？
很舒服
多吸一会吧
来
喜欢吗？
吐点口水吧
再来
慢慢套弄
好舒服啊
望月，你好棒
好舒服
你会为我做更多吗？
很舒服
老师我
很喜欢深喉
试试你的极限在哪里
望月，很棒哦
望月
望月，和老师很有默契嘛
我们之间
老师，不要说这样的话
望月
淫水流出来了哦
老师
- 好想要你肉棒插我 \N - 可以啊
像这样
老师，我没有试过这样的姿势
老师来教你就好了
非常舒服
老师
怎么啊
好舒服啊，老师
再来点厉害的
好难为情啊
老师要开始抽插咯
好舒服
老师，你好厉害
要去了...
我和他，谁让你更舒服？
是老师
这样啊
要去了...
去了... 去了...
老师也要射了...
望月
帮我舔干净
好爽
来 来 来
自己插进去
自己动动试试
啊，好舒服
老师，好舒服
这样真的受不了
可以啊
要去了...
去了... 去了...
让老师我能看到
老师的肉棒舒服吗？
老师的肉棒，好舒服
好厉害
要去了...
要去了... 去了... 去了...
望月，你来动
队长和我，谁让你更舒服
老师的...更舒服
这样啊
比起队长，老师的肉棒更爽
好舒服
老师的肉棒，好厉害啊
事情变得更美妙了哦
老师
还可以继续吗？
可以
那就从后面来吧
动起来吧
望月好熟练啊
好舒服
望月，动起来了哦
要射了哦
去了...
老师也动起来
老师，你好厉害啊
好棒
要射了哦
好舒服
还想要吗？
躺下来吧
想要老师的肉棒吗？
老师的肉棒好舒服
望月你也很棒哦
老师
亲我吧
望月
-要去了... 去了... 去了... \N - 我也要射了
老师，不要拔出来
老师你好厉害
这样的还是第一次
老师，谢谢你
（第二天  7：10）
时间差不多了，走吧
老师
离集合
还有一点时间吧
老师
老师，舒服吗？
好舒服啊，望月
都变得这么硬了，好开心
老师
好厉害啊，老师
老师，这样很舒服，对吗？
是啊
老师，有淫荡的味道哦
是老师的味道
望月，你很棒啊
老师
也摸摸我吧
老师，我怎么了啊
变得很热了
老师，伸进去摸吧
小穴已经湿漉漉的了
老师，好舒服啊
好舒服
老师
老师，来帮我舔吧
好的
老师
好舒服
老师，好舒服啊
- 老师   - 怎么了？
- 好像要高潮了
要去了...
去了... 去了...
老师，我想要你
好舒服
我也好舒服
不行
要去了
去了... 去了... 去了...
老师，好舒服
老师
去了......
老师，好舒服
老师
要去了...
去了... 去了...
屁股翘起来
老师，好舒服
老师
我也好舒服
老师，好舒服啊
老师，再激烈一点
好舒服
老师，又要去了...
老师... 老师...
去了...
躺下来
老师
望月
老师，好舒服
老师
望月
差不多要射了
老师，再激烈一点
那就让你爽到满足
开始了啊
老师...
要射了哦
射了......
老师，亲亲我
老师
一定要保密哦
我们现在是一伙的了
之后还有独处时间的
虽然不确定
还是有点害羞的啦
是啊
老师，谢谢你
直播
金泰 - 宿熊