古贺老师久等了
请跟我来
这女孩叫做麻里梨夏
因父母一年前意外死亡\N半年没出席了
因为以前在学校很有人气\N加上身为班导的我也放不下心
老师想必吓到了吧
前阵子还在学校嬉闹的孩子
半年休学的期间 被亲气抛弃
现在在没血缘的人家里面住
紧束缚中出 制服美少女
初次见面古贺老师
我是梨夏的监护人\N国分寺隆造
你好我是梨夏班导古贺
话说这边真是很棒的家呢
没这回事
我妻子还在的时候\N弄得更整齐美丽
现在我也没那余力维持
就这样放任脏乱了
对离世的妻子感到抱歉
我懂你的心情
但是现在的我有梨夏
为了让他好好的成长\N我还不能死去
叔叔真是的
不好我得去倒茶了
老师你应该知道
梨夏是可怜的孩子
梨夏的事情我听说了
父母因意外而双亡
是的\N我跟他双亲以前关系很要好
没想到会发生那种事情
去年的时候的梨夏\N还是校园偶像般的存在
那天他父母\N为了接送他而去车站
却被超速的交通事故卷入
在那之后\N梨夏就一直觉得是自己的错
真可怜
于是你就将无依靠的梨夏\N收留了吧
毕竟是挚友的女儿
现在的我\N也是梨夏最后的依靠了
只是有个问题
请跟老师你商量
什么事情\N梨夏在那之后
休学半年可能毕不了业
我今天也是为了此事而来
确实他出席率是问题
明年可能无法毕业了
怎么会老师有办法吗
梨夏也不是故意的\N老师你也知情吧
当然我也想出力
其实本校有个考试当作措施
也是有过这种案例的
只要通过那个考试\N就能平安毕业
太好了没想到有这种方法\N太好了
老师有什么问题吗
考试内容非常的困难
现在努力学习也未必能赶上
怎么会
老师能不能帮个忙
让这孩子好好毕业成长
不然我对不起他死去的双亲
也是呢 虽然没血缘\N但是 这也是父母心呢
其实关于那个考试的负责人\N已经确定是谁来负责了
确实有点困难的考试\N但是我出力的话肯定能合格
毕竟是由我来负责的
所以暂时能将梨夏\N交给我照顾吗
这是代表老师要亲自教导吗
这样不就对梨夏是个坏榜样吗\N而且还当着面说出来
你脑筋出问题了吧
出问题吗
真是的有问题的是你吧\N隆造先生
对你挚友的女儿做了什么
你只是个变态父亲吧
这个 还敢说自己是父亲
隆造
没想到你居然做了\N最不可以做的事情
但我也并非要太胁你
我也算是他的纷丝
想说媳有一天\N要跟他表达这心意
没想到以这方式实现了
所以你打算要我做甚么
我说过了阿刚刚
把梨下放在我这边一阵子
当然是为了毕业考
这痕迹还是新的吧
知道我会来拜访
还对这女儿做这种事情
起来
隆造先生
你到底对他做了什么呢
跟无血缘的美少女同居的话
谁都会失常吧
我也想要品尝那种快乐
你做了什么疯狂的事情\N我也想要试试
束缚吗
真不错啊
隆造你真是疯狂呢
校园偶像居然被束缚
让我好兴奋
隆造还有别的吧
绳子还有的吧
我也有兴趣了 束缚
来吧
不会弄痛你的
隆造
看好喔
你做为父亲代理
我做为老师
跟你一起做 同样的事情
你跟我都是共犯
放过我吧
看好我做的事情喔
吉贺你真的是\N叔叔没事的
住手
老师拜托了
老师给我惩罚
让我大量痛苦
不然害父母双亡的我\N不会得到原谅的
这样啊
梨夏你这样想的话
老师就做了喔
被代理父亲侵犯
以及恶行老师侵犯
你愿意当作惩罚的话\N老师我愿意
给你特别的惩罚
舌头伸出来
一直想这样
被束缚的状态感觉怎样
要爸这种感觉\N当作是对自己的惩罚
这就是我给你的惩罚
不用忍耐声音呢
让那边的隆造也听听吧
身体真诚实
来吧
给你更多惩罚
好可怜
跟母亲连结的这肚脐
也让给你这边惩罚吧
这边反应不错
你的这姿态真让人受不了啊
得给你更多惩罚
你喜欢怎样的呢
这个脱了
下来
过来
声音真棒
真棒
你有什么感觉呢
打开
想要惩罚吧
好好看着喔隆造
不行
梨夏你真棒喔
给你更多惩罚
想要吧 自己说
更多给我
惩罚
校园偶像也变成女人了呢
看我
知道要做甚么吧
隆造也这样吧
要惩罚吧
说阿
说你要\N我要
听不到\N给我
嘴巴张开
上面跟下面的嘴\N都要大量惩罚呢
拜托了\N不错喔
刚刚那样痛苦吗
给我更多痛苦
可以喔
往你下面
大量惩罚
说说看你要
请给我
就是想要这个吧
想这样被插吧\N那种事情无所谓了
赶快给我更多惩罚
真棒
过来
好棒的摸样
来吧要更多吧这样
好棒的姿态
隆造先生你要看好喔
好好的惩罚你
也让他看看你的脸
好好的让隆造看清楚
过去点
看着他
看好
给你惩罚也兴奋吧
梨夏是不是这样\N不是的
给你更多惩罚\N给我
大声点\N给我
让他看看这个惩罚
就这样我将校园偶像\N变成自己的玩具了
而在旁边盯着看的隆造
回起了和梨夏之前的回忆
半丰前
梨夏
差不多该去学校了吧
学校联络我说\N这样下去无法毕业
留年对未来可不好
我知道你还没整理好心情
你这样下去父母会伤心的\N别提父母的事情
对不起叔叔
我一定会回去学校的\N但是再给我一点时间
我知道了 梨夏
但是你双亲没有做错甚么
所以你可以台起胸膛\N大蟾自信的去学校
我吃饱了
不能用呢
我那么担心你你却那态度
你明明是靠我生活的
但是却我行我素的\N叔叔
虽说没有血缘关系
但是你那态度可以吗\N怎么了 叔叔
你不懂吗\N什么事情
我就来用身体告诉你
来教导你
住手做什么别来
住手
不要阿叔叔你怎么了 住手
放开我不要
做什么阿住手
吵死了 用你身体记住
拜托住手
什么你打算去学校了吗\N梨夏这真是太好了
梨夏经过叔叔那香调教\N终于有了回学校的念头
不行
不行去了
不行啊
去了
如何隆造经过我打造\N他已经可以这样了
不错吧
这样肯定可以顺利毕业的
老师真的吗
那就太好了 太好了
叔叔
隆造先生没事吧
古贺老师
医生说什么
不用隐瞒的
反正是重病吧
对吧
古贺老师拖你的福
梨夏顺利毕业了
我其实根感谢你的
所以有一件事情\N我一定要跟你说
其实
其实我为了那孩子\N留了一笔钱
那笔钱的手续\N也准备得差不多了
这样我死后\N梨夏也不用愁金钱了吧
经由我死后以及学校毕业
希望梨夏就能自由了
我就是想跟你说这个
这就是我最后的愿望了
我差不多
也该受到天罚了
这样也好
梨夏做后见别礼物\N让我再看一次你最后的姿态
那么古贺老师
你也快点脱了 去上梨夏吧
反正你最后\N也会跟我一样下地狱的
现在就不用客气了 快点吧
梨夏在等你喔
快阿梨夏在等
舌头伸出来
舒服的时候就是要叫
让我听听
好爽
很爽对吧
让隆造看清楚
叔叔
你的身体
到处都很敏感呢\N让我多看一点
这边也是
想要更多吧\N更多给我更多
那边更多
好爽阿
这边很棒吧
给你更多惩罚呢\N给我
让我申加痛苦
不行
去了
一边接受惩罚
一边让我看你大量高潮的姿态
好爽
不行
去了
继续吧
说给我听
请给我肉棒\N更多
请给我肉棒
自己说看看想怎样\N让我更痛苦
更多
继续
说吧
你要什么
我想要肉棒插进我肉穴
大声点
老师的肉棒快插进我肉穴
给我更多惩罚
我要更多
好爽
给你更多惩罚呢\N深一点深一点
那边
好棒
去了
让他看看
深一点\N想要吗
好爽
打开来
拜托了\N从正面来了喔
肉穴很爽吧说看看\N肉穴好爽
好爽
至多
不行去了
再深一点\N听不到
深处多插一点
给我更多
这样的惩罚根本不够
这样是不行的
像我这样的罪人\N必须永远被惩罚才可以
死后下地狱该有多好\N但是活着的时候必须一直被惩罚
对了 叔叔不在了\N但是我还有古贺老师
老师\N以后也会一直给我惩罚吗
拜托了 老师
拜托了 老师\N以后也给我大量痛苦
老师
拜托了 老师
以后也给我惩罚
惩罚
然后一起下地狱吧
 