我的初体验
是年纪比爸爸还要大的大叔
虽然很丢脸
这次来告诉你们我的秘密
（痴汉绝对接受）
又来了
痴汉 怎么办？
想要快点下车
谁来救我？
胸部很大呢
不会吧？
这样子
湿了呀？
怎么办？
我不想要呀
可是这样下去
会被大叔插入的
怎么办?
很湿呢
跟大叔做吧
来 下车吧
跟他走会怎样呢?
没事的啦
会让你开心的
这里
过来这里呀 这间
到这里来
真下流的肉体呢
不要啦
伸么不要？
你淫穴都湿了
真好吃
居然跟不认识的大叔做这样的事
真棒呀
让我看胸部
真下流的肉体呀
不要
真棒呀
真好吃呀 受不了
怎样呀？
来亲嘴
真好吃
这里呢
真可爱呀
不要  都湿了
这样子弄
有感觉吧？ 不要
真下流呀
这样子摸
感觉真好吃呀
好兴奋  不要
大叔就喜欢这样的
这里吧？
不要
这样子舔唷
越来越下流了
让我看看
真好看呀
什么昧道？
好下流的味道
很湿呢
真是坏女孩呀
怎样？被我这样舔
不要
真好吃
怎样呀？
这里吗？
不要
真棒呀
真好吃
这次换背后的
转过去
屁股翘高
不要  好了
真棒呢
肛门都看到了
这里很湿唷
不要
真湿呀
味道真下流
这样舔吧
真好吃
舌头伸进去罗
这样真棒呢
手指可以插入罗
会痛
会痛呀？
这么紧呀
大叔来帮你戳进去
插入了
慢慢动唷
如何？
不行
这样子
如何？
不要
这样吗？
真色的声音呢
你真是下流女孩
不要
喷很多呢
帮你舔干净
好吃
真好吃
来让我爽吧
想知道吧
躺好来
你看
嘴张开
肉棒是这样的呀？
含深一点吧
真棒呢
让我看胸部
让我爽吧
用你的胸部
真爽呀
真是下流呀
这样子呢？
忍不住了
真爽呀
好棒呀
肉棒很爽呢
真下流的胸部呀
好好弄
夹着肉棒
真棒
大叔要射了
真棒呀
味道好腥臭
真的要被插入呀？
要跟这个大叔初次性交呀
真爽呢
爽吧？
真紧呢
大叔真爽呢
不行
这里吗?
插很深吧？
这样插
很爽吧？
这里吗？
怎样
第一次插这么爽呀？
你真下流呢
脚抬高
真爽呀
不行
肉棒插很深呢
你真色呢
这样吗？
真爽呀
你真是下流呢
换你在上面吧
这样子
过来
抱着
这样子插
来亲嘴
真爽呀
受不了
自己动吧
这样子
自己拉高衣服
这样子插
真爽
怎样？
真棒
过来
弯过来亲嘴
真棒呢
怎样？
很爽吧？
如何？
脚抬高一点
不行了
去了
真棒呀
很爽吧？
真厉害
这样真棒
再来
不行了
要射了
真爽呀
射出来罗
抽出来吧
真爽快呀
真受不了呢
真爽呢
你很爽吧
以后也能继续玩呢
脚张开
再插入罗
这里
脸抬高
喜欢这样插吧？
过来一点
这样舔
再插入吧
自己动看看
真爽呀
不行
又要射了
又射了
挤出来
真下流呀
躺下来
看这里
再插入一次吧
肉棒爽吗？
如何？
真下流的女孩
这么爽呀
不行了
流出好多精液
再插进去吧
很爽吧？
这样子 ‘
不行
如何？
什么感觉呀？
爽吧
这样子
不要用力
又射了
真爽快呀
大叔要走了
以后不可以这样呀
大叔这次是在教你呀
知道吧
那之后
一样在通勤的电车上
我的身后
突然出现一群大叔
小姐
你很色吧？
是你吧？
可以跟大叔性交
真可爱呀
怎样？
跟我们一起玩吧
真可爱呀
真棒呀
有碰到吧？
这样子呢？
有感觉呀？
怎样呀？
很兴奋呀？
舒服呀？
真爽呢
来跟我下车做吧
又跟大叔们走了
我会变成怎样的呢？
真棒的女孩呢
常常这样呀？
真棒呀
我们也能跟你做吧？
没事的啦
让我看 真可爱
真棒的味道
跟我亲吧
真可爱呀
真棒的味道
过来这里
这里什么味道？
这里好湿
真兴奋呀
不行
大叔要舔罗
真棒
没有阴毛呢
真下流呀
好棒
不行
要去了
去了
不行
很爽吧？
真棒呢
真棒的女孩
看我这里
如何呀？
好硬
舔这根吧
真厉害呢
尽量舔吧
真爽呀
好爽
真爽
也来帮我舔吧
再来
真好看呀
这样帮我舔呀
真棒呢
两根一起舔
真爽呀
好厉害
真爽
忍不住了
要射了
真爽呀
真可爱呀
让我看
这个也脱吧
躺下
不要
摸吧
过来
用胸部夹
夹着
真爽
看着我
来插入吧
张开淫穴
再张开一点
真下流呀
脚张开
再张开一点
抱着脚
真下流呀
看插入的肉棒
不行
真棒
摸看看
这样子抱着
要射了
射罗
射了
起来
真爽吧？
过来这里
要射了
好爽
射了
要去了
去了
不行
要去了
去了
喜欢跟大叔做爱呀？
喜欢内射吧？
这样子舔吧
换我插吧
想射了
一起弄
真爽
快射了
再来
让我去吧
去了
我
已经沦陷了
那之后
只要在电车里看到大叔
下面就会开始潮湿
大叔
跟我到旅馆做爱吧
还可以内射唷
真的?