【催眠恋爱】对喜欢的女生催眠（色花堂bluewindow制作）
完全实拍版
建一君
我忍不住了丨不行的前辈 我来吧
由乃
（建太 那样的话会射的）一起长大的青梅竹马
好疼啊
我在做梦啊
父母在国外出差 家里只有建一和妹妹
建一是初中生 由乃6年级的时候
建一的父亲由乃母亲 两人在职场相识
由乃 今天的话
和朋友一起吃
男朋友吗
管你什么事情 傻瓜
可恶
那个妹妹 都不尊重哥哥
建一 早丨早啊
你早晨练习吗丨是的
教室见吧丨嗯
她小时候就和我有婚约 想成为我的妻子
（每次想到她我都开心）
没有吗丨没有的
不许带哦
到你了佐藤丨好的
就这些丨没了吗
没有的丨给我看看啊
我说了算丨等下
这是什么 佐藤
黄书啊 真是的
老师没收了 过来办公室一下
哪来的呢
你真坏呢 居然带学校了
是吧 大家 你好奇怪呢
之前你也带黄书了吧
佐藤快点过来丨知道了
快点过去吧
好奇怪啊 应该没带啊
久等了吧丨没事的
这里不行的
你完全不答应我
对不起 最近很忙丨好寂寞
那就只接吻吧
可以吧丨老师会来的
非常舒服
我也是丨我送你去泳池
嗯 谢谢
骗人的吧
好难过 为什么啊
为什么为什么啊
（悲报 跟我有婚约的恋人 被混混男给偷睡了）
可恶 都是烦心事
（你想操纵喜欢的人吗）
这是什么
（想让别人爱自己）（做自己的奴隶）
（我可以实现你的愿望）
（而且想要使用的客人）
（现在实行免费使用）
（操）这是什么 操
（你想控制谁的心）
结城 爱
（请下命令）
下命令
不是吧
来我家
这是什么啊 肯定没用
（送信完毕）
是谁啊 真无聊
建一君 我来你家玩
可以进来吗
可以可以
（请下命令）
让爱 更喜欢我吧
色情的事情 我也要
等下 这个
建一 你好色
对不起丨我喜欢建一君
（爱被催眠了）（和建一君的命令一样）
（爱现在非常喜欢建一君）
没事吧 爱
怎么了吗
讨厌吗丨不是的 喜欢
爱 你一直怎么了
和胜也
交往了丨多久了呢
5个月吧
这样啊
看过他的肉棒吗
没有丨那么只是接吻吗
只是接吻 3个月的时候亲的
是吗
爱 你喜欢我吗
嗯 最喜欢建一君了丨真的吗
好厉害 非常幸福呢丨舒服吗
好厉害
舒服 糟糕
好厉害哦
这里
好像变硬了呢
非常喜欢你
忍不住了
肉棒很大吧丨还好吧
我第一次看肉棒丨是吗
是吗
摸摸看吧
没事的 摸吧
好厉害
没事的
好厉害 舒服吧
建一君好像流水了
太舒服了丨舒服的话
会这样吗丨是的
舔舔看吧
想让我舔吗丨可以吗
好厉害
舒服 非常舒服呢
舒服 很好
非常舒服哦
好厉害 舒服
糟糕 太刺激了 受不了了
射了很多呢丨射了
什么味道
好吃丨真的吗
我也想要舒服
爱 奶子好大
是吗
我很喜欢丨不是小孩了
是啊
没事吧
好厉害 变硬了
没摸过呢丨是吗
是啊
可以舔吗
奶头
好像湿了
湿了哦
是你摸的
可以脱了看看吗
小爱的小穴 好厉害
这样被看
很害羞丨我想看 可以吗
可以摸吗丨嗯
好厉害湿了哦
好多水呢
高潮了啊
没事吧 小爱
可以插入手指吗 没事吧
舒服吗
舒服
没事吧
舒服 舒服吗
不行了 要高潮了
好厉害
好多水呢
没事吧
好厉害
插入了哦
好厉害丨建一
没事吧丨我是第一次
舒服丨不疼吧
好厉害都看到了 好骚啊
进去了
舒服
舒服啊
高潮了 高潮了啊
高潮了
要射了 可以吗丨内射我吧
射了
爱
建一君
我开动了
为什么我和他是家人 真脏
是谁呢 我来了
爱前辈丨由乃早
早 你怎么了吗
想和建一去学校
建一君在二楼吗丨应该是的
睡懒觉吗
我去找他丨好
好丨建一君 我可以进来吗
请进
建一君
早丨早怎么了 大早上的
想和你一起上学
突然的怎么了
晨勃吗
建一好骚啊丨但是
发抖了呢丨但是
勃起了呢
因为你在旁边
非常舒服
非常厉害呢
爱 接吻吧
非常舒服丨舒服吗
继续舒服吧
快射了呢丨射出来吧
多射点
好厉害 射了那么多
太舒服了
给你舔干净
舒服啊
要射了要射了
射了
舒服
射了好多
好厉害建一君 射了那么多
那么喜欢我吗
非常喜欢
随时都可以给你哦
这个处男居然能和爱前辈这样
等我一下
我在这里做什么
建一君早丨昨天对不起
感觉第一次这么刺激丨昨天
昨天我丨我昨天没见你哦
昨天不是来我家了吗
你认错人了吧
是啊是啊
弄错了对不起丨没事的 我先去了
拜拜
把书打开到129页
这里很重要
（触碰后就会切换觉醒状态）那么129页
（但是觉醒后在催眠的话）（身体听控制意识会在）
A的公式是这里
这是很重要的事情
之前看到那个咖啡真好喝丨你开心就好
非常好喝呢
你好 打扰了
你好
你干嘛
你别给我丢人 走出去
我是你哥哥 你怎么可以这口气
像你这样整天只会带色情漫画的哥哥 我才不要 丢脸死了
别这样说丨暴露的话就杀了你
为什么啊丨快点出去
不然告诉爸爸你看黄书
那个丨知道了吗
知道了
快点出去吧
顺 对不起继续说吧丨这样好吗
可以可以别管他丨是你哥哥吗
没事的没事的
是吗丨没事的
（还没好吗）（等一会就好了）
什么啊
催眠由乃
（操）
佐藤由乃
（请下命令）
喜欢哥哥 变成真正的妹妹
（音波发送中）
这是什么 怎么了
哥哥
怎么了丨可以进去吗
可以的
怎么了
我一个人很无聊就来了丨是吗
跟哥哥在一起最开心了
太好了
哥哥好热呢
由乃也是丨嗯
很安心吗丨是吗
和我一起吗丨是的
和哥哥一起就很放心丨是吗
对哥哥痴情
想要做爱忍不住
怎么了由乃丨哥哥
感觉这个样子好奇怪
奇怪的感觉丨奇怪的感觉
是什么呢
哥哥的这里
感觉勃起了丨不知道啊
勃起了啊 哥哥
哥哥
我想做爱
做爱吗
但是 我们是兄妹
都勃起了吧 无所谓吧
我喜欢哥哥 想做爱丨是吗
没办法了呢
做吧 那么好的
首先
接吻吧
对了 你不是有对象吗
嗯 但是没做过丨是吗
我过生日的时候想给他的丨是吗 没做过
我是第一次可以吗
嗯 哥哥 没事的
是吗丨哥哥是特别的
是啊
那么
舔舔我吧
怎么办好呢
这样子
这样 然后舔吧
这样吗丨是的
就这样含住吧 对
多舔舔丨舔吗
对对
哥哥舒服吗丨非常舒服
更大了丨是吧 很大 舒服
继续舒服吧
非常舒服丨好了
很好继续丨哥哥的肉棒
哥哥 好硬啊
非常舒服啊丨继续
继续舒服丨很好呢
由乃很舒服啊
对对刺激 用力点
舒服
由乃
要射了哦射了哦射了
感觉怎么样丨非常好吃
真的吗 太好了
由乃没穿胸罩吗
在家不穿丨是吗
奶头硬了
好害羞啊哥哥
被摸过吗丨没有
是吗
讨厌
好激动啊
脱掉吧
由乃 好厉害啊
奶头
好大哦丨是吗
好害羞
摸摸看怎么样丨舒服
舒服吗
哥哥
哥哥 舒服
舒服吗
哥哥很舒服丨舒服吗
舒服啊
怎么样丨哥哥
舒服
由乃 奶头高潮了吗
但是 很舒服啊丨舒服吗
这个脱了吧
好害羞啊
没关系的
湿了呢
舔哥哥我兴奋了
都湿透了
是什么感觉 我看看丨哥哥
陷进去了丨哥哥
看到了吗丨好害羞 哥哥
好美
哥哥 好害羞啊 但是
想被你摸啊丨想被我摸
多摸的话会怎么样丨不知道
怎么样这里
那里非常舒服 舒服吗
比刚才舒服哦
湿透了呢丨但是
好厉害阴蒂是最舒服吧
舒服 那里好厉害
哥哥 那个好厉害丨好厉害
让你舒服丨不行了好厉害 舒服
舒服啊哥哥
高潮了啊
好骚啊
哥哥
很舒服啊丨舒服吗
这个脱了吧
好厉害
由乃丨哥哥 继续让我舒服
想要吗丨想和哥哥做爱
怎么办呢 这样子吧丨怎么办
坐肉棒上面来
试试吧
好骚呢
会吗丨我试试
这样吗丨是的这样子
对就这样 坐上来吧
怎么样 第一次的感觉
我以为很疼呢
但是很舒服 哥哥
那就好
怎么办好呢 动起来吧
动起来吗丨是的
舒服丨舒服吧 打开腿
这样吗丨是的
舒服啊
好厉害哥哥丨怎么样
好爽呢
很舒服啊 继续啊 哥哥继续
哥哥继续用力舒服丨舒服吗
怎么了由乃丨这是什么
为什么会这样子 你干嘛
在做爱呢丨不啊住手 脏哥哥
等一下 你在做什么
为什么这样 好奇怪
不要啊 住手啊
我告诉爸爸哦 变态变态
住手 不要不要啊
住手啊 这个变态
由乃舒服吗
哥哥
舒服丨好厉害舒服哥哥
深入很舒服啊
受不了了 哥哥
高潮了啊 喜欢哥哥
由乃丨舒服
继续插入你吧
插我吧 哥哥 丨想要什么呢
肉棒
插入我小穴
那么插入吧
妹妹的请求啊
好厉害
里面哥哥的肉棒
塞满了 很舒服啊
好厉害 高潮了啊
舒服啊
我在做什么 不是吧 为什么动起来了
我也受不了了丨哥哥
好厉害好厉害啊 哥哥 舒服
好厉害啊那里
住手 别摸我 只有顺能摸我
不要不要好恶心啊
不要
为什么我会这样子啊
好厉害
要高潮了啊 哥哥高潮了
好大啊
好大啊丨舒服吗
大的舒服
舒服啊
快点住手 够了吧
你要弄到什么时候
这家伙用药了吗
一直看我眼神就不一样
背叛了父母和爱前辈
一直在高潮呢
人渣 人渣
好厉害舒服 哥哥很舒服
想继续舒服吗丨想要啊
舒服舒服丨可以内射吧
哥哥
内射我吧
别开玩笑 一定不能内射的
哥哥 哥哥 丨要射了
不可以这样了 变态
要射了丨多射点
多射点啊
还没完呢 好奇怪 我脑子一片空白
高潮了 高潮了
好厉害哥哥 好热好多
射了好多呢 好热 精子好多
内射了
哥哥 哥哥
建一君 怎么了
打扰一下
嗯
怎么了丨别装傻 人渣
由乃 他是你哥哥 你文明点
对不起
建一君
大家都说我和你关系好
我一点印象都没有
你对我们做了什么 说出来
那个
把事情处理好 让两个人不会再讨论
你们没事吧 太好了
没事的吧丨谢谢
那么由乃 回家见丨知道了
走吧
你最近完全不理我 怎么了
对不起 最近很忙
那就好
之前
我就想了
你变得很主动呢丨接吻熟练了
还是变骚了呢
是吗 怎么了呢
我们 交往三个月了吧 我一直想着建一
嗯丨我差不多忍不住了
很激动吧
现在可以吧
不行的
为什么不行啊
我社团活动很忙的
但是
我要走了丨我送你吧
不用了
我最近怎么了呢
脑子里都是建一君
舒服
（催眠解除）
好臭你干嘛
为什么这样子 等下
这是什么好臭啊 住手
别动 继续吃吧
等一下 住手啊变态
哥哥你在干嘛
不要舔我啊
住手 变态
继续用力吸我丨啰嗦 变态
变态不要命令我
太舒服了 继续啊
很好哦 非常舒服
差不多要射了呢丨一起高潮吧
高潮了
好臭 等下 射太多了吧
差劲
好脏啊
舒服啊
你在做什么呢丨太好了 舒服
这样还没完的
说的也是输老实点吧
那个
电话哦丨不用了
你对象吗丨别问了
你不接吗丨无所谓的
那么 这个
那就不管了吗
是吗丨什么
给你 看
喂喂 顺
在哪里来 着
之前啊之前
很忙呢
是的是的
是的真的很忙呢
是吗 是的是的
最近非常忙的 真的那个
很难呢
之前你和我说的
真的没什么的
这样啊
是的 这样啊
那么 可以的
没什么的
是啊
没事的 没什么
那么等会再说吧 我很忙
再见
高潮了高潮了
舔我 舔我啊
舒服啊
住手啊 哥哥
高潮了 哥哥
站起来吧
不要松开哦 继续
含住吧
好厉害啊这个
好厉害舒服
哥哥舒服丨舒服吗 继续舔
对 继续 很好哦
舒服吗
好厉害丨好厉害舒服要射了
射了
高潮了高潮了
射了呢
舒服
两个都摆平了
差不多可以了吧
（对两个人催眠）（让春日和小岛监禁）
怎么回事丨对不起顺 是建一说的
由乃怎么了丨对不起
到底怎么回事
你敢碰她试试丨试试
这样子吗丨快点放开我
不行吧丨没事的
哥哥丨开心吗
开心
快点住手
你们讨厌吗丨很开心
所以我们
由乃你在干嘛
哥哥是我的
不可以的
熟练了呢丨对亏了哥哥
变这样了丨勃起了
因为你们很可爱
想怎么办
想舔舔哥哥丨可以哦
给我看看丨好啊
好大丨你在干嘛
由乃丨住手不可以的
为什么摸她丨多摸摸
想摸我对吧丨他很脏别摸
可以舔奶头吗丨可以哦
舔我吧丨我也要舔
不是吧 你在做什么
顺 看这里 奶头硬了丨住手
为什么这样丨你看我厉害吧
很好呢 由乃 舒服丨看这里
我都没有试过呢
舒服吗丨非常舒服
奶头好吃吗丨好吃啊 哥哥
那就好
哥哥的肉棒变大了
好厉害丨你们很色呢
别摸肉棒啊丨肉棒好大哦
喜欢大的吧丨喜欢
哥哥的肉棒 太棒了丨喜欢
喜欢哪里丨很硬呢
很大丨喜欢大的啊
看起来很好吃
是吗
舔舔看吧丨舔吗
不是吧丨很舒服 跟我接吻吧
非常好吃
奶子好大呢 非常喜欢丨喜欢吗
喜欢丨哥哥舒服吗
非常舒服呢 好厉害呢
脱掉吧 好美呢
爱 你也来吃吧
哥哥
脱了
哥哥脱了丨我给你脱
舒服
熟练了呢 舒服丨让你非常好吃
你也来吧
那么 给你们男友看看成长吧
你们看很厉害哦丨我很厉害的
看看吧
看这里
住手 别这样子 别舔丨好大啊
住手丨为什么住手
你们难受吗
好吃真好吃丨说到底你们俩
也想要吧丨不是的
才没有
我爱她们两个
真的很爱 和你们不一样
好吃吗丨好吃
好厉害呢
非常好吃呢
含住哥哥的肉棒
很好哦
好厉害呢
很好 由乃 舒服
小爱也来吧
你们好好的
舒服
继续舒服吧丨非常舒服哦
肉棒好吃吗
由乃蛋蛋好吃吗
好吃丨什么味道
好骚的味道
差不多了
差不多干嘛啊
舒服的话 然后
射了
你在干嘛丨射嘴里了
好厉害丨你真卑鄙啊
怎么样丨好吃 射了好多呢
好像还可以呢
你再弄我就杀了你丨你行吗
我忍不住了
真的吗丨不行
要跟我做丨你都做了
跟我做吧丨到底和谁做呢
哥哥丨建一
由乃先开始吧
由乃
不是说了生日的时候给我吗
但是哥哥更舒服丨很舒服哦
你也没见过吧
舒服啊 我很喜欢
怎么了
为什么这样子丨没关系的 接吻吧
可以哦
舒服丨很喜欢吧
非常舒服哥哥丨舒服吗
很舒服 一直
还害羞呢丨害羞 没事的
但是 很舒服
哥哥
不行 太刺激了 高潮了
高潮了
发抖了呢 由乃丨很舒服啊
那么给男友看看吧
给他看看吗
没见过这样的吧
不要 好害羞啊
给你看看哦
哥哥快点快点丨想要吧 由乃
哥哥插我丨不行啊
对不起 我要插入了丨没事的
平时也做的
快点丨想要什么 告诉我
哥哥的大肉棒 插我吧
那我插入了
好厉害丨进去了哦
好厉害好深入呢
哥哥
好厉害
哥哥舒服丨舒服吗
舒服
什么舒服丨哥哥的肉棒
舒服啊 好厉害
舒服
舒服吧 摸摸
舒服 好厉害啊
变得好大丨舒服
舒服啊
舒服
高潮了啊高潮了
不行了哥哥舒服
高潮了
高潮了高潮了
高潮了吗丨好厉害
舒服 高潮了
继续让你舒服哦
进去了呢 看着我 进去了
舒服 好厉害舒服
顺 这个肉棒非常舒服
摸我小穴
舒服
舒服 小穴很舒服啊
哥哥
舒服啊 好厉害舒服
不行了啊
舒服啊
高潮了啊
好深入呢丨是啊
高潮了很舒服啊
由乃丨舒服
舒服丨舒服啊
差不多要射了
对不起丨射我
忍不住了丨要被内射了呢 哥哥
多射点丨住手
哥哥内射我吧丨住手啊
哥哥
射了好多 好热啊
好厉害哥哥
哥哥的精子
射进去了呢
射了好多啊
哥哥 好厉害
非常舒服呢丨舒服
舒服 还有我呢
当然了
做给他看看吧
脱了
湿透了吧
好害羞呢丨害羞 不用害羞
胜也
怎么样啊你的气势呢
住手吧丨你生气了吗
没有丨喜欢看吧
没看过她的奶子吧
很软的丨适可而止吧
什么意思
屁股翘起来 站起来吧
振作点 你吃什么药了吗
没有哦丨骗人吧 为什么会这样
因为我喜欢建一
你不喜欢我吗丨是吗
插入了哦
快点醒醒吧
什么意思
没事吧
你为什么会这样丨舒服
舒服啊丨等下
很舒服呢丨不是吧
怎么会
住手 别摸啊你
高潮了
给我看看高潮的表情吧
你在做什么呢
建一的肉棒很舒服哦丨怎么了 住手啊
舒服吗丨舒服
好厉害
好骚啊 屁股给我看看
舒服吗
高潮了
怎么样
舒服吗
好紧呢丨舒服
舒服吧丨舒服
高潮了 不行了
你们也勃起了吧
没有啊丨你说什么
住手啊
为什么和这个变态做
忍不住了呢
舒服就射出来
你在干嘛丨多射点
不要射出来啊丨射我啊多射点
住手
没想到
里面好热啊
真舒服啊
射了好多呢丨太舒服了
舒服吗丨舒服（色花堂bluewindow制作）
（通过催眠我了解了）（催眠的记忆会留下来）
（我会消除她们的记忆）
（我受伤的心灵）（会一直留在我的记忆里）
怎么说呢丨最近
最近他们的关系变好了呢
别说了
那种家伙真的好吗
我也不知道怎么说 都分手了
那家伙 没办法呢
这是什么
不过
佐藤的话
没关系的吧
（我有话和你说在家等我）
非常无聊呢丨没办法
爱丨建一君
我好像怀孕了
真的吗 太好了
哥哥 你看看我 不只她哦
你们两个 为了我 穿的真骚 谢谢
（我发誓我是建一的）（我发誓我是哥哥的）
我发誓我是建一的
哥哥 我发誓我爱你
你们俩
我知道了
好开心 好开心啊