妹妹和哥哥一起5人性爱
番号MUDR039
♪ 无痕灬泪制作  Q392602518 ♪
妹妹系列
喜欢喜欢喜欢
我最喜欢哥哥
马上就想拥抱他
妹妹系列七濑樱G杯
158CM性格温柔
喜欢并接受哥哥的所有
擅长做家务做菜好吃
七濑理香身高158
三围75  53  77
态度认真读书好
喜欢被主人紧紧拥抱
为了哥哥我什么都做
因为我非常喜欢哥哥
西宫好 身高161
尺寸83 55 85
看起来像是大小姐
有个性有主见
是学生也是小说家
色情小说专家
尼莫身高154CM
尺寸89 58 92
性格活泼天真喜欢读书有点懒容易害羞
妹妹系列
宫泽由香141CM
尺寸70 48 73
性格老实笨手笨脚
做事努力看起来像小孩
请继续一直
凝视着我
喜欢你  我最喜欢的哥哥
我想一直和你在一起
给你看看女人的心
只有我们的世界
早安   哥哥
早哥哥  早哥哥
早哥哥
早安
来帮我一起做饭吧
哥哥听说又是姐姐让你起床的
休息日  不可以这样的
你要自觉起来
但是我起不来
又熬夜玩游戏看漫画了吧
正确  你很了解我
毕竟是家人啊
我什么都想知道
你说什么
没什么
想了解我的全部
你不是知道吗  忘掉吧
对了
以后我来叫醒你吧
你不是让我自己起床吗
理香
我也想做  你吗
是的  我想帮哥哥做事
我也来帮忙吧
你也要
是的  我想看哥哥睡觉
喜欢看我睡觉
非常喜欢
坐在哥哥身上
会很难受吧  那时候的哥哥
很兴奋
这样不好吧
可不要使坏哦
这不是使坏 哥哥有着
喜欢难受  的特殊癖好
所以你可以坐上去的
是吗
你不要逗她
我们一起叫哥哥起床吧
知道了
一起来吧
是我想做的
哥哥做好了呢  饭做好了
预备  我开动了
肚子饿了  真好吃
这个酱好吃
多了很多呢吃吧
非常好吃
没事吧  给你果汁
真精神啊  才没有呢
等下
不可以这样
不是的  我吃了
你刚才不是
不是的  小樱
只是给我一点点
没什么不好啊
你也要好好谢谢她
不要这么随便
没什么吧  这个
肯定不行的  为什么
可以说明下吗
这样营养就不均衡了
其他蔬菜也可以补啊
毕竟姐姐做的  吃掉更好啊
我不是很在意的
那么
没有别的话了吧
我不吃也没问题了吧
真是的  随便你吧
别吵架
才不是吵架  吃吧
她也帮我做了
真伟大啊  真好
做的很好吃  好开心
结束了好累啊
做的不错啊  真伟大
可以让我躺一会吗
哥哥想的话  可以哦
来吧
哥哥真的要这样吗
是的你的胸很舒服
虽然很害羞  我知道了
怎么样哥哥
非常好
用力  知道了
好多了
舒服吧
可以直接看看吗
哥哥可以看哦
出来了
麻烦了
用力靠近点
这样吗  哥哥
继续
哥哥开心就好
哥哥怎么了
我读书很累的奖励我吧
哥哥很用功
我喜欢哥哥忍住的样子
我来让哥哥舒服
哥哥这里好热
龟头流爱液了
是不是读书时间太长了呢
射出来放松下吧
好多体液
哥哥没忍住呢
射了好多
很累吧
好厉害
哥哥射了好多
读书幸苦了  继续加油哦
哥哥你都勃起了呢
怎么了
给我看看哥哥的肉棒
非常大
哥哥的肉棒
我来伺候吧
我可以舔吗  哥哥
舒服吗
哥哥肉棒真好吃
怎么样   哥哥
哥哥
没事吧哥哥
很难受的样子
该不会
忍不住了吗
还不能射
舒服吗
看到哥哥难受
我更想欺负了
可以舔哥哥奶头吗
好厉害哥哥的奶头很硬
舒服吗
怎么了  开始喘气了呢
哥哥
流水了呢
还不能射哥哥
舒服吗  哥哥
好吃
哥哥肉棒真好吃
舒服吗
舒服吗哥哥
没事吧哥哥
哥哥
多射点
好厉害哥哥的精子真好吃
谢谢射了这么多
射了这么多
最喜欢哥哥了
欢迎哥哥来  什么
现在的话
可以拿走处女  你干嘛
哥哥
你在干嘛
你不是想摸吗
但是不行的啊
哥哥很主动呢
让我做吗
你不是勃起了吗
可以吧
好厉害哥哥  在舔我的小穴呢
舒服
哥哥弄我啊
不行了  兴奋了  好舒服
舒服啊
来插入我吧
舒服吗
舒服  这里舒服吗
舒服
可以继续摸吗  摸我
好多水
舒服
好厉害好舒服  用力
用力
高潮了
高潮了  高潮了
不行了  我忍不住了
舔我啊
哥哥肉棒好厉害
舒服吗  在继续让你舒服
不行了  太舒服了
真是的
舒服吗
我忍不住了
哥哥喜欢我吗
舒服 舒服
那里好舒服
高潮了啊
高潮了高潮了
忍不住了
哥哥插入啊
真的可以吗  可以的哥哥
好紧啊
舒服  舒服
哥哥
舒服啊
要高潮了
高潮了高潮了高潮了
舒服  舒服吗
都让我舒服点
舒服啊
舒服啊  哥哥
让我看看
看看吧
里面好舒服啊
用力  要高潮了 高潮了
我也要射了
哥哥要射了吗  内射我吧
舒服  高潮了高潮了高潮了
好厉害
小穴里面好热
下次在做
哥哥
怎么了  不是的不是的
我的枕头在这里啊
你干嘛呢
没关系吧  不行的
对了  我要惩罚你
什么惩罚
继续刚才的吧
不可能的 哥哥真傻
是你不对吧
但是
听话的话可以给你枕头
真的吗
做不做 我做
但是
这样我看不到
好害羞等下
哥哥看我  这里有哥哥的味道
哥哥
真变态啊 啰嗦
但是哥哥在看我啊
不要啊 别看我
不行不行这样不行了
高潮了
哥哥
理香
内裤脱了看看
没办法啊
好害羞
这样吗
让我看看
还是让我摸呢
真的吗
不是我想让你摸
那不做了  等下
可以摸啊
哥哥
是这个地方吗
是的
真下流
这样呢
哥哥别这样
那里很脏不行啊
哥哥哥哥
哥哥 不行不要
受不了了啊
舒服吧  不是的 不是的
喜欢吗  是啊
哥哥
哥哥 不要啊
在继续让我看看吧
还有这里
确实变大了点
真的吗  是的一点点
反正
没有姐姐大
也很大了
是吗
让我看
怎么了
哥哥想看的话 看
在想这个自慰的吧
不是的 不是的
我没有在想哥哥
真的吗  不行那里不行
哥哥 哥哥不行
不行
怎么样了
变大了
哥哥  我
看到我踩变勃起的吗
是的
摸摸 很舒服的
哥哥
是哥哥的味道
好热
想怎么办
这样可以吧
怎么了果然不行吧
不是的
我其实可以的 很舒服
好大含不下了
怎么了  太大了
你的嘴巴太小了
是的
含住肉棒自慰吧
喜欢吧 我做不到啊
你不是都做了吗  但是
不是保证了吗
哥哥哥哥
高潮了要告诉我
高潮了高潮了好厉害
好厉害哥哥的
不行了不行了高潮了
高潮了吗
让我看看吧
哥哥   腿张开
扒开小穴
对让我看看
自己摸吧
我想要
哥哥的肉棒
但是我们是家人
舒服吧
你想要什么
哥哥的
哥哥的  喜欢吧
什么  我想要
哥哥的肉棒  我想要
进去了
哥哥的肉棒进去了
哥哥  怎么了舒服吗
舒服  哥哥好舒服啊
我在幻想哥哥插入我
这比幻想舒服多了
哥哥
不行了不行了 哥哥好刺激
变得好奇怪
我喜欢你
你说了喜欢我吧
好像是吧
你说了
哥哥真的喜欢我吗
当然喜欢了  是吗
我也非常喜欢哥哥
哥哥
哥哥  我喜欢你
哥哥哥哥的肉棒好舒服
我最喜欢哥哥了
让我看看
全部都要  全部
♪ 无痕灬泪制作  Q392602518 ♪
好舒服  哥哥
哥哥的肉棒进去了
肉棒插入我了
好厉害好深入啊
哥哥哥哥
喜欢你喜欢你非常喜欢你
不行了不行了
哥哥高潮 了高潮了
不行了高潮了
刚高潮过不行了受不了了
什么
怎么了  变的好奇怪啊
那么我要用力了
哥哥 真的  不可以啊不行了
那里变的好奇怪啊
哥哥
好厉害  给我看看屁股
哥哥 舒服吗
非常舒服哦
那就好
好厉害好舒服啊
好厉害 好深入啊
用力用力哥哥
哥哥不行了 受不了了
忍不住了
舒服
那里好舒服
哥哥哥哥哥哥的肉棒
好大好大好舒服啊
高潮了高潮了高潮了
后入这么舒服吗 舒服
舒服
进去了哦  不行受不了了
舒服  受不了了
但是 感觉好舒服
舒服吗  舒服
等下 手指  进去了吗
哥哥的手指进去了
非常舒服吧  我不知道
好难受啊
难受吗  还想要吧
什么  你要干嘛
让你舒服 不行进不去的
真的真的要插入啊没
哥哥
不行
舒服 进去了
哥哥
里面好难受啊
里面都是哥哥的肉棒
哥哥  好厉害啊
不行了高潮了啊
哥哥  高潮了吗
哥哥  仔细看看这里
哥哥
要射了
射了
高潮了
我和哥哥
做爱了
我们还是家人呢
哥哥真是傻瓜  变态
要忘掉哦
你说什么
这是惩罚 好好含住
哥哥是变态
来玩捉医生游戏吧
医生游戏
我用这个来听听吧
哥哥给我检查身体吗
是的 检查下
被哥哥检查好开心
那么来吧
听到了吗
好痛啊 哥哥
痒吗  忍住吧
我会的
隔着衣服不知道  是吗
掀起来
掀起来衣服吗 是的
好害羞
生气了就不好了
快点看看
可以了吗
在高一点
这样吗
好凉啊  忍耐一下
知道了
这里应该没问题  真的吗
等下
脱掉吧
要脱了吗
有心脏病就好了
讨厌  脱了
好害羞
有心脏病就不好了
不要  快点
好
这个
很硬呢  是吗  讨厌啊
我来诊断吧  诊断
要用手调查
这样可以吗
老实点
好痒啊
气息混乱了呢  生病了吗
没有吧
不想生病吧
身体都变热了 流汗了
流汗会感冒的  全脱吗
是的
好奇怪啊  不行
哥哥帮你
没事的 给我看看
好害羞啊
就算害羞也不想生病吧
不想生病
下面也脱了  好
脱了
这里
让我好好检查下躺下来
这里吗
这里也要吗  是的
看看有没有生病
必须好好检查
好好检查啊
这里也要直接看才知道
这里吗
痒吗  这样不好的
这里也要好好看看可能生病了
不要  不行啊
必须要裸体吗
是的我看看
让我看看不行  别遮住啊
自己腿张开
让我看看
快点检查吧
这里吗的情况
要仔细调查
那么调查吧
里面不行啊
好热啊
热吗  生病了吗
糟糕啊  讨厌
讨厌吧
那么等一下干嘛
我要给你治疗一下的
用嘴来试试   体温计
好好含住
很好继续
还需要继续治疗呢
里面发抖了  哥哥
发抖了吗
是的
这里的话
要注射治疗  疼吗
可能会疼
我讨厌 讨厌吗
没事的 为了你好
为了恢复吧
我要注射了
等下
哥哥
受不了了好舒服
好紧啊
背过来吧 背过来吗
还要这样做吗
这样吗 我要治疗一下
这样子感觉更紧
放松  已经放松了
不疼的
受不了了
转过来吧
躺下来  该不会这里很需要吧
还要吗  还要继续注射的
可以恢复吗
可以的我来帮你
肯定能恢复的吧
感觉变的好奇怪啊
忍耐一下 没事的
肯定  结束吧
要射了哦 射了
有东西流出来了
注射了吗
等我 病好了 一起玩吧  哥哥
你们在干嘛呢 哥哥你们
被发现了  哥哥变态
哥哥 大家一起来吧
可以啊  大家一起来吗
来一起舒服吧
可以啊
太好了  脱掉吧
哥哥
你和哥哥做什么呢
保密
告诉我啊
在做色色的事情
真狡猾  我们也一起做吧
开始吧
摸吧  这里吗
吓到了  好厉害啊
哥哥在发抖呢  但是
哥哥  很喜欢吧
真的呢  很下流呢
这样舒服吗  舒服
是这样吗
我也可以吧  一起来吧
等下 你在干嘛
舒服吗 哥哥
好热啊 感觉更大了
感觉很害羞啊
讨厌继续摸吧
真厉害啊
好狡猾啊
变大了呢  勃起了
这里也勃起了  想看看啊
非常大
那么下面直接摸吧
内裤脱了吧  快点看看
好大好厉害
好棒哦  哥哥勃起了呢
哥哥的肉棒
哥哥
好硬呢  真的啊
继续摸摸这里吧
好厉害 接吻呢
等一下
教给我们啊
太狡猾了吧  多摸摸
让我们试试啊  一起来吧
这样子呢
这样子
全部都舔舔
我也试试  这样舒服吗
哥哥非常喜欢  被舔
这样啊
好厉害呢
好厉害的舌头
哥哥的奶头也硬了呢
可以吧  让你舒服吧  试试看
都忍不住了
一起看看吧
大家都脱了吧
好厉害啊 多看看吧
我们也要湿湿
等一下 你在干嘛
怎么回事啊哥哥
发抖了呢 哥哥好厉害哦
舒服吧  哥哥
哥哥
好近啊
太狡猾了 好羡慕
才不羡慕呢  很好吃哦
你们好狡猾啊 真是的
好厉害发抖了
哥哥这么喜欢吗
你怎么了
哥哥为什么很舒服
快点脱了吧 你在干嘛啊
好厉害 好棒啊
进去了 哥哥
进去了  哥哥好厉害啊
好厉害啊 好大
哥哥 很厉害哦 怎么了
这样哥哥不舒服的
啰嗦啊
哥哥的肉棒好大
快点让哥哥舒服
好舒服啊  好厉害啊好棒
哥哥在下面顶我呢
哥哥
哥哥的肉棒
好害羞呢
哥哥 好舒服
给你看看奶子
这样下去变的好奇怪啊
等下 不行了
发抖了呢
怎么了  该不会高潮了吧
高潮了吗 好厉害
射了好多呢  哥哥
射了太多了吧  这样不舒服的
但是  哥哥
马上就射了你呢
我来做给你看吧
好羡慕啊 大家来试试吧
好厉害  真狡猾啊
我们来读书吧
靠近点看看
有点害羞呢
还在接吻呢
哥哥 真棒啊
还想要呢  好厉害
很兴奋呢  好舒服啊哥哥
奶子好美丽啊
一起让哥哥舒服吧
舒服啊 哥哥摸我奶子
哥哥的肉棒好舒服啊
我的奶子也舒服
我也非常想要
肉棒这么舒服呢 好厉害
哥哥
好厉害啊 小樱
非常刺激呢
在哪里学的啊
哥哥的肉棒好厉害啊
这样舒服吗
哥哥喜欢大奶吧
我的最大了
哥哥喜欢什么样的
不知道
哥哥喜欢我的吧
哥哥摸我
我选不了
我喜欢大家的奶子
哥哥很贪婪
哥哥也摸摸我吧
哥哥这个奶子怎么样
我也想要  哥哥
哥哥
要高潮了高潮了高潮了
不是吧 好厉害
好下流的表情呢
好舒服啊
哥哥肉棒非常舒服
肉棒
肉棒变的好大啊
下面是我让哥哥舒服
真的吗
真好啊 我想看看
我不会啊  怎么办
我们教你没事的
好害羞  好美的小穴
没关系的 好害羞啊
没事的可以的
进去了吗  哥哥的肉棒
好厉害  这幺小进得去吗
加油  没关系的
好厉害
坐下去
加油哦
进去了  没事吧
发抖了呢  没事的
舒服吗  真的还在发抖呢
哥哥 好厉害呢  很喜欢吧
舒服吧  舒服
怎么了  动起来了
好厉害呢
舒服吗
这里好厉害啊
受不了了
哥哥的肉棒好大啊
这可是哥哥的肉棒哦
你的小穴很小啊   放松
不行了
舒服吧
好奇怪的感觉 你在动了
一起接吻吧   好啊
哥哥
没事吧
好奇怪啊 要高潮了
好厉害呢
哥哥  看这里
很好哦  要高潮了吗
别忍耐 高潮吧
很好继续吧
发抖了呢舒服吧
高潮了呢  舒服
舒服吗
下一个是我
我来了哥哥  又是你啊
下面是姐姐
感觉轻飘飘的
舒服吧
舒服  哥哥
进去了
也让我看看
好厉害  小樱的小穴舒服吗
第一次这么近看  很硬呢
全部看到了呢  好舒服
摸我奶子
我身体也开始痒了
我喜欢肉棒 肉棒好舒服哦
大家都要哦
要高潮了  停不下来
哥哥  是奶子哦
舒服
哥哥多摸摸我的奶子啊
哥哥
摸我的屁股啊
哥哥 我高潮了
高潮了
哥哥  又高潮了吗
哥哥的肉棒太舒服了
哥哥
好厉害呢  好硬呢
轮到我了
你和哥哥接吻了吗
亲了一下
但是 还不够呢
哥哥好厉害啊
哥哥 用力
让我舒服吧  舒服
摸我这里吧
舒服
哥哥 要射了吗
为什么啊 我也要
要射了
黏糊糊的 好厉害啊
美味 真好吃
好厉害哥哥
还可以吗哥哥  好像可以
哥哥真变态
好厉害啊 哥哥插我
好厉害
看到了吗  看到了
进去了
看到了  很清楚哦
这样舒服吧  舒服
哥哥看起来很舒服  一直在动
非常舒服吧
又要高潮了吗
又要高潮了  高潮了
好刺激啊 不行了
高潮了吧
高潮了吗  高潮了
龟头变的很大了吧
真可爱 好舒服啊
我无所谓
哥哥
小樱的内衣好性感
非常可爱
哥哥
后入我吧
感觉小樱非常下流呢
非常下流啊 下流
进去了 看到了  好厉害
让我靠近点看看
这么深入呢
好厉害啊
哥哥很舒服吧
继续让哥哥舒服
哥哥要射了吗  很舒服呢
哥哥为什么突然这么舒服
小樱高潮了吗  好厉害
流了好多汗啊
哥哥为什么这么兴奋 为什么
为什么这么喜欢小樱
你又进去了
还在插入呢  等下
哥哥 哥哥又要射了吗
这么快 哥哥糟糕啊
好刺激啊 好快呢
屁股软软的呢  好厉害啊
好厉害  高潮了的屁股
好舒服啊  你也要吗
小樱你太下流了
好厉害  还在流呢
哥哥射了那么多
我们还要呢
还可以射对吧   让他射吧
非常舒服呢 再来吧
真可爱啊  非常舒服呢
插入吧
哥哥快点动起来吧
肉棒要进去了  要放松点哦
没事吧哥哥的肉棒进去了吧
进去了
哥哥的肉棒进去了
变的好奇怪呢  很奇怪啊
可以哦  交给哥哥吧
很舒服的哦
糟糕 好刺激啊 高潮了
发抖了  里面好热啊
出来了吗
好厉害
都看到了
内射了很舒服吧
好舒服 高潮了吧
头脑一片空白  好可爱呢
舒服啊
还想要吧
那个
我不用了
不要逞强了 来吧
哥哥来插入你哦
好了 快点插入吧
很舒服的样子呢
真可爱呢 哥哥
很舒服吧  好刺激呢
好舒服  哥哥啊
好厉害呢 哥哥哥哥
好厉害
你很主动呢  动起来了
不是的  很主动呢真可爱
哥哥用力  用力
好刺激啊  变的好奇怪啊
没事吧  高潮了 高潮了
喜欢吧  高潮了啊
高潮了吧
动起来了
没事吧  好厉害呢
受不了了
哥哥动起来了呢
受不了了受不了了
不行不行
不行了不行了高潮了
又高潮了吗
高潮了  哥哥哥哥
还在发抖呢 好厉害
舒服吧  很刺激呢
下面到我了
到你了吗   换我来吧
知道了
没事吧  我早就想要了
好害羞啊
肉棒一直都很硬呢
感觉比刚才还大呢
好厉害啊 好硬
舒服  舒服吗
舒服
哥哥
哥哥舒服吗  舒服
奶子在动呢  真的啊
奶子太大了吧
好厉害  下流
很软呢 真好啊
- 满足了吗
很好很好哦  黏糊糊的
要高潮了吗
高潮了高潮了
高潮了
没事吧
还不够呢
还不满足吗
再来一次吧
没办法呢 好快啊
还想要吗  哥哥
舒服  哥哥太贪婪了
哥哥很贪婪呢
好厉害的摩擦啊 哥哥
哥哥舒服吗
舒服啊  哥哥
这个角度都看到了
被看到很害羞 也兴奋
是吗
我来看着
要射了吗  高潮了高潮了
可以哦  多射点吧
非常热呢
哥哥  哥哥
哥哥
怎么了
兄长大人  哥哥
我们最喜欢你来了
结束
♪ 无痕灬泪制作  Q392602518 ♪