你怎么样了
之前在打工店交往了一个女生
真的假的 什么样的人啊
怎么说呢
别卖关子了 告诉我
知道了
她 是大我两岁的前辈
真的假的啊 你
那么 你们做过了吗
是的 抱歉
处男毕业了
真的假的 好羡慕
也给我介绍啊
虽然想介绍
对了 我下次问她吧
你女朋友真好啊
和我们完全不一样
是啊
那边不是有一
个不得了的家伙吗
话说杉咲也没有过朋友吧
但是 没有朋友的话
说不定很好泡
要不你试试吧
她绝对不行的
不想试试吗
班上的人虽然只会乱讲话
但是 我知道的
那个土气 看上去无人缘
的杉咲的真面目
（暑假前）
坐下了坐下了
好少见啊 这个时间有座位
平时想都不敢想
感觉今天一天
太走运了吧
那就好了
要是有个可爱的女生
能在我面前给我看自慰更好了
话说为什么杉咲在我面前
土气 丑 戴眼镜
黑 一副宅女样
看着都烦 等下 我要下车
怎么了 不舒服吗
话说这是什么情况
难道说 这是痴汉
真的假的 这是杉咲啊
这大叔脑子没问题吧
怎么回事 杉咲好色
而且 她身材超好
不好了 我要硬了
不好 超可爱啊
这是什么 这个情况
在眼前 180度变化的同学
不能旁观 得帮她
但是 作为一个男人
我实在很希望看到后续
但是 你这是做什么
不能痴汉
谢谢你
还有一点 杉咲
其实是有男朋友的
话说 有男朋友了啊
但是男朋友嘱咐继续土气打扮
好像是因为不想被其他人抢走
她的男朋友
就是我从小到大的朋友健太郎
没钱 怂包 长相也一般
居然有这么可爱的女朋友
阻止痴汉行为有艳遇的健太郎
（亲亲亲）
用漫画一般的方式
开始两个人这样玩耍般的恋爱
突然开始了这样的恋情
现在也不停的联系
看着都羡慕
真是的 好气啊
（NTR 其实是巨乳）
（充满快感NTR朋友）
你和她做到什么程度了
暑假期间都不见你出来玩
应该接吻过吧
做爱了吗
谁知道呢
干嘛这个态度
难道 你和她做了
口交难道说 还有
插入屁眼 3P
你AV看多了吧
不过 你懂的
等等 我还没说完
我去厕所
你呀 等等
什么啊
和他认识这么久 密码什么的
这是什么啊
手机不见了吗
你居然知道
不知道你有没有见到
不知道 我也帮你找
谢谢你 帮大忙了
健太郎这家伙
和她
明明肉棒短小
才能插入几秒啊
健太郎这家伙
杉咲发消息了
让我看看
健太郎
我想见你
好寂寞
健太郎
健太郎 我忍不住了
看
想着健太郎 这么湿了
健太郎
看 健太郎
看
好湿
健太郎
不行了
这样还不够
继续看
健太郎
不行了 要去了 健太郎
看到了吗
健太郎 想早点见到你
可恶
（现在就想插入）
（想插入小纯的小穴）
（好去平时的体育仓库吧）
（我忍不住了 你快来）
等着 杉咲
我的大肉棒要插入你
杉咲
你是同班的山崎同学吗
怎么在这里
什么怎么 不是你叫我来吗
我没有 别装了
这是什么
健太郎的手机
为什么
要我读出来吗
想被插入
插进来插进来 我继续读
不要
这里最舒服 不要
而且 这些照片
我都存下来了
如果不想被班上
不对 全校的人发现的话
懂的吧
不得了
杉咲果然很可爱啊
健太郎居然一个人独占
看着你被痴汉抚摸
我都忍不住了
想被发现吗
不得了 好兴奋
舌头伸出来
快点
再长一点
舌头伸出来啊
继续伸出来 对
舌头多动动
也吸我的舌头
怎么样
颤抖得好厉害
看这里
杉咲
比想像中大啊
而且 好软
干嘛 这样就有感觉了吗
不要 好可爱
不要 忍不住
不要
这个
别挡着 不要
给我看啊
被发现也没事
不要
忍不住
乳头好硬
不要
杉咲也舒服吗 不舒服
好厉害
这么硬
不要 好厉害
好色啊 杉咲
不要
好有弹性
忍不住了
如何
杉咲 问你这里怎么样了
和健太郎比较
我不知道
别骗人
我和他是好朋友
知道他有多小
你这什么表情
不是见过吗 来比较
来
不要 谁的大
不知道 大小呢
不知道
不知道我给你好好看看
不要 好好看
知道很大吗
不要 这个大小
来
握住 别松开
看 他的能这样
很好
看
看 然后比较
怎么了 杉咲
该回答我了吧
这样对健太郎不好
不好那就是有答案了
都怪他 这样啊
看 比他大得多
好好看啊 不要
让你看
看
和他的不一样吧
别不看 看这里
很好
手好舒服
怎么了
靠近点看
不要
不仅是手
差不多该给我舔了
不要
来舔啊 不要
这样的话 吐点口水上来
这上面
快点 别磨蹭啊
来
好舒服
因为你的口水变得好湿
停不下来
不要
喜欢吧 不要
不得了
我的肉棒顶着这里
不要
怎么了 你也舒服吗
前端摩擦前端
好舒服
停不下来 好软
我忍不住了
来
很好
不要
好敏感啊
不要 看
好厉害
乳头好硬啊
你也兴奋了吧
不要
继续吧 不要
可以吗
你想被发现
好厉害 这个嘴里
停不下来啊
好舒服
舌头伸出来
很好
多舔舔
怎么了
含住
完全不够
张嘴 很好
停不下来
好厉害
杉咲
不想被发现吧 这样的话
自己主动点
舔龟头
很好
来 这里 舌头伸出来
就是这样 舔
继续
很诚实
那么
从下往上舔
快点
谁的更大
我不想说
不想说就继续激烈了
看着这里说
这个更大
对吧
你喜欢大的吧
喜欢就含住
继续
很好
很好 停不下来
杉咲
要射了
干嘛吐出来 吞下去
这个也弄干净
很好
去哪了啊 我的手机
又要损失好多钱
而且也联系不上亮平
被她知道手机掉了肯定会发火
肯定要分手
如果被人骗出去 被强奸
不行了 不行了
但是 吃午饭的时候
手机还在啊
难道是亮平
不能吧
这是我从小到大的朋友啊
抱歉 亮平
肯定在找我的手机
才联系不上吧
或者 只是睡着了呢
干嘛挡着
不是会给健太郎看吗
拍了那么多照片 也让我拍啊
上面的手松开
很好
看到那边的鞍了吗
手撑着后面
来 这里啊 屁股坐上去
很好 腿分开
快 腿分开
很好 不错
往前顶 看这里
好漂亮啊
很好 看这里 对
就是这样
和给他看一样
也给我看
自慰
好害羞 不是给他看了吗
还是说 被发现也没事
不要
那就快点
好好做啊
杉咲
你湿了
没有 手拿开
不要
好湿啊
隔着内裤都知道
不要
什么 难道说
兴奋了
才没有
看
怎么了 杉咲
不要
不要 这是什么声音
我在拍哦 不要
不要
不要拍
杉咲 好湿啊
不是的
就是吧 不是的
不要
接下来 转过来
很好
手撑过去
屁股翘起来
快点 继续啊 对
干嘛颤抖
自己用这个手指
摩擦小穴
快点
怎么了 被拍兴奋了吧
越来越湿了
不是的
好厉害
好湿 杉咲
忍不住了
不要 放过我
不行 屁股翘起来
好湿 不是的
不要
看
看 杉咲 你的小穴
这么湿 好好看看
这样也算没有感觉吗
好厉害 好湿 不要
忍不住了
好厉害
怎么回事 潮吹了
不是的 没有错
又出来了啊
好湿
好湿 不要
健太郎 抱歉
我好像 高潮了
这么色吗
还有吧
好厉害 忍不住了
可以的吧
可以吧 快插进来
快点结束吧
健太郎 你女朋友的小穴
我开动了
好痛 好厉害
不要
好厉害
不要 好紧
他有这么好的女朋友吗
停不下来
来
和健太郎比如何
不要
乳头好硬啊
很有感觉吗
不是的 好色啊
不行了
如何 我的肉棒
插得深吧
他够不着的地方
杉咲
太舒服了
这么难得 就继续动
看这里 对
看
不要
好舒服 杉咲
好厉害
怎么了 自己在扭腰啊
快射吧
不然 我已经
怎么了
乳头这么硬
不要 不要
小穴也这么湿 不要
还忘不了他吗
不是的 那就继续
不行了
我来让你舒服吧 不要
过来
看得见插入的地方吗
不要
不要 看
不要 不要
好厉害
好湿啊
不要
这是什么 好厉害
插好深 感觉要坏掉了
继续
以后不是他 可能无法满足
又高潮了
不行了
好舒服
怎么样 舒服吧
太舒服了吧 不要
不要 还想要吧
不是的
小穴好紧
不行了
不行了 要去了
健太郎 对不起
我已经 不行了
喜欢吗
不是的 不是吗 继续
杉咲
你只能和我交往了吧
高潮这么多次
出来这么多淫荡的液体
和我交往
这样每天都可以做爱
怎么样
如何 和我交往吗
回答我
好 好 那我射出来
既然射了这么多
杉咲 看这里
很好
来 杉咲 弄干净
好厉害
太厉害了吧
杉咲 今天就
做到射不出来为止吧
杉咲
让我舒服
舒服吗 好舒服
另一边也
杉咲 好舒服
好舒服 我硬了
好厉害 明明刚射了这么多
健太郎不能做很多次吗
每次射一次就结束了
那今天做到射不出来
舔乳头然后摸
好舒服
继续
来让我舒服
舒服吗 好舒服
那就好
健太郎不和你这样吗
他总是想快点插入
也是 他毕竟早泄
我的话 可以忍很久
这边也可以舔吗 随便舔
好厉害 好热
舒服吗 好舒服
好舒服
健太郎的肉棒大还是我的
好害羞 说不出口
行了 快说
肯定是山崎的啊
喜欢大的吗
那就看着这里好好舔
乳头也摸
很好
这样吗 很好
杉咲 好色啊
杉咲 舔我的肉棒
你的小穴变得如何了
给我看看
很好
不分开可不知道
好湿啊
这样我好害羞
为什么这样 说
因为舔了山崎的大肉棒
想怎么样
想舒服
舒服
这样就行吗
不行了
还不行
慢一点
继续 不行 慢一点
继续
好舒服
好厉害
好舒服 让我更舒服
这里
好舒服
这里也
继续
不行了 要去了
好厉害
好舒服
好湿啊
太舒服了
继续
看 好湿
不行了
山崎
我
那么
转过去 让我插进去
很好 杉咲
好舒服
山崎 好舒服
和健太郎比呢
比他舒服
太舒服了
好厉害
好舒服
山崎
怎么了 说出来
要去了
好舒服 继续
山崎
不是你的 满足不了我了
就这样
依靠我的肉棒生活吧
很好
好舒服 我也是
不行了
要去了 好舒服
要去了
好舒服
看 怎么样 插好深
不行了
太棒了 好舒服
接下来 后入
我要准备插入了
来 屁股翘起来
很好
山崎 插进来
听不见
山崎 大肉棒插进来
快点 想要吗 这里啊
好舒服
很好
自己动
好舒服
要去了
高潮了吗
高潮了 好可爱
怎么了
山崎 动起来
这样吗 好舒服
好厉害
好舒服
不行了 要去了
这样还不够吧
好舒服
看这里 杉咲
不要
看得见吗
好厉害 里面好热
好舒服
好厉害 好舒服
还不够 继续
不行了吗 我也要射了
好多空气 不要
出来了
好厉害 明明是第二次
还 射了这么多
好开心 谢谢
杉咲 你这样 我又要硬了
再来一次
我还想要 还想要吗
这里吗 插进来
好舒服
好舒服 好厉害
如何 好舒服
不行了 好舒服
又高潮了吗
好舒服
高潮吧
要去了
好舒服
杉咲 喜欢我吗
很喜欢
要去了
比喜欢健太郎更喜欢我吗
喜欢
喜欢说喜欢
喜欢 喜欢
喜欢 好舒服
好舒服
好厉害 要射了
要去了
杉咲 高潮太多次了吧
太舒服了
那么以后
都由我来让你舒服了
好舒服 太舒服了
又要高潮了吗 好
高潮也行 看我射
高潮吧
要射了
好厉害
和我接吻 好
山崎 最喜欢你了
我也是
手机找到了吗
我之前找过了 也没找到
得和她道歉了
干嘛要道歉
难道里面有和她的色图
不是的 我才不做这种事
小纯
为什么 摘下眼镜
感觉好不一样
太好了 还以为不见了
不是挺好吗
吓坏我了
照片
这是什么
完全搞不懂
怎么了 一脸阴沉
和她吵架了吗
不 没有（这是什么照片）
怎么了 对不起
是吗（给我理由）
（对不起 不懂什么意思）
（讨厌难缠的人）
你是杉咲
太可爱了吧
好可爱 是啊
怎么了吗 好可爱
是啊
（现在是亮平专用的了）
（虽然身边的男生盯着我看）
（为了不给人机会）
（等下我就来插你）
（导演 津久毛久太）