真是的
在这里做爱被发现了怎么办
没事
这是我们的事
不会有人偷看你的
和你做爱的事情不能被别人知道
好舒服啊
不行了
要射了
我射了
很舒服吧
好快啊
马上就是我们最后一年了
今年要冲进全国大赛
我很期待
你小时候就常说
绝对要参加全国大赛
是啊
这是我梦想的第一步
这是我们的梦想
我小时候的梦想就是当你妻子
忘了吗
没有啊
一起加油吧
(夏天结束时 实拍版
南梨央奈)
好吃吗
好吃
我今天放了你喜欢的鸡蛋烧
是吗
好好吃啊
甜味的
你做的好好吃
开心吗
开心
你喜欢可乐饼吧
是啊
下次我做
真的吗 拜托了
3年2班的立花由衣
请到广播室
你是做了什么吗
没有啊
也是啊
我最了解你了
为什么啊
好担心啊
我不喜欢那个老师
他虽然是个讨厌的家伙
但是没事的
说不定还好
是啊
我先去了
进来
失礼了
坐下吧
占用了重要的棒球经理的时间
不好意思啊
没什么
今年要进入全国大赛
校长也很期待
对了
你和那人是发小吧
一起朝著全国大赛努力
像是漫画啊
老师
我被叫来是为什么
不好意思
叫你来是因为
这个
知道这个是什么吗
球队的王牌和经理做爱
这被别人知道了 他就不能比赛了
我听到你们说话了
参加全国大赛是你们的梦想
梦想破碎
好遗憾啊
这事只有我知道
我不说的话
就没事
那么
但是
有个条件
立花
让我上你
老师?
不是一次
让我上的话
要张开腿无套插入
不是说一直
到夏天大赛结束就行
怎么可能
你好好考虑
你只要忍忍
高梨就能平安
小时候的梦想
也可以实现了
阿广
我
好的
真厉害
不愧是棒球队的经理
真不错
立花
站起来
在抖什么
不用害怕
味道不错
放松身体
可以吗
他的人生要完了
没关系吗
那不是你们的梦想吗
但是这样
可以吧
不行啊
穿著内衣啊
这是绳子吗
给我看看你的身体
自己解开胸罩
怎么能
解开
做什么呢
知道了
内衣很可爱啊
不要遮
立花
这里
不行啊
什么不行
可爱的胸部
抖什么啊
和高梨做了很多下流事情吧
不是的
抖什么
有感觉吗
没有
脸红了呢
怎么了
有感觉吗
没有
很下流的乳头
那么
解开扣子
解开吧
怎么了
对了
为什么流汗了
变热了吗
这边呢
在抖呢
好棒啊
我喜欢这个
自己穿
穿好
我们是名校
好好穿
你乳头很敏感吗
舔舔这边
比刚才硬 怎么了
有感觉吗
不是的
是吗
立花
自己掀开裙子
给我看内裤
知道自己的处境吗
直接站起来
张开腿
做什么呢
好好站著
不要擅自动
这么想动的话
自己前后动
前后动腰
慢慢地
我做不到
这样子
这样
慢慢动就好
试试
立花
意外地
很淫乱
不是的
这样就动很厉害
立花
这是什么
都湿了
好羞耻啊 这么多毛
看啊
一直这样吗
不是的
屁股也要看看
说不定有毛
对著后面
朝后啊
这样对著
自己掀开裙子
不臭呢
像刚才一样
对著我动
碰到什么了
这样做
这么湿
内裤陷进去了
立花
下流的味道
那么
站起来
这次自己脱掉内裤
自己脱
我来看
内裤自己脱了
知道吗
老师
可以吗
夏季的比赛
小时候的梦想
全部
都破碎也可以吗
对了
和刚才一样掀裙子
这是毛啊
怎么了
这里很敏感吗
不是
只是摸摸就湿了
自己扒开看看
继续
这是什么声音
立花
听到下流声音了
像刚才一样自己动
为什么只是摸摸就会有下流的声音
这样吗
好好看著
我的手指在闪
为什么这么湿
想我欺负你吧
不是的
自己拿著裙子
怎么了
不行 什么不行
为什么在抖
屁股翘起来
自己摩擦
手指进去了
不行啊
不错
果然做淫乱事情的你
好厉害啊
这样做 还想要吧
不行啊
什么不行
不要动
为什么
比刚才更闪了
这么湿
好多下流的水啊
这样做
这么湿啊
是吧
今天要来试试
没事的
屁股翘起来
不行啊
等等
我要上了
好紧啊
高梨真进去了吗
你的小穴像是处女的
只是进去就这么敏感的反应
我要动了
好爽啊
怎么样啊
舒服吗
糟了
不要啊
可以这样说吗
只有广可以
发出声音
这样做
好厉害啊
好紧啊
过来
这样
抬腿
都看到了
不要啊
我现在要在这里做
好棒啊
和高梨做爱了吗
好紧的小穴
立花
很舒服吧
不舒服
是吗
嘴上这么说
下面的嘴
很有反应啊
那我就让你更舒服
立花
你的小穴有下流的味道
来这边
这样子
这样呢
很舒服吧
是吧
不要啊
立花
好紧啊
我射了
休息结束了
立花
快去洗脸
去教室
部员都在朝著比赛努力
到夏天结束前
夏天结束前会顺利的
由衣
一起去部里吧
你眼睛怎么红红的
没什么的
是吗
那就好
走吧
所以我会努力的
立花
今天已经第6天了
差不多
要调教了
害怕吗
不是的
不要啊
不是在抖动吗
乳头硬了
左边寂寞吗
说著不要身体却又反应了
肚脐也敏感吗
怎么样啊
这么敏感
这里舒服吗
不要啊
变得很敏感啊
没有
立花很喜欢这里吧
这样做
不行啊
还要吗
这样子
好敏感啊
不要啊
阴蒂变大了
这里呢
立花
你喜欢这样吧
我要继续了
想要吧
不想要
这次用这个
不要啊
这样动
要进去了
进去了
不行啊
不要啊
好紧致啊
紧到停下来了
这样做
我让你舒服吧
如何啊
喜欢这样吧立花
想去吗
想去的话就说要去了
这么湿
还要我动吧
这样吗
可以去的
不要啊
不行
不可以
高潮了小穴这么紧啊
真下流啊
我要继续调教你
立花
不可怕的
好棒啊
很舒服的
这样子
屁眼在收缩
立花
喜欢里面吧
里面不行
不行就是喜欢
这样
如何
喜欢深的吧
里面不行
开始了
这样吗
流出来下流的水
而且这样做
怎么样啊
不可以啊
不要啊
什么不要
高潮吧
不行啊
这样不会结束的
不要这么快
喜欢快的吗
很寂寞吧
立花
做点更好的吧
这样子
做点好事吧
不行啊
真的不行
不要啊
不行啊
你舒服了吧
这次该让我舒服了
来这边吧
站不起来了吗
绑住你
立花
让我舒服吧
你给高梨也这样做过吧
做同样的事吧
也这样摸著高梨吗
只是握住动吗
立花
对了
含住
伸出舌头
像舔冰淇淋一样舔龟头
试试吧
对了
很好
这样做的时候还要用手握住
摸硬了自己含进嘴里
很好
还要吞更深点啊
做的很好啊
在哪里学的
在网上查找
就记住了
真认真啊
果然是优等生
别休息啊
然后啊
含肉棒的时候
看著对方做
会很开心的
那是什么眼神
如何啊
开心吗
很好
你忘了 要这样
继续啊
这次自己动
很好
好深很舒服
还能继续
再深点
好舒服啊
这次用屁股
很好
这么湿润
舒服吗
为什么发出声音
如何啊
比高梨的大吧
立花
又粗又大吧
是不是很好
才不是
我要阿广的
那为什么
你下面的嘴湿了呢
好爽啊
你也想舒服吧
坐上来
好厉害啊
这样做
这样呢
还要这样子
怎么了
等什么呢
想要我的了吧
忍不住了吗
立花
好湿啊
这么想要吗
想要吗
想要的话
自己坐上来
好紧
真的很紧啊
怎么样啊
舒服吗
肉棒插入 乳头也比刚才硬了
这样做
一直在进出呢
这样插舒服吗
怎么样啊
不要啊
这样不行啊
不行啊
不要啊
这次
对了
自己动吧
很紧啊立花
怎么了
腰这样动
舒服吗
我在做什么
难道因为老师的肉棒舒服了吗
不要啊
很享受啊
我会做更舒服的事情
手撑著
抬起腰
想要吧
立花
接著刚才的
还要我插吗
怎么样
要我插吗
好好看著
进去很深
立花
可以再深点吗
这样子
插深处
不要啊
这样可以吗
又进去了
忍不住了
不行啊
好厉害啊
好像我的肉棒比高梨的强很多啊
好爽啊
再激烈点
要把我弄坏一样
侵犯我
高梨的小肉棒和老师的不一样
终于感受到了吗
我喜欢阿广
很喜欢
我也喜欢你
阿广 亲我
我喜欢阿广
所以阿广不是最棒的话
比起老师 阿广会让我更爽
立花
自己开始要求接吻了
不是的
我的肉棒这么舒服吗
不是阿广的我不喜欢
是吗
还这么说啊
那么
用我的肉棒
来告别吧
不要这么快啊
不行了
什么不行
我的肉棒舒服吗
不是阿广的不行
想要肉棒的话
伸舌头
不行啊
我的肉棒这么好吗
你要去多少次啊
要去了
不行啊
立花
你好像有什么误会
为了高梨忍耐
这是错的
立花
为了高梨
最重要的
立花
是你自己啊
我的肉棒
让你舒服
知道吗
继续插我
再深点
怎么欲求不满了
自己动
老师
好爽啊
和高梨的比
我们谁的好
老师的
比他的小肉棒
老师的更舒服
好舒服啊
老师
还要
继续啊
好舒服啊
这里不行
好热啊
我的很爽吗
你的肉棒好
不行啊
老师的舒服
已经忍不住了
为什么啊
老师 插里面
给我啊
可以吗
我要老师的
给我啊
想要吗
继续啊
再深点
继续进来
老师的
给我啊
还要
老师
给我
还要什么
要老师的肉棒
我想舒服
立花
想舒服的东西在这里
看吧
自己拿著 自己放进去
老师的肉棒
这么硬
和阿广不同
不是这么硬的肉棒
不会这么舒服
肉棒
好大
硬硬的肉棒
好爽啊
老师
好厉害
扶著自己动
我会努力的
里面好舒服
喜欢深的吧
好喜欢
老师
我要去了
可以高潮
我去了
老师
去了吗
还要吗
我还要
这次屁股对著我
射里面的东西流出来了
肉棒都插进去
这样子
我要去了
不要吗
再插深点
好热啊
里面
想高潮就自己动
我去了
看吧
还想要吗
还要
屁股对著这边
屁股扒开
给我肉棒
这里想要吗
好爽啊
好厉害啊
肉棒要让我高潮了
还想要吗
老师的精液
都射到里面吧
那我就射
老师
怎么办
老师啊
射里面
听不到啊
精液射里面
是吗
喜欢我的肉棒
我就射出来
在射精呢
不行啊
老师
还要
继续做吧
我还要插
是吗
这么喜欢啊
想要这个吗
想要 我要老师的肉棒
没办法了
这样吗
给我肉棒
怎么了
老师的肉棒好舒服
最喜欢老师的肉棒
只有肉棒吗
比阿广的还喜欢
继续插吧
老师啊