我回来了
今年很冷呢
雪都还没溶化
回来了啊
回来是不会说一声吗
那个
有说了
听不到啊
真是的
跟父母都是一样没用的家伙
这是要洗的
去洗一洗
用好之后
去扫浴室
六点半前煮好晚餐
那个 明天老师要来
老师？
怎么回事
刚好会到附近办事
所以会顺道来探访
这样啊
那刚好
我也想跟他聊聊
(被紧缚调教中出)
(制服美少女)
我要开动了
给我等一下
你以为现在几点
-六点四十五分
-我不是说了六点半吗
对不起
甚么对不起啊
真是的
算了
其实呢
我有话要跟你说
我决定要再婚了
因为这样
想请你去我弟弟那里
怎样 马上就会习惯的
明天也跟老师说一声吧
嗯
这样啊
我知道了
很抱歉
学费之类的事造成您的困扰
所以这样
我想下周就会办理转学手续了
下周会让这孩子跟学校请假
我知道了
那要准备一些文件
有印章吗
请稍候一下
我会寂寞呢
你不在的话
我会很寂寞的
啊 找到了找到了
-让您久等了 抱歉 -抱歉
这里盖章
好的
那您甚么时候会搬家呢
我也该开始找新房子了
会往奈良那边去吧
在那期间
会先让好美办好转学手续
及搬家准备的
这样啊
但是一个人的话会担心吧
还是交给我照顾呢
咦？怎么能麻烦老师您
我家还有空房
所以照顾一下是没问题的
真的可以吗
那就麻烦您了
请放心吧
这里就是小美的房间了
真是辛苦了呢
不用害怕了
很痛苦吧
跟那种人住的话
心理上很难受吧
别看我这样
其实是很温柔的
一定比养你的人还要温柔的喔
小美
没有甚么好怕的
心理难过跟身体痛苦相比
哪边比较不喜欢呢
小美
没有甚么好怕的
只是身体会有点痛而已
小美
这很有效的
老师我啊
可是打从心里想好好爱护你的
不要
真受不了呢
老师我啊
一直都很想这么做呢
不
没有甚么好怕的
-不要 -听好了
只是身体会有一点点痛而已
乖乖的听话
好怕
跟那种事相比
完全不会可怕的
不要
没关系的
不要动
-站好 -不要
不要
想跑哪去
-不要 -小美啊
不要
好痛
不听话的孩子呢
小美啊 这样好吗
不听老师的话
可能就不让你去上学喔
了解吧
乖孩子
乖乖听话的话
会好好爱护你的
不想再有痛苦的回忆了吧
过来
乖乖听话的话
老师是很温柔的
小美啊
是聪明的孩子吧
想起以前了呢
没想到还能有机会用这个
小美
面向这边
这样好吗
这样又会有痛苦的回忆喔
不要
舌头伸出来
把舌头伸出来
乖孩子 继续伸著
不会弄痛你的
过来
老师会让你舒服的
只有能忍耐住的话
舒服的感觉就会来了
这是很舒服的
不要动
很美呢
小美啊
不要
不 不要
乖乖的别动
不要
不 不要
不要 讨厌
舒服到身体都有反应了吧
不是 才不是
才不是
乖乖的别动 我会很温柔的
还是该咬一下比较好呢
开始有感觉了吧 乖孩子
不 不要
不要
皮肤真好呢
不 不要
不要 不要
乖乖的别动
-不要 -小美
你跟母亲的这里是相连的呢
美丽的肚脐呢
不
-不要这样 -老师我啊
让它连上不同的洞吧
不 不要
以前也跟别的女人做过这事呢
正在舔女人呢
你的小妹妹都变的这么热了
-不 不要
-老师来帮你连接起来吧
不要
很舒服吧
舒服的
看吧进去了
不 不要
都湿了不是吗
不要
-不要 -你应该知道的吧
你兴奋的时候
真美呢
-乖乖的不要动 -不要
不要
这个啊
小脚脚
不要
不要乱动
小美
不要动
真是不听话的孩子呢
不要乱动
小美
老师生气的话
你会失去所有喔
甚么都不剩下
这样好吗
不能在这里认输吧
好好把脚张开
乖孩子
那来好好的舔一舔
乖孩子的小穴吧
脱掉
把脚张开
不
舒服吧
想想看吧
舒服的时候就要看著老师
听好了 乖乖听老师的话
你就会幸福的
舌头伸出来
对 把嘴巴张开
对的 就是这样
来 张开
看著这边
小美
不理老师这样好吗
-把嘴巴张开 -不要
很痛苦吧
无法呼吸了
张开嘴巴吧
张开
小心牙齿
要是咬到的话
你就会没地方住喔
张开嘴巴
很好
乖孩子
放轻松
不会痛的
不
-慢慢的跟你连接在一起
-不 不要
不要
不
跟老师连接在一起了呢
小美
不要乱动
乖乖的不要动
要进更深一点了喔
很舒服喔
老师进到最里面了喔
觉得很舒服吧
乖乖别动 会让你舒服的
真爽
把脚开开没关系
你也很舒服吧
这样插的话
就那么开心吗
小美跟老师合为一体
过来
过来一点
想要更舒服点的话
让你舒服个够
顶到最里面了
小美舒服吧
你也很舒服吧
跟老师合为一体
你也尽情感受一下吧
再来一次
去了
很棒唷 小美
小美表情不错喔
看著这里
看这里
看这
看著
看这边
小美看这边
看这
小美也不想一个人吧
跟老师一起
很舒服喔
小美
让你的里面有老师的小孩吧
给你吧
不要 不
要射了
正在极致的注入中不要动
爸爸
妈妈
那我来喂你吧
可以把这个解开吗
来 吃小豆豆吧
嘴巴张开
看起来很好吃吧
把嘴巴张开
讨厌小豆豆吗
真是没办法呢
那...小香肠喜欢吧
嘴巴张开
不好好吃的话
身体会撑不住的
嘴巴打开
打开
抵抗也是没用的
知道的吧
没有我的话
你就甚么都没有了
了解了吧 嘴巴张开
张开
嘴巴啊
咬
乖孩子
也吃点饭吧
来 嘴巴张开
啊
对的
嘴角粘饭粒了
蛋也吃的吧
荷包蛋吃吧
嘴巴张开试看看
啊...把嘴巴张开
来
嘴巴不张大点进不去啊
给你个大块的
来
已经吃饱饱了？
今天就这样待在这
学校已经帮你请好假了
没事的
今天我会快点回来的
从那之后老师就把我关在家里
每晚都把我绑起来欺负
乖乖别动
讨厌
不要
前阵子才插过这个小穴而已
这样呢
不 不要
不要
舒服吗 小美
小心
不
不行
卡在里面了吧 小妹妹里
好痛
声音真美妙
站不起来了吗
那坐下吧
坐下
叫你坐下
有点紧
坐下
坐过来点
头抬起来
吃棒棒糖
吃到底
舌头伸出来
伸出来
就是这样
不可以放开喔
小美真是托您照顾了
不会
真的很抱歉
那...小美呢
我想现在应该在社团活动吧
这样啊
那个...怎么了吗
其实关于小美的事
有些困扰的地方
是
我弟突然跟我联络
说他有养两个小孩了
再加一个会吃不消的
弟媳听了之后心情变的很差
您是小美的亲戚吧
明明都是亲戚
互相照顾就只是这样吗
原来如此
讲白了
你们真是没血没泪呢
不然干脆送她去孤儿院吧
那样她也会比较幸福
你们这些家伙也可以开心了吧
不 我才没有那么想
抱歉
不小心音量大了点
我知道了
小美就住我这吧
甚么
毕业之前就交给我照顾吧
可以吗
是
还好我是自己一个人住
如果小美接受的话就好
那就麻烦您了
没事的
都听到了吗
是
那些人真的是
那些亲戚真不是人呢
没事的
不用怕
还有我在
知道的吧
老师
我可以不用去孤儿院吗
把舌头伸出来点
再出来点
不用担心
你永远在我身边就好
看著我
没有甚么好怕的
知道吧
是
很舒服吧
像这样绑著
按摩著
都很棒吧
叫大声点没关系的喔
乳头变得这么硬
真诚实呢
这是好事
再多捏几下吧
这样很舒服吧
是
动一下
舒服吗
乖孩子
这么舒服还要站著很累吧
来
跪下看看
是
就这样从后面来了
不要
让你更舒服
陷在最里面很舒服吧
乖孩子
你的脚趾头很漂亮喔
声音不错
再叫爽点
全部舔过一遍
来吧
舒服的地方
再让你更舒服
把你舔个够
真漂亮
很舒服是吧
伸舌头
一直看著老师呢
舒服吗
是
老师永远都会
让你舒服的
小美
小美的
最舒服的地方
我给你舔个够
很棒喔 小美
表情很好
来
舔一舔
想要老师的吧
要老师的来吗
小美 说想要老师的看看
想 想要
老师的
说 请把老师的插进来
请把老师的插进来
小美啊
老师
很舒服喔
插进去了吧
在深处和老师合为一体了吧
会一直像这样和你合体的
舒服吧
小美啊
老师的很舒服吧
能让你舒服的只有我喔
对吧
很漂亮喔
小美啊
老师很开心喔
很棒的表情
过来
坐下来
还想要吧
是
我的手给你握吧 小美
不要
好痛
小美很棒喔
真的很棒
爱死你了
叫我插进去看看
请插进来
先射一次吧
射在里面
一起去吧
小美 我回来了
让你久等了
今天换一点不一样的
慢慢的把腿张开
再打开一点
老师
怎么了
我在这里喔
老师的手好冰
(主演：西宫好美)