非常难为情的
我跟大叔援交了
虽然有罪恶感 但没办法
我因为生病没去打工
房租就付不出来了
无法跟双亲求救
我硬是拜托父母
让我念学费很贵的大学
不能加重他们的负担
这时朋友介绍我
这次的援交
一开始她告诉我 大家都在做
虽然犹豫 但没别的方法了
我的性经验不多
大一夏天才破处
是跟高中时交往的男友
我只跟他做过
他是温柔又诚实的人
拜托他 可能会借我钱
但我不想依靠他
这次的事也是瞒着他的
照约定的时间跟地点
出现的是个可以当我爸的人
我的声音 有点发抖
为了让沉默的我放心
男方一直微笑
感觉有点绅士 让我放心了
瞒着男友开始援交
旅馆中明明很温暖
但我因为紧张一直发抖
要跟可以当爸爸的人
发生关系
果然有点反感
都这样了 还想着逃跑
或是想着取消这次的事
但会浪费时间
一想到还有旅馆钱的问题
我就无法开口
这个？
这是调酒
放心吧
好
先放松吧
我喝着他点的酒　开始聊天
哪间大学？有男友吗？
之类的问题
他一直夸赞
我的长相身材跟大学
我真现实
觉得挺开心的
那间很难考吧
真厉害
没有啦
长的可爱
身材好
又聪明
我真是荣幸
在我差不多不紧张时
差不多了吧
男方开口了
我被他买下的时间是两小时
来
谢谢
开始吧
他没有等我回答就抱住我
开始亲我
太突然让我想反抗
但是我被抓住 无法抵抗
刚刚的态度像骗人一样
他的吻非常粗暴
我的初吻
是在高中
第一次交往
两人都很纯真
光握手就花了一段时间
我们第一次接吻
是在毕业典礼
那时已经交往一年了
那时的进展非常慢
但也因为这样
我也觉得
我们的初吻非常重要
但我现在却跟
见不到一小时的男人接吻
被他抱
胸部还被他压住
他双手抓住我
让我无法离开
我终于了解
自己的选择有多蠢
激烈的吻
开始变成缓慢的吻
都过了10分钟
也是正常的
流出的唾液弄湿凶口
没终点的吻让我喘不过气
有点缺氧
在恍惚的时候
男方把舌头伸进我的口中
舌头交缠 舔我的牙齿
连舌根也被舔了
口中全被他舔遍了
每个角落都是
我推着他的手
也变的没力气
我最后瞪着他
口中的唾液
不断流入
我只好吞下
一开始觉得对不起男友
想拒绝舌头交缠的
不知不觉
变成连男友也没做过的
下流接吻了
让我看胸部
跟刚刚粗暴的吻不同
他微笑着
静静看着我
握着毛衣的手一直发抖
要自己脱衣服给人看
真的很让人反感
接吻时
还可以脱是太突然
但自己脱就没借口了
要是他主动脱
还比较轻松
- 他享受着我的反应
- 真漂亮
感觉好像看到这个温和男人
- 他阴险的一面了
- 脱内衣
他的视线相在监定我
一直看着我的胸部
让我看看
奶头硬罗
有感觉啦
也好
脱裙子
再来
手拿高
慢慢拉高
抱歉 我是笨女儿
我在心中跟双亲道歉
为了上大学做出这种事
还让他们付这么贵的学费
- 看光了呢
- 这是我在ＳＮＳ上找到的方法
也是我自做自受
要后悔也来不及了
在陌生人面前掀裙子
爸妈一定不会原谅的
换屁股
屁股
转过去
掀起来
真漂亮
真美
翘高
再来
湿了唷
有感觉啦
转过来
让我看小穴
给我看看
男方一直看我的小穴
我并不是因为被看害羞
是觉得这样做的自己
非常羞耻
我的内裤湿了
掰开给我看
明明很反感
连裸体都给人看
可是
我却湿了
掰开小穴
好湿唷
这样啊
有感觉啦
这么有感觉啊
跟我的吻让你湿啦
转过去
手放前面
腿张开
屁股翘高
掀裙子
让我看菊花
掰开
在抖唷
在抖呢
更湿罗
开始流了
好色唷
好猛
好湿唷
真是个色女
过来
靠近
男方脱了衣服
在我面前挺腰
也就是给我看那边
也不是没摸过
但那非常恶心
我努力不去看
手开始动
我越动 肉棒越大
前端开始
流出体液
好大
我吓到了
比男友还大
无法一手握住
男方的那个非常粗
又粗又黑
真的很大
一想到这个要插进来
我开始
觉得害怕
摸看看
这个
是忍耐汁唷
再摸一次
好爽
吐口水在这
快点
再来
很色吧
看好了
很好
过来
让我看看
这边吗
很湿唷
我没有受过男性的爱抚
敏感的部分被进攻
小穴就缩紧
舌尖一直进攻那部分
不只是激烈
还非常黏着
我只能努力忍住声音
他吸允我的爱液
不只小穴
全身都好有感觉
全身感觉麻麻的
好像要飞起来
眼前开始冒白光
不知道发生什么事的我
努力忍耐
但是白光越来越强
在我脑中
出现了双亲
跟男友的脸
我努力忍住
但舌头舔遍我体内
身体抽搐
脑中一片空白
身体开始抽搐
我的双腿间
喷出液体
无法思考
我努力深呼吸
小穴一开一合
一直重复
小穴收缩时
让我有充实感
我的脑中
还留着刚刚的余韵
快感让我无法思考
太过舒服了
身体还在抽搐
非常舒服
我之后才知道
这就是去了
不是男友
是刚见面的男性
教会我这点
终于到这一刻了
跟一个可以当我爸的人
开始做爱
我很不安
他完全不看
旁边的保险套
套子
套子呢
不用啦
那个
没问题啦
不会这么容易中啦
我会射外面啦
愚蠢的我没想到
那种风险
只是觉得这是规则
没问题啦
我还在困惑时
男方已经开始摩擦
前端开始摩擦
我知道入口被扩张了
我知道自己不会拒绝人
我很容易被拜托
也容易背上责任
一个人开始住也是
光拒绝订报纸
就花了一小时
不可以
- 结果还是答应订了／Ｎ
- 无套很爽唷
这次的事也是
- 轻易相信朋友的话
- 不可以啦
忍不住了啦
就变这样了
不应该是这样的
我现在才
深深发现到
插罗
男方抓我的腿
用力插进来
男方的肉棒在我的体内
跟破处一样痛
说不定
比那次更痛
肉棒塞满里面
没有被插过的地方
被插到了
非常痛苦
明明刚插进来 他却开始动
下半身开始疼痛
我努力忍住疼痛
又大又粗的肉棒
明明一样是做爱
但跟之前的完全不同
第一次有这种快感
无法形势
该怎么形容
这就是真正的做爱
我第一次没用套做爱
说不定就是这点不同
很爽吧
不可以
拜托你
床一直
叽叽做响
男方每次用力扭腰
床会就反弹
肉棒每次插进去
我就会叫一次
小穴里都是爱液
紧紧吸住肉棒
努力忍住的声音
也发出来了
因为一直忍耐的关系
叫出来感觉很爽快
他每次扭腰
小穴就喷出液体
发出下流的声音
抽插的冲击
拍打屁股发出声响
我越来越喘不过气
我已经无法靠
意志控制自己了
不可以
真猛 一直喷呢
好棒
突然停止让我困惑
这次从背后干你
我了解他的意思
好害羞的姿势
剩下的理性觉得厌恶
我只做过正常位
被抽插的瞬间
我的羞耻心消失
肉棒一直抽插
深处好像要被插烂了
肉棒的鼓动
传到我的深处
爱抚让我的小穴有反应
爱液越来越多
从我的小穴流出
被抱住无法动弹
让我无法逃开快感
小穴深处也完全堕落
下半身越来越有感觉
被搞的乱七八糟
有感觉的地方一直被玩弄
太过有感觉了
快感让口水跟泪水流不停
大腿也一直
流出爱液
快感让我的脑袋当机了
好爽
爽吧
男方开始发出痛苦的声音
腰动的越来越厉害
就好像最后加速
我无法逃跑
快感突然冷掉
把我拉回现实
怀上陌生人的孩子
被双亲跟恋人
还有社会藐视
这一切让我害怕
但男方不听
不可以中出
我一直喊不可以
这一切却是反效果
男方像猛兽一样
我的里面有东西喷出来
在里面抽插的肉棒
喷出精液
小穴被射进大量精子
我被中出 然后高潮了
明明说会射外面
男方却没有歉意
我的屁股一直发抖
小穴一直开着
流出精液
跟男友的精液不同
又黏又稠
好一阵子无法思考
就连初次口交
也没啥印象
就只是听话
乖乖吸精液
下半身
一直流出精液
- 舔干净
- 怀孕怎么办
我一边舔都是精液的肉棒
一边想这个
努力用力
把小穴的精液挤出来
这样做也没意义
但我只想到这方法
怎么啦
好好舔啊
好好舔
很好
吞到底
这就是取悦男人的方法
要这样
再来
自己舔
自己动
很爽吧
来69吧
来吧
上来
粉红色呢
真美
来吧
趴好
好爽
不可以
之后我也被搞的乱七八糟
明明约好不中出
他却不守约
中出好几次
- 我一直拒绝
- 射几次都一样啦
越反抗
他越故意
不断中出
快到约好的时间了
我在心中一直想
希望时间快点到
小穴变得红肿
男方还是一直插
每次抽插 精液都会流出
拼命喷出
被沾满精液的肉棒抽插
怀孕的可能性更高了
真的好可怕
好爽
- 不可以
- 去了
不可以
肉棒插的好深
他突然停止动作
龟头膨胀
他又中出了
他把我当成自慰套
尿道的精液射进子宫
我无法逃跑
只能乖乖的
接受中出这件事
我也因为中出高潮了
我好恨子宫一直吸收精子
爽吧
我不想怀孕
可是肚子里都是精液
再一次吧
不可以
如何
爽吧
约好的时间早就过了
但他不肯放开我
忍两小时就好
这个希望也消失了
不可以
很爽的
一直抖呢
去了
去了呢
再一次
爽吧
不可以
趴好
不可以 去了
去了
又去了呢
去了呢
再来
好好舔
吞到底
快感吞噬我
连脑袋都一片空白
我空虚的看着天花板
张开嘴巴
发出不像自己的声音
不可以
父母看到会说啥呢
被大叔精液塞满
看到这样的我
男友会摆什么表情呢
再来
进旅馆已经6小时了
我还在做爱
男方的性欲无止无尽
这已经是第几次了
我懒的数了
记忆也很模糊
一直无法休息
身体被搞的乱七八糟
昏倒 然后醒来继续
一直重复
已经没有意识了
只剩小穴有感觉
感受到做爱
不可以
趴好
我的身体摊在床上
身体前后摇晃
只剩男性声音跟
啪啪啪的声音
但是我的小穴
还是一直高潮
肚子里都是精液
我的小穴被扩张了
小穴一高潮就抽搐
然后反射性的缩紧
这份刺激让男性不厌烦
小穴一直吸住肉棒
子宫口吸住龟头
我不想怀孕
不想要接受精子
但我的身体
一直被中出
男方像野兽一样
又被中出了
子宫被中出
下半身非常开心
跟我的意志无关 身体很开心
明明很害怕怀孕
被中出之后
这份恐惧就消失了
自己动
动啊 爽吧
不可以
等我发现时 只剩我一人
天已经亮了
周围都是衣服
还有沾有汗跟精液的信封
之后 联络不到男方
真的很惨
我不想有第2次了
但我还需要援助
这个月
也在SNS上找对象
有兴趣的人 请联络我