研究电影的女学生 AV玩儿作品
绫的自制AV纪录片 AV里面的事全部做给你们看
【MUDR-024】佐々波绫
我是小凌
今天 我会去拍影片
可惜的是
演出室里面完全没人
我去影视部叫人
但是她们对演出好像没兴趣
我就想了一下
如果没人来的话
我自己来拍
但是拍一般的纪录片会很无聊
作为女性导演绝对要考虑到
尽自己最大努力
这样的话一定行的
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
小凌导演的性爱之旅
敬请期待
就是这里了
今天来到了桥口老师的公寓
今天 我为取得新电影的许可
来到老师的公寓这里..
那我们开始采访吧
老师 你好
怎么了
-我有事要跟你谈谈 可以吗
-请进
打扰了
-你喝什么 小凌
-都可以的
谢谢
-你要跟我说什么 学校事情
-学校是有些问题
学校不是还没影视部吗
我想弄一个
-可以啊 主要是什么类型的
-AV纪录片
-什么 什么
-就是AV纪录片
-你没有问题吧 不是我看不看的问题
-老师你不也要看AV吗
-你真的要拍吗
-不行吗
-这很不可思议吧
-为什么啊
我被笨蛋桥口“一口拒绝”了
我觉得我的这个计划很现实
而且非常具有真实感
不可能没有人
不能理解这个作品
我第一次在镜头面前表演
这是第一次在镜头前自慰
好棒啊 乳头硬了
奶子好舒服
可能有点湿了
不妙 好棒 小穴超湿的了..
好舒服
再高潮了呢..
我又来打扰了
今天
我要让桥口老师看看
我又来公寓了
就是这片子
这是我自演的AV
给老师看看 看他反应哦
-还是之前那件事儿吗
-是的
你说的那个作品
老师绝对不赞成
-你以为你是谁呢
-你先看了再说嘛
-就是这个吗 什么内容
-就是纪录片
快看吧
-你别乱搞 -你要发表感想
-嗯
这是我第一次在镜头前自慰
-你真是无可救药了
-老师你会帮我到最后么
-你给我适可而止
-老师 明明你看到我身体勃起了
老师你完全是口是心非
你是在威胁老师吗
老师不应该支持学生吗
我说啊 如果是普通作品
我肯定会支持你的
老师不也这么搞吗..
-我说了要创造出大家喜欢的作品
-你冷静点
我很冷静
好吧 老师该怎么做
肉棒拿出来
-什么
-我说—“肉棒拿出来”！
你开玩笑吧 怎么可能
裤子脱掉
内裤也要脱
你说真的吗
遮住这里就没意义了
手拿开
那你自己弄大吧
不行啦
味道很重嘛
在我面前勃起 真是变态
声音大了
好恶心 看着女生发出什么声音..
老师不是说不行吗
竟然还这么硬硬的勃起..
-老师 把这个拿着 你是助理导演
-我拿吗
-助理...我是助理导演？  -是的..
老师进行下一步咯
接下来 小凌初次的口交
老师这样拍没感觉 摄影机拿好
这可是作品
舔这里很有感是吧..
真是变态
你一直有在看AV吧
站起来
这种声音也有的吧..
不行 老师要射了
要射了?
射吧
好厉害 射很多呢..
好臭
桥口在我的口交下射了超级多
已经不是老师而是我的助理导演..
给我好好做
手不要拿开
好好给我做
-想要看小凌的小穴吗
-想看
听不到
我想要看小凌的小穴
我想看小凌的肉穴
想要怎么做
-我想摸
-你说什么 手要拿好啊
想我怎么做..
-想要舔  -不行 恶心 继续认真拍
我想要你这样舔我..
我才不要 上次才做了
-那个
-怎么了
给我看小穴吧
你干嘛说恶心的话
-因为你不穿内裤 想看！
就那么想看吗？..
拿你没办法呢..
-想看的话就好好求我 看什么？
-我想看
小穴
-谁的（小穴）
-小凌的
我想看小凌的小穴
-好想摸摸  -不行
你自己好好撸
你在想象什么
真是变态..
我好想摸啊..
-不行 你只能自己撸
-现在我无法自慰
可以摸我一下吗？..
-不行 明明身为老师却摸学生小穴是要怎样？
-这么说...
还不是你弄的
你开始说过的
老师帮助学生不是理所当然的吗..
但我已经帮你很多了..
不要说了 给我在那里看着
我要去了
老师真是拿你没办法..
就稍微让你看看插入的地方吧
-想摸  -不行
不能摸
你在干嘛 手别偷懒
-我又要去了 你要好好拍下来
-明白了..
我要去了
老师也给做到底
你要射了 我就让你摸
好棒 我要射了
那么继续指导
好好做
-你看过AV的吧
-已经在认真做了 这还不行吗？..
完全不行
你这么做会被抓的哦
话说你是老师还对我这么做
对不起
你要好好让我舒服
老师你真的和女人做过吗
我不要了 下一个 放下面
我一点都不舒服
-技术太烂了
-对不起
对不起
-那我来舔你让你舒服吧
-说什么恶心的话
-你不是已经在摸了
-没直接摸过..
-你在按摩哪里 没听见
-阴蒂
我在按摩小凌的阴蒂
一点都不舒服
不要了
-你真的知道阴蒂在哪吗  -在这里
这边就很舒服 好好按住
你自己在摸什么 对不起
-好好摸 是说摸自己的肉棒
-可以摸你？摸我自己...
你刚才一直在看肉穴
我喜欢凌的肉穴
再大声说一次
-我喜欢凌的肉穴 -那就让我更舒服
-那我手指可以插进去吗
-不行
-我可以舔吗 -不行 恶心
-你想做点别的吗
-想 很想
那用按摩棒
我不想这样啊
按摩棒
好好按摩 知道该按哪里吧..
知道
撸着你那根脏肉棒
拿着摄影机
-想和我做爱？好好说清楚
-想啊
想和小凌做爱
-再说一次
-我想要和小凌做爱
好好说清楚
请让我和小凌做爱吧..
再说大声一点..
请让我想和小凌做爱..
我肉棒想要插入小凌的肉穴
我想和小凌做爱
-请让我想和小凌做爱
-我去了
去了
真的一点都不妤服
-可以做爱吗
-不可以
我真的忍不住了
你太烂了 不行
-小凌你都高潮了
-那是按摩棒弄的
-那让我舔啊
-我说过了很恶心 不行
-不行 -什么啊
用这个我就能高潮了
那就做给我看啊
-你总说些恶心的话
-请做给我看吧
让我看你自慰
我自己弄比你来得舒服多了..
怎么样？想做爱吗？
你知道自己有多烂了吗
是的
知道了
虽然知道了
但我还是想和你做爱
-求求你 请跟我做爱
-我说很多次了 不行的
你进去里面那个房间
-厕所 干嘛
-坐下去
我不想上厕所啊
没关系 拿着摄影机
-这是干嘛？
-啰嗦 总之你就拿着摄影机
-拿着就行了吗 知道了
-拿着就行 安静点
摆好位置了
-干嘛啊 我都不知道要干嘛
-没关系的 等等我
久等了 我给你看好东西 你好好拍下来..
-我真的不知道你要干嘛
-你就拿着摄影机别被发现
-知道了吗 好好拍
-嗯
接下来 在摄影机前
初次被其他男人睡取（NTR）..
-搞什么啊 -你别管 好好拍下来..
-久等了
-真的做吗
-我有点害怕呢 这么突然...
-不想和我做吗？
-不是 我只是在想为什么选我
-是谁都无所谓
-真的可以吗？温柔点？
-等等 慢慢来 温柔点来
温柔点啊
温柔点摸我
-你大着急了啊
-什么啊 不行吗？
再温柔点啊
很想和小凌做啊
还不行 从上面慢慢来
按顺序慢慢来？喜欢被摸奶子？
-嗯 先摸奶子
-耳朵敏感？喜欢舔耳？
-耳朵好舒服
-这次来舔我乳头
-舔你乳头
-肉棒一直勃起想要插入了 -还不行 别急
为什么啊
我要去了
好棒
接下来 我让你舒服
我忍不住了
慢慢来
-好厉害 -很大啊 -是吗
舒服吗
-没试过被咬奶头
-真的？..
好棒
你真的好大啊 真的？
你这样吸 我忍不住了
-好漂亮  -好害羞啊
湿漉漉的..
-那里舒服  -这里？
舔得太舒服了..
-好敏感 骗人？真的？
-好敏感
-不妙了 忍不住了 插入可以吗？
嗯 可以哦
-真的吗？  -嗯
-来吧 来吧
-为什么不脱衣服啊 你总是穿着做的吗
-麻烦啊 来吧很舒服的
-别急 慢慢来
-要戴套吗 -等等 必须的
-你不戴套我就不让你搞 -我戴
我有点害羞..
这样就可以了吗
-这里好舒服
-好的 喜欢这里？
好舒服
好妤服
我不行了 要高潮了
不行了 要去 要去了
-你这样扭我受不了
-真的吗？..
好舒服
要去要去 我要去了
-舒服？  -好舒服
我不行了 要去要去了
要去了 去了
-从后面来插我  -后面？
-你好熟练啊
-舒服吗
好舒服
-不妙 我要射了
-要射了吗 还不能射哦
-舒服 -这样舒服？
嗯
我又要去了
去了 去了
这次用后背位插入
你自己动起来了
-谁叫你肉棒这么舒服
-那再快点 全插进去..
好舒服
-喜欢吗 -喜欢
就是那样 不妙 很舒服
去了 去了
太舒服忍不住去了..
不要 不行了
去了 去了
你好棒哦
好棒啊
好厉害哦 这样很舒服
很舒服
-喜欢这里？ -喜欢这里
好舒服
那里好舒服
不要 不要
要去了
不要
去了 去了
-妤服了吗
-嗯
你好棒哦
肉棒好舒服
啊 那样好舒服
不行了 那里好舒服 要去了 去了
去了
-在抖个不停呢
-因为太舒服了 小穴...
啊 去了 去了
-怎么样？
-超级舒服
还想再来吗？
-没问题吗？  -嗯
正常位来
你好棒的
-我会努力让你更爽的 没有这回事
-你已经勉勉强强了
-可以内射？
-射的时候 就像AV一样哦
摘掉套套 射在我上面
是NG那样吗？
摘掉套 这样射出来
-然后射到我全身 可以吗
-真的要这样吗
接下来作为奖励我给你口交扫除
-真的吗？
-嗯 给你口交
真的？我做到的话
好棒 好舒服
-可以射吗 -可以 射我身上
要去了 要去了
好厉害
好舒服
小凌的嘴巴好棒
喂 是桥口吗
我说的你都认真做了吗
不是那个
我是说你撸管了吧 别搞错 好好说清楚
说什么 我听不到
你只知道做爱做爱
亏你还是老师
烦死了 我知道了
拜拜
那边多弄点 好臭
-这样够了吗？
-继续 这边
好的
接下来 小凌的初次性爱自拍
-坐下来  -是
你不是想要跟我做吗
-是的 -舌头伸出来
多用舌头舔..
想要摸我吧
好好摸我
想要直接摸吗
拿你没办法 那帮我脱掉..
终于摸到了..
-你太着急了  -对不起
手慢慢来摸我
-怎么了？  -我想看
-可以哦 -帮我解开
认真拍下来
乳头勃起了
衣服脱掉
-妤服吗？
-舒服
那应该向我道谢吧
谢谢你
-乳头都硬了
-对不起
太舒服了 我拿不稳了
给我拿好
拿好 就是为了拍这个才让你拿的
你想要做爱吧 那就让我下面舒服
好的
-再温柔点摸我
-好的
不错 好好动起来
你竟然知道阴蒂的位置了
嗯
做得不错 舔我
如何 你一直想要舔吧
你这么饥渴啊
手指用起来
-里面怎样？  -好热
我快要去了 继续弄
要去了 不行 去了
去了
-想做更多吗？ -是的
-你想怎么做 想我舔吗 那你自己脱
-想你舔我
都这么硬了
想要我舔哪里
-舔我肉棒
-再大声点说出来..
请舔我的肉俸
真拿你没辙
-有好好拍吗
-嗯
小凌 抱歉 我要射了
什么啊
你敢擅自射的话 绝不原谅你
不会这么早就让你插进来
我好想插进来
-就这样让你射吧
-我要射了 想插入啊
用脚都能让你射 真是变态
不行了 好想插入 让我插入吧..
先把摄影机拿过来
-不许擅自射出来 -我忍不住了
-我想插你 什么
-插哪里 问你想插谁的啼里
-肯定是肉棒小穴啊 -谁的
小凌的小穴
老师我的肉棒
想要插进去
请让我插进去
-好吧  -可以？
要好好拍哦 把我脸拍好
好舒服
-我的小穴里面如何  -好舒服
-我还必须拍吗
-当然啊 你以为是干啥啊
这样很舒服 再多动起来
很舒服
我要去了
去了 去了
-我里面妤服吗
-舒服
好舒服
我要上来搞
插进去的地方要拍好
好舒服
你干嘛发出这么淫荡的声音 对不起
-怎么样舒服吧 -好舒服
-谁叫你擅自动的  -想继续..
-我问你为什么擅自动起来
-我忍不住了
请给我动起来
那你说“我是一个和学生做爱觉得爽的变态”
诶？这个...
你不说我就不动了
我是和学生
做爱觉得爽的大变态
再说一次
-我是和学生做爱觉得爽的大变态
不行 再说一次 声音大点
我是和学生做爱的大变态
-接着从后面来  -是
-我屁股如何 -好舒服
好棒 好舒服
你想打我屁股吗
打屁股？ 对
-可以打？  -嗯 打我
什么啊 完全不过瘾
再用力点打我抽插
再用力
用力 用力
-这样吗 -对
好舒服
好舒服 我还要
好棒
我要去了 要去了
对了 好舒服
我要去了 继续
去了 去了
摸我乳头 好棒 好舒服
不要 不行了
去了
要去了 不行 要去要去了
去了 去了
快点插进来
好舒服 老师
好舒服
我要射了
你要射到学生的里面吗
给我好好射在外面哦
我要射了
啊 我要射了
快点拿卫生纸过来
-对不起 -你也射得大多了
恶心死了