(迹美朱里)
就算这点粗食
也还是吃很高雅呢
真是大小姐呢
双亲开了间点心店
最受好评的就是铜锣烧
名字叫作迹美屋
不过店在一年前倒了
双亲也在后来操劳
在半年前过逝了
现在我住在幸雄伯父家
原本是要由伯父接手店的
只是素行不良 经常搞出事来
于是被父母断绝了关系
我吃饱了
虽然迹美屋有被节目介绍
只是后来伯父欠钱
债权人都到店里讨债
本来客以众多的店
就这么被弄到倒店
而我现在正和
那个不能原谅的人同住
(从那天起就一直..）
(被紧缚中出调教的)
(制服美少女)
(迹美朱里)
失礼了
是女儿朱里嘛 初次见面
我是律师八神
你好
突然前来也许有些失礼
不过是很重要的事
你的母亲..
律师..
很感谢你工作 热心
可是刚回来 已经累了
那件事下次再说吧
也是呢
朱里 幸雄先生 那就先失陪了
欢迎回来 学校如何
刚刚那个人说我是女儿
那是指收养的女儿
他是来谈遗产的事
遗产吗
不是都被你
找女人用在生理上头
那个嘛..
你妈有交给你什么
像是有写数字的册子吗
我妈交给我的 只有约定好的事
要我一个人 再次重建迹美屋
就是这个重要的约定
我去领下个月的生活费
我是律师八神 上次虽然没说
不过有件关于你母亲
需要你帮忙的事
要是没兴趣 我就直接回去了
请用
后来幸雄先生有问什么吗
问我妈有没有
留下有记数字的册子
数字吗 原来如此
是那么回事啊
其实幸雄先生有找我谈过
就是关于收养程序
收养吗
就是收养你成养女的手续
一开始我还不明白
但是现在就清楚了
那时候幸雄先生是这么说的
就是你的母亲
有寄着一张提款卡
透过八神律师说的
我妈为了我 有偷偷留下一笔钱
而那笔钱的提款卡
现在就寄放在幸雄那
不过到最后 都没有说出密码
虽然幸雄先生是亲人
所以是能领钱的
不过去逝的人留下的钱
那是被归为遗产的
所以幸雄先生无法自由使用
所以才没有 和伯父说密码嘛
那么的话...
就是如何从你那里拿到钱
你的母亲有没有留下
关于数字的讯息呢
我所记得的..
只有叫我重建店的遗言
还有我父亲的铜锣烧食谱
三一一三
砂糖 酱油 味醋还有蜂蜜的调配
我的母亲 常说这个食谱
原来如此 可能是那样呢
那就马上去试试那个密码
然后再继续其它的手续吧
我回来了
伯父 怎么了
为什么瞒着我 我妈留下来的钱
你在说什么啊
倒是下个月的生活费
我遇到一个老朋友
太开心就喝掉了
那么多钱怎么会..
朱里 你听好
别太相信那个律师
那家伙一定不是你的同伴
证据就是在下周
你就是我正式的养女
这样子你懂了吗
这样子留给你的遗产
就全部都是我的了
你这个人..
...怎么了啊
到底垃圾到什么程度 什么啊
把我父母的人生搅乱
竟然还敢说这种话
给我懂得羞耻啊
这完全是复仇啊
朱里
我怎么样也是大哥
这全是把家里的产财
全都留给弟弟的错
就是因为有着比起大哥
还要更优秀的弟弟在
过来啊
给我老实点 住手
很傲慢嘛你
住手 老实点
朱里这是我对弟弟的复仇
不要啊
如何
住手
你可是我的奴隶啊
朱里
说我的名宁
说我的说名字啊
幸雄伯父
不对
是幸雄父亲
再说一次啊
不要碰我
再这么抵抗的话
只能好好处罚你了
看来得处罚呢
住手
朱里
会痛吗
这是处罚啊
住手
一直以来 对我都是厌恶的眼神
没办法好一点吗 不要碰我
得再多一些处罚呢
好痛
住手
觉得自己不该被如此做吗
那家伙实在不像话
竟然还敢在我上头
我会好好处罚你的,
就处罚这个肉体 你个垃圾
活得久才是重要的
你爸就像流星啊
就只有亮个一会
这个多半是命运
就是个比我还早
就殒落的垃圾星啊
就来好好处罚你的肉体
好恶 不要碰啊
恶心吗
对成为父亲的我 是这种态度吗
你很脏 不要碰我
你看
看着我啊
要怎么都随我
舌头伸出来
叫你伸出来了 放开我
就这么吗
还是那个态度吗
需要调教呢
就算是女儿 也还是奴隶
成为我的奴隶言听计从
财产也都归我
笑到停不下来
脏死了 问碰我
被这么做有害羞吗
还是不甘心啊
让我多揉点奶
反正这也是我的 你可是奴隶啊
奴隶就给我像个奴隶
听话啊
住手
不管上下的嘴 都要处罚呢
要让你认清主从关系
不过是个小女孩
肉体却意外地成熟
我很温柔的 会好好玩弄的
不管如何 你可是我的奴隶
不过要怎么玩弄都随我
住手
别碰我
来玩烂奶吧
再粗鲁点 逃出去啊
但你是逃不出去的
再说一件事
不想难受吧 那就听我的吧
说我的名字啊
幸雄伯父
是父亲才对
说啊 是伯父
我没有听到你的感情
像你这种坏孩子
有的只有处罚而已
好恶
站起来啊
讨厌摸这里吗
讨厌吗 那就再乱动吧
你越是乱动
我的处罚就越激烈
好好判断啊
要乱动就来啊
你是我的性奴 我要怎么做都行
还有钱也是哦
就来让你的眼神 变得有感情吧
好好让我脱下
洞 不只有这里哦
得好好对你处罚才行
身体全部都成为我的吧
什么啊 别乱动
这个和你妈相连着的洞
会好好处罚的
做什么 别乱动啊
别舔啊 给我听爸的话
你才不是
好恶啊
不管什么感觉 都和我无关
给我安静 这可是处罚啊
这里也来看吧
肚脐和奶子 哪个好啊
用奶的话 会发出什么声音啊
不要啊
讨厌啦
再叫大声点啊
好恶 再来啊
这么厌恶我吗
好脏 住手
被舔得受不了吧
那再来舔肚脐吧
这么才好吗
怎么了
看起来放弃了呢
这样很奇怪啊
不管几次都是一样的
住手
很痛啊
给我听话啊
听好
你不管如何 都不能好好活下去
你只能听我的
看着我
听好了
还要乱动吗
想要不舒服吗
按我要地动作
会是怎样的穴呢
有感觉了吗
觉得爽了吗
是在教你成为女人啊
给我服从啊
爽到站不住了吗
爸现在起 会让你好好爽的
知道爸的手指
正插往你的子宫吗
你看 身体真坦率呢
这不是很赞吗
这个样子真糟糕呢
来吧
还是可以温柔对你哦
只会爽而已哦 下去吧
要掏出来了 要怎么做啊
不要那人表情啊
来看好爸的
嘴巴张开...
会想要的吧
别逃啊 继续
大到含不下吗
这张嘴有吸过铜锣烧吧
会好好插着的
含进去啊
难受吗
想要了吗
不会放过你的哦
爸的插入了哦
拔出去
好恶
朱里 这么插很好的吧
接下来就好好享受
你很爽吧
开什么玩笑
垃圾 这么说很好哦
垃圾 但你被绑住啰
好难受 爸有好好插入哦
难受才是处罚啊
好难受 快拔出去
这才是现实 我是谁啊
你是垃圾
再来多点情感吧
别那种表情 再多点情感啊
就是这样 说着厌恶的话
小穴却紧夹着
没力了吗
再来一点
看着我 好好看着我啊
我会这么做 都要怪你们
味道真好呢
感觉不错呢
好好承认我是父亲吧
看着我
好脏
很好哦
过来再多插一点 垃圾
好难受
爽吧
你的穴湿答答呢
好难受啊
都说好难受了
来吧 做什么
不要啊
好好感受吧
明明发出这声音了
声音真不错 好恶心
还得再调教呢 朱里 好恶
屁股翘好 朱里
别躲啊
这是现实哦
垃圾
不舒服 快拔出来
都好难受了
那又如何 我爽就好
你个垃圾 人渣
怎么啊
要精子吗
想要的吧 不舒服
要来了哦
不要啊
朱里 中出了呢
你要我出来
我就在里头射出来了
无论如何都无法
把幸雄伯父叫作父亲
为了让我内心屈服
每天都处罚我
每天都持续凌辱我
我是谁啊 朱里
明白了吗
都这么处罚了
该叫得出我是谁吧
真是倔强的女儿啊 放开我
什么反应 我之后可是父亲啊
好痛
很好的吧 好痛
这可是调教啊
好痛啊 叫大声点
下面的嘴也要好好处罚
不要摸
很好的反应嘛
这么羞耻受不了吧 好好放弃吧
只会做这种蠢事
下面可是湿了哦
很坦率的穴呢 朱里
手指插入了
快拔出来
是哦 那就拔出来吧
这内裤一拉就开 是为了调教吧
大小姐竟然有这种的
不要碰 就是要这么的吧
真赞的样子
好好感受吧
听到了吗
记好 女人说不要
这里还是一样湿哦
说啊 我是谁
会更加调教和凌辱你的
不要碰我 会加倍对你的哦
不要碰我
只是这么插着
就变得更湿了呢
住手 很有感觉吧
只有恶心
我的复仇
会为了你做更多的
好恶
让你这里说话吧
这个...
知道吗
做什么不要啊..
怎么了
我是谁啊.
就这么吧
要说出我是谁了吗
就这么被绑着说我是谁
我是谁
真倔强的女孩
那就再处罚了
害怕吗
这什么啊
害怕这个东西吧
说啊 我是谁
我是谁
住手
要好好处罚是吧 朱里
我是谁啊
我的复仇会继续的
我是谁
对了
说啊
会再继续的
直到你说出来
我是谁
我是谁啊
会继续复仇的 朱里
还是不说吗
我是谁啊
真倔强
那就来插入吧
固定住吧
如何啊 朱里
腰一直扭呢
你就承认吧 你想要插入真家伙
你可是我的所有物
我是谁啊
这么爱着你的我是谁
再进去一点
我是谁啊
爸爸..
说出来了嘛 有好好说了哦
那么失礼了
朱里 我只要拿到报酬
你会如何都无所谓
不过你母亲赌上命留下的钱
为了把它变成自己所有
而对不懂事的无垢少女
做着令其难受的垃圾
对其还是需要处罚的
我什么都不知道
不过若是你愿意
要让收养程序变慢的方法
或是不让幸雄那种
会贪掉远产的恶质者..
够了
一切都结束了
今后会和幸雄爸爸一起的
我父母户一定也会高兴的
收养的事就拜托你了
也有这种事啊 实在无法理解
看着我说我是谁
爸爸
就这好
在形式上你是我女儿
要好好确认亲子爱呢
那么对可爱的女儿
要有满满爱情的处罚呢
舌头出来
伸出来
会好好处罚的
开心吧 朱里
很好哦
再多叫出来点
好孩子 下面的嘴一直很湿
朱里
你的敏感点是这里吧
回答呢
要说是的 爸爸
是的 爸爸
很好 不要忍哦
有爽感就接受吧
都看到了 已经够湿了呢
心爱的女儿的穴
全都要好好看着
朱里
滴下你的口水吧
再来
是顺从的可爱女儿呢
好孩子 口水再多一点
好孩子
转过来
求我多碰你啊 请多碰我吧
这里很敏感呢
是这里吧
很好哦 我的所有物
想要更加处罚吧 是的 爸爸
回答得好
好孩子 再来一点
再来舔更多哦 好的 爸爸
真是不错 湿到不行呢
朱里
知道该做什么吧
知道怎么做吧
是的 爸爸
怎么做啊
很好
会伸舌头来舔了呢
好好舔着爸爸的脏老二
好好清干净 回答呢
是的 爸爸
好好地含哦
很好哦
也来舔你的敏感穴缝哦
很好
很好 这边也要
好好舔着爸爸的蛋蛋
舌头伸出来好好舔
一颗颗好好舔
吸吧
很好 再来舔爸爸的屁眼
很好
好孩子
再来舔你的
怎么发这种声音 朱里
很有爱在里头了吧
张嘴
自已吸吧
你是我形式上的女儿
也是我的奴隶
好孩子
看着我
说吧
求爸爸搬入吧 说
爸爸请插进来
没听到
好孩子
再说一次
爸爸请插进来
超赞的奴隶
受不了
说啊 我是谁
好孩子 过来吧
真是可爱的家伙
过来吧
好孩子
说吧 我是谁
说啊 爸爸
深插很爽吧
多动一点 朱里
把屁股翘好 维持住啊
很好 姿势很赞
说啊 我是谁
爸爸
把我的爱情
全都灌注你的子宫里
朱里 回答呢
受不了啊
可以吧 回答呢
不行了
好孩子
自已张开吧
求爸爸插入吧
爸爸 请播进我的穴缝里
是老二插进来哦
爸爸 请把老二
插到我的穴缝里
很好 爸爸全部射给你
很好 爸爸会尽情灌注
所有的爱进去的
朱里
爸爸还不满足哦
想要更多爸爸的爱吧
那么...
来吧 可爱的女儿
再来一次吧
想要处罚吧
我的心已经死了
什么都不再想
什么都不再有感觉
在那个无垢的世界里
我的肉体今后仍将活下去
(迹美朱里)