女子棒球部 内射出道
平手茜 18岁
初次见面 我是平手茜
我是棒球部的 位置是外野
今天很紧张 我会加油
多指教
(名字是?)
名字是平手茜
(三围是)
C罩杯 65
其他尺寸 之前有量过
但是我忘了
(喜欢身体哪个部位)
胸部 请多看一点吧
(嗜好是?)
喜欢听音乐
喜欢嘻哈音乐
(特技是)
做点心
饼干或是蛋糕类 常常做
(棒球练多久了)
已经练五年了
在比赛前 练习的时候
都会特别久
因为都是在户外练习
超热的
对体力是一项考验
(位置和打击棒次是)
外野
打击是第六棒
(喜欢哪种练习)
喜欢打击练习
(交往的人数是)
交往五人
(喜欢性爱吗)
喜欢
(用棒球来比喻性爱)
用棒球来比喻啊
全垒打
(性感带是)
性感带是里面
插入里面就很爽
深处被激烈插入
超喜欢
(有高潮过吗)
有
(初体验是)
17岁
和交往的男友
在他的家做爱了
第一次 所以很紧张
但是超爽 超开心
一开始有点痛
但是之后就很爽
(有做过 不一样的性爱吗)
在车上做爱
超紧张的
这样的刺激感 也很棒
(用棒球术语说
自己有多变态)
差不多二垒安打吧
男人的脖子血管
很想要舔
(之后要干嘛 请说看看)
口交
插入
做爱
(请说清楚)
之后要口交和做爱
请多指教
(第一次口交的事情
请跟我说看看)
第一次口交是 17岁
和男友做爱的时候
第一次口交
但是看到肉棒
超紧张
超软
小心不要碰到牙齿
(哪种肉棒容易舔)
容易舔的肉棒
我喜欢长一点的肉棒
(那就请舔长的肉棒吧)
请摸吧
多摸一点吧
摸肉棒是什么感觉
多摸一点
软软的
要弄硬一点喔
直接摸吧
从这边摸
进去一点喔
怎样啊 摸肉棒的感觉
好温暖
多摸一点喔
也摸蛋蛋吧
这样摸喔
动一下
对了
超棒
衣服下面的样子
让我看看吧
可以吧
解开钮扣吧
我也想要看下面喔
脱掉裤子
停
坐著
好可爱喔
这样脱掉制服
乳头吗
超湿喔
脚张开
这边有毛喔
张开一点
前面一点喔
跪著喔
看这边
这屁股超棒
很爽吧
继续刚刚的吧
超爽啊
可以帮我舔吗
脱掉吧
仔细看著喔
看著啊
握著啊
让我爽吧
舔龟头吧
超爽啊
多舔一点
那边超爽喔
超爽啊
这样超爽喔
超爽
舔激烈一点
超爽啊
让我看看喔
把肉棒舔干净吧
怎样啊
第一次很紧张
但是我很努力了
来了喔
再来
换这样
这边
真棒
真厉害啊
换这边喔
感觉很棒
很棒
这边
休息一下吧
累了吗
累了
身体好累
按摩一下
这边很累吧
这样呢
怎样呢
很爽
要多按摩一点
舌头伸出来
要好好按摩喔
还有这边
不错喔
超淫荡喔
很漂亮的乳头
这样爽吗
这样爽吧
翘高一点喔
仔细看著喔
害羞吗
靠近一点看喔
什么感觉
好害羞
很少被这样看吧
更靠近一点喔
超爽
超湿喔
看到了
好害羞
我看到了
好湿喔
手撑住喔
对了
不可以闭紧喔
好害羞喔
都看见了
阴核都变这样了
让我仔细看
好淫荡的声音
超爽啊
身体抽动著
看这边喔
多摸一点喔
舔乳头喔
慢慢舔
那边也舔吧
超爽啊
超爽喔
想插入了
躺著吧
自己抓好
想要肉棒吗
说看看啊
请插入吧
说清楚一点
插入什么
肉棒
那就插入了喔
小穴超爽喔
超爽
趴著吧
超爽啊
去了啊
帮我舔干净吧
怎样啊
第一次拍片 超紧张
但是超爽
高潮了吧
是
这样穿 没事吗
张开啊
这边也要张开
有被球棒摸过吗
你最爱的球棒喔
很兴奋吧
想看看淫荡姿态
这边
坐著吧
自己玩弄
这边也要啊
让我看看啊
要停吗
不要
让我看看啊
去了啊
高潮了吗
是喔
超淫荡喔
这样就兴奋了吧
这边都硬了 这样玩弄
这样爽吧
去了啊
这么爽吗
含著吧
用这玩
舔吧
好好舔一下
我要好好插入了喔
很想要吧
来吧
好湿喔 一下子就插入了
自己拿著
这样动喔
爽吗
超爽
去了啊
还不够吧
很害羞吧
去了啊
去了
含著吧
好好含著吧
超爽喔
超棒喔
站起来
淫荡姿势
再来啊
舔干净吧
脱掉啊
穿上
过来这边
插入吧
多动一点
要让你更爽喔
脱掉吧
脱掉
运动裤
过来啊
超爽啊
再来啊
超爽
再来喔
要射到脸上喔
射了喔
舔干净啊