你把内裤脱掉啊
快点了
你这里如何了啊
很不错吧
(失踪女孩)
不是叫你别在看的吗?
可是我很在意啊
所以我就过去看了
很有趣吗?非常有趣
你也过去看看吧
不是吧?
可是我只在书上看过
不知道是怎么样的, 你去看看比较好
可是一个人去看喔
我们一起去吧 你还去哦?
不管多少次 我都会去的
真的吗? 真的真的 我们去吧
我们一起去 我想跟男朋友去
好火大啊
话说回来 津里太慢了吧
确实是
都已经这个时间 这样下去
要等到什么时候哦 确实是
要怎么办好哦
不妙呢
不过我刚刚看到
津里跟她爸爸一起
不是吧
是真的 我好像看到了
津里家里的家庭关系
好像很复杂哦
是的呢
好像一个月只能见爸爸几次而己
这样啊 那她就是在珍惜与爸爸
一个月一次见面的时光吧
应该是吧
可能是的
现在吗?
感觉她好可怜啊
别追问她了, 不过接下来怎办
对啊 真是困扰啊
还是不行的
我们不能这样做的
不可以的 爸爸 拜托你
津里
不可以的啦
拜托你了
津里
不可以的
我们不能这样做的
爸爸 没问题的
拜托你了
不能这样做的
爸爸不能跟津里做的
不可以的
没什么不行的
有什么是体现女性特色的吗?
比如说
缎带之类的吗?
就好像英雄一样的
不可以的
没有什么不行的
她太慢了吧
是挺慢的呢
变大了呢
不可以的 不行的
偶尔一次没有关系吧
津里
你停下来啦
先等等
我没有听到 没有听到
我交了男朋友了? 不妙不妙
爸爸 你抚摸我啊
你已交男朋了啊
津里
不可以的
没事的
不行的
没事的 爸爸
不行的 你抚摸我哦
你在听吗
可是这个
我想挑战看看
可以尝试一下的
不行的 我要射了
爸爸 你先别去
不可以的 爸爸想射了
想射了
我想射了
不妙呀 不是吧
超有趣的
真的吗
没问题的
12月31日(星期一)
保健室
每个月的第二个星期天
我与最喜欢的已离婚的爸爸相见
爸爸作为朋友借款的担保人
那个人逃走了
借款全部由爸爸来承担
为此 妈妈与他离婚了
现在与爸爸过著分居的生活
不久前我去了游乐园 等了四百分钟
四百分钟? 没错 四百分钟
不过非常的开心
下次爸爸也跟我一起去吧
好的啊
今天我可以在这里多长时间?
妈妈今天十二点过来接我
十二点? 这样啊
时间好短啊
好短呢 抱歉哦
爸爸是在学校任教的
为了不被发现
他拼命打临时工
将欠下的金额补上
抱歉啊 我来晚了
刚好点事情 耽搁了
对不起
我收下了
下个月要还十万
你没问题吧?
没问题的
下个月开始 又增加了新的现场
你别太勉强自己了
多了五千元呢
总是让你等著我的支付
而且你也辅导我女儿学习
这五千元 是学习的费用
你不用这么客气的
我们是合作的伙伴啊
那我差不多到时间了
我就先告辞了
津里
爸爸你要走哦?
你努力学习吧
那就拜托你了
那么让我们开学习吧
爸爸每个月过来之后
将债主与我留下来
为了还债 又去工作了
你的身体还是这么棒啊
你的身体变得敏感起来了呢
要开始了喔
没错
你已经有感觉了吗?
看来你的身体在预测
接下来将要发生的事情呢
今天我要用力一点来揉弄
偶尔一次这样的 也不错吧
还有这样的
你站起来啊
这个 来啊
你自已将内裤脱掉吧
你已经湿了吧
看来你干劲满满的呢
让我们现在就开始吧
来吧
像以往那样
你将大腿张开啊
给我看看吧
不管甚么时候看
你的身材都不错呢
好期待啊
你自已将舌头伸出来啊
没错没错
真是美味啊
还有脖子
你这里很敏感呢
我上次发现了
你怎么啦
真棒啊
很好
你爽快吗
你说啊
我很爽快
你怎么了哦
你真是敏感的啊
你的里面又如何呢
这个里面
这个声音
你爽快吗?
还是这样紧啊
你的身体变得很容易高潮了呢
接下来 要由你来舔了
你坐好了
你帮我脱掉啊
你知道怎么做的吧
没错
没错的
你开始哦
你爸爸瘦了很多呢
他也差不多到达极了吧
还债才三个月吧
我看到他在学校就只吃饭团而已
不过爸爸并不知道
这个男人到底让我做出多么过分
并且猥琐的事情
没错 没错
你继续舔啊 没错
你好好的舔肉棒四周啊
没错的
不过我并有反抗 因为爸爸的身体
已经无法正常的还债了
肉棒美味吗?
没错 你舔啊
很好
不错啊
继续啊 继续
你已经变得很熟练了呢
不错 不错啊
很难受是吗?
将舌头伸出来啊
再伸出来一点
再出来一点
很好 我们来互舔吧
过来啊
上次不是做过了吗?
没错 没错
你过来哦
自从那一天
他偶然碰见我跟爸爸见面之后
他总会选那一天过来
就算旁边有人
他也旁若无人的跟我接触
我真的很害怕
你很爽快的吧
很好 接下来 你转过来吧
我教过你怎么做的吧
没错
你也给我舔啊 就这样
没错 没错
你今天几点下课啊?
今天到五点
这样啊
你爽快吗?
真棒啊 不错
你舔啊
你给我舔啊
没错
怎样哦
你给我尽情的套弄啊
没错 很棒呢
在嘴巴里面 将舌头动起来
你已经慢慢熟练了呢
动作快起来了
没错 很棒喔
继续啊
你继续
真是爽快啊
没错
太过爽快了 在插入之前
我已经要射了
那代我向你爸爸问好
彻底轻璧下来了
如果再有一点时间
我都会插入的了
今天我就先回去了
再见
已经演变成这个结果了
我爸爸的债真的可以延期吗?
我可以向你保证啊
不过 这要看津里 你的表现了
我的表现?
你是指什么呢
你明明知道的
你干什么啊
等等 你住手啊
如果让我看到津里尿尿的样子
这样的 怎么可能给你看呢
这样啊 不行啊
你住手哦
那就必须按照约定好的
让你爸爸快点还债了
他就算累跨身体 或是卖器官
都要想办法还债
如果无法还债
就去拜托校长看看吧
这个的话
你怎么啦?
我明白了
那大叔帮你脱掉吧
你住手啦
不要啦
你的身体不错嘛
你的肌肤也很光滑呢
给我看看啊
很不错嘛
是粉红色的 很漂亮的乳头呢
而且你的乳头已经挺立了
难道说你兴奋了吗?
不是的
你的下面怎样啦
怎么哦? 你在害羞吗?
你把手放开啊
把你的手放开
你的阴毛真棒吕
给我看清楚一点
过来这边
很好 你要老实听话喔
你坐在这里吧
将膝盖放上去
没错
你将膝盖立起来
让我看清楚一点吧
很不错的美景呢
你很害羞吗?
让我看清楚一点
你躺下来喔
把腿张开
我不要
来啊
你住手啊
少啰嗦
接下来 你打算做什么啊
这个跟我爸爸的还债有关系吗?
是粉红色的小穴呢
还有处女膜呢
等等啊
那个
什么啊
请你住手啊
来喔
怎样啊
你住手啊
你想帮爸爸解决还债问题的吧
好了 你就闭嘴吧
你住手啊
很不错的味道呢
你怎么了啊?
很爽快是吗?
你住手啊
太美味了
怎么啊?
你有感觉了吗?
你住手啦
你是第一次的吧
我要给你好好舔
变成樱花色了
好紧啊
这样的话 是无法进去的
你的身体变得敏感起来了吧
你别说谎了
怎样啊
你住手啊
舔了之后 你的乳头
马上就很挺立了
还有这边也是
你不用忍耐的
如果你爽快的话
就说爽快吧
你就老实说出来吧
真是受不了呀
真是受不了啊
你帮找舔吧
你知道的吧
要舔哪里
你要去哪里啊
等等
给我舔啊
你住手啊
怎么样了
你现在要帮我舔这个
你过来这边啊
把嘴巴张开
你嘴巴张开啊
没错
怎样了
怎么样
你难受是吗?
快来
过来一点啊
没错 没错
给我含深入一点
你难受是吗?
你在干什么呢
还要继续舔喔
再来一次
那差不多要插入了
你把腿张开啊
来啊
请你住手啊
什么啊
竟然可以插入学生的小穴
已经隔了好几年了
我要插入了喔
我不要啊
你在干什么呢
什么
插入了
痛...
好痛
好痛啊
住手啊
很痛吗?
很痛
你马上就会变舒服的了
好痛啊
好痛是吗
好痛
流了很多血出来了
没事的 没事的
怎样啊
你舒服起来了吗
我还是很痛
好痛啊
你停下来啊
爸爸
你抽出来啊
好痛
真是爽快啊
是这样吗
好痛啊
没错 没错
好痛
我不要啊
真是受不了呢
爸爸
停下来啊 第一次的紧缩感觉
真是受不了啊
好痛啊
我要再插深一点 这样 这样吗
不要啊
爸爸
我竟然可以与这样年轻的身体
一起交缠著身体
太过爽快了
让我想射了
我不要啊
你已经成为女人了
好痛啊
接下来你到上面来
你到上面来
不要啊
停下来啊
好痛吗?
不要啊
我从下面给你抽动呢
这个如何啊
好痛
停下来啊
你是什么感觉啊
你看著我啊
没错 你别移开视线
第一次 你要尝试自己动起来
没错
接下来你转过去吧
不妙 不妙
好厉害呢
真是愉快啊
不行啊
我要从后面插入来了
越来越湿了呢
为什么啊
我不要啊
为什么呢
你看啊
你抽出来吧
你还在说这个哦
你抽出来啊 这么爽快的小穴
怎么可能抽出来呢
这么爽快的小穴
真应该感谢你啊
对吧
我不要啊 住手啊该感谢你
不要啊
真是受不了啊
我不要
住手啊
好棒的小穴啊
我不要啊
非常有感觉呢
不要啊
你的声音不错呢
你发出不错的声音呢
还没有结束的呢
越来越紧了呢
你的身体学东西真快啊
收缩越来越紧的了啊
你别收缩这么紧啊
我要射了
这是什么啊
有什么射出来了
你看看啊
这是什么? 好臭
好臭
我不要啊
不久之后
我知道了这个就叫 [性爱]
是相爱的男女
相互结合的性爱
什么都不懂的我
对这个男性唯命是从
他套取了我的处女
将浓稠的精液射进我的体内
他成为第一个将精液
射进我体内的男人
你的身体很不错呢
我很爽快呢
你住手啦
从那之后 他就瞄准了
我与父亲会面的日子过来
一直以来都是我让你爽快的
今天就由津里来让我爽快吧
你爸爸的债
怎样都所谓了吗?
你自己主动一点啊
接下来我们互换吧
你试试我刚刚对你所做的事情
没错
你要好好服务我喔
你要舔遍我整个身体
让我爽快起来
帮我将裤子脱掉
没错的
给我舔啊
没错 来用你的舌头
没错
只用嘴巴来啊
很好
今天要用你的大腿
来让我爽喔
过来啊
很好
经常插入了
偶尔一次这样的
也不错呢
像这样
这个也不错呢
接下来把你的手给我
你试试这个啊
没错
你要好好套弄喔
今天只是这样就行了
没错的
很棒喔
没错 没错
你怎么啊?
你发出不错的声音嘛
顶著你的阴蒂
很爽快是吗?
我继续给你做吧
你已经被开发得不错了
没错
这样摩擦 很舒服吧
怎么啊? 你去了吗?
今天是我儿子的生日
今天就此结束了吧
你的道谢呢
谢谢你答应爸爸的延期还债
没错
要射了
我很爽快呢
你对我的女儿做了什么!
爸爸 你怎么会来?
什么啊
你将欠我的钱 带过来了吗?
这个
你的女儿 身体还不错喔
转过来 将屁股翘起来
爸爸 你别看
你别看
为了让你延期还债
所以我用你女儿的身体来抵偿了
不然我怎么可能对像自己的女儿
一样的女孩做出这种事情呢
津里
你别看啦
你将屁股翘高一点呀
你女儿的小穴
真的很棒呢
你有这么出色的女儿
真是太幸褔了
爸爸
不行呢 我想插入了
津里
你别看
我还有十秒就要射了
你能不能马上给我出去
还是说 你想看著自已的女儿
被精液喷射的场面呢?
你真是个变态
爸爸
真是爽快啊
我又想插入去了
真是爽快的小穴啊
你的小穴很湿泥
来啊 来喔
真是受不了啊
这样就可以堂堂正正做了吧
碍事者已经离开了
不要啊
你把头抬起来
放开我啊
你发出动听的声音啊
你说啊 [请你尽情的射出来]
请你尽情的射出来
用再大声一点的声音说出来
没错
将大叔累积了一个月的浓浓精液
我要射到你的小穴里面
请你尽情的射出来吧
你想要吗?
请射到里面
你要说[想要大叔的精液]啊
请将大叔的精液射给我
你大声的说[请射到我体内]啊
请将大叔的精液射到我体内
没错了
你太小声了
再用大一点的声音说出来
请将大叔的精液射到我体内
再大声一点
没错
肉棒舒服吗
舒服的话 你就说出来啊
不行啊
大叔
还没有结束啊
我无法忍耐了
我就射到你体内吧
你射出来啊
你里面想要是吗?是的
请你射到我体内啊
我没听清楚啊
请你射到我体内
没错
我要射了
要射了
对了 我想到一件好事情
你给我等著
你在干什么
过来
快点过来
请你不要这样
放过我吧
快点
我有好事情便宜你
快点进去 非常有趣的
你看啊
津里
女儿为了父亲
在出卖肉体呢
你看看你女儿的脸
津里
你要像以往那样 全部都弄出来
爸爸 你别看
津里
这个年龄的女儿心声
是非常贵重的
你听清楚了吗?
你有将耳朵掏干净
听清楚了吗?
津里
很好
喂 来啊
给我舔干净了
爸爸 你别看
性爱结束之后
她很擅长像这样帮我舔干净的
不过 这都是我调教得好
没错
给我好好舔
很好 全部吸干净了吗
你过来这边
津里
再来一次吧
我还没有做够呢
你跨上来啊
不错的接吻呢
是要让人融化的接吻呢
你自己主动一点啊
像刚刚那样
来啊
是的
你看著我们做啊
你到那边去
是的
很好 不错
那你就看清楚了
津里
你看好了
爸爸 别看
津里
你别看
你爽快吗?
爸爸
我继续给你搅动
津里
他以淫荡的表情看著你呢
你看啊 爸爸
他是一脸想做的表情呢
你想做的吧?
你问问爸爸 是不是想做啊
你看到了吗?
你没有看到啊
那就再来一次吧
津里
爸爸
你可以连续高潮的吧
接下来 你帮我舔吧
你到下面去
给我舔啊
津里
你舔啊
真棒啊
年轻的女孩 真是绝品呀
没错啊
很爽快呢
我又挺立了呢
那作为下个月还债的延期
我又要再次开始性爱了
很好
你站起来啊
这次很干净了
很好 我要插入了
津里
爸爸 你别看
很好 让他看清楚你的表情吧
我不要啊
津里
没错
我要慢慢的抽动了
你好好看著你女儿
享受的表情吧
她是为了谁而努力的呢?
津里
对不起
不行啊
津里
很棒的表情呢
爸爸 你别看啊
津里
你很久没见过女儿的祼体了吧
我跟我孩子 现在也一起泡澡呢
她的胸部比你女儿的
还要大呢
对了 对了 今天是我女儿的生日
小姐 你过来玩吧
你瞒著我的女儿 悄悄来到大叔房间
与大叔愉快的玩耍吧
我给你五千元的零用钱
太爽快了
小穴越来越紧了呢
真是受不了啊
真是绝品的小穴啊
没错
没错 你把腿伸直了
很不错呢
你的这个小穴
我让你更加愉快了吧
没错的
你看看他的表情啊
很没用的表情吧
没错
你说点什么吧
比如说[加油]之类的
你对她说加油啊
她在努力帮你还债的呢
津里 对不起
你别看啊
什么对不起啊
是加油吧
你是父亲吧
别移开视线
你的女儿在努力呢
你作为父亲 也要努力喔
津里
你的回答呢
对不起
很好
那接下来 你在上面耷动腰部吧
这个 就是这个
不错呢
津里
你说什么呢
我没有听到
你爸爸在叫你呢
你问问他有什么事情
你问啊
问爸爸有什么事情呢
爸爸 你别看啊
津里 对不起
没错
我想让爸爸看看女儿
努力的样子呢
对吧 没错吧
她的表情 非常的淫荡啊
没错
来啊
你在干什么呢
你很不甘心是吗?
如果你不甘心的话
你就快点拿钱过来
我无法忍耐了
没错
越来越紧了
越来越紧了呢
你将舌头伸出来啊
很棒呢
你的胸部在冕动呢
没错 我继续给你揉弄吧
你叫爸爸看好了
你说啊
我不要
你又去了
津里
真是受不了啊
我要射了
我想射了
要射了
射了那么多出来呢
你看看啊
很好
那就连下个月的还债也延期了吧
爸爸
啪啪 啪啪的正在响呢
太爽快了
接下来 明明说没有时间的男人
在爸爸面前\不断反复的
变换著姿势性爱著
我是打算反抗的 必须要发出声音才行
我一直忍耐著
这个声音反而将这个男人身上的欲火点燃了
让这场身心疲惫的性爱持续下去
在这个男人满意之前
在这个上锁的保健室
唯有听到肉体与肉体撞击的声音在回响
爸爸
对不起
爸爸都不知道你这样
没事的 没事的
这是我自己决定的事情
刚开始是很痛
但是慢慢就习惯了
而且我也知道
要怎样让他开心起来
你别在意
在你还债之前
我可以忍耐的
不过我有一个请求
我好像来月经了
这样下去
我迟早会怀他的小孩
我也知道 当我怀孕了
一定马上要坠胎的
我绝对不要怀孕
有著他血缘的小孩
所以爸爸
那个蛋糕很美味的
不是吧
不妙 你怎么啦? 怎么啦?
我肚饿了
你肚饿了啊 我肚饿了
确实是 已经是这个时间了
怎么办啊 我肚子她痛啊
好痛吗? 是因此肚饿了吗?
我想吃蛋糕了 要去吗
我想吃了
什么时候去啊
今天 现在
先等等 津里还没有过来呢
她太慢了
她会过来吗?
给她发简讯吧
发什么啊
因为津里太慢了
我们要去吃蛋糕
是的呢 肚子好饿啊
是的呢
她看了简讯之后 会过来的吧
我们先过去吧 走吧
那我们走吧
走吧
肯定很好吃的
对啊
爸爸 我的朋友们走了
可是 不行的
津里
不可以的啊 津里
爸爸 你来帮我舔啊
你停下来啊
津里
爸爸 你舔啊
爸爸 好舒服啊∕
将那个男人的气味消除掉
好舒服啊 爸爸
你继续舔啊
爸爸 太爽快了
好爽快啊
爸爸 可以插入吗?
津里
不可以的
帮我将那个男人的东西消除掉
这个不行的
我要插入了喔
爸爸的肉棒 顶到里面了
好舒服啊
津里
爸爸 好棒啊
好爽快啊
爸爸
津里
太爽快了
爸爸
津里
爸爸 爸爸 好舒服啊
继续来啊
津里 从后面来吧
津里
爸爸 你舒服吗?
爸爸我们结合为一体了
好舒服吕
津里
好爽快啊
太爽快了
爸爸的肉棒 好棒啊
爸爸
太厉害了
太棒了
爸爸 好舒服啊
爸爸
津里
太舒服了
不行 不行啊
爸爸 你继续抽动啊
继续吗?
是这样吗?
爸爸 好舒服啊
不行啊
太厉害了
继续啊
继续吗? 继续是吗?
这样吗?
是这样吗?
爸爸
津里 你射出来啊
这样我就会怀孕了
你尽情的射出来吧
好舒服啊
好舒服啊 爸爸
是这样吗? 没错
爸爸 好舒服啊
我喜欢爸爸
你继续啊
继续啊
(椎名空)
我要怀上爸爸的小孩
爸爸