(束缚调教内射)
（制服美少女)
(无垢出品)
我叫故本孝之
我的公司会用高价
出手劣质产品的黑心企业
每天加班那都是常有的事
卖不出商品还会有惩罚
怎么工炸都得不到钱
想跳槽但发现自己没有存款
今天的营业就这样结束吧
正这样想的时候
发现自己走到了这间
老房子前面
住在这种房子里的人
我应该也能骟到吧
一边这样想我一边走了进去
(永濑唯)
是这家的小姐啊
我是
来售卖
连按电倪
就可以上网的
机器的
比如推特
Instagram
大家都有在玩吧
对了
你家里的大人
在吗
比如你妈妈之类的
爸爸什么的
我家
没有电视
这样呵
你这个样子
应该爸妈也不再吧
我会再来的
难道你是
小唯吗
你为什么
会知道
还闽为什么
电视之类的
广告都会出现的童星对吧
我还进了你的粉丝俱乐部
对了
做一下
以前
营养饮料广告的
那个吧
打起精神吧
明天也要加油
没错 就是这个
太怀念了
那个时候真的很火啊
那之后
好像说要专心学习
马上就
引退了对吧
什么啊
怎么了
是无聊的销售员对吧
都说赶紧赶他走了
什么叫无聊
好像也见过你啊
对
你是小唯的经纪入 对吧
好像
还做过粉丝惧乐部的主持
回去吧你
小唯已经引退很久了
我也知道
你为什么还要一直缠著她
-变态 滚出去浪
-我没有
-我只是刚好路过而已
-给我滚出去
听著
外面的世界
对你来说
还有很多想吃掉你的变态
存在
你就
跟爸爸一起住在这里
就能一直幸福活下去
爸爸
我
真的可以这样下去吗
怎么了啊
难道说
被那种家伙教唆
还想再次出道吧
娱乐圈的
那些人
都是怎么看你的 你知道吗
表面都是和和气气的
其实都在
垂涎你的身体
封吧
所以爸爸
才让你引退的
为了保获你
我会疼爱你的
准备好吧
那个少女的名字叫永濑唯
几年前作为人气童星出道
然后突然宣布专心学习引退
从那之后
就完全没有消息了
但是
从网上看到的消息
她的引退
是她那个没有血缘关系的父亲
谋划的
永濑唯本人应该还想继续
在娱乐圈发展
我非常想确认一下
所以再次来到了她家
小唯
抱歉 突然打扰你 不过
之前你的样子很奇怪 所以
感觉有点不好
难道说
你自己
想再次
在娱乐圈发展
我是这样想的
所以
如果是这样的话我想帮帮你
比如说
这里
从这个房子出去
真的啸
能做到吗
当然了 不被你爸爸发现
这次
靠自己努力
然后
我会支持你的 粉丝都会的
真的
其实我
不想引退
想在那个世界
继续加油
但是
虽然已经完全放弃了
还想再相信自己一次
不好
爸爸要回来了
快进来
快点 快点 拿著鞋子
这边吗
小唯
开始吧
像平常一样
开始准备吧
怎么了
快点脱衣服
爸爸
我
果然想回娱乐圈
还这样想吗
你啊
那个时候像妈妈一样说
变成偶像的话
现在
就会被各种男人糟踢哦
-才不会 -肯定会这样的
现在你妈妈为了让你上电视
每天都被电视台的高层玩弄
-假的 -才不是假的
所以爸爸才跟你嫣妈离婚
让你引退
收养你都是为了保护你
为了保护我吗
把我关在这里做过分的事
就叫保护我吗
看来说什么都没用了
本来还想把你养大 这样的话
只能从头开始了
不要
不要什么
-忘记我养大你的恩情了吗
-这不是保护我吧
就是在保护你
不让肮脏的男人碰你
不要 我都说了
老实一点 你以为是谁的错
不要
老实点
反正也会
-马上觉得开心吧
-才不开心
放开我
不要
老实点
你要去哪里
这样出去的话
会被笑的哦
不要 不要这样
我忍够了
不要
放开我
都说不可以了 不要
不要
乱动绳子更紧
够了
很不舒服
放开我
不要
那么开始吧
都说不要了
不过
你真适合这个样子啊
过来爸爸这边
不要
-不要 放开我
-太可爱了吧
最喜欢你的味道了
爸爸在你旁边很开心对吧
对吧
小心倒下
手用不上
很危险哦
爸爸会帮你的
这样让你不倒下
怎么了?
让我看到脸
不要
太可爱了
-不要这样 -怎么了
-舒服吗 -不对
嘴巴真美味啊
你的嘴巴里面真棒啊
太可爱了
不要道样
继续开心把
已经湿了啊
不要
这就是你开心的证明
-才没有 -是吗
我确认一下好了
制这样
不要
之前都很舒服吧
真漂亮啊
我不要这样的生活
舒服就行了
不要
爸爸 太恶心了
你的样子很舒服啊
每天做这种事
真的太恶心了
每天都爱你
你跟你说的人不都一样吗
但是他们都没见过你的小穴啊
不要
-不要 -怎么样
为什么
-为什么要做这种事
-给你插进去
不要 太恶心了
让你舒服
不喜欢的话会湿成这样吗
真的太恶心了
插进去了哦
才没有
-怎么了 -不要不要
不要
-不要 -开心吗 这样
都湿透了啊
不要这样
为什么要这样说
你看湿成这样
爸爸很喜欢你的
太腰心了
不要不要
那么你最喜欢的东西
给你好了
想要爸爸的肉棒对吧
不要
-想要吗 -不要
-不要 不要不要
-都湿透了啊
不要
我不要
遏来
恶心
过来
不要 太脏了 不要
恶心
-别在脸上抹擦
-那就是嘴巴了 好吧
喜欢吗
-怎么样 -太脏了
好舒服
放开我
你看
真的够了
让我舒服吧
深一点
插进去
继续继续
上下的嘴巴都想要对吧
别再说想出去了
都烈成这样了
没事的
舒服的话就叫出来
不行了
这样呢
这里可不是厕所哦
怎么样 真淫荡啊
还想要吗
这样舒服吗
舒服吗
怎么样
真可爱
真多啊
只有爸爸知道这个感觉
这里
舒服吧
声音不错
你喜欢这个狗狗的姿势对吧
继续给你抽插
不要不要
怎么了 怎么痉挛了
那么要射了
-爸爸开始舒服了 -等等
射了
是谁 我发现你了
出来吧
什么啊
是你啊
你 是她爸爸吧
为什么要做这种事
偷看的人还说这种话
要告我吗 谁会信你这种
非法入侵者的话
你还想看对吧
拿钱来
下次 然后
让你在特等席观看
你最喜欢的小唯被我玩弄
从那时候开始
我就放弃了思考
父亲的惩罚
从那天开始越来越厉害了
故本先生
放弃了救我 为了看我被凌辱
开始每天拿钱过来
小哥 钱拿来了吗
是的
-很好 在那里看好了
-是
不行了
-不行了 -插进去了哦
喂 你也来试咸吧
给你一个
-是 -打阕吧
自己裁试
我吗
已经
调教过了的 你也很想试试吧
这边试试
她很开心哦 继犊
怎么了
有什么要出来了
忍耐一下啊
不行了 不行了
不行了
怎么样 她就是这种女人
-是
-弄干净 用你的嘴巴
鲜榨的很美味
快点
真激烈啊
放开我
很不舒服
放开我啊
-过来 -是
舒服吗
怎么样
不行了
里面呢
不要 干什么 干什么
不要 好痛
不行了
不要 不要 好烫
不要
不要 好痛 好热
好痛
你也来试试 来
不要 不要
不行 不要 好烫
不行了
不行
不要
不行 不要
不啊啊 好烫
不行
不行了 不行了
又要高潮了
我想再一次发光
被践踏的希望
我又变回了没有感情的我
但是
跟以前不一样
就算实现不了但一直盼望的话
无论多痛苦
-我都可以坚持下去
-话说
今天那个人没来啊
算了 本来还想多赚点他的钱
就今天
我们自己开心吧 真是的
让人很不安啊
真适合你
不愧是偶像
很多人喜欢你吧
这样摸的话
这里
还有这里
两边一起吧
很敏感到吧
这样做的话
开心吗 开心吗
多接吻吧
可以舒服的哦
爸爸也
很喜欢你哦
好吃
跟娃娃一样呢
风景真好
太棒了
有淫荡的味道
真棒呢
屁股真可爱
忍耐不住了 对吧
这里怎么样
不用忍耐哦
舒服吗
小唯
屁眼看得好清楚
真可爱啊
爸爸会一直给你看著的
感觉到爸爸的呼吸了吧
张开一点
看一下好了
都看光了哦
不合上腿吗
风景真不错
知道被看著哪里了吗
小唯
太淫荡了
爸爸过来了哦
感觉到了吗
在抽搐了吧
没有勿气了吗
怎么了
舒服吗
高潮了吧
真可爱
让我舒服
跟平常一样
怎么样
别休息
继续让爸爸舒服
为什么要逃跑
-镶爸爸舒服啊 -别这样
别再说那种话了
继续舔啊
-不要 -继续
-还不够对吧
-都说不要了
不想要吗
不要 不是这但意思
给你插进去吧 这样啊
把腿张开
插进去了哦
腰都在抽搐了
不行了
-继续动吧 -不行 不要
不行了 不行了 要高潮了
不行了
舒服吗
-好舒服 -不行了
不行 要坏掉了
太棒了
你是最棒的女儿
怎么样 舒服吧 舒服吧
后入怎么样
你看插进来的地方
看得见吗
不断在高潮啊
不要 不要
不要 不行了
爸爸开始舒服了
-爸爸也要射了 要射
-不要
好舒服
果然不行的
这种事不行的
你
你不可以这样对她 所以
我要打倒你 我要
把小唯救出去
想杀了我 对吧
想救小唯 对吧
是吗
这样的话
你可以试试
但是小唯
马上就要毕业了
然后
她可以
自由了
因为成年了
明白了吗
带走她吧
你随便带走吧
我
要离开这里
现在 快把我带走
过来
逃走了的我
不过 被员警保护了
然后又被带回了这个房间
那个嫁伙
不会让你这么舒服的
他肯定很绝望吧
明白了吗 小唯 因为你的错
他的人生被毁了 你这种女人
在娱乐圈
生存不下去的
我想在美好的世界里发光
我这种愿望让父亲疯狂
还毁了故本先生的人生
罪孽深重的我
应该在这里接受惩罚
因为我已经
在这个世界
生存不下去了
(主演:永濑唯)
(终了)