要我承认死去哥哥的债务
是的
有一位当你哥哥的最后保证人
他最近失踪了
在负债人死去他的负债就须
继承遗产的人来做偿还
你这么说的话
那我哥的负债还有什么呢
当然没错金额是
是多少呢
1亿两千万
别开玩笑了
为什我必须偿还不认识的人
那么样多的钱呢  因此
还需要和债务人
的律师来做讨论
久留里先生我这里有一个
唯一不用还债的方法
有那样的方法请告诉我
看要怎么做
(绑紧调教被中出　枢木葵)
(制服美少女)
请喝
谢谢
死去哥哥的女儿小葵
你好小葵我是律师矢上
今天是来讨论你爸爸遗产的事
首先跟你致歉打扰了
那么马上来进行吧
继承放弃?
是说这么做的话就没有欠债吗
那就这么办吧  话是如此
其实还有一个很大的问题呢
其实如果要继承放弃的话
这间房子和土地也必须放手
久留里先生可惜的是
这房子土地都登记你哥名下
不应该不是这样
我爸死前是用我名字买的
权状书...
那么可以把权状书给我看吗
权状书我好好地放在我房间里
要拿出来是很简单的
可以给我一点时间吗
还要跟家人来讨论一下
可以吧
我知道了会尽快
今天就先回去吧
那么快走吧
我知道了
我也太急于跟你讨论真抱歉
那么好好跟家人讨论
我三天后再过来
即使这样
后续还会是个很大的问题呢
勇次你想看的特殊性癖好影片
终于到手拿过来借你了
没有像你经营特种营业的人
怎么可能那么容易拿到
可是呢
为了要讨回负债的律师
不知会不会接受
融资还债的提案吗
别想太多
律师就是那样
你只要能还债
其他不关我的事
我想你房子土地都抵债
应该也所剩无几吧
如果负债没那么多
我当然可以马上还钱
可是说这房子土地都拿去抵债
这种事叫我怎么能忍气吞声
你有说过土地跟房子
都是你名下的吧
那这次的遗产继承
跟你应该没有关系吧
那个就是
我有印象有把权状保管这事
然后放那里却完全记不起来呢
到底是谁持有完全都不知道
原来是这样呀
那就像律师所说的了呀
如果土地是你的的话
去公所查查就知道了呀
这样啊
是啊
茶端过来了喔
你站着别进来
茶不用了快走
小葵是明年毕业吧
长得真是美丽呀
考虑一下让她到我们店里工作
会成为红牌的
别说傻话了
很重要的侄女
怎么可能交给你这下流的老头
如果你要我说的话
房子和土地我不会放弃继承的
原来如此
勇次先生的心情上我能理解
可是现实面上
还是必须偿还负债吧
其实我的朋友里面
有一个做得不错的企业主
我想透过他让小葵去那工作
小葵也不想放弃继承
毕业之后马上让她去那里工作
跟她说过了
小葵不想再念大学吗
律师我有一个请求
想要让小葵融资
手续不知道怎么办
并非是不可能
为何要让小葵融资
明年小葵毕业后还未成年
为了死去的哥哥
我变成父亲不得不保护她
原来土地和房子成为自己的
负债让女儿还
怎么了
没有我知道了
手续的准备还要点时间
详细内容容我下次告知
那么今天就这样打扰了
叔叔你根本没跟我说
爸负债就应该用这土地偿还
就照矢上律师所说放弃继承吧
你再说什么傻话
你是继承久留里的后人
祖先努力留下来的土地来放弃
你有守护的义务吧
可是..
土地和房子是爷爷的财产吧
这样说也是啦
却匙ˊ是要照律师说那样
这土地确实是我哥的东西
以权状来说的确不是我的
你呢就像那律师矢上所说的
应该是要放弃继承
但我绝无法允许你这么做
因为负债哥哥的牵连
因为他负债的牵连
住的地方都没了
这是无法忍受的
你呀
要好好的工作来偿还负债
还有你跟妈妈都是个美人儿
那么就用你的身体来还债吧
为了你去店里能很顺利地赚钱
身为叔叔的我来教教你吧
好齁
听话
就是如此
叔叔住手
住手
没事的
冷静点
住手
放开我
乖乖听话
那个叔叔
不是叫你别动吗
要做什么
放开我
别挣扎呀
为什么要做这种事
别动
干什么啦
别担心啦
好好听话不会亏待你的
会让你很舒服的
叔叔放开我
有较你乖乖听话齁
你从现在开始
要到店里赚钱呢
会有很多喜欢你的大叔
要适应这种工作
先调教你
利用你来赚很多钱
然后就
房子跟土地都可留下
是吧
为了这么照顾你的叔叔呢
要好好赚钱知道吗
没有回答我
这样的状态呢
还想反抗吗
讨厌
好可爱
好可爱唷
小葵
你也长大了呢
好香的味道呀
真是香
别碰
真美
屁股真的很美
有跟男生做爱过吗
有齁
摸你屁股会兴奋吗
告诉我吧
讨厌讨厌
脱掉吧
看你的乳头都站起来了
肯定在想色色的事吧
两个乳房都成长的不少呢
来舔胸部
这裙子妨碍到我
讨厌
别碰肚脐
可爱的肚脐  讨厌
可以舔齁
讨厌不要
竟然舔这个地方会兴奋
才没有
充满了我的唾液
叔叔请别这样
好可爱
讨厌
住手
其实是想要吧
拜托别弄了
我会好好调教你的
舌头好好吐出来
经过叔叔我的调教后
你会更能适应那些色老头
别装那副无辜的表情
觉得不错吧
好好适应吧
青春的阴道
好香的味道
应该是流了不少爱液吧
好棒的味道呀
可爱的小穴呢
小穴还闭锁着呢
也是啦
还是个触女吧
好香的味道
让叔叔仔细看是什么颜色的
形状跟颜色都很美
不愧是未开苞的粉色呢
粉红的很可爱呢
看起来并非未开苞
别碰
慢慢就习惯了
阴道会诚实的反应
别碰
嘴巴不说小穴却很诚实
讨厌
哪里别碰要说清楚呀
别碰
哪里别碰呢
让我来探索这片森林吧
很敏感的样子
我也来尝尝这里的味道吧
那个住手
不行..叔叔..
怎么了
很舒服齁
很爽齁
安分一点嘛
叔叔教你一些大人的事
知道了吗
真是个乖孩子
亲一个
今天帮你开苞
怎么了
指插有什么感觉
讨厌
说反话齁
无处可逃呢
还是安分点
快把嘴张开
你得学会让我舒服
不然走么赚钱
听好想想不做会有什么后果
认命地做会比较好
舌头要动
用舌头舔着含
很棒的抽动
这样才是好孩子
先座起来抽送
继续含吧
快点继续呀
对就是这样自己努力抽送
继续
好吃吧
再来
好好地抽送
舒服
有抽送到最里面吗
尽可能把大屌送到最里面
慢慢就会习惯
往下点
睾丸也很重要
快点舔
最棒了那接下来
要准备插入了呢
那么怕呀
没事的
要插入了喔
叔叔不行啦
有被插入过吗
什么时候  没有
这次换叔叔的大屌
讨厌讨厌
讨厌想作是男友的大屌就好
那么要插入
最棒了
好爽
这样不就好了
真棒
我很爽
你应该也是吧
你肯定很爽
我从你的小穴感觉到了
抽动很有感觉吧
很爽齁
拜托你住手
不行不行
别...别
高潮了吗高潮了吧
高潮了齁
再来一次
感觉如何
小穴真厉害
从现在我就是你的继父
好好相处吧
你要好好帮我赚钱呢
你只能顺从而已
当个好女儿
住手...拜托
这个表情真棒呢
真的很棒呢
说起来你也是个美人胚子
我来抽送快点
拜托..拜托
拜托别再抽送了
稍微跪着屁股翘起来
从后面插入如何
是否插到更深处了呢
拜托别这样
一直说住手其实是很想要吧
讨厌讨厌  怎么能住手呢
好爽呀
别再忍耐了
舒服就叫出声吧
好厉害
住手..拜托
厉害
住手..拜托拜托
小葵
不行不行
好爽
那个小葵
可以稍微聊一下吗
我只要回收债务的话
谁变成怎样都不在乎
可我无法忍受你这么无辜少女
被垃圾的人渣所操控
那个你是要救我吗
别误会了我是受了勇次的委托
来办理你成为养女的手续而已
只是为了还债的事
你会变成如何我没兴趣
可你这样无辜少女被人渣所骗
我觉得那样的人渣要受到逞罚
我什么都没做可是
我可以教你如何逞罚这个人渣
还有呢
别管别人家里的闲事
来吧小葵
听好
今后别跟那律师说多余的事
知道吧
好好听话成为好孩子
你呀
这个制服跟你真合
期待你快点到店里工作
今天应该是体育课刚结束吧
里面穿啥
没事的没人看到的
脱了吧
快点
不听我的话了吗
是谁在照顾你的呢
从裙子开始脱
跟我想的一样
要跑哪去往前点
为什么要遮
这样就不有趣了
真好呀
好声音
让我看看屁股后面
小葵大腿有些赘肉
这被男人看到的话
男人会没兴趣的
转过来
你是不是跟那位律师
在计划什么
要背叛一直照顾你的叔叔吗
如果是那样你就找出证据
去调查我是不是人渣呀
快一点
有那么害羞吗
那个快脱
快点放旁边
知道你为何要遮掩了
挺胸再多点
这究竟是什么呢
胸部上的黑点
这黑点究竟是什么呢
不是看得很清楚呢
别这样叔叔
你就惦惦  讨厌
平常都没穿内衣吗
体育课一直都没穿胸罩吗
告诉我
是不是运动裤里也没穿呢
好吧今天这样来做吧
别..照惯例
住手叔叔
感觉如何呢
这身衣服真是合你
这样看起来真的很可口的样子
渐渐兴奋了起来为什么呢
别这样叔叔
乳头变硬了
这边也
你的乳头已经相当的坚挺了
右边和左边乳头哪边较舒服呢
两边都舒服吗有比较吗
女生的乳头都是敏感的呢
这样弄吗
这样拉还有张力
不是只有单边硬呢
这里也一样
感觉越来越硬了
叔叔别这样
还没完全长大呢  没那回事
这样的话应该越来越舒服了吧
这里齁
叔叔不行啦
拜托啦叔叔
湿了吗
下面湿了吗
讨厌..讨厌
我调查小穴变得非常湿稠呢
住手
湿湿黏黏的呢
那么
插入罗
不行住手
叔叔住手
你应该很爽吧
住手..住手
你应该更开心
别..住手
住手叔叔
刚刚的事原谅我
让我舒服就原谅你
住手啦
已经要射了..别
叔叔让我想要回到原来的生活
已经不可能了
每天晚上都被叔叔绑起来强奸
然后将精液射在我小穴里
真美呢小葵
小穴的颜色也很美呢
很寂寞吧
用手指插吧
不行
叔叔
别这样
很爽齁
手指插入你可以清楚看到
有湿稠稠的声音了
我再用道具帮你加强吧
别弄叔叔
别用
别
有被刺激到了吗
那换这个吧  别
去去去去..
怎么了
只是轻轻放上面而已
拜托你别碰
怎么了
叔叔别让外人看到我这样
勇次绑得非常的棒呢
照个相
然后投稿到杂志社
多亏那律师的指点
我们终于找到适合的方向
看我费了多少功夫来捆绑
确实
小葵的身体真棒呢
去我店里马上成为第一红牌呢
饶了我吧
既然你说了
可以让你成为第一红牌
第一红牌唷
感觉如何呢  讨厌
这种绑法
你乳头又硬起来了呢  讨厌
感觉也很舒服吧  再用这个
用这让你学习不赖呀
讨厌
讨厌..叔叔住手
怎么了
为什么
不是很好吗
最好先适应这些道具
对你而言比较好
怎么了
讨厌
不行别这样
很兴奋齁
应该还想更多吧
乳头再多刺激些
讨厌
讨厌...别啦叔叔
讨厌  应该事叫我爸爸吧
相当爽齁
面对这边
这是你最喜欢的道具了
她很可爱吧
脚被绑成这样
差不多到了很想要
又得不到的状态了呢
来碰你最敏感的地方  真好
住手  要来了..来了
真好呢
不错
很不错的反应呢
怎么了怎么了  别
舒服吗  不行
过来仔细看看]
真是很厉害呢
都漏出来了
再看仔细点
不行..别
看到了
看到小穴了  讨厌
很漂亮呢
矢上律师的帮忙我们成为父女
连土地房子也守护住了
小葵也努力赚钱在还负债
好棒的肉体呀
害羞吗
从后面来
这样你很害羞吧
手撑在墙上
让爸爸看你屁股
屁股翘起来快点
很棒的视野
裙子或许太短呢
好棒的角度
怎么了
应该有兴奋了吧
这边吗
多让我看一点
好想吸允呢
脱掉吧
讨厌  讨厌
这里吗
爽吗
反正里面都湿了齁
小穴很诚实的
好好帮你摸
因为我们有父女的关系
怎么了
身体一直在出力
手有点妨碍呢
绑起来做吧
真惨
真棒呢
别逃开
好厉害
好可爱
所以怎么可能放开你呢
你又不是第一次被我碰
下面又湿了
这分明就是兴奋了呢
我现在摸的地方很敏感齁
爽要叫出来
可爱的屁股呢
好圆润的屁股喔
拜托不行
从后面看也很可爱
好可爱
已经都湿稠稠了呢
你小穴里面都湿了呢
有爽吗
在多一点刺激
好美的小穴
住手
我会帮你全部都舔的
也帮爸爸服务一下吧
嘴巴打开喔
用嘴好好抽送
继续抽送
抽送到最里面喔
好吃吧
脚打开
叫你脚打开
插入了
不妙
有感觉了齁
完全没有
好可爱
喜欢这样干你
爽齁
怎么了呀
好座起来
自己动  讨厌
自己动不然杀了你
让你的小穴更爽呀
看你的乳头就知道你有感觉
讨厌...好可爱
可爱..爸爸的大屌有舒服吗
小葵让爸爸很舒服呢
搞不好会怀孕喔
别...
不行...不行
从后面来吧
屁股翘起来
真是好孩子
那么换个姿势吧
好爽
去了
很爽吧
没有
这种感觉没有过吧
让我看一下你的脸
那么转来正面
在说些什么呢
被干的表情很美
好爽呀
不行好爽
就是这样
舔干净喔
好好舔
拜托了这样让小葵
成为养女的资料都准备好了
这向公所提出之后
两位就正式成为父女了
继承放弃今天是最后一天
慎重请见在问一次可以吗
没问题
小葵的就职也决定了
毕竟是我女儿了
我看来还债如何快
也要花20年以上可以吗
小葵头脑好又年轻
应该很快就可还清的
真的很期待呢
领养证明得到已和他无法分开
所以跟你说个重要的事
学校一毕业
马上让自己行踪不明
庞大债务是你父亲的责任
他在找不到你的状态
这个案件就结束了
什么样的选择都在于你自己
跟我没关系可是
这是你的未来
(枢木葵)
(监督　古贺丈士)
(终)