我们出去工作了
我走了
走好
我们走了
关系真好
首先客人的意见很重要
要看好数据
拜托了哦
明白了
前辈怎么了
前辈 走了哦
怎么了 发生了什么
刚才你一直看着池叶的脸
我想她比进公司的时候要文静了
你说什么
工作不集中哦
今天是关于开发新商品重要的工作
池菜下个月就要调动了
你作为教育她的人 这个样子怎么办
不好意思
去吃个午饭 然后修改一下报告吧
我会加油
只剩一个月啊 时间太快了
我不在的地方也要加油哦
交给我吧 下个月我一个人也能行
年轻人真好
已经这个时间了 去吃午饭吧
吃什么好呢
那边的一家苔麦面店好像不错
不错啊
走吧
我今天有妈妈做的便当
你们去吧
走吧
真的假的
你谁啊
我告诉科长哦
你刚才偷看了我换衣服吧
看我穿着内衣的样子
换衣服的时候
不是说想看 只是刚始经过
真是的
抱歉
真的只是偶然 你也没有锁门啊
看我的乳勾了吧
没有啊
前辈
你做什么啊
真的生气了吗
我其实是很高兴
我对前辈
怎么了
我喜欢上了
刚进公司的时候 和前辈一起很开心
不行啊
我喜欢前辈啊
先离开吧
笨蛋
什么
还有一个月就要离开前辈 我觉得很寂寞
说的也是
前辈不在的时候我一直想着前辈
等等 这里是公司啊
不行啊
前辈 不是不行吗
还在工作哦 变得这么大
你做什么啊
不要啊
刚才开会的时候看了吧
靠近一点看长大了的我
有人来了的话
没什么时间了哦
来摸吧
还是不行
不行啊
都变得这么大了
困为你摸啊
来摸啊
不行啊
来摸嘛
没有人会来的
来摸啊
不行啊
没事的
来摸吧
不要啊
好爽
爽吗
好漂亮的胸部
来摸吧
糟糕啊
可以摸吗
想摸吗
不要发出声音来
前辈
这样摸会兴奋吧
糟糕啊
很糟糕啊
兴奋了吗
被前辈摸了
爽吗
这样吗
好爽啊
要去了
湿透了
我喜欢上你了
难得相遇了
糟糕吧
让我看看
可以吗
撕破了
来摸
让我看看
好厉害
看得很清楚
湿透了
想我怎么做
激烈点
更多
没事吧
好爽
好厉害
手指插进去了
不行吗
好害羞 好爽
是你邀请我的吧
前辈
要去了
不行
我想要前辈的肉棒
可以吗
想插进来
插进去了哦
插进来
激烈点
好爽
要去了
好厉害
好爽
我喜欢前辈
前辈的肉棒插进来了
好爽啊
不行 要去了
好厉害
看插进去的地方
兴奋吗
好厉害
很想吗
好厉害 插到深处了
要去了
没事吧
好爽啊
转过去
从后面插进来
插到深处了
好爽啊
好厉害
更多
激烈点
不行了
要去了
没事吧
前辈 好爽啊
不行
好爽啊
要去了
前辈 我要去了
好爽啊
要射了哦
一起去吧
要射了
没事吧
和前辈做爱 太爽了
不好意思
我是客户代表公司的人
我是预约了来交谈新商品细节的
稍等一下
你好
我预约了交谈细节的
我等了好久了
请到那边去
请
失礼了
谢谢
不好意思
今天谢谢你来
感谢你百忙中抽空见我
让我看看新商品吧
准备了二种颜色
这是新的商品
这个会更难撕破
采用了没有气味的材料
很难撕破的
有素材吗
本公司生产成本高了
想和你商量减掉百分之三十
我看看
怎么样
伸缩性的确是好了
很柔软
穿上去都不知道自己有没有穿
原来如此
采用了世界都在注目的蜘蛛的丝来的做成的
把丝交织在一起
对人体的影响不大
这样啊
女性穿上去的话
女性可能会有点抵触
只是女人的话
这样啊
不错
其实今天我也穿上去了
就是这个
伸缩性怎么样
挺好的
看就知道
不妨碍动作
真的啊
伸缩性也是行内第一
这个黑色的完全不透光
伸缩性也很好
科长?
黑色怎么样
黑色?
好棒啊
这是肉色
我穿的是这个新商品
想看穿黑色的感觉啊
明白了
我可以脱掉吗
失礼了
好热
怎么样
还没检查气味吧
来检查一下有没有透明
有吗
完全没有
刚才想看这个吧
有在看我家公司的商品吗
来确认一下宝物
透气性怎么样
太棒了
来舔吧
耐久性怎么样
来这边
插我
想看这个吧
好棒啊
好厉害
忍不住了
来确认一下保护性
看这里
来确认这里的保护性
保护性吗
这样
不行 还不行
先用手指
好爽啊
保护性不错哦
好厉害
这里暖和吧
保持得很暖和
不行
怎么样
插进来 快
好爽
来摸
插到深处
不行
安静一点
好爽
要去了
不要拔出来
好爽
要去了
好爽啊
那里好爽
更多
要去了
好爽
激烈点
要去了
好爽啊
不行了
以后请多关照
我才是 请多关照
这个是今天的资料
不好意思 我先走了
辛苦了
走吧
我先走了
辛苦了
谢谢
我先回去了
资料明天就要上交了
今晚就做完它吧
明白了 我会通宵做完它
抱歉 让你们做的那么晚
这个会有加班费吧
应该会有的
我会对上面说的
没事的
我会加油的
说的也是
有渡边在我就放心了
公司里你最认真
话说你有女朋友吗
这个没关系吧
不快点做就回不去了
拜托了
反正早回去也只是看电视睡觉而已吧
现在能和女孩一起 很高兴吧
烦死了
你们关系真好
没有啊
拜托了哦
我先走了
辛苦了
累了
怎么办 已经这个时间了
这个时间了啊
还差一点啊
现在我做的话还能赶上时间 你先回去吧
剩下的我来做吧
但是还有一点的话
坐出租车回去吗
一起回去的话能省一点
到这个地步的话会做到最后啦
但是先休息一下吧
说的也是
休息一下吧
累死了
没事吧
我饿了 想去便利商店买点吃的
我决定9点后就不吃东西 没事的
减肥真辛苦啊
我去一下
走好
我回来了
没你办法 会着凉哦
吓了我一跳
你果然是喜欢我的吧
那个
刚才睡着了 不怎么知道
看我的胸部了吗
看了吧
可以看哦
想摸吧
可以摸哦
来摸吧
直接摸吧
不要隔着胸罩 想直接摸吧
来摸吧
来这边
伸出舌头来
忍不住了
来舔
要去了
来摸
好爽啊
好厉害
不行
要去了
让我看看
不行
不行了
想插进来了
好厉害
很在意吧
来这边
这里
好硬了吧
怎么样
让我看看
好硬啊
想我舔吧
好爽
喜欢吧
还不行
不行哦
要插进来
好爽啊
肉棒好热哦
要去了
渡边
躺下来
把渡边的肉棒插进来
插进来了哦
好厉害 插到好深啊
看插进去的地方
好淫荡啊
不行了
要去了
我们连在一起哦
插进来了
可以去吗
不行了 要去了
要去了
不行
从后面插进来
好爽啊
不行
要去了
那里不行
不行了
要去了
里面不行
想要
想要你热热的精子
想要射到嘴巴里啊
要去了
射了这么多
本片结束