“真实良品”荣誉出品
行星 扎博一 4年前
怎么会这样
银河异兽驱除保安官 超级男孩
按照银河法来逮捕你
银河黑手党你们乖乖束手就擒吧
怎么会这样
报告本部
这边是本部
逮捕完成 拉蒂兹毫发无损 让地球回收队过来 本部了解了
保安官助手 女英雄
接下来交给你可以吗 什么事情
我是杀手 不是监管者
你又来这句
包在我身上
做我的助手还可以吧
本部 我这里是本部 修改报告 拉蒂兹已经死了
再通知一边目标已经死亡
风度翩翩的女英雄 ~星际小姐~
你差不多可以出来了吧
我并没有恶意
你叫什么 我叫娃如斯
我有事求你
什么事情
我有一个想让你去抓住的人
让我听听你想让我抓谁
星际小姐
等一下
她6岁的时候就是我的发小了
不行吗
我不知道你和她有什么仇
但是
她没有过错
看过这个再下结论吧
你们死心吧 你们的计划失败了
像你这样的混蛋下地狱吧
你说什么
你的妈妈也是这样吗
侮辱我可以
我不能原谅说我妈妈坏话的人
饶了我吧
我对你的忠心是不变的 玛卢欣大人
她  星际小姐
为了自己能获胜把弟弟当做盾牌
你也看到了吧
虽然他弟弟是犯罪者
而且那个女人这样做有其他原因
影像不能作为证据
没有证据说那个影像是真的
高吉斯
不会让你白死的
你快点给我交出来
把里面的东西给我一个
不会吧
我全部都给你
饶我一命吧
你要是把这个告诉别人了的话
你懂吧
你在干什么啊
前面发生了什么
目标锁定
到达时间007
5秒钟
超级男孩
那个超级男孩
虽然之前让你帮我了 但现在的我已经不一样了
怎么回事
这是我的台词
硫布丽
你知道我的真名就是说你不是假冒的
你有什么借口就快说
借口
之前做的事情
什么事情
你在说些什么
这里归我管的 有问题我才来的
有问题什么问题啊  有问题就是有问题
不快点接受治疗的话
你打算封口吗
我要赌上银河保安官之名
把你逮捕
行星 艾斯特威亚
银河保安局
银河机关
把你认定为银河重犯 硫布丽
人称星际小姐
超级男孩你知道你在干什么吗
好了去自首吧
特别审问在等着你
站起来 硫布丽
让你看看你厉害的地方啊
要睡觉还太早了哦 星际小姐
这样你就满足了吗
这个是
给犯罪者用这个
肉体硬化剂
不损害生物生命的状态下封住肌肉运动的药物。所有由银河卫生局保管。
我要做的就是把这个抹上去
给我
你干什么
所有的攻击都不起效的皮肤
真是厉害啊
露出来了
这个是春药哦
春药
拿那个过来
喂  是
好好拍摄吧 不管怎么样
这是全银河直播
药物的效果
那个男人去哪里了
这个是从超级男孩男性器官上取下来的东西
这是春药哦
我是怎么了
我说有问题就是有问题
那就让我看看腻厉害的地方吧
你在干什么啊
舒服
住手
不行 不行
这个很不错吧
很开心吧
看来还不够啊
有效果了吧
为什么 为什么你要这么做
不需要没用的东西
马上就像刚才那样
很开心吧
星际小姐
怎么样 不行
很不错吧
不行 不行啊
不行
你到底是谁
这样
杀手也是监管者也是
我是杀手不是监管者
又是这句吗
杀手
监管者
那么
你
还能不能遇到超级男孩 我很期待
精彩字幕-----尽在“真实良品”精心制作