“真实良品”荣誉出品
妖魔的黑色死亡鳞粉漫溢出来  整个城市笼罩在一片黑暗之中
这样下去的话人类会毁灭的
要想打倒妖魔  利用科学武器和军队是做不到的  只能靠继承了神灵力量的三位美圣女战士
人们将人类的生死存亡都赌在了这些少女们身上
美圣女战士  塞拉普利兹姆  魔触壶地狱
为什么要取塞拉普利兹姆这个团队名呢
我们希望地球着充满和平的韵律才决定用这个名字的
塞拉战士都是拼上性命和敌人战斗着  你们就没有输给敌人的恐惧感吗
当然是有的  但是想要保护人类的心情战胜了恐惧感  我们也才能继续努力下去
那么下一个问题  你们开发必杀技用了多长时间呢
超级小宇宙是我成为塞拉战士的时候就自然学会的
您能施展一下吗              那是做不到的  这又不是做游戏  不过  姿势我还是可以摆一下的
超级小宇宙
几小时后  北方的废墟
魔物们啊  我要代替女神惩罚你们
超级小宇宙
魔王  接下来轮到你了
在你们三人中  据说您是最强的  您有什么特殊的地方吗
迪奥蕾和亚库亚斯也有着我无法使用的能力  所以并不能说我就是我们三人中最强的
但是  我每天都在进行训练               真是不好意思
据说您是三人中最好胜的
好胜  什么意思啊  我平时是神社的巫女  我觉得我是个很温柔的妹子
是什么人在造谣啊  让我看一下           这个有点  对不起
现在  在北方的废墟
大魔王万岁
接下来是谁来送死啊
没用的  不要小看我哦  我这是为你好
我要出招了哦  火精灵  火焰波
只要有我们在  就不会让魔族们为所欲为
几小时前  市内的某电视局
小学两年级的观众T君想向您提问  怎样才能像塞拉亚库亚斯一样强悍并且拥有智慧呢
我觉得拥有着想要保护某个重要的人的意念是最重要的
为了别人比为了自己更容易涌现出力量
几小时后  北方的废墟
冰  聚集  释放
在冰块里面忏悔吧
妖魔认输了  听说是塞拉亚库亚斯小姐想出了解决死亡鳞粉问题的对策
是什么激发出了您解决问题的灵感呢
详情我不能明说  我只能说妖魔的鳞粉是由北风吹来的  我估计北方的某个国家有妖魔界的结界
我们三人一定会打倒魔王的
连接妖魔界和人界的结界
你们总算来了  塞拉普利兹姆
但是  我是不会放你们过去的
看样子你就是结界的守门人           是的  我的名字叫但丁吸血鬼
你给我让开  要是不老实听话的话会吃苦头的哦
你们能打倒号称妖魔界最强战士的本大爷吗
大伙儿  这个魔物很强哦               你的分析能力相当不错嘛
塞拉亚库亚斯  作为奖励  让你第一个血溅当场吧
我要吸收你的能量了哦
我们得上了              我们上
你没事吧  亚库亚斯             我没事  现在必须得专心战斗
如果再让他吸取能量的话  我们就无法打倒魔王了
你们的命运就是在这里被我处决  你们放弃吧
我要上了哦  冰  聚集  释放
那种招数是没用的
火精灵  火焰波
没用  没用  没用的
超级小宇宙
你刚才出招了吗                超级小宇宙居然不起作用
大伙儿  用那一招吧
什么  居然还有那种招数
你们有打倒魔王的对策吗  我听说在结界附近有很多很强的魔物
我们有可以将三人能量结合在一起的秘密招数
是什么样的招数呢              现在还不能告诉你们  但是  等我们打倒魔王之后就可以施展给你们看了
什么  居然还有那种招数
但是  我是结界的看门人  我必须要将你们打倒
塞拉普利兹姆闪光  闪光
这是什么招数*2
大魔王万岁
我们赢了
我们一定会打倒前方的魔王的
胜利已经近在眼前了             我们必须得拯救人类
大伙儿  我们走
你们三人中有人见过魔王吗
魔王平时都在魔界指挥着魔物们行动  所以没有任何人见过魔王的真身
我们只知道他是非常残忍和邪恶的
魔王有无法进入人界的原因  如果有人能见到他那就真是了不起的人了
也许他会说救救我之类的话  然后向我们求救吧
妖魔城  幽灵王国
这  这是……               欢迎来到我的 幽灵王国
我相信你们一定会来到这里的                很强的样子呢  但是  我们拼上性命也要打倒你
在人界散播死亡鳞粉的目的就是引你们过来  你们彻底中了我的陷阱呢
他的强悍远远超出了我的想象
等我将所有塞拉战士杀光之后  我就会获得能够支配人界的能量
全世界的期待都集中在你们身上  你们有压力吗
当然是有压力的  但我们会化压力为力量来打倒魔王的
魔王  我们明天就去找你  你给我洗干净脖子等着吧  等着吧
接下来我们要讨论打倒魔王的计划  采访可以结束了吗
再稍微采访一会  拜托了            再给你一点点时间哦
我们是不会输的  我们上吧
塞拉魔法攻击  攻击
那种招数在我的幽灵王国是不起作用的
接下来轮到我出招了
迄今为止你们最艰苦的战斗是哪一次呢  还有  你们有过差点死掉的经历吗
这是塞拉粉丝的S先生对你们的提问
我曾经和一位会用电的魔物苦战过
我中了他的电击  小腹产生的麻痹感非常的难受  我都以为我要死了
电击真的让我很痛苦  但是  如果我输了小孩子们就会受到和我一样的痛苦  一想到这里我就涌现出了力量
我遇到过一个蛞蝓魔物  当他的冰冷的妖气缠绕在身上时是最难受的
我的火魔法也无法使用了  最讨厌的是那种黏糊糊的感觉  现在想起来还有些毛骨悚然
而且  气味也非常的难闻  害的我的塞拉制服都沾染上那种难闻的气味了
一回想起来我就生气  我一定会去找你报仇的  做好觉悟吧
我和一个吐火的魔物战斗的时候  真的差一点就死了
沐浴在魔物的火焰之中  感觉自己的身体都快要熔化了  而且我的身体也无法使出力量
那时候我都以为我要不行了  在那次战斗中  由于太热我都晕过去了
是啊*2  我们两个要是再去晚一点的话  亚库亚斯说不定就被干掉了
但是  我用我的火焰攻击一下就把他打倒了呢
说起来那时候还是我把你背回来的呢  你那时候好重的样子
我也用冰魔法将蛞蝓魔物打倒了呢  那时候是谁哭了来着
那种事情不用在这里说出来也可以的吧
我可以不在这里说吗
魔物们也渐渐变得狡猾了  是这样吧
魔物们也开始寻找起我们的弱点了  所以我们也必须变得更强
但是最近在本地出现了做塞拉战士猎人的人  不要给我得意忘形哦
麻  麻痹了
好热啊  魔王的力量居然如此的强大
身体麻痹了  我动不了了
观众D先生  无职业  30岁  他想对您说  我最喜欢你了  我的房间里贴了一百张你的海报
下次和我约会吧  他是这么说的              谢谢您的喜欢  贴了一百张  好厉害啊
我很高兴你能为我加油  等到和平的那一天来临了  我们就一起去约会吧
那就是说您答应和他约会了吗          和平的那一天来临了  我要交一个男朋友  这是我的梦想
这就是预定的约会啊  你们两个人有正在交往的男性吗
说起来  塞拉迪奥蕾单相思的那个男人怎么样了
嘘  你不是说要替我保密的吗  没有那种男性  因为我一直在战斗
要和我交往的话  太过软弱的男人不行   不纯洁的男人也不行呢
如果要将你理想中的男性用明星来举例的话你会选谁呢
没有  我不怎么看电视  我只要喜欢的人就可以了
放弃吧  在这个世界中  你们塞拉战士也只不过是普通的女人而已
我们是不会输的  要毁灭的是你
都那副熊样了还说什么呢  你们已经输了
快点停下来
既然你们来了这里  我就让你们做我的女人吧
想要我停下来的话就将我打倒吧
快点停下来吧
乖乖的承认失败吧
你怎么了
快点停下来
不要这样
你们塞拉战士的这里到底是什么样的呢            快点停下来         不要这样
不要看我  放开我
那里是不可以的
这就是你们塞拉战士的小穴吗       不要看我
不要这样
快点停下来
好疼啊*2
你又要做什么啊  等等
不要这样  这种*2  这种姿势
不要这样
你也不甘寂寞吗
不要侮辱我的伙伴
不要碍事啊
你刚才说什么
那就让你来代替她舔舔这个吧
不要这样
快点停下来
你也来尝一尝
不可以                你要是做不到的话  我就让你的两个伙伴吃
不要这样  她们不用做那种事情  那就吃吧
吃到更深的位置
不要让我的伙伴做那种事情
塞拉亚库亚斯   你不要做那种事情  快点停下来
吃的还是相当熟练吗  真不愧是塞拉战士中最聪明的
掌握东西就是快呢
我也差不多要射了
你们觉得做塞拉战士的价值是什么呢
打倒妖魔  让世界渐渐的恢复和平
干掉妖魔是让我最爽的               被救助的人露出笑容对我说谢谢的时候