“真实良品”荣誉出品
那是……
齐凯男爵
这次他又在搞什么鬼
您找我吗  司令
这是前几天你的能量的测量结果
很遗憾  没有看到改善效果
别说是待机状态恒定的1800秒了  现在只有600秒  而且现在还在不断下降
因为你的执着  我犹豫了三个月  但是再继续下去会很危险  给其他的成员也会带来很大的负担
非常的遗憾  我有着保护部下和你的义务
隐退命令是无法避免的吧  希望你能谅解我  美穗
这是打倒他最好的机会  但是必须得先联络司令部的大伙
很好  走吧
没有等大家的时间了
我还能战斗  如果我一个人打倒了他的话  司令也……
糟糕了         你在做什么         既然如此  只有动手了          你是……
人类是怎样进入这里的
我跟踪了你们  齐凯男爵  这种机会不会再有第二次了  我要在这里打倒你
原来如此  你就是粉红霍斯吗  真是相当有胆量的女孩啊  但是凭你一个人能打倒我吗
我会打倒你的  圣徒霍斯  变身开启
你为什么不逃跑啊
怎么了  你不开枪吗
能量剩余15%  不能使用爆破枪
怎么会  难道说已经……
你引以为傲的武器好像不在状态啊
能量剩余9%  各部位损坏  危险等级9
能量剩余4%  紧急事态  危险等级最高
我们也不是一直就这样被你们逼着打的  我们根据之前的战斗数据分析出了你们的装备有着极限值
特别是你粉红霍斯  你的极限时间是最短的
我  我还没有
如果你不想被折磨的话  就把你们拥有的圣徒系统提供给我们
谁会告诉你们……
我就知道你会这么说  因为你们圣徒霍斯都是一样的顽固
那么  我换个方法吧
干  干什么
我要用他们的连接器插入你的插孔中调查数据  开始吧
不要这样
放开我
快点停下来
太过分了
放开我  不要这样
怎么样  配合你们人类制造出来的肉体连接器的滋味如何
为了再现这种奇怪的形状和硬度真是让我煞费苦心啊
尽情的品尝一下吧
结束了吗          已经获得了大部分的情报  但是获取重要机密的登录账号却无法获得
真是个顽固的家伙  没办法了  用那个试试吧
这里到底是……
发生什么事情了  做梦  陷阱
确认身份  圣徒霍斯  这边是粉红  总部  请回答
无法连接
什么人
男人？
你们没事吧
吉弥  东颜前辈
为什么你们两人会在这里
吉弥  醒醒  吉弥
东颜前辈  请你快醒一醒
吉弥  醒醒啊*2
齐凯男爵               我还特意给了你逃跑的机会  你这是在干什么啊
圣徒霍斯  变身开启
怎么会  为什么  变身开启
无法变身
哎呀  你无法变身啊
怎么会            既然如此  只能用这幅形态来战斗了
怎么回事  那里有什么东西插进来了
你怎么了  你好像非常在意你的两腿之间啊
你对我做了什么
好戏这才刚刚开始  粉红霍斯君
东颜前辈  你在做什么  请放开我
不要这样  吉弥  你快醒醒
你差不多该交代了吧