华涵蕾自购资源
欧贝拉假面  你的力量太棒了
秘密组织巴德诺伊斯的支配者佛录提将军
快点投降吧  你的组织已经完蛋了
说的没错  我的组织因为你而将要毁灭了
但是  即使我们毁灭了  只要人类心中有欲望和恶意  我们巴德诺伊斯就会无数次的复活
只要有我欧贝拉假面在  就不会容许那种事情发生
那就打到我来证明你说的话吧
阳光普照
就这样  我作为欧贝拉假面的战斗就告一段落了
我凑响子又回到了正常的生活
但是  那家伙最后留下的那句话真实的意义我始终没有弄明白
正义的贵妇人  欧贝拉假面
那件事情发生后已经过了几十年  虽然我仍然记得作为欧贝拉假面的使命
但是我还是和那时候一样担任着老师  我度过着充实的每一天
虽然很充实  但是在我的心中还是有着无法释怀的心结
老师
那个声音……  你是黑铁君
我好开心  您还记得我啊
那是自然  无论是现在我教的这些孩子  还是已经毕业的孩子  大家都是我的学生
老师您还是没有变呢  但是  老师对于我来说是很特别的存在
您是温柔的老师这一点自不用说  被欧贝拉假面救了的这件事也让我无法忘怀
欧贝拉假面吗  好怀念的名字啊
欧贝拉假面奋不顾身的救出当时还是学生的我的身影  我到今天都无法忘记
欧贝拉假面到今天还是我心中的英雄
真是的  不是英雄  应该叫女英雄啊              不好意思
不过  你这是怎么了  怎么想到过来看我了
黑铁君            老师  我已经不知道该怎么做了
你怎么了  如果可以的话  能不能告诉我呢
这件事请只能对老师您  不是  只能对欧贝拉假面说
我被朋友欺骗做了担保人
担保人  难道说……           等我意识到的时候就欠下了6900万日元的巨债
有人愿意帮我承担下债务  那个人是巴德诺伊斯的……
怎么会  巴德诺伊斯不是被我……            那家伙好像叫伊扎德  我在不知道的情况下相信了他
怎么会            如果对手是巴德诺伊斯的话  我知道警察是不会出手的
所以  只有欧贝拉假面了  我是这样认为的
但是  凭现在的我……
我知道  现在的老师有必须守护的东西  欧贝拉假面已经不存在了
老师能听我说这些话我真的很开心  谢谢
黑铁君  怎么会  巴德诺伊斯……  而且  黑铁君也是那么的痛苦
即使我们毁灭了  只要人们心中还有欲望和恶意  巴德诺伊斯就可以无数次的复活
这就是佛录提的意思吗  但是  我不会让他们的得逞的
那些家伙们的野心   由我来阻止
到此为止吧
把正义之心隐藏于爱中  在战争的舞台上跳跃  假面贵妇人  欧贝拉假面
有贵客来了  大家安静  欢迎光临  欧贝拉假面  欢迎来到我们巴德诺伊斯经营的秘密俱乐部  普莱留德的聚会
巴德诺伊斯  你们果然复活了啊
我介绍的迟了  我是秘密俱乐部的支配人布鲁斯  今后请您多多关照
欧贝拉假面             我在这里  你放心吧
快点把他放了吧          这事情有这么简单吗
这是  瓦斯  到底要干什么
贵客
好疼啊*2  这就是真正的欧贝拉假面的攻击
被欧贝拉假面攻击真是太兴奋了  看样子我们也不能输了呢
怎么回事  承受了我的攻击他们很高兴
我稍微矫正一下你们的心灵
欧贝拉假面的歌声真是太美妙了
真不愧是欧贝拉假面  作为贵妇人成长的你  力量居然还健在
把他还给我吧  已经没事了  黑铁君
快点从这里逃走            谢谢你  欧贝拉假面
布鲁斯  接下来就只剩下你了  给我做好觉悟吧
黑铁君
对不起了  欧贝拉假面  真的
怎么会  黑铁君  你怎么会……  黑铁君
不会吧
刚才真是美妙的歌声啊  没想到居然能听到C大调啊
真正的欧贝拉假面果然与众不同啊  如果没有吸入大量的瓦斯的话  想必我们现在已经升天了吧
不不  欧贝拉假面是很温柔的  她一定会对我们手下留情的
很遗憾啊  刚才的烟雾有着可以阻止你的力量源泉继续供给能量的作用
一旦你失去了力量的供给  你的攻击  看起来就像是个玩笑而已
这种事情              很遗憾  这种事情对于现在的你来说就是现实
你要做什么  快点停下来
不可以  不能因这种事情而暴露出丑态  不能被这种家伙……
发出了很不错的声音嘛  来  让我试着弹一下
快点停下来
我居然会发出这种声音  一定是由于刚才瓦斯的效果
你能不能给我老实一点
你要做什么
快点停下来
真不愧是欧贝拉假面  声音真是悦耳
这种  这种指法  他并不是普通人
哎呀哎呀  我看到乳房了哦
不要这样  快点停下来               真是个下流的女人啊
你都是这样来挑逗男人的吧
让大家来看一下吧
请大家好好的欣赏秘密俱乐部的表演
不要看我
不要这样
快点停下来
不要看我
接下来  让大家来欣赏一下最棒的声音吧
不要这样*2
我被别人看着  明明被抚摸着这种地方  我却被别人看着
不可以*3
不可以  明明有人在看着
接下来  请大家欣赏一下欧贝拉假面的最重要的部位
不要这样  快点停下来
不可以
不要看我
大家能看出来吗  欧贝拉假面的那里  已经相当的湿润了哦
不要这样
接下来  我就要用欧贝拉假面的小穴里面为大家弹奏一区
手指  这种肮脏的人的手指居然在我的小穴里面
这么的  但是  这么的舒服  一个人的话  笨蛋  我在想些什么
不可以
相当不错的音色啊  好吧  我再来弹奏一曲
不可以*3
我再为大家重来一遍               不要这样
不可以*N
不可以  不要这样  不可以
要高潮了  高潮了
十分感谢  相当不错的音色
那么  在接下来的正式表演中会发出美妙的声音吗
你说什么