斯潘迪库萨5  被渐渐取走的能力！沐恩天使肉体调教！
要是不快一点的话  那些家伙就……
流刑星  602区域  强制收容所内
你要去哪儿  沐恩天使
真是个不乖的女人啊  你好像想吃点苦头呢
你觉得能从我们手中逃脱吗
就这样  第六次逃狱失败的我再一次回到了惩戒房中
无论任何攻击都可以反弹的我的钢铁之躯也由于戴拉流姆的项圈而弱化
现在的我只不过是用来发泄看守人的野心的玩具
仅仅恢复了一丝的能量也被一滴不剩的榨取干净
持续承受着拷问
本来以为你已经老实了  你这个女人
这样如何啊  你这头母猪
腰部扭动的越来越熟练了呢
更多的  更多的扭动腰部给我们看看
但  但是  我不能放弃
我是斯潘迪库萨  要把妹妹们……
今天又能榨取出多少呢
不要乱动         让我看看要插进去的位置啊
要再激烈一点
再多榨取一点          没错*2
你要睡到什么时候  快点给我醒来
你被这里的家伙好好的疼爱了一番呢  那我就放心了
佐拉
今天我是来给你介绍你的主人的
我的主人
好久不见啊  斯潘迪库萨
可恶  居然敢……
你就认命吧  居然想要在这个星球做坏事  你的运气也真是不好啊
你到底是……
我  我是斯潘迪库萨  只要有我在  就不会放过任何一个恶人的
看样子你想起来了呢  不过  现在我和你的立场已经大不相同了呢
真是个不错的女人  这样一来就有了攻陷的价值了
我听说了  自从你老公去世之后你好像就一直一个人生活呢
怎么样  要不要做我的妻子           谁要做你这种人的……
我最喜欢征服自尊心很高的女人了
不要随意愚弄我的长官哦  沐恩天使            我是绝对不会屈服的
那就让我慢慢的来消磨你的正义之心吧
笑什么
开始吧
姿势不错啊
斯潘迪库萨  我们会好好的疼爱你的哦
身体不错啊
我会好好的调查你身体的每一个部位的
遮起来也没有用哦
这里很有感觉吧              这边又如何呢
请让我们也好好的享受一下
屁股也如此的有肉感
我怎么会有感觉
真是会逞强啊
可以哦  你想要挣扎就尽管挣扎吧
哎呀  你的乳头这不是已经硬起来了嘛
说的没错  身体很诚实呢
你的呼吸变得急促起来了呢  你没事吧
很不错的屁股          是不是很有感觉啊
怎  怎么可以  连那种地方都……
你的腰在擅自扭动哦               手指……           好下流啊
连屁股都有了感觉呢
自己主动的扭动着腰部  好下流啊
我怎么会有感觉
不用忍耐也可以哦
表情不错哦
是不是再用点力会比较舒服啊
腰部在不断颤抖哦
很可爱呢
姐姐  我们来确认一下吧             好啊
有感觉了吗
我才没有感觉
很舒服吗            是吗
说来听听啊  舒服吗
你可以感到舒服哦
菊花也开始变得柔软起来了呢
居然连菊花都有感觉了  说这是正义的女英雄简直会让人笑掉大牙啊
真是下流啊
说句自己是个下流的女人来听听啊
那种事情……             说不出口吗
朝着这边
没关系的  把舌头伸出来
我怎么会伸出来             把嘴巴张开让我看看
连菊花都变得非常敏感了呢
可以把嘴巴张开哦             手指都插进去了呢
舒服吗  舒服就说出来啊
真是一头淫乱的母猪啊
被玩菊花玩到高潮了  这个淫乱的女英雄居然被玩菊花玩到高潮了哦
好  好奇怪  每当没抚摸的时候  身体中的力量就渐渐的消失了
你诚实一点吧  我会让你感到舒服的哦
那  那里是  为什么  为什么会有感觉呢
你觉得舒服吗
这是为斯潘迪库萨而特别开发的特殊克隆体
她们能发挥出预计的性能吗
她们的体内由戴拉流姆组成  并且是混入了奥美佳的DNA的特制品
她们可以看透这个女人的内心  程序上的设定可以让她们通过读取内心来加以调教
是吗             她们还能慢慢的消磨掉斯潘迪库萨的能力
让我将她调教成将军喜欢的肉壶吧
这里是最有感觉的地方吧
我要把手指插进去了哦
很不错呢
怎么样  被舌头刺激着上面的感觉如何啊
嘴巴闭住很难受吧  把嘴巴张开让我看看
你要是抵抗的话  手指就更容易插进菊花了哦
姐姐  让我来尝一尝
可以哦               不行  无法抵抗
这两个人  太熟练了
手指很容易就插进去了呢
手指插进去了哦
又弄那里  菊花里面插进了手指
两个洞穴里面都插进了手指
你看看    乳头都变得如此的坚硬了
我怎么可能高潮           你在说什么啊
你不用忍耐也可以哦             我不会高潮的
难道说  只是有点吗
但是还没有结束哦
很舒服吧
还没有结束哦
我要用这把媚药枪让你品尝到更强烈的快感
把嘴巴张开
你应该是能打开的吧
我不会高潮的
怎么样  这样有效果吗
比刚才变得更加敏感了哦
老实说  你的身体将会变得无法离开媚药枪的哦
怎么可以
真是有趣呢
长官也一定会感到高兴的
你这是要高潮了呢
声音不错哦  再让我多听听
正义的女英雄真是丢脸啊
怎么样   无法抵抗的快感如何啊
我帮你用力顶进去
可以哦  无数次的高潮吧
这样舒服吧
身体要被玩坏了
高潮多少次了             数不清了呢
斯潘迪库萨  尽情的被破坏吧  尽情的高潮吧
无数次的……
非常的有效果吧  继续
这姿势不错呢
仅仅只是失去能量的话对于身体仍然没有什么影响
所以我们预定就这样通过把药物注入她的体内让她的敏感度提升几十倍
迟早有一天  长官只要一指头就可以让她尿出小便
那可真是有趣 接下来就交给你了
区区一只母猪  不要太狂妄了
好吧  我就送你一份特殊的礼物
意  意识  渐行渐远了
我把面具还给你了  只不过稍微进行了一下改造
你的面具里面掺入了高纯度的戴拉流姆
看你能忍耐到什么程度  沐恩天使
我  我不会输的
表情不错哦  沐恩天使  怎么样  思考力被夺走的感觉如何
快给我拿掉
我会让你好好的满足一下
痛感和快感同时向你侵袭而去
最后一击哦
怎么样  快感和痛感一起侵袭而去的感觉如何啊
迟早有一天  痛感也会转变为快感的哦
果  果然有点奇怪  仅仅是被抚摸  身体中的力量就……
你意识到了吗  沐恩天使
这两个人的身体都是用戴拉流姆做成的哦  你知道这意味着什么吧
这两个人的汗水和体液都可以让你的力量弱化哦
真是太大了  而且那根肉棒……
我现在就要用这根肉棒来搅弄你的子宫
不要这样           插进去了
现在被这样弄……
快点高潮吧
这次轮到我了
我会动的更加激烈的哦
乳头变得如此坚硬              不要这样*2        很有感觉呢
由于这张面具  我又要高潮了
怎么样  被本应被保护你的面具背叛的感觉如何啊
不要忍耐  高潮了会让你感到轻松的哦
我的想法又被她们看穿了吗
不可以
我会如你所愿  让你沉浸在快感之中的哦  你这头母猪
肉体调教已完成  请您品尝
那么  就让我赶快品尝一下吧
不要动  如果想要保住这家伙的性命的话  就立刻放我离开这里
你说想要我的性命             没错  在没有戴拉流姆干扰的现在  要取你的项上人头还是轻而易举的
没问题哦  那你就尽管试试吧  沐恩天使
你们后悔也没有用了哦
怎么了  没用弄断吗             是啊
再用点力如何啊  沐恩天使
怎么会  明明没有戴拉流姆的说
很遗憾  肉体调教还有另外一层含义           什么意思
就是肉体改造哦
你的肉体从内而外都镶入了戴拉流姆  你已经失去了你引以为傲的能力
肉体改造
没错  现在的你已经失去了斯潘迪库萨的能力  只不过是个淫乱的女人而已
我的能力……     我不相信  我是斯潘迪库萨
你不相信的话就来阻止我侵犯你吧
你要好好的让我舒服一下哦  斯潘迪库萨
快点停下来*2
不要过来*2
快点停下来
迟早有一天  你没有我的肉棒你会活不下去的
谁会要你的东西
这是怎么回事  这根肉棒在小穴里面摩擦的时候  我的意识就……
扎美斯大人  这个女人看样子很喜欢你的肉棒哦
不是的*2
每当肉棒在里面摩擦的时候她就快要高潮了呢
不用客气  快点高潮吧  斯潘迪库萨
长官  这个女人已经屈服了  她的内心现在在说着高潮了
是吗  那我就如你所愿  让你高潮吧
斯潘迪库萨没有面具果然不像样啊
你也好好玩一玩吧  佐拉          太好了呢  兄长大人  让我好好的玩一玩
快点停下来
接下来我会把我的种子全部注入你的体内的
正义的女英雄想要我的鸡巴的样子真是特别啊
不要这样  快点停下来
我要射在里面了         只有里面是不可以的
肉棒*5
在里面射出来吧  可以在里面射出来       你在说什么啊  好戏才刚刚开始呢
我要无数次的在你的里面射出来  怀上我的孩子吧  斯潘迪库萨
不要这样          你要让扎美斯大人感到满足哦
你要好好的为他服务哦
托你的福让扎美斯大人很满足呢  沐恩天使
失去能力的你只能作为家禽被不断的侵犯
至少被他们调教可以让你品尝到极品的快感
拜拜  斯潘迪库萨
不行了  我好恨
我到底是谁
太  太舒服了  我什么都想不起来了  什么都无法考虑了
请快点尽情的侵犯我
请让我高潮  主人
今天就到此为止吧  你们两个  接下来就拜托你们了
请交给我们吧  我们会继续调教磨炼你的