（震动3万8000回的机器振动棒）
（装作高额测评让人妻们体验）
请坐这里吧
你好
你好拜托了
今天是看到广告来的吧
是的
是发的那个广告
谢谢
今天是体验
具体的东西就是
会让你测评下一产品
今天是这样
还会有报酬还有一年体验期
一年健身房门票
还有这个
好
就是这样子的
前面有资料可以看一下吗
好的 谢谢了 新的机器
可以美容的
还有上半身
是很好的机器产品
这些全部加上
想要检测一下
是这样子的
没事吧
谢谢
很期待
那么不好意思这里
是测评之前的人
看一下这里如果可以
请签字吧
好
谢谢了
好谢谢
那么这样子
想要拍一下介绍
简历吗
是的 是什么样的人
就是自我介绍
是这样的 有这样的效果
开始想要拍摄一下这个
没事吧
好的 知道了
那就在这里拍了可以吗
好
不好意思 失礼了
很紧张啊
首先说一下名字
我叫美佳
可以说一下年龄吗
23岁
职业是做什么的
现在是专职主妇
结婚了
是的
23岁 对身体没什么烦恼吧
有的
结婚仪式之前
为了这个
想要瘦一点
为了穿上婚纱
是的
这样啊 平常会运动吗
完全没有
身体最在意哪里
全部都很在意
全身吗
是的
这次是下半身
特别是屁股
很在意
是这次的重点
是这样的
就是这样的工具
对屁股还是
很在意
最好的方法是做爱
做爱吗
这个啊
这个问题会问所有参加的人
是吗
怎么样啊
是要举办结婚仪式吗
新婚吧
是的
一周做几次爱啊
必须要回答吗
是的 女性荷尔蒙多久一次
需要调查分泌量
一周一次吧
一周一次
感觉很少啊
会自慰吗
很害羞
也不是没有
这样子
是会一直到高潮吗
是的
自慰会用手指还是
用玩具啊
这个
问的很详细啊
这次是新的机器需要回答
是的
都用
那么去外面
准备好了房间去那里
尝试一下
想要测评一下
可以吧
好的
行李拿着
就是这里
好
那么最新机器
检查一下身体
好
好害羞啊
不要害羞这样子
可以吗
那么转过去吧
就这样转过来
屁股撅起来吧
这样子吗
是的
好的 谢谢
身体都看到了很害羞
还有侧面
上去这里
好的 就是这样子
5分钟
这样子动
检查一下吧
好
那么5分钟开始吧
拜托了
速度呢
自己可以就可以
好
对吗
没事
不是的
有感觉了
现在哪里感觉到了
哪里
是吗
好近啊
那么最后一分钟了 快点吧
好
这样子吗
是的
好的 谢谢了
屁股不错啊
是吗
是的
好像
你的屁股的形状
还有别的机器
和你正好的
是吗
是的 很厉害
我会加油
想要测评一下
可以摆脱一下吗
好
是测评 需要拍摄一下
是这样子拍的
好
可以记录一下吗
是这样子的
好
测评之前 现在的衣服
准备了别的可以换一下吗
可以换一下 继续
这样子的
好
那么拜托了
很好看
感觉面这根小了
这样屁股会动
可以拍到
是啊
就是这个了
最新的
可以提臀的
好厉害啊
这里可以锻炼一下
可以刺激
让女性荷尔蒙增加
是这样子的
是机器
作为资料要拍摄
需要动起来
好的很不安
大概20分钟以内
想要跑一下
这样子的话
可以给你20万
跑就可以了
是的
好
很不安
已经准备好了
好
就是这样子的
越跑越快
什么啊
身体会动的
那么
这里
就是这个了
一直也动
好
那么准备一下
这个
很认真啊
那么
开始
拜托了啊
拜托了
那么开始吧
好厉害 心脏跳动变快了
就是这样子
是的
女性荷尔蒙会增加的
好好做
一直这样子吗
慢慢变快了 继续吧
继续吧
不行了
好好的做
不行
不要看
时间到了
很遗憾啊
这样子
没完成
这样子的话
继续吧
不行啊
要到了
好舒服啊
要射了
荷尔蒙都出来了
女性荷尔蒙都出来了
我们店里的机器
怎么样啊
很厉害
一年的
可以随便用健身房
可以随时过来
今天测评谢谢了
会给你报酬
就是这里
好的 失礼了
请坐吧
你好
看到广告
这样过来的
是的
谢谢了 是啊 新的
健身器具
想看一下有效果吗
需要拍摄一下
好
是测评
就是测评
会有报酬的
还有一年的免费健身卡
会给你的
就是这样子的
这是资料
可以看一下
都写着这次的
可以变美的企划
可以运动
美容
还有效果
这次的健身器具
对提臀有效果
是这样的
很在意
用了会有多大的效果
会拍摄一下 没事吧
嗯
谢谢
这样子的话需要拍摄的
你可以看一下这个
觉得可以请签名
好的 谢谢了
谢谢
那么这样的话
测评之前拍摄一下简历
有这个
在体验之前
需要拍摄一下这个可以吗
是这样的可以吗
好的 谢谢 准备一下
好的 知道了
那么就开始拍摄吧
可以吧
好
说一下名字吧
优果
可以说一下名字吗
28岁了
可以说一下职业吗
现在是主妇
结婚了
是的
这样子啊
和老公关系还好吗
是的
想问一下来这里的动机
有孩子在
生孩子后胖了
回不去
所似想瘦下来
是的
一个孩子吗
2个
2个啊
是的
想生第3个吗
没有啊
最近和老公晚上的关系
这个
要调查一下女性荷尔蒙
可能问题很奇怪
这次很重要
所以大家都会回答
是啊
没有啊
和老公
没有
是的
自己自慰吗
问题很多啊
女性荷尔蒙
没有
那没有女性荷尔蒙分泌了
是的
有特别适合你的
这样的器具
真的吗
是的 可以尝试一下看看
好
是的
是吗
对了 会欲求不满吗
现在有孩子
是啊 可没这样想过
已经没时间想了
知道了
那么这样子的话
已经准备了房间换衣服
先检查一下身体
这样开始
知道了
那么就是这里拿着东西
那么
上面换好了
这个还有别的吗
普通的人正好
对不起
这样子
想检查一下身体
不要害羞可以吗
那么转过去
你最在意身体哪里
屁股吧
肚子
可以撅起来屁股吗
往前一点
背放下去
这样子吗
这样没事吗
没事的
那么转过来
看一下身体的柔软度
可以趴到前面吗
好
往前一点
是啊
知道了
就是这个
需要看一下屁股
请上去吧
那么
大概5分钟
会好好的检查的
那么可以吗
好
就5分钟
没事的可以了吧
好
这样可以吗
是的
没什么体力
已经累了
有几个人已经试了
是啊
身体一直在动
这样吗
是的用上面
慢慢弯曲膝盖
好
是啊 就是这样
很痛苦啊
这个
感觉比别人慢
没事的
还要继续做吗
可以继续吗
好
现在哪里最痛苦
已经不行了
不行了
屁股这里最有效
继续吧
那么最后一分钟了
可以快点吗
好
这样子
是的
好的谢谢了
这个
是很有效果的
应该很辛苦
是的
屁股很疼
屁股很疼啊
应该很辛苦
是的
接下来
轻松点
很简单就有效果
健身器具
准备好了
只是锻炼一下
刺激一下
分泌女性荷尔蒙
很好的锻炼
你的荷尔蒙
现在睡着了
想要叫醒
可以更漂亮
会变漂亮的
好
这个
是锻炼器具
准备好了
好
可以看一下
知道了
好
那个
下面的衣服
是为这个设计的
比起刚才的
会很害羞
很重要
这样子
太害羞不行
被看的话
女性荷尔蒙会增加
会有意识
可以看一下后面吗
转过去
很适合啊
这个
这个就是最新的
机器
是很有用的
试下吧
这样子
锻炼一下屁股
会刺激敏感带
会增加荷尔蒙
会变漂亮的
这样
需要这样子
大概需要20分钟
不知道会怎么样
大概15分钟左右
知道了
可以休息的
就是这个
会显示距离
可以的
按照自己的频率来
20分钟
说一下感想
20分钟要是说不出感想
会有惩罚
什么啊
可以调整身体的
很热的
是吗
是的
是这样子的
是的 是很重要的
那么就开始吧
好
那么准备好了吧
就开始了啊
会自己开始的
好
这样吗
是的
是的 就是这样
那么可以了
等一下
后面好害羞啊
害羞会有荷尔蒙
是的
自己意识到屁股
继续吧
这样子可以吗
现在多少了
0.49
这样吗
不错
那么就这样子
好
可以加快
不好意思
不好意思不行
要一边骑
那个
奸好的骑啊
不能动了
真的不行
继续吧
对不起
要这样子动的
好好的做
这个
继续吧
好的 继续吧
等一下啊
对不起
不行啊
对不起啊
不行了啊
不行
还不行啊
不行啊
真的不行了啊
会有荷尔蒙的
不好意思啊
不行了
不行啊
等一丁啊
不行
对不起啊 不行了
继续吧
坐下去
对不起啊
不行啊
拜托了
好的
很遗憾
没有成功
要惩罚了
没分泌出女性荷尔蒙
来这里试试吧
用男性器官
可以让女性分泌荷尔蒙
可以的
等一下
等一下啊
什么啊
不要啊
等一下什么啊
等一下不行啊
在做什么啊
不行啊
等一下
等一下 不行啊
不行
那个
不行啊
不要这样子啊
那个
等一下
不行了啊
要到了
继续给我
这样子
舔吧
要上来吗
脱了
舒服
好舒服啊
好舒服
要到了
到了
要到了好舒服
舒服
这样子
好舒服啊
不行 要到了啊
到了
好舒服啊
舒服
不行
用胸夹住吧
就是这样
这样子
很好
怎么样
好硬啊
这样子
继续动吧
不错啊
好像
怎么样
进来吧
是吗
想进来
很淫荡啊
拜托了
这里
进去了
不行啊
不行了
看到屁股了
不行啊
舒服
这里好舒服啊
好舒服啊
这里好舒服
继续给我
舒服
要到了啊 这里舒服
要到了啊
舒服
好舒服啊
继续给我吧
要到了
不行了啊
不行
过来这里
进来吧
这里
好舒服啊
好厉害
好厉害啊好舒服
好厉害啊
要到了
到了
好舒服啊
好厉害啊
想看下啊
这样子打开
屁股
好厉害啊
要坏掉了啊
好舒服啊
好开心啊
要到了啊
好舒服啊
这样子
继续给我
继续
好舒服啊
要到了啊
怎么样啊 女性荷尔蒙出来了吧
不知道了
这样子的话
特别的漂亮
是的
谢谢
一年的
本店的健身房可以免费使用
久等了
好
请再来
好的 谢谢
今天谢谢你过来
看到广告过来的吧
是的
谢谢了 会体验新的器具
就是测评
好
参加测评
还有健身房
有的一年的
免费健身卡
好厉害
是的 可以给你
可以给你
是这样的
是新的健身器具
可以边漂亮的
是必须的
还可以美容
特别是下半身可以提臀
是的
很期待
看一下有什么样的效果
想测评一下的
是这样的
那么这是材纠
需要拍摄这里都写着
可以看一下
可以的话 请签名
好的
谢谢了
那么的话
想要拍一下简历
想拍摄一下
就是介绍一下
这样子的
可以先拍一下吧
可以回答下一问题
好的
那么就在这里拍摄了
不要紧张放松
拜托了
首先说一下名字
说名字吧
我叫久美
可以说一下年龄吗
现在28了
是的
很漂亮
没有 谢谢
现在是做什么的
是白领
是的
在工作吗
结婚了吗
是的
有孩子吗
是的 一个人
和老公做爱
一周几次啊
还有这样的问题
这个是很重要的
是啊
需要参考一下
一个月一两次吧
没做了
是为了造孩子吗
是的 在想要孩子
和老公做爱会高潮吗
可以吗
这个
真的很害羞
平常会自慰吗
没有
完全没有吗
这个必要吗
没有
女性荷尔蒙
是的
展示身材
特别重要
世不是完全没有
是的
现在这样子会有荷尔蒙分泌
会出来的因为害羞
是特别重要的
嗯
这样啊
可以增加荷尔蒙的器具
想要测评一下
那么这样的话测评之前
检直一下身体
准备好了 衣服可以去换
知道了
那么拿着东西
就是这里了
很适合啊
是吗 很厉害啊
很害羞
这样露出皮肤
很重要
是啊
看一下后面吧
好
可以往前弯一下吗
屁股撅起来吧
这样子
是的 就是弯下去
不要这么近
为什么这么讨厌被拍
没这样子过
很害羞
可以吗
好的 那么转过来吧
看一下运动时候
想看一下
是屁股的动法
好
可以站上去
那么的话大概5分钟
这样就可以了
那么可以吧
请吧
要这样子拍吗
这样前后的动
屁股动一下
好
这样子可以吗
好的 可以
身体怎么样
是的 这样子
不要这么
好害羞啊
可以离开一点吗
可以离近一点吗
好害羞啊
不要遮住啊
一直在动
好
很近啊
那么最后快一点吧
还有腋下
想看一下屁股 手可以放后面吗
是这样子的
好害羞
谢谢了 请吧
身体很会动啊
谢谢了
这样子
短时间内
是的
有效果
好
这样子
是啊
想要测评一下
好
试一下
需要拍摄一下
好的 知道了
拜托了
那么还有别的测评
这样子拜托了
好
这样子可以
很厉害啊
这样子
是测评需要拍一下屁股
布料比较小
好
可以看一下后面吗
可以这样子吗
好
很近啊
是这样子
好的 谢谢
往前一点
刚才说了
就是这个
女性荷尔蒙
可以分泌女性荷尔蒙
好
很舒服的
好厉害啊 这个
需要动一下
可以按摩下半身
可以刺激敏感带
可以分泌荷尔蒙
敏感带吗
怎么样
不知道
这样测评一下 说一下感想
好
知道了
作为资料
想要在上面动一下
好
好的 知道了
时间是20分钟 可以早一点
好
好的 20分钟
知道了
20分钟以上的话
会按摩
什么
是的
什么样的
可以缓解身体的状况
好的 这样子的
嗯
是的
这样子啊
好的知道了
那么就开始测评吧
好
请上来吧
这样子可以吗
好
那么开始吧
很累啊
可以往前一点 更有效果
撅起来
是的
很近啊
好害羞
好害羞啊
那么
想要拍摄一下
好
可以吗
就是这样子
要到了啊
要到了
到了
好厉害
不行
碰到了
要到了啊
要到了
好舒服
要到了啊
时间到了
请下来吧
很遗憾不行
女性荷尔蒙分泌了
这里分泌的量
是这样的
就要按摩了
等一下
不行啊
不行
到了
过来这里吧
这样子吧
不行了啊
好厉害
不行了
舒服吧
碰到了
要到了
站起来
进去了吧 继续舔吧
舒服
上来吧
站起来
好厉害
好舒服啊 进来了
进来了
舒服
要到了
这样子吧
好厉害
好舒服啊
要到了
要到了啊
舒服
要到了
躺下来
过来这里
很好这样
好舒服啊
这样
要到了
不行
到了
好舒服啊
舒服吗
好舒服
好舒服啊
打开腿吧 这样子
要到了啊
到了
这样就结束了
怎么样
舒服
但是不行啊
行啊
这个
怎么办
男性荷尔蒙出来了
这个
这样测评就结束了
不行啊
没听说
一年的健身卡
可以随便用
没听说啊
皮肤变的很好
今天谢谢了
今天是要做测评
谢谢了
是看到广告来的吧
是要测评新的健身器具
想拍摄一下感想
就是这样子
可以吗
这样子啊 是新的健身器材
可以美容的
是这样子的就是下半身
可以提臀的
有效果
是这样子的
要拍一下测试的样子
说一下感想
就是这样子的
这就是材料
需要拍摄一下这样子
看下这里可以的话
请在这里签字
这样子的话
需要拍摄一下简历可以吗
可以吗
谢谢了 那么准备一下
那么就开始拍摄简历了
好
说一下名字吧
朝美
可以说一下年龄吗
25了
现在是做什么的
现在是主妇
主妇吗
结婚了啊
是
有孩子吗
没有
想要问一下私人的问题
现在一周做几次
造孩子吗
造孩子
一周一次
高潮呢
每次都有吗
这个有关系吗
这次关于女性荷尔蒙的机器
需要这样子调查一下
这样啊
没有
没满是过
感觉欲求不满吗
是啊
现在的话没有
是的
会自慰吗
自慰吗
会偶尔做
自慰的时候用手指还是工具
手指
自己做的时候
会高潮吗
自己做的时候会
会做到高潮
是的
你老公哪里
有什么理由不高潮
是啊
老公很敏感
这样
会自己先结束
是早泄吧
是的
对身体哪里比较在意
在意的吗
是啊
对下半身没自信
是的
还可以吧
知道了 今天都可以解决
健身器具
想要你加油
好
准备了健身服
想要换一下 有试衣间
去换一份吧
知道了
可以拿着东西就是这里
谢谢你换衣服
好像很露啊
需要检查一下身体
想这样子
是在这里换
对身体没自信
就这样站着检查一下
想这样子
好
改动一下吧
转到后面去
可以趴前面吗
这样吗
是啊
太近了吧
就这样动一下可以吗
这样
是的
要这样子拍啊
看一下后面的肌肉
好的 谢谢
好
转过来吧
这样子转过来
想看一下屁股
可以吗
好
要动5分钟可以吗
5分钟
是的
很长啊
那么开始吧
好
那么拜托了
这样子吗
很好
继续动的大一点
腰动起来吗
这样子吗
是的
屁股动的很好
好近啊
好害羞
不要动就这样
好
好的 谢谢了
屁股很不错啊
没锻炼过
刚才拍摄的
有最新的健身器具
想拍摄一下
是这样的
擦一下汗坐上去
可以换一下衣服
知道了
那么拜托了
好的
那么这个
就是测试用的衣服
这个
太小了
可以看一下后面吗
好害羞啊
是啊
那么就开始吧
说明一下器具
好
运动和美容
按摩敏感带
敏感带
是的
这样子女性荷尔蒙可以提高
这个是测试
需要拍摄一下
5分钟的话
要骑5公里
这样子吗
是的
20分钟以内
看一下可以吗
很严厉啊
是材料
要是不行 需要按摩一下
什么
就是调整一下身体
是这样的
加油 20分钟以内吧
20分钟5公里
是的
有监控可以看到
还有时间
知道了
快点比较好
是的
知道了
那么就是这个
可以直接上去了
就是这样子 不要害羞
需要拍摄不要害羞
好害羞啊
这样子吗
是这样子的
好
那么这样子
就开始了
好
看你自己的时间
开始了
不错
上来了
好可怕
不要离开啊
好
这样子吗
是的 可以
很辛苦啊
加油
那么
开始吧
可以吧
什么啊
不要忘记骑啊
不行啊
为什么继续啊
就是这样子
那么继续做吧
继续做吧
不行啊
到了5公里吗
没有
不行
不能动了
不行啊
要到了啊
不行了
不行了啊
还没到20分钟
不要放弃
不行了啊
这里
好舒服啊
20分钟到了
这样子的话
很遗憾 不行
什么
那么下来吧
女性荷尔蒙没分泌
就这样看一下吧
等一下
男性器官可以分泌荷尔蒙
不行啊
不行了啊
等一下啊
要到了啊
不行了啊
怎么样啊
到了
要到了啊
要到了
这样子
不行了啊
屁股
好害羞
要到了
到了
要到了啊
不行了啊
要到了
怎么样啊
可以继续吗
继续吗
不行了啊
要到了啊
不行了
不行
到了
不行了
要到了啊 要到了啊
这样子可以吗
这样子
继续吧
要到了啊
怎么了
这样子
要到了啊
这样子吗
已经结束了
怎么样
现在拍的会怎么样
现在这个
是我们这里看的
很厉害吧
是的
什么都想不了
是这样的
这样可以了
是吗
现在脸很精神
没有
很多荷尔蒙出来了
今天谢谢了