(固定振动棒)
(达摩快跑 9)
想去
肚子饿了
-抱歉请问有时间吗有个摄影
-没有空
-不太费时间
-我们还有要去的地方
3分钟 3分钟
3分钟 拜托了 求你们
就聊聊天 可以吗
现在有个采访
-是个体验游戏的企划
-体验游戏
是在这附近拍摄
所以采访一下的话大概十分钟
进去听一下 感兴趣再说
怎么样
-我喜欢玩游戏
-我也喜欢
-去吗 -会很有趣的
是吗
-也有其他在玩的吗
-有的
怎么办
可以的话采访一下吧
不会有什么奇怪的事情的
-反正都说了这么多了
-谢谢
-谢谢 -不好意思
-感觉很可怜
-麻烦了
(寻找可爱的普通女孩)
(进行色情游戏对战)
(赢了高额奖金)
(输了要被惩罚)
(前进吧达摩 固定振动棒)
(跨越障碍物 最后)
(最后从三种强烈震动棒中)
(选出最有感觉的前进)
(光是插入就很不得了)
(必须前进的挑战)
(谁能到达终点呢)
请坐 坐到这里
-东西放到旁边 -好
-请坐 -好厉害
-腿好漂亮 -没有
-黑白好漂亮
-正好啊
那么先开始采访吧
只说名就行了
先从你开始吧
-这个 要说吗
-请说
我是千寻
-年龄呢 -20岁
-请问职业 -职业
-学生 -学生吗 -是的
-大学生吗
-不是的 在护士专门学校
护士的话
-会很M吗
-你说性格吗
-没有关系吧 -没有关系
-这是有根据的
-什么根据呀
-好好奇
-不然无法继续这行
-不是吧
-但是S的女生的话
会对患者很凶 可能不太好
会喊什么 老爷子
不吃药可不行 之类的
千寻的话 就会说
不吃药不行哟 很温柔的感觉
我对谁都很温柔
-自己在说了
-这是什么
没有 突然讲话奇怪起来
-抱歉 -有男朋友吗
算是
-算是
-不是 有 但没交往多久
才一个月
-请问你的名字
-我叫美咲
总之
-感觉轮到自己好紧张
-是啊
-不知道该不该看 -是啊
我当作新闻回答的
不知道该不该看镜头
-感觉好害羞 -不要啊
-不得了
-美咲有男朋友吗
-有 -交往多久了
半年了
那么 有个希望你们挑战的
游戏
希望你们能够参加
-是什么你呢
-接下来要开始说明
和奖励也有关 50万元
-不得了 赢了是一人拿钱吗
-这是你们的对战
-原来如此 -那我们对战吗
-真的假的 -钱好多
-没事吧
-为什么这样就能拿多少钱
-能拿到这么多钱就好
-总之额为
-希望你们参加色情达摩游戏
-什么 -原来如此
希望能拿参加
一共3个回合
输一次有惩罚
这个惩罚 是什么
色情达摩过来吗
他会干涉游戏
全部色情的吗
怎么办
-不过护士都听好色的吧
-哪里听说的啊
希望能够参加吗
-这个钱会用来做什么
-做什么呢 我马上毕业
就职可能一个人住
这个可能用来做生活费
-当作饭钱 -是呢
-原来如此 无视了男朋友呢
果然并不喜欢吗
-不是的 -那么要参加吗
是的
很色的哦 加油吧
开始之前握个手
-加油 -我才不会输
那么接下来去那边准备吧
不得了 这个
那么 这是第一回合的起点
-红线吗
-红线这里 不过分开点
-这样吗 -是的
-这样没问题吗
-不碰到线就行 -好
那么 面前有个线
线如果响了 就会回头
这个如果响了 会回头
头转回去 就行前进
-好厉害
-最先到的就赢了
-先到吗 -就是这样
-要碰他的头吗 -不是
-那什么 -这样打
-什么 -就是这样
那么如果失败的话
就要做色情游戏
-好有趣 -不得了
-他要来了吗 -是的
-好紧张 -中途会休息
碰到了就算一次休息
那么要开始了 麻烦了
吓到了 救救我
等等 你是达摩吗
-看他 -不得了
-不得了 -那么要碰哪里
-不要 -看这里
毛出来了
-碰到决胜点就行
-什么 这里吗
-这里吗 -是的 中间
里面 毛出来了
内裤这里 挡不住
-怎么了 -好恐怖
-这是什么
-决胜点很大
-这个吗 不是吧 -就是这
那么 取下那两个
戴上
-戴上 -那么 麻烦了
-这是什么
-这是什么 不知道
-干嘛 做什么
等等 内裤
等等 看得见啊
等等啊
干嘛 等等
这个要放进去
-不得了 -等等 不可以
不行不行 等等
不行了 这个
-内裤湿了啊 -不是的
-在幻想吗 -不要这样
不要 不要
超恐怖
-超恐怖 -不要笑啊
-好色哦 -千寻 不要笑
-千寻 问问怎么回事
-怎么回事
-不要 -你的兴趣吗
-不是的
不是 是之前去温泉的时候
不是的
等等 不是的
等等 被看著好害羞
可以穿上吗
-好害羞 -没事的吧
-好害羞 -但是好光
-本来就是这样的
-我才不信
等等 不行了
不行了 不要
-那么就这样开始比赛
-没事吧 这个
-没问题吧 -加油
那么 准备开始第一回合
振动棒达摩游戏 开始
-达摩 -不要
看谁在动
-谁吵醒了达摩
-我没有 干嘛
干嘛
不要这样摸
不要
等等 不要
不要这样摸
下次要当心了 那么
美咲休息一回合
-就这样吗
-裙子怎么回事
-第二回合
-达摩看谁在动
-等等 不行了 这样不行吗
-出局
-你动了 -我没有
-休息一回合
那么该美咲了
达摩
看谁在动
-手小心 -达摩看谁在动
-没晃吧 -没有晃
那么继续了
-加油
-达摩看谁在动
-等等 不行了 -继续
达摩看谁在动
千寻 出局
不是吧 真的吗
等等
-救救我 -我已经自顾不暇
不行了
那么 千寻休息
-美咲 开始吧 -好
-达摩看谁在动 -不行了
美咲 出局
不要 好害羞 不要
不行了 要去了
不要 够了
-不要 -那么
那么 美咲休息
-千寻 可以开始了吗
-是的
-达摩看谁在动
-不行了
美咲 告诉千寻
没事吧
千寻
-没事吧 -等等 不要
就在这面前
不行了
不要不要
不要
不行了
那么 休息吧 千寻
美咲 要开始了
达摩看谁在动
美咲 出局
不要  看到千寻这样
我也不行了
-对不起 -不要闻 出汗了
不要 等等
不要
-不要靠近
-那么 先休息
不行了 不要 要去了
要去了
没事吧
不行了
-达摩 -等等
-看谁在动 -不行了
完全不行了
-那么 平安 -太好了
继续了 二位
达摩看谁在动
在挣扎呢
-美咲出局 -不要啊
不要 出汗了 不要啊
-美咲 怎么了
-怎么了有点
抱歉 可能有点刺激
-等等 不行了
-千寻 继续
-达摩 看谁在动
-不行了 我
那么二位 开始了
-达摩 -什么
-看谁在动
不要啊
等等啊
-等等 不是吧
-太有趣了
怎么办好
-开始了 -这里吗
-怎么办 -看谁在动
-我要摸了 -达摩看谁在动
-那么 -这样对吗
第一回合 美咲获胜 恭喜
赢的感觉如何
等等 什么 不知道
什么都说不出来
-不行了 -那么千寻 惩罚
-麻烦了 -等等 不要这样
-喜欢吗 -才没有
-不行了
-美咲问她罩杯多大
不要
千寻 什么罩杯
-E杯 -E杯吗
-很不错呢 -没有
-直接看吧
不是吧 不要
看得见
不是吧
-好多汗
-怎么样 美咲 她的乳头
什么 有点出来了
-出来了 -干嘛敬语啊
感觉 好厉害
乳头婴儿了吗
-硬了 -硬了
-那么 不讨厌吧 -不是的
等等
不行 不要
要去了
-等等 -好像高潮了呢
-不是的
-那么准备第二回合
不要这样 别拍了
那么第二回合准备
-第二回合 -多少次
-第三次
又来吗
-不要 -和刚刚不一样啊
那么总之 美咲 有一事相求
-裤袜 有点碍事
-怎么了
要剪掉吗
不要 不行
-我怎么回去
-那就不穿了 -什么
等等 真的吗
好厉害
-不得了
-这样无法坐上去了
等等 这个 不要
不要这样 干嘛
不要
不要 不要
-就是这样 -不要 什么
不要
-不要 -很好
-那么接下来
-不行了 这个好厉害
那么 第二回合
预备 开始
达摩看谁在动
不行了
-等等 不行了 -继续
达摩看谁在动
-不行了 -是谁
-不行了
千寻
很遗憾
不要啊
-就是这样 -不行了 不要
就是这样
-达摩看谁在动 -不要
千寻
-怎么回事 -等等 不行了
我停下了
-干嘛啊 -站不稳
-不得了 -还在动
-那么 二位 开始了
-不行了
-开始了 -等等
-达摩
看谁在动
不行了 等等
美咲 姿势好厉害啊
我不行了
我不行了 怎么办
已经不知道怎么办了
-不要 -那么继续了
不要
-千寻
-达摩看谁在动
我不行了 好厉害
都好厉害
那么继续 达摩
看谁在动
都出局了
好难啊
隔着内裤弄成丁字裤
好多汗 好害羞 不要
不行了 要去了
很好
还没完吗
不行了 要去了
-好厉害 你还好吗
-不行了
不行了 好舒服
要去了
等等 不行了
-那么 继续了 -好
达摩看谁在动
-美咲 -不是的
-出局 -不行了
现在要干嘛啊
不行了 不行了
要去了 不行了 要去了
不行了
那么 美咲 休息一回合
那么继续了
达摩看谁在动
-不要 -那么
继续了
达摩看谁在动
等等啊
-达摩看谁在动
-等等
好大
好大啊
就是这样
美咲赢了 恭喜
等等 我不行了
那么你可以拿出来了
-拿出来吗
-关闭它
-谢谢 -而你要含住肉棒
不是吧 真的吗
忍了好久 睾丸硬硬的
-这个不可以停下吗
-不可以
-去吧 -好可怕
-那么 -等等
那么美咲
-脱下内裤
-我吗 不是吧 -为了朋友
-真的假的 -可以脱吗吗
没办法 我要脱了哦 千寻
-好 -要脱了
我今天还没接触过
-还不习惯
-脱吧
感觉
-接下来用嘴 -真的吗
真的要这样吗
-怎么了 -没事吧
不含住吗
怎么办 好厉害
不快点可不行哦
好奇怪
美咲
看著这样感觉如何
很厉害哦
-但是 -如何评价呢
看上去很美味
等等 不行了 这里
-不行了 -要射了
等等
-坚持到最后 -等等
什么情况
等等
-还没完哦 -还没完吗
-好了 -不行了
-等等 -弄到裙子了
-弄到裙子了
-真的啊 怎么办
擦干净啊 我说
-够了吗 -不要这样好吗
-有纸巾吗
-那么准备继续吧
-不得了
-那么第三回合 开始
-这是让你们高潮的振动棒
-第一次见
-不是吧
-选出最合适的一根
然后用来进行游戏
内裤也 要弄破 现在就用
等等
-好好享受 -什么
第一根开始了
等等 这是什么 不得了
不行了 要去了这个
那么 第三根
变大了
不行了 好厉害这个
那么 哪个最舒服呢
不行了 要去了
-要去了 -这样如何
-高潮了吗 -不行了
太厉害了 这个
那么 第三回合
-准备第三回合
-要去了
大决胜
游戏第三回合
预备 开始
达摩看谁在动
没问题吧 继续
-达摩看谁在动 -要去了
小心点哦
继续了
达摩看谁在动
千寻 出局
要去了
-不行了 -等等
很好
-不行了 -继续了
达摩看谁在动
千寻的振动棒快掉了
快去帮忙
不行了 等等 现在不行
不行了
等等 不行了
不行了 等等
好厉害
不行了 这个
美咲好像高潮了
-美咲这里好湿 -不是的
好厉害 美咲
-没有你厉害 -是吗
我都看到了
不行了
不行了 要去了
要去了
-好了吗 -是的
开始了哦
-达摩看谁在动 -不行了
要去了
小心点哦
开始了哦
达摩看谁在动
开始了
等等
那么继续了
-达摩看谁在动
-等等 不行了
好厉害啊
美咲 没事吧
有事
那么要开始了
达摩看谁在动
碰到了
-那第三回 美咲不对 千寻
-别搞错啊
-恭喜你获胜 -好了
-那么 振动棒取出来
-取出来吗
-等等 -不要 -很好
等等 干嘛动啊
等等 不行了
不行了
太厉害了
停下啊
那么 千寻这边请
等等 没力气了
该想要肉棒了吧
-所以 惩罚游戏
-不要
就是做爱
-什么 -什么
千寻 现在怎么样
好像 要做爱了
不要 不要
不是吧
和不认识的人做爱不好
千寻 取下他的面罩
等等 好可怕
不要
-初次见面 -初次见面
-出汗了
-超一流AV男优哦
是吗 不知道 好厉害
-会让你舒服的
-不知道是谁
-请在网上搜
-知道了 好厉害
-他是黑泽 -黑泽吗
我都不知道
等等 不行了 要去了
要去了
千寻
等等 什么情况
好厉害
-他技术很不错哦
-等等 不行了
怎么办好 耳朵好红
不行了 好厉害
-这样舒服吧 -好舒服
-不行 -千寻 你朋友做爱
-真的吗
心情如何
不知道 真的吗
真的吗
欢迎光临
不得了 这样可以吗
不行了 好激烈 要去了
够了
好厉害
不行了 要去了
不行了 奇怪起来了
不行了
好可怕
-不得了 -太厉害了吧
太厉害了吧
这个太厉害了
-好像已经脱力了
-不行了 -接下来
我喜欢裤袜 你穿著吧
好厉害 AV男优厉害吗
-很厉害
-你男朋友和AV男优
技术不一样吧
那个 男朋友和男优
-技术不一样吗
-不一样
-不一样 -看来不一样
喜欢丝袜吗
好厉害
-不得了
这个不脱都能上厕所
-是这个问题吗
-这个放上去
-没事吧 -没事
-要出来了 -好厉害
等等 没事吧
-技术太好了吧
-等等
不需要抬腿了吗
-自己主动吗 -出轨
这个算吗
好深啊
好大
在和谁做比较呢
男朋友
真听话呢
不得了
-她喜欢深一点
-是吗
帮帮她吧
我要压了
好厉害
不行了
你看上去很喜欢呢
抖M吗
这么开心就继续吧
可以吗
忍不住了 就这样插入可以吧
-就这样插入
-不行
-什么不行 -无套
-但是这样舒服
-不行了
好舒服
等等 不是吧
-好舒服 要去了
-舒服是吧 帮她扶着腿
好痒
-肉棒如何 -好舒服
要去了 不行了
这里好湿啊
要插入了哦
-真的可以吗 无套哦
-虽说如此
插好深
好舒服
太激烈了 不行了
恶趣味
好淫荡的声音
不行了
什么情况啊
对我男朋友保密
和男朋友这样做会发出这样的
声音吗
不会 不够舒服
要去了
等等啊
不要看
躺下来
-好厉害 插好深
-好厉害 好大
现在在被怎么样
什么 在被插入
-什么样的肉棒
-什么样的
那个 无套的
要去了
-那么 千寻 -怎么了
-看的很入迷啊
感觉
不行了
感觉 好厉害
不行了 好舒服
好舒服 不行了
-腿很舒服呢 -好厉害
我是不是太碍事了
没事的 请看
这是什么情况
这样很舒服吧
好舒服
-不会停下哦
-太舒服了 我还要
要去了
不行了
-千寻 -怎么了
帮她插进去
-这个 -我来吗
-我来了 -湿湿的
好厉害
插好深啊
男优的肉棒如何
好粗啊
好粗
是不是想第三回合输了
-好像很舒服
-好舒服
不是的 这个
-你想要吗 -干嘛问
-你有男朋友吧
-无所谓 -无所谓
好厉害
我感觉忍不住了
忍住 我还要
不行了
-要射了 -内射我
要射了
射出来了
-不是吧  -内射了吗
不得了 射出来了
-射了很多啊
-我知道 里面好湿
-真的假的 -知道
拿钱还舒服 太棒了吧
我吗 太棒了
美咲
真的假的
是很舒服呢
-等等 -想要钱吗
-想要 -不要的话我拿
-还可以做爱
-我要 -这样啊
-很不错 -谢谢
真好啊
-想拍纪念照片了
-分我一点吧
分我一点吧
-不到一半 -感觉如何
-舒服了 -舒服了吧
-那么 对著摄影机
-谢谢
谢谢
请进
-这样没问题吧
-别担心 请坐
是要采访 请坐
包放旁边吧
-好紧张 -虽然很紧张
希望先开始采访
请问名字
右边的这位请 不用说全名
-我是由树 -年龄
-21岁
-那么 什么职业 -大学生
-大学生 -是的
-那么 应该是大四吧 -是的
-现在有男朋友吗 -有
-虽然时间不长
-交往时间吗 -是的
才1个月
-哪里认识的 -同所大学
你作为朋友
感觉能打多少分
差不多70吧
-喜欢的类型不一样
-是啊
-对你来说不是喜欢的类型吗
-但是其实还不错的
请问你的名字
-礼奈 -年龄呢
一样 21岁
21岁啊
-那你有男朋友吗 -有
二位情绪都不错
你们开始说明游戏
刚刚在外面知道是要做游戏
你们知道不倒翁游戏吗
-这个游戏吗
-是的
达摩吗
你知道这个游戏吗
知道是知道
小学生 幼稚园的时候
-那么 这个稍微成人一点
-成人
这是什么
-成人模式 -成人模式
-赢了拿到50万
-50万
-多久的工资了 -是啊
不得了
一共3回合
每次输了的人都会被惩罚
-什么 -好可怕
什么惩罚 很好奇
-好害羞
-那么就是这样
作为社会人
钱很重要吧
-确实 -是这样呢
什么样的
怎么办
-参加吗  -参加
参加
-不是“荡妇”
-参加吗
-参加 -试试吧
那么 参加是吧
-那么 开战前握个手
-要对战了
-加油
-希望要加油
-这样啊 虽然要对战
-拜托了
那么 准备第一回合 稍等
把这个戴上
到达终点
最先碰到的 就赢了
不过 达摩回头的时候
不可以动 知道吧
好
-知道了吗 -知道了
不要乱动 乱动的话
会休息一回合
那么 还挂了铃铛
出声的话 会被性骚扰
-为什么
-并且会休息一回合
那么 请加油吧
-开始吧 -好
-等等 有什么不对
-不要 等等
-什么 好可怕
-这个是决胜点吗
不是的 中间
-有个大的
-不是吧
最先到的人 用力
用力握住
就是这样
然后判胜
-不是吧
-刚刚也说了成人达摩
-也会使用 成人玩具插入
-没插入过
-这种事情 -你们
-你们没有振动棒吗
-没有啊
就当初体验 麻烦了
等等 什么 干嘛
干嘛 等等
好害羞
-可以吗 -由树
-等等 -你没有毛呢
修理过来
-等等 -腿分开
等等 不要
就这个状态
-这个状态 -准备开始吧
没力气
没问题吧
那么
准备开始吧
达摩振动棒挑战
第一回合
预备 开始
达摩看到谁在动
等等 好难
好紧
-等等 -初次使用感觉如何
-由树 -好大的违和感
达摩看到谁在动
等等
由树 出局
真是厉害
别乱动
等等 干嘛
干嘛 等等
-等等 -别乱动
不要 好厉害啊
-好像很好闻 -不要
等等 不要
-不要 -好色的屁股
那么 由树 休息一回合
居然要休息
那么礼奈 是个机会
加油吧
什么
达摩看到谁在动
动得好厉害
站不稳了
还动吗 没事吧
动得好厉害
不行了
太近了 不行了
遗憾 出局
表情好厉害 没事吧
没事
-好害羞 -好厉害的乳沟
-好厉害 -别乱动
好厉害
那么 就这样 继续
达摩看到谁在动
由树
不要挣扎了
我这
由树 出局
等等 不要
不要
不行了
那么 由树 休息一会儿
那么礼奈 继续
达摩看到谁在动
小穴好像很湿啊
-怎么了吗 -没事
自己摸一下看看
-不要 -这样动没事的
那么由树 继续吧
达摩
看到谁在动
礼奈 出局
动得好厉害
礼奈 高潮了吗
没有
由树 你的机会
开始了
达摩看到谁在动
完全没人动
好近
达摩看到谁在动
好大
很大吗
-那么是礼奈的胜利 恭喜
-太好了
开始惩罚
等等
-看好惩罚游戏哦 -好害羞
礼奈 那个
问问你朋友胸部舒服吗
怎么问啊 这个
请问
胸部舒服吗
等等 这个
很好
那么 惩罚游戏结束
准备开始第二回合了
请站回去
我停一下
那么 第二回合开始前
-先给你们这个
谢谢
那么 第二回合的成人玩具
来介绍一下
-等等 -太大了吧
-不是吧  -动得好厉害
那么 要插进去了
-放松点 -不要
好厉害
我开始了
那么 确认一下里面如何了
腿分开点
那么 就是这样
第二回合 开始
第二回合 预备 开始
达摩看到谁在动
那么 都没问题呢
-开始
-达摩看到谁在动
由树 出局
-怎么了 -在动呢
-不是吧
-等等
-和你男朋友的肉棒谁大
哪个更舒服
哪个吗
都舒服
由树 休息 礼奈继续
达摩看到谁在动
那么 由树 复活
开始了
达摩看到谁在动
-由树 出局
-又出局吗
那么 由树停下一回合
达摩看到谁在动
那么 由树复活 继续
-由树 出局了
-我头脑混乱了
要去了
礼奈出局了
很遗憾
等等
二位都出局
那么停一下
那么 二位一起复活
达摩看到谁在动
那么
第二回合 由树获胜
-恭喜 -太好了
那么 由树的可以取下来了
接下来 礼奈
惩罚游戏是
给达摩口交
麻烦了
很好 裤子脱下来
由树 帮他脱了
别紧张
这样可以吗
那么 开始吧
真的要这样吗
这样没问题吧
但是感觉
开始惩罚游戏吧
问她男朋友的还是他的肉棒大
-这个还要问 -请问
谁的大
比男朋友的大
要射了
请弄干净
射了好多 好厉害
-射了好多
-那么准备第三回合
停下吧
第三回合
-辛苦了 -真的好累
-好累 -接下来的游戏
-决定奖金的归处 -要赢
好紧张
那么 介绍第三回合的成人
玩具
-真的吗 -成人玩具
-等等 比刚刚大啊
-好大啊
决胜负 一定会高潮的振动棒
三种类
这是什么
测试这三个种类
选择出最合适的
原来如此 好厉害
那么 振动棒开始了
感受下吧
虽然 还没开始
我先说明一下
要去了吗
那么 第三回合
开始决胜负 规则一样
腿分开点
出错的会被性骚扰
小心点 不要弄出声音
那么 没问题吧
-这样说明没问题吧 -是的
可以了吗
准备开始 第三回合
达摩振动棒游戏
预备 开始
达摩看到谁在动
继续了
开始了
达摩看到谁在动
由树 不可以这样
对不起
那么 指导一下她吧
就是这样
那么 由树 休息一回合
开始了哦 礼奈
-达摩看到谁在动 -要去了
礼奈 好厉害啊
已经不行了呢
那么礼奈 先休息一回合
达摩
看到谁在动
那么二位
都复活了 继续
达摩看到谁在动
要去了
开始了 站好继续
开始
由树别压着振动棒
-开始了
-达摩看到谁在动
动不了了吗
达摩看到谁在动
达摩
看到谁在动
那么 第三回合 礼奈获胜
恭喜
那么 开始惩罚吧
那么 由树输了
准备惩罚
感觉惩罚什么好
我决定吗 什么好
不知道啊
想一想吧
怎么样 想想
-不然就会这样继续
-快决定
不决定吗
快决定
那么 麻烦了
开始惩罚
手抬起来
放松
感觉怎么样 知道要做什么吗
-不知道 -看好了
要去了
不行了 这个体位
-怎么样 好厉害
-不得了
在动呢 好厉害
不行了
好厉害
不行了 好害羞
不行了
看得好清楚
可以抱著腿吗
-她的小穴如何了
-如何吗
普通
-舒服吗 -是的
知道在动吗
-不要看 -好厉害
-害羞吗 -害羞
-怎么样 -不行了
不要
不行了 不行了
要去了 不行了
-不行了 -礼奈
告诉她惩罚游戏是做爱
-做爱吗 -开始吧
但是 知道吗
-屁股不行了
-告诉她
-惩罚游戏是
-等等 干嘛啊
不行了
看这里
好大 好厉害
干嘛
好大
-怎么样 -好大
-大吗
来摸
-礼奈 问她喜欢大肉棒吗
-好羞耻
喜欢大肉棒吗
-靠近点 -靠近吗
很好 来舔
-这是出轨吗 -等等
-好大 好厉害
-含住
好舒服 来躺着
-躺着吗 -对 像这样
-要插入了 -等等 不可以
可以吗
无套的话还是
好舒服
礼奈 问她谁的肉棒舒服
不行了
怎么问啊 怎么办
里面好舒服
屁股对著我
屁股翘起来
-想被插入吗
-不用了
插好深
礼奈
问她自己摸乳头
是抖M吗
-怎么样 由树
-不知道 好舒服
要去了
过来点
不行了 要去了
要去了
躺下来
像这样的惩罚
-是要内射的 可以吗
-这样不好吧
-不太好吧 -好舒服
要射了哦
要去了
-可以这样射吗
-等等 不行
不要
过来
继续 很好
不要
-要射了 可以吗 -不要
要射了
-惩罚结束
-内射了吗
确认一下吧
-太差劲了 -如果有什么
-就找她要钱吧
-礼奈 不是吧
-救救我 -这不得了啊
真的
-怎么办 -男朋友以外不行
-男朋友以外
-不太好 -真的射了好多
参加这游戏感觉如何
好厉害 感觉
变得很厉害了
结束了 对著摄影机
展示一下吧 谢谢
谢谢
-请进 -好
-好 -包放旁边
-你好 -你好
可爱的两个人
-不喜欢吗
-没有 谢谢
那么准备开始采访
先从你开始自我介绍吧
-我是由奈 -多大了
-19岁
-10代的 -是的
-好年轻 -没有
这是我高中同学
-那也是19岁吗
-我已经20岁了
已经20代了
这样啊
从事什么职业呢
-现在实习 -实习吗
-现在算毕业了吧 -是的
-准备好在哪工作了吗
-还没有
-不得了
-虽然不得了但我会找的
-现在有男朋友吗 -有
-交往多久了
-一年不到
才刚开始
-有好人会抛弃他吗
-不会考虑
-出轨过吗 -没有
没有 干嘛啊 没有
-原来如此 你朋友知道他吗
-知道这个人
看过照片吗
-看过 -给你看过
-那你打分给多少分
-多少分 -感觉很帅
100点满分的话
-85左右吧 -太好了
-怎么得到的85
-没见过真人 只看了照片
先减去15分
-15分 那下次给你看
-好 说不定分数会变
-那么  请问你的名字
-帆音
-20岁 -是的
-同一个学校吗
-不是的
我现在是大学生
-有男朋友吗 -是的
-是的 有 -交往多久了
才3个月
-还在互相试探吗
-差不多是的
-经常吵架 -说过呢
因为什么吵架
就是一些说没说过的问题
在平时讲话的时候
会因为 说了这个
你没说过 这样的事情吵架
不太和谐
你见过她男朋友吗
没见过 只听说过
那么 准备开始游戏
-不错的吗
-什么样的
说是游戏
接下说明 你们考虑是否参加
-难吗 -什么游戏呢
准备了奖金
-奖金哦
-三回合决胜负 赢的人
-50万
-不得了50万吗
50 不得了
-这什么 -打工多久了
-真的啊 可以休息4个月
-是啊 好厉害
怎么办
-不得了
-但是有奖也有惩罚
奖金是一人份的
-那么要对半分还是怎么样
-怎么办
游戏内容是
不倒翁
-玩过 -小时候
-知道吗 -知道
-大概知道规则吧 -是的
-成人达摩 -什么
-什么 -稍微色情的
不倒翁游戏三回合
输了的人 会被惩罚
-没事吧 -什么样的
什么样的
比较色情的
无法想像
成人玩具什么的
虽然感觉你们都用过
怎么办
这个就能拿50万吗
-是的 -真的只是不倒翁吗
-色情的
-这个就不太清楚了
-怎么办 -怎么办好
-不过 50万 好厉害
-是啊 怎么办
要参加
-不过普通的 -有兴趣
难吗
想要50万啊
因人而异吧
-经常运动会好点
-我不运动
-我不太行 -我很少
-试试吧 -机会难得
-是呢
-那么 -参加
-就是好色 -是吗
-这是好色吗
-色情挑战呢
-试试吗 -可以中退吧
-可以中退吗
-介于游戏性质所以
-请坚持到最后
-没问题
-那么 加油的握手吧
-好紧张
-加油 -都要加油
-是敌人了 -敌人
-加油 -抱歉 好多汗
-我也是
那么 开始第一回合准备
稍等
好
-那么 这里是起点
-好
站在这里准备好
很好
然后 看到铃铛了吧
-不得了
-弄响了的话
会被惩罚
-好厉害 -感觉好难啊
那么 就这样
碰到决胜点就赢了
-好 -握住
-这个东西吗
-什么握把吧
-其实在更低的地方
-更低
-这样啊 -握住下面
-好 -那么接下来会比较色
好像好难
等等 什么啊
不要啊
-这是什么 -你是谁
是达摩
好像有什么奇怪的
说不是这里是下面
-不懂吗 -下面
-下面的握把 -这样吗
-那里 -握住吗
-什么啊 -不要
二位需要插入这个
-等等 -这个吗
-还要这个吗
-不是这个吗
-等等 不知道什么情况
-麻烦了
等等 裙子
好害羞 等等
不要 好害羞
干嘛 这样吗
-不要 好害羞 -不得了
-好厉害 -不要
可以一起这个样子吗
-等等 -什么 不要看
说著害羞 还是转了一圈
-好可怕 -那么
-该插入了
-等等 什么 不要看
-接下来就是你了 -不要
等等 什么啊
干嘛 好像有什么顶着了
不要 这是什么
-腿分开点
-什么 干嘛
好奇怪 顶着了 不要
等等 不要
-好害羞 -什么情况
-不知道
好害羞
什么 这样干嘛 干嘛啊
怎么感觉好厉害
不要
这样吗
不要 真的好害羞的
不得了
-开始了 -等等
-不行了 -被看到了
-不要 -可爱的内裤
-好多汗 -好厉害
我的裙子
-不要 -内裤脱了
真的吗
不得了 好害羞
-不要看 -我也被插入了
-不要 -插进去了哦
等等 不知道
插好深啊
-难道说习惯了 -麻仓优
-说错了 她男朋友肉棒大
-这样啊
-原来如此
-不要说了好害羞
-很粗 -平时很享受吧
不得了 这个
-那么 就这样 -什么
不要
-等等 -不要
-已经开始了哦 -等等
-等等 一直这样吗
-一直这样?
-不知道 -腿都抬不起来啊
-那么 起点
-起点 -这里哦
达摩转头的时候如果动了
就要强制休息一回合
-不能动吗 -是的 -好
-虽然很舒服 -不能停下吗
然后这里有铃铛
-如果响了 就会被性骚扰
-不要啊
还会强制休息
-没问题吧 -好
那么第一回合
预备 开始
-等等 -达摩
看到谁在动
不行了 没事吧
-不得了 -别这样
等等 不要
-不要 -不顺利吗 没事吧
-没事
-达摩看到谁在动
-等等
那么 谁弄响的
-肯定不是我
-那是你吗
-我吗 -肯定是
-不是吧
-所以 由奈 出局
-不要 什么
-什么 -怎么了
-别乱动 -我也不能吗
-干嘛 -看哪啊
干嘛啊 不要
不要
不要啊
那么 休息一回合
-还要休息吗
-那你不就走了吗
-开始吧 -别走太远
-达摩看到谁在动 -等等
好厉害的姿势
腿好厉害
不行了
下一步很难啊
达摩看到谁在动
不是我
那么 这个声音 是谁
-好伟大
-帆音 出局
-好多汗 -来了哦
-好可怕 -来了哦
盯着你哦
-盯着哦 -不要
-不要 干嘛 -做什么啊
-看著呢 -不要
-在闻 怎么样
-好凉快
-不要
-那么就这样掀起裙子
看得见内裤
-等等 -好色哦
-真的好色
-好色 -那么帆音
-休息 没问题吧
-没问题
-那么 由奈 继续
-不行了
-达摩看到谁在动
-停下
这个体位 插好深
-屁股看得见 -好害羞
继续 达摩看到谁在动
不行了 要去了
要去了
-不行了 -好厉害
-由奈 出局 -等等
-感觉如何
-怎么说
-不知道怎么回事
-开始惩罚
什么 不要
-干嘛 -好厉害
干嘛 好奇怪
-由奈 就这样休息
-不行了 不要
-想结束了 -不行了
达摩看到谁在动
帆音 出局
-不得了 -好厉害
-来了哦 -不要
-看得见 -要去了
不得了
看 乳头好硬
不得了 好色
-帆音 休息吧 -晚安
达摩看到谁在动
不行了
二位都复活 继续
我不行了
快开始吧
-达摩看到谁在动 -不要啊
不要
等等
-结束了 -太过分了吧
-不行了 -继续
-达摩 -等等
达摩看到谁在动
不要
-感觉不行了吧
-我知道
-等等 -开心了
-非要握住不能碰吗
-是的
-摸屁股也不行吗
-没错
-不要 -50万哦
-我要靠近 -达摩
-看到谁在动 -够不着
不行了
-那么介于摸到了一下
-可以吗
第一回合
-真的吗 -恭喜帆音
输了
好多汗
-那么 开始惩罚
-惩罚 不要啊
惩罚就是 继续插入
不要
-不要 看得好清楚
-胸部好大
-不要 -由奈
帆音 能说话吗
问她
-问她被多少人摸过胸
-我问吗
-由奈 -怎么了
-被多少人摸过胸
-好害羞 为什么问
-不行了 -多少人呢
7个 不行了
-意外的好多
-要去了
等等
不要 等等
不行了 要去了
等等 不要
好
-惩罚游戏结束
-终于结束了吗
不行了
-那么开始第二回合
-麻烦了
开始吧 继续站好
好
-好厉害 -是啊
那么 第二回合
内容规则都一样
-但成人玩具威力加大
-还加大吗
麻烦了
-不要 -在动
-不要 -这是什么
-好长 -比刚刚厉害
-先从帆音开始
-我吗
-不行了 -要这样吗
不要这样
下面好湿
-裙子脱了吧 -就我吗
-别这样 -我不要这样
-没办法 -真的吗
-等等 好凉 -对吧
-内裤快掉了
-又来
看得好清楚
-帆音 湿了哦
-没有 -是吗
不要
-湿了吗 -不要
要夹住呢
插进去了
-好色哦 好厉害
-不要
真的要这样吗
-好厉害 -放松点
别弄掉了
接下来是由奈
-这个 -腿夹紧哦
-插好深 -夹紧点
-不行了 -别乱动
-腿保持住
-好害羞
-不得了 -准备好了吗
是的
第二回合 达摩振动棒挑战
-预备 开始 达摩
-不得了
看到谁在动
不要
-帆音 出局 -不是吧
-没事吧  -得惩罚了
插太深了
-不行了 -干嘛呢
好厉害啊
很好
那么 请继续
-要开始了哦 -好
达摩看到谁在动
不行了
不行了 等等
-由奈 出局 -不行了
要去了
不要
-不要 -好害羞
-那么就这样 休息吧
-要去了
-帆音 没事吧
-好碍事
-达摩 -等等
-看到谁在动 -不是吧
-不要 -由奈 看到什么了
-全部看到了 -怎么样
好色情
-不行了 -等等
-好湿啊 -不是吧 真的吗
-我起不来 -复活
-我怎么起来
-我本来想
达摩
-等等 -看到谁在动
都出局了
不行了
-要去了 不行了 -好厉害
好厉害
不行了
要去了
那么 二位都出局了
-都可以开始
-看吗
预备 开始
达摩看到谁在动
-不是吧 -好厉害
那么 请
-看得好清楚 -不要
好色
看得好清楚
-好色 -就这样 休息吧
好厉害
-那么 要开始了
-好
达摩看到谁在动
由奈 出局
不行了
要去了
那么 休息一回合
帆音 你的机会
-我快不行了
-你肯定还是得坚持的
要开始了
达摩看到谁在动
-等等 -怎么了
要去了
出来了
-出来了 -不行了
有水出来了呢
真的不要拍
好厉害 有什么出来了
不要
真的不要
-那么二位一起开始
-好
-快起来 -好
达摩看到谁在动
-太好了 -那么
-第二回合由奈胜
-太好了 谢谢
那么帆音
要开始惩罚游戏
-帆音 没事吧 -没事吧
-要开始惩罚了
-我取下来哦
关于惩罚游戏
-那么起来点 -什么
-做什么 这个
-帮他脱了
-继续 -什么 等等
-不行了 -来了哦
很硬哦 由奈
-帮他脱了
-脱裤子吗 -是的
不好意思
这个是
-等等 -可以吗
-真的吗 -脱吧
好 我要脱了哦
确认一下吧
躺下来
等等
-好厉害 -那么用嘴
不要看著啊
-这个是惩罚游戏
-我刚也做过啊
-这个不一样 -快吃饭
-一样的 -一样
-嘴吗 -是的
-看这里 -好大啊
好吧
-必须含住吗 -是的
-好紧张啊
让他射了你可以取出来
含住了
由奈 什么进去了
胜负点 进去了
由奈 问她
含过多少肉棒
-3  -3
-3位数吗
-3
-这是第四根吧 -是的
等等
也许四根吧
那么由奈 问她
现在的男朋友的肉棒大
还是他的肉棒大
谁的肉棒大
-他的 -好诚实
-这个太大了吧
-好大- 男朋友哭了
-真的好大
好大
好淫荡的声音
-好厉害 -不行了
要去了
这个好厉害 不行了
好厉害啊
-不行了 要射了
-要射了吗
-好厉害 -全部射出来
-好厉害 -全部射出来了
-快一点
-快点
射了
-好厉害 -射了好多
-好厉害
-好多汗 -好厉害
-好厉害 -不得了
-好厉害 -准备第三回合
-那么继续吧
-好
和采访的没区别吧
-是的 -接下来 决胜负
赢了可以拿走50万
惩罚游戏很难哦
-什么呢 -还会更难吗
-那么 加油
-加油
第三回合成人玩具 麻烦了
-来了 -不得了
-来了 好厉害 -在动
-这里 -各种女性
-这什么 -不得了 在动
-在动 -好厉害
-好厉害 -不要
不要
好厉害
-好厉害 在动 -好厉害
一个一个试 从里面
-真的假的 -由他选出
-他选吗
-那么一根一根试吧
-那么 第一根 -不是吧
那么 哪个最舒服
这个吗
-那么 你选择这个
-知道了 谢谢
-准备好了吗 -是的
接下来 腿分开
好
-想要吗 -是的
第三回合
达摩振动棒游戏
预备开始
达摩
-看到谁在动 -要去了
好厉害
-二位加油 -好
达摩
看到谁在动
不行了
要去了
开始了哦
达摩
看到谁在动
-在动 -是的
振动棒都掉了
帆音弄掉了振动棒
休息一回合
好害羞
二位都很厉害啊
那么 要开始了哦
达摩
看到谁在动
-舒服吗 -不知道
由奈 你动了
-那么 需要被惩罚
-不行了
要去了
先休息
达摩
慢一点走 看到谁在动
小心点哦
不行了要去了
那么 开始了
-达摩看到谁在动 -不行了
二位都动得好厉害
-那么 继续吧
-好
开始了
达摩看到谁在动
总之
第三回合 帆音获胜 恭喜
太好了
很遗憾
不得了
好厉害 好能忍啊
那么 接下来开始惩罚
一直插入吗
先这样保持住
那么 这里是惩罚的地方
等等 什么
惩罚游戏
就是在你朋友面前做爱
-麻烦了 -等等 -真的吗
-不可以 -你在头等席
好害羞
等等 不要
-等等 这个 -好害羞
等等
真的在看吗 好害羞
帆音
问由奈为什么自己舌头伸出来
-由奈 舌头伸出来真有干劲
-不行了
不行了 要去了
等等
-好湿 -好害羞 不要看
好厉害
好害羞
要去了
不要
不行了
要去了
-好激烈 -不行了
不要
什么
这个要脱吗
等等 好害羞 不要看
干嘛
不要 做什么
这个 要摸吗 这样吗
-好害羞 -这样吗
等等 不要
-好害羞 -好大
-不得了 -在动
干嘛 这个  摸
-用嘴吗 -不然呢
这样吗
-不得了 -这样吗
-好害羞
-帆音你在说不得了
-怎么了
-没见过这么大的 好厉害
好色哦
好美味
干嘛
背对
什么
-等等 -好害羞 不要
-不要 -怎么回事啊
不要
-不要 -等等
-怎么办 -不行了
-无套吗 -无套不可以
-好厉害 -不行了
问她男朋友戴套吗
讨厌 你平时戴套吗
-戴啊 -这个可是无套
不得了
不行了
插进来了
要去了
不行了
好害羞
不行了 好舒服
要去了
太近了
不行了 要去了
要去了
什么 站起来吗
好害羞 看得好清楚
-等等 -不得了
不行了 好害羞 不要
不要
-不行了 -别看著我
-胸部好厉害 -我的腿
-看得好清楚
-好害羞
-好厉害
-不行了 要去了
要去了
不得了
等等
-好羞耻 -我面前 等等
不行了 好害羞
-太近了 -不行了 好害羞
太近了
不行了
要去了
-高潮得好快 -好害羞
等等 不行了
-好激烈 -不行了 要去了
-问她和男朋友会这样高潮吗
-要问吗
好厉害 马上高潮了吗
不是的 不行了
要去了
-这么舒服吗 -好舒服
-等等 -帆音想参与吗
不用了 不得了 好害羞
等等
不行了
太近了
-插好深 -要去了
什么
等等
不行了
-好厉害 -好害羞啊
不要看 不要
-动得好厉害 -不要
好害羞
不行了 要去了
-好厉害 -不行了
-好羞耻啊 -不行了
等等 太快了
-不行了 -好激烈
不行了 好害羞
好厉害
不行了 等等
要去了
等等
射了好多
-什么情况
-你的错觉 我没射
-没出来吗 -没有
-什么情况 -没事
好厉害 这是什么
射了一点在外面 入口
-是吗 -不知道 得看看
-好厉害 -肯定射进去了
怎么办啊
-不得了
-刚说不了话 无法说要射了
你看 你朋友这么多钱
-不得了 -给我吗
-拿着 -不得了
好重
-不得了啊 -不得了
有问题找朋友
-不可以绝交吗
-不可以
这么难吗
-给就行了吧
-给我就行 不可以绝交吗
-那么二位一起度过吧
-有问题的话 好
今天参与感觉如何
挺开心的
吓到了 是的
-怎么样 -开心了
-开心
-最后对著摄影机挥手 谢谢
-谢谢