(普通男女观察)
(VR鉴赏中)
(在丈夫30厘米身边)
(被连续内射)
(普通夫妻观察)
(在VR鉴赏中的老公身边)
(自豪的巨乳妻)
(被连续内射做爱)
(在街头向夫妻搭讪)
(夫妻能圆满完成挑战吗)
(来到特别的工作室)
(在丈夫沉迷于VR中时)
(对隔壁的夫人展示巨根)
(丈夫就在身边)
(让人非常的兴奋)
(小穴湿湿的发情妻子)
(能接受)
(出轨内射做爱吗)
(妻子优佳里29岁)
(全职主妇)
(丈夫健太36岁程序员)
(结婚7年)
-请坐到这里 -好
-抱歉 突然打扰你们
-没事
-如何 看这个里面
-很干净
-一直努力搭讪
-是吗 -很不容易
-你好 -你好
你们是父女吗
-不是 夫妻
-夫妻吗 抱歉
是的
刚看完电影
那完全就是约会呢
-是的 久违的约会
-不好意思 什么电影
那个 是关于总理的故事
很好看
-下次我也去看
-好的 -原来如此
你们是如何相识的
-他是我上司 -原来如此
-她是后辈吗
-是的 公司前后辈吗 -是的
-公司同事啊
-是的 他帮忙的时候产生了好感
-是的 -原来如此
-你说喜欢他什么地方
-要说的话
-其实没有特别喜欢的地方
-讨厌他吗 -不是
一起工作的时候喜欢上了
还一起讲话
就是一起工作的时候喜欢上了
说实话 抱歉 我喜欢你
但是 说实话不是我喜欢的类型
-这样啊 -但是还是喜欢
还是你太棒了
-恩爱吗 7次了吧
-是的 -感觉习惯了
是的 感觉很普通
原来如此
-不过 -性生活如何
-这个 -夫妻夜生活如何
这个 我们已经有孩子了
恭喜 今天呢
-今天拜托家里照顾了
-原来如此
好妈妈
这是最近久违的约会
原来如此 什么意思
没有性生活吗
这个 挺少的
老公很紧张呢
多久没有做了
这个 生了孩子后
-不满吗
-是对于性的不满吗
-你有吗 -完全没有
-实话呢？
-但是这样 -但是
但是
-原来如此 不好说出来吧
-是的
我觉得可能没有发泄的地方
-我们准备了可以发泄的
-这样啊 -就是这个
拿著 知道这是什么吗
-VR -是的
我没用过
-用这个看色情的VR
-不用了吧
2人轮流看色情VR
然后互相说其实想怎么样
不然不好说吧
-所以拿来了这个
-原来如此 -是的
只是看而已 看一眼吧
看 然后发表感想
-不行的话也没事
-那 好吧 -行吗
-不是有按钮吗 按一下
-这样啊
-是的 可以设置
-开始了
-如何 -不知道 怎么了
-这里有 -有吗
——有
有吗 这里吗
这里
-你看什么 -看美女
-这个不错 -什么不错
什么
好复杂
那种的话还好
-但是 -那么开始吧
这个还有耳机 戴上这个
反了吧 抱歉 对了
-刚刚的是对的 -这样吗
-就是这样
-那么接下来 -这什么
-这样听不见声音的
-是吗 -挥挥手
-健太 -你干嘛
-等等 好讨厌 -讨厌吗
该说是报复吗
在他看视频舒服的时候
-你也舒服一下 -什么意思
-看这个 知道什么意思吗
-是的
-用过吗 -没有
-握住试试 -这样吗
-这个会动
他看的时候
你使用这个
但是 他还在
-等等 要顶著？ -是的
他在旁边 不行吧
他体验VR的滑鼠宏
-你也体验一下 有钱
-真的没问题吗 -是的
-试试看 有钱的
-怎么办 这个
-一下吗 -5分钟
-5分钟吗
他听不见的
-顶著哪里 -肩膀吧
-这样 -这个不错
-不舒服吗 -舒服 他酸辣粉
这里顶著很舒服吧
如何 像这样
手放后面
就是这样
等等
-等等 -怎么了 这样顶著
-好还是不好 -等等
虽然很好
这个地方
-不可以
-舒服还是不舒服
虽然舒服
但是
不好意思
-什么 不可以
-怎么了
等等
不要
-你老公没用过吗
-没有 -没有吗
-是不是有点枯燥
-是的 虽说如此
-刚开始交往的时候一周做几次
-3次 -每周3次吗 好吧
等等
-不错的内裤 哪里买的
-不要
是涉谷吗
-家附近
-原来如此 还有这么好的
等等
差不多该结束了吧
不要这样
等等
-5分钟过去了吧
-还有2分钟 -这样啊
等等
顶得好深
插进来了
等等
先生 看著如何
-非常色情
-现在很兴奋吧 -是的
是的
先取下来吧
好
-如何 看到现在
-非常好 想要
-夫人也可以看吗
-是吗
不是 这个很立体
非常好 你看吗
丈夫继续看吧
-好看吗 -超好看
是吗
我说
-好伤心 -伤心吗
-他在看其他人 -是的
按摩仪如何
-虽然有罪恶感 -罪恶感
-但是
-他也在看 -是的
-很复杂
-很复杂吧 -是的
-要都舒服才行
-是吗
我可以叫人吗 就是他
等等 我还没准备好
-他还在看 -不是在看吗
-报复一下 嫉妒吧
-是的
可以做爱吗
如何 这里
-好大 -是的
-怎么办 -和老公的比如何
-这个大
-几倍 -3倍大
想握住吗
现在什么心情
很犹豫
很犹豫吧 请试试看
好害羞啊
害羞吗
-很久违了吧
-等等 太近了
-所以你兴奋了吗
-那个
等等
-他完全没发现
-真的吗
等等 这个
很舒服吧
等等
乳头硬了啊
这个地方
别这么大声
忍不住了吧
这里 这么漂亮
露出来了 等等
等等 不要
老公不揉这个吗
-不揉 -真浪费
不 不要这样
-等等 -好美味
-等等 -好漂亮
-等等
-好像没发现
专心看vr呢
兴奋了 你看
-好厉害 -内裤被撑大了
-好厉害 -对吧
-摸了呢 -摸了
比你老公的大吗
是的
好漂亮
等等 这里
好热
看这里 颜色变了
不要 不可以
-这里好湿啊 -不要这样
看
不要这样
可以给我舔吗
想继续舔 屁股翘起来
真的好色
夫人 看这里
不-要这样 -怎么了
-好特别的颜色
-不要 好害羞
看得好清楚
-不要 -插进去了
等等
太近了
再靠近点
不行
要去了
好舒服
好厉害
要去了
怎么了
没事 抱歉
过去点
知道了
-等等 -好近
等等 好粗
等等 好大
好硬
-好热 -小穴好紧
太大了
-等等 -好厉害
要去了 等等
要去了
等等
-好紧 -好大
-平时会这样高潮吗 -不会
好厉害
等等 不要这样
要去了 要去了
要去了
不行了
好厉害 要去了
要去了
不行了
好容易高潮啊
-插得好深 -没事吧
这里好紧
忍不住了
但是 那个
不可以
但是
-要射了 -等等 不行
-那停下吗 -不可以
要射了
好舒服
完全没发现
流出来了
看这边
真的听不见啊
听到会如何
会这么无所谓吗
看得见夫人被内射的小穴
不行了 好厉害
要去了
碰到我了？没事吧
-没事 -是吗 你做什么呢
-什么都没有
-是吗 没事吧
是吗
没事吧
还好没被发现
看来没事
插得好深
好厉害
不要这样
搂著我
好厉害 等等
好舒服 好厉害
不行了
可以射出来吗 要射了
射了好多
好厉害 好舒服
好厉害
还想做
还不够
好厉害
你和老公做也会这么主动吗
不会
好舒服
可以继续吗
好厉害
好大
-不难受吗 -有点
这么大
好舒服
-还想要吗 -想要
-给我看你饥渴的小穴
这里
插进来
好色
-龟头插进去了
-好厉害
想要大的
好 自己插进去吧
深一点
好舒服
好厉害 这里
插得好深
要去了
好舒服
不行了 又要高潮了
要去了
好舒服
好厉害
-太舒服了 -舒服吗
好厉害 肉棒好大 好舒服
舒服吗 看这里
好舒服
要去了
-插得深吗
-这个太舒服了 是的
要射了
好厉害
不行了
说著不行
还这么硬
刚刚
-刚刚这么舒服吗
-尺寸非常好
非常舒服
好硬
这里 不行了
好厉害
来 像这样
好大 好舒服
不行了 好舒服
要去了
很好
接下来 看著老公的脸
要去了
不行了
要射了
-要射了 -不行了
好厉害
太舒服了
OK
等等
请问你的感受
感觉如何
等等
-衣服 -衣服 等等
我给忘记了
怎么办
是哦
-怎么了 -太久违了
丢到奇怪的地方了
原来如此
-怎么办 -很刺激吧
-丝袜 -丝袜？
-还没事吧
-没事 还有5-10分钟
-是吗 那没事
-他不会这么快的
-应该不会
和他做的时候不会这样吗
-很无趣 -一天最多做几次
-1次
-原来如此 -他年龄也大
虽然很温柔很喜欢
我说 该取下来了了
好了
辛苦了
如何 正好到关键部分了吗
-快结束了 -这样啊
-抱歉 感觉如何
想买一个
-原来如此 -这样啊
-非常色情
色情吗 这样啊
不想对妻子做什么呢
-这个 回家后吧
-你看了什么
-接下来和夫人做吗 -这样啊
夫人刚做了其他的练习
-没问题吧 -好的 原来如此
有什么区别吗
-区别？-做了练习
-头发有点乱
-这样啊 出汗了 -这么夸张
-那么夫人可以戴上这个吗
-我吗
-这里吗 这样啊 -是的
如何 这样看著
等等 好厉害
这样看的吗
等等
-感觉 -女性很害羞吧
-是的
-先看 忍一下
-看了这个吗 -说说感受
(妻子真由28岁全职主妇)
(丈夫光平30岁酒店管理)
(结婚6年)
今天是家里冰箱坏了
-很糟糕啊
-是的 所以今天来买东西
-然后约会吗
-是的 -好羡慕
你们如何相识的
一起上大学
也是同个社团
什么社团
什么社团？排球
排球部？
-排球吗 -是的
-20岁开始交往
-原来如此 20岁开始吗
-那很久了呢
-是的 -平时恩爱吗
-是吧 -自己说也有点奇怪
-差不多
-原来如此 会做爱吗
-什么 -就是做爱
等等
-好突然 -好突然
-感觉很恩爱
有段时间没有了
确实 有点久了
-看得见吗 -动了
-动了吗
-现在感觉如何
-这个 女性
好厉害
-至于吗 -看他这个样子
-已经开始做爱了吗
-不是 是展示阶段
-突然这样了 怎么了
不要
老公在对著其他女人笑呢
-但是我好好奇
-好厉害 女人
可能好奇吧 看著这个
我？
看vr的时候要用这个吗
-不是 我顶著你
-顶著我吗 -是的
-这是什么
-奖金 给你
太多钱了吧 等等
-我怕痒 -所以这个更好
-试试看吧 -原来如此
-是的
-这个是游戏吗 -是的
-忍住就行吗 -是的
试试看吧
-可以拿著吗
-给我吧 等下给你
-不会没收吧
-不会 不会欺诈
那么 想顶著这个
-放松点 -放松点吗
手放下
可以开始了吗
-很无趣吗
-很有趣 -和小时候一样
当外星人一样
-可以顶著腋下吗
-腋下？
脱了吧
-手抬起来
-抬起来吗 -这样抬起来
这个忍耐
是不可以笑吗
-看能不能忍住这个感觉
-原来如此
-别逃 -这里如何
这里如何
-感觉如何 -好痒
-痒吗
-原来如此 如何
-等等
-忍住 -不可以这样
太突然了
-要这样吗 -是的 继续
-顶著了
-这个是好的刺激还是坏的
-感觉
好强的刺激
-好热 -过来
什么 等等
等等
就是这样
怎么了
-有震动 -是吗 vr的吧
有身临其境感
-没发现啊 -是的
等等
屁股好大
没被说过吗
-没什么机会
-没机会吗 这样的
好厉害
腿好漂亮
有做什么运动吗
-现在没有 -没有吗
等等
不行了
-转过去吧
-等等 怎么了
-怎么了 你碰了我吗
-没有
-是吗 没有吗
-错觉吧 -是吗
-好厉害 这个
-如何 -很真实
是吗
等等 不行
好痒 等等
丁字裤啊
平时都穿丁字裤吗
-很少 -很少吗
屁股翘起来
-听不见声音吗他
-他听不见的
不行了
要去了
等等 这个还是
等等 这个
等等 他在看吗
没有 你感觉如何
等等
好热
-停下吧 -好
想问下感受
感觉如何
-看这个感觉如何
-好厉害 -满意吗
-好厉害这个
-厉害吗 声音好大 -是吗
-为什么突然停下
-试试有没有被发现
-不是很可疑吗
-没被发现吧 -确实
-还有个游戏 -游戏？-那么就是
-来了 -你好
-等等
-如何 -如何 比较一下
好厉害
-好大 -比老公大吗 几倍
几倍
-怎么了 很少做那种事
等等
-怎么办 -好
这个气氛好吓人
-怎么办
-做力所能及的程度吧
-什么意思 -尽力
那么 可以开始了吗
开始吗 怎么办
-给我吧 -不好意思 谢谢
-经常被摸吗 -没有
-好浪费
老公也在看这种视频哦
舒服吗
真的没事吗
-怎么了 -没事
-怎么了吗 -你碰到我了
-抱歉 -没事吧
-没事
很顺利啊
-给我看看吧
-等等 好害羞
好漂亮啊
等等 好害羞
太近了 不要
等等 做什么
怎么了 有奇怪的声音
是吗 vr里的吧
-不是吧 -不信
-这里吗
-不是吗 -是吗
好害羞
等等
好厉害
-没有挡住啊
-那个 -怎么了
-这个是屁股吧 -是的
-来 -等等
好漂亮
-好像湿了 -不是的
这个地方
是因为刚刚的按摩仪吗
这里
好色的内衣
不要 不要这样
很久违了吧
会欲求不满吗
-但是 -如何
等等
好饿啊
-看 -等等
插进去了 好湿
湿湿的
不要
如何
没想到会这样吧
两根手指插进去了
里面好紧
不行了
什么 怎么了
-怎么了 没事吧
-没事 抱歉
没事吧
不行
这是做什么
好屁股 好色
抱歉 没事吧
晃得好厉害？
是vr的体感吧
-是吗 -不是有这种吗
好厉害 在晃
-好大 -是吗
那么
-好舒服 -好厉害
技术真好
含不了太深
感觉如何
比老公大
-没有这样过
-被发现了会很麻烦吧
我肯定会被骂
-好厉害 -含住了呢
不可以 真的
-等等 -好窄
-不要这样 -好窄
-好厉害 -等等
不行
等等
-很久没做了
-多久没做了
1年
慢一点
插进去了呢
这么紧
只是因为1年没做了吗
这个太大了
好舒服 太舒服了
-完全插进去了 -好紧
那不动比较好吗
不行了
高潮了吗
好大 好舒服
那么
高潮的时候真的好紧
-插得深吧 -不行了
好紧 我不行了
-要射了 -等等 不行
等等
要射了
不行了
等等 说了不行啊
好厉害
射到里面了
要去了
屁股
屁股翘起来
太舒服了 一次可不够
怎么了
不行了
不行了 要去了
要去了
好厉害 刚高潮了吗
声音好大 没事吧
要去了 不行了
要射了
好舒服
-好厉害 太舒服了
-好舒服
-继续 -还想要
-还想要吗
太舒服了
好厉害
比老公的大
是这样吗
来
我可以坐上来吗
应该没发现吧
也许
好热
太舒服了
好大 好深
-好厉害 -好舒服
好色啊
插得好深
这个不得了
不得了
太舒服了
不行了
不行了 要去了
好激烈
好厉害
好热
好性感
好厉害
这个好舒服
不行了 又要高潮了
要去了
好厉害
继续
龟头好舒服
-好舒服 -好舒服
可以射出来吗
插好深 要去了
要射了
好厉害
满足了
舒服吗
-这么舒服吗
-好大 好舒服
-还不够 -好厉害
手撑过去
很好 屁股翘起来
快插进来
屁股翘起来 非常好
这里
好舒服
要去了
继续插进来
要插进去了
继续 我来动吗
-好厉害 -这里
-深一点
深一点
自己动啊
别调戏我了
不行了 忍不住了
可以射出来吗
内射我
要射了
好厉害
要去了
不行了
-要去了 -要射了
要射了
好 OK
想问你的感受
-感觉如何 -感受吗
非常舒服
在老公面前
被其他人肉棒插入感觉如何
虽然有点紧张
但是很兴奋
-喜欢做爱吗 -喜欢
等等
做到中途都忘记他了
等等 不得了
-帮我丢一下 -好
-可以解开吗 -好
-辛苦了 感觉如何
-好厉害 -声音好大
-这个好厉害
-和平时 -不一样？
头发好乱
-是吗 -抱歉 刚理了下头发
-这样啊 -就是这样
我懂你的心情了
-厉害吧 -确实
-感觉如何
-好厉害 眼前有女生
平时不会这么激烈的做爱吗
要回答这个吗
-没有在这么亮的情况做过
-原来如此
(妻子志保25岁全职主妇)
(丈夫诚司31岁自行车业)
(结婚5年)
请坐
想出门逛逛
-出门逛吗
-我爸快过生日了
一起出来选礼物
-现在26岁 -26岁
-看不出 -谢谢
-有被这样说过吗
-经常有 -有吗
吓到了 在做什么呢
-全职主妇
-全职主妇 原来如此
结婚多久了
5年
5年 原来如此
他来我之前在的义大利亚饭店
原来如此
-喜欢和她聊做饭
-喜欢做饭吗 -是的
我也是
-好厉害 -好厉害
-有点羞耻 -是的
顶著腋下
-感觉如何
-奇怪的感觉 -奇怪的感觉吗
像这样
如何 痒吗
-有点痒 -痒吗
别担心他 看不见的
分开点
像这样
感觉如何
如何
-奇怪的感觉
-奇怪的感觉吗
-平时不和老公这样吗
-不会 -那他不喜欢吧
这里如何
-等等 -怎么了
-不得了 -过来点吧
腿抬起来
自己抱著腿
就是这样
声音太大会被听到的
是吗
要去了 要去了
可以继续吗
有被说过胸部很大吗
-偶尔 -什么罩杯
-G杯 -好厉害
可以转过去吗
不错的内衣
感觉如何
在新宿被这样刺激
新宿 这里是新宿
等等
不行了
OK
感觉如何
舒服了
好厉害
可以和他做爱吗
-做爱吗 -是的
-做爱 -是的
但是
-在哪 -这里
-这里吗
-想看吗 看看吧
-好的
和老公的比如何
-如何 -很大
-很大吧
我也觉得很大
在他面前插入就是10万日元
-好紧张 -紧张吗
他没看呢
在摸其他女人的胸部
可以挑战下吗
那么 拜托了
好 拜托了
-好漂亮的胸部 -是这样吗
-你动了吗 -没事
-是吗 -没事
我可以继续看吗
-可以舔吗 -好
-怎么了 -没事
-没事 -我可以继续看吧
怎么了
可以摸的
如何
-好大 -和老公比如何
-好大 -大吗
想在他面前更舒服吧
出声说不定会被听到的
好漂亮
-怎么了 -没事
-没事吧 -没事
-你在做什么
-在聊天
-这样啊 -没事
好厉害
好大
出声说不定会被发现的
但是 太厉害了
好大
-和老公的比呢 -好大
不行了
-怎么了 -没事
-你碰我了吗 -不 没事
-在晃动吗 -没有
-是吗 感觉好真实
-是吗
我继续看了
不行了 好厉害
-好大 -什么大
肉棒好大
兴奋吗 舒服吗
好舒服
要去了
好厉害
不行了
要去了 要去了
好厉害
可以射出来吗
-怎么了 -没事
好吧 你在碰我吗
-碰你 -是吗 没有
-没事 -是吗
起来 屁股对著我
好厉害
插得好深
不行了
要去了 要去了
要去了
好厉害 怎么了
可以过来这边吗
很近吧
要去了 要去了
可以坐上来吗
好舒服
好厉害
不行了 要去了
要射了
好厉害
好舒服
好大 好舒服
-和老公不一样吧 -不一样
-舒服吗 -舒服
要去了
高潮了吗
好厉害
要去了 一两千
要去了 要去了
好厉害
好舒服
-要射了 -我也是
要去了 要去了
坐上来
好舒服
声音好大
-好舒服 -好舒服
不行了 好厉害
要去了 要去了
好厉害
可以后入吗
-继续用力插我
-继续用力插吗
-是的 -这样吗
好厉害
好舒服
继续 不行了
要去了 要去了
好舒服
好舒服 好舒服
要去了 要去了
继续用力插我
-要去了 -要射了
-内射我
好了
非常的热烈呢
那么结束了
请问你的感受
非常舒服
比和老公做还舒服吗
挺开心的
-老公每次能做几次
-1次
-有这样过吗 -没有
不好意思
-没事吧 -抱歉
-看了感觉如何
-厉害 感觉身临其境
-原来如此
不过 有点变化
没事的
感觉有点变化
-挺好的 -好
-好厉害 -见过吗
-第一次
看了感觉如何
-好厉害 -厉害吗
-厉害吧