(人妻挑战射里面）
早安请来这里坐
拍摄之前请坐
来拍摄了知道要拍什么吗？拜托了
这次是拍摄夫妻
披露下夫妻生活
是呀
跟丈妻之间的老公做
看能不能忍耐20公钟
射在妻子里面
5O万日元时问呢
20公钟俩次
2次呀，是的2次
时间有点
20公钟2次
很难呀-要看你的手段了
手段吗
让射2次就行
现在出去找夫妻来了
你去找吗
我去找
真不好意思
这是我的工作
你好好休息
射了就结东了对吧
如果夫妻
要20公钟没射就夫妻胜利
是这样
你就什么都没有
射了钱就是你的
你们找人
是的我们找人
我们找人带过来好好加油
我很期待！好的
好的拜托了
拜托了
带敏感的人来
这个不知道呀
我走了请等下
有时间在附近有个拍摄
我们要去吃饭
几公钟的时间就能结东
常见的采访
但是
做游戏赢得奖金奖金很多
不知道有没兴趣玩不玩游戏
你们自己快定
要是可以的话
我们去里面看看吧
在这附近要觉得
不行你们可以走
怎么样呀快点结束就行
5公钟时间只有
真的吗
采访很快的
那去看看吧 谢谢
这边不好意思
好年轻呀没有
谢谢
你们好合适呀
奖金50万普通夫妻中的老公和
（人气AV女演员
美谷朱里挑战）
〔20公钟2次能
忍住的话就胜）
（没忍住的话美谷胜利
妻子接受做爱惩罚）
（和美谷做能忍住
拿到赏金吗）
请进
请坐东西放在旁边就行
马上进行采访你们夫妻
妻子开始说下名字吧
好近好近我叫娜美
能问下年龄吗
有点不好意思今年34
好漂亮呀谢谢
好开心
谢谢
你们有小孩吗
一个3岁男孩士
非常幸福呢是的
小孩非常喜欢爸爸
妻子专门做家务吗
是的
是的老公赚很多钱吧
没有那回事不好意思说
贷款买了房子
买了房子
有点够呛
之后就是还想要个小孩
所以买了房子没事吧
老公很努力的
没事的很有信用
有什么目标吗
有点不好意思是呀
没有什么特别的
想好好干
想更好点
忘记问了老公叫什么名字？
多大了39岁
做建筑的吗是的
在哪碰到老婆的
聚会是相亲
是呀就这样认识了
聚会上认识了3年是吧
之后交往结婚4年了
好久了恩
－起了年了是呀
了年关系还这么好是呀
没有什么变化-有变化
之前更温柔-没有这回事
没那回事真的吗
之前温柔
晚上也没什么变化吗
这个
这―固可以说吗
我不知道现在有孩子
没有这么做了
以前经常做是呀
之前每天吗那到没有
是每天真的吗
是做了最近比较忙
可能有点失礼平常和老婆聊这些吗
平时不聊
晚上这个
老婆不说
老婆好像很不满
不会吗有时候想说
你就想睡觉了真的吗
不会吧是的
今天请两位定参加游戏
我们两吗是的
有奖金的请听下
奖金50万50万吗
好多呀真的能得到吗
老公和有名的AV演员
什么AV演员-AV演员
是做爱的演员吗
你知道好多呀
这些知道呀不会吧
摸特中有这样的呀是呀
你看AV吗
我绝对没有呀
之前看过的呀
可能是看过的看过的
可能是知道点
限制时间20公钟
如果你能抵抗住不射
什么抵住诱惑
就像做爱就输了
有这种呀
2次只要一次不射就赢
这是什么
就是射-到这个程度吗
就是要做爱-要拍摄吗
是的-我是射对吧
不行我也不行
游戏中老婆在别的房间
这样呀不是这回事
别的房间
是的在别的房间等20公。
但是能得到20万呀
做什么不知道的不会射的
应该是做爱呀
20公钟射2次呀
要是射了就要惩罚
还有惩罚呀
惩罚游戏-惩罚游卢吗
什么样的惩罚游献呀
到时候就知道了
不会射吧
不会射但是怎么办呀
我不会射2次的
老婆这么可爱老公也优秀
参加了有酬劳的
参加了有10万这么多
不会射吗不会射的
肉棒也不会硬吧这个
这个是肉棒的感觉我会忍耐
不要跟周围的人说呀
酒后变也不能说不会说的
10万呀
赢了60万很多了
最近没有做我会加油的
射了不会原谅你的
绝对不会射
老婆的话就好好等待结果吧
等下直接过来拿赏金吧
这电视不是随都看得见阿
不会的完全不会的
太好了
是呀被看到了就不好了
20公钟只要1次不射就行
不会射的
射了1次就要告诉我盼
不要告信斥住何人
不会说的放心
老婆坐的位置有纸巾
射了就放在那里
不会射的我是认真的
我现在是叫演员来
稍微等下
马上去叫
你们也准满一下
可以吗要开始了吗
还没开始吧没
给老婆介绍下
要介绍呀叫到这里吗
老婆离开后游戏开始
紧张这就紧张了呀
AV女优来了
你好
你认识她吗-等下
做什么呀等下
还没开始吧先介绍下
还没开始呀别紧张
讨厌讨厌这样子
讨厌讨厌样子不错盼
你看过我这个样吗
这个
我听说你这个生龄的人会斋
真的吗真的
现在还没开始
老婆吃醋了
怎么样呀老公的表情
没事我可以坐坐吗
什么坐呀坐吧
还没开始吧还没开始
我的说明不足看你老公会不会硬
老婆已经不高兴了
老婆可以去别的房间吧
好像很高兴呀没有呀
不是吗没有呀
那么老婆就
相信你老公吧相信不了
来亲吧别亲了别亲
一定要相信我
绝对没事的
那你要让我相信呀
都硬了
没有硬那来亲亲吧
要忍住会忍住的
与她没关系的没硬
要让我相信你会的
一定没事的
老婆先走吧先走吧
钱在那里吧-是的
可以吗恩
不要亲了快住手
信寸厌这么讨厌呀
跟那人一起走吧
还没开始吧
绝对不会射的不会射的
我们走吧
没库吗没事的
发生什么告诉我
不会发生什么的
请相信我我会加油的-加油
请来这里
信青在这里坐下
这是电视吗这是你老公
和女优的直播是吗
看下你老公吧不想
很讨厌洽事的
冰老婆不在了表情变了呀
没有
很想要吧没有
老婆在很害羞
口里说害羞还是脱了
已经开始了吗没开始
这样的呀失礼了
不好意思
谢谢
要带巾冒子吗很害羞
你硬了呀他硬了
没有绝对没有
没有大吗
和老婆马上就硬了吗
是呀和老婆马上就硬了
我还什么都没做呀
这么害羞的样子呀
紧张呀是呀
那我们马上开始吧
那我们来计时了
没射赢钱射了2次惩罚游戏
不会射的绝对你说的
我会好好加油的
很期待你是来赚钱的
我跟老婆说好了去哪吧
好的那开始吧
开始
放松放松呀
看这里
好近呀不喜欢近吗
没有不喜欢
跟老婆以外的人做过吗
没有做过
来做吧-今天是游戏
好多汗想要吧 没事
没事吗没事吗
好红呀好红
开始了呀是呀
不错呀是呀
我没洗澡是呀好臭
很紧张吗这多汗-对不起
味道不错
舌头伸出来了没有
来亲亲了
马上就出来了没有
没有出来吗
老公很想亲呀没有
下面都硬了没有
没事的没事的
硬了很舒服
马上就硬了呀没有
过了3公钟没事的
这样吗
这么敏感呀
来好好弄
太棒了
一直在看呀很爽呀
喜欢我的眼吗吗喜欢
来好好看吧
老公这样见过吗没有
和你这样吗没有
老公这个样子
没有
老公很兴奋呀
硬了呀
敏感过了5公钟
没摸你的肉棒
硬了呀好爽
不好意思什么不好意思
乳房被这样舔过吗没
喜欢吧不讨厌
不讨厌喜欢对吧-可能
老婆不这样弄受不了吧
很喜欢吧
来亲我-恩
马上就亲了
这么大了平时也是这样的吗
没有硬-硬了吧
下面都紧呀-是的呀
是吧
敏感
平时也是这么硬吗-没有
求脱了
在女人面前变成这样
这也是没办法
平时老婆给你舔吗-嗯
我可以舔吗
我没有想让你舔
好酸呀-技术真好
舒服吧
舔哪里呢接下来
受不了蛋蛋市很敏喊吗
受不了了过了10分钟
好像能过关呀
还有10公钟
太快了受不了
太棒了
打飞机第一次这么爽吗
要射了吧
直忍着吗
忍着忍着忍着
受不了
好好忍着吧 爽死了
什么
身体到这来这边吗
这里斤龄葬不是的吧要舔叮
好脏是的呀不要舔了
没见别人这样舔过
见过吗-色情AV里面
你知道我是谁吗-知道
所以大吃一惊
你没有告诉老婆呀
说不出口说不出口呀
太棒了
好多很容易出来吗
是的
是吗
拿着
太棒了
大棒了太棒了
爽吧太棒了
受不了
太棒了没事的爽吧
要出来了
好爽这么突然
都射出来了
这么爽爽吧
过了15公钟
还有1次了
忍耐5公钟没问题-是吗
来吧来吧
还是完全没有老虑老婆吧
好吃
都是你的精子
不好意思
又石优了
爽死了
受不了吗又要射了吗
已经饶不出声音来了
喜欢这样弄吧
还有B公钟
忍耐3公钟就能拿钱
好的
太棒了
你看呀干什么
我们来吧干什么呀
要射了吧又要射了
要射了要射了吗
要射了这么快就射了
不好意思
忍受不了了
受不了了受不了
射了
射了-抱歉
真的抱歉
这么容易就射了了
对不起
太棒了射了2次
是呀一下射2次-真遗憾
就很剩下一点点时间
好白呀-没事吧
太棒了受不了
比老婆厉害吗是的
太爽了还能射吧
等下等下
受不了
讨厌我不想看了
来吧
我们起去看你老公吧
去看吧我住技术好吗
太棒了
你老婆不足很你弄吗
想要老婆这样弄说不出口
是吗
是吗所以不说
你是喜欢受虐的吗
是呀
我是喜欢这样的感受
你是喜欢她还是你老婆吧
我爱的是我老婆
做爱还是想跟你做
你没事吧什么
不会吧吓我一跳
干什么呀射了2次
很爽吧真的是受不了
脏-脏吗纸巾
给你一张
一张吗
恭喜你成功了
这种感觉吗这种
人好了吃点什么呢谢谢
辛苦了
没努力吧
来把你的脏肉棒弄干净
接下来是惩罚游戏
！数罚游戏吗
不要哭
都看见了
什么-你做的都看见了
什么全部
你完全没有不爽
要开始惩罚游戏了
还不知道游戏规则
先把你的裤衩穿起来吧
帽子-等下我要怎么做
看惩罚游戏
好准备好了
太棒了
没办法呀真对不起
老婆很可怜
一点信用没有-接下来
接下来我们来帮助老婆
真的吗
惩罚游献吗-恩
对老公做什么让我高兴吧
好的你们做吧没事-这个
我会高兴的-不是
让他心里不爽什么意思
来吧我们接着做-接着
来吧这个人是干什么的
好大呀
之前说过了的-什么
AV男优AV男优吗
干什么-太大了装不进去
裤衩太小了吧
是我的太小还是裤衩小
是裤衩太小了
来让老婆爽吧
送给老婆的礼物-我们先不知道
在我面前做吗
是呀她不喜欢呀
刚不是做了吗什么
刚跟你老婆婆在里面亲
已经开始了吗
她很讨厌呀
真的要做吗
声音不错呀
什么呀
本人很讨厌呀
再来一次
不用看这吧本人不喜欢
你做什么
这么近很为难呀
真的好大吧老婆
我们都知道里面发生了什么
做了什么什么都没做
做什么呀你说讨厌的
很奇怪呀
刚刚做了什么
老婆你不讨厌吗
刚刚你老公怎么样呀
非常高兴的没有那回事
刚你老公做什么了-好脏
在老公面前-来吧
有感觉是吧-没有
不要看
什么阿
是不是很爽
没爽没事的
不行不行别弄了
不行
她在说讨厌呀-讨厌
不行别弄下面
真的讨厌吗
老婆
老公
让你老公也看看裤视
这么湿什么时候开始的呀
你说什么呀
什么时候开始的
来让老公看看
我是不会射的
太棒了
舌头伸出来
你冈――刚丰很爽吧没有眼
我来让你爽
没出来吧
太棒了予座去了
内裤进去了
这么多水我太高兴了
这么多你做什么了
没有讨厌呀词厌
不棒了
出来这么多
这么多水吗想看吗
等下
做什么你看
和我都没这样
不讨厌吗
爽死了太棒了
舌头在里面动起来了
爽死了
不想看呀
已经出来了吧
爽吧
太棒了
感觉很爽呀
我没见过她这样
你点都不想我呀
这个有点
不要用这表情
这么棒的声音
没事吧-不行了要射了
已经射了吗
你好棒呀-是吧
受不了
要出来了出来了
不能身
没出过这么多
是你自己想亲吧
太棒了说什么呢
把我忘记了吧
来吧好大呀
在看什么呀
怎么样男优的肉棒
大家都很大吗
太棒了干什么呀
好爽你为什么不跟我舔
味道真好
好好摸摸肉棒
太棒了 刚看了你老公
被人吃肉棒了吧
你都知道了吗是的
为什么这样看他的肉棒
一点也不讨厌
是吧
来吧
干什么呀请拒绝
技术真好吃不进去
完全进不去
大棒了
让你看看你老婆的另一面
不想看这样的老婆
来让你老公看看
你老婆不讨厌呀
干什么都湿了呀
你不是一样的吗
你老公很羡慕呀
好会弄没跟我弄过
是吗恩
别光用用口了来插吧
是要插吗我不同意
但是怎么办呀怎么办
来吧
那来吧肉棒
这个不行吧
让你好好看看不想看
好想要不带避孕套吗
太棒了
来做了
不行
快拒绝这么硬好爽
但是
人棒了里面好热
急救这样插进去了吗不行
是的
怎么样
问下比你也公的肉棒怎么
怎么样呀他的肉棒
爽
太棒了爽死了
爽死了
太棒了
是你自己动起来的吧
爽死了
好大
受不了
爽死了
爽死了受不了
真的爽死了
爽吧 太棒了
没事吧爽死了
要射了太棒了
受不了要射了
不里了
出来了出来了
又出来了吗
很爽吧恩
爽死了爽吧
人棒了
里面爽死了爽吧
好爽 爽吧
受不了要射了
男了优爽死了
爽死了不要动
爽死了
出来了出来了
要射了
太棒了爽死了
出了多少次呀
这么主动
太棒了真的爽
什么味道-好咸
老婆再来吧
可以吗
干什么呀
没这样做过是呀
大棒了爽死了
太棒了
太棒了 太棒了
里面爽死了
爽死了
把我忘了呀-老公
不行要出来了
再来次爽死了
爽死了停不下来是吧
爽死了很享受吧
爽死了
真是不棒了
干什么
从后来来插可以吗
会兴奋吗
很爽吗当然爽
爽-爽吧
想要你的大肉棒是吧
你说什么呀
女优
男优真厉害
想就这样一直做
想一直做呀
想这样一直被插一直被插
斡什―奁平时没人做
说过了
男优
又要射了
快点插
奭死了
受不了要出来了
来吧
爽死了
射了吗射了
射里面了吗
大棒了
爽死了
惩罚游戏结东
老公的心情不爽吧
这固有点
射里面去了吗出来了
你看冰老婆
还想做样
是呀好像我不行
这―么多次
参加的奖金拿着回去吧
老婆想要了你来弄吧
今天谢谢
辛苦了丰苦了
太 棒了很高兴吧
他很敏感
还剩下最后3公
我们也有点紧张
感觉里也会射
太棒了
是吧
接下来再去跟你找
接下来想看你用小穴
嘴不行就要讨厌
就吃个乳头也有能射的
恭喜你太棒了谢谢
拜托了手平托了
请在沙发上坐下
东西放旁边就行
你好有点紧张吗
好漂亮的老婆
没有-老公真会找呀
是呀我很羡慕呀
你是纯粹的日本人吗
是混血
哪里的混血
法国
比我还要紧张呀
是呀大棒了
真羡慕谢谢
我们开始拍摄
老婆口叫什么名字
琳可能有点失礼
多大了24
结婚很早呀
是吗周围都结婚了吗
有点结了
是吧
有小孩吗没
想要想要肥
结婚多久了-1年
老公叫什么名字
胜家-年龄多大了
3l岁
在哪认识的-客户公司
老公做什么工作-IT
是这样的
很幸运呀
有想生小孩对吧
在加油－周畿次
几次-很害羞呀
一周2次吧
3天一次
跟老公做感觉怎么样
还不错
有感觉是吧
今天想和2位玩个游戏
说明有很难的游戏
不好意思跟2位讲
先说有5万的奖金
太棒了
需要做什么呢
和女优
做爱能抵抗住的话
什么 就是老公和女优
我吗和女优20公钟
要是2次没射的话
这个有点不好呀讨厌
老婆也可以看看老公会不会
也可以看看你们是不是真的
和女优20公钟俩次
只要1次不射就行-这们
这个不行
可能都会射
游戏当中的话
老婆在别的房间不想看
等待20公钟
过来拿老公的奖金吧
参加的话
参加费10万
加起来就是60万
太棒了
20公钟
20公钟60万
要是万一老公射了2次
有惩罚游戏
老婆那边好像不讨厌呀
要是觉得没事的话
对他的老验是呀
就很感觉跟他结婚很正确
相信老公吗
怎么样
这个游戏没有爱
就是单纯的去了风俗店
怎么样
我明白了努力
是参加对吧
我去叫女优稍微等下
浓备好了
心理准备好了吗
那好我去叫过来
来了漂亮的女优
来了你好-你好
这里可以吗
你好你好
这就是漂亮的女优
拜托了拜托了
怎么了你认识她吗
没有看过的
没事就是吃了一惊
好漂亮的老婆叨
可能很有钱
非常坏的男人呀昨天
做爱了今天不会射
洽事没事
没事的
老婆不说话
昨天做了对吧
不会射吗刚结婚呀
没事的没事
没事吗
感觉你老公怎么样
有点担心没事的
没事的
等下可以吗
在哪里哪里可以摸吗
已经硬了呀这是没事吗
不会硬的没有
老公好像很兴奋呀-没有
没事
让老婆要放心
放心吧没事吗
真的没事没事的
1次也不射-1次也不射
20公钟是吗没事
没事吗
小意思
这么漂亮的老婆
是的没事
给老婆个鼓励的吻吧
就到别的房间去吧
好好加油
加油加油-加油
没事
我们加油吧
跟他到另外的房间去吧
就我们俩了-没事的
不上厕所吗没事
这孑里可以看的不想看
现在老婆不在
你会赡心的不想看
天天做爱没有
出来了呀亲亲很害羞
老实点来吧
亲了是的亲了
很配合的做了
很住动呀
抱着来吧
这么住动
好住动我注意到了
他已经把你衣月陆脱了
很快乐呀是呀
看吗
可以摸吗摸吧
喜欢白裤衩吗喜欢
很下流吗受不了
这位老公很快进去角色下
太棒了呀
帮我脱
好热
好快就进去角色了
这个太 棒了
来摸摸不行
慢慢来
耳朵受不了吗
好敏感好可爱呀
硬了 开始了吗
还没开始
是呀还没说开始
受得了吗
还没有说开始
再来吃
大棒了
还没开始
你老婆面前说是不会射的了
占足不是射你现住觉得了
估滥什只有百公之15
来脱了脱了
很害羞口［害羞
冷吗
来给你
大棒了不错呀
可以开始了吗大棒了
都已经硬了呀是的
你跟老婆说不会七要的
没办法呀没办法吗
下就硬了
晋通没这快呀是呀
挑战20公钟来了开始
都这么硬了呀
什么都没做
受不了了吧是的
来吧
就受不了了
2次机会
这么硬了
不知道怎么脱来脱了吧
不行吗受不了
还有机会呀
让我好好看看
害画呀害羞
直都是这么敏感吗
偶尔是没事大胆说
是吧跟这么漂亮的人结婚
受不了
完全放松了呀
没事吧有事
肉棒爽吧
下就知这了好敏感
习惯了吗
昨天跟老婆做爱了
洗澡了吗洗了今天没洗
好臭呀不好意思
不是的吧
为什么出来了
太棒了不弄比较好
老婆的屁股
要射了吗等等
等下再射
不好意思 太棒了
这么硬
不行了
受不了受不了吗
等下受不了了
射了吗 没射
受不了-什么
过了5公钟
还有15公钟
爽死了
爽吗老婆这样弄过吗
受不了没有
没有吗爽死了
爽死了
这么硬太棒了
这么硬呀
等下已经射了
不是跟老婆不会射的吗
平时有这样吗
有这样的话没有
不行受不了
受不了这个
爽死了
还有很多
爽吗
爽死了
受不了要射了射了
不是叫停了吗 不停
好快呀等下
射出来了
你看对不起
射了好多呀
受不了
怎么样不会吧
说不会射的
刚射了的
刚刚射了就硬了
不是的吧
爽吧爽
不想射呀
你在玩屁股是想射吗
过了10公钟怎么了
想看下想看吗
想看这里怎么样
要舔吗
你想舔吗是的
好吃吗 好吃
有水呀是的呀
想进去吗-想
可以吗 可以
要射出来呀
真的吗
好硬呀抱歉
很高兴呀
可以吗
老婆没事吗
要身行了吗想进丢
不行要进去了进去了
进去了 受不了了
爽死了更吧
让你看着
进去了好爽
这J奋爽呀好爽
好好看着
可爱的小穴
老婆不会说吗
爽死了爽吧
这么敏感吗
太棒了爽吧
爽吧用月要动吗
你都住重力动起来了
爽死了
你这样没事吗等下
想起来了想起来了吗
来亲亲
爽死了
怎么了
受不了
太快了
来吧亲亲
好爽你的肉棒好爽
没事吧
受不了了我要出来了
出来了出来了
爽死了
好硬呀
你让女优射了-太棒了
剩下5公钟-好的
用屁股要来动
这么住动呀
受不了爽吧
等下
受不了受不了 太棒了
爽死了
换个姿势
看吧
爽吧
怎么样太棒了
爽死了
爽死了爽死了
怎么了不行不行
等下
还乘3公钟-3公
屁股怎么样太棒了
爽吧 爽
爽死了
还有2公半没事的
爽死了太棒了
太棒了
没事吧
还有2公钟
好深是吧
大棒了
撞到里面了
怎么了
爽死了
要射了吗射了吗-爽死了
爽死了爽死了要射了
这边吗
马上到时间了
忍住-来亲亲
不会射的好严肃呀
想亲亲吗
受不了受不了
怎么了
要射了吗-要射了
射了
射到里面了不好意胛
射这么多-不好意思
不是说不射的吗
射到里面了
出来这么多不好意用
射了
怀孕了要承担责住呀
奖金不够呀不够
但是他很有钱的
不好意思
那小孩
等下等下干什么去哪里
跟你弄干净
还没结东来来
来吧
好硬还没有射完
受不了受不了吗
要射了吗
要射了没事射吧
好敏感呀 要射了
要射了
和你老婆比谁比较快乐吧
说呀现在很快乐
第次这么瓣吗
要射了吧
爽吧
还想和我做吧
想做
是的想做
好奭
又要射了吗
很爽吧
会射吗
太爽了要射 了
不行了
受不了不爽了
你射3次了太劳了
又射里面了
又射里面了 对不起
看看后面是谁
等下等下
3次还射这么多
太爽了吗
是你自己想插的吧
对不起
女优胜利了
好的来吧这―固
这个给你的赏金-太好了
大棒了
要是坏孕了就找他吧
知这吧
知道吧里面可能怀孕
怎么办老婆
射里面去了
一起坐吧不是这样的
你不负责吗你射里面
你不承认了吗
怎么办
到时候再说谢谢
太爽了不是那样的
真的不是那样的
冷静那个
先把裤被穿上来玩游戏
惩罚游戏还有惩罚游戏
之前就说了
失礼了-什么呀
忘记了吗
我以为没事
把女优穿的衣服作为礼物送
老婆应该没意见吧
不是那样的
你干什么准备一下
裤衩穿上
冷静老婆直盯着老公
不是那样的
准备！谍罚游戏稍等下
坐你老婆旁边呀-不用
不是那样的
看了你老公这样感觉怎么样
无法相信
超出想象
不是那样的这是干什么然
你老婆在别的房间看到
你的直播
你那么有自信就让你老婆
看看
都让给了吗不是最后吗
全部开始到结东
兴奋后向要插等
不是那样的变态的影像
洽有恶意的给你老婆看了
你不是说了喜欢你老婆的吗
那个不是那样的
不是那样的
让老公天爽的！惩罚游戏
怎么样什么游戏
讨厌吗
来了不会吧
刚刚谢谢谢谢
住手
让男优让你爽吧
盲襄老公不舒月［笑什么叩
在这里做吗-是的
不行-这么多人有点
太棒了不行
饶了我吧你老婆
全部看到你的
她那边相信你
但是你
你老公怎么样
伤心不好意思
不行
那你老婆爽爽吧
女优比老婆还好
听到了
到这边来
弄你没感觉吗住手
干什廖呀
这是给你老公的
数罚游戏
老婆好好爽
真的不好意思
太棒了
住手干什么
开什么玩笑
你有什么资格
是呀
可爱
没事
老婆好好爽爽
惩罚他让他反省
给他反省的机会吧。
给他-那么
告诉他爱也的人给别人
做是什么戚觉
别弄了
接吻干什么
你息记了惩罚鼬戏
我没有听到
快点住手
这么长时间接吻
快住手
够了呀
你婚后和老公外男人接吻
第一次
是吧
要多和老公以外的人亲吻
说什么呀是呀
干什么
身村真好住手
太棒了过来
摸什么呀
你老公也摸了女优的屁股
是呀吵死了
快住手住手
痒吗 痒
快住手
可以摸吗摸什么呀
那―么爽吗
乳头好敏感
等下
住手
和你老公摸的不样吧
不样
好好体会下
很爽吗
在问你爽
快点住手
老婆的身村真好呀
要你管
快点住手
干什么呀
快住手
干什么
我进去了
快住手你摸哪里
不要摸
都是水呀有点
看你老公做爱这样的吗
不是的
那是我舔味味成这样的吗
好害羞
快点住手
干什么叫这么大声音
你老公直在说
吵死了
琳好好说话
弄开了
你左弄什么想弄
害羞没关系的
让你老公再买吧好
全部找你老公买就行了
你不觉得他很坏是白如
快住手
你下面有毛吧
老公没有毛是呀
讨厌吗不讨厌
我来舔了
快住手
干什么
干什么呀
小穴打开了
小穴在抖好爽
很爽吗
叫你住手
要出来了出来了
你在说什么
感觉怎么样
你老公射了几次3次
3次真是太棒了
跟你老公说现在很爽吧
我要射3次以上
你说什么呢
说什么呢我会帮忙的
什么3次以上
快住手
快点住手
要射了不准射
3次以上把屁股翘起来
不要做了
不讨厌
想跟你老公做吗不
离婚什么呀
要离婚呀别瞎说
告诉你老公下面成什么样了
都是水什么呀
什么感觉很爽
这也告欣他
你老公很想知道-讨厌
你在说谎吗-没有
别弄了别弄了
问你老婆吧
要弄要射了射了
射什么射
男优弄得怎么样-爽
比你老公弄得爽吗-是
好好爽个够
拜托了
住手别弄了
住手快住手
好爽
等下
你在吃什么呀
你太棒了呀
真的吗
嘴巴里面太棒了大棒了
好爽别弄了
没事吧
快住手琳
快住手干什么
老公太坏了
别弄了对不起
快住手
另］l弄了真的
刚你老公射了B次怎么州
我也要拜诞了
你手平赢毛什么怎么做
这个人插了
我也要住手
琳够了呀
来插吧不要插
身尚下把小穴张开
头向你老公那
快点住手
住手怎么了很爽吗
笑什么住手吗
不住手女人真可怕吧
干什么呀
带避孕套快点干什么
干什么没带避孕套
你和老婆做用避孕套吗
你干什么快带避孕套
你刚不是也没带吗
做什么呀
问下你老婆谁的肉棒爽吧
琳我的肉棒更爽吧
告诉他男优的爽
怎么可能
爽吗爽死了
你到底在干什么
太棒了
琳
快点住手
要射了射什么
射了够了吧
已经射了算了吧
你太吵了他们不能好好彻
快住手游戏结东拿下来
老公很认真在看
射了几次不知道
不做了吧做
屁股太漂亮了
要出来了
可以射吗不要射里面
射里面 不行要射了
和你老公射得差不多
是吧
惩罚游戏结东男优感觉
怎么样
太爽了
这样的话
也罚了老公
这样的话你也要原谅他
太好了呀惩罚游戏
关系恢复了
把老公的嘴巴上的纸拿掉
好温柔的老婆
老婆对不起对不起
两位今后一定好好生活
老婆也要好好生活
我们会好好支援你的
你老公会高兴的
参加费会给你们的谢谢
请在沙发上就坐
东西放在旁边吧
你好
关系非常好的夫妻呀
没有没有名古屋的吗
好象是的好高兴
刚结婚吗不是的
感觉你们象是新婚
马上开始拍摄吧
先问下老婆的名字
加奈多少岁
20-29
有小孩吗
有个2岁的小孩
养小孩感觉怎么样
够呛他公也会帮忙
没有没有是吗那固
在工作吗
是呀
零时工
老公不赚钱吗
不是只是想帮一下
老公叫什么名年屋
做什么工作公耳虽来拼
有老虑要第2个小孩吗
说是很想要
这种话有点害羞害羞
想要工作有点忙
没有什么效界是吧是的
说这些好吗
可以说吗我都出汗了
没事想说什么说什么
有利人妻关系
平时也没什么机会说
关系都非常好的
是非常好的
晚上怎么样呀
没什么时间平时很累
有时间也是这感觉
有时间也是这样
可能和年龄也有关系吧
可能吧
可能是不是 更不起来
正好有个很好玩的游戏
玩不玩你们自由选择
奖金50万
这么多这么多
50万这么多
20公钟
的时间
20公钟50万
做什么呢太棒了
老公和有名女优对决
2 分钟
老公和有女优
做20公钟没射得50万
忍受不了射了接受惩罚游戏
不行这个不行
硬不起来的老公
别这样说呀
没有这么回事
仅仅是参加的话
20万的奖金
但是
做吧
60万呀什么呀
游戏当中老婆
别的房间等待
等待是吧
是呀要是能忍住的话
怎么办-很为难呀
老公在老婆以外的人面前能羽年
好可悲
不会硬的我相信你
不知道-20分钟
要是硬不了就知道是不行了
很累再温柔一点
得到钱了可以去旅行
还可以进备生第2个小孩
完全没想到
是呀这样的内容
为难我相信你
估计你们会赢就看
你们参加不参加了
怎么样看我老公的
做吗
虽然讨厌
参加就有10万
老公不能石江吗
没有-有手淫吗
没有是吗
没有马上否定
没有那，样的精力
怎么样20万呀
老婆也半目信你了
怎么样那就参加吧
我相信你
好的那就叫女优
稍微等下
已经准备好了
现在马上叫了
心理准备好了吗怎么中
没事吧
那我就叫了
AV女优
拜托你了
太棒了吧太棒了
真不错呀笑什么呀
在笑呀
在笑呀没有
不准射出来知道的
没事的
我觉得没事不知道你老婆
很高兴吧没有
太棒了
一直在笑呀没有笑
很高兴呀没有
真的吗
要开始了是呀
老公好像已经硬了
好吗对得到奖金信心满满
已经开始了吗练习时间
相互认识
很高兴吧高兴
20分钟知道的
没事没事吧
不行不行知道的
漂亮的姐姐喜欢吧没有
真的吗真的
老幺努力得到奖金吧
想买电视
硬了吧没有
不是说 更不了的吗
老婆确认下老婆那里吧
可以吗
和平时不样没有
没事的
一直盯着看-盯着看了吧
一直在看呀
还说自己硬不起来
比刚刚硬了吧
老婆不安了
我不会射的
说什么呀
不射就是说想做爱
什么游戏
不是说了不射就行了吗
我不明白你想说什么
不射就行了
一直很高兴呀
老婆去别的房间吧
我现在非常不安
没事的-真的吗
先说不会硬现在又说不射
是的呀
还没有开始碰你
没事吗我还没有走呀
20分钟就行
我是很相信你的没事的
给老公个加油的吻吧
再去别的房间吧
给老公个吻吧
明白了快点分开
不想公开吗没事
就这样接吻吗
在听我说吗在听
我相信你看着我
大吃一惊
稍微等下
不想恩老婆接吻吗没有
很硬吧老婆拿着行李
跟他一起走吧我相信你
你要是觉得行的话
在这里看也行
快看快看
忍着呀明白
不要硬了
20分钟够了
加油50万一定要拿到手
这里-抱歉
拜托了不要兴奋
在这里请坐
看得到
摸吗不好意思好
太棒了这么高兴呀
你非常健康呀
说什么硬不了
很累吗
不好意思不好意思
不是调情-我在决定胜负
乳头受不了受不了吗
好爽爽吧
没事
鲜明已经硬得不行了
一下就硬了
相信他才答应的
男性怎么看我的话
老实说喜欢这样的女
不要这样说真的
我是不会的
应没问题的
已受不了了吗
乳头就变成这样了
乳头像女人的呀
乳头这么敏感
非常漂亮 没有没有
没办法相信呀
怎么了你老公
毕竟男人
仅仅是想的话
身体本能反应
是吗
自己来弄吗
来看看太棒了
不知道看哪里全部看看
你老婆不在这里
好好爽-爽吧
20公钟开始
我们开始了
很配合呀什么
味道好吗
好硬呀
这个没硬吗
不好意思
好硬呀
都这么硬了不好意思
想亲吻吗这个
可以吗
太棒了
干什么呀快起来起来
想买电视吧
爽吗爽
喜欢展股喜欢
喜欢屁股
不行了吗要射了吗
可以射的没事忍耐住
太棒了
好刺激呀喜欢刺激吧
想插到里面去吗
很想插吧
太棒了 我老婆意外的
做过吗 过了3公钟
是呀难怪呀
好硬呀
太棒了
脱掉了
让你看看 大棒了
都是水好下流
爽吧爽
太棒了想插吗
快进去了
太棒了
进去了好温暖
爽死了
爽死了爽吧
爽死了爽死了
不带套子就插进去了珊
很痒吗很爽吗
好爽过了5公钟
过了5公钟还快吗
爽死了
没这样弄过吗
做什么呀
来弄吧
拜托了
很爽吧-一直在忍着
不能射了
爽死了爽死了
爽死了
还不射吗不射吗
不行了不行不行吗
大棒了
这个原来喜欢刺激呀
看着这里小穴
喜欢小穴
爽死了
不行这个不行好硬呀
爽吗-要射了
不行受不了了
不行要射了
好好忍着
慢一点慢一点吗
慢一点看这里
慢慢来弄
慢一点能忍住吗
大棒了
爽
在小穴里面爽吗
不行要射了 要射了吗
好好忍着
受不了了要射了
插得好深
是呀要射了呀
想射是吗
我会忍住的
太棒了
怎么了还想插小穴吗
来吧
全部看得到吧
看得到
过了10公钟
快来丰谬噪点
太棒了爽死了
随便插啊
喜欢屏股吗喜欢
这样好吗我不是你老婆
老婆没事吧
爽死了爽死了爽吧
还不想射吗我要射了
爽死了
爽死了再插深一些
差一点要射了
太棒了再插深一点
爽死了
爽吧
肉棒好硬呀
忍着这个受不了了
爽死了
好快我也喜欢快的
快点快点插
不行要射了
出来了出来了
射了这么多
还剩下6分30秒
不行不行了
现在有点那个
爽吗爽死了
不好意思来亲亲
太棒了爽死了
是吗
没有看着我呀
在找洞口吗
想插吗可以呀
爽死了爽
爽死
过了15分钟
还有5分钟
积极想做
舔什么呀很好吃吗
直在舔呀
想舔吗
可以舔吗舔吧
好吃吗爽吗
比你老婆的咪咪好吃些吗
什么呀
你老婆不在呀
爽死了
太棒了
不行爽死了 爽吧
太棒了爽死了
狠狠地插狠狠地插
不行要射了射了
太棒了
还有3公钟
又想射了吗
爽死了爽死了
不行要射了要射了
你爽吗太棒了爽死了
爽死了
要射了要射了
太库了
过来想射住哪里
不行刚不是射了吗
住最里面爽死了
射
爽死了呀 可以射呀
可―以射
等一下
快射快射
大棒了
快射出来
射了-这么多
刚好时间到了
太棒了射出来了
你要稍微忍耐一下的话
怎么了
为什么射在里面
不好意思
好好吃吃你的精子
不是你射进去的吗
自己精子的味道怎么样
好咸好咸-是吗
不苦吗
你的精子不好意思
还很好呀
已经射不出来了
已经出不来了
射不出来了
这是什么不行了
不行了不行了
不行真的行
真的不行天行
又要射出来了射出来了
已经不行了
还有还有
不行了
要死了
大吃一惊 你怎么了
这是什么不知道
大棒了
结束了结束了
太棒了-发生什么了
你是这样体质吗第一次
怎么了
第一次我也不知道怎么了
真的是
连着射了
这次
不行了爽吗
真的爽死了
比你老婆爽吧
不好意思好硬呀
你没事吧
女优奖金给你
太棒了买电视机
去买电视机今天赢了好多
谢谢谢谢
买个射子电视机
辛苦了-谢谢
在别的房间都看见了
射好多呀
让看你下老公的样子
想让看一下帅的样子
没办法呀
老公快乐就行了
没办法
老婆真温柔呀
在生气吗没有
去买电视吧
好痛
在生气呀没有
你的头发怎么了
没有弄好
有点热就这样了
房间大热了
现在开始惩罚游戏刚刚
你那房间也有视频
是吗先回收下
让你们夫妻看一下
夫妻一起看吗-恩
怎么了这就是惩罚游戏
先准备一下-明白了
真的要看吗恩
一直发出声音
到底怎么了
来起来不奋比较好
有什么事吗不是的
那跟老公起看一下吧
老婆做什么了
不是那么回事
肉棒出来了-为什么
你那么爽-我是游戏呀
你不爱我
你又不是游戏
完全没有努力你那么爽
我一直忍着了
你在做什么-什么
说也想做-没说
没说
游戏就可以
惩罚游戏就是和男优
做爱我吗
是的
这个内容吗
不行呀是的
你想做吧拜托了男优
刚不是你吗
你是男优吗
想要吧瞋有
说比老公的大了吧说了
说了的
怎么样不行我不行
不行不行
真的不行这么多人
来脱吧
不行我不知道
耳朵很敏感不行
这固也是游戏
只是惩罚游戏
慢慢等着吧
把你也公完成工作
不用你完成
你好像很高兴没有
说自己不会硬的
很受打击
干什么呀
不行
在老公面前
老公不在就行吗不是的
还是不行
来吧这么有魅力
你干什么我没有舔呀
汐有办法
是你要吃的吧没有
谁让你输了的
你做得太过了
让你别做了
是你想亲的吧没有
太过公了吧
对不起
你很爽吧
做得太过了呀
都是水盼没有
害羞太棒了呀
都是水呀没有
害羞害羞
这么多水
太棒了
来吃了不行
我帮你老公完成住务
不用在舔吗
你原谅你老公了吗没
那你问问老公吧
怎么回事
工作太忙了你刚刚不是
这个汝有关系的
工作忙但是刚冈
那么那么石中
斗很爽吧
能原谅吗
不能
爽死了
要出来了出来了
怎么样-很爽
够了吧
我的肉棒怎么样-可以
等以下你拒绝就行了
怎么办-我想要
那我进去了-在老公面前
不行那就算了
你拒绝就行了
好大呀
说什么呀快住手
爽死了
要出来了出来了
干什么发出声音
不好意思受不了
比弄了住手
让老公安静对不起
抱歉你到底在干什么
塞到嘴巴里惩罚游戏
对不起
对不起太爽了
爽吗爽死了
忍一下
爽死了
射哪里里面
不好意思是你太坏了
爽死了爽吧
爽死了
要出来了出来了
要出来了
爽死了
要出来了出来了
想要吗想要想要
爽死了
栓公司了
里面爽死了
要射了射了
爽死了
受不了受不了
不行不行了
要射要射了
可以射吗
怏点
心情好些了吗
不好意思爽死了
等得多少分
110分-老公的呢
12分
今天很爽吧
谢谢
老公好像想说话
可以吗没事
不好意思
你想干什么
什么怎么办
原谅老公算了
你也很爽吧
你们俩都很爽吧
真的很棒
今后你们俩的做爱
要是老公不做的话我们帮你
我们支持你
今天谢谢-谢谢
帮老公解开回家吧参加费
我们付给你
今天谢谢-谢谢