（夫妻挑战 丈夫挑战水野朝阳
的技巧 输了就被中出）
早上好
你是业界技巧很厉害的
今天是普通人
和普通人的丈夫
普通人吗
是的 20分锺不射就给奖金
可以吗
钱
好像很喜欢啊
普通人可能比较快请开心做
今天拜托了
拜托了
这附近有吗
不好意思有时间吗我们
现在做采访有时间吗
真的就采访一小会
现在去玩
真的就5分钟
就是在做街头采访
参加游戏赢取奖金
是网上的节目
如果可以
在拍吗
是的要拍一下
脸会露出来吗
可以打马赛克的
也不是一定要露脸
有戒指 是夫妻吗
是的
是吗
感觉很恩爱啊
就是很普通的街头探访
怎么办
不会很长时间
接下来有什么事情吗
没有
就在附近可以说明一下吗
很感谢
要听一下吗
这样可以啊
可以啊
先看看吧
可以吗谢谢在这里
感觉很不错啊
没有
感觉很年轻啊
是的刚刚结婚
20多岁吗
是的
果然是啊
是吗
（奖金50万让普通丈夫和
人气女优水野朝阳比赛）
（时间20分钟忍住2次不射
夫妻就得到奖金）
（没有忍住奖金给水野朝阳
对妻子进行色色的惩罚）
（丈夫可以忍住拿到奖金吗）
请吧
请坐沙发上吧
好
有镜头啊
那么就开始采访了
行李放下吧
你好啊
是夫妻
问一下名字吧
夫人说一下自己的名字
好的凌子
现在多大了
25了
好年轻
是吗
看起来年轻
没有吧
我身边25岁结婚的很少
我朋友都结婚了
是吗
很多啊
有孩子吗
有
几岁了
2岁
男孩还是女孩
女孩
女孩子啊
有说将来要做什么吗
想让她自己选择
才必岁
想要幸福就好了
是啊
健康就可以了
你现在是主妇吗 有打工吗
有在打工
这样啊
老公的工资不够吗
这个
不好意思
有孩子想要多赚点
是的
这样啊
说一下名字吧
贤志
多大了
比较大
是的
这样啊做什么的
我是销售
业绩怎么样
有点不太好
钱不够
不好
要加油啊
是的
知道了
求婚的时候
说了什么话啊
求婚
什么
是啊
先有的孩子
嗯
就这样结婚了
还是说了吧
一边商量孩子的事情
那结婚吧
是的两个人一起商量结婚的
这样啊那没有什么特别的话
没有电视剧里那样的
是吗
这样啊
好像是个不行的男人
没有
业绩不好还没说
在一起很开心啊
太好了
想要你们参加一下游戏
有高额的奖金
想要你们加油
要做什么呢
奖金50万块
老公
和有名性感女优
比赛一下
比赛
嗯
性感女优
知道是什么职业吧
知道吗
是写真偶像吗
这样子的
是吗
比这个更性感
AV女优
在20分钟内被女优的技巧
可以两次不射
就赢了
等一下
是这个啊
要是射了就惩罚
这样啊
好像
和我们想的不一样
50万
参加的话就给十万
这样就十万
但是
20分钟一共六十万
只是听钱觉得很好
要他做吧
是的
夫人可以不在这里看去房间
去那里等
60万真的很多啊
是的想做吗
不是的
果然这样不行啊
什么
AV女优
你没有偷偷存钱吧
没有的真的没有
没有吗
没有
怎么办
看除了老婆会不会射
不会的
真的吗
老婆是第一的
一次可以的
这样的话
会做爱吗
这个啊
要看女优了
要做吗
不会的
是吗
真的吗
怎么办
我不会射的
真的
有自信
是吗
去之前叫女优出来
可以说一下不要做爱
真的吗
是专业的
怎么样啊要是参加的话
可以决定一下
20分钟60万
做吗
可以吗
我加油
真的吗一定吗
没事的
有自信
不会喜欢上吧
不会
肯定吗
没事
真的吗
有钱了去买好吃的
攒起来
很现实
那做吧
加油啊
加油
那么就是参加
好
对了夫人说一下你老公
是早泄还是晚泄
可以吗
这个啊
普通
不知道
没有可以比较普通吧
那插入之后的做爱
多少分
是满分吧
是的一百分
一百分 不是早泄
这个
偶尔会快
就是这样
那叫一下女优等一下啊
知道了
要是很漂亮
已经准备好了
好
喜欢什么样的女生
和老婆一样
巨乳
巨乳啊
是的
那大的女优
很担心啊
那么就介绍一下吧
性感AV女优水野朝阳
你好
我是水野
好厉害
怎么了啊
没事
在看啊
我听到了
郎才女貌啊
谢谢
看起来很年轻
经常被说
感觉是肌肉男啊
我很喜欢啊
什么
没事吧
没事
真的吗
不要很严厉
好的
可以吗
真的可以吗
说喜欢的女性是夫人
-好像眼睛放光了 -没有
喜欢我老婆这样的
喜欢巨乳啊
那你看一下啊
夹一下吧
不要这样子啊
这个怎么样
为什么不拒绝
在做什么
很舒服吧
没事的
-没事-不要这样啊
怎么样
在看啊
看这里就好了
那老公已经开始了
摸胸吧
好厉害
-好像-还是你大
不大啊
真的吗
形状很好
是的
一直在笑啊
这样可以吗
很不安
没事的
真的很担心啊
好像很开心
为了钱
嗯
这次的游戏是什么
和性感女优
射两次
不射的话就有奖金
没事
要拿到奖金啊
好的
夫人要走了
去别的房间等著吧
可以给老公一个加油吻吗
-没事的-真的吗
要加油啊
加油
那么
不能输啊
夫人和这位男生走吧
加油啊
-没事的-真的吗
不要很严厉啊
怎么办呢
这里请
旁边可以吗
好的
可以看
好性感
喜欢胸吧
是的
什么样的
大的软的
软的
这里
下面啊
软软的胸
夫人
己经开始了啊
刚才一直在笑
你经常看AV吗
是的
知道水野吗
知道
好开心谢谢
对著她自慰过几次
可能30次吧
喜欢什么样的
-好像-已经不知道了
都可以
感觉好像很脆弱
有一点M吧
-直摸啊-对不起
可以的
乳头
有感觉
有感觉啊好热啊
在锻炼啊
一点
还没开始脱了裤子就开始
是的
乳头硬了
好硬啊
在摸啊
在摸
乳头舒服吗
舒服
还有下面
对著镜头
-是的害羞吗-是的
没有这样子
我想要看
什么样的肉棒
怎么这样子
很开心
真的啊
好了
怎么样
夫人会这样吗
是啊我会拜托她
谁的技巧厉害呢
怎么办有自信吗
有
-真的吗-不会射的
射了怎么办啊
不会的
那么的话
不会
是吗 这样说著好像
没有啊
内裤好像湿了啊
确认一下
说谎吧
没有啊
这里已经湿了
这个
很多水啊
没有忍住啊
没有啊
有水就是没有忍住啊
可以开始吗
那么就准备开始吧
平常这么做啊
这个啊
不行
这样
这里吗
好害羞啊
一直在动呢
你看
没有反应吗
没有啊
有反应啊
应该不是
是说谎吧
很碍事
什么啊
要脱啊
好奇怪
起来吧
现在看到了吧
是啊
没有啊
不是
有啊
水
是水吧
水吗
什么啊这里出来了
已经出来了
对不起
喜欢这样吧
好
手给我
好舒服
蛋蛋好硬
最后和夫人做什么时候
上一周吧
上周
这样只是聊天就可以了
在动啊
射出来吧
不用
已经3分钟了
可以吗
可以的
没事
好
好近
很近吗喜欢的胸
好厉害
舒服
很喜欢啊
好厉害
是的
AV女优的胸
夫人会这样吗
偶尔
那试过我的
夫人就不够了
是的
不否定
真的的不否定啊
一直在笑啊
好漂亮
好厉害
已经5分钟了
像孩子一样在吸
好吃吗
嗯
好像水比刚才更加多了
这里
嗯
舔呢
喜欢吗
喜欢
舔吧
有汗啊
要洗吗
没有洗澡
可以啊没事的
很脏啊
不脏的
不洗更加好吃
好可爱啊
已经有感觉了
你看
好
喜欢这样吧
嗯
不行好舒服
看过的AV女优这样怎么样
好厉害完全不一样
我比较厉害吧
专业的就是不一样
好厉害我的口水弄湿这里了
没事吧
不行
你的心情
真的很受打击啊
真的是”啊
一直在动啊
一直在动
已经20分钟了吧
还没有十分钟
这里
一直在动啊
摸胸吧
过了十分钟还有十分钟
还有十分钟
可以的舒服吧
不用
不会的
为什么
不行了
腿一直在抖啊
忍住啊
嗯
还可以吗
己经不行了啊
不行了吗
过来这里
很喜欢胸吧
嗯
很像婴儿啊
胸好吃吗
好吃啊
夫人和我哪个好吃
-这个-这个好吃吗
你很可爱
真的
说了不会这样
真的是啊
没事吧
一直在舔
不行了
-怎么-要射了
可以啊
要射了啊
射吧
要射了
不是除了老婆不射吧
不行要射了啊
你看
好浓啊
不是不射吗
好奇怪啊
很奇怪啊
但是比起夫人我更舒服
是的舒服
我更舒服吧
嗯
这个
10分钟
你很好的
-是吗-是的
好的
在你不知道的地方这样
好可怕啊
是啊
再来一次吧
刚射了
不行
好激烈
不行啊
等一下啊不行啊
等一下啊
我觉得你更好
是吗
谢谢
很开心啊
不行了
不行
不可以
没事的
要射了
不行了
要射了啊
就是这样子
出来了
已经射了
还有1分钟30秒左右
很遗憾啊
还可以一次吧
不行
不行了
这样子
走吧
好
还是很硬啊
又硬了啊
又硬了
好厉害啊不行了吗
不行
要射了啊
好厉害
射了三次啊
-我老婆-你看啊
看到了
还是射的时候看到了
夫人
射了三次啊
好厉害啊你看
-对不起-这么浓
平常这么浓吗
对不起啊
之前说了什么
一定可以
之前啊
怎么样啊
不行了
要第四次吗
不可以啊
我老婆
可以吧已经射了
夫人看到怎么样
说句话吧
说不出了
这个
水野赢了
-好-给你奖金
恭喜
-给你-谢谢了
那么
可以了先回去吧
谢谢了
-谢谢了-谢谢
很可爱啊
要躺到什么时候啊
有什么话要说吗
真的不行啊
但是这个
我看到了
知道吗
在监控上
看到了
摸胸了啊
-让我摸的-为什么啊
拒绝不太好吧
是这样吗
说比夫人舒服
说了啊
一点不拒绝
一开始拒绝了
请坐这里吧
要开始
准备惩罚了
那么已经好了
想要怎么惩罚
想要直接杀了他
不行
那最让他受伤的可以吗
可以
都可以
是啊
不要有意见啊
嗯
那么和一流AV男优
和夫人做爱
拜托了
-不是对我吗-拜托了
是刚才的
和你一起的是AV男优
太多消息吓到了
怎么了
你在说什么啊
接吻了吧
没有
夫人的接吻很激烈
你在说什么啊
-已经勃起了-不是的
继续刚才的
什么啊
-不是的-继续故吧
不是你的错
说会好好忍住
没有忍住的老公的错
你没错
为什么对我老婆
不是说没意见吗
拜托了啊
等一下啊
舌头出来了吧
是吗
给老公看看
但是
不要啊
真的好可爱啊
舒服吗
-不是的
-你老公喜欢性感的
不喜欢你
就是今天
但是我喜欢可爱的
这个不行啊
这个
不行
你老公选择的
是这样子的
要保护你啊
是你老公做错了
不要接受啊
等一下
抵抗一下啊
没有抵抗的人
自己都摸胸了
这个不行啊
等一下
是这样吧
是的
不用了
很大啊
不是的
不要打开
没事
不行啊
不要摸啊
好厉害
自己都这样做了
什么
-已经射了三次精液了
勃起时的本能
夫妻要复仇啊
为什么接吻啊
已经不行了
惩罚是什么
脱了吧
不要啊
不用脱吧
继续吧
已经够了
不错啊
和你老公比怎么样
不能直视
不要啊
那嘴巴吧
还是小穴
不要啊
好可爱啊
好喜欢啊
不要啊
摸这里
不要摸啊
这是在复仇
生气了吧
是的
这个男人
让他痛苦
复仇
让你这么受伤
多么痛苦
要让他试试
这是复仇
不可以啊
你也做了啊
这里
可以
这样子
不可以让人看啊
不要出来啊
这个胸
只是老公的吗
说是啊
因为这样
只是老公的
这样
你看他生气了吧
要反省一下
是吧
让他反省
夫人越是开心
他越反省
好像很喜欢啊
真的是太差劲了
继续吧
想超刚才
是吧
刚才那么开心
就是在这里
在这里做了
是的
好吃
为什么舒服啊
过来
舔吧
复仇
但是啊
没事的
要好好让他反省
又会这样子做的
在你知道的时候
所以要这样子
开心一点
不行啊
继续吧
为了让他反省的惩罚
让他痛苦
会反省
-继续 -可以了吧
射了三次啊
射了三次
让他听一下声音
不要出声啊
你老公更喜欢女优
夫人
喜欢哪个肉棒啊
是我吧
这个更大
怎么样
好像很厉害
什么厉害
什么时候厉害
这个
嗯
好好说
什么啊
等一下
不行
等一下啊
男优夫人股间怎么样了
已经很湿 了
不是在舒服吧
已经生气了
不要啊
不行
在老公面前高潮了吗
是的
什么啊
你寸了三次
不要
等一下
男人一次女人十次
你老公已经30次了
这里很脏的
我要舔
这样可以吧
你老公舔了哪里
这样可以了吧
不行了啊
太舒服了吧
不行
高潮几次
你高潮几次啊
很厉害吗
是哪个
很厉害
等一下
要停止吗
喜欢吧
为了你老公停止吗
已经寸了三次
是吧
不行啊
要饶了他吗
不要吗
要饶了吗
这个不行啊
已经可以 了
我没有这样做啊
有机会就想做吧
你老公
想要做吧
没有做啊
不可以啊抵抗啊
不要啊
什么
你老公是这里
没有这样子做
老公尺寸到这里
怎么辨
很厉害吧
试试吧
不行啊
进来了啊
好紧
已经进去了没事吧
请好好的动吧
不行
这样
太舒服了吧
不要出声
这样子吗
已经可以了
因为
舒服吗
舒服
为什么自己进去
是复仇
这是复仇
这里
就是这样舒服吧
是这样吗
喜欢里面吗
说出来
不行啊
喜欢吗
喜欢里面
不行了
这样子呢
和你老公哪个厉害
哪个
这里舒服
可以看著老公做吗
这样
不要出声
好好看著啊
不舒服吧
喜欢后入啊
这里不行啊
比昨天舒服啊
是啊肉棒不一样
是吧
怎么样
什么不一样
这个
好大
里面好舒服
里面
都进来了
这样舒服吧
不行吧
这檬
不行
可以吧
不行了
太舒服了吧
喜欢吗
很喜欢吧
喜欢
很喜欢
很喜欢吧
好紧啊
肉棒
很好
到了吧
要射了啊
射了很浓的啊
射里面了
在做什么啊
-要怎么办 -伤到了吗
这个不行啊
那么成功了
是啊
不是的
夫人专业的怎么样
很厉害
-很厉害是吧
饶了你老公
好
你们一超研究好好做爱吧
会给你们参加费
好的那解开吧
今天谢谢了
谢谢
辛苦了
-谢谢-怎么样
很可爱
好像
反应很可爱很诚实
有胸就看
是的
而且射了三次
很厉害
好厉害啊
可以继续用别的技巧
真的吗
-不行吗 -还有别的
那手不行吗
要更用力一点
想要多看一下
-可以吗 -我加油
那么就拜托了
请吧
-失礼了-请坐吧
行李就放旁边吧
这个啊
-你好-你好
是夫妻吧
那么先来采访吧
夫人可以说一 下名字吗
友子
不好意思可以说一下年纪吗
27岁
27了
很漂亮
谢谢
真的很好看
-没有 -有孩子吗
有的
生完体型就恢复了吗
恢复很辛苦的
有在努力吧
是的体重增加了
-用了几个月 -很努力
是的 -很努力的
真的不像生过孩子
没有啊
有一个
是啊
可以说一下名字吗
和也
多大了
26了
-是你 -比我小
没看出来啊
经常被这样说
不好意思意思年纪大
经常这样说
比我小一岁
结婚多久了
结婚3年了
3年
是的
已经这么久了
过的很快啊
这样啊
现在是做什么的
是在清扫业
-清扫业 -是的
工资怎么样
看了一下夫人
不好意思啊
对不起
没事的
没有这么多
工作很累
是啊在加油
夫人喜欢老公哪里
看到觉得很治癔很可爱
很喜欢这里
好开心啊
是的
看起来很可靠啊
被这个吸引了
我做事不太可靠
这样说不太好什么不行啊
感觉需要照顾
没有啊我对于这样的
感觉很喜欢
母性很强烈啊
是吧
越是要求会越更加不好吗
不说比较好吗
没有啊
我会努力的
真的吗
很开心
对了想要要第二个孩子吗
或者现在的话
有讨论过
在看机会还有钱吧
-对不起 -我也在工作没事
就是这样
不好意思啊
对不起
今天想要你们挑战一下游戏
游戏奖励50万
50万好厉害
时间20分钟
和性感女优两次不射的话
就给你们奖金
要是没忍住奖金给女优 还要接受惩罚
就是这样子
性感女优是什么
就是AV女优
AV女优
对我老公
是的
这样子的游戏
这个
吓到了啊
-不是玩笑吧
-看能禁住考验吗
是专业的一次可能不行
两次连射很困]难吧
我笑了
想要拍一下不射的样子
怎么辨
参加费十万
20分钟60万
只是参加吗
游戏时夫人去别的房间等
好
这样啊
我一直等著
是的 20分钟左右
回来就能拿到60万
可以吗
嗯
好担心啊
不是不相信
这个
-会去风俗店吗 -不会
不会去的
对方是专业的
夫人当做去风俗店了
这样子忍20分钟
20分钟可以拿到60万
一定吗
没事吧
应该可以吧
老公是早泄还是晚泄啊
不是晚吧
就是很普通
-是的 -最后做爱什么时候
要问这个
有孩子很小
最近没有
是的
那老公在积攒啊
很危险啊
-这个-很担心啊
但是应该没事吧
没事吗
就是参加吧
参加吗
你可以的话
我相信你啊
真的吗
3秒的话会生气
不会的
真的吗
担心这里啊
是的
那么叫一下女优等一下吧
好
好担心
G罩杯
巨乳
身材很好
很有魅力
AV女优水野朝阳欢迎
你好
一直在看啊
可以把外套脱了吗
我老公吗
想要你看
好
这样子吗
谢谢
很在意里面吗
很在意吧
这个
离近一点看吧
要看著啊
预备
怎么样啊
-在看吗 -是的
要好好看著啊
看到了吗
看到了
-看到了 -是S还是M啊
普通吧
说了不是
你发现了吗
刚才坐这里
没有生气是M吧
-不好意思-接受了
-不是的 -真的不错啊
这个
要这样子吗
好舒服啊
你知道水野吗
不知道
可以从现在知道
了解一下
开始了吗
没有
不行啊
对不起
已经勃起了吗
硬吧
-不要遮住 -夫人看一下
是吗
不要啊
看一下怎么样
-没有 -看一下
想要看一下啊
夫人确认一 下吧
知道了
要摸吗
因为
等一下怎么硬了
很普通啊
假的吧
怎么样啊
喜欢啊
喜欢胸吗
这个啊
那么给个加油的吻吧
好
不能输掉啊
没事吧
没事的
好担心啊
只有你
那加油啊
好像很担心啊
看一下旁边啊很开心啊
为什么忽然不要啊
夫人拿著行李去别的地方
可以吗
知道了
不是这样的
好的可以吧
乳头好硬啊
等一下
看到了吧
-真是的 -好像在摸
这样子
可以继续看
-好的-请稍微等一下
在我老婆面前不行
会生气
-是的 -会看著水野自慰吗
-是的有过 -喜欢什么啊
这个
身材很好啊
身高高
和小的人
看了觉得很好
很好
喜欢啊
对不起
是M啊
真的啊
开始了吗
没有开始
碍事吧
和夫人这样做吗
- 最近没有啊 -多久了
有孩子就没有了
一年半两年左右了
看著我的片子做了吗
说出来吧
偶尔会这样
这样啊
很无聊啊
不会兴奋吧
出来
好的
不能相信啊
为什么遮住
好害羞啊
为什么啊
这个不行啊没有这样子
到现在谁最快啊
几秒啊
现在吗
几分钟
最快射吗
大概11分钟左右
11分钟
想要超过
-想要创造记录 -是的
不知道怎么说了
不是这样啊
目标是多少
10分钟以内
要这样子啊
不要遮住啊
没有开始吧
开始准备开始
那么预备开始
开始了啊
可以啊不要遮住
好
你是M喜欢人看吧
被人看兴奋吧
不要
乳头这里这样
好淫荡啊
为什么啊
不要
不行
乳头已经硬了啊
对不起
不要这样子啊
为什么
继续舒服吧
不行啊
乳头好吃
不要
乳头好好吃啊
我最喜欢的肉棒
不行啊
-为什么啊不能摸吗
这样
不行
-为什么 -会射的
我想要更新记录啊
好吃
过来这里
好厉害
很多汗啊
对不起啊
好的可以打开腿
这样
在做什么啊
不要
这样子要不行了
不行啊
不行
等一下啊
不行要射了
这个是新记录啊
第一次
出来了
因为
-舒服 -看这里
等一下不行啊
还是很硬啊
不要这样子啊
不行啊
在摸刚才射的
不行
怎么了
再来吧
出来了
等一下这个是精液吗
水啊
这个算精液吗
好厉害啊
怎么办啊
不行吗
这个不是啊
不行啊
不算啊
没有这样子过啊
好厉害
不亏是M
没事吧
没事吧还活著吗
-不能摸啊 -是吗
摸吧
这样子过吗
没有啊
已经不行了
好湿
真的不行啊
不可以吗
不可以啊不行啊
要射第二次
真的不行啊
射出来啊
好好尝尝
尝尝
不行啊
不可以吗
停止吗
不会的
怎么了
嗯
你看
这里有小穴
怎么办
怎么办啊
这里啊
什么啊
屁股
是吧
这里是小穴
怎么了
这里
不行啊
为什么不拒绝
想这样吧
真的不行啊
对不起
对不起吗
在做什么
拿开内裤
可以吧已经这样了
等一下
不行啊
这样不行啊怎么不拒绝
-不用进去吗 -进去不行啊
进来了
等一下不能动啊
等一下不行啊
什么
不要这样动啊
不可以吗要射吗
可以啊
怎么了
不行啊好舒服
有多少精液啊
不知道啊
夫人的小穴和我的哪个舒服
想要知道啊
还有10分钟
还有这么久
我的小穴哪个舒服啊
不行啊
对不起啊
惩罚啊
很久没做了想不起来
说了什么
没有做吗
好可怜
没有这么舒服过
好开心
这么舒服啊
是的
很厉害
继续看啊
进去了
没有看过
可以吧和AV女优做爱呢
不要
不要这么激烈
这个
脱了内裤吧
这样吗
不能逃走啊
这个是犯规啊
不能逃走
-不行啊 -可以
可以的
这个
不要啊
这里不行啊
慢慢的
等一下啊
可以的
你看
看到了吧
是胸
胸
想要吧
这个
因为
是这样吧
可以吗
脸过来
现在这样子很开心
怎么样
不行了
不行
还有5分钟
好像很开心啊
很好玩啊
这样子
很开心
不行了
这样子
可以射
不行了啊
手在这里
在这里
和夫人这样吗
不是
蛋蛋这么硬
都是你的精液
射出来吧
不行啊
为什么啊
没有戴套
不用了就这样舒服
这样不行啊
-停下来 -不会
等一下啊不行啊
-不行啊 -在动呢
输了啊
不行了
看一下证据
看到了吗
是啊
真的不能相信
嗯
失礼了
游戏结束了过去吧
很遗憾啊
这个啊真是不能相信
都射了啊
怎么样啊
这个是什么啊
弄手上了
这个手
夫人回来了
嗯
都看到了吧怎么样
都看到了啊
都看到了
看到了
怎么回事
是的
这个啊
给你奖金恭喜了
谢谢
谢谢了啊
好好相处啊
怎么样啊
都看到了
不好意思啊
很喜欢耳光吧刚才说的
对不起
没有想到啊
-冷静一点 -游戏失败了
要惩罚一下啊
想要准备一下
夫人耳光够了吗
稍微舒服一点
对不起
那么继续吧
叫来了特殊的男性
可以惩罚他
一流 AV男优
你好
这是什么
惩罚就是夫人和男优做
这个啊
看一下
已经这样了
已经遮不住了
等一下
可以把内裤拿下来比较一下吗
但是
这个
是惩罚
可以拿下来吗
但是
友子
在做什么啊
和你老公比怎么样
等一下
这个啊
很大
男优的肉奉
在做什么
可以试  下技巧
技巧
那之后
等一下
可以吗
等一下啊没有听说啊
看著我
继续吧
那个啊
友子
男优
夫人看到肉棒眼光变了
继续吧
脱了内裤完全不一样了
不是的
不会这样子吧
不行啊
已经打开腿了
友子
不是这样子的
因为
好害羞啊
害羞吗给你老公看看
害羞但是不讨献
这样子
等一下啊
上面还有衣服
很私服的感觉啊
后背有什么吗
-等一下
-在老公面前可以吗
但是
这个
老公
好像夫人很欲求不满啊
是这样吗
不是的
不要这样看
你不想吧
乳头怎么样
不喜欢吗
好硬啊
不要啊
真的不要看啊
这个
友子
怎么了啊
可以了吧
要和你一样
出声了啊
因为
等一下啊
这里
不要
舒服吗
好害羞啊
在做什么啊
这里
已经湿了
不是的
没呀
丝袜都湿了
友子
好厉害啊
不要看啊
那么
不要这样子啊
友子
你看这么漂亮
一直在摸啊
不要啊
好厉害
不错啊
过来这里
怎么样
不要啊
不是汗吧
不是的
-淫荡的味道-不要闻啊
那里怎么样了
不要
等一下啊
不要啊
好湿啊
这里不行啊
可以吗
不行啊
可以看吧
友子
那我看了
好害羞啊
-不要好好看著
好湿啊
你看
好害羞啊
不要啊
友子
可以吧
不要啊
在做什么
在你老公面前
舔吧
这个
友子
不要啊
为什么在舔
因为是惩罚啊
不要
怎么样
好厉害啊
这么深
问一下夫人想怎么样
不行啊
问一下吧
这样
可以吗
-等一下-没有戴套吧
看到了吗
这个
看到了不要啊
可以吧
这样
怎么样啊
舒服
在说什么啊
很大吧
为什么这样
这样
可以吧
什么啊
友子
为什么这样啊
好舒服啊
不要出声啊
不行啊
这样
不要这样子啊
不要
到了
舒服
这样子
这样
好厉害
舒服
这样子
舒服吗
要到了
不行啊
好热啊
不行
要到了
不行了啊要射了
友子
好热
怎么回事啊
这是你的责任
要负起责任啊
怎么样啊
嗯
是啊
大家都尝试了
你老公也
可以吧
这个啊
友子
这样就结束了参加费
一会给你
好的
之后解开绳子可以回家了
谢谢了
请吧
-失礼了-请坐吧
包放旁边吧
-你好 -你好
是夫妻吧
感觉很可爱啊
谢谢
多高啊
感觉很小啊
感觉像情侣
是的
结婚多久了
1年左右
是啊
1年
那还是新婚啊
很羡慕啊
那么夫人说一下名字吧
安娜
可以说一下年龄吗
好的26了
嗯
感觉更年轻啊
是的
很恩爱啊
现在有孩子吗
想要但是还没有
在加油
是的
在加油一周几次啊
3次左右吧
是的
一周三次
和老公做怎么样
很舒服啊
说一下名字吧
大介
-多大了 -31
嗯
年纪差的比较大啊
是的
在哪里认识的
是公司的前辈
是的
是他追我的
是的觉得很可爱
是你啊
这样啊
一见钟情吗
是的很可爱的
就邀请她了
感觉不是很积极的人啊
-是的 -那个时侯加油了
加油了
这样啊
关系真的很好啊
关系很好啊
很羡慕开始游戏吧
先说明一下吧
奖金50万
50万啊
要怎么用
新婚旅行
还没有去
我也想要去
但是很贵就没有去
那可以参加啊
游戏就是
时间20分钟
和性感女优比赛 两次没射
就赢了
没有忍住 奖金给女优
要惩罚
这样啊
知道性感女优
是的
-知道 -看过吗
一起看的
很色啊
就一次一起看的
那个时喉
就是AV女优的技巧
这样的游戏
只是20分钟50万
参加还有10万
20分钟60万
没事吧
没事
我想象你
-可以 -那么参加
可以吗
嗯
现在叫女优等一下吧
好像很想要见到啊
没有啊不是的
那么叫了啊
诱惑男人的日本性感女优
漂亮的姐姐
AV女优
水野朝阳
初次见面
很恩爱啊
没有看啊
要新婚旅行啊
知道水野吗
是的知道
谢谢了失 礼了啊
让我坐一下
很厉害啊
现在用屁股
夫人很可爱
很厉害啊
真的吗很普通啊
真的吗
这个很普通
这个
经常这么做爱啊
很普通
普通吗
一过三次
吓到我乳头硬了
新婚的
是的
对不起
-坐这里不好意思-没有
喜欢乳头吧
是吗
没有说吗
不知道啊
这里很重要啊
可以吧
预备
乳头很硬
乳头好硬啊
这么喜欢啊
一点不反抗啊
真的吗乳头已经硬了
不要啊
没事吧
多大啊
这个
不行啊
什么啊
这个啊
可以吧
兴奋吧
不会的
是新婚啊
不会这么轻易勃起啊
乳头喜欢这样吗
要是老婆在会拒绝吧
嗯
现在才这样不行啊
不要
夫人用肉棒怎么样啊
夫人可以吧
这个
想要摸啊
这个不行啊
什么
可以通过游戏吗
已经开始确认了
怎么样啊
好害羞
可以吧
可以
等一下
夫人去别的房间里吧
这个
水野还没有开始啊
夫人去之前给个加油吻吧
这个
不做吗钱呢
没事的我加油
没事的
真的吗
要继续吗
我相信你啊
没事的
接吻后要舔吗
可以相信你老公很厉害
那么拿著行李一起去房间吧
没事吧
相信你
请来吧
就是这样
很诚实吧
是的很认真的
万岁
很诚实啊
喜欢乳头吧
这样
很硬啊
这个
-很敏感-平常不摸
这样啊夫人不知道啊
-是的-那么开始计时了啊
那么可以忍佳吗
预备开始
平常不是这样
平常是怎么样
都是很害羞的闭上眼睛
这样
好
碰到了
这个吗
是的
看这里
舒服吗
很脏的
没事
这样
很想要吧
脱了吧
这个啊
很脏吗
有汗
没事的
为什么遮住
给我看
已经出来了啊
这个
和你老婆比怎么样
哪个舒服啊
这个
我老婆第一
真的吗
真的舒服吗
只是说说吧
很舒服
现在呢
现在
已经这么硬了
身体很诚实啊
不行啊
是啊
5分钟过去了还有15分钟
想用胸夹住吗
想的
想夹佳啊
很硬的
淫荡的肉棒
怎么了
可以吗
什么
难得的机会
可以进去吗
自己说了
真的啊
不是我说的
不是老婆第一吗
但是很喜欢的女优
想要进来吗
是的想要进去
那么
好好说想要进去水野里面
想要近水野里面
说了啊
真的
好
-那 -夫人可以吗
就一次
可以这漾吗很轻浮啊
但是真的想试试
那这样吧
要进来的话
就舔一下吧
好
看到了吧
看到了
舔吧
给我肉棒
继续好好舔啊
怎么舔你老婆
停下来了
好好的舔啊
怎么样
是的
过来这里
这里
想进来吧
是的
真的啊
没想到啊
没事吧
好
想进来吧
那自己动啊
这里
请吧
-进来 -没有套子
不要
不要进来吧
这样舒服
已经10分钟了
真的啊
好的
进去了啊
-进来了 -而且
没有戴套进去了
这样
你的里面好舒服
舒服吗
继续吧
这样
好厉害
近一点
不行
要不行了
这样不行啊
不行吗
继续动啊
还不可以啊都进来
可以吗
好热啊出来了
这个
好厉害
看到了吗
说了可以
没事吧射了
没事的
这样子
可以射外面的
没想到
夫人
喜欢这样吧
好像更大了
真的
你看啊
不想看了
可以看
刚射了
但是
要摸一下更硬了
打开腿
害羞吧
不好意思啊
这样子
你看啊
这样
没事
兴奋吧
是吧
已经这样了
这个
你看
看到了吗
这个
和你老公比怎么样
好大啊
自己在动啊
好舒服啊
想要吧
可以啊继续深一点
不行啊
不可以啊
但是
射了吗
自己动
出来了吧
这样子
很遗憾啊
还有一分钟
出来 了
射了
很舒服吧
怎么样啊
比我想的更舒服
舒服吧
射了两次
是啊
平常就一次
真的不行了
没事
还这么硬啊
怎么样啊
好厉害啊
但是
老婆和水野哪个喜欢
现在水野
好开心
这样子
继续吧
要射了
游戏结束了
射了
这么多
又射了
3次
给你这个
第四次可以吗
不行啊
是的
难得的机会
但是
真的不行
夫人还没有回来
真的啊
可以啊
已经好了
真的不行啊
-舒服吗-很舒服
真的不行了
舒服吗
很舒服
夫人和我哪个好
这个啊是你
很好
听到了吗
什么意思
不是的
修罗场
已经拿到奖金了恭喜
我拿到了
说了新婚旅行
不行啊
夫人知道射了几次吗
看到了
一直在看
真的吗
是的
都看到了
一直在看
是吗
水野谢谢了
有什么鼓励的话吗
你老公
喜欢乳头
喜欢舔摸还有拧
还有
可以射3次
加油生孩子
谢谢了
可以穿上裤子准备惩罚
好
好准备好了
什么感觉
很受打击
接吻呢
什么意思啊
这个是被强迫的
是的
-不是我想-忽然不对啊
没有啊
没有做开心的事吗
接吻了还摸了
被强迫的
强迫的
那请一下证人吧
男优拜托了
好
夫人说是被强迫的
不是的看到这个
是AV男优吗
是的AV男优
不是性感男优
那个
夫人看到老公这样
夫人那里也有镜头
我再问一:次
强迫了吗
那么继续吧
这个啊
说了很大吧
说了吗
舌头也出来了
怎么了
不是的
继续吧
不行啊
这么多
没事的
继续
舌头出来
舌头
和刚才一样
刚才
可以吧
不行啊
不要
-为什么 -不是强迫吧
看著老公
真的吗
不是的
继续吧
在房间里亲的很大声
是吗
没有啊
给你老公看看吧
不要这样子
很软啊不行啊
怎么样啊
不行啊
看著啊
这个
不可爱的
你很可爱的
看一下
不行啊
这个
可以吗
夫人也想要舒服吧
但是
想舒服吧
给你
这样
看一下吧
这里
不错啊
继续吧
不行了啊
不行啊
不要啊
可以吧
怎么样啊
没有吧
没有
出声了啊
这里很热
你老公还在呢
不要啊
这样子
这里
不要啊
已经湿了
怎么样啊
很湿啊
没有啊
丝袜都湿 了
湿了吧
假的吧
不要这样子啊
湿了吧
可以看吗
为什么这样子啊
敏感带在哪里啊
阴蒂
那阴蒂看一下吧
果然
已经湿了啊
好害羞
平常也这么湿吗
是的
好湿啊
多湿啊看一下
这里
好湿啊
很舒服啊
没有啊
看一下吧
颜色都变了
这里吗
不要
看一下吧
好厉害
好湿啊
怎么回事
看到了吗
你看
湿了啊
是啊
进去了
怎么了啊这么动
可以吧
自己动
出声了啊
没有
再进去一根
这样子
好热
这里好小
不要
这样
这样子
不要这样子啊
可以
这里吧
可以啊这样子
哪个舒服啊
我的舒服吧
是吧
真的吗
哪个
舒服
不行
好厉害
忘记你老公吧
等一下啊
很喜欢这样吧
是吧
想吞吗
想吗
可以
声说
想吞
想吗
想要肉棒
可以啊
好厉害
很开心啊
继续吧
-等一下 -在老公面前吧
好
可以吧
好开心啊
你也很开心啊
没有啊
可以随便
舒服
好吃吗
好吃
比你老公
嗯
可以继续吧
等一下啊
好积极啊
夫人只用嘴巴
吞吧
深一点
很开心
怎么样
进去吗
可以吧
等一下啊
什么
可以
OK
什么啊
现在你老婆很开心啊
没有啊
要进去吗
可以
不行啊
等一下啊
问一下肉棒怎么样
这样
什么感觉
好啊
和谁比啊
和老公
什么
肉棒很大
自己在动啊
舒服
干什么啊
好厉害
这样
好舒服啊
不要这漾子
好羡慕
舒服
好厉害
这样
这样子
里面可以吗
喜欢
自己动
好厉害
自己在动啊
就是这样
舒服吧
舒服
好厉害
好舒服啊
要到了
要到了啊
这样
可以吗
好厉害
这样子
不行了
好舒服啊
舒服
要到了啊
看著你老公
继续给我好舒服啊
不要这样子
我也很好
但是
不能停止
因为
好舒服
我的舒服吧
哪个舒服
喜欢的
舒服吗
哪个
喜欢这个
不知道啊
好好说出来
喜欢谁的肉棒
果然啊
想进去吧
进来
都进来吧
可以啊
给我
好厉害
好舒服
要到了
好厉害
要到了啊
要射了
射给我
不要这样 子
可以啊
给我
要射了
射了
好厉害啊
不能动啊要射了
可以啊
好厉害
第一次见这么浓
夫人觉得男优怎么样
舒服吗
嗯
很舒服
假的吧
没有拿到奖金
但是都很舒服了
很好啊
嗯
很舒服
解开绳子
最后给你参加费
今天谢谢了
谢谢
-很舒服 -不行啊