要从AV女优退出
你还可以吧？
不喜欢可以咬下去啊
吵死了
好痛
不要乱动
千万不要动
乖乖听话
有不满的地方吗?
专心
好痛
住手
很爽吧
今天主题是纪录片
已经开始在拍了喔\N\N不会吧？讨厌
拍到我放松的一面
这样不行喔
必须要振作一点\N来不及了
今天是从下午开始拍片\N而不是从早上开始
第四次了,第一二三次拍时\N你都有感觉，所以要挑战不同的
今天拍摄场地是医院
主题是不停地进行\N懂吗
大概了解!什么意思？
就是不停地接受挑战
今天要让松井优子崩坏
知道为什么要这样吗？\N不知道
之前的蕾丝作品当中\N导演跟加藤小姐
本来以为要结束时\N结果还有继续
这到底是怎么回事?我心想
希望能够一直高潮
所以今天也找了那位导演来
除此之外还有找了\NAV业界中SM前三名的樱井
不停地凌辱\N会受不了
会受不了
想要让你体会有感情的\N痛苦性爱
蛮想试看看的
也许你今天拍完之后\N会放弃当AV女优
那么夸张？\N要放弃也可以喔！
真的
今天其它女优也会拍摄\N就算你说不干了也有先准备好了
如果要拍的话就要认真拍
希望不要中途放弃\N要有敬业精神
摄影机是不会停下来的
没有问题吗\N没有
没问题了吧？自己皮要绷紧啰\N绷紧
明天的计划是？没有\N后天呢？要带狗散步
大后天的计划呢？\N训练狗狗
那今天拍应该没问题
优子
现在什么感觉呢？\N在等着什么呢？
为什么身体一直扭？\N不舒服吗？
说说看啊
说说看
今天采访时你说想尝试吧？\N痛苦的性爱等等都可以
我应该会慢慢地跟你玩
慢慢地跟你玩
听声音就兴奋了吧？
为什么想要挣脱呢？\N不是你想要的吗？
无法呼吸的关系吗？\N可以呼吸了吧
可以呼吸了喔
你刚才伸出什么东西来？\N什么东西？
伸出来啊
这手是什么？
这样很痛苦不是吗？\N不喜欢嘛？
看不见很害怕吧？
害怕吧？
来吧
把舌头伸出来喔
伸出来，让舌头跟舌头交缠一起
很害怕吧\N就是这样
不要抵抗喔
眼睛张开
你不是说过喜欢痛苦的感觉吗?
是痛苦还是爽啊
眼睛张开
一起湿吧
很难受吧？
我会让你放心\N等一下不知道会有什么事
来爽吧
这里最爽吧\N知道吗？
什么感觉呢？
现在可以说话了，快说\N好喜欢这感觉
开心吗？喜欢被我挑逗？\N真的吗
不要抵抗哦，要全接受很难\N我会让你很爽
舌头伸岀来，放心
痛吗？
不是你想要的吗？
乳头很敏感吧
坐着吧
还有一百分钟喔
痛吗？痛啊...
一定很爽吧
想一想乳头很爽吧？
好好去感受，爽了吧？
可以吧？喜欢吗？\N也会被男友插入嘴巴吧？
痛吧?有痕迹\N一舔会痛？那我要舔
连亲嘴都很痛吧
不要躲
看你痛苦我越爽
插深一点
你也可以插到最深吧
与其我来用不如你自己来\N这样比较不痛苦吧？
对吧？
再插深一点
不够喔
这样如何呢？\N不喜欢就咬下去啊
是不是很痛苦
让我看你痛苦的样子
你自己说喜欢的
看着我的睑
喜欢啊
不要放开
对不起\N干嘛说对不起？
还不够，继续
快哭啊 流鼻水了\N没关系啊
就流啊
干麻一直躲？\N这都是你自愿的啊
让我舔一下不会怎样吧？\N你是怎样？
我帮你舔掉
好湿啊
乳头好敏感啊\N喜欢怎玩？
不要乱动忍一下
乳头好痛喔
男优来了
放入你喜欢的东西
害怕被我们对待吗？
不要乱动
刚很痛苦吗？
很棒喔
还不够吧？
快点摇屁股啊\N对不起
对不起
好痛
乳头很敏感吗\N快舔啊
爽吧？
非常爽吧
这样也会爽吗？
很爽喔
快要高潮了
高潮了\N快要高潮了
高潮了
什么不行了？
对不起
跪着
头也要下去
让我看脸
自己说说看啊
怎样会爽呢？
你想怎样呢？\N拉我头发
拉头发，然后呢
然后呢？看我这边\N好爽喔
这样可以吗？\N看这边
痛苦但还想继续吧？\N好爽喔
痛苦但还要继续
还有很多事要做\N怎么办呢？
你说什么？
保鲜膜
很爽啊
就算现在说不要
不要
冷静一点\N想一想自己想要的东西
你自己想被SM的吧？
真可怜，我会让你更痛苦
快点跑啊
我刚就是用这夹予...\N好痛
乳头很敏感所以很痛吧？
好痛
这被拔掉时更痛\N放轻松
好痛\N就是要让你痛啊
这个也很好玩耶\N刚都不知道
再来玩一次好了
好痛\N那拔掉一个
不过拔下来时更痛喔
不要好痛
让我听你的叫声啊\N你可以的
高潮啊
我会让你多玩几次
痛
高潮了
好痛
脚张开
再继续叫啊
好痛
会痛吧？
你就尽情地高潮吧
表现很好,帮你拿下来喔
漂亮的穴，总算看到了
好美的穴，打开
很爽吧
还不能高潮
忍住
乳头很硬了
放轻松就好了
很乖喔
很爽吧
这样子很爽喔
一直在转着
如何呢？
快点爽啊
高潮啊,眼睛要张开
不要闭眼
高潮了...
很爽吧
可以拿掉之后咬吗？
放轻松
好痛
放心不会痛的\N好痛
住手
爽吗？又痛又爽啊？
下面很湿喔,高潮的关系？
应该是吧
你自己舔舔看穴的味道
好棒啊
好痛\N另一边也没问题吧
好痛
另一边也要舔吧
很痛吧
如此一来再怎么痛\N你都可以忍了
很爽吧
尽量高潮啊
高潮了
快点高潮啊
可以高潮喔，继续
高潮了
还不够吧
过来
脚站着
站好喔
乳头很爽吧
好厉害啊
好好去想象一下会怎样
阴蒂会变怎样呢
很爽吗？
再来一次
再一次
高潮啊
明明就很爽，一直说不要
乱动很危险喔
不要乱动喔
把你吊起来
你看看
应该还不够吧
期待吧？不要...
不要跑
不要一直动啦\N乖乖听话
会让你很爽喔
还不够喔
想要被滴在脸上吗？\N小心一点喔
会滴到脸上的
好烫啊!快一点
乱动会滴到脸喔
叫你不要乱动\N快舌头伸出来
起来
还想要吧？\N好痛
看这边
另一边
好痛
喜欢吧？
谁叫你不乖呢！\N你不是喜欢痛吗？
虽然一直叫不要 很痛\N但不是跟你说过要放轻松
都是为了你好喔\N但还是会痛吧？
为什么要这样呢？
为什么呢？
等一下
腿张开
差不多了
痛苦吧，含深一点
难受吧
让我看看
你不是很喜欢吗?
很爽吧
可以再一下下吧
要插进去了
我想看清楚一点\N把你的感觉都告诉我
不用在意我
好爽喔
好痛喔
痛爽痛爽吗
好色的穴
高潮了
这样就高潮了？
把她抓住
穴不要乱动
好爽喔
腿张开
乱动会受伤喔
好棒的穴啊
腿张开喔
高潮了
高潮了...
不是要你别一直说很痛\N不要之类的吗？
不要说之后，会更爽喔
痛归痛,还是会爽吧？
只要爽的话就大声叫就好
快点帮我吹啊
会给你奖励的
换我了
不要躲啊
慢慢含进去一点
完全不行喔\N这谁都会啊
你这样还不行
另外一根也不好吹喔
再伸出来一点
很棒喔
我来帮忙一下
压住喔
给她奖励喔
好棒,粗屌插进去了
不要躲阿
让我看看
是不是很爽呢？
可以吧？
知道怎么做吧？
知道吧？
知道我要你干麻吗？
刚刚都很痛吧？
就是要这样把你玩坏
屁股翘高
想怎么叫都没关系
会痛吗？
放心
我知道很痛
光摸就会痛吗？\N很痛啊
痛就让它去痛吧
但要面对的还是要面对
躺着吧
快一点
想要被插吧
放轻松喔
乖一点试看看
穴里面都很热了
不要一直想着痛
自己吹喔
好爽
为什么这么说
不要再说痛了
高潮了
高潮啊\N高潮了 ...
很难受吧
再撑一下
接着跪趴着
跪趴着
还没结束喔这么爽
慢慢忘记痛的感觉
这里会痛吧？
好痛\N放心，忘记就好了
自己插入
自己动啊
那你自己坐上来
你这样的表情好可爱\N会越来越爽喔
再继续喔
没错?自己动喔
快点自己动啊\N不然我动
还不够啊
动快一点啊
插进去了吧？很深吧
好爽喔
看我的脸
眼睛张开 张开
很爽吧
高潮了
嘴巴张开
快要结束了
很开心吧
都是精液的味道
坏掉了吗？
还没完喔
干净了
如何呢？
好吧，可以休息了
结束了
拿掉吧
痛苦吗？还是开心呢？
不知道
应该心情很复杂吧
是怎样的表情啊？\N应该是很累吧
都没有休息
体力还行吗？
体力很累吧
辛苦了