7年前结识大公司社长
和他结了婚
生活非常美满
和老公千篇一律的生活
让我感到厌烦
早安
今天真早啊
今天要去美容
是吗
今天也会晚归吗
今天会早一点
知道了
我走了
要出门了
把车开出来
我想要刺激
我渴望刺激
没见过你
田中呢
住院了
所以换我来
你叫什么名字
浅野
我不喜欢你
不喜欢你的脸
对不起
我不出去了
什么啊
那种公式化的做爱
无法满足我
来人
没人吗
叫我吗
只有你吗
没办法
对了
能为我做什么吗
什么意思
能让我笑吗
什么都不会
对不起
我不擅长
那你会什么
没用
对不起
为什么我得听她废话
不过她的身材真棒
好想和她做爱
夫人
我会这样做
做什么
夫人很期待吧
夫人你好棒
这里也很饥渴吧
夫人在摸我的哪里
这么大
你很想吻这里吧
可以
让我爽吧
我好想要这个
太爽了
想要这个吧
我想要这个
吞进去吧
再深一点
好爽
贪婪地吞着肉棒
像野兽一样
整根进去
这么贪婪
很想要吗
告诉我
给我
什么
这里射出的东西
我想听你说
给我精液
给你精液
满足你
要射了
这么多
发什么呆
没什么  对不起
算了  你走吧
真没用
好累
换了司机
田中住院期间的临时司机
是吗  那就好
怎么了
没什么
我不喜欢他
别这么说  忍一忍
老公
今晚可以吧
没办法
继续吻我
今天很主动
要去了
今天真棒
好爽  好棒
好爽
不行  要去了
不行了
要去了
我还要
我还要更深
好爽
好棒  我还要
要去了
好棒
好爽
要去了
我还要
不行  要去了
要去了
插进来
好爽
我还要
要去了
一起高潮
要射了
老公
这样无法满足我
怎么回事
老公
这是怎么回事
你得不到满足吧
想要刺激吧
不行
太爽了
不行  不行
不行
怎么样
要去了
不行了
好奇怪
不行  要尿了
不行了
不行
怎么样
这样无法满足你吧
不行  等等
不行
要去了
更刺激的
那里  不行
要出来了
没关系  尿吧
爽吗
别动
要去了
怎么是你
夫人
很想这样做吧
不要
不行  要去了
住手
做梦
老公
怎么是那个男人
没有人吗
叫我吗
又是你
对不起
我去叫别人
慢着
你用下流的眼光看我
怎么会
骗人
这是什么
这是……
没关系
来吧
你自己摸
不听我的话吗
快点
真的在自慰  恶心
不要
那样做可以吗
我看到了
看到什么
洗澡时自慰
和老公做爱
你偷看
无法满足你吧
想要吧
我能满足你
现在在做什么
屁股翘起来
在抽动
湿了
翘起来
还没满足吧
好爽
自己动起来了
还没满足吧
好棒
要去了
从那天起
我们的关系开始了
我还要
浅野
怎么了
我找浅野
他辞职了
为什么
田中出院了
是吗
我走了
路上小心
浅野辞职了
浅野
怎么辞职了
是谁
有人吗
夫人  是我
浅野
你怎么离开了
对不起
好热
我也是
好爽
让我来舔
不行
等我
可以吗
要去了  知道吗
夫人的体内在动
要去了
不行  要去了
知道吗  爽的话会收紧
我还要更深
太棒了
收紧了
不行  要去了
太爽了
插进来
好爽
不行  要去了
插进来
是这里吗
不行  要去了
好爽
太棒了
要去了
我也要射了
我还要
我还要  好棒
来侵犯我
我还要
那里好爽
太爽了
自己张开
看到吗
看到了
我们相连的地方
好棒  我还要
我还要  要去了
我想看你高潮
要去了
快来
插进来
太爽了
我还要
还要吗
要去了
我还要
还要吗
我一直在等你
要射了
我还要
给我
好下流
我还要
太爽了
我一直在等你
给我
不行  我还要
太棒了
要去了
尽情高潮吧
尽情高潮
要去了
我还要
就是那里  要去了
好棒
我还要
好爽
好下流
我还要
要去了
我要射了
你还会来吗
当然
你老公不在的时候