2050年
日本未婚率持续上升
变成了5人中只能1人结婚的状态
不是男性不想要结婚
而是结婚变得不可能
啊，好想要结婚啊
最好是可爱年轻聪明的女孩
为了完成男性这样的愿望
终于一种特殊服务诞生了
欢迎光临
老公
好吃吗？
超好吃
太好了，再来一口
好吃
结衣也要
对吧，再来一口
好吃吧
嗯
真好吃
好吃
再来
真好吃
怎么了？
这不是健二吗
欢迎回来
哥哥，她是谁啊
我老婆啊
是啊
你老婆！
叫结衣
我是结衣，请多关照
这么可爱的女孩子
居然是哥哥的老婆？
买的
买？
你不知道？
就是现在最流行的年轻妻子服务啊
年轻妻子服务？
看我又不年轻又没有钱
我这样的人怎么会结婚
如果我一辈子不结婚
多可怜啊
所以我买了
是啊
请多关照
我们是夫妻吧
是
你是我老婆
那我们一起洗澡吧
可以的吧
但是很害羞的
没有什么好害羞的
我们是夫妻
也是啊
但是，不要一直盯着我
知道了
好温暖
感觉真棒啊
舒服吧
真棒
和老婆一起洗澡是我的梦想
对了，我帮你洗吧
我自己洗好了
客气什么，我们是夫妻
是
好温暖
在摸什么啊
说什么啊，我们是夫妻
没事的
不行的
这样会冷的
好棒
好舒服
好温暖
真是的
有什么关系
来啊，过来
到这里来
怎么了？
舒服吧
过来啊
不行的
不行
来啊，过来
要去了吗
不行
不行，不行
高潮，高潮
感觉真棒啊
来啊
超爽
真棒啊
超爽啊
超爽
真棒啊
舒服啊
舒服
要去了啊
射了好多精液
真舒服
做什么啊
对不起，对不起
真是的
对不起
好色
讨厌
好吧，我要调教你
调教？
就是
老公的乳头是弱点
老婆不要了
右边的乳头呢
这里也不行
那么一起
饶了我吧
说了不行的
给你
真是的
要这样捏
饶了我吧
再来
不要啊
健二
怎么了？
有老婆了什么感觉
感觉超棒的
这样啊
晚上每天那个？
当然了
我们是夫妻啊
这样啊
不吃吗
你吃吧
可以吗？
舒服啊
真棒啊
超爽啊
脱掉啊
高潮啊
老公，真是好大，好棒
真的吗？
是
舒服啊
好吃
来啊
真棒啊
超爽啊
感觉超爽啊
高潮啊
高潮了？
来啊，躺下来
插入啊
超爽啊
真棒啊
不行，高潮啊
高潮啊
超爽啊
不行啊
高潮啊
超爽啊
来啊
一起高潮
超爽啊
高潮啊
老公
真完美
真棒，好棒啊
谢谢
早安
哥哥呢
出去了
做什么啊
给我看内裤
不行的
为什么
你是哥哥的老婆
是的
不过，还是商品
是买来的，不是真正的老婆
你们做的是夫妻游戏
你说的没错，但是我要保证我客人的利益
我的工作是做一个真正的妻子
不错啊，那我来试验一下
在这里...自慰？
听好了，老婆当然要荡女了
老公不在，老婆只能自慰了啊
可是...
果然只是商品
买来的就不是真货
我知道了
高潮，高潮啊
不对，不对
是要更淫荡
想要肉棒得受不了，然后流出口水
这是什么？
让我来告诉你这是什么
给我出来更多淫汁
来高潮啊
来啊，来啊
怎么样？很爽吧
来啊
说想要更多
更多，给我更多
说碰到小穴上面
请放到小穴上
对，应该这样，来啊
来啊
给我打开更多
高潮，高潮
老婆会想要更多的
来啊，这样吧
高潮啊
自己来啊
高潮，高潮啊
高潮啊
很棒啊
怎么样啊
高潮啊
我回来了
去买东西了吗
带我来这里做什么
老婆和老公的弟弟做
是经常有的事
因为，你是荡女
老公不在，受不了，就是这样
刚才玩弄了很久小穴
已经受不了吧
住手
不行吗
来啊
兴奋了吧
给我看看你淫荡的一面吧
好淫荡的声音
来更多
舌头伸出来啊
很爽吧
来更舒服的
明白吧
怎么样啊
我的乳头
变硬了
为什么？
因为有感觉
这里吗
来啊
过来啊
好色啊
这里？
这里吗？
是这里吗
让自己舒服
来啊
说让我舒服
让我...舒服
让我舒服
哪里舒服？
这里吗
不要这样
高潮
高潮啊
好淫荡啊
来啊
感觉真棒啊
不行的
害羞
全部的穴都看到了
过来啊
高潮啊
不行啊
超爽啊
高潮，高潮
不行，高潮啊
来摸啊
这样摸的吧
来啊
舔遍全身
过来啊
好淫荡啊
说最爱肉棒
最爱肉棒
很爽吧
不行啊
不行
过来啊
让我插入
肉棒...请插入
超爽啊
肉棒好大
高潮啊
超爽啊
真色啊
这样插入呢
超爽啊
高潮啊
不行，不行，超爽
不行，不行，高潮啊
不行啊
高潮啊
超爽啊
不行，高潮啊
高潮
真是好爽啊
超爽啊
高潮啊
不行，不行的啊
不行，不行，高潮啊
高潮
高潮啊
肉棒，我最爱肉棒了
制作人  白水力
导演    岛滨浩