我在市内某间保险公司
担任业务
我运气还不错
这份工作还蛮适合我的
每个月都能拿到一定的保单
我自己对这份工作
也感到很足
各位早
早安
虽然大家可能经听烦了
不过我还是要说一下
最近几个月大家的业缋
都毫无起色
你们不推说是不景氛的关系
你们懂我的意·思
明白了吗
我知道了
就是因为现在不景气
所以大家心里才会感到不安
为了将来着想
客户们更加会想买保险
最近这四个月以来的业绩
根据统计来的图表来看
这是这么回事
一点变化都没有
九月开始
从九月十月
应该不用我说明了吧
八月时你的业缋不错
你们要好向人家看齐
你们道她为什么
可以卖出这么多保单吗?
因为她不是保险当商品来卖
而是把客户当做家人来看
你们要更加了解客户的心情才行
我知道你还是单身
所以不能理解这种事
不过你们还是要拿出
年轻人的干劲
让客户感受到你们的诚意
懂了吗
我们公司呢
在这行里可是排名第三的
公司
业界排名第三哦
我们从最后一名一路往上
最后终于终于爬第三
我们不需没干劲的人
懂了吗
我的对吧·
就连她
也很清楚这件事
如果你真的不想干的话
随时可以向我递出辞呈
椎名小姐
今天也要拜托你了
好的
不想做的话随时可以辞职啊
大家要好好加油哦!
别太在意了
偶尔也会碰到这种事嘛
椎名小姐
我有点事想跟你谈一下
好的.....
在这里谈不太方
我们换个疔吗
我知道了
那个.....你有什事吗?
这个吗......
你才进司一年
而我已经做五年了
我劝你最好不要
瞧不我这个老前辈
我并殳有那种意思
你这种态度
就是瞧不起人
我说啊
像你这种才进司一年的新人
为什个每个月能拿到
那么多保单
我也觉得很神奇
像你这种新人
怎么可能个月
可以拿到一百张保单
你该不是.....
靠出卖身体来卖保险
我是有啊
那个.....你懂我的思吗?
我，我说的出卖身体
指，指的是.....
就算我出卖身体
但这也是我实力的一部份啊
你，你知道出卖身体的
意思吧
又没关系
你不讨厌种事吗
反正只要能够卖保险
对我们大家都好嘛
你，你才只新人而已
不需要做这种地步啦
这，这种事真的很糟糕
前辈
请冷静一点
这种事要我怎么冷静
不，不可以做种事啦
你要更珍惜自己的身体
才行
又没关系
我不是做的很好吗
我、我不是那个意思啦
总之这种事不行啦
前辈
那个......不好意思.....
我不是这种意思
你不生气了吗?
你在说什么
我本来就没在生气
腋、腋毛......
你不喜欢吗?
当、当然喜欢了
再靠近一点嘛
你想舔吗
是的.....
光是舔我的腋毛
这里就变的这么硬哦
我是男人嘛
在这里很不妙吧
男人真的很有趣呢
好硬啊
不好意思
真厉害啊
想我舔吗
前辈
我要.....
舒服吗
你很兴奋吗
很兴奋
男人真的很喜欢种事呢
你想看吗
乳头变硬了哦
流了很多汁来哦
好棒
要射了、要射了
射了这么多
你要我修改诊断书
这种事是犯法的欸!
医生，算人家拜拜你嘛
如你帮我修改的话
我们公司就用支付他
那么犬笔的保险费
这样我就不会被上司骂了
我说啊......
要是我答应你做这种事
那的医生生涯就完蛋了
求求你嘛
真的不行啦
这种事......
是被人发现的话
会害我的医生执照被吊销
到时候还会吃官司......
虽然，我们是老朋友了 .....
可是就只有这件事
我不能帮你忙
请你离开吧
医生，真的行吗?
我办不到
请你回去吧
医生.....
你不觉得今天很热吗?
是有一点热啦
真的好热
怎么了吗?
不!
腋毛......
怎么了吗
这也是不行吗
不.....
这个吗.....
再让我考虑看看......
真的吗
人家好开心哦
为什么你的腋毛这么性感......
真的太诱人了......
你再靠近一点嘛
总觉得头有点晕晕的......
要是医生肯帮人家忙的话.....
人家会帮你你做特别服务哦
我什么都做    什么都做
我什么都愿意做
什么都愿意吗?
我会帮忙的
那名病患
只是得到感冒而已
对啊
请你记得诊断书上
要写他是得到感冒哦
感、感冒吗?
不行吗
我、我知道了
他、他只是得到感冒而已
我会这样写的
你、你的腋毛......
好美味，太美了
真是太美味
腋毛好棒.....
你喜欢这样吗
-看,到你的腋毛.....
就让我脑袋一片空白
医生的这里也很棒哦
变硬了哦
被你发现啦
在看到你的腋毛时......
我的开关好像被打开了
好棒
好舒服
医生好棒
可以让我看你的腋毛吗
这样看的清楚吗
你的腋毛真是性感了
太棒了
请你慢慢脱......
贠是太棒了
这么浓的腋毛吗
太棒了
好美啊
胸郘.....腋毛.....
真是太性感了
舒服吗
可以拜托你一件事吗
可以把裙子脱掉吗
原来是这样啊
好像有牛奶的甜味.....
以后
也请你多多指教了
医生，我才要请您多指教
如果你有什么需要
随时都可以找我商量
医生，那里好舒服
看到了
你想怎么样都行哦
那个.....
我可以舔吗
可以哦
可以把舌头伸进去吗
请你伸进来吧
失礼了
好棒啊
医生......
可以再拜托你一件事吗
什么事
可以坐到我的脸上吗
肉穴、胸部、腋毛
全部都看的到
不行了!我要.....
要什么?
我要做
医生
请你插进来
光是这样就好舒服哦
医生的好硬哦
插进来了吗
医生.....
肉穴好舒服哦
你真是太棒了
太棒了
可以吻你吗
你真是太有魅力了
再快一点嘛
换你在上面吧
好舒服
失礼了
真是太性感了
为什么腋毛会这么棒呢
不停的插进去
要是你想买保险的话
请一定找我买哦
好.....
那位病患的事就烦你啰
请进，门没锁
请坐
你感觉怎么样?
我脖子现在完全动不了
那真是可怜啊
不过，情况既然严重到
脖子动不了的话
我们公司会每天支付您
两万元的保险凎
你的伤经有两个月了吧?
好痛，好痛，好痛
我脖子痛的要命
你的脖子明明动不了
为什么却有办法看漫画?
可以看漫画，只是脖子
动不了而已
好痛，好痛，好痛
希望你能够早日康复
可惜就是一直治不好
你的房间有脏乱呢
我帮你打扫一下吧
不用那么麻烦啦
那、那个.....
你是说我的腋毛吗?
你喜欢腋毛吗?
当、当然了
这个房间好热哦
不好意思，我觉得有点热
你不觉得热吗
不行哦
你的脖子很痛吧
好痛.....
如果你脖子是正常的
我就可以让你闻这里哦
不行
脖子不痛吗?·
好厉害.....
看来本公司不要继续
支付您保金了
可能是因为最近
经济不景气的关系
想诈领保险·金的人
也越来越多了
识破这些人的伪装
也是我重要的工作之一
就这样我每天都努力的工作着
不用了
又是那间保险公司吗
真的是有够缠人的.....
请进
打扰了
不好意思，打扰你工作了
没关系啦
我之也跟你说过了
我们公司已经其他
保公司签合约了
虽然对你很抱歉
不过，我们公司没办法
和你签合约
拜托你
请你务必一定要和本公司
签订合约
可是.....
这次真的没有办法......
我还有其他工作要做
请你离开吧
现在这种不景气的环境
我也知道你需要业绩
只是我们已经和那间公司
合作很多年了
所以我也不能就这样
背叛人家吧
我认识他们很久了
这事你应该懂吧
社长.....
请你帮帮忙嘛
不.....真的很抱歉
对了
可以请你收下这个吗
那个.....
你的礼物我没办法收下
社长.....
我听说你很喜欢这个
这、这是什么
请你把它收回去
是我搞错了吗?
不.....
你突然拿这种东西出来.
我可是听说过了哦
什、什么
社长
听说你一直很烦恼吧
这、这个......
没、没有那种事啊
是我搞错了吗?
你不觉得有热吗?
好像是欸
我也得有点.热
这、这里好热......
那、那个
有什么事吗
你的腋毛
有什么问题吗
你的腋下......
可以让我看楚一点吗?
靠近一点
好棒
好浓的腋毛
我可以闻看看吗
请
怎么啦
有汗臭味
好诱人的味道
我最喜欢这种味道了
你真的是个大变态呢
是、是的......
可以拜托你一件事吗?
什么事
如果你肯做的话......
我可以考虑和你们签约
可以啊，什么事?
我想闻你的脚的道
你真的很变态呢
可以脱掉鞋子子吗
可以啊
这个味道......
我可以舔吗
好棒
被社长舔了以后
这里变成这样了哦
那里.....
我可以舔吗
好棒的味道
可以把舌头伸进去吗
可以再拜托你一件事吗
把这根假肉棒穿上去
然后插进我的屁眼里
如果要做这个的话
光签普通的合约可不够哦
那我就签全险
我们司所有社员
大都买全险
所、所以......
那好吧
真的吗
那.....
麻烦你了
椎名小姐
真是太棒了
你起来很好看哦
先把它舔湿
好棒、太棒了
快点插进来嘛
不要再逗我了啦
想要我插进去吗
想要
把屁股翘起来
还要
我还要更多
竟然穿这么可爱的内裤
这是你的兴趣吗
你想给谁看
这、这个......
再多打几下
打到屁股红肿起来
请你插进来嘛
慢慢的插进去了哦
插到最里面、插到最里?面
不要乱动
好舒服
全部插去了哦
舒服吗
你的是有够变态的
你、现这种样子
要是被你的老婆看到的话
不知道她会怎想:呢
摆这么丢睑的姿势
你会跟我签约吧
我会签的
等一下
你自己先弄吧
你手动的好快哦
再更舒服一点啊
很厉害哦
舒服吗
舒服吗?
.不行了、不行了、不行了
你高潮啦
真厉售
我让你么舒服
光是你公司里的员工
恐怕还是不够哦
我会更多人签约的
一定会的
社长，谢谢你哦
帮我找了这么多客户
社长
要是你还有需要的话
可以再找我哦
工作辛苦了
谢谢
每天要到处跑卖保险
真的是快累死了
辛苦了
对了
那边那位客人
他是最近开了一间公司
是这样啊
说不定他会跟你买保险哦
老板，谢谢你了
不好意思
可以坐你旁边吗
请坐
我听老板说了
听说你最近开了间公司
不是什么大公司啦
在东京是没有那种实力
是办不这事的
我们来干杯吧
工作辛苦了
这里的酒真美味
你是这里的常客吗
我是最近近才发现这里的
我是这里的常客
我常来这里喝酒
对了
你以前有买过保险吗
不......没有......
因为我都忙着工作
而且......
保险不是有很多种类吗
所以我也不太懂这个
是这样啊
人家好像有点喝醉了
人家的酒量很差
有什么事吗
请问你结婚了吗?
结、结了啊
那你最好要买一些保险
会比较安心哦
的确是得要注意一下才行
没事的
那个......
没事的，这里不会有人过来
没事的啦
你可以再说的详细一点吗
你想再更深入了解是吗
你要注意很多是吗
我得要小心一点才行
是吗
请你一定要和我签约
我得了解保险的内容才行
你不是还没有买过保险吗
汽车保险之类的呢
我最近才刚买车
为什么呢
之前都不需要.....
那你得买汽车保险才行
要是发生什么意外的话
那可就惨了
要买的话可以和我签约.....
我需再考虑一下
还需要再考虑吗
买了保险后才会比较安心哦
你有什么很在意的事吗
不.....那个......
我需要统计一下才行
怎么了?
看到你的肉棒这么硬
害人家这里都湿了
在这里太危险了吧
要是某一天
突然发生什么意外
到时一定很伤脑筋吧
好厉害，湿湿滑滑的
要射了吗?
那你射到里面吧
湿哒哒的肉棒
要射了
射出来吧
射了好多哦
好厉害
谢谢你和我签约
好棒
谢谢你哦
请记得准备你的印章
等会儿我会去你的公司和你签约
真的吗
老板
在这里碰到你刚好
我想和你道谢呢
是吗
谢谢你上次帮我介绍客户
不....…那个......
不是什么大不了的事啦
我们公司最近刚好推出
最新的保险企划
你愿意听一下我的说明吗
不.....那个......
真伤脑筋欸......
我老婆不太喜欢你
不好意思，我先告辞
又没关系
不..那个.....
你这样我真的很伤脑筋
我是真的想向你道谢
我们走吧
你为什把她带回来
她是店里的常客
我总不能赶她走吧
我可不会买她的保险哦
我知道、我知道
我会想办法让她回去的
就当做是给客人的服务
你的心意我很楚了
可是可以请你先回去吗
那个......你也看到了.....
我家负责定所有事的人
都是由我老婆来做
真是辛苦你了
谢谢
工作辛苦啦
大半夜的还为了卖保险
厚着睑跑到·客户家里
所谓的保险业务员
还真是幸苦啊
好了，两位请慢慢谈
你也说的太过份了
对不起
我代她向你道歉
不会，没关系的
我平常就受到你很多照顾
请让我为你说明一下
本公司的最新保险内容
不......那个.....
你的好意我很感谢啦
只是我刚才也说过了
我们家所有的事都是由
我老婆来做定
所以......
你跟我说也没用的
今天就请你......
先回去.....
不行.....我老婆......
老板
我们的最新保险
如果你愿意和我签约的话
以后我会二十四小时全天候
随时为您献上特别服务哦
椎名小姐
二十四小时全天候吗？
特别服务是?
当然
这也要你答应买保险才行
你意下如何
腋毛!
我愿意跟你买
腋毛！！
寿险我也会买
真的吗
虽然我还没有小孩
不过小孩的保险我也......
你还真猴急啊
不过
可以用你的腋下我服务吗
可以哦
真是太棒了
其实我一直拜托我老婆
请她留腋毛
可是
她说很讨腋毛
腋毛.....腋毛......
腋毛！！
我好像爱上你了
真是太棒了
老板的肉棒好大.....
只要看到你的腋毛
谁都变的这么大
让我看你的身体
内裤
实在是太刺激了
我可以摸你的阴毛吗
这里的触感又不一样
好舒服
再更下流一点吧
二十四小时全天候的服务吗
这是什玩意?
你印章拿出来干什么
是谁准你跟她买保险的?
不.....你、你误会了！