来面试的椎名是吧
做过吗?
我有带履历...履历?
收起来吧，我们这里了用履历的
没经验吗?
身高呢?..158
男友?...没有
何时能开始工作?
马生可以....今天就可以?
知道风俗是什么吗?
是做些什么的?
就接待客人...怎么做?
让对方爽.. .就是下流事嘛
和夜店什么的不太一样
而且我们有招募条件
我们店名是晒痕应招
也就是只要有晒痕的女人
你有吗?
基本上是有的
看不到呢，我过去看看
让我看看
晒得不错啊，去了哪啊?
就去关岛玩，结果玩太过头了
白天如果有工作怎么办?
白天也会玩
我们店是高档店，要不少钱的
喜欢钱吗?..喜欢
喜欢出国玩吧?
赚很多钱就能常出国，喜欢海边吧?
想要新包包吧?.. .是啊
可以脱上衣让我看看吗?
这是连体的
那就脱吧?害羞吗?
这可是风俗，在客人前要脱的
那奶真不错啊
真好呢
喜欢白的啊?
很适合呢
这小麦色的肌肤上穿着白的
还陷进去了，转过去
很不错呢，你剧得？...很不错
近一点看...失礼了
弹性真好呢
你这也叫风俗店员？摸法是这样
晒痕很赞呢
皮肤很滑呢..是吗?
很好哦，相当好
想在我店里赚钱，就得先和我签约啊
可以看吗?
我们店的客人，有钱的很多哦
老少皆有
年轻的多是富二代社长
老爸可是很有钱的
大家可是都很爱玩的
应该没问题吧？叫椎名没错嘛？
在店里叫优奈好了
就这么叫吧
真完美呢
如何?....好  赞
这中闻的白色部份
客人可是很受不了的
知道吗?奶头恨有感啊?
硬起来了呢
在风俗有点害羞的表是很好的哦
别遮了，让我看
小穴在这里吧，那个缝
最近有用吗?.. ,不太用
出国时有和不认识的老外搞吗?
没有::,,,和老外乱搞很容易出事的
会自慰吗?
有时候会
用哪只手啊?
这只？今天有用吗？...今天没有
真的没有呢
来坐下吧
请
这可是面试
晒痕很赞呢
张开开
不用在意，把脚放上去
别害羞
让我看仔细
可以好好看吗?
手拿开
小穴肉很丰满呢.. .是吗?
这样的小穴很好哦
内裤脱了吧，自慰时不用内裤的吧？
难不成有点湿了?
没有啦...这也是才能啊
真好，来用一下吧
很好，愈来愈湿了
手指来插入吧
真是好湿呢.，真是很不错呢
手指进去了吗？弄进去吧
手好热啊，在发热了呢
很有感了吧
真的很有感的话，会有很多客人的
优奈想一个月赚100万吗?
100就好吗?不想200吗?
如果可以会想啊.. 200就好吗?
我们的容人就像用说的刚说的一样
都是有钱人啊
知道砸最多钱的是多少吗？
不知道
砸了几百万买钻石戒指送给小姐呢
好赞啊
我们的客人都是这样的
只要弄得好，要什么都可以
可是态度和晒痕是很重要的
这里要好好用呢
下流的乳章和下流的奶头
奶头都大起来了
喜欢含老二吗？
喜欢啊？
有客人很爱被含老二呢
你能做到什么程度呢?
有办法含30分吗?
没试过不知:道
想要赚很多钱吧?
来好好动起来
腰动起来
自慰是女人的武器啊
站起来吧
晒痕不只是奶而已
超来吧
转过去让我看
就这个，手去撑好
这么一弄客人就会受不了
让他去试一下
就当我是客人，让我爽吧
脱裤子时要说失礼了
要问哪爽
哪爽啊?...来含深一点
你也来自己揉吧
蛋也要去舔
嘴张开
跪趴好
这晒痕真好
真好呢
面对我用奶炮
过来用吧
这样子吗?
过来
含吧
很好哦，搓起来吧
好爽
要射了，射了
吐手上让我看
干得好，你合格了
优奈今天就能上班嘛？
那我来你约一个客人
好久不见，这里是晒痕征召
有个想让中野先生尝的新人
是长发可爱的女性
明白了，非常感谢
请多关照
太好了呢，客人决定好了
对了，忘了说一点
我们客人多是M气质的.. .是哦?
有钱人很多是M哦
会调教男人吗?
那就好好调教吧.....明白了
换好衣服出发吧
洗好了
那可以麻烦了吗？...今天请多指教
麻烦了
椎名会怎么调教我呢?
想怎么用呢?
开始先温柔一点.. .温柔吗？
这手...
还没摸哦
这好像被触碰的感觉很赞
爽吗？
很好呢
椎名可以脱给我看吗？
想看啊?
想看
好赞，下面有着下流的晒痕
真好
真好呢
哥，那个东西...翼
哥你又叫来了，这样子我无法看书啊
翼，你也加入吗?
可以吗？
这家伙也是M，也麻烦照顾了
好啊
真好，好美呢
可以让我舔脚吗?
受不了了
那让我看啊
好赞
都变这样子了
很有感觉啊
哥被这么弄了
我也想被摸，可以吗?
不好意思
这晒痕真好，可以摸奶吗?
好啊
我也可以吗?
你也把肉裤脱了吧...不好意思
我马上脱
那么...
舔我吧
好爽
想怎么用这个?
想用脚.. .想用脚啊?
好赞
让他摸奶吧...可以吗?
椎名，可以双脚吗?
好爽
我也要，也一起来吧
好赞，再多弄一点..
多用点?
踩下来吧
好爽
有好吗?...很赞
很好啊
多弄点
你来舔我的小穴吧....可以吗?
就这么来吗?
好赞的晒痕
可以吗?
好赞
椎名，我想看奶
那晒痕真美
好吃
可以弄开吗?
好赞，来舔了哦
可以舔我的吗？
好啊
真美味
来帮我多舔一点
那我来舔这里了
实在在是受不了了
好爽
好胀啊
也可以用我的吗?
好赞
好爽
这里也要
为什么只有你们在爽啊？
对不起
也来让我爽吧
可以脱了让我看看吗？
好爽
可以再帮我舔吗？
好赞
好爽
不行，.要射了
不好意思，请帮我弄干净
谢谢，真是好爽
那我回去看书了
好爽
爽吗？
椎名，我...什么啊?
我忍不住了
想插啊?..想
可以来插了吗?
来用开吧
真下流
我超喜欢晒痕的
舔了晒痕就变得超兴奋的....好赞
可以插吗?...可以啊
来插了哦
插入了
好爽
椎名，和我KISS吧
好里头呢
好爽
有晒痕的奶在摩着我
好兴奋啊
好爽
好爽...是吗?
再来想怎么啊?..想后面来
好啊
这感觉真下流
好爽
真下流呢
要去了
好爽
可以多插一点吗?....可以
要去了
再一次后面来吧
真下流的屁股
椎名
椎名，我也要射了
可以射吗?
椎名
椎名，谢谢，实在是好爽
真的？
下次可以再找你吗?.. .当然
初次见面我是优奈
谢谢你的指名
失礼了
自慰吗?
请看好哦
你这么看着我的话
会流很多穴汁的
可以用这个吗？
要去了
真赞
初次见面，我是优奈
可以吧?
连颈子都有
好香呢
谢谢
那杯子拿来
来加点吧
可以弄湿吗?
很敏感的样子呢
怎么了?呼吸很怪哦
有点爽...己经爽了啊?
那就来好好享受吧
来这个样子吧
奶头好硬啊
另一边也用吧
你穿是很好看，但还是脱了吧
屈股对着我
你的身体我买下了
时间内是随便我用哦
头下去点，翘高点
真下流
今天有自慰吗?
有
摸哪啊?
那里...这样听不懂啊
哪啊?...小穴
摸了哪...摸了小穴
小穴很有感吗?
好赞
面对我
这奶真大呢
会把泳衣给撑爆吧?
奶头变这么硬呢
学泳衣也会被被现吧
可以随我玩嘛?
这真是让人受不了了
真是不错的样子
要去了
再翘高点
想要被插吧?
求我给老二啊
请给我老二
要去了
竟然这么湿
好赞
要去了
爽吗?...好爽
奶头变得夸张的硬呢
要去了
想要更多吧?
过来
用这下流的身体好好服务吧
上来舔
好爽
骑上我脸来吧
想要老二吗?...想要
自己弄进去吧
爽吗?...好爽
不行了
转过去吧
好赞