是 早安
早安
我可是知道的哦
嗯？
知道什么 关于我的吗
你是菱镁旬果吧
是
不好意思我说出来了
你的名字叫什么
我叫菱镁旬果
现在多少岁了
19岁
19岁很年轻呢
不不不
很年轻哦
已经是奶奶哦
旬果 19岁
是
那个 现在在业界大概是NO1
不不不
有这种形势
能把其她女优踢下来
不能啊
踢下来的形势
踢不下来 我什么都没干
拍的数量没有感觉到吗
不 对于这种我可不擅长
不擅长吗
对啊
大概不是能站在顶端的类型
是是是
能够追随着别人对我来说才好
更喜欢追随
今天是拍第几部了
今天
大约 大约哦
20到29左右
这样啊
这样已经很多了
的确
那个 我呢
从你开始拍就一起了
我可是知道
和我一起成长的
真的吗
我可是这么想的哦
从照片看得出你变得能看着镜头了
刚开始看着镜头不停转移视线
像这样
一有声音就会这样
有种我完了的感觉
从现在看有了很大的成长
大约有一年了
一年了
做了以后感觉怎么样
工作方面
工作吗
最初 刚开始的时候
没有想象中那样那个..
自己讨厌的事和各种的事情
意外
没有想象中那样坏
温柔
我的确很温柔
温柔 大家很快乐很有趣
我的确是
虽然没有拍郑智先生所以不知道
但是觉得很厉害
这样啊
没拍之前就觉得是黑暗的世界
对
这里是有阳光的
有种被骗的感觉
说的也是 自己是这样认为
意外地大家都很健全
对啊 意外的感觉
真的 明明是散发不健全气氛的业界
意外容易干下去
意外的感觉
这个业界很广
就像博客一样广
你第一次是什么时候
第一次是中学2年
中学2年级
是 14岁
14岁？
是
对方是谁啊
男朋友
那时候的男朋友？
是
怎么样
不痛
不痛吗
是
大家都觉得奇怪
就像“你真的是处女？”的感觉
自己这样觉得吗
有 到早上醒来的时候这么觉得
早上？怎么回事
那时不知道
小弟弟不是要进去吗
小弟弟进去时要弄破有血出来
血出来
但是不是那么痛
但是
完全不痛
那时候有血出的吧
不知道
是不知道
早上醒来
是
一看
变成怎么样了
有血在
反应很迟钝
但是的确记得不痛
到现今为止和多少个男做过
到现今为止有10人
10人
更多
不到15
很普通
很普通对吧
反而很少
对对对
有的朋友都比自己多
对我来说倒是真的
这样呢
很可怕呢
大概是10多人呢
是
不是前男朋友的人数吧
不是
和你做的都是什么人 朋友吗
没有是朋友
没有吗
那都是什么人了
不是朋友 是前辈
居然没有朋友在里面
里面没有朋友
没有和朋友干过
前辈 差点能成为朋友的人
差点能成为朋友的人
怎么回事
相遇不久后
不久以后情绪高涨了就干了
就像被搭讪以后就干了那种
有吧
对
现在有男朋友吗
没有
没有吗
真的吗
这是营业式回答吧
没有这种回事
遮住脸了
真的吗 真的没有吗
真的没有
是因为这个工作的关系吗
快说是这样
意外
那个 没有在过着性的人生吗
因为工作的关系的关系 一个月要拍两部
说的也是
对我来说已经足够了
2部就足够
大概是2天吧
有时会更长
说的也是
足够了吗
是
怎么说呢
这种年龄说就这种年龄
那个 比起做爱
更期待和朋友一起玩
对
就是这种年龄
有这种朋友
就是这年龄
对
做爱的时候有被人看到过吗
没有
有吧 有吧
活着就会发生各种事
那个 一个月有一次或者
没有
说的也是 但是那个男的很幸运
不不不
真的吗
因为可以和这么可爱的女孩做爱
不不不
我来我来我来 这种
没有这回事
看的人也会这么想哦 我就不行吗
我的话可能会
我就不行么
我的话
会有这种想法
在哪里干就可以了吗
会这么想吧
会自慰吗
不会每天都做
偶尔
一周两次
一周两次程度
在什么时候会干
在很闲的时候
在非常闲的时候
没有可干的事情的时候
夜晚
夜晚？
基本是
没有什么可做的事
电视又没有放节目
录下的又全都看了
DVD都看完了
手机也没有什么可做的事
那就自慰一下吧那种感觉
那个 怎么自慰
用手指吗
道具吗
不不 只会用手指
为什么只会用手指
用多点道具吧
有别人送的东西 都是没有用
没有在用
连包装都没拆
没有开过
在自慰的时候会妄想吗
我的话会想起摄影的时候
想起
想起来
在想那个男的好帅吗
在摄影的时候吗
但是会涉及个人隐私
这个会有
会擅自去妄想吗
有在意的那个人什么的
什么的
妄想不是很自由吗
妄想是很自由
就像被几个男人轮奸什么的
这种妄想也是可以的
我也这么觉得
不讨厌
喜欢怎么样的男性
可爱的
可爱型
喜欢可爱的
怎么样个可爱
身高不高的人
不高的人
怎么说
交往的话身高不太高的
要多矮的
150高的男人交往
等等
这个时代不可能会有吧
真的不会有
这种很可爱
就像这样
在最近交往的人157cm
真的？
真的很喜欢 喜欢到不能做爱
太喜欢
真的
这种是第一次 太喜欢
有两次在圣诞节太忙做不了
让他忍耐了
做不了
那是什么
完全不明白
是因为他太矮的吧
那个 比起性格什么更注重身高吗
身高排得挺前的感觉
帅一点更好之类的感觉
这种类型有点小
会性奋呢
你在说什么 不懂
我觉得完全是可以的
大概到170几男希望自己生得矮一点就好
没有这么想
稍稍矮一点什么的
和高的人走在街上觉得好帅什么的
我也会这么想哦
包含了梦想的话
不会
性格也是可爱一点的更好吗
不是那么拽的
拽的？哪个方面来说
不是有这种人吗 涉谷型什么的
我理想的男朋友什么的
怎么说呢
去了东京 赤丸什么的
我懂我懂
我懂 很好
懂吗
懂
绝对不是把你当成笨蛋
绝对不是
完全没有
绝对没有把赤丸当成笨蛋
我懂哦
像在海外一样
挺诚实的感觉
对对
不喜欢太花俏的
我懂
不会和那种人交往
那太有趣了
绝对不是新宿 池袋 涉谷什么的
不想相遇
不是这样的感觉
对
赤丸这种
这个大概会与新宿 涉谷 池袋的人为敌
不是 即使在那里住的话也有好的人
说的也是
让人很容易懂
真的吗
最近有对什么着迷的吗
最近？
是
喜欢的话
condun？
香水的牌子
喜欢香水的味道？
不过我可不会用
怎么回事
不会用
只是觉得很潮
香水的瓶子什么的
瓶子而已
好可爱什么的
买了是好的 但是没有用的习惯
但是呢 女孩的话
不怎么用
还是用好
用的好
有从粉丝那里收到
有点兴趣程度而已
香味是很重要
真的吗
因为这么可爱的女孩
在街上走的时候
有很好闻的味道
会回头看
的确会有这样 男人也会有好闻的味道
啊 真好闻
那种味道
在附近吗
那个有可能会成为契机
香水会在数小时后失去味道
突然变没香味什么的
然后 可以站起来吗
是
三围
身高多少
很矮哦
多少
153CM
大概有点长高的感觉而已
153MM 挺好的
脱掉衣服说一下腰围
腰围
全部脱掉
现在有穿内裤吧 内裤不用脱
脱浴袍就行
快一点脱嘛
快一点脱
那就开始了哦
那就注目了
注意
出现了 这个胸部
不要遮起来嘛
还是老样子很美的乳房
多少CM多少CUP
我是D的65
但是最近看好像又大了
很漂亮的胸部
稍微让我拍一下全身
哇 很厉害 腰围是多少啊
60？不 好像58
大概那么多吧
真的只有58吗 稍微..
哇 漂亮的腰
大概是58
了解
然后到屁股
不错的屁股
漂亮的屁股
多少CM 不要遮住嘛
83左右
很厉害
真的 身材不错
该凹的地方凹下去
没有 很矮脚很短
该凸的地方凸出来
非常好
摇一下屁股
噢 很好
像那个什么一样
什么
***
不是不懂吧
回到正面看
今天的拍摄多多指教
多多指教
不要
伸出舌头
等等
好味
好舒服
怎么样
溢满了淫液
很淫荡
很爽
来这边
很淫荡的身体
不要
舔一下腿
很淫荡的大腿
什么
不行
很淫荡的大腿
很棒
不行
很舒服吧
不要
变得敏感了
好好舔一下乳房
好味的胸部
乳头舒服吗
很爽
不行 让我多舔一下
很爽吧 感觉到吗
不要动
变硬了
很爽
更加
放松
停不下来了
不要
爽吗
打开腿
舒服吗
很舒服
被舔完后下面变成怎么样了
流出很多淫液
可以插进去吗
流出更多来
来 让我看一下
好害羞
把腿打开来
打开一点
可以舔吗
慢慢来
看着
很湿滑
不要
好爽
要去了
好味道
不要
不行
吓了一跳吗
来这边
很爽吗
很淫荡
舔下舔下
真是淫荡的孩子 爽吗
要升天
好味道吗
好硬
让我舒服一下
舒服吗
想舔一下吧
好厉害
很爽
怎么样
要去
我们互相舔吧
很爽
不行
这里很舒服吧
很爽
不行
要去了吗
站起来
来吧
腰抬高一点
很爽
不要
很舒服吧
很爽
很舒服哦
腿打开一点
不行
不要
可以去哦
不行 不行 要去了
不行 不要
让我舔一下菊花
想舔菊花吗
舒服吗
很爽
很喜欢这种
喜欢舔这里吗
很爽哦
喜欢玩这种吗
真的很变态
爽吗
变得快射了
躺下
像刚才一样吗
变得非常大了哦
很厉害哦
很爽吧
再舔一点
我可以射了吗
不行
舒服吗
很大
可以插进来吗
可以吗
进来了
好爽 好大
可以动吗
可以哦
很厉害
很爽
不要
腰动得好厉害
来来
身体向前
舒服吗
好爽
怎么样
顶到里面深处了
要去了
去了吗
插得很入
要舔腿吗
腿
很爽
插得更进了
好爽
很爽
不行
不要
舒服吗
很爽
很舒服吧
很厉害 不要
很爽
不行
很厉害
很爽哦
小弟弟很舒服
好 换姿势
很爽
很爽哦
很舒服哦
很爽
真的喜欢做爱啊
爽吗
好了
很厉害
很爽
爽吗
顶到深处了
很爽
不行 很硬
不行
会坏掉的
不要
没事吧
我变得好奇怪
那再加把劲
可以吧
让我看一下
抬高腰来
好爽
不行 要去了
不要
我会让你立马就去
很湿滑
抬一下腰 爽吗
很爽
很厉害
顶到深处了
很爽吧
好大
那就激烈点
其实我冷静了下来
这样吗
不行
那不行
不要
非常舒服
我也快射了
很舒服
一起去吧
不要
很爽
我快射了
更激烈点
很厉害
不要
很爽
非常爽
要射了
好吃吗
和同伴（男朋友）杰克侵入了敌人的基地
由于中了陷阱杰克被捉了
利用GPS信号我去救杰克
杰克
菱镁吗
我被捉住了
能帮我解开绳子吗
为什么会那种打扮
我不知道
眼睛怎么了
为什么会变成这样
难道
被爆菊了吗
没有 什么都没有
就是因为被做了才变成这样的
不用担心我
除此之外想不出其他
被爆了吧
被我以外的人做了吧
那个不能说
难道是
被别人用这个干了些什么吧
不是吗
是
对吧
我比她们可是更上手
被做了些什么
变硬了
舒服吗
很爽
很厉害
变得好硬了
我和她们比谁更好
谁
你更好
很爽吧
很爽
爽吗
很厉害
拉出丝来了
很爽吧
怎么样
还不能射哦
还不能
不行
被做了些什么
说不出来吗
向后转
被做这种事了吗
被做了吗
爽吗
可是还不能让你射
转过这边来
被做这种事了吗
腰在动吗
爽吗
很爽
很硬
好热
流出很多淫液了
很爽吗
很爽
被干这种事了吗
没有吗
被干了吗
但是她们不知道你乳头很敏感吧
只有你知道而已
真的？
那就好了
舒服吗
凸出来了
要射了吗
变大了
想射吗
想
会立马让你射
很厉害
怎么样
怎么了
喜欢咪咪吗
怎么样了
要射了吗
全部都射出来
要射了
要射了吗
啊 要射了
要射了
射了很多
很浓的精液
连咪咪上也有了
很厉害 从今以后只能对我有感觉
明白吗
了解
现在开始我要舔日本的JJ
要看着哦
舒服吗
很厉害
爽吗
很爽
很硬
很好味
很大
凸出来了
很爽
爽吗
好硬
两边都好大
好爽
这样好爽吗
我也很爽
也舔舔我的
好好舔一下
很厉害
很爽
爽吗
好大
好好味
好厉害
很滑
要射了
射了
射出好多
到这边
在享受吗
很爽
要射了吗
射在脸上
很浓
很好味道
旬果
是
你知道今天你被叫出来的原因吗
完全不知道
你最近的名声不好
什么
我可不知道什么NO1
你好像很嚣张
没有
你也是吮的高手什么的
不惩罚可不行
让你不要那么嚣张
变厉害了呢
没什么
你难道
在做抱枕吗
没有
在做吧
都说没有了
用这个部位
不要
为什么
只穿着内裤
这可是我们神圣的制服
不要小看
没什么感觉
而且领带是红色的
只有一种色么
我说你啊 你啊
用那个
停手
在用那个营业吧
不知道叫什么名字
没有
反正都已经被别人干了
也让我干一下嘛
什么啊
可以吧
不可以
不会少了什么的
会少的
不要
请停手
让我摸摸
好大
这个不错
脚也来
打开
快打开
怎么长的脚
不要
之前也被人这么干过吧
没有
被这么干过吧
拉紧一下
让我拉紧试一下
受不了
让我看一下屁股
穿这种性感内裤
让我看一下
让我看
让我看一下菊花
不要
NO1的菊花真漂亮 最高
有些投诉信来了
可以读吗
读吧
最近没有好好干吧
什么
在当抱枕吧
没有
和我做爱吧
让我摸一下
不要
也让我们摸一摸
好大
这种喜欢吗
讨厌
摸我的小弟弟
不要
舔一下
一直都在想这个吧
好爽
好好干吧
到这边了
这边
到这边
舔这边
这边很难干
来
下来 跪下
那就开始了
舔我的
快一点
其实是很喜欢吧
不喜欢
喜欢吧
用嘴就好了
很淫荡 发出很淫荡的声音
淫荡的声音
要舔全部的人
快点
听好
舔一下这边
另一面
越来越淫荡了
不够
不要
3根一起
舔中间
好好成为大牌
不要
也让店长推介一下
好硬
快舔
不行
这家伙好好感觉到了
这个挡住了
脱掉吧
不要
喜欢这种吧
不行
不要
要来了哦
射在脸上
还有哦
拜托了
这边也来了
不要
不会停
就是因为你嚣张才会变成这样
你在说什么
腿打开一点
不要
停手
还有
不要
怎么样
停手
不会停
腿打开点
快求饶
说拜托了
快点 腿打开点
我也让也去一下
停手
不要
不行了
要去了
怎么样 吃到苦头了吧
太嚣张就会变成这样
快道歉
明天好好弯下腰道歉
我知道了
明天好好地向大家道歉
很滑
好痒
这里涂的量明显和其她部位不同
流出淫液了吗
不要
喜欢做爱吧
很喜欢
不要
很好的屁股
很滑
要摸一下菊花吗
很爽
屁股真的好漂亮
很漂亮
菊花很漂亮
很害羞
很害羞吗
好爽
不要
好可爱
让我弄一下吗
这里
不行
好爽
蜜穴很爽吗
很爽
不行
不要
拜托了 不行
不行
要去了
快去
受不了
手指插进去了哦
很厉害 里面很滑
很湿滑
好爽
不行 停手
糟糕 好爽
好可爱
吮一下
插进过你的蜜穴的哦
让我舔一下蜜穴
不行
好爽
阴蒂变大了起来
很好味的蜜穴
不行
不要
很厉害 都变成这样了
让我舔一下
不要 好害羞
不要
菊花看得好清楚
把手拿开
看着
知道我在舔哪里吗
好爽
不要
好漂亮
不行
不要
露出屁股来
腿打开
不行
不要
好爽
喜欢笑弟弟吗
喜欢吧
好爽
喜欢小弟弟吧
最喜欢
漂亮的咪咪
好爽
非常爽
很厉害
好爽
好舒服
快要射了
好爽
好厉害
躺下来
会逃掉
让我看
好棒
很舒服吧
很爽
这边
好爽
你看 插进去了
不要
好爽好爽
抬高腰来
看一下 小弟弟不停进出蜜穴
顶住
好好看着
来这边干好吗
自己站起来看看
屁股朝这边
顶住
不行
不行了
看好 插得好深哦
好深
好漂亮哦
插得好深哦
来这边 这次到上面
好厉害
好弹力
自己坐上去动
不要休息
到小弟弟那
自己动
不要
舔一下大JJ
好厉害的体势
不行
要射到脸上咯
喜欢射到脸上吧
快了
好爽吧
不行
不要
不行不行