请进
自我介绍
全名吗
我是结衣
工作
主妇
之前呢
模特儿
就兼职的
RQ什么的
是的
对身材很有自信
看不清楚
年轻的时候
33了
看不出来
今天的主题
没办法对先生说的事
感情好吗-很好
这样啊
跟多少人交往过
3人左右
跟多少人做过
有很多吧
5人
婚前
没有
同学会什么的
玩游戏时
有吗
没有
亲亲之类的
没有做啦
是深夜节目
先生不会看到
做到什么程度
没做爱
抱抱呢
有
有交往过吗-嗯
有做吧
没有
不算外遇
稍微
有点期待吧
里面呢
可以露一下吗
大家会很开心
会有谢礼
一下下就好
尽量就行了
真的吗
一下下就好
G
真大
乳沟
再多一点
一直看啊
看这
讲一下
我是G
33的G
喜欢吗
要继续了
新的吗
是啊
右手
像这样
不是外遇
那种的吗
像这样
可以
很害羞
等等
真光滑
很瘦
好瘦
隔著衣服
摸摸看
会有谢礼
热热的
很喜欢
直接更热
直接吗
这边吗
握著了
肉棒
握蓍肉棒
喜欢吧
不讨厌
舔舔吧
要舔吗
试试吧
真的吗
到下面
用手试试
想拍脸
再试试
看这
这里吧
真棒
靠近一点
很硬
真棒
这样吗
真舒服
可以射吗
用手
如何
用嘴
没关系
真棒
真舒服
要射了
真棒
吞下去
什么鬼
下流的味道
用手试试
又硬了
怎么了
不行了啦
不行
可以了啦
吓我一跳
真棒
很喜欢
跟先生没有做
什么
有离过婚
这样啊
跟上一任时有吗
清洁口交啊
是啊
学很多吧
原来如此
小菊花呢
换妻呢
没试过
其实
附近有摄影室
有兴趣的话
可以更深入喔
你觉得呢
是说
想看奶
先去看看
说的也是
小菊花呢
就那种
就在附近
会做色色的事
可以吗
有兴趣再说
来了
请进
紧张吗-是啊
名字
结衣
有戎指-结婚了
几年-3年
很恩爱吧
嗯
几岁
先生呢
大我3岁
有涂指甲油
乳沟很棒
能解开吗
解开了
先生是为了这结婚吧
喜欢什么
肌肉
很大
3小时
真强
很累吧
他好像不会累
真强
你也很喜欢吗
是啊
也是会累
好柔软
真美
会自慰吗
会啊
性欲很强-是啊
真美
胸部
没有
湿了
我不知道
真美
好棒
真棒
一下就插入了
很舒服吧
不用忍耐
抖动的很厉害
湿答答
真棒
直挺挺
很开心的样子
真棒
跟先生都无套吗
都有吗
也有用嘴
先生会叫你吞啊
真下流
跟先生比呢
好大
试试吧
真棒
真下流
夹夹看吧
真棒
看这边
难怪能做3小时
真棒
真舒服
坐下吧
不行
很舒服
湿哒哒
舒服吗
好舒服
湿答答
跟先生比呢
好舒服
真舒服
不行
要高潮了
反应很棒喔
很喜欢
真舒服
不行
继续插
要高潮了
屁股朝这
真棒
慢慢拔出来
真下流
真紧
自己揉揉奶
如何啊
看镜头
射在脸上
好舒服
罐头拍下
如何
还想再试试吗
你好
久等了
不会
先去房间吧
这边
打扰了
请坐
有—点
有一点
有做吧
是啊
感觉如何
有想到先生吗
前夫呢
有吗
有—点
有一点
今天来做什么
来做什么呢
做爱
想试那种的
坐吧
要做什么
做爱
觉得他是谁
男优
要做爱了
好舒服
继续舔
好棒
好舒服
脱掉吧
好棒
好舒服
要高潮了
舒服吗
不行
不要
要喷了
我还要
真棒
好大
含这么深
真好吃
真下流
含到深处
不行
好棒
要插入了喔
插进来吧
很想要吧
好棒
顶到了
好硬啊
前端插入了
全都插进来
全都插入吧
好舒服
好棒
要高潮了
好舒服
好棒
要高潮了
好舒服
继续插
要高潮了
不行
好棒
好舒服
要高潮了
对不起
肉棒好舒服
就是那
好舒服
要高潮了
好棒
如何啊
老公对不起
原谅我
END