(成为邻居的情妇5)
我该去上班了
我是义信
和结婚两年的妻子一起生活
老公
领带歪了
马上就要成为课长了
要注意点啊
我是在制药企业
营业科
妻子在车站旁的超市打工
还没有孩子
今天周一吗
要打工吗
住在老家的二手公寓
离十几分钟的车站
虽然年数很久了
直到我们夫妻有孩子
房租也便宜
暂时会住这里
就这样
我走了
还有垃圾
我拿出去
可以吗
给我吧
谢谢
走吧
今天天气真好
是啊
今天吃什么饭
什么呢
想吃什么
汉堡肉
也不错 很久没吃了
昨天的女人真不错
早安
这个人
是住在我们旁边的宫下
正如所见
很温柔啊
我老家也有这样的人呢
就是这样
这种团体
这个宫下
很令人害怕
是不是在混什么黑道组织
这里不是禁烟吗
他知道吧
好累啊
睡吧
义信
旁边的邻居
宫下吗
他真的好烦
真讨厌
不要这样说嘛
怎么了
还是提醒他一下吧
不要了吧
他应该知道
但是吸烟真的很烦
是啊
而且他一直看我
是吗
怎么回事那人
为什么扔到我家
好奇怪啊
还要我收拾
差不多得了
真是的
令人困扰
究竟扔了多少根啊
差不多可以了
是不是不知道社会的规则
你好
不错的女人
什么
我说你不错
又扔了
想什么呢
是吗
这样啊
都成为话题了
该说是恐怖还是恶心呢
现在和居委会商量写反对书
反对书吗
让他不要再这样了
宫下吗
不要也……
大家都会听他的吧
但是
这样下去大家会不满的
但是啊
不敢反抗吧
我们都是小市民
为了不引火上身
小心和他交往
想这样告诉妻子
知道了吗
睡吧
晚安
从那以后一个月
住手啊
没关系
不行啊
于是
就这样平稳地生活
不要这样
那里不行
打工也这样穿吗
你让我快来
就这样
就这样来了吗
不要啊
嘴巴
不要躲
屁股让我揉
这样用力揉
坐上去
张开腿
给我看
很好
我要快点回去了
我想快点走了
已经湿了
不要看
感觉不错
是吧
给我看啊
扒开看
这么湿啊
不要啊
让我开心
好厉害啊
这样呢
很不错
不要啊
脱了
下面脱了
快点啊
要脱吗
不行啊
快点脱
真好
美臀
想要吧
这样舒服吗
不要啊
这样摩擦吗
是吗
这样就糟糕了
摸摸这里
懂的吧 我兴奋了
快点
跪下
但是我不回去的话
没事的
老公要回来了
没关系
宫下先生
这边
还有要做的事情
很好
对的
我要快回去做饭了
先做这边
继续
继续吧
想我多摸摸吗
这里
舔舔肉棒
自己含住
好大啊
大吗
比你老公大吗
是啊
都不能完全含进去
你的好大
深一点
不要用手
对了
怎么样
是吗
多舔舔
张开嘴
对了
继续
懂了吗
很好
乔治
来我家吃饭
要做咖喱
什么肉啊
猪肉
是猪肉
可以吃吗
不能吗
今天是猪肉咖喱
所以才买了
继续
就是猪肉
没办法
吃吗
屁股翘起来
这样怎么脱
脱了
继续啊
好屁股啊
对了
变得擅长了
这里怎么样
湿了呢
好屁股啊
这边
从下面舔
慢慢地
肉棒怎么样了
变得大了
是吧
好好舔
弄大吧
用舌头
很好
不错啊
继续
就这样
要射了
都弄干净
不是这样
弄脏了
什么啊
把我的都吃进嘴里
舔干净
还不够
继续
什么味道
精液好好吃
好吃啊
下次不要弄出来了
快去做饭
好好干
我朋友要来了
知道了吗
好好做
于是我那晚问了妻子
老公
其实
我被他强迫做了
妻子说契机是
一个月前上坡的时候
她去宫下家的那天
他突然出现
就那样
我知道了
快点结束
知道了吗
什么
我是因为公寓的事来的
看看吧
这是10人的志愿书
针对礼仪这件事
有很多不满
禁烟这件事
大家都在抱怨
希望你可以改正一下
大家写了这份
以我为代表过来了
可以吗
女人
我是奈美
你就是女人
你来投诉吗
女人
成为我的女人吧
我有丈夫
没关系
成为我的女人
不要啊
他突然来了兴致
被脱了衣服
这样揉胸
被侵犯了
我是很不愿意的
住手啊
没事的
等等
我有丈夫的
没关系
可以的
好女人
不要啊
可以的
不要
放开我
可以的
让我尝尝
不要啊 做什么
没事的
给我看
很棒啊
不要啊
不要
好吵啊
再吵点
不要
我有丈夫
没事
别动啊
不要
老实点
没事的
给我看看
不要
不行
好美的屁股
放开
不要
什么啊
不行
他就这样
对我的胸
舔舐 摸乳头
我也说了不要
但是他不住手
我想遮住
屁股被拍打
长袜也破了
我很怕
就大喊
好吵啊
他很暴力
打算强上
这里怎么样了 很热啊
好吵啊
我不是来做这个的
你不是一个人来的吗
目的不是这个
不要啊
老实点
这里
不要摸
真吵
住手啊
我会弄疼你的 可以吗
不要这样
好吵啊
我有丈夫
闭嘴
那个窝囊的丈夫
我才不管
不行啊
你都湿了
不是的
这是什么
那里
不是很兴奋吗
不要看
不要啊
这是什么
好吵啊
不要啊
闭嘴
好好听话
不要这样
好疼啊
给我看看
不要
手很碍事
这里不行
真的不行
这个痕迹怎么回事
不要啊
真啰嗦
求你了
想要吧
哪里想要
记住我的规则
我不是为这个来的
很好吧
不要摸啊
摸我的
什么嘛
这里如何
说出来
不要摸
不要啊
住手吧
味道不错啊
不要啊
好女人呢
受伤了吗
没有受伤
问题不在这里
不要这样做
我来告诉你
伸舌头
好好听话我可以考虑
被我丈夫知道的话
规则这里
这里不错
很好
不要啊
一直进去
你看
手指不要进去
不要进去
很好
里面不行
不要进去
再加一根
进去了
这样不会被原谅的
不要了
很光滑啊
不要啊
都进去了
不行
别动啊
不要
不要那么深
我就要深点
碰到里面了
里面不行啊
不要
不行
住手
很粘稠啊
快点看
这是什么
不是我的
你小穴的汁水 舔干净
好好舔
什么公寓的规则
没事的
抓住
不要让我做这样的事
就是为此而来的吧
不是的
这是我的规则 含住
含住
快点
别躲
不要
闻味道
含进去
烟味很臭吧
用你的嘴弄干净
含住
不要啊
让我欺负你
住手
不要进来
要进去了
这里想要吧
慢一点吗
怎么了
快点
要快点吗
很湿呢
不要进来
想要吗
不要啊
很不错啊
别做这种事
要插进去
好深啊
舒服吧
不行
喜欢深的吗
不行啊
我用力插
不要这样
就是为此来的吧
不是的
怎么了
求你了不要
进去好深
不要
很不错吧
小穴不错
女人
不要啊
住手吧
不行啊
可以了吧
不要了
不要啊
可以了
拔出来
不要了吗
我拔出来
正面朝上
快点
给我看看
不要这样啊
很舒服吧
这样不会被原谅的
不要啊
没事
我不是这样打算的
不行
拔出来
不要
还不行
不行啊
不要啊
求你了
住手吧
不行
很久没这么舒服了
不要啊
不要
我尝试过很多女人小穴
好奇怪啊
你也喜欢吧
不要
不要反抗了
让我满足
不要这样
不行
小穴的水很多啊
不可能
自己看看
不行啊
快拔出来
很不错的小穴
放过我
可以了吧
我要继续
可以了
住手吧
你丈夫赚钱吗
你丈夫在赚钱吧
没关系
我要射进去
求您了
在赚钱吧
不要
别这么激烈
你看
不要这样
好吵
看著
都进去了
住手
一直在里面
都看到了
拔出来
无套肉棒进去了
拿出来
不要这样
无套好舒服啊
不要啊
好深啊
住手
不要
这么好的小穴真浪费
谁啊
是我
拔出来
还没到吗
是不是走错了
要迟到了 别开玩笑
知道了吗
闭嘴
要准时
知道吗
按照时间
是的
拜托了
好了
住手吧
不要啊
不要了
这是我来决定的
别跑
都脱了
不要
没事
屁股翘起来
不要啊
求你了结束吧
看这边
等等
不要拍
好吵
在拍呢
照片要怎么办
不要啊
当然是威胁了
好过分
在里面呢
这么过分
住手
拍了很多
一直插入
住手
都看到了
看到了
住手
多给我看
好厉害
被我丈夫知道怎么办
丈夫?
这里也拍
看到了
住手
手碍事
不要拍
一直进去呢
不要
屁股很美
好吵
不要拍
住手啊
拍好了
手撑著
小穴好舒服 腿抬起来
好棒
可以了吧
不要了
结束吧
好浪费
进去好深啊
不要了
你很弱啊
不是的
舒服吧
是吧
我要射小穴里
不要啊
住手
不要
要射了
吃我的肉棒
里面不行
不要啊
那里不行
好厉害啊
里面不行
里面怎么了
里面不要啊
那里不行
什么不行
收紧了呢
我的肉棒很好吧
不要
不行了
住手
我来舔舔
真吵
那里不行
受不了啊
就这样射吧
不行
可以的
里面不行
不行 求你了
没事的
不要啊
好舒服
求你了 不行
那怎么办 射胸上吧
可以吗
不行吗
要去了
去了
去了吗
好厉害
继续吧
我这样射吧
我会射很多的
可以吧
不要啊
不行
好舒服
射了
射了好多啊
弄干净
不要
张嘴
弄脏了
我好好教你规矩
别的做了什么吗
我被拍照了
我说了不要
很努力反抗了 但是不行
被拍了
是吗
而且
肉棒按到这里
被强迫舔
我闭嘴反抗了
他说插小穴
对不起
无套进入了吗
不想承认 是的
射里面了吗
我求了他好多次
志愿书
然后
那天后妻子一直一个人烦恼
好多次想和我商量
但是说不出
之后旁边的宫下
每天趁我去公司
叫我妻子
变成了日常的事情
就是这样
拿酒和纳豆
酒和纳豆吗
还有味增汁
我知道了
快一点 穿丁字裤
穿丁字裤吗
穿最下流的内裤
好的
明天我也会好好宠爱你的
洗洗小穴
知道了吗 再见
明天我和他谈谈
不行
为什么
这是犯罪
不行的
为什么
说的话
我的照片
会被公寓的人和你同事看到
怎么办啊
这样下去
对不起
都是我的错
都是我要去找他
算了
别去了
对不起
没事
我送过去马上回来
这样的事有吗
好奇怪
肯定很奇怪
绝对不可能
我知道
但是为什么
自己也不清楚
那个人
说我要是告诉谁了就把照片
发给你同事和邻居
为什么是我妻子
真是很羞耻
我说白了
很害怕宫下
大概是这样
我回来了
很好
老公还没回来
还没做饭吗
说失礼了
失礼了
这里也洗洗 我还要出去
好好洗洗
不要反抗
对的
这次是屁股
洗一洗
我丈夫要回来了
没事
洗重要的地方要用手
不要用海绵
用手
失礼了
做的很对
很擅长
是的
不错
从屁股开始
很擅长
这次
你洗肉棒
洗干净 用手
温柔点
对了
洗洗蛋蛋
这样动
握住
还有睾丸
很不错
对的
这样可以去工作了
我不想去
这种工作很快就能赚钱
我不需要
你赚钱太少了
没有
家里不乐观吧
其实是这样吧
冲洗一下
用淋浴
这里有泡沫了
我帮你弄掉
你要拿著淋浴一边手帮我洗
这样子
一边冲一边洗
我没做过
闭嘴做事
屁眼洗干净了吗
对了
怎么样 泡沫洗掉了吗
好了
过来
等等
粘上泡沫了
我洗洗
我来洗
没事
冲掉它
冲掉了吗
没事 已经好了
是吗
再洗洗
很透啊
腿抬上去
怎么样
舒服吧
很舒服
住手吧
这里也有泡沫
要洗洗
腿抬著
这样洗干净
洗干净了
干净了
这次
帮我洗干净
很好
用手扶著
做的不错
蹲下
这样摩擦
冷吗
帮你暖暖
好好夹住
很好
吐口水
脱了吧
很不错呢
就这样
女人
转过去
就是这样
弄湿点
对著我
这样也舒服啊
不错
过来
夹住吧
用力挤胸
就这样
不是很会吗
好好夹住
用力捏紧
不要松了
舔舔乳头
很不错
好舒服
吸一下
很好 吐点口水
很好
看著我
好舒服
要射了
很舒服
好了
之后怎么办
对了
做得好
好好洗洗
洗干净
让我舒服
洗好了出去吧
好了 我们出去吧
这个脱了
好慢啊
你好
要回去了吗
今天休息
是吗
妻子打工去了吗
是的
你挣得太少了
是吗
你妻子做爱很棒啊
这里很舒服
不是做的很好吗
你知道吧
很色情呢
说什么呢
我还开发了她 你看
这里
不够吧
让身体感受
好舒服
舒服吗
不做了吧
我想要
想要什么
想快点要你的肉棒
还不行 张嘴
自己动
伸出舌头 舔肉棒
舔龟头
很好
自己舔
给我看胸
好色啊
这样伸舌头
怎么样
都湿了
很好
含深点
难受吗
难受
好舒服
是吗
松开
给我看看
巨乳啊
这样做
对的
腰要动了
不自觉动吗
是啊
放进去
好舒服
碰到阴蒂很舒服
舒服吗
好舒服
乳头硬了
好羞耻
我还要
这么想要吗
脱了
脱了吧
内裤吗
内裤脱了
自己扒开
好羞耻
好湿啊 两只手扒开
给我看
好羞耻
扒开
舒服吗
想要进来
想要插入
还不够呢
不要逗我啊
要成为好的小穴 就要忍耐
好舒服
看到了吗
你的妻子
欲求不满
好舒服
做什么呢
没事的 我会开发她
舒服吗
看起来很舒服
很舒服吧
这样舒服吧
好舒服
还要吧
我还要
插深点
这样吗
好舒服
好厉害
忍不住了
不错
可以高潮吗
用力插我
这样吗
要去了
去了
很好
趴下吧
不要拔出来
不能掉了
就这样插著
不要掉了
说了不能拔
不要拔
对不起
扒开小穴
用手扒开
自己拿著
别掉了
这样好舒服
是吗
正面来吧
不要掉了
要去了 好舒服啊里面
要去了
进去了吗
这样好舒服 变得很奇怪
宫下先生
我想更舒服
自己拿著插入
就这样
很好
真好
要我插进去吗
肉棒在进去呢
我要
要去了
很好
这样好舒服
这样夹很紧啊
变成好小穴了
好舒服
对著这边
这边
不错
好舒服
舒服吗
这样好舒服
是吧
这样要高潮了
不行 好舒服
要去了
这次
我来
忍不住了吧
想要肉棒快点进来
是吗
你的又硬又热
变大了吧
可以舔吗
这么急吗
没办法
含住吧
很好
好硬
很热
我插进去吧
怎么样
不要担心
我会好好教她
很不错吧
你的妻子
我之后好好教她赚钱
别担心
再见
你怎么想的
这个
之后要和别人做爱的妻子
我也只能接受
我的心情
我说
为什么
为什么啊
我心里一直不安
但是
现实地说
今晚
要和邻居做爱的妻子
作为丈夫的我
只能强忍著看
束手无策
别去了
别去
就这样
我们搬家吧
这样的话
我们重新开始
对不起义信
已经回不去了
完全不懂
到底是怎么回事
那时
我才意识到
对不起
我认识的 爱著的
妻子
已经不在了
完全
意识到不可能了
别去啊
还不行呢
没关系
好舒服
那里想要
碰到阴蒂好舒服
是吧
好好让我看
我按你说的
放进去了
舒服吗
好舒服
是吧
我还要
快脱
不错
我再深点
好厉害
震动好爽
让我更舒服
很懂啊
好舒服
脱了吧
不错
好好看著色情的我
靠近点
不错
要放进去了
舒服吗
很舒服啊
不行 好舒服
不行了
同时做好舒服
不错啊
还要吗
很舒服
再深点
要去了
去了
脱了吧
都看到了
这里吗
好舒服
不行啊
好湿啊
我弄干净吧
好舒服
宫下先生
怎么了
好想快点舔
是吗
没办法啊
舔舔
你老公怎么说
那个人啊
怎么说
说要陪你
是吗
真是困扰
没事
有你在
真是值了
好积极呢
这个肉棒让我好舒服
喜欢肉棒啊
你的很大啊
激烈点
不错
宫下先生
可以多舔舔吗
好好含住
很好
我和你老公的肉棒谁的好
谁的大
肯定是你的
是啊
谁的硬
你的吧
我很喜欢你的肉棒
不错
很好
好舒服
好敏感
做的不错
松开吧
胸罩脱了
对著这边
就这样含住
你的肉棒真的好大
大吗
对了
用这个
反应不错
好舒服
很好
好敏感
很舒服
要去了
要去了吗
高潮了啊
好舒服
又要去了
高潮了吗
接下来
要肉棒进来
这么快吗
扒开等著我
过来
扒开给我看
不够
进来这里
进去了
怎么样
好大啊
自己扶著
很好
好舒服
是吗
动起来
要去了
去了
不错
好舒服
要去了
这次你动
你的肉棒真舒服
这样
怎么样啊
舒服吗
好舒服
用力插
按你喜欢的来
不行了
要去了
在收缩呢
怎么样
顶到里面了吧
进去好深
好舒服
这样喜欢吧
我还要
不要啊
要去了
这样转身
别拔出来
做到了呢
好舒服
怎么样
要去了
自己来动
好舒服
没有你的肉棒我活不下去
是吗
进去很深呢
做的不错
我还要做
要去了
去了
不行 去了
舒服吗
我有个小弟
下次和他做吧
你都这么说了
好的
放心吧
他是我的小弟
要给我面子
可以吧
你都这么说了
给我看看表情
好舒服
舒服吗
要去了
我要进去了
怎么样
好舒服
要去了
很好
这样要去了
很不错啊 很紧
很不错
进来
进来啊
好舒服
不行了
变得很奇怪
我的肉棒好吗
好舒服
听不到
你的肉棒好棒
是吗
好舒服
没有你的肉棒活不下去
好厉害
去了很多次啊
很舒服
看我的
要射了
射出来
射了很多
射到里面了
是吗
射了很多 还在射
好了
射了很多吗
你的精液好热
是吧
给我舔干净
那个人叫乔治
他的肉棒能插很深
是吗
插很深舒服吧
没试过吧
没有
试试吧
我想下次叫他
好的
就这样舔干净
还可以继续吧
继续吧
还要吗
我还要
要进去了
射里面啊
多射点
(导演 雅)