（成为隔壁情妇的妻子27)
接着就这样出门好了
要出门？
等一下
我叫阿敦
在北关东保健工作
和妻子两人
在二手公寓里，一起生活着
今天也晚回家吗？
感觉一直都很忙呢
是喔
很忙呢
今天啊
总店来的指示
我们店接下来要做特卖啊
是这样啊
客人会很多呢
工作地点在市内的医美药局
今年春天开始成为店长
妻子菜奈实
在车站前超市打工
结婚第二年，还没有小孩
老家寄过来的渍物
是喔！
这渍物很好吃呢
爸爸做的渍物！
最喜欢的呢！
是喔！
对了，也放进便当里啊
真的？谢谢
多吃点
会吃很多
也差不多到公车要来的时间了
真的耶
那我就出门了
我也把垃圾拿出去
我来拿
谢谢
老家的双亲
说快让他们看孙子
也一直被催促着
我和妻子，都还没想要生小孩
也和他们沟通过
让那种事顺其自然发生
今天啊
中餐要吃什么好？
就是啊
之前有作高丽菜卷吧
那个很好吃，就那个吧
真的？
了解
谢谢
是喔
这位先生
是住在隔壁的
横山先生
大概知道他是谁
这位横山先生
就是现在大家在讲的
地痞的团体
担任干部
在那环境里很吃香的人
横山先生
早安
这里是共有空间
不要乱丢垃圾啊
可是
这样不行啊
没关系吧
-请好好遵守规矩
-不要这样
妻子从前就很有正义感
很认真很有好胜心的个性
所以就
就像这样，老实说
有点剑拔弩张的状况
有时会有
好舒服
如何？
-很舒服    -真的？
说到这里
那个吧
之前的副会长吧
是啊
年龄上
309的
松永也，老婆
也觉得很好
松永先生的老婆，很恭喜她吧
说了呢
对
然后说谁要接下任副会长
投票了
然后，不知为何是我
真厉害呢
加油哦
来睡吧
先睡了哦，晚安
阿敦
什么？
是隔壁那位的事
横山先生啊
那个人真的很麻烦，超讨厌
别这样说，是邻居嘛
我觉得警告他一下会比较好
不要这样
而且，横山先生是那个吧
做那种工作的人吧
是没错
但在共有空间里
一直讲电话吧
超没公德心
也有小孩子在
是这样说没错
而且啊
那个人啊
会一直打量别人吧
是喔？
今天也，老公去上班后
有发生这种事
我知道了
女人
有什么事吗？
你们是新婚吗？
是不是有当过
杂志的模特儿
啥？
和老公
一直都有做啊
还是说没有呢
肯定射在小穴里面吧
啥？
就这样做啊
很单调吧
抱歉
真不敢相信
真的很奇怪
老公你也警告他一下啊
我？
可是啊
所以，现在，和妇女会的成员
正在制作请愿书
请愿书？
里面有大家的证据
要遵守规矩
要对横山先生提出？
不要这样啦
希望他遵守规矩吧
为了让大家能平和地过生活
是这样说没错
但若是横山先生的话
对大家好，不会去举证吧
可是
从以前就这样说了
多一事不如少一事
还有什么
多一事不如少一事吧
趋炎附势
还有
什么
好汉不吃眼前亏
铁杵磨成绣花针
最后不对吧
对哦，搞错了
忘掉它吧，今天快睡吧
晚安
我们是善良的小市民
不近也不远
尽量不要引起骚动
这样继续往来
想这样跟妻子这样说
从那之后大概一个月后
然后，是
就这样平稳地生活着
我回来了
有谁来了吗？
用舌头，对
如何呢？
进步了呢
超棒的
很舒服哦
-舒服吗？    -夫人尽情弄
对
吃吧
渍物真好吃呢
那是丈夫老家寄过来的
是这样啊
如何呢？
还不错吃
对啊，尽情吸
舒服吗？
真的进步了呢
尽情弄
对，用手撸
用舌头舔
很好哦
对，舌头
对
不错哦，用舌头
对，蛋蛋尽情吸
很会发出声音呢
很好哦
让我看乳头
超棒的
要再看多点吗？
让我看
很好嘛
那地方也
用乳头磨蹭看看
很好嘛
很好哦
乳头变硬了哦
尽情舔
今天晚餐是什么
今天吗
今天做海鲜咖哩
不会做海鲜吧
用牛肉啊
牛肉吗？
很贵啊
我知道了
想要看屁股呢
今天也是很淫荡的屁股呢
对
已经没啤酒了哦
那已经是最后一瓶了
什么嘛
对，再更激烈点
对
很好哦
接着也用舌头啊
对
要射了
射出来了嘛
什么都没做
那样
是
什么嘛
是我
自己没办法处理吗？
然后那晚，就问了妻子
所以
发生什么事了吗？
那天
我的请愿书
拿过去了吧
所以就给我写清楚啊
妻子说的契机，是半个月前
妻子去拜访横山先生那天
给我立刻做啊
这是当然的吧
给我搞定
要立刻啊
要说什么？
不好意思
是关于住民生活的规矩
规矩？
那是什么？
这是住民大家
所证明请愿书
请愿书？
管理阶层也寄信去了
得要彻底遵守大楼规矩
这样大家才能安心生活
横山先生得要彻底遵守规矩
首先是
在共有区域内丢垃圾
讲手机的规矩
想要请你遵守
一开始不顺利
中途突然
女人
啥？
就是你啊，女人
我叫松本
女人
仔细看
气量还异常小的嘛
啥？
很喜欢哦，女人
你啊，做我的女人
在说什么啊
过来
住手
喜欢吗？
女人
你
好吧，今天做
住手
出声音看看啊
会被这里的住民发现的哦
女人来到男人家
知道是什么意思吧
就这样回家也没关系哦
知道意思了吧
知道吧
住民怎样都没关系啊
住手
有很棒的胸部呢
不行
什么嘛
说的话
想要回家吧
还是就住在我家
选择不了吧
住手
不行
手拿开
让我看
不要
手
住手
超圆的嘛，这边也是
超棒
不要摸
这边和老公做了啊
真浪费啊
很不错嘛
手拿开
住手
听话啊
请住手，横山先生
可以喝吧，这个
住手
很舒服啊
完全没有
住手
听话
不要
很好嘛
超棒的
不要
请住手
不要乱动啊
就只是用而已
请住手
配合自己
这边啊
不要
屁股很棒嘛
-横山先生，请住手
-又没关系
不要
什么嘛
如何？
让我看小穴
不行
不要乱动
要看了哦
有怎样的小穴呢？
不行
很舒服
什么嘛
如何？
请住手
不停
看了这状态，不停手啊
有怎样的小穴呢？
不要摸
女人的小穴
有怎样的小穴呢？
看着啊
不要看
如何？
住手
不能停吧
让我看啊
手拿开
-住手    -别管了
不行
不要看
这边也很漂亮嘛，光滑滑的
女人的小穴是怎样的呢？
不要舔
住手
-住手    -看不到小穴啊
舒服吗？
不行
住手
都变成这样了耶
不行，不要插进去
女人
还蛮湿了嘛
想要插入啊
请住手
已经很有感觉了
很舒服啊
看这边啊
我就说会让你爽了
如何？
超紧的
小穴，还没
怎么了？
也让我舒服
不要
给我舔啊
给我舔
请住手
很脏
说很脏，会帮我舔吧
不要
不要说很脏啊
很脏
给我舔啊
这种事
说不要
-这边    -不行
不行
夹好紧啊
-夹很紧嘛    -请住手
怎么了？
来了哦
好舒服
请住手
超棒的
好吗？
可以吧
不行，住手
不行，拔出来
这边
可没这样想哦
好痛
其实想要插进来吧
如何？不要起来
-不要乱动    -住手
为什么？
不行
不要说啊，很舒服
住手
如何？
好痛
够了吧
不错吧，这样
很舒服
住手
还没
快说
刚才已经
就说了吧
给我搞定
我很忙耶
给我好好地做啊
别管他
很棘手？
今天给我弄好
知道吧
就这样
是啊
拜托了哦
就这样
感觉不错嘛
如何？
想要啊
怎么了？
可以哦
-超棒的哦    -住手
不行
夹超紧的啊
做哦
很好吧
好棒
很舒服吧
很舒服
不行
好表情
-不要遮    -住手
很舒服吧
要拍很多哦
我的肉棒
刚拍了哦
很舒服哦
下次就不要反抗我了哦
那种照片会给大家看哦
请不要这样
请住手
住手
变舒服了哦
-住手，不行    -很舒服
要射了
射了
给我舔干净啊
给我带回去
从那天开始
妻子一直一个人烦恼着
虽有好几次都想跟我谈
却一直说不出口
从那之后，隔壁的横山先生
每天等我去上班后
过来家里
对不起
对妻子要求做不知羞耻的事
横山先生？
喂喂
是我
-是
-明天早上七点，带早餐过来
是
酒和味噌汤还有渍物哦
还有味噌汤用长葱
是
那就这样
-是    -等着哦
总之
去谈一下吧
那样不行
为什么？这已经是犯罪了啊
不行
为什么？
那个人
说了这种事
若是被发现了
我很下流的照片
这里公寓的大家
连阿敦的职场也会曝光
怎么了？
这是
我所种下的因
我会想办法
不会有事的
明天会跟他好好谈的
对不起
这渍物？
阿敦，对不起
没问题吧？
真的没问题吗？一个人
没问题的
只是拿过去而已
是这样啊
我的便当？
对不起
没有时间
阿敦也差不多时间了吧
路上小心哦
我先过去了哦
那个人
说了这种事
我下流的照片，公寓的大家
连阿敦的职场也会曝光
可是，这是我种下的因
我会想办法
来了啊
还是老样子很不服气呢
硬梆梆了呢
这种事
有这种事吗？
很奇怪啊
肯定很奇怪
肯定不会有这种事
明明就知道
为什么呢？
为什么自己也不知道呢
为什么？
明明就是那对象
是，真的是非常丢脸
我自己也说得很清楚
对横山先生
吓到不敢
就是这样
我觉得
很舒服
如何呢？
现在
真的吗？
身体最高级
帮我洗了，换我来洗
可以吗？
这当然
这样的话
能帮你介绍去高级店哦
真的吗？
不会错的
会帮你的
下次啊，我们家的
巨乳的
高级店
是这样啊
会帮你介绍哦
那里
是这样啊
很舒服呢
是
如何呢？
超舒服的啊
那样
真的吗？
前面也要洗吗？
洗干净
超棒的
好舒服
兴奋起来了呢
要帮我舔啊
如何呢？
没有问题吧
超舒服的哦
硬梆梆了吧
这样
兴奋起来
用胸部帮我夹啊
如何呢？
这样洗超棒的
很舒服哦
不错哦
进去了啊
什么？很高兴啊
客人肉棒
很大，说看看
客人的肉棒，超大的呢
很不错哦
那样说会很高兴呢
是这样吗？
是啊
对大家说啊
顺便问，老公的肉棒如何？
这边压倒性很棒
是喔？
很大
很硬吧
超棒的
很舒服哦
很舒服哦，超棒的
受不了了
对
不错哦
肉棒，对
对
要射了哦
射了
让我看
没能忍住哦
变进步很多了呢
弄脏了呢
是啊
很舒服哦
真的吗？
我今天得要过去
难得一起洗澡
好舒服啊
绝品呢
怎样？
总之搞定它，这是当然的
就满足他
我会找他谈的
认真做哦
拜托了啊
等一下
做什么？
我先挂了
令天老婆去打工吗？
是，今天去打工
打工啊
什么？
最近老婆口交进步了哦
很用力吃呢
老公也吃了？
是说什么？
是喔
舔蛋蛋也进步了呢
要看这个吗？
这个
来了呢
胯下张开
湿了嘛
自己摸摸看
变怎样了呢？
湿答答
好舒服
这边
湿答答了麻
好舒服
可以直接抚摸小穴吗
可以抚摸吗？
会做吧
好哦
非常好吃的样子嘛
好舒服
很有感觉嘛
不行
高潮了
给我肉棒，请给小穴肉棒
小穴里
现在用这个
让我看小穴
快点
插进去
肉棒跟这个，哪个好啊？
横山先生的肉棒
肉棒比较好
给我肉棒
横山先生的肉棒
还是老样子
好舒服
不行
高潮了
再更多
肉棒
给我肉棒
真淫荡呢
高潮了
可以高潮吗？
高潮了吧
不行，高潮了
我很扎实地
这样
开发了呢
让我看屁股
想要屁股
这样弄
自己拿着
好好地拿着
要去小便
好好地继续
什么嘛
慢慢弄吗？
横山先生
想要横山先生的肉棒
很舒服啊
想要肉棒
好舒服
给我高潮啊
不行
高潮了
就这样做啊
会给妇人会看哦
妇人会的
副会长
松本
胜利
好舒服
高潮了
如何？
满足了吗？
我的肉棒啊
会给小穴一发
肉棒
给我肉棒
横山先生的肉棒
这样想要啊，真没办法
就是这回事啊
我可是好好地
开发了
放心吧
很开心，老公也高兴点
觉得怎样？这个
今后被别男人抱着的妻子
却不说一句，只能接受
横山先生
几点过来？
九点10分左右
为什么？心中一直反复不停
可是
现实中
今夜也被隔壁男人拥抱的妻子
老公的我
咬着手指
只能看着
为什么？
住手了啊
菜奈实
已经到时间了，要去了
不要去
这样下去的话
就这样，两人搬到别的地方吧
也这样想吧
第一次约会去的
游乐园
两人一起
夫妻两人
重新开始吧
也为了总有一天
出生的我们的小孩
我
工作会加油的
菜奈实
我会保护你的
谢谢你呢，阿敦
可是我
已经回不去了
在做什么？
菜奈实？
那就，时间到了，要去了哦
完全被点醒了
虽隐约知道
那个时候
完全
被点醒了
我所知道的
我爱着的妻子已经
在那边
不在了
完全地
很不愿地
被点醒了
好舒服
再更多
今天也很湿哦
好舒服
-好湿哦    -好舒服
不行，高潮了
高潮了
受不了啊
不行
立刻高潮了
湿答答了
这很不错吧
令天黑色也不错呢
喜欢吗？
今天乳头也
露出来了嘛
好大哦，超棒的哦
露出来了呢
对吧
好舒服
这边也翘起来了嘛
横山先生，那里
帮我抚摸
是喔
很想要我帮忙吧
真的很淫荡呢
好舒服
不妙
不行
高潮了
超棒的女人
接着也摸我的
喜欢
刚才的也行
超棒的
想要肉棒吗？
横山先生
给我肉棒
可以吧
这样喜欢肉棒啊
可以吗？
变怎样了？
横山先生的肉棒
翘得超高的
很舒服哦
喜欢这肉棒啊
最喜欢了
比老公的肉棒还棒吧
超棒的
想要快点这肉棒插进来
很棒吧
这样喜欢这肉棒啊
最喜欢了
不错哦
好舒服
进步很多呢，真的
横山先生喜欢这样吧
喜欢哦
喜欢的地方
记得很清楚呢
已经很完美了哦
不错哦
尽情享受
帮我弄
好舒服
横山先生
想要快点要肉棒
小穴想要了啊
那想怎样？尽情品尝啊
一起舔啊
可以吗？
想要我舔吧
湿答答了呢
好激烈啊
横山先生
想要肉棒
想要啊
也差不多要做了
可以吗？
横山先生
受不了了啊
好舒服
好紧啊
横山先生的肉棒超棒
对我
是
好舒服
超棒的肉棒
对吧
用力抽插
横山先生
高潮了，好舒服
又高潮了啊
好舒服
再用力抽插
横山先生
用力抽插
想要再抽插更多啊
要从后面来抽插哦
不妙
顶到最深处了吧
横山先生
真的好舒服
是啊
我的肉棒很棒啊
肉棒，最棒的肉棒
是喔
很紧呢
不妙
好舒服
高潮了
可以高潮吗？
再抽插更多些
兴奋起来了哦
真的？
如何？
好舒服
超棒，好舒服
高潮了
好舒服
尽情用力抽插
不行
高潮了
再更多
好舒服
想要再更多
我的肉棒
横山先生的肉棒好棒
很想要我啊
横山先生
想要
是喔
横山先生呢？
超棒的啊
好舒服
横山先生，高潮了
高潮了
好舒服
夹这样紧会射出来哦
射出来，横山先生的
好舒服
我也很舒服
横山先生，好舒服
要射出来了哦
横山先生，请射很多精子出来
有小孩也没关系
想和我生吗？
是，当然
要射了哦
横山先生
射出来了？
射出来了
横山先生
怎么了？
还这样翘着哦
超棒的哦
横山先生
还能再来一发吧
好像感觉还可以哦
想做吗？
屁股朝向这边
请插进来
好舒服
-好紧哦    -超棒的
再用力抽插