（成为了邻居情人的妻子20）
（被侵犯的年轻妻子）
-那走了哦  -先等等
我叫明久
和妻子两人正住在北关东某县的二手租房中
做着贩卖家电的工作
我让妻子由衣去附近超市做了点兼职
-这周工作很忙吗  -是啊
因为买家突然发来紧急需求
所以各种手忙脚乱
十六英寸电视机现在十五万
所以促销热啊
-电视机意外挺便宜呢
-不如我们也买个吧
我刚结婚两年还没小孩
虽然我父母一直在催生
对了 你父母寄来了这个
-好像是腌菜  -是吗
最喜欢你父亲腌的小菜了
清爽可口
-是吗 谢啦
-我加了点到你今天的便当里
-公车应该要到了 该走了
-那我也一起吧
-要去把垃圾倒掉
-我来帮你倒吧  -谢谢
我和妻子都觉得不用逼自己生小孩
嗯...我们是觉得...
这种事还是顺其自然好
-今天真热呢？  -是啊
-今天这天真是....  -就是啊
让人不自觉想出去转转
对了 今天晚饭吃什么
之前吃的汉堡肉吧
那个真心好吃啊
-那今天就做汉堡肉吧
-嗯
哦 好啊
我们可是喝过盟誓酒呢
-哦好  -这烟...
这里是公共空间吧
应该禁烟的吧
关于眼前这位大哥...
是住我们隔壁的宫下先生
嗯 是了 我想...
大家应该也猜到了吧
这位宫下先生
就是坊间传说的...对的
隶属某某工业这种团体
接接一些委托任务
嗯 对 就是那种可疑团体
-早上好  -哦
-那个宫下先生...  -嗯？
-这里是公其空间  -喂
您应该知道公共空间禁烟吧
应该知道要自动灭烟吧
-别说了  -这里禁烟
-喂 是我  -就算了吧
什么又被查了 搞什么啊
要交保释金吗 我知道了
这样啊 所以呢
搞什么 还停车场斗殴
好了 我知道了哦
我这就过去 你先随便玩玩
等着我给他们好果子吃
嗯 妻子从以前开始就比较有正义感
很认真 不爱妥协 所以...
像刚才的情况发生不少
-你刚才舒服吗  -有点
那就好...
-你呢  -我也很舒服哦
好嘞…
-好了 那睡吧  -嗯
-话说回来...  -嗯？
去妇女会的时候
我被人推荐去当副会长呢
-哦 妇女会副会长啊  -嗯
可我还要打工
当时是不是还是距绝了比较好啊
也挺好的啊 邻里更和睦
我是觉得就年龄来看
应该会轮到202的田中来当
-据说他们有小孩了
-啊 好像是听他们提过
嗯 所以就重新投票了
然后不知道为什么就轮到我头上了
-那就好好努力吧  -嗯
-我累了 晚安啊
-嗯...晩安
-那个...  -嗯？
关于隔壁的宫下先生....
宫下先生啊...
-我真的好讨厌那个人啊
-别这么说啦 都是邻居
可是他尽给人舔麻顿
总是在公共空间抽烟
邻居还有小孩呢
我觉得还是去提醒他一下比较好
还是算了吧
宫下先生是那方面的人吧
-而且他总是偷瞟别人
-是吗
对了 今天你去公司之后
还发生了那种事
真是的
为什么总是找点事让别人干啊
有什么好抽的 抽这么多
真是讨厌 家门前也都是的
-宫下先生 您真是的...
-喂 女人
-你们是新婚夫妻吗
-诶
-是啊 为什么问这个
-看着不像呢 结几年了啊
话说你生肖是什么啊
我属龙呢
你每天晚上都帮你那废物老公揉吗
-在说什么啊 哈
-每天小穴都被填满吗
真不要脸
简直难以置信真不要脸
-你也帮我提醒他一下啊
-诶 我吗 可是...
妇女会的成员也都在说...
那个人又可怕又恶心
所以啊 我们妇女会...
制作了请注意遵守公共礼节的请愿书
-请愿书吗  -是的
-所有居民都要签名
-准备给宫下先生吗
-嗯  -算了吧
如果大家知道要给宫下先生
肯定都不会签的吧
不会啊 不然这样下去
大家都不能好好生话了
话是这么说 可你看...
俗话不是常说
不触犯神明就不会被天罚
有事情总会过去的
只要不去多事就设事
你真是的...
你这用法好像不太对吧
是吗 反正就是
别太过牵渉进去了
-好了 睡吧 晚安
-嗯...晚安
我们不过是一介善良小市民
所以我也劝妻子...
多一事不如少一事 不过...
那之后又过了一个月
日子还算是平稳
-是这样吗  -没错
再深入点...
-就这样 继续继续 嗯
-是这样吗
继续 柱身也要好好舔
真不错 对 就这样
对 不错哦
做得不错 这次舔舔蛋
-好好舔  -是
对 就是这样
不错哦...
-好好含进去  -是
-我做得不错吧  -不错
这个不错 继续继续
-就是这样  -好厉害
对 就这样 用舌头刺进去
-喂 手停下了 快动起来
-是
-是这样吗
-嗯 不错 就是这样
对对对 就是这样
继续别停啊
就是这样
嗯 这腌菜味道真不错
-这是我丈夫父母送来的
-哦 是嘛
-真下酒啊 来 帮我倒满
-是
倒满...
什么嘛 就剩这点了吗
这已经是最后一听了
-下次记得多买点  -是
对了 你那废物老公一点酒都不会喝吗
-是  -什么嘛
-记得去买点放着啊 嗯
-我知道了
喂 今晩吃什么
-咖喱  -放了点什么
胡萝卜和洋葱...
-不是问这个 是主料
-啊 是海鲜咖喱
海鲜吗 咖喱当然要牛肉啊
-嗯？  -牛肉...
-喂 冰箱里没吗
-没 下次我会做的
-真拿你没办法 记得买啊
-是
-好了 继续吧  -是
啊 喂喂喂 是我
喂 继续舔 哦
什么 那件事吗
是嘛是嘛 喂 给我含到根部
是嘛是嘛 那挺快啊
那二当家也会很高兴了吧
毕竟犒了桩大事呢
这次全看你了
你要加油了啊 好好加油
喂 你也给我含洗点
-是  -不 在和别人说
是嘛是嘛
我知道了我知道了
我晚点再过去一次
不用给我准备饭了啦
知道了知道了 好
来啊 继续继续
对对对 不错哦
-喂 让我看胸  -这...
我说让你给我看啊
给我看 再拉下去点
继续 脱掉
这样我怎么看得到
对 这样才对
来 继续继续
不错哦 就这样...
继续继续 真让人受不了啊
爽啊...不错不错...
喂 好好含
不错哦 对...
卖力点啊 动起来啊
就要这样 动起来啊 真爽
什么啊 吞不到底吗
喂 起来继续
釆吧 吞进去 对了
真是爽啊...
给我认真点啊 嗯
不错不错 继续
哦 就是这样 继续
快点 再快点 对对
哦 做得不错 就这样
慢慢熟练起来了嘛
继续继续 就这样
不错 再快点啊
让你快一点啊
别停 继续
真爽啊 继续继续 对
对对对 不错不错
爽啊 继续继续
不行 要射要射要射
谁让你吐出来了
给我吞下去啊 吞下去
给 点火
来 帮我点烟
含上 喂 拿回去啊
这个可不便宜 别弄丢了
-知道了吗  -我知道了
糟了糟了 要来不及了
然后那晩我就问了妻子
喂 别这样
所以到底发生了什么
你不说我怎么知道
那个...
大概是半个月前...
我…
我去给宫下先生送请愿书
请愿书？
觉得不能这样放任
于是四处收集了签名
带着请愿书去制止他
摅妻子所说 原因是那半月前的事...
-那天妻子去了宫下先生房里
-谁允许你做这种事的
是想念海水味道了吗
当心我把你直接沉了啊
真是的...
所以 你想说什么
是 那个...
今天来是想说一说有关遵守公寓礼节一事
宫下先生 您看这里
这是居民签名的请愿书
首先请看公共空间方面的礼节
管理员会的人也多次书信过
反映过这个问题
如果您不能遵守规定
大家都无法安心生活
首先 宫下先生...
公共空间全面禁烟
同时禁止在走廊大声讲电话
我们希望您能够配合
还你
-您想干什么  -喂 女人
-女人说你呢  -诶 是...
女人 仔细一看...
-你也是个不错的货色呢
-我有名字 姓长濑
-喂 做我的女人吧
-等...您要干什么
然后他就一下子...
就扑了过来
然后…
-不要不要不要 干什么
-果然是个不错的货色
-你味道闻着不错啊
-等等...你要干什么...
请住手
喂 让我看看胸
不要 你在干什么啊
-住手 不要  -出来了
-再让我看清楚点啊
-宫下先生 快住手
-不要这样  -让我看看啊
-这下看清楚了
-等等 在干什么啊 不要
-不要啊 宫下先生
-怎么了 有感觉了吗
-不可以  -别乱动啊
这种事...不要...
-每晚都被你老公这么弄吧
-快住手啊
-宫下先生 快住手啊
-没问题的啦 来啊
-你在干什么啊 不要...
-看啊 快看啊
-看啊 都这么硬了呢
-快住手啊
-住手啊 宫下先生...
-下面尥让我看看
等等…
-不错啊 挺好看的呢
-你在干什么啦
-没事啦 又不会少块肉
-你在摸哪里啊
-你里面也有点湿了嘛
-等等...不要摸那里
-我才没有 别这样...
-看啊 看啊
宫下先生快住手啊 我已经结婚了
-这有什么关系 来吧
-等等...你在干什么啊
我已经结了婚啊
住手啊 宫下先生
-看啊 这都勒进去了呢
-快住手啊
-别乱动 让我好好看看
-等等...宫下先生
-不要这样  -别乱动了
-我是有老公的人了...
-让我看看这里怎样了
你在摸哪里啦 宫下先生
-我看到小穴了哦 看啊
-等等 我已经结婚了
-哦 露出来了 出来了
-等等...不要这样
你在干什么啦 快住手
-味道不错啊 就是这里了
-快住手啊
宫下先生 应该够了吧
-就是这里了吧 看啊
-快住手 等等 别插进去
-让我看看小穴 都湿了吧
-等等...不要啊...
-别乱动了 很爽吧
-不要…不要...
-这里还真不错呢
-不要 别这样啊
-真是不错啊
-我已经结婚了 不可以
什么嘛 难道
没被老公这么个过吗
抽岀去 把手指抽出去
-你说什么我听不见啊
-宫下先生 不要这样...
-快住手 不要啊...
-真是不错的小穴呢
-看 变大了呢 舒服吧
-快住手...
不要啊 不行不行不行...
-快住手 拔岀去啊
-看啊 插进去两根了呢
-看啊 看啊
-快住手 拔出去啊
不行不行不行 快住手啊
我有丈夫了啊 不可以
快住手 不要插这么深
不行啊 快住手啊 慢点...
你在干什么啊 不要动了
我快要去了啦
-快住手啊...
-哦 在吸了 紧了呢
-高潮了吗
-快拔出去啊 不可以
-不如再来一次吧
-不可以 快住手啊
-来吧 这样爽吧
-不行不行不行 快住手啊
-看来是个名穴呢  -不要啊
-还想要吧 嗯？
-不要了啊 宫下先生
-住手 不要动 不要插那里
-继续啊 真吵啊
不要不要不要…
哦 又吸了 吸紧了
什么嘛 这不也高潮了不少次啊
-喂 女人 帮我含 快点
-不要不要不要
-快点 给我含着啊
-不要不要...晤...
给我好好含啊
嘴巴张开好好含着啊
-不是做得不错嘛 继续
-不 求你了...
你连肉棒都不会舔嘛
不是一直帮你老公舔的吗
然后 到底发生了什么啊
然...然后...
什么然后 你也应该知道会发生什么了吧
乖乖别乱动啊
不行 快住手 不可以啊
哦哦 别逃啊 .逃
-我们还要就好玩玩呢
-救命啊...
不要啊 快住手
快住手啊...
-你这小穴真爽啊  -住手
宫下先生 快住手啊
明明我都己经结婚了...
-这关我什么事啊
-为什么要这样对我...
快住手 等等...
-我已经结婚了 不要啊
-真是爽爆了啊
快住手啊...
-真是不错的松紧啊
-不要 快住手啊
怎么这种时候来电话啊
喂喂喂 是我
给我安静点 正打电话呢
没什么没什么
是嘛是嘛
你那边还顺利吗
那到时候给单子的时候能稍微通融通融嘛
当然我们这边也不会少了你们的好处啦
正好人了一批好货
你这打来的不太是时候啊
知道了知道了 晚点再打给你
你也要去吗 嗯...
知道了 晚点再说
-好了 继续吧  -不要啊
-住手啊 不要动这么快
-真爽啊
不行 快住手 不要啊
-又高潮了吗  -不要...
-这碍事的东西就脱了吧
-不要啊
-来 脱了全看清了呢
-在干什么 住手啊
-看啊 要插进去了哦
-不要再这样了
-住手啊 你在干什么
-让我拍张照啊
就当留个证据
-看啊 全都拍下来了
-宫下先生 你在干什么啦
-不错不错  -在干什么啊
-再让我多拍几张啊
-住手啊 宫下先生
你干什么啦 快住手
-来吧  -不要啊…
-快住手啊...  -很爽吧
真爽 小穴真极品
别这么反抗嘛
-快住手啊 宫下先生
-真是太爽了
-已经不行了  -不错不错
不啊...快住手...
-已经忍不住了 可以射吧
-不可以 不可以
-我要射了哦 没事啦
-真的不可以啊 宫下先生
我已经有老公了 不可以
真的不可以啊
-快射了快射了  -不行啊
-不行不行不行  -可以吧
-不可以 快住手啊
-要射了...
不要…不要…
也就吓吓你
怎么会射进去呢 看啊
-来舔干净  -不要
-给我乖乖舔干净  -不要
什么嘛 清理都不会吗
真是的 我只能用这个擦了
不要 你在干什么啊
还不是你没办法帮我清理
给 带回去吧
对了 关于刚才的照片
要是不想我传出去的话
你应该知道怎么做吧
那天之后...
妻子就一直独自烦恼着
好几次想和我商皇 却都没能说出口
之后她每天都和宫下先生...
在我上班的时候...
被宫下先生要求做些不堪入目的事
-一直持续至今...
-我明明已经...
扮命反抗了
（405宫下先生）
宫下先生的电话...
喂
-喂您好  -哦 是我
-是
-明天七点把早饭送过来
-好  -鱼就鲑鱼吧
-是
-还要小菜和味增汤
-是…是
-之前那很好吃的腌菜别忘了
-好  -汤要浓点
明早七点 知道吧 挂了
是
搞什么 那家伙算什么东西
随便指使别人老婆
明天我们去相关机构找人商量下对策吧
这个...不可以
为什么 这可是犯罪啊
-反正不行  -为什么
那个人是这么说的...
如果我说出去了
我那些丢人的照片
会被散布到整个社区
甚至是你公司
那要怎么办啊
对不起
不过既然是我惹出来的烂摊子
我会想办法收拾的
总之明天先...
和宫下先生再谈谈
那个...没问题吧
你一个人真的可以吗
没...没事...—会儿就回来
是吗…
对了 腌菜…
他说很好吃...
是吗…
-那我去了  -哦...
那我的便当呢
对不起 时间不太够...
工作加油啊
那我过去了
那个人是这么说的...
如果我说出去了
我那些丢人的照片
会被散布到整个社区
甚至是你公司
来了...
-来了啊 赶紧进去
-等等...宫下先生 请住手
-不要这样  -快点过去
-怎么可能有这种事呢
-不要这样 住手
不 这太奇怪了
明明完全不可能的事...
这到底是为什么呢
我自己也已经不清楚了
-宫下先生 不要插那里...
-看 明明都湿了啊
但是谁让面对的是这种对象
真的觉得自己很没用...
其实老实说...
我很怕邻居的宫下先生
所以才束手无策
我回来了...
-舒服吗  -真爽
过来 好好弄
-地方错了 是这里 不错
-是
-这样对吗 是
-不错哦 继续保持
-手上动作再大点  -是
对 就是这样 不错嘛
-这样还可以吗  -不错
这种时候我脚会踩这里
就像是去洗三温暖那样
-原来如此 要这样啊
-这样客人会很高兴
-看我的 怎么了吗 嗯？
-真是的...别这样啦...
-不可以啦 等等...
-看我的 来啊
-不可以啦  -接着另一边
-就是要弄这里 感觉到吗
-是要这样的吗
-舒服吗  -很舒服
我们二当家啊
打算再弄间三温暖呢
-这样啊
-所以盯着我找妹子呢
-是这样啊
-所以啊 你要好好学
-我知道了 是
-如果学成就让你去店里
-你的话肯定马上就能赚了
-真的吗
我会好好照拂你的
-真是的 不可以弄那里啦
-好了 接着洗中间了
要好好清洗中间的宝贝哦
对对对 就这样
是这样吧...
-舒服吗  -很舒服哦
-我这里怎么样啊 嗯
-诶 很精神呢
-是吧  -是
来 跟我说
欢迎光临 谢谢您指名
-谢谢您指名  -对对对
对客人说比我老公的还大哦
客人会很高兴的
客人您的比我老公的还大哦
不错嘛
实际怎么样啊
是不是真比你老公的大啊
太害羞了 说不岀口吗
-比他大 是的
-大吗 哈哈 是嘛是嘛
那要好好清洗哦
里面也要清洗干净
-是要这样吗 是
-对 蛋蛋也要 真爽啊
-渐渐上手了吧  -是
看着我这根东西
你的小穴是不是也开始泛滥了啊
真是的 别逗我了 等等...
-干什么啦 不可以碰那里
-就是这里啊 这里
来起来 我帮你也洗洗
-帮你洗洗哦  -嗯
-不要老是摸那里啦
-那是要换个地方吗
-才不是啦
-喜欢被摸这吧
不要啦 真是的...
-我会好好洗的 手别停啊
-等等...
-真是的...
-不错嘛 会动手了嘛
看 很舒服吧
这里很敏感嘛
-不要这样啦  -看我的
舒服吗 很舒服吧
-看来要好好洗洗了
-再弄那里的话 要...
你也可以继续摸啊
-那里不可以啦  -不行吗
来 屁股也让我洗洗
泡沬要没了 我再弄点吧
-等等 宫下先生
-真是不错的屁股啊
-不要一直摸...  -真不错
-怎么样啊 干净了不少吧
-是…
-怎么样啊 都是泡沬呢
-宫下先生你真是的...
你也来冲冲吧
啊 等等...
哦 变干净了呢
-宫下先生...  -让我看看...
看啊 变干净了哦
这边也冲冲...
-不可以啦  -很舒服吧
讨厌啦...
这下全湿了呢
这里怎么样啊
来 脚抬起来
-这里就不用了  -来吧
-不可以啦  -你很喜欢吧
-慢点...  -感觉不错吧
哦 有感觉了吗
这样太...慢点...
不错哦不错哦 感觉上来了吧
看我的不错吧
-这里有感觉吧 嗯？
-不行啦 不行不行...
什么嘛 高潮了吗
来 也帮我洗洗干净
-洗干净了吗 没问题吗
-没问题
这个脱了...让我看看乳头
来 舔吧
感觉怎样啊
-好大 嗯  -很大吧
不错不错
里面也要舔 沿着经络
蛋也要舔…
真不错哦...
要好好记住哦 知道了吗
-舒服吗  -就是这'样
对 技术不错嘛
对 要仔细地舔 手也用上
对对对 就是这样
不错不错 继续
对 爽啊 这下挺厉害啊
-我技术变好了吧
-哦 技术越釆越好了呢
有了这技术头牌不是问题呢
不错…
对对对 就是这样...
两只手一起来 对
真是爽爆了啊
-舒服吗  -不错啊
-有帮你老公这么弄过吗
-诶 没有
哦 是嘛
那么能学到多亏我了呢
真爽啊...
对对对 就是这样 不错
不错啊...
不错哦 就这样...
很喜欢吃肉棒吧
-好硬啊...
-一只手继续 上来舔我
对了 真爽啊
-不错不错不错 很舒服
-舒服吗
接着用你乳头蹭我
-舒服吧 是吧  -舒服
真是爽爆了啊
不行不行 这样要射了
继续继续 对对对
不行了 快要射了 快继续
别用手了 继续
要射了 要射了哦 继续
射了啊...
射了很多吧
流出来好多啊
来 舔干净
真是太爽了呢
下面也沾到了 弄干净
-是沾到了吧  -宫下先生
-你射了好多啊  -是啊
真爽
好了 冲冲干净吧
我等下还有事要出门呢
-我明天也会来哦  -是
-要乖乖等着哦 听明白了吗
-是
不错嘛
糟糕 来不及了 我要走了
接下来你随意吧
明天还是一样在这里哦
真是爽到了
爽好做正事去了
真是洗了个好澡啊
明天再继续
真热啊...
哦 早啊 先等等...
-您有什么事吗
-你老婆很饥渴吧
-哈 您在说什么啊
-做老公的也要好好享受啊
能一口含到底呢
舔蛋技术也变好了吧
给你看个好东西看
看啊...
是吧 不错吧
这可是我特意调教出来的呢
应该差不多了吧
身体已经变得很淫荡了呢
-有感觉吗  -是
-有感觉了吧  -好舒服
我都看到了哦
-你艰喜欢这样吧
-好舒服啊
已经这么硬了呢
-这边怎样  -好舒服
-很舒服吧  -嗯...
坐出来点
让我看看这里怎么样了
-什么嘛 已经湿了啊
-啊...是
你自己来摸摸
-好好摸摸  -好棒...
好像要肉棒啊
想要宫下先生的肉棒
还不能给你哦 好好摸
好想要宫下先生的肉棒啊
-现在还不行 集中精神
-好舒服啊...
-这么想我插进去吗 还不行
-是…
来 手动起来
-好想要肉棒  -继续
好舒服...
-发岀淫荡的声音了呢
-好舒服啊...
再多摸摸
-让小穴再湿一点 懂吗
-是 肉棒...我知道了
-不错 多摸摸  -是
把胸罩脱了 让我好好看看
不错哦
好舒服...
-小穴现在怎么样了啊
-湿得一塌糊涂了
好想要肉棒啊...
哪里想要啊
我的小穴想要宫下先生的肉棒
-表现不错哦  -好舒服...
-再多弄弄  -是
内裤遮着看不见啊
喂 脱了
让我看看你变得一塌糊涂的小穴
-全看清了哦  -好羞耻...
快看啊 你老婆正自己玩得高兴呢
真是饥渴啊 是吧
好想要肉棒啊 肉棒...
要去要去要去…
真是的 这样就高潮了吗
又要去了啊...
要去要去要去...
不错哦 把小穴拉开我看看
湿哒哒的呢
-还发光了呢  -是
-来 试着把手指插进去
-是...
-好舒服...  -搅动起来啊
快要去了啊...
要去要去...
要去了啊 要去了...
-用手指插就满足了吗
-我想要宫下先生的肉棒
-现在还不能给你哦
-请给我肉棒
再忍忍吧
来 张嘴
先好好用这个玩玩吧
吞吐技术不错嘛
这种东西你也想要吗
-想要...
-这里吗 还是这里啊
-小穴想要…  -这边啊
-是这里想要吗
-小穴要...
这里吗...
快看快看 就这里 很色吧
这个小穴可会吸了呢
你平时有好好用吗
-感觉不错吧  -好舒服...
但还是宫下先生的肉棒更舒服
-还不能给你 先玩玩这个
-好舒服啊...
要去了…
不能这么深 要去了...
要去要去…
去了啊...
居然被这种玩具玩高潮了吗
-是…  -你自己玩玩
对了 就是这样
好舒服啊...
-那这里呢  -好舒服
宫下先生 好舒服啊
快点 继续继续
就把它当做我的肉棒用力抽插啊
-很想要吧  -是
要去了...要去了啊...
保持这样转身趴下去
-就是这样 继续啊
-好舒服啊 嗯
-你继续别停 我去个厕所
-是...是...
要去了啊...又要去了...
要去...要去...
好舒服啊...
又要去了啦...
要去了...要去要去要去…
去了啊...
-讨厌...好舒服...
-没停吧 不错哦
继续用力抽插啊
-慢点...不行了...  -看我的
-好舒服啊...  -是吗...
要去要去要去…
来 转回来
插好别弄掉哦
来 腿分开
做得很好哦
来 自己继续
-好舒服啊...  -不错哦
-真是淫荡的小穴啊
-变得好敏感啊
不错哦...
-想看看自己的样子吗
-想看...
-那就好好看看
-好厉害 插在里面了
真是淫荡的身体呢
好舒服啊...又要去了啊
要去了啊...
真是会吸啊 看啊
看这边 来
和妇女会的老太婆们打个招呼啊
我是401的长濑
不错哦 做得不错
来啊 继续 说大家好
妇女会的大家 你们好
这幅样子说这种话
还真是下流啊
来 用你这小穴拉拉票啊
我已经忍不住了
不 要去了啊 要去要去...
拔出来 让我看看小穴
真是一塌糊涂了呢
-怎么了吗 嗯？
-好厉害 变大了...
什么嘛 这就忍不住了吗
我好想要宫下先生的肉棒啊
-真拿你没办法 就一会儿哦
-真的好大啊
好了 就是这么回事了
你也要记得好好享爱哦
好了 还我吧
先走了
大家怎么看呢 对于
被其他男人抱的妻子
丈夫作何感想
喂 听到了吗
宫下先生说什么时候过来啊
九点...十分...
别再继续了吧
够了 我让你别弄了
听到我说的了吗
求你了 别继续了
到底是为什么
这个问题一直萦绕心中
但是回到现实
面对今晚也要被抱的妻子
我...作为丈夫的我...
也只能这么干看着
那我过去了
由衣...
不如我们搬去偏远一点的地方吧
还记得吗 我们第一次约会去的海边
就我们两个重新来过吧
这也是为了我们今后的小孩
我会努力工作的
我会保护你的我爱你
-谢谢你  -由衣
可是啊...
我已经回不去了
我已经
逃离不了那个人了
你在说什么啊
那...我过去了...
这下被彻底宣告了
虽然我隐约有些察觉...
这时心中猜想被下了判决
我所认识的...
我所爱的妻子已经...
完全消失了
这个事实深深刺痛了我
（房内说话声…）
好舒服啊...宫下先生...
-好舒服是  -不错吧
这个就先放在这里了
脱了 让我看看
下面有好好塞着吗
好舒服...
真棒啊...
-好了 让我看看吧
-好舒服...
-调高一档吧  -不可以啊
-很舒服吧 很爽吧
-好舒服…
乳房也让我看看
啊 出来了 看到了
好舒服...
-宫下先生 好舒服啊
-乳头已经这么硬了呢
要去了啊...
要去要去要去…
这就高潮了吗
-我看看  -厉害 好舒服
-里面已经一塌糊涂了呢
-好想要肉棒啊...
都湿透了呢 看啊
我脱了哦
真德亮啊 是这里吧
好厉害啊 好舒服..
宫下先生 好舒服啊...
快要去了...
-拉开让我看清楚 看啊
-好羞耻...
好舒服...
看啊 手指插进去了呢
好舒服啊...
还不可以哦...
宫下先生 要去要去...
不可以插那里 要去啊...
要去要去要去要去...
吸得真紧啊
-吸真紧 已经不行了吗
-不行了...
不可以一起来…
这样很快又要去了啦...
-想要这个吧  -想要
已经想要它了吗
真拿你没办法啊
技术真是变好了啊
真爽...
-宫下先生 感觉舒服吗
-很舒服哦
真厉害...
技术越来越棒了啊
来 屁股对着我
对着我坐下来
好舒服...
要去了啊...
要去要去要去…去了啊…
真棒...继续啊...
被我舔高潮了吗
别偷懒啊...
-对对对 就这样 不错
-很舒服吗
好厉害 小穴好舒服啊
怎么了吗...
小穴很欲求不满呢
好舒服...
-嗯？ 怎么了吗 很舒服吗
-好舒服 已经忍不住了
真拿你没办法呢 来吧
-想要吗 嗯 可以哦
-我可以放进来吗
-能进去吗  -嗯
-真紧啊  -好厉害啊
好硬啊…
-好厉害啊 喜欢
-很喜欢硬的吧
-感觉马上又要去了
-刚插进去就不行了吗
-真厉害啊  -好舒服
掉出来了吗
-不错不错  -好舒服啊...
好舒服啊 腰停不下来了
可以按你喜欢的来哦
-好舒服啊...  -爽啊...
-宫下先生 感觉舒服吗
-很舒服哦
糟糕 快要去了...
要去了…要去要去要去...
这么爽的吗 这就高潮了啊
不行啊 要去 好舒服啊
要去要去...要去啊...
不能吸这么紧 不然要射啊
好了 看我的
不行了啊...
要去...要去了啊...
慢点...要去要去要去...
掉出来了呢
-不行 那里很敏感的
-不行吗
好厉害 好大啊...
好舒服...
宫下先生的肉棒好舒服啊
好厉害 又大又硬...
这么激烈 我又要去了啦
要去了啊...
谁让你吸这么紧的啊
-过去 手撑着 那里
-撑哪里
-感觉怎样啊  -不太妙...
从后面太厉害了啦
-要去的啦 已经
-和你老公比起来怎么样啊
只有宫下先生的肉棒才能让我这么舒服
没错吧
宫下先生的肉棒好舒服啊
女人 我的小弟里...
有个好玩的家伙
下次让他抱抱你吧
-除了宫下先生我都不喜欢...
-说什么呢
那家伙的肉棒可无敌了
-你试了就知道了  -是
不可以这么深啊
好厉害啊 顶到了
要去要去…不行 要去了
真爽啊...又来电话...
喂 是我 嗯
什么 是嘛是嘛 搞定了啊
我这边也差不多了
你就好好期待吧
-来 腿抬起来  -不...
-我觉得大当家会高兴的
-好厉害啊...
是啊 好 挂了
那帮家伙搞什么...
-好舒服啊 好厉害啊
-感觉很爽吧
好厉害 宫下先生的肉棒
弄得我好舒服啊
要去了 要去了 不行
我又要去了啦
慢点啊 宫下先生...
这样又要去了啦
要去啊...
-很爽吧  -好舒服
好厉害啊...
我已经离不开宫下先生你的肉棒了
是吗 真拿你没办法呢
来 躺平对了
哦 吸得真紧啊
-够深吧  -好舒服 嗯
-好舒服啊 好硬...
-我很硬吧
-好舒服  -这么深怎样啊
-喜欢被顶得这么深吧
-好喜欢...
好舒服...
要去了啊...
-太爽吗 里面不停吸呢
-好舒服
宫下先生的肉棒实在太...
-舒服了啊 要疯了...
-很爽吧
虽然你老公这么年轻
但还不如我吧...
-我已经非宫下先生不可了
-哦 是吗
实在是太舒服了 快疯了
-好舒服啊  -很爽吧
-可不能忘了这 也很喜欢吧
-喜欢...
好舒服啊..
好厉害 要去了啊...
哦 你也吸得太紧了吧
来 骑我身上 对对对
对 就是这样...
自己动动看啊
对了 就是这样...
-不错哦  -好舒服
实在是太舒服了...
腰停不下来了...
继续...
好厉害 好舒服
哇 这吸得太紧了吧
你怎么这么会吸啊
-就是这样 不错不错
-宫下先生的肉棒太舒服了
-小穴自动吸进去了妈
-自动吸紧了...
好舒服啊
要去了 又要去了啊
要去了啊 要去要去...
去了啊
真是厉害啊
躺下去 自己把小穴打开
-很想要这个吧 可以哦
-请给我肉棒...
哦 勾着我不准备松了吗
-是的  -确实吗
好想要宫下先生啊
好舒服...
很爽吧...
-我要忍不住了  -好舒服
女人 要帮我生娃吗
-我要为宫下先生生小孩
-那你老公怎么办啊
我只要有宫下先生就够了
-是吗  -嗯
要让你老公帮我们养娃吗
这个主意也不错呢
要试试吗 主意不错吧
好舒服...
我要忍不住了
慢点 不要顶那里
好棒啊...
-好舒服啊  -我忍不住了
-我直接射了哦  -射吧
-要去了啊...  -射了啊...
真是爽啊 还没射干净...
-都射出来了  -好舒服
宫下先生的肉棒 好厉害...
又变得这么大了...
-还想要吗  -再来一次
那就自己把屁股凑过来
真是拿你没办法呢
舒服啊…
要去了…又要去了啦…