成为邻居情妇的人妻28
我要走了
我叫敦夫
为了节约 我和妻子两人
住在中都的分租公寓
-最近工作好像很忙啊
-是啊
有很多工作都派给我做
总部那边又叫我了
今天周四嘛
工作是市区的超市
好不容易这个春季出任店长
很多客人是吧 不要太辛苦了
是的 对了
佳奈的艺能教室也很忙吧
也不是的
没什么变化
妻子佳奈在钢琴教室
担任一名钢琴教师
结婚第二年
还没有孩子
对了 你看
小真的老爸又从老家
寄手工腌萝卜过来了
这样啊
我超级喜欢
小真爸爸做的腌制萝卜
这样啊
-便当我也放了一下
-是吗？谢谢啊
-那么 我是时候走了
-慢走
那么 我也顺便丢垃圾
-给我一个  -没关系
虽然老家的父母也希望
我们快点生个孙子
我和老婆都觉得
现在还不是时候
总之 我们商量过
觉得这样的事情顺其自然
真的哦
-好像又长高了
-这仙人掌也长得很漂亮
对了 小真
今晩吃什么啊
是啊
我想吃素菜小火锅 非常好吃
真的啊 那 么我就做这个哦
谢谢啊
嗯
是的 是的
这个人啊
一个叫池田的人
住在我们公寓的隔壁
这样的小穴不好啊
给我好好找找
知道吧
一个不好招惹的人
听说是半灰暴力团人物
做一些非法的勾当
看起来就像一个不好惹的人物
早安
池田先生
这个 这里是公共空间
大声打电话不太好吧
-别说了  -没事的
还有垃圾 可以回收
你应该把它放在该放的地方
我来丢吧
我走了
-是的 这个  -慢走啊
妻子以前就稍微有点正义感
性格认真固轨
有时候也会遇到这种
让我非常担心的场合
真是混蛋
好久没做 好舒服
舒服吧
对了
听说邻居当了社会长
是的 年龄上
和308房的夫人差不多
这个啊
已经定案了啊
-是的  -原来是这样的事啊
第二个人了吧
是的 这个啊
我和大家头片 当选了
这样啊
加油做吧
睡吧
对了
-对了 小真  -怎么了
这个 隔壁的
池田吗？
那个家伙真的让人困惑
超级讨厌
不要这样说啊
大家是邻居
-我想和他商量—下
-还是算了
而且 你也只打他是那样的人
虽然是的
但是
在公共空间说那样的话
真是让人困惑
而且还有小孩子
是的吧
还有 那个人
总是色眯眯的盯着别人
是吗？
是的 今天你上班之后
还发生了这样的事情
嗯 是的 是的 麻烦你了
待会给你电话
你在干什么啊
对了 你是新婚吧
身材不错的妞啊
以前做什么 泳装模特吗？
喂 想和你那个胆小老公说啊
偷偷的内射做爱
你说什么啊
那个胸罩也太过朴素了吧
喂
嗯 待会开车过去
真是不敢相信
很失礼啊
是吧 是吧
你好好和他说一下啊
我啊
不是的
还有啊 邻居的夫人
大家都说啊
那个人感觉好恐怖
好恶心
这个事情啊
还有我和管理商量了
说拟定一份洽谈书
洽谈书？
叫他不要随意挑逗别人
又有居民通报了
这个池田啊
这个决定不好啊
这样把池田推到大家的对立啊
虽然是的
有时候啊 在这些地方
我扪需要忍耐一下
这些交给你吧
这也是为了大家的关系
有点不遵守规则的邻居
这个 这个啊
隔壁房住客？是称呼住客？
-这个有什么不同吗？
-感觉这个词有点微妙
是吧
不说了 今天就睡觉吧
这样啊
知道了
我们都是小市民而已
为了能够
在这里住得安心舒服
妻子跟对方
提出不能这样的要求
此后 大概一个月
这个 是的
没有想到发生了这样的事情
夫人 好舒服哦
屁股 屁股给我哦
夫人没穿性感内衣啊
下次让我看看啊
好好舔啊
喂 这个啊
是
泡菜店怎么样了
这样啊 高档店啊
给我好好看着
对了 对了
超级髙档啊
好好做啊
喂 没有了
知道了
好的 下次给我
-继续啊  -是
好吃啊
这个腌东西哪里来的
我老公老家寄过来的东西
-这样啊  -是
好吃 继续送过来
知道了
好的 之后联系啊
伸进去里面啊
来 来
对了 对了
伸进去最里面啊
来 来
-好好舔  -好的
不错 打手枪动起来
对了 伸进去里面啊
里面啊
龟头也要舔
不能停下啊
对了 对了
喝完了 再来一罐
这是最后的了
什么啊 没办法啊
-下次记得买  -是
-日本酒 日本酒也要啊
-知道了
-知道吧  -不能少了酒啊
好的
接下来露出胸部
-好的  -乳头拿出来
-来 快点啊  -是
-胸罩也要弄开啊 让我看看
-好的
-这样是吧  -继续让我看看
好的
你真是色情啊
来
-来 过来 舔  -好的
含住啊 对了
喉咙里面啊
用舌头
怎么样
含住
-接下来摩擦肉棒  -好的
很棒哦
怎么样啊
-好舒服  -抵住乳头啊
对了
舒服吧
来
继续摩擦啊
对了 对了
另外一边也要
不错啊
什么东西啊
喂
继续啊
再来
这样啊
-继续啊  -是
大哥啊
没办法啊 自己去啊
我已经说了
行了 你自己去弄不行啊
知道吧
不错啊
快点动起来
这样
对了 对了
来 舌头动起来
来 继续啊
-今天老公没有吃晩饭啊
-是 是的
-什么肉啊
-今天吃咖喱肉
-咖喱肉啊  -是
咖喱要配啤酒啊
牛肉 牛肉也要会做牛肉吧
我家里冰箱没有
所以没有拿过来
-这样不行啊 下次要知道吧
-好的
没办法啊
不错啊 我也是要射了
来 射了哦
射了哦
然后 当天晚上问了老婆
到底发生什么事情了
半个月之前
我不是把意见书上收集签名
拿给池田对吧
意见书
工作啊 交给你了
根据妻子的说法
大概是半个月之前
那天妻子去池田房间说事情
听着一点不舒服啊
喂 说话啊
好的 知道了
保持联系 好的
什么事
今天 我是来传达公寓的规则
麻烦你先看看这个
这是大家签名的意见书
什么东西啊
麻烦你看看那里的生活规则
我已经叫管理那边多次
提出相关文件
因为我丨I]是集中民居
如果不能彻底制定生活规则
大家也没办法安心生活
首先 池田先生
在公共空间 请不要丢垃圾
还有大声打电话
等一下 你这是干什么啊
那个时候
那个人
开始对我动手动脚的
然后抓住我
然后呢
怎么回事啊
叫什么名字
我叫美咲 这个
是不是我给你很大麻烦啊
很好
做我的女人吧
等一下 你这是干什么啊
等一下 不要 不要啊
和我做爱吧
不要 不要啊 等一下
不要啊
-什么啊 完全不行啊
-池田先生
不要啊
等一下
你这是干什么啊
-乖乖听话  -不要 等一下
好久没有试过女人了
-放开我啊
-不是说可以了吗？
等一下啊 不要啊
放开我
来这里
没有想到吧
等一下 你这是干什么啊
等一下啊
-很不错啊
-求你了 不要啊
这个没办法停下吧
放开我
继续让我看看 来
真是太棒了
放开我 不要啊
等一下 放开我 池田
不要这样啊
这个嘴闭嘴
这么大声 邻居会注意到的
等一下
求你不要这样
-肯定没办法停下啊
-为什么啊
为什么这样做啊
-因为你来这里啊
-不是的
为什么啊 你这个家伙
-不要 我已经结婚了
-这里是吧
-我有老公
-所以这个没关系
-你老公  -等一下 真的
没有这样摸吧
-是吧
-池田先生 不要这样
等一下
放开 放开我吧
不要啊
-停不下来  -不行
不行 不要啊
继续下去不行啊
等一下
放开我 池田 放开我
-这里湿了啊  -没有的
你说什么啊
求你了
等一下
那里好脏的
-不要这样啊
-没事的 这里是吧
池田
还想要更多吧
屁股真是太棒了
等一下 真的放开我
池田
-不行 不行啊
-小穴湿漉漉的啊
这个没有的
不要啊
等一下 不要啊
-这是干什么啊
-干什么
-现在撕开了
-我要回去了
-这样怎么回去  -这个
等一下
-这样是吧  -不要 不要啊
不要啊
池田 等一下
不行 求你了 不要啊
来
放开我
求你了
放不开啊
我有老公了
求你了
池田 不要啊
不要啊
老公啊
反正也不知道
等一下 放开我 池田放开我
这个不行啊
-不行啊  -来 让我看看
求你了 不要啊
好久没有舔了吧 这个小穴
等一下
你这是要干什么啊
不行啊 放开 放开我
池田 不行啊
不要舔那里
那里是哪里啊
-告诉我啊  -不要
等一下 真的
我生气了
变得这样湿漉漉的
想做什么呢
-来  -不行啊
这是什么啊
不知道
不知道啊
-怎么了  -不要插进去
-不行啊  -来
-滑溜溜的进去了
-等一下 拔出来
和老公也是这样啊
不要啊
来
-不要啊  -叫出来
不要啊
-这样不错吧  -不是
不行啊
放开我吧
等一下啊
放开我
不要啊
髙潮了是吧
-来  -放开我
-里面是吧  -我没有说
来
求你了 不要啊
等一下
不要啊
两根哦
不行啊
不行 不行啊
不行啊 不行啊
髙潮了是吧
你看
-这是什么啊  -不知道
-来 湿漉漉的
-不要 不要啊
不行啊
不要
求你了 不要啊
来 起来啊
-来  -不做
什么不做
是不是想和老公说
-不是的  -含住啊
-来 含住啊  -不要啊
什么啊 没办法啊
-那么 来  -不要啊
-等一下 不要啊
-这个湿漉漉的小穴
-塞进去里面啊
-这样不行啊
不要啊
-好紧啊  -不要 不行啊
-来  -为什么
-好紧啊  -不是的
不要啊
-来 怎么样啊
-求你了 不行啊
-拔出来
-什么 什么拔出来啊
求你了 继续
继续什么啊
喂 我一直有留意你的小穴
这个不知道
-塞进去  -不行啊 拔出来
拔出来啊
不行啊
放开我啊
-拔出来  -知道吧 这个
不要这样插进去
-什么啊  -池田
-里面更好是吧
-不是的 不是这个意思
不行啊 拔出来啊
来 来
-湿漉漉的哦
-不是的 这个
里面是不是
-拔出来 够了吧
-过来这里
不要啊
很好 湿漉漉的
-里面更好是吧  -不是的
-来 插进去里面啊
-不要 不要啊
不行啊
-池田  -来
你这是干什么啊
你也知道吧
不要这样
-你老公射到哪里呢
-没有
不要啊
池田 求你了
不行啊 这个
这个更好吧
不行
求你了 放开我
不要啊 不行啊 不要啊
不行 不行啊 不行
小穴一直很紧啊
不要啊
池田 不要啊
等一下 不行啊
-不要这样  -为什么啊
为什么啊
不行
继续下去
-不行啊 真的啊
-来
来 好紧啊
不是的 不是的
不是的
不行 拔出来啊
来 湿漉漉的
对了
感觉到了吧
我 我回去了
说什么啊
等一下啊
不能回去啊
-来了哦  -不要啊
等一下
-不要  -怎么了
-放开我 放开我  -好紧啊
等一下 真的不要这样
-这样更好吧 里面是吧
-不是的
-等一下 不要啊
-喂 这么大声
-邻居会注意到的  -不要啊
不能随便大叫
不行啊
不行 不行啊
放开我 不行啊
还不够啊
不要这样啊
怎么了
求你了 放开我
不行啊
不要 那里不行啊
-那里是哪里啊  -拔出来
求你了 拔出来 继续
不要继续啊
-继续不行啊 真的 不要啊
-为什么啊
喂
放开我啊
你给我闭嘴
怎么了
没有关系 这个
喂 是不是已经出来了
等一下
叫你不要出声
喂 交给你啊
记得弄好啊
不要找臭臭的小穴
好好的享受啊
知道吧 可以吧 交给你了
我叫你闭嘴
这样啊 知道了
不行啊 这个 放开我吧
-知道了 待会联系
-高潮了 髙潮了
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
再联系啊
-我叫你闭嘴啊  -对不起
但是 这个
我都说了
不是的
说了吧
来 来 来
-知道吧  -不行 不要啊
真的不要啊
不行啊 那里真的
那里 那里
不要 高潮了
这样啊
来
-高潮的时候就叫啊
-真的 结束啊
-结束啊  -停不下来
-不行啊  -继续 继续啊
不行啊 高潮了 高潮了
髙潮了 髙潮了
湿漉漉的啊
过来这里
-来 插进去了  -够了
来
不喜欢啊
-来 知道射了吧  -不是的
怎么样啊
等一下
真的不行啊
-来 来  -这个
-这个不行啊
-这个更好是吧
不是的 真的不行啊 够了
不要啊
什么啊
-这样啊
-是的 不要这样
-看看啊  -不看
为什么啊 你看
噗滋噗滋进去了
不行
不要继续插进去 真的
不行 不行啊
不要 不行啊
-不行啊  -感觉到了吧
你在干什么 等一下
拍点欢乐时间的照片
-等一下 不要啊
-来 看看这里
不行啊
不错啊
不行
来 噗滋噗滋的
已经够了吧
等一下 不行啊 等一下
来
-放开我啊  -进去了
不要这样啊
好紧啊
这样不行啊
-来 看看啊  -够了吧
危险
忍耐了这么久啊
不是的
够了 不要啊
真的不要吗？
来 这个事情不想被人知道吧
刚才拍摄的照片
-被老公看看可以吧
-不要
-不要啊  -知道吧 知道吧
不行啊
-好紧啊  -没有的 不行啊
不要啊
要射了
不要射进去里面
求你不要射进去里面
你看都射出来了 真浪费
来 脸干净啊
什么啊 清理也不行啊
拿去做纪念吧
知道吧
那天以后
妻子一直一个人很烦恼
总想找我商量 但是
却总是说不出口
此后 他
邻居池田
每天在我去公司上班之后
就对我的妻子
进行侵犯 释放自己的欲望
据说是这样
池田的电话
喂
是
是老子
赶紧给我拿下酒菜过来
我知道了
对了 味噌汤纳豆和小零食
好的
味噌汤记得下家里的腌制品
知道了
送过来啊
-喂  -是
为什么 不拒绝啊
-这个时候  -对不起
总之
明天我找他说一下
-这个不行啊  -为什么
胁迫是犯罪
那个人这样说了
如果和谁说了
我的那些害羞的照片
这栋公寓 你的公司
都会收到
那么 怎么办啊
总之 明天
如果再一次
和那个人好好说一下的话
对不起
没事吧
一个人啊
没事的 拿早饭过去
我马上就回来
这个腌制品
对不起
那么 我走了啊
佳奈
-我的便当呢？
-抱歉 没有时间
你是不是要走了
那么 上班要加油啊
那个人这样说了
如果和谁说 我的照片
这栋公寓 你的公司都会收到
-吃的拿来了啊  -是
果然啊
-等一下
-今天又做了煎鱼啊
-这里不行  -进来 进来
这样的事情 怎么可能
好奇怪啊
好奇怪啊 绝对不可接受
我也知道
怎么回事 我自己也不知道
为什么 对方 只是对方
真的不可接受的关系
我自己也很清楚
我认为应该是被池田威胁了
我回来了
-那里也要洗干净  -是
-下面也要  -是
-蛋蛋那里  -是
-是的 是的 洗干净了吧
-是的
看到了吧
都汗臭味
好的 我来洗干净
-好的 那里仔细洗干净
-好
-这里是吧  -是的
很棒哦
-好的 已经干净了吧
-是 是
非常不错啊
来 下面也要
-对了  -是
-来 这里啊  -是
好好接吻啊
对了
不错啊
这样是吧
-对了  -是
自己涂抹沐浴露 帮我洗身体
自己啊
对了 对了 对了 这里
来 蹲下来这里
对了 这样
不错啊
-很好 来 接下来我的肉棒
-是
-清理干净  -好的
-来 快点啊 屁股 这里啊
-好的
对了 对了
-站起来 前面撑住  -是
-好好翘起来  -这样啊
对了 对了 对了
这样
好厉害啊
-摩擦住了 知道吧  -是
屁股真的非常棒哦
-大家都很兴奋啊  -是
来
-摩擦到了吧  -是
-这里啊  -是
来 摩擦一下哦
-看到了吧  -是
-很好 干净了之后  -是
冲洗 冲洗一下啊
这样可以了吧
-全部洗干净啊  -是
非常棒啊
对了 来 冲洗一下
滑溜溜的啊
怎么样
来 屁股给我
-翘起来  -是
小穴这里
湿漉漉的哦
怎么了 想要高潮了啊
髙潮了要告诉我啊
-不行啊 不要这样 不行啊
-髙潮了是吧
高潮了 高潮了
不是吧 高潮了啊
喂 蹲下来这里
来 帮我舔干净
来
对了
对了 就是这样
全部含住
对了 对了
用舌头
不错啊
是时候插进去了
好好舔干净啊
这样会更加放心
之前也做过吧
我这根新宿来的肉棒
-想要是吧  -新宿的啊
还不够啊 这个
需要试试
才能知道啊
对了 对了
很好
轮到这里 来 舔我
对了 对了
快点
要射了
-怎么样 射了很多吧
-是
射了很多出来了
很好 接下来我要出去
-来 麻烦舔干净  -好的
真是好孩子
明天再来
好的
现在去
准备车
已经到了啊
干什么啊
快点啊
知道了
等一下啊
干什么啊
老婆今天要去上班啊
-是的 去了钢琴教室
-这样啊
和我口交很多次啊
要射的时候好好含住
你回去试试
-干什么啊 这个
-自己记得试诚啊
对了 等一下
给你个好东西看看
好好看看啊
什么东西啊
-腰扭动起来  -好的
样子不错啊
-是不是很紧张啊  -是
-好难受是吧  -是
想要做什么呢
想要
什么啊
池田的那根又粗又硬的肉棒
-想要粗肉棒啊  -是的
自己来
好的
真是色情的乳头
谢谢
马上就变硬了
来 这里也要
为什么这么硬啊
因为池田
摸着让我好兴奋了
-这样这个碍事啊 脱了吧
-是
刚才摸着哪里
我啊
这里
为什么在摸
在等着
来
-不要偷懒 自己摸
-好的
-舒服吧  -是
来 舔一下知道什么吧
什么啊
喜欢吧
好舒服
好好舔
继续舔是吧
忍不住了吧
想要什么啊
我的小穴里面
自己脱了内裤
好的
-张开  -是
给我
让我好好看看
求你了
-想要是吧  -是的
想要
-我里面  -里面啊
给我吧
-想要是吧  -求你给我
来
-怎么样啊  -好舒服啊
塞进去里面了啊
不行啊
好厉害 好舒服
这个太棒了
-这是最舒服的吧
-不行啊
-继续啊  -好的
那里真的要髙潮了
等一下 不行啊
髙潮了 高潮了
-髙潮了啊  -是
这个家伙 塞进去里面了哦
不行啊 髙潮了
来了哦
不行啊 这个
高潮了 髙潮了
-喂  -是
转过去啊
-来 快点啊  -是
有个很棒的屁股啊
来了啊
好舒服
-来 快点  -是
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
来 夹住 夹住
-来 来  -不行啊
又髙潮了 高潮了
-对着我这里  -是
对了 对了 怎么样啊
自己动起来 对了
不错啊
不行啊 高潮了 高潮了
真是淫荡的小穴
-喂  -是
-好舒服  -自己拿着这个
接下来正面这里
好好继续插进去啊
-知道吧  -知道
-一直插进去啊  -好的
不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
髙潮了 高潮了
来 好好看看啊
这个紧紧的屁眼 好色情啊
-喂 有好好做吧
-是的 有的
转过来正面
好的
很好
-来 前面一点  -是
这个怎么样啊
这个 不行啊
不行啊
高潮了 高潮了
好紧啊
-来 自己拿着  -好的
插进去里面
很好
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服啊
很好啊 拿走这个
-怎么样 还不够吧
-是的 继续让我舒服
-湿漉漉的哦  -是
-对了 对着镜头展示啊
-好的
各位同仁
好好欣赏副会长的
淫荡的小穴
Happy
不错啊
继续胜利 胜利
不行啊
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
满足了吧
没有时间了
求你了
做不到
我想要肉棒
没办法啊
想要是吧
还给我
如果可以的话 老公也试试啊
下次再给你看看我的手机
还有更加好玩的
看看 难道？
不用担心
也许这个事情
你老婆很享受啊
敬请期待啊
那就先忙去了 再见
你是怎么样想的
这个
今后成为别人的老婆
对此沉默的老公的心情
为什么 为什么啊
内心里面 一直在七上八下吧
池田几点过来
-九点十分  -这样啊
但是 作为现实
今晚依然陪隔壁男子的妻子
我 作为老公的我
只是搓着手指 只能看着
佳奈 佳奈
佳奈
回答我啊
听到没有
那么 我是时候过去了
不要走 不要走
下次啊
我丨门搬去都内吧
你还记得吧
我们第一次约会的那个地方
我们两人再去那功吧
对了 也是为了未来的孩子
我会努力工作的
所以 求你了 不要离开我
谢谢你啊
小直
那么
抱歉啊
但是 我回不去了
怎么了 你说什么啊
我
已经离不开那个人了
那么 我走了
完全没有想到
我知道不在家
那个时候 完全没有想到
我认识的 我爱的妻子
那时已经不在了
想起来 愈发觉得气愤
不要啊
-这样高潮了  -很棒
但是 好舒服 高潮了
-高潮了  -高潮了是吧
是的
湿漉漉的啊
-不行啊  -怎么了
好舒服
-湿漉漉的
-好厉害 湿漉漉的
不行啊 这个
-脱了内裤  -好的
尽情摸我吧
-张开 让我好好看看
-好的
湿漉漉的
手指进去了
好舒服
来 这样不错吧
-怎么样啊
-好舒服啊 这个
不行啊 好喜欢
-好喜欢这个  -这个是吧
是的
这样慢慢的好舒服吧
马上就好舒服了
湿漉漉的啊
湿漉漉的
躺下来 抬起来
来 湿漉漉的
-张开腿啊  -是
-这是什么啊
-抱歉 尿出来了
没办法啊
这样
-脱了衣服  -好的
-天然汁液弄湿了  -对不起
怎么了 来
快点
-对了  -是
好厉害
-不行啊  -想要肉棒吧
-想要肉棒  -想要是吧
求你给我肉棒 给我肉棒
很好 来
-脱了啊  -是
对了
非常擅长啊
很棒哦
喜欢这根肉棒吧
超级喜欢这根肉棒
含住啊
对了
很棒哦 来
一边看着我 一边舔蛋蛋
很棒哦
-含住啊  -是
很好
对了 来 过来这里
-好好舔  -是
来
湿漉漉的啊
对了
继续含住啊
要射了
-可以吧  -是
肉棒变得好粗了
-对了 很棒哦  -好吃
-肉棒好吃  -好吃吧
好吃啊
和老公相比哪个更好
-池田的肉棒更好吃
-这样啊
我也要舔
-好的  -过来这里啊
-很棒的屁眼啊  -谢谢啊
湿漉漉的吧
好舒服啊
下面好舒服啊
-这里硬硬的了
-那里好喜欢
那里
那里 那里好舒服
不行啊 那里要髙潮了
不行 高潮了 高潮了
怎么了 忍不住了
想要肉棒了
直接这样插进去可以吧
-想要是吧  -是的
-插进去啊  -插进去可以吧
进去了
继续啊
不行啊 插进去好舒服
-停不下来  -好厉害
太棒了 这根肉棒
-好舒服啊
-继续抵住里面啊
硬硬的肉棒 池田的肉棒
好舒服哦
-舒服是吧  -是的
不行啊 要髙潮了 不行啊
-不行啊 高潮了
-髙潮了吧
高潮了 髙潮了 肉棒高潮了
过来这里
不行啊 这样的
-太舒服了  -舒服是吧
不行 不行啊
这样好喜欢啊
-喜欢是吧  -是
来
不行啊
太棒了 这个
不行啊 太棒了
好厉害啊 喜欢这根肉棒
池田
好舒服 又高潮了
高潮了
-里面好厉害 好舒服
-舒服吧
肉棒抵住舒服的地方了
-来 插进去里面啊
-不行啊 又高潮了
髙潮了 高潮了 高潮了
很好
来 让我看看
-看看啊
-那么 好好看看
-来
-不行啊 我很努力啊
来 好好动起来
池田的肉棒
我会努力让它舒服
来 好舒服哦
好开心
用我的小穴让你的肉棒舒服
不行 不行啊
好舒服啊 要髙潮了
-要射了  -不行 不行啊
继续继续给我
高潮了
后面啊
趴下来啊
来 来
来了哦
怎么样啊
抵住里面好舒服
-这个很棒 这个很棒
-这样啊
-不行啊  -什么东西抵住了
池田的肉棒
不行啊
又髙潮了 高潮了
-不行啊  -屁股给我
好的
-这样是吧  -对了
-不行  -怎么了
肉棒太厉害了
不行啊 我的子宫
-抵住我的子宫了
-抵住里面了吧
抵住子宫里面了
不行啊
高潮了 高潮了
-来 舌头伸出来  -是
来 转过来
到这里来
-手撑住床边  -好的
来了哦
-肉棒 进去了  -进去了
好舒服
来 进去里面了
看到了 看到插进去的地方了
还想看看吧 来 很好
好厉害 肉棒
-噗哧噗哧插进去我小穴
-全部给你 我的肉棒
好舒服啊 这个
好厉害 好粗 不行 不行啊
池田的肉棒好舒服
-舒服吧  -是
不行啊
又来了
-又要 高潮了很多次
-来
这个样子
髙潮了 高潮了 高潮了
-好温柔吧  -好温柔
-为了我好好工作  -是
好舒服啊
池田的这根肉棒 好舒服啊
来
不行啊
这个 好喜欢的地方
-不行啊
-不是的 这个好舒服
不行啊
真的 好奇怪啊
不行啊 高潮了
高潮了
池田
-夫人啊  -好舒服
喂 下次啊
我会给你带点好玩的
是不是很期待啊
知道啊
-真的啊  -是
这里是吧
这么激烈 要射了
给我 里面 射进去里面
我想要池田的孩子
-生孩子也可以是吧
-是的 是的 求你了
和老公分开 成为池田的人
真的啊
-我想和你玍孩子
-这样是吧
里面
-这里是吧  -继续给我
-好好插进去里面
-不行了
-来了哦  -是
高潮了
射满了
好多汗啊
满足了吧
好舒服啊
怎么样啊
我来舔干净
我教你的事情 好好学会了啊
不错啊
停不下来啊
池田
肉棒还是很粗啊
怎么了
还可以射吧
没办法啊
喂
趴下来屁股给我
-屁股给我  -太棒了