屈辱保护者协会NTR
在女儿学校保护者协会
被认识的健一勃起肉棒上了
之后化妆和床上功夫变得很厉害了
老公43岁
妻子44岁
结婚第15，6年了吧
不舒服吗？
我做的不好吗？
不是
不会哦
是吗？
和所有夫妇都很相似
也就是所谓的倦怠期吧
还要怎么说呢
做为40多岁性欲很强的男人来说
难得在一起这么久
每个月只有一次的
夫妇的夜生活烦恼
我好几次感受到了
妻子不适的感觉
射了，射了
舒服吗？
拔出来
也没有恶意
只是没有新意
对现在的性生活
老实说，我还是
有一点不满的
那我先走了
老公，再见
要去哪里？
我没告诉你吗？
我今天要去
保护者协会做义工
好能干啊
是吗？
你是做什么的？
具体做什么事情
女儿由纪
今年春天开始要上小学了
那个女儿小学
保护者协会
我的妻子被选入进去做义工
然后就像这样
每个月都有参加活动
老公，要出发了
那我走了
那你好好努力吧
再见
舒服吗？
很舒服，你舒服吗？
这样的
好棒的感觉啊
很好的感觉呢
我感觉今晚和平时不一样
好多蜜汁
是吗？
很舒服
好爽
我帮你爽一下吧
躺下来
什么？
等一下
脱下来
用嘴?
竟然是口交
被妻子口交
多少年没这样做了
我都没记忆了
好爽
糟糕
求你了，怎么了？
老公
像是色情视频
那样做的话
真是的
对了
这样说来最近怎么样？
做得很开心哦
感觉如何？
学习了很多新知识
认识了很多新朋友
做得很开心
糟糕，好棒
要射了
是吗？
糟糕，那样不行
好棒，和平时不一样
我没控制住
抱歉哦
也射到我的脸上了
我回来了
没人在家吗？
给爸爸
我今天要去保护者协会
会晚点回来
晚饭放到冰箱了
微波热一下吃吧
我会尽早回去，不要担心我哦
没事吧？
不好意思
多谢你请客
我没想到由纪的妈妈这么能喝酒
是吗？
可能有点喝醉了
完全看不出来
你回来了啊
老公，我回来了
这位是保护者协会的副社长
是啊，我妻子平时给您添麻烦了
不会
她才是帮了我们很大的忙
这是由纪班上健一的爸爸
是啊
是的
还有，他不只是这些能耐
还自己经营了一家店
今天请了我吃饭
我和朋友开的店
是啊，谢谢你
我才是，让您妻子这么晚回家
很抱歉
下次如果可以的话
老公也一起吧
我不是很会喝酒
他不会喝酒
那我先回去了
谢谢你送我回来
失礼了
晚安，谢谢
抱歉，老公，吃晚饭了吗？
加热吃过了
是啊，谢谢你
你没事吧？
你没事吧？喝太多了
最近
妻子像年轻时候一样
更女人了
是的，我是这样认为的
在这同时
在一起15年的妻子
感觉哪里不一样
喝了很多吗？
是啊
3杯酒吧
副会长的大森
健一的爸爸？
经常会叫大家
一起去吃饭吗？
为了大家更团结
经常有这样的活动
那时候大家会喝酒吗？
健一爸爸朋友的店
我们去的那边
那么时尚的BAR
我很久没去过了
很开心
是出于嫉妒吗？
妻子说到健一的爸爸
他们2个好像
一起去吃过好几次饭
我也不清楚
听到这个就更勃起了
想插进来吗？
那个
我帮你戴上去
可以吗？
插进去了哦
插进去了
很舒服
好爽
好棒啊
虽然我不知道理由
我和妻子都结婚15，6年
应该是倦怠期
我的妻子就像大家看到的那样
随着年龄的增长
在床上更加积极
来由纪妈妈见面真好
多谢您请客
我去倒杯咖啡哦
今天由纪呢？
今天有补习班
是啊，今天晚回来啊
谢谢
请吧
总是带我去吃好吃的店
谢谢你
不会，我才是
可以和你一起去很开心
是吗？
是的
我还有几个朋友的店没去
一定请和我一起
我很开心，真的吗？
眼镜很适合你
是吗？
还害羞
怎么不常戴？
在家里会戴
很漂亮
好害羞
不会
请再给我好好看一下
手也很热了
太热了吧
真的，肌肤滑滑的
喝多了吧？
太喜欢你了
由纪妈妈很好的味道呢
是吗？
很女人
真好
健一爸爸
不行的
你应该理解了吧？
总在一起
会忍不住的
在这里的话
和平时一样
好棒啊
好紧张啊
我会好好疼爱你的
好软
不好意思
我停不下来了
好漂亮的胸部
那样不行
由纪妈妈的这么硬了
不行
很硬了
那里不行
很有反应了
这里呢？
很敏感
很舒服
好真实啊
就像这样，让我听一下你的声音
下面那么硬了
不是那样的
这样只是因为你太诱人了
真的吗？
黏黏的
不行
请给我看一下
不要那样靠近看
好害羞
没事的
没什么好害羞的
好棒，下面这么湿了
不行
这么舒服啊
再继续
再好好的
什么？
请再好好感受一下
插到那么深
是这里吗？
就是那样
插到那么深
手指
插进去了
不行
这样不行吗？
很舒服
请给我好好看一下
不行，去了
下面很湿了
不行，那样不行
抱歉
老公，对不起
但是很舒服
勇气还不够
想好好爽一下
完全不脏
很淫荡的味道
不行
很敏感的地方好舒服
我想了解一下
是这样吗？
我穿这样，好害羞
很漂亮
请给我好好看一下
不行
不可以
闪闪的，很湿了
不行
好爽
这真棒，好棒啊
那不行
不行吗？
去了
高潮了
就请那样高潮吧
好棒啊
我的怎么勃起了？
这么大了啊
我还是第一次看
在由纪妈妈面前
我的这么大了
好棒啊
湿了吗？
是的
这么棒的人在我的眼前
我忍不住了
请握住
是这样吗？
用由纪妈妈可爱的嘴
可以帮我舔一下吗？
含住到深处
就是那样
再好好含住，套弄一下
请给我看一下舔的地方
再一次
弄到嘴里，慢慢含住
好淫荡的声音
水水的
可以再弄出声音
也这样帮老公做吧
老公的话
不会这样做
那么淫荡啊
也请摸我的
很淫荡的声音
很害羞的事情
不可以，射了吗？
但是
很硬了
好棒啊
真舒服
是这么淫荡女人啊
由纪妈妈
不要这样说
这么敏感
想要这样吗？
再来，那样扒开
我帮你
那样，不行
不行，不可以
是啊
等一下
那个事情
很重要的
不是那个事情
不行
这里，这么想要啊
好真实啊
不行，好爽
插满了
好棒，插到深处了
感觉要坏掉了
都插满里面了
碰到深处了
好舒服
那里不行
这里吗？
在翘起来
再继续
由纪妈妈
翘起来，我插进去了
碰到了
我会帮可爱女孩子
爽一下的
那样做的话
很奇怪了
很奇怪了，去了
去了
射出来了，由纪
转过来
阴茎在这边
就像这样
碰到自己舒服的地方
可以碰到了
是吗？
这里
舒服吗？
怎么样？
真舒服
喝醉了吗？
那样没关系的
一起爽一下吧
好的
这次
自已来
自已握住，请插进来
这样吗？
全碰到了
好棒啊
阴茎都碰到了
健一的阴茎
都被包围了
我忍不住了
好棒啊
大森的阴茎好硬啊
好粗，都插到深处
高潮之后的小穴再好好爽一下
又要射了吗？
好好感受一下
好舒服
和老公的相比怎么样？
你的很大
很硬，很粗好棒
是吗？
晃动一下
是这里吧？
很舒服
我，不行了
真的不行了
去了
我要去了
不行，去了
舒服吗？
可以吗？再一起爽一下
这样吗？是的
再来
喜欢插到深处呢
大森的阴茎
好爽啊
太对做爱感兴趣了
不行
不行，去了
燃烧了
这样是很重要的
那里也是
不行
那里不可以
可以吗？
自己来套弄
自已，插满子宫
这样吗？
是的
抱歉
阴茎，深处
碰到深处了
还在发抖，那么舒服啊
真的那么想要啊
很舒服
舒服吗？
老公的阴茎那么舒服啊？
你的更舒服
好淫荡
可以好好感受一下哦
不行，我..要去了
都湿了
很舒服
好舒服，好棒啊
真棒
我，不行了
很奇怪，要坏掉了
那样不行
想要吗？
想要
好舒服
不行
请再好好爽一下
还不行
小穴
要射了
好棒
这里
慢慢的
射出来
求你了
不行，我要射了
给我
就那样
帮我把这个舔干净吧
忍不住了
下周也是
当然
老实说，我也感到了违和感
虽然这样说
很单纯的
我觉得自己的妻子
就是女人
想要释放一下
也不是坏事
射了，射了
我很喜欢
老公，射了这么多
舒服吗？
很舒服
帮你舔干净
还打扫
很干净了哦
老公
妻子，我的妻子
不知道什么时候开始
打扫口交
好厉害啊
是吗？
是的
我的又勃起了
很有精神呢
老公去工作了吗？
老公
要怎么说呢
我也不懂
可以从侧面舔一下吗？
从侧面吗？
是的
这样吗？
是的，好棒
很舒服
舒服吗？
是的
由纪好厉害
被称赞，我很兰心
用力吮吸的话
会很舒服
用力吗？
流出来了
是的，站起来
帮你冲洗一下
谢谢
很奇怪的心情
腿抬起来
我吗？
放到这上面
就像这样
这样舒服吗？
那样洗的话
会帮你清洗干净的
那样淫荡的事情少
我没做过
这样的话会很兴奋的
转过去吗？
要做什么？
好害羞
碰到这里
不行
这里很舒服吧？
碰上来
就是那里
可以高潮哦
很舒服
好棒啊
好好感受一下
好舒服
没事吧？
高潮了啊
好厉害啊
好淫荡
我的比刚刚更硬了
又是
是的
可以把这个帮我弄干净吗？
是的，像刚刚那样
不一样的舔一下
蛋蛋也是
这样吗？
是的
很舒服
接下来，这么棒的胸部
用这个胸部
用胸部
是的
要怎么做？
就像这样
帮我夹住
用胸部吗？
搞不懂啊
这样吗？
是的
由纪的妈妈
好棒的胸部
帮我夹住阴茎
这样可以吗？?
还有
口水
就那样请弄出淫荡的口水
下面水水的了
很兴奋了吧？
这样是第一次吧？
是的，第一次
全夹住了
就那样
很奇怪的心情了吗？
就是那样
由纪的妈妈
舌头伸出来
你淫荡的舌头
再来吮吸
那样好舒服
好棒
好好的抽送一下
很舒服
我还是第一次
好棒，可以哦
是这样吗？舒服吗？
很好，因为，很舒服吧？
真舒服
忍不住了
好棒啊，真棒
都含住
就是那里
请发出很淫荡的声音
就是那样
那样很舒服
是的，就是那样继续
再继续
是的
看这边，看着我的脸
是的，好舒服
就那样看着我
我射了哦
看着我，射了哦
吮吸，是的，像刚刚那样用力吮吸
给我看看你的嘴里
又射了这么多
好多精液
淫荡的味道
很淫荡的味道
很兴奋吧？
夫人，今天是T字裤啊
个人来说我很开心
老实说，我的妻子
我不知道她还有那样的内裤
什么？今天也出门吗？
抱歉，今天休息日
由纪呢？
她去找朋友了
会晚回来一点
老公，今天会去打高尔夫吧
是的，我会晚回来一点
我知道了
你很开心的样子
要做什么？
要去做社工
是啊，我走了
再见
是的
那天我应该早上就出门
和部长去打高尔夫的
原来如此，因为这个啊
从今年开始
从去保护者协会开始
因为这个理由啊
原来如此啊
好淫荡了呢
我忍不往了
好好忍耐一下
很硬了呢
那样摸的话很舒服
好大啊
是的
好好看一下
请帮我爽一下
就像这样吗？
是的
忍不住了吗？
帮我脱掉
好棒啊
很大了
我很喜欢
好好疼爱我
老公不这样疼爱你吧？
为了不暴露
我每天很努力
我很紧张的
就那样，舌头伸出来
这里？
是的
这么大了啊，好淫荡啊
真是的
不能舔吗？
抱歉
还是那么有精神啊
硬梆梆的
这样的身体被看到的话
下面就很硬了吧？
不行，我忍不住了
来含住吧
好棒的阴茎啊
就是那样吮吸
就那样，给我看看你淫荡的表情
好淫荡
很淫荡的表情呢
由纪妈妈
和老公的相比怎么样？
老公的阴茎虽然很好
但是和你的相比
还是差太多了
是吗？这样说我很开心
这么多淫荡的蜜汁
请再好好舔一下
喜欢吗？
很舒服
真的，你的阴茎好大
不能全部含住
想要吗？
用胸部夹住
是这样吗？
这样很舒服吧？
很想我看吧？
忍不住了吧？
我这样帮老公做
他很开心
那很好
和老公关系很好吧？
多亏了你
舒服吗？
是的
很厉害了
谢谢
好好爽一下
好好的
还有时间
这样说的话
真是坏女人啊
那么喜欢我
明明很开心
就像这样
碰到乳头上面
就因为这样做
很多淫荡的蜜汁
从龟头流出来了
由纪妈妈的乳头很舒服
不行
那里，很糟糕
用阴茎
帮我把阴茎弄大
好棒，看一下
很湿了哦
我也很兴奋
好开心
好棒啊
由纪妈妈淫荡的样子
给我看一下
逐渐的很湿了
请好好舔一下
很舒服
是的
也帮老公做了吗？
只是一点
这里
那里，那里
就像
你教我的那样
这里
我舔了
老公也吓到了
那当然会吓到
那里很舒服哦
忍不住了
流出来了很多淫荡的蜜汁
由纪妈妈
淫荡的地方我想舔一下
想舔吗？
今天的内裤怎么样？
好棒，很适合你
请给我好好看一下
那样被看，好害羞
很漂亮的内裤
由纪妈妈更漂亮
好淫荡
就是那样
好好感受一下
这里很舒服吧？
不行
那样不行
忍不住了
不行，好舒服
美味吗？
很美味
真舒服
那样舔的话
好舒服
不行的
不行，好棒
不行，想插进去了
是吗？
那么，等一下
还是戴保险套吧
没事，之前你给我的
那个药物我都喝了
所以，今天
直接插入就可以了
是啊，那我们今天好好享受一下吧
一插进来吧
请拿着阴茎插进去
插进来了
插满了
好暖和，请给我看一下
看到了吗？
健一的阴茎好大
好快啊
由纪妈妈
那么想要吗？
太舒服了
好喜欢
我也是
小穴很舒服
由纪妈妈的小穴很舒服
这样很好吧？
全插满
再好好看一下
小穴在动这样呢
好棒啊
很舒服
不行，这样好棒啊
好舒服
就是那里
这里很喜欢啊
那里好舒服，好爽
那样不行
要去了
全高潮吧
继续
给我看看由纪妈妈高潮的样子
不行，去了
好棒，真棒
舒服吗？
是的
给我看一下
我们一起爽一下吧
好淫荡啊
那样套弄啊
很舒服
舒服吧？
很喜欢
就像这样
好棒的身体
我的小穴很奇怪了
自已抽送一下
就那样，插满深处
真棒，好舒服
都插满
全插进来了
腰部停不下来了吗？
停不下来了
一直插到深处了
我的子宫里面
阴茎插满了
忍不住了
很舒服了吧？
再好好插满吧
好淫荡
再插进来
又插进来了
这样舒服吗？
都插进来
怎么样？
好舒服
小穴好舒服
好棒啊
再好好抽送
那里
是这样吗？
好好感受一下
很多的，一起
那样不行
去了，去了
不行了
请转过来
很舒服
舒服吗？
插满了，好舒服
喜欢怎么做
阴茎很舒服吧
再来
阴茎插满，真舒服
好棒
插进来了，去了
不行，不行
忍不住了
也要在这里做吗？
腰部不是在晃动吗？
我很想要
自己好好套弄一下
真的可以吗？
没事，我要插进去了
好害羞
真舒服
可以
我很敏感了
那样
什么？
站起来
像这样
插进去了
插满了
好舒服
阴茎
不行，好爽
再插进来
很舒服
真棒，好舒服
好棒啊
一直在发抖
去了，不行
那样不行了
好棒啊
好好套弄哦
我很开心
很舒服
不行，好淫荡
太厉害了
没事吧
好淫荡
我也很奇怪了
没关系的
继续
再感受一下
很舒服
真爽
给我
这样了
你的阴茎好棒
阴茎好棒
我的阴茎
一直在套弄
我的阴茎很舒服
不行
那里，很舒服
好爽
插满
全插到深处
从现在开始
每周都好好爽一下吧
那么今天
就像这样射出来没事吧
射出来，我的小穴里面
你的精液
全射出来
射出来
很舒服
一起
我射了哦
很多的
射了哦，射了
都射出来
射了很多吗？
很舒服
这之后我会好好练习
每周每次都一起爽一下吧
虽然这样说
多亏了他
我们的夫妇生活
就像大家看到的
进展得很顺利
射出来
某种意义上的
是的
叫健一爸爸吧
多亏了他
谢谢你
去了，去了
梅田，我去了