（成为邻居情妇的妻子）
我是昭夫
在北关东
和妻子2人住在公寓里
等等
-便当给你  -谢谢
-最近工作很忙啊  -是的
老是处理不好
是呢，乱七八糟的吧
是的，距离定好还有段时间
只好压榨我们了
工作地是妻子亲戚那边经营的
贩卖店的贩卖人员
也是靠走关系被录取的
妻子偶尔在附近的超市打工
对了
这个
我收到了这个
是吗
很喜欢妈妈做的蔬菜吧
-是呢  -到时候放你便当里
-谢谢 时间到了 我走了   -路上小心
对了,我要去丢垃圾了
-给我吧  -真的吗,谢谢
我和妻子结婚2年了
还没孩子
父母在催促
但是我们还没备备孕
这个还是顺其自然比较好
晚饭吃什么好
怎么办呢
-之前汉堡肉很好吃   -真的吗
那给你做，请期待
说很多次了吧
好好干啊
关于这位
是我们同公寓的邻居    叫做池田
这里不是公共所吗
不能抽的吧
虽然不是很想说
这位池田
总是大喧哗
一副很不得了的样子
好像还挺有势力的
你看这样的人
明明说了不能抽烟的
知道了吗
很恶心啊
上周的酒？
什么啊，你今天才说
不是吗
之前谈的事情怎么样了
-去阻止啊  -不行
（谈事情）
没办法了
真是差劲
早安
那个 池田先生
这里是公共场所
和协议里写的一样，这里是禁烟的
能别抽烟了吗
知道吸烟有害健康吗
烦死人了
下去吧，到了哦
知道了
我去丢垃圾了
路上小心
妻子从以前开始 就正义感很强
很认真好强
所以
说实话常会有这样的状况
舒服了
-你呢  -舒服了
我当妇女会的副会长了
副会长？
按年龄排的话 本该303山下的妻子 才对
山下
你记得吧
-是哦  -是的
然后大家在讨论，谁来当副会长
投票后
没想到是我
加油
该睡觉了
晚安
对了
小昭
怎么了
那个
邻居的事情
池田？
那个人真的好烦 讨厌他
别说了，是邻居呢   -果然
我得让他注意点    别这样
池田是混黑道的吧
虽然可能是
但是在公共场所抽烟
真的很烦，还有小孩子呢
虽说如此
而且他好奇怪 会偷看我 好恶心
是吗
听我说啊
那个 你去公司后 发生了这样的事
为什么非要丢地上啊
不是给别人添麻烦了，为什么非要我打扫这个
池田这人怎么回事啊，就会添麻烦
适可而止吧
为什么非要我来打扫啊
真是的
为什么非要我打扫啊
真的烦死了
那个 池田
我早上说了
这里是公共场所 禁烟的
-我说  -怎么了
-你新婚吗
什么
有点年轻啊
-怎么了  -结婚多久了
时长啊 结婚多久了
你和你老公 每晚都有做爱吗
什么
问你们有没有做爱
真是的，难以置信
他失礼了
-你也说点什么吧  -我？
-但是   -妇女会的夫人都说了
好恶心 可怕之类的
所以大家想写联名信
联名信？
全住民的通告
别这样，大家知道是池田的话 就没人想理他了吧
不然大家怎么安心
虽说如此
但是得饶人处且饶人
这些都交给命运
虽说如此
不要逼迫别人
这个用法好像不对
是吗
总之别太操心了
-睡觉吧  -是呢 晚安
我们只是小市民
不要惹是生非
希望妻子也这样交际 生活
之后一个月后
是的 日子本该普通的过着
不行了 要去了
好厉害
好，这个留着我自己看
-你也很开心吧  -谢谢
满足了吗
还没满足，我想要 想要池田的肉棒
那没办法了
给我
继续说
好
想要池田的大肉棒
-想要吗  -是的
没办法
开始吧
技术好多了
真的吗，好开心
非常好
给我倒酒
好
-请  -继续
-美味吗  -是的，太美味了
喂
那个
你那边如何
是吗
不是很顺利吗
那边开心吗
我可早说了
给我舔睾丸 作为惩罚
很好
我可是有好好干啊
教育啊 教育
是吗
那挺好啊
我很期待哦
这个我可是早说了
对对对
这个挺好的
这样啊 拜托了
好好 好
给我好好舔
好
这是什么，挺好吃的啊
这个是  我老公妈妈给我做的
是吗，让他再寄一点过来
好，知道了
你老公老家哪里
我老公的老家吗
那霸
这个挺好吃啊
谢谢
记得再去要
好
-给我倒酒   -倒酒吗
怎么了
没了吗 还有吗
抱歉，这是最后的了
听好了，下次多买点来
好，知道了
晚上吃什么
是咖喱
什么，咖喱有什么好吃的
吃牛排啊，肉食
肉在我冰箱里
-等下做  -多放点
-好  -不然没力气
知道了
来，继续含住
很好
再深一点
舌头动起来
非常好
-继续动  -这样吗
-舒服吗  -是的
-舒服  -舒服了吗
-很舒服
快点含住
真是的
给我买点肉食
等下给你钱
-知道了吗  -知道了
非常好啊
好
很好
舌头动起来
-好  -快点动
很好
要射了
-干嘛喷出来  -抱歉
真没办法
-下次开始不准这样了  -好
来，点烟
好
-拿好这个  -好
这个是纯金 很贵的，别弄丢了
知道了
把弄脏的地方弄干净
-好  -知道了吗
知道了
那晚我开始询问妻子
小昭
对不起
你都做了什么啊
其实
是半个月前的妇女会
那个联名信
不是要把大家署名的 拿给池田吗
那个是我拿去的
事情是从半个月前开始的
妻子到了池田家里
知道了，等下说
什么事
不好意思
是关于公寓守则的问题
这个是居民的联名信
那个
给管理也写了信
所以，如果不遵守规则的话
大家都无法安心
首先 公共场所禁烟
然后 可以的话
也别大声喧哗
然后，那个请愿书
就被他揉成团，丢给了我
然后
你啊
怎么了
你阿
我是深田
感觉看多了 还是挺漂亮的
你当我女人吧
你说什么
等等
等等，你做什么
-等等，别碰我   -挺漂亮啊
等等，别碰我
不要这样
我结婚了的
我知道啊
不要
你以为我不知道吗
把持不住
不要
挺漂亮啊
-不要这样    -这么漂亮
-不要看我  -想被看吧
-想被舔吧  -不要
不要
想被舔吗  -不干净，不要
-你说谁不干净   -不要这样
-这个时候  -不要
谁让你老烦我
-真当我好欺负吗  -不要
-舒服吗  -不要，不舒服
来，这里也是
-不要  -真不错
不要
-你老公每天都舔吗   -这和你无关不要
-不要  -这么舒服吗
-不舒服  -那我继续舔
不要 不要
不要
真敏感啊
-不要  -看吧
-不要  -这么舒服吗
不干净，不要
别碰我
不要
老实点
-舒服吗  -别这样
-说什么？ 请侵犯你？   -不要这样
-不要  -这里舒服吗
不要
不要，别碰我
好
-求你了  -什么求我
我有老公，已经结婚了
说了，我知道
-我超喜欢女人小穴的味道
-你做什么不要
不要这样，不要
-真好闻  -不，不要这样
-看  -你做什么
-喜欢这样吧
不要，别碰我这里
那里是哪里？ 这里吗
-不要  -舒服吧
败诉方吧
等等，你做什么  我的丝袜
我可不会停下来的
-来   -等等 不要，你干嘛
-不要  -什么都不做啊
等等，不要这样
-兴奋了吧  -才没有
不要
湿了啊
好脏，别碰我
-给我看看  -不要
不要，不舒服 别碰我
-骗人   -不要
-这样肯定舒服
-不要  -湿了啊
木没有，不要
等等，放开我 不要
不要
等等，放开我
这么舒服吗
不要这样，不要
-不要这样   -那就高潮吧
不要不要
湿了啊
怎么可能
-别骗我，这里湿了   -让我回去
是你自己来的
等等 不要
不要
高潮了吗
果然喜欢这样哬
那继续吧
你说什么
不要 等等 不要
-来，好久没舔了  -等等，不要继续了
不要 不要
不要
-不要  -分开这里给我看
-不要  -小穴这么湿啊
-给我适可而止    -不啊
-当然不行  -适可而止吧
不要
不要继续了
-怎么了，湿了哦
-没有湿  -安静点
-不要
听得见吗 这么湿
别骗人 什么味道
-让我尝尝看
-不要，不要这样了
不要
不要 等等
-如何  -不要这样
-如何
不要 不要
知道了
不要这样 不要
不要 别碰我了
- 喜欢吧  -不要
-来亲我
不要
-不要  -好湿啊
-不要
才没有
骗人
-不要  -想被手指插入吧
不要 不要这样
-你这样，我插不进去的
-不，不要
插进去了
不要
-不要这样   -你
知道插入了几根手指吗
-不知道  -共有2根哦
不要这样了
昨天和老公做了吗
-回答我啊   -给我把手指拔出去
这样舒服吗
不要这样，不要
高潮吧
不要，不要
你要干嘛呢
-不要  -还没完呢
-不要
不要
小穴真的好美味
不，不要这样
-求你了，放我走    -你干嘛呢
屁股翘起来
-不要  -很好
-这样弄怎样？
不要
-屁股也挺不错啊
-不要看 不要
-不要   -你老公看到会忍不住了吧
这和你无关吧，不要
不要这样，不要
不要
饶了我吧
不要继续了
很想我继续吧
-不要这样，不要    -高潮吧
不要
来，看好了
-不要这样
-好漂亮的小穴
别碰我 不要
等等
不要 什么 不要
-含住  -不，不要
不要 这么脏 别过来
不要
没办法
上面的嘴不含住的话
-你做什么
-用下面的嘴含住吧
这个绝对不行
求你了，拔出去
-等等 不要
不要 不要
不要
-怎么了  -不要
-小穴不错  -不要这样
不要
-不要  -给我看看
-不要这样   -怎么了
-不要
不要
-不要这样  -舒服吗
吵死了
-不要  -脱了
不要
-这边也是
-不要，把衣服还我
吵死了
不要 等等
-太舒服了
-不要 等等
-怎么了
-不要这样   -停不下来了吧
不要 拔出去
什么拔出去 说啊
-就是那个   -什么那个
不懂你在说什么
-插得好深
-别这样，不要
-喜欢深一点吗  -不要
不要
-不要   -好
等等 不要
不要
-不要 不要
-知道插得多深吗
-有这么深  -等等 不要这样
不要 不要
快停下
不要
好紧，给我看脸
不要这样
-给我看脸
-不要  -把持不住啊
不要
不要这样了
-不要   -吵死了
不要这样 不要
-不要 别过来
-为什么
不要
怎么了 想停下做爱吗
-想干嘛   -等等 被插进来
喜欢这样吗
求你了，不要这么变态了
这里吗
不要 对不起
-什么 怎么了
-不要 不要
不要
不要这样 对不起
声音不错啊
不要 对不起
不要
-看插得多深  -不要
快看
插到小穴哪里了
-深处吗   -不要这样
-好紧  -不要这样了
不要这样
不要这样  -高潮吧
-不要这样  -真好色
谁啊
喂，是我
-别出声  -不要
-没事   -救救我
怎么样了
-好好干啊   -对不起
对不起 不要这样
-不要 -等等
让你闭嘴
-知道了吗   -不要这样
懂我说的意思了吗
不懂吗
这样啊
等下再说，我会露脸的
注意点 知道了吗
对 野心用
对，知道了吗
让你安静点啊
不 不要这样
不 不要
又高潮了
-来  -不要
-过来
不要
面朝这边
-要插进去了
-不要这样    -怎么了
-小穴？-放过我吧
什么放过你   这样插进去了
-不要这样   -感觉到了吗
好好品尝
不要
插得深
-发现了吗
-不要这样 不要
什么 你说做爱吗
-不要
-你喜欢做爱吧   -不喜欢
-骗人，你都高潮了好多次
-不要 不要
-高潮了几次
-不要
-不说实话 不让你走
-求你别这样
奇怪
高潮了？
-不 不要
-又高潮了吗
想要我别插入你了吗
-说出来
-我说不出口，不要
-这里好湿  -才不湿
-在摩擦呢  -不 不要
-不要   -这样插入不错吧
不，不要这样
不是很舒服吗
高潮了吧
不要这样了
-你老公不这样吗
-这和你无关啊
-快停下，我结婚了的
-这样高潮
-来   -让我回去
够了，让我走
可以轻松插入了
够了，让我走吧
很好
-不要  -知道了
不要继续了
在动呢
不要这样，我错了
好
我来拍下来
-等等，你做什么
-剪刀手
-等等 不要
-看这边
-不要  -给我看胸部
-不，不要
-插入的地方  -不要
-看得好清楚 好湿啊
-不 不要这样了
不要 你做什么
-不要是吗    -快删掉
不 不要这样
来剪刀手
不 不要 对不起
-什么对不起   -不要
是太舒服了吗
不要
好紧啊
不要这样
-不要   -这么紧
-不要
不要这样
如何
-不要这样  -要射了
不要
射了好多
来，给我弄干净
什么啊  打扫都做不到吗
真没用
给我弄干净
喂 是我 等下来
这事敢和人说 后果你懂的
刚拍的东西 我会发出去的
这个居民楼 还有你老公的公司...
知道了吗
然后，那天开始 妻子一直独自烦恼
虽然很多次想找我谈话，但是无法开口
之后，邻居池田
也在我上班的时候来我家
对我妻子进行各种要求
池田打的
-是我 -喂
早饭7点拿来
好
-大声点  -好
-要味增汁   -好
-多点味增汤   -知道了
-还有纳豆 别忘了  -好
小心点你老公
好
-知道了吗  -知道了
什么东西啊
那是
明天我去找他谈谈
-不行
-这个可是犯罪啊
-不行  -为什么
因为...
他是这样说的哦
如果和人说的话
我的照片 就会发出去
那怎么办
对不起 我
都是我的错
我会想辧法的
所以，小昭
能専心去上班吗
-咏美  -对不起
总之明天 我会去跟池田讲清楚
对不起
真的没问题吗
没问题的
这个是
抱歉
给他以后我就回来
打火机给我吧
那个，我的便当呢
抱歉，没空做不了
小昭，该走了吧
工作加油 路上小心
他是这样说的
如果和别人说的话
要把我的羞耻照片
要发给居民楼里的住户和你的公司
对不起，都怪我
-早饭拿来了？
-是的  -进去
-别这样
-屁股不错啊
别在门这样
开始了哦
不可以在门ロ这样
不要
竟然还会这样
可疑，太可疑了
我知道绝不可能
为什么呢 我也不知道了
为什么 不再管了呢
真的很丢人
但我无法说出口，我是害怕池田
我回来了
好好干
不是很好吗
很好
-洗干净   -好，这样吗
非常好
很好
-这样吗  -用上身体
-好的
很好
就是这样
-这样吗   -就是这样
非常好啊
-技术不错   -真的吗 谢谢
来，给我洗干净
好
-温柔点   -好
-这样吗   -对
睾丸也洗
好
很好
睾丸也洗干净
厉害 这样对吗
非常好
你技术不错啊
真的吗
谢谢
好开心
很好
温柔的
知道了
用你的胸部
胸部吗  好
很好
-这样吗  -对，夹住
这样吗
-好厉害    -好好摩擦
好
-很好  -乳头也是
-知道了
好厉害 好硬
舒服吧
是的，顶着乳头了
好舒服
很好
-来 冲干净    -好
-这么敏感吗   -是的
-洗干净了  -洗干净了吗
用嘴帮我弄干净
好
这样舒服吗
一直这么硬呢
对，非常好
怎么了，过来
-手撑着这里  -手吗
-屁股去了   -好
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服
-怎么了  -好厉害 好舒服
舒服吗
-舒服吧  -好厉害 这么硬
好厉害
好舒服
-好热 好硬
-硬吗 -硬
好厉害
很好，屁股翘起来
动起来
好厉害
好舒服
不行了 要去了
真敏感
好舒服
夹住
好
非常好
-这样吗  -吐出口水
很好
好厉害，这么硬
好厉害
停不下来
很激烈啊
-停不下来？  -是的
来 让我舒服了今天就结束
但是 我还想要这么舒服的肉棒
站不稳了
来
-你太色了  -对不起
屁股翘起来点
很好
要射了
射出来了吗 给我看看
吐到手上
好厉害 好美味
很好
弄干净
给我也弄干净  -好
洗干净 出去吧
-给我冲干净  -好
舒服了
回去了
什么啊 慢死了
怎么了
你老婆去打工了吗
是的
你老婆口交技术变好了吧
含得很深吧
睾丸也会舔 试过了吗
你在说什么啊
我可是有调教过她
对了  给你看个好东西
这个
（租借好色妻子俱乐部）
（迅速动身 交通费免费）
（新人夫人 咏美28岁）
（业界无经验真人妻）
（超敏感身体）
（丈夫在二手车店工作）
（马上口交 振动棒）
（可过夜）
这个是我新开的俱乐部
-这什么
-这是介绍 看好了
（名字是）
我是新人咏美
（结婚了吗）
是的，瞒着老公 在做这个工作
（为什么做这个）
这个 我很喜欢肉棒
（这么喜欢肉棒吗）
是的 很喜欢
（老公的不行吗）
是的，他完全满足不了我
（现在小穴湿了吗）
是的，内裤湿了
这是
就是这么色的人妻 （淫乱人妻期待您的光临）
你老婆很喜欢这样呢
人气很高
应召女郎
-口交技术更好了  -是的
好
来 内裤脱了
小穴湿了吗
是的，湿湿的了
来，真没办法
-腿分开  -好   -很好
让我看到
要插进去了
-这里  -好厉害 插进来了
-舒服  -插进去了
插得好深
-好舒服  -舒服吗
不行了
-要去了  -这就要高潮了吗
来 自己拿着
好
动起来
别敷衍
好
尽情展示你的小穴
请看我的小穴
期待您的指名
露出脸了啊
-好舒服   -在拍呢
-请看我的小穴
期待您的电话
要去了 要去了
又高潮了？
好厉害 好舒服
太刺激了
不行了，又要高潮了
要去了
来，我让你继续高潮
不行了，要去了
之后的不给看了
对了
你们公司有这种吗
我们公司不会这样
什么啊 真没办法
下次给你们老板推荐下
这样吧
你去推荐下吧
肯定很爽的
真没用
准备好哦
别太伤心了
再见
怎么想这个
以后会和其他男人接触的她
只能沉默接受的丈夫心情
只能作为现实
让我咬着手指等着
几点去见他
9点10分
不行 别去
说了 别这样
我说了 知道了吗
不准去
时间快到了 我走了
我们搬走吧
你还记得吧 我们说个要住个能看海的地方
我们搬走，重新开始当夫妻吧
为了以后出生的我们的孩子
我会努力工作的
咏美，我会保护你的
我爱你
老公
一直以来非常感谢
我已经回不去了
为什么
他已经改变了我
那 我走了
再见了
完全被抛弃了
虽然不甘心
-但是，完全被弃了
我所知的 我爱的妻子
已经不在了
已经完全只是回忆了
好厉害
等等 还想要
-好湿   -不行   -要去了
好厉害 太舒服了
好色啊
-好舒服  -这样吗
对 这里 继续
不行了 要去了 要去了
这么舒服吗
-好湿   -不行了
小穴 喜欢这样吗
喜欢 这个太舒服了
要去了
好厉害
好舒服
这么色啊
还想要 还不够
越来越色了
想要
好舒服
-这么湿了  -是
好厉害 还想要
大舒服了
这么是
不行了 我爱你
好厉害
今天穿了好色的来了啊
-我知道你喜欢  -是吗
-腿分开  -好
-丁字裤啊   -好厉害
继续摸我
依次脱了
好
我想着你会喜欢这个，所以就这样穿了
好淫荡 我喜欢
真的吗 好开心
看了让人想做爱
真的
-还这么厉害  -兴奋起来吧
-舒服吗  -舒服
真的太舒服了
好厉害
太舒服了
脱了 这个脱了
好 请品尝
好厉害 请舔我
-这样吗  -好厉害
好厉害 好舒服 池田
老公也会这样舔吗
他太忙了
不会这样的
是吗
有我在就好了吧
是的，有你就好了
我要和他离婚 和你结婚
-这样他会发疯的    -你太厉害了
我的肉棒更好吗
是的，喜欢大肉棒
小穴怎么样了
好厉害
-好湿  -这里吗
湿湿的
好厉害 继续
-太舒服了  -好湿啊
好厉害
-好舒服  -湿湿的
-好舒服  -好淫荡味道
真的吗
碍事的脱了
老公虽然很温柔
但是只有温柔了
屁股翘起来
好色
-腿分开  -好
请看
这样吗
好舒服
好色
好躁动
好厉害 拉着了
-这样舒服吗
-不行了 好舒服
要去了
这样就高潮了吗
是的 高潮了
这个屁股太棒了，大家都会开心的
真的吗
只要你开心 我什么都做
把内裤脱了
-趴着  -好
请模我
-这样吗  -是
好厉害
好厉害 池田 好舒服
请继续摸我
-好舒服  -舒服吗
继续 要去了
颤抖得好厉害
-腿分开  -好
好厉害 请继续爱抚我
好厉害 好舒服
小穴好舒服
好厉害
要去了 要去了
好湿啊
你啊
弄这么脏，等下要给我弄干净
好，对不起
腿分开 给我看
好
-这样吗  -对
-我来舔  -好，请舔我
好舒服 池田
这么多水
好厉害
又要高潮了
要去了
看得好清楚
再这样爱抚
奇怪起来了
好舒服
摸我肉棒
好硬
好厉害
太舒服了 好大
比他的大吗
真的太舒服了
老公的够不着这么深
-你很喜欢吧  -好喜欢
要去了要去了
-肉棒在这里    -好厉害 这么硬了
你最爱的肉棒
好厉害 这么硬 好兴奋
超喜欢池田的肉棒
被填满了
好好含住
我没你的肉棒会活不下去的
没有这个活不下去了
是吗 技术不错
-到时候要在我店里好好工作    -我会的
到时会有很多肉棒的   -好开心
技术不错啊 好好舔
好厉害
睾丸好硬
硬吗
-美味吗  -非常美味
很好
-肉棒这么美味吗   -太美味了
我躺下来 好好舔
好
很好 撸
好厉害
技术越来越好了
池田	我想要你的肉棒 忍不住了
-想要吗   -想要，忍不住了
插进来了
好厉害
-好厉害    -插得好深
池田的肉棒好厉害 好大
在我里面好大 好厉害
好厉害
-我忍不住动
-插得好深
-好厉害   -你老公够不着吧
他没有插得这么深
好厉害
好舒服
不行了 要去了
-插得好深   -好厉害
好舒服
好厉害
好厉害 插得好深
在我小穴里动得好厉害
好舒服
好厉害
不行了 要去了
-要去了 要去了    -高潮吧
好舒服
小穴太棒了吧
插得深吗
是吧
好厉害 继续用力插我
好舒服
插得好深
请用力插我 继续
好舒服 要去了
好舒服
太舒服了
要去了
来，屁股翘起来
-插进来  -要插进去了
-插进来   -想被插入吗
-请插进来
插得好深
好厉害 插好深 好厉害
好舒服，太舒服了
肉棒插得好深
好厉害，好舒服
要去了，要去了
舒服吧，过来
-起来点   -好厉害
好厉害，这个插好深
好舒服
继续 池田 肉棒好舒服
要去了
不行了 又要高潮了
好厉害 这是什么
插得好深
好厉害 好舒服
大舒服了 奇怪起来了
池田的肉棒让我奇怪起来了
过来
手撑着
-屁股翘起来  -这样吗
-请插进来  -谁的好
-什么  -和你老公比谁的好
当然是你的
好厉害 插得好深
好厉害 插好深 好舒服
池田的肉棒好舒服
不行了...
-插好深   -好厉害 插得好深
-看得好清楚  -看得见吗
好厉害 好兴奋 好湿
-厉害吧  -插得好深
-看得出肉捧的形状吧
-好厉害，太舒服了
用力插我 要去了
转过去 动起来
好 好厉害 好舒服
-插得好深
-好厉害 好舒服
不行了 插得好深
我想有你的孩子
-我爱你    -你想要孩子吗
想要孩子
我会考虑的
真的吗 好开心
想和池田生孩子
我们生孩子吧
不行了 要去了
侧躺着
-想要你的精子    -真是的
你的精子能让我马上怀孕
马上就能怀孕
-如何   -插得好深
这个太厉害了
好舒服
池田 池田
好舒服 要去了
好厉害
插得好深
好舒服 肉棒好舒服
-舒服吗  -太舒服了
不行了 又要高潮了
要去了
好啊
满足你 用力插
是的
很舒服吧
真的 你开心就好
-是吗  -是的
-插得深吗
-插得好深
-舒服吧  -池田的肉棒好硬
我的小穴被插得好深
好厉害
奇怪起来了
好厉害 好开心
-等等  -又要高潮了
-高潮吧
要去了
高潮了吗
好厉害 插得好深
好厉害
插好深 要去了
不行了 要去了
插得深吧
插得深
好厉害
要插进去了
好，请插进来
池田的肉棒
好厉害 用力插我
好舒服
好厉害 舒服起来
感觉如何，和你老公的不一样吧
是的，好厉害
好舒服 我们造人吧
好舒服
好舒服 插得好深
用力插我
我会射到最深的
-知道了吗   -射出来
好厉害 好舒服
好舒服
要去了 好舒服
好厉害
来
给我弄干净
请
还有剩吗
还想要肉棒
舒服了吧
-是吧  -太舒服
真没办法
还想要
真没办法 屁股对着我
插进来
-开始了哦  -好，好舒服
好厉害 才刚射过
又这么硬了 好硬啊
好舒服
池田 好舒服