就是这样啊 广志是吗？
那可是非常有趣的
（我叫广志 今年踏入社会）
（女友胡桃在大学时是同一个社团）
（我们交往已经快一年了）
就是那样
到底要看什么类型的电影呢？
真想去啊
也是啊
我也很想去
有很多好看的电影在放
平常都没什么机会看电影了
趁这个时候也放松一下
我回来了 欢迎回来妈妈
今天去了很多地方
你好
广志 你好啊
今天听说傍晚要开始下雨
要抓紧时间收衣服
已经收起来了
帮了大忙了 真的谢谢
妈妈我可是赶紧回来的
对了对了 这个今天
是炸鸡肉
卖的很便宜
是的
是啊 今天有点买错了
里面好像放了其他的肉
可以的话就吃一下
好像很好吃
（她家是单亲 她妈妈是单亲妈妈）
（独自把她抚养长大）
试试看
很好吃呢
很好吃啊
尝尝看合不合胃口
烧卖也很好吃 是的很好吃
话说回来上次拍的照片
给我看看
就是这个
好厉害啊 照的好清楚
妈妈不知道吧
最近的美图功效很好
最近的机器真不得了
这不叫机器了
拍得很漂亮啊
是吧？很漂亮吧？
妈妈快点放弃翻盖手机
买个智能手机吧
算了吧 妈妈对现在
的手机不太会操作
但是妈妈受到翻盖手机的锻炼-
现在发信息很快啊
是啊 妈妈确实是这样
20岁就开始
已经大概10年了
发个信息当然可以了
知道新的输入法吗？
新的输入法是什么呀？
像这样一弄文字
就会出来知道吗？
现在已经变成这样了吗？
妈妈快换个手机吧
要是换了的话
你能教我操作方法吗？
当然会教你
现在翻盖手机都没有了
那就换一个吧
是个好机会
那我就先走了 广志你慢慢玩
好的
我走了
这个很好吃呢
好吃吗？烧卖怎么样？
非常好吃
（她的妈妈很温柔很靠谱）
（在我眼里就像家人一样）
（这就是我经常会到她家来玩的原因）
广志今天不做爱吗？
但是你妈妈在啊
只要安静一点的话就没关系的
来做嘛
你等一下
糟糕 我来月经了
可能已经来了 糟糕
这个时机太巧了 我都笑了
我去一下厕所
不好意思 你等一下
那个不好意思
可以找点水喝吗？
那你把冰箱打开来看一下
好的
阿姨这个可以吗？请吧
我来给你倒吧 谢谢
最近天气变热了 是啊
你已经踏上社会一年了呀
是啊 工作辛苦吗？
算是辛苦吧
你最近是不是胖了？
可能确实有点
这里 真的要长肉了
长了这么多肉 是啊
这里就是会变热啊
最近是不是锻炼了？
在公司里面确实有这样的机会
是啊
那我拿去喝了
行吧 好的
（实 实际上 实际上我）
（要怎么说呢？)
实际上我和她保密
已经和她的妈妈
（实际上瞒着她）
（和她的妈妈做到了一起）
阿姨
没关系的广志
来吧
她去厕所了 没关系的
在这里不太好吧
我太想要你了 真的是忍不住
真的受不了了
好想跟你做啊
快点来做吧
来吧
不要让我久等
你很想要吧？
是的
很喜欢这样啊
但是不要太过火
你不是已经这么硬了吗？
等等
我说广志把舌头伸出来
快一点
可是
不要再说了
阿姨
她说不定会出来
没关系的 没关系
我已经忍不住了
快点来做吧
脚抬起来
对的
但是
没关系
等等
好厉害
我忍不住了
快来吧
来吧 快点
快点吧
快点插进来吧 我受不了了
快点插进来
广志你还没好吗？
等一下 我马上来了
（在她不知道的情况下）
（和她母亲保持关系的我）
（这件事的起因要追溯）
（到三个月之前的某一天）
（在她不知道的情况下）
（和她的母亲搞在一起）
广志 晚上好啊
晚上好
她现在出去了不在家里
是这样吗？
现在刚好要换床单
可以来帮忙吗？
当然可以
那就太好了 那就失礼了
那我就打扰了 请进吧
谢谢你来帮忙 你抓着那边的角
好的 然后展开
是这边的角吧
好的
今天胡桃好像是
要去看什么演出
我想起来了好像
是要去看演唱会
我也不太清楚
是年轻人的演唱会吧
是啊
真是辛苦了 我都差点忘了
就算问阿姨也不太清楚啊
阿姨的时代和你们不同
是的
以前虽然有看过人唱歌
当时是流行一些电视剧的时候
电视剧吗？
是啊 就是有时早上会放的
你不知道吗？
这个嘛 我不知道啊
广志
来做爱吧
突然怎么了？
你连这个都不知道吗？
这可是当时电视剧的名台词啊
吓了我一跳
是啊 突然说叫你做爱
肯定会很惊讶
是吗？你连这个都不知道啊
是啊 确实如此
这也不错
我说广志啊 是
你的胸部肌肉真结实啊
没这回事
哇 很厉害的
那个你是不是在
附近的店里打工？
是啊是啊
但是这个对公司要保密
说的也是啊
你是不是有在锻炼？
但是比以前有退步了
这还这么棒吗？
现在基本上都不怎么锻炼了
这非常厉害哟
是吗？
不好意思阿姨 我看的太投人了
没有没有
不过好厉害呀
这种的不值一提
阿姨我呀 是
生下胡桃之后就和老公离婚了
是啊 这已经是很多年
以前的事了 生活不容易啊
真的是很不容易 是吗？
然后就靠我一个女人抚养她长大
不过真辛苦啊 总是做家事
也碰不到任何男人
我在以前还是挺受欢迎的
这我可以理解
现在变老了
还很年轻呀
真的吗？你真会说话呀
我说真的 看你这样很年轻
是吗？
我懂的
但是现在已经不行了
现在已经吸引不到男人了
非常寂寞啊
我说广志啊 是
可能阿姨这样说很奇怪
是
就一次 和阿姨来做一次爱吧
阿姨在胡桃很小的时候就离婚了
说实话
已经很久没有做过那种事了
说的这种话可能会让人觉得很奇怪
但是真的很辛苦啊
阿姨我真的很寂寞
我知道我的请求很奇怪
和我这样的阿姨做也很辛苦呢
不 也不是不行
真的吗？
但你是我女朋友的妈妈
你是来真的呀
你不是说着玩玩的呀？
要是暴露了岂不是很糟糕
有在听我说吗？
阿姨
好厉害
让我看看
好怀念啊
继续吧
来吧
好的
可以吗？
来吧
这样没问题吧？
好厉害 你这身体好结实
好厉害啊
不不不
张开嘴巴吧 好的
好厉害
真的好怀念啊
让我来看一看
可以吧
这样做可以吗？
真不错这身体太好了
好厉害
男人的身体是这样的呀
真不错
好厉害
好棒的身体
是啊
好舒服
广志你变得这么有精神了
不
希望我给你解放吗？
好厉害
好硬
这个肉棒真的好厉害
真的好硬啊
我说啊 是的
可以解开吗？
让我看看
有点害羞
好厉害
没有没有
这个肉棒真的好厉害
非常的热
肉棒
真的太好了
好硬啊
好久没这样了
真好吃
真的好好吃啊
我说很棒吧
很舒服吧
很舒服
好厉害 好棒
可以吧
广志啊
好的
好厉害 广志好厉害
阿姨那个地方也变得好热
来吧
好的
广志啊
是
我变得好热
来吧
对呀
已经变得好热
广志来吧
好热啊
好厉害 气息好热
气息好热啊
真好
好舒服
很厉害吧？
我觉得好热啊
来吧
好厉害
快不行了
广志啊
可以吧
可以
好厉害
来吧广志
好厉害 好硬
好舒服
广志来吧
真好 太久违了
太好了
已经要去了
好舒服
再继续的插
是的 继续插
太好了
广志再继续插
不行啊
要去了
太好了
广志 不行 太舒服了
不行 再继续来 太舒服了
对 再继续抽插啊 拜托了
好舒服
已经不行了
已经变成这样了
等等
不行了 要去了
要去了
太厉害了 这次从后面来
来吧
好舒服
不行 这样不行
再继续来
对的
好厉害 好舒服
插的好厉害
再继续的插
又要来了
不要
要去了
好舒服
不行了
插的好深
不行了 要死了
要去了
不行了 不行了
不行了 要去了
不行了 太舒服了
人都变得好奇怪
再来吧
再来吧 广志 求求你再来插
可以的吧
好厉害呀
快来吧
快插吧
广志从后面来插
快插 就是那里
这里吗？
厉害 太棒了
久违的20年 太棒了
太棒了 肉棒太棒了
快点来插吧
要去了 要去了
快点来继续插 继续插
就是那里 继续插 不行 好奇怪
快来吧
不行 不行 要去了
要去了
好厉害 变得好奇怪
好厉害
来吧 广志再继续给我
对对对 就是这样
太好了
好棒 你的肉棒好厉害
这样舒服吗？
里面的肉棒再继续插
要去了
很好 很好
广志就是这样
我要坏了
真不错
再给我肉棒
要去了 要去了
来吧 不行 好湿啊
不行 立刻就要去了 不行
要去了
广志你的肉棒好硬
阿姨又要去了
这样很爽吧
广志你也感觉到了吗？
再继续来
是的 快点 再继续来
要去了
好喜欢 阿姨 好喜欢啊
真好啊
广志啊
再继续 对对对
阿姨的奶子很好吃吧？
想要 想要
快点来吧
好厉害 不行了
真好啊
就是那里 继续 他要去了
继续插 继续插
广志你可以的
再来
再继续插我 插我
我忍不住了
不行 射到外面
射到外面来
不行 受不了了 阿姨也要去了
要去了
好厉害
我说广志啊
要对你女朋友保密
偶尔也和阿姨像这样做爱吧
（自从那件事以后）
我就和女友的妈妈进行做爱）
（利害一致的公的和母的）
（一对炮友成了这种关系）
这里有东西落在这里
怎么搞的？到底是
谁撒在这里的？
这是什么？
可能喷上一点东西会除掉
是的
广志你有在做吗？
在做在做
真的吗？
好脏啊
真的好脏 有好多东西
为什么这里有这么多白颜色的东西？
感觉好脏
这倒底是什么呀？
不好意思 叫你在这帮忙
没这回事
谢谢你
没事
这里真是的 这里好脏啊
一定要打扫干净
对了
一会儿要做午饭了
今天午饭我来做
真的吗？那就拜托你了吧
妈妈和广志就在这打扫卫生吧
谢谢你
没事的
腰好疼啊
好累啊
你在做什么呢？
炒饭
广志等一下
她就在后面啊
现在不行啊 不行
就一下下
求求你
这样很危险的
想吃什么炒饭？
是啊 妈妈喜欢加盐的炒饭
好的
广志吃什么都行吗？
我吃什么都行
不行
话说广志啊
怎么了？
下周星期四你有事吗？
下周星期四我好像有打工
真的吗？
记得去请个假
我知道了
广志
妈妈 怎么了？
炒饭有点炒糊了
不要紧 就那样吃
妈妈再去买那个烤鸡块吧
上次那个吗？ 是的
那个很好吃呢
非常好吃
可以呀
只做炒饭可能不够吧
说的也是 你再做点小菜吧
做什么比较好？
现成的就可以
广志呢？
我吃什么都行
多放点胡椒可以吗？
很舒服啊
下次三个人一起去摘草莓吧
摘草莓吗？
那样也好
我想去
你喜欢草莓吗？
我很喜欢
好想吃很好吃的面条
是吗？
那我在网上查查然后去
那就去吧
一起去
脏的地方有没有打扫干净？
那个白白的东西是吧？
是的
除掉了
真的吗？
炒饭还是要放鸡蛋吧？
基本上都放了
那我放进去
是啊
马上就做好了
不过妈妈做的炒饭才很好吃
没有这回事
我觉得你做的炒饭比较好吃
好厉害
广志你对虾不过敏吧？
我对虾不过敏 螃蟹也是
那我放虾进去
不错啊
拜托了
好爽 等等
好舒服
很舒服吧
是的 非常舒服
怎么啦？广志你要干嘛？
不 这个嘛
想找你商量一下
什么？
我想了很多
果然觉得这样不太好
毕竟你是我女朋友的妈妈呀
我将来是要和女朋友结婚的
有关未来找工作的事情
也要好好的想一想
所以我们之间要不要
停止这样的关系
广志
说的也是 我真对不起你
都一把年纪了还和你
保持这种关系
也没资格和你这种男人一起呢
这个选择很对 广志
我们就忘了彼此吧
亮阿姨
对了 现在我正在洗衣服
要不要顺便把你的也洗一洗？
可以吗？
顺便就一起洗了吧
洗了 我去晾起来
真麻烦你了
那现在脱下来行吗？
好的
我说广志啊
可以再做最后一次吗？
不好意思 这次就是最后一次了
可以的吧
那好吧
你过来
不好意思
这样行吗？
可以
广志
来吧
转过身子
广志
这样真的不错
可以吗？
可以 来吧
这个好厉害 好硬
广志啊
好厉害
真的好硬啊
真的好厉害
好厉害
来吧
先等一等
先停一停
可以吗？
我要转过身来吗？
来吧
要这样吗？
广志
等等
要插了吗？
要来了吗？
快点来吧
可以插了吗？
好厉害啊
快点在我的屁股上蹭一蹭
好硬 好厉害
快点摸一摸
很舒服
这样好舒服啊
快点就这样磨一磨
来吧 来吧
怎么样？
非常的舒服
好厉害
再继续吧
再继续来啊 来啊
好棒啊
来了来了
要射了
射出来了呢
阿姨
可以呀
那我们就这样了
约好这已经是最后一次了
说的也是
这样就行了
我就是这样认为的
就这样结束吧
说的也是
我的心里也很痛苦
最后我有一句话要说
什么？
可以看一看阿姨的自慰吗？
可以吗？
手淫吗？
想看一看你手淫的样子
求求你了
只限这一次
我知道了
我会忍耐的
看着我吧
好的
广志
好漂亮啊
来吧
真是舒服
好舒服
真想要啊
但是不行
好想要啊
要去了 不行
要肉棒 好想要肉棒
好想要
还更想要
这里还想要
来吧
好热啊
好的
来吧
好想要啊
可以吗？
好舒服
不行了
不行了 要去了
要去了
差点就射了
怎么样？
很舒服
继续来看着
好的
想看我的手淫吧
是的
好舒服啊
好厉害
好厉害 不行了 好想要
不行了 好想要
来吧 我这里好想要
不行了 可以吗？
已经不行了
不行啊
已经受不了了
不错啊
不行了
不行
广志
我回来了
妈妈
去哪了
来吧
不行了
好舒服
那里
广志好舒服啊
不行啊
要去了 要去了
很舒服
喂喂
我很有空啊
你那边怎么样？
好的
好舒服啊 广志
来吧
好舒服
不行
再来做更舒服的吧
来吧
在我的上面吧
广志
太棒了广志 就这样动 对对对
好厉害 好舒服
不行
广志好棒啊
好舒服
来吧 握住手
好舒服 再继续插我
很好 不行啊
不行
你怎么样？很舒服吗？
舒服啊
来吧 再继续做 再继续插
这样吧
再继续
好的
再继续插
不错
好舒服
再继续的插
可以吗？
过来吧
好厉害
来吧
很好
太棒了
不行啊
广志啊
舒服吗？
非常舒服
不行了 不行了
快来插
要去了
不行 要去了
真是爽
再换一个姿势吧
受不了了
广志
不行啊
像这样把我搂住吧
好舒服
太好了
广志
这次要射到里面
求求你了
来吧 好舒服
来吧
太好了
射到里面
射到里面 我想要 求求你了
射吧 射到里面
来吧
要去了
射出来了
肉棒真的好好啊
广志