（成邻居的情妇的妻19岁）
（金色的打火机）
那我就去上班了
等等
我是秋
是的
北关东保险工作
和妻子两个人
中等小公寓里生活
对
职业是
隶属于市区的
住民福利科
妻子里奈
在附近的超市
做着零散的打工
自动保险的法案已经生效了
可能是受奥运会的影响吧
感觉上级很耍滑头啊
看
部门的九条也被辞退了不是吗
那个都全部撤回了
这样啊
但是
对这样的人来说
这也是理所当然的呢
也是啊
工作真的是很辛苦呢
加油也不要勉强哦
安了啦
还有就是
昨天
从你老家过来的
东西送到了哦
是吗
秋的父亲的东西
就很清爽了
最喜欢了
这样啊
便当都快弄好了
谢谢你
那差不多是巴士的时间了
走了
我也去倒垃圾
和妻子结婚三年了
还没有孩子
老家的父母
都想着快点看见孙辈的样貌
一直在催促着
我和妻子
暂时也没有想到已经是时候了
是的
这种就是
自然的
慢慢的随着生活如期而至的吧
我去倒吧不要紧的
我说啊
晚饭吃什么好?
对哦
之前吃的那个
什么来着
汉堡肉
那个
知道了
那今晩就吃汉堡肉了
关于这位
是住在我们隔壁的
名为三足的人
呃 是的
多多少少有点察觉了吧
这位叫三足的人
怎么说呢
就如同当地人所说的
是啊
不明黑社会组织的
好像是很厉害的人物之类的
呃
是的
像这样的
很猛的人似的
早上好 三足
早上好
那个
这里是公共场所哦
喂
都说了全面禁烟了
你知道的吧
喂
能不能别抽了
二手烟不知道吗
别说了
光田是我
也就是说
是的
妻子从以前开始就
是那种正义感的那种
认真又正值的性格
然后就
是的
像这样子
说实话
如此尴尬的场景
并不是第一次
我去倒垃圾吧
谢谢
是吗？
那
路上小心
为什么我要打扫这里啊
你妹的
秋君你也去洗澡吧
等会就去刷完牙先
汉堡肉很好吃
谢谢
真的吗
太好了
对了
妇联会的副会长？
是的
也就处理一些琐事什么的
一开始我是这样想的
你看
301的田中的太太
我之前就想了
你看
可喜可贺
你说了吗
所以啊
谁会担任下一任副会长呢
大家弄了个投票
然后就不知道怎么的就是我了
这样啊
多加油哦
谢谢
还有啊
关于隔壁的事情
三足？
那个人
真是让人头疼啊
不要说这样的话啦
我超讨厌的
都是邻居啊
话虽如此
你看他还在公共场所抽烟
知道是很烦人啊
楼里还有小孩子呢
虽然是这样
你看
那不是那个世界的人吗
说太多的话
可是
你看
到现在他都已经
成为话题了
话虽如此啊
还有呢
那个人总是
色眯眯的看着我
是吗
是的
今天也是
你回公司之后
还发生了这样的事
是我
这样啊
知道了
那个
不好意思
这里不能吸烟
你在哪里抽烟的话
味道会弄到我洗好的
衣服上的
喂
干嘛啊
色眯眯的看着我
你们是新婚期吗
什么？
每晚
给丈夫
揉胸是吧
不要这样啊
小穴里
内射
有吧
你搞什么啊
不过话说回来啊
你胸部有点寒酸哦
看你妹啊
真的不敢相信
太失礼了吧
附近的邻居也说了
那个人
很可怕
感觉
感觉不好
这个就
然后
我和管理处的人聊了
要对他发告诫书
告诫书？
对
叫他不要再违反规则了
然后全部住户签名的
对三足的？
别了吧
而且知道对象是三足的话
大伙都不会签名的吧
或许是这样
这样下去
大家都不会安心的
或许是这样
你看
我以前不久经常说吗
不要搞事情
道理我都懂
为人处世能屈能伸
而且
人的传言不过七十五天不是吗
你这用法错了吧
是吗
总之就是不要牵扯进去就好了
-好吗  -其实
所有住户都是这样想的
为了不弄成大风大浪
还是安分一点吧
对妻子
我是这样说的
然后
过了一个月
是的
这样那样的
也算是和平的每一天
今天很早就弄完了呢
晚饭吃什么呢
我回来了
谁的鞋啊
是吗 是吗
有点不妙呢
是
没有这边是事情
是的
那件事不要疏忽哦
我知道了
对对对
没有 我这边的事
是啊
那样的话他一定会高兴的
可以
对对对蛋蛋也
来
是的
这样啊
你那边不要太勉强哦
还行吧
就是这样
对
不要受伤哦
金悟啊
在那边要注意啊
留点心眼
拜拜
对
好好口
是的
对
-用用手  -是
好好口
像这样吗
是的
很棒哦
这里也舔啊
是
对
越来越熟练了啊
是真的吗
很好哦
啤酒不够了 去倒
已经没有了啊
不好意思
再去拿一瓶
是的
这个很好喝啊
是丈夫老家了送过来的
是吗
是
继续吧
很棒嘛
等等
不行的啊
继续继续
对
好好的含着
深一点
好舒服啊
继续
是
紧紧的
吸着
喂
是
真棒啊
过奖了
下次需要的话 再来找我啊
好的
里面
慢慢的
我看看乳头
是
让我看看
是的
等等
这样的话
喜欢这样不是嘛
不要
不要这样做
这都这么硬了啊
很害羞的
会叫出声的
这有什么嘛 发出声音而已
但是
来
好好的啊
继续吧
好的
好好的让它变大哦
是
对
这样嘛
喜欢上肉棒了嘛
我会好好教你的
好
我很喜欢
就是这样哦
是
再来一次
对对对
好的
慢慢的让它变大哦
继续继续
蛋蛋
蛋蛋 也试试
等等
继续啊
是
好屁股啊
这个
看
很可爱啊
三足先生的
太大了进不去里面啊
是嘛
这已经是第几次了
有吗？
很棒哦
不过你真的很上手啊
谢谢你的夸奖
我说啊
是
今天的晚饭是什么
今天是打算做
羊肉咖喱的
菜表？
是的
咖喱的话肯定是要牛肉啊
啊
没有牛肉嘛
冰箱里还是有点的
是吗
那
今晚就
做牛肉咖喱
对对
是
咖喱的话
肯定要配牛肉啊
记住哦
是
好的
对对
很有技术啊
是
就是这样
好厉害
变热了
是啊
好舒服
好舒服啊
保持这样
对对对
是
很好哦
继续
是
就这样射了哦
全部吸进去啊
弄干净啊
是
你搞什么啊
弄到裤子上了
不是吗真是的
十分抱歉
真是拿你没办法啊
弄干净洗干净哦
我明白了
明天还会过来的
这件先放你这里
知道吗？
我明白了
真是的
喂
帮我点个火
是
那近一点啊
搞什么啊
不会用打火机嘛
抱歉
真是的
拿来
这里
这样
是的
之后
那一晚
这就是我为什么问妻子的原因
喂
不要这样了
对不起
发生了什么啊
其实是
一个月前
我去三足先生那里
递了诉状书
还记得嘛
诉状书
是
住户的大伙们一起联名的
那个诉状书
带着
据妻子所说
契机是半个月前
妻子她
去三足房间的那一天
你什么意思
你那边好好处理啊
不然就把你弄到海里去
处理好知道嘛
知道了嘛
然后呢
呃
恕我冒眛
今天
是关于公寓间规矩违反的事情
住户们
这里
联名诉状书
诉状书？
是关于你
生活上的习惯
你能好好看吗
从以前开始就
管理处那里
给你发了好几次的样子
因为是小区是集体
不好好定下规矩的话
大伙
都不能安心生活的
所显示三足先生
在公共场所
不能发出噪音
还有
全面禁烟
这一范围的规则
想拜托你遵守
然而
三足他
那个
表示不接受
然后说了一大堆
把诉状书扔向我这边
那时候
然后
三足
就袭击我了
怎么回事啊
喂
是的
女人说的就是你
我是葵
你很是一本正经的开玩笑啊
有点中意你哦
成为我的女人的话
等等
你说什么啊
干嘛啊
-不要这样啊  -不要跑啊
放开我啊
等等
你在想什么啊
有什么嘛
喂 快点停下来啊
不要乱动啊
不要啊
这有什么嘛
你要干嘛啊
好女人啊
不要
不要乱动啊
不要啊喂
离我远点
好吵啊
靠
干什么啊
让我看看啊
不要 拜托了
我说啊
-很棒嘛  -不要啊
不要乱叫啊
不要啊
看啊
你在想什么啊
快停下啊
不要啊
这不是很棒嘛
怎么样 有感觉嘛
怎么可能会有感觉呢
不要啊 放开我啊
不要啊
不要
这不是硬了嘛
才不是这样的呢
三足先生 不要啊
真的 快停下啊
这有什么嘛
不要
大家都是成年人嘛
不要啊
让我看看啊
我看看啊
等等
不要
好可爱的小穴啊
不要摸那里啊
让我摸摸啊
不要啊
等等
很有感觉是吧 这里
不是 没有那样的事情
我已经结婚了哦
关我屁事啊
看呐这里啊
等等
老实点啊
不要
都湿了哦
你看
等等 你在干什么
不要
看啊
这个吗 这个吗
等等
-是啊  -不要啊
看啊
这里陷进去了哦
不要啊
不要
是这里吧 你看
怎么会有感觉呢
不要啊
看看这里啊
等等
不要啊
三足先生
快停下啊
看啊
不要啊
这个不需要啊
来
都撕了吧
快停下
看啊
屁股这里
-不要乱动啊  -不要啊
放开我
等等
不要[I阿
不要啊
这不是很棒吗
-看啊  -等等 不要啊
快饶了我吧
很舒服吧
怎么可能
看啊
不要啊
屁股很不错嘛
不要这样啊
很棒啊
不要啊
这里很棒嘛
不行
不要乱动啊
放开我
好吵啊
不要啊
不行
好棒啊
快停下啊
-来  -快停下啊
喂 不要乱动啊
喂 喂
饶了我吧
让我看看小穴啊
不要乱动
不要看那种地方啊
可以的吧
不要啊
吵什么啊
不要动啊
出来了
不要啊
快停下啊
-这里吗  -不要啊
不要弄啊
让我好好看啊
-小穴啊  -不要啊
很棒的小穴啊
饶了我吧
作为一个女人真的是很漂亮啊
怎么 没有和丈夫做吗
这里啊
没有那回事
快停下
不要啊
等等啊
这也看看啊
不要 快拔出来
不要 不要啊
好棒的小穴啊
很湿润嘛
不要啊
把手指拔出来
等等
发出了很好的声音哦
三足先生
不要 快停下吧
不要啊
女人
你流出来什么啊
你看
不要啊
不要这样
不要不要啊
女人 这个
有反应了不是吗
等等
淫荡的小穴啊
快停下啊
什么味道啊
我来试试吧
等等
快停下啊
很美味嘛不是吗
我是有丈夫的
我不是说了吗
不要啊
淫荡的小穴啊
不要啊 等等
停下来啊
你在想什么啊
等等
不要啊
饶了我 不要啊
离我远一点 不要啊
不要啊
不要 不要啊
去了啊
不是 没有那种事？
来啊 动啊
这里也
不要
等等
不要掏岀那种东西
含着
快点啊
肯定不愿意啊
饶了我啊
不含吗
-不要啊  -不含是吧
快停下啊
不好好做可是不行的哦
快停下 不要啊
来啊
反过来
你要干嘛
就这样啊
等等 你打算干什么
不要 不要啊 等等
不要乱动啊
不要啊 饶了我吧
不行啊
来了哦
不要啊
等等
快停下 拔出去
拜托了
你很吵欸
拔出来
不要啊
不要乱动
不要啊 快点拔出去啊
来啊
隔壁的女人啊
久旱逢甘露啊 很久没有了吧
不要 没有这样的事
不要啊
动起来啊
拜托了 拔出来吧
不要射进去 拜托了
事到如今才说
快停下 拜托了
饶了我吧
和你丈夫有无套做过吗
那种没有啊
喂
至少 至少避孕啊
避孕就可以了是吧
那种事情不知道了啦
拜托了
-来  -快停下啊
不要啊 放开我啊
不要啊
放开我啊.
等等 快拔出来啊
里面
不要啊
喜欢这样吗
等等 快停下 拜托了
拜托了
饶了我吧
很快就结束了
不要啊
来啊
快停下啊
不要舔这种地方啊
看啊
拜托了 快停下
乳头有感觉啊
不是的
不要啊
快停下
放开我啊
不要这样啊
不要啊 不要啊
好厉害哦
快点结束啊
那怎么样？
不是 不要了啦
放开我
来嘛
拜托了
不要啊
饶了我吧
我可是坏人啊 会放过你吗？
不要啊
避孕药这样顶到里面啊
怎么？女人喜欢里面吗
那就来啊
那就再弄里面一点吧
来啊
不要啊
好紧啊
快停下啊
什么啊
电话
是我
现在在忙啊
当然是在爽啦
混蛋没有那回事了啦
好好好
到时候告诉你
进了一批好货？
这样啊
拜拜啦
一会再聊吧
等会说吧
多关照哦
没什么啦
来啊
不要啊
好厉害啊
可得好好培训你啊
很好哦
就是这样
拜
来 拍个照
等等 你在干什么
不要啊 喂
你在干晴
不要拍啊 有什么嘛
我会拍的漂漂亮亮的
拍到了哦
你在想什么啊
快点停下啊
喂
不要啊
你要干嘛啊
有何不可嘛
很好哦
不要啊
看这边 女人
对对对
-快停下啊  -拍到了哦
喂 拜托了
获啊
快点删掉啊
关我什么事啊
快停下啊
不行
好棒啊
不要啊
听不见啊
快点放了我啊
-这里是吧  -等等
还要来吗 快点停下啊
这可真棒啊
不要啊
好棒啊
拜托了 三足 快停下
拜托了
不要啊
还要一会哦
喜欢里面不是吗
不是的
快停下啊
不行 不行
很淫荡的小穴呢
不要啊
来啊
轻易的就进去了呢
不要啊
拜托了 快拔出来
饶了我吧
受不了啊
不要啊
不行
好棒啊
拜托了
小穴和乳头很有感觉吧
怎么可能呢
这样嘛
-不要啊  -还是说这样嘛？
拜托了 快停下啊
快点停下吧
来啊
拔掉啊
这里也来吧
拜托了 不要啊
快停下啊
看啊
拜托了
好好看啊
不要啊
性欲被激发出来了嘛
很舒服吧
不是的 没有那回事
还是说喜欢这招
不是的
快停下啊
不要啊
不要这样嘛
不要乱动啊
饶了我吧
来啊
很爽吧
不要啊
受不了这个啊
好棒啊
等等
-来了哦  -不要
等等 不要 射在里面啊
绝对不要射在里面
-拜托了  -好紧啊
喂你有在听吗？
不要啊
好棒啊
不要射在里面啊
都这样了 你觉得不射嘛?
你看啊
这样怎么样
来弄干净
那么脏的不要啊
不要啊
-口干净啊  -不要啊
喂 不要啊
离我远一点啊
做不到嘛
太爽了
好棒啊
来
给
自己弄干净啊
喂
感觉怎么样
要是被发现的话
我就把刚刚的照片发到网上去
知道了嘛
喂 是我
知道了现在就去
女人就这样回去哦
这里 对 是的
那就准备好车子吧
我先去洗个澡
很快就回来
这样啊
也就是说从那一天开始
妻子就一直在烦恼着？
好几次想和我商量的
几次都没有说出口
我很激烈的抵抗了
然后
他
隔壁的三足趁我不在的时候就一直凌辱
-不断地袭击着  -对不起
对妻子
我实在是
要求了很廉耻的事情
就是这样的事
二足吗
喂
是我
嗯
感觉很早啊
七点半过来
七点半
是
这个嘛 是啊
带点好吃的
好的
还有纳豆和寿司哦
纳豆和寿司
是
味增汤不够呢
是吗
好
七点半不要迟到哦
七点半 好的
明天再找机会商量吧
这个不行啊
为什么
这可是犯罪啊
不行
为什么
那个人
他说了
如果和谁说的话
就会把
我那些照片发出去
这样的话
会影响到你的
工作的
那要怎么办啊
对不起
我
是我种下的因果
我会想办法的
总之
明天
这样的话
我会反击的
麻烦了
抱歉
一个人真的不要紧嘛
不要紧的 吃完饭就过来
我说啊
我的便当呢
抱歉没有时间
你也快上班了
工作要加油哦
那个人是这样说的
要是和谁说的话
就会把我的照片
裸照 发给公寓的各位
还有传到网上
对不起
是我种下的因果
我会想办法的
总之明天
这个火机
我放回去
喂
来啦
进来吧
很棒的屁股啊
感觉很棒啊
这样的
可以有嘛
太奇怪了吧
绝对
我觉得是绝对不会发生的
为什么呢
不知道为什么
我自己也不知道为什么
忍不住了啊
但是
不行
来 像狗一样
-里面  -为什么
对方是难缠的
剩下的就只是不甘
我只身一口气说出来了
畏惧于三足先生后
就变成这样了
抱歉
像这样嘛
很棒哦
还有另一边
-慢慢的  -慢慢
很棒嘛
舒服吗
很舒服哦
不是很有感觉吗
这样啊
来 过来
是
那就开始了
缓缓地来哦
-我说啊  -嗯
下次会晚一点哦
这样吗
趁现在新人的
教育要好好看哦
也是啊
打工工作也是很辛苦呢
是很辛苦呢
好好弄哦
好的
像这样会更好哦
是吗
好好的哦
就像我教你的那样
是 这样吗
看招
不要那里了啦
那里的泡泡
抱歉
失礼了
好棒啊
你的胸部又大又圆啊
你碰到了
快点好好洗干净呢
这里也好软啊
这样吗
对就是这样很熟练嘛
很熟练啊
来点泡泡
快点
是
这样吗
白白的
等等
过来点啊
是
我摸摸看
变硬了
不要
等等 会变舒服的
变舒服了吗
拿一下
是
慢慢摩檫
有点小期待呢
不要吧
是吗
不要啊
这个有点碍事啊
这个嘛
脱了吧
是
感觉不一样呢 传达体温
是为什么呢
没有了啦
像这样嘛
不要吧
这有什么嘛很久没有了不是嘛
你看变硬了
勃起了好硬啊
过来点
是
好好弄哦
失礼了
对对对这里也很敏感吧
是
对对对
这样嘛
很棒嘛不是吗
你摸了之后这里更有感觉了哦
你看是吧
三足
好难为情啊
好好撸啊
好厉害
变得好硬啊
是啊你看
想要了吧
-这样看的话  -你看啊
觉得怎么样
这就
比丈夫的还要大啊
这样啊这样啊
反过来说
很大的精子也很有活力哦
练习一下吧
是
就是这样
要说客人的肉棒好棒啊
客人的肉棒
好大啊
就是这样
就是要这样对他说
比丈夫的还要大啊
这样啊
来一个纪念的一发怎么样
但是你的长度
不过肉棒整体都好厉害啊
这样啊
很好哦就是这样
蛋蛋也 前端也摸摸
就是这样
很好哦就是这样
好舒服啊
舒服吗
是吗
对了
我说啊
可是有心珠哦
心珠？
心珠在这里吗？
对对
好厉害
有很多哦
好没有看过这个呢
这个
其实大多是这样的
可不要小看肉棒哦
是吗
很厉害吗
这里呢
是
一边撸一边摸蛋
就是这样
变这样了啊
-你不知道吧  -是啊
你看就这样了
这个很舒服吗
很舒服哦
没见过肥
是啊
好厉害啊
你看变的很精神吧
很好哦
这样吗
越来越大了
你丈夫的话是不是一下就去了
是这样吗
可以弄干净吗
是 会干净的
再加点料吧
来啊 感受一下吧
等等
感觉怎么样啊
是 感觉怎么样
这里吗
等等
帮我洗洗
像这样吗
然后像这样不要弄到这里
这样吗
是这样子啊
慢慢的冲洗就好了
肩膀这块也不会那么大压力了
可以吗
是
像这样慢慢的
对对对
-来 这里  -是
-这里也  -是
这里还有点泡泡呢
这样啊
我来帮你冲洗吧
帮你洗哦
来 脱了吧
起来啊
要洗干净呢
看招
这里也
很刺激吧
谢谢
来啊
干什么啊
等等
不行啊
等等不要这样啊
等等
这样不行的哦
什么东西顶到了啊
抱歉呢
等等
好厉害
好舒服啊
这里也很舒服吧
很舒服啊
看啊
这样也很不错呢
是吧
等等
这里啊
这样太淫荡了
像这样
想着进来吗
会怎么样呢
等等
这样的话
还是说这里更爽？
不行
这样呢
好厉害
很爽吧
是
感觉很刺徼
好舒服啊
舒服吗
很舒服了哦
摩擦的很厉害呢
怎么了
这样就有感觉了吗
顶到了
有感觉吗
会有一点啊
这样啊
是
那就继续吧
来哦 洗这里哦
讨厌
好厉害啊
看啊
很舒服肥
这里要好好洗干净才行啊
看啊
有反应了哦
不要这样啊
不行啊
很好呢
好好用心感受哦
不行啊
那里不行啊
这里很棒吧
但是
很舒服啊
不行了在这样的话
看啊 这是什么啊
不行 要去了
好舒服就是那里
好棒啊
-好舒服  -这样吗
有感觉了
感觉好舒服啊
来吧
失礼了
舒服吗
很棒呢
真的吗
谢谢
对对对
来啊
来来来
这么大啊
好好吸吧
-很硬哦  -是吗
不用手试试
对
客人也会高兴吧
是吧
对对 就是这样
忍不住了过来这里
是
来啊
好舒服啊
好舒服
要好好的使用这只手哦
来啊
就是这样好棒啊
很棒哦
越来越硬了哦
受不了啊
就是这样
对对对
就是这样哦
对
很棒啊
喜欢这样的不是吗
不妙啊
保持这样哦
好好口哦
全部吸着
好棒啊
不妙啊
出来了很多哦
是
弄干净哦
好爽啊
谢谢
我在这方面还是很严格的
你还挺不错的
是
就是这样哦
这样吗
好敏感啊
抱歉
没事没事
好 你看可以吗
好厉害啊
越来越上手了呢
太好了呢
-明天啊  -是
在想这样做晚饭过来吧
好的
再让你弄吧
是
谢谢
真棒啊
气氛很不错呢
明天会更
等等
有什么事吗
今天她打工吗？
是啊
你妻子口交技术变好了吧
提升了不少吧
口交这里
很棒吧
厉害了很多吧
对了
这里
很厉害吧
继续再弄吧
还想要吗
是的想要
这里也
肉棒好想要啊
还不能给你哦
不好好让我享受的话
要搭把手吗
来张开啊
想要
是吧
这里不是硬了吧
来吧
已经想要了吗
想要啊
还不可以哦
好舒服啊
快点快点
想要啊
前奏都还没有开始哦
是
等会才好好玩啊
来啊
那个舌头好舒服啊
是吗
乳头变硬了
-开心吗  -开心
是吧
好棒啊
想要
都湿了呀
忍不住了
忍不住了吧
快点
不得了啊
好好享受哦
自己摸摸看
好厉害
好棒啊
好想要大肉棒啊
三足先生 我想要大肉棒啊
想要了冯
用这个忍耐一下
怎么样
对这个有感觉的话
好舒服啊
还要弄啊
这个好厉害啊
太舒服了会去了
这样舒服吗
这里想要啊 给我吧
脱了吧
来自己张开试试
这里想要吗
对就是这里
这里想要啊
自己摸摸看
喂继续啊
好舒服啊
去之前都要弄哦
想要是吧
好想要啊
里面好想要  -
里面好舒服啊
不行了
好好继续啊
这个好棒啊
要去了
已经要去了嘛
再这样的话
张开小穴啊
好舒服
很舒服吧
感觉小穴里
整根给我吧
好好弄啊
好棒啊
淫荡的小穴啊 老样子
给我整根啊
好舒服啊
很刺激吧是不是吗
离不开了吧
好棒啊
又要去了
快一点
激烈一点
可以去吗
说不出话呢
真是没有办法啊
忍不住了
好舒服
要去了 要去了
自己拿着吧
来啊
是
好厉害
这样呢
-还要吗  -是的
想要更多啊
好喜欢啊
好棒啊
-怎么样  -好舒服啊
要去了
好舒服
很棒哦
好爽啊
来啊
会很舒服吧
好舒服啊
感觉爆表了
三足的肉棒
你会给我肉棒吗
看你表现了
-好好表现哦  -是
已经不行了
乳头那里
来啊
好棒啊 好棒啊
乳头要去了
要去了
屁股对着这里
屁股这里 你看啊
好猛啊
这个不太妙吧
顶到里面了好棒啊
很顺利的进去了哦
好厉害啊
怎么了
喜欢后入吗
最喜欢了
完全拔不棹啊
不错的小穴呢
不行
我也加把劲吧
好舒服啊
这个很快就会去的啊
要去了
小穴好舒服啊
自己动动啊
好的
那么久
很好哦
哎呀出汗啦
来啊
好舒服
我看看放哪里呢
好好表现啊
好舒服啊
真是个好风景啊
里面好棒啊
这个好棒 好舒服啊
就是这样哦
这个好厉害啊
那就继续啊
是
好舒服啊
好厉害啊
好棒啊
好舒服啊
很棒哦
是
看啊
冰吗
好舒服啊
难得的光景啊
好棒啊
好舒服啊
好厉害啊
感觉又要去了
又要去了
不行 不行
好舒服啊
你这不是一直在显摆小穴吗
好厉害啊
看这里啊
是
看啊
好厉害吧
看招啊
这样的话 好舒服啊
三足先生的肉棒
还可以给我吗
还不可以给你哦
为了得到要好好表现哦
是
好厉害
好舒服啊
好厉害啊
要好好动哦
不要拔掉啊
还想要吗
还要 还要 拜托了
好舒服啊
好厉害啊
插进来啊
想要吧
好厉害啊
简单的就湿透了呢
再给我更刺激的
让我去吧
这个 好厉害啊
自己动动是的
是
好舒服啊
好淫荡的小穴啊
淫荡的小穴
很快就要去了
就那么想去吗
想去啊
好好自己弄弄啊
好的
里面 里面好舒服
要去了要 去了 要去了
好舒服
好棒啊
小穴好有感觉啊
摘下来吧
继续继续
好舒服啊
很多汁液啊
想要啊
表情很不错呢
就是这样哦
好舒服啊
好像要肉棒啊
继续啊 继续啊
就这样一边继续一边
给镜头打招呼吧
是
镜头前的观众朋友们
这么淫荡的我的
名字是葵哦
亲吻吧
很好哦
好舒服啊
好厉害
还要啊
小穴有点不妙了
不妙啊
要去了 要去了
要去了
变得很棒的小穴了呢
谢谢
打工费什么的
就用这个小穴来赚吧
是
这样就满足了吗
肉棒 好想要肉棒啊
就这么想要吗
给我肉棒
这个啊
是
这就是你想要的妈
想要啊
快点 快点给我啊
就这么想要啊
真是没办法啊
这样吗
好好口啊
是
还给我吧
对了 我还会让她来面试哦
你怎么看
这个
被其他男人干的妻子
面对只能默默接受的丈夫
三足先生叫你几点去？
九点十分
别去了吧
不要去了吧
为什么
为什么啊
心里面真的
很崩溃了
但是作为现实
不要去了
今晚也
要去陪隔壁男人的妻子
我
作为丈夫的我
只能咬牙忍着
时间到了我去了哦
我们搬到一个遥远的城市吧
夫妇两人
重新开始吧
然后就
为了未来会出生孩子
我会努力工作的
所以
我会保护你的
我爱你
谢谢亲爱的
你
不要这样啊
我已经回不了头了
我已经
逃不掉了 他说了
抱歉哦
这让我完全长了见识了
隐隐约约明白了的我
那时
让我完全的见识到了
我所熟知的
我所珍爱的妻子
已经
不存在那里了
完全的
十分不愿意的
全身感受到了
不要啊
这样的话
好舒服啊
有感觉是吧
等等
这里有点不妙呢
等等啊
再给我多一点
很棒呢
是
好舒服啊
这招很有效果呢
来
好舒服
出汗啦
兴奋兴奋了
舒服吗
像这样
再给我更多吧
再刺激一点 还要啊
怎么样
好舒服啊
不行 好舒服啊
来啊
要去了
不行 要去了
要不要脱了吧
不妙啊
来啊
好棒啊
来
脱了吧
很棒的内衣不是吗
来啊
这不是很棒吗
来 让我看看
-是  -脱了吧
好棒的屁股啊
尽情的摸吧
穿着这么淫荡的内衣吗
很有感觉吧陷进去了
不行
好厉害啊
好棒啊
好舒服啊
那里好想要啊
这里想要吗
三足先生的肉棒
给我吧
来
起效果了哦
给我吧
淫荡的线条啊
好舒服啊
这样吧唧吧唧的话
不行了
这样的话又要去了
已经不行了
要去了
什么啊
这样就去了啊
对不起只有我去了
好舒服
乳头 好棒啊
这精很快又要去了
好厉害啊
还要啊
感觉又要去了
就这么舒服吗
还要啊
好舒服啊
不行了 乳头要去了
乳头硬的好可爱啊
谢谢
好舒服
我也很舒服呢
好舒服啊
怎么样啊
这份快感传达到小穴了
要变奇怪了
三足先生
乳头
请咬我的乳头吧
怎么样啊
好厉害啊
好舒服啊
还要 还要啊
这里也
好舒服啊
再给我更多 再弄乳头
乳头
好厉害啊
这里吗
-真的吗  -好厉害啊
是
这样是吧
这个
好舒服啊
乳头又要去了
要去了
这样很舒服吧
多亏了三足先生
是啊
怎么了
肉棒
想舔肉棒
想舔是吧
是的
那就
可以舔冯
很棒不是吗
好想要啊
很棒啊
出了好多汗啊
很喜欢这样吧
尽情的射吧
好吃啊
对就是这样
你的
我可以舔吗
很好吃的样子呢
好美味啊
舔着肉棒好开心啊
来吧
和丈夫完全不一样吧
这么的舒服啊
好棒啊
还可以吸吗
可以哦
很棒吧
好舒服
好舒服啊
想要吗
很敏感嘛
变得敏感了
-好舒服啊  -是吗
来啊
这样弄好舒服啊
很舒服吧
是
好厉害啊
好舒服啊
再这样下去的话 不行的
要去了
乳头
对不起
不小心就这样了呢
是
来 接着口啊
来啊
含深一点
深一点
是
对就是这样
很好哦
很积极啊
里面舒服嘛
很舒服哦
就是这样哦
都射进来了
小穴怎么样了
感觉粘糊糊的
忍不住了
屁股转过来啊
是
湿透了哦
这线条
好舒服啊
这样弄得好舒服啊
变大了很多哦
看啊 这里
好舒服啊
好厉害啊
对就是那里
忍不住了
已经忍不住了啸
是的
想要肉棒快点进来啊
那被好好弄啊
给我 给我肉棒拜托了
来啊
自己就进来吧
-这么想要的话  -可以嘛
肉棒
这里
进来了哦
进来了
好厉害啊
好舒服
可以尽情的动嘛
插得好深啊
好棒啊
好舒服 好舒服啊 这个
不行了
要去了
肉棒很舒服 好舒服啊
下一个阶段了哦
再给我更多
肉棒在里面好棒啊
好舒服啊 好舒服啊
实在是太舒服了
又要 又要去了
要去了
三足先生的肉棒
最棒了
是嘛
是的
好舒服啊
再猛一点 又要去了
保持这样
接着动啊
是
回转了
-这样嘛  -对对对
这个好舒服啊
到里面了 到里面了
好舒服啊
不行 感觉又要去了
要去了 小穴
很棒啊
又来了哦
这样的话又要去了
小穴
要去了 要去了
去太过了 变得奇怪了
来啊
好厉害啊
这样又要去了
来啊
好舒服啊
要去了
抱歉啊
不行
停不下来啊
肉棒肉棒
尽情的干吧
喜欢这样嘛
是的
里面 里面
里面好厉害 拜托了
好厉害 好舒服啊
要去了
感觉不妙啊
来
我还能 远远不止于此呢
过来
是
来这里有肉棒
过来
是
这个 好棒啊
好棒啊
三足先生的肉棒
不是你的肉棒就不行了
是吧
是的
那就让你爽个够哦
谢谢
要去了 不行了 要去了
来啊
我有个绰号电动小马达啊
是
很屌吧
是 我知道了
怎么样 名不虚传吧
这以外
是
好开心啊
是吧
是
太舒服了
那是当然啊
来了哦
拜托了
要去了
好棒啊
好舒服啊
还有后手哦
出了好多汗啊
那里 不行
好舒服啊
丈夫没有这招对吧
丈夫的肉棒满足不了我
是吧
只有三足先生的肉棒才行
这个肉棒 最好了
好舒服啊
要去了
好厉害啊
好棒啊
来啊
乳头
不行了
要变得奇怪了
好舒服啊
小穴要坏了
要去了 要去了
肉棒好棒啊
好舒服啊
感觉怎么样
这里也很棒呢
好痒啊
不行啊
好棒啊
好厉害啊
开始动了哦
好舒服啊
好厉害啊 肉棒
被你干好开心
是吗
真的是最棒的肉棒了没有其他
来了哦
忍不住了
是嘛
就这样嘛
可以吗
但是你丈夫怎么办
好厉害啊
紧紧的
有小孩的话
我想看看啊
这就不知道了哦
会怎么样呢
会很帅吗
要去了
好舒服啊
好厉害啊
要去了吗
可以哦
给我 给我吧
来啊
射里面 射里面吧
里面好厉害啊
要去了
好厉害
射里面了哦
还能射出艰哦
好厉害啊
来
是
怎么样
这里也
是
好棒啊
是啊 太爽了
是
好棒啊
还是很大呢
来
怎么样
很美味
肉棒
来啊
是
再张开一点啊
拜托了
好厉害
好舒服
好厉害啊