妻子变成邻居的情妇 24
我要走了
我叫拓也
跟太太一起住在
公寓里面
对啊 还是很忙
这周有新案子
会特别忙
我是个上班族
忙起来时特别忙
妻子则是
在超市打工
结婚两年
还没有小孩
没问题
老公 老家寄来了腌菜
这样啊
这些很好吃呢
爸听到一定很开心
我会帮你加到便当里
我差不多要走了
等等
老家爸妈一直吵着要抱孙子
但是
我跟妻子都有很多事要忙
这种事
顺其自然就好
不是吗？
天气真好
对啊
这周有三连休吧
对啊 要去哪玩？
想去哪？
我想想
今晚想吃什么？
汉堡排
很好吃呢
真的？决定了
好期待
我要走了
这个人
住在我们隔壁
叫做井田
我也看出来了
这个井田
就是那个
所谓的流氓
所以大家都很怕他
有好小穴吗？
说好啦 我过去看
早安
那个
走廊是禁烟的
请你别抽烟
有规定的
我的妻子
正义感很强
常会纠正他人
说真的
这让我很紧张
是我 要下去了
烦死了
给我吧
我走了
慢走
好棒
你呢？
很舒服唷
太好了
对了 关于町内活动
很累吧
这次退出的
有202号的山本太太
她怀孕了
对喔 要生第二个了
不知有没有人能代替
我也在找人
加油 好
睡吧
好
晚安
老公
怎么啦？
关于井田的事
他真的一直添麻烦 好讨厌
别这么说
去骂骂他吧
算了
那是流氓耶
但是
他一直抽烟
会影响到山田太太
要是害到婴儿怎么办
而且
他一直偷看我
是吗？
今天也是
发生过这种事
是哦
搞定它啊
我先抽烟 你快点搞定
不好意思
阳台是禁烟的
会害衣服有烟味
看什么？
你是新婚吗？
身材不错唷
是模特吗？
那个软弱老公
有满足你吗？
小穴有满足吗？
搞什么
内衣太土了吧
太扯了
很失礼耶
好啦
去骂他吧
大家都很困扰
觉得他很讨厌
我跟其他住户讨论过了
要好好说说他
什么？
要他别再违规
跟井田说？
算了啦
他可是流氓耶
虽然没错
但大家很困扰
但要是出事
就得不偿失了
别理他就好了
年轻时要多吃苦
这句话用的不对吧
是唷
我睡啰 晚安
我们只是小人物
遇到这种人
只能忍气吞声
我也这么告诉妻子
一个月之后
是的
那天原本也很和平
回来了
很好
继续
真色情
好吃吗？
好吃
露出奶子
还是一样色呢
爽吗？
好棒
快夹住
很好
好棒的屁股
继续摩擦
很好
继续
爽吧
好棒
继续舔
很好
是哦
你在干什么？
这样啊
大哥这么说啊
真麻烦
这样啊
好吧
你那边呢？
混蛋
是唷 太好了
我不行啦
拜托了
是唷
那你呢？
也是啦
这真好吃
老公老家寄的
多拿一点来
没事
倒酒
继续
没有了
没买啊
下次要准备好
好的
抱歉
对啊
好啊
掰开
好好舔
对
真香
今天吃咖哩？
对
哪种？
海鲜
海鲜？
咖喱就该配牛肉
没买牛肉吗？
下次会买
记好啰
我不吃海鲜
抱歉
好想吃牛肉
记好啰
是
酒也要买
对 手要动
去了
吞到底
继续
好好舔
对
继续
好好舔
很好
继续
去了
很好
弄干净啊
是
真是的
点火
记好了
下次要买酒跟牛肉
继续吧
那天晚上 我逼问太太
说啊
抱歉
发生什么事了？
一个月前
我跟你讲过要骂骂他
我去了他家
妻子是这么说的
那天她跟其他住户讨论后
妻子决定
去找他谈谈
快解决掉
懂了吧
怎样？
我想请你遵守公寓规定
这是大家的意见
请你守规定
房东
也跟我讨论过
订好的规定
一定要遵守
请不要在公共场合抽烟
讲手机也别太大声
拜托你了
大家都很困扰
我们讨论过好几次
这里还有别人住
请遵守规定
可是他
不肯听劝
建议书也被揉烂
然后
喂 女人
说你啦
我有名字
你挺正的嘛
当我的女人吧
什么啊
干你
住手
果然不错嘛
很大啊
住手
跟我想的一样
爽吧
住手
很大唷
来吧
住手
真猛
真大
住手
硬了嘛
爽吧
住手
真漂亮
这边也是
住手
爽吧
在这可以大声叫没关系喔
张嘴
住手
我结婚了
那个弱小老公啊
你无法满足吧
住手
我来
让你见识真正的男人
真棒
住手
很爽吧
爽吧
住手
变硬啰
很硬唷
住手
爽吧
我有老公
你欲求不满吧
住手
想要吧
湿了唷
住手
很湿唷
爽吧
住手
一直抖呢
让我看看小穴
住手
是你诱惑我
我没有
别跑
好
看好了
住手
爽吧
很湿唷
住手
真敏感
很湿唷
爽吧
住手
我在摸哪？
快说啊
住手
爽吧
很爽吧
都湿了
碍事
住手
爽吧
看好了
这是什么？
果然湿了
住手
好湿
你看 好湿
住手
这边吗
很爽吧
好湿唷
住手
来吧
脱掉内裤
住手
好猛
还没舔唷
好湿
住手
好猛
越来越湿啰
住手
你看 好湿
继续
住手
不要跑
很漂亮嘛
老公的兴趣？
说啊
住手
没毛啊
真漂亮
住手
好湿
爽吧
住手
好湿唷
别跑啊
住手
我要品尝了
爽吧
住手
这样呢？
爽吧
住手
来
不错的小穴嘛
住手
爽吧
你听
住手
好湿唷
忍不住了吧
住手
爽吧
好湿
住手
来吧
让你久等啦
住手
快舔
快舔啊
快点
怎样
住手
不舔的话就换这边
真爽
住手
爽吧
什么？
住手
很爽吧
爽吧
不可以
很紧唷
超湿的
住手
好猛
太色了
住手
爽吧
好爽
再来
爽吧
住手
你好湿唷
很爽吧
爽吧
好湿唷
住手
你去了吧
去了吧
都这么湿了
住手
别跑啊
不要跑
住手
爽吧
很爽吧
住手
喂
怎样
吵死了 别吵
没事
工作啦
你那边怎样
是唷
太好了
也是啦
是唷
住手
拜托啦
好
记得跟老大说
好啦
都要你别吵了
很爽吧
这样吗？
住手
爽吧
真爽
站好
腿张开
住手
爽吧
小穴很紧唷
住手
去了吧
要射了
住手
不可以中出
要去了
可以中出吧
住手
要去了
真是性感
好爽
住手
爽吧
真好色
躺好
怎样？
住手
爽吧
比YA
住手
不要拍
快比YA
住手
拍到了
爽吧
住手
好紧
去了
住手
射了
应该要中出的
爽吧
舔干净
这也不会啊
爽了就快回去
不希望照片被老公看到
知道该怎么做吧
那天之后
妻子很烦恼
也不敢跟我说
然后井田
趁我上班时
一直到我家
要求妻子做下流的事
是他
喂
是我
明天早上过来
是
我想要喝味增汤
别忘了买酒
好的
纳豆也要买
知道了吧
搞什么
竟然这么扯
这样乱来
我明天去报警
不可以
他跟我说过
我要是报警 就会
把我的照片公开
那该怎么办？
抱歉
这是我闯的祸
我会自己解决
明天
我会跟他谈一谈
真的没问题？
没问题
好吧
这是给他的？
抱歉
我的便当呢？
抱歉 没时间
你快去公司吧
我过去了
他跟我说过
要是我报警
就会公开我的照片
抱歉
这是我闯的祸
我会自己解决
来啦
真棒
进来
掀裙子
可是现在
快
不可以
这样正常吗？
太扯了
我知道很扯
但我也不懂了
可是对方是流氓
真没用
我其实
非常害怕
那个流氓
不想跟他扯上关系
好好舔啊
对
好好洗啊
仔细洗啊
很好
继续摩擦
教过你吧
仔细洗
对
好好洗
很好
对
好棒
很硬吧
很好
已经硬了
洗干净
很好
爽吧
对
洗干净
干净了
站好
屁股翘高
很好唷
来吧
开始
懂吧
爽吧
真好色
兴奋吧
是
屁股翘高
过来
舔干净
很好
很行唷
谢谢
进步了
对
好好舔
很好
帮我乳交
用多点口水
对
好棒
很好
继续
很好唷
谢谢
很好
好好摩擦奶头
爽吧
好棒
很硬吧
来吧
很好
好棒
去了
吸干净
舔干净
好吃
好吃吧
是的
好 继续洗
进步了
谢谢
很好
好 我先回去
之后也拜托你了
太爽了
好棒
明天也玩这个吧
你好
怎么啦？
要出去？
对啊
你太太口交技巧变好了
试试看吧
你说什么？
她会连睾丸一起舔喔
技巧变好了
什么？
对了
你很喜欢没毛的女人吧
你的喜好？
别这样
给你好东西
你看
这个
我想要肉棒
真的？
如何？
我今天很忙
自己摸
爽吧
是的
让我看奶子
还是一样棒
快摇
快点
自己摸
爽吧
奶头硬了
硬了唷
好想要
想要什么？
摸我
腿张开
想要吧
很爽吧
小穴怎样了？
很湿
自己摸
如何？
好棒
爽吧
很硬唷
好棒
想要吧
伸舌头
快舔
好吃吧
是
好好舔
想要吧
想要我的肉棒吧
继续摸
听到没？
不可以
去了
去了？
脱内裤
腿张开 掰开小穴
很好
好湿
小穴怎样了
真色情
哪里爽？
你在摸哪？
小豆豆
爽吗？
是
继续摸
好想要
这边吗？
好湿唷
你太太的小穴好色
没问题
我有好好调教
去了
好棒
去了？
是
自己拿
趴好
快点趴好
快啊
快点
好好弄
好棒
不可以
去了
好好弄啊
很爽吧
继续动啊
不可以 去了
不可以
去了
去了呢
过来
来吧
想要吧
爽吧
不可以
去了
自己拿好
看这边
腿张开
好棒
爽吧
好想要肉棒
在这之前
跟町内会的老太婆打招呼
大家
我非常好色
请多指教
比YA啊
继续
好好高潮啊
去吧
去了
去了呢
想要肉棒吗？
我想要肉棒
这样啊
去了
去了？
是
爽吧
我想要肉棒
我很忙
好吧
就是这样
别担心 我会照顾她
太好了 她也变厉害了
还我
不过
她的小穴可能会变松
掰开啦
你觉得呢？
妻子之后也一直被他上
然后丈夫只能
乖乖看着
今天几点要去？
六点
为什么啊
我内心一直大叫
但是现实里
就算妻子要去被他上
我这个丈夫
也只能在旁边看着
我该去了
夏帆
我们搬去其他地方吧
我们第一次约会的
那个小镇
去那里吧
为了我们的孩子
我们得有新生活
我会保护你
我爱你
谢谢你
可是
我回不去了
我离不开他
抱歉
她已经变心了
虽然我早有感觉了
但那个瞬间我才明白
爱着我的妻子
已经不在了
我已经完全
明白了
想要吧
好棒
爽吧
去了
去了？
好棒
好湿唷
再来
摸我
好棒
去了
很湿唷
好棒
爽吧
还想要吧
好湿唷
很湿唷
好猛
要去了
去了
好湿唷
来吧
好湿
爽吧
好棒
想要吧
爽吧
好棒
好湿
这边很爽吧
去了
爽吧
好棒
趴好
好色的丁字裤
爽吧
好色唷
希望我看吧
是
好色唷
好棒
喜欢吧
是
去了
想要什么？
你的肉棒
摸吧
好想要
快舔
有跟老公做吗？
没有吗？
对
吞到底
继续
继续舔
快舔
再来
好棒
喜欢吧
很硬唷
好棒
我帮你舔
上来
喜欢吧
爽吧
继续
脱内裤
好好动
好棒
好棒 好大
不可以
好深
去了
顶到啰
好棒
爽吧
去了
好棒
不可以
很好
很爽吧
好棒
去了
上来
好棒
去了
爽吧
好棒
好
趴好
要插了
爽吧
很爽吧
好棒
去了
不可以
好棒
爽吧
去了
好棒
再来
去了
好棒
好
中出我
会怀孕喔
我想要你的孩子
你老公怎么办？
不用管他
是唷
怀孕就当成你老公的吧
好
中出我
想要吧
去了
中出了
谢谢
怎样？
好棒 好硬
太棒了
再一次
还要啊
拜托
好吧
趴好
上啰
好棒
爽吧