被迫做内衣模特的妻子
被摄影师的花言巧语骗了
真是的
没事吧？
弄洒了
小心点
可能有点累了
弄得好湿啊
弄洒了这么多
小心点
谢谢
好热
现在的租金便宜了呢
是啊
比起以前便宜很多呢
这样出国也便宜了吧
现在大家都这样住吧
总是强调成本
国内的经济不行了呢
野岛的妻子
这个人
这个人是野岛的妻子
这样啊
她是做这种模特的
已经这个时间了
要赶快出门了
到时间了呢
都差点忘记了
我送你
爽吗？
超级爽
老公
好爽
爽吗？
要射了
射吧
射了
太爽了
我也好爽啊，老公
话说，老公
什么呢？
今天买东西的时候，遇见了野岛的妻子
野岛
那个模特啊
然后
野岛的妻子下个月和老公
出国旅游一个月
这样啊
然后
那个广告模特的工作
上报纸那种
让我帮她做一个月
我说了不行的
说太害羞了，我不行的
可是
她还是拜托我
说还会给报酬
然后
我就说问问老公
明天我就拒绝她
可以试试看
野岛的妻子吗？
一个月的话，可以试试
可以吗？老公
我知道了
那明天我给野岛打电话
可是模特我做不做得来呢？
加油吧
话说
她给多少报酬呢？
好像很多呢
有多少？
好像三四个小时有1万日元
很好啊
是的
可以吧？
做模特好紧张
好的
很好
很漂亮呢
很不错
身材真好
衣服很合适呢
看这里
很棒呢
测量一下
好的
不好意思
很好
看这边吧
笑脸
很好哦
很好
比野岛还好呢
之前有做过模特儿吗？
很厉害
很棒呢
我吃饱了
怎么了？
这个是你吧？
好害羞
看啊，做得很好呢
拍摄很辛苦吗？
有点辛苦
这些在哪里拍的？
车站前的公寓
拍得很好呢
真的吗？
有很多换装
换装吗？
有很多商品
要换上衣服拍照
很辛苦呢
是什么样的？
我有兴趣知道
很不错呢
很好
姿势很好，笑脸很可爱
好了
辛苦了
接下来到特别商品
好的
换上这个吧
尺寸没问题吧？
没问题
要帮忙吗？
不必了
有什么事就说吧
能穿进去吧？
这个是新作品
是吗？
还没好吗？
稍等
尺寸没问题吧？
是的
这个很流行的
差不多了
等你哦
果然很辛苦呢
不要勉强哦
我知道了
我出门了
慢走
今天也要加油哦
我回来了
在这里啊
欢迎回来，老公
今天好热
出了好多汗
是啊
今天我也去拍摄了
什么？
拍摄的时候出了好多汗
今天也去拍摄了啊？
差不多可以洗澡了，稍等
我知道了
好热啊
这是什么？
老公，洗澡水准备好了
什么？
这是什么？
这个
不是说是普通的衣服吗？
这个是内衣
还是特卖的
这是什么？
这种
不太好
对不起
为什么？
为什么你要拍这种？
那个
实际上
真不错呢
看这边
很好
太棒了
很漂亮呢
好像专门为你订做的
很合适呢
笑起来
很好
很年轻呢
真的很棒哦
很棒的表情
腰部下来一点吧
很好
好厉害
笑脸
很好
太棒了
OK
辛苦了
拍得不错
今天的任务完了吗？
是的
拿我的包过来
这个吗？
这是今天的薪资
谢谢
辛苦了
很好呢
平时是专职家庭主妇吗？
是的
老公真幸福呢
是啊
你收拾一下吧
我知道了
太太去换衣服吧
喂
多谢关照
真的吗？
不好意思
稍等
老师，不好了
今天的内衣资料坏掉了
什么？
怎么办？
完蛋了
没办法了
是的
我回去了
辛苦了
太太稍等
有点事想拜托你
紧急事件
是的，可以
谢射
赶快拿过来吧
我知道了
真不好意思
是紧急事件呢
真的非常感谢
拿来了
先换上这两个吧
这个是内衣吧？
是的
拜托了
现在没有人
可是老公不允许
没事的
内衣不是什么见不得人的事
当然也会给报酬的
拜托，了我们很伤脑筋
拜托了
真的拜托了
换上去吧
好了
来这边吧
拿掉拖鞋吧
真不错呢，来吧
来了哦
不好意思哦
开始拍了哦
把手拿开吧
拜托了
好害羞
不必害羞的
把手拿开吧
这样看不到
但是老公会生气的
没关系的
不然我们会被炒鱿点了
是的
把手拿开吧
就是这样
很好
笑起来
很好哦
多笑一些
真不错呢
下面看不见，把手拿开吧
拜托了
好害羞
看不到不行呢，拜托了
把手放在腰上
真的拜托了
很好，看这边
很好，拍下来了
就是这样
很不错
很好哦
再来一 张
笑起来
很好，把手放下来吧
好的，让我们看到
看这边，拜托了
真不错呢
很好
谢谢，换上下一件吧
很着急，不好意思
谢谢
笑脸看这边
很好
真不错
把手放下来吧
谢谢，不要挡着
多笑一些
很不错
很好
拍侧面吧
对，看这边
很好哦
阿诚，来帮忙
我知道了
这样子吗？
笑脸
真不错
左手不要挡着
拜托了
这样子
放到这里吧
谢谢
笑脸
很棒的感觉
真不错呢
是的
很不错呢
非常害羞
对不起，生气了吗？
也可以
总之
以后不能拍摄内衣了
对不起
只能拍一般的衣服
知道吗？
我知道了
对不起
可以去洗澡了
去吗？
好的
那件事
要是拍摄内衣的话，那就不行
我已经说了
那之后，过了半个月
偶尔有工作去外面
来到车站附近的公寓
让我去看看吧
就去看看了
那个拍摄场地
你好
不好意思
你是哪位？
我是西条的老公
这样啊
老婆受你们照顾了
不必客气
这是一点礼物
不必那么客气
可以让我看看吗？
不能看的
看一下脸可以吧？
真的不行
一下子就好了
我要进去看看
现在不行
那是我老婆的声音
真的不行
一下子
不好意思
老公
你在做什么？
回到家
总之，在想怎么办
想跟那个家伙谈谈吧？
拍摄的那个
要他离远点
让我看看录像
真不错
很棒哦
这个内衣评价很好
卖了很多呢
真的吗？
好害羞
评价很好呢
拜托了
果然很适合拍内衣呢
坐后面一此吧
对，就是这样
很好哦
感觉很棒
笑脸
把腿张开吧，挡着内裤了
是的
真不错呢
阿诚，来拍摄视频
要拍摄视频吗？
对的，老板要求的
拜托了
真不错
把腿张开吧
对，这样子
很不错呢
拍了哦
真不错呢
很好
很适合呢
真不错
再来一张
阿诚在那边拍
真不错
这个是今年的新作品
这个吗？
还没开始发售呢
能穿上很幸运呢
多张开一些
对
这样好害羞
没事的，很漂亮
太棒了
真不错呢
胸部大很合适做模特呢
太棒了
拍摄背面吧
背部也很漂亮呢
是的
很合适呢
是的，感觉很棒呢
笑脸看这边
早点来拍摄就好了
我自己来吧
不必了
这样子
弄一下上面
很好哦
没事的
这个感觉很棒呢
很漂亮呢
好厉害
真不错呢
屁股多翘起来一些
腰下去
翘起来
很好哦
很棒的角度
拍了哦
不错
太棒了
真不错
弄整齐吧
我自己来
姿势不要动
对，这样子
好的
就是这样
转过这边吧
对，这样子
很不错
好厉害
感觉不错
很羡慕你老公呢
很棒的呢
内衣很适合呢
感觉很棒
很不错的表情
继续吧
果然很好呢
不要动哦
这样子
没关系的
就是这样
被看见了
没事的
没看见
把手拿开
很不错呢
没事的
真的吗？
没有看见
真不错呢
很棒哦
后面也要哦
这个再下来一点
难得拍摄
真不错呢
这个照片能用吧？
要用吗？
是的
性感的照片很好的
就是这样
很好哦
看这边
真不错
再下来一点吧
要被看见了
没有看见
真的吗？
没事的
很好哦
感觉很棒
不错呢
这个也很重要的
怎么了？表情很僵硬
是啊
表情自然一些
很好哦
把手拿开吧
不错呢
没关系
很好哦
把腿张开吧
真不错呢
多张开一些
很僵硬呢，多拍一些
已经露很多了
不要动哦
拍了哦
没有看见
把手拿开吧
身材真不错呢
不错的感觉
这边
很棒的感觉
把腿张开吧
真不错啊
手很碍事哦
不要挡着
看这边
很好
很棒哦
真个错呢
是啊
放松吧
很好
这里要放松
不要动哦
不行的
看这边
看摄影机
很棒的表情
很好
没事的
手拿开吧
你干什么？
这个是很关键的
这样很性感的
是的
不要
多拍一些
要好好地拍
来了哦
手很碍事
表情要自然哦
真不错的表情
很漂亮呢
很好哦
不要挡着哦
不能挡着
很漂亮
这样子拍
很漂亮呢
不要
不行的
身材很好呢
住手啊
表情很棒哦
不要啊
拍下来了哦
手不要挡着
很好哦
真不错呢
不要
把手拿开
看这边
拍了哦
你干什么？
要放松哦
很厉害
不要
住手啊
拍下来哦
看着摄影机
拍下来了
很好
感觉很不错
真不错呢
很开心呢
对
很漂亮呢
是啊
不要
在摸哪里？
要放松哦
不行的
很棒的表情
很好哦
好厉害
好厉害啊
拍下来哦
很棒的照片哦
不行
怎么了？
很好哦
好厉害啊
很棒的感觉哦
那里不行
那里
那里不可以
这种事第一次
不行
那里不行
要去了
去了
好厉害
太棒了
拍下很棒的照片了
很厉害哦
好的
拍下来哦
开始了
看这边
很棒哦
拍下来了
不错呢
多拍一些
再来哦
很不错的感觉
摆个M字吧
可以的吧？
对，这样子
很好
张开吧
会看见的
没事的
没关系
张开吧
看这边
很好哦
很棒呢
来这边拍吧
放松吧
拍了哦
看这边
很厉害哦
很棒呢
好厉害
看这边
很漂亮呢
不要摸
没关系的
很好哦
好厉害
多拍几张
好棒啊，太太
让我看看
不要
你做什么？
可以的
很漂亮呢
不要
被看见了
很兴奋呢
太棒了
好厉害，看边
受不了呢
干什么？
不行的
忍不住了
可以的
让我看看
很棒呢
不行的
很爽的
很想要的吧
脱掉吧
可以的
不行
不行的
干什么？
难得这么票亮
好想看看
不行
老师
我已经结婚了
我知道的
这样的太太很有魅力呢
老师
这样做
好棒哦
不行
好性感
可以的
M字形吗？
这样子
好厉害
好棒啊
很棒哦
那里不行
住手啊
让我看看
好厉害
湿了吗？
才没有
好厉害
太太
奶头这么挺呢
怎么样呢？
真的太棒了
很爽吗？
会被老公知道的
没事的
不会被知道的
让我看看吧
不行，住手啊
好厉害
很棒呢
脱掉吧
脱掉了哦
有和老公做吗？
奶头很棒呢
好大啊
很挺了呢
才没有
很爽的吧
才没有呢
很棒呢
奶头很挺呢
好棒，拍下来吧
看见奶头了
看这边
对，看这边
受不了呢
太棒了
看这里
不要
老师
老师不要
好软啊
好羡慕你老公
奶头这么挺了呢
这边也要
被老公发现了不好
没关系的
没事的
好棒啊
这边也要
陷进去了呢
太棒了
真的不行
这里不行
把手拿开
这样不好
很漂亮呢
很湿了呢
转过来让我看
太棒了
看这边
好厉害
好厉害啊
不要
把手拿开
很挺了呢
受不了呢
这么湿了呢
不要
不行
老师
不行的
不要
老公会这样舔吗？
很想知道呢
住手啊
好厉害
真不错啊
好漂亮的小穴
太棒了
不要拍那里
要好好拍下来哦
很湿呢
好厉害，真漂亮的小穴
很湿了呢
不要
真的不行吗？
很湿呢
好棒啊
不行
很想要的吧？
老师
不行的
很有感觉吧？
这么湿了呢
不行啊
好厉害
好湿啊
这么湿呢
不要，好害羞
太棒了
很想要的吧？
这么湿呢
怎么样？
不要这样
这样做
老师，不要
可以的
很爽的吧？
太棒了
好好看吧
很棒的表情
可以的
看这里
很好哦
来舔吧？
看这边
太太，可以的
帮我撸吧
不要
看这边
好厉害
变得这么硬了呢
靠近一些
来这边
对
怎么样？
很大吧？
看着吧
很想要吧？
舔吧
不行的
我很为难
忍不住了
来吧
看这边
真棒呢
很棒的表情
不行的
吸吧
伸出舌头来
对
舌头很爽呢
怎么样？
和老公的比怎么样？
我很在意呢
来吧
舔吧
技术很好
看这边
很棒的表情
太棒了
好棒啊
受不了呢
很棒的表情呢
可以的吧？
受不了了
看这边
很棒的表情
真不错呢
很爽吧？
很爽呢
好爽
好有感觉
忍不住了
你知道的吧？
那样不行
不行的
可以的
我已经结婚了
这样子，忍不住了
可以的，太太
真的不行
不要
很爽的
不行
老师
会被老公骂的
看这边
你在说什么？
很想要的吧？
好厉害啊
好害羞
好厉害
不行
住手啊
老师
不要
超级爽的
好爽
好厉害
超级爽的
插得好深
会被老公骂的
没关系的
不说就行了
虽然是这样
好厉害
不行
好爽啊
好厉害
很挺了呢
让我看看
不行
老师
好爽啊
真色呢
这边也要
不行
老师
好爽啊
太棒了
好厉害
喜欢这样做吗？
这样哦
很棒的声音呢
自己插入吧
好厉害
插入了呢
和老公的比怎么样？
这种事回答不了
好激烈
好厉害
好爽啊
腰动起来了
不是的
老师
不行
很爽吗？
好棒啊
动起来了
很棒的感觉
这样做吧
好厉害
好棒
小穴好爽
不行
好爽
很棒的表情
好厉害
怎么样？
好爽
真棒啊
让我看看漂亮的屁股
后面吗？
好想看啊
好棒的屁股
好害羞
好淫荡啊
好爽啊
看这边
老师
好爽
好厉害
好棒
超级爽的
好厉害
好爽啊
好淫荡啊
不行
好淫荡
好棒
好厉害啊
看这边
很爽吧？
好爽啊
老师
好厉害
好大啊
好硬
好大
忍不住了
不行
不能射里面
好爽啊
不行
不能射里面
射了
老师
好爽啊
太棒了
好厉害
老公
明天和他说
对不起
你暂时待在家里吧
是
我知道了
好迷茫
一个人想了很久
从结论上来说
我原谅了妻子
真的可以吗？
相对的
不能有下次哦
要出门了
老公
真的对不起
想要说的话有很多
不过
我们是夫妻
一次出轨还是能原谅的
暂时呆在家吧
我知道了
那你在家吧
加油哦
顺便说一下
妻子的模特工作
不让她做了
让妻了继续做家庭主妇
那之后过了半个月
出差突然取消了
我临时深夜回家
我回来了
回到家里
怎么回事？
妻子
这个内衣很合适你呢
弹性很好呢
很棒呢
这边
让我亲
好色的身体呢
有反应了呢
好色哦
脱掉吧
好棒啊
今天不是摄影，好好地玩吧
很爽吧？
老公在出差
不会回来的
老公不回来就不必担心了
很开心吧？
好厉害
湿了吧？
奶头很硬呢
很敏感的身体呢
很挺呢
有和两个男人做过吗？
第一次呢
很兴奋吧？
来吧
屁股好圆啊
是啊
好棒
很淫荡呢
好厉害
很合适穿丁字裤呢
是吗？
全部陷进去了呢
好厉害
很棒的屁股呢
平时有穿丁字裤吗？
没有
这是第一次
这样啊
很性感呢
很棒的屁股呢
不行
好厉害
很棒的屁股呢
真不错呢
很有感觉吧？
是的吧？
不讨厌的吧？
老公有这样做吗？
没有
更多哦
让我多看一些
这样不讨厌的吧？
是的
很棒的屁股呢
太棒了，太太
可以舔吗？
是的
屁眼完全看见了呢
很害羞吧？
怎么样呢？
很害羞
好厉害
很想要吧
很喜欢吧
太太，我的肉棒怎么样？
好大啊
老师的好大
好硬哦
很喜欢吧？
好爽啊
太太，变得好湿哦
很想要吧？
看这边
好爽啊
好厉害
很爽的吧
来舔我的吧
可以的吧？
阿诚的也好大
来舔吧
用手撸吧
太太的嘴真爽呢
好厉害啊
好好吃
这边也要
来舔吧
怎么样？
很好吃
很爽吧？
是的
好好吃
好爽啊
好厉害
好大啊
两根一起吧
好的
好好吃
比老公的好吧？
和老公没有这么淫荡吧？
很好吃吧？
这样子
对
好爽啊
好厉害
好爽
好爽啊
好大
很喜欢吧？
好硬好大的肉棒
是吗？
随便舔吧
太太这样就够了吗？
张开腿
肉棒
可以吗？
请插入吧
肉棒
好厉害
好硬哦
好大啊
好厉害
有这么爽吗？
滑滑的好爽
好淫荡啊
好大
好爽啊
要更多
多插一些
好爽啊
肉棒好硬
这边的也好大
好厉害
很好吃吧？
好爽啊
多插一些
好厉害
很爽吧？
老师插进来吧
好的
自己插入看看吧
自己插吗？
这边
很想要吧？
很想
坐上来
好厉害
进去了
很爽吧？
好爽
老师
老师的肉棒好硬
很爽吧？
好爽
好厉害啊
好爽啊
怎么样？
这样做还是第一次
好厉害
插得很深呢
弄出更淫荡的声音
好厉害
老师的肉棒插得好深，好爽
很爽吧？
超级爽的
好厉害
肉棒好硬
好爽啊
好爽
好激烈
又在抽动了呢
好爽啊
多插一些
想要多插一些
多插此一些
老师
多插一些小穴
好厉害
不行，那里不行
去了
好厉害啊
太棒了
屁股翘起来
插了哦
好大啊
张开腿
阿诚，好爽啊
真淫荡呢
不行了
有这么爽过吗？
第一次呢
去了
好爽
多做一些
好厉害
插进深处吧
去了
真淫荡呢
接下来，到阿诚
好快乐
阿诚，更多
多插一些
小穴好紧啊
阿诚
好爽啊
好厉害
插得好深
阿诚
阿诚的肉棒好大
好爽
很爽吗？
忍不住了
好厉害
多射一些出来可以吗？
请多射一些吧
好厉害
拜托了
好属害
好爽啊
射了呢
射了好多
阿诚弄脏内衣了
对不起
老师
好大啊
好爽啊
多做一些
好厉害
好厉害啊
老师的肉棒好硬好爽
很爽吧？
好厉害
好厉害，老师
好爽
比老公的更爽
老师
老师的肉棒好厉害
好爽啊
很爽吧？
不行，好厉害
好厉害
好爽啊
要出来了
老师的精子射里面吧
射里面
在抽动呢
好厉害，好热啊
老师
好爽
老师射了很多在里面呢
是啊，射里面了
很期待下次的拍摄呢
是啊
谢谢