不会说NO的护理人员，作为老头子们的后辈
由于不会拒绝，不情愿还是NTR
老公,要不要再来一碗呢？
不用了，我吃饱了
那我就收拾了
老公，今天的护理是两家吧？
是的呢
上午是杉屋老爷子吧？
下午是
涌岛老奶奶
三点开始是饭田的老爷子
没错，没错
好勒，差不多要出发了
是的呢
那我先去换衣服
初次见面，我叫金上
38岁
新婚，没有小孩
还有时间，你慢点来
不过得快点了
我的妻子生活在关东与东北的交界处
在那里是最常见的
少子化剧增的村庄
以当地的老爷子老奶奶为对像
进行护理工作
怎么啦？
町岛老奶奶那里，说是这周要去旅游
这样呀
真是精神呀
不过，我还是比较担心的
她的女儿良子也说担心呢
这样呀，她今年85岁了吧？
那是因为町岛老奶奶说想要再去看看
跟丈夫曾经新婚旅游去的景点
她根本不听别人劝
这样呀，她这么精神
挺好的呀
也是呀
幸好我的妻子拥有护理的资格
因此我跟妻子两人开了一间护理公司
因为是乡下，也不是很赚钱的
不过，因为妻子的帮助
托她的福，在经营方面还是挺顺畅的
我要穿上裤子了
可以了吗？杉浦老爷子
我要开始了
麻烦抬一下腰
预备起
已经好了，杉浦老爷子
你没事吧？
良子，饭还没有好吗？
杉浦老爷子
我不是良子啦
这样吗？
马上就去做饭
谢谢你
杉浦老爷子，今天天气不错呢
天气这么热，要多点补充水分才行喔
是呀，梅子
我不是梅子啦，我是护理金上
良子，饭还没有好吗？
我说了，我不是良子啦
这样吗？
那我们来吃饭吧
等一下
你过来帮忙一下
杉浦老爷子，先起来了
预备
杉浦老爷子
对不起呀
你的手要放在下面
不然无法撑住的
好了
谢谢，杉浦老爷子真是的
谢谢
你的手不放下来，又会倒下去的
杉浦老爷子
棉被太碍事了
把脚抬起来了
右却也要抬一下哟
杉浦老爷子
手要放这里
杉浦老爷子，真是的
你不坐好，又会倒下去的
对不起
杉浦老爷子，起来吧
预备
喂，杉浦老爷子
杉浦老爷子
又将棉被踢开了
确实有点微妙
这种现象
被老爷子摸，这种事情
也是没有办法
毕竟对象是老头子
他们太擅长了
我当时是这样想的
你爽快吗？
好爽快
优，我想射了
太爽快了，优
优，你爽快吗？
很爽快呢
对了
什么呀？老公
关于明天的护理
今天接到江户川家的联络
江户川家的吗？
明天上午江户川老爷子要去医院检查
是的，没错，之前有说过
这周要去检查的
所以他儿子来电话说
希望改成下午
明白了
交给你了
那我们睡觉吧
好呀
晚安
优真是好老婆呀
没有啦，杉浦老爷子你口渴了吗？
我没事，真是不错呢
如果我再努力一点
也可以娶到像优这样的太太了
真的呢
江户川老爷子
你在说什么呢？
真是的
在这种乡下，你们夫妻一起工作
真是让人羡慕啊
真的呢
真的
不过这在村里，可是非常出名的
优的事情
不错，不错
让大家都很开心
如果是这样就好了
你会一直照顾我们的吧？
这是当然的
真好啊
真是感谢你啊
没有了啦
那杉浦老爷子你的朋友也在
今天就聊聊天吧
我要睡觉了
累了
这样吗？
真是任性的老头子啊
你说什么？什么也没有
那就这样吧
应该积极一点的
差不多要进入正题了
累了
那杉浦老爷子
我可以去吃午餐了吗？
可以，可以
优，我去吃午餐
接下来拜托你了
我知道了，老公
你慢走
慢走
我吃完午饭，赶回去的时候
大概是过了二三十分钟吧
我打算让妻子早点休息
所以我就回去了
房间里面不像以往那样
妻子被老头子们
被老头子们
舔着那里
不行啦
这边也舔啊
那我也想看脸蛋呢
喂，你们在干什么呢？
老公
那天晚上，我听妻子说了
为什么会发生那样的事情
妻子说，事情发生在一个月之前
那天是一个晴天
早上非常忙碌
两个人分开进行护理了
请进
羽村老爷子
是的
午安
伤口很痛吧？
你怎么啦？
我摔倒了
没有撞到头吧？
没有撞到头
太好了
我要帮你擦背了
谢谢
舒服吗？
好舒服呢
太好了
真是舒服呀
羽村老爷子，还有发痒的部位吗？
大腿内侧
内侧？  是的
这里吗？
是的
没错，没错
这里舒服吗？
优，什么呀
羽村老爷子
如果你不介意的话
可以帮我将肉棒擦干净吗？
我知道了
谢谢了
我要擦了
好的
羽村老爷子，痛不痛呢？
不痛呀
蛋蛋那里也帮我擦啊
蛋蛋吗？
蛋蛋那里
是这里吗？
没错
不错
非常舒服
羽村老爷子，你太太去世了对吧？
是的呢
已经多少年了呢？
有七年了吧
七年呀
是的
真是寂寞啊
好舒服呢，没错
优
可以用力一点握住吗？
用力的
是这样吗？
没错
这样可以吗？
可以再用力一点的
像拉扯一样的，大力一点
用力的握住
这么大力吗？
是的
羽村老爷子
大力一点比较好
这样不痛吗？
没事的
是吗？
好舒服的
再快一点
快一点吗？
我有个请求
你可以舔我的乳头吗？优
乳头吗？
是的
拜托了
像这样
这个
拜托了
也是呀
这样吗？
继续
羽村老爷子
是的
我做这种事情
你不要告诉任何人喔
追是当然的
要射了
羽村老爷子
射了
不要停下来
我的妻子从以前就是这样
怎么说呢？被人拜托的话，就不会拒绝
有着这样的性格
这件事情妻子也在烦恼要不要跟我商量
就是这回事
正在烦恼的时候
又一件
江户川老爷子的地方
真是舒服呀
洗澡最舒服了
特别是像优这样的
被这么漂亮的护理帮忙
真是太美妙了
脚失礼了
再往前面一点吧
没事的，你随意吧
江户川老爷子，抱歉了
我要跨过去了
没事，没事
右腿失礼了
好的
再往前面一点吧
真是舒服呀
太好了
不知道热不热呢
怎么样呢？
刚刚好
太好了
很舒服呢
那从大腿开始冲洗了
我自己来冲洗吧
你不用操心了
没事的，我没有关系的
一直让你这样，我会不好意思的
平常也是这样做的啊
不用了
你不用操心了
抱歉呀
喂
我失手了
你怎么了呢？
我的手打滑了
抱歉啊
已经湿透了
这样会感冒的
我没事的
会感冒的
你不脱掉，如果感冒了
就不好了
可是这个
反正这个房间里面只有我一个
脱掉让它快点干吧
也是呀
没错的
有点不好意思，你不要看过来
是吗？
没事的
失礼了
真是抱歉呀
全部脱掉吧
这样才会干的
对不起
就是要这样，不然会感冒的
你不冷吗？
我没事  没事吗？
抱歉呀
对不起了
接下来我帮你冲洗吧
我不需要了
你坐下来吧
我没事的，快点啦
喂
坐好了
你身上还有泡泡呢
没事的
我来帮优清洗吧
优，来呀
我真的没事了
不要动了，真的不要
不要动，你会感冒的
没事的
江户川老爷子，把手拿开呀
要清洗干净才行
我不用了
没错，来吧
我不需要的
没事的，没事啦
喂
不用了，真的不用了
不可以，不要动
喂，没事的
江户川老爷子，等一下
没事的
我里面要打湿了
我没事的，不用了，真的不需要了
你不用担心的
要清洗干净才行
清洗干净
不要啦
继续清洗呀
不需要了
我去拿毛巾
喂，喂
来啊
没事的，要清洗干净才行的
不要，不要，没事的
不需要了
你坐下来啊
喂
不要啊
你放开我啦
喂
那种地方不需要清洗了
没事的
不要啊，不要
全部打湿了
不要啊，放开我啦
喂
我不要了，我要冲洗了，不需要了
没事的，没事呀
不要了，真的不要了
我要告诉我丈夫了
不要，不要啊
真是让人兴奋啊
不要啊
优  我不需要了
没事的
来啊
让我摸摸啊
不要，不要摸我啊
让我看看呀
我做不到
放开我啊
快点呀
不要啊
喂，不要啊
我要说出去喔
你都给羽村老爷子做了
就不可以给我做吗？
不可以这样的吧？
来吧
优
你都摸了羽村老爷子的
对我不公平吧？
来啊
没错，没错
好爽快呢
胸部不错呢
没错，没错
没事的
你对羽村老爷子也做了吧？
羽村老爷子七年前太太去世了
太可怜了
我也很寂寞啊
在这乡下，非常孤单的
很寂寞的
我也需要安慰啊
可是
老人都是公平的吧？
忧，能用你漂亮的
嘴巴帮我含住吗？
优
江户川老爷子
什么呢？
这件事情，你要帮我保密喔
这是当然的
我谁也不会说的
我会带到墓地的
作为交换
拜托你用嘴巴了
可以的吧？
来啊
来吧
像做梦一样的
真是色情
没错，没错
真是爽快啊
不错呢
太爽快了
追样就可以了吗？
这才刚刚开始呢
会感冒的
继续啊，继续
你继续啊，我们出去吧，继续啊
会感冒的，不可以
喂
优，继续啊
快点啊
真是爽快
优，不错哟
优
要射了
用嘴巴接住吧
太好了
射出来了
太爽快了
江户川老爷子
这件事情，你一定要帮我保密
这是当然的
我不会告诉任何人的
追是我们两个的秘密
这是一个传言
虽然是封闭乡下的老爷子们
可以这样说吧
在进行护理的时候
在跟村子的老头子们打交道的时候
就是今年吧，我的妻子作为护理
要扣上扣子才行的
对于护理对象是有有求必应的
躺下来吧
这个也可以作为一个好的评价看待吧
那天有一位老奶奶身体突然不舒服
说是想去医院
因此我一个人就陪同过去了
那天我的妻子一个人去了
杉浦老爷子的家里
没错，一个人过去了
真是愉快呀
我明天还会过来的
你就要回去了吗？
我明天再过来
我可是从江户川老头子那里听说了
你也帮帮我呀
杉浦老爷子，这个
我的也拜托你了
杉浦老爷子，放开我啦
好吗？
等一下
不可以的
杉浦老爷子
放开我啦
喂
帮我一下呀
你帮我一下有什么关系呢
喂
你想将我单独对待吗？
我不是这个意思
喂
喂，杉浦老爷子
优
放开我啦
已经这样了
帮帮我呀
我知道了
你先放开我啦
那你是同意帮我了，是吗？
这个
这里我也想舔呢
快点啊
脱掉呀
给我看看呀
我知道了
江户川老头子跟羽村老头子都可以
为什么只有我不行呢？
有什么关系呢？
如果你不听话的话
我可以全部说出来哟
是这样吗？
来吧，也让我爽快吧
杉浦老爷子
放开我啦
真是让人受不了的味道啊
不要啊
停下来啊
给我看看啊
这是什么呢？
已经渗透了吧？
停下来啊
其实你是想要的吧？
你是开心的吧？
不是的
不是这样的
那里，不可以摸的
为什么不可以呢？
你不是给他们都看了吗？
没有到这种程度
不要啊
你怎么啦？
难道说你
不是的
我已经到了回去的时间了
你喜欢吗？
你喜欢被这样对待吗？
好痛
真的只有痛吗？
其实你是有感觉的吧？
不是的，不是这样的
真想看看啊
等一下
来啊
杉浦老爷子
给我看看优的身子啊
那两位也吸了你的胸部吧？
没有吸过
我也要
不要将我撇开啊
不要啊
真是可爱啊
杉浦老爷子
江户川老节子跟羽村老爷子
都没有做过
可是他们说了有
不能这样吸的
你有感觉了吧？
不是的
那为什么乳头会挺立了呢？
杉浦老爷子
给我看看你的屁股
不行，不要
不要啊
真是漂亮的屁股呀
怎么啦？
不可以
全部看到了
不要啊
你喜欢被这样对待吗？
杉浦老爷子
让我看清楚一点啊
不要
等一下
没问题吗？
我要散怖全村喔
不要啊
这个不可以
你怎么啦？
为什应会有这个反应呢？
不可以
其实你是喜欢这个的吧？
被拍打会让你湿，是吧？
不行
像这样
等一下
优的丈夫也会像这样舔你的淫汁吗？
怎么样呢？
我不要啊
不可以
这么湿了
真是淫荡啊
我不要啊
怎么样呢？
他也是每天这样舔的吗？
你有感觉了吗？
看呀，像这样
不可以啊
怎么啦？
等一下啊
你有感觉了吗？
像这样
不是的
两根手指都进去了呢
你跟羽村老头子接吻了吧？
你们接吻了吧？
我们没有接吻
没有接吻
这么湿了
不要
听说你舔了江户川老头子的肉棒，是吧？
你也帮我吧
可以的吧？
来啊
你也帮我舔啊
好吗？
拜托了
这样
为什么江户川老头子的可以
我的不行呢？  我知道了，知道了
怎么啦？
我的只有套弄吗？
是因为这个太脏了吗？
不是的
这样可以放过我了吗？
还没有结束呢，来啊
像这样
深入一点
深入
蛋蛋也要舔
要全部舔喔
自己用手拿着
要看着我
是的
没错，一边看着我
帮我舔干净
没错，很好
前端也要啪啦啪啦
你不让我爽快的话
不会结束喔
不要用手
只用嘴巴来喔
怎么啦？
杉浦老爷子的太大了
太大了
怎么啦？
无法全部塞进嘴巴
是这样吗？来啊
这样吗？
你丈夫的，小很多吗？
将屁股翘起来啊
怎么啦？
真是不错的屁股呢
你怎么啦？
让我更加爽快啊
真是爽快啊
优
我已经无法忍耐了
忍耐？
没错
来啊，这样
等一下，你想干什么呢？
不用说的吧？
优的这里
你的这里无法拒绝吧？
所以我可以插入吧？
对吧？我可以插入吧？
因为你绝对不会说NO的
来吧，把屁股翘起来
可以的吧？
不行
进去了呢
你的屁股在颤动呢
不要
看得很清楚呢
不行，要去了
什么不行呢？
杉浦老爷子
刚刚你说什么了呢？
好痛
好痛？
你怎么啦？
这样的
怎么啦？你说说看啊
好大
好大？
你的丈夫也会这样做吗？
怎么样呢？
这样的
像这样
插入很深呢
这个，好大啊
不要，不行
你怎么啦？
想我继续是吗？
怎么样呢？
你就老实说吧
来啊
不行
你有试过这样的吗？
优，你看看啊
不断在插入呢
爽快吧？
不行
太深入了
这个爽快吧？
怎么样呢？
你自己摸摸看呀
是不是在抽动呢？
这根肉棒这么粗，怎么样呢？
你这样的抽动
不要
怎么啦？
不要吗？
好大啊
好大吗？
没事的
不行啊
这样颤动着
你怎么啦？
你去了吗？
优
你想要的吧？
不行
怎么样呢？
什么不行呢？
像这样
不行，不行了
怎么啦？抱这么紧，是想要吗？
怎么啦？
想要是吗？
这样的
不行，好棒
要去了
真是让人受不了啊
像这样
全部插入了
好大啊
这么大吗？
好大
真是受不了呀
我的也不错吧？
怎么样啊？
要去了
不要吗？
好棒
好棒啊
不错吧？
你怎么了呢？
好刺激
怎么样呢？
继续
来啊
优，我已经到了极限了
不可以
里面不可以
可以射到里面吗？
不可以
不行
里面不可以的
不行了
拜托了
是吗？
要去了
什么不行呢？
好大啊
不行了
我要坏掉了
不行
这个
还在射呢
要清理干净才行呢
用这个
就可以擦干净了
擦干净了
很好，不错
真的对不起
对不起
这个
你让我一个人静一静吧
从结论上来说
我原谅妻子了
虽然我有很多话想说
也有很多抱怨
但我们是夫妻
接下来的几十年也是夫妻两人
一起生活下去的
我们的关系不应该因为一次的过错
就如此轻易的破解了
我是这样想的
那我出门了
我说，你真的原谅我了吗？
是的，没事了
你当好人也要有个限度
没有下次了
真的对不起了
我让妻子暂时不要进行介护工作了
说实活，没有妻子的帮忙
我是非常辛苦的，那我出门了
不过，这只是临时的，就先加油吧
你小心一点，你慢走
因此让她在家休息了
话是这样说
但是我总有无法接受的事情
再怎么说是乡下的老头子
请把手机拿出来
杉浦老爷子
可是受到耻辱的人可是自己啊
因此我一个人
到了杉浦老爷子的住处
我要删除了，怎么这样
事情就是这样了
真是的，到底在想干什么呢？
我的
优，摆动身体呀
这种东西
怎么样呢？
不要挡住，给我看
来吧，给我看看啊
好羞耻啦
杉浦老爷子
这里在抽动吧？
怎么样呢？
不可以的
像这样，来啊
在抽动吧
你要自己露出乳头给我看
自己吗？
好害羞啊
要一边看着我
要自己揉弄乳头
捏住这里
不行了
什么不行呢？
我的乳头
是吗？
不错的表情呢
接下来将屁股露给我看看
屁股，你的屁股
没错
继续将屁股翘起来
这样吗？
没错
不错的表情哟
对不起
好痛
你不要吗？
你不要的话
我就停下来喔
这里在抽动吧？
怎么样呢？
不行了
你要自己将内裤脱掉
快点
是的
我会全部拍摄下来的
没错
不错的屁股呢
不错
好羞耻啦
你在摸什么呢？
优，面向这边吧
将大腿打开，坐在那里
是的
真是淫荡的样子呀
干什么？
你知道这个是什么吗？
这个是什么呢？
你有使用过吗？
我没有
这是什么啊？
这个是要用在这里的
是不是在抽痛着？
受不了呢
你要看着我
是不是受不了呢
那你就使用这个
自慰看看吧
没错
不行了
可恶
我会好好看着的
要持续到你高潮
我在这么靠近看着呢
不可以
杉浦老爷子
可以看到了呢
可以放过我了吧
不能继续了
你说什么呢？
把这里打开
看到了
你的下面很想要的吧？
想要
那就摩擦呀
怎么办呢？
不行了
你有感觉了吗？
杉浦老爷子，这个我要去了
还不可以
你要好好看着我，然后高潮
怎么办呢？里面湿哒哒了
没错，想去了吗？
已经很难忍耐了吗？
不行了
很好
在我面前说【杉浦老爷子，请允许我高潮】
这样的话，你就可以去了
好害羞
这样吗？那就不行了
不要，不要
那你就说啊
杉浦老爷子
说啊
拜托了
是【请允许我高潮】吧
请允许我高潮吧
很好，我会看着的，你就高潮吧
对不起
高潮吧
高潮的时候，一定要说喔
怎么办呢？要去了
要高潮了
你高潮啊
很多淫汁流出来了呢
你去了吗？
是的，这样呀
我去了
要不要将这个寄给你的丈夫呢？
不可以，不可以的
不可以的
那你会继续听我的话吗？
是的
很好，很好
我好不容易录下来的
那么杉浦老爷子，失礼了
杉浦老爷子
怎么啦？
今后我妻子再也不会过来这里了
怎么这样？    这是理所当然的
今后我们将会拒绝
向你提供一切的服务
怎么这样？
就这样放过你，你就感恩吧
这样就解决一件事情
可恶啊
那个时候，我是这样想着，而放心了
我回来了
一个月后
优
喂，那天有一个委托取消
我得了一点空间
我就回到家里了
不在呀，优
我想见见妻子，而回家的
奇怪了，不在家呀
咦？不接呀
我突然涌现不祥的预感
没错，就是不祥的预感
等我察觉的时候
我已经到达了杉浦老爷子的家里了
这样的，怎么样呢？
这样呢？
不要啦
怎么样呢？
被勒进去了
还要加一根吗？
杉浦老爷子
怎么样呢？
不行
乳头呢？
我无法站立了
你为什么会颤动呢？
因为
我的身体，不行了
出汗了呢
对不起
没有关系哟
很爽快吧
真是受不了啊
受不了吗？
你不说的话
就不给你哟
继续
继续吗？  继续
好刺激
勒进去了
怎么样呢？
这里也有感觉吗？
把手穿过来呀
我要动起来了
很兴奋吧？
一起来啊，拉动起来
不可以的
来啊，来呀
有感觉吧？
勒进去了
你的屁股也是，非常的紧贴了呢
好害羞
你想怎么做呢？
你说说看呀
拍打我啊
拍打吗？她想要拍打呢
是这样吗？
是这里想要吗？
想要
想要是吗？
屁股想要是吗？
不行了
什么不行呢？
那就停下来吧
不要，不要
我不要
为什么要这样喊呢
对不起
怎么样呢？
还要继续吗？
还要
接下来是这样
没错哟，来呀
被勒进去了
锁链被勒进去了
怎么样呢？
你爽快吗？
介护小姐，这个刺激真是受不了啊
受不了吗？
我的丈夫的还要
怎么办呢？
这边的刺激你也想要的吧？
你说说看啊
想要怎么样呢？
给我看看啊
这里是不是有感觉呢？
不要啊，不要
不要看
真是漂亮的胸部啊
杉浦老爷子
好羞耻啊
真是太妙了
我有一个不错的想法
将这个淫荡的拍下来
这个不错呢
不要啊
好羞耻啊
全部拍下来了
这个不错呢
再来一张
我不要啦
把舌头伸出来啊
言个拍得不错呢
我也要拍一张
我也要拍
羽村老头子也要拍吗？
老头子也要来吗？
这边也要拍呢
不可以
这里也想我揉弄的吧？
怎么样呢？
想要
那你就要继续请求啊
拜托了
是吗？那就这样
杉浦老爷子
不要，好害羞啦
不要
不要拍啦
真是不错呀
不要
怎么啦？
你跟丈夫也会做这种淫荡的事情吗？
像这样
这样的
这种事情太羞耻了
我没有跟丈夫做过
真的吗？
怎么样呢？
好羞耻，那要停下来吗？
要怎么办呢？
我说不出来
太羞耻了
真是不错啊
这里也想我拍打的吧？
想要
想要啊
真是不错的屁股啊
真是美妙啊
你平时也是像这样，在工作的时候
也是穿这么性感的内裤吗？
这样的
怎么样啊？
对不起
你在想着淫荡的事情吧？
像这样
等一下
拍下来了吗？
全部拍下来了
好羞耻，不要
被这样拍打，你开心吗？
好痛
好痛吗？
那要停下来吗？
不要
继续啊
好有感觉啊
为什么你今天会穿这样的内裤呢？
我说不出来，因为
杉浦老爷子
你不是喜欢吗？
那你是为了杉浦老爷子特意穿的吗？
看来是这样的呢，这个内裤
不要啊，不要
真是淫荡啊
不要
不要啊
这个也拍下来吧
拍下来了
想要看看这个
来啊
摸这里啊
不可以摸
不要
真是愉快呀
差不多可以来更好的吧？
你是不是想要了呢？
看着这边啊
好羞耻
这个不需要了
是不是舔这里，比较有感觉呢？
好羞耻啊
优的大腿
继续拍呀
你为什么腰部会摆动呢？
因为那里被摸的话
那里是这里吗？
我说不出来
杉浦老爷子
不可以的
怎么啦？发出如此淫荡的声音
能听到吗？
不要啊
乳头也是非常挺立了
怎么啦？
不行
你怎么啦？
要去了
这个是什么呢？
对不起
你高潮了吗？
你丈夫有让你高潮过吗？
没有
那就过来吧
今天就尽情的爽快吧
你想要吗？
不要
你不说
就不会结束喔
那里
这里怎么啦？
是这样吗？
这样
这样是吗？
不要
不行了
流出这样的淫汁
这是给你的惩罚
我也要进行惩罚
惩罚
这是惩罚
我的腰部在摆动
摆动腰部是想怎么样呢？
这样摆动着
你是不是快要无法忍耐了呢？
看啊，如此的淫荡
你说啊
是吗？
对不起
真是受不了啊
不行了
不要
要去了
真是的，好淫荡啊
不要
这个姿势不错呢
杉浦老爷子
你也要来吗？
好呀
江户川老爷子
不可以的
不可以这样的
江户川老爷子
羽村老爷子，看着我啊
看着这边
连羽村老爷子都这样
不行了
真是不错的表情呢
太美味了
好厉害啊
这样的
江户川老爷子
不要乱动
你很喜欢的吧？
你怎么啦？
为什么不行呢？
为什么呢？
你想怎么样呢？
我想要
想要什么呢
我想要刺激
是吗？想要刺激是吗？
托你的福
我也要出点力气才行
来啊，这里有刺激喔
自己主动舔了呢
美味吗？
面向这边
真是不错的表情呢
真是刺激啊
靠近一点拍
就在眼前
你的舌头真是淫荡啊
你们拍下面吧
怎么样呢？跟你丈夫对比
怎么样呢？
是我的比较大吗？
想要吗？
我说不出来，那就停下来吧
不要
不错
我想要这个
那你让我更加爽快吧
没错，发出更加淫荡的声音
优，杉浦老爷子的美味吗？
好美味
这个你想要怎么样呢？
你不说的话
我不知道喔
继续
继续什么呢？
我说不出来
杉浦老爷子
你想要怎么做呢？
你不说，就不给你喔
不要
娅说啊
想要吧？
想要
想要对吧？
想我插入哪里呢？
我说不出来
拜托了
拜托了？
来啊来呀
你想我插入哪里呢？
你不说的话
想要
是这里吗？
进去了，进去了呢
真是不错啊
好厉害啊
怎么样呢？
好厉害
好粗啊
比你丈夫的还要粗还要硬是吗？
不行了
来啊
加油啊
好粗
插入好深啊
全部插入了
怎么样呢？
好太啊
不行了
优，你从下面看看啊
好淫荡
杉浦老爷子的大肉棒
在插入
好厉害
好深入啊
不要吗？
不是讨厌
我的身体
好有感觉啊
不行啊
不行了
怎么样呢？
很兴奋吧？
好厉害，好厉害呢
把腿抬起来
让大家看看啊
不要
要好好拍照喔
全部拍下来了
真的吗？
不要啊，是不是很深入呢？
羽村老爷子
不要拍啊，太羞耻了
可以看到吧？
拍到了
那里
不行了
你要去了吗？
不要啊，好羞耻
拍呀，全部拍下来
不要看啊
怎么样啊？
我不行了
比你丈夫的还要好吧？
全部插入了
优，你自己插入吧
没事的哟
我
进去了
进去了呢
抽动啊
好厉害啊
好大啊
你想要的话，就自己摆动吧
杉浦老爷子
这个真是厉害啊
真是淫荡啊
不错，继续摆动啊
不行了
想要继续抽动吗？
杉浦老爷子，抽动啊
像这样
抽动啊
好厉害啊
好深入
这么深入，不行的
不行的
有声音呢
要去了
真是厉害啊
好厉害
杉浦老爷子的好大
我给你插入更深吧
像这样，没错
来啊，像这样
怎么样呢？
好厉害
好厉害吧
不行
我的里面变得好奇怪了
杉浦老爷子
杉浦老爷子，真厉害啊
真是比不上啊
还没有结束喔
优想要吗？
想要
自己来啊
不要说这种羞耻的话
好羞耻吧？
真是漂亮啊
不错啊
想要吗？
想要
我想要，这样可以吗？
拜托了
插入里面
里面吗？
那你自己动手插入啊
好坏心眼啊
还要再往下
这里吗？
这里
进去了
全部进去了呢
这么漂亮的，拍下来呀
羽村老爷子不要拍啊
太羞耻了
好可爱的表情呢
表情不错呢
好厉害
不错吧？
很羞耻是吗？
拍下来了呢
跟丈夫对比，谁比较好呢？
不要让我说啊
你不说我就停下来
好厉害，什么呢？
这个好厉害
不断在里面抽动着
是这样的吗？真是爽快啊
优的声音停不下来呢
真是不错呢
太厉害了
怎么样呢？
我要去了
杉浦老爷子
好大啊
要去了
不行
真是美妙啊
好厉害啊
在抽动呢
优，我无法忍耐了
我也是
可以这样直接射出来吗？
我可以这样直接射出来吗？
想要，我想要
想要是吗？
可以吗？射到里面
杉浦老爷子
我想要全部的
是吗？
那就给你射出来吧
不行了
要去了
好厉害啊
还在喷射呢
还在射吗？
滴下来了
好浓稠呢
全部流出来了
想要
好厉害
这里还有
我要拍下来
真是厉害呀
这个真是厉害呀
全部射到里面了呢
怎么样呢？比起你的丈夫
我的比较好吧
我说不出来
说不出来是吗？杉浦老爷子比你丈夫
还要厉害这种话