我叫广志
我是社会人
我跟我女友是在便利店兼职时
认识的已经交往一年了
很好玩的
我回来了
美奈我回来了
回来了啊妈妈
我回来了
回来了啊
欢迎光临
打扰了 妈妈
美奈啊 傍晚会下雨的
我刚才把衣服收了
太好了
我很慌张的回来的
对了
这是我拿来的 很好吃的
这是什么 看著很好吃的样子
我同事去北海道了
-这是特产啊 -是的
很好吃的 吃吧
请吧
我不客气了
来吧
谢谢
-我不客气了 -请吧
我吃了
好吃
不错吧
她是妈妈抚养长大的
这是她的妈妈玲子
她是独自一人抚养我女友的
就是这样
美奈 腿收一下你是女孩啊
对不起妈妈
-弄脏了 -是的
对不起啊
没事的
对了妈妈 之前拍的照片
想看吗
我想看啊
-就是这个 -好漂亮啊
妈妈不知道吧 最近手机可以
这样拍了
最近好厉害啊
好有趣啊
妈妈也该打扮一下了吧
最近还是很难的
我就这样挺好的
玲子是个非常温柔的人
很靠得住的女人
我们就像家人一样
我也经常
去她家
我该走了
慢走
我看看
广志啊
今天不做爱吗
但是今天
你妈妈不是回来了吗
没事的 不出声就好了
我可能生理期到了
对不起
-这样啊 -对不起
-好可笑 -真的吗
对不起
我去厕所
我知道了
等著哦
不好意思妈妈
广志啊
-有喝的吗 -去冰箱看看
好的 不好意思
那个
可以喝这个吗
好的 我给你打开
这样可以吧
今天很温暖呢
是呢
请吧
谢谢
请喝吧
好喝
工作了一年 忙吗
是啊
最近你胖了吗
是呢
其实
我
怎么说呢
那个
我瞒著我女友跟她妈妈做爱了
妈妈
妈妈不行啊
那个
不行啊
对不起
忍不住了
我忍不住了
快点吧
来吧
那个
广志
去哪里了
我现在过去
有个笑话好有趣
我现在过去哦
瞒著我女友和她的妈妈玲子
有身体关系的我
就在三个月前的事
来了
(3个月前)
-你好 -来了
哪位啊
那个
你好
-你好 -我在跟美奈交往
我是广志
你好
美奈在吗
她不在
这样啊
怎么办呢
对不起啊
没事的
美奈出去了
是呢妈妈
我想起了 她之前说过的
是的
这样啊
我也不知道年轻人
我们那个时候会去宾馆的
-有的 -真的吗
-电视剧里有的 -是的
是呢
你知道吗
-你知道那个年代吗
-我不太了解
不好意思
请吧
好的
广志啊
-你做兼职吧 -是的
-我是瞒著公司的 -这样啊
时薪还可以
好厉害啊
平时会锻炼身体吗
我吗
没有吧
就是偶尔跑步
这样啊
对不起啊
我一直盯著看
没有
那个
可以的话
嗯
那个
胸肌
好害羞
怎么了
那个
可以让我看看吗
可以的
可以吗
这样吗
可以看一下吗
我跟她爸爸离婚了
好久没看这样的了
虽然离婚了但是我很想要啊
我好久没有见过这样的了
可能你不知道
果然
一个女人好辛苦啊
我都遇不到男人
我都这个年龄了
我好想要的
想要摸一下
那个
可以了吗
美奈回来的好晚啊
是呢
广志
嗯
阿姨可能很奇怪
那个
就一次
跟我做爱可以吗
阿姨呢
年轻的时候
就跟老公离婚了
美奈小时候
我就跟老公分开了
说实话
阿姨
一直没有做爱了
都这个年龄了
一个人自慰
广志
这样的阿姨
你讨厌的就算了
对不起
没事
我女儿的男友
那个
不讨厌 但是
不行啊
被她知道的话
妈妈不行啊
妈妈
广志
就一次
-就一次吗  -拜托了
妈妈
妈妈冷静啊
好厉害
妈妈
来吧
没事的
她还不回来的
来吧
好厉害
好硬啊
不行啊
可以吧
好厉害
妈妈很脏的
没事的
好厉害啊
不行了
拜托了
就一次
来吧
-就一次  -就插一点
拜托了
我想要
等一下
好厉害
好厉害啊
好舒服啊
妈妈
好厉害
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
妈妈
不是就龟头吗
都进去了啊
就龟头
好舒服啊
进去了
好厉害
太过了吧
好舒服
可以了吧妈妈
她要回来了
就一下
好舒服
可以吧
来吧
怎么样
可以了吧
不行吧这样
我呢
我想要啊
好厉害
肉棒好厉害
平成的肉棒好厉害
不行了
好厉害
肉棒好棒啊
平成的肉棒
好硬啊
好舒服
不行了
要高潮了
好厉害
高潮了
不行了
来吧
就是这样
过来吧
她马上回来了
没有时间了 来吧
来吧
就是这样
好厉害
好舒服啊
好厉害啊
你的身体好棒啊
继续吧
好舒服
不行了
高潮了
阿姨好舒服
-我的小穴 -好厉害
湿湿的
看吧
阿姨
手指可以进去吗
进去吧
就是这样
就是这里
就是这里 跟自己的
手指完全不一样
好舒服
不行了
来吧
喂
妈妈
妈妈不行
-可以的 -不行啊
-进去吧 -不行啊
拜托了 好厉害
好舒服 好棒啊
妈妈
不行了
好舒服啊
妈妈
可以的
来吧
不行了
不行了 高潮了
妈妈不行啊
没事的
继续吧
从后面吧
后面啊
继续吧
可以的
不行啊
来吧
拜托了
好厉害
好舒服啊
不行了
高潮了
不行了  高潮了
不行了
高潮了
继续吧
来吧
好厉害
好硬啊
好舒服
肉棒进去了
-是的 -好硬的肉棒
进去了
好舒服
摩擦呢
阿姨的小穴好舒服
不行了 高潮了
好棒啊
继续吧
来吧
不行了
好厉害
好舒服
不行了
摩擦呢
好厉害
继续吧
不行了 高潮了
高潮了
不行了
好棒啊
继续吧
插到深处了
肉棒进去了哦
湿湿的
喂
给我吧
不行了
高潮了
好厉害
好棒啊
好舒服啊
阿姨好喜欢
好喜欢
继续吧
好厉害
不行了
忍不住了
进去了
-好舒服 -肉棒
好厉害啊
好大啊
-要高潮了 -我要射了
可以的 射吧
射吧
可以的
-高潮了 -我要射了
好厉害
好温暖啊
好厉害啊
好下流啊
好厉害
给我吧
广志
要保密哦
以后
要跟我做爱哦
从那以后
我跟玲子
瞒著我女友偷偷做爱
一直持续著
就是炮友吧
你今天想吃什么
汉堡肉
-汉堡肉啊 -是的
什么味道的
-我想吃肉 -是的
跟平时一样吧
-怎么样 -好美味
-美味啊 -是的
之前我看电视学习了一下
什么呢
我给你做吧
我想吃啊
放乳酪吗
-想要 -想要 -那就放吧
-想要啊 -是的
我想吃
好的
我都想吃
-汉堡肉 -怎么办
-好难选 -是啊
不行啊
没事的
没事
忍不住了
来吧
会听到的
安静
好厉害
在抖呢
妈妈
-我想出去 -去哪里
我想去买衣服
衣服啊 可以的
可以吗
想要什么
想要什么衣服
我想要新品
可以吗
-我想要 -想要什么
我想要连衣裙
很适合你呢
-我想去店里喝茶 -我也想
-那就去吧 -很好喝吧
那个
来吧
妈妈去过吗
没有
什么样的
这个啊
里面有牛奶
很好喝的
-是吗 -是的
-这样啊 -是的
有这样的吗
很好喝的
那我想尝一下了
不行了
要射了
射了
好厉害
我想进去的
妈妈来这里了啊
这里没事了 干净了
-想吃汉堡肉是吧 -是的
广志怎么了
要喝什么吗
那个
其实
-我有事跟你说 -什么
我考虑了很多
我觉得这样不好
你是她的
妈妈
我以后想跟她结婚的
还有工作 我都有好好考虑
所以
我们结束这样的关系吧
也是啊
对不起
你是我女儿的男友
我知道了 广志
忘记吧
玲子
对了
出汗了吧
我给你洗衬衣吧
可以吗
嗯
玲子
不行啊
来吧
喂
出汗了吧
是的
去洗澡吧
但是
我给你洗
玲子
舒服吧
好舒服
玲子
好厉害
不行了
要射了
等一下
不行了
要射了
射了
就这样结束吧
也是啊
那就结束吧
我觉得不好
为了彼此好
是呢
也是啊
她一会就回来了
你还是回去吧
分开吧
好的
我很开心
谢谢
我忘不了
果然
我还是想要啊
玲子
至今为止谢谢你
我回去了
是呢
还是回去吧
回去的路上注意安全
这里很黑的
回去的时候注意点
回去的时候注意安全
至今为止谢谢你
我们分开吧
玲子
我回去了
我知道了
-我知道了 -我真的回去了
-注意安全 -我会的
注意安全
我会注意的
至今为止谢谢你
回去的时候注意安全啊
注意点哦
谢谢你至今为止
谢谢你
饭菜真的好吃
-真的好吃 -很喜欢吧
我很喜欢
下次可以继续吃的
没事的
喂
我回去了
回去吧
注意安全哦
好舒服啊
明天要工作吧
-是的 -好辛苦
-加油哦 -好的
明天早起 我回去了
注意安全
我回去了
明天工作吧
很辛苦吧
我真的回去了
注意安全啊
玲子
下个月
-我要涨工资了 -好厉害啊
就是这样哦
不要勉强啊
我会努力的
玲子
我没有留恋
没有呢
不行了
玲子
我其实
-怎么了 -下个月
-我带女友去泡温泉-可以啊
你也一起去吧
我去了会碍事吧
但是
一起去吧
一起吗
可以的
就算分开了
也可以去温泉吧
好多精子啊
谢谢你跟我交往
我们分手吧
好的
分手吧
妈妈 不行吧
没事的
不出声没事的
好硬了
好厉害啊
妈妈
今天我不在家吃晚饭了
这样啊
我要出去了
好的
-吃好吃的哦 -谢谢
要去哪里啊
现在还没决定
今天天气不错 可以出去
好厉害
怎么样了
广志没有联系我啊
睡著了吧
这样啊
可能吧
等一下吧
来吧 进去吧
好厉害啊
好舒服啊
继续吧
就是这样
好舒服
插我吧
-有喝的吗 -我不知道
你看看吧
找到了
-这个很好喝 -是呢
不行了 高潮了
高潮了
继续吧
不行了
高潮了
我该走了
我知道了
-好好玩 -谢谢
我再给你打电话
-我知道了 -我走了
慢走
继续吧
不行了
高潮了
妈妈
我得走了
美奈在等呢
没事的
继续吧
好厉害
好下流的肉棒
-好舒服 -舒服啊
继续舒服吧
一起舔吧
我也想舔
舔吧
湿湿的了
好硬啊
好舒服
忍不住了
进去吧
好舒服
好厉害
好硬啊
肉棒好舒服
好舒服
好厉害
好厉害啊
不行了
好舒服
好下流啊
来吧
肉棒好硬啊
阿姨好舒服
好舒服
继续吧
好厉害啊
高潮了
不行了
好厉害啊
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
好厉害
不行了
不行啊
好厉害
继续吧
好舒服
就是这样
舒服吧
继续吧
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
继续吧
进去了 看到了吧
-好舒服 -进去了
插我吧
可以的
高潮了
好厉害
好舒服
继续吧
从后面插吧
这里
进去吧
好下流啊
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
继续吧
不行了好厉害
插我呢 好舒服
不行了 高潮了
-好舒服 -好舒服
高潮了
好下流啊
好厉害
继续吧
湿湿的
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
小穴湿湿的了
好厉害
进去吧
好棒啊
好舒服
不行了
好下流啊
好舒服
好舒服啊
不行了
湿湿的
高潮了
好舒服
好厉害
不行了
好下流啊
好厉害
好舒服
不行了
忍不住了
高潮了
不行了
-射到里面吧 -不行了
射了
对不起妈妈
我进去了
可以的
湿湿的
以后多多关照
好舒服啊
(小早川怜子)
(结束)