（成为邻居情妇的妻子 被揉摸的乳房）
我叫秋彦
在关东住
已经结婚 两个人住在一起
等一下
我在公司做销售
老婆在车站的便当店打工
还没有孩子
这个好像做好了
秋日祭典
是的 要贴到外面展览板上
（秋日祭）
-设计不错  -是205武内
我们住在离车站8分钟的公寓
建筑年数啊
可能已经30年了
想要这个
虽然旧但还可以
老婆进入了这里的妇女部
好像是秋日祭的事务员
一直在忙着准备
在哪里啊
-公寓和外面的展览板
-不错啊
这个时间了 要走了
要走了吗 等一下
过的还可以
这个 拜托了
我来吧
可以吗 谢谢
那我去贴这个
很晚了
是的 今天回来的晚吗
也不是
这样啊 晩饭做什么
想吃肉啊
那做肉饼吧
是我啊
好好说啊
这个是我的邻居
叫池田的
这里是公用的
看起来有点不好相处
这个池田是这里的
就是黑社会团体的
被雇佣的
就是那种职业的
这里是公用空间
是禁烟的
所以可以不吸吗
老婆从前正义感就很强
比较认真的人
这样
其实他经常这样子
是我
我现在下去了
真的是麻烦啊
没办法啊
贴上吧 帮忙啊
拿下来
可以吗
谢谢
这样
可以啊
不错啊 很显眼
都遮住了
-不错啊  -很漂亮
那我走了
知道了
我去扔垃圾
走了
走吧
舒服吗
很舒服啊
好舒服啊
什么啊
OK
可以了 睡觉吧
累了啊
秋彦
那个邻居
池田
是的 那个人好麻烦 好讨厌
不要这么说邻居
经常在公共空间吸烟
是啊
有小孩子啊
快要到秋日祭
还在外面停黑车
有很多奇怪的人
还一直盯着人看
是吗
今天你去公司 我想洗衣服
天气真好
是我啊
是啊
要还钱啊
是的
什么
业界
知道了
再见了
女人
新婚吗
胸不错啊
什么罩杯
每天和老公做吗
内射吧
屁股很大啊
要生孩子啊
真的不可置信吧
是啊
你好好说他啊
不行啊
管理员也不敢说他
我收集了签名想要让他出去
出去
是的 池田
搬出去
那是池田 大家不会的
是吗
不要这样
但是
要先看看啊
不要着急
心急吃不了热豆腐
这个是不一样的吧
是吗
先不要这样做
知道了
睡觉吧
-晚安  -晩安
秋日祭是下下周吧
-是的  -是吗
-晩安  -我们是普通人
尽量不要有风险
我让老婆这样
（两周后）
这样过了两周
还算过的很顺利
谁来了
丽娜
我回来了
要说话啊
好好的做啊
对不起啊
什么啊
这个啊
怎么样了
真的吗
好好工作
知道了 想要钱吧
给你
用舌头
没什么
是啊
好好做啊
真的
是的 好啰嗦
要深一点
是的
不错啊
是啊
我来吧
要继续啊
好好做啊
就是这样子
女人 用手摸
就是这样
可以吧
你给我好好的做
知道吗
就是这样
好好做
平常你也在玩吧
丑的小穴不行啊 要好好的
是的
女人
-嗯  -露胸
拿出来
胸还是不错 继续吧
好
看着我
很厉害啊
好舒服啊
已经硬了
就是这样
不错
舔吧
很好
屁股也不错
继续吧
好舒服
摸胸吧
喂 忘记了
不好意思 太享受了
是的
很好
是啊 都可以
舔蛋蛋
看这里
好
好好舔啊
好吃吧
很喜欢啊
是的
就是这样
好好的
舔上面
吞进去
-好  -继续
知道了
可以吧
羡慕吗
没有啊
我老公不喝
对不起
下周准备啊
知道了
这个啊
准备几个小菜啊
知道了
好
真的不行
是啊
好的
你好好看着吧
就是这样
是的
好好舔
我挂了啊 不好意思
激烈一点
是的
射了啊
-怎么漏了  -对不起
你弄脏我的裤子了
好好的洗啊
知道了
真是没办法
弄干净
晚上我问了我老婆
到底怎么了
这个
我给池田拿了签名的东西
那个时候
池田突然
扑了过来
被强行摸了
我反抗了
这件事要追溯的半个月前
她去了池田家里
都被摸了
知道吗 瞧不起我就结束了
现在过来啊
知道吗
关于公寓的规定
这个是大家签名的
可以看吗
也给管理处写信了
要好好的遵守这里的规定
在公共区域不要大声说话和吸烟
会给大家添麻烦的
女人
什么
你啊
仔细看你
好像胸很大
不要啊
成为我的女人
不要这样子啊 不要
-不错啊  -摸哪里啊
不要
好棒啊
不要啊
不要摸这里啊
池田
舒服吗
喜欢吧
不要这样子啊
不要
不要舔这里
和你老公也做吧
不行啊
池田
胸不错啊
-不要  -舒服吧
不要摸这里
是要摸吧
不是的
这样子
池田 不要啊
这么硬了
不要舔啊
不行
昨天做了吧
不要
怎么样
想要孩子吧
不要啊
这里可以吧
不要摸
湿了吧
不要摸啊
不要
不要舔这里啊
池田
看屁股
不错啊 好大啊
真的抵抗了
但是这样子摸胸
说了不行的
真的对不起
然后怎么样了
之后
用手指摸
用了舌头
不要啊
什么啊
不要摸屁 股
就是要摸屁股
不要啊
好厉害啊
昨天也这样了吗
没有啊
这么大的屁股 摸了吧
不要啊
屁股不错啊
老实一点
在干什么啊
不要
不要啊
这样子
不要
不要这样
不要啊
为什么啊
不要
看到了
不要啊
女人啊
湿了
没有啊
已经湿了
不要
不要啊
已经这么湿
在做什么
这样
这里吗
不要啊
不行啊
不要
什么声音
这里
舒服啊
没有啊
不要啊 池田
这样舒服吗
还有胸
不要
饶了我吧 不要
来接吻吧 快点
已经这么湿了
没有毛啊
什么啊
不行啊不行
不要
剃了吗
手指不要进来
-这里  -不要出来
出来啊
这里湿了啊
池田
不行啊不要
什么声音
不要啊
池田出来啊
已经湿了
不要
什么不行
不要这样子啊
舒服吧
那这样
给舔吧
不要啊
池田 我已经结婚了
有关系吗
还有老公 不要啊
没关系
已经这么湿
池田
不要啊
这样舒服吧
没有感觉
不要说谎
不要这样子啊
说舒服
不舒服
你看这里啊
屁股起来
不要
什么不要啊
屁股不错啊
不要
不行
什么
-不要啊  -什么
不要啊
出来
好湿啊
出来啊
已经湿了啊
怎么了
到了吗
没有
这么湿了
出来啊
摸这里
不要
什么不要啊
吞进去
每天都舔你老公的
没有啊
说言荒
舔啊
不要啊
不要
知道了
那用下面的嘴巴吧
不行啊 不要啊
出来啊 不要
不要
出来啊
不要啊
怎么样
不要
女人小穴不错啊
出来
怎么样 舒服吗
里面不行啊
里面不行
什么不行
不要这样子
-里面舒服吧  -不要
比你老公舒服吧
不要啊
舒服吧
里面不行
里面
高潮了吧
不要
不要啊
屁股不错啊
不行
不要这样子
里面舒服吧
不要
里面不行
这样子
不要啊
又高潮了吧
什么啊
-喂  -不要
里面不要
好啰嗦啊
已经说了
不要
自己做啊
说了好吵
是啊
好吵
知道了
不要
出来
-知道了  -出来
就是这样
知道了 好好做啊
在打电话 好吵啊
里面不行
这么喜欢里面
刚才高潮了吧
出来啊
不要
怎么样啊
不行
不要
不行啊
怎么样
舒服吧
不要
不行
射了
就是这样
-不行
-不要动 要拍了
不要这样子
-要拍  -不要
不要拍
不要
好了 可以了
看这里啊
不要拍啊
不要拍
好好看着
不要啊
知道吧
出去吧 饶了我
已经这样子了
饶了我吧
知道吧
不要啊
不要
要射了
里面不行
要射里面
-不行
-第一次不会射里面
不要啊
不行啊
弄干净
什么啊 不可以啊
好好拿回去
喂 已经这个时间了 我现在去
之后
-之后他  -弄破丝袜
池田在每天我上班的时候
来我家里和老婆做那种事
就是这样
之后怎么样了
弄破丝袜
之后 知道吧
什么
不知道
我
是被强迫的
对不起啊 真的反抗了
没有办法
老公
真的对不起
要接啊
喂
过来啊
我给你买了个东西
好
那个是很贵的
丁字裤
会寄到你家里
明天穿上啊 知道吗
而且不能告诉你老公啊
明天丁字裤啊
什么啊
这个
丁字裤
什么啊
瞧不起人
明天去求助一下
不行啊
为什么
池田有我的把柄
他手上有我的裸照
要在外面的展览板
贴出去
那怎么办
是我做的事情
我会解决的
我会想办法的
丽娜
没事吧
-没事的  -一个人可以吗
不用担心我 你上班吧
-但是  -我拿过去
他会威胁我的
要是说了 会把我的裸照
在公寓前贴出去的
早上干什么
这个还给你
什么啊 尺寸不对啊
不要
过来吧 进来
可以这样吗
很奇怪啊
肯定不可以的
怎么办啊 自己也不知道
但是对方
真的没用啊
我自己说了
我很怕池田
就是这样
舒服吧
好好洗啊
好
就是这样
很厉害
好
要洗干净啊
就是这样
好
舒服吧
-都是泡沬  -是啊
很好
好
继续吧
真的舒服啊 很厉害
没有啊
-干净了吧  -嗯
第一次这样
嗯
这个地方
这里要好好洗
好
就是这样 还有蛋蛋
这里最厉害
很好
就是这样
舒服
干净了吧 洗一下吧
好
干净了吧
我也给你洗吧
这里
怎么样
舒服吧
怎么了
到了吗
你看
这里
怎么了
这样
很舒服吧 打开
舒服吧
好舒服
这样
摸这里
屁股撅起来
内裤脱了
脱了
上面也脱了吧
不行啊
很好
不行了
继续摸
要弄干净
很好
用乳头
好舒服
夹住
这样
舒服
给我睡液
很好
很舒服
快点舔吧
就是这样
继续深一点
深一点
很好
很好啊
你也很厉害啊
就是这样
很好好舔肉棒
怎么样
很厉害啊
开心吧
继续用力
很好
继续吧
要射了
弄干净
就是这样
干净了吗
明天有事
下次要让我舒服
很想要你的肉棒
弄干净
好
舒服啊 可以了
好的
很好
明天来这里吧
（第二天）
晩上好
等一下啊
-去玩了吧  -买东西去了
对了 今天丽娜打工
是的
这样啊
有事吗
你的老婆
很享受她的乳交
很舒服吧
什么
我很开心
你老婆左边屁股的痣很色情
对了 给你看这个
什么啊
看着啊
什么
在拍哪里
不知道
这个
这里
舒服吧
是的 舒服
这样子吧
不错啊
想继续吗
继续摸吧
这么硬
湿了吧
好害羞
哪里湿了
小穴
脚在摸什么
你的肉棒
很想要吧
是的 想要
继续摸吧
继续摸
想摸哪里啊
已经湿了
这里
小穴好舒服
小穴舒服啊
好色啊
碰到了硬的肉棒
好硬啊
很喜欢啊
那拿开吧
好好看着
已经硬了
在看昵
这样子
好硬啊
会不行的
舒服吗
好舒服啊
这里
摸吧
-想要吗  -想要
想要什么
你的肉棒
好硬啊
很想要吧
现在做
好厉害啊
乳头好舒服啊
舒服吗
好舒服
小穴已经湿了
已经湿了
这里
好厉害
舌头出来
不要掉
好吃吗
好吃
舌头出来
想要吧
已经湿了
这样进去吧
好舒服
脱了
打开
想要吗
自己进去
好舒服啊
这样舒服吗
小穴好舒服
好舒服
我都放进去了
你可以试试
自己来
好舒服啊
要去了
继续吧
乳头好舒服
舒服吗
-这样吗  -好舒服
去了吗
都看到了
继续吧
好厉害
看这里
好紧啊
可以吧
不行 要去了
拿着
我去尿尿
等着啊
好舒服
还在做
嗯
继续吧
这么湿啊
好舒服
要去了
来这里
自己进去
做过手势
好的
拿下来
看这里
继续做
已经可以了
是不是要了啊
怎么样
-不想要吗  -想要
想要啊
是吧
继续吧
给那群大妈打个招呼
说啊
妇女会的大家
这样子
这样子啊
还要说点什么吧
很舒服啊
好舒服
看着吧
到了
又到了啊
这样满足了吧
想要你的肉棒
你还是不够啊
没办法啊
不错吧 我都录下来了
放心吧
再见了
喂是我
现在去
怎么想啊
要被别人上的老婆
只能默默忍受
老公的心情
不要啊
不可以啊
为什么
为什么这样子 一直这样想
但是现实是今晚也要去
作为老公的我
只能默默的看着
我必须要去了
丽娜
我们去远点的地方
两个人重新开始
在没人认识的地方
可以吗
没事的 我会保护你
爱你
谢谢
秋彦
那么
但是 回不去了
我
已经离不开他了
什么啊
对不起啊
已经被抛弃了
那个时候 我知道了
我爱的老婆已经没有了
已经不爱我了
不行啊
好舒服
不要啊
好厉害啊
好舒服
-舒服吗  -舒服
好厉害啊
好淫荡啊
好性感啊
开始了
这个
舒服吧
这样
真的好色
屁股
不要啊
好舒服啊
去了
高潮了啊
看这里
怎么样啊
好厉害
又去了吗
过来这里
好厉害
好舒服
不行
要去了
又去了啊
好舒服
舒服吗
继续舒服吧
想要舒服
脱了
继续
想要舔
想舔啊
好舒服
接下来
这里啊
好好看看
想怎么样
想进来
这里吗
自己动
想进去吗
自己进来
已经这么湿了
好湿啊
好舒服
不行啊
要去了
去了吗
屁股撅起来
屁股不错啊
这么激烈 要高潮了
舌头好舒服啊
不行 要去了
去了吗
想要什么
看这里
想舔你的肉棒
想舔吗
是的
舔吧
喜欢吧
好厉害啊
就是这样
很好
好厉害啊
好
快点吧
很好
很好啊
你的肉棒好大
好好吃
好大
喜欢大的吧
喜欢
要深一点啊
继续
动起来
很好
好舒服啊
池田
可以舔我的吗
想舔吗
好
过来这里
好好舔啊
这样子
好舒服啊
好好舔
不行啊
要去了
怎么了
我已经不行了
自己进来
好舒服
怎么样
舒服吗
继续吧
舒服
硬吧
好硬啊
去了
好舒服啊
好紧
这样可以吧
好厉害啊
好舒服
好舒服啊
好棒
好厉害
不行 要去了啊
去了
这样
好厉害啊
好深啊
是吧
里面
好
过来这里
好深啊
舒服
好硬啊 好舒服
-舒服吗  -舒服
要射了
好舒服啊
最棒了吧
好舒服
不行了
是吧
什么啊 怎么样
秋日祭
什么时候
这周周六
是吗
你做什么
要做炒面
炒面啊
喜欢啊
可以啊
知道了
到去
好
坐上面来
过来
动吧
就是这样啊
吃着炒面
继续做吧
想要和你做
你的老公做炒面
-很棒吧  -是的
很好
要去了啊
继续吧
很喜欢
都进去吧
进来吧
好舒服
喜欢吧
想要
那就继续吧
好淫荡
不行了 要去了
想要吗
好深啊
好舒服啊
继续吧
好厉害
-好深啊  -是吗
要去了啊
去了
不会停止的
就是这样 要去了
继续吧
去了
慢慢的
好厉害啊
好厉害
要去了啊
又去了啊
是的 去了
好淫荡啊
是的 很淫荡
这样子
进来吧
好厉害
好舒服啊
你的肉棒好舒服
好硬啊
好厉害啊
舒服吗
不行了啊
继续吧
要去了
好舒服啊
去了
这样
可以吧
我的你的
想要你的精液
想要我的孩子啊
射里面吧
射里面吧 给我吧
射了啊
射里面
好厉害啊 在动
射了很多
弄干净
怎么样
是的
再来一次吧 从后面进来
没办法啊
自己打开
很好
好舒服啊
（Directed by 雅MIYABY）
（END）