成为邻居情妇的妻子
NDRA003
老公，早餐弄好了
老公？
早安
今天吃面包呀
抱歉，你不喜欢吃面包吗？
没有呀
抱歉呀，如果是煮饭就太花时间了
也是呀
我开动了
我吃饱了
我也差不多该出门了
我去洗一下
我差不多该出门了
嗯
今天要将生活垃圾拿出来
这样吗？   嗯
那给我拿吧
谢谢你
那就出发吧
好的
今天天气真不错呀
嗯
还要洗衣服呢
那你加油了
嗯
老公，你工作也要加油喔
你在装傻吗？
早安  早安
怎么样啊？
我不是提醒过你了吗？
不是让你拿过来了吗？
还要让我等多久？
你睡傻了吗？
快点拿过来
要我重复多少次呢？
赶紧给我拿过来
你是笨蛋吗？
今天之内给我拿过来
如果你不守约的话
我当场就把你给砍了
给我听清楚了
老公，你爽快吗？
我很爽快呢
老公，怎么样啊？
很爽快呢
我都快射了
接下来我可以在上面吗？
加奈子，我很爽快呢
我也很爽快
我要射了
真的吗？
我可以射出来吗？
可以啊
要射了
射了
加奈子
实在太爽快了
我也是
老公
怎么了？
隔壁那个邻居
安部先生呀
原来还发生过这种事情啊
没错，这样偷窥别人家太失礼了吧？
也是啊
我真的觉得太恶心了
还有就是公寓的管理费一直不交
这样吗？
我今年是管理员
我有给他的信箱里面投了好多申请信
这样啊
这个也真的让人头痛呀
都已经积累了四个月了
所以我想着要去找他说一说
放开一点吧
嗯
你先到管理室去商谈看看吧
我已经去商谈好几次了
因为是那样的人，也不好处理的
也是啊
比起你那个无能的丈夫
还是我比较好吧？
这是你最喜欢的乳头吧？  是的
用嘴巴含住啊
这是你最爱的肉棒，要洗干净一点喔
是的
给我好好套弄啊
还有蛋蛋也要
是的
没错，就是那里
很棒喔
我的变大了吗？
是的
你看怎么样？
很雄伟
你喜欢我的肉棒吧？没错吧？
是的
你很想要了吧？
这样的，我知道的
你已经起反应了
你最喜欢的肉棒，想要吗？
是的
好的
给我冲洗吧
请问水温可以吗？
嗯
我也帮你洗吧
怎么啦？
这样冲洗
来啊
把屁股转过来
你想我帮你洗屁股的吧？
是这样吗？
把屁股翘高一点
不错喔
把这个脱掉啦
你还在害羞吗？
快点过来
我知道的
你的这个身体
不要，不要
像这样被摩擦
很不错的感觉吧？
把屁股转过来
你想我摸的吧？
不要
不要啦
这个
看呀
你的身体起反应了吧？
来啊
摆动屁股看看啊
摆动屁股啊
不错吧？
你的身体在颤动呢
对吧？
不是的
不要
那里
你想我这样做的吧？
怎么样啊？
一起泡澡吧，你先让我爽快吧
好吗？
舔我的身体啊
从我的乳头开始舔吧
很好喔
你的舌头现在越来越棒了
很棒喔
没错
你真是一个好女人
那个无能的丈夫配你太浪费了
你很喜欢我的乳头吧？  是的
用嘴巴含住呀
来啊
你会听话的吧？
是的
可以喔
舔呀
看呀
是你让它变大的喔
给我舔呀
你想要的吧？
是的
那就来呀
来呀
你想用嘴巴含住的吧？
可以喔
我的肉棒
比你那个无能的丈夫要硬很多吧？
你是这样想的吧？
全部都写在你的脸上了
吸呀
我会让你彻底忘记那个男人的
女人都是这样的
这样的风俗场面
会出现在动画或者电视剧里面
实际上
当在现实世界里面直击这样的场面的话
虽然有点无能
但是人会突然变得不知道如何应对的
像我这样的肉棒
不错吧？
至少我..我面临了这样的场景
因为害怕，只能沉默着，默默的看着
你最喜欢我的肉棒
你让它射出来啊
很棒
不错喔
继续呀
要射了
直接吞下去吧
你最喜欢的
我射了这么多出来，你很开心吧？
舔呀
给我舔干净
全部舔进去
干净了没有？
很好
轻松了
跟我过来
帮我洗干净身体
是的
我实在无法沉默以对
因此当场质问了妻子
按妻子的话来说
事情的起因还要追溯到一个半月之前
妻子去安部家拜访的那天
那天
你有什么事情？
是的，恕我直言了
关于公寓的管理费
我应该有给你写过很多次请求支付的信
承你所知，这个管理费用
是靠住宅的所有住户共同支撑的
能不能拜托你支付呢？
那个
喂，女人
女人？
我叫饭冈
女人
你挺有胆量的嘛
什么？
我说你是一个不错的女人
喂，女人
你当我的女人吧
听到了吗？
等等
你干什么呢
干什么呢  让你做我的女人呢
等等
住手啊
不要啊
你挺有胆量的嘛
放开我，不要
过来
不要
你想干什么？
你老实一点吧
不要
住手
放开我
果然不错啊
真是不错的女人呀
我不是说了吗
当我的女人
用你的这个身体给我做玩具
不要这样
不要啊
真是不错的反应啊
放开我
放开我啊
不要啊，我不要
放开我
不要，不要啊
放手啊
这里有好东西呢  不要
对吧？
不要啊
不行喔
你要喊出来吗？
像你这种人妻
不要
你住手啊
不要啊
反正是要做的，你就老实一点吧
你就不要反抗了
不要啊
我不要
不要，住手啊
怎么样？
住手啊
真是不错啊
住手，停下来啊
不要，放开我
你就老实一点吧
很爽快的吧？
很有感觉的吧？
不要反抗
其实你是想要的
你就不要反抗了
你逃逃看呀
住手啊
你能逃掉的话
住手
不要啊
不要反抗了
住手啊
脱掉
真是不错呀
过来，不要反抗了
不要
住手，不要
你住手啊
这里有感觉的吧？
不要
你嘴巴上说不要
女人都是这样有感觉的
求你了
住手啊
我是有丈夫的
有丈夫又怎么样呢？
只要是我想上的女人
我才不会管你什么身份呢
不要小看我了
喂，看着我
把舌头伸出来
舌头伸出来
我会让你马上爽快的
你就老实一点吧
不要啊
住手啊
我不要
你嘴巴上说不要不要
其实已经湿了吧？
不要，放开我
没错吧
不要
来呀
住手啊
不要
真是受不了了呀
不要啊
你是别人老婆的身份，只会让我更兴奋而已
不要，住手啊
我不要
你有跟丈夫做过吗？
女人
不要，这样的我不要
我在问你呢
有让丈夫操过你的小穴吗？
喂，我在问你呢，有没有做过呢？
喂
不要啊
这是受不了呀
不要
住手啊
这个屁股
老实一点
如果反抗的话你只会受伤而已
你住手啊
那里已经湿了吧？
没错吧？
我不要
你马上就会爽快的
放开我啊
来啊
不要，不要摸我
不要
能听到声音吗？
不是的，我不要
什么不是呢？
不要啊
你已经湿了吧？
我很喜欢呢
放过我吧
过来啊
我会跟你做的
不要啊
不要
你看看呀
不要摸啊
手指已经进去了呢
不要，住手啊  你看看呀
这里面没错吧？
住手啊
有声音喔
可以的吧？
这种事情
住手啊
你住手啊
都已经这么湿了呢
求你了
住手啊
插入两根了呢
这里很有感觉吧？
没错吧？
不要
看呀
你真是淫荡呀
没错吧？
我越来越喜欢了
这里继续扩张吧
好吧
不要，住手
住手啊
我不要
你的小穴是怎样的呢？
不要，住手啊
我不要
过来啊
过来
不要
住手啊
这个真是
果然是个不错的女人呀
老实一点吧
不要啊
我不要
很爽快吧？
不要，不要舔那种地方
不要
我再深入一点吧
来啊
不要
不行
你停下来啊
你已经放松力道了呢
不错喔
不要
不要舔那种地方啊
怎么样？
你是不是有感觉了呢？
虽然对不起你的丈夫
但你就尽情的享受吧
不要，不要
你很爽快的吧？你就去吧
不要这样
女人
你有这个姿势被人舔过吗？
不要啊
有过吗？
不要，我不要
不要啊
看呀
我在舔着呢，你看好了
睁大眼睛看好了
没错
看好了
看啊
这个状况之下将手指插入进去吧
不要
不要，停下来啊
来啊
这样的
不要，这里吗？
里面不要啊
里面比较爽快是吗？
子宫的里面比较好是吗？是这里吗？
没错吧？
不要啊
要我继续搅动吗？
不要，不要啊
是吗？
怎么样啊？
不要，停下来啊
我不要
真是淫荡的声音呀
女人的淫汁，溢出来了
不要
看呀
求你了，停下来啊，住手
什么呢？
不行啊
看啊
你很爽快吧
不是的
你都无法动作了
你知道这是怎么回事吧？
不要
怎么样啊？
你想要的吧？
不要
如此的淫荡
不是的
你想要的吧？
那这是什么呢？
过来
你给我老实听话了
给我摸呀
不要
给我舔，给我舔啊
我不是让你给我舔吗？
我让你套弄啊
女人，我让你动手呢
你知道怎么做的吧？
你会做的吧？
我知道的，你很想我撞击进去的
这个
你有给你丈夫舔过吧？
给我舔
不要
那我直接插入吧
住手啊，这样的，我不要，不要啊
不要
住手啊，不要
进去了
不要
求你了，放过我吧
真棒呀
你给我老实一点吧
这个会很爽快的
放过我吧
你有着不错的东西呢
真是不错呀
不要
放过我吧
这样的
不错吧？
不可以喔
干什么？
喂，干什么？
我要杀了你
你听不懂吗？
这种事情你自己能搞定的吧？
不用特意给我打电话吧？
我现在在玩女人
没错，我已经说过了，保持联络吧
可恶
放过我吧，不要
怎么啦？
不错吧
不要
住手啊
你看清楚了
不要
很清楚吧？   我不要
刻意听到拍啦拍啦响吗？
你的里面
不要
太爽快了
不要啊
不要
求你了
你求我停下来
其实是不想我停下来的吧？
到这边来
我从下面给你抽插
这样进入很深吧？
不要
停下来啊，不要
这样的
怎么样啊
你可以高潮的喔
你也想去的吧？
你一点也不坦诚啊
不要啊
你扭腰看看啊
我做不到
不要
怎么啦？
不要，停下来啊
你去了吧？
不错，你这个声音很好
停下来啊
看着我
不要
继续吗？
你一点都不老实呀
停下来啊
你去了吧？
你是个淫荡的女人
我一见到你的脸，我就知道了
没错吧？  不行
你喜欢的吧？
你来我家是干什么的呢？
过来干什么呢？
不就是想要我玩弄你吗？
不是的
我没有搞错吧？
不行不行
你是淫荡的女人
我不要啊
真是够淫荡啊
停不下来啊
怎么样啊？
不要
插入很深吧？
一旦开始，就无法停止了
真是爽快呀
不行
我不要
看呀
我不要，这样的，不行啊
真是让人兴奋呀
停下来，停下来啊
不要不要不要
不是不要吧？
不行，不行
来啊
这个很美味喔
给我舔干净了
不错
到底是谁啊
吵死了
还没有搞定吗？
这个臭老头
可恶
你是拿这个过来的吗？
居然让我付钱？太搞笑了
拿着回去吧
从那天之后，妻子一直一个人在烦恼着
好几次想跟我商量来着
都是无法开口
接下来，他依然是
每天，趁我到公司上班之后
然后把我妻子叫过去
做出那种放荡的事情
就是这么一回事了
你好   是我
是的
这个时间，到底是谁啊？
明天早上过来
给我做好早餐送过来
是的
我要吃豆腐的酱汤
好的
我问你到底是谁
明天我一样会好好疼爱你的
所以给我把小穴洗干净了
是的
我知道怎么做了
安倍？
是安倍吗？
他为什么会有你的电话号码？
他说想让我帮忙做早餐
你为什么不拒绝呢？
他说要将我羞耻的照片
散布到邻居家里还有你的公司
被他这样威胁着
算了，不要做了
没有必要过去的
对不起
加奈子
我没事的，我马上就回来
喂，加奈子
老公，你要快点去上班吧
你的工作要加油喔
你非过去不可吗？
喂
加奈子
我没事的，老公，你去上班吧
这种事情，可能发生吗？
太奇怪了吧？
这个绝对太奇怪了
绝对不可能发生的
虽然我也明白，这是为什么呢？
虽然自己也搞不清楚
为什么要听任而为之呢？我真的太没用了
喂
到这边来
请问有事吗？
你给我过来
你的太太，真是个不错的女人啊
过来
我给你看看好东西
这个不错吧？
这个是什么呢？
你把小穴翘高一点啊
你往下看就知道了
你希望我顶到子宫里面去的吧？
她的声音不错吧？
怎么样啊？
这到底是什么啊？
我的表现不错吧？
看呀
不行
眼睛看不到，很兴奋吧？
怎么样啊？
是这里吗？
来啊
很不错吧
你的感觉不错吧？
到底哪里爽快，你倒是说说看啊
说啊
你不说我就不停下来了
你还想继续是吗？
这个怎么样呢？
乳头已经这么硬了
看我插入到底吧
怎么样啊？
我不要啊
你可是自己在摆腰喔
是这里吗？
不要啊
到底哪里爽快啊？
你说说看呀
小穴好爽快
哪里啊？
到底是哪里呀
小穴好爽快
你真是淫荡啊
不要
用玩这个之后，你就无法戒掉
普通肉棒的话
就会完全没有感觉了吧
不要啊
你家的无能丈夫
就算一辈子也无法让你有感觉吧？
摆动腰啊
摆动
真是淫荡啊
不要
不要啊
看我插入到底吧
怎么这样？让我闻闻淫汁吧
不要，不要这样啊
不要
这个的里面，顶到子宫里去吧
停下来啊
怎么样啊
继续吗？
是继续吗？
哪里爽快呀？
说说看呀
继续
继续啊
继续什么呢？
继续..继续让我更加爽快
躺下来吧
躺下来
看啊，你不要抽出来吧？
还想要的吧？
看呀
你是想要的吧？
是的
说啊，请插入小穴里面
你想要的吧？
请继续插入小穴里面
是这个吧？
可以让你连续高潮吧？
你真是敏感啊
用这个
再躺下去一点
把腿张开
你以为想要，屁眼都在颤动了
不要
不要啊  淫汁都滴下来了
我不要啊
看啊
不要
来啊
在里面不断搅动
被卡住的部位很爽快吧？
不行啊
这里吗？
怎么样啊？
什么？
你去的时候一定要说出来
我可是在拍摄呢
不行，要去了
要去了
去的时候要大声说“去了”
是的
你已经去了吧？再来一次
不行啊
要去了
真不错呀
不错喔
你在吞着
在吞着吧？
喂？怎么样？
你就是淫妇
把屁股翘起来，翘起来啊
要从各个角度来
这样会更加爽快喔
淫汁流了一地啊
不要
到底还有多少淫汁呀
不是的
来啊，来啊
有插入了吗？
不要
有插入到子宫里面了吗？
来啊
是这里吗？
不行
哪里爽快呀？
到底哪里爽快呀？
小穴..小穴好爽快
真是淫荡啊
没错吧？
真淫荡啊
请让我高潮吧
你想要高潮吗？
安部先生，请让我高潮吧
那就让你高潮吧
不要
要去了
一直在吞着呢
你真够淫荡的
怎么如此淫荡呢？
不错，很好
你想怎么样呢？
不要
想要怎么样呢？
再来一次吧
她的声音不错吧？
她的那里
将我的肉棒还有道具都夹得很紧呢
而不是你的
是我的技术比较好吧？
因为她求着  你说什么呢？
让我插入到她的子宫里面去
她发出的声音真棒
还有，你看呀
你的女人翘着屁股求我插入呢
她就是一个荡妇
这是什么时候？
什么嘛？你自己在动啊
来啊，自己抽动看看呀
你等不及了吧？
真棒啊
来啊，自己抽动看看呀
你去了吗？
就是这样了
接下来也请多多指教了
拜拜
接下来，打算去被别的男人所拥抱的妻子
然后沉默以对这一切的丈夫的心情
为什么？我说
为什么呢？
我的心里在提问
我说呀，一直在翻滚着
但是现实却是今晚她也要去隔壁安部家
你不要过去
我的妻子
你不要过去呀
我..作为丈夫的我，加奈子
只能含着手指看着而已
对不起啊
你不要说对不起的
就这样
我们两个搬到远一点的镇上吧
这样一来，这样一来
我们两个重新开始吧，加奈子
对不起
对不起啦
谢谢你，老公
但是我已经无法回头了
诶？
喂？
加奈子？
我彻底被击垮了
虽然我已经隐约预料到了
那个时候我是彻底认识到了
我所认识的，被我所爱着的妻子
对不起
我过去了
已经不在了
让我好好看看
你的声音真是不错呀
怎么样呀？
你就是喜欢发出声音啊
就是用这个声音来引诱男人的吗？
到这边来
我会好好玩弄你的
你也想我玩弄你的吧？
我没说错吧？
你说说看啊
请好好玩弄我
我会把你玩个遍的，把舌头伸出来
跟你那个无能丈夫接吻的话
已经完全没有感觉了吧？
没错吧？
你已经变成只有激烈的碰触
才会有感觉的女人了
没错吧？
你很漂亮
是真的
这个很适合你
已经跟你的身体融为一体了
还有一点没有融进去
不过呀，你从丈夫身边过来
证明你的心思向着这里的吧？
你已经离不开我了吧？
想被我拥有
是这个意思吧？
没错吧？
想被我彻底玩弄你的身体
你是这样想的吧？
对吧？
是的
今天白天脑海里面
一直想着被我玩弄
对吗？
怎么样啊？
我就是这样想的
这可爱的文字
淫乱这个词，非常适合你的文字
屁股
不要
我会好好疼爱的
你最喜欢的肉棒
在你的双腿之间已经硬了吧？
你就好好感受吧
你不用忍耐的
我会跟你做爱，让你彻底忘记你丈夫为止
好吗？
好的
肉棒已经碰到你了吧？
那种家伙
那种家伙的话
像你这种淫乱的女人，他是配不上的
爽快吗？
如果爽快的话，你就说出来呀
反复的说
好爽快啊
好厉害
将你想要的东西全部说出来啊
继续
尽情的舔啊
就是这样
我
没错
就算已经知道了
但是..妻子..我还是想让她回头
抱着这样的心情
我来到了那个男人的家里
你想我怎么做啊？
继续，请继续舔我的乳房啊
你家的无能丈夫让你没有感觉吧？
对吧？
那就继续渴求我吧
想我吸的吧？
像这样
不要
不错
来吧
你已经彻底的臣服于我了吧？
你今后选择谁一起生活呢？
我选择安部先生
你只想要我吧？
没错吧？
真是不错啊
看啊，我身体的这个纹身
我们是一对的
没错吧？
今天也过来了
已经有感觉了呢
这个小穴
让我看看
不要
你看看啊
看呀
怎么样了？
我的小穴
手指已经插进去了呢
你那里面在渴望着呢
你想我舔的吧？
有多想我舔呢？
看着我身体
你所追求的东西，告诉我啊
你最喜欢的这个身体
按你喜欢的来动作呀
尽情的来吧
是的
你的舌头
真是让人无法忍受呀
要一直舔着喔
这是因你而起的反应
你开心吗？
开心是吗？
是的，好开心
这个你也喜欢吧？
来呀
你有这样服侍过你丈夫吗？
从来没有
也没有价值做吧？如此的无能
你也变得老实了
很好
继续表现出来吧
你就继续沉迷吧
一直沉迷下去
喂？
小穴
哪里呀？
我想你舔我的小穴
你的表情不错喔
用你喜欢的舌头去舔对吧？
很好
我会让你满足的
把屁股转过来吧
怎么样？
爽快吗？
好爽快啊
我的舌头怎么样啊？
怎么样？
不要
好爽快
我的小穴
不是让你去的时候一定要说去了吗？
对不起
别以为能瞒过我
你不用顾虑的
你想要的吧？
你想要什么呢？
安部先生的
硬邦邦的
粗大的
来呀
露出来
你想要的呢
来啊
你想要更多的吧？
怎么样呢？
我可以舔吗？
你想舔，对吧？
不用客气的
来吧
你就尽情的舔吧
你的小穴流了很多淫汁呢
真的太厉害了
很喜欢吧？
你这个荡妇
不错呢
再激烈一点
很棒喔
你的小穴想要的吧？
不要
你想要吗？
嗯？
很想要
你想要什么呢？
我的小穴想要硬邦邦的肉棒
把大腿打开啊
来啊
你是我的性奴隶吧？
回答啊
“请插入”呢？
请你插入
你看清楚了
你不回答，我就不插入了喔
请你插入进来
很好，大声喊出来吧
怎么样呢？这样
不要
可以吗？
这么粗大的肉棒，插入可以吗？
可以插进去啊
好爽快
就算小穴坏掉，你也想要的吧？
你就这么喜欢吗？
被大肉棒这样插入，喜欢吗？
我好喜欢
你很喜欢男人，对吧？
要不要到我们店里面当风俗小姐呢？
如此一来
你就可以每天都被不同的男人玩弄了
可以每天向男人翘起你的屁股了
这个提议不错吧？
要不要撞坏你的子宫呢？
要坏掉了
那我就用力撞击了
你是想要这样的吧？
我想要肉棒
撑住大腿
把腿打开，不错喔
要不要让你窒息呢？
无法忍耐吧？
这样做的话，你很有感觉吧？
是的，这样做太刺激了
你可以高潮了喔
好爽快
要去了
你真是一个荡妇呀
这样的撞击
不是普通的男人能满足你的
除了我这样的男人
是这里吗？
想我让你高潮的吧？
很想我让你高潮了吧？
那就来求我呀
是的，求求你了
请让我高潮吧
你知道上下关系吧？
要怎么说呢？
你说说看啊
请允许我高潮吧
如果你想我把肉棒插入进去
就用左手把屁股张开
没错，让我看清楚你的小穴
你想我插入的吧？
请你插入小穴吧
爽快吗？
是的
好爽快啊
看着我，让我看看你的表情
姿势不错喔
不行了
那里
说说看
不是不行吧？
如果想爽快，你就说出来啊
说出来啊
请安部先生继续用肉棒
将小穴插烂吧
不要啊
不要
里面
请尽情抽动啊
我不行了
要去了
很爽快是吗？
哪里爽快啊？
我的小穴里面爽快
不行了
不行啊
好棒
好爽快
要去了
去了啊
无法忍耐了吧？  不行..不行
撞击你的子宫，无法忍耐吧
没错，顶到最里面了
最里面
不行啊
想我射到哪里呢？
我射到里面去喔
不行了
你这个淫荡的女人
给我，给我啊
求你了
给我啊
太淫荡了
不行了
我要射到里面去了
不行不行
要去了
射了好多