(母亲,请代替女儿进行生产)
(恳求中的代理受精)
请进
妈妈
准备好了吗?
是的
我叫美亚
今年46岁
我是妈妈了
这个事情还要从一个月前开始
是吗?
早饭都准备好了啊
是的
我要去公司了
横川
等一下,你的便当做好了
谢谢
对不起,早上就来打扰
不会,妈妈真的帮了大忙
是的,这个也是妈妈做的
是啊
会合你的胃口吗?
是很好的早饭,谢谢
再见,再见
我们打扫吧
不好意思
再见
谢谢,妈妈
我的女儿
2年前
和横川这个公务员结婚了
可能是他注意到了
老公早逝
自己生活孤单的我吧
从相同市内的我家
走一会就可以走到的
贷款给我买的房子
我好期待早点看到你们的孩子
那样我就成为外婆了
横川,今天有会议吧?
加油哦
什么?
那么
诊断的事情没和妈妈说吧?
是啊
还是要保密的
算了,这次我们两个
和妈妈好好商量一下吧
我知道了
商量一下吧
再见,加油
我走了
之后好好商量一下
慢点
怎么回事?
我们结婚马上就三年了
老实说我也想早点要孩子
也想早点
让妈妈看到孙子的脸
我们两个人
那个
正在要孩子
也算是烦恼吧
我们发现了一点
排卵日
也是会测量体温
房事也都有做
但是
哪里还是很奇怪
哪里奇怪
不管怎么做爱
横川
那个
这也不是强求的
半年前
其实我们两个去医院检查了
春花的
整体都做了检查
这个
我的女儿,让我很吃惊
她竟然是不能怀孕的身体
是天生的
难以怀孕的体质
诊断书上是这样写的
其实
和妈妈
我们有事情
一起商量
商量?
妈妈
希望妈妈
代替春花
代替我
生小孩子
春花
怎么了?睡不著吗?
忘记这个事情吧,妈妈
我生下你时候的事情
早上起来就破水了
然后就坐上计程车去了医院
3250g
很健康的女孩子哦
妈妈
对不起,春花
什么?
春花
妈妈
可以把春花
生的这么健康
不是
抱歉,春花
妈妈
什么?
我
不管怎样
都很想要横川的孩子
所以
其你了,妈妈
妈妈
代替我
生下横川的孩子
春花
就做下来这样的决定
从今天开始
妈妈
测量基础体温了吗?
最近
体温一直很低
今天或者明天
就是排卵日吧
是啊
对了,那么
铺床吧
我也帮你,横川
横川
春花,在这里?
是妈妈的很重要的时刻
是啊
很重要的时刻
那么
要怎么办?
妈妈,拜托了
好的,我才是
拜托了,妈妈
我知道了,拜托了
拜托了
那么,首先
先脱下来吧
好的
我
真的可以吗?
拜托了,妈妈
可以稍等一下吗?
马上的话
可以让我准备一下吗?
突然的话
只是一下,可以吗?
我很久没做爱了
所以
妈妈也是
是啊
等一下
可以转到后面吗?
好的
怎么样了?
请再等一下
对不起,失礼了
春花
你之前买的,那个
妈妈,这个
可以的话,用一下
这是什么?
那个,那个
谢谢
那么,妈妈
我可以去你旁边吗?
请吧
不好意思
怎么办?
我躺下来吗?
是啊
失礼了
不好意思
妈妈加油
那么,我也自己
不好意思
妈妈
是的
可以把手拿开一下吗?
是啊
妈妈
疼的话,不舒服的话
请随时告诉我
我会随时停下来的
妈妈
妈妈,春花,可以吗?
那么,失礼了
不好意思
妈妈,加油
那么
妈妈
请不要用力
抱歉
是吧?对不起
我也是
很久没做爱了
妈妈,放松一下
那,我插进去了哦
请等一下
插不进去
等一下,插不进去
怎么办?
请稍等一下
失礼了
没事吧?
没事
妈妈放松
等一下
怎么样?妈妈
可以吗?
我没事
没事吗?
那么,可以吗?
可以插进去吗?
请放松一下
放松
没事吗?
没事
如果疼的话,不舒服的话
请告诉我
好的,我知道了
妈妈流汗了
抱歉,春花
横川
没事
我没事
没事吗?
插到深处
不好意思
再慢慢的
对不起
妈妈
妈妈,等一下
妈妈,没事吗?
没事
太会抽送了
横川
不要那么快速
请等一下
妈妈,我拿来了水,喝一点吧
谢谢
没事吧?
休息一下吧
是啊,妈妈也很久没做爱了
妈妈
是的
对不起
不好意思
没事吗?多喝点水
对不起
妈妈也很久没做爱了
妈妈
横川也不好意思
不会
不好意思,妈妈
我才是
对不起
都是我不能生
才要妈妈做这样的事情
没事
真的对不起,妈妈
真的对不起
怎么样?妈妈
真的没事吗?
请吧,我觉得应该可以了
是吗?
对不起,中途停下来
别不好意思
请等一下
请稍等一下
妈妈
我很难说出口
我的
可以帮我舔一下吗?
不好意思,抱歉
对不起,我说了很奇怪的事情
我知道了
不好意思
横川
这样可以吗?
是的
失礼了
这样可以吗?
是的
妈妈,不好意思
妈妈
是的
可以了,可以插进去了
对不起,都是我不好
那么再插进去一次吧
好的
妈妈,谢谢你
没事的,妈妈
测量一下体温吧
是啊
妈妈,可以吗?
是啊,是啊
插进去
像这样
放松一下
没事吧?
没事
我看了,没事
可以
加油
横川
等一下,对不起
这样的事情,对不起
我才是
没事?
没事
横川
春花,对不起
妈妈,真的很抱歉
不会
等一下
怎么了?
等一下,糟糕
好硬
对不起,春花
妈妈
我再继续可以吗?
可以
不是吧?
这个时候,我先出去一下
抱歉,我去看一下
好的
怎么办?
是宅急便吧?
插进来吧
可以继续吗?
妈妈
妈妈,不好意思
没事吧?
宅急便?
是宅急便
妈妈
没事吧?不要道歉
很多的
妈妈,水
喝水吧
没事吧?
先润润喉吧
谢谢
妈妈,会弄脏衣服的
脱下来吧
好的
怎么样?不需要了吧?
抱歉,这个全给我吧
谢谢
不行
没事吧?
等一下
怎么了?
对不起,妈妈太久没做爱了
不好意思
妈妈,我会慢一点的
拜托了
怎么样?
这样好舒服
去了,等一下
等一下
去了,抱歉
对不起
不行
没事吧?
等一下
妈妈
对不起,妈妈
没事,不好意思
都是我不好
春花
对不起
妈妈,这次可以转到后面吗?
我知道了
这样吗?
没事吗?插进来
那么,妈妈,拜托了
拜托了
这样吗?
是的
腰部
没事吗?
没事
不痛苦吗?
那我继续了
好的
不行,不可以
等一下,不可以
那样不行,去了
妈妈,没事吗?
我没事
妈妈
春花,抱歉
对不起
妈妈不要勉强
对不起,谢谢
要继续吗?
妈妈不好意思,失礼了
没事吧?请深呼吸
没事吧?
是的,拜托了
可以吗?
拜托了
妈妈
没事吗?
没事
我没事
妈妈没事吗?
再来
妈妈,失礼了
那里,真舒服
没事吧?
没事
去了,去了
去了
不行,那里,去了
妈妈
没事吧?
我没事,没事
等一下
不行
去了
妈妈,妈妈
不行了
妈妈,春花
我要射了
去了
加油,努力射出来
射了
糟糕,有一点弄到外面了
弄回去了
是的,那样会比较好
要弄到深处,怎么样?
可能会发出声音,没事吗?
妈妈
我要把精液弄到子宫深处
真好,妈妈没事吗?
没事
真好
谢谢你,妈妈
妈妈,真的谢谢你
妈妈,谢谢
谢谢你
横川,出了好多汗
出了好多汗
妈妈,喝点水吧
是啊
妈妈,对不起
谢谢
谢谢,妈妈
谢谢你
谢谢
就像这样
我们家的
春花的老公
和横川的
制造宝宝的事情结束了
横川
辛苦了
妈妈才是,辛苦了
会怎样呢?
会怀上吗?
我
真的
多少年了啊
没做爱了
所以,中途的时候
我也不清楚自己在做什么
记得不是很清楚了
是吗?
但是,妈妈
你做的很好
真是的,横川
不要再说这个事情了
要做什么?横川
什么?要做什么?
妈妈,对不起
我也忍不住了
不可以,横川
不行,我说了不可以
妈妈
我说了不行
只是我们两个不可以
但是,但是不行
我忘不掉妈妈
不可以的
我的这样了,忍耐不住了
拜托了
不行,都说好了不再做吧?
让我再插进去
不可以
我说了不行
真的不可以
被春花知道的话
很糟糕的
但是我的这里这样了
那么
我用嘴帮你处理可以吗?
用嘴,处理的话不可以吗?
可以吗?
用嘴?
好的
用我的嘴
可以忍耐吗?
妈妈
不要发出声音
好的
妈妈
那样
好厉害
不会
好棒
我也是
好舒服
好棒
妈妈
妈妈的嘴好舒服
妈妈的,妈妈的
我想插到妈妈的那里
我想插进去,想插进去
可以
可以插进去吗?
我想插到妈妈的里面
不行
不可以
横川
这里,让我插进去
不行
我用嘴帮你处理
真的不可以
不可以,我会帮你处理的
拜托了
好的
我知道了
妈妈,我想插进去
等一下
好舒服
等一下,妈妈
那么快速吮吸的话
我要射了
暴露了
横川
我帮你打扫干净
好的
对不起
这样,真的好吗?
只要看到幸福的女儿夫夫们
我问了自己好多次
(三个月后)
妈妈
今天
我去了医院
妈妈
已经怀孕3个月了
谢谢你,妈妈
真好,真好
真好,横川,真好
真好,谢谢
真好,我知道了,谢谢
真好
妈妈,谢谢
谢谢
真好啊
真好,真好
好舒服
真好
这样,这样一定很好
是的
看到笑的很开心的女儿夫妇
我
好多次
这样问过自己
是的
我回来了
妈妈
你回来了啊,横川
妈妈在啊
春花呢?
她去了车站前面的超市
是啊
打扫浴室的事情就交给我吧
没事,没关系
你不该做这样的事情
好好休息一下吧
等一下,妈妈
请等一下
不好意思,妈妈
妈妈,抱歉
没事,我来帮你
没关系,我平时都这样打扫
妈妈不要勉强
没事,不运动的话
做一下打扫这样运动的话
也有助于生产的
没关系的
只是打扫浴室没关系的
但是谢谢你
真的,注意到了
妈妈,怎么了?什么?
妈妈,妈妈
怎么了?什么?
不可以
那样,那样
妈妈
什么?
不可以,怎么了?
妈妈,等一下,妈妈
不行,横川,不可以的
我又想做爱了
不行
不行,不可以
妈妈,我会帮你打扫的
虽然是
春花回来的话
我,我来打扫
刚打扫到一半
不行,不可以
没事
等一下,春花回来的话怎么办
我,我忍不住了
不行
横川,不行
不可以
妈妈
住手
不行
不可以,不行
不可以,真的不行
都这样了
真的不行
妈妈
不可以,不行
不行,那里
横川
不可以,不行
不行
这里想要吗?
那样不行
忍耐一下
可以忍耐吗?
不行
妈妈,让我插进去
不行,不可以
妈妈想我插进去吗?
那样不行
不行,我说了不可以的
求你了
妈妈可以吧?
不行
不行,忍耐一下
妈妈舒服吗?
妈妈,动一下
晃动腰部
这样吗?
好棒
想看妈妈的屁股
妈妈,动一下
妈妈
真好,再晃动腰部
是的
慢慢的,是的
是的,晃动腰部
是的
妈妈,妈妈
妈妈
不行
用妈妈的这里夹住
这个?用这个?
妈妈,好好抽送一下
好舒服
妈妈的乳头
来夹住,夹住
妈妈,舔一下
好舒服
真舒服
好棒
好舒服
再快速一点
射了
妈妈
妈妈,平时谢谢你
我才是,谢谢你
我最近好疲惫
双腿也是,很酸
是啊
帮了我大忙
怀孕4个月了
之后还有比较在意的地方吗?
是啊,我的双腿好酸
也可以帮我按摩一下双腿吗?
我知道了
怎么样?
真好
力道怎么样?
好厉害
好舒服
大腿怎么样?
大腿,是的
大腿也是,可能也有点肿
那我来按摩一下大腿
谢谢
没事吧?
没事
大腿,是外侧?还是内侧?
是啊,哪边的话
是内侧吧?
我感觉外侧也很酸痛
那么,整体的
谢谢
没事吧?
没事
大腿
这边怎么样?
是啊
这里也是
妈妈
这边也按摩一下
横川
可以了
那里,我很害羞
再继续吧
但是,好害羞
那里不用
妈妈
怎么了?横川
我回来了
横川
是春花
妈妈
谢谢,不用了
我回来了哦
回来了啊
不行,去了
去了
横川
去了,去了
去了
只是一次
只是一次的约定
横川的那个声音
从那天开始
在我的内心里
为什么忘不掉
做女人的感觉
被唤醒了
(8个月后)
笑了,笑了
是爸爸哦
她是妈妈,是妈妈
笑了,好可爱
真的好可爱
好像横川
也像外婆
嘴很像外婆
是吗?
好像
好可爱啊
还是像你的地方比较多
不是了
好可爱
这是妈妈
笑了
笑了,笑了
我要去给他买东西了
傍晚左右我回来了
我知道了,知道了
那我走了
慢一点,打电话
我会打电话的
我走了
妈妈
横川
总算就剩下我们两个了
是啊
我一直想这样做
我也是
妈妈
横川
不行
好舒服
好棒
我忍不住了
好棒,横川
去了
好激烈
可以再快速一点吗?
可以,横川
去了
妈妈
真的可以吗?
可以
去了
好舒服
好棒
妈妈,好漂亮
我可以看一下吗?
不要那样拉紧
横川
好好玩弄我
妈妈,妈妈
妈妈再给我看一下
妈妈
好舒服
去了
好棒,好舒服
那里,再好好舔一下
好舒服
去了,去了
那里,不行
好舒服
好爽,去了
去了,去了
好舒服
好棒的声音
去了
这样呢?
不行,好棒,去了
好舒服,去了
去了,去了
好舒服,不行
不要停
不行
那样
那样不行
妈妈,妈妈的下面也是
好舒服
好好感受一下
妈妈,我也是
忍不住了
我想插进去
可以
来这边
可以,来这边
直接插进去了哦
可以,插进来
妈妈
好爽
横川
舒服吗?
很舒服,好棒
好暖和
插到深处
再来
不行
好爽,去了
那里,去了
妈妈,可以从后面插进去吗?
可以
从后面,不要犹豫
全插进来
妈妈
去了,去了
好舒服,深处
不行,去了
停下来,去了
不行
去了
不行,去了
去了,去了
那里
再来,再来
去了
去了,去了
去了,好舒服
去了
深处
不行,横川,我要去了
去了,去了
好棒,好舒服
我的下面很湿了
太舒服了
不行
好舒服
去了,去了
高潮了,我不行了
不行,我要去了
要去了
妈妈,看到了吗?
看到了
我们,连在一起了
连接到一起了
全插满
好舒服,好爽
去了
再来,去了,去了
妈妈,我还可以再继续抽送吗?
可以
再来
再来,不行
妈妈,不行,我要射了
妈妈,我要射了
拜托你了
可以,全射出来给我
横川
都射到我的里面
妈妈,精液又流出来了
那么,这个
像这样弄进去
可以
横川
妈妈,我的精液
弄到子宫了吗?
弄到了
全到里面了
妈妈
妈妈,好棒
真好,横川
我也是,觉得很好
要和那个女孩子保密哦