（成了邻居情妇的妻子13)
（吐出来的二手烟）Wzhp1113制作
我叫健一
住在关东地区
和结婚两年的妻子一起生活
我是市政府的员工
而妻子是家庭主妇
现在还没有孩子
从家到上班处
大约十七八分路程
是一栋中古大楼
虽然有一定的年份了…
不过因为离车站远
所以房租倒也便宜
对于家计是少不少负担
-那我出门了-好的老公
谢谢
-这周比较忙呢-还好啦
就是那新世代的
实在是不好处理呢
-不要太勉强哦-我知道
对了老公那个如何了
戒烟吗我也是有在想啦…
不过嘛…
可是我一直吸二手烟
我实在不喜欢烟
而且那对身体也很不好
我知道我也觉得不好
最近有那个电子烟
电子烟…
不知道吗那个不会有烟的
-还有那种的啊-有啊
都不知道呢
去年到今年之间出来的
我也想买来抽抽看
可是卖得很快哪里都买不到
是哦不过不错呢
可以拿来试试
那我就出门工作了
我也去倒垃圾了
我和妻子结婚快三年了
也差不多到了
想要孩子的时候了
我们就像是这样
每天过着平稳的日子
有点变暖了呢
不过有外套吗晚上会冷哦
没事的不过就那点程度
-一定会感冒的-那就不好了
-晚餐要吃什么-那个嘛…
现在就过去了
你真的知道吗宰了你哦
这位是我的邻居他叫作池田
什么啊就是那样啊
就女人啊女人…
- 这里是公共空间吧
- 这我也知道啊
应该是禁烟的吧
会让人想特别提的
就是这位池田
他就是地方会有的那种人
在有些混杂人物的团体里
好像被当作老大似的
总之嘛…
就是那种让人头痛的人
来一下火
快啊
不好意思
我也知道啊
池田 合约上有记载
公共空间是全面禁烟的
别说了
可以别在这里抽烟吗
都叫你别说了
喂 是我…
妻子从以前开始
正义感就比较得强…
个性上认真又好强
所以老实说
就算这种让人担心的情况
也还是会说出来
-那我出门了-路上小心
-有爽吗-超好的哦
那就睡吧 我关灯了哦
晚安
-老公-怎么了
-就是邻居的事-池田吗
那种人真让人困扰最讨厌了呢
别说那种话嘛那可是邻居啊
我想还是去请他注意点吧
别那么做啊他是那方面的人吧
或许是那么没错啦…
可是真的很不希望
他在公共空间里抽烟啊
社会上也排斥二手烟啊
而且那个人 总是不停地盯着看
是吗
今天在你去上班后
他也是那样子哦
为什么我得做这种事
明明都写着禁烟了
你做什么
女人你们是新婚吗
有个不错的屁股嘛
是不是天天作人啊
每晚都在中出吧
-你在说什么啊-真是好女人啊
真不敢相信有够失礼的
算了啦
你也说一下他吧
我吗可是…
妇人会的太太们也都说了
说他好可怕或是好恶心
而且打算和他谈谈
并且交出请愿书
请愿书…
希望他不要违反规则
-全部住户都会连署-给池田吗
别那么做啦
面对池田其实很麻烦的
可是这么下去
大家都无法过得安稳啊
或许没错啦
俗话说得好多一事不如少一事
手臂不比大腿粗
有事就让别人担吧
没必要自寻死路
感觉有些不一样吧
是吗算了 睡吧
知道了
对了 周六要健康检查
真的该抽电子烟了
不然去看戒烟门诊如何
也是呢
晚安
我们只是善良的小市民
对事不近不远地不要生风起浪
虽然有对妻子说要那样子才好
不过就在一个月后…
那个不是和你说了吗
好好含啊
-口叫你好好含着了-知道了
没事
和你不同啊
-那里很好哦-这里吗
又没差 你说什么啊
那件事就好好去处理
知道了吗就再电话谈
对很好
要边搓起来蛋蛋也要舔
另一边也要舔啊
交替舔啊
很有活力吧
活力十足了
来揉奶了哦
真受不了
女人奶子露出来
我马上脱
全部脱吗
快脱啊
很好快来含吧
好好含啊
今天晚餐是什么
是咖哩饭
咖哩吗不是牛排啊
不好意思
算了 下次要牛排啊
快吧
搞什么啊正在爽啊
喂是我
那种事别问我 自己处理就好了
那就让他说出来吧
别拖拖拉拉好好处理好
知道了吗
搓得激烈一点
知道了吗就这么
不管哪一个都真没用啊
再来多含一点
真赞
舌头就是那样
没有啤酒了
我这就去拿
快啊
-这样没办法倒-那真不好意思
好了就再来含吧
蛋蛋也要舔啊
从下面来好好地吸着
要边搓起来
很好哦
这么让你撸管很开心吧
-再来吧-麻烦你了
很好哦
激烈一点
要射罗
你这是做什么
不是都滴出来了吗
帮我穿好内裤
点火
那个你拿去吧
那是纯金的高档货哦
别弄丢了哦
知道了
然后好好练点火 知道了吗
那晚我问了妻子
到底怎么回事
不是有说过
妇人会生活规则请愿书吗
请愿书吗
我作为代表拿了过去
就在说明后池田突然袭击上来
袭击是什么意思
你知道的吧
我实在没办法抵抗
就妻子所说的
起因是在半个月前
那天妻子去了池田家
你说什么啊你以为我是谁
男子汉池田猛 我可是个强者啊
我是平成的强者
即不会逃也不会躲
知道了吗
你要说什么
就是大楼楼规
这是全住署名的请愿书
管委会也寄了信
希望你能守规则
这是住宅大楼
为了彼此生活得守好规则
让大家放心是一点也不为过
池田首先的一点
请别在公共空间暄晔
然后是禁烟 周边也都是
那个…
麻烦你了
女人
就是你啊
仔细一看还真是个好女人啊
请你再看一次
- 女人…
- 我叫美谷
就是女人啊
你要做什么住手放开我
-做什么-老实点啊女人
这很困扰的
喂
很困扰啊放开我
-你在做什么啊-果然很不错嘛
放开我不要模啊
奶子不错嘛老实点
不错的奶子嘛
放开我啊
-爽吧-一点都不爽
快放开我让我回去
才不会让你回去-求求你
喂
女人你湿了啊
请你住手
-放过我吧-脚张开啊
-都渗到裤袜了呢-住手
其实很好色嘛
不要这样
-很想要的嘛-请让我回去吧
不会让你逃的
放开我
-湿答答了嘛-放过我吧
可以看的吧
-你做什么啊-怎么会不知道呢
这很碍事啊
脱下来比较好
求求你…
-让我看你的小穴吧-不行
不行啊等等
手很碍事啊很美的小穴呢
你做什么啊
你太傲慢了
不明白吗
求求你不要舔啊
-不要啊-这小穴没什么在用呢
真美呢
别乱动啊
-放开我-放开你吗
一下就插入了呢
-求求你快拔出来-要拔什么啊
不行
不行住手啊
湿答答呢
-够了啦-够什么啊
求求你拔出来
湿答答呢
去了吗
-去了吧-才没有
你去了吧
爽到去了吧
都湿答答了嘛
-很好色嘛-求求你放了我
-住手-其实很好的吧
其实想要我摸的吧
-很爽的哦-住手
你的表情看起来好爽啊
求求你住手
不要啊住手
-湿答答的-放过我吧
才不要
那么…
真没办法呢
含吧来含啊
来含啊
真没办法呢上面的嘴不要的话
只好塞到下面的嘴罗
住手
给我老实点
-没什么在用的小穴呢-住手
怎么可能住手
这样子好吗
舌头伸出来
很赞呢
看得到吗
-湿答答呢-不要啊
-什么很爽吧-求求你放了我
我才不要
不行…
-不要插了-什么
怎么可能住手呢
怎么了-求求你住手
插到深处了哦-不可以深插
什么深插才好吗-不是的
还是动大一点才好吧
很有反应呢
这样子很好吧-不行住手啊
什么想回去吗-快拔出来
想要拔什么啊
快说啊
怎么了 想要这么插吗
那就来吧
你是来做什么的啊
真赞的奶子
住手
是电话啊拿过来
还来啊给我安静知道吗
是我
搞什么我很忙啊
什么啊说出来啊
救我啊
不就是干那回事
大哥的仪式是哪时
好好问清楚啊到时是我出面啊
是啊
对了你也会出席吧
要准备好一点的
如何知道了吧
好就是好啊
别搞什么便宜货啊
就是啊知道了吗拜托罗
不是叫你别出声
那么爽吗
真受不了 爽吗
那里太窄了 过去吧
脚张开啊
放过我吧
说什么啊好好干嘛
奶子露出来叫你露奶啊
快啊
很美的奶子嘛
真受不了啊
不要啊
受不了啊
要射了
住手
搞什么啊连个清理也不会吗
你重要的文件哦
-来笑一个吧-不要啊
东西就拿回去吧知道了吗
从那天以来
妻子一直一个人烦恼着
虽然好几次想和我谈
可是却实在说不出口
家里还有烟吧拿给我
后来邻居的池田
每天在我去上班后
就会到家里
向妻子要求无耻的事
别这样
对不起
是池田
是我 女人
明天我要早餐
知道了
记得要纳豆
实在太麻烦了 过来我这煮吧
-知道了吗-知道了
还有记得洗好小穴就这么罗
明天就去说清楚
那不行的
为什么 这是标准的犯罪行为了
-不行的-为什么
他已经说了
要是和别人说的话
就要把我羞耻的照片
发给住户和你的工作处
他会流出照片的
那到底该怎么办
这是我造成的
我会想办法的
总之明天先把这个还给他
（公共空间禁止吸烟）
老公我过去了
那个我就还回去吧
还给他再煮好早餐
很快就回来的
你-个人真的没问题吗
-没问题的-这样子啊
那么我的便当…
抱歉没有时间所以就没做了
-是哦-抱歉
老公工作加油哦
他已经说了
要是和别人说的话
就要把我羞耻的照片
发给住户和你的工作处
这是我造成的
我会想办法的
来了啊
今天的屁股也很赞呢
进去吧
我马上去煮
虽然肚子饿了
但是先脱了吧
这种事真的可能有吗
绝对很有问题的
就算我知道太夸张了
不过自己却不知道
该怎么办才好
就因为是那种人
实在为自己感到丢脸
老实说我对池田这个人
其实-直感到害怕
我回来了
下面好好洗
你老公呢
不知道哪时回来
这样子啊
那里也要仔细洗啊
-好爽-是吗
好爽哦
老二实在好硬啊
真受不了
-这里爽吗-好爽哦
真是受不了
现在可会拼命工作了呢
是啊
让我看吧就爱这对奶
你也来冲-冲吧
硬起来了呢
转过去屁股翘起来
-真受不了啊-再来多-点
真赞的屁股
屁股翘好
-好爽-是嘛
真受不了
-爽吗-好爽啊
-进来了呢-很好哦 受不了
-都看到缝了呢-好赞
好爽
- 光用内裤就要射了呢
- 可以射出来哦
真赞的屁股
转过来张开脚这里很有反应呢
好害羞
感觉实在好赞
-好爽-真受不了
- 如何有活力吗
- 实在好有活力
脱了用奶子吧
-受不了脱得了吗-可以的
来吧
好爽真赞
实在好硬好爽
真受不了
夹起来吧
-爽吗-很赞哦
用上口水吧
全都涂上吧
真受不了
湿答答呢
接着脱内裤吧 起来把内裤脱了
转过去 手撑好 屁股翘起来
-在摩擦了呢-摩擦了吗
-好爽-看到了吧
好爽
这根老二如何啊
-实在好硬啊-好硬是嘛
池田的老二又热又硬
过来含吧女人
-喜欢我的老二吗-最爱了
- 和老公的比呢
- 还是喜欢池田的
这样子啊
-好赞-好好品尝吧
是最好吃的呢
不妙啊 变好爽 坐下罗
实在好赞
真受不了
这个很赞
激烈-点
要射罗想要吗
真受不了
-池田的精真好吃-这样子啊
再多来清干净吧
真受不了
都吐到手上吧
出来了呢
冲干净吧
我很忙的快冲干净
要来穿衣服了
洗得真爽 不妙 快迟到了
明天也过来洗澡吧
就是那个 先准备好
早安
-去哪了-去买烟
这样子啊你老婆是管委会的吗
不 妻子是妇人会的
那个臭老太婆的聚会啊
请问有什么事吗
你老婆很会含屌哦
身为老公没试过吗
你在说什么啊
他很会舔蛋哦
对了 让你看看影片
这是什么
我在对他指导哦
-怎么了啊-好兴奋
脚张开
脚吗
这样子吗
你想要什么啊
池田 好想要你
又粗又大的老二
- 想要我的粗大老二吗
- 好想要啊 池田
拜托了
流出汁了呢
好想要老二啊
湿答答呢
好想要啊
都渗出来了呢
想要啊
是这边吗
脱下来
老二…
张开看不到了
不行张开给我看啊
这么吗
-想要什么啊-想要池田的老二
才不给你
想要啊
-是什么-拜托给我啊
舌头伸出来
-是我的老二哦-拜托给我吧
都说是我的老二了 知道了吗
这是池田的老二
好吃
今天就用它好好疼你
如何啊
-表情很好哦-好好吃
再深-点啊
-朝着这里开心吧-好开心
-滑掉了呢-好想要啊
自己来多含-点
好好吃
让我多含-点
结束了
把奶罩脱了
-好爽-是嘛这边也来
好爽还想要多-点
口水都滴下来了
进来了
池田的老二进来了
好爽
-爽吗-好爽
好爽好进来
插得好深好爽
-自己来吧-好开心
好开心啊
好赞大东西插进来了
好爽不行了
-爽啊-好爽
去吧
不行要去了
好爽好想要啊
-又滴下来了啊-实在好想要啊
下流的样子都拍下来了
跪趴着吧
跪趴着吗
让她能去地用力插着哦
怎么这样…
屁股翘好
真赞的景色
-想要吗-想要啊
进来了
在动了
好爽
还想要再多-点
-小穴湿答答啊-实在好爽
-不行了-穴汁都滴下来了呢
-要去了-转过来让我看脸
-让我看你去哦-好爽啊
要去了
穴汁超多的 自己拿好
自己来吧我手酸了
好爽
想要池田的老二
我去小便
想要老二啊
要去了
不行了
好爽
要去了
是有多夸张的小穴啊
不知道
不知道吗
不行了 要去了
又去了吗
-直去呢
好赞超多穴汁的
想要啊
不知道却这么下流
-插入了好赞啊-想要啊
-还想要多-点-去吧
不行好爽要去了
躺着吧
有好好调教过哦
太好了呢老婆成长了呢
把小穴露给我看全部掰开
真赞的景色呢
不行了
再来十秒
又是穴汁太赞了吧
还想要啊
好了 起来吧
拿下眼罩
对了
和妇人会的臭老太婆们
好好问候-下
妇人会的各位大家好
我是401的美谷
如何 满足了吗
池田还没有给我
你那根火热的老二
什么啊我很忙的
给我老二吧
等等不行啊我很忙的
-给我吧-真没办法
如何
对了下个周六
带你老婆到我店里赚吧
下个周六要健康检查
-健康检查吗-就是戒烟门诊
戒烟门诊吗 谁管你啊
也许在我的店里
你老婆有机会NO．1哦
没问题的就那么吧
拜啦
面对妻子接下来要去给人上
只能无力接受的老公的心情
到底是怎么想的
到底是为什么
在心中一直如此说着
池田叫你畿点过去
九点十分
住手
叫你住手了
就现实来说面对着
今晚也要给人上的妻子
身为老公的我
却是无能为力
只能咬着手指看着
那我过去了
不要过去
我们去别的地方吧
我们夫妻俩从新开始
你讨厌的烟也都戒了
为了我们将来的孩子
我会好好保持健康的
我也会保护你的
我爱你
老公对不起 已经回不去了
那个红色的…
我已经逃不开那个人了
时间差不多了 我走了
知道他的想法了
虽然隐隐约约地明白
不过这时却是
完全知道他的想法了
我所熟知的心爱妻子
已经不在那里了
已经完全知道 他不复存在了
让我看内裤
有好好戴着啊
有好好戴着
湿答答了呢
-都是因为池田啊-真的吗
好爽
让我看奶吧
真受不了
-直想被我上吗-直想啊
再来多吸-点
好爽
-湿答答呢-是啊
让我看看
-很想见到我吗-好想啊
这样子啊
真受不了啊
想要见的是它吧
实在好赞奶子也是
好硬啊好想要这根
-抵到了-真受不了
我的老二如何啊
-又硬又热啊-是嘛
来看着吧
快脱了啊
想摸吗
真受不了
-想要吗-想要啊
来含吧
是池田的老二
-好硬啊-我的老二最好吗
池田的老二是最好的
和你的老公比谁的好啊
是池田的
他完全不能比
真受不了
很好哦
想要含到深处
我的粗老二才好吧
粗老二 好
新跟我的有个不错哦
相当不错的呢下次来试试吧
是嘛下次就叫他试
知道了
很好
也来让我舔吧
展股对着我
这个很赞哦
先来让我好好看吧
好害羞
湿答答了呢
再来好爽啊
实在好爽啊
-如何啊-好爽
很爽吧
好赞啊
好好让我舔啊
对不起
好爽
不行好爽小穴要去了
-池田 想要了-想插入了啊
-想要啊-那就插入吧
池田的老二…
好爽
-好赞-顶到了吗
实在好深啊
有感觉到吧
好赞啊
-这个好爽-是嘛
不行又要去了
好爽
动起来
深插好爽
-顶到深处了-顶到了 好爽
好爽要去了
好爽
-如何啊-好爽
-不行要去了-去个不停啊
要去了
好爽
好深呢
实在是好爽啊
不行要去了
好赞实在是最爽的
-这么爽吗-要不正常了
好爽
不行了
要去了
又插得好深了
好爽啊
池田的老二实在好爽
不行了
好爽
不行要去了
不行快要去了
要去了
好爽要去了
好爽
不行要去了
朝这边
插入罗
好爽
要去了
深插好爽
给我老二吧
好爽
要去了
真受不了要射了
中出吧直接射出来
会弄出人命的
没关系的 我想要孩子
想要啊-可以吗
全部射给我吧
-要射了-又要去了
射了好多啊
射了很多哦
-如何啊-好热啊
来清干净吧
真受不了啊
受不了呢
-好爽 是嘛
池田
-还想要更多也还要啊
想要啊
真是没办法
拜托了 再多给我一点