变成邻居情妇的妻子3
被贯穿的肛门
时间差不多了
我该出门了
你今天是要开会吗
对
晚餐了
晚餐吗
我自己吃吧 回来可能很晚了
知道了
我已经跟妻子结婚大约五年了
没有生小孩
我是东京某事务所的会计师
老婆是个家庭主妇
那我走啰
等等怎么了
垃圾要丢垃圾
差点忘了
要我丢吗 我去
那我等你吧 谢谢
可以吗 可以
我拿一个吧
谢谢
就这样吗
走吧
这交通便利的公寓
走到车站再搭车20分钟到能到都内
早安 鲛岛先生
早安
同时
我们的楼下邻居
就住著这位叫做鲛岛的人
如你所见的一样
是个不好相处的...痞气流氓
要搭吗
没关系 我的手机呢
找到了
那人是怎样
烟都乱丢
对啊 很讨厌
确实很没道德
真的是...
少跟他来往就好了
看起来就不是善类
你那样摆脸色也不好
好舒服
要去了
不行
一时忍不住
已经去了吗
抱歉
今天真的很舒服
今天尽兴吗
还是没有
要穿吗 要
谢谢
睡觉吧
我真讨厌那个人
什么那个人
还用问吗
就是楼下那个人
鲛岛吗
你早上也看到了不是
那就流氓调调
抽烟又乱丢烟蒂
而且动不动就到处抽烟
又那种无所谓的样子
引发火灾怎么办
这边明明还住那么多小孩
的确如此
不过呢
而且他丢垃圾根本都不依规定
都规定星期一丢垃圾了
垃圾场莫名其妙就出现一个沙发
讲电话也是大嗓门的说
要不然就是大吵大闹的不得安宁
如你所见
就像这样
老婆对那位鲛岛不守规定的作风
总是有生不完的气
她本来就是个富有正义感
或者说...
是个很讨厌流氓人物的女人
对
我是今年的社区委员
干脆去提醒他好了
喂
那种人说不定会被惹毛
当时身为丈夫的我
抱持与人和平相处的态度
关于鲛岛的事
我总是对不满的老婆说
算了 啦别为了那种事生气
心里也只是把劝慰她当成工作一样
眼不见为净就好啦
知道了
睡觉吧
明天要早起晚安
晚安
对借几天
然后再带他来
然后大概是过了半个月左右
知道吗
别管了 把他带过来就好
马上
马上喔
怎么了
怎样
我以为你又会像之前那样生气
气什么
还有什么
那个啊
没有啊
是吗
有很不对劲的感觉 那时候
老是气到唠叨的妻子
就在某天早上突然...
回过神的时候
突然感觉她对鲛岛的事情
竟完全没有一丝怒气
或者说轻轻带过的样子
那是我老婆
那个跪在鲛岛面前
喘著气含著又粗又长的肉棒
口交的女人
就是我的妻子
站好
不会再深一点吗
我会射给你很多
再吸
射了很多吧
给我看
很舒服吧
当晚 我找了回到家的妻子
问了事情的源由
好多了吗
我问你到底怎么回事
为什么你会在绞岛的家里...
做那种事
发生什么事了
能跟我说吗
妻子终于吞吞吐吐的说了经过
据她说
事情的开端 她无法反抗的原因
就在半个月前
所以请你一定要遵守这里的规则
请你看一下社区守则第6页
这边是妇友会针对鲛乌先生的意见书
就如上面写的
特别是上面提到的烟害
你有在听吗
这里...
有很多家庭都有年纪还小的小朋友
所以有非常多拒绝烟害的投诉
你有在听吗 鲛岛先生
女人
我叫中里
女人 我叫中里
你很呛嘛
但我不讨厌
你干什么
请你住手 鲛岛
女人
我仔细看 你也挺有个性的吗
我喜欢
从今天起你就是我的女人
不要
住手
请你住手
怎样
很舒服吧
快住手
别乱动
我已经
像这样 不知道驯服服多少女人了
怎样
你会屈服的
快点住手
最好乖一点
我有老公
有又怎么样
不要
舒服吗
放开我
放开
舒服吗
什么
你做什么 住手
还挺不错的 屁股嘛
不行 不要
很有感觉吧
真敏感
跑到我这来撒野
放开
那是我的专长
看你自己
还不是被弄湿了
别看 住手
你说什么
等等
别碰我
这是什么
还变的这么湿
这里有感觉吧
才没有
别激动
看这湿湿的...
我帮你看看怎么了
别看
住手
湿答答的
听到没
舒服吗
没有
好下流的味道
我舔看看好了
转过来让我看
不要
被强迫很兴奋吧
我才没有
不要
我来看看 别看...
你看 都湿了
走开
敢那样呛我
住手 求求你了
不行
我老公...
还什么老公
不要
湿答答的
真是够变态的
你看
看到没
不行...不行...
有没有
想要肉棒吧
说啊
这里就有
可以给你
住手 我不要
好吃吗
跟老公的比如何
喜欢含深一点吗
舌头伸出来 伸出来
再过来吹
自己含到底
还是想要我动
想要肉棒吧
老公不在家
想被插吧
屁股抬起来
看著我
怎样 请别这样
要我插这吗
我比较喜欢这里
别碰 别碰那
很美的肛门嘛
那么舒服吗
我要插你小穴了
拜托 别插进来
不要 拜托
拜托 快拿出来
不行 拜托...
不行
我已经结婚了
拜托...快点拿出来
不要
舒服吗 不行...
不要 拜托...
不行...不行...
还说什么不行
不行拜托你不要
我老公...
里面夹的很紧喔
舒服吗
不行 拜托拿出来
小穴都是淫汁
好紧
这样看也很清楚
喂
怎样
你搞什么
听好 别让他给我跑了
一次就给我搞定
手脚快点
让他受点伤没关系
给我认真点
把他给我抓到这知道吗
这淫穴真受不了
都湿湿的了
看到没 这
被我插很棒吧
你从今天起就是我的了
我不要...
知道了吗
不行...不要
不行
看你多湿
很舒服吧
坐上来
快点
到我上面
脸给我看
一边看著我一边摇
很舒服吧
没有...
不行不要...
在上面一直摇还说
不行...求求你...
你放过我...
不行快停
又干嘛
继续动
快一点
动啊 不是很舒服吗
喂
怎样
怎样都行 你别给我搞砸
现在就马上把他给我带过来
听到没
舒服吗
这里舒服吧
想要我插吧
我不要
怎样
很舒服吧
深一点吗
拿出来...拜托拿出来
怎么了
不行
要我射在哪 拜托
不要内射
你说喜欢内射吗
拜托...我结婚了
拜托你不要内射 要射了
舔干净
总之...
对
我们赶快去找警察单位报案
这是很严重的犯罪
那样是不行的
为什么
若是...说出去的话
若是说出去的话
那个人
你的公司跟我们的亲戚
就会看到我被他拍下的照片
什么
那种事...
太奇怪了吧
不可能
讯息吗 谁传的
我看
什么东西
这是什么讯息
总之
总之我现在不想再刺激他了
可是
求你了 老公
都是我惹的祸
我会想办法的
美穗
这事很严重
报警比较好
先回去
别去比较好
你也知道吧
这样算什么
我的妻子 自己的女人
被邻居那样理所当然的霸占
舒服吗
张开屁股
快点
要这样
都湿了吧你
很害羞
听到没
这么湿
胸部给我看
很舒服吧
涅汁很多
真多
湿答答了
舒服吗
还想要吗
不过呢
这里也要一起弄
怎样
为什么
想舒服吧
肛门都看到了
很害羞
对了
我有好东西 你等著
你看这个
别插进去
插什么
都这样了 怎么可能不插
夹的好紧
应该一下就进去了吧
再一个
不行
这么舒服吗
自己拿著插
插到让你去
你好 鲛岛先生
对了 过来一下
做什么
最近老婆都没帮你口交了吧
你看过她自慰小穴吗
鲛岛先生你在说什么
别装了
你知道你老婆的事吧
对了
给你看好东西
这是...
舒服吗
小穴很舒服 对吧
手拿开
这是什么 这都湿了吧
今天我就要看看
你到底是多下流的女人
知道吗
弄肛门
让我看清楚点
舒服吗
看这边说
很舒服
你老婆弄肛门会变这么舒服喔
我不是教过了再激烈点
舒服吗
看著这边弄
哪边很舒服
肚门...很舒服
内裤脱掉
是
手拿闲
小穴也都湿了
继续
手指插进去了
有感觉吧
要去了吗
说啊
要去了
去了吗
看著镜头
说肛门去了
说
我的肛门去了
还想再要吧
把屁股露出来
换趴著
要我动手就插你肛门
张开肛门
要让我看见
这样不错
肛门很有咸觉吧
用这个自慰
插肛门
快点做
全都插了
要让它动吗
怎样
请让它动
快去
要去了
把肛门张闭
舒服吗
说我的肛门喜欢被插
快说
我的...
我的肛门喜欢被插
就是这样
别担心
我会很用力的插她
对了
今天她肛门也被插的很舒服喔
她被我弄的...
肛门都被插上瘾了
喂
是我
那笔帐讨的怎样了
别去
我说别去了
不能再这样下去了
我们去找警察求助
不行我不能不去
美穗
我走了
我很快回来
美穗别去
对...
我们搬到别的地方去吧
到没人认识我们的地方
到别的城市
然后像以前一样
一切重新开始
像以前那样
过我们安静的日子
对不起
老公对不起
已经太晚了
怎么了美穗
美穗
你看 老公
我...
我的身体
已经变这样了
已经回不去了
美穗
两颗大的都进去了
插的真深
想要怎么弄
舒服吗舒服
不要吗
沾的好多淫汁
自己看有这么多
要插啰
舒服吗
好舒服
夹紧
夹紧点
你越来越合我的口味了
开心吗 开心...
舒服吗 舒服
转过来
想要吗
要吗
那就来啰
这里最好吧
好舒服
比刚才被插的还舒服吧
还要
里面很湿
知道吗
夹真紧
不行
不行...要去了
这边去了吧
还要吗
想要吗 想
眼睛看著我
我的肉棒如何
很喜欢
我喜欢鲛岛的大肉棒
好好吹
想含深一点吧
深一点不准掉
还要
全都要舔干净
怎么停了继续吹
求求你
全部都要舔
把肛门张开对著我
想要我弄吗
想要你弄
你的小穴又湿了
很害羞
小穴一直收缩
肛门也一样
给我好好舔
对不起
真棒
哪里舒服肛门...舒服
想要我插哪
想要我的肉棒插哪
自己插手指
想要插哪
我想要肉棒插
肉棒吗
这样插吗
还要...
再用力插我
想要肉棒吗想...
想要我插吗你的肛门
好大
插这里这么舒服吗
好舒服
不行
真的吗
肛门很舒服吗舒服
再深一点
比我老公的还舒服
鲛岛的大肉棒
比我老公好
插的有够深
好舒服
要去了
要去了...不行
肛门去了吗
变成越来越下流的肛门了
好高兴
高兴吗
请让我做你的女人
那老公怎么办
我会离婚
请让我做你的女人
到上面来
自己插
肛门怎样
上瘾了吗
因为太舒服了
夹的很紧喔
不行...要去了...
再插回去
这样会很敏成
好舒服
不行要死了...
真厉害
还这么开
我的很舒服吗
好棒
好舒服
真棒
抬高
躺下来
比老公...还舒服
我要内射了
射给我