(社会派私通剧情)
(妻子成了邻居的情妇6)
(501)
(水016014道)
我要去上班了哦
与妻子结婚5年了
一直住在租的公寓里
一栋建了30年的中古公寓
房租85000元
-昨天你妈妈寄了腌菜过来
-是嘛
-实在太好吃了
-是吧
给你的便当里也有放
记得吃哦
我在家附近的电器厂做营销
妻子做的是临时工
-那我走了哦
-等等带上这个
我们是相亲认识的。
是公司的上司帮我们介绍的
-天气真好 -真的呢
-适合洗衣服呢
-是阿
-天气真的很不错呢
-是的呢
-好暖和啊 -是的呢
-今天会晚回来吗
-说不定要开会呢
-那你今晚回来吃饭吗
-会回来吃啊 就是会晚点
-那做什么好呢
-吃什么好呢 汉堡吧
-汉堡   -嗯
-那我要去买材料了
-那我上完班就去买
-拜托你了
没问题
这个我不清楚
我的邻居就是他
他叫宫下
宫下的为人有点随便
一直都让人觉得流里流气的
给人感觉很不舒服
感觉像是做著不好的工作
嗯  嗯
是吗 再见
-宫下先生早啊
-早啊
这里是公共场所哦
公共场所不能吸烟哦
可以别抽了吗
老婆性格总是这么直白
该说是个性太冲动吗
所以这种场面总是让我
感到很尴尬和紧张
好的 可以啊
-给我吧
-那你慢点哦
说了很多次了都不听
做电梯也抽烟
是我管太多了吗
好舒服啊老公就是那里
舒服
-舒服  好舒服啊
-舒服
好厉害
结衣
好舒服啊
-要射了
-老公...
老公
-好爽啊 你呢
-我也很舒服
射了好多呢
太舒服了
-老公  -什么事
-是关于宫下的事
-嗯
-好讨厌这个人
-是吧
应该警告一下他
还是不要吧
都是邻居见面了很尴尬
话虽这么说，
他总是在公共场所吸烟
-好讨厌 小孩在场他也抽
-真是的啊
而且总是色眯眯地看我
-是吗
-是的呢上次就发生这样的事
是吗 好的
知道了 知道了
嗯  嗯  知道了
是嘛
嗯
你在做什么
-你们刚结婚吧
-诶
-刚才那姿势很撩人啊
-说啥呢
-和你老公天天做爱吗
长的还不错
他就是这么讨厌
忍忍吧 让他说去吧
你去警告一下他
-我去吗  -嗯
其他邻居也都很反感
讨厌这个人
是嘛
准备通过妇女协会来警告他
-是吗
-是的呢 让他收敛一点
-警告宫下吗  -嗯
这样不太好吧
虽说这样不大好
但是他影响到大家了啊
虽然他很讨厌
这样总归不大好吧
-是吗
-邻居总是低头不见抬头见
-见面了会很尴尬的
-也不能放任着不管啊
怎么说好呢
想个其他办法吧
我们都是小市民
还是不要随便得罪人
特别是像宫下这样的人
不好惹
(一个月后)
就这样过了一个月
到家了啊 今天做的是汉堡吧
肚子饿了
我回来了
谁到家里来了啊
我回来了哦
是吗  你说
嗯
这些你们定吧
到时一起出去喝一杯
你们好好做
不会亏待你们的
嗯  放开大胆做
嗯 嗯
是吗
不会太少了吧
这个到时候再说
嗯
嗯嗯
量再多加点
好好给我舔啊
-我老公快回来了
-你老公
-你们老家在哪
-山形县 -山形县吗
那很冷的啊
没事 继续说
嗯 是的啊
是这样吗
嗯  嗯 是吗
这样的话 很难搞啊
给我好好舔
就是这样 不错啊
刚才说到哪了
那样的量还是太少了
-你舔认真点 -嗯
嗯  嗯  哦
下次再给你介绍个好活
好吧 下次再聊
这样 这样  认真点舔
认真点嘛
晓得吧
再不好好舔
这屁股不错啊
这不是舔的不错嘛
⁬就是这样 就是这样
来个深喉
-要好好舔哦 -嗯
继续舔
不错 不错
继续舔啊
不好好舔 今天不会放过你的
做的不错啊
屁股不错啊
就是这样舔
继续 继续
就是这样
舒服  要射了哦
射了哦
射了 射了
不要弄到地上
-舔干净 -嗯
清理干净
酒没了
-那我去买 -就要这种的
-我去冰箱看看还有吗
-好吧
今天表现不错
那天晚上听了妻子的哭诉
什么事情呢
-对不起 老公
-什么啊
上次跟你说的事情
我和妇女协会的商量着
弄了一份警告书
我就拿着警告去了宫下那里
你拿过去的吗
什么时候
就这前些天
我拿过去的时候
妻子是半个月前
去了宫下那里
嗯  嗯
刚才在忙
有件事情想和你谈
嗯
这里有书面文件
是由物业管理出具的
大家都一起住这里
这些规定要一起遵守
首先不能在公共场所吸烟
哼
宫下先生 你在听吗
-在听啊 -你怎么这样
你这样给周围邻居
造成很大的麻烦
喂  你这个女人
-诶女人  -说的就是你啊
-我叫波多野
你在开玩笑嘛
就这样被宫下给...
-侵犯了  -诶
被侵犯了吗
对不起
都怪我
我也不想的
-在意你很久了
-说什么呢
来做我的女人吧
说什么呢  住手啊
就这样被推倒了
然后压住我
我动都动不了
他力气很大 挣脱不开
摸遍了我全身
-最终还是...
-挣脱不开吗
他力气太大了
完全使不上劲
在做什么呢
-不是要来教育我的吗
-不是这样的
放开我
-想搞你很久了
-不要啊 住手
不要啊
胸不错啊
不要摸啊
住手啊
不要乱动
-不要啊  -别乱动
配合点
别想逃
不错啊
-不要逃  -不要啊
别乱动
不要啊
别逃啊  过来
住手
这屁股不错啊
别想逃
住手啊
安静
别动
放开我
放开啊
不要摸这里
住手啊
-不错的小穴啊  -不要啊
别乱动
我来舔舔
味道不错啊
-过来 过来
-不要啊
别乱动
不要啊  不要
好吃 好吃呢
不要 疼
把小穴朝过来
是这里吗  这里吗
插进去了哦
里面好湿啊
不要 不要啊
不要啊 不要
是这 这里吗
-住手啊
-怎么可能停手啊
不要啊
小穴好湿了
-住手 -别动
里面湿漉漉了
-来吃这个 -不要啊
-来吃  -不要
不要啊
舔啊
不要
就这样插进去吗
那就这样插了吧
不要啊
住手啊
别乱动
停下来啊
-配合点啊
-不要啊
-别乱动等下弄疼你了
舒服
我肉棒舒服吗
比起你老公的怎么样
这样直接插舒服吧
戴套套没这么爽吧
插得够深吗
插得深吧
感觉怎么样 舒服吗
很舒服的吧
-感觉不错吧
-不要啊
换个姿势
这个时候还来电话
喂 你打的可真是时候啊
你声音小点
嗯嗯  好啊
好的 知道了
怎么样 舒服吧
插得舒服吧
这样插舒服吧
很舒服的吧
-自己动起来
-不要啊
不要啊
不要逃
还没完
别想逃  别逃
好舒服啊
舒服啊
小穴很湿啊
很舒服吧
再来 再来
插的好舒服啊
感觉怎么样
我的肉棒 怎么样
比起你老公怎么样
插的爽吧
你的小穴很不错哦
很有感觉啊
舒服吗
这么咬舒服吗
不要啊
插的够深吗
-不要-小穴很不错啊
-那里不行
-是这里吗 这里
不要啊
-还是插对地方了
-不要啊
这样插还是很爽的吧
不错 不错
-爽不 -不要 不要
-不要 不要  -吵死啦
-不要插那里 -这里这里吗
-不要啊
很舒服吧
可以射里面吗 可以吗
不要射里面
-说什么没听见
-不要射里面
那就射里面吧
能射吗
听你的 射外面吧
-舔干净 -不要
-来 舔干净 -不要
用这个擦吧
这个给你
爽够 你可以回去了
对不起 对不起老公
妻子都这么苦恼了
我也不能再说些什么
发生这样的事 谁都不想的
就这样这个禽兽
趁我不在家
肆无忌惮地侵犯我妻子
是宫下
-喂  -在家吗  -嗯
-明天我过去吃饭 -嗯
-帮我准备点吃的 -知道了
-帮我做点味增汤 -嗯
-明天记得服侍好我  -嗯
-好好表现  -知道了
-明天让你好好爽爽  -嗯
-先不说了 就这样吧 再见
-嗯
明天报警吧
-这个不行啊
-为什么 这可是犯罪啊
不要这样
那个人说了
如果我们报警的话
就把我的裸照都散布出去
不单单邻居们会知道
还会发到你们公司里去
-还有你妈妈的地址他也知道
-为什么
上次寄过来的泡菜
上面有地址 被他看到了
有太多东西卡在他手上了
那怎么办好呢
这都是我招惹的麻烦
就由我负责到底吧
给他送过去吗
没事的 我去去就回
-这是我用的碗啊
-对不起老公
等下帮你洗干净
你再不走要迟到了哦
-是的呢 那我走了哦
-你好好上班吧
那个人说了
报警的话 就把裸照
散布出去
来了啊  拿过来了呢
-进来吧  -嗯
这短裤不错啊
-拿到这边来  -嗯
他还知道了妈妈的地址
寄来的泡菜上面有地址
我老家的地址
都被他知道了
这都是我招惹的麻烦
就由我负责到底吧
-不要啊  -可以了啊
-不要啊
这样拍舒服吧
还有这样的事啊
这也太不寻常了
但是我什么都做不了
我自己都很无耐
干的不错哦
不错 不错
自己也擦点
过来乳交
好好表现
不错 不错 技术不错啊
表现不错
用乳头摩擦
这样来 不错哦
换一边
用我的手
-技术不错啊
-是吗
-我来帮你揉揉  -嗯
帮你揉  不说声谢谢吗
谢谢你
这样的手法舒服吧
-用屁股吧 -好的
好舒服啊
舒服啊
舒服
-先好好服侍我  -嗯
-一会我再好好招待你
把肉棒先弄大
幅度再大点
就是这样
活不错啊
-真的很不错  -谢谢
-冲水吧  -嗯
不错 不错
就是这样冲洗干净
一教就会啊
帮我洗一下屁股
不错 不错
就是这样
不错
-冲好了吗 -嗯
我来帮你冲冲
前面先冲
这里也冲冲
一只脚踩上面
-好舒服啊  -舒服吧
要高潮了
这样就高潮了
-蹲着  舔  -嗯
好吃吧
-很好吃吧  -好吃
那好好舔
口活不错啊
-坐下来舔 -嗯
舔深点
就是这样
喜欢舔肉棒吧
喜欢
舔得好舒服
不错不错
不错啊
舔乳头
舒服啊
好舒服啊
活真好
舔深点
好舒服啊 这样
-肉棒好大啊 -是吧
-比我老公的还大
-是吗
快点 再快点
不错 不错
就这样射嘴里哦
要射了
射了好多啊
舔干净
-冲一下吧  -嗯
可以了
好舒服啊
回家啰
真的毫无办法
真的很无助
难道就这么一直下去吗
-今天休息吗 -嗯
-今天在家陪老婆吗 -嗯
你老婆最近技术进步不少啊
各项都进步很大
对了，给你看看这个
好好看看
不错吧
-舒服吗  -嗯
-舌头伸出来  -嗯
再出来一点
好淫荡啊
把胸罩脱了吧
好吧
舒服
-吃这个  -嗯
好吃吧
-想要吗  -想要
-想要肉棒了  -是吗
-受不了了
这里受不了了吗
听听这淫荡的响声
小穴都湿了
好湿啊
-这里吗  -舒服
好舒服啊
真舒服
-不求一下我吗
-求你了 插到小穴里来
这里吗
-想要什么  -想要肉棒啊
给我啊
插进来
-我想要啊 -还不行哦
-求我
-求你了 受不了了
想要什么喊出来
想要肉棒 插进来吧
你老婆骚吧
都是我的功劳
是我开发了她的潜力
自己拿着
-是这样动吗 -是的
我去拿下酒  你自己搞
舒服
受不了了
这么爽啊
乳头硬成这样了
想要肉棒
可以的哦 表现不错
给我 应该这样动
受不了了 给我肉棒
自己都能搞成这样
这样动吗
-要来了 -要高潮了吗
帮我动一动
-还不能高潮哦 -要高潮了
舒服啊
不错啊
转过来
你老婆够淫荡吧
抬高让我看看
小穴好紧啊
这样很舒服吧
在动哦
-拔出来吧 -不要啊
好舒服啊
这样动吗
-要高潮了
-说了还不能高潮
-要高潮了  -自己拿着
自己弄高潮吧
要来了  要来了
要来了 要高潮了
自己弄高潮了
好淫荡吧
-好吃吧  -好吃
给我啊
还不行哦
-还不行 -给我肉棒
-好吃吧  -好吃
对著镜头 比个耶
真听话啊
-求我啊
-求你了 给我肉棒啊
-给我啊  -还没到时间
比个耶
-好吃吧  -好吃
你老婆很不错啊
这是好事啊  高兴点嘛
下次再找个年轻点的
这样真的受不了了
却只能受着
约的什么时候呢
什么时候去宫下那边
九点十分
不知道问了自己多少遍了
这都是为什么啊
但是也改变不了
妻子今天要去碰这个邻居
作为男人的我只能干看著
无能为力
今晚不要去了啊  结衣
对不起我要走了
不要走  不要走啊
我们搬家吧
我们重新开始
我会保护好你的  我爱你
谢谢你 老公
但是 我已经回不了头了
真的难以置信
我再也回不去了
渐渐地我也失去了自我
时间到了 我该走了
真的好讨厌自己啊
结衣
是这里吗
舒服
好喜欢宫下先生的肉棒啊
没有宫下先生的肉棒的话
我活不下去了
这是好现象啊
-感觉怎么样 -舒服
-舒服吗  -舒服
最近又进步了哦
我还想要
-今天你老公什么回啊
-不管他了-不管了吗 -嗯
那今天就好好享受吧
-过去点  -嗯
-这样吗 -很好
-舒服吗  -舒服
舒服
要来了
把裤子脱了吧
不错啊 小穴湿成这样了
-屁股在动哦  -舒服
好舒服啊
-要来了 -要来了吗
舒服啊
好湿啊
舒服
-感觉怎样  -舒服
-还想要  -还想要吗
毯子都弄脏了
-太舒服了  没忍住
-一会好好洗洗
还在喷呢
好湿啊
-有这么爽吗
-嗯
-来舔吧  -嗯
好大啊
-好吃吧  -好吃
-给你舔舔我的蛋蛋
-谢谢
技术不错啊
-谁的肉棒最大
-宫下先生的
不错啊
够深吧
嘴不要离开
不错啊
好硬啊 宫下先生的肉棒
-味道怎么样好吃吗 -好吃
吃这么深好舒服啊
-转过来 我也帮你舔 -嗯
嘴巴含住 转
就是这样
好淫荡啊
好舒服啊
不行了
-舒服吗  -舒服
肉棒好好吃啊
-想要了吗
-肉棒插我小穴吧
已经很硬了
-求我啊 -求你了
插我吧
自己放进去吧
舒服
好舒服啊
今天就让你多高潮几次吧
不错啊
还想要 再来
好舒服啊
来了 来了
不错啊
来了啦
舒服了吧
舒服啊
舒服
来了 来了
再来一次
肉棒搅得小穴好舒服啊
又要来了啊
-求我啊
-求你了给我肉棒啊
-舒服 -舒服吧
-好舒服啊
来了  来了啊
舒服吧
舒服吧 还要再来一次吧
想要啊 来吧
-今天来了多少次了
-好多次了
我还不错吧
-我也要射了哦  -舒服啊
射里面了哦
舒服 吸得好舒服
还想要吗
-好大啊  -插进去了
舒服啊 好舒服
舒服啊
(剧终)