你看
拍下了呢
这个不太行啦
我叫广志 今年起是个社会人
我和女友多惠
是在大学社团认识的
因为些事开始交往
很快就已经年
好久没像这样了
我回来了 多惠 进去啰
妈 欢迎回来
今天去打工吗
我回来了
欢迎回来
广志 欢迎
阿姨 打扰了
多惠 傍晚会下雨
晒的衣服得收进来
对了 已经收进来了
真的吗 太好了
妈还很慌张地回来呢
对了 这是打工那里买的
很好吃 快来吃吧
真的吗
那是什么
超香的 一定超好吃的
就是啊
这卖得很好 来吃吧
可以吗 我也有啊
太好了
还有可乐饼哦
是店长弄错单的呢
店长怎么回事啊
多吃一点
好啊
女友家好像是单亲
女友的妈妈里枝子
作为单亲妈妈 独自拉扯女儿长大
真是的 店长怎么回事啊
总之就是这样啰
省一点伙食费呢
超赞
看起来真好吃
来吃吧
这个很贵吧
刚做好的 很好吃
开动啰
请用吧
这个真的好赞
真好吃呢
多惠 女孩子要注意啊
这可超好吃的啊
广志 不好意思
没事的
超赞的
不好意思
没关系的
妈 要看之前拍的吗
好啊
那等我下哦
那就等你哦
不好意思
超多汁的
吃成这样子呢
是不是不错啊
最近的摄影功能好强
拍得真漂亮
最近的APP都能美颜
是吗
所以啰
真是不错呢
现在的机器真好
说什么机器啊 真有趣
妈 不是机器啦
不是吗
也算是机器啦
不过是智慧型手机
智慧型手机吗
就是啊 要记住嘛
里枝子是一个成熟又稳重的女性
在旁边的感觉就像个家人
我也因此时常去女友家住
真是的 竟然是这样
我差不多该回去了
是吗
好好玩吗
真的那么快
说快下雨才回来收拾的
是这样子啊
你们就好好玩吧
那就先这样吧
来吃吧
真是很好吃呢
真让人想吃
这些真不错
这些都能吃到爽
不错呢
超赞的啦
广志
怎么了
今天不做吗
可是你妈回来了
没关系啦
会被听到的
安静一点就行的
真的吗
你有办法吗
等等
怎么了
好像亲戚来了
亲戚吗
真是绝妙的时间点
现在吗
等等 去一下厕所
你先等等 抱歉了
没关系的
阿姨 能喝点东西吗
请 你看看冰箱有什么
我能喝可尔必斯吗
可以啊
等等 我帮你倒吧
谢谢
这可尔必斯很浓
能帮我拿水来吗
谢谢
今天好热啊
是啊
广志刚出社会嘛
最近很忙吧
不好意思 谢谢
广志最近胖了吗
我吗
好像有呢 不过体重没变啊
不过肚子好像出来了呢
真的胖了吗
其实啊 该怎么说呢
（瞒着女友和他母亲搞上了）
快
来吧
广志 膝盖会痛吗
谢谢 没事的
来吧
好爽
都进来了吗
进去了
广志
好赞
广志 你的手机在响了
阿姨 快点
我瞒着女友
和里枝子也有肉体关系
多惠 还在响吗
我现在就过去
会这么开始
是因为三个月前的一天
（三个月前）
打扰了
广志 晚上好
晚上好
多惠在吗
她去听音乐会了
这样子啊
我要去多惠房间换床单
可以过来帮忙吗
可以啊 打扰了
请进
那边拉一下
这样子吗
对 那里拉下去
抱歉 她竟然没说
不过她好像有给我票呢
是呢 音乐会的票
不知道是怎么样的
应该是一般的现场演唱吧
那种的我不是很清楚
我那时代是彩虹乐队
或是X-Japan
是有听过
像偶像剧那种的吗
是呢 偶像剧嘛
阿姨的世代是泡沬世代
知道歌照唱
舞照跳 马照跑吗
完全不知道
是哦
偶像剧啊
应该不知道的吧
广志 来做爱吧
不知道这个吗
不知道什么意思
东京爱情故事的名台词
确实不知道呢
原来是台词啊 吓我一跳
这房间好热 不觉得吗
还好 冬天嘛
是哦
广志 你在加油站打工吧
是啊 学生时开始的
时薪很不错 所以瞒着公司
所以这个要保密哦
我觉得很不错啊
是吗
平时有在练身体吗
没特别练 最多会晨跑
这样啊
抱歉 一直盯着看
要是可以的话
你的胸膛
不好意思 好害羞
不过就是有点想看
可以啊
好赞
可以下吗
让我稍微摸一下
只是摸完全没问题
讨厌啦 这个好赞
硬梆梆呢
没关系的
不好意思
我前夫啊
多惠还是婴儿时的爸爸
总是爱玩女人
后来受不了就离婚了
就算是现在也觉得不太好
所以就搬来这里了
知道育儿津贴吗
育儿津贴啊
由于是单亲家庭所以有补助
不过一个女人
很多事还是不容易的
总是一直在工作 于是
就没机会和男人认识了
等到察觉时都这个年纪了
别看我这样
以前会疯的也会疯
广志
虽然说这个很不好意思
和阿姨一次就好
能不能和我做爱
我很年轻时就离婚了
老实说
后来一次也没有过
每天自慰实在是腻了
广志
或许你不喜欢这样的大妈
抱歉呢 广志
也不是讨厌阿姨
只是对多惠
怎么说呢
也是呢
你是女友的妈妈
要是被知道就不太好了
确实找女儿的男友不太好
这一点我也是知道的
所以稍微就好
不好意思
不行吗
怎么说呢
亲到了
觉得好热啊
好热吗
好久没这样了呢
是吗
刚刚看了胸膛就受不了呢
抱歉了
阿姨 等等
广志
这么不好吗
抱歉 还好吗
好赞
广志 我好多年没接吻了
是这样吗
一个人没办法接吻的
是吧
这样吧
好大啊
广志
比多惠还大
好赞啊
是嘛
阿姨好赞
真开心
要不要看
可以看吗
就想要你看啊 不用客气哦
脱掉好了 毕竟也好热嘛
好热啊
刚刚广志也在看吧
所以阿姨让你看哦
帮我解开吧
奶罩吗
是啊 来吧
整个脱了吧
那就来啰
你看 好好地看
真美呢
真开心
可以摸吗
来吧 尽情摸哦
如何
好大呢
真开心
好赞
慢慢摸吧
广志 这边也来
来摸这里吧
这样吗
广志 奶头好爽
别只是奶头
整个奶摸起来吧
这样吗
多摸一点
这里好热啊 来摸吧
这里吗
可以哦
好热啊
来摸吧
有够热的
好赞
广志的手超赞
好多年没这种感受了
摸吧
在摸了
好赞
广志
阿姨受不了了
想要看广志的
我的吗
对 不好意思 这么任性
等等
怎么了
要是再继续 多惠会伤心的
不过会对多惠保密的
稍微一下就好 不会说的
真的不会说吗
这种事没办法说的
稍微一下就好 站起来
好赞 好大啊
广志的鸡巴好大
好赞
阿姨
怎么了
竟然这样摸不停
那是因为
鸡巴
好多年没看过鸡巴了啊
广志好赞啊
好大啊
没的事
好大哦 好赞
广志 抱歉
阿姨 等等
过来吧 广志好赞
广志的鸡巴
好赞
年轻人的鸡巴好赞
硬梆梆呢 好赞
广志的鸡巴好赞
好赞啊 广志
广志
阿姨好赞
抱歉了 广志
阿姨这么兴奋呢
抱歉了
好赞
广志 我好兴奋
实在好赞哦
停不下来
是吗
已经兴奋到小穴好湿了
广志 受不了了 拜托你
什么事
稍微一下就好
拜托把鸡巴插入小穴吧
这根吗
广志的鸡巴啊
你看小穴 在这里
可以是嘛
对 拜托插进来
鸡巴嘛
插进来吧
慢一点 广志的好赞
好赞
实在好爽
广志
插进去了 阿姨
都进来了 好赞
好赞
怎么了
再来
再来吗
动起来吧 再插深一点
进来了吗
再来 用力进来
再深一点
广志 等等
好的
再进来一点
再进去吗
就是这样 让我品尝一下
好赞 广志的鸡巴好热
如何
阿姨的里头好爽
好爽吗 真开心
广志好赞
广志 随你动哦
可以吗
衣服太碍事 脱了吧
好赞啊 广志
好赞
广志 好赞啊
好赞啊
好爽 阿姨
阿姨要去了
去了
抱歉了 广志
实在是太久没做了
广志 再多来品尝点
再来吗
抱歉 把奶子顶到了
奶子好赞
广志
阿姨 好赞
好赞吗
好赞
广志 好赞
好爽 广志 我好久没做了
好赞
广志 阿姨又要去了
是嘛 广志
好爽
好赞
要去了
广志 从后面吧
后面吗
可以吗
插进来吧
进去了 好赞啊 阿姨
动起来了 好赞
顶得好赞
好赞 真好
广志 这样插好赞
不行 要去了 广志
广志 好爽
广志的鸡巴好赞
好赞
让我尽情去吧
广志 好赞
要去了
广志 实在是好爽
广志 换这样来吧
那样看不到脸 来吧
这样来吗
这样吗
好赞 真好
广志是哪一年出生的
是一九九八出生的
九八年吗
我是一九七三年出生的
七零后的
好赞 九零后的鸡巴超赞
好赞 广志超赞
年轻人的鸡巴好赞
广志 我要去了
好赞 滑出来了
广志 不行 快进来
进去啰
快进来
抱歉 快要去了
却不小心掉出来了
实在是好久没做了
广志好赞
一起爽吧
不妙 阿姨 要射了
广志 我要去了
射了
广志 好赞
广志的竟然这么浓
好赞 有年轻人的味道
广志 谢谢
很好 好舒服呢 广志
阿姨
好赞
谢谢了 广志
广志
要对多惠保密哦
那当然
要是保密的话
之后还能再喂我吗
可以啊
真开心
广志又变大了
那个啊
从那天的事发生以来
我和里枝子瞒着多惠
一直在偷偷地做爱
她成了就想做爱的雌性
现在保持炮友关系
很脏呢
是啊
比想得还脏呢
全黑的呢
得用点力呢
多惠 这里可以了
你去帮忙洗一下碗
可以吗 很吃力吧
没问题的
真的吗
可以的
那我去啰
拜托啰
那我去洗了哦
好啊
抱歉
小心一点
怎么在发呆
最近太忙 累了吧
累了吗
很累啊
在研修啊
什么啊
研修啊
是哦
谈生意啊
怎么啊
要会谈生意的研修啊
谈生意啊
怎么了啊
就是累了啊
真希望能按一按
那么累吗
只是平时没有表现出来
那刚刚怎么回事啊
今天不忙吧 怎么了吗
什么也没有
真的没问题吗
不会是太累了吗
最近睡眠有些不够
你说什么啊 没事吧
你在坐立不安什么啊
没什么
我只是太忙 没什么时间睡觉
你怎么了啊
只是想喝果汁
有喝的吧
这个很好喝呢
是啊 你平时就喝啊
是有加什么吗
你好怪 没问题吗
那么累吗
就来自己按摩吧
广志
怎么了啊
这么年轻就想去按摩吗
只是想放松一下
是不错啦 但还太早了吧
不然你也去啊
不了 我就不用了
为什么
我不累啊
不累吗
去按摩是大叔了吧
大叔吗
多惠试试就明白 好爽的
是吗
不明白 没去过啊
是吧 去了就懂的
没问题吧
听我说 你在听吗
有哦 有在听哦
真的有吗
多惠说的都有在听哦
真的吗 那你听我说
我打工的店长很啰嗦
只要有一点小事就念不停
有在听吗
有啊
就是有那种店长
有在听啊
有啊 就有那种人嘛
真的有听吗
回得真随便
不过因为店长不能工作吗
这个我明白
就是有那种店长呢
就是啊
实在有够啰嗦的
就想要你听一下
这样子啊
你有在听吗
店长男的吗
是啊 之前说过了
是呢
想说这打工真不舒服
要不就先别做了
你不想做了吗
是啊 还是你觉得继续
还是有更好的
比现在更好的吗
现在时薪不好吗
这个也不算啦
不然现在就先忍忍
是哦 那就是忍住嘛
不然让它加时薪呢
要加时薪吗 那就得加油了
是那样的吧
是啊
就那样吧
怎么了
想要睡了
也是呢 时间刚好嘛
今天很热呢
想午睡嘛 我懂
这时候很适合睡呢
你说点什么啊
只要你加油就没问题的
真的吗 看来得努力呢
早上是打工吗
是工作啊
是哦 别太勉强哦
是啊
明天研修就结束了
是哦
不过越加油越轻松吧
就是那样
什么啊
就差不多那样
这样子啊
加油 别勉强啊
是啊
广志 没问题吧
可以的
真的吗
还要再喝果汁吗
是呢 帮我倒吧
等等哦
可以吗 谢谢
给我吧 来倒啰
抱歉 没有时间
没关系的
不好意思 谢谢
没什么的
有很多 多喝点吧
真的吗
不用客气哦
那就倒满哦
拿去吧
谢谢
别洒出来哦
真好喝
刚刚不是想睡 不坐着吗
你这样子不会吃力吗
就想在你旁边嘛
别说那些啦
那不说 在旁边就好吧
这样子是很开心啦
想说多惠在努力啊
所以你想看着是吗
我一直都看着哦
真的吗
之前听朋友说啊
车站前开了新的松饼店
松饼吗
是啊 听说份量并不多
可是超好吃的
这样子啊 我知道了
也想要去吃看看呢
下次一起去吧
好啊
真的吗 都这么说了
那真是期待呢
真想吃松饼 什么时候去啊
下周吧
能去吗
周末应该能去
那去吧 周末大约几点
不过刚开店 会很多人吧
不然就早点过去啊
那样应该可以
那就早点过去吧
早是多早
那就十点左右吧
可以吗
十点
十点吗
就十点
那么就十点吃松饼
吃完后去买东西
差不多这样 也想看电影
电影吗
你有时间吗
我会陪你一天的
真的吗 太好了 真期待
等会要做什么好呢
你有想看的电影吗
想看的吗 这个嘛
像是科幻类的
你确实喜欢那种的
那多惠呢
要看看最近有什么电影
真想看电影吃爆米花呢
是呢
再来要做什么呢
应该有时间吧
可是电影就要两小时吧
是啦 但还有时间吧
毕竟十点就出去啊
广志 怎么了
那个
有事和阿姨商量
什么事
是喝东西时的事吗
不是的
是关于我们的关系
这样的还是不太好
毕竟阿姨是多惠的母亲
是我的女友的母亲
也许最后会和多惠结婚
而且到时还有许多原因
这样子实在不太好
所以结束这个关系吧
也是呢 广志 抱歉
我都是个大妈
却还是如此不像话
广志还这么年轻
让你困扰了吧
也是呢 就忘了彼此吧
广志 等会要洗衣服
我帮你一起洗吧
脏了吧 一起帮你洗吧
脱了吧
可以吗
脱吧
那就拜托了
广志 那个
可以最后再拜托你一次吗
最后再来一次就好
之后就结束吧
真的吗 可是
拜托了
之后会结束的
一次就好
广志 抱歉
实在是好爽 不妙
阿姨好赞
好赞
实在是好爽
这里也好赞
竟然这样摩擦着
广志的鸡巴呢
广志的...
广志的鸡巴
已经想插入了吧
没办法 但这样不行的
这是最后一次了
真的最后了哦
广志
是广志的呢
想插入了吧
不能这样 温柔一点
这是最后一次了
可是...
阿姨 这是最后一次了
阿姨就细心一点
广志
阿姨
好爽
好赞
广志
尽情舔吧
阿姨
抱歉
竟然变成这样
抱歉了
答应的我也有不对
广志
好爽
好赞
广志
超不妙的
好爽
广志 好赞
奶头它...
广志
尽情舔吧
好赞
广志
受不了了 广志
拜托你来摩擦吧
摩擦吗
尽情摩擦吧
好赞
好爽
受不了了 来摩擦吧
可以吗
快点摩擦吧
好赞
是这样子摩擦吗
尽情来吧
好赞
尽情摩擦
这样吗
对 摩擦小穴吧
真好
这样吗 好爽
好爽是吗
好赞
阿姨 要射了 不妙啊
广志 射出来了吧
抱歉 插入前就射了
那也没办法
抱歉
没关系的
可是是最后一次了
那也没办法
帮你舔干净哦
已经是最后了呢
打扰了
已经没办法了吧
但还会来找多惠吧
那么总有一天会再见面的
是啊
广志
一想到不能再见面
我的身体就...
没那种事的
我会来找多惠的
到时候...
到时候已经太慢了
实在是受不了了
可是到时只是找多惠啊
而不是阿姨了
至今其实真的很好
广志 就算那么说
我的身体却是好热
实在是好想要啊
我的头脑是很清楚
但是身体却不是那样的
已经好热好痒到受不了
好热啊
广志
已经不行 忍不住了
阿姨
抱歉 广志
让你看到我这样
竟然这个样子
我一直都在想着广志的鸡巴
抱歉了 虽然我都明白
阿姨 你露出这模样
我也就...
实在好兴奋了
抱歉 虽然知道不行
却还是这个样子
不行
广志
好赞
广志 不行了
抱歉
广志 抱歉
没关系的
明明不可以的 请原谅我
看到广志的鸡巴了
广志
请原谅我
不用道歉的
好爽
广志
阿姨
受不了 阿姨 要射了
广志
是广志的精液
广志的精液
好赞
用广志的精液一下就去了
广志
这真的是最后一次了吧
抱歉 最后还是没忍住
我也忍不住啊
实在是无法忍耐
广志
好喜欢
广志 你的身体好赞
真好
好赞 最爱阿姨的奶子了
尽情吸吧
好喜欢啊
来吧
尽情吸吧
真美味 都变这样了
奶头好有感觉
再多感受一点吧
再来吧 好赞
广志 超赞的
我回来了
去和室吧
怎么办
不妙了
妈
你不在吗
不在呢 去打工了吗
怎么办 我已经受不了了
不妙啊
可是...
怎么办 我已经受不了了
不妙啊
可是...
等等 我这个样子
实在兴奋得受不了
拜托了 超兴奋的
不行 好兴奋啊
不行的
实在是好有感觉
再多来一点
好赞
广志
来摸吧 多来一点
这里吗
对 好有感觉
好赞 好兴奋
不能出声啊
拜托了 伸进去
不行...
不行 要去了
来吧
再来
会听到的
因为好爽嘛
抱歉 都只有我爽
广志也来爽吧
抱歉 我也来让你爽
等等 先铺好吧
来吧
广志的鸡巴好赞
受不了啊
好赞
尽情舔吧
来摸小穴吧
广志 又去了 真行
广志的鸡巴好赞
又要去了
再多来一点 舔小穴吧
会尽情帮广志舔的
好赞 广志
广志 再多舔一点
好赞
等等 要射了
忍不住了
广志 来插吧
要插了吗
我受不了了
会被发现的
没关系的 我受不了了
拜托你
广志 好赞
感觉要去了 好赞
快要去了吗
快吧
好赞
好赞 广志的鸡巴进来了
插到深处
广志 如何
如何 爽吗
好爽
阿姨好爽
实在受不了
广志 再多爽一点
尽情爽起来吧
超赞的
好赞
插到深处了呢
感觉得到广志的呢
是吗
好赞 感觉到广志的鸡巴
就在这里
广志 来摸吧
摸吧
尽情摸吧
又要去了
好赞 广志
那里变好紧
广志
转后面让我看
屁股真美
广志 你看
尽情看吧
动了哦
尽情动吧
好赞
实在好爽
好赞 广志
好赞
广志
实在好赞
阿姨又要去了
好赞
广志
脚弯起来
这样吗
好赞
好赞 再多插一点
好爽
又要去了
去了
顶很里头吧
不行了
好赞
好爽 要去了
广志 就这样再来
好赞
走了吗 等等
没事 走了 再来一次
没事 能尽情干了
广志 没问题了
好赞
广志 好赞
好赞 又要去了
广志
阿姨又要去了
你的鸡巴超赞
广志
好赞
好爽
广志 抱歉
都只有阿姨在爽
没关系的
好爽
我会受不了啊
再来给你多动一点
阿姨爽吗
好爽
好赞 顶到深处啊
我也是啊
是嘛 好赞
广志也尽情爽吧
好赞 不行了
又要去了
好赞
好爽
好赞 广志
奶头好硬啊
再多捏一点
这样子爽吗
实在好赞
好爽
广志 来接吻吧
要去了
广志
我也要射了
好啊 全都中出吧
可以吗
都射吧 今天可以的
阿姨一起爽吧
射了
广志
广志 好爽啊
广志...
阿姨...
好爽
广志 偶尔就行
也要和阿姨做爱哦
知道了
之后我们一家就拜托了