自己和他人都承认无能的我
睡了隔壁混蛋的傲慢妻子
我要出去了
雄君
自己，自己是不是很帅？
今年29岁
和老婆结婚三年了
还没有要孩子
老婆是在大学的时候泡上的
你之前联系的工人没问题吧？
没问题，星期五
到时一定妥妥当当的
太好了
糟了，对了
经常都是这样
我老婆太漂亮了
大学的时候就已经是校花了
自己还是有点不太放心
好多人都会和我说
真是羡慕你们夫妻两啊
真是让人舒服
路上小心点哦
嗯，你在家里
早安
这个混蛋
这个肥猪，不是，这个邻居
住在我家隔壁
样子很猥琐啊
真是个让人讨厌的家伙
但是，我真的不想看到这个人
真是个屌丝猥琐男
不知道是怎么过的
你怎么了？
那家伙太脏了
如果弄脏了我的西装就不好了
你也是太过在意了吧
但是，这样不是很好吗？
反正，我感觉这个人就是个失败者
我看到他就觉得恶心
这样舒服吗？
好舒服
你怎么这么快啊？
但是很舒服
太好了
舒服吗？
超级舒服
要射了，这样要射了
你舒服吗？
舒服哦
太舒服了，就是后样
太舒服了
太棒了，好多
是不是很舒服？
超级舒服
太好了
对了，雄君，有件事
什么事？
今天隔壁的那个男的
好像带了个包裹给我
怎么了？那个家伙也有东西送人？
不是的，这个
我是隔壁的邻居
我给你拿了包裹
这个是你的
给你，给你
小广小广
请你用我送的礼物
这是什么意思？
这是什么？
你觉得怎么样？
真是个傻逼
这个傻子玩角色扮演吗？
太好笑了，这是什么哦？
真是个可怜的孩子
虽然不知道他是怎么想的
想起这样的傻瓜，就很开心了
真是好笑，真是好笑
和我们不是同一个世界的人
我都吓了一跳
你就不要理他了
不知道怎么办
太好笑了
我回来了
人呢？哪里去了？
又来这个
干什么去了啊？
在这里啊
喂，亲爱的
怎么回事，在这里的？
为什么她会
在这个家伙的房间里面？
这个？难道她...
在干什么？
这个家伙
干什么？
马上给我停下
这个..这个是怎么回事？
为什么会这样？
完全不知道
是不是一直和旁边的男人偷情？
我也不想怀疑妻子
但是，这个
我却在那里看到她
快点，告诉我到底是怎么回事？
实际上
已经有半个月了
好像是之前
第一次送东西的时候
怎么了？
这个东西
这个，你送给我
我是很开心
但是，我穿不了哦
把它还给你
进来说吧
不好意思，比较乱
过个东西
我老公不喜欢，我还给你
这个，应该很合你身的
那么我算是求你了
穿一次让我看看
拜托你了，谢谢
你不要这样
拜托你了
就一次哦
真的吗？
谢谢你
这个，麻烦你了
到房间里面换可以吗？
请，请
你过去
我明白了
太棒了
我要拍个照片，没事的
不行，这个不行
拍个漂亮照片
看这里
继续，看这里
不要
太棒了
不能这样
没关系的，我拍一点
可以了吗？
还有一点
能不能看看后面？
面向我这边
可以了吗？
好可爱
真是太棒了
谢谢，谢谢，太棒了
你的手真是滑
不要这样
这个味道太棒了
我闻一下
我要回去了
真的，不要这样
忍不住了
真是太舒服了
不行了，我要回去了
不好意思
慢着，等一下
就一会儿
我要回去了
怎么了？
能不能就摸一下？
不要摸我
太舒服了
秋业先生
看着我
这样真的不行的
就看一下我
不要这样
不要这样，不要摸我
你不能这样
你不喜欢我吗？
怎么了?
也不是讨厌你，但是不能这样
我要回去了
然后，然后就怎么样了？
你的胸部好柔软哦
不要摸我
太幸福了，我吻到你了
真的太舒服了
你要干什么？
不要这样
给我住手
让我看看，让我看看
竟然是这样的
放开我，不要这样
很好吃，小穴很好吃
我真的好喜欢哦
不要，不要摸我
够了，不要摸我
不要这样
这里也要
胸部出来了
不要看
不要摸我
你想干什么啊？
你想干什么？不要这样
好可爱哦，来看着
不要这样，删了
你拍哪里啊？
这是小穴，小穴
你起来
快点起来啊
不要这样
已经不行了
你要干什么？
你为什么脱裤子？
我的那里，我的下面
帮我舔
不行，这样不行
不行，不要这样
天使，你看我的
我的肉棒，是不是很想舔？
是不是很想舔我的肉棒？
你可以给你老公舔
就不能舔我的吗？
你不喜欢我的吗？
舔我的哦
天使，舔我的哦
为什么？为什么不舔我的哦
快点，快点舔我的
为什么不舔我的？
你下面肯定也想被舔吧？
听她说这些事情
竞然做这种事情
突然间，感觉自己作为丈夫
非常失败
真的不要这样
给我起来
天使，我好舒服哦
天使，我很舒服哦
你不舒服吗？
天使，我的天使
舒服吗？我很舒服哦
天使你舒服吗？
看着天使，我很开心哦
你们两个的性交
竟然插入了我老婆的小穴
那个混蛋的肉棒
但是，他们感觉很舒服的样子
好漂亮哦，天使的屁股
肉棒好舒服哦，我的天使
天使，我好舒服哦
这样是不是很棒？
是不是很喜欢我的肉棒？
不是的
天使我能不能射进去？
真是太棒了
天使，真是太棒了
天使，这个
把它拿回去
到昨天为止
你们已经偷情了三个星期了
竞然瞒着我多次做爱
看什么，给我看看
是不是他？
这个混蛋
这是什么？
什么意思？
我家房子？
到底做了什么？
这到底是在干什么？
天使，好舒服
天使的嘴，太棒了
天使，我的肉棒怎么样？
摆个动作哦
舔我的蛋蛋哦
舒服吗？
真是太棒了
太棒了，这个舌头太棒了
舔我的肉棒
变得好硬了
我的肉棒
非常好吃
和你老公的比，哪个更加硬?
你的肉棒更硬
真的吗？
天使，你喜欢我的肉棒吗？
超级喜欢
为什么喜欢？
好粗大，又硬
插入小穴，太舒服了
我的肉棒是你的东西哦
你随便玩弄哦
舒服吗?
天使，你现在舔什么地方呢？
蛋蛋哦
是不是比你老公的厉害？
没有为你老公舔吗？
还是你的蛋蛋好吃
我的蛋蛋，非常舒服哦
要射了
这根肉棒，真是太棒了
对不起，射出来了
太好吃了
天使，真的太棒了
肉棒这么兴奋，太棒了
这样舒服吗？
这样按摩你的肉棒
舒服吗？
天使的乳头，很舒服
舒服吗 ?
你的肉棒，抵着我的乳头
乳头都硬了，肉棒舒服吗？
摸我这边
看到了，终于看到了
太棒了
我的肉棒已经忍不住了哦
用舌头，舔龟头
舔我的旁边，旁边
这样很好
更加激烈点，对了，更加激烈点
天使，看着这边
你肯定比较喜欢我的肉棒吧？
你的肉棒太棒了，射了好多哦
舒服吗？
好舒服
我舔干净它
天使，太棒了哦
天使，我们下次还来
一定要
走了
天使，我走了
这是干什么？
竟然做出这样的事情
把这个给我删了
之后
那么，我走了
嗯，路上小心
昨天真的对不起
没事
这种感觉
我看到这个混蛋
真想当时就走上去
给他顿教训
我跟他说，你是个失败者
你是个废物
狠狠的教训了他一番
我是很大度的，已经不生气了
但是，隔壁的家伙
肯定还是会和老婆勾搭在一起
但是，这样真的也是无可奈何了
所以，这次，我有了我自己的计划
我是会原谅我温柔漂亮的老婆的
但是，怎么办才好
好像没我在很寂突
老婆好像想自慰了
好吧，就原谅她吧
老婆这次
肯定会回来我身边的
天使是不是很舒服？
天使的屁股
秋山先生
这里，好想要肉棒
想要肉棒插入这里
我好寂突哦
这是某个半夜的事情
我比平时晚回来了一点
我回到家的时候
发现有两双鞋子
然后，我悄悄的溜进房间门口
舒服吧？
好舒服
是不是很兴奋？
你的肚子，好可爱哦
我好想用嘴舔你的胸部哦
好舒服哦
我的胸部大吗？
今天你就尽情享受
还是第一次这样
真是太舒服了
我想看看哦
想看吗？
真的好想脱光了，好好看看
不要这么猴急
为了我穿了新的内衣吗？
是的，是的
你老公有没有这个待遇？
这个是为了你买的
真的吗？
把这个脱了
想看吗？
天使，你老公有舔这个乳头吗？
那个家伙不会这个
这个乳头是给我的吗？
这是你的哦
真的吗？
好吃吗？
你是我的女人了，不是你老公的哦
你好擅长舔哦
你老公呢？
他没有舔过
好舒服
太棒了，太棒了，这个内裤
站起来
在我上面
你好变态哦
用屁股动哦
动屁股
用嘴舔
非常的舒服
把这个脱了
想看吗？
好好看看
怎么样？
乳头很硬了哦，好舒服
你太讨厌了
你是不是很喜欢这个味道？
继续，继续闻这个味道
这就是小穴哦
很紧哦
天使的小穴
最近，老公有没有舔这里？
没有让他插进去哦
这个只有我才能舔吗？
是的，就是为你准备的哦
这样真的超级兴奋哦
你的乳头超级好吃
天使的乳头也很好吃
天使
和你老公比，那个更好？
你的大肉棒最好
真的吗？
这么硬，我舔不了哦
天使，能不能继续帮我舔？
我想舔你的蛋蛋
真的？
觉得怎么样？
超级兴奋
超级舒服
太棒了，硬梆梆的
天使，喜欢我的肉棒吗？
超级喜欢
和你老公，你更喜欢哪个？
我的肉棒，是你的东西哦
这是我的肉棒
好吃
我的肚子挡住肉棒了
真是太舒服了，天使
你老公肯定没有试过这个
你的肉棒真的太好吃了
真的吗？
还有更加舒服的哦
我好幸福哦，天使
好吃
真的？开心吗？
真是超级好吃
你老公有试过这样舔吗？
这个只是为你舔的
插进去，继续插进去
好舒服，超级舒服哦
我看不到
我的肉棒怎么样？
你的肉棒，最舒服
太舒服了
是不是很舒服？
很舒服，这根肉棒插入小穴里面
能不能从后面开始？
从后面插入
太棒了，你自己在动，天使
这样很不错吧？我来动哦
太舒服了，继续插入
是不是很舒服？
想不想再射一次？
这两人