(夫妻旅行去的旅馆的宴会场)
(下流的团体游客侵犯了我的妻子)
好
小优
领带
周末旅行没问题吧
周末的吗 当然没问题
我好期待
好了
我是三原
和妻子结婚2年了
没有孩子
回想一下
结婚后一直忙于工作
所以本次偶尔
考虑去一温泉
这样定了计划
这个是网上买的
那一定要拿著摄像机
是的 没问题吧
不知道
我试一下吧
在拍吗 能拍
在拍吗
拍太久了
没事的 那么夫人
说一下旅行前的心情吧
旅行前的心情? 什么
期待旅行
好
够了 拍太久了
我要错过车了
是呢 别迟到了
我走了  说起来
一路上小心
我们要去的是
隔壁县的温泉旅店
虽然只有2天1夜
但是
妻子也是婚后 第一次夫妻旅行
非常的期待
虽然只是去个周末
然后我们坐电车到达了目的地
这里是您的房间
比较方便
门口很干净啊
请进
好厉害 好大
好厉害啊
真不错
给您倒茶
不错鐕的房间
一直在拍吗
可以的吧
长途旅行 累了吧
有点 是的
好安静 好让人放松的地方
这里确实不错
常有人来
是吗
不好意思
谢谢
这里真的不错
欢迎来到我们温泉旅馆
感谢你们能选择我们
我是负责人 宫下
请多指教  那么
请多指教
网上预约真方便啊
对吧
请问三原先生
你们是恋人吗
还是朋友
不是 是夫妻
是吗
非常抱歉 你夫人好年轻
很漂亮 还以为是学生
那么 关于今天的晚饭地点
在大堂 请到时候来吃饭
时间限制的话
是要18点 还是18点半呢
怎么办
你来决定吧
那就18点
18点 知道了
然后浴场的话 在那边
那个 本店是严选的温泉流水
对皮肤也很好
好厉害 真好
可以让皮肤很光滑
想快点去
那个
想去的时候 就去吧
预约的时间是15点吗
是的 15点
15点 没问题吗  是的
知道了
那么有事再叫我吧
那么 麻烦了
谢谢
告辞
好
请多指教
谢谢 告辞
这里真的不错
是啊 而且好安静
能看到水里有鱼
确实 好自然的地方
而且网站上
这个旅店口碑也很好
多少分
别对著我啊
那个
4.7分
4.7分 好厉害
够了
评价很不错啊
好害羞 关了吧
不要
这里有浴衣 好可爱
那个吗
太好了
让我看看
有我的吗
这个小一点
这个大一点
等下要换了再过去哦
知道了
喝点茶吧
请吧
你关摄像机了吗
真的吗 关了吗
关了 没事的
真的
什么 这个不能拍的吧
说了没有拍
没有拍吗
没有
别看 我在换衣服呢
转过去
知道了 知道了
害羞吧
是的
还有点心
绝对不要看哦
知道了
最近胖了
才没有
有的
你的错觉
自然的就好
解不开 帮帮我
谢谢
不要看哦
好
这里真不错啊
是啊 能忘记都市的烦恼
能来这里太好了吧
确实是
不要看这边哦  绝对不能看
好
干嘛这么害羞
我长胖了
没事的
真的没有拍吗
没有
不是在拍吗 删了
说了不可以的
好吵 怎么了
有美女
真的假的
不得了
客人
客人 您的房间在那边
为什么不是这里啊
这里比我们的好
那个也挺好的
交换
可以吗
可以的吧
咋拿吧
交换吧 交换吧
怎么样 交换吧
不错
够了
真是的 怎么回事啊
不得了 我们就住这里
换房换房
什么人啊
真是的
没事吧
不好意思
这边请 客人 不好意思
好可怕
这群人怎么回事
真的好可怕
是不是被看到了
真是的 这是什么情况啊
太可怕了
别生气 小优
我没事的
到时候我要投诉
但是 好不容易来旅游
我真的没事
得去温泉了 15点 对吧
好吧 如妻子所说
确实 难得的夫妻旅行
说实话 并不怎么有趣
现在还让我有点不舒服
是的
(子宝温泉 包场)
好厉害的地方
这里吗
这个吗
是这个吧
换一面
好了
走吧 快
好
好享受
(使用中 前台预约)
不得了
好厉害
真不错啊
这是温泉的味道吗
真的
好香
想泡温泉了
走吧 走吧
说是可以美肤吧
美肤和孩子泡的
是吗
还有放松
放松
最近很累吧
是的 挺累的
辛苦了
我试试水温   有点烫
好快
如何
刚好
真的吗
太好了  等等我
你也来
水热吗
很热
真的吗
快来
等等
你快来
等等 还在换衣服
快脱
在脱呢
舒服吗
好舒服
得快进去了
包场就是好
这里风景不鐕
真的吗 和露天差不多吗
算是吧
风景不错
好 我也来泡
快来吧
感觉好烫 好热
没事的
要进来了
好舒服
如何
真好
好厉害 可以美肤吗
应该可以
真的吗
优
怎么了
每天工作辛苦了
怎么了 突然的
因为你这样努力工作
我们才能来这
也没这么夸张
不过我们还要多旅行哦  好
说好了哦
这里不错啊
真的很不错啊
刚刚的裸女
那个 不是包场了吗
真的假的
包场?
老板说可以来哦
来泡澡吧 混浴
不是挺好吗
我说 你们
怎么了
那个是包场
混浴包场?
行了 无所谓了
不是挺好吗
好舒服
好窄
这里是包场啊
有什么关系
对了 你们是不伦关系吧
我们是夫妻啊
夫妻?
是吗 你们哪里来的
哪里来的 夫人
东京
东京? 城市人就是不一样
我们可是乡下人
真羡慕
是啊
东京的哪里
就是东京 与你无关
真冷淡啊
夫人 好年轻
年龄差多少
多少来著
你这样问不太好
是吗
你多大了
不用回答的
反正老公比较年长
看出来了
话说 夫人身材很好啊
不要看啊
有什么关系 反正是混浴
包场有什么很多
你倒是出去啊
怎么这样
夫人 看这里
这样 我们今天爽一爽吧
爽一爽吧
好像很不错啊
这里有风俗店吗
什么样的?
去哪
没有润滑油浴啊
你最近去多了吧
有什么健康的吗
都挺好 和温泉一样的
是吗
好像可以
就在这个附近就有
请不要再说这个话题了
这个是避孕有名的温泉
是来做的吧
是这样吗
对吧
看这个 看
太凶了吧
怎么想呢
这种事情 太过分了吧
自己妻子的裸体
被这种人看到
真是的 那群人怎么回事
别生气了
都写了包场 为什么还会来啊
吃饭吧 别生气了
真是的
别生气了 吃饭吧
好吧
别生气
还好选择了寿司
是啊 看上去不错
挺有设计感的
是吗 感觉好香
喝啤酒吗
好啊
给我倒酒吧
好 来了哦
等等 好
穗乃花也
谢谢
喝吧
好了 没问题
那么 干杯吧
干杯吧 预备
干杯 干杯
好喝
好喝吗
洗完澡喝酒就是好吃
吃这个吧
吃吧
我开动了
开动了
从什么开始吃呢
还是寿司吧
应该很不错
感觉很好吃
好吃
这个 好吃
如何
好好吃
真好喝啊
还要吗
不要太多了吧
我也给你拍
不能只拍我
能拍吗
那个  这样吗
对著我
在拍吗 在拍呢
来吧
好
寿司好吃吗
这个吗  还没吃
还没吃呢
等等 酱油呢
这边  来吧
好
差不多了
结束了吗
结束了
太快了吧
我也想吃
随便吃吧
那我要吃了
金枪鱼
金枪鱼吗
好吃吗
金枪鱼好吃 真是珍品
是的
不过没想到这个旅店的
会这么好吃
是啊 忍不住多吃
是啊 好好吃
接下来什么
吃什么好呢
我给你倒酒
倒酒吗
平时工作辛苦了
谢谢
最近真的忙
是啊
很忙吧
今天洗个澡
早点休息
工作辛苦了呢
真是好久没有这样了
好吃
好吃吗
好多没这样了
鱼  真好吃
鱼?
好吃吗
这个哦
在干嘛 在拍哦
在拍吗
好好吃
好吃吗
接下来吃什么
吃什么
鲑吧
真喜欢鲑啊
为什么一直这么喜欢
因为好吃
虽然好吃
但是女生中人气很高啊
可能男生不喜欢吃吧
还好吧
不错  洗完澡好舒服
是啊
在吃饭呢
又见了 不好意思
不错
好像很好吃啊
是啊
是寿司啊
总之
吃吧
不好意思
怎么是他们
别生气
我也给你倒
可以吗 谢谢
太好了
干杯吧
辛苦了
会不会喝多了
没事的
接下来怎么办呢
这个 洗澡后 吃饭
只剩一个了
对吧
就是啊
这种地方有吗
没有吗
应该没有吧
太远了吗
那要出去吗
再说吧
不考虑吗
你也不清楚这里吧
是啊
肯定可以做  可以吗
可以哦
虽然是这种地方?
是啊
想做啊 想做啊
可惜这种地方只有大妈
喝点酒吧
真好喝
想要年轻女人N是啊 谁想要大妈
是啊 年轻女人
年轻女人好啊
是啊 不想要大妈
不好意思 我们夫妻
正在吃饭
可以不要聊那些话题吗
那种话题? 什么话题
这?是公众场所 无所谓吧
而且你们反正也不是禁欲吧
对吧 所以有什么关系
一起开心吧
这个好碍事
我拿开
这个拿开
就是
多碍事 没事的
我过来点
别这样
好好相处啊
反正一起洗过澡了
什么 倒点酒吧
夫人 帮我倒点可以吗
我渴了
我让别人老公帮倒的
真是的
可以吗 不好意思
谢谢
喝吧
干杯  不错
干杯
夫人 也给我倒吧
没事吧
没事的
抱歉 但是这种感觉很好
拜托了
可以给他倒吗 不好意思
只有一次
可以再来一杯吗
我渴了
行了
有什么关系
不行 我来
让夫人来吧
奇怪 这是什么
摄像机?
纪念吗
是的
拍摄晚上的夜生活吗
干杯吧
但是
等等 别碰别人的东西啊
没事的
老公
别生气 你也喝
行了
喝吧
够了够了
干杯
来吧 干杯
好可爱 真好喝啊
是的
真是的 你们
别这样
别生气啊
一大家开心点啊 对吧
就是啊
来这里 不是为了开心吗
喝吧
不用了
没事的  干杯吧
来都来了
干杯
别理他们
怎么了 有日本酒啊
我不喝这个了
可以喝啊
喝日本酒吧
别客气了
很懂啊
谢谢
等等
别光是男人
夫人也一起喝吧
来吧
别这样
不行 她不能喝
没事的
这么难得
别啊
可以喝的吧
没事的
你不是从东京来的吗
东京的哪里
这个
不用说的
不过我偶尔也会去东京
其实我也知道东京的地方
比如柏市
柏市?
不是东京的吗
不是吧
不对吧
不是吗
是的
在拍吗
别拍了
这是我的
反正不是来拍的吗
我给你拍不好吗
我也拍
过去
拍一下
干嘛这样啊
好冷淡
老公也喝吧
就是没喝够才这么见外
继续喝吧
不要
拿著 拿著
喝吧
喝吧 别浪费了
真是的
多喝点 夫人也喝
行了
不用了
别用别人的摄像机
有什么关系
喝点 来吧
喝点吧
夫人 给我倒可以吗
可以吗 给我倒点
你们别这样
可以吗
别弄坏了
谢谢 夫人
和老公不一样
不错啊
夫人 近看果然是美人啊
是啊 你哪里人
不用回答的
东京人吗
是的
果然是东京美人
别碰她
我没有
什么
真的没有摸
在摸啊
这个才是摸
你啊
有什么关系 大家好好相处
好好相处
绕了我吧 真是的
你们回去
行了 喝点
没喝够吧
没喝够才这样
随便喝点嘛
这个好好喝
多喝点
我不想喝你们的酒
又来了
好可怕哦
还这么生疏 我知道了
这样吗 夫人给他倒
他想喝你倒的酒
真是可爱啊
夫人倒了好多 真好啊
虽说如此
你们真的不要做什么
才没有
我们要喝酒
不要这样
说了不要这样
你喝酒啊
不要
你看 他只喝你倒的
喂他
够了 我自己喝
喝吧
好可爱
真好 这个夫人
真好啊
再来点吗
真好 真的很懂啊
别碰她
别生气 没事的
是啊
别这样
没事的
喝了好多啊
是啊
不好意思
放下吧
还有 你去拿点
不够了
不用了
我拿家里的来吧
没事 旅店的
我们付钱
接受我们的热情吧
去吧
我去了
来都来了
行了 你也过来
来 给你摄影
摄影摄影
你也很开心吧
你喝多了吧
你都没喝
都喝没了
你太失礼了
没有揉?
没有揉
真的够了
没事的
真的没事的
我拿来了
喝吧
来喝点吧 夫人
就是啊
不用了
什么叫不用了
就是啊
你喝醉了
不用了
我头好晕
没事的 喝吧
喝点
等等 不要
喝吧 没事的
干嘛这样啊
好喝吧
你这样太坏了
这里还有
是啊
抱歉 我给你擦一下
没事的
抱歉 没事吧
我自己来
这个好喝
我头好痛
没事 继续喝
喝吧 喝吧
喝吧
不用了
怎么回事
头晕了吗
现在我们是兄弟了
没事吧
夫人 还要吗
我们是兄弟了
不行了 头好痛
等等
夫人 给我倒点
喝点啊
抱歉 又弄翻了
抱歉 我自己来
好漂亮的腿啊
是啊
你摸哪里呢
没事的
不准摸
知道了 别生气
别生气 别生气
喂他喝
不要
没事 我帮你
没事的
不要了
夫人 别这么客气
好 喝光了
夫人 来
我不用了
我可以拿著这个吗
这个是夫人的
抱歉 这个
来吧
我不用了
没事的
不用了
给她倒点
干嘛啊
和猫一样
真可爱啊
你干嘛
干杯
3人一起
不要
别勉强自己了 躺著吧
没事 去吧
没事的
很好
夫人 来
3人一起喝
但是
真好 和漂亮的人一起喝酒
这里只有大妈
和大妈喝酒不太好
但是现在很开心
是啊 没事的
夫人不是大妈
夫人 继续喝点吧
有什么关系呢
老公已经晕倒了
所以才要放开喝
不然不是浪费吗
好不容易拿来了
3人一起喝
我被他们过分的灌酒了
那天晚上
我喝多了 直接睡著了
等等
喝多了
奇怪
穗乃花
你在哪 奇怪
不行了
什么啊 真是的
昨天是什么情况来著
那些家伙啊
有没有拍下什么
晕了 没事的
夫人 原谅他
这是什么
继续喝吧
好
看 你老公
好像睡得很舒服啊
好像很开心
等等 不要
老公 老公 还能喝吗
喝点
等等
老公
什么情况
不要
已经开始了吗
居然可以这样
可以吗
可以的吧
老公会生气吧
在睡觉
不要拍 不要
我也想要
放这里
收拾下
收拾?
没办法
不要这样
不要
我说 我也很羡慕啊
轮流来 我很守信
虽说如此
不要
如何
不错
不要
就一下
不要  你手拿开
就一下 就一下
好漂亮的白色
不要
这里
这是
不要
我想摸
反正看到了
不要 真的不要
那就从下面开始
不要 别碰我
真不错
不要 不要
接下来是上面
不要
我攻下面
我这里
不要
浴衣好碍事
别这样
有什么关系呢
不要
和我接吻
好厉害
接吻而已
可以接吻吗 我也要
救救我
亲亲
太棒了
不要
等等
好厉害的乳沟
不要这样
这里
不要看
手指插进去了
插进去了
不要这样
好厉害
不要 不要
这个好厉害 看
不要
好厉害
不得了
这个是什么 是屁股吧
不要
好厉害
我想看啊
想看屁股
看屁股吗
这个
这个和屁股做比较
不要
没事的
不要这样
不要拍 不要
不要
老公睡得好熟
好厉害
不要
真不错啊
不要别碰我
别碰?
那可以拍吗
可以拍吗
不要这样
不要
可以的吧 对吧老公
他没说呢
夫人 太棒了
喝醉的优
喝醉的优? 原来如此
不是的
夫人其实很喜欢吧
就是啊
好色
这种事情
不要
什么情况
等等 等等
好厉害
不要
我想看
我也可以吗
不要
我也
太色了吧
不要
太僵硬了吧
硬硬的 好厉害
这个太棒了吧
不要
解开吧
想多看看啊
好厉害
不要
乳头好厉害
感觉不一样
是啊
随便摸
不要拍了
我也想舔
可以吗
不要
没事的
不要 不要
不要
我可以埋胸吗
好厉害
不要
忍不住了吧
手拿开吧
不错 露出点毛的感觉
在拍哦
不要拍
不要啊
真坏啊
真好闻
对吧
不要
不得了
刚刚没仔细看
对哦 这里
来吧 夫人
勒进去了
这样吗
不要
让我看看
夫人
好厉害
不要
看得好清楚
趴著
不要这样
要看
等等
不要 不要
不要
真不错 我也要
我喜欢舔
等等
不要
这群人
看这边
不过 你老公睡好熟
不要
夫人 太棒了
\他如果醒来 会吓到吧
不要
不过 真的好色
不要这样
不要
让我摸一下
真是的拿你没办法
不得了 这个
优
他在睡觉
乳头舒服吗
不要
好厉害
真的好漂亮的乳头
不要
硬硬的
不要拍
摸得好色
不要
我很有技术
与我无关
干嘛啦
不要
让我摸摸看
如何
好湿
才没有湿
才没有
内裤脱了
来 给我看看
这里
不要拍
有什么关系
不要 不要拍
这里 听得见
是啊
听得见吗
不要这样
没事的
不要
夫人 吵死了
我们想听声音而已
这个不得了
老公知道了会很吃惊吧
优?
喝醉了吗
不要
舒服吗 夫人
不舒服
真不诚实
不要
出去 不要
好厉害
不得了
不要
不要 不要这样
这样很舒服吗
不是 不舒服
不舒服 出去
求你了 不要
两根手指插进去了
好厉害
不要
好湿啊
不要 不要 求你了
不要 不要
不要
不是的
好湿啊
高潮了吗
高潮了吧
我没有
动得好厉害
舒服吧
不要
我忍不住了
让我舔舔
等等 这么硬了啊
不要
没事的
给我看你可爱的脸
不要 不要
夫人 来
已经习惯了吧
放开我   不是的
喜欢吧
不要不 要
这个是 好色人妻呢
好兴奋
不要 放开我
忍不住了
我也硬了
这样的年轻女人
来 夫人
不要 来舔
不要
真的好色
来吧
含住吧 真的好色啊
不要
来吧 为什么不含住
真没办法 来 张嘴
不要
插进去了
含住了硬硬的肉棒呢
夫人 好好舔啊
不好好舔 会不舒服的
不要
等等 不行
真是的 吵死了
不要 不要
不要
插进去了啊
不要 不要
插进去了吗
插进去了
感觉如何
不要
舒服吧
插得很深吧
不要
给我看你的脸
不要 不要
好厉害
不要
我也有点
忍不住了
可以吗
真是的 没办法
安静点 别吵醒你老公
含住
张嘴 张嘴
不要
不错 不错
含住
好厉害
不要
没事的
别害羞 别害羞
来盖著吧
没事的
这是什么
好厉害 好有趣
不要
别害羞
快出去
夫人 从这里看
看到乳沟了
不要
好厉害的胸部 在晃
如何 夫人
不要
不要  不舒服
深入舒服吗
不舒服吗 我要努力了
认真了啊
不要
高潮了 肯定是
高潮了吗
我没有
真不诚实啊
继续盖著
不要 不要
颤抖得好厉害
不要
真的好厉害
不要 放开我
不要
夫人
没事吧 看这里 夫人
这边来 张嘴
我做不到
你可以的
快点
不要
好厉害
好舒服
这边也好舒服
不要 不要
不要拍
好色啊
含住啊 夫人
不要
听话点啊
等等 你干嘛
浴衣
还帮忙脱衣服啊
我也可以插入吗
等等 我先来
不要 不要
这样顶著舒服吗
不舒服
好厉害
不要
看得好清楚
胸部也在晃动
好厉害
不要
插得好深
好厉害
不要 别拍我
你看上去好色  夫人最色
别拍
不要拍了
不要
好厉害 乳头
如何 在摩擦呢
不要
肯定很舒服
不要 不要拍了
不是很舒服吗
不舒服
在拍哦
不要
不行了
又高潮了吗
等等
怎么这么色啊
好厉害
不要
夫人 舒服吗
如果现在老公醒了 会很困扰吧
求你了 不要
差不多 该问肉棒的柑橘了
如何 你说什么了吗
不 我什么都没说
我没有 出去
让你出去 还用力
真是恶作剧啊
又插进去了
不行
插得好深啊
不要
不要拍
没事的 很舒服吧不
不要这样 不要
好厉害的胸部
不要
肉棒如何
插得深吗
不要
好厉害
看得好清楚
屁眼看得见吗
不要
好湿 太舒服了
肯定很舒服吧
不要
好湿N好湿啊
好厉害
不要
真厉害 高潮了啊
我没有 不要
不要这样
她说不要
好厉害
不要
不要 不要
不行了
怎么了吗
可以舒服吗 夫人
不要 不要
舒服吗
可以射吗
不可以吗
不要 求你了
不要这样 不要
我不会听的
我要内射
不要
正好是避孕温泉
就是啊
不要样
不要 不要
不要
要射了
射出来了
不好 擦一下
擦一下
给我
我自己可以做到
射了好多啊
该你了
可以吗
我来了 夫人
不要 不要
不要
等等
腿分开啊
不要
打扰了
我要来收拾东西了哦
麻烦稍等
可以等一下吗
好
我来收拾哦
不好意思
如何 饭菜
她老公喝醉了
先生
没事吧
好像喝多了
可以拿点水吗
这个啊
可能喝点比较好
没事吧
喝醉了呢
抱歉 我去厕所
是吗 好
好的
我也喝多了 去一下厕所
等等 我们去厕所
可以麻烦收拾吗
好 知道了
进去吗
好
干嘛啊
请出去
没事没事
不要 不要继续了
不要这样
舒服吗
不舒服
好震惊
吃惊
我会让你舒服的
我还没舒服呢
不要
一起舒服吧
来吧
他技术很好的
拜托了 口交也行
刚刚很舒服吧
是啊
就一下
怎么可以
这边来
我们走
坐到这里
这里?
坐吧 可以吗
继续拍
夫人
口交吧
说不定很快结束
但是 只要让我舒服
做了这个  快点
快点 夫人
你老公会醒的 当然
这样就结束吗
让我舒服
说好了
好厉害
来 含住 快点
说好了
深一点含住
很好
这是最后一次
说好了 没问题
夫人 好熟练啊
肯定和老公也这样
是啊
不能就你老公爽
很好
真的好色
乳头硬了呢
好厉害
好舒服
不要这样 以后不要这样了
说什么了
是深一点的意思吗
不是这样的
这样吗 我喜欢
真的好色
好厉害
不要
太舒服了
来 继续  好厉害
别拍了
太舒服了
我好喜欢
继续
很好
很好 深一点
不要
深一点 很好
太棒了
不要
放过我
好舒服
好厉害 好色啊
不要 不要拍了
不要
继续含住
继续  漂亮
不要
太舒服了
夫人 让他快射
是啊 不然你老公醒了
继续 继续
不让我射可不结束
快点
难道插入会更快吗
插入吗
不要
那怎么办
用手也行
让我快点结束
但是
快一点 这为你自己
对 你这样 我射不了的
看来她很喜欢呢
喜欢吗 夫人
不是的 饶了我
快让我射了才结束
很好
这群人在干嘛啊
这个表情也不错
好了
夫人 看这里
剪刀手
剪刀手 很好 剪刀手
夫人 继续
让他射
这可不是玩
快一点啊
这个好舒服
好舒服 夫人 太棒了
好厉害 好舒服 太棒了
加油 加油
真的好色啊
继续加油
好
这样才是最舒服的
好厉害
嘴里太舒服了
厉害 真的好舒服
不要
好厉害
很好
太棒了
继续 深一点
真的好色
好厉害
什么 够了吧
温柔点啊
温柔点 温柔点
温柔点才会射
好舒服
继续撸 很好
加油 很好
好舒服
太舒服了
求你了
很好 很好
很好
真的好舒服
好色
含住 含住
很好
继续
太舒服了 继续
继续 继续动
好厉害
好舒服 好舒服
停不下来
真的停不下来
真的好色
不得了
这个好舒服
饶了我吧
让我舒服
求你了 不要
好舒服
真可爱
好厉害 这个太舒服了
好厉害
不要
等等 夫人
我有个想法
来乳交
这样吗
很好
太舒服了
等等
好厉害
不得了
和插入小穴一样
试试看 肉棒顶著胸部
可以吗  看啊
应该可以
好厉害 好厉害
不要
顶著啊
好厉害
真的好色
好舒服
和插入小穴一样
不要
不得了 真的好舒服
快点含住 快点
好厉害
太舒服了吧
快一点
好
很诚实啊
快点射出来
舒服吗
不得了
不得了 不得了
这么色吗
好厉害 要不我忍住吧
已经够了吧
不行啊 夫人想怎么样
不要
想高潮吗
不要这样
求我射到你嘴里吧
怎么可以 我说不出口
夫人
不然不结束
想我射吧
我知道了 我说
很好 对著摄像机说
请射到我嘴里
不得了
不得了 好兴奋啊
激烈点 激烈点
激烈点
很好
不得了 真的好厉害
快了 看这边 加油
弄出来
真的要射了
真的吗
好厉害
要射了 真的要射了
真的吗
要射了
怎么了 射出来了吗
好厉害 射了这么多啊
因为说了要射的啊
等等
全吐了? 倒是吞下去啊
不要
我兴奋了
要插入吗
夫人吧 肯定很湿了\不要
不要
不要 不要
等等 干嘛
等等啊
不要
他完全熟睡了啊
没事吧
醒得过来吗
优
好像很舒服啊
个头还挺高
送到他房间吗  是吗
我们来就行
我们想帮他
一起走吧
走吧
没事吧
站稳了啊
优
没事吧
等下 给你们送水吗
拜托了
别碰我
夫人 露出来了
我们走
不要
等等
夫人 给你
不好意思
夫人 走吧
走吧
没事吧
他好重
抱歉
走吧
没事吧
扶到里面吗
是的 不用了
被子掀开
不行了
不好意思
好重啊
没事吧
真是没用啊
不好意思 谢谢
真是的
这是缘分啊
是啊 是助人为乐
谢谢 不好意思
对了 摄像机
好的
谢谢 不好意思
我们一直拿著呢
已经 没事了
什么没事 再来一次也没事?
什么
不要这样
他睡觉了
等等
再来一次吧
不要这样
夫人 怎么能口交就结束呢
接下来 我们让她舒服
是啊
不是结束了吗
不是 还没服侍夫人呢
舌头伸出来
不要
乳头硬了啊
真不错
奇怪 你刚射嘴里了吧
真的啊
我当是自己的了
居然是你的 算了
好吧
也没事啦
真是的
开始让她舒服吧
好
反应不错啊
不要继续了 不要
这样如何
不要这样
夫人
乳头这么硬啊
不要
怎么回事
很喜欢吧
优 不要
真漂亮
不要这样
我想品尝一下小穴
什么 不要这样
可以吗
夫人 好像湿了 怎么了
不是
吵醒他了 怎么办
那夫人 安静点
好湿 夫人
不要这样
什么 舒服吗
好湿啊 腿分开 很好
不要
好湿
会吵醒他的
不要
真不错啊
难得的旅行 好好享受吧
不要
没事的
好厉害
不要
听得见吗
夫人 安静点
小心了
等等
真的不要
就算你说不要
乳头好硬啊
不要
等等
真的 会吵醒他的
我拿著
不要 不要
不要用手指
那要肉棒吗
喜欢肉棒吗 夫人
等等 不要
怎么会这样
不要
好色的表情
夫人 好色啊
很舒服吧
手指插进去了
不要
好厉害 好表情
好紧
高潮了吗
肯定是
身体好热的
舒服吗
不要
求你们了 绕过我
来 继续
不要
好厉害
这是什么
看
接下来 插入吧
不好 有人来了
快点
客人
在
你好
打扰了 不好意思
他老公睡著了
我拿水了 请
谢谢
那 我们
是呢
夫人
还有老公 再见吧
怎么样 回家吧
卡拉0K吗
卡拉0K不错
是哦 有卡拉0K吗
抱歉 没有呢
没有娱乐设施
喝点酒吧
好啊
带我们去吧
好
那我们走吧
好啊
辛苦你们了
没事
优 没事吧
优 喝点水吗
优 优
这是
打扰了
好
早安
我来问候您了
昨天您喝了不少
好吧
那个 领班
我妻子在吗
她好像去洗晨浴了
晨浴
等等
使用中
好舒服
太棒了
舔他的
我说了吧 喜欢肉棒
才没有
夫人真的好色
硬硬的肉棒
喜欢吧
真的好色
如何
比老公的硬多了
喜欢我们的吧
喜欢这些
嬴了啊
不得了
好会动舌头
好厉害
你老公的肉棒真的很软吗
他 优他因为很忙
一直硬不起来
我要有这样的妻子
肯定每天都很硬
是啊 我们肯定是
是啊
肯定充满体力
他射很快
没办法
是啊
好硬
喜欢我的吧
越来越硬了
我也要
这个也好硬
厉害 好会舔
好色
好厉害
在厕所里学的吧
等等 给我看看
好厉害
好色啊
这个
夫人 还有这样的技术啊
我说
这样谁忍得住啊
太色了吧
忍不住
很喜欢吧
喜欢
乳头不行了
乳头不行了吗? 夫人
舒服吗
我说 也舔我的
打开色情开关了呢
胸部好大
好舒服
好色啊
太舒服了
还想要另一根肉棒
等等
夫人 含住
夫人 好舒服啊
太棒了
好舒服
来 夫人
同时舔吧
好色
夫人 真的好色啊
舒服吗
好舒服
太棒了
夫人 不仅是舔
含住
好厉害
等等
这个好舒服
太棒了
舌头动得好厉害
反面也好舒服
这样吗
好厉害
好舒服
这个 太舒服了
夫人 专心我的
什么  轮流吗
轮流来
好硬
等等
屁股对著我
屁股吗  热热的肉棒
很好 好舒服
因为夫人的身体
已经这么硬了
好厉害
舒服吗
好舒服
热热的顶著了 夫人
喜欢吗
夫人 你的舌头
在嘴里动得好厉害
夫人 乳头舒服吗
舒服
不行了
你别这样动啊
你在后面好奇怪
我只是爱抚她而已
我也想要啊
夫人 哪学的啊
天生就会
屁股好漂亮
不行了
喜欢这样的吗 夫人
好舒服
想被肉棒插入
兴奋了吗 好色
好厉害
好舒服
肉棒好美味
夫人 好色啊
真的好色
好厉害
等等
这个不得了
好漂亮的屁股
不行了
夫人 真的好色啊
好厉害
好厉害的肉棒
不得了
夫人 激烈点
夫人 继续
继续 马上要射了
要射了
吸 吸
不得了
射了好多
真的好厉害
好色啊
夫人 好色啊
太舒服了
各种意义上不错的洗澡
真的是好神奇的体验
不知道老公醒了没有
有人来了怎么办
没事的
干嘛呢
我忍不住了
这里是走廊 不行的
不是刚射了吗
不管
怎么说也该我吧
让开
等等 有人来了怎么办
我也想要 就一下
你等著
我忍不住了
我一直忍著的
说不定会见不到面了
虽说如此
联系方式呢 不急
有人来了怎么办
没事的
等等
夫人
不可以的
声音太大了
这里不可以的
我忍不住了
不可以
不可以的 现在
那 联系方式
联系方式告诉我
我们先回去吧
好
走吧
这边
老公
醒了吗
在吗
奇怪 去吃饭了吗
醒了 走
过来
别管了 走吧
和我们玩
舒服吗
夫人 好色啊
不要
喜欢这样吗
太兴奋了
他回来怎么办
没事的
不会被发现的
没事的 算了
没事的
他昨天这么醉
好厉害 不要舔这里
反正洗过澡了
不行了
不行了 等等
好害羞
是很舒服吧
太棒了
好美味
摸我  是的
想被摸吗
被脱了
兴奋了吗
好厉害
屁股翘起来
给我看看
这个地方
好害羞 但是好舒服
好色啊
前面 被肉棒顶著了
发现了吗
舒服吗
好硬
舔我乳头
好
看著这里
硬硬的肉棒
顶著屁股了
好舒服
舒服吗 夫人
好硬
硬吗
摸这里
好
来 也舔我的
很好
握住肉棒
喜欢什么样的肉棒
喜欢硬的
那 继续爱抚我们
让我们舒服
没有了这些肉棒
我会活不下去的
真的好色
夫人 给我看你胸部
被子拿过来
等等
稍等
过来
好舒服
请多吸
好色啊
小穴湿湿的了
湿了吗 来舔
可以吗
躺下来
那么
帮我脱了
给我看看你湿湿的小穴吧
夫人
请看
想被看就自己分开
好
很好
请看我湿湿的小穴
看得好清楚
看得见里面吗
真的
请舔我
想被舔吗
舔我小穴
那么
好舒服
这里不行了
阴蒂好舒服
哪里舒服
然后呢
乳头也 不行了
不行了 要去了
不行了 又要高潮了
好舒服
好色 我继续舔了
不行了
好舒服
要去了
才刚射又硬了
来舔N你躺下来
可以吗
对著这边
坐上来吧
坐上去
来舔这里 夫人
好厉害
不行了 好舒服
硬硬的肉棒 好美味
不行了
好舒服
好美味
继续舔啊 继续
好厉害
夹住 很好
我的胸部如何
我太舒服了
我的小穴也好舒服
好厉害 越来越硬了
好厉害
好舒服
硬硬的肉棒
要让我高潮了
不行了 要高潮了
什么
好舒服
请顶著我的胸部
是吗 这样吗
好厉害
夫人的乳头 好硬
多舔舔我
不行了 要去了
继续
好舒服
要去了
他努力了 也让他舒服
让他舒服 躺下来吗
好
让你舒服
好狡猾
感觉好色啊
夫人
太棒了
舒服吗 舒服吧
我也想要
来两腿间 对
撸
感觉如何
硬硬的肉棒 好美味
真好 夫人好色
好羡慕
让他也舒服 快点
好厉害
撸
好舒服
很好
好厉害啊
好美味
等等 等等
好色啊
好美味
夫人 喜欢谁的
我无法抉择
很开心吧
但是 比优的肉棒好
真的好色啊
好舒服
好厉害
好美味
不行了
屁股翘起来 让我舔
好厉害
很好
手指插进来了
不行了 要去了
继续 不行了 要去了
好舒服 要去了
厉害 好紧
小穴高潮了
好厉害
屁股对著我
好
互相舔吧
就一下 让我舔
好色啊
舒服吗
小穴好舒服
好舒服
肉棒
夫人 来撸
好厉害 好硬
夫人的技术真好
舌头好深
不行了
要去了
好舒服
来舔我的
太棒了
夫人
如何 想被插入了吗
如何
你什么意思
肉棒可以插进来吗
你都没做啊
是的 还没插入过
插进来了
龟头插进来了
好厉害
不得了
插得好深
夫人 我的
真的好厉害啊
好厉害 好硬
好舒服
好厉害
夫人的小穴 太棒了
对吧 好紧
好激烈
等等 要去了
肉棒要让我高潮了
好舒服 要去了
好厉害
继续动
插得好深 好舒服
好舒服
好厉害
比优的舒服多了
舒服吗
继续舒服吧
好厉害
好厉害 好舒服
要去了
好厉害
好厉害啊
不得了
请让我高潮
要去了 要去了
好厉害
好舒服
来 屁股翘起来
好
屁股翘起来
我要插进去了
想要 好舒服
肉棒插进来了
夫人 自己动
好色
插得好深
肉棒
来 真的好色啊
好舒服
舒服吗 夫人
好硬 肉棒好硬 好舒服
要去了 要去了
不行了
好舒服
夫人 过来
真的好厉害
好色
好舒服
好厉害 好舒服
不行了 好舒服
胸部在晃
乳头硬硬的
看啊
我还想要
还想要?
好舒服
乳头和小穴好舒服
不行了 奇怪起来了
要去了
不行了 要去了
夫人 过来
我用力插
看得见吗
要去了
插入的地方 看得见吗
看得很清楚
插好深
看得好清楚
好舒服
舒服吗
这么舒服吗
好厉害 插好深
不行了
要去了 要去了
不行了 要去了
好舒服
好舒服 请插进来
好厉害 腿分开点
好厉害 好舒服
用力插我
看
要去了
舒服吧
好湿
你看 好色啊
好厉害 不得了 舒服吗
好舒服
给我夹住
夹得住吗
好像可以
好舒服
舔我乳头
好厉害
要去了
要去了吗
好舒服
插得好深
好厉害 用力插我
用力插我
不得了
继续 好舒服
好舒服
不得了 要射了
要射了
该我了
好厉害
好舒服
插得好深
好厉害
插好深 好舒服
好舒服
好厉害
看
插入的地方 看得见吗
插得好深
好厉害 插好深
好舒服
好厉害的肉棒
好厉害
太舒服了
多揉我胸
继续用力插我小穴
好舒服
不行了 要射了
要射了
怎么办
想要精液
想要吗 要射了
要去了
好热
射了好多啊
不得了
射了好多
射到这里了
该我了
抱歉
好厉害
射了好多 抱歉
完全不尽兴
怎么回事啊你
因为
射了好多
太舒服了吧
好厉害
射了好多
不得了
夫人真的好色
好大的味道
好厉害 好舒服
插进来了
我说 屁眼都看得见哦
插得好深
什么 什么
太舒服了
好舒服
插得好深啊
不行了 停不下来
我也好舒服
好厉害
我说 你再这么紧
我会射出来的
好舒服
内射我 内射我
可以吗 想要你的精液
内射吗
想要 射出来
不行了
热热的射出来了
射出来了吗
不好意思
她说可以啊
好厉害
射了好多
我也可以内射吗
你不是才射过吗
还没射完
你啊
太舒服了也内射我
可以吗
内射我
拜托了
以上这就是我们夫妻
结婚后第一次
2天1夜的温泉旅行
全记录
那么 差不多该退房了
我去结账了
内射我