真的吗？
对啊真的
拓也真好笑
想不到吧
对啊，好意外
结果怎么了？
结果都不见了
全部
都不见了
也没办法了，好吧
下次带我去车站前新开的店吧
车站前的店是什么店？
松饼很好吃的店
请进
我要进来了唷
妈妈怎么了？
拓也也在啊，欢迎
伯母好
怎么突然紧张了？
吃吧
这是客户送的土产
看起来好好吃
好像刚从夏威夷回来
所以这是夏威夷的土产吗？
对啊
我吃了喔
拓也也吃吧
谢谢
好好吃
好吃吗？
嗯
太好了
刚刚说的那家店
手机上也一直看到
大家都说很好吃
我是拓也
现在是大学生
和女朋友交往已经半年了
女友的家里是单亲家庭
这是女友的妈妈玲子
身为一个单亲妈妈
一个人把女儿扶养长大
她经营着一个女装的品牌
是一个事业女强人
真的好便宜喔，好厉害
太好了
女孩子脚合起来吧
对不起，妈妈
不好意思，她礼貌很差
哪里哪里
每欠都会变这样耶
要看上次一起拍的照?片吗？
三个人一起拍的
这张和这张
这张
好厉害
拍得真漂亮
现在美肌效果很厉害唷
真的真好耶
拓也笑好开心
我很认真吧
但是拍起来不好看
妈妈拍的好漂亮喔
超上相
上相是什么？
上相就是
就是照片拍起来很漂亮
是喔
妈妈不太用手机拍照吧？
对啊
不太用手机自拍吗？
我不是用这种拍起来漂亮的啊
是用这种的
是折叠式的啊
对啊
工作用的话，那种的比较适合
原来如此
那你们慢慢玩吧
要走了吗？
铃子小姐
是一个很温柔的
又认真的成熟女性
对我来说就像亲人一样
我就这样常常过来女友家里玩
拓也
今天不来做吗？
妈妈不是回来了吗？
没关系啦，安静的话
可是你每次都很大声啊
我也没办法啊
不行
我今天生理期来了
搞什么啊
也太好笑了吧
对不起，我都忘了
那下次吧
想喝饮料耶
对啊
我去拿来吧
我去就好了
真的吗？
妈妈在那边
不好意思
有可以喝的吗？
不习惯喝茶吗？
冰箱里有
可以喝可雨必思吗？
那边有吧
那我来帮你泡吧
不好意思
给我吧
可尔必思好喝吧？
可尔必思就要
泡浓一点对吧
伯母最喜欢浓的了
这样应该好了
看吧，好浓
拓也，今天很温暖吧？
对啊
加油站的打工很忙吧？
对啊，有点
是喔
你是有点晒伤了吗？
有吗？
其实..
其实我..
我不知道为什么
瞒着女友
和女友的妈妈也搞上了
伯母
拜话
来吧
脱掉，脱掉
快
还没好吗？
饮料在冰箱里
找得到吗？
要上去了
对不起
瞒着女友
和女友的妈妈铃子
有了肉体上的关系
事情是从三个月前
的那天跨过了那条线
先进来吧
但是
没关系喝杯茶吧
请进
不好意思
不好意思耶
亚子突然跑去打工的面试了
是喔
亚子是去哪种打工呢？
她太年轻了，我不太清楚
好像说是手机的什么程序
智能型手机的APP吗
好像是
拓也是不是
那个
以前有踢足球
对
以前高中的时候
有到全县大赛的第四名
真厉害
没有没有，现在已经
你平常身体有在锻炼吧？
对啊，算是
在大学也有踢足球
真厉害耶
啊，不好意思
我一直这样盯着你
不会
如果只一下下，可以的话
那个胸肌
啊，不好意思
有一点点
想看看耶
完全可以喔
这样吗？
那个
可以摸一下吗？
好厉害唷
是踢足球炼的吗？
对
讨厌，不好意思
我居然自己摸了
不会，没关系
不好意思，我好像有点流汗
我那个离婚了的老公
是一个卡车司机
是喔
那个人太风流了
在青森和北九州之类的地方
在日本到处都有女人外遇
因为太不甘心了
还有还是小孩子的亚子
那时候我每天都在哭
后来
为了想让外遇的前夫后悔
自己一个人自学
才开始了现在的服装事业
真厉害耶
摸了拓也的胸肌
都想起了我年轻的时候了
那个，差不多了吗？
啊，不好意思
太害羞了
拓也
伯母要说一件可能
有点奇怪的事
拓也
就一次
可以操伯母一次吗？
伯母啊
很年轻的时候就和前夫离婚了
在亚子还很小的时候就分开了
其实
伯母已经很久没有被男人操了
到了这种年纪
自己自慰的话也
也已经腻了
拓也
虽然像我这样的欧巴桑
可能不喜欢
不是不喜欢只是..
只是被亚子知道了的话
那个的话
我们不要讲出来就好了
好吧
这个嘴唇
这个那么年轻的嘴唇
虽然你可能会讨厌
不是
不讨厌吗？
这个嘴唇
再多吃一点吧
等等
好像顶到了
顶到了
有感觉到吗？
因为伯母变得那么硬了吗？
快来吧
臭臭的，但是这样最棒了唷
好久没这样了
肉棒的味道
虽然可能有点讨厌
但是这边还是很诚实
肉棒都变那么大了
身体好诚实耶
很软吧
真的隔好久好久了
好色喔
身体如果不这样的话
看吧
肉棒很想要吧？
很想要吧？
太好了
伯母
伯母的那边也
好想要男生的肉棒
拓也
伯母快忍不住了
就一次
拜托
伯母先去准备一下
等等
这边
都已经露出来了
真的肉棒
伯母已经几十年没看到了
好吗？
很厉害唷
可以吧？
伯母已经忍不住了
好温暖喔
伯母这边的小穴
好几十年没有这样过了
一次就好
好厉害
年轻人的肉棒
居然那么硬
拓也
太棒了
这个胸肌
这么温暖的胸肌
还有这么大的肉棒
拓也，拓也
拓也是哪年出生的呢？
平成十年生的
是吗？
伯母是
昭和49年生的
S49
49年唷
拓也是H10
H10年生的肉棒
都这么硬吗？
坏掉了怎么办？
已经好久没用了
小穴坏掉了，怎么办？
可是好舒服
舒服吗？
S49的老穴感觉怎么样？
太棒了
太棒了吗？
太好了
拓也的
H10的肉棒也太棒了
快看
S49的小穴
看得到吗？
这么年轻肉棒正插在老穴里面唷
好厉害，不行
几十年都没
要高潮了
不行，要高潮了
拓也
伯母隔了好几十年
被肉棒插高潮了
还可以被肉棒插，太棒了
拓也
厉害吗？
很厉害吧？
伯母的小穴插得舒服吗？
好开心
要高潮了，要高潮了
小穴
还以为小穴要被插坏了
没关系
那么有精神的肉棒
从来没试过
伯母的小穴
好厉害
要射了吗？
可以喔
二十年来第一次
被塞得那么满
拓也坐起来
帮我揉
好舒服
好舒服，好舒服
对用力捏
戳奶头
要高潮了，要高潮了
摸乳头也高潮了
太棒了
怎么了？
要帮我摸吗？
帮我摸
这个年纪了
S49的老穴
快帮我摸
用手指也快高潮了
很紧吧？
被吸住了吧？
要高潮了
对不起
太久没做了
对不起，都潮吹了
你在看哪边呢？
好舒服
伯母可以再拜话你一件事吗？
不要停，不要停
你好会玩
好厉害
好厉害，好厉害
我的小穴第一次这样子
好厉害
伯母的小穴都变这样了
来吧
就这样子
等我一下
太热了，还是脱掉吧
变凉了
对，对
可以尝尝吗？
H10的肉棒
好厉害
等等
伯母好像变得怪怪的了
好厉害，好厉害
对，那边，那边
就是那边
太满了，太满了
太满了
快要高潮了
要高潮了，要高潮了
要高潮了
高潮了
太舒服了
好舒服，拓也
好奇怪
那边
那边，那边
拓也
来吧
好厉害
好舒服，好舒服
肉棒汁
这个味道好久没尝过了
对，再来
再来，再来
不行?了
就是这边
要高潮了，要高潮了
又要高潮了
又高潮了
太强了
拓也
不愧是亚?子的男朋友
太可靠了
这个小穴
超级舒服
太好了
拓也
我作为一个女人，没问题吧？
太棒了
真的吗？太开心了
好厉害
被吸住了
太厉害了
好像快射了
也让我看看
拓也的男子汉的地方
那这个漂亮的胸部
射在上面也可以吗？
太开心了
要射给我太开心了
快给我看
几十年没看过了
让我看
白色的，白色的
白色的，好浓的
白色的，快让我看
又白，又浓
拓也
好久没这样了
白色的
绝对不能告诉亚子唷
当然
以后
能和伯母
做爱吗？
如果不会被发现的话
伯母好开心
就这样，从那一天起
我和铃子就瞒着亚子
偷偷摸摸的躲起来做爱
互相满足的男人和女人
也就是像炮友一样
变成这种关系了
今天天气好好喔
对啊
今天要去哪边约会呢？
可能会去看电影吧
好耶
现在有在演什么好看的吗？
去了再决定
只是先决定去看电影了
好好唷，妈妈也想一起去
一起去吧
看完电影后
三个人一起吃饭也很好耶
对呀
虽然想去但是今天
有工作要作
下次再让我一起去吧
偶尔也放假休息比较好吧
对啊
亚子，妈妈先去扫那边唷
知道了
扫地呢
没关系啦，来做吧
好想做喔
就在这边
这边太危险了
没关系啦
就在这边做吧
就在这边
忍不住了
拓也也
都变那么硬了
真没办法耶
刚刚
内裤看了吧
屁股看到了吧
那个是
所以才变那么大吧
一摸就好想被插喔
什么时候射了吗？
昨天的晚上
睡觉前
是喔
睡觉前射了吗？
还可以射给伯母吗？
味道好色喔
还有尿的味道
打工之后就直接睡了吧
味道好棒
很脏
一点都不脏
下面的嘴巴不行的话
就用上面的嘴巴来吧
汗臭味
肉棒
昨天晚上是靠什么射的呢？
是伯母
我吗
太开心了
实在太开心了
拓也
把二楼的冷气关掉
没问题
妈妈，新的抹布呢？
抹布在电视下面柜子里面，有吧？
我知道了
好吃
都变那么大了
居然不能放进下面的嘴巴
昨天的自慰射了很多吧？
边想着伯母
今天也可以射喔
射吧
这里吗？
变的好大
拜托，只用嘴巴帮我吹
好吃
糟糕
糟糕，伯母
要射了
看啊
好浓的精液射出来了
伯母要舔到什么时候？
全部射出来了吗？
拓也怎么了？
伯母，其实
有事情想要问你
什么？
我仔细想了想
还是觉得这样不太好
那个
铃子是亚子的
我的女朋友的妈妈
我大学毕业后
也有可能和亚子结婚
还有就职和未来的事情
现在很认真的在考虑
所以铃子
该把现在的关系
结束了吧
拓也
说的也是
真对不起
我居然和相差那么多岁
女儿的男友变成这种关条
我知道了
我们都把它忘掉吧
铃子
拓也
现在洗衣机刚好在洗
你的T恤也帮你洗了吧
可以吗？
顺便洗而已
不好意思，太感谢了
拓也
T恤脱掉吧
不好意思，那么麻烦
等等，铃子
刚刚说的话
来做最后一次吧
再摸的话就
其实很想要吧？
可以唷
味道好好
T恤洗好了吗？
正在洗唷
有在洗吗？
不好了
是按到哪边了吗？
你在干嘛？
身体有点太热了
湿掉了吗？
T恤好像还没洗完
顶到了
好硬了
裤子会湿掉，还是脱掉吧
好厉害
一直碰到
好想要
好开心
这样舒服吗？
一直顶到
好舒服
很热吧？
在干嘛？
要记住拓也肉棒的味道
想一直闻这个味道
好棒
连根部都胀成这样
都牵丝了
等等
不行了
真的快射了
全部都射出来了吗？
射了吗？
之前
谢谢
那..我们就这样
那就当这是最后的接吻
对啊，真的不行吧
对不起
我们真的
真的不能这样吧
我变的好奇怪
对不起
这种真的戒不掉吧？
这种事越早结束
越好吧
不结束的话
不结束的话，不结束的话
我一定是哪边怪怪的
真的不能这样吧
伯母
我们结束吧
对啊，今天
就今天结束吧
太对不起亚子了
结束吧
对啊
快揉我，快揉我
会对不起亚子吧
太对不起她了
很对不起她吧，快揉
快揉，快揉
这么舒服
我
为什么不行呢？
好舒服
好舒服，对
不行对吧？
会对不起亚子
对，那边，那边
那边，那边
不行对吧？就是那边
那边，就是那边
再来，再来，再来
就这样一起结束吧
一起结束吧
对不起亚子了
我变的好怪
对啊
好怪
伯母变的好怪
好怪，好怪
好怪
这样结束吧
要结束了，要结束了
站起来，要结束了喔
要结束了，要结束了唷
要结束了
我也觉得要结束了
我们之间的关系
也差不多要结束了唷
要结束了，要结束了
对啊
要结束了
居然要结束了
不能这样
要结束了，好大喔
伯母
就这样
结束吧
拓也
我门的关条
真的就这样结束吧
拓也
为了伯母
你买了保险套吗？
便利商店刚好有卖而已
这边
好舒服
不行了
真的不行了
真的
都变成这样了
抓我
拓也也是
都变这样了
快看伯母的小穴
很湿了吧？
怎么会变成这样呢？
不行了，已经不行了
直接这样
对，对
好舒服
最棒了
把内裤翻开
看吧看吧
很好吃吧
让我看看
手指放进去一定很舒服
拜托
很湿了吧？
看吧
都那么湿了
都是因为拓也唷
会很舒服唷
那边，那边
流了很多出来吧
被夹住了吧？
舌头也放进去吧
等等
一起舒服吧
好厉害
居然这么舒服
要高潮了
湿湿的小穴
伯母的小穴也很好吃吧？
比女儿的小穴好吃吧
对不起
小穴里面已经着火了
快脱掉都脱掉
站起来，对
对，对
太棒了
伯母的胸部
感觉怎么样？
亚子不会帮你这样吧
伯母的话可以一直帮你唷
伯母厉害吧？
拓也变得好硬了唷
伯母变的好怪
伯母的话
24小时
都可以帮你舔肉棒唷
拓也
插进来，插进来
直接这样吗？
插到伯母的里面
太棒了
小穴很厉害的唷
第一次的无套
可以射里面唷
小穴被这样插的话
一定戒不了
拓也也很喜欢这样吧？
不能出声
高潮了
等等
我回来了
亚子，辛苦了
妈妈再那边干嘛
现在刚好
坏掉了
在修理吗？
对，在修这个
也看到拓也吗？
拓也吗？
是还在便利商店吗？
应该是唷
来喝可尔必思吧
他去便利商店了吗？
对啊
说要去买我喜欢的布丁
应该不会马上回来吧
是喔，真温柔耶
还去帮忙买布丁
对了对了，之前
在附近的店
看到了很适合妈妈的项链
真的吗？
打工钱下来后
和拓也一起送你唷
真的吗？
真期待，好开心唷
母亲节快到了呀
是喔，母亲节快到了吗？
但是
有那个心意我就很开心了唷
真的吗？
对不起，因为有点贵
所以两个人合送
不会啦，很好唷
修得好吗？
应该还要一下下
看完书我就来帮忙唷
真的吗？谢谢
妈妈好开心唷
看书也加油唷
我再去看一下书唷
好的，加油唷
在亚子面前也那么硬吗？
不行啦
很喜欢伯母的小穴吧？
好开心
这样很爽吧？
我也是唷
拓也
以后
亚子和
我都请多多关照啰
我们一起分享这肉棒吧
太棒了
拓也的肉棒
最棒了
就这样转过去
就这样吗？
这样吗？
怎么了？
声音好厉害
又高潮?了
很厉害吧
伯母的小穴很厉害吧？
好棒
好厉害，好厉害
乳头也
马上要高潮了
好舒服，好舒服
要高潮了
接下来以后
女儿和我
一起照顾我们两个吧
像之前一样
帮我清干净
舒服吗？
接下来以后
我和女儿都
拜托你了
（泽村铃子）