早上好  我是公司营销部的
还要吗
不用了
已经吃得很饱了
我大概要出差一周
你挺忙啊
今晚有个亲戚要来啊
拜托了
那我把工作推掉了吧
好吧
我来自九州
来东京奋斗打工
不知道都过了几年了
好像从爷爷的葬礼开始
那就是五年了
说起那远房亲戚为什么要来
感觉也不像是来找工作的
来
谢谢
辛苦了
感觉怎么样
没事
饭来了
谢谢
你们先吃吧
我开动了
吃吧
久等了
开动了
你胃口真好
太好吃了
你能客气一点吗
太好了 你继续
要多吃蔬菜哦
是啊
不要只吃肉
你为什么不让我们去接你
车站人太多了
你找到工作了吗
九州情况也不好
他就是来找工作的
先去就职中心看看
从这栋公寓一直走 就到了
不是我说你 都25岁了
随便吧
叔叔说不想让你来
我也老大不小了
就是想着先出来赚钱
离家出来多久了
在你爸那听来的
还要你爸为你担心
建一也是想了很多才出来的
别客气 继续吃
谢谢你们让我住下
不好意思 刚才说的太过了
别客气
嗯
吃吧
好的
睡觉吧
来做吧
不行
来嘛
建一会听到的
我们动作小点就行了
你啊
来啊
你也脱掉啊
乖乖的
快一点
你呀
怎么样
可以
舔下奶头
奶头啊
来嘛
好舒服
我有点担心建一
没事的
老大不小了都
从小就不靠谱
是吗
我担心他能不能在东京混下去
怎么样
等等 这个
老公你声音太大了
好舒服
别出声
建一那家伙都26岁了还是处男吧
不会吧
一定是的
他应该有对象吧
那就好
他一定是处男
你知道吧
不知道
怎么说呢 处男看起来都这样
是吗
好舒服
干什么
舒服吗
要射了
射了
好厉害
好舒服
精液源源不断的射出来
你呀
真舒服
你不行啊
我回来了
欢迎回来 去就职中心了吗
找到工作了吗
面试了几家
这样啊
打起精神来
嗯
感觉我还是不行
不会的
不知道啊
真像叔叔说的 我就没有一点本事
别在意他说的 没事的
建一
没事吧
没事的
你先吃点零食吧
没事吧
我去拿抹布 你等等
真厉害
对不起
都湿了 先脱下来吧
好湿啊
不好意思
搞成这样
T恤也是
要洗洗吧
脱了吧
没事吧
都这样了
嗯
这也是
冷吗
没事
你有女朋友吗
没有啊
是吗
那个
我突然闯进来
对不起
没事的
有什么不行的
对不起
你去过风俗店吗
风俗店
风月场所
没有 没去过
是没钱吗
不是啊
我只是不去而已
你可以去看看
没有啦
我还是个处男
是吗
没问题的
不行啊
为什么这么说
时机不对吧
有女朋友吗
连对话都紧张
老大不小了
还是处男 太丢脸了
没事
谢谢了
太紧张了
没事吧
没事的
我可以
你刚才撸一半了吧
不好意思 太紧张了
舒服吗
肉棒真硬啊
叔母可以吗
可你那么漂亮
我好开心
肉棒真硬啊
对不起
你道什么歉啊
怎么了
刚才 你的胸部
不要看
对不起
我只是想帮你
不能摸我
躺下吧
感觉怎么样
建一啊
把内裤脱掉吧
是
帮我保密哦
当然
来了
跟自己撸不一样吧
完全不同
要保密哦
还可以吧
好舒服
你叔叔也喜欢这样
是吗
建一的肉棒
挺大的
好舒服
比叔叔的大吗
你很坏啊
好舒服啊
这里吗
好舒服
怎么样
不行哦
对不起
不能摸我
好舒服
不行
舒服吧
好舒服
打起精神来
要保密哦
嗯 一定
我回来了
欢迎回来 怎么样了
还是不行
加油
打扫完就做饭
嗯
叔母 能像上次一样吗
你干什么啊
能像上次一样吗
那个
就一会儿
拜托了
就一下下
不是帮你撸过了吗
但是我面试的时候 一直没办法专心
拜托了
就一次哦
好舒服
能用嘴吗
用嘴
嘴？
不行
拜托了 就一下
好嘛 就一次
拜托了
就一次
先洗一下
啊 对不起
怎么回事
不好意思 笨手笨脚的
就一次啊
好舒服
好了吗
继续
再来几下
好舒服
可以了吗
再激烈一点
你干什么啊 不行
这样不行哦
好舒服
不行
我要
好舒服
肉棒真硬啊
好难吃进去
太大了
不好意思
吃不进去
怎么了
不行 你干什么 不要
你看湿湿的
没事的
是吗
睾丸也要
真拿你没办法
对不起
让我摸摸
不行了
我忍不住了
你干什么啊
就摸一下
等等 不行
怎么了
不行
我不摸了 就看一下
不是说不摸吗
就一下
不行啦
舒服吗
你说什么
你要干什么
怎么了
给叔叔用奶子服务过吗
没有
不要
就一下
用奶子帮我撸一下
好舒服
就一会儿
舔一下
好舒服
用奶子
是吗
好舒服
再激烈一点
这样吗
好舒服
舔舔啊
舔？
好舒服
要保密哦
真棒
味道还不错
谢谢
回来了
欢迎回家
你叔母去哪了
不知道
什么回答啊
我刚回来不清楚
你回来了
你洗澡了吧
嗯
饭快做好了 就先洗洗
先来一杯吧
建一 你先吧
我不用了
先洗了吗
我拿酒来吧
不做饭先洗澡 真少见
回来啦 面试怎么样啊
不行
还有机会
叔母 我今天面试一直
想着你
还有机会的
可我一直没办法集中精力
再这样下去就
没事的
我抑制不了了
你在干什么啊
我的心里只有你
冷静点
我忍不住了
不行
来啊 一起舒服吧
好舒服
等等
就一下
就一会儿
不行
这样的奶子
真不错
忍不住了
你干什么啊
我控制不住了
真棒啊
你的小穴也好厉害
真棒
等一下 不行的 不要
不行
叔母对不起了
撕破了
你要干什么啊
你想干什么
反正都破了
不行
你想干什么
小穴都湿湿的了
为什么
不要碰我 不要
好厉害
湿湿的小穴
不行 不要
不要玩了
你的淫水都流出来了
不要
都这样了
你在干什么 不行
你冷静点
叔母的小穴
不行
不行 你在干什么
你怎么可以这样
不行啊 不行
不要 好害羞
真棒 还是第一次看小穴
不行
你在干什么啊
不行的 我是你叔母
我爱你
这样不行的
你在听吗
不行
脱掉吧
你快住手
不行
叔母的小穴真好吃
冷静点 我给你口交
口交已经不能满足我了
不要
不行
讨厌
我帮你口交 不要这样啦
我忍不住了
不行
就一会儿
我帮你口交 你放过我吧
不行 这样不行
忍不住了
不行
我喜欢你
就一会儿
不行
口交就行了
好舒服
要射了吗
射了吗
还是不满足
不会啦
还是不行
你干什么 不要
不行 真的不行
不行
你在干什么
忍不住了
不要插进来
不要 你放过我吧
忍不住了
会怀孕的
我有避孕套
不行
可以啦
不是这个问题吧
怎么用
不行啊
原来是这样啊
不行的 冷静点
套好了
我给你口交 乖
不要 都套好了
先口交吧
都这样了
没事的 我帮你舔
都套住了
先口交 乖
不要
可以了
可以什么 不行啊
就一次
先把套子戴好
就今天一次
你在对准哪里
那是屁眼
这样
好舒服
好厉害
是吗
不要插太深
真舒服
好舒服
叔母的小穴 好软好舒服
好厉害
快高潮了
不要
不行
舒服吗
好厉害
不要
舒服吗
就这样告一段落吧
我不要
今天就这样
不要 不要
你啊
不是那 是这里
不行啊
叔母的小穴好舒服哦
好舒服
舒服吗
怎么样
好厉害
不可以射在小穴里哦
还不射出来吗
虽然很舒服
好舒服
我舒服死了
舒服死了
是吗
不可以射小穴里哦
忍不住了
坚持
射了
好多精液
舒服死了
帮你清理一下
怎么了
那天 叔叔回家拿资料
在这里
我还要
再来一次
不是说好就一次吗
不行
不要啊
你们在干什么
被逮了个正着
对不起
叔叔对不起
滚 你这个狗处男
就这样被赶了出来
之后一周都是这样
喂 老公
对不起
算了
我原谅你了
路上小心
世上什么事都有
关键是我爱着她
一夜夫妻百日恩
不知道建一怎么样了
找到工作了吗
想见见他
视频一下
建一还好吗
现在拍段小视频给你
我淫荡吗
乳头硬硬的
喜欢叔母的奶子吗
硬硬的乳头
好舒服
想要吗
看得到吗
小穴湿了
快看啊
好舒服
你舒服吗
想要吗
听得到吗
真好吃
快看啊
舒服死了
看我高潮了
看我的高潮
好舒服
建一 快看啊
高潮了
舒服死了
建一看啊
要高潮了
舒服死了
看着
再见哦
我回来了
就这样子 有一天
是吗 所以才这样的
今天特地为见你而来
有女朋友了吗
说话
我心里只有你一个
是吗
你不知道
好色哦
没有
别摸我
好了啦
怎么说好呢
想你想得要死掉了
是吗
是啊
想你
是吗
我以为你把我忘了
怎么可能
是吗
多亏了你
今天想跟叔母展示一下
展示什么
还练习呢
在哪练的
干什么呢你
胀胀的
看看
叔叔不回来吗
他不回来的
他太慢了
今天好香要开会 应该会很晚才回来
来了
好淫荡
比起叔叔我的技术怎么样
口技好厉害
舒服死了
真好吃
让你吃个够
都湿了
舒服啊
小穴湿了
怎么样
不行哦
舒服死你
屁股
就这样 乖
这个内裤 真淫荡
我就这样
是吗
这屁股
怎么了
太好了
没事
真好吃
你有多敏感
脱掉吧
舒服死了
真棒
好舒服
舒服吧
你对其他女孩也做过这个吗
没有
我心里只有你
来了
那里不行
好舒服
真漂亮
好害羞
好厉害
舒服死了
舒服吧
小穴湿湿的
舒服死了
湿湿的小穴
怎么样
舒服死了
快舒服死我了
好舒服
不行
不要
好舒服
要高潮了
接受我吧
会让我舒服吗
啊
你说什么呢
好久没吃你的肉棒了
是吧
你的大肉棒
喜欢吗
果然还是你的好
肉棒让我吃吃
叔母也喜欢这个
坚挺的肉棒
味道真好
精神的肉棒
好厉害
怎么样
怎么样啊
好舒服
好厉害
湿湿的
好舒服
这么
真舒服
坐上来
真好吃
好厉害
忍不住了
要吗
换一下
插入吧
来啊
来了
插进去
真棒
好厉害
插进小穴了
喜欢吗
好厉害
肉棒好硬啊
我的肉棒怎么样
好厉害啊
不行了 太舒服了
好厉害
好舒服
这样好厉害
这个好厉害
好厉害
好舒服 建一的肉棒
好厉害 插到子宫了
好舒服
好厉害
摸这里
不错
紧紧的
好厉害
不行了 不行了
高潮了高潮了
好厉害
继续
肉棒
好舒服
肉棒好厉害
要高潮了
你的肉棒好厉害
好厉害
好舒服
温柔点
舒服啊
好舒服
好厉害
要高潮了
舒服啊
高潮了
来了
好厉害
要高潮了
不行了
帮我清理一下
肉棒真厉害
你最喜欢这个了
不错哦
你不是处男吧
再来一次