(成为邻居情人的人妻26)
我叫小林淳
我在中央的高级公寓住著
工作是医疗相关的
销售工作
-已经去上学了 -真好
妻子怜子在附近的超市打工
结婚18年了吧 我还有
读国三的女儿
-很辛苦啊  -是的啊
也有各种各样的学生啦
-也是呢 -孩子呢
很忙吗
应该没有问题的
还是如既往 别担心了
-老公 -怎么了啊
那个
小爱的那些东西 我昨天买了
但是需要你的收入证明
需要市民税通知膏
能找你公司要吗
我会好好找的
托老婆的福 我女儿要应考了
而且不是公立学校是考私立
因此 妻子熟衷于教育事业
非常有干劲
-交给我来吧
-真的吗 谢谢
慢慢走
-今天也是好天气呢 -是啊
女儿的补习课
是几点来著
补课班好像来了信息说
是星期六吧
-这样子啊 好辛苦啊
-就是说啊 辛苦的呢
还是没有熟心教育的妈妈辛苦
你别开我玩笑啦
喂
是我 是我
这位先生啊
是住我旁边的邻居
叫做池田先生
感觉很难接触的
一直说自己的家里
好像是做些大生意的
有各种各样的委托到来
-早安 -别了
那个 这里是公是公用空间
是禁烟的
这里有规定的
公用空间是禁烟的
我妻子从小就很有正义感
满脸认真
看到他这个样子
老实说 这样子的感觉不好
-好的 -那我拿去丢掉吧
好的 谢谢 慢走
好舒服啊
-你呢 -我也很舒服啊
很好
-对了 -你是不是胖了啊
-是的
年龄上30的绪方更加好吧
我是这样想的
你看吧
他不是生了吗
确实啊 第二个了
就是啊 还有
大家商量的结果
是我
这样啊 加油哦
睡觉吧
-晚安 -晚安
-对了 老公 -怎么了
-隔壁那个人 -池田
他是真的烦人
我最讨厌呢
别这么说 毕竟是邻居
话虽如此
我觉得还是去警告他
别啊
池田是混社会的
虽然如此
在公共空间
真的讨厌
-明明还有小孩 -话虽如此
而且啊 那个人
-经常色眯眯看著我 -是吗
今天也是 你走之后也这样
-这样啊 我知道了好的
我等下打给你
那个
阳台也是禁烟的
你这样 我的衣服会有味道
女人
你是几年生的
还是小孩啊
甚么
你对长辈的态度有点强硬哦
你在看甚么
你跟他发生了什么
就是上次那个
那个
面对你软弱的丈夫
偶尔也让他做呀
真失礼
这内衣真大啊
真是不敢相信 太失礼了
老公你说甚么啊
我吗 但是啊
周围的妇女都这么说
那个人很可怕
很恶心
还有
而且我们跟物业说了
要写请愿书
请愿书啊
就是警告他不要违法规则
给池田吗
不要啦 大家发现对象是他
-肯定不会著名的
-虽然然此
这样下去 大家生活不下去啊
话虽如此
但是经常有说
好人自有好报
远亲不如近邻
远水难救近火
好孩子就让他上路
不对吧 这个
这样子啊 确实别管了
我们睡觉吧 晚安
我知道了 晚安
总之 我门估力全部署名
总之不要把事情搞大
凡事讲求和气生财
就这样子传达给妻子
就这样子过去一段时间
然后呢
日子还算过得平淡
是啊
好大额
很好哦
-就是这样 -好的
没错
好好舔
就这样含住
对对对的
很好
忍不住了呢
好好含住
屁股真不错啊
太棒了啊
接住哦
好的
好好舔哦
池田先生的好大
含不住是吧
舌头也用起来很好
就是这样对对
对对对很好
含住吧
嘴巴含住了哦
没错 没错
舌头伸出来
含住哦
没错 很好哦
好厉害啊 太大了
好厉害 感觉下巴要掉了
给我认真点哦 没错
很好哦
手动起来
没错啊
感觉越来越好了呢
来吧 倒啤酒
好的
这就完了吗
不好意思
我们家只有这点
真没办法
含住 怎么了啊 用力啊
好好侍奉 懂了吗
好的
来吧
这个好吃呢
谢谢了啊 谢谢啊
这是孩子的便当
-经常吃的
-这样啊 很好吃的
-谢谢 -现在去做
来吧
-让我看看奶子 -好好
-再淫荡一点 -好的
对对对 就是追样啊
真好
-这样子可以吗
-你是笨蛋吗
-让我看乳头知道吗
-这样吗
从这里
简直忍不住了啊 来吧
就是这样 灭住
-唾液呢 -唾液啊
没错
来吧
好厉害啊
-你没有做过吗 -是的
-这样吗 -是的是的
尔老公不叫你乳交啊
-不会做的啊
-甚么啊 这样啊
没有大到
能夹住是吗
-别这么说啊 -肯定是
快弄点唾液啊
对对
摩擦一下啊
对对对 很好很好
再来
摩擦
乳头
没错
没错 弄的时候
碰乳头就要唾液
-好的 -快点就这样
没错
看者我
对对
很好
怎么了啊 有感觉了吗
-另外一边 -好的
没错
乳头很舒服呢
对对
舒服吗
来吧 继续
没错 舌头动起来
太舒服了啊
果然这样才舒服啊
很好
-是这样子吗
-是的 不错啊
给我安静点哦
喂
哦
今天吗 等下再说
喂 别出声
好的
这样子啊
没办法嘛
我们有几种套餐
这样子啊 是暴露游戏啊
快点含住肉棒
我知道了
把身体弄干浮再说
我知道了 挂了
好的
好好含住哦
喂
没吃饭吗
是我老公的
甚座东西
抱歉啊
我要的是啤酒
-啤酒是吗 -是的啊
这样子没有力气的吧 真是的
你懂了吧
抱歉啊
没错
含住吧
对 对
看著我
很好哦
我要射了
你吐甚么东西
对不起
我叫你不要吐出来
-对不起啊 -给我处理一下
好棒
很好
你在干嘛 点火啊
快点呢
你没有用过吗 快点搞啊
搞甚么 你怕啊
对对对
你自己拿著
知道吧
别弄丢了
懂了吗
到处都弄洒了
真是难搞啊
就这样
当晚我问了我妻子
住手
对不起
然后呢
发生了甚么
晚上
我拿著请愿书过去
请愿书啊
是因为管理层
考虑到我的原因
据妻子所说是一个月前
妻子去池田家的那天
然后呢
是的，为了之前关于公寓
相处的事情造访他家了
那个 这个是住民的
请愿书
这是大家的签名
可以认真
看一下生活规则这块吗
-然后呢 -然后
去了池田的家
让他看了请愿书
居委会
那边也写了很多信
毕竟是住宅
大家
都担心能不能
安心地生活下去
首先
在公共空间
还有
禁烟的规则
希望你从那里开始
这就是我们的请愿
那个人
把请愿书揉乱
对我
拳打脚踢
之后
说啊 不说我怎么知道
啊 被搞成了这样
女人
我在问你女人
仔细看你
身材还不错啊
甚么
我很喜欢
-你-不要
-你 -不要
稍等一下 别摸我 不要
-来吧 -不要
不要啊 不要不要
-不要 -跟我想的一样大啊
不要
不要 不要啊
不要啊
-不要啊 我结婚了的
-我知道啊 跟这个没关系
你竟然一个人来这种地方
没事吧
不要啊
-我还有孩子的
-说了没关系
-不要啊 很不错的奶子啊
不要
不要 不要啊
-不要不要 -被你老公
-摸过舔过吧 -不要
是吧
不要不要
-忍不住了啊 -不要啊
我怎么能忍住 真是的
不要啊
-不要啊 拜托你了 不要
-我来咬一下吧
不要啊
这样子更好吧
不要啊 拜托了
不要啊
不要
-还是这样了更好吧
-不要不要
不要不要
不要啊
很敏感的啊
你也有感觉吧
不要啊
不要不要啊
不要不要
甚么不要啊
不要啊
-这里如何吗 -不要
-是不是湿了啊 -不要啊
不要啊
-湿湿的呢 -不要啊
怎么了啊 这么想要啊
不要
-欲求不满吗 -不要
不要啊
不要不要
你刚才高潮了吧
-高潮了吧 -不要不要啊
拜托了 不要啊不要
-搞得这么色 -拜托了
求你了
不要不要
不要啊
不要啊 不要啊
-甚么不要啊 -不要不要
不要 不要啊
-湿透了哦 -不要啊
-很舒服吧 -不要
-是不是兴奋了响
-不要 不要
不要
-不要 不要 -很舒服吧
不要不要
-跟你老公没做啊
-不要 不要
不要 不要 不要啊
求你了
不要 不要啊 不要
来吧
-是要我摸这里吗 -不要
不要摸 拜托了
-你是怎么回事啊 -不要啊
不要 不要进来
-不要进来啊 不要啊
-很想要吗
不要 不要 不要摸我啊
不要啊
不要 不要啊
很难受吗
不要 不要
不要不要
不要 不要啊
不要这样 不要啊 不要
不要 不要 拜托了
拜记了 拜托了 不要
不要啊
不要拜记了啊
不要 不要啊
不要 舔我的乳头 不要啊
拜托了 不要 不要啊
不要 不要
手指不要插进去 不要
不要摸啊
不要啊
不要 不要
不要 不要啊
不要 不要拜托了 不要
不要 不要 真的不要啊
-拜托了 不要看啊
-很不错的小穴啊 -不要
不要 不要
-不要 -甚么感觉
不要 不要 不要 不要啊
求你求你
不要 求你了 不要啊
不要
不要 不要 不要
不要舔我啊
这里很不错吧
不要啊
不要舔
不要 不要伸进来
不要 不要这样啊 不要
-拜托了 不要 -你说甚么
-我会让你舒服的 -不要
不要啊
-都这样子了 -不要
不要插进去
不要插这么深啊 不要啊
不要啊
不要这么搞我
-不要 -不要啊
-我这么爽啊 -不要啊
不要 不要啊
求你了 不要
不要 不要 不要
不要啊
不要不要
高潮了吗
又高潮了啊
不要啊
不要 不要这么搞我啊
不要 不要 不要
不要这样啊 不要插进来
不要 不要 不要 不要
不要 不要
不要这么搞我啊
-你看这个 -不要啊
不要这样啊 不要啊
不要啊
怎么可能住手
不要不要
不要不要不要不要啊
-不要 -跟你老公比如何
不要
不要 不要啊 不想摸啊
不要啊
给我看仔细了 看好了
不要 不要
不要
不要 不要这样子 拜托了
不要 不要
不要 不要这样啊
不要 不要 不要 不要
好好含住
-连口交都不会啊 -不要
-嘴巴这么肮脏的啊 -不要
不要不要
拜托了 不要啊 不要
不要插进来 不要
-拜托了 拜托了 不要插啊
-好好吃哦
不要 不要 不要
-我很久没插小穴了 -不要
-来吧 -不要啊
记住我的形状
不要
不要啊
太舒服了
不要楼
不要啊 不要这样子啊
拜托了
-不要 -样的
不要不要啊
求你了不要啊
不要这样子做啊 不要啊
不要
不要 不要啊
-想我动吗 -不要 不要
不要动啊 拜托了
不要 不要啊不要啊
不要 不要
不要啊
不要 不要 插进来哦
不要 拜托了 不要
不要 不要 不要
不要 不要啊
不要 不要
不要这样子插我
不要 不要 求你了
不要啊
-不要 -很不错啊
不要 不要
不要 不要 求你了
不要 不要啊 不要 不要
不要这样子 不要 不要啊
不要 不要
求你了
不要
不要 不要 真的不要
果然是这样 女人都一样
-正好啊 -不要
-不要不要
-肉棒金部插进去了
-不要 不要 不要啊
真的不要 不要啊
拔出去
-你能感觉到吧 -不要
-来吧 -不要不要啊
-这样子就够了吧
-不要不要
不要 不要 拜托了哦
不要插进来啊
不要
不要 不要 不要
你别叫这么大謦哦
打扰邻居哦
我要插进去了哦 可以吗
-可能你女儿会来哦 -不要
不要不要
来吧
-来吧 -不要这样啊
不要 不要摸我啊 不要啊
-怎么了啊 -不要摸我啊
说啊哪里
-不要不要啊 -阴蒂
这个舒服吧
我不行了啊
不要不要
不要
-不要这样啊 不要啊
-屁股很不错啊
拜托了 不要
不要 求你了 不要
不要啊
-不要不要 -夹得好紧哦
-来吧 -不要不要
求你了
别插这么深的啊
是不是高潮了啊
-不要不要 -你在做甚么
-想逃走是吧 -不行
-不要
不要啊
不要 不要啊
不要啊 别插进来
不要插进来啊 不要
不要 不要
-屁股真是不错啊 -不要
不要 不要 不要 不要啊
求你了 不要这样 不要
全都看到了
拜托了 不要
拜诋了
不要不要
好厉害哦
不要
-不要这样子啊 -湿透了啊
-不要 -怎么座了
求你了 拔出去啊 不要
不要 不要
真不错啊
果然是女人啊
不要 不要
不要 不要 不要
是谁啊
畏 你给我安静点
喂
怎么了
这样啊
别逃走哦
当然
这样子啊 我知道了
就是啊
别出声
没甚么 自言自语
也不错啊 我来告诉你
还有啊
老爸的店
准备得如何了
那个很啰嗦啊
这样子啊
我知道了
我知道了 知道了好
我都叫你别出声了
很好
-不要 不要 不要 拜托了
-你的表情不错 我才要拍
-不要 -给我过来
不要啊
拜托了 不要啊
求你了
-不要啊 -做得不错啊
不要 不要 不要啊
不要
-很不错啊 -不要不要
不要 不要啊
-这样子不错啊 -拜托了
我还有女儿啊
我都说了没关傺
求你了
不要不要
不要啊
我不行啦 不要啊
不要 不要这么搞
不要 不要
不要
不要 不要 不要
-简直忍不住了啊
-不要不要
我不要 不要 拜托了
不要啊
不要 不要 不要
不要 不要这样 不要
不要不要
池田先生真的不要啊
不要 不要啊
我射了射了
不要 不要 不要 不要啊
来吧
-我要来了哦 -不要不要啊
-不要 不要 -喷出来了
-不要 不要 -含住
真是没辙啊
连打扫也不会啊
这是谁的
要是其他人发现
我就暴露出去哦 知道了吧
不要这样子 不要啊
那天以后 妻子一直很烦恼
虽然想找我交流
但是总开不了口
而且 邻居池田
每天都在我去上班的时候
在我的家里
要求我妻子做羞耻的事情
就是这样
是池田先生的 我要接了
喂
-是我 -嗯
明天早点过来
好的
还有味增汤 酒这些
懂了吧
好的 我知道了
总之明天跟他商量一下
-不行啦
-为甚么这是犯罪啊
-不行 -为甚么
那个人
这檬说过
如果你告诉其他人
会把我羞耻的照片
发送公寓
还有你的公司
那怎么搞
对不起啊
是我
是我的错
我会想办法的
明天
去见那个人
再好好聊聊
没事吧
我没事
早饭给我
我就回来
给我
我也去吧
没有时间了
抱歉啊
你该上班了吧
今天工作也要加油哦
对不起
我
是我造成的
我会想办法的
明天
我跟他
好好聊
一下子
我会去说服他的
-早饭啊 -是的
竟然合有这种事情
太奇怪了 奇怪了
绝对 绝对不可能
我明明知道的 但是为甚么
为甚么
自己也不知道
为甚么 只能任凭他乱来
我真是太没用了
我老实来说
我是害怕邻居的池田先生
-不要 不要啊 -就是这样
不要 不要
不要啊
我回来了
好棒啊
好厉害啊
没错
就是这样
很舒服呢
是的
真不错啊
感觉好棒
-没错啊 -这个舒服吗
-这样吗 -好熟练
没错
很好
是这里吗
很不错哦 没错
-这样吗 -没错就是这样
-感觉不能好好做哦 -够了
很好
就是这样啊 慢慢弄吧
屁股哦
是屁股吗
能搞吗
我来教你吧
-这样子吗 -没错
-是这样子吗  -是的
很熟练的嘛
继续动
好舒服
很不错哦
对对对
不要 不要
没错
很好弄干净了
再来吧
好的好
弄干净哦
很干净了吧
干净了吗
来吧
很好哦
很干净吧
没错
好舒胝
很好
就是这样
-用奶子来玩 -好
没错
用你的奶子夹肉棒
对对对
好厉害啊
-好舒服啊 -就是啊
好舒服啊
不要 不要
感觉不错吧
是不是满足了
感觉到了吧 对吧
好舒服啊
很好哦
来舔我的吧 没错
我要来了哦
给我含住
没错
就是这样 让我看看
好厉害
感觉到了吗
是的
-再来吧 -好的
很好
就是这样子哦 很好
来弄干净吧
很好
如何啊
太好了
明天再来
你好
干嘛啊
-甚么事情 -我说你啊
确宾如此
有点对不起你
真不懂啊
我给你看个好东西
你看吧
腿分开
怎么了
怎么回事
很厉害吧
来啊 我的奶子
忍不住了
乳头露出来
是的
非常不错
奶子奶子
有感觉了
不要啊
好舒服啊
我兴奋了 奶子高潮了
好舒服
让我看看
我不行了啊
翘起来
不要不要好属害
要摸小穴了
不要啊
好舒服的
我要肉棒
-有淫荡的声音啊 -别著急
有淫荡的声音
舒服吧
不要不要
-好厉害 -感受一下
好舒服
不要 好舒服
不要 不要 不要
我要高潮了 不要
不要我高潮了
为甚么高潮了啊
不要这样啊
好舒服啊
进来了
好厉害啊
不要啊
不要 不要 不要 高潮啊
我高潮了啊
-不要 不要
-不要 -扭腰了啊
不要 不要 好舒服
不错哦
拜托了 来吧
让我们见识更多吧
不要好舒服
不要啊
不要不要
不要
求你了
自己动超来吧
-不要 不要 好厉害哦
-插进去了
好厉害啊
不要不要
-不要 -感觉到了嚆
你喜欢这檬吧
我高潮了啊 不要
高潮 高潮啊 高潮
自己来吧
不要啊
不要好舒服
好舒服啊 这个感觉
真是淫荡的小穴啊
不要不要啊
求求你了啊
插进来 插进来
操我用力操我
好舒服 不要啊
不要 不要 不要 高潮啊
不要 高潮啊
是不是高潮了啊
-你高潮了是吗 -不要
大叔的肉棒 我 要我高潮
插进来了 高潮啊
插得很深啊
好舒服
-求你了 -好厉害哦
拜托了 继续啊
继续给我
-我要大叔的肉棒 -高潮吧
不要 不要 不要
我要高潮了
-给我啊 我高潮了
-让我来做吧
不要 不要
不要 不要 我高潮 高潮了
高潮了啊
我高潮了啊
你给我拿著
不要好厉害哦
我要继续了哦
不要 不要 不要
-继续继续 -好的 我来了
来啊 插进来啊
不要 不要 好舒服啊
这个太棒了
小穴湿湿的
不要 不要 高潮啊
高潮 高潮啊 高潮啊
不要不要
好厉害啊 好棒啊
好厉害 好厉害
不要 不要 我高潮了啊
高潮高潮
不要不要
不要不要不要
好厉害 湿湿的
插进来 插进来了
不要不要
不要啊
不要 不要好舒服
不要 不要 我要高潮了啊
高潮 高潮啊
高潮 高潮了啊
好棒
继续 继续啊 继续啊
继续 继续
继续 继续啊
好舒服啊
不要 不要
-要好好继续吗
-继续继续啊
继续
求你了 好棒啊
不要 不要 不要
我高潮了 高潮了 高潮了啊
不要啊
高潮几次了啊
专门准备好了可以插的
如何啊
我要肉棒
插进来求你啦
给我吧
看过来 撑开
-湿湿的呢 -不要啊 不要
好厉害 好棒啊
给我继续
感觉不错吧
很舒服的
都准备好了
不要
-不要 不要 -喂
居委会
你去跟那些大妈打个招呼
居委会的大家
你好啊
我是副会长小林怜子
-摆个V字啊
-请大家多多指教
不要 不要 不要 不要
高潮 高潮啊
感觉好棒哦
-喂 我要肉棒 -甚么啊
肉棒 这样子不行
-好大啊 给我啊
-没时间了我要走了
给我啊
我要啊
真是没辙啊
求你了
那么
走了哦 还给我
我走了
你怎么想这个
面对跟其他男人缠绵的妻子
只有强忍著沉默不语
我的内心一直徘徊著
为甚么会这样
但现实就 是今夜
还在投入别人怀抱的妻子
作为丈夫只能袖手旁观
池田叫你几点去
9点10分
别做了
喂
我叫你别去了
怜子
小爱怎么辨
到时间了 我走了
这样下去
我们去遥远的城镇吧
小爱
就转校吧
我们三人重新生活吧
我会努力工作的
怜子我会保护你的
我爱你
谢谢啊 老公
但是但是
已经回不去了
已经
你在做甚么
我逃不掉的
到时间了 我走了
我走了啊
我完全明白
虽然我隐约感觉到
那时 我是完全明白
我认识的我深爱的妻子
已经不在了 我早就知道了
早就已经嘹然于心
不要 不要啊
不要 不要
不要 好舒服 不要
不要
-我要高潮了 -高潮吧
不要 我要高潮了啊
不要 不要啊
不要 不要 高潮啊
不要 高潮啊
好厉害 好厉害啊
好棒 我全都要
我要啊
继续来做吧
我超级想要
忍不住了啊
来吧 就这么搞
好的
又变大了啊
因为啊
我忍不住了嘛
我就要嘛
是要做吗
可以啊 来吧
好舒服啊
很不错吧
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
真是好大啊
池田的肉棒好大啊
-想要这个吗 -我要啊
我要啊
好厉害
不要
-舒服吗 -好舒服
好舒服啊
忍不住了啊
让我看看吧
登得好湿啊
就是这样
好厉害啊
这么有感觉啊
-湿湿的 -不要啊
好舒服啊
不要 不要 不要 高潮了啊
高潮 高潮啊
不要 不要
不要啊
高潮啊
好舒服啊
这里真是好棒啊
好厉害
就是这个感觉
很不错哦
忍不住了啊
好兴奋啊
不要 好棒啊 不要
前面来吧
好棒啊
好厉害啊
不要 好舒服啊 好舒服
好棒
不要 好厉害 不要不要
高潮吧
不要 不要高潮啊
求你了啊
-这么想要啊
-不要啊 好舒服
睡下去吧
不要 不要
腿伸开吧
给我吧这伛
不要 不要
给我吧 给我
好舒服啊
真是好舒服啊
在颤抖哦 好厉害
湿湿的啊
不要 不要 我不行了啊
好厉害啊
不要 不要
不要
高潮啊
感觉变得好热啊
好厉害 好厉害啊
不要挡著
-怎度了啊 -不要啊
-不要不要 -甚么不要啊
好厉害啊
-好舒服啊 -怎么搞啊
又要洗澡了
那是必须的来吧
含住吧
我要 我要啊
-想要吗 -我要
拜托你了给我
没错
变得好棒啊 对对对
来感受一下我的这个
没错吧
-没错 -好厉害
-简直忍不住啊 -好舒服
-就是这样 很好啊
-我要我要
我要的肉棒
不要 我忍不住了
想要吧
快点给我插进来 插进来
求你了
不要 不要 不要
不要不要
太棒了 好舒服
好想插进去啊
追么想要啊一是的
好厉害啊
-好舒服啊 -我要来了
好舒服啊
好大啊
不要 不要啊
真是太棒了 我可以尝尝吗
肉棒好舒服
好舒服啊
舒服吗
真是好厉害
不要 不要啊 高潮 高潮呵
不要 高潮 高潮啊
我还要更舒服的 好厉害
变得好硬 好厉害 好棒
好厉害啊 好棒啊
不要 不要啊
不要啊
不要
不要 不要
高潮 高潮啊
我高潮 高潮了啊 高潮
不要 不要 高潮 高潮啊
不要 好棒啊
继续啊
不要 不要
好棒 好舒服
-很不错吧 -很棒的
继续 继续来吧
用力来做吧 用力
不要 不要 我又要高潮了
高潮 高潮 高潮啊
屁股翘起来吧
好湿 好湿啊
变得好湿 好舒服
小穴也全都看到了 好淫荡
-继续看 继续啊 求求你了
求你了
不要啊
不要 高潮 高潮
不要 不要 高潮 高潮
-扭腰了哦 -好舒服
好舒服啊
好厉害 好厉害啊
高潮啊
不要 不要 继续啊
不要 高潮啊
-好舒服 -高潮了吗
我又高潮了啊
不要 不要 不要
我不想高潮
再来吧
你想要插我吗
真好啊
真是好棒 好棒
-就是这样 -好舒服
好硬啊 好舒服啊
不要 不要
不要 不要 不要
插进来了啊
不要 好舒服
-我来看吧 -好淫荡
好厉害 太棒了 好舒服
好舒服啊
好棒好棒
继续 继续 继续操我 高潮
高潮 高潮 高潮啊
太棒了 太棒了
继续 继续啊
继续 我还要还要啊
继续 继续
好舒服
好棒啊
继续继续 继续啊
高潮 顶到深处
好舒服啊
高潮了啊
高潮啊
好棒
真是好棒
我的肉棒忍不住了吧
我只要你的肉棒
继续啊
里面
全部射出来吧 射出来啊
好厉害啊 摩擦到了啊
里面好厉害
完全感觉到了 摩擦吧
好舒服的肉棒
-夹得好紧啊
-你能感觉到夹紧了吗
好厉害 好色 好色
就是那里 好舒服啊
蛋蛋也顶到了啊
不要啊
不要 不要 高潮高潮
好厉害啊 这个
继续来吧
高潮 高潮呵
好舒服啊 继续继续啊
不要 高潮啊
高潮啊 高潮 高潮 不要
给我内射吧 高潮
-想要吗 我要
射出来吧
那我就弄出来了
来吧 给我吧
好厉害
好厉害 好舒服啊
继续 继续啊
-舒服吗 好舒服
不要 不要 好舒服啊
不要 不要啊
不放开 不放开
就是这样啊
不要 我要 我要啊
不要啊
不要 我又高潮了
高潮啊
-我要射出来了 -射啊
给我啊
不要 不要 不要
不要 我又要高潮了
我射
好棒 好舒服啊
太舒服了 里面好舒服啊
好厉害
好厉害啊，好舒服啊
好厉害啊
好舒服 里面在颤抖哦
简直是浪费啊
不要啦
就是很舒服
太舒服了
来吧
这个肉棒好舒服
喜欢吗
这么大的肉棒 忍不住了
我要一直吃
这没辙啊
你上来吧
不要 不要
好厉害啊
好棒 不要 好舒服啊
好舒服
好厉害 好棒
肉棒 好舒服 好舒服
给我更多