（成为邻居男人情妇的妻子7）
（被挤出了母乳）
NDRA045
(501号)
我走了
知道了，等一下
对了，孩子还没有起来吗？
没有呢
是吗？还在睡觉吗？
是的，还在睡觉
我们结婚五年
有一个孩子
一直生活得还算开心
想和大家一起出去玩
我和妻子母女2人幸福的生活着
疫苗打了吗？
要吗？
是的，去市役所，可以的
几点关门？
我也不记得了
小心点哦
嗯，谢谢
那我也为了可爱的女儿加油
你走好
加油爸爸
我的工作是房产公司销售
产后的妻子
在家做家务带孩子
说实话，非常辛苦的
对了，我们是相亲结婚
上司介绍认识的
妻子是上司的远方亲戚
就这样在起了
力气很大呢
很热吧？
你出去的时候小心点
是啊，我会注意
放心吧
嗯..是的..可以了吧？
打扫好了吧？
这个人是我们同公寓的宫下
小心点哦
那个
感觉有点难以接近
这个人的家族是某个大企业
家境非常的好
总之就是非常的有背景的一位
嗯..是啊
那个..那个..这里
这里禁烟的
听到了吗?
先生,可以别抽烟吗？
我妻子一直以来
正义感就非常强，性格好强
就是这个性格
所以会偶然有这种情况
我走了
你走好，小心点哦
走好
我走了
女儿睡了吗？
已经睡了哦
是吗？
睡得很早
一会就睡着了
那就好
老公
邻居的事情
怎么了吗？
我真的讨厌他
别这样说
但是，真的很麻烦呢
提醒他会比较好吧？
别这样
那个人脾气不好
可能是吧
但是有小孩的时候
也在吸烟哦
说的也是
你去说吧
我去吗？但是
很麻烦吧
也是
我和周围的人说
大家都觉得非常麻烦呢
还写了抗议书
抗议书
给宫下吗？别这样吧
暴露的话，就不好了
但是
带孩子环境很重要吧
那种人很让人担忧的
我知道
但是他不可能走啊
也是
忍一下吧
把家庭顾好最重要
感觉话题不一样啊
总之不要管他了吧
睡觉吧
是啊
我们也不想多事
能不说就不说了吧
就这样保持着
老婆也是同意了
晚安
就这样我们平凡的生活着
那是
（一个月后）
一个月后的事情吧
我回来了
小实
有客人吗？
快点含住
认真点
很好
继续用力吸允
继续哦，用力..用力继续吃
很好
看着舔啊
蛋蛋也舔舔
很好..很好
舒服
不错
明天
去看看
是
知道了，到时候见
是啊
是
别弄错了
脱掉吧
脱了
是吗？
嗯
是啊
那时候可以的
含住
是啊
准备好了吧？
还有车子
当然了
没有酒了
是啊
是吗？
很不错呢
我也觉得
给我倒酒
是吗？
那样也可以
给我看看奶子
给我搞吧，快点
我知道了
记得打扫干净
知道了
是的，好好做，拜拜
麻烦啊
快点继续含住吧
很好哦，很好
非常舒服呢
你做的菜也好吃
认真舔吧
对，很好
用手
很好哦
继续，快点继续吧
很好..非常好..非常好
很好哦
很好哦，给我看看奶子
好大啊
出来了..出来了
出来了..出来了呢
出来了呢
站起来
舔舔看
很好..很好
出来了..出来了呢
多流出一些吧
很好呢
不错
不用力不行的呢
看啊
深入点..深入点
继续深入点吧，很好很好
继续..继续..继续
继续含住
继续..继续吸我
很好哦，好骚哦
继续..继续
很好哦
很好..很好..继续..继续
很好，好多水呢，继续
舒服吧
仔细舔哦
用力..用力
好..好..很好，有感觉了
好..好..我射你嘴里哦
不要漏出来哦，继续含住
不要漏出来了
舔干净
很好
衣服都湿了呢
给我洗干净
嗯
好好洗哦
是
加油
继续吧
明天我要穿的
给我倒酒
真好喝啊
所以
晚上我就问了老婆
究竟是怎么回事？
对不起
老公
道歉做什么？
好好说明一下吧
那个
老婆告诉我
是因为没法反抗他
妻子没办法
拿着大家的抗议书
去找了宫下
怎么弄的，继续啊
怎么了？什么事？
公寓的事情
这是大家的意见
可以请你过目一下吗？
是吗？
这是妇人协会的
不好意思，这个
请你遵守公寓的公约好吗？
宫下，不知道你可以遵守吗？
吸烟的事情
我说了吧，不要去找他
怎么回事？
女人
我说你
是在开玩笑吗？
怎么了啊？
宫下他突然跳了起来
然后过来了
女人，做我的女人吧
可以吧？
怎么了..怎么了
不行..不行
可以的吧？
不要
怎应样？怎么样？
不行，不行的
没关系的吧
住手啊
可以的吧
奶子不错啊
不要
给我看看
等一下，等一下
别动了
屁股也不错呢
对不起，我要回家了
我说了，别动
我要走了
没关系的，陪我一会
住手啊
不错的奶子
我有老公了
那又怎么样啊？
很热呢
不要逃跑啊
住手啊
没事的
别动了，好了，别动了
我要回去了
屁股也不错呢
兴奋了吗？
给我看看吧
住手
别动啊
没关系的吧？
不行不行
让我仔细看看
不要不要..不要
给我看看，你湿了吧？
住手啊
兴奋了吗？
看看
看看，快点给我看看
给我看看奶子
住手
给我看看
不错的奶头呢
住手
这是什么啊？
是母乳吗？
佳手吧，住手啊
还有很多呢
让我嗲尝尝看吧，怎么样啊？
什么啊？没有味道
但是也不错
怎么样啊？
巨乳的味道怎么样？
住手
为什么？
还有母乳，没关系的
我也喜欢
我之前也见过的
不错呢
别动，不要跑了
给我看看吧
我说了，给我看看吧
快点..快点
快点
让我看看吧
快点把手拿开
好美的小穴呢
我要回去了
没关系的
好吃
继续让我舔舔吧
住手吧，不行的，我有老公了
没关系的
我有孩子了
怪不得还有母乳呢
让我回去吧
我的屋子都脏了
对不起
不要弄脏了榻榻米啊
好多水呢
让我品尝吧
你也试试我的吧
可以吧？不要动了，来吧..来吧
怎么样啊？
不要，不要啊
不要动
张嘴
很好，很好
怎么样啊？很好
很好呢
继续..继续
继续含住，深入点吧
很好哦
很好
还没完呢
继续，继续吧
很好很好
继续深入
很好，很好哦，非常好
还没完呢
住手
怎么了啊？还没完呢
想继续吧
没关系的
兴奋了吧？喜欢吧？
不要.不要啊
老实点吧
这里非常舒服吧？不错吧？
住手啊
怎么回事啊？才刚进去
有小孩了，还很紧呢
不错的小穴呢
继续，继续啊
小穴很不错呢
一下就进去了呢
看啊
住手
怎么了啊
别动啊，刚进去呢
没关系的
放开我吧
屁股翘起来吧
不要..不要
我要插入了呢
不要不要
进去了呢，很好哦
和老公也做吧？
没事的吧？
舒服吧？
不错的小穴呢
出来了，出来了呢
继续挤出来吧
插得非常深哦，你看
受不了了啊
怎么了？喜欢插深点吗？
不行了
很喜欢深插吧？
非常舒服吧？
是吗？这样舒服吧？
住手啊
很好哦，女人，小穴非常紧呢
很好
进去了哦，怎么样啊？
出来了..出来了..很好哦
住手吧
继续挤出来吧
我给你舔干净吧
有点甜呢
你吃了什么这么甜啊
也不错啊
还不行，还不行呢
小穴夹得非常紧呢
讨厌吗？
还没完呢，继续吧
继续了哦，进去了
很好..很好
要射了，要射了哦
非常舒服呢
真骚啊
舒服吧？
怎么样啊？
非常舒服吧？喜欺吧？
是我啊，是吗？
是那样吗？
双倍
准备双倍的
还有车子准备下
知道了
不错的小穴呢
很好哦
很好..很好，很紧呢
好棒的小穴啊
兴奋了吗？
看看，看看
出来了，出来了，浪费
对不起
住手吧
不行..不行..不行啊
很好哦
怎么回事啊？
怎么了，等一下，没事的
等一会没关系吧？
交给我吧  是的
安静点，我电话呢？真是的
突然想纪念一下，拍张照片吧
住手吧
没关系的
不行..不行
拍你小穴哦
不行
不错啊，一直在拍哦
继续..继续吧
舒服，舒服，很好，好紧哦
全都看到了呢，很好，不错哦
很好
变得舒服了哦，很好
非常兴奋了吧？
不要啊
你说什么？
住手吧
什么啊，那可不行呢，要继续
很好，很好，忍不住了呢
住手，住手啊
好厉害，受不了了，受不了了
射你奶子上吧
怎么回事啊，看看擦干净了呢
带回家吧
从那天开始
妻子一直一个人烦恼
我也试过交流
但是没什么结果
那之后
邻居的宫下，每天都趁我上班
来到我家
一直侵犯我的老婆
就是这样
（宫下先生）
宫下的电话
是我，知道是谁吧？
明天早上过来
穿丁字裤来
好的
穿上你最骚的衣服
知道了吧？
我会非常期待的，记得哦
不要告诉别人
我还想看你挤母乳
自己带过来
可以吗？知道了吗？
好的
明天去报警吧
不行的
为什么？这是犯罪
但还是不行
为什么？你说说理由吧
那个人
非常可怕
如果我说出去的话
就会曝光我的照片的
你的公司也会知道的
怎么办才好啊？
对不起
对不起，都是我给你添麻烦了
都是我没听你的话
对不起
我都没听说过有这事呢
没事的，送到后我就回来了
这是女儿的奶瓶吧
回来之后我会消毒的
女儿怎么办？
没事的
阿姨会带她的
老公工作加油哦，路上小心点
真的要去吗？
那个人这样说了
如果暴露的话
就会曝光我的照片
你公司的人也会知道
不要去啊
来了吗？是这个吗？
快点进来吧
穿上了呢，不错啊
快点进去吧
脱了
别动，别动了
居然会有这种事情吗？
绝对不可能的，我明明知道
怎么办好呢？
为什么这样，我自己也不知道呢？
为什么会这样？
我真的太没用了
我自己也知道
我害怕邻居宫下
我认为是这样
这样吗？
是的
洗干净
很好
要认真洗干净才行哦
多弄点泡沫
很好，很好
好，好
握住这里，很好
舒服啊，很不错呢
是吗？
我非常喜欢
技术非常好了
继续做吧，很好呢，屁股也要
洗干净
快点洗干净哦
很好，很好
洗干净了吗？
洗干净了吧？
你也来吧
我帮你弄吧
用这个洗干净，记住哦
全身给你洗干净
这样舒服吧？继续吧
很好，冲掉吧
真好啊
这边也要洗干净
认真点
全都洗干净哦
知道了吧？
对..对，很好
给你洗干净
要认真点，知道了吗？
屁股也洗干净
很好，很好
很好呢
过来
脱掉
看看屁股
很好，很好
不错的屁股啊
这边摩擦了哦
很好
舒服吧？怎么样？
刚看过
奶子还很硬吗？
继续吧
舒服吗？
舒服
出来了呢
不要啊
好厉害啊
非常舒服吧？
等一下
舒服吧？
等一下啊
非常舒服呢
很好哦
变得灵活了呢
肉棒非常舒服呢
继续吃吧
很好..很好，非常舒服
自己这么主动吗？
动起来吧，继续吃吧
很好哦
非常舒服
继续，继续深入
太浪费了呢
继续舔舔哦
罩丸也要，罩丸
继续含住吧
难受吗？继续吧
很好，很好，继续吧
只用嘴，手拿开吧
很好
给我夹住
继续夹住，快点，很好哦
舒服啊
很好
给我含住吧
好骚啊
非常舒服吧？
有奶水吗？很好，很好就这样
很好，很好
继续吧
这些可以了吗？
可以哦,夹住吧
快点好好夹住吧
继续夹住啊
很好，非常舒服呢，这里
好厉害
认真夹住哦
继续舔我奶头吧
很好哦，舒服
认真夹住哦
舒服吗？
舒服
我也舒服哦
舒服啊
很好哦，要射了
谢谢了，舔干净吧
很好，好吃吗？
好吃
很好，很好
舒服啊
怎么样？非常舒服吧？
过来吧，这个脱了
腿张开啊
住手啊
洗干净才行呢
不行了，高潮了
不行了,高潮了..高潮了
高潮了..高潮了..高潮了啊
高潮了吗？
以后多多指教
很舒服啊
真舒服啊
明天再来吧
真慢啊
早
你今天放假吗？
是的
你老婆呢？
带孩子检查去了
检查？不舒服吗？
每半年要检查一次的
这样啊
哦，是吗？
我走了
等一下
怎么样？你老婆口交比以前厉害了吧？
口交啊，给你试过的吧？
口交太舒服了，忍不住了
是我教她的
放心吧，对了对了，还有
看看这个吧，看看这个
（关于手机拍摄的视频）
（根据手机性能问题）
（有部分噪音，并非不良品）
（请知悉）
腿张开啊，还有这边的
好厉害
很好哦
腿张开
打开给我看看
忍耐很久了吧？
非常舒服
自已摸吧
动起来啊，继续挤奶水
好厉害，出来了呢
出来了呢
很好哦
继续给我看看
住手吧
奶头怎么样啊？
不错的味道呢
这边也舔舔吧，舒服吧？
想要这个吧？
说清楚
操我吧
哪里想要呢？
这里吗？
操我的小穴吧
小穴湿透了哦
给我看看屁股，屁股
屁股转过来
想要吗？
是的
非常需要吧？
想想就兴奋呢
喜欢这个对吧？这个大肉棒呢
插入怎么样啊？进去了哦
非常舒服啊
这里吗？
舒服，舒服啊
舒服
深入吧，非常深入呢
非常舒服，不行了
不要高潮哦，不要高潮
夹住夹住哦
很好，很好，夹住哦，很好，很好
高潮了啊
高潮了..高潮了啊
自己拿着吧
别掉了哦，夹住
有感觉吗？
非常舒服啊
还要继续哦，别停下，继续
这都是我开发的
厉害吧
别停下哦，继续弄
是吗？很好，就这样继续吧
我现在正在玩耍呢
是啊，你要继续，快点，很好
很好，下面给我看看上面吧
别停下哦
流了好多水呢
自己弄吧
怎么样啊？
舒服吧？
非常舒服
不行了
有感觉吧？
非常舒服
不行了啊
很好呢
不行了
受不了了，不行了
高潮了啊
高潮了..高潮了
好骚呢
妇女会的人都是老太婆
仔细让我看看吧
对妇女会的说两句
妇女会的大家，你们好
来个剪刀手吧
不行，受不了了
剪刀手真可爱，非常好呢
继续吧
过来这边，很好
继续..继续
剪刀手呢，对着相机来吧
好深入啊
大家看我吧
高潮了呢，好厉害
高潮了
很好呢
不行了，高潮了啊
好骚哦，你的小穴湿透了呢
很好，让我舒服
想要宫下的肉棒
怎么样？臭吗？
厉害吧？放心吧
我给你调教好了
非常厉害吧？
为什么？
就是这样
别担心，都交给我吧
那么再见了
这个你怎么看？
接下来继续做人妻
还是沉默接受
做别人的禁脔
为什么要去？
你和他说几点过去？
9点10分
住手吧，别去了
住手吧
为什么？
为什么啊？我的心
一直都要骚动着
但是
现实是
今晚妻子也要主动送去给别人玩弄
我只能眼睁睁看着
不可以，不可以这样下去了
我们离开这里吧
我和你们一起，我们三个人
开始新的人生吧，没事的
我会保护你的
我爱你，小实
谢谢你，老公
那么..
但是啊，我已经回不去了
你做什么啊？小实
不是吧
离开他我就活不下去了
没时间了，我走了
我已经彻底了解了
以前还不是很彻底
但是这时候我彻底了解了
我最爱的妻子已经死了
被那人的大肉棒
彻底的操死了
我彻底了解了
今天做的也不错
舒服
好厉害哦
怎么样啊？
舒服
这里吗？
舒服啊
怎么样啊？
非常舒服呢
那里非常舒服
舒服吧？
打开给我看看吧
什么样的？
戴上了吗？
我戴上了
舒服吧？
非常舒服
舒服
我想要肉棒了
是吗？是吗？
可以哦
想你每天都给我肉棒
知道了
每天都给你哦
但是你要让我射精
你要乖乖听我话才行呢
知道了
那家伙什么都不会做
期待吧
太棒了，给我看看屁股
今天穿了不错的内裤啊
舒服吧？
好厉害，小穴好舒服
很好呢
想要了吧？
看起来很开心呢
很好，非常舒服哦
碰到了奶子吧？
好骚的样子呢，久等了吧
很好哦
屁股对着我吧，很好，很好
就是这样哦，你湿了呢
好厉害，好厉害，黏糊糊的呢
非常好呢
好厉害啊
不行了，高潮了啊
高潮了啊
好骚哦
非常喜欢吧？这样子
这边看看也不错呢
怎么了吗？继续啊
让我仔细看看
内裤脱了吧
自己打开给我看看吧
好骚的样子啊
里面也湿透了吧？
非常舒服啊
这样吗？好多水呢
里面很舒服啊
好多水呢
非常舒服，不行了啊
要高潮了，不行了啊
不行了
高潮了呢
下面还要继续哦
真骚啊
高潮了啊
给我看看小穴
受不了了，忍不住了呢
打开给我看看吧
小穴忍不住了啊
很好
自己摸摸看吧
很好哦
很骚呢
就是这样
忍不住了啊
想插入吧？
自己插入试试看吧
肉棒插入我吧
舒服
自己舒服的动起来吧
好深入，非常舒服呢
小穴好多水呢，非常舒服啊
不行了，要高潮了啊
高潮了，高潮了
高潮了啊
继续动吧
宫下的肉棒很舒服
舒服吧？
很好哦
舒服
太舒服了
非常舒服哦
不行了，高潮了啊
很好，继续动起来吧
好厉害啊，肉棒好深入呢
好厉害啊
很好哦
很好哦，很好，很好
多插我一会吧
高潮了..高潮了..高潮了.
变得好紧呢
屁股翘起来吧
肉棒好深入啊
不行了，挂出来
高潮了..高潮了..高潮了
非常舒服吧？
怎么样？舒服吧？
肉棒很舒服
受不了了，很舒服啊
高潮了啊，高潮了
肉棒很舒服啊
很好，很好，舒服吧？
高潮了啊
坐上来吧
你在上面吧
坐上去吧
高潮了..高潮了..高潮了
还没完呢
高潮了
高潮了..高潮了
好厉害啊
怎么样啊
舒服
女人，喜欢我吗？
是的，爱死你了
让我怀孕吧
那你老公怎么办啊？
离婚
我明天就去离
求你让我怀孕吧
夫人，不要你老公了吗？
舒服
舒服吗？继续哦
离开这根肉棒我就活不下去了
爱死这根肉棒了
好厉害呢
很好呢
继续舒服吧
好开心，多射点啊
不行了啊
高潮了
不行，不行了
射了呢，好厉害，好厉害啊
都射进去了呢
给我舔干净吧
很好呢
很好，很好，忍不住了呢
很多呢
我全都射进去了呢
谢谢
我的肉棒还是勃起的
继续吃
我还要
是吗？没办法呢，屁股翘翘起来
我来插入你吧
好厉害哦
舒服