NDRA017
（影片开始）
老公
老公呀
干嘛一直叹气
幸福会跑掉喔
确实我很幸福
有温柔体贴的太太
也继承了家中的工厂
可是呢
这几年的不景气
像我们这样的小工厂
很快就面临了冲击
是呀
很困扰呢
金钱上的问题
又是钱的问题吗？
这个月周转也很勉强呢
是喔
不知道怎么办呢
这样下去
很麻烦吗？
手头不够就很麻烦
我先生一直很努力经营呀
所以我也尽可能帮助他
我的妻子呢
不是我自夸
真的是很体贴
镇上人也都是公认的
对于这点我很自豪
也因为这样
基本上对于我们
镇上人都还挺帮忙的
总之也只能
想点办法了
可是有什么方法呢？
我们暂时得省一点
不得以的话
可能
老公
假如我去打工可以吗？
我不会反对你做的事情
好的
看你自己
我都可以
好的
不要累坏咯
好吗？
我知道了
啊，时间差不多了
你好好照顾自己
我会的
等我一下
你慢慢来
老公
没关系的
你不用介意啦
可是呀
我真的好烦恼
老公
那么烦恼吗？
我真的想帮你呀
那个我之前提过的打工
我就直接说了
这个吗？
是呀
这是酒店小姐
不可以啦
因为可以只有月底
这样你周转也方便吧
可是
我知道你担心我
不过我也是大人了
我当然知道
真的没关系吗？
说真的，人家都喜欢年轻妹
我大概就是抽点底薪吧
是没错啦
我其实已经跟对方联络了
不会吧
说只有月底没问题
真的没关系吗？
没关系的
只是看你
我怕你介意
这是当然
不用担心我啦
我说真的
我想帮你呀
坦白说妻子去陪酒
哪个丈夫会不担心呀
可是说句现实的话
我们真的需要钱
现实很残酷的
总之呢
就让她去
试试看了
几天后
我回来了
我去做菜
今天还好吧？
客人怎么样？
那个
面试怎么样？
还好
没怎么样
就普通的
问我喝酒
帮我做名片
就这样吗？
...是的
然后就是
跟我讲了一下
应该知道的..基本
抱歉
让你久等了
不好意思
我看看喔
你的履历
等一下喔
稍等一下
原来如此
好的
我都没有经验呢
这样吗？
好
清楚这一行吗？
并不清楚呢
这是很正常的啦
很多人都是这样
不用紧张
那么太太
你是太太吧？
不好意思
我真是没礼貌
我们这边
是正派营业
请不用担心
你可以去查的
然后跟我介绍大概
什么大概？
那个
还好吧
很紧张吧
因为先生知道的
喔这样
然后呢？
怎么了？
没关系
不是不能让先生知道的
那么拍一下照
先脱掉外套
麻烦了
很好
那么现在
站起来脱掉上衣
好
手放下
这样才拍得清楚
很好
裙子也脱掉
对对对
站好喔
转过去好吗
对对对
可以脱掉丝袜吗？
..好的
靠着这边
屁股翘一点
很好
就是这样
很棒
转过来
好了，请坐下
脱掉内衣
很好就是这样
手放下
对对对
好了吗？
那么再来
夹紧胸部
我帮你调整
手拿开
手拿开一点呀
可是
不用介意
那要不然我拍特写
站起来脱掉裤子
都要脱掉吗？
当然啰
脱掉吧
真的要吗？
很不错喔
那么现在
手放下
很好
好了坐下
脚打开
对对对
比YA
最后测试敏感度
可是
测试一下而已
会介意吗？
有点
马上就好
好，可以
太太的反应很不错
那么现在
来拍特写
脚抓好喔
很棒
等等喔
要这么近吗？
特写呀
很好
差不多了
再来的话
进一步测试
别乱动
反应很好呢
住手呀
怎么样呢？
感觉如何？
很好喔
这反应很棒喔
太太的分数很高呢
然后就上课了吗？
是的
再来的话
那么现在
我要来教你
怎么服务
我们的客人
那么现在的话
就把我当客人
可以吗？
先敬礼
请多指教
再来松裤头
要跪下喔
好的
可以吗？
都脱掉
很好
再来用嘴巴
很好喔
很好
现在的话
再跟客人打声招呼
请多指教
慢慢的
一开始不要太快
告诉客人你要干什么
我要帮您清理了
太太很棒呢
技巧很好
就是这样
很棒喔
舔吧
会吗？
很好喔
很棒
要夸奖客人
很美味呢
再来
不定时夸奖客人
然后发出点声音
很美味
很棒喔
那么再来
舔吧
很美味喔
很好
就是这样
很美味
非常好
很棒
就是这样
快一点
很好，很好
好爽，好爽
太太要张开嘴巴
很好
你做得很好
就是这样
你真的很棒呢
最后再夸奖客人一次
很美味
谢谢您
很好
那再继续吧
可是..
我有准备便当了
然后我就吃饭
一个人吃
他去哪边了？
没缠你吗？
没有
那之后呢？
之后的话
就继续指导我了
要淋湿全身喔
知道吗？
你动作有点慢
这点比较要注意
很好
过来吧
好了
毛巾拿开吧
不用紧张
再来我教你
首先的话呢
你先放松
可以吗？
现在的话
我们开始吧
首先的话呢
要用你的身体来按摩
会吗？
就是前后活动
这样吗？
对，压上来
然后开始动
这样吗？
慢慢的
不要太快
这样吗？
很好
就是这样
喔，好的
再来
一样
继续动
会吗？
对
很好
就是这样
不要停
很好
就是这样
运用你的胸部
很棒
好了，再来舔乳头
两边都要喔
很好
就是这样
真的吗？
做的很好
身体还是要动喔
很棒
就是这样
那么现在
转过来吧
要干什么呢
跟客人互动呀
这是基本
这样吗？
当然咯
转过来吧
要说话呀
好美味
好美味喔
很好喔
可以了
坐上来吧
很好
差不多了
最后了
这样磨蹭
会吧？
会
这样就可以了
很好
你很棒
做得好
可以吗？
好爽呢
那么再来
你觉得如何呢？
很爽
你太有天份了
很爽吗？
想继续吗？
有点想呢
怎么啦？
那个..
好爽呀
那就动快一点
很好
再来转过去
对
一样前后摇动
就是这样
很好
很好喔
你这重心
谢谢夸奖
很好
不要停
声音大声一点没关系
不行了
高潮了吗？
是吗？
那么可以了
你到前面柜子拿保险套
要帮忙套吗？
对对对
我知道了
交给你了
这样可以吗？
很好
套上去
然后
用嘴巴推
对对
很好
很棒
那么
最后了
可以吗？
好的
加油吧
你自己来
今天就要吗？
当然啊
这是面试呀
全部都要试一次
来吧
可以吗？
这样可以吗？
扭动你的腰
激烈点
要说话
好爽呀
怎么样？
很爽吗？
是的很爽
怎么样？不行了吗？
还可以
啊，好棒
加油
就像跟先生一样
没有呢
跟先生也没有这样
很好喔，就是这样
谢谢夸奖
那么再来
往前面一点
很好，就是这样
很棒呀
太太
维持这姿势
很好喔
再来的话你要主动
好的
请客人插入
请您插入吧
要自己撑开
好的
好爽呀
很好，就是这样
叫大声点也行
你真是太棒了
那么再来
就一口气到结束吧
好的
继续啊
好爽呀
不行，不行了
好爽喔
不行了
好爽呀
受不了
不行了
好爽呀
啊，要射了
太太
帮忙清洁一下
用嘴巴
很好就是这样
对客人就是要这样
怎么样呢？
大致上就是这样
了解了吗？
对不起
那个
你觉得如何？
他给了我薪水
不会吧
说毕竟也算是服务了一个人
这个是今天的份
一个人这么多
真的没关系吗？
这样吗？
你可以吗？
真的可以吗？
嗯
我知道的
妻子这份打工
说真的薪资实在是
给得很大方
就算是只有月底
也够我周转
不再焦头烂额了
老公加油喔
那我今天要出门了
便当在这边
记得要吃饭哦
当然我也知道
妻子帮了我很大的忙
但是说真的
还是有点
疙瘩在
可是怎么说
内心的另一种感觉
我无法解释
新宿..
倶乐部
哇
不会吧
身体就这样
是全裸耶
这样放上来
还有动画
什么鬼？
什么内容呀？
跟先生无法满足
什么意思呀？
试用动画？
欢迎光临
您好
那么失礼了
真是美味呢
我喜欢大的呢
那么这边请
我来帮您服务
怎么样，客人？
这样爽吗？
那么再来是抹乳液
如何呢？
舒服吗，客人？
这样舒服吗？
怎么样，客人？
这样爽吗？
爽吗？
客人还爽吗？
客人的肉棒真美味
那么再来一次
这样爽吗？
喜欢吗？
还爽吗？
那么再来
怎么样呢？
爽吗？
这样可以吗？
人家快高潮了呢
不行了呀
期待您的再度光临
谢射您
工作工作..
那之后
妻子好像越来越忙
月底的时候
我都是吃泡面
已经没有便当了
这么多留言
非常棒
超棒的体验
欲求不满的太太
有够饥渴的样子
超棒的
好晩了
不接电话吗？
怎么搞的？
有事情请留言
我决定直接
去找我的妻子
之前她有留
她的工作地址
我知道在哪的
有人在吗？
抱歉，有人在吗？
我进来咯
真舒服呢
真的吗？
今天的服务也很棒喔
当然咯
真没想到
别糢我了
你一开始真的很乖呀
现在呢？
不要揉啦
是他不乖
自己跳出来
你这边也不乖呀
你要处罚他吗？
还是安抚他
你说呢？
都好
安抚他是最好
真没办法
好好对待他喔
我的宝贝呢
也是你的吧？
人家不知道喔
真是的
拿你没办法
明明爱的要死
讨厌嘛
想要了，对不对？
你说什么呢？
来呀
真爽
怎么样？
想要了吧？
对不对？
你好坏
怎么啦？
该冲水了
舒服吗？
很舒服
好爽
那进去吧
你也进来吧
好
别让我久等
进来咯
真棒
过来吧
你不是很爱他
真爽
好爽
真棒
爽吗？
真棒呢
好厉害
美味吗？
每次都要问
你真是的
这么喜欢听我说呀
喔喔好爽
听你说我就兴奋呀
如何呢？
爽吗？
好厉害
好棒喔
真爽呢
你呢？
怎么样？
别逗弄人家了
我来帮你
好了
真利落呢
谢谢夸奖喔
快点吧
好的，我知道了
来吧
来了喔
真棒呢
爽吗？
超爽的
怎么样呢？
是吗？
那么请转身吧
真爽呢
等等喔
真爽
动吧
真厉害呢
好爽
好爽呢
超棒的
好爽呀
真棒
真厉害呢
好爽
怎么样？
很爽对不对呀？
好爽喔
扭法不一样呢
啊，不行了
这么快吗？
不行了，好爽
不行了
很爽对不对？
好棒喔
很爽吧？
我要转身咯
转过来吧
好爽
我也是呀
人家忍不住了
插入吧
这么急吗？
是呀
想要我的肉棒呀
想要呀
好棒呀
爽吗？
好爽
好爽喔
好棒喔
这么爽吗？
是吗？
很爽吗？
好爽喔
这样呢？
不行了
不行，不行了
这么爽吗？
好爽好爽
不行，不行了
爽吗？
来吧
真棒的屁股
超棒的
啊，好爽喔
怎么样？
不行了
不行了啦
转过来吧
脚打开点
啊，不行呀
好爽喔
爽吧？
好爽，好爽
是吧？
不行了
真棒呢
你要说什么呢？
我还要肉棒呀
请插入呀
好爽
不行了
不行了啦
不行，不行了
好爽呀
好爽，好爽
要射了
好爽喔
今天也好激烈喔
今天谢谢你来
还是一样好棒呢
（影片结束）