超主观伦理剧
老婆和我弟弟乱伦
我出门了
老公
对了，老公
下周阿实要考试吧？
是啊
这周大家一起吃饭吧
考试结束后此较好吧？
是啊
哥哥，嫂子
早安
早安，阿实
你看起来很困啊
我去准备早餐
谢谢
时间来得及吗？
还好吧
这么晚了啊
我叫泽村英树
36岁
结婚10年了
今年秋天
和我年纪相差很大的弟弟，阿实
从老家来到我家
说想在东京考试
半个月前起住进来了
很难啊
快来不及了
走吧
嫂子，真抱歉
不要紧吗？
今天吃什么？
火腿蛋
好想吃
我很喜欢吃
下次再做
能给我留着吗？
我回来吃
当然可以
没时间吃了
巴士快来了
路上小心，慢走
我走了
老公，慢走
我回来了
阿实在做什么？
回来啦，哥哥
我回来了
今天怎么样？
差不多吧
是吗？加油吧
你不是来东京玩的
知道了
原来如此
我回来了
老公，回来啦
辛苦了
在做什么？
今天是妇人会的聚会
是今天吗？
是啊，抱歉
晚饭做好了
和阿热实一下吃吧
是吗？知道了
真辛苦
或许会迟到
我得走了
我弟弟也到这个年纪了
当时
我以哥哥的眼光看待这件事
睡觉吧
要睡吗？
明天还要早起
可以吧？
阿实在家啊
没关系
很久没做了
老公
忍了一周而已啊
没关系
今天忍不住了
明天你还要早起
没关系
会被听到的
老公
屁股抬起来
没关系，别出声就好
吵醒阿实怎么办？
别出声就好
脱掉内裤
脱掉
不要继续了
明白了
帮我舔吧
可以吧？
我还没有舔，真是的
只是轻轻舔了而已
好爽
老公，安静
没关系
不行了
快继续
哥哥，没有国语辞典
对不起
那小子
所以我都说了
抱歉
真丢人
那小子也不敲门
不要紧
这是常有的事情
话虽如此
但是
我有在反省
忘记了
进去吧
阿实你在啊
哥哥，我先洗了
没关系
今天去了哪里？
我去深田买参考书
是神田
这样啊
你不是故意的吧？
怎么会？
我会记住的
拜托了
哥哥，我只淋浴了
知道了
我去洗澡
老公
阿实
抱歉，洗发水没有了
我发现了
的确是
是吗？
抱歉，记得这里有
阿实，明天去哪里？
明天在家学习
学习吗？
今天不是买了书吗？
因为书很多
我没有钱
告诉我啊
可是
我给你啊
但是，我借住在这里
有洗发水和护发素吗？
这个
洗发水呢？
这是护发素
哥哥肯帮我出钱吗？
不要紧，我给你钱
等会商量一下
需要多少，告诉我
知道了
抱歉
是这样吗？
那叫后知后觉吗？
我懂了
妻子的视线
妻子的态度
我明白了
想必各位也发觉了
我也想到了
有段时间没见
阿实也长大成人了啊
就算和我这个大哥相比
怎么办？
在犹豫什么？
如果今年还不行
我就得找工作了
所以你得努力啊
我有在努力啊
不要紧
老公脸好红
是吗？
我做了羊栖菜
似乎很好吃
很好吃的
我也来一点
嫂子
坐下吧
谢谢
没想到你挺机灵啊
阿实很温柔
什么没想到啊？
我不客气了
似乎很好吃
连汉字都不会读
烦人
他有在努力
我不客气了
好吃
真的吗？
我想可能有点辣
正好
倒是很会夸人
别这样说
只喝茶吗？
只有我在喝酒
注意身体啊
我知道
想快点和哥哥一起喝酒
是吗？
考不上大学不能喝酒
我明白了
没问题
你可以的
我加油
嫂子
嫂子上学的时候
是怎么学习的？
背诵吧
我不擅长啊
全部背下来
真的吗？
记忆力很好吧？
完全不行
不眠不休地学习
必须这么努力吗？
我不睡可不行
老公
还好吗？
不要紧
哥哥
似乎不太好
喝多了吧？
不要紧
喝太多了
别担心
没有担心啊
老公
哥哥
不要紧
明天不要紧吗？
不要睡在这里
去床上睡
老公
哥哥
睡在这里会感冒的
不要紧
去床上睡
哥哥酒量不好吗？
不是太好
这样啊
会感冒的
好吵
哥哥
老公
睡着了
等会会醒吧？
果汁还喝吗？
我拿走了
多谢款待
我来帮忙
不要紧
嫂子
上次
真抱歉
我才是
让哥哥难堪了吧？
是啊，别介意
和哥哥还顺利吗？
还好
我
自从那天之后
就睡不着觉
真抱歉
没有奇怪的意思
你真的很美
我一直在想
根本睡不着
真抱歉
嫂子
不行
我喜欢你
你错了
那不是喜欢
会吵醒他的
冷静
我想像哥哥那样做
住手
不对
不可以
不行
我想要
拜托了
好硬
能进去吗？
很爽
好大
我想要
我想要你
让我插进去
不行
很快的
也不是不行
可以吧？
好爽
嫂子，声音太大了
要去了
安静
好爽
声音太大了
要去了
次日清晨，星期日
好吃
合口味吗？
很好吃
好吃
饭还有很多
真的吗？
多吃一点
我要酱汁
谢谢
这是菠菜吗？
我能吃吗？
菠菜营养丰富
太好吃了
太好了
好吃
太好吃了
怎么办？
当时应该提醒他们
怎么回事？
也不是害怕
而且直觉有什么事发生
作为一个男性的败北感
就算是过了一晚
关于昨晚的事情
也无法询问他们
吃还吃吗？
别吃坏肚子
我吃饱了
老公，不吃了吗？
我去便利商店
要买什么？
不要紧
阿实呢？
我也不用
慢走
嫂子
如果可以的话
能教我做菜吗？
阿实吗？
现在或许不需要
如果考上大学
可能会一个人生活
是吗？
嫂子做的菜很好吃
我教你
真的吗？
我走了
请慢走
慢走
真的吗？
好期待
做什么？
有简单的吗？
那么
真是丢脸
我自己也知道
太丢脸了
抱歉
只能这样做
我回来了
回来啦
阿实呢？
去图书馆了
我有点冲动
阿实
不可以
没关系吧
嫂子
真的
果然年轻
这么大
不行
好大啊
不止是晨勃啊
爽吗？
不可以这样
好热
行吗？
这么硬
怎么做此较好？
但是
好硬啊
嫂子也很享受
好大啊
忍不住了
没时间啊
就这样好吗？
好棒
只能摩擦
果然不行
不行吗？
不行
射在嘴里
他们还是做了
从那以后
他们以为避开了我
但我都知道
我都看到了
就像这样
我不在家的时候
妻子和阿实
亲热的样子
怎么了？
想帮嫂子清洁一下
不要摸
真的吗？
行了
真是的
我还得打扫
不行
这么硬
叫我怎么办？
不行，好奇怪
这是什么？
做什么？
爽吗？
很爽
屁股好热
要做到什么时候？
这是什么？
好下流
第一次这样做
像插入一样爽
好精神啊
在嘴里
越来越大
阿实真是年轻
年轻真好
年轻的肉棒
太棒了
好大
爽吗？很有弹性
年轻真好
哥哥的不一样吗？
差太多了
嫂子这么开心啊
肉棒太棒了
让我射在嘴里
好爽
太爽了
喜欢哥哥哪里？
别敷衍我
要射了
好年轻
射了很多
太爽了
爽吗？
很明显
妻子有了变化
都被我看到了
好硬
肉棒
好棒
好硬
好硬啊
要去了
她不是这种人
会做自慰这种事
而且
还喊着阿实的名字
真让人郁闷
当初说要借住两周
虽然不知道真假
阿实他
比计划的时间更长
我去上班了
妻子也
完全没意见
当然啊
阿实加油考试
哥哥，慢走
我回来了
明明是自己家
却小心翼翼
他们在做吧？
但是希望他们没有在做
我怀着这种心情
我回来了
可以吧？
他今天也努力工作
我想要
阿实真会撒娇
马上就该考试了
有认真学习吗？
有啊
真的吗？
总是在看成人漫画
只要嫂子鼓励我
真的吗？
一定吗？
怎么办？
怎么鼓励你？
这是鼓励吗？
好精神啊
阿实，你怎么
变得这么硬
嫂子不也是
想要这个吗？
嫂子
阿实
以后要认真学习
我知道
说好了
不过话说回来
要努力学习啊
能做到吗？
好爽
这样摩擦
摩擦吧
很兴奋吧？
阿实的肉棒
很兴奋
我还要
我想要你的肉棒
真棒
好棒啊
让我看
真棒
想着嫂子
就这样了
好开心
能含进去吗？
忍不住了
好硬
爽吗？
让你爽个够
在嘴里变大
这么棒的蛋蛋
感觉怎么样？
太爽了
用我的肉棒
可以插入吗？
有雌性的味道
有下流的味道吗？
想到你的肉棒
就散发出下流的味道
会散发更多吗？
是啊
没问题
不管怎么舔
你的肉棒
真美味
知道我哪里爽
太美了
我来舔
要去了
好棒
怎么样了？
好爽
你的手指
太棒了
男人味十足
嫂子真淫荡
太棒了
这样的话
得把被子拿走
我还要
湿透了
因为是阿实啊
太棒了
反应真棒
哥哥反应不行吗？
可能吧
很在意吗？
知道我很难喂饱吧？
好棒
好爽
太爽了
要去了
高潮了
我还要
力气好大
年轻真好
太棒了
好爽
要去了
年轻肉棒好有活力
太棒了
要去了
得晒被子了
肉棒真棒
还想要吗？
湿透了
好激烈
好大
太棒了
要去了
好深啊
太棒了
要去了
你还要学习
差不多了
射出来
做什么
太爽了