-今天买太多了呢
-是啊，买太多了
不过都会用到，没问题的
-喜欢汉堡吧?要吃吗？
-要吃啊
有买好材料吧?不会忘了肉吧？
天气很好哦
有看到那个吗？
乖乖，我们到了哦
宝贝好乖呢...
喂，我们走吧
不快回去，肉会坏的
-抱歉  -走吧
（到访精子银行的夫妻）
（请和我老婆交配吧）
（绀野真子）
老公，好爽
好爽
-可以射吗？  -好啊
要射了
要快点吃药
水
抱歉了，孩子的事
老公，你说什么啊
来睡吧
-明天也要早起吧？
-是啊
晚安
先天性的闭锁性无精症
在结婚第3年，32岁的春天
大学医院的教授，对我说明了我的病因
有吃药了吧？
-老公该出发了吧？  -是啊
-得快点走了，出门啰  -慢走
这不是忘了东西吗？
老公...
其实啊...
-这个  -这什么？
打开来看看
SONS OF LIFE?
精子提供者？
这什么啊？
我在网上找到的
关于我生病的事
老公….
-之前岳父和我说了  -我爸吗？
说了差不多该生孙子了吧
我是认真的，我们都结婚5年了
这么下去也只是吃药治疗
医生也说了，不知道几时才能成功
但女人有生育年限的
对于我的病你都没说什么
你其实也很想要孩孑吧？
我想要啊
我不想才结婚，就让你的人生不自由
老公，你说什么啊？
总之想要和你谈看看
拜托了
可是老公
（财团法人SONS OF LIFE）
-那么接下来说明了  -麻烦了
刚刚说了嘛，老公是先天性的无精症嘛
吃药治疗中嘛
-这是我的诊断书  -我看看
谢谢
先生的兄弟有人也是无精症吗？
不，对了我有3个舅舅
其中一人已经走了
-但舅舅他们也没事  -原来如此
那我明白了
那么开始说明，请看第二页
我们是1961年，在美国加州发起的
目的是让女性能好好受孕
一开始是传教士在活动的
那时景气好，工作便多，于是担心少子化
想到这点才有这事的
那么请看看提供者的资料
这次提供给两位的，就是这里的
请好好参考
这位如何？
父亲是财经官员，外徂父也是要员
他本身也是知名大学，在足球队里是先发的王牌
评价是A级的
像这A级的并不多
去年提供五件，都给名门年轻夫妻
因为年轻，成功率达70%
那这位如何？
父亲那边是外来移民
看那眼型，有着美帅的基因
太太如何啊？
有着美帅的基因，相信太太也会喜欢的
这是很重要的决定
请好好考虑
再麻烦了
如何？
-如何啊  -这个..
想要孩子吧？
想要我们的孩子啊
老公…
失礼了
那么考虑得如何?
就这一位的，麻烦了
好的，那么接下来请多指教
老公...
老公，我来洗背吧
-给我吧  -谢谢
抱歉，我任性地想要孩子
我没在意的
一定没问题的
一定可以的
老公你怎么了？
我可以来帮你吗？
-可以啊  -好赞
来吧
让我办你吧
抱歉
有爽吗？
那就好
真的抱歉
没关系的
都这个时候了...
-真的抱歉  -没关系的
我爱你
我也爱你
加油生个健康的孩子吧
差不多该走了
你好，久等了
你拿资料来
这是同意书，同时对两位说明
这里里是说明书与同意书
请在这里签名
-太太睡得好吗？  -还好
这里太太就要多加注意
别担心
谢谢听完说明，那我们请提供者大介吧
-大介  -失礼了
你好，我是大介，请多指教
太太快点一起来如此吧
-请多指教  -交给我吧
大介，该到前面了
太太这边请
请
我会加油的
来生个健康的孩子吧
先生就在这里，我来说明一下行程
好赞，好大呢
别害羞哦
关于太太有几点要说的...
要好好爽
要生孩子是必要的
要爽才行哦
太太，没事的
解扣子哦
这事业线好赞
真大呢
好香啊
知道基础体温吗？
绀野先生？要生孩子，要好好注意基础体温
我知道了
喜欢怎么用啊？
好大啊
没事的，真美呢
好美
是这样子吧？
反应真好
如何啊？
好赞，反应真好
奶头很敏感呢
反应真好呢
太太来脱衣服吧
别在意
-失礼了  -麻烦了
奶罩也中用了
真赞呢
反应很赞呢，来吧
很爽吧？
下面也脱了吧
-那个  -怎么了吗？
-不太想脱啊
-不脱就不能交配啊
太太想生个健康宝宝吧？油吧
来脱了吧
麻烦你
这里也要脱哦
就来脱吧
来生个健康宝宝吧
脱起来
麻烦你
交给我吧
那么下面也来吧
麻烦你了
没事的
紧张呢，没事的
真美呢
等等
很敏感呢
别紧张哦
还好吗？
不行啦
很湿呢
很敏感呢
很湿了哦
很有感吧？
起来吧
用这里
也来摸我的吧
来用吧
麻烦了
硬度如何？
看一下
-麻烦你了  -好的
来看好吧
来用吧
来吧
搓起来吧
太太来用吧
先生，太太还在进行中，请到这边坐吧
真敏感呢
来用吧
来跪趴好吧
可以来舔吧？
-一定要用吗？  -这是为生孩子作准备啊
这必须要很有活力的，所以麻烦你了
麻烦了
好爽呢，太太真会含
-真的要这样？
-那当让，这样精子才会好
为了好精，多舔一点吧
麻烦了，不舔不会有好精的
绀野先生，个好意思，
我还有另外的约，失礼了
太太好好含着吧
继续吧
很好的哦
这样子很好哦
这样很好哦
太太，大介的尺寸如何？
觉得很大啊?大介，太好了呢
谢谢
来好好弄出好精吧
一起来舔吧
上来吧
-来吧  -一定要吗？
-加油吧
一定要好好舔的
麻烦了
真敏感呢
来好好用吧
反应很好呢
差不多了呢，来吧
来调好位置吧
-来吧，生孩子吧  -可是...
可以的，来生吧
来做了吧
-还要准备啊
-我已经准备万全了
来吧
来吧，张开，插入了哦
有赞吗？
来好好爽吧
如何？
动起来啰
如何？深插有赞吗？
别岀力哦
太太，来好好生孩子吧
爽吗？
里头好夹呢
这样如何？
实在好夹呢
太太真是好赞呢
来多动点啰
太太，激烈点了哦
激烈的情况？很顺利
太太有很好?
有顶到吧?太太换到上面吧
过来吧
来吧
多动点
很有感吧？
再来多动点
大介，状况很好哦
很有感呢，就是这样子哦
不行了
掉出来了，再来插吧
如何啊？
怎么样啊?
真赞呢
好赞，反应很好呢
为了让精子射到深处，我们从后面来吧
从后面来哦
后面来吧
来吧
翘好哦
有深插了吧？
-有大吧？  -好大，插好深呢
-太太如何啊？  -不行，好爽
大介，太太说好爽呢
-这样是第一次呢  -再来插深  -点吧
不行了
真是不错，会射出好精的
来好好交配，生岀健康的宝宝哦
要来了哦
好赞
-爽吧?会全射出来哦
-多插一点
激烈地多插一点吧
好硬啊
-这样子?  -受不了
不行了
再多一点
来插到深处吧，好赞啊
好赞啊
很好呢
好赞
好爽
-你好，久等了  -不会
真受不了
-差不多该射出来了
-请射出来吧
可以了吗?要来全射出了哦
要射了哦
-要射了  -大介好好射出来吧
14点48分射出
医生，射精完毕
看来结束了，去太太身边鼓励一下吧
我们过去吧
辛苦了
太太辛苦了
-大介如何？  -非常好
太太谢谢了
去鼓励一下吧
你很努力了呢
医生，血液检查出来了
这样不行，再和他们连络吧
我知道了
来做吧
抱歉，今晚感觉不是很好
也是，抱歉
晚安
真大呢
好香，反应真好
好爽，太太真会含
插入啰
喜欢吗？
激烈点了哦
爽吧?会全射出来哦
多插一点
激烈地多插点
14点48分射出
很可惜这次没受孕成功
但是这么下去不行
或许前些日子状况不好，
今天可是有最赞的精了
如果时间OK，今天就来快速完成吧
-大介  -失礼了
你好，不好意思，上次没受孕成功
-接下来吗？  -现在马上
-大介，上吧  -那么失礼了
-今天努力吧  -现在吗？
-没问题的
为了提高受孕，今天要来双重供精
这是什么？
太太别担心，我的也是很赞的
-医生？
-先生请在那里好好看着
太太的奶真赞呢
放轻松，相信我们吧
-实在不知道情况  -来相信我们吧
放轻松很重要的
变得好热了呢
老公
我们加油吧
这样很困扰呢
-得这样才能受孕啊  -是吗？
来好好脱了吧
-还是不太好  -就来脱了吧
真美的肉体呢
这样是是好兆头啊
好好感受吧，身心都放开吧
-但是太突然了  -慢慢来就好
-真的可以吗？  -交给我们吧
-先生也好好声援吧  -加油
先生都声援了，就来好好用吧
对嘛
别出力哦
自己也知道今天是最适合的吧
-太好了呢  -那么会怀孕吗？
是不是很躁啊？
就是这样子的哦
我就来这里
先生能明白，太太可是打从心里高兴呢
身体真老实呢
还好吗？
老公，我会加油的
加油
来吧
太太也来吧
-激烈点  -激烈？
-真下流  -这么吗？
真不错呢
真猥亵的样子
先生，我会努力的
-麻烦你了  -交给我们吧
我会尽可能地努力
太太真敏感呢
-脚底也要刺激一下  -身体好热啊
这是正常的反应
-这样才好受孕
-让我来检查一下吧
-靠味道就知道了  -味道吗？
要来多用点
-如何？  -有母猪的味道呢
-竟然这么闻  -愈来愈强烈了
很赞的哦
真赞呢
好爽
-反应不错呢  -这里都是热气呢
-不会错的，就是现在？
-能受孕吗？
-可以的  -医生说的不会错的
如何啊？
这里嘛
真赞的样子
差不多该脱了吧
很热吧？
都变这样子了呢
抱歉，要来全脱了
慢慢地来哦
老公…
加油
这里如何呢?
有赞吗?
-怎么啊？  -实在是好爽
身体变好热呢
-还好吗？  -还可以
-还好吗？  -别担心
就是这个
-这里的反应很明显了吧？
-真的呢
来用了哦
里头如何?
加油
大介，这刚好哦
这么吗？
-这么吗？  -好赞
今天要去几次都行，这是最重要的
要去了
大介，还有一件碍事哦
-还好吗？  -要怎么啊？
太太这件要怎么办啊？
也没有什么好遮了吧
脱了吧
如何啊？
都看光了呢
加油
都硬成这样子了
加油生个孩子吧
老公我会加油的
阴核竟然这么有反应，看来很爱嘛
大介，这是最棒的兴奋状态，
要好好记下来啊
这样子知道吧?变得大的哦
这里很敢感，要像这样子用
很有反应呢
老公别这样看着，我会害羞啊
-讨厌啦  -那这样子更害羞吗？
渐渐开了呢
实在是好爽
-可以了吗？  -还不行
还不行哦
如何?变得好湿呢
好赞的状态
知道用到子宫口了吗？
-这样子就好夹了呢  -真的吗？
好赞的样子
大介，这样还不够，要用得更深才行
好好记住，要更加感受快感啊
感觉不错，加油
我会加油的
用得好深呢
就是这个样子
就是这样
好赞
要去了
-状况不错  -是吗？
太太，也差不多该准备我们的了
-医生的好硬  -不只如此哦
这边也好硬啊
-好热啊  -因为兴奋了嘛
想要了吧?就自己说出来吧
可以吗？
这很重要的，说出来吧
想要我的怎么做啊？
不说不行哦
-医生，我可以舔吗？  -好好说出来了嘛
这老二在面前，我实在受不了
你…
对，就随你喜欢地品尝
别客气啊
想要吧？
那就好好含
还不够哦
-又来了哦  -好吃
-又一根哦
很热吧？
你…
还好吗？
-都要用好  -老二好硬啊
-2根一起如何？  -可以一起吗？
-好好用吧  -真赞啊
-前端都流汁了，真美味
-吸起来吧
竟然这么多，这边也来
还好吗？
-太太真投入  -好吃啊
这个状况很好
-表情真好  -受不了呢
-已经自己在找寻了呢
-是的，医生
对，自己再含深一点
好热吧？
再来一次深含吧
对，那里也要
别忘了这根啊
里头到底如何啊？
还好吗？
老公。好爽
-来更爽吧  -我想更爽啊
非常感谢你们
老公，好爽
好爽啊？
好好去吧
要去几次都行
老公，要去了
这样子明白了吧？
来多用点
不行，实在好想要啊
-今天会好好用的  -是啊
大介，碍事的全都脱了
这件也脱了
来好好看看这样子
-太太要就这么吗？
-不行，好想要啊
我想要老二啊
大介，差不多了，来插入吧
是的，医生
-想要老二吗？  -想要啊
实在好想要啊
19点40分插入
好硬
这里也好好用着
老公，好爽
好想要老二啊
对，好好含起来
怎么了啊？
真是好赞
大介有深插吧?那么下一个体位
后面来啰
好热啊
大介，很好哦
要彻底地深插
就这么好好用着
对
-好爽，  -大介，有深插吗？
-好爽啊  -就是这个样子
老公，好爽
-老公，要去  -去吧
-大介已经差不多了，正常位吧
-好的，医生
麻烦了
插入了
好大啊
受不了呢
-再来  -再来是吗？
好爽
好赞啊
这样好赞，再插深一点
老公...
好爽
-还好吗？  -好爽
好好加油
麻烦你了
好爽
好赞啊
实在好赞啊
要去了
-大介，就是现在  -要去了
-加油  -老公，不行了
要去了
-好爽  -来多用点
-我要去了  -我爱你
插得好深呢
一直抖着
19点55分第2次射出
这样就会受孕了吗？
再来一根份就一定会中了
麻烦了
再多感受点
还没哦
好好多感受点
好爽啊
要来确实受孕哦
加油
要射了哦，可以吗？
太太，一起去吧
-可以吗？  -要去了
20点8分补射结束
先生，去好好塞住吧
哪呢？
-不好意思  -要好好地塞好
谢谢
我爱你哦
好爽
流出来了
太太，这边请
好赞，好爽
一直流汁真好吃
好爽