感觉我肚子有点饿了
真的吗那我拿点吃的出来
要不要我们去吃冰滇淋
可以呀 可以呀
去吃冰淇淋吧
什么口味的冰淇淋
你要我怎么选
怎么选呢你说
可是我要减肥啊
减个屁啊
不要不要
啊 我叫广志
今年算是成为了社会人
我和我女朋友在大学认识的
反正就这样交往了也快一年了
真的假的
你说呢
我回来了小春
我进来了
回来了妈妈
你有兼职吗
嗯 我回来了
欢迎光临广志
伯母好
下午好像要下雨
快点收衣服啊
刚才已经安排的差不多了
是吗是吗
谢谢！
他似乎是单亲家庭
他妈妈小雪作为单亲妈妈
一手将他带大
看起来好吃的样子
我可以打开吗
可以呀
太好了
好l象很好吃的样子啊
你也尝一下吧
很棒吧
他母亲小雪
如你所见
是一个又温柔又可靠的
成年女性
别人眼里看我们可能像家人
我呢偶尔也会来
他们家作客
超搞笑
我来吗
等等你这样
女孩子不要把腿张开
抱歉啊 妈妈
广志抱歉哦
啊 没事 不要紧的
伯母 你也吃一点吧
谢谢！
你喜欢娜种口味
那你给我原味的
好
要不要看一下之前拍的照片
我想看一下
你看一看
你看
我拍的
拍的很好哦
这个吗
对对对
现在的机器真棒
妈妈 什么机器啊
你这说法真搞笑
那我去整理衣服了
你们慢慢玩
怎么这里有垃圾啊
哎 抱歉抱歉
真是拿你没办法
那先走了
好 谢谢
广志
你怎么了呀
今天不做爱吗
老妈在啊
不要紧 安静点就行了
真的吗
你等我一下
我可能是生理期
真的吗
啊 这就尴尬了
抱歉哦 广志
先去下厕所吧
真的很抱歉
广志
你怎么了
我想喝点东西
嗯 你去冰箱里面拿吧
我先喝一瓶
可以啊
我来帮你吧
这样喝才好喝
今天好暖和
广志
说的也是
你工作也有一年了
工作会不会很忙
花粉症
不要紧吧
嗯 不要紧
我开动了
好的
你是不是胖了一点
嗯 是吗
广志
那你的工作呢 休息吗
因为公司经营不善
偶尔会比较闲
原来如此
我可能胖了吧
其实
其实我怎么说呢
那个
我瞒著女朋友
我女朋友的母亲
是那种关系
（我背著女友与母亲做爱）
伯母
春香还在厕所
抱歉哦
我也忍不住啊
好厉害啊
真的好棒啊
伯母
进来吧
你手机响了哟
你什么情况啊你
好
我现在就过去
我来了
我瞒著我的女朋友和她母亲
有了身体上的关系
事情的开端
追溯到三个月前的那一天
怎么了呀你 今天
（三个月前）
我本来想约他一起玩的
春美吗
他好像还没回来
你进来坐一下吧
真的吗
请进 请进
我打扰了
抱歉 我还在洗衣服
不好意思 让你见笑了
没事
这个房间有点热
啊 没事的
话说广志
你的公司是做搬家之类的吧
嗯
我也是瞒著公司做兼职
学生时代开始
怎么说呢
这个兼职就一直在做
这不是很厉害吗
但是
我同时兼任
这两份工作 所以问题不大
是的
平时有锻炼身材
啊 我吗
偶尔会去跑步
在早上
讨厌啊
真的很抱歉啊
怎么说呢
如果可以的话
我也是有种欲望的
好讨厌啊 我居然说这种话
就稍微一点吧
怎么说呢
我想向你撒撒娇
我有种想要被你抚摸的冲动
伯母
啊 不
啊 没关系
这样的感觉吗
好厉害啊
可以吗 稍微一下
哦哦
好厉害啊
真的好棒啊
这身材很像我离婚之前的丈夫
当时我女儿也只是婴儿而已
是一个很近女色的人
我是因为受不了才离开他的
但是怎么说呢
欲望什么的还是会有的嘛
尤其是在这个公寓里面
可以让我照顾一下吗
可以吗
我可以照顾你哦
但是果然呢
我一个女人寂寞也没办法
回过神来
很久没有和男人一起玩了
而且欲望什么的
你说是吧
这把年纪了
肯定有欲望啊
即便如此
在我年轻的时候
都一直很喜欢
肌肉的身材哦
怎么办哦
我要模多久啊
你说是吧 广志
我想稍微
试一下奇怪的事情 可以吗
那个
就仅此一次
仅此一次 要不要和我
做一些色情的事情呢
其实说实话
我
我已经很久没有做过爱了
自从我离婚之后
再也没有做过爱
到我这个年纪之后
一个人自慰也没意思
所以说
广志
你嫌弃我这个老阿姨吗
虽然说拜托女儿的男朋友
做这种事情
我也知道是不应该的
啊 不
我怎么会嫌弃你呢
可是
万一被他知道的话
广志
啊 来吧
好棒啊
真的
拜托你了
好厉害啊
这么大的肉棒吗
好淫荡的味道啊
很脏的
才不脏呢
我可以舔吗
伯母不可以的
不行
你要保密哦
就一次
就一次而已
伯母
好厉害啊
你要保密哦
好棒啊
像男人一样的肉棒
伯母
身材好棒啊
伯母不可以这样做
但是
变得这么坚硬了
不可以的
你嫌弃阿姨吗？
这种事情不太好
所以说
就做一次
一次就够了
好棒啊
不可以呀
好舒服啊
伯母
来摸一下胸部吧
好久没有被摸胸部了
好舒服啊
伯母 快停下来
真的不行
再这样下去的话
可是我忍不住
你看
你看这里
我的小穴
都已经湿透了
像这样子摇摆
弄到小穴
都已经湿透了已经
忍不住了
不行
直接插进去吧
不可以的
好厉害
真的
伯母
快停下来
好厉害
插进来了
伯母
全部插进来了
不行
好舒服啊
要去了要去了
不行了
要去了
好厉害
这么奕
这就是广志的肉棒
好厉害啊
在小穴里面搅拌的肉棒
好舒服哦
伯母
要去了
等一等
等一下伯母
还有一点再来一点
好舒服啊
不行
有点不妙
好棒啊
不行
让我看一下
拜托了
可是现在
这样弄的话
不可以
就做一次吧
再来一点吧
等一等伯母
来舔吧
来舔一下小穴吧
伯母
好舒服啊
好厉害
小穴被舔了
好舒服啊
不行
我想插进去
好厉害啊
好坚硬啊
好舒服啊
好厉害
广志的肉棒
真的好棒啊
在那里
尽情的
尽情的弄进来吧
好舒服啊
好厉害 好舒服啊
好厉害
好舒服啊
不行了
要去了
好舒服啊
好厉害啊
-好爽啊 好爽啊 要射了
-不行
不行
好棒啊
要去了
不可以啊 再下去的话
好舒服吧
我的小穴舒服吗
真的有点不妙
好棒啊
好厉害啊
好舒服啊
来摸一下我的胸部吧
好舒服吧
怎么样感觉
舒服吗？
好厉害
不行了
不行了吗不行了吗
好棒啊
真的好棒 从后面来搞吧
这样不行的
拜托了
不可以的呢
我会替你保密的
怎么进啊？
我的小穴渴望著
渴望著你的肉棒
渴望著年轻男人的肉棒
拜托了
从后面来干我吧
伯母这种事情真的
好厉害啊
不妙
这种事情是不行的
才不是不行呢
伯母
我知道这是不行的
就仅此一次
不行 里面好爽啊
好棒啊
好舒服
好舒服啊
好棒啊
好舒服
好棒好棒啊
真的好厉害
不行了 不行了
不行不行 要去了
要去了
不行的 不行了
不行不行 太激烈了
等等了 要去了要去了
好厉害啊
好激烈呀
好舒服
再来一点吧
伯母
受不了了 快插进来吧
快插进来
快插进来吧
好厉害啊
尽情的搞吧
要去了
好厉害啊
好大
好厉害呀
要去了这个肉棒好棒
好厉害啊 这个肉棒
好厉害
不行不行啊
好舒服啊
好厉害啊
要变奇怪了
好棒好厉害啊
好舒服
好厉害啊
有点不妙
我的阴蒂
小穴这里
好棒啊
好厉害啊
好舒服啊
我也是好舒服啊
好棒啊
就是这感觉
要去了
来吧
要去了吗
不行了 要坏掉了
要去了要去
要去了
好爽啊
广志
你要对我女儿
保密哦
知道了吗
下次
做爱
下次还要来哦
广志
从那之后开始
我闻始瞒著女友
偷偷模摸的和伯母
各取所需
也就是所谓的
炮友的样子
变成了这样的关系
最近天气变暖和了
太阳真的好大
今天想吃什么？
我也不知道吃什么
不过还是蛋包饭好吃一点
蛋包饭是吗
我也很喜欢妈妈做的菜
说的也是那就做蛋包饭吧
太好了你
等下去超市吧抢特价
-去买点吧 -好啊
真的很期待啊
那我去别的地方
这边就交给你了
我知道了
心跳加速的呢
不太好吧
但是
很兴奋不是吗
刚刚你是不是看了我的内裤
你也以色情的眼光看待我对吧
还想再看吗？
有点不妙啊
伯母
来吧
我很困扰啊 你这样
你看
夹进去了
这个屁股
很喜欢吧
怎么样啊感觉很柔软吧
怎么样啊来吧
好厉害
很兴奋吗
可以呀 来吧
很舒服
伯母这样不太妙啊
好棒啊
她就在那里呀
伯母
老妈
周五我要跟朋友去喝酒
所以可能会晚点回来
我知道了
嗯 对了 老妈
-这个星期我最喜欢的
-那个作品要更新了
可以帮我买一下吗
嗯 你说海贼王吗
嗯
拜托你了
可以啊 我帮你买
谢谢！
不可以叫出声音来
广志周四你有空吗
我有事要做
真的吗
嗯 是的
我知道了
舒服吗
变得好热了
伯母
这样有点不妙
很不妙的
不要紧的 没事
真的很不妙
伯母
好厉害啊
你表现的虽然不是很愿意
可还是这么的坚硬
是因为你的
你的
肉棒变坚硬了 所以
我的小穴也变热了
伯母
很棒吧
要去了
有点不妙
要去了要去了 伯母
今夭要吃顿好的
我就稍微提前
做了一些准备
说的也是
上次的牛肉很好吃的
说的也是啊
你怎么了
要喝东西吗
那个
其实伯母 我
我想和你那个
有事商量吗？
那个
想了很多
果然
我知道这件事不太好
因为小雪
是春美的
母亲
我自己 也会在不久的将来
和春美
结婚的
你说是吧
我也想了很多
以后还会遇到工作的问题
还有将来的问题之类的
都必须要认真的
思考才行
所以说
要不要停止这种关系
广志
唉 说的也是啊
不好意思啊
也到年纪了
跟女儿的男友纠缠不清
因为和你做了之后
我就把欲望发在你身上
我知道了
为了彼此
我们分手吧
伯母
对了 对了 广志
洗衣机要开机了
衣服要不要一起洗一下
我看你也出汗了
嗯 不用顾虑
啊 这个
那
谢谢！
你怎么流汗了
不好意思
啊 广志
伯母
要不要洗一下？
好痒啊
我说啊
怎么了
洗一下吧
这个
洗吗？
这是最后一次
来洗干净吧
但是
来吧
摸摸看
尽情的摸
好厉害啊
顶到了
好坚硬啊
广志的
肉棒好棒啊
好厉害
伯母
好热啊 变热了
好舒服啊
好舒服
插进去了
伯母
有点不妙啊
有点不妙
我知道了
最后
最后再摩擦一下
什么叫最后啊
因为是最后一次
求你了
来吧
伯母
很臭的
不要紧的我来帮你弄干净
有点不妙
好厉害
全部帮你弄干净
很脏的
最后再帮你弄干净
有点不妙
有点不妙啊
好棒啊
衢艮喜欢这一招吧
好热啊
有点不妙
有点不妙啊
有点不妙要去了
要去了
弄脏了
所以说
我先回去了
我知道了
我知道了 广志
我也是一个母亲
可能我也有点失去理智了
今后春美就拜托你了
那
我回去了
小心哦 路上小心
刚刚那个
不是你的错
错的人是
我
没有那回事
明明是我
比你年长
却没有好好思考后果
就这个
我想说出来
迄今为止
真的很谢谢你
回去小心
我
能和像小雪一样
漂亮的女孩子
维持这种关系
我感到很幸福
你能这么说 我很开心
我也是
很开心
果然这种关系
不太好啊
你看你看看
这样真的不好啊
没那回事
但是
和你在一起
我真的很开心
有一种回到年轻的感觉
你看我也很舒服
谢谢！
那我回去了
工作
还顺利吗
还好
我还在努力著
是吗
那就好！
工作
才刚刚开始
可能你还会不习愤
但是我会替你加油的
如果有什么困扰的事情
过来随时可以商量
感谢你的担心
那
我回去了
对了 你和春美
有聊关于未来的事情吗
是的
我和春美
结婚之类的事情
将来的事情之类的
都有商量过
是吗
虽然还有点早
我好想看一下
你们两个人的孩子
还是很期待的
这么说来
我得教一下美春
怎么做你喜欢吃的汉堡肉
谢谢！
那孩子
厨艺不是很好
不知道这孩子能不能行
这么说来
明天要早起吧
是的
原来如此
每天都很辛苦呢
看你们这么努力的工作
我觉得很了不起
明天也要早起
我回去了
晚上有点冷
注意不要感冒哦
是
要来吗 谢谢
好棒啊 好想进去
好想要进来
要射了要射了
一直以来谢谢了
果然还是
我有点奇怪啊
迄今为止
谢谢你了
春美
就拜托你了
是
好
要去了要去了
要去了
好厉害 好多精液
迄今为止
我们是怎么挺过来的
分手吧
不好意思
该走了
路上小心
怎么样
春美报告进展顺利吧
嗯 真的很棒
今天你要和他约会来著
嗯 在这之前还是有事要做的
做好报告我才会出门
哦 知道了 知道了
加油吧
好的
小心一点
她不知道你在家
我还是无法
我无法忘记你
你也一样无法忘记我吧
无法忘记我的屁股吧
你看一看
我的屁股漂亮吗？
模一下吧
没错 摸一下
很舒服啊
不可以叫出声音来
已经忍不住了
插进来吧
好热啊
有点不妙
变坚硬了
好大呀
伯母 我有点慌
不要紧
可白母有点不妙啊
有点不妙啊
不要紧的
那你起来动起来
来了呀
要去了
妈妈报告书
搞完了 我出一下门
我知道了
晚饭呢
我会回来吃的
好的 知道了
-我出门了 -走好
有点不妙啊
不要紧的 问题不大
没有人在看
我们慢慢的
来做吧
来吧 来吧
有点不妙啊
不要紧的
快一点来
好舒服啊
伯母
好大呀
有点不妙啊
都没带套
尽情的搞吧
好厉害呀
好大啊
好厉害好坚硬
好大
好舒服
好厉害
要去了
好厉害啊
真的要去了
来吧 来吧
伯母
不用想别的
是的
来摸吧
哇
好舒服
有点不妙啊
来舔吧
好舒服啊
广志
好厉害
好舒服
洞口里面
伯母好厉害
好厉害
好舒服啊
好厉害啊
不行了 不行了好厉害
不可以
伯母
好厉害
好舒服
有点不妙啊
这个肉棒好坚硬
好舒服啊
伯母
好舒服
好厉害 好舒服
他到深处了
怎么样感觉？
小穴是不是很舒服
好棒
好舒服 好舒服
好厉害 来吧 来吧
不行 好厉害
好厉害啊好舒服
要去了
不行了 要去了 要去了
不行
不行了 要去了要去
要去了
不行
好舒服啊
好厉害 好舒服
你的肉棒
好棒啊
好舒服 变奇怪
乳头也好舒服
好舒服
太棒了
顶到了深处 好棒
好厉害啊
在深处
黏糊糊的
小穴黏乎乎的
要去了要去了
停不下来 停不下来
要去了 好棒
不行了 不行了
现在要去了
好棒不行啊 不行啊
好厉害 好厉害不行
好棒好棒啊
里面里面
里面好棒啊
不行了 不行了
不行了不行
要去了要去了
好舒服啊
顶到了舒服的地方
好厉害 好厉害
好舒服啊 好棒
好舒服啊
好厉害
好坚硬啊 插进来了
好舒服啊
不行啊
要去了
不行了 不行了
好舒服啊 我的
我好喜欢这感觉
好舒服啊
我还要更多
好棒啊
好棒好棒 要去了又去了
以后也要和我做爱哦
不行了 不行了
-拜托了
-以后继续陪在我身边吧
要去了要去了
不行
好厉害啊
舒服啊
尽情的来吧 好厉害
我要变奇怪了
嗯
射在里面
好舒服啊
要去了
广志
（出演 神雪）
（结束）