（苗条微乳的胸部危机）
（大叔在老婆附近偷看奶头走光）
NDRA023
（苦笑无可奈地放着不管后)
（不知不觉老婆就被NTR了）
真期待家里变漂亮呢
很兴奋呢
不好意思，有些不好的地方要再修
现在的情况要再稍微改一点
现在就差不多是这个位置
我叫高濑，结婚六年了
是个技术人员
这间结婚时买来的中古屋
今年老婆对重新装璜很感兴趣
我老婆就如你所见
身体很苗条，学生时是田径社的
身体一直很健美
虽然本人没有察觉
胸部从以前就不太妙
这个部分是没什么问题
不过之后可以再确认一下吗？
没问题的
其实那功能性没很强
变动倒没什么事
至于那个地板的暖气
方便是方便，但瓦斯会花费不少的
当然还是要说明一下
高效率的还是用电
而且在配线上也不容易
不过会给你参考的，到时再考虑吧
不好意思，这里请看一下
这里吗？
来确认一下上下吧
就那个地方来量了哦
这个嘛，啊..太太，不好意思
这里不按好不行呢
这里很困扰，用什么材料？
当然要看起来漂亮的嘛
只是这就难试了
这个倒还不错吧？
是啊
还是找个比较近似的好吧
你怎么想？要怎么才是最好呢？
怎么办呢？
我们来看着图说一下
不过还是要弄干净点好
其实这里就刚刚好了
稍微有变也是不错吧
是啊
好好考虑吧
这个房间啊
衣服用一下吧
站正看吧
没事的，这才清楚啊
这个部分的材料，也实在是有些不同
起来一点吧
为什么？
这样子看不到啦
不好意思，是有问题
不是的，是觉得不错
看不到啦
太太，这里如果用好是不错的
其实我有带样品过来
那我想看
要是0K就太好了
真是不好意思呢
回想起来，这太叔的淫荡视线
从半个月前第一次就这样
这是你家的一个情况
现在来让你参考一下
其实今天就有带份契约来
当然如果可以就麻烦你了
没问题的
实在是不好意思
不好意思
就如同刚刚说的
关于这一次的内容
当然如果可以，我们也会全力以赴的
这里是合契，能看一下吗？
是写了不少内容，象是这里
像是照明那些，有时也要用了才能继续
实在不好意思，有准备章印吗？
你去拿一下吧
好的，我去拿
那这个清楚了吗？
是的
真是美丽的太太啊
谢谢
这个可以吗？
真不好意思，谢谢了
笔我这来拿吧
麻烦了
这样可以吗？
是，就那里
名字嘛
我这里有笔哦，不好意思
那就麻烦了
那么可以的话也盖章吧
谢谢
是盖在名字上？
是的
谢谢了
都看过了吧？
那么我们确实签好了，谢谢
在这个地方的应该没问题吧？
像是这个地方的话
才是很重要的
那样的话，应该是没什么问题
想说在家没什么问题
就这么被其他男人
淫荡的目光看着老婆的胸口
身为老公有着说不出口的感受
如果可以就那样吧
那里有看到吗？
那会影响到主体的
从这里看下支柱，再下去一点吧
对，有看到那红红的吗？
今天也一样啊
不过大家都一样，但只有心情上
只是再怎么也适可而止
也都不是小鬼了
又在看了
很危险哦
不好意思，我会注意他的
再里头一点，是不是有几个东西？
有呢
那里间隔没有取好
所以情况也不是很好
还是处理一下好
是啊，还是弄一下吧
是呢
不看真的都不知道呢
那样的话此较放心啦
看不太到呢
在哪？
不好意思，今天手电筒只有带一个
对了，家里还有，等等
麻烦太太了
不会啦
找到了
谢谢
这样就可以了吧？
看到了
谢谢
这样看就不同了
也许处理一下才好
是啊
那应该可以
不好意思
那么来厨房吧
不好意思，麻烦了
太太不知道下面的情况嘛
不行，如果下去看的话
你就会被大叔给看翻了
看不到
不好意思，没照好
这个嘛
可以再里头点吗？
这样啊？不好意思
这里有些渗水呢
先生注意一下安全啊
太太那里要注意一下
这里的情况也不是完全不行
只是要多注意才是
然后是里头有点渗水
那里红的地方要注意一下
那里？
看得到吗？
可以
如何？就是那里吧？
抱歉，让你没看清楚
那里啊？
那里不注意会花更多
所以换了才好？
我这里可以去谈一下
还是得谈一下
是不太用担心啦
没问题吗？
可以的
再来看隔壁吧，不好意思了
这里？
是的
这里如何啊？
这里什么都没有吧？
是啊，很干净
不过你看一下有侧处
不会是年纪大没看好吧？
不好意思，先生怎么了？
那只是垃圾而已
不过那也没办法，太太看看
是在哪啊？
那里吗？看到了
那里可能是没做好
是这样的啊？
等等，里头有点奇怪
是哪啊？
可以起来看一下吗？
不好意思，再麻烦你下来看
那就那里，没事，不好意思
没事吗？
这里没问题
就像刚刚一样也看吧
是啊，都要看了才知道
那可以先打开吗？不好意思
太太就刚刚那里
那里还是也换了吧
也是呢
妈的，这个大叔一定
在脑子里想着老婆淫荡的样子
真淫荡
因为看到太太了啊
讨厌淫荡吗？
不讨厌
上去吧
这样子还有瘦吗？
这样不是很赞吗？
太太，脱了吧
要脱吗？
真性感
真是的
好爽
爽吧？
好激烈，再多弄点
这样弄出来的画面真好
转后面？
真好呢
真美的身体
有女人的味道呢
看这里吧
真美呢
有这么淫荡的身体
抱歉，碰到了
说什么啊？
这是没办法的，自然的接触
有很不错的东西嘛
整个贴上呢
那就有个很硬的东西
这要怪太太哦
这个情况如何？
实在是好硬啊
都一样哦
这吗？
受不了了，怎么办？
一样吧？
如何？
好硬啊
可以吗？
真是糟糕的太太啊
这样如何啊？
真热呢
超棒的
好爽
感觉到了呢
这是什么啊？
爽吗？
好爽
真不甘心
只有太太这么爽
不行，好爽啊
都这样了
有淫荡声呢
好棒啊
要去了，太爽了
这么湿的话，手指都脏了
这是太太的淫汁啊
好硬啊
太太
这里也来
实在好硬啊
因为你这么淫荡，都快爆了
你的好硬啊
感觉到了？
是和谁比啊？
和我的奶头比哦
是这样的啊
不过太太也是很棒哦
都准备好了吧？
脚上来吧
想要吗？
怎样啊？
插入了哦，太太
老公，我们换系统厨具吧
好啊
真的？太开心了
老公，谢谢
太太太好了呢
超开心的
那今天来看浴室吧
麻烦了
不好意思，天天麻烦了
说什么啊，这是我的责任啊
像这个有时小处理会用的
就一直有的
这个吗？
有问题吗？
没事的，我们看下面吧
浴室如果有渗水，就会严重了
有的话不是这里
那里啊？
没什么变动吧？
是没有呢
如果那样就是一样了
是啊，和厨房都没动就有渗
是不是啊？老公
就是啊
这个就要多处理一下了
洗澡是一天重要的时刻啊
就是啊
所以不好的就要处理好
这里有点出来呢
那么来看一下吧，就这里的内侧
这里吗？
请看哦
好脏啊
这里看了就知道了吧
一般都能处理，但这个太严重了
那预算还可以吧？
这种还是要处理
不然本来是不会有事的
有看到这里吗？
像这样子有不同的
很快就会影响到了
也感觉很容易影响呢
所以如果处理就会开心了吧？
能换的话就别再只有表面处理了
就是啊
可不能因为看不出就放过
那我再拿样品过来
还有下面
地板吗？
这里嘛...
当然也是换了好
我也会想换啊
就钱的问题哦
实在没办法呢
刚刚忘了说，虽然只是这边会比较高
如果房子全体用的话有好一点
所以便宜啊？
是啊，不会太超过的
所以不用也可惜呢
所以很推荐呢
那么太太就能有更多变化
真的吗？
到时就能都换了
洗衣间也能一起哦
那考虑一下
毕竟渗水了，也许能好一点吧
那就这样吧
考虑一下吧
是呢
就再麻烦了
竟然那样出去，那个角度和视线
一定看到奶头了
妈的，好火大啊
好硬了呢
因为太太好美啊
都顶到屁股了
那弄出来吧
这样呢？
真淫荡呢
实在好硬
感觉真好呢
快要受不了
爽吗？
如何呢？不如看看吧
变得好大啊
别逗了啦
我们都一样嘛
实在是好热
真受不了
来好好含吧
太太..
想弄得深一点吗？
真受不了啊
好热啊
让我看看你美丽的脸
真棒
屁股翘好
真淫荡
实在是好热啊
实在受不了
太太实在是太棒了呢
爽吗？
让我弄最爱的奶头吧
来吧
奶头？
这样吗？
我是变态吧
好爽啊
就是这样
有感觉到很热吗？
有啊
实在受不了
好热的顶着呢
好爽
真棒呢
感觉真好呢
这么摩擦实在受不了
这边也来
真爱玩啊
怎么两个人都好硬啊？
感觉到了呢
自己来含吧
看这里吧
真好呢
里头好热啊
怎么样？要来口爆吗？
那就多舔一点
太太很好哦，就是这样
要不行了
射了这么多呢
浴室很重要的
就是啊
是不是啊？老公？
怎样？
今天就请装璜的一起吃饭吧
平时都麻烦他，就一起吃吧
可以吗？不好意思
老公可以吧？
没问题啊
吃完饭再多谈一点
也是，不错啊，就这样吧
不好意思呢
不会的
好久没这样了呢
太太不好意思
请用，一点小东西
才没有，很好吃呢
是吗？太好了
今大真是谢谢了
不，我才是打扰了
太太也来吧
那一起吧
让我来倒酒吧
不好意思
不好意思，怕滴出来
大家一起开心喝吧
来干杯吧
那之后也麻烦你了
真是请多指教
受招待又有酒喝呢
开心吗？那太好了
这些实在是不错呢
还有炸鸡肉哦
真是不少东西呢
不介意就请用吧
请吧
不用这样啦
不好意思，麻烦了
有吃又有喝，不好意思呢
先生，真不好意思
老公，你别喝多啊
不太会喝吗？
不会啦
那就喝吧
太太也继续吧，今天就当庆祝什么吧
那就麻烦了
我才是打扰了呢
不好意思，有点滑
谢谢
就这样哦
开动了
真开心啊，很会喝嘛
来多喝点吧
不好意思，喝多了，都没了
真的吗？
有清酒吧？
有啊
去拿来吧
知道了
喜欢清酒啊？
是啊
爱喝白的
那不是很好吗？
接下来才是开始呢
开心的酒又有好吃的菜
那就太好了
真是谢谢招待呢
真是谢谢了，不好意思啊
请用
真好喝的酒啊
真是好喝啊
那就多喝点啊
再拿来吧
等一下哦
真是不好意思啦
想不到这么爱喝啊
像这样的才好喝呢
就是啊
真不好意思
不好意思了，谢谢
老公，你醉了吧？
换我倒了
你可别喝多啊
没事的啦
那就这样，太太一起来吧
再一次干吧
再来还有新装璜，很期待吧？
真羡慕呢
超期待的
到时就这样吧
真好喝的酒啊
这幺喝酒真开心
就是说啊
你喝多了啦
这么也是不容易呢
你没事吧？
你明明不太会喝
偶而这样也就算了
说什么啊，没事的
真的？
就这样吧
那么太太再来吧
不好意思
我来给太太倒吧
谢谢
不好意思
真的觉得这样真好
先生你没问题吧？
你喝太多了啦
没事吧，你都没法说话了
我可以的啦
没事吧？你喝多了
没事的啦
开心就是要喝酒呢
你明天还要上班啊
我知道啦
你都摇遥晃晃了
如何？
会醒的啦
不行啦
你看，都没什么
今天也很性感呢
说什么啊
不行，会醒的啦
不会的啦
没事的
才不是没事啊
不能这么大声啦
不行啦
真是的，都说不行了
会醒的啦
实在是受不了啊
也想的吧？
才没有
说什么啊，明明就是
欲求不满吧？
才没有呢
怎样啊？
让我来看奶头吧
都是这么看到的
这实在是很有反应了呢
反应？
就这里啊
你也要的吧？
真美
如何？
和老公比起来如何？
这样不是很好吗？
放心，都那么醉了
会醉的啦
怎样啊？
如何啊？
来弄一下吧
下来让我看屁股吧
太太真淫荡
都这样子了还害羞
真想快点看啊
这怎么回事啊？为什么这么热？
来脱了吧
湿答答了吧？
有淫汁呢
是这里很有感吗？
去坐好吧
真淫荡
里头如何呢？
好湿啊
好激烈啊
如何啊？
好爽
那就更爽吧
快去了
要去了
都这样了，我受不了了
看好哦
都这样了
没事，又下去了
很好哦
很爱吧？
那就多舔一点
真行呢
如果就这样射怎么办？可以吗？
不行
那怎么办？
想插入
想啊？
哪里想？
里头啊
那来吧
让我看屁股吧，很好
好好诱惑我吧
衣服脱了，让我看吧
和我想的一样
还有一件哦
这样的啊，在看哪啊？
来吧
翘好哦
再出来点
声音注意一下
你的肉棒实在好硬
和老公比呢？
好棒，好深啊
不行了
太太真好色
好热啊
好爽啊
来，给你多动点
都看到了
看到太太的小穴了
顶好深啊，好硬，好大
好爽
不行，要去了
要去了啊？
要去了
太太要去哪啊？
超湿的呢
要怎么办啊？
怎样？
要怎样做啊？
好好坐上来
这样很好哦
好棒啊
这样插会不行的
要再深一点吗？
喜欢吗？
脚张开点
不行，好棒
好激烈，好爽
那里多插点
不行，要去了
这样很好哦
这样真是不错呢
其实自己也很快乐的嘛
好爽啊
不行，要变得奇怪了
不行，要去了
不行了
这样很好，慢慢上
插入处完全看到了
超大的
屁眼也都看光了，真淫荡
再多插点，深插好爽
就是那里，好棒
不行，那里要去了
湿答答啊，还没好哦
来，让我看看你的表情吧
来吧
表情真好
看得真清楚
来了哦
真棒呢
好棒啊
那里会受不了
怎么办？好爽
这里棒吗？
真好
竟然是这的啊
真是好棒啊
很爽吧？
不行了
不行啦
好棒
不行了
要去了
不行，要去了
爽吗？
要射了
不行，好激烈，要去了
要来了哦
要去了
还有哦
来弄干净吧
太太太棒了
老公起来，别在这里睡啊
不回床上会感冒的
快回去吧
头好痛啊
老公你没事吧？
喝太多了吧？
是吧？
昨天装璜的几时走的？
你睡着后就回去了
是哦，那我出门了
路上小心，工作加油
谁啊？
也许是装璜的
装璜的？
早上有请他过来
是哦
早安，不好意思，一早就打扰
要出门吗？路上小心
不好意思，等我准备
没关系
那我先看玄关吧
老公，快迟到了哦
不好意思了
那就麻烦了
不好意思
那我出门了
慢走
这样就0K了吧？
这里也是要换的
是呢
其实也有点不好了
是哦，不过感觉有像
也许这么说很怪
但里头应该不太好了
有处理好，太太也方便打扫
谢谢
那么失礼了，是哪里有渗啊？
让我擦一下
不好意思，太早来了
要好好处理才行
到底是怎么进去的呢？
不好意思，我拿拖鞋来
不用了，工作服也脏啊
也许是这里吧
太太，墙怎么办啊？
这个嘛..
如果可以的话，还是打掉重弄好
只是玄关这里嘛
那么这样的话
我再准备别的方法看看好了
不管怎样，先找出不好的地方
如果弄好就没问题了
真的吗？
毕竟本来也不差，所以弄弄就好的
都因为久了呢
是啊
这里有些膨起来
所以里头的建材会影响
所以有膨起来的地方
还是挖开处理好
只要局部处理就可以了
不好意思，让我弄一下哦
再来是去客厅？
是啊
不好意思，那么失礼了
不好意思，失礼了
实在真是的，是哪里弄的啊？
里头还有其它管线呢
管线？
我来看看
不行啊，这么会都影响呢
真的吗？
是啊，刚好这么对上
这样真的不行啦
老公，谢谢你擦窗子
太太，刚刚和先生说了
这里可能也影响到了
你看，里头有管线啊
这么施工真的太夸张了
所以这里是管线影响？
是啊，整个都是露出来的
这里在装璜后，要处理掉的
这样的啊？
是啊
这个还是一起弄的好
也是，机会难得
这样放着是不行的啦
那就这样吧
我那里扫一下好吗？
这里是该怎样弄好呢？
不好意思
太太，像这样延伸出来的
不好好封着不行啊
这里可能会曝晒到
也是要考虑到之后风雨的情况
所以像这情况还是很在意啊
是呢
倒是之后再处理的话
可以做小幅处理就好
也许要再遮一下才行
是哦
当然也有想着让外观好一点
不然还有路出的就不好了
再麻烦你了
差不多就像说的那样
只是说那个不排除不行
但那边的有点不想动呢
那么之后嘛
还有擦的吗？
忘了买呢
是哦，那我去买吧
不好意思，谢谢
那接下来拜托了
知道了
我会好好检查的
话说是有要检查，但就是没找我看
明明都是成人，却都没找我看的
会让太太容易明白的
还是很不放心那大叔的淫荡目光
让他们在家独处不太好吧
应该只有我老婆
不会有那种夸张事吧
我回来了
果然很不放心啊
人哪去了？
总是这样的呢
老公会回来的啦
说什么啊，不会那么快的
是吗？
是啊，不来一下太可惜
不讨厌吧？
可是...
这么美的就要多摸点
不弄不行吧？就来弄一弄吧
来吧
可是要回来了啦
没事的啦
都这样了，还在说什么啊
真美的奶呢
奶很有感吧？
很有感吧？
这样不行的啦
但是装璜后就没机会了
别看到就好了，真是热呢
都这样了啊
如何？好大啊
因为太太很美啊
什么时候这么大的？
一直都是哦
一直？
是啊
工作时也是？
工作也一直看着啊
所以才会这样的啊
也是呢
喜欢吧？
像这样的喜欢吧？
太快了啦
太快？
总之没事的啦
这很好的
上面脱了吧
真棒呢
如何啊？
大白天的，不好意思啦
这样才好啊
真受不了
太快了
不是慢慢有感了？
这样才好的
希望别太快回来
这样子很好呢
让我多看点
这样吗？
这里？
好爽
是哪啊？这也问啊
就想知道啊
这是太太的哪里啊？
小穴
太太的小穴好香啊
来看太太的穴哦
真美
让我多看点
真淫荡，要怎么弄好啊？
来多舔一点
这里？
好爽
哪里爽啊？
那里
那里是哪啊？
真棒啊
让我多看点
太太真淫荡
硬了呢
是啊，好硬了呢
我也很硬了哦
好硬啊
怎么办啊？
可以脱吗？
拜托了
来吧
这样帮我真温柔啊
变好大啊
因为太太好美啊
好热啊
表情真好
很久没做了吧？随你弄吧
喜欢肉棒吗？
最爱了
你的肉棒真好吃
很好，看着我吧
好想要啊
哪里想要啊？
小穴想被插
谁的啊？
想要被你的火热硬挺大肉棒插
那么来互舔吧
先来舔好吧
衣服快脱了啊
太太一直从奶罩露出
怎么啊？
好爽
终于摸到了
一直想摸啊？
就是想摸奶头啊
真受不了
过来吧
都看光了
这里吗？
多舔一点
真棒啊
好好弄着吧，真淫荡呢
可以一直含着哦
好爽，多舔我一点吧
有够湿的
来好好含着吧
竟然这么湿啊
果然好色，真棒的穴啊
差个多了，过来吧
画面真好
太太真淫荡呢
来，好好让我爽，全都舔了吧
真受不了
奶头爽吗？如何呢
奶头变好硬
因为你舔了啊
很淫荡地舔啊，真受不了
这边也来
好好看着哦
在看哦，真美
真受不了啊
爽吗？
很好哦
来多舔一点
有很好吧？
真受不了
好大啊
就是那里
那里也爽吗？
真受不了
真热啊
太太想插了吗？
想插啊
可以吗？没套子哦
今天想要无套
还是无套最爽
顶得好里头啊
好爽
这么插好爽啊
太太很爽吗？
不行了，爽到要去了
有很好吧？
不行了
要去了
不行，好爽，插得好深
如何？自己转过去哦
看到插入处了，来多弄点
真淫荡呢
太太的小穴一直在夹住肉棒
很好哦
好热啊
顶得好深，好爽
这样子真好
又要去了
那就去吧
好棒，好爽，要去了
好紧啊
好好夹着哦，很好
太太真会夹
这样真是够棒的
好爽啊
这么做会受不了啊
再来插深一点
好爽啊
实在是好激烈啊
太太好棒啊
不行，要去了
要去了
夹好紧啊
先拔出来吧
画面真好
让我看你淫荡的穴吧
很好，还没结束哦，过来吧
还没完哦
奶好有感啊
是吗？
这边也来舔吧
看着奶一直很想舔吧？
一直想啊
那就多舔一点
变硬了呢
因为舔得好激烈啊
实在好硬了呢
受不了了吧？
还是够湿的
这么弄的话
你的肉棒好厉害，好硬
因为太太很美啊
舌头出来，真淫荡啊
好爽
深插好爽
多插一点， 那里要不行了
不行，这么激烈会去的
不行啦
要去了
看得真清楚
来多看点
自摸摸看
想要更爽吧？
好爽啊
好棒啊
要射了哦
要去了
起来吧
这个屁股的景色真好啊
再来了哦，前后动吧
好爽
好棒
顶得好深，好棒，好爽，不行了
好激烈啊，要变奇怪了
太太有爽吗？
比老公的爽多了
那还用说
说真的吗？
好久没这样爽了
那么就多插一点
要去了，好激烈啊
好厉害啊
这后面的样子真棒
如何？
这样不行的
不行了
这样从后面很棒的
都看到了呢
真好色呢，过来吧
再来吧
受不了啊
这样很好的哦，夹好紧啊
你的肉棒好硬啊
竟然这么硬呢
这样子不是很好吗？
就是要这样的
不行了
要去了
怎么了？竟然湿成这样
过来吧
这样如何？来弄吧
真厉害呢
爽吗？
真受不了
这小穴实在有够厉害的
这实在是好爽啊
这样吗？
要去了，好激烈
实在是好累，换太太来了吧
爽吗？
深插真好
深插很好啊？
好激烈啊，好厉害
小穴要变得奇怪了
怎样啊？
要坏掉了
要去了
夹得好紧啊
比起刚刚
更硬了呢
小穴夹得好紧啊
因为好爽啊
太太，我要受不了了，要么怎么办啊？
今天没问题的，全射进来吧
真的吗？
那就来吧
那就全射出来吧
会全射给你的
想要你的孩子啊
真的可以吗？
全部内射吧
全部内射吧，可以的
要射了哦
射好多呢
太太来弄干净吧
明天我会再拿东西来的
到时再来玩吧