沦为邻居情妇的妻子
打扫得差不多了吧
靠自己双手出来打拼
稍等一下
关东北部出身的夫妻二人
居住在租来的中髙层公寓里
工作是在医药制造厂商
你的便当
与医疗机构进行生意往来
领带有些歪了
妻子幸子有时
会在车站前的超市里当收银员
工作很忙吧
是啊
忙得不可开交呢
嗯啊
你看啊，新药
那个药，今天开始发售
相当棘手
这样子啊
幸子呢，最近怎么样
兼职忙不忙
-我吗？  -对啊
我啊，还好吧
可以自己支配时间
今天工作也要加油哦
谢谢宝贝
对了，老公这是今天
公公从老家寄来的腌菜到了
啊，这东西啊
我也放了一些到你的便当里
爱死你了
我也很爱吃公公寄来的腌菜
这样子的吗
我爸听了一定很开心
以后还要麻烦他做呢
差不多是时间出门了，我走啦
我也有垃圾要扔
一起走吧
幸福美满的二人世界
虽然老家的父母催着要抱孙子
但我和妻子都还不打算要孩子
这种事情，要天时地利人和
好期待天皇的生日啊
今天晩饭想吃什么
晚饭啊
照烧之类的
超美味
辛苦咯，有这么多事情要忙
喂，在干什么
怎么搞成这样
快给我推荐一些店
这家伙的房子是这里最便宜的
快别说了
还抽烟
哎呀，这位大哥，怎么说呢
叫池田，住在我们公寓隔壁
看起来
像是在当地
工业组织之类的地方
担任相当重要的职位
繁忙的生意人
早上好
早安
那个，我说
这里是公用扬所
不准抽烟
喂，快别说了
住户守则里写着，你没看吗？
哎呀，算了算了
知道二手烟这回事吗？
哎
妻子以前就有
强烈的正义感
性格较真要强
所以就，哎
经常会有此类伸张正义的场景
臭死了
精疲力竭呢
幸子爽够了吗
诶？
很舒服了呢
累死了
累了吗？哈哈
被我榨干了吗？
是这样呢
这次只能做到这种程度
在公司遇到美女了吗
不值一提
举办了小小的欢迎会
-赶快感觉吧  -嗯
对了
你当上了妇女会的副会长？
嗯，连续几年都是
一丸太太和竹内太太坦任
大家都为我开心
说了好几次哦
然后，问到想选谁时
妇女会上朋友们都支持我
好好干
好啦，我睡啰
那个，老公
怎么了？
关于邻居
哦，池田啊
那家伙好烦人啊
讨厌死了
都是邻居，这种话别说了
但是
今天早上抽烟的事情
在禁烟场合为所欲为
公寓里还有小孩住呢
虽说如此
我想去提醒他一下
别了，这是他自己的事
可能吧
还有哦
他有总是盯着你看嘛？
这个？
今天你去上班后我又看到他了
我
有时间的话，预约一下驾考
对，改时间
好的，拜拜
那个，阳台也是不能抽烟的
住户守则规定
还有
你抽烟会让晒的衣服染上烟味
能拜托你体谅一下吗
女人，你刚结婚吧
诶？
问你是不是刚结婚
是这样的
看上去很正点哦
有去当模特儿吗？
什么？
每晚等老公回来操你吧
两个大奶圆润又肥沃
在期待着什么吧
你在说什么？
那个胸罩是条纹的吗？
土死了
喂，是我
啊
叔父的店打算怎么办？
太过分了
无法想象
别想了
你去让他注意点
诶，我？
可是
这对于妇人会的人都是问题
那个人很可怕
让人作呕
那好吧
再说吧
我正在拜托管理人员
妇女会成员们要做个联名弹劾
弹劾书？
嗯
大家联名抗议他违反守则
抗议池田？
是呀
适可而止吧
就算池田同意大家也不一定签
话是这么说
这样下去大家无法安心生活
虽然有可能
你看啊，古人有言
多一事不如少一事
可是
可能会招致长远的纠缠
随之而来的对峙会议
嗯
俗话说得好秋茄子别给媳妇吃
嗯？
这个俗语很微妙啊
哈哈，是吗？
好像是没什么关系
睡吧睡吧
晚安
我们一介小市民
惹不起躲得起
尽量不招惹麻烦
那样的话无法继续往来
这就是相处之道
那之后大概过了一个月
后来啊
每天忙于这样那样的琐事中
哇，不错
还不错
继续继续
熟练了很多哦
待客之道可以的
毕竟我们同处一屋檐下
就光舔那里吗？
继续舔
屁股好美
嘴巴别停
手感不错
尤物
对对，就是这样
啊
好舒服
另一边也要舔
你真棒
再含深一点
你很会嘛
喂，让我看看你的奶子
好像可以乳交
胸罩太碍事了
把奶子露出来
用乳头摩擦肉棒
用力地
把奶头靠进龟头
这里吗？
对
这样舒服吗？
嗯？
好舒服
真不信你没生过孩子
换另一边
动作加快
爽不爽？
爽
好爽
乳头的触感很棒哦
想喝精液吗
这样揪你
手上的动作加快
奶头立起来了呢
这样呢，舒服吗？
不知道会不会有乳汁
用力点
接着口
喂，你好
嘿嘿
你这家伙胡诌什么
哈，这样？
已经收购了？
哈哈
就这事儿啊，没办法啊
含到底
啊
是这样，没错
下次的店铺还没选好
紧紧地没有喘气的时间
选高级电通吧
还没谈判呢
是这样
你决定就好
似乎变了
召见过
喂，今天吃什么
今天是咖喱
有肉吗
是海鲜咖哩饭
海鲜？
牛呢？我想吃牛肉
牛
牛肉放在冷冻，一时无法解冻
下次给您做
没办法
牛肉，记住，我爱吃牛肉
我知道了
我在，我在
刚去看了会蛀牙
再联系
好的，再见
这是什么
腌菜啊
从没吃到过这种味道的腌菜
这是我丈夫老家寄来的
原来如此
再多点更好
好，我会再给您拿
好吃
倒啤酒
这是最后一罐了
不会吧
倒吧
好，够了
继续口
啤酒也不错，只有两罐吗
因为我丈夫不怎幺喝酒
什么嘛
这能买的东西去买就好
真的吗？
我去买
记住了吗？
遵命
一直抱着我
很好
再深一点
对，就这样
睾丸也要
唔....
诶？
这里很重要哦
哈哈哈哈
呃啊
下面真舒服
啊，那个
嗯唔
嘿嘿
换个姿势
来，含着
呀，这是
在摸自己吗？
不，我没有
摸吧
在摸了吧
加油哦
哦？
深喉试一下
让我摸摸你的奶
再来
上下蠕动
受不了了吗？
怎么办好呢
舔睾丸
舌头真灵活
真棒
就这样
直接动起来
很好
爽翻了
怎么还咳嗽了
对不起
应该一口吞下去
真扫兴
再来一次，慢慢吞
我明白了
我要射干净
-完事后别忘了收拾哦
-嗯
此后
我向妻子询问此事
所以你要怎么解释
池田
大约一个月前
妇女会的弹劾书不是做好了嘛
弹劾书
让妇女会的成员签字
然后拿给池田
妻子所说
起源是约半个月前
妻子拜访池田家的那一天
就这样，已经跟你说很明白了
我今天来是为了公寓守则一事
这是，居民扪签字的弹劾书
啊？
上面就生活礼仪有说明请查阅
池田先生请不要在禁烟区抽烟
因为完全禁姻，请你克制
哼
好不容易准备的弹劾书
就被揉成废纸
就像我的心血被蹂躏
被糟蹋
所以呢
怎么会到这种地步？
我自己也想不明白
臭女人
己婚女人
是的
已婚
应该没怎么在企业里上过班吧
欸？
那个
你是个女人对吧
嗯？
你要干嘛，
我很喜欢你哦
嘴呢
请停止你的行为
真是直挺挺的胸呢
别碰我
真想舔舔看呢
放开我
好强的女人的胸部
真是个好胸
不要啊
我，我已经结婚了
我有老公的
有什么关系呢
但是他现在不在啊
那一天到晩就在家等他？
太苦了吧
身体一定得不到满足吧
不要啊
不要
是这种感觉吗？
请住手
激烈抖动呢
不要舔这里
很有弹性呢
不要啊...不要啊...
真厉害
宝贝，你不想喷吗
看啊，越来越有反应了
被我这样扯是不是很爽
有感觉了吧
这里很敏感吗？
怎么了嘛
湿透了呢
不要这样
我要让你对这种感觉上瘾
喷出来啊
不要啊
好紧的穴
高潮了吗
不...不...
把这些碍事的东西都撕掉
让我看看
这么湿
好久没尝过强势女人的小穴了
请不要伸进去
以前有过这种经历吗？
什么时候
那个
是M吧
喜欢我这样对你吧
不，我不喜欢，不是这样的
越来越多水
伸进去咯
嘴上说不要，小穴这么湿
要高潮了吗
能听到吧
湿润的声音
能听到你自己下面有多湿吧
该死的臭女人，你把我弄脏了
流更多水吧
自己把腿掰开
松开
看啊
小穴的形状很棒呢
我老公
老公在的话就好了
这是老公的所有物吗
必须是这样
可是他现在朝我敞开呢
救命啊
湿答答的
如何呀
抓住你了！
内裤脱掉啰
里面也湿漉漉的
淫荡的一张睑
脸都红了啊
一根手指不满足吧
再多插点
再多喷点吧
现在小穴里面
很想被肉棒插入吧
怎么办好呢
尽情喷吧
这里也很敏感呢
要喷了
潮水的味道
什么味道呢？
混蛋
混着大量的淫水
翻身
这画面真美好
想我怎么对你呢？
被我打红了哦
救命，我不行了，求求你
在期待着什么？
又要喷了
怎么啦
好难受要喷了
这样一直喷的话体力吃不消呀
来，让我也爽一下
好
你最爱的肉棒来啦
看着他
吃掉他
不要
你想吃的吧
不...不...
张嘴
你怎么回事
不听话吗
那就从下面
让你听话
求求你了，真的不可以再继续
不可以
太大了，不可以
不要
进去了
看，直接插进去了呢
不要，好痛
要动起来了哟
请你出去
感觉还不错
请不要再动了
嗯？
插到最深好不好
还不喷吗
真费时啊
又要喷了喷了
麻烦的女人
对，就是这种感觉
喂
已经不可自拔了吧
啊？
要换个姿势吗？
来
好难受啊
我还没爽够呢
你能逃去哪里？
一下就滑进去了
不要
求求你，停一下
不要了
又要来了吗
谁在这种时候打电话
喂
怎么回事
声音轻一点
没什么特殊情况的话，就这样
这样啊
什么，时间
哦，那个啊
这样的话
不管什么事之后再说，太吵
要用英语
啊，这样
哈哈哈哈
自己动一下
好的哦
我不行了
野心勃勃呢
我懂
那我们之后再转换一下策略
现在的形势不错
了解，再联系
喷得满满当当的呢
躺这里
然后呢
拍下了你很棒的样子
不要拍，不要拍
下面也拍到咯
快别拍了
把你拍得很美哦
越来越兴奋了
你呢，觉得怎么样
还强忍着呢
白花花的胸部呢
好大啊
我射了哦
怎么
快停下
不要...不要...
不...要高潮了
要给精液一个家才好
来，帮我口
榻榻米都全湿了
是不是更讨厌我了
我就是这样一个人哦
从来没人让你这么爽过吧
刚刚拍的照片不想我发出去
嘴巴严实点
就这样，那天起
妻子就一直一个人承受这一切
曾多次想过与我交谈
却怎么也出不出口
那时起，他
邻居池田
每天都趁我去公司上班时
向我的妻子发起进攻
要求妻子做一些不知廉耻的事
事情就是这样
他的电话
女人
我在
明天我不忙，8点就可以过来
好，我会准时过来的
鲑鱼和味噌汤
好的
味噌汤
昨天累坏了请给我蚬贝味噌汤
你可明白？
好的，我明白了
8点给您送过去
那家伙在搞什么鬼
厌恶至极
为什么非得蚬贝味噌汤
算了
明天去咨询司法机关
这么做不可行
为什么不行
这明显是犯罪啊
不行
为什么
那个人是这么说的
只要说出去
就把我私照贴到公寓和你公司
那要怎么办呢？
对不起
我从之前就开始纠结
我该怎么办
但是
我明天再去一次
试着和他好好谈谈
腌菜也
对不起
真的没事吗？
没事的
把早饭送给他之后马上回来
那么
我的便当呢？
啊，实在抱歉
没时间了
就来不及做
老公你差年多是时间去上班了
今天也要加油哦
只要说出去
就把我羞耻照片贴到公寓走廊
丈夫的公司里
对不起
我
我之前就在纠结
我该怎么办
啊，来啦
今天也有时间翻云覆雨
这样一来
要进房间了吗
太奇怪了
绝对太奇怪了
绝对难以容忍
明明丈夫在场
接下来要怎么做呢
可我自己也毫无头绪
男性
肯定尽是不堪入目的画面
我心知肚明
惊扰
邻居池田的话
就会发展成这样
我回来了
好想插进去
对我的肉棒温柔点
再用点劲
认真点
遵命
很棒
技术越来越好了
谢谢夸奖
就这样一点一点摩擦
把我的肉棒也用身体
摩擦
对
-这里吗？  -对
好舒服
嘿嘿
真乖
接下来我就要干你了
好好爱抚他
对，就这样
和丈夫说过了？
没事
想要了
这次
正面朝我
这个姿势
站起来点
用屁股摩擦
就是这样
都干净了
来，这样
站起来
现在都已经习惯了吧
我给你洗干净
我......没有
乳头是不是勃起了
是的
我已经洗干净了
那么冲水吧
你
不戴眼镜也很可爱嘛
没眼镜看不清
有隐形眼镜吧
有隐形眼镜就好了
可是
去店里买吧
要去买哦
看不清不是做不了家务吗
来
这次用嘴来清洁
用舌头舔
干净了吗？
干净了
要好好干
是的
就是这样
舒服
每个角落都要清洁干净
是的
才一半啊
这次用奶子
就是这样
动起来
这样
我知道了
就是这样
加点口水
你很熟练嘛
怎么样？
变硬了
用嘴
继续
嘴巴真舒服
停不下来
来，这里
舒服
就是这样
舌头用力
舌头动起来
是的
看着我
要去了
舒服了
让我看看
你满足了吗？
变厉害了嘛
有好好联系啊
给我搞干净
全部弄干净
好
再冲一下
弄干净啊
真舒服
每天也来吧
知道吗？
我知道了
去穿衣了
舒服了
明天也来
好的
有事吗？
您有事吗？
买东西啊
是的
这样啊
口交很爽的
要试试吗？
整个含进去
舔睾丸也很爽
对了
还有舔屁股
下次试试吧
还有
我会好好调教他的
让他也爽翻
对了
你看看
奶子果然很色啊
怎么样？
奶子够大啊
你也爽翻了吧
你满足得了吗？
忍不了了吗？
来
我要肉棒
想要肉棒吗？
你说什么？
忍不住了吗？
是的
这里有哦
摸摸就可以
好了停下
我长不了了
你哪里想要？
我的小穴要肉棒
摸摸
请给我肉棒
手拿开
拍近点
真的忍不了啊
快点
继续摸
就这么想要肉棒吗？
是的
想要你的肉棒
内裤脱了
是的
变成怎样了
打开看看
好好看看
让我看看
湿了啊
继续摸
继续
你在干什么？
手指进去了吧
我忍不了了
真没你办法
嘴巴张开
想要吗
想要
给我
美得你
继续舔
舒服
还要吗
看看奶子
奶子还是那么大
来
揉奶子
含着
来
一只手摸小穴
就是这样
这样就足够了吧
要去了
去了吗？
是的
看看小穴
都湿了
满足了吧
请插我
求你了
我还要
看看小穴
手拿开
这样就够了吧
要去了
拿着
自己来
要去了
过来
快点
就这样
要去了
都湿了
过来
要去了
去了吗？
去了
压着
绝对不要掉
你看看
自己的女人都这样了
我去小便，不要动，知道吗？
是的
要去了
没动吧？
没有
要停下吗？
不用
小穴都湿了
好好干啊
好的
转过来
快点
打开腿
你不是很想要吗？
小穴要
要去了
怎么了？
请继续
你看看
你的小穴真色
真厉害
不是很好吗？
他都上手了
我好好让他满足了
你就没用了
要去了
脱了
请给我眼镜
眼镜？
你完全看不到吗？
那个
给小区的其他女人打个招呼
明白
我是副会长
大家好
比个手势
要去了
喂
给其他人看看
你高潮的样子
是
要去了
去了啊？
看这里
满足了吧
给我肉棒
肉棒？
干嘛啊？
给我这个
我不是那么随便的
真没你办法
可是啊
之后我们干了爽啊
不是很好吗？你也很开心吧
这样事情就解决了吧
下次再借我玩玩
不是很好吗？还给我
再见
这个感觉怎么样？
从此被其他男人干的老婆
丈夫只能忍受的心情
老婆，眼镜怎么了？
现在戴隐形眼睛
这样啊
池田先生什么时候来
9点10分吧
住手吧
不用去的
心里一首想这到底怎么一回事
可是现实中
面对今晚要被隔墅干的妻子
作为丈夫我只能羡慕了
老婆！
到时间，我要走了
我们两个远离这里吧
你记得吗？
我们第一次约会的地方
我们搬过去
我们重新再来
为了我们今后的孩子
我会努力工作
老婆
我会保护你的，我爱你
谢谢你
开始
我回不去了
我
没有他我活不了了
我要过去了
我已经知道了
之前已经隐约感受到
我已经完全、知道了
我所知道的我爱的妻子
已经不在了
已经完全讨厌我了
你喜欢这个吧
喜欢
硬了
给我
给我看看
按照我说的好好戴着啊
说的
好舒服
很舒服吗？
想更加舒服吗？
给我
我还没高潮
真的吗？
这么快就要去了吗？
真开心，我得到了你的口水
真的吗？
那么
好好疼你
露奶子出来
还是那么诱人啊
摸我
摸着我的肉棒
想要肉棒
太早了
这样更好啊
这边也
好舒服
要去了
你说很舒服吗？
谢谢
乳头好舒服
自己也摸起来
要去了
要来了啊
奶子
想被舔吧
再来
很舒服
要去了
自己来
自己做
这衣服真色啊
去了吗？
好湿啊
真厉害
舒服吗？
很舒服
喜欢吗？
喜欢
这么湿啊
躺下
要去了
要去了吗？
好舒服
要去了
不行，要去了
乳头都勃起了
给我肉棒
太早了
对不起
忘记老公了吗？
什么啊
给你舔舔
很舒服
要去了
好舒服
把这也脱了
快点脱了
太舒服了
要快点吗？
要去了
太厉害了
这么多
对不起
要怎么办？
脱了
来
给我肉棒
给我
好舒服
给我肉棒
喜欢疼吗？
是的
这样呢？
那边舒服？
当然是你
你最好
就是这样
加上舌头
深一点
来，这里，自己来
就是这里
好吃吗？
好吃
在家有这样做吗？
只喜欢你的
就是这样
还想要
来，继续
就是这样
好吃吧
好吃吗？
非常好吃
全都好吃
舒服吗？
舒服
你变厉害了
是的
很好
起来
就是这样
骑过来
要去了
不行了
你这样不行啊
过来
好湿啊
要去了
不行，要去了
不要停
是的
快点
要去了
完全没尽兴啊
我忍不住了
求你了
舒服
好深
插到很深吗？
好舒服
动起来
要去了
再来
你的肉棒好爽
是吗
要去了
好舒服…要去了
好舒服，要去了
起来吧
嗯，过来
动起来
是的
要去了
好舒服
舒服吗？
肉棒好舒服
不行了
要去了
起来
趴下
好舒服
肉棒好舒服
要去了
腿跳抬起来
小穴
好舒服
要去了
去了
好舒服
没有你的肉棒我活不了
爽死你
怎么样？
就这么喜欢我的肉棒吗？
是的
我只要你的肉棒
想要吗？
要射了
好舒服
要去了
就这么喜欢我吗？
请内射我
要内射吗？
我要你的孩子
你的孩子
你老公呢？
不用管他
好舒服
都射进我的小穴里
要射了
都射出来
全都射出来了
满足了吗？
怎么了
肉棒还这么精神
再来一次吧
还想要吗？
来吧
真没你办法
来
躺下
好舒服
要去了