（妻子变成了邻居情妇）
我叫小光
在关东工作
和妻子两个人
在二手公寓生活
我的主要收入
都是靠年薪的
我的妻子
在附近的超市打工
爸爸寄来的蔬莱
很新鲜，我很喜欢
谢谢，爸爸会很开心的
便当里面也放了
真的？
我和妻子结婚3年了
还没有小孩子
我的父母说想早点见到孙子
总催促我
但是我和妻子还不想要
就是这样
这个事情我们还是想顺其自然
上班注意安全
你也是
不冷了
是啊，突然变热了
这样说来，今天晚饭吃什么？
是啊
之前做的炸食很美味
我还想吃
那今天也做吧
这个家伙
和我们住一个公寓
总觉得很熟悉
这个叫宫下的
是我们老家的
是的
好像是做工业相关的
行为很粗狂
我们看不太习惯他
早安
别说
这里是公用空间
大家共用的
这里是禁烟的
宫下， 可以不要在这里吸烟吗？
这点你应该懂吧？
喂，是我
交给你了
我的妻子之前
就很认真
很有责任感
对他这样的行为
一定会看不下去
再见
好舒服
你成为副会长了？
从年龄上看的话
应该是202的细川夫人比较有优势
但是细川夫人怀孕了
是啊
然后，大家就讨论让谁做副会长
大家投票之后，就选了我
是啊
加油
我也洗澡吧
我们的隔壁
宫下
那个人真的太烦人了
我好讨厌他
不要那样说
怎么说也是邻居
但是我还是注意一点比较好
还是不要管了
毕竟是别人
在公共场所吸烟，真的很烦人
还有很多小孩子的
宫下不会注意的
还有，那个人总盯着我看
是吗？
今天你去工作之后
发生了这样的事情哦
不错
我一会再打给你
你们是新婚吧？
每晚和老公很努力吧？
有内射吗？
这样说来简直是爆乳
要做什么？那样盯着我看
那个内衣
什么啊？那个内衣
老公也提醒他一下
我？
但是
妇人会的大家也都说
说他很恐怖
还说他好恶心
我们的妇人会针对他制定了规则
要找他商谈
希望他可以戒掉陋习
为了全民
宫下同意了？
还是算了吧
对方是宫下
怎么可能接受你们的规则
虽然这样说
但总这样，大家都没办法生活了
虽然是这样
之前不也生活得很好吗？
这倒是
我们都是普通的居民
不能搬走，惹不起
就这样先尝试一下吧
妻子这样和我说
那之后，过了差不多一个月
在这期间
我们过得很平静
我回来了
谁？
好厉害
工程怎么样了？
是的，材料准备齐了吗？
是啊，可以赶上啊
认真点
你可以做到吧？
是啊，我说了没事
没事，不会发现的
再好好舔
是的
也舔蛋蛋
这边
我知道，我知道了
之后看你的了
我会带爆乳女来的
屁股翘起来
这个可以赚很多钱的
很好，好好吮吸
再继续
就是那样
好好工作哦
这个酱菜很好吃
那个是老公老家寄来的
是啊，老家的啊
很新鲜
是啊，继续，继续
真好吃
没啤酒了
这是最后一瓶了
这是最后的了啊
真没办法，下周也准备点
好的
真没办法
点火
很好，继续
再继续
我是很忙的
你很闲吧？
是吗？我知道，我知道了
10点啊
再继续，这边也是
我知道了，再见
很不错， 很好
没烟灰缸吗？
家里没有，放到这里吧
可以吗？弄到这里了
继续
很好
背面也舔一下
很硬了
是吧？
喜欢很硬的吧？
是的
是吧？
好淫荡
张大嘴含住
张开嘴
张大嘴
含到根部
好可爱
给我好好看一下
用那个来夹住
很不错
真好
是的
真不错
好厉害
感觉不错
再继续
那样好舒服
再继续，再来
真好，真好
怎么样？比刚刚更硬了吧？
很硬了
好舒服
很好，再继续舔
很不错
今晚做什么？
咖喱
咖喱啊
放什么肉
放蘑菇
什么？没肉啊
要肉，肉
牛肉
知道吗？
那就做牛肉咖喱
是的，我只吃牛肉咖喱
牛肉啊
是这样吧？
牛肉
好舒服
再含住到深处
是的
是的，很好
再继续
要用好肉哦
老公老家带来的
是最好的肉
是啊
很好，继续，继续
好厉害啊
好好含住
到深处为止
是的，很好
再继续，赶快的
继续
很不错，快速的
很不错
真好，再继续
继续，继续
糟糕，射了
要射了，射了
射了吧？
都弄脏了，帮我清洗干净
知道吗？
还有明天我穿衬衫
真没办法
那晚，我直接问了妻子
发生了什么事情？
公寓里的人希望我协助
妇人会
妻子
还是半年前的事
妻子去宫下屋里拜访那天
我不知道
是啊
是啊，还有那样的事情啊
怎么搞的
不都全交给他了吗？
什么事情？
打扰了
我来是说公寓里面礼仪的事情
这是大家总结的
可以先看一下生活规则吗？
很多家也都投递了这样的委托信
这边住户很多
不定下礼仪的话
大家都没办法安心的生活了
我们都希望宫下先生
可以遵守规则
最重要的是禁烟
拿回去
只是那样？
那之后我被赶出来了
你知道吧？
女人
是的
说你呢
我叫黑川
仔细看你
真的好漂亮
做我的女人吧
可以吧？做我的女人吧
可以吧？
请住手
我有钱
要做什么？
做我的女人吧
舌头伸出来
什么啊？舌头伸出来
很好
住手，请注手
宫下
听话
出来了，出来了
好棒的胸部啊
这边也给我看一下
给我看一下
等一下
住手
真的是好棒的胸部
等一下
请住手
怎么样？我的舌头很厉害吧？
住手
停下来，不行
住手，不行
可以吧？给我看一下
不要看
好淫荡的味道
不要反抗
请住手
好棒的屁股
不要反抗
住手
这样真的忍不住了
真的很碍事
手拿开
等一下，请住手
可以很快很舒服的
我结婚了，有老公了
请住手
我知道
忍不住了
忍不住啊，这边也是
这边给我看一下
给我好好看一下
是这里吧？
这里吧？
住手
内裤的味道
女人，这是什么？
这里湿了啊
住手
真的忍不住了
给我好好看一下
让我好好尝一下
真美味，这个
不行，请住手
住手
这样
很湿了
很兴奋了啊？这里
那里很脏，不要看
给我好好看一下
下面这么脏
很难插入吧？
插进去了
我忍不住了
里面很暖和
不行
怎么了？
女人
不行
请拔出来
怎么可能拔出去
下面这么紧
女人，下面这么湿了啊
很开心吧？
这么湿了
我不开心
很开心吧？
很期待吧？
每晚都做爱
住手
来这边
再给我看一下
好好看一下
不行，住手
真不错
停下来
再来这边
给我看胸部
忍不住了
住手
给我看一下
来夹住
很好，很好
来夹住，夹住一下
这样,这样
不行
好棒的胸部
住手
这是我的
请住手
忍不住了
不行，住手
已经很硬了
含住
这边的
什么阿？好好含住
不含住啊
不含住的话
我就插到下面了
不要躲避，插进去了
怎么样？好紧啊
住手，不行
这个小穴真好
怎么样？我的肉棒很好吧？
好紧
就这样全插满了
很舒服吧？
去了，去了
很好吧
不行，去了
忍不住了，下面好紧
住手，住手
再继续
很好吧？
反正也正和老公要孩子吧？
和老公也这样插入的吧？
住手
忍不住了
插进来，插进来
这样插满很舒服吧？
深处舒服吗？
深处好吧？
我会都插到深处的
忍不住了
请饶了我吧
很爽吧？
停下来，拜托了
可以吧？
去了去了
停下来
去了，不行
谁啊？
安静一点，怎么了？
是啊，是啊
那不是很好吗？
我现在很忙
你真不会找时间
这都不懂
之后再打过去
是啊
是的，我找到了好玩的
不告诉你
我要享受了
你也可能会遇到真爱哦
再见
去了
去了，去了
都拍下来了
住手
什么？手拿开
停下来
不行
插进去了
不可以
住手，求你了
怎么可能停,你是我的
还想我再插进去吧？这样吧？
这边吧？
小穴好紧
不行，糟糕
住手
去了，去了
在发抖，你高潮了啊
用我的肉棒高潮了啊
是啊，是啊
去了
真的好棒的胸部
全插进去了
住手
很舒服了
住手，什么不行
可以吧？
射了哦
我要去了，不行
再插进来
射了
射了好多
含住，含住
帮我舔干净
舔干净
什么啊？也不能舔干净啊
真没办法
这样，这样
之后，从那天开始
妻子一直自己烦恼
虽然好多次想和我商量
但一直说不出口
然后他..邻居宫下
每天，在我去公司的时候
就会来我家
变着各种花样调教着妻子
宫下打来的
接吧
喂
明天早上必须准备好早饭
是的
给我做味增汤
淡一点的
我知道了
时间是7点半，可以吗？
准备好哦
我知道
明天先找妇人会的人员商量
那不行
为什么？
他这是犯罪
不行
因为
那个人
手上有我的照片
他说了，不听话会发给公寓的人
还有你公司的人看的
但是
我会想办法的
我明天和他聊一下
对不起，老公
这个酱菜
是我爸爸做的吧？
没事吧？你一个人真的没事吧？
我很快回来
是啊
你时间没事吗？
我要出发了
我的便当呢？
抱歉，没时间了
我没做
我知道了
工作加油哦
谢谢
那个人这样说的
我告诉别人的话
我的害羞的照片
就会暴露给公寓的人
暴露出去
这样可以理解吗？
很奇怪，太奇怪了，绝对
绝对难以置信
虽然我也懂
为什么
我自己也不清楚
他就是他
真的难以接受
我自己
也想说清楚
但是我还是惧怕宫下
就这样了
再多擦一点泡沫
是的，慢一点
真不错
这次
来我家，帮我按摩
是啊，我喜欢巨乳
很期待
你要多练习
不然怎么帮我开心
怎么样了？
很硬了
客人会很开心的
说客人您的好大
说一下看看客人
客人，您的好大
很不错
蛋蛋也是，蛋蛋
再温柔一点
轻轻的
你也很兴奋吧？
是的，这么大
这里也是，内侧很舒服
用手指，慢慢的
是的，慢一点
就是这里，这里也很舒服
很不错
很厉害了
谢谢
女人只要发射到小穴一发
马上就可以赚钱
好好学
好的，冲洗干净
控制好温度
就是那样，好厉害
总是这样努力
你可能会成为NO.1
像这样，清洗身体
很不错
腿抬起来
这里怎么样？
要好好清洗干净
不行，去了
去了，去了
什么？高潮了啊
这次我来帮你清洗
也要这样帮客人清洗哦
好的
乳头也是
像这样
好好清洗哦
要记住哦
好的
屁股转过去
真不错,好淫荡
好棒的屁股
像这样
好好摩擦一下
怎么样？很硬的摩擦上去了吧
好棒，都摩擦到了
这样，很舒服的
自已动
是的
真不错
好舒服
忍不住了
很硬了吧？
很痛苦吗？
很痛苦啊，好的
好好感受一下
我的也是，帮我清洗
好好洗
好的， 干净了
这次用嘴来吧
好的
含住的时候说失礼了
懂吗？
失礼了
是的
帮客人好好开心一下
说客人的肉棒好大
客人的肉棒好大
是的
实际是怎样的？大吗？
很大
和老公的相比呢？
含住的同时，继续
和老公的大小相比怎么样？
比我老公的大多了
很不错
好会挑逗
站起来，不要松开
站着进行
是的，继续
只是用嘴吮吸
再含住到深处
到深处了
这就进不去了啊
这次来舔我的蛋蛋
再用舌头
很不错
很好
这次，用胸部夹住
是的
那样摩擦很舒服
很不错
再继续，快速一点
忍不住了，射了哦
接住哦，射了
又射出来了
帮我舔干净，用嘴来
好的，去冲洗
我要出门了
帮我清洗干净
明天也要继续
老时间等称
可以吧？
偷看了啊
明天也会来吧？
有这样的癖好啊
好热啊
你好
等一下
什么事情？
你妻子的口交很厉害了
你还没享受过吗？
都提升了
进进出出的
很舒服的
对了，对了
看一下这个
什么？
这个
这个，这个
照片
这是什么？
你好好看一下
你的妻子好棒
没告诉你吗？
很敏感吧？
怎么样？很不镨吧？
为什么要这样做？
很不镨吧？
很厉害吧？
这么湿了啊
想要了吧？
是的
这里，想要吗？
是的，请给我这个
这个解开
好的
快一点
真不错
怎么样？
很舒服吧？
好爽
就是这个，这个
胸部好大啊
是的，就是那样
很美味吧？含住
都含住了
想要了吧？
轻轻的
是的，是的，自已来
一直在动，舌头伸出来
就像那样，好好舔
怎么样？和我的肉棒哪个好？
宫下的肉棒，我想要
想要啊，但是
还是要先是这里吧
我会让你高潮
好好开发你的
内裤脱下来吧
张开双腿
好的
好淫荡啊
看到了哦
自已扒开小穴
都看到了吗？
再扒开
这样吗？
就是那样
还是那样，小穴好紧啊
想要吗？小穴想要吗？
还想要吗？再来
转到这边
自己拿着
不行，去了
去了，去了
下面好紧啊
好棒
好淫荡的小穴
也想肉棒插进去吧？
不行，去了，去了
去了，去了
淫荡的蜜汁流出来了
淫荡的全流出求了
屁股转过去
再来这边
再继续
好淫荡的屁股
好淫荡啊
想要吗？
是的
我想要
想要什么？
宫下，我想要肉棒
是啊，就是这里
要帮小穴好好高潮
很容易高潮吧？
舒服吗？
是的，给我看一下你的脸
好舒服
那里，不行，去了
去了，去了
多高潮几次
给我看一下你的脸
好淫荡
自已握住，来做
怎么样？
不行，不行
去了，去了
干杯一下吧
这样也很舒服啊？
去了,好爽
再继续，继续
去了
去了，去了
好棒的肉棒
想要吧？
高潮
不需要吗？
我想要肉棒
听不到，再大声一点
我想要宫下的肉棒
好棒，就是这里
去了
好爽，去了
这就高潮了啊
摘掉吧
怎么样？
很舒服
很舒服吧？
对了，和妇人会的大婶们打招呼
妇人会的大家
是我
502室的黑川
手势呢，摆剪刀手
宫下的
肉棒,我最喜欢
是吧？是吧？
这里想要什么？
想要宫下的肉棒
是吧？
想要这个啊
真没办法
在这里
我多么费心的开发
安心吧，很好吧？
你的妻子很厉害了
以后才能好好服务
我们的小年轻人
还给我
再见
大家觉得如何？
接下来
被别的男人玩弄的妻子
我只能沉默的接受
老公的心情
宫下叫你几点去？
9点10分吧
是吗？
为什么？为什么？
我的内心
一直很纠结
但是
现实是
今晚也要
被隔壁男人操弄的妻子
我..现实中的我
只能含住自己的手指
默默看着
什么都做不到
到时间了，我过去了
等一下
就这样
我们两个
去远一点的地方
重新开始吧
将来我会守护你的
也是为了我们的孩子
我们两个
我工作也会努力的
从头开始吧
对不起，老公
我，已经回不去了
我，已经离不开那个人了
完全出乎我的想象
我的大脑一片空白
那时候，完全让我失控
我知道的，我爱着的妻子
已经，不在了
完全
让我厌恶了
今晚也好好玩吧
忍不住了啊
出来了，出来了
很舒服
舒服吗？
很敏感了
我好敏感
我的原因让你这么淫荡了
出来了，出来了
很舒服吧？
今后
大家一起开心吧
和宫下
我会带很多人来的
好多的肉棒
还有很厉害的
也让那个家伙帮你爽
黑色好适合你
很大了
还不可以哦
好爽
怎么样？
我忍不住了
真没办法
出来了，出来了
转过来，给我好好看一下
帮我好好舔吗？
当然
好舒服
老公也帮你舔了吗？
再来过边，给我好好看一下
怎么样？
去了
这里舒服吗？
不行，去了
去了，去了
好棒，这么湿了啊
很湿了
帮我脱下来
可以舔吗？
可以
好大的肉棒
握住了吗？
我很喜欢这个肉棒
好大，很硬
很粗
都占全了啊
都记住了啊
用胸部夹住
是的，是的
就是那样，是的
也和老公这样做吗？
没做过
是啊，是我教你的
很厉害了
多亏你了
慢慢的
还想含住吗？
让我舔一下
屁股转到这边
屁股到这边
来了，来了
真好
是的，是的
小穴也在发抖
去了，那样去了
不行，去了
好爽，去了，去了
高潮了啊
可以插进来吗？
可以吗？
做你喜欢的
插进去了哦
插进去了
好紧啊
全插满了吧？
都插满了
好舒服
真的好棒
好舒服，宫下
去了，小穴好爽
不行，好舒服
真不错，去了
好爽，去了
好紧啊
太舒服了，下面好紧
因为好舒服
双手放下来
屁股来过边
去了，去了
很舒服吧？
好爽
宫下的好舒服
好棒，宫下的
肉摔好棒
好舒服
老公怎么样？今天
可能在家吧
不管他了吗？
已经无所谓了
我已经是宫下的女人了
好棒
不行，去了
就那样再来这边
去了
不行，去了
上去，没有更舒服的
不可以拔出去哦
我不想拔出去
插进来了，好大
去了，去了
好爽，去了
去了
不行，去了，去了
深处舒服吧？
这里吧？
这里
很喜欢
很舒服
那里，全插满了
插满了舒服的地方
不行，去了
好爽，去了，去了
忍不住了
好舒服
全插满了
宫下的，肉棒
去了，去了
不行，不行，好舒服
不行，去了
小穴好紧啊
怀了孩子的话怎么办？
一起养吧
那个家伙不行吧？
我会全部射进去的，可以吧？
全射到里面
我要射了
可以吗？
可以，全射到我的里面
好棒，宫下
精液好棒，全射到里面了
好棒啊
在发抖，好棒
射了好多
要吸烟吗？
好惬意
我来舔干净
怎么样？
还这么硬
怎么办？
还可以再插进来一次吗？
自己来吧
那么想要啊