(成为邻居情妇的人妻21)
(作为人妻母亲情妇)
我叫泽村
结婚2年了
这个
算是办公室恋情
当时是前辈的妻子
是我去求婚的
工作是事业单位 怎么说呢
也算是行政比较棒的
对了 我妻子结婚之后就退职
现在做的是全职主妇
有2个孩子
大孩子已经上东京大学了
小的今年也进入重点高中
现在只剩我和她
住在市中心的公寓
-不要太勉强了 -没事的
现在有时间吗
我说
你看这个
她发来的简讯 很开心吧
什么嘛  只知道玩呢
-不过也很努力的
-好的 没事
小香她打电话了
-工作很努力
-这样啊 有男友吗
-怎么了啊 -一切都很顺利
时间差不多了 我走了
我这里15分钟到工作地方
不过也没有什么了不起
离车站也很远
房贷也算是便宜 还好
怎么说呢 就是这样吧
我的两个孩子也过得很好
生活过得很平稳的
-晚上吃什么 -吃汉堡吧
我知道了 那就汉堡吧
加油哦
早点回家哦
那件事怎么了
这位是我们公寓
旁边住的黑社会 怎么说呢
我没有恶意
感觉是某个集团的老大吧
经常帮人办事情
是大手公司的人
早上好
早
那个
这里是公共区域
你能别在公共区域吸烟吗
烦死了
虽然我知道
这里公共区域拜托了
是我
怎么了
好好做哦
知道了吗
我妻子就是很有正义感
太过认真 不会变通
这种感觉很气的画面常见
我说老公 如何
好舒服
你工作这么累
我还要你 抱歉
我也很舒服
对了
香织电话来了
是说
一天很开心
有奖金
说要来个亲子游
那就去吧
是啊
晚安
老公
什么
隔壁的人
是
我觉得注意点好
别这样啊 你知道的
我知道啊 但是这样子不好
公共区域吸引好难受的
你知道的
-真是太讨厌他了
-别这么说啊
还有啊
感觉他色眯眯的看人呢
你走了之后 他就这样盯著我
看著我
又要打扫
真是气死人
我说啊
你怎么了啊
长得不错嘛
是那个意思吗
什么东西
屁股
也很不错的哦
你会去酒吧吧
要不要我介绍给你 可以的
有优惠的
没说错吧
你有什么事情吗
你们关系好吧
还有内射你的小穴
色眯眯的看著我
真是好失礼
老公你硬气点啊
但是啊
大家都在说他
大家都说他恶心的
而且啊
我联络邻居要投诉他
不是吧
叫他走啊
这是全居民的心声
不要啊
你知道是他
-大家都署名了啊
-这样下去大家都生活不了
也许是这样 但是啊
以前不是常说吗
远亲不如近邻
别搞这些东西了 这是很重要
要好好相处啊
这个不对吧
是啊 总之别这样
睡觉吧 晚安
我们毕竟是良好市民
大家要好好交往 相处
这是我们的宗旨
我这样子跟妻子讲的
就这样过了1个月
这个
日子过得好算顺利
对对
真好啊
继续来吧
好
-深一点 -好的
可以了吗
好舒服啊
声音不错 啊
喜欢这个吧
这个好舒服啊
对对对 深一点
好舒服啊
好棒的
对的
没错
很好哦
很熟练呢
很不错哦
-好厉害哦 -含住
谢谢啊
含住了啊
来吧 含到深处吧
真好啊 肉棒插到喉咙了
喝酒
来吧
怎么了 快点
很好喝啊
是的  是
怎么弄的
我很会做的
再来吃
啤酒真好喝
好好含住
让我看看
我说的是乳头啊 乳头
含住
好淫荡的啊
做得很好啊
是的
还早哦
继续
对对
夹住肉棒
来动起来
很好
你也来舔吧
对对对的
很喜欢这样 动起来
真好吃啊
我不行了
很棒的吧
肉棒硬邦邦
是的 好硬啊
没有了啊 啤酒 没有啊
没办法了
换个方式 知道吧
好好做
不要 不要
怎么做啊
含住哦
你说什么啊
我说的是啤酒 真是
啤酒是吗
-我知道了 -你说什么
给我好好做
我在
是我
那件事怎么了
失败了啊
赢了啊
我知道了
好的
遇到问题了吗
我明天有事
你听话就好
别这么得意
都是好女人
这样子啊
我知道了
就这样了
别说了 就是那个
真是啰嗦啊
我知道了
好的 很好哦 就这样
别乱搞了
我知道了
我挂了
很好
如何啊
怎么了
要好好吸住哦 知道吗
让我看看
如何啊
来吧
很浓吧
点好
你拿著
很重要的 知道吗
别弄丢了
知道了吗
那么
当晚我问了妻子
老公 给我
住手吧
发生了什么
就在一个月前
我就是拿著投诉的文件
然后
是的
我之前说了吧
是我做的
妻子说 契机是半个月前
妻子
走进了他的家
没事的
就这样
那个
打扰了
关于公寓的环境
这是我们的投诉书
我们整理了很久
你可以参考
最好遵守规则
池田
公共区域全面禁烟
也不能大声打电话
不要这样子 可以吧
你能守规矩吗
他就这样子撕掉
我是说明了 但是没有接受
结果被扔
回到我的手上
之后呢
女人
我说你 女人
我叫泽村
仔细看
还有点味道
我决定了
你成为我的女人吧
-你在干嘛哦 -不要
你要做什么啊 不要啊
-很不错的奶子啊 -不要
不要啊
不要 不要
真棒
不要 不要 不要啊
不要 求你了
-不要 不要 -让我看
你是这么想的
我什么这么想的
不要 不要
不要
不要这样子啊
不要 不要
-没有关系的
-不是 稍等啊
我有孩子还有家人
不要啊
我要回去了 我老公担心我
果然啊
-不要 不要
-很不错的女人啊
不要 不要 不要
拜托了 不要
不要 不要 啊
给我安静
不要 不要
不要啊
给我上点心哦 -不要
给我快点做
不要
好软啊
不要 不要 不要
真的不要这样啊
怎么了啊
不要 不要
放过我吧
不要
给我老实点
怎么了啊 后入式
不要 不要
不要 不要 啊
为什么要这样啊
-让我看屁股 -不要 不要
不行
给我老实点
这是什么啊 已经湿掉了
才没有啊
-不要 不要 -很敏感啊
不要啊
这样子是犯罪啊
-很想要吗 -不要 不要
让我看看啊
湿湿的啊 你
不要拜托了
不要 够了 不要
你在做什么啊
不要 不要
感觉到了吗
才没有感觉到
-别乱动啊 就这样子
-不要 不要
直接来舔吧
不要 不要
不要啊
不要啊 不要
才没有感觉呢 不要 不要
不要 不要
这样子可以吧
不要 不要放过我
不要 不要
不要 真的不要啊
-这是什么 -是这里吗
不是这里 不要 不要
湿湿的
不要 不要这样啊
感觉到了吧
不要 不要
-阴蒂哦 很舒服吧
-不要 不要 不要
不要 不要
-你看吧 -放过我啊
你在做什么啊 不要
-已经够了 拜托了啊
-还不够
够了啊
不要 不要
不要
够了啊
你怎么了
没怎么
不要 不要
小穴高潮了吧
没有
明明就高潮了啊
不要 不要
不要
快点
我要这样子 不要
-你怎么了 -不要 住手啊
-我知道了 不要 -给我做
-不行 不行的
-不能口交吗
真是没辙了
-那就只能强上了
-不要 不要
不要 不要
你是开玩笑的吧
不要 不要啊
不要
如何啊
不要 不要
这样子 不行的 不要啊
我结婚了啊 还有老公
不行啦
-我不管呢 -真的不行
-让我好好享受吧
-不要啊 我有家人的
不要 不要
不要啊
放过我 不要
能看到吗
不要啊
看到了吗
不要 不要
湿湿的啊
里面很舒服吧
不要 不要
不要啊
那里不要啊
不要 拔出去啊
-生了两个孩子就是不一样啊
-你什么意思啊 不要
不要
不要啊
感觉如何啊
不要 高潮啊
我要回去了啊
你要怎么做啊
不要 不要
是这里吗
-那里不要啊 -不要是吗
不要 不要
是不是要高潮了 高潮吧
不要 不要 啊
-很舒服吧 -里面不要啊
为什么
很不错哦
-夹紧了哦 -高潮了
好舒服
这个没有问题吧
是不是这样子
不要 不要
来吧
感受一下
不要 不要
这里很舒服吧
你做什么啊
这样子就行了吧
很好哦
-高潮 -高潮了吧
不要
不要 不要
真的不要啊
这是怎么回事啊
别出声 是我
现在遇到麻烦了
没问题的
行了
我赶时间的 你们没有去接吗
别敷衍我
上面都知道吗
我就在附近的 知道了吗
高潮啊
好好做知道吗
我说你很啰嗦啊
我知道了
别出声啊
好舒服啊
好厉害啊
不要 不要
来吧
不要 不要 高潮
高潮
高潮啊 高潮
不要 不要
-不要 不要 -没事的
赶紧躺好
我来了
不要进来 不要啊
你跟你老公很久没做了吧
最近都没有做爱吧 很舒服吧
你看到了吗
不要啊
不要 不要
听到了吗
我知道
对了
看过来
你这是要干嘛 不要
不要 不要 不要
-笑起来啊 -不要啊 不行
-不要 不要 啊
-很不错哦
-不要 放过我啊
-删什么啊
我好不容易拍的
-很舒服吧 -不要
不要
你老公也是无套
不要 不要
-不要 -好紧啊
很舒服吧
不要啊
快点来
不要 不要
好厉害啊
肉棒不错吧
-你懂了 -不要
不要 不要
-很舒服吧 -不要啊
-你不想要吗 -不要
够了 不要
-不要内射啊 -我不管
-不要 内射啊
-很舒服吧
不要 不要
是不是很舒服啊
可以射的吧 是吧
-不要内射啊 -我就要
射外面也可以
高潮啊
忍不住了啊 夹得好紧啊
不要
-不要 不要 -给我夹住哦
-我射了哦 -不要 不要啊
不要
高潮啊
好舒服
不要 不要
你不会打扫吗
不要 不要 这个
不要啊
好好收拾
你懂了没有
如果你告诉其他人
这照片我就暴露了 知道吧
那一天
一直一个人烦恼著
就算我不停开导
还是一阵不撅
而且她已经到达了极限
每天我上班的时候 她一直在
做著不知廉耻的事情
就是这样
电话来了
喂
是我
明天啊
7点半过来
好的 我知道了
听话就对了 很好
好的
还有记得怎么做
我知道了
没问题吧
好的
-7点半哦 知道吧
-好的
失礼了
赶紧报警吧
这不行
-这是犯罪啊 -不行的
那个人
这样子说
我
告诉其他人的话
就会把那些照片暴露给
公寓还有你的工作地方
怎么办啊
我也尝试过了
我会做点什么的
明天
我拿著这个过去
还给他
真的没事吧
没事
早饭
还行吧
我的便当
抱歉
没有时间做了
你工作加油哦
那个人这样威胁我
如果我告诉其他人
就会把照片
暴露给公寓还有你工作的地方
对不起
对不起 我一人做一人当
我会想办法的
-进来 -好的
今天屁股还是很棒啊
-脱掉吧 -这样的事情
合理吗 肯定不合理啊
太奇怪了
我明明知道不合理
我该怎么办
为什么
我自己也不知道怎么做
就任由他们
我真是无能
我不能干脆面对
是因为害怕邻居 我认为
我回来了
没错很好 弄干净哦
还有我的蛋蛋
-好的 -对对
蛮不错嘛
-已经够了啊 -不要啊
对对对 就是这样哦
很棒
很好
不要
快点弄泡沫
很好
弄干净哦
-是这里吗 -是的
很不错嘛
谢谢啊
很开心吧
感觉好紧哦
好热
很不错嘛  继续
对对对
技巧不错啊
你比店里的人还厉害哦
手法不错 很赞
很不错吧 来做
对对
干净了吗
赶紧冲掉
听好了
慢点哦
小心点洗
干净了吗
是的
轮到我来了 过来 快点
这是特殊服务
来吧
屁股翘起来
前面来
我用这个给你弄干净
好舒服
感觉到了没
怎么了啊
不要 不要
怎么回事啊
不要 不要 啊
这样子不要啊
听好了
转过来
好好做
对对对
很不错哦
很好
不要紧张
如何啊
脱掉
脱掉啊
给我脱掉吧
已经湿透了嘛
转过来
-很不错啊 -不要
高潮
不要
高潮了 啊
你到底怎么回事
脱掉啊
让我来确认一下
来吧
弄干净
没错哦
越来越棒了啊
很舒服吧
坐好
好好做
很好
感觉蛮不错的
好热啊
自己弄
-你自己也有感觉了啊
-是的
真的我要高潮了
-另外一边 -好
乳头顶著肉棒
顶到没
这个感觉不错哦
很好哦
感觉到了吗
是的 我知道肉棒
别松手
好舒服啊
含住
-好舒服啊 -加速
很好
含住
吸干净
感觉不错哦
是这个吗 很好
好吃吗
是的
又弄脏了啊
重新洗干净
好
真舒服
明天再来吧
走吧
现在没事了
是的 没事
你老婆真好吃
你吃了没
从上到下
对了
给你看个好东西
不要
怎么了
想要什么
不错吧
自己来
看吧
湿湿的啊
好害羞啊
你想要什么
你的肉棒
肉棒
我的肉棒啊
我要
我要你的肉棒
自己弄小穴
好好弄
-舒服吗 -好舒服
继续做啊
好舒服啊
不要 不要 高潮
不要 好舒服啊
高潮 啊 高潮
好舒服啊
这么想要啊
我要
这么湿
凹进去了
不要 不要
好舒服
嘴巴
快点
慎重一点
想吃我的肉棒还早一百年
快点吃
是这样吧
好吃吗
是的 好吃啊
好厉害啊
好舒服啊
不要 不要
好吃的
内裤脱掉
小穴湿掉了吗
看看
湿湿的 很想要吧
我来插进去
不要 这不是肉棒
先插进去了
自己拿著
快点
-好厉害啊 -让我看看
不要 不要
好厉害
如何
感觉很刺激吧
我要高潮了
好舒服
好舒服啊 好舒服
高潮
高潮啊
我高潮啊
不要 不要
不要 高潮啊
高潮了
过来
趴著
不要 不要
高潮 高潮
我也累了 自己拿著
好的
快点
试试吧
好舒服
不要 不要
高潮啊
没问题吧
再来吧
别停
插进去了啊
啤酒别弄洒了
好好做哦
开始拍了
摘掉吧 真好
不错哦
对对 就是剪刀手
高潮啊
高潮了啊
高潮 高潮
小穴不错哦
我要你的肉棒
忍不住了啊
对了
跟周围的大妈
打招呼
大家好啊
好舒服啊
这就是我
高潮啊
在公共区域
拜托大家遵守规则
高潮 高潮啊
女人啊
好舒服啊
怎么回事嘛
真是没辙啊
你好好细想吧
我走了
被其他男人拥抱的妻子
我只能沉默 无能为力
池田叫你几点去
9点10分
心里不停问著为什么
一直在犹豫挣扎
现实却是
眼看著妻子投入别人的怀抱
我只能眼睁睁看著
不要啊
到时间了
我走了
别去
别去啊
我们逃到遥远的地方
我们夫妻重新开始吧
还有我们的孩子
也可以一家人过著幸福的
亲子生活
我们俩
一起旅游 吃好吃的东西
我会保护你的
我爱你
小穴啊
老公
但是
回不去了
我已经逃不出他的掌心
到时间了 我走了
对不起 老公
完全被无视了
我知道结果
但是无能为力
我熟知的 深爱的妻子
已经不在了
完全陷入了无尽的黑暗
我深知
忍不住了吗
-是不是啊 -不行了
感觉到了吗
干劲十足啊
母猪
正好啊
感觉不错哦
很想要吧
来做 我要
我要这个啊
这个啊
高潮了吗
高潮啊
不错吧
舒服吗
好舒服啊
高潮啊
太舒服了 怎么了
很喜欢这个吧
高潮啊
屁股对著我
很棒哦
丁字裤啊
你很喜欢吧
顶到了吧
不要
-不要啊 -忍不住了吧
我完全忍不住了
不要
忍不住了 高潮
高潮吧
高潮
你高潮几次了啊
想我舔小穴吗
过来吧
屁股很不错哦
又高潮了啊
脱掉
全部暴露给我
来吧 让我看个够
湿透了呢
不要 不要 高潮 高潮
不要
这么快高潮了
高潮 高潮啊
摸我的肉棒
高潮 高潮
高潮了吗
-好舒服啊 -继续
继续吧
高潮 高潮
舔肉棒吗
我要
我要舔
射了很多呢
来吧
没错
很棒的感觉嘛
我还要 还要啊 打我
-我好幸福啊 -很想要吧
很好
来吧
也来让我舒服哦
再来吧
我来舔你吧
我要高潮了 不要啊
给我好好含住哦
湿湿的啊
感觉到了
含住
别放开肉棒
又要高潮了吗
可以让我高潮吗
又高潮了啊
肉棒这么舒服的吗 加油哦
自己坐上来
深插
动起来
好厉害
摩擦摩擦
随你动
好激烈啊
-好舒服 -很想要吧
是的 我要
肉棒不想要吗
给我啊
高潮啊
又高潮了啊
跟你老公谁的肉棒大
你更加大啊
池田先生你的肉棒
喜欢大肉棒吗
是的 超级喜欢
不要 不要
-插进来了 -是吗
里面感觉到了
怎么了啊
要不要自己来试试啊
-我感觉到了 -这样啊
插进去了
好厉害
趴著
怎么了啊
高潮 高潮啊
用力操我
不要 不要
好舒服
好开心 好开心 继续啊
我不行了啊
池田的肉棒
你不高潮 我就继续插
怎么了啊
-好棒啊 -肉棒舒服吧
好棒哦
起来
我来了哦
不要 不要 高潮
好棒啊
这样子啊
这个好棒哦
很好
不要 不要
里面好舒服
高潮 高潮啊
太棒啦 高潮啊
好舒服啊
你在叫什么啊
我来了
高潮 高潮啊
你这个淫荡的小穴 怎么了
不要 不要 好舒服
池田的肉棒好厉害
高潮啊
怎么了啊
只有我们俩了
要不要3人来
-怎么了啊 -不要
高潮 高潮
你老公怎么办啊
我要池田的肉棒
我要你射出来啊
想要啊
要我的精液嘛
不要 不要啊
舒服了吗
给我火
真不错啊
干嘛
怎么说啊
这是怎么了啊
还要做啊
怎么了啊
池田 我还要
给我吧 再来一次
真是没辙啊
高潮 高潮啊