早安 佑助
早安
今天要出去啊
因为很多事情 所以
这样啊
是的
给你的汤
(妻子美穗 结婚第一年)
(大学开始交往 毕业后)
(以我成社会人为契机)
(我们就结婚了)
时间没问题吧
还有
那么吃吧
我开动了
今天努力工作
我会继续给你做好吃的
一直麻烦你了
没事 没事
形状有可能不好看
(结婚第一年 没有孩子)
干什么啊 刚才开始
一直在找
没有的 这个
(也可以说是一对)
(如胶似漆的新婚夫妻)
快点哦 没有时间了
吃吧 吃吧
(我妻子两人关系和睦)
(没有任何不自由)
(就打算这样一起生活)
(实际上 有一个烦恼)
怎么样 好吃吗?
我还怕做得不够好吃
(这个 老婆做的菜)
没事吧
(老婆做的菜)
还想要吗?
好吧
那么我去拿
还有其他的吗?
(非常的)
没事 可以了
不行啊
对了 佑助
怎么了?
妈妈明天坐新干线来
这样啊 来东京啊
是的 我想去接她
这样啊
那么你陪她逛街
是的
全部吃了
这个吗?
这个很长时间没有试过了
(超级难吃)
不是吧
这个也好吃
那么 全部吃了
都没有吃完 没事吧
很冷吗?
没有的
这样啊
这是什么?
这是买的啊
我回来了
(这是不是2月初啊)
你回来了
我回来了
妈妈到了
晚安 佑助
妈妈
突然间过来 抱歉啊
承蒙照顾
想过来玩一下
是的哦
对了 饿了没有
对了 我可以给你做
荷包蛋和买了一些蔬菜
我还可以做很多哦
做汉堡排怎么样啊
今天的话 算了吧
怎么了?
我已经吃过了
这样啊
今天的话 不用吃饭了
好的 那么妈妈
要不要喝茶啊
稍等一下 我去弄
谢谢
没事
我家美穗给你添麻烦了
没有的 我们关系很好
你一毕业之后就忙于工作
真是很棒哦
没有的 这个
这个公寓很贵吧
这个 十二万
(妻子的妈妈 也就是)
(我的岳母 丽子)
(从乡下来到我东京的家)
这么多啊
(要在这里留宿)
我老家那边只需三万
三万?
工作没有问题吧
是的 在努力
辛苦了
谢谢
妈妈住到什么时候
到下星期的星期五
那么 好好在这里休息
好的
你老公一直很努力
是的 妈妈 慢慢休息
谢谢
承蒙你照顾我们母女了
妈妈没关系的
妈妈想去哪里啊
我想去新宿那边看看
已经是第三次来了
太棒了
我也是超级喜欢的
大家一起好开心哦
是的哦
超级期待
我在这里也教你做菜哦
真的吗?喜欢做什么
我经常做荷包蛋
荷包蛋啊
很喜欢吃
真的吗?
真的吗?看不出来啊
一直说很好吃
真的吗?太好了
以前看不出来
好饿啊
已经睡了吧
怎么办啊
哎呀 佑助
妈妈?
在里面干什么啊
这个 因为肚子有点饿
但是 之前不是说很好吃
不是的 这个
这个的话
怎么说呢
这个
怎么了
不是的 这个
虽然美穗做的菜我
每次都吃光了
实际 实际上
这个
她做的菜很难吃
(岳母 老婆的菜好难吃)
好难吃 好难吃 好难吃
请慢用吧
真是抱歉 妈妈
没有什么好的料
只是简单做了一点
这样啊 我开动了
好吃
是吗?太好了
超级好吃
完全不一样
原来是这样啊
真是太棒了
没事吧
真是抱歉
我给你拿水
妈妈 谢谢
好的 慢用
谢谢
真是太棒了
这个 真是抱歉啊
为什么呢?
但是 美穗好像以为你
很满意她做的菜
不是的 这个
没事
是我对不起她
和你说了这样的事情
没事 吃吧 吃吧
好的
确实
我必须要教我家
美穗做菜啊
得好好教我女儿做菜
妈妈真是太好了
讨厌啊 佑助
但是 这么漂亮这么温柔
做菜还这么好吃
这样的大妈已经不行了
没有的 这个
我吃饱了
吃了很多哦
妈妈 真的意外的好吃
谢谢
你也是要睡觉了
是的 我需要休息了
晚安
佑助 晚饭做好了
不要
真是抱歉 突然间进来
对不起 这个事情
不是的
对不起 妈妈
没事的 我这边
实际上
我很少和美穗过夫妻生活
每次摸她总是被拒绝
这样啊
真是可怜啊
没有的
真是抱歉 我的女儿
对了
我已经做好饭了
好的
真是抱歉
没事的
突然间进来
这个
打扰你了
没事 这个
这个
如果我帮你的话
没有 这个
能否让我帮你啊
等一下
可以的话 行吗?
这个确实不行啊
没有的
那么
我只是帮你一次吧
好吧
我们对美穗保密
这个当然了
那么 只是一次啊
好的
但是
果然还是不行啊
这个 就一次也不行吗?
那么 真的只是一次
好的
怎么样
你绝对不能摸我啊
好的
怎么样 这个感觉
捏住
要捏住吗?
这样是吧
舒服吗?
好舒服
那么 内裤脱了吧
好的
舒服吧
这里呢?
好舒服
太棒了
这里也好舒服
好舒服
激烈一点可以吧
这样吗?
绝对要对美穗保密
太棒了
这个
妈妈
我想看看屁股
不行吗?
我不摸
求你了
真的只是看啊
好的
麻烦把裙子撩起来
这样吗?
我想看看
继续
太棒了
妈妈 我想要继续看看
全部撩起来
太棒了
屁股很漂亮
等一下 妈妈
能否把屁股放到我的身体
上面磨蹭呢
但是
求你了 我想继续
看看妈妈的屁股
对了
这样吗?
这样可以吧
太棒了
这样不行啊
不行啊
蛋蛋
好硬了
不行 不行啊
继续 屁股给我
忍不住了
对了
这样 是不是可以了
但是
不行啊
我想摸
忍不住了
不行啊
这样摸著我
怎么样 舒服吧
好舒服
舔一下也可以吧
等一下
只是用嘴 可以吧
太棒了
这个
妈妈
要射了 射了
不好意思 妈妈
太舒服了
射了这么多精液
谢谢你 妈妈
那么 我开动了
我开动了
我试一下
这是什么啊
竹笋
竹笋?
很好吃
太好了 我很担心呢
你做的
想不到啊
可以的话 尝尝这个
这个你做的?
好吃
不吃了?
为什么总是吃那边的
没有的 这个
可以的话 我给你做
真的吗?
不要勉强啊
没事 没事的
怎么样 有什么事情吗?
我刚刚想试试
这样啊
这不是很好吗?
好的 很好吃的
没关系的 不要勉强啊
谢谢
对了 妈妈感觉怎么样啊
我今天出去 很多人哦
我玩了很多地方
这不是很好吗?
我也想去
当然了 我们一起玩
那就太好了
是的
你做菜的水准也进步了
妈妈教得好
那就好
帮了大忙了 谢谢
没事
没问题
是吗?
谢谢
佑助 妈妈
求你了
不行啊
她做的菜真的好难吃
不行 等一下啊
不行啊
她做的菜 太难吃了
妈妈
不行啊
真的不行啊 不要
这个 可以吧
干什么啊
不行 不要啊
不要啊
不要 不行啊 不行
妈妈 乳头勃起了
不要啊
很舒服吧
不是的
不要 不要啊
不要啊 好疼 不要啊
不行啊 不要舔我
妈妈
这是什么啊
好热啊
很喜欢我舔吧
不是的 这个
不要啊
好舒服吧
求你了 不要啊
我想要舔这里
不要啊
真是漂亮
不行 不要 不要啊
太棒了
我想舔 妈妈的小穴
妈妈 把手放开
不行 不能看那里
我想舔 妈妈
不行啊
她的菜太难吃了
求你了 让我看看
真是太棒了
不要啊
妈妈
这是什么声音啊
不要啊
妈妈 我想舔小穴
妈妈 感觉怎么样啊
妈妈的小穴很好吃
不要啊
不要
忍不住了
只能是这样哦
不行啊
真是漂亮
不行了
太棒了
疼吗?
慢一点啊
这个不行了
不行 不行啊
好舒服
太棒了
但是 为什么做这个啊
因为 她做的菜好难吃
太棒了 妈妈
等一下 不行啊
是不是很舒服啊
不行 不要啊
接下来 继续
好舒服 不行了
可以吧
不行啊
好舒服 这根肉棒
妈妈
掰开屁股
太棒了
真是太棒了
这么激烈 不行 高潮了
高潮了
妈妈
好舒服
自己抱著腿 对了
高潮了 高潮了
好舒服
妈妈 糟糕了
不行了
射到里面了吗?
抱歉 夫人
很舒服 射了
今天去购物吧
今天附近的超级大减价
真的吗?妈妈也去看看吧
好像有很多便宜的东西
妈妈自己一个人也拿不了
到时候一起啊
佑助
早安
要出发了吗?
这样啊
我要走了
那么 给我吧
麻烦你了
慢走 佑助
那么 出去路上小心
我走了
慢走啊
不行啊
等一下
等一下 不行啊
等一下啊
等一下 公司那边没问题吧
不行啊 这个真的不行
真的不会看到吧
真的吗?这个
佑助
不好意思 妈妈
抱歉
美穗呢?
去买东西了啊
这个啊
不好意思 要你打扫
没事的 没有打扰我啊
美穗不太擅长打扫
所以 有点脏
这个孩子真是的
不过没事 我来打扫就可以
这些妈妈经常做的
妈妈
屁股 屁股
这个
不行啊 我在打扫
不要这样
不行
不行啊
我说了不行啊 干什么啊
不行啊 不要
我说了不行啊
给我
妈妈
太棒了
不行啊
妈妈 真是漂亮
不要 不行啊
弹性
不要 这个
不要 不行啊
不要啊
干什么啊 不行 不行啊
不行啊
继续啊
太棒了
不行啊 佑助
不要啊
不行啊 这个 不要啊
不要 不行啊
太棒了
不要啊
太棒了 好紧的样子
停不下来
不行啊
妈妈 这边
不要
这是什么
等一下 美穗马上就要
回来了啊 不要
不要啊
但是 忍不住了
这里
不要啊
不行 不要啊
太棒了 太棒了
妈妈
太棒了
不行啊
不行
这么性感的内裤
不要 不要啊
那边不行啊 不要
不要啊
不要 不行啊
这里是不是
妈妈
我想舔
舔我
继续吗?
太棒了
伸进去里面 已经不行了
真是太棒了
太棒了
她要回来了
没事的 没事的 来
但是
已经好硬了
太棒了 好舒服
太棒了
妈妈
继续 舔干净
太棒了
妈妈 一直都是这样舔吗?
真是抱歉
这个事情 要保密啊
知道了
我们不要这样 佑助
会被发现的
没事
虽然美穗对你不够好
但是 还是忘了我吧
可以的
真的不行啊
不要啊
不行啊
太棒了
不要啊
真的不行啊
太棒了
脱了吧
不行 不行啊 全裸不行啊
美穗要回来了
妈妈 已经忍不住了
妈妈 好舒服
好舒服哦
太棒了
高潮了
高潮了吧
太棒了
好舒服
好舒服 妈妈
射进去里面可以吗?
妈妈
要射了
糟糕了
时间好快哦
是的哦
妈妈也是很忙
真是怀念和妈妈一起
有空回老家哦
佑助 承蒙你的照顾了
客气了 妈妈
非常感谢 你做菜给我吃
对了 妈妈坐的
新干线是几点的
这个 是十一点二十五分
那么 时间还有 没问题
我先去给你买点特产
这样啊
马上就回来了
知道了
我出去了
佑助 准备好车哦
知道了
待会一起出去
去吧
慢走
妈妈
那么 我要回去了
好的
果然 还是不行啊
我也知道
但是这个
那么 真的是只有一次
好的
妈妈
怎么样 绝对要保密哦
好的
怎么样 这种感觉
握住我的肉棒
握住?
这里吗?
好舒服
这里也很舒服吧
继续 这样吗?
佑助
妈妈
求你了
不行啊
美穗做的菜 好难吃
不行啊 不行
真的不行 不要啊
不行啊
这个 给我
干什么啊
不行啊 不要啊
不行啊
不行 不行啊
乳头勃起了
不要啊
舒服吧
不是的
不要 不要啊
不要 好疼啊 不要啊
太棒了
等一下
很疼吗?
不行啊 这个 真的不行
不行 不行啊
好舒服吧
好舒服 妈妈
射进去里面可以吧
停不下来
要高潮了
不行了
糟糕了
妈妈
怎么了?好怀念
不行啊
要回来了
最后一次
妈妈
不行了 这个真的糟糕了
这个
不行啊
我说了不行啊
不行
妈妈 我还想要
不行啊
太棒了 这个
不要 但是
把这个脱了
不行啊
好舒服吧
太棒了
好舒服
不要啊
太棒了
喜欢吧 妈妈
不要啊
妈妈 也很喜欢这样吧
不要
不行啊
想继续摸吗?
摸我
脱了
好舒服
不行啊
佑助好激烈啊
好舒服
太棒了
湿漉漉的
高潮了
不行 好舒服
舒服吧
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
太棒了
很舒服吧
是的 继续舔我
继续给我
继续吗?
高潮了
太棒了 好紧
太棒了
妈妈过来
好奇怪的感觉
这里是不是
舒服吗?
这个好舒服
好舒服
继续舔我
这样吗?
妈妈 我也想舔
一起 一起来
到这里来
可以吗?
太棒了
妈妈
我想插进去
想插进去吗?
插进去
太棒了
好粗哦 肉棒
妈妈 美穗做的菜 好难吃啊
太棒了
你的肉棒好粗
好硬啊
太棒了
屁股给我
好舒服
好激烈啊
妈妈 自己动起来
这样吗?
好硬哦
好舒服
太棒了 好硬了
太棒了 好舒服
舒服吧
太棒了
好舒服
妈妈 美穗做的菜 很难吃
很难吃
妈妈 好舒服
佑助 好舒服
好热啊
在干什么啊
不是的 这个
妈妈 干什么啊
真是抱歉 忍不住了
干什么啊 这个
这个 不是的
不是的
什么不是的
妈妈
美穗 抱歉
妈妈 高潮了 高潮了
高潮了
太棒了 好紧
妈妈 好舒服
妈妈
糟糕
糟糕了 射了
糟糕了 这个
怎么回事啊
不是的
不是?这是什么啊
你的料理 这个
你做的菜
我做的菜?怎么了
美穗 抱歉
好舒服
真是太舒服了
你做的菜
什么啊
妈妈
美穗做的菜好难吃
(香澄丽子)
(大崎广浩治)
谢谢观赏