(成为邻居情妇的妻子9 )
(被巨根俘获)
结婚两年 没有孩子
我和妻子 在中古房子住著
是一个两室一厅的房子
有三十年了
房租一个月3万5千日元
我的工作是在老家当房仲
妻子稍微打点工
很好吃的
好期待啊
有好东西
是吗
知道了
我们是恋爱结婚
大学时开始交往
成为社会人以后
我向她求婚
工作加油啊
知道了
今天会晚吗
是啊
我会尽快的
是吗
晚饭怎么办
我说
怎么样了
这位嘛
是住在我们公寓的池田先生
我以为会体谅一下
这位是地方上的那个
什么工业?体的
应该是个流氓之类的人
很厉害的人
那个
公共场合是禁烟的
能不能不要在这里吸烟
这里禁烟的
我妻子从以前开始
就很有正义感
很认真的性格
只要是碰到这样的场合
知道吗
那次是你吧
对了
好好干啊
等著啊
我走了
慢走
等著我啊
好舒服啊
是吧
舒服吧
我明天要早起 睡吧
我说
怎么了
邻居
池田啊
他真的好烦啊
好讨厌
别这样说啊
毕竟是邻居
我觉得还是要提醒他一下
别了吧
他怎么看都是那种人
可能是
但是公共场合 吸烟真的很烦
还有小孩子
是啊
而且他一直盯著别人看
是吗
你去公司以后发生了这样的事
为什么我要清理啊
怎么了
好好干啊
真是难以置信
好失礼啊
算了
你要提醒他啊
我吗
但是啊
居委会的都在说呢
他很可怕
很恶心
所以我们在准备讨诉他
讨诉书吗
让他不要再这样了
真的吗
不要了吧
他才不会在乎这些文件呢
但是
但是这样大家就不能生活了吧
可能是
以前的使用者 还说不能用榻榻米
而且很多事情
还有买股票
不是吧
是吗
总之保持距离
这样过吧
我们只是小市民
为了平稳地生活
我告诉妻子 不要这样
过了半个月
我回来了
奈绪
有人来了吗
我们平稳地过著
好好做啊
这样做啊
很不错啊
对了
还有蛋蛋
我知道
好麻烦啊
吸一下
没事吧
很好
是啊
等下去喝酒吧
我有话要说
那里
是那件事
知道了
试试吧
这样撸
没事的
做的不错
很好
继续
是啊
给兄弟们说一声
吃点酱菜吧
好好吃啊
这是什么
我丈夫老家送来的
是吗
这个啊
父母不错啊 很好吃
快点舔
这个好吃
没事 是我这边的事
对
我也很忙啊
胸露出来
露出来
舔著
没事啦
这样很棒
对了
让我摸屁股
你很不错啊
谢谢
受不了
别介意
还是让我享受一下
拿啤酒
快点去
对啊
好好告诉他们
我和你不一样 我很忙的
真敢说啊
对啊
舔舔
很好
怎么了
声音不错
没酒了吗
对不起 我丈夫不爱喝酒
下次准备好啊
知道吗
继续吧
对了
激烈点
真下流啊
很棒
很好
动舌头
对了
要射了
为什么把我裤子弄脏了
对不起
弄干净
洗一洗
知道吗
到了再联系啊
快点弄干净
真没办法
舔干净
于是那天晚上
我问了妻子
半个月前
我去他家给他送浏览板
那时候
于是
他突然
抱著我
胸部被揉
我激烈反抗了
我妻子说半个月前
她去池田家那天
真烦啊
说明一下啊
别烦我
池田先生
你处理吧
知道吗
真没用
池田先生
这是大家的意见
然后呢
你看一下我们的请求
什么啊
希望你能不要在公共场合吸烟
你叫什么啊
神宫寺
仔细看 你长得不错啊
当我情人吧
说什么呢
住手啊
做我的女人吧
不要啊
住手啊
不要
胸部很美啊
老实点
不要啊
老实点啊
不要
老实点
给我看胸部
很舒服吧
不要啊
胸部很棒啊
知道吗
今天开始 你就是我的女人了
不要
有感觉吧
好软啊
住手啊
这边舒服吗
张开
躲开啊
湿了吧
不要啊
下流的味道啊
什么啊
不是的
不要
给我看啊
快点
给我看
有感觉吧
过来
不要啊
不要
什么嘛
屁股不错啊
你的屁股
被揉了呢
给我看屁股啊
我喜欢屁股
受不了啊
给我看
老实点啊
什么啊
不要啊
不是湿了吗
不要这样
很湿呢
不是的
怎么了
这么湿
那里不行啊
这样做
不行啊
舒服吧
不舒服
不舒服啊
很湿呢
是吧
等等啊
怎么了
不要啊
好湿啊
明明很舒服
这么舒服吗
不要啊
舔舔
快点啊
没事的
肉棒都不会舔吗
快点舔啊
一点也不舒服
上面的嘴不行 就用下面的了
可以吧
不要啊
什么啊
小穴不错啊
不要啊
都插进去了
舒服吧
不行
不要啊
住手吧
品尝吧
住手啊
记住我肉棒的形状
不要啊
住手
去吧
不要啊
怎么样
可以高潮很多次吧
不要啊
不行
快点
根部都进去了
对了
不要啊
住手啊
有电话
快拿过来
快点拿来
给我
是我
现在很忙啊
是吗
之后我打给你
没事啦
等等
去吧
快点去啊
够了吧
不要啊
小穴很想要啊
住手啊
给我看看啊
很舒服吧
不舒服啊
不要啊
不要
住手吧
能做好多次吗
不要啊
你不错啊
拍照吧
不要啊
看镜头
手拿开啊
不错
表情不错
不要啊
小穴很棒啊
受不了啊
不要啊
不行啊
我结婚了
不射到里面就可以吧
不要啊
不要
你不要反抗了
真厉害
弄干净
自己打扫一下吧
快点弄干净
还要我拍的东西
不想被暴露 还是乖乖听话吧
不准说出去 知道吗
喂
知道了 现在去
我真的反抗了
但是他抓住我的脚
我一直反抗
那天之后 妻子一直自己烦恼著
本来想找我商量
但是说不出
之后 他们每天都在我去上班后
那样做
逼迫我的妻子
就是这样
喂
快点过来
知道了
再拿上东西
好的
记得了吗
穿上丁字裤
不要忘了
知道吗
明天洗好小穴再来
还有
不要弄皱我的衬衫
知道了吗
够了
明天我去找人商量
不行啊
为什么
这是犯罪
不行的
为什么
那个人说了
告诉别人的话
我羞耻的照片
会发送给大家
我妈妈的住址 也被他知道了
为什么啊
怎么知道的
不是有附带的吗
那是看到了
怎么办啊
可恶
怎么办
这是因我而起的
我会想办法的
对不起
这样的话
没事的
我送过去就回来
这样
可以吗
好奇怪啊
太奇怪了
绝对不可以
但是为什么
我自己也说不清
不要了吧
这样的事
没事的
你工作加油
奈绪
那个呢
对不起 没时间了
你自己吃吧
我去了
那个人这样说
说出去 就把照片发给邻居们
会传出去
来了啊
可以的
穿丁字裤了吗
屁股不错啊
快点来吧
给我看看啊
很好
真是非常羞耻
说实话 我很怕池田
就是这样
我说
闭嘴啊
不久之后
我身体不舒服
就早点从公司走了
好好洗啊
对了
仔细点
下面洗洗
好好洗
仔细点
对了
还有蛋蛋
仔细洗
很好
这里也要洗干净
干净了吗
起来
洗干净
干净了吗
看看是不是干净了
从上面开始舔
快点
手休息了
用嘴巴弄干净
一边?
很好
对了
还有里面
含住
用舌头
很棒
看著我做
喜欢这样吗
很好
蛋蛋也舔舔
动起来啊
很好
肉棒硬了吧
就这样
要弄干净
知道吗
很有兴趣
你快点
看著我
说 谢谢今天指名
谢谢您的指名
用乳头摩擦肉棒
问客人舒服吗
客人舒服吗
对了
夹住吧
受不了啊
含住
我舔的舒服吗
不错啊
真受不了啊
对了
很舒服
手橕著 趴下
屁股翘起来
屁股不错啊
开心点
感觉到肉棒了吗
对了
动起来
目己来
受不了啊
在摩擦
真是受不了啊
过来
受不了了
插进来
让我进去吗 你的屁股好舒服啊
受不了了
屁股翘起来
受不了啊
射精给我吧
受不了 来了
你的精液
都射到屁股上了
我很开心
想要吧
我洗干净
射了很多啊
好了
张开腿
快点
张开啊
好舒服啊
实在很羞耻
那时候 我没有和池田对峙的勇气
等等啊
今天去打工了吗
是的
她很舒服吧
什么
你不是也试过吗
没有吗
不知道你说什么
给你看个好东西
这个
张开腿
打扮不错啊
我要摸了
自己脱下胸罩
手碍事
乳头硬了吧
自己摸
这样舒服吗
变硬了
怎么样
很舒服
忍不住了吧
是啊
想要吗
很想要
手真碍事啊
小穴湿了吗
我想要
舌头伸出来
含住
含进去
好吃吗
忍不住了吧
舒服吗
摸自己舒服的地方
摸哪里呢
小穴
变热了吧
怎么了
自己在摸吗
是的
好舒服啊
小穴怎么样了
很湿
湿了吗
拿著
内裤上
碰著吧
小穴湿了呢
进去了呢
我要去了
淫荡的小穴 去了吗
内裤错开 给我看小穴
就这样
湿湿的小穴
吐囗水
舒服吗
哪里舒服啊
小穴
想要吗
想要
自己张开小穴
扒开
小穴想要
这么想要吗
往前来点
屁股翘起来
躺下
左右摇晃
求我吧
求我给你
碰我湿湿的小穴吧
要什么
这个吗
是的
这是你妻子
很欲求不满啊
看吧
我会插进去的
内裤脱了
张开看看
对了
不错啊
都看到了
流囗水了呢
求我
请插进来
什么
插进来
这里吗
给我吧
要插进去了
插进去了
舒服吧
很舒服
深深地插进去了
腰动起来
很好
我要去了
去了吗
还要吗
我要去了
自己插入
舒服吗
好舒服
要继续啊
我去拿啤酒
好好做啊
我要去了
不错
舒服吗
很舒服
好爽啊
我要去了
我去了
屁股对著我
做吧
屁股翘起来
想要吗
想要
做吧
想插进去吗
自己动
好舒服啊
屁股很美啊
张开腿
从下面看
对了
好舒服啊
做胜利手势
对了
都看到了
进去吧
我要去了
去了吗
按著这里
是的
不错啊
保持著
好湿啊
好爽啊
我想要肉棒
很享受啊你
看看表情吧
淫荡的表情
站起来
小穴很湿啊
对了
哪里想要
说出来
看这个
大家
你们好
我是202室的神宫寺
没有感情啊 至少要Yeah吧
快点
我来拍
这里
给大家看
吐囗水
满足了吗
我想要你的肉棒
没办法啊
就是这样 还给我
再见了
你怎么想
之后要和别的男人做爱的妻子
我只能被骗 并接受
这是我的心声
奈绪
池田叫你几点去
9点10分
别这样了吧
奈绪
住手吧
为什么
为什么啊
我心里很纠结
但是
现实是
今睌要去隔壁做爱的妻子
作为丈夫的我
只能束手无策地看著
老公
我走了
不要去了
我们找新房子吧
没事的
还能和好的
我们重新开始生活
所以
我会保护你的
我爱你
谢谢
那么
但是啊
我已经不行了
对不起
我要去了
我完全被无视了
我之前感觉到了
那时候才真的意识到
我认识,爱著的妻子 已经不在了
完全是不愉快的记忆
好舒服啊
张开
去吧
我要去了
还很舒服吧
脱了
湿了呢
想去吗
很想
过来
去吧
我要去了
好湿啊
想要吗
想被舔
一直想被舔吧
趴著
屁股
好湿啊
好舒服啊
肉棒
我要去了
我去了
转身
扒开
舒服吧
我去了
这么湿啊
这是怎么样
好舒服啊
好爽啊
我去了
去了
小穴去了吗
好爽啊
不行啊
我要去了
去了吗
想要什么
你的肉棒
想要吗
想要
变得很硬了
可以吗
很好
很想要吧
说出来
舔一舔
变得擅长了
是的
一边?
你的肉棒
不错啊
很不错啊
含住
受不了啊
很硬吧
舔舔
很想舔吧
从下往上舔
对了
含住
肉棒好吃吧
好吃吗
你的肉棒 好好吃
自己插入吧
进来
我的肉棒怎样
很大 很舒服
动起来
好湿啊
很舒服
顶到里面了
我要去了
去吧
我去了
去了吗
好爽啊
好舒服啊
小穴很湿啊
动起来
想我动吗
想
好爽啊
很舒服啊
好舒服啊
小穴很湿啊
舒服吗
是啊
不行了
屁股翘起来
翘起来
动起来
好舒服啊
好好说
很舒服
给我看看表情
要去了
我去了
好爽啊
不行了
好厉害
起来
趴下
开始了
好舒服啊
舒服吗
我去了
好舒服啊
看著插入的地方
我要去了
我想去
想要吗
想要
池田的
肉棒插入吧
小穴好棒
很舒服吧
很棒吧
这样子
插进去很深
我知道了
想做吧
是的
谁的肉棒无所谓吧
知道了
这样子
舒服吧
想要肉棒
我的怎么样
很舒服
收紧
好舒服啊
要去了
很爽啊
这样子
要进去了
好舒服啊
扶著腿
去吧
我去了
不行了
继续高潮
很棒啊
舒服吗
这样的话
我也
我去了
射精
可以吗
我去了
要射了
我想要
舔干净
都舔了
还不够吗
好吧