然后打工的地方的前辈
-老是搞砸 -很常见呢
居然来拜托我 真是的
那个皱眉头的表情
真的好搞笑哦你
是吗
我叫广志
我打了三份工
我跟女朋友在便利店
打工认识的
交往了快一年了
我回来了
我回来了哦
妈妈 欢迎回来
今天要出工呢
嗯 刚回呢
广志欢迎
打搅了
今天傍晚要下雨
衣服得收回来了
我收回来了
刚才看了天气预报
妈妈不在 所以先去收了
公司的同事给了特产
我也有一份
这个大家一起吃吧
广志 真棒哦 有好吃的
小零食呢
谢谢
这个都没吃过吧
好漂亮的罐子啊
还挺多的
好帅啊
妈妈你打不开吗
打开了 打开了哦
广志这个给你
这固你拿著
-看起来很好吃 -好厉害
看起来好好吃
我吃这个
-开吃吧 -广志你也吃吧
谢谢
小豆豆
豆豆
还有海苔
有好多啊
谢谢渡边同事
把腿放好啊
有点那个
腿吗
安分点
对对
女朋友在单身家庭
妈妈一个人生活
辛辛苦苦把她养大
妈妈看上次的照片吗
照片啊 想看看
现在的机器好厉害
妈妈 甚么叫机器
这个是手机啦 智能手机
照片拍得挺好嘛
你看嘴唇
妈妈非常温柔成熟
跟我简直就是家人一样
我于是经常到她家做客
我先出去
等等
我好像来月经了
感觉我来月经 了
接吻的时候来月经
这个时机真不好
完了 我还想做爱呢
这个时候来月经真是的
对不起 广志 刚才想做爱
你妈妈还在呢
我妈妈完全不介意的
你没事吧
我去一下厕所
不想弄脏裙子
等等
不好意思
可以喝一点东西吗
打开冷柜看看
不好意思
可尔必思可以吗
喜欢吗
给我
我给你做一点
谢谢
可尔必思黏糊糊的 真好
今天有点热啊
是啊
有点闷热呢
-给 -谢谢
很浓很好喝
你打工很辛苦吧
是啊
没办法
其实其实其实我
怎么说呢
(背著女友跟她妈搞在一起)
我跟她妈妈也搞在了一起
别这样 等等
等等 怎么说呢
我忍不住了
可是
求求你 我想要 我要
求你了 插进来
求你了
快点
我想要
快插进来
可以吗
你的手机响了哦
好像是工作上的
这就过去
怎么了
我背著女友跟她妈妈
有著肉体的关系
事情要追溯到三月份
来了
-来了-晚上好
请进
不好意思
打搅了
不好意思啊
怎么了
惠美下个月的工作安排
我拿过来了 他在家吗
不好意思 她现在不在家
她和朋友去演唱会了
是今天啊
她跟我说了一次
这个安排我放在这
待会儿麻烦转交一下
我先回去了
既然都来了 坐一会儿吧
等她回来也行
可是
没事 我放下衣服就来
上去吧 我给你上茶
有请
不好意思
在房里等等吧
明白了
-失礼了 -有请有请
-打搅了 -嗯
-不好意思 我铺一下这个
-嗯
她说是甚么听歌甚么的
演唱会啊
演唱会 叫演唱会啊
演唱会啊 原来如此
音乐会甚么的吧
妈妈的时代 听的是这个
听过吗
好像在书上看到过
甚磨潮流啥的
是啊 潮流剧
那固
阿秀阿美阿宅时代甚么的
你知道吗
不知道阿姨说甚么
是啊 那是泡沫经济时代
那个时代的东西 你们
应该不知道吧
-对不起 完全不知道
-没事 没事
好了 潮流剧
广志
做爱吧
甚么
潮流剧的场景
原来如此啊
-不知道吗 -吓跳呢
不知道啊 不好意思
吓到你了
房间是不是很热啊
没问题的
我觉得有点闷闷的呢
-对了 广志 -嗯
你还在做搬家的工作吧
是啊 打的小时工
这样啊
有在锻炼身体吗
没特别去锻炼
早上跑跑步甚么的
这样啊
身材真好啊
真是的 我真是对不起
那个 没有
那个 如果可以的话
你的胸口的
好害羞啊
我说甚么呢
伯母
那个
那个稍微一下就行了
给我看看行吗
看看可以吗
可以的哦 看吧
真的吗
嗯
怎么了
我以为你会讨厌
那个
可以摸吗
好厉害
这个啊 惠美的爸爸啊
在她还是小孩的时候
抛弃了她
他男女关系很乱
我受不了了就离婚了
但是抚养费还是
对 抚养费还是按时
给我们
所以才能住这里
还有一个扶养的补贴
不知道
单亲家庭 从自治体拿补贴
但是一个女人养育儿女
还是挺累的
要说的话
跟男人的邂逅
完全没有机会
被工作赶著跑一不小心
就到了这个年纪
别看我这样年轻的时候
可是很多人追我
广志
嗯
这么说也挺难为情的
一次就好 跟我做爱
阿姨 我刚才也说
我离婚之后 带著女儿
那之后就再也没有做爱
那个
到了这个年纪自慰也
已经受不了了
但是你是惠美的男朋友
我知道我有些无理取闹
一次 一次就好
跟阿姨做一次吧
可以吗
拜托了
-可以吗 -不好啦
我不会跟她说的
-但是 -不行
让我品尝一次就行了
等等 被知道就不好了
伯母 她回来了怎么办
音乐会还没结束呢
演唱会
演唱会呢
这样的大妈 不可以吗
不是的 你很好
但是
那就没问题啦
这个要是被她知道了
那就糟了
我们不说就行了
我已经好久没碰过男人了
你讨厌我吗
就从了一次吧
就这样 嗯 这样
不可以
身体很诚实
广志
变得好硬哦
这是因为
不行了
你好好看著我
求求你看著我
泠静
你看我
这里你看这里
你喜欢这个吧
你先冷静
冷静一点
不行 我冷静不下来
这里好烫啊
让我冷下来
就这样 让我冷下来
广志
用你的舌头吧
你好厉害啊
我好兴奋啊
冷静冷静一点
-冷静不下来 -求求你
我等不了
等等等等
可是我 完全
你看你你这里等不及了
不是这样的
它不让你等
不行了
互相舔吧
这里吗
好舒服
想这样插进去
就这样 插进来吧
冷静冷静
可是这里
等等冷静
但是
那个 等等 冷静点
太糟糕了 别这样
你这里等不及了
但是
肉棒 真是太棒了
广志的肉棒太好了
伯母
好舒服啊
肉棒太好了
好舒服
要去了
好久没做过了下
就高潮了
广志 你还没满足吧
从后面插进来吧
已经没关系了吧
我希望你也舒服
插到阿姨这里面来
可以吗
还不会回来的 没事的
希望你也舒服
好厉害
随你怎么动
那就这样
好厉害
好舒服
对不起 广志
好舒服啊
出来了
这个也脱了
好厉害
这个奶子真棒
可以吗
做到最后把
好厉害
广志你好厉害
你好厉害
广志你多大了
1991年生
已经快30岁了 不年轻额
年轻的肉棒真厉害
阿姨我啊
70年的
昭和45年
好烫啊
伯母
全身都好热
无套真爽
-可以舔奶子吗
-随你怎么舔
乳颤
好厉害
插的地方都能看到
看我 看我的小穴
不行了
别这么激烈
要去了
这样就可以了 可以了
叫我的名字 叫我的名字
趁现在叫我 梢
梢
广志太棒了
太棒了
-梢 -广志
你舒服吗
嗯
真的吗
我也好舒服啊
就是那里那里
看著这里
好厉害
要去了
好舒服
广志 我说只做一次
那只是说说而已
这之后也要跟我
像这样做爱哦
不要跟她说哦
那当然
我不会插足你们之间的
从那之后
我们背著惠美做爱
我和女朋友的妈妈
成为了炮友
今天晚饭想吃啥
今天想吃炸鸡
炸鸡
那个折价卷看了吗
超市的吗
今天好像鸡块很便宜
那今晚就吃炸鸡块吧
-好吧 今晚吃炸鸡块
-太好了
那我来帮忙吧 帮你拿行李
-拿行李 -拿行李
好吧 好吧
炸鸡块 炸鸡块
汤怎么办
汤啊 猪肉汤 怎么办
猪肉汤好棒啊
今天是吃肉节吃肉节
好厉害啊
-蘑菇汤也行呢 蘑菇汤
-偶尔喝一喝也行呢
那就这样吧
两个人一起扫除真开心
两个人又快又好
弄干净 了
不好意思啊 让广志也帮忙
那边一个人能做完吗
没事的
别担心
那边都拜诋你了
好的
我去那边的房间
好
拜话你了
已经这么硬了哦
那是因为
你刚才看我了吧
说实话
可是
甚么
反复给我看的
不行了
没关系
我帮你打扫这里
完全没关系的
别出声
你的身体想要我清理呢
你看你看
甚么打扫
你只是在吸
没事的
不会发现的
没时间啦
想要吗
好粗好硬啊
亲爱的
妈妈
怎么了
待会儿去超市买零食
零食?
对啊买零食
刚才吃了仙贝
现在想吃甜的
这样啊 那就买巧克力派吧
太好了 妈妈真好
要去了 要去了 要去了
-楼梯打扫好了
-弄干净了?
很干净哦
这里还没完呢
还有一黑
我帮忙吧
马上就做完了呢
是吗 待会儿买妈妈喜欢的
你真可爱
是吗
你看这个
这是甚么
你是不是吃口香糖了
才没有
这是甚么东西
-你从哪里拿的 -楼梯间啦
好好扔垃圾桶啦
都怪我吗
-是啊 -真是的怎么
广志怎么了
喝东西吗
不是的那 个
怎么了
怎么说呢 有事想跟伯母说
甚么
那个
我们的这种关系不好啦
你是我女朋友的妈妈
我和她将来可能结婚
就业和将来的事情
我会再认真考虑
所以这样的关系
还是到此为止吧
你说的对
对不起
我太不像样了
对年轻男人做这种事情
让你犯难了
而且还是女儿的男友
真的对不起
广志
等等
刚才不是说了
出了好多汗啊
对不起
正好在扫除 这也洗了吧
出汗了
等等 冷静
你出汗了
裤子也脱了吧
没事的 一起弄干净
不要这样
广志可以帮我扫除吗
顶到了
是顶到了
是甚么
这样的事情还是不好
还是到此为止吧
我洗浴室
但是这固
甚么
能帮我拿这个吗
帮我拿著
我洗一下这个
对不起
没事的 顺便洗这个
-浴缸? -浴缸
你这怎么行
-要你洗浴缸啊
-可是 伯母
浴缸
对不起
没事 我来打扫吧
清理一下
洗这里
伯母这个
从后面
对不起
这里
这是打扫浴室吗
都弄湿了
快点
好像不是这里吧
朝这里冲
这么滋了
可是
这个不可以
甚么
那就让我做吧
脱下来吧
这样湿了不行对吧
呕
脱掉
里面也都湿了
不是的
你确认一下
确认一下里面湿了没
给我好好确认一下
确认？
这样吗
没错
更深处确认一下
湿了吗
非常湿了
真的吗
好好确认一下
等等
这里也确认一下
湿了吗
湿了
-真的吗 -完全湿了
没有湿吧
确认一下
-这里吗 -嗯
还没湿吧
弄湿吧
已经够湿了
是吗
这里吗
这里呢
这里也湿了吗
确认一下
我们都湿了啊
这个也放进洗衣机吧
现在吗
现在
不要啊 伯母
不是洗衣机吗
洗衣机
等等
脱掉我的衣服
脱掉
要好好清理
那里
弄干净了吗
好干净啊
还有一点脏
用奶子给你擦擦
这样的话 更干净了对吧
是吗
怎么样
你看 你看
弄干净了 肉棒也很开心呢
是吗 广志
肉棒很满足呢
不行了
扫除做完了吗
是不是很干净
你看 射了这么多
伯母
我回去了
注意安全
说真的
今天是最后一次
这之后就是纯粹的伯母
是啊 得注意关系了
有点
有点纠缠不清了
我真是
都这么大年纪了
真的真的是不知廉耻
对你
有了非分之想
真的对不起
这之后一定要让惠美
幸福哦
我才是有这么漂亮的女友
还对伯母做了那种事
对你做了那种事
对不起
我才是
对你对你的身体
做了那么多
各种事情
真对不起
我才是这么长时间
对著你
又是接吻又是甚么
搓揉你的大奶子 真是对不起
不要道歉
都怪我太饥渴了 对不起
你今后的人生要走上正轨
这真的是最后一次了
你想做甚么工作告诉我
具体的还不清楚
那个 服务业 还是司机
为了让她幸福
不得不忘了你
那是最好不过
我要忘了和你做过的事
我也要忘了这根肉棒
曾经插过我
谢谢你为 我做了这么多
稍 不 伯母
谢谢你
到此为止吧
我回去了
路上小心
嗯
再见 真的谢谢你
真的要小心哦
伯母要注意身体
谢谢
我回去了
那里有难题嘱
从头到尾都不会
让我看看
这里啊这个地方的解读
我房里好像有啊
好厉害
我去房里找找啊
借我看看
虞志帮我也找找
帮我妈找找 东西太多了
去吧去吧
-可以吗 -去吧
那我走了
男子汉一点 去吧
给我看看上面
上面哦
看吧
就是那里
我拿不到哦
上面够得到吗
哪里啊
还要上去一点
-看上面 -还往上吗
妈妈
-找到了吗 -花纹不对
再等等
让广志好好帮忙吧
-可以吗 -甚么
你说甚么
好好找
插进来
快点
我想看你的脸
想看你的脸
让我看看
妈妈
怎么了
找到参考书了吗
还没找到
再等等
嗯
好厉害
酱油好像不够了
-酱油 -嗯
去超市买一点回来
好 趁这个时间
妈妈要找到参考书哦
知道了
我去了哦
拜迁了
拜诋你们看家了哦
我走了哦
那个来这里
帮忙
这么大声会被发现的
没事的 她去买东西 了
别这样
可是
我早就想这么做了
年轻的肉棒太美妙了
好甜服
插得好深啊
你也早就想跟我做了吧
是啊
但是我是你女儿的男友啊
不行了
这大奶真棒
不只是奶子 舔我的小穴吧
来吧
这样吗
对就这样别这么温柔
激烈一点 舔我
不行了
广志 广志 屁股放过来
伯母 伯母
就这样
就是那里就是那里
广志用力用力
好舒服好舒服
就这样就这样插进去
插进来插进来
好厉害顶到了
你的肉棒顶到最深处了
没错
用力用力啊
好厉害
好舒服
奶子也要弄
好厉害
好舒服
想看你的脸
好厉害
顶的地方好舒服啊
好舒服
要去了 要去了
太激烈了
你真是太棒了
伯母太激烈了啦
从后面使劲干我
这里
从这里插我
把你的肉棒狠狠地插进来
从后面狠狠地
就这样就这样
伯母
她差不多要回来了吧
还没 还没 还没
用力 用力 用力干我
好厉害
对对对就这样
狠狠地干阿姨的小穴吧
-好深啊 -能看到这里吗
插得地方
好深啊 就是这样
好深啊
受不了了
要去了 要去了 要去了
要去了 要去了
广志
阿姨的小穴怎么样
太棒了
好开心啊
这之后也要陪我
在背著她的时候
像这样 和我做爱吧
以男人和女人的身份
热烈地做爱
可是
这样的关系好吗
随你怎么对待我
像这样一家人一起很好相处
搞好关系
广志
那就借用你的小穴哦
随时随地都可以用我的小穴
完全没关系
好厉害
要去了 不行了
看著我
是这样做吗
对对对
是这里吗
就是那里
伯母看到了吗
插进去的场景
看到了吗
看到了 好厉害
看好了
你的大肉棒插进我的小穴
在猛烈抽插 好厉害
好厉害 好厉害
插得好深啊
完全停不下来
是这样吗
是不是要回来了
是吗
我忍不住了
那就在我的小穴深处
把你的精子全射出来
可以吗
全都射出来吧
在一抖一抖的
好厉害
都翻出来了
好舒服
伯母以俊也要多关照哦
我才是 请多关照
太完美了
广志
(主演时田稍)