(近亲相奸)
(就职冰河期世代的母子)
今天好累啊
你辛苦了啊
对了
儿子怎么样啊
好像在找工作啊
这样啊
但是 我之前看过一个新闻啊
这个好像叫做什么世代啊
可能是迷惘的一代吧
就是这个啊
就是你说的这个喔
谢谢你啊
这么晚了不好意思啊
我啊
名字是泽村晶
我和我老婆
结婚20
想起来了
已经25年了啊
我们那个年代啊
是生育高峰出生的啊
这样啊
我们父母那一代
就是团体一代
原来是这样啊
我全都忘记了啦
老婆啊
你有没有好的女生
介绍给儿子啊
那个 儿子好像没信心啊
他好像因为工作没找
有点苦恼
我的独生儿子
好像
找工作不是很顺利啊
今年啊
是啊
我儿子都20多了啊
目前进入
瓶颈期了啊
晚安啊
做什么啊
我感觉我今天可以啊
拿你没办法啊
做爱不错啊
你怎么了啊
你不是说累了吗
我感觉今天没问题啊
这次的话题啊
是个司空见惯
关于我和家人的事情啊
儿子啊
需不需要再加点啊
已经够了啊
好的啊
那咖啡呢
再给我倒点吧
老公你呢
我不要啊
儿子你今天做什么啊
是不是还是那个啊
去不去上班啊
我暂且准备去啊
这样啊
谢谢啊
我虽然不想说啊
但是啊
你转眼就要到三十岁了啊
我知道的啊
但是啊
你差不多要
认真考虑工作和未来了啊
听到没啊
我出门的啊
路上注意啊
好的啊
爸爸你路上注意啊
我等会联系你回家时间啊
老公你路上注意啦
准备打扫了啊
儿子啊
你几点上班啊
妈妈啊
今天上班时间比较自由啊
10点左右吧
这样啊
天气太热 你注意啊
谢谢啊
你快点吃啊
好的啊
儿子啊
在不在啊
我进去的啊
你不在房间吗
儿子
原来不在啊
搞得这么乱啊
我不刚刚才作为大扫除嘛
衣服都没有折啊
他是去哪里了啊
电脑都没关啊
这是怎么回事啊
儿子怎么偷拍啊
这是为什么啊
妈妈
儿子啊
你看了什么没啊
顺便说下啊
或者不用说啊
老婆和儿子之间
有事情发生啊
面对这样的事情
作为丈夫 作为老公
这时
我完全不知道啊
这是你偷拍的吧
为什么啊
对不起啊
我肯定是疯了啊
这件事我不会和其他人说的
真的吗
我也不会告诉你爸爸的
你现在能不能把这个删除啊
我知道啊
儿子
我真是没用啊
你怎么了啊
我都不知道自己在做什么啊
你不要哭了啊
你为什么哭啊
妈妈
我想躺在你的怀里啊
你在说什么啊
我想像小时候那样啊
为了让我恢复自信
你帮一下我啊
自信吗
嗯嗯
儿子你在做什么啊
看了那个影片
你是怎么了啊
儿子
这个不正常啊
要是这样做了
你要做什么啊
儿子啊
干什么啊
妈妈
求你了啊
你快住手啊
把我手放开啊
我的肉棒已经硬了啊
这是因为妈妈你啊
是我的原因吗
不是的啊
是我的原因啊
不好意思啊
快住手啊
我啊
这一辈子运气太差了啊
你在说什么啊
我活著没有意义啊
儿子
你看著我的手啊
你要做什么啊
求你了啊
你说什么啊
我经常在看
能不能和我做爱啊
不要啊
你不是要上班了吗
我没有自信啊
明天你去吗
去啊
真的吗
就今天啊
你放轻松啊
这个我也想看啊
这个
你的乳房啊
只能这样了啊
你干什么啊
这个不可以啊
你快放开啊
不好意思啊
现在去上班吧
能麻烦你帮我手淫吗
你怎么又要求这个啊
不能当著我的面射了啊
我会忍住的啊
妈妈你好可爱啊
儿子啊
做这个的不是妈妈啊
要找外面的女生啊
明白没啊
妈妈就你就好了啊
不可以啊
但是啊
没有什么但是啊
我没有工作啊
所以啊
你找个喜欢的人啊
不可能的啊
女生啊
喜欢受欢迎的男生啊
你知道吗
所以说找个喜欢的人啊
年收平均700万元啊
这不是开玩笑吗
我们很难赚这么多啊
你在说什么啊
儿子
你只要有信心
什么都可以做好啊
你明白没啊
不是你说的吗
让我给你增强信心啊
这样可以增强信心对吧
这边也要啊
什么叫这边啊
我想你替我舔乳头啊
拿你没办法啊
快点啊
不是妈妈
而是去其他女性那里
和她们做这个比较好啊
我就要妈妈你啊
不能这样啊
儿子
妈妈
我好舒服啊
你这样说我很困扰啊
你不能和我说爽啊
我是为了给你增强信心
才做这个的啊
妈妈
我可以再拜托你一件事吗
什么啊
不是乳头
我想你给我舔肉棒啊
这个不可以啊
求你了啊
做了这个我才会恢复自信啊
我想你替我舔啊
不可以啊
就这一次啊
就这次喔
我还是不行啊
这个不可以啊
我做不了啊
为什么啊
你还问为什么啊
我果然是个废物啊
不是这个啊
你怎么这么没信心啊
我已经不行了啊
我不想去上班啊
你不是不行啊
求你了啊
真舒服啊
妈妈你继续啊
太好了啊
儿子
这个啊
以后自己去店里啊
去店里吗
是的啊
我也
不知道店的价格
我们这样很奇怪啊
妈妈
我要射了啊
儿子
要去上班喔
听到没啊
果然老婆做的汉堡排最好吃啊
儿子对吧
儿子
爸爸什么啊
我们公司的客户啊
有一个经营工厂的啊
老婆你认识吧
渡边制造公司的老总啊
儿子小时候给他很多零食的人吗
是的啊
他现在很有钱啊
这样啊
你不记得了吗
有一点记忆啊
那个
他那里好像很忙啊
我想让你明天去那里见学啊
这样啊
你会去吧
我知道啊
谢谢啊
老婆你怎么发呆啊
老公你喝茶吗
你一定要去一次喔
要展示自己喔
没问题的啊
好好见学啊
谢谢啊
好开心啊
是的啊
真的现在想起来
感觉过得真舒服啊
虽然不好意思说
作为老公 作为丈夫
没有注意老婆和儿子之间
禁止的
不伦
过著这种生活啊
儿子你站在这里干什么啊
你吓我一跳啊
妈妈
前几天的事你没和爸爸说吧
当然没说啊
我怎么说得出口啊
我还想做一次啊
求你了啊
拜托了啊
我明天就去上班的啊
你爸爸还在家啊
我明天就要去见学啊
我睡不著啊
你干什么啊
不可以啊
你爸在家啊
你快住手啊
去我房间吧
这样就可以了啊
快点啊
不可以啊
为什么不可以啊
你还问原因啊
但是之前妈妈你和我做了
我恢复了自信啊
我今天睡不著啊
明天有面试啊
你帮我舔下啊
你以后找其他女生帮你啊
你快点睡觉啊
这个样子我睡不著啊
妈妈你帮我舔下啊
这样我明天面试才有自信啊
你明天好好加油啊
怎么样啊
现在轻松了吧
快点睡啊
要射了吗
不要这样啊
不可以啊
我说了不可以啊
你快住手啊
快放开我啊
你不能这样啊
妈妈你给我看下啊
那里不可以啊
不可以啊
快住手啊
你在做什么啊
这里你爸爸才可以啊
爸爸吗
什么啊
不要盯著那里看啊
你在说什么啊
儿子快停下啊
不可以啊
我说了不可以啊
我手指可以插进去吗
不要啊
我叫你住手啊
这么湿了啊
好容易就插进去了啊
这个舒服吗
你怎么能问我这个问题啊
住手啊
手指不可以吗
妈妈你怎么了啊
难道
你高潮了吗
你说什么啊
你在做什么啊
我想好好看下啊
已经可以了吧
妈妈你这么开心啊
我现在有自信了啊
妈妈你很舒服对吧
你不要逃避啊
让我插进去啊
都到这一步了啊
真舒服啊
妈妈你里面好温暖啊
不可以啊
戴上啊
戴上什么啊
你明知顾问啊
你要我戴上什么啊
保险套啊
没有啊
我没有女朋友啊
我怎么会有这个啊
要是爸爸有
我就戴上啊
真舒服啊
要高潮了啊
不可以啊
不能射在里面啊
你感觉到了吗
难道你又高潮了吗
就一下啊
怎么样啊
现在有自信没了啊
我们是母子
本不应该这样啊
我知道啊
真舒服啊
你怎么了啊
我是怎么了啊
插深点啊
你再往里面插啊
我好舒服啊
我高潮了啊
又要高潮了啊
真的很舒服啊
不要发出太大声音啊
小心爸爸听到了啊
真舒服喔
不要射在里面啊
要高潮了啊
你高潮了吗
感觉又要高潮了啊
我怎么办啊
我要射的啊
射了啊
真舒服啊
这样感觉明天面试有自信啊
加油喔
儿子
今天13点车站东口集合啊
爸爸 好的啊
渡边社长好久没看到你了啊
他很期待啊
不要迟到啊
知道啊
那我出门的啊
路上小心啊
妈妈等下啊
昨天不好意思啊
不需要道歉啊
现在爸爸不在家啊
我也忍不住啊
你做什么啊
你现在想做吗
我的肉棒对面试
没有自信啊
没问题的啊
我的肉棒一直没工作啊
儿子
你没问题的啊
你这么担心吗
我很担心啊
超级啊
我很不安啊
如果你真的这么担心
再做一次可以
帮你增强自信吗
变得这么大了啊
你没问题的啊
是你就没问题喔
儿子你
只要做就没问题的啊
儿子
你是个能干的人啊
是的啊
你没问题的喔
注意力集中啊
妈妈
什么啊
说给我听听啊
很舒服啊
真爽啊
你帮我舔下啊
妈妈我好舒服啊
你只要做就可以的啊
继续啊
不好意思啊
不小心就射了啊
再继续啊
能加油吧
我会加油的啊
还没找回自信吗
能加油对吧
真舒服啊
你舔得我好舒服啊
我还想你帮我舔啊
舔蛋蛋居然这么舒服啊
速度这么快
妈妈
我不行了啊
什么啊
儿子啊
你要加油啊
谢谢啊
你在看什么啊
妈妈你的臀部啊
我觉得很漂亮啊
你在说什么啊
好好刷牙啊
没问题的啊
我回家了啊
欢迎回家啊
爸爸欢迎你回来啊
口有点渴啊
有什么喝的吗
冰箱里面有啊
好的啊
对了
儿子
怎么了啊
下次我们两个一起出去啊
可以啊
太好了啊
偶尔去呼吸下新鲜空气啊
对身体有好处啊
是的啊
另外
那个渡边社长
表扬你了啊
真的吗
问你愿不愿意当正式员工啊
太好了啊
你不开心吗
谢谢啊
很开心对吧
我真的好开心啊
不由得笑出来了啊
我去吃饭的啊
你不泡澡吗
水烧好了啊
吃完饭再泡澡啊
儿子你先泡澡吧
好开心啊
能进去吗
儿子
还没打扫好啊
这样啊
你再等下啊
好的啊
你快打扫啊
这已经很干净了啊
还没有啊
我来放水啊
谢谢啊
算了啊
我自己做啊
妈妈你辛苦了啊
我都湿了啊
不要吗
把水关了啊
你做什么啊
为什么不行啊
妈妈
你的乳头硬了啊
你爸爸在家啊
他喝醉了啊
他肯定直接睡觉了啊
你做什么啊
你怎么了啊
我想看你啊
不可以啊
你衣服湿了啊
你爸爸看到我们这个样子
很奇怪对吧
他不会来的啊
不行啊
脱了吧
住手啊
舒服吗
妈妈你的臀部
好舒服啊
妈妈你的臀部真舒服啊
臀部翘起来啊
妈妈你不要逃避啊
这次轮到这边啊
都一样啊
妈妈内裤脱了啊
臀部翘起来啊
你怎么了啊
你刚才怎么这样啊
都这这样了啊
不要这样啊
我想口交啊
我们玩乳交吧
用乳房啊
妈妈
什么啊
加点唾液啊
变黏黏的啊
真舒服啊
已经可以了吧
就到这里吧
为什么啊
继续啊
妈妈
这么用力啊
不行了啊
真舒服啊
但是
除草好麻烦啊
爸爸 是的啊
但是有儿子帮我
我刚好在家啊
而且我也有时间啊
外面空气很清新吧
偶尔这样不错啊
这个真麻烦啊
很热吧
老公你没问题吧
没事啊
天气不错啊
麦茶啊
快喝啊
谢谢啊
不要勉强啊
你们两个
谢谢啊
老公你不喝吗
我等会再喝啊
这样啊
我现在喝啊
辛苦了啊
真的好热啊
是热啊
要休息下啊
这么多要弄啊
今天可能做不完啊
我出去买除草剂啊
没有吗
用完了啊
你去吗
我在家除草啊
有的需要用手啊
这样啊
麻烦你了啊
我出去的啊
你注意啊
儿子
我也想要啊
你也忍不住了吗
你爸爸经常在家啊
今天尽情做爱啊
是的啊
喜欢妈妈的乳房吗
很喜欢啊
继续揉搓我的臀部啊
好的啊
妈妈给你脱了啊
脚很咸对吧
儿子
妈妈
你都湿了啊
我很舒服啊
我可以脱了吗
可以啊
你很喜欢舔小穴对吧
很喜欢啊
你继续啊
我的小穴好舒服啊
儿子
把衣服脱了啊
这个也可以脱了吗
好舒服啊
你乳头硬了啊
肉棒硬了吗
你怎么了啊
快点啊
拿你没办法啊
咸咸的味道啊
你这样好舒服啊
你累了对吧
稍微休息下啊
好舒服啊
舔得好开心啊
妈妈舔得很舒服吧
我给你好好舔舔啊
妈妈我想插进去啊
想插进去啊
你这么想插进去啊
这样我的肉棒很舒服啊
妈妈
热吗
你听到声音没啊
乳头也很爽啊
这次我站著插入啊
你站在那里啊
妈妈谢谢你啊
好舒服啊
插得好舒服啊
肉棒真舒服啊
爽哇
我要高潮了啊
高潮了啦
妈妈怎么样啊
你没问题吧
儿子
从后面插入啊
好舒服啊
高潮了啊
儿子你好棒啊
儿子
真棒啊
我怎么感觉可以不停插入啊
高潮了啊
儿子
你好棒啊
妈妈怎么样啊
我放心了啊
你有自信了对吧
儿子
你是不是要高潮了啊
我停下来了啊
要射了啊
妈妈
我刚刚才射啊
很敏感啊
妈妈
什么啊
可以再来一次吗
你爸爸要回来了啊
很远的没问题啊
儿子你好棒啊
要有自信啊
妈妈
我已经没问题了啊
我明天会加油去上班的啊