我的漂亮妻子
被社长身份的巨根老爸睡了
今天要上班啊
你不是前天才休息了嘛
虽然是这么说
不过最近真是太忙了
昨天也加班了吗
就不能快点到休息日吗
大清早就说这种话
你真是的
话说下次休息日
我是佐佐木康太 28岁
在父亲的公司做销售
眼前这位是我的妻子 32岁
经过朋友介绍结婚
现在还不到两年 常会被问
怎么娶到这么漂亮的老婆
其实我也不是很清楚
现在跟我一样在父亲的公司
盘子我收咯
嗯 我吃饱了
你干嘛啊 别这样
都没办法洗碗了
因为明希的屁股太诱人了
等下还要上班呢 别这样啦
就摸一下 不要啦 真是的
等下会迟到的  时间很紧的
这屁股太有魅力了
你不是每天都在看吗
来做吧 不要这样啦
不要在这里啦
等等 不要啦
不要一直摸啦
怎么了
不要啦 康太
你的屁股很棒哦
好了吧 还要摸吗
再等等
会迟到的啦
没关系的
为什么扭来扭去 好痒啦
会痒吗 嗯
要迟到了 没关系
不会被骂吗 不会
怎么了 能帮我含住吗
真是的 变这么大了
好舒服
舒服吗 嗯
今天会努力工作吗
嗯 会努力的
舒服吗
很舒服
明希 太舒服了
要射出来了
纸巾 纸巾
现在几点了 怎么了
啊  都这么晚了 得走了
我出门了
只顾着自己舒服
您好 好久不见 是的
在那里打电话的是我的父亲
是这间公司的社长
母亲早亡 他独自把我养大
虽说有些癖好但是工作出色
到现在我也比不上他
我明白了 下周吗
我需要确认一下日程
我确认一下日程 请您稍等
可以哦 下周对吧 请多指教
下周要去安藤先生那里
票跟酒店麻烦你了
康太 明天你要去安田先生
那里对吧 也麻烦你了 好的
两天一夜就可以
好久没和安藤去温泉了
那个老头最喜欢巨乳了
老爸 工作场合别说这种话
你很烦唉 知道了啦
好久没去那里了
打个电话给秋子妈妈吧
秋子妈妈是谁
老爸在外地类似情妇那样的
把两天一夜改成两天两夜
好暖啊
爸爸他有情妇的吗
现在也没结婚
不知道算不算是爱人
之前可能说过
我10岁的时候妈妈去世了
那之后过不久
就有不认识的女人来我家了
又过不久
又有别的女人来了
老爸他跟女人的关系
比较混乱
这样子啊 挺受欢迎的嘛
确实是
之前问过其中一个
觉得老爸哪里好
她就说 喜欢他豪爽
还有就是做爱厉害 那里很大
以前跟爸爸一起洗澡
确实很大啊
好了 别说了
那我出去了
休息日 跟明希一起去购物了
好开心啊 买了好多
明希的眼睛放光了
走的累了
确实走了好多路
但是有康太陪着我很开心
会是谁呢 我去看看
是明希啊 康太呢
爸爸你怎么来了
带了点小菜 我进来咯
在附近喝酒的老爸喝不够
就到我们这里继续喝了
没办法就陪他喝酒了
我酒量真差啊
再来一杯吧 先不吧
你怎么还是老样子啊
没办法的事
这样一比明希的酒量就挺好的
没这回事
骗人 明希的酒量可不是盖的
因为我不能喝
所以有时候会和朋友去喝酒
爸爸 已经喝了好多了
以前因为工作关系经常喝
这家伙很多地方不像我
就此打住
身材也小 酒量也差
而且肉棒
说什么呢老爸 在明希面前
可是你肉棒小对吧
为什么那里不像我呢
你很烦唉
要是像我一样巨根的话
很受女人欢迎的哦
老爸 明希在这里 别说这种话
说的也是
啊 别在意这种事
好好好
不行 太困了
没事吧康太 嗯
我先去睡了
要睡了啊
康太一直这么早睡的吗
好像不是
那是怎么了
可能是陪我逛街累了吧
明希你还能喝吗
可以
谢谢 好喝
结果老爸在我家住了下来
我因为喝了酒 马上睡着了
虽然不知道睡了多久
只是醒来的时候
爸爸 不可以
可是
太过惊讶导致发不出声音
一般是要马上制止的吧
可是不知道为什么
我就一直装作睡着了
爸爸
你配康太实在浪费了
爸爸 会吵醒他的
没事的
这里面是怎样的呢 不可以
就看一下 不可以
胸部真漂亮
看着这个场景
我一半冷静 一半兴奋
不知道为什么
看着这样的明希我勃起了
来摸摸看
好厉害
用两只手
爸爸
爸爸 怎么了
好大啊  内裤脱掉吧
想看看里面吗 想
那脱掉吧
想怎么样  摸摸看
爸爸 好厉害
按你喜欢的来
没办法全吃进去
做的挺好的
把脸转到那边去
爸爸 要高潮了
躺下去
这个得戴上
爸爸
要进去咯
里面塞得满满的
这么动不行
小穴受不了
要高潮了
舒服吗
好舒服
爸爸 插得好深啊
要高潮了
我躺下来
看着我的眼睛
高潮了
换我来动
来了哦
你看
舒服吧
舒服 好舒服
怎么了 太舒服了
结果从头到尾我都没有出声
感觉像是看了一场AV
跑完业务回来
跑到接待室里面
有什么奇怪的声音
就往里面看了一下
结果
明希在自慰
太过惊讶错过进门时机的我
想起之前的兴奋 看了下去
明希的叫声渐渐变大
期待下面展开的我勃起了
快忍不住了
大的好舒服啊
那里好舒服啊
那里好舒服
小穴要坏掉了
好舒服
再深一点
感觉好舒服啊
把我的小穴弄坏吧
好舒服
再深一点  再用力一点
要高潮了
好厉害 都湿透了
看着精疲力尽的明希
回过神的我离开了公司
到头来怀着偷看的罪恶感
什么都没能说出口
把它当成一晚的错误
强迫自己接受了
之后有一天
我和老爸两个人在加班
没有锁屏的手机
还有放到一半的视频
忍不住看了
讨厌啦爸爸 不要拍啦
好害羞啊
没错 那个视频里有明希在
忍不住想要爸爸的了
是吗
跟我说说 想要什么
爸爸的大大的肉棒
再说一遍
想要爸爸大大的肉棒
想要这个啊
怎么了 开心吗
爸爸 变得好大
好棒
最喜欢爸爸的大肉棒
再说一遍
讨厌啦爸爸
最喜欢爸爸的大肉棒
真可爱啊
要说我开动了
我开动了
好吃吗
好吃
被康太看到的话怎么办
对 就这样子
看着镜头
要射出来了
不可以松开
全都吸出来
不可以吐出来
好吃
爸爸
看完视频 整个人都脱力了
在口交的明希
并且对方恐怕是
怎么了  你还在啊
老爸 你怎么坐我的位子上
难道 你看了这个吗
这怎么回事啊
怎么回事  因为明希是美女
一不小心
你说一不小心 什么意思啊
就这个意思 你别开玩笑
你想怎么样 打我吗
办得到吗
还是说辞职
然后跟明希去别的地方
被爸爸说中要害 动弹不得
没资历又没学历的我
到哪都没有比这好的工作
不好意思啊
我就是这样的男人
还我
我连一句话都没有反驳到他
那之后过了一个星期
我像是没事一样工作着
听到明希的声音
我以为她又在一个人自慰
我一边希望是这样
一边偷看了一下
把舌头含进去
好舒服
明希和爸爸竟然又在做爱了
就算是没用的我
也准备要出声的时候
明希你不行啊
明明有丈夫了
因为跟爸爸做太舒服了
康太完全没办法满足我
明希说的话
让我停下了脚步
明希竟然说出这种话
想怎么来 掀开来看看
这么湿了啊
不要盯着看
不行 不要掀开
好舒服
跟康太完全不一样
完全不一样吗
不行啊 好舒服啊
不可以
那么喜欢吗 嗯
最喜欢爸爸的肉棒
来一遍全身
你在摸什么
回答我
肉棒
我给你舔舔自己摸的那里
坐下来
我看着这样的明希
只能一直站着
从没看过这么下流的明希
想看看更淫乱的明希
给我大大的 再说一遍
请给我大肉棒 请插进来
真是坏孩子啊
想被插进去吗
趴下去
今天就不戴套了 行吗
只要是爸爸的大肉棒就行
肉棒一直插到最里面了
自己动起来
你很想要的吧
快动起来
还要更多吗
插到最里面了
插到里面快高潮了
小穴快坏掉了
又要高潮了
小穴受不了了
好舒服
一直想要我的肉棒吗
嗯嗯 好舒服
按喜欢的来就好
扭得挺好啊
肉棒在里面搅来搅去
又要高潮了
要高潮了
不行了 小穴要坏掉了
高潮了 要高潮了
看得到吗
看得到
好好看着我的脸
舒服吗 舒服
水声好大啊
那里不可以
什么不可以啊
要高潮了
就这么舒服吗
舒服
真棒啊
要高潮了 我也要 射了
爸爸 射在里面啊  爸爸
来了哦 我要射了哦
射好多给我
喜欢吗
爸爸
这是怎么回事
对不起
在那之后 我和明希离婚了
虽然去找过别的工作
但是完全找不到
也考虑到爸爸的情况
最后回来了
有什么情况
还请您多多关照 失礼了
明希变成了老爸的俘虏
没有入籍 像是情妇那样
现在也在公司一边工作
一边做这种淫乱的事
虽说当我不存在的
这两个人不正常
在这种情况下工作的我
也不正常
什么都比不过老爸的我
连妻子也被老爸睡了
插进来
自己把内裤脱了
脚分开
屁股伸过来
好舒服
好深 里面好棒
太舒服了
好棒
好紧啊
大大的好舒服啊
太舒服了
高潮了
这不是才没一会儿吗
太舒服了
下面好舒服啊 再深一点
好舒服好棒 要高潮了