（工厂经营困难寻恩师援助）
（换来妻子哭着被NTR）
（自在花钱玩女人的权力都）
（真的存在吗）
（有些严厉呢）
（不过决定好了吧）
（是啊，选的是钱）
（想像得到妻子不想要呢）
（说一下什么样子的）
我叫健一，住在北关东某处
从死去的父亲那里
继承了一间小工厂
我的妻子结衣卅一岁
结婚四年没有孩子
妻子干着经理和不费力的事
如此在工厂帮他
对了，我和妻子
是那种最近很少见的
基本上来说就是相亲结婚
早安，我是波多野制作所的
不会的
抱歉一早就打过去
请问能和店长谈一下吗
麻烦你了
差不多了呢
早安，我是波多野制作所的
久疏问候了
想谈之前谈过的
不不...是那样吗
下个月的钱会一起支付
正如看到的是间小工厂
每个月我们夫妻
都是勉强地在撑着
总是随时会不行
等等会和客户商量的
那个还请支店长帮忙
是没错啦
可以的话请再展延
只是要点时间，能给点办法吗
十点吗
知道了，到时候再拜访
谢谢
到时会再拜访的
谢谢，失礼了
如何，健一
总之十点去见支店长
带一点礼物
然后低头去求吧
总之就得想办法
我们是没关系
倒是要处理员工薪水啊
是啊，大家都很努力啊
只是大家都不知道
社长得要这么低头呢
-得走了，时间差不多了
-是呢，健一
对了，忘了给你的
-是呢
-你的便当
抱歉，都是昨晚剩菜
-没关系的
-真的吗
-那么走吧
-走吧
-不好意思，总是麻烦你
-没关系的
-我回来了
-劝迎回来，健一
-洗过澡了吗
-健一先去洗吧
-不然热水太浪费了
-是呢
款项如何
没办法呢
这样子啊
今天廿二了
头大了，得想办法啊
我去洗澡了
虽然近日一直在
合作社，工商会那里转
但感觉已经用尽一切方法了
如何
不管算几次都...
这样啊...
不行了
钢板的款项
在廿五日一定得支付
合作社不行，工商会也不行
连亲感也不行
还有认识的社长挂也不行
只能去下跪了吧
健一，中田老师呢
中田老师
有去商量过了吗
不...还没有
那个中田老师...
是我们夫妻相亲时的媒人
是受到很照顾的恩师
可是像这样子金额...
但也没别人找了吧，健一
是没错啦
以是在廿四日
我们夫妻去拜访了
去到恩师中田老师家
-抱歉，还在工作
-不会的，中田老师
不好意思，这时候到来
你们两个放轻松坐啊
不，没关系的
要介绍就说来话长
简而言之的话
这个中田老师
在当地是个名人啊
他是个大学教授
教了许多学生
而且在当地报纸还有连载
结衣，好久不见呢
久未问候，中田老师
你们怎么了，没什么精神啊
原来如此
实在不好意思，中田老师
竟然向夫妻恩人的你
说出这么丢脸的事
不会的
健一和结衣也是很辛苦呢
说到波多野制作所
是已经去逝的前任老板
也就是健一的父亲
他一个人建立起来的
只花一人力就建立
在当地是有希望的产业
那也是多亏了老师
时代也变了
轮到健一和结衣了呢
现在的环境有多难过
这一点我也清楚
知道了，二百万嘛
二点前汇就行了吧，健一
是的，拜托了
我会准备好的，放心吧
-结衣也是
-非常感谢
你们两个都抬起来吧
不然会被去逝的
前任老板骂的哦
我们夫妻...波多野制作所...
对这个恩师中田老师
再怎么感谢也是不够的
多亏中田老师的援助
不过下个月的钱
得再另外想办法
健一
铃木商会的款项是十五号
是呢
怎么办
上个月有让我们缓了
怎么办好呢
也许会不行，不过是试试吧
不过上个月已经试过了
这么多半是...
-总之去工厂吧
-是呢
说实在的，是杯水车薪
并没有治本
只是一个月一个月循环
结果又和妻子商量
实在是没其它能拜托的了
原来如此
十五号的铃木商会
还有廿号的山田制铁所
廿五号则是工厂员工薪水
是的
是为了疼爱的健一和结衣呢
当然有想尽情帮忙的想法
只不过都是成人了
彼此得要条件平等啊
健一，我啊...
已经单身七年了
也算是饱尝辛酸了
会这么说就是有些想法
健一
结衣
我对你们有个提案
-提案吗
-请问是什么
当然不会强求
再怎么都会依提案
在现实的金钱方面
对年轻夫妻是很严厉
不过有个能替代的
你可以不用勉强
我不会强迫的
要是可以...
作为援助的条件...
能让我上一次结衣吗
要是可以...
作为援助的条件...
能让我上一次结衣吗
是的，月底会想办法的
不能再延长一下吗
请再一次...
到底该怎么回答呢
拒绝也是当然的啊
只是再怎么样
作为援助支付的条件
让人上老婆是不可能的
实在是个夸张的提案...
欢迎回来，你去哪了
结衣，你去哪了
我一直在找你
也打电话去了工厂
这是什么
中田老师的援助
真的可以吗
健一说了什么
要是和他说了一定会拒绝的
是呢
只是啊...
真的可以吗
这么下去工厂会不行
员工生活也会受影响
健一今天去工作吗
去跑合作社
筹钱真是不容易呢
是车站前的合作社吗
合作社不会把你们当客户的
那样筹钱就不容易呢
那个车站前的合作社
也曾这么的哦
是吗
这是健一疼爱的呢
银行的友人也常如此
下次我介绍一下
非常感谢
你们的情况啊...
有很多要审查的吧
那就不容易吧
婚礼是多少年前
已经二四年了吧
还记得当时吃的吗
我还记得
那时候啊...
就想像这么玩小穴
小穴...
-小穴...
-边看着食物边想着哦
你们这样也不容易啊
那些话得一说再说
一而再，再而三
那里叫作小穴吧
现在一直想着小穴
结衣
和想的一样美的小穴呢
也来含我的吧
可是对健一...
我明白你会觉得抱歉
但这么下去还是会插入的
我昨天没有洗澡
多多少少有些味道
帮你们办婚礼的
是城东那个公司吧
那里最近也不景气呢
感觉蛮多人都不好经营啊
那要好景气呢
记得东西很好吃呢
想到那个了呢
能来舔奶头吗
这里吗
也对健一这么做吗
没有
是哦
很行哦
真行，不妙了
差不多该插入了
就随你来放入吧
这么吗
真紧呢
慢慢来吧
好爽
真赞呢，结衣
-中田老师
-这样子好赞
要去了
真紧啊，和健一有好好做吗
屁股对着我
要去了
好赞，一直在抖
怎么了
没关系的，接吧
喂
辛苦了
是渡边吗
有货物吗
收下吧
在我的桌子有印章
那就拜托了
社长吗
社长他...
一早就去合作社了
拜托了
失礼了
-公司没问吧
-没问题
要去了
实在好爽啊，结衣
得洗干净呢
-有和健一一起洗澡吗
-没有
偶而一起洗也不错的哦
比平时还要刺激的
结衣的感度真好
一直在抖动
直接下来吧
好赞
结衣的经验人数是多少
一个人
一个人吗
难不成只有健一吗
真是不错的妻子呢
这样子我是第二个啊
真是太棒了
站起来吧
都来洗了
就把屁股也洗干净
真赞
如何
真是很赞的屁股
真受不了
你看
变得好热呢
好爽啊，结衣
竟然叫成这样
来含吧
结衣，来含吧
真行呢
看着我
真受不了
不行，要射了
虽然不是我想要的
不过还是多亏了妻子
下一个月底也渡过困境了
（数日后）
结衣...
为什么和中田老师一起
妻子和中田老师
一起进到我们家里
健一今天也去合作社吗
不，今天去工商会
真辛苦
我有事要打给报社
把电话拿给我
谢谢
你好，平日承蒙照顾了
不好意思，要谈一下截稿日
是下周四是吗
周二吗
那天和别间出版社的人
刚好要谈事情
可以改到周四吗
是的
稿费到时再说吧
那就拜托了
结衣
-有件事要拜托你
-什么事呢
请你说老师的老二真好吃
就算是说谎也好
能不能说出来
这种事...
就算是说谎也行
只是听了会很爽
老师的老二真好吃
-再说一次
-老师的老二真好吃
-看着我说
感觉真淫荡
说老师的老二好硬
我最喜欢了
老师的老二好硬
真赞
就是这么
可以慢一点
不行，要射了
射了
让我看
吐出来吧
（隔月）
中田老师，抱歉让你困扰了
不，是我才对
竟然对年轻夫妻
提出了交换条件
多亏老师的援助
工厂上个月也渡过了
过样子啊
那就太好了，健一
还有...
这个月也要吗
是的，实在不好意思
只能拜托老师了
我是无所谓啦
倒是结衣如何
再给结衣负担的话
那么会如何呢
我...那个...
这样子啊
从上周起就写了不少稿
所以身体状况不太好
能到隔壁房间帮我按摩吗
我知道了
结衣，看这边
好爽
发出下流声了呢
要去了
看着这里去吧
-去了吗
-去了
-是我的小穴去了
-我的小穴去了
说了我的小穴去了呢
看着镜头
比YA吧，很好哦
和健一说吧
健一，我啊...
就被中田老师的老二
插入好多次了
比起健一的老二
我更喜欢中田老师的老二
好爽
最喜欢老师的老二了
要去了
又要去了
-小穴湿答答呢
-湿答答的，好爽
又去了吗
又去了哦
实在湿答答呢
要去了
想着健一的老二去的吗
想着老师的老二去的
对健一真不好意思呢
-健一，对不起
-再多说一点
健一，对不起
我想着老师的老二去了
-那为什么还想啊
-实在好爽，停不下来
-又更湿了吗
-更湿了...
出好多汁啊，要去了
-又要去了吗
-又要去了
-说老师，我要去了
-老师，我要去了
结衣，去了几次了啊
-不知道，去了好多次了
-好多次了吗
手指伸出来看看
湿答答的
用沾满穴汁的手指比YA
YA哦
真淫荡
-对健一真不好意思呢
-不用在意啦
是嘛
老师的老二在抖动呢
-能再多摸一点吗
-可以啊
老师的老二好赞
已经这么有活力了
-好开心啊
-这样子啊
好赞
老师的看起来真好吃
老师
实在好胀呢
好赞
老二真好吃
含得好深
对健一有含那么深吗
怎么可能呢
根本就进不到深处
这样子啊
老师的老二比较大
没办法全部含进来
结衣，我受不了
老师
这屁股真让人受不了
老师，好爽
真够下流的内衣啊
这是为了老师穿的
明明是和健一一起来的
却穿着这么淫荡的内衣
想说老师会开心啊
已经湿答答了
好爽
-要去了
-还不行
真淫荡的小穴
老师的舌头好热
-要再舔吗
-再多舔-点吧
再来吗，可以哦
真淫荡
再多舔一点，老师
老师的舌头好爽
这么舔的话...
-真美味呢
-真的吗
实在好淫荡呢
好爽，老师
要不正常了
老师，摸小穴的里头吧
过来
-好湿啊
-好爽
奶罩脱下来吧
老师，小穴湿答答了哦
那就来更湿答答吧
好爽啊，老师
要去了
真淫荡的小穴
好想被它弄得湿答答
前端流好多老师的汁
-我的汁如何
-好咸好美味
含得好深啊
好赞
好爽
真淫荡
老师的老二好热啊
真受不了
好赞
-好爽
-我也是
老师...
-我受不了了
-今天不太好吧
老师的老二插进来吧
-也许健一会知道哦
-没关系，我想要老师的老二
真拿你没办法
-真的要插是吧
-给我老师的老二吧
老师的老二...
-结衣
-插进来了
好赞，老师的老二好爽
好赞
小穴湿答答啊
好爽，和老师的老二
完全不一样
好爽，插得好深啊
老师
-夹真紧啊
-好爽啊，老师
老师插得好爽
好赞
老师的老二...
要去了
好赞
老师...
谢谢你当我们的媒人
真不好意思
那就让你更爽吧
这样子好爽
好爽，要去了
好爽
好赞
真想和老师一直合体
-我是啊
-老师...
结衣的肉体最赞了
老师，让我痉挛吧
老师，拜托了
-和老师完全连结了
-这样子啊，太好了
那就完全连结吧
要去了
好爽
-我会珍惜你的
-真的吗，好开心
-我会和老师一直在一起的
-那健一怎么办呢
他怎么样都好，我不要了
我只要老师
要去了
老师，好赞
骑上来吧
好赞
好害羞
被插到要去了
好爽
老师的老二一直抖
要去了
老师好赞啊
老师，太爽了
-好赞
-有够紧的
好爽
要去了
屁股对着我吧
-这样吗
-对
好赞
实在好爽
要去了
结衣
从后面来吧
好爽
老师的老二顶到深处了
不行，又要去了
好赞
-夹真紧
-老二超爽的
真受不了
老二...
要去了
-实在好有反应
-老师
好爽
结衣的小穴超赞
老师的老二才是好爽
再多来一点
好爽
实在夹好紧
老师，太爽了
再来多动一点吧
小穴好爽
夹太紧了，这样会射的
没关系，直接中出吧
想要老师的，让我坏孕
-你在说什么啊
-拜托，我想要老师的孩子
-健一怎么办呢
-没关系，我只有老师了
-结衣，要射了
-老师
老师...
全部中出吧
-不行啦
-没关系的
-对健一太不好意思了
-没关系，射吧
-结衣
-不可以离开
给我精子吧，老师
-老师...
-结衣，得放开了
不行，老师，中出吧
老二实在好硬
-老师，要去了
-要射了
好赞，老师，还在射
射好多啊，老师
结衣
现在好敏感
老师...