(0B访问NTR)
-那个 不好意思 -怎么了
-我有预约的 -她叫柚莉爱
我们在大学同个社团认识的
你好
我们交往了一年吧
-我今天来面试的
-这是柚莉爱
-请坐在那里等一下
-今年她开始找工作了
现在找工作的都还比较容易
好像是这样 但是
想要找到
也不是那么简单的
还是想尽快找到工作
我还有柚莉爱
-久等了 -每天都在努力著
-好的 -我带你去
-这个 -怎么了
怎么样了
之前面试了
然后给我通知
让我参加第二轮面武
你呢
找工作顺利吗
我吗
还行吗
得到offer了吗
就是接下来开始吧
我有在网上找
你这么悠哉没事吧
一开始的话还是看学历能力的
是呢
能力
热情
那个
这个
后门也很重要吧
确实
让内部的人介绍
会容易点
这个啊
为什么一直拿著手机跟我聊天
对不起
-好好找 -我加油
没事的
不要生气了
我原谅你
要看到内裤了
好色情啊
太有魅力了
多谢您的关照
请问怎么样
这里就是办公室
-这里是工作的地方 -好的
他们都在工作中
看一下吧
学习一下
-喂 -怎么了 -这是新人
-看他们是怎么做的 -好的
写了什么啊
让我看看吧
好神秘啊
紧张吗
有点
这样啊
坐那边吧
不懂的就问哦
来吧
可以把包放上面
不好意思
还在紧张吧
-还是紧张啊 -是的
也没办法啊
你是东进大学的啊
是的
这样啊
短期的
是的
好巧啊
我也在那个学校
这样啊
是的
好巧啊
你是东进的啊
果然
这样啊
以后又可以一起工作了
虽然是可以做兼职的
拜托了
还在紧张啊
放松哦
好的
不要紧张
就是这样
放松
好的
笑一笑
放松
放松哦
笑一笑哦
笑一笑
就是这样
对了
告诉我你的line吧
line啊
嗯
个人的吗
是的
找工作有不懂的地方
我可以给你建议
交换吧
好的
真的吗
拿我的手机
随时联击我
这样哦
可以了
谢谢
有什么问我就好
对了
我加的人多
可能脸和名字对不上
可以拍照吗
拍照啊
-好的 -真的吗
看著镜头哦
就是这檬
还是紧张啊
笑一笑 继续吧
就是这样
继续吧
这么紧张啊
不懂的可以问我
-随时联系我 -好的
拜托了
不错啊
好可爱
笑容不错啊
不错
好可爱
就是这样
继续吧
交给我吧
不懂的问我
放心吧
我说啊
-那个井上 -井上
他最近跟女友分手了
这样啊
没有兴趣吗
不怎么有兴趣
这样啊
我说啊
找工作怎么样了
-找工作啊 -有进展吗
我在努力
真的吗
刚才起是什么声音啊
消息吗
谁发来的
之前不是去面试了吗
恩
那个公司是个大公司啊
-是那个啊 -是的
接待我的人
刚好是同个大学的人
就是这样
这样啊
我们聊了一下知道
是一个学校的
是男的女的
男的
这样啊
嗯
就交换了line
-为什么啊
-说找工作可以给我建议
还有这样的啊
是的
他说可以找个地方聊一下
这样啊
但是
真的好幸运啊
在面试公司遇到棱友
可能吧
是吧 你不是说了吗
重要的是能为热情
-后门啊 -是的
见面在哪里啊
还要去公司吗
我不知道
说是在公司附近的店里
诶
怎么了
怎么了啊
没事
太冷淡了吧
是这里吧
来了啊 这里哦
晚上好
没事吧
谢谢
知道这固店吗
-我用手机地圆找的
-好优秀啊
要喝点什么吗
啤酒还是咖啡
-我喝果汁就好了 -果汁啊
好可爱啊
不好意思 点东西
好的
请给她橙汁
上次谢谢你了
没事的
好可爱
经常有人说吧
久等了
干杯吧
好的
干杯
今天说找工作的事情吗
是的
为了你找工作顺利
就约你了
我说啊
你有男友吗
我吗
有的
这檬啊
也是啊
你这么可爱
同个大学的吗
是的
这样啊 关系好吗
很好
好羡慕你男友啊
我说啊
你不喝吗
没有啊
今天不是有事说吗
什么啊
不要这么拘束
就是约一下
太紧张了
放松哦
得放松哦
都是校友
不要拘束
找工作的事情就交给我吧
不需要担心
放心吧
-好的 -放心吧
你也喝酒吧
就喝一点
真的吗
杯啤酒
-这样可以吗 -可以
-真的吗
可以点东西吗
好晚啊
还没有回复我啊
这样啊
好辛苦啊
是呢
所以我得赶紧努力啊
我了解你的心情
也是啊
-手机响了 -不好意思
谁啊
你的男友吗
我去打个电话
可以的
-不好意思 -不著急
不好意思我回来了
没事的
对不起
很晚了
一会
我要走了
这样啊
都这么晚了啊
也是啊 都要没有电车了
对不起
让你待这么久
没事的
为了你能顺利找到工作
最后干杯吧
谢谢
干杯
喂
怎么了
现在啊
现在正嗨呢
是的
不是的
是提供建议
就是那个啊
是的
在找工作呢
是的哦
带到家里了
什么啊
不是这样吗
不要说我吧
就是这样
要找工作
什么都听我的
拜拜
好棒的屁股啊
好棒啊
好大啊
好厉害
让我看看吧
好大啊
真的好大啊
来吧
好大
我看看吧
好厉害啊
好厉害
很有感觉吧
好挺了
有感觉了吧
忍不住了
诶
柚莉爱
我喝多了
醒了啊
干嘛啊
你睡著了
等一下
就把你带到宾馆睡了
有感觉吗
我很困扰
怎么了
怎么回事啊
你知道的吧
不是孩子了
可以吧
我们公司
你想进去吧
所以
跟我打好关僳比较好哦
但是
我有男反
是呢
很喜欢哦
这样的
有男友的女人
霸占这样的女人
没事的哦
你听我的话
可以吗
我很困扰
可以的
不想进我们公司了吗
忍不住了
不会做坏事的
好好相处吧
不要啊
身体有感觉吧
我要回去了
要回去了吗
不要啊
没有电车了
得等到明天了
不要啊
好棒啊
年轻的女孩真好啊
让我看看吧
我会照顾你的让你进公司
来吧
好好相处吧
很喜欢吧
不要啊
真的不喜欢吗
好棒的胸部啊
脱了吧
好厉害啊
这里呢
不要啊
可以吧
来吧
拜托了
讨厌吗
我们公司很受欢迎哦
不行了
不行 了
好下流啊
继续吧
来吧
让我看看吧
你的身体
不行啊
好厉害啊
好棒啊
没事的 不会怎么样的
喜欢舒服的地方吧
不行了
就是这样
我检查一下
有感觉吧
不行了
高潮了
好厉害兴奋了
好万害
继续吧
来吧
让我看看吧
不错啊
滑滑的
不要啊
-不要啊 -好厉害
来吧
不要啊
听到了吗
这个声音
不要啊
舒服了吧
好厉害
进去了
不要啊
怎么了
舒服吗
不要啊
好厉害
很喜欢吧
干嘛啊
知道的吧
好硬啊
看吧
摸我吧
没事的
我让你进去
想要进我们公司吧
来吧 不得了
不要啊
喂
让我舒服吧
来吧
可以的吧
继续吧
就是这样
会跟男友这样吧
给我做吧
好棒啊
不要啊
太好了
来吧
喂
跟你男友比谁的大啊
我不知道
看啊
含住就知道了吧
来吧
跟你男友一样
让我舒服吧
没事的
我会关照你的
来吧
过来吧
让我舒服吧
怎么做呢
跟平时一样让我舒服吧
你是知道的吧
好厉害啊
浸事的
不会做什么的
就是这样
给我含住吧
来吧
就是这样
看著我含住哦
就是这样哦
你好下流啊
用你的身体
你的业绩会很好的哦
开玩笑的
就是这样
好厉害啊
平时这样含住男友的啊
用舌头舔吧
就是这样我很喜欢
伸出舌头吧
好好舔吧
年轻就是好啊
就是这样
好舒服啊
还有背面从下往上
就是这样
没事的
你会被我们公司录用的
好舒服啊
就是这样
怎么样大小
知道了吧
不能对比
这样啊
继续吧
好舒服啊
不错啊
好厉害啊
继续吧
我让你舒服哦
好万害
就是这样跟男友做的
喂
跟你男友的比谁的大啊
不知道吗
不知道
那就
进去吧
可以吧
那个
我有男友
我知道的
来吧
我很喜欢哦
可以吧
没事的
来吧
我会关照你的
喂
谁啊
-我男友 -男友啊
我看看
很晚了没事吧
来吧
怎么做舒服呢
试试吧
看吧
进去了哦
不要啊
好厉害
好舒服
好紧啊
怎么了
好舒服
好棒啊
哪里舒服
怎么样
很不错吧
不行了
又发来了
我看看
完事了吗 担心你呢
你男友支持你呢 让你加油
不错啊
得加油啊
好温柔啊
不行了
高潮了
好厉害
好舒服啊
该知道了吧
谁的大啊
谁的舒服啊
看啊
你的男友啊
发消息了
担心你呢
回复他吧
就是这样
回的什么
我说一会给他电话
说跟前辈做爱呢
这样说不好吗
不行了
这么大声啊
这么舒服吗
翘超屁股吧
过来吧
该告诉我了
好厉害
插进去了哦
不行了
好舒服
谁的肉棒大啊
好大的声音啊
不行了
好舒服
好厉害
舒服啊
来吧
成为社会人
这个得会啊
就是这样
你男友哦
好舒服
来吧
怎么样
喜欢我的吧
好舒服
这么舒服啊
好棒啊
好舒服
我要射了哦
要射了哦
不行了
好厉害
就是这样
给我弄干净吧
男友不管没事吧
电话挂了
是放弃了吗
辛苦了
很冷
可以一起洗澡吗
一起洗吧
很紧张啊
放松哦
这样在公司不行哦
就是这样
我给你洗
对不起
什座
男友会生气的
这样啊 没事的
不错啊
尔男友
会跟你一起洗吗
我很困扰
想进公司就得听我的
兴奋吧
摸我吧
来吧
用胸部洗
就是这样
不是可以做到吗
好舒服
还有这里
做吧
好舒服
好厉害
还有屁股
转过去吧，
翘起屁股吧
就是这样
来吧
不会跟男友这样吗
不会
不会啊
做的话很开心哦
太认真了
是吧
改变下吧
我教你哦
现在这样好吗
不要啊
在抖呢
来吧
怎么样
开心吧
回答我
你男友不会这样吧
用你的屁股
让我舒服吧
没有做过吧
来吧
这样听
胸部不错 屁股也不错
你男友对屁股没有兴趣吗
这样摩擦
就是这样
这样兴奋吗
有感觉吧
忍不住了
我们公司
不想进去吗
可以的话
想去吧
来吧
怎么样
很棒啊
立马就硬了
不要啊
不喜欢吗
来吧
好舒服啊
好舒服
怎么了
很有感觉吧
是吧
来吧
这样不错吧
好舒服
我说啊
用嘴巴吧
来吧
可以的吧
就是这样
坦率点了呢
用舌头哦
看著我含住哦
好舒服
我的肉棒舒服吧
我说啊
你啊
有想进去的公司吗
可以的话我想进去你们公司
我知道了
可以的
给我服务的话
我会帮忙的
来吧
想要进去吧
好舒服啊
就是这样
舔我吧
好厉害 就是这样
好厉害
会这样舔你男友啊
-不会 -不会啊
就我自己啊
好开心啊
你进去了会很棒的
加油哦
好厉害
继续吧
好舒服
湿湿的
好下流啊
就是这样
好厉害啊
不错啊
好舒服
刺激点吧
湿湿的
就是这样
好舒服
发出声音吧
好下流啊
就是道样
就是这样
就是这檬哦
好舒服
看著我哦
刺激点吧
可以的
不得了
好舒服
就是这样
不得了 好舒服
高潮了
射了
好舒服啊
我说啊
好好相处吧
好的
对不起啊
我有事要走了
怎么了 穿西装
就是有关找工作的
现在吗
是的
好辛苦啊
我走了哦
好的
对不起
没事的
真的吗
这样啊
不得了啊
我说啊
是的
我听说了
不得了啊
我没有想到是真的
好吃惊啊
我没有想到啊
大概吧
被上面的人知道的话
得被开除吧
好可怕啊
我得注意了
你也要注意啊
是的
没事的
有人找工作
不要说哦
是的
我教她
好像想进我们公司
你也是这样吧
拜拜
我说啊
好厉害啊
跟你男友顺利吗
很一般
一般啊
这样啊
怀疑了吗
-没事 -这样啊
没有被发现啊
不错啊
好厉害啊
好万害
就是这样
吸我吧
不错啊
好舒服
不跟你男友做吧
只是我吧
这样啊
我说啊
得做这个啊
男友会寂寞吧
很喜欢我的肉棒吧
怎么样肉棒
最近没有舔你男友的肉棒吗
-没有 -这样啊
这是什么
不想做
这样啊
你找工作很忙吧
是的
得服务哦
不然进不去哦
我们公司
真的很受欢迎
很鸡进去的
之前
也有人想进去
也找我商量
你不努力不行哦
不然的话被入抢去了
就是这样
可以服务我吗
会的
就是这样
吸我的蛋蛋吧
不错啊
别的公司有接受吗
还是只有我们公司
-只有一个 -也是啊
我们公司是最好的选择吧
只有一个啊
得努力啊
就是这样
不错啊 好下流啊
慢慢舔吧
就是这样
不错啊
好舒服啊
来吧
就是这样
含住吧
看著我哦
就是这样
好属害
居然这样做
没有跟别人说吧
很棒哦
说了的话
一定不能进我们公司了
刺激点吧
好舒服
不错哦
好厉害啊
就是这样哦
口交好厉害啊I
就是这样
睁开眼睛吧
仅仅用嘴巴
就是这样
开始了哦
要射了哦
射了
好舒服啊
射了好多啊
喂
你还好吗
很好
对不起
没有联系你
最近你做什么呢
我找工作
最近怎么了
畏
下次什么时候见面
我也不知道
对不起
我很忙
我挂了 对不起
喂
什么啊
突然挂了
我说啊
挂了他的电话好吗
不管了
不管了啊
怎么了
深夜做这样的事情
我的舒服啊
我喜欢你的
湿湿的了呢
来吧
我好好龙爱你哦
好厉害
好下流的味道啊
小穴好棒啊
脱了吧
好舒服
舒服吧
是的
好舒服
好大啊
好热啊
好敏感啊
好厉害啊
哪里舒服
乳头好舒服
这样吗
舒服吗
好舒服
好厉害
来吧
可以看吗
请看吧
看到了
好敏感啊
好舒服
仅仅摸就好了吗
不要啊
想要我怎么做
舔我吧
好舒服
好贪心啊
乳头好敏感啊
好厉害啊
好大啊
都握不住啊
不得了
继续吧
这里呢
好舒服
想要我怎么做
摸我吧
好舒服
湿湿的
好厉害
高潮了
湿湿的
继续吧
继续蹂躏我吧
好厉害
湿湿的呢
怎么样
想要吧
给我吧
好舒服
高潮了
好厉害啊
小穴好下流啊
兴奋了湿湿的
这次呢
可以让我舒服吗
可以吧
让我服务吧
很喜欢这个肉棒吧
好喜欢
可以看吗
可以的
脱了吧
用胸部让我舒服啊
是的 用胸部好好舒服吧
好下流啊
好厉害
碰到了呢
好大啊
夹住了肉棒
好厉害
好舒服
就是这样
夹住吧
不错哦
好厉害
好大啊
这个胸部是我的
就是这样
好下流啊
好厉害
好棒啊
夹住吧
好舒服 肉棒好硬啊
好开心
好舒服啊
想要肉棒了吧
我想要肉棒
哪里想要
小穴
想要插进去啊
是的
站起来吧
再来一次
我给你舔哦
好厉害
我舔了哦
要高潮了
好舒服
不行了
高潮了
肉棒进去之前高潮了呢
好容易高潮啊
满足了吗
肉棒进去吧
来吧
龟头进去了哦
插到深处吧
真的很喜欢呢
是吧
好舒服
好硬啊
对不起
我这样的变态
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
你的肉棒
好舒服啊
好舒服
高潮了
好厉害
好舒服
比我男友的肉棒舒服
不能跟男友做爱了吧
不行了
我要跟他分手
继续吧
给我你的肉棒吧
好厉害
好舒服
要高潮了
舒服吧
好下流啊
进去了哦
进去吧
好舒服
舒服啊
-继续吧 -继续吧
-继续吧
-要动了 -继续吧
继续吧
好舒服
高潮了
好万害
自己动吧
好厉害
进去了
好舒服
来吧
舒服吧
好舒服
动起来吧
不得了
不动的话
进不了公司哦
拜托了 让我进去吧
好舒服
好属害
这次呢
脱了丝袜吧
可以进去吗
可以的
好舒脉
好厉害
你的肉棒
舒服吧
好万害
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
好舒服啊
进去
好厉害进去了
好刺激啊
好厉害
好舒服
高潮了
好厉害
掰开小穴吧
-这样吗 -是的
湿湿的小穴
-进去了 -好厉害
好舒服
不行了
高潮了
不行哦
肉棒
不行了
要高潮了
高潮了
好下流啊
好厉害
你自己舒服
-不行哦 -对不起
今天想要我射到哪里
请射到里面吧
好厉害
肉棒
好厉害啊
要射了哦
射了射吧
射吧
好厉害
好温暖啊
好棒啊
请让我做你的炮友吧
好舒服啊
我说啊
我射到里面了
没事吧
没事
-没事的 -这样啊
下次再做哦
请再给我你的肉棒
你好下流啊