想听我老婆被人睡的故事
还说到生理上讨厌的事
那个辣妹喜欢粗心大意的男生
真的的吗 睡了她吧
被这样的男人睡了呢 对不起
不用道歉 的确是事实啊
我叫大介 今年29岁
在IT公司上班
妻子奈央 26岁
结婚2年 没有孩子
我们在大学认识交往至今
然后结婚
还有 妻子是全职夫人
那个 之前说的那个系统问题
你会很晚回来吗
是啊 修复要搞很久的
那你注意安全
我住的地方
到车站只要10分钟
就夫妻两个人住
租金瞧
10万8千日元吧
早上好
还是喝酒了吗
是啊 我跟朋友喝
你喝吗 我不喝
喝吧 不了 我们还要工作
这很好喝的 谢谢啊
这人啊
这人是隔壁邻居
井田先生
关于岁数 应该比我们
两个加起来还要大
70岁以上吧
你喝了很多吧
我没有怎么喝啊
真的啊
哎 反正有点不舒服
这公寓的邻居
只有井田先生啦
这种感觉不管怎么说
奶子这样捏著很不错哦
行啦行啦
都露出来了 没有啦
我们现在要走了
我们还有工作
一看就是废材大叔吧
就是这样的人
这次登场人物只有这3人
差不多 还行吧
继续吧
那我们走了
走好
洗完了吗
嗯
我知道了
好吧
我的受不了
隔壁的那个
你说他啊
他真的很讨厌啊
总是喝得醉醺醺的
而且还很臭
真是没话说
不知帘耻啊
算了
别管他
他净做些无耻的事
想的全是下流的事
我知道
真的很讨厌
别管他吧
我真的受不了他
也是啊
妻子
总是在生邻居的气
今天中午还发生一些事
什么
小妹 你好漂亮
有没有G罩杯啊
你不要这样说
有试过这个吗
真是太讨厌了
算了 别管他吧
大家都是邻居
不行
我真的对他
生理上很讨厌
都这样了啊
啊 妻子毕竟是女人啊
你看 女人啊
偶尔会生理上抗拒
这种话只有女人才说得出来吧
有些事情就是没有办法的
轻松点讲吧
妻子跟邻居的故事
说来说去
我们还是
很平淡的生括著
那之后半年的时间
你们好啊
你好
啊 都早上了啊
是啊
好像一醉方休啊
今早啊
喝了好多啊
你还在喝吗
你们喝吗 不了
再会
怎么说呢
某一天我感觉
妻子
对于邻居
好像一点 有些 完全
不像之前该有的反应
要说违和威的话还是有
本来说过生理上抗拒的妻子
如今感觉变得有点老实了
我还有点搞不清楚
那一天我因为工作的问题
大概下午就回来了
我就直说吧
我回家时看到妻子
跟生理上抗拒的邻居在舌吻
我惊慌失措无言以对
完全不知道如何是好
真是太恐怖了
老实说 我很失落
总之
我想问个明白
为什历妻子
会做这样的事情
必须问一下
怎么回事
你不说我是不会明白的
一个月前
我想实现住民的请愿书
没有办法
就到他那边去
然后呢
对不起啊 夫人
那个
不好意思开口
有人寄来了请愿书
你说甚么 吸取短内裤吗
是请愿书
还要询问你的意见
改良居住的环境
我吗
首先是烟和酒
还有
邻居关系不好
我吗
是的
不止我家吧 到处都有
会对火造成困恼的
你有在听吗
好好看一下吧
你给大家造成困扰了
听到了吗
话虽如此啊
你很寂寞吧
能不能不要这样说
你有在听我说话吗
你给大家造成困扰了
好棒 住手啊
我生理上就很抗拒你
你在干麻
你说我在干麻
住手啊
住手
夫人 不错啊
我要回去了
别走啊 离得过来
住手啊
嘿 放开了
我生理上就抗拒你
不会吧
真是的
我不是为做这种事来的
那你来干
我都说了是请愿书
好臭
你也喝点吧 夫人
住手啊
好臭
你不会喝酒吗
不喝的
你做这种事被人知道了怎么办
没事的
你每天都在做吗
哇
不要 别这样
就算你说不要
好棒
我们都亲过了
好臭
你很舒服吧
让我舔吧
不要 我要回去了
好棒 很舒服吧
酒臭味
来亲嘴
住手
怎么了
明明就很舒服
我知道了 你喜欢这样啊
请住手
很恶心的
恶心啊
你很舒服吧
不舒服
你上班前不是跟老公做了吗
不要 不行啊
住手啊
你看湿了
你明明很爽
不要摸那里
你想我摸啊 好啊
不要
早点说就好了
好好吃 小穴
等等
这个很爽吧
你到底在干嘛
啊 手指插进去了
都这么湿了
好棒
住手 不要
好臭
放开我
你有感觉了啊
没有
好棒 真是受不了
你听 这是什么
好厉害
真棒
夫人
这个不错哦
好棒
等等
不要这样
住手
好棒
小穴好湿啊
哇 好棒
放开我啊
这是你弱点啊
你这里很爽啊
你去了吗
没有
你怎么 很舒服吧
好厉害啊
受不了
这很舒服吧
你干嘛
好舒服
住手啊
不要
你果然很喜欢啊
放开我啊
你干麻 不要脱也行啊
真的吗
谢谢啊 这样也很舒服
啊 好舒服
你想不想
不要
去了
啊 好棒
快舔 舔
很好
你一直都这么给老公做吗
好棒
好舒服 夫人
你想说什么哦 好舒服
失人
来吧
不要 不要
我要插进来了峨
不要 拜托了
插进去了
好棒 好舒服
好厉害
夫人 好舒服啊
好棒
起来
很好
好棒的奶子
哇
好棒
去了 去了
过来
好棒
夫人 好顺滑啊
啪啪啪
不要 插得好深
受不了了
要射了
我要射了
为什么
为什么不告诉我
说不出口
我不知道怎么开口
继续讲
来了
失人 你好啊
好性感啊
你要干
我老家的腌菜 很好吃的
我们不需要的 拿去吧
现在吃吗
你要干
干麻啊 请回啊
怎么了
不要
我很忙的 你喝吗
你在忙什庆
今天不方便
不要这么说
放手啊
请你回去啊 我很忙的
住手啊
住手什么
不要啊
哇 这么性威的颜色
摸到了吗
你又要干嘛啊
我给你覃东西来啊
腌菜很好吃的
住手啊
不要啊 不要
你要干嘛
原来你想我舔啊
夏的不要
住手啊
乳头好棒啊
乳头硬了
不要
要干麻啊 住手
我要亲嘴
好棒
啊 那里不要
受不了
这个真棒
你要干麻
喂
好性感咽
好棒
都这么湿了
朕掉吧 不要
为什么
你看 好湿
好厉害哦
不要说出来
湿湿的
你听
不是的
哪点不对了
原来如此啊 你想被舔啊
凑前面来点
身子进去点 当心脑袋
我更容易吸
好棒啊
很舒服吧
我要去了 去了
井田先生 这完全就是犯罪
这肯定不能容忍的
第二天我就去了他家
那个可恶的中年男人
就是井田家里
你听好了 女人都是半推半就的
你告了也没用的
这是两个人的事情
懂了吗
你知道了干了多少次吗
完了之复
遗说要一起吃寿司
然后回家就真的在吃寿司了
你知道了吗
听好
这不是强暴
这是自愿的
你看吧
哇寿司 你喜欢哪个
很好吃的
别躲
吃吧
你还害羞吗
是的
都拍到了
吃吧
酱油
茶也在
吃吧
你饿了吧
寿司很好吃的
好的 很好吃吧
我也吃吧
真好啊
不要遮了
我很害羞的
手韦开
拿开麻 没事的
来了哦
不要这样
反正都看不到
还喜欢吃什么
不要这样了
白色的
来亲嘴
快点来
内裤都拍进去了
很好 就这样
是的 很好
干麻啊 很害羞的
我就拍拍
你要干嘛啦
随便拍拍
真的吗
是的
很好
在拍吗 当然啊
不要啦 很害羞的
这样吗
很好
好厉害
小穴
好害羞
要去了
去了
高潮了吗
再来一次吧
大近了啦
这样吗
很好
不要
不要啦
好可爱啊
很好
啊 又要去了
干嘛啊 klss啦
想不到夫人还喜欢这个
遣有更多事情
失人
我的内裤呢
现在和我老公的一起在洗
不好竟思啊
好棒的奶子
过来
要开始了哦
哇 好棒
好棒啊
屁股也要
夏是受不了啊
不要这样啊
这可真棒
啊 硬了
很舒服吧 很棒吧
乳头很敏感吧
都这么硬了
这里也硬了
好棒哦
舒服吗
屁股不错
这个脱了吧
内裤也湿了吧
腿张开
我开动了
哇 好厉害
你看
就像是你小穴流出来的
好厉害
前面 转过来
真是让人受不了
好厉害啊
有感觉了吗
再来吧
哇 看得好清楚
乳头都硬了
你很敏感吗
好棒 受不了
泡抱
哇 好棒
很棒吧
好多泡抱
对了
让我的肉棒也来点
来吧
弄点泡泡
好棒啊
我肉棒洗洗
很好 好舒服
啊 好舒服
真不是盖的
好棒
衣服盖下来
夹住肉棒
啊 好舒服
啊 受不了
好厉害 看到了吗
好舒服
好棒
好大
好舒服
好厉害
衣服脱了 很好
很好
好舒服
奶子好舒服
湿湿的
真的漂亮啊
来冲洗吧
一起来吧
很硬的
好棒
好舒服
都含到这么深了
受不了
好舒服
很好
啊 受不了了
好舒服
奸可惜了
真是好舒服啊
真好啊
我不管了 我要告你
我先走了
与其说无法交谈
还不如说自己没办法
直接去他家谈判貌似
根本算不上成熟的做法
是的
关于工作的进度
第二天
我立刻找了
律师诉说之前的那个事情
交流了一下处理的方式
为了妻子
为了我自己
为了夫妇的未来
我去上班了
走好 你没事吧
我下班了会跟律师一起
不用担心我
那我走了
那天晚上
结果还是没能跟律师约好
时间好像是10点20吧
结果还是累得一塌糊涂
回家了
我回来了
真的瞧
你想看吧
嗯
受不了了
好棒
我好想要肉棒
啊 好舒服
我要
你喜欢肉棒啊
这么湿了
嗯
想要啊
嗯 插进来
受不了了
我要进来了
好棒
我还要
当然想要啊
湿湿的
好棒
也来舔我的
哇 好大
越大越好吧
我最喜欢大肉棒
快舔
好棒
啊 好舒服
好厉害
越来越大了
我喜欢被舔啊
舒服
舒服吗
嗯 爽爆了
这次不要射哦
好棒
好舒服
太舒服了
是吧
我要开始了哦
啊 好舒服
我喜欢肉棒
你喜欢哪个的肉棒
当然是肉棒大的你
我的肉棒最爽啊
我好想你插我
不行了 要去了
去了
很好
来吧 我要插了
啊 好舒服
干嘛啦
不插进来怎么舒服嘛
会怀孕的
嗯如果是你的话
我不介意
真的吗
啊 好大 好舒服
太大了 好棒
你喜欢这样的肉棒
嗯
插到深处了
好棒 插得好深
好棒
啊 我去了 去了
好舒服
好棒
怎么样
后面来
喜欢吗
嗯
好棒
射出来
不要 井田先生 好舒服
我要去了 去了
好湿啊
肉棒好舒服 感觉到了
好舒服
好舒服里面
用力干我
这样来
要出来了 好舒服
好舒服
好棒 我好舒服
顶到里面了
我最喜欢你了
啊 好舒服
好棒
射出来 射出来
好湿
啊 好舒服
好舒服
啊 好棒
啊 要去了