(希望你可以听我的请求)
(蒸发了四年回到前夫家里晚上睡觉被侵犯的前妻)
(2602: 稍有复杂关系)
(2603: 什么感觉呢)
(2604: 前夫求婚OK)
(2605: 妈妈什么感觉)
(2606: 说话常粗暴 但很可爱)
(2607: 如果对孩子好)
(2608 :是很好的老公)
(2609: 反正老公是个混混吧)
(2610: 有点胖是个混混)
(2611: **车站附近)
(2612: 你知道的真多)
(2613: 跟妈做爱么样)
(2614: 不错内裤吹飞)
我叫高腾26岁
我在市内的一个育儿机构做保育师
喂 是小井吗 我是高腾
现在在家吗
是的 今天幼儿园有点事
你好像忘了吧
我这会给你送过去
是吗
没事的
这次说话的是
怎么说呢 是我工作的育儿机构
那个小井的事
他妈妈和他是单亲家庭
欢迎
你好
好热啊
是很热呢
今天小井可以吗
是个不错的孩子呢
刚才说了一下
这个女性是小井的妈妈
她是澄子
澄子是个单身母亲很努力
小井出生后
就和当时的老公离婚了
好热啊
真的很热啊
是啊
小井呢
我把他放到奶奶家了
是吗
也不错
在家也是很吵的呢
是吗
他很努力学校有人气
真的吗
是的
怎么说呢
你今天休息吗
店长说先休息一天
我是单身家庭如果不给放假是不好的
是吗
最近很熟不要太为难自己
谢谢 我知道了
对了
这个
不知道从哪说起
我每次都是这种感觉
一月一次
给澄子经济上的援助
你不用太勉强
我不想欠太多
其实我
也是个独身
相遇是去年秋天
小井来我家的时候
我就开始单相思单亲家庭的小澄
从那以后我就一直对这个单亲家庭有援助
小澄 那个事怎么样了呢
我是真的
今年六月我跟她求婚了
当然我也知道她是单亲家庭
是个单身母亲
我想买个稍微大点的房子
我真的会让你幸福的
但是真的可以吗
而且你是小井的老师
你在说什么啊
我和你还有小井会幸福的
我一定会让你幸福的
我怎么办呢
怎么说呢 那个
再婚的事情
你真是个认真的人啊
不是
那个
真的很感谢
我会好好考虑的
真的吗
你真的很认真呢
不好意思
怎么了
这样的感觉怎么说呢
我和她从那时开始
就已经在婚约中的感觉
我们关系就很好了
确实是7月初吧
喂 是谁啊
到底是谁啊
怎么了
给我酒啊
客人吗
你这家伙
你快点啊 来吧
失礼了
快点啊快点
怎么这么慢啊 快点吧
还没好吗还没有吗
真是的 到底怎么了
我输了呢
怎么了啊 我真的很生气呢
不要用那个
给你这个
怎么了
那个
这是我的前夫高桥
哦 之前的啊
你是谁啊
初次见面
我是保育师高腾
是你啊
那个
他们已经分手了呢
这个是 是澄子的前夫
也就是小井的生父
就是这样 不错的孩子呢
真的
听说你经常来这里啊
你是新老师吗
不是
我已经很久了呢
你没喝醉吧
是吗
很危险你别这样
喂
你真的很过分呢
我不知道小井老师什么样
我四年多没有来这条街了
以后拜托了哦
你这个保育师
那么我们去那里吧
不要啊
不可能吧 怎么了
这是什么
给我啊
你还真有钱啊
好吧 那我走了
怎么说呢她老四年前
有很多债所以就蒸发了
一直都藏着 所以澄子一个人很努力的抚养孩子
然后 你一直说的事
我也在想
怎么样呢
实际上我老公还没
从户籍里面出去
是吗
他电话打不通信息也不回
我的离婚申请没到他那
是吗
我想他快点出去呢
当然也要他盖章
这样啊
澄子
就像你看到那样
我知道了
说实话很打击呢
但是仔细想的话她老公的事确实很重要
我也要给她一点时间
也就追样了
你好
即使这样我和她也一直都是这样的关系
澄子
来吧
真的很棒呢
就是这样
快点啊
你很喜欢这样吧
真的好爽
不错呢
真的不错
你真的不错哦
老公我会好好做的
你要好好伺候哦
不错呢
我要去接小井了呢
你快点弄啊
不错呢 继续吧
真的很硬呢
没办法我已经很久没有
真的不错呢
很棒吧
你舔的不错呢
从后面来吧
真是不错 继续呵
这样就对了哦
好吃吗
好吃啊
舔吧
是的
继续舔啊 舔啊
不错呢
你还挺会舔的啊
好爽啊
用舌头来弄吧
就是这样
继续激烈点啊
你看追样不是很好吗
就是这样就是追样
嘴张开就是这样
就是这样
要射了呢
怎么样啊
好爽啊
爽吧
我今天是最爽的
要是再有时间再弄吧
好棒
舔的不错哦
好了
我先洗澡
你来了啊
遇到了吧
是的
我没有问她这件事
我没问她
我给你做饭
不用了
稍微有点醉了呢
马上又会议
虽然这样说但是我和她之间的事
小井的未来什么都看不到
我这样想
哦 保育师啊
我有事要说
我四年多没来了
我会这个
之前欠了很多钱呢
怎么说呢 很失败吧
觉得很遗憾
赌博借的钱呢
从那以后就不可收拾
就留了一身债
被他们打得只剩一点意识
我就逃走了呢
现在回来了呢
希望能够重新来
我跟澄子说了呢
那个笨女人又信我了
她是很要强的女人
你也这样觉得吧
你觉得呢
这个嘛
澄子是很棒的女人
我也不知道怎么说
既然她不愿意做风尘女人
我就用肉棒捣了她
让她顺服
好脏啊 你打扫了吗
为什么总是抽烟呢
你还是嘴不饶人啊
是吧
好臭啊
也就是运回事吧
从今天开始我要住这里
不要开玩笑了
你那么过分现在又要住在这里啊
不要总是这副脸
你想怎么样
和你没关系吧
我会寄离婚书的能不能快点盖章啊
这样啊
好吵啊跟你没关系吧
不是没关系啊 我们是夫妻
是吧
想要吗
不要
你下面有没有好好用
没有啊
你一定是在用吧
睡吧
来啊
来吧
等一下
来啊
不要
来吧
我想让你爽啊
等一下啊
屁股好大啊
你要干嘛啊
你是不是让别人也用了
没有啊
是吗
怎么样啊
我说没有
没有吗
来吧 好好伺候哦
放开我
这里吗
不要啊
没有用吗
和你没关系
别说这种话
来吧
好棒啊
觉得爽吗
等一下啊
是不是让别人用了
怎么可能啊
下面好棒啊
怎么了啊
真的是不错呢
等一下
来吧
不管怎么说呢
你看是不错的下面吧
我会好好的弄下面的
让她说不要了
然后就动起来了
别开玩笑了
不要侮辱她了
快点啊
什么快点啊
你放开我啊 好吗
你想搞什么啊
你真的是
很色呢
等一下
很想要吧
是吧
来啊
过来
等一下
你就是很色呢
这里很棒呢
不要啊
等一下啊
怎么样啊
我不在的时候你不可能
从来不做吧
没有 没有做过
等一下啊
你要干什么啊
你说我要干什么
你的身体
我忘不了所以来了
很棒啊
不要啊
爽吗
一直没用吗
你觉得怎么样啊
你没用过吗
跟你没关系
真的很浪费啊
没有被别人用吧
对下面也不好啊
来吧
不要
真的没用吧
没有
我闻到了味道哦
真的很棒呢
是精子的味道呢
下面是不错的味道呢
等一下啊
怎么了啊
是吧 很爽吧
出声音了呢
你很想要吧
不要啊
这个没用过吧
下面很湿呢
好好享受吧
就是这样
怎么了啊
不要啊
你要好好享受啊
我嘴从这里过来
这里不错呢
真的不错呢
是吧
不要啊
下面很敏感啊
不错吧
不要啊
害羞吗
不错吧
来吧
好湿啊
这里很湿呢
是不是很害羞 怎么样
觉得怎么样啊
爽吗
很爽吧
你看啊
你很喜欢我吧
喜欢呢
不要啊
没感觉吗
没有
你的尿从哪里出来
小便从这里吧
不是啊
不是吗
就是这样
我确定一下小便从哪里来
比刚才开的更大了
是吧
真的很怀念啊
怎么样了好湿啊
怎么样了啊
你看啊
下面很湿呢
好棒啊
觉得怎么样啊
这也不是很好吗
不要啊
来吧
怎么样啊 这里怎么样
不错吧
你看啊
来吧
怎么了啊
很棒吧
是不是很爽啊
好怀念的味道啊
不行了呢
怎么了啊
来吧
下面真不错呢
真的很爽呢
不行了呢
很喜欢吧
怎么了啊
害羞吗
怎么样啊
不错吧
很湿呢
好棒啊
来吧
过来吧
不要啊
为什么
我不想要呢
觉得怎么样啊
不错
不要啊
喜欢接吻吧
你不是很想要吗
是吧
真的很棒呢
不错吧
下面很湿呢
来吧
很害羞吧
我的肉棒
想要我的肉棒吗
是啊
你很不错呢
你喜欢舔肉棒吧
我的下面
好棒啊
怎么样啊
来吧
过来
过来啊
很爽的脸呢
舔的不错呢
不错呢
不要啊
来吧
看这里
好棒啊
看这里很好吃嗯
过来插进来吧
来啊
很湿呢
很想要吧
下面很棒呢
来啊 张开大点呢
真的很不错呢
是不是觉得不错啊
你下面很硬呢
来吧
觉得不错吧
看看你的脸
好棒啊
不行了呢
为什么
觉得怎么样啊
是不是很爽啊
不要
不行了
不行了 不行了
你很爽吧
来吧
这么快就不行了啊
真的很棒呢
过来吧
不行了呢 不行了
不行了呢
要高潮了
现在觉得很爽吧
来吧
自己弄进去吧
好爽啊
真的好棒啊
就是这样
我很喜欢这样的感觉
我好好的插了呢
她下面很棒呢
要高潮了呢
是不是很爽啊
继续吧
不行了 不行了
觉得很爽吧
真的很棒呢
真的很爽呢
真的好爽啊
怎么样
好爽
好爽啊
这里就是风俗店
等一下
真的受不了了
很爽吧
不行了呢
真的不行了呢
要高潮了呢
真的好爽啊
真的很瀑呢
来吧
好爽啊
真的好爽啊
觉得爽吗
怎么样啊
好爽啊
真的好爽啊
不行了呢
好爽啊
但是从那以后
我就说要每天都这样
虽然是在玩
对了 这之前的事
晚上回到她家里
今天也很棒呢
你在打扫卫生啊
真是很认真呢
今天 也想要呢
不要这样啊
你想要吗
是啊
不要追样啊
别开玩笑了
我要插进去呢
以后会让你爽的
来吧
真的很棒吧
是不是很爽
干什么啊 要干什么
插深点呢
我会好好弄得
让你爽的呢
不要这样啊
别开玩笑了
水出来了
来吧来吧
你看你看啊
你也想要吧
你看很不错吧
你要好好的
我要这样呢
什么啊
过来
等一下
我会插进去呢
来吧
不要啊
我要好好摸你
你看你看啊
不要啊
真的
来吧
很想要吧
不要这样啊
来吧
别开玩笑了
为什么啊
你知道吗
我也没开玩笑啊
来吧
不要啊
什么啊
我要让你全湿了
怎么样啊
你看啊
什么啊
来吧
不要这样啊
来嘛
我很喜欢这样
你是真的吗
干什么啊
不要这样
想要吗
不是啊
来吧
我让你爽啊
好爽啊
不要啊
你爽吗
我的肉棒要插进去吧
不要这样说
来吧 爽吗
你的身体
觉得怎么样啊
怎么样啊
好棒啊
转过来吧
来吧
你看你看很大呢
你在兴奋什么
没有
追也不错吧
很棒吧
觉得不错嘛
真的不错
来吧来吧
不要啊
来吧
来吧来吧
真的好棒啊
感觉怎么样啊怎么样
我没感觉呢
你真的很色呢
你看啊
怎么样啊
来吧
都瀑了吧
觉得不错吧
爽吗
身体很想要吧
来吧
真的好棒啊
好棒啊
好爽啊
怎么样啊
我想幸福
想要我插进去幸福吗
很棒吧
来吧
喜欢我的肉棒吗
很想要吧
过来吧
过来
你舔的不错呢
这个很棒吧
为什么啊
我还没射呢
来吧
这里就是风俗店吧
过来啊
等一下啊
真的好棒啊
好爽啊
你在干什么啊
不要啊不要啊
来吧
过来吧
不要啊
等一下啊
不要啊不要啊
我不行了呢
是吗
真的好棒啊
是不是想要啊
是啊
怎么样啊
是你想要我的身体吧
来吧
不要啊
那么喜欢啊
过来吧
喜欢这样吗
来吧
我进去了呢
很喜欢你呢
我也很喜欢
不要啊
来吧
想要吗
不要啊
好爽啊
真的好爽啊
好棒啊
要高潮了呢
你满足了吧
好爽啊
就是这个感觉
我也很爽呢
她也感觉到了呢
我们俩都很爽呢
她也在我上面很爽呢
别开玩笑了
不要开玩笑了
你从哪里听得啊
即使这样她也是我
你来我家几次了
来吧 继续
因为赌博我没钱
我会赚钱的
钱吗
是啊
你如果给钱我可能会离婚
是吧
你的一半的工资
好好想吧
怎么样
澄子
怎么了啊
这个脸
我之前说过的
小井的父亲
他是不是要求你要钱了
是啊 他是要了
怎么了啊
澄子怎么说呢
你不要担心哦
谢谢你
高腾
我觉得作为男人我必须要干点什么
我这样想
怎么办
谁啊
准备好钱了吗
今天赌马输了 快点准备
你要快点准备好啊
怎么样啊
这是什么啊 澄子
真的是
你要干什么啊
你看这里啊
你要听话啊
来吧
听不到过来过来
真的好棒啊
怎么样啊
你别这样
动啊
你看这里
不要
你真的要和他结婚吗
是的呢 怎么了
来吧
你要做的色情一点啊
怎么样啊
你要干什么啊
不要这个
怎么样
不给你看
好好弄吧
来吧
转过来吧
好好摆姿势
很满足吧
觉得怎么样啊
真的很棒呢
怎么了 很棒嘛
很不错的表情
我受不了了
好好摸啊
你在干什么呢
你和那个保育师怎么做爱
你在意吗
在意啊
跟你没关系吧
觉得很爽吧
怎么样啊做爱
不要啊 你会盖章吧
很爽吧
你过来啊 很棒呢
我会盖章的
好好弄哦
过来啊
来吧 很爽吧
觉得不错吧
很爽吧
不行了呢
是吗
想要吧
怎么样啊
觉得不错吧
觉得怎么样啊
快点啊
继续吧
很爽吧
你想怎么样
我一直说吧
觉得怎么样啊
下面很湿吧
脱了吧
就是这样
这样开心吗
很开心呢
不开心
觉得怎么样
来吧
你想要我下面吗
我希望你盖章
那就看你了
是不是很爽啊
爽吗
不行了呢
来吧
和那个保育师
做了几吹呢
什么啊
做过吧
是的
你说啊 我好爽呢
怎么样啊
快点说啊
你说啊
我真的很爽
下面很湿吧
我的下面很湿呢
你看很湿呢
来吧来吧
觉得怎么样啊 爽吗
不错吧
yeah
亲我啊
下面很爽呢
yeah
很不错吧
下面很爽吧
大声点
下面很爽呢
你说很爽吧
真的很棒呢
继续继续吧
真的不错
腿张开啊
就是这样
觉得怎么样啊
不行了呢
好爽啊
自己动啊
动啊
很湿吧
高潮了呢
给个手势
真的流出来了
来吧
好棒啊
转过来吧
下面是不是湿了呢
爽吗
很爽呢
这个
我知道了
你真喜欢澄子啊
那么我就甩她
那么拜托了哦
后来总之因为钱就结束
就是这样
(1月后)
澄子我要出门了哦
好啊
今天有会议吗
是的 和园长谈
那我和小井先吃饭了
明白了
我走了
你走吧
拜拜
接吻吗
就是这样我和她
然后三个人就开始了很平凡幸福的生活
我回来了 澄子
不要啊
我好爽啊
来吧
声音大点啊
你的肉棒很大呢
是吗
肉棒
只是肉棒哦
是吗
很棒呢
是吗 来吧
我很想要呢
好棒啊
下面很棒吧
我好爽啊
我真的很爽呢
觉得很爽吧
过来吧
真的很爽呢
很爽吧
来吧
我要舔了哦
好啊
来吧
不是
你很爽吧
不要啊
继续啊
怎么样啊
不行了呢
好爽啊
要高潮了呢
要高潮了
来吧 过来啊
看着我啊
真的太爽了
让我爽啊
真的很大啊
怎么样啊
很喜欢吧
好爽啊
真的好棒呢
好棒啊
喜欢肉棒吗
真的真的很爽呢
真的很爽呢
真的很棒呢
这样舔吧
觉得爽吗
好棒啊
哪里爽啊
好爽啊
喜欢吗
真的很棒啊
来吧
夹住吧
真的好棒啊
觉得爽吗
过来吧
真的好爽啊
真的好棒啊
就是这样
真的好爽啊
好爽啊
好好弄啊
好啊让你爽
让我爽啊 我要射呢
怎么了啊
好爽啊
哪里爽啊
真的好爽啊
是不是很爽啊
我真的很爽呢
好棒啊
真的很爽呢
不行了呢
真的好爽啊
真的很湿呢 不错啊
好爽啊
很湿呢很爽呢
觉得爽吗
爽吗
说你喜欢我的肉棒
喜欢你的肉棒呢
来吧
很喜欢呢
我不行了呢
好棒啊
好爽啊
真的不错呢
不行了呢
是不是很爽啊
我真的很爽呢
要高潮了呢
真的很爽呢
好棒啊
我还要呢
真的很爽呢
觉得爽吗
真的很棒呢
不行了呢
要高潮了
真的很爽呢
真的很棒呢
我也很喜欢呢
来吧
好啊
很喜欢这样吧
好爽啊
真的好爽啊
我要射了喔
真的很爽啊
好棒啊
要高潮了
好爽啊
继续啊
要高潮了 高潮了
觉得爽吗
来吧
继续吧
好棒啊 好棒啊
好棒啊 继续吧
我好爽啊
是吧
来吧
我不行了呢
我真的不行了
来吧
我要射了呢
不行了不行了呢
真的很棒呢
不行了呢
要高潮了高潮了
要高潮了呢
很爽吧
好爽啊
是不是很爽呢
我还想要还想要呢
来吧 继续啊
不行了不行了
不行了要射了
射到里面吧
不行了呢
觉得爽吧
我想要你的肉棒
是吗
怎么样啊
要你的
想要你的
是吗
真的吗真的要射了
要射了呢
要射了
爽吗
好爽
真的好爽啊