（听听看我的私通故事）
（老公投资虚拟货币）
（为了回回避损失）
（让老婆私通一次）
（312：向上司借钱 老婆被上）
（313：最近的规章制度未出来）
（314：虚拟货币）
（315：股票、虚拟货币不太好哦）
（316：考虑风险报酬很开心）
（317：拜托即使见到也不兴奋）
（318：看到裸脚就想要不行啊）
（319：股票自己搞不定）
（320：想到脚就湿了）
（321：打起精神去风俗店）
（322：民众要有民众的快乐啊）
（323：你看到太太被上了）
（324：说不要就很兴奋 风俗女也一样吧）
我在股票公司上班
我的妻子是佳奈 我们是学生社团认识的
结婚有2年了吧
是我求婚的
就在一起了
老公
这周公司体检吧
什么
是的
去年是什么呢
有点小问题吧
诶
这是什么啊
这个吗
股票上的数据
这样啊
你又做这个了啊
你看啊
看一下吧
又涨了
跟我想的一样能赚十万吧
真好啊 涨了
总是看手机
再涨点吧
再看看这个
老公
公车快到了吧
真的呢 完了
大家有在玩吗
虚拟货币
我是从去年开始玩的
不是很流行吗
这个东西
这个这么有趣吗
虚拟货币
也不是没有趣
现在的时代就是这样
可以体验很多东西
像我这样的可以打发时间
比如以后我们有了孩子
不是需要一个更大的房子吗
我那个时候呢
没有陷进去那么深
也不是什么大事
虽然挺好的
不要把零花钱都投去啊
之后就是这样了
就是这样玩着
就是这个虚拟货币
佳奈
有什么点心吗
等一下
我现在去拿
夫人
不用忙活了
不好意思啊
打扰你们的新婚
我们也不是新婚
是吗
不是去年结婚的吗
是前年吧
是的
这位是带我玩虚拟货币的
这个人是我公司的上司
中田部长
前年啊
就是股票上涨的那年吧
那个时候不错啊
都很厉害的
我也是那个时候才开始接触的
是吗
这样啊
大概都了解了吧
是呢
现在想起来那个时候挺疯狂
佳奈
嗯
坐下吧
好的
失礼了
还是那么美的夫人啊
没有
真的羡慕你
部长
最近的趋势你觉得怎么样
是呢
现在这个形势挺严峻的
下个月就没有问题了吧
这样啊
我推荐相反的
中田部长还是很厉害的
就是因为部长的推荐我才开始玩这个的
这个都是变幻莫测的
都是变动的
所以
才不要放弃机会
是呢
但是
你的夫人真的好美啊
没有
现在是家庭主妇吗
我在车站超市打工
这样啊
好了不起啊夫人
几个小时吧
是的 一段时间
我说啊
你也该要孩子了
他要考虑了准备一下
这个很重要的
好的部长
这个时代要这样啊
有什么需要我帮忙的跟我说
不要放弃机会
谢谢
部长 喝啤酒吧
谢谢夫人
好美啊
在娜里出生的
金泽
这样啊
是的
真的好美啊
没有
老公
喝酒了没事吧
嗯
公司不是要体检吗
没事的
但是
中田部长是单男吧
是的
什么
对了
我明天打工是早班
我早上八点半出发
我知道了
喂
老公
不要那么沉迷啊
没事的
虽然有点迷恋
我老婆是个很认真的人
一直以来都是主妇
她以为我沉迷了
没有怎么关注她
怎么样
在寻找吧
是的
怎么做都不行
这都是直播的
喂
怎么了
脸色不太好啊
其实
中田部长
我现在被套住了
什么
怎么回事
莫非亏了
是的
喂
混蛋
拜托了 涨起来吧
这个啊
这样就亏了啊
其实
那个
为了这个 我老婆的个人帐户
我也投进去了
都投进去了啊
是的
这周完蛋了
玩的人都知道
上个月不是说了吗
拜托了 涨起来吧
那个时候
我以为可以涨起来的
我说啊
你这个样子
不行啊
是的
我知道了
我帮你
你亏损的部分
真的吗
那是你老婆的钱吧
是的
我以为可以赚一笔的
不知道怎么回事
我平时也有说过吧
做什么跟我商量
是吧
来吧
中田部长说要帮我
谢谢
他是单身
很有钱
老公
公司体检的结果
发过来了哦
什么
我说啊
体检的结果
这样啊
没有什么事情哦
真好啊老公
这样啊
拜托了 涨起来吧
混蛋
不要这么盯着手机了
对眼睛不好啊
拜托了
涨起来吧
睡觉吧
晚安
在那之后
做的人都知道
还是继续下跌
我意识到的时候就已经晚了
涨起来吧
这个东西啊
全部投进去了啊
是的
这就是你的处理方式
我自己也看了
25倍现在
25啊
不是吧
混蛋
为什么
那个
什么情况
夫人啊
怎么说呢
你老公
他不是在玩虚拟货币吗
那个
上个周他说钱不够
我作为上司
那个
借给他钱了
借了多少
老公告诉我
你借了多少
借了部长多少钱
那个
还可以吧
不要吓他了
我说啊
要怎么办
我是单身 也不是那么有钱
没有闲钱
对不起
中田部长
这么可爱的手下
因为是他
我呢
想帮他的
是的
是呢
虽然是这么说
这周呢
这周吗
你老公 夫人
你叫佳奈吧
是的
那个
我的建议
你们也可以不听
就是个建议
嗯
对年轻的夫妻来说可能有点难
这是代价吧
如果可以的话
不要勉强
我也没有想勉强你们
可以的话
代替还钱
把你夫人
可以让她跟我做一次吗
我先走了
好的
部长
怎么说呢
还是刚才说的
那是我的建议
你们商量—下
讨论—下
我走了
对不起
老公
我
从去年的时候部长推荐我玩
我就开始玩了
一开始状态挺好的
我想再赚点
但是
上次
因为那个事件
一下子跌了好多
我的钱全部没了
怎么办
老公
这样下去的话
我会全部输光的
我们的财产都会被收走
我知道了
我怎么做好呢
如果可以的话
代替还钱
把你夫人
可以让我跟你老婆做一次吗
那个
我们只能依靠中田部长了
我真的是走投无路了
这种情况
我
只能这样走了
然后第二天
就给中田部长打电话了
让他帮我们
就是止损
赶上了
可以了
对不起
部长
谢谢
但是
真的可以吗
可以
夫人
佳奈吗
是的
没事吧
没事
那个
他是我可爱的手下
为了我的手下
那我就努力了
佳奈
那个
我呢
我以前打棒球 会膝盖痛
嗯
可以准备一下被子吗
好的
请稍等一下
那就开始吧
没事的
不要在意
放松哦
坐下吧
喂
你要去那边吗
是的
那就
开始吧
好的
放松
我会温柔的
夫人
胸部好大
没有
好软啊
不错啊
可以让我看看吗
举起手来
就是这样
好贵的样子啊
跟裙子是一套的呢
好美啊
夫人
胸部敏感吗
那个
不敏感吗
这样呢
乳头立马挺了
不是的
不是吗
好棒啊
站起来吧
机会难得
我看看屁股
屁股不错啊
是吧
身材好棒啊
夫人
没有
就是好棒啊
脱了吧
可以吧
来吧
可以这样脱码
脱下来了
还有这个哦
不错哦
身材好棒啊
诶
夫人
嗯
诶
已经湿了吗
没有
摸一下吧
不要啊
喂
让我看看
湿湿的了啊
诶
我说啊
嗯
夫人湿了哦
害羞吧
我好开心
可以的哦
可以摸一下吧
听到了吗
好厉害啊
湿湿的
不要啊
害羞吧
来吧
我让你舒服哦
好厉害
舒服吧
好厉害啊
好紧啊 好厉害啊
不疼吧
舒服吗
疼的话就说硪
不要啊
没事的哦夫人
就是这样
小穴不错啊
好棒啊
没事吧夫人
没事吧
没事
声音不错啊
看啊 都是夫人的水
好厉害
湿湿的
来吧
夫人
要停下吗
接吻那个
我跟他商量—下
我说啊
不要汁液样
嗯
怎么了
不要这样
可以就这样继续吗
可以吗
可以
继续吧
来吧
接吻吧
伸出舌头吧
夫人好下流啊
好下流啊
兴奋了
让我舒服吧
来吧
这么下流都这样了
含住吧
来吧
就是这样
平时怎么做的就怎么做
好舒服
好厉害啊
继续吧
含住吧
就是这样
好舒服
我说啊
嗯
你的夫人好厉害啊
口交很厉害
继续吧 听到声音了哦
现在在看手机吧
今天上涨了吗
那个
继续吧
好厉害
过来吧
这边
去那边吧
就是这样
给我含住吧
来吧
含住吧
听到了吗
好下流的声音啊
在含住肉棒哦
就是这样含住
就是这样
好厉害啊夫人
好厉害
湿湿的了
进去吧
就这样吗
是的
戴上保险套吧
没有啊
就这样进去吧
很舒服吧
拜托了
好为难啊
我说啊
嗯
有保险套吗
保险套啊
是的
可以拿过来一个吗
等一下
一会拿过来
谢谢
我借你一个
这一个
这样可以吗
机会难得
过来吧
这样可以吧
进去了哦
喂
夫人
好紧啊
好厉害
我说啊
小穴好紧啊
好厉害
舒服吧
没事吧
进去了呢
好厉害
好厉害啊
很敏感啊
是吧
好厉害
好舒服啊
过来吧
就是这样
喜欢这样码
喂
好厉害
在抖呢 夫人
好舒服
夫人
好厉害
好紧啊
过来吧
就这样哦
听到了吗
你夫人出声了哦
好厉害
我说啊
不好意思啊
有水吗
水啊
我渴了
不好意思啊
给我拿一下吧
谢谢
好舒服啊
不错的夫人啊
谢谢
夫人
过来吧
这样进去吧
夫人
好舒服
过来吧
来吧
就是这样
怎么了
不要动
不行哦
好舒服啊
你们什么时候认识|的
学生的时候
这样啊
联谊的时候吗
社团
这样啊
是的
大学啊
你去联谊过吗
没有
怎么样
我不去
为什么
为什么啊
是女子学校吗
是的
这样啊
动起来
就是这样
第一次这样吧
是的
来吧
这样啊
动起来
好舒服啊夫人
怎么了
没事的
动起来
拜托了
不要啊
高潮了啊
好厉害啊
好下流啊夫人
来吧
进去吧
好厉害
刚高潮过 湿湿的
好舒服
不是的
好厉害啊
好舒服
就是这样
好厉害
来吧
夫人好厉害啊
好厉害
舒服吗
不行了
好厉害
射了
夫人给我弄干净
但是
辛苦了
我很努力的
是吗
还可以吧
怎么样
好点了吗
嗯
慢慢来
不要放弃机会
这是秘诀哦
部长
洗澡水放好了
不好意思啊
谢谢
怎么了
放好了不是吗
请吧
给我冼啊
背部
走吧
洗澡
好的
一个人洗太可惜了
这样啊
是这样吧
你们会这样吗
一个个洗啊
是的
好可惜啊
我看看这里
夫人啊
喂
怎么了啊
这是怎么回事啊
我太赶了
是吗
我知道了
不是的
还想要吧
乳头挺了
看吧
不错啊
来吧
那个
怎么了
让我看看
好厉害
好下流啊
夫人转过去
我看看屁股
开始了哦
好下流啊
夫人啊
内裤
看到了吗
看到了
喂
还想要吧
转过来
忍不住了
我给你弄干净
给你弄干净
不用了
来吧
不要这样啊
没事的
来吧
还有屁股哦
翘起屁股来
就是这样
来吧
我看看
让我看看
就是这样哦
怎么样
舒服吗
不错吧
好厉害
干嘛啊
兴奋了
来吧
就是这样
翘起屁股
就这样洗哦
翘起屁股哦
不错哦
不错啊
怎么样
又想要了吗
不要啊
没事的
洗干净
那个
可以吧
摸我吧
好厉害
夫人
就是这样含住哦
好舒服
关掉水吧
给我含住吧
含住吧
就是这样
好舒服
好厉害
翘起屁股吧
就是这样
好厉害
摩擦的好舒服
好舒服
夫人要射了
然后就是这样了
中田部长帮我了
慢慢控制住了
佳奈
嗯
对不起
喂
不要这样
算了 上班要迟到了
我
我没办法解决
我努力工作
但是没有用
总之
家里就是这样了
我没有办法收手
一直深陷其中
我不再玩那个了
好的
可以吧
可以的
地点呢
这样啊
专务啊
什么
下次啊
不是说好了吗
可以的
那早上6点
好的
我知道了
拜托了
失礼了
不好意思
夫人
好舒服
今天兼职呢
不去吗
不去了
这样啊
是早上
早上啊
是的
一周三次很辛苦吧
一周三次啊
不错啊
他很努力现在
打个电话吧
辛苦了
怎么样
状态如何
是的
不错吧
保持住
你知道的吧
是的
可能会变化
也是为了能赚钱啊
拜托了
好的
没事的
夫人
现在
他在做项目
很努力的工作的
这个项目能顺利吧
会涨薪资的
生活没事吧
还可以
需要钱的话
跟我说哦
知道吧
好的
我会帮你的
夫人
好舒服
给我舔吧
就是这样
好舒服
还可以吧
嗯
好好考虑下一步
继续含住吧
就是这样
好舒服
夫人好厉害啊
就是这样
说部长的肉棒很美味
说吧
那个
拜托了夫人
说的话
大概
很快就射了
这样的话
不知道什么时候射
说一下吧
可以吧
部长的肉棒很美味
部长的肉棒
好美味
再说一次
部长的
肉棒好美味
好下流的夫人啊
再说—次
部长的
肉棒
好美味
不错啊
就这样含住
肉棒
好美味
看着我
部长的肉棒好美味
美味吗
部长的肉棒
好美味
那个
来吧
肉棒
好美味
就是这样
美味吧
好舒服
辛苦了
最近很努力啊
谢谢
对方夸你了哦
那就好
很努力啊
诶
我说啊
涨了哦
好厉害啊
不错啊
部长
其实
我不玩这个了
好厉害啊
看啊
看这个啊
我说啊
就现在
买啊
我跟我老婆约定好了
你说什么呢
不要放弃机会
这是个机会啊
看啊
不要放过机1会
现在买的话
可以赚很多啊
是吧
看啊
买啊
这个很厉害啊
这是个机会啊
看啊
好的
那就这样吧
是啊
不要放过机会
快点
我知道T
我明明不玩了
又反复了
我又开始玩了
我瞒着我老婆
看这里哦夫人
就这样吧
可以了
好了
不错哦
那个
给你老公说句话吧
开始吧
怎么了
干嘛啊夫人
说啊 害羞吗
拿你没办法啊
来吧
就是这样
给你老公看哦
来吧
跟他说哦
湿湿的
怎么样
舒服吗
来吧
好舒服
就这样
给你老公说几句
老公啊
我听部长说了
老公
你跟我说好了
你又开始玩了
是这样吗
我是那么相信你
但是你
我还等着你努力我们搬到新的公寓
好过分啊
是吧夫人
又开始玩了
好可怜啊
真是不行啊
不行啊
来吧
好过分啊
看吧
舒服吗
再舒服吧
等一下哦
再让你舒服哦
好下流 说好了啊
又开始玩了啊
来吧
夫人
继续吧
舒服吗
里面
自己拿着吧
舒服吧
进去了哦
是的
进去了
进去吧
好厉害夫人
舒服吗
好舒服
好厉害
进去了哦
进去了
胜利
好舒服
舒服吧
不错哦
继续吧
夫人
来吧
看着镜头
胜利哦
来吧
夫人
不错啊
我
从那以后
很多次
插到了里面
好舒服啊
我
我想要肉棒
我好喜欢
部长的肉棒
说了啊
我喜欢上了
给我吧
想要啊
怎么样
好舒服
舒服啊
好厉害
还想要吧
我想要
脱了内裤|吧
自己掰开小穴吧
掰开吧
小穴很舒服吧
说让我的小穴舒服吧
让我的小穴舒服吧
就是这样
看我小穴高潮吧
好舒服
进去了
不错啊
喜欢吗
好喜欢
我喜欢肉棒
好喜欢啊
不行了
要高潮了
说吧
看着我
要高潮了
高潮了
高潮了啊
是的
继续吧
不行了
要高潮了
高潮了
高潮了啊
是的
好下流啊
都在我的眼前
都是我的错
我虽然知道
但是
我还是忍不住
我忍不住了
我回到了家里
来吧
好舒服
在摸哪里
小穴
小穴啊
怎么样
变大了
变大了啊
为什么啊
肉棒
我想要肉棒
再继续吧
我忍不住了
好厉害
来吧
肉棒好硬啊
好厉害
就是那里
蹂躏我的乳头吧
想要我蹂躏啊
给你蹂躏
蹂躏吧
过来吧
让我看看吧
这样吗
好舒服
部长
好厉害
我想要
好舒服
好厉害
好热
脱了吧
好舒服
好下流啊
乳头好舒服
不行了
好舒服
你们会这样吗
不会的
不会这样啊
就跟你这样做
不行了
高潮了
高潮了啊
可以脱了吗
可以的
好下流
部长
肉棒
让我舔肉棒吧
拿你没办法啊
拜托了
可以的
来吧
又来了啊
这样大家很喜欢的
是吗
你老公买的又不行
好厉害
好厉害啊
就是这样
好厉害
好棒啊
好美味啊
夫人在舔呢
好厉害啊
好美味啊
好美味
好厉害
好厉害啊
就是这样
喜欢这个肉棒吗
因为很美味所以很喜欢
很喜欢啊
你老公的呢
不需要了
不需要了啊
好过分啊夫人
好舒服
女面啊
可以进去吗
为什么
我想要了
好厉害啊
可以进去吗
等一下
来吧
不需要这个
会怀孕的
我想要你的孩子
不行啊
没事的
会怀上的
不行啊
没事的
好厉害
好温暖啊
好舒服
好厉害
不行了
要高潮了
肉棒好厉害啊
不行了
等—下
好热啊
不行了
好厉害啊
好下流啊
好舒服
好厉害
在摩擦呢
是的
高潮了
好厉害
来吧
摩擦吧
就是这样
不行了
插到了深处
从后面进去吧
来吧
转过来吧
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
好大
好大啊
不行了
不行了 高潮了
喂
不行了
好厉害
好舒服
真的好舒服
不行了
部长
好舒服啊
不行了
好舒服
夫人
要射了
射吧
来吧
不行
射到里面
会怀孕的
我 想要部长的孩子
给我精子吧
不要啊
拜托了
射了
不行了
夫人