（丈夫跑长途运输时）
家中妻子出轨
（豆小偷 豆是指：女性）
（和别人恋人妻子夜会或偷腥）
小优 今天的便当别侧放啊
-里面的汤汁会撒出来
-知道了
-来 便当 -谢谢
-这个还是的岩城买的饭盒
-岩城在福岛吧
-福岛 那这次往那里送货
-津轻
-一直送货的仓库
-每次都很辛苦
-小心开车啊
-没问题 我有8年驾龄
这种工作风险很高
每次都让你操心了
说什么呢 没那事
托小优福
现在非常幸福
也没做什么
油价从125涨到130了
很麻烦 在途中
便宜的油站加油吧
花子 咱家水费电费
房租的钱都够吗
小优不用担心 都够
那就好 这个时间
我出发了
小优 这次什么时候回来
-正常的话后天晚上
后天晚上是吗
注意安全
-辛苦了 我现在回程
-辛苦了
是吗 大约几点到家
-8点左右吧
-知道了
-做点好吃的 现在回去
-好的
-注意安排啊
-知道的
-拜拜
-好 浴室放好热水等你
注意安全哟
-你是信岗吗
-是裕二吗
-真是你啊 好久不见
-怎么在这 好久不见啊
你现在做什么
-你怎么没精神
-凑合 凑合
-好像有什么隐情啊
-嗯 你看起来挺好
我车停在那里 过去坐吧
-还是货车司机吗
-当然了
真是好久不见了啊
信岗 你有这么饿吗
抱歉 裕二 我真挺饿
慢点吃
吃饭方式一直没变
好久没吃这么好吃的了
-看你吃的真香
-好吃
-请喝水
-谢谢 你妻子吗
我是花子 老公 承蒙照顾
我没受信岗的照顾
我倒是一直给裕二添麻烦
小优 介绍一下吧
他是信岗
我年轻学车时的后辈
他小弟
信岗 你现在没工作
也没住的地方吗
-其实我上个月还在杂志社工作
我还负责收钱 收的新闻钱
-被我用到风月场所了
-什么啊
-让人从宿舍赶出来了
-多大了都 混蛋吓
水户那里的纳豆很好吃吧
岩城那里的
-是的是的
-喜欢纳豆吗
纳豆很好吃 非常喜欢
是好吃
-全花光了 你怎么想的
-对不起
没去的地方 正转的时候
遇见裕二了
-这次有多久没见了
-六年了
过了六年 你一点没变
谢谢啊 花子 为了他
很饿是吗 不知道够不够
够吧 那什么
他没住的地方 很困难
的时刻
能不能在这里小住
-可以吧 花子
小优你这么说了
-我没问题 -抱歉啊
-顶多一周吧 -知道了
信岗 今天开始先在这住下
-但是明天开始要好好工作
真的吗
裕二太谢谢你们了
不用跪下 到旁边榻榻米
房间 自己铺被子吧
谢谢这么帮我
-信岗 明天开始好好找工作
好的我会努力
-这么早 辛苦了
-状态挺好啊
-变开朗了
-谢谢这么说
-小优 便当有炸薯饼
-带上酱汁啊 知道了
-挤下去再吃 -好热乎啊
-便当 今天去的地方挺偏
所以要带便当
-去福冈 -好远啊
客户哪里的
森岗 常去的仓库
-注意安全啊
-没事 老司机了
裕二 最近要注意超车安全
知道啦
你今天必须去找工作
-当然啦
-我们家可不会让你白吃饭
-知道知道
信岗 你需要便当吗
-也给你做个吧
-真的吗 太开心了
-谢谢大好了
-你真是会顺杆爬啊
-到时间了出发了
-慢走 裕二
-这次什么时候回
顺利的话周四晚上
周四晚啊 知道了
注意安全
慢走
信岗 今天是几点上班
-9点吧 -是吗
工作应该很辛苦
-加油啊 -是的 要努力
-哪里不妥吗
-没没 你和裕二怎么认识的
裕二之前是运送员
-我在那家工作 然后认识了
-这样啊
有生孩子计划吗
-我是想尽快要
-尽快吗
他是长途运送员 很难
对啊 也不经常在家啊
-花子 辛苦了
-小优 你也辛苦了
-那边下雨没
-没有下啊
小优 你那边下雨了吗
-现在变小了 -是吗
信岗在做什么
应该是快回来了吧
-信岗在吗 -信岗啊
-晚上好 -你去工作没
-去了去了 比较难啊
这样吗
-有在努力就行 要加油
明白
每天都很努力
好像没什么效果
他只有努力了
我也没什么可说的
-我回来了 -信岗你回来了
-怎么样 -和昨天差不多
有点紧张
-继续努力吧 -是啊
-在写什么 -这个吗
小优不是做物流的嘛
一些请款单
-好像很难 -点不难哟
没工作好难啊
-是啊
-没钱也去不成风月场所
风月场所吗
在水户时有很多
又好又便宜的店
那是还在新闻公司上班
每天都会去释放
没工作后 有半年没做了
-我要怎么办啊
-挺不容易啊
-你肩部紧绷不
-没有啊
-不紧绷
-做事务工作容易肩痛的
我按摩技术很好的
你继续工作
不需要 不用管
一直在给你们添麻烦
让我报恩嘛
-没事的
-很紧绷啊
没有吧
真不用了
-技术很好的
是吗
好紧绷
-真不需要了
-让我报恩嘛
-舒服吗 -谢谢
一直给裕二舔麻烦
要好好感谢
-可以了 就这样
很紧绷的 继续
我很了解的 这里非常重要
-这里很关键的
-不要再按了
这里不揉好 这么大的胸部
-太浪费了
-不用在意没问题的
不舒服吗 我常被夸的
-这里的按摩 -是吗
你不用在意的
-干什么呢 -可以吧
-不可以 干什么呢
-这么大的乳房好浪费
-住手 我很为难的
-我忍不住了
-没事没事
-住手啊
住手不要啊
不要扯起来
住手啊 不行
信岗 求求你住手啊
好大啊
会被骂的 住手 停下来
裕二在北部送货呢 没事
万一呢
走开啊
-不要 别拿出来
-乳头
别拿出来
-不要啊 -好大
怎么了 舒服吗
不要不要
走开啊
-好性感 -走开啊
别摸啊 不行
走开 不要啊
信岗 不要啊
舒服吗 舒服不
看看这些汁水
-不要 -你也很兴奋吧
不可以这样
不要啊
这个真不可以
说什么呢
-花子辛苦了
-小优 辛苦了
-你那边都正常吧
-很正常
信岗找到工作没
-好像有去 -是吗
裕二 是我
信岗你真去上班了吗
-去去的 -你状态挺好啊
货太多
-要周五才能回去
-周五是吗
知道了
-注意安全啊
-知道啦 我可是老司机
-注意安排
-信岗你要加油呀
-等你回来 -好的
-我回来了 -你回来了
我喝口水
-找到工作了吗
-难啊
信岗 住手啊
忍不住了 这么诱人的乳房
让我很为难
-求求你了 -知道
用手帮你做一次
-变大了 -给我口活
就一次哟
没精神找工作
-经常这么做吗
-没有 没有啊
像上次那样我会很为难
就今天
舔我乳头
知道了
-不要啊 -好大
住手 我会好好做的
好好舔
舒服
-跪下 给我含快
-做甚么
这样会更快些
-就一点点 -快舔舔
-你这和约定的不一样
-这样更快些
继续快点
射一次我就会平静下来
真得吗
太爽了
好熟练
经常这么做吗
没做过
看著我这边舔
就这样
只用嘴做
继续
不要摸啊
大爽了
真熟练啊
激烈点舔
对对 要射
谢谢了
-我帮你铺吧
-谢谢
-对不起 -没事
前几天对不起了
-对裕二的老婆做那样的事
-对不起
-没关系  请把头抬起来
请无论如何都对裕二进行保密
我不会和老公说
谢谢 太兴奋了
就没忍住
对不起了
-不行 走开 难为我呢
-这个大乳房太棒了
不要 走开
不要 走开 住手
我用嘴给你做
不要啊
放开我 走开啊
像上次那样用嘴给你做
-对不起 -不行啊
走开啊
好棒都湿了呢
-不要啊 -湿了
走开 拜托了
饶了我把
我已经可以了
有兴奋吗
-你有兴奋吧 -没有
你屁股变大棒了
不要啊
-不要看啊 -没事的
要是反抗会受伤的
别舔了
不要啊
不用给我做
我给信岗你
说什么呢 那么湿了
-什么不同 看你湿的
不要
喜欢这样吧
不要啊一直那里
不要那样啊 高潮
快高潮
-好湿 -不要
我已经可以了
-我用嘴给你做
-拜托了
舒服
舔舔睾九
-怎么样 -舒服啊
爽
什么时候都可以的
舒服
舒服来深喉
大舒服了
我不需要
乳头好大啊
乳头舒服吗
-脱了 -我没关系的
-没事的 -很为难的
-没事没事 -有问题的
要做什么
-用乳房来做
-说什么呢
夹著
-这样就会释放吗
-舌头伸出来
看著我看著
大爽了
-快点快点 -还要继续玩
-不要 -都湿了
不要 不要
想要吧 手别停
不要啊 手指抽出来
-这里可没那么说
-信岗 求你了 不要进去
不要求你了 别进去
只有这个不行 不要啊
拔出去
-好舒服
-不要等等拔出去
不要 不要走开啊
不要用力啊
求你了 拔出去吧
你夹这么紧 我也拔不出来呀
-有这么舒服吗
-不是的 不是
轻点 不要啊 停下来
不要啊 要高潮 不行了
大爽了 你的小穴好紧
饶了我吧
饶了我
不行不要啊
-舒服 -不要啊
你自己在动啊来来来
自己动动看
想让我动吗 就这样要动吗
-别欺负我 -你说什么
不明自你在说什么
-想让我插吧
-别说奇怪的话
不要不要啊
高潮要高潮高潮了
出来了 出来了
不行不行了
放过我吧
过来
你其实也很想要吧
-用嘴吧 -不行 抬起裙子
自己往里插
好湿的小穴
-想怎么动都行 肉棒交给你
-不要
-你这表现哪有说服了
-不是的
不是的
不是那样的
自己动
-不是的 -什么不是的
爽吗
-我没事所以
-看看你这个下流样子
-坏女人 -别说别说
-小穴把肉棒夹的很紧很棒
-别这么说
放过我 放过我吧
好湿呢
动腰
好大 好痛 不要动啊
-爽太爽了 -不要啊
爽爽翻了啊
-不要放了我吧 -不行
高潮 高潮 高潮了
快断了
-太爽了 -不要
-太爽了要射啊
-不要 不行 不要啊
你要射哪里 哪里啊
求你了 射外面
-要高潮高潮 -爽啊
-别射里面 -射哪里呢
要对我肉棒说什么
-不是的 -什么不是的
不要不要射啊
我肉棒舒服吗
-舒服吗 -高潮了
-高潮高潮高潮了
-射了
舔干净
-信岗 -我回来了
你回来啦
-今天今天 -打扫浴缸吗
好勤快
-今天怎么样 -今天也
-也很难 -是吗
想著你的乳房 就回来了
-没去面试吗 -没去
-在打扫浴缸是吗 -是的
信岗 你在做什么啊
我很为难的 我没关系的
-很为难的 -洗干净
是浴缸脏了 不是我
好为难
好大的乳房啊
我没关系的
什么没问题
好大的乳房啊
太大了 出来了
好下流啊
喜欢这么摸吗
-不是的 -什么不是的
做什么
今天怎么做呢
-怎么做
-怎么做还要做爱吗
知道的吧
不知道要怎么做吗
这样夹著
懂了吗
洗的干净吗
应该吧
大大了
很懂嘛
就这感觉
往肉棒上滴些口水
润滑润滑
你其实喜欢我肉棒吧
-那个 -怎么想的
-不知道怎么说
-好认真啊
别问这些奇怪的话
我的肉棒在水户的风月
场所可是公认的大呢
-很为难的 -舒服
你也舒服吧
舒服
舒服很熟练嘛
用你敏感的乳头来蹭蹭
-实际怎么样
-什么怎么样
裕二的肉棒和我的肉棒
-你喜欢哪个 -不知道啊
希望告诉我啊
舒服
要射啊用力
爽啊 用力继续
快射了
好紧啊
好棒爽死了
舔干净
我回来了 花子 我回来了
花子花子
花子
-裕二 -小优
你在做什么 做什么呢
出来 出来
-好痛好痛 -没事吧
好痛
-你个混蛋 -裕二
混蛋 伤好了 马上滚出去
听到没
-对不起 裕二 -花子
等这个混蛋能走路了
马上撵出去 听到没
真没办法
-花子 来急货了 我去送货
好的
(3天后）
忘记拿请款单了
-我肉棒舒服吗 -舒服
-喜欢吧 -信岗的肉棒
-继续说
-很喜欢信岗的肉棒
舒服
两侧都舔舔 用力
-好大的乳房啊
-信岗你的肉棒好硬
-太喜欢乳房了
-只喜欢乳房吗
-这里呢 -太好了
都这么硬了 你也无法忍受
了吧 信岗
好吃 信岗的
-好吃 -舒服
-裕二和我的肉棒哪个好
你的好
-这个大嘛 -干你舒服吧
信岗你的肉棒已经非常硬了
舒服
-我也想舔 -想舔吗
快舔舔
-乳房 要乳房 -喜欢乳房呀
给你 信岗你的大肉棒
-太舒服了 -太硬了
-好喜欢好舒服
-好开心
信岗你这么硬
还能忍得住吗
-想要我干你吗 在硬硬的
-干我吧
想要你超硬的大肉棒
-给我你这超硬的大肉棒
-裕二不管了吗
比起他 还是你的肉棒更好
-你这么想要啊
-想要给我
-可以吗 -可以
还是你肉棒舒服啊
-舒服
-舒服吗 我也很好舒服
信岗 你这么硬的肉棒
太棒了
用你的大肉棒干我高潮吧
-比我老公肉棒强多了
-裕二
-我也很舒服 -舒服吗
继续 继续用力干
用你肉棒干我高潮吧
高潮高潮 大肉棒干高潮了
能坐起来吗
不行 别抽出来
-舒服
-我也好舒服啊
信岗
高潮又要高潮了
-这么清楚 你的肉棒在干我
-在操你呢
用力操
手指肉棒也舒服
好吃吗 说我肉棒好吃
信岗的肉棒很好吃
-要顶你吗 -顶我吧
-喜欢被顶操啊
-快操我
好好 不行不行了
高潮了
用力用力
用力操吧
高潮高潮啊
不行了
我要做你偷腥情人
信岗 我小穴湿的不行不行
你小穴花蕊也很湿吗
是的呢 要高潮了
高潮高潮了
躺过去
继续操我
看你这下流的动作
还是人妻呢
-花蕊也湿的不行
下流胚子
因为你能操的我舒服吓
我太是爽了
给我看看你这不要脸的表情
花蕊小穴都有高潮了啊
继续操死你
小穴爽的我受不了啦
比我老公强多了
-用你的肉棒把我操高潮吧
把你操高潮
用你的大肉棒干我高潮吧
小穴花蕊湿的不行不行
-舒服 -舒服啊
小穴要高潮啦
信岗的肉棒干死我吧
太舒服了
大爽了
信岗
不行了
看著我
对对就那里
高潮高潮
舒服舒服
好深好深
爽翻了
-别夹这么紧
-为什么不夹紧
-快射了
-射我肚子里吧
-可以吗
-射吧 要你的精液
比起老公的
我更想要你的精液
-夹的太紧啦
-给我给我快给我
爽死了
太舒服了
我也好舒服啊