(日本NTR大奖得奖作品)
(老婆屁股被擅长撒娇的公司后辈（童颜巨根）填满了)
(有男子气概的姐姐 在房间里和他睡了的)
(真实故事)
(无名者:大家好我是M社长)
(无名者:怎么了 M社长)
(无名者:妻子被NTR了 我就想写出来)
(可以发一下你老婆的象征吗)
(年长大屁股的姐姐)
(虽然也有这样类型的NTR)
(她是对自己部下有母性泛滥的）
（我懂的）(这也此类型的弱点)
(从一开始就觉得不怎么可爱呢)
(然后 M社长接下来要怎么做呢)
(公司里会不会很尴尬啊)
(总之就先去帕青哥吧)(再思考吧)
（是啊在规制前争取的最后时机了）
(NTR和自由一样）(程度的兴奋啊)
JET影像制作部 总部
本次NTR大奖募集看到后
第一次投稿了
虽然写的乱七八糟
可以的话 还请阅读一番
我和妻子结婚四年没有孩子
年龄上 是比我大两岁的
也就是姐姐型的妻子 和夫妇
键介
怎么了 明里
镇内的祭典一转眼就到了
明里 周六的兼职呢?
就是兼职这块
不好意思 可以替我吗?
这样啊
可以哦 知道了
真的吗
抱歉\N可以啊
难得你休息啊
谢谢帮大忙了
不要紧的
对了 键介
那个
我有说过吗?
鲇酱报考上了志愿校
有说过呢
目区内是吧 太好了呢
是啊
真好啊
结婚纪念日怎么弄啊
就那样吧
等这段时间不忙了就
是啊
也是啊
如你所见
就是这样的
我家老婆是年长的大姐姐
性格也是
行为举止说话方式都
怎么讲呢
从以前开始就有点有趣属性
姐姐型妻子
更有男子气一点呢
怎么说呢
就是这样爽朗的性格
怎么了 键介 感冒了吗
花粉症吧?
花粉症吧?这也太扯了吧
不带这样的吧
不过最近感觉
没怎么睡觉啊
要好好远离讨厌的东西才行啊
知道了
不要紧吧
不要紧
那就
我这就做好吃的
谢谢 明里
差不多到巴士的时间了
真的诶
是啊
那我出发了
走好加油
那就差不多该
洗衣服吧
不要紧吧
可以吗突然打扰
进来吧
不好意思啊 前辈
我回来了
回来啦
回来了哦
回来了
欢迎
我公司后辈的
初次见面 我是吉田
初次见面
我工作的地方有个叫吉田的家伙
年龄比我小四岁
才二十三岁
就是这样的家伙
那天也是偶然 就把他
接回家了
来 干杯
来 彰杯
干杯 辛苦了
好喝啊
是啊
很好喝呢
太好了
是啊
吉田君
老家哪里的
我吗
我就是这里的本地人
这附近的啊
-很近啊  -是啊
那 那个呢
几岁
现在23岁
好年轻啊
也是新进社员呢
是啊
这样啊
大学呢
有考吗
大学没有
这样啊
新来的啊
-很新鲜呢  -是啊
但是感觉
感觉吉田很有偶像感觉啊
之类的
没有人这样说嘛
就是有黑
有点像是偶像
长著一张很受欢迎的脸
没有那回事了啦
没有那么受欢迎了啦
可是
感觉像那谁
就是电视里的那个谁
感觉就是
像是某个组合的谁谁谁吧
-偶尔会被这样说  -果然
会被这枨说呢
绝对有人说过
没有那么厉害啦
是嘛 有兄弟姐妹吗?
有两个姐姐
末子啊
是啊
但是很可爱 这样啊
算是吧
你绝对有
被宠溺的吧
没有那回事了啦
真的吗
绝对有被龙溺的吧
是啊
有种能够呼唤母性本能的样子
你说什么啊
是有这样的气场
-不吃吗?  -是啊不吃吗?
-给你吧  -谢谢
-不饿吗  -可以吗
-拿去吧  -谢谢
这样超可爱
可以啊
好吃吧
像狗一样
感觉不错
那是第一次带告田回来的
我家老婆
说奇怪吧
她对我后辈吉田
我家那样的老婆
也靠得太近了
不要老是作弄我老婆
嗯嗯嗯
抱歉
真好
多吃点吧
感觉吉田君这里感觉
有？
好好锻炼吗
意外的不寂寞啊
这里
喂
可是这里
这个
平畤时要好好锻炼
今后作为社会人
不好好加油是不行的
我会加油的
说实话有点
甚垤到了作为丈夫嫉妒的程度
有点担心的程度
有趣的样子
也说说笑笑的
而我就是在旁看她们聊个不停
然后就
最后
莫名其妙的
就到晚上九点了
吉田也就回去了
键介 那个
进来洗藻啊
知道了
快点
等等就差一点
这不是很浪费吗
知道了 等等
这样也要等太久了
也是啊
我不是说了吗
键介喝多了
你酒量不要紧吧
也是啊 很久没有喝喝酒了
啊
顺便一提 妻子和外表不一样
在酒量上
并不是特别好
吉田君
有没有好好回去啊
应该没有问题吧又不是小孩子
看上去很醉的样子啊
那个
你发个短消息吧
这不是很担心吗
怎压说这也不打紧吧
感觉吉田君
很那个
感觉很会迷路的感觉
知道吗
是啊
所以有点担心他啊
快点 发
快点
有必要这么担心吗
应该不要紧的
感觉一个人生活
是有点
难啊
他不是说没有冰箱吗?
有说过啊
这不就很担心了吗
他有吃饭吗?他有吃饭吗?
是啊
没有冰箱
那就是老往便利店跑吧
下次做点什么给他吧
他喜欢吃什么呢
下次你问问吧
这个也要?
所以才会母爱泛滥啊
有没有好好吃东西啊
是这样吗?
吉田君
多少来著二十三岁
二十三岁
你有点不对劲啊
有这么不同吗?
因为是新来的嘛
这样啊
所以才担心啊
到底哪里不一样呢
感觉年轻真好啊
年龄长的好快啊
吉田君感觉
冰箱没有洗衣机没有
他好像说
有使用那个自助洗衣机的
是有说啊
除去上下班的时间够用吗
-不要紧吧  -你想多了吧
虽然这样
就是感觉
感觉怕被可怕的人欺负啊
所实话 吉田吉田的
提他的次数太多了吧
会让我这样想呢
那个时候
但是
作为男人看
时会觉得古田这样的
述茫的小青年
是个受宠的专业户
爱操心的妻子回喋喋不休也
是可以理解的
当时是这样想的
我那个时候吓了一跳啊
我在这方面
是不同等常的
那个时候我是叫他停手的
一般的话
一点六
一点七的
一点六和一点七吗
对对对
说什么啊
反正
之后也一直是这样的感觉
每个月来个两三次
从公司回来的时候
带吉田来我家一起喝酒了
就是这么长啊
可是
-键介-怎么了
我怎么知道啊
我都没有量过
也没有想过
很大的哦
要不
看看吧
不用了住手啊
-我看看  -别了吧
没事的
我看看
你不也想看吗
看个锤子啊
真的脱吗？
快住手啊
这就是
正常尺寸
快点穿上啊 猪头哦
很小吗？
明里
这才只是我的20%哦
-这才?  -是啊
等等
-等等-那种事无所谓了
穿上啊
好厉害啊
明里啊
让他停下啊
真是的
喝多了啦 明里
好厉害
你在干嘛呢
你先收了吧
有点
紧张了
就这样了
快点停了吧
大太那个
可以摸一摸吗
你说什么啊
在我面前我会允许吗
好厉害啊
明里 干嘛呢
明里 快住手
喝多了 喝多了
真好啊
快停下啊
感觉不错呢
明里 放下 放下啊
-放下啊  -好厉害啊
-这里吗  -不要闹了
现在百分之几？
才40%呢
这样吗
太太上面也
掀开吧
别  -喂
这样吗
快停下啊
铙了我吧
太太好厉害啊
好色啊
现在百分之几？
现在50%
还有一半啊
喂 小子
听我说话啊
适可而止啊
-没事了啦  -听我的
不行吗?
虽然很大
等等 我平时都是脱了才自慰
可以脱了嘛?
自慰
太太软了 软了
软了 软了
软了 软了?
等等
明里放开
在等等
为什么能在我面蔚做这种事啊
好热啊
不要紧吧
好厉害啊
好奇怪啊
等等
-明里放手  -好热啊
放手啊
变裸体了
喂
快点收了它啊
这样嘛
不是那里啊
等等
好舒服
越来越
明里停手啊
-明里-就这样去了嘛?
好厉害啊
怎么样啊
你两真的是 停下来啊
等等
好厉害啊
等等 让他也
-乳头也  -你要我怎么弄?
我
-不妙啊  -快停下啊
-明里 停下  -好厉害啊
-明里-不妙啊
好热
好舒服啊
快停下啊
-要搞多久啊  -这样嘛?
很疼嘛?
再一点
-等等啊  -好厉害
吉田
好舒服啊
-吉田 舒服个鬼啊  -好厉害
又变硬了
等等
这有什么嘛
喂吉田
好厉害啊
太太好棒啊
好厉害啊  -最棒个鬼啊
你瞧不起我这个前辈嘛
吉田
明里 快停下来啊
这样?
这个
-好厉害啊  -快停下啊
-快停下来啊  -好棒啊
不妙 不妙
不妙吗
有点不妙啊
不行 不行
不行吗?
什么情况看?
吉田你在干什么啊
你这家伙
搞什么飞机啊 在别人家里
明里 你也是 还笑
-抱歉-射了好多啊
怎么办啊
太舒服了
纸巾纸巾
快点收拾啊
明里
你傻愣著干嘛啊
你搞什么啊
-真是的  -对不起
擦干净 快点
很抱歉
好厉害啊
射了好多啊
200%了嘛?
等等啊
很抱歉
明里去洗澡吧
是啊
一开始只是想给大家看看的
开什么玩笑啊
你看你干了些什么
就是太舒服了就
就个鬼啊
很舒服嘛
是啊 很舒服啊
讨厌
你真的好熟练啊
就这样
发生过那样的事
包含我在内
三人都有点喝多了
是的
你搞什么啊
真的很抱歉
你是这样的人啊
那我出发了
去吧
那个啊
那个 吉田
最近没怎么来呢
是嘛
那个 之前啊
喝多了后
那个
有点上头就
感觉做了坏事了呢
对吉田
对我
不是你
是吉
吉田?
你看我啊
让他在我们面前射了不是吗
有点对不起他啊
不过他很有精神哦
工作也有好好做哦
真的吗
那就大好了
这样啊
很精神啊
那就
下次再
下次我再带他过来吧
好啊请他来吧
知道了
再给他做点好事
你真是的
饶了我吧 明里
开玩笑的啦 键介
那我就先走了
-走好-好
然后就
妻子也
不知道是不是玩笑话
嘴上老是挂念著吉田的
我觉得也无所调吧
在那之后的一周
又像这样
一起喝酒了
键介 很累了呢
这周很忙嘛?
吉田
是啊
前辈的科长
好像很不容易哦
也是啊
-前辈-辛苦了
辛苦了
-吃饭嘛  -是啊
-一起嘛  -可以啊
那边的乌冬面?
可以啊 那里很好吃的
昨天抱歉啊
我中途就忘了
没事的 不要紧的
怎么了
笑嘻嘻的 有好事情?
不是
前辈
-多谢款待  -怎么了啊
其实在那之后
和你太太
戆得哦吼吼的展开了
什么情况?
其实啊
在那之后
这样的话会感冒的
是啊
楼上太麻烦了
把他弄到隔壁房间吧
我先去整理一下
你之后帮我一会吧
可以啊
抱歉哦
怎么了 吉田君
为什么过来啊
我就想能不能帮忙啊
没事了啦 坐下来吧
等我弄完了 在帮手吧
这样嘛
-为什么  -等等
出其不意
-搞什么啊  -厉害的东西
有件事想你做啊
不不不
-就一会  -快点穿上啊
可以嘛
就一会
就一点
-拜托了  -键介
知道会生气的
但是 就一点
摸一摸就
摸一摸就 拜托了
拜讦了
-就算你拜托也  -拜托了
不可以用这么可爱的眼神
就一点
可以嘛
等等
不不不
来啊
真是的
不想看吗 我的全力
我已经看了
-来啊-难不成还能更厉害?
等等
都硬了
来啊
怎么样啊
等等 这个
不可以的啦
这样的
来嘛
上次那个 难以忘怀
就这样嘛
是的
这个 好厉害啊
很舒服啊
不行 太可爱了
不要这样说啊
在这里？
等等啊
都说不行了啦
来嘛
之前是
不都做了嘛
那是因为喝醉了
可以的
就今天
今天是最后了
这样舒服嘛
是的
好棒啊
什么
这个
还来?
都说了不行的呢
来嘛
再来一次拜托了
拜托了
就一会
就一会就可以了
有点不妙啊
再来一点
很舒服啊
这里也
这样舒服吗
是的
来啊
你很熟练呢
一般般了啦
真的很棒啊
那个
乳头?
我想让你帮我口交啊
这就有点不行了
不行 不行
就一点就行
拜托了
忍不住了
这就有点
都这样了
这……
不行了啦
就一点就行了
就一点就行了吗?
就像舔乳头一样
这样吗
再
有点不妙啊
-再来一点  -再来一点?
好厉害啊
不妙啊
再含一点
太大
这样吗
很舒服啊
吉田君你
好有味道啊
还挺那样呢
前辈的话
就可以吗
不要管这些了
好厉害啊
经常有人说我的肉棒形状很好
也许吧
太太你是
好硬啊
怎么了
有点欲求不满吗
你在说什么啊
好厉害啊
你口交的
感觉是不是累积著
不是了啦
没有那回事了啦
是这样吗
忍不住了
等等
搞什么啊
前辈睡著了
是啊
-安静一点  -把门关赶来
那里
关了就可以了吗
也不是这样啊
不是这样啊
可以了 好吗
不行啊
可以摸我的肉棒哦
不要这样说啊
好厉害啊
你的胸部也太大了吧
没有那回事啊
来来来
看著我啊
不可以的啊
不行了啦
可以的啪
好难为情啊
这不是很淫荡吗
这是什么啊
一直以来都戴著这么淫荡的吗
没有那回事了啦
好厉害啊
喜欢这样的吗
好色情啊
不行
还真是积极啊
因为你是个美人所以
忍不住啊
好色情啊
来
这样的是第一次看见
真的吗
第一次
好厉害啊
等等啊
不可以啊
想看吗
拜托了
这
好厉害啊
不行啊
前辈也是摸这样的胸部吗
好难为情啊
来
等等
吉田
很舒服
好厉害啊
好色情啊
好味吗
这里也
要弄吗
脱了吧
好吧
可以的吧
虽然是不可以的
等等啊
好厉害啊
这里都湿透了
这个
不行
有感觉了
不要这样看啊
可以的吧
不要啊
想舔吗
贝舔吗
不可以啊
我会好好舔的
不行
不要啊
不妙啊
不行不行
好厉害啊
好激烈啊
在激烈一点
好厉害啊
要去了
好激烈啊
去了吗
没有了啦
来啊
想进来
不行了啦
等等
你看都这样了
想进来吗
等等
至少
要带套
那带了就可以了吗
是吗
嗯
没办法啊
真的吗
但是我
没有带套套啊
有的哦
键介的
可以吗
其实是不可以的
但是
要保密哦
好的
当然啦
太好了
那个
太太 真的好漂亮啊
来啊
好厉害啊
好棒啊
很舒服啊
变湿了
不行
好厉害啊
像这样的
不行啊
好厉害啊
好硬叫
好棒啊 吉密君
不行
不行 不行
好舒服啊
不行不行
要去了 不行
不可以动了
好舒服啊
不行啊
不行好舒服啊
怎么样啊
我的肉棒
好厉害啊
比前蛋更厉害吗
谁更厉害啊
好舒服
好舒服啊
吉田的厉害
好棒啊
要去了 不行
要去了
那里好舒服啊
好舒服啊
想从后面做
从后面?
可以吗
来吧
后面的话 是这样吗
进来了
好厉害啊
好舒服啊
感觉屁股不妙啊
喜欢屁股吗
尽情的来吧
好舒服啊
不妙啊
要去了
好舒服啊
比前辈得更舒服?
-舒服?  -好舒服啊
好舒服啊
好厉害啊
那里不行
好舒服啊
那里好舒服啊
不行
不行要去了
好厉害啊
屁股
好舒服啊
还要这里
进来
屁股？
像这样吗?
这样好舒服啊
不妙啊
-好舒服啊  -不行
好舒服啊
好厉害啊
不行 不行
要去了 要去了
不行不行 要去了
好厉害啊
好舒服啊
不妙啊
等等
好舒服啊 这样
好舒服啊
不妙啊  -好厉害啊
等等
好厉害啊
尽情得摸吧
好舒服啊
好厉害啊
不行
要去了
不行 要去了
要去了 要去了
要去了
怎么办啊
射了好多啊
好厉害啊
好厉万害啊 那里
肉棒顶到了
要去了
好舒服啊
不行
那里里
那里 好舒服啊
舒服吗
对 那里
好舒服啊
要去了 要去了
我也好舒服啊
来啊
可以哦
要去了
射出来
好厉害啊
好多啊
沾到了
好啊
看玩笑吧
那家伙怎么会做那样的事
这个是真的啊
而且啊 在那之后
-不烫吧  -嗯
那就好
害羞
要洗干净哦
可以哦
这里也要洗哦
又变硬了呢为什么啊
因为你很棒啊
很敏感吗
刚刚太激烈了
变态呢
还不是因为
你太骚了
好可爱啊
要好好洗干净啊
像这样
不可以先哦
好硬啊
弄出来啊
还想射吧
所以才这么硬吧
可以哦
像这样
慢慢来
可以弄的更干净吗
好啊
-想更-更
像这样
要去了好像
不妙啊 等等
不妙啊
不妙吗
我想弄干净啊
好厉害啊
几次都会变这么硬吗
这肉棒
太大
好色情啊
硬硬的
舒服吗
好舒服
好棒啊
你的口交
喜欢吗
等等
不行的啦
要去了吗?
可以哦 再射一次
好厉害啊
为什么会这么熟练啊
为什么呢
硬硬的
有点不妙啊 肉棒硬硬的
就是啊
怎么办啊
那个啊
想用身体挛搡
可以哦
这里吗？
嗯
屁股啊
-这样?  -是的
好厉害啊
摩擦吧
好舒服啊
硬硬的
好厉害啊
像这样的感觉
这里舒服吗
好舒服啊
来啊
好厉害啊
尽情弄吧
这样好舒服啊
好厉害啊
不妙啊
好舒服
舒服吗
好棒啊
好厉害啊
碰到屁股了
好舒服啊
等等啊
很好哦缍大了
好厉害啊
好舒服啊
看起来一脸爽样啊
这个好厉害啊
这里是你的弱点吗
很舒服啊
好舒服
这样啊
摩擦的好厉害啊
变热了
等等
好厉害啊
那里好属害啊
舒服吗
这个好厉害啊
可以射哦
等等
好厉害啊
好舒服啊
-好厉害啊  -不妙啊
什么？
好像弄再你的屁股上
可以哦 来吧
来吧
-要去了  -射吧
好厉害啊
好热啊
热热的出来了呢
好舒服啊
舒服吗
是的
好厉害啊
很有精神呢 吉田的肉棒
明明刚刚才洗过澡
是啊 又弄脏了
再来吧
不是吧
等等
不能理解啊
不不不
等等
不是真的呢
是真的
键介
怎么了 明里
怎么了一直在发呆
没什么
对了那个
我先去
倒垃圾
你也快
要上班了吧
等等就去
带好钥匙哦
记得锁门
知道了
走好
你们可能会觉得
我直接问不就好啦?
我虽然也是这样想的
惭愧的是 如果这样就
让她离开我的话
该怎么办
虽然没法好好描迹
就是这样的恐惧感
劣等感
是的
总之我也就没有问
但是 虽然有点那个
我也是这样对妻子保密
在家里
弄了隐藏摄像头
决定暗中观察
(这个就是那个影像）\N我说啊
真的不要紧吧
-不要紧的啦  -可是你
在跑腿中啊
虽然是这样
不会暴露的 不要紧的
真的吗
因为想见明里
想见我吗 真的吗?
之蔚的事也
我也有好好反省了
反省吗
这就像是背叛键介一样啊
但是
只要不暴露的话 就ok了啊
可是
太近了
不行
太近了 真的
不妙了啦
才不近呢
你还真是童颜呢
怎么说呢 可爱的吗?
好可爱啊
我是大人啊
我知道啊
太近了
这是要翘班吗?
好硬啊
暴露的话会生气的
不要紧的
好厉害啊
这么想见面呢吗
好可爱
舒服吗
好舒服
尽情的摸吧
来啊
这里也要摸吗
那里
喜欢哦
这里
好舒服
湿了
吉田君
都说了不可以靠这么近
不是吧
解开？
可以吗
来吧
这里也
摸吧
等等
有点忍不住了
看这里
好可爱啊
尽情的吸吧
好舒服啊
-等等-好棒啊
好舒服
被你看著
变得更舒服了
一抖一抖的呢
来啊  -好万害啊
等等
湿漉漉的呢
内裤也
等等
不可以啊
流出来了
不是吧
为什么啊 好奇怪啊
好厉害啊
变敏感了
-摸吧-更多一点吗?
可以脱了吗
可以哦
喜欢屁股吗
好一股味
脱了吧
好厉害吗？
好厉害啊
这里很棒哦
好舒服啊
舒服吗
好棒啊
要去了
好激烈啊
可以哦
要去了吗
要去了
好厉害啊
-舒服吗  -好舒服
好舒服啊
要去了
黏糊糊的
真的弄出来了
不要紧吧 没有弄脏吧
想要我舔吗
讨厌 舔吗?
怎么办呢
可以哦
吉田在舔
好舒服啊
要去了
那个很舒服啊
不行了
要去了
又去了吗
吉田好上手啊
好舒服啊
想要了
所以
你也变硬了
有一股味呢
好味啊
舒服吗
好舒服啊
再一点吗
吉田外表可爱
一下就这样了
好舒服 明里也很H啊
真的吗
好厉害啊
得好硬啊
穿上穿上
快整理一下
快点快点你
你先藏起来
来了
快进
谢谢
这里请签名
好的
那这里
谢谢
真的是感觉很憋屈啊
自己也觉得很没出息
最喜欢的妻子被睡了的
耻辱感 怎么说呢
劣等感
我就在家里看著他们
像这样默默的
偷窥了也只能这样了
摸吧
今天很色情呢
你喜欢不是吗
喜欢
好可爱
好热啊 这里
自然而然就
你可以的
我也想这样了
舒服吗
好厉害啊
我想要吉田的
舒服的
来 抱著我吧
那我也
像这样吗
好味吗
还要 多弄弄
这样弄的话
还要
亲吧
对
再来
吉田君硬硬的
不妙啊
可以尽情的弄吗
很棒的肉棒呢
有点不妙啊
真的呢
现在是百分之几啊
这样摸吗
越来越大吗 会
好厉害啊
弄得湿漉漉的
可以吗
可以直接看吗
好厉害啊
比平时更
变得大啊
这样就可以吗
还会变大吗
吉田的肉棒
好大 好好吃啊
舒服吗
这个 不妙啊
让我看看更可爱的表情
好厉害啊
好舒服啊 不妙啊
还不可以射哦
又变硬了
好湿啊
来啊
这里也是湿漉泷的
尽情的摸吧
好舒服啊
尽情的弄吧
还想变得更舒服啊
好舒服啊
再多做一点
黏糊糊的
在激烈一点
好兴奋啊
好舒服啊
再多弄弄
好厉害啊
不行
这里还要啊
很快就要去了
不要停下来
那里
-好厉害啊  -怎么样啊
我觉得吉田很棒哦
作为成年人
好想进来啊
像这样
让我看看你舒服的表情
这里吗？
好可爱啊
我会好好弄的
好好味啊
你的肉棒
好厉害啊
舒服吗
还不可以射哦
这样的话
不行
会射的
吉田君很可爱所以
想一直舔下去
好厉害啊
喜欢姐姐吗
超喜欢
来啊
变奇怪了
不妙吗
忍不住了
忍不住了摸摸我吧
还想舔啊
舔吧
好舒服
那里
好舒服啊
吧唧吧唧来吧
尽情的 好厉害啊
尽情的吧唧吧唧
那里
要去了
再快一点啊
好舒服啊 要去了
要去了 要去了
好厉害啊
-好舒服啊  -是啊
舒服吗
又变硬了
想进来了
想进来了吗?
进来了 湿漉漉的
-怎么了  -等等
键介来的
怎么了
键介发信息来了
抱歉哦
前辈
得快点回啊
等等 要回信息啊
他说什么啊
没什么
等等
等等啊
喂
不可以啊 等等我啊
等等
还想要吗
还要啊
那就做吧
进来了
舒服吗
好厉害啊
要去了
好舒服啊
等等哦
又来了
前辈吗
很快就回
等等
等等不行 不行这个要回的
-快点-不行不行
等等
都说不行了啦
好厉害啊
好舒服啊
好厉害 好舒服
要去了
不行啊
我才要
舒服吗
好舒服啊
好厉害啊
要去了
去了
这就去啦
好厉害啊
好棒啊
下面
好大 好舒服啊 不行
要去了 要去了
好舒服啊
看见了吗
好厉害啊 湿漉漉的
还要
再多看看
好厉害啊
射出来吧
好厉害
好舒服啊
要去了
好可爱啊
要去了 肉棒好舒服啊
还要
要去了
再给我一点吧
-好舒服啊  -吉田君的精子
不行
好舒服啊
好硬啊
好厉害啊
好厉害啊 好舒服啊
好舒服啊
好厉害啊
好棒啊
小穴里面
不行
好舒服啊
等等
好舒服啊 要去了
这样就会去了
好厉害啊
好舒服啊
好舒服啊 要去了
要去了
好厉害啊射了这么多变奇怪了
好厉害啊
黏糊糊的
吉田君
给我肉棒吧
还想要啊
给我
好舒服啊
吉田的肉棒
不行 不行
要去了 要去了
好厉害啊
给我吧
好舒服啊
要去了吗
要去了
要去
给我更多吧
要射了哦
射吧
射里面
好舒服 要去了
好厉害啊
射了
还有这么多啊
射了好多呢
舒服了吗
好舒服啊
一直都忍了很久吧
好厉害啊
下次什么时候来
明天
明天会来吗
-好开心  -是吗
以上
就是我写的乱七八糟的
失礼了
如果可以的话
这个投稿能够
被选中的话
便是最大的幸运了
今后也请多指教