(希望大家听一下我)
(为了老公升职被老公上司)
(强奸的贤良妻子)
(我太太的性爱超棒)
(小只又是巨乳 粉嫩屁股)
(她已经被其他人上了)
(觉得怎样 太太被人上)
(让我的内裤都变紧了)
(才不管你的内裤怎样)
(被有点胖的小平头男上了)
(她喜欢喝酒 关系吗?)
(上司和部下 也是大学前辈)
(会对我太太施压)
(这种人太卑劣了)
我叫八野,28岁
在都内,做IT相关的工作
也算独当一面了
我的妻子,小翼,24岁
我和妻子在大学的时候认识
结婚2年
没有孩子
便当
谢谢
今天有会议吧?
是的
新工程规划的会议
今天会晚回来吗?
晚饭怎么解决?
我传简讯给你吧
是啊,我知道了,加油
这有说来,你过去的
奖金吧,都汇过来了
真好,是啊
好厉害啊,发了那么多
这么辛苦工作
这是必须要得到的
今年我上班4年了
不管在经历还是年龄上
好多新的工作
都交给了我
工作还有个人
都很繁忙,过着忙碌的一天
慢一点哦
这有说来,我们夫妇的烦恼
那个也是有的
当然我工作很忙
是啊
每周,不是,每个月
两次左右吧
小翼
我们公司,现在的社长
好像不管我们这里了
我和你说过吗?
好像7,8月份吧
我好像听你说过这个名字
那个社长换了
现在为止这个管理层
评价不好 就要换掉
就像小学通讯部那种吗?
就是那样吧
这次要看个人的工作年限
还有相关的履历
进行提拔
好难啊
但是,还是
怎么说呢
像这样的提升系统
对我还是很有优势的
也是日本的系统吧
工作年限有优势
上下级这样的?
是啊
是的,对了
垄断,你懂吗?
垄断?
不懂啊
那样的大学
在公司内,相同大学成员里
是有学派的
班级组合那样的?
是吧
是的
在公司里面
有相同大学成员的话
也算关系强硬
怎么说,人际关系
上司和我是相同大学的话
有那样会员的话
你懂得吧?
你再升职的话
就是课长
会升职吗?
你很值得期待
应该可以吧?
我感觉还差一点
我很喜欢你
真的?
谢谢你
总是工作到这么晚辛苦了
虽然说起来很轻松
我们的公司很大型
也有很多事情
那种社内的人类关系
上下级还有不愉快什么的
干杯!
谢谢
好喝
很好喝
休息日打扰了
完全不会,很感谢
然后说这个人
中田部长
在我们部门直属长官
年龄的话,确实
有46岁了吧
那么,请吃吧
夫人,没事,不用这么在意
失礼了
看起来好美味的样子
这次新的计划你很努力呢
是的,要怎么说
同期的大家都很努力
我也是,要好好努力
是好事
总这样顺利的话
你可能会成为课长
真的吗?
但是,我完全没信心
说什么呢
名牌大学毕业的
夫人
和小翼
是相同地方的?
是的,但是我是短大
是的,我妻子是短期大学部的
请多关照
也是相同学校的
毕业是什么时候?
我是26年毕业的
26年啊,我是平成7年
昭和47年生人
也就是说,你比我小一轮
是这样啊
是的
这样啊,是啊
出生年月日呢?
94年
94年?
平成的话
平成6年吧
平成6年
好厉害啊
我刚刚说的
昭和47年
这就是年代感
这次我升职的事情
这个,相同大学的
中田部长
在公司内
拥有人事权
我希望得到他的投票
多吃一点
谢谢
还请多关照
一起干杯吧
好的,谢谢
干杯!干杯!
我每天和他在一起
资料带了吗?
请等一下
我可能忘在家里了
是啊
不好意思
没事,还有时间
但是接下来还有客人
下一个的时候你自己去
只是我吗?
没关系的
很抱歉,我先回去了
我帮你拿一下吧
那样不好
那之后再会和吧
这样啊
是啊,那我先去下一家
我去拿
我一会给她打个电话
不好意思
真的很抱歉
没事,先走吧
我回来了
回来了啊
我回来了,对了
今天中田部长来了吧?
部长来做什么?
7月的时候吧
妻子和中田部长
现在想起来
他很频繁的来
在我不在的时候
总说来家里有事情
现在想想的话
然后进入8月
我升职前后的事情
这次我升职到课长
还是多亏了中田部长
你这么努力
我是同期里面
升职最快的
现在就职开发部
拓展部的课长
平时多亏了您的关照
谢谢,夫人
但是,真的
多亏了中田部长
我不会输给年轻人
会尽全力的
好男人啊,好好加油哦
我有自信
对了,我听说了部长
我同期的
不是有个叫渡边的吗?
他的业绩确实比我的低一些
是啊
为什么让我做课长
那个
因为我们是同一个大学的
真的很感谢
听到您这样说
今后好好努力
当时的妻子
对中田部长说的理由
什么都没表态
夫人的
那个,小翼
你最应该感谢她
是啊
谢谢小翼,平时家务都交给
你一个人
不要介意
谢谢
喝吧
太激动了
我好开心
没事,没事
那天晚上
我对升职课长的事情
太开心了
太刺激了
当时为什么会变那样
我不清楚,还有我
为什么藏起来
还气的发抖
什么都没说就逃走了
怎么了?
你刚刚在厕所做了什么?
然后那天晚上
我就这样问了妻子
做那个事情,确实吓到我了
是欲望不满
究竟是因为什么?
妻子才和部长做那样的事情
我想全部问一下妻子
是这样想的
为什么
和我说
告诉我
让你告诉我
为什么?
为什么事情会变那样?
一开始
一个月前吧
中田部长
说来取工作的资料
自己来我家
就是那个时候
你好
不好意思,请进
不好意思
老公才是,忘记资料
完全没关系
真的?时间呢
没事,来得及
真好,特地来了,谢谢
他去下一家了
很忙
是啊,最近一直睡眠不足
是啊
我拿完那个资料马上回去
真的吗?
但是还有时间
要不要喝杯茶
不用,不用了
也休息一会
是啊,外面好热
是啊,好热
可以吗?不用客气
那我就不客气了
打扰了
身体舒服一些了吗?
好多了
谢谢
我才是
我去找资料
请等一下
部长找到了
找到了啊
拜托了
这样就能赶上会议了
真好
没错
没忘记别的东西吗?
没事
真好,请多关照
可以赶上
特地走一趟真不好意思
他真的很努力
是吗?
在家里怎么样?
总是很疲惫的回来
是啊
最近有点晚
之后还要看足球
总是睡眠不足
是啊
部长说一下他吧
但是我不喜欢足球
不懂他们的心情
不懂啊
我喜欢垒球
是啊
我是垒球部的
是吗?
只坚持到了一年的中段
筋受伤了
是啊,好辛苦啊
多亏了那时候的努力
才有了现在这个位置
是啊
部长很聪明
不会了
八野现在也该考虑升职了
真的吗?一定
之前发了奖金
给了那么多
真的很抱歉
我们都是一个学校毕业的
还要喝茶吗?
再来一杯吧
当然可以,请稍等
厨房收拾的好干净啊
真的吗?
部长,坐下来等就可以了
夫人
聊一下他升职的事情吧
我刚刚也说了
奖金很多
我
是负责选择谁可以提升的
不只是奖金
还要这次升职的事情
我也一定会帮忙的
什么意思?
夫人你应该懂吧?
等一下,部长
要做什么,知道吧?
但是,不行
部长
这么年轻
很少有这样的升职机会的
但是,部长,请住手
我想你是知道的
说可以工作
不是谁都可以的
部长
他多么的努力
夫人如果不帮忙的话
我很困惑
困惑什么?
不可以
夫人
经常有这样的事情吧?
那个
现在开始享受一下吧
看你的了
夫人也是
等一下
会很轻松哦
我说了不行
看着我的脸
不想帮他升职吗?
等一下,请住手
部长
请放开我
可以吗?
放开的话
你配合的话
下个月
他可能就成为课长了
等一下
我很困惑
真的不行
是吗?
这么难得的
很不错的机会吧?
好漂亮
我们一起爽一下吧
请住手
要自己抓住机会
不行
部长,请放开我
不做可以吗?夫人
不行
反应很不错,夫人
怎么了?
那样摸不行
什么不行?
不是不行吧?
这样真的不行
胸部好大
是平成22年生的
中村
你和他
要多久能还完贷款
中村也是
相同经济大学的可爱毕业生
中村的夫人
和我
说请多关照老公
那个,那个
你也很兴奋了吧?
好棒的身材
不行
部长
夫人也是
努力一下比较好吧?
不行
是吧?
请住手
夫人,怎么了?这里
内裤很湿了
没有
没有湿
是啊
夫人
只有夫人自己很舒服了
再好好爽一下
不行,我很困惑
可能会成为课长哦
看你自己的表现了
很湿了
不行
部长,不行
这个声音
怎么了?
不行
部长
去了,去了
不行
那么,夫人
部长
等一下,那样
请饶了我吧
我做不到
我知道了,夫人
刚刚说的,中村的夫人
是什么意思,你懂吧?
八野的初心
只有我知道
然后
那天
我就让中田部长
回去了
我,老公的我
为了我升职的夫人
我会好好工作的
第二天,确实是
对了
你工作太忙
一直,每天早上
都是9点左右
很努力的时候
部长,我很困惑
困惑什么?
八野
你会困惑吗?
请不要那样说
昨天也是
我还帮了中村
夫人,这么真心
那个
中村的夫人
真的想中村升职吧?
很努力了
不行
夫人也可以吗?
八野
总这样会错过升职机会的
请不要这样说
很困惑吧?
好好感受一下
不行
夫人
是中村的夫人吧?
喜欢我的身体吧
感受到了吗?夫人
部长
夫人
今天的内裤也很湿了
不是
八野
自己知道吗?
漂亮夫人的小穴
部长
我很困惑
已经很湿了,夫人
不行
部长
不行,去了
那样不行
屁股都看到了
部长,不行
好害羞
下面很湿了,夫人
住手
不要这样说
之前也说了吧?
夫人要很真心的
很喜欢吧?
请不要看
下面很湿了
全插进去了
不行,住手
那样去了
不行,去了
去了
小穴高潮了啊
这都是夫人的
好害羞
要怎么做?
夫人自己决定就好了
总算懂了,夫人
好会吮吸
中村的夫人啊
夫人很有型
这就是武器
部长
好厉害
这边也是
合格了,夫人
那么
这边怎么样
部长
不可以
老公会升职的
请等一下,部长
真的
会让我老公
升职为课长吗?
要看夫人了
只是一次
就只有一次哦
我知道了
但是,请等一下
怎么了?
保险套
请戴上
我没有
我,去拿
等一下
保险套是
对不起
是老公的
他没有戴
临时借用的
不要乱用
拜托了
平时
都戴保险套啊
部长
和我成为一体了
请不要那么激烈
我知道的
真的拜托了
我知道了,夫人
我是平成8年毕业的
夫人是哪一年?
26年?
26年啊,夫人是哪个研究组的
没做吗?
怎样?
篮球
篮球啊
做后入式吧
是啊,打篮球啊
我打球一点不强
夫人很厉害吗?
还好
还好了
还好?
随便选的吧?
有好好练习吗?
部长
这个事情
拜托你了
什么?
请停下来
喜欢吗?
去了,去了
我要去了
好棒啊
这次夫人来做
我做不到
没事
把我当做目标
是的,是的
慢慢动一下
就是那样
好淫荡,自己来
膝盖弯曲,就是那样
像这样
是的,自己来动
部长
去了
很舒服吧?
再慢慢的
不行,去了
不行
去了
去了,不行
部长
真的
约定好了吗?
八野的
想升职吧?
没错的
部长
谢谢
不行,下面,去了
不行,去了
部长
请多关照
再继续
部长
好厉害啊,夫人
新的工作计划
都交给你老公了
部长
我自己来洗
自己
好好爽一下吧
那个
万岁一下
部长
怎么了?
碰到了
什么碰到了?
部长,部长的阴茎
好淫荡啊
好棒
又很硬了
用这个胸部
帮我爽一下
全擦上
蹲下来
像刚刚做的那样
部长
这个事情
要和我老公
保密
我知道了
好好帮我爽
主人的,这次升职
请多关照
很舒服吧?
这边也是
很漂亮了
是的
好的,那么,冲洗一下吧
后面也想要吧?
屁股翘起来
好漂亮
屁股好好翘起来
好真实啊
舌头伸出来好好舔
嘴里很想要
可以全部含住吗?
好厉害,太会吮吸了
怎么了?夫人
也舔下面
好厉害
好舒服,射了
我的妻子
那天之后
在我工作不在的时候
每周两三次
隐瞒着我
发生着这样的关系
就是这样
真的,对不起
我出轨了
对不起
不是那样
这次我的升职课长
这样看来
都是用
妻子,妻子的身体
全部换来的
这样的背叛也是为了我
我
明天也是
我明天也是还要早起
我先睡了
好的
我要走了
等一下
老实说
我也不知道要怎么办了
同期
只有我升职课长
虽然这样
他们每天都做爱
我却这么努力
学派,学派
竟然做了不该做的事情
部长对我来讲
什么都没和我说
关于妻子的事情
部长
好可爱啊,夫人
我好害羞
想好好爽一下吧?
看着这边
部长,我老公
升职为课长这件事
拜托了
是的
这样被拍,我好害羞
都好好给我看一下
很害羞吗?
有一点
屁股翘起来
这样可以吗?
好淫荡的表情
不是
好好求我
我老公的事情
拜托你了
一定要帮我
忍不住了,夫人
晃动屁股
就那样转过来
部长,要拍到什么时候?
胸部也是,自己脱掉
好好玩弄自己的乳头
好的
好好摸
主人的
升职课长
说好了哦
会遵守约定的
课长
好好摸
说拜托了
拜托了
请帮我老公升职课长
请帮我老公升职
OK,帮他升职
怎么了?
很兴奋吗?
要排到什么时候?
腿张开
好好玩弄一下
好棒,很热了
被拍了,很兴奋吧?
怎么样了?
滑滑的
下面很湿了啊
好兴奋
想我直接摸吧?
是的
屁股转到这边
很色情的
玩弄一下小穴
滑滑的
比刚更厉害了?
就那样蹲下来
下面很湿了
真的好舒服
部长
好舒服
我可以高潮吗?
可以
要去了
去了,去了
之后再求我一次
部长
我老公升职的事情
一定,拜托你了
辛苦了
升职为课长很辛苦吧?
今天也加班吗?
是的
加油哦
谢谢
好的,出发吧
这个事情
我每天都加班
身心俱疲
也就是之前,8月快结束的时候
湿湿的,夫人
不行
怎么了?
那样不行
好舒服
去了,去了
这就高潮了啊
不行
很舒服吗?
好舒服
成为课长之后
每天他都很忙
好淫荡啊,夫人
他有帮你爽吗?
完全不做爱啊
抱我
部长,好棒,这样的
真好啊
部长
这个阴茎
请给我
那么想要啊
和我老公的阴茎相比
好想要
还有,真的好硬
忍不住了
想要
保险套
我都带来了
部长
等一下
这个,我不需要
部长,直接插进来
直接的?
夫人
好棒
部长,好舒服
直接插入是最舒服的
好棒夫人
请全插进来
真的好舒服
去了,部长
我老公,我老公的
课长这个职位
真的很感谢
去了,去了
好棒啊
部长,从后面
请全插满
下面这么湿了
那里
好棒,那个阴茎
好硬好舒服
好热了
好激烈
好棒
阴茎舒服吗?
好舒服
请再来,全插进来
再来,是的
我老公都不这样做
去了,去了
再插进来,是的
再来,那里
我要去了
很多的
去了,去了
去了,滑滑的了
很奇怪了
好棒
快速插满
自己插进来
插进来了
不行,好舒服
好棒
课长
我的小穴
请全插满
真的好舒服
夫人的小穴好爽
不行
去了,好舒服
去了
不行,去了,去了
再插进来
插满
都插进来,拜托了
这样吧?
我,好舒服
不行,我的里面
真的好舒服
就那样,就那样
去了
我说了不行
没事,我
想要部长的孩子
不行
射了,射了
去了,去了
那里
部长,好舒服
全插满
流出来了
好舒服