(夫妻一起回到)
(乡下的老家)
(来迎接的外甥)
(看我妻子的眼神很不妙)
(在秋季连休时)
(回到老家的时候)
终于到了
新干线人好多
是啊 早知道买指定席了
而且距离咱家也好远
是啊 我2年没来了
是吗
-去年你自己回来的 -是吗
这样啊
妈 我回来了
-来了 -我回来了
-好
-健二和夏帆 来了呢
-不好意思
-很远吧 -是啊
起色挺好啊
东京公寓如何
-多亏您 都收拾好了
-太好了
别在这里站著 进来吧
打扰了
这边请
没事吧
不过连休来这里
路很堵吧
是的 妈妈 好堵
怎么会 妈妈
是新干线来的
这样啊 健二
你在这里待几天
总之是待2 3天
然后回去工作
才刚来 好匆忙啊
-夏帆你也工作忙吗
-我是打工
-很自由
-好意外 不行啊你
-让夏帆工作
-有甚么关系 打工而已
-打工很正常的 -是吗
-打工很正常吗
-是的 -这样啊
妈 哥那边如何 工作吗
今天啊
消防队一起去温泉了
-甚么啊 难得回来
-是啊 难得你们来了
说了不去也没事的
哥哥也是为了消防队呢
武
欢迎回来
-我回来了
-好久不见 武
叔叔 好久不见
你好 武
-打扰了
-好久不见 夏帆
爸爸呢 去消防队了吗
是啊 让你好好做作业
武长高了呢
-是吧 -有参加社团吗
-是的 姑且是
-是篮球部吗 -不 叔叔
那里人太多了 去不了
-我去的是排球部
-我也是
-是吗 -一样呢
-是的
甚么位置的
-前锋 夏帆呢 -我也是
-也是吗 真的吗
-你们真合得来
希望能教教我
-怎么教
-我都不会了
我们这里又没体育馆
-武好缠夏帆啊
-有甚么关系 奶奶
-好漂亮的浴室 -是啊
我们的用了几年还没这么新
让我看看开关 是这里
知道怎么用吧
-知道 没问题
-慢慢洗吧 -好
你在这里干嘛
没有阿
-没事 怎么了
-怎么了？
-你干嘛啊 -不是
不过乡下的夜晚好安静
是啊
明天去给爸爸上坟吧
虽然天气预报说要下雨
希望是晴天
奇怪 奇怪
怎么了
内衣有一件不见了
内衣？好好找找
是不是掉在新干线上了
怎么会
好奇怪
-难道没带吗
-真是的 算了 就一件
-睡觉吧 -好
好奇怪
夏帆 不好意思
明明难得来了
没事 妈妈
最近腰如何
谢谢 已经好多了
隔壁村有个不错的医生
技术很好 叫井上
这样啊 太好了
谢谢你关心
武 早安
你好 早安
武 今天不练习吗
奶奶 今天就在农村
这样啊 这之前
先去看看爷爷
知道了 奶奶
-早 -早安老公
睡得好吗
-有点头晕 -是吗 没事吧
-早饭呢 -桌上
我先出去了
对不起
那个
那个是
那个 这个是
那个 对不起
我 没有和女生交往过
很好奇女人的身体
学习 社团活动的时候
都很在意
对不起 真的对不起
没办法 是男生呢
现在不都是这样吗
别这么低落
我这样不行吧
真的对不起
没事的
抱歉 打扰你了
那 我帮你吧
我也打扰你了
但是
帮忙？
夏帆
我帮你
帮忙
但是 就一下
还有 能说好
别碰我的身体吗
好厉害
-好舒服 -舒服吗
用我的内裤做这种事吗
那个
好热
舒服吗
好舒服
第一次这样吗
第一次
好厉害
好热
夏帆
-我有个请求 -好
可以摸我乳头吗
行
乳头舒服吗
好厉害 好舒服
硬硬的
-好舒服 -舒服吗
乳头好硬
好厉害
舒服吗
好硬
好舒服
舒服吗
-要射了 -要射了吗
-好舒服 -舒服吗
好厉害
-舒服吗 -好舒服
想被舔乳头吗
-想 -就这一次
好厉害
不要告诉健二和阿姨
继续撸
好舒服
不行了 夏帆
不行了
怎么了
-要射了 -要射了吗
-好 射出来
-好舒服
-好厉害 -好硬
不行了 要射了
好厉害
我内裤湿了
抱歉
射了好多
都在内裤上
好厉害
射了好多
-我回来了
-欢迎回来 老公
-妈呢 -说是去公民会
今天如何
久违的回来和朋友聊天
很开心
太好了
怎么了 脸色不好啊
不舒服吗
-没事 没事
-那就好 -多谢款待
武
如何 做的饭和你口味吗
-非常好吃 夏帆做的饭
-那就好
-真好 你能吃这么好吃的
-说甚么呢 去交个女朋友
说起来
刚刚和朋友聊天
-这里有个新的便利店
-这样啊
真方便
是的 还可以网购
-好厉害 -有朋友很了解
我大概了解了一下
很不错
-很多人用吧
-挺好啊 -是啊
乡下的话很多人用的
-说起来 可以泡澡吗
-应该冷了
-去加热吧
-那我先去加热吧
-那个 -武
你上厕所吗 你先去吧
那个
我
怎么了 武
怎么了 等等
不可以
他还睡隔壁呢
我忍不住了
不行 不行
-不行 -好想这样
不行 会被听到的
等等
不行
求你了
这样不好
他在隔壁睡著呢
-但是我忘不掉 -但是
-求你了 夏帆
-被发现的话
我不会告诉叔叔的
再一次 拜托了
不行
求你了
拜托了 夏帆
我好硬 睡不著
这样我无法继续正常生活了
虽说如此
但是不可以
说了不可以的
拜托了 最后一次
-夏帆 -等等 不行
不行
不要
没事的
好温暖
夏帆 拜托了
不行
说好不这样的
-这是最后一次 -不行
不可以
我一直很在意
你的胸部
好厉害
不要
健二会来的
不行了
不要
武
-夏帆 -不可以
不要 等等
这个 夏帆
湿了
为甚么这里湿了
武
武 不可以
-没事的 -不行
求你了
不要 不要
武
忍不住出声
不行
慢一点
-这里吗 -对
不要这样 不可以
不要
不行
不行 要去了
要去了 要去了
好厉害
这么湿了
不行
好厉害 好热
这么湿了啊
舒服吗
会被听到的
好多水
还想要
还想摸
忍不住了 握住
好厉害
-好舒服 -好舒服
好舒服
看 这么硬了
帮我撸
拜托了
可以含住吗
-好舒服 -不准出声
对不起
那个
我想插进去了
但是
求你了
最后一次
说好了
要插进去了
好厉害
好厉害 好热
慢一点
好厉害
很好
好湿 好舒服
武的好硬 好厉害
好舒服
不行
慢一点 等等
慢一点
对
对 对
好舒服
可以后入吗
好
好厉害
好漂亮的屁股
很好
好舒服
要去了
舒服吗
武 慢一点
好色
好舒服
不行了
好舒服 好舒服
不要
好舒服
不行了 要射了
好厉害
-夏帆 谢谢
-不要告诉他们
-我回来了 -欢迎回来
-在打扫浴室吗 -是的
-叔叔呢 -好像说出门
这样啊
等等
为甚么脱了
想著进来洗澡
不行
但是你穿成这样 好厉害
-不可以的 -无所谓吧
-不行
-不要这样了 -为甚么
-叔叔也不在啊
-虽说如此 -那不就好
-衣服会弄湿的 -没事的
但是
你没穿胸罩吗
虽说如此
乳头好硬
不要这样了
乳头不可以
舒服吗 这里呢
武 等等
不要
喜欢这样吧
-不行 -继续给你摸
转过来
不行
舒服吗
不行了
不要
这里呢
这里好热
-不行 -给你摸
-这里不行 -哪里
这么舒服吗
不行
不行吗
这里舒服吗
他回来我怎么办
不行
好色
-热热的 -等等
这个
会弄湿的
行了
手撑著这边
屁股翘起来
但是
好透
武
这边也是
如何
等等
不要
要去了
-要去了 -要去了？
不要
这么舒服吗
给我看看 脱了吧
转过去
湿透了吧
给你舔
-等等 -开始了哦
不要 不要
不行吗
好舒服
好舒服 武
-不得了 -舒服吗
-好舒服
好湿
不行了
听得见吗
好厉害
这里好湿啊
这里 这样？
很好
好舒服
好舒服 武
这里吗
很好 很好
武
那里 好舒服
不行了 要去了
这边
屁股也
屁股也？
好漂亮
好色
这么硬了
硬硬的顶著了
-发现了吗 -发现了
好色
可以摩擦你胸部吗
好
用胸部夹住
这样吗
-舒服吗 -好舒服
那个 可以舔我肉棒吗
好舒服
舒服吗
好美味
龟头舒服吗
舒服
好舒服
要射了 好舒服
想射吗
-可以吗 -怎么办呢
可以
要射了
射了好多
时间过好快
是啊 老公
-时间过好快
-你们准备好了吗
-差一点吧 -这样啊
-坐新干线回去吗 叔叔
-是啊 武
网上订了票
妈 这几天麻烦你了
我也是 非常感谢
各种事情
对了 我给忘了
我要去肉店
是吗 自己去没问题吧
但是你们快没时间了吧
没事 新干线啊
还有时间的 没事
我开车送你去吧
不远的话没事
没问题吧 真的吗
没问题吧
-没问题 -不好意思
-这样 我去开车
-我跟你一起
谢谢
路上小心
夏帆
等等
-武 -夏帆
好色
摸我
好厉害 夏帆
直接摸我
-夏帆 -武
真的可以这样吗
好漂亮 摸我
好色
脱了
好厉害
非常好
-舒服吗 -好舒服
-这样吗 -对
和我接吻
让我摸
好舒服
这里呢
-这个地方 -好舒服
舒服吗
好舒服
好厉害
发出这种声音
声音好大
这里呢
-好舒服 -好舒服
好厉害
-不想分开 -我也是
想看你屁股
好
好色
好厉害
这么湿了 夏帆
好害羞
好湿
好害羞 武
好厉害 夏帆
好色 夏帆
屁股 好厉害
颤抖得好厉害
好害羞
好舒服
多舔舔我
继续 继续
要去了
要去了 要去了
-夏帆 -舒服吗 武
不得了
好硬
好舒服
武的乳头也很敏感吧
-好舒服 -舒服吗
好厉害
可以了吧
好厉害 好舒服
我也好舒服
武的肉棒好热 好硬 好舒服
武 摸我
很好
好舒服
好厉害 好舒服
要去了
要去了 要去了
好厉害
后入我
要插进去了
好厉害
好舒服 武
夏帆
好厉害
武的肉棒好舒服
好厉害 用力插我
插得深吗
转过来
从这边
谢谢
好厉害 好舒服
不行了
武
要去了
要去了 要去了
-夏帆 -武
-要射了 -好 射出来
这样射
要射了
夏帆
-太舒服了 -我也是