请听我被NTR的故事
正经男性经验少的眼镜巨乳妻
我昨天去了巨乳人妻风俗店
所以来报告吗？
我的妻子被
喜欢巨乳的同事睡走了
所以你在报仇？
也有啦 想睡别人的巨乳妻
然后呢？
我射了超级多
兴奋了？
不是 太久没射精了
这样啊 太好了
好像会对禁止自慰射精上瘾
真是个好故事
下次来挑战梦遗 好像很爽
我是赤濑 38岁
在不动产公司工作
我走了
等等
妻子尚子38岁
她跟我一样内向
我们已经结婚12年了
在大学社团认识
然后开始交往
毕业 出社会
然后我们就结婚了
会很晚吗
她的胸部很大
你们看太凶啦
慢走
的确啦
她是巨乳
很多人说过
旁边的人都说
你太太奶子大 真好
结婚后常被说
你们看过头啦
我也不是不了解啦
好了？
好舒服
你也洗吧
对了
用新的沐浴乳吧
听不懂啦
亲戚有送沐浴乳　用那个吧
好啊
好棒
这啥？
这个啊
要办祭典
这次的摊位
我们要帮忙
是唷
要帮忙？
对啊　所以要开会讨论
你换眼镜了？
这是很老的眼镜了
之前的呢？
我想换嘛
换隐形眼镜啊
不用了
还是眼镜好
我太太很喜欢眼镜
因为近视吗？
工作很累吗？
这些就别提了
太太奶子大
很多方面
都很棒
我帮你做点吃的
不用啦
喝酒就好
好吧
我去拿
那个
下午的预定是？
我看看
他啊？
他是同事
是营业课长
叫做中田
好热啊
对啊
你业绩还好吗？
这个月勉强过得去
是唷
好热啊
没钱啊
要吃土了
课长
你去太多风俗店了
我说
我找到好店了
啥鬼
大奶专门店
尽情享受大奶
40分钟1万2
都是大奶
啥鬼
是真的唷
不用
一起去吧
不可以
你是单身
我的零用钱很少耶
虽然年龄差很多　但他单身
自由的单身上班族
然后很爱大奶
动不动就去买春
那女的奶好大
几罩杯啊？
等等
好猛
糟糕
去哪了
有E吧
课长
我找不到
等等要用的资料
好大啊
课长
我找不到资料
搞啥
糟糕了
还有时间吧
是
回去拿吧
可以吗？
那是7月的事
我忘了带资料
跟课长回家拿
我回来了 尚子
来了
怎么啦
我忘了拿东西
这样啊
你好
这我太太
- 他是中田课长
- 受你照顾了
不会啦　你好
我去找找
请进
不用
不用麻烦了
抱歉啊
不会啦
车上也热
是吗？
有吗？
等等
我在找
你们吃过了吗？
抱歉啊
今天好热
小心点
谢谢
找不到吗？
有了　找到了
抱歉
慢走唷
走吧
课长
谢谢
现在回想起来
那个胸部星人
已经看上
我妻子的
胸部了
现在才发现
就是这样
我每天都很忙
怪了
怎么啦？你又忘了？
算了　那不重要
不用去拿
那我去拿
不好啦
我去
- 不用啦
- 没问题
- 你等等要开会吧
我去拿
你去开会就好
真的？
- 抱歉啊
- 不会啦
那我跟太太说
抱歉啊
- 喂
- 怎么啦？
- 你在家？
- 对
柜子上面
应该有文件
我忘了带
课长说他要去拿
他自己来？
对　我三点要开会　不能去
这样啊
你要出去吗？
要去买菜
那么
中田课长等等过去
我知道了
我会给他
帮大忙了
我知道　好
她说好　拜托你了
交给我
我去开会
抱歉
8月发生这件事
他到底为什么
会一直说
要到我家拿
这理由太明显了
我现在才发现
我出门了
等等
- 便当
- 谢谢
上次课长有来吧
他最近一直要来我家
是唷
他一直吵著要来
不过他本来就很穷
想来白吃饭吧
我今天会很晚
晚餐不用了
我这时
也觉得
没啥大改变
到了九月底
我记得是周二
我回来了
老公
赤濑
总之先冷静下来
问他们原因
为什么会那样
我得好好
从头听起
说啊
快说
一开始是
开始是
一个月前
中田课长
来我们家
拿资料
就是
你打给我那天
记得吗？
来了
你好
你好　抱歉啊
他三点要开会
所以我来就好
他有告诉我
请进
失礼了
谢谢
请进
我看看
那个
是？
怎么说呢
你的胸部好大唷
肩膀会酸吧
是
这个？
课长　这个
应该是它了
谢谢
太太
你不要生气
是？
这个
胸部
可以让我摸吗？
啥啊
我
是认真的
不可以
那个
我非常
爱胸部
啥？
是真的
看到你的胸部就
一下就好
不可以
我知道
但是一下就好
不可以
当然
我知道不可以
五秒就好
五秒
那个
要保密唷
没问题
真的
我超爱奶子
拜托你
五秒？
真的？
可以吗？
只有五秒唷
那么
好
五秒了
够了
太棒了
好棒
够了吧
20秒就好
我想摸
拜托
拜托你
不可以
别这样
拜托
我知道了
只有20秒
说好了
20秒
真的喔
太太
20秒
等等
好软唷
- 失礼了
- 不可以
- 再一会
我隔著内衣摸
好软唷
好软
已经够了吧
时间到了
再五秒
抱歉
不可以
课长
好温暖
已经够了
我要买菜
已经够了吧
太太
谢谢
这是很好的回忆
谢谢你
失礼了
课长
你是怎样！
那个
抱歉
一时起了色心
就
忍不住
继续
之后
过了一阵子
大概一周
课长他又
来帮你拿资料
然后
抱歉啊
赤濑需要那个资料
- 我去拿
- 抱歉
太太
上次很抱歉
不会
这事
你有保密吗？
我说不出口
也是
今天可以摸吗？
- 一下就好
- 啥？
- 不可以
课长
太棒了
- 不可以
- 一下就好
不可以
- 不是只有一下？
- 再一会
不可以
好棒
太棒了
- 继续
- 不可以
不可以
那么你肯听我的要求吗？
啥？
我好兴奋
不可以
请你
帮我乳交
不可以
一下就好
拜托
这样我无法工作
一下就好
- 拜托
- 不可以
只有一下唷
可以吗？
你请坐
一下就好
太太
拜托了
拜托
帮我乳交
这样？
对
好爽
好棒
帮老公做过吗？
没有
好爽
好棒
有事拜托你
啥？
用点口水
吐在这
对　摩擦
好色
那么
可以
帮我口交吗？
不可以
一下就好
拜托
只有一下唷
好棒
帮我乳交
去了
课长
抱歉
这也太扯了
你就算再怎么爱巨乳　也太
抱歉
差不多
上个月底的时候
那天
课长又来了
说你在公司有事
所以他来
不可以
拜托你
不可以　我结婚了
一次就好
好软
不可以
这奶子
太棒了
不可以
- 一次就好
- 不可以
一次就好
- 一次就好
- 不可以
我就不会再来了
拜托
一次就好
来吧
不可以
爽吧
课长
好棒
不可以
- 真的不可以？
- 不可以
不可以
爽吧
- 不可以？
- 不可以
好棒
课长　不可以
不可以
好湿唷
不可以？
不可以
拜托你
可以吧
太太
拜托你
都这样了
可以吧
拜托
不可以
快射吧
要去了
不可以
太太
我想干你
不可以
不可以　好害羞
太太
来互舔吧
不可以
不可以啦
可以吧
不可以
- 一次就好
- 我结婚了
我知道
一次就好
拜托你
住手
前端就好
拜托
别这样
- 课长
- 拜托你
好啦
只有一下唷
啥？
你要戴套
请让我无套
不可以
要用套子
一定？
好吧
我来就好
来吧
插啰
再一下
好棒
不可以
好爽
太太　再来
不可以
去了
再来
没事吧
好棒
慢慢来
去了
好棒
不可以
去了
课长
刚刚在浴室
你用手机拍了吧
对吧
有吗？
- 我看
- 不可以
不可以
好爽
课长
好棒
好爽
如何？
好硬
好烫
喜欢吗？
喜欢
好色唷
你看
是
好棒
去了
射吧
好棒
我帮你冲
真的很抱歉
很抱歉
总之　课长
你今天先离开
我可以走了吗？
手机
结论来说
我原谅妻子了
虽然我很火大
不过
我们是夫妻嘛
遇到困难也得一起面对
总之我是
原谅她了
老公
啥？
真的可以吗？
没关系
但是
没有下次了
好
对了　中田课长他
之后没多久
就换工作了
这样也好
就是这样
然后
这是前天的事
我回来了
差不多是
十月底的事
好棒
爽吧
好想要
来吧
爽吧
好棒
好吃
想要吧
我想要
好棒
可以舔吗？
- 想要吗？
- 想要
好棒
帮老公舔过吗？
没有
真浪费
好棒
- 好吃吗？
- 好吃
比你老公好吃吧
好吃
好棒
爽吧
去了
- 爽吧
- 好棒
如何？
好棒
- 想要吗？
- 想要
好想要
真没办法
只好用套子了
怎啦？
来吧
- 来无套啦
- 不可以
不可以
- 会怀孕
- 没关系
- 我想要
- 不可以
好啦
好棒
去了
好湿唷
不可以
好棒
好湿
不可以
去了
好棒
再来
去了
好爽
好棒
不可以
好爽唷
好棒
真的好棒
再来
去了
太爽了
太棒了
中出我
拜托
射给我