（暂时驾照妻子5）
（请帮我盖章吧...）
等等要停车，请注意车间空隙
-笔记等等再记     -好
请注意路上的状况
转弯时要注意有没有脚踏车
有的
有的话要先让对方过
那等红绿灯时有停车线
请务必要停下来，确认左右
-再前进     -好
驾驶中也请不要马上刹车
突然开车，临时的变动
紧急刹车都会造成事故的
一开始开车的时候
对距离感会有点不好掌握
这部分要等习惯车子
再慢慢掌握
前后也必须透过后照镜确认
整修的地方一定有警备
请遵守他的指示
就不是看红绿灯
这个限速多少知道吗
完全不清楚
电线杆也有写30
-在哪里     -刚刚经过了
每个地方限速不一样吗
根据每条路都不同喔
那在这边停车，拉起刹车杆
好督人喔
-然后就停车     -好
然后请务必拉上刹车杆
-那本次补习就结束了
-完了吗
-谢谢你     -等要去上课吗
对啊，我会努力的
-请加油吧     -谢谢你
那我先去公司了
加油哦，啊领带歪掉了喔
抱歉
对了，你不是说今天要去吃饭
对啊
有同事要转勤了
-原来     -要帮他欢送
-晚餐就不用吧     -对啊
知道了，结束就传简讯给我
好，我会连络你
-盖章多很多耶     -对吧
-现在几阶了     -还一阶吧
是喔
今天上课如何
也有差不多大的人在
感觉还不错
结婚第二年还没有小孩
今年春天妻子就吵着考上驾照
开始上了市内的教训班
这样啊
很困难呢
对了要不要去预约监督呢
对啊，比较好的都预约不到
对啊
这和我18岁时都没甚么变
你还需要驾照吗
我还好啊
毕竟也还要打工
预约了也不能去啊
也是
-那怎么办
-就顺其自然吧
找个没所属的人吧
就再去请他们帮忙考
是吗
那么夫人之间很有人气的
年轻帅哥监督就没有罗
也是呢
好像资深的比较多
是吗
-你今天要打工吗
-对，打工完才去教室
今天是甚么，路考吗
好像说要讲法律吧
那很麻烦又很难啊
是吗，讨厌呢
我当时也很头痛
那这样还要多久才能考
可能还要三个月吧
-三个月吗     -很慢吗
不会啦，你就好好加油
好，我会加油的
老公上班也加油喔
在打工结束后预约教室
怎么样都感觉很开心的模样
身为丈夫的我也只能说
加油哦，在旁边守护着他
-你好     -你好，麻烦了
我是328的筱田
-328吗，好     -对的
请多多指教
-还在第一阶段吗     -对的
是吗
合格是在最近吗
刚好一个月前
还蛮能慢慢来呢
也好，那今天要交自动车的事
前面也都没问题
这些符号知道是甚么吗
很重要的是速度符号
虽然写到18O
但基本不会开超过这部分
请务必遵守安全标准速度
是在很明显的地方
但盯着看也会发生事故
请小心
左边这个是回转速
是引擎的回转速度
这边是汽油指数
这是调温，然后这引擎的温度
如果下方这边变太热了
-会爆炸吗     -会的
也会让引擎更早坏掉的
好的
你会看回转速度吗
-回转是甚么的     -引擎的
328只考自动车吗
差不多
是吗
手动车必须看回转去调节
自动车的车会协助你
真好
只考自动车啊
你结婚了啊
对啊，我结婚了
几岁呢
28岁
-28啊     -对
很年轻耶
已经结婚第几年了
第二年了
是这样子啊
-有小孩吗     -目前没有呢
对啊
还有小孩啊
第二年了耶
老公不理你吗
之间的关系
不理你吗
不是这样子的啦
你很紧张吗
每晚都会做的吧
没有这样子的
可是
考到驾照是要那个吗
去吃回转寿司庆祝吗
也不错呢
-喜欢寿司吗     -很喜欢
你喜欢吃哪种寿司呢
这个
鲑鱼吧
-鲑鱼吗     -对啊
不错呢
-自动车虽然车子会帮忙
但还有手动车
你知道两者的差异吗
手动车的话还有个功能
还会需要按这边操作
然后去调节细节
但自动车只需要靠右脚就好
右脚去控制一切
我知道了
那请你实际握上方向盘吧
这样错了
方向盘要握住10点10分
10点10分
把他当成是时钟
握住10点10分的位置
好，10点10分
-这是基本喔     -知道了
那虽然还不会让你上路
毕竟第一阶段
要发动引擎之前首先
要先松开刹车
-刹车     -请踩下刹车
这样吗
左脚是用不到的
左脚放旁边就好
-请挪开吧     -好
靠右脚就能操作一切的
请用右脚踩踩看
那边是加速
应该是里面才对
-好的     -请好好踩
这样才能发动引擎
-知道了吗     -知道了
左脚就不会用到
-只靠右脚就够     -好
-有踩到吗     -有的
-请用右脚操作就好     -好
接下来是后方确认
要先抬头确认
看旁边然后确认后方
请确认后方
-怎么了
-在看你有确认吗
很好
还有一开始进车的时候
-要先系安全带     -对啊
不好意思
好
也要确认有没有扭到
每个车不同，可能会系不上
这时候可以用力抽一下
可以吗
要是太频繁会被锁起来
-这边扭到了     -没关系的
下一个是方位
请务必踩着刹车一起操作
用右脚踩着然后左手操作
这些步骤一定要记得
一边踩着一边操作
怎么了吗
应该没问题的
接下来是方向灯
这个在右边
如果要右转的话怎么办
就往下扳
-要左转就往上     -上面
左边的是操作雨刷的
好，OK
然后这个是清洗玻璃的
-拉到前方     -这边
-原来
-一拉清洁液就会喷出来
喷出来
-对啊
-清洁液就会喷出来
然后就可以清洁玻璃了
请按按看，会喷出来
没出来耶
也有可能是忘记补充了
-里头空空的就喷不出来
-也是呢
那也确认一下吧
好
出去外面吧
这边是引擎
支撑棒
用这个支撑住
这边引擎都很烫，请小心
这个是电池
靠近一点看吧
-还好吗     -是
这边是引擎，电池
电池两年不换，引擎就发不动
那这边的就是
清洁液，才能清洗
-就在这边     -真的呢
-从旁边     -我看得见的
这样看得很清楚吧
对，确实呢
-夫人有看见吗     -有的
里头满满的
洗好了啊
你也要洗吗，水还没换
漫关系，我淋浴就好
是吗
对了
最近上课怎么样
一般般吧
我好像不太行呢
-差不多要上路了吗     -要了
是吗
可能吧
我好像不太会
老是拿不到印章
-好像要花上不少时间
-是喔
这样的话
还要上那么多次
会很浪费钱的吧
你不用在意这么多啦
真的吗
我只要你慢慢，安全的考
这样就好
谢谢老公，好开心
对了
-你打工时薪涨了吧     -对啊
下次开始变930圆呢
不错啊
-老板真好     -明天我早班
-是喔
-我会为930圆加油的
要是也能快点考到驾照就好
我会加油
那我去洗澡了
沐浴乳我也换罗
谢谢你喔
-我去洗干净喔     -好
请关引擎
请拉起辅助杆
然后亮黄灯
-辛苦了     -谢谢
那操作步骤呢
减速应该算三角吧
后方确认0
适性呢
叉叉吧
辛苦了
谢谢你
那个印章呢
-印章吗     -印章
今矢的状况，印章的话
不能给呢
不能吗
那我知道了
那个请问哪边不行呢
我认为今天我算不错的
我也是专业的
必须平均判断才行
我家是我和丈夫一起工作
考驾照的钱也是贷款考的
所以
如果拖太长对家计也不好
上课费用也很贵
所以我想早点通过
就算你这样说
这样说的夫人也很多
说家计很紧绷能给印章吗
对啊，很吃紧
希望能早点合格呢
那那个328
是有在打工吗
对，在超市的熟食区
-车站前的吗     -对
-那间超市吗     -对
那边人很多呢
-是这样吗     -我是不清楚
328结婚几年了啊
结婚还第二年
第二年啊
-小孩，有吗     -没有
没有喔
有小孩的是285吧
是吗
夫人
肌肤很白呢
等等
你这样是
你哪里出身
东北
东北啊
原来
-那个     -才很白啊
抱歉
那个，这样有点
这个是
夫人想要印章吧
对
我也不是魔鬼
是
要给你也可以喔
真的吗
这种事情
虽然不能讲太大声
是
方法还是有的
也不是不可以做的
这样
也要看夫人的意愿
如何
不知道你怎么想呢
-想要印章对吧     -想要
这个呢
下次再继续朝合格努力也行喔
是
你今天想要吗
对，想要
那夫人
得努力啊
对呢
258的夫人
说希望早点拿到驾照
所以我就好好指导他了
是这样吗
夫人呢
也要努力吗
甚么
我的这边啊
这边？
怎么说
怎么说？你清楚的吧
要努力甚么呢
可以吗
还是要继续缴钱呢
这样我很困扰
就是吧
想要印章的对吧
夫人
穿这种内裤啊
这样够了吗
是蓝色的
那就这样子吧
你愿意帮我盖章的吧
这样才不够
不够吗
-不行吗     -努力还不够
-想要吧     -我想要的
夫人
我也会努力盖章的
夫人也要
为了得到印章而努力吧
努力吗
努力啊
没错
很不错的内裤啊
这是在哪里买的呢
是哪里了呢
是国道那边吗
-差不多     -高级货啊
不会穿更细薄一点的
去诱惑老公吗
不好说
就是吧
夫入年轻的时候
也穿过更华丽的内裤吧
可是
也穿得很厉害呢
蕾丝呢
这个是
老公的喜好吗
-不是的     -是吗
请别这样
印章
要印章吗
这样很怪
说甚么呢
我想要印章
别这样
夫人
要放弃吗
凡事都要
努力到最后才行
都快到了呢
请别这样
印章就在眼前喔
很快就好的
你和老公
一周做几次呢
这个有点
难道都没做吗
都湿了喔
湿淋淋
都变成这样了
是我的误会吗
今天有点
要放弃了吗
发出这种淫荡的声音
会有人来关心的喔
-和老公多久没做了     -这个
才第二年而已
应该很常做吧
等等
听见了吗
请不要这样
要放弃吗
-想要印章吗     -想要
会好好给你印章的
不行
真敏感呢
-一直都湿湿的呢     -不要说
天然的润滑油一直流出来
等等
不行
-长得这么可爱     -住手
不要
还要确认左右呢
不行了
夫人要确认安全喔
左右好，还是前后好
请不要这样，不行
请等一下
喜欢前后吗
夫人的里头也变热了喔
夫人喜欢这边呢
不行的
马上流出来了
湿湿的呢
不要这样
-湿淋淋     -这样不行
不要，不要了
-印章呢     -想要
不行
-这边，哪边好     -这个
说不出□吗
那这样好了
不行，不行的
要去了
-要去就去啊     -去了
可以高潮的喔
-要去了     -记得说喔
不能突然高潮喔
突然发车是事故的
要高潮了，要高潮了
高潮了
好，可以吧
我帮你盖章吧
可以穿内裤了
夫人，下次预约何时呢
要看打工的排班
是吗
那下次也加油喔
好
-辛苦了     -谢谢你
328号
手指小穴0
成功
那么
明天也要早起，睡了吧
对了，最近教室如何
顺利吗
普普通通吧
普通吗
但最近进度很快呢
很顺利吧
可能抓到诀窍了
是吗，也去好几次了
对啊
很厉害啊，你好棒呢
我18岁的时候
-没有你这么顺利
-还好啦
我那时候很常拖进度的
还弄到轮胎破掉之类的
-是吗     -你很棒啊
照这个进度继续加油，先睡了
晚安
-辛苦了     -谢谢
今天有点
没办法给印章呢
不行吗
哪里不行呢
这个，我也是专业的
看着夫人的行驶
毕竟也是希望你安全考上
虽然有点严厉
所以今天才没办法
是吗
不能想个办法吗
-办法吗     -可以办法吗
夫人
穿得很美呢
谢谢
328号
-有在打工吧     -对
该怎么办才好呢
-这么想要印章吗     -想要的
麻烦你
是吗
-你说家计很吃紧     -对
非常吃紧
是甚么打工呢
超市的熟食区
是啊，超市的
原来
-今天想要印章吗     -想要
-无论如何     -对
那还要再
加油一下吗
好
有个特别指导会
原来
那夫人
夫人
用你的双手握住吧
想要印章吧
想要
那个是刹车杆
我是说我的哦
这样
请握住
握着了
好好感受着他的变化
去搓揉吧
-这样吗     -对
慢慢的
不时操作一下
对
你说说看
操作
-操作     -操作
418号
-是山本小姐吧     -是
他也是接受我的特别指导
就通过考试了呢
真的吗
夫人
-也想早点合格吧
-对，想要
想通过这次测验吧
-这样吗     -没错
你都怎么摸老公哦
这个有点
这样好吗
不要东张西望
不好好行驶会事故的
-也是呢     -看仔细
要好好的，仔细的看
要确认啊
夫人喜欢寿司对吧
对，喜欢寿司
很常去吃吗
偶尔会去
你说你喜欢甚么呢
鲑鱼吧
鲑鱼吗，真色呢
要好好动作喔
一定要好好握喔
要小心的，不让汽油漏出来
-有在看吗     -有的
要一边确认安全
一边动喔
会觉得难受吗
在靠近一点吧
我是没问题的
老公的杆子
也都是这样吗
不好说呢
每周做几次呢
老公的液体
有射进嘴巴里面过吗
不会用嘴巴含住吗
-不这个     -有过吧
也比较快
想早点合格吧
对，我想
那么
那可以让我入车进去吗
这个
-甚么     -往小嘴里
请别这样
那今天就这样吧
不，我会做的
好的
夫人的嘴巴
有好多□水呢
请好好弄干净哦
弄得亮亮的
脏污有掉了吗
可能有
请好好弄干净喔
和老公的相比
我的感觉怎么样呢
比不出来吗
需要好好判断喔
和老公的相比如何呢
这个
甚么意思
这个有点
不说可没有印章喔
这个
不行
和老公的相比如何
差不多呢
是吗
但我的比较好舔吧
这个...
请舔得他发亮喔
请全部含进去喔
要舔到能发光那样
夫人这边很美呢
光看也很美呢
夫人
被摸摸屁股
就忽然舔得很厉害呢
喜欢屁股吗
真棒
差不多也要极限了
差不多了
要喷出来了
真棒
射了
连最尖端也要喔
谢谢
怎么样
还要一张
那我帮你盖章喔
谢谢了
328号，□交，成功
-辛苦了     -328号
辛苦了
-今天结束了吗     -是的
还想说最近很少看见你
-也是呢     -该不会
在躲着我吗
不是，我是选择自由时段的
可能是这样吧
是这样啊
自由时段啊
后来进度怎么样
其实一直拿不到印章
是吗
拿不到啊
-很艰难呢     -对啊
真的很困难
这样啊
那今天
先要第几阶段的印章呢
-今天是第三阶段     -这样啊
要拿不到就回家啊
会变这样呢
-是哪里不好呢     -也是
有写甚么给你吗
我忘了
没有，他有写
那么
还是要接受指导吗
是
我还拿着印章呢
想要有人帮你盖章吗
对，我希望有人盖章
想要吧
想要印章对吧
想要
那么
还做特别指导吧
上次也做了啊
说得也是呢
怎么了
想要印章吗
是
我也想帮帮你
怎么样
这边呢
要确认一下吧
要接受吗，指导
-这个     -印章呢
想要今天盖吧
真的吗
只要夫人好好做的话
-好好做？     -对
这个
-夫人     -等等
如果夫人不帮忙
我是不会盖章的
是这样吗
光是我自己努力是不能盖的
那个
等等
夫人真敏感呢
这个
夫人的气垫在哪呢
有感觉了吗
要停下来吗
没关系
等等
看不见呢
请让我确认一下吧
真棒
好好吸收着冲击力呢
这个我...
老公也爱揉吧
等等
请别这样
要放弃吗，不要印章
-要放弃吗     -没关系
很害羞的
害羞吗
很漂亮的喔
等等
-这边变硬罗     -是这样吗
是乳头哦
这是开始引擎最重要的零件
等等
不行的
-算了吗     -不，没关系
这么说你没回答过呢
夫人和老公一周做几次呢
不知道
我没记得这个
不记得吗
明明每天都见面呢
不好好做的话
驾照不到手的喔
和老公
不好好做入库练习的话
-好     -夫人很不擅长吧
请等等
不行
果然引擎全开了呢
润滑油呢，都流出来了
这要确认才行
甚么意思
夫人
-请自己拉开吧     -为甚么
这边太亮了
不亮的话怎么能检查
是
这样对吧
可以了吗，好害羞
等等
前后左右都得确认才行
请左右拉开吧
粉红色呢
等等
确认周围的安全
请等等
怎么了
请好好确认怎么样了
夫人的引擎怎么样了
-这边怎么样了     -这边是？
夫人的车库
好害羞
说不出来吗
请等一下
不要了吗
不要停
不行
请等一下
不要
怎么了
不行了
高潮了
夫人润滑油很多呢
请放过我吧
要放弃吗
可以吗
需要印章吧
想要
上次做了甚么呢
想要甚么呢
你记得吗
-我记得     -握住杆子对吧
请握住吧
要移动对吧
请移动吧
好的
还要吗
也要左右确认喔
是
要好好发出声音喔
左右确认
右边0K
左边也0K吗
是
吸到底
加速速度
很厉害呢
可以含到底呢
起来吧
甚么
-也要练习入库吧     -等等
-这个有点     -印章
-请等一下     -这样就有印章
-我会盖给你的     -真的吗
不行
夫人的车库好紧啊
不行的
-不行     -明明这么黏稠
不要这样
和老公很少做吗
不要
好舒服
都做到这地步了
-还要放弃吗     -不要
想要印章吧
想要
-怎么了     -没有
-我的东西     -不要说
感觉如何
-和老公相比     -不知道
-不知道吗     -不行
不行的
-高潮了吗     -不要了
要放弃吗
这个...
不行了
不行
请等一下
夫人
里面变得好热喔
不要了
有感觉吗
忽然高潮的话危险的
我说过突然刹车发车很危险吧
真的不...
不行了，等等
好舒服
不行了
不行
不行吗，那换夫人在上面吧
是
起来吧
要好好确认喔
提高速度也可以喔
加快速度喔
不行
我的东西如何啊
怎么样
说说啊
请好好动吧
很擅长呢
过去吧
屁股翘高
这是往后退倒车喔
你清楚吗
前进之后
-再慢慢搀退喔     -是
也要好好确认喔
左边如何，左边喜欢吗
右边呢
-右边呢     -OK
右边OK
前后呢
-前后OK呢     -是
不行
-后方也要确认     -是
好
要指着后方确认喔
-听不见喔     -好了
-哪边     -后方
不行
不行了
高潮了
夫人后入开始习惯呢
是
那过来这边吧
来
变得很顺利进去呢
不行
不要
要放弃了吗
-不要了吗     -甚么都没有
不要
328号呢
-叫做优，对吧     -对
之后可以叫你优吗
不行
可以吧
好
可以的
不行
这样更舒服吧
这个速度才舒服吧
不行，要高潮了
真棒
要慢慢加速了哦
-不能突然加速     -不行
你知道吗
会坏掉喔
不行了
快射了
不行不行
不
来，夫人
请打扫他吧
没错
把里头的都榨出来喔
那夫人我会帮你盖两个的
谢谢你
是吗
过关了啊，谢谢你
还没拿到呢
那这样明年就有驾照呢
可能吧
是吗，加油喔
-我去上班罗     -路上小心
我出门了
真可爱
今天请你自慰吧
和老公都没有做吧
自慰呢
安全保险有做吧
这个
要自己维修才行呢
不然怎么会好好开车呢
有自己维修过吧
把腿张开
是
露出优那丰满的
前端呢
系统都正常吗
是
另外一边
摸摸看
好好确认喔
是
左右乳头
怎么样
左右乳头OK吗
OK
下面呢
把润滑油装置拿开
让我看看
好好张开喔
优的车库怎么样了
车库
已经湿透了
好害羞
油都流出来了呢
很棒喔
引擎开始热了吧
让我看看屁股吧
你骄傲的
很有弹性的屁股
这样吗
一清二楚呢
连屁眼都清楚呢
讨厌，好害羞
很漂亮呢
高潮的时候呢
是
高潮时要怎么样
你说甚么
要好好说高潮了
要高潮了
高潮了
转过来，让我看你高潮的脸
你的表情
优的引擎全开了吧
用这个吧
好
让震动棒入库吧
进来了
甚么东西
震动棒进来了
让他震动插进去吧
进进出出的
好舒服
不行了
把YA吧
好舒服
-受不了了     -甚么
一边比着YA一边说吧
受不了
要高潮了
插得很深呢
很好
那我帮你盖章喔
真的吗
谢谢你
好晚啊
喂
-老公     -很晚耶，你在哪
对不起，上课时间预约晚了
这样啊
现在要上课了
晚餐等我回去好吗
没关系
你加油吧
知道了，拜拜
好
老公的联络吗
对
对老公有说过甚么吗
没有的
夫人
变得越来越漂亮
夫人的身材
也升等了呢
预约次数也增加了呢
是这样吗
夫人
开始会开引擎了呢
也是我的指导的关系吧
夫人
-今天也要印章吗     -我要
那该怎么办吗
-上车吗     -对喔
入库
你喜欢入库吗
过来吧
这边吗
有好闻的引擎味道呢
好舒服
变得好热呢
为了今天这一天上课
很兴奋了吧
这个
今天也故意失误
为了拿到印章而诱惑我吧
不行
请帮我确认
不，不行
好舒服
引擎大开了呢
被摸就开始了
真棒
好舒服
不行
这样不行
好舒服
好好确认左右喔
不行了
好厉害
这样受不了的
学会加速了吗
这样加速受不了
那边不
像这样
慢慢感受着理解其中
变得很轻易进去呢
引擎的味道
这样好舒服
真棒
优的引擎快爆炸了呢
不行
受不了
不行，受不了
高潮了
-那样     -不能不说高潮喔
要高潮了
高潮了
328高潮了吗
对，328号高潮了
变得好湿喔
好害羞
把小穴张开吧
这样有拍到吗
看起来很想要甚么呢
可是杆子插不进来
彼此确认一下
-就上车吧     -是
可以吗
我确认一下喔
跨上去喔
328号要确认安全喔
才能继续喔
-喜欢我的控制杆吗     -喜欢
比老公还要吗
是
比老公还要粗
还要硬，我最喜欢了
跟刹车杆一样粗了呢
非常硬
忽然张张合合的呢
又来了
-真想入库呢     -请入进来吧
那么来入库吧
可以入库了吗
失礼了
入库了喔
进到车库了呢
好舒服呢
好舒服
车库里面好舒服
受不了
-今天入库舒服啊
-车库里面受不民
好舒服
等等，有电话
老公
现在在开车呢
是教官在开车的
等等，剩下倒退入库了
你先吃饭吧
我再打给你喔
等一下，会曝光的
好舒服
要高潮了
靠到我身上吧
好，是这样吗
不行了
-车库快坏了     -是吗
-要坏了吗     -坏了
好舒服
快坏掉了
-转过来吧     -好
可以吗
进来了
好舒服
要控制好喔
-开始上手呢     -真的吗
好舒服
-真是越来越棒呢
-真的吗
不行
-靠过来这边     -这边？
好舒服
太受不了了
那改三档吧
不行了
高潮了
不擅长的后入也教你吧
好，我知道了
-这样可以吗     -可以喔
OKOK，后退OK
进去了吗
倒退成功了
进进出出的了
贴好紧呢
夫人的技巧
-很厉害呢     -好开心
优的技术真棒呢
好舒服
教官的
不行了
-要加速了喔     -请进来吧
好厉害喔
不要
不行，要高潮了
教官
我还要教官的
想要控制杆吗
请给我控制杆吧
好厉害
好厉害喔，教官
控制杆
好棒
-有发出声音吗     -有的
-有顶到车库吗     -有的
上下左右呢
感觉非常棒喔
教官
顶进来好舒服
你也可以磨蹭我的车喔
-不能蹭真的车喔     -好的
真的好舒服
教官
-请再插进来     -真的吗
好舒服
顶到深处罗
顶到了
好厉害，教官
高潮了
不，教官
都看得一清二楚了
很清楚吗，那能确认方向吗
好厉害
快坏掉了
真的吗
我也是
快不行了
往小穴里面射出来
这个礼拜
让我的一部分
教官的液体满满的
-可以吗     -麻烦了
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
不行不行
-不想要我的液体吗
-想要
-满满的吗
-对，麻烦给我全部
好舒服
不行了，请给我吧
快了
教官的液体
满到都出来了
帮你顶进去喔
好棒
你看看
流出来了呢
今天的印章
-我会帮你盖的     -谢谢你