希望大家听一下我的私通情事
（Wzhp1113制作）
由做妇人服装拍摄的模特儿引起的
（被拍摄场所强行要求拍摄内衣）
并被强奸的妻子
龙
起床了 龙
龙已经6点半了哦
起来了吗？
早安
我在都内手机游戏相关的企业
当工程师
我的妻子
我们结婚两年
没有小孩子
我和妻子
要怎么说
抱歉抱歉
我还没睡醒
没事吧？
还很困吧？
今天，你打工？
是啊
这周
厂长告诉我
工作又增加了
是啊
这样说来 这周
周一 还是周四
还有周五
没吃早饭的时间了哦
刚刚又要躺下吧？
真是的
对了
三年前我和妻子认识
然后
交往了一年之后
我和她求婚之后
就结婚了
现在在市内的制造工厂
打工
晚饭要吃什么
什么都行
这样回答最为难
想一下
算了 之后再说好了
之后是什么时候
我传简讯给你
那时候太晚了
吃什么好呢？
汉堡排吧
之前也是点的这个
不是吧
是的
是吗？
我一直觉得自己在做汉堡
是啊
我喜欢的？
做什么好呢？
感觉最近都没吃过蔬菜
蔬菜呢？
可以
我去超市买便宜的
真的不管去哪里
看我们都是普通
很平凡的夫妻
对了 龙
从11片开始
我要涨时薪了
是吗？
要从820元涨到850
30元差距好大
是吧？
850元哦
赶快穿好
要迟到了哦
是啊
就是某一天的事情
我一点点和大家说
龙也喝点酒吧
好的
〔还剩下好多浪费了
我知道了一会喝
什么？怎么了？
皱眉
抱歉抱歉
什么？
也不是烦恼
有事情要和你商量
商量？
商量？什么？怎么了？
不是奇怪的事情
渡边有夫人吧？
好像也在酒吧工作
是的会做很多事情的夫人
那个夫人
杂志
还有宣传册
她做上面的模特儿
然后
说做模特儿
经常穿新衣服
妇人装
宣传吗？
就像那种的
对了，这边有
什么？
这样的
就像这种的
怎么了？
现在渡边的妻子
在做这种模特儿
虽然之前也有做这个的夫人
但是那个未人搬走了
是啊
是的
所以，现在正在找
要做模特儿的人
好前卫啊那个夫人
是啊
还有她想让我参加
这样拜托我
说的是这个模特儿吗？
不要笑啊
抱歉
我要怎么拒绝呢？
你想拒绝吗
因为我做不到
因为要这样的拍摄
但是难得他提议了
马上拒绝的话
这样也不好吧？
尝试一下你这么有型
真的？
是吗？
我可以吗
要怎么做？
就是简单摆POSS
这样吗？
我可以做到吗
但是渡边的夫人
还有其他的请求
确实
但是看这个图片
也不是熟女
好象和你年龄挺相似的
是啊
年龄还有身高
她说看了身边一圈的
没有合适的
只有我
这样啊
那就做吧
真的要做吗？
难得和你聊
就按照说的
这个不是会遮掩脸部吗？
确实是
感觉眼睛可以看下吗？
是的确实是
是啊
也不用露脸
就是这样
简单说的话
我的妻子
被一起上班的夫人
推荐希望她可以
做服装的模特儿
这样被拜托了
只是这样了
这周六下午
说可以先去试镜
我也不懂
龙你有时间吗？
周六倒是有时间
真的？
那一起吧
我也是？
我第一次去很害羞
不碍事吗？
不会吧
我倒是感兴趣
好有趣呢
很不错很紧张吗？
很紧张是的
放松，放松
保持微笑
来了哦很好的感觉
是的看着镜头
好棒好厉害
好棒啊
转到后面吧
上面转向这边
真好啊
是的，换个姿势
很好没事吧？
感觉很好
好可爱啊
你可能看过
没有过
看这边
好的这次转另一个方向
就是那边
是的
好的0K很不错
就是这样
周六下午
来做服装模特儿
同一个市内
拍照工作室里
夫妇
想尝试一下
很好好棒啊
那样就很好
好的
好认真的表情
认真的表情吗？
感觉真好
好性感
嘴唇很性感
之前做过吗？
没有没有过吗？
没做过模特儿吗？
第一次真的？
好像很专业的模特儿
好专业啊
真不错
我和妻子都是第一次
像这样手白照模特儿
我觉得还挺简单的
当时这样觉得
在前面看着妻子
摆各种姿势
我笑着守护着她
不好意思还让我看
完全没关系
请看一下夫人
很漂亮吧？
真不错
真的好羡慕你老公啊
难得的表情
不好意思真的
我的妻子是第一次
我还怕她拍的不行
完全不会
之前做过什么吗？
赛车皇后什么的
没做过吗？
没有做过
表情真不错
好有型
好棒
嘴唇也是
这个也不错
好像模特儿
是吗？
是不是看起来很胖
不会
好棒
好厉害啊
这样的照片好棒啊
是啊好害羞
可能这样的照片
真的可以吗？
要怎么做
什么？
要怎么说
中田老师吧？
说也让你下周来吧
没其他人拍了吗?
我觉得你拍的很好
固为那么专业的人
说希望你再拍
但是我
怎么办？
很困惑吗？
好害羞
但是很难得的
也去试镜了
拍吧
是啊
就是这样
从下周开始
妻子开始了写真拍摄
每周两次左右
进行拍摄
就是这样
加油吧
这个时间了啊
龙早安
早安
好早啊
是吗？
今天要去打工吗？
穿着那样的内衣啊
真是的在看那里呢
去打工
还穿那样的内衣吗？
我今天回来之后
要去做模特儿工作
对了 是周日啊
为什么？
拍摄的时候
穿三角裤好像不是很好
是啊要怎么说
之后修图比较难
是啊
是的
中田老师说的
但是，是妇人衣服吧？
会穿衣服吧？
虽然是的
因为是拍照
中田老师对这个要求很强
这样和我说了
是吗？
虽然我也不是很清楚
算了
现在想起来
才觉得超级奇怪
竟然要穿那样的内裤
但是当时
怎么讲
我太大意了吧？
完全没注意到妻子的变化
我
我回来了
什么？
在洗澡吧
算了
累了
先看一下邮件吧
是加奈吧？
这是模特儿图片吗？
为什么不是妇人装？
这个 是内衣啊
为什么这个家伙还微笑的拍摄？
我没听说
为什么拍的这么开心？
还拍了这么多
怎么言苋妻子打工
哪里拍摄的图片吧
这是什么？
等一下
这是？
龙你回来了啊
加奈
这是什么？
这是真的吧了
说清楚
说清楚啊
总之
为什么？
他是怎么说服你的
妻子拍摄这么色情照片的
从1到10全部
我要问一下妻子
不然就没办辟继续过日子了
第一次
一开始
我
和龙
之后的时候
又预约好了下一次
进行拍摄的时间了吧？
那是第二次还是三次的事情吧
加奈好漂亮啊
很不错那个感觉
转到后面吧
是的很不错
大田现在是多少？
调成5000
很好很不错
可以微笑一下吗？
是的
视线转移一下
到左边一点
是的
感觉很好
左手捏住裙子是的
很好很不错
○K，真好
好棒啊夫人
好紧张
紧张吗？
没事
感觉很好很好
再拍一下是的
看着镜头
真好真不错
大田
去拿一下下一套
中场休息
那么拜托了
给她换上
接下来是这个
拜托了
好的只是这个？
是的
只有内衣吗？
是的 内衣
内衣模特儿？
等一下
什么啊？
不是说好了只是穿普通衣服
进行拍摄吗？
虽然是
不只是妇人服装拍摄吗？
是的
渡边没说吗？
我没听说
真的？内衣不行吗？
是啊
我老公会发火的
内衣不行吗？
是的NG?
是的内衣好害羞
好困惑啊
大田
是的
她说穿内衣不行
什么时候要作品？
明天
明天啊 明天
问一下渡边？
现在才说的话
可能有点困难
那要怎么办
应该来不及
她应该没时间
泻田也不行吗
她最近都没空
是啊好困惑啊
腰部打开看一下
好的
很简单的
但是这个
太透了
这个是后面
这个是前面
尽量不拍后面
但是
着急要作品
我们也根困惑
那个可以P掉脸
是吗？拍不到脸？
是的不会拍到脸
可似吗？
只是一下
赶得上就可以了吧？
是啊可以拜托吗？
文后多给她点正常拍摄
是啊
可以拍摄一下吗？
好的
只是这一次
和杂志不一样
不用拍到脸部
好的
重点是内衣
好的我知道了
可以吗？
抱歉赶紧在这里换上
在里面看不到的
好的我知道了
好的
去换吧
大田
去买午饭吧
什么好？
想旦乞什么才
都行
什么都可以
肉类还是鱼类？
鱼吧
真的？有不喜欢吃的吗？
没事
鱼好吗？
是的
车站前不是有一家便当吗？
去那里买吧
那里吗？时闲要久一点
没事
吃便当可以吗？
好的
你也一起吗？
我也吃那个
去买吧
来电话了接一下
我知道了
拜托了
大小怎么样？
是的可以
有事的话叫我
好的谢谢
好的
像夫人这样的
如果能一直在这里工作就好了
内衣也是
即使拍不到脸部
还是漂亮的女人穿比较好
是的
真的怎么样？
现在开始
现在？还没好吗？
是的不好意思
休息日做什么？
休息日
和老公一起出去吃饭什么的
是啊，什么
鱼？
但是我老公根喜欢吃肉
喜欢吃肉啊
是的
在车站前吃吗？
是啊
去过二楼那里吗？
没去过
那边做的超级美味
那么下次
大小可以吗？
没事
可以吗？告诉我
我可以帮你做调整
上下颜色不一样呢
我还没换
还没啊不好意思
平时穿什么样的内衣
平时？都是普通
很普通的
普通？普通的
白色？
白色什么的
差不多
算是吧
肌肤好漂亮啊
是的谢谢
谢谢
我换好了
换好了吗？
好的快速的
赶快拍吧
来这边
到这边很不错很适合你
泳衣 这个
好淫荡 很淫荡
好有型啊
你这么瘦
我还胆心尺码
没事
这个是不是太小了？
快速快速的
开始了从上面
虽然会P掉脸部
还是要露出来那个表情
先拍几张
笑起来
僵硬 好僵硬
不好意思
很害羞吗？
我知道
马上可以结束
好的来了峨
微笑
肩膀不要用力
肩膀放松
用力的话 是的
胸罩的形状就坏掉了
来了哦
好的 微笑 放松
不行
还很硬吗？
很硬
双手放到后面吧
这次上下一起拍哦
来了哦
很紧张
不好意思
放松一下
没事
休息一下吧
坐下来到这边
放松一下
没事
虽然我了解你的心情
先好好放松一下
好的谢谢
按摩一下肩膀吧
不用
会去吗？做按摩什么的
不怎么去
不好意思
这么弹
是的慢慢的深呼吸一下
还是不太习惯
谁一开始都是这样的
放松
等一下
他触模了你？
放松笑容要放松
夫人好有型
不会
是这样的
但是，没事
真的
好硬哦
真的没事
老公不帮你这样按摩吗？
不怎么我按摩比较多
老公
是的
很多的按摩
很多的？
按摩肩膀之类的
不只是肩膀吧？
只是肩膀
真的？
夫人和老公谁东主动？
我只是觉得他很累
累啊
男人累了的话
就没精神
我不知道
不知道吗？
这样说来你真的好有型
多少罩杯？
好害羞
说一下
我就是做这个工作的
可以吗？
夹住一下
像这样
G罩杯吧
怎么样？
是的猜对了
好棒
真的忍不住啊
只是老公自己摸过啊
是的
但是胸部这么大
不是很敏感吧？
怎么说呢？
每个人都不一样吧？
那夫人是怎样的？
我是哪个
是怎样的啊
最近没做爱
不记得了
平时帮老公按摩
老公不帮你做按摩吗？
没有过
好可惜可以吗？
真的没事
放松一下
不用害羞
模特儿都会肩膀酸痛
从胸部开始
平时都是这样做的
胸部的按摩
真的，不用害羞
是的胸部按摩
只是这样按摩
肩膀酸痛就可以得到缓解
是吗？
夫人好好放松一下
但是我真的没关系
不色情
按摩？是的，按摩
真的要这样做吗？
是的大家都做哦
都会做胸部按摩
真的？
象这样直接的
没事，放松
肩膀放松
真的不行那里
没事没事
像这样好好放松
没事我真的没事
完全不色情
真的不用了
夫人好敏感啊
没事没关系
可以发出声音
好好放松一下
这样才可以好好拍照
但是
等一下真的
好好放松一下
表情是很重要的
表情
是的好棒的表情
那么好表情的话
服装活着内衣
也可以传给大家
不好意思
不用道歉
这也是工作
张开双腿
好害羞
张开双腿好好放松一下
没事
可以吗？
是的，张大双腿，是的
再来
再向前面
再好好放松一下
可以
好棒的表情
那样不行
好好放松一下
因为
这边也是放松
不行
没事这也是工作
这边很放松了
知道吧？
好好爽一下
没事
不行
舒服吗？
好舒服
没事
等一下，这里
不行
好好放松一下
是的
这样可以吧？
下面很湿了
不行
那样
去了
不行去了
不可以
这里呢？
好舒服
不用忍耐
不行
去了 去了
对不起
很放松了
表情真的不一样
不好意思
没事
这个拿掉吧
完全不一样
可以站起来吗？
没事
不好意思
站过去那边吧
很不错
真好啊完全不一样
和刚刚好像不是一个人
性骚扰的摄影师
还表情僵硬
你继续说
然后
那之后
每周两次左右
我去拍摄
打工之后就过去吧？
很好
很不错
接下来是这边吧
没事吧？
没事
害羞吗？
好害羞
害羞啊
为了缓解害羞感
我也脱下来
这样就没事吧？
转过来
是的
很不错
去过美体店吗？
不怎么去
肌肤好漂夷
感觉不错很好
放松一下
好的
好棒啊真好啊
累了吧？
没事要不要休息一会了
中田您很辛苦
很有感觉
表情很不错
像这样
舒服了就会有很好的的表情
会有不一样的感觉
这样摸着
表情很不错
看镜头是的
很好
好好看着镜头
怎么样？
是很重要的
好棒的表情
完全，和刚刚不一样
知道吗？
张开嘴是的
很不错
心情变了吧？
那样好近
怎么了？
怎么样？
碰到了
什么碰到了
老师的
老师的？
碰到了
碰到了吗？
舒服吗？
就像那样好兴奋
张开双腿是的
好棒啊
我刚刚就注意到了
尼股转到这边
翘起来张开双腿
就是那样
很湿了
看这边
真好啊
好好翘起来
好棒啊知道吗？
不好意思
没事不用道歉
很斗票亮
全拍下来
好棒啊
对不起
湿湿的
好棒啊
很兴奋了吧？
像这样
不可以
好淫荡啊
请稍等
湿湿的
夫人的
不行
老师不拍照了吗？
不休息好的话
会累的
夫人这么漂亮
再继续吧
像这样
老师
很硬了
怎么了？
这么好的身材
那里不行
不舒服吗？
不行的话舔吧
但是但是什么？
老师
真的好棒的身材
我根想吃掉
这么漂亮的身体
很期待吧？
要拍摄全裸吗？
当然了
就像这样
湿湿的
不行老师
老师
不行
这么舒服吗？
老师
你好色情
怎么了
但是
但是什么？
我老公
和老公的对比一下
怎么样？
好硬
很久没舔过了吧？
是的
可以
夫人好棒的表情
可以，就那样舔
好的
是的
看着这边是的
真好夫人
是的就是那样
就那样看这边
好的
是的是的
含住到深处
那里那里
真好啊夫人
很久没做爱了
很兴奋吧？
是的
双腿伸直都这边
就是那样来这边
这边的嘴也是
插进去吧
好的
插进来
很久没有过了吧？
但是那样
不行
我有老公
保险套呢？戴了吗？
老师
不是
摄影师中田带了
是啊我知道
很兴奋了吧？
戴上保险套吧
不用了
没关系用这个好好爽一下吧
但是
可以吧？要戴好保险套
请等一下
这么湿了啊
不可以
不可以老师
老师插满了 不行
好棒好舒服啊
不行去了
好舒服
好棒
老师去了
去了 去了
看这边
深处好舒服
那么舒服啊？
老师不行
再来
我伯勺小穴插满深处了
好棒插满
去了
好棒
插到深处了
可以再插到深处吧？
再来这边
翘起来
张开双腿
去了
阴茎
那里不行去了
好棒真棒
去了不行
我要高潮了
可以，爽一下
不行去了
好棒
很舒服吧？
不行
那里
再来深处去了
好舒服
老师都插满
不行我要去了
来后面
舒服吗？
好爽
老师老师的好硬
都插满
去了
不行去了
再来不行
去了 我要高潮了
不行去了
不行高潮了
老师不行
老师
好棒夫人好舒服
好爽
那里不行
去了 不行
高潮了好舒服
那里不行好舒服
要高潮了吗？
不行
去了
好棒
都射满了
然后老师
不是 摄影师
不要说什么老师了
老师说我出汗了
洗完澡再回去吧
这样和我说
夫人
谢谢
很难得的
把身体清洗干净吧
没事吧？
没事谢谢
真的好敏感啊
不好意思
这么敏感啊
我的身体
老公和你一起洗澡会忍不住吧？
他不和我一起洗澡
不一起吗？
这样的
老师
好棒的身体
老师的
怎么了？
更大了
好棒
好棒夫人好淫荡啊
腰部在动哦
屁股也清洗一下吧
屁股翘起来
不行那样
好害羞
我的身体
不行
去了
好棒
就那样
自己转过来
张开双腿
不行
好棒的姿势
不行那里
那里好舒服
不可以老师我要去了
再加强一点
知道吧？
屁股转过去
双手放到前面
很舒服吧？夫人
好舒服
好兴奋
这边的好硬了
我的这样了
老师
好棒夫人
我可以舔吗？
可以
好棒
老师
真棒
看这边
好棒
好棒很大了
好厉害
好会舔
那里好爽
那样含住
可以继续吗？
坐在椅子上
可以给我看一下吗？
是的是的
这样吗？
是的
好舒服啊夫人
好棒
那里
平时不这样做吗？
不做
好可惜啊
好棒
怎么样了？
都夹住了
在胸部里面怎么样了？
阴茎很大了
好大老师的阴茎
兴奋吗？
好兴奋
夫人，弄出口水吧
好的
好棒那里
真的好舒服
来含住吧
好的
是的就是那样
那里
好舒服
好爽夫人
夫人真舒服
这里吗？
是的再帮我爽一下
只是那样
好棒
好舒服夫人我要射了
射了
老师
吐出来
好多
好厉害啊夫人
听了我妻子说的
还是从那天开始到今天
那个家伙
很色情的拍照的同时
进行施暴
那个大叔
利用打工
那么多次那么多次
那样的行为
还拍了很多色情的照片
就是这样
我走了
去中田的拍摄地
但是已经晚上了
吵死了
你怎么回事？
请冷静一点，老公
怎么能冷静
究竟是怎么回事？
说好了只是妇人服装的拍摄
是这样啊
不要质问我了
我的妻子全都告诉我了
大田 大田
把那个放下来
和谁说话呢？
先说这个事情
首先智慧手机
手机？
智慧手机给我看一下
我的？
快一点
只是普通的
小一点的
还有照片
照片不是这是其他的模特儿
是吧？
不是吧？
没有什么不好的
在哪里做的
什么意思？大田
大田
这个是什么？
那个三脚架
放回去
这不是我妻子的内衣吗？
这是影片
影片 我没拍啊
这是我妻子的内衣
这是怎么回事？
那个
在拍吗？
请看一下
很相似呢
为什么要拍？
习惯了吗？
和一开始相比习价了
一开始很紧张吧？
好紧张
我都发现了
哪里？
这里
是吗？
是吧？对着的
另一个呢？
这里这里和？还有呢？
不行
老师好色情啊
夫人不淫荡吗？
我？很色情吗？
很淫荡吧？
好害羞
害羞吗？
超紧张
不要害羞
给我看一下你自慰
自慰？
自己做过吧？
做过吗？
不说过吗？
做看看
好害羞
和平时做的一样
一直拍吗？
好害羞
这里？
好色情
很硬了
好硬啊
糟糕
乳头很硬了
很硬了
很硬吗了
好硬
很硬的乳头
好棒湿湿的
好棒
好多蜜汁
好害羞
好棒
下面湿了 好害羞
可以放到内裤里面吗？
这边也是
想摸吗？
真可爱可以
好淫荡
直接摸
看到了
都看到了
好棒啊
自己扒开
湿湿的
很湿了吗？
内裤脏了会暴露的
脱下来吧
是啊
我的屁股
屁股看到了
内裤很湿了
放在那边
是的那里
双手放下来
屁股翘起来
是的那样玩弄小穴
这样吗？
是的
湿湿的
湿湿的？
好舒服
转到这边好淫荡
好棒好害羞
好舒服
热衷自慰
在自慰
很湿了
听到了吗？
好舒服
糟糕好舒服
好棒
右腿放上去
好厉害
好硬
插进来了
好舒服
好爽
好棒
好舒服
我想高潮
可以
好舒服
不行去了
去了 去了
高潮了啊
是的高潮了
用沾满蜜汁的手指
摆个手势
舒服吗？
好爽
拍这样的画面
我妻子的联系方式
电话号码
我全删掉了
这样不行不能原谅你
电话本
给我找出来啊
是这个吧？删除了哦
好的删除
不是啊吧
这个照片还有影片
全部删除掉
不行
还是放着吧
为什么要保存
你哭个鬼
想哭的是我
然后怎么样了
最终我原谅了妻子
加奈今天打工？
今天休息
要去哪里？
偶尔我要和结衣去吃顿饭
是啊
龙
真的可以吗？
可以
真的？
但是
下次不可以这样了哦
我知道了
好的 那么我走了
再见
那我走了
虽然我有很多想要说的
当然有想过
但是总归我们还是夫妇
今后我们两个
还要合力
好好生活
我这次
就原谅了妻子
是11月开始左右吧
妻子的打工地方
两个月没发打工工资
大田联系我
直接来总务
那晚我很晚过去了
去之前拍摄的工作室
老师 好棒好舒服
这就高潮了？
高潮了啊
我去了
好敏感
好舒服
好棒
老师好舒服
夫人好厉害
老师那样帮我舔了
喜欢吧？
好喜欢
请好好摸一下
这样？
好舒服
只是模了乳头就去了
老师好舒服
老师的阴茎
脱下来
想要吗？
想要
老师的阴茎
不行这么大了
好暖和
蛋蛋
好美味
好棒
那样好舒服
好舒服
好棒啊夫人
好美味
很硬吧
这里好硬
好硬
和老公的相比喜欢谁的
喜欢老师这个硬的
老公的阴茎和你的没法比
好棒
我想要老师的阴茎
怎么做？
插满我的小穴
想要吗？
夫人脱下来
插到哪里？
可以吗？
不行不需要了
老师就这样直接插进来吧
在说什么不行
不行
就那样就那样插进来
我说了不可以夫人
不行啊
夫人
插满了
都插进去了
好舒服
好棒
老师的阴茎
插到深虚了
好棒好硬
就那样插到深处
好棒
好舒服
好棒啊夫人
那里好舒服
那里好爽
那里真的好爽
老师我的小穴要去了
去了
不行去了
老师
好棒
阴茎
好舒服夫人
我的里面舒服吗？
真的好舒服
小穴去了 去了
老师不行去了
好棒
那里好舒服
全插满老师的
那里好棒
去了
展股转到这边
插到深处了
老师
真的好舒服
好爽阴茎
老师的阴茎
舒服吗？
好舒服
好舒服老师
全插满
喜欢吗？
好棒
不行不要停下来
不行去了
高潮了
不行了
好棒
真棒
好舒服
夫人的小穴
舒服吗？
老师
直接插入很舒服吗？
直接的
老师的全插满
去了去了
好棒啊
那里好舒服老师
好舒服好棒老师
不行
小穴很奇怪了
很奇怪了
请用老师的阴茎
帮我的小穴
弄得奇怪一点
老公的好吗？
不是老公老师的更舒服
不行去了
那里去了
好舒服
老师好棒
躺下来
插进来
去了
好棒
老师的阴茎再来
好舒服
好舒服老师
好棒老师
好舒服
真的好舒服
老师好舒服
我喜欢你老师
夫人我也很喜欢你
我也爱你
不行老师
要射了
就那样
可以就那样射出来
就那样射出来
求你了 可以
全射出来想要
老师的精液
我也要去了
老师
射出来
不行去了
去了 去了
高潮了
好暖和
老师的阴茎
好舒服
看一下这个
那里好多
好舒服