(请听听我被私通的故事吧)
(给一身汗臭的师傅制作便当)
(等我察觉的时候)
(妻子已经跟他私通了)
(有爱妻便当真好啊)
(这个表述是过去式了呀)
(现在我与师傅一同享用著)
(原来是相扑系列的故事呀)
(真是兴奋呀)
(不是相扑 而是工地的师傅)
(原来是那个师傅啊)
(男性是体力劳动者)
(这次是稍微肥胖的肌肉男)
(原来是这样呀)
(太太是什么类型的女性呀)
(非常可爱 性格温柔)
(还会给我制作爱妻便当)
(这很好啊)
(我想对跟妻子私通的)
(微胖肌肉男进行报复)
(那个家伙喜欢打小钢珠)
(赌赛马 喜欢喝酒还有女人)
(对这位微胖肌肉男)
(的情报真是详细呀)
我叫明
在市内的土木建筑公司
当作业员
也就是所谓的靠劳动力吃饭的
土木建筑工人 是领日薪的
保险还有养老金
全部都是自己支付的
除去应有的开支
实际收入是三到五左右吧
跟妻子结婚有五年了
没有孩子
她平日在车站前的食堂里
打临时工
因为我从事的是
土木工作
妻子每天早上
都会像这样给我准备便当
也就是所谓的爱妻便当吧
她每天早上都会给我制作
那我差不多要去工地了
老公 你稍等一下
你的便当
谢谢你
早上太匆忙了
里面还有冷冻食品
每天早上都辛苦你了 没事的
你今天要打工是吗?
没错 星期一是九点开始的
上早班
还有一点时间
对了老公 便当的份量足够吗
老公你做的是粗重的工作
我担心你会肚子饿
所以我增加了一点饭量
这样呀
希望你能吃饱吧
没关系的 已经足够了
真的吗?
那我也要去准备一下
要出门打工了
是的呢
那我先出门了
明 你准备好了吗?
准备好了 早安
这位是我工作的
土木公司的师傅
名叫中田
算是我的上司吧
总之 在工作上
我受他挺多关照的
师傅跟我的年龄差不多
他现在是单身
他工资的一大半都用于喝酒
还有赌博了
不管怎么说
在工作上面 他都挺关照我的
那我出门了
你慢走
明 做好了吗?
还差一点
这样呀
先开饭吧
好的
因为是大街上的小建筑公司
工作环境就是这样的
每周都在不同的工地工作
对外墙或者是外观进行修缮
就是这样的工作了
明 这是你太太的便当吗?
没错呀
亲手制作的便当呀
这是当然的啊
你真是找了一位好老婆呀
这个看起来挺美味的呢
挺好吃的
这个当然很好吃啦
爱妻便当真叫人羡慕啊
我每天就只能去便利商店买吃的
师傅你差不多也应该
找一位老婆了吧
别说得如此轻易啊
没有对象啊
师傅你在说什么呢
你这么有钱
肯定有不少女人的吧
上了年纪的大姐倒是有不少
你又在跟我开玩笑了
这就是亲手制作的便当呀
很好吃喔
真好吃
老公 你要睡觉了吗?
是的呢 明天还要去工地呢
你辛苦了
你的工作如何啊?
很忙吗?
还好吧
这样呀
今天便当的量
刚刚好呢
真的吗?
太好了呢
吃太饱的话
会想睡觉的
对了 今天师傅看到你
制作的便当之后
他一直在赞不绝口呢
他说看起来很美味
一直在盯著看呢
对了 师傅是单身
一直都是在便利商店买的快餐吧
没错的 他一直都是
吃便利商店的快餐
这样的话
怎么有力气干活啊
是的呢 没错呢
对了 要不我帮师傅
也制作一份便当吧
帮师傅制作便当吗?
你吗?
没错
应该会比便利商店的快餐
要好一点吧
是这样没错
不过你会很辛苦的吧
制作两人份的便当
没有呀 一个人的量跟两个人
是没有差别的 没关系的
话是这样说没错
没关系的
这样呀
我认为你会很辛苦的
不过说不定师傅
并不需要我的便当呢
我要去工地了
老公
你稍等一下
这是便当
谢谢你
你准备好了吗?师傅
师傅 早安 早呀
师傅 这是便当
这是给我的吗?
是的
这是太太你制作的吗?
没错的
希望你不介意
谢谢你了
太开心了
就是从这个时候开始
我的太太
每天早上为师傅也一起
准备了一份爱妻便当
好吃
这个也好吃
真好吃啊
爱妻便当果然是最好的
这是肯定的
便利商店是比不上的
亲手制作的 就是不一样啊
太好吃了
真的太好吃了
你就只会说好吃了
怎么说呢
我无法很好的表达出来
其实 我不是很高兴的
我妻子制作的爱妻便当
却被别的男人以很美味
的样子大口大口的吃著
这种状况
果然是最棒的
是的呢
差不多是六月末的时候吧
当天工地的工作
结束得比较早
于是便和师傅在我的家里
喝点小酒
果然很好喝呀
很好喝呢
今天很顺利的结束了呢
没错呢
比预想中的还要早就结束了呢
是的呢
你今天很努力工作了
没有啦
这都是师傅的领导能力强
你说什么呢
便当真的太好吃了
真的吗?
谢谢你的夸奖
你总是给我制作便当
食材的费用没关系吗?
没关系的 不会有影响的
太太 太太你制作的料理
太好吃了
我现在工作的热情
就是期待著吃便当了
师傅 你真的过奖了
是真的很好吃的
你是不是特别练习过的呀?
我平日在食堂里面打临时工的
食堂吗?
没错
在哪里呀?就在附近 车站前
车站前吗?你知道吗?
车站前的食堂
就只有一家吧
是的呢
你在那里打工呀
平日我是在那里打临时工的
你去那里吃啊
这样就不需要便当了
我说你呀 这个肯定
是要自己付钱的啊
你一口气喝掉啊
当天晚上
我好像是喝多了
我就趴在桌子上面
睡著了
是真的吗?
你靠过来一点啊
你想干什么啊
你的脸好红了 真的吗?
我的酒量不好的
你张嘴呀 张嘴呀
不用啦 你不吃花生米吗?
你张嘴啊
你真漂亮呀
真开心啊
明
这是跟你一样的袋子喔
是的呢
连筷子都帮我买好了呀
我太开心了
跟一次性的就是不一样啊
你看呀 这是筷子
里面装著什么呢
这是海带呢 海带
果然是海带呀
这是米饭
有什么菜呢
真厉害呀
里面有多少种类呢
一二三四五六七八
数不过来啊
真好啊
我今天也要吃爱妻便当了
这是烧卖吧 这肯定是
亲手制作的 里面有烧卖吗?
好吃 好吃
太好吃了
这个海带的米饭
对身体很好的吧
海带吗?
海带是补充能量的
你看这个呀
这根大香肠
香肠吗?
我也不知道从什么时候开始了
等我察觉的时候
就已经是这种状况了
我也在想是不是我误会了
师傅的便当是不是比我的
还要丰盛呢
让我察觉到一种微妙的变化
我回来了
师傅吗?
好像是在七月末的时候吧
我回来了
那里不行啊
不要啊
我帮你清洗呀
老公
于是便出现了这种情景
说吧
明
我叫你说啊
明 你冷静一点
给我说啊
师傅跟我的老婆 在我家
浴室里面竟然是那种场面
我需要从头到尾
听听事情的经过
不然 我无法往前踏出一步了
事情的开始是
开始是
这个
应该是上个月的事情了
师傅工作结束之后
来了我们家
我们三个人一起喝酒的那天
你还记得吧?
确实是的呢
太太 你制作的便当
真的太美味了
谢谢你的夸奖
真的很棒喔
师傅 你不用这样做的
你为我制作如此美味的便当
我必须要向你表达谢意才行的
太太你制作的便当
真的很美味 不敢当啦
那真的是非常棒的便当呢
真是美味的便当呀
你在食堂里面工作
才会制作出如此美味的便当吧
没有啦 太太你制作的便当
真的很美味的
话说回来 师傅 你一直说
便当美味 夸奖过度了吧
说实话 我都觉得烦了
我只是实话实说而已
真的很美味呀
你太太制作的便当
是真的非常美味的
你过奖啦
你继续说啊
你制作的便当如此的美味
你又这么漂亮
说实话 我觉得明他配不上你
这个
我是说真的
你的手这么的光滑
没有啦
让我看看呀
那个 脸蛋漂亮的女人
手果然也很漂亮呢
没有啦
真漂亮呀
师傅 你喝醉了吧
我没有喝醉啊
非要说的话
我是为了太太而沉醉的
你又在开玩笑了
仔细看的话
你真是漂亮呀
谢谢你
我可以再靠近一点看吗?
你太靠近啦
太厉害了
你如此漂亮
他根本配不上你的
你看著我这边啊
你的这个眼神
你不要盯著我看啊
你真的太漂亮了
师傅
抱歉 抱歉呀
因为你实在是太漂亮了
我控制不住
就多看几眼了
你没事吧?
我没事呀
你是喝多了吧
我没有喝多少呀
你真的太漂亮了
我有一个请求
请求吗?
十秒 只要十秒
十秒吗?十秒就行了
只要十秒就足够了
我们来接吻吧
师傅 你在说什么呢
我是认真的
我根本找不到像太太
这么漂亮的女人啊
我做不到的
只要十秒就行了
只要十秒
我是有丈夫的 我不能这样做
他睡著了 没关系的
不是这个问题啦
只要十秒就行
我很困扰的
太太你真的太漂亮了
你不要有心理负担啊
可我还是觉得
五秒就好
这个不是时间的问题啦
拜托你了
真的拜托你了
你就答应了吧
等等啊 师傅
跟我接吻吧
你等等啊
抱歉 是我太冒昧了
抱歉
我是真的无法忍耐了
真的不要啦
太太
你站好了
师傅
真的只要五秒就好了
真的不是这个问题 你住手啦
五秒就好
我现在非常的兴奋
你肯定是喝酒喝多了
只要五秒就好
我真的很困扰的
他不会醒来的
不是这种问题啦 拜托你了
太太 等等啊
太太
我无法忍耐了
你想干什么啊
会吵醒他的
可以的吧
师傅
这种事情是真的不可以的
你不要发出声音喔
你先等等啊
真厉害呀
你长得漂亮
胸部又这么大
你住手啊
太太 真棒呀
你在干什么啊
不要啊
你小声一点
我不要啊
你安静一点
你住手啊
我很困扰的
真厉害呀
你怎么啦?
真的不要啦 不要吵醒他了
我不是叫你住手吗?
那我现在就收手
只要你答应跟我
接吻五秒的时间
我做不到 做不到啊
那我要继续了喔
太太 在他醒来之前
你就跟我接吻吧
只要五秒就好
你住手啊
会吵醒他的
太太
真厉害呀
太太 很厉害喔
可以的吧
师傅 你不要继续下去了啊
你等等啊
师傅
真厉害呀
我不要啊
你住手啊
我真的很困扰的
太太 没关系的
不要啊
你嘴巴上叫我住手
你这里却是湿掉了喔
我不是叫你住手吗?
太太
你先等等啊
因为太太你太漂亮了
你住手啊
不要啊
住手啊
你住手啊
太太 湿透了呢
太太 真厉害呀
师傅
你看啊
你先等等啊
不可以啊
是真的不行啊
太太 真是厉害呀
你怎么啦?
不要啊
真厉害呀
不行 不行啊
太太
真是厉害呀
我无法忍耐了
师傅 你等等啊
这个是真的不可以啊
只有这个
你看啊 你都这么湿了
会吵醒我丈夫的
我知道了
今天我很愉快
便当就继续拜托你了
抱歉 明
继续说啊
不久之后
应该是七月的第一周吧
师傅 在下午
自己一个人来到家里
自己一个人吗?
这个是
我是有点私事
太太
师傅
今天的便当也很美味呢
太太
我们来继续上次的事情吧
这个的话
今天太太你在便当里面
放了很多大蒜对吧
我现在非常的精神哟
师傅 等等啊
太太
你住手啊 我很困扰的
不要啊
太太 可以的吧
我已经这么精神了
我都无法专心工作了
我会被丈夫骂的
没关系的
他现在正在努力工作呢
这个
你等等啊 你真的很漂亮呢
你住手啊
太太 你很漂亮喔
等等啊
我不要啊
太太 我无法专心工作啦
你放开我啊
为什么啊 上次你不是让我
抚摸了吗?那个是因为
上次是我的不好
你的胸部真的好柔软呀
你住手啊
太太你制作的便当很美味
你人又长得这么漂亮
胸部又这么大
师傅 不可以啊 我实在是
无法放弃你呀 上次的事情
太太 你用嘴巴帮我弄吧
用嘴巴弄?
师傅
对不起 我没有控制住
我是有丈夫的
这种事情 我无法做到
你帮我解决这个吧
等等啊 我无法做到啦
太太
太太 你真的太漂亮了
所以我才如此兴奋的
太太
我已经是这种状态了
我很困扰的
你快点帮我舔啊
这种事情
你不愿意帮我舔吗?
这个的话
那你用手帮我套弄吧
这样握住啊
太太
你一边舔我的乳头
一边帮我套弄啊
舔乳头可以的吧
乳头吗?
又不是肉棒
这个
太太 乳头没关系的吧
你真的太漂亮了
我被如此漂亮的女人
舔著身体呢
太太
你真的太漂亮了
还有这边也要
太太你舔的表情
也非常的漂亮哟
真厉害呀
你真棒呀
真是叫人受不了呀
不可以的啦
师傅
这个是真的
太爽快了
你继续让我爽快呀
师傅 这个真的不可以的
太太 你不帮我抚摸的话
你就帮我舔吧
可是
太太 拜托你了
你长得这么漂亮
你就帮我舔一下肉棒吧
可是我丈夫
你帮我舔一下吧
来啊
这样我无法平息下来啊
太太 你太漂亮了
太太 你看著我这边啊
你是如此的漂亮
如此漂亮的太太
竟然在舔我的肉棒
太太 这简直像是
在做梦一样啊
真是厉害呀
真厉害呀
太太
我的肉棒现在是什么状态啦
非常硬了
都是因为太太你帮我舔的喔
真厉害呀
真是厉害啊
肉棒真硬啊
好硬啊
太太 真是厉害呀
太爽快了
你加快一点速度吧
就是这样 太太
没错的
太太 你看向我这边啊
真是叫人受不了呀
你如此漂亮的脸蛋
看著就叫人兴奋啊
太太 你很漂亮哟
我要射了
太太 我非常爽快喔
话说回来 师傅
到今天为止 你吃了不少
我妻子给你制作的便当吧
是这样没错
食材的费用 也是家里出的吧
是这样的
原来是这样呀
可是 一份便当跟两份便当
是没有区别的
怎么可能一样啊
不是这个问题
对于男人来说
怎么说好呢
老婆的便当价值
可不是这样的
你不知道吗?
第二天好像是星期二对吧
上次太爽快了
拜托你了
可是
我丈夫也要回来了
他还没有回来啊
他今天会晚一点回来的
可是 这种事情
没关系的 上次你不也
让我爽快了吗?
这个是
太太
太太你的料理很美味
而且你长得很漂亮
师傅
这样呀
太太 上次我非常的爽快喔
太太 我来让你爽快吧
我不用了
太太 你的料理如此的美味
而且你这么漂亮
你是不是很敏感呢
不是这样的
你放开我啊
你穿著这个很好看哟
非常的漂亮 等等啊
怎么啦
我只是抚摸你的手臂而已
你为什么如此害怕呢
我是说真的
你跟他很久没有做过了吧
可是
师傅
你住手啊
太太 我今天会让你很爽快的
这种事情 不可以的
没有什么不可以的吧
被我丈夫发现的话
不会被发现的
你上次不是帮我舔肉棒了吗
太太
太太 你怎么啦
不是的
你住手啊
师傅
真是叫人受不了呀
你等等啊 太太 你长得漂亮
身材又好 而且料理也很棒
真的太可惜了
这种事情
太太 这个胸部 无法装进
便当里面的吧 这是当然的啊
等等 你先等等啊
今天的肉丸 我能体会的
这是太太对我的期待吧
师傅
真的不可以啦
太太 没关系的
你等等啊
不要啊
你放开我啊
真柔软呀
你怎么啦?
太太 你怎么啦?
你在忍耐吗?
我没有忍耐啦
真的吗?
让我看看呀
等等啊 我不要啊
什么呀
你住手啊
太太 你的乳头挺立了喔
不是这样的
什么不是呀
不要啊
太太 你不用忍耐的
我才没有忍耐呢
你的乳头已经很挺立了喔
不是这样的
是你的错觉啦
才不是我的错觉呢
师傅 你住手啊
真厉害呀
你穿著很可爱的内衣呢
等等啊
不可以啊
为什么呢
好漂亮的内衣呢
是这样吗?
不行啊
是怎么样的啊
你把手放开啊
不要啊
如此漂亮的胸部
给我仔细看看呀
真的不可以啦
没关系的啦
真漂亮呀
你怎么啦?
你觉得很羞耻吗?
等等啊
太太 真棒呀
太太你出汗了呢
真的太棒了呢
等等啊
你先等等啊
不行啊
不要啊
可以的吧
太太 你真可爱呀
不要啊
你怎么啦
我不要啊
太太 机会难得哟
你趴下来呀
等等啊
让我看看你的屁股呀
我不要啊
你想干什么啊
太太 不要啊 我不要啊
你一直说不要不要的
你不要看啊
你穿著如此性感的内裤呀
你穿著如此性感的内裤呢
等等啊 好漂亮的屁股呢
不要啊
好漂亮的屁股呀
师傅 不可以啦
为什么呀
好羞耻啊
你的屁眼也很漂亮哟
真想将这个
也放进便当里面啊
这当然是不可以的啊
太太 太黑了
我还没有发现呢
这个
你湿掉了吧
不是的
我没有说错吧
我有没有说错
那就让我来确认一下吧
来吧
不行 不行啊
不要啊
等等
你先等等啊
不要啊
内裤都湿透了呢
太太
你就诚实一点吧
不要啊
你怎么啦?
等等 你先等等啊
不可以啊
什么不可以呀
那里不行的
你感觉如何啊
你湿透了呢
太太 真是厉害呀
不要啊
真厉害呀
你怎么啦?
你非常敏感了吧
你住手啊
我还有丈夫的啊
什么呀
太太 你有反应了吧
你怎么啦?
你湿透了呢
你坐起来啊
不要啊
不能再继续下去了
继续下去会如何呢?
你给我制作了美味的便当
太太 你要给我道谢的机会啊
不行 不行啊
不要啊
不行啊
师傅 不行 不行啊
我不行啦
不要啊
真厉害呀
你去了吗
不是的
我没有说错吧
你的小穴在收缩喔
你很爽快是吗?
不是的
我才没有说错呢
你看啊 你都湿透了呢
太太
真厉害呀
不是不可以的吧
太太
你想要的吧
不可以 今天还是
太太 你看著我这边啊
继续舔呀
太太 来啊
太太
真厉害呀
太太 你很爽快的吧
这种事情
这种事情怎么啦
你来摩擦呀
你仔细看好了
这边呢?
太太 你看著这边啊
你的乳头很硬了呢
很好 没错
真是叫人受不了呀
你将舌头伸出来啊
太太 我想插入了
不能插入的
没关系的
我带了套套过来
不是这个问题
这样做
对不起我丈夫的
我不会说出去的
来啊
你站起来呀
你先等等啊
你将屁股翘起来呀
你不要乱动喔
是真的不可以啦
真厉害呀
你过来这边啊
你怎么啦?
那里不行啊
你看著我这边啊
我会给你插入到底的
你不能太深入啊
为什么呢
你躺下来啊
你怎么啦
我可以继续抽动吗?
不行啊
你里面真湿呀
太爽快了
你怎么啦
你怎么在颤动呀
太太 你自己来抽动呀
插入进来了呢
你将舌头伸出来啊
你怎么啦?
不行啊
真是爽快呀
我要射出来了
原来如此
现在回想起来 总觉得师傅
的便当非常的丰盛呢
我就觉得不正常呢
这样的吗?
你继续说啊
太太
原来你在这里呀
师傅
你在干什么呀
我在清洗浴缸
清洗浴缸呀
那我也来帮你吧
不用啦
两个人一起做的话会更加快吧
可是
你要清洗浴缸不是吗?
我来帮你吧
你在干什么啦
你在家里都是这样的呀
我来帮你吧
你帮忙的地方不对吧
先洒水吧 先洒水
等等 我的衣服弄湿啦
太太 你的身体真是色情呀
你在干什么啊
看到你的内裤了喔
讨厌啦
来啊
你舒服吗?
你干什么啦
你生气了吗?你生气了吗?
我没有生气啦
你没有生气吗?
那这样呢
你等等啦
真是厉害呀
你不要洒我啦
全部湿透了哟
你怎么突然这样做啊
你不要挡住呀
你就老实一点吧
你有感觉了吧
不是的
我帮你清洗干净吧
等等啊 你在干什么啊
已经挺立了 真快啊
太太 我没有说错吧
怎么样啊
真厉害呀
我湿透啦
太太湿透了就脱掉吧
来啊 脱掉呀
把手臂伸出来啊
手臂吗?
还有这边
脱掉呀
看呀
你爽快吗?
这个很兴奋吧
真厉害呀
真是厉害呀
你等等啊
你怎么啦?
不可以这样啦
你真是淫荡呀
真漂亮呀
这个也脱掉吧
你等等啦
很羞耻吗?
好羞耻啦
真的太棒了
太太 真漂亮呀
我来帮你冲洗吧
那个
怎么样啊?
什么怎么样啊
你看著我这边啊
我们来接吻呀
我吓到你了吗?
我当然会吃惊啊
等等 你又要洗吗?
我们来爽快呀
爽快吗?
没错
你的乳头已经很挺立了喔
我兴奋了
你帮我夹住啊 这样夹住吗?
没错
真厉害呀
怎么样啊
肉棒现在是什么状态啊
变硬了
都是因为太太的胸部喔
你看著我这边啊
你用肉棒摩擦乳头呀
怎么样啊?
这边呢?
真厉害呀
洗干净了呢
怎么样啊
可以了吗?
我可以了
我的肉棒已经变成这样了
师傅
你看著我这边啊
真厉害呀
太太 我太爽快了
太太 你再激烈一点啊
很好 没错
你看著我这边啊
真厉害呀
我要射了
太太 给我看看呀
怎么样啊
听他们的陈述 发生了
不少的事情 今天凑巧被我
撞见在浴室里面 我的妻子
与师傅瞒著我
他们一直保持著这种关系
真的对不起了
抱歉
能不能让我一个人静一静
那我要出门了
老公
那我出门了
你真的接受了吗?
我接受了
我也考虑了一个晚上
我原谅了我的妻子
怎么说呢 妻子的便当
还是最好的
也不是说 就是因为这个
你不知道我在说什么吗?
夫妻之间多少会有摩擦的
以后我也想跟她一直走下去
我是这样考虑的
我回来了
这个 这个
前几天
就在前几天
七月的第三周
所发生的事情
你爽快吗
我无法忍耐啦
师傅 我无法忍耐啦
快点将师傅的肉棒给我啊
可以吗?
你给我啊
我兴奋起来了
真厉害呀
你看著我这边啊
怎么样啊
师傅 你的肉棒好硬啊
你怎么如此激烈呀
因为我一直都想要啊
你说清楚一点啊
我一直都想要师傅的肉棒
真厉害呀
那我就满足你吧
你脱掉衣服呀
真厉害呀
好热啊
好性感的内衣呀
好爽快啊
师傅
我好爽快啊
你不帮我舔吗?
师傅你会帮我舔的吧
只是舔胸部就能满足你了吗?
还不够啦
你想我舔哪里呀
这里
真是性感的丝袜呀
你尽情的帮我舔啊
你希望我舔小穴是吗?
我已经湿透啦
这样可以吗?
还不够啊
你想我怎么做呢
你直接舔我的小穴啊
你要去哪里啊
真是拿你没办法啊
好爽快啊
你再激烈一点舔啊
是这样吗?
没错 好爽快啊
你去了吧
你去了吗?
你爽快吗?
我好爽快啊
我们互相帮对方舔啊
师傅 你的肉棒好大啊
太太 你的小穴很湿了喔
好爽快啊
你继续帮我舔啊
你的小穴真美味呀
师傅 我无法忍耐了
我可以插入进来了吗?
好爽快啊
真厉害呀
不妙啊
好爽快啊
真厉害呀
不妙啊
好爽快啊
太厉害了
好深入啊
你爽快吗?
我好爽快啊
这个不行
不行啊
真厉害呀
太太 你真漂亮呀
你将屁股转过来啊
这边吗?
没错
你看著我这边啊
真厉害呀
抽出来了
继续插入了
好厉害啊
不要啊
不妙啊
好爽快啊
真厉害呀
你用力的抽动啊
不行啊
我要去了啊
你爽快吗?
师傅 我好爽快啊
不行 不行啊
好爽快啊
真厉害呀
你今天真厉害呀
师傅 你继续插入啊
好爽快啊
好硬啊
我想射了
将你的精液全部射给我啊
你继续啊
好爽快啊
你继续抽动啊
你爽快吗
好爽快啊
真是爽快呀
我好爽快啊
我想射了
让我们一起去啊
好厉害啊
好爽快啊
让我们一起去啊
我要射了
你射了好多出来啊
我好开心啊