（我要说个故事）
（我妻子被领低收入补助度日）
（整天打柏青哥的）
（社会渣巨屌舅舅给睡了）
（412：我老婆被垃圾的舅舅给睡了 他妈的）
（413：好惨啊）
（好舅舅？烂舅舅?）
（414：烂舅舅）
（只会吃喝嫖赌大烂人）
（415：好可怜）
（女人就是喜欢坏男人啊）
（416：终于有这种离谱之类的八卦了）
（417：舅舅吗）
（真是意想不到阿）
（418：是吗?）
（这应该是偶尔会有的吧）
（419：老婆是怎样的人）
（420：肉肉的巨乳）
（个性很温柔）
（421：那舅舅嘞）
（422：晒超级黑的人）
（423：啊 那人是外表很凶内心温柔的人）
（424：对）
（刀子嘴心豆腐心吧）
我去上班啰
好 等我一下
我叫做洋介
我在IT相关的产业公司上班
我帮你买了新领带喔
-好看耶  -今天寄来的
网路买的吗
对阿 也是不错的吧
帮你戴上
好啊
我和老婆结婚两年还没生小孩
跟他是在学校社团认识的
后来就交往了
然后就结婚了
老婆偶尔会去打个零工
很帅喔
-顺便倒垃圾  -好啊
谢谢
东西不少呢
对阿
快阿 快跑啊
冲阿冲阿
快跑啊
搞什么鬼阿
又输了阿
搞什么阿
受不了
天气不错
真舒服
今天不用打工吗
今天不用喔
是喔
早安阿
这个人
算是我远房的亲戚
算是舅舅吧
怎么了吗
你今天好晚出门
我七点就在外面等了
今天好慢啊
是吗
还好阿
怎么了
有点事拜托啊
借点钱给我吧
你又要打柏青哥阿
不行那
你上次也没还
我也是要缴房租的阿
拜托啦
一定会还
老公等一下
拿去
可以吧
谢啦
今天一定会嬴的
如你所看的
这个舅舅阿
总是这样子
总是很爱跟亲戚借钱
每次都是这样子
又不去上班
整天都在赌博
但是我小时候曾受他照顾
所以很难拒绝他要求
老婆也知道我的感觉
所以每次都借他一点点
真舒服
老公
洗好啦
你洗了吗
有放热水喔
好啊
老公
怎么了
你舅舅阿
我可能没立场说啦
可以不要借他钱吗
也是啦
舅舅不是有领救济金吗
虽然不多啦
是阿领着生活救济金
他又不是不能工作
我也知道你小时候受过他照顾
但是阿我觉得
这样会不会太过了
恩
也是啦
对了
今天下午
舅舅有来我们家
好
来了
不好意思阿
怎么了吗
洋介在吗
还没回来
是吗
那个
有点突然啦
我钱掉了
全身只剩30元
才想说来这边周转一下
洋介他比较晚回家
是喔
那你借我5000
我没那么多钱
是喔
我都来了
没办法
有啤酒吗
有喔
我去拿
我知道了
我会好好跟舅舅说的
真是的阿
小时候
他很照顾我呢
借太多给他了啦
没办法啊
以前受他太多恩惠了
我知道啊
但是他每次都没有还肥
他从以前就爱赌博阿
每次都这样啊
都说说而已
怎么办阿
我从小时候
就很受舅舅照顾阿
零用钱甚至是学费之类的
舅舅都有帮过我
我一直觉得舅舅不是坏人
我也很烦阿
我去上班啰
好
今天晚上要吃什么呢
都可以
门没关阿
等一下阿
要换鞋子阿
不好意思阿
舅舅阿
早阿
那个
我昨天又输钱了
莫非
再借我一点钱吧
又来了
舅舅阿
你可以去工作吗
我跟加奈虽然没有小孩
但之后也想生孩子啊
什么阿
准备怀孕了吗
不是啦
你们那么年轻一定常在做啊
是吧
所以
之后可能不能再借你钱了
知道了
两万就好
拜托
最后一次
会还你的
给你
这是最后一次喔
会还你的啦
我出发了
我真的很希望
舅舅他可以认真工作
做个半年一年抵好
至少有去工作上班
我是这样想的
某天下午我有点发烧
我就跟部长请假回家了
就是那边
好好舔阿
我想要阿
还不行喔
再多舔一点
好厉害阿
继续阿
为什么阿
快跑啊
真不错阿
你认真点阿
有啦
我赌的那只状态不错啊
跑真快阿
继续继续
嘴巴快一点
快点
认真点啊
继续阿
对对对
对
来了
要来了
他妈的
又输了
真不爽
好好舔阿
舔龟头
输了吗
对阿
真倒楣
又输了呢
没办法啊
我还以为这次会嬴呢
那个
借我—点
还要借阿
下次会赢的阿
拜托啦
你每次都这样说
今天要做吗
继续阿
激烈点啊
沾到衣服了
你射了喔
喷太多了吧
这样要怎么做爱
我射了阿
怎么射了阿
你说会插的阿
当天晚上我打算问我老婆
到底为什么
我老婆会和我舅舅
做出这种羞耻的行为
我要好好问个清楚
不然我会疯掉的
可以跟我说吗
喝水阿
你可以跟我说明清楚吗
恩
一开始
一开始是
一个月前左右吧
洋介你还在上班
舅舅他跑来我们家
洋介呢
老公他还在念司
是喔
怎么办呢
怎么了
刚刚在车站阿
一个不小心
钱又掉了
真麻烦阿
想说来这边借一下
结果洋介不在家阿
老公还在公司
是喔
你在打扫阿
真辛苦啊
不会啦
我啊
以前也结过婚呢
该怎么说呢
不过也是离婚了啦
不过都过15年了
你有在听我说话吗
我有在听
每天都打扫很累吧
不会啦
等等
好硬阿
没关系的
手也是僵硬的
我习惯了啦
可以啦
放松啦
没关系啦
不痛吧
很舒服肥
如何
很舒服
是吗
放松阿
腰也帮你按一下
没关系的
别客气阿
我还要继续打扫阿
等等再说啦
等等一下啦
没关系的
别摸那边
你在摸哪里啊
我在按摩阿
那边不用啦
你在干嘛阿
住手阿
奶真是大啊
没关系的
放松阿
请住手
住手
舅舅阿
请不要摸阿
请住手
施松阿
请放开我
你酒味好重阿
我有喝酒阿
请住手
等等阿
请住手阿
请住手
住手吗
舅舅
别乱动
别动阿
请你回去阿
不行
你在干嘛
舅舅阿
屁股按摩阿
不用的
请住手阿
住手
不可以的阿
不要阿
你都湿了阿
我要继续喔
好大啊
真的超湿的阿
你在做什么
不要
让我看看
好湿阿
请住手
超湿的
湿的真厉害啊
都这样子了
请住手
高潮了阿
感觉很爽吧
住手
真厉害啊
超级湿的
我也忍不住了
不行的
我来了
可恶
居然趁我不在的时候
真是差劲
可恶
垃圾
然后
那个礼拜
应该是礼拜四
洋介在吗
舅舅
洋介他还在公司
你在铺床单阿
我帮你
没关系的
别客气阿
真的不用
要这样铺阿
好重喔
很重吗
你在干嘛
舅舅住手
不要这样
一下下啊
不要
我又赌输了阿
不关我的事阿
洋介不在阿
跟我做啦
请住手
拜托不要
住手
请放开我
请回去阿
没钱啦
亲一个
湿了吗
住手阿
别挣扎了啦
你都湿了耶
没有
好湿阿
不要
别忍住
我看看阿
好湿阿
不要
住手
真厉害啊
给我看阿
不要
都硬了阿
忍不住了吧
不行
不要
很爽吧
不是
要高潮了
—直高潮真不错啊
你要干什么
你知道的阿
我看看
真厉害啊
忍不住了吗
很爽吧
很想要吧
你看阿
想要吧
想插吗
手要动阿
好大
很大吧
虽然是个人渣
但是阿
肉棒可是
很有用的阿
嘴巴打开
不行啊
要插进去了喔
不可以
不要阿
没有保险套阿
那个柜子有
这边吗
等一下阿
等一下
拿我的保险套给舅舅用啊
对不起
我觉得至少要避孕阿
可恶
连我的套子都拿去用
拜托不要阿
怎么可以停
他都怎么做的阿
很爽吧
要插啰
什么
好像快要射了呢
你老公好像快要回来了呢
插进去啰
爽吗
很爽吧
对不起
然后呢
帮我冲一下
用奶洗吗
这样吗
我来帮你
没关系啦
可以了
脚张开
弯下去
我来帮你洗干净
没关系的
不会插进去的
可以了吗
过来这边
坐好
这样啊
夹住
夹紧
抓好
滑掉了
冲一冲吧
再做一次啦
不行啦
没关系啦
我都输钱了
再让我做一次阿
刚刚才做完的阿
还很硬阿
我冲干净
刚刚已经做了阿
不行啦
拜托啦
用嘴阿
站起来
夹好
看我
变好硬阿
要射了
好多阿
吸干净
真爽阿
射好多阿
真的耶
我看看
从那天开始
到今天为止我老婆
都趁我在上班时跟舅舅
做这种羞耻的事情
真的对不起
总之
我明天会跟舅舅说的
已经很晩了你早点休息吧
好
舅舅
舅舅阿
干嘛
舅舅
拜托你
不要来我家了
我们夫妻俩
将来还有日子要过
总之
我们失妻想要努力组织家庭
我跟舅舅已经没关系了
什么阿
你老婆都说了阿
对
怎么说呢
那是因为
侄子的老婆太可爱了阿
真尴尬阿
都这样了
该怎么说呢
什么该怎么说
总之
不要再靠近
我们夫妻俩了
还有
手机里面的
电话号码
邮件地址
我都要消除
咦
好丢脸喔
你在拍摄吗
又没关系
好丢脸喔
不要拍了啦
舅舅你硬了呢
脚打开阿
快点啦
不要
快啦
很害羞的
你在自慰吧
没有阿
还不是你想看
不错阿
好丢脸喔
快阿
真不错阿
自己摸阿
这样看会兴奋的
光看就很兴奋了吧
真不错阿
糟糕
想摸吗
为什么
想要你摸阿
变得好厉害了
要脱内裤吗
脱下来啰
我要看个清楚
内裤都湿了
给我看看
真的吗
内裤好湿阿
好夸张
打开张
看清楚
要怎么做
要看屁股吗
我喜欢大屁股阿
真不错阿
好淫荡的声音阿
好丢脸喔
很爽吧
真湿阿
真厉害啊
真不爽阿
真让人受不了
好湿的声音阿
别忍耐阿
给我看
我好想要喔
要什么
可以高潮吗
可以喔
要高潮了
看好阿
我看着喔
高潮了
让我看
都看光了
转过来
从后面看
后面看清楚点
才刚刚高潮的
我看看屁股阿
比刚刚还要湿阿
好厉害阿
好想要阿
要高潮了吧
给我看
抬起来
要高潮了
好厉害
好丢脸
脚打开
剥开来
一起拍
合照啊
爽吗
很爽
忍不住了阿
比YA
这是什么
我要删了这个
等一下
抱歉阿
跟你老婆
做这种事
我知道啦
我不会再出现了
可是呢
拿钱来如果要删除的话
我明天还要赌一场
-我会删除的
-你真的很差劲
超级差劲的舅舅
烦死了你真丢脸
我也不想阿
拜托啦
再借我一点就好
不会再借了
拜托啦
拿去
就给你这些
抱歉阿
这个垃圾人渣舅舅
真的是差劲透顶的男人
总之这样子的话
我就可以不用再跟他有关系了
不再是亲戚了
那我去公司啰
好
老公
这样真的可以吗
可以啦
不过啊
没下次了喔
总之呢
他跟舅舅的发生的事情
我就当作什么都没发生
就这样恢复到正常的生活
然后三个月后
又发生了
受不了啊
好想要阿
真的好舒服阿
很爽吧
好爽喔
真的好爽喔
摸一下啊
好想摸阿
好大啊
好硬喔
最爱大肉棒了
我的很大吗
舅舅的最大了
你好湿阿
太兴奋了阿
还不能插吗
想舔吗
好大
真爽
好爽喔
真开心
全部舔干净
好好舔阿
真是的
撕开真不错阿
为了你买的阿
超级湿的阿
好湿阿
要高潮了
抬高一点
你看
一起舔阿
我要舔
不要停下来阿
好想要阿
超级湿的阿
又变硬了呢
好想被你插阿
想插阿
肉棒来了
好硬阿
又好大喔
好想要喔
等我戴一下套
好了
不用戴啦
不舒服啦
不用戴套啦
不要戴
好难拉喔
直接插吧
内裤脱了
太好了可以插了
快一点
好爽
好爽喔
超爽的
真爽阿
超棒的
会高潮的
真爽阿
超湿的阿
不想离开肉棒
好硬喔
多打一点
好爽喔
不要停阿
我也想射阿
这样摇好爽喔
已经不能没有肉棒了
又粗又硬的肉棒啊
里面好爽
要高潮了阿
插深一点吗
插深一点
超级爽的
要高潮了
高潮了阿
好爽阿
大量插喔
好硬阿 好厉害
好棒阿
肉棒好爽
去了
大量给我
好爽阿
射进来阿
射进里面
要我射吗
射进来
射进来阿
要射了喔
好爽
好多喔
高潮了阿