把我的妻子被人上了的事情
再现给大家看
我因为外汇负债
妻子被证券公司的人上了
真的很抱歉
很抱歉
第一次这样 很抱歉
老公
我是她的老公 36岁
妻子26岁
结婚4年
没有孩子
很抱歉
给你的便当
谢谢
又在玩外汇吗
是的
这个大家也玩过吗
炒外汇
这周的周六
有个邻居打扫大会
没问题
不要在沉迷了
什么呢
FX
两年前偶然开始玩的
一开始当作兴趣来玩
玩这个有输也有赢的时候
本来只是赚点零用钱
利用空余的时间玩
很抱歉
差不多到时间了吧
是啊
要迟到了
那我走了
好的
多插一些
这样吗
那里
好厉害
不行了
等等
更激烈一些
更多
那里那里
射了呢
太好了
怎么了
今天行情很不错
赚到了
太好了
早点睡吧
有个东西叫杠杆
大家也知道的吧
炒外汇可以赚很多钱
如果通过使用杠杆就可以实现
真的很抱歉
我开始玩外汇的契机是
两三年前公司的同伴池田
介绍给我的
一开始在车站前的居酒屋
一边喝酒一边练习
就是这样开始的
要控制风险哦
当时我对投资外汇一点也不懂
池田是我的顾问
偶尔来公司和我家里
然后和我聊很多 给我很多意见
你对外汇有兴趣吗
我没有的
这样啊
外汇谁都可以玩
看起来很难呢
金融是个很好的行业
是吧
是啊
这个价位不错呢
下手吗
到了今年 我开始输钱了
前几天买的
听说没什么希望了
真的吗
是的
我瞒着妻子使用最大杠杆
我自己就想赌一把
然后我没有成功
真糟糕
怎么这样
可恶
快点升上去
好舒服
老公
今天的沐浴乳很不错吧
是吗
今天打折我就买了
老公
昨天池田说的真的没问题吗
没问题
似乎你脸色不太好
我吗
才没有呢
并不是没问题
池田和我说让我赶快入金
就在这周的周五
没时间了
真的很抱歉
入金期限快到了
入金赶不上了吗
抱歉 池田
不用和我道歉
是
只不过 你的投资全部没了
这个
公司说必须要平仓了
池田帮我想点办法
不要平仓
我现在没有钱
下周我肯定入金
请不要平仓
拜托了
就算你这么说
我只是个营业员
没办法
被妻子知道的话就糟糕了
妻子还什么都不知道
她是个认真的女人
太太吗
不好意思
花笑先生
你是我重要的客人
我想保护你
你看这怎么样
真的很抱歉
池田跟我说了
办法只有一个
就是
把花笑的太太让我干一次
这样子我就可以
阻止平仓
抱歉
输了多少
大概八百万
八百万吗
真的很抱歉
要是不阻止平仓的话
我们就惨了
因为我使用了杠杆
一开始赢了一点
可是太大意了 现在输了
要是不止平仓的话
钱全部都没了
我们的生活也要惨了
就是这样
为了阻止平仓
我已经和池田聊了
池田说
给我一个建议
关于你的
如果可以
让你和他做爱一次
他就去公司帮我说
阻止平仓
什么
我没办法了
我什么都做不了了
抱歉
等等
我不知道你什么意思
已经没办法
这样太奇怪了
你知道这是什么意思吗
这个我当然知道
你知道什么
抱歉
这样你也同意吗
不是这样的
池田他答应会帮我的
就能阻止平仓了
实际上
事情没那么轻松
那天晚上 就这样和妻子两人
就这样争吵到天亮
然后
我们夫妻得出了这个结论
真的没问题吧
太太也同意吧
是
这是为了你们夫妻的将来
一定要阻止平仓才行呢
那可以了吧
脱掉吧
让我看吧
把胸罩脱棹吧
可以的吧
老公不要看
这里很敏感呢
很爽吗
把屁股翘起来
不要看 老公
这也不是我的本意
只是 必须要阻止平仓才行呢
对吧 主人
不行
怎么样
汁液出来了
抱歉
真不错呢
好漂亮的屁股哦
好害羞哦
这边也要哦
老公
失礼了
不衍
怎么了
好害羞啊
很害羞吗
很湿了
抱歉
小穴好湿哦
好厉害
这里吗
不行了
这里很敏感呢
这么湿呢
不行
让我舔奶头吧
很爽吗
不行了
好厉害哦
好湿哦
忍不住了
来摸吧
更多
这样吗
是的
很容易有感觉
好爽啊
口交技术很棒吧
怎么样
好大
很大吧
好爽啊
用嘴让我爽吧
吃吧
好大哦
很大吗
好厉害
好棒哦
好爽啊
好棒啊
好厉害
也让我舔吧
对
好湿哦
好棒哦
不行
要去了
插入了哦
把屁股翘起来
忍不住了
来吧
可以插入吧
要戴套
也是呢
不会意思
把保险套借给我用可以吗
好的
在隔壁
可以吧
谢谢
那我就借用了
好紧哦
只有这个吗
不好意思
没事的
我会忍耐的
很抱歉
太太
我出去吧
是吗
不好意思
他出去了
太太
插入了哦
可以吧
是
这么大 能插入吗
是吗
很滑呢
好厉害
好大哦
不行
好厉害
这么大的肉棒 第一次见
第一次吗
很爽吗
好棒哦
不行 不行
不行
插得好深哦
要变得奇怪了
不行
不行了
去了
不行
好厉害
不行 不行
不行 要变得奇怪了
去了 去了
不行了
去了
好厉害哦
怎么样
要变得奇怪了
很爽哦
好厉害
插入深处了
好爽啊
好棒哦
不行
好厉害
这样做 又要去了
不行
去了 去了
去了
好厉害哦
好厉害
好激烈哦
去了
好厉害哦
太太这样动
腰自己动起来的
把屁股翘起来
不行
好棒哦
插入深处了
不行
要去了
好爽啊
插入了哦
好厉害
好爽啊
变得好大哦
不行了
不行 要去了
要去了
我也要射了
去了
舔干净吧
好厉害
太太
这样子就能阻止平仓了
真的吗
尽管交给我吧
是
转过身去吧
把手放下来
转过身吧
碰到了
要洗干净才行哦
也帮我洗吧
转过来
帮你洗干净屁股吧
变得更大了吗
是的
变大了
把手放墙上吧
对
把屁股翘起来
在干什么
好厉害
变得好硬哦
好硬哦
怒属吾
好厉害
我去上班了
给你便当
谢谢
好大啊
这周有个活动吧
是的
我会去的
是周六吧
那个
很抱歉
对不起
我
我不会再玩外汇了
不会再玩了
我已经决定放弃玩外汇了
金盆洗手了
为了妻子
花笑
池田
前几天多谢你
哪里
怎么样
还好
花笑其实我有个好消息
有个不错的建议哦
池田 我已经不玩外汇了
不用了
肯定能赚的哦
一把就能赚回亏损的钱了
真的
可是
只有这个机会了
很好的机会
这是真的吗
很快就会大涨了
我不会骗你的
是吗
让我练习一下吧
看吧
这个
很不错吧
很快就能涨了
确定吗
现在是个好机会
肯定会涨的
也是呢
现在买很划算吧
是的
也是呢
这样啊
那么
就试试吧
是啊
可以翻二十五倍呢
二十五倍吗
要不要赌一次
我说了金盆洗手的
保证不再玩的
可是
可是我
做吧
很抱歉
真的对不起
怎么办呢
不是说会涨的吗
又输了
老婆的电话
怎么了
很少视讯电话呢
老公
怎么了
现在池田在家里
池田吗
为什么
你好
池田为什么在我家
上次的事怎么样了
那个
就是那件事 知道吗
池田 这个
没钱入金吗
再等等可以吗
那真没办法
太太
蹲下来
池田 怎么了
来吧
你要干什么
太太
来舔吧
池田
你干什么
主人
不这样的话就会被平仓哦
再等等可以吗
你干什么
太太
你在干什么呢
来吧
来摸吧
不要
不要这样
想被平仓吗
不要啊
下次发工资就入金
好吧
拜托了
太太
来舔吧
太太舔吧
你干什么
快点
想被平仓吗
这样我很为难的
但是
请给我点时间
拜托了
都是我不好
我老婆没有错
池田
池田够了吧
这样已经够了吧
想被平仓吗
我不想的
给我的时间吧
拜托了
放过她吧
不要这样
不要啊
是我的错
池田
能不能放过她
我会想办法的
拜托了
对 吞入深处吧
池田
都是我的错
她没有错
放过她吧
拜托了
很好哦 太太
已经够了吧
拜托了
不要这样
池田 已经够了吧
对 吞入深处吧
太太
好好地舔吧
够了吧
已经够了吧
池田
让你老公看吧
做得很好呢
为了老公着想
池田 放过她吧
拜托了
太太
难道说
池田
你还在啊
主人 在等你呢
真快啊
一起和你太太玩吧
你在说什么呢
拿这个拍下来
做不到
可以吗
平仓哦
这个
拿着吧
按这个按键就行了
太太
张开腿
自慰吧
刚才我说了
不是她的错
全部都是你的错
抱歉
你能做到的吧
按这个按钮
可以的吧 人人
来吧
拍下来
太太
快点开始吧
不想被平仓吧
那个
放过我吧
加油吧
可是
这样做
把手放进去
好好柏下来
可是
老公
好爽啊
好厉害
已经够了吧
好好拍下来
老公
好厉害
变得好湿哦
小穴
去了
已经够了吧
接下来
把屁股转向这边
让我看
是
够了吧
不行
对
好
好害羞
变得好湿哦
去了
要去了
好爽啊
去了
太太
那么开姶吧
是
那我去隔壁的房间
主人
你在这里看着吧
在这里看着
可是
也看着FX
是
好爽啊
太太
多吸一些吧
这样吗
好爽啊
让我看屁股
好厉害
好爽啊
这样很爽吗
是的
好棒哦
好厉害
好厉害哦
已经湿了
好湿哦
快点摸吧
好厉害
忍不住了
忍不住了吗
好厉害
更多
那里好爽啊
很爽吗
是的
把这个脱掉吧
好厉害哦
好湿哦
好厉害
好爽哦
很爽吗
好好地感觉吧
好爽啊
好湿哦
好厉害
池田的手指好爽啊
是吗
和老公比谁更爽呢
池田的爽
老公不会这样做
是吗
好厉害
好爽啊
好湿哦
这样摸 好湿哦
这里很爽吧
你怎么知道
好爽啊
好多水哦
好舒服哦
不行了
去了 去了
好厉害
好爽啊
不行
好湿哦
让我更爽吧
好厉害
就是那里
好爽啊
好湿哦
好厉害
小穴好爽啊
不行
好湿哦
好爽啊
好厉害
好厉害 好爽啊
和老公完全不同
好棒哦
好爽啊
多舔一些吧
要更多吗
是的
不行 要去了
要去了
去了
好爽啊
来让我爽吧
真好吃
好厉害
好硬 好大哦
好爽啊
好硬哦
给我肉棒吧
好好吃哦
和老公的比怎么样
没办法比较
老公的完全不行
真好吃
好棒
变得更大了
太太好厉害
好厉害
好吃吗
非常好吃
爽吗
好爽啊
好厉害
忍不住了
可以吗
我也忍不住了
抱歉
把保险套借给我用吧
是
不需要了
就这样插入吧
可以吗
会怀孕的哦
没关系的
就这样插入吧
可以的吧
这样插入更爽哦
可以吗
好厉害
好爽啊
顶到深处了
好厉害
小穴好爽啊
好爽啊
怎么样
好暖哦
顶到深处了
比平时更硬呢
好厉害
在摩擦呢
顶到了好爽啊
好厉害
好爽啊 多插一些
变得好大
老公很快就射了
我不要早泄的肉棒
是吗
池田
池田的肉棒好厉害
好想要
好厉害
更多
好大哦
好厉害
不行 要去了
好厉害哦
多插一些吧
好厉害
第一次这样
好厉害哦
超级爽的
好厉害
又要去了
去了 去了
好厉害
把屁股翘起来
插入了哦
不行
池田
多插一些
肉棒好大 好爽哦
好棒哦
这个肉棒好爽哦
很爽吗
去了
去了 去了
好厉害
第一次这样插
去了
好爽啊
好厉害
好兴奋哦
好爽啊
去了 去了
去了
多做一些
好爽啊
很爽吗
超级爽的
好棒哦
不要管他
好爽啊
好厉害
好湿哦
小穴要融化了
好厉害
看得好清楚
好大的肉棒
好厉害
多插一些
不行 要去了
去了
多做一些
好厉害
好开心
那之后变得怎么样吗
正如你看到的这样
他们每天都在做