(希望你听我说我老婆被上的事)
(被有前科的汽车修理工给睡了的妻子)
(我老婆前几天被人给上了)
(是我工厂的作业员 上了我老婆的)
(试著丢出来看看)
(感谢回复 我就稍微写一写)
(要是无趣 请看看就好)
早
早 老公
开动了 谢谢
东西来了
在北关东的一个小镇里
我开了一间汽车保修厂
这真是好吃呢
真的?
车站前的超市买的 太好了
好吃啊
你吃了吗?
我吃了
抱歉 没有一起吃
没关系
你今天有事吗  有要做什么吗?
怎么了
今天也是去超市买东西
要买什么?
今天要买肉100G只用99元
好便宜
所以要去买啊
那今晚是烧肉啰?
想烧肉啊?
不 什么都好
我会好好想想的
老婆留里29岁
结婚第5年 没有孩子
老婆和我结婚前
在当地小信用合作社工作
当时刚接下老爸的工作
三不五时就往那里跑
很自然就交往 后来便结婚
老婆的三围从上到下 依我大约目测
差不多是111 58 85吧
或许是因为没生过孩子
身材方面可说是很赞呢
脸嘛 是没有像哪个艺人
依我来看 是中上或是上下的程度
10人会有8 . 9人说美
是不会被人说丑的
花粉症没问题吧?
没事的
感觉去年不太好 应该可以啦
可以吗?
老公你呢?
年纪大了 应该勉强点
对了 老公
和铃木制品的人约的是25日?
对啊
那我再帮你准备
拜托了
吃饱了
先走了
慢走
这是爸爸花一辈子而有的工厂
说是一辈子也不是什么大厂
毕竟是这个世道,而又是乡下
加油哦 要小心哦
这是一下就能明白的小工厂
山下是我们唯—的作业员
年龄和我差不多
记得是35附近
社长早
你来真早呢
这个昨天看了就不太好
是怎样啊?
好像有问题呢
打开看看
关掉吧
是有问题的呢
得再确认呢
再检查一下吧
我知道了
谢谢
说了那么多 得先好好说明
这个叫山下的
是一个月前受请托照顾的
像这种有要特别介绍的
就是有前科的家伙
可以吗?
大致OK了
那引擎再发动一下
好的
可以了
看来没事了呢
这里是有些老旧的关系
好的 我会注意了 社长
加油啊 就像这里
这个家伙是更生职训所的人
更生职训所的人啊
都是像山下这种
重回社会难找到工作的人
那是一间当地的机构
所以雇用的就是那类人
而我们也会拿到辅助金
那到时2个人去吧
不错呢
那还真赞 多多指教
说什么啊
虽说是为了辅助金
但山下这家伙 工作意外地认真呢
老公我来了
拜托了
山下你好
太太
工作习惯了吗?
可以了 社长也一直教著
太好了
有好好在吃饭吗?
我都吃超商的
不好好吃, 会坏了身体的
是呢
工作加油哦
会的
老公我出门了
太太 慢走
本来在想有前科者
要是很危险的家伙那怎么办?
要是突然被砍了 怎么办?
结果想不到这么普通
而且还是很好用的人
去打扫一下吧 做好就可以回去了
谢谢
麻烦你了
大致就是这样
我是做汽修的 和老婆住自己的房子
工厂里有个叫山下的更生人
这样应该可以吧
夫妻之间的经营? 那当然有啊
次数吗?这个嘛…
一周一次吧 但抱歉其实更少
差不多一个月两次吧
好爽
要射了吗?
爽吗?
好爽
谢谢
来睡觉吧
嗯 睡吧
晚安,我回自己的床了哦
晚安
山下 你好
你好 太太
感冒了?
是花粉症
看来很难受呢
我这季节都这样的
我老公在吗? 上面啊
社长在上面
老公
怎么了?
有东西要给你看
山下对我太太 总是用著雄性的视线
那时我也不是完全没察觉
只是对我老婆的那种下流眼神
对那种事总是轻乎
只是现在回想起来
是我小看他们又太天真了
受刑人可是好多人禁欲忍著呢
所以放出来的人 性欲都和野兽一样
这么吗?
就差不多 这点要注意
那像这个
山下 没来吗? 你不在吗?
是先回去了吗?
抱歉 马上来到主题
一开始都是过著平和的生活
到了五月第一周的星期二
那天我从早就在工作
直到傍晚才回来
突然发生了心脏会停止的事
那是本能上让我不想去看的事
看到的瞬间 全身血液都好像在倒流了
可是我还是站在那里
你们?
老公
不是这么一回事的
你们是在不是什么?
不是的
总之山下那天被我给炒了
叫他东西款一款就走人
那晚我就逼问老婆情况
虽然自己也不太明白
但就是要太太从口中将这事
一点不留地说个清楚
对不起
说啊
别只是道歉啊 说啊!
说吗?
说啊!
从一开始?
从头把事情始末说得清清楚楚
一开始嘛…
差不多是2个月前, 3月多的事
不是有天 叫山下来拿饭盒吗?
3月吗?
那天吗?
太太在吗? 我是山下
失礼了
饭盒…
记得是在…
3月我不是有天要去妇产科吗?
因为要做检查?
就先去洗澡了
无意中感觉好有什么
我想都没想就转头了
是谁?
太太 我是山下
山下吗? 抱歉 我在洗澡
不好意思
我要拿饭盒给社长
找到了 先走了
辛苦了
或许是那个时候就…
一直在看著我洗澡吧
妈的
但也有可能是我误会
然后呢?
然后嘛…
然后呢.
后来没和老公你商量就…
那记得是4月第一周
那天是星期一, 你一早就出去作车检
记得差不多是早上10点多的事
山下 他来到家里
太太
山下
社长在吗?
他去作车检了
也是呢
对呢 是星期一要去的呢
想说至少早上和社长问候
没关系的
那就先这么吧
那时有想著为什么山下不回工厂?
山下,怎么了吗?
不,没什么
今天不是交车的日子吗?
是呢
不快点会来不及的
实在是很热呢
是呢
他一直站在我后方
山下 连假要去哪?
接下来 山下就突然间..
太太…拜托了…
就是这样子啊
我在里头抱不到女人呢
太太拜托了
住手
那时我实在是吓到了
可是还有听到助手啊
太太看这里
不行啦
只是山下的力量很大
他就押著我的内裤
社长放这么美的太太在家啊?
他很快就要回来了
社会不会回来的
不行
太太 我受不了了
我有说这样是不行的
但还是被强用了
脱了吧 别管了
不行的 山下
山下
太太 奶头硬了吧? 爽吧?
摸了就好爽吧?
想要啊 我 5年没抱女人了
不行啦
超大的
这对奶…
很困扰啊
社长都用这对奶的吧
好赞
真是好美啊
让我来用吧
真赞的女人
再来
很困扰的
太太 我受不了啊 很快就好的
别抵抗嘛
把丝袜给撕破吗?
这不是你该道歉的
好赞
不行
让我摸吧
可以的吧?
看这里
好赞
很困扰的
太太 这里好湿了 爽吧?
内裤脱了
太太这里好爽吧?
不行啦
不行这样啦
好湿啊 太太
不行这样子
但就插入了
爽吗?
手指被夹住了
让我看看吧
老公没让你你爽吗?
太太真赞呢
手撑好
我老公会回来的
不会那快回来的
太太不是也知道?
老公会舔屁眼吗?
害羞
明明都这么湿了
也来含我的吧
做了吗?
不知道该怎么办啊
不行的
为什么?
像对你老公那样就好了
不行
我受不了了
我有说真的不行的
对不起
来爽一下 很快就结束的
不行
就像对他一样用啊
我爽了就会回去的
不然社长看到会生气 不想吧?
不行
拜托
就像平时一样 快
不然社长会回来的
不行啦
再来啦
好爽
和社长比如何啊?
说啊
不行说
为什么?
你知道的 说嘛 如何?
如何啊?
好爽
别放开啊
谁的比较大啊?
知道的吧 说吧
不知道
不说 就没结束哦
谁大啊?
我的大吧?
好好含
要来爽啊
好爽
太太 拜托了
可以用大奶奶给我乳交吗?
像这样子来做吧
来吧 对老公也这么做的吧?
好爽
要好好做哦
被老公看到就不好了
都这样跟社长做的吧?
有这大奶真好呢
来多用点 过来
来舔了哦
来 一起舔啊
老公没这么做吗?
爽吗?
是怎样啊?
我做的比较好吧?
不要逃啊
太太好湿啊 来插吧
不行
也差不多想要了吧
来吧
不行
不行什么的? 都好湿了啊
让我看看
来插了哦
怎么?
给我继续
套子呢?
难不成无套?
不是
那么…
至少…
至少戴上套子吧
是嘛? 那避孕就好了
不行 会怀孕的
那套子在哪?
抱歉…
拿了老公的套子用
这是社长时用的啊 我来用了哦
那可以了吧?
都好好戴上套子了,可以了吧?
这是什么声音? 好湿啊
要插入了
还没哦
太太 爽吗?
回答我啊 爽吧?
就这么被插入
抱歉,插入后都不记得了
好爽
只想著快点结束
都没在想别的
我的老二如何?
如何啊? 说啊
多插点了哦
骑上去?
那时竟然这样?
对不起
对老公真的感到很抱歉
换你自己来动
太太真赞啊
对不起
跳出来了 再来插吧
吸奶头了?
哪边啊?
两边都有…
妈的
真差劲的家伙 再来呢?
看著我
去那里撑好
看好
如何啊?
只是中间自己也不明白了
肉棒好爽吧? 说清楚
好爽
爽啊?
好赞,下去吧
爽吧?
来给你多插点
太太
和老公比如何啊?
老公没办法这样吧?
说啊, 所以欲求不满吧?
如何? 喜欢我的肉棒吗?
回答啊,不然我停了啊
比我老公的爽
来 多说一点
说比你老公爽
比我老公还爽的
比我老公爽啊
好爽啊?
好爽
看到了吧 比老公好的
回答我啊
好赞
说爽啊
好爽…
拔出来了?
还想要吗?
想要啊
再说得具体一点
肉棒插到我的小穴来
比老公大的肉棒插进来
是在求我插小穴吧?
请插我的小穴
自己掰开吧
肉棒如何?
好爽
来多说点
多给我一点
好好拜托啊
求你多插一点
好好看著我
好爽
过来
好爽 受不了
可以射吗?
好爽
看著我
要射了
来吸干净
好爽  5年都没插穴了
记得对社长保密哦
为什么不说?
对不起
如果早点说的话
被你知道一定会不妙的
隔天你出门时
我去工厂时和他说 别再这样子了
我会保密 他也离开了
就是这样子
那又为什么…
离开工厂?
很困扰啊 太太 更生人不好找工作的
可是
拜托了 山下
上次的事我不会说的
我不想让老公担心
然后他突然站起来
然后呢
太太
怎么了
住手
别这么说嘛 又不是外人
说什么啊?
肉棒和小穴不是已经玩在一起了吗?
住手 山下
我还是很不满足 太太拜托了
等等 山下 住手
山下
住手
拜托  我5年没射了
老实说 一发根本不够的啊
住手
很困扰啊
可以的啦 来吧
屁股很赞啊
要和我老公说啰
不是很好吗?
我已经受不了了
很困扰啊
很爽吧?
如何啊?
住手
太太很湿了吧? 爽吧?
就来好好爽吧
很困扰啊
住手
看一下
好湿呢
自己也知道吧?
这么湿了呢
和老公搞会这样吗?
说嘛 为什么会这么湿呢?
再出来点啊
好湿啊
爽吗?
住手
都已经这么湿了呢
爽吧?
比老公的爽吧? 好湿呢
都是下流的声音呢
太太爽 就说啊
爽吧? 说啊
说啊
含啊
山下 我回来了
社长 辛苦了
如何? 辛苦了
没什么问题
那时是这样吗?
我完全没发觉
对不起
后来我一直被他叫出去
明明你很努力工作 对不起
好爽
舌头多动点
那么大声 老公会知道的
被发现怎么办啊?
好好含啊
我的肉棒好吃吧?
说啊
美味地含著啊
不好好用 会被发现的 不想吧?
含好
太太别离开我哦
肉棒这么好吃吗?
一直含著呢
老公还在 这么努力含啊
含好
真大呢
出声就会被发现了
不要吧
那就好好含著
我的肉棒这么好吃? 一直含著呢
这么好吃吗?
看来很开心呢
好吃吧?
老公看到会如何?
那就好吃啊
好吃吧?
不然给他看吧
很困扰吧?
好好含啊
含好
别休息啊 含好
山下
社长
电箱有吗?
明天会连络的
知道了
谢谢
为什么休息啊?
好爽
肉棒好吃吗?
不然和你老公说啊
在这里插如何?
受不了呢
不想被老公知道吧
说我的肉棒好吃
肉棒如何? 好吃吗?
说啊
我的肉棒如何啊?
好吃吗?
肉棒好吃吗?
脱了吧
奶头都硬了呢
说肉棒好吃啊
好吃
什么啊?
肉棒好吃
谁的?
山下的肉棒吃吃
那好好吃吧
激烈点
那就好好吃好吃的肉棒啊
太太开心吧? 看这里
再来一点 很好
要射了
如何? 射到手上吧
不知道老公看到如何? 流出好多呢
看一下嘛 可以嘛
你最爱的是不是?
很开心吧? 嘴里都是
真浪费啊 都漏出来了
吞进去吧
你后面好了吗?
用好了
让我一个人静静
我现在头脑一片混乱
对不起
仿佛山下上著我老婆的身影
就一直留在我面前
要不是今天偶然发规
老婆恐会被山下一直在上
对不起
老实说 那晚我自己搓了10发
就像猴子一样一直搓
实际次数我不记得了, 但就是一直搓不停
结果来说 我原谅老婆了
这是结婚以来第一次背叛
但身为老公,身为男人
我原谅了老婆的道歉
便当吗?
真的可以吗?
但没有下次了
我虽然满肚子火
但夫妻接下来还要生活几十年
一次的错误 也不是就不能翻身的
来看看吧
我爱吃的?
是呢
这样子可以吗?
可以的啦
反正之前也就是一个人
但是工作量就2倍了啊
他才没有做到那么多
山下离开以后,都没再看过他
听说他出没在小钢珠店
不管如何 山下和我们完全断了关系
反正本来也就不需要他
接下来 请多多指教
我也是
那我出去一下哦
路上小心
工作加油
我爱你
我也是
好爽
老公 我爱你 好爽
要不行了
我爱你
今天一起睡吧
那事之后,夫妻做爱变多了
晚安
夫妻情感修复 我们也结婚5年了
也差不多应该想孩子的事了
后来过了一个月和平的生活
六月底时 我去了修车协会
晚上在预定时刻回家
听到了不想听第2次的声音
全身鸡皮都起来了
听著想忘却 但忘不了的声音
是那前修车工 山下
山下 不行啦\好嘛 又没人
社长不是出门了?
出门了啊
不会回来的
好赞啊
来做一下吧
竟然这好色
是谁的问题?
太太不行啦 这么淫荡
和社长的如何?
什么啊?
你知道的啊
做爱啊
做爱?
比之前多了啊
这么的啊
是这么的啰
但还和别的男人 真是坏坏的女人啊
如何啊?
好爽
比你老公爽?
来多摸点
好赞啊
开心啊?
好湿啊
好爽
脱了吧 喜欢吧?
害羞啦
想要摸这个湿穴吧?
来摸吧
想要我的肉棒了吧?
好爽
里不想要吗?
多用点 全身都要
哪啊?
太太真奢侈
多摸我的奶头
小穴好湿啊
如何啊? 好爽吧?
好赞啊
好吃吗?
好吃
好好说啊
山下的肉棒好硬好吃
好好含啊
蛋蛋也要含
有好吃吗?
手别放开哦
发出下流的声音吧,很好
好爽
真行
好吃
好吃吗?大肉棒哦
好好吸著
真会含啊
想要小孩啊
对社长也这么说吧?
我的也好吗? 那不行的啦\是吗?
是受不了吧?\我受不了啊
来吧 脚张开来
转过来
快点插进来
喜欢撕破啊
内裤脱了哦
这么吗? 可以吗?
要下流地翘好
快插进来
让我看到屁眼
这样吗?
还没吗?
社长看到这样子会自杀吧?
太太自己动起来
好爽
是吗?
太好了呢
好爽
这有很好吗?
多插一点
社长的肉棒不能满足你吧?
是不是啊?
好爽啊
好赞 好大啊
好爽
实在是好舒服
我的肉棒如何?
如何啊?
好爽啊
自己一直动啊
爽啊?
手拿来
好爽
好舒服啊
这里插进来吧
肉棒啊…
好爽啊
好爽
比我老公棒多
大肉棒啊
大肉棒插入很开心吧?
超开心的 好爽
好爽
这么爽吗?
这么哦
和老公不同吧?
想要吧?
来插多一点
会和老公离婚吗?
会的 所以多要插点
那想要我的孩子吗?
想要
我想要宝宝
多说点
我想要山下的宝宝
多插点
好爽
要射了
想要宝宝
谁的啊?
山下的
射了
要去了
好爽啊