（希望各位听听）
（我妻子与人私通的故事）
（自从不情愿的借给了）
（是工人并且是下流的劳动者）
（洗手间之后 便与其私通）
（成为他的性便器的妻子）
（无名者@喜欢私通）
（最近的机台都打不中了）
（不是金色与红色就不行呀）
（而且一次通过根本就不可能）
（我能理解 哪怕打算着）
（中一次就走人也是很难的呀）
（不管投多少钱进去）
（想要回本是不可能的）
（你们是想问我）
（过来这里有什么事情吧）
（没错 我妻子与人私通了）
（你说得真轻巧啊）
（你是什么感觉呀）
（关键词是 洁癖妻子）
（【工人肉体劳动者】）
（还是那个人吗）
（正解 那么开始进入主题吧）
那我要出门了
老公 你稍等一下
这是便当
谢谢你
对了 你今天是有会议对吧
我叫圭佑
36岁 在都内一家
印刷公司里面上班
我的妻子 友香 29岁
那你会很晚回来吗
结婚五年了
没有小孩
妻子是通过我上司的介绍
相亲认识的
不知不觉间 我们就结婚了
我去上洗手间
老公 你坐着上厕所吧
我知道了
你说得没错 厕所就应该
保持干净 要好好使用
我知道了
但真的是这样的吗
我想反问一下各位
你们平时在自己家里上厕所
是站着的吗
还是坐着上的呀？
其实我觉得怎样都无所谓啦
我的妻子 很爱卫生
有点洁癖的妻子
在我上厕所的时候
叫我坐着上
既然她都这样说了
你注意一点喔
从这周开始
有施工作业对吧
好像是的呢 对了 当时
应该是九月初左右吧
我们住的这栋公寓
应该是外墙装修
又或者是下水道安装吧
不管怎么说
就是施工啦
当时正在进行着
等一下还有别的工作人员过来
这样呀 你辛苦了
你们是夫妻吗
是的呢
你太太真漂亮呀
你过奖了
太太如此的漂亮
那方面的话
是不是每晚都做呀
你们肯定每晚都在造小孩吧
你别说了
你在说什么呢
我还要赶公车呢
是的呢
那我出门了
再见请多多指教
你努力吧 你辛苦了 多多指教
她的屁股不错
你就好好努力吧
这个的话
应该是一般般吧
相信各位都明白了吧
顺便说一下
这个男人 名叫池田
不管怎么说
这个叫池田的男人就是所谓的工人
是下流的肉体劳动者
他就是这样的一个角色
老公 你也进去泡澡吧
好的呀
你洗好了吗
很舒服喔
你怎么啦
你怎么在叹气呀
最近不是有施工作业吗
就是施工的作业员
叫池田的那个人
是叫池田
就是他
你怎么啦 我不擅长应对他
不擅长应对？这是为什么呀
怎么说呢 他说话挺下流的呢
这样吗
而且看人的眼神 也是用一种
非常色情的眼神在盯着我看呢
这让我非常的在意呀
施工时间是多长呀
好像是两周左右吧
两周呀
真是讨厌呀 不过 你说下流
其实男人都差不多的吧
这样的吗
你也谅解一下吧
工人的洗手间要棑队的
我们能帮忙就帮一下忙吧
上次池田先生过来家里
借用了洗手间
他借用了洗手间吗
当时是这样的
太太 真热呀
对不起 我好像忘记关上了
没事的 你在喝红茶呀
下午茶时间呀
抱歉呀
能不能借用一下洗手间呀
洗手间吗
这个的话 有点
我快要拉出来了
我的肉棒已经很胀了
抱歉了
拜托了
我要拉出来了 要拉出来了
在这边
那个 等等
那个 我将门关上了
太太 你怎么啦
谢谢了
差点要拉到裤子上了
我可是将便器
全部重新擦了一遍呢
那可真是辛苦呀
真的很辛苦呢
这样呀 有了这件事情
我真的不知道如何面对他了
我真的无法面对他了
以妻子的性格 其实我也是
可以理解的
不过话虽然是这样说
【你还是不要跟对方生气了】
我是这样对妻子说的
日子就在这样那样
的事情之中渡过了
池田先生
早安
你好你好
你每天的工作很辛苦吧
确实是的呢
你能喝酒的吗
要说喜欢的话
我是喜欢的
很好
下次有时间到车站附近
的店里面一起喝一杯吧
不错呀
很好
就这样说好了
对了 今天中午 我可以去你家
借用一下洗手间吗
完全没关系呀
真的吗 那真的是帮大忙了
没有工作人员专用的洗手间吗
没有呢
去车站附近的游戏店里面上洗手间
是很不方便的
说得也是呀
本来就很累了
我能理解的
如果你不介意的话
你就去我家上洗手间吧
不过当时我的妻子
其实对他是很反感的
但对我来说
我感觉他并不是什么坏人.呀
他给我的印象就是有点下流
有点邋遢的大叔而已
你今天打算干什么呀
我想去购物中心
你要不要一起去呀
购物中心呀？你不是说过
想在洗手间里安装一面镜子吗
你去挑选一款自己喜欢的吧
这样呀
你好
抱歉抱歉
我可以借用一下洗手间吗
你请进吧  可以吗
我给你开门吧
不用了 我自己来
麻烦了
他平时也是这么随便的吗
我感觉到一种违和的感觉
这是我现在回想起来
才察觉到的
从那个时候开始
要说有的话 还真的是有
我的妻子明明是很反感池田的
但她却不像之前那样
对他的行为生气了
感觉她已经不反感他了
这也是现在回来起来
才察觉出来的
轻松了
你辛苦了 谢谢了
我的肉棒很胀了
我都以为是异常了呢
轻松了 那就好
谢谢了
你好
你辛苦了
池田先生
你今天是有什么事情吗
我刚刚是进去借用了洗手间
这样的呀
我们下次一起去喝一杯吧
好的呀
拜拜
再见
这个我想忘记也无法忘记
九月的第三周
是第三周的星期三
我回来了
我有一种奇怪的感觉
这是怎么回事啊
老公
不是这样的
这个是
什么不是啊
这是怎么回事啊
我的头脑当时是一片空白的
原来是这样的
我的大脑已经在充血了
为什么会这样 这是怎么回事
我的妻子 认真的妻子
在池田离开之后
的洗手间里面
她为什么会以如此不堪的姿势
在洗手间里面的呢
如果不从头到尾将事情弄清楚
我感觉我无法再前进了
我是这样想的
这到底是怎么回事
你能不能给我说清楚呢
你说啊
你让我说什么呢
从最初开始说起
从最初开始 全部吗
没错 从最切开始
全部
到底是发生了什么事情
你跟他为什么会在一起了
你们为什么会发生了那种事情
你从最初开始
全部给我说清楚了
刚开始的时候是
是几天前的事情了
池田先生不是来过家里
借用了洗手间吗
没错
我要尿裤子了
我的肉棒很胀了
那个 能不能请你坐着上呢
那个 站着拉尿 男性的尿液
会飞溅出来的
太太 你就放过我吧
那不就像女人一样了吗
拜托你了
我知道了
我这样做就行了吧
这个
这样坐着拉尿
就像女人一样的 真是羞耻呀
你别这样说
我想拉屎了
你能不能不要
我可以拉屎吗
这个
我快要拉出来了
那个 对不起
我将门关上吧
稍等一下
太太
这个卫生纸
真是高级呀
这是在哪里购买的呀
就是附近的超市啊
你怎么啦
你是紧张了吗
我是真的
墙壁好像有声响呢
是不是坏掉啦
你看看呀
这样的吗
应该没事的吧
话就回来 太太
你为什么脸红了呀
我没有啊
你从刚刚开始
是不是一直在看着呀
我没有的
这样吗
你一直在看着呀
这个是
这个
没事呀 你可以看呀
不过我可是羞耻得无地自容呢
你在说什么呢
请你快点吧
你从刚刚开始
就一直盯着我的肉棒在看吧
我没有的
你一直在盯着看
算了
反正我也不会有损失
谢谢了 再见
他的肉棒很大吗
你继续说吧
在那件事情发生之后
又过了好几夭
池田先生不是也进行了
内部装修吗
放松了
太太 你在干什么呀
我在找东西
真是轻松了呢
你在干什么啊
等等
你问我在干什么吗
你快点收起来啦
太太 你想看这个的吧
你在说什废呢
请你不要说这种下流话了
我的阴毛
请你停下来啦
掉落了喔
你住手啦
你打扫一下比较好吧
请你快点收起来啦
真的这么少有吗
我真的很困扰的
请你快点收起来啦
你想看的吧
我没有啦
你快点收起来吧
真的这么少见吗
越来越大了呢
你在干什么呢
请你住手啦
请你不要做如此下流的动作了
真是兴奋呀 你在干什么呢
你看呀
你想看的吧
讨厌啦
你别装了
太太
你干什么呢
你看呀
你干什么啊
等等 你住手啦
我要告诉我丈夫了
没事啊 你就告诉他吧
你快点收起来啦
越来越硬了呢
你看看呀
请你不要这样啦
我要告诉我丈夫了
很硬了呢
你知道你自已在说什么吗
连血管都冒出来了
你快点收起来啦
很胀了呢
太太 你怎么啦
我什么也没有
你可以抚摸呀
太太 如何呀
你可以舔喔
这个
肉棒很硬了吧
很不错吧
是不是比你丈夫的还要厉害呀
你真棒呀
你很想要的吧
太太 原来你是如此淫荡的呀
按你喜欢的来舔呀
深入到根部呀
你喜欢肉棒的吧
我没有 我没有的
你果然是喜欢的吧
你很想要的吧
不是的
你看着我这边呀 太太
没错
这个真是爽快呀
真是色情呀
比你丈夫的肉棒要好吧
激烈一点呀
你在抚摸哪里呀
握住我的肉棒呀
像这样的
太太
不行的
那种部位
你想我抚摸的吧
你真是淫荡呀
过来呀
你想干什么啊
你喜欢肉棒的话
你就抚模肉棒呀
你套弄呀
你的乳头有感觉了吧
你的乳头已经很挺立了吧
让我看看你的胸部吧
你等等啊
你抚模我的肉棒呀
不什啊 你别看啊
你别看啊
不要啊
你想要的吧
你爽快吗
不可以的
这种事情 不行的
我是有丈夫的
这种事情 是不可以的
你的丈夫无法满足你
你已经湿掉了吧
湿透了呢
你别说了
别说了
你想要我的肉棒的吧
我没有
你想我怎么做呀
不行啊
我帮你舔吧
不可以的
来呀
你喜欢套弄肉棒的吧
你先等等啦
等等啊
太太 这个不错喔
不要啊
你继续套弄呀
肉棒是什么状态呀
好厉害啊
什么很厉害呀
好硬 很硬对吧
你用力握住呀
用力一点
好激烈啊
好厉害啊
太激烈了
真是受不了呀
给我看看
等等 你在干什么啊
真的不可以的
给我看看呀
等等 你住手啦
我真的很困扰的
像这样的
等等 你用什么碰触我啊
你住手啦
你知道的吧
什么在碰触你呀
大肉棒 你喜欢这样的吧
你住手啊
等等啊 你住手啊
你很湿了呢
这个 那里很脏的
你住手啦
很脏吗
稍等一下
等等啊
湿透了呢
你住手啊
你在看什么呢
真是受不了呀
这是怎么回事呀
这么湿了
住手啊
你别看啊
求你了 你舔了肉棒之后
小穴湿掉了呀
不是的
我没说错吧
不是这样的
湿透了呢
你一直在想着色情的事情吧
我没有的
你为什么会这么湿了呢
这个 来呀
你这样做 我真的很困扰的
你等等啦
我不要啊
你过来这边呀
你抚模肉棒呀
给我抚摸呀
等等 你住手啊
那里不行的
不行啊
你住手啊
太太 你听呀
这是什么声响呀
住手啊
不行啊
你看呀 湿透了呢 这是什么呀
不行啊 你别看啊
你别看啊
真色情呀
你站起来呀
要我站起来吗
没错
将你的内裤脱掉呀
真的要脱掉吗
还是我帮你脱掉呀
这个
等等 你在干什么啊
讨厌啦 你住手啊
你躺下来呀
躺下来吗
等等 等等 你是真的
我帮你舔小穴吧  不行的
住手啊 我不要啊
不要啊
真是厉害呀  我不要啊
不行啊
不要啊
你过来这边呀
不要啊 不行的
你套弄肉棒呀
真的好湿呢
看来你真的很喜欢肉棒呢
这样的
不行啊
你爽快的吧
真是受不了呀
太太 你跨上来吧
要我跨上去吗
你脱掉这个啊
你等等啊
等等 你先等等啊
等等啊
等等 是真的
你也来舔肉棒呀
我真的很困扰的
太太 你跟丈夫
是如何结婚的呀
我们是相亲结婚的
相亲呀
你幸福吗
你为什么问这种话啊
因为我看你欲求不满呀
真的很湿呢
太太
你先下来吧
你干什么啊
等等 不要啊
不可以的
这个是真的不行的
你想我插入的吧
来呀
你戴套啊
我不要啊
拜托你了
叫我戴套是吗
没错
我身上没有带套呀
那个 我家里还有几个的
这样呀
那就戴套吧
你给我拿过来
你快点呀
请你戴上这个吧
这是最小尺寸的吧
不是的
真的吗
真厉害呀
使用了我的保险套吗
对不起
借用了老公的一个
可恶
你躺下来呀
好的
你把腿打开呀
那个 什么啊
请你慢点来
慢点是吗
慢点来
那就慢点插入吧
真厉害呀
你这么激烈抽动的话
我会坏掉的
怎么样啊
不行啊
我那里要坏掉了
哪里呀
你哪里会坏掉呀
跟你丈夫的相比较
如何呀
谁的更加大呀
你别叫我说啊
谁的比较大呀
我不能说这种话的
不要啊
深入到底了呢
不行啊
你这样做的话
你爽快吗
好厉害啊
好厉害啊 跟你丈夫的相比
谁的更加爽快  你别让我说啊
好厉害啊
你看呀
你很爽快的吧
你不能这样抽动的
我要变得奇怪了
我要变得奇怪啦
不要啊 我要变得奇怪了
你很爽快的吧
我要变得奇怪了
真是厉害呀
你将屁股翘起来呀
你趴下来呀
不行啊 肉棒进来了
你不能这样抽动的
为什么不行呀
你很爽快的吧
不行啊
不要啊
我不行了
好厉害啊
你仰躺着呀
你爽快吗
不行 不行啊
怎么样呀
你爽快吗 好爽快啊
我的肉棒如何呀
太棒了
真的好棒啊
好爽快啊
好棒啊
不行啊
你这样抽动的话
我要去了
不行啊
你帮我舔干净呀
你接着往下说啊
池田在接下来 也会趁着
你去公司上班的时间过来
我借用一下洗手间
那个 洗手间在那边呀
是这样没错
你在干什么呀
我在打扫啊 这样呀
我在打扫浴缸呀
洗手间就不需要了
还是这个吧
你这样 我很困扰的
你为什么脱衣服啊
你为什么脱掉啊
你停下来啦
来呀
等等啊
我很困扰的
什么呀
是这里吗
等等啊
你等等
我很困扰的
你说什么呢
真厉害呀  你等等
你的乳头已经挺立了喔
给我看看吧
等等啊  你将屁股翘起来呀
我很困扰的
你的屁股依然是这么漂亮呀
不行啊
真厉害呀
等等啊
你很湿了吧
你兴奋了吗
我不是的
你住手啦
要我舔吗
不行 不可以啊
你的屁股
等等 我真的很困扰的
拜托了
这个
你帮我握住呀
来呀
你站起来呀
要我站起来吗  没错
挺胸
等等 你在干什么呢
真厉害呀
我被打湿啦
不行啦 你在干什么呢
讨厌啦
真厉害呀
等等啊
给我看看呀
真色情呀
不行啊
你这样做 我很困扰的
真是色情呀
等等啊
你的乳头又挺立了呢
对了
你穿着内裤吗
我穿着内裤呀
我穿着内裤的
我想打湿呢 你等等啊
不可以啦
让我看看你的内裤吧
我已经湿了
真是厉害呀
太透明了 看到你的内裤了呢
讨厌啦
等等啊
打湿了呢
给我看看吧
不行啊
这样就不知道你的小穴
是不是湿掉了呢
这是丁字裤吗
你别问我啦
怎么样啊
不是呀
不行啊
真透明呀
将你的屁股转过来呀
好淫荡的样子呀
给我看看呀
你是不是失禁啦
你别问我这种问题啦
什么不妙呀
你前面也很透明呢
不行啊
我要脱掉了喔
等等 不行啊
把你的手放开啊
等等啊
给我看看呀
我帮你清洗身子吧
把你的手放开啊
等等 你在干什么啊
怎么样呀
不行啊
那里
那里怎么啦
你不能抚摸那种部位的
我帮你冲洗吧
不行啊
我不要啊
接下来到屁股了  等等啊
不行的  什么呀
你将屁股翘起来呀
不行啊
真厉害呀
全部都是泡沫呢
要看到你的小穴了呢
怎么样啊
你不能看的
你爽快吗
那里 你不能摩擦的
你晃动屁股呀
不行啊
你的小穴
你转过来
等等啊
怎么啦
你为什么脱掉我的内裤啊
你喜欢的吧
不行啊
你的乳头已经变硬了
你看呀
我的肉棒已经这样了喔
好厉害啊
怎么样呀
你想怎么做呀
我想吞到嘴巴里面
你吞进去呀
没错
按你喜欢的来舔吧
肉棒美味吗
好美味啊
我好喜欢这根肉棒啊
你就好好品尝
你喜欢的这根肉棒吧
好美味啊
很硬吧
硬硬的肉棒
好美味啊
我果然最喜欢大肉棒了
比你丈夫的要好吗
这根肉棒比他的要好太多了
好深入呢
继续呀
你在揉弄小穴吗
肉棒好厉害啊
好大啊
你好好舔喔
我要射了
对不起 我不是想背叛你的
还有 还有
你刚刚是在干什么啊
在那种地方
那个是
那个
太太
是的
你将门给关上啊
来呀 你帮我舔干净吧
快点啊
让我看看你的屁股吧
把你的屁股翘起来
你晃动屁股呀
没错
你就像我的便器一样呢
我是池田先生的便器
你是便器女人
真是受不了呀
我是只属于池田先生的便器
用你的舌头呀
很棒喔
好美味啊
你是最高级的便器
你套弄我的肉棒呀
肉棒勃起了
你最喜欢大肉棒了吧
我最喜欢大肉棒了
你帮我抚摸啊
你真是色情呀
那里
你一直在等待着吧
我在等待着呢
我的乳头挺立了
真是受不了啊
我的肉棒也勃起了
肉棒勃起了
乳头也勃起了
肉棒好硬啊
很硬吧
勃起的肉棒太厉害了
你脱掉这个啊
下面的也脱掉呀
我用肉棒摩擦你的腰部吧
你很湿了呢
好爽快啊
我在搅动呢
不要啊 我的小穴
你这里爽快是吗
那里 那里不行啊
好厉害啊
肉棒顶中了
不行啊
你把腿抬起来呀
将内裤拉开呀
内裤吗
不行啊 好爽快啊
你是什么时候这么湿的呀
对不起
不行了 只是看到勃起的肉棒
我就已经这么湿了
把你的手拿开啊
没错没错
不行 不行啊
好爽快啊
小穴太爽快了 我要去了
小穴要去了 小穴去了
我要去了
我去了
还没有结束呢
不行 不行 不行啊
我的小穴去了
我又要去了
你看看肉棒呀
肉棒好厉害啊
大肉棒
一边看着大肉棒
我的小穴要去了
去了 去了 我去了
湿透了呢
好厉害啊
太厉害了
你很爽快吧
肉棒太大了
我喜欢大肉棒
你喜欢我的肉棒吧
我喜欢这根肉棒
在摩擦着 好厉害啊
好有感觉啊
你坐下来呀
好厉害啊
脱掉啊
真厉害呀 你这么湿了
好爽快啊
怎么样呀
好厉害啊
好爽快啊
真厉害呀
不行 不行啊
我的小穴要去了
我要去了 不行啊
我要去了
要去了 我去了
用你的小穴摩擦肉棒呀
在摩擦着呢
没错没错
好厉害啊
你很湿了呢
肉棒勃起好厉害
顶到我的小穴了
大肉棒顶到我的小穴
好爽快啊
你这个便器女人
我插入你的小穴里面吧
好厉害啊
好厉害啊 我的小穴被撑开了
大肉棒将我的小穴撑开了
好厉害啊
好深入里面啊
好爽快啊
好厉害 好厉害啊
你这根肉棒太厉害了
你摆腰真厉害呀 你继续啊
你再深入一点啊 好厉害
好深入啊
来了 来了
肉棒来了
好厉害啊
不行 不行啊
真是爽快呀
肉棒好深入里面啊
我的屁股在晃动着
好爽快啊
好厉害啊
太厉害了
我不行了
我不行啦
我要变得奇怪了
我要变得奇怪啦
我要射了
我要去了
谢谢你了
那个 真的对不起
总之 总之 今天已经很晚了
你就先去睡吧
总而言之 今天是我刚好
从公司早退回来了
直到我在洗手间里面发现
光着屁股的妻子之前
也就是说
妻子在今天之前 每天都是
成为了代替过来借用洗手间的
池田的便器
他们每天都进行了性爱
这就是事情的始末了
第二天早上
什么呀
他不在呀
这个 难道是说
是那个叫池田的家伙的吧
这是什么啊
这个
你想要吗
你想我插入你里面吗
你要让我说出来吗
来呀
你说啊
粗粗的肉棒
这个吗
我想要
那你来让我兴奋起来呀
好厉害的声响呀
怎么样啊
好兴奋啊
好厉害啊
好大啊
肉棒勃起好厉害啊
你的手指插入进去了呢
我兴奋起来了
真是淫荡呀
你让我看到这么大的肉棒
我会兴奋的
你继续呀
肉棒
真是受不了呀
好厉害啊 大肉棒
顶到我的腰部了
好下流呀
不行啊 我好兴奋啊
我已经湿透了
很湿了呢
看到你的肉棒
我的小穴就湿透了
让我看看你的胸部呀
你想看胸部是吗
真色情呀
真厉害呀
全部看到了
肉棒好硬啊
好厉害啊 我不行了
再继续套弄的话
我就要射了
将你的屁股翘起来呀
将内裤脱掉吧
将你的屁股转过来
要脱掉内裤吗
好透明呢
真是色情呀
没错
你的小穴湿透了吧
我的小穴已经这么湿了
真厉害呀
我的小穴好湿了啊
太淫荡了
好爽快啊
你又将手指插入进去了吗
好厉害啊
太厉害了
肉棒好厉害啊
好硬喔
我想要
那你继续自慰呀
我想你的肉棒给我插入进来
插入这里
你转过身子啊
你转过身子
将你湿透的小穴撑开
给我看看吧
你撑开呀
很湿了呢
你往前面移一点啊 没错
我湿透了呢
真厉害呀
看到勃起的肉棒之后
我就这么湿了
好厉害啊
好厉害 好热啊
好硬啊
怎么样啊 肉棒勃起好厉害
好热啊
你来求我啊
你自慰的样子
我现在看着老公以外的肉棒
我的小穴这么湿了
很湿呢
很湿呢 湿透了
这边也是呢
好厉害啊
大肉棒
顶中我了
好爽快啊
你继续摩擦我啊
大肉棒继续摩擦我啊
你湿透了呢
我很湿了
你真的湿透了
好厉害呀
光是看着 就让我兴奋了
来呀
好大啊
勃起好大啊
看起来好爽快的肉棒呀
肉棒已经很胀了呢
如果你想这个插入进去
你就说出来呀
我想这个插入进来
这根肉棒
我想你插入我湿透的小穴里面
好厉害 好硬的肉棒啊
不行啊 我一边看着肉棒
我要去了
我不行了
肉棒好厉害啊
我的小穴越来越爽快了
我不行了 我要去了
一边看着肉棒
小穴要去了
要去了 我去了
你爽快吗
我很爽快呢
我很爽快  你想肉棒插入的吧
我想肉棒插入进来的
你将肉棒插入进来啊
可以呀 你说你最喜欢肉棒呀
我最喜欢肉棒了
男根发射世界系列
怎么会有这样的电视剧呢
早安
但是突然间
我就丧失了战意
我正打算去上班呢
我应该满腔怒火
直接向他逼问的
但是 自己却突然变得
没有勇气了
各位是想问接下来的发展吗
我确实真的太没用了
不知道是幸运还是不幸
就这样又过了一段日子
公寓的装修按照预期的时间
顺利完工了
那个叫池田的男人
是不是到别的工地去了
反正现在是看不到他的身影了
那么我差不多要去上班了
你稍等一下
从结论上来说
我原谅了我的妻子
这是便当
施工结束了吧
是的呢
说句心里话 我也有很多
想发泄的话以及一肚子的怒火
不过 不管怎么说
我们都是夫妻嘛
往后的日子也得靠着夫妻同心
一起生活下去的
而这次的事件 总有一天会
随着时间的流逝而平息的吧
我是这样想的
我明白了 那我出门了
老公 你慢走
这是前几天也就是
九月最后一周发生的事情
好爽快啊
你很湿了呢
我湿透了呢
好爽快啊
好厉害啊
这个不行啊
好爽快啊
真是厉害呀
不行啊 我想去了
我要去了 我要去了啦
不行 不行 不行啊
我要去了 小穴要去了
要去了
不行啊 我又要去了
不要啊 我要去了
不行啊 好爽快
好爽快啊
不行啊
你这样做的话
我马上又要去了
不行 不行啊
好爽快啊
要去了 要去了 要去了
这个
我要去了
真厉害呀 湿透了
我流了好多出来啊
你看呀 这个
好厉害啊
你脱掉啊
我无法忍耐了
我的肉棒很挺立了喔
好厉害啊
好硬啊
肉棒顶到我了
真厉害呀
在摩擦着呢
你是什么呀
我是你的性便器  没错
不行了 我想快点舔
这根大肉棒 你很想舔的吧
变得好大了呢
大肉棒 大肉棒
你舔呀
我最喜欢这根肉棒了
很大吧
真厉害呀
真的很硬呢
你的肉棒比我丈夫的
要好太多了
我的肉棒是第一位吗
池田先生的肉棒
是第一位喔
好硬好大的肉棒啊
这是便器喔
便器
你是便器女人
我是只属于池田的便器
很硬吧
好硬啊
好硬啊 好挺立啊
大肉棒
太棒了
我很爽快喔 你继续呀
真是爽快呀
大肉棒好挺立啊
让我舔你的小穴呀
你舔我的小穴啊
你的大屁股 真叫人受不了呀
你好好揉弄我的大屁股呀
肉棒好美味啊
我不行了
你这样舔我的小穴的话
我又要变得奇怪了
你这样舔的话
我又要去了啦
不行 不行啊 不行啊
好爽快啊
你很爽快吧
不行啊
好爽快啊
我这样做 你也爽快吗
我好爽快啊
我不行了 这样的
真厉害呀
我的小穴湿透了
这是从来没有过的
真厉害呀
不行啊 小穴要去了
我的小穴要去了
我要去了
好厉害 好厉害啊
我的小穴不断高潮了
我要变得奇怪了
有这么爽快吗
太爽快了
你的肉棒好硬啊
好厉害啊 大肉棒
变得更加大了
用你的小穴来摩擦肉棒呀
我要摩擦肉棒了
好厉害啊
好厉害啊 这样摩擦着
好爽快啊
你爽快吗
好厉害啊 肉棒变得更加大了
这根肉棒太厉害了
好硬啊 在摩擦着我的屁股
很硬吧
肉棒很硬呢
好厉害啊
好爽快啊
我要去了
你躺下来吧
我将肉棒插入你体内
你插入进来啊
你稍等一下  怎么啦
你想干什么呀  我今天
带了保险套过来
这种东西 不需要了
你不用戴套 直接插入进来啊
可以吗
你会怀孕的喔
如果是怀上池田的小孩
也不错呀
将你的大肉棒插入进来啊
你想要小孩呀 我想要的
拜托你了
好厉害啊
大肉棒
好厉害啊 大肉棒
好爽快啊
你爽快吗
好厉害啊
你这个便器女人
我是便器女人
我是只属于池田的便器女人
深入到底
肉棒好爽快啊
好厉害啊
好厉害啊 插入的部位
看得好清楚啊
顶到我的子宫了
好厉害啊
怎么样呀 无套的肉棒
顶到我的子宫 好爽快啊
好厉害 好厉害啊
不行啊
我的子宫要坏掉了
好爽快啊
好厉害 好厉害啊
继续 你继续啊
你摆腰啊
你用力抽动啊
我的小穴
不行啊 用你的大肉棒
用力抽动啊
好厉害啊
深入到底
好深入啊
肉棒 好厉害啊
好爽快啊
我不行了
肉棒要让我高潮了
我要去了
大肉棒让我去了
我要去了 我去了
好爽快啊
太爽快了
你在上面吧
好厉害啊
肉棒还很挺立呢
不行了
我马上就想要了
肉棒要插入进来了
肉棒进来了
不行啊
好爽快啊
不行啊 这根肉棒太厉害了
不行啊 我的腰部
停不下来啊
顶到最深处了吧
顶到最深处了
大肉棒好厉害啊
比你丈夫的要好吗
比起丈夫的肉棒
我更加喜欢这根肉棒
不行啊 我又要去了
我要去了
好爽快啊
这个好厉害啊
深入到我小穴的最深处了
好厉害啊 真的好厉害啊
池田先生的肉棒
太厉害了
真是停不下来呀
好爽快 好爽快
好爽快啊
我不行了
我真的要成为便器女人了
好厉害啊
我不行了
不行了 我真的要成为便器女人了
好爽快啊
太爽快了 好爽快啊
肉棒来了 肉棒来了
在小穴的深处 肉棒进来了
你继续抽动 用力柚动啊
你用力在我小穴里面抽动啊
这是只属于池田先生的小穴
这个小穴 我的小穴
是只属于池田先生的
好爽快啊
我不行了
我无法离开这根肉棒了
真的吗
不行啊
好爽快啊
不行啊 要去了
我要去了
我又要去了
你来呀
你躺下来呀
插入进来了
很容易就进去了
很容易就进来了呢
好厉害啊
太厉害了
在抽动着
好厉害啊
池田先生的肉棒
果然这根肉棒是最好的
是第一位吗  是第一好的
你继续抽动啊
用力的抽动啊
好爽快啊
大肉棒
又要让我去了
好厉害啊
真是爽快呀
很深入呢
好厉害啊
这是只属于池田先生的小穴
好爽快啊
顶到最深处了
好厉害啊
我不行了
不行啊 去了 去了 我去了
你逆样抽动的话 我要去了
我要去了 我去了
将你的屁股翘起来呀
屁股翘起来呀
我的腰部没有力气了
好厉害啊
你从后面用力抽动啊
这个
这个不妙啊  真的吗
这个真的不妙啊
好爽快啊
继续啊
你把我当成便器女人
惩罚我啊
怎么样啊  我是便器女人
你抽动啊
好爽快啊
厉害 好厉害啊
我不行了
小穴要去了
真是厉害啊
好厉害啊
好爽快啊
好厉害啊 这根肉棒最棒了
好厉害啊
太棒了
你的小穴收缩真紧呀
因为我是池田先生的便器女人
你就尽情的爽快吧
好厉害啊
你仰躺着啊
好厉害 好厉害啊
我不行了
肉棒又变大了
在我小穴的里面
好爽快啊
好厉害啊
我要去了
你射到我小穴里面啊
你全部射出来啊
好厉害啊
你射了好多出来啊
我射了很多出来呢
好厉害啊
你会怀孕的
男根发射世界系列
那么下周再见吧