想不想听我讲故事
在亲戚的小酒馆调戏服务员
NGOD027
好色顾客睡了我的妻子
拜托他就不会拒绝的性格
借点钱给我
怎么办才好？
女儿到酒馆打工
确定来NTR出演片子
只是太棒了
有时也是比较认真的
性格稍微懦弱
话也不多
这里就是NTR
奖金全部给了
在门后偷偷拍了点片子
可以了，早点问一下NTR吧
真的挺能喝的
是的，这里只有小南一个人吗？
嗯，是她一个人
就是这个女孩子
为什么呢？一个人
不知道，父母突然间过世了吧
不行哦，不能说我的坏话，客人
你就干活吧，我没有说啊
喝多点哦
欢迎光临
怎么今天这么晚啊？
坐吧
啤酒可以吗？
这个人，36岁
在关东工作，有关电力方面的
是一个工薪阶层
这个大妈，这个老板娘酒保
实际上，大家都觉得他是个坏蛋
对了，坐在那边的是我的老婆
老婆叫里子，32岁
结婚第五年了，还没有生孩子
老婆因为和我的工作关系
经常过来帮忙的老婆
我感觉不是很自然
但是，对于我来说，又没有办法
再给我来一碟
好的，明白
给我好一点的哦
一直都是给你最好的哦
好了，里子你过来拿
怎么了？不是做得挺不错的吗？
好好服侍哦
担心吗？担心吗？
这个事情
为什么？这么清纯的老婆
会对这种男人感兴趣？
但是，有没有和我说过
虽然，我自己觉得有点不舒服
之前和她说过的话
这些都是工作罢了
我也听朋友说老婆做这个工作
很容易出轨
一个月前
老婆结婚之后
一直在家里做家庭主妇
但是，我的工作越来越忙
经常一两个星期都没有什么性欲
虽然，我觉得应该没有什么的
但是，认真想起来
我们又没有孩子
让她一个人在家里
应该会感觉很寂寞
但是，好多男性都喜欢
自己的老婆在家呆着
半个月前
最近很无聊哦
可以吗？
听说过吧？是吧
你说什么？没问题的吧
竟然这么无聊
你就让她出去？
你到底想说什么呢？
但是，也不能这样吧？
你说什么？谢谢哦
你就不能放心去
这个事情，我真的建议你同意
没关系的
对的，就是需要一个招待
这样可以多多交流
这样也可以认识不同的人
我自己一个人真的忙不过来
怎么办好呢？真是的
是吧
就是哦，真是太辛苦了
有个这么漂亮的老婆，可以了
能不能让里子去帮忙？
你说什么哦
只是兼职吗？
是的，真的
你也想出去玩吧？
你都见过吧，那个田中
很好玩的哦
他们都是喜欢这种美女的哦
真的太好了，也不是很麻烦的事
只是晚上过来帮忙就可以了
这个，不行哦
是的，我又没有经验
没关系的
你坐在那里笑就可以了
剩下的交给我
是不是很有趣？
试试吧，如果不行再想办法怎么样？
这个，这个不行吧
她不能喝酒
不用喝酒，都是乌龙茶
我们不喝酒，都是客人喝的
这样不行的吧？
没关系的，这个完全没问题
但是，我自己一个人做不来
她不懂服侍人
这个不用的，陪客人就可以了
真的挺麻烦的，你想不想试试？
这个让我试试吧
既然这样，老婆决定了
我自己也没什么好说的了
然后，我的老婆就去店里上班
大家都商量好了
你想想，你也想帮帮我，对吧？
但是，我总是觉得我的老婆
一旦去了那种地方
肯定会变的
这种兼职真是让人讨厌
没事吧？
说什么没事啊
好久没见，应该说漂亮了
是的，漂亮了
骗你的
生意好吗？
你自己看看，看看
都没人啊
刚开门，不要这样说
过去喝酒吧
好久不见，欢迎，欢迎
真是家好店啊
不要调戏人家哦
要喝啤酒吗？
是的，啤酒
你叫什么？
我叫里子
里子
里子？
好可爱哦
名字怎么写？哪个汉字？
比较难的汉字哦
你不懂的
我真的不懂汉字哦
真的吗？
只有三年级水平
太棒了
我的汉字很厉害的哦
你经常都是这样的吗？
这样才是老大
你看看我的脸
是不是油光油光的？
你应该是老板吧？
是的，开好多家店铺
我是第一次哦
第一次吗？
说说吧，你的初夜体验
这个呢
怎么了？
挺害羞的
行了，说吧
竟然说这些事情
但是，应该没办法吧
我早就想到这种情况了
不行哦
肥老板，你在干什么？
没什么？
我看到了啊
都是，在搞卫生的老板娘
我的老婆，这次对我老婆
被那些喝醉酒的人摸
我看到这个情景
还有一次
经常穿这种礼服
怎么样？化妆了更漂亮
她说这些都是为了工作
但是，我认为是为了勾引男人
这些都没有和我说过
但是我想阻止她
姐姐今天和我说了
星期六要化妆哦
我已经帮你做好晚饭了
你自己热来吃吧
知道了
好，我要过去了
这种感觉，当然了，之后的感觉
一个星期好几次
老婆她逐渐变得更加的风骚了
竟然这样，做这种事
是不是出去勾引男人了？
我的老婆
竟然变得如此的淫荡，享受
亲爱的
你到底在这里干什么？
在那里抓到妻子现行
但是，两个人相对无言
说话
我说了，你给我说话
快说
意外的是
愤怒
总之，我自己都不知道怎么回事
妻子做出这样的事情
我其实自己也不想
具体听所有的事情
但是，两个人一直就坐着
谁也不出声
刚开始
刚开始是，两个星期前左右
我去姐姐的店里
开始帮忙的时候
应该是一次吧
那个时候
我已经差不多习惯了工作
我自己一个人
看店一个人
不是，是两人
过来店里喝酒
这个时间，姐姐她
也跟我说
然后，我也觉得这个工作很开心
所以
所以？
所以，这个
喝酒
喝酒了吧？
接着
有些客人就开始赞美我
自己也没什么抵抗力
这个时候也是不是很清楚
然后开始了吗？
我..这个
怎么了？
真是漂亮
不行哦
怎么了？不喜欢我？
不要说这个
在这里不行
如果没有结婚的话，跟我吧
你说什么话呢
是的哦，那个时候我多厉害
然后，我就进入这一行了
你真是太厉害了
不喜欢吗？
但是，在这里不行哦
这个是店铺哦
不要这样
里子，待会你自己关灯啊
好的，知道了
这个不行哦
这个怎么样？
不行哦，待会妈妈桑会回来的
不要这样
不能摸我的小穴哦
我已经结婚了
结婚了也是要的哦
没有要过吗？
不能这样哦
冷静一点
挺害羞的，不要这样摸我
不要，我要回去了，要回去了
对不起
继续说
之后，大概是一个星期吧
我又去他们的座位上陪酒
突然间喝了好多
但是我说已经够了
去厕所好像吐了
吐了？
真的对不起
那天的事情
都不太记得了
里子，没事吧？
没事吧？
没事
不好意思，我马上就回去
我也不好意思
让你喝这么多
真的没事吗？
没事吧？
我进来了哦
起来起来，慢点，慢点
真是不好意思啊
我来摸摸你的后背吧
对了，就是这样
没事吧？
快点把这个张开吧
行了，这个太紧了，太紧了
头发没问题吧？
这个是不是太紧了？
这个绑得太紧了
是不是要把这个拿开？
这里是不是很舒服？
感觉怎么样？
女人的味道
你老公不能给你满足吧？
这里，来，用嘴舔这里
肯定很想舔这个吧
啊，张开嘴，对了
是不是很舒服哦？
他妈的
对不起
继续说
那天之后，接下来
什么时候？应该是星期一吧
应该是
什么？
你好，我是里子，辛苦了
这样啊
你不来了？
什么？不用买哦，这样不好
好的，我现在准备出去了
待会让我自己一个人试试
好的，知道了
那么，我等你哦，加油
好的，我挂了
不好意思，今天不开店
老板来了啊
晚上好
昨天不好意思
我喝太多了
完全不记得了吗？
不记得了，怎么了？
昨天，你舔了我的肉棒哦
不好意思，真的不要开玩笑
是真的哦
用这张嘴
今天，和昨天做的事情一样
里子也会感觉很舒服的吧？
什么啊
昨天我看过了哦
这个胸部
老板，妈妈桑会发现的哦
妈妈桑今天不来
去玩赌博机了哦
一定要好好玩玩
就是那个样子
好像还不能够吧
如果这样我就回去了
在厕所那里，你不是很风骚吗？
乳头竟然这么硬了
这个，不行哦
想起你老公了吗？
今天要舔这里哦
还要忍耐一下哦
这里不是已经湿润了吗？
老公是怎么样舔你这里的？
让我看看你的小穴
全部都湿了
和你老公的相比，哪个更好？
不要这样
有没有帮你老公这样舔过？
没有吗？
好吃吗？
听不到哦
我来舔你的屁股
还不能高潮哦
今天，我的肉棒要插进去哦
这个
这个怎么了？
这样不行
要戴套
要戴套吗？
戴套就可以吗？
你看，我有哦
你老公肯定没这个舒服
是不是很少插入这个小穴
这次好好享受
这里
对了，还是喜欢我的啊
我的肉棒插进去了哦
你老公有试过这样吗？
害羞了吗？
进去了
舒服吗？
高潮了，好像高潮了
说清楚一点哦
通过老婆的说法
这个混蛋，这个色情狂
连续多次强迫老婆跟他做爱
今天，我看着她的样子
发现他们两个人的样子
已经是忍不住了
妻子，可能和那个家伙
肯定会继续做爱的
对不起
总之
有点过分了
我知道了
最后我还是原谅了妻子
没事，这不是你的错
好的，我明白了
往后，我们有很多事情
可以互相交流
但是，作为夫妻
已经一起生活了这么多年
还是有点奇怪的
所以，我只能原谅老婆的出轨
即使是这样
这个家伙
这个胁迫我老婆的男人
真是个超级坏的男人
我认为，应该让他离开
这次，我这样
这个不是问题
这个很难，拜托了
也不用说这些
不要怀孕了？
怀孕？
你每次都有戴套吧？
当然了
这个是什么？
视频？
这个哪里来的？
视频，视频？
你在拍吗？
拍着哦
竟然这么硬了
害羞吗？害羞吗？
没有这回事
妈妈桑去哪里了？
好像没有来
不会来了，去玩赌博机了
每天都去，真是的
她不来就我们两人
我有个请求
什么？
脱了衣服让我看看
不要这样哦
妈妈来了怎么办？
来了就穿上啊
会生气的
我也会生气的啊
想不想做了？绝对想吧？
不想，不想哦
是不是想着那个事？
没有
让我看看
在这里不行哦
没事的，妈妈桑没在
挺害羞的
不要拍哦
你想干什么？
看这边
我在这里弄，没问题吧？
乳头硬了哦
嗯，好敏感
我们在这里，我们在这里哦
应该拍下了吧？
这样弄一下，下面就湿了
直接摸这里可以吗？
可以，摸吧
我们在店铺里面做
肯定兴奋
好舒服
舒服吧？有声音出来了
里面好舒服
虽然挺害羞的，但是好舒服
舒服吗？
手指进去了吗？
不要和妈妈桑说啊
让我看看你的小穴
挺害羞的，很湿了
让我看看
小穴湿漉漉的
小穴湿了
这是干什么啊
总之，这个不要公开
我们之间的对话，也不要说
我知道了
这样说明白了，应该可以了吧？
我只是想你不要再来勾引我老婆
当然，我没有和他说这个
这个事情就这样过去
往后还是需要努力维持家庭
我真的不想他再来勾引我的老婆
我回来了
九月份的某天
那天我预定是去出差的
但是，突然间取消了
然后我就回来了
这个混蛋，这个色情狂
操他妈的
我都不知道
但是，我很快就高潮了
真的吗？
你这里好厉害哦
我这些都是为你准备的哦
就是这样舔乳头
能不能继续舔你呢？
今天一定要尽兴哦
这个肉棒好好的舔
你舔我的乳头，真的好舒服
你不喜欢我这样吗？
尽情的舔我
是不是这样？
舔我，舔我，我不要停下
这根肉棒，我要舔干净它哦
我想要，忍不住了
不要这么着急
我想要了
进去了哦，你的肉棒
好舒服，这个
感觉特别强烈
超级舒服
太好吃了
这个超级舒服
好开心