悲报
我的JK老婆被老师睡走了，渐渐变得淫荡起来
好饱
来，咖啡
谢谢
那是黑咖啡吧
你可以喝吗？
我不喜欢甜的
我是椎名阳一
结婚几个月，是普通的上班族
她是我的老婆
她现在还是女高中生
我们是去年认识的
她已经快要毕业了
这样我没事干啊
真的？
她在便利商店打工
我常去那里
真的？
因为她上大夜班
我也常跟她说话
那应该算搭讪吧
你喜欢啊？
不过
她答应我去约会
我们开始交往
然后求婚
现在结婚了，非常幸福
非常开心
但要是这被学校知道的话
她就会被退学
所以要先保密
我该走了
还有半年毕业
应该没问题
你今天几点回家？
会很晚吧
我会做好饭菜等你
看不到她穿制服
有点可惜
空，你忘了
戒指
对喔
好了，谢谢
我走了
慢走
怎么啦？
没有啊
阳一
怎么啦？
没事
最近...
她一直叹气
有烦恼的事吗？
但我完全帮不上忙
是身体不舒服吗？
不是啦
太累了吧
这样啊
那我先睡了
这时的我
完全不知道
她到底是怎么了？
现在在这里自慰
你说什么啊？
不要啦
搞什么啊？
太大声会被发现唷
我...
怎么啦？
快摸啊
摸哪里？
你是怎样？
说什么啊？
讨厌啦
被看到怎么办？
只有我在啊
真的不会被看到吗？
你在拍吗？
对啊
没问题吧？
没问题
真的吗？
小声点就好了
来吧
好害羞
直接摸
已经硬了
来吧
太近了
来嘛
告诉老师
你敏感吗？
我很敏感
这边呢？
再来啊
好害羞
腿张开
樱桃啊
对啊
湿了
在摸哪里？
摸哪礼？
好害羞
告诉老师
小穴
不可以啦
空的自慰
我从没看过
这个影片
打击了我
再来
真的没问题吗？
来吧
只有一下唷
让我看
好湿唷
怎么啦？
好湿
小豆豆硬了
爽吧？
打开
不要啦
就照老样子啊
来吧
没事吧？
要去了
如何？
好爽
要去了
去了
再来
衣服穿好
你要来洗澡吗？
这是什么？
这是...
我...
空，这究竟是怎么回事？
为什么会有这种视频？
快说啊!
对不起
抱歉，我太凶了
告诉我吧
我...
老婆是这样说的
以前我们约会时
去旅馆的时候
被导师看到了
之后老师
一直调查我们
也知道我们结婚的事情
老师威胁她
就说如果要保密
就得听他的话
然后老师
要她露内裤
从那一天开始
她就变成了他的玩偶
要求越来越过分
越来越超过底线
还有那个影片
然后前几天...
你住这里啊
请适可而止吧
我没问题，困扰的是你吧？
我...
所以
可以吧？
好...
老师，住手
没问题吧？
我摸这么多次了
住手
好美唷
好熟唷
爽吧？
来吧
怎么啦？
想要我舔啦？
来吧
什么？
好软
爽吧？
好吃
是你的味道唷
再来
爽吧？
这边呢？
怎么样？
爽吧？
你听
去吧
好湿唷
爽吧？
老样子，来吧
我...
好
好好舔
怎么啦？
舔这边
手要动
好爽
再来
趴好
继续
好爽
舔出声音
想要吗？
好爽
好吃吗？
今天可以做到最后吧？
可是...
要是学校知道你结婚了
会很麻烦吧？
对吧？
会被退学呢
不要...
所以啦
要听话
可以吧？
请戴上套子
我没有啦
那你戴这个
好了吗？
来吧
好爽
爽吧？
转过去
插到底
不可以
自己动
再来
来吧
好爽
很爽吧？
好爽唷
爽吧？
比你老公厉害吧？
谁的鸡巴比较爽？
不知道
好爽
说啊
很爽吧？
好爽
要去了
可以吧？
去了
想要我保密就听我的话
明白吧？
之后也要继续
好的...
喂？
加藤老师
你是哪位？
我是椎名空的
老公
是的
我打给她的班导
为了阻止他的行为
那边也有犯罪风险
我警告一下
他应该就会停止了
我看到视频了
然后我...
结婚的事
也请他保密了
他真的很不可原谅
但空能顺利毕业比较重要
拜托你了
好的
失礼了
好
这样就好了吧？
2个月后
妻子没有异状
而且开朗多了
谢谢
裙子好像更短了吗？
好像可以看到内裤
太短了吧？
是丁字裤？
你干什么啊？
不...
我特别买的
想看吗？
想看吧？
你都偷看了
这...
你看
做什么啊？
好看吧？
不错啊
兴奋了吗？
我...
等等
好大
这...
等等
你喜欢吧？
我...
你做什么？
我
好大唷
空...
脱掉吧
你兴奋了吧？
脱了吧
等等
好棒
可是
你一直在偷看我吧？
我...
好棒
好害羞
好可爱
好棒
可是...
爽吧？
好棒
好硬
喜欢快点还是慢点的？
我...
你说啊
这个...
快的
这样吗？
好大唷
好爽
我帮你做更多
什么啊？
等等
爽吧？
不可以...
好棒
一直抖呢
爽吧？
这个...
如何？
感觉好怪
好棒
很爽吧？
好害羞
好棒
爽吧？
不妙
我该走了
那快点结束
好棒
去了
射了好多唷
好爽
去准备吧
我回来了
空，我回来了
好棒
真的？
想要吗？
想要啊
真色啊
我成长了
成长？
爽吗？
好棒
很痒吗？
舔我
这边
好棒
舔我
好害羞
舌头伸出来
好美味
给我口水
喝下去了吗？
好害羞
好棒
真的？
可以干吗？
先做完前戏
好害羞
好棒
会弄脏唷
好啊
好棒
再来
老公不会打你吧？
喜欢吗？
第一次这样
他都是怎么亲你的？
好色唷
你们不会穿着制服做吗？
不会
都裸体吗？
或是内衣
好无趣
好棒
好软
来吧
谢谢
好棒
真的吗？
我想添
来啊
舔啰
乳头硬啰
好棒
没帮你老公舔过吗？
没有
为什么？
不知道
不想吗？
我也舔吧
来吧，好棒
好棒
再来
如何？
湿了
再来
好害羞
想要吗？
会自慰吗？
会呐
自慰吧
老公会帮你吗？
只有你会
好棒
自己脱
好害羞
真是的
好棒
要这样？
感觉不够
想要我摸吗？
对
好害羞
害羞？
老公没添啊
那我舔吧
好棒
爽吧？
看得好清楚
好害羞
上来吧
这样吗？
可以吗？
来吧
老公没舔过吗？
没有
好棒
帮我舔吧
好啊
这样舔吗？
脱啰
好棒
爽吧？
比你老公厉害吧？
我比较好吧？
再来
好棒
喜欢吗？
好吃
好棒
吞到底
我想要
想要什么？
小穴？
干我啦
来吧
好棒
老师的肉棒
是最好的
好棒
很热吗？
你看
好棒
太爽了
不可以，太爽了
好棒
去了
好棒，不可以
好棒
停不了
你上来
好棒
换我动吧
你在哪里学的？
你教的
好棒
不可以，要去了
转过去
来吧
好棒
爽吧？
好爽
好棒
看着脸干吧
喜欢跟我干吗？
喜欢
我的肉棒呢？
爱死了
好棒
是这边吗？
不可以，去了
好棒
去了
内射我
射啰
射给我
好温暖
好棒
之后，空毕业了
我没有跟她离婚
那天，空不知道我看到了
毕业之后
他们也没见面
而且我
不打算离婚
好棒
喜欢吧？
很爽吧？
不可以射唷
喜欢吧？
好棒
看我的小穴
你看
好湿
很湿吧？
想要吧？来
插进来啰
好棒
好爽喔
好湿唷
好棒
摸我
去了
好棒
不如说
她比以前更淫荡
我做爱更有劲了
说不定
她现在也有偷偷外遇
好爽
再做一次吧