黒人装潢NTR 我的妻子被毕肉棒睡走
NGOD101
健一 还要咖啡吗？
好啊
等等
我是健一
现在是一名上班族
结婚两年 没有小孩
请用 谢谢
今天会很晚下班?
对啊
上面无能 害到我吧
我们得花更多努力
结果最惨的还是我
我总是最惨的那个
会很晚回家?
之后还要应酬
会很晚
这个家也住很久了
对啊
要改建了
只有客厅？
对啊
我们住在25年的老房子
前阵子 我们决定改建
就是装修
所以找了装潢公司
今天好像
就有工人会来
今天工人会来?
对 八点到
快到了吧
好早唷 真辛苦
来了
早啊 太太
我们是今天来装潢的工人
麻烦你了
快把东西拿来
好的 老大
失礼了
那个
早安
早啊
那我们开始了
请
失礼了
好
那边拜托了
来
不对啦
另一个
对
外国人？
应该是
他也是工人
先生一早失礼啦
不会
过来这边 -好
那位是
工人？
那个
怎么说
最近有开放外国人 不是吗？
那个法案啊
原来啊
他就来我们公司研修
就是这样
你还没打招呼吧
你好
我是史帝夫
我是健一
你好
日本的
建药跟美术
很棒
我是来学习的
请多指教
我是小玲
你好
干什么!
她是我太太
快过来
过来帮忙
'好的
就是那个
开放移民的法案
所以开始有外国人
在日本工作
这黒人也是
'对了
我走了
慢走
麻烦你们了
怎么办啊
我知道了
好的
那就这样 好的
史帝夫
我回公司一趟 拜托你了
好的
太太 你好
今天天沄真好
史帝夫
那个
曰本茶
谢谢
日本茶
冷还热?是冷的
谢谢
好暍
谢谢你
谢谢
我来到日本
为了工作
为了工作？
对 我想学习
学习？
对 学习
日本文化
原来如此
我出生的地方
要学这些
很困难
有很多麻烦
而且我的故乡很贫穷
所以
那边的人
都很危险
住宅很破旧
可是我有这个机会
来到这边
我有五个兄弟
可以来日本
我很幸运
这样啊 虽然我听不懂
这样啊
那个
你很美
谢谢
日本人很美
几岁?
有小孩吗?
没有
你喜欢这个吗?
喜欢吗?
我喜欢
很美的
可爱
很小
好香唷
涂了什么?
可以拍照吗?
可以吗?
笑一个
谢谢
我是史帝夫
我回来了
欢迎回家
好快唷
提早下班了
要吃饭还是洗澡？
吃饭
好
等等唷
今天如何?
啥？
那个黒人
史帝夫啊
对 史帝夫
人很好臆
是唷
跟他说话了 ?
有拿茶给他
这样啊
你会英文吗?
不会
可以沟通吗?
还是可以
可是啊
怎么啦?
我去做菜
好
太太
我想去钔所
洗手间
那边
史帝夫
门关起来
关门
啥？
史帝夫
关门
我办不到
我关不到
太远了
你关门 快关门
你来关吧
快关门
抱歉
这洗手间真美
很美呀
好漂亮
很棒
很好
史帝夫 暍茶
谢谢
好暍
真棒
好棒
谢谢
好累
今天
要买东西？
买东西啊
好大的房子
好棒
好累
抱歉 休息下
抱歉
怎么了？
没事吧
还好吗?
没问题
好累
太太
没事吧?
那个
你一直看呢
没有
来吧
可以唷,
等等 没关系
没关系
可以亲你吗?
亲？
不可以 谢谢
一次就好
你看
不可以 没关系
不可以
没关系
再一次
等等
没关系
不可以
不行
没关系
你会喜欢的
不可以
为啥？
我已婚
没关系
好好享受
不可
没关系
不可以 没关系
不可以
没关系
很棒唷
不可以
没关系 不可以
没关系
放松
-等等-没关系
没关系 不可以
没关系
不可以
别碰我
没关系
好棒
不可以
-不可以 没关系
我帮你脱掉吧
不可以
不可以 可以的
没关伴
不可以
很美
没关系
好美
不可以
没关系
老大会骂你唷
不可以 我已婚
没问题
-没问题-这是外遇
不可以
我喜欢
我结婚了
不可以
好美
来吧
太美了
不可以
很爽吧
爽吧 不可以
好棒
好美
菊花
不可以
好棒
好棒的屁股
不可以
很美唷
没问题 不可以
-不可以
不可以
比日本人行吧
不可以 去了
去了
不可以
没问题
-想要吗？不可以
-没问题 不可以
来吧
不可以
摸吧
你看
好硬
好棒
好大
舔吧
不可以
日本小嘴
太大了
好棒
再来
没问题
不可以
可以吧 不可以!
不可以 太大了 去了
去了
不可以
好大
史蒂夫
不可以 没关系
不可以
去了
太太
小声点
不可以
奭吧
去了
小穴好湿
没问题
不可以
好爽
不可以 去了
不可以
好爽
好棒 太太
好棒
不可以
好爽
好棒
这是日本浴室
真棒
好棒
怎么啦
健一要回家了
没关系
不可以 没关系
还要
没问题
不可以
不可以 没关系
每一天
不可以
不可以 没关系
没问题
来吧
很好
好大
舔前端
不可以
太棒了
很好
对
天啊 不可以
不可以
好棒
现在都是这样
差不多
多少
多少？500美元
好多啊
吵扯的
真猛啊
算便宜吗
不算耶
也是啦
真的好贵
的多多赚钱
健一 要咖啡吗
好
我去泡
我休息下
好的
谢谢
不可以
没问题
健一就在那
不可以
小声点
爽吧
不可以
去了
小穴好湿
没问题
不可以
好大 不可以
没问题
对了 史帝夫
今晚来吃日本菜吧
真的？
好啊 小玲 可以吧
他一起吃 好啊
可以唷
很好
那么
继续吧
我看看
明天要做啥？
工作？
我很忙的
没办去啊
久等了 吃吧
好棒
开动了
日本式招呼
三二一
开动了
会用吗？
不会 怎么用?
要这样用
好难
可以吃吗？
没问题
寿司
日本菜
对
怎么吃？
挑你爱的
这是啥?
鲑鱼
鲑鱼 好
可以吗?
吃吧
加酱油
好
怎啦?
芥末啊
没事吧
好辣
很辣
好吃
暍洒吧
请用-谢谢
这啥?
曰本酒
是酒
喝下去
好的
酒
好喝
好棒
对‘好喝
好喝
再一杯
谢谢
好暍
在美国叫干杯
干杯
好暍
快吃吧
可以吗?
-这啥?很多
英文叫啥？
鲷鱼
这样啊
好吃
你从哪来的?
美国?对
美国哪？洛杉矶
其宾听了我也不懂
那边很多人
很多人
对 很多警察
警察
好吃
我们已经结婚两年了
我们结婚两年
结婚两年？
很久呢
没有小孩
没小孩啊
祝你们早点怀上
祝福们们
不过该做的都有做
好害羞
没问题 可以的
你呢?
还没
我到曰本
这啥?
虾子
就是虾子
不可以
没问题
-爽吧-不可以
不可以
不可奴
不可以 好大
去了
不可以
是虾子啊
好吃
帮我加酒
喝太多了吧-会吗？
好棒
没问题
-会被发现-没问题
-他会发现-没问题
好棒
没问题
爽吧
好棒
史帝夫
我想要
来吧
好棒
干死我
没问题
不可以
不可以 去了
好紧张
史帝夫
去了
不可以
好棒
-爽吗？-超爽
去了
好棒
好大
不可以 去了
好棒
去了
-很奭吧-好棒
好棒
去了
还好吗?
可以继绩?
可以
好棒
小声点
小声
好棒
好奉
天啊
好棒
天啊 太棒了
还要吗？
可以吗？
我还要 好啊
继绩吧
再来
可以吗？
这啥？
没问题啦
这是给我家人看的
我家人
你该比啥？
好棒
好可爱
你看
拍哪啊？没问题啦
不可以 可以的
来吧
亲一个
我的女友
再比一欠
好棒
笑笑原玲
大崎广告冶