听听看我的淫荡故事吧
邻居大肉棒少年私通人妻
被管理人删除了
我太太被人上了
邻居的小鬼
把我太太上了
邻居的小鬼把我太太上了
我也试试看吧
我试着写看看吧
外面好冷，我回房间去吧
我是谷原39岁
在北关东某公司当业务
我太太小望
38岁
结婚10年
没小孩
我们是大学社团认识的
正常交往
在30岁前结婚了
我出门了喔
老公慢走喔
今天要开会吗
是阿
晚餐呢
可能会去喝酒吧
我再连络你
知道了
走了喔
我也要倒垃圾
我帮你吧
等等
早安
好有精神喔
好像是小武吧
是阿
打棒球吗
比赛快到了
是喔
什么位置
外野手
是喔
加油喔
我会的
请加油喔
要分类
小武
我的邻居
吉田家的长男
这就是我说的邻居小鬼
重要人物
我该走了
走了喔
老公慢走喔
我也该走了
慢走
夫妇的性生活就很平常
对了
一个月两次
最少一个月一次
不是很多
睡觉吧
老公
怎么了
吉田家的儿子
是小武吧
小武
邻居吗
打棒球的
很有精神喔
打招呼都很大声
打棒球
我收到小武的信
信？
给你的吗
为什么
好像是情书
情书？
小武给你的？
好像不是笑的场合吧
是这个
突然打扰
我喜欢你
太厉害了
他这么年轻
差了20岁以上的情书
笑太厉害了
抱歉
我该怎么处理
甚么意思
他不是要考大学了吗
这年纪的话
要怎样才不会伤到他
是阿
不要太冷淡回绝
好像很专情
受到刺激的话
可能就考不好
没错吧
没关系吧
随便敷衍吧
好像很纯情
说考试好好加油吧
这样可以吗
有点难阿
知道了
这是杰作喔
你这样的大婶
收到年轻邻居的情书
太失礼了吧
甚么大婶
你也是大叔了
对不起
那个时候
只觉得思舂期的小鬼
情窦初开
我一个大人怎么会输
不是放这边吗
放哪边阿
这边
谢谢
放错了
小武抱歉
真的可以帮忙吗
当然可以
又不是你的责任
谢谢
我很喜欢打扫
没问题
老公我去拿垃圾袋
拜托了
走了喔
那个 小武今年要考大学吧
是阿
要读书又要搞社团
很辛苦吧
不会
小意思
小武有女朋友吗
那个没有
有喜欢的人吗
还很年轻
加油喔
但是
大叔很厉害
甚么啊
大叔有房子和车子
很尊敬你
有烦恼的话
可以找我喔
谢谢
我想上厕所
厕所吗
尿哪边可以吗
没事的
那我也一起上吧
说真的超大
小武的肉棒
该怎么说
不管是社会经验
还是钱
我都比较强
但是只有这个
肉棒的大小
生物方面
类似DNA
不知道怎样的
有点输掉的感觉
这样的感受
不可以在这边尿吧
对不起
你扪要冲掉喔
抱歉
那时候
太太稍微看到小武的大肉棒
看到的表情
好像假装没看到
我看得出来
太太的表情开始动摇
我记得很靖楚
谁掉的
这是谁的阿
要进入主题了
是小武的吗
之后过了一个月
傍晚和之前一样回家
好像是全身血液逆流
我也搞不清楚
小武拍哪边阿
没关系吧
小武的手机里面
拍的是我太太
下体开始激动起来
我想要看这个自慰
拜托了
不是刚刚才射出来吗
到了下午又想要了
年轻人真有精神阿
好漂亮
好害羞喔
我想看
住手阿
很漂亮阿
继续吧
内裤的形状
不要这样看阿
很棒阿
继续吧
要快点去做功课吧
我会的
让我拍一下
我就去读书了
真的吗
看这边
要删除喔
会的
看这边
是这样阿
这边也要拍吗
小武
慢慢来喔
好软喔
阿姨这个
小武
这样可以吧
一下下
兴奋了吗
刚刚都做过了
又兴奋了阿
乳头硬了喔
小武
结束了
你该走了
要好好做功课喔
我会的
我又变大了
又来了
帮我看看阿
刚刚才做过阿
小武不可以喔
都变大了阿
真的耶
帮帮我吧
脱掉吧
乳头凸起了
让我看看
住手阿
这边很爽吧
来阿
转到后面
不要拍阿
翘高
很爽吧
等等
真受不了阿
要删掉喔
会的
看这边喔
很爽吧
不要摸那边阿
不可以
屁股好棒喔
怎么了阿
不可以这样
我受不了了
是阿
怎么了阿
怎样了
好大
变大了吗
好爽喔
好爽
超爽
舔吧
想插入吗
小武
喜欢大肉棒吧
是阿
舔吧
兴奋了吧
再来阿
小武
不要这样
好淫荡喔
住手阿
过来
怪怪的声音
要删掉喔
怎么了
想要怎样阿
想舔吧
不要玩弄我
没有阿
舔吧
怎么了
超爽喔
好大喔
不要动喔
好棒喔
好大
大家都这样吧
哪有
是吗
谁的比较大
小武比较大
阿姨
喜欢大肉棒吧
超喜欢
好兴奋喔
看这边喔
不要放开
好吃吧
再来阿
爽吗
胸部
看这边
好棒喔
好大喔
含不到深处
进不去阿
看这边
超爽阿
让我看看
就这样舔吧
超爽喔
可以射吗
再激烈一点
射了
看这边喔
来了喔
超爽喔
射好多喔
大叔
晚安
我手机掉了
有看到吗
我没看到
伤脑筋阿
打扰了
好多喔
射了
谢谢阿姨
超爽
要删掉喔
那天晚上我就问我太太
为什么会变成这样
不问清楚的话
是解决不了的
我很生气
去质问太太
这是什么
说阿
但是
为什么会变这样
全部说出来
谢谢
妈妈老家吗
很好吃喔
要分给邻居吃
第一次是一个月前
小武拿一些土产
分给我们吃
有喔
之后呢
好吃吧
谢谢
收下了
我去处理吧
小武也要吃吧
开动了
不用客气喔
对了
之前帮我处理垃吸
谢谢喔
我很喜欢打扫
谢谢
先等我喔
之后就在沙发上聊天
这个甜甜圈很好吃
是喔
对了
之前的信
看了吗
我看了
怎么了
他要问我
看过情书后的回答
我吓到了
你到这年纪
我也很开心
不是开玩笑
那是我的心意
小武
现在是很重要的时刻
要好好读书阿
今年要考大学
要好好读书
一到大学
会有很多漂亮女生的
我可以握手吗
不要阿
湃托了
握个手
好吧
拜托了
好滑喔
再来吧
阿姨
我想要接吻
说甚么阿
不可以
拜托了
我想.知道接吻的感觉
不可以
回家读书吧
我超喜欢阿姨
接吻之后
就开始了吗
但是我拒绝了
那是大人才能做的
我拒绝了
真的不可以
我不是开玩笑的
不可以喔
让我接吻吧
不可以
一下下吧
拜托了
不可以
为什么阿
一下下
一下下就好了
不可以
我很困扰
他一直拜托我
之后
他说只有这一次
抱歉
我觉得小武很可怜
太近了
拜托了
想知道接吻的感觉
只有一次
一次喔
就这样约定好亲五秒
好软喔
够了吧
再一点点
五秒
拜托了
我是认真的
我会去读书
五秒
结束了
还有五秒
最后的拜托
结束了吧
舌头可以伸进去吗
不可以
要分开了
最后了
这样就好了
舌头伸进去了吗
怎样阿
我拒绝好几次
不可以把舌头伸进去
我也说了
这样会被叔叔骂的
那天
本来这样就结束了
结束了阿
再一下下
最后了
我要去准备晚餐了
阿姨谢谢
这是秘密喔
我知道
下次见
再见
之后
因为这样
不可以啊
为什么
我受不了
小武趁你不在家
或是放学
每天都会来
对不起
在不知不觉中
已经可以接吻了
虽然不能进一步
已经可以接受接吻了
甚么阿
之后
过了半个月
阿姨
我来了
一天小武放学到我们家
到家里玩
小武
有好好读书吗
有阿
好想见阿姨
可以吧
不可以阿
小武
一下下
我都说不可以继续了
也说过不可以摸
但是
小武
慢慢开始变得积极
他也是个男人
对不起
要去读书可吧
该回家了
胸部
被摸了吗
衣服上面吗
小武不可以
不可以
等等
小武
那边
好软
不可以
这边
直接摸
直接伸进去摸了吗
不可以
乳头都硬了
不可以阿
结束了
这乳头好漂亮
乳头硬了
等等
很爽吧
小武
这边不可以
一下就好
让我看看
可以吧
受不了了
乳头好棒喔
阿姨
小武结束了
都这样了
不可以舔
等等
结束了阿
这乳头很爽吧
小武
结束了
阿姨再来吧
接吻吧
不可以
结束了
小武
我受不了阿
够了吧
小武
结束了
不可以
为什么
结束吧
为什么阿
下面不可以
这样不爽吗
这边吧
跟我说阿
下面不可以
该回家了吧
我会回家的
好棒喔
结束了
住手
湿了喔
结束了吧
好棒喔
好湿喔
小武结束了
等等
小武
要去读书了
下面也
我说下面不行阿
都说很多次了
住手
这边湿湿的
怎么了
小武
让我看看
爽吗
不是的
好热喔
不可以
手伸进去内裤里面了吗
上面吗
内裤上面吗
该不会是拉开内裤
应该是内裤上面吧
继续吧
等等
跟我说吧
不跟我说吗
我脱棹了喔
不可以阿
等等
小武
看了就回家
不可以
小武
让我仔细看看吧
结束了
结束
这边硬硬的
小武
等等
这边好湿喔
这边爽吗
小武
结束吧
可以看吗
不可以
很爽吧
阿姨爽吧
小武
阿姨
结束了
超湿的喔
不可以阿
不可以
插入了
怎么湿了
小武
好棒喔
好湿喔
不要这样弄
好棒的声音
可以吧
好温暖喔
小武不可以
等等
继续吧
继续吗
快点阿
结束了阿
再一下下
要去读书了
不要舔阿
好好吃喔
阿姨我要回家了
之后
下一周
星期一
小武又来了
之后
阿姨
小武
你要回家吧
我把你吧
要铺好吧
拉那边喔
这样可以吗
进不去吗
我来吧
等等
受不了了
小武
在床上被侵犯了
觉得这样不好
我说不可以
请回家吧
我一直这样说
该回去了
小武
结束了
再一下下
要回家读书了
结束之后
我就去
多亲一点
受不了了
小武
我受不了了
不可以
好软喔
小武
再一下下
结束了
小武
该回家了
受不了了
阿姨的身体
可以吧
小武不可以
一下就结束了
再一下下
乳头都硬了阿
很爽吧
等等
好好吃喔
小武
爽吗
不可以啊
好香喔
这样结束吧
让我看屁股
看看屁股吧
等等
小武
结束吧
这样爽吧
那边不行阿
小武
这样不好啦
不爽吗
小武
手指不要插入
不行了
爽吧
很爽吧
多爽一点吧
小武不可以
之前也做过了吧
结束吧
不可以
都湿了
小武
不要舔阿
不可以
结束了
等等
小武不可以舔
好棒喔
好热
爽吗
舔小穴
你
对不起
小武
结束吧
高潮了码
该回家了
我受不了了阿
这样不能回家阿
我想要插入
可以吧
不可以
我这样不能回家
阿姨帮我舔吧
舔吧
帮帮我吧
要回家喔
我
这样下去很危险
不想做爱
做爱就是背叛老公
所以
这样不能回家阿
你该走了
小武叫你用嘴巴吗
对不起
不可以阿
这样不能回家阿
不能走路阿
该走了阿
我会走的
帮我吧
要好好读书喔
我会的
这样不能回家阿
很大吗
肉棒
小武的肉棒
很大吧
没有阿
不要装傻
之前一起打扫的时候
有看到了吧
很大
结束之后要回家喔
嘴巴含不进去
超爽的
小武怎样才会射阿
再激烈点
怎样阿
好爽
好大喔
进不去
进不去阿
就是这样
进不去耶
我可以插入吗
真的不可以
我想要插入
不可以阿
我受不了了阿
我想和阿姨做爱
拜托了
不可以
不可以这样
可以吧
拜托了
这样会怀孕
我知道
我有学过
所不可以阿
我会戴套阿
是这样的吧
这样不可以
没关系吧
老师说戴套就可以了
受不了了
你有套子吗
没买过
射到外面呢
不可以
我受不了了阿
套子呢
怎么了
小武有吗
没有
受不了了
阿姨
可以吧
不可以说喔
当然阿
不可以跟爸妈说喔
不可能说阿
好爽喔
对不起
借了一个你的套子
不要乱用
这套子好紧
要不要住手
怎么这样
被叔叔知道就糟了
都这样了
不能退缩
好漂亮喔
慢慢来喔
知道了
慢慢喔
这样吗
好棒
不要动喔
慢慢来
就插入了
有点兴奋
有点难受
爽吧
对不起
我记不清楚了
插入了
好大喔
超爽喔
爽吧
好大
插深一点
好爽喔
这样爽吧
好硬
第一次这么大的
我的肉棒爽吗
爽吧
好硬喔
好爽喔
去了阿
好棒喔
好硬
爽吧
顶到深处了
爽吗
这样超爽阿
好爽
好棒
顶到深处了
第一次这样
骑来位
你
和我做爱的时候
对不起
怎么了
这样吗
好硬
好棒
果然...
不一样吗
大肉棒
超爽阿
好硬
第一次这样
顶到深处了吗
怎样阿
我不知道
但是？
去了
好爽喔
不行了
好大喔
超爽阿
好棒喔
好爽喔
顶到深处了
好硬
好大
从后面吧
插入吧
这样吗
好大喔
怎么了
太大了
爽吗
好爽喔
我的肉棒爽吗
好爽
好大
好硬喔
顶到了
顶到哪边
深处
好爽喔
好大
好硬
射了
都射了
好多喔
看这边
好棒
我来清干净
好爽喔
好痒喔
怎样阿
好大
等等
之后都趁我不在的时候
她们就不断做爱
就是这样
让我一个人冷静一下
如果我没捡到手机的话
他们这时候也是在做爱吧
就是这样
让我超兴奋
不断手淫
几次呢
我都记不清楚了
39岁的最高纪录吧
像猴子一样
不断手淫
不管怎样手淫
都不会累
之后就累了
睡了
结论来说
我原谅太太了
结婚以来第一次出轨
真的可以吗
老公
身为老公和男人
原谅太太过错
我决定原谅
但是没有下一次了
其实是很生气的
因为是夫妻
还要走很长的路
只有一次过错
是不会影响到我们的感情
对了 小武
好像在棒球的县大会比赛中得到佳绩
所以得到大学入学许可
就是这样
之后
就见不到小武了
之后夫妻的性生活
比之前增加了
小望我爱你
我也是
我爱你
内心有点疑问
做爱的时候
想问老婆一件事情
小望
老实说
和小武相比
谁比较棒
当然是老公阿
好爽喔
夫妻的性生活就这样修复了
已经快到结婚第11年
没想到会这么爱太太
我是这么想的
好爽喔
之后过了三个月很平常的生活
七月的第四周
大阪出差突然被取消了
晚上没连络太太
就回家了
深夜回到家中
这声音
我不想听见第二次
全身起鸡皮疙瘩
我想忘记的
想把脑中的记忆消除
那种声音
那位邻居大肉棒少年
吉田武
好爽喔
小武比较爽
到这边
继续吗
好淫荡喔
很想要吗
再来
想要吧
大肉棒
小武
拜托
怎么了
插入吧
太快了
想要插入吗
想要了吗
还没喔
好爽喔
屁股翘高阿
要站好阿
好爽喔
去了啊
插入吧
大肉棒
爽吧
很好吃吧
这肉棒好好吃
又大又好吃
从下面舔
舌头伸出来
过来
脚张开喔
肉棒好吃吗
好吃
想要插入
想要
小武
好大
好大好爽喔
和大叔相比呢
小武比较爽
大肉棒呢
好爽喔
小武好爽喔
说阿
好爽
小武肉棒好爽喔
是大肉棒吧
大肉棒好爽
去了阿
好爽喔
不行
好棒喔
超爽阿
看到了
这肉棒好爽喔
去了阿
去了
好爽喔小武的肉棒
好爽喔
小武的肉棒好爽
想要吗
再来
给我精液吧
再来吧
大叔怎样
我要离婚了
我要离婚
好爽喔
大肉棒好爽喔
想要吗
想要
再来啊
我要小武的精液
要离婚吗
是阿
还要吗
要射了喔
射了