（再现观众的的投稿）
（我老婆被高中体育老师睡了）
很不错的感觉
我 22岁
老婆 22岁
等等 便当
结婚一年恩爱的新婚夫妇
谢谢 好开心
真的吗
里面有什么
保密 保密吗
到时候吃
今天也忙吗
是啊
好像会很晚
可能
我和老婆高中就开始交往
别太晚了
我们很恩爱
反正我尽快回来
好吧
之后
由于交往太久了
虽然觉得还年轻
去年还是结婚了
我走了
路上小心
我会加油的
总之 我们是高中时代的
模范情侣
好热
热吧
今天好累
辛苦了
太忙了
这么忙吗
话说
你还记得池田老师吗
高中时候的吗
是的
好像记得
感觉你没什么反应啊
你还记得吗
班主任啊 对
今天他联系我
什么事来着
好像才知道我们结婚
很开心
这样啊 他没来吗
是啊 然后
这次想来我们家
不用吧
我也觉得
但他提出也不好拒绝
反正他会来
就是这样 不要啊
他会不会又生气啊
详细的就不说了
是啊
也没办法
毕竟是我和老婆高中的恩师
可以谈话
这次
反正就随便谈谈结婚的话题吧
确实
一直感觉很严格
来了
我是池田
我现在就开门
晚上好
好久不见啊 佐藤
还好吗 还好
老师呢 也还不错
池田老师 山下
好久不见啊
过的还好吗
是的 太好了 老师呢
当然了 太好了
你家不错
没有 没有
老师好羡慕啊
真的吗
老师
我们进去说吧
这里换鞋吧
好
惊讶了啊
对吧
走这里
这就是我们高中的班主任
教体育的池田
不错的家啊
没有 没有
全款吗 贷款的
这个也不得了啊
要我说的话
你这样很正常
是吗 好开心 谢谢
老师 请喝 谢谢佐藤
坐下吧
佐藤你现在什么工作呢
打小工之类的吧
这样啊 是的
主要是我挣钱
这样啊
感觉 怎么了
有点奇怪 是吗
是因为现在
不再干涉你和山下了吗
是的
这样啊
好喝 好喝吗
太好了
虽然晚了 还是给你们这个
可以吗
谢谢
没事
给晚了抱歉
没事 很感谢
但是
为了这个家
山下你很忙吧
非常忙呢
追可是持久战
是啊 注意健康
是的 有健身吗
没有
虽然工作很忙
身体也很重要
是啊
老师我现在在教人锻炼身体
真的吗 好厉害啊
没有
对了
和我一起健身吗
一起吗 嗯
可以啊 可以吗
那就来吧
佐藤一起来吧
我也来吗
肯定很有趣
那么拜托了
好啊
保持健康的健身
不错啊 老师
下周开始吧
下周吗
可以吗
拜托了
带着干劲来哦
好可怕
没有啊
不用怕
好吗 好
可以的吧 是的
没事吧
我会加油的 你呢
我会加油的
加油吧
好
好期待啊
是啊
早上好
山下你是不是还很困啊
是的
没事吧
没事
好 为了不受伤
准备一下
这之后池田老师就
督促我们运动了
也不知道为什么会突然健身
就这样
那么我们跑吧 好
多动动
好
慢慢来
接下来
日子就这样过着
反过来吧
反过来吗
好 要开始了
好有拉伸的感觉
慢慢来
接下来
手放到前面 好
像这样 趴下来
对
屁股
接下来慢慢起来
慢慢的吗
接下来 1 2 不得了
可以的吧
这样对吗
对
1 2 不得了啊
1 2
不错哦
我来了
欢迎回来
老师
在做拉伸运动
他在教我
是这样吗
放松身体
谢谢
来 继续
接下来
坐着
腿交叉 像这样
这样吗 对
这样
对
好晃
扭着的吗
是的 不得了
腿这样
很好 不得了
保持住
反过来吧
好
这个很厉害哦
经常这样吗
是的
感觉受到拉伸了吗
感觉受到了
很好 就这样
腿分开
这样吗
对
然后手去碰脚尖
不得了
好僵硬啊
是啊
我要从后面推你了
好
不行了 头抬起来
不得了
紧绷了吗
是的
好了
反过来吧
好的
好
像这样
好了
好 拉伸啊
很厉害
好了 拉伸到了吗
自己能做到吗
应该不行 是吗
接下来腿抬起来
然后这边
怎么弄 这样吗
对 对 对
撑住了
对
好费体力
撑起来
下去
这样吗
对 对 对
来 能抬起腿吗
什么意思 抬腿啊
这个我不行吧
不行 这样啊
那你躺着
躺下吗
对 躺下
腿这样
对对对
坚持住哦
好
不记得这到底进行了多久
不过每天忙碌了一天回家
都看到老师这样
在给我老婆放松
老师的吗
佐滕?
等等
这是怎么回事
老师这是干嘛啊
老师为什么要拍这个
难道
等等
不是吧
老师
这个
这个呢
等等啊
老师
这个
说实话那个时候
不该看他手机的
感觉 不对
起来了 是的
实在是害怕什么
这么想着的我
买了监视设备
不然无法安心
然后我在家里安好了摄像头
好久违啊
久违的穿了这个
是啊
感觉好害羞啊
是吗 很合适啊
你谬赞了啦 真的
实际上
学校里没有衣服的模特图样了
幸好你还有啊
我可以吗 可以
很好啊
没有吧 真的
真好啊
那么差不多开始吧
怎么操作
女高中生的样子啊
对 开始了
笑起来
真好
好害羞
现在的衣服是绿的
这个改成绿色了吗
是的
很怀念这个
肯定黑的可爱
是啊
虽然我不敢说
还是这个好
笑一个
很好哦
很合适啊
没有吧
这个 等等
手指交叉吧
很好
那么腿放下来吧
应该不错
很好啊
很好
很合适哦
这个这样
好 好了
不错啊
好害羞 很合适
可以转过来吗
很好
很好哦
真好看啊
还行吧
好可爱啊
不得了
就这样
再这样
好
太近了感觉 是吗
但我要拍照啊
这么近没事吗
没事
这样能拍吗
能
拍的很不错
你看
好
这个
拍的很不错哦
好害羞
为什么
很合适哦
是吗
多少年了啊
那个4 5 年吗
差不多
不得了
不错啊
来
你头发乱了
发型这样也可以吧
这个
我这样拍可以吗
没事的
让老师好好看看
果然还是以前的校服可爱
干嘛 感觉好害羞啊
干嘛
不错啊 没有以前那样了
做了很多家务吧
是的
这样啊
现在你也结婚了啊
干嘛
这个
感觉好紧张啊
老师 不可以啊
别这样
是吗 但是
你
明明是结婚了
但让我有奇怪的心情
但是
老师
会被发现的
没事
老师
这个好厉害
太棒了
不要
老师 不可以
讨厌老师吗
不是讨厌
但是
停不下来
和他每晚都这样吧
是吗
老师
没事的
等等
老师 不要这样啊
舒服吗
等等 让我看看
这个大胸
好厉害
不好
停不下来
好害羞
害羞？
不存在的
你多好看
让我看看
让老师看看屁股
好厉害
等等
老师
真厉害
停不下来
怎么样
佐藤
舒服吗
怎么样
好舒服
舒服吗
老师
不行了
是吗
来
这么湿了啊
不要
老师
好厉害
来
等等
好厉害
让我看看
好害羞
舒服吧
老师
不要
不可以
老师
好厉害
湿湿的
不要
听得见吗
怎么样
好害羞
越来越湿了
好厉害
你这么有感觉
老师很开心
听得见声音吗
老师
老师 不行了
等等 不要
湿了哦
把持不住
老师
摸老师这里
那个家伙的你每天都摸吧
老师的怎么样
很大
大吗
比他的更大吗
把持不住
越来越大了
是的
知道吗 我知道的
来
老师的
可以舔吗
摸
大吗
大
好舒服
但是
像平时那样
给老师口交
好的
好大
停不下来
好舒服
把持不住
停不下来
好厉害
来
让老师看着
你的脸给我口交 好
把持不住
让老师也舔你的
这
这个 快
对
很湿哦
知道自己湿了吗
是的
好厉害
把持不住
老师
忍不住了
老师也忍不住了
无套的话算了吧
可能会怀上孩子的
我可没有
我家还有
你可以去拿过来吗
好的
我去拿过来
嗯
给你
不好意思啊
我要戴上了
好
好紧啊
不好意思
稍等 好
太小了有点难戴
没事吧
没事
戴好了
好的
躺下
好
要来了
要进来了
好
好大
好爽
大吗
大
好厉害
很湿哦
老师
不得了
不行了
好舒服
好厉害
好大
舒服吗
舒服
停不下来
继续
不行了
老师
好厉害
好舒服
不行了
老师
要去了
高潮了吗
不得了
好厉害
来
转过去
老师
这个好厉害
不得了
好爽
好厉害
不得了
好硬
好舒服
舒服吗
好厉害
停不下来
不得了
比他更舒服吗
舒服
舒服吗
这次来我上面
插好深
不得了
真不得了啊
插这么深如何
很舒服
好厉害
老师
好舒服
来 如何
好厉害
来
好舒服
舒服吗
摩擦得好厉害
屁股对着我
我要来了
好
好厉害
好激烈
好舒服
不行了
插好深
老师
不激烈了
激烈吗 是
让我看看胸
怎么样
好舒服
不得了
来 转过来
好厉害
把持不住
我好舒服
舒服吗
是的
胸好大
好舒服
不行了
这太棒了
好舒服
好厉害
不得了
停不下来
好舒服
要来了
不得了
好厉害
不行了
好舒服
不得了
要去了
射了好多
倒在胸上哦
老师
好热
给老师舔干净
但我对他们什么也说不出口
老师
太紧了
多忍忍啊
但是
什么
这个是要练习的
不行了
老师
太紧了
我要用力了
好
好厉害
哪里
屁股
怎么了啊
忍住啊
不行了 加油
老师
不行了
加油
就算你这么说
老师
好吧
忍住
不能更多了
加油啊
不行了
己经不行了
要去了
你能行的
不行了
老师
我要去了
不行了
要去了
什么啊
高潮了吗
因为
不多练练身体可不行啊
就算你这么说
很好
对
屁股动起来
屁股老师
好了
侧躺
侧躺吗 对
腿
动起来
不要
老师不行了 1 2
怎么样
不行了
怎么就不行了呢
那么转过来
好
腿分开
来
腿撑起来
对
不错 好吧
放下来
不要
抬起来
不行了
老师 怎么了
舒服了 舒服吗
怎么样 对
不行了
就这样
对 抬起来
放下去
重复
对
抬起来
放下来
好
抬起来
停下
但是
就这样
不行了
怎么了
好舒服
不行了
老师
要去了
老师 不行了
真是淫荡啊
怎么了
因为
你跪着吧
来
你还是站起来吧
手放到脑袋后面
开始下蹲吧
老师
怎么了
停下
老师
来
忍住哦
太难了
不行了
老师
要去了
什么啊
又高潮了吗
因为
老师
老师怎么了吗
腿抬起来
对
老师
屁股抬起来
来
腿抬起来
两条腿
很好
这个不错吧
不错吧
不行了
不得了
怎么了
因为
老师
又是吗
又要去了
是吗 要去了
忍耐力这么惨啊
不行了
老师也热起来了
这
个脱了吧
来
手撑住
抬起一条腿
一条腿
很好
很好哦
好舒服
舒服吧
是的
换条腿
好
很好
腿放直
不错啊
老师
怎么了
忍住 不行了
不行吗
加油啊 好
但是体力
要去了
老师我要去了
不行了
手伸直
这样吗 对
怎么样
胸抬起来
这样吗 对
趴下来
很好
要好好拉伸
好
很好
怎么了
动一下
好
好舒服
屁股翘起来
好
很好
不行了
老师
要去了
屁股动起来
好
好硬啊
是的
来
坐着好
拉伸身体哦
好
很好
像这样
好
来
挺起胸
怎么样
不知道
不知道吗
胸挺起来
对
继续了
好
来
这个
紧吗
紧 加油
忍住哦
来
好厉害
怎么样
拉伸了 拉伸了吗
继续
好
不行了
怎么样
好紧
不行了
要去了
真久违啊
真的啊
撩撩你
这个看得见
看得见吗
你看这里
等等
看
懂吗
懂
好厉害
停不下来
好软
好厉害啊
从泳衣上面
变硬了
站起来
真厉害
身材不错
真厉害啊
好可爱
好害羞
害羞吗
这很厉害哦
好厉害
让我着看屁股
屁股吗
好爽啊
老师
好厉害
好爽啊
老师
好厉害
好爽啊
把持不住
好厉害
好硬
是吗
让我看看屁股
好爽啊
老师
好厉害 你干嘛
让我看看屁股
这个
老师给你洗
老师给我洗吗
站好了
好
什么
这
在干什么
涂抹沐浴乳啊
这样吗 是啊
好色情
看不见
好厉害
老师洗得好色情啊
不可以吗
不是不可以
不是不可以吗
好厉害
这个
好好洗洗
好厉害啊
湿湿的 好爽啊 老师
好厉害
把持不住
好厉害 好奇怪啊
真厉害啊
明明没脱下来
好舒服啊
舒服吗
好厉害
来 转过来
好 坐下
要来了哦
你刚就是这样的吗
是的
这个好色
好厉害
等等
老师
好厉害啊
不痛吗
不痛
好厉害
好爽啊
老师
里面也要洗干净
站起来
好
老师
好厉害
老师又硬了
是的
好厉害啊
把持不住
把持不住啊
来
好爽啊
老师
我兴奋了
那里
湿湿的
好爽啊老师
不得了
好厉害
来
好美
好爽啊
老师好爽啊
好厉害
脱下来
真厉害
老师
这么激烈的话
不行了
老师要去了
好厉害
高潮了吗
高潮了
这样啊
转过来
老师的变大了
这当然了
给老师乳交吧
好啊
就在这
乳交吗
我喜欢乳交
好吧
给我弄干净
我明白了
来吧
很好
夹住
好
好舒服
我夹着动
夹着动吗 是的
我很舒服
真的吗
好厉害
怎么样
好舒服
舒服吗
非常舒服
舒服
老师好硬
把持不住
好舒服
我回来了
我每天就这样浑浑噩噩的过着
好厉害
这样吗
好舒服
要去了
射吧
要射了
好厉害
射了好多啊
老师射了好多啊
这里也是
都射到那里了吗
那个
老公
山下
这个畜生老师
虽然我无法把这句话说出口
我走了就好了
还是要进去看
老师
你硬了哦
等等
好
这样可以吧
可以
好
好紧张 这装扮好好害羞
不得了
有多久没这样了
好厉害
真不错
好害羞啊
好厉害
好棒
把持不住
好爽啊
那么
怎么了
让我看你自慰
这里吗 对
好害羞啊
没事来吧
这里吗
对
来吧
太近了
让我看看
这里面
这里吗
对
好厉害
把持不住
胸真不错
表情很色情哦
因为
有被山下这样看过吗
没有吧
害羞的脸
坐到那里
这里吗对
坐好了
好
真好啊
这个
太近了
真厉害啊
看看胸部
说 在自慰
好爽啊
我在自慰
舒服吗
ok
湿了吗 湿了哦
我知道 好害羞
好色
兴奋了吗
当然兴奋了
分开那里让我看看
这里吗
嗯
看着好紧啊
看得见吗
看得见
湿了啊
嗯
好色
好厉害
这也看得到湿了
这么湿吗
嗯
让我看看你的胸
对 很好
好色情啊
好害羞啊
害羞吗
好厉害
这里好舒服啊
舒服吧
可以直接摸吗
好响 因为太舒服了
好舒服
好厉害
来
屁股对着我
这样吗 对
扭一下
好色情啊
因为
摸那里
好
在动
好舒服
我在看哦
感觉觉好害羞啊
不如给他看吧 不
他也会兴奋吧
这是秘密
秘密吗
明明你们之间不该有秘密
好厉害
湿湿的
转过来
对
让我看看
好舒服
好色情
舒服吗
好厉害
真色情啊
不得了
好舒服
好好动
不得了
忍不住了
要去了吗
要去了
不行了
请进来 要去了
要去了
高潮了吗
来
让我看看下面
可以给我看吗
来
好厉害啊
兴奋了吗
好爽啊
以后怎么办
既然结婚了
你继续还是停下
老师
池田老师
你有什么看法
诶
不是诶一声就行了
好好回答
山下
爱理华
老师会负责任
老师现在还是单身
所以
如果可以的话 爱理华
由我接手吧
你在说什么
老师是认真的
这个
等等你在说什么啊
爱理华
老师是认真的
怎么样
等等
你在逗我吧
不可能的吧
但是这个人真的是认真的在说
这个人在认真和我夫人说话
行吧
你想这样就这样吧
怎么说呢
无法想像可能回家就看到这人
老师
我还要
好舒服
停不下来
老师
让我看看胸
好舒服
舒服吗
不得了
老师 我在
好
好湿啊
因为
把持不住
来
来摸
我要解开了
好厉害
把持不住
好舒服
老师 好大
喜欢大的吗
喜欢
乳头硬了哦
还是这么敏感觉啊
是的
把持不住
我硬了哦
老师的肉棒超硬了
把持不住
好舒服
来 这个也脱了
好
脱了
好湿啊
怎么回事
都因为老师
这么兴奋吗
是的
好舒服
把持不住
湿湿的
是的
好舒服
老师好硬
硬吗
我爱你的全部
我也是
好舒服
好湿
湿湿的
怎么样
好舒服
好厉害
老师
好舒服啊
舒服吗小穴
是的
这么湿
不得了
把持不住
我要脱了
好
湿湿的 讨厌
害羞
老师
这么兴奋啊
让我看看
好
可以舔吗
舔吧
好舒服
老师
好舒服啊
好湿啊
好舒服 舒服吗
佐藤 不 爱理
你是我的了
老师
不行了
要去了
来
帮老师口
好
老师的好大
好舒服
把持不住
好大
大吗
喜欢大肉棒吧
喜欢大的
把持不住啊
爱理
很好
好舒服啊
不得了
好舒服
怎么了
好美味
美味吗
把持不住
我的肉棒好吃吗
好吃
想要老师的
这个请不要
硬硬的大肉棒
来
就这个请不要
你闭嘴
来 爱理
老师 稍等
老师
不用带套了
会怀孕的 没事
我想要老师的孩子
真的可以吗
可以哦
对了 我之前拿了一个
现在还给你啊
拿好了
可以吗 没事的老师
要开始了
老师
不行了
好舒服
老师
好舒服把持不住
好厉害喜欢大肉棒吗喜欢
老师的肉棒最棒
好舒服
老师
好舒服啊
太棒了
好舒服啊 老师
是吗
我还要
老师 不行了
要去了
老师
高潮了吗
太舒服了
亲亲 舒服吗
老师
好舒服
不行了
来
起来
坐上来
好
好厉害
好舒服
这样来
真的要这样吗
不行了
好厉害
老师
腿放上来
好厉害
好舒服
插到里面了 舒服吗
好厉害
好舒服
肉棒插得好深
好厉害
好舒服
爽吧
好厉害
转过来
懂吗 好
很好
好厉害
好大啊
插好深
好厉害 好舒服
好大
来 动起来
好的老师
好舒服
把持不住
过去
手扶过去
老师
站好了
我要插入了
好
不得了
好舒服
把持不住
不行了
放开我
老师
好厉害
好舒服
好大
老师的肉棒好舒服
舒服吗
舒服
老师
不行了
好厉害啊
把持不住
来
好厉害
不行了
插得很深哦
好厉害
好舒服
不得了
好厉害
老师的肉棒好舒服
把持不住
用力插你
用力插我
不行了 要去了
要去了
好厉害
怎么样 不行了
来
要来了 好
好舒服
不行了
把持不住 老师
好舒服
好厉害
不行了
把持不住
好厉害
插好深啊
插这么深
好舒服
舒服吗
太舒服了
爱理 爱理
干嘛啊
老师
喜欢肉棒吗
最喜欢老师的了
把持不住
插好深 好舒服
真的吗
好棒啊
好厉害
好激烈
要射了 射吧
可以吗 射吧
射出来
老师 太棒了 是吗
射了好多
老师
没事吧
全弄进去 好
不要浪费
老师 舒服了吗
舒服了
他好烦
没办法啊
来接吻
这之后如何了吗
妻子 不
我的前妻
可能作为池田爱理幸福的活着
是的