干杯
麻烦了
我34岁
在东北经营小酒馆
今天喝个够
老婆明美 25岁
结婚5年了吧
没有孩子
老板
给我点酒
好的
虽然是个体经营
各种企业的老板
还有附近的爸爸们
从以前开始
就喜欢来我这里喝
虽然店里很小
这个拜托了
久等了
你的
好好吃呢
谢谢
慢慢吃
店里只有我们夫妻两个人手
有时候只有一个
这样子减少了很多人工费
所以才能长时间的经营
今天的推荐是刺身
就要那个
好的
老公,客人要刺身
我的还没好吗
稍等
久等了
很爱喝酒吗
总是一个人吗
是的
一个人挺好的
一个人很轻松的
怎么了
够不到
我来吧
不好意思
谢谢
再来吧
不好意思
松本先生
没问题,请进吧
没问题吗
是的
请进吧
不好意思,这么晚
进来吧
这么晚不好意思
没关系
累了呢
工作吗
今开了很多会
好累啊
很累吗
辛苦了呢
我来给你倒酒
谢谢
请吧吧
有美女给我倒酒
疲劳感都没有了呢
真会说话
很辛苦吗
没有
太好了
对了
你也来坐下吧
这样好吗
没问题
失礼了
不好意思
松本是住在附近的政府官员
还很年轻
30多岁吧
听说是的
去年开始来我们店喝酒
最近应该也是吧
一周三次左右
还是更多
休息时候每天都来
非常熟悉
不好意思,快吃完了
是吗
怎么办呢
还要吃吗
你有什么推荐
推荐吗
这个
吃什么呢
鹌鹑
能做吗
没问题
那就鹌鹑吧
鹌鹑不错呢
很棒的下酒菜吧
是的
最喜欢什么呢
最喜欢的
猪肉吧
喜欢猪肉
是吗
青菜也喜欢吃吧
没有烤猪吗
没有
没有吗
为什么没有
想要吗
最近很想吃呢
可以吧
想吃热的吗
喜欢吃嫩的
现在吗
不行呢
那个
什么
你真漂亮啊
又来了
真的很漂亮
真会说啊
我知道了
笑脸最美
很美
喝醉了吗
完全没醉
真的吗
松本喜欢和我老婆开玩笑
经常说她很漂亮,要和她约会
不过 应该都是开玩笑
老婆也是为了销售
没有什么的
你的做好了
谢谢
请吧
好好吃啊
随便吃吧
我开动了
请吧
鹌鹑吗
是的
很烫
怎么样
很好吃
谢谢
太好了
我也很喜欢
原来这么好吃
是的
很软很好吃吧
萝卜也很棒
太好了
夫妻生活也还好
我也过了30了
一个月一次吧
好爽啊
射了
射了呢
真的呢
好厉害
好棒
睡觉吧
好
晚安
什么呢
没什么
谁啊
松本
松本吗
什么事
明天要准备酒菜
说想快点吃
是吗
还有材料吧
没问题吧
没问题
他怎么知道你号码
你告诉他了吗
反正也不是小孩
他问我,我就告诉他了
不过这种事
还是有点不太好
其实觉得一点也不有趣
这个,给松本吧
送过去吧
好
还是这样
吃得这么多
是啊
进入正题了
这种事一般来说很正常
好像是5月份开始的吧
松本一如既往地来
那天也在二楼包厢了
久等了
没事
你的天妇罗
谢谢
谢谢了
没问题
真好吃啊
很好吃哦
松本最喜欢的呢
是吗
我趁热吃
请吧
这个是吗
不好
开动了
怎么样
好烫
小心哦
好好吃
好吃
太好了
一瞬间,我脑子一片空白
不知道发生了什么
我在那里硬了一分钟
已经傻了
肉棒很难受,变得很硬
好厉害
我一下子进去了
当然
停下来了
老板
这个
你在做什么
我问了老婆
对不起
给我说
对不起 算什么
说啊
说什么
我也不太懂
前因后果,为什么会这样
我想全部听老婆说岀来
说啊
说什么
全部都说
为什么会这样
快点说
一开始
对不起
大概是
三月份的时候
那时候开始,松本
每晚都来我们店
我回去了
松本回去了吗
谢谢
和你分手不舍得呢
真是的
结账
老公结账
我算看看
路上注意哦
没问题
4500日元
给你5000
好的
给
好
走了吗
我走了
谢谢了
拿好东西
谢谢
好温柔啊
没问题吧
没问题
走了
怎么了
松本
我下次再来
好
明美
什么
来收拾
知道了
被强吻了
我吓了一跳
没想到会这样
也不能和你说
然后
不知道怎么办
之后
松本就每天晚上都来店里
来这边
干什么
干嘛
松本
我
对不起
对不起你
我真的很后悔
松本
不行的
没人啊
可是
不行
不行的
可以的吧
就这样
就和松本
接吻
接吻著
接吻就可以了
就变成了奇怪的关系
老公
要招呼其他客人
我就和松本
对不起
就超过了接吻
这算什么
妈妈
来了
怎么了,上厕所吗
老板呢
在招呼客人
怎么了
慢慢喝吧
不可以哦,松本
这里是厨房
干嘛
不以的
亲亲
不行
这里不行
老公会回来的
先亲亲
一次吗
可是这里
来吧
不行
松本真是的
完了
可以了吧
真的是一次呢
松本
可是
多做一些
不可以
说不行就不行
伸舌头出来
不行的
可以的啊
妈妈
不可以的
来吧
伸出舌头
伸出来
这样子而已
可以的妈妈
不行
快伸出来
安静地
一下子而已哦
可以了吧
都说了一下子而已
更多
就这样
和松本接吻
接吻以上的事
就发生了
我
真的非常对不起
说不行的
虽然说了
可是
松本
不听我的
要求我接吻以上的事
干什么
不行的
松本
回到座位上
干什么
不行的
松本
不是说接吻而已吗
可以的
不行的啊
松本
回到位上吧
结束了
不行的
不行
快点
回去吧
怎么了
那里不行的
被舔了奶头吗
奶头
被舔了吗
右边的也是吗
对不起
松本不可以
可以的哦
右边也要舔哦
住手啊
不行
不行啊
很爽的吧
不要啊
不可以啊
不可以
不要啊
这里不可以
不行
怎么样了呢
手指插进去了吗
对不起
真可恶
竟然这样子
插了三根吗
是的
可恶
不可以
明美
来了
我在哦
不要
我来了
继续说
谢谢
请吧
好喝吗
真的很好喝
是吗
老板
老婆这么漂亮
没有这种事
多少年了呢
5年了吧
是的
还没孩子吗
算了吧
那之后
松本
对我
做了那种事
老公
说不用客气
我也很坏
互相
抱了
今天刺身很吃
谢谢
今天有很棒的材料
去哪搞来的
北方
北方吗
很稀少呢
是的
很少有这种呢
是啊
好厉害
很滑的
又有好东西的话,介绍给你
好的
要第一个告诉我
会的
真的很想吃
不吃睡不著
是啊
不然只能靠这个了
工作辛苦吗
是的
现在政治很混乱
必须要有人站出来
这些我们都不知道
这种很难的
很辛苦呢
不能不做啊
为了混囗饭
是啊
真难呢
是的
各种收费
下次我们会好好纳税的
有老婆吗
你是单身吗
是单身啊
是吗
还以为结婚了呢
真浪费
是吧
是的
一辈子光棍
在说什么呢
好喝
今天比平时喝得多呢
因为比平时好喝
真是的
继续吗
谢谢哦
不用
要收拾了吗
是的
很晚了
对不起
没事,你慢慢喝
没问题吧
是的
是吗
要我帮忙吗
不用
可以吗
老板真温柔
不要
酒真好喝
继续喝吧
好
不要喝太多哦
这个喝了就回去
妈妈没事吧
没事的
好喝吗
超级好喝的
喜欢这种酒吗
今天可能会快一些
醉了吗
就像阴核硬了那样
老板,明天呢
明天也一样啊
还有好吃的鱼吗
当然了
明天
会有新的来
真的吗
真不错呢
老板
不只是鱼
我也喜欢吃贝
这样啊
喜欢吃贝啊
很喜欢
妈妈喜欢吃贝吗
我也喜欢
是吗
这样啊
喜欢什么呢
基本都喜欢
基本吗
是的
喜欢前面吗
松本喜欢什么呢
我吗
只要是贝都喜欢
可以吧
很喜欢哦
是啊
烤著最好吃
是吗
你喜欢吗
我也喜欢哦
是啊
确实很难搞到呢
继续吧
喝这么多没事吧
没事的
妈妈
对不起
不好意思
累了吗
倒出来了
你在干什么
没事吧
没事的
对不起
没事吧
完全没事
失礼了
下次吃这个吧
蛋蛋
没吃过吗
是的
现在也有哦
已经收拾了吧
也可以做哦
很好吃吗
当然了
是的
妈妈喜欢这个吗
喜欢吗
很喜欢
为什么
不对我说
对不起
明美
难道说
你很享受吗
不是的
松本
是个好男人吧
被松本勾引
也不能怪你
是吧
对不起
4月的时候
周5那天
你一大早就去了外地拿货
那天
我一个人
在店里
松本
很早就
来了
你好
妈妈在吗
是的
松本欢迎
谢谢
这个时间怎么了
今天下班早
是吗 辛苦了
没什么
老板呢
他去拿货了
是吗
很久没去了
什么时候回来呢
这个啊
回来了
还要做刺身,要5个小时吧
这样啊
好期待刺身啊
那个
松本
就在店里了
说累了要休息
好像
对不起
果然
做了不能做的事
变暖了呢
是啊
松本
怎么了
冷静一些
冷静不下来哦
不要
松本
我
叫他住手
虽然说了很多次
可是
松本
完全不听
伸出舌头来
伸出来
现在吗
就这里
可是
现在
松本
现在在准备啊
冷静一些
松本
你干什么
不可以
不要
哪边更喜欢呢
住手啊
这边吗
不要在这里
不要在这里做
等等
不行的,松本
让你爽哦
什么呢
不要
松本
不可以
可以了吧
住手啊
不能继续了
不要
不要啊
放过我吧,松本
不要
真是的
不行
干嘛
什么
等等
住手啊,好害羞
不要啊
不要
松本
今天怎么了
好厉害
不要啊
不要舔啊
你很喜欢的吧
够了吧
那里不行
你干什么
不要
内裤被脱掉了吗
对不起
我说了不行
回过神来
下面也
被舔了
不要
不要啊
松本
住手啊
住手吧
让我看
不可以
可以的
不行
住手啊,松本
可以了吧
什么声音
很爽吗
很爽吧
好厉害
不行
超级湿的
住手啊
好厉害
不行
手指插进去了吗
几根
是的
两根
很爽的吧
老公不会给你这样吧
是的
不要说
不行
松本
不要
很爽吗
听到了吧
淫荡的声音
好厉害
不要
可以了吗
还不够
更多吗
不行
这里
这样吗
你干什么
很舒服的事
什么
不要
没有做过吧
不行
小穴
被舔了吗
看得见吗
好害羞
不要啊
自己的小穴
张开吧
兴奋吗
好害羞的
好淫荡啊
不要
看见了吧
很多拉丝呢
可以了吧
够了吧
你要干什么
干什么
不要
那不行
为什么
那个不行
绝对比老公爽
相信我
不要
不行
不行啊
很想要爽的吧
不行,不好啊
不行
放过我
可以的吧
忍耐哦
什么呢
给我舔吧
用嘴
囗交了吗
对不起
要更淫荡
是吗
帮老公舔了吗
不要问我
喜欢我的吗
和老公的比怎么样
你在说什么呢
很开心呢
老公
没怎么做过
很大吗
比我的
更大吗
不想说呢
老实地说
更大
是这样吧
不一样吗
我的更大吧
可能老公的更大哦
硬度呢
老公的也较硬
长度呢
不要问了
骗人的吧
老公的
比你老公的更大吧
不知道啊
很爽吗
更硬吧
蛋蛋也要
好棒
什么
不行的,不能插入
戴套
不行啊
戴套就可以了吧
带来了吗
戴套哦
可以的吧
可是
他带套来了吗
是的
准备真足啊
之后
之后听说的
那天
松本
一开始
就
想和我
那个
做爱吗
是的
就是这样
想做到
最后
特地
准备好的
趁你出去就来了
就是这样
可恶
真有干劲啊
对不起
拿开
不要啊
不要
这样不好
为什么
比老公的更爽吧
老公的更
老公的
怎样
老公的更爽
骗人
老公的肉棒爽吗
谁的更大
老公的更大
老公的吗
谁的更硬
老公的更硬
是吗
那么
我的肉棒不爽是吧
老公的更爽是吧
住手啊
不要
好厉害
谁的更爽呢
不行
我的不爽是吧
不要啊
不要
好爽
什么
说了什么
说什么
好爽
继续说
谁的更大
不知道
插入了
我
知道
对不起你
虽然这样
可是
松本
做得很猛
慢慢地
就没意识了
自己也不知道怎么回事
插到深处了吗
松本的更
更大更爽
松本的
更硬
比老公的爽
很爽
很爽吧
比老公的爽
好爽啊
好硬好大
好大
爽吗
好爽
要去了
去了
要去了吗
比老公更爽
好肥
好大
好厉害
好爽啊
好爽
好棒
好大
骑乘位吗
都没和我做过
对不起
好爽
插得好爽
好爽啊
我的肉棒吗
好大
插得好深
那样不行
不行
去了
好爽啊
好爽
多插一些
继续操我
比老公的更爽吧
是的
没坐过
是吗
第一次坐吗
爽吗
好硬啊
好硬
喜欢硬的吗
喜欢硬的
好淫荡
好爽啊
好大啊
这样也爽
好爽
好厉害
好大啊
肉棒插得好深
好厉害
好厉害啊
好爽
大力的插入吧
很爽吗
好厉害
好厉害,好爽
结果
那天我不记得了
大概
和松本做了一个小时吧
做爱
一个小时吗
那么久吗
爽吗
比老公爽
比老公硬
更大
喜欢谁的呢
喜欢松本的
肉棒让我高潮吧
好激烈
好爽啊
好爽
更大
让我更爽
松本的肉棒
插得好深
要变得奇怪了
更多更爽
顶到了
好爽啊 好爽啊
好爽
给我更多
好激烈
好爽啊
好棒
好爽
好厉害
更硬了
好爽啊
好厉害
里面好爽
顶到深处了
超级爽的
好爽啊
不行了
多插一些
好棒
好爽啊
不行了
好爽
好爽好爽
好爽啊
好硬啊
好硬
好厉害
要去了
让我高潮
好厉害
好硬
好爽啊
超级爽的
我也很爽
松本的肉棒超级爽的
稍微
让我一个人静静
要变得奇怪了
对不起
原来松本每天都和老婆偷情
这种事
不是我发现的话
恐怕老婆会继续偷情
果然不能放著不管
接下来
把松本叫来店里了
对不起
老板
真的,对不起
算了
他毕竟是当官的,不能惹
这种事都是小意思
之后聊了很多
这件事
对不起
松本
手机给我
手机吗
删掉老婆的号码
我知道了
照片?
那个
这个也要删掉
好的
知道了
拍了多少张啊
视频
还拍了视频啊
住手吧 松本
好厉害
真的,不要
这里也
不行
什么
让我爽吧
很害羞的
不害羞吗
是的
让我看奶子
真的吗
是的
一下子而已哦
一下子吗
住手啊
这样吗
松本
好胀啊
很胀吗
是吗
哪里呢
看啊
这样啊
可以吗
好厉害
好棒啊
来舔吧
舔吗
是的
很想舔的吧
让我舔吧
这样子吗
很爽哦
很爽
这样子吗
看这里
好害羞
好害羞啊
好爽
这样吗
好厉害
越来越硬了
好爽
好淫荡
这样吗
舔哦
好厉害
这样吗
这样子撸吗
好爽的
好厉害啊
对
很爽
好厉害
好爽啊
可以射吗
要射了
射了
好厉害
好多啊
经常射这么多呢
是吗
舔干净吧
住手吧
好痒啊
停下来
总之
以后不要再来我们店
我知道了
条件很简单
为了不让他继续和老婆联系
聊了很多
结论是
我原谅了老婆
结婚以来第一
背叛了我
我是决定原谅了最爱的妻子
那里完了
就收拾吧
真心话
很痛苦
不过
是夫妻
还要一起生活很多年
一两次错误
不会就破坏关系的吧
我这样想的
真的没事吗
老公
是的
作为补偿
和我做
顺便说,松本
之后完全没看见人
好像他升职去其他地方了
听说是这样
那之后和松本没关系了
很难说出囗
之后夫妻生活
比之前多了
好爽啊
我爱你
我也爱你
好爽啊
我爱你
夫妻的伤痕修复了
已经快5年了
没想到老婆这么想要
真的没想到
现在知道了
好爽啊
5月份完后
我在外面逛街
本来说回家的
晚上回到店里
开著灯啊
我听到了
不想第二次听到的声音
全身都颤抖了
忘不了
但是想忘记
还以为全部忘记了
那个声音
不要啊
好害羞
好厉害
现在
又是他
松本
没想到这么湿吧
只对松本湿
只有你能让我湿
谁更爽呢
松本更爽
只有你爽
这样就很爽了
很爽吗
松本好爽啊
进去了哦
好厉害
很爽吧
好兴奋
这样爽吗
好热好棒
好厉害
抽动呢
被松本舔得好爽
好厉害
好湿啊
这是什么
好想要
好爽啊
好爽
好厉害
去了吗
还不够
要去了
好爽
好厉害
手指就高潮了
用手指就高潮了吗
超级爽的
好棒
松本的肉棒
好想要
好爱你
比老公的爽吗
比老公更爽
好厉害
好大啊
好爽啊
好淫荡的味道
好硬啊
好好地舔吧
好大
很大吗
比老公的大
好大
看著我舔
好吃吗
超级好吃的
好棒
谁的更好吃
松本的更好吃
想要更多
多舔一些
谁的更硬
松本的更挺
好硬的
好硬啊
好棒
好爽啊
好厉害
这样子吗
好大
超级硬的
好吃吗
好吃
超级好吃
多吃一点
给我更多
今天
不戴套哦
可是
不行的
为什么
怀孕就好了
可以的吧
好吧
可是
可以的
就这样插吗
可是
不行的
很湿哦
插入了哦
很爽的
不行
不行啊
好厉害
好害好
超级爽的
我的很硬吗
比老公的爽吗
还是我的爽呢
松本的更爽
好厉害
好爽
插得好爽
好爽啊
很爽吧
好大
比老公的大吗
好爽
比老公的硬
好厉害
要去了
很爽吧
好厉害
好肥啊
好胀啊
小穴抽搐了
好肥的肉棒
好爽啊
好爽
好棒
好爽啊
松本的好大啊
好喜欢啊
更喜欢我的吗
喜欢松本的
又硬
又大
好厉害
不行
好爽啊
很爽
多插一些
用力
要去了
好厉害
去了呢
更多
什么
和老公做怎么样
一点也不爽
只有你爽
比老公的硬
我的更爽吗
是的
多插一些
好的
这样子吗
这样吗
好厉害
这样好厉害
顶到里面了
好厉害
很爽吗
很爽
里面好爽啊
好喜欢硬的
喜欢硬的
喜欢松本的硬肉棒
喜欢我的吗
很喜欢
好厉害
顶到子宫了
好棒
好厉害
更多
好爽啊
好硬
好想要高潮
好厉害
好爽
好爽啊
好棒啊
好爽
多插一些
顶到深处
好棒
好爽啊
好厉害
超级爽的
又去了吗
是的
好厉害
这样吗
这样好爽
好爽啊
好厉害
松本的肉棒好硬
肉棒
插进深处了
插进我的深处
好厉害
好棒
这样好棒
插得好爽
顶到深处
好厉害
好喜欢
好爽
大肉棒插入深处了
顶到了
好爽啊
比老公的爽吧
最喜欢和松本做爱
喜欢 喜欢 喜欢
好爽啊
好爽
顶到了
好肥啊
好肥
又硬
又大
松本的肉棒好厉害
喜欢吗
喜欢
更喜欢
好爽啊
硬硬的肉棒
好爽
好硬啊
好厉害
好棒
多插一些
好爽啊
好厉害
好爽
好爽啊
更激烈一些
更激烈,要去了
去了
好厉害
继续操我
还要
好厉害
好滑啊
好爽
插得好深
好爽啊
好爽
多插一些
好爽啊
好爽
松本
松本的
精子
给我吧
射里面哦
射里面吧
好爽啊
给我吧
好棒
拜托了
全部射出来
射好多出来
射出来
好厉害
湿透了
来了
要流出来了
就这样插哦
插到深处了
好爽啊
来了