我在电力相关公司上班
HILIVE妙 超低价又99看到饱
跟太太结婚6年
有一个女儿
是在工作上认识的
后来就结婚了
是奉子成婚
虽然跟现在讲法不同
小孩去幼稚园了
这么早
太晚去
会被其他妈妈缠住
也是
而且我也要工作
嗯
对了
太太有在幼稚园帮忙
好像很忙碌是的样子
好像很辛苦
虽然有点半强迫的
我回来了
小孩呢   -在睡了
对了
角色决定罗
真的吗
是公主
真棒
就是啊
我也没想到
那就好
对了
我被选上委员了
幼稚园的吗
是啊
决定预算什么的
很辛苦吧
但有事做是好事
这样吗
看起来做的很开心
我也很支持他
当初的我
我看一下
早安
初次见面
他是幼稚园的园长
你好
在讨论幼稚园的事
就是啊
麻烦你了   -不会
你太太帮我很多忙
目前人手不足
这样啊
那就好
这是我的名片
谢谢你
请多指教
在讨论啊
还没准备吃的哦   -没关系
不好意思   -不会
我记得是下学期刚开始的时候
放假的时候
园长突然出现在家里
我回来了
要出门吗    -是啊
幼稚园要开会
这样啊
饭烧好了
我知道了
真累
穿的很性感
有吗
内衣啊
你有这件吗
在看那啊
只是比较细一点
这样啊
小孩呢
交给别人带了
这样啊
现在回想起来
是运动会那时
他常常说要开会
现在回想起来
我要出门了
运动会很成功
天气也很好
我忘不了这一天
10月初
运动会那天的晚上
对了
我明天要早起工作
可以先失陪吗
没关系的
不好意思
我那天比较早睡
只剩太太与园长
后来起来上厕所
没想到
该怎么说
就看到这样
超吃惊
不知道该怎么办
换个地方吧
喂
老公
运重力会结束的那晚
到底发生什么事
太太与园长
想要问清楚
快说
一开始
我
参加委员的时候
那时
8月左右
跟园长开会
偶尔
该怎么说
往年都有
有很多杂事
这样啊
是啊
很辛苦吧
园长
别说是我说的
就别的妈妈
有关角色的问题
我是不懂
好像常找麻烦
我会处理的
园长
这是我的工作
有事都可以找我
谢谢你
就聊一些园内的事
然后
商量
跟园长
继续
9月初的时候
对了
上次的事
我跟他说了
我是园长
想要我推荐
有找我商量
以后不会找你麻烦了
肤质真好
真羡慕你先生
他这次是主角吧
是我帮他的喔
所以
他很开心喔
可以吧
不行
不想要主角了吗
你会帮他吧
真大
别这样
不行
不想要主角了吗
应该想要吧
我会推荐他的
我会帮你的
没问题的
有什么都能说
真美
身材真赞
什么罩杯
住手
我结婚了
我知道
别这样
真棒
味道真棒
真美
住手
屁股真棒
不行
没关系的
来开心一下吧
真赞
不行
在拌动喔
真棒
不行
没事的
真赞
毛呢
不行
真赞
都湿了
真棒
不行
住手
真湿
失礼了
住手
不行
如何啊
要高潮了
我会帮你的
知道吗
要去接小孩了
说的也是
然后
那天就这样
什么啊
对不起
这样不对吧
嗯
然后呢
那时是10月
对了
运动会那时
就是
园长
来家里拿资料
我听说了
想上私立小学嘛
我可以帮忙喔
私立小学吗
可恶
不行
没事的
真棒
不行
怎么了啊
舒服吗
再来舒服一下吧
我会帮你的
我会帮你推荐的
都湿了
舒服吗
很舒服吧
穿这种的啊
真棒
形状真棒
解开了
这边也要解开了
不行
真赞
这边也要
真棒
牵丝了
湿成这样
再来试试吧
不行啦
看光光
真棒
对不起
用嘴试试吧
来舒服一下吧
等等
不用套子啦
要避孕啦
有套吧
不是吧
要套啦
对不起
就插入了
要套啦
那要乖乖听话
这是为了你女儿
要插入了
不行
怎么了啊
很舒服吧
要高潮了
舒服吗
真下流
有看到吗
有看到
自己揉揉
插在里面
不行
如何啊
好舒服
麻烦你了
要高潮了
真棒
真舒服
不行
要射了
舔干净
对不起
在那之后
要洗干净
如何啊
很舒服吧
怎么了啊
超舒服的哦
真棒
知道为什么吗
因为你很有魅力
揉揉吧
刚才插入喔
用奶夹吧
没办法
没问题的
我会帮你的
我来教你
就是这样
真棒
撑起来
像这样
很有感觉吧
舔舔吧
很有趣吧
真舒服
黏答答的了
就是这样
真棒
舔干净
刚才
是在干嘛
你离开后
安静一点喔
真赞
不行
好害羞
真棒
好舒服
很兴奋吗
好好揉揉
真舒服
只用嘴试试
真棒
要射了
擦干净
简单来说
在运动后
每周几次
出去都是在做爱
就是这样
明天放假吧
嗯
星期三
这样啊
该怎么办呢
完全理不出头绪
总之
先睡吧
我明天晚班
不用准备便当
然后
下个礼拜一
叫园长来家里
好好找他聊聊
该怎么说
但很难谈
园长
让我看看手机
没什么
快点
这是什么
这是。。。
奶多大
什么罩杯
G吗
在揉奶喔
是园长喔
永久保存版
要拍漂亮一点
让我看看
真棒
先生常揉吗
秘密
有吧
我也有揉
不想说
说一下啊
园长也有揉
真棒
腿张开
就是这样
湿了吧
是吧
湿了
会更湿吧
如何
湿了吧
真棒
揉揉吧
回想跟我做爱的样子
好舒服
舒服吗
小穴
如何啊
园长的肉棒
想要吧
给我吧
忍不住了吧
要高潮了
抖动的很厉害
让我看清
来开心一下吧
现场报导
这是怎样
删掉吧
真浪费
是怎样
别再靠近我太太了
也不当委员了
我知道了
不是那个意思
反正就是这样
好的
我原谅太太了
当然很生气
但是
是夫妻
这次的事情
时问会带走的
真的可以吗
没有下次啰
路上小心
我回来了
就
这是前几天的事
11月初
奶头硬了
很舒服吧
好舒服
继续舔
好棒
他一下就射了
如何啊
真棒
真赞
好舒服
好棒
要高潮了
不行
就是那
要高潮了
真棒
让我舔吧
先生的软趴趴
真棒
插进来吧
要套了
不用啦
插进来吧
要插入了
真舒服
好舒服
肉棒真棒
好棒
看的好清楚
插的好深
好棒
好舒服
真棒
好硬啊
可以高潮吗
要高潮了
要射了
射吧
射出来吧
要射了
真棒
这就是
幼稚园的
年度报告
以后也请多指教
END