日本大奖作品\N被抢走的未婚妻
我38岁，她32岁
我跟她有著婚约\N我们预计六月时结婚
这次的事是关于她
即将要和我结婚的她\N被认识的男人抢走的故事
你看这个
你看这本介绍的结婚杂志
上面有介绍好多漂亮的\N婚纱和结婚场地
这个很可爱吧
她的名字…
我就用小秋来称呼她吧
小秋本来是在我公司的\N合作公司里担任柜台小姐
因为我当时我常去她们公司\N跑业务
所以我们常常会见面
小秋在她们公司里也是\N出了名的美女
总之我常常找机会\N约她出去吃饭看电影
而她也没有拒绝我
之后我们约会了很多次
最后就正式开始交往了
这个不错
我觉得粉红色的婚纱也不错
老实说，当时公司里的同事\N大家都很羡慕我
说我竟然能追到那个小秋
不过.在我们开始交往之后
还是有不少人不肯放弃\N依然持续一直在追求她
你要仔细考虑啦
说话的时候是用脸说话啊
不是脸,是看著这边吧
像这样
才不是看啦
才不是啦
又没关系
怎么了
当时的她自己一个人\N独居在隔壁的公寓
不过每逢周末或假日她都会\N到我家住
你很爱撒娇吗
亲亲
你真可爱
今天特别可爱
跟平常一样啊
你喜欢接吻吗
你不喜欢吗
当然是喜欢\N今天要尽情的接吻哦
这里都变这样了
讨厌
变的这么硬了
真厉害
光接吻就这样了
好厉害
继续嘛
好棒
人家用嘴巴帮你做吧
今天用嘴巴做吗
你先躺下
好硬哦
光是接吻就这么兴奋嘛?
我们好几天没做了嘛
说的也是最近太忙了
可以脱下来吗
会冷吗？不会
要脱啰
我会让你舒服的
我们结婚那天的回礼
我不想送盘子或杯子之类\N人家不想要的东西
我想送人家会用到的东西
我也这样想
最好是大家平常就会\N用到的东西
说的也是
讨厌！抖的好厉害
舒服吗
那天我阿姨也会来哦
你有在听吗
婚宴公司的人要我们\N下星期日过去谈婚礼的事
你那天可以去吗？
我明天再告诉你
一定要我们俩个都去嘛
要一起决定才行
小裕
不要忘了还有蜜月的事要考虑
说的也是
你有特别想去那里吗
这个吗…
你有那里想去的
我比较想在日本玩
对了
要来参加我婚礼的朋友\N比我预想的要多很多人
到时候可以再多加几桌吗？
可以啊
没关系吗？谢谢
反正只是多几张桌子而已
真的吗
大家一定会很开心
小裕的朋友也会来吗
我跟你说.那家伙也会来哦
谁
很爱搞笑的那家伙
真期待啊
到时再叫他上台\N炒热气氛吧
真是期待啊
不过你不怕他受不了压力吗
没问题吗
应该是没问题
舒服吗
好舒服
好棒！
好想吃掉哦
要仔细的舔
怎么样？好舒服
你喜欢这里嘛
这里
好舒服
要射了
射了
射到你嘴里了
射了好多
你憋了这么多啊
最近太忙了嘛
我先把手擦干净
我来.帮你擦干净吧
流了好多出来
太久没射了
擦干净了
真舒服
差不多该睡觉了
说的也是
舒服吗
非常舒服
你竟然娶到这么好的老婆
请用茶
太太.不好意思哦
都还没结婚\N还不用叫她太太啦
这个男人是我在工作时\N认识的朋友
他叫野元
他的年纪比我大一点\N大概42、3岁
虽然还没有结婚
不过他有五、六个炮友
算是典型的单身贵族
我跟他正好是同一个\N业馀棒球队的队友
所以我们才会变朋友
所以他偶尔假日的时候\N会来家里找我聊天
是真的吗
这样对你的人生也没什么好处
娶了这么漂亮的老婆\N你可一定要幸福哦
那当然了
我今天是拿这个来送你的
好开心哦！谢谢！
这是我们公司的新产品
我可以看看吗
等一下
小裕.这个要怎么办
野、野元
这是内衣吗？没错
你送这种东西给我们…
要我们怎么办
这是我们公司春天的新产品
这个是样品
我忘了说
野元是在一间名牌内衣公司\N上班
这么华丽吗
最近的年轻人都喜欢\N穿这种内衣哦
的确是很可爱啦
这个透过去了欸
你喜欢这个吗
这个吗…
你喜欢吧?
穿这个会很难为情欸
像你这种美女不管穿什?\N都一定很好看啦
是这样吗
这种内衣就是给你这种\N美女穿才对
谢谢你喔
这个我就收下了
还是说你不喜欢这个？
不.我恨喜欢
就像大家看到的
因为他是单身贵族的业务员
所以很会说话讨女人欢心
我们这些朋友们私底下\N都叫他小白脸野元
要穿这个给人看\N还真的蛮难为情的
不过还是有人会穿吧
尺吋应该刚好合才对
今天天气真好
好暖和
你有想去那里吗
这个吗…
我想吃美咮的生鱼片
当时我们常常在假日的时候\N三个人一起开车到处兜风
我们都是这样坐的
大家一定想问我\N为什么不让她坐副驾驶座
其实也没什么大不了的理由
因为我常常把公司的资料\N堆在副驾驶座上
这样子需要用的时候\N就能随手找出来了
所以我的副驾驶座基本上\N都是拿来放东西的
你知道有那些店\N有卖好吃的吗
如果是这个的话
我可是美食专家哦
比.小裕还熟吗
我可是美食的达人哦
是哦
你喜欢吃东西吧
还蛮喜欢的
对了，我认识的一间店\N的店长
他是我的好朋友
他店里有隐藏的菜单\N到时候我叫他做给你吃
只有熟客才吃的到的那种吗
一般客人是绝对吃不到的
他用的肉不是普通的高级肉
是很健康而且少油的肉
好想去吃看看哦
那我们下次去吃看看吧
我保证绝对好吃
他那间店常常有\N明星上门哦
所以墙止有一大堆签名
还上过很多次电视哦
有很多美食杂志\N常常去他那里访问
真的很厉害哦
到了.
不好意思哦
那我们约好啰
勾勾手指
下星期五下班以后\N我们一起去吃吧
我知道了\N我会先预约的
说好啰
今天谢谢你啰
辛苦了
拜拜
他是说烤肉吗
听起来不错的样子\N就去吃看看嘛
可是星期五你不是要加班
星期五我要开会
算了偶尔你也让他\N荷包大出血一次吧
我一个人去没关系吗
大概就是这样了
总之我和小秋在六月的\N结婚典礼之前
每天都忙著筹办婚礼的事
事情是发生在五月的\N最后一个星期曰
那天我本来是和人约好\N要去打高尔夫才对
可是对方临时有事\N所以就取消了
当时我的心里还想说\N赚到一天假了
所以我就去车站前的蛋糕店\N买了她最喜欢的蛋糕
想拿过去送给她吃
咦？
小秋...还有...
他们为什么会在一起
为什么
怎么回事
在星期日的下午我偶然看到\N小秋和野元一起进入她家
俩个人很亲蜜的走进她\N她住的公寓
喂！是小秋吗
你现在在做什么
我吗
你在家里啊
和雪绘在一起哦
我记得她的同事的确\N是叫雪绘没错
是她公司里的业务
还有时间
可是现在在她公寓里的人
很明显的不是她的同事
为什么她要说谎骗我呢
为什么不告诉我\N野元在她家的事呢？
一想到这件事
我的心里就感到异常的不安
让我觉得坐立难安
竟然说是雪绘…
她家是在二楼
姆家是在二楼
她家是二楼
虽然这种事不值得夸奖
一般的男人只要有心想要的话
可以轻易的从她家的阳台\N爬进她家里
她果然是说谎骗我
明明野元在她家
可是她却瞒著我不说
这是为什么呢
我是有听过啦
听说每偷都有上百公克哦
我从来没吃过欸
下次我带你去吃吧
干嘛
干嘛啦
不行啦
这样会对不起小裕的\N不让他知道不就行了
可是我觉得很对不起他
─还是不行啦
我会帮你把嘴巴闭上的
这是花花公子最爱用的\N把妹招式吗
野元很轻易的就抱住小秋
然后他们就很熟练的\N在床上开始热吻
此时我慌慌张张的\N打电话给她
等等！有电话
真是的
等我一下哦
喂
是小秋吗
有什么事吗
我现在刚好有空
所以想说打给你
高尔夫呢
我们还在打
现在刚好在休息
打的还好吗
还蛮开心的
毕竟这是应酬嘛
一定要讨对方欢心才行
你现在在做什么
我在休息
休息？在家里吗
真的吗
你有好好吃饭吗
现在正要吃
要快点去吃哦
你吃了吗？吃过了
你吃了什么\N我煮了蛋包饭
真的吗
下次你煮给我吃吧
外面很热吗
还蛮热的
你要小心中暑哦
好像有什么声音欸
我有听到奇怪的声音
什么声音
雪绘走了吗
还没还没
真的吗
她还在啊
她还要在待一会
小裕
这种应酬的高尔夫很无聊吗
的确是这样啦
抱歉,人家在叫我了
我晚点再打给你
我说你阿
肉穴湿了哦
才没有啦
你不要恶作剧啦
挂了电话我还是继续\N躲在阳台上偷看
不行啦！
不行
你这里很敏感吧
不要啦
躺好
肉穴的味道
不要啦
下流的味道
不行啦！
你为什么叫出声了
你真是好色
明明有男友却还和\N别的男人干这种事
看的到里面哦
其实你不讨厌这样吧
很厉害哦
让我看看
好美啊
很美哦
很湿喔
喂！
小裕
你怎么了吗
你是不是那里不舒服
什么
怎么了吗
你没事吧
抱歉.我现在刚跑过来
是吗
我本来在厨房做东西
可是手机放在房间里
所以就用跑的过来接电话
你听起来很累的样子欸
我没事
真的吗
那就好
你的声音听起来怪怪的
我没事
真的吗
怎么了
好像有什么声音欸
我现在在煮东西
要先挂了
抱歉
摸摸看我的肉棒
和他的比起来如何
要舔过才知道吗
上次的内衣你有穿过吗
怎么样
还蛮可爱的
我可是花了很多时间\N特地挑给你的哦
这都是为了你哦
我从来没有对女人\N这么认真过哦
你想摸就摸吧
要接才行啦
喂
你今天怎么一直打给我
因为你突然挂掉\N所以我有点担心
你真的没事吗
没事
真的吗
好像有什么奇怪的声音欸
你没事吧？我没事
那就好
其实我今天本来是想去\N你家找你的
你没事吧
你现在不是还在工作中\N为什么不专心工作？
是这样没错啦
我有点担心
我这边正在忙
我要挂了哦
等等！等等！\N拜拜
野元的肉棒比我的大上\N1.5倍左右
小秋一脸陶醉的表情\N开始舔起他的大雕…
不要遮住嘛
反正又没有别人在
让我看你的肉穴
兴奋吗
张开脚让我看你的肉穴
在这里吗
一定要保密哦
当然了
真美啊
他都怎么做的
他都直接插.进来
你不讨厌
被人看的感觉怎?样
讨厌.好难为情哦
变湿了哦
再张开一点
把口水涂上去
这个真舒服
我的比他的大很多吧
求我插进去
人家想要…
你的肉棒
既然你都这么说了
今天不戴套没关系吧
不行啦
戴套啦
要戴啦
我会射到外面的
没事的
一定要戴套子
那你要这么说才行
请把你的肉棒戴上套子
这是我刚才买的
买了这么多哦
我戴给你看
看来刚才在街上
我看到的是他们一起\N从便利商店回来的样子
他们去便利商店就是为了买\N野元现在在戴的保险套
要插进去啰
肉棒插进去了
喂
又怎么了
我现在刚好有空
你真的没事吗
就跟你说我没事啦
你声音听起来怪怪的欸
我现在很累啦
我正在休息
我很担心你嘛
你专心做你的工作
不要管我啦
认真工作啦
我这边已经快结束了
怎么了
没事
我总觉得怪怪的
喂
你声音真的很不对劲
就跟你说没事啦
有人在你家吗
没有其他人啦
你在家里吗
对啊
要不要我买土产回去给你
不用了
你想要什?吗
我现在在休息
休息
有奇怪的声音啦
让我好好休息啦
可以再聊一会吧
我现在很困
很困吗
可是真的怪怪的欸
我没事啦
我要挂了哦
拜拜
再见
差点就叫出声了
谁叫你一直弄人家
差点就被他发现了
谁叫你自己要这么敏感
肉棒好舒服
如果是他的话\N一定早就射了吧
舒服吗
好舒服
比小裕的还要舒服
真的吗
好舒服
好棒
我看你甩了他算了
不要理他啦
喂
有事吗
我有件事想问你
小秋
你爱我吗
当然爱你了
真劫吗
我也一样爱你
你有在听吗
有
你就只是为了说这个吗
我只是想问一下
你回来的时候要小心车子哦
我这边没事
拜拜！\N这是什么声音
什?
好像有声音欸
你家是不是有人
没人啊
真的吗
是外面的声音啦
你回来时要小心点喔
再见
怎么了
没事
这个很舒服吧
该怎么说才好呢
不愧花花公子野元
他的床技比我强太多了
不管是腰的扭动方式
还是永远不会停的\N不断插入
他这些超一流的床技
让我的未婚妻小秋
完全沉迷在其中了
里面好舒服
不行了
一起高潮
我大受打击
我真的受到很大的打击
为什么会这样呢
喂
是老妈吗
没有啊
小秋
她很好啊
没事啦
很顺利啦
你说阿姨吗
我很期待她来
就跟你说我没事啦
不要担心我
我知道了
现在的情况是已经不能\N回头了
婚礼都已经准备到一半了
我的父母、同事
还有她的父母
大家都很期待参加\N我们的婚礼才对
现在我怎么能跟他们说\N我想跟她分手的事
到底该怎么办才好
我只能一个人\N不停的烦恼
要怎么处理她的事
送你到这里就行吗
辛苦了
抱歉.我接个电话
结果对于他们俩个人
我别说我他们质问了
就连看他们一眼\N我都不敢
资料我已经交出去了
是的
谢谢
我知道了
谢谢你特地打过来
失礼了
真的很不好意思
没事了吗
抱歉.还让你送我回来
下次见啦
拜拜
谢谢你哦
小裕
晚饭还可以吗
很美味
你再等我一下\N我快洗好了
你干什么
不要偷跑进来啦
因为你突然不见嘛
人家现在在上厕所欸
你上太久了吧
太久了
你快点出去啦
你这样真棒
结婚前的女生上厕所的\N画面
没有人会想看人\N上厕所的画面吧
好了.你快点出去啦
你是不是在偷拍
不可以啦
讨厌.跟孩一样
那是我送的吗
今天第一次穿
很可爱啊
小裕看过了吗
我还没给他看过
没有吗，那我是第一个啰
那你有穿胸罩吗\N让我看看
有穿是有穿啦
为什么得在这里给你看
这样才让人兴奋嘛
没关系啦.反正又没有\N其他人在
又没什么关系
讨厌啦
看了以后你要立刻出去哦
好啦
真好看
很好看哦
可以了吧
你可以帮我做一下吗
什么
你在说什么
帮我舔肉棒嘛
这里吗
这里很窄欸
就是这样才好啊
只有今天哦
真的是受不了你欸
你每次都爱说只有今天
是吗
你每次都这样说
每次都是这样
我是真的只想做一次啊
谁叫你要穿这么性感
这都是谁害的
都己经变大了
变硬了
形状都浮出来了
我就是想拍这种画面
你也觉得很兴奋吧
真讨厌欸
让我舒服吧
看到你这样谁都会兴奋
讨厌啦
你的乳头很敏感吧
那边比较敏感呢
这边的呢
为什么你会知道
裕介知道吗
不知道
那家伙很笨嘛
抱歉
你是第一次在这里做吧
感觉怎么样
只有今天哦
发出这种声音啊
真棒啊
真是太爽了
这么大的肉棒只有我哦
你有帮他舔过蛋蛋吗
有是有啦
有帮他舔过啊
该不会一下就射吧
是吗、是吗
你在开玩笑我就咬你哦
我不开玩笑了
你快点舔吧
只有这次而已哦
这件内衣真适合你
很可爱吧
看这边
我听不懂你在说什么
你喜欢我吗
我要射了哦
吸干净
吐.出来让我看看
好多哦
很舒服嘛
你憋了这么多啊
怎么了吗
没有
现在已经六月了
距离我们的婚礼\N只剩下半个月了
一定要说才行
要质问他们到底想怎?样\N才行
虽然我心里一直这?想
还是说继续这样装作哑\N然后就这样跟她结婚
我甚至还有过这种\N不想丢人现眼的没用想法
不可以带啦
这样才好玩嘛
又没关系
喂
是老妈吗
真的是那样哦
我没事啦
都很顺利没问题啦
我现在在家里
要跟她说话吗
我知道了
我妈有话要跟你说
喂，我是小秋
妈，晚安
对啊
没问题
受您照顾了
你要保重哦
我拿给他哦
什?
我听不太清楚
等等！我怎么不知道
我来准备就行了
就跟你说了
这种事要先讲啦
我这边都安排好了
现在要改会很麻烦欸
等一下、等一下
没事吧
没事
我出去讲
你饶了我吧
我们一定会结婚啦
准备的很顺利啦
不会给你添麻烦的
交给我就行了
我要挂了
改天我再打给你
拜
肉穴湿了哦
好美的肉穴
看的好清楚
人家会叫出来的
他没有帮你这样做过吗
人家没有被人这样舔过
真美味
真舒服
坐到我的睑上
今天就不戴套吧
不行啦
今天就不要戴嘛
不行
不行！不行啦！
不可以直接插进来啦
不行啦
没事的
不要闹啦
不戴套更舒服吧
是很舒服啦
很舒服吧
不戴套好舒服
这样更舒服吧
肉棒好舒服
完全不能比
他的肉棒有这么舒服吗
根本不能比
你的肉棒比较大
肉棒好舒服	’
他的肉棒满足不了我
好棒
你的肉棒比较棒
小裕的肉棒根本不能比
只有你的才能满足我
还是大肉棒比较爽吧
以后你只能让我的肉棒\N插哦
记住了吗
只有我能插你的肉穴哦
人家是你的女人
好舒服
那里好舒服
只有你的肉棒能满足我
只有我能插进去哦
好舒服
根本不能比
不行！不可以射到里面啦\N你不想要我们的孩子吗
我要射到里面哦
里面不行啦
我要射了
小...小裕...
裕介！？
我问你
现在你要怎么办
你、你自己
选、选择吧
对不起
以上就是我的未婚妻\N被人抢走的故事
谢谢大家的观看