将观众投稿的故事以画面重现
担任瓦斯查表员的太太
被未付瓦斯费的中年男子睡了
不要紧吧 过敏吗?
是 有一点严重
没关系吗
你呢
我是没事的
这样啊
你今天要开会吗?
对啊
会回来吃饭吗
这样啊 我再发简讯给你
知道了
快来不及了
对啊
要快一点
这是我第一次投稿
我们是住在关东
结婚两年的夫妇
还没有小孩
很忙吗?
还可以
你最近都在外面巡回吗
是什么工作
瓦斯表的查表员
查表员啊
虽然不像适合你的工作
还不错 可以在外面逛
是吗
吃药吧
好
对了
我的太太有在工作
是瓦斯公司的工作
市内有名瓦斯公司的查表员
好了
让你久等了
走吧
我们都加油
加油
也就是说 她负责的区域
她就必须像这样
一间一间巡回的
核对瓦斯表
我太太就是做这样的工作
你好
辛苦你了
要放进去了
出来了
很舒服
最近工作忙吗
没什么变化
还算忙
这样啊
会有人逾期未缴瓦斯费吗
还蛮多的耶
真的啊
那要怎么处理
催缴吗
我们就要去拜访用户催缴
你们去吗
对啊
今天就有啊
对不起 是池田先生吗
我是瓦斯表员 纱藤
瓦斯费好像还没缴
不好意思 下次一起缴
因为经逾期很久了
可以的话 请尽快去缴
你进夹吧 失礼了
你叫故纱藤啊
对 我是纱藤
很抱歉 今天真的太突然
我没有准备钱
你结婚了啊
对啊
这样啊
所以你是兼差啊
对
做没多久吗
住这附近吗
还算蛮近的
第一次见到你
下次我一定会准备好的
你能再来的话 我会很高兴
这个嘛
提早跟我说就会准备好
想要付 可是就花掉了
事先留起来
说的也是
不好意思拖延了没缴
有这么可爱的收费员 我一定会缴的
你何时要来 我先准备好
今天不行吗 今天真的不行
你再来嘛 好不好
今天真的不行吗
对啊
改天再来嘛
怎么办呢
早点跟我说就好了
下次再来嘛 纱藤小姐
你不来 我就不付
真的不能今天付吗
不好意思今天真的不行
明天呢
明天啊 明天一定付
我准备好钱等你来
这个嘛 明天几点来?
早一点也可以
怎么这样
独自到陌生男人家里
这是工作 也没办法
催缴本来就比较困难
这样不要紧吗?
怎么说
我的意思是
女的查表员 单独去男人家里
没事的
真的吗
多少还是有些担心
我从以前个性上就有点多虑
有一天 我刚好有空
于是就跑去看了一下
虽然说是为了工作
我还是认为一个女人
跑到陌生男人家去 不太妥当
为了谨慎
我就在老婆的包包里
装设了隐藏式摄影机
我要走了
完全是想确认 求个安心
接下来就让我装设的摄影机
所拍到的面来说明一切
开朗 温暖 北关东瓦斯
纱藤 真优
对了 你要来收钱 对啊
我又忘记了
现在去领也可以 是没错啦
我想说先跟你谈一下
要谈什么
想问你有没有优惠的方法
优惠的方法啊
没有也没关系
大家都正常的缴 我老是忘记
缴费单常常会不见
很多人都会这样
你不热吗 把衣服脱掉吧
不必客气 这样不太好
还是上班的时间
我不会跟别人说的 可是
脱掉吧 不好 没关系
很热吧
是很热啦
这样打开 就好多了
凉快多了吧
是
今天走了很远吗
对啊 走了不少路
很辛苦吧
是有一点累 而且这么热
真的很辛苦
骑脚踏车吗
对
脚也很累吧
是的
脚很累的
我看一下 真是硬硬的
你看 这么僵硬
你的名字是?
我是纱藤
纱藤小姐
没错 你是纱藤小姐
我帮你按摩一下脚
不用啦 你别客气
来吧
我还要工作
没关系啦
哪里不舒服
这样真的不太好
这里怎么样
这里很好 很舒服吧
是
真的都肿肿了
很僵硬吧
难免啦
我帮你按一下
真不好意思
没事的
你还要工作吗
对
还有地方要去
这边也按一下
一定很疲劳
真的都肿了
时间差不多了
不要客气
不用了
没关系
你看 都肿了
可以了
好啦别客气
真的不用了
你先趴著
趴著吗
对
要做什么?
不要客气
来吧
对
真的不需要
没关系
这里也很僵硬了吧
这里不需要
很僵硬啊
真的不需要
我还要去工作
我知道
你的屁股很漂亮
等一下
上半身也很疲劳吧
我工作还没做完
我知道
这样很舒服吧
如何
我要走了
为什么
时间差不多了
别客气了
都很僵硬
这里也按摩一下
怎么了
不可以 不可以
什么事
只是按摩而已 不用客气
我要走了
你还要去收钱吗?
很柔软
变硬了
没想到你这么敏感
怎么了吗
很舒服吧
好漂亮的脸蛋
过来这里
等一下
太棒了
都湿了
脱掉吧
你看
真棒
不行
太棒了
不要
不可以
都湿透了
高潮了啊
很想要吗
怎么样 应该不要紧
我都不会弄
谢谢你
连这个你也会
对
很厉害嘛
放开我吧
为什么
摸我一下
不要 不可以啦
来嘛 摸一下
怎么样 不错吧
真受不了
不要 不要
摸我
对
多摸几下
忍不住了
你看一下
真的不可以
跟你老公的比 怎么样
看到你 我就很想做
太棒了
受不了
手继续动
手这样滑动
对
看一下吗
我不敢看
我的肉棒 怎么样
跟老公的比 怎么样
我不知道
怎么可能不知道
蹲下
仔细看一下
不用了
不用了是什么意思
嘴巴张开 吃进去
快点
对
滑动一下
有帮老公这样吃吧
你会吧 继续吃
像你帮老公吃的一样
再吃深一点
怎么了
好舒服
硬邦邦了吧
你看一下 快一点
大家都说我的肉棒很大
很好
对
动一动 利用舌头
好舒服
纱藤小姐也兴奋了吧
舔一下这里
就是这样 对了
反复的舔
吃进去
很好
我的肉棒大吗?
很大
对 很舒服
太棒了
我坐在这里 你吃吧
可是
都已经这样了 别啰嗦
快吃吧
非常好
好舒服
很好 太棒了
太棒了
再吃深一点
进不去了吗
受不了
你把衣服脱掉
动一下
太棒了
好舒服
舒服吗
这样吃
这里很舒服吧
不要 不要
太棒了
不行
什么不行
原来是很舒服啊
很舒服吧
好可爱的表情
让我看你的脸
无法全部吃进去 太大了
比老公的大吧
多吸几下
好舒服
快出来了
要射了
非常舒服
瓦斯暖炉没有问题
真的吗 那就好
这边还有
在哪里
在包包的后面
这里吗
做什么 等一下
又忽然这样
一直很烦躁
真柔软
纱藤小姐的胸部真棒
我真的很困扰
困扰什么
有什么关系
你应该都没跟老公做吧
你看 你这么敏感
很舒服吧
不要
到底怎么样
很舒服
可是
怎么样
很舒服吧
不要 不要
好棒的味道
想看你的下面
不可以
不可以什么
竟然这么湿了
真厉害
好光滑 真受不了
很舒服吧 没错吧
舒服
不可以伸到里面去
都这么湿了
你看 都湿了
很舒服吧
趴好
太棒了
我要看你的表情
真受不了
弄这里
不要 不要
不要
非常好
真棒
真的太棒了
忍不住了
不行
你在抖动呢
很舒服
湿答答的了
太美了
不行
为什么
太棒了
过来
手指头顶到了
不可以 不要
纱藤小姐 你湿透了
都发出声音了
你看 你已湿成这样了
都流出来了
好害羞
湿答答的
不品尝一下 太可惜了
不要
不要 不要
北关东瓦斯设备服务公司
纱藤 真优
很舒服吧
摸我
湿得不行了
摸我肉棒
很想要了吧
吃我吧
对 好舒服
受不了
好吃吗
对 很舒服
很硬吧
肉棒很硬吧
跨上来 对了
舔我的肉棒
舒服吗
舒服 好舒服
好舒服
怎么了
躺下来
希望我舔你吧
受不了了 放进去吧
等一下 戴上套子吧
拜托你 做安全措施
我明日了
我会戴上的
戴套子就可以了吗
麻烦你
腿张开
肉棒太大了 套子很难戴上
脚张开一点
要放进去了
我的肉棒怎么样
好舒服
舒服吗
舒服
好舒服
跟你老公的比 怎么样
什么? 很棒 非常棒
舒服吗
舒服
你上夹
目己放进去
都脱掉
比你老公棒吧
是的
不行了
你动一下
你很会摇
屁股挺起来
怎么了
舒服吗
舒服
转过来
要出来了
帮我弄干净
以上就是我的摄影机拍到的画面
请原谅我
你暂时不要去工作了
也只好这样了
并不清楚该怎么继续婚姻生活
当时的心境 真的很复杂
也只能要她暂时别去工作
之后又见面了吧
所以当天晩上
虽然已经很晩了
我还是跑到池田的家里去
跟他提出强烈的抗议
对不起就解决了吗
你的手机里 还有我老婆的资料吗
给我 让我看一下
快一点
是
我要看了
还是没删掉
你看
是
我要删除了
还有没有什么猥亵的画面
没有
请还给我
那这是什么
开始吧
一边接吻 一边比胜利
看著镜头 看了吗
看这边比胜利
我调整一下
这样拍得到
看到了吗
换个角度拍
受不了
想接吻吗
想
喜欢跟我接吻吗?
两个人都要拍到
我要删掉了 可以吧
不要再跟我老婆连络了
是 是
没问题吧
就这样
老婆也辞掉瓦斯公司的工作
我要走了
你等一下
老公
总而言之 结论就是
这次的事件 我原谅她了
我也认为事情应该告一段落
我根本是自作自受
我回来了
跑哪里去了
所以 这就是
我前几天寄给贵公司的内容
也才一个星期 事情就又有变化
太棒了
快一点
这么急啊
我都硬了
你好硬
好舒服
变得好大
比你老公的好吧
我好想跟你做
这样啊
一直想见你
我也是
好舒服
受不了 我要舔你
太棒了
太棒了 好舒服
想跟池田先生做
我也很想你
舒服吗
好舒服
受不了
再摸我
舒服吗?
太棒了
把屁股挺出来
对 真的太棒了
太赞了
好舒服
脱掉吧
好
真棒
好棒
真棒 忍不住了
好舒服
看得好清楚
多弄我几下
好
是这里吧
脱掉吧
快点拿出来
好硬
肉棒快给我
这么急啊
跟我老公完全不同
真的吗
你的好大
太棒了
喜欢肉棒吗
喜欢你的
好厉害
太棒了
受不了
太舒服了
真棒
危险
你的太大了 嘴巴吃不下
好舒服
快忍不住了
真棒
你真的很棒
好舒服
硬邦邦了
你也会帮老公这样弄吗?
只会帮你
真的吗?
忍不住了 等我一下
等我戴好
不要用套子
拔掉
你在说什么
会怀孕的
没关系
我想要你的小孩
你老公怎么办
我会跟他离婚
直接做
我明白了
那我要直接放进去了
好舒服
我也是
顶到里面了
好舒服
池田先玍真的太大了
插得好深
不行 我还要
太爽了
爽死了
太棒了 好舒服
要进去了
进来了
头抬起来
这样好舒服
太舒服了
小穴里好舒服 多插几一点
太棒了
出来了
你舒服吗
舒服
我好舒服
你到上面来
好
进去了吧 插到底了
你动一动
太棒了 好舒服
好舒服
还是你的肉棒最好
真的吗
好舒服
插得好深
我老公根本不行
太爽了
太棒了
手扶著桌子
对
要进去了
慢一点
这样很危险
撞到深处了
好舒服
顶到了 好厉害
我要看你的脸
舒服吗
非常舒服
不行了
不行
用刀 用力 我还要
你可以看进出的样子
我看到了
整根都进去了
我插得很深
不行 要出来了
出来了
太棒了
太厉害了
好舒服
屁股挺出来
下面好舒服
过来这里
脚抬上来
你动一下
舒服吗
好舒服
不行 不行
出来了
舒服 好舒服
手抓好
好舒服
我也是
太爽了
好舒服 爽死了
不行了
我要射了
射出来了
我也高潮了
舒服吗
好舒服
太舒服了
你问我后来怎么样吗?
就是你看到的情况
我老婆又恢复瓦斯公司的工作
去查瓦斯表 也依旧和他碰面…