（假面妻子3  拜托盖章）
-拜托了
-今天呢 由我驾驶车辆
不要紧张 现在看着前面
请注意观察
拜托了
我说的记上哦
开始了哦
这里的人比较多
慢慢的开
开始了
得注意与前车的车距
如果遇到紧急情况的话
可能来不及刹车
要注意哦
你知道怎么做吗
我不知道
开车要注意前后左右
前面大概都能注意到
多注意点
要时刻警惕
自己做的时候很容易上手的
都是很严格的
要好好学习
遇事不要慌张
没事吧
没事
老公
-今天要出去吃啊  -是的
回来的晚吗
是呢
晚饭不在家吃了吧
不知道呢 我再联系你吧
好的
结婚2年了
没有孩子
我老婆今年开始准备考驾照了
架照学的怎么样了
还是第一阶段
好长时间啊
是啊
-怎么样  -还算顺利吧
什么
有跟你差不多的夫人吗
很多哦
该考试了吧
还不行哦
才刚开始练习
这样啊
现在很多人吧
是的 很难预约的
这样啊
我当时没有这样
你需要预约吗
不用
我可以慢慢来
这样啊
怎么办啊
那个时候再说吧
等有时间再说
这样啊
有年轻人吧
是呢
有很多老手吧
这样啊
加油哦
好的
-今天别忘了哦  -好的
这样啊
今天有什么啊
今天就是平常的
要多久能考到手
三个月吧
这样啊
加油哦
我走了
慢走
注意安全哦
我老婆看着进行的很顺利
我也要努力
我要守护这个家
拜托了
一会要开始了
今天练习一下吧
-拜托了  -拜托了
首先熟悉一下
慢慢啊 你知道怎么做吗
不知道
跟我来吧
我跟你一起哦
先进去吧
打开吧 准备发动
拜托了
正确哦
前擎盖要这样打开
看一下哦
要好好看着哦
这样撑起来
-这样查看  -这样啊
就是这样的
好的
在这看着哦
还有下面哦
这也是很重要的
你要熟悉车身
这个是轮胎哦
都是相连的
就是这样
是呢
还有这里哦
去看看别的
进去吧
坐进去吧
我也进去
首先呢
系上安全带
系上吧
湿了
首先是这里
来吧
准备一下
放松哦
要确认安全带有没有系好
你知道这个吗
-这个数字  -我不知道
这个是速度
在这里显示
这里哦
都是这样的
-这里都有的  -这样啊
看一下这里吧
对的
这个P你知道吗
什么意思呢
-倒车雷达  -正确哦
-这个呢  -我不知道
倒车的意思
倒车哦
这样啊
这个我也不清楚 开玩笑的
这个是开车
打开就走了
还有下面是刹车
在右边哦
我知道了
-这个都是细节问题
-是的
-能做到吗
-穿裙子可能有点困难
我说啊
很近啊
-自己住吗  -跟我老公一起
-结婚了啊  -是的
婚后才考骂照
这样啊
-想要开车是吧
-是的这样方便
这样啊
看不出来的
我以为你是学生的
知道这个吗
这个知道吗
-是这样吗  -是的 空调
空调啊
这样啊
是的
后面
后面啊
-没事吧  -没事
谢谢
就是这样
新婚吗
2年了
这样啊 有孩子吗
-还没有  -这样啊
这样弄紧
这样吗
放松哦
紧张吗
是的
紧张啊
放松哦
很多由于紧张出现事故的
从这里看后面
不可以用来化妆哦
好的
调整一下
安全带松一点 放松一点
不要紧张哦
来吧
这里要注意距离哦
要注意一下哦
-有很多情况的  -是呢
这里是有钥匙的
是呢
现在都是按纽了
用手感受一下
这样按下去
这样哦
-需要钥匙吧  -是的
这里哦
放在这
然后这样
就是这样
来吧 放松哦
-女性得注意  -谢谢
不懂的问我哦
洗好了啊
就是这样 试一下
拜托了
洗好了啊
你洗澡吗
-没事的  -水温可以的
好的
怎么样
驾照
还行吧
该考了吧
还不行哦
这样啊
对不起 老公
我好像不太擅长开车
没事的
我好像不太会
我学的很慢
这样啊
是的
真的是好慢
得花很多多余的钱吧
这样啊
对不起
费用很高哦
没事的
加油
-你明天早起吗  -是的
-涨工资了吧  -是的
这样啊
我去洗澡吧
好的
老公
那边有洗发水哦
先说一下顺序吧
-是这样吗  -是的
确认
先检查然后打开引擎
那个
今天继续吧
今天还是不能通过吧
还是不行 得注意啊
还得练习一下 今天不通过吧
不好意思
那个
怎么了
最近都没有通过
是呢
是这样的
我跟我老公都在工作
嗯
这样啊
-不景气呢  -是的
-我们都是贷款的
-这样啊
这样花钱有点为难
是呢
-很费钱呢  -是的
可以通过吗
我的判断呢
我觉得今天挺顺利的吧
哪里不好呢
这个啊
这个你没有确认
是的
这个要好好确认啊
这样啊
可以通过吗
-想快点取得驾照
-是的
-可以的话  -是的
因为花了很多钱
是呢
花了很多
是这样的
这样啊
原来如此啊
解开安全带吧
是呢
是这样啊
我也不是魔鬼
怎么说呢
我也是分人的
就是这样哦
今天就盖一点呢
可以让我通过吗
是呢
我说啊
嗯
是这样吗
是吗
是的
怎么办呢
拜托了
是呢
怎么办呢
但是
你这么美
我呢
想要尽快吧
可以的话我就教始
我可以负责
那个
我都可以的
看情况吧
很容易的
是的
-看情况吧  -是的
这样啊
很容易湿的吗
什么 这个
我不知道
就一下
那个
这么说呢
这个样子
这样好点
我结婚了
我知道的
这个
不太好吧
是吗
这个很常见的
-那个
-这个高跟鞋不行哦
对不起
不可以哦
这样不行哦
是吗
可以这样关门的哦
不行哦
没事的
我看情况哦
不行啊
我负责哦
你是我的学生哦
但是
这样不好
是吗
怎么办呢
诶
不要啊
我说啊
我会努力的
不要这样啊
怎么办呢
那个
怎么办
好厉害
没事的
这样不行哦
夫人
我说啊
怎么了
喂
不行啊
这样不行
这样的话
那就不通过吧
那个
-很费时间  -是吧
不想再拖了吧
喂
不要啊
这样不好啊
这里喔
好厉害
怎么样
喂
不要啊
没事的哦
我看看
不要啊
要这样吗
都这样了
不要啊
想要我盖章吧
我知道的
是这里吧
-那个  -没事的
来吧
不要啊
好美的胸部啊
加速吧
你老公也会开心的
来吧
但是
不要啊
我看看
我牧着哦
是呢
今天破例哦
-通过了  -谢谢
下次也是由我说了算
我看看
这个可以了
谢谢
是这样吧
今天就这样
辛苦了
诶
-还没有睡啊  -该睡了
最近
那边顺利吗
还可以吧
最近进展太快了吧
是吧
嗯
马上就考试了
这样啊
好棒啊
比我都快啊
可能现在顺手
我睡觉了
晚安
停下来吧
好
今天呢
怎么样
天我觉得可以
可以啊
转弯的地方有点
是呢
-没有很好的完成
-是的哦
是的
不行哦
不然会发生车祸的哦
是呢
要不要通过呢
再来一次吧
那个
很遗憾
但是
真的好严格啊
是吗
没办法啊
你们都很忙吧
很穷吧
费用很高吧
那个
可以通融一下吗
想要拿到驾照是吧
是的
难然有点勉强
没有
都是由我来判断
这么说的话
夫人啊
你很有魅力
是呢
拜托了
这样啊
来吧
是呢
这样
可以吗
可以的话我就盖章哦
那个
这样哦
怎么做
那个
不行吧
不行啊
再来一次吧
再考一下吧
我想拿到骂照
想要我盖章吧
可爱吧
可以吧
就是这样哦
但是
来吧
不要啊
但是
我忘记了
-想要吧  -是的
伸进去吧
没事的
不要啊
跟你老公那样
不行啊
你是人妻了
想要快点拿到驾照
就得这样哦
知道吧
这样啊
来吧
看吧
可爱吧
是吧
不要啊
但是
-那个  -没事
做的话就通过吗
是的
来吧
这样做哦
让我射吧
就一下
没事的
真的盖章吗
是的
没事的
-不要跟别人说  -没事的
-经常这样
-是吗  -是的
-这样啊  -是的
我看看哦
口交哦
不要客气哦
就是这样哦
全部含住哦
来吧
好厉害啊
好棒啊
可以了吧
要射哦
这样啊
好棒的屁股啊
好棒啊
我看看
就是这样哦
好厉害啊
很大吧
好好做哦
好厉害
不错啊
跟老公这样吗
-是的  -这样啊
我问一下
谁的肉棒大
我不说
你老公的大吗
不是的
可以了吗
要射哦
就是这样哦
好厉害
好棒啊
忍不住了 好刺激啊
好厉害
好棒啊
射了
突然这样
突然就射了
射了
没事的
射了很多吗
是吗
太好了
夫人
太好热
好厉害啊
那里不行哦
今天呢
通过了
这样啊
下次加油吧
辛苦了
整理一下
我看看
接下来
夫人啊
打扰了
没有回去啊
是的
过来吧
怎么样
不行了
这样啊
我是看看资料
复习一下
我看看
这样啊
很费钱吧
是的
不错啊
交给我的话
我全部给你通过
真的吗
但是夫人
你明白吧
那个
我说啊
可以的话
可以吧
来吧
那个
都一样的哦
老师啊
那个
会有人来的
-那个  -怎么了
-我结婚了  -我知道
-这样不太好何
我知道的
来吧
以后很辛苦的哦
大家都不通过哦
这样啊
但是
好厉害
老师
来吧
继续吧
我看看胸部
来吧
我看看
老师
不要啊
要看看哦
不错哦
我看看
喂
不讨厌吧
好厉害
不要啊
对不起你老公吗
没事的
我舔了哦
老师
喂
不要啊
来吧
夫人
继续吧
从后面吧
我看看哦
不要啊
怎么了
来吧
近点看吧
-不要啊  -我看看啊
人妻的屁股
不要啊
不要这样啊
这样不好啊
不好的
我知道的
但是
来吧
你开车不行哦
这样拿不到的哦
所以
来吧
夫人
可以的
让我看看吧
老师
干嘛啊
很正常的
没事的
我看看
我看看哦
好厉害
会有人来的
一会再说吧
会有人来吧
没事的
等一下
不要啊
后面看不到的
没事的
来吧 没事的
我看看
让我看看吧夫
那个地方
就是这样哦
来吧
不错哦
不行啊
好厉害
这么挺了啊
不要啊
我看看
不行了
不要啊
继续吧
我看看
真的吗
是的
-通过吗  -是的
让我看看吧
来吧
那个
我看看
没事的
让我看看吧
不要这样看啊
我看看
不错
不错的森林啊
这样可以吧
湿湿的
这个声音
舒服吧
不行啊
不行了
来吧
进去了哦
进去了两根哦
来吧
高潮的时候
要说哦
不行
怎么了
不行了
没事的哦
还不行哦
继续吧
来吧
这样舒服吧
就是这样哦
不行了
不错哦
来吧
好厉害
继续吧
开始了哦
喂
不行了
不要啊
看着哦
不行啊
来吧
这样可以吧
你老公会这样吗
不会
不会这样吧
是吧
进去几根哦
跟多少人做过
回答不了
喂
不行了
来吧
安静哦
不行哦
我们继续吧
来吧
没有人来的
但是
不行啊
来吧
没事的
保密
伸出舌头吧
就是这样
好厉害
不错吧
继续吧
-这样吗  -是的
拿着吧
就是这样哦
怎么样
不错哦
跟你老公比怎么样
不说这个
-他的大吗  -那个
这个
他的很大吗
一般
这样啊
夫人
坐下吧
不行啊
让我射吧
都给你通过哦
来吧
不错哦
不要客气
就是这样哦
含住吧
自己摸吧
不行啊
可以的
继续吧
湿湿的
就是这样
自己那里怎么样了
来吧
看吧
好多水啊
那个
来吧
好厉害
含住吧
就是这样
来吧
翘起屁股吧
但是
不行啊
没事的
那个
真的不行啊
老师
喂
小穴好厉害啊
来吧
拔出来吧
就是这样
不要啊
好美的屁股啊
不行了
来吧
不行
怎么样
不行了
忍不住了
不要啊
没事的哦
失礼了
老师啊
不行啊
对不起
老师在吗
回去了
-中村老师  -回去了哦
我有事哦
中村老师在吗
不在
回去了
我有事哦
中村回去了
回去了啊
是的
回去了
真的吗
好吧
我知道了
网上预约吧
好的
吓到了吧
-不行啊  -没事的
有人来了怎么办
不要大声没事的
没事的
就是这样
好厉害
夫人
来吧
就是这样哦
慢慢的哦
好厉害啊
进去了知道吗
来吧
继续吧
就是这样哦
不行了
好厉害
夫人好厉害啊
来吧
转过来吧
就是这样哦
好厉害啊
好舒服
好厉害
好好做吧
不行了
好舒服
好厉害
高潮了啊
夫人扶着哦
来吧
就是这样哦
不错哦
要进去了哦
好厉害
不错哦
来吧
但是
继续吧
继续了
好厉害
继续吧
来吧
我要射了哦
夫人
继续吧
就这样哦
不行了
好舒服
一起吧
要高潮了
不行了
可以吗
-一起吧  -不行了
射了
来吧
给我弄干净吧
不错啊
这样啊
拿到了啊 太好了
多亏了你
你可以的
我加油
该走了
慢走
我走了
不错啊
自己自慰吧
在拍吗
可以吧
拍一下吧
我拍着呢
但是
自慰吧
我让你通过哦
-真的吗  -是的
做吧
自己来吧
摸自己吧
就是这样哦
好害羞
没事的
就是这样
来吧
-有人会来吧  -没事的
没事的 会保密的
要保密啊
不要给别人看哦
没事的哦
就是这样
摸自己舒服的地方吧
我在拍哦
不要在意哦
我看看哦
还有下面哦
不错哦
好厉害啊
真的给我通过哦
我知道了
我会照做的
里面怎么样了
湿了
这样啊
来吧
高潮了
脱了内裤吧
要脱了吗
是的
就是这样哦
看着哦
看到什么了
玩具
是的
不错吧
来吧
用一下吧
那个
来吧
要用吗
是的
来吧
就是这样哦
打开吧
开关啊
这样吗
这里哦
好厉害
湿湿的
好厉害啊
不行了
立马就高潮了啊
高潮了
不行了
我看看屁股
想要通过吧
翘起屁股吧
这样吗
是的喔
是这样吗
是的
请让我通过吗
看你下流的地方的话
我就盖章哦
来吧
很快就高潮吧
不行了
高潮了
来吧
今天让我通过吗
会的哦 可以吧
喂 老婆
好晚啊 在哪里呢
老公啊
对不起
今天有事
这样啊
我要忙 一会打给你
没事吧
加油哦
好的
我知道了
一会聊
你先洗澡吧
再见
是你老公啊
是的
很爱你啊
怎么说呢
你爱他吗
是的
不错啊
你们夫妻
为了你老公
快点拿到驾照
是呢
为此呢
你知道的吧
给我通过吧
是的
来吧
不错啊
不错吧
怎么样
为了通过
为了这个
有点大人样了呢
真是很棒呢
真的吗
就是这样
可以看看吗
是什么样的
那个
我没有见过这么大的
不错啊
真的吗
想要吧
来吧
好下流的舌头啊
不错啊
看吧
好厉害啊
来吧
就是这样哦
不是挺明白的吗
好厉害啊
诶
是你老公吗
是的
没事的
来吧
做点大胆的吧
我看看哦
好厉害
不错啊
继续吧
好厉害
湿湿的
来吧
脱了丝袜吧
好下流啊
请来这边吧
今天呢
过来吧
从后面吧
夫人啊
都拍着了哦
你知道吧
好厉害啊
如果
要高潮的话
就说哦
要高潮吗
不行了
这么刺激的话
时机不对呢
我接吗
开车的时候不可以接吧
是的
不可以哦
干嘛
不行了
高潮了
高潮了呢
鸣笛吧
来吧
脱了内裤吧
继续吧
好的
脱了吧
这样吗
是的
来吧
翘起屁股吧
好下流啊
好厉害啊
要摸这里了哦
来吧
现在摸哪里呢
哪里啊
来吧
小穴吗
是的哦
不接你老公的电话
来吧
忍不住了
那个
后面
不行了
-要高潮了  -这样啊
是的
高潮了
好厉害
来吧
看着我吧
好厉害
来吧
该我了
可以蹂躏吧
来吧
张开嘴巴吧
你老公担心你啊
怎么说呢
也没办法啊
好下流啊
好大啊
来吧
不错啊
好厉害
来吧
继续吧
做点下流的吧
来吧
这里吗
是的
脱了吧
好下流啊
好大 好容易舔
是的哦
很大哦
好厉害啊
怎么样
我的肉棒
要进去吗
好厉害
好厉害啊
干嘛呢
挂了
是你老公爸吗
是的
来吧
下次再打的话
就接吧
担心你呢
比我老公的大
好舒服
这样啊
好厉害啊
来吧
继续吧
不行了
可以的哦
高潮了
继续吧
要射了
你知道吧
翘起屁股吧
来吧
好厉害
喜欢谁的呢
那个
我不想说
这样啊
小穴湿湿的
接吧
喂
还没有呢
还要一会
一会打给你
什么
什么 洗澡吧
我不知道
我回去做饭
一会说
再见哦
怎么了
说我回去怎么这么晚
没有发现吗
没事的
那个
从后面
不行了
要高潮了
又高潮了吗
好舒服啊
继续吧
你在上面吧
就是这样
好厉害
继续吧
不错吧
真的吗
不行了
好舒服
要高潮了
这样可以吗
是呢
好舒服
继续吧
我知道了
不行了
高潮了
来吧
就是这样
还不行哦
来吧
-比我老公的舒服
-是吗
这样啊
说了呢
继续吧
好美啊
喂
诶
酒吗
可以喝的
因为这个打电话啊
我要忙了
再打给你哦
你老公什么都问你呢
以后就这样吗
是的
来吧
好厉害
不行了
要高潮了
高潮了
高潮了吗
不行啊
好厉害啊
我要射了
要射了吗
不行啊
不可以射到里面
不行吗
来吧
-继续了哦  -不行啊
不行啊
来吧
要射了哦
给我通过吗
是的哦
做到最后哦
全部通过哦
可以吧
-好的  -是吧
射了啊
-射了  -好厉害
好多啊
射了好多啊
就是这样哦
时间到了
给我通过哦
我知道了