（黑人教语言NTR）
（在邻家阳气黑人男性的）
（英语对话教室内）
（新婚妻子一直被黑肉棒插）
那我该去公司了
等等
-给 便当  -谢谢
今天是什么呢
洋 今天要晚归吗
是的 渡边的送别会
要换工作了
那不知道几点回来吗
是的 到时候给你发消息
知道了
我出发了
-我去丢垃圾
-是吗  -我也一起去
-今天是打工吗
-不是 周一周三周五才是
这样啊
-不想坐电梯
-是啊 这个时间人应该很多
好慢 好麻烦
不得了的家伙
没见过他
是不是谁的朋友
这样啊
你们好
你好
我可以说英语吗
-会一点  -好
要坐电梯吗
-还没进
-我可以进这个电梯吗
好吧 那个
-电梯？
-是的 我能进吗
快来了
-快来了吗  -谢谢
他说谢谢
那个 今天 不丢这个
今天不能丢罐子吗
今天是周二
-所以  -我知道了
谢谢
今天是可燃物垃圾
OK
对了 我是史蒂夫
来自美国 你呢
-我是爱  -爱
好美的名字
好可爱
-非常可爱  -不能拥抱
-她是我老婆
-你老婆？OKOK
抱歉
我是义
-义信  -请多指教
-请多指教
我是史蒂夫
不 不 你是男的
OK
很高兴见到你
-你老婆  -我老婆
OK 好的
非常好
好的 没罐子
我老婆
-史蒂夫
-来自美国的史蒂夫
现在在曰本
-这个是我老婆  -好的
这个是可燃物
-这个可丢吗  -是
-OK  -这个是
这个东西是
-烧不了的  -不可燃物吗
非常感谢你
这个是我老婆
她人很好 很高兴见到你
-电梯不来啊  -是啊
-没时间了 我走楼梯
-再见  -路上小心
-再见  -再见
非常感谢你
好的
你好
这边来
那么 我现在有个英语教室
-英语  -英语？
这个是具体
史蒂夫你的吗
是的 我希望你能来
-希望你能来  -我去吗
真的吗 期待见到你
可以吗 等等
我得和老公商量下
没事 我教你
兔费的 不要钱 那么
-你很忙吗  -有点
在做家务
家务吗
你的手很漂亮 很美
-你有用什么护肤品吗
-护肤品？
是婴儿产品吗 这是
（英语）
好厉害
-好光滑  -光滑吗
-你会来我的英语教室吗
-英语？
你会来吗 谢谢
没问题吧
OK吗
-要来哦  -好
我回来了
-欢迎回来  -在洗澡吗
聚餐如何
聚餐吗 就是去普通的居酒屋
吃了刺身什么的
-真好  -还有鸡块什么的
-吃了不少吗  -是啊
-肚子饱了吧
-是啊 吃了不少
这是什么
这个是什么
教学对话
这个传单是
早上遇到的那个史蒂夫
-给我的  -史蒂夫
丢垃圾时候的那个黑人吗
-他吗  -是的
-说是留学来的
-留学来的
-搬到了502  -502啊
原来如此
史蒂夫的英语教室吗
他很热情
但是我不知道该不该去
难得这样试试如何
-应该不错  -真的吗 但是
我还得打工呢
-不知道怎么办  -打工吗
不过也不用每天去
有空再去吧
这样啊
不好吗 难得这样的机会
不是个好机会吗
那知道了 这周我去看
挺好的
请重复我 好吗
（英语教学）
-票？  -是的 很好 票
是的 非常好
你表现得很好
再来一个吗 再来一个
（英语教学）
她表现得很好
-好难  -非常好
非常好
很不错 让我吃惊
吃惊吗
-不过还是要认真学
-她很不错
-我是搞不懂  -好的
-好好教  -非常好
-我得去工作了  -知道了
-拜托了 我出发了
-路上小心
-你非常好  -好吗
（纠正发音）
那个 茶
-茶  -请
-谢谢
-这个是茶  -不错
-（日语发音）  -非常好
非常好 谢谢
谢谢
那个
why
-why?
-你为什么来日本吗
为什么我来日本吗 好问题
好问题
我以前住洛杉矶
但是很穷
而且经常有枪战
还有hiphop
-是跳舞吗
-是的 嘻哈
我感觉自己非常危险
所以我和我哥哥
我有五个兄弟
我们来了日本
就是在2018的夏天
洛杉矶的政府
给了我个提议
然后我来了日本
开了个英语学校
然后我遇到你了
不知道了
没事的
我教你
真的非常感谢
真的很感谢
谢谢
-你真的很漂亮  -是吗
漂亮 懂吗
-我吗  -是的 你 漂亮
-可爱  -可爱
我喜欢 你的发型很好
-很时尚  -时尚吗
你的身体
你喜欢嘻哈吗
-嘻哈？  -嘻哈
-音乐  -音乐吗
-我不知道
-不知道吗 我教你
你喜欢英语吗
-英语  -（英语）
你喜欢我吗
（英语）
-你害羞吗  -害羞？
非常好
-你去过美国吗
-美国？没去过
-没吗  -没
-我可以拍照片吗
-照片？
我想展示给我的兄弟
-什么  -展示给兄弟
-展示吗
-可以吗  -可以
-可以了吗  -可以
OK 3 2 1
-再来一张  -再来一张
1 2 3
谢谢
-没事吧  -没事
好漂亮
害羞吗 没事的
不 不
-怎么了 英语很好啊
-不是
加油 好好学英语
别摸
-别摸  -没事的
-没事的？  -没事的
等等
-停下  -没事 很好
-但是
-等等  -好软  -软？
不 不 不
非常好
停下
-没事的  -没事的？
没事吗  -这个是头号秘密
头号秘密？
太棒了 我喜欢你的腿
-知道吗 你的腿  -腿？
-腿吗  -腿
漂亮的腿
-等等  -好厉害啊
这个是丝袜 好性感
好厉害
没事的
等等
-我不懂  -什么
没事的
等等
-没问题吗  -不行
停下 停下
等等 停下
-好性感  -等等
停下 停下
还不错吧
等等 别碰
-要继续摸  -继续摸？
-继续  -说继续摸
继续摸？等等
-继续摸吗  -继续摸
等等
停下 停下
放开我
等等
-用英语说  -英语？
起来
等等
停下
好厉害
-坐下  -等等
等等
非常好
好美味
等等
不行 得去开门了
真好闻
请吃这个 大家干杯吧
-好的  -干杯
非常好 这个是日本啤酒吗
-日本啤酒  -日本啤酒吗
-你喜欢啤酒吗
-喜欢  -太好了
-可以吗  -请
第一次吃寿司
-车站前买的  -第一次
这个是什么
-这个是三文鱼  -这个是鲔
-吃吧  -吃吧
这个是鱼子
好久没吃了呢
太好了
非常好
-没问题吧 好吃吗  -干杯
给我碟子
没了吗 一起用吧
-真好喝  -太棒了
我也很喜欢
非常好
没事吧
-喝醉了  -没事的
没办法
-可以吃芥末吗  -芥末？
绿色的 这个
这个？不知道会如何
-有点辣  -有点刺激
-刺激吗
刺激吗
-很辣  -火辣？我喜欢
火辣
非常好
-请继续吃 还有酒  -非常好
继续喝吧 难得这样
-没事吧  -没事的
我去拿
-今天继续喝  -没事的
-没事吧 他喝不了太多
-他是大人了
真好吃
-好吃吗  -非常好吃
非常好
-非常好吃  -好吃吗 太好了
真的睡着了啊
-没事吧  -不知道啊
没事的
-厕所在哪
-要去厕所吗 这边
谢谢
没事吧 史蒂夫
-没事 我喝醉了
-关门 关门
-请关门  -等等
-喝醉了  -喝醉了吗
-裤子  -别看 别
-看这个  -等等
你好
-如何  -没事的
我好像喝多了
-你没事吧  -没事
-没事吗  -没事的
-抱歉  -穿好
-没事的  -这边来
-可以吗
抱歉
谢谢
-这里不错  -没事吧
真的好温柔
你多大了 为什么你
-这么好  -温柔？
你太好了 好可爱
谢谢
太可爱了
真的 不行
就要
好厉害
等等 停下
-很好 你英语很好  -谢谢
非常好
-我老公  -他人很好
-他会生气的  -他人很好
-他会生气  -他人很好
义信
-他是什么 义信？
-义信
义信 人非常好
好老公喝醉了
喝醉了 虽说如此
我喜欢这样
-别碰  -没事的
很温暖 热
-温暖？  -我手很温暖
-等等 停下  -这个是锻炼
-非常好  -谢谢
非常好
-给我看看  -不
为什么不
什么不
什么
-给我看看  -不要看
好厉害 和炸弹一样
非常好 好温暖
等等
给我看看
不 不能看
好吧
抱歉 意外
-意外吗  -抱歉
没事的
-你想摸吗  -不不
-没事 我们是朋友
-朋友？
朋友 没事的
-没事吗  -你好
-就是这样的  -不是吧
没事的
-乳头  -什么乳头
-乳头  -什么东西
好乳头
非常好
我喜欢你的乳头
停下
-别这样  -没事的
这个是秘密 没事的
秘密？
没事的
你想看看吗
这个是我的秘密
不 不了吧
-你保密  -什么
-看  -什么
我展示给你
1 2 3
-如何 这个  -不要
-舔一下  -什么
它不开心
-摸摸这个 抓住  -抓住？
-用力  -用力？
很好 就是这样 懂了吗
对 非常好
想尝尝吗
-尝尝？  -不
这个很不错的 没事的
就一下
拜托了
-好了吗  -好了
再来一次
-再来一次？  -亲这个
-OK  -OK 再来一次
-对 张嘴  -张嘴？
太棒了
很好 非常好
-再来一次  -什么
没事 大家都喝醉了
非常好 这里
太棒了
很好 非常好
再来一次 就是这样
好舒服
非常好
你喜欢吗 很大吧
-很大吗  -很大
谁的大 我的还是你老公
很大吧
-你的  -含住吧
非常好
很好
喜欢大的吗
非常好很好
-美味吗  -美味？
请
很好
自己来握住
没事
巧克力冰淇淋
你喜欢巧克力冰淇淋吗
冰淇淋？
请吧
大巧克力冰淇淋
-大冰淇淋  -没事的
非常好
非常好 喜欢吗
-你喜欢吗  -喜欢
又大又粗的吗
-又强壮  -好大
没事
没事的
可以脱了吗
-什么  -没事 热吧
-我不热  -有点热吧
-不用  -没事 热吧
热？
好厉害
没事的
舒服吗
保密可以吗
非常好
如何
停下
-别停下吗  -别停下
很好
-喜欢被摸吗  -不是的
好漂亮的内裤
-不要  -好可爱
-不要
没事的
没事 没事
没事？
好性感
等等
没事 舒服吧
等等 不行
-别停下吗  -等等
别停下吗 想要肉棒？
不是 冷静点
不要
侧过去
-好漂亮的内裤  -等等
等等
没事 放松点
-等等  -没事的
等等 湿了
-才不是  -湿了
-才不是  -骗人
-才不是  -舒服吗
-不是的
-骗人  -不要
-好厉害  -不要
-内裤好湿  -不是的
好厉害
-就是  -不是的
-真的
没有
-给我看  -什么
没事的
没事
好厉害
害羞吗
没事的
没事的 好色
没事的 这里舒服吗
-不行  -抱歉
-不要看  -没事 就一下
-就一下  -就一下吗
-不行  -没事的
这里 好湿
等等
等等 不要
什么
没事的
-好厉害  -好湿
才没有湿
-不  -没事的
不
不要看 不行
不要
等等
好厉害
怎么了
舔？
-要舔吗 就一下吗
-就—下
就一下吗
好厉害
深一点
好舒服
不得了
很好
-没事？  -没事的
什么 停下
停下 停下
-按摩一下  -按摩？
很舒服的
-等等 不行  -好舒服
我的天
等等
-等等  -没事的
等等 不行了
等等
没事的
不行了 不行了
好厉害
不行 等等
等等
不行了
不行了 不行了
停下 停下
不行
不要
不行了
好大 不行了
停下
好厉害
不行了 等等
什么 等等
继续吗 不行
不是的
不行 不行
不行
-什么  -坐上来
-哪里  -这里
-坐上去吗  -可以哦
可以吗
舒服吧
像这样
停下 停下
不行了
等等 不行了
-不行了吧 没事吧 什么
-没事的
-没事  -没事
-没事的？
等等
好舒服
不行了
什么
好厉害
很好
等等 好厉害
不行了
好舒服
等等 等等
等等 不行了
很好
-好厉害  -好厉害
等等
要去了 要去了
等等 等等
好厉害
不行了 等等
-不行了  -该死
-妈的  -等等
-等等  -给我看
-什么  -不得了 我的天
好漂亮
-做什么  -洗澡
-洗澡吗
这边
舒服吗
不得了
-好美味  -美味吗
真的
给我看看
-什么  -怎么了
舒服吗
好性感
好舒服
-好舒服  -什么
-好舒服  -好厉害
-按摩一下  -按摩？
-舒服吗  -舒服
好舒服
-屁股  -屁股？
-这边  -这边吗
-起来
好性感
我的天
很好
-继续  -继续吗
好色
好舒服
-硬吗  -好硬
什么
我的天
太舒服了
好舒服
好厉害
好色
太棒了
太舒服了
好舒服
我忍不住了
好厉害
我的天
好性感
好舒服
妈的
好色
太舒服了
好舒服 很好
好色
太棒了
好厉害 该死
妈的
射了好多
不得了 该死
不得了
太舒服了
-忍不住了  -忍不住了吗
-不好意思 麻烦你了
-没事
-麻烦了 好好学习 我打扫
-知道了
-这个  -这什么
会读吗 非常好
好厉害
-美味吗  -好美味
对了史蒂夫
-下次给你介绍好吃的寿司店
-好
-喜欢寿司吗  -喜欢
可以吧 爱
下次一起 什么呢
车站前那家
-车站前？  -之前一起去过吧
-OK  -下次带史蒂夫一起
什么都行 去哪都行
-务必大家一起去啊  -好
史蒂夫 下次吃寿司吗
-喜欢烤肉吗  -是的
可以的话 下次一起
-—起去吃  -好 烤肉
麻烦你关照了
挺不错的
很好吃的 下次一起吧
-OK  -拜托了
-没问题
好舒服
很好
不得了
-我出发了  -路上小心
-早安  -早安
-再见  -路上小心
再见
好美味
很好
好温柔
好色
-如何  -好大
好厉害
舒服吗
-舒服吗  -好舒服
该死
-好厉害  -好舒服
好厉害
太棒了
很好 哈哈哈
非常好
好厉害
好舒服
怎么了 好舒服
很好
没事的
好厉害
要去了
好舒服
好厉害
好厉害 要去了
要去了 好厉害
好舒服
要去了
太棒了
好舒服
-继续吗  -继续
好厉害
不得了 太舒服了
看这边
真漂亮
我的新女友
-你们好  -你们好
非常好
-舒服吧  -舒服
诉你们 她真的太棒了
真的非常好
-技术好吗  -很好
她说不错
大家还好吗 给我回电
-剪刀手  -剪刀手？
（谢谢观看）