(屈辱离婚调停NTR)
(我就这样 被老婆抛弃了)
我回来了
(结婚10年 一个孩子)
(在市民所的住民课上班)
(住在分开售卖的公寓)
我回来了
(是7年前贷款买的)
(婚后 妻子变成全职主妇)
(6岁的女儿)
(在市内公立小穴读书)
有饭吃么
谢谢
(不知道从什么时候开始)
我开动了
(开始同床异梦)
(即使如此 算了)
(这样的我)
可以给我杯水或者茶吗
(作为丈夫 作为父亲)
(就这样渡过了)
女儿呢
已经睡 著了吗
这样啊
不能吃饭吗
这之前
盖章吧
(离婚申请)
又是这
我在吃饭呢
请盖章
但是
那个 我之前也说过了
我是不可能盖的
还有女儿呢
作为父亲
由里佳
请盖章
(想想 已经)
(很久了)
(几乎不和妻子做爱)
(结婚十年 一个孩子)
(这对于夫妻来说多么正常)
(这是为什么)
(我之前就是)
(那方面不太强)
(就是那样的人)
(那之后 是呢)
(那之后过了3 4年)
(我几乎不做爱)
那么 我出门了
女儿呢 上学去了吗
这样啊
那我走了
我出发了
我回来了
-由里佳 -怎么了 -好了
真的吗
-已经设置好了吗
-没问题 -没问题吗
准备好了吗
已经这么硬了吗
变大了
老公 我是由里佳
这个是我男朋友
我想和大介开始新的人生
可以脱吗
好难弄 你解开
好厉害
很兴奋呢
他很硬哦
可以温暖我
可以多看看吗
看
可以舔吗
好大
大介 在拍吗
很清楚哦
那你看好了
好美味
老公 大介的肉棒很美味哦
所以快点
在离婚申请上盖章
好大
要这么大才能做爱哦
-在拍吗 -没问题的
-真的吗
太棒了
好舒服 很好
要射了
射了好多
给他看
-卫生纸 -给你
卫生纸
谢谢
我回来了
没事
话说
这是什么
在听吗
请在离婚申请上签字
这 你在听我讲话吗
为什么要拍这种视频
是谁 这个男人
这个年轻人
是谁
请签字
不 不行的
那个人是谁啊
那个没见过的年轻男人
拍的视频 你们做了什么
脑子里都在想什么呢
够了 签字吧
等等 不懂你在说什么
女儿 女儿怎么办
我不签
怎么可能签
快 盖章吧
不要
说明下啊
什么啊 这个男人
至少跟我说明一下啊
知道了
你要去哪
由里佳
给我站住
这是什么
给我解释下啊
由里佳
好了
-开机了吗
-已经在拍了
开始了吗  好
那个
老公
不 苍井健一
我希望能分家产 离婚
但是一直定不下来
由里佳 快说吧
我想离婚
这之后我和他
真实的样子 希望你看看
那个
他
大介
你好
大介他
是我带女儿去图书馆的时候
认识的
是啊
最开始 只是在图书馆见面
之后 我们会约出来见面
是的
他一直很珍视我
我之前还以为作为女人
已经结束了
好舒服
那个时候
和大介相识
体验到了作为女人的快乐
对不起 老公
所以我想离婚
大介 好舒服
好舒服
大介 拍下来
看好了 老公
夫人
我这样不方便 你自己拍
好难
这里 可以吗
那么
好舒服
老公
在看吗
我 在被舔小穴
不想拿 著摄像机了
大介他
知道我哪里敏感
不行了 那里
要去了
大介 舔我胸部
好舒服
继续
你没有这样舔过胸部吧
我乳头这么敏感
你却一次都没舔
和我接吻
大介 摸我小穴
好舒服
-由里佳 是这里吗
-好舒服
好舒服
大介的手指好舒服
更湿了
不行了 好舒服
要去了 好舒服
要去了
我也脱了
好舒服 好厉害
看 老公
看 大介好硬好大
比起你又小又短的
还是这个好
-可以躺下来吗 -好
-我也想舔由里佳的 69吧
-好啊
好舒服
忍不住了
插进来
那么
抱歉
比起你的小肉棒
这个太舒服了
不行了 好舒服
由里佳 在拍吗
在拍 不行了 要去了
好舒服
肉棒好大 插好深
你就不行吧
不行了
可以吗
在看吗 老公
大介的肉棒 插得好深
好厉害 舒服到自己动吗
因为你的肉棒很舒服
-用力插 -开始了哦
好舒服
要去了
不行了
怎么了
不行了 好舒服
不行了
-怎么样
-大介的肉棒好舒服
不行了
要去了
由里佳
坐上来
插好深
肉棒插好深 好舒服
好舒服
对不起
不行了 好舒服
-要射了 -不行了 好舒服
在下面用力插我
这个好舒服
不行了 不行了 好舒服
不行了
-喷了好多水
-太舒服了 就湿了
-这个好 -舒服吗
由里佳太棒了
好开心 你的肉棒最好了
-怎么了 -屁股对著我
好害羞
-好厉害
-老公 插入的地方看得见吗
好厉害 插好深
好舒服
不行了 好舒服
要去了
-太棒了 -舒服吗
小穴湿湿的
-好舒服 -在拍吗
在拍 好舒服
好舒服
不行了 好舒服
-怎么了 -要射了
好 射出来
要射了
射了好多
好厉害
太舒服了
快在离婚申请上盖章
(等注意到的时候)
(我已经在沙发上睡 著了)
(妻子给我看的那个视频)
(到底 为什么会变成这样)
(在我没注意到她的时候)
(从那个认真忙碌的妻子)
(给女儿做便当的母亲)
(已经 回不去了吗)
(这样想著)
由里佳
我说 由里佳
那个
我很抱歉
在听吗
那个
我觉得我有错
由里佳
我说 那个
我没发现我们性生活那么少
我说
所以 我想和你好好谈谈
我希望你能听我讲话
由里佳
这是什么
给你
难道说 又是
由里佳
能听我讲话吗
等等
由里佳
站住啊
好舒服
肉棒好硬
和我老公不一样
老公
他很年轻
平常8年出生的
是这样的
没有他的年轻肉棒
我活不下去
所以拜托了 离婚吧
看
-来含住 -含住吗
看得见吗 好硬
他的年轻肉棒
看
好舒服
和你的不一样
很大很粗
这样我也好夹住
年轻的肉棒太棒了
-舒服吗 -太棒了
舒服吗
好软
因为肉棒很硬啊
舒服吗
肉棒硬硬的
好开心
-乳头硬了呢
-因为刚夹住了
年轻的肉棒太棒了
-好舒服 -舒服吗
-给我乳交吧
-喜欢乳交吗
超赞
好厉害
太舒服了
要射了
由里佳
在做什么
我说 你在做什么
老公
请在离婚申请上盖章
又这样说
对不起
现在
想著大介的年轻肉棒
我兴奋了
说什么啊
拜托了
离婚吧
但是
大介的肉棒 好硬好舒服
好舒服
什么啊
快停下
不停下
想著他的肉棒 我这么湿了
我会原谅你的
回到从前吧
对不起老公
为什么道歉
为什么啊
为什么要这样
不行 因为我认识了大介
要去了 好舒服
要去了
(果然 已经)
(居然到了这样谈的地步)
(直到现在)
(我也确实感到她变了)
我想了很多
(够了 我已经)
果然 我决定 不离婚
由里佳
还有那边的家伙
是叫大介吗
我
由里佳
作为父亲 作为男人
作为一个有家室的男人
(无论如何 也不能屈服)
(然后 过了几天)
以及 作为成年人
(像这样)
完全不考虑离婚
(是的)
大介
对于你 我也会提供一些帮助
可以吗
现在啊 我在给律师朋友录影
你是学生 还很年轻
对吧
等你有了能力
之后我也会给你推荐工作
可以吗
由里佳
就是这样
不要再继续了
不管他
是哦
笑什么
-真没办法 -是啊
等等
由里佳
你在做什么
你
你 快停下
在听我讲话吗 你吗
等等
摸哪呢
你 在摸哪
停下 快停下
在你盖章之前 我不会停下的
知道了 你想被这个人
弄脏是吧
由里佳
停下啊
-快停下 -不行
没有大介的肉棒
我是活不下去的
拜托了
由里佳
你知道你现在在做什么吗
大介 好舒服
你给我停下
好舒服
由里佳
-好舒服 -够了
快停下
那你盖章
在听我讲话吗
由里佳
大介 舔我胸部
-OK -OK你妈呢
好舒服
由里佳 够了吧
我最喜欢大介了
好舒服
快停下
由里佳 快停下
好舒服
有点羞耻心吧
快停下
盖章我就停
好热
大介好色
我说 你在做什么
他很温柔 我让他脱
不行了  好敏感
快停下吧
什么
好色
你知道她是我老婆吗
-由里佳 可以吗 -好
由里佳 快挡 著
-别碰 -不好意思了
快停下
好舒服
满足我
为什么手指插进去了
-这是别人的妻子
-大介的手指好舒服
好舒服
要去了 好舒服
不行了 好舒服
小穴好湿
-好舒服
-什么 你什么意思
你对我这样过吗
没有过吧
-由里佳 和平时一样吗
-和平时一样
为什么平时也这样
大介他
愿意舔我的小穴
开什么玩笑
-快停下 -要去了 好舒服
好舒服
我也给大介脱了
由里佳 你在做什么
做什么
舒服吗
由里佳
-好大 -你摸哪呢
大介的硬肉棒
可以拖吗
-怎么 -停下
你要做什么
看
他有你一倍大了
等等
快停下
不甘心吗
因为他比你大一倍
好硬 好大
年轻所以好硬
快停下
由里佳
-怎么 -来69吧
好
等等
比你大太多了
我都含不下
好大的肉棒
停下
那我肯定不照做
够了
不够
你在做什么
好美味的肉棒
由里佳
今天比平时湿呢
因为好舒服
大介
我小穴湿了 想被插入了
你说什么
我也想插入了
你
快停下
你们不戴套
可以的吧
那么
好舒服
快停下
好舒服 大介
-好舒服 -快停下
-快停下 -什么
好舒服
什么 你也想插入吗
你肉棒太小了 不行
好硬 好大
好舒服
好厉害 插好深
-好舒服 -太舒服了
快停下
停下
好舒服
要去了
你 高潮了
-你高潮了吗
-这人好少 去那边吧
也是呢 走
-等等 -来
好硬 好舒服
-等等 -好舒服
插好深 好舒服
由里佳 别这样
不行了好舒服
要出来了
-好舒服 -再来吗
-舒服 -什么再来
好舒服
不行了要去了
要出来了
-好舒服 -在我家做什么啊
好舒服
-感觉比平时水多啊
-因你肉棒和他不一样 很大
老公
和我离婚吧
不行了 好舒服
要去了 好舒服
继续插我 好厉害 好舒服
要去了
不行了 要出来了 好舒服
-戒指 -怎么了
-为什么丢了
已经不需要了
好舒服
怎么了 大介
大介做爱很厉害吧
好厉害 插好深
-可以躺下来吗 -好
就这样插入可以吗
好舒服
看 插好深
插好深 好舒服
好舒服 太舒服了 大介
不行了 别这样动 好舒服
要去了
不行了 好舒服
好厉害 大介好舒服
要去了
-那个 -怎么了
-想盖章了 -快停下
签字 盖章 我就停下
好舒服
-你太棒了
-我觉得你的肉棒太棒了
站起来 来
想被一直插入 好舒服
不行了 好舒服
好舒服 大介
好舒服
怎么了
这边
-由里佳 -好舒服
够了吧
被你看著 感觉更舒服了
好舒服
要去了
插好深
快点盖章 好舒服
不行了 要出来了 不行了
-好厉害 -太棒了
快盖章
快点
好舒服
要去了 比我老公的肉棒舒服
要去了
-好舒服 -好舒服
好厉害
忍不住了
就这样射吧
不行了
等等
怎么了
这是射哪里
内射而已啊
那么 和平时一样
由里佳
好色
-可以再来一次吗 -当然
好舒服
不行了
(谢谢观看)