请听我说我的夺取过程\N妻子被修理工上了
我要出门了啊
老公\N路上小心
浇花啊
辛苦了
我是加野
结婚5年
还没有孩子
妻子佐益
真羞涩呢
同事恋爱
终于走到了结婚的盛典
7年8年前的事情了吧
妻子 我的老婆\N当时短大毕业后
作为办公室的白领入社了
于是我们偶尔在一起工作
我作为上司
指导工作的时间段
自然的发展约会的关系
衣服湿透了呢\N然后
会感冒的啊\N5年前
没事的啊\N由我表白
我们结婚了
婚后\N妻子辞掉白领的工作
至今为止是家庭主妇
公交车马上就来了 我先走了\N路上小心
夜晚的激情？
有过的啊
有的啊\N我这边
感觉的性爱了呢
已经不再那么的年轻
是的啊
一周\N不是一月
1次2次左右吧
抱歉
没事的啊\N不要在意
怎么了
今天傍晚\N去购物
然后又打扫浴室的卫生
浴室的水龙头不出水了呢
这样啊
吓死我了呢
没水呢
真头疼啊
但是\N刚才浴盆有水呢
可是\N我刚才洗澡了呢
那是为什么呢\N你修理好的吗？
不是我
那么\N怎么弄好的呢
怎么弄好的呢
不出水
找到了
喂\N是巡警110吗
我是第一次打电话呢
浴室的水龙头不出水了
是得啊
真的吗？\N帮大忙了呢
名字是加野
不是一户建\N是公寓
住址是
找来了水管公司啊
当时很头疼呢
你回家后\N想要洗澡的吧
一小时内\N工作人员过来
这样啊
与其说是电器匣子坏了
估计是零件坏了啊
这样的状况不会出水了
这样啊
可以简单的更换零件
可能是吧
这边帮我看下可以吗?
零件过于旧了呢
是的啊
闻闻味道可以吗?
这边很好的明白呢
与其说是橡胶变腐烂的味道
过于旧了吧
这里这个味道的话
必须要更换啊
这样啊
能看懂吗？
就是零件的更换啊
我可以搞定呢
太棒了
是的啊
对了\N夫人淋浴的水道
我看一下\N如果错塞的话
不出水的原因也有呢
这里的原因吗？
这里堵塞的话\N不出水的可能性很大
这样啊
拉一下看看
稍微回转下试试看
看一下比较好呢
可以旋转吗?
可以旋转
那么\N应该没问题啊
估计可以了吧
那边没事吧
堵塞了吗？
可以旋转啊
怎么回事呢
好奇怪呢
抱歉\N抱歉
没事吧
抱歉啊
没事啊\N我正打算清扫浴室呢
没事啊
真的没事吗？
明天我带过来明细
详细跟您说下情况
可以吗？\N好的
非常的抱歉
原来如此啊
这下浴室就出水了啊
是的啊
太棒了呢
叫工作人员过来\N是明智的选择啊
还有就是\N修理费多钱?
明天周六带发票过来
现在没有付款呢
这样啊
我知道了\N明天就知道了啊
我们睡觉吧
晚安\N晚安
这就是昨天的明细单
这是更换零件的费用
还有就是维修费
没问题的话\N请签字确认
我知道了
只签字就可以吧
老公\N早安
打扰了
这是水管维修工工值班的内田
昨天谢谢您
突然叫您过来
谢谢您的信任
真帮大忙了呢
老公\N坐下吧
我去泡茶\N谢谢
真的太感谢了\N没关系的
您能信任我椚\N是我们的荣幸
但是很辛苦的吧\N一个电话就得过来
我们是工作啊\N就是这么开始的
总觉的这个男人
这个样子从隔壁的农村过来\N水管维修工
内田
请记住他的样子啊
大家\N请恕我直言
这次的内田\N是请听我说我的夺取过程
是我的最终扮演者
谢谢
接下来\N我们进入正题
半月后
我看到了一件事情
那天我
身体不舒服\N早点回家了
于是
身体发虚\N早点下班回家了呢
比平常早些回家
干什么呢
主人啊
东西拿好
别再过来了
快走啊
打扰了
当晚
打算好好的跟我解释清楚呢
究竟为什么
妻子跟修理工
两个人裸体在浴室呢
首先\N说清楚
必须从妻子的嘴里说清楚呢
快说啊\N我是这么想的
快说\N我全身的细胞
血液倒流的感觉
恨死妻子了呢
说什么呢
从头开始
从头开始？
从头开始\N为什么发展到现在的地步
说清楚呢
刚开始是
对了
一个月前
帮忙修理浴室了吧
一天后
好像是周三
内田给修理过空调的吧
跟你说过的吧
说过的啊
周三的下午
你工作不在家的时候
游智\N不是
内田
现在有时间\N过来接我
给我打电话
抱歉\N内田
你这么忙\N特地过来一趟
没事的\N夫人
空调怎么样了
果然有点污垢啊
有年头了呢
我再看看啊
讨厌啊\N浇我一身
在阳台偷看更换衣服？
那时候没发现呢
过了一段时间后
变得好奇怪了呢
他笑着对我说
那时候在阳台看到更换衣服\N全部看到了呢
之后才听说的啊
可恶
为什么不把窗帘拉好啊
抱歉
真可恶啊
估计是这件事情开始的吧
我也不知道呢
最初事情是这样的
继续说啊
然后
空调休息好后
在客厅手写发票
我给他搭讪了呢
请喝茶\N谢谢
就是关于修理的事情
怎么样了\N工事已经结束了
再就是这张的发票
签字确认可以吗?
签字就可以吗？\N请在这里签字
好的啊
可以了吧\N谢谢
夫人的身材
有魅力啊
说什么呢\N真漂亮啊
没有啊\N第一次看到你就有这种感觉呢
好紧张呢
你的技术真棒呢\N没有啊
跟丈夫在哪里遇到的呢
我们是公司的同事
同事吗？\N是的啊
我是白领啊
我如果也进入那个公司多好啊
您的技术可以进去的啊\N没有的啊
真羡慕丈夫啊
没有啊
这么性感的夫人在家\N丈夫会努力的啊
没有的事情吗？
没有的啊
年龄很大了呢
那边呢
那边的事情呢
怎么说好呢
就是那个啊\N夫妻的恩爱关系
胡说什么呢
没感觉\N不会吧
不是一点都没有
不满足啊
每月一次
交谈的过程中
不知不觉的
变成了奇怪的话题
奇怪是什么呢
就是
夫妻的性生活
感觉像是这样的话题
真寂寞啊
我们结束话题吧
但是\N多浪费啊
这么性感的夫人
没有啊
长时间没有的话
我都是每天的啊
真厉害呢\N无法忍耐啊
这么漂亮的夫人
真羞涩呢
好羞涩呢\N换个话题吧
但是
我真觉得你好漂亮呢
我可以靠近一些吗？
留下纪念好吗
请允许我接吻好吗?
好吗
说要接吻？
这么不要脸呢
然后呢
然后怎么样了呢
马上就结束了\N没什么问题啊
真羞涩呢 住手\N家里只有我们两个人呢
住手啊\N不可以吗？没人在家呢
差不多就行\N好吗
10秒就可以
10秒后我马上就回去
5秒也可以呢
真不行呢
接吻后我马上就回去\N2秒可以吧
不是秒数的问题啊
10秒吧\N真为难呢
完事后我马上就回去呢
你的技术很棒吧\N这样的事情不可以呢
味道真好闻呢
在这里被丈夫看到后\N很为难的吧
是的\N马上结束后我就回去呢
现在回去吧\N说好10秒后回去的呢
没事的啊
我
你真的好纠缠\N不要啊
明确的拒绝了呢
真的拒绝了呢
真的不行
明确拒绝了呢
但是\N内田
仅仅的10妙
5秒就可以啊
很真实的说出来
拜托了
真的不要
但是
我是已婚者呢
所以真的不可以啊
你知道的吧
也是啊
我说真的\N真的喜欢你啊
所以
接吻就可以呢
接吻也不可以
近处看看可以的吧
好近呢
真的有点近呢\N抱歉
可以吗？\N请冷静点啊
再喝点吗？
是的啊\N再喝点
果然
抱歉
什么?
还要继续吗？
夫人
但是\N我真的
喜欢你啊
无法忘记你呢
结束吧
我们结束吧\N我说过的啊
但是
他说\N再来一次啊
再来5秒
舌头放入嘴巴后\N立马结束
纠缠的重复说
舌头伸出来
伸出来
快点
再伸点
夫人
真漂亮啊
果然
夫人\N我变得无法忍耐了呢
结束吧
我端茶过来
但是那天可能是结束了吧
之后见面好几次吗?
内田
老家了吧
空调\N厨房的换气扇
还有\N房间的检查隐患
可恶
听你说后觉得
更加的危险了呢
说起来话\N我想到了呢
在那之后\N抱歉
接吻的事件后
总感觉\N就是感觉
允许了接吻
抚摸不可以呢
相反的\N接吻习惯了呢
这么奇怪的关系\N总感觉
发展到了呢
我知道你肯定会生气骂我
抱歉
从接吻开始的
他来的频率
来的时候\N变得习惯接吻了呢
不可以
只有接吻吗？
抚摸不可以
佐益
半月
持续了
上个月中旬左右
那天也是\N内田
寝室的空调零件更换
下去就来家了
变干净了呢
谢谢
没事吧\N我们去那边啊
真认真啊\N夫人
变得干净后\N睡眠质量很好
但是\N夫人很漂亮呢
又说奇怪的话呢
我说真的呢
可以的吧
结束了
只接吻可以的\N你说的啊
结束吧\N继续接吻啊
好吗
我说过\N身体抚摸不可以的吧
我知道啊\N但是这个不是啊
爱情的证明啊
我说过\N身体抚摸不可以的吧
不讨厌的吧
结束了
耳朵舔舔啊
我不会碰你呢
好了
说过不可以的吧
手放后面
不可以呢
会变得不爽快吗?
很爽吧
我不会说呢
不爽快吗
突然被推倒床上
真丰满啊
于是\N我说抚摸不可以呢
马上就结束呢
不要啊
乳房真丰满啊
等等
怎么了\N不要
马上就结束呢
住手啊
乳头露出来啊\N不要不要
不要啊
乳罩摘掉了吗？
乳头被看到了吗
抱歉
等我回过神来
乳头挺立了呢
等等啊
爽吗？
好性感啊
没有啊
不要
爽吗？
真丰满啊
夫人\N真漂亮啊
真好吃啊
抚摸乳头？
两边同时吗？
这样的姿势挤压吗?
这样舔舔的吗？
抱歉
真好吃啊
等等啊
湿哒哒了呢
怎么了
不要啊
兴奋了吗？
我们接吻啊
让我多多抚摸啊
屁股我看看啊
好色情呢
等等啊
内田\N不要啊
不要啊
马上就结束呢
过来啊
丝袜脱掉\N不要
丝袜湿哒哒了呢
躺下舒服吧
爽吗？
丈夫的更加的爽快呢
真的吗 ?
直接舔舔啊
无法忍耐啊
请允许我舔舔啊
阴蒂
不可以呢
连内裤都脱掉呢
想干什么呢
问我什么感觉
很爽的吧
真厉害呢
乳头硬邦邦呢
兴奋了啊
不要啊
什么\N不妙了啊
插入了呢
好爽呢
不要啊
不可以呢
很爽的吧
不要啊
腿部劈开啊
不要
真厉害呢
不妙啊
好爽呢
高潮了呢
舔舔可以的吧
夫人\N爽吗
很爽的吧
我的肉棒\N不可以呢
抚摸啊
不要
坐起来
不要呢
没关系啊
怎么样了呢\N我的肉棒
跟丈夫的肉棒比较
真的好粗大呢
随你喜欢揉弄就可以
做不到
做不到\N为什么呢?
这样有感觉了吧
我说过\N性爱插入绝对不可以的呢
这么想的
于是他\N内田
至少用嘴巴舔舔啊
这么对我说的呢
口交？
口交了吗？
真粗大呢
插入嘴巴啊
无法全部插入啊
真爽呢
抚摸乳房开始了啊
好爽呢
丈夫的肉棒很小吗
没你的肉棒大呢
你的肉棒更粗大呢
尺寸呢？
肉棒的尺寸啊
内田肉棒的尺寸啊
勃起后
有多长厘米啊
要说吗？
我很在意啊
快点说啊
尺寸这么长吗？
舌头舔舔啊
夫人
想要肉棒的对吧
想要的对吧
不要\N性爱不可以呢
为什么\N插入不要啊
为什么呢\N怀孕很麻烦的吧
戴套子可以吧
避孕套可以吗？
不要
戴上套子吧
我带上啊
可以的吧
保险套\N内田
自带的吗？
为什么\N为什么过来工作
还带着套子呢
当天他对我说的呢
什么?
总觉的
总觉的\N近期跟我有这种的关系呢
所以
感觉我们差不多到了性爱的时机了\N所以放在钱包备用呢
可恶
可以的吧
过来点啊\N不要
性爱不要呢
你说可以带套的啊
刚才说的啊
对吧
不可以插入
不要
小穴湿哒哒了呢
不想要插入吗？
要插入了
好爽呢
夫人\N爽吗
不可以抽插啊
为什么
不爽吗？
过来点啊
插入后的感觉
我已经无法自拔了
记不清了呢
虽然记不清楚了
首先就是
首先抱歉
那个
跟丈夫的比较\N谁的更爽呢
你的肉棒比较爽快
我的肉棒爽吗？
不妙了\N怎么了
好爽呢
往下点啊\N否则撞到头部了呢
来这边
好爽呢
靠近点
不妙\N要去了
去了吗？
身体转过来
先拔出来
自己插入试试啊
不妙啊
怎么了
爽吗
好爽呢
爽吗\N好爽
我的肉棒更加的刺激吧
好爽呢
说啊
你的肉棒更爽快呢
那我用力抽插呢
胳膊给我啊
要去了啊
可以去吧
去吧
怎么了 ？\N身体立起来
脸部让我看到啊
要去了
上体位？
插入式？
后趴式？
还有就是
还有什么呢
什么姿势呢
还有就是
就是
自己插入
好爽呢
不可以抽插
为什么
因为太爽了？
下体位？
下体位吗？
我们都没有过呢
好爽呢
不妙\N不妙了啊
不要啊\N为什么捂嘴呢
说要去了啊
说出来啊
不说的话我继续抽插啊
要去了啊
要去要去了啊
要去了要去了啊
不妙了啊
爽吗\N好爽啊
好爽呢
爽吗\N好爽呢
最深处好爽呢
好爽呢
我的肉棒更加的爽快吧
你的肉棒更爽快呢
好爽呢
感觉要去了啊
感觉要去了吗？\N可以啊
要去了啊
继续不要停啊
用力抽插啊
感觉要射了啊
要射了啊
要去了要去了
又要去了吗？
还要去呢
要去了
全部去了啊
去了\N要去了
好爽呢
要去了
我也要射了\N全部射出来啊
射出来\N射出来啊
要去了
要射了啊
射了好多呢
好多的精液呢
从那天以后
像今天的事情频繁发生
妻子跟内田这个男人
我不在的时候
至少\N一周1次2次左右
说不好听的话\N远不止这些呢
妻子跟内田这个人
发生了性爱
反复的性爱呢
就是这样的事情呢
干什么呢
一起进来洗澡啊
衣服湿哒哒了呢
没事的啊
怎么办好呢\N衣服都湿了呢
那么\N一起泡澡吧
今天也是\N今天也是一样
我今天正好公司早退\N就是今天
就在当时\N妻子跟内田这个男人
再三的性爱
然后两个人关系很甜蜜的样子
一起洗澡了呢
就是这件事情
我穿着衣服呢
没事的啊
透明的真无法忍耐啊
湿透了呢
湿透了呢\N不要啊
继续湿哒哒点啊\N已经不需要了
让我看看效果呢
别乱动\N让我看看
没有啊\N手真凉啊
好冷的呢
干什么呢
跟乳房玩耍呢
不要玩耍乳房啊
乳头不要挑逗啊
乳头真好玩呢
不要挑逗乳头啊
进来浴池啊\N手真凉呢
进来啊\N没事呢
我穿着衣服呢
脱掉衣服很麻烦吧
已经湿哒哒了呢
没什么变化吧\N浴池很暖和吧
好明显呢
真暖和啊
好暖和啊
让我着着\N往上点呢
这样吗？
好丰满啊
乳头硬邦邦呢
全湿了呢
乳头勃起真厉害呢
爽吗
这么挑逗的话
跟丈夫这么玩耍吗?
怎么可能呢
这样啊
身体进来啊\N全部进来
怎么了
脱掉吧
不可以脱掉呢
为什么呢
衣服拉拽啊
干什么呢
正在玩耍
不要玩耍乳房啊
不可以吗?\N不可以呢
那么\N你的身体转过去啊
身体转过去
干什么呢\N这样方便对吧
我知道了
我很喜欢呢\N浴室？
浴池很暖和呢
乳头不要抚摸啊
那么\N抚摸小穴啊
小穴不要啊
多多的抚摸啊
不要啊
怎么了\N不要啊
怎么了
不爽吗？
不可以抚摸啊
不要啊
爽吗？
爽啊
等等啊
不要不要啊
湿哒哒了呢
挑逗的话\N肯定湿哒哒啊
等等啊
咕叽咕叽在响呢
好爽呢
爽吗？
这样爽吗?
身体好敏感呢
小穴？
我兴奋了呢
帮我夹击可以吗?
可以的吧
我不会呢\N不可能啊
肯定跟丈夫
有做过的啊
可以的吧
没有的呢\N骗人
腿部穿过来吗?
从下面啊
正坐可以吗?
是的是的
夹击试试啊
乳房真大啊
这样吗
好爽呢
爽吗？\N好爽呢
夹击开始啊
继续吗？
好爽呢
舔舔啊
肉棒舔舔啊
好爽呢
好爽\N口交真不错呢
丈夫教会你的吗?
没有呢
夹击啊
给我肉棒夹击啊
怎么夹击我不知道呢
好爽呢
继续\N继续夹击吗?
真厉害呢
好爽呢
夹击着上下抽插
肉棒变得好硬了呢
真的好爽呢
手法真不错呢
真的吗？
乳头正在抚摸的吧
乳头顶到龟头啊
这样摩擦\N男人很爽呢
开心吗？\N好幸福呢
好开心
肉棒来点口水
继续摩擦啊
变得湿哒哒了吗？
好爽啊
爽吗
这样也跟丈夫玩过的吧
没有呢
真的吗？
真的没有呢
不会让你做吗？
平淡的性爱真无聊呢
这么性感的乳房多浪费啊
肉棒变得好硬了呢\N但是好爽的啊
感觉要射了啊
帮我夹击可以吗
要射了啊
手臂上下抽插
真爽啊
好爽呢
要射了啊
继续继续 不要停啊
继续吗
好爽呢
好爽的啊
不妙了啊
好硬啊
真爽啊
真爽呢
好爽啊
爽吗
站起来夹击可以吗?
继续继续啊
继续啊\N站着夹击啊
不讨厌的吧
这样对吧
夫人\N好爽啊
无法夹击呢
龟头部位夹击啊
好爽啊
肉棒变得好硬了呢
感觉要射了啊
好硬啊
肉棒变得好硬了呢
爽吗\N好爽啊
继续继续 加快速度啊
要射了
要射
精液真热乎啊
好爽呢\N射了啊
射了好多呢
精液真浓呢
首先\N请让我一个人
一个人冷静考虑下
拿出了结论
我原谅了妻子
我也知道肯定有别的事情呢
我决定原谅
妻子的不轨行为
我工作去了啊
老公\N真的原谅我了吗
原谅了
抱歉
不许有下次啊
等等
像孩子似的呢\N说实话
我想要说的话\N有很多
抱歉\N但是啊
我们是夫妻啊
今后还要牵手到老呢
几年几十年的生活呢
相濡以沫啊
谢谢\N仅仅的一次婚外情
算了让他过去吧\N路上小心
我就是这么想的
于是\N我选择了
原谅妻子的行为
即便这么说的啊
我也是男入
不要对我的妻子下手
我知道\N必须见面说清楚呢提出警告
这次是工作派遣的工作
对了\N联络方式请解除掉啊
手机给我
全是色情的照片呢
为什么\N拍摄视频了吗？
这个不是啊
让我看看啊
但是
这是什么呢
拍摄什么呢
我妻子对吧
这是你吗?
要记得删掉啊
你拍摄什么呢
不要拍摄了啊
丈夫看到后什么反应呢
会被杀死的吧
那就给他看看吧
一直在拍摄吗?\N是的啊
留个纪念啊
乳罩看到了呢
让我看看啊
真丰满啊
还是老样子
不要
不要\N譲我看看
让我看看
全部吗？
全部要看吗？\N全部脱掉吗
是的啊
全部拍摄了呢
确实拍摄了呢
好近啊
让我看看
这是乳房
乳房
身体弯曲
仔细的看看
真讨厌呢
这是乳房
真丰满啊
好性感啊
真羞涩呢
没事的啊\N又不给别人看
记得删掉啊
我还想要看看呢
看什么呢
可以的吧\N遮挡的部位
想要看乳房呢
乳房？\N刚才给你看了呢
只有乳罩啊
继续看看？
继续继续看看
别乱动\N乳头拿出来
乳头拿出来
这是乳头
没事啊\N不要碰我啊
乳头挺立了呢
硬邦邦呢
兴奋了吧
没有兴奋呢\N骗人
我懂得啊
乳头拿出来啊
已经看过了吧
裤子脱掉啊
全部脱掉
干什么呢
让我看看啊\N今天什么内裤呢
跟乳罩配套的啊
真的吗？
好色情的内裤啊
真色情呢
腿部劈开
超级湿哒哒了呢
湿了吧
为什么呢
怎么了
不要啊
快点说啊\N现在结束吧
不要啊\N高潮刚开始呢
结束吧\N不要
真的好色情呢
下半身
真不妙呢
从下往上看
半裸的状态呢
第一次看到呢
第一次看到吗？
乳罩摘掉吧
不要\N摘掉啊
不要\N没事啊
第一次对吧
自己看看啊
自己看看
摘掉啊
脱掉啊
全部吗？
不觉得羞涩吗?
没事啊\N只有我看到呢
摘掉了啊
让我看看
再往上点
这个感觉啊
不厉害吗
色情女人
不知道什么意思呢
什么意思呢
不要\N好近呢 全部看到了啊
真的全部看到了\N没关系 让我看看
不要
为什么这么样啊
干什么
乳房全部看到了呢
遮挡起来
挡起来
没事的啊
不挡起来会被看到
乳头超级挺立了呢
侧着看看效果
自慰让我看看
自慰
这里吗？\N很喜欢的吧
怎么弄呢
问我怎么自慰的话
不要\N没事
自慰开始
我帮你吧
超级湿哒哒了呢
湿了呢
对的吧
不要
湿哒哒了呢
衣服脱掉啊
羞涩\N没关系
只有我看到呢
朝这边脱掉
离我远点啊
去哪里好呢?
效果真不错
真的吗?
出来了呢
乳房啊
乳房看到了
为什么这么开心呢
很有趣啊
不要\N乳头挺立了呢
不要挑逗啊
不是\N这个不是啊
住手\N那我挑逗小穴啊
很爽的吧
让我看看
内裤湿了\N不是一般的湿哒哒呢
超级湿哒哒了呢
腿部抬高
抬高啊
全部看到了啊\N没事啊
看这边啊
真色情呢
爽吗?
爽吗
干什么呢
爽吗 看这边\N好爽啊
很爽的啊
真是变态啊
夫人\N是变态呢
住手啊
不要啊
为什么不要啊\N不要说我是变态
很喜欢叫变态的吧
不妙\N抚摸有感觉了呢
有感觉吗？\N那么内裤脱掉
直接抚摸更爽呢
全裸了呢\N没关系
这是自己家
腿部劈开啊
拍摄了呢
湿哒哒了呢
不是一点湿哒哒了呢
自己看看啊
变得湿哒哒了呢
湿哒哒了呢
刚才自己说的啊
自已是第一次看到的吧
骗人吧
好近呢
真色情呢
阴唇掰开\N让我看看
阴唇掰开
不要啊
羞涩吗？
全部拍摄清楚了呢
不想看到呢
看到后会变得兴奋吧
不想被看到吗？
喜欢的啊
自己看着真无聊呢
正在拍摄呢\N有3台机器呢
怎么办呢
怎么了
有感觉了吧
真色情呢
我来帮忙啊
小穴里面黏糊糊了呢
乳头硬邦邦呢
去了吗？
直到去为止啊
感觉要去了啊
不会吧
不要看摄影机啊
没事吧
插入2根了呢
小穴好爽呢
湿哒哒了啊
乳头硬邦邦呢
真大啊
乳房真丰满啊
跟丈夫书说抱歉\N对着丈夫说啊
老公\N抱歉
很有自知之明啊\N做了这样的事情呢
老公\N抱歉 快点道歉啊
不可以的呢
我好爽呢
爽吗？
可以啊\N去吧
去吧\N可以去啊
性生活不满
老公不帮我挑逗乳头呢
说出来了吗?
说出来真的好吗?
快点去啊
去吧
要去了要去了
要去了\N看着摄影机
要去了啊\N爽快就去吧
要去了要去了要去了啊
去了吗？
怎么了
看着这边啊
腿部劈开\N让我看看
湿哒哒了啊
去了呢
手\N手怎么了
全是淫水呢
拍摄好清楚呢
不要\N好近啊
没关系啊
手给我看看
湿哒哒了呢
给丈夫看看现在的样子啊
变得湿透了呢
等等\N怎么了
不要啊\N又要去了吗
不要不要啊
不要\N手指别乱动呢
不要乱动呢\N又要去了吗？
不要啊
不要啊\N没事 爽快就去
要去了
腿部劈开\N更加的爽呢
又去了呢
性生活不满的啊
不要说了啊
快说\N我去了啊
试试看啊
我去了\N老公抱歉
抱歉\N我去了呢
在自家去了呢\N摆个姿势
真可爱呢
拍摄这样的视频
帮你处理掉了啊
怎么回事呢
于是\N这件事情完事了
不要再纠缠我妻子了\N抱歉
我这么想的呢
快点消失\N那时候这么想的呢
这之后
像平常一样\N平稳的
安安稳稳的生活
就在当晚
我突然说好住一晚的\N出差预定计划
突然地终止了
于是
突然变更任务
当晚就回来了呢
半夜
听腻的声音\N不想再次听到的声音
全身
全身鸡皮疙瘩啊
真咸啊
无法忘记啊
无法忘记但是想要忘记
打算今天就此告别呢
怎么办好呢
今天开始行动
一个电话就可以搞定
维修110
气死我了啊
舔舔啊
这边也舔舔啊
今天让你好好的幸福呢
让我爽快啊
好开心啊\N快点啊
真开心呢\N无套的肉棒
无套的肉棒\N快速抽插喜欢
无套的肉棒\N谁的呢
是的 你的无套肉棒想要
好爽呢
无套肉棒哪里去了
现在不可以呢\N为什么
我想要呢
先让你爽快呢\N肉棒变硬了吗？
好硬呢
丈夫的肉棒呢？
不知道呢\N肯定有变化的啊
我也知道可怜\N但是没办法的啊
大小的差异啊
真可怜呢
好可怜呢
小穴我看看啊\N多看看啊
裤子脱掉
裤子脱掉舔舔啊
很爽吧
色情的小穴让我看看
想要舔舔吗？\N让小穴湿哒哒啊
自己抚摸吗？
抚摸呢
真色情的呢
直接舔舔的吗？
湿哒哒了呢
小穴湿了吗？
积累多久了吧
全是内田的原因呢
淫水积累了啊\N是的呢
真好吃啊
积累多久了呢
好多呢
5年的左右吧
真的吗？
跟丈夫没有性爱吗?
没有呢
积累了呢
直接嫁给我吧
那个短小的肉棒\N真可怜呢
继续舔舔啊
丈夫不给你舔舔的对吧
跟丈夫不可能呢
继续阴蒂挑逗啊
这样爽吗\N是的啊
比丈夫爽呢
爽呢
爽吗？
干什么呢
乳头
超级勃起了呢
喜欢乳头啊
超棒呢
好吃吗?
勃起了呢
渐渐变得好硬了呢
坐起来啊
抚摸我的小穴啊
黏糊糊了呢
肉棒真硬啊
硬邦邦的吧
肉棒硬邦邦的吧\N不知道啊 我要看看你啊
小穴很爽的吧
让我仔细的看清楚啊
要看看吗？
那么\N肉棒
肉棒给你看看啊
随你喜欢的就可以啊
太棒了
好硬呢
跟丈夫的小肉棒完全不同
不同吧\N完全的不同呢
不要跟他混为一谈啊
这才是肉棒呢
对吧
感觉如何\N好吃吗？
好吃吗？
超级好吃呢
真粗大呢
好爽呢
真好吃呢
真爽呢
这才是真正的肉棒呢
你不觉得吗？
丈夫的小肉棒不满足吧
这才是肉棒啊
真爽呢
肉棒好粗大\N无法插入嘴巴呢
继续舔舔啊
真爽呢\N真硬啊
用乳房夹击好吗?
夫人的乳房
可以的吧
这个吗
来夹击啊
爽吗？
渐渐变得好粗大了呢
肉棒变得再粗大点啊
好硬呢
爽吗
真爽呢
好硬呢
肉棒变得好热了呢
跟他的完全不同呢
说的也是啊
太小的问题啊
好爽呢
摩擦的感觉很爽吧
有种被夹击的感觉呢
乳房真爽呢
这么喜欢我的肉棒啊
超级喜欢
最爱的啊
友智的肉棒喜欢
真爽呢
变得有精神了
感觉突然变得有精神了呢
没有过做吗？\N但是插入后马上射精呢
遗精啊\N真无聊的家伙啊
没有感觉呢
明明这么喜欢肉棒的呢
喜欢粗大肉棒的形状呢
你真可怜呢
插入吧
现在不要啊
腰部无法忍耐呢
你来上面插入啊
好硬呢
真厉害呢
不要跟他混为一谈啊
先要缓慢的摩擦\N为什么呢
这样吗？
我们好好的享受啊
好色情呢
明明可以做到的呢
好硬呢
看看啊
我看着呢\N阴蒂好爽
缓慢的摩擦啊
很爽的吧
淫汁呢
小穴好爽啊
小穴好热啊
想要插入吗?
想要了呢
肉棒想要呢
对丈夫不好吧
插入后
好想插入呢
怎么办好呢
不要不要啊
插入吗
缓慢的插入
慢慢的啊
真爽呢
我来插入吧\N不要啊
想要全部插入吧
想要硬邦邦的肉棒呢
等等啊
真爽呢
肉棒真爽呢
顶到最深处了吧
硬邦邦的肉棒呢
肉棒真爽呢
爽吗\N插入深点啊
要去了
要去了啊
又去了呢
要去了
真爽呢
顶到最深处啊
快速抽插啊
要去了要去了啊
插入啊
自己腰部用力啊
喜欢我的肉棒吗?
最爱呢
比他的肉棒粗大呢
真爽呢
摩擦阴蒂啊
顶到最深处了
粗大的肉棒
真爽呢
跟丈夫离婚吧
有这个打算呢
每天抽插你啊
要是我的话\N怎么办好呢
真爽呢\N每天抽插你啊
每天都想要性爱呢
真爽呢
顶到最深处了呢
爽吗
真爽
全部看到了呢
插入的部位看的好清楚
要去了\N不妙要去了
去吧
真爽呢
趴下啊
从后面抽插啊
再用力吗？
快点插入
继续抽插啊\N别着急啊
真爽呢
用力抽插啊
不妙啊
顶到了啊
继续吗
继续抽插啊
身体过来
顶到最深处了吗？\N是的啊
这里好爽
用力抽插
要去了
手扶着啊
真爽呢
这里啊
又要去了啊
去了吗？\N去了啊
要去
怎么了
无法忍耐
难得无套肉棒呢
必须好好享受啊
我喜欢你的肉棒
很刺激的吧
很爽的吧
第一次的姿势呢
全部插入了呢
真羞涩呢\N羞涩吗？
很喜欢这样的啊
不妙了啊
不要啊
不要拔出来啊
腿部抬高
顶到了呢
要去要去
没事吧
虚脱了呢
好爽了呢
爽死我了呢
看着我
真爽呢
用力抽插
再用力吗？
继续用力
顶到最深处
接吻啊
脱掉吧\N真碍事呢
爽啊\N好爽
比丈夫的肉棒爽呢
超级爽呢
肉棒插入小穴爱死了啊
顶到最深处了吧\N是的啊
果然粗大的肉棒爽呢
离婚吧\N我知道了
这个好爽呢
给你的奖励呢
真的吗？
跟短小的肉棒分手啊
比丈夫的肉棒爽呢
好爽呢
这个好爽
这个好爽啊
好爽
好爽呢
想要这样的肉棒呢
粗大的肉棒
真爽啊
想要怎么办呢
射出来
哪里
射入我的小穴
想要你的精液呢
想要孩子呢
孩子\N顶到了吗？
是的啊
继续说啊
想要你的孩子呢
射出来\N射入小穴啊
全部射出来啊
多多的精液
精液给我啊
射入小穴里面
说清楚\N全部射入小穴啊
全部射入我的小穴里面啊
爽啊
会变得好大呢
要去了
射出来\N射入小穴啊
要射了啊
要去了\N还想要吗？
丈夫的不需要了
丈夫的不需要了?
粗大的肉棒喜欢呢\N谁的啊
你的
要射啊
全部射出来啊
要去了要去了要去了
要射了
好爽呢
自己看看啊
这边看看啊
射了好多呢
好多呢
真浪费呢
放回去呢
全部放回去啊
帮我抚摸干净啊
很爽的吧
接吻啊