请听我的妻字和人通奸的故事
妻子在附近的超市被怀疑偷东西
然后被检查了身体的各个角落
今天被睡老婆的老公吗
欢迎 是我睡了你的老婆
原来如此 怎么睡的
被怀疑偷东西吗 对方是谁
似乎是超市的店长 不太了解
太太是什么样的女人
胸很大 很会做爱 认真的妻子
真不错 我很同情你哦
昨天开始就吃不下饭
快点把故事告诉我吧
我的妻子对奸夫张开了双腿
没关系 我会倾听的
我叫水野
在都内医药制作公司做业务员
和老婆结婚5年了
还没有孩子
妻子有时候会去打工
这个好便宜
还有
肉也很便宜
结婚后老婆就是这样
喜欢调查超市的打折商品
每天都仔细的检查
老公
今天是周二吗
是的
怎么了
今天回来得晚吗
晚饭在哪吃
我也不知道时间
等下发给你简讯
还没有孩子
其实并不需要这么精打细算
不过 她就是这样
妻子很会精打细算
其实这样也很好
事情应该是十月份的第二周
以后也请多指教 谢谢
失礼了
是谁
不认识的 是谁呢
喂
是的
是什么事
我的老婆
一个不认识的电话打来
然后没办法 我只好去了
是车站前的超市的
办公室打来的电话
请进
不好意思
我就是刚才打电话的水野
是她老公吧
是的
坐下来说
失礼了
怎么了
其实
你的太太
在我的店里
偷东西了
我妻子吗
这是真的吗
太太不好意思说
我
做这个工作很多年了
我知道的
不过这样子 不能让太太回去呢
我太太说没有做
大家一开始都是这么说
但事我做了很多年
我都懂的
就是这样
我今天就是让你知道这件事
就是这个原因
今天你们可以先回去了
只是
过几天我还有很多问题要问
那时候
那天
我跟公司说我有急事
和妻子两个人回家了
抱歉 打扰你工作了
没事的
我已经和公司说有急事了
不过
今天真吓死我了
我正在外面工作
突然不认识的电话打来
说了一些莫名其妙的话
话说
今天到底发生了什么事
太太
我有话要问你
我吗
到底是什么事
比起从我□中说出来
不如太太自己承认吧
我吗
不知道你是什么意思
我知道了
那我就直接说了
太太
你偷东西了吧
我们店里
我已经收到通报了
你偷了东西
我没有偷
不是你吗
收到的通报信还在呢
你偷东西了吧
我什么都没做
不要那么大声
我有证据的
我什么都没做
只要一调查就真相大白了
我真的什么都没做
放过我吧
是吗
总之
既然这样
让我联系你老公吧
老公正在工作中
我不能就这么让你回去
告诉我你老公的电话号码
原来如此
购物回去的时候被叫住了吗
被带去了办公室 说了那些话
最后还你清白了吗
你已经说明清楚了吧
那个超市的店长真是失礼
那个店长真的很失礼
竟然把我这么漂亮的妻子抓住了
她怎么可能偷东西
那个店长说什么
让我改天过去再问我一些事
我要出门了
今天有什么事吗
去车站前的超市
去超市吗
似平他还要问一些问题
还没完吗
真是纠缠不休
好吧
那我出门了
我也一起出门吧
朝日
有什么困难的事
尽管打电话告诉我
这真是太烦人了
那天我外出工作正好到家的附近
想去和店长说两句
去之前超市的办公室
他们在做爱
我的妻子
和超市的店长
啪啪啪的做爱
老公
就是这样
我很生气
到底为什么会变成这样的
我必须一五一十的问清楚
我是这么觉得的
快告诉我
快说
一开始
开始
就是老公来接我的那天
十月份的时候吗
那天确实店长打电话给我了
那天的事我已经问过你了
确实他说了很多失礼的话
然后我去接你回来了
然后就结束了
你说过了呀
那个
其实
不全部是那样
总之 太太
把口袋的东西拿出来给我看
可以
只要能够还我清白
什么都没有
让我确认看看
站起来
等等
什么
和之前你说过的不一样
口袋全部拿出来了吗
是
好奇怪啊
我看是藏在衣服里面吧
什么都没有藏
真的什么都没有吗
把外衣脱掉
脱掉衣服？
那家伙
这样子说的吗
可恶 这可是违法的
这个吗
真的什么都没有
看来 这个外衣很可疑
我知道了
总之我
很想快点还自己清白
不然没办法回家
转过身去
真的什么都没有藏着
好奇怪哦
那么 失礼了
你干什么
是藏在这里吧
等等
失礼了
说了什么都没有
我看
是藏在这里吧
让我看看
真的什么都没有
如果不配合的话
就要报警了
我要报警哦
我真的没有偷
既然你要检查才甘心
就尽管检查吧
那就让我检查吧
上次
说不出□
我对不起老公 说不出口
可是
也许是藏在这里面吧
让我看看这边
不是这个吧
当然不是
好奇怪啊
我知道了
是在裙子里面吧
如果你一定要检查才甘心
那就检查吧
那么 失礼了
让我再仔细看看
好奇怪啊
是在丝袜里面吗
最近天气很热呢
有很多人藏在这里
让我仔细看
我知道了
是在这里面吧
里面什么都没有
刚才说过了吧
要全部检查清楚为止
真的什么都没有
让我好好检查
看吧 在藏着呢
这里
是在里面吗
真的什么都没有
什么都没有的话 不需要藏着
让我仔细地看看
我知道了
是放在小穴里面了吧
怎么可能
不检查清楚了不行呢
让我检查小穴里面吧
检查小穴里面了吗
怎么了
没什么
似乎藏在这里呢
让我检查深处吧
这里吗
这样子不知道呢
你干什么
我要把证据拍下来
让我再检查一下
不行 住手
总之
现往暂时没有发现
坐下来吧
接下来的事
就和之前说的一样了
原来如此
原来是这样
那之后
我也被他叫去了好几次
去了他的办公室
都说了
我真的没有做
不要再叫我来了
很不错的表情 太太
不要这样
太太 自己承认比较好吧
我真的什么都没做
我知道你偷东西了
没有做
太太 这个影片
要不要让你的老公看看呢
不要
很为难吧
太太
乖乖听话就好了
我什么都没做
是真的
你老公看到这个
会变得怎么样呢
很为难吧
那我有个请求 可以吗
什么呢
来吃我的肉棒吧
他让你给他□交？
是
可恶
真是不知羞耻
愿意的话
我会把影片删掉的
真的吗
太太真乖呢
来吃吧
真的会把影片删除吧
我会的
也会还你偷东西事情的清白
怎么了
还要吗
好好地舔吧 太太
要舔的话
就做到最后
站起来
把腿张开
看这边 太太
很好哦 太太
快点让我射出来才能回去哦
更快一些吧 太太
对
射了
看这边 太太
张开嘴
不要
被射在
嘴里面了吗
对不起
这种事发生了几次
被玩弄 被强迫□交
超级爽的 太太
很想删除影片吧
今天让我看太太的裸体
转过身去
很不错的屁股呢 太太
把手放桌子上
看这边
很不错的角度
太太 让我看奶子吧
让我看吧
不错的奶子呢
太太
这里很敏感呢
不是的
你的好老公没有这样做吗
奶头挺了呢
脱掉内裤
偷东西后小穴变得很湿呢
不是的
怎么了
让我检查看看
过来
发出声音了呢
还有很多事要做哦
不知道吗
不是吧
这家伙
然后就做爱了吗
我已经和他说了一定不可以做爱
说了无数次
可是
店长力气很大
把我的脚按住了
不要
不能插进去
很想要删除影片吧
不能插入
我知道了
至少要戴套
什么
请戴保险套
后来有没有戴套
我知道了
戴套是吧
这是680日元的特卖商品
600日元的保险套吗
680日元的
680吗
戴上这个就行了吧
戴上这个后
就可以插入了吧 太太
戴上了哦
把腿张开
已经戴上了哦
好期待哦
插入了哦
太太的小穴好紧哦
没有和老公做爱吧
很爽吧
很想要吧
过来吧
不要
很想要吧
不行
好棒啊
很爽吧
不行
好爽啊
把屁股翘起来
插入了哦
好厉害
这样做
正常位 后入式
还有站立后入吗
还有什么姿势
之后
接下来轮到太太了
让我爽吧
骑乘位吗
你和我都没有做过骑乘位
对不起
店长那样要求我 我没办法
这么爽吗 太太
不行
不行 不行
张开腿
动起来吧
好厉害
要去了
不行
太太 转过去吧
我知道了
今晚先去睡吧
总之 这种行为太过分了
我要起诉你
不要这样
知道了吧
第二天 我去办公室找他了
首先把我妻子的联系方式删除
把手机给我
你藏有的吧
联系方式吗
你留有的吧
是的
拿来给我
我知道了
给你就行了吧
给
这是什么
影片吗
那个
这是什么
是什么呢
这个是
又是这里
平过 那不是我的声音吧
怎么听 都是你的声音
我真的没有做
你还这么说
那么
让我看你自慰
在这里
做不到吗
可是
我已经拍摄了两分钟了
不自慰给我看的话
不知道这个影片会怎么样哦
不要这样
你在家里也会做的吧
没有做吗
没有
想着我的肉棒在家自慰了吧
脚放上来
快做吧
就像在家里做一样
一边摸奶子一边玩弄小穴
真不错
害羞的样子也很可爱哦
不要
太太在自慰
内裤已经湿了呢
不行
看这边
让我看吧
很好
让我看这里
不能有感觉哦
太太
偷东西了吧
没有做
真不错
好淫荡哦
不能藏着
直接摸里面
怎么了
还不行哦
把内裤脱掉吧
脱掉比较容易做吧
不要藏着
怎么了
看这边
很爽吗
爽吗
可以高潮哦
让我问你
你偷东西了吧
才没有偷
偷了吧
没有
好好看这边
看这边
完全看到脸了
总之 我不管那么多
把这个删除掉
这是必须的
不是只删除电话号码吗
你想让我起诉你吗
我现在就删除
好了
你那是什么表情
不要让我再看到你
从垃圾桶里找回来
那我出门了
好的
老公
怎么了
真的没关系吗
没关系
这种事
不能再有下次
从结果上来说
我原谅了妻子
虽然有很多话想要说
但我们毕竟是夫妻
以后也要两人一起努力生活下去
我只好原谅了妻子
那我出门了
慢走
今天我会早点回来
路上小心
再见
我回来了
那之后 过了一两个月
那天我本来要去大阪出差
一天一夜
突然对方取消了计划
所以就改变计划回家里了
坐了计程车回到家
快来舔吧
哪里想要呢
这里
这里是哪里
我的小穴
好厉害
变得很湿了呢 太太
舔得好棒哦
老公不帮你舔吗
别说舔了 做爱都没有呢
那里 好爽啊
不行
好厉害
高潮了吗
超级爽的
店长真下流
这个
脱掉吧
接下来我来让你爽
好爽啊
好厉害哦 太太
好厉害
很爽吗
好爽啊
有帮老公舔过吗
才不会舔呢
只舔店长的
好厉害
插入了哦
要插入了吗
那就戴套吧
不需要
就这样做吧
不行了
为什么
会怀孕的
可是我好想这样做
已经这么湿了
可以的吧
这里
进去了
好厉害
店长的肉棒
我最喜欢了
老公的太小了
又很软 一点也不爽
是吗
好厉害
插入深处了 好爽啊
很爽吗
不行了
在里面变得更大了
我想要更多
给我更多吧
不行了
忍不住了
好爽啊
跪着做吧
好厉害哦
不行 好爽啊
好厉害
转过后面去吧
这样吗
好厉害
好爽啊
插入深处了
真是太爽了
给我更多吧
好爽啊
果然好大哦
好大 好硬哦
太太
那里
多插一些哦
给我吧
不行了
不行 好厉害
插入深处了
不行了
过来这边
来这边
好厉害
还是这么硬呢
好爽啊
好厉害
不行了
店长的肉棒和老公的完全不同
不行
不行了
过来这边吧
爽吗
好爽啊
店长的肉棒
好厉害
好厉害哦
小穴好紧哦
好厉害 插入子宫深处了
不行了
很爽吧
更多
多插一些吧
不行了
店长
好爽啊
小穴好爽啊
好紧哦
那里
太太 要射了哦
射出来吧
就这样射出来哦
全部射出来吧
射了
太太
爽吗