（学考驾照的妻子）
（麻烦你盖章...）
-是手机响吗  -不好意思
在开车中
不可以使用
手机喔
这样是违法的
在这三十年来
因为这样发生事故的例子很多
请大家要注意喔
了解
对于这些标志
果然要
一直注意比较好吧
当然 无论在哪
特别是大的路
会有许多的标志
所以
虽然可能会觉得复杂
但是要沉住气去开
这里...
路况蛮复杂的
对啊
是蛮复杂的
还有路边有工程的时候
要这样在转弯处
大概一定的距离
打方向灯
要这样确认
好好的注意喔
要在一定的方向
我回来了
老公
你回来啦
今天很早呢
今天提早结束了
今天的应酬
这么早结束阿
其实没有
我自己先回来了
是喔
可以不用这样啦
-因为我有点累了  -是喔
辛苦了
-这是什么  -这是驾照班的
课程
-好像很不错  -今天开始
是喔
要学的变很多呢
我正在加油学
真不错
现在是
-第几阶段呢  -还只是第一
-离全部学会还很久呢
-的确很漫长
那驾训班
怎么样
里面有很多年龄相近的人
很有趣的
这样来说
有很多跟你差不多年纪的妻子啰
当然喽
原来如此
老婆
明天有兼职吗
明天去兼职完之后
就直接去驾训班
明天是
是什么课程
明天啊
明天是道路实习课程
原来如此
来把收据算一算吧
（今年春天开始）
（我老婆为了考上驾照）
（去了驾训班）
（在兼职后前去上课）
（看她为此事这么开心）
（我也微笑的陪着她）
我是326号的佐江
请多指教
326号...
还只是
第一阶段课程阿
因为是最近
才开始上课的
原来如此
今天呢
我们就来了解车子相关
首先我想你应该有大概了解了
这个是时速表
这里是自动控制速度的
定速器
要每次都要好好注意
我知道了
这是油表
-油表吗  -对 这里
这是机油显示
边是
这里是燃油表
这边
打挡
来操作看看
从下到右
如果往上的话 往右
紧急时候
要按这个
警示灯
对 就是这样
我知道了
因为你也大概了解了
也有简单操作
我们出去看外面
来说明车子的外部构造
这里是引擎盖
这就是汽车内部
来看看吧
这个是引擎
这是水箱
这是电池
这是冷管
这是用来散发
热气的
这里是机油
开车前都要检查
水要从这里补
这个是什么呢
冷高压软管
用来控制冷气之类的
我知道了
要特别注意的是引擎
这部分是否有问题
还有电池
每次注意的人也是有
不要忘记定期更换
我知道了
接下来
来看看轮胎吧
看看这里
这里是灌空气的地方
用手这样确认
或是用脚
确认空气是否饱满
如果没有纹路的话
轮胎纹
开一段时间后纹路会变浅
如果没有纹路的话
会很容易打滑
纹路作用是
例如在雨中不容易打滑
纹路会因为长期开车而减少
所以要常确认
请问如果爆胎
怎么样会知道呢
例如在开车中
爆胎会有什么感觉
-还是会有什么声音
-当然
会有声音，在开车中
会感觉不平衡之类的
轮胎的空气跑掉
会有感觉的
原来如此
如果不管它继续开
是相当危险的
请马上更换
我知道了
也不能太饱满是吧
怎么说呢
太满会怎么样
太饱满也不行
这部分
我会再跟你说明
关于这相关的事情
365号...
是大车的试验阿
是的
是喔
结婚了吗
是夫人阿
原来如此
有小孩吗
有 大的
要考大学
老二是明年
所以是连续生两年
原来如此
很努力呢
很努力的做小孩呢
拿到了
驾照
借了先生的车子
是想带着家人
到处走走吗
是的
会想要这样做呢
喜欢吃什么样的寿司
寿司吗
是什么呢
都蛮喜欢的
最喜欢的是秋刀鱼寿司
喜欢秋刀鱼啊
秋刀鱼
喜欢那样子的口味啊
还蛮色的呢
大车试验对吧
对吧
虽然这个车是自排
但考试时也会碰到手排
在这里
也还是会学到的
来拿拿看方向盘
没有要直接开喔
只是试试拿方向盘
是这样吗
之前学校没教过吗
在10点钟的方向
对喔
看着这个时钟
10点钟方向
看这里
对 就是这样
这是基本姿势
考驾照时请保持这个姿势
当转弯的时候
要像这样子
手回到10点钟的方向
我知道了
前进的时候要好好踩着
-煞车  -踩着煞车
不踩好会控制不好速度
不是那个
这里 这里
不好意思 是这里没错
你踩这样很危险的
要好好的踩着
虽然这里有
手动煞车
重点还是这里
要注意喔
最近很多人会搞错
很危险
这里是油踏板
这是煞车
-煞车  -脚还要再...
-再用力点  -再用力点...
这样踩很危险
对 脚这样
再过来一点
这样
踩着煞车
不是这边 是这里
-右边一点  -原来如此
-这样OK吗  -没问题
这边要注意喔
也不要穿高跟鞋
基本上不要
-不会穿了  -要注意
还有
这是煞车
这个是手动煞车
这很重要
要停下来时
要注意手煞车
拉起来...
自己试试看
拉好
-是这样吗  -太小力了
还要在大力点吗
对 像这样
这边有个按纽
按下这个
这样子
再过来一点
试试看
先按下去
这样按着
-是这样吗  -对 再一次
真拿你没办法
这样按着
对 就是这样
因该手很会用才对
-再一次  -再一次..
开始
我知道了
这个是模式
现在是这个状态
这个是这个
P是什么意思
爬坡
对 是的
这个呢
-后退  -对 是的
M档呢
-自动档  -对 是的
-这是D档  -对 是的
现在来试试看
看着这个
自己来换档看看
换到这个档来
好好的用看看
我知道了
妨果没有换的话
车动不了喔
来 试试看
要确实做到喔
这里...
爬坡档
倒退档
-倒退档  -接下来
开车前要按这个
对 这里
不然它不会动
知道了吗
-会了吗  -没问题
谢谢
那就把刚刚知道的再试一次
从第一个动作开始
试试看
会怎么动就不知道了
踩着煞车
发车的时候
要注意
仪表板的状况
要好好确认
再来注意来车
左右来车
还有后方也是
后方...
注意左右..
你...
用很香的香水呢
集中注意力很重要
我知道了
你的脚很长呢
有在运动吗
没有特别做什么运动
有跳过芭蕾吗
没有耶
现在我知道怎么踩了
没问题了吗
我记住了
开车不要急踩
要沉静的开
这是最基本的 明白吗
非常谢谢
今天就到这里吧
因为是一'开始
之后还会上更多课程
还有更多实际操作
现在要好好记住车子的构造
全部要记在心上
还请特别牢记
-非常谢谢  -今天辛苦了
辛苦了
今天开始上课是吧
老公 你要先
洗澡吗
喔 好啊
课上的怎么样
还不太行
是喔
已经开始实际练习了吗
从昨天
开始考试了吗了
对不起
因为我想要考驾照
不要想那么多
别说抱歉
因为学费花了不少钱..
不要管那么多
好好加油吧
明天也要兼职吗
对 明天是
-早班  -早班阿
加油喔
洗发精已经换了喔
谢啦
今天也辛苦了
谢谢
停车之后
首先
手煞车..
把手煞车拉好
确认
为了让后面车子注意
请打警示灯
好的 今天辛苦了
非常谢谢
326号
开车技术..
三角形
判断能力
状况注意
这个给圈好了
接下来适合性
这个只能打又
OK
辛苦了
-非常谢谢  -今天就到这里
那个..
今天没有办法通过吗
今天我..
觉得我有都要做好..
但可是呢
以我自己
专业来说
我必须做出合乎标准的决定
虽然感到抱歉
可是...
我...
已经上课花了不少钱
没办法再继续上课
花这个学费了
我儿子
也要上大学了..
所以想
尽量缩短上课时间
尽快的能拿到驾照
就算你这样说..
这样的开车技术
蛮困难的..
其他的
学生
比起来
我真的比较差吗
最近主妇的学生蛮多的
像你这样的
-还蛮多的  -是喔
那就没办法了
但...可是
我也了解你们很辛苦
现在有在兼职吗
当然有在兼职
在哪里
在三町那边
-那个超级市场吗  -是的
我知道
虽然我没去过
的确那边有
很辛苦呢
已经结婚几年呢
已经结婚
16年
你不是本地人吧
对啊
-我是秋田人  -秋田人啊
原来如此
我们公司
主妇的学生真的越来越多
像你这样主妇很多
但女性果然
对于驾驶这部分..
可是我今天很加油
今天应该都有做到
虽然你这样说 但...
看你开车状况
觉得你还需要时间
这样啊
其实我也不是那么的食古不化
我也是很了解大家的困难
也是会想要帮忙
果然是这样
其他夫人也是这样呢
所以我常常帮助她们呢
帮忙她们..
是阿
像326号你一样
因为没有多余的钱 很辛苦呢
真的很辛苦
老实说比你想象的还辛苦
我也是觉得
像你这样的夫人
希望能成为
你们的助力呢
老实讲
大家
在我的试验中
都拿到合格章呢
是喔
所以..
我是可以..
成为助力的喔
我吗
你知道意思了吗
不..这
不太清楚耶
那...今天就到这样吧
请等
一定会
盖下合格章吧
这就是要看夫人了
可是这里..
这里是最偏僻的地方
没问题的
可是这样..
话是这样说..
没事的
只要照着我说的
怎么样时 夫人
真的吗
大家都一样
大家？
跟你一样的很多喔
是喔
因为你很漂亮
我也是很想帮你的
等..等一下
果然..
要停止吗
觉得有点抗拒
但我会接受的
没事的
我 果然..
觉得这样对不起先生
驾照课程费用
很贵对吧
这样做
不太好
等等
没事的
只要照着我说的
可是
你真的很香
别这样
你真的要这样做？
冷静一点
照我的话做就对了
这你的话做..
可是...不行
等等..
果然还是不要这样
不要这样
那就到此为止吗
我就这样让你回去好了
那盖章呢
所以
就要看
你的表现了
知道我说的意思吧
没事的
怎么会没事
会习惯的
考试还没结束喔
好丢脸 不要
太丢脸了
竟然在车子里面这样
你要合格吗
等等
别这样
很丢人
冷静一点
我们不可以这样
别这样
太丢人了
很丢人
没事的
不可以这样
只要照着我的话就对了
这样不好
很丢脸
摸起来很舒服呢
等一下
请住手
别这样
不要这样
为什么不行呢
很脏的
冷静一点
不要送样
等等
你干嘛遮着
打开点
不要看
住手
没事的
只要照着我的话就对了
把手拿开
住手
这里怎么了
讨厌
别这样
没事的 大家
一开始都这样
不要这样做
别这样
住手
不要这样
只要听我的 没事
只要你愿意盖章..
真的..
拜托你要盖章
住手
盖章 你要盖章
拜托你
住手
请把内裤穿上吧
那现在
合格章呢
今天先这样
326号
我会帮你盖章的
谢谢
之后的什么时候
知道了吗
还没有决定
是喔
最近行程都很满
要赶快决定喔
好的 我知道了
要帮你预约吗
不
我还要看一下兼职班表
-决定好会在预约
-好 那你加油
我们家的学费很贵 加油
好的 知道了
我会加油的
阿 破了
已经时间到了吧
那我回去了
今天辛苦了
辛苦了
非常谢谢你
怎么办
先把衣服穿好吧
差不多要睡了
对阿
对了 最近
驾照研修的如何
还行
原来如此
现在是第三阶段吗
现在已经快要驾照考试
是喔 很厉害呢
我当初考照时慢多了
因为现在自驾的关系
原来如此
的确
你好好加油
晚安
-辛苦了  -非常谢谢
今天就到此为止
今天的结果不太好呢
之后再好好加油
我哪里做的不好呢
今天也很确实的
转弯也做好
该注意的也注意了
就算你这样说
大家都这样说呢
我是为了保卫行车安全
所以要严格点
虽然觉得抱歉
你也是蛮辛苦的
身为妻子
有很多事情要烦恼的
还要做这种事
-有点那个  -我知道
虽然想帮你
可以拿到合格章吗
这个嘛
就要看你的努力了
会帮我盖章吧
知道意思吧
其实
256号的奥田
256号的？
奥田吗
那个人也是
因为没钱为了合格很辛苦呢
是喔
但是
因为我特别许可
就拿到驾照了
原来如此
大家都因为我的特别许可
都拿到驾照了呢
特别许可
果然还是
要有这个特别许可
是喔
不要吗
就算不要也是...
需要得到特别许可
-我不知道怎么办
-想要合格章吗
-想要对吧  -想要
如果一直这样 会拿不到吗
有可能
这样我会很烦恼
没事的 我会帮你的
真的吗
可是
这样很脏
这样很脏啦
别摸那边
别这样
夫人
今天
今天可以来服务我吗
等一下
请你把内裤穿上
夫人
这样我没办法
你不是想要合格章吗
合格章
我想要
那就...
你知道该怎么办了吧
大家
都愿意这样做
是吗
做到这种程度？
做到这种程度...
做到这样？
夫人
怎么
做
过来舔我的肉棒
那合格章还是算了
今天就不盖了
可以吗
等一下
只要舔就可以了吗
夫人
用你的嘴巴吧
我想要看看你的技术
技术？
那是什么技术
我没办法
什么阿
不是会帮你先生吗
怎么这样
把它当作你先生的就可以了
麻烦了
不是想要合格章吗
想要
那就麻烦你了
今天不会有人来吧
今天也不会有人来吧
没事的
不想要合格章了吗
竟然要做这种事
原来是这样
-原来是这样是什么意思
-继续
别这样
就这样在嘴里好好含
这样怎么做
蛮厉害的嘛
就是这样 资
你现在舔的地方
是对的
对 舔那边
再换个地方
我不知道
转动舌头
我知道了
还蛮厉害的呢
为什么要讲这种话
还要在加油喔
这包含在技术分数里
不错
就是这样
你跟你先生在哪里认识的阿
在酒吧
原来你们在那边认识的阿
就一直在那边
遇到
这样子吗
对 就是这样
先生是上班族阿
接下来该怎么办
用手一起来吧
麻烦你了
要好好用
兼职也很辛苦吧
时薪多少呢
900元
蛮辛苦的呢
这样可以吗
是的
技术很不错呢
老公的肉棒是像右边吗
打工一周去几次呢
那个阿
要看班表
所以有一直在努力做呢
感觉如何
比起老公的肉棒
这个怎么样
比起来..
比较好
没事 你继续
技术真不错呢
接下来
过来这里吧
还有吗
还没结束吗
过来这里吧
这样不好过去
很难过去
没事的
我只能在这里
为什么要这样
为什么要这姿势
你不要沟治
不要这样
因为你很不会倒车
为了让你更进步
是这样吗
边舔着肉棒
边慢慢退后
今天晚餐准备做什么呢
别问这些
要做什么呢
今天本来打算做可乐饼
真不错呢
我也很喜欢可乐饼呢
夫人
技术越来越好呢
是这样吗
这样一定可以让你开车的
麻烦你了
真羡幕你先生
是喔
接下来呢
请继续
这样可以吗
对 就是这样
这样很舒服的
对 就是这样加速
在加速
在加快速度
对 这样继续
合格了
很棒喔
今天真的很不错呢
擦干净吧
这边也要
用嘴巴
也会有漏油的状况
基本上禁止喔
那今天
技术就打圈了
我会盖章的
谢谢
要预约接下来时间吗
还要再确认完才行
要快点说喔
若有问题也跟我说
也可以指定我喔
（数日后）
辛苦了
326号的
沢村是吧
辛苦了
最近没看到你呢
是啊
还是你在躲着我呢
不是的
因为是系统排课的
就没排到您
研修还好吗
最近有点卡住了
没办法合格章
是喔
如果可以的话
现在有时间吗
有什么想跟我说的吗
果然
你很辛苦呢
因为没办法下一阶段
如果没拿到合格章
果然
326号
沢村小姐
有点困难呢
可是...
就算没来这里 也一直在复习
还是不行吗
我一直都在学习说
如果我以外的 没办法拿到印章吧
我是少做了什么呢
只能说你没什么天份
天份吗
最近有从我们这里毕业的学生
因为发生事故
所以变得更严格了
原来如此
所以其他讲师应该都很严格
大家都很严格阿
你很烦恼吧
如果你要的话
我可以帮你
谢谢
想要合格章
赶快毕业对吧
是的 很想
所以夫人..
只要你愿意加油
我会回应你的
我是这样想的
如果又这样的话..
没有停止的时候了
怎么样
想得到特别许可吗
又是
没有得到合格章对吧
我可以帮你喔
真的...
在这样的话..
不太好..
如果继续这样
只能一直被延长
会花更多的钱喔
怎么办呢
为什么我不行呢
回来我这里研习吧
想要轻松点吗
没事的
这里只有我而已
知道我意思吗
我知道
可是
可是 等一下
-怎么了吗  -抱歉
是为了合格章喔
只要听我的
照做就对了
-怎么这样  -快点
很丢脸
照我的话做
那我来吧
等等
在这里做这样的事不太好
没事的
交给我就好了
我不觉得没事
好了
快点
为了这个对吧
你这样说
可是
不能再继续
不能这样
没事的
只要听我的
可是
这样真的
不能再继续这样
太超过了
都已经这样应该知道了吧
到这程度有点
不可以 不能继续了
你好香
等等
为了合格章
这真柔软呢
又大
真不错呢
不要 别这样说
不要这样
别这样
要全部脱掉吗
不能这样
把手拿开吧
很丢人
反应很不错呢
不要这样
就这样不要动
照我的话做
怎么这样
别这样
这弹力真好
什么味道呢
等等
不要乱动
这样可以拿到合格章喔
看着前面
快点 看过来
想要合格章吗
真不错呢
-真好摸呢  -别这样
不要这样
说这种话
这是为了合格章
为了家族
你知道吧
为什么要这样
你还好吗
这边好像湿了呢
骗人 没有
你骗人
果然是这样
淫水流出来了
不要这样
这要好好确认才行
请不要伸进来
要在激烈点
-把它脱掉
-这样我会很困扰
-果然是这样  -别这样说
我会很困扰
不可以
要好好注意看 左右两边啊
要看哪一边
不注意来车的话
会发生车祸喔
不要这样
不能在继续了
如果再继续的话
会出来的
不要再这样了
真的
不行 不行
会出来的
继续保持这样的姿
我现在在检查
不要这样
会出来的
结束了吗
不能继续了
好好把脚打开
手拿开
这里变的好湿
下面很兴奋呢
不要做这种事
别做这种...
别...
这样我就变成背叛了
住手
会出来的
高潮了呢
流了好多呢
我差不多该回家了
-我再不回去的话  -还早呢
你忘记我这个肉棒了吗
等等
想要合格章吧
我想要
合格章
那就要快阿
要好好的舔阿
再快一点
手也要动阿
你一只手
摸你自己后面
但是嘴巴要继续喔
又有感觉了
怎么样啊
从里面有流什么出来吗
这一定要进去了喔
等一下
这个请住手
不要运样
进去了呢
会从后面慢慢插你
现在继续动喔
后面
不要
不可以喔
要好好维持姿势
要好好保持
用手指确认
快点确认
手指确认
P档
M档
油压表
时速表也没有问题
其他地方呢
要好好的复习
左边OK
右边也OK
后面呢
后面也OK
没有问题
之后慢慢的开出来
转去马路
再复习一次
再一次把需要确认的说一次
我没办法
会去的
下面
也要好好的确认喔
有看到吗
看得很清楚
来做最后确认
最后确认？
最后确认
接下来 左边右边呢
全面确认
都OK
确认方向
我没办法
这边OK
要好好的确认喔
接下来来上面
不行
全部
都可以了
肉棒也插进来了
太厉害了
要去
要去了
都弄湿了呢
高潮了吗
夫人
接下来从后面自己动吧
后面抽动 麻烦你了
对 就是这样
这什么感觉
夫人 你都湿成这样了呢
你的下面都
都崩坏了呢
要好好的动阿
好好的用你的屁股
很困难
插的好深
还插得进去吗
超舒服的
真的吗
要给我合格章喔
要让我合格喔
拜托你了
待会射在里面
要去了
我快受不了
一定要
没问题的 我会盖合格
好厉害
全部都插进来了
是喔
要好好的确认喔
确认OK
这么兴奋阿
那继续用力抽送喔
插的好深
还是要
换个方式呢
不用
不可以
需要停止吗
不要
好舒服
这样好舒服
太棒了
插的好深
要好好的看着喔
看着这里
感觉越来越热吧
很热
会越来越热喔
就这样射在里面好了
想带家人去旅行吗
是的
可是
不拿驾照的诸
也是
所以要继续
真是没办法
要射了喔
舔干净
快点
流出来了
还有
流出来一些
夫人
你真的太棒了
我如同我说的
帮你盖章
我会盖两个合格章
两个吗
松口气了吗
托你的福
谢谢你
如果有问题的话
再来指定我
原来如此
还要缴学费阿
我知道了
托你的福
这样来看
今年内
可以拿到呢
对阿
会加油到最后的
真的太好了
那我去洗澡了
夫人
让我拍你的全部吧
想要合格章吧
我想要
可是...
没事的
大家都这样做喔
你知道意思吧
虽然我知道
在人前面
做这种事
快点给我看
这个影片会怎么样
没事的 没事的
只有我给我自己看而已
你太坏了
好难
要先怎么做
太近了
太近了啦
不要这样看
只能拍喔
有看到吗
等等
合格章...
要帮我盖合格章喔
一定要喔
好丢脸
不要
手指伸进去了
老师
要全部脱吗
真的要脱吗
真的没关系吗
觉得很不错吗
好厉害
今天感觉很敏感
很不好脱
这衣服很脏
太近了
要这样拍吗
可以结束了吗
为什么要这样
一定要摸吗
有人过来了吗
好像有人要来了
要用这个吗
好苦
好丢人
可是
要放进去吗
放进去吗
没有用过
全部插进去了
就这样直接
看着镜头
来个自我介绍
自我介绍...
我是326号沢村
现在
把按摩棒
全部插进去了
最后确认
感觉变得很奇怪
变得好奇怪
要去了
好舒服
被插进去的地方
没有人会过来吧
自己这样快...
拍到不错的影片
来看着镜头
摆这个
胜利姿势
一起吗
也要摆这个姿势吗
可以了吗
停止拍摄了吗
我会帮你的
麻烦你了
你也太晚了 现在在哪
抱歉
现在在研修
这次时间很晚
现在才要开始
原来如此
那你加油
今天的晚饭
我回到家再做
这样可以吗
没事 没事
对不起
先去洗澡吧
我知道了
那你加油喔
待会暂时接不了电话
对不起
不好意思
得到先生的许可了呢
今天
也要好好加油喔
有人会过来吗
没事的
好大喔
这里今天也很棒呢
你只是这样摸
夫人的乳
在那里很清楚呢
-这里吗  -是的
再左边一点
自己脱掉吧
下面又湿了呢
下面又要更湿了
开始就这么想做喔
又变得更湿了吗
不行
进去了
要好好帮你复习
想要复习吗
麻烦了
不好好学习不行喔
车检是吧
后面
再用低一点
再躺下去一点
好的
后面也要好好的确认才行
后面阿
你很喜欢从后面对吧
从后面干你
从后面干我吧
快点
别让我等
太棒了
转过来吧
没想到是这么色的人
来上课
很想做呢
快点
我刚刚很想你这样做
太棒了
拉他
那边..
快点
快点什么
快点从后面插进来
我想要你这样做
今天也会让他挤满满的
快点
快点伸进去确认
拜托
是这样吗
看来要好好检查呢
又流了好多
不 不要
那边
对 那边
根本就湿透了呢
要好好修理才行呢
这边这样不行喔
好像坏掉了呢
谁呢
谁啊
-我先生  -那快接阿
没事的
几点结束呢
老公
我刚刚打算洗澡的时候
什么
热水出不来
那个控制器在哪
现在
我还在研修中耶
有听到吗
那等你回来在用
现在不行
我回去在赶快帮你用
阿 那个在右边下面
在右边那个
你确认一下
那我知道了
谢啦
我待会没办法接电话
我知道了
拜拜
干嘛这样
有被听到声音吗
没事吧
因为他在找东西
不过没什么问题
好险
越差越深呢
好深
不 已经
要去了吗
不行 亲我
换你来帮我检查了
太棒了
比我先生的
还大呢
太棒了
好硬喔
让我都受不了了
那要麻烦你好好用
首先呢
首先
先上下
在来呢
在慢慢抽动它
没办法
赶快含进去看看
太棒了
这是
什么
这是车置物柜喔
是喔
那要好好用
跟先生比起来怎么样
没办法比
跟先生的比起来
比先生的还大呢
要全部都检查一遍喔
不要管它
好好舔它
为了家人
对 就是这样
今天做得比较慢耶
抱歉
这样会被罚龟速喔
我知道了
可是
今天不想那么快结束
过去那边吧
这边今天是禁止进入吗
没有禁止喔
今天是可以通行的阿
全身都...
谁啊
有是我先生
等一下
可以接阿
怎么了吗
我去弄了汤
你结束之后回来..
现在开始
要走弯曲道路了
练习了
所以..对阿
不好意思
想说你是不是去哪
没有这种事
我会加油的
再麻烦了
先生问题很多呢
明明你还在研修中
觉得好棒
不要再接电话
拜托你了
今天这里不是禁止进入
是可以尽量进来的
请尽量
尽量冲刺吧
冲刺吧
太棒了 太棒了
要去了
太棒了
又喷了呢
把我当车子操纵吧
碰到了
这边变的怎么样
这边一直很想要冲刺对吧
要去了
真的是让人容易超速的道路
很吸引人呢
果然会超速不太好呢
不可以超速喔
不继续吗
接下来是后面了
要好好注意路况喔
确认OK
后面可以可吗
OK
这样超速了
今天一直超速呢
太舒服了
全部插进去了
太棒了
太好了
做到最后吧
我也想做到最后
太棒了
里面都被插满了
都没空间了
现在开始要用全力
冲刺喔
又会出来了
又要
再好好的插进来
用你的手自己确认
快点摸吧
插的好满喔
超棒的
好硬喔
驾照呢
我还是想拿
等拿到驾照
要怎么办
没事的
无论什么时候都会
给你特别教育的
太好了
如果是这样的话
夫人
一起去吧
我无法忍耐了
可以吗
射进来吧
我知道了
我就这样射喔