(先童房大叔NTR
禁断近亲相奸 性处理学习机)
我们一家三口，作为妈妈
突然让你们看到这样的画面 很的很抱歉
这是关于我的独生子
小武求职的事情
一直没有好的机缘
所以就这样 时间一直过去
回想起来到上个月前
我们家还是那种
随处可见的普通家庭才对
(一 个月前)
老公还要帮您添吗?
已经够了 没关系
-那要再一杯咖啡吗 ?
-好啊 麻烦你了
谢谢
老公你最近工作很忙喔?
要年底了啊 也没办法
跟我同期的渡边突然有事
所以换我接于
渡边吗?真辛苦
因为这样所以要换我做了
老公你也辛苦了
不要太勉强喔
谢谢
-早安 小武 -妈 早安
起床了啊 武
恩 起床了
要吃早餐吗?我去准备
武 你又熬夜了对吧?
嗯...对啊
你工作找得怎样了?
还可以啦
说什么还可以
都还没通知对吧
我会再出去找的
看起来一点都不像
你不可以一直都依靠爸妈
你一直都关在房间对吧
都十年、 二十年了
一直说要去找工作
但你看起来就
完全不想找工作的样子
我会再努力的
你到底要把自己
关在房间几年啊?
谢谢
说得也是 我会想办法的
什么说得也是
你要好好努力啊
就只会吃饭
老公你不要这么严厉啦
不这样说他
他一点都没干劲的样子
小武 已经很努力了喔
就我看来你这样
完全没那个意思 这样不行
有听懂吗?
我会努力的
说什么努力...
都已经这时间了啊
还有会要开 我先走了
你要快去找工作 知道吗?
慢走
老公东西都有带吗?
路上小心
-请慢走 -我出门了
小武 你午餐要几点吃?
十..十点好了
是喔
多吃一点喔
谢谢
还要吃再说喔
妈去洗衣服罗
今天天气好好
小武你慢慢吃喔
小武
小武 我要进去了喔
怎么了吗?
小武 妈来帮你整理房间
没关系啦 我自己来就好
稍微通风一下吧
好多面纸喔
小武 你得花粉症吗?
嗯..好像是
没关系啦 妈我自己来
妈等一下 帮你拿新的面纸来
不要客气 整理干争
也比较舒服吧
嗯说得也是
对了 小武工作怎样了
都找不到太好了
是喔
没关系啦 不要急
小武的话 一定可以
找到工作的
慢慢找就好
妈像这样打扫整理小武的房间
都已经二十年了
几乎是妈妈的日常作业了
所以不要在意
-妈去买东西喔 -我知道了
路上小心
咦?
好奇怪喔
内裤怎么..
我要进来了喔
小武
吓死我了
抱歉
抱歉 妈不该突然叫你
原来
那件内裤是小式
从要洗的衣服里面拿走的啊?
最近就觉得很奇怪
我的内裤都会消失
原来是小武
妈不是在骂你喔
那个...对不起
小武 你干嘛
真的很对不起
好了啦 快起来
不会再有第二次了
真的很对不起 不要跟爸说
小武 好了啦 快起来
我说不定像爸爸说的那样
事情都做不好
工作也找不到一份像样的
一直很烦躁所以就
没关系的 小武
先坐下来冷静一下
小武没关系的 不要这么烦恼
小武 的话一定可以
找到好工作的
而且之后啊
小武愿意的话还是可以
一直住这间见童房的
马
小武
抱歉 你才弄到一半
妈就突然开门
小武你平常都怎么自己弄的
就.看影片然后用手啊
妈 我可以拜托你一件事吗?
什么?
这..可以帮我脱掉吗?
矣?
帮我
小式.
帮你 这样不行啦
是喔
小武 要怎样帮你?
想被舔奶头
想妈妈舔奶头吗?
-这样吗? -好舒服
-不会痛吗? -感觉很爽
这样好爽
好爽
舒服吗?
另一边也要
好爽
那边好爽
真的好爽
小武
对象是妈妈真的可以吗?
真的好爽
小武都没去过男生会去的店吗
你说风俗店吗?
才没去过，我又没钱
那女朋友呢?
没做过啊
是这样啊?
这样好爽
小武 你高中的时候
不是有交过女朋友吗?
跟你同班的
3班的明美吗?
你不是跟他交往过吗?
因为我考大学没上就分手了
是这样啊
对了 那个桌子什么时候买的?
好像是小六的时候买的
对 之前是木头做的桌子
妈可以帮我舔吗?
这个不可以啦
妈会用手帮你的
小武 舒服吗?
小武 很舒服吗?
这边爽吗?
好爽
好舒服
这样吗?
-好爽 -爽吗?
不行
要射了
好厉害
舒服吗?
小武 你射出来好多喔
很舒服对吧?小武
妈要去买晚餐的材料喔
嗯 谢谢你
这件事要对爸保密喔
恩 当然
最近工作找得怎样?
就这样啊
你要好好努力啊
不可以一直躲在那边儿童房啊
知道吗?
我知道了 爸
对了 荣子
老公怎么了?
虽然很突然 明天要出差一天
是这样啊 我知道了
没问题的老公
咦?还要工作吗?
那加油喔 老公 掰掰
妈
小武怎么了
爸去哪了?
去北海道出差明天才会回来
尔睡不著吗?
怎么了吗?
睡不著啊 想要妈你再帮我
再帮你.
小武 你睡不著啊
变硬了
真的耶
这里吗?
好舒服
这样就能睡了吗?
妈 亲我
真拿你没办法
还要
还要吗?
小武真爱撒娇
不行啦
妈妈的嘴唇好软喔
好舒服
舒服吗?
超舒服的
不可以一直都这样喔
就只有今天
今天可以用嘴巴帮我吗？
不可以喔 不是说好只用手的
妈用嘴巴帮我的话
我好像就能更努力的找工作
小武
是这样吗?
妈用嘴巴帮你的话
你就会努力找工作吗?
嗯 我会努力的
没办法了
好舒服
小武这样你就会加油了对吧
这里吗?
像这样吗?
小武会好好加油的话
今天就好好的帮你
感觉如何?小武
超爽的
屁股转过来让我看
屁股?
这样好害羞
像这样吗?
这样子吗 小武
小武你真的
小武你在做什么?
好害羞
这种姿势妈会害羞啦
要妈继续用嘴巴吗?
好爽
妈也很舒服吗?
很舒服
妈你内裤都有痕迹了喔
都渗出来了
这样摸就湿了
这样舒服吗?
不可以
妈的屁股好有弹性
小武
脱掉
好湿喔
很害羞啦
为什么湿成这檬?
好湿喔
小武不可以
妈也很爽对吧
爽吗?
爽
要舔奶头霍
不可以小
舒服吗?
很舒服喔 小式
好厉害都湿了
都湿成一片了
这里舒服吗?
小武 好害羞喔
舒服吗?
不可以
不行
要去了
舒服吗?
很舒服
我脱掉喔
帮我脱掉
不可以啦 小武
不可以进去
进到妈妈里面了
好厉害 小武好厉害喔
不可以
妈很舒服吗?
舒服
很舒服啊?
不行
不要这要动 不可以
不可以
要去了
好爽
不行 好舒服
真的好爽喔
都插进去了
不行
妈不行了 要去了 要去了
好爽喔
妈 你也很舒服吗?
很舒服喔 小武
跟爸比呢?
比跟你爸还爽
小穴里面好湿喔
好棒
继续插我
这样吗?
好爽
很棒喔 小武
爽吗?
好棒喔
小穴里面超湿的
小武
好舒服
好爽
射出来
不可以
要射了
小武 欢迎回家
工作找得怎样?
有家面试了
好棒喔 真是太好了
都是妈的功劳
才没这回事
是小武你自己努力的
等一下 你在做什么小武
突然脱光光
什么?
回家就想要洗澡了啊
是这样啊?可是妈正在打扫
是吗?
怎么了吗?
不可以啦小武
怎么了吗？
等一下
快住手
你在说什么呢?
不可以
直接冲喔
会湿掉啦
这样会湿掉
不可以这样
这样妈会害羞
衣服脱掉
小武你真是的
那遣不可以
这里
好害羞
不可以这样摸
小武不可以啦
都湿掉了
舒服吗?
全身都湿掉了
小武的碰到我了
小武的鸡鸡顶到了
碰到妈那里了
-碰到了吗? -碰到了
好厉害好硬
小武顶到妈妈的屁股了
好棒喔
小武不可以
这样做的话..
好爽
这样好爽
小武的好大喔
好厉害
塞满妈的嘴巴了
能帮我到最后吗?
真拿你没辙
本来是不可以的喔
好爽喔
小武 好厉害喔 硬成这样
好爽
好爽喔
要出来了
不行 要射了
射了
舒服吗?
从此之后我就
像这样理所当然的日课一样
在儿童房帮儿子小武处理性欲
那个啊
果然跟妈妈这样是不可以的
才没有这回事
妈像这样鼓励我
我好像开始找得到工作了
这样吗?
所以这件事不可以跟爸说喔
我知道了
好爽
喜欢舔这里吗?
嗯好爽喔
好大喔
真的好爽
从下面舔上来
前端也要
边看我边舔
好好吃
很爽喔
好爽
妈这样舔好舒服喔
真的好爽喔
这样舔好爽
要出来了
射了
小武 出来好多喔
武 今天有去找工作吗?
真的有去吗?
会去啦
不要只会说
明天明天就会去
又说这种话
不会等等又去打电动吧
没不会
你真的有心要找工作吗?
别一大早就说他不行啦
不念他的话就不会动啊
感觉完全没心啊
没问题吧你
可以得
吃饱了
你干嘛?
我去洗碗
真是的完全没心
妈好香喔
不要摸啦
不可以啦
没关系啦 不会被看到
就在那边耶
真的不可以啦
小武 真是的居然在这里就
来亲亲
我吃饱了
差不多要去公司了
路上小心
我出门了
路上小心喔
小武
好棒
小武 妈会有感觉啦
那里
这里舒服吗?
舒服
像这样舔吗?
你好会舔
妈超有感觉的
这里呢?
我闻看看
继续吗?
小武继续
好棒
妈超有感楚的
好舒服
登得好熟喔
再让妈更有感览
好色的内裤喔
好漂亮
屁股在翘出来一点
爽吗?
好爽
不可以
那里好爽
都湿了
-好舒服 -舒服吗?
好舒服喔 小武
好色喔这样
好舒服
小武就是这样 尽量舔妈妈
小武好棒
好厉害喔
妈兴奋了吗?
-舒服吗? -舒服
都湿掉了
好舒服喔 小武
好舒服
我想舔
好棒
好舒服
这样舔的得话妈会高潮的
要去了
小武真是的
这里好热喔
妈有感觉了 不行
好舒服小武
好舒服
好棒好舒服
不行
舒服吗?
好舒服喔 小武
妈好淫荡喔
都是因为你让我这么舒服啊
舒服吗?
换妈妈让你舒服
小武 喜欢这样对吧
好爽
舒服吗?
超舒服的
都变这么硬了
因为妈婆这么大的嘴?
想这样对吧
超爽的
这里舒服吗?
好爽
-舒服吗? -好爽
鸡鸡越来越硬了
好大
小武的好大喔
比爸还大吗?
比爸的还大好多喔
舒服吗?
很有感觉吧?小武
我可以射吗?
再忍耐一下
好棒喔
这里吗?
还不可以射吗? 我想射了
可以射吗?
妈想放进去了
好舒服
小武
好爽
-爽吗?妈
-小武好爽喔 好棒
妈也忍不住了
很棒喔
小武超舒服的
好爽
小武好大喔
大鸡鸡插进去了
好爽
顶到妈妈里面了
顶到了吗?
好爽
不行要去了
好棒
好爽
小武越来越大了
比你爸大好多喔
比爸还舒服吗?
比你爸还舒服好多
好爽
不行
要去了
好舒服
喂?爸啊 怎么了吗?
对啊 等等 要出门了
有点发烧的样子
但是没关系 还是会去找工作的
好像有点发烧了
可能是啊
怎么办呢好像发烧了
有吃饭了
嗯 没关系 我可以的
怎么会这样 居然感冒了
是啊 想说稍微锻练一下身体
是啊 想说就去运动一下
爸打来的
问我有没有去找工作
被发现怎瑟办?
没关系 完全没被发现
要去了 要去了
我要继续喔
小武的鸡鸡好舒服
妈你自己动看看
好爽
这样爽吗?
小武的鸡鸡好爽
我的鸡鸡在妈的里面动
有进去吗?
都插进去了
好色喔 都插到底了
小武好棒喔
在妈妈的里面
妈要高潮了
要去了
好爽喔
好舒服
要去了
一起高潮吧
射了
射在里面了
没关系喔小武