黑人民宿NTR
来住宿的黑人睡走我老婆
健一
要咖啡吗？
好啊
谢谢
我是健一
在北关东某市的区公所
住民服务科工作
跟妻子美雏结婚2年
没有小孩
请用
谢谢
今天会很晚吗？
对啊
最近不是流行自家民宿吗？
这个引起很多问题
我都得去解决
流行啥民宿啊
出国就去住饭店啊
住啥民宿
就不会有麻烦了
对吧？美雏
啥？
你对民宿怎么想？
这个
最近常听到
不用在意吧
就是啊
我们这种人
每天忙着工作
根本没空旅行
对啊
等我请到假
我们去温泉吧
真的？好开心
别勉强唷
知道啦
我们住在25年的中古公寓
今天很晚下班吗
可能会 我再告欣你
就像你看到的 已经很老了
我知道了
你要打工吗
（我们没有小孩 房子也小）
没有唷
这周没有
（差不多该搬到更大的地方）
谢谢
我走了
（我是这么想的）
等等
这个
-一起去吧  -我拿一个
谢谢你
谢谢
谁？
不知道
刚搬来的？
不会吧
早安
幸会
-没问题？  -没问题
新搬来的？
弄太乱会被骂
那个
丢垃圾的地方？
是吗？
是的
应该没问题
没问题
放这就好
谢谢
这样就好？
不是
宝特瓶是
周四丢
周四
在其他天丢会被骂
可以看吗？
可以
有宝特瓶吗？
要周四丢
我知道了 谢谢
我是史帝夫
来自美国
你好
我是史帝夫
-我是健一  -你好
我是美雏
你好
她是我妻子
恭喜
你很幸运
你也是
这是美式招呼
好
-你也是  -不可以
掰掰
好怪的人
不是坏人吧
应该不是
啥啊
我
真是的 搞啥
这种小事就先算了
他就住在我们的隔壁
为什么啊
我们公寓的管理很严格的
他却不知不觉住进来
他好像有事 所以来我们家
那个
抱歉
日本茶 请用
可以吗？
很好 谢谢
太好了
那个
怎么了
怎么说呢 规则？
你不知道吧
该做什么
啥？
想知道什么？
日本？
有什么想问的吗？
这个
怎么了？
规则
我知道
日本规则
没错
有啥想问的？
日本
日本规则
这个吗？
这是传阅板
啥？
怎么办
是传阅板
就是那个
资讯传单
我知道了
日本的
实讯
传阅板
传阅板？
资讯书
告诉你资讯
我知道了
日文好难
很难吗？
你啥时来日本？
啥时
来日本的？
一周前
一周前来的
一周
一星期
一周前
之前
你怎么会来这？
住这的理由
怎么说呢 那个
因为出租住宿网站
没问题 就是出租住宿网站
出租住宿网站
所以我来日本
为了见我朋友
然后
我就找住的地方
就是
民宿
真的很麻频
然后我去
出租住宿网站
为了找我兄弟
他在日本
就是
为了见他
就是这样
我就找到这
可以住好几天
就是这样
你好漂亮
-谢谢  -真的
你几岁？
那个
你有小孩吗？
小孩
没问题
没问题的
-好光滑  -谢谢
真的
好棒
不要闻
好香喔
我没有特别喷香水
你好棒
好棒
名牌内衣
不是的？
很可爱唷
不可以
可以拍照吗？
来吧
-拍照吧  -不可以
不可以
太近了
没问题
不可以
看这边
这边
没问题
-很好唷  -不可以
-不可以  -放松吧
回来了
好早唷
今天比较早下班
还好吗？
啥？
那个外国人
-史帝夫？  -对
好像是
我们的隔壁变成出租民宿了
啥？
隔壁把房间出租了
原来如此
动作真快
你跟他聊过了？
聊了一下
你会英文吗？
不会
这样怎么聊啊
还可以啦
勉强可以
原来啊
不过真是的
大家真没危机感
对啊
要吃饭还是洗澡？
先吃饭
我知道 等等
等等唷
怎么啦？
我尿急
不回家？
忘了钥匙
-你忘了带？  -对
那到我家用吧
-糟糕  -麻烦你了
谢谢
洗手间在那
门？
糟糕
门
不妙
太棒了
门要关
天啊
好险
门要关
谢谢你
-谢谢  -不会
好险 谢谢
太好了
喝个茶吧
真的？谢谢
先等等
我在打扫
太太 我来帮忙
不用 请坐
真的？
-谢谢  -马上好
好的
刚刚谢谢你
不会啦
没关系
不客气？
你真温柔
史帝夫？
谢谢你
怎啦？
我是人妻
不可以
你真好
我已经
结婚
不可以
好棒
没问题
好香
不可以
-没问题  -不可以
没问题
不可以
-不可以  -爽吧
好棒
不可以
爽吧
史帝夫
不可以
好湿
爽吧
-爽吧  -不可以
好棒
要舔了
不可以
很好唷
太太 爽吧
不可以
好棒
很好
好湿唷
不可以
爽吧
好棒 好色
不可以
好棒
爽吧
很爽吧
不可以
太太
好湿唷
好棒
太太
爽吧
不可以
太太
好棒
不可以
好湿
-爽吧  -不可以
不可以
想要吧
好棒
好大
快舔
不可以
来吧
好棒
不可以
好爽
你的小穴还好吗？
不可以
爽吧
忍不住了
来吧
前端就好
很爽吧
爽吧
不可以
好爽
爽吧
很爽吧
不可以
爽吧
太太
不可以
好爽
来吧
上来
不可以
好爽
没事吧
不可以
好爽
-爽吧  -不可以
不可以
太太
来吧
好棒
趴好
不可以
去了
好爽
很爽吧
爽吧
不可以
好棒
起来
好爽 你爽吗？太太
爽吗？
还要吗？
不可以
爽吧
去了
太棒了 太太
还要？
再来
老公快回家了
没问题
很开心唷
-我帮你洗澡  -不可以
不懂了
不可以
爽吧
来吧
我帮你洗
爽吧
不可以
好棒
爽吧 快摸
好爽
太爽了
好硬
好爽 继续
感觉真好吃
-喜欢吗？  -我爱寿司
可以吗？
-请用  -谢谢
你从哪来
美国
洛杉矶
花多久时间？
这个
其实搭飞机还好
还挺快的
-是唷  -很快
你要待多久？
待多久啊
不知道
虽然我喜欢日本
那个出租住宿网站
我是先登记
说这里是30美金一晚
-听不懂  -对啊
英文真难
好吃
寿司好吃
这啥？
那是姜片
-就是姜  -对
好吃
还喜欢吃啥？
我爱喝啤酒
好喝
一晚30美金 好便宜
-30美金多少钱？  -3千日币
对 好猛
好便宜
对啊
一很便宜
好吃
谢谢
多喝点
-谢谢  -还有
好的
日本人的干杯是？
干杯
干杯 谢谢
-是干杯  -好猛
我再做点菜
拜托你了
我去做菜
多吃点
好吃
你喜欢日本的哪？
哪里啊
东京
还有新宿
很棒吧
我喜欢
-喜欢酒吗？  -喜欢
好喝
对啊
我去帮忙她
好的
不可以
他在
没问题
不可以
史帝夫
下次我带你到店里吃
-可以吧  -好啊
我们一起去吃
车站前的店
很好唷
-很好  -对吧
想吃寿司外的东西吗？
-都可以  -是唷
我找找
不用担心钱
我会请你
可以去外面吃吧
好啊
大家一起去
你会运动吗？
打篮球
棒球呢？
偶尔会
没问题
有点喝多了
真是的
健一真是的
会感冒唷
抱歉
他很容易醉
没问题
好棒
去了
好大 好大唷
好棒
好大
趴好
希望我舔吗？
不可以
太棒了
来吧
好棒
好大
不可以 去了
不可以
去了
再来
好棒
去了
不可以 好棒
好棒
不可以
去了
还要？
好棒
爽吧
要去了
好棒
好大
好棒 再来
不可以
好棒
去了
爽吧
很爽吧
-怎啦？  -老公对不起
再一次
对不起 去了
-还要？  -还要
还要
爽吧
好棒
去了
再来
好棒
去了
好棒 再来
好棒
射给我
天啊
好棒
爽吧 太太
还要？
民宿太棒了
再一次吧
你太色了
好棒
你是个很棒的女人
-太棒了  -你在拍啥？
给我朋友看
太棒了
你快看
-什么?  -没问题
爽吧
你在拍吗？
又硬了
好棒
好害羞
比个YA
好棒
史帝夫
梓美雏