NGOD025
我发现身为研究员的太太
被上司也是恩师上了
我名字是石原克夫
在大公司当经理
这位是我太太加奈
一起在某企业当研究员
我很自傲的太太很能干
陪我买买东西啊
好啊
谢谢
我们也是在职场认识
三年前结婚了
虽然没有新婚时候热情
但是现在的感情也很不错
真的吗？
和食
很少煮喔
偶而还不错啊
和食不错喔
很难得
什么？
该去上班了吧？
是啊
会迟到喔
一下下啊
加奈好可爱
干嘛？
什么？
一下下吧
喂
会迟到啊
还有点时间啊
一下下
一下下吗？
摸一下吧
不要在这边啊
会迟到啊
我兴奋了
喂
只有一下下喔
多舔一点吧
没事吧？
时间到了
要去上班了
等等
真的吗？
快点，我先走了喔
等等啊
没关系啊
真的吗？
那就这样决定
我也该买西装了
是啊，该买新的了
这件很糟糕喔
这件旧了
今天几点下班？
好像没有很赶的工作
我要到很晚
今天也在外面吃吧
想吃意大利料理
意大利吗？
虽然那个不错
看这个
看起来很好吃吧？
不错喔
肉
有时候吃这个不错吧？
是啊
石原小姐
教授
夫妻在聊公事吗？
是啊
这位是石川教授
是加奈研究工作的负责人
也就是长官
也是加奈大学时的恩师
和食比较健康啊
好像参加这位教授的研究时
加奈很开心
抱歉，我有事情找你
关于报告的事情
今晚八点讨论吧
知道了
之后见
抱歉，今天好像会很晚回家
不能一起回家了
是喔
知道了
抱歉喔
这也没办法
好慢喔
还在加班啊
我到家了
加奈
加班辛苦了
谢谢
好像很花时间喔
老公
什么？
继续早上的事情吧
怎么了？
可以吧？
加奈
那个
开始硬了喔
加奈
加奈怎么了啊？
没关系啊
你不要动
和平常的加奈不一样
是很激烈的口交
我没看过她这样子
和平常差太多了
不知不觉就
对不起
我去冲澡喔
下班一起
平常认真的加奈
很少不回简讯
我很在意
就去加奈的办公室
在办公室前面听到了奇怪的声音
我很在意，所以就偷看了
会有人来的
我不敢相信眼前的事情
也无法发出声音
只是一直看着
不可以啊
好害差喔
都湿了喔
很敏感喔
好害羞喔
很兴奋了吧？
继续吗？
好害羞喔
都湿了啊
真厉害喔
受不了了吧
要停吗？
我还想要啊
来吧
还想要吗？
爽吧
爽吗？
好爽喔
帮我弄干净吧
舔干净啊
结果我什么都没做
太惊讶了
尽力从那边逃出来
不知道那是外遇还是被强迫的
只是
平常很温柔的加奈
没见过这么淫荡
我回家了
很少见喔
正在喝酒
没事
没事吧？
我说了，没事
真的没事吗？
我没事啊
从那天开始，过了两天
现在还想着那件事
对于自己的无奈
我很失望
加奈的手机
又是教授
加奈
不在吗？
这是什么啊？
加奈
好了吗？
自慰吧
真的要做吗？
手拿开
但是如果有人来的话
我上锁了
没事的
真的在拍吗？
正在拍啊
有点害羞啊
不是什么都会听吗？
和平常一样做就好了
这是什么啊？
解开钮扣
这样吗？
继续吧
这样很害羞啊
乳头怎样了？
快点啊
兴奋了吧？
再激烈一点啊
很想要摸吧？
摸摸看啊
露出内裤
这样靠近拍摄
很害羞啊
脱掉内裤吧
这样吗？
会有人来吧
过来一点
好湿喔
手指插入了
看这边喔
好湿喔
好爽喔
慢慢来，小穴掰开喔
我回家了
我看到那影片后
决定打电话给教授
从加奈的手机内
得知教授的电话号码
打电话去联络了
石川教授吗？
抱歉打扰
我想找教授谈一下
有时间吗？
跟教授约好晚上九点见面
那个
我马上
我马上会做说明
你先闭嘴
本来我想先说话
但是被教授抢先了
虽然不愿意，但我也没反对
太讶异了，让我说不出话来
教授
一直盯着加奈的身影看者
明明有老公了
真淫荡
不要这样说
今天是你主动邀约喔
是你把我弄成这样
只用了一个月
就变成这样了
如果老公看见
会怎样想啊？
请住手
但是不想要我住手吧？
很想要这个吧？
身体抽动着喔
老公现在在干嘛啊？
等你回家吧
没想到你正在做这个吧？
淫荡太太喔
都插入了
这么粗喔
震动棒插入了喔
这样很害羞吧
老公不这样弄吗？
跟老公说啊
说请插入小穴吧
为什么不说？
插入着喔
爱着老公吗？
这么粗的震动棒
身体很想要吧？
不行了吗？
这样弄喔
不行了吧？
不要停啊
不要停
是喔
继续吧
让老公看看吧
这是谁的手？
是谁的手啊？
很害羞喔
这姿势
小穴被插入着喔
害羞吗？
身体很想要吧？
我听不见
结束了
不要吗？
翘高喔
好淫荡的姿势
这姿势
老公有这样玩弄过吗？
我听不见
没有
是喔
好可怜喔
插入这边喔
好像很爽喔
不需要老公了吧？
他不帮你爽吧？
翘高一点啊
不可以高潮喔
不可以擅自高潮喔
脚张开让我看看
很想要这个吧
都爽到忘记老公了吧？
乳头凸起了
什么？
爽吗？
好爽喔
哪边爽啊？
好爽
要去了吗？
不可以擅自高潮喔
要说啊
说教授请让我高潮
教授请让我高潮
请让我高潮
很想要吧？
想高潮
都这样了
都想着淫荡的事情了吧
想要做爱吧？
和白天的样子不一样喔
小穴很湿喔
手指都插入了喔
不可以吗？
不管老公了吗
什么？
不要吗？
会被老公讨厌喔
这么淫荡
可能会被老公讨厌喔
多爽一点吧
想什么啊？
老公不这样弄吗？
不会
这样喔
老公不这样搓揉胸部吗？
老公这样玩弄
这样舌吻
身体兴奋了吧？
我的舌头好吃吗？
好吃
还想要吧？
我的舌头怎样啊？
说看看
好爽喔
比起老公
这样更淫荡吧？
好爽喔
请多摸一点啊
想要被摸吧？
比起老公，这样更爽吧？
做什么都可以吗？
多爽一点喔
教授，让我舔吧
是喔
舔谁的呢？
我想舔教授的
是喔
是我吗？
教授的肉棒好大
舔谁的肉棒呢？
教授的
我的肉棒怎样啊？
好硬好大
好好吃喔
和老公相比
哪边比较好吃？
教授比较好吃
老公的肉棒不好吃啊？
这边比较好
多舔一点吧
我锁上吧
只用嘴巴舔喔
这姿势超淫荡喔
这姿势
这样舔着肉棒
老公会很惊讶吧？
想舔吗？
再让我舔吧
很喜欢喔
一直跟着我喔
舔啊
教授的肉棒好好吃
多说一点
比谁的好吃？
比起老公的肉棒
教授的更好吃
好吃吗？
多爽一点吧
好像很好吃
舔哪边啊？
屁眼啊
老公会舔这边吗？
爽吧？
我受不了了
请把肉棒插进来吧
拜托了
怎么办啊？
怎么办？
请插入吧
想要插入吗？
拜托了
把肉棒插入吧？
谁的肉棒最爽？
教授的肉棒最爽
是喔
拜托了
要插入了喔
肉棒插入了喔
教授的肉棒
怎样了啊？
又硬又大啊
听不见
教授的肉棒又大又硬
超爽啊
什么？
再来多插一点吧
想要吗？
超爽
教授超爽啊
超棒喔
插好深喔
喜欢这样吧？
这样爽吧？
超爽
什么？
请多插一点
超爽啊
我还要啊
是喔
多插一点吧
教授的肉棒
还要啊
老公的肉棒不行吗？
又大又硬的肉棒比较好
老公的肉棒怎么办呢？
不要吗？
我只要教授的肉棒
肉棒怎样啊？
好硬好爽喔
这淫荡的姿势
爽吧？
这样超爽喔
我还想要啊
多插一点吧
谁的肉棒？
教授的肉棒
插深一点吧？
插好深喔
顶到了
超爽啊
不需要这个戒指了吧？
这是当然的
让我看小穴吧
我这边还想要啊
想要啊
请多插一点啊
好像很好吃喔
请插入吧
我要教授的肉棒
超爽啊
不行了
比你老公还厉害吧？
插深一点
不行了啊
好想要喔
把硬肉棒插入这边吧
肉棒插入哪边
请插入这边吧
求我啊
受不了了
插入吧
自已插入了啊
自己来吧
不可以自己插入吧
没错吧
我受不了了啊
不可以吧？
请插深一点吧
我想要
我要教授的肉棒
很想要吧？
又硬又大
好爽喔
这么爽啊？
比老公还要爽啊
我还要啊
再来啊
肉棒超爽啊
受不了了，教授
教授请射到我体内吧
给我吧
直接内射吧
就这样射吧
给我吧
我什么都没说
不是，是说不出口
静静的看着这景象
我熟悉的老婆已经消失了
我发现老婆已经出轨了
就算如此
我的老婆还是我的老婆
之后我该怎么办呢？