我老婆被人睡的故事
泽村玲子
我想听听我的故事
孩子在学校受了伤，向对方的监护人道歉了好几次
然后被偷睡的妻子
NGOD034
我叫泽村
年龄是42岁
工作是普通的上班族
这个是我的妻子，名字是玲子
请记住这次假名
我妻子玲子，40岁
和妻子结婚10...5..6年了
托大家的福，女儿也从今天的春天
进入了当地的私立小学
3年级的女儿有2个
每天早上背着书包去上学
今天是老公喜欢的汉堡肉
正和呢？正和已经去学校了哦
是吗？
有纪也一起,
背着大书包很开心的
感情很好啊那两个家伙
话说，你打工方面呢？
打工很忙啊
现在在做什么？
现在？现在啊，这个月要开始打包的
打包？很吧？
对
要写发票才行
我也差不多该出门了
是吗？
就这样的感觉
下面的女儿也终于升小学了
从今年春天开始，妻子
在市内的工厂，开始去打工了
多少能补贴点家用的
即便那样，也是从星期一到五
9点到15点的感觉，很努力在做啊
打工
是吗？真是对不起
我家正和做了那种事情？
真的对不起
这样啊，那个...
真的是非常抱歉，那...
明天下午，请让我去登门拜访
那么失礼了
老公，你回来啦
怎么了？有什么事吗？
那个啊，正和
让同个班级的学生受伤了
正和？
电话是学校打来的？
的确是9月中旬
小孩第2学期开始的时候，我想是
老大正和，在小学
让同学受伤了，之类的事
对方的家长，打电话来抱怨了
因此，没办法，我和妻子
隔天要去谢罪
变成这样子
是这个吗？
是约了几点啊？
那个...14点
14点啊
小孩要怎么办？
请奶奶照顾
刚有联络过了，是吗？
还有点时间，还是先走吧
是啊
那个，这是一点小心意
是一点小心意
我就收下了，放着就好
那个...这次
我家小孩让你的小孩
受伤的事情，真是对不起
真是对不起，不想把事情闹大
学校的报告，或是调查
可以的话，想请你停止
拜托了
那个，幸好你儿子的伤势
因为不是很严重，太好了
真的不是很严重
不是很严重？
我儿子受伤不是很严重的，是什么意思啊？
对不起，失礼了
对不起
我家儿子啊
应该懂的吧？如你所看到的
那个...对方儿子的父亲
是现今话题的，怪兽家长的家伙
直的如所写的
是所谓的人妻，害怕的父亲
就是如此
这样子
我无法接受
接下来啊，学校啊
教育委员会啊
定期的...那个...
只有那个，请饶了我们
那样的话啊，你们
不是说我家小孩，受伤不严重吗？
真是对不起
有说了吧？
完全看不到诚意啊
没有道歉的意思的话啊
就快给我滚回去
喂
没关系啦
但是，没必要做到那样
老公你也是，那个...这次
给你添了很大的麻烦，真是对不起
那个吗...不论怎么说
只是小孩打架的程度
我们父母世代，还要下跪道歉的
觉得很怪啊
只是比起那个
那个时候，妻子
在别的男人面前
对那个光景
也不知道是什么
在自己心里，猛烈的
大腿间开始兴奋的，还记得啊
是
妈妈好了，今天已经很晚了
下次...
再来，聊聊吧
然后，从那之后
半个月...1个月
普通的生活回来了
我回来了
你回来啦
咦？今天打工不是结束了吗？
嗯
丁...丁字裤？
这是要去哪里吗？
那个中田的父亲有打电话过来
我去一下，中田的是那个...
隆盛的？
对
直是烦人啊
你前天不是去过了吗？
是没错，好像就快要和解了
可是啊
你啊，若觉得很烦的话
由我去跟学校说好了
上次的，夫妻一起去谢罪的
从那件事以后，也不知道是为什么
对方的父亲
总是打电话叫我妻子过去
喂，我是泽村
对不起，我现在就要出门了
是，我有穿了
白色的
没有洗
对不起，我现在就赶过去
是嘛，以我来说
妻子身为家长
身为母亲，也是为了小孩
想办法让这件事，能完美解决
努力对应的模样，我是清楚的嘛
若干无趣的心情，是有的
对于那件事，妻子对我说
都交给她处理了
然后从那之后过了几天
的确是小孩运动会结束后的事
10月后旬，我想应该是的
这样吗？
请饶了我
什么啊你？是泄了吗？
我没说可以泄哦
就先这样
喂
老公，你回来了啊？
在搞什么啊？你
是，暂时的在当场愣住之后
相当震惊，欻，声音
发出来了,对妻子
没什么事
然后，当晚
让小孩入睡之后，对妻子
进行逼问了
到底事情是怎样？该怎做好？
妻子，那个叫中田的家长
那么丢脸的姿态...玲子
用视频发送出去了吗？总之
从头到尾，全部都要问清楚
想要搞清楚全部的，那样想着
那是啊
跟老公2人去中田家
跟父亲谢罪的时候
那天.，是隔周吧？
从那天以后
每天都打电话来吧？
很烦啊
的确是
然后我...没有辨法
去谢罪了
真的很对不起
不行啊
拜托你
想要我原谅你？
是
妈妈啊
脱掉衣服谢罪啊
衣服...脱掉衣服谢罪的？
那个家伙，对你
说了那种话吗？
做不到吧？
不
我脱
我被那样说的话
没想到.
学校的...上课会有影响啊
想说要想办法平息才行的
那请你脱好了
怎么了？继续
怎么了？
太太，内衣也要
这样子，请原谅我们
为了小孩，这样好吗？妈妈
快道歉啊
真的，这次
很对不起
想和解吧？
拜托了
是叫正和吗？
妈妈
是
很可爱吧？自己的小孩
相当少有啊
怎么了？
内...内裤？
内裤里，手伸进去了吗？
老公，对不起
请原谅我
妈妈啊
跟老公是怎认识的？
是青梅竹马
什么？
是从小时候开始的青梅竹马
是交往几年了？
几年？8年
8年？   —对
是吗？刚刚好
老公会这样做吗？
我老公不会做
什么？
是游泳
游泳吗？   —是
那个才能，我儿子没有
有生二胎吧？
有，是女生啊？
是的，下面的小孩...？
钢琴
钢琴？
打工辛苦吗？
是的
是在哪里啊？
隔壁车站前的超市
车站前面什么？
超市
超市？
在做超市的打包工作
在超市打包啊？
有夜班吗？
没有夜班
只有日班？  —对
很好啊，若夜班的话
生活节奏会乱掉啊
在超市打工啊
很辛苦哦，那个
从那之后啊，我...
被隆盛的父亲，直接对我的手机
打来，然后我...
在打工结束后
对不起，2天...
1次左右的，频率，去了啊
妈妈不好意思啊
还请你做这种事情
不会，不过...
哪里
等等
该说是欸呢
什么？
为什么你去他家用洗衣机啊？
那个...
那个父亲好像离婚了
像是家事什么的，说都不会做的
所以？在去谢罪期间
洗衣服的，帮忙做点家事的比较...
想说脾气就会消下来的
说道洗衣服...内裤
连穿了2、3天啊
那太太，这内裤也洗一洗啊
是，知道了
很棒啊，工作服很好看啊
是吗？
对了
也拜托你打扫浴室好了
是
打扫浴室是吧？好
还不用啊
衣服洗好，好像还要点时间
要请你打扫浴室啊，总之
把这东西脱掉啊
很脏的啊，浴室
知道了
那请让我放这里
好哦
那打扫浴室也...
等等
肌肤很漂亮啊，太太
这是叫运动运的东西啊？
是啊，运动裤
打扫浴室的话会湿掉哦
没关系，就算湿了很快就会干的
不会干吧？今天下雨的
可是...
没关系的，就算湿了，我不在意哦
请脱掉啊
不要的话就算了
卷起裤管就没问题了
就算卷起来的也会湿掉哦
妈妈啊
是
我啊，很久之前老婆就跑走了
这样啊
从那之后
我和隆盛
开始了2人独处的生活
很辛苦吧？
我是这样的人啊
是
好像把他养成坏小孩了
被你家小孩啊，弄受伤的也是
说不定我家隆盛才是原因啊
哪里？隆盛哪有
那说的也是啊，我家隆盛受伤了
是，对不起
那个...打扫浴室
可以让我做吗？不好意思啊，妈妈
哪里？那拜托了
是
用这个
可以吗？
又用那个
是
浴缸很久没用了
是的
很脏吧？
是，没关系的
失礼了
怎么样？很脏吧？
不过，只要刷一下
污垢就会刷掉的程度哦
是吗？
是
浴室？
不只是洗衣服，还让你打扫浴室吗？
因为...浴室...
还挺脏的感觉，就不由得的...
可恶
亮晶晶的嘛
浴室
失礼了
是
怎样？污垢，污垢...
干净多了
是，干净多了？
是，干净了？
等等，还是很脏吧？
那个，爸爸，穿上内裤的比较
内裤拿去洗了啊，像这个地方
是
没关系哦，我来冲水
等等
好好的啊，好好的刷
是
都湿掉了啊
好好刷啊
确实的
那边的磁砖也脏了
等等
都湿答答了哦
湿答答了
深处也要，好好的刷啊
是
面向那边
再来啊，翘高点
好好的刷啊
那个...好像干净了
还没变干净
好棒啊，太太
因为湿掉了啊
没关系的
线条都跑出来了
等等
要拧干比较好吧？
我自己会拧
面向这边啊
我帮你拧啊，太太
没关系哦，我帮你拧
什么嘛，还是很脏嘛，太太
确实的啊
认真的刷哦
手停下来了哦，太太
所以啊
肉棒...那家伙的肉棒
太近了的，从刚开始的
你的...跟你的脸，不是贴很近嘛？
很失礼吧？
可是...
浴缸好像干净多了啊
接着
把这肮脏的肉棒弄干净
这肮脏的肉棒
不要吗？
不要的话，不做也没关系啊
和解的事若没了该怎办好呢？
那个有点...
是吧？是为了那个才来洗衣服，打扫的啊
那样的话，也把这东西弄干净
用你的嘴啊
果然是那样来了啊？
那家伙，来口交的，对你那样说了吧？
我就那样想了啊
可恶，把嘴张开
对
自己动
我也觉得我做不到的
因为...
一想到正和的学校生活的话
就无法拒绝啊，而且
和解的事，在考虑之间
对不起，想说若拒绝的话
感觉就会不行的
那样想着的就不由得的
这次很对不起的
边含着边说
边含着
边舔边道歉
非常的...
对不起
请原谅我们
妈妈
那样的工作啊
是
时薪有多少？
时薪吗？
时新是...
820圆
边含边说啊
我的时薪是820圆的
才820圆
真是辛苦啊
妈妈...
这之后要怎做才好？
再让我多爽点啊
还真是相当深啊
不，可恶，口交啊
欸？不深吗？做了之后
欸？
插到喉咙
的样子
要射了
全都吸光啊，妈妈
为什么吐出来啊？
为什么吐出来？
有那么脏吗？
不脏
不脏吗？
那吸进去啊
嘴张开
谢罪的话
真的很对不起
全都吸进去
进入10月
那个，对啊，因为要准备运动会才行
在那时候啊
那天的下午
被中田说...因此...
请山田的妈妈，帮我准备的
说了啊
面包的准备啊
面包教室，去准备面包
不行嘛
不准备面包的话
是没错，请人代替了啊
很对不起
好好看着眼睛，边含着
等等，Stop欸？
不，不是欸
好像...很普通的
在口交啊
可是那时候，那种的很普通的
可恶，是叫外卖吗？
是那种感觉的啊，那时候
那么啊
可是...
只有那个
只有那个...
我...
只有插入的
SEX...只有那个
不论怎样都想说是不行的哦
只有那个，请饶了我
我还什么都没说哦，妈妈
只是叫你铺棉被的，铺棉被的可以吧？
是
你懂吧？
太太
就算只用上面的嘴谢罪的，无法感觉到诚意
不懂我说的意思吗？
那个...至少
能请让我避孕吗？
拜托了，套子...
保险套，要戴上的
你低头拜托了吗？
对，因为啊...
平常，我跟老公
想说若有小孩的话就糟了的
都会戴吗？
所以想说要那样做的嘛
是没错啊
妈妈
要我说几次啊？
那么想做吗？
你刚说了吧？
没有
那么想做啊？
妈妈都那样说的话
就没办法啊
你说什么？只要避孕就好？
有哦，那个
戴上啊
若要用下面的嘴谢罪的话
套子...
保险套
因为不戴的话会对不起老公的
是吗？
是
能请给我来戴上吗？
跟老公是怎样？没戴套做的吗？
欸，这样子，小孩
已经足够了
所以没有无套做过
所以...
好啊，你来戴上啊
做做看
要怎样戴才好啊？
屁股转过来
太太你都那样说了啊
用下面的嘴啊
要继续？
继续啊
这样的话你就能原谅我们了吧？
这样子，能原谅我们吧？
对不起
要拜托哦
是
请原谅我们
不好好道歉不行哦
说对不起...
是
怎么了？
听不见哦
对不起
再大声一点
继续说
对不...
不好好说清楚的话
我家儿子
原谅我....家小孩
请原谅...我们
...请原谅我们
请原谅我们
对不起...
对不起
真的，很对不起
请原谅我们
小孩的责任是父母的责任吧？
那个我知道
怎么了？
真的有想谢罪吗？
有的
爽吗？
我觉得不能爽
不能啊你
是什么啊？
不行
没道歉的意思吧？
有的，有的
背后位？正常位？
还有呢？还有？
还有做了什么体位啊？
那个...还有...
骑乘位？
什么？骑乘位的你
跟我1次也没做过吧？
对不起
我会道歉的
要去了
还不够哦
已经可以了吗？
不够啊，完全不够
拜托
怎么那样？
不是说还不够吗？
真的，真的
对不起
请让我道歉，真的
对不...起
是...对不...
起
不行，那样子
不行，那样子...
不行
对不起
请原谅我们
还不够啊，太太
我快去了
那一起去好了
没关系的，我有戴套子
不行
要射了
对不起
弄干净
真的很对不起
结果，从那天以后
从那天以后直到今天为止，妻子被
那个叫中田的，混帐家伙
到今天为止
有如每天般的，在打工完被叫去的
以和解为诱饵，很多次的
被他不停的操了
就是这么回事
我知道了
明天我约对方来谈一谈
今晚就先睡吧
所以很不好意思啊
不好意思的
你还让我老婆用手机做了些奇怪的事吧？
手机？
那种事我不知道啊
我知道的哦
那个我不知道啊
你还有打电话给我老婆吧？
手机的
我不会再做了，不好意思啊，我做得太过火了
那把联络方式删掉
请把手机给我
快点
真是的
我删掉了
我说你啊
什么？
这个...
那是...
你来自慰
那么...
给我看看啊
好厉害，很爽啊？
什么？要拍视频吗？
在拍视频哦
我等下看，来自慰用的
看妈妈的自慰，我也来自慰
很兴奋
反应好棒
好棒
腰在扭动着哦，太太
什么？
可以了吗？可以拔出来了吗？
嗯？是可以拔出来
不用和解没关系吗？
不
那个...
什么啊？很爽吗？
想要拔出那个吗？
妈妈啊
脚放在这里
那里吗？那里
怎么了？
嗯？
好厉害啊
好厉害
妈妈啊...
好好的道歉
那样子就可以哦
手边动着
再张开点，拉开内裤
脚可以放下啊
脚张开点
螃蟹脚，螃蟹脚
对
谢罪呢？
对不起
真的
这次很对不起
请原谅我们
快去了
加油   —是
不道歉的话  —是
是
对不起，这次很对不起
很棒的表情啊
太太，在道歉
看这边
对不起，我不行了
不行什么啊？
手放开
有东西流出来了
屁股转过来
屁股翘高
内裤
不行
对不起
脸抬高
在谢罪的妈妈，对不起
对不起
在谢罪
太太，谢罪中
不行，不行
怎么了？
怎么了？妈妈
什么？
真的对不起
要去了，对不起
要去了
妈妈
对不起
这也要删掉哦
总之，请不要再接近我妻子了
也请不要连络哦
知道了
那....和解
算是成立哦
好的
给你，便当
最终的结果是我
决定原谅了我妻子
真的这样就好了吗？
那是真心话，想说的事
想发火的事，有很多啊
不过再怎说，还是夫妻
今后也要夫妻一同合力
不好好守护小孩成长的话，也不行的
以后啊，有事的话
就来跟我说
是
我，对于这次的事
原谅了我的妻子
那我差不多要出门了
托大家的福，那个叫中田的家长也
那之后就没在来连络了
夫妻间的伤痕，会自然的修复吧
又像是没事发生的，平稳的家庭生活
一点一点的回来了，有这样的感觉
那之后经过了2个月
周六的晚上
那天我带着2个小孩，3人一起
在县外我的老家，回乡去了
顺带一提，妻子那天，因为有妇人会的旅行
没有一起同行回乡
女儿睡前，忘了带药来
说什么之类的，在吵闹着
然后没有办法，为了拿女儿的药
所以一个人深夜开高速公路
回到了家里
令人可恨的事...
怪兽家长，中田
这么久都不来玩我
你老公看得好紧
好棒
好爽
我还想要
好淫荡
那里面也要
请多舔一点
都湿了
快去了
想要吗？
想要啊
不需要那种东西啊
这不需要啊，没关系啊
快插进来
套子，不需要啊，要拿掉
好热
好爽
没有套子的肉棒比较棒吧？
那个人没这么热哦
中田的好热
好热，好爽
好爽
好厉害
讨厌啊，不要停
好爽
好厉害，好爽
好厉害
要去了
看得到
好厉害
好爽
那里那里
就是那样
要去了
好棒的角度
好爽
插得好深
好厉害
好棒
要去了
请射到我里面
没关系啊
我想要很多
要去了
要射了
全都给我
射了好多进来
这次干得真过瘾