你好  请你先自我介绍吧
我叫浅生梅
三围是85  58  85
身材真好
你的兴趣和专长是什么
兴趣和专长吗
我一直很喜欢唱歌
兴趣应该是唱歌吧
一周大概会去两次
你的声音很好听
可以请你做个发声练习吗
这是发声练习吗
应该吧
你好像有点怪怪的喔  没事吧
继续访问了喔
你放假都在干嘛
会去逛百货
我喜欢吃甜点
会去找甜点吃
听说你以前在演艺圈待过
有什么八卦可以说来听听吗
艺人很多都很色
搞笑艺人吗  对啊
很多人都很色
都是哪类的搞笑艺人
当红的吧
是怎样的色法
他们常常会约人  或是做些下流的动作
这些吧
有实际发生过什么吗
有吧
别问了
可以问一下内容吗
这个回答完就问下一题  真的吗
有些人很怪癖  会一直打屁股
你有感觉吧
我是M  所以有啊
好  下一题
你喜欢哪种做爱
很亲密的  很黏腻
我喜欢浓烈的感觉
那么
你有最自豪的技巧吗
自豪的喔
舔全身吧
下一题
小穴是你的敏感带吧
哪边特别有感觉吗
你有听到吗
我没听到  没听到吗
你的敏感带是小穴对吧
小穴感觉如何
是很敏感的吗  还是哪里特别舒服吗
里面很敏感
里面的哪里
全部
怎么做舒服
正常式最舒服吧
正常式吗
男性的肉棒
你觉得如何
好舒服
好舒服浅生
喜欢
有喜欢哪种肉棒吗
我喜欢硬的肉棒
大小呢
一般大小吧
长度呢  长度吗
好棒喜欢什么长度的肉棒
大概这样吧
硬度长度大小  可以整理一次吗
好舒服  浅生
可以用手比出来吗
大概是这样的吧
好舒服
他在舔哪
小穴
哪里  我没听到
哪里
小穴
听不到  小穴
你看一下下面
有什么
下面有什么  那个吗
对是什么
肉棒
再说一次  肉棒
看一下你的右边
是什么
肉棒如何
勃起的肉棒
硬度呢
很硬啊
大小昵
很大
好舒服
请握着肉棒
再说一次是怎样的肉棒
硬梆梆的肉棒
你喜欢口交吗
很喜欢
含看看吧
照你平常的方式去舔喔
那个肉棒如何好好吃
一根就够了吗
我还想要
想要什么
我想要再一根肉棒
再说一次
要来了喔
请看左边
是什么
肉棒
这个如何  感觉很好吃
舔看看吧
要不要一起舔两根
两根一起吗
如何有两根喔
好好吃
好舒服
小穴好舒服
要去了
我要射了
浅生
脸上都是精液喔
用这个脏脏的脸  再一次自我介绍
用这张脸吗  对  看镜头喔
麻烦你了  好
我是浅生梅
过来点  你喜欢接吻吗
喜欢啊
来接吻吧
好下流
好可爱
舌头伸出来
好大
太棒了
好软
我看看
好性感内衣
好软
舒服吗  舒服
看着我
亲我
舔我的脖子
好舒服
转过去  好美的脖子
好美
好舒服
好棒
让我看看
好美
好舒服
转过去我看
好美的屁股
身体都热了
可以拉开吗  好啊
好棒
肛门也看到了
一起看喔
湿了
湿了吗嗯
好美的颜色  真的吗
我看看
我摸啰
手指可以进去吗  好啊
好棒
好舒服
脱掉可以吗  要脱了吗
好啊
脱掉吧
我看看
好美
打开  自己吗
好美喔
有看到吗有
好紧
放松点
好舒服
里面很湿喔  很舒服啊
好紧
好舒服
亲亲
我还要
舒服吗
要去了
好舒服
我兴奋了  兴奋了吗
好硬
好大
乳头舒服吗  舒服
有感觉吧
我可以躺下吗
好大
有感觉吗好棒
给我口水
好多
太棒了
去舔肉棒  肉棒吗
摸我
好大
好大喔  舔我
想要我舔吗  嗯
看着我舔
好棒  舒服吗
很舒服
好好吃
好棒舒服吗
用力吸
全部都要舔到
好舒服
好厉害
我也想要舒服
躺下吧  要舔我了吗
好舒服
如何很舒服
进去啰
前端进去了喔
进去了喔
动啰
为什么出来了
好舒服
亲我
好大
好舒服
好棒
好硬
好舒服
好舒服舒服吗
很舒服
好紧很热
我也是
好舒服
好舒服  换从后面吧
让我看看屁股
好美
进去啰
来啰
好舒服
肉棒好舒服
屁股翘高吧
好舒服
亲我
插的好深
好舒服
要去了  再用力点
用力
要去了
好棒  好舒服
起来吧
换你上来吧
上来吧
好硬
好舒服
好湿
太棒了
舒服吗  舒服
好棒
慢慢动  很舒服喔
好舒服
可以动吗  舒服吧
好棒
转过来吧
转过来
上来吧
舒服吗  舒服
好舒服
好棒
好湿
要去了
好舒服  舒服是吗
我看看
让我看看
好舒服
要去了
插的好深
把下面打开
来  打开喔
太棒了
抓好喔  来咯
来咯
肉棒进去咯
好舒服  亲我
舒服吗
好棒  进去咯
好舒服  舒服是吗
用力点喔
好棒
要去了
高潮了吗  高潮了  好舒服
再更舒服点吧
好舒服好舒服
好舒服
又要高潮了
要去了
用力点  要去了
要去了吗
好舒服
要去了
舒服吗
我想亲亲
好棒
可以射进去吗  好  射进去吧
要去了
射进去了  好舒服  好舒服
帮我舔干净吧
射进去的肉棒
如何  有你的味道吗  好吃
舒服吗
好好吃
好下流
好吃
把这当做是我的肉棒吧
舔看看  这是什么
好下流
大声点
边舔一边自慰吧
好好吃
好舒服
这边好舒服
要去了
我兴奋了
真的比较好吗  真的好
好吃吗  好吃
好好吃
好舒服
乳头硬了
好好吃
好舒服
舒服吗  舒服
好好吃  好舒服
好舒服
好好吃
好吃吗  好吃
好舒服
我们一起舔吧
好舒服  插的好深
好舒服
你看进去的地方
好棒
好色
好舒服
舒服吗
那边好舒服
用力点
好舒服
太棒了
要去了  用力啊
要高潮了