先说一下你的名字
好的  我叫长泽梓
梓是吧
是的
这个形象  很淫荡  也很漂亮
是
是的 这样看着滑溜溜的
感觉怎么样啊
是的  有点凉飕飕的
好害羞哦这个
很棒哦
真的吗?
真的很漂亮  那么你的三围呢
95  63  93
胸部真的很大  站起来可以吧
好的
就是这样的
非常棒哦
非常不错  慢慢转过来后面
好的
后面  可以看到屁股吗?
这不是很棒吗?
谢谢
非常棒啊
这样吗?
转过来这边
好的
坐下来吧
非常性感哦  这个衣服
是吗?  这个肩膀有点
很性感啊
衣服有点宽
确实很害羞
好的
充满了外国人风格
这样啊  胸部也许
有点不太像日本人吧
那么  性感带是哪里呢?
性感带  这个
乳头和脖子吧
很容易有感觉是吧
是的  很容易有感觉
那么  接来展示一下
什么?  怎么样展示
胸部?
揉搓一下
是
让胸部在跳动的感觉
胸部啊  我乳头很敏感的
如果揉搓胸部
也许会马上就勃起了
这样特别容易感觉到
真的很大哦
也不是非常大的那种吧
我会努力  是
喜欢揉搓吗?
喜欢揉搓
这样啊
是
那么  接下来
喜欢我怎么样做
是
喜欢玩弄吗?
是的  刚开始温柔一点
这样会让我很舒服
胸部很大
真是太棒了
太近了
太近了吗?
感觉到了
感觉到了吗?
那么  喜欢被揉搓吧
喜欢揉搓
舒服吧
太棒了  出来了
这边也要
继续吻我
吸我的乳头
马上就勃起了
好棒
变大了
太棒了
乳头这边是不是
这个胸部
好软哦
喜欢这样摸吗?
喜欢
乳头变硬了
继续
好舒服
很舒服吧
接下来转过来后面
这里也是好软哦
好舒服
完全用不上力
用不上力吗?
没事  放松
看到屁眼真是太棒了
好害羞
真的很粉嫩哦
好害羞哦  这样看着
已经不行了
不兴奋吗?
这样是不是好害羞哦
哪里呢?
小穴
这里是不是
来  让我看看小穴
很敏感的样子  舒服吧
是的  好舒服  好敏感
这里怎么做呢
想你啪啦啪啦舔我
可以吗?
想你舔我
怎么样?
刚才好狡猾哦
狡猾  喜欢吧
不行了
好舒服  这样好辛苦
等一下
已经不行了
不要啊
好舒服
已经不行了
果然湿漉漉了
湿漉漉了
自己摸一下
虽然很舒服
好紧哦
手指  这个好舒服
让我看看
很舒服吧
好舒服
已经湿漉漉了
想要吧
什么?
想要
湿漉漉的好舒服
两根进去了
太棒了  继续插进去里面
好舒服
太棒了  那里
等一下  不行啊
变得好热了
小穴里面好热了
太棒了
很舒服吧
好热
好舒服
已经不行了
不行了  高潮了  高潮了
高潮了
高潮了  高潮了  高潮了
屁股给我
已经湿漉漉了
太棒了  好热
渐渐变得更热了
好舒服
进去里面了  好舒服
自己动起来
进去了
手指也很舒服
用手指就满足了吗?
想要手指继续插进去
太棒了
好舒服
太棒了  好热啊
高潮了  高潮了  高潮了
小穴湿漉漉的
想要肉棒吧
想要
对了
好舒服
乳头变硬了
想舔肉棒吧
想舔
过来这边
很棒的表情
因为很好吃
只是用嘴舔我
好粗
好舒服
舒服吧
蛋蛋也想舔吧
好吃
精液很棒
继续舔我
真是好吃
过来夹住
这里
太棒了  肉棒好硬哦
好舒服的样子
好硬  好舒服哦
太棒了  好硬哦  看到了
好好用胸部夹住
滑溜溜的
夹住肉棒
太棒了  这个
很舒服吧
好舒服
这个
乳头也是好舒服
乳头舒服吧
舒服
太棒了  这个
舔着好舒服
好舒服
真的好舒服
舒服吧
来  这边
张开了  小穴张开了
快点  快点
快点什么?
我想要肉棒
好舒服
不行了
太棒了  这个
好热  小穴里面好热
太棒了  肉棒好硬哦
已经不行了  高潮了
不行了  抵住 抵住里面了
好舒服  好舒服  继续插进去
可以吧
不行啊
好舒服
太棒了  看到了
真是太棒了
太棒了  进去里面了
进去小穴了哦
快点插进去
对了
插进去里面
好舒服  对了
继续插进去里面
里面  太棒了  好舒服  这个
好舒服
要高潮了  太棒了  好舒服
肉棒好舒服  无套好舒服
舒服吧
太棒了  这个  好舒服
插进去可以吧
插进去
进去了
太棒了  进去里面了
太棒了  就是这种感觉
舒服吧
进去了
太棒了  进去里面了
太棒了  好舒服
停不下来
接下来这里
好吃
来  继续从后面插进去
插进去
想要吧
这里是不是
好舒服
从后面插进去里面好舒服
好喜欢
看到进去了吧
进去了
里面
进去里面了
进去里面了  好舒服
太棒了  好舒服  这个
进去里面了
太棒了  好舒服
太棒了
好舒服
过来  对了  这边
湿漉漉的
好舒服
太棒了
肉棒好舒服
太棒了  感觉很棒
舒服吧
太棒了  里面  里面
停不下来  那里
好舒服
好硬  好硬的肉棒
无套的肉棒
进去了  太棒了  好害羞
插进去里面
好舒服
好舒服  太棒了  进去里面了
太棒了
太棒了  抵住里面了
好舒服
进去了  继续给我
继续给我
好舒服
湿漉漉的
太棒了  肉棒好舒服
好硬啊
太棒了  里面好舒服
好舒服  继续
好舒服
太棒了  肉棒插进去里面
太棒了  那里好舒服
抵住里面了
肉棒好硬  太棒了
太棒了  龟头  抵住里面了
我知道  肉棒  抵住里面了
好舒服
好舒服哦
不行了
太棒了
好舒服
要射了
要射了吗?  射出来
全部射出来  精液射出来
射进去里面
好舒服  不行了
好舒服  不行了  高潮了
硬硬的好  舒服
不行  高潮了
太棒了  高潮了
滑溜溜的
精液滑溜溜的
太棒了  好多精液
帮我舔干净
对了  舔干净
精液很好吃
好舒服
小穴里面都是精液
那么
太棒了
抵住了
抵住了吧
太棒了  龟头抵住了
舒服吧
抵住乳头了  好舒服
想舔肉棒吧
很好吃的样子
我想舔
想要继续是吧
给我肉棒
好吃
很好吃
太棒了
很舒服吧
喜欢肉棒吧
超级喜欢
很好
这边的肉棒也要
太棒了  肉棒
很好吃的样子
肉棒很好吃
好吃吧
还想要一根吧
还想要一根
这里还有
来  这边  想要吧
两根肉棒
开心吧
开心
肉棒渐渐变粗了
用舌头舔
蛋蛋也要
真是好吃
汁液出来了
好舒服
舒服
乳头也在玩弄
来  摸我胸部
渐渐变粗了
好软哦
胸部好软吧
肉棒渐渐变硬了
太棒了
舔我
还有一根哦
我想要舔肉棒
来  我这边也要舔一下
真是好吃
来  同时  我这边也要
这里也要
同时
好吃
很喜欢肉棒是吧
很喜欢肉棒
很好吃
太棒了
来  站起来
舔我的乳头
太棒了
太棒了  肉棒好硬了
好舒服
身体在抖动
肉棒呢?
肉棒也好舒服
肉棒舒服吧
太棒了
好硬
肉棒在抖动
已经不行了  这个
尽情让我玩弄
想你舔我乳头
还是很硬哦
舒服吧
好硬哦  乳头也勃起了
太棒了
这个吗?
那么继续
真的好粗
好舒服
在玩弄肉棒哦
精液想射出来吧
这边
继续
继续玩弄肉棒
对了
要射了吧
继续
精液要射了吧
好舒服哦
舒服吧
好舒服哦  要射了
精液射出来
射了
太棒了
射了这么多精液
想要更多哦
想要继续吧
想要射了吧
继续
继续舔我
我要加快速度哦
这里满是精液吧
想射了吧
这样舒服吧
继续让我舔
从龟头把精液射出来
把精液都射出来
继续哦
好硬肉棒很棒
用手
要高潮了
要高潮了吧
射出来
高潮了
精液都不一样
真是好吃
继续拍打我
好喜欢拍打屁股
太棒了
胸部也要
继续摸我
好舒服
继续继续吸我
太棒了
好舒服  我想要继续
好舒服
好舒服哦
继续让我舒服
不行了  停不下来
好舒服
太棒了  这个  已经不行了
不行啊
好舒服
好舒服  已经不行了
还想要继续吧
太棒了  湿漉漉的
想我舔湿漉漉的小穴吧
舔我湿漉漉的小穴
真是太棒了
舒服吧
好舒服
好害羞哦
下面
舒服吧
好舒服  里面好舒服
继续舔我  湿漉漉的小穴
好舒服
我想舔
给我肉棒
好硬
伸进去里面
好舒服吧
继续给我舔
怎么样  龟头
好吃吧
好吃
肉棒很好吃
这里也要哦
这边也要
肉棒很好吃
喜欢吧
我想要继续
这边  这边也要
好舒服哦
继续舔我
继续给我肉棒
继续  继续给我肉棒
继续是不是
继续给我肉棒
想要  继续给我
好舒服  继续
好舒服
我想要更多
继续给我  插进去里面
还想要继续是不是  很舒服吧
好舒服
对了
用唾液滋润一下
滑溜溜的
来  舔一下夹住的肉棒
好舒服
好舒服哦
好舒服  胸部夹住
已经不行了  继续
继续插进去里面
我想要继续
好舒服  插进去里面
给我肉棒
快点给我肉棒  快点
小穴太棒了  小穴
好舒服
继续
肉棒进去了
不行了  肉棒进去了
好舒服  太棒了
硬硬的肉棒  进去里面了
好舒服
太棒了  超级舒服
想要更多吧
继续插进去里面
插进去里面
好舒服
好舒服哦
太棒了  好舒服  不行了
不行了  高潮了  不行了
高潮了
继续  好舒服
高潮了  高潮了
超级舒服
很舒服吧
插进去
太棒了
自己动起来
好舒服
里面  好舒服
太棒了  好厉害
小穴好舒服
好舒服
真是太棒了
太棒了
过来这边
好舒服
我这边也要
第一次这样
肉棒是不是特别舒服
好舒服  好舒服
不行了  高潮了  高潮了
真的好舒服哦
不行了
太棒了  太强烈了  太强烈了
好舒服
太棒了  小穴好舒服
不行了  好舒服
不要啊
好舒服
太棒了  已经不行了
不行了
想要
继续插进去里面
插进去里面
继续
很色情吧
好舒服  继续给我
不行  好舒服
好舒服
高潮了  高潮了  高潮了
不行了
好舒服
不行了  进去里面了  不行了
不行了  里面不行了
高潮了  高潮了
好舒服哦
自己过来
插进去
好舒服哦
舒服吧
好舒服
太棒了  这个
高潮了
继续给我  不行啊
好舒服  小穴 好舒服
已经不行了
不行  不行  好舒服
不行了
不行了  没事的  给我精液
精液 精液 我想要
继续给我精液
我还想要精液
好舒服
我想要精液
想要
想要啊
射出来
给我  给我精液
好舒服
射进去  精液射进去
我想要精液  给我精液
不行了  继续给我
高潮了  好舒服
好舒服  不行了
高潮了  高潮了  高潮了
不行了  高潮了
不行啊  不行啊  射出来
好多精液
太棒了  滑溜溜的精液
都出来了
好舒服  精液  滑溜溜的小穴
湿漉漉的肉棒  好舒服哦
不行了  这个
插进去里面  好舒服啊
不行了  好粗哦
不行了  这个  高潮了
小穴好舒服  我想要继续
我想要更多啊
继续给我精液  射进去
我想要  给我精液  精液
太棒了  肉棒  肉棒插进去
太棒了  小穴好舒服
小穴湿漉漉的
太棒了  好热
都出来了
好舒服
好多精液
还有精液哦
继续给我
太棒了  精液
精液
一直以来有自慰吧
是的  很喜欢自慰
那么展示一下自慰
好的
来  自慰一下
平时都是这样自慰吧
这样自慰  捏住乳头
感觉超级舒服
真的很棒哦
谢谢
是不是很敏感
乳头超级敏感  很容易勃起了
想要继续
乳头  这里
好舒服
勃起了
想用道具吧
想用
太棒了
喜欢玩弄乳头吧
喜欢
打开开关了
下面应该很寂寞吧
抵住吧
好舒服
感觉到了吧
太棒了
好舒服哦
乳头好棒哦
太棒了  这个  怎么办
好舒服
不行  湿漉漉了
小穴怎么样了
小穴湿漉漉了
好像要进去了
继续让我看看
这个  全部进去了
好舒服
不行啊  里面好舒服
不行了  高潮了
不行了
高潮了  高潮了  高潮了
高潮了
好舒服
这个  不行了
手指  我想要继续
在收缩哦
这里  手指进去里面了
好舒服啊
要高潮了
不行了  高潮了
高潮了
这里好舒服  这里  已经不行了
好热啊
高潮了  高潮了
已经湿漉漉了
接下来转过来后面
后面
好舒服
等一下  抵住核了  好舒服
我想要插进去
高潮了
屁眼
想怎么样啊
摸我屁眼
可以吗?
不行  高潮了
不行了  高潮了
不行啊
好舒服
给我肉棒
高潮了多少次
我也不知道
这里已经湿漉漉了
身体变得很敏感吧
小穴里面好热啊
大家摸一下可以吧
摸我
好开心
继续摸我
一直摸着哦
不行了
两根进去了
好舒服
想要继续吧
继续给我
对了
自己动起来
超级舒服
还想要更加舒服吧
不行了
好舒服
已经不行了
已经不行了  进去了
不行了
不行了  这个  好舒服
高潮了
这里是不是
自己把小穴掰开
已经不行了
好舒服
阴核  阴核也很敏感哦
不行  好舒服
手指  好舒服
好舒服  这里
这里面  好舒服
舒服吧
好舒服
不行了  高潮了
不行了  高潮了  这个
不行了这里好舒服
不行了  好舒服
里面  不行了  好舒服
不行了  里面  好舒服
不仅仅是手指吧
插进去  我想要插进去
这样太棒了
好舒服
好舒服  继续插进去里面
不行  不行了  这个
这里是不是
高潮了  高潮了
等一下  高潮了  这个
高潮了  这个  不行  不行了
高潮了
不行啊  乳头也是
马上就要高潮了
不行啊
继续是不是
我想要继续
想要继续啊
这里哦继续
继续  我想要继续啊
插进去是不是
继续插进去
继续插进去里面
太棒了  好舒服  不要
这个好舒服
糟糕了
太棒了  进去了
不行了  这个  马上就高潮了
不行了  这个  马上就高潮了哦
这里吗?
继续给我
小穴在收缩  继续
我想要  想要
继续
好热
抱着大腿
太棒了
太棒了  小穴湿漉漉的
湿漉漉的哦
舒服吧
好舒服
不行了  这个  高潮了
好激烈啊
不行了  马上就要高潮了
不行了  这个  那里不行了
不行了  糟糕了  继续  继续
不要啊
高潮了
进去了  高潮了  高潮了
已经不行了
停不下来
还不够是不是
还想要继续
来  转过来这边
好舒服
想要继续吧
继续给我
继续插进去小穴里面
插进去
插进去里面
进去了
自己插进去
进去里面了
不要  好舒服
很舒服吧
等一下  不行啊
屁眼太棒了
继续插进去里面
屁眼好舒服啊
继续啊
不行了  太棒了
感觉太棒了
等一下  太棒了
屁眼  好舒服
屁眼  好舒服  不要  不要啊
好舒服
喜欢吧
喜欢
高潮了  已经不行了
等一下  屁眼不行了
等一下  不行啊  这个
高潮了
好舒服
淫荡的小穴
继续
插进去里面
太棒了  屁股
进去里面了  小穴里面
要高潮了
进去了
高潮了  里面
已经不行了
把腿张开
太棒了  这个
舒服吗?
舒服
太舒服了  小穴里面不行了
好舒服哦
不行了
高潮了
马上就高潮了
好舒服  好舒服  不行了
好舒服
太棒了  继续给我  给我
继续插进去里面
要高潮了  高潮了
高潮了
小穴怎么样啊
小穴高潮了  高潮了  高潮了
这里
振动棒哦
给我
好舒服
自己摸一下
不行了
高潮了
好热  好热  小穴好热啊
不行  不行啊
好舒服  不行啊
想要继续吧
继续给我
小穴好奇怪  小穴
不行  不行  高潮了
太棒了
想要精液吗?
想要  想要啊
想要吗?
继续给我
这里是不是
身体好热了
全部让我的身体舒服
这个样子很抱歉
这里是不是
继续给我  继续给我精液
高潮了
好吃吗?
好吃
我想要更多
继续  继续给我更多精液
大叔
好舒服  我想要
不行了  继续给我
继续给我  给我精液
继续给我
不行了  高潮了
想要  想要  精液  高潮了
太棒了  精液
好吃吗?
好吃
太棒了  好多精液
太棒了  这个
太棒了  好兴奋
好兴奋  这么多精液
小穴好热  继续  继续  不行啊
想要吧
继续给我
好舒服
不行了  好舒服
精液好开心
出来了很多
很多