肌肉再用力点  好
不是这样
转侧面
对
这边用力
学姐没办法
真没用
我尽量用力
到这高度
是
为什么要在浴室画啊
裸体背景就要浴室
原来如此
再用力点
那边不受控制
那么
下面要用力
用力
软很快
素描呢
素描之前
要先观察模特儿
是
硬了啊
肉棒用力了
哪边舒服
鸡鸡乳头
全部舒服
乳头鸡鸡
都舒服吗
让你更舒服
肉棒湿湿的
不行吗
肉棒蹭到大腿
好舒服
好热
怎么了
学姐也裸体
不亲我吗
你皮肤真好
乳头好舒服
好漂亮的腋下
脚打开
好舒服
帮我掰开
好清楚
看我
不要停
转过来
继续舔
好舒服
用力点
帮我舔
好
好舒服
要去了
你好硬
肉棒湿湿的
湿答答
肉棒好吃
在抖动
学姐
什么  我想要了
想进来吗
要去啰
好舒服
要去了
肉棒好舒服
好舒服
要去了
不要停
让我去
要去了
顶到底了
好舒服
再用力点
要去了
好舒服
好舒服  用力点
要去了
又要去了
用力点
好舒服
好棒
要去了
射里面
给我精液
要射了
好舒服
想要吗
对我
做色色的事
变态的事
能让我舔吗
舔我
好舒服
要去了
不要停
屁股抬高
喜欢吗  喜欢
用力吸
用力
进去了
好舒服
要去了
怎么了
嘴巴想要
想要吗
帮你松开
给你吹
来
好硬
好大
要去了
我还要
变好硬了  好舒服
要去了
射出来
好多前列腺液
味道怎样
好棒
脚打开
都是精液
好舒服
要去了
水菜丽小姐  今天请多指教
请多指教
你是现在新流行的淫语家
不好意思我知识不足
不晓得淫语家是什么
淫语家有什么特征吗
你知道淫语吗
是的
把淫语说得更女人
更煽情
就是我的工作
我好像似懂非懂
能说得具体一点吗
具体吗
这有点难说明
不然我实际来一段吧
可以吗你仔细看
那麻烦你了
老师
会紧张吗
是
你在颤抖
让我看
怎么了
你在喘气
好敏感
老师
老师不行
乳头变好硬
老师
不愧是水菜小姐
好煽情
不愧是淫语家
越来越硬了
下面也硬了吧
好害羞
会害羞吗
不用害羞
让我看看
肉棒好热
好色的味道
变硬了吧
不好意思
不能让它变硬吗
帮你舒服
能看肉棒吗
老师好厉害
助手硬梆梆了
好雄伟
你勃起多久了
一开始
一开始就硬了吗
老师我还没洗
用我的嘴巴
帮你洗
硬梆梆
塞满嘴巴了
你也来
是
老师
该怎么做
脱掉
你身体好热
好烫
看到老师这么淫荡
全裸
来
好香
肉棒的腥味
有两根我好开心
老师嘴巴好舒服
舒服吗
两根都好硬
好吃
两根肉棒
一起插进来
嘴巴好热
老师也变热了
好热
失礼了
可以吗
帮我脱
老师
身体很烫吧
能看下面吗
还不行
是
先从上面
可以吗
请坐
好美
该怎么做
乳头变怎样了
硬了吗
硬硬的
多摸点
忍不住了
给你舔
舔乳头
一起舔好舒服
继续摸
我想看
老师
看我脱
靠近点
失礼了
仔细看屄屄
掰开
看得到吗
我的骚屄
好清楚
想对屄屄怎样
再靠近点
能闻吗
老师
闻我的骚味
受不了了
好吃吗
好吃
帮我舔湿
好舒服
好热
好漂亮
淫水流出来了
老师下面
舌头伸进来
这样吗
不要停
好舒服
要去了
看刚高潮的屄
在抖动
好湿
好多淫水
湿答答
进来
好舒服
顶到了
用力抠
好舒服
让我去
要去了
舔干净
老师
肉棒好硬
让我舒服
想把肉棒
插进来吗
好硬
怎么办
想进来吗
忍不住了吧
失礼了
好硬
快进来
进去了
好硬好舒服
上下都是肉棒
用力
好舒服
摸阴蒂
摸我
好舒服
用力插
这样吗
好清楚
好舒服
要去了
好硬
老师这么硬
想要吗
进来
可以吗
好硬
插我的小穴
进来了
全部进来
快进来
嘴巴小穴好舒服
肉棒
两根都好硬
好舒服
舒服吗
射出来
好舒服
要去了
老师
想要吗
想被我的骚屄
干坏肉棒吗
让你肉棒坏掉
好硬
顶到底了
从下面顶
肉棒顶到了
不要停
好舒服
要去了
变好硬
老师我还要
插我嘴巴
好硬
肉棒好湿
要去了
老师我快射了
射屄屄
可以吗
射出来了
出来了
好多肉棒汁
出来了  好浓
舒服吗
用力点
那里好舒服
会射的
还不能射喔
让我去
用力
快射了
等我去再射出来
知道吗
好舒服
那边用力
要去了
快射了
射里面
浓浓的精液
射满我
好舒服
小穴都是精液
好热
看我
看小穴里面
靠这么近好兴奋
好舒服
阴蒂勃起了
看得到吗
好舒服
要去了
看我
湿答答了
好舒服
好紧
要去了
又去了
我还想要
好舒服
要去了
看我去