(注意 本作品为架空作品)
(与一切实际人物 团体)
(地区毫无关系)
(本作品中演出的行为属于)
(犯罪行为性骚扰痴汉偷拍)
(如果实际做这样的行为)
(将遭到法律严惩)
(作品中所有的出演人员均)
(已明了并同意拍摄)
(本作品当中所有出演)
(人员均已满18周岁)
(本作品为架空作品)
(无法区分的人请勿观赏)
不好意思了
-上去一点点没事 -不疼吗
-好的 准备开始了
-已经好了吧
没问题了
不是的 这里好像太松了
刚才那样可以了
-那么 -各位
-不要太快
-好像这样太快了
-现在不能吐出来
-拍摄的时候才开始
-等开机是吧 -开机之后
-那么我保持这样
-这样很好 好的
很好 来 给我
接住
来了 来了哦
来 一起玩啊
需要运动一下啊
来了
继续 来
给我适可而止
我努力学习 进入一流大学
进入一流企业工作
真的不想看到你们这些废物
-干嘛啊 -对了
什么意思啊 这个
要上课了
准备上课
好的
大家打开38页
非常漂亮的海滩 已经是
人声鼎沸了
这是日本最为受人欢迎
的度假海滩
来自西方的欧美人必到之处
(阿部美香子)
在这里 您可以享受到
日本地道的风情
还可以欣赏日本美景
享受日本美食 泡温泉
这也是日本代表性景点
特别受年轻人的喜爱
不仅仅是时尚和美景
某天 可以在这里悠闲钓鱼
可以捕捉各种鱼类
当地特色的旅游项目就是
出海垂钓
在现代兴起的乡村体验旅游
干嘛啊
(放学后)
不错 这个 很漂亮
说什么啊 你这个家伙
真是的
我 我
我真的想问问你
求你和我交往
你这种傻瓜滚开
真是恶心
我说了不感兴趣
你这个废物
给我滚开
不要打扰我
-不要 -干嘛 放开我
-干嘛啊
-不关你事 放开
-干嘛 -等一下 放开我
干嘛 给我老实一点
-干嘛啊 放开我
-过来这边
-快点放开我 -过来
-不要乱动 -放开我
放开我啊
不行 怎么了
一直以来当我们是傻瓜
很开心吗
你们都是傻瓜 没办法啊
脑子都不好
但是 我一直很喜欢你
难道一点都不喜欢我吗
说什么啊 放开我
接下来 我们让你见识一下
难道不想试试吗
既然你这么聪明
-接下来也知道吧
-干嘛啊
行了 放开我
如果还不放开我
我会告诉老师
真是顽固
自己还不懂吗现在的情况
行了 交给我
-干嘛啊
-真是啰嗦 看看这个
-好危险哦 这个
-不要 不要
-不要 不要啊
-这是干嘛
不要
-不要乱动 -危险哦
不要啊
-不要啊
-这个吗很开心吧
很兴奋吧
不要啊
-这里也要吗 -不要啊
-看不到胸罩啊
-完全没有看到
这里是不是
白色的啊
-不要看啊 -没关系的
继续让我们看看
-怎么样啊 -放开我
-多少罩杯的啊
-可以了没有
-不知道啊 -不要这样
-放开我啊
-不要动 危险哦
放开我
终于剪开了啊
看看
不要啊
-放开我 -来
-可以的 可以的
-我叫你们放开我
不行啊
继续哦 这里
-不错吧 这个 -不错
那么
-怎么样 这个 -不要啊
干嘛啊
这是要干嘛啊
-难道不开心吗
-一点不开心
闭嘴
放开我
-真是荡妇 -放开我
-给我闭嘴 -放开我
-真的出来了 -看到了
放开我 放开我
不要啊
-不喜欢吗 -不要啊
-让我们看看 -不要啊
给我闭嘴
真的不行
-闭嘴 -放开我
闭嘴
拍了一巴掌很疼吧
干嘛啊
怎么样啊
很疼是不是
知道要做什么了吧
-这个家伙哭了
-哭了好可爱哦
什么
哭什么啊
不要啊
听不到
真的哭了吗
-好像不太喜欢我们啊
-非常讨厌我们吗
-是不是喜欢啊 -不要
怎么了
非常不错
-太棒了 -可以的 摸一下
-大家一起来
-摸一下 摸一下
摸一下胸部可以吧
不错吧 是不是
滑溜溜的吧
-真的 -舔一下吧
是不是想我舔一下啊
-不要啊 -是不是很开心啊
不要啊
那个拿过来
-全部 全部啊 -放开我
-不要啊 -用过吗
没有试过这个东西吧
好像说用过
这个家伙绝对是个荡妇
-不要啊
-但是看著这个反应
也许在学校以外玩过
那么让我们验证一下
-喜欢吧 -来 快点来
你看
-开始了哦 -不要啊
-不要啊 -舒服吧
舒服吧
让你舒服哦
不要啊
怎么了很舒服吧
让我们看看
怎么样 很舒服吧
不要啊
真是漂亮 干嘛啊
不要客气啊
-不要啊 -叫你不要客气了
-这个怎么样 -叫声不错
腰在扭动 这里 这里哦
非常不错 很舒服吧
不要啊
-没关系的 喜欢吧
-什么不要
不要啊
应该是说请你不要
试试吧
-不要啊 -是请你不要吧
-不要啊 -不说的话
-是不是很兴奋 -没有的
-真是太棒了 -反应不错
哪里呢
-不行啊 -这种感觉吗
真是可爱
很敏感啊
温柔一点 很舒服吧
-是不是这个地方 -舒服吧
来 大家看看
怎么样啊
-好可爱哦 -不要啊
这个身体很兴奋吧
-不要啊 -很兴奋吧
非常不错 这个样子
来 说一下谢谢
-真是啰嗦 -是不是这样啊
果然不错吧
下面这里 来 来
放开我啊
-真是啰嗦 啰嗦
-好好忍住啊
想要继续是不是
来 继续碰到哦
哪里感觉是最棒的
不要啊
-不要啊 -来 继续
这里 这里是不是
不要啊
-好可爱哦 -真是可爱
看看乳头
这么强烈的刺激
这身体也感觉到了吧
好可爱哦
不要啊
这里 这里 两边都要
是不是这种感觉
腰都在扭动
在抖动哦
-继续碰到 继续啊
-继续 这样高潮了吧
-不要啊 -高潮了吧
-不是 不是的 -什么不是
来 这里是不是
这里是不是
是不是很舒服 没办法吧
没有的 傻瓜
-放开我啊
-说什么啊 还不够啊
-自己夹住了 -非常不错
-这里哦 -不要啊
-滑溜溜的 -真的吗
-为什么没毛的 -是的
一直没有的吗
可以的 来 全部放在一起
对了 对了
这个也要 一起
这样 来
很舒服吧
是不是这种感觉 很舒服吧
-不要啊 -好激烈吧 这个
不要啊
我叫你们不要
-要高潮了吧
-不要 干嘛
高潮了吗很舒服吧
-不要吗 -不要
-是不是很舒服
-想要更加强烈一点吧
真是可爱
很可爱啊
放开我
非常不错哦 阿部
-不要啊 -什么不要
这是什么东西啊 这个
不要 不要啊
-不要啊
-阿部看看这是什么
-不要啊 -这是什么啊
-来 舔一下啊
-舔自己的东西
怎么样 自己的味道
-想要继续吗 -不要啊
不要啊
-还可以出来吧 这个
-还可以出来
-还可以哦
-真是可爱 可爱 湿了
-不要啊 -我想看看
不要啊
不行啊
放开我
放开我啊
-放开我啊 -湿漉漉的
-太棒了 -最后一次吧
那么不好意思了
-等一下 不要摸我
-不要碍事
-不要啊 -不好意思了
-进去了 -太棒了 这个
里面湿漉漉的
太棒了
里面是不是
湿漉漉的
-不要啊 -湿漉漉的
不要 不要啊
很喜欢这样是不是
那里
这里吗这里
感觉到了吧
-舒服吗 -不要啊
什么不要 很舒服吧
里面很紧啊
还想要更多吧
-很喜欢吧
-来想刺激一点吧
放开我
怎么样了
乳头感觉到了吧
硬硬的
真的 已经勃起了
不要 不要啊
-舒服吧 -好可爱哦
里面是不是
高潮了吗这里吗
不要 不要 不要啊
怎么样 这里吗
里面的东西出来了 出来了
这是什么啊
尿了啊
-什么啊
-还可以出来 还可以
-还可以出来
-尿出来 尿出来
不要 不行 不要啊
出来了 出来了
-太棒了 -厉害
很舒服吧
太厉害了 湿漉漉的 这个
舒服吗
-舒服 -什么东西啊 这个
怎么样 高潮了吧
-高潮了吧 阿部 -怎么了
-这么激烈竟然高潮了
-不要啊
-高潮了吧 -不错吧
还不够哦
-还有那个 拿过来 -那个
-来 准备一下啊
-好的 好的
干嘛啊
很好 放下 放下
-这么多哦 -不错吧
-来了哦 喜欢吧 -不要啊
不要啊
怎么样 这个
-不要啊 -迄今没有试过吧
来了哦
很好玩吧
你看 你看
那么 打开开关了哦
-来了哦 -好紧张
-不错吧 -不错
-很棒 -感觉怎么样啊
真是太棒了
-告诉我们 -很舒服吧
告诉我们啊 来
来 来
-是不是很舒服啊 -不行
太棒了 全身哦
很舒服吧
怎么样 道具舒服吧
这个 不错吧
不要 不要啊
很舒服吧 来
-很危险哦 是不是
-不要啊
-来 继续啊 -很舒服吧
哪里 哪里啊
这样好像不够啊
继续 继续是不是
很舒服吧
-是不是很刺激啊
-想要继续吧
-还有更加好玩的
-舒服吧 这个
不要啊
很舒服吧
什么样的感觉 告诉我啊
怎么样 想要继续吧
来 来
-不要啊
-这个有点危险 慢一点
感觉怎么样啊 快点说一下
-非常棒 好可爱
-感觉到了吧
-还不行 还不行啊
-还有更加舒服的
这么多的东西 第一次吧
不行啊
好舒服吧 危险 危险
太厉害了
不行啊
-又出来了 -兴奋吧
很舒服吧
-舒服吧 -还可以出来
-还有很多 继续啊
-还不够哦
喜欢这种刺激吧
-怎么样啊 -舒服吧
-太棒了 -湿漉漉的
-来 来 -快来
-把内裤剪开啊
-剪开 剪开
-怎么样 怎么样
-直接碰到舒服吧
-好舒服 -还不行啊
来吧 来吧
怎么样 很舒服吧 这个
不要碍事
很舒服吧
不错吧 不错吧
来
怎么样 舒服吧
-湿漉漉的 -太棒了
还不行哦 这个
-继续 继续 -来 来
继续 来
这里是不是
怎么样了 全部在这里哦
太棒了 就是这个
接下来是这个
这个也不错吧
不错吧
这里是不是
怎么样了啊
回答我啊
是不是很舒服
-回答我 -不要啊
很舒服吧
感觉怎么样
怎么样啊
还不行啊
等一下 好像高潮了
很棒哦
又出来了
怎么了
阿部
晕过去了
没问题吧 这个
晕了
阿部 起来啊
-还有更加好玩的
-快点起来啊
-对了 接下来交给你
-可以啊 怎么做
是的 我们换一下吧
这个比较碍事
很好
-这个啊 -全部剪开
-来 起来哦 -换一下衣服
来 很好
-下面也要
-非常不错 这个
来 帮忙拿一下
阿部很轻的
阿部
裙子拿走 你这个家伙喜欢吧
-是的 -鞋子很碍事啊
-鞋子脱了 -来 换上了哦
非常不错 这个
很棒 这个
-很兴奋吧 -不错吧
-不错吧 很紧致的感觉
-你这个家伙快点
滑溜溜的感觉
-太棒了 -乳头出来了
-很兴奋吧 -我喜欢哦
-真是太棒了 -什么味道呢
-可以摸一下吧 -真的
真是太棒了
-等一下 不要乱动
-不要动啊
-是不是很开心 -很开心吧
-不要啊 -叫你不要乱动啊
-怎么了 这里 -放开我
-放开我
-不要乱动 别动啊
怎么样 是不是很喜欢
怎么样呢 这个
-不错吧 -不要 不要摸我
-真的好合身啊 -不要乱动
给我闭嘴
-太棒了 -很好吃的样子
-好吃吧 -不要留下啊
好好吞了
太棒了 好厉害
怎么了 好吃吧
-怎么样 来 这个怎么样啊
-不错 不错啊
来 张开 张开啊 保持住
不错啊 这个
来 快点舔啊 不要乱动
-不要停下 -好好舔啊 来
-来 -给我好好舔
把嘴张开 舔干净啊
-好好舔 -舔干净啊
快点
真是的 这个家伙
不要啊
怎么样啊 来
还没有结束啊
不要啊
-还不够啊 快点起来
-起来 起来
快点 起来啊
-不要啊 -非常不错
-来 -不错 让我们看看
-放开我 -翘起来
继续翘起来一点啊
来 真是太棒了
-看到屁眼了 -这个家伙
-不错吧 -真是太棒了
一直总是啰里啰嗦的
感觉很棒哦
怎么样 喜欢吧
-是不是这里 -好的 抱歉
-放开我 放开我啊
-不要乱动
一整天这么啰嗦
-真是太棒了
-给我闭嘴 闭嘴
怎么样啊 一直以为
我们是傻瓜
-这个怎么样啊
-平时没有这样吧
喜欢我们拍打吧
放开我啊
没法放开啊
不错 这个不错
太棒了
-太棒了 这个 -不要啊
-直接舔 来 大家看看
-全部看到了
-真是太棒了 -不要啊
-不要啊 -什么味道
-什么味道 -在扭动吗
-等一下 -好臭
-不要啊 -开始了哦
很臭 很臭 给我闭嘴
感觉怎么样啊
-危险 没关系的
-舔到了吧
-感觉到了吗
-有感觉吧
-怎么样啊 -不要啊
里面是不是 很干净
我也要 我也要舔啊
-轮到我了 换人
-干嘛啊
-不错 -太棒了
-太棒了 -真是太棒了
怎么样 时间太长了啊
真的太长了
-太长了 -我这边也可以吧
反应很棒哦
真的吗可以吗
很舒服吧
这个不错吧
-真是太棒了 这个
-不是吧 继续 继续
来 来啊
动起来
动起来哦 对了
进去了
这里 这里吧
-舒服吧 -出来 出来了哦
太厉害了 很舒服吧
湿漉漉的
太棒了 湿漉漉的
阿部 感觉怎么样啊
-还可以吧 -还可以出来吧
-很舒服吧 -不行啊
太厉害了
-厉害 厉害 -出来了
怎么样 这个小穴
小穴湿漉漉的
快点看
怎么样 还老是想著学习啊
-阿部 这里怎么样了
-不要这样
-不要啊
-什么不要 应该是请不要
-停不下来啊 -停不了
来 来
非常不错
-来 这里 还有啊 -不要
不要乱动 快点啊
肉棒 快点舔啊
含住 含住啊
来 好好舔 动起来
很舒服的样子
来
很舒服吧 肉棒的味道
-好吃吧 -这样是不是
-好舒服 -进去里面了
怎么样 这里还有肉棒
-怎么样 回答啊
-味道怎么样 回答一下
-这里是不是 -还有吧
-好擅长啊
-这样一看就是欲求不满
快点回答啊
是不是欲求不满
-快点继续啊 -激烈一点
真是荡妇 真是荡妇
-怎么回事啊
-这个 等一下啊
-可以交给我吧
-可以的 换人
来 这里还有很多肉棒
-太厉害了 -硬硬的
-很兴奋是不是
-伸进去里面啊
怎么样 喜欢是不是
慢慢的伸进去里面 来
-很喜欢吧
-你的嘴真是舒服
-好舒服的样子
-太棒了 太棒了
停不下来
伸进去里面 来
厉害
-摸著乳头都勃起了
-真是变态
速度快点啊
好舒服
要射了
-停不下来 -好激烈
-屁股动起来 -扭动一下
-屁股扭动一下
-来 扭动一下啊
快点啊 来
你看 你看 还不够哦
伸进去喉咙很辛苦吗
-很辛苦的样子
-来
这个家伙难道是M型的
-好舒服 -这里也要
继续伸进去里面
还不够啊 来
果然湿漉漉的 这个
糟糕了
很舒服吧
-果然很淫荡啊 -阿部
好好用嘴舔啊
想要继续 快点啊
-怎么样啊 这个嘴
-太棒了 好好舔
真的要射了
要高潮了
来了 射了 射了
射了
射了啊
-太快了 射了吗
-阿部的小嘴太舒服了
-什么东西出来了
-什么东西出来了啊
-吞了 全部吞了
-吞了啊
快点 来 快点
-这里也要 -行了
来 快点夹住
好危险哦 不要乱动
来 继续啊
真是太棒了
危险啊
-这个不错 -不错
太棒了
-哭了的话 不要是吧
-是的
来
这里是不是 真是淫荡
你也知道我们一直想这样吧
太棒了
危险 危险啊
-可以的 来 张开 张开
-可以的 翘起来 给我屁股
怎么样啊
-非常不错 -不错啊
超级兴奋啊
-超级兴奋 -湿了 湿了
-可以插进去吧
-应该可以吧
-不要乱动 不要动啊
-你现在成为我们的肉便器了
-怎么样啊
-直接这样插进去
想要吧
-不要乱动 -别动
-太厉害了 -进去里面了
进去了 进去了
好舒服吧
刚刚好
怎么样 很舒服吧
说一下谢谢啊
进去了哦
不要啊
-不要啊 -好兴奋吧
-果然很喜欢 -舒服吧
-快点 快点 -不要啊
-不要 不要啊 -不错
阿部
对了 阿部最喜欢是不是
今天开始 阿部成为肉便器
可以吗回答我们
很棒 来 用这个
这个 好的
继续插进去里面
是不是很舒服
-怎么样 成为肉便器
-应该很感谢吧
不错吧
好舒服吧
舒服吗
舒服吧
不要啊
很好 接下来轮到我们了
出来
-不要跑 帮忙按住
-来 来 自己动
来 阿部自己动起来
对了 对了
就是这样 很舒服吧
这里还有哦
-进去里面了哦 -进去了
说一下很舒服是不是
-到底怎么样啊
-好厉害的样子
来 起来 继续啊
-看到插进去里面了吧
看到了 全部看到了
喜欢肉棒吧
不错啊
-又尿了啊
-太厉害了 你动起来
这边 来 继续动起来
-动起来
-对了好好动起来
继续插进去 来 来
不错 不错吧
很舒服吧 是不是
好擅长啊
来 起来一点 保持这样
-自己动起来了啊
-就是这样
来 自己动起来 动起来
快点啊
动起来 动起来啊
不要 不要啊
不行 还不行哦
好的 来 让大家看看
-大家看到了吗
-全部看到了
感觉怎么样啊
小穴好紧啊 想要精子吧
继续过来一点
不要啊
不行啊
好危险啊 继续插进去
好紧啊
对了 就是这样
-不要啊 -还没有结束哦
-过来这边 -不要啊
好舒服
-不要 不要啊
-还不够啊
还不够 一直看不起我是不是
很舒服吧
-告诉我 很舒服吧
-不行啊
要射了 太棒了
不行啊
不要啊
太棒了 这个
-要高潮了吧 射了啊
-不要 不要啊
糟糕了
刚刚好
-超级舒服 -太厉害了
-还有很多 -接下来
-怎么样 我来吧
-我也要 我也要来
-大家按顺序来啊
-你们
-老师 -这是在干嘛
-阿部 没事吧 -老师
-还不够满足吧
-你们在干嘛
-老师也可以上啊 -说什么
-非常舒服的
-老师 你带她去哪里啊
喂 去哪里啊
你平时一直在努力学习
我也知道了
老师
-不是的 -接下来
老师也要 不要客气
不是的 老师 这个
这个 不是的
刚才不是做了吗
怎么样了
这里啊
来
-老师 -看著我这边
帮我一下 来
-不要这样 -知道怎么做吧
来 舌头伸出来
-来 舔我 -不要啊
舔我啊
如果不听话
那么 刚才拍了这个哦
是不是想看看
在学校竟然做这样的事情
-不要这样 -来 怎么样啊
对了
好舒服
舌头伸出来
舔我的龟头 怎么样啊
对了
看著老师这边
怎么样 动起来
来 动起来啊
继续把眼睛张开
蛋蛋 蛋蛋 蛋蛋也要舔
可以吧
舔我蛋蛋可以吧
自己摸小穴
来 不要客气 舔我的小穴
自己来
自慰一下
让我看看
刚才已经被射进去了吧
来 继续啊
蛋蛋也要舔
对了 自己动起来
继续让我舒服啊
对了 舌头动起来
对了 就是这样
不能停
继续啊
舔我的肉棒
对了 继续啊
就是这样 就是这样
怎么样 就是这样 对了
舔我的肉棒 对了
好好动起来
对了
对了 就是这样
超级舒服 你的嘴里面
来了哦 对了 继续
对了 来了哦
对了 来 看著我这边
在哪里啊 让我看看
来 看著我这边
把眼睛张开
来
吞了 行了
不错吧
老师的精子 知道怎么做吧
这个
来
让我看看
好舒服吧
-怎么样 想要插进去吧
-不要这样
你平时也总是当那些
家伙是傻瓜吧
-所以 去大家那里
-我要回去了
干嘛啊
看来你反省还不够啊
-快点给大家道歉 -等一下
没问题
伸开
给大家好好道歉
要对我做什么啊
你看来完全不懂
自己的事情啊
-喂 大家快点帮忙
-好的
不要乱动 给我听话
也知道要做什么了吧
好的
-不要啊 -这里是不是
不要乱动
干嘛 不要乱动 不要乱动
我来教教你
还不懂吗
你这个态度 让大家生气
-是的 -不是的
不是的
好好反省 好好道歉
也许大家会原谅你
不是我的错
到底说什么啊
一直以来 都是这个表情吗
来 好好看看我这边
来 给我站好了 不要躲闪
不要啊
不行
难道不喜欢吗
应该说求你不要
求你不要
完全没关系的
-听不到 -不要啊
好好反省
不紧紧是道歉 自己脑中
也需要好好想想
感觉怎么样呢
觉得大家都很差吗
难道是我们的错
全部过来
怎么样了
是不是想要更加刺激
再来一次
想说什么啊
不要这样
听不到
不要啊
接下来是直接
-让你更加兴奋 -不要
直接碰到哦
来
-来 继续哦
-不要 不要啊
-不要这样
-你湿漉漉的小穴
怎么样啊
不要啊
还不够吧
-继续加强一点吗 -不要
感觉到了吧
还不够哦
完全还不够哦
湿漉漉的
反省了吗
那么 还是想要继续吧
这样一来
-好好道歉啊
-不要 不要这样
对大家道歉啊
如果不道歉 大家继续
可以吧
不要啊
不要跑 危险哦
还可以出来吧
还不够是不是
不要啊
快点说啊
不仅仅是这个
好好给大家道歉
怎么了
快点道歉啊
快点
-快点道歉啊 -道歉啊
道歉啊
和大家说一下对不起
我们一直在等啊
大家听不到
来 快点好好道歉
很简单的事情
对 对不起
-听不到 -听不到啊
对不起
完全听不到啊
很好 做得不错
觉得自己错了吧
对大家做了不好的事情
为了展示诚意 来
-乖乖听话 -不要啊
-不行啊 -来
让大家好好看看
你反省的样子
道歉的时候怎么做
为了向大家展示诚意
怎么做啊
你知道怎么做吗啊
来
跪下 跪下啊
刚才不是叫你反省吗
头低下来
知道怎么样好好道歉吗
-大家都想是不是 -是的
继续啊
自己来啊
快点道歉
对不起
接下来对老师道歉
继续 屁股张开
老师 这个家伙有没有反省啊
来吧 来吧
-屁股翘起来 -头给我
不要动
还没有进去啊
好像进去了
来
大家都在这里看著
可以吧 让大家看著你
夹紧一点
小穴还不够啊
看到了吗
看到了哦 老师
来 大家看看
看著这边好好反省
来 继续插进去里面
好好反省啊
舒服吧
怎么样 做个小狗大家看看
老师 我们都想看看
-我也想看看 -非常不错
来 努力做的话 让大家
看到你的诚意
这样
叫一下 汪汪
叫你叫一下汪汪啊
快点吠一下
-继续 继续
-继续 继续啊
快点 汪汪
把腿张开 肉棒插进去里面
来 快点啊
吠一下
-汪汪 -汪汪
对著这边
-汪汪 -这边
-汪汪 -汪
有没有反省 摆个姿势
来 展示一下啊
让我们看看姿势
自己把腿张开
看不到啊
来
插进去这里是不是
舌头伸出来 哈哈的吸气
舌头伸出来 哈哈的
复习一下 汪汪的叫
已经不行了
-大家觉得怎么样啊
-非常不错
来 让大家看到你的诚意
非常不错
是不是
看到了很棒
大家插进去这里
湿漉漉的小穴 能否
让我们的精子进去
-可以吗可以吗 -不要
要射 来了
真是可爱
不要留下
不要啊
还不行啊 各位
我也要来
-来 继续啊 大家过来
-轮到我了
-还不够啊 -这个 好多吧
还想要更多吧 精子
轮到我了 射了
出来了
还不行啊
高潮了
好像进不去啊
不要啊
-还有啊 -打开 打开小穴
来了 来了
太厉害了 好紧
这里是不是 精子进去了
不要 不要啊
这不是很开心吗
不要这样
不要啊
来 自己好好看看
完全还不够啊
-不要这样 -可以了吧
射了 来了哦
-已经不行了
-干嘛啊 这里 这边啊
小穴真的好臭
-充满了精子 -都是精子
不要了吗
-我也要来了 -非常不错
射进去里面可以吧
-给大家道歉 -对不起
饶了我吧
这个东西 怎么样啊
对不起
怎么了
大家都在看哦
还想要继续吗还不行哦
还想要激烈一点吧
也许会怀孕啊
怎么样这个
-阿部 -阿部
阿部 阿部
没事吧 阿部
又失去意识了
-糟糕了 口吐白沫了
-老师 糟糕了
糟糕了 这个
怎么办 老师
糟糕了 老师
口吐白沫了
-没事的 这个正常
-正常
真的没事吧
没事吧
阿部
睡著了吗
大家的精子进去了
你竟然失去知觉
但是啊
用这个身体 让大家舒服吧
可以是吧
道歉的话就原谅你
可以吧
所以 来 和老师做爱
来 是不是想要更加舒服
可以吧
这样的话 感觉到了吧
可以叫出来啊
很舒服的
知道怎么做吧
-来 大家支持一下 -加油
还是很害羞吗
老师帮你吧
来
老师 太棒了
这样不错吧
太棒了 好想看看
真是太棒了 肉棒不臭吧
太棒了
还想要继续吧
来 这边
是不是很想要
-可以插进去 -非常棒
再给她一根肉棒
那么 好的 好的
来 很多肉棒
湿了 对了 自己来
好擅长哦
这里也要
大家都在看哦
用心口交 大家在看哦
来
很舒服吧
看看这里 靠近一点看看
一直舔著肉棒
好可爱啊
好可爱哦 这里也要
谢谢
完全不一样啊
很可爱哦
很擅长口交啊
来 这里也要
叫声非常不错
继续让我们舒服
好吃吧
好舒服的样子
还要继续哦
这里
这里是不是 想要肉棒了吧
自己伸进去里面 自己来
真是可爱
来 硬硬的肉棒
全部舔干净 伸进去里面
肉棒插进去小穴里面了
来 继续我这边
舒服吧
自己动起来
怎么样阿部 舒服吧
-舒服吗 -好舒服
阿部 竟然这么舒服
想要射很多进去吧
来
这个 这个
厉害 厉害
停不下来啊
怎么样啊 是不是超级舒服啊
还想要继续吧
里面舒服吧 是不是
老师也很舒服啊
不要 不要啊 好舒服
肉棒舒服吧
肉棒好舒服
还不行哦
还想要更加舒服吧
肉棒好舒服吧
-肉棒好舒服
-插进去哪里了
进去小穴了 高潮了
完全还不够哦
怎么样 还想要继续吧
看到了 很厉害
老师 我也要
这样躺下来可以吧
这个解开吧 没法自由活动
不错吧 这个
小穴舒服吧
高潮了
好舒服吧
自己动起来可以吧
自己来
腰动起来
高潮了 高潮了
太棒了
来 这边舔一下
我这边还有肉棒哦
怎么样 自己小穴的味道
怎么样了
好吃吗
肉棒好吃吧
高潮了 高潮了
动起来 不能停下
自己动起来也可以哦
刚才小穴在夹住肉棒哦
竟然这么舒服啊
是不是很喜欢啊
舒服吗
-好舒服 好舒服 -说什么
-好舒服 -舒服吧
-肉棒好吃吗 -好吃
继续啊 不要停下
不错 喜欢吃肉棒吧
还不行哦
危险 危险啊
抱著我
接下来后面
想要肉棒吧 嘴还要吧
-阿部 好舒服
-大家的精子哦
不仅仅是阴道
嘴里面也要吧
对了
阿部 好舒服
伸进去里面
阿部 要射了
来了哦
阿部 这边
还有肉棒
出来了
很棒哦 阿部
非常不错
还有很多精子
躺下来这边
想要更多吧
塞进去里面
还想要精子吧
自己看看 小穴里面
大家的肉棒都进去了
好开心吧
好开心
想要精子射进去吧
-想要 想要射 -叫出来
-还要继续 -老师 老师
-我也是忍不住了
-高潮了吧
大家排队
继续给我
阿部 来了啊
来了 来了啊
舒服吧
肉棒很舒服吧
说一下谢谢
想要精子射进去吧
好舒服 给我精子
我也是 要射了
高潮了
-我也想要 -太厉害了
停不下来哦
我也要射了
转过来正面
我还可以射出来
好舒服 我来了 来了
好舒服
小穴里面 都是精子
-开心吧 -很幸福吧
开心
说一下 好幸福好开心
好舒服
渐渐的给你更多精子哦
把嘴张开 要射了
射了哦
大家都在
还不行哦
射出来
说一下请给我精子
来 和班里的同学一起
这里变得好硬了哦
这样很舒服吧
舒服 舒服
我要射了 来了哦
知道精子进去里面了吧
怎么样 精子还不够吧
想要吧
-大家的都想要吧
-想要 继续给我
真是可爱
来了哦 来了哦
阿部
射进去可以吗
射了 高潮了
阿部 我也要
老师的精子
是不是很想要啊
把腿张开
对了
来了哦
阿部
是
感觉怎么样啊
好舒服