千万别用脚踩
(本作品纯属虚构)
-到口交场景结束就好 -好
(请不要和现实相联系)
没事的吧
她在口交的时候
你从后面推着她
就这样子的吧
这样子没事的吧
-没事的吧 -是的
-再喝点吧 -可以吗
好的
做的可以
-要是一直这样下去没事吧
-是的没事的吧
真的没事的
那就好那我们继续吧
那就现在继续吧
(SADISTIC)
(CILLAGE)
(女子学生公寓)
老公啊
这里的不要擦了
去外面的擦吧
我知道了
你也不要在这里擦了
去里面的擦吧
我知道了
那我进去了
他怎么还没有去学校呢
今天怎么没有去学校呢
今天难道必须得去吗
不用了
全是垃圾真的很烦人
你是我们的孩子
你是特别的
所以你不要介意这些就好
我想稍微休息一下
你先出去一下吧
你在读书吗
真是不错
好好努力吧
你好
-你们看起来很累啊 -是的
-今天不忙啊 -是的
今天不是很忙
没有什么事情
我们今天吃的有点撑了
那些食品太好吃了
所以有点不舒服
然后想出去一下
-看你们没有精神啊
-喝一般的牛奶或者其他的
没事的啊
-是你们啊 -你好
-这么早没读书啊
-是的
真是不错啊但是呢
现在外面下雨了
所以注意一下
其他的人呢
没见到他们啊
是的
应该她们都有事情吧
我们就是想出去一下而已
出去玩一下吧
是啊
需要消化一下
真是厉害啊
是的呢
-今天有时间就出去一下
-是啊
那就好好努力吧
-那我们走吧 -好的
-那我们走了啊 -好的慢走
没事的吧
-出去看一下吧 -是的啊
不知道她们去哪里了
真是太好了
换好了吧
怎么回事啊
-给你伞 -好的谢谢
-那我们先走了 -走好啊
-替我向你父母问好
-好的谢谢
-那我们先走了 -好的
好大的雨啊
赶紧走吧
我们要是这样的话
我一个人也不够啊
也是啊他妈妈
正好我们现在年轻身体好
现在在这个宿舍里面
还有很多的女孩子呢
也是的呢
你是不会也应该
快要生一个孩子了
也是啊妈妈
为了我们家族的
繁荣生一个孩子吧
姐姐啊
我想做爱了
好的到这边来
老公这个可以吧
要是生孩子为了家族的
繁荣那就是我的孩子
我没事的
(浅见排卵日)
(游泳部吉川排卵日)
(目标一游泳部吉川)
太好了
没事的
声音小一点啊
姐姐这个不错啊
是啊身材很好的吧
不要这样子啊
好好的摸摸吧
喜欢这样子吗
不要啊
我不行了
你的乳房很柔软啊
是不是很喜欢呢
不要啊
好柔软的乳房
真的是啊
非常的适合你
我给你剪开吧
好厉害的东西啊
我不行了
-觉得怎么样好吃嘛
-是的
看起来很好吃的样子
-有点味道啊 -有味道吗
我来帮你吧
姐姐我们用这个吧
好的那就抹点吧
我们给你润滑一下
看起来不错啊
你的这里比较忙
所以给你洗一下
不要啊
看起来很是不错
我们给你洗干净吧
是不是很舒服呢
给你洗干净啊
这是怎么了
转过去后面的呢
扒开看一下
-不要啊
-没事的给你洗一下
是不是很舒服呢
好好的看一下吧
很舒服的哦
不要啊
你现在想怎么做呢
好好的使用一下这个吧
我受不了了
那就让他给你做一下吧
知道要做什么吧
知道的吧
过来吧
为了看清楚点给他
好好的摩擦一下肉棒
是不是觉得可以呢
好好的加油哦
使劲的做吧
这样做的话是不是很不错呢
没事的
请你不要这样子了
没事的为了家族
的繁荣好好做吧
给他口交一下吧
好好的含进去吧
使劲的做啊
好好的给他口交
变大的话是不是很难受
再张开吧
张开你的嘴吧
不要啊
是不是很舒服呢
觉得很舒服吧
再换一下吧
没事的
插进去了吧
好大的肉棒插进去了
是不是觉得很舒服吧
觉得
舒服的话就说一下
难道不舒服吗
马上就好了
这样的话就可以生孩子的
不要啊
换个姿势吧
做的还是很不错的啊
是不是啊
是不是很舒服呢
真的插进去了啊
绝对是很棒的
请你们不要这样子了
不是不想要吧
说一下吧
没事的呢
很舒服的哦
我不行了
我快要不行了
不要啊
是不是很舒服呢
要射进去了吗
说一下你的感受吧
看起来真不错
不行了
使劲的插进去哦
好的
终于射进去了吧
他的肉棒插进去
是不是很舒服
我把你的照片保存了
照片看起来还是可以的
果然不错啊
是不是呢
谢谢你的理解
是不是啊
我们一起去洗一下吧
给你好好的洗一下吧放心吧
(目标二新体操部菊川三叶)
(横新女子日日本第一的)
(目仓库椅子都很漂亮)
感觉有点紧啊
好的
好的了
没事的不要喊
为了我们家族的繁荣
需要你的帮助
没事的
声音小一点
安静点
没事的哦
你们这是干什么
声音稍微小一点就好了
很快就好了
不要这样子啊
放开我
没事的吧
阿姨你们这是做什么
知道怎么造小孩吗
我们需要你
知道吗
明白了吧
很快就好了
小高啊喜欢的话随便弄
不要啊
请你们不要这样子了
放开我啊
难道不喜欢这样子吗
不要啊
我不要这样子啊
-没事的 -不要啊
我们呢会慢慢的帮你做的
把你的嘴张开吧
舌头伸出来
把你的舌头伸出来
好好的配合我们
张开你的嘴
没事的
就这样子来
这样子就好了
真是不错啊
不要啊
这个你的工作差不多吧
我不要
-喜欢吗 -非常的喜欢
为什么要这样子呢
真是太好了
我们需要你的帮助
-没事的 -不要啊
很危险的小心点
现在不是老实了吗
你的这里很重要要小心点
不要啊
我不要啊
放开我
现在觉得舒服吗
很快就好了
不要啊
我不要了啊
我给你撕开吧
好好的老实一点吧
我们不会亏待你的
不要啊
请你们不要这样子了
放开我
没事的
很舒服的哦
一会就好了
这个很适合你的哦
不要啊
你的这里都湿了
这个很适合你啊
要不要尝一下呢
不要啊
很好吃吧
好好的舔一下吧
还想再要吗
在这里给我老实一点
难道不舒服吗
是不是啊
我们也很开心啊
给我开心一点
回答我
-不要啊  -开心吗
那就好这孩子说可以啊
用这个来让她更加
的舒服一点吧
这个孩子真是老实啊
不要啊
放开我了
放开我
怎么了
难道不舒服吗
没事的
那就好
开心的话那就笑一下
是不是呢
我不要啊
那就好
舒服的话那就说出来
说一下吧
我们这个还是不错的
是不是呢
好好的给他做吧
我们这么做的舒服吗
不要啊
看看吧
舒服吧
感觉到了吗
不错吧
怎么样呢
我们做的不错吧
你看他现在好兴奋呢
看看吧
现在好硬呢
不要啊
放开我啊
把你的嘴张开吧
给我口交吧
给我张开你的嘴
这样就对了
他可是为了
你才这么的兴奋的
这样口交过肉棒吗
是不是啊
觉得可以吗
看你口交的还行好好做
再张开点
好好做啊
他的肉棒是不是很硬呢
好吃吗
是不是很好吃
她说好吃呢
那就再把你的嘴张开吧
再张开吧
是不是很舒服呢还有呢
知道这是做什么吗
张开你的嘴
张开你的嘴吧
张开吧
真是太厉害了
喜欢他的肉棒吧
再来一次吧
再让他满足一下吧
就这样子慢慢的来吧
那就让他把肉棒都插进去吧
我不要啊
我不想这样子
放开我啊
我不要啊
稍微起来一下
慢慢的抽插
看见了吗
好好的看看吧
使劲的做吧
知道了吗
他会让你很舒服的
再使劲的做一次吧
我不要啊
不要啊
不要这样子了
非常的喜欢这样子吧
是不是呢
我不要啊
没事的开心点
给我说一下你的感受
是不是呢
舒服吧
我不要啊
怎么了舒服吗
是不是很舒服呢
我不要啊
没事的吧
不要啊
姐姐我快要射出来了
他说快要射出来了
现在怎么样了
要是射进去的话你就
可以生一个孩子了
拍一张照片吧
没事的很快就好了
拍一张照片
快点哦
回答我
喜欢哪一个呢
我知道了
那就好
那就赶紧射进去吧
知道了吗
这样就好了
真是震撼啊
太好了
是不是呢
真是个好孩子
那就让他射进去吧
给我们家生个孩子吧
-姐姐我不行了 -我不要啊
不要啊
没事的
好想再来一次呢
没事的你做得很好
开心一点吧
很好啊开心点吧
到这边来吧
过来吧
赶紧振作一点吧
(第三个目标陆上部浅见)
看起来不错啊
身材肯定很好
干什么啊
没事的
让我们好好的看看你
你们这是要做什么
没事的就是他喜欢你啊
让我看看吧
不要啊
这个看起来就是好啊
请你们不要这样子了
没事的
救我啊
没人听见的
为什么要这样子呢
为了我家族的繁荣
给我们生个孩子吧
你说的什么啊
就是要你生孩子啊
不要啊放开我
要是生个孩子就好了
放开我啊
没事的
让我们看看吧
请你们不要这样子了
放开我啊
看起来就是好啊
现在动不了了吧
放开我啊
帮我们一下就行了
为什么要这样子呢
没事的放心吧
让我看一下吧
张开你的嘴看一下
不要动了
让他好好的摸一下
不要啊
什么说不要
我们是为了孩子哦
知道吗
没事的哦
马上就好了
赶紧吃下去吧
让他亲一下你的乳头吧
不要啊
没事的老公好吃吗
-是的很好吃 -好吃啊老公
那就太好了
我不行了
让他一会好好的插你
不要啊
为了更好的生下放心吧
我不要啊
没事的
声音放小点
简直太好了
这里不是很好吗
你现在经历过几个人了
给我说一下吧
为什么不说呢
回答我
不要这样子啊
你现在为止
经历过几个男人了
难道你有了
为了我的家族好好配合
赶紧过来吧
不要啊
不要这样子啊
好好的配合我
老公你好好的做吧
好的
舒服吗
这样还是很安全的
老实一点吧
给我安静点
不要啊
请你们不要这样子了
你的这里都湿了
是不是很舒服呢
给我们好好的说一下吧
不要啊
好好的看一下你的水吧
赶紧张开你的嘴吧
是不是一直都是这样子的
好好的配合我们
一会要插进去的
放开我吧
没事的
不要啊
请你们赶紧放开我
转过来吧
让我好好的看一下吧
没事的
-屁股这里好靓丽啊
-是的呢
真是让人意外呢
你现在做的很好放心吧
我们做的都是很均衡的
所以你还是老实一点吧
真是很棒了
这样会生一个好孩子的
所以你放松吧
我们换一下吧
好的
没事的
味道真好啊
刚才不是洗澡了吗还很臭吗
好好的舔吧
放开我啊
没事的吧
太好吃了
感觉非常的好吃
确实是的老公
肯定可以生下孩子的
不要啊
放开我啊
我们换一下吧
不要啊
没事的
赶紧放开吧
赶紧放开我啊
现在老实了
好好的放心哦
不要啊
是不是高潮了
兴奋了吧
给我口交吧
老公那就来吧
好硬啊
变得好硬呢
我忍不住了
那就过来吧
我们家里的人的肉棒
是不是很漂亮呢
不要啊
没事的
赶紧插进去吧
张开你的嘴吧
不要啊
张开你的嘴
张开你的嘴吧
-快点啊 -不要啊
赶紧含进去吧
给我张开你的嘴
不要啊
也是啊
过来吧
到这边来
没事的放心吧
清醒一下吧
现在可以了吗
不要啊
你说什么啊
请你们不要这样子了
不想让我们做什么
放开我啊
-他妈妈啊 -怎么了
-让她再清醒一点吧 -好的
快点啊
没事的
赶紧张开你的嘴
张开你的嘴
赶紧的啊
张开你的嘴啊
张开你的嘴吧
张开你的嘴就好了
好好的做吧
太喜欢这样子了
振作一点哦
张开嘴接吻
就这么来做吧
-我们再换一下吧 -好的
过来吧
赶紧给我口交
什么不行啊
哪个好呢
给我振作一点吧
现在嘴可以张开吗
就这么来给我做
好好的做哦
好好的做啊
使劲的给我口交
可以了吧
使劲的做哦
简直太好了
就这么来做吧
好舒服啊
是不是很舒服呢
这样做那就好
很棒啊
请你们不要这样子了
不要啊
我不要啊
请你们不要过来
赶紧过来吧
给我放乖一点
给我好好的做
现在可以做了吗
给我口交吧
快点啊
现在好了很多了
现在还难受吗
现在好了吗
老公舒服吗
太好了
-再给我含进去 -快点啊
含进去啊
含进去吧
这就对了
好好做哦
再来一次啊
好舒服啊
接下来是你的阴道了
让我进去吧
可以吗
把你的屁股抬起来吧
我要插进去了
不要啊
我不想要了
感觉舒服吗
看起来好厉害呢
这样子就好了
一会就好了
给我们生个孩子吧
开心吗
这样一个厉害的男人
孩子一定很棒吧
知道了吗
现在觉得高兴吗
真的很厉害呢
好好的做吧
好舒服啊
一会射进去吧
我知道了
好棒啊
现在觉得舒服吗
是不是很舒服呢
过来吧
使劲的做啊
再转过来吧
亲一下吧
换个姿势吧
好舒服啊
就是的呢
插的太舒服了
是不是呢
好棒好舒服
好好的做哦
现在没事了吧
做的很好啊
这样子做的太舒服了
到这边来吧
好好的做哦
给我们生个孩子
使劲的做哦
是不是很舒服呢
他的肉棒是不是很厉害
没事的振作点
我还要继续呢
太棒了
做的很棒
老公你的肉棒太厉害了
简直太好了
太舒服了
那就好了
再换一下姿势吧
话说是不是快了
我去看看吧
你是不是还想要呢
现在还要吗
我们会让你舒服的
怎么样啊给你拍张照片
-我不要啊 -没事的
-老公你要射了吗 -不要啊
请你不要这样子了
请你放开我
没事的换一下吧
换谁啊
那就继续吧
那就你自己来打电话吧
给我好好的做
振作点
哪一个好一点呢
什么啊
我来打电话吧
那就来吧
你怎么了
我有个事情想跟你说一下
什么啊
我想和你直接面对面说
我一会还有事情啊
到底是什么事情啊
我不知道该怎么办了
我知道了
那就谢谢了
一会就来了
那就再见了
好的
叫过来了吧
真是个好孩子
作为奖励我们会好好补偿你
不要啊
我不要啊
没事的
请你放开我
放开我啊
真是好孩子啊
我要射了
射进去了
知道之后该怎么做的吧
照顾好自己
好不好呢
起来吧
(目标四网球部星宫)
不知道是怎么回事呢
但是没有消息啊
不知道有什么事情呢
星宫啊打扰你了
真是不好意思了
你们这是有什么事情吗
是的以后个事情要说一下
-可以吗 -好的
我们不知道该给谁说这事情
现在有时间了
可以说一会吗
好的我可以的
那就好真是个好孩子
这是我的儿子
他现在还没有女朋友呢
所以呢
我们再找一个可以怀孕的人
我看你还是很健康的
现在可以吗
你说什么呢
我们之前都调查过的
我们希望你可以怀孕
不知道你可帮助我们吗
我可能做不了这个
没事的都可以的
你可以帮助我们的吧
过来吧
你们这是做什么啊
-我们不做什么 -放开我啊
你现在还不明白吗
-知道应该做什么啊
-放开我啊
不要啊
把你的手拿过来吧
让我看一下吧
放心吧
我们会很温柔的
放开我啊
没事的
有什么事情的话再说吧
不要啊
没事的很快就好了
谢谢妈妈
可以看一下他的乳房
不要啊
你们干什么啊
真是太厉害了
不要这样子了
让我们看看吧
给我们生一个健康的孩子吧
放开我
没事的
给我老实一点吧
不要啊
好吃吗
非常的好吃
他说很好吃啊
-不要啊
-说的不要都是假的吧
现在觉得舒服吗
现在知道了吗
为了我们家族的繁荣
所以要生个孩子
难道不愿意吗
没事的
让我好好的看一下吧
现在好了吗
这个很适合你的啊
这个不是很好吗
放心吧
还说不愿意吗
这样子不是很好吗
真是太好了
给你刺激一下吧
现在好了吗
-是不是看起来更好呢
-是的
这个要怀孕的呢
好好的表现一下吧
是不是很不错呢
-很痛啊 -现在满意了吧
喜欢的话那就做吧
你随便写吧
可以写的吧
这个到底是什么呢
好厉害呢
现在不是安静了吗
安静的话会生一个好孩子呢
写的太好了
现在很精神啊
不要这样子了
没事的都脱掉吧
为了让你顺利怀孕
必须得脱掉啊
这样子不是很好吗
放心吧
没事的呢
说了要让你怀孕的呢
让我看一下吧
现在有精神了吧
是不是呢
真是的
转过来吧
拴在这里真好看
是不是呢
过来吧
坐下来吧
转过来吧
把你的手给我吧
现在好了吗
给我看一下吧
就是这样子的
还有这边的呢
听我妈妈的话
把你的手呢
现在好了吗
说一下吧
是不是很开心呢
你这是怎么了
难道不愿意吗
真是愚蠢
看你的样子真好
过来吧
就这么来趴吧
做的可以啊
这是我们的房间所以
你跑不掉的
好的你来吧
好好的做哦
过来吧
很好吃的吧
慢慢的活动吧
让他的肉棒进去试试吧
把你的肉棒拿出来吧
过来吧给你肉棒
赶紧快点做啊
赶紧做吧
把你的这里分开
他才能看的清楚
这个姿势不错
是不是想要呢
这样子看起来就好了
是不是不错呢
真是太好了
过来看看这里的吧
可以摸一下的哦
不要啊
没事的
让我们看一下到这边来吧
不要啊
放开我啊
就是这样子才能怀孕啊
-好好的做吧 -我知道了
喜欢的话就做吧
可以插进去试试的
太好了
看看吧
要是想做的话就做
这样才能生孩子
-是吗 -是的
你想要哪里啊
我想要里面的
那就让他来看一下吧
把你的这里分开让他看一下
看起来就是好很有感觉
我想进去里面的
就是的呢
觉得舒服吗
舒服的话就说出来
没事的
看起来这里都湿了
你的这里都湿了啊
果然就是厉害
喜欢这样子吗
是不是呢
太棒了
把你的这里抬起来吧
好喜欢这里
这样子的话你可以看的清楚
是不是呢
觉得舒服吗
是不是不错呢
太好了
这样做你的这里都湿了
现在准备好了吗
他的这里现在还是软的
用你的嘴让他变硬吧
然后使劲的全部含进去吧
好的这样就好
赶紧含进去吧
他的肉棒还没有进去呢
赶紧进去吧
就是这样子的
全部含进去就好了
肯定会生一个很优秀的孩子
把你的嘴分开就好了
就是这么口交的
简直太厉害了
现在呢还没有满足吧
好的就是这么做的
好好的给他做哦
知道了吗
简直太厉害了
我们换一下吧
再把你的嘴张开吧
含进去慢慢做
你做的太好了
好好的继续啊
然后再进去口交
为了全部含进去
把肉棒含进去吧
你做的太好了
你做的也很好
继续做吧
难道不舒服吗觉得好吃吗
是不是很好吃啊
-现在准备好了吧 -是的
我插进去了
终于插进去了
下面的都湿了
觉得怎么样呢
肉棒插进去了
插在哪里啊
你就继续吧
现在好了吗
是不是很舒服啊
很舒服的吧
是不是呢
你做的很好
果然是我那优秀的儿子
好舒服啊
我感觉好舒服
舒服的话就说出来吧
觉得舒服吗
好舒服啊
舒服的话那就好
真的太好了
那就使劲的再做吧
-我想从后面插进去 -好的
我要换一下
换个姿势吧
看起来就是好
是不是不错呢
很优秀的呢
或许是的吧
肯定是的呢
是不是舒服呢
这里的舒服吗
她没有说啊
是不是呢
看他的样子很舒服吧
为了让你开心点他很努力的
你做的太好了
太像了
好舒服
感觉到了吧
这样子的话才能怀孕
是不是很舒服呢
好好的做哦
怎么了
很舒服的哦
你开心吗
你自己慢慢的来看看
现在好了吗
自己可以活动的
太好了
真是厉害啊
喜欢的话就随时做吧
可以活动的吧
真是太厉害了
自己可以活动的吧
是的
稍微起来一下
然后自己慢慢的抽插
做的很棒
看起来好可爱
好舒服啊
看你的样子很舒服
我想全部射进去呢
要射很多吗
那就好
是的呢
很喜欢这种刺激的吧
看你的样子很舒服
没有声音啊
还可以再继续的
继续这样子做吧
是不是射了啊
是不是都射出来了
我还想要
还可以做的啊
那就再来一次吧
感觉舒服吗
是不是很舒服
看起来还是可以的
不要啊
我要射进去了
-不要啊 -我要射了
-请你不要这样子
-一定要怀孕的哦
这是你的电话吧
这是你吧
我们再继续吧
(目标五羽毛球部椎叶)
-你回来了啊 -你好
-买的东西啊 -是的
-那你就进来吧 -好的
进来吧
好的
进来坐吧
好久没有来了
-坐下吧 -好的谢谢
今天看起来很有精神
肯定可以生一个健康的孩子
你说什么呢
没事的我说的是真的
为了我们家族的繁荣
我需要借助你的身体
身体吗
是的
我们家现在还没有孩子呢
是吗
是的
不知道你可以帮助我们吗
你说的帮助是什么意思
就是希望你可以
帮助我们生一个孩子
大家都不在怎么协助
大家都在的
你肯定可以的
什么意思啊
没事的
大家都去哪里了
你是不是可以帮助我们呢
你说的是什么帮助
很有意思啊
真是太好了我太高兴了
什么意思啊
不要啊
不要反抗了
等一下啊
最近真的是操心啊
等一下吧
不要啊
放开我
为什么要这样子呢
赶紧放开我啊
不要反抗了
让爸爸看一下吧
好可爱啊
没事的不要啊
不要啊
是的呢
放开我啊
没事的
不要啊
很痛的放开我
没事的
让我亲一下
不要啊
让我亲一下吧
是不是很不错呢
把你的舌头伸出来
真是太厉害了
过来吧
没事的
不要啊很痛的
简直太棒了
你好好的摸摸吧
好棒啊
不要这么摸我
爸爸好喜欢啊
很舒服的吧
不要啊
好好的看看你的屁股
放开我啊
不要啊
放开我
你的下面都湿了
不要啊
没事的
你的这里都湿了
我都看见你的这里都湿了
放开我
-起来一下吧 -不要啊
放开我啊
是不是害羞了呢
不要啊
放开我啊
好孩子啊
赶紧放开我
放开我啊
不要这样子啊
不要啊
味道好臭啊
不要这样子啊
很脏的放开我
赶紧放开我啊
还有这边的呢
不要啊
放开我了
不要这样子啊
很棒的啊
请你不要这样子了
忍耐一下子吧
很舒服的吧
-现在感觉到了吗 -不要啊
没事的你的这里这么的大
是这里的吧
很脏的啊
放开我啊
赶紧放开我
-过来吧 -不要啊
到这边来吧
抓住她吧
不要啊
看看这个吧
很危险的小心点哦
你的身材还是很漂亮的
我看见了
爸爸她的这个好大呢
是不是呢
我想看她的乳房
好的
爸爸让你看一下
让我好好的看一下吧
看起来好大呢
不错啊
太好了
好棒啊
摸起来就是好
你这是几罩杯的
这是几罩杯的啊
我不知道啊
你的你乳头这里
看起来就是好
不要啊
你的奶
这样子很舒服的哦
舒服的话就说出来
-好不好啊 -不要啊
我不要呢
舒服的话就说出来
可以吗
让我舔一下吧
不要啊
很脏啊不要
我不要啊
是不是很舒服呢
舒服的话就说出来
说一下你很舒服
没事的
放开我啊
不要这样子了
我不要啊求你们了
请你们不要这样子了
不要啊
不要这样子了
过来试试吧
放开我啊
什么放开还没有满足呢
让我爸爸先舒服一下
赶紧道歉
不要啊
放开我啊
过来吧
让我们看一下
不要啊
简直太爽了
赶紧放开我
爸爸味道不错呢
是吗
觉得如何呢
不要啊
不要呢
不要这样子了
觉得怎样呢
请你放开我呢
不要这样子啊
起来一下吧
过来吧
不要啊
放开我啊
没事的呢
我知道了
不要啊
请你放开我呢
不是很好吗
不要啊
简直太棒了
不要这样子啊
很痛的
让他好好的舔吧
不要啊
是不是很舒服呢
好舒服啊
那就好
不要啊
-赶紧放开我
-你的这里都湿了
让他舔一下吧
不要啊
放开我吧
不要这样子了
放开我啊
不要啊
看起来好厉害的样子
起来一下吧
不要啊
放开我啊
放开我
不要这样子啊
没事的
你的这里好湿呢
不要这样子了
不要啊
放开我呢
你的这里的水好多呢
你看看吧
你的小穴里面太湿了
不要啊
这样子就好
然后插进去吧
不要啊
请你们不要这样子了
没事的吧
里面的舒服吗
这样子可以吗
不要啊我看不见的
你的小穴里面很舒服
这样的话才能怀孕
是不是呢
现在好刺激呢
你没事的吧
这不是要怀孕吗
里面的舒服吗
不要啊
里面的好棒啊
我们也要舒服一下
过来吧
-舔一下爸爸的肉棒吧
-我不要
给我来口交
赶紧舔一下吧
我不要
赶紧给我爸爸舔
赶紧的啊
没事的
我的这个好吃吗
还有我的呢
让我舒服一下吧
好舒服啊
是不是呢
还有我的呢
把两个一起含进去
张开你的嘴吧
赶紧含进去吧
是不是不错呢
赶紧含进去啊
让我的儿子也弄一下
给他摩擦一下吧
不要啊
放开我吧
我很喜欢这样子的
什么不愿意
现在还愿意吗
没事的吧
让我也好好的舒服一下吧
-爸爸过来吧 -好的
爸爸来试试吧
不要这样子啊
没事的
这样子就好了
我要让你怀孕的
不要啊
觉得舒服吗
给我口交吧
里面的好舒服
再使劲的给我口交
我们会让你的小穴舒服的
不要啊
-是不是很舒服呢 -不要啊
很舒服的哦
说一下你很舒服
是不是很舒服呢
觉得舒服吗
好的换一下姿势吧
不要啊
不要这样子
放开我啊
-我不要啊 -没事的
不要啊
没事的
太舒服了
我一会就射了
简直太棒了
简直爽死了
我不要啊
救救我啊
没事的吧
不要啊
过来吧
我不要啊
给我口交吧
是不是很舒服呢
再换一下吧
让我的爸爸也舒服一下
赶紧过来吧
使劲的抽插啊
简直太棒了
我不要啊
好厉害啊
赶紧放开我
不要啊
不要这样子啊
放开我啊
-爸爸 -一会射进去吧
不要射进去
-没事的射进去吧
-好的我知道了
射进去吧
放开我啊
再使劲的做吧
射进去了吧
再来一次吧
不要啊
不要这样子啊
放开我啊
不要啊
是不是想让我射进去呢
说一下你想怀孕
-我想怀
-然后再说请你射进去
请你射进去吧
没事的
我要射进去了
真是太刺激了
因为你要怀孕的
知道了爸爸
剩下的你来吧
不要啊
不要这样子啊
赶紧放开我啊
不要啊
妈妈啊
你的肚子怀上了
是啊
不知道是谁的孩子啊
爸爸的孩子还是
小高的孩子呢
还是你的孩子呢
但是不管谁是父亲
都是我们家族的孩子
是大家的孩子
(女子学生公寓)