爸爸你的身体还好吧？
真对不起你们要
你们分担妈妈的活
没关系我和去世的妈妈约好了
会保护爸爸和我的两个妹妹
所以爸爸你的身体
要快快好起来啊
和房东的木村商量一下吧
是说房租的事吧
爸爸
姐姐
-我也一起去吧     -一起去
你好
我是101室的丽佳
木村女士
有关本月的房租
我们进来说吧
失礼了
到客厅里去
失礼啦
来吧
就坐在那狸
你们好
这次打扰你们了
失礼了
你起来
我和她们有话说
你回到房间里去
你在干什么呀？
没什么
真对不起啊他脑子不太好
就是会这样拍照片
不要这么随便的拍
她们几个真是可爱呀
真对不起呀
没事
跟他讲的都不听
是房租的事情是吧？
是的
已经三个月都没付了是吧？
这么长时间没付
果然还是太长了
对不起！
我说你们父亲工作怎么样了？
并不是怎么太好
真是头疼啊
老实说这个月能不能拿到钱？
光是让我们等
我们也不是做慈善机构的
已经给你们很多的优惠了
这真是非常让我们困扰
对不起！
但是我会努力打工的
你们父亲还有病在身吧？
是的
真是麻烦啊
我知道你们现在很辛苦
你都不怎么见到理惠了
你是在打工吗？
是有这么在做
是在面包店吧？
是的
打零工是吧？
-我回来了    -欢迎回来
客人吗？
是101室的人
挺不错的呀
你在干嘛？快点回房间
真可爱啊
再见
真不好意思他们
很想要个女朋友
对女生很有兴趣
这么说桃子你也有在打工吧？
是的我在超市打工
是啊已经想过了呀
把你最喜欢的钢琴
也卖掉了是吧？
你从很小的时候就开始练
还在表会上发表过
那时候在练钢琴让父亲非常的骄傲
真是遗憾啊
能这样孝顺父亲真是令人羡慕
真想让我家的儿子也学学
我们是三人家庭
贤次不要藏在那悝
快点出来打招呼
不
欢迎光临
礼貌一点
真是的
他身体不怎么舒服
没怎么去学校
所以穿了一身睡衣
真是不好意思
由奈你还在考试期间吧？
补习班怎么样了？
现在已经没有去了
什么时候回来的？
已经有半年了
半年前也是你父亲
停职的时候啊
是啊连房租都付不起了
当然没钱去补习班了
但是我听说你以后
不是想当医生吗？
想治好与妈妈得一样病的人
学习很认真
补习班一次都没落
要是有一点钱的话
会续读的吧
真遗憾啊
要是亲戚能帮你就好了
但是你们也没有啊
穆娟女士我会和妹妹们
在一起继续打工的
我们会增加打工的次数
对不起姐姐我也会加油的
各种加油！
浸关系你就专心在学习上吧
我远想做更多
不行
-只有姐姐   -没关系的
你只要继续学习我们就很高兴
姐姐谢谢你
木村小姐房租能再等一段时间吗？
求求你了
拜托你了
我会考虑的把头抬起来
姐姐
来吧来吧好舒服啊
妈妈之前的那几个女生真可爱
妈妈也真是舒服啊
要去了
妈妈好舒服
不妙不妙
要去了
妈妈我快不行了
你再把那三个人叫过来吧
可以的吧
我知道了 优一
贤次  光雄
你们的姐姐今天要打工是吧？
来不了真是遗憾
木村小姐来这悝是干什么？
是打工啊打工
因为你们两个不是
想要打工吗？
这是要在这里吗？
就是这样
只要做普通的家庭教学就可以
普通教育吗？
当然是啊
因为我们家只有儿子
所以对考试的知识他都不知道
希望你能教教他们
来试试看吧就是教男生们
是很规矩的学习
只是来他们
算上打工费
房租给你们算便宜一点
怎么样？
你们的姐姐不是很辛苦吗？
全靠她在支撑着你们的爸爸
你们能做的事也有限了
所以要不要来试试看？
来吧
你们也想通过自己的努力
来帮帮这个家庭吧
只要教他们学习就行
是吗？如果不行的话
那就请你们走吧
请等一下
我知道了
我会来试试看
你会帮我们做吧？
还有你呢
我也想做一点什么
没事只是简单的教一教
你们很能干的都能做到吧
爸爸和姐姐都很辛苦呢
那就来帮吧
如果连这个都做不到的话
那你们连住的地方都没有
你没办法和爸爸姐姐再见面了
我会加油！
你们愿意加油啊
这样就好
那就来吧
要来吗？
你们愿意是吧？
谢谢啊我们也不想强迫你们
你们同意真是太好了
那你们三个快点过来吧
好的
那你们就先站起来
把这个拿开
站起来吧
来吧
姐姐这是要干嘛
你们站好面向这里
把女性的身体部位
向儿子们教授一下
不要随便的去摸
-好的
-就从上面开始摸吧从肩膀
这是在干嘛呀？
通过用手摸的方式
来教一下女性的身体
这个孩子完全没有知识
这是要开始摸了
来吧摸一摸
和男性的身体来比较一下如何？
-等一等    -好厉害呀
很细吧那么之后呢？
还有触感呢
很软很软啊
是的她们没有肌肉
男生的话会因为本能而有肌肉
那就来摸一摸胸吧
-等一等   -这就要来摸了
-不要不要   -你们两个不要动
老实一点
姐姐
-这非常的软啊  -是吧？
和男生不一样吧
这里怎么样？这里？
-看啊不一样啊   -真的呢
这里确实是的
就算同样是女生也会
因为年龄不同而不同
摸一摸腰吧
腰部
腰部是向内弯曲的
-这是真的呢  -然后股盘也非常的大
这都是为了生小孩
不一样的
也摸一下大腿吧
这里吗？
和男生是不一样的
好软啊
-你们两个人脸抬起来
不要动来看一看他们的腿吧
这样吗？来把裙子掀起来
不要
-不错来吧 -这里这里
妈妈这是什么呀？
-什么呀？  -总感费
-总感觉有什么东西  -真的呢
这是什么东西啊？
好像有点湿了
我不知道
你不知道吗？
是不是尿出来了？
-是不是尿尿了？  -不是的
还是说有爱液出来了
我不要
-这里不错啊  -不错
桃子你都回答不出来吗？
这是你自己的身体
请不要这样
这种爱液是从小穴里
流出来的很湿很滑的
是从身体里面流出来
为的是保护小穴
-是这里吗？
-让我看看让我看看
不要啊不要啊
-是吧  -这里有出来吗？
-怎么样？  -对吧？
-这里吗？  -你这里流出来了呢
真的吗？没有流出来啊
你以前有流出来过吗？
-有吧  -不要再看了
你今天是危睑日吗？
是的
还没来月经吗？
来看一看
我不知道啊
-不知道吗  -我来看看这里
连自己的身体都不知道吗？
真是困扰啊
那来背朝著我们吧
来吧把她们的腰排在一起看一看
-腰上的肉和男生不一样吧
-真好
快把屁股抬起来
来吧来吧
来呀来呀
不要
好害羞
你不听话的话我们可是很困扰
这是打工啊
不好好干的话
我是不会付工钱的
两个人要多有一点自觉
不好好干的话我会对姐姐说
你们两个打破约定了
明明说要打工却说做不了
你们打破了约定
也要向学校里面说
这样行吗？
我们会做
既然做的话就要认真的做
好吗？快回答
那就开始工作吧
把两个人并排起来
来吧这样
完全不一样了
柔软程度也根本不同
-是啊  -真的呀
这样子是不是觉得
非常的不一样了？
姐姐这边比较大呀
-屁股撅起来
-姐姐这边年纪比较大嘛
可能是发育的很好
女孩子的身体要
温柔的去摸才行
-好的 -好的
-温柔的摸
-对对对就是这样
温柔的温柔的
好好的摸看看她们是什么反应
看一边摸她们一边在动
到底是怎么摸她们在动呢？
真是好玩
来吧来吧
比如说疼什么的她们
有各种各样的感觉
是这样吧
真小真好摸
看到了
真的呀柔软程度完全不一样
真的呀这样感觉好舒服
和男生比起来就是很柔软
从这边摸一摸
等一下你这样不好摸
再伸出来伸出来
差不多了你们把衣服脱下来吧
看一看你的身体
让我们看一下
左边的你怎么了？
脱下来吧
这是教学啊教女孩子的
身体还什么都没做呢
你们在干嘛？
要把自己的身体当教材来教他们
不好好做的话房租
是不会给你们减的
姐姐
没办法
这样看不清楚站起来
站起来站起来看一下
-让我们好好的看一看
-我们想学习学习
外衣和内衣是不一样的
这个要好好看的
那就来脱吧
这个好厉害
你这边只让姐姐一个人脱合适吗？
你老是依赖你的爸爸和姐姐们
你再不乖一点大家会很困扰
是吧？
姐姐
我做不到呀
没事的
这要怎么办呀？
这是为了爸爸呀
脱下来吧
姐姐先脱
看不见看不见
这样
要保证让他们看见
女孩子们都不说话了
大家都很喜欢你们的衣服呢
来吧不要这么扭捏
要看看你们的身体
来吧要好好的听话
看一看
这样都看不清楚
这是什么罩杯呀？
你是什么罩杯？告诉大家
男生是不知道罩杯的
快点告诉他们
-我不要
-说什么不要那就请你们出去
找你们的父亲谈谈吧
请你们出去
请不要这样
不做的话请你们出去
我这就去说
-可以吗？ -不要啊
-可以       -可以吗？
身材不错啊快把胸罩脱了
快点脱下来让我们看看
到底是怎么样的?
快点让我们看看
胸罩是怎么做的?
好好的看一看
来看一看吧
和妈妈的好像啊
是说内衣的种类吗？
有各种不同种类的
比如说有钩子的
像这种的是直接套上去来穿的
也可以称作是套头式
这样真是不错呀
看不见快让我们看看
快点来展示出来
怎么不脱啊?
小妹妹怎么啦？快点啊
你姐姐可是很努力了
姐妹互相忙快点开始 快点结束吧
快点吧
再砉历蹭蹭的话永远完不了
这么不彻底可以吗？
你要帮助爸爸才行吧
-好厉害  -不错
你果然是姐姐呀真不错
好厉害好温暖
还有下面不要光脱上面
小妹妹来脱吧
我问你男生和女生的区别主要在哪里？
-胸部  -还有呢
给大家看看
你们怎么这样不彻底
难道没有决心吗？
你们不管爸爸了吗？
现在这个时间姐姐在打工吧？
她真辛苦呢
只要在这里认真打工的话
说不定还能继续弹钢琴
还有你妹妹说不定也能去补习班
想怎么做？
想让妹妹去补习班吗？
已经没什么选择了吧
妈妈她没有毛
-没有毛呢  -真的昵？
你还没长毛吗？把手拿开
把她的手拿开
-来吧  -看啊没有？
非常的光滑呢
是不是还没长出来啊？
姐妹之间有不一样
小妹妹这边也快脱吧
-这边呢？    -小妹妹
你不快点
姐姐一直光著身子等著呢可以吗？
快点脱吧
妹妹这边还在长呢
真是小啊
等到大了之后
想要一个真正的胸罩吧
大家都有带胸罩是吧？
小妹妹如何？
都有的
是吧？
想要胸罩吧
但是连房租都付不起
哪有线买胸罩呢．
这样很碍事啊
给我
-还要下面的   -下面下面
我看一下
等一等
-这个怎么样？   -不错啊
是啊内裤会随著年龄增长
渐渐的被爱液浸湿
所以没有发育的话是不会出来的
是啊全不一样
妈妈我有点在意
明明她有长
为什么姐姐没有长毛？
-什么
-大家把她的手拿到旁边？
-来来来   -让我们看看
没有啊真的
-为什么有的有毛有的没毛
把她们的身体在拉近一点
你把手拿开怎么样？
毛的长势不一样吧?
不同的女性是不一样的
你们兄弟几个也不一样吧
比如说肉棒的长度
颜色还有开始长毛的时期
是这样吗？
根据不同的人情况也不同
那来摸摸她们的身体吧
-尽情的摸吧    -好的好的
来吧摸摸这里
-来吧   -等一等
-真不腊啊  -奶子
-这边好软   -这边也好软
-看一看  -不要啊
-不要
-那就来好好的摸一摸吧
-来吧    -来看一看
-来吧来吧
-不要吧不要这样
不要啊
温柔的摸温柔的摸
温柔的摸    -对温柔的摸
-我来舔一舔      -不要
-你在干什么？   -要好好的学习学习
不要乱闹好好的摸一摸
-摸一摸乳房的触感
-现在还不行吗？
-是吗？
-里面有硬硬的部分
-这样吗？  -是的这样就是乳腺
-是这样吗？
-来做一做母乳吧
会喷乳汁出来大家知道吧？
是这样吧
是这样吗？
乳头是会拉长的
为了让小宝宝好喝奶
真的呢真的伸长了
-真的呢    -继续来玩吧
-真的呀长长了   -温柔的摸
-好厉害
-你们可以像婴儿一样的舔
-我摸到了   -不要
我要继续摸
来看一看
-来吧来吧
-就是要这种状态
这小妹妹能不能舔出奶呢？
-能出奶吗？   -能出吗？
怎么样？
-出来了吗？
-大家来看一看吧
来吧
姐姐来这边吧
还有这边
-不要啊   -大家都要来舔的
这样还是出不来呢
-奶子吸不出来吗？    -不要
仔细的吸一下就出来了
哪里哪里这里吗？
-这里吗？     -这里还没出来呢
-这里很不错    -快住手吧
这样一看两个人都不一样的
这里好像变大了
-这里硬了呢    -真的呢
-这里怎么了？
-你注意到了一个很好的问题
不要啊
刺激乳头的话是会勃起的
和你们的肉棒会硬是一样的
刺激的话会变得很硬的
-这里吗？   -让我看一下
这里吗？
让我看一下胸
-好厉害真的昵    -不要啊
下面慢慢往下放到腰部附近
-这样很不错      -这里吗？
是腰部吗？
是这里吧
这里很大呢
摸这边的话比较好吧
是啊是啊
来互相比较看看
到底有什么不一样的地方？
这样真是不错呀
不要啊不要这样
来吧
-等一下来吧   -来吧
-摸摸
-来把屁股好好的挺起来
-伸出来   -快听他们的话
这屁股到底怎么了？
不要啊不要
-真不错啊
-让我好好看看这里
快点好好看看
好厉害屁股这里好好玩
好厉害
怎么样？
好好的把屁股张开来看看
肛门肛门
-不要    -快点把它张开
手太碍事了让开呀
这是有个人差距的
每个人都是不一样的
你看一下她们的差距吧
-这样我们来看一看
-大家都能看到吧
-不不  -男女都一样的
-这边呢？   -这边
根本就没有气味
这样我搞不清楚
等一下腰这里看一看
你完全没有味道的
上一次拉屎是什么时候？
是什么时候？
昨天
几点？
早上
洗过那里了吗？
来把脚张开
姐姐你在干嘛？
这样做的话会比较舒服
妈妈有这么说过
你们记得真清楚啊
桃子好像变得非常的舒服
-三个都来
-你们都好好的教一下
我插了三根手指
现在有什么东西插在里面？
我这什么还没做呢
-这边就有丝了
-好厉害  -都已经出来了
好厉害这是什么呀？
-真不错啊
-这里可以舔一舔
-我想看一看
-你们学习真是认真
那你们两个朝向这边
把小穴扒起来
-朝向这边好好的看一看
-朝向这边
把脚打开给我们看看
-看一看      -把脚打开
-快一点     -手碍事
姐姐要做好榜样给妹妹看看
-好厉害这里肛门为什么湿了
-好厉害
-很湿啊  -这里很厉害
好厉害好像有什么东西在上面
自己打开看一看
姐姐做个榜样给妹妹看看
自己打开做不到吗？
你要教他们啊
她现在在做什么？
打开让大家容易看
再打开来看
好像有什么东西出来了
到底是从哪里出来的呢？
-摸一摸    -姐姐知道吗？
说一下
姐姐就好好重复一下我说的话
是从小穴出来的
你快说呀
从小穴
流出了爱液快说吧
从小穴流出了爱液
是这样你要好好的看一看
-不能摸吗？    -你可以摸
因为这是教材
-很不错啊
手碍事的话就把它拿开
-我刚才说了啊    -说了啊？
是从这里插进来的吗？
-你们在干嘛？    -这个很不腊呀
-非常的湿啊
-我知道你们对小穴很感兴趣
从内而外分别是小阴唇大阴唇
-然后是尿道和阴核
-是这样吗？
-哪一个       -阴蒂？
-是这个吗？
-好像是个小乳头一样
那就是这个吧
-在这里呢
-这样摸的话会很舒服的
-这里非常的小     -是啊
-是啊    -再刺激一下
看一下她们的反应
-动一动的真的呢
-温柔一点
来吧来吧这样很舒服吧
真的呢？
-来吧
-我一刺激声音就变了
-你在干什么？   -不要啊
妈妈说这样弄比较舒服
-不要    -那就再继续来吧
到底是怎么回事？
你们再继续的摸呀
-不要啊    -全部全部
你是姐姐吧？
好厉害这可以插多少根手指？
好厉害这是什么感觉？
不要不要
这样一摸的话是什么感觉？
-来吧来吧      -姐姐呀
虽然无法教授但是什么感可以说一下吧
不知道吗？
回答不了的话你就继续想
继续来吧
温柔一点她还是第1次呢
-是啊    -来吧
我又插了手指进去
非常的湿润
小姐姐你是不是已经自己在做了？
-来吧     -不要啊
你在做什么？
什么什么？
你自己来做吗？
不是的不要啊
你平时有在自慰吧？
平时有在做吧
不然不可能这么快的插进去
-你在做啊   -是啊？
女生果然都很色
舒服的时候是什么声音？
不要不要啊
在插手指进去吗？
不要这样啊
-再继续这样
-是不是很湿了？
这个非常不错了
-是怎么回事？
-这个已经很湿了
不要不要啊
-什么什么     -出来的好多啊
妈妈这是什么？
这是潮吹
真是好厉害
-潮吹吗？   -潮吹
兴奋的时候就会喷
好厉害啊
-真不错啊
-姐姐感觉很舒服吧
不过一动一动的
这个很舒服吧？
你之前是有男朋友的吧？
让我再来试试看
-真不错啊      -好厉害呀
这个可以摸摸吗？
-真的是好湿啊
-我想舔一舔
可以呀来舔一下吧
看看味道如何
来好好的确认一下
怎么样？真的是不错
-可以放进去吗？  -好的
把好好的打开
不要妨碍他
妨碍的话是不会结束的
-看一看看一看    -看她的反应
这好多了真是不错
好舒服啊
感觉好湿润呢
真的呢你看啊
来看看
-比如说这里还有那里
-其他地方
-这样感觉如何
-搅一搅
你现在握得很紧的
这个就是G点
这里吗？
明白了吗？
是不是这个？
你这样做感觉非常不错
舒服吗？这样舒服吗？
是吧？
这样是不是很舒服？
你是不是在舔啊？在舔吗？
这里在舔的很厉害
是啊和男生不一样的
这里有很多味道
反应好厉害呀你喜欢这样吗？
我问你舌头和手指个更舒服
哪边？
-我在问你是哪一边
-哪一边
你要快点回答呀
-快点  -你知道吧？
不要啊
说什么了？
怎么这样这个一动一动的
-喜欢舔吗？
-妈妈这里一动一动的
是啊你是不是第1次尝试
这样的情况？
之前有尝试过这样一动一动的吗？
这个昵？
-叫做绝顶    -绝顶
也就是高潮了
也就是绝顶了呀
和男生比的话就是
像射精一样的感觉
-那是很舒服啊   -是的
-来给你试试   -妹妹有体验过高潮吗？
有了吗？要好好的感觉一下
这真是不错
可能还需要更多的刺激
快告诉我快告诉我姐姐也来做一做
真是不错啊
来吧给她刺激看看她们
能不能到达真正的高潮
连著乳头一起刺激比较好
-来吧  -这了吗？
不错啊来试试这样
真不错啊真的是好舒服啊这样
妈妈我现在迅速的勃起了
真是没办法呀
那找个人来帮忙一下
-来吧来吧   -什么
-来吧来吧
-可以这样做一下
-你好厉害呀  -我也来
-那就把裤子脱下来吧
-来脱裤子
-来脱把    -很好很好
来吧
-来吧来吧
-小妹妹是不是第1次看到？
另外一个呢看见过吗？
看见过父亲的吧？
你看见过的吧？
来说说看
看过的吧那可以做一个榜样了
给你妹妹做个范本
-这个   -首先用手来
不做的话不会结束的来
要怎么做？
来吧
不要啊
这个真是不错的
来看一看这个很大
来吧
别人都在做你也要做不然不会结束
知道了吧？
像这样的刺激是不会射精的
怎么办？要不要像这样继续摸？
见过男人射精的时候吧？
来吧来做一个范本看看
好好的抓紧
来吧
如果不给他好好的刺激
他是不会射精的
用力紧紧的抓住
然后上下规则的套弄
后面的能看见吗？给她看一看
-总觉得   -不错啊
你可以这样动了呢真不错
好好抓住不用害怕
再轻柔一点
来吧
你是不是很喜欢这种感觉呢？
再抓住肉棒
对你这样一点都不慢的
好好给他刺激你还有另一只手呢
还可以继续摸
-摸一摸    -对 就是这样
妹妹也要好好的学
懂了吗？
-真不错   -要温柔一点
给我摸摸
怎么样一起给你摸的感觉
再继续摸
-到底有什么不同？
像你们姐妹不一样
三兄弟也不一样吧
来好好的比较一下
-摸起来完全不一样
-真的呢？
我来摸摸
再继续的摸
来吧
根本就不一样
摸起来很舒服
小姐姐这样也没完没了
就用嘴来舔吧
快点舔
-来吧来吧
-还有另一只手呢快一点
来吧
有做过吧来用
另外一只手好好的做
已经做到这种程度了
又要放弃吗？
真浪费啊至今为止的努力都要白费了
我们家有一台不要的
钢琴也可以给你的
你很想弹钢琴吧？
好好的想一想做出行动
张开嘴巴一直舔到很深的地方
来吧真的好舒服好温暖
好好的用手抓住根部
然后用力的舔到底
现在还只是舔在前面
好好的学学你的妹妹
来吧
已经加油到这里了
再加油一会儿吧
我会给你很多好处的
张开嘴巴 是的再继续张嘴
这不是做到了吗？
好的
-真的不错   -妈妈好厉害
来吧全部的摸一摸
这边的再动作快一点
慢慢的用嘴巴套弄给他刺激
舌头伸出来全部给它全面的舔一舔
那就来看一看对手的脸
通过对方的表情
能知道对方在想什么
-来吧你到这边来 -交换交换
来这样吧
-来吧   -你真是性急啊
大家按顺序舔到很深的地方
妈妈这个非常的舒服
你真的是很棒啊
继续来做吧
-真不错啊    -真是非常好
-和妈妈不同的   -这样真好
-这样不错啊   -真的是非常不错
妈妈这边也很舒服啊
你这样的姿势是非常舒服
这里有肉棒给我好好的舔
舌头好软啊真是的
-交换吧交换吧   -好的好的
我来我来吧
-来吧来吧   -不错
-完全不一样
-是的你快点把它舔到最深处
你很温柔可以一直舔到最深处
是的是的这种时候
就男人来领导比较好
好好的来教他
嘴很小真的是很费劲的
真的好舒服
-来吧
-稍微咳嗽一点也不要紧
-这事经常有
-好舒服好舒服
来吧这里这里
不错啊
-这样真不错  -好舒服
-这里这里
-她的嘴很小所以刺激很大
真的呢？
-只是这样舔舔
-好舒服   -要舔到最深最深
要用舌头转来转去
哎呀好舒服
-对对对这不是很好吗？
-好厉害
-好舒服   -这就来了
-再继续舔   -我已经忍不住了
-我还要我还要    -还要吗？
-还要再继续啊
-那我们就这样继续吧
真是受不了太快了这样吗？
快要射的时候就好好的舔
来这里来这里快了快了
那我可以结束了吗？
大家快点好好的弄
其他有什么要做的吗？
那今天就来好好的学习
-是吧小妹妹   -我要好好的来
你会帮我们完成学习性交吧
来吧来吧来开始吧
现在才正要开始呢
再到这里来
妹妹看啊看这里
什么这样可以呀？
来吧
来吧真不错啊
真不错   -这样真是不错
真舒服这样真好
这样真好 真是好厉害
这里在继续的舔呢
不要啊不要
好厉害
再续的来吧
再继续舔吗？
-好厉害   -来吧
要对她温柔一点
这样非常的不错的 好厉害
好好的她指挥一下
就这样来
很舒服吧？
-来吧来吧   -不要不要
你比较容易高潮啊
来吧我已经忍不住了
来吧
看吧 大家都非常的舒服
好舒服
舒服的话就说出来
这会是一场教学
真是不错啊
你趴在这里 我来做
来吧 你趴在那里
就是这样
来吧这样你看著
这样抓著
这样真是不错啊
感觉如何？
这边已经受不了了
这样真是很爽啊
来吧来吧
真的好舒服
继续来吧
真是好舒服
受不了了
就这样来
来吧这样非常的爽
这样继续的插
-把腿伸开   -不要
对对对
好厉害啊
真不错
这样真是好厉害呀
-真不错啊 -这样是不是很爽
把小穴绷紧
这样很不错
真是快乐啊
继续来吧
来吧
这样真是好舒服
好好的把屁股收紧收紧啊
真的是好舒服
真是可爱啊
-她发出的叫声很淫荡啊
-是的
拍打她会更加兴奋
你真的是非常的淫荡呢
很好啊
好舒服
很舒服吧很舒服是吧？
说说看是不是很舒服？
很舒服吧？
真是嘴硬啊
-看你呀  -来吧
好好协助射精不然不会完的
他很性急的不快一点的话可是没完
-好舒服   -好好的让他射精
是不是和刚才的位置不一样？
这全都湿成一片了
真的好舒服
平时都是怎么个舒服的？
但是这样一来真的好舒服
因为插的地方不一样啊
好厉害
这样一插是不是很舒服？
-来来来  -你是不是很舒服？
舒服的话就说出来
你怎么这么不听话？
说出来不就完事了吗？
来吧继续干继续干
不好啊这样来啊来啊
继续来吧
好舒服
-来吧  -这样是不是很爽？
我还以为不行了呢
这样是不是很爽？
来让我看一看
这样弄一下比较好吧
这样一弄会孕的
会怀孕吗？
都跟你说了好多遍了不是吗？
原来是这样啊
要去了要去了
我真的受不了了
-真不妙   -可能已经怀孕了
这样真是没办法
那么下次的时候就要更狠地干
来吧你起来
真的是好舒服
真的好爽
-快点动啊  -是啊要识相一点
我一个人的话已经累了快一点快一点
我要跟妈妈告状了
怎么了吗？
快点的动啊
-真是的   -要好好的动
你要好好的忍住啊
-妈妈快来看啊  -你看著我这边
我在这给你看著
-不错不错   -来这样看
要这样来试一下
来这样的试一下
这样很舒服
-来吧来吧    -这样对身体好
这样下去更舒服呢
这样很不腊啊
感觉要射了呢
这样感觉不错这样很舒服
好厉害呀真不错
-妈妈真的好舒服啊
-是吗？
再继续的动
会自己动了呢真厉害
-你怎么了？
-我刚才已经射了好在意呢
这真的很舒服
看上去好舒服的
好好的撑住
来来来还有我这里
来吧来吧你这不是很清楚吗
是要保持这个样子
对对对就是这样
这样很舒服
这样子真的很好啊
不妙啊
-可以射啊
-不好了妈妈真的好舒服
不行了吗？那就射吧
-不行了   -真的爽啊
射出来了呢
-射在里面了  -射在里面了吗？
我刚才也是射在这悝面
结果被说了奇怪
来吧好舒服呢
-来吧    -真的好舒服呢
真的好奇怪啊来吧来吧
妈妈射了是不是很糟糕啊?
我也要来啦
那就给她擦一擦吧
把里面的东西清除出来
-出来好多啊  -你给我让开
等等来这里
这样会很舒服的来
睡下来睡下来
-很好   -不要
到底是什么样的感觉呢？
来吧你不要跑啊
-真是好好玩啊   -好舒服啊
你真是能做到这样啊
来吧把脸朝著这边
-好舒服    -朝这边看著
-这样是很舒服吧   -好舒服
-把屁股抬起来
-怎么样？舒服吗？
-不    -问你呢
舒服吗？
到底是怎么样说话呀？
怎么不看我不能朝著这边啊
-真的是很不错啊  -啊好舒服
我会很温柔的
怎么样怎么样？感觉如何？
-来吧   -让我也做一下
-可以吧    -算了吧
你是不是懂怎么做了？
-在我们的后面  -这已经出来了
来吧来吧好好的来教我们来吧
-好好的看著这边   -对对对
来吧换个方向就是这样
这我刚才已经说过了来吧继续
-真是的   -好舒服啊
非常不错
不能休息啊因为你是来教学的
那就好好来教授一下
以后没有这样的机会了
说了不能逃跑的
来吧看一下
真是好厉害
-就是这样   -来吧继续弄
-你根本就不舔啊
-什么什么我知道了
难道说在地板上很痛吗？
抱歉我没注意到
真是有精神啊
这个在动一下
干起来干起来继续
又变大了
来吧
我又变硬了  -来吧
像这样可爱做爱也很可爱
真是不错呢
继续这样试试
真的是很不错来吧
让我们继续吧
难道继续这样刺激？
这样很不错呢
非常的可观
就是要像这样
-就是要像这样  -就要干到什么时候
-来吧   -出来了出来了
要出来了出来了
来吧
要去了要去了
要去了
真糟糕
-到底怎么了？  -感觉很奇怪
-感觉不变啊     -感觉又硬了
又来了吗？
-又来了   -真是受不了啊
-把腿打开   -快给他干
真不错
直到干到你们满意为止
真的是有很大的成果呢
好的把屁股撅起来
对的就是要这样把屁股撅起来
撅起来对对对
-来吧来吧   -看看你留下来的东西
看吧你非常的努力我都出来了
真的是好舒服
-这样远真是不错  -我觉得
来把我弄干净吧
懂吗？像刚才那样做把嘴张开
你这不是很不错吗？
真不错
要干到什么时候？
真的是很不错啊
-这样一做我又硬里
-来来来舔这边
-这边这边    -不要 快住手
快点来吧
很好
是不是很讨厌？
-两边都来   -一次性两边都来
来吧把舌头伸出来
对对对
-感觉很不错   -好厉害
这样真是不错
-你这样的舔法真不错啊  -很拿手
来把手伸出来用手握著
-来我这边按照你想的方式舔
对对对
对对对在我这边来舔吧
对就像这样
来吧这样舔这样舔
像这样来吧
-像这样给我舔   -真好真好
我真想射一次啊
那我也来射吧
真不错啊
-真不错  -把手拿开
-真不错  -真的很不错啊
这样真的是很不错
来吧再继续继续
来吧来吧老实一点
要去了
出来了出来了
不要啊
来吧小妹妹
让我们来吧
我们做性交的教学吧
喂喂来吧来吧
来吧坐到上面去  -不要
嘴悝不要说不要
-到这边来
-小妹妹来看看姐姐
怎么样？ 这样真不错
来吧 来吧
等一下等一下不要这样推
不要乱动
进去了吗？ -进去了
好厉害
果然说很习惯了已经
好厉害啊这样和妈妈的感觉不同
好厉害啊你难道是第一次吗
真的好舒服
对待她温柔一点吧
温柔一点吗？
慢慢的动慢慢的
来吧
说这种感觉吗
第一次来做这种事说一种练习
要好好的来带领她
这里很舒服吧？
很舒服吧
不要
刚才你不是已经绝顶了吗？
来吧
来来来
怎么样怎么样？
我问你怎么样？
你这样我不知道啊
但是你经常一动一动的
-不要不要
-小妹妹经常容易绝顶呢
不要不要
不要啊
真好玩啊
乳头真的说勃起了
不要啊
好厉害啊
是不是有高潮了？快说出来
-快点啊    -快点告诉他这是学习
来吧
这样真是不错
不要啊
哥哥好厉害好厉害呢
不要啊不要这样
这样你能更好的学习了吧
好厉害呀
不要啊
不要不要
看起来很舒服啊你
-就感觉不一样吧   -不一样
来来来下来吧
你如果觉得爽的话就要说爽
-来唉趴在地上   -这样比较爽
就是要这样才能学习到好东西
这样更容易插进去
对对对
-我是喜欢这样     -你等等
不要乱跑
-真厉害啊    -真是不错
-这样真不错   -真不错吧
-真是不错啊    -插进去插进去
来吧张开嘴巴
好舒服
就是这样
就需要这样啊
来吧
真是不错
什么啊？
好像有快感了
快舔这里
好吃吗？
快点舔
-很舒服吗   -要这样来
这样很舒服吧
这样很不错
真的是非常迎合
好厉害
好厉害又一动一动的
把手撑地
慢慢的和快快的
哪一个比较有快感？
问你  是哪一个？
-快点啊   -问你昵
问你呢
我们来一起动吧
-好像动得很害    -我们这边也来吧
真不错 动得非常激烈
就是这样
不妙不妙要出来了出来了
哥哥怎么了？  因为你太激烈了
已经射在嘴巴里了呢
-真的是不行了     -已经非常奇怪了
这是什么样的味道？
-说说看这是什么味道？  -什么味道？
这是什么味道？     -苦味
-苦吗？      -很奇怪的味道
奇怪的味道吗？
原来很苦啊
还在出来呢给你握著
来吧继续舔吧
来吧来吧
把它弄干净
-对对对   -来吧
下面试著自己来动一动
还要继续再来
就像这样子自己来动
来吧
又要来了吗？快来自己动啊
来吧来吧
-可以动吧    -动不了了吗？
-这样很厉害    -是吗？
这样感觉不错
不要不要
不要
好厉害
-怎么了？     -真是好兴奋
贡是不错啊
能这么舒服真是不错啊
来吧让我们继续干
不要啊
来吧
你要把小穴夹紧啊
还能做到这样吗？
她能夹紧小穴让男人感到快乐
-好厉害啊    -你让她来试试看吧
来吧
非常的舒服
要好好的夹紧自己的下面
要好好的夹紧
真不错什么时候这样了？
好好的
真的是很不错啊
是啊这样感觉还真是不错
小妹妹还真是拼命啊
来了
舒不舒服？
-舒服吗？   -舒服吗？
很舒服吧？
来舒服一下
舒服舒服
续舔继续舔
这样你会很有感觉的
要出来了呢真的是要出来了
不要啊
不要啊真的是这样要出来了
继续这样
来吧
来
-来来来   -不要
射到里面了呢
难道不行吗？
妈妈这样会如何？
让我来看看
还是抠出来比较好
-真的呀     -这样下去会怀孕
会怀孕吗？
不能这样乱射啊会怀孕的
出来好多呢
-好厉害        -一团浆糊
我们要啊这样会生小孩
-真糟糕    -可能已经怀孕了
就是这样的
也会存在这种事情的
这样真是很爽
岢哥造小孩了
真是要好好疼爱疼爱
-好多啊    -真是在动
-一团浆糊啊    -真的是一团乱的
你是不是很舒服？
-这样是不是很爽？   -是很爽吧
-是吧    -你肯定是绝顶了
我也想好好的做一做
你想试吗？那你就试一下
妈妈你来看著我们做
是很舒服吧
-来吧    -首先来正常体位
-不要    -不要跑还没完呢
-来吧   -不过哥哥刚才非常的厉害呢
-不要动   -没关系吧关系
-好好的把小穴的位置确认    -哪里
是不是这里啊？
-是有白色的东西的地方   -是的
那里是个洞捶进去   -是这样吗？
虽然很小但是很有弹性可以插
会有弹性吗？是这样吗？
-哥哥你来撑开让他好插    -是这样吗？
-她一动好困难    -不要乱动
-不要     -不要乱动哦
看不见
看不见啊进去了进去了
被退回来了呢
要好好的插到里面去
-这样吗？    -是的
不要
里面很光滑要好好的插
到里面去了呢
-对     -是这样吗？
-这样是不是很好    -很好啊？
真的很不错呢
你真的很会学习呢真不错
-让我看看    -真的呢
-这样真是不错了   -让我们慢慢的动
-真的是好舒服    -这样吗？
为了不松脱要很用力的插
我知道了要去了
就是要这样
不错不错慢慢的往里面插
慢慢的是这样吗？
小妹妹也有反应了
小妹妹很舒服吧？
两个人的肉棒   你喜欢一个的？
哪一个比较舒服？
喜欢哪一个？
-不要啊    -到底喜欢一个？
不要不要
两边你都喜欢吗？
真是难办了呀
-你干得很不错的   -真的吗？
是这样吗？
感觉到爽的话就慢慢的动
你可以快一点动也可以把腰抬起来
来尽情的做吧
不要动不要动
感觉要出来了
感觉很舒服呢真的太好了
-你第1次做真不错啊    -真的吗？
-来吧来吧   -你感觉很舒服吧
你可以说出来    -不要啊
妈妈我真的是非常舒服
-是吗？     -那就射出来
不行了
-要出来了吗？   -好厉害
动了一下妈妈她动了一下
是真的吗？
小妹妹你真是感觉很敏感啊
这样的叫做淫乱
淫荡啊你真的是淫荡
感觉真是不错啊
这样真是不错了
淫荡啊淫荡
好好的把它搅一搅
-来吧好好的干    -不要啊
不要不要
好厉害
高潮了好多次
非常的高潮了
真是不错啊
可以这样吧
这样的话还是非常的爽呢
睡下去来躺在下面吧
不要啊
这么的有感觉啊
-真是不错啊    -你真的很有感觉呢
感觉越来越敏锐了
看著我这边
哪里很爽自己说
我问你哪边比较爽
- 哪里    -快告诉他们
不要不要
又高潮了吗？
-好厉害   -比起男生女生能有好多高潮
-真不错       -对她来说可能太刺激了
还能再搞潮一次吗？
来吧来吧
看你姐姐正在努力呢看吧
好厉害
你姐姐正被两个人干
你能高潮真是太好了
不要不要
-真的好舒服  -再这样试试
-来吧   -可以呀
感觉是不是非常的有感觉
-真的是不错啊    -是不是有感觉了？
来吧继续续来
妈妈你看她好像很高兴
-这里是不是也很舒服  -是的我刚才说了这是阴蒂
是吗？
抓的很紧啊
真的呢？
她叫的也很淫荡的
作为一个老师也能高潮呢
好好教教你的学生小妹妹
现在不是失去神智的时候
好舒服
来吧
好厉害
不要啊
好的你快点说上几句话吧
好舒服
不要不要
-什么什么    -不要不要
不错不错是啊这样很拿手的
不要啊
是不是非常兴奋了？
我的儿子真的是手感很好
不行再这样下去要射出来了
是啊射出来吧
-继续这样吧    -妈妈
到现在这个样子就继续来吧
-不要啊   -来吧
菲常的痉挛
-我的也流出来了   -流出来了吗？
流出来了多少自己看一看
这个嘛流了好多出来
你在她小穴里射了很多呢
-要抠出来    -可能已经怀孕了
抠出来吧
像这样来吧
这样问题吗？
这样扣出来了应该没问题了
已经全部出来了
都出来了呢用嘴来清理清理吧
来吧
现在不是睡觉的时候
好好的起来把肉棒上的精液舔干净
要打扫一下
这样舔行了吗？
她开始听话了呢
来吧好好的舔干净
没关系吧这样继续刺激你
感觉好舒服
要好好的舔啊
-痒痒的好舒服    -要好好的吞
不要不要啊
-好厉害   -你舔的很熟练
你现在也在好好练习呢
续来舔一舔
这样是不是很好吃？
很好吃吧
你怎么在害羞呢？
哥哥做爱的样子好厉害
-真的呀     -我能做到吗？
-要不要试试看    -可以吗？
你刚才不是做到了吗？   可以的话就试试看
好吧来把屁股撅起来
快把屁股对准他
不好了
这样真是不错啊
把屁股獗起来
妈妈我又射了
又射了吗？
好厉害呀
你们真是好厉害呀
-快点来做    -洞在哪里？
洞在哪里？  快告诉我是这里吗？
是这边吗？好像也不对
这边吧
-你要好好的看著呀    -我不知道
好好的把屁股朝著上面
是这里吗？
-把她的屁股朝著上面吧    -这样吗？
-对这样很方便吧     -对的很方便
要插到这里面吗？
不要动你不要动
不要动
这样行了吗？
一点点
对那里就是小穴
你可不要插错了
真是碍事
这样吗？
这样是吗？
好厉害
和刚才不同很紧呢
是啊女生如果有快感的话 小穴会夹紧
还有子宫会向这里靠近
子宫吗？
那真是不错
这样吗？
好厉害
屁股也比刚才更高了
是的话感买也会跟著不一样
要好好的学一学
不要啊
我问你刚才的正常体位和现在的位置哪一个更舒服？
现在的样子是不是有点痛苦？
你的身体比较小更有韧性了
真是不错
把她干个爽
-不要啊   -她在抗拒
是吗？
不要啊
不过有讨厌的事情的话要好好的说出来不然不会听见
说出来呀你讨厌什么？
快点说呀
可能并不是讨厌
很不错啊太好了呢小妹妹
-这个很不错啊   -真的是非常好
真的是太舒服了
不要啊
这变成什么样了？
-女孩子说不要就是想要
是这样啊
真是好舒服
她在隐藏自己的害羞是吧？
你懂的吧？
加油吧这是为了房租
不要啊
听不到你的回应
好厉害害朵都红了
是吧？
感觉真是不错啊
不要啊
奇怪好厉害啊
看啊她好像已经很累了我还想继续呢
在这边继续来吧
在这边啊真不错
真令人困扰啊
他还没有满足呢你不做的话就让你姐姐来做
姐姐一个人对三个人很辛苦吧你加油吧
是吧？
来舔一舔
想让姐姐一个人对三个人吗？
是啊你至少要对一个人
来好好的干
好好的舔
还有点打马虎眼啊 要认真的来干
要用手来做
小姐姐用手
真不错
现在可不是说累的时候
怎么舔的这么浅要深一点
-很拿手啊    -刚才的很舒服
要深一点来舔
好厉害呀
很不错啊
试著自己来做一下
要好好的用手来做
这样好舒服啊
真厉害这边再来用手撸
真不错
你有什么想做的就尽量说给她
光用手可是无法结束的
你在干什么呀？  要好好的看著对方的脸
再好好的看著这边啊
-真是失礼的小孩    -来这样做
来吧
不让他射精是无法结束的知道吗？
看著这边
要来了
张开嘴伸出舌头
继续这样撸
把嘴张开
来吧
要来了
来了
-用手按著   -真是插进来了呢
肉棒
这怎么了？
真是非常舒服
-又出来了   -这是第几次了？
立刻就出来了呢
可能已经是第3次了我不知道
好厉害
要去了
出来了
姐姐
这样就结束了吗？
满足了吗？
非常的尽兴了呀
射了好多出来
真是太好了
今天谢谢你们两个来做家庭教师
我的儿子们都满足了今天就结束吧
下次再拜托你们
可以回去了快起来吧
衣服还给你们
穿上走吧
你们几个去洗澡比较好吧？
-好的     -都出了一身汗
这房间还挺大
你请进来吧
到这里来
你来这里是怎么了？
你对妹妹们做了什么？
你是说这个吗？是房租的问题
你是说这个吗？说房租的问题
所以喊她们打工了
-打工    -是的
她们两个人都哭著不愿意说话
但她们两人都挺努力的
你究竟做了什么？
是给我的儿子们做家庭教师
-家庭教师   -对的
是跟性教育有关的
性教育
是啊作为交换房租可以减免
妹妹们做了这种事情吗？
是啊
毕竟你们三个月都没付房租了
你们的父亲也没法去工作吧
所以就请她们来帮忙啊
是为你著想啊赚一点打工费也是好的
我知道你很担心但是不能让你一个人打工啊
你要不愿意就算了
只要我努力的话你就不会对她们做任何事吗？
是啊你也要为他们两个人的份加油的话
只要我来加油就行了吧   -是的
你呢做到吗？
我为了妹妹她们
会加油的
真是个好姐姐
-你过来吧    -太好了好的
-你们干什么干什么   -别生气
-你不是答应妈妈了吗？   -不要啊
-不要啊不要    -你已经同意了呀
-不要啊    -什么？
你要好好的教导他们女注的身体
-我们要学习啊    -不要
什么叫不要你不愿意的话我就去找你的妹妹
她们可是很乐意做是为了你和爸爸
-妹妹他们     -因为有妹妹你才能加油吧
不要
-什么不要     -我会加油的
就不要再对妹妹们出手了
-你愿意做家庭教师吧   -是的
愿意给我的儿子们做性教育吗？
-是的    -那就来吧
-来    -那就脱下衣服来吧
看一下身体你的身体现在就是教材
你的妹妹们都比你懂事哦
你对你妹妹们是很温柔的
不会去让她们做这种事吧？
她们考虑了很久啊
那来吧
我也想把你加油的样子袷她们看
-是吧你加油了吧    -是的
究竟做了什么？
这个嘛是你也能加油的事情
你是这样说的吧？
这其实是很简单的事啊
-不要啊     -好厉害
你们也对我妹妹做了这种事吗？
这要怎么说昵？
你去问她们本人不就行了
-快点脱啊    -不要
这算学习啊你不做的话我们学不到
快点结束回去比较好
你不加油的话我会去找你的妹妹
请不要这么做
你妹妹们还挺愿意加油的昵
-她们哭了    -哭了也还是在加油
我会加油我会加油的
那就好好的加油！
光靠你那点打工是没办法付房租的吧
等一等
不要啊
-不要    -味道好好闻
不要不要啊
不要啊
-快点吧    -对啊快点全裸
快一点动作决一点
-这个给我   -不要
-不要啊不要这样做   -好厉害
-这个就是这样吧    -不要啊
让我们看一看下面
你是多少罩杯？
我可不知道
来吧让我们看一看
什么叫不知道这样怎么能做性教育？快点告诉他
你是什么罩杯？
D罩杯
她是D罩杯请你们记住
-这样是D罩杯吗？   -你们不要这样
-给我看一看   -你们做什么？
-不要做       -没长毛
-这里真的没有    -不要啊
-真的呀没长的   -为什么没长毛呢？
-让我好好看一看   -你的妹妹可是都长毛的
等一等
真的要好好的看一看呢
-我要好好看看    -性器官之前教给你们了吧
-不要啊    -来看看
大阴唇在哪？
来吧你知道吗？
-不要啊    -别乱动你不是说了要加油吗
你们还真是不老实啊
-就是在这个裂缝的地方    -不要啊
她们的大阴唇都是不一样的呢
是的这你注意的很好
姐妹之间都是不一样的
-长没长毛也不一样啊    -是的呢
有长毛的也有没长毛的呢
那最前面的这个凸起是什么？
知道吗？来看一看
-不要啊    -是这个吗？
-是的    -这个是阴蒂吧
是的正是如此
-不要啊     -说说看
-阴蒂   -是阴蒂吗？
是啊这里是阴蒂你用手指指看
这个是教学啊
这里就叫阴蒂
是的阴蒂就是在正中间
这里加入刺激的话就能得到很强的快感
-要怎么刺激    -这个能露出来？
-是啊    -不要啊
就是要来看一看
-不要动    -不要动啊
仔细的看一看的话会更看得更清楚
-这要这样做吗？   -是的是的
那个小小的洞是尿道是撒尿用的
看得见吗？
粉红色的很光滑呢
-很光滑   -不要啊
-不要啊   -稍微摸一摸就很痉挛
是吧你现在摸的是哪悝？知道吗？
刚才摸了哪里？
-你回答不出来吗？   -我不知道
那叫小阴唇你说说看
小阴唇
-用手指著出名字  -来来
-是这了      -不对吧是里面里面
-不对不对是里面   -教给她
-不要啊     -是这里这里
-就是这个花瓣一样小小的    -是的
这个这里是我的    -快说啊是小阴唇
小阴唇
你难道从来没见过自己的这里吗？
是的
女孩子都是这样不弯下身子来是看不到的
是这样吗？    -所以男生一定要好好的记住
-比起记住还是摸一摸   -不要
不错
摸一摸看她是什么反应
-好像    -有东西出来了
-里面已经湿了    -已经湿了
把脚打开好好的看吧
-不要   -好的好的
-要怎么做？  -你感觉如何？
不要啊难道对妹妹也做了这样的事吗？
把手指插进去吧
-谁都可以吗？   -当然可以
这样很不错吧
-你们知道了吗？   -这悝
-这是很不错吧    -姐姐好厉害啊
一根手指的话好像插不进去啊
这里呀再插的深一点
-可以吗？    -应该可以的
手指可以插进去吗？
-真的呢？    -看啊
-插了三根吗？    -插进去了
-不能这么乱暴    -可是手指插进去了
你感觉怎么样？
怎么了？好好的说话
不要啊
-不要啊    -来吧
-不要啊   -她好像不疼
是不是很舒服啊？
是不是很紧了？
确实渐渐的变紧了
-这怎么样    -来试试看啊
这插的真是很紧啊
真的很舒服啊
这里面应该有水分吧？
-这里面有爱液    -真的很湿润
那就没问题
如果是干的话是不怎么舒服的
不要啊
好厉害
这要怎么说？
这应该叫什么     -是叫绝顶？
没错
-你们学会了    -看看这个呀
这个已经这么湿了
-来看一看看一看   -不要
来看一看啊
-来吧    -不要啊不要
可以吧你不用这么害怕
你会很兴奋的
-已经兴奋了吗？   -很兴奋了
-不要    -这样不好玩来做更刺激的
是啊展示给他们看看
-我都不知道   -你有做过吧
这是很好的经验女性也有很舒服的地方
我还从来没见过女生这样的
-想看       -把腿帐开来看一看
来吧  展示
好厉害
妈妈也是很厉害的吧
你会做吧？
不想告诉你们
这样就可以了吗？
像这样
有没有感兴趣的地方？
-不要啊    -这样就不会结束啊
-不要啊    -这样会很好吧
给我看看
这样真是不错啊
我们在学习呢 所以你快教给我们
就当是我们在复习
-你自己说说看   -我很喜欢摸乳头
你喜欢乳头吗？
我已经忍不住了来做吧
真不错啊
-我也从刚才就忍不住了 -快把这个拿开
-不要啊   -我们一起来做的话就舒服了
来吧来吧
男人都会这么做
-不要啊    -没这样看过吗？
-没有     -那我们可以互相学习
这样很舒服吧
当在一起的时候是什么感觉？
你看过这种的吧？没有吗？
喂
我们在做很色情的事呢
机会难得来摸一摸吧
来吧只是摸一摸没事的
真不错啊
-来吧  -真是舒服
好舒服
来吧来吧这样一下    -这真好
-来吧来吧   -真不错
来吧来吧
我说你现在是不能逃的
来吧来吧让我们看一看
这样就很不错
来吧看你是有妹妹的吧
你不是说会为了妹妹加油吗？难道你在说谎？
真是好舒服
来吧自己来这样动的话真是好舒服
哥哥你太狡猾了
那你们到这里来
-来吧   -来来来
-到这边来    -慢慢来
来吧按顺序照这样来
-来吧就是这样    -用手来
来吧来吧像这样
-做完这个就可以走了     -你这样真不错
慢慢的来不要用牙咬
对对对
这好舒服
按顺序来
来下一个下一个对对
用上手和嘴可以同时三个人
好厉害的
对对对慢慢的来吧
好厉害呀
一起来的话很不错吧这样弄很舒服
来吧
怎么只有你自己一个人舒服？
来吧来吧再继弄
这什么呀？好舒服
-来吧来吧继续  -不要啊
来吧来吧
被肉棒打很有意思吧
来吧像这样
不要啊不要
-来吧来吧   -不要啊
皮肤很光滑真的是很舒服
不要不要
来吧来吧像这样弄
来吧伸出舌头伸出舌头
-要进去了    -好舒服
好厉害啊  来来来
对对对
这能全部插进去吗   不行吧？
搞不清楚啊把舌头伸出来
对对对     -像这样像这样
不行呀果然三根还是插不进去
不行啊真是不行
来吧来吧
来嘛这样
好舒服啊
好厉害
再继续弄
还有这边
来来来你在干什么呢？这里？
来吧
手也要放上在那里放在那里
这样的话能尽早结束
-在这里这里   -继续来
还有这里这里你怎么一个人在混乱 要这样
好舒服啊
-要再继续做   -你在干什么呀？
要好好的做啊
都来吧
来吧来吧
快点吧认真的来做吧
来吧
要插到里面这样
是的好舒服
来吧来吧继续插
来吧来吧
看著这边
真是好舒服
我们要要射了 我们要
不会吧等一等等一等
出来了
真厉害流下来了
真是脏啊
真是的
讲真的不要这样啊
都粘上去了
这样真是无语
搞得这么脏我都不想上了
-剩下的剩下的   -不要啊
-不要啊不要  -来来来
这样很不错的吧
流出来了吧？
这样就能饶了我吗？
搞得这么脏真的都不想继续了
你可以回去了
就这样原谅我吧
求求你们了
求求你们原谅我吧
求求你了
那么下次三个人可以一起来吗
这样的话房租可以一直等到你们毕业
-跟他们两个人说   -求求你了
求求你了
小姐姐你说服他们两个人了呀
你们三个人愿意来进行性教育吧
交给我们的儿子
但是你能饶过两个妹妹吗
饶过什么呢
能不能放过那两个妹妹？
就是说不能做上次的事情吗？
难道你不知道？
你说什么？
原来你不知道啊 两个人都对你保密了
-上次对你做的那些事    -是的
你的两个妹妹做了更重口味的事
所以这两个人已经拼全力想要保护你和父亲了
所以两个妹妹已经完全做好了觉悟
是这样吗？
你想保护两个妹原是两个妹妹在保护你
是这样的吗？
知道如今要做好觉的只有你一个人
好的
这样可以吧？
你想怎么做？
想保护家人吧
想让妹妹去上补习班吧
最小的妹妹也在想着自己能不能打工吧
那你们已经做决悟了吧
三个人来做性教育
可以的吧
这样的话就可以保证你们毕业不用付房租
好的
今天就加油吧
我得可以免掉我们的房租
那就加油吧
真是会为父亲著想的好孩子
那你们几个从哪里开始摸？
那就来开始吧
那我要这个
那我来这个
不要啊
上次是制服这次是便服了
完全不一样是的呢  -已经完全不一样了
脱衣服的方法也变得不一样了
-不要    -好厉害啊
想摸的地方就尽情的摸吧
-好的   -好的
小姐姐现在正在做什么事请解释一下
你的哪里正在被摸
正在摸我的乳头
摸了乳头会感觉如何？
会变得很奇怪的感觉
-不要啊   -其他人感觉如何
感觉不要啊
不喜欢     -不喜欢吗
是吗？那我们来好好的享受一下
那脱下衣服看看你们会是什么样的感觉吧
-好的    -好的
-不要不要    -来吧
不要啊
-把手拿开呀   -不要
-好厉害啊    -你们穿的还真多啊
-这里面还有呢    -是的
那是什么？是姐姐给你的吗
下次买个新的胸罩吧
来吧让我们开始摸吧
-等一下    -不要啊
不要啊
-不要啊   -等一等
-不会吧   -等一等
不要紧的
不用害怕的
看姐姐已经说了没关系了
好厉害还有这边
变得舒爽并不是一件坏事
这是为了生小孩才会做的事
最小的妹妹如何？ 是不是比上次的要舒服？
一开始的时候你还很害怕呢
你的身体已经慢慢习惯了刺激
-不要啊    -你的身体已经很习惯了
已经非常成型了
你觉得怎么样才会舒服自己亲一下也行
男生们要好好的看著看著她们才行
你们要问她们哪里比较舒服
哪里哪里比较好？
可以亲一下感觉如何？
亲亲啊
也可以舔一舔
就是这样好好的爽一爽
真的是变得很舒服了呢
来试著看一看
你们这样子真的是很舒服
不能对她们太随便啊
来吧这边感觉好像很舒服
不要啊
也有可能稍微粗鲁一下女孩子比较喜欢
有这种事吗？
可以稍微试一下
来这样试一下吗？
-什么呀？  -这样粗鲁一下比较好吗？
-等一下呀    -她们喜欢这样子呢
不要不要
这样舒服吗？
你的乳头变得好硬
在摸一摸腰的附近吧
这样吗？
不要啊
作为姐姐可以自己把裙子拉起来给对方看吧
你们如果不协助的话
妈妈给我们看一看
-这是哪里呀？  -来吧可以脱下裤子吧
可以继续往下脱
可以继续来的对的
这样子真是不错啊
不要
这样就一件了
你是哪里比较敏感？来说说看
来吧是这里吗？
看一看吧
等一等
来说一说吧
不要这样
你的性感带是乳头吧？
是吗？来这样看一下
不要啊
要开始啦你们好好的老实一点
哪里被摸的话会有什么样的反？
-我可以摸一下这里吗？   -好的可以
把她们靠近一点这样继缤来摸
-好厉害啊真是的   -这里呢
还有这里
感觉真是不一样
不错啊来摸摸看
三个姐妹都互有不同吧
她们会有什么反应要好好观察一下
-真的完全不一样  -这边来摸摸
这边来摸一摸
这样一摸奶子不一样
乳头都立起来了吧？
来吧这里非常的勃起
这是因为她们有感觉了
要好好的观察一下
要好好的摸一下看看她们哪里有感觉
-看看是哪里    -等一下
不要啊
不要不要
不要不要啊
怎么样？内裤都摸爽了吗？
-姐姐等一下    -我们都兴奋了
兴奋了吗？那来正式开始吧
-是啊   -让我们开始吧
来吧看看我们脱下衣服的时候
来吧好好的看一看
不要啊
真不错啊
你是姐姐吧就快点做啊
让我们看一下
姐姐呀
小姐姐你如果不坦率一点妹妹们也不行啊
小妹妹你身材真好啊感觉也最棒
你好好的看看姐姐他们的样子
看小妹妹的内裤是什么样的？
-好好的看一下   -可以吗？
当然这样可以呀来好好的看一看
真是不错啊不错
不要
-可以吧   -好厉害
-真是很好闻好味道   -是吧？
真好厉害
妈妈我来看看这里
不要啊
这个也是一件衣服吧
拿得下来吗？试一下
这里是要怎么做的？
慢慢的拿下来这样就可以了
这个
拿下来了
-好厉害   -真的不错
-来坐在那里    -看 一下
快点开始吧
好的
姐姐
-姐姐   -真对不起
没关系的
-这悝也要看一下   -好厉害
这边已经打开了
看一下这里
大家搞不清楚的话就把她们腿都打开
能做到的吧
来吧用自己的手把它打开
-指导她们用手把这个打开    -好的
可以把手指放进去
实际的插一下试试看
可以吗？    -当然可以了
插进去
-能插进去吗？   -当然可以
-可以很容易的插进去吧   -是这里吗？
要更看清楚的打开你不打开的话很危睑
用手好好的按住打开
是这样啊能放进去了
不要
不要啊
可以吗？    -不要啊
-不要啊    -已经做好觉悟了吧
-不要不要   -来吧
-来吧   -先打开再把手指插进去
-这样可能会不成功啊   -不要啊
是啊这样的话快点把它打开
好害插了两根进去
-不要啊   -已经插了两个了吗？
插的好深
这样能看见吗？
来吧手指还能再插三根呢
-真的呀   -哪里被插的什么东西看一下
被插在什么地方？
有两根手指插在我的小穴里
很好说的很好
不要啊
到你了
是不是变舒服了？
-可以弄吗？   -当然可以
-不要啊    -什么？
-大家来看一看   -不要
喷出来的水好厉害
-好厉害   -尿尿的尿出来里
-好厉害   -全都出来了
-做到了哥哥我做到了  - 不错
如果太激烈的话膀胱会喷出像尿一样的液体
-是这样啊  -但是非常的舒服
是吧小妹妹
非常舒服吧
我来摸一摸看看
出来了呢
还可以来舔一舔
来确认一下尿液
真不错啊
-好厉害来舔一舔   -不要啊
-来吧   -不要啊 不要
不要呀好舒服
不要啊腿都麻了
不要啊
不行啊不行
不要不要
-你们真是喜欢这样啊   -是啊
不要啊
是不是很舒服啊？
舒服的话哪里舒服就说出来
哪里很舒服？
是不是很舒服啊？
是阴蒂很舒服吗？
那你们真的是很舒服啊
不要啊
好厉害
等一下
既然这么努力了那就看一下屁股吧
把屁股亮出来
来吧
怎么了？不要啊？
用屁股画一个图圈吧
慢慢的来动
不要啊
好厉害真的是动来动去的
-好厉害    -不要啊
不要啊不要．
好厉害
再继续来拍打
-不要啊    -好厉害
都变红了
非常的光滑呢
就是会有这样的女孩子的
你们的妈妈也喜欢被打吗？
不喜欢
是吗？是喜欢温柔的一面啊
是温柔的呀
那就来吧我来好好的摸一摸
不要啊不要啊
来吧  来吧
这附近好像有特别的反应
妈妈我受不了里我要插了
是啊
等一等不要
快点把手让开
来吧把屁股对著这边
来吧
来吧用用其他的东西
把身子朝向这边
-那就用这个吧   -我要用我要用
-来给你   -谢谢
-使用过这种的吗？   -这个和手指不一样要这样用
你有用过这种的吗？
-我已经从妈妈那捏学会了   -不要啊
就是这样
-是的这个这样能看到   -好厉害
这个是怎么样的？   -这样就可以
-不要啊   -看插进去了
插进去会变成什么样自己看不见吧
来吧这样子非常的奇妙
自己来徭一徭
这悝还有开关呢
来吧自已徭一摇动一动
来自己看一看
-来这样弄一下  -是这样吗？
-是这样吧   -大家都能做到
这个我刚才已经插过了
-看吧    -把她的脚抬起来
-好厉害呀   -真是不错呢
-我也要     -来做吧
-是吗？   -这样的吗？
-不要啊   -好厉害啊
是的慢慢的来
进去了
好厉害啊
不要不要
真是好厉害
是吗？这样真是不错
刺激哪里会有什么样的反应好好的看一看
是吗？这样非常的舒服啊
-好厉害．   -这样非常的爽呢
这里插得很深呢
真是爽
不要啊
不要不要啊
好厉害
又要来了
这个远能这样吗？
-好厉害   -不要啊
真的是菲常厉害里面一动一动
不要啊
那狠狠的插在里面然后松开手吧
-不要啊   -没问题吗？
-往里面插呢   -那就来插吧
来吧往悝面插吧
不要掉出来啊
-不要啊   -不行不行
-这样不行啊．   -要吸进去
-来吧   -这样吸进去
-来吧来吧   -大家一起喊口号
-来吧来吧   -来一起插进去
-出来好多啊   -123
-我的最后出来   -那就试试其他的东西吧
来吧试试看这样打开了开关
把腿打开
-放在阴蒂上   -阴蒂是这里吗？
阴蒂就是里面的那个
冒出来的那个
这样真是不错啊
不要啊
-不要啊．    -是什么感觉？
-妈妈来啊    -这真是不腊啊
-动一动也可以   -动一动吗？
还有是慢慢的贴近阴蒂
-对对就是这样好好的按    -不要不要
-看看里面   -不要不要不行
不要啊
真是好厉害啊
不错吧这样高潮不断了
是的来吧来更加的爽一下
这样会更加舒服的
来试一试看看
来试一试这样
可以这样
要去了
好厉害啊不要放过她
-来吧  -不要不要
-要把腿打开啊  -来吧小妹妹
-不要啊   -要来加油啊
不要啊
不行啊不行
-来给我们看一看   -不要啊
-不要啊   -出来好多
真是不错
-又出来了   -真的是不错
这不是很好吗？
好厉害
-这真的是不错啊  -不要
-好厉害   -这都一片湿了
-好厉害   -这都湿透了
-这真不错啊    -好厉害
来吧
下面就请这个也来试一试吧
说的也是啊把脚打开吧
-她已经非常期待了    -真的吗
那就来吧   -不要
实际上她性欲很强的也很有兴趣
-不要啊     -这样就很清楚了吧
这附近喜欢吗？
不是这里
-这里好吗？   -等一下
-是这里吗？    -感觉这里好敏感啊
好厉害呀这个真是不错
-好厉害  - 不要啊
来看一看
-这样吗？   -这样她会更有感觉
要好好的看著他
说的也是啊
-来吧    -不要啊
还有这边
来吧这样很不错
要去了
不行啊
快点吧要来啦
等一等
来吧来吧来吧
来呀来呀来呀
不要啊
-好厉害呀好害  -不要啊
继续来试试看
不行不行
好厉害
-好厉害   -全都出来了
还在喷呢
不要再这样了
喷了好多出来
这个真是不错的感觉啊
好厉害好厉害
-好厉害啊   -很舒服吧
比妈妈的感觉还好啊
好厉害
真是吓我一跳
好厉害呀
-我已经忍不住了  -是啊
妈妈我这里已经忍不住了
真受不了你们啊 那就来进行下一个阶段
来吧你们可以全部脱光了
好的
先来看一个先来
我要这边的
不要
-我要这边的   -不要不要啊
-真不错已经变得很熟练了   -来吧来吧
-来舔吧   -这已经是正规的了
来舔吧
快点来
好舒服
连很深的里面都很舒服
我之前已经说过了啊  就要插到里面
好好的抓住肉棒给他舔
小妹妹你总是学的最快
你做的很拿手
果然是一张白纸的状态最容易学会
这边也很厉害
-好好的咬住  -真舒服
有很多女孩子喉咙会很舒服
是这样吗？
小妹妹可能就是这种人
妈妈呢？
好好的舔著我啊
还有你舔得深一点
含住它 自己加油吧
就是这样好厉害呀
吃了好深进去
这样的方式好舒服
这样的话或许她们会很舒服
-好舒服   -大家可以都试一试
轮流的来试试
真是舒服啊来吧
-很喜欢这样吗？   -好舒服
来吧这边也舔一舔
来吧
你舔的还真拿手
是不是练过的？
大概就是这样
这边也要舔一舔
来了真是厉害
用手摸一摸
用这样来撸一撸
真是舒服啊   -来吧
大家都变得干劲十足了
来吧来吧再继续
-还剩下一个嘴巴吧   -有的
有的有的
张开嘴巴
来仔细的舔一舔
用手摸著好好来舔
好厉害
自己来舔吗？
再来
好舒服
这样再继续
用嘴巴来舔真的很舒服呢
是的呀小妹妹很喜欢这样来呢
小妹妹就是喜欢这样痛苦的玩法吧
那就回到你最喜欢的嘴里吧
我这样行了
-来吧   -我喜欢一开始的那个
-这个真不措啊   -来吧来吧
-我决定不会动了   -不会动了
果然还是存在相性的呢
来吧再继续的舔
好舒服
对对对
大家都变得很熟练了
深处真的很舒服
妈妈我已经受不了了
已经受不了了吗？
这没办法那就快点插吧
-来吧快点起来吧   -不要啊
-起来吧     -不要啊放过妹妹
不要啊快住手
-不要啊   -什么不要她们已经做过了
只剩下你了呢
还有真正的打开身体的只剩下你
-不要啊   -来吧来吧
来吧来吧
不要
要往里面插了
-可以的吧   -不要不要
插进去了
好厉害
-已经插进去了吗？   -插进去了
快点吧你来做妹妹你们的榜样
这是可以做到的吧
-不要啊   -你这边也插进去了吗？
-真不错啊   -只有这些吗？
要怎么办啊？
只要插进去就行了吧
我就是要来这样看一看
-做不到吗？   -这样可以吗？
这样或许比较舒服
不要逃啊这样子不好插
-那我们就来吧啊  -刚才也是吗？
-这样很爽啊     -很爽
来吧是这里吧
是这个吧？
从这边来试试吧
-好的   -你可以吧
来了来了
要过来了
不要啊
好厉害
停不下来啊
-不要啊    -好厉害呀
真是受不了啦
妈妈这个好厉害
真是非常舒服啊
什么都出来了
真是不错啊
不要啊
那我也来试试这样吧
可以插进去吧
来吧来吧
来吧
不要啊不要啊
不要不要
-不要啊    -好厉害
结束了已经结束了呢
试试这个
不要啊
-这个如何   -不要啊
这个很厉害
不要不要啊
不要不要
不要再这样了
真的好厉害呀
不要啊
不要了
来这边
来吧来吧
好舒服啊
不要啊
不行啊
好厉害呀
真舒服
真是舒服
我受不了了
真的是太舒服了
不要不要
姐姐呀
不行了
不要
不行不要不要
妈妈我要去了
真厉害
又出来了吗？
出来了好多呢
真不错
不妙真的是超好玩
-水都出来了   -小妹妹你快点看一下
从姐姐的小穴里面流出湿水出来了
-是中出了呢   -你看一看
你也看一看
雾啊等等
不要啊
-你能做到的吧    -能做到
来吧其他的女孩也可以试一试
太好了那我也来试一试
我也要来试一试来吧试一试
来吧来吧试一试很好玩的
你们几个要好好学习啊
这毕竟是一场教学
这菲常的舒服吧
很舒服吧？
来吧插吧插进去
把屁股撅起来
可以了吧？
是这里吗？从后面好难啊
是这悝吗？
-这吗？   -可以抬起来吗？
好厉害呀
那好像能进去了
-来吧     -再稍微下面一点
干万别搞错了
好厉害要进去了
很好非常不错
来吧你自己是不是在动？
-真不错啊   -不是这里吗？
快点动啊
你还能继续动的吧？
快点自己动一下  赶快去解救妹妹们吧
现在像你这个样子 是解救不了她们的
-是的    -真的好舒服
-真的好舒服啊   -来吧来吧
-来吧   -继续干
来吧来吧
真不愧是老师
不要不要
-这很舒服吧   -很舒服很舒服
不要啊
来吧试一试这样
来吧
不要不要
不行不行要去了
好厉害呀
不要啊
不要
是这样来来来
来吧来吧
来吧到这里到这里
在这里把手撑起来
来吧
-好好的插   -不要这样
-插的爽吗？  -很爽
-再加油    -太好了
怎么样？还舒服吗？
舒服的话说自己舒服
好舒服
这样真是太好了
不行啊
不要不要
不要啊
你们还真是不像样啊
这样吧
不要不要不要
不要不要
这真是好厉害呀
真的是很好玩呢
很好玩吧
来吧我也要去了
-来吧    -要去了
好厉害呀
是不是全部都射进去了？
-很好玩吧    -好厉害
射了好多呀
因为太舒服了
真的是好厉害
真不错啊
这样就行了吗？
我还想继续干啊
-已经够了吗？   -还想继续干
妈妈我还要继续
来吧来这里来这里
直到干到他们过瘾
来这边
放到这里来吧
-你们要好好的伺候他们   -这样好舒服
来吧好好的
好厉害
来吧来吧这样好舒服啊
来吧把你的腿向上抬一点
让我看一下被插的地方
好害啊好舒服
全都插进来了呀
还长著毛呢
真是不错啊
真的很好
你真是非常拿手啊
看来你非常的进步神速
应该很舒服了吧
这样真是太好了
-很紧常     -非常紧
你去了吗？
好厉害
很舒服啊
非常不错啊
很舒服吧？
不要啊
不要不要
好厉害
-好舒服啊   -妈妈没事吧？
真的是太舒服了
再继续这样干
就这样
这好厉害呀
来吧来吧
来吧
好舒服
真的是感觉好舒服啊
你们真的是很拼命啊
这样感觉很不错吧
好厉害
舒服啊
真的是受不了
好舒服
不行了不行了
要去了
这样子比较好
来吧
就是这样
很好
像刚才那样  自己来动一下好厉害啊
还真是色情啊
舒服吗？
是很舒服吧
很舒服
真是发出很可爱的音啊
发出的声音真不错啊
让我看看你的脸
这样的表情真不错啊
不要不要
来吧
-不妙啊   -怎么了？
-射出来了   -射出来了吗？
真是不得了的小孩啊
真的是不得了啊真好玩
不要啊
-来继续干吧   -真的吗？
来吧看啊看啊
真的很好玩啊
-好好玩    -来看一看
还是第2次吧   竟然办得这么顺利
你进步真的很迅速
大家好厉害啊
真是不错
来试试看其他的
来好好的试一试
真是不行了
不要啊
要去了
来吧看看这里要去了
继续这样来吧
真是不错啊
-射精了吗？   -射出来了
真的射出来了吗？
真的呀射出来了好多呢
真好啊
看来还没有结束呢
虽然数量很少不过已经足够了
来吧继续吧
我们来玩正常体位
-正常体位    -对的
你们真是厉害啊
朝向这边这样比较舒服
来吧
感觉你很舒服
好舒服
那这里哪个人的肉棒比较好？
是谁？是谁？
是这根比较好吗？
-是这一根啊    -不行了
-很舒服吧   -舒服啊
舒服吗？那就来吧
牢牢的抓住你不放手呢
事到如今已经是这样了
已经水到渠成了
妈妈来吧来吧
我想射到人家脸上
-很害羞啊能做到吗？    -当然能做到
那就来做一次试试
要去了要去了
-已经干翻她了    -脸上这么潮真是少见
真是很舒服
姐姐的脸好厉害你快看一看
这两个人已经非常好了
真的是很厉害呢
你是感觉非常的舒服呢
-是的吧．   -是的
舒服吗？舒服吗？
很舒服吧？
很舒服吧有没有满足了？
-我还想继续做呢   -还有我
是啊能连续干一个晚上呢
-我还想继续   -请尽情的进行性教育吧
-太好了   -太好了呢
-来吧继续吧．    -快点让开
-你太碍事了来吧   -不要啊
来吧继续继续