(魔法镜子号硬邦邦)
(在池袋 这次的目标)
(是街道上幸福的情侣)
我们是做取材的
(让女友体验按摩器)
(这次的计划是)
(男友面前侵犯女友)
-在哪 -就在那边的
圣诞快乐
这是真的吗
19岁
(女友背叛了男友)
(体验了机器按摩器)
(能不能做爱呢)
(奈美25岁 键28岁)
对不起我是电视台的AD
在调查男友女友的关系
可以回答一下吗
-搭讪你了 -我没什么时间
-要多久呢 -30分左右
不行的话
也可以放弃
采访有很多的 钱也多
-真的给吗 -当然给了
机会只有今天的
先去看看吧
如果是坏人 不会在街上吧
确实是的呢
第一次看这样的呢
那个不是ad吗
带人来了吗
是偶像吗这个
好厉害这个不一般呢
看起来年轻呢
圣诞快乐 请吧
这里这里 来吧
- 请进请进 没事的
- 打扰了
真的
- 外面看不到吗 -是的
说了看不到的
- 真的看不到吗
- 你看到了吗
完全没有
-魔术一样 -可疑
有些可怕呢
- 这里没事的
- 真的吗 没事的
可怕呢
- 是情侣吗
- 我们结婚7年了
真的是结婚戒指呢
刚才有人采访
这边是谢礼 请吧
好厉害
-很快就圣诞节了 -可以吗
- 可以吃大餐了
- 结束之后给你
- 想吃烤肉 -我也想吃
还有寿司
你们要做什么
买东西吧
什么时候认识的
- 大学时候开始吧
- 现在也像
真的吗
-我都25了 -完全不像
我的
- 我28了
- 看起来不像呢
- 我大三觉得她可爱
- 都是网球部的
感觉他怎么样
感觉技术很厉害
刚开始我不喜欢的
- 但是网球很厉害
- 没有啊
之后我喜欢的
不会说出去吧 我叫美奈
我叫健
好的 你们是夫妻
-我们还不太信啊 -什么
可以证明一下吗
想要吧
想要 可以吗
今天想吃寿司呢
-可以的 -太好了
-怎么做 -比如说
你们可以接吻什么的吧
就当做练习
-不是不是 -好厉害呢
真的给我吗
当然可以了
-回收也可以 -讨厌啊
-你们商量下吧 -可以吗
没事吧
没事的
有点可怕 但想吃寿司
好了吗
大家来到这里
一百个人都拿了
是的加油哦
太好了呢 可以吗
平时不给那么多的
- 你很好看
- 好害羞 谢谢你
- 我不是偶像啊
- 那么麻烦了
- 可以吗 做吗
- 我来亲吧
-好害羞 -不要害羞了
浓厚呢
一般不这样吧
平时也这样吗
好害羞啊
这是普通的吗
好厉害呢吓到了呢
- 求婚什么的吗
- 比接吻还害羞
平时不这样的 但是
我想和他结婚
有原因的
我毕业后在餐厅兼职
没有过为什么这样想
-感觉像是偶像 -不是的
不是吧 没有的吧
我信你
有点黑暗的话题
我被强奸了
-男友吗 -不是的
是不认识的大叔
-去了家里 -是跟踪狂吗
-真的可怕 -硬来的吗
你怎么做的
我回家关门后 他一下进来了
是这样的啊
-不是我不是我 -好可怕
很不安
给他打电话了
然后从名古屋
开车过来了 那时候
感觉他很温柔
然后就这样啊
交往了吗
是的
-那时候相爱了 -好厉害啊
-是这样吗 -是吧
那时候就想
和她结婚了
-很温柔呢 -谢谢你
好感动
- 都快要哭了
- 真的吗
我想调查下你们的意识
怎么想对付
- 一个一个吗
- 是的这样效果好
喜欢对方什么
分别来确认一样吗
一个可以5000
一个是吗
这么多吗
现在不可以偷说哦 不可以
- 问题也许不一样
- 但是想要呢
试试看吧
老公先开始吧 没有要求的
夫人先出去吧
没有奇怪的事情哦
手分开了呢
-拜拜 -拜拜？
别被搭讪了哦
喜欢她哪里
是啊
很可爱 很配合我
-做菜呢 -也很好吃
咖喱 炖肉都好
很可爱 一般都不会做的
稀少
结婚后就这样了
有不安吧
- 什么的呢
- 偶尔的话 做爱
做爱之后
有些不满吧 表情不好
你疼爱她吧
-在玩手机 -很担心你呢
-是吧 -看手机吗
好可疑呢
- 你会看她的吗
- 没法看
如果
- 出轨过吗 -她很可爱
很担心呢
出轨3年了吗
-有过一次 -果然是的
对不起问了这些
你人不错呢
谢谢你们 轮到女友了
是不是讨厌我啊
- 是啊
- 想让他改正的地方吗
你觉得他怎么说的
怎么说我吗
-无法想像 -试试看吧
-怎么样啊 -说什么呢
- 不知道就还给我
- 是过分的
做的事情？
又这样了呢 不满足吧
怎么样
一个月几次呢
-要说吗 -你觉得在聊什么
大概知道吧
回答的话就给你钱哦
增加了哦
- 色情的事情吗
- 是的给你吧
-是什么频率呢 -大概吗？
问下
-看看对不对 -其实
-不频繁 -看起来很强
太失礼了了吧
- 在看这里呢 好可怕
- 是担心你
你有满足吗
他和夫人的话
是不是没有满足呢
很担心这个呢
-夫人满足了吗 -是啊
-让你说的话 -说的话
-可能是no -nono
比起脸
-更喜欢这里 -这里吗
不是爱心是奶子
- 好厉害呢奶子
- 这个不容易看到
- 仔细看好厉害呢
- 别看啊
-什么样的 -什么样吗
-男友在看呢 -没有的吧
做的时候 那个
- 只是奶子 那个 很喜欢
- 喜欢奶子
是什么
怎么弄的
非常在意的
好厉害一直在看的
- 比如这个是奶子
- 是这样子很刺激
- 这样会兴奋吧
- 感觉 是吧
-是啊 -会这样摸吧
但是 现在想起来的话
结婚之前
和很多人
经历的话
就好了
偶尔也想过的
- 偶尔想的 我说了2次
- 问下
你出轨吗
-我吗 -夫人做爱后
马上看手机 是出轨了吗
手机
结束后马上看手机
- 确实看 但不是出轨
- 和多少人做过
我啊
- 没怎么找过对象
- 全部都有吗
-老公是第三个 -第三人
-第三人 -老公是第几名
要问吗
是啊要调查一下的
这样说的话
第三名
最后一名啊
会不会不满呢
忍耐的时候怎么办
玩具
-也没有 -你犹豫了
这是什么
- 试试看吗
- 没事的吧
-很厉害的 -这个
-湿了？ -是吗湿了吗
-这是什么 -摸摸看
-好像有什么 -怎么了吗
是什么
- 没事的看不到呢
- 没事没事看看吧
-可怕可怕 -是什么
是什么
好可怕啊
-什么 -动起来动起来了呢
这是什么啊 可怕可怕呢
- 可怕可怕是什么啊
- 好厉害呢
就是这个啊
突然的好厉害呢
- 这是什么
- 好厉害
飞过来了呢
没事吧
- 还可以继续的
- 还会飞过来吗
按住按住
这是什么啊
按住按住吧
- 等下等下啊
- 好厉害
好厉害动起来了
- 这是什么
- 新产品哦很嚣张
-要怎么做 -没事的
收下吧
这是肉棒吗
什么 再说一下
肉棒吗
- 你知道的吧 这个道具
- 是知道
- 见过的
- 用过没
这样的
- 是最新的
- 这个啊 糟糕啊
见过吧
这个的话是的
- 是6万吗
- 你知道怎么办吧
收下吧
- 然后试试看
- 老公等我呢 不用了
-出来了好多 -讨厌啊
夫人奶子好大呢
至今为止没有过吧
- 这次是特别的
- 但是 做吗
你老公可能去妓院的
有可能的呢
-肯定是的 -没有没有
太失礼了吧
五万 就是普通的按摩器
给你钱给你按摩哦
不想要吗
-不知道 -真的没见过吗
- 是普通的按摩器
- 根子很高 累了
累脚吧
-很流行吗 -是真的流行
- 在哪流行
- 我确认你脚的健康状态
住手住手
闻味道就知道了
-不要 -没事的 你很累呢
-不用了-怎么样啊
很累了呢
不舒服吗
-这里很用力呢 -是吗
有坐 的地方吗
- 坐下的？ 刚才车站里呢
- 不行不行
- 就忍耐五分钟
- 5分吗
- 就一次可以吗 最后的吗
- 夹住这里好吗
很僵硬了呢
- 等下 只按摩脚就好了
- 那么这里的腿吧
预备打开吧
-这无关的吧 -有2个呢
好奇怪等下等下啊
-放松更好的 -放松吗
这样更好的 放松吧
- 这样最好的
- 不行不行住手啊
上半身也重要的
- 等下等下 好奇怪
- 没事的没事
没事的
累了吧
- 不要不要好奇怪
- 等下好奇怪啊
是这里吗
这里不行吗这里
- 没事的吧
- 好奇怪 不行不行的
这里非常舒服吧
- 不行不行的
- 非常好呢 放松点
-不行不行 -放松吧
高潮了高潮了
继续继续啊
不行不行的 等下啊
高潮了高潮了
没事吧
高潮了高潮了高潮了高潮了
-等下等下-发抖了呢舒服吧
很敏感呢
需求不满了吧 只是按摩而已
发抖了好厉害呢
等下等下
和3人做过吗
老公在看呢糟糕啊
这个好厉害呢湿了吧
没事吧
等下 干嘛干嘛干嘛
夫人的身体发抖了呢
- 非常舒服吧夫人
- 好厉害
-高潮了吗 -高潮了高潮了
夫人没事吧 不可以这样的
好多水呢
湿透了呢 继续弄吧
小声点 不然暴露了呢
大家看看
等下等下
在忍耐吗
- 对不起 -
这里不是厕所哦 湿透了呢
都这样子了 脱了更好吧
非常可疑呢
-这样可以吗 -可以可以
老公看不到的 没事的
- 湿透了呢 这里
- 别看我啊
失礼了
对对
都湿透了呢
不用了
内裤湿了吗
-反正看不到的 -不行啊
没事的吧
-遮住更好的吧 -继续试试
-继续啊 -不行的
- 不行不行 住手
- 没关系的
都湿透了呢
不行的
-等下等下 -这样舒服吧
等下等下等下
不行的
高潮了高潮了
站不稳了吧 没事吧
好凉呢
-很凉湿透了呢 -没事的吧
湿透了呢好厉害啊
这里没事吧没事的
- 透明的呢
- 别看了 给我吧
- 大概没事的 确认下吗
- 戴上吗
试试看吧
试试吗
等下等下 继续弄会
糟糕糟糕糟糕
不行不行了
好厉害呢
舒服吗 这里舒服吗
裙子脱了吧
这个脱了方便一些的
没关系的吧
干嘛干嘛啊
- 给你钱 没事的吧
- 不行不行
下面怎么样呢
好厉害好厉害
-别动别动 -住手啊
舒服吗
高潮了高潮了
好厉害呢
你面前有这个呢
试试吧
好多水呢 试试看
不行就放弃
先脱了试试吧
是刚才给你的
现在双倍了
十万吗
- 可以看到了呢 已经
- 不行不行吧
- 可以可以的慢慢的
- 要来吗
我帮你吗
- 要插入这个吗
- 有点大吧 没事吧
进去了吗 还好吧
这样这样做吧
-再等一下吗 -很好呢
好厉害呢
感觉舒服吗
- 做出剪刀手吧
- 不行了
很久都没试了吧
好厉害
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害黏糊糊的呢
慢慢的插入哦
高潮了高潮了高潮了高潮了
怎么了吗
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害发抖了呢
- 怎么样非常兴奋吧
舒服吗 - 舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
-出来了好多水呢 -继续吗
很久没有这样了呢？
3年吧
3年吗 很久了呢
-是的 - 纳多无聊呢
奶子很美呢
是啊谢谢你
没事的别客气
自己主动来了呢
你看看这里
高潮了高潮了高潮了高潮了
-好刺激 -对不起
好厉害夫人
想要肉棒了吗
给你钱 非常喜欢这样吧
怎么了吗
不行不行
想要肉棒了吧
不戴套舒服吧
对对给我给我
非常舒服吧
没事的看看你老公吧
这里这里这里
住手吧
老公在等我呢
没关系的吧
-不行不行 -什么的
这也不算出轨的
你老公也去嫖妓的
要怎么花呢
-还不够吗 -足够了
是肉棒不够吗 是吧
是什么不够呢
都不够吗 这么多
非常厉害呢 可以吃很多了
难得的机会 可以吧
可以可以的 偷偷的
转过去 趴下来吧
屁股翘起来吧 对对
好厉害呢
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害呢 这里
可以继续吧 很美的身体呢
脱了吧
高潮了高潮了
- 趴下来继续继续
- 高潮了高潮了
比你老公舒服吗
-怎么样啊 -舒服啊
舒服吧
高潮了高潮了
好厉害
好厉害呢
好骚哦
肉棒舒服吗
夫人你老公在旁边
不行不行的啊
太棒了呢
非常深入呢
这样舒服吧肉棒舒服吧
舒服吗
高潮了高潮了不行了啊
慢点动起来 慢点哦
高潮了高潮了
不行不行还不行的
高潮了高潮了高潮了高潮了
这个色鬼非常舒服呢
高潮了高潮了
非常下流呢
好厉害呢
那边看不到的
不行不行高潮了 不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服啊
很好喜欢吧
对对 很好呢
高潮了高潮了
好厉害的奶子呢
怎么了吗
高潮了高潮了高潮了高潮了
夫人好下流呢
舒服啊
好厉害呢
射了射了哦
给我舔干净吧
起来吗
在外面等你呢
等急了吧
- 怎么办好
- 是采访没办法呢
好厉害呢 很多钱呢
-谢谢 -谢谢
-拉手走了 -真的呢
(弄21岁 结城23岁)
对不起你们在约会吗
我是电视台取材的
可以给钱的
想采访年轻情侣
-这样啊 -可以吗
真的吗谢谢
女友很害羞呢
我可以给你们钱 没事吧
你们一起来吧
不一样吧 回去 也不是的
谢谢你
在里面
注意脚下哦
打开门吧 好厉害呢
- 圣诞快乐
- 请进请进没事的
- 你对象比你高呢
- 是的好害羞
-脱鞋后多高 -170
-你呢 -168
-我也不知道 -就过来了吗
-他说可以 -我就一起来了
你叫什么名字呢
说了吧
我叫做结成
-我叫弄 -弄小姐
没事吧很可疑呢
- 没想到这样子
- 有谢礼就来了
很容易被骗呢 交往多久了
半年吧
半年多了
-怎么认识的 -活动
是音乐的活动认识的
这样子
玩这样的音乐
-感觉好厉害呢 -有点嗨呢
女友很美呢
肯定受欢迎吧
-是谁 -只有你了吧
-你知道吗 -我不知道
感觉他很温柔
- 感觉还不错 聊天的时候
- 怎么证明
-你们是情侣 -也是啊
可能是兄妹吧
是情侣的
证明一下 接吻吧
- 可以吗 -还拍摄
好害羞啊
只是接吻而已
非常可爱模特一样
- 被人看 没事的吧
- 我像吗
像是的
- 确实是的
- 出来了很多肩膀
这是时尚哦
-可以吗 -麻烦了 请吧
接吻可以的吧
好害羞啊
-可以了吧 做了 -做了呢
-要看看正面 -不是吧
平时也做的吧
- 一个一个来吗
- 是的很快就结束的
想询问你们两的事情
你先出去吧
等会再找你
-可以吧 -可以的
再见
女友出去了哦 担心吗
很有趣呢
和女友
- 还不错吧
有偷玩的 -真的吗
除了她呢
- 3个人左右吧
- 随便说出来 真的好吗
只有这里说的
是真的不知道吗
不知道的
对不起 你个子很高
准备沙发吧
能看到吧
没事吧
我喜欢头发长的
长发吗
-我喜欢味道 -臭味吗
头发长 味道多
怎么说呢
对比的话
女人一样的感觉呢
-不过我喜欢-喜欢啊
-会说吗 -是吧
你会和他好好处吗
没有2个人一起的
他玩吧
-好像有吧 -你知道呢
给你点零花钱
-想要 -给你五千哦
活动也可以得到的
-太好了 -你知道吗
-没有的 -收下吧
-太好了 -你的男友
有过几个对象
几个
半年以来的话
第五个人吧
不是作为男友吗
啊我知道了 这样啊
经历人数吗
是的 你以为呢 是什么
做爱的
这就好说了
交往过5个人 做爱呢
男友不知道的 30人吧
- 位数不一样呢
- 交往后就没有了
怎么回事呢
喝酒的朋友也有
老司机啊
- 和看起来不一样呢
- 是这样吗
-太好了-好厉害这样就可以
消费了呢
他做爱怎么样呢
- 最近没有做
- 没做
半年交往了吗
- 三个月左右了
- 一直都没做吗
- 次数减少了 -为什么
不才20多吗
3个月之前很常做吧
-每天都有 -现在呢
-没有什么吧 -太好了
果然是老司机呢
脸红了呢 是色鬼
- 还是顺利吗这样子
- 很顺利的
-是需求不满吧 -拿掉吗
这是什么呢
比我想的糟糕呢 可以动
-这是DJ的 -碟片吗
活物吗
- 可能是的 -感觉湿了呢
吓到了
可能是活的
-可能是活的吗 -是的
- 你碰下试试
- 活物吗这个 吓到了啊
好像有水呢
-伸进去看看 -怎么做
不可以看的
-ok摸到了 -看看吧
是中间的吗 不是这里
-等一下 -不可以看的
好像出来了什么 液体
等下等下
我裤子湿了呢 等下等下
-这是什么 -你看不知道吗
很意外吗
冲击太大了呢
这是什么
- 摸摸看
- 还有这样的机器吗
最新的
活塞机
-好厉害 -可以动起来的
等下出来了
按住怎么样啊
等下
可怕可怕
-可怕可怕 -按住按住
- 按住按住
- 等下等下
等下等下别动啊 好厉害
完全就是那个啊
你看看就知道了
-喷水的东西 -什么东西
是那个
是什么 说出来才行
是男人的那个
-肉棒是吧 等下 -正确
兴奋了呢 自己
知道了吧 你经历很多了
可以告诉我一下吗
两边
都想要吗
是吗
-有干劲吗 -很厉害呢
非常轻浮呢
-我男友也是的 -是啊
你怀疑吧
- 其实不知道的 -但是
有过4人的
-是的哦 -是炮友吗
是的
肯定有炮友
我知道的
但是
最喜欢的就是你
需求很不满吧
怎么样他？
不是很厉害吧
- 弄一边吗 可以的
- 嘴巴可以吧
四万可以吗 可以的吧
-先这些可以吗 -好
可以吧
-这是特别的 -是吗
-真的吗 -放到嘴里
- 在地面做更好
- 地面 是啊
那么躺下来吧
- 可以吧 你是怎么做的呢
- 可以的
-包放下好吗 -可以的
- 很有干劲呢
- 弄脏可不好啊
好可怕啊
我做了 好可怕
好害羞
好厉害的味道
糟糕 出来了
出来了一些
-男友也早泄吗 -差不多吧
等一下 刺激的吗
我也不知道
好厉害呢
不做不知道呢 你的口交
-对比的话 不一样 -是吧
好厉害呢
其实 很不错呢
突然就感觉很好吃一样呢
我也不知道呢
-试试吗 -可以的吧
- 让我试试
- 玩具的话不知道
不知道呢
真物体好害羞啊
可以吧
-2张 -怎么了吗
- 再多一些怎么样
- 多一些可以的
-这样可以吗 -太好了
-全部都这样的 -看看吧
麻烦了麻烦了
麻烦了
-好害羞 -麻烦了
这样可以的吧
怎么办
摸摸看吧
那么失礼了真的
男友在看呢
感觉一直在看
感觉怎么样
-可以吗 -或许很厉害
-勃起了 -是的
好厉害呢
-好厉害呢 -非常舒服呢
牙齿碰到了吗
没有的
完全非常舒服呢
不行不行吓到了
-怎么了 -你继续继续
碰到了啊 下面下面
-哪里 -碰到了小穴啊
可以吧
-糟糕糟糕 -很不错呢
糟糕糟糕
-怎么做好 -含住
好厉害啊
-怎么了怎么了 -糟糕啊
- 什么糟糕啊
- 高潮了 糟糕啊
怎么样啊
等下啊
等下等下啊
-等下 -张嘴含住吧
- 好厉害非常色情呢
- 好厉害呢
这样吗
-自己主动来了呢 -等下啊
有内裤的
-什么 -有内裤的
等下等下
等下等下 好害羞啊
等下等下好厉害
普通的按摩
-可以吗 -等下 好厉害啊
-好厉害 -是这里吧
糟糕啊
-糟糕 -这里吧
是这里关键吧
-等下 -但是 不可以等的
-糟糕 -哪边舒服呢
都舒服糟糕啊
糟糕啊
等下等下
-不行不行了 -不行了吗
-怎么了 -等下啊 糟糕啊
-怎么了 -没事的
弄好
-可以弄好吗 -可以的
等下等下
等下 别闻了
什么味道呢
放在那边吧
-等下 -这个姿势不太好吧
下面的嘴巴也试试吗
拍很多了
试试看吧
流水了不好的
- 看看没关系的吧
- 谢谢你的钱
这是什么
-想让你试试这个
好厉害
等一下好像流水了
-糟糕糟糕 -糟糕
舒服吗
糟糕 出来了
这样舒服吧
黏糊糊的
插入里面吧
可以的吧
-等一下 -没关系的
可以给你钱的
插入了插入了
好厉害啊
好厉害糟糕糟糕
-糟糕啊这样 -什么糟糕
受不了了没试过
没有试过
弄脏了 舒服吧
脱了吧
很舒服吧
很诚实呢
-插入了 -插入了吗
-等下 -等下
糟糕啊
-湿透了吧 -糟糕
- 没事吧没事吧
- 等下不行了
糟糕糟糕啊
等下啊
等下等下啊
舒服吧
还可以继续吧 我看看
很舒服吧 怎么样
进去了插入了
-不行了？ -糟糕
不行了
不行不行好刺激啊
高潮了高潮了
插入了哦 舒服吧
糟糕啊
糟糕糟糕啊糟糕
好厉害好多水
怎么样这个
好厉害
糟糕啊
这个可以在你经历的排第几
没试过
很厉害吧
代替这个做哦
看男友了吧
看不到的 没事的
-可以吗 -当然可以了
-三十万了呢 -我喜欢钱
等下 糟糕 进去了呢等下啊
-进去了吗 -进去了进去了
-看看旁边 -等下等下
-很近没事吧 -等下
-不是的 -在玩手机吧
糟糕糟糕啊
糟糕啊
- 靠近点了
- 等一下啊 不行
-怎么了吗 -等下啊
怎么了吗
看看这里
不行啊
什么什么
高潮了高潮了高潮了高潮了
非常紧呢 舒服啊 别这样
太紧了
等下 让他看看
好厉害
非常舒服啊
糟糕啊 糟糕
好厉害啊
- 等下一直在看
- 在看吗
糟糕糟糕啊
高潮了高潮了
不行等一下啊
怎么了吗
好厉害啊
-看到了吧 -糟糕啊
兴奋了吧
- 糟糕进去了
- 进去了 什么
肉棒插入了
里面不行了
里面吗深入的
高潮了高潮了
等下
等下等下等下 不行不行啊
不行了啊
- 好奇怪啊 不行
- 怎么了吗
和男友比怎么样
听不到呢
过来过来这边
等下
等下啊
-这个怎么样 -糟糕啊
糟糕吗
糟糕啊
高潮了高潮了
高潮了高潮了等下等下
高潮了高潮了啊
躺下来吧 对对
一起一起吧
脱了吧
等下啊
这是多少钱啊
好厉害好厉害啊
等下啊
射了射了射了啊
对不起呢 抱歉
不知道射嘴里吧 对不起呢
走吧
好厉害呢做到了最后呢
真的没想到呢
做到最后了
-谢谢你们 -谢谢谢谢
好好和男朋友相处吧
-谢谢你 -谢谢
好奇怪呢
很晚吧 去吃饭吗
(美织19岁 太郎29岁)
你们是情侣吗
没结婚
-是情侣吧 -是的 做吗
多做试试 好吗 谢谢你
就在那边左边 一起去吧
- 对不起一起来吧 对不起
- 我们刚在喝咖啡
欢迎欢迎
吓到了呢很亲密呢
非常羡慕呢
- 好可爱呢 年龄差很大吧
- 好像是啊
-你多大 -19
不错
-你呢 -我29了
- 是对象吗没被骗吧
- 没有的
-这是什么 情侣-调查
是的
是的是一个调查
自我介绍一下吧
我是美织
19岁 非常美丽呢
问一下好吗
- 你们怎么认识的
- 一个职场认识的
他来之后认识的
什么工作
-唱歌的地方的 -店员吗
-经常有的兼职呢 -是的
感觉很坏呢
那么调查下意识
刚才说的一个一个来
然后有奖金的 男友先来
别进来等一下吧
(为了不在场证明)
(留下他一个人先问)
(快进中)
(问了她关于性生活话题)
- 喜欢唱歌吧
- 一直唱可以的
-说了吗 -说的
-现在也喜欢 -这样啊
你擅长什么
(韩流男性偶像团体的名字)
外国的吧
那个我也知道的
还有很多原因
- 喜欢的吗 -是的
都可以说
可以说说
是什么呢
都是歌吧什么的活动
我也想参加
很厉害的目标呢
你拿著这个 怎么样
想看看你的特长
旋转旋转
猛一看 非常辛苦呢
打个招呼你好
少爷一起来玩吧
非常好 比我想的厉害呢
-好害羞 -我们也害羞的
-别著急 再来首吧-对不起
(快进中 终于到了主题)
现在的男友
-真的吗 -是的
-是真的吗 -真的
也是唱歌认识的吗
我和他交往的时候
也不是没有套吧
做爱怎么样呢
做爱也是还好吧
可以呢 非常不错
他的本意 是做爱吧
- 是什么样的做爱
- 最近是刺激的
真的吗
最近没有洗
-开始乱了 -有一点的
大家都是这样的
- 是的 -我不知道呢
是什么感觉
是不是刺激的 怎么动的呢
口交怎么样呢
按住你的头吗 脖子这里
拿住我的脖子
- 这样做的吗
- 那是什么表情
- 看起来很舒服
- 但是 那个
- 看起来你想被弄吗
- 真的吗
你喜欢什么样的呢
-怎么做 -温柔的
感觉 我很喜欢的
最后
刚开始温柔就好
最后刺激点吧
-和唱歌一样 -是啊
男友这样做吗
有点早泄的
他早泄的
-性欲不行吗 -马上
- 就会射的
- 但是这么可爱的话
-马上会射吧 -是的
-是多久呢 -几秒
几分钟
-1分钟 -有不勃起的时候
-有吗 -有的
- 没事的 那样可以吧
- 是啊
最近的话
他想用玩具
-玩具吗 -是的玩具
是这样的吗
- 是大人的玩具吧
- 也是啊
不是普通的做爱吧
- 早泄也没办法呢
- 可能是的
实际也没有的
- 有点可怕呢 -可怕
很不错呢
这边有准备的
打开有厉害的东西
-试试看吗 -掀起来吗
可以看到吗
看到什么了吗
看到了呢
看到些什么了吧 放下了哦
我打开了
好预备
- 恭喜你 你喜欢的
- 好厉害
是大人的玩具哦
-很可爱呢 -是的很有人气
- 有的玩具很可怕的
- 这样的
很可爱呢
-可爱吧 -女性很喜欢的吧
对比一下看看吧
对放这里吧
-怎么样这个 -好厉害呢
调查这个怎么样呢
大家都这样做的
- 实际用的人也很多的
- 你可以试试
试试看吧
想要试试的吧
这个怎么用的
-这样做 -这个很厉害的
你想怎么用这个
-前面这里可以的 -这里吗
试试看怎么样
-可怕 -可怕可以不用的
大家都这样做的
你也来试试吗
靠近点没事的
特别的试试看吧
一个就是五千
赶快试试看吧
- 那么麻烦了
- 可以的吧 失礼了
-给我 -不喜欢可以住手的
什么感觉呢
碰这里 可以的
这里可以的吧耳朵
这里怎么样这里
怎么样啊
腿部也弄吧 这样做
-怎么样啊 -好痒呢
这样子弄哦
使用我们的道具吧
这里这里怎么样
插入里面可以吧 这里
插入了 进去了呢
没事的没事的
-那么继续了 -不用了吧
麻烦了麻烦了
进去了进去了这里
- 非常性感啊
- 住手住手
知道这个吗
这样做这样
今天你真有钱啊
失礼了呢
里面也可以的吧
伸进去了
好下流啊
还有这样的
感觉不一样吧
怎么了吗
这个
- 是打算做的衣服吗
- 不是的
那是什么呢
- 难道是想和男友做
- 是的
-非常敏感呢 -没有的事情
这是什么 这个最舒服吧
你什么罩杯呢
好害羞啊 没法说
- 确认下好吗
- 只是看就知道了
麻烦了麻烦了已经看到了哦
让我看看 对对看看
这里这里
可以可以的双手一起吧
手放在这里
可以给你钱
这里这里也可以的吧
好厉害奶头很硬了呢
问下 问一下
- 胸罩脱了好吗
- 不好
都看到了呢
多给你钱的 看到了呢
这个好厉害呢 看到了
让我们看看吧 已经看到了呢
皮肤好白哦
非常厉害呢
真美丽的奶头 奶头会乱弄
我理解了
-毕竟也是男人 -真美丽啊
怪不得会这样呢
怎么样舒服吗
感觉舒服吗
- 一点点
- 那么继续继续是吗
这样可以的吧
继续弄了哦
怎么了这里震动很厉害呢
好厉害非常色呢
平时没有这样的吧
继续给你更好的吧
怎么样这里
对对 放松舒服
这样可以吧
可以了吧接受吧
这边这边也要的
两边一起弄哦
那么一起弄吧
果然男人很粗暴呢
怎么样这个
- 好不好呢
- 很好呢 舒服
感觉很奇怪吗
内裤好厉害呢 湿透了
这是什么暗号呢
是身体需要
你看看
好厉害啊
-只能一根手指吧 -是的
这个能插入吗
好紧
真紧啊
好厉害
慢慢的动起来吧
好厉害呢 进去了
插入了进去了
慢慢的动起来吧
什么感觉呢
-这么粗的试过吗 -没有的
- 男友的肉棒 没有过吧
- 没有
试试看吧
慢慢的
- 怎么弄舒服 慢点吗
- 慢点的
好厉害呢
这里舒服吗
怎么样啊
奇怪的感觉吗
和平时感觉不一样
-果然不一样 -试试别的吧
先拿掉了哦
还有别的呢
接近真实的形状
你看看这个 没事的吧
- 和男友比谁大
- 这个大
那么挑战下吧
插入了哦
能进去吗 放松点哦
这边方便进去吧 好厉害
进去了呢
非常深入了呢
慢点慢点
好厉害好厉害呢
和男友比怎么样
好厉害 可以深入的
果然你知道吗
糟糕吗
又要高潮了吗 一样的吗
而且是含住
好厉害
这个
知道这是什么吗
是什么
是最新的哦
等下
出来了什么液体呢
- 可怕真的可怕
- 害怕就拔出来
没事吧 这里这里
已经插入了 没事的
怎么样这里
和刚才感觉一样的
-功能不一样的 -差太多了
怎么样感觉如何
怎么样啊
- 舒服吗 这个舒服吗
- 舒服啊
第一次这样吧
第一次呢
好厉害难得的机会呢
非常下流呢
喜欢吧
等一下哦 这里
好厉害非常刺激呢
出来了什么
出来了哦
好厉害呢
等下 都湿透了呢
黏糊糊的 等一下
我帮你拿著 衣服脱了吧
没事吧
好厉害啊
黏糊糊的
趴下来吧
是的 这样子
对插入
开始了
慢慢的
舒服吗
好厉害
非常厉害呢 真的
非常下流呢
喜欢温柔的吗
过来这边吧
好下流
给你看看哦
比刚才的大吧 摸摸看
麻烦了麻烦了 帮我弄吧
更多了呢 摸摸吧
很好呢 拿了就要吃哦
好吧
用嘴
男友不知道
你平时怎么做的
平时的吗
好害羞啊
非常温柔呢
顺便问下
男友平时会幻想吧 你试试
怎么做的
这样的吗 这样子吗
这样的吗
你看起来不讨厌
是吧 继续继续吧
对 继续吃吧
非常厉害呢
问下这个
插入的话可以吗
和假的不一样吧
- 和刚才一样的
- 是的试试看
-就一会 -不行的
-只是龟头 -不行不行
真的不行
- 真的不可以的
- 拜托了呢
拜托了 可以的吧
只有这样了
做吧 没办法呢
-就一瞬间 -一会吗
- 真的就一会哦
- 好的 可以了
那么别客气 可以吧
好紧啊
这个小穴
这样做
慢慢的慢慢的
深入了哦 对
慢点更好吗
舒服吗
喜欢做爱吧
- 说是喜欢做爱呢
- 不错啊 羡慕你男友
舒服吧
- 怎么样啊
- 完全不一样 舒服
-你说什么 -舒服
和男友比吗
-舒服 -舒服吗 太好了
-很大呢 -大吗好骚哦
好厉害啊
抱住我好吗
抱紧了
好厉害呢
和玩具比哪个舒服
- 这个 -这个舒服吗
没办法
-怎么样啊 -好厉害
- 男友马上就射了
- 这个肉棒舒服吧
一起看看吗
屁股翘起来吧
发抖了呢 对对
- 怎么样没试过吧
- 没有啊
好厉害真紧啊
- 平时这样做吗
- 射肚子上
那么今天试试别的地方吧
-哪里 -保密
保密的
射了射了啊
没事吧
没事吧脸上都是精子呢
(瞳26岁 凯德23岁)
-有空吗 -要喝酒呢
正好 这边送优惠卷的
-是什么 -可以吃饭用的
- 30分钟就结束了
- 在附近吗
在对面呢
感觉好奇怪呢
这种事
- 可疑吗 -没事的
大家都来的
- 可以吗真的吗
- 当然了你看看
- 可能是再利用的吧
- 不是的
是你姐姐吗
有点像
证明一下
- 你们是情侣吧
- 拉手吗 拥抱？
那个不行吧 接吻呢
知道了知道了
- 怎么样 -我知道了
可以了
(快进中为了制作不在场)
(证明 问他一个人)
-我不记得之前了 -是吗
3年前座椅吧
这样做的
一下子好厉害呢
- 给我吗 我脱了哦
- 太快了
-看看肚子 -我肚子吗
刚才喝很多水
感觉好厉害呢
身材不错啊
-放下吧 -有些浪费呢
- 这是时尚的 谢谢
- 好厉害呢
腋窝流汗了
-想闻闻呢 -这个很显眼吧
这个很热吧
-是啊 -颜色很显眼
- 想看这里
- 很臭的 住手吧
-好害羞 -想住在这里的
-不错啊 -我自己都不知道
我很喜欢这样
非常开放呢不错哦
- 我喜欢年轻的
- 还算顺利吧
- 一周做几次
- 每天都做
一起住吗
- 不是的
- 大概一起的时间多
-谁主动 -我也有 他也有
怎么主动的
这样做
-今天呢 -也想做呢
我想挑战新的事情
他总是回应我 一起玩
-可以吧 -可以的
这样做他可能会生气的
- 15个人经历过吧
- 别在意
是吗
-这是什么 -看看吧
-是活的吗 -也算吧
- 打开看看就钱
- 真的吗
机器人那样的
机器什么的
可以摸的
店内的那种
是什么啊 怎么了怎么了
动起来了 撸管的感觉
真的吗好厉害谢谢
- 知道了吧
- 不知道 是什么啊
摸摸看
-这里吗 -这里
什么什么
好像动起来了 是什么
黏糊糊的
- 你看看吧 打开了哦
- 这是什么
这是什么
出来了什么
-黏糊糊的 -按住他
按住吧 好厉害
-好厉害 -你认为这是什么
是什么
-纯正的味道 -不错吧
-试试吗 -怎么用的
-色情的吗 -知道吧
非常下流呢
色情的帮忙吗
- 这是什么
- 电动棒吗 等下
打了马赛克的
隔著内裤 是三万
脱了内裤
给你六万哦
-别告诉男友 -当然了
我们也很麻烦的
-站起来吧 -好害羞啊
-转过去好吗 -知道了不看
- 是真的计划吗
- 是真的
交给你们了
- 你都看了吧
- 对不起对不起呢
那是什么
-内裤 -大家都在看啊
肯定的啊
- 绳子怎么样的大家想看
- 是可以看的
- 穿了这样的
男友喜欢的 -这样啊
-要诱惑才行 -给我们看看
好厉害后面让我看看吧
陷进去了啊
可以拉到奶子那里吗
可爱呢
-你也可爱 -很会夸我呢
过来点 屁股翘起来吧
好可怕
- 这样吗碰到了吗
- 碰到了哦
感觉好奇怪呢
这是什么啊
糟糕啊
-最快多少-试试吗
好厉害啊
好厉害黏糊糊的
这是什么啊
糟糕啊
出来了好多啊
好厉害这是什么
插入吗
- 很厉害吧
- 非常厉害的 怎么样
- 真的 给我吗
- 当然了 可以的
- 大家不会跑吧
- 不会的就在这
- 没事吧 -没事的哦
可以吧 都湿透了
-在这里吗 -是的
可以吗
-脱了吧 -穿著吗
真的吗
-黏糊糊的呢 -洗洗才行呢
-都这样了 -没法穿了呢
还没有进去呢
才一半呢
进去了吗
-进去了 -膝盖黏糊糊的呢
- 会出来什么 白色的
- 润滑油
-开始了 -温柔点
温柔
-怎么样 -糟糕
这个
好害羞啊
太快了等下等下
等一下啊
等下 虽然舒服
看看吗
换个动作吧看不到呢
站起来吗
-这样吗 -可以的
-进不去 -我帮你吧
-进去了 -好厉害呢
慢点慢点啊
这些都给你哦
等下等下
马上就好了
不可以的停下来了
-好厉害 -好热呢
等下等下啊
等下等下
好多汗呢
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行不行啊
不行的 湿透了呢
没事吧喘气了呢
这个不行了
你在做什么呢
-想多看看呢 -多久啊
-先做吧 -五分钟吗
不知道呢
-是给我的吧 -继续了哦
好紧张呢
好多汗呢
- 流汗了呢 没事吧
- 好热呢
很硬了呢
舒服啊
舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
等下啊
好厉害
好厉害呢
湿透了呢
-流水了 -流出了呢
-没事吧 -对不起
给我吗
-是的 -这么多的吗
-还可以做吗 -真的不行了
不行不行啊
-给你 -要做什么
- 对对吃吧
- 真的吗
真的
-这样不行吧 -没事没事的
肯定可以的
好厉害呢
是这样吗
-继续继续 -继续吗
真下流啊
-和男友也这样的 -失礼了
- 平时也这样吗
试试看 -我不会啊
好好吃才可以
一直不松开呢好厉害
-怎么了 -含不住
现在才这样说吗
想要钱吗
-平时做的都可以吧 -是啊
刚才的吗
- 没事的吧
- 等下等下不可以啊
不行我有对象
不可以插入的
不行不行等一下
-等下等下 -准备一下吧
- 没事的吧 还可以继续吧
- 不行不行
不可以的啊
不行不行啊
不可以插入
刚才的可以吗
非常舒服
这样看不到呢
都脱了吧 都湿透了呢
这样舒服吧
-舒服啊 -不行不行了
- 怎么样真的肉棒
- 舒服舒服
舒服吧
舒服啊
-舒服吧 -舒服
非常紧呢 好厉害啊
怎么了怎么了
不行不行了射了
怎么了吗
好厉害呢 这样子
真的吗
-不是吧 -太舒服了
-不可以摸的 -没事吧
-好厉害 -真的吗 不是吧
居然内射了呢
没事吧
-舔干净吧 -怎么这样
- 给我钱吗 -当然给你了
很好说话呢
住手住手吧 都给我
好厉害
-可以带回家的 -真的吗
(美32岁 隆40岁)
就在那边
可以过去吗麻烦了
不会很久的
-可以给钱的 -期待吧
真的看不出是女友呢
证明下可以吗
这样子
-我32了 -看起来不像呢
- 很可爱的-完全不像是呢
不是女儿吧
不是的 是女友
- 我是兼职的 -这样啊
结婚了没
-其实我们是出轨 -这样啊
-我离婚了 -我算是单身吧
(快进中为了问女友)
(一个人回答交涉中)
-好厉害 -是吗
肯定有兴趣吧
怎么样这个
给你怎么样呢 你喜欢的人
4个人
喜欢吧
讨厌吗
- 很喜欢 -那么
先给你一张试试
还有更厉害的在后面
怎么样这个 不够吗
没有的
出来了 可以看看吗
等下等下
马上就碰到了呢
喜欢这样的吗 32了
做了很多吧
-没有过吗 -不是没有吧
有的
试试怎么样呢 加油
这样可以吧
-舒服 -舒服吧
奶头也硬了吧
确认下好吗
好厉害这个
奶头硬了呢 这里呢
下面也这样弄哦 这样做
这个姿势还好吧
这里也看看吧
预备 这样做
内裤好像湿了呢
-湿透了吧 -没有啊
-预备 -等一下啊
非常好呢
好厉害呢 非常下流呢这里
这是什么呢
-是什么呢 -爱液吧
-好厉害 -等一下
没事的就一会的
好厉害好厉害
黏糊糊的呢
等下等下 继续吧
出来了好多水呢
没事的没事的
-这是什么 -怎么了
好厉害湿透了呢
不行了啊
等下等下
好厉害自己来了
自己弄了呢
怎么样给你这个哦
看看吧 有很多呢 所以
试试这个可以吧 刚才的
好骚啊
舒服吗
舒服舒服啊
好厉害 非常下流呢
湿透了呢 非常骚
转过去搞好吗 会弄脏的吧
和他做爱舒服吗
-哪边舒服 -这里舒服
这样更舒服吧动起来
自己动起来了
-舒服啊 -动起来吧
太大了
好厉害呢
手指插入试试吧
可以的吧这样
可以吗
非常下流呢
有2根的
对对这边撸管吧
几十万了呢 更喜欢肉棒吧
好厉害呢
有2根呢 好厉害啊
其实的话
不喜欢男友的肉棒吧
不愧是色女呢
收下吧
一直做到最后吧 来吧
等下啊
-好害羞 -你很色呢
好厉害啊
好骚哦
试试那边的吗
选择你喜欢的吧
这边也试试看
舒服
-舒服吧 -舒服
-全都舒服呢 -真色啊
好下流呢
好厉害呢
两边都喜欢呢
这边这边 试试
就这样这样子
好厉害好厉害啊
非常下流呢这样做
这边这边
自己动起来了呢
一直都不松开呢
好厉害呢 这样做
-舒服啊 -舒服
试试不一样的肉棒吧
舒服啊 非常舒服呢
好紧啊
不行不行了糟糕
射了射了啊
忍不住了
要射了啊
要射了射了 可以吧
射了吗
她说可以 我就射了
很厉害呢
没事吧
好像出来了呢
很厉害呢
怎么了 这个给你
还有这个
好厉害
又做了
舒服啊
怎么了吗
怎么了 没事吧
没事的
-没事的吗 舒服吗 -舒服
很累吧