2010年8月某天，在市内行踪不明的女职员们，
现在G县的某个小村落中被保护着
据说有位女职员被发现时，被洗脑成与之前完全不一样的性格…
在那之后 从保护过她的设施里找到了好几盘录影磁带
在那里面，被强迫着转变性格的女职员的过程，被清晰地记录在里面…
强制家畜曝光
在被发现的录影带开头，发现了在不动产店工作的女职员…
这样的话，今天这个文件怎么处理呢…辛苦了
我叫早乙女，因为有事所以给您打了电话
家庭：双亲和一个弟弟，在东京的一所房子里生活
我在老家的房子里生活着
和双亲，还有弟弟，对
是这样啊
很轻松吗
嗯对，这里离家很近
虽然这样说，但是我暂且没有男朋友
是这样吗
（和异性接触经验很少的样子）
真年轻呢
不
我可以说我已经喜欢上早乙女小姐了吗
啊怎么会
（有与异性结婚的愿望，有着喜欢小孩的性格）
怎么看待男人的呢
说的也是呢，男生也是
果然还是想要找女孩子的吧
在那之后也一直用照相机追踪着她…
之后 终于…
8月1日 调教的第一天
好的
这是什么意思啊讨厌
请放开我
等一下
我迷上你了
总之，接下来我说明一下对你之后调教的明细
之前那次
我跟你碰面的时候已经拍下了照片
然后我把它送给了我店里的会员，并希望他们务必能够满意
就是因为我们需要你．所以才出此下策
不懂你们说的话
接下来．在你变得能有使各位会员客人满足的价值之前
我们会对你施加调教
在此之间你如果让各位客人失望的话，后果自然不用我说了
也没什么，不用担心
如果能够忠实服从我说的话，是不会遭受痛苦的
请快点让我回家吧
对了
家畜君是不需要衣服的呢
这样的话
这个
你在做什么
这样不是挺合适的吗
在这把它烧了，你就该死心了吧
等一下
快点把我从这里放出去
喂听我说话啊
真漂亮呢，就像季节过后凋零的花儿一样
你刚刚说了什么吗
快点放了我
家畜是不能有抵抗的声音的
放她出来，把喉咙毁了吧
喂
放开我
真没办法呢
把她放出来
感觉怎么样呢
是不是该服从我们了呢
如果不是
那么就这样继续下去吧
看来管教还不够呢
过来
让你尝尝更痛苦的滋味
我来给你带上合身的项圈
比起暴力，用这个效率似乎高点
（录影将村子里调教的过程也记录了下来）
过得怎么样啊
还挺老实的嘛
很冷吗
等会儿，还有这个
喂，出来吧
说过会温柔待你的
喂．过来啊
好了快出去
戴上这个
就是这样
别站着
像人一样双脚站立着，很奇怪不是吗
快趴下
铪我趴下
好孩子好孩子
去外面吧
真乖
喂，至少把鞋子给她吧
给她穿上
真是好孩子呢
对
怎么回事啊
走的真慢呢．好好看着前面啊
这是当然的呢，·快走
好好听我们的话哦
什么？
想喝水吗
还是第一次到外面来呢，喉咙很渴吧
喂，给她水吧
把嘴张开
不闲客气了
还要吗
走吧
又怎么了
不要
什么
又渴了吗
不是
刚刚不是喝过了吗，真没办法，给她吧
你可是家畜，不要说话
走吧
小心点
把屁股抬起来啊
哦…有人来了哦
不是都说了吗．让你趴下
要听话呢
看到了吗
把嘴张开
张开
喝下去
还要吗
不要紧的，别客气，喝吧
渴了就告诉我们哦
水很充足的
有人
要去了哦
从这边牵着你
已经有点习惯了吧
过来
你该不会啪的一声就逃走了吧
喂喂喂你要去哪儿
你要逃走是吧
嗯？站起来
站起来
来这边
来，过来点
把耳朵凑近点
不是狗而是人的你应该知道我在说什么吧
向右转
不错呢
不要藏着，让他们看看
家畜君啊
我来教你一个姿势
服从的姿势呢
正好，坐下来吧
把腿张开
把腰拱起来
那样的话就看的很清楚了吧
快做
腿再张开点
好厉害好厉害
知道了吗
接下来不许反抗，好好听我们话摆好这个姿势
回答呢
是
哈？
小哥你听到了吗，你看他都没听到
没听到呢
是
好的
看来是记住了呢
呐，走吧
来吧
如果在陌生人面前张开腿紧张的话
一紧张喉咙就会渴对吧
呐，给我看看
嘴张开
啊一下
这样吗
不用客气，全喝下去吧
啊真浪费呢
都喝下去吧，很浪费的
走吧
真啰嗦呢你这女人．都给你水喝了不是吗
真是好天气呢
真的是好天气
喂你去哪儿啊
都说了你逃不掉的
怎么了
站起来
呐都怪你太吵了人家都不高兴了
自己去道歉吧
说这个样子真抱歉
这个样子真的抱歉
什么
我这个样子真的抱歉
刚刚我教过你吧
摆出刚刚我教你的姿势吧
向前点，再向前点，靠近点
向右面偏一点
非常抱歉
声音好小啊，再来一次
我这个样子真是对不起
你在看哪里呢
好好看着对方啊
我这个样子真是对不起
没听见呢
快点好好看着对方抱歉
我这个样子真是对不起
说你真是失礼呢
走吧
好的，走吧
喂．先告辞了哦
很舒服吧
对吧，天气又不错
真羡慕你，有人牵着
就是就是
喂，你又被看见了哦
为什么总是停下来啊
你就那么想被看着吗
这个村子里呢，大家都知道有家畜君的存在哦
你知道她吗
嗯，确实有这么回事哈
这是新来的哦
看着很不错呢\嗯对
看上去很可爱对吧
嗯很不错呢
请多多关照哦
请多关照
嗯好孩子好孩子，这么夸你可以吗，
如果不是笨蛋应该知道怎么做吧
快点
朝着前面去
再靠近啊
现在你可是这个村子里唯一的家畜呢
感觉不错呢
看得很清楚呢\嗯是呢
这是服从的姿势呢
你知道吗
在不知道的人面前就要这佯
你应经已经习惯了吧
你在被人家呆呆地看着呢
摸摸可以吗
嗯没关系哦
喂喂喂你去哪呢
都说了不要一声不吭地逃走
那接下来，来站起来
来请吧
`怎么了，怎么没摆出服从的姿势呢
把姿势摆好，摆好姿势
很不错呢
把腿张开点
那儿给我们看看
真好呢
嗯不错
很快就会口渴了．得给她水喝
喂．像往常一样
喔都喝下去了
好厉害哦
喔好厉害，喝下去好多
怎么样要更进一步吗，站起来
这样看不清楚，把脚抬高点
喔不错哦
这样可以吗
被水冲过这儿很凉呢
想要逃走吗
这是我们新找到的家畜
调教还没有达到很好的效果，我们觉得会给村里的各位带来麻烦
要高潮了吧
很享受吧这样的
喂你要干什么啊
等等啊，喂
你在逃什么呢
如果你再做这种任性的事，下次就用铁裢把你的喉咙毁掉哦
那样也好吗
那你为什么要逃走
被弄成这样还被围住了脖子，根本逃不掉不是吗
难道你有什么理由吗
让我看看
喂，站起来
站起来啊
哪儿不舒服吗
这儿？
还是这儿？
哪里不舒服呢
想去厕所说就行了
是那样的吧
有股尿骚味呢，不好好处理可不行
对你来说，这个村子的任何地方可以当成厕所哦
在哪儿方便都可以的
所以根本没有逃走的必要，知道吗
那就让我们简单解决吧
如果想看的话请来这儿
现在家畜君要小便了哦
村子里的诸位
来吧
让大家好好看着吧
不要客气哦
只是家畜君在外面小便而已，没有什么好害羞的
不要忍耐了
住手
尿出来吧
请吧
不不…不要
喂，大家很想看吧
啊办不到
真啰嗦呢
待会儿毁掉你喉咙信不信
一个家畜而已
尿出来的时候记住说哦，村子里的各位都很想看呢
不行，要尿出来了
全部尿出来了吗
喂，尿出来了吗
是的
真的全部尿出来了吗，嗯？
喂，这儿，这儿
是，是
看住她
明明是只家畜，小编这么麻烦
村子里的诸位
如果可以的话，要体验体验我们的家畜君吗
不要
请吧
真是非常不错呢
很柔软
是吧
很有弹性
这边又如何呢
这边的话
真的全部尿出来了吗
来吧
这不是还没有全部出来吗
喔真厉害呢
真的是忍耐很久了呢
是吧
里面还有很多吧
真厉害呢
真是湿透了呢
水真多呢
以后就不要这样忍耐力哦
知道了吗
是
总觉得声音很小听不到呢
不要忍耐了哦，知道吗
知道了
肚子很饿了吧
怎么了
想满足地大吃一顿吧
好的
在我面前摇一摇身体
如果做得漂亮的话，我就把食物给你
出来吧
把手伸展开
更多点
要这样哦
被这样关着
身上会有奇怪的味道产生的哦
我来帮你好好擦擦
这里也要吧
有汗臭味
我来帮你好好擦于净
很舒服吧
很久没有这样清洗过身体了吧
怎么了
我得帮你再弄赶紧点
趴下
朝着这边
把屁股对着这边抬起来
我来帮你把重要的地方弄干净
这是女人该细心照顾的地方对吧
喂
这儿有点味道哦
我来帮你弄干净，你自己扒开它
没听见吗
自己扒开那儿，快
为什么上面那么脏呢
如果沾上了害羞的东西，会很不像话的呢
不能弄到更深的地方吗
不要动哦
现在在观察里面有没有脏东西
这里还是稍微清理一下会比较好呢
变得很干净了呢
怎么了
你在盼望外面吗
不过那也没办法呢
擅自把你监禁起来，还对你做还种事
你现在不应该变得更有诱惑力一点吗
你这就湿了吗
这边的味道要更重点呢
要再处理一下呢
特别是这儿
在这干净得发光的周围，有一圈红色的东西呢
我会帮你全部清理干净的哦
怎么样
这儿散发着一股下流的气味哦
很高兴吗
听到我说话吗
看样子你心情变得不错了呢
有点畜的样子了哦
开心吗
你这家伙，至少回应一下我的话啊
很开心吧
是的
声音太小了．大点声
这里应该已经干净了吧
是吧
是不是很干净了
是的
这怎么比刚才更湿了啊
看来家畜君这儿流出了有趣的东西呢
回答呢
是的
声音太小了
是！
我来这里陪你你也很高兴对吧
是的
过来
你的这个姿势我都有些厌烦了
朝音前面
把腿张开
听到我说的话了没
摆出那个姿势
是
干嘛合拢着腿不张开
这儿还是湿的很厉害呢
湿成这样也很好看呢
你至少也回应一句非常感谢吧
非常感谢
声音太小了
我不是说了声音太小了吗
非常…感谢
有奖励哦
肚子肯定饿了吧
来 吃吧
不要客气哦
带上项圈之后再给你装上尾巴
很高兴吧
是的
快谢谢我吧
非常感谢
不用对我客气哦
要一直放在里面哦
再放迸去一点不就可以了吗
还是说要放进去再多搅动一下会更好？像这样
好好感受哦
好的
舒服吗
是的
要再快一点吗
项到深处去
好孩子
那么
要给你一点奖励了呢
不能只有下面的嘴巴
喂
肚子肯定饿了吧
难得这样一定不要客气哦
真的很听话呢
饭后甜品肯定不能少吧
来
舌头，来伸出来
想要吗
是的
可以哦
马上就让你受精
啊，对了
你也喜欢吧
肯定喜欢村里的人吧
是的
他们会更关照你的
不要客气，来我身旁呆着吧
看，我来把你喜欢的东西涂在上面
来吧，好好含着呢
家畜君怎么能够用手呢
只用嘴就行了
真好呢．甜品都在上面呢
喂
你是家畜对吧
好好抬起屁股摇起来
说了让你摇屁股了吧
再多点
边摇屁股边吃着
好好看着哦
要好好一边看着主人的脸一边做哦
屁股那边停下来哦
对
要用嘴唇好好摩擦
把舌头伸出来
流出来的东西都要吃进去
只用舌头搅动就可以了
蛋蛋这儿，也舔一下
好吃吗
是的
`要把舌头全伸出来哦
再把屁股抬起来
动作慢下来了哦
如果这个射出来的话
要全吃了
前端要好好吸
让我射吧
对就样
喔不错哦 继续吧
做得很不错嘛
全部，全部吸进去吧
对，这里也是
让我看看
喝吧
肚子饿了吧
真想快点出去呢
坐下来吧
好的
吃吧
喂
真没办法呢，你在做什么呢
已经完全习惯了吧
是吧
看样子十分听话嘛
家畜君也是很辛苦的吧
是吧
好
来吧，快点到这来
来吧，今天也要到外面去哦
对对，好好听我们的话就好
今后会把她调教得更加听话，请大家拭目以待
今天天气很不错呢，来坐下
喂，各位，如果想看来这里就行了
喂
你自己挑选适合自己的家伙吧，可以吗
好吧，现在让你自由
相对的，要好好地把那里自己喜欢的家伙
拿过来哦
好的来吧
你觉得她会选哪个呢
哪个呢
不是那个吗
这个吧
肯定是这个了
那个大小不对哦
形状不对哦
那种东西，我觉得你应该知道的
好好把东西叼过来哦
知道吧
给我看一看
你呀
拿来这幺小的该怎么办嘛你说说
感觉你还是会感到含羞呢
明明就有适合自己的东西不是吗
再过去好好找找看，去吧
再来一次
这次是这个了吗
都挑第三次了呢
这次是这个了吗，最大的一个了呢
好厉害呢，要来了吗
很大呢
过去了
就那个了吗
好的谢谢，耶
来大家鼓掌
接下来作为奖励，让你试用一下这个吧
用这个最大尺寸的来试一下吧
第一次就把这个大家伙拿过来不就好了吗
真是浪费时间呢，来做下来
来，姿势
服从的姿势啊，我教过你的吧
朝着这边
好厉害呢
好厉害
对的对的，要张开的大一点哦
看样子被好好调教过了呢
难得是自己挑的东西呢，要试试看吗
喔．好厉害
进去了
全部进去了呢
一定很舒服呢
好厉害
再发抖呢
这就自己抖起腰了吗
把腿再张开点
怎么了要再进去点吗
嗯？
怎么办才好呢
再把开关向上推吗
喔喔，真不错呢
喔，动起来了
很厉害呢
小豆豆那边感觉怎么样
舒服吗
那要开始了哦
喔在发抖呢
大腿在抖动呢
听他们的，高潮的时候说出来也关系哦
说出来没关系的
喔好厉害啊都看到了呢
为什么合拢腿了
为什么把腿合拢了啊
让我高潮吧
什么？
请让我高潮吧
不错啊
要用哪边插进去
这个吗
是这儿吗
腿张开
是
把腰挺起来一点
需要再强烈一点吗
好的
这样吗
要去了
要去了，要去了
说话了
去了吗
就算这样，明明这么好的道具，却好像还不够呢
嗯原来是还样
要试一试吗
呐
喔好大好厉害
我很中意这个呢
喂，不要拔出来
喔好厉害
吸进去了
喂要不要站起来，站起来试试
好厉害没掉出来
腿张开啊
很适合你呢
好厉害呢这个
是吧
不错呢
这个开关还能加大点吗
要好好站着哦
喂腿要张开点
你干什么呢真是的
调教还远远没结束呢
怎么样，喜欢吧
喂，把一只脚抬起来
这样吗
好厉害
这样比刚才要更舒服了吧
要去了哦
舒服吗
动一动感觉会怎么样呢
这样的话刺激很弱呢，要加强点怎么样啊
你说什么
说再加强点刺激
请再加强点刺激
真是好孩子，调教看来是有价值的啊
要来了哦
准备好哦
要，要高潮了
再高潮一次吧
要去了
啊要高潮了
再来一个人吧
抬起来
就这样应该还不满足吧
怎么了
啊要去…
什么
不好好说出来我们就不知道哦
要去了，要高潮了
你想怎么样呢
什么
请让我高潮吧
喔高潮了呢，都在发抖呢
真新鲜呢
真不错呢
太好了呢
沾上很多液体了呢
真少见呢
好厉害
真是可爱的家伙
在那里一定很寂寞吧，让大家好好玩弄一下你
这是什么东西呢
真是很不错的身体呢
服从的姿势呢，好好摆好姿势
啊不错不错
很不错 也太柔弱了吧
诸位，就像你们看的
今天向你展示的．是我们最近调成功的家畜君
这次的家畜呢
是前些天我们在外偶尔遇到的
我们将她抓获，并成功调教了
嘛话是这么说
对任何主人都服从的雌性家畜
我认为是非常少见并且很难驯服的
那么，各位久等了
请好好欣赏被好好调教了的家畜君吧
起来
来给大家打个招呼吧
这次的家畜君被调教成什么样了请大家拭目以待
真的很棒呢
大家一起来体验一下吧
嗯，一定一定
你也很期待吧
是的
那么诸位
请不要客气，尽情享受吧
皮肤很光滑
不错不错
完美的胸部
眼睛都移不开了呢
太棒了，喔看到了
这真是上等货色
太棒了
这里面是粉色的呢
乳头也很下流
有感觉了吧
被调教的很好了呢
很漂亮呢
她在发抖呢
每一处都很棒呢
可以拉出一条丝呢
真下流
真是下流的女孩
好厉害．一动一动的
不错的声音
对就这样插进去
发出了不错的声音呢
很下流的声音呢，小穴那儿
真不错呢
很想被摸吧
很棒的声音哦
好厉害呢，插到很深的地方了
伸到了尿道了呢
好像吸得很紧了呢
说不定能放进去两根呢
来试一试吧
不错的紧致度
这个女人的敏感度很高呢
要插的更深了哦
两根也绰绰有余呢
动起来也可以哦
太棒了
要不要舔舔看
请让我也来，我也来可以吗
很美味的样子哦
很不错的东西流出来了呢
软绵绵的舒服哦，也很美味
水也是，水也很美味哦
每一处都会帮你舔到了哦
啊好厉害有很多水流出来了哦
味道很不错哦
下一个想上的人可以来了哦
你也要舔吗
真美味
屁股也好想看看呢
啊对啊，屁股也想看啊
真下流呢
很不错
再插进去会是什么感觉呢
好厉害的小穴
真的是 很不错呢
再来一次
像往常一样很激烈吧
里面的声音很清脆呢
这儿好像很难有水出来呢
喔好厉害，好捧
好厉害
慢慢地涌出来了哦
这可是很不错的东西哦
下面的嘴还是很听话呢
很不错
想要舔我们的肉棒
喔真的很舒服呢
怎么样
认真舔哦
真的很有调教的价值呢
我这边也舔一下好吗
好舒服
啊，要去了
要射了
含着精液接下来该怎么做呢
开心吗
这里还有哦
我也可以吗
想要吗
已经湿透了哦
想要怎么样呢
请给我…
给你什么
请给我肉棒
过来
来朝着我
用你服从的姿势
对
可以吗
好的
你说什么
请插进来吧
真舒服呢
里面很湿了呢
好好看着下面
要去了
要去了吗
是的
让大家好好看看
让大家看清楚点
很舒服啊
要去了
这是什么啊
舒服吗，嗯？
很舒服
请快点把肉棒插进我的小穴吧
只有小穴就足够了吗
屁股也…
想要…肉棒
这次把这个肉棒放进你的小穴里哦
好好品尝吧
对，认真点吃哦
高潮的时候说出来哦
好好感受吧
是
尽情享受被侵犯的舒适吧
要射了哦
要让大家好好看到哦
来抱住双腿
看的很清楚呢
自己也看得见的吧
是的
现在是什么心情呢
非常舒服
快点射出来吧
来骑上来
有很多人在看着哦
是的
好…好舒服
我…又要…高朝了
只高潮了一是不是还不能满足呢
应该还能再去的吧
要加快速度了哦
去了
只顾着自己高潮．真是任性呢
高潮了
满足了吗
更多，请给我更多
更多什么呢
请给我肉棒
真奇柽呢．居然自己摇起了腰
是不是已经到这儿了呢
要去了
已经不行了吗
再加上一根了哦
把屁股抬起来，肉棒要插进来了哦
已经忍耐不住了吧
是的
好舒服
啊，要去了，要去了
要去了
啊啊要高朝了
啊高潮了
来帮我吸干净
去了去了，去了
就只知道顾着自己舒服
对不起
喜欢肉棒吗
最喜欢了
很棒的回答
精液呢
要全部喝下去
被这么多人射应该很高兴吧
是的 很高兴
好的
这次就在你的嘴里
要高潮了
不行要去了