本作品纯属虚构 同实在的人物团体地域毫无关联
本作品有犯罪行为 如模仿会涉及法律处罚
本作品所有出演者的内容都是在理解后摄影的
本作品不问男女 不存在未满18岁的演员
SADISTIC VILLAGE
SADISTIC VILLAGE 2017年公司员工旅行
热温泉
这次的旅行是传统的进入公司第一年的社员
制作部AD主持
这次旅行公司上层领导也参加
AD的举办结果会收到社长和大家的评价
也有可能会被升职力监督 当然相反的
做的不好没有才能的话 结果也是不好的
而且这次的老社员会挑刺和年轻女社员做爱
每年都很期待着
入社6个月 日向丽美 19岁 喜欢AV
很纯洁的人 但是有G杯大奶 很受男社员欢迎
入社4个月 真野小美 19岁 活泼任性很受瞩目
和上司说话也很多
入社10个月 镰田明海 22岁 纯真的性格
被骚扰也不在意工作认真
入社10个月 清田蕾娜 和镰田一起入社
经常容易哭 经常看书
入社5个月 库拉 24岁 喜欢日本动漫 来到日本
因生活问题而走向AV界 身体很强壮的外国人
PM1：06
还没到吗？
好累 大家快点来吧 累死了
快点 到了吗 这是什么地方
客人请换鞋
到了吗 怎么办才好啊
快点主持
快点告诉我们 快点 主持干吗呢
我来点名 等下
先进去再说 多多指教 多多指教 谢谢你们来
快点多多指教
对不起这两位新来的 没事的请进吧
在那边呢 我带你来这边请
拜托了 请进请进 快点登记啊你们
好慢啊 我饿了 点名哦
田中 山田
上面吗 是的上面 三人房 是的
阿部 上野
身野 上边吗 是的上去
下面渡边 左藤 马房
在上面 还要上去吗
有混浴吗 有吗
是哪边的 告诉我
快点 你这是什么表情 快点同问
有混浴的 好好间问
对不起 继续闻吧 好
长野 上店 玲野 在上面
我带你们去看看吧 辛苦了 谢谢
注意楼梯哦 好
红梅房间 2：08
有明 明星 松风 红梅
快点做一会就来了
制作部主任仓井 制作部行家AD安川
好 OK快点决点
OK了 快点走 OK了
来了 来了快走
好累 真的好累 还有一间吧
糟糕啊这么多人 是啊吃东西吧
只有一个房间了好累啊 是啊
真的好累 是啊 自己做就好了
对了喝茶吗 好啊好啊
终于能休息了
是啊
想洗澡呢 想啊 终于能休息了
好舒服啊 这房间好大啊 为什么来了
对不起这是女生房间 女生房 无所谓
出去啊 你们在干吗
出去 你在对谁说话 对了你们给我们按摩
为什么我们来 我们都累了
在这里按摩吧
不可以的 我们是女生
营业部 渡边 中野 外订监督南 监督吉野
是什么意思没有钱吧 没有钱
你们是主板的吧
不是很多人吗
废了很多时间吗
是的 但是这里什么都没有
完全不行吧 是的 动动脑子吧
你们能做的只有按摩了
按摩
做不做
为什么这样
做吧好 过来这边
要好好按摩才行 来吧
准备好了吗
对不起久等了 好慢哦 给你
相机吗 是的 相机？
那么快点开始按摩吧 相机怎么办 记录哦
记录的你们要编辑的好好学习
知道了 对了这就是练习哦
快点
在拍呢 认直点 很冷啊
我们也冷的拖了
对
很好快点了吧
在好看点在拍呢
快点坐上来 可以碰到的
我累了 按摩这里
这里舒服 这里 腿部吗 是的
怎么了 没亻十么
好厉害啊
还有腰部 腰部吗
很舒服呢 看到了呢
学到了吧
学到了 要学习才可以的
是啊 怎么样知道了吧 什么等下
大腿也要 是吗
大腿也要 我也要
脱了吧 穿上吧 这些
我说了没事的
别弄脏了
穿衣服比较好 快点联系
很好坐上来吧
过来
这里也要 什么 睾丸
不行啊 怎么了
一般都要你不知道吗 不行啊 你说什么呢
这里很重要的 不行啊
你完全不懂
快点按摩啊 你不会吗
舒服很好很好 还有这里
继续啊好好弄
我教你吧
我们
我们不需要啊 我们教你
我们帮你 我们没事的
说什么呢
在弄了吗 舒服吧
我们帮你吧
很好呢 浴衣脱了吧 我们来吧
这样子按摩是传统哦
你们要学习下
不然没法进步
不行的话不能进步哦
我这个不行的 不学习吗
社长都说了
躺下来吧
怎么样 好 躺下来吧
用润滑油吗
一般会用的 放松
舒服舒服吧
很僵硬呢放松哦
靠近点靠近点怎么了
腿张开
方便按摩的
腿张开我看看
屁股也要的
在摇晃了
舒服舒服吧
那么用油吧 油？
是的不用了
不用了 需要学习的
不用了 没这个不行哦
自己来吗 要用哦
怎么办你要不要升职了 要
但是不放弃 想试试吧 没事的
可以吧 嗯 这个脱了吧
没事的脱了
公开课快点
脱了吧
我来给你按摩
那边都脱了哦
很好
趴下来
开始了哦 好好学习哦
好要脱了我不看
放松吧
对了要用这个AD
AD有很多讲究的
帮我拿出来
要用这个哦
趴下来继续哦 好
还有这边
没事的按摩屁股吧
没事的屁股也要的 嗯 大家都看着呢
怎么了脱了吧脱了
脱了吧没事的都脱了
继续按摩吧
下面躺下来吧
躺着吧快点嗯
裸体没事的
这要裸体才行
多学点知识
很好继续别的哦
我来弄熟拿开 对不起了
我来帮忙 不用了
没事的别客气了
必须按摩让你学习 好
下面也要哦
右手放松 为什么啊
为什么？这是瞒修哦
要学习的知识哦
大家都知道哦
怎么了别遮住
只是旁边而已 但是
没关系的 不行啊
没事的别害羞
我们都是为了你学习 是工作哦
别觉得害羞 你要学习
等下 怎么了
下面很重要的姿势你先趴下来
很重要的姿势哦 是的
怎么了怎么了
怎么了 住手
别动啊
这是按摩 不是的啊 是的
没事的别动 不行 没事的
不行不行 等下没事的
奶头硬了吧
怎么了
怎么了 住手住手啊
这是按摩学习 这不是 是按摩哦
别动仔细学习吧
怎么了舒服吗
是吗 伸出来 不行住手啊
很深哦
这里也插入吧 不行 舒服吧
怎么了看这里
别动别动 等下等下怎么了怎么了去哪里
舒服吧 是 啊躺看吧
很好哦
怎么样 舒服 好
腿张开哦
放松
舒服
很好还有哦
这边翘起来看看屁股
很好继续
这样按摩舒服吧
没事的 好
很累呢
用润滑油吗 你说什么呢
不要不要 不行要有才行 不用了
没事的我帮你吧
很好 住手住手
住手 这样不行哦
不可以这样 我那脱了哦
很好放松
衣服不能脱啊
帮你按摩抬起来
加油学哦
没事的什么的
不要拖了
拜托了
好好厉害
让大家看看吧
没关系的
很好
我来按住腿张开吧前辈
别动了啊
我说了别打的额
我也失礼了 很好呢
这不是按摩 这不是按摩是什么
这就是按摩哦 是的奶头的按摩讨厌吗
舒服了吧
发抖了呢不舒服不行啊
怎么了
一很好很好
腿张开这样
真的住手住手啊
不行不行住手啊
放开我放开我
不要手拿开
好好学习哦
住手住手
不要不要
住手啊快点
手拿开没事的哦 不行啊
住手 这里有穴位 没有的没有
帮你放松一下享受吧
放松继续按摩
全身每个角落都要按摩才行
手拿开别害羞哦
放松哦没事的
不行啊
很好放松哦 住手啊
腿张开啊
没办法啊趴下来就看不到了
腿张开哦
很好就这样别动
别动别动 不行
你在干吗
住手住手
住手啊 这是按摩
不是按摩住手啊
别动啊你
舒服
住手啊
为什么不需要按摩吗 不行
你很没礼貌
决点住手吧
肉棒舒服巴
舒服吧这是前辈的肉棒哦 不舒服
好多水呢
发出声来了吧
很好哦
好厉害哦等下
好骚哦我看看
很好哦舒服
你这个
没有签名不行哦
注意哦
知道了吧
不会的话不能升职哦知道了吗
舒服
好厉害哦是吗
我也要呢
没关系的你躺下来
没事的 不不要不要
不行不行不行
好厉害好紧哦
好舒服哦奶头很硬
好厉害哦 好多水呢
看这里好厉害哦
好厉害进去了
你每天工作很累
忍了很久吧今天可以放松了
好厉害 很好 好多水哦
含住才行哦
很好 腿张开快点
在开一点
前辈等下
给我继续很硬很硬
还要哦
舒服吧 自己来吗
好骚啊
屁股翘起来吧
舒服吧
再来一次吧 还可以吧
怎么了
舒服
好多水好厉害啊
看这边吧
好棒啊
舒服
好舒服哦
高潮了高潮了高潮了
好舒服摩擦好棒哦
好舒服哦
要射了呢要射了射了
高潮了吧是吗
好厉害啊
给我舔干净吧
好舒服
这件事要保密哦
舒服吧
快点快点擦干净吧 给你没事吧
这件事不能说哦
擦十净了
呃逆内裤给你
好了
没事吧好了好了在亲亲吧
快点快穿上 快点啊
出来了
快点穿上 不要暴露了
快点穿
给你 好的 快点这边
亲一下吧
好舒服啊谢谢你那么走了
3：04宴会场
洗澡处在此处
早 早 好多呢
大家差不多要来了吧 是啊
差不多了 准备下 好 要好好准备哦 好的
好好看看动作
都要记住哦 好
食物都要摆好 好
要来了 抓紧弄哦
没事吧
失礼了 嗯 请
刚才开始做什么杯子的位置都错了
专务
刚才
他说放这里 所以要放这边
这边放哪里了 对不起
是不是小孩好奇怪 对不起 怎么回事
什么对不起知道了吗
要理解才行好
为什么不能理解 对不起 哪只手拿筷子的？
为什么还犹豫了？
这是右手 是的 知道吗 知道了 这边呢
左手 是吧 你用哪只手 这边
知道了 是的
对不起迟到了 对不起不行啊
这边这么慌张都怪你
你有责任哦
对不起 对不起不行啊
快点来
收拾好 好 坐下 好
这边那么忙你看都是灰
擦干净
这样补鞥呢用知道吗所以
不要有指纹的拿看
这样子别触摸
好知道了 你在干吗呢 对不起结束了
什么都结束了是吗？
我去准备下 什么 准备好了
你说什么还没集合呢
对不起我去还要我说吗
快去叫 好 好
不要跑吵死人了
4：32野外露天温泉
温泉乒乓球室 妇女温泉
露天温泉入口处
为什么这样性骚扰 你说什么
制作部主人AD仓井 制作部一年工龄田中
这是我们公司的传统哦
进公司一年的
要给前辈搓背 好奇怪啊
你在说什么呢
只是搓背而已 为什么这样你可以吧
可以的 辛苦了 辛苦了
辛苦了好冷啊 好冷呢 为什么这样子
拿着 好 等下别带进去了 好
在干什么呢好舒服 知道了吧
住手 你在说什么 我是女的 没关系吧
你不是没看过
为什么不行 这两个不行 快点做啊
为什么这样做 这不是强硬 这不是我工作
大家都做 辛苦了 辛苦了 好好玩哦 好
知迢了
好了好了辛苦了你们怎么了 对不起那个
社长
新入公司的传统
是那个吗 是的 做吧 是的 他现在不同意
我不做 为什么
我没听过要做这个
是别的 那你是什么工作
你来旅行的话搓背就是你的工作
我不知道 你们知道吧 是的 大家都做吧
我也是 你过来下
帮他搓背吧
之作被第二年的高垣
好 在那边坐下 好的 好好看着
我觉得很奇怪 什么奇怪 你们做了吧
我是女生觉得是性骚扰 男女都一样的是吧
是的对吧之前我也脱了
大家都一样
你来了就适应
为什么性骚扰我 不是性骚扰是工作
这也是骚扰的话你平时拍AV也是性骚扰
怎么办 我不干 知道了你回去吧
回去吧你被辞职了 快点道歉吧道歉
那么 什么那么 对不起我洗 什么态度
请上我搓背 好很好
监督坐这边 好的你们都来
开心的
好的 看看吧
大家很开心呢 快点来吧
只是搓背不要乱砍哦
怎么了这样不行啊
干吗干吗等下 脱了才行
不行啊 你这样不行的 等下啊
快点脱了吧 听话点很冷呢快点
快点快点
说打扰了 打扰了
认真点 你在干吗认真点
不要装蒜
是的
快点 好好的用力弄
别偷赖
帮我冲洗 失礼了 其他人也要
决点来吧
洗干净 这是什么洗法啊
好好洗啊
脱掉吧
看到内裤了啊 内裤而已没事的吧
快点洗看这里这是前辈
好好看着 快点
不看身体怎么洗 快点洗 真没礼貌
为什么不看 不是搓背吗
说好的 怎么可能啊前后都要的
失礼了 好好开始了不是会吗 好好
夸你吧
好好干
失礼了 你要认真点
你在看哪里啊？
快点快点好好继续洗
下一个了 加油
真的要做吗 当然了大家看看
没事的别担心了 好厉害好厉害很好
用力用力啊
用力啊 好好来啊
用力才行的 就是啊
是不是大家
是的快点洗干净 好下一个
下一位前辈了
一定要洗吗 你又来了 真哕嗦
洗干净啊 握住
看这里
看什么
对 怎么了
看着啊
对了蹲下来没办法下一个
谁想搓搓
好过来吧排队来好好好好好
洗干净你就是最棒的
好好 不错这样吗 好好大家来
洗澡吧
好好休息会吧你也很冷吧
可以下来哦 休息
快点走吧 我呢？你也来
我不洗了 你也去吧
你还不懂吗快点洗 我不去了
帮她脱了快点脱了 那个
我不想洗了 别这样
不行不行 一起洗 我没听说还有这样的
这是规矩哦 人太多了我走了
没关系的很开心吧
不冷吗一起来吧 不用了
大家洗吧我不用了
大家洗洗吧 别动啊
大家要你一起 我不用了
等下等下 男女混浴哦大家都是同事
我都不知道这样的
你知道这是什么公司 成人公司
很好过来一起洗洗吧
大家慢慢洗 好谢谢
不客气不客气来吧
一起洗洗吧 我不用了 我东西忘了
我要回去一样 不用了
这是什么 好厉害
为什么拿着我的内裤
没事的 很喜欢呢 给我
怎么了接吻吗
这是什么友情吗？
好厉害为什么乱动 安静点
我衣服要湿了
没事的 不用了不用了
我不喜欢这样 没事的别在意的
大家一起来很重要的 别摸我 你别动
一起泡泡吧
住手 没事的 我不是女优
我们不是朋友吗
总之大家一起洗洗吧 是的 一起来吧
等下
我不是小孩了 没事的 偶尔这样很重要的
没事的
手拿开 别紧张哦
等下不要不要啊没事的大家好好相处
没关系的哦
别这样说没事的我们很喜欢你的
对吧大家没关系的下一个
给你谢谢
放松就好了呢
不用了 放松放松 监督包住你了 哦是啊
怎么样放松了吧
来按摩吧 对不起对不起不用了
别客气了 不用了
为什么闻味道 这是确认
请别摸我 我在撑住你
别溺水了
失礼了准备好了谢谢
没事吧 社长要吗 我不要 好的你来倒酒
是的你来吧
下面是啤酒 啤酒吗 谢谢
好厉害 谢谢
看到了 想喝你喝吗 我喝酒吧
喝完了叫我 好 谢谢
谢谢 自己拿着
拿着这个 大家今天辛苦了 辛苦了
干杯
好喝真好喝啊
大家一起喝酒你在中间吧 好啊
这个位置好喝呢
很好呢
站起来跳舞 是什么舞蹈 都可以
最近流行的不知道吗
快点来吧跳舞吧 快点来
决点跳舞吧
是啊 我自己洗洗吧
不要客气 不用了 注意泡沫
前辈帮你洗 站起来
站起来洗洗哦 手拿开
拿开 没事的 什么没事的
洗干净感谢我们吧舒服吧
对不起我自己来 别客气了 我自己来吧
你自己能洗背后吗
可以 大家来吧
别客气 继续
下面也要
站起来 放松没事的下来
再起来站起来
没事的 屁股翘起来
差不多好了洗洗 还不行
还不行 预备好好
够了够了
不行哦 等下等下 没事的 我自己来
好干净呢
那个
我喜欢剃毛 男友喜欢吗
不是的是我个人的
我剃毛了 意识不错好厉害哦
不用了啊
很干净了谢谢大家我走了
什么啊太快了不舒服吗
那个我已经足够了要回去了 还不够呢
你快点放松 你帮我们了吧
现在我们帮你洗洗
怎么可以这样呢
怎么样
来舔舔吧 那里不行啊
怎么了 那个很舒服吧
这就是规矩
是的
你很开心呢 是吧开心吧 那个
你喜欢做爱对吧 里面不行啊 里面要洗干净
气么了别动哦
洗干净才行哦
怎么样舒服吧
很好很好洗十净了吧是的
不用了 别客气啊继续吧确认下
站起来我不行啊
没事的别客气 站起来
在这边吧 腿张开吧
好好地继续
这边也有哦 对了
很好
靠近点试试吧
很好很好
洗干净了吧 感觉了 很好
很舒服吧
是的洗干净了 我回去 不行不行 没事的
过来别客气还要吗
我要回去啊
等下等下 怎么了 好奇怪啊 没什么
我不是女优
住手 怎么了 怎么了
等下 怎么了真心 是做爱哦 不行
做爱舒服吧 是的
舒服吧 大家看着呢
好厉害好多水哦
好厉害啊 好厉害好厉害啊
发抖了呢 好厉害
兴奋了吧 换人吗
够了 够了？还不行呢
好吃吧继续
气厉害啊
好热啊没事吧
好厉害 好舒服啊
来这边吧
下面来搞吧
看肉棒用你的奶子乳交吧
会乳交吧夹住吧
一直在旁边看吧 好奇怪啊完了我可以走吗
什么啊再陪一会
没关系的多玩一会吧
舒服
很好比刚才放松了
是啊
夹住吧
很好好厉害啊
不错啊舒服
不要啊什么啊 不行了不行了 什么不行
再来玩一会吧
快点小心点哦
这个结束后可以回去吗 等会在看看吧
慢点弄让我看看
进去了吗
进去了吧
慢慢的慢慢的
怎么样舒服吧
好大哦 舒服
很好哦
让大家看看吧
好厉害 好厉害啊
很舒服的样子啊
很好
好厉害哦 好棒哦
好厉害
住手吧
你在说什么还没完呢
来这边到我了囗交吧
决点含住啊
好多水
插入吧 不要了我要走
够了不要了 屁股翘起来想要对吧 不要
很舒服吧 想要对吧 很美呢
大家一起开心 知道了很好 谢谢
都不要客气
好厉害哦这里
好厉害手给我
和奴隶一样 真的啊好厉害 不行了
不行 什么不行 不行高潮了
好厉害好了 怎么了 肉棒舒服吧高潮了
糟糕啊好骚哦好多水哦
怎么样这个
好厉害
不行啊
看这边我来吧这次
还没完吗 很舒服呢 好棒哦
不要动还有呢
社长都说了可以射
不行不行 没事的射吧
舒服吧
要射了
不要啊住手啊要射了
我射了
好厉害啊 内射了吗
射了吗
好多啊
真的射了呢 好厉害啊
好厉害啊 射了那么多 不行啊
等下等下等下 到我了看这里
住手啊 不要啊
没关系的 很舒服吧
好厉害
好舒服啊
不行 不行了吗
高潮了
糟糕我要射了 不行啊 射了
射了好多呢
好了
太好了 大家以后加油谢谢社长
我先回去了 辛苦了
我要走 还不能走哦 7点回去哦好的
辛苦了辛苦了
好厉害 想要对吧 接吻喜欢吧
想要对吧 勃起了呢 很好
大家的肉棒有很多哦
喜欢吧太好了
我们先走吧
PM6：30宴会场
大家都到齐了吧
社长有事走了 我来帮忙多多指教
多多指教
我先说两句
现在业绩很艰难
我们要多多加油提升业绩 好 好
今天就不要客气好好开心吧
好 好
那么开始吧
快点倒酒
这边这边
大家都到了吧 站起来干杯吧 好
那么今后多多指教
多多指教 干杯 干杯
干杯
好喝
味道好喝
客人经常喝酒
多喝点
好吃
今天很开心 是啊
很好 大家别客气
我觉像很开心 她们不会喝酒吧 试试看
喝酒
少喝点哦 好的
请 多喝点哦
可以吧
不说都要加油哦 好会加油的
好 很热呢
喝酒吗
谢谢
好了好了 谢谢 好好
干杯干杯 加油哦 好
我很期待你的
真能喝啊
好厉害呢
好厉害 谢谢 感觉不错哦 这是监督 多多指教
多喝点
喝酒吧 是的 多喝点吧
别动 你干嘛 没事的没事的
坐下坐下
没事的放松吧 可以对吧
干杯
真好喝
这孩子多多指教啊 嗯
好喝吗
来点节目吧 好啊
来点吧
我来试试吧 好啊来吧
过来 过去
快点快点
坐下坐下 怎么了 好厉害啊
这是什么啊好厉害
糟糕 这是什么啊
这个都带了呢 好厉害
这是学习吗
真的吗 怎么了
用这个
失礼了 知道了吗 知道了知道了
肚子饿了 好厉害
壮子饿了 吃什么好呢
吃那个吧
好难的肉呢 这个这个
是这个吧 这个
很好吃的样子
糟糕啊
吃吧 不行了 下面干什么呢
真的你吃葡萄吗 葡萄？
想吃点好吃的
下面不是这里
是哪边 前面点不是这里
不是的
不是的不是的
住手住手啊
想吃什么继续吧
怎么了怎么了
喜欢吃什么 多吃点吧
怎么了 在自慰吗
等下等下
你在大家面前自慰？
不愧是色情公司不一样呢
等下等下 怎么了怎么了
等下
内裤想脱了吗 不是的不是的 没关系了
翘起来我看看屁股
脱了脱了吧 真的快点住手吧
看到毛了呢 自慰吧
自慰吧
内裤湿了 等下
好多水哦
湿了哦 你来看看
来看看 等下啊
为什么
很热吧 脱了吧 不是的
脱了脱了脱了
脱了脱了 脱光 再来一次
奶头奶头
奶头奶头奶头
给我们看看吧 很好看到了呢
你也来吧 不要
我不要啊 等下
不要啊 别抵抗哦 腿张开看看
等下
求我啊拜托了
想小便了 住手啊 在这边吧
大家都在呢 没事的 等下
在这里吧
没关系的 我来看看 等下等下
怎么了怎么了脱了吧
脱了脱了
大家都在呢等下等下
我来看看这里
接住小便
好喝的啤酒 不行了不行了
好厉害
不要看啊 好厉害好厉害
谁来谁来
好厉害 好多啊 好厉害
再来一杯再来谁喝
干杯干杯
喝完喝完
喝完喝完 谢谢
喝完
喝完喝完喝完好厉害啊
好厉害啊
好喝啊
大家靠近点 看看奶头
看到了
变大了 好多水 等下啊
好厉害啊
好棒啊很好 等下啊
好棒啊
哪个好看来对比下吧
大家都过来
哪个小穴最好看
大家一起来试试吧
等下等下好厉害哦
好厉害啊很舒服吧
不要啊不要啊要小便了 好厉害
好厉害 等下等下
很舒服吧 好厉害哦 很厉害哦
很舒服对吧
脸很红哦 对不起 继续吧
大家下面是
继续做游戏哦继续继续
等下
等下 你在干什么呢 快点脱了
决点脱了吧脱了脱了脱了
脱了脱了色情公司最棒
是这样的 对不起
很好
很好很好很好很好
把屁股翘起来
好厉害呢 这样子拿住
好厉害呢 来看看吧 明年你们就要记得
这是传统
新人都要做的 好
对不起 让大家久等了
现在要开始了 很好欢迎
预备
开始
看看屁股 屁股翘起来
辛苦了 继续吧
别忘了相机哦
还有两个呢 好厉害啊
进去了进去了 糟糕啊拿看
固定一下 拜托了 等下啊
能固定吗 好厉害啊 没事的
好厉害啊 不愧是主任固定吧
好厉害呢 可以了 好厉害
看着 看看吧 看看
看看 很碍事吧 好 返回吧
很好呢 很好继续哦
没事吧 嗯 给你 大家
要来了哦 预备 继续
怎么了 怎么了
还没完呢 继续啊
没事吧 怎么了啊 继续啊
为什么动起来了呢
怎么了 累了吗
还在表演呢 没事吧
还要表演呢 怎么了
我来确认下
没事吧 我看看
怎么了这是
不错的作品呢
没事吧湿了哦
里面怎么样了呢
很不错固定了呢
很努力呢 不错 很好
还没结束呢
看这个
大家需要喝吗
来点酒吧 好厉害很好呢 多喝点吧
大家来吧 很好
不错吧 很好
好还有很多呢
喝吧 谢谢
多喝点
下一位继续吧
很多哦
我来吧
这样来了 预备
下一位谁要来呢
下一位过来这边
来了哦 从乳沟开始来
这边也有呢
张嘴哦 喝吧哦 来了哦嘴巴开始
通过乳沟 有点难呢
好厉害给你点
来了米了来了好多哦
怎么样 好棒 很好呢
继续 还有哦 很好好
好热呢
慢慢的来
大家继续来吧 好厉害呢
下面是人类版
你们要惩罚游戏哦 过来过来
我想去个厕所
厕所？为什么刚才还不去不行啊
来预备
开始
加油
输了要惩罚哦
加油加油
加油
加油加油 加油哦加油
加油去吧
去啊
加油加油加油
终点
不行了
要尿了
撒了呢继续
给我看看表情哦
你真是的
好厉害
快点快点大家都看看
好厉害的味道
是啊
你输了哦 你来
是什么味道
酒味的
喝吗
怎么办啊
喝完喝完
喝完喝完喝完
喝完
喝完喝完喝完 舔干净
舔干净
好厉害 很舒服的样子呢 好棒
你输了呢 没办法哦 对不起
输了的话
要惩罚游戏的哦
惩罚游戏开始了哦
这两位来惩罚游戏吧
谢谢
谢谢是什么意思 奶子好厉害 奶子
看这里
你输了吗没有吧
你很寂寞吧
没关系吧
没关系的吧
好厉害啊 好棒啊 这里舒服吧
发抖了呢 奶头敏感吧
怎么了还有酒啊
这是刚才的吧 为什么
是尿液吗
舒服吧
屁股给我看看
很好哦
很好别动
进去了舒服吧
好厉害啊
好多水啊 好厉害
这边这边
舒服吧
还想要吧
在那边做
好厉害怎么了
看这里
不认主不行
喜欢对吧
好多水哦 好厉害啊
我也要来
蹲下来蹲下来
舒服怎么了 用力
用力用力用力
预备
好厉害啊
舒服
对不起
两边一起
自己动舒服吧
好厉害忍不住了呢 好厉害啊
好厉害发抖了呢 舒服吧
站起来快点
专务看看
给我右看表情 就是
舒服吗不能舒服哦
止他们看看表情才行
舒服
很好舒服
舔干净
快点放松
不行了
不行了啊
没事的好好来
没事的 看不到这情况吗
靠近点 和老客户好棒啊
舒服吧 不行了
舒服
好刺激好刺激
好紧哦
别动了 忍了很久呢
趴下来 不要乱动哦
这与很舒服呢 好棒呢来这里
好厉害 喜欢吧
快点快点含住吧
舒服吧 好浪费哦 专务羡慕吗
你在干吗呢
好厉害呢
好厉害
好多水哦 现在不是休息的时候
舒服吧奶头舒服吧
很好很好 不行了不行了
舒服
不行了 受不了了
不行
快点夹住哦兆
舒服
好棒好棒啊
很好等下啊
舒服
不行了不行了 要射了要射了
很舒服吧
舒服 看这里慢慢看看
慢慢的 看到了看到了
我也可以吗 可以啊
好多水啊 好厉害
好舒服啊 好厉害
舒服
要射了要射了哦
射了好多呢
等下啊
很舒服吧
过来啊
别跑啊 不行 一起开心吧
来玩玩吧
不要客气 我不要不要啊
要好好陪他们才行
快点帮忙
干什么呢
在这边在这边 不要不要
快点过来啊 不要不要 含住
摸摸看 不做不行哦
很好开心吧 含住哦
是白虎啊 不要啊
好厉害啊 是这样的啊 好美哦
抬起来吧 预备 好厉害
好多水啊 这里这是什么
为什么湿了啊
好小的穴 不要不要 喜欢吧
没试过呢 没事的
看这里
大家一起来看看
很好 还要吗还要吗
这里吗湿了吧
舒服吧这里怎么样了
舒服吧舒服吧高潮吧
那里好舒服啊
高潮吧高潮吧
好厉害啊 怎么样啊
忍不住呢 好厉害啊
好厉害好厉害好厉害好多水
怎么了真骚
快点给我乳
用奶子快点 摸摸
舒服
舔舔吧 这里还有
含住
舒服吧 快点含住 这里还有
很好哦 含住
好舒服啊这里
让我们舒服 快点啊 摸摸奶子
舒服还有呢
看这里 没办法呢看看
舒服吧不能垡是你舒服哦
怎么了集中点 好
继续含住 别停下
这样不行的 快点含住
对不起对不起 你在干什么
糟糕糟糕要射了不行了
好舒服啊射了好多
舔干净
快点啊
射了好多呢
舒服
舒服舒服
好骚哦
好厉害呢
惩罚游戏哦
不行了 要射了
这边还要快点
奸厉害 还不够呢
别弄耳朵啊
继续弄奶头吧 等下等下
不行 腋窝不行 这里？
好厉害 很不错啊 好厉害
好厉害啊 好厉害
怎么样 干吗干吗啊
我开动了 好厉害的味道
糟糕啊
有小便的味道呢
好厉害好厉害这是惩罚游戏哦
发抖了呢很舒服吧这可是惩罚哦
高潮了呢好厉害
里面怎么样了好舒服哦 抬起来吧
怎么了 这里舒服吧
不行不行了 不能高潮哦
怎么了要高潮了吗 不行啊
耳朵敏感
真的吗 是啊刚才高潮了
好厉害呢
我勃起了想插入了
插入吧是啊
没事的吧 前辈来舒服下
好多水呢
舒服
好厉害啊
很厉害呢不是吗
好舒服呢 这个 大家都喜欢
糟糕
很厉害呢不要动啊
这里这里
过来 不要不要不要 这里囗交吧
摸摸肉棒 不要不要 听话才行
决点做啊
可以吧
看这里好厉害好厉害
舒服 好厉害呢看这里
这个舒服啊 舌头伸出来
要高潮了呢 继续
好舒服
你也要吗
我来我来 好厉害好舒服
小穴也想要了吧 想要吗
那边都在做了
你也来
学着点 快点 快点做
插入了哦 这是惩罚游戏没办法的
很近哦
不行不行不行
高潮了吗
好厉害呢
舒服啊
监督来吧
监督先来吧
这样舒服吧
好厉害 还有呢
不行不行不行
啊很舒服吧 站起来站起来
给专务看看
专务看看 没办法啊我看看吧
舒服吗 不能只是你舒服哦
就是 要放松哦
舒服 也不错哦
好紧啊 舒服
好舒服
好厉害呢 高潮了
没事吧 可以站起来吗 没力气了
耳朵都红了呢
好厉害呢 糟糕啊这个
好厉害呢
还不能高潮哦 这是惩罚游戏
还要继续哦
舒服舒服 好厉害
高潮了吗两位好骚哦
很舒服吧
没想到会这样
好刺激呢
里面怎么了
舒服 发抖了吧好厉害呢
不行了不行了不行了
高潮了高潮了
舒服 舒服
舒服 很好很好
上来要射了哦 上来哦
射了高潮了呢
内射了呢
我可以来吗 还没结束呢
舒服吗 舒服 好好学习哦
好刺激哦很好呢
这样才能学到更多哦
高潮了高潮了高潮了 好厉害呢
不行了要射了要射了
射了
我也可以来吗
舒服 要射了要射了射了
好像在奖励你们一样呢
别睡了 快点整理好哦
吧要弄脏了
好
好大家继续喝酒吧 好喝酒喝酒
快点整理 怎么还在睡
快点起来
去喝酒哦 喝酒大家走吧
大家走吧好啊
我来帮你吧 帮忙？
PM3：28按摩后鹤翼房间
这身衣服去哪里啊
去哪里 再来一次吧
老实点
好好的 你懂的吧
你这样不能升职的
要加油哦 不要不要啊
大家都喜欢的
还没完呢快点听话
这样更好
好
知道了？
舌头伸出来
好棒呢 不要动屁股给我看看
翘起来啊快点
捡起来哦
住手啊 忍住哦
是 是
怎么了讨厌吗
好厉害
坐下先坐下 不要啊
给我舔舔
监督都舔你了哦
讨厌吗不会吧
可是监督哦
大家都这样的 很舒服吧
不行不行阿
还有这里呢
怎么样啊
舒服吧
这里吗 舒服吧
这？
好厉害呢
好厉害哦
别动含住哦
快点含住
舒服
没关系的 快点囗交
舔我
舒服 仔细看看
看着他
看着
这可是监督哦
快点
深一点
很好 继续撸撸
快点舔舔
舌头用力点
舒服好厉害
很好啊
快点刺激点
两根一起吃了呢 好贪婪哦
好厉害呢两根呢
这里含住吧
快点刺激点
感谢我吧
谢谢
屁股翘起来 我来
止你舒服
不要动很舒服吧
放松继续
怎么了 哭了吗 不行了吗 没有
好厉害啊
来这边还有呢
很好很好
很开心对吧
这次
坐上去吧 很舒服的
快点上来
好吧啊舒服
怎么了
哭了吗 舒服吗
没力气了吗
还有我呢 快点坐上来
很好很舒服哦
上来对对
很好 动起来吧
怎么样啊 舒服吧
不行了 要高潮了
来这边吧
舒服 开始舒服了呢
好骚哦舒服
很舒服哦很好
那么舒服吗？
怎么了 继续啊
快点还要哦
想要肉棒吗
想要就求我们啊
快点求监督吧
请给我肉棒
色鬼啊 好厉害呢
很好哦 想要对吧
想要吧 想要吧 想要对吧
过来
求我啊
给我肉棒
想要肉棒对吧 想
舒服
放松
好厉害哦
好想要对吧
是的想要
很舒服吧 是的
好厉害舒服
舒服
坐起来
还想要对吧
让我看到小穴 自己插入吧
舒服 舒服吗 不行了 要高潮了
只有自己舒服 好狡猾哦 让我高潮
不行不行
不行了 不行了
想插入监督的话就让我射
这是必要的 射了射了
射了好多哦 还在留呢
这下你就接近监督了
大家都要射才行呢 是啊
好多水哦
不行不行不行
要高潮了高潮了 不行
要射了要射了
要射了 别内射 射了射了
不行啊射了
射了好多啊
今天谢谢了
还有工作呢
快点去工作哦 好
快点谢谢监督 加油哦 快点去吧
快点 好
下次的员工旅行订在了三个月后
Reconquista公司 制作 著作