(在AV拍摄现场女AD
职责多而且很沉重)
(特别照顾素人女性的)
(魔镜一号拍摄现场)
(不能无视他们的活耀)
(无法用言语形容般的努力)
(这是个在魔镜一号拍摄场背后)
(奋斗女AD们泪与热情的纪录)
(拍摄第2天)
(AM 11:41)
(神户尚美 20岁)
已经努力了
放开点比较好
(男优 啊部 男优 梅田)
这样啊
知道凶控吗
不知道
不知道吗
知道会比较好喔
难得机会了解一下吧
你也不想被骂吧
怎么了
(综合企划社长)
你在做什么
现在不是在玩喔
抱歉
你是AD的吧
专心点
神户 神户
是
是甚么 花掉了不行的好吗
你刚刚没听到吗
真是糟糕
还好阿 这都还没用吗
振作点阿
下面去用好 在用花
回答呢
好
你没精神呢  我不是一直说
AD都要有精神吗
回答呢
好
重用吧不太合适阿这个
神户
在
我们在谈话你离开
还满不错呢
过来这
你在这没用 出去
知道吧 神户 你有听到吧
知道的吧
恩
给我好好找喔
知道了
去吧
这个难度好高阿
就只会发呆干脆叫他去搭讪
我是觉得你太严厉了
(两小后)
请到这边
怎么了
是这吗
这边有镜子
你可以吗
真的看不到吗
看不到里面的
确实看不到
那么可以的话请进
可以吗
你没问题吗
你别跑太远
我在那边等你
可以吗
恩
请到这
好
你好 请到这
小心点
一起吧
小心脚
没事吧
没事吧 我打开了喔
开了
好厉害阿
好了
请进 真不好意思
特地请你来
欢迎
谢谢
真美阿 那我们开始来采访
我们要拍你走开
我们要待再一起比较好
是喔
你找来的啊
好厉害呢
女性比较安心吧
一起比较好吗
恩
这样的话就一起吧
那去那边
帮你保管
那就这样进行吧
好的话就坐下
东西就放著吧
你好美阿
很美呢
他是男友吗
对
交往很久吗
恩
我们要访问请多指教
再一起比较安心吧
过来一起
站过来一点要拍摄 你也来
感觉像是好姊妹
那要开始吗
是的
首先 你可以先离开吗
访问的时候
我想要他在旁边
知道了
不好意思能问名字跟年纪吗
恵子 34岁
34吗
恩
看不出来呢
30岁了吗
对
我以为才20多
你是听了甚么才来
不是跟你说要讲吗
抱歉
是要请你过来聊聊的
就听说来聊聊的吗
对的
会做很多采访
要请你男友等一下
可以获得钱的
先是聊天就两千
之后会再增加到五千
你跟男友是要去哪约会
就一起逛逛之后的行程
男女之后的行程想问一下
吃完饭之后 去旅馆
两人吗
谢谢
吃饭之后阿 好紧密的行程阿
那么惠子之后是要
开心去旅馆吧
很缺钱的吧 会紧张啊
恩 果然要靠近一点
能跟我说三围吗 给你三千
你先说的话我也讲
他先说吗 可以吗
你知道三围的吗
大概
大概是怎样
那从奶子开始
那 76
有到吗 然后呢61左右
别这样看我
左右是怎样
可能有些微变动
这样啊 也是呢 女生
然后呢
之后是91
好完美呢
那他得到三千
惠子你也说一下
好
能得到三千喔
先拿吗
恩 先给你
如何 以女生来预测看看
有点害羞
你们两个面对回答
开始吧
这有点害羞
尺寸吗
没到那样
92呢
答对
答对了吗
差不多
90吗
奶子好大阿
神户这种身材一定都被揉过
你这身体被男友玩过几次
访问的时候拿钱出来
好
想听一下节奏
节奏吗
一周 两三次
这样啊 把钱献上吧
可以在问一下吗 喜欢的体位
给你一万
他也会说
喜欢的体位
我吗
背后式
原来你喜欢背后式阿
奶子这尺寸 喜欢背后阿
这么喜欢阿
你为甚么会喜欢背后式阿
说看看阿
为甚么喜欢阿
不知道
我也不知道
你在害羞甚么
采访他吧
不好意思神户都说了
我喜欢骑乘位
骑乘位吗
预料中呢
骑乘位可以控制节奏
是呢
那给他一万
好的
那继续喔
那在多赚一点钱吧
就像这样破任务就有钱
知道了吗
恩
你看拿这么多了
之后要做什么呢
神户拿著这个
好
跟他说明
切稳技巧选手权
这样说不懂
不习惯吧
不好意思
你有过接吻的吧
有过的吧
恩
有过亲吻经验吧
稍微拿一下
两人一起拿
要比赛的
想看有多么深情的接吻
想请你表现的比赛
不是跟男友
而是跟我们其中一人
要看程度比较的
光接吻就给你两万
难度是有点高 现在接受的话
先从两万开始 可能五万十万
然后参加这比赛的全员比较后
获得第一名的可以拿到一百万
要试试吗
我怕接吻有人兴奋会乱来
我觉得不太可能
对阿
不会让他发生的
要怎样才能排除你部安
我想看一下范例
接吻的吗
等等
过来一下
来
就按照那个吧
果然得排除不安
神户如果能让他安心
能可能就是要他来
想办法让他示范
神户 过来一下
我知道以你安
两三分钟就好
要做吗
试试看
为甚么是我
周围都是男生只能靠你了
因为第一次
必须要有人开始才能安心
并不是给他钱他就会做
因为觉得只有自己会害羞
所以会害怕的人很多
那么
他要示范
要吗
也是呢 他会看气氛这点很棒
你就能安心了吧
神户 你就舒服点去吧
你想的吧
恩
那就放手去吧
加油啊你
我看好你喔
说点话
话吗
算了 来吧
怎么用
跟平常一样
那开始喔
好了
就这样吗
那不就像幼稚园的程度吗
在多一点动作阿
这当不了示范的吧
应该是这样的吧
不 不
是这样 然后互抱
然后亲
好激烈阿
不这样很难比较的
这才是正常的吧
还有像这样的
神户舌头出来啊
神户意外很行呢
就这样继续
更多
很厉害啊
差不多就这感觉就好
就差不多这感觉进行
干嘛马上擦嘴
这样他会难过的
你经验丰富可以的吧
应该比我还会吧
有差这么多吗
起来
但是刚说的20万
不只是接吻吧
也是拉不太可能接吻就20万
还需要破一些任务
不是小孩了
别像这样一直藏话
说出来比较好吗
是阿
那我就直说了 20万也不少
所会拍点色色的
就是说接吻之上的可以吗
拿到20万能做很多事情喔
给我示范的话
这样啊
好棒 很果断的人
这时候该你表现了
继续接吻
开始吧
等等这次能换秃头吗
跟秃头互换
我吗
好的
这样没事吗
你过去帮他一下 强硬一点
过来一下
奶子好棒阿
摸奶子奖金会更高
现在是隔著衣服
直接摸的话奖金更高
直接摸的感觉
现在是隔著胸罩
脱掉比较好吧
脱掉可能比较好
如果不要也可以 你先看一次
就像这样
你给人摸奶子就一万
是真的给你的
收著收著
加油吧
拿著加油
像之前一样
那个可以看一下奶子吗
实际上也有这部分
所以可以吗 那就来吧
那就看奶子喔
就这样继续
来吧
那看了喔
差不多这感觉
出来了
让我摸摸
表情不错呢
有点羞耻的味道呢 可以舔吗
不 不
舔的话再加一万
可以的吧 一起吧
好 一万元
神户摸我头
他好像很高兴
这么喜欢被舔吗
那下面也给我看
也让我摸一下这边
意思是说那边也可以摸吗
可以吗让我看看
当然会是这姿势
这样啊
那可以弄破吗
没事的
当然会赔钱的
但是这么很热的
没事的 等等就好
用破的话也一万
别一直乱动
加油啊
拿去 继续吧
这样的方式好羞耻
用破之后就是舔
好棒阿这个
好羞耻的奶子阿
失礼了 这么湿了喔
舒服会发出声音的吧
应该是
对吧 但是你能到这吗
到自己能的范围就好
也是 对吧
是阿一般是这样
勃起了阿
没有
到这一般是摸肉穴
那吸给你钱吧 夹住喔
喜欢夹住呢
很舒服就好吧
这什么
这是一些玩具的实验
就是用这种的
住手
这这样用
放在这的
很敏感呢
这按摩子宫的
好厉害呢
感觉怎样
好爽
做什么
好大胆阿
你为甚么没毛 自己用的吗
这边是 每用一个就两千
一个吗
就两千
好厉害
拿去吧 不要吗
要吧
想要的吧
里面也喜欢阿
好厉害阿
没事吧
不能
不要的话我们会停但可以的吧
好下流的感觉
像是这感觉
都湿了
很爽吧
打开一点
没事吧
恩
感觉好湿
感觉很享受呢 那就多一点
更多吧 这个很适合你吧
脱掉吧
内裤也
可以的
看这看这
不能
去了吧
很爽的吧
别看
好淫荡阿用一万挡住
站不稳了 坐下吧
打开点
没什么好害羞的 很爽吧
帽子掉了喔 至少戴好帽子
不能
感觉你阴蒂很大呢
靠阴蒂评分的吗
阴蒂很重要的
也是呢
阴蒂还没面试呢
那来面试吧
好啊
你看 你看
好厉害
你几岁自慰的
自慰几岁的
不能
不能说吗
那最近呢
说看看吧
上礼拜
上礼拜吗
礼拜几
礼拜二
礼拜二吗
在哪边做啊
你不是外出吗 在公司自慰吗
被发现了
用这个了吧
很大呢
大概这感觉
可以的范围内
不错呢这样五千
来吧 过来
感觉可行吗
应该可以
好厉害阿
好湿
这边吗 缩了一下
不能
爽吗
不能 去了
不能
去了
湿透了 这甚么阿
去了 不能 又要去了
不能
你要喷多少啊
好厉害
喷多少 爽吧
恩
之后流程应该知道吧
过来吧
湿成这样了
之后当然是这样 女生都爽了
来做
加油吧
手过来 看著
过来
可以的吧
不会说不能吧
没有不会喔
想要的脸呢 不要这个吗
要
他说想要呢
那来吧
认真一点做啊
你好像很喜欢呢
这好棒阿
这之后要插入你 知道的吧
你为甚么这么会口交
意外很会呢 都要溶化了
面试没展现吗
没有这规定拉
之后换两根一起
很会呢 要溶化了
有两根一起过吗
那就一起吧
怎么用
快舔
舌头出来
神户 可以的吧
快点
好厉害阿
刚那个得分很高呢
展现技巧呢
很厉害呢
打算吸干我们吗
多久没有
一个月
那今天来吧 插入喔
插了喔
要不要戴套子自由我是要直接
这样啊
好了吗 插了喔
进去了
很爽吧
怎么了
太爽了吗
想要3P吗
不是
这样大概就能拿到20万了
这程度就能20万
也是呢
这么爽吗
奶子要吗
这么想阿
不能
这次换我 上来
过来
对 对
不能喔 AD不能泄气喔
你刚刚一副工作厌倦的脸
快吧 插入
自己插入
这跟AV无关喔
拿掉AV后
就是单纯想做爱的女人
你看这脸
没有
这样啊
好厉害
摩擦深处
不能 好爽
好爽
一起动吧
太舒服了
不能
去了
不妙 去了
起来吧
看著外面做吧 喜欢的吧
这是练习机会
对阿
好好的帮我
不能
快吧
你尺寸多少
屁股22吗
怎么可能20多
好厉害真的喜欢背后式呢
舌头多一点
不能
神户爽到不能集中了
确实呢 这状况会很爽吧
这种感觉就变成M了
不能
好厉害
去了
不能 好爽
要背后式的吧 起来
看外面
不能
快起来
会拍一下这种的 惠子
脚打开
在开
背后式
好淫荡的声音
不能 好爽
好爽
贴地上
一边握著手
难得机会手别停著握著
这什么
很爽的对吧
去了
去吧
好爽
非常爽
好厉害
去了
好爽
不能 不能
肉棒爽吧
吃的好爽阿
不妙呢
先让他集中 一下
全看光了
不妙
你这样缩紧会射的
放松点 不然会射出
不妙的 放松
射了
射了 射了
不放松不妙的
你射了吗
他缩太紧
他可能太想要精液
但是中出是难免的
因为没戴套子
你看这
要打扫一下吧
射出不都这样吗
是这样吗
抱歉 来吧
像是这感觉 看好
这边也有
真的好紧
放松点
很爽的吧肉穴
放松点更爽喔
好爽
这边爽吧
不能
忍不住
射了
好爽
还在射
射了
帮我弄干净
差不多像是这感觉
就是这样 到你能接受的范围
把精液用出来看看
对阿
给他卫生纸吧
出来了吗
有吗
出来了
没事吧
休息一下
就是这样 到你接受的范围
能接受的吗
如果中出直接20万
20万喔
你可以考虑一下再说
可以吗
是的
恩
哪整理一下
快点用干净过来做
帮他整理
这些不要吗
不要了吧
恩
很了不起喔
下个月帮你加钱
快点收干净
好
请到那一下我们要检查东西
你们站在一起
也是呢
应该不用吧
不 刚刚的都无关
现在当作刚刚都没有发生过
差不多就是要做那种事情
刚刚是在说接吻的事情吧
牌子拿过来
念一下
接吻技巧选手权
就是这样解释一下
就是要看你接吻的能力
来做比赛的评分的
会为了第一名准备奖品
很棒吧
展现你美丽的接吻吧
(拍摄第2天)
(AM11:43)
(苗场怜央 22岁)
是吗
恩
这是工作用的
好的 辛苦了
苗场快点
好 抱歉
不是抱歉 我说过了吧
我说会掉下来好好贴说几次了
抱歉
你们两站在一起
苗场你太随便了
抱歉
不要每次都说抱歉
我完全感受不到
拜托了
(AD 冈田)
可以吗
可以
跟著前辈好好做知道吗
要慢慢进步喔
好趣吧
今天要反省的是我动作不俐落
明天会改善他的
我明天会更有干劲的
(AD 田中)
我也会更加由
(AD 木下)
你好好看著喔
你今天有去搭讪吗
今天没有
是吗
明天会去
加油
那就到这 明天一起加油
好 加油
那手举高
聚一起
加油吧
喔
气势不够真的加油啊
好的 加油
那边的镜子看不到里面
可以吗
恩
你没问题吗
你别跑太远
我在那边等你
打开了
好厉害
好了
欢迎
请到这
(带男友到休息室)
不好意思
真的二三十分吗
你来的刚好
(AD 安川)
你能带他吗
知道了
但他去休息
请到这
小心点
不好意思拜托了
请到这
请到这边等待
真的二三十分吗
恩大概30分钟
这边看的到
请安心
知道了
你肚子饿吗
有点
真的吗
那我去拿便当
不好意思
你慢慢来
你过来 绝对不能让他男友
跑过来看 知道吗
知道了
不太可能30分钟
可能要2 3小时好好看著他
说可以之前别放跑他喔
知道了
这种的就免了 我是说真的喔
不能让他离开喔
我去外面看看
拜托了喔
好
我帮你拿来了请吃
不好意思
自己选一个
就这个
那个你可以去忙 我可以的
我可以陪你聊天
不用我有杂志也有便当了
没事的
真的没事
有事我会叫你
知道了 那我到旁边等
失礼了
等等要跟男友去哪呢
(此时魔镜内的状况)
逛逛之后的流程
(约1小时经过)
这身体被男友用过几次
(约一小时经过)
不好意思 过很久了
可能还要再一下
我是觉得过很久了
请在等一下
我去看看
我会被骂的
去一下而已
稍等
现在正在火热的地方
你现在过去会影响的
抱歉在等一下
在里面等吧 不好意思
你身材真好呢 好羡慕阿
我也想要呢
是吗
好了吧
在等等
很快吧
对 失礼了
我不是叫你顾好吗
你是怎样
不好意思
你认真一点
我可能会因为你被炒的
抱歉
知道了吗
好好做
知道了
我在下去一下
真没用
你女友很会唱呢 还要在一下
这样啊
没那么厉害吧
没这回事
我觉得他能到OO的节目去喔
绝对不可能
他只是喜欢唱而已
这样啊
但我们认识那节目的人
要帮你吗
不用这样的
他真的很厉害的
没这回事
真好 你女友可爱又会唱歌
男友也很帅呢
我吗
男子汉的感觉
没有
好羡慕
(再度经过一小时)
太久了吧
应该都两小时了吧
什么时候才结束
还在用吗
是的
抱歉热闹中
热闹呢
我直接去看
等等
等一下
那个虽然不该这样说
我第一次看就喜欢上你了
我女友 在下面
女友结束钱之前就好
很困扰的
做什么
不能吗
你是在跟我开玩笑吧
不是
我是认真的
等等
不能这样的
我想要
有人来怎么办
没事的
不能的
讨厌吗
不是 不能的
我是认真的
不能
我们才刚认识
不好吧
但我忍不住
现在就好
这不妙的
不能的
肉棒都这样了
抱歉 太兴奋了
真的不能的
肉棒都这样了
这样不妙的
真的不能
我有女朋友
等等
没事的
有事的
不会说出去的
这真的不能
进来了
好棒
不能
会被发现的
不说就好
不是这问题
你们在做什么
等一下 继续
没事的不用管我 继续
没事的
我们要做拍摄的你们继续
怎么说
你们继续
不
没事的 纪念
别在意
别吗
这不会让女友看的
这不好
专心做爱
这样停不下吧
是没错
继续吧
没事吧
你主动的吗
是的
加油
别努力
不好意思 我认真的
太近了
你就认了吧
他喜欢就做吧
可以吗
可以的
下决心了吗
你这样说
这影像等等会收好的
那就好
可以吗
来吧
等一下
好
喜欢吗
你摸的话喜欢
喜欢阿
好厉害
可以脱掉吗
可以
你包包呢
在那边
你要戴好啊
不好意思
戴上阿
好棒阿
不好意思
好爽
可以吗
来吧
直接可以吗
恩
这边也脱掉
好爽
不能 要去了
来吧
躺著
好美
好厉害
AD好色阿
没有
我女友没这么爽
是吗
对阿 好爽
湿透了
湿湿的
好爽
更湿了
不能
爽吗
非常爽
那来吧
好爽
好爽阿
是吗
过来点
要插了吗
不能 去了
爽吗
好爽
不能
好厉害
比女友爽
真的吗
好高兴
不能
好爽
可以中出喔
不好吧
请吧
可以喔
真的吗
好爽 要射了
射了
你女友也刚好出来了
快点去吧
没事吧 没有人的
不妙
快去
没事的
没事吗
你女友要来了喔
我跟他说要在附近的
那我下去了喔
好 请
我们会整理的
两位都谢谢了喔
谢谢
(拍摄第一天)
(AM 10:32)
(水上莉绪 22岁)
知道了
不能那样的
贴墙壁
早安
声音太小了喔
那大家今天也起干劲吧
有很多行李 快去整理
你去帮忙他那边一下
牌子呢
是喔
拿著
拍摄要用的
没是吗MC
姑且没事
按照剧本
来进行
这边呢
好像来了
怎么了
你好慢
我刚去搭讪
刚去搭讪 所以晚到
真的吗
恩
我刚刚去搭讪跟他说明
可能有奖金 所以会花点时间
很快吗
车站附近
有去吧
准备一下
这边也是
好
请到这
好厉害
这镜子看不到里面
真的耶
来了
真美呢
我喜欢眼镜美女
不好意思可以吗
恩
可以吗
那个把他叫近来可以吗
可以
好好的让他近来
好的
开始喔
好
好厉害
到了
好快呢 请进
好厉害
请到那
如你看到的吗
恩
我脱一下鞋子
这感觉
像是审查犯了一样
请到这坐下
好厉害
不好意思拜托了
已经在拍摄了
好厉害
果然就是要拍美人阿
没有
你能来太好了
那请美女介绍一下
是呢
等等会有奖金的
光是现在近来就有两千了
你去帮忙他
他可能很不习惯
你好好的帮助他拜托了
这样的女性很棒吧
是的
非常棒呢
没有
你几岁
这样啊
以为像是35呢
好厉害阿你
你是这样想阿
你在做什么 别太紧张
深呼吸一下
冷静点
知道了
什么工作
在公司里面
用电脑的吗
恩 设计的
非常棒 好厉害
好帅气
你在设计吗
是的
衣服也是吗
恩 图案之类的
感觉很自由呢
今天有点
你管太多了
我看起来可能有点年长
这就是成熟 很帅的
你喜欢年长吗
恩喜欢
感觉你是会喜欢爷爷的
有什么关系
没那么老吧
对阿
差个3 4岁
不就老爷爷
才差一点而已好吗
30多岁而已
那你喜欢哪种类型的艺人
小林之类的
不就老人
可能吧
这是他的风情
不就老人吗
就像这感觉的聊天
差不多该开始了
你干嘛一直这样说话
不是说要找她说话吗
你是不是搞错了甚么
你说这种话哪里会让他高兴了
你在想什么 好好想一下
你喜欢哪个
以前的和最新的
最近的名字感觉比较好
那边比较好吧
那目前拿到一万两千
说一下吧
这边呢
做什么
这是一万两千拿去吧
说一下吧
有点害羞
那最近呢
三天前
看谁
看衫田吧
猜对了吗
外面感觉意外的可以
好厉害阿
没有
我是说好的方面
之后呢
进入正题
有甚么
来吧
接吻权手权奖金100万
跟我们其中一人接吻
一下下就可以了
就有一百万 很棒的
好害羞的
这有点
自然点就好
展现跟男友那样的接吻
可以选人
自己选
我想想
别多话他会更害羞的
你一周三次吧
是阿
感觉
就当作那感觉
就能有钱喔 一百万喔
大家都那么期待了 别害羞
又不是小孩
你说太过分了
稍微停下
道歉吧
抱歉 我要走了
抱歉
等等
等一下
抱歉
抱歉 请在等一下
你说太过分了吧
真的走了
这你的错喔
你倒错在哪吗
我有说错吗
说了一堆吧
我只是想推他一把
你说很失礼的话
推他跟气他 不同的
这样就结束了
知道吗
恩
不是这样吧
但我没说错阿
说了吧
反正结果都是这样了
你这样比他气走
会是我责任的阿是我搭讪的
对吧 这样不就没意义了
你知道你在做什么吗
不知道对吧 给我知道阿
但是
没有但是 你知不知道
他亦早就去搭讪 现在没了
你要怎么道歉
是你带来的吧
所以结果是怎样
还说你没错
我们本来想说 带人来
让他爽我们业爽 就有钱
本来是这样的吧
你怎么搞成这样
你觉得年轻了不起吗
你21他28岁
你成为女优看看啊
自己那么漂亮的话
在听吗
你到底懂不懂
懂了吗
那个啊
现在在录影中啊
-冈田你过来-是的
你怎么教育的啊
你说看看啊
这家伙的原因
素人回去了哦
是的
是你教的吧
是吧
是的
-怎么样啦
快点道歉啊
抱歉了
什么
头往下啊
抱歉了
这个企划完蛋了不是吗
那个啊
是真的在反省吗
好好道歉啊
我感觉不到
真的觉得不会这个脸吧
抱歉
我什么都做
原谅我
什么都做吗
说了啊
那么来啊
过来啊
不要这样啊
这么都做不到吗
懂不懂
好的
你说了 好哦
那么过来啊
反正不行了
回去吧
都说可以
不行了
我可以哦
再一下吧
不行了吧
你想要怎么样
不是什么都可以吗
不喜欢就算了
要做就做
可以吗
可以
嘴巴说说而已吧
不要勉强你哦
我回去
我可以
为什么要做
我的错嘛
那么做吧
你的错哦
道歉哦
快点
做
觉得错了才会做吧
那么好好的舔
好的
这里
要出来声音哦
不讨厌做爱吧
那么会舔
真厉害呢
很爽呢
经验人数多少
四个人
四人
现在有男朋友吗
没有
那么刚好啊
不讨厌吧
是的
我加速了哦
不讨厌啊
最近什么时候做爱
有其他人的吧
说不出来啊
刚刚啊
不是叫那个女的诚实一点吗
自己不说吗
这样的不行吧
给我看看奶子
-做吧
那么可以吧 -怎么样啊
不是说可以
怎么了
没有代替的人了哦
那个加地
给我看看奶子
看看
奶子
真可爱的奶子呢
真敏感呢
很爽吗
不行
不是说做吗
脱掉吧
这个
奶子出来了
不行
咬了哦
在抖不是吗
你看看
你啊
穿著很变态的内裤呢
不错的屁股呢
你看看真棒的屁股
很敏感呢
-很爽吗-很爽
突出来啊
屁股出来
动一下
湿了
湿了呢
那个啊
内裤都透明了
那个小穴有感觉吧
湿了呢
好厉害
给我看看
看看啦 坐下
真可爱的袜子呢
你有助手的自觉吗
没有这个
这样不行吧
很重要哦
这个要随身都带著哦
像我的帽子一样
这个很重要
你都不知道吗
脱掉啊
看看内衣
脱掉
脱掉啦
这样裸体的助手啊
-湿了吧 对吧-湿了
很奇怪呢
有声音
你要玩我的啊
害羞
扭腰
这里湿了吗
好好的摸啊
都看到了
手继续啊
很敏感啊
会自慰吧
很长用玩具吧
不会
用看看吧
难得你加入av产业
看了很多吧
喜欢才加入的吧
讨厌讨厌
讨厌
看看
很爽了不是吗
不爽
很爽啦
好爽
不是说了很爽吗
-说了吧-讲错了
那么封住你的嘴巴
好好的舔
你不讨厌吧
很爽不是吗
讨厌讨厌
什么
好爽
你在说什么
去了吗
很爽吗
很长玩吧
你的这个太大了吧
打开
真厉害
你三岁就自慰了吧
没有
几岁
15岁
讨厌讨厌
一周自慰几次
-讨厌-用什么自慰
没有
威慑呢么那么多水啊
好像牛排哦
不要看
不行
好像牛排哦
著呢吧
-其实很常用吧 -没有
不行不行 去了
去了不是吗
看看
这里打开
讨厌
很厉害呢
继续帮你哦
说小穴变得好大看看啊
什么
都说什么都做
说抱歉小穴变得那么大
抱歉小穴变大了
说什么啦
居然那么大
不行不行 要去了
不行 去了
不行
去了
一直去呢
很集中呢
好爽
讨厌
真棒
去了去了
讨厌讨厌
真淫荡的味道
小穴超淫荡的
想要做了吧
擦掉啦
快点擦了啊
好好的工作啊
好的
你那么想要做爱啊
没有
想要了吧
自己戴上内裤
不过喜欢做爱吧
喜欢
玻璃要擦
你很淫荡呢
才没有才没有
擦啊
插入了呢
擦镜子啊
不要看小穴了
擦
讨厌
湿了不是吗
不行
你看
什么
很爽吗
不行不行
你为什么加入av产业
跟其他人一样想要给男优插入
不是的
真的不是吗
什么
你想要干嘛
想要干嘛
女优吗
不是
导演吗
导演
当女优比较好
不适合导演
当女优比较好啊
像女优一样
做爱比较好吧
动吧
真棒的脸
刚刚的狗脸给我看看
汪看看
汪
对对
汪啊
汪
看著镜头
不行不行
汪汪汪汪
汪不行
不行
去了
去了去了
不行不行
你看
自己打开
很兴奋呢
插入吧
想要鸡鸡了吧
很喜欢呢
喜欢鸡鸡吧
喜欢鸡鸡对吧
去了
去了去了
淫荡的舔
快点
好爽
想要鸡鸡吧
好爽好爽
小穴很爽吧
很爽
不行 去了
去了去了
脚打开
摸看看啊
插入了
打开看看
好爽
插入里面
不行不行
去了
好爽
那么爽吗
喜欢做爱吗
好爽
很淫荡呢
不行
不行啦
好爽 不行
好爽
真棒
不行
去了
去了去了
真棒
没有试过这样的吧
没有
好爽
不行
不行 去了去了
讨厌 去了
好爽哦
真紧
那边好爽 好爽
不行 去了
为什么现在做爱啊
为什么做爱啊
说啊
做了坏事
什么
是什么
让素人回去
想要做吧
想要
因为想要被插
才让别人回去的吧
不是
觉得自己不好吗
我觉得不好
那么让我们处置吧
你看看
真棒的小穴
不行
那边要去了
我也要去了
可以吧
去了去了
不行
内射了啊
-很危险吧-可以啦
因为
-他做坏事了啊
-帮我清干净啊
可以哦
射了呢
今天的素人也打算内射的
是这样吧
很爽吧
你喝了啤酒吗
没有
可以可以
好爽
不行
真棒的小穴
真棒
不能里面
想要吧
去了
讨厌
舒服多了
好舒服
清干净
真厉害
好了
幸苦了
成为女优吗
如何啊
还想要吗
结束了呢
那么好了
我们继续加油吧
幸苦了
好的
今天努力了
谢谢
以后也会这样的
好的
努力了
自己擦掉啦
那么这样就好了
吃饭休息吧
记得好好的收拾哦
好的
等下回来前
全部都要清洁好哦
走吧
以后要好好的教他哦
床要弄好啊
好的
弄得那么脏
折好哦
新的床单
谢谢
加油哦 我们走了
射了一发好爽
那么我会带便当哦
好的 谢谢
好好的收拾哦
好的
(摄影结束一天后)
(PM11:42)
-幸苦了 -幸苦了
顺利吗
是的
在收拾了呢
没事吗
都没事哦
没有有私人物品哦
好的 没事
好好收拾
了解了
那个新人好像不太好哦
不好意思
好好教导新人哦
好的 我懂了
搭讪那边如何
新人如何
是的
我有好好的教育他了
搭讪不顺利的话
就拍不了的
一定要搭讪到哦
-懂了吗 -我完全了解了
不能有差错哦
你们两个都很奇怪哦
我懂了
不要庇护著新人哦
好的
真的吗
是的
-懂了吗-好的
没用的家伙不用付钱
好了吗
好的
-搭讪不到人就是没才能
-好的
-幸苦了-幸苦了
幸苦了
(桐岛奈美 21岁)
(摄影最后一天）
今天三天的摄影给我报告一下
今天一天找到了三人
我也是三人
你呢
有时候也会这样
不过我们这一次没人就没钱
搭讪到的人
明天来拿钱
-幸苦了-幸苦了
你做了魔镜号几次了
4次了
4次了啊
你搭讪成功几次啊
0人
这样不太行啊
社长今天过来说教了
会被炒鱿鱼吗
虽然不是这样
可能会调去营业部
之前不是说自己很厉害搭讪
说了说了
不是吗
怎么说呢
还有点
还以为搭讪很简单
为了进公司才说的
女人不能搭讪真稀有呢
我说不了什么呢
这样下去我也保护不了你了
可是我不想要去营业部
那个
可以帮忙一下我吗
我们己经很尽力的帮了
这样下去我也会去营业部的
而且我差不多要当导演了啦
我也是哦
对对
拜托了
这样下去
我可能真的要去营业部了
-可是-我什么都做的
我什么都做的
什么都做吗
我什么都做
可以拜托帮我一下我吗
真的吗
是啊
什么都做啊
这个
今天还有剩下没整理的吧
摄影棚还有人吗
只有我们吧
是啊
有钥匙吗
是的
进去小心点
小心哦
这里
灯呢
谢谢
坐下啊
刚刚你说什么都做吧
是的
是吧
然后我们为了当导演
很努力对吧
是的
是吧
我想要做当上导演之前
可以先做一个练习
可以吧
你也是想要当导演吧
是也没错啦
没有下流的想法哦
可是练习拍摄的对象
是什么啊
只有你可以的
我帮你说话的
不想要去营业部吧
可以吧
真的练习吗
是的
那么 做吧
来吧
这样摸对方
在拍了
拍了哦
两人这样
很难抓著相机弄呢
嘴巴这里啊
奶子真大啊 什么罩杯
G罩杯
真大
让我摸吧
衣服很碍事哦
因为你那么大
像女优一样展示胸部啊
真的呢
拍摄练习 要抬头哦
看看吧
等等
真棒
真棒的奶罩啊
这个
不是的
好淫荡的
一直穿这样的啊
这里吧
你看
好大
G罩杯啊
是的
等等
很爽吗
没被两个人这样过吗
没有
那么好经验呢
这里吗
这里也脱掉吧
等等
真棒
好大好漂亮的
等等
那么就
不行不行啦
等等等等
不行的
这里不行吗
看看
不能摸啦
忍不住了
等等 不行啦 有汗
拜托你不行
好味道
不行啦
可以的啦
这样看不到吧
等等 住手住手
好棒
想要继续问你的丝袜
等等 讨厌啦
讨厌
你真的喜欢丝袜呢
等等
很脏啦
不行啦
那么这里让我们舔吧
这里这里
好棒
有白色的东西呢
帮你弄掉
等等
有汗吗
两人打开
等等
你看
好棒哦
有丝
真的
厉害
厉害呢
等等
好湿了
让我们舔吧
等等 讨厌
不行
有白色的东西呢
不要闹不要闹
舔不了啦
好厉害哦 好咸
咸啊
等等
脱掉吧
难得嘛
好好的舔你哦
等等
等等 等等
好厉害厉害
不行
这里吗
在抖
里面怎么样了呢
插入手指吧
不行不行
看看
可以吧
想要多一根吗
不行不行
打开看看
两根了哦
可以插入两根呢
爽吗
等等
不行不行
不行不行 去了 不行
去了吗
不行不行
去了
看到你淫荡的脸
我都受不了了
知道我要干嘛了吧
这里
拿著
好爽
在现场看了
知道接下来要干嘛了吧
吸吧
如何了呢
快点啊
这样进行不了啦
这样才对吧
我帮你对社长保密的
快点吧
好不好
我的也给你
你看过吧
很多地方都看了吧
好爽
看这里
那个 到这里了
很爽吧
对对
你看看
看我这里
利用手
用手
等等
你做过乳交吗
没有
有用过吧
好爽
不行
那边也
怎么了
让我们玩一下
现场有用吧
来
不行不行
等等 不行
这里呢
稍等啊
不行
不行不行
住手住手
快点快点
不行不行
这里呢
不行
等等
两只哦
去了去了
怎么了
很爽吧
去了
你有在用这个吗
不行不行
不行
不行了
等等 等等
你看看
不行啦
不要躲
去了
等等
你看看
插入了哦
很爽吧
等等
看看啊
看著哦
不行不行
等等
稍等等啊
这里很想要吧
厉害 好爽
真的吗
等等 不行不行
不行
好爽
超级爽的
不行
那边不行
好爽
这里吗
鸡鸡那边好爽哦
厉害 不行不行
好爽哦
等等 不行
去了去了
真棒
手放那里
打开腿
很爽吗
看到插入的地方吧
不行
这一次到你跨上来
可以哦
我躺著哦
插入吧
对对
厉害厉害
如何啊
好厉害哦
等等 不行不行
去了去了
厉害吗
你看
都看到了
厉害
这样吗
去了去了
在收缩呢
可以哦
你看
很棒吧
往后
厉害
好爽好爽
等等
碰到好爽
不妙
厉害
果然很爽吗
很爽
那么喜欢啊
好好的
插入哦
看到插入的地方了吧
厉害
看到吗
厉害吗
不行不行
如何啊
喜欢你的奶子
让我更加深入
受不了
我要射了哦
射了
看看
来了哦
厉害
厉害厉害
等等
好棒
不行不行
去了哦
那么收拾吧
要收拾才行呢
快点收拾哦
搞到很晚的话
又要被社长骂哦
快点啊
君岛 快点
不然回不去啊
还有这个哦
不好意思
(摄影前日PM11:39)
羽田理沙26岁
魔镜号拍摄前
摆设日
那么我试下拍哦
好的
这里吗
那么我进去
两人吗
那么
那么这样好了
好了
请进
欢迎
幸苦了
明天开始吧
是的
几点集合
7点半
那么赶快弄吧
这里吧
不知道就问啊
不好意思
放哪里啊
中间
里面一点
没有对到中间啦
你在干嘛
这样2
这个也不要弄脏哦
按摩棒确认一下
大家集合
拍好
有点慢哦
明天也这样的话
不会应对特殊状况哦
这样的话
你们两个太慢 好好做事啊
-好的
那么先这样
明天开始摄影
摆设可以了吗
可以了
谁是主持人
是我
你们第几次主持了
第一次主持呢
练习了吗
跟助手练习了吗
还没有
为什么
没有吗
是的
这样不行
靠印象绝对不行的
你们懂的吧
是的
不知道吧
那么来一次吧
你来当素人
来了哦
开拍
请进请进
感觉你来了
谢谢
谢谢·
告诉我你的名字吧
羽田理沙26岁
羽田理沙 26岁
很年轻呢
平常是干嘛的
AV的助手
AV吗
Av啊 原来如此
因为有这样的肉体吗
我没有出演
是啊
那么平常协助男女优啊
不要一直这样
不然会变得越来越长
慢慢跳到淫荡的话题
例如三围
说三围可以吗
你的身材真棒
可以告诉我三围吗
三围吗
不行吗
很难回答
不是的
那么这里有准备谢礼的
拜托你回答了
请
三围
说说
自然点就好
来吧
不过很害羞
害羞啊
那么要多一枚吗
那么来了哦
这个如何啊
有这样的啊
不好意思
真厉害呢
腰围呢
59啊
真棒
没怎么样的
然后呢
真厉害呢
那么什么罩杯
I罩杯
I
这样的
要跟女孩解释一下
做的话我们会给钱
也可以这样突然夹几个不重要
突然跳到淫荡的部分
那么假装女性已经了解了
再来一次
好的
可以让我看看内衣吗
等等
拜托了
让我看看
一点点而已
看什么颜色
没有穿吗
也不是
那么给你
你先拿一个
2枚
这样如何啊
看而已
你算一下前
1 2 3 4
那么可以给我们看吗
那么我们检查一下
卷起来了呢
厉害
真棒的内衣
真喜欢这种颜色
害羞呢
你们在干嘛啊
就是检查内衣的部分
不是说排演马上
实际看啊
不看不行啦
在干嘛
全部都真做
不懂吗
不实际不行吧
做
让我检查一下内衣
拜托了
怎么了
自己来很害羞吗
那么我们卷起来
打开
等等
真棒
等等啦
真棒的内衣裤
没事的啦·
检查而已等等
等等
为什么要看
真的要给看吗
当然啦 到时候不知道应对啦
可是
站起来
真的要做啦
为什么要租哦啦
我也要学习一下素人的心情
做啦
起来
不然不知道的吧
可是
不知道粉丝的心情
也不能当导演哦
懂了起来
脱掉吧
好的
你不能这样啦
怎么做事
那么开始
脱掉
就这样起来
真棒的乳沟
等等
这里
让我检查内衣
I罩杯的奶头露出来了
奶头出来了吗
不好意思
再来了
让我看看
起来一点吧
检查哦
让我看看
说让我看看偷看
好的
这个花纹真棒
我看看
是玫瑰呢
有花真的好棒哦
这里也有啊
手旁边
那么手抬起来
没错
都有花纹呢
真厉害
总金额里也有
万岁哦
来了哦
没错
反正太过分
就给钱
好了
坐下
椅子
留后面可以进一个人的空间
坐下坐下
那么请坐
如果直接脱掉衣服的话
可能对方会不爽
摸她让她爽的时候
才慢慢脱下内衣
试一下
我在工作而已哦
没有下流的想法哦
来了
那么穿著衣服让我摸
这样就成立了哦
让我摸看看
那么手放旁边
给我摸奶子
从衣服摸就还好吧
摸了哦
真可爱呢
I罩杯真厉害呢
原来如此
这个
这衣服很适合
可以从内衣摸吗
如果你愿意的话
给你谢礼
拜托了
拜托了 拿钱
拿钱
要做吗
那么来吧
做吧
谢谢
很多人像刚刚一样的
原来如此
这样的啊
那么让她爽
真棒真棒
等等
露出来了呢
全部脱掉吧
不行
好好的做事
那么
包包放著
她是助手吧
手走开
因为成立了
你手不能放那里
真棒呢
看看好了
不好意思
不奇怪吗
你在抱怨什么啦
没有什么奇怪的好吗
可是这样是性骚扰吧
才不是啦
我也是这样 我含过鸡鸡哦
你也做了吧
做了
你做了吧
那么
知道做法吗
不知道
实际去做一次啦
想要成为导演就做
拜托她啊
拜托了
我们第一次主持啊
大家都说了
快点
还是炒鱿鱼吗
可以吗
你现在作为助手
速度又慢又笨拙
这样的也做不了
走算了
不行
那么怎么办啊
我做
有觉悟就好
就这样直接做
厉害
你也爽不是很好吗
真软
很爽吧 这里
让我吃看看味道
这个给你
拜托了拜托了
谢谢
那么我舔了哦
硬了呢
好吃呢
自己舔看看吧
不行啦
没有试过吗
这样的机会很少的
那么给你自己吃看看
这种的就不用了
拜托了
这样
舌头出来
真厉害
害羞
没错
这里也是
不行了
快点
如何啊
不行了
真棒
那么不好意思了
真棒呢
很爽的感觉呢
敏感带是哪里
说一个地方
哪里啊
说啊
回答
奶头爽吗
爽吗
说是还是不是而已
是的
那么阴蒂呢
是还是不是
很爽
那么给你吧
这里是性感带啊
有这样的
这个不行
这个真的不行啦
不用玩具也可以吧
不实际用看看
可能没电了
不实际用不行
等下也要确认的
来用看看吧
好的
用这个寻找性感带吧
不要忘记给钱
那么拜托让我找性感带
实际给你的
拿到钱就好了吧
吸进去了呢
真厉害
这里呢
那么给你的
放在内裤了
如何啊
不行
如何
不行吗
那么刺激一点的
那么用这个检查
请吧
检查的
真淫荡呢
用过吗
没有
怎么了啊
不行
打开腿
很敏感吗
不是的
这里如何啊
让我确认一下
稍等一下
等等
给你钱
那么我帮你
这个给你
收下了哦
不行不行
不行不行 去了
这样不行
怎么了
要说啊
要去了去了
厉害
好棒哦
湿了呢
那么让我检查里面可以吗
检查里面的
好了
那么收下就是说
可以检查里面吧
看看
没有毛呢
你在高潮什么
不好意思
真的是的
我很敏感
-什么-很敏感
很爽
很爽吗
是的
厉害
好里面
用过吧
没有
真滑呢 这里呢
那么
那么让我检查一下里面
为了这个才有的道具
厉害
很恐怖
放松哦
那么这个
插入了呢
插入了
厉害
不行
真厉害呢
不行不行
这里呢
不行
真厉害
去了
不行
什么
你怎么了啊
好棒
不行不行
不行啦
怎么了啊
不行不行
这里可以吗
要去了去了
真厉害
不行不行
去了去了
去得时候不说去了
我会很困扰
记得说
说了就会给钱
等等
不行不行
去了
去了要给钱
给钱
给你
不行了
真厉害呢
抱歉
不用道歉的
可以的
那么可以的话
夹著可以吗
知道乳交吗
收下了
那么来这里
就这样
碰一下
然后夹著
真厉害
我的鸡鸡都看不到了
感觉到吗
等等
这个刺刀了
就这样夹著
乳交过吗
没有
真的没有
诚实的话给你钱
其实呢
有
其实有啊
给你
好的
给我看看你平常的乳交
乳交吗
用你的技术
摩擦还是上下
真棒呢
继续了哦
那么
那么再来一根
可以拜托你吗
这里也乳交吧
那么
那个
好爽哦 这个
含著吧
对
我付了1万
这样的事情很正常吧
就这样含著
这样吗
做过吧
没有
那么
趴下
就这样帮我夹著
这样夹著吗
夹著吗
怎么办才好
不知道啦
真棒
这样不妙呢
等等
等我一下
插入了
怎么了啊
不行
就这样
插入
不行
难得嘛
上面也舔吧
厉害
这样好棒哦
喜欢里面吗
去了
你肯说去了呢
好爽哦 去了
到这里
从后面插入吧
自己动了呢
就这样吧
真厉害呢
好爽
不行不行
去了
去了去了
真棒呢
起来一下
没错
慢慢的插入
好爽哦
爽吗
是的
哪里
小穴
好爽
插入好深
给我
去了去了
厉害
更多
就这样
厉害
好爽哦
好爽
去了去了
去了
厉害
好爽
好爽哦
小穴想要吗
内射就给你
不想要吗
那么不给你
怎么这样
那么内射就给你
那么我拿了
好的
谢谢
好爽
要去了 去了
好厉害
你啊
厉害
好棒
去了
好爽
去了去了
要去了
真厉害呢
好爽哦
是的
好爽
真棒
我付了钱哦
就这样
射了也没关系吧
嘴里含著鸡鸡的同时
说话看看
说看看
刚刚说了吧
说了哦
射了哦
去了
射了好多哦
射了
更多
帮我舔
厉害
真棒
真厉害呢
射了呢
等下再给你三枚
好爽哦
好爽
去了去了
可以吗
去了
帮我舔干净吧
真棒
谢谢
不错呢
果然是专业的
这样不错
到最爱
很有成就感吧
是吧
这个助手很棒吧
是的
很努力了努力了
给回我钱啊
给我
不是你的
你以为真的给你吗
给我
不过很棒哦
我认为明天会成功
不错
我们来互相打气吧
再来
没错呢
幸苦了