何时何地都能让女人感受到快感
这次的目标是
我穿好了喔 好了吗 让我看
你还是一如往常很可爱呢\N真的吗？我都几岁了穿这个好害羞
没那回事啦 我只是喜欢女高中生而已\N你真的是变态了
今天要做很多色色的事\N你会讨厌我这个变态大叔吗？
最喜欢了 你真的很可爱呢
好开心 我也喜欢
要怎么开始 先接吻吧
我有点想乱来了\N看到我制服兴奋起来了吗？
你好可爱呢 那当然
我也想做了\N这样啊
再多摸摸我
再来
乳头好遭啊
你看摄影机
好害羞喔
已经这样啦 对不起 非常抱歉
因为我乳头是弱点啊
好舒服
变的更硬了喔
乳头勃起了呢 因为很舒服阿
那个有名的女优
为我变成这样啊
要对事务所保密喔\N我绝对不会说
我能看到没有马赛克的小穴呢
好害羞 讨厌 好害羞喔
别看啦\N光接吻就这样啦
你明明知道我容易湿
你真色呢
湿漉漉的呢\N已经湿了
有舒服吗？手指很舒服
很开心吧
要再做更开心的事吗？\N开心的事？
我有准备一个小东西\N什么会有很厉害的东西出来吗？
我想说你会喜欢的\N这个是我做的
这是你做的吗？\N是啊
跳蛋 跳蛋 你喜欢吧\N好可爱 是我喜欢的
这可是特别的跳蛋 什么？怎么回事\N你拿着一下
你要好好拿好 这样吗？
不要什么啊 这个 讨厌好厉言
我吓了一大跳 这什么 很厉害喔这个
这很厉害 这不是普通的吧\N平常用的弱很多
我以为会爆炸呢\N好厉害
这是什么？
吓到我了 这会很开心喔\N感觉会坏掉呢
你会坏掉喔 坏掉？会让你爽\N那坏了也没关系喔
戴上这个\N再用遥控去当开关
用这个在人面前偷偷做色色的事
用这个吗？怎么了\N这能好好用吗？
好可怕
好厉害这个
这很简单就会有感觉\N那到胸部会有什么感觉呢
好厉害
好厉害 那么换上面吧
想要试试吗？好可爱呢\N弄我吧
好厉害
好舒服
不行 这么有反应啊
裙子这样就行了吗？\N不要
湿成这样\N这个太爽了
你内裤都湿了喔
讨厌 好害羞 怎么啦 真色昵
不行啊 要去了
讨厌才要去而已\N不会这么简单让你去喔
开开关好吗 外面和里面哪个喜欢\N两边都喜欢但是
里面最棒了 里面这边最喜欢了吧
可以进来吗？
怎么啦 要进去吗\N请进来
请弄我的小穴\N你脚再打开一点
好爽 这进去就别放手
有个好玩的任务要参加吗？\N什么要玩什么？
这什么你知道吗？\N玻璃杯？
你检查一下 这什么魔术？
你可以帮我拿着吗？
你想做什么
这个跟等等要放到你小穴的是一样的
好可怕 不要啊
好危险
好可怕喔 你别乱动喔
好可怕\N你看这力量
这电压100倍
这叫超级跳蛋 超级跳蛋
好厉害 超强的这个
你看 这个要放进来？
这样爽吗？我小穴会不会被弄爆啊？
里面好厉害 这个
这样行吗？不行 你不是很想要\N别阿
要去了啊
你真的很色呢\N有那么爽啊
好爽要坏掉了 这个好厉害\N不错呢
你有这么爽啊\N这简直爽翻了
再来 你还要吗？\N我还想要啊
不错昵
再来玩吧
还不能呢
还有吗？
你发出那声音被听到怎么办
你再想什么 是再期待什么
想要是吗？
你还不开吗？
要礼貌一点好吗？\N可以开开关吗？
你看湿成这样小穴都看的一清二楚
你很爽吧
你这样不错呢
隔壁是别人的房间喔\N会被听到吗？
还不行喔
要喷了 看我的
可能有人在听喔
发出淫荡的声音
好爽 很棒对吧
怎了啊
那样不行 我会让你湿的
你站起来试试
你比平常还开心呢
你看我这边\N我怕我喷出来
你声音要被听到了喔
这个太厉害了
不行不能阿
我有忍耐喔 忍耐了啊
怎么啦？有那么舒服吗？
我还想要做更刺激的事
我想去外面\N为甚么？
外面可都是人喔
那样才好 你真是个变态
不喜欢 我是变态吗？\N我最喜欢了
那出发吧 好 你调整一下
好兴奋 不会被发现吧
我不会发出声音
好好做吧
行吗？看你好像很开心\N不会被发现啦
ok没问题
谁都不在
出来了
已经行了喔 一二
好厉害这个
想要吗
为什么要停呢？\N不会一直让你爽的
你别欺负人
好舒服 好可爱呢
这样好兴奋\N这情况你会兴奋？
你这个变态 让我看看你
巳经去了啊？有那么舒服吗？\N好舒服
好厉言 真刺激\N你有这么变态啊
我想看啊 让我看
让我看看
已经不行了
你好 你好
怎了啊 有人呢
要去了 要喷了
你好
外面行吗\N你好可爱呢 有这么可爱吗
你为甚么兴致那么高昂啊\N因为很刺激啊
难得到外面了？什么？
在这情况让我看胸部很爽吗？
我兴奋了
乳头都变硬了呢
好爽 那么爽 爽阿
要去了啊
我明明就快去了
还要 还要
再来 还要
不行要高潮了\N不会这么简单就让你去的
不行 不行啊 好爽\N要去了
不行
去了 什么？
对不起我去了 这么早就去了啊
忍着点
因为很舒服啊 再来 再弄好冯？
还要 我还要
谢谢 不会
失礼了
你被看着喔 你有想什么啊
你小穴里面已经怎么了啊？
你啊 対不起
那个不好意思
我忍不住了 你忍不住啊
你好 你好
在这边做吧 啥\N在这边做吧
在这边做太糟了吧\N没事的
我说你是不是太没节操了\N我想要了
我好像快坏掉了
再给我
我想要 什么
不能被发现喔\N被看了
不行 怎了啊 好爽
弄我 要去了
要被发现了啦 好爽 不行啊
我要去了
不行 好爽
你干嘛喷啊
不行 漏出来了 真是坏孩子呢\N来这边
你来这边
你为什么要露岀来\N谁搞的 被发现了
搞甚么 弄成这样\N真伤脑筋
想被插 为什么这么想要啊\N想要更舒服啊
可以再来吗？你还想要啊
内裤也湿漉漉的
好爽喔
舒服吗？舒服
不行 已经不行了
怎了啊？我想被插
快点插我啦\N想被插啦
你要这么脏的地方插吗\N我很乐意
再让我爽一点\N有那么舒服啊
要去了
在来 你这么喜欢啊
我想被插 先玩这个\N这个喜欢
怎么啦？还要 还要啊
怎么啦?我想要你开
这样你爽吧 你说你喜欢吗？\N喜欢
好爽阿 你看湿漉漉的小穴
希望我怎么办\N打开开关
好糟糕
那边超棒\N我会让你爽喔
好爽阿 爽翻了
要去了
我说我说 怎么啦？\N不要只有我一个人爽阿
对呢 很舒服吧\N一起舒服吧
我说快点 你在这地方想做什么？
我想要肉棒 想要是吧
我想被插 可以吗？\N拜托了
可以吧 你的肉棒都那么大了
想舔吗？那我就特别给你舔吧
我要塞回去了 这么喜欢啊\N最喜欢了
我帮你弄 快点
怎么啦 想要舔肉棒
有人让你碰肉棒了吗\N对不起 不让我舒服我不按开关喔
想怎么样 给我你的肉棒
你脸那么可爱 行为却那么淫荡啊
你喜欢舔大叔的臭肉棒啊\N因为人家喜欢啊
这是你喜欢的肉棒喔
我帮你把肉棒弄干净
很爽 好好吃 要让我舒服一点
你嘴小小的 真舒服呢
嘴就很舒服可能不需要用到小穴\N求你插我小穴
你会插我吧 还不行喔
这个可以插我吗？
好棒 快插我
好吃 真棒
你摆一下母猪的姿势啊
我还想要再更舒服
要去了
你不听话 我不按开关喔
怎么啦
都去了 你做的真棒\N插我 插我小穴
快点插我\N你在努力点 我就插你
快点插我 有这么想要啊\N好舒服
好舒服
我说我想做更刺激的事\N你想做甚么？
你说你想做甚么\N去顶楼
你说上啥 去顶楼吧 外面人很多耶
裙子呢 你先穿好
在来刺激点的吧\N你想做甚么..
我会努力不让人发现的\N我说 快吧
你怎么突然这么有兴致\N因为很刺激啊
去外面在打开开关喔\N你真的是变态呢
打开吧
我好兴奋 该怎么办
靠近了
是刚刚那个人他可能没发现\N发现了吧
你真是不听话的孩子呢
还真高兴呢 你是不是很开心啊
舒服是冯？
他在看我了 怎么啦？
等等 不要紧张
有点提心吊胆
再靠近他一下好了 靠近谁 那个人
不要被发现
你好
去了 去了啊 刚刚那家伙\N一直在注意你
没被发现 那我开这个会怎么样
希望我怎么样啊
怎么啦？还要 还要啊
再来侵犯我\N想被侵犯啊
好好享受啊 再把裙子弄上面一点
看看能撑多久
谁叫你去的啊\N对不起
这样如何啊
我会让你更舒服的
我快不行了 先停一下
这样很爽吧\N我忍不住了
要开始了喔
真可爱呢
想要怎样 乳头变敏感了吗\N我想要肉棒
插我好吗 求求你
什么
怎么了 再让我好好看吧
你去那边
不要 不行
好爽
好厉害 怎了啦 你看 再看了
停不下来了 你看
好爽阿
湿漉漉的呢 你有看吗 看了
你刚刚都那样了
想被插啊 插我好吗？
那回房间再好好做吧 来这边
你要跟我做爱吧
你为甚么 什么都不做呢？
今天是安全日可以直接来
好赞 真爽 你好狡猾\N再来啦
要去了 别欺负我啊
好爽啊
好厉害这个
不行 不行 不行\N要去了
不行啊 要去了
好爽 不行
我说你都把我床弄湿了 对不起
很爽是吗 超级爽的
怎么了啊 我想要肉棒
那么我就让你爽吧\N不过你得先让我爽
明明都射一发在你嘴里了\N还这么有精神
这不用了 都湿了 全子都湿了
给我舔 我可以好好吃吗？\N你真的很喜欢吃肉棒呢
要开始了喔 你这样子都让我兴奋了
你硬了也要让我舒服
让我舒服\N好想要这个肉棒
变硬的话我就插你\N快插我
快点变硬
舒服吗？简直天国
好好吃\N真舒服
我帮你好好吃\N不错
好舒服呢 你还是很厉害呢\N只有我爽真对不起你
好赞
好爽 我说别休息 对不起
你不能集中吗？你再这样下去\N我就关掉喔
讨厌 别啊 我会好好舔\N接下来就换我插你
不戴套的肉棒赏给你好了\N我好幵心
屁股面向我 手指很容易进去呢
也好好舔我的 好的
你能让我爽吗？
肉棒呢肉棒要让我很舒服喔
好舒服 好厉害
肉棒 给我肉棒
不能阿 好爽阿
不行
怎么又高潮了 对不起 太舒服了
让我看看被跳蛋轰炸的小穴
要去了 好厉害昵
你可以不用忍喔 再来
很淫荡的姿势 想要\N这东西也不用了吧
想要 可以插进这边吗 行吗？
湿漉漉的
我也经受不了了 可以啊 给你吧\N真的吗？.
那么就让你看进去的地方
不戴套真棒 好爽好厉害
不戴套最舒服
好厉害 这样子好爽喔
好淫荡的样子
不行啦
好爽喔
这边可以吧
继续动啊 快点
这样行吗
快点看我啊
好色喔
快点 不是很喜欢吗
好爽 好喜欢
快点 好爽
好爽喔
高潮了
你真的很变态耶
好爽
不行啦
这样很爽对吧
好爽
快点求我啊
给我好吗
好爽喔
不行 屁股好爽
不可以这样 好爽 可以射吧
不行啊 射里面
不行啊 快点 来啊
这边 不要啊 不要
这样行吧 来啊
我要用啰 来
不行 好爽 射了
好多
好多 好棒
超多啊
好棒
这边射好多喔
今天就结束了 来
这样行吧
来了喔
这边吗 很爽
这样不会
这样用
小心点
这样用 快点
好兴奋喔
这样 来
好爽喔
好棒 很爽
好爽阿
好爽 看到小穴了
来吧
那个人吗
这样
这样也很可爱啊
答应我吧
不可以喔
有喔
这样变态
这样行吧
可以吧
要来了
这样 好色喔
这样 你知道吧
这样用
这样 不好意思
不行啊
来了
赶快 躲起来
好爽喔
不行啊
等等喔
不可以阿
来
不行 好多喔
跑出来啦
来吧 快
好色喔 快点
这样很色
来吧
这样可以吧 这样可以做爱吧
你要听我的吗
可以吧
我说你啊
这么湿了 你看
这边不行 来
你很喜欢吧
这样可以吧 来
这样阿 来 快点
这样 你看
行吧 来
很色喔
想要做吧
这样看很爽不是吗
不可以这样啊
有 我现在
在自慰 你看 来
看我吧
这样行吧
很湿吗
一直用啊 你看 快点
很硬喔
好大喔
肉棒好爽
好爽 真的好爽
可以动吧
好爽喔
可以吧 快点
很爽吧
这样很爽吧 来
快点插 快点
不行啊 高潮了
很爽阿 超爽
这样 帮帮我
这边 来 快点 不要啦
我要做爱 快点 我要看你做爱
我用
我去找朋友过来吧
这样可以吧 来
感觉很厉害啊
这样很多啊 你看
这样很爽阿
很爽阿 继续用啊
很爽喔 来
抱歉
这样很棒耶
好爽喔 不行啦 不行
不行 看到 要看到了
好棒 好爽
去那边 我们那边
不好意思 这边有点那个
好 这边 有看到
不行啊
不好惹思
要高潮啦
不好意思 在这边喔
不要啊 不要
好兴奋喔
快点 很爽吧 快点说
快点用 快点用啊
这样很爽阿
这样阿 你看
这样 忍耐点啊
不行啊 不行
不是说要射里面
这样不行啊 过来
变这样了 你看
这样来啊 不要吗 不要
我还想要做爱啊 还想要
拜托
我还想要高潮啊 走啦 快点
不要阿
不行啊