好
（这个女人是...）
（性爱怪兽）
性爱怪兽 —— 妃月るい
《性爱怪兽 RUI》
SVDVD-734
妃月るい
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
（把女人身上洞穴全部用上）
（小穴 屁眼 嘴巴）
（夺走男人的精液）
（你的精子/生死 是我的东西）
（我来让所有男人射）
（如果反抗就会被用力击倒）
（有本事就来为我的性欲消火吧）
（口交 深喉）
（小穴射精）
（屁眼飞机杯）
（我的全身都是性爱凶器）
（令和元年）
（6月某日）
（上午10点）
早安 妃月
你好啊
（性爱怪兽 妃月留衣）
-帮我叫下监督 -好
这边
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
-给我开门 -对不起
请进
妃月姐进来了
-早安 -早安
（上午 10点55分）
早安
又要准备吗
（南佳也 泽野）
目前是这样的
-怎么了 没事吧   -没事
带他们进去
知道了
-麻烦了 -要进来了
（上午 11点10分）
（女演员等候室）
打扰了 我是男优
南佳也 请多指教
早安 我是男优泽野
请多指教
下等人的你们..
连打招呼都做不好
要这样说“你们好”..
你干嘛呢
给我舔脚
是来打招呼的吧..
是的
那个是要直接舔吗
舔啊
好吧
等等 好痒
够了
那边的你
我不喜欢这样
你们是奴隶对吧
我才不要
为什么非要舔你的脚..
脏死了
你没洗澡吧
什么叫“脏”呀..
你才是下等人
别这样zz
我当了30年男优了
那又怎样
（中午 12点）
（午饭时间）
接下来 要开始用餐了
那么 我开动了
哎呀 是想展示肌肉吗
（性爱怪兽 妃月留衣）
（肌肉兄弟）
（南佳也 泽野）
（第一回合）
（无限制劣势作战）
性爱怪兽 妃月留衣
对战
肌肉兄弟 南佳也 泽野
（第一回合）
（无限制劣势作战）
规规
（对战惊人的性爱怪兽 妃月留衣）
（只用肉体来挑战性爱对决）
（这胜负的详细）
（就问这肉棒吧）
（第一回合）
（无限制劣势作战）
接下来 要开始第一回合吧
请说出你的宣言
才个2人是吧
不算是对手..
-不能当对手吗  -这边请
-很轻松 -轻而易举
很快就结束的
一个人都能解决
-肉如何  -肉？zz
-刚刚的 -还不错 刚好
首饰先给我吧
-这里挡着的 -是啊
-挡着的
又无所谓
真没用
好
我也来
很好
这里很舒服吧
开什么玩笑
太快了吧
舒服就说舒服啊
快硬起来
快湿起来
不可以
就这个水平吗
过来
屁股翘起来
-等等 -这个不需要了
等等
来
好好舔 让我舒服
好好含住
停下
如何 舒服吗
开什么玩笑 这种事情
给我过来
这边才对
等等
转过来 转过来
舌头伸进去 对
怎么可以
快舔 快舔她
快舔 别乱动 别乱动
这样如何 如何
如何
屁眼被插入了
被插入了哦 这里如何
好厉害
这不是很舒服吗
对吧
很舒服吧
怎么了 屁眼敏感吗
这样很舒服吧
在屁眼里插很深哦
屁眼感觉如何
喜欢这样吧
怎么样
两边都被插入了哦
手指插得很深哦
如何 怎么了 舒服吧
很舒服吧
不行了
好厉害
-好厉害 -换人
换人
好难受
还没完
等等
也就这种水平
好厉害
继续 对
好硬
舒服吧
声音好大
再硬一点啊 还不够
不行了
如何
要射了吗 射吧
赶紧换下一根来..
这样很舒服吧
如何 我非常轻松
怎么样
-我来摸 -什么啊
如何
不行了
很好
不行了 不行了
怎么样 不行了吧
这么湿
不行了
还有吧
这么舒服吗
出来了好多水啊
刚才的气势呢
又出来了
怎么回事
看
这么湿了啊..
好厉害
好湿啊
这么没用吗
如何
认输吧 继续喷水吧
好厉害 好厉害
-好了 -怎么了
-要死了吗
-这是我们的胜利吧
我们还是太强了
等等 不好了
好厉害
等等 别跑
快停下
放开他 我来对付你
快来舔
如何
舒服吗
怎么样 舒服吗
过来
接下来 怎么办好呢
用哪根手指呢
插入屁眼如何
你的手指我完全没有感觉
没有感觉？是吗
那要插进去了哦
插进去了哦 这里
看
-看到了吧
-插入屁眼了
之前是小穴 现在是屁眼
完全没有感觉
插进去了
看啊
是要高潮了吗
快高潮吧
高潮吧 很舒服吧
又高潮了吗
-还没完 还不够
-自己也伸手了吗
-有本事继续啊 -这样吗
好舒服
不行了 好厉害
这么舒服吗
-这么舒服吗
-完全不够 完全
-泽野 压着她 -好
手指就够了吗
-舒服吗
-有本事用肉棒让我高潮
如你所愿
-想要肉棒吧 -就这根吗..
让我看看你的觉悟
-我可要插入了
-快插进来啊
不管是小穴还是屁眼都行
要插进去了
这不是滑出去了吗 没用
舒服吗
看啊
快说舒服 舒服吧
完全不舒服
-是吗 -完全不行
好厉害
挺会动的
继续动啊
不会输给你的
怎么了 继续动啊
腰要这样动才对
含住
继续动啊
-想要的吧 -插进来啊
哪里想要
哪个洞想要
-你不想插入屁眼吗
-屁眼吗
也行
插进去了
不行了
快高潮吧
-别忍了 -这根肉棒
我的屁眼里有根肉棒
真没用 继续啊
完全不行
没力气了吗
-继续 -不行了
要射了
-可恶
-怎么了 你射了吗..
我可完全没有高潮
好厉害
射了这么多
还不错
还不够
-过来 -等等
肉棒继续插入啊
还不够
要射了
什么
如何
这里还有
你插入她屁眼 插她屁眼
插得深吧 如何
好湿啊
如何
含住肉棒
-如何 -如何
-怎么了 -不行了吗
是你们不行了吧
真麻烦 两个同时来也行..
-说什么呢 -我等着呢
上吧
我也可以插入吧
来了哦 要插进去了
如何
射出来了
接下来我让你射 来
看 插进来了
继续 用力插我
让我高潮啊
完全不够 不舒服
舒服吗 那这个也要插进来了
不行了
好舒服
还不够
高潮吧
继续啊 继续
想被插入吗
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
好厉害 好厉害的姿势
屁眼舒服吗
-屁眼怎么样 -高潮吧
被插入的地方看得很清楚吧
要射了
已经够了吧
不行了吧
含住
好厉害
如何
好湿啊
都湿了哦
还想要吗
好厉害
怎么了 要高潮了吗
怎么了 刚的颤抖
来自己动
还不够 继续插啊
-还不够 -还想被用力插吗
如何
完全没用
不是不行吧
继续啊
肉棒要坏掉了
不行了吗
停下
-射出来 -我不行了
-不行了 -不行了吗
射出来啊
射啊
继续射出来
没用的肉棒
-不行了 要射了 -射啊
要射了
又来了
我来做他没做完的事
又要插进去了
要射了
吸干净
下个对手是谁
没人来啊
这样我就不战而胜了
对手是我
（第二回合）
（无限制作战）
（性爱怪兽 妃月留衣 对战 布鲁斯银次）
-你？ -就是我
等等 等等啊..
突然的 怎么了
让我看看
舔我的
厉害吗
颤抖得好厉害
过来点
对付你 这样就够了
-要射了 -射吧
射了好多
太没用了
我的胜利
-打扰了 -你好
（下个对手 黑泽）
-早安 -早安
已经在做爱了吗？..
-这个声音 没事吧
-是的 -我去换衣服吧
没问题吧 她不舒服吗
（第三回会）
（无限制作战）
（妃月留衣 对战 黑泽）
我会轻松解决你
做好觉悟吧
你说什么呢
话说 你是妃月没错吧
是你对吧
这样我很困扰啊
接下来要对战吗
这是要干嘛啊
监督还真喜欢这样啊
我可是十年间都没有对手
你以为跟谁讲话呢
怎么了 小姐
再认真点啊
可恶
不行
怎么了 你以为
你以为我黑泽大人
会轻松被你击败吗
黑泽？我怎么不认识zz
你喝醉了吧 开什么玩笑
还是我有比较有名吧
你说什么啊
你连真名都不敢用
你这个真名叫××点人
-你说我真名？ -那又怎样
吵死了 你丫的
你名字也很奇怪啊
居然敢说我的名字
你再敢说一次
吵死了
怎么了 很舒服吗
怎么了 就这个程度吗
这不是已经硬了吗
我可是已经发现了
难受吗
怎么了 出声了哦
结束了吗 结束了吗
如何 放弃吗
这样很难受吗
放弃吧
插进去了哦
怎么了 不敢出声吗
结束了吗
-已经不行了吗 -怎么可能
这就结束了吗
你才是
好舒服
不行了吗
结束了吗
想被插入吧
要去了
不行了吗 没力气了吗
我可没这么容易输
这里可要插进去了
还想要吗
你给我好好舔
这就结束了吗
结束了吗 问你
你才是 肉棒忍不住了吧
放弃吧
忍不住了吗 肉棒
做好觉悟吧
结束了吗
-已经不行了吧 -不是的
插着屁眼了 插进去了哦
插进去了哦
如何 很紧吧
放弃吧
这可是插入了你的屁眼哦
我不
忍不住了吗
看 这么湿了啊
这就结束了吗
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
结束了吗
不行了吗
×× 你吗没事吧
××
没事吧（消音）×
怎么了 没事吧
放弃吧
不行了
-不行了 -要射了
要射了
还能射吧
射出来吧
要射了
射了这么多
怎么了（消音）不行了吗
别摸了（消音）
来啊
还能继续的吧
来啊（消音）
看这里
来
真没用啊
这个肉棒不行了吗
等等（消音）
还没完
怎么了 没力气了？
没力气了吗
怎么了
无法抵抗了吗
要射了
射啊
又要插入屁眼了哦
起来点
屁眼感觉如何
出声了哦
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
好厉害 要去了
要去了
好舒服
忍不住了
还要 好舒服
-什么更多 -更多 好厉害
-不行了 -好舒服 要去了
要射了
好热
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
【完】