10月的某日
过去的死对头又再碰面的两位选手
真田 春香
真田小姐可以请你说句话吗？
不好意思
拜托你一下
等等...
5分后...
小泽玛丽
小泽小姐可以为我们说几句吗？
小泽 小姐，拜托一下啦
为了要让我们接受采访
我们进入了控制室
发生事情了...
你们是怎样 干嘛跟着我进来啦
看到真田跟自己同一间休息室
发飙的小泽..这个房间是谁的呢？
你还是一样那么粗鲁唉
你在笑什么东西啊？
怎么样啊？
可以请你们说句话吗？
因为对工作人员的错误发怒
摄影延期...
一个月后...
现在起我们的女子摔角大赛
马上就要开始了
首先是真田 164公分 G罩杯
接下来是163公分 E罩杯..号称
漂亮宝贝的选手~小泽 玛利亚
女子摔角
爆乳天使 真田春香
这是他们的宿命
漂亮宝贝 小泽玛利亚
身体确认
电子侦测器
1.胜利条件全用电器使其高潮
2.不可使用凶器、麻醉药材犯规则输
3.为了可以挑逗对方只能使用按摩棒
你这个混蛋..谁叫你给我上来的
我说过我会让你好看的
你也越老越没用了吧..啊？
你这个混蛋有什么资格说我啊
你是哪位啊？..哪一位
给我拿过来，吵死了
本姑娘是小泽玛利亚..你不是知道吗？
小泽不就是个垃圾吗..有什么好拽的
只是个小脚而已吧..
说什么东西啊..开什么玩笑呀你
你是什么东西..不要碰我..
那你又是什么东西..还没开始啊
分开来
少啰嗦啊你
先分开来啊
什么东西啊你..把鞋子给我脱了
什么脏东西啊
娘希匹啊
又怎么样啊
什么啊你
放马过来啊 我会怕你吗
过来啊...
过来啊..快点啊
你在吵什么东西啊
不要开玩笑了
我不在那里啊..没用的东西
啊 你说我没用
过来啊 快点过来..
吵什么你这个老太婆..很挫把你
什么 真好笑
我才没有怕你噜
你应该快要吓破胆了吧
混蛋...什么东西吗？
快点过来啊..换我给点颜色了
来啊 谁怕你
谁怕你这个混蛋
那就过来啊
什么嘛...
就只有这样啊
给我闭嘴
你意外的还有点本事嘛
讲什么东西..我还没使出全力的
给我少啰嗦
什么啊你
这样一点都没感觉..再来点劲啊
吼啊
给我接招了
一点也不会痛..完全都没感觉
那你来试看看啊..来啊
你这个臭女人
什么嘛？..一点都没感觉啊
其实你快要哭了吧..很痛吧
你才是吧..都红了 快认输吧
你在神气个什么东西..哈什么
哈。那在来试试看啊
啥么东西嘛..看你真的很不爽唉
啊...
啊...那就放马过来啊
好啊 我就让你好看...少啰嗦
这个混蛋..开什么玩笑
给我过来
你做咩啊，搞边科啊你
乜嘢 你给我舔吧你
臭死了..你在干嘛啊你
很喜欢吧..你最爱舔的穴穴呀
快点啊..搞快点..不要叻
给我舔啊..滚开啦..臭死了
赶快给我舔啊..你个扑街
听不到你说什么东西啊..比你这家伙干净啦..
你的穴穴有够臭..给爷爬
快点啊..给我再靠近一点
搞什么啊
换你给我舔了..过来啊..快点
干嘛啦 你这个臭女人
味道不错吧..来 说我的屄很好吃吧..
臭死了啦，一点都不好恰，滚开
赶快给我滚开啦..臭閪，不要啦
很不错吧 来啊...
很不错吧
臭閪 放开我啦
不要这样 放开啦..臭死了的穴穴
来啊 很棒啊..好好尝尝吧
怎么样啊..干嘛争执，很棒吧
来啊...放开我啦
这样才对啊 我的穴穴味道很不错吧
放开我啦..滚开啦
说什么啊？
臭死了..这个死女人..给我过来
什么啊？..要怎样啊你
你凭什么这样弄我..换我给你好看
走开啦 不会让你得逞的
放开我啦...你这个没用的东西..尝尝我的厉害吧
你喜欢这个姿势吧..好好受罪吧
一点都不喜欢..你这个混蛋
给我乖乖的..要不你就认输吧
怎么样啊？臭女人..
在好好享受一下吧
你就只有这么点本事吗？
怎么样不行了吗？那就认输吧
我才不认输
那就好好受罪吧 你这个混蛋
怎么样很痛苦吧
那就快点认输吧
怎么样啊 认输了吗？
放开我啦..
不可能的..把脚打开来啊
不要啦..放开我这个混蛋
这样很舒服吧
叫什么东西啊你..很舒服才对吧
不要啦..叫你不要这样
很舒服吧..怎么样啊
其实很舒服吧
不要啦..
真诚实啊..腰也跟着摆动
其实很舒服吧..真是变态啊
很舒服吧
怎么样啊，老实说吧
混蛋，一点都不舒服啦
什么嘛..明明就很舒服..还嘴硬
其实你很舒服吧
不要这样啦
我来睇睇你穿什么底裤吧
放开我啦
看你还蛮享受的嘛
怎么呀
怎么样啊..一点也没有挑战
怎么样啊？
想怎么样啊你？
让你尝尝我的绝招啊
想怎么样..干嘛这样缠起来
让你尝尝我刚刚的痛苦..知道了吧
这个叫做十字锁喔..如何啊
什么鬼玩意..不知道啦
怎么样啊..很厉害吧
一点都不痛了，笨蛋
怎么样啊..硬起来啦..很舒服吧
不要摸我..放开啦
你点都不舒服..不要得意啊你..混蛋
怎么样，也让你尝尝啊
一点都不会痛
开什么玩笑啊..得意个屁..混蛋
放开我啦
怎么呀？
好痛..好卵痛
放开我啦
我才不放开...大笨蛋
我是不会放的..会痛的话自己逃啊
怎么样 看你有多得意
怎么样？你就只有这样吗？
放开我啦
听不到你说什么啦..怎么样
放开我啦..放开啦
放开我啦
我是不会放的..有本事自己逃吧
不认输啊..不肯本痛叫出来呀
怎么样啊..怕了吧
这样痛苦啊..那么痛苦啊
不好意思啊..一定很痛吧
谁叫你一直用言语挑逗我
你喜欢这样啊
不要啊...不要
这样舔很舒服吧
你干嘛啦你..舒服了吗？
放开我啦
把嘴巴张开啊
什么嘛？嘴唇还蛮软的呢
不要啦
怎样，怎样啦..还蛮喜欢的不是吗？
给我打开啦
你应该很高兴吧...明明就很舒服
不要闹啦..把舌头伸出来
认输了吧..把嘴巴给我张开来
不要啦
其实很舒服吧...你看看啊
怎么样啊..其实很喜欢吧
不要啦
你这样应该还不够吧
这里怎么样啊..也是喜欢吧
不要....
怎么样啦
不要啦
不要...不要这样啦
都看得好清楚了
其实你也很喜欢这样吧
不要这样啦..
装什么啊..其实心里很开心吧
真恶心
很舒服吧，这样很棒吧
放开我啦
很喜欢人家这样吧.. 怎么样啊
一点都没有好不好
来啊 我舔看看
不要啦..
干嘛啦..吧手给我放开
你的乳头慢慢的硬咯
这里也是啊
把脚也打开来啊
放开我啦
不要啊..给我乖乖的听话...
看着个臭穴穴..不要啦
给我听话点
不要啦
啊 你说什么东西
不准闪啦
那么湿，果真喜欢啊
不要这样
很有感觉吧，是不是有感觉啦
舒服吧？
什么东西啊
我告诉你一点都不舒服，也没有湿
让你尝尝我的功力如何呢
不要啦
这样舒服吧
什么啦...
舒服吧，怎么有那么可爱的小嘴呢
一点都不舒服啦
舒服吧
我帮你舔这里啊，不准动哦
不要啦
打开来啊 知道吗？
你还不是很诚实，真可爱
把嘴张开来啊
怎么样啊，我的功力？
很舒服吧
真可爱啊
没想到你那么喜欢啊，变态
换这里看看好吗？
好可爱啊
你的胸部还真大啊，比我的大
好像还蛮喜欢的哦...
很舒服啊?
小泽 你还真可爱啊
好柔软哦
乳头可真漂亮啊，看到咯
已经硬啦，我来舔看看喔
帮你舔看看喔
这样很舒服吧
很硬喔
明明就很喜欢的说
这里也帮你舔喔
流了好多汗啊，怎么啦?
很兴奋吗？
好淫荡的身体啊
混蛋 好棒的胸部啊
什么嘛，都湿了啊
你喜欢这样啊，难怪会对我这样做
不要啊
怎么会那么湿，真的很喜欢吧
来啊，让你再舒服点
差不多要让你高潮了
要选哪个呢？
哪个好呢？
你这个混蛋...
你这个扑街
干嘛啦，放开我啦，说什么谎话啊
我这次一定不会饶过你的
你完了你，这个女人
放开我啦
给我放开啦
开什么玩笑啊
想反抗啊，乖乖站♂好
给我好好站好，听话点哦
要干嘛啦
听话，听不懂人话啊..
给我站好
你这个混蛋...
不听我的话是不是
怎么样，让你尝尝我的厉害
认输了吧，看你还敢不敢得意
怎么样啊，这样舒服吗？
怎么了，认输了吗？
说什么？听不到啊
是不是这样很舒服啊
怎么样，是不是舒服呀
听不到你说什么？
给我说说看
给我说什么谎啊，过来
打开来吧
这里很舒服吧，要是这样不够满足
我就用这个让你高潮吧
不要啦...
喜欢这样吧？我了解啦
怎么样啊？
高潮了啊？
不要什么东西啊？不行了 要到了
真的要高潮了，人家要到了啦
怎么反应那么大啊
是不是高潮了呢？说看看啊到了吗？
是不是高潮了啊，呀手..
太好了...
我赢了，这次的赢家小泽
怎么样啊，你这个混蛋
怎么样 服输吧
怎么样啊？真田以为你会赢啊
说什么大话啊
看你这副德行，哭个屁啊
一点用都没有
你这个混蛋真田
轻松就赢了
女子高潮格斗
1.胜利条件是对手倒下后让她高潮
2.除了手以外不可以用任何玩具
请问第二回合快要开始了，心情如何？
没什么太大的改变
还蛮稳定的
对于第二回合还蛮有信心的喔
是啊
真田选手的弱点已经都掌握到了吗？
没有抓到什么弱点啊
虽然没有，不过趁胜追击
应该没有什么太大的问题吧
第二回合要请把气势拿出来了
这次再输的话就没戏唱了
接下来 我一定要拿到胜利
那有什么秘密对策呢？
秘密对策啊 那就是先攻击就对了
应该就是这样了
那我们期待看你完美的攻击
好的 谢谢你们
那是什么颜色啊？一点都不可爱
你穿的那件有够土的啦
说什么东西啊，闭嘴，凭什么动手
这件跟你一点都不合
摸什么摸啊你
怎么样啊？
刚刚让你赢了，这次我一定要赢你的
对啊 怎么样，指什么东西啊？
怎么样啊，什么东西啊你，不准碰我
怎么样啊，不服输喔
怎么样啊？想怎么样啊你？
那又怎么样？
怎么样啊 你说啊你？
有什么好得意的
第二回开始...
怎么样啊你
怎么样 很痛苦吧
这次我一定赢了吧 怎么样
放开我啦
想要我帮你舔看看吧
转过来啊
不要这样啦，干嘛啦
不喜欢啊
当然不喜欢，赶快给我下去
干啦呢，刚刚不是也这样过了吗
不要给我太过分喔
干嘛啦
怎么样啊？
不要给我太得寸进尺啊你
怎么样
不然你想怎么样
来啊 不要闪啊
怎么样
来啊
好啊 我就给你点颜色
怎么样啊？
你想怎么样？
来啊 乖乖的躺着让我舔啊
为什么 是你吧
我才要让你好看呢
我才一样
你这个混蛋
给我滚过来
怎么样啊，这只手挡到我了
想怎么样啊？
你是怎么一回事，其实爱的要死吧
什么东西啊？
什么东西啊..
很喜欢吧 特别是这里啊
你干嘛把屁股向着我啊
让我看看你的穴穴啊
来啊 脱下来吧
不要 叫你不要这样啦
不是叫你住手了吗？
把嘴巴张开啦 舌头渗出来吧
来啊
这个混蛋
你要干嘛啦？
很舒服吧
你误会了吧
干啊躲啊 闪什么呢
好可爱的舌头
不要得意
从刚刚开始 想怎么样啊
怎么样啊?
干嘛啦
我比较厉害吧
你看看你有多享受
干嘛 放开我啦
来啊 让你尝尝
还想要吧
我的口水怎么样啊？
很难吃啦 滚开..
你的也给我一点啊
好啊 那就给你
把嘴巴给我张开
把口水都全给你啊
全都给我喝下去啊
都是我的口水
乳头怎么会那么硬啊
不要...
再给你点
你的乳头超硬的喔
不要啦
怎么会那么硬呢
你也给我舔啊
把脚张开来啊
不要这样...
很舒服吧
这里都缩紧了  果然很舒服吧
都闭得好紧啊
不要这样啦
你也给我舔啊
你干嘛湿啊
不要啦
这样很舒服吧
一点都不舒服
怎么样啊 老实说吧
放开我啦
我也让你舒服啊
不要啊
有够湿的啦...
好湿了喔
快点啊 高潮吧
不要啦
不要 不要啦
快点到吧
怎么样啦 高潮啦
来啊 把脚打开啊
把这个东西给脱了吧
来啊 看你还有什么花招
又想要怎么样啦
你是想怎样啦
来啊...
来啊 再亲一个
这个是怎么样啊？不知道是什么滥招啦
这一招如何啊？
不入流的招数，放开啦
好痛喔，来啊
胸部很舒服吧
累死我了
还没开始的呢
快点 给我过来
好痛啊
这样啊 认输吧
这样舒服吧？
说说看啊 感觉如何呢
现在才要开始呢
穴穴都被看到咯，怎么样啊
这个姿势很害羞吧
看的超清楚的啊
真是 没用啊
你躲个什么劲啊
我来帮你舒服一下吧
很期待才对吧
湿哒哒的
不要啊...不要
不行 要高潮了
高潮，高潮了啊
你又高潮了啊
真没用啊
讨厌 不好玩
气死了 太轻松了
根本就是太简单啦
干嘛 想怎样
你拿那个怎样？
那个是什么啊？
给我脱下来吧
很舒服吧
你这样可是犯规哦
怎么样啊？
如何啊？
是不是很舒服啊
这个东西你抵得住吗？
怎么样啊？
很舒服吧
来啊 试试看这个
放手啦
什么啊？
不过 很舒服吧
怎么样啊？怎样呢？
怎么样呢？
你说说看怎么样啊？
老实说舒服就行了啊
怎么样呢？
舒服吗？
看的好清楚哦 不停地颤抖着呢
怎么样啊？
你这样可是犯规
只要我可以赢了就行
让你也尝尝看啊
怎么样啊？
不行了啦
那就高潮啊 快点啊
不行了 要到啦
要高潮了...
要高潮了啊
你也到了啊
我再让你更舒服，好吗？
想怎么样？
你就乖乖的等着吧
你到底想怎么样？
来啊 趴着吧
舒服吗？
舒不舒服啊？
全都插进去了
这样舒服吗？
要是舒服 就老实说舒服啊
有声音咯 听到吗？
好湿啊
怎么样啊？
好舒服...
要到了啊
要高潮了啊
高潮了吧？
这回合是我赢了吧
本来是仇人的两位，终于和好
变成了一对恩爱的恋人
想要吧？
当然啊
不好意思哦
人家还要...
流出来了... 流出来了
要流出来了喔
全都是了
把你擦上好吗？
好舒服哦
舒服吗？
嗯
好舒服...
滑溜 滑溜的
很舒服吧
我也帮你擦上吧
超滑的
好大喔
你也很大啊
哪有...
好舒服
可以擦在胸部上吗？全都擦上去
把全部都擦在胸部上
好棒哦 好滑
胸部都滑滑的了
我也是
我们用滑滑的感觉来做看看
好啊
好好玩哦
这样都没办法贴近了
太滑了...
好色哦...
有四个碗公...
超痒的啦，可以脱下来吗？
真的要这样吗？
一条线就可以解开了唉
好像没有乳液了哦
要不要下一步啊，要吗？
好啊 是什么？
好舒服哦
好湿啊
可以舔一下吗？ 只能一下下哦
那就 一下下就好啦
好舒服啊
硬硬的..这里吗？
舌头都伸进去了
手指也伸进去了啊
好舒服
舒服啊
这里吗？
嗯 就是那里
好害羞喔
好舒服...
变得好大喔
讨厌啦 真的会害羞啦
真的好舒服哦
讨厌啦
真的那么舒服吗？
好舒服...
这样舒服啊
不行啦
不行啦 人家不行啦
啊呀 高潮了吗？
不停地颤抖着呢
真的高潮了哦
交换...换我啦
交换啊
好好吃喔
不用说啦
好舒服...
好湿喔
有没有很舒服啊？
超舒服的
超激烈的...会不会呢？
可是超舒服的唉...真的吗？
怎么会那么舒服喔
是阴蒂吗？好温暖 喔
想不想要再舒服点呢？
想要啊...
要做什么好呢？
有什么是更舒服的啊，是不是那个呢
哪个啊？
好讨厌啊
要怎么开始呢？
这样吗？还是这样？
应该是这样吧，这样啊
这样吗？
好温暖哦
怎么会这样呢
感觉好奇妙喔
好厉害哦
可是有感觉碰到喔 对啊
磨蹭着
好温暖 好舒服哦
好舒服...
不行了
这样好有感觉哦
再过来点啊
好棒啊
好舒服
磨蹭着
人家还要啊...
继续磨蹭着啊
好棒啊
好舒服
不停地磨蹭着
这样子好舒服喔
好舒服啊
这样真的好舒服喔
这样好淫荡喔
好好玩喔
还有牵丝呀
真的唉
好舒服啊
不停地磨蹭着啊
这样磨磨蹭蹭好舒服啊
就是啊
好像在做爱似的
就是啊 好淫荡的声音喔
我们再激烈点吧
好棒喔
好舒服啊
是啊 有够舒服的啦
要不要试试这个啊
那是什么啊？
这个会很舒服哦
好厉害哦
我们一起用看看吧
这样吗？
插进去了吗？
好舒服...
插得好深喔
看的好清楚啊
两边都插进去了唉
好棒啊
好舒服喔
讨厌啦  这个好舒服
我们用另外一边
好啊
那先帮我插进去，后面
那我就先帮你插进去
插的好进去啊
好舒服啊
好棒啊
好滑 好舒服啊
是啊 有够滑的
好舒服啊
好棒 好舒服啊
我也是...
好舒服啊
不行了 这个真的太舒服了
不行啦 好舒服喔
有够舒服的啦
好爽啊...
好棒啊 好舒服
换边
有够舒服的
好舒服
我来帮你弄啊
插进来啊
要插咯
好了吗？要插进去咯
插进去咯
这样舒服吗？
好舒服
好舒服啊
这样好舒服哦
舒服啊
人家还要啊
那就再插进去点
好舒服啊
过来这里躺着啊
插进去咯
嗯
会不会痛啊？
好舒服...
舒服吗？
那里好舒服啊
好舒服啊
真的好舒服喔
不行了啦
那就高潮啊
要到了...高潮了啊
不行了 又要到了啊
要高潮了...
高潮了吗？
还要
还要啊？
真贪心啊
真的好舒服啊
争斗结束
这是亲友的合作
所以真的是真枪实弹
当然也是真心相爱的
高潮的时候互相感谢着...