(魔法镜子号无情文学)
(池袋站)
(这次的目标漫步在池袋)
(辛苦的现役护士)
我在休息啊
(新开发的按摩器)
(让身心放松的搭讪)
(治愈疲劳的你)
(GET4位美女护士)
-你好 -你好
全身的吗
(用高额金币钓她)
(巧妙的言语压制)
(刺激性感部位)
(到最后可以插入吗)
(山元20岁牙科住手)
对不起
大人了
在工作吗 我在这里
调查女性 是治愈系列
- 按摩开发技术的
你工作吗 - 我在午休
看衣服
-是医疗的吗 -是的
关于按摩开发的
20分就结束了
休息的时候不好意思
有空吗？
我会给你钱的
笑了呢 大概20分钟
-在里面吗 -是的 里面
今天一天
明天就走了
所以只有今天可以 这是命运
20分钟很快的
- 一点点的话可以的
- 谢谢 没事的 走吧
请进
你好打扰了
-穿鞋吗 -没事的 可以
很有品呢 好看
就这样
那么坐在中间吧
今天辛苦你特意过来
外面工作人员怎么和你说的
是新的按摩器
想让我体验
怎么样这里
可以看到外面
是啊可以的
-害羞吗 -有点
-相机准备好了 -有点害羞
-被拍过吗 -没有的
想和朋友旅行吗
-有过的 -是吗
-我是山本 -你姓什么
-多大了 -20
我一个人住
-有什么兴趣吗
-我一个人住 会做菜
不错啊
-便利店也去吗 -去的
-在哪里买 -超市
-擅长做什么 -炒面
-再说一次 -炒面
-医生吗 -是的
-牙科助手吗 -是的
是的
为什么做这个工作呢
小时候和奶奶住
然后
怎么说呢 照顾人
帮助什么的 都喜欢 这么多
-当然了 -只是现在的吗
谢谢
比你工资多的吧
现实的吗
大概的话
20万左右吧
满足了吗
没有 但是工作内容没办法
-很辛苦吧 -确实是的
是这样的
-一个人住吧 -是的
-只吃炒面吗 -不是不是
-是工作中吗 -午休中
占用你时间可以给这些
根据你的努力
也可以更多 -很多吗
-这是 -谢礼
-可以开始了吧-好快
网上能买的
-你有吗 -没有
这是什么
-你按摩吗-没有
-身体很酸的 -哪里呢
腰间什么的
腿部也很酸
这里
-腋窝夹住 -这样啊
很少试的
- 靠近点试试看
- 感觉好厉害
全身都有感觉
- 这里有淋巴的
- 这样做吗
可以的吧
- 这样的也可以的 这样做
- 这样坐下吗
我试试
-怎么了 -衣服很短的
-自己不能选吗 -可以
-只能固定的 -COS一样
-这个可爱
-确实是可爱呢 继续吧
-这个遮住吗 -可以的
抱住吧
-可以传达全身的
-是的好厉害
-舒服 -舒服吧 哪里舒服
是这里吧
这里都有感觉
是的好厉害 很靠近呢
没关系的 拍一下
很危险的吧
这里吗 谢谢 舒服呢
-全身都有感觉
-很少这样吧
-很少呢 -试试吧
-有对象吗 -有的
他可以给你按摩的
有伙伴就方便了
-他给你按摩吗 -很少见面
先试试
只是按摩就有一万吗
试试就好了
-这样吗 不用了吧
-不是的
通过这样可以吗
-最近没有吗 -真的很少见
-摸你了吗
-说什么呢 没有吧
随便问问
瑜伽有这个姿势吧
坐好姿势 怎么了
-很短 -没有看到的
有啊很奇怪吧 这样子
我肯定穿了内裤的
-这里也舒服
-手伸直可以吗
是的是的
-伸展 -很舒服啊
集中相机
对不起我知道了 拿著吧
开始震动了
集中一下吧 背后也要的
是的是的
好厉害呢
怎么了没事吧没事吧
没事吧
集中才行哦 看到了内裤
- 非常厉害的内裤呢
没事的 - 是给人看的吧
-不是的 -已经看到了呢
谢谢
-是透明的吧 -不是的
-是什么 -不说
大腿很酸吧 那么给你按摩
腿张开好吗按摩这里
-大腿夹住吗 -可以的吧
别动哦
这样就可以了
-感觉好奇怪 -疼吗
疼了就说哦
- 震动很厉害
- 关节疼吧
可以让你治愈的
-夹住更好吗 -是的这样做
-感觉不错 -集中一下吧
-这样吗 -是的
-集中才行 -我知道了
- 工作的时候不会暴露吧
- 这样没事吧
还有声音呢
舒服吗
怎么了突然很下流
太久了吧一直做
再来一次 对很好
-不错啊 -会发出声音吧
夹住就好了吧
然后 这里动起来
集中集中哦
30秒就可以了
还有15秒左右
感觉很热呢
都有这个时候吧
那个
男友来的话
这样可以吗
很清纯呢
好厉害
-等下等下 -怎么了吗
- 关节很僵硬吧
- 没有的吧
-那么试试吧 -不行吧
这样打开一下 坐下的感觉
我在后面帮你吧
可以的
怎么样啊
- 好厉害
- 自己调整位置吧
碰到了吧
是的
怎么了这个的话
大家都这样用的
-碰到了哪里呢说出来一下
-胯部
碰到了那里
这样没事吧
是
没事的没事
这样的按摩
这里的淋巴不错的
这样子做
- 按摩就可以了
- 这是什么钱啊
没事的吧
没什么的
-这里很热吧
-很热呢 吓到了啊
-好热 -热吗
很厉害呢
流汗了呢 这里
这里怎么样呢 -好奇怪呢
不行不行的
- 很少被看吗
- 很少有的
一边拍摄一边做
要记录才行的
这样做
集中哦
集中了
-没事吧 -对不起
- 等一下 我吓到了呢
- 对不起
趴下来 不方便吧
躺下来吧
这样可以的吧
-这样不行吧 -怎么了
一直在看呢 没事吧
-一直在看呢 -集中一下吧
好厉害腿部这里
-自己拿住吧 -这样可以吗
我流汗了 好厉害
没事的没事的 麻烦了
-这样有效果 -原来如此
这样子
没有男友的话
可以这样按摩的
这样啊
-淋巴的按摩吗
-这里也有的
按这里怎么样呢
- 有效果的吧
- 可以
好好很好
-放松一下吧 -等下
-很兴奋呢 -等下
吓到了呢
流汗了呢休息下吧
现在可以的吗
- 流了很多汗呢 没事吧
- 不行不行
果然 一整天
穿著丝袜不好吧
对不起
我给你修好
这样吗
等下
遮住更好吧 这样
很多地方要注意 不好做
没事的按摩就好了
-直接按摩吧 -等一下啊
这里集中一下
-集中下吧 -对不起 好的
- 非常刺激呢 这样子
- 看到了哦
等下 你肯定在看啊
对不起谢谢你
感觉不错呢
好厉害
集中按摩哦
等下啊
糟糕啊
对不起啊
高潮了高潮了
你在做什么呢
等一下 夫人
很厉害呢
这样会暴露的
这是防水的
- 你看看 防水的哦
- 太突然了吧
和刚才一样的时候
要说出来的
这个很舒服呢
好厉害
- 等一下 这样继续的话
- 给你弄哦
没事没事的
不行的啊
停下
-怎么了吗 -对不起
-没事吧 -没事的
-都看到了 -这是新产品
- 看起来是一样的
- 我知道这个
肯定很奇怪的吧
-这样自己动-可以动的吗
这样可以的
不舒服就说
我吗？
好厉害
- 对不起 等一下
好厉害呢 - 没事吧
怎么了吗
- 不舒服就告诉我
- 说出来吗
怎么办啊
这是什么 好厉害
-看看这里 很硬了
-不是的
不是的啊
怎么了
怎么了这里
- 高潮了高潮了不行了啊
- 告诉我 这边感谢
高潮了高潮了
等一下 别动了啊
这里怎么样啊
高潮了高潮了
等一下
等下等下别拍了啊
感觉好奇怪啊
- 要说出来哦 不舒服的话
- 没有不舒服
-对不起 -说出来才行的
全部都说出来才行的
舒服啊
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行了
-还可以高潮吗 -对不起
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害高潮了啊
兴奋了吗
对不起
擅自高潮了 我不知道
- 非常谢谢你
- 很开心呢
那么就这样子
这个不行吧
没事的吧
这样能看到吧
-这是新产品
-别骗人了 不是的
- 不是不是的
- 按摩下试试吗
等一下啊
打开了呢 好害羞啊
插入了呢
这样很兴奋吧
小穴
仔细说出来好吧
- 已经可以了吧
- 这里最舒服吧
这样子吗
是啊 这样进去就可以了
说出来才行的
不可以啊
比刚才更刺激呢
等下等下啊
这个好厉害
果然这样子
-更舒服吧 -同时的话
更舒服 我不知道了
很喜欢吧
这是医疗道具？
这个好厉害啊
高潮了高潮了
非常好呢 继续吧
舒服啊
高潮了高潮了
受不了了
-非常兴奋吧 -不是不是的
要怎么办啊
含住吧
-是我的责任吗 -帮我的话
还可以给你钱的
这里的话不行吧
这样可以吗
不是吧
- 我要怎么办才好呢
- 含住吧
- 感觉不一样的事情呢
- 是什么
想发出声音呢
我想要这边的是的
-谢谢 -这样可以继续了
-还给钱吗
-还会另外多给的
对对很好 看著表情吃吧
好吃吧
这个怎么样
很大
-非常大 -大吧 喜欢吧
- 4个月没有吃了
- 很久了呢
很好呢继续吃吧
这里有名字脱掉吧
脱了吧 没事的
不行不行
这样就好了呢
变大了
怎么了吗
-不用了不用了 -坐下吗
试试这个
- 又要用这个吗
- 这样用的
一边口交一边用
好多口水呢
一直在吃呢
-你出去做什么呢 -吃午饭
正好呢
你想吃什么
-肉棒 -真的吗
-好吃吗 -好吃
这个好吃吧
成人有很多要注意的
要学习才行的
对不起
高潮了高潮了抱歉
口水
-没关系的
-对不起高潮了呢
对不起
忍不住了 我自己都不知道
- 可以麻烦你吗
- 好 可以的
非常美丽呢
这个
- 123456万吗
- 都给你吧
- 躺下来吧 继续继续
- 不要打开
不嫌弃的话
-怎么办 -什么
可以吧 不行吗
-能拿吗 -很喜欢你
可以插入吗 你讨厌的话
-可以吗 -我考虑下吧
你考虑吧 怎么样
考虑好了吗 说让我插入吧
肉棒肉棒快点插入吧
我不想的 但是你都说了
-插入了呢 -进去了呢
肉棒肉棒
插入我小穴里吧
没错的吧
没事的现在 午休还有空的
没事吧
你男友没事吧
-没事的 -怎么和男友说
-保密 -告诉我吧
拔出来吗
男友叫什么名字
隆
好害羞啊
-对不起隆 -对不起隆
很舒服啊
舒服啊高潮了高潮了
接吻的话怎么样啊
-是M吗
-换个刚才的机器比
哪个舒服
-这里舒服 -这边的舒服吗
好厉害舒服啊
舒服啊
非常下流呢
- 对不起非常舒服 舒服呢
-午休做什么了
做爱了
真舒服啊
-什么插入了 -肉棒进去了
小穴真舒服
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
-对不起 -没事的
- 有很多钱也不错吧
- 是啊
- 1234567万日元
- 开心吗
开心
-开心 -做爱舒服吧
- 舒服
- 要钱吗
-要 -钱呢
也要 对不起呢
里面好厉害
- 怎么了 告诉我
- 非常深入呢
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
自己打开屁股吧
舒服啊
高潮了高潮了
里面好厉害啊
-还好吗 -没事的
好厉害
进去了呢 插入了
道歉吧 -隆 对不起
舒服啊
高潮了高潮了
怎么了吗
高潮了高潮了高潮了高潮了
真舒服 又高潮了
好厉害哦
怎么了
好害羞啊
-怎么了 -肉棒
我要射了呢
-怎么了- -可以射的
想让你内射我
-非常舒服 -看看这里
舒服啊
那里很舒服
好厉害等一下啊
隆内射过吗
没有吗
舒服舒服啊
要射了哦
舒服舒服舒服
-是这样吗 -不是这样的
看到了镜子呢
那么
到这里 就结束了
今天不忙吧
-我想回去的 -可以给你
真的吗
对对不起呢-可以的
-小细节你
好谢谢你
我回去了 谢谢你
(崎岛20岁小儿科勤务)
早
对不起你在工作吗
-吓到了呢
-我想让你体验按摩
想让你体验按摩的
可以的话 20分就结束了
- 告诉我感想可以吗
麻烦了 - 20分吗可以
就在附近的麻烦了
好请进吧
你好 在那边坐下吧
-红色沙发上 -鞋子呢
直接上去没事的
自我介绍一下吧
看起来是护士呢
-什么科的 -小儿科
为什么做这个
我小时候住院了
护士照顾了我
然后我就喜欢上孩子了
好厉害呢 满分的回答呢
- 面试的回答吗
- 不是的谢谢你
-见过吗 -没有的
-是按摩用的吗
-是的你试试看
是按摩器
震动很厉害呢
- 是的 这个按摩很舒服的
- 好痒啊
-这样对吗 -可以的
怎么了吗
-怎么了 -感觉很奇怪呢
这个放松就可以了
不舒服的话 可以调整
放在这里 躺下来
-这个看不到的吧
-没事的看不到的
-屁股翘起来吗 -是的
现代人手机玩的很多
所以这里很僵硬的
有感觉不舒服吗
-确实是的 -手机玩多了呢
然后腰部放下来
很好就这样子
坐下的感觉
然后扶著那边
在这边 弯曲
对很好呢
这个
好好告诉我感想就行了
-有不舒服吗 -这个
很不一样呢
-感觉好奇怪 -哪里不舒服
-是哪里呢 -下面不舒服
下半身吗
肯定要按摩的呢
碰到了下面
-是哪里呢 -你知道的吧
-那个 -你舒服吗 告诉我
虽然舒服
-很热吧 -热
试试别的道具吧
-你有对象吗 -没有的
一年半没有了
-没有的 -很好呢
可以的收下吧
不错呢
-这是什么 -按摩眼部的
- 好厉害第一次看
- 真的吗 医院没有吗
没有的
这样效果更好
-看不到了 -是吗
下面还好吧
-碰到了 -碰到了哪里呢
-全部 -全部吗
具体是什么呢
下半身
-都碰到了 -下半身
有要出来的感觉吗
-这有解毒效果的 -是吗
-要碰吗 -是啊
这是按摩 这样才有效果的
-下面一些 -是这里吗
看不到你脸 可以诚实点
-感觉好奇怪 -什么意思
-我不知道 -是什么不一样
什么意思呢
-那你舒服吗 -舒服啊
完全可以的
-好多汗呢 -很热的
-怎么了 -直接弄效果好
你在工作吧
可能弄湿的 脱了吧
-看不到没事的 -看到了吧
这是什么姿势
这样更有效果的 不一样吧
不一样啊
这里怎么了吗
可以的 舒服就好呢
-不行了吗 -受不了了
没事的变得奇怪吧
很奇怪的话就告诉我
好奇怪啊
-怎么了 -好刺眼
-怎么了 -我不知道
好奇怪啊
变得奇怪了吗
-谢谢你 -没事吧站起来吧
-打开吗 -是的没事的
然后坐下去吧
不舒服就告诉我
很好很好
没事的我扶著你呢
用力的感觉这样子
碰到了呢
碰到了哪里
-奇怪的地方
-说出来才行的
好害羞
必须说出来
碰到了阴蒂
阴蒂吗
-糟糕啊 -没事的这样
不行了糟糕啊
没事吧坐下吧
这样子
-你知道吗 -是按摩器
感觉还不错吧
等下 不行的
完全没事的吧
-你喜欢哪个 -这样的
你在看吗 我被看了
看看外面怎么样了
-害羞吗 -害羞啊
从后面看吧
这样就看不到了
-这样看不到的 -好害羞啊
怎么样啊
舒服啊
你同事没想到你这样吧
怎么了吗
我给你遮住吧
高潮了高潮了不行了
好厉害呢
有换的内裤吗
-没有 -那就脱掉吧
好害羞啊
不要看
这样可以的吧
很舒服吧
好厉害
屁眼发抖了
好厉害呢
停不下来呢
好厉害
我们贩卖的
你试过吗
一点点而已
-怎么自慰 -好害羞
用手弄吧
不是的 不是职场的
试试这个吧
怎么样啊
已经勃起了呢
可以的吧 都裸体-了
- 好快啊
必须这样的
肉棒怎么样啊
非常大 好害羞
-和男友比呢 -你的大
-能看到吗 -
-看到就完了吧
放松
-感觉不一样吧 -是啊
你能做到哪里呢
为了自己挣钱加油吧
变得很厉害呢
非常下流呢 很好哦
-非常好看呢... 好害羞
工作中 做什么了
不是医生的吧
-病人怎么样呢 -还好吧
-想被弄吧-是啊
舌头好厉害呢
好害羞啊
果然舒服吧
舒服吗
一周自慰几次
- 2周一次左右吧
- 怎么做的
- 按摩器 -这样啊
喜欢玩具吧
- 那么试试道具可以吧
- 自己来吗
不好开口的吧
但是很美丽哦
-活动开始了 -是啊
已经开始了呢 医生
-是吗 -是的试试这个吧
医生来使用道具吧
你很男人吗
电动棒的医生 有吧
一起来做
-没有吗 -没有
好厉害
-很厉害呢
-好害羞 别看了
-收回了哦 -不行不行的
想要吧
想要
可以吧
好厉害一直在看呢
非常下流呢
没事的吧 这里
-被看了吗 -是啊
-很色呢 -没有啊
被看了吧
心灵也兴奋了吧
一起看看吧 奶头好看
为什么呢
-因为害羞啊 -害羞吗
很多液体呢
工作的时候这样做
-非常下流呢 -太舒服了
这样才适合节日
兴奋了吧
让大家看看吧 都看看
被插入没事吧 不会暴露的
很色呢 医生
怎么样一年没做了
-舒服 -一年没做了吗
在群人中做了呢
舒服就说出来哦
-舒服 -那里舒服呢
不要抵抗 说出来吧
想继续做吧
你在做什么 真是的
不说话一直做爱呢
喜欢肉棒吧
真下流呢
可以的 腿张开继续做吧
这边也要
想吃吗
怎么了怎么了
-舒服 -都这样了
我想射了
舒服吧 这样子
这是给你的我可以射吗
内射好吗
-不是吧 -看起来很兴奋
要死了哦
好厉害呢
还有一根呢
可以吧
可以的
给我舔干净吧
怎么样肉棒好吃吧
非常喜欢吧
很喜欢吧
喜欢吧 那么继续
要射了哦
黏糊糊的呢
射了很多呢很抱歉呢
给你服务吧
-很喜欢吧 -好 小穴
(火高23岁内科勤务)
可以给你五千
多聊聊就给你一万
-一会的话可以 -好谢谢
我带你去吧
来了呢
很可爱呢
请进
-失礼了 -你好 你好
-鞋子呢 -不用换 来吧
又是个美女呢 很好呢
没事的吧
我们的工作人员
搭讪你了
- 是怎么说的呢
- 体验按摩器？
这样说的
正确的 你是护士吧
-是的 -那么护士
你工作肯定很累吧
对于努力的女性
我们想治愈下你
就是这么回事
-谢谢你来
-你来了给你钱吧
-五万吗
-是的怎么了吗 给
-谢谢 -对不起对不起
弄错了
是啊
谢谢
就这样子 那么 接受按摩
要摄影的
这样做的 -好害羞啊
可以的话
自我介绍下吧
我是火高
个人情报暴露了呢
- 之后会有马赛克的
- 有吗那就好
肯定会的 你好美呢
-你叫什么 -火高
-很萌呢 -是吗谢谢
感觉很不错呢
-很累吗工作 -是啊是的
在意的是 腰部腿 肩膀也是
-防守点放下来吧 没事的
- 都看到了没事吧 这里
- 没事的
这里全都看到了呢
- 这样可以的 按摩
- 这样啊
这个很大 可以全身的
-这里舒服 -屁股吗疼吗
-怎么样 -是啊
很酸呢
等下
要弄进去吗
没事的 只是按摩而已的
-这样可以的 -谢谢
-是啊 -你感觉如何
难以说呢
-你结婚了吗-没有的
是啊保险很重要呢
按住这里没事的吧
这样做 看不到的没事的
暴露了吧 对不起
我喜欢粉丝
有不喜欢的颜色吗
我很在意的呢
很僵硬呢 屁股这里
医生都这样吗
按摩的男伙伴 有吗
- 约会什么的 -不太有呢
只有工作的
没怎么和老师交往过
那个 很少见面的吧
有奇怪的性癖吗
- 没有的 那个
- 都没有啊
-这是什么的 -关节什么的
这样可以的
-放松没事的没事的
-等下啊
对不起呢
我扶著你没事的 集中哦
-别乱想 -停下来了呢
腿张开吧
集中这里吧
没事吧
这个只是体验
告诉我感想吧 怎么样呢
没事的吧
- 我没有夜班的
- 掀起来好吗
这样子没事吧
好厉害的震动呢
-身体发热了吧 -很热呢
-哪里最热 -碰到的地方
-身体中心部 -有效果了呢
没有体寒什么的吧
-一直在动 -震动好厉害啊
这样放松就可以了
我看看脸 没事的
可以的哦 不用忍耐了
怎么了没事吧
等一下
不舒服 就告诉我哦
-没事吧 -没事的 对不起
内裤也脱了吧 没事吧
没事的
没事吧很可爱呢
可能湿了吧
是外面的吧
等一下啊
这也是新产品哦
比刚才厉害
这里是关键哦
还可以调整力度吗
怎么了
-没事的 -舒服吗
舒服 不疼的
等下
-很喜欢吧 -不是的啊
还有哪里想要呢
非常用力呢这里
等下等下啊
等下等下
等下啊
这里怎么了吗
很色呢
- 想继续吧 -不行不行
好厉害 外面看不到吧
不是吧
没关系的哦
喜欢震动的吧
喜欢啊 等一下
-没有对象吧 -没有的
平时保密
-保密 -保密吗
好下流的姿势啊
小穴都看到了呢
非常下流呢这里 有炮友吗
你怎么处理的呢
非常下流呢
喜欢这样吧
果然你喜欢这样吧
你平时怎么处理
-自己弄 -怎么弄的？
- 怎么做？ 那个
- 道具吗
- 用什么东西呢
- 电动棒
不行不行等一下
没事的
不行不行别动哦
对不起啊
没事吧 有换的内裤吗
没有就脱了吧
没有抹布 给你弄干净吧
必须舔干净
不然不好班呢
好难受啊
- 还在工作呢 你干嘛呢
-不知道 对不起啊
-不休息了吗-没事的
等下
等下 那里那里不行了
不行
-这样舒服吗 -受不了了
对不起这样子
- 我看看好吗
- 看什么
里面
我们也勃起了 麻烦了
怎么办 听吗
- 这样做的
- 继续做吧
这样吗
- 听过没有呢
- 没有的
试试看吧
没事没事 做吧
谢谢 谢谢你
那么失礼了
-这是听诊器吧 -是的
听诊器
检查能不能制作精子吧
-我也不知道 -不知道吗
果然 直接诊断吧
-摸摸看吧 -等一下啊
多久没摸了
- 多久了
- 多久没男友了
-半年 -最后一次摸呢
- 最后一次摸是？
- 前男友吧
- 没试过2根吧
- 什么
-肉棒 -没有摸过2根呢
没法说
没什么不可以的吧
可以的吧
非常害羞吧 这样子
糟糕糟糕 遮住吧
- 有一根没有遮住呢
- 帮我啊
看到了呢
等一下啊
味道试试吗？
吃吧
形状还不错呢
这里也要继续吧
继续吗
这样可以的吧
-不要啊 -这里可以的吧
没事的吧
-可以的吧 -没事的吗
上来就含住吗
没事的可以可以
大家都这样的
按摩然后口交
等下等下啊
没事吧
怎么样没事吧
有想做的吗
可以说的
说出来吗
- 你不说不知道呢
- 感想吗
这个
形状非常厉害呢
然后震动很强
-很舒服呢 -谢谢
不是很多呢
怎么样这个
二万不够三万呢
-给你吧 -三万吗
可以吗这些
怎么样
- 可以的吧
- 非常谢谢
- 等一下看这边吗
- 大家看看更好
-能看到吗 -没事的
没事的
舒服就说出来吧 可以的
舒服啊
-他很努力的在动呢
-震动看不到吗
没事的
你怎么了吗 没事吧
- 好厉害 好多水呢
- 听到了吗
不要不要啊
高潮了高潮了
非常紧呢
和道具比舒服吗
-告诉我吧 -说实话吗
可以的
这个舒服
你指的什么 告诉我
-什么插入了 -肉棒
- 肉棒插入了
- 说肉棒舒服吗
-肉棒舒服啊 -舒服吗
拿掉吧
舒服
很厉害呢 停不下来呢
过来这边更好的吧
非常紧呢
怎么了吗
高潮了高潮了
好厉害好厉害等下
- 你看看这里吧
- 对不起啊
舔干净吧
-舒服吗 -舒服啊
非常紧呢
舒服吧
很下流呢
就这样继续吧 想要吧
射了啊
站起来吧
没事吧 等下 我看看
不行了啊
这样子舒服吗
这样会暴露吧
高潮了高潮了
没事吧 很危险的
不行不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
可以射吧
-不行不行 -还不可以吗
不是的
可以吗可以吗 内射好吗
要停下来吗
-不要-那么可以射吧
可以吗 射了射了哦
射了
-好厉害呢 -舒服啊
休息吧
- 休息 受不了了
- 想快点射呢 接吻吧
很下流呢
- 怎么样 这样很兴奋吧
- 怎么办啊
-要回去了
-最后给你个惊喜
-多少钱 -对不起 没事吧
谢谢你
(园田21岁急救外来科)
已经很晚了 你有空吗
20分钟就结束了
-不太好吧
-忘了说 有钱的
五千到一万
-20分钟 -可以吧
谢谢
请进请进
你好 晚上好 晚上好
-拖鞋吗 -不用了
打扰了
坐在中间吧
准备了很多按摩器
就这样 看著这里相机
想看你按摩的反应
麻烦了
-为什么这样做-看这里
自我介绍下吧
我是园田
是名牌吧
-是的 -大概知道了呢
是什么
园田
我的名字
-多大了 -21
21岁 也就是说
第几年了
-今年第一年 -谢谢
为什么做这个
很安定的职业
也很帅
- 这样不错呢 你出生哪里
- 香川県
从地方过来的吗
是的 地方来的
不介意的话
告诉我你什么科的
这样也可以说吧
这个
是救急的
救急的吗
是的
身心都有的
说的也是
那么 今天的话
- 肯定很累了吧
- 很累
果然
还是因为站著很累腿
累腿？ 出来了
有个好主意呢 你看这个
我们公司的产品
- 用这个按摩的
- 按摩腿部的
可以的吧 试试吧
就是这样的感觉呢
-感觉不错吧 -是啊
-等一下啊
-怎么了吗 没事吧
看到了内裤吧
-等下不要啊 -没看没看的
- 没事的 白色的
- 为什么拍摄
相机很重 放这里
腿张开 请集中
要动起来了哦
告诉我感想吧
感觉怎么样呢
这里怎么样
-按摩的感觉 -是吗
-舒服舒服 -舒服吗
很舒服呢
肩膀很酸吧
-很酸的 -这样啊我知道了
这样啊
-等一下啊 -怎么了吗
反应很慢呢
对不起 我们看错了
给你钱吧 这个
-可以收下吗
-可以的 收下吧
-这样更好吧
-果然这个效果好
-这里对吧 -感觉
好厉害好厉害我也不知道
各种地方都可以的 夹住吧
有减肥效果吧 等一下
声音发抖了呢
-没事吧 -很有趣呢
顺便问一下
-你下班了吗 -现在才开始
没事吧 你那么累
-没事的 -很努力呢
到早上
想休息吧 有时间吗
20分钟还可以的吧
-没事吧 -碰到了奶子
果然
很胀吧 这样放松吧
好厉害感觉到了 等一下啊
这样可以吧
-这是私生活的 -是吧
-没事吧 -没事的 这个
脱了吗
这样做 可以的吧
夹住可以吧
身体都可以感觉到的吧
- 要这个震动的效果吗
- 是啊
-电动按摩的感觉 -是的
就是那样的感觉 舒服
是吧 这样可以伸展的
-没事吧 -没事的
但是 腋窝这里也可以按摩吧
这样子做
集中一下哦
确实是的
果然 效果很不错呢
-有关系吗 -有的
-会变硬吗 -会的
这里有淋巴的
是这里吗
这样子夹住可以的吧
没事的 白色内裤
还是白色的好吧
没什么
但是 这样子
很不错吧
感觉很不错吧
怎么了吗
-很疼吧 -没事的
舒服吧
舒服
- 你现在没有对象吧
- 是的
忍耐很久了吧
可以的吧
内衣这里
-坐下可以的
-坐下吗不行啊
忍耐很久了吧
这样可以看著电视做
这样可以的
这样做
没事吧
怎么样这里 震动
这样放松就好了
我也不知道你在做什么
奶子很大呢
-好像流汗了 -等下等下
请住手啊
等下等下
有点变色了吧
对不起
-这样可以吧 -等下
- 对不起呢 真的
- 这样做可以的吧
好害羞啊这样做
不行不行
好厉害
很大呢 你什么罩杯？
是G罩杯
好厉害
大家都喜欢吧
- 可能是的吧
- 怎么了吗
-真的不行 -说出来才行
-等一下这个 -没事的
-动不了了 -疼吗
怎么了吗
-我已经知道了 -舒服吗
是的舒服
-没事吧 -没事的
-我不太懂意思 -这样啊
有点舒服呢
对不起 拍到脸了呢
-没事吧 -不是没事
不是没事吗 怎么了吗
好奇怪啊
- 等下等下
- 给你按摩哦
等一下受不了了
好好做吧
这样可以的吧
可以的吧 脱了
好好接受吧
-这样做吗 -这样可以的吧
-救命啊 -没事的舒服就好
要好好学习才行
怎么做舒服
- 等一下 这里不行的
- 好好做才行呢
-不可以的 -这里怎么了吗
阴蒂不行了
不行不行了
自己调整一下更舒服的
-没对象吧 -没有的
-说你舒服 好吗 -好的
受不了了
这个是新开发的
你试过吗
-试过的 -有啊
那么可以的
不行不行
可以吧 这样子
好厉害呢 不错吧
好厉害
等一下啊
-怎么了吗 -住手啊
好好集中一下哦 集中吧
不行不行了
坚持一下
不可以逃避的呢 好好看著
怎么了怎么了
糟糕糟糕
-这样舒服吗 -不是的
- 等下等下啊
- 为什么发呆了呢
- 发呆了 等下等下
- 看到了内裤吧
-要看到了呢 -等下
-等下 -怎么这么了
很危险的呢
难得的机会
- 喜欢刺激的吗
-不要不要 我想去厕所
没什么时间了呢
- 可以去吗
- 没时间了
我忍不住了
去厕所吧
厕所啊
厕所厕所
不行不行了
等下啊
住手住手啊
不行啊
- 不想去吧
- 让我去吧 不行了
不行了啊
不行不行
怎么了吗
真的不行 高潮了
- 去厕所吧 -好多水呢
失禁了吗
住手 让我高潮吧
上班之前失禁了
哪边更舒服呢
-都喜欢 -坐下来吧
等下
不行不行
脱掉吧
-在这里小便吗-是的没事的
-这样可以吗
-没事的防水的哦
好厉害啊这个
好厉害呢
停下来了呢
没想到这样呢
-不行啊 -这是什么呢
这不是你弄的吗 不行啊
非常感谢你呢
难得的机会
-可以回去了吧
-等一下就好
-我给你换吧
-等下等下不要
想要这个吗
-等下等下 -这样更舒服
还给我啊
-我试过的 -很有趣呢
- 用过的-外表可能一样的
其实不一样的
可以试试
你知道叫什么吗
- 电动棒？
- 你有吗
-突然数钱了 -电动棒
你喜欢吗
电动棒吗
-还好吧 -肯定喜欢吧
- 那你给我钱
- 不是吧 等一下
你要多少钱
-好多钱
-当然给你了 好了吗
好可怕啊
真的很贪婪呢 很色哦
好多水呢
- 这里放松多了
- 真的吗
感觉很享受吧
好厉害的电动棒
-好厉害 -怎么了吗
你怎么知道电动棒的
我不知道啊
平时用吗
受不了了呢
高潮了高潮了
做什么呢
我高潮了
高潮了高潮了
不行不行不行
不行湿透了
你看这里
都湿透了呢
伺候我吧
让我试试吧
-怎么了吗
-还给我 不行了
-可能湿了 -给你双倍吧
不是坏人吧
不是的 放心吧
这个可以的吧
是啊
-起来一下
-好多水好恶心啊
可以可以坐下吧
用嘴吧是吗
-试试看吧 -怎么做的
那边吗是这里
-不是的 -可能很可怕吧
先试试前段吧
上来就含住吗 好厉害
平时是怎么做的？
非常深入呢
很温柔的感觉呢 喜欢肉棒吗
难得的机会乳交吧
不试试的话 很可惜
-为什么啊
-你不喜欢钱吗这样做
试试看吧
-这样吗 -试过的吧
怎么样
-没试过 -说实话
-做过 -有过啊
非常兴奋呢
-舒服吗 -舒服
说舒服了呢
很热呢 这里
舒服吗
摩擦奶头吧
好厉害
陷进去了呢
你喜欢被弄吗
-这样做 -弄哪里？
-哪里可以 -这样吗
很喜欢
喜欢吗
- 看著相机说
- 小穴里插入肉棒
我最喜欢了
要怎么办呢 为了你的话
可以的
让我们看看美丽的你
我插入了
插入了呢 等一下进去了
- 多久没做了
- 半年吧 没做了
怎么样呢
很舒服呢
-这里这里？ -等一下
-等下等下-怎么了吗
就这样继续舒服吧
-对不起啊 -等一下
怎么样
真刺激啊
-高潮了吗 -是的
继续插入吧
-舒服 -舒服吗
喜欢这样吗 为什么 告诉我
喜欢性交 喜欢
最喜欢什么 告诉我
性交
高潮了高潮了
好厉害真舒服啊
-好多水呢拍下来
-拍下来吗
不行不行了
好厉害
高潮了高潮了
真舒服啊
-高潮了 -高潮了吗
精子都出来了呢
让我看看吧
擦干净没事的吧
- 太浪费了吧
- 没事的就擦擦的
你洗洗吧
好的
只有一点点内射了没事的
-没事吧 -射在这里吧
要射了哦
等下等下啊
等下啊
对不起
我射了呢 太舒服
这个给你吧
擦干净就好了的
都可以了
有点点进去了
我也不知道 没事的吧
- 谢谢你 擦干净了吗
- 可以的吧
-这边可以洗澡吗
-没有对不起