浴室服务是在有浴缸的房间
女性对男性
进行性服务的风俗店
在风俗店中
这也是因为是最好的服务
被叫做风俗店之王
你好 我是葵百合香
(吉原最高级老手)
(葵百合香)
今天大家印象深刻的
昭和的绝招
根据套餐不一样
会有各种方式
我来说明并实践最普遍的
店内的服务
请看
(准备与道具说明)
首先
先准备道具和迎接客人
首先为了迎接客人
介绍准备的道具
润滑油
沐浴液
精油
消毒肥皂
牙刷
准备这些
(沐浴液 精油 牙刷)
(消毒肥皂 润滑油)
结束后擦干上面的精油
(结束后擦干上面的精油)
下来准备热水
冬天会冷 浴室也要加热
(冬天会冷 浴室也要加热)
在喷头缠绕毛巾
(这是为了水喷到客人脸)
这是为了水喷到客人脸
准备脸盆
准备刺激小的沐浴露
这个容易起泡 比较好
准备好这个
防止弄湿 准备毛巾
准备好了 开始迎接客人
(迎接客人)
从电梯开始迎接
客人进来之后
就开始服务
在房间里准备好水
迎接客人
你好 我是葵百合香
请多指教
请
第一印象很重要
笑脸迎接客人
请坐
你好 请多指教
帮你拿行李
失礼了
-鞋子也脱了　-是
-今天天气很凉快　-是
谈话之后脱衣服
外套也脱了
在紧张吗
有点紧张
请放松
-很好的领带　-是吗
很好看
-我也紧张了　-那我放松
没事吧 谢谢
-没事吗　-没事
工作回来辛苦了
-有讨厌的事　-这样
把西装挂好
帮你收好
很紧张
我也很紧张
-这种紧张也很好　-是
不紧张没有意思吧
大概
脱掉裤子
-衣服挂起来吗　-好
衣服也没事吧 我帮你
抱歉
稍微动一动
内衣 衣服
袜子叠好
拿毛巾抱著放入盒中
没事
帮你放好
-很紧张　-看著眼睛
像恋人一样求亲嘴
舒服吗
很敏感
喜欢吗
舒服吗
-硬了　-抱歉
兴奋了
好厉害
好色
兴奋了
-要洗吗　-是吗
没事的
不洗澡直介面交
叫即尺
(即尺)
可以舔吗
-好多汁水　-抱歉
好吃
喜欢蛋吗
可以舔
舒服吗
很有感觉
前面也舔
-舒服吗　-舒服
舒服吗
很舒服吧
-舒服吗　-舒服
要射了
射了
射了好多
请坐
舒服了
-舒服吧　-舒服
吃掉了
要洗一洗
站起来
好害羞
那么惊讶吗
去浴室吧
多摸摸
(洗澡)
接下来洗身体
需要用到椅子
需要这个色情椅和凹椅
(色情椅 凹椅)
两种
根据店的不同不一样
这个可以把头放进去
可以用来舔肉棒
来用这个
(制作泡泡的诀窍)
(用50度的水比较好)
失礼了
舒服吗
-害羞吗　-害羞
很舒服
来洗吧
来吧
(束子洗)
很舒服
手起来
会奇怪
很细心
很害羞
慢慢地
-来洗吧　-洗
(壶洗)
好舒服
进去了
-两根手指　-两根
进去
进去了
好舒服
-屁股喜欢吗　-喜欢
这里
舒服吗
这样子
洗重要的地方
弄泡泡
怎么硬了
只是洗了一下
-舒服吗　-是
只是洗了
好色
好舒服
好滑 好舒服
好害羞
-喜欢吗　-喜欢
帮你舒服
洗一次
-喜欢亲吗　-喜欢
喜欢啊
好舒服
舒服啊 都看光了
哪里最喜欢
真的吗
舒服吗
很舒服
(椅子千流洗)
看不到脸了
都洗到了
(手腕回洗)
亲了
要舒服
(观音开)
打开好害羞
好舒服
更多
去了
好舒服
湿了
不行 好舒服
好舒服
好湿
坏心眼
舒服吗
我也很舒服
干净了吗
去洗澡吧
(洗澡)
洗澡的时候
为了让客人兴奋
像女性一样遮住股间
热点的水容易射
那么来吧
怎么样
很好
我也进来
失礼了
还紧张吗
是啊
请放松
可以看吗
好厉害
好大
害羞吗 转过去
屁股就不害羞了
脚抬起来
拿起来
看到了
舒服吗
刚刚还说热的 又冷了
抱歉
不害羞吗
很舒服吧
(山大将)
腰在动
好厉害
喜欢吗
很兴奋 很开心
可以舔吗
很舒服吧
要舒服吗
来玩吧
我去准备 等等
(垫子服务)
开始了
上面会都是润滑油
会很滑 要铺毛巾
小心地服务
开始了 我们有四个服务
之后就本番
那么开始吧
(首先加热垫子)
(然后全身涂润滑油)
(客人身体会冷)
(要用热的精油)
失礼了
涂身体了
热吗
很软很舒服
(滑小穴)
失礼了
(舔脚趾)
还好吗
好厉害
肉棒好硬
喜欢滑的吗
还好吗
(金虎)
舒服吗
(抱住舔菊)
来
怎么样
那么舒服
变硬了
(青蛙夹)
舒服吗
去了 好舒服
(花钟)
好舒服
好厉害 好舒服
射里面
好舒服
去了
好厉害
刚刚还射了很多
射了很多 累了吗
休息吗
(本服务最后有性交服务)
(洗完之后就直接上床)
很舒服
坐好
好厉害 才刚刚射了
才刚刚射了
很敏感
在颤抖
-要去了　-不行
要舒服
怎么了
怎么了 谢谢
怎么了 为什么
是真的
可以吗
-二轮车是指两个女性
-客人二轮车
(二轮车指两个女性)
客人二轮车
要是客人想做
舒服吗
脱
很舒服
可以亲吗
你没做过吗
秘密
舒服吗
这样吗
性欲好强
不行 很舒服
舒服吧
很舒服
这样不行
不行 很舒服
去了
很舒服
不行 很舒服
不行
很舒服
去了
不行
好厉害
没事的
不要看
小穴好舒服
好舒服
不行
这个也
不行 好舒服
去了
不行
抱歉 漏了
请多舒服
-舒服吗　-舒服
-硬了　-是啊
想看小穴
给我舔吗
好害羞
可以吗
好舒服
要乳交吗
舒服吗
来亲
想要吗
看起来很舒服
想舒服吗
做更多吧
大家一起舒服吧
性欲好强
好舒服
抱歉 对不起
掉出来了
好舒服
去了 好舒服
屁股也喜欢吗
看插进去的地方
好舒服
好厉害
好害羞
好舒服
想进去吗
好多水
好舒服
不要
去了
好舒服
肉棒好舒服
不行了
好舒服
多插插
射脸上
好舒服
很舒服
真的 再来玩吗
-真的吗　-是
很期待
-到时间了　-好快
谢谢 寂寞吗
很开心
怎么样
这个服务比较激烈
时间也长
但是我们为了让客人舒服
每天在努力
来服务的男性
没来过的 也要来试试
谢谢大家收看