术前处理 导尿 座药插入实习
没时间了
说过了吧
是
实际是谁操作
抱歉
上次教过了
导尿座药插入方法还不知道
没办法 那没时间了
我教你们 好好记住
是
好？
那你内裤脱掉躺着
说明就可以
不做不知道吧 浪费时间
那算了
医生
不做不知道吧 所以..
是啊..医生
怎样
想学会吧
是
必须学啊..
没时间了..
没时间了..好好看着
上去
好好学...
是
首先先看着..
那内裤脱掉阴部露出
阴部啊 有很多坏菌
手术前啊..先消毒
这时啊..实际用这个
知道了吧..
是
那阴部露出
可以吗..
不露无法弄..
露出来...
害羞遮住无法学吧..
让病人阴部露出来..
露出来吧..打开看着
实际学过了吧
这样弄会痛..
好吗 实际做唷
看着
尤其女性啊 皮包住好好的消毒..
好好涂..
这状态..
要小心点
实际上..注意到吧..
然后从这刮
刮掉喔..
知道吧..
没事?
是
失礼了..
这啊要刮
这边也有阴毛..
肛门也有阴毛也要刮
实际肛门那也..
刮肛门阴毛唷
刮干净..
然后
打开里面有坏菌..
慢慢刮..别让病人受伤..
别太激烈..
知道吧
是
开始唷
这样刮后慢慢的
女性器小心唷 会痛
不是看这唷 看处理方法 懂？
是
这啊
好好整理好然后
是
还不懂吧 要导尿唷
接着用这个..
是
想尿尿..
不先导尿插入后就会尿..
但不要
没关系 这是学习
不做不懂患者心情
不想这样吧 没实际做过
当病患心情如何 不要吧
不用害羞
窖羞但得坐 这是为了学习 好吗
尿尿也没关系..
还有啊 方法不知道 实际看看..
先用这个..
那失礼..
手拿开 害羞无法开始 没时间了
失礼好？这样打开吧 女性器这..
尿道知道吗..
知道
因人而异 她尿道小
大致女性器这..她尿道小很窄..
这时插入要慎重
别用力 深呼吸 慢慢唷
放松
插入唷
尿道啊顶到这了
尿啊会流 压好..
别漏出来
现在什么感觉 没事？
很怿的感觉..
知道吧
好棒 尿了..
还在尿
尿这么多了..
没事吧..
尿这么多 没味道吧.
确认一下尿这么多唷
知道..
尿这么多
知道了..
不用抱歉 这状态正常
接着准备一下
接着趴着
好好的看着
都教到这了
肛门啊也有坏菌
突然插的话
肛门啊不要用力
用力手指插入的话..会痛
失礼唷 先从周围皮肤说要插入唷
一开始啊 让她安心这状态
失礼唷..
刺激肛门..
实际啊..不要用力
插入唷
没事吧..
肛门啊自然的..
异物插入会吓到..
自然的插到深处..
那啊到这知道吧
你啊实际不清楚吧
刚做的实际拍下你也复习吧..
懂吧
男性也一样..
你脱掉
躺这边实际阴部露出来
都是同事换你慢慢来..
懂？
失礼..
全脱唷
害羞吧..
现在实际做看看..
懂吧..
体验看看..脚伸直
男性器那你过来..
男性器啊露出来
有阴毛的病患..
好好刮掉
首先啊先用泡沫
说失礼了
失礼了
好好看
这样行吗
还有阴毛
边观察病患..
是
你们..好好看着
刮干净..
这样就好唷 实际要刮干净
是
自己觉得如何..
还不错
这样无法手术..
还有握住时 握肉棒看手上..
沾到了吧 这状态握肉棒不行,,
要弄干净
会痛那..
他说痛
抱歉..
男性器也会痛..
这很重要..
接着换你..
是知道了
可能不习惯..
稍微拉高
弄干净
肉棒勃起状态不好弄
男性啊勃起状态啊
不好弄
需要帮他压制..
处理一下吧 让他射精
先让男性射精..再继续..
知道吧..
把肉棒..弄软..
就这样..问没事吗..
没事吗
没事
再用力..
要射吗
不还没..发射耶
真久耶..怎样会射
好啦说吧
是这..插入腔内就会射
那没时间了..
不让他射无法进行
让他捅吧..
我没时间了大家..
谢谢
加油吧
那医生都说了让我捅拜托了
但
这是学习吧拜托了
让我射吧
先用嘴吧
好吧
对吧
对
医生说了
怎么做..
怎么做？
含好吗
两人都..
不用在意唷这是实习
让我看..
害羞？
奶罩脱掉唷
没事..这是必须的..
大家等着唷..
湿了嘛
没湿
但
真的耶
湿了唷
这么湿
爽吗
好像..
爽吧
上来..
爽昵..
好害羞.
爽吗..
射了..帮我吧..
医大生的研修日
研习生的临床实习当被检验对象
也是看护师的重要工作之一
他是研习生..
请多指教..
她是看护师..现在啊..
你以当医生的心..好好学..
知道了..
现在啊实际让患者上来我们啊
做一样的检查
你实际啊被触诊
腔内啊好好被检验
可以吗
是
怎样
不..没事..
一开始会害羞 这是工作
真的做吗
真的啊我是医生吧
好好检验
脱掉
你如何啊有什么问题？
没有
那
打开唷
好好的看着
这没特别问题..
好好做看到状态的检验..
可以吗
是
那开发唷
实际看看腔内吧
好好看看小阴唇打开..
好好看有没有异状
脚再打开
医生 好害羞..
害羞我懂 这啊是...
为了医生重要的工作
实际啊触诊吧
痛？有异状吗
没事
这插入没关系唷
没事别怕..
女性啊这里轻轻的
剥开触诊..
好好弄松再慢慢的..
刚好手指..第一关节啊顶到这部分..
边看病患状况
实际病患啊里面刺激看看..
没事
看过这个吗
有吧没自己插过吧
没
不会痛唷..
可以吗那慢慢插入唷
这状态插会痛慢慢的唷
插入唷..
没关系唷
没事吗慢慢插入
放松唷
插入里面后打开
这要注意马上回来的话..
某种程度打开后..
插入了唷看腔内
女性器里..知道了吧
好粉红喔
青春状态的就是粉红的
观察吧..
可以吗
那
接着慢慢拿开唷 这状态下拿开慢慢的唷
没事吗
首先就这样好好写报告
谢谢
那..交给你..
是谢谢
谢谢
辛苦了
害羞吗
有点
没到这过吧
第一次
你有男友吗
有性交吗
为何问这..
这啊我看就知道
没性交吧
那...我
你憋着吧..
这
要听医生的吧
没经验的话不好唷..
知道吧..你啊..
都要体验唷..
你想当好护士吧
那这一定要
住手
那..
不
害羞吗..
叫的话会..
其他人也做吗..
当然啊
拿掉吧
会有人来唷..
这时间..
手给我
交给我
爽吗..
打开..
湿了嘛
这爽吧
打开..
做过吧
知道吧
有吧
怎样好
是
含啊
快啊..
好好舔..
好唷..
会嘛
看着
看着唷..
看对方眼睛很重要唷
插入吧..
起来..
受不了耶..
性交
爽吧
湿了耶
喜欢啊
看着..
摸
上来..
屁股..翘高
肉棒..捅我..腔内..
用低级姿势捅吧
好了
可以吧..
但被发现的话..
试试吧?
要吗
好棒啊
自己打开
这样..
跳好快..
穿奶罩不知遒耶
跳好快唷
变这么大..
有点兴奋
脱掉？
都没人..
低级的..
低级的？
喜欢奶子吧
老是看着奶子
你奶子真好吃耶..
再尽量吃吧
好棒
看着
湿了吗..
现在有人来怎办
丢脸地方全被看吧..
真棒耶..
自己摸爽地方..
喜欢这啊..
这呢
哪最爽？
自己打开
好爽
好爽..
都看光
听到..？
听到了
想要你的
帮你脱..
看好吗..
奶子软？
但..想被肉棒捅嘛
捅我..
从后面捅吗
进来
好爽..
你的变好大..
再捅最深
好激烈
拔吗
插着
顶到了..
奶头也喜欢？
舔吧
好爽喔
讨厌..
受不了？
射我
射唷
射吧
是啊
这样的话..
是没错但我不做不行
回去后也..
伤脑筋啊
是
成续不好是自己造成的
我什么都做..帮我一下
说什么都做了吧
这样的话..
怎样
没什么抱歉..
不行吗
湿了嘛
有觉悟了吧
越来越湿了
你真低级耶..
医生我什么都做
对吧
要干嘛知道吧..
你很会吹嘛
你放弃了吗
用嘴累了吧
躺那边
怎样
自己动腰..
你真淫啊
让我看你的扭腰吧
腰停不下耶..
很好..
再翘高
怎样..
快射了
我要射了..
完