为什么想赚钱呢
（园田店长 打工的木下女士）
我想自己付大学学费
（Case.1香椎莉亚 年龄21岁）
这所以想出来打工真厉害啊
（职业学生 打工的理由是为付学费）
大学学费很贵吗
不便宜啊
虽然有奖学金 但是下期不还的话
会被退学的 这么辛苦
所以急着用钱 这么辛苦
好吧 我支持你
真的吗 在我们店里 干活吧
非常感谢 虽然工作很辛苦
但是一小时2000日元的
这个是制服
好的 关于这个制服
周左右拿回家洗一次 好的
这个是裙子吗 对
感觉很短啊 对
我们店很小
所以不做点特别的
是赢不了别的店的
是吗 但是工资高啊 加油吧
好的 我会努力的 那就好
你在这个契约书上签字吧
在这里写日期和名字
今天带印章了吗带了
那在这印章吧 什么时候可以工作
今天也可以的 是吗
是的
正好今天人少 那你来帮忙吧
干2个小时体验一下吧
没事吧 没事的
那就好
快签字吧 好的
要全读一遍啊 好的
这下契约好了
那你去里面换衣服吧
明白了 请您多多关照
谢谢 木下你带她去
好的 来这边
麻烦你了
这里没人用你先用这个吧
换好了出来吧 明白了
收银的时候按照菜单上的号码输入
比方说这个牛排的话输这个
对 就是这样
选哪个好呢，那麻烦你给我这个
牛排配米饭吧
好的
那我选这个牛排吧 好的
还有米饭
明白了
您点的餐是胸脯肉牛排
还有酱牛排一份请问还 有需要吗
没了 好的
失礼一下
这是您点的餐
请慢用
请在需要停止的时候叫停
已经可以了
好的
请慢用
非常抱歉
早上好
早上好 开始今天的早会
今天没有预约
但是从今天开始秋季的新菜单会上市
所以请大家多多推荐
好的那么开始练习发声吧
请大家跟我一起念
请大声的念
欢迎光临 欢迎光临
明白了 明白了
非常抱歉 非常抱歉
您久等了 您久等了
不好意思 不好意思
非常感谢 非常感谢
请稍等 请稍等
那今天就先这样 你们有什么要报告的吗
我有
昨天新人把盘子摔碎了
摔碎了吗 不好意思
手滑了非常抱歉
那没办法
盘子摔碎的时候
要怎么做呢
请说出来
损坏店里的东西第二天要不穿内衣裤上班
所以你今天
可以全部脱掉嘛
拜托了 什么意思
这是我们店里的规定
不穿内衣裤是怎么回事
我做不到啊 契约书上都有写的
不记得了吗
你看在这里
写着什么念出来
损坏店里的东西后再次工作时
要不要内衣裤上班 是写着吧
是的 所以把内衣裤脱了
但是不穿的话客人都会看到啊
是的 但这是规定
我做不到的
我要辞职
辞职吗
真任性啊 想辞职可以
但要付违约金60万 60万?
我付不起这么多钱啊
但你要辞职的话只能付钱了
契约书上都有写啊 又是契约书
你都这么大的人了 怎么就不好好念字呢
这写着什么
念出来听听
如果工作开始60天以内退职的话
要负担全退职费用
违约金60万
快付钱吧
我付不起啊 那不关我的事
木下快帮帮她
是你自己的错吧
要在这里吗 都没时间了
都已经到营业时间了好吧
都怪你还没弄好
怎么就不能自已快点脱呢
快点 不好意思
契约书都不好好看
快点脱了不就行了
非要麻烦别人 我都做过 3次了
大家都会这么做的
真的吗
快点 客人要来了
你不是没钱吗还穿这么贵的
真的没钱
快点脱啊
快把手放开啊
都没时间了
快把脚抬起来
快点 店长麻烦你了
那快开始吧 你快穿上制服
不好意思
快点准备 要开始
营业了
你快点啊
太慢了吧 快点啊
对不起
你快点啊 还要教你好多东西呢
手拿开
不好意思 跟你说了要这样拿
放在肚脐这里
抬头挺胸
手要拿好托盘 要开门了
麻烦你了
开始营业了 欢迎光临
欢迎光临
您是一位吗 这边请欢迎光临
快领路啊 不好意思
这边请
你看那个
不是吧
请坐这边
不好 服务员
什么事 我把水打翻了
能帮我拿个新的 马上来
还有把地板擦一下 好的
客人您没事吧 请小心
谢谢
不好意思
能看到屁股啊
衣服这么透
能看到胸啊
不好意思
真不好意思 都撒了
你们干什么啊
看到胸了
都看到了
好厉害
桌子也要擦吧 马上拿新的来
真厉害啊 又来了
能看到毛 胸好大
好厉害
你好 麻烦这边也倒点水吧
好的马上
失礼了 能看见半个屁股
这个是新的手巾
请用吧
请不要这样
不好意思 请帮我倒水
请稍等
这边也要水 马上来
可以帮我倒水吗 好的
你快去啊 我还要帮点餐呢
你快去
失礼了
您的总额是2000日元
2000日元
正好
这是收据
你是什么罩杯啊
是C吗 请别这样
那干嘛不穿胸罩
感谢光临
不好意思
来了 墙上有番茄酱啊
这不卫生吧
非常抱歉马 上打扫
香椎呢
香椎啊
快过来 把那个番茄酱擦干净了
不好意思
快上去 房顶上的也要擦干净
好的 真的非常抱歉
可以请您不要看这里吗
都看到了
怎么还没好 快点啊
你太慢了 快点擦啊
你看这么多客人 快点过来
你可以让一下吗
好
我已经擦干净了
你能让一下吗
你可以跨过去啊
那失礼了
失礼了
谢谢你
看见了吧 她没穿内裤
那就是特别服务吧
还是忘了穿吧
那我们太幸运了
这是擦手巾
谢谢
已经决定好点餐了吗
再等一下吧
这个晚餐套餐
套餐里有什么
有A套餐和B套餐
配有味噌汤和米饭
还有榨菜 沙拉的酱是什么
青汁的
艺麻的和法式可选
那我要这个汉堡
A套餐 那我也要 样的
好的
马上来
还有需要吗
没了
请稍候
好漂亮 没穿胸罩啊
看到乳头了
快来上菜
好的
这个是汉堡
失礼了
这个是套餐的
米饭和味增汤
不好意思
您需要撒黑胡椒在汉堡上吗
好的
请您在喜欢的时候喊停
好
已经撒了不少了
还需要吗
我最喜欢辣的了
再多撒点
好的
胸好漂亮
请不要一直盯着
不看的话怎么知道你撒了多
不好意思 好好撒啊
多撒点，我们可是喜欢辣的
好的
你是叫香椎啊
香椎你为什么不穿胸罩
不是的 但是都看到乳头了
怎么看都是没穿啊
不是的
继续撒啊 已经撒很多了失礼了
还没好啊 等等
算了 快吃吧
好辣啊 是啊
但是真饱了眼福啊 明天也来吧
撒胡椒时的胸好棒啊
不好意思
是这里
请给我个纳豆
好的
拜托了 一个吗
是的 请稍等
久等了 这是纳豆
谢谢
我说你啊
能帮我归搅拌一下纳豆吗
我们手疼
我们店里没有这种服务
你给他搅拌一下
店长都发话了 快点
不好意思 失礼了
香椎你
知道鲁山人吗 是个美食家
不知道 那没事
那个人说纳豆要搅拌400次以上
才会变好吃所以你搅拌400次吧 真的
有人点吐司了 好的
都在摇了
请不要看了 我是说纳豆
你要有节奏的搅拌
才100次吧 摇来摇去
继续搅拌啊
摇来摇去
已经400次了吧
还早来呢
摇来摇去
摇来摇去 请您住口
纳豆看起来太好吃了
站着很累吧 坐下来吧
没事的 站着都不稳了
没事的
快点坐吧 我们允许
不好意思
香椎啊
为什么不穿胸罩 特别服务吗
在这么近距离看会忍不住想摸的
摸是不可以的
真可爱
请不要这样 不要
请不要碰我 好软
没穿胸罩啊
不是的 不要摸我
不摸怎么能判断穿没穿
把手拿开 都摇了
不要
请放手 干什么
你要继续搅拌啊
没穿胸罩啊 要这样搅拌的
乳头硬了 真的啊
好软啊 真可爱
请放手
已经搅拌完了 真软啊
不要
果然没穿胸罩啊
请您自己搅拌吧
请放手 不行啊
还没400次呢 已经有了
好厉害好软 我也要摸
叫出声了 好可爱啊
这样摸就会叫出声啊
请放手 看上去很好吃啊
快点继续搅拌啊 等等
真厉害啊 你发什么呆呢
快点出去啊 对不起
都这么忙
辛苦了
你让一让吧
不想干了吗
已经结束了吗 是的
那你可以回去了
我在这看着她
那我先走了 辛苦了
辛苦了
叫他一起吧 辛苦了
可以下班
这个工作不想干了吗
那你乖乖听我的话
你可以从明天开始不用来
真的吗 你只要好好听我的话
是什么呢 我什么都会做的
闭上眼 闭眼吗
快闭上 还是你想付6 0万
我没钱 那闭眼
还没好吗
不要
你太吵了 不是叫你闭眼吗
还是要付60万 付不了
闭眼啊
不要 干什么啊
你不是想不干了吗
闭嘴老实的听我的话
我都说不用付钱了
你要是想付钱的话可以啊
我可不是在强迫你
是你在拜托我啊
那算了 明天拿钱过来
那你想怎么样啊
做什么都可以
那过来 伸舌头
还是你想付钱
那快伸舌头 再伸一点
继续
动舌头啊
已经可以了吧 还早听
你在干什么 闭眼啊
闭眼
怎么样 什么
当然不喜欢 不喜欢吗
乳头都这么硬了啊 没有
自己动啊
快点
对啊 你这不是明白嘛
转过来
伸舌头 还是你想付钱啊
那快点 手不准停
手快点啊
不要啊
反正能都看见没差啊 不要
手拿开
明天还想来吗
手不准停
动的再色情一点啊
快点 怎么不动了
你不懂吗 我知道
不听话吗 没有
好疼 喜欢吧
不要
这么硬了
快结束了
过来
快舔啊
你不是说会听我的话吗
不错
手呢
喜欢吗 不喜欢
好好舔
等我满足了就给你把契约书毁灭
明白了吗
让我满足
乳头都舔不好 要这样
喜欢吗
什么 不是的
很喜欢 是吧
脚抬上来
不准把脚并起来 分开
要不看不清
叫的不错啊
舒服吧
怎么这么快就去了
这么湿了 都进去了
舒服吧
很喜欢吧
都出声音了
自己拿着腿
舒服吗 大声点
脚分开 那不做了
那说话 请继续
去了吗 没有
身体抖得这么厉害
这个想要吧
快点
不错啊
好爽
想怎么样呢
怎么办
请进来 想要吗
屁股转过来
遮什么遮
要进去了
说请操我来换6 0万
为了还60万
请您操我
真拿你没办法
真没办法
舒服吗
舒服
感觉不错啊
你怎么这么无趣 明白了吗
明白了
快坐上来
自己放进去
快动啊
为了60万也要努力啊
快点啊
就这样怎么能满足
不想做了吗 明天还想来吗
明天还想不穿内裢来干活吗
那快动 一点都不爽
要去了 要去了
舒服吧 还想要吗
不做了吗 不想做了吗
请继续
要去了
怎么了啊
要去了 要去了
要射了啊
快射了
射哪里 要射了
等一下
不要射里面
不行
明天也继续加油吧 等等
您久等啦
还需要水吗
（case.2前田可奈子 年龄23岁）
不用了吗
（自由职业 打工理由是为了攒留学的钱）
让您久等了
欢迎光临 你几位
您请这边
这里的座位
让您久等了
非常抱歉
真的很抱歉
家庭餐厅 雇佣契约条项第三条
送餐时出现摔落等后次日需不穿内衣裤上班
怎么办啊
不好意思
不好意思 帮我倒水吧
请稍等
快点拿水过去 但是
但是什么啊 快点
不好意思 麻烦给我倒水
快点拿水过去
但是 但是什么啊
让您久等了
这个可不得了了
好厉害 没穿内裤啊
怎么不穿胸罩内裤啊
请不要看了 快倒水啊
好厉害
好厉害啊 请不要看了
好厉害啊 不要看了
真厉害啊 为什么不穿内衣裤
好棒啊请不要这样
快倒水
好厉害啊
请不要这样 过来这边
不要这样了
请不要这样 太厉害了
好厉害 失礼了
谁让你走了
小心点啊 不要
非常抱歉
溅到我了 不好意思
快拿抹布过来 都湿了
你自己打翻的快啦收拾
快点收拾
快道歉 果然没穿胸罩
对不起 真的很抱歉
没事了
好厉害
请不要看了
没穿内裤
真的没穿内裤啊
不要看了 好厉害
今天还好过来了
不要再看了
那里没毛啊 为什么没毛啊
请不要这样 真的没毛啊
为什么没毛啊
请不要这样 好棒啊
太厉害了
好厉害 不要
都看到了 没毛啊
不要这样 真的啊
一点毛都没有
好厉害 大家快看
还好今天来了
真不错啊 移不开视线了
这边还有水啊
不要这样了
好厉害 都看到了
好厉害
快点擦 请不要这样
光溜溜的 好厉害
不要
真漂亮 好厉害
不要看了 都看到了
好厉害啊
不要啊 非常抱歉
真不错啊 好厉害
光溜溜的
真厉害啊
不要放开我
真的很抱歉
非常抱歉 没事
你声音太小了听不见
快点 不好意思
掉东西了啊 快捡
不要这样
把手放下 好好道歉
非常抱歉 没事
不好意思
来了
欢迎光临 两位吗
请到那边的桌子
请到这里
帮您保管吧 好的
失礼了
准备点餐了请叫我
好的
屈股都露出来了
这里是那种店吗
好厉害
居然不穿内裤
不好意思
请帮我倒水
果然没穿啊
那边的人都看到了吧
您决定好点餐了吗
那么
给我超生牛排
决定了吗
那我就
番茄披萨吧 拜托了
好的
请稍候
让您久等了
失礼了
等她过来吧 让您久等了
失礼了 气球跑上面去了
你帮我拿一下
好的 拜托了
那我上去
请您不要一直看我
什么不穿内裤啊 不是的
是那种店吗
不是的 麻烦你了
快帮我拿一下
不要一直看我了
等等 不要看了
气球 拜托你了
不要看啊
屁股都露出来了
不要这样
没毛啊 不要看了
为什么不穿内裤啊
不是的 这不是没穿内裤吗
不要
不是的这不是没穿内裤吗
不要这样 还没完啊
不是我好不好
不要
都说了不是我
请住手 不是我啊
那给我摸摸吧 不要
住手
屁股真软啊 住手
味道真好闻 不要
不要啊
一点毛都没有啊 不要看
请住手你们是这种店啊
不是的
请住手
不要啊
味道真好闻
不好意思 我们店不可以这样
不好意思
谢谢
你能不能别这样
快干活
真不好意思
谢谢
失礼了
让您久等了
我来为您削芝士 请您喊停
麻烦你了
请不要要看我 没看啊
我超喜欢芝士的
多削一点
这能看见乳头啊
不要看了 多削点
芝士拜托你了 用力点
我们超喜欢艺士的
多撒点啊
为什么乳头能看见啊
没有啊
能看见啊 不要看了
这样可以了吗 还想要
不要
都看到了
这样可以了吗 还不够
用力点啊
那别撒芝士了 给我母乳吧
我才不出母乳呢 不要这样
快点啊
快点啊 所以你才没穿朐罩啊
不要这样
我要母乳
我没有
不要这样了 你有吧
不要放手人
跑了啊 您的这个
刚才她帮我撒芝士了
可以撤了吗 可以 谢谢
这样可以了吗 再来点
这样可以了
好的
失礼了
水里的 这是什么啊
不是吧 是头发啊
我的也有啊
也是头发 搞什么
不好意思
怎么了 什么怎么了
你自己看看
里面有头发啊
头发吗 自己看看
非常抱歉
这家店
让客人喝进头发的水啊
非常抱歉 不敢相信
而且
你在怀疑我们吧 没有
明明有啊
非常抱歉
快道歉 非常抱款
非常抱歉 你是谁啊
我是店长是我们店员的错
非常抱歉
我拿来的时候并没有
那你是说我们自己放进去的吗
你说什么呢 我们被怀疑了
没有
快道歉 非常抱歉
她还说不是她
快说不是
真上火 非常抱歉
抬起头来
开什么玩笑
不要
不要啊 乳头啊
不要 你自己的错
不要
店长救我
怎么可以放头发进去
救我
喂 什么
快跪下 是她放头发进去
你快跪下吧
不是那里
跪在这里 这上面吗
好的 你过来一下
把这个全撤下去
好的
快点啊
快点
别让客人等 快上去
怎么这么慢 快点
真的很抱歉
头要在低一点吧
不够诚意啊
快道歉 对不起
你真的有在反省吗
你觉得呢 感觉没在反省
非常抱歉
不要 心跳的这么快
不要 快跪下
快道歉啊
非常抱歉
不要 好软啊
头低下去啊
不要 道歉不够真诚
首先应该看着对方的脸
然后再低下头吧
不要
快点
看着对方的脸看着眼睛
然后再跪下
好好道歉
明白了吗
明白了
重复10次 不要
快点啊
非常抱歉 低头啊
不要 不要
快继续啊
非常抱歉 还不够 继续
非常抱歉
低头啊 不要
你要看着我的脸
跪下才对啊
快点道歉啊
非常抱歉
然后呢
继续啊
非常抱歉 不要
谁让你抬头了 快低下
不要店长
给我们喝进头发的水
你觉得我们是什么心情
不要
按着她 不要
不准遮着给我们看
使劲按着她 不要
都在摇了
不要 好厉害
不要
这个好好玩
怎么有感觉了吗
有感觉了吗
不是的 放开我
你有在反省吗
不要
放开 是你的错吧
这点怎么够
一点都不够 拿出诚意来
想什么呢
怎么办啊
那接下来
你们三个人谈吧
是她犯错了
随您喜欢都行
加油
他说随我们喜欢啊
那怎么办呢
不要
不要啊
请放手 不要
你摸这边
好厉害
不要
没穿胸罩和内裤啊
好厉害 不要
放手
你也随便做啊 不要
不要
这个脱了吧 不要
你叫这么大声会破听到的
不要
放开我
好厉害 谁看着这个都会兴奋啊
不要
给我们看这种东西
不要看 光溜溜
不要 给我看看
过来看看 好厉害
遮什么遮 好厉害
不要 真的光溜溜的
好漂亮啊
你舔舔看 放开我
好厉害
不要啊
脚放这边
不要 这个姿势好棒
好色情 不要看
不要
你弄前面 不要
不行
不要
超湿啊 不要看
有感觉了吗 说明你没在反省啊
搞什么啊
不要
不要 求求你
这个屁股好棒 忍不住了
不要
屁股感觉好舒服 是吧
这屁股真棒啊
快忍不住了 不要
不要
这种餐厅真想每天来
是啊
这个奶子也不错 来夹我吧
胸部挤着
真下流啊
不要 怎么还没反省吗
店长可是说随我们怎么做都可以
快点
挤着 用力
超爽啊
真棒啊
不要 使劲摸
好厉害 好软
不要
快点含着 不要
按着她
不要 张嘴
继续
谁让你停下来了 继续
把她放桌子上
不要
就这样
怎么不好好吃呢 不要
我还没叫你停呢
不要
不要 别进来
不行
这么湿了
不要 可以进去了吧
你也想要吧
不要
好厉害
小声点啊 不要
这么紧 真爽
不要
去了啊 很舒服吧
没在反省啊 这么有感觉啊
好舒服
不要
都这么湿了
不要 你快摸
屁眼都看到了
快放进去 不要
快点
慢慢动 快点
没在反省啊 有反省
快点自己动
上下动
自己看看 不要
快点
不要
不行了
对不起
不要
不要 舒服吧
要射了 不要
要射里面了 不要
求你了不要
不要 太舒服了 停不下来
不要
射了
家庭餐厅 雇佣契约条项第三条
送餐时发生摔落等后次日需不穿内衣裤上班
金额是1680日元
（明海香 年龄20岁 职业学生）
收您2000日元
（打工理由是想去欧洲旅游）
这是找零
今天给我看这么好的东西
谢谢你 下次还来
和今天一样的衣服来啊
请不要这样
那我走了
感谢光临
欢迎下次再来
你快过来
非常抱歉
你快点啊
我说你啊
要放这里来
只放一边怎么行
你检查这个了吗
里面都没有了啊
要好好干啊
对不起
真可爱啊
脸好小
谢谢款待
对不起啊
我来吧
真不好意思啊
真对不起啊
你这么忙给你添麻烦了
你为什么不穿内裤啊
请不要在意
是受伤了吗
不是的
放在这里面就行
感觉
你毛很多啊
还有这边
真不好意思啊
掉了啊
真对不起啊
你都帮我捡起来了 真对不起
没事吧 请不用在意我
不好好捡会碍着别人的
不好意思
马上就捡完了 好的
什么 不好意思
没看到
就这些了 是的
应该全捡到了
谢谢 结账请来这边
多少钱啊 2500日元
这个可以吗
是啊
我今天是饱眼福了
因为看了你的所以有点
那里变精神了
能去厕所里帮帮我吗
有点难办
对不起
客人你干什么
干什么 没事
有事啊
让您久等了
需要续水吗
来帮您倒水
没穿内裤啊
沙拉做好了
失礼了 这是您的沙拉
我来帮您撒芝士
请您随时喊停
胸在摇啊
请不要这样 摇来摇去
不要这样 没穿没衣裤啊
请不要管我
芝士还需要吗
继续
超喜欢芝士
摇来摇去
请不要这样 摇来摇去
炸鸡好了
好的
请稍后
好厉害啊
对不起啊 先给客人
让您久等了 你好
芝士还没完啊
不好意思
那我继续撒了
摇来摇去
衣服透了啊
不要
能看到啊
摇来摇去
芝士已经可以了吗
继续啊
摇来摇去
摇来摇去 好好弄啊
摇来摇去 好厉害
摇来摇去 已经可以了吧
还不够啊
摇来摇去
没穿内裤啊手不要停
摇来摇去 不要
芝土继续啊 怎么没穿啊
这样工作嘛
内裤脑罩都没穿啊
不要这样 有什么关系啊
摇来摇去
屁股和胸都在摇
您的沙拉 摇来摇去
摇来摇去
脚分开 脚吗
要不使不上劲”
中心用力
这个放下
继续快点 芝士还不够
摇来摇去
还有其他客人呢
摇来摇去 芝士已经没了
等等 过来啊
不好意思 请给也我沙拉
不好意思
把水撤了吧
好的
失礼了 好历害
屁股全看到了
请不要看 你快收拾啊
屁股好厉害
全都看到了
对不起 你干什么啊
都湿了啊
对不起
非常抱歉 都湿了啊
桌子上都是的 衣服没事吗
搞什么啊 没事吧
怎么可能没事
这个放下 好好擦
都这么湿了
好好擦啊
对不起
搞什么啊
真是的
你看我手都湿
用其他的擦
对不起
快点擦啊
没事了吧
还有这里
这里有新的手帕
你撒的你来擦
都渗到内裤里了啊
快点啊要渗进去了
这样怎么回去啊
要把水分都吸收掉
按着擦啊
按着擦 对不起
你用力啊
要按着啊
你没学过吗 对不起
要这样按着
好好的擦啊
这样可以了吗
继续啊
要按着擦
对不起
你不行啊 要按着
像这样
让水分吸收
你看吸收了吧
要像这样
客人 要让它吸收
用力按着
用力
要用力
你看要用力
明白吗这是什么罩杯啊
什么罩杯啊
已经擦完了吧
你看好了
要这样 这样擦的
明白吗 要按的
按着那快点
都渗的越来越大
用力按啊
要擦到下面
好好擦啊
这样吗
用力啊
你看这么湿了
内裤都湿了 这里也要擦
不好意思
你看这么湿
都这么湿了 这样很难受的
我要坐电车回去的
这样怎么回去 快点擦
是你撒的吧 是的我擦
我不是教你了要这样
按着这样 要擦全部
全部擦干净了
对 包住全部
这样吗 要用力啊
怎么了
还有其他人
大不好意思了 我才不好意思呢
好好擦啊
我说啊
我都硬了 不好意思
等等
让我来擦吧 没事了
已经干了
还有点湿啊
没事了
给位非常抱歉
明海 在
过来
干什么呢 快点
这个灯泡灭了 你换个新的啊
我吗 还有谁啊
店长不做吗 我够不到啊
我站这个上面这个会坏啊
快点 晚上的客人马上要来了
好的
店长要在这里吗
我要帮你扶着啊 快点
客人都看着呢 快点
店长请你看着下面
我不看着你倒了怎么办
都摇摇晃晃的了
没事吧 快点
有点够不到
换不了啊
都扭下来了怎么换不了
还没好吗
马上
我是真的够不着
还差一点 快了
你扭错方向了
要反方向
好厉害 不要
都看到
行了 你快点
你们就是这种店吧
不要 好厉害
都说了你扭错方向了
应该是对的啊
都说了不是那边
行了 你快下来吧 给我
都说不对了
是这边啊
对不起
你看亮了吧
你错了吧
是的
你把这个好好记住了啊
快点
要插到里面然后扭
明白吗 明白了
能做到吗
可以
应该可以
好好看好了
明白了
应该可以了
真的吗 自己可以换了吗
可以
好厉害
好了吧
好了
下来 然后收拾好了
好的
你干什么
真不错啊
内裤胸罩都不穿
这里是工作人员的办公室
不好意思 喜欢吧
有什么好怕的
一起做点好事吧
不要这样 继续啊
不要
过来玩啊 不要
都不出内裤
不要
谁都不会过来的
一起玩吧 不要
屁股不错啊
屁股真不错
外面还有客人呢
没事的
这里谁都听不见 不要
一起玩吧
喜欢吧 摇的这么厉害
继续摇啊 我要叫了
叫啊 想被别人看你现在的样子吗
不要 叫小穴被插太爽了啊
不要
乳头都硬了啊 不要
来亲嘴吧
给我看看胸部 你想什么呢
你看我都这么大了
不要 你刚才不是还摸了
明明刚才摸的那么起劲
不要
快给我看 不要
好厉害
好厉害 胸好软啊
摇来摇去
真可爱啊 摇来摇去
乳头硬了啊 才没有
胸舒服吗
胸舒服吗 别跑
不准跑
不要
好厉害 舒服吗
舒服吧 不要
不要
不要 好好吃
过来啊 干什么
不要
湿了啊
湿了 这么湿了
湿了 不要
湿了
怎么了 不可以摸吗
这里不行吗
不行吗 那舔可以吗
不要
你看这么湿了
你看啊
不要
好厉害
舒服吗
好湿啊
要去了吗
很舒服吧
不行
地板都湿了啊
你过来
不要
屁眼都湿了啊
怎么了啊
来亲嘴
不要
张嘴
好舒服
继续
张嘴
好舒服
上哪
不要
好舒服
好舒服 不要
不要
不行了
不要 好舒服
不要
舒服吧 不要
舒服吧
不要
不行了
要去了
好舒服
不要
快拔出来
不行了
舒服吗
好舒服 不要
不要 不行了
不要
转过来
好舒服
不要
继续亲嘴啊
还要 还要
要射了 不要
射了好多