不好意思今天提一个
奇怪的请求
没事没事
但是 这样不好吧
真的可以吗？
绝对是那种m型的
（该视频为了满足我的欲望）
让不伦的女的
（被其他的男人多次）
上床的记录
我超级喜欢
-是不是你也喜欢吧
-也许吧
不伦对象的名字 芽衣
00 : 00 : 16 : 21
（我和芽衣有两―次左右的）
肉体关系
-可爱吗？ -可爱啊
自己应该很少和她一起吧
没有吧 确实
00 : 00 : 44 : 12
00 : 00 : 44 : 2
芽衣的职业是空姐
（看起来非常棒）
实际上属于m型荡妇
回来的时候 可以是吧
是
-没有想到 -既然是m型
我们这里的话没有关系
即便是不乐意
-可以是吧 -只能这样啊
相反会更加兴奋
果然所以需要工作时候
一直跟著她啊
这样啊 确实是的
这一天我把下班的芽衣
叫到旅馆
现在 是的 给了她信息
应该是可以接受
-刚刚是吧一下班？
-机场离这里好近 -这样啊
-所以特别兴奋
-是的是的
你们两个藏起来
-哪里啊 -这里这里
辛苦了
进来吧
谢谢啊
坐下来这里
-上班好累啊 -有点哦
那么 今天啊 带摄影机来了
-很喜欢拍摄啊 -是的
这个啊 我们认识之后
今天是第三次是吧
是的哦 三次左右吧
-要喝甚么吗？
-随便喝一点吧
随便一点是吧
-去哪里啊
-刚从夏威夷回来
-夏威夷啊
-是的总是飞短线
所以
-好冷是吧
-是的回来好冷啊
-但是啊 -嗯
这个啊
结婚的事情啊
已经说了很多次了
这个啊 我突然间跟你说
想见面是不是
是不是
-非常幸福 -谢谢
真的可以吗？我们
没有关系 我很开心
这样啊
-没有关系的暍喝吧 -谢谢
-工作好辛苦是吧
-嗯 现在有点忙
这个啊 今天突然叫你出来
这个 既然是早上就见面了
-我觉得不太好 -没事
-这里离机场很近
-是的 是的 很快就到
是吧 我也是有家庭的
所以不能随意就见面
-是的 -所以我想
是的 这个怎么说呢
我觉得我非常抱歉
这个啊那么
我有一个请求 算是商量吧
可以吗？说一下这个
-可以啊
-但是这个可能有点变态
我就是想著让别的男人
和芽衣睡觉
-不行吗？
-不是的 这个我没有试过
不是的 这个事情的话
如果在你面前
做不到啊
但是我觉得绝对很兴奋
我觉得
绝对是m型吧
-是吧 -也许吧
但是我和不认识的人
如果和不认识的人
也许做不到吧
但是实际上我己经叫出来
我的朋友
已经在这里了啊
-可以吧
-不是的这个我的话
今天回去吧
没有关系的 只是见一下面
-午安 -午安
可以吧怎么样
可以吧 没有关系的
怎么样啊
-没有关系吧 -不行救我
-没有关系的
-很喜欢吧
-不是的我的话
-好怕啊 -没有关系的
没有关系的
这里这里是吧
我想回去
-等一下我回去
-分手是吧
不行 分手啊
-分手是吧 -不是也不是
-不喜欢啊 -也没有的
我想要回去
没有关系的来
等一下不行啊
没有关系的 不错啊
做不到吗？
来对了对了
来
如果自己想要的话
那就乖乖听话
知道吧
-怎么样可以吧 -做爱哦
喜欢是吧 这里是不是
好厉害这里是吧
来这里是吧
-好敏感是吧
-是的让我看看啊
摸一下可以吧
这里是吧
好大啊
好漂咦啊
-怎么样 感觉到了吧
-来来
舒服吧 说一下好舒服
对了
快点说啊
-不要啊 -真是厉害
-直都是这样是吧
-告䜣我啊 -很敏感是吧
-好敏感是吧 -好喜欢吧
这里哦 好热了是吧
-喜欢是吧 -不要啊
-不行啊 -这里是吧
这不是很色情吗？
穿了这样的内衣
-明显是荡妇啊 -看到了吧
真是漂咦
外国人啊 绝对喜欢是不是
这里后面这里啊
对了
屁股给我
-对了 对了 屁股给我
-屁股哦 喜欢吧
好喜欢吧来
身体感觉到了吧
这里哦 来撕烂了哦
-很厉害 -喜欢是吧
这里这样是吧
厉害
不愧是
让我看看小穴啊
看看啊
好厉害湿洒洒的
-白虎吗？ -不是的
真是漂亮
怎么样 好舒服吧
不要啊 救我啊
小穴湿洒洒的了
不是的 没有的
这里湿浓洒的
手指都要进去了
不行啊
感觉怎么样啊
湿洒洒的 这里是吧
这里是吧
舒服吧
-这里是吧
-看著我这里看著镜头
这是甚么甚么东西出来了
-等一下湿洒洒的
-这是甚么啊
很不错吧
舒服吧
来来看看这固啊
看到了吧 这个白虎
不错不
-为甚么啊 -没事 闭嘴
想要怎么样啊
想要怎度嘛做
现在在做甚么啊
在男朋友面前做甚么呢
-不要啊 -告䜣我
现在在做甚么啊
怎么样啊
在做甚么 告䜣我
好舒服吧 是不是
男朋友以外的男人
在做甚么啊 告䜣我
-在摸著 -摸著哪里啊
-哪里啊 -快点说
-摸著
-摸著哪里对著镜头说
来
-摸著我的小穴 -小穴是吧
舒服吧
没有的
嘴张开张开
-不要啊 -为甚么
进去里面了
好舒服吧
怎么样啊
救我
还不够啊
来
来来
湿洒洒的
好舒服吧这里
看看啊 含住肉棒啊
-这个姿势太厉害了
-来来
社长 社长一样
好厉害啊
好好含住啊
-好厉害啊 -厉害
以前没有试过 真是厉害
-真是厉害 这个姿势
-非常不错继续啊
含住啊
自己的头上这里
湿洒洒的了
好舒服吧 接下来这里
好厉害 好舒服吧
舒服吧
不是的
去哪里啊
忍不住了啊
-保持这样 -非常厉害啊
-来含住啊 -含住
含住啊
我叫你舔啊
快点啊 不要磨赠
对了对了对了
好厉害 继续是吧
停不下来
看看脸啊
对了
好可爱啊
很舒服吧这个
喜欢是吧喜欢是吧
喜欢是吧看著镜头
这样的姿势不错
好舒服吧 是不是
好厉害的姿势
好厉害啊
湿洒洒的
-怎么样舒服吧 -舒服
舔一下可以吧 这里舔一下
-不要不要啊 -闭嘴
救我啊
-不要乱动 -汁液出来了
对了对了
可以吧
之前也是这样插进去
-这样是吧 -对了对了
-塞进去 -喜欢吧
肉棒好舒服吧
-进去了 -这里是吧
厌觉怎么样啊
舒服吧
怎么样 说一下啊
接下来轮到我了
对了
好舒服吧
舒服吧
对了 很厉害
就是这样
继续是吧 跟男朋友说
-跟男朋友说
-看著我这里看著镜头说
快点快点说啊
我叫你看著镜头说
不是吧 高潮了啊
来快点说啊
对著这里啊
来来来
保持这样 好好舔肉棒
对了 对了 对了
好厉害啊
对了
-这样是吧 -好舒服吧
这里
来 这里
快点过来啊
月兑了啊
自己插进去啊
来 自己动起来
来就是绩样
脸抬起来对了
-慢慢的伸进去
对了对了
来张开腿
好好张开 对了
舒服吧
好兴奋是不是
还想要更加舒服是不是
高潮了就说啊
高潮了是吧
看著镜头哦
保特这样舔肉棒过来这里
来 对了
怎么样 小穴很棒啊
舒服吧 小穴不错啊
超级舒服哦这个
来里面
来这里还有姨根肉棒
对了 张开腿
来
塞进去了哦
好厉害啊
来
对了
进去了吧 进去了吧
进去了
甚么东西 进去哪里了
肉棒进去我的小穴7
不认识的人的肉棒是不是
再说一次啊
不认识的人的肉棒
插进去我的小穴了
在谁的面前
男朋友面前
舒服吧
不舒服啊
高潮了吧
继续说啊
对不起呢
对不起
来
来屁股翘起来
来塞进去了哦
好舒服是吧
-好舒服吧
-没有听到啊 不说的话
不行啊
-好舒服是吧 -不行啊
高潮7 高潮了
好厉害啊 叫声非常不错
-好舒服吧 -看著我说
不要啊
继续让我看看
对著我说
-对著我说 -高潮了
不行啊
是不是要高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
好舒服吧
放开我吧
自己过来 好好张开
还想有更多吧
怎么样了呢
还想要是吧
-是不是尿了 -没有啊
-对不起是吧 -对不起呢
对不起
舒服
对了对了停不下来
好舒服吧
不要啊 高潮了
来来
来
-不行啊 -来
腿没事吧
湿洒洒的了
为甚么不要
还不够是吧 我们的肉棒
是不是特别舒服
进去里面了
不错啊
好变态的家伙喜欢吧
说一下我很变态
我才没有的
-可以继续吧
-不行啊 不要啊
来
我是变态的女人
糟糕了
高潮了
这样是吧
来一起舔 一起哦对了
对了对了
含住啊
好厉害太棒了
对了对了
好厉害舒服吧
这里是吧舒服吧
不舒服啊
不是的
这个没有的
-不行啊 -高潮了是吧
高潮了
好舒服吧
不行啊
还不行哦可以吧
射进去里面啊
射了
好厉害啊
好舒服
伸进去里面
对了对了
这样这样啊 继续哦
对了 对了 对了
高潮了 高潮了
还不够啊
对了 这样 这样哦来
对了对了
要射了
高潮了吧
但是非常不错啊
不是的
是吧
-非常不错啊 -没有的
坐下来那里
心情舒缓了没有
觉得怎么样啊
这样的话
还是不要吧
不想啊
是不是要回去
为甚么 我不行啊
但是刚才啊
高潮了吧
喜欢是吧
也不是这个意思
-怎么了 -这个啊
因为特别擅长
这样啊
她说你们很擅长啊
-好擅长啊
-也不是这个意思
没有试过三人
所以
-那么继续可以吧
-行了 今天的话
-为甚么今天行了
-但是 这个的话
但是 这样啊 我感觉
超级兴奋啊
好开心吧超兴奋是吧
是不是继续哦来
怎么样 你属于m型的
来求我啊
就像刚才那样
-怎么说呢 -求我
那么这个
怎么了
刚才那样
再来一次
请再来一次再来一次
-继续是不是 -求你了
既然是m型的
想做是吧是不是
很好
对了起来
张开嘴
看著我这里 对了
自己含住这里啊
来
看著我这里啊
看著这里舔啊
舔不同的男人的肉棒
继续啊 口交啊
同时啊来舔干净这个家伙
试试啊
这样可以抵住吧
-继续啊 -含住舔是吧
喂蛋蛋也要舔来
对了对了
M型的没有关系的
伸进去一点点
对了
继续啊
继续
-M型是吧 -继续啊
看著我这里啊
怎么样啊
好兴奋是吧
继续啊
这里是吧
露出来没有关系的
这里哦对了 站起来
趴下来对了对了
很性厌啊
好不容易
-感觉到了吧
-张开嘴 继续
-可以做到吧 -含住
看著我这里镜头这里
表情显得兴奋一点
来
自己动起来对了对了
伸进去里面啊
舔著就湿漉漉了
湿了啊
来现在在做甚么啊
-在舔 -舔哪里啊
我的小穴
好舒服是吧
被男朋友以外不认识的男人
舔著是不是
对了
继续啊对了
继续啊
对了 继续伸进去里面
不要停下来
还不够啊来
对了
继续啊 来继续啊 对了
伸进去里面
很棒啊 表情开心一点
威觉怎么样啊
对了继续啊
对了
张开嘴小穴张开
舔我的肉棒
对了 好擅长啊
张开张开啊对了
对了 继续伸进去里面
可以吧
过来这里
对了
很好
来
继续啊来继续
怎么样了
看著我这里
继续含住张开口赀啊
啊的
还不够啊
对了 对了
舌头伸出来 伸出来对了
还不够啊
好不容易这样
对了对了
还不够啊这里也要
来动起来啊
对了对了
好舒服吧
-怎么样好舒服吧
-不是的
为甚么啊
-没有的 -为甚么啊
-对了对了 想要更多吧
-舒服吧
来继续啊 这里也要
对了 下面对了 对了
舒服吧
知道吧
对了 对了
继续求我啊
看看感觉到的地方
这个家伙只是肉棒
还不够是不是
过来这里对了
真的是m型的这个家伙
转过来来
伸进去里面对了
这样这样
好辛苦啊
伸进去里面啊来里面
这是怎么了为甚么没有
和我试过这样
来继续啊来
过来
对了为了我继续变得
更加淫荡啊
还不够啊 快点啊
还想要含住是吧
不喜欢啊
含住啊对了
全部含住
继续啊
看到整个屁眼了
对了继续继续啊
继续用嘴舔
含住啊来来
这里啊这里
-对了 自己下来
-还可以继续吧
对了
张开腿对了
看著镜头
腰动起来
好舒服 来 来 要射了
来来
糟糕了 射了射了
-又射了啊 -射了
张开口訾
这是怎么回事
嘴里面吞了全部
嘴里面啊
继续
吞了
继续继续啊
让我看看里面
吞了啊
果然是M型的啊
吞了啊真是变态的家伙
对了
以后还有更加舒服的
很辛苦吗？
那么今天啊还想要更多
舒服的事情吧
还想要继续是吧
真是厉害
真是厉害这么色情啊
厉害
想要做爱的时候
继续叫出来可以吧
没有关系
-怎么样好舒服吧 -是吧
休息一下吧
那个家伙不错啊
真的吗？
第一次是吧
好了是吧
好了
坐下来 我们都是朋友了
是
怎么样啊 有很多肉棒
不错吧
不觉得奇怪吧
看看啊让大家看看里面
里面是怎么样的
-不错啊
-你是m型的站起来看看
不错啊
为了我买的是吧
是的
说一下看著我的身体
看著我的身体
真是淫荡
想要继续被玩弄吧
是吧
想要被不认识的男人玩弄是吧
说一下是不是
可以吗？
怎么样 坐下来也可以啊
-这里 -喜欢这个是吧
昨天去哪里啊
夏威夷
-我也想去夏威夷啊
-非常不错啊
从夏威夷回来 现在做甚么啊
继续
没有办法啊
不是的
这里是吧
-乳头硬硬的了 勃起了
-勃起了是吧
-真是太棒了
-让我看看乳头勃起的样子
乳头勃起了
如果不说那就算了
想要怎么样做 只是乳头是吗
只是乳头也可以
-乳头也可以啊
-真是好玩 -真是好玩
这样啊
这样啊可以是吧
还有更加好玩的
非常不错啊
那么这样
舒服吧
痒吗？
-好痒 -痒是吧
硬硬的了
好厉害
乳头这里是吧
舒服吧
继续舒服一点啊
上面好兴奋是吧
那么 不是这里这里是吧
来兴奋一点啊
更加变态一点是吧
怎么样啊
-好舒服 -舒服是吧
里面怎么样了
这里这样
怎么样啊这个
高潮了啊 看看这里啊
看看这里可以吧
小穴是不是湿洒洒的
不错啊
戚觉到了吧
这里张开一点
怎么样啊 这里不够是吧
舒服是吧
-哪里啊 -这里好舒服是吧
告䜣我舒服吧
好舒服
哪里啊 好舒服是吧
现在摸著哪里呢
我的小穴
模着那里了
对了 对了 里面是吧
这里是吧
-好舒服 -来
好舒服吧来
怎么样啊 看看吧
小穴来来
来来
很漂亮啊
继续啊 来 夹住这个这样
非常不错对了
但是啊
高潮的时候要说啊
不说的话我不知道啊
可以吧
继续
那么这里是吧
可以是吧来
哪里啊
-胸部是吧 -是的是的
那么这里也要
好的
开始了哦
怎么样啊
这边好寂寞啊
好寂寞是吧
怎么样啊
下面也是
-怎么了 -想要舒服
想要舒服是吧
明白了
这个可以吧来
插进去了哦
好厉害
-好舒服吧 -舒服
哪里呢 这里是吧
-小穴舒服吧 -舒服
来这里哦
好舒服吧
这里是吧
张开腿啊
这里哦 看看这里
对了 对了 很棒啊
好厉害啊
好舒服吧
-到这边来吧 -非常不错
这里哦
张开腿
很棒
-好软啊 -非常厉害
这么软啊不错啊
继续 继续可以吧
好厉害啊
-这里是吧 -感觉到了吧
咸觉到了吧
看到整个小穴了
好厉害啊
全部看到了 是不是
好厉害
好舒服是吧 告䜣我
高潮了
高潮了啊 不行啊
继续啊来
高潮了
好多汁液出来了
真是厉害
来
哪里哪里啊
舒服吧
看著我这里看著镜头
高潮了
不行啊高潮了
尿了啊
湿洒洒的啊
好好继续啊
看着镜头 镜头
高潮了
怎么样啊 这里湿洒洒的哦
这个比较碍事啊
好辛苦是吧
这样没有办法走吧
被绑住了是吧
舔一下舔这里
用你的舌头舔一下
继续舔啊
继续
再来一次
-好吃吧 -好吃
不错啊好吃是吧
那么继续啊
继续是不是来
-说一下 -请你继续
对了 非常不错啊
腿腿抬起来
好厉害 这个插进去是吧
小穴想要了吧
来 这里啊
高潮了
出来了
半曹糕了这个
-看看这个 -太厉害了
湿洒洒的啊
好舒服是吧
-还有哦
-看看这个好厉害吧
喜欢这个吧
很厉害哦这个
来
停不下来哦 这个
很舒服的样子
这么激烈
-这个塞进去可以吧
-可以吧 进去了啊
进去了 进去了
-怎么样啊 -好舒服
舒服是吧
好好看看啊
高潮了
湿洒洒的啊
怎么样想要吧
继续是吧
继续 继续是吧 好舒服吧
高潮了
出来了
好厉害啊
好厉害
来过来这里
还有更加舒服的
非常不错啊 湿洒洒的
来 最为舒服的样子
湿漉漉的啊
湿洒洒的哦你看
来了哦这个
看到了啊
好好看著镜头
舒服吧
舒服
好好看著哦 这里
来
来这里这里哦
来好好看著啊
来舒服吧
-好舒服吧 -舒服舒服
小穴好舒服吧
好舒服
-不行啊
-想要高潮了是吧 高潮了吧
-高潮了啊 -高潮了
来来来
来
还不行还不行啊
-湿洒洒的啊 -太厉害了
还不行哦 来
哪里啊 快点告䜣我们
-继续给我 -来 来
继续哦
塞进里面了知道吧
知道吧
不行啊高潮了
不行啊
湿洒洒的
-好舒服吧 -还不够吧
是
-请呢 -请继续给我
这样啊
继续说继续给我
-继续给我 -非常不错
那么继续哦
来来
来
高潮了
真是厉害啊
好舒服吧
-好舒服吧 -舒服
那么
接下来啊 还有啊
怎么样啊还不够是吧
是的
想要甚么啊
想要肉棒
谁的肉棒都可以是吧
这样啊
那么插进去啊
可以是吧
用舌头舔对了
好舒服
对了继续啊
下面舔下面
等一下 不是吧
对了 这个家伙很淫荡啊
- 一直都是这样啊
-一直很想要
这样啊
这里的蛋蛋舔一下来
-好厉害 -开心一点舔
糟糕了舒服吧
今天一天好开心吧
对了
好吃吧
好吃
伸进去里面啊 里面来
来伸进里面 自己来
不错啊
不错是吧
来肉棒在这里 -起来来
看看啊来来
这里这里也要来
对了 对了 没有试过这样吧
好厉害啊
对了 舔那里又舔这里
对了对了
好舒服
非常不错腿伸直了
不错啊
用舌头不错啊
喜欢这样辛苦吧
对了对了
换一下对了对了
-就是这样的感觉 -厉害啊
-不错吧 -厉害
继续是吧
穿上这个可以吧
不错啊
好厉害是吧
-腿可以吧 -伸直伸直
对了 伸直了 对了
这里是吧
-不错啊 -好辛苦的样子
等一下啊
还不行哦等一下
很少这样是吧
这里是吧
嘴唇好软啊
-这个家伙特别喜欢虐待
-不错不错啊
这里也要哦
-好厉害好厉害 -厉害
等一下啊
继续啊来
-非常厉害 -继续啊
-再来一次 -再来一次？
厉害
有点滑
非常不错
看到这样是不是想做爱了
那么好好求一下啊
求你们和我做爱
好好说啊来
腿抬起来 对了对了
对了对了
好厉害
好厉害啊
-好淫荡啊 -真是厉害
对了
好厉害
果然是m型的家伙啊
对了 腿冶起来 对了 对了
好好的 好好的来
这样是吧 湿洒洒的哦
是的是的
来
-这里是吧 -不是 等一下
好厉害啊
-可以做到吧 -好厉害
对了对了
-好厉害啊 -厉害
-好难得这样的机会
-男朋友不够满足吧
可以吧
-这样舒服吧 -好厉害啊
怎么样舒服吧
等一下干甚么啊
真是太棒了
-腿张开一点
-对了，人下来这里来
看看这个来
不要这样
对了对了
舒服吧
舒服
对了对了
继续伸进去里面 可以吧
好厉害
好厉害啊
来
-这里 -这里也想要啊
对了 来这里这里
这里
-张开啊 -好舒服吧
-看看这里 -真是太棒了
你看这个湿洒洒的
真的
好舒服吧
想要继续吧
-好舒服
-就一点点 过来一点
就一点点 来 继续哦
对了
继续哦 来 对了
继续继续
对了对了
好舒服
好厉害啊
来这里哦 这里也要
来这里也要
怎么样啊
插进去了是吧
没办法插进去啊
来这里哦
站直了
好厉害啊 对了 好兴奋吧
-对了 对了 -这里这里
-这里是吧
这样是吧 来 很厉害啊
好厉害啊
等一下 我的女朋友好奇怪啊
好奇怪啊
-这样不行吧
-不行 够不著
-腿太短了 没办法
-插不进去
这里是干甚么啊
-好厉害啊
-原来是这样啊
好舒服
-腿腿抬起来
-抬起来试试
-等一下 要出来了
-出来了啊
来 腿这里哦
-对了 对了
-来继续动起来
-对了 对了 -继续插进去
高潮了 高潮了 高潮7
-好厉害啊 -继续插进去啊
还想要继续来来
来看著我这里对了
好舒服高潮了 高潮了
对了 夹住啊 好紧是吧
对了对了
-进去了吧
-抵住了 抵住里面了
-说一下肉棒进去7
-肉棒进去了
等一下高潮了
高潮了
这里是吧
过来这里对了
对了 对了
对了 肉棒进去了吧
进去了
慢慢的抬起腿来 对了 对了
好舒服
我的腿也伸直了
继续啊
好舒服是吧
来这样的姿势 腿这样哦
伸直了 对了对了对了
-这样哦 -好厉害
-这样插进去 自己抱著这里
对了对了对了
好厉害 这是什么姿势
插不进去吧
-怎么样了 -不是的
-可以进去吧 -好高啊
这个太高了
-自己插进去是吧
-好厉害这个
来了哦
继续插进去里面
不行啊 不要啊 高潮了
高潮了 高潮了
张开腿 对了 这样
-这样啊
-对了 优漫的对了
出来了 出来了
-想插进去是吧 -插进去
进去里面了
舒服吧
对了 好厉害啊 好厉害
好厉害 抬起来这里
-这里啊
-是的跪下来
-跪下来啊 -对了对了
不行啊 高潮了
高潮7
-弯腰可以吧 -弯腰哪里
-这里来
对了 对了
好色情啊这个
好厉害啊这个
好厉害啊
-好舒服 舒服吧
-好舒服 -舒服吧
-好舒服
好好站著
高差了
来 继续 张开一点啊
-来 -好厉害
张开啊 来
-看到插进去的地方吧
-看到了 好厉害
好厉害进去里面了
好舒服
-这样是吧
-高潮了 高潮了
好厉害啊
对了对了
-还有肉棒啊 -对了对了
保持这样 -这样啊
是的 这样插进去 腿这里
好厉害啊
好舒服啊
-从后面插进去了
-喜欢吧 不错吧
好舒服吧
-好舒服
-告䜣男朋友厌觉怎么样
-之前从后面
-告䜣他戚觉怎―蛮样啊
好舒服吧
肉棒插进去了 其他男人肉棒
插进去里面了
开心吧
开心
激烈一点是吧
激烈一点
不行啊 高潮了
-这里也要对了 对了
-这样是吧
插进去对了
张开腿对了
-好厉害啊 -慢慢的
-对了 对了 对了
磨蹭一下 对了 这样
这样对了 对了
对了
好擅长啊
对了 对了
来 这里 这样啊
来
好激烈啊
好舒服吧
不行啊
好舒服
对了 对了
对了
-这里 -干甚么啊
-没有关系的 抱著我抱著
起来
好厉害啊
-抵住里面了吧 -抵住了
好厉害高潮了 高潮了
对了
不行啊 高潮了 高潮了
继续激烈一点
对了 继续啊 来 对了
双手 双手
对了对了
好舒服
-舒服吧 -舒服
继续给我
-来这里也要 -这里啊
对了 对了
插进去哦继续是吧
对了
继续是吧
好舒服 不行
高潮了 高潮了
继续啊
高潮了
好厉害 这里是吧
好舒服哦
-好舒服 -好舒服
继续啊
高潮了
好舒服
不行啊 高潮了
-可以吧 -可以哦
我也是高潮了
好厉害的叫声
舔干净 来
-好厉害 -感觉太棒了
精液射到脸上
想要射到脸上是吧
想要精液
太棒了
全部射出来
为甚么 喜欢精液是吧
好喜欢给我
射到脸上哦
射到脸上
射了
射了很多
舒服吧
好舒服
犬好了
果然是m型的荡妇啊
-不是 -以后继续可以吧
-幸福吗？ -幸福
那么我们下次继续吧