巨大双性人女英雄 女体化性奴隶 2
惑星桑加
宇宙商人雷贝鲁的家中
快点说
没什么好说的
怎么了？女奥特曼，今天就结束了吗？
快一点，给她惩罚
我们奥特曼一族在很久以前就是两者结合人
在平衡被打破，解放的时候，我就已经是结合为双性人了
身体...身体...
怎么了？还能继续射的吧
已经射不出了...
还远远不够
去了，去了，去了，去了，去了
还没有结束
不行，射不出了...
不行，又要射了...
去了，去了
还远远不够
变得奇怪了
更多的射
出来了，出来了，出来了
已经射不出了吗？
继续刺激
可以了
战斗员，提取点放到这瓶子里
这样子就可以了，真是可笑，光之国战士奥特曼的精子
这可是会在银河成为一时的大八卦的，就是你
要如何处置呢？雷贝鲁大人，要向平常那样吗？
就这样做，我要做的事堆着像山一样多，你做好就有3倍的钱，决定吧
继续让他射
求你了，界限了，住手吧...
（这种难以启齿的事经过了一年，我被银河中幽浮的宇宙人这样对待）
（一会男性，一会女性，但目标是我男性的器官）
快点，继续表演
那么接下来的表演是女奥特曼射精秀，大家要好好的看着
射吧，射呀，射出来
真美味
继续感觉吧
快点再射呀
快点再射，完全不够啊
客人在等着，还不够
就是，快一点
继续，继续，还要，射更多
就这点量不行啊
快点继续射，再继续的射
我会射，会射很多...
大家，今天还要给大家带来特别的服务，请好好观赏
女奥，让大家更开心吧
大家，还远远不够呢，要继续的射
对啊，快射，继续
女奥，继续吧
射不出了...
不要开玩笑了，继续
给我继续
快点射
量还是不够啊，继续
快点射多点
听客人的要求
阿里阿斯，大家还远远没有满足呢
差不多了，我给大家特别的余兴节目
没错，由我们领导允给大家的特别余兴节目
从现在开始一周时间，大家随便对奥特曼怎么做都行
大家，请随便玩弄吧
住手吧，求你了，已经不行了...
吃饭的时间，今天给你特别的优待
特制的药，长时间不会饿的药，你吃吧
你，难道是？
你是？我体内的男性？
起来，到表演的时间了
快一点起来
怎么，这家伙...
这样就行了，不好意思，你暂时先这样忍耐下，马上找新的衣服
那个...
这样啊，首先先自我介绍一下
我的名字叫穆拉斯·留集，之前在地球防卫组织所属的盖亚小队
你是另一个奥特曼？
我的推理是这样，那时候吃的药，还记得吧
嗯
因为那个药的影响，我们分离了
分离？
没错，分离，本来我们奥特曼一族是结合人，
在士官学校学过的，记得吧
当然，但是，教授也这么说过分离是不可能的
就是这么回事，奥特曼一族是绝对不会分离的禁忌的两人
就算再怎么样，也不能成为完全的另一个形态
还有一个是，一旦分离了，就绝不会
但是，我们现在已经是分开的个体了，我想马上回盖亚小队
你的处理方式要和队长商量一下
等一下，你随便决定我就困扰了
我，也有我自己的意识
意识？
我做为光之国的战士奥特曼，想要保护这个星球
那是不行的
为什么？
至少你是不行的
为什么你能断定这种事？
看你的样子就明白了
不试试怎么知道
你不试也知道的
我要做我自己要做的事，只是这样
随你便