哥哥
两个人住真无聊啊
有什么办法 和小时候又不一样
话虽如此
但是真是无聊
电话
哥哥你来接 我没有力气
真是的
喂喂 姐姐？
知道了
不过 为什么?
姐姐打来的?
她说什么？
在附近让我们去接
为什么?
不知道
总之先过去 你也来
怎么了?
我离婚了
姐姐怎么了？
不想说
这是我的姐姐
小时候对我很好 我很喜欢她
但是现在不管发生什么 都不跟我们说真是为难
但是我很喜欢这样的姐姐
发什么呆啊 等等我 姐姐
真是无法原谅
我努力做的饭菜 他居然说难吃
真是生气
真是火大啊
就困为这样?
而且姐姐本来就不擅长做菜
什么?
不擅长料理的吧
说什么啊
你们可是吃我做的饭长大的
是妈妈的吧
我也有做的啊
说什么啊
是妈妈做的吗?
当然了
你到底站哪边的啊
当然是姐姐这边的
知道就好
我以为你们都忘记之前的事了
睡着了
姐姐比之前更丰满了
是啊
都这么晚了 我们去睡觉吧
嗯
我们走吧
姐姐没事吧
不知道
应该没事的吧 是啊
晚安 晚安
夜深了。。。
哥哥什么声音 怎么了？
好奇怪的声音
去看看吧
没办法了
身体不舒服吗?姐姐
你们来得正好
我身体好热啊
等等
姐姐
你们喜欢姐姐的吧
快点来啊
姐姐 可是...
来啊 过来
这是...
来啊
让姐姐舒服吧
姐姐 不想和姐姐做爱吗
怎么样 舒服吗
来啊
看啊
真棒啊
都变大了
怎么了?
仔细看啊
姐姐都湿了啊
看到了吗
都湿了啊
真棒
高潮了啊
真棒插入了
还没有高潮吗
那么再来一点啊
高潮
我高潮了 都湿了啊
真棒舒服啊
舒服
对不起 我还要
姐姐的乳房
姐姐的乳头
更多啊
在抽动啊
不行了啊
真棒啊
真舒服啊
乳头
真棒啊
舒服啊
舒服
高潮啊
高潮
都湿了
姐姐的小穴
都湿了啊
真棒
更多啊
来更多啊
真棒 真棒啊
高潮
舒服啊
高潮啊
姐姐的小穴怎么样?
全部看到了吗
姐姐这种事...
怎么了 做梦了吗？
吵死 睡觉啊 对不起
吵死了 晚安
你们兴奋了喁
又是梦?
说什么啊
你们不是对我兴奋了吗
姐姐不行的 脱掉啊
快点
害羞
脱掉啊
做什么啊
姐姐
真棒啊
姐姐帮你们
做什么啊
兴奋什么啊
不是的...
快点脱掉啊
喜欢吗
喜欢吧
为什么兴奋啊 不行
快点说啊
很开心吧
是的吧
过来
来啊
你们都这么硬了啊
兴奋了吧
对姐姐这里?
摸一下啊
来啊
害羞的啊
说什么啊
这样舒服吗?
这样...
好硬啊
怎么样啊
真棒啊
不行的
是吗
这样舒服吗
姐姐
这样呢
来吧
来啊
舒服 还是不舒服
真棒
舒服
这样舒服吗
好棒啊
真硬啊
不行
想要这样吧
真是些笨蛋
夹住
怎么样啊
感觉怎么样?
老实说到底怎么样了
手 手...
手给我摸一下
不行的啊
都站起来
快点
真棒
舒服吗来啊
这样超爽啊
你们过来靠近点
怎么檬啊
来更多啊
一直妄想这些事吗
真棒
来吧来吃更多吧
来啊
到这里来啊
知道姐姐的乳房大吧
妄想了吗
来啊
真棒
腰部用力啊
对
真棒
真棒啊
来更舒服点
来啊 更多啊
快点
来
对
来更多啊
惫大了
看啊
真棒
自己动起来啊
快点啊
来啊
舒服
真是好淫荡的表情
姐姐
真棒啊
来更多吧
快点啊
想要快点吗
是
这是姐姐的乳房啊
来啊
在做什么给我
真敏感啊
来啊 更多啊
怎么了
真棒
都变大了
太舒服了 要去了 太舒服了吗
那么这样呢
喜欢吗
舒服
感觉真棒
真棒啊
真棒
这样呢
姐姐不行了
不行了吗
真棒
来啊
过来啊
好咸啊
真棒
不行了 舒服吗
舒服
果然是色鬼
舒服?
舒服
真棒
肉棒真棒啊
超爽的啊
真棒
姐姐
高潮啊
高潮了啊
好多啊
那么你呢
发什么呆  我...
积累了不少吧
舒服
舒服?
舒服吧
深入一点
真棒啊
要去了啊姐姐
深入一点啊
真棒
舒服吗
来更多啊
姐姐不行了啊
高潮了啊
射了啊
擅自高潮了啊
你们两个
真是的
姐姐
是啊
我是怎么了?
喂喂
醒醒
姐姐?
为什么在床上？
为什么
那是因为...
这次轮到你让我舒服了
什么?
好了快点
我知道你是淫荡小孩 快点
姐姐 怎么了？ 在自慰吗
姐姐的乳房  屁股
我想要
真棒
你
舒服啊
不行的啊
来啊
来更多啊
舒服
喂喂真棒啊
高潮了
等等害羞的
我可没让你这样做啊
你要让我舒服
让我舒服
受不了姐姐吗
兴奋了吗
吸乳房啊
舒服啊
来啊
好吃吗
真棒
不行不行
姐姐没让你这样做啊
什么?
来啊
不行都湿了啊
不行的啊
自己打开
这样吗?
这样?
真色
真是好红啊
什么?
不行的啊
不行啊
来啊
不行不行
不行啊
果然是变态
真棒啊
舒服啊I
舒服吧
不行啊
高潮啊
高潮了更多
不行的啊
住手
我都高潮了啊
真棒啊
真棒
真大啊
舒服
我想要舔它
姐姐什么都可以做
真棒
真棒啊
不行的啊
怎么了了
让我来告诉你
姐姐这样做是很爽的哦
舒服吗
舒服?
来啊
想要了吧
来吧来更多
来舔啊
真棒
姐姐
来啊
过来啊
真棒啊
快点给我啊
姐姐
真大啊
舒服啊
真棒 舒服啊
不行啊
舒服
不行
不行啊
高潮啊
深入啊
真棒啊
快点继续用力啊
真棒
舒服 ?
舒服
舒服 真棒 真棒
真是好棒啊
真棒
超爽啊
更多 更多啊
高潮啊
来啊深入啊
深入一点啊
不行啊
不行的啊
高潮啊
姐姐 吵死了
你还没睡了
梦到姐姐了?
姐姐睡着了吗
比刚]才更刺激
这是什么姐嬗 ?
你太任性了
我会调教你的 什么意思
说了你太任性了
每次都对姐姐高潮
没有的
是吗
我来教导你
不行
教导我
这样不能舔吗
让我舔舔看
等等
怎么了
等等 等等
这个乳头
要掉下来了
舒服?
不舒服的
怎么样 不行了吗
说啊 到底怎么了?
是想要继续吗?
在这个床上一直手淫吧
有感觉的吧
兴奋了吧
来啊
来更多
真棒啊
好棒
姐姐什么都可以做吧
不是的
是想要哪里呢
是你这里吗
不行的不行
这样的吗
真棒
有感觉的吧
感觉真棒啊
真棒
不行的 怎么了？
不行
真棒
为什么这样勃超啊
姐姐会好好教导你的
姐姐...
来啊
你有这个肉棒
让我看看
不行啊
脱掉啊
手好碍事
对不起
我的弟弟居然还没有女朋友
没有
那我们两个人来
来啊
教导你
等等
姐姐的教导怎么样
不管舒服还是痛
都要告诉我
这样舒服吗
真棒
深入一点啊
痛就是舒服
这样呢
真棒啊
来啊
怎么样来更多啊
真是的
给我坚持抬起来 是
更多
快点 按照我的话做
真棒
这样舒服吗
等等 不行的啊
不行 不行的
等等
怎么了?
这样吗?
这里怎么了？
等等
怎么了?
真棒啊
蛋蛋给你好好摸摸
那么还有这里
真棒
来啊
肉棒怎么了？
为什么那幺小
我... 不喜欢
不喜欢这样
要好好调教
真棒
都变大了
过来
快点让我舒服一下
用舌头
给我认真一点
好好舔啊
姐姐的小穴好吃吗
好吃啊
真棒
来更多
真棒啊
肉棒都变大了'
果然我很属害
肉棒我
肉棒什么? 想要
想要被拔起来吗
好啊
我用力拔了
肉棒都变大了
真棒啊
这样就可以了码
更快吗
还不懂啊
别乱动 都掉了
不想要吗？
怎么样？
过来
肉棒真棒啊
感觉到姐姐的小穴了吗
怎么了
来啊
给你自由吧
逼来啊
乳房也要吗
好好捏啊
快点啊
摸哪里啊
给我用力摸啊这样
不够啊
来啊
喜欢这样的吗 来啊
再这样绑住你的手啊 过来
不要停下快点
脱掉啊
来啊
不行 不行的啊
真棒啊
等等 怎么了
都这样了啊
来啊 没办法了
这样怎么样?
快点动起来
快点用力啊
跟姐姐的小穴一样动
肉棒真可爱
来更多
舒服吗
舒服吗?
来啊 插入啊
插入真的可以吗
慢慢来
真棒真棒
不行
舒服啊
真棒啊
这样不行的
真棒来更多啊
真棒啊
舒服啊
舒服
在啊
来啊
真棒
真棒啊
怎么样啊
真棒
感觉真棒啊
来啊
真棒啊
舒服吗
姐姐让你更爽
真棒
来更多
快点啊
超爽啊
不行
高潮
这样超爽的啊
舒服啊
超爽啊
真棒
真棒啊
超爽啊
舒服
你啊
射太多了吧
第二天
姐姐
做梦啊
做梦梦见姐姐了?
姐姐她...
早安
姐姐好早啊
被电话吵醒了
姐夫的吗
是的 说带我去好吃的
之前说不好吃 是说错了
那离婚?
不离婚了
他带我去罗马吃好吃的
罗马？
是的所以
那我就原谅他了
要走了 嗯
寂寞了?
是的
那就多认识一些女人
知道吃什么好吃 就和姐姐我一样
什么意思?
女人的事你们多学学吧
不会是...
再见了
不是做梦吗
是吗?