都市的一角
有痴女出没   不可思议的电梯
欢迎来到痴女电梯
请问去几楼
提供客人想要的商品
痴女电梯
昨天还没有呢
有人恶作剧吧
欢迎来到7楼痴女吧
你什么愿望
请慢墁欣赏
要去了
好爽
怎么叵事
所以
这里是痴女吧
怎么了
不行吧
爽吧
不要紧   不用撒谎
很爽吧
躺下来
这样吗
看了我自慰
很兴奋吧
什么
不是很开心吗
肉棒变得这么大
很爽吧
没关系
这里是痴女吧
好好享受吧
好棒
被脚爱抚很爽吧
哪里最爽
这里吗
这里也爽吧
要坏掉了
当然啊
被脚踩着
想舔我的脚
喜欢吧
想被插入嘴里里吧
很想这样舔吧
这里怎么样
这里也很爽吧
这是乳头
感觉很爽吧
开心吧
很开心
被我爱抚
开心吧
幸福吧
幸福
这么开心
看着很兴奋吧
你夹住
紧紧夹住
你喜欢的
很爽吧
还想要吗
我还要
被脚夹住很兴奋吧
很兴奋
好好感受
这里怎么样
插入屁眼
拇指插入屁眼了
好好享受
丝袜也很兴奋吧
真是个没用的男人
好爽
爽吗
我知道
知道你想要什么
好硬啊
在抖啊
爽吧
很爽
开始摩擦
感受我的阴部和大腿
肉棒爽吧
碰到了吗
怎样都觉得爽
爽吗
好爽
要射了
现在射行吗
后面会更爽
手让你满足吗
爽吧
想被爱抚吧
我知道
你这里很爽
趴下去 屁股翘起来
是这里吧
很想要吧
想要
很喜欢里
好紧
放松
插入了
手指插入了
想要吧
看着
这是什么
想被我的这个
侵犯吧
我想要
很想要吧
自己很想要
想插入吗
想插入
我来插入
进去了
逐渐进去了
腰动起来了
下流的屁殶
更深了
想要吧
想要
在你的屁眼里
不断抽插
好爽
爽吗
好好侵犯你
仰躺
屁股抬起来
进去了
屁眼里
粗肉棒进去了
插得更深
爽吧
很深吧
好好享受吧
插入了
你的屁眼里
爽吧  很爽
自己张开腿
真下流
就这样自己张开腿
插得很深   好爽
很深吗
爽吗
要射了
可以  射吧
让你爽个够
太爽了
爽吗
要射了
插得很深
痴女吧怎么样
太棒了，还想来
欢迎再次光临
痴女电梯
什么啊
谁来慰我啊
5层
欢迎搭乘痴女电梯
5层是吗
什么啊
5层是日本料理筿田亭
请享受至无上服务
请进
请坐
这里吗
今天好好招待你
招待
似乎很疲惫
好色情的衣着
透钥的
失礼了
好好招待你
好香
好软
用全身好好招待你
脱掉吧
腰抬起来
这么精神
因为你好色
谢谢
好热啊
热吗
好爽
请随意
随便摸
很开心
好大的乳房
好美
开心吗
好爽
我也很爽
失礼了
好爽
爽吗
很开心
很幸福
我也很开心
这边的脚
用全身好好地招待你
那里
不用了
不要舔脚
别在意
你放松就好
那里
爽个够
似乎很喜欢这里
好害羞
慢慢招待你
这里先留着
淫液流出来了
很开心
很敏感啊
爽个够
好爽
这边也可以吗
不要躲
爽个够
表情非常好
会很爽的
非常好
肉棒好热啊
都流汗了
乳房好爽
乳房很爽吗
让你更爽吧
大肉棒
是吗
感觉棒
很开心
能夹住这么大的肉棒
我好开心
好爽
我也是
乳房感觉好爽
感觉好爽
可以摩擦乳头吗
好爽
太棒了
我也好爽
太爽了
好爽
好开心
可以用嘴吗
太爽了   都要射了
最棒的赞赏
好爽
我会仔细舔的
我也是
这里变热了
来这边
我的这里变热了
能让我爽吗
爽吗
太爽了
那里被舔的话
忍不住了
拜托了
让我用这里
好好招待你
在摩擦
我的这里
好好招待你
好热
好大的肉棒
太棒了
很开心
请尽情享受
好爽
我也很爽
很开心
好好感受
太爽了
想从后面做
请吧
太棒了
好爽
我也是
肉棒的形状
好好感受
好爽
高潮吗
太爽了   高潮了
好爽
好下流
请插入
深入
太棒了
射在哪里都行
哪里都行
就这样
射在里面
可以啊
要射了
射在里面
射了很多
欢迎随时
再来光临
我为什么和她分手
干脆跳楼自杀好了
阿敦
快回来
居然停到她的声音
不可能
阿敦
我还    阿敦
还能听到
欢迎叵来
欢迎回来
为什么
说什么呢
这里是你的家
你怎么了
这是哪里
什么啊
是你的房间
忘了吗
我坐上了电梯
看着我
是我啊
亚由美啊
真的是你吗
是啊
为什么
是吧
有感觉吧
亚由美
今天随意-点吧
我想让你做
爽吧
我喜欢乳房
我喜欢你
好好爱我
好棒
出来了
要来了
我想好好舔
我喜欢你
好开心
我爱你亚由美
好吃
好爽
好好爱我
好好爱你
好激烈
太棒了
这么热情
好爽啊
愿意配合我吧
可以啊
可以用个吗
那是什么
好棒
乳头很爽吧
好爽
乳头起来了
变硬了
没关系
还是第一次这样
好棒
乳头
只是乳头而已
阴部就很爽吧
阴部好爽
更爽了吧
要夹住吗
好棒
很激动
这样夹住的话
要跳出来了
要去了
拿走
还会高潮吗
要去了
拿出来
好棒
高潮了
刚刚高潮的阴部
我想看
屁屁股翘起来
我要好好看
我想看
很姜味
好棒
很美味
让我看看
太爽了
不行   阴部不行了
流出来很多
好棒
坐下来
太棒了
好爽
好棒
自己张开
不要舔阴核
要去了
太棒了
又高潮了
这样舔我
再来
我想舔
尽情舔
我想看你爽的表情
我要好好舔
好棒
以前这样做过吗
我喜欢你
我也是
该我了
我最爱的肉棒
可以舔吗
好开心
好深  好爽
爽吗
想看你爽的表情
大肉棒
爽吗
太爽了
好开心
好好舔
这里也可以舔吗
太棒了
你身体里没有脏的地方
好吃
好爽
喜欢乳房吧
好棒
我想让你爽
整根都夹住了
爽吗
好爽
乳房也很爽
肉棒好硬
一起爽
桌子上有大玩具
大玩具
这个吗
让你爽个够
看着插入的地方
继续舔肉棒
什么
要插入什么
插入了
好棒
好激烈
太棒了
插入了
好棒
好爽
不行
太快了  不行
爽吧
很爽
忍不住了
好想插入
太棒了
插入这里面
插进来
湿透了
深入一点
肉棒好粗
好棒
这是我每天梦到的亚由美
好爽
不行
要去了
好棒
太棒了
太爽了
要去了
好棒
太爽了
爽吗
腰动起来了
好爽
太爽了
好棒
好爽
插得好深
太爽了
我喜欢大肉棒
好爽
好棒
肉棒插得好深
好激烈
好深
过来
好紧
要去了
好棒
不行
要去了
好下流
爽个够
好棒
太棒了
插入了
好下流
阴部和屁眼都看到
不行了
要去了
好爽
不行了
肉棒好粗
好下流
好爽
我不行了
不行
好紧
不行了
要高潮吗
让我看看
不行
要去了
好棒
高潮了
让你这么爽
很开心
太棒了
我不行了
不行了
要射了
好棒
为我这样做
亚由美
还能见到你吗
如果有缘分
肯定能见到
痴女电梯
你想乘坐一次吗
能实现你的愿望