妈妈？
听说你交男朋友了
恩，是的
小易，怎么可以交男朋友呢，你应该认真的交一个女朋友
一样的吧
这怎么能一样呢
我感觉挺好
你不可以这样
我和他在一起很安心，虽然和妈妈在一起也很安心，但是感觉不一样
小易你不了解女人，她会使你感到很快乐
我确实不了解
这样啊
除了妈妈，我和其他女性在一起感到自卑，很紧张很不自在。
我对女性不了解为此为感到恐惧，除了妈妈能让我安心，和其他女性在一起我感到别扭。
而且我不知道如何让女性快乐。
那就由我来教育你
怎么了妈妈？
跟我回家
妈妈？
回家，由我来指导你
哦……
我会让你感受到和女人在一起的快乐
我亲自教导你
跟妈妈回家吧
太太，您这样不太好吧
我在挽救为的儿子
不好意思，太太
小易，我们回家吧，妈妈会好好的教你的
小易，你完全不熟悉女人的身体吧
不是那样的
是那样的
和女人在一起你会快活无比，我会好好的教一下你
请看着吧，好好看着，要好好看着妈妈的身体。
我会好好教你的，小易
女人兴奋的话，呼吸会变，下面会变化哦
我说的下面你懂吗？
很想看妈妈的乳头吧，妈妈的乳头很舒服
就想这样，慢慢摸
用力摸
好想小易舔呀        好兴奋呀
知道下面有什么吗？
好兴奋
小易，好痒
阴蒂在内裤里，阴蒂知道吧
很舒服我的阴蒂
乳头硬了
小易好好看呀，阴蒂和小穴！
阴蒂变大了！  好痒.... 湿了
好兴奋，蜜汁流出来了
妈妈的小穴好湿，这里的洞手指可以插入呀
手指插进去了，水水的
好淫荡，在颤抖，好舒服呀   黏黏的
操我   操我。。。
小易，用你的大鸡吧操我吧
小易，想操妈妈吗？好舒服
好舒服，只是这样还不够 平时都会用玩具
玩具 跳蛋 女人很喜欢这样的玩具
震动的很舒服
把它放在阴帝上
碰到这里很舒服
好喜欢   很敏感了
小易，兴奋吗？妈妈好舒服
妈妈再来一次 觉得这个是什么
叫振动棒  很大吧 妈妈很喜欢振动棒
这个要怎么做，知道吗？
插到我的小穴里面哦
在里面动呢   好舒服
小易了解了吗
女孩子的身体
怎么样知道了吗
小易像我教你的那样做看看
妈妈会好好教你 亲我
不用停止呼吸，舌头伸出来
我想插进你的里面去
可以吧
可以插吗，我受不了了
要插了
好舒服
里面好温暖
好棒
不行
我想从后面插进去
从后面
要插了哦
好棒
舒服吗？    舒服
好棒，要去了
好舒服
我受不了了，不行了
里面不行，我要射了          不行
要去了
步
刚才对你做了那种事，对不起！
我……
自己也不知道怎么回事
就是控制不住自己
没关系，我也很想和你亲近
那你…就答应我一个请求吧
请求？
我想要你帮我洗澡
没问题     那拜托了
你先站着
我帮你洗澡
怎样？舒服吗
想洗哪里就跟我说
好痒
抱歉
这里要洗干净
帮我洗吧
干净了吗？     还没
我帮你洗
这个怎么样？   好舒服
快要去了
抱歉
继续洗
要去了，好舒服
要去了
步
好舒服
谢谢
今晚要加班，不回来吃晚饭吗？
我知道了
爸今晚加班吗？
隆…
那今天也可以吧
好棒
这里舒服吗？     舒服
步
好棒
脚张开
好舒服
换你让我舒服好吗
你的脸蛋真好看
舒服吗？    舒服
好舒服
躺下去
好棒
可以深一点吗
好舒服
从后面插哦
好棒
好舒服
我受不了了，好舒服
要去了
我受不了了  要去了
我也要去了  射在里面
要去了  射在里面
步