其实，我们是再婚
我不能接受
你不能认可我吗?
在我面前自慰吧
做了的话   就会认可我吗
说想看...你
好好看一下
变大了，抱着你吧
这个不能说谎的
我没什幺女性经验
去了
好棒，,就是那样
不行，去了
不行
那里不行
不行，去了，去了
如果这个事情暴露的话
那是很为难的
没关系
那就好  冷静一下
今天很漂亮
我回来了
回来了啊
可以吗?
什么？    我给你介绍
亚由美
你好，你是小司吧?
我常听爸爸提到你
说你很厉害
你好，爸爸，是怎么回事
其实我们再婚了
但是妈妈去世不到一年
我知道
但是我很担心你
和我没关系吧
还有这么重要的事情  你都不和我商量
虽然是
但是希望你能理解  你们然和我说这个事情
我不能接受
小司
小司事吧
可能要一段时间   一定会接受你·的
那样就好，我
如果再失败的话
在说仕么呢
不管遇到什么事情 我不会放开亚由美的
晚安，你是小司吧
足球很厉害呢  我们
再婚了
爸爸在想什么啊
突然让我叫她妈妈   怎么能接受
什么?
真的，没事吧
还那么严厉啊
那家伙不是小孩子了   一定会理解你的
虽然是的
这样说来
今天是新婚的初夜吧
新婚
是的，新婚   是啊
我可以吗?
我很糟糕的
我爱你
暖和吗   是的
亲吻一下
给我看一下
很漂亮哦
不是说谎吗  不是
抱紧我
给我好好看一下
都很漂亮
全部
这里很痒吗    不痒
好舒服
我的开关
这里  是的
想我舔吗
要亲吻吗
来这边
放松一下
我爱你
我也爱你
好舒服
好棒啊
你是我的
老公也是
舔你的胸部
那里？
这里吧
你也是
我来了
好喜欢
不行，好爽
很舒服
不可以的
那里，糟糕
也给我看看你的屁股
屁眼
那边不行   这边的洞也可以吧
是的，好害羞
好会舔
那里，好棒啊
舌头不要伸进来   不行
舌头不要伸来
不行的
不行，真是的   说了不行的
因为
糟糕
舌头伸进来了
不行
那样舔!阿
屁股翘起来
真舒服
好舒服
那里，好棒
好棒啊
很舒服
不行，去了
那里好舒服，不行
想舔一下吗
不行，好舒服
好爽
不行的
这里
脱下来吧
不需要了
好棒啊
有反应了吗    是的
舒服吗?
很硬了，又在发抖了吧
帮我舔蛋蛋
喜欢这样吗   喜欢
全看到了
那里，那里
喜欢那样   喜欢吗
我也喜欢
舒服吗
阴茎
好硬啊
那样夹住   我很为难
我帮你全部夹住
马上会暴露的
好舒服
那样，:那样
这样吗?
喜欢那样   这样可以吗
不行，要射了
插进去吧
全插进去了
我们要一直在-起
一直在一起
一直
很舒服
不行
再从后面插进去哦
后面
屁股翘起来
不行
很舒服
去了
不行，那里
去了，去了
不行
去了
不行，去了
很舒服
要射了吗  可以
一起吧 一起
我爱你   我爱你
要射了
射了
一定，很顺利的
都这个时间了
小司，昨天开始
就没出来
没事吧
小司，可以吧
昨天开始什么都没吃吧
我不饿
我可以进去吗
可以尝试接受我吗
不用马上
慢慢的就可以
不行
我，什么都可以做
什么都可以？
什么都可以做
什么都做吗?
那么，在我面前自慰吧
突然说什么呢
果然光嘴上说啊
我做了的话
你可以认可我吗
明明不想做
可以，我给你看
但是，我做了的话
你要认可我哦
这是你自己说的
你说了想看吧
不是你自己说想看吗
看一下哦
想看吧
这里，很舒服
胸部
要好好摸
请好好看一下
乳头
很舒服吗?
不要闭眼
下面很湿了
那边很舒服
感觉象是被舔了吧
很舒服
好好看一下
喜欢看吧
好棒啊
很舒服
想再好好看一下吧
那么想看啊
靠近一点吧
眼神怎么了
好好看一下
说了想看我自慰吧
一直看到最后吧
再看一下
还想再看吧
这样不能认可吗
我知道了
很舒服
好好看一下哦   好好看着
好好看着
很舒服
好爽
请看一下啊  看了吧
怎么样
全看到了吧
去了
不行，去了
我的里面水水的了
去了
好好看着
要摸这个胸部吧
小司那里
怎么样?接受我了吗?
怎么了
该不会,你很兴奋了吗?
我不是想看的
说谎
不是很大了吗？  这个
我帮你处理吧
很痛苦吧
这个事情我会和爸爸保密的
明明很大了
下面这么硬了
忍耐了那么久
不要跟我说谎
明明很兴奋了
这个   那样说的话
很奇怪吧
只是看了就这么硬了
老实一点
在动
很兴奋了吧
好棒啊
为什么突然自慰了
等一下，,不行的
没事
不会告诉别人的
不是那样   都怪你自己吧
老实一点
不要动
我帮你好好看一下  好害羞
很害羞
说很害羞
让我自慰   我才应该害羞吧
是想让我害羞才这么做的吧
太过分了
想被我玩弄啊
是故意的吧
不是那样的
怎么可能做呢  自慰
你觉得我做不到吧
那样做不可以哦
吓到了吗
真的自慰了
吓到了吗   那个
那个   什么
很服吗?
不是，那个
舒服的话
说了就可以
明明很舒服
张开双腿
很痒吧
在发抖
抓住了
再继续的话
什么?没事的
我的内裤
再继续做吧
再继续做的话会怎样呢
要射了吧
等一下，不行
不可以吗?
但是那样
不能停止吗?
怎么做好呢
:但是，那个
怎么做好
好狡猾
在发抖
全夹住了
要坏掉了  怎么样?不行
不行吗
要射了
想我停下来吗   不可以射出莱
明明想射出来了
想射出来吧
怎么样
还想我继续吧
弄到我的喉咙深处
想我水水的含住吧
要射了
射了，射了
等一下，不行
不可以的
射了
射了，射了
射出来了
抱歉
小司
我回来了    回来了啊
小司呢
他还没回来
他也没办法啊
还需要一点时间的
是啊
小司也是
是小司吧
小司
你去哪里了
去了朋友家
是啊，以后回来晚的话
给我打个电话
白天的事情
忘掉吧
我没什么性经验
不知道要怎么做
小司
那么在意那个事情吗
如果可以的话
我教你吧
但是
只是今天
明天开始不可以再这样了
那样可以吗
亚由美
也没亲吻过啊
要再做一次吗
来摸吧
好棒啊
很软
抱歉
什么对不起
这样不好吧
可以直接看一下吗
慢慢的哦
好棒啊
很硬了
就像这样
乳头很硬了
是啊
是的
我可以舔一下吗?
不要突然舔龟头
从周围开始  用舌头舔一下
舔中间会很舒服的
乳头，好好的
那样舔很舒服
这样吗？   是的
好棒啊
乳头很硬了
给我看一下小司你的
不能着急哦
用我的胸部
妈妈的这里
想胸部大-点
那里，很舒服
很热了呢
很硬了
阴茎很大了
很舒服
我忍不住了   是吗
忍不住了吗？   真没办法
很舒服   舒服吗
忍不住了啊
阴茎这么大了
很舒服    第一次被舔吗
很少有那样的机会
是啊，那吓到了吧
很舒服
很舒服吧
好棒啊
很有精神
这么大了
在发抖
真舒服
舒服吗?
也帮我爽一下
舔一下
好好舔一下
温柔的
女孩子是需要准备的
温柔一点的
舔全身
要把小穴弄湿一点
是的，很舒服
那样用舌头舔很舒服吧
真舒服
那里
这里也是，舔一下
好痒啊
温柔一点哦
好好舔一下
好热，把我的小穴弄湿了
很舒服哦
这里面？    那里
很硬了
就是那里   是吧
很舒服
好会舔
好爽
好棒啊
看一下这里
这里
好棒
都被看了吧
好好的看一下
里面在发抖   是的
那样舔的话    我的下面很湿了
再来舔一下
好棒啊
很舒服
是的，好爽
是的，那里，阴蒂
很舒服哦，那里
好爽
就是那样
要去了
去了
不行，去了
真厉害啊
躺下来
帮你舔一下
想插进来了吧
插进去是？   你知道吧
只是今天
可以吗?
我说过了吧
只是今天
比嘴舒服吗?
会比嘴更舒服的
小穴的里面
好好感受一下
我插进去了哦
插进去
慢慢的抽送哦
慢慢的
到深处插进去了
龟头
很舒服    舒服吗
阴茎
全插到我的小穴里面
在入囗处进进出出
慢慢抽送的话很舒服吧
那里，很暖和  暖和吗
只是在入囗抽送的话
想我赶快插到深处了吧'
想你全插进来
想全部吗？  插进去了哦
可以哦
好棒啊
很舒服
舒服吗
慢慢的哦
深处，好暖和啊
全插到深处了
在发抖
小穴夹紧一下
这样抽送很舒服吧
是的，在发抖
阴茎整体
小穴的里面
抽送，好好感受一下
舒服吗
要摸我的胸部吗
喜欢快速的吗
舒服吗?
抽送了
那样我要射l
要射了吗？  不行
慢慢做一下吧
想用不一样的角度感受一下吗
碰到的地方不一样   知道吗
好棒啊
很舒服啊
我都抽送了
等一下
我要射了  要射了吗
好有精神的阴茎
要射了吗
很舒服
可以在深处抽送吗
真舒服
好棒，真的很舒服
很舒服    自己抽送看看吗
是的，插进来
到这里吗
是的，锸到深处
从后面
我很喜欢
阴茎全插满了
真的好舒服
好棒啊，真爽
喜欢那样抽送
就那样继续，不要停下来
那样很舒服
全插满   是的，就是那样
不行，要去了
就那样插满
去了，去了
好爽，去了
去了
在里面慢慢插进去吗
是的，好棒啊
要这样插满吗
停下来了
好棒啊
不行，不行
要去了，好舒服
不行，去了
想快速插入吧
再晃动腰部
是的，快速的
这样吗   是的
全插进来，阴茎
那里很舒服
不行，好舒服
就那样，,不行，要去了
要去了
全插满深处
插到深处，阴茎好棒
不行
不行，去了
好棒，去了
去了，不行，去了
好棒
很舒服了
要晃动腰部吗
那里，插进来
舒服吗?
好舒服啊
腰部停不下来了
那样，全插满了啊
从下面全插满
不行，去了
去了
给我看看你的脸
好舒服，真爽
去了
很舒服吧
全插到深处
都插满
快速的
赶快的
好爽，去了
很舒服
舒服吗?
这样舒服吗？   很舒服
插进去了，好棒啊
里面不行
就是那样   好舒服
阴茎，全插满了
好有精神啊
小司
舒服吗?
要和爸爸保密哦
没办法吧
还有，她是好人
是啊   谢谢
谢谢
小司
就这样     我成为了这个家的一员
但是这件事要对老公保密
如果这件事情暴露的话    就完蛋了