你好
紧张啊？不用紧张
是的啊
还是紧张
也是哦 镜头还在拍着呢
请问你叫什么名字啊
泉 纯
现在几岁啊
看上去很年轻哦 不是吗
是嘛？
平常做保养吗 什么样的
做的呀
先卸妆然后清洗一下
用沙粒状的洗面乳洗后滑滑的
然后用化妆水美容液乳液涂抹哦
挺用心的嘛
结婚几年了
3年了啦
3年了啊 结婚后生活怎么样啊
很普通啦
怎么说呢
非常幸福吗
也没有烦心事啦
有点 怎么说好呢
有点什么啊
什么事啊
没有刺激的事啦
结婚后依然是这样的哦
还没有孩子吧
是的
好聪明啊
不是的啦
在做打工的吧
是做打工那个的介绍过来的吗
是的哦
好惊讶啊 女人很少介绍的哦
为什么呀
向她说过没有刺激的事吗
说过的啦
随便聊聊的吧
仔细想过吗
想过的哦 一直在纠结哦
为什么东西过来啊
一定要说啊
就是想要刺激啦
看过AV吗
稍微看过的啦
知道是怎么回事吗
是做什么的啊
就是和其他人做爱吧
结婚后出过轨吗？
结婚后没有啦
那这次就是出轨吗
不是的吧
什么都还没有做哦
除了老公之外和几个人做过啊
不到10个人吧
也不少啊
可能吧
第一做爱是什么时候啊
第一次啊？有点难为情哦
怎么啦
怎么啦 大家都在看得哦
第一次是15岁
也就是10年来和10个人做过吧
和同学做过吗
很少啦
都是年纪大的啊 第一次呢
是的
比我大 大概4岁吧
多大年纪的啊
第一次怎么样啊
特别难为情哦
害羞啊?还记得吗
是的哦
还记得哦 要说啊
快说说啊
不好意思说的啦
什么感觉啊
在什么地方做的啊 外面
外面
什么样的地方啊
在河边的大楼里面啦
在大楼里的消防楼梯做的
第一次啊
好厉害 第一次在那儿害羞的吧
是的哦
痛吗
好痛哦
没有准备好吧
根本不舒服 好痛哦
没有想到啦 没有哦
出血了吗
没有出血的很多哦
第几次开始觉得爽了啊
记不得了啦
是嘛 什么时候想做爱啊
喝醉了的时候 还有生理期前啦
想的时候同老公暗示吗
挺害羞的大胆的事没有过啦
挺保守的嘛
那是不是自己解决呢
偶尔做的啦
自慰的啊?
做的啊 那性欲旺盛的吧
是的吧
做过有趣的做爱吗
奇怪的做爱 和老公交住的时候
被插了奇怪东西 房间暗了不知道是什么哦
玩具吗 那是什么啊
不是玩具哦
更加硬的东西吗
是的哦
感受怎么样啊
虽然不能接受不过很爽哦
很快就会湿吗
也许吧
是嘛 想过今天会怎么样吗
没有想过啦
既然是AV那先脱了
让我看看身材吧
全部要脱吗 内衣也要吗
是的哦
好吧
老公今天没有说什么吗
我走的时候老公去上班了
什么也
什么也没有主意是吧
那脱吧
脱吧 还有裙子哦
怎么啦
好难为情啊
这个也要脱吗
是的哦
脱吧
不要遮住哦 还有胸部哦
好多毛哦
是的哦
屁股转过来吧
转过来吧
坐下吧
为什么这样啊
太难为情了啦
只是难为情吗
还有好紧张啊
看好了哦
自己来吧
要做什么啊 这儿吗
自慰让我看看吧
就和平常一样哦
再张开点让我看清楚点哦
淫荡的小穴张开哦
阴核有感觉吗
不知道啦
看着这儿哦
被看见了哦
难为情吧
知道这个吗 快试试吧
知道哪里最敏感吧 快按摩啊
高潮了啦
全部拍下来了哦
不害羞吗
好难为情啦
不过还是高潮了哦
这样吧
今天会怎么样呢 好兴奋哦
好啊
先去冲下吧
吓了一跳吧
他等不急了啦
巨乳好爽啊
真好吃啊
好滑啊 小穴好多水哦
湿了哦
好爽啊
好刺激啊
快摸啊
和老公的比怎么样样
好大啊
好爽啊
用力挤哦
大爽了啦
靠近点哦
再近点啊
不能看啦
看不见?那把嘴张开吧
再近点哦
好爽啊
好爽啊继续啊
好爽啊继续哦
好爽啊
继续吹哦
继续吹哦 对了好兴奋哦
好爽啊
这样哦
没事吧 太爽了啦
好爽啊
功夫真棒啊
太爽了啦
好爽啊
好爽啊 用力哦
再快点哦
好爽啊
不行了啦 射了哦
怎么啦 第一次吗 不是吧
是的哦
第一次啦
是嘛
好吃吗
不知道
技术很棒哦
看上去很喜欢哦
也许吧 没有做过啦
那试试吧
好吧 试试吧
男演员会告诉你怎么做的哦
刚才吓了一跳吧
是的哦
不过很棒哦
是嘛
不过很紧张吧
有点紧张啦
接下来要和男人做更爽的哦
好吧
和老公做一直被动吗
平常吗？
是被动的哦 没有啦
没有主动做过啊
没事的哦 他们会教你的哦
站起来吧 好大啊
是嘛
先吻一下吧
舌头伸过来哦
舔乳头吧
直接摸一下吧
对了哦
快舔哦
舌头伸出来哦
好爽啊
功夫真棒啊 对下好爽啊
要用舌头哦
手也要用哦
好爽啊
舌头哦 对了啦
还有这儿哦
好爽啊
手也要哦 舔下面哦
对了哦 好爽啊
对了哦 屁股翘起来哦
舔乳头哦
好爽啊
就这样舔哦 屁股翘起来哦
对了哦 好刺激哦
坐上来吧
坐下来哦 快舔吧
对了哦
下面也要舔哦
用力舔哦
用左手哦
好爽啊
好爽啊 功夫真棒啊
过来啊
舔乳头啊
对了 好爽啊
好爽啊
坐在上面摩擦吧
对了哦
继续哦 慢慢地哦
继续摩擦哦
快摩擦啊 对了哦
好热啊 好爽啊
好爽啊 继续摩擦哦
转过去吧
就这样哦
用左手哦
好爽啊
大爽了 直接摩擦吧脱了吧
直接？
上来吧
摸乳头哦
好爽啊
快摸啊 对了
阴核爽吗 看好了哦
感受到了 好爽啊
快动啊
好爽啊
用屁股摩擦吧
快摩擦哦
好爽啊
转过来吧
快摩擦哦
好爽啊
太爽了啦
要射了啦
功夫真棒啊
让男人射感觉怎么样啊
担心能不能让他爽哦
担心插进去啊 想吗
不知道
要更淫荡点才行哦 对了
还要？
不是为了这个来的吗
想过不会就这么简单的把
所以要加油哦
好吧
怎么办啊
我可以的啦
是嘛
小穴湿了吗
应该湿了哦
那开始吧
好啊
什么都看不见感觉如何
有点怕哦 另外一种紧张啦
看不见不会紧张把
开始不是自慰了吗
不过没出水哦
是的哦
现在能出水吗
试试吧
好的哦
想要刺激吧 那快试试吧
怎么啦
好多水哦
高潮了啦
还要再强烈一点哦
很爽吧 反应好刺激啊
怎么啦 爽吗
高潮了啦
眼罩拿了吧 快看啊
还不够哦 这么简单就高潮了啊
好爽啊
快看哦 插进小穴里面了哦
继续插了哦
好爽啊
高潮了啦
这么爽啊
在按摩哦
还不能高潮哦
不忍住的话大肉棒不给你哦
真好吃啊 这样怎么样啊
好爽啊
高潮了啦
这么多水啊
想要吧
湿了哦 下面都是水哦
湿透了啦
要停吗 想要高潮的吧
不要啦
很爽吧
高潮了啦
还想更爽吧
怎么办啊 想要怎么样啊
大肉棒啦 能舔吗
随便摸哦
想直接摸吗 那把内裤脱了吧
好爽啊
吞到喉嘴哦
就这样哦 再深点哦
屁股翘起来哦 对了再高点哦
看这我吹哦
好爽啊
对了 从下面开始舔哦
对了啦 快吹啊
继续舔啊
快给我啊
让我看看哦
都是汗哦 湿透了哦
快啊
好刺激啊
都是水哦
插进去了哦
好紧啊
好爽啊
太爽了啦
高潮了啦
插进去了哦
全部插进去了哦
好爽啊
很爽吧
好像喜欢插深点吧
插了哦
好爽啊
高潮了啦
趴下来吧
好爽啊
好紧啊
高潮了啦
就这样哦
很爽吧
好爽啊
腰动来好好感受哦 好好感觉一下哦
好好享受哦
好爽啊
再快点啊 怎么样啊
继续哦
好爽啊
高潮了啦
好爽啊 过来吧
好多汗哦
好爽啊
爽吧
高潮了啦
好爽啊
好多水哦
都是水哦
好爽啊
这样呢
不行了啦 好爽啊
好爽啊
高潮了啦
还不够哦
要射了啦
好爽啊
开始了哦
高潮了啦
好爽啊
感觉怎么样啊
没什么不过这个更爽的啦
什么啊
还没结束哦
好爽啊 全部吞进去哦
这样才有意思哦
对了哦
好爽啊
还想要吗
想要吗
快插小穴啊
是嘛 想要啊
腿张开哦
插进去了哦
看着我哦
好爽啊
想要怎么插啊
快插死我吧
怎么爽怎么动吧
高潮了啊
对了 快动啊
对了 再深点哦
好爽啊
对了 再深点哦到子宫了哦
高潮了啦
快动啊
好爽啊
高潮了啦
好多水哦
还在里面插哦
好爽啊
好爽啊 高潮了啦
要射了哦
高潮了啦
好爽啊 高潮了啦
快射了哦
我也要射了啦
夫人 爽死了吧
享受到了吧
很爽吧