高级性感沙龙 筱田步美
你喜欢哪种玩法
喜欢下流的阴部吗
还是
喜欢舔屁眼
好棒
不要流出来
想要吗
这边请
这里是高级性感沙龙吗
欢迎光临
高级性感沙龙 筱田步美
你喜欢哪种玩法
喜欢下流的阴部吗
还是
喜欢舔屁眼
这请请
欢迎光临
开始服务之前
先来个视觉享受
喜欢湿润的阴部吗
用湿润的阴部
为许多客人
提供服务
想到接下来
能为客人
提供更多的色情服务
乳头就
勃起了
勃起的乳头
能看着我吗
好爽
乳头好爽
客人的乳头
也像这样
捏住
用唾夜湿润
揉搓
好好服务你
想快点开始
这样
温柔地
爱抚乳头
突然用办捏住
怎么样
几乎扯掉乳头
用力捏紧
这样做
怎么样
爱抚敏感的地方
阴部湿透了
湿了
听到吗
听我阴邵下流的声音
想到接下来
要做很多下流的事情
湿透了
可以便用玩具吗
乳头
玩弄乳头
太爽了
好爽
阴部越来越湿润
太爽了
湿润的阴部
插入阴部
我想要插入
阴部忍不住了
看啊
插得好深
越来越湿
好棒
看啊 兴奋吧
肉棒勃起吧
勃起的肉棒
让我好好爱抚
好爽
看我的阴部 要去了
好深
肉棒
在体内搅动
好爽
可以高潮吗
又黑又硬的震动棒
看我高潮的样子
看啊
看我淫荡的样子
要去了
震动棒还继续着
好爽
太棒了
看得尽兴吗
要去了
要去
太棒了
看啊 插得很深
客人的肉棒
插入我的阴部
好想插入
看我淫荡的样子
要去了
客人
看我的阴部 兴奋了吗
过来
现在开始
给客人
提供下流的服务
请吧
怎么样
兴奋吗
太棒了
已经准备好了
请躺在这里
开始服务
颜骑 放尿
舔乳头屁眼 套弄肉棒
看着我
自己摸了吗
忍不住了
很兴奋啊
看着客人这样
我也好兴奋
抬起腰
身体很柔软
只有这里
很硬啊
我要唾液
好贪婪
张开嘴
这么开心
很好吃
好可爱
谢谢
客人喜欢激烈
好爽
喜欢更激烈吧
爽吗
很爽
好可爱
还想要吗
拜托了
请舔干净
舔啊
我的阴部
想舔吗
湿透了
张开嘴 伸出舌头
吸吧
继续
还要吗
张开嘴
客人最喜欢的
喝下去吧
不要流出来
好喝吗
舔啊
喜欢这样啊
好可爱
进去了
变硬了
湿了
戳尿道吧
插入了
好爽
让客人爽个够
爽吗
好棒
放松
流出来太多啦
我的阴部很棒吗
爽个够
捏我的乳头
一边踩蛋蛋 一边捏乳头
这么爽
爽吗
很爽
这里吗
好爽
屁股
让我看
让人害羞的姿势
在颤抖
想让我看吗
让人害羞的姿势
想让我看屁眼吗
在颤抖
想让我看变态屁眼吗
想让我舔变态屁眼吗
拜托了
声音不错
颤抖吧
客人 兴奋吧
肉棒好硬
好爽
硬了吗
仰躺吧
进嘴里了
眼睛也要
眼睛也要吗
客人真是变态
很开心吧
说出来吧
咬我的乳头
继续说
用力咬吗
痛吗
好爽
不行 要射了
不行啊
揉捏蛋蛋
用力咬乳头
客人真是变态
到不起
咬我的乳头
咬我的变态乳头
不行 要射了
要射了
射了
用力
射了好多
客人
如果
还想
让我用力咬乳头的话
随欢迎你
水温怎么样
刚好
太好了
温热身体之后
促进血液循环
可以变得更加敏感
我可以过去吗
潜望镜 趴着舔屁眼
色鬼椅子套弄口交
没有晕吧
好棒的打扮
讨厌吗
很喜欢
太好了
大好了
促进了血液循环
开始服务
血液循环变好了
抬起腰
这么大
慢慢来
好好爱抚
变得更敏感了
很爽
爽吗
发出了下流的声音
很爽
客人
喜欢龟头吗
好爽
在嘴里
舔干净
在抽动
越来越热
好硬啊
嘴巴含不住
客人
看啊
客人的
肉棒
可以用这里服务吗
很想这样做吧
刚才开始
一直在看这里
不要动
速度怎么样
慢慢来
好爽
爽吗
不要乱动
对不起
不能射
看着客人勃起的肉棒
乳头都硬了
爽吗
肉棒
似乎要爆发了
想射请告诉我
不行了
不行吗
休息一会
要射了
不行吗
还有时间
慢慢享受
客人
能站起来吗
肉棒好棒
身体温暖了
全身都变敏感了
能变得更敏感的地方
想知道吗
让客人变得更敏感的地方
我来告诉你
转过去
屁股翘起来
突然摸你 吓到了吗
慢慢来
哪里爽
怎么了
好像变敏感了
最敏感的地方
感觉到了吧
声音不错
感觉好棒
慢慢享受
变热了 在抽动
似乎要射了
不行啊
好戏还在后面
客人
那可以吗
请坐下
让你爽个够
爽个够
为了让你更敏感
请稍等
慢慢按摩
用润滑液
我的体温
感觉到吗
在颤抖
涂满全身
失礼了
摸这里
很湿润
好爽
下流的声音
叫出来
感受我的身体吧
这边也要
很精神
变敏感了
爽吗
有感觉吗
我的阴部
感觉到了吗
好爽
好硬
爽吗
客人
站起来可以吗
对着我
等等
用手可以吗
可以啊
客人
让你爽个够
爽个够
好浓稠的精液
久等了
多谢关照
请多指教
今天也是PB套餐吗
PB特别服务
明白了
舔屁眼 刺激阴茎
上衣交给我吧
领带很时尚
谢谢
久违了
我也很期待
真的吗
当然
今天也好好享受
客人享受的表情
我最喜欢了
已经准备好了
很兴奋
喜欢吧
继续
客人喜欢强烈刺激吗
尽情刺激吧
可以吗
好棒
这么硬
继续
更激烈
要碎了
喜欢吧
好爽
肉棒勃起了
真是变态
客人
客人喜欢的那个
该开始了吧
那个吗
这里行吗
坐下来
这样吗
是啊
都看到了
想让我舔吗
舔啊
听不见
大声说
舔屁眼
想让我舔屁眼吗
舔吧
屁眼一张一合
一张一合
涂上我的唾液
这里爽吗
好下流
屁眼张开了
好下流的男人
我还要
舌头伸进去吗
好爽
爽吗
想让我做吧
好棒
爽吗
不妙啊 好爽
要射了
要射吗 不行
遇早着呢
好温暖
很紧
很敏感
想让我插入手指吧
不妙啊
要射了
要射吗
转过去
趴下来
喜欢这里吧
还在抽动
还想要吗
想要更粗的吗
想要吗 告诉我
想要
更粗的吗
想要我的肉棒吗
想要
可以啊
张开屁眼等着
喜欢这个吧
喜欢吧
很好
很想要这个吧
总是来这里
这么贪婪
很想要这个吧
喜欢痛苦吧
屁股对着我
屁眼张开了
很喜欢吗
这里想要吧
屁眼很湿润 要插入了
流出这么多淫夜
很期待吧
插入深处
最后一点
插入了
这里爽
让我听听声音
爽吗
插得好深
很棒吗
屁眼被插很棒吗
不行了
爽吗
很爽
转过身来
插入了
慢慢插入
袁情很好
很爽
更深
表情很好
肉棒好湿润
爽吗
太爽了
好吃
客人最喜欢的
捏乳头
好爽
这里爽吧
下流的表情
好兴奋啊
让我继续看
喜欢更深吗
想要更深吗
想要
自己张开腿
接受我的肉棒
爽吗
好爽
高潮吧
不行了 要射了
不行了吗
没有了
射了很多
怎么样
太棒了
下半身很爽吗
太爽了
再来享受PB服务吧
我会再来的
欢迎光临
今天是特别双人套餐
非常感谢
让我好好服务你们
请放松
变硬了
怎么样
2个人一起
肉棒勃起了
好好享受
勃起的肉棒
你们都很
下流
下流的气味
有感觉吗
好好感受吧
我的身体
脱掉胸罩
用脚底爱抚我
被脚摩擦
感觉好棒
爽吗
我来口交
看着
表情很好
让我看
肉棒忍不住了吧
想要吧
摸我的乳房
好爽
用力捏乳房
屁股和
阴部
为了让你们的肉棒插入
张开阴部
看着我
好兴奋
舔啊
好爽
我还要
还不够
好爽
舔屁眼吗
趴下 屁股对着我
好羞耻的姿势
颤抖吧
哪个肉棒都
这么精神
好下流
屁眼
在抽动
屁眼和肉棒都湿了
都湿了
你们好可爱
发出女人般的声音
好兴奋
更激烈吧
转过身
我来舔肉棒
声音真棒
爽吗
想要吗
怎么办
插入吗
插入了
肉棒在抽动
该你了
这边的肉棒怎么样
又硬又大
好爽
出来了
不行吧
摩擦吧
出来了
好爽
要去了
好棒
填满了
好爽
要去了
爽个够
太棒了
要去了
好爽
怎么样
欢迎再度光临
我等着你