初次见面 我刚搬来的
我是宫本
请多指教
你好
这个给你用吧
好棒的女人啊
没老公吗
那我先走了
你好
我刚搬过来的
我是宫本
我来打声招呼
这个请你用吧
让你费心了
有不懂的事情
可以问我
谢谢
请多指教
单身吗
这身体好像很好吃
该怎样下手
先走了
我受不了老公的暴力
逃家了
老公让我去按摩店上班
自己去赌博还有喝酒
心情不好就会打人
每天都像是在地狱
某一天老公醉倒了
拿着剩下不多的存款
还好没有小孩
就逃家了
和老公已经没做爱了
按摩店也是没性爱
身体有点欲求不满
只能靠自慰了
常常穿性感内衣
自己好好玩弄
好爽喔
湿了啊
超爽啊
好爽
变热了
好爽喔
去了啊
是谁啊
我是住隔壁的
你每天发出淫荡声音
好吵喔
对不起
这么想要男人吗
这样不好
我来帮忙吧
住手
干嘛啊 住手
住手 这样不好
住手
明明很想要
兴奋了吧
怎样啊
是怎样自慰的啊
让我看看
住手
淫荡女喔
很棒喔
今天就不用自慰了啊
住手啊
这样不好
住手
让我看看
这边吗
兴奋了喔
不行啊
看这边
好害羞喔
仔细看看喔
这样可能是很棒的刺激
让我看看淫乱姿态啊
喜欢这样吧
好淫荡的身体
屁眼抽蓄着喔
太太真是受不了啊
这么爽啊
这样很爽吧
兴奋了吧
开始硬了
很想要这个吧
不行了
好想要
还想看吧
仔细看吧
只想用看的吗
来吧
求我啊
给我吧
再来
我想要
嘴巴张开吧
想要吧
再来
受不了
好想要喔
插入了喔
想要吧
想要吗
想要什么
想要肉棒
给我吧
插入小穴
插入小穴吧
摩擦到小穴了
让我看屁股吧
可以射到里面吗
不可以啊
不行啊
你好
我是203号的中村
打扰一下
其实有事情想找你谈
什么事
我有东西让你看
可以来我房间吗
我不想让别人知道
一下下时间
拜托了
知道了
先等等喔
走吧
这边请
打扰了
隔壁的邻居很伤脑筋吧
没礼貌
表情也很可怕
我之前要丢垃圾
还被骂
叫我要早上丢
反正大家都这样啊
很啰嗦
是喔
对了 习惯这边生活了吗
不是有事情找我吗
是啊
有东西想让你看看
是这个
真好啊 宫本小姐
竟然这样做
那是被硬上的
硬上吗
真是的
不是淫叫了吗
那是
这个上传网络的话
会怎样呢
请住手
我没有女朋友
也不能去色情场所
口交好像很爽
怎么办呢
我该怎么做
帮我舔一下吧
我肉棒好像勃起了
摸一下啊
好兴奋喔
对了 先来接吻吧
果然男女是先从接吻开始
舌头伸出来啊
再来啊
喜欢这样吧
不是吗
喜欢吧
那时候淫叫很大声喔
这样不行吗
也摸我吧
我也帮你摸啊
叫你宫本小姐太见外了吧
叫你诗织吧
诗织好可爱
我亲一下吧
这样爽吗
诗织
看这边
受不了了
肉棒都硬了
帮我舔吧
好棒喔
真的好爽喔
诗织怎样啊
太激烈了
会射的
慢慢来
慢慢舔吧
这样超爽啊
好爽喔
诗织好爽喔
诗织
就这样多舔一点吧
好爽喔
要射了喔
就这样不要动
我射出来的精液
让我看看吧
再来啊
嘴巴张开
不可以喔
滴下去的精液
要舔干净喔
再来
吸光吧
吐出来看看吧
让我看嘴巴里面
舔吧
让我看舌头
我好舒爽啊
之后就让我们来做爱吧
不是下次
是现在来做爱吧
快点脱掉啊
快点
你也想做爱吧
住手
快点啊
住手啊
已经开始淫叫了吗
这女人真的很淫荡
快点上啊
亲下去之后
就变淫簜了
好淫荡
好好吃喔
脱掉吧
诗织这样爽吧
开始淫叫着
诗织自己扭腰了喔
好淫荡
这样就很兴奋了吧
很爽吧
内裤玩弄一下
好淫荡喔
诗织
毛露出来了
有淫荡味道喔
好淫荡喔
好像很爽喔
爽吗
好爽
好好吃喔
我兴奋了
也帮我舔吧
趴着
舔乳头吧
好爽喔
这样好爽喔
淫荡的屁股
多弄一点
好爽喔
舔乳头吧
小穴湿了喔
屁股翘高吧
内裤脱掉了喔
翘高一点吧
好好吃喔
诗织怎样啊
好爽喔
这小穴好漂亮喔
诗织
手指可以插入吗
插入了喔
好热喔
小穴怎样啊
好爽喔
好棒
小穴好湿喔
想要了吧
多摸一点
舔吧
很爽吧
帮你舔穴 趴着吧
先舔那边喔
继续舔喔
去了啊
不行了
诗织
去了啊
去了
太太好淫荡
想要了吧
自己扭腰了
这嘴巴好爽喔
还想要吗
多舔一点吧
给我吧
看这边
诗织
也让我插入吧
扭腰啊
这肉棒爽吗
好爽喔
顶到了吧
什么
好爽喔
再来喔
爽吧
屁股翘高
看见了吗
不行了
爽吗
好爽喔
看的好清楚喔
自己摸吧
怎样了
好湿喔
阴核怎样了
受不了了
这边吗
爽吧
诗织
还想要吧
有插到深处吗
好爽喔
诗织
射到嘴巴喔
舌头伸出来
射到舌头上喔
想要精液吗
射了
吸光吧
让我看看
好吃吧
爽吧
好爽喔
每天都要这样做爱喔