(这部分只是预告,4分后才是正片)
社长会来吗?
要怎么才好呢?
今天也这么啊...社长去哪了?
我的头上被用到玉子烧
现在头整个湿答答
去哪了啊?
商店街有个活动啊
像我们这么小的公司,
得和地方搞好关系啊
只是有些还是不太好
这么说的话,就更要加油了啊
那当然
只要接上了,地方的利益就...
不好意思
又在说那些了,先做好吧
好好工作吧...工作工作
你也差不多该找个对象了,
别老是在联谊啊
在联谊上钓到有钱的
那可是机率很低的呢
我不再联谊了
我相信我会遇到有钱帅王子的
那快去找王子收钱吧...什么意思?
就是你签约的人啊
不过沙树,你签的那个人啊
你应该不会有什么问题吧?
怎么会那么呢?
也是呢
但那毕竟是你签的,
快去找拖欠王子收钱吧
上个月不是给你房租了吗?
那是管理费
那不是包含在十五万里头?
你上次不是在我嘴里射了?
那是射精管理费
射精管理费?
怎么这样...
你不也超开心?
不是吗?
是没错啦
这次该怎么办呢?
就算你这么说...
在来这里时
被我玩时也很开心吧?
起来
喜欢吧?
要继续吗?
可是...
喜欢吧?
要继续吗?
请继续
请继续?
是拜托吧
求你继续吧
爽吗?
这么用著老二哦
大起来了啊
这么用有爽吗?
想要吧?要好好拜托我,不然没有哦
请用我的奶头吧
奶头?自己脱了吧
变得好硬了呢
这么用有爽吗?
真变态
想要我咬吗?
真没办法
爽吗?
这里想怎么用呢?
想要玩弄啊
自己脱了吧
好爽
想要直接摸吧?...想要啊
内裤脱了
竟然硬成这样,不会感到羞耻吗?
这样子有爽吗?...好爽
那就给你多用点
这么用如何?
超赞好爽
好赞,受不了呢
咬奶头用老二有爽吧?
感觉快射呢
这么用还真敏感啊?
给我跪趴好
不会不好意思吗?...害羞啦
可是很好吧?
屁股爽吗?
想要摸这里吧?
这么搓老二如何?...好兴奋啊
兴奋了吗?你真变态啊
变得很湿了呢
实在有够湿的呢
像是从后面上你呢
实在是好爽
想要怎么用啊?这么呢?
用脚玩老二
这么想啊?
真变态啊
要脚炮的话,下去吧
想要我用脚炮吗?
要怎么啊?
请用脚搓我的老二吧
那就来给你好好用哦
就是要这么吧
爽吗?...好爽
竟然这么立在这里
我会给你好好用的
反应不错嘛
这样子很爽吧?
想要怎么啊?这么吗?
也想用手来玩
也想用手啊?
但我手不会来摸哦
用脚就很够了
用口水给你弄湿湿
好爽
湿湿有更爽吗?...好爽
想要我摸吗?
求我啊
拜托用手来摸吧
如何?...爽得快射了
会好好付管理费吧?...会的
不行射啊
给我忍住
不行,要射了
太爽了,要射了
就说不行了,这想想射吗?
要好好忍住啊
想射吗?...想射啊
要好好付管理费哦
知道了,请让我射吧
可以射哦...要射了
想射了...要射了
可以哦...要射了
射这么多啊
弄得这么脏啊
除了管理费还需要清洁费呢
什么啊?这样我可没钱啊
我会搬走的...要搬走?
知道了,那我帮你找一间新的吧
请等等哦
新的如何?
可以近一点看哦
可以仔细看哦
这里也来看看哦
好好看著
被看著就好兴奋
可以看奶哦
好爽
好好看著哦
可以近一点看哦
这么近看我就觉得好爽
好爽
实在是好爽
实在好爽
多看一点
实在是好兴奋啊
好爽啊
好爽
这么看著就快去了呢
要去了
好爽
再多看一点,还不够啊
再多看一点
好爽
被看就觉得好爽
来多看一点
实在是好爽,就快要去了
好爽
好赞啊
好爽啊
又想要去了呢
可以再去吗?
好爽,又要去了
要去了
实在是好爽
想要再多一点
可以再多一点吗?
再多看一点
这里摸著好爽呢
再多看点我的小穴和屁眼
看得到吗?有很清楚吧?
可以多摸点吗?
好兴奋啊,变得好爽啊
好爽
要去了
不行了,去了
新的感觉如何?有赞吗?
有,拜托了
真的?
那么这周末啊
请把欠的房租,
仲介费和押金都准备好
知道了吗?
这个案件是我擅长的
就按我的做法进行吧
只要2周利益就会翻倍
那个当然是我处理
交给我吧
辛苦了,我来了
你哪位?
我是今天起在这里工作的浅野
我原本在其它的仲介工作,
但今天起就在这里了
请多指教
难不成你就是沙树,
2年前在酒店被带出来的
后来就在社长手下工作
嗯,那社长呢?
有事今天回不来
今天一天都交给我处理
还真是偏僻的仲介呢
我本来工作的也都是部长级的
至少有20名成员呢
你看,现在这还在用书面?
难怪只有你一人
现在是网路时代,
客人也想容易找案件啊
还有这个,在公司里一直吸烟
这么对客人也不好啊
整个感觉就很糟糕啊
很有昭和年间的味道
你们公司这种老派的风格
到时我会依我的权力改变的
不那样不能达到我想要的
你2年前还是女公关嘛
还不是因为这个社长,
才能在这里工作?
这样转换倒也不错
只是要好好工作也不容易啊
你有什么问题吗?
一直说著自己以为是的事
如果不是有事,你怎么会来这种地方?
难道不是吗?...你做什么?
我不管你是不是部长,
只是你看来不了解女人啊
你是被原本的公司炒了才来这的吧?
是这原因吧?...吵死了
别太放肆啊
别这样...这可是这里的做法啊
做什么?...老式仲介的做法啊
等等...我会帮你好好用的
都变这样子了啊?
住手啊
爽的话就老实说
说什么啊,这么用怎么会爽
被老派作风的仲介含老二爽吧?
等等
做什么啊?
让我好好教你这里的做法
等等
受不了
不行啦
什么不行?好爽是吧?
怎么这样?
也帮你舔屁眼哦...等等
受不了
这样子被舔很爽吧?
好爽
终于老实了啊
有爽就要好好说哦
怎么?
真差劲,都没在学怎么亲的,
给我舌头伸出来
像这么用哦
有觉得好吗?
别只有自己爽,也让我爽吧
等等,你做什么?
别傻傻站著啊
用开来吧
好爽
真的?
是啊
好爽
来多摸点...这里吗?
真好
多用一点
好爽
多看一点
看到了吗?...有
别只是用,来舔吧
想被舔啊
好爽
真行呢,好爽
要去了
好爽
手指进来让我更爽吧
插入了呢
超湿的
好爽
湿答答啊...实在好爽
来吧
湿答答啊
实在好爽
好爽
一直出汁呢
好赞啊
好爽,不行,要去了
受不了了,好爽插入吧
就这么?...直接来吧
插进来
好爽
好赞
太爽了
好爽
不行,要去了
太爽了
好赞
受不了
好爽
好赞
要去了
好爽
快受不了了
真是好赞
好爽啊
我也好爽
真下流
真是超淫荡的
多插一点,好爽
好爽
好爽...我也是好爽
沙树,我要射了
射了...去了
刚刚的行为,要记得付仲介费啊
仲介费?
你在这一行很久了,
知道仲介费的意思吧?
麻烦了,要确实付哦
要底要付多少呢...
陪那种家伙真累,不过好爽呢
真是没事呢
失礼了...欢迎
在找房子吗?
请到沙发坐著稍等
请用
是一个人?还是结婚了?...我没单身
是哦
那你想找大约多少房租的?
这个嘛...是太贵吗?那便宜点的好了
其实我想找独栋的...独栋的?
而且不是要租,我是想买
是哦?失礼了,请稍等
不是要租的嘛...是啊
还有我喜欢开车,最好还有车库的
那么这一间如何?
这间的话...
这个人和外表不同,好像超有钱,
难不成是我的王子吗?
怎么了?...没什么
我喜欢这间,就这间吧
不好意思,要付头款
多少呢?
差不多300万
头款嘛?没问题
可以起来一下吗?...做什么?
今天就要先收头款...怎么回事?
为什么是裤子?
等等啊
你做什么?住手
怎么回事?...来收头款了
收头款了...什么意思啊?
喂
这是本店的头款服务,
有什么再和我说
好赞的服务呢
好爽...是吗?
这可是服务,好好爽吧...真赞的服务
真赞的服务
是啊本店都这么服务的
怎么了吗?...这个服务好赞呢
真的吗?
请好好爽哦
很赞哦...谢谢
那里好爽
有喜欢吗?
好好感受本店的服务哦
好赞
可以亲吗?
我也可以来用吗?
可以吧?
请多用点
真美呢
会痛吗?
好爽
好兴奋呢
好赞,好多汁啊
好爽
好爽...这里吗?
这里吗?...好爽
要去了
去了
来多用一点吧
过来吧
做什么呢?
刚刚就闻到下流味了呢
害羞啦
这服务是可以随我用吧?
请随你高兴
好爽
愈来愈硬了呢
要去了
好爽
脱了吧
屁股对著我...屁股吗?
这么吗?
好湿呢...真的?
太爽才会这么湿的
自己用开让我看吧
这么吗?...实在有够下流的
看得清楚吗?...好清楚呢
请多看一点
有很好吧?
好赞...这里?...好爽
来多用一点哦
好爽
不行,要去了
脱了吧
来好好舔老二吧
只用嘴吧
你的身体很美,可以用全身吧?
脚来夹著吧
脚过来吧
这么吗?...就这么夹好
脚这么用有爽吗?...好爽
真的吗?
受不了了...我也是
可以用到最后吧?
是的,请尽情用吧
好爽
这样好赞啊
接著骑到我上面
好爽
受不了呢...这样子吗?
这么用著好爽
来多感受点
这么实在好爽
实在是好爽
可以从后面来插吗?
请多插一点
要去了
让我看更多你下流的样子
好爽
有插得深吧?...顶到好深啊
要去了
手去撑好
有好吗?...这么摩著好爽
爽吗?...好爽
好爽...我也是
好爽...可以射吧?...射出来吧
这可是服务
那我要射可爱的脸...请射吧
要射了
要去了...射了
小姐,你们的服务太赞了
真的吗?...我想要把你一并买下
谢谢
不是租而已嘛?..当然
谢谢,真开心
早安
浅野一下就不做了,真困扰呢
(辞职信)
什么?
我和王子一起生活了
又来了
反正没多久又会回来吧
不过会不会真的就中头奖了呢?