缉毒女警官  风间由美
女警官由美有个隐秘，经常性幻想自己
在同毒贩的枪战中被打中乳房而英勇牺牲
数月前，由美和搭档美智子秘密潜入一处毒贩巢穴……
增援怎么还没来，只能靠我们自己了
由美姐，如果我不幸中弹牺牲了，
就像我们经常幻想的那样，你一定要替我报仇啊
别瞎说，我们一定会抓住毒贩的
放下武器，你们被捕了!
你们已被包围了，放下武器，举起手来!
由美姐，我去缴他们的枪，你掩护我
毒贩的枪声响了，美智子不幸胸部中弹……
美智子丰满的胸部连中两枪，缓缓倒下……
由美奋起还击，不幸右臂中弹……
女警官美智子英勇牺牲了……
美智子牺牲后，由美的性幻想更频繁了，
甚至在睡梦中达到性高潮……
由美又一次梦见自己被毒贩开枪打中丰满的乳房……
醒来后，由美羞耻地发现自己下身早已湿成一片……
最近一年来，已有多名女警官在同毒贩的战斗中英勇牺牲，
由美，我不想再失去像你这样优秀的女警官了……
就算牺牲，我也要为美智子报仇……
我早已做好了牺牲的准备，让我参加这次行动吧……
美智子，我一定会为你报仇的……
由美孤身一人潜入毒贩巢穴……
由美发现了毒贩，发出信号后继续监视……
由美不幸被毒贩发现了……
女警官，就你一个，还是投降吧
一定要坚持到增援到达……
由美警官，我知道是你，出来吧，我们谈谈……
是我。警察很快就会赶到这里，你今天逃不了了……
你恶贯满盈，今天，我要把你缉拿归案……
由美孤身一人，沉着应战……
由美接连干掉两个毒贩……
由美接连干掉两个毒贩……就剩毒贩头子了……
由美忽然有一丝渴望，自己傲人的乳房会被毒贩头子打中……
想到此，由美感到自己的阴部竟然有点湿了……
由美警官，我佩服你的勇气，
但是我要告诉你，警察是不会来了，你还是投降吧
放开我……
由美警官，我仰慕你已久，今天你终于落在我的手里了，哈哈
卑鄙！你终将逃不过法律的审判……
由美警官，我知道，你有一个小秘密……
哼！是吗？什么秘密？
那就是你身上最敏感的部位就是你的乳房……
毒贩的魔爪猛然抓住了由美丰满坚挺的左乳……
由美警官，你的乳房好有弹性啊，哈哈……
由美奋力挣扎，但自己饱满的乳房却怎么也挣不脱毒贩的魔爪……
知道挣扎是徒劳的，由美羞愤地背过脸去……
然而同时由美心里却感到一种异样的兴奋……
毒贩说得没错，由美最敏感的部位确实是乳房……
平时自慰时，由美有时仅仅抚摸自己的乳房就能达到高潮……
毒贩是怎么知道的？由美感到一阵莫名的恐惧……
同时在毒贩的揉捏下，由美感到自己的乳头不争气地变硬了……
爽不爽啊，由美警官？
我第一次见到你，就被你丰满的的乳房迷住了……
我知道，你们这些女警官，说是来抓我们，其实就是
想被我们抓住，被我们蹂躏、强奸。要不干嘛一个人来？贱人！
毒贩又说对了。由美平时自慰时，除了喜欢幻想自己被毒贩的子弹
打中乳房而牺牲，就是幻想被毒贩抓住，惨遭蹂躏强奸而达到高潮……
毒贩终于扯下了由美的乳罩，
由美早已坚硬的乳头裸露在了毒贩的眼前……
让女警官引以为傲的美丽的乳房，不是在性幻想中，
而是真实的裸露毒贩的面前，由美痛苦地闭上了眼睛……
由美警官，你的乳房太美了……
毒贩一边揉捏着女警官硬硬的乳头，一边赞叹着……
由美羞愤地任由毒贩揉捏着自己饱胀的乳房，同时一种莫名的
快感也油然而生，那是一种不同于自慰时自己抚摸乳房的快感……
毒贩的舌头舔到由美坚挺的乳头的一瞬间，由美感到自己的乳头有种
触电的感觉，就像性幻想时自己的乳房被毒贩的子弹打中时的感觉……
“啊——”由美呻吟着，像性幻想时一样，本能地挺起“中弹”的乳房……
然而由美的本能反应，正好把自己的乳头送进了毒贩的嘴……
由美很想用手捂住自己“中弹”的乳房，但双手被捆绑着，抽不出来……
毒贩的舌头在女警官敏感的乳头上不断舔过……
由美感觉就像自己的乳房不断地被毒贩罪恶的子弹打中……
“啊——女警官英勇牺牲了——”由美沉浸在性幻想中……
毒贩的魔掌伸向了女警官早已湿润的阴部……
毒贩的动作越来越快，由美感到自己快坚持不住了……
“英勇的女警官被毒贩强奸了……”在不断来自阴部的快感的
刺激下，由美再度陷入性幻想中，幻想着自己被毒贩强奸了……
由美在毒贩不断抚摸下，在自己
被毒贩强奸的性幻想中达到了高潮……
由美警官，没想到那么快你就高潮了，哈哈……
“卑鄙！我是……不会屈服的……”
由美晕了过去……
这是什么？你想干什么？
这东西能让你飘飘欲仙的，好好享受吧，哈哈……
不要，嗯……
啊这是麻药吗……我决不能屈服……
好热……坚持住……
我是女警官……决不能屈服于毒贩……啊……
这是在哪里……被毒贩包围了……美智子……坚持住……
麻药开始起作用了，由美本能地陷入性幻想中……
不好……美智子中弹牺牲了……
毒贩头子的枪口瞄准了女警官丰满高耸的乳房……
啊……毒贩头子罪恶的子弹打中了女警官丰满高耸的右侧乳房……
由美情不自禁的用左手紧紧地捂住了自己“中弹”的乳房……
啊……女警官傲人的乳房终于被毒贩头子的子弹打中了……
毒贩头子又开了一枪……
女警官另一侧乳房也中弹了……啊……
女警官丰满的双乳都不幸中弹了……啊……
毒贩头子还不满足，又瞄准了女警官挺翘的乳头……
啊……毒贩头子罪恶的子弹又打中了女警官坚挺的乳头……
由美用力揉捏着自己早已坚硬的乳头，幻想着乳头中弹的快感……
女警官紧捂着中弹的乳房倒下，英勇牺牲在毒贩头罪恶的枪口下……
由美幻想着女警官因乳房中弹而壮烈牺牲……
也在强烈的性幻想中第一次达到了性高潮……
由美又开始幻想女警官被毒贩头子强奸……
女警官寡不敌众，不幸被俘了……
毒贩头子脱掉了女警官的衬衣和乳罩……
毒贩头子的肉棒就要插进来了……
女警官就要被毒贩头子强奸了……
毒贩头子的肉棒插进了女警官的阴道……
毒贩头子终于如愿以偿地强奸了女警官……啊……
女警官虽然被毒贩头子强奸了……
但坚贞的女警官绝不会屈服于毒贩头子的淫威……啊……
毒贩头子的肉棒不断地在女警官的阴道里抽插着，越来越快……
啊……要高潮了……啊……
由美幻想着女警官被毒贩头子强奸，再次达到了高潮……
高潮过后，虚脱的由美再次昏迷了过去……
美智子，你没有牺牲？我不是在做梦吧？
没有，我不幸受伤被俘了，他们替我疗伤，救了我
由美姐，还记得我们做爱时，幻想着被毒贩抓住蹂躏，
强奸，或者被毒贩开枪打中乳房而牺牲吗？
现在，他们天天都能满足我，我觉得好幸福……
来吧，和我一起，我们一定会很快乐的……
美智子，你胡说什么？我们怎么能屈服于毒贩？
你是不是受他们威胁，才这么说的？
不，由美姐，我们作为女警官，表面上英姿飒爽，其实内心都
渴望被征服，所以才会在做爱时有被毒贩强奸的性幻想……
由美被美智子的话深深震撼了，然而在内心又不得不承认，美智子说
的没错。难道自己深入虎穴，就是为了被毒贩抓住，强奸，征服吗？
来吧，由美姐，让我们放松自己，就像以前一样……
我来扮演毒贩，你还是英姿飒爽的女警官……
在美智子的爱抚亲吻下，由美的意识渐渐模糊，仿佛又
回到了以前和美智子一起做性爱游戏，一起性幻想的时候……
由美姐，我一直都羡慕你有一对比我还丰满的乳房
我要是毒贩，我一定不会放过你的乳房的……
由美警官，你已经被毒贩包围了，你丰满诱人
的乳房将成为毒贩们的枪瞄准射击的目标……
休想……嗯……女警官一定会战斗到底的……
由美已完全陷入了性幻想之中……
毒贩要瞄准女警官高耸的乳房开枪了……
哦……开枪吧……女警官就是牺牲也绝不投降……嗯……
女警官丰满高耸的乳房引诱着毒贩们……
毒贩头子早就梦想占有女警官傲人的乳房……
来吧，毒贩们……你们打不中英勇的女警官的……哦……
毒贩头子梦想着抓住女警官，揉捏女警官丰满而富有弹性的乳房……
英勇的女警官才不会被毒贩头子抓住呢……嗯……
不，女警官注定会被毒贩抓住，
女警官的乳房也注定会落入毒贩头子的魔掌……
不……就算不幸被毒贩抓住，女警官也绝不会屈服……啊……
由美警官，我梦想拥有你诱人的乳房已经很久了，
你跑不了了，投降吧……
不……女警官是绝不会投降的……
我的乳房是属于我未来的丈夫的，你休想得到它们……嗯……
毒贩头子幻想着女警官美丽的乳房裸露出来……
毒贩头子幻想着解开女警官的乳罩……
毒贩头子幻想着女警官用手护住乳房的让人销魂样子……
毒贩头子幻想着用手抚摸女警官丰满的乳房……
毒贩头子幻想着用舌头舔女警官敏感坚挺的乳头……
啊……这只是幻想而已……女警官还在英勇顽强地战斗着……哦……
毒贩头子依旧幻想着用舌头舔女警官敏感坚挺的乳头……
被女警官还击的枪声惊醒，恼羞成怒的毒贩头子用枪
再次瞄准了女警官高耸的乳房上那凸起的乳头……
由美本能地挺起裸露的乳房，准备迎接那即将射来的罪恶的子弹……
开枪吧……哦……瞄准女警官丰满的乳房开枪吧……嗯……
毒贩头子终于开枪了，罪恶的子弹打中了女警官高耸的乳峰……
美智子用手指猛然在由美裸露的乳房上一戳……
啊……由美呻吟出声，本能地将裸露的胸脯高高挺起，
左手紧紧捂住了“中弹”的乳房……
啊……女警官高耸的乳房终于被毒贩头子罪恶的子弹终于打中了
由美幻想着乳房中弹的快感，幻想着鲜血从紧捂着乳房的指缝间流下……
啊……女警官紧捂着中弹的乳房，壮烈地牺牲了……
由美感受着女警官英勇牺牲的快感，把自己的乳房捂得更紧了……
好了，由美姐，我们再来幻想女警官不幸被俘后的情景……
毒贩头子脱光了女警官的衣服……
女警官完美的身体裸露在毒贩头子的面前……
毒贩头子把肉棒深深插进了女警官湿润的阴道……
由美警官，屈服于我吧，我会给你想象不到的快感……
哦……绝不……你虽然抓住了女警官……女警官也不会投降……
啊……随便你怎么挑逗……我也不会有快感的……啊……
毒贩头子的肉棒就要再次插进女警官的阴道了……
来吧……来蹂躏女警官吧……
你可以强奸女警官……但休想让女警官屈服……哦……
忍不住了，由美姐，我也要扮女警官……
美智子脱去了衣服，裸露出自己丰满的乳房……
那一对乳房的诱惑谁能抗拒……
李玉巧加快冲刺了！爱田在浪叫！
啪啪啪……
肉棒滑出了洞口……
爱田再也支持不住瘫在床上  李玉巧让她像母狗一样趴着  采取”后入式“继续操干……
爱田的肥臀在撞击下就像水波一样荡漾……雪白的肉欺霜赛雪
爱田在忍耐  在浪叫  在心里滴血……
啪啪的水声提醒爱田的爱液已经够多了
李玉巧拉着她的一只玉臂放在自己大腿上  看着她痛苦的脸继续操逼……
啊 李玉巧插的居然是爱田的屁眼！  爱田吃了一惊 撕裂的痛苦弥漫全身！
李玉巧却享受着紧窄的屁眼夹击  捅得更是卖力！
爱田的脸贴在雪白的床单上  汗水浸湿了长发  下面的痛苦撕心裂肺……
她哀痛地哭泣着  却得不到李玉巧丝毫的怜惜  反而更是得意洋洋地抽送乌黑的大鸡巴……
爱田的哭声越来越厉害 连老天爷都要落泪  却让体内的鸡巴更为充血！
多么羞辱的事  不但BB被肏了  连屁眼都被插了  自己的丈夫也没有这样过！
想到丈夫的惨死  她的哭更为悲惨……
她连咬牙的力气也没有了  只能任李玉巧干她那美逼……
李玉巧抽插得更厉害 她痛苦的同时 快感也在蔓延……
李玉巧侧着身子去插她的逼  拨开遮住脸的头发  露出爱田无奈痛苦的已经变得潮红的脸……
李玉巧板着爱田的身子 挤压着她的嫩肉  下面却是实实在在的炮击！
他抬起她的一条美腿  让下面插得更深入……好一个采花贼！
干得舒服吗  真是骚货 还装纯 嘿嘿
爱田忍着他的污言秽语  心里更是自责
快受不了了  太强烈了！
你的小骚屄还真舒服 像一个小嘴在吸住我的老二……嘿嘿
爱田奈奈意志完全被李玉巧的淫技摧残   她甚至觉得自己本身就是淫荡的
她像母狗一样高声娇喘着 几乎带着哭腔  李玉巧碰到这种尤物  欣喜若狂
李玉巧用这个姿势干得全身是汗
看来是时候冲刺了！ 李玉巧恢复原来的体位，把爱田推倒在床 把她的双腿压倒胸口 爱田任他摆弄……
李玉巧真是干女人的行家 他一边干 一边给爱田调整姿势 把她双臂交叉着拉着 让她全身绷紧……
乳波在胸前疯狂起伏  下面的刺激感让爱田彷佛上了天
李玉巧放开了她的双手 开始抱起一条美腿 站起来操干 也许……是要射的时候了……
他垫起爱田的头 故意让她看着自己的骚屄被屌抽插…… 他真懂得御女
爱田看着这幅淫靡的画面 一时竟也看呆了 好像自己在和亲爱的丈夫做爱……
（他怎么那么久还没射？我受不了了啊）
她紧紧抓着床单  忍着下身的刺激的感觉……
爱田的膝盖明显有了红印  他又把她的手交叉握着 准备做最后的疯狂！
爱田咬着自己的手指  嘴里的喘息愈是剧烈  李玉巧也爽得忍不住呻吟出了声  声音也发抖了！
射了……要射了……啊……射了……  他终于站起来迅速来到爱田的面前！
乳白的精液喷涌在爱田丰满的左乳上！
李玉巧又在龟头套弄了几下  把剩余精液涂在她高耸的乳房上 又在乳头蹭了蹭  爱田强忍哭泣接受了污秽的洗涤……
李玉巧又戏弄她一般 把还在颤抖的鸡巴放在她嘴边 让她的舌头去舔干净残余的精液  爱田闭着眼睛忍住恶心……
舔了几圈后 李玉巧硬把阴茎忘爱田的嘴巴里塞 她连忙用舌头抗拒着 不让那根肮脏的东西进入自己的小嘴……
清理干净后 李玉巧满足地抽回宝贝  舒服地躺在她身旁 看着她胸前和乳沟里的白浆 甚是得意……
他满足躺下后 不忘在爱田丰盈的右乳上揉了几把 淫笑着看着这位“小姐”嘤嘤地啜泣……
我……就这样失身了么？泪……
你这个好色之徒  玩女人不择手段  会遭到报应的！
嘿嘿  果然是刚下海的妞 都爽过了还要装清高
你……你是……
警察……你被逮捕了……
你想知道什么  我都说 别开枪
告诉我  巢穴在哪？
告诉我巢穴在哪？
告诉我，你还能活命，否则，我只有为死去的丈夫结果了你
你是个聪明人 知道该怎么做吧
你是新来的吧 过来陪陪老板
他没发现……爱田收回枪  跟着他上去了
小妞  做多久了
刚做 老板
他拉住爱田的衣领
看你这么清纯  适合在场子里表演  这不是谁都能做的啊 哈哈
给大家带来一个尤物  大家尽心玩  别客气  哈哈
这个蓝衣美女 可是万里挑一的绝色  都不要辜负我的美意
这次你们要好好拿出男人的武器  征服她 蹂躏她 让她欲仙欲死 欲罢不能
鼓掌……
现在开始你们的性福之旅吧 不要让她失望哦
爱田开始起舞  掀起蓝色旗袍的衣角  露出里面的黑色丝袜 十分诱惑
随着音乐扭动着身姿  身体的曲线让人垂涎
她跪了下来  背向观众  露出半截大腿  臀部扭动着
她翻身坐起来 半躺着身体  掀起裙子  内裤掩盖的部位让人忍不住想探究里面的奥秘
她露出另一半身子   手指抚向了大腿上的丝袜
她呈M型张开腿  旗袍下摆遮住了隐秘的部位
她掀开下摆 露出绿色的内裤  吊足了胃口  观众掌声响起
她站起来  慢慢双手在后面 解开了后背的旗袍拉链  从露出了胸罩带子
她慢慢向下脱下旗袍  只剩下内衣后
扔下旗袍  观众掌声响起 估计已经有人硬了吧
她弯下腰 让自己的屁股呈现给台下的人  胸前的傲人的双乳也呼之欲出
她双手伸向后背 解下了胸罩的扣子  慢慢脱掉  露出了丰满的乳房
高耸的乳峰 粉红色的乳头  平坦的腹部  多么美丽的女人  就剩下丁字内裤了
她的双手在胸前挤压着
细小的内裤也缓缓脱了下来 丰满雪白的臀部再也没有遮挡
脱下内裤扔掉后 她做着每一个撩人的动作 美丽的线条让人欲火焚身
她转过身 左手摩挲着黑网袜包裹的美腿
她终于张开双腿 露出了最后一道防线  女性最让男人向往的部分  观众的掌声愈是热烈 也许  有人已经忍不住手淫了
用手抚摸了一下美丽的花蕊后  双腿时而交叉 时而展露 下面的景色终究是盖不住的
她仍在用自己的隐秘部位 勾引那些台下的色狼们
她展露着自己高傲的雪臀 美丽的背
下面的肉缝完全露出来了  一些阴毛在肉缝里露出点毛  一点爱液也沾湿了阴毛 肉缝看起来很光亮
她不敢想象表演结束之后  是怎样的凌辱 她必须要面对 为了卧底……
表演结束了  幕拉上了 而她 要迎接什么样的事情
刚才大家看了这位小姐绝美的舞姿 现在 请大家见识她另一个绝技 床上技术
他开始从后面入手 双手隔着胸罩 揉着她的乳房  由外向里 时轻时重 爱田忍不住啊了一声
他隔着胸罩去挑逗爱田的乳头  爱田的脸很快变得潮红 像一抹云霞
他的手移到了下面 开始隔着内裤揉搓爱田的阴道  爱田被这种痒弄得渐渐迷离
他终于解开胸罩扣 把蓝色的胸罩拉了下来
爱田丰满的乳房摆脱了束缚  迫不及待地弹了出来
你的身材真好 让哥哥疼疼你
他双手侵占了爱田的双乳  乳房像果冻一样颤动不已
男人玩弄着她的乳头 时而夹弄  时而揉弄 时而摩挲  爱田感觉自己要松懈了
男人忍不住用嘴含住爱田的右边乳头 用舌头舔了起来  舔几下就使劲吮一下  爱田被反复挑逗得下面都湿了
他让爱田俯下身子 屁股高抬起  用手去触摸她的阴门
他还是脱去了爱田的内裤  爱田已经赤裸着在他面前撅屁股了 阴道和屁眼都一览无遗
男人让爱田自己的手分开阴唇  看着里面粉红的肉洞
男人用手抹了一会 终于让她起身 面对观众
男人用手刺激着爱田的阴蒂 知道她高潮  肉缝不停地蠕动
男人玩够了那种技巧 边脱衣服蹲在爱田面前 揉弄她早已坚挺的乳头
爱田一边隔着内裤抚摸他的鸡巴 一边用舌头舔他的乳头 男人很快受不了 站了起来
爱田会意地脱下他的内裤 又粗又长的鸡巴显然胀大了  膨胀的龟头指向爱田奈奈的俏脸
爱田开始把他的龟头含在嘴里  用灵巧的香舌给他口交  男人的根部有一种臭味 但是 她不得不用香舌去满足臭屌
男人又换了一个姿势口交 这下男人是主动的了  鸡巴顶得爱田奈奈的嘴巴喉咙说不出的窒息感
男人让爱田奈靠在自己胯下  一边自慰 一边给自己口交  套弄阴茎  爱田奈奈从没如此屈辱过 她几乎要崩溃了
男人从后面插进去 双手抱着爱田的肩部 爱田的两只乳房在空中荡秋千一般 下面的快感铺天盖地而来
啪啪啪之后  男人又换了很多姿势来肏屄  好美的屄  肏屄真是一大美事  胯下的女警娇喘不止
啊  我要疯了  好大的……鸡巴  我好喜欢
有一种姿势叫做女上男下 这是爱田第三次这么做 男人都喜欢这样折磨女人吗
男人把爱田推倒  像李玉巧冲刺一样的姿势去干她的屄 那美屄的滋味呀 真是爽
男人看着眼前的娇躯 欲火越烧越旺  忍不住拉直爱田的黑丝腿 使劲肏屄  肏得没法用语言形容
他抱起她一条美腿干了起来  那美腿在腰部  丝袜脚的形状真是让每个男人上火
他把这个清纯的女人推倒在床 用最后的冲刺体位猛干了起来  终于 他射了！！
他把精液射在爱田的乳房上 又强行让她用嘴巴舔干净精液 才满足退下
被强奸后的女警官爱田光着身子躺在台上 被刚才的凌辱放空了脑子 她不知道自己这样接二连三的牺牲是对是错  她会成功报仇吗
不许动！举起手来！畜生，你们被逮捕了！
欢迎你啊  爱田警官
出乎意料的是  上司就是巢穴的首领 爱田一瞬间明白了……
爱田警官  为了这一天我花了好长时间  你可知道我对你的娇躯日思夜想 辗转难眠
我真的很嫉妒你的丈夫 可以夜夜拥着你享受妻子的温柔  他的死 也只怪他老婆太有吸引力了
我的美人儿  你会习惯另一种刺激生活的
非要杀我丈夫不可吗
不这样 你怎么会甘心卧底来到这里 钻到我为你精心布置的圈套
你真是个美丽的女人  从你来到警局 我就发誓要得到你  每天我都要想着你的样子打手枪 射的很快……
你这个禽兽 我做鬼也不会放过你
男人开始用枪指着她 利落地解开了爱田的扣子  露出乳房的轮廓和黑色的胸罩
终于摸到你的乳房了……
上司疯狂地揉捏着女警官那对丰满的乳房
住手……  爱田哀求着  男人已经直接摸到了她的下面……
男的右手抓乳  左手揉阴  像一个发情的野兽
不 ……不要……
男人对那一对乳房似乎格外感兴趣  他不厌其烦地揉来揉去 舍不得放手 爱田声音都颤抖了……
你的乳房真是柔软而丰满  揉起来好有弹性
畜生！我是不会屈服的……
男人又揉了几下那对白花花的乳房后  吩咐后面的小喽啰来调教……
唔……来试试这个乳夹  它会让你爽爆的
你太过分了   不能这么对我
唔  夹在你的乳头上真合适哦  爽的话就说哦
金属的夹子在颤巍巍的乳头上十分性感  爱田感到乳房一阵冰凉的刺激  男人接着把另一只乳房戴上金属夹
你这个人面兽心的混蛋
不管你用什么卑鄙下流的手段，我都不会屈服的！
等会看你还嘴硬
看着男人又去找什么东西的样子  爱田心里疑问 他还想做什么
男人竟然在金属夹上连接了一根电线！原来这是通电的乳夹
每根线都系着金属  这样 金属下坠  爱田的乳头也被迫下坠 像被两只手捏住一样
晃晃悠悠的金属让爱田的乳头跟着下坠  带来强烈的性刺激
这样舒服吗  我的小爱田 小美人儿
这样的道具在黄片里面有  你就当自己是色情片的女主角
男人在金属上增加了重量 这样爱田的乳头收到更大的拉力 爱田忍不住娇喘起来了
你真是一个美人儿 穿着这样的警服 受到这样的刑罚 让我更想肏你
男人又在金属上加了重量 这下爱田更加难忍胸口上的坠痛 乳头已经被拉扯得变形了
这样的刺激你喜欢吗  和你丈夫玩过这种游戏吗  嘿嘿
你不是人 你是畜生
你还嘴硬啊  那再给你加点吧  乳头下坠更厉害了  爱田雪白的胸脯上沁出了香汗
爱田喘着粗气  表情也越来越痛苦了
男人又在增加重量！他似乎想考验爱田乳头的极限！爱田的嘴巴已经痛苦地合不上了
爱田狠狠地瞪着他  似乎恨不得撕碎他的脸
男人却不顾爱田的怒视 解开了她的胸罩  让整个胸部裸露出来  好让他二人更方便地亵玩她的乳房
男人像拉风筝一样去扯绳子 痛得爱田张大了嘴巴  男人又在爱田雪白的屁股上掌掴着 啪啪地声音很是痛
男人掌掴了好多下 白花花的屁股上留下无数个手印 “我们的女警想破了我的窝点，哈哈”
男人取下绳子和吊坠  拿了一个电击枪
男人在电击枪上连接了导线  导线的另一端 就是爱田已经被拉扯变红的乳头！
男人打开电击枪 强烈的电流冲击爱田的乳房  爱田全身一震抖动  痛叫一声 几乎昏死过去
男人抚摸了她的头发  然后又进行电击  爱田再次撕心裂肺地哀叫
接下来的电击源源不断  一个女子怎么能承受这种痛苦
男人强迫爱田把头
男人取下爱田的乳夹 割断了手腕上的绳子 爱田立刻瘫软在椅子上
知道这是什么吗  告诉你  这个东西会让你心甘情愿地求我们做爱
男人揭开爱田的内裤 直接把它注射到爱田的阴道里
灯光诱人  他们给爱田注射了春药之后  她的下面发痒 本能的驱使下  爱田开始自慰  慢慢抠挖自己的私处 直到高潮 瘫软……
她已经高潮了  可是我们还没享受呢 接下来该我们爽的时候了 嘿嘿
男人开了灯 爱田雪白的肌肤露了出来  她想挣扎 却已经没有力气
男人捧起爱田的脸 让她接受自己的亲吻  另一个男人从爱田后面 抚摸她的雪白臀部
舌头在嘴里吮吸得咂咂有声 男人也腾出一只手来揉爱田的胸部
男人开始脱了上衣 让爱田给他舔乳头 后面的男人让爱田跪在床上 屁股高高翘起来 好让自己玩弄
男人摸了会乳后 让爱田给自己舔右边的乳头  后面的男人则在后面玩爱田的私处 爱田每次都被下身的刺激打断舔乳头的过程
男人脱了裤子  阴茎勃起老高 让爱田给他口交  可悲一个女警 被迷药催情 自己都不知道在做什么
男人忍住要射的冲动 脱了裤子跪在爱田面前  让爱田一边被玩 一边还要给他舔龟头 吞吐他的物事
男人被舔得太爽 不想就这样泄了  于是把爱田推倒在后面男人的怀里  两人一人一只乳房 吮吸了起来  爱田的下面也在被逗引
啊啊啊……啊……好舒服……
男人脱了爱田的上衣 直接到爱田面前让她用嘴安慰他的宝贝  另一个男人也忍不住 走到她面前让她舔   爱田开始同时为两个鸡巴手淫 口淫
到了肏屄的时候了  两个男人开始轮番肏爱田  爱田翘着屁股  嘴巴在给一个男人口交  下面的小嘴也要迎接一个男人的抽插
这种淫靡的刺激几乎让她昏了过去
男人让爱田的手腾空 继续肏干  爱田看着面前一根直直竖起的物事 却没有任何空闲衔住它……
下面的声音啪啪作响  显然男人用尽全力去肏她
男人抬起爱田一条腿  下面不紧不慢地进出  爱田含着一根鸡巴  享受着
换了个女上男下的方时继续做爱  爱田在上面使劲 还不忘给另一个男人口交
他们有强迫爱田换了两个姿势交欢 他们似乎存心想凌辱这位女警 总不忘在她被肏的同时让她舔鸡巴
爱田抖动的乳房让男人兴奋至极
男人要做最后的一个环节了  他让爱田躺在床上  分开她的腿  下身开始用力抽插  抱着她的丝袜腿扛在肩上 卖力地肏屄了
男人知道自己要射了 就把她丝袜腿箍住自己的腰  按着她的两个乳房开始尽力冲刺 他不忘露出她的下面 看清鸡巴在阴道抽插的过程！
要射了……要射了……男人抽插越来越快……终于最后站起来走到爱田面前 一股浓精拉成一条白线 射到了她的嘴里……
射了后 他把鸡巴插在爱田嘴里舔干净  另一个男人又开始上来干她了
他把爱田双手放在她阴道上  揉着乳房  下面使劲抽插 爱田痛苦地高声娇啼  啊啊 啊
他终于忍不住 站起来走到爱田面前  一股精液射在爱田嘴里  爱田张开嘴巴 给他舔干净了鸡巴  满足地倒在床上……
女警官爱田 就这样被迷奸了…… 浑身光光在床上 只有两只丝袜套在腿上…………
怎么样  各位干得很爽吧  这个女警官已经成了我们的性奴  大家以后可以天天肏屄了