(本片开始)
好舒服
你
我还没去
我已经去了 也满足了
5分钟而已
也有做前戏
摸一下下而已
你跟我说没用呀
我已经累了
去洗个澡
不理你了
你满足不了我
你这样跟我说我也
这样的话
你自己来
我明天很早
我去洗个澡
我去洗一下
你
我知道了
会去
好舒服
这样放着我
发生什么事我不管喔
这样的话忍不住
真的不管了
差不多要出门了
去了
今天几点回家?
会有点晚到家
怎么了
昨天的继续
继续?
今天不行
周末吧
为什么
今天会很累
走了喔
怎么了
晚上不行的话
现在吧
会迟到
会到
等等
今天晚上不行的话
就现在
不行啦
等等
昨天不是
不行
为什么
电车的时间
别亲
舒服吧
嗯 但是
公司
不妙
为什么这样舔
不行
从早上
等等
不行
我想要
没时间拉
等等
不行啦
会迟到
我知道了
回来的时候再继续
对不起
去了喔
每次都这样
是谁呢
让你久等了
忘了今天是检查的日子
马上就结束了
这个人感觉很大很强
马上结束
我帮你撑着
没关系
好臭
忍不住
等等
你有老婆吗
没有
那么应该很多吧
我来帮你检查这边
不好吧
不行
不行啦
我在检查中
很臭不行
好棒
不行
硬起来了
不行啦
这里不是只有尿尿 也可以做很多事情
不行
那不行
变大了
不行
好硬
不行啦
我要继续工作
不行
等等
真的
不行啦
这么大
那个
那不行
不行啦
下来
我还没检查完
比起那个
我们做更棒的事情
工作
还没做完
不行啦
那不行
真的
舒服喔
敏感?
不行
你看我舔的脸
别人的老婆
我有汗
有汗
想做了吗?
我只是来检查而已
比起那个
这边比较好吧
当然
等等
变大了
舒服吗
嗯
但是
那边
舒服喔
那边不行
那边
你的肉棒
想被我的胸部夹吗?
不行
你老公回来的话
会被骂的
他还不会回来的
你也想看对吧
我只是来工作而已
帮你夹
舒服吗
好舒服
我也好舒服
好硬
不行
怎了
我忍不住了
躺下
不行
舔她
好吃吗
好舒服
要去了
一起舔
好舒服
忍不住了
不行
想要
好舒服
进去了
不行
好舒服
好棒
要去了
从后面插我
老公还不回来吗
嗯
再来
这吗
好舒服
会去
进来
可以吗
嗯
好舒服
好棒
可以摸奶子吗
可以摸吗
可以 摸吧
嗯
好舒服
可以射吗
再来
好舒服
好棒
可以插到底吗
来
夫人 好舒服啊
好棒
好舒服
不行了
快射了
射多点
不可以吧
脚
会射
内射了
等等
对不起
内射了
没关系
下次再来
嗯
好奇怪
我记得放在这
对吗
都是因为早上
怎么办
前辈 怎么了
怎么了
今天要用的资料忘在家里了
我去帮你拿吧
可以吗
嗯
反正我没事
但下次请带我去喝酒
真没办法
我现在去
他没工作够
还不够
是因为月经前吗
这次是谁
这个吗
嗯
对不起还特地来拿
我很闲
是喔
他有说过
有个很废的学弟
只有那边可以
想看
怎了吗
没事
对不起
怎么了吗
没事
是喔
看了 对吧
没有
骗人
一定看了
没看内裤
你看了
然后变大了?
看了我的内裤
也给我看你的
你说什么
你都看了还不给我看
没有
不好
那么
再给你看
如何
会兴奋吧
可以再看多点
你也兴奋吗
嗯
一直抖
变好硬
想再看吗
嗯
看我的小穴
兴奋吗
非常
好美
跟刚刚比又变硬了
你这边好热
一起来
放出来看看
给我看
好大
变好大
我这里
想舔吗
好好吃
快去了
要去了
去了吗
嗯
给我舔
好舒服
舒服吗
嗯
好激烈
会去
快去了?
对不起
我努力
好舒服
撑一下
不行
会去
等等
这肉棒
好大的肉棒
想放进去
小穴?
好像很舒服
可以吗
我忍不住了
好舒服
好大
好棒
再来
好的
要去了
好舒服
从后面干我
好的
好舒服
再来
要去了
好舒服
大力点再来
要去了
好漂亮
好舒服
要去了
射吧
说出来
就这样射进来
射了
好多
但技术还好
再多努力点
好的
不会工作
又不会爱爱
知道吗?
嗯
快回去吧
真是的
害我又想要了
好慢
他说他今天很晚回来
来自慰一下好了
是他吗
请
失礼了
今天是?
谢谢你给我时间
关于新的保险
这边
老公有加保险吗
嗯
(解释保险)
他感觉工作很厉害
所以爱爱也很厉害
所以你要吗
我知道了
我们去另一间谈
来
这里是?
他虽然体力很好 但下面很弱
有那种保险吗
没有
那样你帮我保
可以吗
这种事不行
不行哦
没差的
被发现的话
会被裁员的
没事的
真的
那种事情没法帮你
今天
别这样
舒服吧
不行
奶头
硬了
不是的
帮我保吧
不行
有感觉吗
你
没有自信帮你保
不行
也摸我的
如何
好大
想要了对吧
但是
不行
想要
变大了
没有
有
不是
别摸
好硬
错觉
别摸
别打开不行
我有说不行
但这里
好奇怪
好硬
好舒服
舒服喔
不行 舒服
不行
喜欢吗
好大
不行
很臭的
好色的味道
好兴奋
肉棒
给我看
不行
好棒
好大
还抖
不好啦
这种事情
不行
那边不行
舒服喔
好硬
这样吸不行
这么的反应
好舒服
不行
等等
别这样好舒服
也摸我的
不行
拜托
舒服喔
嗯
可以吗
也让我舒服
好漂亮
舔她让我舒服
好舒服
好香
多干我点
好棒
好舒服
舒服?
小穴也
想被多摸我点
这边也?
可以吗?
多摸点
好舒服
好湿
好美
好舒服
好棒
会去
要去了
好舒服
不行
再来
会去
好舒服
把肉棒
放进去
可以吗
嗯
好棒
多动点
肉棒
在小穴里面一直抖动
不行
舒服吗
在里面
好舒服
会去
好紧
好棒
要去了
好舒服
小穴好棒
舒服吗
会去
好棒
好清楚
小穴好紧
好棒
会去
好舒服
好棒
要去了
好舒服
要射了
好厉害
就算老公不保
你可以帮我保
那
可以签契约了吗?
不行因为
我老公在保险公司上班
好舒畅
再来就跟他做了
好像感冒了
有不祥的预感
今天
到早上好了
就这样决定了
好冷
快回来
(本片结束)