丈夫  春夫
妻子  加奈子
加奈子 对了
和我弟弟多久没见了
结婚之后就没见了
三年了
他被公司开除了
没地方住
今天开始暂时到我们家
暂住吗
这么突然
只是一段时间
拜托了
我该去上班了
去了喔
慢走
当天晚上
夏夫
要早点找到公寓住
不能一直住这边
我知道阿
应该很快就找到的
是喔
为什么被开除了阿
只是公司不认可我的能力
就算我能力多强
公司没发觉就没用了
差不多就是这样
新工作怎么办呢
我想找让女性开心的工作
咨询一下别人
想想新的方法
想让女性内心变漂亮的工作
是喔
很棒喔
我想开新公司
真棒 也帮帮我吧
想着没用的东西
所以才被开除吧
时间不早了
我要睡了
晚安
对不起
我对于和老公的性爱感到满足
但是他常出差
次数变少了
有点不满
这时候遇到夏夫
有点心动
老公
睡着了吗
睡吧
不可以吗
我想做爱了
加奈子
可以吧
爽吗
很爽
肉棒硬了喔
好硬喔
好爽喔
爽吗
抽搐着
比刚刚还要硬了
好爽喔
这样摩擦很爽吧
还要吗
好爽喔
多摸一点吧
好软好爽喔
摸吧
好淫荡的姿势
要用那个吗
触碰吧
好爽喔
再来阿
抽搐着喔
好爽喔
去了阿
摸吧
抽搐着喔
好爽喔
不行了
再来吧
好爽喔
爽吗
再来阿
不要插入阿
好爽喔
不行
好爽
来阿
好爽喔
那边好爽喔
爽吗
好爽喔
去了
抽搐着喔
掰开点
好棒喔
超爽喔
好深喔
好爽喔！
变硬了喔
好爽喔
这样好爽喔
爽吗
好爽喔
超爽阿
老公
想要了
可以插入吧
来吧
好爽喔
小穴好爽喔
摩擦到里面了
好爽
摸吧
好爽喔
顶到了阿
好爽！
好深喔
顶到了喔
好爽喔
多摸一点
好爽！
转到后面吧
好爽喔
再来
好爽
不行了
那边好爽喔
好爽
那边好爽
好爽喔
去了
好深喔
好爽喔
去了阿
可以射吗
好爽喔
射了阿
隔天早上
哥哥呢
早安夏夫
春夫上班了
是喔
要喝茶吗
谢谢
请用
昨男的事情
让女性开心的工作
你有学过吗
我有研究过
加奈子有兴趣吗
当然阿
我也想变漂亮
这牵涉到化妆时尚
还有打扮
值是不H是  -这样
还有内心的充实感
这很重要
然后呢
比如说性爱也会提升精神层面
性爱吗
过着充分性生活的夫妇
比其他夫妇更加幸福
是阿
充满爱情的性爱
这很重要
用道具跳蛋按摩棒进行性爱
还不如充满爱情的性爱
但是每个夫妻的状况不一样
大家的性爱也不一样
要提升自身的积极度
让夫妻性生活更加圆满
是喔
我可以再去睡觉吗
晚安
他好像真的有研究过
女性也要多做爱玛
真讨厌
老公出差了
就只剩下我们两个人
身体抽搐着
好爽喔
都硬了
爽吗
好爽喔
多爽一点吧
抽搐着喔
可以脱掉吧
可以舔肉棒吗
好爽喔
多爽一点吧
好肿喔
超爽喔
爽的话可以叫出来喔
糟了阿
太激烈了
会射的
射了
几天后春夫出差回家了
搞什么
我都做这么多了
可恶
喝多了喔
吵死了
哥哥没事吧
没事吧
夏夫谢谢
夏夫
加奈子
要让女性漂亮的话
受点刺激也是需要的
怎么这样
可能会被发现的刺激感
增加血液循环
对身体很好喔
真的吗
请教给我
不行
血液开始循环
开始变热了吧
开始了喔
太大声的话
女性这情况下
会更漂亮喔
加奈子好漂亮喔
好漂亮喔
很漂亮的颜色喔
乳头硬了
硬硬的
禁忌的行为
多爽一下吧
这样会更漂亮喔
不要遮阿
自己
多看一点喔
想要被看吧
和平常不一样吧
他会醒的
可能喔
如果被看到了
但是这样的紧张感
很兴奋吧
好漏喔
可能会被看到喔
被看到了很害羞吧
穿这么性感内裤阿
好害羞
但是
我要看了喔
腰抬高喔
这件小内裤
摩擦到阴核了
叫出来的话
哥哥会醒喔
好热喔
看看他醒了没
这边有淫荡味道喔
内裤好棒
透明的
都是穿这种的阿
多看一点阿
好漂亮喔
露出来了
阴唇露出来了
想要更漂亮吧
想要让老公看见吧
屁股翘高喔
自己掰开吧
张开喔
好棒
不可以喔
再张开一点
让我看看
不然不会变漂亮喔
内裤都陷进去了
都露出来了
不要遮喔
自己张开阿
加奈子
张开阿
好棒喔
好漂亮
我都看到了喔
怎样阿
被别人看到了
都露出来了
好棒
湿湿的
好棒喔
很害羞吧
屁眼都看到了
很害羞
所以身体变热了吧
这样刺激下
让身体都变热了
快融化了吧
这很重要喔
好棒喔
听见淫荡声音了吗
小穴张开了
好棒
好淫荡喔
也要让哥哥看看阿
张开阿
张开了
肿了喔
加奈子
看阴核阿
肿了喔
阴核勃起了
也就是兴奋了吧
好棒喔
还没喔
要去了吗
听见了吧
好棒
对不起
好棒喔
阴核
硬了吧
自己玩弄一下
肉棒
都这样了
靠近一点
舔吧
好色喔
变硬了
想舔吧
要放到嘴巴里面了
要来了喔
多感受一点吧
什么味道阿
淫荡味道
味道形状
多舔一点吧
不要想其他事情
可以喔
看着哥哥喔
这样效果更好喔
这样很想要肉棒吧
屁股翘高吧
好棒
翘高一点
这肉棒都插入了
好好享受一下肉棒吧
好湿喔
怎样啊
自己扭腰了
这样不行吧
可能会被听见喔
多爽一点喔
好棒喔
自己开始扭腰了
一直插入着
很喜欢吧
精液的蛋白质
很营养喔
对美容很有效
要射到舌头上了喔
来了喔
射到嘴巴了
太浪费了
都要吸光喔
嘴巴那边还有剩
都舔干净吧
这样一直持续下去的话
你会更加漂亮喔