结婚2年
才发现我丈夫
其实是风俗店的店员
虽然希望他找普通工作
不过这景气
有工作就该偷笑了
可是他的工作太忙
害我很欲求不满
老公
我今天要开会 很忙
一次就好
不行啦
饶了我吧
真是的
好嘛
真的要唷
真是的
会迟到啦
没问题啦
变大了
来
爽吧
我好兴奋
快插我
不行啦
好嘛
会迟到啦
真是的
真的不行？
不行啦
迟到了啦
真是
那我帮你
很爽吧
可是…
今天要早点出门
爽吧
好爽
去了
射好多唷
很爽吧
工作加油
迟到了
糟糕
慢走唷
慢走
该怎么办呢
可以吧
都一周没做了
今晚应该可以吧
好爽
去了
(社长室）
你走吧
社长要辞了我?
你带的女生有客诉
这是你的责任吧
可是我很努力耶
你太小看这行了
明天你不用来了
社长...
回来啦
怎么啦？
到底怎么了？
我丢工作了
怎么回事啊
说我带的女生不好
收到客诉
他告诉我工作的事
他真的很努力
我能帮上什么吗？
我明天跟你一起
去跟社长求情
我知道你
是很认真的人
谢谢
不客气
伸舌头
好爽
随你做
好热唷
上来
讨厌啦
好爽
不可以
进来了
爽吗？
好爽
爽吧
好硬
好爽
舔我
好湿唷
好爽
去了
爽吧
好爽
快插我
进来
好爽
爽吧
去了
好爽
再来
去了
好爽
不可以
不行
去了
爽吧
好湿
好
好爽
要坏掉了
去了
好爽
好棒
射给我
好爽
去了
社长 拜托你
重新考虑吧
我已经决定好了
而且的确有客诉
他真的很认真
很努力工作
你再考虑下吧
这工作很重要
不能出错
你不懂的
才没有
真的吗？
女人怎么会懂
男人到底想要啥？
我有满足老公
虽然次数很少
真的吗？
那证明给我看
证明？
你们在这做爱
那我就重新考虑
真的吗？
真的会考虑？
老公 来做吧
在这？
可是…
没问题啦
不好啦
放开点 老公
好好做
不然就要丢工作啰
可是…
真的要？
没问题
好爽
来
再来
爽吧
好爽
真的好吗？
没问题
好棒
好爽
好湿唷
再来
不可以
好棒
好色
害羞吗？
没关系
很爽
不行
好湿唷
好湿
好爽
不可以
一抖一抖的
好爽
再来
好兴奋
爽吧
好爽
好棒
忍不住了
好爽
进去了
不可以
不行
去了
好爽
换你动
不可以
好爽
去了
如何？
虽然是不错的做爱
但太普通了
这样子是无法
让客人兴奋的
要更加开放才行
我来教你
社长 住手
那是我太太
你要丢工作吗？
这...
脚要这样
这样吗？
你也是
要这样
要非常爽的样子
客人才会开心
太太
爽吧
想被亲吧
很好
再更色一点
做的到吧
要去了
忍住
爽吧
不可以
社长 不可以
没关系
可是…
要更色
这…
太普通了
也帮他舔
好好舔
很好
再来
爽吧
好好舔
好好舔啊
看好了
好爽
换我
爽吧
好爽
很爽吧
太太
屁股抬高
有边插边口交过吗?
那好好爽吧
去了
好好舔
不可以
好爽
很爽吧
爽吧
好爽
不可以
去了
再来
来
看好了
好爽
请射在她脸上
你也想要吧
去了
好爽
太太
非常色唷
很好
好爽
好好舔干净
非常棒呢
要不要来上班？
数日后的早上...
加奈子
不可以
我要去上班了
这么快
一下就好
不行啦
你的工作是这个
真可爱
做好饭等我回家
好
我走了
慢走