这里是传说中的高级痴女沙龙
欢迎来到高级痴女沙龙松本芽依
你喜欢怎么玩？喜欢下流穴吗?
还是喜欢舔屁眼?
这边请
来看我的下流穴吧
喜欢下流小穴吗？
还不行哦
从奶开始
奶头硬了呢
想看啊?
还太早哦
来多揉奶吧
好敏感呢
受不来了吗？
来看我的奶吧
奶头很有活力吧?
变态奶头很有活力哦 :
湿湿的好爽啊
来多玩一点
我喜欢用力来的
小穴湿了呢
好热啊
用着小穴了呢
像这样子刺激
就会知道有多湿吧?内裤会湿掉呢
好色的内裤会都湿掉吧?
隔着内裤一经受不了呢
来看看我这湿湿的小穴
小穴开了哦
湿答答呢
才说完没多久
阴核就变好大呢
奶头好爽
这么用着哦
来好好用着 用这里好爽呢 看好哦
这么就要去了呢
湿答答啊
湿答答哦,来好好看吧
身体变得闪亮亮呢
老二要来插了吗?
好爽
好大的老二啊
好大的老二二啊
用得好湿了呢，老二好大
小穴里的老二好读好大啊
要好好看着啊
都湿答答了呢
我的小穴湿答答呢
好痒了呢
我这个好色的样子
都让你看光了
小穴好爽啊
失礼了
热水如何?...刚刚好
太好了呢
那么来给客人擦背了哦
如何?会冷吗?...很好
那么失礼了
客人皮肤真滑呢...是吗?
那么每个地方都好好来用哦
从背后开始哦
如何?会痛吗?
有没有不好啊?
有想用的地方吗?
要用前面
好好感受哦
脚也来好好洗哦
如何啊?..好软
来这么洗了哦
客人喜欢奶吗?
好好揉哦
软吗?
还有没洗的,要来好好洗了哦
失礼了
如何啊?
再多夹一点哦
客人，忘了洗要点了呢...哪啊
请转过去
真可爱的屁眼呢...害羞啦
用嘴来洗了哦
失礼了
如何?..好爽...干净了哦
老二变好硬呢
很敏感吗?
屁眼一直抽动呢
客人，如何?...好爽
有点咸味呢
还想要我多舔吗?
用客人喜欢的体势吧.. .喜欢的吧
舌头来好好舔哦
变好大呢
真出色的老二呢
喜欢这里吗?
要受不了了
客人，还不行射哦
有很证吗?
这庭如何啊?
来多动- -点哦
腰多动一点。。。这样吗
也可以这样哦
如何啊?
真赞的老二呢
身体往后哦
这样用奶炮又不同吧
要不行了...先忍忍哦
实在是好大呢,用嘴来了哦
手来这么用力搓哦
含一点吧
那就来深含哦 可以吗?
客人的太粗了，实在不好含
蛋也好胀了呢
射了啊
全都出来了码?.. .都出来了
那来舔干净哦
如何?清爽了吗?
客人射好多呢
如何啊?
欢迎光临，客人是这样子呢
要怎么用才好呢?...来玩弄我把
奶头很敏感呢
喜欢这样吗
一直在抖哦
很想要我快点摸吗?
什么都看不到吗?
都是男人味呢
流汗了吗?
这里呢?
奶头好行活力呢
今天要怎么用才好?
想我怎么用奶头?...激烈的捏吗
用力拉起来。。。想要我拉啊？
那就来强一点哦
这样吗?
好赞啊
客人奶头玩太多.都结痂了
不好意思
这样的怎么算呢?
好赞啊
结痂还真多呢
就这样也爱?...没关系的
那这么用如何?
奶头更大了唱
客人很爱用奶头啊?....很爱
那这里吗?
那就激烈地刺激哦
今天就拔掉好了?
奶头好赞啊
爽吗？
边大了呢。都还只是用奶头呢
这里真有活力呢
怎么回事啊?
为什么会这样啊?
蛋饱好胀呢
真胀呢
喜欢这么用吗?
今天要怎么用才好?
难不成都流出老二汁了
可以确认一下吗?好像很湿了啊
别动哦
会来让你很爽的
真赞的老二呢
一直都怎么用啊?
喜欢这么用吗?
好像很爱呢,要再痛一点的吗？
都是汗呢
用了客人的老二。这里也复得好湿
要怎么办好呢?
看表情好像很美味呢
看好哦
有美味吗?
舌头出来吧
舌头再出来点
再多舔一点
舌头出来
好好把小穴弄湿湿把
还不够呢
用得太多，头都跑出去了呢
舌头出来点
再多用一点
湿答答呢
我的小穴变好湿
自己弄湿的穴摩擦着脸如何啊
好像很开心呢,客人
再多舔一点
因为客人，阴核变得好有活力
里头也好湿了呢
因为客人一直舔啊
里头变得好爽,多舔一点
客人，谢谢你让我爽
再来换我了
喜欢这样吗?
可以粗鲁一点吗?
喜欢用奶吗?要再强一点吗?
客人硬梆梆，很容易夹呢
好赞 流好多老二汁 来夹好哦
奶太软了吗?
这里比较好用吧?。
好多老二汁喝
客人的老二好胀啊
好好接下哦
要来了哦
要射了
太爽了啦
谁说可以射了?...对不起
要再多忍一点哦
不行 要射了
好胀呢。还可以忍吗?
还不能射哦
不行了
要射了，不行了...不行
对不起。。。为什么随便就射了
那要全射出来哦
都出来哦...不行了
又要射了
又来了呢
全榨出来了呢
有好吗?
等你下次再来哦
欢迎光临
今天要怎么啊?
今天要和平时不同的
今天要强一点的吗?
客人积很多了吗?
就是啊
为什么奶头硬了呢?
奶头感觉很好
客人奶头比平时还硬。积了那么久吗？
光摸就明白了好
喜欢这样的吗
是啊。今天要激烈一点
这样吗?
稍微来解放吧
抖这么大啊?还没摸哦
今天的表情是至今最赞了呢
好兴奋啊
很有感了吧?
为什么会这么呢?
喜欢哪边的奶头?
你平时都在用就知道了...这边吗
正在摩擦呢
都这样了吗。那想怎么用啊?
就用嘴来舔
来好好用着呢
舌头出来
想要我用这嘴怎么用啊.
来舔奶头.. .舔奶头?
先从奶头来吧
今天也这么想啊?。。。想要多用，
这里吗?
这里在动了，是我的错觉吗?
下面很有反应啊
有感觉吗...超有感觉
那可以多咬一点吗
来好好咬吧
真可爱的奶头,来交解吧.
想舔了吗?...从左边开始
好有活力啊
受不了了吗?
这里要怎么用啊?
想要你今天好好用啊
真是硬梆梆，今天也很年轻哦
真是硬梆梆
那这里想怎么用?
听不到哦..就这么用
那想怎么用啊?
不说就不动哦
摩擦，再让我有些难受
想要多点感觉
今天真多服务呢
好好看着哦
隔着内裤也很明显你真是变态呢
为什么会这么有活力呢?
这里呢？对 再给我耕地吧。。爽吗
爽就要说个清楚哦
蛋好爽. .是吗?..好爽
就算这么?
好爽...是哦
今天要来强一点的吧
差不多该直接摸是吧?
要吗?
请直接摸老二吧
说出来了呢
老二好有活里，都不好脱了
真变态的老二
脚这么粗鲁还这么有活力
老二汁好多啊
这什么?..是老二汁.
这什么呢?..是老二汁
流好多啊
想要这么的吧? 一直好想这样
真可爱的老二，愈流愈多老二汁.
今天也是湿滑滑地
这样好爽
这么就用到老二汁了
喜欢这样子吗?
来多用点口水
什么?...多用点口水?
用哪?...都用上老二
求我啊..。 请给我口水吧
这里不要吗?.老二也要
有湿了吗?...很湿了呢
还是很有活力呢，还能更大吗？
想要怎么啊?
好好地搓老二
要好好说。。搓我的老二。用屁股。
碰到了。.在用着屁股哦
好赞，好爽.. .想这样的吧?....最爱吗
实在有够有活力的
老二真是年轻呢
想要更粗鲁一点吗?
想要这么用老二啊
弹着屁股哦，..屁股吗?
起来
是你喜欢的哦.. .屁股吗?
这个画面如何?
觉得很害羞
如何?在这姿势下是什么东西？
是老二...老二汁吗?流出来了
想要怎么用啊?
直接用奶夹吧
你说什么啊?
什么啊?.. .是老二汁.流好多
有咸吗...好咸
老二汁很咸呢...是啊
是你爱的哦
你最爱的润滑液哦
老二好硬呢
想要怎么啊?是不是用强一点
来弹我的老二吧  弹老二?
弹老二?.. .是啊.. .喜欢这样吗
这么用着啊
蛋也在动呢
这么用爽吗?.. .弹着好爽
变好深呢
好好从下面看着哦
好赞
老二汁好咸啊
好爽
好爽，太赞了
为什么一直抖动?
因为有感觉啊
这里一直抽动呢
想怎么用呢?
也想玩弄
也喜欢这里啊
好爽
抽动到不行
来多用点
舌豆进来了赐
真下流的声音呢
好多汁了呢
好赞
舌头进来好深好爽
用到里头呢
来多确认一下吧
好好用上哦
好热啊，哪爽?
那里好爽
好赞.. .2根手指插入咯
真变态的屁眼
我是变态
想怎么用啊
1根手指就够吗?
这里想要刺激吗?
老二还是很硬呢...受不了
看到屁股用的地方了
用到了
好赞
客人看我屁股，我就玩客人的屁股
屁眼有爽吧?.. .好想要这么啊
屁眼差不多受不了了吧
我的屁眼受不了了
想要什么啊?
想要插进去
光靠手指不够吧?
喜欢这个吗?..最爱了
求我插屁眼啊
请插到屁眼里
插入
好赞，插入了
全插入哦
要动起来吗?
好赞，这样如何?..好爽
有顶到吗?.. .有顶到爽处吗
用你爱的姿势
求我多用点   请多插我的屁眼
进来了
好赞，插好深了呢
喜欢吧?.. .很喜欢
一直抽插哦..好爽
自己也动起来...这么
自己来爽爽用着
好赞，有爽到吗?...有呢
就好好说你爽啊...好爽啊
这么吗...好爽
好赞 一直抽插着
今天就来这样的嘛?
腰多动点
讨厌,好赞啊
好爽
接着边看我的脸来用
脚张开
进来了
好爽
喜欢搓者二吗?...这个也爱
好赞
进来了...有深吗?...有啊
我插着屁眼有兴奋吗?
兴奋到老二要受不了了
老二真有活力呢
要射了
老二要射了赚?
已经要射了啊?
那里好爽,要受不了呢
受不了吗?
还以为今天能用得更激烈呢
我要到极限了已经积很多了啊
好爽
真好色的脸呢
是啊 不行 要射了
不行，要射了
名人还射真多啊
还没结束哦...出不来了
全出来了码?...出来了
谢谢今天让我这么开心
是特别内容哦
好好享受吧
失礼了
今天想怎么用啊?
交给你了...可以交给我啊?
最好还是全套的.. .全套吗?
我会尽全力的哦
请多指教
客人的奶头好硬了
对声音有反应啊?
就是想要这么的吧
在抖动了呢
喜欢用脚来用吗
还是想要这种?
客人这边这么用吧
喜欢屁股吗?
在那之前
先看着我的屁股来爽吧
客人真会舔
如何啊...好吃啊
让我看看客人出色的老二吧
我已经受不了了
好赞
好久没看到大老二了
今天就来全套的哦
好大啊
实在有够大的
如何?
要多用点吧?  客人  跪趴好
看得很清楚呢 失礼了
流出好咸的呢
客人的老二真下流
这么大胆的样子吗?
从这里看得好清楚
如何啊?
来输流用哦
哪根老二都好好吃
喜欢这样吗
小哥的老二好大，不好夹呢
如何?. .好爽
用屁股来哦
夹住咯
失礼了
如何?...好爽
实在是好大
你们还有什么想用的呢?
屁股也要用
让我们爽吧
2位都是全套嘛
那还真是忘了一个地方呢
失礼了
屁眼好吃啊
很有男子气慨的屁眼呢
失礼了
如何啊?
再来是客人你哦
这里的屁眼真可爱
失礼了
还是很胀呢
差不多要来用了
客人准备好了吗?
今天啊
最好的享受如何?
摩擦着了呢
要插入了
再来一点 现在只有前端
插入了
客人，我的里头如何?
好好感受吧
如何啊客人...好爽
这是准备哦
客人还好吗
客人的老二也来插如何?
来深插哦
客人
来咯
前端插入咯
全插入了呢
穴里如何啊..好热啊
不好，客人的老二不插不行呢
失礼了,客人的老二也得要插
来了哦
好爽，如何啊?
好爽
好赞 客人有享受吗?
都是这座样的吗?
今天是特别的全套
果然位都想用奶呢
来好好舔吧
好赞 好爽
真好
好爽.竟然这样.等等啦
小穴变得好湿呢
让我看吧
今天是特别的哦
竟然这样子
不行，要去了,客人
突然这样太激烈了
快点给我老二
要去了
客人，请把老插入我的嘴穴
小穴好爽
不行了
怎么了?.. .这样会去的
变得好湿啊
好爽
好赞
这么湿呢
屁股受不了
很有感觉吧?...屁眼好痒啊
好湿呢...是吗?
这么湿了吗?来好好用嘛
老二插入了，嘴里来吧
来老二吧
客人的老二好爽
顶到了呢
不行了
喜欢怎么用啊?
好赞.插到好深
那里好爽
插这么深会不行的
如何？这么插都看光了
不行了
客人的老二好赞
不行，插这么深会受不了
好爽
这么从下面插不行的
插好深,不行
不行了
要去了
才刚去就要再来?
插入了
要去了
这么插会不行啊
好爽.就这样
射了
不行，要去了
要去了
好痒
不行了
已经不行了
顶到了呢，好爽
要射了,可以吗?
射了
好爽
 