欢迎来到我们沙龙
你要不要也来一次
好好看一下哦
看到了
胸部好舒服
乳头很硬了
这么硬了
好好看一下哦
真舒服
这里也很舒服
也想看一下我内裤的里面吗?
全看到了
真舒服
看到兰的小穴了吗?
好好看一下哦
好热啊
好舒服
乳头很敏感了
看到我的乳头了吗?
真舒服
好爽
好棒
好舒服
小穴水水的了
真舒服
在发抖
好爽
真舒服
看到了吗?
我很舒服了
好舒服
真舒服
好舒服，再来
要高潮了
看着我高潮的样子
真舒服
高潮了
高潮了,不行，高潮了
水温怎么样?
刚刚好
泡完了再按摩
效果会更好
是啊
可以一起吗?
请吧
这边失礼了
好的
肌肤滑滑的
可以按摩了吗?
拜托你了
肩膀有点僵硬呢
真的吗
有点僵硬
好舒服
真舒服，用力好吗?
很不错
就像这样
是的
好棒的身体
完全不会
背部也洗一下吧
好的
好舒服啊
好厉害啊
力道可以吗
舒服吗?
很舒服
怎么样?
喜欢这样吗?
感觉好吗?
没事
真棒，乳头很硬了
真的吗？胸部碰到了
碰到了吗?
好软啊
这里吗？
好棒啊
这样按摩吗?
真棒，你摸的方式好淫荡
摸的方式
不是的了
真不错
舒服吗？
是的，背部很舒服
真棒，好敏感啊
不会了
很硬了
敲起来，站起来
好害羞啊，这个姿势
真的吗?
这里呢
那样很不好意思
全看到了
等一下，那里
姿势痛苦吗？
没事吧？
糟糕
很糟糕吗?
一会儿会很舒服的
是吗?
在动了呢
好敏感啊
这里喜欢吗？
没事
接下来转过来这边
双腿伸直
双腿?
这样可以吗?
我能舔一下吗?
好舒服啊
这个姿势舒服吗?
很舒服
很有精神了呢
好舒服
那样很糟糕
好棒
真棒
真舒服
真棒，舒服吗?
那样很糟糕
这样吗?
好棒，真不错
很硬了呢
不好意思
好舒服啊
真舒服
好爽啊
胸部
可以夹住吗
像这样
好舒服啊
真的好硬
好软，真舒服
舒服吗?
胸部好软，真舒服
好棒啊
那么快很糟糕
那我慢一点哦
糟糕吗？
好舒服啊
全被夹住了
好棒啊
不疼吗?
好舒服
真棒，好硬啊
这样对健康很好
真的吗？
好有精神的阴茎
舒服，好淫荡呢
不是了
好舒服
真舒服
好棒，粘粘的
很舒服吧?
那个手很糟糕
很糟糕吗?
去那边吧
注意不要滑倒哦
可以开始了吗?
是的，可以了
失礼了
那样好棒，好棒啊
乳头很硬了
真棒，又很敏感了呢
很湿了
胸部全碰到了呢
真棒
请放松哦
好的
好棒啊
舒服吗?
乳头很硬了
请放松哦
好的，没事
好棒啊
下面也可以吗?
下面吗
一起按摩
对淋巴的循环很好的
好棒啊
这里舒服吗？
是的
舒服吗？
反应很好
不会了
请不要用力
这边也一起吧
那里，很糟糕
舒服吗?
是的
好敏感啊
乳头感觉怎么样?
很不错，还是第一次
从下面按摩了哦
很不错了
谢谢
真舒服
那样不行
这样
很硬了
不好意思
摸那里不行了
还不行
在发抖呢
不好意思
舒服吗?
是的，整体一起
我会好好帮你爽的
这里，舒服吗?
很糟糕
两边一起做舒服吗？
舌头好软啊
请放松一下
好的
可以舔了吗?
是的
阴茎好大
那样好舒服啊
这样吗?
那样好糟糕
很不错
真舒服
好棒，水水的了
粘粘的了
那样很糟糕
龟头吗?
真舒服
真的好好舒服
好爽
这样？好棒啊
好硬啊
阴茎硬邦邦了
那样糟糕了
不行吗?
那么快抽送我要射出来了
射出来?
可以射到我的嘴里
糟糕，不行
射了，射了
射了好多啊
谢谢
好棒，还会射出来吧
没事了
怎么样放松了吗?
性感套餐啊
戴着眼罩很兴奋吗?
是的
里很舒服吗?
这边呢?
好舒服
很敏感吗?
是的，不好意思
这边呢?
很舒服
不想被我摸吗?
这里很敏感呢
感受到硬度了吗?
是的，我很兴奋了
这边也是
在发抖吗?
是的
这样感觉如何?
好软
不痛苦吗?
可以脱下来了吗?
是的
阴茎很大了呢
一直在发抖哦
阴茎
蛋蛋感觉怎么样?
很舒服
好敏感的阴茎呢
不好意思
真棒，很硬了
请张开嘴
这样吗?是的
兴奋吗?
是的，很舒服
亲吻呢
舌头伸出来
好的
嘴唇好软
接下来再给你想要的东西
来这边了哦
舌头伸出来
真舒服
阴蒂好舒服
晃动腰部了
好舒服
小穴真舒服
真舒服
用舌头舔看看
好舒服
真厉害
太舒服了
真舒服
要潮吹了
好舒服
不行，去 了
高潮了
太舒服了
硬梆梆的
接下来我可以人帮你爽吗?
是的
可能有点凉
味道不错吧
真舒服
舒服吗
好淫荡的声音
两边一起吗?
好棒，很硬了
好舒服
舒服吗?
是的，那样很舒服
好棒啊，在发抖
真舒服
舒服吗?
就是那样，那样，要射出来了
要射出来了吗?
还不行，忽耐一下
再这样摸了哦
喜欢快一点吗?
是的，很喜欢
那么快抽送我要射了
呼吸变了
好棒，真棒
什么?
再快一点，我要射了
晃动腰部了哦
要射了吗?
龟头呢?
很舒服
什么?
去了
要射了吗?
硬梆梆的
停下来了
好硬
我可以射了吗?
忍耐，忍耐一下
不喜欢忍耐吗?
太舒服了，我要射出来了
要射了吗?
舒服吗?
那里很舒服
我要射了
要射了吗
好棒
去了
很喜欢吧
不要再继续了
可以忍耐吗?
这次可以射了
好棒
什么?我要射了
射出来
射了
射了好好多
好棒啊
射了好多啊，精液
还有吗?
在发抖
真棒，清爽了吗?
是的，好棒
谢谢
欢迎光临，今天要选择什么套餐
是啊
最新的屁眼套餐吧
新套餐啊
是的，新套餐
很期待
那么可以赶快开始了吗?
拜托你了
失礼了
可以帮你脱下来吗?
好紧张啊
很紧张吗?
放到这边了哦
解开领带
工作回来吗?
我开小差了
逃出来的啊
忍耐不住了
想要了啊?
早上开始就想要了
那慢慢的，全部脱下来吧
忍耐一下哦
出汗了吗?
好紧张
很紧张吗?
不用紧张
看到你这么漂亮，我又很紧张了
脱下来吧
很敏感吗?
那里
就是那里
是的，就是那里
这里吗?
这边也喜欢吗?
真好，两边一起
可以脱下来了吗?
袜子也是
工作辛苦了
很累吗?
脸上看出来了
糟糕啊，看出来了啊
男人很容易显现在脸上
有很敏感的地方吗?
都很敏感
全很敏感?
都是敏感带
那渐渐地
好舒服
舒服吗？
另一边也是
可以咬住一下吗?
是的，咬住，拉长一点
是的，好舒服啊
太喜欢了
到下面了哦
那样忍不住
用舌头
这里很喜欢吧?
是的，那样舔好舒服
这边也是
右边好像更敏感
是的，吮吸
再咬住
那么喜欢啊
是的，也很喜欢被咬
可以再咬住哦
真的吗？
不错，很舒服
不疼吗？
再咬住一下
再继续吗？
是的，好舒服
真好
乳头很硬了
帮我爽吧
多弄点口水
舒服吗？
很不错
忍不住了
好舒服
下一个轮到我了
可以插进去吗?
请着一下哦
给我看一下
很硬了
我的很硬了
像这样
想要吗？
只是在内裤上面
很好，很硬了
可以脱下来了吗?
好棒啊
看到了吗？
全看到了
好兴奋啊
看着我的小穴，请好好兴奋一下吧
看到了吗？全看到了
好紧张了
这样吗?
好舒服啊
舒服吗?
很舒服吗?
没什么力气了
用双脚一起帮你爽下
那样好舒服，这样吗?
好棒啊
好有精神
这样感觉如何?
也碰到蛋蛋了
真不错
不疼吧?
很兴奋
太舒服了
可以脱下来了吗?
一定
看到了吗?
舒服吗?
很好
很不错了
可以再放松
再这样吗?
是的
我也很兴奋了
舒服吗
忍不住了
那么接下来
这个姿势的升级
新姿势
好棒，淫荡的地方全看到了
好害羞
我很害羞
真棒，全看到了
我慢慢的帮你按摩一下哦
好舒服啊
舒服吗?
这边怎么样?
多弄点口水
好棒，这边
好舒服
在发抖
真舒服
那么舒服啊
好爽啊，那里
真棒，在发抖
那边好棒
真棒
险茎很硬了呢
忍不住了，我忍不住了
我可以舔一下吗?
这样可以吗?
舌头好棒，舌头真舒服
舌头，全碰到了
就是那里
可以再抬起来吗?
这样更容易舔
好棒啊
好舒服
好棒
舔的地方全看到了
下面很湿了
舌头伸进来
舒服吗?
好棒，真舒服
好棒啊
屁眼在发抖
再回到刚刚的姿势吧
请再把屁股抬起来
这样吗?
真不错
这样的
那样好舒服啊
好舒服
舒服吗?
好棒，这里
滑滑的很舒服啊
呼吸跟不上了
那样太舒服了
好舒服
舒服吗
再多给我点口水
好棒，阴茎硬梆梆的
这样吗?
好舒服
好棒
要射了，要射了吗?
去了，去了
好棒
还要射出来吧
好棒，还在流出来
真棒，全射出来了吧
去了，去了
清爽了吗?
清爽了
真好
堆积疲劳的话，请随时过来哦
欢迎大家来到水床房间
来到这里的客人
可以用我的全身
为您按摩
那么失礼了
有两个人
也舔这边了哦
舒服吗?
很舒服
好舒服
好棒啊
真舒服
继续吧
湿了啊
很湿了
赶快来舔吧
真舒服
子舒服
糟糕，好舒服
要高潮了
高潮了
要去了
舒服吗?
好爽
糟糕，那里
糟糕
不行，高潮了
射出来了,不行
好舒服
请帮我好好按摩一下
要去了
舒服吗?
很舒服
这边也是
好棒
好吃吗?
好大
真舒服
好爽
插进来
好棒，好紧
龟头
好棒啊
怎么样?
好舒服
不行，那里不行
真舒服
好舒服
糟糕
好爽啊
糟糕去了
好舒服
真舒服
糟糕
插进去了哦
插到深处了
去了，好舒服
好舒服
舒服吗?
好爽
糟糕好舒服
好棒，插进来了
真舒服
高潮了
好爽啊
不行，不行
不行
高潮了,不行
去了
去了，去了
好棒啊
那里
真舒服
高潮了，不行
好舒服
真舒服
不行
好舒服
真爽
那里
好舒服，不行，好爽
好大
真棒
好舒服
全高潮了
全看到了'
好舒服,不行,不行
真舒服
不行，高潮了
真棒
好舒服
不行,不行
真爽
射出来吧
射出来
你要不要也来一次