小葵的老家
哥哥
老爸和老妈出交通事故
去世过了3个月了
好快啊
是啊
大家都不在了
老家只剩我在了
我回来了
是谁
我是小葵
姐姐？
我会暂时住这里
为代么呢，姐姐
我不知道
那边全都是外国人
难道离婚了吗
不可以吗
不是不可以
那我就暂时住这里了
出了好多汗
我去洗澡
她什么时候到的
突然间就和美国人交往
然后马上说要结婚
第二天就跑去美国了
今天又突然跑回来
不过，我们还是很喜欢姐姐
哥哥
怎么办
也只能这样办了
总之，先去帮她拿毛巾吧
那我在这里等你
怎么是我去
那两个人一起去吧
也是呢
姐姐
毛巾放这里了
谢谢
哥哥
姐姐穿这种内裤呢
不要碰
偷窥看看吧
这样不行
那我自己看
你自己看太狡猾了
完全没什么变化呢
那是当然的
最后一次是3年前看的了
是啊
看够了吧
再看一下
好了，走了
这两个家伙，真没办法
在看什么
没什么
要好好纪念爸爸妈妈
不然不行的哦
是
我还以为你不会回来
我累了
我去睡觉了
还很早呢
快点帮我铺被子
晚安
睡吧
我累了，让我睡吧
这里是哪里
哥哥
这是老爸和老妈的房间
是啊
你们以前开始就看了吧
什么
偷看我洗澡
那么想看的话，就让你们看
很想看吧
好好地看
奶头硬了呢
这边也
看得很清楚吧
好爽啊
阴核好爽
好兴奋啊
好爽啊
看我屁股
里面湿了呢
看吧
看得见小穴吗
变得超级湿的
很棒吧
好爽
好湿
这里
奶头好挺啊
好爽
多看一些
好爽啊
阴核勃起好厉售
好厉害
用按摩棒哦
好爽啊
好厉害
有点想要去了
小穴好想要
要去了
去了
去了呢
好厉害
更湿了
超级爽的
好爽啊
进去了呢
小穴好湿啊
好爽啊
多看一些
要去了
好厉害
好爽啊
小穴好湿啊
好棒
又要高潮了
好爽啊
去了
要去了
出了好多水
哥哥
原来是梦
也是呢
怎么可能是真的
晚安，哥哥
晚安
又是梦吗
哥哥
好像好爽啊
你们积攒了很多吧
让我帮你们疏通
好爽聊
你们想被怎么弄呢
怎么弄吗
这样啊
想要爽吗
脱掉吧
姐姐
好爽
很爽吗
哪里呢
姐姐
用力一点喔
这样子吗
姐姐
这样子玩吗
好棒
对
好爽啊
这样子吗
那样用力好爽
多动一些
这样子吗
这样好棒
爽吗
很爽
好爽啊
那样好爽啊
蛋蛋也摸吧
姐姐好淫荡啊
这样吗
好爽
姐姐用嘴可以吗
好棒
那样好棒
这样子呢
好棒
好淫荡啊
太棒了
好棒
这边也舔吧
姐姐
淫荡吗
多用舌头
好淫荡
好棒
好厉害
太棒了
那样好棒
好棒
好爽啊
下面多舔一些
那样好爽
这边也
我也要
超级爽的
好舒服
好棒
要射了
两个一起舔吧
好爽
手也动起来
爽吗
好爽
好棒
多舔一些
好爽啊
很爽吗
可以舔吗
姐姐我要
这样子啊
好棒
姐姐
两个都用脚
好淫荡的姿势啊
这样好爽啊
很爽吗
好淫荡啊
这样好爽
让我舔
站起来
好爽啊
好棒
好兴奋啊，姐姐
这样好棒
好淫荡呢
多舔一些
好爽啊
姐姐好爽啊
这样好爽
吞进去
好爽
很爽吗
很棒，好爽
这样超级爽的
好棒
对
龟头超级爽的
好爽啊
两个一起吗
姐姐
再用脚可以吗
可以舔吗
好棒
姐姐超级爽的
很爽吗
好棒
那样好爽
太棒了
那样好棒
很爽吗
好爽啊，姐姐
好爽啊，好爽
超级硬的
那样好棒啊， 姐姐
好棒
超级硬的
让你更爽哦
好湿啊
姐姐这样好厉害
不行了
想要射吗
果然还是脚爽
可以吧
这样子吗
这样好棒
姐姐，好爽啊
好棒
这样好爽啊
那样好厉害啊
姐姐，好爽啊
姐姐，要射了
射了
射了好多哦
也让我射吧
姐姐，帮我啊
想射吗
可以吗
好淫荡
好棒
好爽啊
要射了
不行了
好棒
这样好棒
这样好爽啊
多舔一些
好棒
好厉害
爽吗
超级爽的
这么激烈要射了
对，慢慢地
姐姐
看着我
好可爱
对
好棒
好爽啊
姐姐，这么激烈顶不住了
射了
两个人都爽了呢
太棒了
射了很多呢
又是梦啊
哥哥
突然间回来，害我做了奇怪的梦
还在做梦啊
这样就可以的吧
不要啊
姐姐可以的吧
会被发现的
是做梦啊
被发现也没关系
不要
可以的
没事的吧
他下去了
可以的吧
好舒服
姐姐
好漂亮啊
多摸一些
很爽吗
好好吃
好软啊
很软吗
奶头滑滑的
奶头好爽
这样吗
是的
好爽啊
很喜欢被这样舔吗
这样舔好爽
这样啊
奶头也要
奶头好美啊
好厉害
滑滑的呢
好爽啊
好厉害
好棒
味道好棒
好棒的屁股
好爽
好棒
好爽啊
好好吃啊
好棒
好好抓着脚
太美了
好爽啊
好厉害
姐姐，腰动起来了呢
因为太爽了
怎么了，姐姐
好爽啊
很爽吗
阴核好爽
这里吗
爽吗
不行了不行了
不行
要去了
去了
超级湿的呢
流出来了
很爽吧
这是什么，姐姐
湿了呢
小穴汁液呢
好好吃
吧唧吧唧的呢
好爽啊
这样吗
是的
好厉害姐姐
从后面舔可以吗
后面
好爽啊
腰动起来
好厉害
好爽啊
小穴看得好清楚
好棒
不要
不行
不行，要去了
去了
好厉害
超级湿的呢
好淫荡啊
听到了吗
听到了
吧啷吧啷的
插进手指可以吗
更深一些哦
好爽
好湿啊
好厉害
这样子吗
好爽啊
不行
不行了不行了
要去了
好爽啊
去了
姐姐
看啊
超级湿的呢
黏乎乎的呢
超级湿的
好好吃啊
奶头好滑呢
好爽
姐姐
好爽啊
脱掉了哦
那样好爽啊
姐姐好可爱啊
好棒
好淫荡啊
好厉害
好棒
超级爽的
姐姐
靠近我
奶子碰到了
多弄一些
好爽啊
妇姐
姐姐，我要更爽
坐上去哦
没问题
好棒
这样摩擦好爽哦
好爽
好厉害
好滑
超级湿的
我好爽啊
很爽吗
碰到阴核了
碰到了吗
很爽的
好厉害
好棒啊，姐姐
好棒
好厉害
姐姐
更多
多摩擦一些
滑滑的
好爽啊
好棒
姐姐
互相舔吧
可以的吧
怎么了
不行吗
姐姐不行吗
很爽哦
很爽
继续舔哦
好棒
不行不行要去了
去了，要出来了
去了
好厉害
好淫荡啊
可以插入吗
可以哦
屁股突出来
好好地翘着
好淫荡
好淫荡的小穴
对
进去了呢
插入了
好爽啊
超级爽的
很爽吗
这样子吗
是的
就是那里
怎么了
好爽啊
很爽吗
好好抬着屁股
看者我
好淫荡的姿势
很喜欢这样吗
很爽吧
小穴吗
小穴好爽啊
好棒啊
好淫荡啊
太爽了
好厉害啊
姐姐
站起来吧
对
手放前面
张开腿
姐姐
好美的身体啊
好爽啊
不行
下面很想要吧
张开腿
好坏啊
很坏吗
好厉害
什么呢
看见了
好爽啊
好棒啊
好厉害
对
坐上来吧
吧唧吧唧的呢
好厉害
好爽阿
好爽啊
好厉害
插着呢
好爽啊
掉出来了
转向我吧
对
好爽啊
好厉害
喜欢这样吗
让我来插姐姐吧
对
好厉害
看，插得好深哦
好厉害啊
好爽啊
姐姐
姐姐不好了
不好，不好
果然是做梦呢
对不起，姐姐
姐姐
想和我做的吧
我会让你爽的
可是，这个
不要吗
姐姐
这里很爽吗
很爽
肉棒挺了呢
可是哥哥在
不要在意
好挺啊
帮你脱掉哦
对
奶头怎么样呢
好爽的
滑滑的呢
可以舔吗
可是
奶头很敏感吗
超级爽的
两边都舔哦
越来越硬了呢
勃起了吗
让你更爽哦
不要在意
蛋蛋呢
有感觉吗
好有感觉的
好好吃
很爽吗
超级爽的
好硬哦
这里吗
肉棒好硬
好爽哦
好厉害
很爽吗
好爽
很脆弱呢
来摸我
奶头好爽啊
很爽吗
多摸一些
好爽啊
奶头好硬
超级爽的
好爽
你也很爽吗
想这样做吗
他掉下去了
没问题的吧
有什么关系
下面也帮我舔吗
来舔吧
看得见吗
好爽啊
多舔一些
超级爽的
好爽啊
不行啊， 伸进去了呢
我可以舔吗
很爽的吧
姐姐
用奶子夹吧
乳交吗
舒服了
这样子吗
好爽啊
这样弄很爽吗
很爽吗
超级爽的
那就好
这样超级爽的
是吗
摩擦奶头吧
奶头很挺了呢
好厉害
好软啊
很软吗
好硬的呢
汁液出来了
很爽吗
超级爽的
爽吗
好厉害
好爽啊
很爽吗
姐姐，好爽啊
我想要舔小穴
好爽
这样子吗
好爽啊
声音出来了
多弄一些
好厉害
姐姐
好想插入啊
想插入吗
可以吗
真的可以插入吗
姐姐，可以吗
好爽啊
要让我更爽哦
不行
要去了
去了去了
坐上来
好爽
好爽啊
姐姐，让我看后面
爽吗
超级爽的
好爽啊
好爽
姐姐把手给我
把腿张开
好爽啊
姐姐好爽啊
好爽
姐姐
好爽啊
射出来可以吗
可以哦
射哪里
脸上
可以吗
射在我脸上吧
好爽啊
射了
第二天早晨
姐姐
已经起床了啊
我很忙
有什么事呢
我还是回美国吧
早上给我电话了
拜托我回去
我不在就做不成事吗
不是说要住久一点吗
是啊
我想快点回去了
那么姐姐，路上小心
我还会回来的
等你哦
到|那时候
你们要练好技术哦
那个样子，女孩子还不能满足的
不是梦吗
再见了
姐姐
骗我的吧