这位是我男友佑树
这是我妹结衣
初次见面
任性的妹妹
跟你男友的感情如何
没有什么特别的变化
为什么突然这么问
（一心一意的姐姐）
我和男友会在房间里看电视
不用担心
好喔请慢慢享受
哇...
姐姐的男友是我喜欢的型
给姐姐当男友
未免太浪费了
到底怎么样才能成为我的男友呢
那个，你姐呢
出门了，不在家喔
你期待看到我吗
绝对要让它成为我的囊中之物呢
你怎么流了那么多汗呢
结衣，这样不行啦
兴奋了都变硬了
结衣，不要
要我帮你舔吗，我知道了
屁眼好像有大便的残渣
感觉你弟弟相当硬呢
你们两个在干什么呢
今天开始他就是我的男友了
你空间在说什么呀
以身体的契合度来决定吧
为什么只有你舔而已呢
你要谁，快决定
对呀，快决定
这是我男友佑树
那个我妹结衣
你好，初次见面
初次见面
妹妹带男友回来真的很罕见呢
这样吗
长得很俊俏
皮肤看起来真棒
很少看到这么真性情的男孩
还有穿的衣服也很棒呢
哪里买的呢
就百货公司买的
百货公司买的呀
真的跟你很搭呢
太好了
连我妹都这么夸你呢
上次有提到的旅行
这次打算要去哪里
是啊
完全还没头绪呢
要去哪好呢
哇...姐姐的男友就是我要的类型
给姐姐当男友太浪费了吧
要怎么样才能成为我的囊中之物呢
怎么做好呢
绝对要让它成为我男友
那也该到我房间去了
好喔
我们两个在房间看电影
别打搅我们喔
好喔，慢慢看
那么走吧
我妹就在隔壁房
还是别做了吧
很久没做了不是吗
还有呢
只要别叫太大声的话
就没事了吧
而且不是常常这样
被发现了怎么办呢
没事的，不会被发现的
刚刚那么做你都不会兴奋吗
没那回事啦
真的吗
只要别叫太大声
应该就没事了吧
要怎么办呢
就像平常那样的作法好了
是吗
可是
你果然还是跟之前一样有感觉呢
才没有那样的事啦
那个
什么呢
我只是稍微摸一下
妹妹在旁边想必会更兴奋吧
才不是呢
不行
这样
那个
不可以叫比刚刚的声音还要更大声喔
你的乳头都硬了呢
不可以叫太大声
可是
很喜欢我弄你的乳头吧
不行
这样的表情真的好可爱呢
这样会叫出声啦
捂住就好了
平常的你应该不会这么害羞才对吧
因为
里面都湿了呢
不行，别
屁股翘起来喔
帮你脱掉
那个
屁股看起来很好吃的样子
别，讨厌
有什么流出来了
让我看看
让你再流更多出来
不行啦
你不是很想被舔这里吗
不行
如果舒服的话就好
你的妹妹总是湿湿的
不行，不行
别弄那里
让你更爽
不行，不行
可以帮我舔吗
才这样弄就硬成这样呀
不要叫太大声吧
这样弄很爽
爽吧
嗯
好爽呀
好好舔吧
互相舔吧
不行，要去了
不行
不行不行不行
不行啦
感觉跟之前的感觉不太一样呢
放进来我会叫出来，不行
那么爽的事不做吗
跟平常一样妹妹很紧
因为爽才插入
别停
有爽吗
嗯
这样会叫出声啦
很爽呢
嗯？
先起来一下
要从后面吗
嗯
好爽
稍微侧着
别叫太大声
好爽
就是这样
这样插很爽吧
好爽
射了吗
因为很紧的关系
不会吧，真的射了吗
抱歉
你未免也太快了吧
如果怀孕的话要负起责任喔
那是当然的
数天后...
请喝
那个，你姐呢
外出了，不在家喔
这样子呀
那为什么你在家呢
因为想要跟你独处呀
这样真的很难为情呢
那有什么关系
难得我姐不在家，我也很期待呢
好吧
为什么我姐交往
不自在吗
你就说嘛
这个有点
那个快告诉我
这么坚持吗
有点
什么呢
想听，快跟我说
别靠那么近
大约是大学3年级的时候
那时候的事
然后怎么发生的
所以只交往过我妹，好厉害
是呀
那个时候有参加社团
参加什么样的社团呢
快跟我说
就是篮球社
篮球社呀
是
那个脚真的很结实呢
感觉那个蛮不错的，你流了不少的汗呢”
该样真的有点
都湿了喔，什么呀
你这样摸有点
这是什么，怎么感觉肿起来了
那个别摸
你是不是喝了酒啊
才没有喝呢
为什么变硬了呢
这就是
难不成是
对我有非分之想吗
没那回事
是这样没错吧
我是你姐的男友
可是我比我姐可爱吧
别这样
话不是这样，那个，结衣
感觉越来越硬了喔
很热对吧，看你流了不少汗
领带这么紧，别这样
你姐回来怎么办
别
很热吧
没有，别这样
抱歉让你这么热
不是，别这样
扣子解开了就凉快多了
不是这个场合
这样不是舒服多了
这样不行
看起来你是有肌肉的
身材一定相当好吧
别挣扎了
那个，别
有点粗鲁真抱歉呀
不是这样
好多的汗呀
这样黏稠稠的肯定不舒服吧
是吧
不会
结衣，这样不行
好咸呀
佑树，你的身体很咸呢
那个，结衣，别这样
抱歉，我做太多了好像
这样做不好吧
你说啥
连这个地方也有流汗
啊，等下
不行
怎么了
好像你姐回来了
巷战正打得火热，别扫兴
为什么会变得那么硬呢
-你一定会跟你姐说的吧，，，-才不会
快把舌头伸出来，不然...
说什么，伸出来
那我就跟姐姐说，是你非礼我
别，我马上伸出来
别说啦，好像不得不做呢
嗯，快伸出来
来了喔
快点
如何呢
这样亲舒服吗
嗯
很舒服
想亲就赶快再伸出来
好像龟头的颜色喔，好可爱
出来好多的口水呀
你是怎么了呀
好吃吧
嗯，再多给你一些
这样亲的时候
你的弟弟变的好硬喔
有这么爽吗
跟我姐姐比起来完全不一样吧
姐姐算什么呀
我可以让你更爽喔
那个，别这样
不想要吗
不是...我那个
瞧你的弟弟硬成这样
相当舒服吧
够了喔
别往里面舔
里面好湿滑
这样舔会爽吗
这样不行
不是很喜欢我舔吗
流了好多汗呢
结衣最喜欢这种味道了
这样有爽吗
怎么样呢，这么费心地帮你弄
非常的好呀
非常的湿润
乳头舒服吗
那个
还想更多的
不把裤子脱掉会很难受
真的吗
那里很热呢
我帮你通风一下喔，那里
只有脱掉这个方法了
这样做真的没关系吗
让我看让我看
你的手拿开
那个帮你拉下来
先放旁边喔
这样好吗
肿的好厉害呢
流很多汗
虽然隔着内裤却感觉到你很大，很热吧
还好吗
对我而言还好啦
完全没法降温呢
好厉害
都是汗臭味呢
别舔了，那样相当的臭
完全没法帮你弟弟降温呢
让我看让我看
让我看，真棒
真是好厉害
弟弟也超帅
这个弟弟真是好帅呀
我第一次看到这么棒的弟弟
我姐应该没说过这样的话吧
没有吧
是吧
我也从来没看过这样的
好厉害呀
好腥的味道
喜欢这味道
好淫荡呢
你打算我怎么做呢
想要我舔吗，我知道了
现在马上舔喔
感觉如何呢
那个舒服吗
真的很厉害呢
舔这里会爽吗
那里非常爽喔
脱掉以后感觉比较凉快了呢
这边也要舔呢
好
怎么了
好厉害
我要整只含进去了
超级大的呢
已经咕滋咕滋了呢
整只硬梆梆的呢
这样真的没关系吗
爽吗
好厉害呀
好大
有听到咕滋咕滋的声音吗
还蛮大声的吧
你到底想干嘛
屁眼还沾有大便呢
看起来都硬掉了
感觉有点难弄呢
你把身体转过来，让我看清楚点
那个别再挣扎了
就让我看吧
别这样啦
总之拜托了
让我看一下你的屁眼丛林
才不是什么丛林
好像看到了终点呢
感觉有温度了
你怎么了呀
感觉里面越来越湿润了
让我帮你舔干净里面的黄垢吧
你屁眼把口水吞下去
这要怎么咽下去呀，不管
你的屁眼里面感觉好热呢
好厉害
真的别这么做
完全流入了
已经全流进去了喔
还好吗，还好吗
好好的撑起来
好好撑起来，就是这样
这样...
饶了我吧
好厉害，为什么会有残渣呢，我哪知
这里我姐有摸过吗
第一次呀
竟然是第一次被人摸这里呢
别再舔了
我手指放到你的屁眼里面
你的弟弟也是硬梆梆的喔
你的手指在做什么呀
你的屁眼好厉害
像女生的小穴一样
你还好吗，我没事
可是你屁股动的好厉害呀
还好吗
你给我振作起来
自己好好看一下弟弟
感觉非常的爽呢
摸我，摸我
快摸我
如何呢
结衣的胸部比姐姐大很多吧
感觉比较重
真的吗，那掀给你看，想看吧
好好看一下，我的篮球有两粒
不用了
运球吧，你不是很厉害吗
没有运过这种篮球呢
如何呢，爽吗
好爽呀
爽就好
结衣妹妹
看，这样不就是像运球一样吗
想要运的更好吗，早点说嘛
别，不用
结衣，不用，关系啦
什么，真的要运嘛
是喔，就是这样
这样做就可以满足了吗
怎么可能这样就满足呢
你的弟弟好硬呢
运的很棒呢
真的很厉害
全部给我吸下去
就是那里那里
没办法呼吸嘛
就是那样吸
好爽呀
好爽
让人爽翻了
这样真的很棒呢
这边也要吸
还要有望大力点
还好吗
还承受的了吗
应该相当不错吧
我姐应该做不到这样
你的脸好热喔
快闷死了
那么全部脱了吧
可以别这样吗
不是还有内裤吗
好好地看
如何，有没有闻到色色的味道呢
好厉害的鼻息
想要看得更清楚吧
你可以不用客气，没关系
快看快看
就说不用了
来把舌头伸出来舔
把舌头伸出来
伸出来就好吗
好爽呀
好好地舔，这样很爽
好吃吗
啊，好吃
好好的舔
好爽
已经湿稠稠的流出淫液
有听到那样的声音吗
听得非常清楚
好爽呀
真的是非常爽，好爽呢
你摸摸看，那里是不是湿稠稠了
如何
整个妹妹都湿了
为什么会这么湿呢
就算你问我，我也说不出为什么
如何呢
真的是非常的棒
让你更舒服那只好放进去了
放进去了吧
总比起手指更能让我爽
慢慢的插入
想要放入湿稠稠的小穴吧
那还用说
这不会被发现的啦
如果被发现的话呢...
看你一脸想放入的表情
就帮你弟弟慢慢地插入
好爽
我也好爽
好厉害
跟我姐的小穴比较起来如何
整只插入了，好厉害
好硬
我真的很开心
爽吧
爽呀
这样整只都塞满了
好爽呀
果然很舒服吧
就是呀
好爽
真的好舒服
整只都插入
好爽呀
去了
好爽呢
摸我胸部
好爽呀
好爽
这么动吗
爽吧
很爽，我也很爽
爽的要去了呢
我超喜欢你弟弟的
换个姿势插
这样你可以清楚看到插入
很清楚看到
觉得还不够
从后面抱着我
由后面插入
快一点
好爽
好爽呀
后面插入好爽
后面感觉塞满了
好爽呀
去了
真的是超爽的
好开心
请继续抽送
去了
爽吗
嗯
好爽
去了，去了
好厉害
好污昌
你弟弟让我好爽
再让你更爽点
好爽
好爽呀
那个那个
最近跟男友还好吗
嗯
没什么变化
为什么这么问
没事
两个相处好就好了
姐姐你什么都不知道
数天后
今天她会很晚回来，所以没事的
真的吗不会突然回来吗
别担心啦，那就好
你真是可爱呢
你们在干什么
回来了
给我分开，不要
你误会了
怎么了，又没有做什么事情
那个，结衣你究竟在想什么
什么想法都没有喔
他是我的男友
是吗？
什么时候定的呀
从今天开始他就是我男友
你究竟在说什么呀
因为佑树比较喜欢我
那个，你在想什么
没...没
因为他喜欢我
他是我男朋友，已经转向了喔
什么啦
是你莫名其妙啦
你要谁，快决定
是呀，快决定
突然这么说，我也没办法决定呀
那么以身体的契合度来决定吧
就这么办吧
我能比姐姐更能让他爽快
我一直都让他觉得很爽
佑树爽的地方只有我知道
真的知道吗
还是只是你自我感觉良好呢
才没这回事
我和他
我们是真枪实弹过的呢
我们也是真干过的呢，喔
还是跟我比较爽吧，那个
才没那回事，胸部那幺小
根本就是贫乳
我的敏感度较好
是我比较好吧
我比较好对吧
是我吧
我吧，这样要我怎么说呢
佑树隐瞒了跟我在一起的事
稍等
其实你比较喜欢我吧
不是说要跟我一直一起吗
是我吧，别说了，好乱
你喜欢我吧
我一定会赢的，姐姐
跟我很爽吧，嗯
你自己说，像之前那次一样
可以让你再爽一次喔，那个
稍等
那你的舌头为什么伸出来
之前不是伸出来过了吗
再伸出来
抱歉了
为什么只有你能亲
那个，吻到正舒服的时候呢
好好把舌斗吐出来
跟他亲不会舒服
来亲这边
快点吐出舌头
这边也要
你稍等
跟结衣说
跟我亲比较舒服
该怎办呢
跟我做比较爽啦
嘴张开
喝了我的口水吧
也喝我的，嘴巴张开
你别学我啦
你的乳头都硬了
你的乳头那么硬，应该很舒服吧
不管谁弄都很舒服呢
是我这边比较爽吧
好厉害，乳头都站起来了
这边也站起来了
哪一边比较爽呢
两边都很爽呀
你要好好选择啦
我没法决定
看你的乳头就知道了
是我的手指让你比较爽吧
爽吗
相当的爽
真的是硬挺挺的
好爽呀
看，都站起来了呢
我比你会挑逗他的乳头
是我比较会舔吧
看我这边
佑树看我这，看我这喔
不行不行
真的很舒服呢
两边都是
姐姐那样舔一定不会舒服的
没那回事
你比较喜欢哪个
那个弟弟竟然这么硬了
舒服吗，嗯
姐姐肯定不能满足你
你自尸说爽吗，爽呀
把衣服脱掉吧
你刚刚真的很爽吗
你到底是说说看呀
还要更多才去爽吗
像之前那样用胸部填满你
如果是姐姐应该办不到吧，没那回事
看就差很多不是吗
看我的
看他的脸整个都被盖住了吧
才没这样的事呢
哪一个会比较辛苦呢
你倒是说说
哪边都很柔软且让我很爽
不，不是他喜欢的型
才没那回事
那你好好看看
我虽然比你小
可是我的比较柔软
我的才柔软呢
你看啦
不管谁的都很柔软呢
好爽
好好的吸一吸吧
那个，你们已经自行确认过了吗
是喔
是了是呢还很舒服
究竟是发生了什么事呢，还射了不少
所以佑树喜欢的是我
你怎么可以说得这么轻松呢
你什么时候做了这些
受到你那样的关照呢
是结衣逼我的
难道你也是我逼你的吗
射出来了吧
射在我的大胸部
从这射出来的
你怎么可以做这样的事呢
是我没办法给你吗
就是没办法呀
会爽应该不是被逼的吧
果然射体还是最诚实的呢
那么说是很爽吗
他的弟弟碰上了我妹妹的时候
我的给他不同感觉
你没有给他爽的能力
不信你放进来
今天也硬梆梆的
碰到我一样也硬梆梆
真的是这样吗
爽吗
会让你弟弟发出咕滋咕滋的声音
今天也很爽吧
都是我的功劳呢
这样爽吧
才不是，应该是这样吧，那个...
才不像姐姐隔着内裤摸
我都直接摸
这样才会爽吧
可是
是不是很爽呢
原来你爽是这样的感觉呀
我吐些口水帮你打手枪
你这样很爽呀
我这样摸他才这样硬梆梆的
他才不是这样呢，你到底选谁呢
那个，结衣等一下
我也来试试
真的好硬
是吧
还是我弄得舒服吧，很舒服
人家我是从睾丸弄起
好厉害
结果不都一样吗
我让你的弟弟这么硬的呢
佑树我开动了
还是比较喜欢我吧
你给我集中精神
怎么可能这样呢
他的大屌是我的
好吃吧
快点让我吃呀
别抢啦
好爽呀
这样弄更爽吧
换人了
还是我吸比较爽吧
整只都进到喉咙里面
喜欢这样吧
这个我也会喔
真的可以顶到喉咙吗，姐姐
姐姐你的嘴太小
这样他不会爽啦
结衣你又吸
真的好厉害
感觉非常的润滑呢
爽吧，就是这样
我帮你打手枪相当的舒服吧
为什么会那么爽呢
让我用嘴巴抽送
稍等一下啦
摸一下我胸部吧
姐姐你感觉很可怜呢
这样摸有感觉吗
你给我集中精神在大屌，换集中在乳头就好
乳头跟阴道一样呢
他说想看妹妹
把内裤盖在你脸上
你又在做啥
很想舔吧
有听到湿稠稠的声音吧
他只想看我的妹妹
才不想看姐姐的呢
姐姐你怎么了呀
好爽呀
我的妹殊好吃吗
好好地舔喔
好爽呀
就是那里
去了去了
好爽呢
让他插入吧
不行，为何不行
我的妹妹比较紧吧
好好摸一摸
真厉害呢
我的小穴非常的淫荡
为什么要说这种话呢
喜欢这种触感吧
等下有点
好爽
那个，谁的小穴比较好呢
两位都紧得无法决定
快决定啦
紧度并没有不一样
好爽
就是这样，好舒服
去了
想要放入谁的小穴呢
我的吧
他刚刚才帮我舔小穴
你放开他
你到底要舔谁的小穴啦
稍等一下，也要舔我的吧
这样怎么舔呢
快舔
好爽
先舔我才对吧
我两个都舔
好爽
好爽呢
整个下去吸喔
好爽喔
我的也很爽
去了
超爽的
里面也要舔
舔姐姐也舔太久了吧
有什么关系呢
你想要选哪位
选哪位...
快点决定，别那么优柔寡断
一定是选我，我跟他比较合
他刚刚一直舔我的小穴
一定是我的小穴比较好
你住手，他是喜欢我的小穴啦
你错了，他喜欢的是我的
你很想插入我的小穴吧
这个，好难决定呢
谁让你比较爽
想要插入吧
你为什么让我妹先插入
好厉害
等一下换我
我都还没插入呢，不行
换姐姐插入一下
不行，现在正爽
好喔，让你射里面
为什么感觉你很爽
确实就很爽呀
换我了
不行，不行啦
好了，换我了
你很讨厌呢
进到最里面了吧
这样有爽吗，好爽呀
好爽呢
你呀，还是好好地说
是不是我的小穴让你比较爽
这样你只能看的到我的小穴
完全看不到姐姐的脸
好好弄我的小穴呀
换人了吧
刚刚不是才插过吗
超级爽的
不行不行，换我骑了
这样很爽吧
又可以看到我的屁股
真的是很爽呢
我刚刚就跟你说了
会让你更爽的
感觉如何呢
应该很快就会射了吧
好好感觉这感觉
爽呀
明明是刚刚插我时比较爽
就是那里
去了
好厉害
我可以让他更爽，换手
他需要我的小穴
那我怎么办呢
好好看一下
还不可以射喔，警告你
好爽呀
我也很爽，爽呀
期待你等下射我小穴里
感觉相当的湿润的状态
这样能看到她的屁股
好爽，就是呀
真的很爽
从后面插入喔
我还要
怎么办呢
你稍等一下
快点由后面插入
快点啦
刚刚插姐姐吧，所以现在换我
你说什么啦
超级爽的
插大力点
就是这样好爽呀
射里面可以喔，不行啦
好厉害
别忘记我小穴喔
不行，要去了
去了去了
超级爽的
好厉害
又插入了
好爽呀
太久了
才不会呢
我来后面挑逗你
我也用手指插入你的屁眼吧
舒服吗
你说啥，你不动姐姐不会舒服喔
好好动
别停
爽吗
有种奇怪的感觉呢
动起来
姐姐看起来不行了
你干什么，换我了
抢歉，姐姐休息一下
舒服吗
爽吗
快抽送
我也要啦
哪一个
为什么突然换人了呢
好厉害
真的太厉害了吧，很爽喔
这次换我
好爽
我也想要
很爽
再来换我
两个都躺下来吧
好厉害
好爽
用力地插
好爽呀
我也要
真的好大呢
射了好多，真厉害
我也很爽
结果是谁，是我吗
决定吧
没办法决定吗
怎么选择
我知道怎么做了
一起用吧
这样会更有趣的，稍等
蛮有趣的结局呢
很久的大屌
今天拍摄得很愉快呢
有跟她见面，但很久没一起拍
别笑，太紧张吗（因为妹妹是辣妹）
表情就怪怪的
请喝
马上就靠过来了呀
正式开始前的讨论
什么
那么你决定
那这么演吧
脑袋一片空白呢〔摄影结束后）
被卷入奇怪舞蹈的森泽小姐
大便出来的话
够了，可以停止吗
住手，我不知道你在跳什么
还好吗
谢谢你们