哥哥 妈妈去世已经3年了啊
好快啊
不好意思 我们也不怎么回来
不用在意 来这样的农村什么都没有
那个
这样说来你们今天住在这里吧？
明天休息
可以好好在这里待一天
可以吧？
我们今天就住在这里了
那我一会拿床被子来这里
不好意思
那一会儿见 在家
哥哥这么好就安心了
他要是早点结婚就好了
哥哥这么有魅力
不用担心的
是吗？
这样说来 老公
厕所在哪里啊？
就在那边的尽头
谢谢
厕所在哪里啊？
这里吗？
抱歉 我还以为这里是厕所
青 厕所在隔壁
不好意思 看到了…
不用在意
好大
怎么了？
没什么 失礼了
奇怪的人啊
真不好意思啊
但是哥哥的那么大
青 今天累了吧？
怎么了？
感觉你有点奇怪
是吗？
这样说来 我们做爱吧
哥哥还醒着呢
没事 我们和哥哥的房间相距很远的
但是…
可以吧？
哥哥会醒来的
没事的 他不会醒的
舒服吗？
很湿了
脱下来吧
不行 去了
舒服吗？
真舒服
舌头都伸出来
那里真舒服
舌头伸出来
是的
真舒服
脱下来
不行 高潮了…高潮了…
忍不住了
再来这边
转过去
真舒服
高潮了…
真爽
要射了 我可以射吗？
高潮了…高潮了…
不行 去了
还不够
那你看家吧
不是就剩下我自己了吗？
我同学叫我
好久没见面了
我马上回来
不要那么生气
他也很久没回来了
我知道了 赶快回来哦
我也有事情
一起出门吧 是啊
就剩下我一个人好过分啊
我在想什么呢？
但是那个时候 如果…
你那么喜欢这个吗？
哥哥
不用在意 摸我吧
这个 来摸吧
好大
是吧？
你很喜欢这个吧？
舌头再伸出来
边摸鸡巴边亲吻 很舒服吧？
这样摸着鸡巴
很舒服吗？
新东宝翻译
好好抽送那个
鸡巴怎么样了？
很大了
好好地肏啊
鸡巴那么大很开心吗？
很硬了
这样很舒服吧？
那再帮你好好摸一下
鸡巴和乳头是一样的 都很硬
摸一下乳头
来握住吧
鸡巴全碰上去了
鸡巴都碰到了
好棒啊…
真舒服
屁股滑滑的
这是怎么回事？
乳头和鸡巴一起玩弄很舒服吧？
跪下来
边抽送鸡巴
边碰到乳头上面
把口水弄到胸部上吧
这样很舒服吧？
好爽
这边也是
真舒服
喜欢大鸡巴吧？
再靠近点看看
闻一下味道
再碰到鼻子上面
闻了味道后
也想尝一下吧
可以
含住吧
就是那样舔
真舒服
含住到深处
不痛苦吗？
只用嘴做吧
含住到深处
看着这边
好舒服啊
也舔睾丸
舌头伸出来
只是舔鸡巴就很兴奋了啊
摸着自己的小穴含住鸡巴
真舒服
含到深处很兴奋吗？
来摸吧
握住鸡巴
真舒服
真的好舒服
也舔舔睾丸
嘴唇舌头都是
全帮我爽一下
真舒服
那么努力的含住鸡巴
该不会是想要精液吧？
那说出来啊 说想要精液
再来 再来
想要精液
真的很想要啊？
真舒服
我要射了 射了
好好吮吸干净
张开嘴
射了很多
喝掉了啊
那么大的鸡巴插进来的话
想要大的
青
抱歉
我什么都没看到
哥哥 都是哥哥不好
哥哥让我看那么大的鸡巴
那个…
哥哥要负责
负责
青
负的责任是…
等一下
你在摸哪里？
摸了那里的话
很大了
真的可以吗？
真漂亮
很舒服
这里很舒服吗？
可以摸吗？
来摸吧
真舒服
这里很舒服啊
好爽
不行 去了
不要停下来
高潮了…高潮了…
真漂亮
是这里吧？
很舒服的
不行 去了
好淫荡啊
真舒服
不行 高潮了…高潮了…
高潮了…高潮了…
舒服吗？
很舒服
让我好好看一下
好棒啊…
比刚刚更湿了
很容易就插进去了
腰部 晃动的好厉害
很舒服吗？
好爽
手指可以再抽送吗？
高潮了…
真舒服
高潮了…高潮了…
自己张开
真舒服
高潮了…高潮了…
高潮了…
好棒啊…
蜜汁都流出来了
不行？很舒服吧
真舒服
舒服吗？
不行 去了
舒服
真棒 那样帮我舔
真舒服
好棒 舔的地方很舒服
好棒啊…
舒服吗？
很舒服
太爽了 站不住了
真舒服
很想要吗？
再来这边
真舒服
舒服吗？
好爽啊…
不行 去了
高潮了…高潮了…
好棒的姿势
那里不行 去了
还想舔这里
不行 去了
高潮了…高潮了…
好棒 真舒服
青 太爽了…要去了
鸡巴插进来
怎么了？
想要吗？
真的可以吧？
肏我
插进去了
好棒啊…
真舒服
去了…好爽 真舒服啊
舒服吗？我也很爽
不行 去了
好棒
小穴在发抖
舒服吗？
很舒服
不行 去了
高潮了…
真舒服
自己好好晃动一下
好棒 再插满
自己扒开屁股
好舒服
舒服吗？
真爽
不行 全插满
不行 去了
真舒服
好爽 去了
糟糕 鸡巴好舒服
不行 高潮了…高潮了…
不行了…
那么舒服啊
真舒服
不行 去了
抽送一下
真舒服
不行 去了
来我上面
转过来
真舒服
不行 好爽
不行 去了
高潮了…高潮了…
真舒服
不行 去了
好棒啊…
真舒服
好爽啊…
高潮了…高潮了…
好舒服
想我插得更深吧？
不行 去了
真舒服
可以射了吗？
射了 射了
舌头伸出来
青 我们
哥哥
这是我们的秘密
可以吧？
哥哥 给你添麻烦了
随时过来 我等你们
再不走的话就赶不上电车了
哥哥 给你添麻烦了
青也保重
下次来的时侯我会再请你吃好吃的
青 哥哥请你吃好吃的了啊
在老公你不在的时侯
什么啊？ 你们好狡猾啊
是老公你自己要出去才不好吧？
虽然是这么说…
不抓紧时间的话就赶不上电车了
糟糕 要抓紧了
再见 哥哥
再见
注意安全
青 赶紧的
好的
青 我们下次再好好玩吧