去第四家
说了不行了
到家了
真抱歉 平时不会这样的
很久没这样了
老公的同事
是我三年前分手的恋人
我还喜欢着你
为什么和前辈结婚了
平田那个时候只专注工作
完全没有考虑到我的感受
可是我一直喜欢着你
平田
还没睡吗
这样子睡不着
这时候 我的心里只有平田
喂 平田吗
真的可以吗
去了
这样子 我们
变成了以前的关系
瞒着老公
前辈没事吧
没事
继续
说了不行了
前辈 到家了
不行了
真抱歉 平时不会这样的
最近工作太忙了
压力很大吧
是吧
很久不见了
加奈和前辈结婚 辞职后
已经过了三年了呢
平田
为什么和前辈结婚了
平田也喝醉了吗
我没喝醉
回答我
都是平田不好
我吗
平田那个时候只专注工作
完全没有考虑到我的感受
这样啊
那时候野岛对我很照顾
就因为这个？
抱歉
我还喜欢着加奈
平田
不要这样
为什么
老公会醒来的
忘记我了吗
讨厌我了吗
不是这个意思
那有什么关系
不行
我一直喜欢着你
可是
忍不住了
被发现就糟糕了
没事的
前辈喝了很多
肯定醒不来的
可是
就一次
伸出舌头
加奈
我的变成这样了呢
这样子
真的不好
忍不住了啊
这里变得很热了吧
来摸我这边
好厉害
好硬哦
直接摸吧
不要发出那种声音
可是
不行
多舔一些吧
就今天而已
好爽啊
爽吗
加奈口交最厉害了
好爽啊
用舌头吧
超级爽的
这里吗
用舌头
好爽啊
多舔一些 好厉害
这边也要
好好地用舌头
对 用舌头
好厉害 好爽啊
这边也要
好爽啊
好厉害哦
只用嘴吧
好爽啊
好厉害
要忍不住了
继续吧
好厉害
不行
要射了
好爽啊
射了
抱歉
但是我对你的感情是真的
今天我回去了
醒了吗
我为什么会睡在这里
平田送你回来的
这样啊
喝太多了
以后不要喝那么多
我去睡了
我洗澡后就去睡
晚安
我和老公是办公室恋情
两年前结婚了
不过其实 和老公在一起之前
我有交往过男朋友
那个人就是平田
我本以为我忘记平田了
平田
做了那种事 让我想起来了
变硬了呢
好爽啊
要去了
不行
好厉害
好厉害 好爽啊
不行
好爽啊
去了
不行 不行
好爽啊
去了去了
去了
要去了
谢谢
洗澡真久啊
你还没睡吗
晚上变冷了 睡不着
是吗
加奈
可以吧
老公 明天还要早起呢
这样子没办法睡着
等等
可以的吧
明天还要早起呢
好想要
变硬了呢
很久没做了吧
可以的吧
老公
没事的
好想亲你哦
现在好冲动
加奈
好香啊
已经挺了呢
这样子睡不着呢
比平时敏感呢
是吗
加奈
奶头变硬了呢
不要
不要啊
那里不可以
很喜欢这里的吧
真好吃呢
不行
好淫荡的内衣啊
不要
很想要这个吧
那里不可以
不行
拜托了
这里吗
不行
不要啊
好淫荡啊
那里不可以
穿了丁字裤呢 好淫荡哦
不要
不行
不要啊
好厉害
好淫荡哦
怎么了 变得很敏感呢
没有这回事
没有吗
是这样吗
好害羞啊
抽动得好厉害哦
不要说啊
不要啊
不行
好湿哦
转向这边
这边
超级湿的呢
不行
去了
好厉害
让我更爽一些
好爽啊
很爽吗
很湿了呢
好厉害
超级湿的呢
爽吗
好爽啊
好厉害
加奈
好爽啊
不行
超级湿的呢
这么湿
这边也要
帮我舔吧
好爽啊 加奈
好爽啊
变得好硬哦
来帮我舔吧
下面也舔吧
这里也要吗
好爽啊
这边也要吗
这里吗
一起舔可以吗
一起吗
加奈 爽吗
好爽啊
好厉害
不行
去了
忍不住了
加奈
不行
好爽啊
好厉害
超级爽的
那里好爽啊
转过身去
好爽啊
插入深处了哦
爽吗
好爽啊
更多
坐上来吧
好厉害
很爽呢
很喜欢这样吧
这样好爽啊
腰好厉害哦
好爽啊
爽吗
更多
好爽啊
很爽吗
好厉害
好爽啊
不行
超级爽的
小穴好紧哦
好爽啊
不行
很爽吧
超级爽的
我也好爽啊
很爽吧
好爽啊
舔我的奶头
不行了
加奈
今天射在里面可以吧
里面不可以
可以的吧 想就这样射出来
不戴套不行
没事的
要射了
忍不住了 加奈
射出来可以吗
要射了哦
里面不可以
射了
好久没做了
射了好多哦
老公
累了
睡觉吧
只顾自己爽
这时候 我的心回到了平田那里
变成这样都是我自己的错
那我出门了
慢走
今天也要晚归吗
要接待客户 不用给我做饭了
是吗
那我走了
喂 平田吗
给
谢谢
没想到加奈会主动给我打电话
抱歉
昨天的事
昨天我也喝醉了
不过和昨天说的一样
我是认真的
平田
我现在还没有
忘记平田
加奈
平田
来抱着我吧
可是
拜托了
加奈
真的可以吗
平田
加奈
今天
前辈不在
可以发出声音的哦
好爽啊
好厉害
奶头好挺哦
不要啊
好害羞哦
变得好热哦
因为
好爽啊
让我看
好厉害
比之前更漂亮了呢
真的吗
好害羞哦
很害羞吗
让我看后面
不要
可以吗
好爽啊
好厉害啊
超级湿的
不要
好厉害
好爽啊
很爽吗
不要
转过来
不要 不要这样子张开
这里变硬了呢
好爽啊
要去了
变得好湿哦
不行
很爽吗
好爽啊
来摸我这边
可以吗
变得好硬哦
不行
多摸一些
直接摸可以吗
好厉害
舔吧
平田的 变成这样了
好爽啊
好厉害
很爽吗
躺着吧
好爽啊
变得好硬哦
想要更多
好想要
多舔一些吧
好爽啊
好厉害
可以吗
好想要平田的
转过身去
好硬哦
进去了
好爽啊
去了去了
不行 去了
顶到很爽的地方了
插得好深哦
好爽啊
不行
不行 要去了
好爽啊
不行
坐到上面来
好厉害
去了
用嘴舔吧
很好哦
摸我的奶头
好爽啊
多舔一些
变得好硬哦
接下来从后面插入吧
坐上来吧
好爽啊
去了
不行
好爽啊
去了
不行了
好爽啊
插入吧
好爽
好爽啊
不行
要去了
不行 好爽啊
不行
很爽吧
好厉害
好爽啊
超级爽的
不行
好爽啊
忍不住了
可以哦
可以吗
给我吧
好厉害
去了 去了
给我吧
去了
平田
我仍然
喜欢着平田
不过
没办法和那个人分开
这种事我知道
就算是这样
我也还是喜欢加奈
平田
加奈
数日后
那天之后
一段时间没有和平田联系
是谁呢
老公
抱歉
他又喝醉了
平田
加奈
我好想你
我也是
就这样
我们的关系变成了从前的样子
瞒着老公
NG场景
最近工作太忙
压力太大了吧
是吗
好久不见
没问题吧
你刚才性骚扰了吗
辛苦了