明明好不容易忘记你了
又突然出现
然后又突然消失
你哭了吗
才没有
有感觉吗
都是司君的错 让我变成这样了
趁我丈夫还在外面睡觉，快点
那时候的我
就算和丈夫在一起
也得不到满足
司君好H
我叫佳穗
去年刚刚结婚的新人主妇
丈夫是一家小公司的社长
我以前当内衣模特的时候认识他
那时我刚好失恋
就是他在隔壁安慰了我
已经快5点了呢
我回来了
啊 佳穗
是客人吗
我给你介绍
啊 初次见面
诶 佳穗
司君
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
你们认识吗
3年前我去美国之前
在做服装设计的时候
她当时是我的模特
这样啊
那还真是巧啊
我们也是在那时认识的吧 佳穗
是啊
但是 真是吓了我一跳呢
我那时候去了美国
也没想过能和佳穗以这种形式重逢
这样啊
那为了你们两个的重逢
以及公司的发展 干杯
佳穗 快去准备啊
稍等一下啊
没想到你们两个竟然见过
都是以前的事了
都没听你提起过
真是吓我一跳
我也是吓了一跳
你在美国到底有没有认真学习的啊
慢慢来嘛
什么慢慢来 给我努力点啊
你们什么时候认识的啊
我都忘了 好多年前的吧
你喝太多了
难得的聚会嘛
真是喝太多了
没事吧
没事 没事
有点想睡觉了
不要在这里睡
有什么关系嘛
前辈没事吧
都说了没事
抱歉呢
就这样睡着了
那我也是时候走了
3年不见……了呢
是啊
那时候 为什么抛下我走了
那时候
我作为设计师，还非常不成熟
觉得会阻碍佳穗你的发展
那种事……
抱歉
但是我
对司君你还是……
以前的事情就不要说了吧
而且我后天就要回美国了
怎么会……
明明好不容易忘记你了
又突然出现
然后又突然消失
什么
抱歉
我不要
佳穗 你也有个不错的老公
所以……
佳穗，都说了不可以这样
你哭了吗
才没哭
司君
你讨厌我吗
没有这种事
不 不可以这样
前辈会醒的
司君 你这里硬了呢
我这是
很辛苦吧
佳穗
都说了不要这样
好怀念的味道
前辈要醒了
不要了吧
安静点就没事了
快想起来
快想起来我的事情
发出那么大的声响的话
情不自禁
好厉害 明明喝了酒却还是这么硬
司君
就这样伸手摸进去也可以哦
就这样就够了吗
真的这样就够了吗
只是这样的话
只是这样就够了吗
再下去就太危险了
那就看着我做吧..
不要叫出来哦
就这样结束了吧
不让司君的肉棒插进来的话
你看都这么硬了
这样你回不去吧
没事的
只看着我
将这么久没见面的份都补上
我回去了
司君
他呢
他刚刚向去了
回去了啊
我去睡了
晚安
一个人吗
我是真的喜欢司君的
已经这么湿了吗
都是司君的错让我变成这样了
一想起司君
就快要高潮了
都收拾好了吗
原来你醒着啊
你刚喝了酒没关系吗
今天你怎么这么积极
我一直都这么积极的啦
不要啦
怎么比平时激烈这么多
怎么这么用力
一向都是这样的啦
不要吸我胸口啦
平时没见你这么说啊
今天就这样吧
你这个坏人
可以了吧 可以了吧
够了吧
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
我已经
我已经很累了
今天真稀奇啊 平时都很顺从的
都说了不行
你手是自己在动
今……今天太激烈了
今天怎么了
这时候的我
就算和丈夫做爱 也满足不了
第二天早上
没有漏下的东西吧
没有 那我先走了
一路小心
小心点哦
是谁呢
请用茶
谢谢
司君，今天怎么来了
今天是来向佳穗你告别的
一直以来多谢了
司君，昨天的事情……
昨天的事情忘记它吧
我忘不掉
司君，我……
我想你抱着我..
拜托了
佳穗
我明白了
这样真的可以吗
看过来
司君
比之前大了麻
讨厌 那种事
再 再多疼爱我一点..
今天可以随便叫了
丈夫不在这里
竟然这么湿
因为司君你来了
真下流呢
要去了
马上就要去了呢
司君的肉棒这么硬弄得我就要去了
小穴被司君的肉棒插着好舒服
全射出来吧
将3年的份都一次性射出来吧
司君的肉棒进来了
司君的肉棒我最喜欢了
司君
谢谢你
这样我也能做好觉悟了
觉悟？
这时候我还不知道司君在说什么
几个月后
才知道司君在美国开了一间内衣公司
没想到他能在美国开内衣公司呢
他在日本太委屈了
想出去奋斗啊
我是做不到了
能成为日本第一的话也不错啊
我做得到吗
没事的 你是我看中的人啊
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
也是啊
我眼光很准的