但是我们没有血缘关系
6个月前 爸爸带回来跟她再婚的
事悄太突然了 我没办法接受
因为妈妈的性格很温柔
我喜欢上她了
然后我随时都监视著她
小当
你喜欢我吗?
不知不觉我就爱上她了
好爽啊!
我喜欢你
我也是
这样子监视她
成为了我的日常
爸爸是个变态
竟然用性道具
让妈妈这么有感觉?
进去了
小优来我们家后
我们第一次两人独处
也许
小当
你在偷看是吧!
出来吧!
可爱的小当
小穴好爽啊!
这种事怎么可能!
小当
今天学校放假吗?
是的 学校放假
这样啊
我打扫一下可以吗?
她是我的妈妈
但是我们没有血缘关系
6个月前 爸爸突然带回来
和她再婚
事情太突然 我没办法接受
因为妈妈的性格很温柔
我喜欢上她了
出了好多汗
要不要洗个澡呢!
有客人来的话就拜托你了
我经常监视她
不知不觉就爱上她了
小当
你喜欢我吗?
今天就特别地 让你舒服吧!
脱掉吧!
看吧!
这么湿呢
是啊
湿湿的很淫荡吗?
很淫荡
我这么色
还喜欢我吗?
喜欢
真的吗?
好开心
好厉害
很色情的形状呢
变得好敏感啊!
是的
我也很喜欢小当
真的吗?
奶头硬了呢!
我的奶头呢!
硬了呢!
真的吗?
这边呢!
这边也是
好棒
好爽啊
好开心
肉棒也硬了呢
让我摸可以吗?
好的
摸了哦
好大哦
是吗?
超级大的
很暖呢
血管在跳动
好爽啊!
真的吗?
好想快点直接看
我也好想看啊
那就脱掉了哦
好厉害
这就是小当的肉棒 好厉害
好漂亮
很淫荡的形状呢!
真的吗?
喜欢被怎么摸呢!
这样吗?
没有被这样摸过呢
真的吗?
全部的手指都用
摸小当很舒服的地方
果然
从蛋蛋这里突出来的
青筋 喜欢吗
好爽啊
用手这样子的话
能忍住吗?
不行啦!
好爽啊!
是吗?
真的很淫荡的形状呢
被这样撸好爽啊
真的吗?
蘷得好硬哦
用嘴做可以吗?
好爽啊!
变得好湿哦
我色色的奶头
碰上去可以吗?
这边也要
爽吗?
好爽啊!
不行，太爽了
这样亲不可以吗?
这里呢
好爽啊!
超级爽的
接下来用手来摸
好爽啊!
你说什么?
好爽哦
真的很爽吗?
幸福吗?
很性福
真的吗?
好厉害
在手中变得好大啊!
抱歉，奶头硬了呢!
我好爽啊
好硬哦
好厉害
真好吃
好爽啊!
小当懂得很多呢
真的好爽啊!
很喜欢弄这里吧
肉棒很想要
是吧!
忍不住呢!
好爽啊!
超级爽的
我要忍不住了
忍不住是想要射精吗?
是的
可以哦
想什么时候射都可以
好想看哦
不行
不行吗?
好爽啊
好大
看着我
好开心啊!
这样好棒
好厉害
真的要射了
怎么办?
好想看你射出来呀!
好想尝管啊!
怎么辨?
真的要射了
不行
小优
射了
好开心哦
这里也舔哦
小当
我喜欢你
我也是
这样子监视她
成为了我的日常
我回来了
欢迎回来
谢谢!
对了
明天我要去出差了
家里的事就拜托你了
没问题
小当也在家
要照顾好妈妈哦
这个人是我的爸爸
只会认真工作的人
小优到底喜欢爸爸哪里
我完全不懂
在这里习惯了吗?
是的
他还在思春期 很难管教
拜托你了
他是个好孩子
明天我就暂时不能回来了
好性感哦
更多
好色情哦
真的吗?
好兴奋啊!
好开心
让我看更多
我想让你爽
好开心
多摸一些吧
我会摸的
还要让你这样爽哦
用这个吗?
很喜欢吧!
是的
好兴奋哦
可以吗?
好爽啊!
躺下吧
看著哦
好爽啊!
要发出声音了
可以哦
发出来吧
不行的
这边也要
好爽啊!
好淫荡啊
这个内衣好害羞啊
小穴都看到了
这样不可以
怎么了?
今天持别兴奋呢
因为
好害羞啊!
老公好害羞啊!
小穴全部看见了
不行
这里也要让你爽哦
真的会发出声音的
那里很脏的
很脏的
这样吗?
你干什么?
好兴奋啊!
很色情呢
不行
拜托了
要去了
去了
不行
那里很脏的
爸爸是个变态
竟然用性道具
让妈妈这么有感觉?
好厉害
好爽啊!
坐到我的脸上来
张开
这样吗?
很好
舔吧!
忍不住了
让我舔吧!
手放到后面
忍不住了
进去了
好爽啊!
插进去了
好厉害
那里
好棒啊!
不行
好厉害哦
我好害羞啊!
让我看你的脸
不行 好爽啊!
要去了
去了
顶到很爽的地方了吧!
好厉害
好喜欢这样做
好喜欢
插的好爽哦
很爽吧!
好害羞啊
要去了
不行
不行了
好爽啊!
不行
好大哦
要去了
去了 去了
不行
转过来吧!
好爽啊!
忍不住了
给我吧!
随时都可以射哦
好爽啊!
超级爽的
就这样射出来哦
给我吧!
不行
射了
好开心
那么，我出门了
慢走
我知道
我也该去洗衣服了
小优来我们家后
我们第一次两人独处
难道?
喜欢你
这种事不可能的吧!
难道小优
奶头硬了
好爽啊!
好爽啊
想做更多
不行
不能发出声音
要去了
好爽啊
好湿啊
好害羞啊!
讨厌 湿了呢!
好爽啊!
怎么辨?
这样做 要去了
要去了
好淫荡啊!
好爽啊!
不行
去了
要去了
去了 去了
去了
不行
去了呢
去了
好厉害
第一次见这样的小优
小当
你在看对吧!
我知道你总是在看我
出来吧!
你真的这么在意我吗?
今天爸爸不在呢!
你也很可爱
可以哦
过来吧!
我会让你舒服的
很在意吧
和我接吻吧!
可以吗?
不用那么着急
小优
什么厉害呢!
好漂亮啊!
好开心
慢慢做吧!
不要著急
刚刚高潮过 奶子非常敏感
是吗
是的
温柔的做吧!
直接看里面吧!
好想看
奶头好硬啊!
是的
已经很硬了
刚才这样摸了吧!
小当也来摸吗
好爽啊!
做得很好
温柔的摸吗?
是的
摸我的奶头吧!
是
好爽啊!
这边也要
这里很爽吗?
好爽啊!
好爽啊
变大了 我真坏
多摸一些
来舔吧!
好爽啊!
这边也要舔
好爽啊
小当的奶头也爽吗
是的
是吗?
超级爽的
好开心哦
这边也要
超级爽的呢
一起做的话会怎么样呢!
超级爽的
肉棒硬了呢
是
变得好湿哦
不要这样张开呀!
可是
这么想看吗?
是的
我的小穴
好想张开看
真可爱呢!
好厉害
小穴很爽吗?
好爽啊!
小当技术很好
要帮我舔吗
我的淫汁
很湿吧
好爽啊!
阴核变大了
好棒啊
好大胆哦
害羞的地方全部看见了
讨厌
变得怎么样了呢!
超级湿的
不要啊
在闻味道吗?
好害羞哦
小穴好爽啊!
这样吗?
是的
阴核好爽啊!
要去了
不行
继续吧
去了去了
去了
变得好湿啊!
不要 好湿啊
好多汁液
弄得好湿
好吃吗?
接下来
我来帮你做吧!
没事的
摸了哦
好硬哦
舔了小穴 变得这么硬了吗
是的
好爽啊!
真不错
我会让你更硬的
好爽啊
温柔地
想要我直接摸吧
是的
变得这么硬了
那就直接
真可爱
包皮好长哦
拉开了哦
拉开了
好淫荡的龟头哦
没事的
温柔地摸
让我看吧!
蛋蛋也好胀哦
这里是背面
超级爽的
这样好爽啊!
只是看而已呢
龟头的周圉蘷得怎么样了
很大呢
摩擦了哦
不行吗?
没事吧!
好爽
太好了
皮全部包住了
不会痛吧!
好洤荡
肉棒很爽啊!
真的吗?
好泾荡哦
蘷得好胀哦
温柔的舔哦
反应很可爱呢!
原来你这么淫荡
真没想到
好爽啊
全部吃了哦
是
好大哦
没想到这么大呢!
和爸爸的很像呢!
真棒呀!
没问题吧!
是的
太好了
超级爽的
不行吗?
蛋蛋也好爽
好厉害
在摸自己的小穴是吧
的
因为好兴套啊!
好爽啊!
让我来帮你舔吧
好开心哦
小当
这样舔的话
不行不行
要去了?
想要多做一些
可以吗？
去了
好爽啊!
好厉害的姿势
来摸吧!
好爽啊!
变得好湿啊!
好厉害
做得很好呢
好想插入 不行吗
可以吗？
可以哦
怎么样
很想插入吧!
是的
一直好想插入
也是呢
这里哦
对
让我湿湿的吧!
就是那里
好爽啊
进去了
小穴好紧哦
好爽啊!
爽吗?
小当
是的
好爽啊!
好开心啊!
我也好爽啊!
小当的肉棒
好大 好有感觉
肉棒顶到了吗
顶到了
好爽
顶到子宫了
小只好紧哦
好爽啊!
这个姿势吗?
好害羞
阴核也好大哦
小穴很湿吗
是的
好棒啊
要去了
小穴要去了
去了
好爽啊
好棒啊
好厉害
太爽了
我也是
小当的肉棒好厉害
这样子搅动
好万害
没问题吧
好爽啊
我也是
小当好厉害
对 那里
好爽啊
小穴要去了
去了
接下来想看你的屁股
好的
这样吗
这里
进去了
好厉害 好爽啊
这样吗
插得好深哦
小当的肉棒
插著呢
让我看插入的地方
全部看见了吧
是的
看得好清楚
好害羞啊!
但是好兴奋
好喜欢这样做
好爽啊 插进去了
好爽啊
全部都看见了
插进去了 全部插进去了
好大的肉棒插进去了
去了 要去了
去了
好爽啊!
好厉害,去了
去了
我也要射了
太爽了
好厉害
蛋蛋好胀哦
好湿啊
小当来动吧!
插入的地方看得好清楚
把屁股张开
好的
这样吗?
好害羞
插进去了
不行
进去了
好属害
要去了
去了
好厉害
很爽
小当好厉害
好爽
好厉害
好爽啊!
超级爽的
不行
去了去了
小穴要去了
要去了
去了
不行
好爽啊!
停不下来
小穴收缩了
真的吗?
超级爽的
肉棒变得好大
很爽吗?
好爽啊!
好开心哦
继缤做的话我要射了
可以的
今天就射出来吧!
随便你做
好厉害
超级爽的
射出来了哦
可以的
射出来吧!
不行
要射了
小当射出来吧!
不行了
射了
好厉害
我就这样和妈妈合为了一体
比以前更在意妈妈了
小当
这件事是我们两个人的秘密哦
是
制作花槊
小当今天学校放假吗?
是的
我打扫一下可以吗?
好的
擦这里吧
我要射四次哦
男优真厉害
是吧
明天我就要去出差了 拜托了
小当也在 没问题的
妈妈就拜托你了
小当33岁了
那我是14岁生的他
川上优