不动产的法律好麻烦哦
好难哦
不过 遇到麻烦的时候
我的老婆你 只要好好学习
就没问题了
不好意思
可以的话 听听我的意见吧
不动产虽然眼睛看不见
但是要像对待小孩一样
把介绍的物件当作人一样介绍
这里
变硬了呢
好爽哦
很爽吗
物件怎么样
其实 还有其他想让你看的
这样子摸
会变硬的
好兴奋啊
变得好热啊
好厉害
去了
这样子吗
是的
更多
好爽啊
要去了
不行
不行不行
出来了
好厉害
去了去了
射了
不动产的法律好麻烦哦
好难哦
欢迎回来
在学习吗
很努力呢
太难了
是吗
不过
有什么困难
我的老婆你只要好好学习
就没问题了
不过 好累呀
是吗
休息一下吧
来吧
来这边
你没问题吧
没问题
我来接你了
那个
不必太着急
首先
就从把物件当作自己的孩子一样开始吧
什么意思
和我在一起 开心吗
当然
幸福吗
是的
我想出来的新的介绍物件的方法
什么方法
这个物件是第一次介绍呢
让我告诉你这个物件的特点吧
我是物件？
这个是什么呢
有声音呢
想看看呢
按这里
不要
从玄关进去了哦
打扰了哦
玄关？
这个玄关好漂亮哦
很迷人的玄关
不过
是我的专属玄关
口水出来了
让我看更敏感的地方吧
这是什么呢
这里很重要哦
袍歉
玄关发出了奇怪的声音
因为
那里好敏感的
玄关很敏感吗
打开这里看看吧
是什么样的东西呢
很漂亮的布呢
这里是什么呢
好好回答才行哦
不然客人就走了
这里是
不行了
好爽啊
这里怎么样呢
这么可爱的奶子呢
这个是什么呢
形状变了呢
这里
按这个开关
会怎么样呢
会有水出来吗
不要
是吗
不知道
不能对客人说不知道哦
舔这里可以吗
那里
舔吧
会出更多水吗
会的
这样啊
那就不客气地舔了
下面会发洪冰吧
那里
多舔一些的话
下面会发大洪水的
这边怎么样呢
这边也要
多舔一些吧
不行了
你说什么了呢
不愿意吗
这个物作的玄关在说谎呢
真的不愿意吗
没有不愿意
很老实呢
这样啊
很漂亮呢
汁液出来了呢
不要
闻到水的味道了
为什么昧道这么棒呢
为什么呢
因为
不行
不要
很敏感呢
不行
为什么不行呢
不要啊
很爽吗
不要看
入口张开了哦
很舒服吧
不行
慢慢张开了呢
舌头全部插进去了哦
不行
这里好湿哦
好厉害
反应很棒呢
反应太大了吧
不行
去了
什么呢
去了吗
那停下来吧
不要停
不是说不行吗
还翌更多
好爽哦
那就好好张开吧
自己张开
多弄一些
拜托了
我知道了
自己抱着腿
这样子
舔了哦
不行
去了
去了吗
太爽了
肉棒这么挺了呢
一直好想要
好想要啊
来吧
眼神很淫荡呢
可以看吗
可以哦
这么大呢
是的哦
在抽动呢
让我尝尝这个可以吗
吞进嘴里了呢
我爱你
我也爱你
插入了哦
快给我吧
好兴奋啊
我爱你
我也爱你
好爽啊
不行
射了
话说
虽然有点着急
明天有个新员工
哥哥有业务要出去
就拜托你了
我知道了
失礼了
在找谁呢
不是
我是新来的小岛
是小岛啊
请坐吧 你的座位在这里
是
之前你是做什么工作的呢
在其他不动产公司工作
业务不好 被那里的社长讨厌
做很久了吗
做了3年了
我一直做这个工作
没有业绩很烦恼
我也不知道在这里能不能做好
请坐吧
没事的 这里的社长是好人
没问题的
小岛很认真呢
练习一下介绍物件吧
好的
小岛
不看笔记也要会介绍才行
可是之前的公司
之前是之前
这里是这里
听听我的演讲吧
什么演讲
稍等一下
是
怎么了
虽然不动产看不见
可是把它当成自己的孩子一样
把要介绍的物件当作人一样
这样介绍不是很好吗
小岛
现在你也是物件
知道吗
玄关
很紧张呢
放松吧
伸出舌头
要打开门哦
打扰了哦
走廊脏了呢
这样子弄干净才行
好痒啊
很痒吗
要更干净才行哦
那么 让我打扰房间里面吧
是
房间这里
这里是客厅吗
这里
变硬了呢
房间这里呢
更多
让我看这里吧
这里也挺了呢
这里是寝室吗
很棒呢
打扰了哦
好厉害
很大呢
让我看看吧
很棒的货物呢
好硬
这里好热哦
比刚才更热了呢
打扰一下玄关可以吗
当然
门开着呢 进来吧
好爽啊
来帮我舔干净吧
那里
奶头挺了呢
更多
这边也要
好爽啊
这里
直接摸里面可以吗
好湿啊
多做一些
我忍不住了
好硬哦
好爽啊
这样
爽就说出来
这样就没问题了
好爽啊
比刚才更爽
这样子要射了
要射了吗
还不可以哦
还要继续
不行了吗
好棒的声音哦
好棒
好热哦
又要去了吗
要继续忍耐哦
想射了吗
拜托了
可以哦
告诉我吧
好爽啊
两只有一起做呢
好厉害
要射了
射了
我的演讲怎么样
很好
这下我有自信了
太好了
好的
之后再给你发短信
谢谢
我送你
非常感谢
谢谢
领带歪了呢
帮我弄好吧
社长
不愧是大哥
这个月签了10个单呢
多亏了大哥 又能再招一个员工
非常感谢
不知是为了你 也为了我自己
话说 大哥
最近经常去车站的夜店吗
没事
没事吧
哥哥会去放松了 我也很开心
是约好几点的呢
也许会很晚才回来
社长 车准备好了
辛苦了
你来了以后 帮大忙了
谢谢社长照顾
我先去了
那我出门了
老公
慢走
我爱你
我也是
慢走
没事吧
哥哥
你怎么了
他真好呢
有这样子的太太
你是在陪酒店和他遇见的吧
我在工作方面有很多经验
也有自信
可是在女人方面
没有经验
也没有自信
没有这回事
不是有很厉害的东西吗
你干什么
我一直在看着你
哥哥的这里真棒呢
拿出自信吧
和想象的一样棒呢
哥哥
可以的话
和我一起积累经验吧
等等
不行的
为什么
因为
你是弟弟的老婆
不想要女人经验吗
可是
怎么做才好
哥哥来主动点吧
该怎么做才好
哥哥来亲我吧
这样可以吗
是的
更多
这里也要
温柔地摸吧
是
他经常这样做的吧
可以这样呢
更多
随便你喜欢地玩吧
真漂亮
对
要温柔
是的
对
好爽哦
有点自信了呢
真的吗
让我多看一些 可以吗
站起来
这样 停不下来了
那就不要停下来
好兴奋啊
这样子摸
我好开心啊
好棒的屁股
那里也要
好漂亮啊
什么姿势都很漂亮
喜欢温柔地摸吗
这样子可以吗
好爽啊
好漂亮啊
不要
好厉害
多吸一些吧
我知道了
好爽啊
这样子做 变得好湿啊
哥哥
太爽了
把手指插进.去吧
那里
看见了吗
看见了
看着就很兴奋
这么多拉丝呢
让我尝尝可以吗
请吧
更多
好爽啊
很爽吗
这里吗
看着我舔吧
不行
不要
更多
让我看更多
全部都想看
来舔吧
好兴奋啊
全部都舔哦
可以吗
多舔一些
这样子吗
好爽啊
要去了
看啊
里面这么湿呢
那里好爽哦
不行
要去了
哥哥
给我吃吧
这样子 我感觉到很有自信了
好好爽啊
好爽啊
好热啊
超级爽的
多做些吧
好爽啊
好厉害
哥哥的肉棒真厉害
真的吗
没有自信呢
好硬哦
变成这样了呢
好开心哦
好厉害
真淫荡呢
爽吗
哥哥
可以吗
就这样插入吧
好厉害
超级爽的
好厉害啊
等等
好厉害
哥哥
插入深处
太爽了
真淫荡呢
好厉害
好淫荡啊
多做一些
多插一些吧
小穴好爽啊
好厉害
不行
去了
好淫荡啊
不行
去了去了
不行不行
真好吃
好兴奋啊
好厉害
把两个手给我
不行 不行
好爽啊
转过；来吧
好厉害
多插一些 可以吗
来插入吧
好淫荡啊
看着就好兴奋
躺着吧
忍不住了
这么淫荡的姿势
好爽啊
射出来可以吗
哥哥
不行
去了
不行 去了
不行
去了
好厉害
多做一些
好爽哦
去了去了
要射了
射了
好厉害
好厉害啊
那个物件怎么样
喜欢吗
太好了
物件就是那样
其实还有其他想让你看的
可以吗
好好地看着哦
这个内衣怎么样
更近一些看吧
这里
这样子摸
会变硬的
这样子
用力摸
好舒服哦
这里变得好硬哦
这里也变得轻热哦
好好地看着吧
这里好爽哦
这里
这里也好爽
好棒哦
这样摸 好爽
看着吧
不行
看我淫荡的地方吧
这里
变得好热啊
更近一些看吧
直接摸好爽
这里
这么多拉丝呢
小穴好热哦
不行
看着吧
去了
又去了呢
接下来
用这个可以吗
很喜欢这里哦
好厉害啊
好爽哦
不行 停不下来
好厉害 好爽啊
看着哦
好爽啊
好厉害
去了
好厉害 又去了
这样子的声音呢
怎么样
讨厌这么色情的不动产商吗
在拍着呢
这种剧情类型的怎么样
经常拍
不知道演得好不好
很漂亮的
很有感觉
不过还要继续努力哦
这样才能更好
怎么了
不动产虽然看不见
不过就像自己的孩子一样
再来一次吧
怎么了
又错了 是什么