小光 没时间了哦
没问题吧
不用吃早饭了
领带松了
别管
不吃饭不太好吧
没事吧 怎么了
慢走
小光 最近突然很冷淡
老公再婚 抛下我们
我一个女人把他养大
我那么辛苦
虽然给不了他富裕生活
他一句怨言也没有
一直跟我在一起
做了这么多年母子
对我来说
小光是不可缺少的存在
他的态度转变
是今天刚步入社会开始的
对我
变得很奇怪 不理我
想了想
是不是我做得不够好
小光的味道
小光
味道好棒啊
好爽
小光
好爽啊
好想要
想要小光的肉棒
小光
不行
不行啊 小光
小光
要去了
没事的
我错了
前辈 对不起
我竟然做了这种事
好了
都是我的错
没事吧 喝点水吧
如果没做这种事就好了
水
真是的
没事吧
都是我的错
对不起
皮包湿了呢
是吗
我真没用
妈妈
让他睡一下比较好吧
我是他公司的上司
你好
孩子受你照顾了
不好意思
喝得这么醉呢
对不起
我回来了
不好意思
谢谢
没什么
小心点
没事的
对不起 都怪我
没事的 睡吧睡吧
真不好意思
没事的
儿子好像给公司添麻烦了
发生了什么呢
这个啊
小光 把交易的文件
不小心撕掉了
这孩子做了什么
然后社长非常生气
社长是我的熟人
我已经去应对了
应该没事了
这样的啊
真的对不起
没什么
非常感谢
好像那家伙有喜欢的人
工作时候不够集中精神
喜欢的人
是吗
什么都
自己努力工作
欺骗妈妈
说妈妈不用工作也可以
阿姨对他说了什么呢
我只是说了想要小光在家
不是吧
那家伙喜欢的女人
妈妈
就是你哦
小光
你
不过
我看了这个照片
也觉得很漂亮啊
真人更漂亮呢
没有这回事
妈妈
这次小光犯的错误
要是没有人撑腰
会被炒鱿鱼的哦
稍微给我一点谢礼可以的吧
是什么意思
什么什么意思
那个
不全部说出来的话
就不明白吗
他在公司犯这么大错误
都靠我给他解决
这个
今天也是这样
被同事们说闲话
我都差点被炒了呢
妈妈
我不是已经说过谢谢了吗
不只是靠嘴啊
知道我在说什么的吧
要听我的话
你要做什么
你懂的吧
都是大人
干什么 真没劲
不行的
那么
叫醒他吧
妈妈和我
做这种事
让他看见吗
肯定会很吃惊
那就听我的话
懂了吗
这个
脱掉
真的要吗
在这里吗
快点
叫你脱啊
在藏着什么啊
脱掉啊
把手拿开
好大啊
好厉害啊
妈妈
小光在啊
这样很爽吗
这里吗
这里很爽吧
没事的 他已经醉了
不说爽的话
我把他叫醒哦
住手啊
这样啊
这样子摸的话
奶头
奶头怎么样
奶头要
奶头会有感觉的
奶头会有感觉吗
再说大声点啊
不要 小光会听见的
没事的 小光已经醉倒了
多摸一些
我的奶头
要多摸一些吗
这样子吗
奶头好硬啊
短裙也脱掉
短裙也要脱吗
自己脱掉吧
好淫荡的内裤
这里吗
湿了呢
让我舔
奶头很硬了呢
这里好棒
不要
把自己手放进去
看看变得怎么样了
不要
妈妈
小穴变得怎么样了呢
好湿的
湿了吗
好湿啊
我也来确认一下吧
声音听到了吗
要忍住哦
吧唧吧唧的声音
还要更大声哦
不要
要去了
声音出来了
还很安静啊
还很小声呢
小穴在抽动呢
高潮了吗
不要吸出声音
小光会醒的
不要
小光来帮我的话
我也会安静的
小声一些
我会听话的
把屁股抬起来
张开腿
更多更多
看自己被摸的小穴
好淫荡啊
好好地趴着才行
好害羞的
小光会醒的
不要
已经这么湿了
很兴奋的吧
不是的
一般不会这么湿的
妈妈是个变态吧
不是的
不是吗
是真的呢
这么湿的小穴还不承认
不是这么湿的话
手指没那么容易进去的
难道说
这样很爽吗
很兴奋吧
站上去
屁股多抬起来一些
看看你自己的小穴
自己脱掉内裤
不要
很爽的吧
妈妈
小穴露出来了
不要
在儿子旁边
不管儿子
作为妈妈
做这么淫荡的事
够了吧
脱掉
内裤和丝袜
内裤也要
张开腿
多张开些
这样真棒
抓着自己的腿
好的
要忍耐住哦
小光要醒的哦
所以不要弄了
好好地看着小穴
你会听我的话的吧
看着自己的小穴
好湿啊
好厉害
摸吧
认真一点
蛋蛋也要
这样子吗
对
不快点做
他会醒的
快点完事吧
跪着
直接摸吧
直接吗
好好地撸
这样子吗
这样
好爽啊
虽然很爽
但是感觉还不够
用这里
这样
用舌头
这样子吗
是的
手也动起来
舌头也要
全都动起来
要吞深一些
好爽啊
妈妈 只用嘴试试看
还要更多哦
很棒吧
这个手
摸自己奶子
另一边摸小穴
张开腿
好爽啊
出了很多汁呢
不能放开
一边舔 一边用手
手也要用
顶到喉咙深处了呢
可以休息吗
对 慢慢地
好爽啊
一边看着我
你本来就很喜欢这样的吧
超级爽的
好大声哦
这样好爽
说过可以休息了吗
放过我吧
够了吧
那就舔蛋蛋
一边帮我撸
舌头伸长
往上舔
继续吧
吞进去
好爽啊
怎么做好呢
就这样
射在嘴里面吗
说请射在我嘴里面
这样不行
都这样了
不能停下来
叫醒他吧
我也不是勉强妈妈的意思
我知道了
请射在我的嘴里面
那就继续吧
好爽啊
摸自己的小穴
小穴很湿了吧
很兴奋吧
我也很兴奋啊
果然要射嘴里了
就这样
对
射了
要更深一些
让我看
和口水混一起了呢
含进嘴里
吞进去
让我看看里面
真的吞了呢
你叫我吞的啊
太爽了
让我进去
住手
怎么了
上次我们不是在这里爽了吗
可以的吧
和上次一样
那样绝对不行
小光快要回来了
那样的话没问题的
我把他叫出去了
叫他去了
咖啡店
他现在一个人
在那里傻等吧
之前没能做到最后呢
让我们继续吧
住手吧
不能放开哦
这样不行
不给我继续的话你知道的
妈妈
不是笨蛋吧
这样很爽吗
没有这回事
这里吗
很有感觉吧
让我开心起来
妈妈也会很快乐的
那里最爽呢
告诉我啊
舔我的手指
这个内衣
这么淫荡
其实是在等我吧
不是吗
再舔深一些
哪里爽呢
不知道
妈妈的奶头很好玩呢
看自己的奶头
你是变态吧
不是的
很喜欢被这样弄的吧
小穴慢慢变湿了哦
不是的
不是吗
亲亲嘴
舌头伸出来
舔我的嘴唇
张开眼睛
奶头这么爽啊
奶头被怎么弄会更爽呢
爽的话 就要说出来哦
这样吗
是的
用手指头
就是这样
喜欢这样子弄
想要这样弄啊
这样子呢
好痛的
痛吗
你是变态
痛一点才好吧
我才不是变态
我不是变态
奶头很爽的吧
好好地看着
被玩弄的地方
很爽吗
很爽
在做饭的地方
做这种事 是什么心情呢
没有什么心情
没想过会被这么弄
是吗
爽就老实地说出来
来亲我
屁股也好淫荡啊
哪里在被摸呢
告诉我啊
小穴
今天小光不在
要好好地爽哦
让小光傻等好过分
过分吗
你自己做得更过分呢
还担心什么
我是他妈妈
作为妈妈
还和儿子的上司
做这种事
因为
不这样做的话
小光会被炒鱿鱼的
你很懂嘛
脱掉裤袜
脚抬起来
阴核很爽吗
很爽
这样就要高潮了吧
是吗
好湿啊
去了吗
手指进去了呢
很容易就进去了呢
都没怎么弄呢
汁液就出来了啊
自己也很爽的吧
这个脱掉
脚抬起来 手放那里
这样子吗
把小穴张开让我看
向前露出来
说 请挖我小穴吧
请挖我的小穴
一边揉着小穴
说来挖我的小穴
来挖我的小穴
这样子吗
把屁股给我
屁股吗
快点
手这样放吗
不是的
脚放上去
放上去吗
更多
好好地翘着
很爽吧
好爽
小穴很爽的吧
小穴好爽啊
小穴太爽了 抽搐了吗
不要啊
停下来
好害羞 不要啊
害羞有什么关系
你自己出了这么多汁液呢
不是的
也让我爽吧
把舌头伸长
这样子吗
往下舔
舔到下面
不要放开
什么都没说 就这么懂了呢
像上次那样做
这个手摸哪里呢
把腿张开
好爽啊
还能这样子啊
吞得更深一些
好爽啊
忘记弄小穴了呢
左手
妈妈
奶子好大
用奶子摩擦肉棒
做得到的嘛
抬起脸
看着我
好爽啊
怎么了
被肉棒摩擦
兴奋了吗
是的吧
很兴奋了吧
奶头都挺了呢
对不起
揉自己的奶子
好爽啊
奶头变得更硬了呢
因为被这样刺激
被刺激了吗
很兴奋呢
超级爽的
站起来
好好地把屁股突出来
插入了
难道说 摩擦屁眼
和小穴 很爽吗
我也好爽啊
太爽了
这样插很爽的吧
妈妈
给我
什么呢
把屁股多突出一些
把屁股张开
用手
这样子吗
说 来插我的小穴
说不出
说不出吗
不说
小穴和屁眼
全部露出来了呢
说啊
他被炒鱿鱼也没关系吗
这样啊
用手弄比较容易说吗
把屁股突出来
只是手指不够爽吧
很想要肉棒的吧
请插入我的小穴
不是
请用肉棒操我的小穴
请用肉棒
操我的小穴
自己动起来了呢
屁股多张开一些
好爽啊
把脚给我
这样插小穴很爽的吧
小穴超级湿的呢
超级爽的
爽就说吧
很爽的吧
自己吞进去
妈妈
肉棒有自己小穴的味道吗
这样啊
自己小穴的味道
要最深
好辛苦
辛苦吗
插入小穴更爽是吗
把腿张开
这样子插受不了呢
爽吗
好爽
还要更多
好好地品尝我的肉棒
小穴这样子动
肉棒也湿透了呢
阴核感觉怎么样
很爽吧
阴核勃起很厉害呢
多做一些
好好地插
又高潮了吗
对不起
转过来
很爽吧
是的
自己用手这样做
一边张开
这样子吗
对
好好地把肉棒吞进去
更多
超级爽的
不要休息 继续做
小穴在抽动吧
不认真一些
把那家伙炒鱿鱼哦
去了去了
要去了
刚刚高潮 很敏感的吗
这是什么
妈妈
出了这么多水啊
看啊
我知道
很棒呢
很爽的吧
在桌子上做
桌子上吗
躺下来
这边
张开腿
好爽啊
你说什么了
很爽吗
很爽
好爽啊
又说什么了
很爽吗
妈妈也忍不住说出来了呢
好厉害
要插入深处哦
这样子放
超级爽的
不行了
我要射了
不行 太爽了
掉出来了
想要更多的吧
继续做哦
多操我一些
射在脸上哦
请射在我脸上吧
射在脸上吧
不要发呆
剩下的也要舔干净
太爽了
妈妈
以后小光还会拖我后腿的
拜托了
所以
还要让我爽哦
下次去酒店吧
每次都在厨房做
我腻了
什么
这是怎么回事
什么怎么回事
就是这么回事
前辈
你骗了我
不要开玩笑
干什么
放开
好痛
你想被炒鱿鱼吗
小光住手
小光
不行 不要打了
开除
你被开除了
随便你
小光
你们这家太变态了
妈妈
没事的
不要看
然后
小光原谅了我
怎么样了
今天也不行呢
这样啊
能快点找到就好了
是啊
小光为什么突然对我冷淡
因为
太激情的话
会变得很奇怪
奇怪也没关系哦
妈妈对你一直有奇怪的想法哦
妈妈
妈妈很喜欢小光
我也是
领带又松了呢
这样子去面试吗
我自己弄吧
妈妈帮你弄
妈妈 你在做什么
好了好了
可以的
妈妈
可以接吻吗
可是
妈妈
小光
真可爱
我的小光
伸长舌头
妈妈
爽吗
超级爽的
这边也很有感觉吗
奶头挺了呢
好爽啊
爽吗
我让你更爽哦
解开了哦
已经变得很大了呢
爽吗
超级爽的
小光躺在床上好吗
好爽啊
哪里最爽呢
哪里都爽
这里吗
妈妈过来
舔我的奶头
奶头吗
好厉害
对
更多吗
这样子吗
超级爽的
这边也
这边也要吗
舔吧
这里呢
下面也要
下面吗
超级爽的
爽吗
变得好大啊
因为很爽
妈妈 多动一些
好爽啊
顶到了
妈妈
我也让你爽
让我爽吗
小光
对
好漂亮啊
想到被小光摸
妈妈
好爽啊
很爽吗
对
奶头好爽
小光
很挺吧
好厉害
变得好硬啊
很爽吗
超级爽的
好喜欢小光
小光
超级热的
很湿的吧
被小光摸
妈妈好爽啊
小光
好厉害
妈妈这里爽吗
是的
超级爽的
妈妈 脱掉了哦
好害羞
被小光看
好厉害
好多汁液
好爽啊
让我看
超级湿的
小光
小光 更多
妈妈好爽啊
好厉害
很爽吧
好爽啊
小光
又要去了
好厉害
小光
手指
插入吧
手指也好爽啊
小光的手指也好爽
小光
很兴奋吧
爽吗
好爽啊
小光
超级湿的
好厉害
小光
不行了
小光 不行了
要去了
不行了
小光
爽了吗
超级爽的
靠近我
让我看后面
后面吗
小光
妈妈坐上去可以吗
可以吗
因为
很喜欢小光
最喜欢了
想要更多感觉
好爽啊
小光爽吗
超级爽的
小光
妈妈要去了
好厉害啊
小光
屁股好爽
让我看后面
妈妈 自己动起来
这样子吗
随便你喜欢
随便我喜欢吗
我想看着小光
好爽啊
妈妈好爽啊
抱着妈妈
小光爽吗
妈妈
从后面插
妈妈好爽
好爽啊
小光
更用力一些
用力
对
对 对
看着我
小光
妈妈
转过来
小光
更多 更多
去了 去了
很兴奋吧
妈妈
要射了
可以哦 小光
射妈妈里面吧
可以射吗
可以哦
射吧
妈妈
要射了
射了
妈妈
射了呢
可以的哦