今天好糟糕啊
没有一件好事情
好舒服啊
波多野结衣
好舒服
真是遗憾
舒服吧
舒服 香椎利亚
去洗澡吧
我们学生时代就是朋友
我们现在工作了
两个人居住在一起
我们学生时代的时候
结衣她有男友
我抢了她的男友
我也不知道怎么回事
我们还是住到了一起
这是我的新男友
嗯
这样不行啊 会被发现的
没事的
高潮了
利亚
什么
不在哦
还想跟你做爱啊
你咋做什么啊
不是挺好的吗
为什么要抢我男友
那又怎么样
你说怎么样
好了
不要吵架了
还不是因为你
我们以前也是这样
我们一起做吧
为了不吵架
是呢
不行了
我们俩你知道会怎么样吗
来啊
好舒服
接吻吧
以后也请多多关照
我才是
我回来了
回来了啊
又这样啊
今天好糟心
没有一件好事
这是遗憾
怎么就没有好男人啊
我去洗澡
我们学生时代就是好友
现在工作了
两个人一起住
学生时代她抢了我的男友
我也抢了她的男友
我们就是这样的关系
我们住在一起
说起来以前
接吻吧
那个
怎么了
在这里不行吧
没事的 大家都回去了
你讨厌我吗
你是利亚的朋友
不知道怎么说
是觉得对不起利亚吗
嗯
但是
这里可不这么认为
那个
不行
变硬了
我会为难的
舒服吗
好热啊
那个
不行啊
我看看
不行
没事的 没有人
但是有人来的话
没事的
好厉害啊
舒服吗
好厉害
但是
再让你舒服
好厉害
好热啊
在抖呢 很舒服吧
那个
不要啊
好热啊
那个
舒服吧
舒服 但是
好厉害
你干嘛
想看吧
那个
不行啊 这里
不要客气啊
看啊
很开心的样子呢
我的胸部怎么样
好大
莫非想看屁股了
那个
拿你没办法啊
我给你看
我的内裤很可爱吧
舒服吗屁股
抖的好厉害啊
不行啊
不是不行吧
明明很舒服
再摩擦吧
好舒服啊
想要进去吧
那个
我洗好了
你也去吧
谢谢
我明早起 先睡了
知道了
晚安
最近感觉到了
又跟以前的感觉一样
不行啊 利亚在啊
没事的 她今天回来的晚
你不说的话就不会被发现
这样被发现就完蛋了
什么
讨厌我吗
除了我不是有很多男人吗
为什么选择我
第一次见面的时候
这是我的新男友
这样啊
初次见面
你好
好帅啊
没有
是很帅
交往多久了
三个月了
三个月了啊
刚刚交往啊
是的
那个时候我就瞄上你了
你这样说
不要说了 做吧
什么
喂
来吧
我的嘴唇软吗
这样不行啊
伸出舌头吧
想做吧
那个
伸出来吧
再伸出点
这样吗
舒服吗
再一起舒服吧
不行啊
喜欢舒服的事情吧
身体在抖呢
不是的
什么不是
变硬了呢
不是说谎 就是硬了
我给你舔
不要啊
这里呢
还没舔
不是吧
好敏感啊
想要我舔吧
乳头
嗯
好舒服啊
不行
好有感觉
有感觉了吗
好可爱
好敏感啊
没有
乳头硬了
好舒服
我在摩擦
不要啊
想要舔这里吗
拿你没办法啊
挺了呢
好美的乳头
好硬啊
这里硬了呢
继续吧
喜欢这样啊
在摸呢
可以摸我的胸部
好软啊
摸吧
好硬啊
好舒服
再摸我吧
我想看
想看吗
拿你没办法啊
我给你脱了
怎么样
好厉害
好舒服
很开心呢
因为很舒服
好色啊
你这么摸我
嗯
来吧
舒服吗
好难受
难受吗
但是了很软很舒服吧
才刚刚开始哦 接吻吧
想直接摸吗
看吧
还有这边
想看吗
想看
还想再看吗
拿你没办法
你好任性啊
盯着看呢
没有
好色啊
给你
在闻呢
真是好色
想看吧
乳头
看到了
摸我吧
怎么样
我的胸部
好美
好舒服
舔吧
好厉害
这样好舒服
湿湿的
吸我舔我
好厉害
吸我的胸部吧
黏黏的
吸我吧
利亚回来了就完了
现在你说什么呢
明明这么兴奋了
不行啊
怎么可能不行啊
不会被发现的
是吗
没事的
集中精神
我想看全部
想看全部啊
想看哪里
内裤
想看内裤啊
真是任性
拿你没办法啊
看吧
看到了吧
好厉害
很色吧
喜欢屁股吗
喜欢
摸我的屁股吧
我的屁股很大吧
嗯
好厉害
好色啊屁股
掰开了啊
你在做什么啊
看到了
这样啊
拿你没办法
你在干嘛
舔吧
你在舔哪里啊
不要舔屁股啊
好舒服
很脏的
好香
再来吧
还有这里
好舒服
舔我吧
就一下
明明在舔我的阴蒂
可以再舔的
好舒服
就是那里
再舔吧
高潮了
好舒服
美味吗小穴
我让你舒服
好厉害
在抖呢
想要我摸吧
舒服吧
这么大了啊
肉棒很难受吧
嗯
好香啊
为什么不行啊
明明那么舔我的小穴
我给你舔内裤
怎么了
利亚来了怎么办
想要我直接舔肉棒吗
拿你没办法啊
好厉害啊
这么硬了啊
这里好热啊
肉棒的味道
舒服吗
给你弄的湿湿的
乳头
舒服吗这样
这样可以吗
喂
想要我怎么样
想要你舔
想要我舔啊
拿你没办法啊
我给你舔
好敏感啊
舒服吗
出来了好多啊
好厉害
好舒服
好大啊肉棒
湿湿的舒服吗
好大啊
湿湿的
想舔
想舔啊
来吧
好厉害啊
再近点
好舒服
好厉害
美味吗
美味
好厉害
手指进去吧
好舒服
再摸我吧
舒服啊
好舒服
高潮了
出来水了
嗯
湿湿的
好厉害
好舒服
一起舔吧
好大啊
湿湿的
给我弄干净吧
好咸啊
咸吗
好厉害
好舒服
好美味
舔我那里
好舒服
高潮了
肉棒好硬啊
舔的好厉害啊
肉棒
在给你摩擦
舒服吗
舒服
要高潮了
高潮了
不行了
好厉害
好舒服
肉棒
被胸部夹着的呢
好舒服啊
胸部好舒服啊
好舒服
好热啊
好厉害啊
好厉害
想进人小穴吧
怎么 不想进去吗
这样不行
为什么
都这么硬了啊
来吧
想要吧
说你想要想要进去
进去吧
这样不行啊
都这么抖了
想进去吗
想进去吧
不行
现在才说不行吗
那个
真的不行吗
嗯
进去了哦
就这样进去
想进去吧
看啊 龟头进去了
不行
不行啊
自己就进去了
一边说不行
真是讨厌
不行
进去了
不行啊
插的好深啊
拔出来
你自己都在动了
好舒服
这样不行啊
没事的
好舒服
我来动
你看着
好厉害
好舒服
不行啊
摩擦的好舒服
怎么了
太舒服了
马上就射吗
不行 忍着
不行了
还不行
我给你舔乳头
舒服吗
好厉害
喜欢乳头啊
好舒服
高潮了
好厉害
在抖呢
看着哦
插进去的地方
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
好舒服啊
太舒服了
好厉害
没事吧
好舒服
我也是
我转过去吧
好厉害
摸我的屁股
看我吧
好舒服啊
好舒服
看的好清楚
我来摸你
好舒服
好硬啊
高潮了
好舒服
从后面进去吧
插我吧
我的小穴
好舒服
插得好深啊
不行了
高潮了
好舒服
好舒服阿
好厉害
高潮了
好热啊小穴
好舒服
我的小穴舒服啊
好厉害
好舒服
高潮了
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
高潮了
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
好舒服
高潮了
好厉害
不行了
高潮了
好舒服
好厉害
再来
好舒服
就是那里
高潮了
好厉害
好舒服
想射吗
可以的
射吧
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
喂
好美味
好舒服啊
射了好多呢
舒服了吗
以后再做吧
利亚呢
她不在哦
我跟她发邮件了
是我发的
那不是被发现了
没事的 我删了
我想跟你做爱啊
但是
再来一次吧 想要吧
那个
不能忘记我的身体吧
虽然一生都不会忘记
来吧
什么
忍不住了吗
已经硬了啊
要做吗
一起舒服吧
好
就这一次哦
保密
只有我俩知道
嗯
好敏感啊
我最喜欢敏感的了
乳头挺了呢
要舔吗
可以摸的
已经这么硬了啊好色啊
因为太敏感了
舒服啊
好敏感啊
好舒服
摸我吧
舔吧
好舒服
好舒服啊
好色啊
是吗
可以埋在里面吗
可以
喜欢我的胸部呢
嗯
我想舔这里
我忍不住了
我看看 好厉害
今天也好硬啊
因为
为什么总是闻
因为我喜欢肉棒的味道
什么味道
尿液的味道
我给你弄干净
好舒服
仅仅是舔龟头就这么硬了
因为
好舒服啊
这里舒服吗
好可爱
好厉害啊
这个吗
好舒服
蛋蛋好鼓啊
好厉害
好美味
摸我的小穴吧
湿了呢
因为兴奋了啊
利亚还不会回来吧
没事的
不会回来的
好色啊
好喜欢啊
又要舔屁股啊
不行啊
好舒服
再舔吧
就是这样
好舒服
好舒服啊
好美味
美味啊
怎么了 想看吗
来吧
脱了吧
好舒服
这里吗
好厉害啊
好舒服
湿了嗯
好美味啊
好舒服
好厉害
湿湿的
好舒服啊
好厉害
要高潮了
好舒服
高潮了
好厉害
好舒服
高潮了呢
进去吧
不行
没事的
会回来的
没事吧
绝对没事
来吧
拜托了
跟之前一样再舒服吧
好啊
想进去吧
想吧
想进去
你们在干嘛
不是挺好的
果然是这样
你的不好的习溃
什么啊
还用我说嘛
你高中的时候不就是这样
什么
你高中的时候不是
在教室抢走我男友吗
是他说喜欢我的
是你勾引他的吧
不是的 他很舒服啊
知道了
你总是这样
他很舒服的哦
什么啊
你才是呢
不要吵架了
还不是因为你才吵架的
我们以前就是这样吧
确实
是呢
还是没有变呢
这样的话 我们一起上吧
可以吗
可以吧
真的吗
可以 来吧
快点
去吧
去哪啊
快点啊
来吧
怎么回事啊
就是这样啊
为了不吵架
是的
要是早点发现就好了
是呢
这样就不吵架了
是啊
好奇怪啊
什么啊
我没有听过这样的
不是挺好的
你可以舒服的哦
是啊
我们只是让你舒服
躺下就好了
是啊 躺下吧
我们继续吧
等我啊
我们是好友
好舒服
舒服吗
不是
我也要
好厉害
三个人在接吻
有三个舌头呢
好色啊
可以吗
可以
有感觉了吧
太好了
太好了呢
我们是好友
乳头好敏感啊
怎么样两个人舔
这还是第一次
比平时舒服两倍吧
乳头挺了啊
摩擦
看啊
在抖呢
不得了啊
真的好色啊
不是的
不是说只让我看吗
是吗
没有
我没有看到过你这么敏感啊
不是的
因为我吗
怎么回事啊
不是说很舒服吗
舒服
在说谎吗
没有
没有吗
你的最舒服
我也要
是呢
你说什么
喂
很舒服吧
在摸小穴呢
我也要啊
没有
想摸啊
摸我吧
来吧
在抖呢
好害羞啊
我们的是姐妹装
我们是好友 兴趣都是一样
是啊
来吧
可以吧
我们喜欢的男人都一样
是呢
所以才会抢
以后不要吵架了
一起共享吧
这样就好了
嗯
摸我吧
还有我
湿湿的哦
好厉害 湿湿的
一直在忍着
也让我湿啊
嗯
舔我吧
你平时也不怎么湿啊
什么 说我坏话啊
没有
是吗
好舒服啊
脱了吧
给我脱了吗
好色啊
还有我啊
我要肉棒啊
舔我啊
好厉害
好多水啊
在抖呢肉棒
湿了吗
好舒服啊肉棒
我也要肉棒
怎么了
我也要舔
共有吧
嗯
好厉害啊
怎么样
好舒服
第一次吧
摸我的胸部
好美味
好厉害 肉棒好硬啊
好厉害
看我的小穴
嗯
给你看
可以让我的小穴舒服吗
可以吗
舔吧
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
舒服吗
舒服
要高潮了
高潮了
好厉害啊
高潮了吗
好舒服
只让我一个人舒服
也舔我啊
排队
好狡猾啊 只让她舒服
不是的
你也想让他舔啊
舔吧
好厉害 看的好清楚
好舒服
好厉害
抖的好厉害啊
舒服吗
嗯
不行了
高潮了
高潮了啊
湿湿的
手指进去了啊 好狡猾啊
好舒服
很舒服的样子
乳头很舒服吧
不行了
好好弄我的小穴啊
舒服吗
舒服
好硬啊
不行了
不行了吗
不能射
不行
不行啊
想插我们俩谁
想问啊
说啊
不是的
什么
因为你我才硬的
是吗
不是的
那是怎么样
说谎吧
我不是摸你舔你了吗
不是都出来水了吗
我不是舔肉棒了吗
是尿液吧
去厕所才是
是吗
不要说谎
肉棒硬了吧
好厉害
肉棒好硬啊
我也想舔
一起吧
在舔我的屁股了
你有这样的兴趣吗
在舔我的
是吗
你呢
他不舔我的
真是骗子
是呢
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
要高潮了
肉棒在抖呢
高潮了
好舒服啊
停不下来了呢
平时也是这样吗
是啊
好厉害
真的喜欢舔呢
好厉害啊
不行了
高潮了
好厉害
喂
为什么总是让她高潮
不是的
是她自己凑上来的
不是吧
让我高潮啊
来啊
这样吗
好厉害
乳头好硬啊
好色啊
为什么舔屁股啊
摸我的胸部
好色啊
好舒服
很舒服的样子呢
这样的话
不行了
高潮了
还在吸
这边让你舒服
好硬啊
什么
怎么了
我们俩的唾液湿湿的
那个
在动呢
为什么
什么啊
躺下
放松
好温柔啊
是吧
什么
不要欺负我
是吗
不是欺负你
喂
让我俩舒服啊
是啊
来吧
嗯
起来
过来
这样有两个小穴
好厉害
这样可以同时舒服了吧
让我们舒服吧
湿湿的
好厉害
可以舔吧
这样
舔的时候摸下面
就是这样
好舒服
我也是
手指进去
好舒服啊
好舒服
舔了
好舒服啊
好舒服
不行了
好厉害
在动呢
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
想摸了
什么
想要舒服
来了
好厉害
好美味啊肉棒
好美味啊
好舒服啊
被我们俩舔
在抖呢
抖的好厉害啊
肉棒想要小穴了吧
进去吧
那要进去哪里呢
哪里都要
猜拳吗
你想进去吧
想进去吧
嗯
想进去谁的小穴
谁的都可以
什么
不是吧
哪里呢
因为你是他的女朋友
先进去你的吧
可以吗
可以 让给你
好温柔啊
那我进去了
进去吧
我让你舒服
进去了
好色啊
舒服吧
舒服
好厉害啊
好硬啊
插到深处吧
好舒服
舒服吧
舒服
好厉害
怎么样
好舒服
我舔的舒服啊
好厉害
再动啊
我的小穴舒服吧
好舒服
要高潮了
好厉害
高潮了
喂
该我了
是呢
我也要
知道了
好舒服
你来吧
该我了
想要你从后而插进么
从后面哦
进来吧
我也要
快点啊
在等了
进来吧
好厉害
进去了
很舒服的样子啊
好舒服
好厉害啊
插的好深啊
好厉害
好舒服
高潮了
好厉害
舒服吗
舒服
我们的小穴都舒服吧
好硬啊
好美味
好舒服啊
再来啊
说再来啊
我再刺激点吧
好舒服啊
高潮了
好厉害
好舒服啊
在抖呢
好舒服
可以上来吗
喂
好厉害
看到了
插的好深啊
好舒服
看的好清楚啊
好厉害啊
很厉害吧
好硬啊
好厉害
高潮了
又要高潮了
看的好清楚
好舒服
高潮了
高潮了吗
好舒服
小穴在抖呢
好厉害
好舒服
换我来
不行 换我
我也要啊
好舒服啊
好狡猾啊
你们吵架了
没有
我们关系很好
因为关系很好
又要进去了
我来动
慢慢的
好色啊
好厉害
让我扶着
看的好清楚
好舒服啊
看得好清楚啊
好厉害啊
看着啊
开始了哦
很舒服的样子啊
好舒服
插得好深啊
在摩擦呢
好舒服
又要高潮了
很舒服的样子
高潮了
舔我吧
又在舔屁股了
这么喜欢啊
不行了
不要啊
舒服吗
舒服
好厉害
好兴奋啊
高潮了
好舒服啊
我也要
小穴在抖
该我了
进来吧
看得好清楚啊
好害羞啊
被你这样看着
看的好清楚啊
进来吧
在等着呢
进去了
好厉害
好舒服啊
看得好清楚
我亲你
还可以这样啊
好舒服啊
手指进去了
好厉害
好舒服啊
好厉害啊
舒服吗
不行了 高潮了
高潮了
好厉害
高潮了吗
好舒服啊
好厉害啊
在抖呢
我也要
我要躺着
来吧
进来吧
来啊
好厉害
好刺激啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
好舒服
我也要
肉棒好硬啊
舒服吗
舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
该我了
进来吧
好舒服
插到了深处了吗
是的
好舒服
好厉害啊
好厉害
好舒服啊
好厉害啊
很舒服的样子啊
舒服吧
好厉害
好刺激啊
好舒服啊
是不是要高潮了
要射了
要射了呢
不行了
我也要啊
那里
好舒服啊
好厉害啊
不行了
高潮了
射了
这边
喂
好厉害啊
我们俩给你弄千净吧
好舒服啊
是呢
下次再一起
嗯
好棒啊
果然是好友啊
嗯
利亚
以后多多关照
我才是
香椎利亚影像
你在看哪里啊
诱惑自慰
你在想什么
很容易理解 其实
我也想要了
现在我做一些好事吧
可以看着吗
首先是这里
有点滑呢
身休变热了
机会难得
玩一下吧
还想再看吧
还是温暖的
看到了吧
这么挺了哦
越来越明显了呢
怎么样
想摸呢
今天不行
好好看着哦
想摸吧
想看吗
给你看
看啊
很软的样子吧
看到了
这样很舒服呢
乳头这么挺了
好舒服啊
这里
想摸了呢
变热了知道吗
想着内裤吗
可以哦
湿了
能听到下流的声音吗
直接摸吧
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
怎么样
你兴奋了吗
我忍不住了
可以舒服哦
可以看着我吗
要高潮了
高潮了
你有看着我吗
下次我们一起舒服
特别优惠
花絮
这是我的男朋友
未使用的影像
初次见面
好帅啊
这个场景没有台词 是自由发挥
没有
是很帅啊
交往多久了
三个月了
刚交往呢
是呢
是吧
嗯
这样啊
在哪里认识的
哪里认识的
再来一次
在哪里认识的
现场吗
他说他喜欢我
吵架的NG画面
怎么可能
他很舒服的
又开始了
台词都是临场发挥的
你就乱说吧
他说他很舒服的
是吗
我很担心你
说喜欢我
肉棒在干嘛啊
我很担心你
什么啊
我不是故意的
你说什么呢
说什么都可以
不行 他是我的
是我的 他在跟我交往
他现在是我的了
你知道的吧
不知道吗
我刚听说
开什么玩笑
很遗憾呢
适可而止吧
有意见吗
怎么可能没有
你说什么
你又抢我的男友
你的就是我的
那你的东西就是我的
我不行
男人 不行
好了
突然说我不行
我就笑了
制作花絮
要怎么做
在窗户旁
就这样
拿着就走
我就说我先睡了
嗯
为什么这个表情
很严肃的表情
这样啊
不好吧
说男人就是需要
准备一下
嗯
说这样不行啊
知道了
虽然这样说
但是还是想要
因为是男人
就是那种想要又有顾虑
就是这样
来吧
他就是喜欢我
对不起
说什么呢
你在说什么啊
就这样看着镜头
怎么开始
就是因为你才这样的吧
就是这样
嗯
说什么呢
然后就笑
看着镜头
露出鄙视的眼神
可以吗
可以
可以的
好开心啊
你们俩试试吧
可以
一边推脱 一边又很开心
知道了
因为只有你一个男人
只能选择我
知道了
我们一起做是吧
怎么做
说他是骗子
你们三个一起做
一起合作
好的
然后一个人做完了
然后从后面插进去
最后说高潮了
然后射给利亚
知道了
就是争夺肉棒
是的
说一起舔吧 我们共享
你们一起
好厉害啊 谢谢
摄影结束
好厉害啊
太厉害了
好的
你先去吧
你先吧
谦让起来了
舒服了
洗澡去吧
洗澡去了
两人都辛苦了
波多野结衣 香椎利亚
导演 小池JP
白水力出品
结束