很久没做了
因为你总是出差
抱歉
转过来
好舒服
奶头挺了吗
很久没做了
那让我舔个够吧
舔吧
输流舔吧
谁先呢
你先舔吧
好漂亮
这么兴奋了呢
这边也要
奶头好有感觉
这边也要哦
这边
内裤陷进去了呢
湿了吗
湿了不止一点哦
爽吗
很爽
内裤也湿了呢 这么湿了
内裤很小呢
会兴奋吗
兴奋吗
兴奋了
你呢
直接摸里面了哦
那里
好湿啊
想要多摸一些吗
多摸一些吧
好的
转过来
好兴奋啊
好爽哦
那里
手指好爽
这样?
是那里
那里好爽啊
这样子要去了
可以的哦
好爽哦
那里
去了
还不够哦
更多吗
张开腿
让我尝尝
去了去了 去了去了
好爽啊
去了去了
去了去了 去了
又要去了 又去了
超级湿的
很湿吧
好想看
让我看吧
爽吗
很爽
互相舔吧
爽吗
好爽哦
去了
那里
好爽哦
用奶子夹吧
好棒
这样吗
好爽哦
更多
慢的也很舒服
慢一点吗
好爽哦
这样射出来可以吗
这样吗
这样不行
不行
想做爱吗
是的
插入了哦
好爽哦
插入吧
好硬啊
老公好硬啊
好爽啊
多插一些
好爽哦
更多
去了 去了
这样做吗
来吧
多插一些
好兴奋 好兴奋啊
多做一些
那里 那里好爽
和我接吻
爽吗
真的好爽哦
更多
要去了
把腿张开
好厉害
去了
去了去了
射了
好厉害
对了
我忘记说了
明天大哥来住几天
哥哥吗
他有 工作要来这边
我知道了
我从没想过 我会和哥哥做那种事
进来吧
很迟呢
抱歉 突然来你这里住
没关系
为什么这么湿
被雨淋了
是吗
下雨了吗
哥哥 这么湿会感冒的 去洗澡吧
是啊 哥哥 吃饭前先洗个澡吧
那我不客气了
等会我拿毛巾给你
失礼了
哥哥
真不好意思 佐雪麻烦你了
我把毛巾放这里
好大啊
比老公的还大呢
如果让我舔的话
佐雪 你这么喜欢这个吗
不是的 哥哥
不好意思
能帮我洗吗
拜托了
佐雪 来摸吧
可以...可以吗 哥哥
怎样
好大
很大吗
硬度呢
好硬哦
很热吗
很热的
很有兴趣吧
是的
让我教你吧 过来
很敏感呢
是的
奶头挺了呢
好厉害 好爽哦
看了我的肉棒
想了色色的事情吗
是的 哥哥
摸你的奶子哦
肉棒比刚才更硬了吧
好厉害
佐雪太有魅力了
哥哥的肉棒好硬哦
这样说我很开心哦
看这边
奶子好软哦
我好喜欢
好喜欢 哥哥
真坏呢
我可是哥哥哦
好想舔啊
佐雪
我好想舔啊
拜托来舔吧
真好吃
太好吃了 要一直舔哦
哥哥 更多
拜托多舔一些吧
我知道了
这个身体太美味了
我好喜欢啊
超级爽的
好爽的哦
拜托哥哥多摸一些吧
让我看吧
陷进去了呢
这里吗
是的
来摸我的小穴吧
这样吗
很爽吗
是的哥哥 好爽哦
让我好好地看
哥哥
这样吗
是的
多摸一些吧
哥哥
更多
好棒
好爽啊
多弄一些
把手指插入了哦
哥哥的肉棒好大
好兴奋啊
去了 去了
哥哥
去了吗
去了吧
是的
只弄了一下而已哦
超级兴奋的
趴着吧
把屁股翘起来
好淫荡的姿势
可以舔吗
拜托快来舔吧
那么想要就求我吧
拜托请舔我的小穴吧
不能说这种话的哦
可是
超级爽的
好爽哦
哥哥 更多
更多
好爽啊
好棒
那里
阴核好爽
去了呢
真可爱
哥哥的肉棒好挺哦
好爽哦
来看吧
好想看啊
来这边
怎么样呢
勃起得好厉害
好好地撸吧
蛋蛋也要摸哦
好大啊
好大
很喜欢吧
是的 很喜欢
喜欢大肉棒吗
很喜欢
可以哦 随便玩吧
可以舔吗
超级好吃的
很喜欢舔吧
很喜欢
好激烈哦
这么想舔吗
很想
真好吃
好大哦
爽得不得了呢
好好吃哦
肉棒很好吃吗
很好吃
超级好吃的
佐雪
好好地吃吧
慢慢地舔
很棒哦
舌头超级爽的
好大哦
进去了呢
好厉害
弄点囗水吧
让我看奶头
对 就是这样
哥哥勃起的肉棒好厉害
佐雪的奶子太爽了
勃起得好厉害
这样摩擦哦
奶头好棒哦
来了哦
好厉害
想要射了
这样子射出来哦
用嘴让我射出来吧
看着我
忍不住了
射了哦
射出来吧
射在嘴里哦
射好多出来哦
射了
抱歉 射了这么多
好厉害
好爽哦
佐雪 怎么了
没什么 把毛巾放这里了
哥哥没问题吧
什么呢
他洗澡没问题吧
没问题
老公 我去整理房间
哥哥的肉棒竟然这么大
好湿啊
好爽哦
哥哥的真大呢
好大哦
好爽哦
里面好爽哦
更多
去了去了
去了
更多
去了去了
去了 去了去了
好爽好爽哦
好棒 好棒
好爽啊
去了去了
不行
好爽好爽哦
好爽哦
好大哦
去了
哥哥
我老公呢
他接了个电话
然后去公司了
这样啊
佐雪
你怎么了 样子很呆
没什么
说谎
一直在看我的肉棒吧
哪有
很大吧
你在说什么呢 哥哥
我很有自信的
很想要的吧
哥哥
老公会回来的 我很为难的
没事的
他暂时不会回来的
真可爱呢
很想要肉棒吗
真可爱
很大吧
不要这样
没关系的
奶子好大哦
哥哥
什么呢
很敏感呢
这里
不要这样
可以的
好大哦
这是什么罩杯
被抓奶子 很开心的吧
很有兴趣吧
住手
很爽吧
不是的
可以哦 我会让你很爽的
很害羞吗
我更喜欢了
真可爱呢
不得了呢
哥哥
停不下来了
让我看吧
来吧
不要
好大 好漂亮啊
很敏感呢
不要 哥哥
很爽吗
很爽吧
不要这样
很有感觉吗
这样子吗
这里吗
让我舔吧
真好吃
哥哥
很敏感呢
奶头
温柔地摸哦
真漂亮的奶子呢
会痛吗
很爽吧
你真可爱
我会好好疼你的
小穴湿了吗
没有湿
说谎
好淫荡的内裤
拜托不要
让我摸吧
一下子而已哦
好湿哦
很有感觉吧
我会很温柔的
很爽吧
不是的
真淫荡呢
很想要肉棒插入的吧
我的大肉棒哦
好爽
更用力一些吗
不会痛的吧
小穴
不是的
脱掉吧 他不会回来的
没事的
我会让你很爽的
他不会回来的
小穴真漂亮
喜欢舔吗
不是的
不要
张开让我看
很棒呢
让我好好地看吧
好害羞
小穴好湿哦
这里很想要大肉棒插入吧
不是的
插入舌头了哦
不要
很淫荡呢
好好地放松吧
好湿啊
手指插入了哦
好好地感觉吧
手指在抽插呢
搅动了哦
超级湿的呢
淫荡的小穴
超级湿的
不要
热热的汁液出来了
搅动了哦
哥哥 拜托不要
真淫荡呢
好淫荡的小穴
很想要肉棒吧
想要大肉棒吧
那里
好爽哦
这样弄吗
好多汁液哦
不要这种 拜托不要
那么继续了哦
继续哦
好厉害
阴核也要哦
拜托不要
插入吧
好厉害
来吧 过来吧
来闻闻看
肉棒的味道
好淫荡的味道
来亲吧
果然很想要呢
比他的更大吧
好大
不要客气
好好地品尝吧
很想这样吧
是的
这样啊
佐雪真可爱
互相舔吧
让我们一起爽吧
知道了吗
是的
爽吗
好爽哦
我也好爽哦
怎么样 要高潮了哦
这样射出来吗
要插入了哦
来躺着吧
让我好好看
把腿张开吧
想要大肉棒吗
好想要
真可爱
温柔地插入哦
很温柔的哦
好大啊
好厉害 哥哥的肉棒好大
感觉到了吗
好厉害啊
好棒 好大啊
和弟弟的不同吧
不一样
插得很深哦
肉棒插入了
好好地感受吧
好厉害
碰到阴核了哦
好硬哦
好大好棒啊
很爽吗
可以亲哦
真可爱呢
小穴啊
要坏掉了
肉棒插入了哦
插入可爱的小穴了
哥哥的肉棒
好厉害
多插一些
慢慢的舒服地插哦
碰到了呢
那里
不能马上高潮哦
要好好地忍耐喔
知吗吗
好厉害
好大哦
肉棒好大啊
好爽哦
插进深处了呢
好厉害
更多
小穴好爽哦
脱掉吧
多插一些吧
好厉害
不得了呢
肉棒好爽啊
顶到子宫了
好厉害
多摩擦一些
顶到子宫了
这样很爽吧
哥哥
那里
好爽哦
去了
爽吗
太爽了
还要继续哦
接下来 我来插吧
你来插吗
好好地张开
我会插个爽的
好厉害
肉棒好厉害
插入淫荡的小穴了
肉棒好大啊
肉棒啊
好大啊
好爽啊
去了
平时这样做吗
没有的
好厉害
顶到子宫了
好爽啊
顶到了 顶到了
好厉害
哥哥好厉害
多张开一些来插入
什么插入了呢
哥哥的肉棒
弄得小穴好湿啊
慢慢地插 更淫荡哦
好棒顶到了
好深
好厉害
去了
多插一些哦
深处更爽吧
那里
多插一些哦
多插点 没问题
大肉棒好爽
去了
小穴好湿啊
这个样子插入
好厉害 哥哥
好大啊
哥哥
肉棒啊 肉棒好爽哦
很爽吗
要插个够哦
又要去了
和他的比 怎么样
哥哥的更大
这样说我很开心呢
好大哦
多插一些哦
小穴好爽
阴核也很敏感呢
超级爽的
不行了
去了
哥哥好爽哦
好想射啊 可以吗
拜托射出来吧
射出来吧
射在哪里呢
射吧
射哪里 射哪里都可以
射小穴里不好吧
去了去了
去了
好暖哦
怎么样
很爽吧
比老公的肉棒爽太多了
我要回去了
谢谢让我在这里住
不要客气 哥哥
下次来的时候再联络我吧
佐雪 下次再见
很期待你来哦
你们关系很好
才不是
谢谢你们请我作客
怎么
不要客气
下次还会来哦
约好了哦 佐雪
好期待
那先走了
我会等你哦
哥哥再见
我会等你的 哥哥
你说什么
没什么