各位先生女士班机将于十二点十五分。。．
空中小姐菜菜子（23岁) 胁迫欢喻的秘密乐园
（七月二十一日) 对于自己的工作
有什么特别花心思注意的吗
像我这样的新进人员主要关注的是礼仪方面是否合宜
具体应该如何去表现
要注意观察前辈们接待顾客时的样子
也常有前辈会分享经验 自己主动询问的时候也不少
是不是也有那种怎么也伺候不来的客人呢
这方面嘛
我们都会用心了解每位客人
去感受他们的心情 这是必须的 也是相当重要的
虽然说也有沟通不良的状况
但我们仍会努力持续沟通了解客人的需求以求服务完善
人生中难免有不如意 但也一定有许多快乐的事
或许我们没办法完全理解
然而我们也能在彼此对话中知其一二
所以就有了架起良好的沟通的桥梁
我们虽不能一见如故
但仍能一步步建立起良好的友谊关系
具体举个例子如何
首先要能以言语来释放出自己的善意
比如要请客人放置好行李以兔妨碍其他客人
我们可以问是不是由我们服务 引导您将行李放置妥善这样
诸如此类的
以主动表达亲切的方式 让语气再更委婉一点
这样对于客人来说听起来也会相对更舒服
（七月二十八日)
吓到了吗
借一步说话如何
也没什么特别的事啦
话如果说完就请你离开
别那么绝情嘛
不是说好了
上次那次就是最后了吗
我们有做过那种约定吗
随便啦
反正那不算
来嘛 不要想在这个地方乱来
真无礼
现在是怎样
你还想这样威胁我吗
怎么了
你以为自己是被害者吗
难道不是吗
你还真可悲
亏我还找了其他人来看你
不要做无谓的事
别那么生气嘛  我才没有
真的吗
好好好  你想怎么说都行
你们  别再来打扰我了
这是侵犯我的生活
他们啊
我都先联络喔 是你不回讯息的
你们根本不打算放过我嘛
算我拜托你了  不要这样子出尔反尔
别生气  我走就是了
这样总行了吧
请离开
好啦 别哭
没有哭
我哪知道有没有
别一直背对著我嘛
转过来让我看看
算我求你  之后别再来了
再做一次
我就放了你
之后不再找你麻烦
别碰我 我自己会走
我坐你旁边啰
手别压著嘛
手拿开
张开腿嘛
先摸再说
真热
是不是开始有点期待了
并没有
不然呢
这样真好看
我要好好摸一把
兴奋啦吗
是不是呢
配合点你会比较轻松
懂了吧
不要反抗我们比较好
对我们大家都好
像这样不就很好嘛
你到底是个女人
难道会讨厌舒服的事吗
抵抗的话不就没办法享受了吗
我们说好了喔  说啥
之后别再…
行 什么都行
你也想快点高潮吧
放心交给我们吧
绝对不会让你不舒服的
让我闻闻
发情的气味
感觉到了吗
很爽吧
别揣测我
如何  听声音是很爽的声音
才没。．。
干嘛硬撑著
看光光啰
说到底还是很爽对吧
很爽 对不对  别乱说 才没有
水喷得厉害耶
你倒是说说是怎么一回事
看 要喷了
说到底就是淫乱嘛
真的很脏耶你
再喷吧
还想做更多吧
你要是说不舒服就停
你说 快说不舒服啊  不舒服
说啊 我听不见  一点都不
一点都不舒服  我就是喜欢这种倔强感
别叫
我才不   一边说不爽还一直喷
把衣服脱了
快起来
给我起来 把衣服都脱了
不错
还不错
脚撑开
撑开让我们都看得清楚
转过来看这里
要来啰
你真的很淫乱
怎么了
该怎么做忘了吗
还不快点
叫你快一点
别假惺惺的了
含啊
对嘛
继续含
快点
不准咬
用力给我吸舔
快含
不准停
你最好识相点
不要一直停顿
舔得贪婪点吧
不然哪叫口交
不许停
肉棒这么美妙的东西还不快含回去
就是这样
继续含
我知道你喜欢  才没有
没有才怪
你现在是欲罢不能
不要放喔
跟上喔
不要偷懒啊
还差一点喔
给我继续含 不准停
这房间刚刚好呢 很宽广呢
好了 停 我们继续含舔
腿打开
干得好就有奖赏
干嘛夹那么紧
让你爽一爽
继续 没叫你停
你没有想停就停的权力
不准停
不够 还不够
起来继续
瞧你你含得很可口的 干嘛老停下来
我没有   别说废话
换个方式
转过去吧
求我插吧
很想要了吧
请插吧  我听不见
请插进来吧
你的爽点
是这样吧  不是
还有这样  才不是
后悔吗
很怨恨吧
但你不能回头了
后悔早就是多馀的
你已经沉沦了
现在这份悔恨是性爱调剂罢了
是不是想高潮了
泄吧
泄吧 泄吧
才不会泄  要泄就泄吧
乖乖 说泄就泄
换个口味吧  我不要
很爽吧   没有
怎么了 太爽吗
我恨你们
所以是不舒服啰  一点都不舒服
可是你能怎么样  早就停不下来啦
我一点也不舒服啦 是吗
这是怎样
明明爽翻天了
很爽啊
已经够了吧
不够不够
你也感觉不够吧
很爽吧  才不会爽
我不会舒服
明明就很爽  才不会 才不会
真爽才是心声  没有那回事
我感觉不舒服
泄吧 泄吧 你
过来再乐一回
马上又进入状况啦
你的内心其实很爱被凌虐吧
我说得没错吧
瞧你享受的表情
看著我 看啊
听我的口令 来
泄吧
很爽吧
我不要   那就不给你停
来吧 再继续享受
你最爱被虐 最爱被干   才   不
你其实很爽
只是不想承认  才不是
你们都是骗子  你才是骗你自己
骗我 不会再侵犯我   我们没有啊
你现在是
爽到流泪了吧
大方承认吧 大声喊吧  我好爽、我超爽
很爽很爽很爽对吧  不
很爽 很爽 对不对
真的非常非常非常爽吧  才没有
大声说爽吧  我没有在爽
泄吧你
很爽对不对
你看看
真享受呢
很爽吧   很爽对吧
叫啊  大声淫叫
美味吗
大口吸吧
真是下贱啊你  不是
抱歉啦 让你那么委屈  对不起啰
我跟你道歉   我才不下贱
抱歉啦  大骗子
我没骗你
抱歉啦
其实你很舒服吧
泄吧 快点泄吧
我帮你喊  泄吧泄吧泄吧泄吧
快泄 快泄
我没有  我不会
你不用忍啦  我没有 我没有
没有才怪  放开吧  我没有
很爽的喔 超爽 超爽 超爽  没有   不会  没有
说吧 你很爽很爽  我没有爽
给我承认 你很爽
大声说  你很爽  好爽
再大声  我好爽
很爽吧
快说你爽啊   好  爽
很爽对吧
不
求我腰动起来
请  动腰  那你得好好看著
请   温柔点
很温柔了啦
叫我插用力点
快点说  我听不见啊
请用力插我
不要 不要 不要   给我说要
不许说不要  我不要啊
你要造反了是不是
不然我停下放你在这边 你自己选一个
你是不要了吗
要我停  好吧
不过太迟了
你还真的搞不清楚立场耶
还真湿啊
又怎么了
你现在是在哭什么
是谁的错你给我说清楚
说啊 是谁害的
说啊
乖别怕  谁的错你说
是我   为什么
告诉我
为  什么  对啊 为什么
你都不知道  不知道
这样喔
不知道就好了
往事不堪回首啊
别怕 什么都别怕
很爽吧
很爽 很爽吧  不对 不对
泄吧
真爽啊
快泄吧
在团队之中你觉得最重要的是什么
首先我觉得问候很重要
忙碌的时间很多 彼此却一定会有交集
先于对方之前打招呼 有种重视对方的感觉
更进一步的就是把重视感推己及人
工作是一种团体生活 问候不该细分前后辈
能够彼此互相重视是再好不过的了
爽吧
真不错呢
太刺激了吗
用点力 让我爽一点
你这样不行喔
该怎么做才对呢
你是不是该微笑一下
对我们笑一个看看
真可爱 让我好好欣赏 好好做给人家看
舌头伸出来
真可爱 好煽情
让人家好好看脸啊
高兴吗
嘴给我好好张著
反应不错  很敏感嘛
喜欢鞭打感吗 好好说说看
再 多虐点  想要更多啊
请
爽吗 爽吗  眼睛张开
这样抽 这样打如何
爽就要说  看来是不大够
是不是要夹进去一点   对 舌头伸长点
多深好  弄里面点
差不多
不错吧 也不会掉
爽吗
还是要多抽打几下
来点窒息感吗
表情不错  不可以喔
用肉棒来搅啦  说得也是
把肉棒掏出来吧
说吧奴隶 请我们掏出肉棒赏你
不然不给你喔
过来
快点说
不然没得爽喔
好好说就有肉棒舔喔
我要鸡鸡  要求我啊
不然不给 看来还不想要
把她的舌头拉出来
超级可爱  可不是吗
感谢我吧  谢谢您
含吧
好好含住喔
含得很爽吧
有爽就有赏
努力啊
真努力
欲罢不能吧
别休息喔  偷懒的话要惩罚的喔
再来．。。
真享受啊你
好爽
你也爽吗
这样会更爽吧
一定是的  没错
很棒吧  很爽吧
弄外面爽还是里面爽呢 你说嘛
我知道了 从后面桶到底最爽
再多一把
夹好啰
这样就行了
自动享受  不错耶
别乱动 不然会掉出来喔
夹好  就是啊
好好撑住 不要乱动
还行吧
夹好 含好 不要掉
继续继续 撑住
还没结束呢
怎么啦 不行了吗
还没到 不许停 含住喔你
看你是欠调教
继续
是不是不行了啊她  不 还很游刃有馀
你瞧 她可以的
看到没
请用
好好含喔
需要我帮你吗
要吗
帮什么  弄了就知道
压一下
更好含了吧
在爽够之前不能放喔
含住 含住 边含边舔
很不错吧 可以好好享受
还不准休息喔  自己过去含另一只
求我赏给你吧  请给我含吧
过来吧
含吧
帮她一把吧
怕痒吗
头先不要动 动舌头就好
让我们看看你的表情
含好喔 慢慢动 三只都要舔给我们爽
对 整只都要舔
后面的别忘了喔  全部舔
舔仔细喔 不能有遗漏的哦
我知道你想玩这个
让我们打出来给你
自己凑过来了耶
瞧她的表情
你给我们好好看著
要来啰
看著我们射你
不许痉孪 给我撑著
再来
不许吐
猜猜看她会不会追肉棒 试试看不就知道了
来喔 舔喔
喜欢就全舔掉
感受大肉棒的威力吧
味道很棒吧
喜欢就多舔几口
不错呢
表现得很好不是吗
给你刺激点的
怎样 痛不痛
我的舔够了 去舔别人的
过去舔
爬过去啊 快点
还不快点是不是 怎么可以让人家久等
快点道歉 对不起
原谅你
好好道歉吧
还是要来点惩罚
不许躲
怎么舔得有气无力的
给我多用点心思 不然就打了
喜欢吗
好棒喔   是喔
嘴巴不要停下来
还不感谢人家
非常感谢
还有地方没舔到啊 这边也要舔啊
还有啊 子孙袋也要舔一舔嘛
不许停
舔仔细点
继续弄下去
不太行喔
喂 还不行 给我含深一点
我不是叫你要含到我射吗
你这样叫是爽还是痛  是爽吧
不许松口
放
舌头伸著
给我撑著
我快不行了
肉棒再上吧  她还行吗
弄给她就对了  来啰
就是这样
不用一直这么急 来点和缓的
继续
快含回去
不许停
看你很享受呢
享受吗  觉得棒吗
觉得棒就继续
用点力
差不多了 最后步骤
我差不多要射了 随你要射哪里
不许躲 面向那边
伸出来
你真是欠教育
面向我这边过来
看这边啊
看著
不要乱飘
忍住
好好忍著
继续
很爽的吧
差不多该插了
要不要插呢
要爽是要插没错
把她弄倒吧
先让她自己玩一下
把内裤拉开
让大家都能看见
夹子快掉了
把它含好
给你加点料
很爽吧 又痛又爽的吧
不要啊 人家要不行了
保持这样继续弄下去吧
看来很快就会泄
要去要去要去了
再喷吧
给我继续
喷吧 喷吧
要泄了要泄了 喷吧
继续吧 继续弄
再继续
没办法了
我不行了啦
又要喷了
继续 再给我继续弄  拜托饶了我吧
又要来了
再给我继续弄 不许停 拜托 我已经
不要啊
兴奋啦 有这么敏感吗
请饶了我
屁股打起来不错
怎样 从后面很妙吧  请饶过我吧
真可爱
还有得你享受呢
我  不要了
这边呢
好想看喔
包那么紧  舌头伸好
你很容易有感觉呢  真淫荡
舌头  快伸出来
不要每次都心存侥幸
给我好好撑著
还说你不兴奋
你要的我们都给你了
快点 还不谢主隆恩
谢谢   谢谁
舌头要伸好
这么用力都忍得住了呢
屁股翘高
痛吗 多打几下如何
很爽对吧
要不要再多打几下
把舌头伸出来
振作点啊你
怎么插进去那么松 给我绷紧起来
饶了我吧
插你才对吧
肉棒  肉棒好
好啥
要泄了
你是不是忘了什么  给人家的道谢呢
谢谢
要去了 要去了 要去了
泄了
你怎么可以只自己爽 我们都还没爽起来
拜托让我泄了吧
再考虑
泄了吗
爽就叫出来  好爽
是不是自己又泄了  我没
我让你泄了吗  回答我
不行了啊
我快要 还不准你泄
可是我要  要泄了  还不准
拜托啦
我不  不  我说泄才能泄
好了 准你泄
给我振作一点
好戏才刚开始
要泄了
人家又要泄了
你自己扭个腰
不错不错
如何
很爽吧  好舒服喔
让我泄吧
你真的很会喷耶
干更多 内裤弄掉吧
露出来才好不是吗  你说得对。
那是你的疏忽啰  对不起。
是怎样
太舒服了
这个淫乱肉穴是要诱拐谁的 对不起
我早说是你太淫荡了
搞什么啊
到处乱喷耶你
你喜欢窒息式性爱吧  自己勒住脖子吧
别偷懒
又想泄了吗  想
想泄的话该怎么办
说话
秒钟  两秒  三秒 四  我  我
五、六、七、九二 十
泄吧你
继续干 还不能停
给我继续干
干翻她
脚撑好
挺著
还要人教吗
不行  要去了
过来
我喜欢这样
把舌头伸出来 脸也给我抬起来
不要老想偷懒 不然就把你当马骑
生匹马都比生你好 至少马还很听话
你现在是马
好好展现你被骑的样子 还有你的表情
人家教了就会 你真的慧根不足耶
我  我又要
给我道谢
谢谢  感谢 上我
还有  对不起
要请求人怎么不用敬语  请干我吧
实在很对不起。．
说你最爱被骑了
我最爱 被
骑了  不够好
你真的都要人教很多次
我真的不行了
要坏了啦
说这瞎鬼话
再给我好好跟人家道歉 嘴巴打开来
对不起
快点道歉 说你不对 说一切都是你的错
切都是我的错 对不起
真畅快
既然这糜诚实就给你奖赏吧
来
给我看著这边
对不起 知道错就好
含著
给我含进去到喉咙
换我了 来
原谅我啊
要泄了
要礼貌地请我射
请把精液赏给我
受不了了吗
真淫荡
很高兴能被两人同干吧
真爽
上面跟下面都被塞满 很梦幻吧
我知道你很爱
还是累了要停了
别停
好痛 好痛
别人打你 你该怎么办
打我  我很  你要很感谢
谢  谢谢
怎么可以这样有气无力的呢
很爽吧
我猜你一定很享受
真可怜喔
还得继续泄下去
不过不成问题吧
继续啰
请求我们赏你舒服的
说你要多点刺激 请给我多点刺激
真贪心耶你
还没完喔
插到底了
太刺激了 不要乱抖啊
你知道吗 你的淫态啊会被很多人看见喔
都在看了喔
笑一个吧
不然多丢脸啊  对不起。
开心一点嘛
求我们把宝贝精液给你
请给我 精液
为什么
我不行了
真是的
你太糟糕了  对不起
才不原谅你
对不起
不不不 你还得还不够
还不够 大大地不够
放过我吧
你觉得你这份工作最引人入胜的是什么
我觉得和各位同事 客人的互动上的各个方面都很棒
跟著一个团队打拼很有气氛
我相信我们公司每位伙伴都是一样的想法
最后一个问题 具体来说最深的互动是什么呢
我想说说伙伴之间
我们来自四面八方 来自不同的家庭
所以彼此之间就有很多不同点可以交流
我们之中很多人目标相同
也执行著相同的任务
我们却有着相同目标 感觉就很棒
听到声音兴奋了吗
别急 等等再招呼你
我来试试看
先用这个
怎么啦
兴奋啦
真湿
不要乱动
会慢慢让你爽起来
等著
尽量别出声知道吗
别叫
禁声
接吻有让你放松吗
还要更多吗
还想要吗
好了 你可以泄了
心动了吗 忍不住了吗
好吧 给你一点奖赏
等一下 别乱动 还不到时候
给我好好感受
叫屁叫 谁让你叫了
听话
要是你不守信  我就不放过你
要弄了喔 不许叫喔
千万别出声
给我先忍著
好  叫
好了 给我停
表现不错
给你揉揉
我知道揉你这里最敏感 没说错吧
真棒
你的身体撑不住了吧
你已经不能没我了
我想听你说
听见我的声音 你就越兴奋了
想泄了是不是
想泄的话
不要动 不要叫出声
我数十声
忍著
一
再提醒你 不许叫出来
一  二
三 四
不行  你一叫就要重来喔
一 二 三 四
五 六
七 八 九
十 你可以叫了
一次爆发很爽吧
你说是不是很棒
换这个
用小穴好好夹紧
夹好喔
这样才能多泄几次
我爱你
你该为爱你的人付出一切
如何 很爽吧
很有感觉吧 快感谢我  非常感谢
自己拿好
怎么掉了  你没有专心夹喔
还想不想要  说话  拜托请给我
就给你
嘴塞好
多给你一支
来 好好享受吧
泄了 泄了  要泄了
夹好 夹满
全心去感受吧
是怎样
是有没有那么爽
有爽就给我说出来  好痒 好舒服
别担心 别担心
享受就对了
要坏掉了啦
真的会坏掉啦
坏就坏 让你坏个够
反正你早坏了
去了 去了去了
怎么样
全部依次享受很爽吧
要泄了吗
想泄了啊
那就泄吧
要泄了啊
爽过头了吗 瞧你哭得泪人儿似的
不过还得继续呢
你逃不掉的
永远逃不掉
来 仔细听
跟著我说
这才是真正的我
这才是  真我
太小声
这才是真正的我  快来欣赏我的淫态
来欣赏我的  淫态
听我的口令  泄吧
泄吧 泄吧
给我一次又一次地泄吧
还不够 一切都不够
再坏一点吧
泄吧  泄吧  泄吧  要泄了 要泄了啊
你还活著 给我振作起来
别以为能轻易逃脱
我的名字已经刻在你的生命上了
好想泄
继续  还是结束
选一个
照你的真正心意来选
拜托  继续  听不见
继续   继续什么
请继续对我做舒服的事
我允诺
脸抬起来
手指比按摩棒更棒吧
爽吗
人家。。。不．。。行。．。了
泄吧
要泄 要泄 要泄了
多享受点
会不会对你太过分呢  不。．还．。．
请继续
用这痛苦感高潮吧
泄吧
对著自己说 想泄  想泄 想泄 想泄
再泄
再泄 再泄 继续泄
泄出来
很爽啊
对吧
继续再做吧
主演 宫村菜菜子
导演 泽庵