（4月9日）
（套房里威胁29岁女医生〕
（4月17日）
想请教一下紫外线的知识
20多岁的我们
身体会预防紫外线的
紫外线由于太阳的照射
占80％
对于紫外线还需要手段预防
还有更好的方法
我们的预防法是最好的
多吃水果蔬菜也可以保养的
很专业的回答
能解释下吗
说到底
紫外线就是光照
外围也有类似的研究
通过照射传达的
原来如此
人不能够亠直接受紫外线的
作为保养的一环
化妆水 乳液
好好涂在脸上
效果最好
我听说过PE效果不错
有什么讲究吗
PE的话
是保养时间持久
SPF的话30  50
还有100的
在室内的话 选30就可以
原来如此
外出的人
还50的就可以了
这个适用法效果最好
根据外出还是在家份量不同
（4月18日）
无痕灬泪制作 Q392602518
你来了啊老师
等你很久了
坐下吧
不用了
怎么了
没什么
今天医院忙吗
老师喝什么
不用了 咖啡吧
喝酒吗
不用了  你下班了吧
我也喝咖啡吧
可以住手吗
我很麻烦
之前不是最后一次吗
老师
还是老样子啊
不知道
很粗暴呢
男人也觉得
我知道你麻烦
我们也很麻烦的
你应该不知道\
为了老师
我们都洗澡了
怎么了
那件事我很感谢你们
还是老样子
身材真好啊老师
你在拍吗
别拍
你都习惯了吧 老师
不要和我联系了
看你表现吧
你自己知道的吧
放下吧
住手啊
怎么了 怎么了  放开啊
带来了呢
老师不是带着吗
不是的
今天什么都不做
那你为什么带来
不是这个意思
你是什么打算呢 之后说
老师 你好美
我兴奋了
真狡猾
是你更狡猾
是你教的
怎么办
要哭了吗
还是在笑
别这样
你可以回去
可以吧
回去吧
对不起
为什么道歉
你知道的吧
老实点吧
不是的
拜托了
请帮我吧
说的好
坐下吧
等下
坐下
知道要做什么吧
你知道的吧
知道吧
对不起 我会温柔的
好香的味道
流汗了呢
让我们看看吧
腿给我开开吧
这边呢 怎么么
我教过你的吧
自己同意的对吧
好厉害  看看啊
不要遮住
给我们看看
很美丽呢
看到你的毛了
有反应了吧
这样让我们看看吧
给我们看看脸
张开嘴
等下等下
很舒服对吧  不是的
不是的不是的吗
不是的
好厉害
住手吧
舒服吧
不舒服
不舒服吗  不舒服
会让你舒服的
喜欢吧
马上就舒服了呢  不是的
很舒服对吧  让我们看看
老师 你湿了
好多水呢
好骚的味道呢  好厉害
马上就湿了呢 不是的
很舒服吧
说好的哦 老师
我才不知道 什么
很舒服吧
看这里
不行不行 老师
不可以高潮哦
和说的不一吧 不一样
高潮了吗 不可以呢
还可以对吧
屁股好多水呢
抬起来
不可以流出来的
忍不住了吧 老师
好棒啊
好厉害啊
很开心吧 老师 不开心
好厉害呢
小穴发抖了呢
要高潮了呢
不要高潮哦
会暴露的
不舒服啊
高潮吧高潮吧
高潮吧 高潮吧
屁股翘起来
翘起来
忍不住了吧
好厉害
不要高潮
不可以
想高潮吗
屁股翘起来翘起来
老师 其实
你喜欢这样对吧
你懂的吧
过来这边
让我舒服吧
含住
快点做吧
喜欢疼痛吧
还要吗
真可爱
含住
舔我吧
在深入点
我看看
继续含住
手背后面
慢慢吃吧
很好哦 动起来吧
在深入点
很多水舒服吧
回答我
继续舔 不要停
出来了出来了呢
继续
很厉害呢
继续做吧 自己靠近点
不要停下
继续吃
肉棒在这里
继续过来吃吧
腿张开
自己拿着绳子
舒服吧
很舒服吧 我都知道的 色鬼
屁股翘起来
很敏感呢
出来了呢 又高潮了吗
继续吧  可以高潮哦
放松放松身体
老师来帮你弄吧 你接住
屁股翘起来
小穴怎么样了
主动深入一点
屁股翘起来吧
说你要 说啊
快说你要啊
不要吗 快点说出来啊
进去了哦 你快点告诉我啊
不要吗  很舒服啊
还是不说吗  我不动了哦
回答  回答我
下流啊
翘起来 翘起来
科学家科学家这里
看看自己的脸
真可怜呢 快点看这里啊
喜欢这样的吧
我全都知道的 你很美哦
高潮吧
高潮吧 高潮吧 高潮吧 高潮吧
高潮了吧
不行
腿张开点
放松点 快点啊
抬起头来
好没完呢
转过来这边 看看吧
看看 给我看看
看这里 看这里
说  这才是真正的你  快点说
快点说这才是你
怎么了 怎么了 看这里
这才是  看这里
这才是真的
才是真的我
是啊
无痕灬泪制作 Q392602518
承认的话就好
自己摸小穴 自己摸
不要停下  继续
继续含住 手也别停下
头抬起来
很下流哦
很难受吧
好好享受不能
高潮吧  高潮吧
看着这里 这是命令
快点  让我们看着你高潮吧
快点 让我们看看  快点
快点看着这里 这是命令
高潮吧
说你要高潮
说出来说出来
看这里
张嘴 张嘴 快点 舒服吧
怎么了
还需要吧 很舒服吧
来的真好 来的真好啊
为什么想做美容
我以前是内科的
比较推荐内部美容法
喝很多水
还有通过吃东西
最有效果的
是萝卜和苹果
排卵日的时候
吃苹果最好
在告诉我点吧
是啊
我一周大概吃三次左右
回复精神的话
方法也有很多的
也不是为了减肥
你平时怎么做
一周4次左右
有时候也会取材什么的
一整天工作的时候 倒是很少
稍微能休息的话
会去旅行吧
已经高潮了吧
下流
你可真骚啊
抬起头来
舌头伸出来  伸出来
非常可爱呢
屁股翘起来吧
舌头
继续屁股翘起来吧
舌头伸出来
屁股翘起来啊
太慢了 太慢了
继续打她
继续
说失礼了
失礼了
用深喉吧
要插入了
不要动 放松
好紧哦  好厉害啊
舒照吗
流了很多体液哦
继续吧
马上就进去了呢
舒服吗  很滑呢
漏了呢  漏了哦
舒服吗老师 老师
老师  怎么样了
舒服吗
高潮时 告诉我哦
要告诉我哦
很多水 湿诱了呢
慢慢的进去吧
湿透了
非常深入呢
好吃吧
继续吃
这边还有呢  老师  这边
快点过去吧
过去
快点快点过去
好 过去
快点
好厉害啊
屁股翘起来
舒服
好吃吗 老师
在深入点  深喉吧
在深入点
舒服啊  老师
继续吃吧 老师
继续吃
这边还有呢  好好吃
快点继续吃
不行不行这边还有呢
很好哦  看着相机
看相机吧
在吃的美味一点吧
开心吗
闻闻味道怎么样
快点闻闻看
真下流啊 非常开心吧
谢谢我吗  谢谢
快点告诉我啊
非常舒服呢
舒服吗  在问你呢
舒服啊
不要停下啊  老师
不错的 表情呢
过来
快点过来快点
舒服吧
湿透了呢老师
蛋蛋也吃吧
多舔舔吧
表情不错呢
你不给老公口交吧
继续吃吧
好好的含住哦
好吃吗
含住肉棒  高潮吧高潮吧
很紧呢  高潮了吗
高潮了的时候要说呢
喜欢吧老师 道歉啊
对不起
含住吧 继续
呙潮了
含住  快点
含住肉棒高潮吧
很好哦 继续高潮吧
好多水呢
好吃吗
很主动的在吃呢
真下流啊
很好 继续继续
抬起头来  要射了哦
继续说  给我给我啊
舌头伸出来
好吃吗
不感谢我吗 这边
谢谢了
看这边 高潮了高潮了
伸出来舌头高潮吧
高潮吧 说让你高潮
让没用的我  让没用的我
让没用的我高潮吧 高潮了
高潮了吗
真下流啊
很长时间呢
好奇怪呢
去吗 怎么了
快点
很适合呢
没事的  老师
看这边
怎么了
变得害羞了吗
没关系的
打开看看
真差劲
这样不行的  看看腿
在骚一点  骚一点很可爱
腰部动起来啊
看相机
怎么了你的腰部
在前面看看吧
慢慢的动起来吧
好棒啊老师
看这里
让大家看看
大家看吧
真骚啊
真是糟糕啊
屁股翘起来啊
翘起来啊
快看这里
快点腿张开
漏出来了吗
真差劲 好差劲啊
兴奋了吗 变态
还需要继续吧 还需要吧
想被弄小穴吧
睁开眼
睁开眼  快点
不行了
前进前进前进
手放下来吧
低下去
翘起来腿张开
很好哦
怎么了
很刺激哦  老师
高潮了  不行不行
返回
难受吧
高潮了 高潮了 不可以
高潮了 高潮了 不行了
返回返回
返回
高潮了吗
趴下来吧
前进前进吧
怎么了
快点前进啊 不要停下
前进吧
无痕灬泪制作 Q392602518
继续前进
要高潮了吗
高潮了高潮了
这边还有呢
过来吧 真骚呢
继续动起来
动起来吧
动起来动起来  快点
睁开眼
继续看着
变得很紧呢
舒服吗
不要停下
继续继续动起来
不要趴下 继续前进
很好 继续继续
含住 含住
怎么回事  给我肉捧
说失礼了  失礼了
不要停  别停
含住吧
很好那边也有肉棒呢
舒服吧
什么
很舒服啊  给我吧
高潮了高潮了  还不行呢
不要停下 这边这边也来
快点
舌头伸出来
就这样别动
很好高潮吧
怎么样
好美的屁股  翘起来吧
小穴很舒服吧
舒服吧 小穴
老师这边还有呢
是这里吗
舒服吗
老师 你都流水了呢
高潮了 高潮了啊
舒服吧
高潮了吗
真下流呢
快点  继续动起来
让他给你高潮
让我高潮吧
自己主动点吧
好好地品尝吧
高潮了高潮了啊
要继续插入哦
舒服吗
高潮了高潮了  可以哦
高潮了高潮了高潮了
老师起来吧
你来坐上去吧
看到了吗 看到了啊
屁股全都看到了呢
快点动起来吧
舒服吧
让大家用力插我
用力插我吧
插我吧
大家弄你小穴  舒服吗
高嘲了  高潮了 高潮了
高潮了啊
好厉害好厉害好厉害
不行不行受不了了
怎么了
高潮了啊 不行了
受不了了吗
坏掉了吗
继续高潮吧高潮吧
小穴好多水呢
舒服吗
舒服高潮了高潮了啊
高潮了高潮了高潮了啊
受不了了啊
很舒服啊老师舒服吧
舒服
求他射啊
射我吧
让他破坏你
好好说  破坏我吧
继续说  破坏我吧
继续说吧  破坏我吧
让他射你  射我吧
要射了
高潮了高潮了
让他射你  射我吧射我吧
要射了
那么最后
对于有梦想的人
请你对他们说两句话
好
想这样做的话
要主动说话
不要害羞
自己想做的事情
就全部都做出来
不是任性
虽说有点任性
喜欢这样的话
就是有点任性了
原来如此
我自己
也想成为这样的人
所以大家也要加油哦
动不了
不要发出声音
别发声
好好享受可以了
不用回答我
很好  很好
什么感觉都没有
很舒服
很好哦 很不错哦
被发声 不要动
想高潮吧 想高潮吧
知道了吗
还不能动
想
不用回答我
别动
默默地享受就可以了
别发声
身体也不要动 高潮吧
高潮了吗
可以哦
下面再来一次
看这边看这边
忍住
忍住 你可以的
再来一次
别发声
等会很舒服的
想发出声音吧
可以让你高潮哦 小声点
等一下哦
无痕灬泪制作 Q392602518
叫吧
叫吧叫吧
很开心吧
高潮吧
很好很好 高潮吧
放松
等一下 就可以高潮了
等10秒  现在还不行
1  2
4 5
等一下哦
8 9
10高潮吧
不要动哦
不要动哦 继续保持
怎么了 结束了吗
怎么回事 非常舒服
给我啊
奖励
想要吗  是的
你小便失控快点道歉
对不起我小便失控了
你看起来真惨啊
继续说 对不起了
还是想要舒服
还是想要更舒服啊
感谢我吧  谢谢
继续  谢谢
对不起  舒服吧 这里吧
在舒服一次吧 再来次
怎么了  放松点
很下流哦
看这边看这边
看这里看这里吧
想高潮吗  高潮吧
很舒服吧 看这里
舒服就告诉我
很舒服啊
头抬起来
想要高潮吧
看这里
高潮吧高潮吧高潮吧高潮吧
怎么样
在做一点别的吧
要高潮了吗
舒服吗
可以高潮的
结束了吗
含住这个吧
很兴奋吧
很喜欢这样吧
为什么硬了呢
要高潮了吗  是的
受不了了吗
立刻就能高潮吗
怎么了
还没完呢
不行不行高潮了高潮了
不行不行 不行了吗
忍住忍住忍住忍住
好下流
怎么了怎么了  高潮了
不行了 高潮了
（卵水呋流主演）
（泽庵导演）
(DREAMTICKET)
（出品）
无痕灬泪制作 Q392602518