（空姐 IN...)
(胁迫客房)
有什么是空服员要注意的
最初学到的就是体制
具体来说要做什么
在现场的前辈们
会受到客人的许多要求
因此空服具在飞行的前后
比起工作会议
更多的是学习到
其他机组人员的经验
对于各种客人的要求
有没有什么心得
必须有些观察力和想像力
虽然还是会和预估有出入
不过还是尽可能
从客人的言行表情
来尽力地去理解
这并不是绝对就能做好
不过还是希望
对每一个客人做到最好
一切都只能在实践中学习
具体来说要怎么避免出错
说话方式比词语更重要
比如说不是请把行李放好
而是若没妨碍
能否将物品往上放呢
只要有些缓衡的表现
就能避兔对客人应对失败
请进
马上就来了啊
没有不好吗
-这样很好嘛
-要不要喝什么
不用了
紧张吗
-别客气啊
-不用了 今天不想太晚
不开心吗
是为什么来的啊
可是要好好交流的
别说有的没的
之前不是说最后一次了
是那么的吗 真没办法
感觉好寂寞
明明感觉那么好呢
明天放假吗 还是继续飞
好了 把东西放下吧
这样子可不行呢
男友还有连络吗
要是听不懂话
可是要好好处理呢
对于那个我是非常感谢
真棒 身材更好了呢
住手
当自己是受害者吗
-我没错
-这样子啊
也好 那就爆料给你公司吧
-困扰吗
-很困扰
也是
别什么都不说
要好好拜托才行啊
请
拜托了 请住手
这不是很好吗
为什么一开始不行
有变大一点呢
看著我的脸
脱下来吧
-住手
-别抵抗哦
这样也很美吧
-不会让你逃的
-工作累了吗
-有汗味呢
-不会让你逃的
感觉兴奋了呢
想要多一点吧
很快就有感觉嘛
-不是的
-怎么会不是呢
很自感觉了吧
爽吗 很爽吧
-很有感觉吧
-你兴奋了吧
奶头硬了吧
可以再多多享受哦
实在好热啊
没事的 不是想要
-别拍啊
-已经太慢了
已经把你全都拍下来了
好爽 就说出来啊
让气氛更热烈嘛
奶头硬了吧
好棒
答应我今天是最后一次
-就好好享受嘛
-答应我
怎么办好呢
-是啊 怎么辨啊
-这次是最后一次真的好吗
这么做很爽的吧
到时困扰的会是你哦
去好好坐下来吧
放轻松 时间多的是
坐下
到现在花了几分钟了
老实点才行哦
没问题的吧
手汗流真多呢
可以舔吗
-很有味道呢
-别一脸困扰的样子啊
或让你很好的
是全部都有感觉吗
-兴奋了吧
-是不是这样啊
那么我来吧
这么兴奋吗
露出来啊
事到如今还有什么好遮的
我们全都知道你有白虎穴
-请
-在等你啊
张开 在兴奋了吗
-在想像什么了吗
-看著镜头
想要被玩弄了吧
-这边也抬上来
-就是这样 很好哦
好棒
什么眼神啊
这没什么的
奶多大啊
工作时就在想了吧
被汗弄得好湿兴奋了吧
那就好好爽啊
-好好服务哦
-不是你自己来的吗
工作时就有味道了吧
很适合哦 你都很快就喷了
这个棒 都扯开吧
就稍微来一下了
扯破哦
好好抬起来啊
湿了吗 不妙
为什么渗汁出来了
真下流 竟然这样
这个表情可不会爽
好像我们做了坏事
-事到如今还这样
-要是有爽就说出来啊
还是很不甘心啊
看著这里
变大了呢
这里很棒吧
不妙啊
不是哭的时候吧
别哭啊
-不要隋便就去哦
-别哭哦
毕竟都很快就去的呢
这个样子啊
再怎么遮掩
还是会很快就露出来
这个不妙啊
爽吗
-不行
-很爽吧
-不会停下来哦
-都被你弄脏了呢
都弄脏了呢
阴核在抖动呢
脚会不会酸啊
累了就这么吧
有没有听到那声音啊
没听到吗 爽吗
这样子很好的吧
脚不要合起来啊
好好保持著
忍不住吗 那就说好爽啊
还没完哦
屁股翘好
-大慢了
-翘好啊
头低下去
-再下去一点
-很好哦
-请我们搅弄啊
-说啊
请来搅弄吧
-请从后面搅弄吧
-继续啊
怎么了啊
真是个不像话的女人
下去 到下面坐好
把脸露出来
看这里
看著这个
再来吧
等著你哦
来吧
你明白的吧
快啊
看这里
太慢了
要做什么
要含了吗
要含老二了呢
快含啊
含了 马上含了呢
开始就该含了
为什么不能干脆点
再深一点
手放后面 不需要双手啊
搞什么 太快了
一点都没爽到啊
好好含著 好爽
嗯什么嗯啊
-别休息啊
-快点含
-自己去含啊
-别让我们生气啊
-自己去合啊
-喊到深处
-好好含啊
明白了吗 行的吧
就是这个
这个不错哦
继续啊
给我好好含著
你太夸张了 又不会死
-太会演了
-完全没好好含嘛
-好好含啊 回答呢
-别唬我们啊
要做就做得到嘛
好棒啊
给我把水吸起来 快啊
就是这么才会爽
-弄点让人喜欢的
-都是为了你来的哦
快吸啊 都弄脏了
好好吸啊
可以用手哦 去用吧
自己把裙子撩起来
请我们看屁股
请看我的屁股
继续含
好爽哦
好棒呢
不是很好吗 别哭啊
很喜欢的吧
好好含到深处 看这里
真可爱
很适合你哦
别可怜的样子
自己来含 还哭啊
去自摸小穴 办得到吧
好好摸到去 看著这里啊
去吧
好好含著吧 去啊
好好看著继续
你其实可以的
继续
继续含啊
别停下来啊
好爽吧 是不是啊
-说这里是屁股
-有在听吗
-到底是如何啊
-好爽
好好说啊
再掰开一点
-屁眼也看光了哦
-很棒的姿势哦
好好让你含了  道谢呢
-非常感谢
-想要妈
-想要
-那求我们啊
-请插进来
-屁股翘高点
-想要妈
-要插入了哦
一下就湿答答了呢
-说是你想被插
-我想被插
从一开始就想插了吗
好好回答怎么回事
-我从一开始..
-你在说什么鬼话
话怎么不说清楚
-道歉啊
-对不起
屁股给我翘好啊
-有开心吗
-好开心
去不停吗
-自己对好老二啊
-手好好撑著地
爽吗
好谮哦
-你娶了吗
-真突然啊
看来要一直插呢
如何啊
-搞什么啊
-道歉呢
-对比起
-继续哦
-道歉呢
-对不起
无论如何都不会再喷了
知道了吗 别喷哦
又喷了
又要喷了吗 如何
真不妙的女人
好谮
你看
很不错吧
-开心吗
-我好开心
平时不会有的吧
真不错啊
很爽吧
可以射吗
好爽
要我射吧
-回答呢
-对不起
请玷污我吧
去吧
好爽
要射了
射吧
射了
很有反应呢
真变态
还会再来哦
这只是回礼 明白的吧
完全明白吧
就这么吧
不甘心吧
做这些都是你不好
是吧 不是吗
-都是我不好
-是嘛
得好好道歉哦
对不起
那会不会什么都做啊
不是吗
就是那么哦
对空服组员来说
重要的事项是什么
这个嘛..
首先是好好间候
空服员人数相当多
所以很常会才第一次见面
一开始的问候能改变气氛
所以会由自己开始间候
要是不在意伙伴的人
我觉得也不会在意客人
现在公司里头
只要不存在前后辈关系
而是对任何人都在意
那就能好好服务
也会减少一些意外
好爽吧
怎么看起来很难受啊
屁股翘好
有谮吗
又给糖了呢
有糖有鞭很好吧 爽吗
-该说些什么呢
-非常感讨
很谮吧
-看来很爽
-想要就说啊
想不想要啊
-求我们啊
-请给我吧
-没听到 继续说
-插著小穴罗
-如何啊
进去了
-好像弱了点
-姿势乱了哦
屁股翘好
-就这个样子去吧
-别给我安静去啊
-去啊
-别乱动哦
如何啊
-要去了吗
-要去了
-真是好棒
-回去吧
好好感受啊
这里很硬了哦
-屁股翘好 怎么了
-这不是很好吗
不行了
真差劲
-这怎么回事啊
-得好好上塞子
感谢呢
-爽吗
-好爽
帮你勒个颈吧
不错吧
开心吗
这么玩很爽吧
这里吗
-插入了呢
-有好好插入哦
这么如何
起来把头露出来啊
看著这里把脚张关来
脸露出来
-说请看著我
-请看著我吧
得好好夹著啊
来插得更深吧
要好好插著
怎么了啊
爽的流口水了吗
可以跪下来哦
-爽吗
-身体撑起来
不想要吗
来含啊
对 好好含著
全部含进去 再深一点
别只有这样啊
继续含老二啊
再来啊 别停哦
继续啊 有三根老二哦
这边也来
好谮 又喷了
-实在有够脏的
-一下就又喷了
别停啊 含进去
边含著哦
有没有超赞的
过来啊
久等了
-快啊
-久等了...
给我尽情含啊
-又喷了 好谮
-看来好爽嘛
-没问题吧 -再喷也能知道
含进去啊
这样就好了
怎么回事啊
-屁股翘好啊
-膝盖开一点
就是这样 很好哦
-又都插入了
-爽吗 看著这里
-这样子 很好吧
-好读
又喷了
-好谮 又喷了
-真湿
-真是不行呢
-好好含著啊
-好棒
-又喷了
还能再喷吧
-爽吗
-别停下来啊
下去
-好好含老二
-表情很好哦
好好看著
这是给你的老二 开心吧
-有很好吧
-好好服务吧
别只是舌头啊
要含进去啊
看著镜头
-看啊
-看著镜头
还要吗
-等著你哦 看好镜头
-还有老二哦
真可爱的表情
含进去
好好含哦
要好好含才行哦
真棒
快点去啊
眼睛睁开啊
还要再含啊
要尽力啊 手搓起来
这边也要握著啊
别休息啊
这是在侍奉哦
真是不错呢
-屁股翘起来
-别停啊
好爽
想要吗 好好求我们啊
快啊
-来这里 -是后面啊
-要说什么啊
-让你久等了
下去
想要吧
被摸著阴核哦
-好好含著
-别停啊
想要被射吗
-求我们啊
-快回来啊
-想要被射吗
-请射给我
那就射脸上哦
要射哦
来看一下 很好哦
超棒的 去自摸小穴吧
-超棒的
-好好自摸啊
舌头伸出来 把精液舔进去
好谮
-手拿开
-想要妈
-自己动起来
-抽动起来
继续
-再一次
-别失禁啊
-继续
-别随便就结束啊
道歉啊
怎么啊
要去了
-再多弄一带你
-好棒
-一直在玩呢
-真淫荡
-停不下来吗
-忍很久了吧
别那么大声啊
平静一点慢慢弄
拔出来吧
真是淫荡到骨子里了
换另一手吧
好棒
你的姿势
保持好姿势啊
好痛
看这里好好弄吧
好好动起来啊
拔出来吧
就是这么
很爽吧
说出来啊
好爽
-请大家看啊
-请著著我吧
大家都看著 很开心吧
你的姿势啊
这样子有趱吗
张开啊
别停下来啊
别停啊 去吧
可以去好多次呢
-快弄回去啊
-保持好姿势
又要喷了吗 舌头伸出来
真可爱
那么爽吗 继续吧
拔出来 接著含进去
美味吗
-好好含吧
-想插就再插入吧
插入吧
马上又这么了吗
手别停哦
去吧
先拔出来再插入吧
很好 屁股可以放下
舌头伸出来
-很好哦
-又弄得湿答答了
好爽吧
很好哦
继续走
看光光的空服员呢
回头过来继缤吧
舌头伸出来走吧
过来
快点衢刺啊
回头 快啊
-太慢了
-快啊
-真是变态呢
-停下来
插好进去
转过来含进去吧
含著
-好护
-这么含著
走吧
再一圈
好谮
感觉气氛不同了呢
前进啊 停下来
屁股翘好
要求我们什么啊
-想要老二
-听不到
翘高一点
-好棒
-很好哦
好好动起来
有很好吗
有好读吗
表情变得不错了呢
在抖不停呢
很好哦
要去了
-喷好多啊
-爽吗
-真是优秀啊
-被夸奖了哦
好好感受吧
要去了
好棒
湿答答呢
过来
别动哦
来让你爽哦 爽吗
好好继续啊
要去了
失禁了啊 不用道歉吗
爽吗
来含老二
-自己去玩奶头
-全部都要利用啊
好好动啊
好好春看著镜头
很谮吧
有很好吧
真开心
好爽
真碍事  看这里
快坏了嘛 那就坏掉吧
-好棒 还没完呢
-看好了 还在插哦
看著这里 很好
眼神别移开啊
要出来罗 去吧
-喷了呢
-你又喷了啊
爽吗
来喷到脸上吧
这样子也不错吧
-舌头伸出来
-来舔吧 自喷自舔
吞下去吧
好棒
真是湿到不行
有没有爽啊
会给你多一点的
-有赞吗
-爽吗
好爽
好棒
滋答答的呢
这个很好哦
好好含著哦
有很好吗
爽吗
去吧
想要吧
身体起来
别躲啊
都口水呢
还没结束哦
-好棒
-过来
-再插入了哦
-如何 爽吗
没好好记住就太浪费了
爽吗
要好好记住 知道了吗
很开心吧 那感谢呢
-非常感豺
-继续吧
好棒 要去了
自己搓奶头
很棒吧
结束了吗
要结束了吗 还是继续
-好棒 再来
-那求我们啊
拜托了
先别去 忍到不行再去
一下就去就太浪贵了
给我尽力忍耐
-想去吗
-想去啊 要去了
-想要去啊
-同时去和射吧 知道吗
-要怎么说昵
-我想要一起去
-要说什么
-让我一起去吧
射了
睡著了吗
又要去了吗 可以一起哦
-那要说什么
-我想要一起去
一起吗
-要射了
快坏了吗
很爽是吧
还可以的吧
再继续玩自己吧
又喷了
继续哦
你超有人气 开心吧
你是个倥秀的空服员哦
几乎没得射了啊
-要说什么
-请把我弄脏吧
好爽
对你来说
空服贵的魅力在哪
和伙伴提供给客人
良好的服务和旅程
是能很常和伙伴努力的公司
因此也是我们对于公司
会喜欢的一个理由
在什么情况下
伙伴意识会更加深
空服员是直接接触客人的工作
其实公司里很多类的员工
所以借著服务的机会
一起积极为公司打拼
有很多伙伴因为工作有关连
能和大家一起工作
我觉得是很好的事
而这份心情
便会成为我们的羁绊
不会放开的 继续哦
别出声喷了哦
稍微解开哦
爽吧
这么再来哦
好棒
想要怎么办啊
还是停下来
要停下来别玩吗
想去吧
这里握好哦
试著出馨 还不行去哦
还没哦 好爽
别出声了
想要去吗 回答呢
要去了吗 那数到十再去
就保持这样吧
还没好哦
一 二 三...
想去吗
就求找啊
还没哦 要重来了
别随便去哦 太快了
一 二 三...
可以吗
去吧
去了吗
再来哦 是你最爱的
你喜欢的这个吧
最爱了吧
去吧
再一次马上去啊
再一次 给我马上去
再一次
就是这么
再多去一点吧
好棒
要去几次都行哦
又失禁了吗 谁说可以的
变得好湿了呢
你真是不像话
想要吧
这里呢
看著这裸
好好看著啊
爽吧
要去不行吧 快去啊
这个很棒哦
好谮
去吧
好棒
好好塞著吧
还想要呓
-感谢呢
-非常感谢
像这么有很好吧
-报告呢
-要去了
真下流
有开心吗
这个也很好哦
会不会害怕这个
-如何啊
-好爽
喜欢这个吧
自己拿好吧
如何啊
真不妙
有去很多次了吗
-全都看光光哦
-要去了
好棒 不妙呢
看这裸
好好看著
去吧
看好
好好看著锐头
-这么弄有爽吗
-实在很有感觉
真下流
-求我啊
-亲哥哥I我
-给你什么
-赏我巴掌吧
-想要吗 再多说一点
-请赏我巴掌吧
真可怜
去吧 看著镜头去
-说你要去
-我要去了
去吧
小穴变好红啊
都这么了哦
这么就能去了吧
有手指有电马 很开心吧
去吧.
还有更多要受的
才不是这样子而已
插进去了呢
又湿了哦
好棒
非常感谢
好好看著 别躲开
去吧
别躲啊 看著镜头
要去了