空姐 胁迫甜美房间
您做这份工作的原因是什么？
一般人都是说小时候的梦想之类
我不一样
再找工作的时候，有个自我鉴定 那时参加了一个短期旅行
然后想和各种文化的人交流 所以才做了这份工作
一般都是做什么的？
像电视报纸里经常见到说
空姐都是有美丽外表
但实际上有责任让客人平安到达目的地
在身系乘客的生命这点来说 和其他服务业不一样
您第一次觉得自己成熟的瞬间是什么时候
说实话完全没有这种感觉
经验丰富的前辈有很多
所以和他们一对比，就觉得自己还是有许多学习的
还需要成长
喝点什么吗
不用了
好久不见
花笑小姐
一直想见你
做吧
有话快说
今天有航班吗
没有
有话快说
先说好，今天不做那种事
那不一定了
看你表现
为什么不接我电话？ 能别说了吗
那是骚扰
可是我很不好办啊
别玩我
我不想在做这种事了
和你男友打过电话了？
在等吗? 没有
很辛苦吧
那个人很自私
动不动还打人吧
没见他就好，放心了
谢谢你的关心
真的？
怎么会和那种人交往
那种男人真不行
你这么漂亮
不能和那种人交往的 你在拍什么？!
不要拍
说过不拍的
别拍
生气了？
为什么我要受这种罪
说得好像我们是坏人一样 上次说了那是最后一次
花笑小姐
你好像误会了
说的好像你是受害者
我们是没事
太卑鄙了
谁才卑鄙
河南人分手
然后拜托不认识的男人
太狡猾了
洗一洗吧
不要
那可不行
不行
那要怎么说
你作为空姐
别做这种事
求你了
终于肯看这里了
知道自己应该做什么吧
又不是第一次了
你也该懂了
坐吧
别碰我
想好了？
要做就快做
好像啊
好棒啊
就是想诱惑我们吧
都不跑了
喜欢这样吧
我们来好好疼你
张开
快张开
湿了吧 没有
好快啊
不想舒服吗
放松
听话就好
别反抗
湿了吗
果然湿了啊
很听话嘛
看着镜头
看镜头
不要
没有毛啊
说了不要拍的
不要拍
舒服吧
很舒服吧
不舒服
想要吧
没有 骗人
一点都不舒服
他不行？
要再暴力点？
不是
温柔点好？
温柔点吧 ？不知道
脚张开
手指这样插很爽吧
一点都不
下面好像不是这样说
别乱说话
怎么了
现在他在做什么
声音忍不住了？
不要
不要拍
高潮了？
不要
高潮了？ 不要
不听话就打
屁股翘起来
疼吗
翘起来
疼也舒服吧
不是的
真变态
你就是这么有心机
其实很舒服吧
一般人不是这样 别说了
还不是湿了
很舒服吧 不
不舒服
你自己都把屁股翘起来了 不是的
都湿了啊
还要不要
说出来
命令你
还想要
用了
你就按我说的
我还要
用力打我屁股
道歉呢
对不起
不是你说的也没事
说出来就行
丢了就原谅你
要丢了？要丢了？
要丢了
不要
还想要把
丢了
想要吧
舒服吧
不要
不是不要吧
说实话
说实话就温柔点
丢了
不要拍
那今天为什么要来
刚才怎么说
到你了
很喜欢吧
含进去
手放后面
靠过去
真可怜啊
这样才有快感吧
不是
真可怜
就算很讨厌身体还是很舒服
丢了好几次啊
真没有啊
被强迫才兴奋是吧
被打，被掐
被拉
越这样越舒服吧
不正常
手别放开 是
不许放开
不许放手
继续
手放后面
认真点做
哭就哭吧 快做
这样才舒服
全都帮你拍下来
被插的大喊的样子
全都拍下来
脚张开，摸自己小穴
舒服吧
继续
手不要停
趴起来
快点
抬头
翘得好高啊
想要是吧 不是
又来了
插进去
自己动
很好
舒服吗
感谢我们
谢谢您
让我们用
快点按我说的
请用我的
用哪里啊
我的小穴
是湿湿的小穴吧
淫荡空姐的 不是
湿湿的小穴 不是
快说
淫荡空姐的
湿湿的小穴
请用吧
喜欢这样吧
承认吧
不承认是吧
很舒服吧
好舒服
又说谎
快些我们
谢谢您
快丢吧 请让我高潮吧
说用不想要为止
快说
请用到不想用为止
叫你会来吗 会
叫了就马上来
那就唏嘘
感谢我们 谢谢您
丢了
很舒服吧
看这里
来这里做什么
今天来这里做什么？
看这里说
来让肉棒插我
那认真做
我没说停不准停
是
让我丢吧
请让我丢吧
舌头伸出来
插你应该高兴啊
变态女人
自己摸阴蒂
舒服吧
是
谁舒服？
是我
都是我的错
不是被强迫的
是我想要的
这就是我想要的
错的都是我
丢了丢了
用力插我
高潮吧
嘲笑我吧
请嘲笑我吧
感谢我们
谢谢您
看看你的脸 不要拍
还没完
飞行前应该准备什么
先了解飞机和乘客城西
然后和其他员工见面
和大家分配好任务
一起交流后开始工作
有再开始前想象过航班的情况吗
每天都去不同的国家
想象着在不同国家住下
实际上都超越了想象
希望自己都早点成熟起来
谢谢您
翘起来
这里吗
谢谢您
那边别乱动
好像男友也经常对你暴力吧
喜欢这样吧
手别挡住
抬头
继续
是不是已经湿了
湿了吧
还不够吧
都红了
舒服吧
别停，继续做
现在先服务
你的工作是什么
你的工作就是服务别人吧
丢了丢了
自己这么主动
自己舒服怎么行
想要吧
很想要肉棒吧
舌头伸出来
怎么样
让我高潮吧
请让我高差
来两个吧
一根不够吧
进去了
舒服吧
丢了也继续含住
插进来两根
很舒服吧
又丢了是吧
对不起
给你个礼物
不行了
看镜头
让你更舒服
屁股翘起来
这样舒服吧
喜欢吧
比你男友做的更兴奋吧
期待吗
不知道会对自己做什么
很舒服吧
回答我
想要舒服吗 是
听话就行
再加上这个
别乱动
听到声音了吧
没脸朝这边吗
脸别乱动
脸别动
哭了吗
不喜欢这样吗？
不准丢
别动
忍住
1.2
别发出声音
1.2.3
4.5.6
别出声
1.2.3
5.6.7
8.9
10.高潮吧
脸朝我
慢慢张开
还要吗
听到了吗
回答我 是
舒服吧
来吧
想高潮吧
求我
看着我说
想让我高潮
丢了丢了
别动
丢了几次了
碰到了吗
求我让你高潮
请让我高潮
不行了
又要丢了
不行不行 为什么不行
这么舒服干嘛不要
看镜头
睁开眼睛
继续高潮吧
怎么样了
我不行了
还要？
这个也塞进去吧
还可以进吧
不要 不要，好难受
难受？
不行了
咬死了
碰到了？碰到了
继续高潮
看着镜头
丢了丢了
觉得走入社会会应该有怎样的心理贮备
空姐都是要和陌生人打交道的
对初次见面的人要积极交流
还有团队合作的能力
不能怕生，对前辈也要积极交流经验
张开眼睛
这样就要丢了吗
不行了
就这样高潮
姿势摆好
不要松开
完全变形了吧
道歉
对不起
重新开始
舌头伸出来
做不好就重来
别乱动
脚张开
膝盖怎么行
姿势摆好
舒服吧
这样更兴奋了吧
想要肉棒吧
认真做
不然没有奖励的
要高潮了？
不要松开
摆好姿势
想要怎么做
清查进来
要别放下
腰抬起来
就这样高潮
手放回去
丢了丢了
别休息，爬起来
快做
快爬
舌头伸出来
继续走
表情不错，看看自己的样子
抬起头，转过去
快过去
又丢了吧
舒服吗
抬头
继续走
舌头伸出来
再插深点
抬头
继续走
太慢了
继续往前走
往里走
再来一圈
动作快点
这么听话
舒服吧
屁股翘起来
想要什么
肉棒
抬起头 好舒服
手放开
舌头伸出来
别乱动
睁开眼睛
抬头
很舒服吧
屁股朝这边
转过来
太慢了
要这样？
转过来
不要停
抱住
舒服就自己动
在做什么
喜欢这样吧
小穴也很紧啊
好舒服
说出来
请咬我脖子
在做什么？
谢谢你们把肉棒插进来
含住
插进喉咙
很想要吧
好舒服
丢了丢了
这个含住吧
自己掐自己脖子
舒服吧
舌头伸出来
别漏出来
怎么样
可以吞下去吗
尝尝味道
吞吧
好舒服
尝尝味道
喝下去了？ 是
把脚张开
腰抬起来
不行，要丢了
这样呢
自己来
好舒服
继续
丢的时候说出来
说请欣赏我的高潮
请看我高潮