接待小姐在。。。
威胁套房（筱田优)
我问一些私人问题
谢谢 拜托了
做接待员的工作会经常被别人看见
你会觉得紧张吗
确实会有被别人看到的紧张感
我能感觉到别人看我的视线
不过现在也习惯了
因为我认为被别人看到的话
也是可以让自己成长的方式
适度的紧张感
对任何工作都是有益的
在接待处工作的实际情况是怎样的呢
接待员的工作是什么呢
是啊 乍一看的话
是穿着可爱制服令人憧憬的职业
大家都这样想的
但实际情况不是这样
上下级关系也很严谨
工作的内容
和人际关系的处理都很辛苦
即便如此我还是觉得很有价值
我会为接待员的身份负责的
是什么时候让你感到有价值的呢
果然 被客人们的感谢时
终于得救了
这句话让我感到很高兴
还有呢
被人夸我的笑容好看的时候
我真的很高兴
好久不见了啊
我见的就多了
我要回去了
你答应我的
今天不做其他事了
这样好吗
那样好吗
上次就结束了的
今天是怎么了
非常抱歉
是觉得太少了吗
是家庭的原因吧
都说了请不要联系我了
我很为难
已经结束了
你说的到很简单啊
我们不满意哦
这是背着风险在做啊
是吧
我们不是不一样吗
是这样吗
请适可而止吧
没关系的 是吧
你很紧张吗
什么都没有
来吧 让我好好看看
真的没有办法吗
没有
真的吗
你以后没有什么打算吗
没有
很可疑哦
不是吧 怎么回事啊
那件事呢
没有的事
给了我还想再来的想法
我不是说了没有吗
现在好好的 不是吗
关于那件事
虽然很感谢你
但是你是怎么打算的
你还算是人吗
做我的玩具吧
请不要这样
反正不是第一次了啊
算了吧
请不要这样
停下来
是很棒的身体啊
请不要这样了
你不是说过到此为止吗
算了吧
今天再来一次吧
都是什么事啊
我不是说了正式结束了吗
说的话到是很有气势啊
可能吧
哦 是吗
被暴露了也可以吗
真讨厌啊
请不要这样
听不见
别总是对自己说些很厉害的话
和约定的不是不一样吗
啊 是这样吗
请不要这样
拜托了
你知道自己该怎么做吧
今天这次就结束吧
那再做一次吧
坐下吧
快点啊
我自己去
虽然是酒店
做这样的事
就在今天结束吧
最后一次了
请答应我
我知道了啊
这样做的话
可以的吧
真碍事
这样
很大 痛吗
不会的
舒服吗
很舒服啊
不舒服吗
头发也很碍事
真讨厌啊
做吧做吧
这边
下面是吧
身体不是有反应吗
舒服吗
不舒服吗
才开始摸
不要啊
算了吗
舒服吗
我不舒服
不舒服
舒服吗
怎么这样
我不舒服
真的吗
别这样
不甘心吗
不甘心
还在流啊
优酱
真奇怪啊
不要
她也是人啊
好棒
给你留下回忆
慢慢的看吧
看啊
高潮吧
感觉到了吧
舒服吗
不舒服
不要 不要啊
很性感呢
很下流啊
什么啊
不要
流出来了
讨厌
真的好性感啊
舒服吗
不舒服
等等 不要啊
不要
动了哦
不要啊
很痛啊
痛吗
都流出来了 舒服吗
不要啊
舒服吗
还不舒服吗
不要啊
适可而止吧
我觉得很不舒服
真的吗
不要啊
后悔吗
虽然我不后悔
舒服吗
不舒服
什么 不舒服吗
觉得不舒服
不要
不行 等等不要啊
真的不要啊
不要什么
怎么了 舒服了吗
会感觉到吗
不要啊
把腿张开
我想看看
已经可以了吧
不行
说说看吧
不要啊
你自己张开
说请让我做
快说啊
说请做吧
说啊
请和我做吧
看着相机啊
继续做吧
有声音吗
随便做吧
怎么了
怎么变成这个样子了
让爱哭鬼接待员小姐去了吧
爱哭的接待小姐快去吧
我变成色鬼了
怎么会啊
你做了吗
你看 为什么啊
舒服吗
说请帮我摩擦吧
好漂亮的屁股啊
说啊
抱歉
听不到啊
请给我做吧
看看你的屁股啊
变成什么样了
很漂亮啊
在摩擦着哦
好大的屁股啊
摆好姿势
舒服吧
是要去了吗
真的吗
舒服吧
舌头伸出来
嘴巴
混蛋 舌头伸出来啊
低下来
接下吧
喝吧
怎么样
你看 是个乖孩子
来吧
你最喜欢的东西
想要这个吧
帮我口交
快点
那样的话就不能成长了哦
做吧
快点
好了 就是这样
你准备怎么做
好可怜啊
这个 是你啊
快一点
哭了吗
又开始了
好可怜啊
你要怎么做
做了比较好吧
不愿意吗
含着它
很好 你不是可以做的吗
这样就好了
手放在后面吧
好好的说话
说了我会再叫你的
做得到吗
回答我啊
听不到
这就对了
要听我的话
好好做哦
我想你会的
你看
做的好多了
对的 就是这样
再来
能好好做吗
对不起呢
对不起
你看什么都会说吧
声音咕噜咕噜地
继续
你看你很努力了
再做一下吧
做啊
舌头伸出来
变得舒服了吧
回答呢
够了
这个弄坏了
不分是非好坏的人
你自己脱了吧
太慢了
好色情的胸部啊
你可以自己表扬自己的
不要
胸部真的好漂亮啊
要遵守约定啊
会的啊
你很擅长的吧
是这么说的吧
快点 看啊
后面的手也是
用起来吧
喜欢吗
啊 是啊
不管怎么说
能感觉的到吧
手不要停下来
好好做啊
停下了
对了
手停下来了
手没动了啊
你自己可以夹住肉棒的
是吧
能走的吧
跟着爬过去
就今天了哦
好了
算了吧
什么都还没开始呢
好好期待吧
你在期待吧
插进去了哦
所谓的人啊
声音真好啊
舒服吗
你舒服吗
不舒服
你说谎了
是舒服的吧
说你很舒服
舒服
相机也要看到啊
我是淫乱的接待小姐 请享用吧
我是
听不到
可以吧
好好做
我是淫乱的接待小姐
我很期待今天
很期待今天
不行
说吧
很期待
没说那个啊
什么
我今天很期待 请享用吧
也是啊
你很诚实嘛
插进去了吗
插进去了
不要啊
快高潮吧
不行
别做这么快啊
再来啊
不知道怎么说
这样做舒服吗
这样做很舒服
看的到哦
不要啊
绝对不会崩溃的
回答呢
不回答吗
坚持住
坚持啊
看着相机的感觉
舒服吗
很舒服吧
这是我的
舒服吧
舒服吗
这是什么表情
什么
很舒服啊
你自己看看
从一开始就很舒服吗
舒服的啊
从一开始就很舒服是吧
从一开始就很舒服
你撒谎了吗
真的很抱歉
看吧
不行的啊
快高潮吧 快高潮吧
快高潮 快高潮
高潮啊
起来 快起来
起来啊
不行啊
真的太棒了
这样不行哦
真的对不起
你撒了什么谎
什么都做吗
什么都可以做 真的对不起
这就对了
说请帮助我
请帮助我
看着相机
说请看我淫荡的样子
请看我
我看着的
请看
请看着我淫荡的样子
请看吧
不行啊
真的太棒了
上去
想被训吗
说请给我吧
请给我
听不到
说请给我吧
舒服吗
回答啊
很舒服
请打我一下好吗
请打我一下
要高一点啊
因为脚没办法是吗
那就随便做吧
做了就可以
回答呢
什么时候可以去呢
崩溃了吗
回答啊
快高潮
不要啊
好可怜啊
赤裸裸的啊
算了吧 你看你的手
说请给我
请给我
嘴上套着这个吧
好淫乱啊
别人会看到这个淫乱的画面吗
做的很好哦
高兴一点啊
睁开眼睛
最棒了
再来一次吧
我看看
你看看自己的样子啊
在看吗
你要去了吗
回答呢
不要啊
非常感谢
看看 一次次的
我听到了
非常感谢
舒服吗
不要
不行
请你温柔一点
不要啊
很好 很好
很好
舒服吗
很舒服
不行不行
不行 要去了要去了
去了
高潮了啊
没力气了
我在等着呢
快高潮吧
不行了啊
去了
请射给我吧
请射给我
射了
不行了
味道也很好吧
很淫荡啊
真的很淫荡啊
这个工作的利弊是什么
无所不知都是应该的
被认为是理所当然的
会有很多客人认为只要过来什么都能解决
最重要的是
因为不能走动所以会有被拘束的感觉
所以 因为客人来了
经常会有被看到的紧张感
好处是有机会接触各种各样的职业
如果将来考虑跳槽的话
选择的机会有很多
难受吗
转过来看看
转过来吧
很不错啊
好棒
胸部都湿透了啊
舒服吗
这个给我
你在做什么啊
好好看着
跟着过来
太慢了
太慢了哦
坐下来
痛吗
很痛吗
慢死了啊
做的不错
啊 是真的吧
可能喜欢这个
不错啊
你喜欢那个吧
什么呢
是这个吗
就这样做
快一点
好舒服啊
不愿意的话就自己拿出来哦
舒服吧
怎么样
怎么做呢
舒服吗
好舒服啊
很好
告诉我这里是不是还空着啊
不行啊
我帮你拿一个
没有开吗
好好启动
不行啊
随便做吧
就这么含着
快做吧
好了
可以停下了吧
不行哦
太棒了
我说啊
请给我
请给我吧
什么啊
舒服吗
很舒服
很舒服吗
真的很舒服
那就太好了
我原谅你了
太好了
舌头伸出来
好吗
可以加上这个吗
走一走
流出来了
从那边走
走一走
困哪的话就走那边
太慢了啊
就是这样
到了吧
含住吧
做的到吧
就这么做好了
看吧
把它吞进去
做好一点
快点啊 快点做啊
不要 好痛啊
快点做啊
我要打了哦
很可怕哦
抱歉让我来做
就让你来做
不要
不行不行
算了吧
一边舔一边被舔
不行不行
不可以
会去的
不要不要啊
就算这么说
我不是说过吗
看看这个啊
好好看着
在这里的是小优小姐
这样的话
对着那边
别不听我说的话啊
太难看了吧
太难看了
看清楚一点
好好看着
看着吗
这么用的话
伸出来
把舌头伸出来 对了对了
高潮吧
舌头伸出来
就是这样
再继续吧
你看我在做的啊
我没看到
好了好了 站起来做
快射了
从今天开始
射了
舌头伸出来
刚开始还不承认后来还不是做了
说的谎也变了呢
还想再来几次
啊 是啊
几点到
4点
真的太棒了
再来几次
看吧
真是太好了
小姐还想再做吗
对这个很着迷啊
得服务了啊
我想看看
今天穿了什么内裤啊
很棒哦
你看啊
这是什么啊
不用这样也可以的啊
这是我指定的
好可爱啊
谢谢
好好做
那现在就可以做了吧
你可以做的吧
你想做的吧
现在不用我多说了吧
我就喜欢这个
是这样吗
我射了那么多
我们是那样的关系吧
一只手拿一个摸两个人的肉棒
你要开始了吗
多摸一下啊
真棒啊
尽情享受吧
那就这样喽
请给我吧
请好好投入进去
请好好投入其中
真是太好了
舌头伸出来了
想要吗
好像不喜欢啊
这样不错吧
又不是甜的
请随心所欲的做吧
抱紧一点
怎么回事啊
请别这样
这是命令的哦
好好说吧
舒服吗
很舒服
觉得舒服吗
要好好说哦
我真的很舒服
不行
很脏的
想做了吗
说我真的很想做
我真的很想做
胸部果然不错啊
讨厌
不行
不要啊
这是命令哦
不行 不行的啊
喜欢做更多吗
弯下腰把屁股翘起来
还要更多
敏感的袭击哦
舒服吗
舒服
穿着这身打扮要怎样呢
真是淫乱啊
吃这里
舒服吗
从这里开始哦
不可以啊
说我要开动了
回答呢
期待吗
我想
好好教训我
请好好教训我
我要动手了
咕噜咕噜地 再来再来
再来
跪下来
菊花好寂寞啊
另一个洞
太厉害了吧
谢谢
舒服吗
你的这里怎么这样了
插进来就可以了吧
不是吗
你知道自己流了很多水吗
我知道流的很多
很舒服吧
不行的啊
自慰棒要插进去了
在做吗
不能躲开哦
就是这个
水真多啊
啊插进去了
就这样做吧
进去了吗
这样的话
屁股一直在动啊
吃了吧 吃了吧
水流出来了吗
流了 流了很多
果然 还是这样最棒了
太厉害了吧
这样的话开始做吧
嘴巴可以停下来了
就在这里做 一直以来都这样的吧
舒服吗
请看这里
就在那里走走
太慢了哦
说请给我
等等
做吧做吧
想要肉棒吗
被打了哦
这都是什么啊
自己来吧
太紧了吧
要是堵住就好了
没什么特别的
舒服吗
哎哟
不行啊
太紧了
太紧了吧
好好舔吧 我要加速了
都是水哦
太好了
很想要吗
想要什么
想要肉棒
等一下
肉棒啊
流出来了吗
插我吧
下面都是水啊
看吧
准备好了吗
屁股都张开了
屁股上的洞都张开了哦
要进去了说一声哦
好深啊
像这样吗
进来了吗
插进去了
到最里面了啊
舒服吗
太舒服了
会很想要的哦
真是淫荡的声音啊
你的谢谢呢
非常感谢
要去了啊
有用吗
是这样吗
好舒服好舒服 不行了
好舒服啊
太舒服了啊
不行了啊
请尽情做吧
请随便做吧
我听不到哦
好厉害啊
真棒啊
你高潮了几次啊
要射了吗
舒服吗
真的好舒服
舒服的话要谢谢别人啊
好舒服啊
非常感谢
怎么了啊
请打我一下吧
请打我一下
好舒服啊
太舒服了
不行了啊
要高潮了
请让我高潮吧
才只有下半身而已哦
起来
用嘴让我射吧
想要吗
我想要
继续给我做吧
这样不行哦
这样插进去吧
翘起来让我舒服吧
请给我做吧
进去了吗
不知道怎么说了
舒服吗
很舒服
太过分了吧
看着 睁开眼睛
可以含的深一点吗
害怕了吗
眼睛 睁开吧
看着
很舒服吧
可以了吗
要拔出来吗
看着啊
真棒 变得奇怪了哦
这是身理反应吗
你看 好红啊
你这家伙
好舒服啊
舒服吗
很舒服
是野兽吗
你这个小气鬼
别小看我哦
糟了
你怎么了啊
没什么
看着看着
请让我高潮吧
看着啊
快高潮吧
这个要插进去吗
在里面震动
不行的啊
我一直有个问题
她好可怜啊
啊 你看
进去了进去了
自己动哦
要进去了
吞进去吧
肉棒进去了
插进两个你很高心吧
不行的啊
舒服吗
请随便做吧
都看到了吗
优酱舔舔我
你自己拿着 自己拿着
是吗
就是这样 好吗
太色情了
能行吗 能行吗
要遭了 这里这里
是你自己做的不是吗
脸转过来 把脸转过来
太棒了
很好 看这边
要不行了啊
你们两个一起高潮吧
要去了
高潮之前要看着我的眼睛 看着
要高潮了
请看着我
啊 要遭了
要高潮了
太舒服了啊 好舒服
要高潮了 要高潮了
要高潮了啊
舒服吧
太舒服了
真好啊
舒服吗
感觉要死了
要死了吗
怎么回事
你高潮了吗
还是不行吗
都是什么啊 真是的
请继续抽插吧
要遭了 要遭了
不妙了吧
要去了啊
太差劲了吧 好色的女人
不是说就一天吗 骚货
怎么了
贱货舒服吗
去了吗
说请和我做吧
请和我做吧
高潮吧 高潮吧
表情不太好哦
水流的这么厉害
算了吧
小姐你好棒啊
已经够了吧
不行了 要遭了啊
看这里 看这里
看着这里
舌头伸出来
看着这边
好的
求你停下吧
要高潮了
不行了啊
你高潮了吗
不行
非常感谢
已经够了不是吗
我都有感情了
变得舒服了吧
我好舒服
还想继续做吧
就这样吧
很厉害是吧
舒服吗
很舒服
要不要射出来呢
请射给我
舌头伸出来
舌头伸出来哦
请给我吧
请给我啊
去了
这可真是太好了
真让我着迷
张开嘴看看你在喝吗
里面吗
请给我
要说请给我哦
请给我啊
要吗
想要吗
请射给我
我会给你的
射在我嘴里
舌头
要射了吗
高潮了 高潮了
高潮了
是变态吗
我是变态
看着
对于来到接待窗口的客人们
要留下好印象的话
应该怎样做呢
是啊 首先要有干净的着装
然后用礼貌的语气对话
接下来就是行为举止要亲和
对于行为举止这一点吧
我认为对所有人都是是共通的 与男女无关
这项工作最重要的是什么呢
即使在这样的工作中
我觉得得到对方信赖特别重要
是啊 我觉得特别重要的是沟通
在这里信赖关系还是存在的
所以 如果人际关系处理不好的话
那相互的沟通也不会好
最后一个问题
对于应届毕业的学生们
能给他们一些建议吗
所谓的接待员
不过也是公司的一名职员而已
为了能让我继续成为对公司有价值的员工
我该做些什么呢
想到这个的时候
我觉得主动找工作是非常重要的
所以说工作不是被动的
主动做的话会更有刺激性
我想做 我可以做的有价值
是很好的东西啊
现在这样
已经这样了
你不需要回答
我在和你说话
不用我多说了吧
露出胸部吧
现在这样
快看啊这个骚货
用这种视角去看
硬起来了
这样很棒吧
腿抬起来
腿抬起来坐
坐好
你哭了吗
看得见吗
我在你的旁边
做的不错
不行 不行的
在这个旁边的
是什么啊
你不邀请我吗
要出来了吗
要流出来了啊
今天真的太好了哦
就弄中间
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 去吧
都流出来吧
很寂寞啊
已经不一样了
要去了啊
抬起腿看看
让我听听你的声音吧
准备好了吗
高潮吧 高潮吧
去了
去了吗 别急啊
你要高潮吗
坚持一会吧
要去了
请让我看吧
继续 继续
舌头伸出来夹住
快去吧
好可爱啊
快点高潮吧
去吧 去吧
看着相机
真好啊
要去了
又要去了吗
你又流出来了
你自己动动
你自己也动动吧
好好拿着啊
腿放下去
快点啊
要去了
看着相机
好厉害 要去了啊
要去了
让我看屁股
快一点
看着这边
刚刚才高潮的人
翘起来看看
都流出来了啊
这是紧张了吗
要放进去啊
不行
快喷出来吧吧
不要 不行啊
听到了吗
我才不要
屁股自己动起来
不要 不行啊
不行了
可以了吗
不要这样啊
不要啊
要去了 不行了啊
高潮了 高潮了啊
太好了
去了吗
不是动哦
再继续吧
转过来继续吧
把脚张开一点
最棒的吗
很棒
那太好了
该继续了吧
坐好哦
你想什么呢
会变成什么样呢
看着这个做吧
这里还要
这里这里
水又流出来了你看
讨厌
请让我去吧
从这里看自己的的小穴吧
这样就行了吧
终于要去了
把振动器取出来
别这样
好舒服
高潮了 高潮了