来了 来了
长的不错耶
叫她一下
老师 老师
你们到这边有点不好
你还在上课吧
快点 快点
在老师工作的地方
可以做点有趣的事情吗
做像平常一样的事情
这样不好吧
我忍不住了
快点啦
不快点的话
不能回学校喔
我现在在当老师
不过发生很多事情
不适合当老师吧
我是有这样想过
当老师的收入大概多少
不多
一个月大概20几万
大部分都去买东西
用完了
那钱不够用的时候怎么办
像你这样
你的薪水应该不够你用吧
不够用的话
就先跟爸妈拿
坐下吧
你喝酒吗？
这样可以吧
刚吓到了吧
吓了一大跳
可是你喜欢吧
但是会紧张
我不用
好喝吗？
老师
帮我按摩好吗?
今天都背着摄影机
到处跑吗？
我已经习惯了
这样可以吗
脚底也要
换用舔的吧
我想舔其他地方
那边比较好
也让我舔鸡巴
味道好棒
很棒吗?
喂
是我
老师来了
她现在在舔我的鸡巴
就在平常的宾馆里
我等你
好 再见
我会害羞
让我看一下
你说什么
很舒服吗?
裙子掀起来
这种姿势怎么样
会害羞
就跟以前一样啊
我会害羞
想要我怎么做
想要让你舔
变的这么湿了
好好吃
好吃啊
喜欢鸡巴吗?
这様搞 很爽吧
我的同伴来了
就这样走过去开门
快点
我知道了
我已经先玩她了
那我也要玩她
你已经射了吗?
我先一步了 嘿嘿
可以舔吗?
真是积极啊
另外一个鸡巴
这边呢?
真淫荡耶
一次吃两根
这样插很爽吧
真舒服 好色哦
老师你也很爽吧
你给男生怎样的感觉
可能是很爱花钱吧
常买一些有的没有的
假如被追求的话
有想要什么东西吗
这种问题没有想过耶
不过要不要太黏的
你也不喜被黏着啊
对啊 不然会很麻烦
你还很年轻
我想应该很多人追吧
约会吗
还好耶
只是偶尔而已啦
就变成这样
啊
不想做却做了
应该是喜欢做吧
那舔我的蛋蛋吧
不是喜欢吗?
刚都做了
跟刚刚一様啊
快点吧
请让我舔你的蛋蛋
这样就对了
接下来
换舔其他地方吧
舔屁眼
请让我舔你的屁眼
可以舔鸡巴吗
可以吗?
口水吐多一点啊
要让我更爽一点啊
在学校工作的感觉
是怎么様
就薪水真的很小
又很累
就像笨蛋一样
不像是电视上演的老师吗?
现在这样的没有了啦
而且工作气氛也不好
所以钱少的话
你也就不想做了吧
差不多吧
就会没有干劲
就会想要找工作轻松
钱又多的工作
所以还是会找这样的工作喽
对啊
我也想要住高级公寓啊
有客厅 有Bar台的地方
其实老师也很色吧
一个教育者也会这样
真利害耶
旁若无人的感觉
可能待会就会想要鸡巴了吧
还真努力地做
不过真的很淫荡
很舒服吗 老师
你好
这就是传说中的老师
很利害耶
真淫荡
不用道歉啊
让我们爽就好
想要吧
你大概可以几次
告诉我们啊
大概几天会做一次
每天都在做
做什么
在自慰
你自己看一下啊
你说什么
我会去啦
还不行喔
小豆变的这么大啦
掰开来看吧
要再塞进去喽
你的声音太大喽
声音真的太大喽
怎么了
大家不用客气吧
感觉怎么楼啊
这么多的道具
还可以让他更爽吧
再放一个吧
你知道有在里面动吗
小穴里有跳蛋
你知道吗?
爽的话
自己把跳蛋推出来
就像生小孩一样
全部都出来的话
会让你更爽喔
他在动了
快点吐出来啊
弄不出来吗?
那我帮你吧
很利害耶
塞了三个
想要吧
这样不行吧
要享受一点啊
你说什么
想去了吗?
想去吗
求我啊
让你更爽点
当学生的时候怎么样呢?
就很普通的学生啊
上学 放学
很正常
就这样子啊
对啊 很普通的生活
我也觉得很不可思议
不过当学生就是这样啊
也没有钱可以出去玩
你这种表情
很难说是你不要
还湿湿的啊
你的小穴很湿喔
你自己尝看看
叫你尝一下
自己的爱液是什么味道
有种下流的味道吧
都这么湿啊
继续打
发出不错的声音喔
不行
这样塞了几根
希望我们停吗
还要我们继续吗?
我想要继续
乳头也很想要吧
你真的很淫荡
都硬起来了
这様也很爽啊
嘴巴张开
整根都吃下去
吃到最底去啊
又吃完一根
很爽吧
请给我鸡巴
哪里想要
小穴想要
插进小穴可以的吧
是 直接插进小穴吗
摆正屁股 要进去了哦
自己摇啊
动啊
这様会插到最底喔
爽吧
真的是很爽耶