接待妹 小舞24岁
套房里的威胁
接待的工作经常被看你紧张吗11月15日
是啊
确实在意工作时别人的视线
但是我习惯了
被人看的时候不紧张了
这个对于什么工作都有帮助
接待的工作实质是什么
穿着可爱的衣服
看起来像是不错的工作
不只是华丽的外表
上下关系人类关系也很重要
还有很有价值有责任心
什么时候有价值的感觉
别人的感谢什么的
听到的时候很有价值感
还有别人说我笑容好看的时候
11月23日
很可爱
喝水吗
不用了
来点吧
还有的
换完我要回去的
我
不要围着我
可以遵守约定吗
为什么紧张
你在干嘛
没这个必要吧
我已经说了
所以
不要联系我了
小舞
之后
打算怎么办
什么
不知道
不知道什么意思 知道吧
不知道 真的吗
加油了吗
糟糕啊
没事的
我来
别摸我
新工作找到了吗  别这样
怎么回事
暴露的话会怎么样 不要
真是浪费
暴露你吧
那是什么表情
不爽啊
忍耐就好了吗
喜欢M对吧
你是M 啊
刚才的气势那里去了
没有了吗
不是的
坐下
知道自己做了什么吧
小舞
自己不知道吗
今天不是最后吗
请保证
怎么了
不要
放松
没事的
所以
今天是最后次吗
怎么了
很喜欢这样吧
腿张开
放松
不要动
请保证今天是最后一次
今天是最后一次
不喜欢吗
什么感觉
别撒谎
没事的
舒服
不舒服
为什么
什么
真的吗
湿了哦
不舒服
不舒服吗  让你舒服
不舒服吗
我看看
好厉害
好多水
很骚哦
舒服吗
不舒服
我看看
听不到哦
不舒服  听不到
说
不舒服
不舒服吧
不舒服 那闭嘴吧
小声点
这是什么声音
怎么回事
没什么
在摩擦哦
进去了哦
湿了哦
湿了
听到声音了吧
没有
我看看吧
湿了
好厉害
骗人
被拍了
准备高潮了吗
舒服
高潮了
可以哦
没事的
高潮吧
舒服吧
可以高潮的
高潮吧
高潮高潮
好厉害
怎么了
可以没事的没事的
我很温柔的
湿透了哦
没什么的
舒服吧
看这里
不知道
你知道知道对吧
高潮了吗
趴下来
不舒服
很热哦
喜欢吧
舒服吗
舒服吗  不知道
知道吧
下来
太慢了
怎么了
快点好吗
真麻烦
你喜欢深喉对吧
看看后面
快点
快点做啊
真惨啊你
自己吃吧
用舌头
伺候我啊
对看这里
全部含住
快点
不要松开
知道了吗
舌头伸出来
很好 喜欢吧
不错的表情
幸福吗 还要吧
知道吧
这里
舌头伸出来
快点
舔舔
给我看看小穴
怎么回事
继续
给我看看
看看
继续
高潮了
屁股翘起来
很期待吧
你在干嘛
告诉我
被插入
哪里
小穴里
不要
进去了吗
进去了吧 进去了
告诉我感想
告诉我感觉 不知道
知道吧
很期待吧
给我看看脸  对不起
看相机看相机有相机
高潮吧
奶头弄吧 用力继续哦
弄我奶头吧
高潮了
坏掉了吗
高潮了 高潮吧
高潮了
高潮了  高潮了
怎么了
好舒服  听不到
道歉吧 对不起
听不到 对不起
趴下来这里
想要肉棒吧想要肉棒吗
来了哦
不要不要
高潮吧高潮啊
看看 看看
说我是变态 说啊
说我是变态
看这里看这里
什么
快点说
都看到了哦  舒服吧
这就是真的我 说啊
说啊 不要啊
说清楚点  对不起
对不起
什么
我是变态
听不到
这就是我 给我看看
高潮吧快说啊
很好的姿势
很好哦
继续说啊
舒服
听不到
翘起来
舒服
很棒啊 听不到哦
听到了吗
看这里看这里看这里
开始就很期待对吧
开始就期待对吧
开始就很期待
我撒了谎
我撒了谎   我撒谎了
对不起  对不起
随便动 随便动
高潮吧  快点高潮吧
谁被侵犯了
是我
是谁不好 我
别撒谎 对不起
全是我不好  都是我不好
听不到再说
快点说
说 都是我不好
好舒服
是吗
继续
舒服舒服
好舒服高潮了啊
好舒服好舒服啊
这个工作的好处坏处是
是啊
坏处是麻烦的地方吧
会做和知道都是
理所当然的解决不了
问题的客人非常多
这些客人很麻烦
最重要的是
不要让对方拘束
好处就是能和很多人说话
以后换工作的话可以了解很多
这点我觉得错
舒服吗
舒服吧
我也要的
快点含住 快点
别发愣
久等了吧  久等了
小穴寂寞吗
寂寞吗
快点动起来
继续吧
屁股翘起来啊
好骚啊
继续
翘起来啊
继续继续
很多日本呢
很好啊很开心吧
深一点
开心吧
别忍耐哦 不行不行不行
含住啊
高潮了吗
高潮了吗 高潮了
不要动
继续继续
继续继续做快递
看这里含住
继续含住忍住
奶头敏感吗
怎么样了
还没完呢 自己来含住
过来
屁股翘起来
用力继续弄她背后
舒服吧
蛋蛋也舔舔吧
好好地含住
继续 张开眼
很骚呢
好吃吗
我听不到  好吃吗
不错的表情
别停下 别停
舒服
好吃吗
好多口水呢
给我给我 舌头伸出来
有很多哦 给我
要射了
好多哦
不错的表情
看看旁边  快点
不错的表情哦
很好哦 想要对吧
需要什么来着
用力给我含住哦
你很努力我会给你精子的
含住啊
看这里 继续含住
看这里
要射了 要射了
舌头伸出来
全部吃完
看这里
自己弄小穴 靠在背后
好好的拿着自慰
还不行还不行
还要继续哦
继续
很好
很好 很好
喜欢这样吧
对吧
给你自己弄
用力用力
高潮吧 高潮了 高潮了
继续吧 继续
过来
拿起来
不要动
很好 你最喜欢的
手
蹲着蹲着
喜欢吧
伸出来
这里好热
我说了 不能动的
保持不要动
不能动哦
用力
腿张开
要高潮了吗
高潮了吗别动
继续
别动
高潮吧
翘起来看看
对着这里
弄开看看
过来过来
不错的表情呢 很好
腰抬起来
怎么了别动别动
过去慢慢的
不能乱动哦
很好 这边
慢点走
这边来
快点
停下来
趴下来
这边
翘起来爬哦
停下来吧 自己散步吧
快点爬 快点
继续继续 停下来
进去了吗
不感谢吗 谢谢
肉棒好吃吗
蹲着
蹲着 对不起
谢谢
舒服吗
快点舌头伸出来
脸抬起来
舌头伸出来
别乱动哦
不能掉哦 高潮吧
很好哦
头抬起来
抬起来
快点 腿张开
放松
很好啊
可以哦 高潮吧 高潮了
怎么样 谢谢
很好 很好哦
不错
谢谢
高潮了
舌头伸出来
高潮了 高潮了
不要动 趴下来
对不起
自己用手撑着
撑住撑住
用力舔舔
自己剥开小穴哦
拜托了
谢谢
奶头很敏感呢
自己弄自己
不是这样的
用力用力用力
很好哦
舒服吧
用这个勒着自己
舌头伸出来伸出来  再惨一点
对不起  快点动
不舒服吗 舒服
舒服吧  很紧吧
高潮了
继续 继续
继续继续继续自己弄
很深哦
自己弄奶头
继续
对不起 继续
很舒服吧 舒服吧
想要吗 想要
想要吗 给我给我啊
高潮了
怎么了
这里怎么样
舒服吧
对不起对不起
小穴好紧
高潮了
要射了要射了
对于来窗户的客人怎么办
首先要保持卫生在整洁
还有礼物的话语
大家这单都是共同的
你觉得这个工作最重要是什么
不管什么工作人类关系都重要
特别是交流
在这里信任很重要
交际好了后很多事都容易解决
还有个问题
现在毕业就职业的学生
你能给他们点建议吗
接待工作不是公司职员
在这里我有时候觉得自己是
什么地位
不知道做什么好
考虑的时候
我知道不能让客人久等很重要
所以不管什么工作不只是外表
积极工作 不是最开心的
我在你傍边
寂寞吗
一起舒服吧
舒服吧
喜欢被搭讪吧
好骚的声音哦
想要吗想要吗
这里吗
舒服吗
怎么了
发出声音了
发出声音吧
要高潮了吗
不能高潮 听话
可以忍住吗
喜欢吗
舒服吗
这里
要高潮了吗
不能高潮 还不行
不能高潮 回答我
什么
随便可以高潮吗
可以高潮吗 回答我
小声点
高潮的时候告诉我
不要动
要高潮了吗 说话
很喜欢对吧
很好 123
4 5
8 要来了哦别动
10 高潮吧
快点高潮
高潮了吗
很好哦 这样吧
很舒服吧 这里
很好哦 兴奋了吗
看这里
很骚的姿势哦 很开心吧
还不行
不行
高潮了高潮了
还不行啊
舒服吧
给我看看
高潮了吗自己动
好骚的味道哦
不行不行不行
不能高潮
都看到了吗
好厉害呢
高潮高潮啊
舌头伸出来
好深呢 好厉害哦
很喜欢对吧 深入吧
看这里 看这里
忍不住呢
我来打你吧 打你好吗
看相机这里
还可以深一点吗
进去了哦
3 4 5
6  看这里
5 6
7 8 9
10 看这里看这里
看这里
不能高潮
高潮的时候要说哦
舒服
DREAMTICKET
出品