住手啦
别这样
快点
女老师IN 威胁房间
-那么开始了　　-好的
你一直想当老师？
我国中时的老师
人很好
上课也很有趣
我很喜欢那老师
自己也想当老师
那当上之后的感觉是？
这个
跟学生沟通是很重要的
我还是个菜鸟
我会努力让学生依靠
但也因为我年龄跟他们相近
所以感觉更像朋友
什么时候觉得当老师真好？
这个嘛
像是看班上合力完成事情
还有看那些烦恼的学生
他们成长的样子
就觉得有当老师太好了
好久不见
坐吧
不用了
讲完我就走
太僵硬了
紧张吗？
对
放学了？
这是最后一次了
好啦
为啥不联络我
很困扰耶
我们这么相爱
少乱说了
别碰我
我马上就走
别这么冷淡
住手
没问题　时间很多
没问题
住手
放轻松
你一直在等吧
真的没有？
老实讲
我没有等
真的吗？
我帮了你很多耶
那你怎么回报我？
怎么办？
-我不想再　　-怎样？
-我很谢谢你　　-然后咧
不讲话啦
很美唷
你一直在拍呢
-对啊　　-别拍了
为啥？
不能拍？
我没有那种意思
这事要持续多久？
住手
我们来干吧
很困扰耶
你也很爽吧
太卑鄙了
为什么我得听话
你啊
少一脸被害者
老师
别装了
我不想跟你有关系
结束吧
是喔
好啊
我会告诉学校
太卑鄙了
那你该怎么办？
用身体赔偿吗？
别拍了
-学生看到会怎样？　　-很困扰
住手
你态度太差了
-公开好了　　-住手
那就听话
来
拜托你住手
不够
我公开啰
拜托你
住手
怎么办呢
怎么办？
知道怎么办吧
住手
没问题啦
这是最后一次了
拜托
看你的诚意啦
住手
好美
过来
住手
脱吧
来
住手
快坐
好棒
很爽吧
我懂
兴奋吧
来爽吧
你看
太硬了
腿张开
老师
听话
来
乖一点
兴奋吧
没问题啦
-好色唷　　-住手
你想要吧
我知道
住手
我们来恩爱吧
来啊
来恩爱
快摸
好好摸
好色唷
住手
-兴奋吧　　-没有
兴奋吧
来啊
不要停
-爽吧　　-不要拍
兴奋吧
伸舌头
公开啰
怎样？
好棒
已经湿了
爽吧
这么爽啊
兴奋吧
爽吧
奶头硬了
住手
好湿唷
爽吧
-爽吧　　-才没有
住手
爽吧
喜欢吧
-才没有　　-爽吧
继续
爽吧
腿张开
-爽吧　　-没有
爽吧
没有
住手
我没有爽
没有
爽吧
别拍了
住手
害羞吗？
爽吧
住手
好湿
爽吧
住手
不要拍
爽吧
-爽吧　　-没有
没有
没有爽！
才没有
老师好湿唷
很爽吧
爽吧
住手
不可以
-爽吧　　-没有
没有
爽吧
态度不同啰
-爽吧　　-没有
很爽吧
没有
老师
爽吧
屁股转过来
不要拍
别拍？
你明明这么爽
真美
爽吧
-爽吧　　-没有
才没有
可是很湿唷
-爽吧　　-没有
没有
好猛
爽吧
才没有
-没有？　　-没有
-好湿唷　　-才没有
我没有爽
没有？
没有
要停吗？
说啊
-不爽　　-是吗？
好湿
没有
-讨厌吗？　　-讨厌
-不爽吗？　　-不爽
一点都不爽
好湿
转过来
-爽吧　　-没有
很棒唷
爽吧
住手
一点都不爽
是吗？
-爽吧　　-没有
没有
爽吧
不可以
看我
去啊
不要
不可以
去啊
爽吧
才没有
坐好
快点
看好了　想要吧
你看
想要吧
-兴奋吧　　-没有
没有
你看
兴奋吧
来啊
可以舔唷
快舔
不希望被公开吧
舔啊
真难看
好好舔
继续
你自己选的
你自己想舔的
这是你的责任
手放后面
好好舔
想要吧
过来
别放开
-插啰　　-不可以
-爽吧　　-不行
不行
进去了
不行拍
-爽吧　　-不行
-爽吧　　-才没有
-不行　　-好紧
-爽吧　　-不行
不行
爽吧
要去了？
不行
不可以
很爽吧
啥？
不行
去了
-去啊　　-不行
很好唷
好爽
爽吧
少装了
不行骗人
才不爽
爽吧
-爽吧　　-没有
听不到
-好爽　　-爽吧
看我
爽吧
这就是真正的你
说实话
怎样？
不是吗？
不是
少装了
这就是真的
真正的我
为啥说谎？
-为什么！　　-抱歉
-道歉　　-抱歉
跟学生道歉
抱歉
说　我是烂老师
说啊
我
是烂老师
这是真正的我
继续说
说啊
去啊
去了
看我
看啊
很好
不可以
-道歉　　-抱歉
看我
去了
是谁不好？
我
是你不好
是我不好
去了
起来
看啊
说　请看
请看
不可以
去了　不可以
爽吧
去啊
继续
抓好
爽吧
-好爽　　-爽吧
再来
爽吧
好爽
老实讲
说啊
爽吧
想要精子吧
给我精子
给我
爽吧
道歉
对不起
说　我是奴隶　给我精子
我是奴隶
给我精子
-求我啊　　-拜托
射给我
去了
好好舔
很爽吧
我看
爽吧
有想逃跑的事吗？
应该是考试的事吧
当时的我
很努力准备考试
虽然很累人
但是这个经验
非常贵重
觉得教育什么是重点？
要好好面对每个学生
不可以逃跑
逃跑的话　对方也不会相信你
好学校的教育也不一定好
知道这啥吗？
-爽吧　　-好爽
好湿
爽吧
好湿唷
好棒
爽吧
好好舔
很好
开心吧
爽吧
好好舔
还有唷
好想要　谢谢
好吃吧
好好吃
-好吃吧　　-好好吃
好好舔
啥？
要去了？
看我
很爽吧
说　我要去了
要去了
伸舌头
真变态
看啊
好好舔
去了
-想要吧　　-好想要
好想要
很好唷
好好舔
喜欢吧
你看
好好舔
很好
来
好好舔
好爽
好棒
伸舌头
舔干净
让我看看
-爽吧　　-好爽
很好
很想要吧
爽吧
我还要
-爽吧　　-再来
伸舌头
-去了吧　　-去了
去了
伸舌头
别动唷
不可以动
别动
手动快点
被包围了
嘴张开
别动
在想啥？
爽吧
别动
回去
快点
别动
爽吧
不准动喔
别动
来散步
继续
道谢
谢谢
走啊
来啊
好好走
走啊
停下
看这边
别动
这啥声音？
爽吧
-开心吧　　-好开心
-想要吧　　-好想要
好想要
-如何？　　-好想要
小穴对我
-求我们　　-拜托
-想要吗？　　-好想要
谢谢我们
谢谢
-进去了吧　　-是的
-爽吧　　-伸舌头
爽吧
很好
走啊
别停
-爽吧　　-好爽
爽吧
很爽吧
谢谢
道歉
我是个烂女人
-再一次　　-我是个烂女人
-喜欢吧　　-喜欢
去啊
看我
伸舌头
嘴张开
很好
伸舌头
爽吧
你看
去了
继续
抱好
去了
爽吧
-爽吧　　-好爽
去了
爽吧
想要吧
趴好
看我
爽吧
好爽
去了
爽吧
转过去
快舔
爽吧
去了
不可以
继续
爽吧
去了
没问题的
没问题
再来
不可以
不行
爽吧
不可以
好猛唷　老师
好爽
去了
自己摸奶头
爽吧
看我
抱好
趴好
爽吧
-爽吧　　-好爽
是的
去了
射给我
爽吧
你觉得自己有成长吗？
比起两年前
我更加冷静
也更加可靠了
之前家长还跟我
商量烦恼
比我年长的人
却跟我商量烦恼
我觉得这份工作
非常需要有责任感
你想成为怎样的老师？
我会教人　同时被教
不断的成长
我还有很多
要跟学生学习的
我想跟学生
一起成长
学生有问题时
希望他们可以随时来找我
不要动
再来
拿好
别动
没有这样过吧
喜欢吧
爽吧
兴奋吧
不可以
还不准去
懂了吧
不可以去
听话
很好
5 4 3
2 1
还没
去吧
爽吧
喜欢吧
往后
我看
好湿
看的好清楚
爽吧
喜欢吧
腿张开
爽吧
不要动
去啊
继续！
再一次
爽吧
想要吧
还要吗？
求我啊
看我
爽吧
说啊
-爽吧　　-好爽
去了
爽吧
好爽
想要吧
-不可以　　-爽吧
爽吧
变态
看镜头
说　我是变态
快说
我是变态
我是天生的变态
我是
说啊
我是天生的
去啊
说要去了
说啊
要去了
爽吧
看我
不可以
你看
爽吧
去啊
看镜头
说要去了
-要去了　　-去啊
说　我是变态抱歉
我是变态抱歉
去啊
转过去
快点
说　请看我后面
请看我后面
爽吧
看这边
-说　请看我　　-请看我
爽吧
好想要
好棒
道谢啊
-谢谢　　-继续
谢谢
继续
-道谢　　-谢谢
爽吧
自己用
快用
快点
爽吧
谢谢
太爽了
爽吧
好爽
继续啊
爽吧
继续
转过来
我要继续
-爽吧　　-好爽
爽吧
好爽
继续啊
快点
-爽吧　　-好爽
去啊