空中小姐 39岁
那就请多多指教
多多指教
做空姐是否有什么心德
是呢
从入职就被教了很多
大多数都在实际工作中
和前辈们那里学来的
空姐从飞机到航线掌握
这些地方学习的也很多
有那种处理客人的心德吗
是呢
我觉得观察客人
和之后的联想十分关键
这个除了我自己之外
后辈们也能这样去做
除了我们自己的想法
不落下客人的情况
从表情到拿的行李
再从对话的情况
尽力的理解客人的各种情况
愉快的旅行和小孩
或者湿结婚去海外的
尽量把握这些情况
尽我们所能为客人服务
这绝对是不能随便就能模仿的
要对着每一个不同的客人
从头开始了解
具体是如何避免失败呢
是的
一般是从说法开始
比如不说把行李放到上面
而是说可以把行李放到上面吗
就是用另一个表达方法
拜托的感觉拜托客人
这样的话能减少各种失败
来吧 来了呢
但是
过来点
这里就可以了
今天只是来谈话
你紧张啊
请不要再联系我了
我很困扰
要点点什么吗
红茶还是咖啡
不过变厉害了呢
对吧
请保证
请你不要再联系我了
不是这样的吧
那已经是以前的事了吧
为什么我一定要
遇到这样的事呢
求求你和我保证
不要再联系我了
结婚了吗
结婚了
像你这种变态
不可能这样就满足了吧
让我们好好来吧
我真的好困扰
不可能让你说
已经忘记了
我还在等你呢
那是骗人的吧
真的不要这样了
我真的很困扰
那你来干嘛
不来不也可以吗
今天就是来谈话的
骗人
不是骗人
怎么变得那么会反抗了
那已经是以前的事了吧
和那时候不一样了
求求你和我保证吧
不要再联系了
我要说出去罗
求求你不要这样
在做空姐吧
那种说话方式可以吗
求求你了
请不要这样了
怎么办呢
知道该干什么吧
坐下来吧
和老公做了吧
来嘛
让我们看看吧
在这里可以的
没事的
脱掉吧
很期待吧
想被怎么做嘛
要做和以前不一样的吗
你也变了
这不是狂喘气啦吗
不是的
纽扣打开吧
很快就结束的 好吧
不要这样
来做爱吧
你自己来
腿张开
那边的呢
已经想干了
就这样吗 那要怎么办
要怎么办呢
已经忘记了吗
自己看着
看着看着
很舒服那
不舒服
骗人
骚逼已经湿了
你看 对对对
对啊 这才是你
好怀念啊
看不到更淫荡呢 你看
腿打开一点 腿打开
张开 你知道的吧
看看你那眼睛
有回想起来吗
给我看看这个
出来了 好厉害这个
好好张开
就和以前一样
哇哇
你从一开始就这样吧
不要
舒服吗 不舒服
很舒服吧  好好说
这个可糟了
这里也撕开
想要做爱吧 想要吧
有感觉吗 有感觉吧
没有感觉
已经这么湿哒哒了
还是老样子的淫荡小穴呢
这是什么声音
什么声音呢
承认吧
有感觉吧
-没感觉
骗人
淫逼想要了吧
来吧 说说看
不要
什么不要
你看
不要
不要  你看
不要 要出来了
你看看这个
不要
真不知耻呢你
来的时候已经这样了吗
你不说话也可以了
就是已经这样就过来了
抬脚 你忘记了吗
让你回想起来
这里吗
不忍住也可以
你看
什么啊
快点张开眼看看这个
叫张开
什么呢
看这个
打开小穴哦
不要
有感觉了吧
怎么了呢
不是的
快说 差多点 快说
快说说看——不说
出来了哦 出来了哦
衣服不争气的脸
对不起呢 请再多弄我吧
你自己说说看
请再多弄我吧
说得真好
脚张开点
怎么样 怎么样
喜欢这样吗
你就是来给我们干的吧
要高潮了 高潮了
就是要这样才对
变舒服了吧
怎么样
没事的没事的
没事的吧
你想被怎么样呢
大骚逼想要了吧
是不是 不是
重新说
想起来了吧
不是
你的大骚逼真厉害
今天就充分的好好玩弄你
看着镜头
知道了吧
你今天来干什么的
不说
看这边看这边
你喜欢这个的吧
来了
来了 来了 来了
高潮吧 高潮吧
看向这边
不能这样
好孩子好孩子
真是好孩子呢
没事的
会让你更舒服的 好好感受吧
当作全部没发生过
要好好的舒服起来哦
好孩子 脚呢
没说好就没结束
出来
要出来了吗 要出来了吗
是不是兴奋起来了
屁股转过来
让你屁股转过来 快点
说请看下流的肛门小穴
请看下流的肛门小穴
再来一次
那就看吧
看吧
好厉害呢
已经想要了吧
真厉害呢
想要吗 这个
屁股抬起来
不行 不行 不行
快点准备
准备 别让我们久等
转过来
就是这个
好好看着
把脸抬起来
不要太紧张
很想要这个的吧
不是的
没错吧
不想要
你再说说看
太慢了
快一点
要好好的忍住哦
手也别放开
快点
手呢
回去 快回去
不要休息
太慢了
不要 不要 不要 不要
不要出来 不要出来
但是
去自慰
自慰
快点
快摸
弄阴核快点
快一点
快说说什么感觉
不行
高潮了吗
高潮了吗 看来是了
说是不是
行动起来
动起来 多动一点
在干什么
自己快点
前进
快点 太慢了
屁股抬起来
已经想要了吧 对吧
快说
请把肉棒插进来
不要 什么
不要什么 求求你不要
进去了吗
和我保证这是最后一次了
进去了吗 快回答
进去了
把脸朝向这边
进去很深了吧
要去了
不要休息
怎么了
请给我
真拿你没办法
都出声了 很舒服吧
不行
什么不行
说非常感谢
非常 感谢
说 非常感谢使用我的小穴
快说
非常感谢使用我的小穴
不行 要去了
忍住
忍住 回答呢
好的
不行 不行 不行 不行
不要出来了哦
回答
好的
要去的时候说请让我去
请让我去 不要出来了
回答
好的
高潮吧
要去了
回去 快回去
好的
要给你更多了哦
说 再插多点
再插多点
这表情不错哦
最好了
舌头出来 不行
舌头呢 舌头出来
给我看给我看
要去了
看着镜头
说 我说了谎  我说了谎
其实从一开始就很舒服的
快去 边道歉边去  对不起
在大声点啊
对不起
别休息 快点
自慰 快自慰
自慰
不要
真爽
看这里
让你疯狂高潮哦
搞坏你
说请搞坏我  请搞坏我
不够呢  请再多点
看镜头 快点看镜头
怎么了 不行了
去吧 不行要去了 去了
又要来了哦
说一直想要这根肉棒
一直想要这根肉棒
真的这么想吗
真的
说请给我肉棒
请给我肉棒
在干多点吧 想要的吧
说请给我 请给我
听不见 请给我
好好看着
请给我
要射了
不要
快点给我看看
很好哦 很适合你
航班里最重要交流是什么呢
是呢
打招呼就是最关键的
空姐有几千人大都是第一次见
在开始的招呼会让气氛缓和
越工作之后
越会从自己开始来打招呼
我们觉得
关心同事等同关心客人
原来如此
是的
这样风潮的契机是什么呢
是呢 和公司的风气
再加上社会的影响
因为在公司里如此做
所以就一直这样了
也有着
领导到机长有绝对话是权时代
但是每个人都不是完美的
并非前辈后辈的关系
谁有问题都可以去报告
演变了如今这样
要进去咯
谷原 你就这样转一圈
好的
就在那转
把屁股露出来
快点看向这边
真难看呢
对不起
把身体再挺起来
舌头露出来
看着
把身体再挺起来
舒服吗
是的 很舒服
要插进里面了
很想要把 求求你进去
再好好说说
请放进去  是请插我
请插我
请插进去
怎么样呢
请插到小穴里
这样吗 是的
非常感谢
去含肉棒 在找肉棒吗
请给我肉棒 很想要吧
含到了要怎么说
非常感谢
这样呢
想要吗
想要
真漂亮 在称赞你呢
非常感谢 来这边含
要说什么呢
求求你了
说请给我
请给我
再说多点
这样可以吧
好 不能擅自就高潮哦
好的
要去了
说 请给我高潮
请给我高潮 不给不给
是淫荡小穴高潮吧
淫荡小穴要去了
去吧
要去了
说什么了
请给我去吧
再说
淫荡淫荡小穴
请给我去吧 去吧
要去了 要去了
怎么样了呢
都看到了
知道吗
是的
别偷懒
在叫你过去了
说 让您久等了
让您久等了
把屁股露出来
在深一点
碰到阴核了吗
是的
想要这个吗 帮你插吧
麻烦你了 麻烦你了
自己含一下
说请插进去 请插进去吧
这边含住 快含住
哪边比较好 请给我大点的
请给我大点的
请插我吧
要插进去要说的
请插进骚逼
给她再用力一点
究竟怎么样
真是下流的屁股呢
屁股都露出来了
好好的含住 好的
快继续
用这个顶住吧
不要掉出来哦
舒服吗 都等你来
快点
全部要好好侍候
这么多开心吧 是很开心
感谢呢
非常感谢 真下流呢
看着镜头
感谢呢
非常感谢
感谢肉棒呢
感谢肉棒
看着 非常感谢肉棒
闻闻味道
高一点 高一点
很下流的味道吧
是的 全部都含
抬起脸含住
肉棒就是一切
好好看着这些肉棒
想要的吧这些
看着
含住含住
含着肉棒过来 不要放开我
姿势不错
不行 不行
你真弱呢
要去了 什么 去吧
要高潮了
便高潮边含住
不高潮不停哦
还没完的
舒服吗
非常舒服
继续 别休息
插到最深处
看着镜头
是不是边含边高潮了
是的
那就继续
高潮之前不会停哦
好的
快继续
要去了 要去了
看着镜头
不要停 不要停
回答呢
好的
边高潮边含 不要停
不错哦 起来
起来 这边在等着哦
这里
过来点
给她解开一下
想要用手来吗
要好好侍候哦
另一只手去自慰
说感谢肉棒
感谢肉棒 好好看着
非常感谢肉棒 再来
非常感谢肉棒
脚再张开点 张开点
有没有好好的自慰 有的
很厉害哦
要在插深一点哦
给我好好含住
要去了
连手一起
已经要去了
高潮了也要继续
要去了
高潮了也要继续 回答呢
好的
高潮了了要继续 回答呢
再好好的含住
不要停不要停
继续
感觉要射了
射在脸上哦
回答 好的 请射给我
请射给我 舌头伸出来
给这边看看你的脸
这脸真不错
脸很好哦
非常感谢
你自己再搞
把脸抬起来
把舌头伸出来 然后高潮
要高潮的时候腰挺起来
要去了
再来一次
边搞边去
不行了太舒服了 看这边
舌头露出来 要去了
高潮了 请问可以高潮吗
请问可以高潮吗 去吧
请看 请看
去吧
再来一次
不要休息
快继续
不要休息 快动起来
舌头伸出来
继续 动起来
快动 别休息
不要不说话 不要不说话
要去了
去了
再来一次 再来一次
看这边
又要去了
我可以去吗
不要拔出来
真不检点 振作点
振作点
蹲好了
挺起腰 眼睛看直
集中精神
你想干嘛呢
高潮了也绝对不能倒下哦
别发出声音
绝对不能倒下
高潮吧
高潮
回去 回去 舌头伸出来
回去
真不检点呢
渐渐好起来了
不错呢 想起以前的事吧
去吧
要去了
回到刚刚那个姿势
在玩多点吧
在这里撑起来
真厉害的小穴
好湿了呢
看到了呢
把屁股抬起来
快点
舌头伸出来 舌头伸出来
看着镜头 看着镜头
腰挺起来
需要惩罚一下呢
屁股抬起来
脸呢 舌头呢
舌头伸出来
好好伸出来
去吧
去吧 去吧
习惯你自己现在的样子
不错哦 这边这边
舌头要伸出来哦
屁股抬起来
把舌头伸出来
自己玩 自己散步快点
快去 自己散步
太慢了
那边在叫你了
这边 冲刺
太慢了 太慢了
不要偷懒
在那里停下
有规矩点 正脸 正脸
正脸
屁股转向这边
自己把屁股抬起来
把脸抬起来
不要休息
高一点 高一点
真不错呢
进去了吗
是的
脸再抬起来
想要吗
是的 想要
看着镜头 很开心吗
是的
只有谷原才有这样的待遇哦
知道吗全部
是不是很想这样了
是的
老公没这么做过吧
没做过
哪里的肉棒比较好
大家的比较好
这边的比较好吗
是的
这边也要
说失礼了
失礼了
动起来 动起来
很享受吗 嗯
小穴用力
抬高一点
很爽吧你这姿势 回答呢
是的
要去了
这感觉不错哦
带上这个
自己拉着 自己拉
用两只手
动起来 动起来
舌头伸出来
自己掉着脖子 别偷懒
用力
给我看脸
用力拉
用力
要这样 要这样
好好做
睁开眼睛 睁开眼
舌头露出来
去吧 去吧 去吧
去吧
去吧 就这样高潮
要去了 不行了 要去了
去了
别休息 继续继续
过来
屁股抬起来
好热
看招看招
要去了 要去了
不行 要去了
不行呢
那么快又去了
把脸抬起来
舌头伸出来 真惨呢
看看这个惨脸
眼睛不要避开
绝对不能避开
睁开眼
要去了
睁开眼睛 去了
来这边
自己插进去 快一点
自己插进去
不行
给我忍住
要去了
舌头伸出来
很好哦 很好哦
这姿势真不错呢
去吧 去吧快去
要去了 去了
再来一次 再来一次
这表情不得了 哭 快哭
又要去了
一边感谢边去 非常感谢
再来 非常感谢
你这都湿到不行了 你看
是这里吗
自己捏乳头 自己捏乳头
这样呢 这样很舒服吧
要去了 肉棒进去了吗
要去了
嘴也要进去吗
含住
全部用上
好好干
别偷懒 啊
看着镜头
边含着边高潮
被插着高潮哦
不行
屁股
快点要用力
很好哦
好孩子 好孩子 好孩子
好好看着
舒服吗
要去了
要去了 又要去了
看着看着
舌头伸出来
睁开眼
要去了
想喝吗 把脸抬起来
你很喜欢喝酒吧
要去了 要去了
别休息
别休息 还要的
把脸给别人看 快点
这姿势真不错
高潮的时候要说被操坏了
回答呢 是的
要去了 要被操坏了
要被操坏了 去吧
别休息 快点
露出来 快点
舒服吗
是的
好好感受哦 好好感受哦
好的 喝吧
吧嘴张开 大点
真是淫荡呢 想要肉棒吧
舒服吗
非常舒服
好舒服
要射了哦
射了
怎么样 说说看
好舒服
我要加速了哦
要一起去哦
要去了
又要去了
你觉得xx的魅力是什么
果然是让伙伴和客人的
服务良好的航行这个风度
是团队合作比较多的公司
这些 就是员工
会喜欢自己公司的原因
什么时候觉得团队羁绊的呢
是呢
空姐是直接对客人的工作
这里有指挥中心的接线员
营业员 技师 以及
后勤员工的各种同事
公司会积极的制造
各种交流
在这交流里面
大家都是围着同一个目标工作
可以体会到
完成各种任务的感觉
这份感觉应该是联系在一起的
怎么了
感觉不错吧
插到最深处到极限
是不是已经开始忍不了了
把脚打开 太不象话了
你想要用这个吧
这个色女人
那让你直接摸看
要高潮了吗
真拿你没办法
去吧
可以哦 可以哦
别掉下来 回来
一副不争气的表情
把脚拉起来 拉起来
正脸
你究竟在干什么
插进去了呢 这个小穴
小穴都想要了
真厉害
想要吗
把脸摆正
要去了吗 要去了吗
要去了 还不行还不行
还不行
还不可以哦忍住
忍住忍住
想去吗
用这个咯
你最喜欢这个对吧
还不可以
要去了
还不行
不是和你说还不行吗
不想要了吗
为什么不忍住
不行
你数十下
知道了吗 别发出声
别发出声 别发出声音
要去才出声 不然别出声
脸摆正
发出声音了
给我好好张开
要停吗
重新数
回去
再来一次
有好好插进去吗
很厉害哦
这表情不错
看这边
看这边 不错
真受不了呢
去吧
要去了 去了
还要再去
还要再去 看着
看着镜头 看着镜头
怎么了
要去了
看着 好好看着
去吧
小穴都这么红了
给你多一个吧
又要去了
怎么样
给我坐好
真厉害呢 这么的湿
自己拿看看
你自己拿着试试
这边的也是
要去了
又要去了呢
不行
又要去了 还要再去
要去了 这个不错吧
是的好舒服 那就再来
那就去吧
对着镜头说我要去了
我要去了 去了
还要继续哦
这个不错吧 那换一下
自己弄弄看
用两个一起吧
又要去了
去了去了 又要去了
屁股转过来
还想要吧
是的
那就来多点吧 来多点
屁股抬起来
又要去了
不行要去拉
去吧
要去了
要去了不行了
回去 正面
再前面一点
不错
再来多点
怎么办
来干你吧
怎么办 请插进来
也是呢
看这边这边
看着我 注视我
要去了
那就去吧
去的时候看着我
要去了
别跑
真厉害呢
还不行
就这样来吧
不行要去拉 要去了
再高潮多点
我要去了
把脚张开
在干嘛在干嘛
好的
你喜欢这样被搞得一塌糊涂吧
是的
又要去了
把脚放下
给你 继续
这样不错呢
不行 要去了
看着镜头看着镜头
看这边
要去了
看着镜头
看着然后去
要去了