(空姐 in ...)
(胁迫套房)
当空姐需要注意什么？
对新人时的我，
最重要的就是关怀
具体来说要做什么
看著前辈和客人的互动，
就知道还有很多要学的
空姐在飞前飞后随了会议，
还有很多其它事项
对于客人有什么要做的？
除了要好好观察客人，
还有需要想像力
具体来说是怎么应对？
就以言语来说好了
不会失礼地说，把行礼放上去
而是说，
请问放便把行李放上去吗？
总之言语要宛转，
而且态度要和缓
那么应对客人的话，
就比较不会有问题
请进
没问题吧？
怎么啊？
今天不是来那么做的
所以请答应我不会做什么
怎么？不是那样的吧？
说完我就要回去了
紧张啊？
没事的，放轻松
会怕吗？
没有
-要喝什么吗？　　-不用了
-咖啡？酒？　　-不用了
-有很多喝的哦
-别当我白痴
为什么没有回应啊？
-很困扰啊　　-那是你的问题
上次不是说是最后一次了？
别再打到公司了
-困扰啊？　　-很困扰
求求你们结束吧
那是我们决定的
怎么了？
别这样子嘛
不然DVD寄给你男友吧
他有问过你的事吗？
没有
真的吗？
-什么都没问
-我们在关心你啊
那件事我是真的很感谢
是哦
你很适合穿制服呢
从刚刚就在拍了啊？
有啊，全都拍了
请别拍了
为什么现在才说？
不都拍过好几次了？
求求你别拍了
你觉得真的会没事吗？
给我差不多点
像之前一样来玩吧？
我很困扰
是没让你爽到吗？
不是的
我不想再继续了
为什么我非得遇到这种事？
-放下来吧　　-别碰我
拿给我
你觉得是受害者啊？
你是共犯哦
-我没做错事
-你是其中之一哦
我们没差哦
反正就这点事嘛
和你公司说好吗？
那很困扰
是嘛？你懂的吧？
那你也知道该做什么吧？
说出去哦
请不要那样
-困扰吗？　　-很困扰
有个好方法哦
终于看过来了呢
该说什么啊？
求求你们住手
这不是很好吗？
一开始就要这样啊
-坐下吧
-不用了，我自己会坐
不错呢
-在忍耐吧？　　-并没有
没事的
-都说没事的　　-住手
别碰我
会说出去哦
还是那样子好？
-还有DVD哦　　-住手
这样才好吧？
-你也硬太快了吧？
-刚好啰
我也是啦，兴奋了吧？
住手
来都流汗了呢
会让你爽的
求求你们住手
喂
奶多大啊？
手离开
离开啊
有觉悟了吧？
没事的啦
-叫出来了呢　　-才没有
就想这么的吧？
住手
想要的吧？冷静下来
-你做什么？　　-脚张开
裤袜也脱吧，忘了？
张开吧
其实湿了吧？
-其实很想要才来的吧？
-都流汗了呢
要我们寄出去吗？不要就听话
听话就会疼你
手做什么？好好张开
让我们好好拍，看著哦
前面一点
用出来吧
住手，做什么啊？
破了呢
-抖成这样子啊？　　-才没有
想要爽的吧？
-在抖动了呢　　-才没有
-住手　　-舔耳朵哦
别舔啊
让我看看
露出来了，这什么？
好好让我们玩吧
-看到了
-知道在拍小穴了吗？
-不知道　　-好好看著镜头
阴毛都炸出来了，
怎么回事啊？
在抖动呢，好好看著啊
自己抓好内裤啊
要看奶了哦
还是很大呢，
是不是变更大了？
-快生理期了吗？　　-才不是
-不是吗？　　-脚张开
-好爽吧？　　-才不爽
-不爽吗？　　-不爽
-完全不爽吗？
-讨厌这样子吗？
讨厌？是吗？
-好湿啊，多摸一点哦
-住手
没关系，好好爽就行了
小穴好好感受哦
好好抱住脚啊，要说几次啊？
-没有爽吗？　　-没有
你看
脚张开
屁股翘好，转过去啊
太慢了
屁股翘好
要说什么啊？
-请再激烈一点　　-听不到
-请再激烈一点　　-多说一点
明天也是一样哦
屁股翘好
-快啊　　-求我们再激烈一点
-求我们再激烈一点啊
-请再激烈一点
-屁股翘好
-自己来让我们玩
看著这里，屁股翘好
看这里啊
手离开，道歉啊，
不是干了不像话的事？
知道了吗？回答呢？
为失禁道歉啊
-对不起　　-什么事？
对不起，我失禁了
再来
快啊
-知道怎么做吧？
-是你的最爱哦
在面前就知道了吧？
含进去
两手放后面
这样子哦
绝对不能放开
为什么？
快来啊
-别让我等　　-太慢了
这样子含的？
哭什么？是你的问题吧
是谁的问题？
是吧？回应呢？
-好好说出来　　-是我的问题
一开始就好好说啊
难受吧？
-难受吗？　　-要说什么啊？
我什么处罚都会接受
好好看著说啊
-我什么处罚都会接受
-那就过来吧
回应呢？为什么不回应？
开始前要说什么啊？
失礼了
自己去摸小穴
-好好自摸　　-两手啊
要边好好含著
就是要这么的吧？
回应呢？
含著自慰吧
动作太慢了
深一点
休息？讨打吗？
再来好好含
怎么了？
下去吧
要请我好好动啊
手别休息啊
手停下来了哦
没办法动吗？
让我兴奋起来啊
-手指动起来　　-要有感觉啊
-再来　　-要弄到去啊
-有办法去吧？
-在等你去啊
快去啊
可以去吧？
怎么？
-很好哦　　-好好用著小穴
-难受啊？　　-再多用一点
骑上去插入吧
-在等你哦　　-要说什么？
-失礼了　　-上吧
-要说什么啊？　　-非常感谢
-进去了吗？　　-进来了
还不动啊？
要好好用到深处啊
好好动起来
好好感谢啊
非常感谢
千万不可以去哦
看著这里
不会感谢吗？
好好看著
-我可以去吗？　　-不是吧
该说请让我去
请让我去吧
要去了
去了啊？
是不是去了？
为什么不说话？
还能再去吧？
难受吗？去那里站著
快啊
该说什么啊？
-请让老二进来
-是求我插进去
-请插进来　　-看著这里说
请把老二插进来
一直很想要的吧？
怎么样？
还没完哦
要说什么啊？
-请问我可以去吗？
-还没，给我忍耐
能去会让你去，回应呢？
-有办法一直去吗？
-能一直去
-看著镜头　　-让我去吧
-要谢谢我们让你去啊
-感谢你们要让我去了
去吧
过来
好爽
要去了
去吧
去了吗？
有很赞吗？
-听不到啊　　-超赞的
又去了啊？
看这里
自己去了要说什么？
-对不起　　-再多说一点
-对不起我又去了
-要处罚呢
求多一点处罚啊，看著镜头说
-请再多给我处罚吧　　-不够
请再多给我处罚
叫你看著镜头了
舌头伸出来，再出来一点
舌头再伸出来点
叫你伸出来，这是命令
好爽
全部伸出来
好好准备去，绝对不可以移开
叫你不要移开了
好好准备
绝对不可以移开，去吧
我实在太下流了
实在是很抱歉
一切都是我不好
所以我接受处罚
请好好耻笑我吧
好好说出来
请好好耻笑我
好啊
嘴张开，等等要射进去
-要全部吞下哦　　-回应呢？
-要全部吞下哦
-我会全部吞下的
-要说请吧
-请让我吞下去吧
-要射了哦
-舌头伸出来等著
伸出来
别滴下来哦
-要说什么？　　-请射给我
全部吞进去
张嘴
还有时间呢
都吞了吗？
飞行团队要怎么和谐交流？
首先问候是很重要的
空姐可是有数千人，
常会遇到第一次一起飞的
一开始有问候，就会改变气氛
所以都会主动问候
要是同伴不能接受，
想必客人也不会接受的
再来
喜欢难受吧？
来了
真下流
有尽情玩了吗？
转过来
-太慢了
-奶上有不错的东西呢
不行啊，要再深一点
好好含啊
都含进去很难受吧？
觉得不爽吗？
-让你含了要说什么啊？
-非常感谢
要好好含，不然就不给了，
知道了吗？
来好好含吧
没有就会浪费了哦
做得很好
这样子很敏感了啊？
-这里也是　　-要说什么啊？
-让你久等了　　-太慢了
-久等了　　-一直在等你啊
再深一点
怎么？
起来一点
小穴好湿了呢
-来这里吧　　-不要让人等啊
久等了
-是谁要动啊？　　-我要动
那就快点
要把屁股翘好啊
好好翘出来啊
散出母狗的味道了呢
-很湿了呢　　-想要吗？
-说啊　　-想要
-想要吗？　　-想要
-那求我们啊　　-请插进来吧
-是什么啊？
-请把大东西插进来
插进哪啊？
过来接手吧
要好好含著
爽吗？
在问你啊
好爽
滴下口水了啊？
要含到深处
-表情不错呢　　-这么如何？
-怎么样啊？
-不会不说就要去了吧？
-请让我去吧
-好好说出来啊
-要说什么啊？　　请让我去吧
-可没说让你去啊　　-不行了
-给它固定吧　　-对不起
真淫荡，整根透出来呢
有赞吧？睁开眼，如何？
要说什么啊？
-再来一点　　-非常感谢
眼睛睁开，表情很好哦
-这样子小穴更湿呢
-实在好赞
等著插入吗？
到底是如何啊？
要好好含啊
-真是淫荡呢　　-很幸福吧？
-好幸福　　-好好看著镜头
-好幸福　　-要说什么啊？
非常感谢
-全都要含啊
-全都让我含吧
-全都来含吧　　-好爽
看著这里
好幸福
-开心吗？
-好开心，非常感谢
真好吃
喜欢这个吧？
非常感谢
这里呢？
-真下流呢　　-好好含著
用著这里哦
-在说好之前给我继续啊
-对不起
不是你爱的？
可没做你讨厌的事哦
-回应呢？感谢呢？
-非常感谢
-得好好道谢啊，明白吗？
-超赞的呢　　-我好幸福
乳晕都突出来了
这边也出来了呢
-有变得敏感吗？　　-好爽
-要去了　　-为什么要去了？
-看著镜头啊　　-去吧
开玩笑的，想去吧？
-要说什么啊？　　-我要去了
都起鸡皮疙瘩了呢
-真敏感呢　　-要去哪啊？
再来含吧
要这么去吗？给我含著去吧
要这么含著大声说哦
含进去
好好含著散步
别放开老二哦
-来吧　　-太慢了
别放开啊
-快走吧　　-对不起
再去含著
这样子可以吧？
再来强一点吧
给你用最强的哦
-真赞的屁股　　-很美哦
再来好好含著
怎么？要好好含著啊
怎么了？
要就好好说出来
-去了吗？　　-我去了
-要去几次都行
-只会给你爽哦
继续，不要休息
对不起
-这里也要
-翘起来好好多含著
-屁股翘好　　-不够啊
-好赞　　-内裤用高一点
就这么用拉好
转过去吧
快啊
要过来一点啊
自己好好动起来
-爽吗？　　-好好动起来
不够啊，要多动一点
自己好好弄著
要去了吗？
这里不要动啊
不够啊
自己用得激烈点
很好的吧？
别停下来啊
要好好含著啊
-对不起
-不好好含可不行啊
再来
不能啊，要再多含著
有开心吗？太好了呢
非常感谢
这样就没了啊？
-没有回应啊？　　-对不起
请让我继续含吧
小穴也很爽吧？
要发出声啊
好好看著对方
好好含著
好好吃，再给我多一点
好吃啊？
-差不多要射了
-舌头伸出来
-要说什么？
-请把精子射给我
-要来了哦　　-眼睛睁开
-舌头伸出来　　-要射了
让我们看看
要去了
怎么回事啊？
-要去了吗？　　-不行了
好好去吧
对不起
对不起，要去了
不行遮住哦
立正站好
看光光呢
不行
要怎么啊？
要尽情处罚吗？
会好好接受？
回应呢？
拜托了
请尽情处罚我
看著镜头，
请大家看你成为玩具
请好好看著我，
被当玩具的样子
就来好好玩吧
这么来啰
做什么都行吧？
-要说什么啊？　　-拜托了
-是随便玩吧？
-请随便玩吧
好啊
有都湿了吗？
流汗了呢
-样子真够下流的
-请尽情玩吧
舌头伸出来，要一直伸著哦
-别动啊　　-舌头伸好
站好啊
-流好多汗啊　　-别动啊
别动啊，舌头伸出来
这里呢？
-好赞　　-舌头伸好
摩到了吗？
-要道谢吧？　　-非常感谢
-道谢什么啊？
-非常感谢摩我的小穴
来用点口水吧
一直抖不停呢
-舌头出来吧
-舌头伸出来啊
张嘴啊
要好好用啊
手下去撑好，屁股翘好
-膝盖张开哦
-这样子很好哦
-头抬起来　　-维持住哦
这状况有兴奋吗？会去吗？
-真下流的表情
-舌头伸出来，对正面
-别乱动　　-好好撑著
别叫也别动
奶头都这样了
别动哦
来舔了哦
想看吗？
-小穴看光光呢　　-脸抬起来
屁股下来点，好好张开
-从下面看著　　-屁股翘好
舌头伸出来
实在受不了
很好哦
-就这么含著　　-屁股翘好
-现在被舔了哦　　-好爽
好爽，要去了
含老二
屁股翘好
想要老二吗？
好好翘著
-这时候要说什么？
-请给我吧
-手再离脚近一点
-要什么就好好说出来
我想要老二
-看得到吗？
-看得到，好爽
别休息啊，起来
这里还有老二哦
-上来啊　　-请给我老二
-给哪啊？　　-请插我的小穴
-要说什么啊？　　-非常感谢
好爽
-好好品尝啊　　-我开动了
-要什么啊？
-请再激烈一点...
-听不到
-是要请插到深处吧？
请插到深处吧
-非常感谢，好爽
-这里也要好好用啊
-要去了，可以去吗？
-看著镜头
-我可以去吗？
-是请让我去吧
-请让我去吧　　-去吧
有去了吗？
好爽
非常感谢
过来吧
上来吧，要说什么？
请插到小穴里吧
好爽
真赞的屁股
-不行了　　-求我们打屁股啊
请尽情打我的屁股
请再用力一点
请多打我的屁股吧
很好哦
-自己勒著　　-舌头伸出来
小穴夹好紧
很爽吧？舌头伸好
-要怎么啊？　　-请给我老二
-哪里想要啊？
-请给我含吧
-听不到
-请让我的嘴含老二
要自己好好捏奶头
怎么？
要去时要捏更紧
再来哦
-要含老二吗？
-请给我老二吧
直到去为止
还没完
爽吗？
屁股翘好
要让我插就翘好屁股
撑好
腰下去一点
舌头伸出来
要去了
-爽吗？说什么？　　-好爽
要去了？
还有一根哦
快去啊
插入了吗？自己捏奶头
对不起
-好喝吗？　　-好喝
-道谢呢？
-非常感谢，实在很好喝
都滴口水了
如何？爽吗？再多插一点
不行，要去了
有好好捏奶头吧？很好哦
对不起
实在好紧呢
含进去
如何？
要去了
不行了
过去啊
插好吧
这样子有办法去吗？
好好动吧
真赞的屁股
实在好软呢
好爽
-爽吗？　　-好爽
好好掰开屁股
-要说什么？
-请看我的屁股
-就这么吗？
-请看我被玩弄
爽吗？
想要什么啊？
-想要什么？　　-请插进来
-插入？　　-拜托请插进来
-这样有赞吗？　　-超赞的
-怎么样啊？　　-好爽
-怎么样啊？
-好爽，非常感谢
好爽
-要去了　　-要去了啊？
要插入了，看得到吗？
看得到
-是语气吗？　　-看得很清楚
-很爽吧？　　-好爽
-是什么？　　-是老二
-怎么样？　　-好爽
-然后呢？　　-非常感谢
-这样子很好吧？
-好赞，好激烈
-下次还会再来吗？
-会来的
好爽
-可以啊，尽情爽吧
-非常感谢
好爽
-想要精子吗？　　-想要
拜托了
请给我精子吧
要射啰
射了
非常感谢
失礼了
表情很好哦
接下来的精子如何？
想要射哪啊？
-说出来吧　　-请随意射吧
说得不够啊
要说什么啊？
请把全部的精子随意射吧
好好抱著
-再多说一点
-请给我精子，我好想要
不够啊
-请全部射出来吧　　-不够
我最爱精子了，请全部射给我
要射了
如何啊？
道谢呢？
非常感谢
你觉得飞行的魅力在哪？
就是和同伴一起给客人，
提供完好的服务和旅程
我觉得这个心想很重要的
和团队一起合作是要点
这就是喜欢的其中一个理由
空姐是和客人直接面对的工作
而员工也是有各种各样的
所以要积极与同伴交流
当大家朝著同一目标进行
一同解决各种任务，
这才让我非常有工作的感受
而这个心情也是需要注意的
喜欢粗鲁一点吧？
怎么啊？
很想要吧？
那就好好感受吧
想要这个吧？
这个又湿又开的小穴，
想要啊？
是这个吗？
脸朝这边
要让我看得见
别叫出来
了不起哦
别叫，忍耐
很好哦，可以叫了
还不可以去
还不行哦
随时都能去吗？
可以时才能去哦
别叫出来，要偷偷地去
要不能被发现哦
去吧
不能被发现哦
去吧...
很好哦
要再多一点吗？
是你最爱的哦
感觉到了吗？
怎么了啊？
能够忍耐十吗？
一...再来一次吧
一...二...
...七，还不行
七...不忍住就一直重来
七...八...
...十，去吧，尽情去吧
再来一次
开心吗？
要再多一点吗？
要吗？给你不同的
别逃啊
这也会很爽的
还有一个哦
好好看著吧
好好看著吧，很羞耻的姿势哦
要去了
-爽吧？　　-好爽
表情很好哦
小穴好爽
-就让你去到不正常吧
-我又要去了
-说自己是变态
-我是个变态
请尽情看著我
请大家记住你这个样子
请好好记住我这个样子
请好好享受吧
-最爱这个样子了吧？
-最爱了
-请大家好好看著
-请好好看著我
-每一处吗？
-请好好看著每一处
-要去了　　-去吧
真赞呢
这么插著哦
自己拿好
-好爽　　-是吗？含好吧
-好爽　　-很好哦
-好好感受爽感吧　　-好爽
好爽
我可以去吗？
-想去啊？　　-我好想去
-请大家看啊
-请大家看我去
去吧
-要去了　　-看镜头
要去了
不够刺激吗？
-不够吧？　　-好痛
好痛
这么哦，怎么？好痛吗？
这样子很好哦
好好看著我
-爽吗？　　-好爽
-实在好爽　　-很好哦
要怎么就好好说出来
-可以去吗？
-好好说是什么？
我想要去，我可以去吗？
-想去啊？　　-想去
去吧
要去了
很好哦
再多说一点
-我可以去吗？
-看著镜头请大家看
-请看我去的样子　　-去吧
-去吧　　-请看我去吧
拿掉啰
都停了哦
-爽吗？　　-好爽
-要去了　　-可以啊，去吧
请看我去吧
要去了
很好哦
真美的样子呢
头抬起来
-都在看著哦　　-还是好想去
-要说什么啊？
-请再让我去吧
-请让我去吧
-来啊，看著我
要去了
去吧
-我可以去吗？
-可以啊，对著镜头
-和大家说吧
-各位，我要去了
请好好看著
要去了
乖孩子，很好哦
(日向澪)
有尽情爽了吧？
(泽庵)