(1月16日)
(女医生)
(佑里香 恐吓套房)
请问你的门诊
主要经营哪里方面
我们的诊室主要是使用
自主研发的医疗技术
我主不是运用新的治疗方法
而是一个患者一个患者的
细心寻诊
提出保持身体肉部环境的
干净以及心理健康建议
预防疾病的发生
要怎么样才能保持
身体内部的干净度呢
是呢
首先是保持肠道健康
如果肠道健康 那么每天的
生活状态也会更轻松
所以我特别喜欢从这方面
去帮助患者
我自己也在控制饮食
并不是运动
我也会经常喝水
多喝水肠道也会变得更干净
除了肠道健康以外
接下来更重要的是微量元素
医疗界会越来越重视这一块
即使是很注重养生的日本人
也会有微量元素不足的时候
那么对于那些有工作的主妇
在繁忙的日常生活中
怎么样保持身体内部环境的
干净呢
是的 最近大多数的年轻人
自我保养的意识有提高
但是并不使用高级的化妆品
和整形就能让人变美
我建议让患者在吸收营养期间
作改善肠道环境和
补充微量元素的治疗
持续使用这种方式治疗的患者
不仅在美容方面
体质以及心理上
都会有所改善
(1月25日)
要喝点什么吗
饮料不够了 要不要去买一点
还好吗
不要再给我打电话了
我很难做
你说有事我才来的
我想何你聊聊
没事 说吧
不坐吗
有一段时间没给我电话了
所以担心你
不要说些不靠谱的
到底谁不靠谱
你有自知知明吧
你是不是又和他见面了
没有见面
这个与你有关吗
怎么没有关系
到底是谁弄成这样的
并不是我的错
你拍下来了是吧
所以呢
请你不要拍
为什么会遇到这样的事
不正常
你到底有没有听进去我说的话
你是不是搞错了
你认为自己是被害者吗
不是我的错
是吗
到你医院揭穿你可以不
怎么样
要揭穿吗
你不要这样
为难吗
为难
是啊
要怎么做你知道的吧
请
好好配合
今天是最后一次了
给我保证是最后一次
我处理一下镜头
不要浪费时间了
干什么
来 腿抬上来
这边
叫出来  不叫
听话
感觉怎么样
看 都露出来了
好好看着
睁开眼睛
舒服吧
说 舒服
不舒服
不舒服吗
抓你奶子
说舒服
不说再打
扯大点
是不是兴奋了
没有兴奋
你好意思说 看这里
你是过来干什么的
睁开眼睛
全看见了
看你小穴
这边
看吧
我来玩一下
都出水了
你看 都出水了
没湿 没湿
怎么样都可以
按一下看看
出来了
看 这是什么
不要这样
你自己看看
又会像上次一样流出来
不要这样
不要这样  不要哪样
我并不认为你是真的不要
舒服吧 是吧
舒服吧
这是什么
这么容易就出水了
到这边来
脚伸直点
舒服吗
不舒服吗
舒服  她说不舒服
不要
怎么了
要不是要高潮了
是吗 医生
不要这样  高潮
好吵啊
要去了
说了是吧
说了
没说吗
还这样说  是的 转过去
下一轮
好慢
要好好品嗜
来干什么的
不是的  什么不是的
要不要我插你小穴
这样怎么样
说什么
医生 不是吗  不是 不是
去
都红了 打红了  是的
好红
能让我们怎么样呢
不要这样对我  你都兴奋了
这里
什么
摸得舒服吗
要飙就飙吧
给点反应 很好
淫荡点
要出来了吧
给点反应
快看吧
下来 下来
坐下
听不清吗
你看什么
脱了
把她内衣扯了
把奶子露出来
来 脱了
奶子也要好好感觉
拿开你的手
自己拿着
用力点是不是更舒服
反应太慢了
舒服吗
不舒服  舒服吧
再用点力
再不老实说的话 要受伤的
可以吗
我让你舒服
舒服吗
说不说
我很体贴吧 医生
很好 兴奋起来了
你在等着的来了
给我好好看
看这里
很怪啊
自己来
不要让我们逼你吧
迟早是要舔的 不如痛快点
很好
继续
好好舔
好吃吗
自己想吃的吧
快舔
舔到根部
不老实的话 就不是这个态度了
没问题的吧
你干什么
自己来
又怎么了 快点
再来 快点
把手放背后
转到这边
往这边来
不能松
快点
不要松
你叫什么
再打
听不见 大声点
进去了
进去了怎么样
直说
不是
说什么
这样 可以吗
是不是想要做
不是的
什么不是  不是
不舒服吗
不舒服
这样不舒服吗
说出来
不舒服
没问题吧
没问题
心情怎么样
你说什么
告诉我
舒服 舒服  舒服吗
舒服  舒服是吧
是怎么舒服的
这样很舒服是吗
不是的  不是吗
难道你是说的假话吗
是不是说假话
离镜头近点
还说谎吗
说我要去了
说
撒谎了
说你会听话
说
好好说
我会好好听话
非常喜欢这样吧
把奶子露出来
自己把奶子露出来
怎么样 医生
舒服吗 嗯
你说什么
喷出来了  你看 这么多
这么兴奋
继续 医生
插进去好不好
来 舔肉棒
转过来 好好舔
转过去 再干你
你这样子看起来不错
是挺不错的
怎么样
过份吗
好舒服
谢谢
说谢谢你
谢谢你
过来一点 过来
好舒服吧
好舒服  舒服嗯
接下来更猛了
好舒服
这样猛吧
你喜欢被强奸的感觉吧
喜欢吗  我不知道
说不说
给我道歉
对不起  听不见
对不起 我喜欢
还不承认
对不起
好舒服
好舒服 好舒服
感谢
掉这里了
把这些舔了
吃了
你是什么原因开始关注的
我本来对于肠腺有研究
在研究肠道的过程中
越研究就越觉得
微量元素的重要
所以就开始关注了
后期对于微量元素的
关注度越来越高
求我们
求你
请给我舔
喜欢吗
给我老实点
舒服吗
哪一个舒服
放两根进去
放进去了
怎么样
舒服吗
舒服
要不要再强点
好好享受
好好舔
不要掉下来了
自己夹紧点
舒服吧
再深一点
说舒服
来来来 抬起来
上一点
快舔
看吧 舒服吧
这边
我来帮你吧
下面要不
感觉是不是特别爽
我再来帮你一把
吃啊 吃啊
边吃边感受
快点
吃肉棒
好好吃
看着镜头 很幸福吧
这么多
幸福  这么多供你玩
看着 看着
要去了 对不起
肉棒让我高潮了
来吃
你喜欢这个吧
你只吃到中间位置啊
深一点
不要
好吃吗
夹上
不要吞出来
要射了
这边吧
快点过来
很爽吧
飙好多啊
爽爆了吧
来吃
准备好了吗
准备好了
憋住了吗
老老实实的
听话
憋气的感觉很舒服吧
把头低下去
直起来
还要不要  要
可以的吧
把舌头伸出来
怎么样
我要扯了
多扯几次没间题吧
做得到吧
这个更好吧
把舌头伸出来
把嘴巴张开
怎么样 怎么样
看不见
太慢了 太慢了
快点过来
快点
不要忘了
回答
快点过来
起来 快点
舌头
起来
好好配合
过来
到这里了
转过来
快点
不要停
停
把腰挺起来
这边
快点
舒服吗
好好配合
链条转过来
把手放前面来
这边
太慢了
吞深点
又要挨打了
准备好你的小穴
太慢了 数数
怎么样
再来一次
舔我 舔我 明白了吗
好好舔 怎么样 舒服吗
准备好啊 准备 明白吗
过来
好好的听话
明白吗
自己来
自已来
去那边 去
给我爬
走啊
快点
我在这里等着
吃肉棒
舒服吗
这个舒服些吧
舒服吧
好舒服
我来了
谢谢
好舒服 好舒服
好舒服
舒服吗 啊
对不起
吃这个
舒服吗
差不多吧
扣上
大声点
怎么样
把头抬起来
抬起来
舌头伸出来
怎么样
来 快点插进去
你来插
自己吊
要去了 要去了
好舒服
打开
插到根部
你很享受啊
舌头
到床上去
说谢谢
好吃
好舒服
不要跑
看着
谢谢
好舒服
要去了 要去了
我要插了
舒服吗
怎么样
把你嘴巴拉起来
看这边
好好看着
看看你自己的脸
看着
我来
舒服吗  舒服
拜托你
把这些吃了
你在干嘛
说拜托 我给你
给我给我
拜托你给我
说给我  给我 给我
还想要吗
要射了
麻烦给出点建议给女同志们
好的 最重要的还是环境健康
肠道环境不好的话
就会由血管中吸收些有害物
肌肤状态 身体抵抗能力
都会下降
为了防止以上情况发生
要勤喝水质好的水
另外要吃些水溶性膳食纤维
营养均衡的食物
来改善肠道环境
肠道不只是吸收营养
和排泄无用物质
压力和心情也有影响
也就是说为了情绪的稳定
和健康的身体
以及在美颜 作肠道健康管理
都是不可欠缺的
我希望在今后大家要有
调理身体内在环境达到外在美
的意识
坐得很好啊
怎么样 感觉
把头抬起来
兴奋了吗
不要出声
很期待吧
怎么样 这里
让我好好摸摸
不要动
摸着舒服吗
乳头硬了
很好
好好捏
不要动
不出声
钮子解了
很好玩吧
拿出来了
喜欢吗
不要动
把腿缩上去
自己提上去 再前一点
你这是什么
湿了吧
湿了
好粘了
真多水
湿漉漉的
我要插了
用这个吧
试试吧
怎么样
不要动 也不要出声
我来帮你
张开
出来好多水
不要出声
怎么样
又出声
不出声
好厉害
出好多
还早呢
想要去了吗
忍住 数到10
又出声 重新来
把舌头伸出来 1
10 可以了
这个先放放
用这个吧
看看你自己什么样子
舒服吗
要怎么说
好舒服
感谢呢  谢谢
谢谢你让我这么舒服
被你冲下来了
放两个进去
舒服吗  是的 舒服
舒服吗  舒服
接下来
啊 真多水
放进去吧
这个放在上面好了
加上这个更兴奋吧
乳头
这个很劲爆吧
再来一次
好可怜啊
怎么样  不可以
给我高潮
要去了
怎么样
我泄了
请看
是不是积了好多
积好多
快说 快说  好舒服
快点道歉
对不起
快说 快说 快说
好舒服
飙这么多
多
很开心吧
我抽得很好吧
谢谢
下来 下来  好的
趴上去  好的
想怎么样
再来一次
对不起 对不起
就这样插着
就这样  好的
不要动
这里很敏感吧
什么感觉
这个怎么样
好不好  非常好
没有过种感觉吧  没有过
给我高潮  去了
脸转过来
问 看见了吗  看见了吗
对不起
为什么对不起
舒服
转过来
还要是吧  是的
舒服吗
看这里 看这里
怎么样
看这里
高潮
让我打你  打我
看这里
感谢呢  谢谢
再来一次
谢谢
我要去了  我要去了
可怜
看这里
喜欢被打吧
对不起
含着 含着手指
要去吧
再说一次
要去了  要去了
要去了
再说  要去了
你的小穴真厉害
这样可以吗
禀报 禀报  可以
要去了 要去了
(主演 葵 百合香)
(主演 沪庵)