（3月23号）
（空姐in胁迫套房）
那么 有关航班的安排\N（3月27号）
有没有需要注意的
是的 我最为注意的事情
肯定会非常认真完成\N具体来说该怎么做
需要在现场看到前辈\N和客人的具体样子
很多时候都是这样\N在全国所有的航班当中
很多都是自主选择航班
也有过其他的集团的工作经验
那么 有没有觉得满足客人的需要是最重要的
是的
我经常受到客人称读\N还有需要具有完善的想像力
虽然有时候不一定充分理解
但是 最后看客人 说话表情\N以及会话的样子
一直努力在理解客人需求
虽然 因为这样有时候\N不一定能够合适
但是 针对每个客人的要求\N自然的提供服务是非常重要的
（4月1号）
怎么了？
联击的话 不行
这个 不太好吧
说什么啊
没关系的
不要这样
不是的
怎么了
我不想\N说谎
这样没办法录用啊
不要这样
这样的关系怎么了
你也想继续工作吧
可以吧
可以吗？
不行吗？全部都明白吧
看看
不要这样\N这是命令
看看啊
很不错
看著我这边 看看
给我站好
很不开心吗？\N不是的
不要这样
不要啊
放开我
怎么了 知道吧
舌头伸出来 快点
怎么了
怎么样 快点
怎么样 这里 这里
这里是不是
不要这样
不要出声
这里是吧
怎么样
知道怎么做吧 快点啊\N抓紧时间啊
怎么做啊
跪下
说一下非常抱歉
是
不要这样\N当然了
对不起 对不起 对不起
难道只是这样吗？
只是这样吗？
不是是不是
对不起\N含住
给我认真一点
很喜欢吧
这里是吧
继续
好舒服吧 想要继续是吧
继续啊
不要这样
好好舔
好害羞 真的抱歉
现在还不够啊\N说一下真的非常抱欢
真的非常抱歉
说好了啊
继续是不是
这里是吧
趾头
还不够
好吃吧
不行 不行啊
还不够哦
全部含住 知道吧
回答我\N是
继续含住
对了 怎么样啊
含住啊
这里日我
好好含住
含住 含住
对了 就是这样
继续啊
知道怎么做吧
想要舔吧
知道吧 全部伸进去啊
很不喜欢吧
怎么样啊
这里是吧
说
怎么样 好舒服吧
好舒服吧
继续
感觉到了吧
继续是不是
好舒服是不是
这里
自己感觉一下
里面是吧
不行啊\N舒服吧
好舒服吧
还不够啊\N不要这样
说一下抱歉
对不起\N还不够哦
但是还不够
乳头硬了
说一下继续捏我乳头
继续捏我乳头
说
说啊乳头是不是
喜欢乳头是吧
乳头乳头好舒服
这里是吧
继续 这里是吧
继续哦
好舒服吧
这里是不是\N不要 不要啊
不要这样
不行吗?
可以吧 看看
看看啊
看看 到底在做什么
自己好好看看这个样子
不行啊
说 说 说啊
真的抱歉 不要啊
不行啊 高潮了 高潮了
这里 只是这里
是不是啊
自己听到了没有
高潮了
这里是不是
感觉到了吧\N感谢我
不要啊 对不起
说啊
这里是吧 这里是吧
还不行 不行啊
湿漉漉的 湿漉漉的哦
接下来怎么做
不要这样
转过来这边
求你了呢?
求你插进去
进去了吧
厉害 起来 屁股给我
这里是吧
要高潮了吗?要高潮了是吧
高潮了 高潮了
好舒服
想要继续吧
兑一下求你了
求你了
怎么样 这里哦
好舒服吧\N好舒服
继续是吧 想要继续吧
好舒服
好舒服哦
不行啊 高潮了\N高潮了吧
高潮了 高潮了 高潮了\N不行 不行啊
进去里面了 湿漉漉的
好舒服吧 是不是
里面 不行啊 好舒服
继续是不是
不行啊 好舒服 好舒服
好舒服
好舒服\N继续是不是
是的
继续给我
继续给我 继续给我
求你了
这里是吧
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服哦
高潮了
好舒服吧\N好舒服
这个样子是吧
高潮了 高潮了
这里
高潮了
好舒服哦
好舒服吧
高潮了 高潮了
不行 不行啊
高潮了
已经不行了
舒服吧
想要继续吧 这里可以吧
这里 看著镜头
这里 好吃吧
啦啦啦啦舔啊
好吃吧 这个\N好吃
好吃吧\N是的
这里\N好的
好舒服
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
好舒服吧 这里
想要继续吧
快点 这里 这里啊
这里哦
具体来说有什么\N失败的案例
是的 有时候说话的方式
比如 把行李放好
这样的说法不太礼貌\N应该说我能帮您整理行李吗?
语言就像魔法一样\N如果能够让对方接受
礼貌的说法这样会\N让客人更加容易接受
那么对于服务 最为重要的\N你觉得是什么呢?
百先是需要好好打招呼
因为很多客人都是\N第一次见面的人
一开始打招呼\N可以缓和气氛
自己主动打招呼\N可以让客人知道你重视他
我是这样认为的
现在公司也是非常重视
如果能够注意到\N前辈和后辈的关系
报告的时候 能够自然一点\N这个当然更好了
还不够是不是
不错 怎么样啊
厉害 好厉害啊
怎么样 还不够哦
这里哦 怎么样
想要更多吗?
可以是吧
小穴有两根哦\N两根进去了哦
这里 这里是吧
这里哦 里面好紧的感觉\N在动了 在扭动了
真是厉害
继续是吧
说一下继续啊
继续给我\N继续是不是
继续给我\N大声一点
我的屁眼\N屁眼怎么了
我的屁眼\N这里 这里是不是
屁眼不行啊\N怎么了
这里是不是
进去了哦
肉棒啊 全部进去了
这里 这里
自己看看
好厉害 舒服吧
这里是吧
不行了
怎么样 这里 这里啊
还不够啊 好不够啊
继续 继续啊
厉害 好舒服
还不够是不是
还不行 还不行啊
还不够啊 怎么样啊
怎么样啊
这里是吧
再来一次
好幸福吧
还不够 继续啊
这里是吧
继续是吧
这里哦 继续
不行啊\N肉棒是不是
抵住了是不是\N抵住了
好舒服吧
来 这里哦 含住啊
继续 继续
继续 肉棒在这里
好吃吧\N好吃
高潮了 高潮了
来
高潮了
再来 再来啊
这里是吧
继续
这里是不是
感觉怎么样 来
来
再来一次是吧\N想要再来一次吧
不要 再来一次\N这里是吧
快点说 辛苦了
继续给我
进去了哦
小穴 是吧 好舒服吧
这里呢
想要继续是吧
不行啊 不行啊
去哪里啊 去哪里啊
感觉怎么样了
小穴\N小穴?哪里啊
哪里 哪里 告诉我啊
不行啊
全部来
这里是吧\N高潮了
很厉害啊\N这里 这里是不是
对了 刚刚好啊
不行 不行啊
忍不住了吧
好舒服吧\N我的屁股
我的屁股
继续 给我
继续给我\N想要继续是吧
我的屁股 是的
继续让我舒服
打我的屁股
怎么了\N继续拍打我的屁股
不要啊
好舒服吧
不行啊
轮到你们了
这里啊\N过来这边
过来过来
好厉害的感觉
还可以全部进去吧
可以吧 这里哦
好敏感吧
这里哦\N这里是吧 好舒服吧
来 继续啊
求你了呢?
我要射进去哦
知道吧
射进去可以吧
全部塞进去 可以吧
这里是吧
好舒服吧
自己看看
好舒服吧 好舒服吧
继续是不是
来 来
这里是不是
自己看看 全部哦
好厉害
两根哦 来
来
高潮了 高潮了
高潮了
这里是吧 继续啊
高潮了 高潮了\N继续 继续啊
高潮了\N继续
高潮了
不要是不是
高潮了 高潮了
继续啊
好舒服 高潮了
还不行 还不行啊
好舒服\N舒服是吧
第一次这样是吧\N是的 第一次
感觉到了吧 感觉到了吧
感觉到了 不行了\N感觉到了吧
好舒服
高潮了 高潮了
这里是不是
很舒服吧
只是这里哦
好像还不够啊
想要更加舒服吧
很好 做什么都可以是吧
进去里面了
还不够哦
还可以继续吧
好好感觉一下
怎么样 这里呢
这里是不是
好兴奋是不是
感觉到了吧
还不行 还不行
叫出来
叫出来 保持这样
怎么了
正面
可以的哦 怎么样 忍住啊
还不行
还不行 还不行啊\N继续 继续
不行 不行
还可以 还可以 还可以
好好忍住
忍住 不要出声
给我忍住啊
可以吧
好舒服吧 还不够哦
三四
为什么觉得奇怪
给我忍住
一二三四
五六
什么 我不是说了吗?
继续吗?很好忍住啊
五六七 忍住
七八九
十 来
来
这里是不是
想要高潮了吧\N高潮
忍住
汁液都出来了
忍住可以吧
汁液出来了
这里是不是
来
好舒服是不是
乳头勃起了
好舒服吧
想要更多是吧
进去了哦
这里是不是
好舒服吧
感觉到了吧
已经不行了
这里是吧
等一下 不行啊\N好舒服吧
已经不行了
阴核好舒服是不是
不行啊 好舒服
好舒服
不行啊 高潮了
好舒服吧 这里是不是
好厉害
不行啊
想要继续是吧
还不够吧
好舒服\N舒服吧
好舒服哦\N这里呢
想要吗?\N想要 想要哦
好舒服
好厉害
不行啊
好舒服 不行啊
这里是不是
不行啊
这里 继续啊
这里是吧 好舒服吧
不要不行啊
什么味道 好淫荡的味道
这里是不是
不要这样
进去了
这里是吧 好紧的感觉
高潮了?高潮了吗?
让我看看
怎么样啊
看看
看看 看看 都是口水
快点 快点 前面
还不够
快点
出来了 快点 快点
全部 全部 继续啊
含住 快点含住
快点
非常不错
还有很多 还有很多\N都是口水 都是口水
好像还不够啊
看著镜头说 我不客气了
我不客气\N大声一点
还不行 好好欣赏
快点说
还不够吧
想要继续是不是
道歉呢
对不起\N谁的错
到底是谁\N我的错
原谅你是吧\N原谅我
什么惩罚都可以
全部 全部 继续啊
还不够 还不够 继续啊
还不够 继续啊
继续道歉\N对不起
继续 没有听到
快点
快点啊
高潮了吗?
高潮了 高潮了 高潮了
进去了哦
湿漉漉的啊\N对不起
这里是吧
这里是吧 好舒服吧\N这里是吧
屁眼 屁眼那里
屁眼好舒服
我是变态
不是的 这个 好变态
这个变态的屁眼
我的变态的屁眼\N还不够哦
这里是不是 还不够啊
不行了啊
像你这样的变态 还不够哦
不是的 没有的
还不够吧
好好看看
不行啊 这个
真是厉害
高潮了 高潮了 高潮了
继续 继续是不是
继续是吧
想要继续是吧\N继续给我
好舒服
不行 不行啊
快点说
哪里啊\N高潮了 高潮了
看著我这边
看著镜头
高潮了 高潮了
快点说 快点说\N高潮了
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
那么 你认为魅力是什么
我认为 最为重要的是 \N给客人提供完美的服务和关心
这样会让客人宾至如归的感觉
这样对团体的工作也是\N提出了诸多要求
这也是职员爱上自己的公司的理由之一
具体来说需要保持一种\N怎么样的关系
当然了 需要马上投入服务客人的工作
然后 吃饭的时候\N职员之间有很多交流的机会
这足以创造非常和谐的关系
有很多人是对工作\N非常认真的
这也是工作的重心之一
我觉得这种心态\N是最为重要的
怎么样了 还不够啊
不行啊
还不够啊\N是
继续啊
继续是不是
想要吧\N想要
好舒服\N这里是不是
高潮了
漉漉的啊
还不够哦 这里哦
这里 过来这边 还不够啊
知道吧\N快点
还不够啊
继续吗?
高潮了 高潮了
继续啊
快点 快点啊
继续啊 还不够啊
继续啊
还不够啊 来
继续 知道吧
想要是吧
感觉怎么样
要不要去散步\N快点回答啊
想要是吧
这里 这里
太慢了
还不够啊
快点 快点啊
太慢了 快点 快点
加油 加油啊
快点 快点啊
快点啊 还不够
还不够啊 快点
这里是不是\N自己来 快点
怎么样了
快点啊
舌头哦 快点 加快速度
还没有结束 还没有结束哦
对了
快点啊 这里也要
回答呢\N谢谢
怎么样啊\N非常舒服
谢谢\N这里是吧
继缋是吧\N是的 是的 好舒服
高潮了高潮了高潮了
好舒服
这里也要
好舒服吧\N好舒服
乳头 自己来
激烈 激烈一点啊
快点
怎么样呢
高潮了 高潮了
好舒服吧\N好舒服
这里哦 对了
怎么样 好紧是不是
继续是不是
这里是吧
靠近一点
怎么样 可以是吧
继续啊
舌头伸出来
快点 这里啊
怎么样 这里啊
肉棒 肉棒 给我肉棒
继续是不是
这里是不是
好紧啊
真的抱歉
这里啊
来
这里啊 对了 舌头伸出来
快点啊
继续啊
好舒服
快点啊\N不行
快点 快点 快点啊
不要这样
想要更多吧
听不到啊 大声一点
想要\N什么 什么啊
我想要\N还不够啊
来 这里 快点张开
快点啊\N张开了
进去了吧\N进去了
很棒哦 进去了
不行啊\N进去了吧
好可以继续进去吧
哪里呢\N我的屁眼
全部进去了 好紧
不行啊 这个
还想要吧\N我的屁眼 已经不行了
来 这里 快点啊
汁液出来了哦
这里哦
舒服吧\N是的 好舒服
我的屁眼\N对了 来 继续啊
好的
进去了 进去了
已经全部进去了
舒服吧\N舒服
全部进去了哦
全部塞进去了
不行了
好舒服\N舒服是吧
快点啊 这里好舒服是吧
继续 继续啊
听不到
己经不行了 不行啊
好厉害 再来一次
再来一次哦
再来一次
继续给我\N想要更多吧
出来了哦
好紧啊
怎么样 屁眼啊 想要吧
自己试试啊 这里
这里哦 怎么样啊
自己来
激烈一点是吧 快点
高潮了 高潮了
不行啊
好舒服吧 这里是吧\N这里是吧
那么
怎么样 进去了哦 好期待吧
怎么样 舒服吧
好舒服\N还想要更多是吧
好舒服
不行啊
继续是吧\N高潮了
高潮了
高潮了吗?
哪里啊\N不行 小穴
我的小穴
好紧 不行了
继续是吧\N好舒服 进去了
小穴是吧
这么变态啊
抱歉 好变态
进去这里是吧
进去里面了\N然后呢
插进去里面
继续
好厉害
好厉害 好舒服
继续是不是
看到了
太棒了 好舒服
太棒了 进去里面了
快点说
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
这里吗?
想要更多吧
怎么样 屁眼这里哦\N是不是好舒服
自己动起来
进去哪里了
进去里面了
怎么样了
好舒服吧
继续给我
继续 继续给我
不行啊
来
好舒服
好舒服吧
舒服吧 舒服吧
继续是不是 想要继续是吧
继续给我
想要更多是吧
继续 继续给我
继续给我
好舒服吧
过来一点这里
高潮了 高潮了
(主演 蓝川美夏)
(导演 泽庵)