(感谢观赏)
(比起吃饭更想去色情酒吧)
(农村女孩妄想肉棒记录)
(请好好品尝)
这天开始拍摄长腿美脚新女优
半年前的她生活在乡下
是一个平凡的女生
(羞耻的身体)
是来受虐的吗
是的啊
春天
你好啊
你好啦
你叫什么名字啊
我叫春天啦
这是第几次拍摄啊
第5 6次啊
你是什么时候开始这份工作的啊
4月份啊
2020年啊
是的啊
你是什么契机做这个的啊
那个
我经常去色情酒吧
所以
我想尝试一下啊
虽然别人会说闲话
但是我想尝试一下啦
你去那里聊什么啊
我会和店员聊天啦
之后怎么样了啊
所以
我查询了一下啊
你真棒啊
你在那里学到什么了啊
你去那里很开心对吧
是的啊
你喜欢什么啊
色情的啊
开始拍摄的啊
麻烦你啦
好的
(洗手漱口色情酒吧)
春田酱
你知道我在拍摄你的臀部吗
你知道是怎么开始吗
看得好清楚啦
穿这身衣服拍摄怎么样啊
害羞啦
虽然害羞 但是
很喜欢啦
你继续前面走啊 我想看啦
你走动起来啊
我目不转睛的看着在啊
就是这样啊
停下来啊
怎么办啦
你啊
今天拿你怎么办啦
尽情的
什么啊
尽情的做爱啦
就稍微摸一下反应这么强烈啦
好舒服啦
我就是抓住你的臀部啦
你喜欢这样吗
我喜欢啦
怎么样啊
很舒服啦
舒服吗
我还想要啦
还想要吗
色情酒吧啊
你是什么时候开始的啊
20岁的时候啊
你现在多大啦
你多大啊
20岁啦
稍微等一下啊
我再问一下
你出身哪里啊
我出身啦
关东吗
你好像要说这个啊
是关东吗
保密啊
好的啦
那么你今年21岁对吧
是的啊
正常上小学中学
还有高中吗
是的啦
之后干什么啦
之后啦
就开始工作啦
这样啊
工厂工作啦
嗯嗯
其实
我想去CA学校啦
但是没钱啊
你家对吧
之后你父母让你上班吗
是的啊
工作一年
两年吗
嗯嗯
你现在做什么啦
还是之前的地方工作啦
一家公司啊
是的啦
你为什么想做兼职啦
你担心被辞职吗
我想来东京玩
学习东西啦
等一下啦
你是想学什么啊
玩耍
这样啊
你为什么想去的啊
我想去看点不一样的东西啦
你是怎么知道这个的啊
那个
我看到新闻了啦
我想是什么就查询了啊
我就知道了啊
这样啦
你原本
你做爱男生人数多吗
那个
在那里认识了很多啦
你第一次是什么时候啊
17岁啦
我的前辈啊
不是色情酒吧的地方吗
你最开始
去色情酒吧的地方
是最近的事吗
前几个月的事啊
我生日的时候啊
你是半年前去的对吧
好早啦
你觉得怎么样啊
有很多啦
这样啊
她在20岁生日去了色情酒吧的地方
半年后开始拍摄AV
这期间半年你在老家吗
是的啊
在乡下吗
是的啦
我想学习很多东西啦
你不怕这个吗
况且
你是一个人 没带男友过来对吧
是的啊
只身一人过来的
是啦
怎么样啊
有男生的时候
那个
3个人一起啊
你是最先去的吗
是的啊
你兴奋了吗
很吃惊啦
吃惊然后呢
很开心啦
再确认一次 你之前做爱男生
多少啦
3个啊
很普通啊
3 4个啊
你满足了吗
还是觉得正常啦
是的啊
没有觉得不够吗
没有啦
我是这么觉得的啊
但是对你而言
偶然知道色情酒吧啊
虽然你不知道啦
没去之前
看不到对吧
是的啊
进去之后
就有SM的东西啊
是这样啦
会被绑住对吧
是有啊
里面是不是会问你是M吗
是的啊
我对这个不了解啦
那边也有客人对吧
对啊
在里面你喜欢被虐对吧
是的啊
我很喜欢啦
你啊
你看着摄影机啦
虽然也没事啦
你真单纯啦
见到你的时候
我觉得你很单纯啦
我在夸奖你啊
你怎么了啊
我这么一说
好害羞啦
我们后面时间还很长啦
你会听我说的对吧
虽然不是来东京上班
但是你很喜欢对吧
是的啊
要看到你的内裤啦
你怎么了啊
好害羞啦
不要害羞啦
我很害羞啊
很害羞吗
你想我做什么啊
我想你抚摸我啦
哪里啊
脚啊
还有小穴啦
好的啊
真舒服啊
抚摸小穴很舒服对吧
好紧啦
真紧啊
好舒服啊
你这里好湿了啊
你自己也摸一下啊
你很色情吗
色女吗
是的啊
是色女吗
是的啦
就是这样啊
透明的啊
透明的啦
色情吗
你想我怎么做啊
拍打啊
你想我拍打吗
是的啊
被看到了啊
你能给我看下你色情的样子吗
好的啊
什么都听我的吗
嗯嗯
可以尽情拍打吗
是的啊
你尽情的拍打啊
在抚摸你的小穴啦
还差一点啊
都湿了 很想要对吧
你不给我抚摸吗
你一直忍耐怎么办啊
怎么样啊
色情吗
色情啦
我忍不住啦
什么啊
很舒服啦
你看着这个啊
要拍摄完美的视频啊
你很想要吗
肉棒变大啦
等会去饭店洗澡吗
我洗啦
我这里要洗一下啊
现在很臭啦
还不可以啊
我忍不住啊
你想做吗
我想啦
你好擅长啊
你口交会怎么样啊
舒服吗
嗯嗯
和你交的男生很多吧
你一直在考虑色情的事啊
真色情啊
你说什么啊
你喜欢那样的男生吗
要放弃吗
回去吗
肉棒味道怎么样啊
很美味啦
在车子里面做
你之前有过吗
有人可能会过来啊
你口交技术不错啊
插深一点啊
很难受吧
你怎么了啊
很舒服啦
这样很舒服吗
对不起啦
我还要啊
还想啦
真舒服啦
你在说什么啊
你想要什么啦
你的肉棒啦
这里不可以啦
你这里好多汗啦
怎么了啊
怎么回事啦
好舒服啦
怎么发出声音啦
你怎么了啊
抚摸你的小穴很兴奋对吧
大叔们都看着在啊
还有陌生的大叔啊
看着你很兴奋吗
含了肉棒对吧
不认识人的
说对不起啊
对不起啦
好可怜啦
我收下你啊
怎么了啊
肉棒给我啊
不可以啊
不能这样啦
现在去饭店的啊
嗯嗯
羞耻的身体
想去游乐园啦
是的啊
我很喜欢摩天轮啦
你喜欢吗
喜欢啦
你在东京玩过吗
没有啊
是吗
你没去玩啊
有时间
我带你去啊
洗手啊
嗯嗯
(洗手 漱口 色情酒吧)
怎么回事啊
很舒服啦
你怎么了啊
我就是拍打了你的臀部啦
很舒服啊
臀部翘起来啊
性感一点啊
答复呢
好的啊
进来这个饭店想休息吗
不可能休息的啊
我的肉棒很脏对吧
不脏啦
答复我啊
继续拍打我啊
你想我拍打啊
我想啊
你色情的小穴怎么样了啊
还没冲洗一下啊
你在做什么啊
做什么在啦
我不自觉啦
很舒服啊
你什么流出来啦
刚刚拍打好舒服啊
是吗
兴奋到湿了吗
是的啦
不行啦
抚摸小穴怎么样啊
很舒服啦
是很舒服啊
向我道歉啊
对不起啊
你真棒啊
这么容易就能高潮啦
对不起啊
不好意思啊
真舒服啊
现在怎么样啊
很舒服啊
在这里释放自已啊
尽情发出声音啊
谢谢你啊
你在做什么啊
我很舒服啦
好爽啊
好害羞啊
你今天要一直这样吗
明天也是吗
看前面啊
看着我啦
好舒服啊
你想我插入对吧
你说大叔把你的肉棒给我啊
大叔把你的肉棒给我啊
我可以舔吗
可以啊
臀部翘起来啊
臀部翘好啊
要拍摄好的视频啦
我要高潮了啊
怎么了啊
我想要肉棒啊
你这样不能说话 先停止啊
停住啦
可以含肉棒啦
真舒服啊
肉棒不错吧
肉棒还没很大啊
想要我的肉棒对吧
是的啊
让我好好舒服一下啊
一般我都会先洗个澡啊
你这这样
第一次吗
是的啊
什么啊
可以舔吗
可以啦
把内裤脱了啊
你迫不及待啊
你好久没吃肉棒了
是的啊
可能第一次啦
你第一次吗
没有洗澡
一般都洗澡再舔肉棒吗
色情酒吧也是吗
嗯嗯
很臭对吧
不臭吗
不臭啦
给我舔干净啊
你不喜欢吗
给你舔干净啦
好深啦
真棒啊
全部进去了啊
我的肉棒插得好深啊
插得很深舒服吗
这样很舒服啦
插得好深啊
你喜欢深喉啊
喜欢深喉吗
我喜欢啊
你怎么能全含着的啊
第一次不可以做到这样啦
第一次很普通对吧
在我去色情酒吧前啊
你在去之前不知道吗
就很普通啊
就是半年前吗
是的啊
半年前不能深喉吗
没怎么做啊
这样啊
什么啊
插得好深啊
怎么了啊
我还想要啦
你想要吗
忍不住了吗
嗯嗯
臀部翘起来啊
翘起来啊
你等着谁的肉棒 说啊
你说什么啊
你忘记我的名字了吗
我忘记啦
松尾啊
松尾的肉棒啊
我想要啦
臀部翘起来啊
肉棒马上就来了啊
你的小穴湿了啊
摩擦就湿了啊
插进去啊
还不可以啦
好舒服啊
看着这个啊
插进去啦
要戴套啊
春香
哪个好啊
你无套做过吗
没有啦
第一次无套吗
是的啊
一直都没有无套过吗
没有啦
大家都戴套吗
是的啊
我是第一个无套的啊
怎么了啊
好舒服啊
还没插进去啊
怎么样啊
很舒服啊
看着这个啊
知道啊
怎么样啊
舒服啊
插深一点啊
你自己在动啊
自己想要自己动啊
你知道吗
我知道啊
肉棒很爽吧
我要高潮啦
要高潮啦
我要高潮啊
你想当小穴玩偶吗
你知道吗
我无套啊
真舒服啊
无套舒服吗
舒服啊
你感受到了吗
感受到了啊
好舒服啊
舒服吗
你变得奇怪了吗
是的啊
我喜欢你这样啊
好舒服啦
爽啊
要高潮了哪
我的肉棒怎么样啊
很舒服啦
舒服啊
插入你小穴的肉棒
你吃过了吗
这个也是第一次吗
都是你的淫液啊
为什么无套啊
很咸吧
不喜欢这味道吗
是不是很讨厌啊
很讨厌我对吧
不喜欢做这种事的男士对吧
沾有你淫液
美味吗
插得好深啦
真棒啊
进进出出啊
兴奋吗
你求我啊
求你啦
你是玩偶对吧
是的啊
随时随地吗
我都你的啊
随时随地都可以吗
可以啦
在拍摄你色情的样子啊
色情吗
想要吗
插进小穴里面啦
怎么样啊
很棒啊
插进来啦
很棒吗
是的啊
你怎么了啊
很舒服啦
好紧啊
真舒服啊
你说什么啊
你舒服吗
舒服啦
好舒服啦
排名第几舒服啊
最舒服啦
很舒服啦
第一吗
你对大家都这么说吗
不好意思啊
我不是很清楚啦
你没说吗
就和我一个人说了吗
和我做爱最舒服吗
这是给你的奖励啊
谢谢你啊
我会做很多啦
无套好舒服啊
我喜欢无套啊
真舒服啊
舒服吗
很舒服对吧
是的啊
好爽啊
你对着这个说你舒服啊
我很舒服啦
你是说舒服吗
是的啊
你是玩偶吗
我是玩偶啊
你想成为玩偶吗
是的啊
我很过分对吧
我喜欢再次高潮啦
把你当作玩偶
之前有过吗
有啊
你之前没有这样过对吧
肉棒这么插进去啊
你很喜欢这样对吧
是的啊
你下面的嘴巴很兴奋吧
你说品尝我的小穴啊
请品尝我的小穴啦
我插进去了啊
我的小穴好舒服啦
我告诉你一些不好的事啦
我是一个坏男人对吧
大家都戴套了对吧
而且都洗澡了对吧
很过分对吧
兴奋吗
兴奋啊
我要高潮了啊
你不停高潮啊
我很舒服啊
站起来啊
嗯嗯
这样不过分吗
边做爱边抽烟啊
可以吗
可以啦
你那里禁烟吗
有吸烟和禁烟的啊
分开了啊
你讨厌抽烟吗
讨厌对吧
我很喜欢啊
很过分对吧
新宿那里
店家越来越少了啊
我想要插入啊
又想要吗
你坐我上面啊
无套吗
慢慢插进去了啊
插入好紧的小穴啦
有人说你小穴不错吗
好紧的小穴啊
真的好紧啊
好舒服啊
插得好深啊
好深好舒服啦
怎么了啊
我好舒服啦
好舒服啊
真爽啊
怎么样啊
很棒啦
色情吗
全插进去了啊
你看啊
我看一下啊
色情吗
很色情啦
这是你自己的小穴啦
不色情吗
很色情啦
真舒服啊
好爽啊
插得好深啊
好舒服啊
好深啊
你舒服吗
我的小穴很舒服啊
好像要高潮了啊
真舒服啊
20岁的小穴不错啦
告诉我无套的感觉啊
我很过分对吧
色狼大叔不行对吧
你讨厌吗
我喜欢啦
好舒服啊
你说什么啊
我还要啊
好舒服啦
真爽啊
已经够了吧
我还想要啦
你还想要吗
大叔不行了啊
够了吗
我躺着啊
真棒啊
我很开心啊
你这样好吗
你没想到会这样对吧
不喜欢对吧
温柔一点好吧
我喜欢刺激一点的啦
说对不起啊
对不起啦
色情的小穴啊
我抚慰你这么色情的小穴
谢谢啊
真舒服啊
好爽啊
尽情插入的啊
好的 谢谢你啊
好舒服啊
我也是啊
我也很舒服啦
舒服啦
不要啦
可以射吗
好的啊
射在哪里啊
我里面啊
不对吧 说对不起啊
射在你脸上吧
我嘴里啊
真的可以吗
可以啦
真舒服啊
我要高潮了啊
射得好远啊
稍微等一下啊
给你擦干净啊
舒服吗
做了好多啦
是的啊
刚刚才射啦
你清楚的啊
我想舔一下啊
谢谢你啊
我们休息吧
我的腰好疼啊
休息一下啊
休息一会后外出
看着我这边啦
到了啊
我们
吃饭吧
好的啊
肚子饿了啊
很饿对吧
是的啊
我开动的啊
纳豆饭啊
你一个人生活吗
我还没有买餐具啦
你是什么时候开始独居的啊
2月左有啊
现在已经4月了啊
还没有餐具吗
没有啦
刀具啊
做饭需要刀具啊
家里放刀具我很怕啦
这样啊
我很怕啊
原来如此啊
好美味啊
那个
很烫对吧
尝试问她性欲开始是什么时候
你是突然爆发的吗
有点严肃啦
问题有点色情啊
我有兴趣啦
最开始
你是什么时候开始自慰啦
小学2年级啊
会做着玩啊
但是我不知道啦
初三时候
我就知道了啊
有点晚啊
是的啊
学生时代参加很多活动
成长很普通对吧
是的啊
你是什么时候开始做爱的啊
初中知道啦
高三第一次做爱啦
这期间我很想了解啦
所以
我自己啊
妄想啊
就变多了啊
妄想过多变色了啊
你平时上网看什么啊
上网吗
嗯嗯
你不看AV吗
有时候会看啊
用手机对吧
是的啊
你是通过手机接触的吗
我的男友吗
做爱人数吗
交往是3个人
做爱人数是多少啊
色情酒吧之前啊
以前吗
是的啊
5 6个人啊
你是怎么认识的 是手机吗
是的啦
交流软件啊
这样啊
我不是很了解啊
就是你自己
进入聊天房间
在里面
等着吗
是的啊
会介绍一下自己啊
这样啊
通过聊天APP
和那些人认识聊天
开始是用表情对吧
是的啊
这样交流的时候
就会问能不能见面啊
不一定是这样啊
然后通过LINE聊天吗
是的啊
之后见面做爱对吧
都是这样对吧
你喜欢做爱吗
喜欢啊
这不是援交对吧
不是啦
没有收钱对吧
最近还有吗
最近啦
没有啦
没有见面了对吧
就是聊天对吧
是的啊
男女生都一样啊
通过这个软件见面也多啦
是的啊
你的情况
是什么时候想去色情酒吧啦
你很想去吗
男士世界啦
去了一次 我就觉得很开心啊
所以我就爱上了啊
再次询问她去的理啊
根据那边的规则
女生不要钱吗
是的啊
情侣去可以对吧
可以啊
对吧
女生不要钱对吧
是的啦
男士价格高吗
有点贵啊 1万元左右
两个男士去就便宜吗
是的 估计半价啦
什么时间开始啊
14点开始啦
这么早啊
是的啊
工作日吗
工作日 休息日都这样啦
这么厉害啊
我完全不懂啊
你是M型的吗
是的啊
女生里面有S型的吗
有的啊
有M的会来啊
什么都有啊
是的啊
有很多经验丰富的女生啦
这样很开心啦
是的啊
有最低要求对吧
戴套啊
双方都认可啊
嗯嗯
这样啊
不能交换联系方式啊
这些规定不错啊
是的啦
这样不怕吗
我很放心啊
可以放东西啊
如果有人违规 有处罚吧
好像有啦
有些人有车啊
可以去兜风啦
但是突然被丢下很可怕啊
是的啊
对你而言 那里很安心啦
比饭店还放心吗
是的啊
有事发生就告诉店员啊
这样啊
他们会帮我解决啦
原来如此啊
不需要害怕啊
洗手刷牙 色情酒吧
去那里很多是职员啊
这样啊
穿着西装啊
过来啊
把西装脱了
喝酒啦
但是
像酒吧那样啊
换了衣服
做爱吗
嗯嗯
还有其他的地方吗
有很多啦
这样啊
我啊
很喜欢在那里做爱啊
但是一般不好说出口啦
对你而说不错啊
也不认识他们
也没有危险啊
你看着我啊
好的啊
我和你说一声啊
在车里的时候
是的啊
你和我说了啊
在车里你一直看着我啊
现在可以看着我啊
不好意思啊
要是最开始告诉你就好啦
你真有趣啦
你天然就是这样吗
没有人这么说吗
有啦
你真可爱啦
第二天早上去接她
光线有点暗啊
我从昨天晚上开始腰很疼啦
结束后
这是有理由的啊 两天前
那个
因为某件事
我必须要深蹲啦
我不知道为什么啊
我要做100个 但40个后
我就不行了啊
或许
我想是我的做法有问题啊
拍摄前一天
我大腿很痛啦
昨天开始拍摄的
早上我就感觉不舒服还是拍摄了
昨天拍摄结束后
我的腰变疼了啊
我在房间好好休息了一会儿啊
穿袜子的时候
腰还是有点疼啦
所以
今天我啊
不能剧烈运动啊
变成这种情况啦
这个样子迎来了第二天啊
不好意思啊
这时候尽量减少运动
拍摄之后让她住在饭店
你来啦
你坐着啊
好漂亮啊
看着你感觉怎么样啊
这样你就兴奋了对吧
好害羞啊
你害羞吗
臀部面对我啊
还没和东京的人们打招呼啊
看到你内裤啦
怎么了啊
拍打你喜欢吗
你刚刚自慰了吗
一下就这个样子好吗
我喜欢啊
你喜欢吗
拍摄你的小穴啊
你害羞吗
害羞啊
很不错啊
好舒服啊
想做爱所以穿这身吗
很舒服啊
舒服吗
嗯嗯
好色情啊
真棒啊
我已经硬了啊
你想做什么啊
吃早饭没啊
吃了啊
吃甜点吗
喜欢吗
喜欢啊
就是这样啊
今天也尽情做爱啊
好不好啊
好啊
怎么样啊
色情吗
好大啊
这个美味吗
美味啦
你喜欢这个吗
喜欢啦
可以开始了吗
要记住我的肉棒啊
好美味啦
美味吗
嗯嗯
不臭吗
不臭啦
我的肉棒都硬了啊
像这样啊
肉棒含深一点啊
都湿了啊
在街上走路可以吗
不穿内裤啊
不穿内裤吗
大家都看着你啊
你说你是色女啊
你喜欢色情的事对吧
真棒啊
看得一清二楚啊
真漂亮啊
你的臀部很漂亮啦
谢谢啊
好色情啊
臀部翘起来啊
你的臀部红了啊
喜欢对吧
真舒服啦
好爽啊
慢慢抚摸很舒服吗
臀部翘起来啊
裤袜破了啊
看一下你的小穴啦
好紧的小穴啊
想你插入啊
那么
今天就不客气啦
插入你桃子般漂亮的小穴啊
我想你插入啊
我不听你的啊
你怎么啦
很舒服啦
你自己就高潮了吗
我想高潮啦
请让我高潮啦
怎么样啊
又想无套插入吗
无套舒服啦
你含肉棒的样子
好色情啦
又要吗
应该说失礼对吧
失礼了啊
可以了吗
真舒服啦
舒服吗
好爽啦
舒服啦
好舒服啊
想含肉棒对吧
是的啊
真棒啊
你真色情啦
在拍摄你啊
舒服吗
天气不错可以出去啊
含着肉棒不松开啊
忍住一下啊
你是怎么等着我的肉棒啊
张开腿啊
还有什么啊
小穴不拉开吗
你的小穴啦
请插入啊
可以吗
我想要啦
不要忘记说感想了啊
我啊
把肉棒
你下面的小穴啊
你自己插进去啊
真舒服啊
舒服吗
是的啊
肉棒硬不硬啊
硬啊
很紧吗
真舒服啦
不行了啊
真硬啊
好大啊
舒服吗
舒服啊
这样很棒吗
是的啊
你高潮了吗
太舒服啦
拍摄你好害羞啊
变态啦
真舒服啦
好爽啦
开心吗
开心啦
昨天和你做多了 今天腰不能动
看得到摄影机吗
看得到啊
高潮的时候说啊
给你把衣服脱了啊
舒服啊
好舒服啦
你真棒啊
好舒服啊
给我舔肉棒啊
好的啊
以前有这样过吗
重复着
怎么样啊 平时直接就结束对吧
中途像这样
第一次啊
这也是第一次吗
不要拘谨啊
色情吗
色情啊
你不讨厌吗
我不讨厌啊
失礼了啊
你的小穴真棒啊
好舒服啊
舒服吗
我的小穴很舒服啦
我要高潮了啊
真棒啊
真舒服啊
稍微停一下啊
好的啊
继续舔肉棒啊
我很过分吧
很过分对吧
睾丸也很硬对吧
真棒啊
你真厉害啦
真棒啦
之前遇过这样的肉棒吗
没有啦
没有吗
是的啊
真棒啦
就是这样啊
臀部翘起来啊
等一下啊
我插久的啊
插人你的小穴啦
好紧啊
你自己动啊
慢一点啊
好的啊
你的臀部一清一楚啊
小穴不错啊
好兴奋啊
色情吗
色情啦
好舒服啊
真棒啊
真舒服啊
我也是啊
舒服吗
舒服啦
真棒啊
全插进去了吗
后入式
我要高潮了啊
你怎么了啊
很舒服啦
高潮了啊
我要高潮了啊
插得好舒服啦
这样舒服吗
很舒服啊
就是那里啊
不要啊
真舒服啊
我的小穴好爽啦
你怎么自己动起来啦
好喜欢后入式啊
真舒服啊
真棒啊
很棒吗
真舒服啦
还是很容易高潮啊
躺着啊
面向我啊
好的啊
插进去了
真棒啊
很棒吗
真舒服啊
尽情做爱啊
马上就要分开子啊
不想结束吗
射精之后
你会不想回家吗
我要高潮啦
真舒服啦
好爽啦
那我射精的啊
你想要吗
深插好舒服啊
肉棒真大啊
想要吗
我想要啊
想要精子吗
想要啦
你求我啊
请射精啊
真棒啊
我要射了啊
射了啦
嘴张开啊
出来了吗
出来了啦
舔干净啊
在你嘴里吗
我吞了啊
你吞了吗
什么味道啊
甜甜的啊
甜的吗
是吗
好色情啊
羞耻的身体
糟糕了啊
你要喝水吗
没事啊
谢谢你啦
谢谢
好舒服啊
是吗
太好啦
(洗手漱口 色情酒吧)
在这里的工作
兼职结束了对吧
你要待到什么时候啊
下周啊
这里很多对吧
是的啊
工作很忙啊
是的啦
现在的兼职
你是什么计划啊
做到什么时候啊
那个
未定啊
这样啊
你是5月7号
回去吗
未定啦
你拍摄AV
你男友怎么办啊
他很听你的吗
是的啊
你啊
家里人知道吗
不知道啦
你不是因为拍摄住在外面吗
我和家里人说了啊
这个没有说吧
是的啊
保密对吧
父母不知道对吧
是的啊
你一天做什么啊
看电视啊
YOUTUBE啊
你看什么啊
YouTube啊
岗村的节目啊
做什么的啊
是一个艺人啦
还有一些认识人的频道啊
还有
一些名人的啊
你看这么多内容啊
是的啊
我喜欢看不知道的世界啦
我看这些啦
春香
你什么时候感到幸福啊
做爱的时候啊
这一点很像你啊
有空的时候
你会做什么啊
想去色情酒吧啊
这样啊
你现在很感兴趣吗
是的啊
我很喜欢啦
这样啊
你还要去那里啊
早点结束蛮好啦
是的啊