(感谢购买这次)
(GLAMOUR/)
(HMJM的作品)
这次是有完美钓锺型乳房
(以“遵命、我明白了”)
为口头禅的森小姐
(他最认真的奴隶志愿为主)
(请好好享受)
(2019年1月)
(新宿 某公园)
什么都没有呢
花啊人啊什么的 在这个时节
不过你的名字跟这里一样呢
森林什么的
-谢谢您这么说
-这是真心夸奖哦
脱离都市之后感觉很好
心情也不错
心情很好是吧
喜欢大自然吗 -喜欢
再往森林进去点
森林吗？我明白了
(羞耻的身体)
平常都在做什么呢
平常都是跟动物有关的
是在养什么动物呢
是什么 是什么呢 还是算了
说不定是动物园的
员工也说不定
因为是很少见的工作
所以具体职称不做说明
就是那类的
跟动物有关的职业很多呢
这份工作做到现在啊
真的做了很多跟动物有关的事
-真的假的
-像是在动物医院啊
或是动物美容院之类的
是这样啊 -没错
本来就是以这个为梦想吗
这么说来没错呢
还有一些问题想知道的关系
那我们到森林里面吧
-那么 请稍微站在这里一下
-明白了
(调教顺从女孩)
那么再一次的
你的名字是 -我叫森莹
年龄是
现在33岁
完全看不出来啊
真的吗 还是说看起来更老
不是啦 不是那个意思
真的吗 谢谢你
你今天的打扮看起来虽然成熟
这个很可爱 平常很少用
-今天穿出来很高兴
-这样啊
不管怎么看都不像33岁
非常谢谢你的夸奖
今天就这样穿着拍摄哦
那现在就一边谈话
一边拍你的全身样貌吧
如何呢
是什么时候开始的呢
刚好一年了吧
本来就对企划有点兴趣了
虽然是有点奇怪的话
从月历上看是同一天
果然还是想这么做
像是泳装主题什么的
总觉得被看到是不行的
看着大家的身体觉得很漂亮
总觉得好羡慕啊
能那样好好完成工作真好
我真的想过如果是我做的话
那会是怎样呢什么的
所以没有拍过什么泳装照的吗
没有拍过呢
那么这一年间
拍过类似的东西吧
是呢 有的
(以人妻级的美人形象开始)
(2018年2月进行拍摄)
-从那时开启了这方面的职业
-是的
-像这样拍摄很久没有了吧
-是呢 真的很久了
从最一开始
那时候的各种演艺
那本来是在哪里出生的呢
我是在东京出生的
那在什么学校毕业的呢
我读了专科学校
那之后就读了动物相关的科系
-也有那样的科系呢
-有的哦
也去读了跟和服相关的科系
-那是读了几个学校
-也是呢两个科系都一起上了
这两者选择了
跟动物有关的职业啊
因为真的很想从事相关的行业
不过就业机会也不多
跟家人也谈过了
有一阵子在神社里
怎么好像跟读的都没什么关系
-做了巫女之类的？
-是的
-气质还真的挺像巫女的
-真的假的
然后呢
做了各式各样的工作
到现在就稳定了
大概不会再换了吧
结婚什么的呢
已经结婚了
已经办过婚礼了吗
是的 已经有过罗
原来是这样啊
-离婚什么的...
-这样没什么不好啊
真的吗 -我觉得很好
-我明白了
-真的没有问题的
这会成为主题的
真的现实的身份不会有人知道
类似设定的感觉吗
我明白了
(森林萤火虫)
关于结婚的话题
是什么时候...
大概在25岁时结婚的
挺早的呢 到大概什么时候
30岁那边
-不久前还是人妻吧
-是的
5年都没有好好享受过
那为什么结婚
毕竟觉得是个很合得来
也很好的人
结婚之后
彼此就开始忙自己的工作
我自己的话是满想要小孩的
但是我老公他
是属于不想要孩子的人
这是大事呢 -是啊
结婚前没有讨论过吗
虽然有谈过
他好像改变想法了
没办法生小孩
就算这样还是想着想要孩子
总之还有各式各样的原因在
最大的就是这个了
最让我在意的
所以是你提离婚的
-那有就是...外遇之类的
-啊 没有的
他是不会做这种事的人
-是想法上的差异啊
-是啊 不太一样
有做过的吧
有是有...
不过果然有点...
就是觉得不太满足
好好的沟通跟案是呢
也没有成功吗
没有成功呢
如果成功的话搞不好
情况就会完全不同了
说不定还会继续在一起
就是说呢
真复杂呢
(离婚后与几位男性交往)
(1年半前成为了AV女优)
那个啊 刚刚说的话题
说是对这个行业有兴趣
怎么说呢 像是
在20岁左右那边
嗯...
你有想过会这样子出AV吗
有呢
真假？是一直都有想做吗
一直都有想尝试的想法
-也没有讨厌的感觉
-这个还真的不知道
不过这职业很不平凡吧
曾经做过吗？ -没有呢
是呢 不一样对吧
那模特儿呢
不管是模特儿还是AV
我觉得哪个都没关系
总觉得好厉害啊
会被一直盯着看的说
是想被看吗？
也不是 -快看我！
像这样吗
想被看呢
真的想被看着呢
一边被看着
那样是什么感觉啊
就是想被盯着看
果然也有这种人不是吗
是啊
会想着我那里是不是很小
就是会想很多
大概是这样吧
希望自己至少有还可以的程度
你有什么是很有自信的吗
至少我从来不会犹豫不决
这样啊
相对的
和一直被人看着的工作比
自己裸体是不是哪里不好啊
少说我的体态还不错什么的
我都会这么想
-想变得更漂亮
-对对 就是那种想法
那么接下来再走一小段路
基本上啊 -是的？
你是个很认真的人对吧
大概是吧
果然是吧
你看起来就很认真啊
是呢 常常被这么说
感觉就是非常的正经
是呢 -怎么说呢...
大概是那句
“我明白了”的关系
是呢
我常常讲那句话的关系
那也是不错的优点啊
这很普通啦
毕竟之前在神社待过
每次的活动都很盛大
果然是从那时候开始的
一直都那样的关系
好像变成口头禅了
相对的不说那句话的话
我反而不知道该说什么
完全变成习惯了呢
我明白了～
接着是满认真的问题
现在的工作 你有休假的吗
周休二日吗 -是的
不错的工作呢
那同事们
-不怕被发现吗
-我自己会说出来的
总觉得比起被发现
自己说出来会比较好
你要怎么开口好呢
那个...
其实我有在做AV女优
森小姐看起来不像啊
不会吓到人吗
关系不错的人
虽然觉得我是很认真的人
但是说过我做什么
都不奇怪的关系
意外的大家会
啊～ 的就接受了
一班来说是行不通的吧
可以那么轻易接受真不简单
如果是我的话
大概也会吓一大跳吧
还是会自然的说出
原来啊这种话
大概是这样的关系
我自己说出口才比较好
毕竟是大事情
不怕会被一直盯着看吗
这女人怎么这么淫荡啊
不怕这类的想法吗
没特别想过
现在依然在从事
跟动物相关的行业对吧
那种行业的感觉
心胸好像很宽大
是这样呢
心胸真的很宽大啊
确实是这样呢
总觉得心里面
可以容纳很多事情
外头很冷还说了那么多话
真的很不好意思
但是那个...外套啊
可以脱下来吗
-现在算在室内了
-我明白了
真棒
啊 不好意思
衣服可以放到后面去
真的很棒
真的好漂亮啊
脱下外套感觉完全不一样呢
-是这样吗
-突然就...怎么说
有点惊讶就是了
很难得能看到这么棒的身材
稍微拍一下吧
手也稍微...
就是这种感觉
啊不行 藏起来是不行的哦
-保持这样
-这样真的好害羞喔
保持这样的话
真的帮了很大的忙
我明白了 -啊 好的
胸部那边稍微露一点出来
这样吗
很好 保持这样
好棒
真的很难得啊
可以吗？ -我明白了
啊不对 -不行遮哦
要这样吧 -是的
稍微拍一下可以吗
如何 像这样一直盯着看
好害羞
很害羞吗 -是啊
不怎么常被这样拍
所以这样总觉得很害羞
怎么办 -很漂亮啊
谢谢夸奖
我不知道该怎么做
怎么说
毕竟真的很害羞
这样让我好紧张
这样是加分呢还是扣分呢
加分吧
这样不是很好吗 毕竟很难得
那就固定这样拍吧
对于H这件事是怎么想的
他的回答都很认真
(当他脱下外套时)
(看见了绝妙的身材)
心情如何啊
我觉得很开心
意外的...怎么说
不是这类的玩法就是
不过这种心跳加速的感觉如何
其实满喜欢的 -是喜欢啊
这种感觉我很喜欢
-刚刚那样也挺喜欢的
-原来是有那种兴趣的吗
-毕竟是在摄影中
-啊 摄影中喜欢这样啊
特殊兴趣的话...
那个...就是...
说起来没问过
你喜欢什么类型的男性
-对男性有什么条件吗
-条件的话...
成熟的男性吧
样子普通就好了吧
那第一次你是在几岁的时候
第一次的话...23岁
好像有点晚
才不会呢
毕竟是第一次嘛
那是第一次没错
相对的在第一次之前
是怎么开始的
就是很温柔的被摸
果然是女人的关系
是胸部先被摸吧
-所以那次没做吧
-没做到最后
那请问结婚的对象
是交往的第几任
-第10个吧
-啊 是这样啊
这不是挺行的吗
这么短的时间内有10个人
这样2个月大概就3个人了
那应该不是每个都交往了吧
都有好好交往哦
十个人？ -是的
这样2年内就10个人
不会很奇怪吗
这样一个人平均两三个月对吧
是啊
大概是因为那时候年轻
个性没有像现在这样
被说了果然还是
别的比较好的话
-被甩了啊
-也有过这种事呢
-所以过得很快
-都是在哪认识的啊
打工的地方
或是学校的同学
有过那样的经验也结过婚
-那外遇呢？
-没做过那种事呢
原来如此
那在离婚之后呢
有过关系的人呢
-大概五六个人吧
-原来如此
还有过满多对象的呢
毕竟一个人总觉得很寂寞
-是讨厌寂寞的类型啊
-我讨厌只有自己一个人
总是会想要跟谁在一起
独自一人的时间很难受
这样很辛苦啊
-是讨厌寂寞的人啊
-是啊
在外面这样大概是几岁的事
是年轻时的事情了
-是这样啊
-大概二十岁的时候
那是在什么地方第一次的
在车子上
在车上啊 -是啊
在类似快递车上
可以解释详细一点吗
那种大的快递车不是很宽吗
车子在路边停下来就...
说起来不是跟司机吧
停在没有人的地方吗
毕竟那种时候的气氛还不错
当察觉的时候就变这样了
那请真心的回答
你喜欢做爱吗 -喜欢
-喜欢做爱啊
-非常喜欢哦
最一开始啊
在第一次做爱前就
满喜欢那种感觉的
一直就想尝试看看
-自己想像的吗
-想像了 虽然想了不少
果然还是希望对象也喜欢自己
所以还是必须跟喜欢的人才行
原来如此
这样也好啊
至少要是个觉得OK的人
男朋友什么的
男朋友的话就可以
是这样呢
那拍这个的话就能做爱了
这样做也不错是吗
是呢 如果是拍摄的话
就能做很多不同的了
啊 那种目的也有啊
是希望能觉得刺激吗
是啊 想要体验新鲜的刺激感
所以很期待
这样啊 -是的
没按照剧本走的感觉
很久没有过了吧
是呢 几乎没有
毕竟这是第一次
这个没有剧本呢 -对啊
一边想着该怎么做
-但又觉得很新鲜还不错
-是呢
稍微对着镜头露出胸部一下
好棒
你也看一下自己的身体吧
怎么办
-这样吗
-啊好棒 这样好色
你觉得色吗
这样很色吗？ -很色哦
真的好色啊 -好害羞
虽然觉得很害羞
可是又想着应该满美的吧
啊不好意思
什么都没说就碰你
跟我牵手 -好的
好温暖呢 -是吗
那就温暖你吧 -谢谢
你看起来很开心啊
很高兴哦
好色啊
看得见呢
-等一下搞不好会有人过来
-说的也是
这样我也很喜欢
心跳加速的感觉
我很喜欢这样
那里不行
-很棒呢 你的身体
-是这样吗
被这么说是什么感觉
很高兴
请多看我一点
-我不讨厌这样
-不讨厌吗
拍得很清楚哦 好下流啊
好棒 好煽情
你看看我变怎么样了
-真的耶 这个地方
-哪里
这边 变大了
变大了 好厉害
被看到了呢
这里？
你想被怎样
想要变得觉得舒服
想要什么进去吗
肉棒
出发吧
刚刚真是吓到我了
是啊 我也吓到了
-附近的人经过的关系
-被停下来了呢
是啊 就在正要亲下去的时候
就从正前方来 -是啊
-被说这里不能倒车了
-是啊
-他是这么说的呢
-被以为在倒车了
说起来你一直护着呢
藏起来是不行的喔
这样就好了 不可以遮住喔
(这个动画由于太过刺激)
这样画面真的很好
(太过色情请直接观看)
真的吗 -很好啊
那刚刚那些问题
你觉得怎么样
被问这些问题其实还满喜欢的
-原来喜欢吗
-是的 满喜欢的
原来如此啊
(因为他太过顺从了)
(不自觉得就得寸进尺了)
说不定你都不晓得
你有这样的魅力
该怎么办
可以吗 -没关系
-外面有人呢
-是呢 在路上走着
如何呢 -我满喜欢的
乳头
怎么啦
有感觉了吗 -嗯
乳头都已经...
-乳头上面一直被摸
-是啊
现在这样一下就摸到了
平常也常常会变成这样
好棒 全部都看到了
好兴奋
好色啊
这样继续摸下去会怎么样呢
会怎么样呢
-会叫出来的
-那就叫出来吧
真抱歉啊
在干什么啊
对不起
今天是来干什么的啊
今天 是来做色色的事情的
你想像过了对吧
-自己想像着做过了吗
-做过了
今天也做过很多妄想了对吧
关于这次的摄影
是不是啊
你到底想像了什么啊
像是被用小玩具调戏
被插进去我的里面
什么里面被插入什么啊
-我的小穴里
-被肉棒插？
是的
-这样吗
-嗯 想像了很多
想做一堆色色的事情
-和平常不一样的事吗
-嗯 和平常不一样的
-像奴隶什么的
-你曾经做过吗
没有
-那直接插进去呢
-只有前夫有过
直接中出吗 -是的
-那被中出感觉怎样呢
-非常高兴
我也喜欢被中出的感觉
-你喜欢不戴套做吗 真假
-喜欢
-最喜欢了
-那今天就也不戴套做吧
好开心啊
请不要带套直接插进来
-请直接插进我的小穴
-真下流啊
好色啊
被撕破了 -撕破了哦
想被摸吗 -想要
还是不要好了
那里想被摸呢
脚这附近
这边舒服吗 -嗯
-被你调戏了
-的确是戏弄了你一下
在这边的话有点危险
我们还是快点出发吧
-那我们去旅馆可以吗
-好的
-没问题吗 那我们出发吧
-好的 麻烦您了
到旅馆了呢
你的手该怎么做呢
没错没错
刚刚在车上做了哪些呢
好像有点...随便
-随便？
-轻易的就做了点色色的事
这里的风景很好
身材真的很好啊
真的吗
胸部顶到我了
好棒 这样都快看光了
靠的超近的
都看到了
看的好清楚
不错吧
-刚刚的那边
-想被摸那里对吧
这里真的好大啊
你说你想被怎样啊
想要你摸我更多
你的乳头
好舒服
不错嘛
请给我更多
会做很多的喔
转向那边继续 -这样吗
好下流啊
好厉害 一边看着外面
好色情啊 这样露出来
好棒啊 这个姿势好棒
在公司里没人知道
你是这样色色的女人吧
不知道对吧
平常总是看起来很认真
是啊 -有这么棒的身材
不知道吗 不知道吧
变得这么奇怪的样子
真的不怕被发现吗
要先保密
要记得保密哦 -是的
做AV呢 -我会的
好下流
如何啊
怎么样
你很开心吗 -很高兴啊
这样摸会怎么样呢
有感觉吗
那里 好棒
你喜欢这样啊
-那样打也喜欢
-这样也喜欢吗
胸部好大啊 罩杯多少来着
Ｉ罩杯
把脸抬起来看镜头
-这样吗
-现在自己是什么样子知道吗
你知道吗
我知道
好好看着 你看你自己的样子
到镜子前去吧
镜子前面 样子真不得了
好害羞
看着自己的身体
你看
正在被侵犯呢
好下流啊 看你的短裙
被弄成这样乱糟糟的
看到了 你的乳头
-露出来了
-这样真的好色啊
我会好好摸它的
好大啊
真下流
好淫荡
这里该怎么办呢
换把这边露出来
全看光了
好害羞
只有害羞吗 -也很兴奋
胸部真大
很有感觉对吧
这样好下流
你在藏什么啊
好色
小小的不行吗
你在晃呢 -嗯
很紧
下面觉得紧吗
请让我把它拖下来
好棒 这样好下流
好色啊
真的好美啊
身材真的好好
这个姿势好棒
你很喜欢这样露出来呢
很喜欢呢
满喜欢的 -很喜欢吧
好漂亮 超美的
我只是这样摸而已哦
超色的
我感觉到你的了
顶到了
你的肉棒顶到了
比刚刚还要更大了
很用力的顶到了
想要吗 -好厉害
被撕破的好厉害
好好看着自己的身体
镜子吗 -对 看着镜子
真的是很棒的身体呢
很淫荡的身体
-很淫荡吗
-很淫荡啊 你知道的吧
光是看着你的身体
就让人兴奋了你知道的吧
真淫荡啊 你的身体
我都不知道怎么形容了
看着你的样子
我变得好奇怪啊
你的胸部好大
屁股也超性感的
屁股吗
屁股大的很性感啊
虽然你看起来是很认真的样子
很认真啊
对什么认真呢
现在明明是这个样子
我喜欢这样
像这样两个人在旅馆
你是什么感觉呢
让我好兴奋
两个人这样
-我的肉棒变得怎样了
-又大又热的
好棒
真的好大
该怎么做呢
怎么做才好呢
可以脱下来吗
可以啊
我要脱了
脱下来了
那你也脱下来吧
我脱掉了
好舒服
你喜欢这样吗 -喜欢
这样呢 -好棒
你是怎么...
很棒呢 -你说大小吗
手那样...
湿掉了
这边 -湿掉了
怎么办呢
好下流
那样 从上面...
把舌头伸出来
舌头这样好色
真不得了
-你要怎么做
-我想要这样
我想把内裤脱掉
麻烦你了
好大
这里也是
还有这里
这边喜欢吗 -喜欢
喜欢玩蛋蛋吗 -喜欢
这里也
喜欢吗 -好舒服
你在做什么
-有东西流出来了
-出来了吗
流出来了 -我的吗
像这样子摸
好多
好厉害
真的好厉害 -是吗
那样子舔...
这样子喜欢吗
好棒
舌头好长
这样好色
好棒
好舒服
-不能这样吗
-要是忍不住了要停下来
好棒啊 这是什么
你做的太好了吧
好舒服
你喜欢这样吗 -喜欢
手的动作好厉害
不行...不行
-那慢一点
-就算慢一点也...不妙啊
我要弄湿一点哦 -好的
好棒
好舒服
太舒服了
停下来 停下来
-差点就射出来了
-我知道了
好舒服
舒服吗
用嘴巴可以吗
真的好舒服
好棒
好舒服
做的真好
好棒的屁股 啊舔的好厉害
把屁股转过来吧
你的那句话呢
我知道了
再过来一点
这样吗 -再过来点
再过来
看光光罗
真是不错的屁股
再靠过来一点
这里想要被怎么样呢
想怎么做呢
想要被摸 -想被摸吗
被舔呢？ -想要被舔
是这样啊
真的看光光了
正在被我盯着看喔
想要的话就靠过来一点
好淫荡啊
再过来点
好的
怎么了
很舒服
我的肉棒怎么样了
变更大了 -更大了吗
好甜啊
你的小穴好紧啊
-很紧吗
-真的非常的紧啊
-我自己不清楚呢
-自己不知道但有被说过吧
有呢 -这样插不进去啊
真的好紧
你怎么会这样 真的好紧
为什么会这么紧
真的超紧的
放不进去啊 完全插不进去
完全插不进去
拜托请你插进去
好厉害啊
这样呢 完全被紧包着啊
好厉害
真淫荡
淫荡吗 -嗯
好紧
好舒服 -舒服啊
你这样是怎么回事啊
好像变得很奇怪啊
小穴里面想要 -想要啊
很舒服
好紧啊
小穴好紧
好舒服
真的好紧
我的肉棒现在如何
变得好大好大
好厉害 看的好清楚
好像有点害羞
害羞？是指变兴奋了吧
很兴奋 好想摸啊
好舒服
好想做 想要被你插进去
什么 可以啊
你刚刚说了什么啊
-不要戴套
-你喜欢直接这样插进去啊
-我喜欢不要戴
-真让人害羞
好羞耻啊
刚刚说的不觉得害羞吗
很害羞
之前有过吗
没有？是第一次？
是第一次
怎么做好呢
你说呢 -拜托你啦
请你不要戴直接插进来
插不进去啊
那么窄又小的小穴
竟然自己插进去了
进去了
你知道进去了吗
没有戴套你知道的吧
嗯？知道吗？
我知道
觉得热吗 -好热
好热
好舒服
-不一样吗
-跟刚刚完全不一样
竟然自己动 -好舒服
好舒服
还不能让你动
很坏吗 -很坏啦
-想要动
-可以啊 自己动吧
舒服吗 -很舒服唷
好色啊
自己这样动
这样好舒服
好棒
真的好舒服
这样插好棒
-好大
-自己这样掰开 好棒
竟然变成这样了
这样好棒 继续这样做吧
像这样自己把屁股张开
好舒服 -舒服吗
好舒服
硬吗 -好硬
-还没有全部进去呢
-不是全部？
慢慢的来 -嗯 慢慢的
好深 插的好深好深 好大
真的好深
怎么 -好舒服
这样呢
你的手在做什么啊
现在觉得如何
好棒 谢谢你
这样好棒
这样插的好深
好舒服
我想看你的胸部
请你看吧
真的好大
你看起来很开心啊
我要给你我的肉棒了喔
-你看 进去了
-插进来了
你没这样看过吧
-没看过对吧
-这是第一次看到
插的好深
好淫荡啊 什么都不戴
-总觉得好兴奋
-你看到了吗
看到了吗
我变得好湿 -感觉到啦
完全湿答答的啦
好舒服
胸部真大 -好舒服
这样 那边好舒服
舒服吗
好舒服
这样好深
太深了
好淫荡啊
如何
不戴套如何啊
不戴套很舒服
喜欢这样？ -喜欢
那我的肉棒呢 -喜欢
这个肉棒喔 -喜欢
-讨厌的吧
-为什么会？很舒服啊
舒服吗
非常的热 好舒服
很舒服 真的好舒服
不行这样 太舒服了
好棒
糟了 好舒服
你好美
你真的好美
好棒
怎么了
好舒服
这样也好喜欢
好棒 好美啊 你的胸部
乳头也是好挺
让我摸摸
真的好棒啊 你的胸部
这里 我喜欢
好舒服
好棒
-这样好棒 这样插
-这样吗
-在里面插着 看到了
-看见了吗
把屁股张开一点
好的
你的身体好棒啊
好舒服
你真的让我好惊讶啊
像这样抽插真棒
平常明明是个上进的女人
竟然这么厉害
你老公知道你这个样子吗
老公也真爽 -他不知道
不知道吗 但是老公他
应该会知道吧
一点一点露馅
发现原来你这么色
原来没在他面前表现过啊
-只有在AV里这样吗
-是的
变的很色呢
真的变的很色啊
-还想变得更色
-还想要更色吗
-那我教你可以吗
-请你教我吧
-我明白了
-我明白..哈哈
好棒 这样动好棒
想要变得更色啊
想要
变得更色
好舒服
只是这样而已
你的下面就湿得乱七八糟的了
还行吗 -可以的
继续吧
这么快也好舒服
好舒服
不行 为什么会这样
这样好棒 好喜欢
你的肉棒好大
好喜欢
好棒 刚刚那样好喜欢
好厉害
你可再舔我一次吗
好的 我帮你舔
有尝过自己的味道吗
稍微一点
一点点吗
会有你小穴的味道喔
一开始有点咸
虽然刚开始会这样想
不过开始舔了之后
就会变成色色的味道了
好色
怎么样
是你的嘴太小了还是我太大了
动物相关的工作包含什么
调教
好舒服
这样调教你如何呢
请你调教我
你还有调教的必要吗
你果然在这方面很棒啊
我想要上去
请让我上去
你想上来对吧 那来吧
-该说你要不客气了对吧
-嗯 那我不客气了
这样吗 -没错
没戴套哦 -没戴呢
全部都进去了
如何
我的肉棒
喜欢
大吗 -很大
又粗又大？ -也很硬
这样喜欢吗
喜欢
好舒服
这样也喜欢吗 哪个呢
两个都喜欢
两个都想要
想变得更舒服吗
那就色一点吧
麻烦你了
脱掉吧
好 我脱
这样也好棒啊
那你换把这个穿上
想样变成更淫荡的身体
比现在更色 -更色吗
想要 变得更淫荡
-如果变得更淫荡了
-嗯？
想要做很多很多下流的事
-真的吗
-是的 想变得更下流
回答呢 -是的
会上瘾的喔 -好的
看 我的肉棒 -看到了
好害羞
进去了 -进去了吗
非常的舒服
看着自己的身体
很淫荡吧
下流吧
很下流
-你在想什么
-色色的事情
就那么喜欢吗 -喜欢
平常就喜欢了 -是吗
平常就是了啊
那现在这种样子呢
有时候会
脑袋里都想这些啊
-你真的很色啊
-我想变下流
你就是变态啊
好舒服
好好看着镜子
下流吗
很淫荡吧
你的屁股真的好棒
好棒
声音这么大声 你的道歉呢
转过来
舔他
才刚插过你
下流吧
很下流
想变成这样的女人吗
调教就是这样喔
看着镜子
好害羞 -只有害羞吗
-觉得很高兴
-你兴奋了对吧
那我告诉你我喜欢怎么玩吧
小穴好紧
舒服吗
很舒服 -你的小穴好紧
怎么了 -什么都没有
刚刚是怎么回事啊
你喜欢哪里呢
小穴吗
请告诉我
请不管多深都插进来吧
-是只叫我用你的小穴吗
-请好好抽插我的小穴
我想要被你插
好舒服
请插到最深处吧
该怎么办呢
想要吗 -我想要
想要吗
想要
请射出来吧
-全部都会射出来喔
-请全都射出来吧
我会全射出来的
我是第几个呢
第一个
请射出来吧
可以射吗 -请射吧
射了
要全都射出来了喔
抱歉 射超多出来的
刚刚射了好多啊
让我看
明天再继续吧
-请多多指教啦
-请多多指教
(羞耻的身体)
(隔天 原宿)
谢谢 -谢谢
-今天是拍摄第二天
-是的 第二天
发生了什么事
有点突然的事情
-到中午还有一段时间
-是啊
(其实是13点开始说错了)
-摄影就那样结束了呢
-是啊 从五点到七点
-花了一个傍晚的时间呢
-是啊
结束了呢 -是啊
非常的感谢 -不会
我才谢谢你
突然而来的刺激
真的好厉害
是呢 -我很开心
本来不是打算那样的
结果不自觉的就变那样了
是呢
那样也让人很兴奋
回想起来了
常常想着快点结束摄影
本来都这样想的
却变成那样了
至少最后
一起去吃顿饭可以吗
好的 谢谢你
-那就出发去吃饭吧
-好的 麻烦你了
(大约两小时前)
(原宿 HMJM本公司)
把外套脱下来吧
(这一天打算到外面约会)
(谈好之后开始摄影)
今天也是明白了吗
怎样比较好呢
-总是会不小心说出那句话
-是这样啊
今天不管怎样都没关系
我明白了
早安 -早安
今天是第二天呢 -是的
然后想拍一天交往的企划
然后你非常的认真
一直在听啊 -好认真
-很困扰吗
-不 完全不会啊
你很认真的
想变色色的人对吧
是啊
真的非常有趣啊
-是真的很想啊
-真的很想变那样的人啊
-总觉得是不是做的不够
-没有那种事啊
那想变得更色情
是以这个为主题没错
一边做色色的事
一边往不同的方向发展
好比
远端遥控之类的
在外面 在车上之类的
所以这样子没问题吧
做好准备了吗 -没问题
请多多指教
还没有冲过澡对吧
我没关系就是了
我明白了
-会抗拒吗
-不怎么抗拒呢
你真厉害呢
没有 没有
-对方没关系的话就没问题
-我没问题
我没关系的 -我明白了
(跟他说明一下当天的事情)
我现在想拍你的样子
稍微让我看看你现在的样子
稍微解开一下
(稍久之前)
(换上有点色气的服装时)
内心就有股冲动了
该打扮成怎样约会好呢
稍微让我看一下
这不是几乎看光了吗
要这样来约会吗 -是的
真适合
请不要遮住太多喔
你看 你好像...
常常那样
不行 遮起来是不行的
让我看看
麻烦你站起来一下
好棒 身体曲线好明显
看得很清楚喔
曾经这样打扮过吗
不怎么这样 -原来如此
紧身裙好适合你
你去看看你自己就知道了
不自己看看不知道
请到镜子前自己看看吧
-你不知道对吧
-是呢 不知道穿起来是这样
没问题 -没问题就好
森小姐
我要做什么你知道吗
-我不知道 怎么了吗
-不知道吗
就是啊 -是的
-像是确认服装之类的
-确认服装吗
我明白了
没关系吧 -是的
确认服装是怎样呢
这个？
这个吗
抱一下可以吗
抱抱吗 我明白了
-麻烦你了
-不喜欢的话不做也没关系
没问题 -没关系吗
是的 麻烦你了
一边摸一边确认吧
麻烦你了 -请看着镜子
面对镜子
身材曲线真好啊
很明显吗 -很明显喔
真是太好了
真厉害 总觉得有点害羞
这样看着真厉害
害羞吗 -很害羞
大概是这种感觉啊
这种感觉
真的好漂亮
你很美呢
稍微确认一下喔
好厉害啊
监督做这种是没问题吗
没问题吗
服装确认
这是服装确认嘛
如何呢
森小姐觉得如何呢
很舒服
好温暖
-好温暖呢
-是啊 毕竟贴在一起
好温暖
抱歉
我要把这里掀起来喔
-掀起来了吗
-都掀起来了
真的好棒啊 -那太好了
好色啊
在这种地方做色色的事啊
你的身体真的好棒
有被这样过吗
没有呢
感觉怎样
跟摄影之前
这里也确认一下吧
这样摸感觉怎样
很舒服
我变得好兴奋
昨天回去有好好睡吗
有好好睡喔
-真的有好好睡吗
-有好好睡着
好淫荡
超色的
怎么啦
被这样摸 -好棒
被这样摸感觉怎样
有感觉了
我喜欢被这样摸的感觉
昨天感觉怎样
非常的舒服
昨天是到目前为止
最舒服的一次
不戴套呢 -那样很舒服
-不戴套的肉棒很舒服吗
-非常舒服
今天也
今天也想要
好色啊
要确认吗
请来检查吧
请你让我检查吧
-这时候该说什么
-那请束我失礼了
-开始了喔
-这里也是导演工作的地方
第一次见到
-直接这样没关系吗
-没关系 我很开心
在工作开始之前
先检查一下吧
这个也要脱吗
变这样了
怎么办呢
真厉害
那我就失礼了
这是检察 -是的 没错
是检查喔
会好好检查的
真厉害
好棒
好色
开关好像被打开了
没听你这么说过呢
兴奋了？
如果不喜欢的话
那我会把你开关都打开的
请别客气进来吧
真的可以吗
请打开我更多兴奋的开关
竟然这么说
真是的 好色的女人啊
是坏女人呢
是坏小孩吗
人家不是坏孩子
那是好孩子呢
虽然是好孩子
可是却在做这种色色的事情
做色色的事情没问题吗
你的下半身变得好热啊
好舒服
你很喜欢这样啊 -喜欢
把屁股抬起来点
这个样子好色
这样好兴奋
好色
好淫荡
怎么办呢
该怎么对你的小穴呢
想怎么插就怎么插是吗
请用
想怎么用就怎么用吗
在这个地方吗
在这里吗
突然就开始吗
怎么办呢
在这种地方吗
想开始就请开始吧
虽然不知道怎么办
先把被床铺铺好吧
竟然有床铺
是啊
一直都放在这里
借我过一下
拜托你了
湿答答的呢 -是的
很舒服啊
喜欢这样
-脑袋都装这些东西没问题吗
-我很开心
我喜欢这样
就照你想的
来做爱吧
我是坏男人喔 可以吗
像这样子我比较高兴
-请照你喜欢的来做吧
-全都照我喜好没关系吗
是的 麻烦你了
好棒
好舒服
喜欢吗
最喜欢了
一直发出湿答答的声音呢
对不起 -没关系
好舒服
插的好深 -是啊
人家还要 -真厉害啊
你真的很厉害啊
想变得比现在更淫荡
好厉害
还要 -还想要啊
想要
你真的好厉害啊
好舒服
你这个大色女
都变成这样了 你看
好舒服
舒服吗？ -嗯
想变成更色的女人吗
想要 -想要吗
-看的到你的曲线呢
-请好好的看我
请更用力的插我
好棒
没有像你这样的女人呢
好舒服 好喜欢
-舒服吗
-是的 非常的舒服喔
-到现在为止最舒服的？
-是的 是最舒服的
请把身体挺起来 就是这样
这样吗
再高一点 -高一点吗
被这样子弄很高兴啊
因为是检查所以必须这样
这检查很久呢 没关系吗
不好好检查不行
-仔细的
-要那么用心的吗
-不用心检查不行
-我会好好检查的
好淫荡啊
-请好好的检查吧
-我知道了
-就按照喜好来检查吧
-好的
-照我的喜好吗
-请照你的喜好检查吧
拜托你了
好舒服
这样被打也好喜欢
请再激烈一点吧
好喜欢
请给我更多
还要
你跟想像中的不一样呢
-喜欢愉快地做色色的事对吧
-是的
不管是S还是M都喜欢
因为很开心
很舒服
这样的让我很开心
失礼了
照我喜欢的来吗
是的
请便
屁股抬起来
好紧啊
那里好舒服
等等
很硬吗 -好硬
想要做很多很多
这样的呢 -这样好舒服
舒服吗
这样子非常的舒服
这里好棒
好棒
-舒服的点吗？
-是的 好喜欢
我喜欢这样
好舒服
-可以把这个脱掉吗
-这个？
好美
竟然在公司这样
是呢 在公司里做这种事情
不行的呢 -不行啊
可是 真的好舒服
好棒
胸部好美 害我好兴奋
让我看你的胸部 -请看
好色
真的好色啊
喜欢胸部吗 -喜欢
我知道了
真的好舒服
好舒服 好舒服
还想要 -可以喔
谢谢你
这样动呢 -喜欢
-好舒服
-是不是又碰到那里了
-是不是啊
-嗯 碰到舒服的地方了
好舒服 -真害羞
你超美的
好舒服
如何 -很舒服
你真的非常美喔
可以变得更美吗 -嗯
为了我吗
像这样没让其他人看过吧
那来做身体检查如何
请帮我做身体检查
请帮我检查吧
-没关系吗
-请帮我检查吧
-这是奖励不能随便给呢
-请给我奖励吧
拜托你
也是呢 给你也没关系
因为你很认真
我会好好做的 毕竟是检查
想变得更漂亮
全部
请全部都检查吧
好喜欢这样
不理是里面还是外面
嘴巴也是
-说了好色的话啊
-请全部都检查
拜托你了
这个色女
我很期待下次见到你喔
请自由的用我的身体吧
-想怎么做都可以吗
-是的
真好啊 -拜托你了
亲你也可以吗 -请用吧
有对别人说过吗
没说过 -只有我吗
你是唯一一个
好舒服 -舒服啊
请全部射出来吧
可以啊
请直接射出来
拜托你了
-我想要你全部射出来
-这湿答答的声音
要射了 -好的
要射出来罗 -好
那边让我射
好温暖
好多 好温暖
射出来了
好厉害
好温暖
你心跳的好快呢
真的好舒服
想要变得很舒服
那么下次见喔 -好的
好厉害
帮你舔干净
真好 感觉真棒
谢谢你 -嗯
谢谢你呢 -谢谢你
有小玩具喔 -玩具？
-像你想像的一样
-吓到我了
(调教 “遵命”女)
(做了那么多之后)
(来到了中午)
-不是在这前面
-不是吗
那边是美术馆
(是绘画馆))
看的到那栋建筑吧
看的到呢
-还以为会是在那边呢不是吗
-不是
(森莹)
虽然觉得你是很好
配合的人但是没问题吗
没问题的
你真的很好说话 是这样吗
一般啊
跟我来的人没有像这样子的
是这样吗
超级认真的啊 -很认真
-从小地方就会
-是啊从小地方开始都很认真
一直那样也不错啊
这种工作啊 不管认不认真
都有一种像冒险的感觉
是这样呢
-你很勇敢呢
-勇敢什么的
-不觉得吗
-常常被这么说
对我来说我觉得很平常
-这是第一次对吧
-是啊 总觉得 怎么说
(对话中问他一些)
(初日的事情)
这种事情在我心里满久的
虽然真没想过
自己会做这份工作
毕竟 对普通人而言
-大部分都不太接受
-是啊
我年轻点的时候
像游戏场什么的
很多都想尝试看看
-大家总是会比来比去的时代
-我懂
是的 没错
所以没什么违和感
这个想法没改变过
我这个地方比较怪
-那哪些地方让你觉得自信
-脸啊 或是身形什么的
好像年轻的时候
大概20岁左右
20岁左右那边
比现在还胖十公斤
是这样吗 -是的
然后啊
因为脸比较小
所以看起来很普通
但还是觉得自己好像很圆
长相也不是很艳丽的
是比较朴素的类型
很认真的运动了
那种心情我懂
毕竟想变得更美一点
看起来时尚一点
姊姊是个非常漂亮的美人
什么都办的到
相比之下自己
从小地方就开始比较
非常认真的比了
好像也差的满远的
-你说想变得更美对吧
-是啊
果然还是
想要成为这种类型的样子
因为很漂亮
-怎么办到的呢
-非常努力的做了
-所以工作能完成我非常高兴
-原来如此
(他有自己的想法)
(而应征AV的)
辛苦了 -谢谢你
第一次这样 -很美对吧
那么我开动了
肉很多呢
起司也是
肉汁的味道在嘴巴里散开了
(关于外表看起来的事情)
-你看起来很可爱让人想袭击
-对 所以他马上就扑过来了
-一般专业的男优不会这样
-这样啊
是会有点兴奋
但正常不会扑过去的
是吗我不清楚
正常都不会知道的
(那种情色的内心)
(因成为AV女优而觉醒了)
-因为我很喜欢
-这样啊
想尽力把工作做到最好
-感觉还能努力吗
-可以的
-感觉还可以吗
-对
-有犹豫过吗
-伤脑满久的
就是 在家里 想了很多事情
这次工作也是满不安的
不过觉得应该可以尝试看看
现在的工作员工也很少
-以个人原因来说的话
-辞职的理由吗
不会辞职的
-请多多指教
(下次决定 )
(真的到森林里尝试)