HMJM出品
2026年12月上旬  东京都内某地
不要着急不要着急 早安  好的早安
今天真的很漂亮哦 我们开车来了  谢谢
非常感谢 我还以为要坐计程车过去呢  真的吗？我们开车来了
这一天使12月当中少有的晴天
此后的两天 我和她啊说了很多
到那边
让人羞耻的身躯
纪实
麻烦 您叫什么名字  我叫早川濑里奈
那个时候面试 我们是第一次见面
采访 我的印象你是很高
是的哦 我两三年前出道  是的吧
是的吧  已经过去这么长时间了
那个时候还是素人  是的 是的
是的 那时候2014年吧 第一部作品  是的 2014正式出道拍摄作品
转眼到了2015年了  2015年
今天能够这样直接面对面的和你进行讨论 拍摄新的作品
真是非常荣幸 谢谢，我也是承蒙大家的关照
其实我自己的目标就是出一部非常特殊的片子
但是  我自己没办法把握好这个机会  没关系的  你长得很漂亮
我自己很多都不知道该怎么处理  是的  是的
这个其实你可以放心和我们合作
最近我们公司推出一系列的有关AV女优我的目前现状的片子
那么 你自从出道之后都有经历过吧  是的
其实你有没有那么一瞬间想隐退   其实 这个真的有考虑过
但是 我自己又想出更好的作品  这样啊
是的 我自己都不停的在寻找机会  然后让自己走不同的风格
那么 你第一次接触av是在什么时候 我在高中的时候  18岁左右
那个时候完全没有想到吧  是的 当时我也没用想到自己会成为av女优
那个时候  自己也没有什么钱  然后想早点出社会干活
是的 这么长时间了  也是慢慢接受了   是的  经过长时间他们也理解了
自己自从搬出家里之后  都是一个人生活了吧
我自己现在过得也挺好 很多朋友 是的 这样也不会寂寞
我有很多朋友 我们经常一起聚会 这样的生活最好了
感觉大家都对我很好
自己现在也要固定的客人是吧  是的 我会经常找之前的客人一起
有时候  也会弧线介绍给不同的事务所
是不会很少见面了  是的也很少有人在东京这边
只有我自己现在混得这么差  没有啊你很成功的
但是  很多时候自己没办法闯出一点事业
我自己有时候都不堪回首
但是 这样自己的人生就完全不同了  是的  是的，不同了
风格然后慢慢就变了 是的 是的   变成熟了很多
但是 很好啊
确实 那是时候真的很怀念啊   这样啊
这样啊  是的哦
她在18岁的时候离开神奈川的家 到涉谷或者歌舞厅或者六本木工作
就是这里哦  已经变了  和当时不一样
这个楼梯  我以前就是这里上去
想不到现在
那个时候还不是和社长一起
然后 有个做av的人给我介绍一份到事务所工作的活
那时候不是这边的  你都没有在 是的 是的
情况基本就是这样  然后我就开始拍了
其实踏出这一步 是非常需要勇气的  特别是那时候无依无靠
那是时候这里有个很大的招牌  有的吗？  有的
那个时候 写着公司的名称 但是很多人不知道是制作av的
我真的忘不了当时的情况
早川濑里奈
那么 对于女优这个行业你自己有什么看法
很多人应该比较排斥的吧  是的超多人排斥 对我我们来说
其实 我在高中的时候 已经看过av视频
但是  那个时候觉得非常感动
当时也有很多非常有名的前辈 他们工作的时候非常努力
我当时就会想这么多人会去拍摄这些视频
要在这么多的作品当中出来 真的是非常不容易
那个时候 我对av基本是没什么概念的
我自己当时也没有想到自己  会适合做这行 只是朋友说过
没什么感觉 没有 没有 有没有自信满满
我自己都不知道怎么做 毫无经验
之后自己是怎么过来的  慢慢去琢磨
刚开始自己真的完全不知道
之后 自己就不挺的找到一些 前辈的片子学习
对于自己的作品 你觉得有什么特色 是的 这个
是的 我们想和你合作  我自己也非常期待
我自己感觉有时候会非常害羞  不知道怎么和导演沟通
我觉得你也非常有拍电视的风格 如果我们遇到好的剧本 到时候合作
真的 我们到时候会第一时间找你  好的谢谢 我之前也有机会
真的非常开心 是的哦  嗯 这次不是我来拍摄的
是的吧
觉得销售酒水非常辛苦的她  马上辞去了工作下海
其实你成为女优也是一个月的时候  是的  一个月就决定了
有没有犹豫过 当然有
刚开始第一次拍摄了一天的照片 拍了一天是吧
然后 我到了第三次就开始进入角色了  其实你花费的时间也不是很多
当时也非常吃惊自己为什么这么辛苦都坚持了下来
我觉得大家应该都会喜欢我这种类型的
那时候开始
自己到底是喜欢还是讨厌 那你是否讨厌这份工作
自己对前面的路完全不知道  也没有前辈告诉我该怎么做
当时 只有自己一个人的世界 非常孤单
自己想着 再努力一下  然后就这样下去了
你其实对每部作品都有仔细研究对吧 是的 我会女郎熟悉其中的内容
有没有遇到过其他的意外情况  这个当然
我自己也是很不知道 怎么去找人帮我
那么现在你的经纪人呢  当时还没有
2006年临时隐退 2011年再次出道  当时我来进行首次拍摄
我觉得自己真的非常幸运
你看到过啊  这样啊  看到过 当时我们恰好同一个事务所
还有一个  我记不清你叫什么名字
对我影响很大 是的 是的
是一位话音不够完美 让人觉得有点神经质的女优
现在很多人还是这样认为
真的吗  但是感觉你现在还是没有改变啊  是的 我觉得我自己没必要改变
现在我也保持让大家记住我 原来是这样
自己也要改变什么是吧 特别是这种特色 是的 我自己想让别人记住我的特点
原来是这样 感觉自己还是没突破 没有  没有的
最辛苦的时期也有过吧  最辛苦的时候
当时遇到了低谷  拍摄也非常不顺利 作品推出来也没有大卖是吧
当时自己也是非常烦恼 单着知道该怎么做 是的 是的
然后自己想办法突破 是的
当时还好挺过来了  是的 是的
然后自己请了一次假期 到外国散心
去过外国啊  是的  去了很多地方
但是 大家都是这样的啊  没有  你有这个时间和机会 我们没有
是的吧 其实很多时候都是个人的性格问题
有些人不喜欢国外 确实
2000年年中过着恍惚的生活的她  到过很多地方
我刚开始去了美国的纽约 然后发现 原来国外和日本是这样的不同
是不是特别好玩 比日本 是的 很多东西和日本不一样
你第一次就在纽约生活啊  是的
其实在纽约也有很多机会 是的 我看到那边都是商业的多
我就是那时候 看着来往的人群 想着自己要更加努力去追求
然后 就下定决心做女优
其实 很多时候是需要思考一下
就是需要那么一瞬开启发自己的人生 是的  我自己经常会这样
其实自己都没有想过这些问题 是的 刚开始也就浑浑噩噩过日子
自己就单纯的认为 努力做好一个女优就行
自己都忘不了 大概是去年的时候把
真的让我自己一下子就醒了  是吗 是吗
然后朋友给我打了几十分钟的电话 原来我自己一直都是这样
此时 醒悟过来的她  看到了自己的人生和目标 破天荒的终结了这样的生活
接下来就开始认真工作了   是的
就是在那个时候 25岁的生日
自己重新站了起来
2010年 早川濑里奈临时隐退
那个时候为什么要放弃呢  那时候打算结婚
当时和那个人说了要一起生活
但是经过了两年的时间我们一直不结婚 让我觉得好像情人一样
对方也是单身吧 是单身的
那么为什么没办法结婚呢  当时去算命 说这个名字不合适
然后 慢慢的两个人就分开了
那么你自己有没有后悔过
但是 年龄也是不小了 自己也是想要安稳一点  但是没办法
这些事情是强求不来的
是吧  那么到最后都没有结成婚吧
是的 当时就是花了三天时间 我三天就回复了原来的生活
完全忘记自己当时为什么要结婚 然后又自由了
自己当时也是不知道怎么想的  是吗
然后逐渐忘了这样的事情  也是完全看开了吧
然后 当时我也开始像很多朋友 介绍我自己的女优身份
如果当时你结婚就好了 我自己当然是想的
现在想想真的非常可惜 因为你并不是他的情人
如果是情人 自己的内心都还是没什么 是的 是的
我自己也是没办法 这应该是我自己错过了 这些很好的机会
我经常在想我自己其实和其他的24、25岁的人还是一样的
其实 自己分手太过潇洒 不懂的怎么去挽回
之后呢  之后就去找工作 开始认真工作
之后就是到酒吧卖酒水  然后 就进入了事务所
那时候是不是第一次 是的 第一次去工作
自己肯定很多不懂 是啊 也不懂怎么去推销
肯定非常困惑吧  非常的困惑
但是 很自由 还是觉得非常开心
虽然不是很长的时间 但是那是我人生中最快乐的时候
工资每个月也有六十万 对我来说已经非常多了
很开心 也非常的努力 当时也没有想着做下去
其实我也是慢慢的就能够做到了  刚开始是很多不懂
身边也没有其他人帮助我 但是我很自由
刚开始那段时间 自己也没有存到一些钱
这个  这个到现在都没有这么多钱
真的 现在花销实在太多了  是的 这样也好
我自己都完全不敢相信这些事情
就这样 过着起伏的生活  这些说来话长  我们就进入正题吧
什么  对了 你对男生是怎么看的
其实我遇到很多不同的男人 由当时的客人 也有外面认识的
由刚开始在事务所认识的男优
是的 很多方面的  确实挺多
最后没有几个留下的  最后都是泛泛而交了
自己在没有试过交往 完全没有  我怕麻烦
自己没有想过去大展吧  是的 我自己没有想发展
有没有遇到一些特别有钱的男人  这个当然
其实 很多人都想认识你 然后和你做爱
很多人都想一夜情 确实是的  年轻想玩  嗯很多人都觉得自己年轻想玩
都是想做色情的事情 没有这回事的  那么你们事务所没有限制你做的事情吗
有没有人约你出去 没有的  这个基本不会这样
有时候就会和自己喜欢的人  一起去吃饭
但是  基本是不会去做爱的  如果这样就成了滥交的人
是的 这个其实很多人都比较滥交  但是  我是不会让他成为男友的
有些人说自己的老师都有做爱 是的是的
你不会去尝试一夜情的吧 我从来有的
但是  很多人喝酒的时候就会乱性 确实 很多富人就是在喝酒的时候乱搞
我自己的酒力不行 所以 我一般都是比较谨慎
那么 你有没有想过自己找一个肉体上的伴侣
就这样 来到了旅馆
很好玩
今天完全没有想到会这样 布景拍摄
我从来没没有见过你穿的这么性感 真的吗 好害羞哦
身高多少 163
三围呢  83 56 86
屁股比较大啊  屁股确实有点大
自己没有办法减下来  这样啊
好的 看着镜头
好的 这样就可以的吧  可以的
可以摸一下吗  没问题吧  好的 是的
这样看到乳沟了  看着镜头哦  是的
太棒了 太棒了
怎么样 这个屁股是不是很性感 这样摸着你的感觉舒服吗
怎么样了
这个有点紧张  紧张吗
是不是感觉很舒服的呢 是的4
接下来
怎么样呢  很紧张是吧 这样你能不能拿住摄影机
我觉得这该固定在某处  为什么呢
太棒了  很舒服
怎么了  是不是兴奋了
太棒了
我要摸这里哦
看着这边
太棒了
兴奋吧
这样摸你  是不是想我摸你 好舒服 摸我
来 让我舔一下
这样不行吗 这样摸你感觉如何
好害羞 害羞吗
这个后面盯着我好兴奋
来 看着自己的表情 是不是很棒 这样的好兴奋
来 看看你的屁股 这样非常性感哦 是不是想做爱了
非常不错
好舒服
这个丝袜很性感哦
太棒了
接下来 要这样哦 太棒了
没关系的 不要动 你这个屁股 这样非常性感哦
这个屁股真的很棒 不要随便乱动
真是太棒了
是不是很想我摸你 这样有感觉吗  是的
是的
很棒 让我摸一下怎么样
肉棒勃起了 真的 勃起了 好硬 太棒了 好粗哦 真的好粗
喜欢吗  喜欢粗肉棒吗  从来没有见过这么粗的
看着这边 转过来 这边 好的
太棒了
烂了 屁股出来了
真是太棒了
太棒了  屁股非常的圆润
这是什么 这里 是不是夹得很紧啊
是不是很舒服呢  来了哦
这里好害羞
肉棒勃起了 知道了吗 太棒了
是不是非常喜欢这样 喜欢我摸你吗  好想要
不行哦  现在还不行  我想要插进去了  为什么不行
太舒服了
想不想插进去 喜欢肉棒吗  是的
不是这样 想要插进去了吗 是的 我想要尽情的插进去
想要怎么样
我想要肉棒插进去
你看看肉棒 出来了哦 太棒了
好粗啊
好粗  喜欢这根肉棒
太棒了  就是这样  是这里吗 舒服吗
这是怎么了 怎么了  进去了
太棒了
太舒服了
自己夹着肉棒
太棒了  好舒服
小穴湿了 太舒服了
好硬啊  不好意思 站好了
这样可以吧
好紧啊
怎么样了 好舒服
好硬啊
好粗啊
插进去了哦 舒服吧
好粗 好舒服 很舒服 大肉棒感觉怎么样
真的好粗
好粗
怎么样 这样舒服吗
继续 真的好粗 肉棒很喜欢  怎么样 这样舒服吧 兴奋吗
好紧 小穴真的好紧 喜欢我这样吗
怎么了额什么舒服 好舒服
看到了吗  插进去了哦  好害羞
好害羞  害羞嘛
喜欢后面插吗  是的
太棒了
好粗  好喜欢 喜欢吧 喜欢吗
太舒服了  插进去里面了
你看看 插进去了  好害羞啊
好舒服  舒服吧
还好舒服 超级舒服 舒服吧
喜欢这样吧 喜欢
高潮了
这样不行了
插进去里面
怎么样 舒服吗 太棒了  小穴忍不住了
来 舔我肉棒
肉棒比我想象的粗 喜欢吗
很好吃
这肉棒太棒了  太棒了  好舒服
我就是喜欢这样的肉棒 我可以的哦  继续舔
太棒了 忍不住了
喜欢吗
太舒服了
尽情的让我舒服 好的 舔我的肉棒
太棒了
过来这边
真的 你超级可爱
好舒服
对了 继续帮我口交 还想要口交吗
太棒了
好舒服
太棒了  超级喜欢口交不是吗
超级喜欢  太棒了
舔我的蛋蛋 好的
太棒了  好舒服
肉棒好舒服  很喜欢你的肉棒
知道我在舔哪里吗
上来 可以的哦  好紧  可以上来吗
是不是很喜欢我的大肉棒  是的
好舒服
真的太爽了
好爽
太棒了
好爽 好棒
你看 这个也很喜欢  好爽
爽吗  里面好爽
好爽
这样爽吗
我也用力了  太棒了  好舒服
好舒服 喜欢直接插进去吗  喜欢
好舒服  太棒了
高潮了
好舒服
你是不是也很舒服  很舒服
你看看 插进去了
超级舒服
太棒了
好舒服
太棒了  这样太舒服了  插进最里面了
因为我喜欢 超级喜欢 喜欢是吧 喜欢我的大肉棒吗
忍不住了 可以吗  舔我尽情的舔我
是不是很舒服
看到这样的忍不住了  让我拍一下屁股 忍不住
继续动起来  超级舒服
这样舒服吗  看到了没有 太熟了 继续
我躺下来了  太漂亮的
好粗
好舒服哦  我的小穴好舒服
好舒服  我也很舒服
继续 继续插进去最里面  太舒服了
高潮了
好舒服啊
不行了  高潮了
好舒服
动起来 怎么了  太棒了
进去了
太棒了
对了 对了 要插进去了
太棒了  你好硬  硬吗
太棒了  这一个样子是最棒的
看着就然人非常兴奋
太棒了
没关系的  插进去最里面了
继续插进去  小穴太棒了
好硬啊  太紧了
过来我这边  好的
太棒了
太棒了  好害羞这样
是不是很棒 这样
怎么样 看到肉棒插进去小穴了吗 看到了 进去了
太棒了
好舒服  好粗
喜欢吗  怎么了  超级舒服
太棒了  好舒服 让我更加舒服  好的
好舒服  舒服吗
喜欢吗  最喜欢吗  超级喜欢
喜欢我的肉棒吗  尽情的舔它  很喜欢哦 这样可以吗
舔我
喜欢吗
好舒服
喜欢哪里呢  喜欢肉棒吗
蛋蛋也要舔  对了 就是那里 很棒啊
就是这样  好舒服
对了
太棒了  这边也要舔一下
太棒了  蛋蛋也很舒服 很舒服
就是这样
不行了 不行了 舌头舔着好舒服
好舒服 继续舔我
好舒服 超级舒服
进去了
好舒服
过来这边
这样可以吗  我想要射了
好棒 下面好紧啊  超级舒服 想要吗   想要 好舒服
是不是很兴奋  好兴奋
下面好紧
高潮了  可以的哦
看着镜头这边 是吗  这样好害羞
太舒服了
乳头好硬哦
乳头硬邦邦的  是不是很舒服  太棒了
好书服
真是太舒服了
好舒服
想不想更加舒服 对了  从屁股插进去
太舒服了
屁股还是很紧的
插进去最里面的  是不是很舒服 好舒服
屁股舒服吗
太棒了
要射了
好舒服 好舒服
没有插进去里面啊  不行吧  这样太舒服了
太棒了
太棒了  还不行哦
你看看 插进去最里面了  好舒服
太舒服了
好舒服  高潮了
是不是很喜欢肉棒 这根肉棒舒服吧  好舒服 继续插
太棒了
真是太棒了
好舒服 要射了  射进去
我的肉棒排第几 第二 第二好舒服
谁是第一 没关系 第二也很好  加油啊
好的 我要做第一 麻烦你了  加油插进去
好舒服
好爽
喜欢吗 我的肉棒插进去小穴里面  好舒服 继续插
好舒服 快要忍不住了  太棒了
好爽
真的好爽 满足了吗 太棒了
进去
太棒了
要射进去了  好的
怎么样  舒服吧
舒服吗 舒服
想要了吗 我想要射进去了
高潮了  张开嘴
射了好多
不行了 张开嘴
射你好多  感受到了吗  射了好多
吞了吗  可以的哦 很好吃
吐了  吞下去去了 好多哦  射了这么多？都吞了吗
柑橘怎么样 好吃吗 是吗  是的  精液超级好吃
太棒了  好开心
不行了 要忍不住了
谢谢 好的 休息一下  好的
让人羞耻额身躯
结束之后她稍微睡了一下
好的  你先喝  好的干杯 还有很多时间
好久没有这样试过了  是的 之前都是一个人  是不是特别开心
我自己一个人的时候 基本这个时候是不会这样的
到经常去的新加坡料理店喝酒吃饭
很好吃
不够好贵啊  好贵 很贵是吧
好多肉啊 这个好吃吗   好多对了  你吃一下这个
很好吃
就如同伴一样和她来到今天的工作场所
今天真的好开心
我都好久没有来这个地方了
那边还有卡拉ok是吧  是的  以往下班了就会过去
准备就是这栋大楼  什么大楼
她到自己的店里等着
谢谢  谢谢  麻烦你了
辞去出演av之后 作为购物员的她  但是  我自己有时候也会混了自己的身份
有时候都不知道自己是店员 还是继续在拍着av
但是  这样会让我更加充实
我之前也考虑过去京都的  这样啊
这个  刚开始不是作为临时工的  不是的  原来你不是去做临时工的啊
我自己会好常想 这样是否合理  今后的生活是否还能继续
我还是会经常到自己之前拍摄av的时候的宣传网站看的
里面还可以见到很多以前非常支持我的粉丝
是不是有粉丝会在买东西的时候认出我  是的 经常有客人认出我来
原来是这样 是的  我自己都不想继续了
也是 一直承蒙大家的照顾是吧  是的 很多人都还记得我的名字
我自己也把其中当做生活其中的一部分
所以也没什么变化
进来吧 我回来了
不好意思 我们现在在拍摄  打扰了
联络东京都新宿区歌舞伎厅  营业时间八点到凌晨四点
休息日节假日费用四小时三千元  一个小时为一个服务项目
如果需要 请致电濑里奈妈妈桑 确认有无出勤
当时我是想着自己还年轻  去尝试一下做这一行
那么 里面是不是没有上年纪的  完全没有 都是年轻人
已经五年了  我自己完全没有想到 是不是和想象的不一样
之后我会自己家回头去看自己的拍摄的作品
觉得自己的水平 仍然有很大的提升空间
机缘巧合之下 她在一次成为了早川濑里奈
ok了
非常不错
第二天 从早上开始拍摄封面  然后出去
今天拍了很多照片
这个完全不是我自己的脸 自己没想到  是的吧  后期处理太多了
为了找到照片的感觉 她来到了涉谷这边
太棒了
风太大了
因为比较冷 买了东西之后马上到旅馆去了
我要吃了哦  可以的
慢一点 还有很多 看起来很好吃 你也要吧  想吃什么
好的  干杯 我开动了 我开动了
是的  非常香
太棒了
真的因为天冷了 我觉得在旅馆里面 好好吃东西也是非常不错的
怎么和这么多
这个也不是什么高度数的就 我一个人 自己可以喝很多
但是 真的从来没有来过旅馆去喝酒 你下次不会在跟着我过去吧
有时候自己也没有喝多少 你喜欢喝红酒吗
一般般吧  你很能喝酒啊
你自己喜欢吃是什么东西 是的  我自己在拍摄的时候 基本是不吃的
怎么样  继续喝一点酒
没有 很毒皱纹哦  要和日本酒吗  不是吧 我还很年轻
好的  继续  干杯
打了个电话 之后就这样了
然后 我就偷偷摸摸的上去了
把裙子脱了
太棒了
屁股好圆润
布景拍摄2
不行吗 怎么了  你要干什么
真的吗
太棒了  感觉太棒了
转过来 我这边
快点脱了 要来了吗  好舒服 是的哦
这样吗
太棒了  好兴奋了
超级漂亮
超级漂亮 是的哦  不行了  好硬  已经硬了吗
真的啊  不好意思
太棒了
肉棒 可以的哦
是不是很舒服 我想舔了  真的吗
这个味道太棒了
太棒了  就是这样就可以了
太棒了
太棒了  你穿这个丝袜太性感了  我已经忍不住了
怎么了  是的  摸你这个屁股好兴奋
是的吧 是吧
太棒了  让人看着太舒服了
这里太棒了  扭起来太吸引了
超级棒
这里吗
这真是太棒了
太棒了  这里都湿了
小穴也要来
对了
太棒了
味道太棒了
过来我这边  太棒了
太棒了
勃起了
已经勃起了吗  是的
真的啊  好硬啊
勃起了 太棒了  你看 是的哦
是不是硬邦邦的
硬邦邦的哦
好舒服
太棒了
太棒了  好舒服
是不是第一次这样 很舒服吧  是的 第一次哦
我也是第一次这样口交哦  真的吗 太舒服了
很好吃
太舒服了
舔着太舒服了
这边也要  太棒了
看到屁眼了
好舒服
过来 看到屁眼了哦  真的  不是吧
漂亮 超级漂亮
太棒了
怎么样 舒服吗  好硬啊
然我看看 看到小穴了  看到了
这样可以吗
太棒了 太棒了
好舒服
小穴还是很紧的
好紧哦  这个小穴
小穴好紧哦  这样插进去舒服吗
舔一下  太棒了
湿了 湿了哦
很舒服的样子 还不行哦  太棒了
太棒了  真是太棒了
舒服吗 超级舒服
太棒了 小穴还是很粉嫩的
还是很粉嫩
太棒了
超级厉害
感觉舒服吗
继续摸我
舔我 好硬了哦 继续舔我  勃起来 我要插进小穴里面
就这样插进去可以了
这个姿势太棒了  我要来了哦 好舒服
无套太棒了
太粗了
太棒了
好爽
好紧啊  丁字裤
太棒了  肉棒太大了 很粗 我的肉棒 还会继续变粗的哦
太舒服了
好粗啊  好喜欢粗的大肉棒
不行了
丁字裤太棒了
太棒了  这个内裤太棒了
要高潮了 没关系，继续动起来
不行了 高潮了  可以的哦
太棒了
太棒了 这里是怎么了  好舒服
太棒了 你看看小穴 湿漉漉的 太舒服了
这个 这个哦  太舒服了
肉棒怎么样 太棒了  好硬
好爽
真是太棒了
继续 插进去 这样是不是很舒服
看到你的丁字裤特别兴奋
好舒服
感觉舒服吗
太棒了  就是这样  慢一点  慢一点插进去
对了 看到屁眼了
屁眼好棒
看到屁眼插进去太舒服了  好讨厌啊
太棒了
我的肉棒感觉怎么样 是不是很舒服  插进去太棒了
怎么 舒服吗
好舒服
这样超级兴奋啊
喜欢吗 好喜欢
太棒了
好爽
太棒了  这样太舒服了
超级舒服
没关系的 动起来
插进去
高潮了
太棒了
喜欢肉棒吗  舒服吗  超级喜欢
对了 对了
想要莫乳头哦
好硬
好舒服
超级漂亮 摸我的蛋蛋 射出来了哦  精液 全部射进去
对了  全部射进去 我不知道  这样舒服吗
这样吗  小穴里面哦  射进去
射进去吗  可以的
还不能哦 现在太快了  还不能哦  还不能射出来吗
还不行 有很多精液的  还不射吗
还不行 继续插  不能这么早射
插进去最里面了
好爽  不行了
好爽
射进去吗  射进去
太棒了  好舒服 很棒
我很喜欢无套进去 好爽 是吗 我也喜欢
超级喜欢无套 喜欢吗 喜欢无套插进去吗
好舒服
这个 这个继续动起来  继续动起来吗
全部射进去
忍不住了
真的忍不住了
继续插 要高潮了 可以吗  可以的哦
高潮了
舒服吗
太棒了
这根肉棒插进去是不是很兴奋 很舒服
怎么样 舒服吗  超级舒服
太棒了
不行了 下面好紧  这样是很舒服  小穴湿漉漉的
湿漉漉的了 湿漉漉的  喜欢吗
太棒了
这个小穴真是最棒的
好舒服
好舒服  肉棒好舒服
插进去了
太棒了 插进去最里面了
太棒了
好可爱
是不是很兴奋呢  太棒了
好舒服哦  从后面 小穴好紧哦
不行了
太棒了
舔我 看着镜头舔我
好舒服 继续舔我
真的忍不住了  没关系 继续插
不行了
太棒了
太舒服了  不好意思  高潮了
高潮了吗  高潮了
就是这个太棒了
太棒了
竟然这么紧 太紧了
接下来 还要继续射进去
好爽  太舒服了  是不是很喜欢屁股
舒服吗  好舒服
射了好多  都进去了
超级多 很好 还有
全部吞了 流出来了
是不是很舒服  射了这么多 等一下啊  太多了  全部进去了
竟然射了这么多 有射进去小穴吗  是的
这样舔更加好吃 太舒服了
谢谢
太舒服了
吻我
谢谢 真的非常感觉 谢谢 很舒服吧
做爱真是太棒了
真的  没事休息一下
我怕马上就睡着了  真的吗  没关系的
早川濑里奈
今天真的非常不错 你可重新回到拍摄av的日子
但是 我自己还是没有准备好要怎么做
我自己有时候会分不清工作的范围  是吗
我会学着努力去适应 今后拍摄av的生活 是的 你刚开始回来不要着急
让自己看起来不会那么傻
目前做店员的工作还是需要维持  是的 我不想放弃这一份工作
这样让我自己看起来没有那么空虚 是的
实际上 你没有什么疑问的或者需要我们做的事情呢
如果有什么顾虑  也可以和我们说 暂时我没有想到
现在那么你有没有具体的计划呢  现在没有计划
我只是想维持目前的生活 是的 就是想简单一点
一直和她说了很多
但是 我还是想继续聆听她讲述她自己的故事
然人羞耻的身躯
纪实
刚开始需要慢慢适应新生活
不要太过心急和急躁  是的 我现在就是需要静下来思考
现在拍摄av对我来说 已经不是人生最重要的事情了
当然了  我自己也会争取机会
希望吧
每个人都会成为成年人
但是 不要成为一个无趣的成年人
让人羞耻身躯
早川濑里奈
性爱 拍摄 编辑  KANPANI松尾
企划 制作 编辑 HAMAJIM有限公司