早安
请做自我介绍吧
好
我叫加藤桃香
桃香
是
我是女优
原来如此
桃香今天来做什么呢
来这里让大家玩弄我的屁股
原来如此
今天计划
想要桃香用屁股让男人舒服
桃香自己也变得舒服
是这样计划的
是
首先
桃香的屁股
我想先看看
摆个性感的姿势吧
现在吗
性感的姿势
站起来比较好吧
随便你
好的
这样子看到了吗
看到了
靠近看可以吗
好的
好棒哦
把屁股朝向这边吧
对
非常好
是这样吗
是的
桃香
你的屁股真漂亮
好害羞啊
桃香拍摄过很多
屁股系列的作品吧
是的 很多人夸赞我的屁股
拍摄之后自己有什么改变吗
我感觉
我的屁股
其实只是皮肤的一部分
被人亲屁股
被人夸赞
被人拍摄
被舔的话
会很痒
会很舒服
被舔屁股偶尔会高潮
敏感度会变得很高
很为难
屁股是害羞的部位
是的
让我看看屁股吧
用内裤挡著小穴
让我看看屁眼吧
是这样吧
是的
这里好害羞哦
没有打马赛克吧
是的
是这样吗
好害羞啊
没事吧
差点摔倒了
有点站不稳
不痛吧
我没事
好害羞
我还想继续看
我有个请求
用刚才后入的姿势可以吗
好的
还是说一个人
很难保持这个姿势吗
是的 手不够
我的手不够
那我来帮你吧
好漂亮的屁股啊
还没有摸呢
声音出来了
让我看害羞的地方可以吗
是
好害羞
在抽动呢
没有打马赛克 感觉好害羞
不要啊
可以开合吗
这样吗
可以张开吗
张开吗
合起来
好害羞啊
屁股也打招呼了呢
保持这个姿势
这个姿势吗
是
看不到后面会很兴奋吧
不知道会做什么
是啊
比如用手指这样子摸小穴
感觉如何
看不到吧
声音出来了
身体好热
男人这样
看著桃香最害羞的部位
看著你的脸做色色的事
会很喜欢的
所以今天
我们会这样子
从后面玩弄你的屁股
是
桃香
希望你能让我们舒服
可以吗
拜托了
让我们赶快试试吧
好的
来玩弄我吧
摸屁股了 感觉到了吗
感觉好痒哦
不要啊
好色情的气味呀
桃香喜欢这样吗
什么呢
很喜欢
让我舔可以吗
今天
让我尽情舔你的屁股吧
要舔吗
小穴和屁眼还有屁股
全部都要舔
是
那我就不客气了
舔屁眼的周围
把屁股翘起来
是
屁眼好舒服啊
屁眼很舒服吗
我要舔小穴了哦
喜欢激烈的吗
是的
都很喜欢
自己摆动屁股
上下动
男人用舌头舔
自己动屁股
然后达到高潮吧
高潮的时候要说出来
动作变得好快哦
好舒服哦
可以高潮哦
我屁股要高潮了
屁股要高潮了
要去了
去了
高潮了吗
用站立后入式
是
让男优在下面
就是这样
是这样吗
就这样坐下去吧
好舒服啊
好舒服
舌头伸进去了
让男优激烈摸你的屁股吧
是
更激烈一些
去了 去了
去了
没事吧
身体没力气了
今天一直用后入式玩弄
不会停下来哦
把脚放下来
是的
这边的脚也放下来
用这个姿势
喜欢这样吗
好舒服
不要
好厉害哦
好喜欢
好喜欢这个
去了
要高潮了
好爽啊
好棒哦
要高潮了
要去了
桃香
接下来
很想看你的奶子 自己露出来吧
自己露出奶子吗
是的 自己露出来
下面还不能高潮哦
去了
不可以
不要碰阴核
让我看奶子
绝对不能高潮
去了
让我看你的奶子
是用震动棒舒服
还是舔屁眼更舒服呢
一直想高潮
让我看你的奶子
让我看看
把屁股翘起来
不要啊 去了
可以高潮吗
快点让我看你的奶子
让我看你的奶子吧
动不了了
让我看看
看我的奶子吧
用刚才碰小穴的东西
碰你的奶子吧
喜欢碰奶头吗
去了
好喜欢
今天
两边一起玩弄吧
好喜欢奶头
自己碰那里吧
去了
可以哦 高潮吧
去了 去了
去了
像刚才一样
让我看你的长腿
站起来
看这边
两个一起玩弄
要碰到小穴哦
碰到小穴哦
高潮该说什么
好爽啊
可以哦
去了
屁股要高潮了
很舒服吗
好爽啊
要去了
越来越快哦
高潮吧
好厉害哦
去了 去了噢
去了 去了
好厉害哦
去了
今天还没有结束哦
还可以更舒服吧
想要更舒服吗
很想要
不行了
我忍不住了
不必忍耐哦
摸我的屁股吧
小穴变湿了
可以高潮哦
去了
不行了
停不下来
停不下来呢
都弄脏了 舔干净吧
好厉害哦
好爽啊
一直在喷水
变得好敏感哦
不要
继续做吧
摸我吧
好喜欢那里
好喜欢哦
好喜欢玩弄阴核
这里吗
去了 去了
继续吧
不要 不要
可以高潮吗
去了 去了
不要啊
继续吧
去了
好棒哦
好害羞哦
桃香
高潮了很多次呢
太爽了
接下来我们也想要舒服可以吗
尽情的享受我吧
那我们就聚集到一起
是
看到胸部了
下面也没有穿吗
没有穿
好色情的衣服啊
我忍不住了
大家集合吧
好可爱
大家都来了
好多人呢
大家等了很久
很想看你的屁股
总之
让大家好好的欣赏你吧
到上面来
大家不要客气尽情玩
想看的话可以从后面看
好厉害哦
靠得更近一些吧
好漂亮的屁股
好害羞啊
闻一下气味吧
好厉害
这边也好棒哦
好厉害哦
这边也有很多客人
好厉害啊
好棒的气味
好厉害哦
好软啊
完全看见屁股了
好漂亮的屁股啊
桃香
大家都很想舔你的屁股
可以吗
是的
把屁股转过来这边可以吗
把脚放下来可以吗
想舔屁股就来吧
好厉害
舔她的大腿吧
让我摸奶子可以吗
好棒的奶子
好厉害哦
好软啊
谁想舔屁眼呢
可以舔哦
好厉害哦
好厉害
好棒哦
谁想舔就可以舔哦
尽管舔吧
真的可以吗
开始舔屁眼了哦
让大家舔吧
好厉害哦
把肉棒拿出来吧
好舒服
快点舔奶子吧
好厉害哦
好漂亮啊
尽情舔吧
继续求他吧
快点舔吧
好爽啊
谁想用肉棒摩擦屁股
快来摩擦吧
好厉害啊
好爽啊
好厉害哦
真是太爽了
好爽啊
真的好爽啊
快来舔吧
可以舔哦
好淫荡的屁股
好厉害哦
好爽啊
舔吧
碰到屁股了呢
好厉害哦
好爽啊
来舔这边吧
不要
看吧 大家在自慰呢
屁股好舒服啊
大家都想射 射在哪里呢
射在我的屁股上吧
想要精液射在我的屁股上
射在屁股上吗
太舒服了
那就拜托大家吧
拜托大家
把精液射在屁股上吧
肉棒好热哦
好热哦
屁股好舒服哦
好棒哦
要高潮了
要去了
射了
喷了很多水出来呢
帮我舔干净可以吗
还不满足吧
舔吧
好爽啊
好热 好舒服哦
要高潮了吗
让我舔屁股可以吗
好想要
要去了
去了
这边也要
好厉害哦
这边也要哦
打扫干净吧
好爽啊
很好哦
射了哦
好湿哦
要射了哦
好厉害哦
好棒哦
还不满足吧
不满足
想要更多吧
不行
好厉害哦
我也要
好爽啊
射出来吧
好厉害哦
最后让精液射在身上
自己也要让自己舒服
很舒服的哦
大家都很想要吧
是的
很舒服吗
不行
这是什么
好棒哦
好爽啊
很舒服吗
好厉害
屁股好舒服哦
要去了
去了
去了 去了
看这边
接下来
让他们射在里面可以吗
可以吗
做更舒服的事情吧
接下来用后入式
把精液射进去哦
射在里面吧
射在我的小穴深处
桃香
衣服好可爱哦
谢谢
现在是最后的环节
看看后面
写了什么呢
后入式
后入式摸屁股内射做爱
桃香可爱的屁股
大家都很想内射呢
我也很想
把屁股朝向这边吧
我想看你的屁股
好害羞哦
把短裙掀开吧
真的很像桃子呢
接下来内射可以吗
好想要内射哦
做一次完全不足够吧
做一次小穴不满足吧
好想做
她很想做呢
太好了
好厉害
好可爱哦
好可爱
吓到了吗
好厉害哦
很多男人呢
可以尽情内射哦
想看你可爱的屁股
可以让我看更多吗
是
把屁股翘起来吧
怎么样
让大家摸可以吗
是
只是看还不满足吧
真的吗
把手伸长吧
好厉害哦
大家在摸你的屁股呢
在抽动呢
好多男人哦
好害羞哦
很开心吧
桃香
把屁股翘起来
这里
桃香
可爱的屁股很敏感呢
好害羞啊
大家都很想看呢
好厉害哦
屁股好害羞
好可爱的屁眼哦
抽动起来吧
好厉害 在抽动呢
原来是这样的呢
很敏感呢
让我看害羞的表情吧
好厉害哦
可以接吻吗
把舌头伸出来吧
让我看看屁股
对
好厉害哦
很敏感呢
好爽啊
想要摸更多吗
来摸我吧
大家都想摸你的屁股呢
好厉害哦
可以接吻吧
来接吻吧
好厉害哦
很敏感呢
大家来摸屁股吧
好棒哦
好厉害哦
很敏感吧
让我舔屁股可以吗
可以吗
把屁股翘起来吧
随便玩我的屁股吧
好厉害哦
很敏感呢
屁股好软哦
被舔的感觉如何
好爽啊
好兴奋哦
好厉害哦
让我闻闻你的屁股吧
可以吧
把脸挤压在屁股上哦
好厉害哦
好厉害
很奇怪的气味吧
好棒的气味哦
很害羞吧
好厉害哦
好爽啊
好色情哦
好厉害
继续吧
对
想闻你的屁股哦
好厉害哦
很有感觉吧
好色情哦
让我继续舔吧
好厉害哦
好爽啊
屁股好有感觉哦
很舒服吧
这边也很舒服哦
这边也要哦
好舒服啊
这边也想舔
好想看你的奶子哦
好想看桃香的奶子
好想看哦
可以看吗
快来看吧
好漂亮哦
好厉害哦
快点来看我吧
好色情哦
真是太色情了
好想看哦
勃起了呢
大家想看吗
好想看哦
非常想看呢
好可爱哦
好害羞啊
把舌头伸出来
想要继续舔
舔奶头了哦
继续做
好厉害哦
好爽啊
继续舔吧
和我接吻吧
桃香 坐在我的脸上
好厉害哦
动起来吧
就这样高潮可以吗
好想看哦
好爽啊
要高潮了
去了 去了
去了
桃香高潮了吗
好厉害哦
我想看更多哦
刚刚高潮过呢
是吗
对
好爽啊
好厉害哦
好害羞哦
那里好湿哦
不行
等一下
好棒哦
好大哦
插进去了呢
进去了
龟头插进去了
去了
才刚刚插入而已
好爽啊
继续
好湿哦
好爽啊
来舔吧
想要更多可以吗
更多
深处很想要
这里吗
更多
好爽啊
让我看你高潮的样子吧
会很兴奋的
这样会高潮的
去了 去了
去了
好厉害
想舔高潮过的小穴
来舔我的肉棒吧
好想舔哦
让我更舒服吧
好厉害哦
不要
很好哦
继续插入吧 桃香
这样比较舒服吧
好爽啊
好色情哦
桃香
这么激烈会射的
停不下来呢
好大哦
桃香
我要射了
不行了
好开心哦
来舔我吧
好爽啊
要射了
好爽啊 要射了
射出来可以吗
还在射呢
声音出来了
射在嘴里了
好浪费哦
这样射出来太浪费了
里面好想要
很想要吗
想要这样从后面插入吧
我不要性道具
不要啊
不要性道具
要去了
去了 去了
高潮了吧
想要肉棒
好湿哦
不要啊
想要真实的肉棒吗
想要手指吗
不要
会很舒服的哦
不要手指吗
想要这个是吧
这个好棒
赶快插入吧
不可以的
不要啊 快插入吧
好想要啊
好想要
龟头而已哦
龟头插入了而已
不要
里面好想要
里面
插进去了
好喜欢那里哦
好棒哦
好喜欢肉棒
给我更多吧
好棒哦
是这样吗
好爽啊
肉棒
想要更多吧
想要更多
可以哦
赶快插入吧
插入吧
不行
继续插吧
是这样吗
好厉害哦
好爽啊
差不多要高潮了
想要高潮
肉棒插进去了哦
好爽啊
插进去了
好厉害哦
继续插吧
让我高潮吧
让我高潮
去了 去了
去了
要去了
高潮了吗
还不满足
想要更多吗
可以哦
动起来可以吗
动起来吧
到我了
好爽啊
好厉害哦
更多
不行了
到我了
好厉害哦
好爽啊
接下来到我了
看吧
不要
好厉害
插进去了
不要
好爽啊
会变得奇怪的
高潮了
可以高潮吗
可以哦
去了 去了
到你了哦
到我了吗
是的
好爽啊
好厉害哦
太爽了
好爽啊
接下来到我了
好厉害哦
不要
好爽啊
去了
去了 去了
不要啊
好厉害哦
高潮了
太爽了
好厉害哦
小穴好紧哦
好爽啊
很爽吧
继续插入可以吗
插入了哦
好爽啊
想要更多
好厉害哦
好喜欢哦
要去了
去了 去了
去了
好爽啊
插进了深处呢
让我更爽吧
好爽啊
去了
要去了
高潮了
接下来从后面插入可以吗
从后面插入吧
让我看看吧
对
插入吧
赶快插入吧
这样好爽啊
好爽啊
不要啊
好色情哦
像被强奸一样呢
好喜欢
好爽啊
好厉害哦
那里 那里
去了
不要停下来
不要挺
继续做吧
不要停
那里
舒服吗
好爽啊
我也好爽啊
好紧哦
好厉害哦
插进去了呢
我要射了
射出来吧
好喜欢后入啊
要射了
射出来吧
好厉害
好爽啊
射出来了
好厉害哦
插进深处吧
好浪费哦
好爽啊
好厉害哦
不要啊
射了好多啊
不行 不行
怎么了
继续插吧
去了 去了
好厉害哦
好爽啊
好棒哦
好淫荡的小穴哦
大家都想内射呢
继续内射吧
好的
把屁股翘起来吧
求我吧
请赶快插入吧
射在里面吧
好想要啊
肉棒插入了屁股深处
从后面插入吧
赶快插入吧
拜托了
快插入吧
好想要啊
继续插入吧
准备好吧
大家太兴奋了
让我看你的奶子吧
好厉害哦
看到了哦
让我的屁股舒服吧
想让大家怎么做呢
从后面插入吧
把肉棒插进来
在里面射精吧
好厉害
那我会内射给你的
让大家看看吧
好的
好想被射精
射出来吧
好厉害
把屁股翘起来
好热哦
好硬哦
去了
好爽啊
好色情哦
好厉害哦
真好吃
不要啊
好厉害哦
好爽啊
肉棒好爽啊
全部都好爽啊
更多
好爽啊
要射了
射在深处吧
拜托了
射在我的小穴深处吧
不要射
射了
那里
好爽啊
好厉害哦
要去了
更多
一次还不满足
不行
还不够
可以继续插入吗
赶快插入吧
插入吧
好厉害哦
好爽啊
肉棒好爽啊
肉棒好厉害
好厉害哦
要射了
好开心哦
射出来吧
好热哦
精液弄得好湿哦
很喜欢深处吧
好喜欢
让我看看吧
给我吧
好厉害哦
好棒哦
那里
好厉害哦
插入吧
好喜欢那里哦
要去了
去了
去了 去了
好爽啊
高潮了
不行了
舒服吗
射出来又要高潮了
去了
去了 去了
好棒哦
好开心哦
好热哦
肉棒好热哦
好爽啊
好厉害哦
那里好爽啊
好爽啊
太爽了 要高潮了
要去了
射了
射出来吧
好爽啊
插进去了
好激烈 刚刚高潮过了
好激烈
插入吧
动起来可以吗
好爽啊
好厉害哦
肉棒好爽啊
舒服吗
去了
去了 去了
好厉害哦
好棒哦
好爽啊
好激烈哦
很爽吗
好爽啊
更加舒服吧
好厉害哦
不行
要射了
要射了吗
好厉害
好爽啊
看这边
好激烈哦
好激烈
更多
我想继续插入
插入吧
肉棒碰到了
好厉害
好爽啊
好厉害哦
好想射
插入吧
好硬哦
不行了
继续动吧
射出来吧
要射了
射了
好厉害哦
继续插吧
好棒哦
好爽啊
顶到了深处
去了
去了 去了
我不行了
好爽啊
舒服吗
想高潮吗
是的
还不行哦
我也想要插入
可以哦
太爽了
那里
就是那里
好爽啊
好厉害哦
那里好爽啊
继续吧
随便动吧
我忍不住了
射了
射出来吧
精液流出来太浪费了
腰停不下来
让我射吧
想要高潮吗
可以哦
好好忍耐吧
好爽啊
我好想要高潮
我来插吧
好厉害哦
好爽啊
好硬哦
好湿哦
好爽啊
好激烈哦
让我舒服吧
激烈的才舒服
好喜欢那里哦
好喜欢从后面插入
好喜欢哦
好色情哦
好湿哦
好厉害哦
好爽啊
要高潮了
我要高潮了
去了 去了
去了
好爽啊
好热哦
小穴里面好热哦
好害羞哦
流了好多精液出来哦
流出来了
舔我的肉棒吧
好想插入啊
好爽啊
还有很多精液呢
这样好爽啊
好厉害
好激烈哦
去了
帮我舔干净吧
精液出来了
好爽啊
插入了哦
好棒哦
好多精液
要射了
好爽啊
去了
好厉害哦
好湿哦
好爽啊
继续做吧
继续吧
好厉害
更多
给我更多吧
去了
去了 去了
好爽啊
我也要插入了哦
等一下
好大哦
插入了很多 好敏感哦
好爽啊
不要啊
去了 去了
要射了
去了
小穴要坏掉了
小穴坏掉了
肉棒还是很大呢
好大哦
好爽啊
我也要射了
好色情哦
好爽啊
去了
去了 去了
又要射了
继续
不要停
去了
不行了
好多精液哦
全部舔干净吧
精液好浓哦
内射了好多哦
谢谢大家
我的屁股
让你舒服了吗
继续内射我吧
(主演 加藤桃香)