《晒成小麦色的女神在度假胜地进行性爱》
（水野朝阳)
BBZA-004
这次的工作人员都好好
刚刚有看到寄居蟹呢 找看看
有了
刚刚看到很多只 现在没看到
哪里啊？
你看
奇怪
晒得好黑
在干嘛？
夜袭啊
搞什么啊
我想睡啊
睡前运动 来一发
-随你 我要睡
-这样啊
我要睡了
-看你多会睡
真是色情
不要看啦
你睡你的
我醒了啦
晒痕真色情
看起来好色 不会痛吗
-不会
颜色 你看
不一样
颜色吗
能这样做吗
很厉害喔
鸡鸡好热
想要舔了
真漂亮
来
-要舔吗
要
换了角色啦
要舔吗
是啊 都掏出来了
是啊
好硬
果外很让人兴奋
蛋蛋
真是可爱
你很会玩卵蛋啊
-还好啦
半睡半醒的
看你啊
好想干
想吗
真可爱 自己打开
我可是S啊
我想要你说
要我说吗 想插进去
要插什么进来
硬硬大鸡鸡
想要插
大鸡鸡 会被我吃掉喔
这个不必了 轻松不
那里不行
-为什么
不舒服吗
是吗
这个角度比较舒服
好大喔
这样很爽
好厉害
抱我起来
像这样吗
这里
-看得好清楚
这里 这位置 好棒
龟头很爽
这样子刺激 会射的
要射吗 那不要了
继续啦 玩我乳头
好棒 感觉里面在搅动
喜欢这姿势啊
我喜欢仰望
从上面吗 真是S
喜欢这样子做啊
好像不行
-是吗
撑我奶
好棒
舔我吧
-太远了
我舌大不够长
努力伸长啊
怎么做？
没问题的
坐在上面很开心吧
好淫荡的声音
是啊 好多汁
这屁股
-晒痕
-真是棒
稍微停一下
再来
-换你了
-好 是这样吗
从后面
好爽
鸡鸡好爽
躺下 对
-什么
-面向我
我靠着墙了
这样直爽
再来
脖子好酸
等一下
-要干嘛
文给我吧
到底要干嘛
太厉害了 好舒服啊
插的好里面啊
还是那么硬
好棒 再给我
拉我的手
这样可以到很里面
好舒服
去了
太棒了
想射在屁股上
慢慢的
那里好爽
要射了
屁股热热的 是精子
射了好多
那我回家睡了
为什么？我也要睡
晚安
导演在叫
是吗
这边
好的 要干嘛啊
好像有要你做什么
要我做什么啊
叫你射精的样子
他说要你射精
像这样刺激乳头
靠近
这不好啊
没关系 导演说OK了
是吗
导演说把精液射出来
所以说 把鸡鸡掏出来吧 快点
这样好吗
真的要吗
这样就好了吗
我乳头很弱
-是吗
玩右边就好吗
还不行啊
很厉害啊
多谢夸奖
再来 要怎样？这样吗
很舒服
没可题吧
没问题 原来两边一起来就好啊
有反应 勃起了
变大了 是说 这个是
用手就好吗
还有别的吗
奶子
奶子 想看
想看啊 这借我
脱了
就是啊 像这样子
果外还是要湿一点比较好
像这样子
不妙
-很敏感啊
开始胀满了
是吗
-好热 我脱了
-好啊
能看奶子吗
有感觉了 想要了吗
变得好胀 怎么了吗
这个是
怎么看到奶子就这么硬了
我喜欢啊
你喜欢奶子啊
用乳头摩擦
什么罩怀啊？
G罩杯
可以夹着
这样紧压下去
能用舔的吗
好啊
-麻烦你
真爽
快射了
差不多了 能射了吗
激烈一点
这样吗
没错
射在奶子上好吗
-好啊
射出来吧
要射了
好浓
还在射耶
还能射吧
还勃起的 又出来了
不行了
你看 有白白的出来了
白白的射出来
大阳快下山了收拾一下
是
说要收拾 怎么办？
精液要怎么办？
进海里洗一洗吧
我知道了
星面 大概人在里面 我进去了
有水声
水流声
干什么啊
好年轻啊
有晒黑吗
有啊
这祥没问题吗
怕屁啊
-吵死了
等等 我会弄湿的
我帮你
-为什么
我正在拍啊
你拍 是什么
会湿的
-那干嘛脱？
为了不要被喷到
是这样啊
好了
好什么好
怎么这么红
晒红的
你做了什么啊
这要怎么说呢
到底为什么
好我知道了 这在拍吧
在拍我
那给我拍
-不要
-给我来拍吧
不用麻烦你
你要干嘛
想一起洗澡的说
-是吗
那就
为什么
你要进来吧
-恩
有个好东西啊
原来是这样
刚洗完澡的鸡鸡
鸡鸡有晒黑吗
或许有喔
当时是全裸的
真是开放
所以...
你就这样含住了
怎么变大了
是啊
为什么呢
真不好意思
乳头
乳头我不行啊
是吗
所以做就对了
要涂沐浴乳了
交给我吧
很不错喔
可以问个事吗
-什么？
能不能脱掉上衣
我吗
是啊
为何
这样子的话
有什么关系啊 看起来很强
怎么样？
-这样不行的
晒得很黑
是啊
非常的刺激到
不行了
还是算了
你不是说不行吗 那还是不做好了
脚开开
蛋蛋
男生在先洗澡时 这样也会舒服吗
不会
试一下吧
这样勃起 就跟女生阴蒂外露式样的
来试试吧
好吧
初体验 来啊
你到底来干嘛的？
我是来做实验的
把水压
这样
要开始了 预备
远一点比较好吗
从尿道逆流的感觉
这样不行
不行吗
不用这样了
要近还是远 选一个
那近的
变得很会忍了
要打开尿道啊
不知道自己能不能
太奇怪了
如何
在浴室两个人这样太棒了
很棒吗
是
怎么办？
这个 要吗
一点点 就用一点点
好像怎样都行了
对啊 就是说
这龟头啊
不要避开龟头
是这样吗 那这样
很滑
不太顺利
太棒了
很舒服吗
是
好硬
对了 我帮你重新洗干净吧
-麻烦你了
-好啊
吓我一跳
这样搓
包住他
喜欢怎么搓？
都喜欢
是吗 好贪心
各种的
睾丸也要
奶头也一起
-很舒服吗
-是啊
看来还是需要的
变得滑润点
不行了
要射了吗 射了马
不好 要来了
快射了
忍耐至最后
真的要射了 真的
要射要射
射吧 才怪
为什么要这样欺负人
很好玩啊
被玩弄了
没错
感觉你很享受海边的样子 真好
那这边呢
或许很舒服
-有玩对吗
-没有
还没 未开发
不用开发他
-不用吗
-是啊
我可能会不小心插进去喔
那是你故意的吧？
可能手滑进去
屁眼搔搔
怎么好像更硬了 为什么
-其实不坏吗
-或许吧
看招
发现了新的一面
这样子摩擦
你射啊
快点射
鸡鸡 果然还是喜欢屁眼吗
怎么呆住了？
你说屁眼
喜欢吗 还是
有点冷
怎么啦？
麻烦继续
喜欢这样吧？
-我都喜欢
又来了
像这样
会射吗
快要了
会射多少啊？
-会用喷的
-是吗
多远
一公尺
不是 我是可量
-4次
-真的吗
试试看 不能失败
射不出来就再试一次
要试到射出来
非常地想射
真爽
好棒
滑滑的
要射了吗
已经超想射的吧？
会喷上来吗 来吧
来了吗
喷了啊
要喷了吗
别停啊
-不会的
龟头红红
会停下来
射了
厉害 真浓
这么浓稠
已经可以停手了
手停下下平
不要在继续了
射不出来了吗
-是啊
再怎么样都射不出的
小便呢 快点
不行 这拜不行
小便不行啊
真的 恨抱歉
要去哪啊？
我冲个澡
-还很脏啊
-我会洗干争的
让我洗澡 就这样
好亮 都流下来了
好色
好了 容我告退
晚安啊
还有点时间 我去恶作剧
夕阳
-你觉得怎样？
很舒服啊
-这夕阳很棒
-对啊
那跟我来我知道、风景区
这不好
被导演发现又会生气
没事啦 我不会乱来的
只是要带你去看风景
寄居蟹也很多只喔
-你喜欢吧
-是啊
快走吧
你看 很多只吧
好像是个秘密场所
是啊
真的耶
你看 好多
真的
你看 这地点不错 是啊
再住里面看更多
真的好多
是个好地方
-对啊
怎么样 是不是要答射我？
要干嘛？
给我奖赏
我告诉你这个好地方
是喔
还有夕阳很漂亮
那要干嘛？
没关系 没人在看我们
没被发现
会热 就脱掉啊
会执吧 快脱
一切都是太热的关系
别扯了
真爽
讨厌 这么有精神
你太会舔了
有想要了吗
Z
小心
奶头很大吧？
-在外面这样不错吧
-是啊
你看 用屁股夹住
看 这里
-屁股
用短裤
我想脱了
快点
流汗了
马上就湿了
开始害羞了
是啊
鸡鸡 在顶我
好舒服
很在意湿湿的洞吗
快来干吧
-可以吗
没人在看我们啦
真的要吗
-不行吗
不会告诉其他人
-不会
那就来吧
这里好难站直
别出声 会被发现的
明明不犯法啊
就是不行啊
这样好兴奋啊
奢侈喔
不行
汗 流好多
好热
到海里
有一只
你看
快点
后面是石头
来吧
紧密
要怎么做？
上来
可以吗 会被看光的
那你蹲下抓着我
可以吗
好舒服
做淫荡的事
不行了
到里面来了
鸡鸡插到里面
快射了
射了
你们在干嘛
在找寄居蟹
-马上就回去了
快走吧
下雨了
好 录影还有一天 大家加油
谢谢
所以说 我真的是 很努力了
我都搞不懂
新的酒来了 你没问题吗
等等 他好像
你真是好酒量
不算什么
你好像有点累 去吹吹风怎么样
-你带她去
-好的
好的 公主
还要人拉 你醉了吧
麻烦你照顾她
还好吧？
是
喝了不少啊
-还好吧？
真的吗 看你有醉了
是没错啦
那个 我看到了
你好像 瞒着导演 在干什么吧?
什么?我不知道
好像对大家做些怪怪的事情
或许是吧
是啊 我看到了
怎么会
真的是 很姜慕啊
是这样吗 不是要阻止我
是啊 也不是..
觉得羡慕
这样啊
所以 我不会告密的
能听听我的愿望吗
什么？
我想看自慰
不会吧
-没错
自慰就行了吗
是啊
不是要一起来做啊
我果然还是用看的
比较兴奋
-是啊
不行吗
可以啊
-太好了
我准备了不少东西
什么的
-像这种的
-你很懂啊
我喜欢震动的
-我了解
想看吗
-想
-有人经过
-被看到了呢
别管他
反正是在车里
我喜欢震动 可是这样不好传达
会沉受在自己的世界
好舒服
真爽
好刺激
这个也要看吗
我觉得 那个晒痕很性感
想看啊
是啊
晒得很漂亮
身体会很热吧？
发热？
-是啊
会有种色色的感觉呢
可是这样子 有点刺刺的
好色情
那我自慰了
拜托了
你不会边看边自慰吗
我是要拿回家看的
是这样啊
好喜欢碰阴蒂
我可以脱吗
-好的
我想要直接砸
是啊
那个 我很喜欢你的屁股
所以我想着仔细点
感觉你一直不让我自慰
不是这样的 只是机会难得
屁股 这样子
真是太棒了
像这样吗
-太棒了
会趴着自慰吗
偶尔 还有 伏地
没可题
知有吗 伏卧自慰
不懂
在床上俯躺着自慰
这里有点窄不行
我想看说
这里的话脚要开着
可以吗
在做的时侯 脚要张开开的
可是 会变成这样
没办法 就这样 继续
继续自慰
屁股往前坐
自慰的时侯好热
好舒服
-拜托你
-怎么了
还有玩具吗
是还有
-给我
这样不够吗
一起来比较好
是吗
一起来
-怎么回事
这个是这里 另一个是那里
要同时来啊
-对 我喜欢这样
这样不知道行不行
很好 三阶段震动
-这样吗
真厉害
这好棒
快高朝了
去了
你看仔细啊
弄到了
去了
等一下喔
这不要了
是啊
-这好碍事
-没错
-还要再看吗
是
-这下能再干了吗
-真抱款
我用我喜欢的玩
很孰练喔
不能平趴着 所以就这样
很好 这不错
干常就这样吗
是啊 自己就这样
其实是想要大鸡鸡的 这个也不错啦
你看
去了
又要来了 自己夹着
这好厉害 舒服
吓我一跳
找到了
满足了吗
我是满足了
这我大概可以撸5次了
真的吗 那就好
好的 你要睡了吗
是啊
好 谢谢 不打扰你
换衣服吧
是啊 都忘了
好麻烦 算了
这样不好
为什么？
这样很可疑
不行吗
是啊
会被怀疑的
我知道了
谢谢
不会 很舒服喔
我很开心