妈 你在做什么？
这么早回来？
因为现在在考试 有说会早回来啊
是哦 忘了呢
妈 又这么对我的T恤了
真是的
这样子不行啦
知道了
这件很贵的啊
是哦 抱歉
这件现在买不到了
为什么要这样？之前就说了
妈 你有在听吗？
有在听吗？
有啊
之前就说别这样了
妈 之前就说过了啊
抱歉
为什么要这样？
就顺便嘛
好好注意啊 这样子不行啦
也是啦
都说了别洗了
是哦？
那可是很贵的啊
而且还是都要用的
抱歉
就忘了嘛
一直抱歉 但下次又一样
为什么总是这样子？
不是要出门？不快去就要晚了
说什么啊 没说过要出去啊
不是今天吗？
不是啊
妈 你都没听我说话吗？
有啊
只是一直以为是今天
就说了没有了
对了 晚饭呢？
对呢…
没晚饭吗？
也不是啦
还在想说要出去
才没有 就说不是了
对了 还有要用点心啊
妈 够了吧 那很快就好的
去找间好吃的餐厅吧
那个就算了
现在才说到一半啊
其实啊
怎么？是衣服的事吗？
不是啦 妈想尿尿啊
说什幺小孩子一样的话 好好说话啊
妈 你别这个样子啊
到底我的T恤怎么办啊？
妈真的在忍啊
我才不管 都大人了就好好忍住啊
总之先进房子里吧
才不要咧
不好好说完不回去
妈真的在忍尿啊
我才不管 都大人了就好好忍住啊
你看啊
你看都这样子了 这样不能穿啊
抱歉
说什么抱歉啊 再抱歉也买不到了啊
是呢 是这样呢
我都说好多次了啊 妈 你有在听吗？
而且这里还堆成这样
是呢
那个稍微…妈 听我说啊
我们的衣服就好好分开啊
是呢
和妈的衣服一起洗 会被染色啊
抱歉 我先弄好这
现在做也没用 听我说啊
都有在听啊
搞什么？好像我做了什么事
就真的在忍啊
忍住啊 这怎么办？
这个真的没用了啊
抱歉 妈是真的不小心的
这买不到了啦
这可是限量的
买不到了啦
是这样啊
有在听吗？
知道了 有在听
有啊 再买给你吧
就说了是限量商品了啊
知道了 抱歉
妈 别再弄衣服了啊
有在听吗？
有啊
这个买不到了啊
再买给你啦
都说买不到了啊 妈
你弄你的衣服就好了
别来动我的衣服啊
妈 你看
抱歉
还这样子 又不是小孩子
好好听人说话啊
有在听吗？
有在听
有听啊
有听就回话啊
会再买给你的
就说是限量品了买不到了
也许会再出吧
怎么可能会再出啊
妈想去厕所啊
那就去啊
可是厕所坏了啊
才没有吧 我才刚上啊
妈 没坏啊 还可以用啊
等等 我就去
怎么了？
我要去厕所
妈 你要好好听人说话啊
让我去厕所吧
才不要
为什么要说谎？
厕所好了吗？
那么让妈去厕所吧
才不要 为什么要说谎？
不想听才找去厕所作借口吧？
不是那样的
快点让妈去厕所啊
小健 开门啊
小健 妈想上厕所 快开门啊
开门啊 小健
求求你开门 妈想上厕所啊
小健 妈要尿裤子了
不行了
小健别看啊
妈 你怎么尿裤子了？
又不是小孩子
都流出来了
好臭啊
抱歉
真是够臭的
再怎么道歉都流出来了
抱歉 忍不住啊
没想到大人也会忍不住漏尿啊
在和你说话啊
抱歉 一直在忍啊
就算是我也不会漏尿啊
小健抱歉 妈又忍不住了啊
什么忍不住？
要出来了
那就去厕所啊
妈 你做什么啊？
抱歉
去厕所就好了啊
妈 你到底在搞什么啊？
抱歉
连脚下都是了
过来这里一下
这实在看不下去啊
在搞什么啊
连内裤都湿了呢
怎么回事啊？
妈不行了
湿答答
小健 不行
好臭啊
不行
好湿啊 来帮你擦擦
不行啦
来擦了哦
小健
真是尿了很多啊
妈 你不会有什么奇怪感觉吧？
好奇怪啊…
谢谢 妈没事了
越擦越多水啊
不行啦
味道好重啊
你看啊
不行啦
妈 这是尿吗？
这不是尿吧？
这什么啊？
这么湿呢
那不是的
不行
妈不会又尿了吧？
不行啦 小健
小健 这么擦 妈会很有感觉的
不行啦
在说什么啊？
妈屁股翘好啊
真是越擦越湿啊
不行了
真是的
不行…
这么擦会痒的
在说什么啊？
妈好湿啊
漏尿还是不太好 我们先进去
进去吧
真难看
小健 抱歉
都大人了还漏尿 真没常识
妈忍不住啊
这我也知道啊
可是一般来说 是大人就要忍耐啊
让我看看
超夸张的
只漏一点就算了
应该后面忍得住才是啊
妈一直在忍啊
但这整个都漏出来了啊
湿答答啊
不害羞吗？
害羞啊
都这年纪还漏尿
爸要是知道一定生气的
小健 要保密哦
竟然要我保密
我考虑
但是刚刚在外面
也许有被人看到也说不定
妈 别遮啊
好好看着啊
等等
闻一下自己的味道
是不是有味道？
很臭吧？
小健 对不起
这就是忍耐的味道啊？
小健 不行的
好咸啊
不行啦
味道好浓啊
超夸张的 湿答答
内裤都湿成这样
小健不行
没什么不行的
这内裤上头全都是尿啊
真够脏的内裤啊 妈
不行啦
这内裤怎么办？
不行 得好好洗
会一直这么脏的吧？
不行 这样子会爽的
妈你也太奇怪了
漏尿被玩竟然会爽？
小健 不行
那里不行
妈的腰在动啊
小健 那里不行
越来越爽啊？
不行 会爽的
漏尿会爽也太怪了
妈 下来吧
坐下
别这么坐啊 开一点啊
这里？
小健
那里不行
很怪的声音啊
不行 会爽起来的
为什么会爽？
说了会害羞啊
真怪
内裤好湿啊
好臭啊
漏尿好臭啊
害羞
湿答答的
从刚刚就有不是尿的东西
不行 好爽
妈 这不是尿是什么？
不行啦
好爽啊
不行
爽就有别的汁？
好怪啊
不行 这样好害羞
小健 不要啊
屁眼都这样了哦
不行啦
屁眼也好臭啊
不能这样子的
让我多看一点
脚张开吧
再开一点让我看
张开啊
害羞啦
这什么？尿？
不要啊
目己摸啊
那不是尿嘛
不是吧？
变得好爽
不是尿吧？
真怪
好爽
为什么变这样？
好有感觉 不行
妈 为什么变这样？
变得好爽
是这里吗？
那里好爽啊
这里？
妈 别摸自己啊
好爽
害羞但是好爽
别自巳这样动啊
不行了
妈在用力啊
好爽啊 小健
这么弄着就好爽吗？
不行啦 小健 好爽
不行啦
有奇怪的声音呢
那里好爽啊
小健 变得好怪了
要去了
看这手
这什么啊？
害羞啦
害羞但是却好爽 是不是？
别自己动啊
小健 那里好爽
能和爸说漏尿还有这事吗？
不行
求求你不要
被爸知道会不好吗？
小健 别说出去
这应该很不好意思吧？
不如说兴奋了吧？
好爽
小健
妈 为什么兴奋了？
因为太害羞了
漏尿会兴奋啊？
不行 好爽
不行 妈要去了
在做什么啊？
不行 要去了
妈很奇怪啊
不行 妈受不了了
妈你做什么啊？
妈已经受不了了
怎么？受不了？
已经受不了了
妈受不了了
受不了了吗？
就算是儿子的老二？
小健 让我舔吧
小健的好大
妈真变态
所以就是想让人看漏尿？
实在是好兴奋啊 小健
就想让人看嘛
不行了 小健
被看到羞耻的样子兴奋了？
妈受不了了
来看妈的吧
想让我看啊
小健 你看
是要来舔啊
害羞 好兴奋
小穴湿答答哦
小健多看点
看里面哦
拜托多看一点
好爽 要去了
有穴汁的味道
好臭
小健 好爽
说好臭就兴奋了？
好兴奋啊
不行 实在是爽
不行了
不行 要去了
妈去了？
不行 妈好想要啊
让妈来舔吧
屁眼都看光了
小健 好爽
要去了
羞耻让你感到那么爽吗？
小穴都看光了
妈 都看到湿答答了
妈 湿穴全看光了
害羞啦
妈 有够湿的
不行 妈要不行了
求求你插进来
进来
把你的粗东西插进来
插到妈里头
想要啊？
小健 求求你
妈真变态
插到妈里头吧
再掰开点
求求你
插哪？
插妈的小穴里
这里？
插这湿湿的？把小健的粗鸡巴插进来
这理？
对 求求你
对 插进去吧
插入啰
好赞啊
好爽
小健 好赞
什么？
小健的鸡巴好爽啊
妈里头湿答答
看不到呢
小健 好爽
不行了
好爽
妈自己动了啊？
好爽啊
小健 妈的小穴好爽
妈真变态 里头越来越湿
来多动点
插入的地方看的好清楚啊
妈好爽
超清楚的
小穴很受不了吗？
真是好赞啊
来这么看着哦
看到了吗？
好爽
看到了吧？
好赞
妈 有插得深吗？
小健的插得好深啊
好爽
不行 要去了
这么容易去啊？
妈看得到吗?
看的好清楚
害羞吗？
害羞啦
为什么害羞还不停?
好兴奋啊
好爽啊
不行 妈要去了
臭穴很爽啊？
不行了 好爽
好爽
要去了
要来羞耻的姿势吗?
不行 害羞啦
害羞比较好吧？
实在是好兴奋啊
被小健的插着呢
好爽啊
好爽啊 不行了
那里要不行了
妈自己上去吧
好爽
小健的鸡巴好爽
把屁股都掰开来
好赞 好爽
掰开很好吧？
好赞 小健的好那
是怎样啊？
被小健的鸡巴插的好爽
不行了 小健 好爽
要去了
不行了 好爽 要去了
为什么都是妈在爽啊？
好爽
要去了
喷出东西了
不行 要去了 要喷了
妈又喷出来了啊？
还在出来峨
真是的 喷出别的东西了
爸可会生气的
好爽
小健
羞耻的样子如何啊？
好兴奋啊
好爽
要射了
要去了
射了
小健欺负人啦
要保密哦 小健
很有自然感吧
是没错 但这个让妈好累啊
等等
还真是一口气走到这啊
再一会就到车站了 忍一下啰
一直在想有公厕 所以一直在忍啊
再一会就到了啊
刚好有 妈去一下
快一点哦
不会吧？
才想要用啊
竟然贴禁止使用？
那就不行了
那就忍到下面吧
但至少还要15分钟啊
真是没办法
还以为进得去
妈 你就忍忍啊
不行了吗？
快走
不行了 真的不能进去吗？
不行呢
这里没有住人吗？
暂时不会有吧？
这样忍不到车站啊
可以的啦
讨厌啦
还好吗？
是有能借的就好了
快走吧 还可以吗？
不行了啦
真这么糟
等等
要不行了
但是这附近就没住人啊
怎么办
那么其它的嘛
不行了
下去一定有啦
没办法了啦
就快点下去啊
但感觉一走就要尿出来了
妈 你是大人了啊
那在一旁上吧
不行啦 有其他人在啊
实在是采不到啊
你好
这里的香菇都没了呢
是哦 你是来采香菇的？
是啊 不知道被谁采走了
完全没了
是怎样的？
那可是超美味的
真的吗？ 还真想吃野生的呢
如果那里没有 也许这里会有
是采收的时节了啊
你们夫妻吗？
是我妈
妈妈？
好年轻啊
谢谢
真年轻的妈妈
这里的香菇很不错哦
今天有点忙啦
是吗？可是不远啊
到时我们再采吧
之后就会没有啰
是哦？
可是在这附近…
小健 太阳要下山了 快走啦
采一下就可以的啦
那像这种的？
这个不能吃啊
那大叔我们走吧
你要去啊？
两一个人一起吧 不去吗？
我去就好
是哦 那走吧
你没事吧？
没事
还好吗？
脚有点扭到 帮我按一下
没事吧？
没事啦
小健快离开啦
讨厌 快要尿出来了
小健啊…
可是放着大叔太可怜
没事了
可是不处理不行啊
不好好绑住可不行啊
这样就好了
好了
谢谢
没事了
没事的啦
还好吗？
还是不行
我没有骨折吧？
我看是没有啦
应该是没问题
妈 忍住 再一会就好了
不行了
你是大人啊 忍住啊
别尿啊
大叔没事吧？我扶你
可以打给我妈吗？不然会担心的
大叔的妈？
是啊 最上面的就是
那我妈来打吧
快过去 别来啊
打一下嘛
不行啦
不要啦 我没办法打的啦
你自己去说啦
我才不要咧
大叔几号啊？
你按一就会出来了
妈 你来打啦
不行啦
大叔 打了哦
讨厌啦…
做了什么啊？
妈 你做什么？大人了还漏尿？
大叔 没办法啊
不会吧
小健真是的
妈 你为什么会漏尿啊？
明明都是大人了
大叔也是大人 好好想办法啊
小健是笨蛋
妈真是的
都是尿味
够了 别说了
等等啊 妈…
小伙子 帮我一下啊
讨厌啦
喂 都尿出来也没办法了
感觉很不好啊
好臭
过去啊
就这么走吧
小健太坏了
那就擦一下吧
来帮妈擦一下 好脏啊
那就妈自己擦啊
真的忍很久就说啊
都说好几次不行了
都是大人了忍忍啊
就是忍不住啊
好臭
就你自己来啊
小健去那边
为什么要这样？
没办法 就忍不住啊
大叔都看到了
大叔又没来 没关系
都看到了吧？
讨厌啦
真差劲 别这样
为什么是这种味道？尿都一样吧
有不同啦
都是小健才变这样的
是大人就不会才是啊
还是会啊
我在擦了 脚张开吧
别这样啊
不要啦
闻了有奇怪的味道
住手啊 我自己来就好了
怎么擦都还是好湿啊
还是脱裤子吧 在这里没问题的
不要啦
不要什么 这很碍事啊
脚张开啊 好吧
妈自己来啦
没差了啦
为什么一直在抖啊？
因为好痒啊
但是不擦不行啊
别叫啊
才没有
妈在兴奋啊
才不是 是好痒
不会是漏尿在兴奋吧？
才没有
有不同的味道哦
不要啦 住手
来给妈脱了哦
好好脱了
脚抬起来吧
你看啊
不要了啦
别管了 看好
就叫你别弄了
没关系啊
很大啊
做什么啊？就叫你别闻了
小健 住手啦
尿不会粘答答的吧？
不行啦
为什么粘哒哒的？
才没有
不行 好爽
来擦了哦
那里不行啦
为什么会这湿？还有其它味道
自己闻有其它味道吧？
不要啦 好脏
有的吧？什么味道？
好臭啊
这可是你自己漏出的啊
不要啦
那我和爸爸说
不行啦
那闻一下
都说好臭了
再臭也是自己的啊
好好闻吧
别放开 不然就和爸说哦
为什么在抖？在爽吧？
在人前漏尿很兴奋啊？
不是的
原来妈是这样的啊
来直接擦了哦
小健 妈自己来吧
别掰开啊
不掰开擦不到啊
小健 不行 你在擦什么啊？
越擦越有味啊
不行啦 小健
妈漏尿又被我擦到去了
到底在搞什么啊？
不行啦
实在是好湿哦
小健 不行啦
什么不行啊？
就是好爽 不行啦
被儿子的手弄好爽吗？
好爽啊 不行
漏尿兴奋又对儿子的手感到爽？
妈真变态
不是的
妈真变态 那来舔干净哦
有尿臭的小穴
那里很脏的 不行
好多汁啊
都是汁呢
要喷了
好咸
妈 好咸啊
小健 住手啦
来正面舔哦
小健 不行啦
真是好脏啊 不行的啦
小健…
刚刚的大叔也许还在
太大声会被听到的哦
也许会被看到哦
这不行的
也许看到了哦
不行啦
好赞 讨厌啦
被看就兴奋了吗？
都这样了
小健为什么这样？不行啦
大叔也许在哦 很兴奋吧？
不行啦 小健
吵死了
小健…
会被看到哦
不行 别看啦
别看啊
怎么了啊？
不行 好赞
不行啦
在摸哪啊？小健都变这样子了
让妈来帮小健弄吧
小健竟然这么翘啊
兴奋到舔鸡巴吗？
妈真变态
就算可能有人来也好？
小健要安静哦
会被看到在含鸡巴哦
受不了了吗？
真变态啊
因为小健的好大啊
妈 那么想要就自摸吧
真下流
想要啊
快点自摸啊
爽吧？
好赞 都是汁
试着自己摇起来
妈去看自己的变态小穴
这样子有爽吗？
多摸自己的漏尿穴吧
还有骚逼的味道 好臭啊
想我插那有尿臭的地方吗？
可是那个…
不要吗？
妈不要吗？
因为…
那为什么把我的鸡巴含硬了啊？
因为受不了了啊
那就来吧
就让我来好好摩擦你吧
只是摩擦着吗？
只是摩擦着
真的？
来摩擦了哦
好热啊
只是摩擦着哦
在摩擦着呢
这样哦
摩擦到了呢
妈的那里好湿啊
好爽 多摩擦一点
好热啊
小健 妈要去了
大叔会听到的啦
过来
过来吧
好湿啊
一直摩擦着尿臭味的穴呢
不要说那种话
不行啦
用着儿子的鸡巴很爽啊
别说了
妈真是变态
为什么这么欺负人啊？
妈这么说才兴奋吧？
不行了
小健
妈 这是你自己的味道哦
儿子的鸡巴爽吗？
好爽
用混合尿和穴汁在摩擦着哦
讨厌啦
好爽 又要去了
光是摩擦着就要去了吗？
好爽
不行啦
好赞 要不行了 要去了
不行了
爽吗？
不行啦 好爽
不行 要射了
不行 射了
来擦干净吧 都脏了啊
这样子有兴奋吗？
不能插入啦
住手 那里不行啦
小健 那里不行啊
小健 不行
妈 又漏汁出来了
妈又尿了啊
都说不行了
妈还好吗？
不行了
都是尿啊 好脏啊
妈喜欢脏的啊
才没有
但漏尿很兴奋吧？
来给你擦擦
太好了
怎么办？
太好了 这里有啊
但是打不开啊
不行吗？
小健 能去那里看看吗？
那我去看看
不好意思
小健 有吗？
是没有人 但很脏啊
快尿出来了啊 怎么办？
不然那里有尿斗
忍不住了 我去好了
就这样吧
要看好哦
真的要看好哦
我就在这里
你好
是来观光的吗？
妈 他是这里的人
你好
我们就在那里 中午可以来坐坐
我们那里的面很好吃的
我们家的超好吃的
真想吃呢
吃面好像不错
喜欢吗？太好了
我们那里很近的 超好吃的
你们是观光 刚好在这里找吃的？
附近有什么有名的吃的？
这附近没有呢
没有吗？
不过我们家的面好吃啊
但这里的景色很好呢
是啊 自然风光
不过什么都没有就是了
但是和都市感觉完全不同
很难得的呢
喜欢是吧？
这附近没这么美的人
等等一定要来我们那里
大叔真是的
妈？
怎么了？那么饿吗？
不好意思 好像是呢
那要去了吗？
多远啊？
走路差不多十分钟吧
现在是我散步的时间
差不多十分钟就到了
马上有面吃吗？
就是啊 很早就起来准备了
很好吃的哦
我们的面吃了就会想再吃
真的很赞 还有天妇罗哦
做面技术很赞的
我们家的真的很不同啊
还有菜哦
妈 有山菜呢
山菜什么的一会再说吧
虽然不是很大份 但是就是很好吃
就去吧 最近没什么人
看到有客人真的很开心
会有折扣吗？
打8折哦
太好了
不过要多点一点哦
那这样的话
真的走路只要十分钟就到了
那大叔到这里散步是为什么？
就找客人啊
真辛苦啊
就是啊 没什么人 找客人真的很辛苦
都没有什么啊
是啊 这里想买什么都不方便
总之就那样子 你还好吗？
那是什么？
那是这里出名的面大佛
是有面神之称的大佛
很赞的 也很少见啊
真少见呢
是啊 只有这里有的
这里的面可是神都说赞的
是哦？
但是不好好看不知道
是啊 不过这个也不好说呢
有没有照片啊？
去看一下就知道了啦
不会是速食的吧？
速食？那是什么？不知道啊
那到时可以上传吗
上传？照片？
不行 要尿了
不行了
尿了
妈
尿出来了
我去拿衣服 等等
不好意思
没事吧？
没事
妈 你没事吧？
只是给人添麻烦了
我来擦擦吧
竟然漏成这样 下面都湿答答了
我来擦哦
全都湿了啦
怎么办？
不妙了
内裤也湿了
尿很多啊
丝袜也都湿答答啊
还是擦一擦的好
是啊
这样才好
湿答答啊 妈
怎么办好？
这里都湿了
怎么办啊？
冰吗？
有点冰
还好吗？擦屁股哦
害羞啦
都是尿啊 这样会着凉的
那里不行啦
妈 这样没办法擦啊
擦不干啊
小健...
妈 没办法擦啦
不行 害羞啦
尿都变冰了
妈 把内裤脱了比较好
但是害羞啊
可是这样不好擦啊
快啊 不然刚刚的大叔要回来了
脚张开
妈 这里...
小健 那里...
在擦啊
怎么了？
害羞啦
妈越擦越湿呢
擦不干啊
别乱动啊
这什么？
妈 这什么？黏黏的？
是什么啊？
害羞啦 不行
妈 和我说是什么啊
害羞啦 别这样
这不是尿吧？
确实不是啦
有奇怪的味道呢
小健 不要了啦
怎么办？这样擦不干啊
不行啦
那要怎么擦？
没办法 只能用舔的了
不行啦
只能这样了啊
不行 很脏的
有尿的啊
可是那黏黏的不是尿啊
不行 害羞啦
很脏啦
不行啦
完全不干啊
越舔越湿啊
不能这样的啦
不行啦
舔不干啊
不行 别这样啊
不行 要去了
妈怎么了？
没事吧？
没事
等等 怎么了？
怎么了？
等等
等等...
这样不行的
喂...
妈...
好赞 好爽
妈...那个...
这么弄着会想摸啊
我也受不了了
好爽
想要插了
不行啦  只能摩擦
不能插？
不行
可是妈都含了 可以吧？
那不行啦
不行 只能摩擦
这不行的
不行啦
这什么啊
好爽
妈好爽
不行 好爽 摩擦到要去了
怎么了？
过来
再来摩擦哦
摩擦着小穴呢
实在是好湿啊
在摩擦着呢
好爽
这样好赞啊
在摩擦着呢
这样摩擦 好爽 要去了
妈 我也想动啊
摩擦到了
实在是好赞啊
妈好爽啊
摩擦着好爽
妈也是啊
妈想要插了 全插进来吧
可以吗？
想要插啊
真的？
插进来
插入啰
鸡巴好爽
好爽
超爽的
不行 又要去了
真是好爽啊
好赞 好硬啊
这样插可以吗？
多插一点
好爽
中出吧
可以吗？
全射出来吧
要射了
妈 射了呢
好爽
妈 好爽
来用这个吧 我过去啰