我回来了
帮我按摩
好啊
这边？
好棒
让我看吧
你累了吧
好累 我回来了
回来啦
腰怎么啦？
好痛唷
怎么办？
帮我按摩
哪里？按这边
按摩肩膀啊 好
开始啰
好
好棒
好累唷
很硬呢
没事吧
好棒
去按摩店吧
那很贵耶
没事吧
没问题
还要？
再来
好棒 再来
你趴好
开始啰
好棒
可以吗？
好硬唷
再来
最近好忙唷
还好吗？
好硬唷
好棒
我用力点唷
好硬唷
好棒
脚抬高
爽吧
好棒
妈妈 起来一点
很好
可以吗？
好棒
我用精油吧
谢谢
好棒
要好好按呢
怎么啦？
爽吧
好棒
好透明唷
不可以
好棒
脚张开
来
好棒
爽吧
怎么啦？
好棒
不可以
去了
好棒
让我看仔细点
来吧
好湿唷
好棒
爽吧
想要我帮你按摩吧
想要
好棒
手指进来了
爽吧
好棒
去了
妈 很爽吧
来吧
不可以
好棒
要去了
来吧
这样？
好棒
插的好深
好棒 你自己动
好棒
去了
再来吧
爽吧
好棒
去了
射给我
好棒
去了
好爽喔
谢谢
阿健
妈
怎么啦？
妈的肩膀好痛
好累
我帮你按摩
可以吗？
交给我吧
好棒
谢谢
力道可以吗？
好棒
好硬唷
没问题吧
就是啊
可以吗？
下面点
这边？
再来
妈...
屁股抬高
这边对吧
下面点
这边？
好痛唷
这边吗？
可以吗？
这样？
交给我吧
你真可靠
来吧
这边
好棒
再多按几下
这样？
好棒
可以吗？
还要？
这样可以吗？
好棒
大力点的好？
好啊
好棒
好舒服唷
很棒吧
感觉好棒
好棒
真的好厉害
讨厌啦
抱歉
好害羞唷
没问题吧
好害羞
没问题
没问题啦
很臭啦
讨厌
好害羞唷
不要啦
别在意
没问题的
讨厌啦
好好按摩啦
很臭啦
抱歉
没问题
不会臭
不要啦
可以吗？
好棒
好好按摩唷
好的
再来
爽吧
妈妈 你湿了
因为太舒服了
这么舒服...
可是...
你不懂啦
别在意
好湿
妈妈
什么？
你趴好
我帮你
好好按摩
我有啊
很棒吧
碰到好硬的东西了
好棒
妈妈
我帮你按摩
来
我帮妈按摩
好棒
太好了
爽吧
好棒
妈妈
可以吧
我帮你按摩里面
再来
好棒
阿健好厉害唷
妈 爽吗？
好棒
好害羞
没问题
交给我
好棒
再来
这边也是
知道我摸哪吗？
好棒
好害羞唷
再来
你自己抓好
好棒
爽吧
再来
好棒
阿健
好硬唷
好棒
妈妈 好棒
等等
来吧
妈...
好棒
我也帮你舔
一起舔
好棒
让我看仔细
妈妈 再来
好棒
再来 妈
要插啰
插的好深
好棒
阿健 要去了
去了
妈去了？
阿健
换我来吧
要插啰
好棒
去了
阿健 好棒
好棒
阿健
去了
再来
好棒
好爽
去了
妈妈
再来
好棒
去了
我也去了
好棒
去了？
射了
阿健 射了呢
真是的
射这么多
怎么办？
妈的小穴太爽了
是唷
对啊
是你太色
妈妈
妈 我去洗澡
先走了
好累唷 阿健 帮我按摩
好棒
这边好酸
帮我按摩
好硬晴
好硬唷
好棒
最近一直用电脑
很累吧 抱歉
说什么啊
好硬唷
好棒
可以吗？
快睡着了
这么累啊
你躺下吧
我帮你按摩
拜托啦
好棒
你好熟练唷
我有天份吧
很行吧
好棒
太好了
很累吧
应该还好啦
不过你真的好会按唷
哪边比较硬？
这边吧？
挺硬的
小心点
好棒
阿健...
抱歉
上面一点
好棒
可以吗？
抱歉唷
好棒
真的好厉害
腰很酸吧
好棒
没事吧
腰很酸吧
再来
好温暖
我按上面吗？
可以脱掉吗？
比较好按摩
来吧
好棒
感觉好热唷
脚抬高唷
你哪里学的？
社团有教啊
再来
可以吗？
妈 腰抬高
这样？
可以吗？
抱歉
妈妈...
很舒服吧
继续吧
妈
来
这...
我用点力唷
这边啊
脱掉比较好按摩
可以吧
好棒
可以吗？
妈 出汗啰
我继续按摩啰
可以吧
腰抬高
这边
痛吗？
好棒
阿健...
阿健
肉棒硬了唷
妈 抱歉
阿健
好棒
等等
来吧
好棒
进去了
不可以
再来
好棒
妈妈
阿健好会按摩
明天也拜托了
妈妈
阿健
我好饿唷
抱歉啊
我今天太累了
我好饿啊
抱歉
先帮我按摩
我才刚放学耶
拜托啦 你很会按摩啊
我想吃蛋糕
没问题
说好啰
太好了
哪里
肩膀的部分
可以吗？
好棒
再来
可以吗？
好棒
我今天超累的
一堆事要做
还要打扫
腰好酸唷
是唷
快按摩腰
趴好
好棒
这边很硬呢
屁股也要
好棒
你果然厉害
我也很累啊
拜托嘛
脚也要
再来
这样
？
用精油按摩好了
精油？
拜托了
这个？
对 用这个
好吧
来吧
好棒
好热唷
好温暖唷
外面很热啊
好棒
看光了啦
你害羞唷
才不是
妈妈的又没差
好棒
你可以做这行了
我才不要咧
好棒
哪里学的？
不知不觉
好棒
够了吧
我只帮你按摩唷
换这边啰
你趴好
拜托了
好棒
可以吗？
再来
加精油啰
好冰
好棒
起来
坐好
好棒
内裤都脏了 脱掉吧
好害羞
好热
谢谢
开始啰
好棒
爽吗？
开始啰
好棒
妈 来吧
别动
这样？
我也沾到衣服了 先脱掉啰
抱歉啊
这样怎么穿去学校啊
洗一洗就好啦
继续啰
好棒
转过来
来吧
这样？
开始啰
加太多啦
好棒
来吧
别乱摸
你变硬了
才不是
都硬了
不是啦
你看
竟然兴奋了
不是啦
妈也帮你按摩
不用啦
好棒
我也帮你吧
顶到了
这样无法专心吧
来吧
你要干什么啊
妈帮你
等等啦
好棒
好硬唷
爽吧
阿健
帮我按摩屁股
好棒
继续啰
爽吧
好棒
再来
这样？
你上来吧
真的？
来吧
好棒
爽吧
再来
好棒
好硬唷
不行了
好爽
不可以 去了
去了
好爽
阿健
不可以 好爽
好爽
阿健
不行了
好爽
别忘了我要吃的蛋糕
没问题啦
好爽
好饿唷