前辈 来喝吧
谢谢
真不愧是前辈，企划很成功呢
我也来喝一杯
我来就好
不好意思，我老公添麻烦了
不 没有的事 前辈很行的
真的？
一直都得到前辈的帮忙
老婆 小菜要没了
我老公这个样子
别那么说啊
喂？老公？没事吧？
没事
我老公这样子真的很抱歉
他工作很认真啊
真的吗？
前辈真的很行的
是这样的吗？
为前辈努力一起干杯吧
可以吗？
当然可以啊
那就喝一点啰
那就打扰了 干杯
真的好喝呢
不好意思 小菜没多少了呢
小菜吗？这点就够了啦
这点不够的啦
刚刚有从店里带一点回来了
我还是稍微用一点 等等吧
可以吗？不好意思
我才不好意思，一直让你照顾了
真的谢谢了呢
太太真温柔
久等了
真的不用那么费心的
没什么准备会不好意思的
总之来干杯 吃一点吧
谢谢
真好喝呢
是啊
来多喝点吧
我不太会喝的
不太会喝？
就是啊
看不出来呢
是吗？
多喝点 难得打扰 气氛不错啊
真的谢谢你一直照顾他
我才是总是出包
都是前辈在照顾我的
真的吗？
前辈帮我不少忙
应该是我道谢才是
不用这样啦
那么就来多喝点吧
你不会是醉了吧？
还可以的啦
我其实也不太会喝
只是今天很开心啊
没事吧？喂？
没事吗？
应该没事的啦
是吗？
再多喝点吧
你都这么说了 那再来干一杯吧
一□气干了如何？我也来同样的量吧
同样了哦
那就来喝了哦
太太，我看到了
竟然都漏出来了
那个...
这怎么回事？不会太赞了吧？
不要这样 很脏的
绵被都湿了呢
就算你不承认 但绵被是怎么回事？
来确认一下如何？
太太都流出来了
住手
老公在旁边睡的哦
这里是怎么了啊？
感觉真不错呢
害羞啦
害羞的话才不应该漏吧？
住手啊
让我看不知羞耻的样子
是要让我兴奋的吧？
才没那种事
不行啦
什么？
让我看吧
都尿出来了呢
那是因为...
开动了
真好吃
住手
再多用一点
再来一次哦
不要啦
被看到就不好了 拜托不要
不会起来的啦
住手
还是小声点 不然会起来的
面对这里吧
刚刚喝的都出来了呢
不行啦 住手
为什么会漏这么多呢？
不是的
其实是很躁了吧？
今晚我就帮你放松一下吧
真是好湿好咸啊
求求你住手
吓到了吗？我最爱尿了哦
过来吧
住手啊
不行 要去了
太太去了啊
这个哦
好爽
好赞呢
最近和老公没有做吗？
好赞啊
给我吧，可以吧？来了哦
从下面插上来好赞
不行 要去了
太太，换我来打扰了
要忍住哦
不行 好激烈 要去了
要去了
没什么的
部长 不太好啦
真的不用在意的
可是部长有这么美的太太啊
没什么的
可是这么晚还打扰
不好意思 家里有点小
不 没什么的
真的谢谢了
去拿啤酒吧
我去拿啤酒了
真的不用麻烦了
别想太多啦
不好意思 谢谢
不好意思 没什么东西
不 没什么的
真羡慕部长有这么美的太太
那当然 是我自豪的老婆啊
我也想更努力一点
早点像部长一样呢
到时快找个好老婆吧
是啊
那我就不客气了
久等了
不好意思 谢谢
可以喝啤酒吧？
不 都可以的
快倒吧
不好意思 失礼了
快来吧
快来喝吧
谢谢
太太一起来喝吧
难得你也就一起喝吧
那我也一起喝了 不好意思
请用
这样就好
可以了吗？
来喝吧
不好意思 打扰了
还可以吧？
这样还好吗？
要多用点吗？
我这样就可以了
昨天的小菜还有吗？
有啊 那可以吗？
真的不用了
我去一下就来
真是不好意思 谢谢
不好意思 麻烦了
不用在意 喝吧
总之平时就好好加油吧
不过也真是太好了
还是要多努力啊
谢谢 会再多加强的
冰箱就这些啦
这些？
这样也太少了吧
有在想了啊
专务怎么可能懂第一线的
就是啊
什么都不懂却在念个不停
就算说了也不懂
就是啊
那种人真不行啊
真是的
部长立场也很为难呢
那你也就快点变更好吧
真是谢谢部长的期待
快点变好吧
不过真谢谢部长的照顾呢
他可是很受期待的新人哦
没有的事啦
这么行的啊
我一直给部长添麻烦啊
部长真的帮了我很多忙
但是他学东西很快呢
但也真少见你带人回来呢
就是啊 要看人嘛
只是部长太太真的很美呢
真的吓到了 好赞呢
一直盯着 爱上了啊？
没有的事
一直想看多大杯吧？
部长这话算是性骚扰了
对我老婆算什么性骚扰啊
也是 真不好意思
真不好意思
没什么的
不过到底是什么杯啊？
真是的 别人的老婆啊
来多喝点吧
不好意思
再来多喝吧
再多一点吧
到底什么杯啊？
老公你说吧
什么？
才不说呢
都说到这样了就说吧
那么来干杯吧
小菜太少了 没了吗？
只有那个了
那是什么？
就你拿回来的啊
这已经很够了
你不用客气啊
真的不用了
不然老公你一起看吧
真是的
不好意思 我们去看一下
就看一下
这样不行啦 要多补一点啊
竟然让冰箱那么空
不好意思
啤酒已经很够了
不然我去超市买好了
不用了啦
是吗？真不好意思
也没什么地方有小菜了
是啊 都这时间了
这样已经很够了
有什么就要说啊
真的不用了
真是的竟然没东西
下次都先准备好啊
知道了
已经谢谢了
要再来哦
谢谢
很善解人意的太太吧？
就是这样子的啦
记得找到像这样的老婆
然后再更加油
是呢
明白吗？
就想部长的太太那样的
太太...
别看啊
不好意思
怎么回事啊？
很羞耻啊 别看
可是太太都这样子了
别看啊
都这么湿了哦
不太好啦
没关系的 让我看看
真的不用了 住手
害羞啦 别看
就安静一点吧
住手 害羞啦 不用了
我去换一下
漏这么多啊
没关系的
住手啊
我来帮你擦擦吧
不用了 我自己可以
过来吧
住手
没关系的 翘好吧
好赞的味道
我老公睡在旁边啊
所以要安静啊
快住手啊
不擦擦会感冒的
连内裤都湿答答了呢
不要啦
没事的
住手啊
老公会醒来的
小声点就没事了
喂...
真是出来不少呢
安静点
让我去换吧
真是够湿的
真下流
住手啊
尿出来吧
放心 在睡的
会醒来的
安静哦 我会舔干净的
这样太冰了 擦一下吧
得赶快处理啊
那里也要擦擦才行
没问题的
等等 老公会醒的
安静点 不然会被你老公发现
住手啊
真的不用了
安静
住手 老公会醒的
又没起来
但人就在这啊
过来一点
可是我老公...
没事的
超湿的
要安静啊
好赞
实在是好赞
老公在啊
安静就不会被发现的
为什么这么湿啊？
这什么声音啊？
爽吧？
好赞啊
太太 都看光了哦
连小穴都看到了
屁股要翘好啊
实在是好湿啊
不好意思
要去哪啊？不行啊
去撑好
屁股翘好 安静
拜托不要
想要吧？
这里也来舔哦
起来点
要去了
来看吧
看一下
我老公会醒的 不行
没事的 来模吧
会起来的
安静点就好
好爽
太太看着这里
想要鸡巴吧？
好爽
来做吧
可是我老公...
没关系的
老公会醒的
湿答答
安静一点
抬起来吧
安静啊
去那里躺着
安静就没事的
实在是太挤了 不好动 过来吧
面对我
来插吧
安静啊
会被发现哦
爽吗？
好爽
那就说我的比较爽
你的鸡巴比较爽
起来
好爽
好好的前后动吧
好赞
安静吧
好爽
安静
动起来
上下动吧
手去撑膝盖
安静
好爽
好好看着老公
转过来
好爽
想要吧？
太太 都看光了
好爽
好爽 快射了
要射了
快来睡吧
到了 我回来了
快进来吧
打扰了
搞什么 快进来再喝啊
快点拿东西啊
真不好意思
不好意思这么晚来打扰
就别管那么多了
怎么把人家强行带来？
才没有，喝得正愉快 再来吧
不好意思他这个样子
不 没什么的
我去拿东西了哦
快点吧
真是的 不好意思
打扰到太太了吧
快倒吧
请用
不好意思
不会
真不好意思
快喝吧 倒我的吗？
要再多喝点
我也来一点
老公倒好了哦
那来干杯吧
不好意思
太太倒酒真好喝
真是不好意思
老公啊...
快喝吧
不好意思没什么东西招待
不 没什么的
在新时期努力 情绪都很高涨的
是哦 那就太好了
这啤酒真好喝呢
真的吗？
比刚刚的烧酒好多了
是哦
我比较爱啤酒
你喜欢真是太好了
不好意思我穿成这样子
不 是我来打扰的
不 没什么的
真的不好意思 老公睡着了
有点热呢
不好意思
都喝完了呢
我去拿新的
不是那个意思
没关系的
久等了
太太真的不用的
难得来嘛
那我就不客气了
请用
这房子真不错呢
是吗？有点脏了
不 没那回事
这样的真不错呢
是吗？
老公 你真是的
怎么了啊
你是不是喝多了？没事吧？
人家难得来啊
多喝点
真的没问题吗？
可以的啦
多喝点
不然太太代替老公喝吧
谢谢
毕竟这个时期嘛
在困难时都是你老公克服的
是哦 辛苦了
太太喝的样子真好 再来吧
那就不客气了
太太喝酒的样子真好
是吗？
怎么说呢
之前他就一直夸的
没什么的
老公 你喝太多了啦
人家难得来的啊
老公啊...
快起来啊
我起来了啊
你喝多了啦 快起来
老公
什么啊？
醉成这样没问题吗？明天还要上班啊
会好好上班的
不然早点休息吧
也是啦 也都这么晚了
没事的啦
这边啦
不要看啊
漏得都是呢
别看啊
看着这么不知羞耻 我都变这么硬了
住手啊
太太漏成这样啊
不行啦
都是太太的味道啊
住手啊
超有味道的
住手
没事的
只是舔舔而已
漏得都是 也让老公闻闻吧
不行啦
太太都变这样子了
好湿啊
住手
害羞啦 住手
漏得真多呢
不是的
来多闻一点
不行 害羞啦
这里的味道好浓啊
住手啊
住手
很害羞啊 住手
内裤也都湿了呢
实在都是呢
别看了啦
过来看一下吧
住手
住手啊
这里也都是呢
住手
为什么会漏成这样？
安静点就好
都这么湿了
住手
不会是兴奋了吧？
是的
不是会这么湿？
好湿好湿
害羞啦
又更湿了吧？
过来
好赞
都是尿味
好赞啊
这里这样如何？
实在是好赞
不好好弄不行呢
害羞啦
可以尿成这样
来好好弄干净啊
来看一下吧
不行啊
看到这样子好兴奋啊
别看啊
实在是有够湿的
好兴奋啊
会叫出来的
不行啦 住手
好爽啊
太太来吧
好爽啊 太太 太赞了
好爽
后面来吧
好爽啊
好爽
面对老公吧
好赞 睡成这样
转过去弄吧
好爽
要射了呢
不行了
要来了
要记得换啊 晚安