爸爸，真的很好玩啊
是吗？我觉得好玩
真的吗
我不会打高尔夫
还是高尔夫有趣呢
妈妈，爸爸还是那样说
他那么喜欢高尔夫啊
妈妈很喜欢我呢
不要，什么？
在说什么啊？
妈妈很期待吧
是呢
妈妈没做便当吗
没有，没有做吗
因为太早起来了
我很想吃妈妈做的便当
是吗，你要是说了我就会做啊
爸爸没说啊
妈妈也很辛苦呢
还要打扫家里
去那边也有很多好吃的
但是我还是最喜欢吃妈妈做的
爸爸才很喜欢呢
真的吗
是的
妈妈那是真的吗
你称赞过妈妈漂亮吗
那当然了
妈妈是120分
绝对是的
真是的，今天一直在夸奖我
是呢，是吗？
和平时一样哦
平时不会那样说的
真的是自己的妈妈
不能一直称赞的
哥哥那么困啊
哥哥没事吧
没事
会迟到吗？爸爸
不要有事故的话
睡著了呢
回来你再开
学会用摄影机了吗
是呢
一开始还不习惯
现在适应了
很多了吗？是的
我会好好拍妈妈的
我就算了
因为想拍摄妈妈才买的
没事的
没事，没事
我习惯了
我也不清楚
看到这么漂亮的人谁都
想拍啊
妈妈也喜欢吧
没有做模特儿吗？
没有，最近胖了
哪里胖了啊
妈妈是巨乳吧？
不是了，在说什么啊
不行，不行
好棒啊
我是什么都可以的
但是我喜欢巨乳
但是妈妈
是不是很热了啊
妈妈有点困了
这边的线条
看不清楚呢
里面是什么样的啊
都这么胖了
还有什么线条啊
这样看著妈妈
感觉都看到了
还说不行
好恶心啊
妈妈
让我好好的看看
妈妈，好恶心啊
也给爸爸看了吧
也让我看下啊
好棒啊，妈妈
真不错
我没想到妈妈会穿这么色情的
内裤，一点都不色情
很普通，对妈妈来说这个很普通吗
很普通
我可以摸一下胸部吗
这就是妈妈的胸部啊
妈妈好软啊
好棒啊，妈妈
妈妈还一直说不是巨乳
就是巨乳啊
爸爸一直这样摸吧
在说什么啊，好羡慕爸爸
啊，一直摸巨乳
没事的，爸爸现在也睡著了
我很久前就想摸
妈妈的胸部了
这边的胸部好棒啊
妈妈的表情好恶心啊
妈妈该不会有感觉了吗
被儿子摸了
让我看看
妈妈，让我看看啊
好棒啊，妈妈很漂亮的乳峰
全看见了
不行，不行
很漂亮
妈妈
让我看看啊
不可以的
怎么了呢？突然
只是说一下
妈妈，好棒啊
妈妈，真的很漂亮
爸爸会称赞你吧
没有三明治吧
真是忍不住啊
平时都不吃三明治吧
爸爸都睡著了
我看见了妈妈的巨乳好兴奋了啊
妈妈也可以摸下我的吗
没事的，他睡著了
他不知道的
看了会看见的
哥哥也在开车
万一看到了很糟糕的
没事，说了不可以的
不要在意我
没事的，糟糕的是我的阴茎
妈妈赶快摸我的啊
妈妈
没事吧
他完全睡著了
真的吗？
妈妈
妈妈的手这么恶心啊
妈妈该不会一直这样摸爸爸吗
没有
好棒啊，妈妈
妈妈，赶快摸啊
直接看吧
妈妈
妈妈，可以帮我舔吗
好棒啊，妈妈
好棒啊
真的好爽
妈妈一直这样帮爸爸爽吗
妈妈一直这样帮爸爸爽吗？
不做的
爸爸很快就射了
是吗？
很快的
妈妈，也看著这边做啊
没事吧？没事
爸爸睡著了
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
后一，妈妈
你们看看
真漂亮啊
全是绿色呢
真的，漂亮
景色好美啊
很快就到了
这么快啊
好快，很快呢
好棒，真漂亮
真漂亮
这样的景色
很漂亮呢
停在这里吧
绝世美景啊
超级美
糟糕呢
很暖呢
是吧，爸爸
爸爸总算醒了
什么啊，买了啊
很贵的，8万
这样拍摄你们很相配呢
很适合
最适合的情侣
你喝醉了吧
你这么帅的男士
我这样说不过分吧
妈妈，风太强了
没事吧，妈妈
都起鸡皮疙瘩了
没事
爸爸往前面走了
要去哪里
去哪里啊
爸爸不会是去找女人了吧
再说什么啊
要去哪里啊
去看一下景色
你们就在这里等我吧
可以吗？
上车吧
爸爸就知道吸烟
谢谢，妈妈
很温柔呢
好冷啊
身体很凉呢
是的
好冷，也困了
妈妈没带衣服来吗
带来了，在后面
真的困了啊
可以的，睡吧
我看著
没事的
我不能安心的睡觉
妈妈，我不是那样的人
就是那样的人
真的吗？
因为没办法啊
妈妈也有责任的
不行的，爸爸会回来的
看不见了
不要拍了
在爸爸回来之前
再来吧，不行，没事的
妈妈刚刚不是穿内裤了吗
什么意思啊
妈妈刚刚都看了我的了
我不看妈妈的不公平啊
让我看看啊
好恶心啊
妈妈
很喜欢这样吧？
住手，爸爸会回来的
没有回来
哥哥在那边被看见怎么办
没事的
我们经常说的
他也很关注妈妈的
看见妈妈的阴毛了
不行，不要那样看啊
妈妈的阴毛好恶心
妈妈喜欢我这样看吧
不行
让我看看吧
不知道他什么时候回来
妈妈脱的很快啊
因为不知道他什么时候回夹
让我看看
张开双腿啊
不可以的
妈妈让我看啊
没事的
妈妈
没事的，爸爸不知道的
妈妈这里很美啊
不要，不行
妈妈的这里湿了
不是，刚刚去了厕所
真的吗，妈妈该不会被看了
很兴奋了吧
不是的
真的吗
妈妈的这里好美啊
不可以的，爸爸会回来的
好棒啊
妈妈
妈妈的这里
我没想到这么美啊
被爸爸舔了吧
这里
要问那个啊
被爸爸舔了吧
妈妈很色情的地方
很色情的地方
都被舔了吧
爸爸不会回来的
会回来的
爸爸也喜欢拍照吧
怎么了，妈妈
好害羞啊，想我舔吗
怎么可能啊
妈妈很喜欢吧
不要问了
我可以穿上内裤了吗
爸爸还没身影
就在那边
没事吧？
穿上吧
妈妈赶快穿上吧
妈妈也去好吧
不一起去的话
在车里很奇怪的
没被看到吧
妈妈，赶快啊
爸爸，我们很担心你
我很担心爸爸的
去哪里了啊
去那边看了下
爸爸好会说话啊
英文
大家都知道的
确实我还是第一次听说
真的没听过
还想和妈妈很期待呢
上车吧
景色好美啊
出发吧
再继续走吧
哥哥，真抱歉
坏儿子
哥哥，我们现在要去哪里
住宿的地方
要去休息一下
今天主要是休息
明天再玩
是的，哥哥开车也累了
到了，到了吗
好大啊
真的好大啊
13坪
好大，真的好大
我先去洗澡了
这就去了吗
你要自己去吗
家族浴池呢
我去问一下
要是还有的话我就回来
没回来就是不行了
我先去看看
你们准备好了就下来吧
我先去柜台问一下
那去吧
妈妈说很困
还很困吗，是呢
很累了
爸爸没回来呢
是忘记了吧
去问了吗
自己去洗澡了吧
不会回来了吧
一个人的话要3，40分锺吧
妈妈继续刚刚的吧
什么啊
一直说刚刚的继续
刚刚的继续
中途就结束了啊
什么啊
什么，是什么啊
在车上都忍不住了
妈妈看到了哦
什么，内裤
你为了拍摄那个买的吗
其实不是的
只是顺便拍一下
赶快啊
没有坐垫吗
我去铺床吧
很不错呢
你的姿态
什么啊
妈妈很上镜呢
真的吗
妈妈很有干劲啊
我只想睡午觉
你也去洗澡吧
没事，我很喜欢妈妈
爸爸会回来的
爸爸要洗很久的
没事的，妈妈
爸爸也不在
这是我的梦想
没事，妈妈脱下来啊
妈妈脱掉吧
妈妈，真漂亮
好棒啊，妈妈
不要拍了
没事的，妈妈是巨乳
巨乳的人没必要担心
我一直幻想摸妈妈的胸部
想著妈妈每天我自己手淫
让我看看啊
不行
没事
在笑什么啊
让我看看妈妈的啊
看见了吗
看不到
一瞬间啊
看到了吧
妈妈，我忍不住了
什么啊
不行
在说什么啊？
让我摸一下
不行
好棒，妈妈的乳头这么美啊
住手啊
是心理作用吧
不是，不可以的
就实现我的梦想吧
妈妈的乳头
不行，不行
我很想舔的
可以舔一下妈妈漂亮的乳头吗
好害羞
没事的
让我舔下妈妈的乳头
好棒啊
妈妈的乳头这么硬了
真的好棒
看见了吗？
不行，糟糕
好棒啊
妈妈
妈妈的乳头好棒啊
妈妈的乳头很敏感呢
爸爸就是这样摸的吧
不要说爸爸的事情了
要脱掉内裤吗
全裸吗
不可以的
我很期待的
真的要全部脱下来吗
没事，爸爸还不会回来的
丝袜能不脱掉吗
很害羞的
只穿著内裤
站起来让我看看啊
不行，没事的
不要一直那样看
看见了吗
好幸福啊
看到了
妈妈也坐下来
再来这边
要拍哪里呢
妈妈漂亮的这里
刚刚不也拍了吗
再让我拍下
妈妈没事的
我想这个手淫了
妈妈我可以舔这里吗
让我舔一下啊
一直想舔妈妈的这里
可以吗？
不行，不行
好棒啊
妈妈的这里水水的
让我好好舔啊
可以吧？
这样会很爽的
妈妈让我舔啊
我全都会拍下来的
妈妈的这里也水水的
舔妈妈的这里好棒啊
妈妈，帮我舔乳头
来这边
要做什么啊
妈妈让我看看屁股
妈妈的屁股也很漂亮呢
妈妈也觉得
男人很喜欢大屁股吧
是的，妈妈
爸爸会回来的
不会的，没事的
妈妈
让我看一下啊
不可以的
不行，不行
赶快穿上衣服吧
妈妈再帮我舔啊
还要吗
刚刚不是做了吗
我好紧张的
爸爸回来了怎么办啊
不要紧张，我知道爸爸回来
的时间
妈妈，舔乳头
妈妈，好棒啊
妈妈很会舔乳头呢
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
好爽啊
很爽吗
是的
妈妈也舔下面
我说了不可以的
爸爸回来很糟糕的
忍不住了吗
要脱掉吗
好棒啊
舌头好棒啊
妈妈真的好会舔啊
妈妈我可以站著
帮我舔吗
妈妈看这边
妈妈..妈妈那么快的话
我忍不住了
妈妈，忍不住
妈妈
我可以插进去吗
什么
不行的
没事的
爸爸不会回来的
不是那个问题
我说了不可以的
我插进去就会射了的
我一直想插进去
不可以的
求你了
妈妈
不行，插进来不行
真的不可以的
不是那样的问题
我都准备好了
拿来了
我戴上保险套就可以了吧
不是的
不是那个问题
来这边
妈妈
来这边啊
不行，不行
真的不行
妈妈说不行
都这么湿了
这么湿了啊
妈妈我插进去了哦
我说了不可以的
妈妈好紧啊
好棒，真的好爽啊
妈妈，真的好爽啊
不行，不要那么快抽送
不行，好棒啊
妈妈，来我上面
好棒啊
妈妈滑滑的
好爽啊
好棒啊
妈妈
去了，去了
真棒，妈妈好爽啊
好爽啊
好棒啊
好棒呢
真的好爽了
真的好爽
妈妈，这次我可以从后面插进去吗
这就要插进去了
好爽
妈妈，真的好爽啊
好棒啊
我会再插进去的
不行，不行
好爽啊
不要，去了，去了
去了，去了
真的好紧啊
说了好糟糕的
这次让我看著妈妈的脸
插进去吧
好爽
妈妈好爽啊
真的好爽
全插进去妈妈的里面了
好爽啊
妈妈，我忍不住了
不可以的
不行
好爽，不行
去了，去了
妈妈
妈妈射了好多啊
真棒
看妈妈那么爽
我很快就射了
爸爸没回来真好
但是很快就该回来了吧
怎么办啊
被看到真的很糟糕
真的，要注意
要注意一下
在爸爸回来前换上吧
我就是开玩笑的
还是第一次做爱这么爽
会保密吗
没事的
忘记今天的事情
我忘不掉的
在说什么啊
太著急了穿不上
可以了吧
没事的
爸爸回来我们就吃饭吧
我先躺一下
累了
妈妈好性感啊
不要拍了
赶快穿好内裤啊
真的吗，我知道了
很好吃的样子
好棒呢
摄影机关上吧
没事的，爸爸
难得拍摄
大家开动吧
他在做什么啊
睡著了吧？
刚刚一直说很困
开车的时候也说很困
好吃
很好吃呢
真好吃
你拍了景色吧
可以看吧
可以看吧？
可以的，要怎么能看呢
饭冷掉了
赶快吃吧
要按哪个按钮呢
我想看拍下来的
是哪个啊
之后，之后
我很想看啊
我想一边放一边看
拍下爸爸
在拍哦
爸爸
不是的
我想看著刚刚拍摄的
吃饭
我不是在这里吗
我就在这里
温泉舒服吗
很舒服
真的吗
我们一直在等你
预约的时候被骗了
什么啊？
和当时说的不一样
拍摄妈妈啊
之后要做什么啊
首先你们去洗澡
是呢
再去玩游戏吧
是这个吧？
看的按钮
什么啊？
电池会没了的
不可以的
爸爸
明天还要拍摄呢
那吃饭吧
你们去吃饭吧
爸爸要睡觉了
我铺床吧
可以吗
你们去吧
很舒服的
抱歉了
爸爸
我知道了
那我走了
好大啊，真大
好大呢
在看什么啊？好害羞
赶快脱掉进去啊
妈妈进去了我就进去
为什么
好冷
不要拍了
没事的
妈妈真的好色啊
爸爸真的好碍事
没有吧
没有
我好开心啊
能和妈妈一起洗
很暖呢
好舒服
这是温泉吗
很舒服的
真的，好舒服呢
很热
你也下来啊
说是家族可以一起洗
是呢
好性感啊
真性感
是吗？
你刚刚好狡猾啊
卖舒服
妈妈让我看看胸部啊，胸部
在做什么啊
不是洗澡吗
妈妈是这样啊
想我拍吧？
是怎么拍的呢
想看看我拍下来的是什么样的吗
看看啊
下面都看见了啊
好害羞啊
拍下来了
真的好害羞的
让我看看啊
张开双腿啊
拍到了吗
不知道
看见了吗
我在这里都看到了
真的吗
讨厌，讨厌
真的好棒呢
妈妈这么漂亮的肌肤
滑滑的了吧？
想看吗
妈妈很年轻呢
你也赶快进来啊
我帮妈妈洗身体吧
算了
在害羞什么啊
没事吧？
要帮我洗吗
想洗哪里呢
为什么一上来就洗那里呢
我很想摸了
我在洗呢
妈妈在做什么啊
妈妈多给我点泡沫
滑滑的吧
妈妈在做什么啊
那就没意义了吧
要碰到这边的乳晕
辛苦你了
我会帮妈妈洗干净的
滑滑的了
好色情的手法
真的吗？
可以冲洗了
我帮你洗吧
算了，我没事的
没事吗？
妈妈，在手淫吗
不是的，下面滑滑的
妈妈好淫荡啊
是香皂
我知道了，知道了
好舒服，要怎么做
去外面吧
先出去吧
睡著了啊
睡著了
都很累了吧
什么
怎么来了
我是来帮你按摩的
妈妈也很累了吧
所以，我没事的
爸爸最累了
很有效果的
哥哥还在洗澡吗？
还没回来啊
是呢
去哪里了啊
爸爸睡著了
你也躺下来吧
算了，帮我按摩吧
我也累了
妈妈，这个按摩器
很舒服的
肩膀很僵硬了吧
肩膀没事
坐著可以吗
在做什么啊
这样吗
爸爸真的睡得好香啊
好舒服啊
爸爸会醒来的
声音太吵了
真的吗，这是最慢的
不行，不行
会醒来的
按摩下吧
妈妈，妈妈
怎么能做那样的事情
妈妈这里很僵硬吧
这里，这里
不行
爸爸在这里
尝试下吧
爸爸不知道的
没事吧？
爸爸不会醒来的
很糟糕呢
妈妈，住手啊
不错吧，很兴奋吧
爸爸会醒来的
不会的
妈妈怎么样
很爽吧
好棒啊
妈妈的乳头喜欢这样吧
碰到乳头了
很糟糕吗
妈妈
妈妈很糟糕吗
爸爸会醒来的
怎么样啊
不行，住手，住手
不可以做这样的事情
你不是说是按摩
这就是按摩
这是什么按摩啊
那是什么啊？
住手，不行，不行
也按摩下双腿吧
腿一点都不累
可以吧
按摩下吧
这里也很累了啊
这边也是吧
这里很累了吧
妈妈，张开下
让我看看啊
也按摩一下这里吧
不可以的
张开啊
好棒啊
这里很累了吧
妈妈再加快吧
妈妈指下自己很爽的地方
妈妈，好棒啊
好害羞
这么很敏感啊
怎么了？妈妈
还发出声音
那么舒服吗
这就是很爽的道具
不是按摩吗
不可以的
他不会醒来的
声音出来了
没事吧
不行
没事吧？
妈妈很恶心的地方看著
在看
爽吗，好爽
不行，不行
好爽
妈妈的乳头好棒
来这边啊
躺下来
那样就不知道吧
会动的
爸爸会这样扒开双腿吧
爸爸睡得很香
妈妈可以好好享受的
没事的
好害羞啊
起来怎么办啊
没关系
不行，不行
很爽了吗
想我直接舔吗
妈妈老实点啊
想我直接舔吧
那么喜欢啊
这里最喜欢我舔吧
妈妈好棒啊
没事的
爸爸也是这样舔吧
看著爸爸
爸爸会醒来的
没关系的
好害羞啊
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
妈妈很喜欢吧
不行，不行
这里喜欢吧？
好棒，妈妈好紧啊
好爽啊
好紧啊
真爽
好棒啊
妈妈
里面水水的呢
妈妈好热了
想吮吸了吧
好棒啊
妈妈
妈妈好色啊
好爽啊
一直在发抖
妈妈好厉害啊
好爽啊
妈妈
好棒啊
忍不住了
妈妈
真棒
不行了
妈妈，我忍不住了
让我插进去吧
妈妈可以吗
真棒，插进去了哦
插进去了哦
妈妈
糟糕
那样的插进去
摇晃
没事的
好爽啊
妈妈
妈妈，我好爽啊
不行，要发出声音了
好棒
我插进去吧
妈妈抓住我的双腿
没事的
我从下面插进去
好爽啊
页棒，好爽啊
好棒啊
妈妈
好爽啊
再从下面插进来
好害怕
没事的，爸爸不会醒来的
好爽啊
妈妈好会晃动腰部
好爽
真棒
该不会妈妈射了吧
妈妈射了吗
好棒啊
去了
妈妈真的太爽了
妈妈想用什么姿势做呢
想用什么姿势做呢
这么的爽
要站著从后面插进去吗
妈妈来这边啊
站著从后面插进去吗
爸爸会醒来的
不行，不行
再来继续啊
再从后面插进去吧
妈妈自己拍摄看看
爽吗？
不行，去了
去了，去了
妈妈，我也忍不住了
不可以的
不行，我忍不住了
妈妈能帮我抽送吗
可以哦，来这边
吮吸啊
好棒的声音
好棒的姿势
爽吗
好爽啊
妈妈也可以舔我的乳头吗
妈妈真的好爽啊
好爽啊
那样好爽
妈妈好爽
好爽啊
妈妈要去了
去了
去了，去了
射了好多啊
妈妈很湿了
爸爸没发现吧
赶快穿上吧
是呢，会被发现的
爸爸真的很累了
是吧
妈妈？
醒了，醒了
卫生纸好糟糕
躺下来吧
爸爸起来了
爸爸，穿上衣服
赶快啊
好热
真的好热
爸爸早安
睡得很好呢
没事吧？
睡过头了吧
爸爸应该不知道
真的吗
暴露了很糟糕的
我累了