(上门大妈自慰器推销员)
-什么东西 这个 现在的
-这个是自慰器
这种形状的东西
这种的
这个是菊花的样子吧
这个是什么啊
是的 涂满了这种精油
果然啊
手指啊 哪里
真是厉害
好厉害 我试试可以吗？
对了
果然啊
我们实践一下吧 换个地方
到床上去吧
好难吧 这个
-不好意思啊 -没事 没事
真的
果然
果然啊
怎么样啊
-超级舒服 -舒服吧
-温柔一点还是激烈一点呢
-不用客气
各种尝试吧
这个 干什么
这个太棒了
太棒了
好厉害
要射了 这个
射了
-超级厉害 这个 -嗯
真是厉害
你看
-午安 -午安
-我叫松叶 -是
-我想你了解一下 -好的
-超级合适小哥哥的东西哦
-是
-你看 这个 -这个是什么
-你不知道自慰器？
-不知道
-不知道啊 -是的
现在这种自慰器啊
男人当中超级受欢迎啊
是
这个和以前的相比啊 这种
产品已经非常接近女性那里
-女性那里？
-小哥哥有兴趣吧 什么表情
-真是的 首先 -是
-要不要试试啊 -这个啊
我们来试试 超级舒服的
你稍等一下啊
我来准备一下
-这个啊 这种东西哦
-我还是第一次见到
-第一次见到啊 -是的
-年轻人 这个不行啊 -是
这样不行啊 不够舒服的
知道吗？
好的
那么 最近有没有好好自慰
-有吗？ -没有的 这个
-没有啊 -就一点点
-没有摸过啊 -没有的
-这样裤子会脏的 脱了吧
-好的
麻烦把腿张开一点
即便是很好的自慰器 但是
肉棒需要勃起来
好的
-好舒服 -这幺小不行啊
舒服吧
-舒服吧 -舒服
-真的吗？
真的啊 好诚实啊
-这个啊 刚才涂抹了精油
-是的
这样更加容易进去
来了 你看 进去了哦
-是不是进去女人那里的感觉
-是
-感觉到了吧 -是的
小哥哥对胸部不感兴趣吗？
就一点点 就一点点啊
知道吧 这个 就一点 我啊
今天的胸罩是蕾丝的
是
就像年轻的女孩子一样
感觉怎么样啊
只是看看哦 这个
这个是特殊的
对了 看着小姐姐的胸罩
让你舒服
你看 你看
-舒服吗？ -舒服
-这个不行了 -射出来
-可以吗？
-可以的 -可以射吗？
可以的 直接射进去也可以
-可以吗？ -来 来 来
-好厉害 -射出来
射出来
真是好玩
怎么样啊
-等一下 要射了 射了
-可以的 来 来
来 快点
-要射了 射了
-可以的 快点
一次 真的 白色的出来了
-今天我想给您介绍下自慰器
-自慰器？
-自慰器 你看看
-什么东西啊
是的 你看看
-什么东西啊 果然
-自慰器
我推荐的就是这个铃木的
-铃木的？
-今天有特别优惠
但是 不用一下你也不知道
-这种样子的 -这个啊
-用一下可以吧 -什么啊
-今天是实践销售
-实践销售？
是的 用一下会更加
容易理解
这个啊 是的 是的吧
没有试过吧
-不试试确实不知道
-不试试不知道是吧
怎么办 好像还没有勃起
勃起 突然间勃起
那也太奇怪了吧
那么 试试可以吧
-虽然用嘴也可以 但自慰器
-需要这样的吗？
等一下
太好了
不是的
在这公寓里面
怎么样呢
-好紧啊
-里面好紧是不是
好紧
-怎么样啊 -这个好舒服
-不好意思了 -什么啊
厉害
真是厉害 真是淫荡
好厉害
-那么 接下来最棒的服务
-什么？
乳头服务 乳头
我这边的乳头也要
这个 摩擦吗？
-是的 是的 -这个好舒服
-这里也很舒服 -是吗？
-抵住好舒服 -是的
不行 这里
好热啊
-好热吧 -好热
等一下
太棒了 这个
超级厉害 这个
要爆发了
太厉害了 这个
超级舒服
-龟头 超级厉害 -龟头啊
要射了
射了 射了
-射了啊 射了啊 -射了
实践销售
实践成功
-成功了啊 -成功了
-今天 -是
这个
给您看看
您看看
自慰器销售 我叫南
请多关照了
-这个 好的
-那么 今天我们就试试吧
-不是的 这个也是自慰器啊
-是的
-现在也有这种的啊
-是的哦 没有见过吧
用这个东西
这个是一套的
是
把这个精油装进去
首先
这个
这样的感觉 好舒服的
-这个是怎么样做的啊
-手指要不要插进去试试
好的
来
-手指
-非常厉害 好软的感觉
-是不是 -是的
-好不容易 -是
我们要不要试试？
你说什么啊
-没有的 这个没问题的
-是
要不要试试啊
等一下 这个
不是的 这个
来
好舒服吧
来 全部
今天是特别的 来
一起脱了
这个
怎么样 摸一下哦
-好软啊 -好软是吧
比刚才的更加软吧
比刚才的更加软
这个真的可以吗？
没有关系的
不行哦 还没有用自慰器
什么啊
继续让你更加舒服
等一下 这个
销售自慰器哦
好的 这个
接下来的话 等一下啊
不好意思了 滑溜溜的
很期待吧
你看 滑溜溜的
龟头这里好舒服吧
滑溜溜的哦
不行啊 忍住哦
里面
真的进去了吧
进去了
怎么了 这个
抵住了
太棒了
小姐姐舒服吧
好舒服哦 这个
这个
不行啊
-要射了吗？
-要射了 射了
-要射了啊 -不行啊
好厉害 滑溜溜的
好厉害 好多精液啊
等一下啊
是不是很舒服
舒服 好舒服
那么 非常感谢您购买
这个啊 对了 你平时是
如何处理性方面的
平时？性处理？
你想知道啊
这个啊 还是有点感兴趣的
这样啊 真的 突然间感觉
有点不适应
但是 果然啊 男士啊
不是有各种道具吗？
是的 有的
那么 我们就想让您
试试喜欢的东西
我们应该会有的
是的
我也不知道 有这么多种类
也还有苍井的道具啊
这个 你喜欢苍井啊？
这个应该合适
不是的 这个
之前的女友叫做苍井
这样啊
是的 所以 看到这个
所以 稍微有点吃惊吧
-真是厉害
-所以 自己想起来了
真是厉害 这个也算是
命运吧
命运 是的吧 那么
我们就用苍井的吧
你买了什么样的
肯定比较喜欢吧
是的 如果用这个的话
那应该会想起苍井的舒服
我也推荐这个哦
-也许很棒吧
-用一下 对了
这样的啊
这个形状很棒的
苍井的
这个
要不要实际用一下？
这个 是的吧
那么 我来帮你脱了啊
好厉害啊
应该可以进去吧 疼吗？
-不疼 -不疼是吧
好厉害 进去了 那么
腰动起来啊
真是厉害
超级舒服
苍井的那里
想起来了
-激烈一点 快一点
-激烈 快一点是吧
是的
喜欢激烈一点吗？
好厉害 抵住里面了
超级舒服
-喜欢龟头是吧 -是的
苍井的 里面超级喜欢
太棒了 好热了
要射了
-这样下去 要射了
-要射了吗？
是的
要射了啊
-要射了 -不用忍耐
来了哦
射了
好厉害
射了这么多
真是厉害
真是太棒了
这个苍井的 好舒服
-很棒是吧 -是的
好开心哦
-希望你能够喜欢 -好的
-这个 一直都是自慰 -是
-怎么样做啊
-这个 都是用手 但是这个
有用过这种东西吗？
虽然没有
-还有这样类型的
-是的 这个
非常棒的哦
-谁的 -听说过吗？
现在最好卖的
-这个怎么样弄的
-要不要试试啊
怎么样做的
这个插进去吗？
这个插不进去的吧
平时的状态
肉棒
怎么了 肉棒怎么了
怎么样做 也许这个
应该需要做点什么吧
那么 我们来加油吧
怎么样加油 这个你应该
知道怎么样做吧
怎么样做 看到你的内裤了
做什么啊
这个
这个的话 应该怎么样呢
只是这样看着内裤
但是 也不是不喜欢自慰
偶尔这样 不太好是不是
也不是没有兴趣
有兴趣是吧
等一下啊 这个
-这是干什么啊
-让我看看吧
-等一下啊
-里面还没有改变啊
-昨天去了风俗店
-这样啊 年轻人一天
可以很多次吧
-但是 这个好害羞啊
-这样啊
-现在马上就变得好害羞了
-真的吗？
-到底是什么营业啊
-大家都是这样的吧
真的吗？
好热
好热啊
这样的感觉是不是
-是的吧 -一定是
-感觉到了吧
-不是的 这个
这个商品不是这样的吧
-这是非常重要的体验哦
-是吗？
要插进去吧
好的
这样 然后涂抹一点点精油
-很棒的哦
-很棒的 这个是谁的小穴
-优的 小优的
-优 小优的啊
感觉怎么样呢
-感觉不错吧
-非常棒 涂抹了精油
-这个 -我来了
-怎么样啊
-太棒了 这个是什么啊
-糟糕了好厉害 -真的吗？
-真的 你也知道这样的吧
-虽然大家都是这样
但是 我没有用过啊
-我也不知道啊 这里是吧
-是的 好厉害 好厉害
好紧啊
太棒了
好舒服
-糟糕了 -舒服吧
糟糕了 这么激烈
这个 这个
这么激烈
-糟糕了 这个
-感觉怎么样 这个商品
这个 真是厉害
这个 糟糕了 这个
-不错吧 -好舒服
里面啊 射进去了很多
买一个怎么样呢
-这个是一样的类型吧
-是的
-那么 可以重复用的吧
-是的 我也带来了
-那么 先买三个吧
-好的 明白 谢谢啊
这个也太舒服了
这次是我们公司销售的
这个是我们推荐的产品
还希望你看一下
好的
-这个东西啊 -这是什么啊
那么 一定要 如果可以的话
-是的 了解一下 -好的
就是这样的
可以的话 摸一下试试
就是这样的形状
插进去这个地方的哦
这里是吧 好软啊
这是什么啊 不是吧
是的哦 我觉得很不错的
可以的话 要不要用一下
不是的 这个 用一下
我还没有买啊
是的 这个我们是销售的
如果您试一下的话
应该需要花钱的吧
如果试一下的话 来 这里
你也不是很清楚是吧
来 一定要让我帮你
你这是干什么啊 等一下啊
没有关系的
等一下 这个 我的内裤
这个好害羞啊
糟糕了
不是的 这个
让你看看 让你兴奋的话
要脱了吗？
但是 已经变得好硬了啊
不是的 没有的
这个 还有这样的营业啊
来 我准备一下这个啊
就是这样倒进去
使用的时候 是的
不是全部
大概是这么多 一半就可以了
不是的 等一下啊
胸部出来了
-出来了 看到过吧
-糟糕了
-靠近一点看看可以吧
-请吧
真是厉害
太棒了
糟糕了
脱了啊
好厉害 这个
看看可以吗？糟糕了
太棒了
怎么样啊
超级舒服
不是的
太舒服了
-肉棒怎么样啊
-太舒服了 我也不知道
接下来这里哦
胸部 手想要摸一下
-要射了 要射了
-射出来
射了
射了啊
-怎么样啊 -好厉害好厉害
-射了很多啊 -是的
怎么样 要不要买一个
-超级舒服 -是
-买两个 -谢谢啊
但是 小姐姐还会再来吧
是的 很荣幸 今天非常感谢
初次见面 我是自慰器销售员
千叶凉子
自慰器？
-是的 你知道自慰器吗？
-我自己有啊
-你有啊 -之前买的
-那么 有用过是吧
-是的 经常用
这样啊 但是 我们是新产品
要不要看看我们的自慰器
-你想推销一个是吧
-是的 没有兴趣吗？
-兴趣 有兴趣啊
-有兴趣是吧 这个哦
-这个吗？ -这个
-这个啊
-这个非常棒的哦 你看看
这个滑溜溜的哦
-真的 -这个的话
用这个的话 里面滑溜溜的
是吗？另外一边怎么样的
这个可以感觉一下
-有试过是吧 用过这个是吧
-用过
这个啊 就是这个孔啊
插进去里面的话
-这样啊 -会很舒服的哦
-是吗？
-那么 我教你用一下
-可以吗？ -使用方法？
-这个是比较特殊的
-这样啊
有些人上面感觉不到
用法稍微有点不同
可以的话 帮你一下
可以吗？
-试用这个啊 -试用
试用的话
-涂抹一下精油哦 -好的
-上面这里哦 -小穴吗？
是的
龟头部分 需要涂抹精油
来 你好好看看
-这样进去啊 -很棒吧
好厉害
-你看 -太厉害了
太棒了
-好紧的感觉 -太棒了
-这个哦 -什么啊
-出来了 -为什么停下来了
这个另外一边也可以哦
刚才是这里插进去
-接下来这边的话 -是吗？
我们试一下哪里舒服 可以吧
可以哦
这个 虽然在办公室有人试过
-但是有些人喜欢这里或这里
-果然
需要了解一下客人
是哪种类型的 现在只有一半
这样啊
-这个是小穴吗？这个类型
-是的 这个的女人的性器官
-性器官 -就是模仿的
-模仿 -果然经常用啊
-用过是吧 -在风俗店用过
-这样啊 -是的
来
进去了哦
-好紧 -好紧是吧
哪里舒服呢 刚才还是这里
-好厉害 糟糕了 不一样
-有点不一样是吧
-不一样的
-是的 所以这个更好是吧
非常棒
哪个舒服呢
真是厉害 这个
-这边的声音也是噗嗤噗嗤的
-真是太棒了
真是厉害
-一直夹住了 -真的啊
-到时间了 -真的吗？
射了 射了 真的要射了
射了啊
好厉害 射了很多啊
好厉害
射了很多啊 真是厉害
等一下啊
真是厉害 虽然好开心
-很好玩吧 -是的哦
-这个都很喜欢的 -这样啊
-比较合适你的身体
-合适是吧
不是刚刚好吗？非常不错
真是厉害啊
真的啊 我虽然很喜欢
自慰器
感觉这个确实非常厉害
没有用过其他的自慰器啊
没有啊
-这个呢？
-这个也可以 用手也可以
-这样啊
-是的 刚好全部包住肉棒了
-非常合适 -真的吗？
-这个
-如果洗干净可以重复用
这样啊
一定要好好保管哦
-小穴
-也希望你支持我一下
-给我名片 给我名片
-待会给你
-要想起我啊 -想起 好的
-非常感谢 -客气了
-有这么多好东西
-是吗？
是的
没有用过 第一次见到
一直都没有用是吧
自慰器 那么有听过吗？
没有
没有啊
自慰器啊
这样的哦
真是厉害
要不要试试 这个
-这个是吧 -这个
-肉棒
-是的 那么我们今天先试试
-在这里？ -当然了
我们是上门推销
真是厉害 厉害
一直都是这样吗？
当然没有了 只是为了客人
特别的奖励
可以摸一下哦
-真的吗？ -是的
-好大 -是不是
-这个
-是的 如果喜欢的话
一定要联系我 我叫美子
不要忘记了哦
-好的 -是不是
好厉害
但是 还需要努力啊
这么粗的话
不能马上插进去吧
-还可以变粗
-还可以变粗啊
那么 继续变粗哦
太棒了
这样口交也很舒服
要不要试试这个产品
-好的 -那么 稍等一下啊
-这个是新款的小穴
-是
肉棒插进去这里
这个形状啊
还有这种形状 两种的 里面
摸一下 这个地方
是的 果然
插进去这里 打手枪
让你舒服一下 可以吧
好的
-好舒服 -怎么样呢
疼的话 马上告诉我
好的
里面 进去了
-不是的 这个 -进去了
怎么样呢
好软 好舒服
是的哦 大家都是这样
好好幻想一下插进去
小穴里面的感觉
好的
小穴插进去了肉棒
慢慢的摇晃一下
全部夹紧了 好舒服吧
这里好舒服吧
-舒服 -知道了吧
是的
我也是要慢慢的
这个出来了
糟糕了
-不好意思 -这个也可以啊
-不好意思啊 那么 拿出来
-太棒了
摇晃一般的感觉的话
肉棒塞进去小穴里面
然后紧紧的夹住
慢慢的动起来 可以吧
小穴里面哦
幻想一下啊
好的 好舒服
-自慰 -好像插进去
很棒吧
我也是 超现实
超现实的感觉
-胸部 -是的 我的胸部
那么 继续这样
重复这样
这样动起来 还没有射
真是让人遗憾啊
从左边到右边 动起来
这两边的肌肉
-好厉害 -怎么样了
-好舒服
-对了 自慰器就是这样的
真是太厉害了
对了 这就是自慰器
-自慰器不错吧 -是的
好好感觉一下啊
小姐姐 摸一下可以吧
-如果想要 您要买一个
-可以是吧
是的
这个也是服务吗？
偶尔也没有问题
-好厉害 好软啊
-好软是吧
是的
-忍不住了 可以吧
-没有关系的 可以射出来
可以射出来哦
可以是吧
全部的精液射到
这个自慰器里面
好的
-我的手也可以 -这里
-这里吗？ -射进去里面
-射进去可以吗？
-射出来
要射了
射了
射了很多吧
我们确认一下吧
好的
真是厉害 肉棒还是硬硬的
你看看
-这么多 -好多精液
这样滑溜溜的 这么多精液
等一下 这个 这个好舒服
是的哦 自慰器很棒吧
那么 您要买一个吧
是的哦
-给我五个
-五个 全部啊 谢谢
你还会再来吧
一定要给我电话哦
知道了
-什么东西啊
-我是自慰器销售员森本妙子
-自慰器？ -是的你知道吗
-这个 这个东西哦
-什么啊
非常棒的哦
这个可以让你体验到
真正的小穴的快感
什么东西啊
像这里一样 肉棒插进去哦
是的哦
-肉棒啊
-是的哦 好舒服的哦
要不要试试 用手试试吧
-但是 这个钱
-没有关系的 不要在意
今天有特别优惠
-今天是实践销售
-等一下啊
不是变粗了吗？我们试试啊
-没有关系的 -不要勾引我
-没有关系的
-一直都是这样的啊
今天是特别服务 特别哦
-特别？ -特别
好像没有变硬啊 还是很软
就一点点啊
这个也是你的工作啊
看着我的胸部
大家马上就勃起了
-怎么样啊 -好大
-不错吧 -太厉害了
夹住试试吧
还没有变硬啊 不容易
插进去里面哦
是
仍需要继续变硬一点
那么 让我来帮你 可以吧
-不是的 这个不行啊
-没有关系的 今天特别服务
一定 一点要试试哦
不是的 这个自慰器
还不行 等一下啊
这个该怎么办啊
-好厉害 -等一下啊
用这个的话 超级舒服的哦
真的吗？
还可以这样的啊
-你看 -等一下啊
进去了哦
我也好舒服了 怎么样啊
真是厉害 你看
肉棒进去这里了
真是厉害 看到了吧
很厉害哦 你看 怎么样
是不是很舒服啊 来 是厉害
滑溜溜的 太棒了 好舒服吧
来 你看 可以的哦 来
来
糟糕了
-要射了 -射了？
-可以的 射出来
-射了 停下来
很厉害 真的 真的射了
-真的射了
-真的射了啊
不行啊 射了
-再来一次 真的啊
-射了 射了
真是厉害 果然很厉害啊
自慰器很厉害吧
-是的哦 -很厉害是吧
好痒啊
-射了很多吧 -射了
-射了是吧 -射了哦
-那么 拿出来可以吧
-当然了
快点拿出来 好痒啊
真是厉害
真是厉害 真的好厉害哦
真的出来了
好厉害
真是厉害 滑溜溜的
你看 出来了
你看
真是厉害 讨厌
出来了这么多
-真是厉害 -好厉害
真是厉害 你看
糟糕了 我知道了 知道了
-是的 -好厉害吧
厉害 厉害 厉害
已经够了
非常感谢您的购买
-今天推荐的 -是
就是这个 这个东西
什么东西？玩具吗？
不是的 这个称为自慰器
-不是啊 -自慰器
-自慰器？
-我们现在是实践销售
-实践？ -实践销售
这个非常不错的 里面
里面还有这样的
这里也有一个孔
这个可以夹紧肉棒
这种紧张感非常棒
-可以这样拉伸的？
-是的 就像真的小穴一样
-这样啊
-怎么样 现在要不要试试
-一定要 好舒服的
-试试？
-是的 一定要 我会帮你的
-你帮我啊？
是的 我来帮你
-那么 先把这个脱了吧
-什么 什么啊
等一下 这个
这个自慰器插进去 好舒服的
真的吗？
但是在这之前不要射啊
好热啊
-好热吗？ -好热
久违的肉棒
要不要试试
-真的吗？什么 -这个
-真的吗？ -这个 这个
-这个 -要用一下啊
用一下哦 这个啊
先涂抹精油
然后 稍微有点凉的
来了哦
涂抹一下
好的
就是这样的感觉
-怎么样 进去了吧
-真厉害
-里面感觉怎么样 -很棒
-舒服吧 -舒服
这样啊 这样
这样吗？
好厉害
舒服吗？
-好舒服哦 -舒服吧
好厉害
-要射了 要射了
-可以射出来哦
-不行 不行 -要射了啊
-要射了
真的 出来了 好厉害 厉害
-出来了 好厉害
-看到了吧
-看到了 噗一下 -是不是
-舒服吧 很棒吧 这个
-是的
好舒服吧
很像真的吧
一定要买一个啊
-一个可以吧
-一个不行 买一打
-不是吧 -一个不够的
-十三个啊 -是的
不是吧 糟糕了
-谢谢 -没有的 这个
我是自慰器上门推销员
玛丽美亚
-是
-这个 自慰器啊 我们公司
这是新推出的产品
希望每个男士都尝试一下
所以 今天前来拜访您
-是的
-上面销售自慰器？
是的哦 您有用过
自慰器吗？
没有啊 一直都是用手
-这样啊 -是的
-没有用过自慰器？ -没有
这样啊 客人很辛苦的哦
是吗？
当然了 用手自慰也是
很舒服的 是不是
我也明白你的那种感觉
但是 如果与这个相比啊
相对于真正的小穴
据评价更加舒服啊
-这个没有的吧
-不是的 真的
比如 现在这个是卖得
最好的产品
是
-这个是硅胶做的 -是
-这个 软绵绵的
-真是厉害
-是不是 -是
那么 如果用这个刺激的话
还有里面的话
有两种不同的舒服感觉
-可以插进去啊 -是的哦
这个逐渐受欢迎起来了
实际上 这个需要保密的
是
这个自慰器啊 实际上啊
里面啊 你看到了吧
是
实际上 这个东西是
以我的小穴为模型做的
要保密啊
-小姐姐是模特啊 -是的
-小姐姐 还有这个啊
-真的 经常说很棒
-很受欢迎 真的吗？
-是的哦
-这样啊
-可以的话 请摸一下吧
-手指插进去小姐姐的小穴
-怎么样 感觉到了吧
-是的哦 -真是开心
这个 我们现在正在做促销
上门拜访的客人
都可以免费体验一下
然后您决定是否购买
-体验？
-嗯 如果可以的话 用这个
试试怎么样呢
-怎么样 肉棒插进去啊
-是的 这个今天时间也很早
没有自慰是不是
今天还没有 是的
那么 一定要用这个
我们一起试一下
你肯定会发现这个
自慰器的好处的
-可以的话 我帮忙一下
-真的啊
-完全没有勃起啊
-没有的 没事 没事
这个没办法一下子勃起
是的 这个也许会多少
感觉有一点紧张是不是
是
那么 让我来帮你一下
帮我？
不好意思了
可以的话
好好的看着我的身体
也许会改变一下感觉
-胸罩也可以啊 -是的
不是一直都是这样的哦
今天只是为了客人特别服务
没关系的 不要害羞
-真是漂亮 -漂亮吗？
是的
真是开心
好好看看
乳头已经勃起了啊
-好舒服 -太棒了
来 我们一起舒服的话
好的 不好意思了
好的
内裤啊
感觉很棒 渐渐变硬了哦
使用自慰器的时候
是
我希望你幻想着我的小穴
湿漉漉的小穴
好害羞
我的小穴 出来了
自然的精油了
-真是厉害 -你看看
好湿了啊
实际上 使用自慰器的时候
都是使用精油来代替
这里的爱液
是
然后用这个插进去打手枪
可以的话 那么 摸一下试试
好的
可以吗？
和刚才的自慰器对比一下
-来 -阴唇都湿了
-继续摸我 -是
湿漉漉的 好舒服吧
好舒服
-真是太棒了 -太棒了
-太棒了 湿漉漉的
-湿漉漉的
那么 现在的话
是
客人的肉棒体验一下
我们的自慰器吧
好的
-自慰器是这样的 -是
今天选择哪个 现在肉棒
还不是很硬可能不容易
是
我推荐使用这个
这里 用这个 精油
放进去里面
稍微进去一点点
滑溜溜的感觉
-很棒的声音 -真的
就像我刚才的小穴是吧
是的
如果里面充满了精油
好的
用自慰器包住这根
勃起的肉棒
-怎么样啊 -太棒了
进去了
-渐渐进去了是不是 -是的
-插进去里面哦 -好的
滑溜溜的
-怎么样啊 -超级舒服
谢谢啊
今天是特别优惠
我给您服务一下
超级舒服
怎么样啊
忍不住了
-忍不住了吧 -是的
来
-肉棒变得好硬了哦
-是的
-很棒的声音 -是的
-乳头也是这样勃起了
-是的
-好的 不好意思自己练习下
-好的 自己
慢慢的
太棒了
-很棒吗？
-太棒了 好舒服
不错吧
是的
来 继续试用一下
-看看小穴 -是
-真是太棒了 -是的
太棒了 噗嗤噗嗤的进去了
-精油舒服吧 -舒服
好舒服
我也好像客人的
肉棒插进去了一样
-不好意思了 -好的
来吧
掰开 好好看看
好舒服
我也是好舒服了
我们一起舒服
太棒了 好舒服
-小姐姐 要射了
-没有关系的 全部射出来
射了
高潮了 高潮了
太棒了 在抖动
射了这么多精液
可以储存在这里
真是厉害 射了很多哦
好厉害 你看
射了这么浓厚的
是
怎么样啊 是不是像
射进去小穴里面一样
是的
-非常不错 -好厉害
射了这么多 我也很开心
以后要尽情使用
自慰器打手枪哦
今天真的非常感谢您
来了 来了
你好 打扰了 初次见面
午安啊
今天好热啊 真的非常抱歉
是
我正在附近这里
进行产品推销
-如果可以的话 那么我们
-不是的 我有点忙
不是很久的 就三分钟可以吧
-三分钟啊
-那么 打扰一下可以吧
-不好意思 这个 抱歉啊
-等一下 这是干什么啊
真的 就一会儿 不好意思
打扰你了 抱歉啊
等一下 不行啊
真的抱歉 很快的 一会儿
不是的 我没有什么需要的
所以 这个
真的 这个 我给您介绍的是
最近成为话题的产品
特别是适用于一个人生活
单身男士的产品哦
-是不是在诱惑我啊
-没有的 这个 首先
这样的产品 你见到这个产品
就会觉得世界都光明了
我就想给您介绍一下
这个 虽然我也看到很多人
感觉很害羞
但是 能够在自己的家里
见到这么棒的产品
所以 这个 麻烦您
借我一下手指
是
-自己的 自己的
-什么东西啊
不知道吧 这个啊
很寂寞吧 你肯定想
塞进去吧
-这是什么 -塞进去
-这个是什么啊
-没有见过吧
这个是什么啊
这个东西啊 在你寂寞的时候
是你必须的
非常重要的 单人玩弄道具
-这样啊 -是的
-但是 这个好贵吧
-没有 没有的
这个不贵啊 寂寞的时候
任何时候 你的女朋友
最棒的伴侣
但是 这个不懂啊 这种感觉
果然 手指比较难啊
最近 没有是吧
没有
-一个人 -没有
-刚刚好 一个星期吗？
-还要久一点
-三个星期了
-这对身体不好 男身体不好
那么 不好意思啊 用我们的
产品尝试一下
-这样啊 -是的
那么 先把腰抬起来
我来支持一下你
好的 不用感觉紧张
我来帮你 没有关系的哦
对了
好的 但是这里非常不错哦
也许会变得更粗
是的哦 第一次 我也第一次
那么 继续感觉一下
很精神 那么 我们看看
可以吧
-但是 好害羞啊
-没关系的 抱歉 真的好粗
不好意思 真的非常棒的形状
这边也不好意思了
-这个 大概也就八成勃起吧
-是的 大概吧
好的 这样啊 那么 真抱歉
稍微有点热啊
不好意思啊 我也脱了
可以吧
-今天天气很好 好热啊
-是的
所以 我也出汗了
不好意思了
好的 好热啊 直接更好吧
-可以的话
-可以的话 试试可以吧
-不是的 脱了更加兴奋
-直接更好是吧 明白了
那么 不好意思了
好的 不好意思了
好软啊
果然啊 三个星期没有射了
现在突然间抵住胸部了
是的 即便是这样
用我的胸部摩擦
用我的胸部夹住 这种感觉
果然 我的产品是最棒的
这个可是为了客人
特别的服务哦
为了让肉棒继续变粗
我给你一点特别服务
好热是吧
汁液出来了
今天吗？
不是的 这个小子啊
-这样啊
-我用舌头帮你按摩
硬硬的肉棒里面的
汁液出来了
客人 这根肉棒已经
足够硬了哦
是时候
最后的嘴里面
试试可以吧
是的 是
那么
我来给你准备一下
最后的嘴
稍等一下
好热 准备一下最后的嘴
您稍等一下啊 还有一会儿
不行啊 插进去 这样
把爱液涂抹上去
这样的小穴里面 太棒了
那么 准备好了
开始了 不好意思啊
打扰了
慢慢的塞进去 不能射哦
进去了哦 慢慢的
慢慢的塞进去里面
进去了 这个进去了
肉棒全部进去了
真是太棒了 噗嗤噗嗤的声音
真是太棒了 里面怎么样
这个产品
好舒服
怎么样 是不是找到了
最棒的伴侣
糟糕了
这个 很紧是不是
是的
为了感觉更加舒服
可以的哦 摸一下 对了
尽情摸我 对了
接下来 是不是想要试试
我这个嘴呢
是的
来
太棒了 噗嗤噗嗤很棒的声音
-等一下 -怎么了 什么啊
-怎么了？ -要射了
-要射了 要射了啊
是的
-射出来吧 -可以吗？
最棒的状态
可以射出来哦
-射了 射了 -射了是吧
射出来
好痒啊
太棒了 我也感觉到
这里面在抖动
好热啊
这次应该是最多的精液吧
你看啊
真是太棒了 这个
三个星期的 浓厚的精液
你看 出来了啊
时隔三个星期射了这么多啊
好浓厚 好浓厚啊
一直都是射这么多的啊
客人 可以对这个充满了
爱情也可以哦
-可以吗？
-迄今没有试过的感觉
好臭的精液
超级浓厚 滑溜溜的
没有见过的东西
-谢谢
-找到了最棒的伴侣了吧
但是 小姐姐 买这个
买这个 真的可以吗？
-如果可以的话 -是
-没有问题
为了客人的幸福 我会直接来
这边给客人您推荐产品哦
那个时候 小姐姐还会再来吧
当然了 我们不会更换负责人
-这样啊 -是的
那么 我们下次三个月左右
再试一次吧
谢谢啊
那么 这个 今晚晚上开始
幻想着我
享受最棒的感觉哦
非常感谢您的购买
初次见面 我是自慰器推销员
负责人小岛松
这个 您见过自慰器吗？
等一下 这个
自慰 自慰器？
我带来了 这个
不是的 等一下 真的吗？
这种东西
我们看看里面的吧
这种形状的 还有高级精油
要不要试试呢？
-这个可以尝试吗？
-是的 我们正在促销中
可以提供实践服务的
是
-那么 -好的 这个
不给我吗？
不好意思 这个如果不实际
用一下 就没办法获取数据
希望您试用一下
那么 就是用一下的感想
是的 我这边也可以帮您一下
-可以吗？在这里啊
-是的
不是的 这个 这个
但是 现在没有其他人
没有问题的
-不是的 这个
-我来帮您一下吧
不好意思啊
等一下啊
放松一点
可以吗？
不是的 这个
好舒服吧
拿出来可以吧
是不是想摸我的胸部
怎么样呢
不是的 这个
这个 可以这样的
-可以吗？ -是
继续摸一下
这样吗？
只是胸部就可以吗？
什么意思？
我的屁股怎么样呢
不是的 这个
这个
屁股真是漂亮
谢谢
太棒了 这个服务
好厉害
那么 接下来试试这个哦
这个好舒服啊
就像真的一样
好厉害 腰在动哦
-不可思议的感觉
-舒服吧
-要射了 -射出来
-可以吗？
射出来 射出来
射了
好厉害 在抖动
在抖动
这个
哪里 哪里
好厉害 好热啊
出来了这么多
怎么样 好舒服吧
好舒服
非常感谢您的试用
-是
-麻烦您帮我买几个产品哦
谢谢了
好的 我也是谢谢你
男士的 面向青春男士
专门制作的道具
是
我希望您一定要试一下
所以 我今天过来拜访您
非常棒的产品 那么
我拿出来 可以吧
好的 只是看看吗？
是的 我想向您介绍一下
好的
就是这样的产品
被称为自慰器 如果您
试试这个的话
是
这个产品 我们是使用真正的
形状制作的
你必须要在勃起的状态下
才能够插进去
-但是 没办法勃起啊
-这个 这个的话
我可以帮忙啊
-可以吗？ -是
能否站起来？
怎么样啊
就一点点可以吧
是的 如果再刺激一点点的话
应该很容易插进去里面
好厉害 好大
喜欢大的吗？
是的
-怎么样 变粗了吧
-是的 好厉害
好舒服
-应该变硬了吧 -是的
怎么样 是时候用一下吧
可以吗？
-那么 我们试试吧
-真的可以吗？
是 一定 一定
接下来用精油
然后 放进去里面
喜欢涂抹精油吗？
-普通的没问题
-普通的没问题是吧
是的
精油塞进去里面
-那么 插进去吧 -好的
-这是什么 -感觉怎么样啊
这个 很棒 这是什么啊
-很舒服吧 -是的
和之前用手做的 完全不同吧
是的哦
不好意思了
糟糕了 这个
-感觉怎么样啊 -好舒服
好舒服
-要射了
-可以的哦 可以的 射出来
-真的可以射出来吗？
-全部射出来啊
怎么样 射出来
-射了 射了 -来
-真的要射了 -来 请吧
射了
真是厉害
射了很多啊
好厉害 好舒服
-真的吗？ -是的
那么 要买一个吧
但是 这个 小姐姐是不是
可以随时过来这边
帮我用一下呢？
-这个 大概是下午吧
-真的吗？
给您提供这个服务
怎么样呢
一定要下午来
谢谢啊
那么 我买了 买了
太好了
今天啊 不好意思啊
是
我来给您介绍一下
我们公司的新产品
-是不是有很多
-这个是什么东西啊
这个东西你应该没有用过
自慰器
-自慰器？ -是的
我是给客人您特别介绍的哦
是的
不好意思 用这根手指
插进去试试怎么样呢
-食指啊
-是的 当然了真正需要精油
就是这样 滑溜溜的进去
这个 这个是什么东西啊
不可思议吧 这个东西啊
可是非常舒服的
好的 那么 我们抓紧时间
试试怎么样呢
试试 这个怎么样试试啊
这个啊 有很多东西的啊
麻烦你靠过来一点点
不用客气 过来 是的
现在是免费的
不是的 这个精油怎么办
是的 你可能不知道怎么样用
我希望您能够试试
-试试？ -是的
那么 不好意思了
那么 我们抓紧时间开始
专门是为了你的 不用客气
不用在意啊
好的
-脱了吗？
-是的 脱了 脱了
好的 不好意思了
真是太棒了 这个
肉棒变得硬硬的太棒了
很棒 很棒 不好意思了
那么
那么 我们抓紧时间试试这个
很棒吧
幻想一下 感觉很棒吧
不好意思啊
-好的 -这个盖住啊
盖住 对了
对了 客人太棒了
怎么样呢 来
好的 进去了 感觉很棒吧
来 客人的表情很棒哦
很舒服吧
好不容易 对了 摸我的腿
对了 对了 对了
-对了 -这样可以吗？
当然了 没有关系的
好不容易
-这个很重要的 是的 摸吧
-真的可以吗？
不用客气
来 来 摸我
可以吗？
可以哦 好舒服哦
-不行啊 要射了
-滑溜溜的吧
来 好厉害 好厉害
-好舒服
-加油 加油啊
好的 夹住了
太棒了 太棒了
这是干什么 太厉害了 这个
好舒服吧
好厉害 好厉害
-不行啊 -好舒服是不是
-好厉害啊 -太棒了
-好厉害吧 -太棒了
那么
糟糕了 糟糕了
-继续啊 这个
-糟糕了 要射了
-射出来 射出来
-糟糕了 糟糕了
-好厉害 -射了
射了 糟糕了 射了
感觉很棒吧
讨厌 好多啊 客人
好厉害 这个 出来了很多
好的 就是这样的
是
如果有需要 我还可以
再来一次拜访您
我前来拜访可以吗？
-这个 如果免费的话
-这个是免费的
-真的吗？ -是的
我绝对会前来的
再来一次拜访您 可以吧
好的
非常感谢您的购买
-谢谢 -好的
-不好意思了 -好的
这个 我们推荐的产品称为
自慰器 您听说过吗？
-是的 -用过吗？
-没有的 -这样啊
-用这个让你舒服 -是
可以的话 好好享受吧
享受？
可以试试啊
是的 用这个塞进去肉棒
自己这样打手枪
好的
平时都是用手啊
是的哦
没有女朋友啊
-好久没有了
-好久没有啊 -是的
-很寂寞吧 -是的
硬硬的肉棒
最近没有试过是吧 很精神了
虽然是的
这个 这个
来一点刺激一点的 可以吧
-不是的 -屁股这里
-好久没有这样吧
-是的
好久了哦
怎么样 好舒服的样子哦
是的 是的吧 这个的话
来 脱了也可以哦
好的
来
-来 -这个 这个
自慰 自慰的话 这个
-自慰器？ -好舒服吧
那么 我们试试吧
好的
那么 这里呢
好舒服的哦
-等一下啊 -好的
插进去了
这个 这个就是插进去了啊
进去了 怎么样啊
-感觉怎么样啊
-这个 很棒啊 这个
虽然好舒服 但是
-真的吗？ -是的
肉棒变得硬硬的啊
-也许吧 -变得这么硬了
-好害羞
第一次是吧
但是 这个滑溜溜的
这个插进去好舒服
以后啊 自己啊 这样
-紧紧的捏住 -好的
-好厉害 -好舒服的感觉
不是的 这个
好舒服
这个
可以直接射出来哦
可以吗？刚才想要射了
感觉好舒服的话
那就买下来吧
不是的 这个 怎么办啊
这么舒服的话 没有问题的
虽然是的 但是
这个太快了
这是什么 好舒服
抱歉啊
-但是 快点更加舒服啊
-快点更好是吧
快点 好快 好舒服
真的射出来可以吗？这个
射出来 那就买一个 怎么样
不是的 这个
-但是 但是
-可以射出来哦
真的吗？那么 好舒服啊
好舒服吧
是的
-不行啊 -要射了吧
-不行了 忍不住了
好厉害啊
不行啊 高潮了
射了
进去了
好厉害 不行了
真是厉害
出来了 出来了
射了很多
-好舒服
-怎么样 我的特别服务
-是的 这个
-那么 我的介绍怎么样啊
好的 明白了
好的 谢谢啊
-麻烦您买了 -就是这个
好的
舒服
我是上门推销的
您知道自慰器吗？
-什么？ -自慰器
不是的 自慰器
这个 这个啊
是的 我们有很多种类
那么 您有用过吗？
没有的 这个 我还是
第一次见到这个
第一次啊
我觉得客人很合适的
那么 果然还是用这个道具
-道具？ -是的
-是 是
-用这个 蛋蛋也刺激一下
所以 我上门来推销这个
实际上 我们还提供这个
试用服务
-如果 -就是用一下？
现在不用一下吗？
-现在啊 -是
-怎么样啊
-这个真的可以吗？
-没事的 一定啊
-干什么 干什么啊
-一定要 怎么样啊
-干什么啊
干什么啊
真的吗？真的吗？
-前一次射是什么时候
-刚才
刚才啊
-也许不容易勃起啊
-稍微有点变粗了
-这样啊 -比刚才硬了
需要再硬一点点 就一点点
那就可以了
不是的 这个
真的 这个
那么 勃起了 我们用一下
自慰器吧
好的
-那么 到床上可以吧
-床上？
-虽然可以 -那么
好的
-不好意思啊 -好的 好的
这是什么啊
这样 这样啊
感觉怎么样啊
不是的 这个
真是太棒了 这个
什么啊 这个
这是干什么啊
-舒服吧 -是的
真是太棒了
-不好意思 麻烦过来这里
-什么啊
-没问题吧 -没问题哦
-正常位这样摩擦我
这样啊
这个
太棒了 这个
怎么样啊
-很棒哦 -舒服吧
现在 摸我的胸部的话
-没有问题的
-可以是吧 -是的
真的是吧
停不下来啊
-腰停不下来
-舒服吧 -舒服啊
乳头出来了啊
有点小
太棒了 胸部很大
真是太棒了 这个
-好像要出来了 -要出来了
这个自慰器
是
用手试试可以吧
用手是吗？
糟糕了 糟糕了
-要射了吗？ -太刺激了
太棒了
射了
出来了
出来了啊
-好厉害 -射了很多啊
好奇怪啊
-好厉害
-什么 比刚才更多了
-好多 -好厉害
真是厉害
真是厉害 这个东西