要去了
去了
别任意进别人房间
那我也去读书吧
过一小时了
你在啊
为什么
在这
读书顺利吗
难道看到了
抱歉 难得你要努力  妈妈..
对了  你还是处男吧
妈妈为了让你合格帮你吧
脱掉唱
爽吗 爽吗
这边
妈脱掉吧
吸奶子吧
直接舔吧
快去了
去了
智你舔吧
要考60分以上喔...
受不了了
真棒 好有感觉
直接插最棒
好熟
爽吗  爽..
妈也好爽...
可能要去了
要去了喔
去了 去了
厉害
快去了...
去了去了
好棒厉害
可以去吗
不行 射里面
不行喔 射里面
不行 不行
厉害  射好多
射这么多一定会及格
稍微休息一下吧
再加油...一定会及格.
好期待
小贱啊
水果能促进脑的活勤喔
好好放松喔
首先先洗手
重要的地方是要洗干净
小贱要去了
去了 去了
小贱午睡也很重要喔
是吗  小贱真乖
很努力喔  好啊
妈干嘛
不同的学智也要  还没经验吧
啥经验...
初..体，.验
如何小贱
厉害...
爽吗 小贱
好像变热了
小贱舔我奶子
好会舔
好爽
小贱受不了了
好会舔
再舔
属害  小贱如何
再插我
好爽
厉害
好爽 不行
这样又会去
要去 要去 不行
好爽
小贱在上面
小贱
厉害
好硬 好爽
好爽 要去了
好爽
小贱 从后面插我
要去了
去了
厉害
不行 不行 去 了去了
好爽  厉害..
好爽啊
厉害
厉害...
好爽啊好爽啊
小贱  读书要更加油喔
考试结果如何
我看
这什么
考这么差 别看这看那
怎么了小伟
这样要惩罚
妈妈问你  好好回答
懂吗
开始喔
教育体制用英文怎么说
很简单知道吧
不知道吗
(英文)
小伟真的是想啥啊
没办法
那裤子脱掉
好啦 答错要脱掉
这是我的惩罚
好啦 脱掉 脱掉
不想害羞....
不想害羞...
好好回答懂吗
开始喔
我又贱又淫荡怎么说
三句很简单吧  小学就学过吧
快点说  三秒内  321
脱掉不行啦  完全不行
这么简单都不会
还想读哪
脱掉吧  好啦
里面有穿吧  没关系啦  脱
对吧
脱掉
这种体罚我也不想
坏孩子要惩罚
厉害 都看到了
这啥
变这样了啊  不知不觉都长毛了
想看很多地方
不这样  丢脸不记得吧
一开始问的知道了吗
很简单懂吗
啊什么 壤孩子
兴畜吧
这种惩罚高兴吧
痒痒的吗
都看到了喔
害羞吧
好好读书吗
这么简单都不会
要处罚喔
可爱的老二
以前这么小 知道吗
已经变大了
爽吗
不害羞吗  爽吗
有低级的味道
想著妈妈的吧
很久没有吧
再让你看  想看吧
兴奋吗
让你爽喔
软喔
妈乳头硬了
再舔一舔
厉害变好大
什么小伟
这里变这么大
无法读书吧
老二这么硬..接著，
舔吧，
学习喔...
舔...
脱掉吧
你看看到了吧..
好吗
是喔 那，
如何 这样兴富吗
变很兴奋吧
要舔喔
好吃
历害
厉害
好爽
如何  集中精神了吧
好低级这么大
再更低级...
更加更加的
顶到了喔 顶到啥  知道吗
遇里，.为啥插入知道吗
你看
插入了  你看这么的...
在里面喔
怎样爽吗
爽吗
厉害 有射过吗
没有吗 这么厉害
好低级
厉害
好棒  第一欠这么厉害
拜托
厉害
快去了
快去了 快去了 去了 去了
属害 好爽
好爽 好爽吗  想射就射喔
不知道吗
那个...白色的不知道吗
老二前端射出...
射会很爽
可以射里面  不爽吗  爽吗
好爽 妈也要去了
不爽吗  怎样怕吗
没关傺
拿出勇气射出白色的
好爽
快去了
好啊 射里面 好厉害
要去了 要去了 去了 去了
要去了 一起去
射要说要射
好爽爽吧
厉害
去了 去了 去了 去了 去了 去了
这是啥
第一次的...精液好多哦
好厉害 这么多
真猛
难道都在读书吗
好像青春的味道真好
好吃
厉害