现在丈夫单身赴任中·我跟他的儿子们一起生活
在跟我年纪相仿的儿子面前
比起母亲·我似乎更像一个女人
妈妈
你是一个罪人
让我什么事都没办法做
只想一直这样看著你
一步也不想踏出家门
有人在家吗·姊姊
全都不在吗
阿姨·很高兴你来我家
我也很高兴
拿著吧·这是给你们带来的特产
谢谢
我在三年前就离婚了
我为了打发空闲的时间
就做了瑜珈的教练
每月一次
来教姊姊练瑜珈
可是·我真正的目的是...
阿姨...
是我的第一个女人
妈妈
让我来帮你吧
不用了
不要...
住手
不要这样·会被爸爸发现的
妈妈
帮我拿著这个
看起来很好吃吧
不要这样
不可以在这里啦
要是被姊姊看见·我就有麻烦了
妈妈...正在打扫房间呢
不要担心
不可以啦
要射了吗
舒服吗
要射了
射吧
射出来吧
要射了
射吧
射了好多喔
间君的精液像布丁一样喔
破掉了
好·这个给哥哥
谢谢
破掉的这一份给间君吧
给你红茶
啊·对不起
对不起
那大家就尝尝看吧
好的
我要吃啰
开动啰
这个布丁好好吃喔
你在哪里买的
是银座一家很有名的店喔
难怪了
吃起来就是不一样啊
对了姊姊你最近身体好吗
最近...
好像有点便秘
吃完这个之后
我教你一个解除便秘的姿势
你就先试试看吧
姊姊·先来深吸一口气
吸气
把手举起来
吐气·把手放下
再吸一口气
把手举高
吐气
把手放下来
接著把脚放在这里
放这里吗
保持这个姿势
好·再深吸一口气
吐气
接著
来教你可以解除便秘的姿势吧
好的
就这样把双手向前尽量伸展
眼睛看著前方
尽量拉伸背部
保持姿势·把脚抬起来
预备
原地停留
放下来
接著换左脚
抬起来
这个姿势很有效果吧
接著再抬起右脚
尽量抬高
放下来
接著又是右脚·尽量抬起来
妹姊
我浑身都是汗水
可以借你的浴室用一下吗
恩·请用吧
我也累坏了
我们就休息一下吧
真的吗
那我就去冲凉啰
那我先走了
你一直在偷看吧
我的身体
还是说你在偷看妈妈的身体呢
在我心里只有阿姨一个
要洗得仔细一点喔
还有屁股
怎么这么小啊
舒服吗
我会让你很舒服喔
阿姨好想尿尿喔
你会把阿姨的尿液全部喝下去吗
好喝吗
真是个好孩子·为了奖励你
我就让你把鸡巴插进来吧
不要...
不要
妈妈
不行·你弟弟会听见的
妈妈·让我做吧
好吗
不要挣扎了
不可以...
含进嘴里·妈妈
不要
住手
好大的奶喔
妈妈
妈妈我要射了
对不起·妈妈
阿姨
用力舔我
好舒服喔
讨厌·好丢脸喔
实在太舒服了
这样舒服吗
看看阿姨的骚逼吧
舔吧
用奶来搓好吗
用嘴巴用奶子都很舒服
那阿姨就用大奶子让你爽吧
舒服吗
好舒服啊
用阿姨的奶子舒服吗
舒服
舒服吗
阿姨的巨乳太棒了
真的吗·那我就让你更爽一点吧
怎么样·间君
舒服吗
好舒服
怎么样啊
爽吗
阿姨也好爽喔
你怎么了
怎么了啊·间君
我忍不住了
什么·怎么了
我想...我想操阿姨的逼
想操阿姨的骚逼是吗
恩·想操进逼里面
现在就让你操阿姨的骚逼吧
要进去了
阿姨的骚逼怎么样啊
爽吗
好爽
里面热吗
摸我的奶子
好爽啊
阿姨好爽啊
太爽了
好爽啊
好棒啊·操得好深啊
用力怼我吧
阿姨好累喔
从后面怼我吧
好吗
从后面操我吧
快怼进阿姨的逼吧
讨厌·快点怼进来啦
不要玩了啦
认真地操我吧
好爽啊
要高潮了...
我不行了
高潮了...
阿姨和弟弟的事·妈妈你早就知道了吧
哪有·没那回事
妈妈你也很想...打炮吧
他们很爽吧
你看啊
不可以
好棒啊
今天是我的安全日·你就射在里面吧
用力地干我吧
我要高潮了
我也要射了
高潮了...
射了
妈妈
我们不能那样
不能做这种事
舒服吗
好大的奶啊·妈妈
把衣服脱了吧
妈妈·你看啊
这里好棒啊
不可以·好丢脸喔
好棒啊·妈妈
好可爱的内裤喔
好棒啊
好棒啊·都露出来了
连屁眼都可以看见喔·妈妈
好性感喔
好棒啊
妈妈你这里好热喔
好棒喔
已经湿了喔·妈妈
不要...好丢脸喔
好湿啊
太棒了
把脚张开
妈妈·让我仔细看看
好棒哦·全都看得很清楚喔
不要...连屁眼都...
太棒了
不要那样
好棒啊·里面好湿啊
妈妈的那里
好美啊
好棒啊·操进去了
怎么样啊
好舒服啊
好淫荡喔
妈妈·接著该轮到你...
舔我
妈妈·我好兴奋喔
变得好硬喔
好舒服啊
好棒啊
妈妈在给我舔鸡巴呢
好爽啊
太爽了
妈妈·你也常常给爸爸做这种事吗
好性感喔
好舒服喔
看起来好性感喔
好爽啊
就是那里
妈妈·接著用你的奶子夹我的鸡巴吧
这样吗
就是那样·好棒啊
好爽啊
真的吗
好柔软喔
看起来像棉花糖一样
好棒喔
妈妈是什么感觉
好热啊·好开心喔
我在给你打奶炮呢
好开心喔
好热啊
好舒服啊
好棒啊
再激烈一点吧
对...
好棒啊
妈妈
我也要舔妈妈
妈妈的这里好棒啊
好棒啊
妈妈...我想操妈妈的逼
可以吗
不行...
只能用嘴巴
妈妈·求求你了
我忍不住了
让我操吧
不可以啦
不能让鸡巴操的
要是被爸爸知道的话..妈妈...要操进去了
好紧啊
太棒了
好舒服啊
妈妈
很爽吧
好爽
好棒啊·这样操实在太爽了
妈妈...我好爽啊
太爽了
我不行了
好爽啊
我可以射在面吗
不行..不能射在里面
要射了
不可以..不能射在里面
会被爸爸发现的
妈妈..我射了
我不是说了不能射在里面吗
对不起
那杯是你的
谢谢
我要喝了喔
你都不打算再婚了吗
谁知道呢
你都知道了吧
暂时用这个家里的男人们来止渴吧
你可真是个坏女人
姊姊你才坏呢
一做过就收不了手了啊