（隔壁太太醉倒在我家门前）
（看到内裤后带进家里了）
太太这里是我家门前
要不要扶你回家
给我-杯水
-水？-对水
-不不不-我口渴了
-不不不-快给我水
我知道了 我给你水
你先让开
你还好吗
小心一点
太太 太太
我拿水来了
你不是想喝水吗
你的水
不要水了吗
你还好吗
什么 干嘛
等等 你怎么了
太太你误会了
太太这样很不妙
等等
太太
你是谁啊
你是谁
我是隔壁的山田
骗人 为什么我会在这里
是太太你．
-骗人-醉倒在我家门前
真的 假的
所以我在照顾你
-讨厌-太太
太太一直逼近我
-骗人-我们继续吧
不行
好舒服
太太  可以吧
不可以
不行
-为甚么-不行
-为甚么-就说不行
不行 我用嘴巴帮你
-我用嘴巴帮你
-太太是你先．
我想用这里 不行
太太请躺着吧-不要
可以吧-不行
不行吗
不可以
-为甚么不行-就不行
作为代替我用嘴巴帮你
那就拜托你了
可以躺着吗
大太
可以用奶子帮我吗
超软的
这样很爽吧
这边也要
帮我乳交
好 夹住我的肉棒
上下动
很好
好舒服
太太再帮我舔一下
还是我们互舔
请等一下
请下次再来
你在说什么
-那让我做到最后吧
-我才不要
要跟我老公保密喔
不可以说喔
那我要回去了啊
这不是隔壁的太太吗
怎么了
我喝醉了
我想去床上睡觉
扶我起来
这搞不好是个机会
回房间啰
-你喝太多了
-因为那瓶很好喝啊
还好吗
-不要吵我喔-我知道了
给你喝水 我要水
-水水水-水水
-还好吗-还好
好像真的喝太多了
你喝太多了啦
喝倒回到家了
床怎么这么舒服
会起皱折的 脱掉吧
-还好吗-这个吗
对对对 手起来
-没事吧-没事
另-边也要
-这边也脱绰-这边也脱
-这个要怎么脱-这边
这边这边
拉链拉下来
帮我挂起来
-你喝了多少啊-不知道
一开始是日本酒
日本酒
好浓的酒味
好像喝了两瓶吧
这个也脱棹吧 不然很难受
这个我脱不了
居然喝得烂醉
偶尔一次也不错
丝袜会起皱褶
才穿一次太可惜了
那得脱掉呢
-起皱褶
-绉折皱折
是从这里脱掉的吗
脱掉
我喝不下了
那不喝也没关系喔
不妙啊
我吃不下了
没关系你好好休息
要掉下去罗
这是哪里
家里家里 是家里
银子 给我银子
-银子-哪来的银子
这里只有肉棒
-好像很好吃-你继续睡
不要
你是谁
不要不要
你在干嘛
不要
不要 你在做甚么 等等
怎么了吗
你在做甚么
-等一下-只是在舔鲍啊
太太你倒在我家门前
睡着了
所以我扶你进来照顾你
等等
扶你进来之后就变成这样了
变成这样
-这里是哪里 是我家
-等等-怎么了
住手
等一下等一下
-不要不要那种地方
-不喜欢这样吗
不要舔那里
你老公都不帮你舔吧
够了住手
那里
不要舔那里
舌头伸进来了
我都还投洗澡
住手
都湿透了
没有被这么对待过
我还没洗澡
讨厌 怎么办
好舒服
这种事还是第一次
不要
好棒啊
身体
变得超湿的
也摸摸我的吧
甚么
好久没有摸到了
是肉棒
好厉害
没碰就这么大 为甚么
我天生就这样
骗人
居然有肉棒啊
你很擅长呢
好硬啊
我变得好有威觉
好厉害好棒
不行
好久没被肉棒插了
好舒服
不行
要去了
要去了要去了
好棒
-好棒 不要拔出去
-屁股翘高一点
再给我
那里那里
再来
去了去了
好舒服
-还要 我还想要
-还要是吗
插我
好棒 超棒的
插得好深
插到最里面了
好舒服啊
这个好棒不行
好厉害
要变得奇怪了
里面好舒服
不行不行
给我 再给我
好棒 我还要
再插
里面一缩一缩的
在枓动喔
不可以喝醉 搞错住家喔
今天没关系
是隔壁的太太吧
你在干嘛 这里是我家门前
你是谁
我是你邻居
我有邻居吗
都被看光了
太太你还好吗
你不回家不好吧
去哪里
回你家啊
我家．
在哪里啊
这里吗
喊觉舒服最重要
-真的吗-太强硬不好
我自己回不去
那抓住我吧
可以吗 不好意思
谢谢你
这里有楼梯对吧
已经到了
到了啊
终于回家了
好舒服 自己家的床最棒了
看起来很难受
好舒服
不行
去旁边
不可以这样
我在煮饭 你去旁边
不要捣乱
甚么 怎么回事
太大你喝醉了
睡倒在我家门前
我睡在别人家门前吗
骗人 我不会被你骗
这里是我家喔
骗人 一直说谎
我靠着自己的脚走回我家了
窗帘也是
前几天才换新的
为甚廖
为甚么是纷红色的
就说了是我家
所以说你是
我是你邻居啊
邻居？
不要 等等 邻居先生
不要
我有见过你
之前打过招呼
对
等等怎么回事
等等等等 我怎么会在这里
小穴都被看光了
为甚么会变成这样
等一下等一下我．
好奇怪啊
我记得我回自己家啊
为甚么是邻居家
为甚么又会变成这样
是太太说很热 要我帮你脱的
是我说的啊
确实喝醉之后 好像觉得很热
所以才会被别人这样舔
不要
但是好舒服
为甚么会变成这样
算了
这个太舒服了
有点受不了
这一定是梦吧
不痛不痛
-不痛 那就是梦了吧
-不痛不痛
做了个很棒的梦啊 好舒服
和邻居
做爱的梦啊
这么猥亵的姿势
我居然和只打过几次招呼的人
在做这种事我
好好看着我舔的地方
龟头有这么硬吗
好厉害
我还以为是肉棒
明明只是在作梦
好舒服啊
不用了 不用了 好舒服
好舒服
不行要去了
不行要去了要去了
太太你高潮了呢
没想到会和邻居做这种事
不要 这是甚么
好厉害好大
这个好大
好大的肉棒
因为是梦
所以是自己理想的肉棒啊
是的没错
又大又硬又粗
明明是梦却好真实
好开心啊
好开心 好开心 好开心
随你喜欢 想怎么做
那就随我喜欢啰
真下流
好喜欢
-好吃吗-好吃
好大喔
这个插进来-定很舒服
好像有点想要了
想要了吗
我也帮太太舔一下
真好吃
好厉害
我的想像力真厉害
请涂口水在手上帮我打手枪
我脑中的邻居还真色
如果是邻居就可以随时做爱了
但是不可以让我老公知道
要进来吗 想插进来了
想把大鸡鸡插进来
那屁股面向我
大肉棒一定很舒服
好棒
-这个超舒服的 -怎么了
邻居的肉棒超棒
好舒服 插到最里面了
好像要去了好像要去了
不行要去了要去了
-好大-舒服吗
好舒服好大
好像要变得奇怪了
虽然我不知道你的名宇
我们再爽一点吧
好舒服
我们一起爽吧
可以吗  一起爽吧
我们看起来就像很要好的夫妻
-虽然其实-并不是
完全不了解彼此
-但今后也要和我做喔
-请尽情使用我的肉棒吧
-今后也要喔-好的
从没体验过这么舒服的性爱
好厉害
再多插我一点
好舒服
和邻居合而为一了
从没和不认识的人做爱过
请好好享受吧
今后也请多指教
居然这么舒服
再多插我一点
好大 射在里面吧
把你的精子射进来
要射了
射了
在里面膨胀了
好厉害
你射在里面我好开心
我射了很多
我全部收下了
邻居先生的精子
为甚么会停不下来呢
在梦里随时欢迎再来
那我走了 我要带着这个走
之后要给我奖励啊
奖励我要精子
一起睡吧 好困喔
跟我亲吻