(打工阿姨工作中发情)
(含住了我的肉棒)
优纪 你辛苦了
你加班也辛苦了
今天管理人也在 我都习惯了
你每天很辛苦吧
-累吗 -没事的
-我给你按摩肩膀 -没事的
-不用了
-别客气了
-这里很僵硬呢 -是吗
可能是吧
谢谢
-舒服
-真的吗 我自己也按摩
-自己按摩自己
-对阿
好骚哦
怎么了
等下
舒服
管理人还在呢
糟糕
不行 会有人
小声点别发声音 有人在呢
有别人在
别这样啊
-好可爱 -你在做什么
加油加班吧 加油 你走吧
-加川 -等下等下
是你不好哦
刚才
勃起了吧
不是的
怎么了
你在做什么啊
等下等下等下
-没事的 -好热
等一下
优纪
不行的
不行啊
过来
-让我坐 -怎么了怎么了
你也那样弄我
-我也要吗 -你会吗
尴尬
拜托了
忍不住了 插我吧
真的吗
过来吧
忍不住了
拜托了
-舒服 -舒服啊
非常兴奋
对不起 那件事我先做对不起
在做梦吗 吓到了
流汗了呢
舒服
后入吧 插入我吧
趴下来 继续做
屁股翘起来
他醒了
没事的
-没注意到 -没事吗
舒服
用力再深入点
拜托了
不行了又要高潮了受不了了
要射了吗
-舒服 -要射了吗
-要射了
-可以的 内射阿姨吧
射了
好厉害射了很多
那么
-换衣服吧 -谢谢
可能是忍不住了吧
还要吗
刚射完啊
但是需要啊
好开心啊 射了好多
好开心
(长河)
吃什么吃什么
今天吃拉面吧
(中华面叉烧面烫面凉面)
(豆芽面)
吃哪个呢
这个 还有这些
喂喂
我要叫外卖
我看看啊
我要份拉面和饺子
我的地址是松竹1015室
好 麻烦了
好了
好厉害今天天空真蓝啊
真好看
好久没见到这样的 好厉害
外卖
来了
-请进 -外卖到了
你要的拉面和饺子
-1700日元 -等一下
-这样吗 -是的
给
我收钱了
平时也是大碗吗
今天是特别服务
今天要约会吧
不是的
所以多吃点蒜有精力
你没对象吗
刚才开始 我就在意了
不要看著阿姨的内裤 勃起啊
这里
等下等下啊
年轻人不吃蒜也很硬呢
等下等下等下等下
舒服
舒服啊
糟糕要射了
糟糕 要射了
幼儿园的竹山对吧
等会就到
我要走了
快点吃吧不然就变难吃了
我要走了哦
下次再见
都拉长了啊
怎么了阿姨 为什么在这里
都怪你不好 为什么勃起了
我都不想走了
我忍很久了 没时间了 快点
但是
阿姨舔我啊
好厉害啊
好厉害 好大啊
好厉害好大啊
-舒服吗 -舒服
-吃吧 -吃什么
好厉害
-这样吗 -是的
好厉害好厉害好多水呢
阿姨阿姨
等一下等一下
好厉害
我要舔了
非常好吃
忍不住了
麻烦了 过来吧
好厉害啊
舒服舒服
好厉害
舒服
舒服啊 接吻吧
不行不行不能射 还要后入呢
这样舒服吗
舒服啊
接吻吧
好厉害
喂喂 没事的
马上就会去了
没事的
舒服
可以哦 内射也行
要射了啊
没事的
马上就会去
-对不起 -我要回店里了
客人 你没戴套内射了
服务费3000日元
早
每次都来很早呢
很伟大
比别人早一小时呢
没什么
可以上厕所吗
请
对不起
不用在意的
怎么了
尿不出来吗
早
年轻人 又硬又热
舒服了
舒服 要高潮了
高潮了
为什么穿这个衣服
你刚才开始
一直在看我吧
什么啊
但是
你都勃起了
是你不好哦
但是 是你自己蹲在这里
再摇晃屁股啊
怎么弄的
是这样吗
是啊
没事的 别客气哦
但是没时间了 快点哦
好厉害
舒服
舒服啊
好厉害舒服
要高潮了 高潮了
那里高潮了高潮了啊
好厉害 都勃起了呢
舒服
好厉害好硬 舒服
好厉害 舒服
那里那里很舒服啊 要高潮了
高潮了
舒服
非常舒服吧
-怎么样啊 -非常舒服
舒服 那里 用力插我
要高潮了 高潮了
好厉害
舒服
要高潮了高潮了高潮了
高潮了
好厉害
我也要高潮了
可以哦 全部内射进来吧
高潮了
没事的 谢谢了
给我看看吧
这里需要舔干净呢
明天也要早点来上班哦
好厉害 舒服
高潮了高潮了高潮了