你爸呢?马上吃饭了
爸去修脚踏车了
那是我弄坏的
因为最近关系很差，所以故意弄坏的
你一直在看我的胸部吧
不想多看点吗?
看啊
这边也来
硬了呢
不行啊... 爸会回来的
放心吧,在你爸回来前就行. .不好吧
反正有没有血缘，你爸也有外遇
来吧
都这样子了
爽吗?
好大啊,比你爸还大还硬
好大啊
射了
射好多啊
再来让妈妈爽
会被爸知道的
在你爸回来前就行
妈妈美吗?. .好钻
来吧
过来吧
爽吗?
我的胸部舒服吧?
柔软吧?
小穴用到屁股了哦
热吧?
好棒
都这样子了
软吗?.. .好软
好好用吧
有软吧
手指来插穴吧，让我爽
到小穴了吧. .好湿.. .想干吧
手指来插入吧
好爽
手指插入了 真下流
要去了
不行,受不了了，来插吧
想要你的老二
插入你的老二了
里头好热啊
揉奶吧
从下插起来
起来吧
要去了
要去了,好棒
真受不了
用力插
又要去了,好爽
后面都看得到吗?
插深一点
用力插进来
好棒啊
快要高潮了
好爽
要去了
你的老二好棒
整个插到我的小穴里
在里头搅著，好热好爽
全中出吧...要射了
是这样子啊
做什么?我们是母子啊
都要坚你
会被你爸知道的
都湿了嘛
湿了呢...住手
别用小穴
住手
佳手
要去了
张嘴
比爸爸大吧
我们是母子,不行
妈的小穴好爽
不行啊
老二爽吧
好色啊，.不行啦
换个姿势来
起来
不行
不行啊
说老二爽啊...不说
不要啊，不行
说老二爽啊
要去了
又要去了
妈去了
不行
不行啊
来用干净
张嘴
绝对不可以对你爸说
做什么啊?
是你不好...你爸会知道的
住手
妈
等等...住手
让我爽啊...住手
来吧
可以吧
来啰
想要吧?
爽吧
帮我用吧，有爽吧
含啊
好吃吧?
妈也都湿了不是?
好好含啊
好爽
翘起来
好棒
要去了
快不行了，好爽
要中出哦，射了
什么?做什么啊?
什么做什么，就用奶头啊
用奶头?住手
为什么? 很怪啊...不会啊
反正没差嘛
倒是你为什么在?...放假啊
要好好用功，奶头都起来了
这么不好啦...可以的啦,就好嘛
好嘛，都这么有活力了
舔了会如何?..不知道.. .要试吗
这是考试的帮忙
那个啊
正夫
你穿反了
其实也很好啦
脱了哦.. .脱？
这样子啊
为什么?...没为什么
不是很好吗?
不好啦.. .不会不好
加点口水
你说过叫我含啊
有说?.. .有啊.. .可以?...可以啊
可以?...如何?含锣
好爽
要射了
用出来
考生这没办法的
可是却这样...
不，这要怪我..是呢
喝了?
(吉冈奈奈子35岁)
抱歉.我是来按摩的
太太
做什么?
住手
让我看啊
给我老实点
别乱动啊
怎么啦?
好湿啊
想要吧?
来摸吧
不会让你逃的,知道吗?
怎么啦?
来舔老二吧
知道吗?
张开来
过来
好好来舔
快啊
深一点
难受吗?
来吧
张开啊
插入了
爽吧?
很好吧
不行了
还没结束哦,起来
放过我...吵死了
好爽
爽吧?求我再干你啊
爽吗?
有插得深吧?
中出哦
射很多哦
(浅仓彩昔36岁)
这里有我最爱的老二
形色都好
真好呢
都怪你的老二，我的身体热了
热老二和我的热奶
都怪你,奶头硬了
都怪你的老二才会这样
我的熟奶有感觉吗?
用著哦
身体全都好热
看好哦
这里有你的最爱哦
隔内裤顶到了
感觉到那个线了吗?
想看我有感觉的地方吗?
都怪你
忍不住了，给我负责啊
看好
我掰开的小穴
看到了吗?
会让你的老二插入的
看好哦
用到阴蒂了
用到了
用到都硬了
想插入?
我和你一样想爽，看好
进去了，深入哦
小穴把老二吃进去了
好吃啊
老二顶到子宫了
一起动吧
去了
在抖呢
老二太棒了
我想要 一直要老二二
(白鸟留里30岁)
真是的
用妈来自慰?
我知道的
真可爱
不会吧?
来帮你舔啊
老二来吧
想舔妈吧?
想看也想闻吧?我都知道的
这么硬了，好兴奋啊
好爽
最爱硬老二了
好硬啊
为什么知道妈的爽点?
不行了
一直在抖了
去了
要去了
好棒
射了呢
射很多嘛
火锅吃撑了
醉了呢
也好饱
还有得吃啊...已经又醉又饱了
不吃了?...妈吃好饱
不吃了...还很多啊...你吃吧
真的睡了?
这里睡会感冒啊
妈
睡了?
你做什么?
妈，受不了了...不行啦
爽吗?
也来舔妈的.. .怎么用?
妈,受不了了...只有这一次哦
妈来帮你哦
后面来吧
去了呢...妈，我想射
可以射吗?..射啊
妈，我要射了...射吧
射了呢
明天好冷呢，要好好穿好衣服