(妈妈就一下)
我要跟爸爸说了哦
(拜托就插进去一点)
儿子就把肉棒插进来了
好舒服
我回来了
这是怎么了
你在干什么  没有没
没在做什么
是那个吗 因为爸爸不在
所以你解放了吗
不不
我说过我会回来的  没有没有
你在用这个样子等我把
不不  记得保密  为什么
不要告诉爸爸
那要看你了 不不不
不要因为是儿子
不行不行 可以的吧
不行 夿爸爸会
要是爸爸知道会怎么
你懂的吧
我一直都想做这种事
果然不行
可以的吧
这个怎么样
这个胸部
不行 不要
让我看看你在干什么
妈妈 你在干什么
没有 没有
爸爸会回来的 都说不会回来
什么不要
让我看看
完全藏不起来 还有这个
颜色变了哦  别看
忍不住了还有屁股  让我看看
不行
不是不行吧 声音真不错
完全藏不起来哦这里
屁股都看到了
都陷进去了
不行
太厉害了 在窗边这样做  感觉怎么样
害羞吗
看这边
怎么了
没什么  怎么又自己在摸
又开始自己摸了
我来给你摸吧 那里
可以舔吗
舔一下好了
真淫荡 这样不好
明天就能便宜点了吧
你看一下就插进去了
不行要出来了
要出来了  好厉害
让我舒服  不然告诉爸爸
快点
我在等你哦  果然不行 不可以
我的手指都湿透了 你看
只有你舒服了啊
你都湿透了啊 小穴 什么  不行
不是 不行吧 快点
马上就开始舔了呢
明白了吗
说你明白了  明白了
含好没错
其实哪里想要来着
嘴巴
不对吧 不是嘴巴吧
你真正想要地方
但是那里
你说什我听不懂
那里不行
你说什么听不清楚呢
好舒服
什么
是想被我侵犯吧
屁股抬高
小穴在哪里
找不到呢 是这里吗
要插进去哦 找不到了
插进去了
好厉害  好深 好棒
好舒服
看这边
你的臀浪很厉害哦
不行
不行 不行 要高潮了
高潮了高潮了高潮了
好厉害
这是哪里 找不到呢
插进这里好了
怎么样 完全不太好呢
好厉害 全身都在摇晃
不行了要高潮了高潮了
又高潮吗
怎么就我在动
你坐上来吧
现在插进去了哦
能动吗 插到最里面
没错 没错 夹紧了
上下动没错
全部压上来吧
好厉害
这个
不行了
不行
不行 无法不发出声音
你在说什么
不行了 高潮了
要高潮了高潮了
都射出来吧 当然了-
可以射出来对吧 给我
要射了 就是那里
还在射 还在射
让我看
射了好多
这样你也是我们的家人了
以后每天都会让你舒服
谢谢
吃太饱了
应该还不会回来吧
说好了吧  没错哦 你说的
不行必须要哦
应该还不会回来吧
你还记得呢
没错哦
可以的吧
的确呢 说好的呢
没错哦 之前你都是
说自己太累了 喝醉了
喝醉真的不行
抱歉哦  不是你答应的吗
很抱歉
真的吗 真的是这样想的
说好的对吧
怎么样
你也要脱  明白了
脱掉吧
兴奋了吧这里
那是当然的吧
好吃吗
第二天
明明刚好要舒服就停下
好像要 忍不住了
好舒服
好舒服好舒服
阴蒂好舒服
不行了
好舒服
弄脏了必须弄干净了
秀夫先生  怎么了
去旅行吧  的确呢
我也在想哦  三个人亠起去旅游吧
你很期待对吧 对吧
你考虑了很多呢 对吧  好像
看看小学想去哪里
不知道 是我被讨厌了吧
肯定不是 我去找他
三个人一起去吧 他好像很生气
生气 发生什么了
其实  怎么了
小学他  怎么了
被他看到了  什么 小学 怎么了吗
你们怎么了啊
发生什么了吗
那个
说一下吧
算了 没什么  没事吗
没事的 抱歉说奇怪的话  那我走了哦
要走了吗
因为别人在等我
好好对妈妈吧
拜托你了 我先走了  好的慢走
为什么会在小学手上
都因为你被搞乱了
不行不行
不行不行不行
不可以的  怎么了
好厉害
别这样 别这样
真的不太好
拜托了 都是你的错
可以的
你就喜欢这样对吧
难道说你
想做这种事
给你舔一下吧
等等
手指插进去了  好舒服好舒服
好舒服
这个怎么样
要出来  好舒服
要出来了吗
不行了
好舒服
真多水
真变态啊 继续
用力一点
喜欢吧
拜托给我吧
给我给我
要射了射了
射了啊
都射到这里了
太好吃了
以后你就是我的奴隶了
你不是的妈妈 是我的奴隶
每天都给我
每天都干你 太好吃了
妈妈我出去一下  是
好好做哦  明白了
还真喜欢啊
再婚之后 他人虽然好  但总是去玩弹珠
但还是让他去吧
妈妈我来帮你吧  谢谢
妈妈又去玩弹珠了吗  没错
但是不会花很多钱的
竟然在看着我
但又支撑不下去
应该没问题的
我去换水
妈妈你在干什么  是你的错
我的错吗  对不起
那让我干你吧
可以的吧  不行
不行不行
不行
不行我们是母子
没有关系好吗
不能让爸爸知道
不行的
不行了  太棒了
让我看到啊
不行不行
不行吧 不行  把手拿开 好厉害
把手拿开
忍耐不住了 不行了不行
妈妈你来让舒服  不行的
没错
好舒服
好好含
没错深一点
继续继续
好舒服
没错 要射了
射了
要跟爸爸保密哦
老公 对不起
是我太兴奋了 这样下去
我会继续犯错
很不安  所以想让老公快回来
老公
能回来了吗
已经出去了吗
请尽快回来吧'
没事的
老爸赢了吗 太搞笑
对吧妈妈
不行
继续吧 不是刚射完吗 不行
还不够
够了吧
妈妈竟然没毛吗  不行的
让我看看  不行
没错 没错
妈妈 过来这边 没错
不行了不行了不行了
不行不行
没事的 要插进去了
不要不要
太硬了好舒服
不行了
坐上来没错  不行
深要点吧 快点
不要
要高潮了
我还没射哦  不是刚射完吗
是你的错觉
不行 不行 不行 好舒服
不行了
不对不对
不行 要变奇怪了  可以的哦
变奇怪了
不行了不行了
要射了  好舒服
射了 要射了
赢太多了
连续赢了超多 太棒了
新二回来了吗  我回来了
太热了
妈妈
讨厌
竟然掉下去了
刚才在洗澡吗  是的
新二 怎么了
你在看什么啊 怎么了
妈妈才是这样才忍不住
忍什么
但是我是妈妈哦
没关系吧
你干什么啊 新二 妈妈
你在干什么
但是 我是你妈妈哦
妈妈的胸部太漂亮了
让我看清楚
不行
好厉害
你太兴奋了
胸部太好吃了
好吃吗
你不需要毛巾吧 这种毛巾
但是
但是什么 让我看看
好厉害 手指插进去
你在干什么 你干什么 都因为是妈妈
新二不可以的
新二 不行 要高潮了
新二 那里不行了
好厉害  你在干什么
新二我要高潮了
好厉害 妈妈竟然湿透了
新二
但是我 我都勃起了
你干什么  我都这样了
妈妈
怎么了都这样了
太厉害了
新二好厉害
竟然这么兴奋吗
那妈妈给你舔一下吧
好舒服
舒服吗
好厉害
怎么了
忍耐不住了妈妈
妈妈我忍不住了
我想插进去了
但我是爸爸的东西 不行
爸爸的东西就是我的东西
你干什么 新二 但是
但是爸爸
爸爸的东西就是我的东西
新二不行
新二
妈妈 好舒服
要高潮了
妈妈我可以躺下来吗
你坐上来吧
肉棒
是这样吗  就这样才行
只限这次哦
好舒服啊 妈妈
舒服啊
好温暖
新二
好舒服
舒服吗
新二 不行这么用力
太激烈了
不行了
这种事
新二
太激烈了
不行要坏掉了
不行了 太舒服了
可以射了吧
还不行
太害羞了
不行  妈妈 我要射了
射了
新二
为什么射里面
抱歉 太舒服了
妈妈我有话跟你说
怎么了
为什么都穿这么漂亮出去
没什么哦  妈妈你出轨了吗
你说什么呢
快去吃饭吧 妈妈要出门了
别担心了
等等啊 我很担心你啊
你干什么呢  果然没穿胸罩吗
你肯定出轨了吧
才没有
快放开我
为什么不穿胸罩啊  别这样
等等 明彦 放开我
等等 太危险了 不要  你出轨了对吧
不 给我住手
你干什么啊
太重了 快放开我  太危险了
还穿这种内衣
你干什么
你在用这个内衣出轨吧  不要
等等 你干什么
你都在干什么呢混蛋  你怎么说话的
快放开我
快给我舔  我才不会舔
你说什么 别说这种话
不要不要不要
你也经常做这种事吧
这就够了吗 舔就行了
怎么样
怎么样要射了吗
我可没那么多时间
还挺大
要射了  射出来吧
坐在这里 其实妈妈
在酒馆打工 因为你
想去读私立学校
不是什么出轨
对不起
要对妈妈保密哦
优子 下个月不是暑假了
其我拿了驾照
一起去海边玩吧
害羞吗 去吧
已经决定了
太好了 真期待啊 我也是
很期待你的泳衣 我都硬了
小健都几点了
真啰嗦
明白了 我马上挂电话 抱歉
我妈烦死了 抱歉
怎么了
都是妈妈的错
什么 什么
是妈妈的错
是妈妈的错  等等 等等 不要啊
怎么了啊 等等
等等
小健 等等
真没办法
想做了吗
好舒服
妈妈真的可以吗
要插进来吗
要高朝了
高潮了高潮了
妈妈的皮肤真好
谢谢
最喜欢你了
耳朵有感觉吗  好舒服
哪里最舒服
我全身都有感觉 弹耳朵好像最厉害哦
这里舒服吧  好舒服
好舒服
温柔点
揉一下
或温柔摸一下胸部
还是做得很好的嘛
因为太棒了
屁股抬高
这里舒服吧
都流水了哦
屁股
继续舔继续舔
没错 龟头
已经忍不住了
好舒服  没错
没错 先从温柔开始
没错  好舒服
要高潮了高潮了
要高潮了
高潮了高潮了
高潮了
好厉害
要高潮了
已经忍不住了
已经不行了
射出来吧  射了
都射出来吧
果然裸体围裙很棒呢 妈妈
喜欢吗
我为了妈妈准备很多东西
好厉害
好舒服  隔着围裙
隔着围裙怎么样 放进来
乳头都硬了
好舒服
不行
不行了 要高潮了 不行
不行了 不行了
不行要高潮了
高潮了高潮了
让我看看
用这个怎么样
不行了
又高潮了吗
让我看看啊
太害羞了 不行了
舒服吗 好舒服
等等不行了好厉害
不行了 好舒服 舒服吗
不行了不要
太害羞了
不要不要
要高潮了不行了
高潮了
舒服吗真的够了吗
都湿透了
我要舔一下 舔吧
好舒服
好舒服 好舒服 好厉害
舒服吗 还要吗
想高潮吧  你要干什么
这样吗  没错
看好了
那是什么
舒服吧
好舒服
不行了 不行了 不行了
不行了 要潮了
不行了 高朝了 高潮了
高朝了
过来 转过来
把这个拔出来
小穴都张开了
都张开了呢
快插进来吧
让我也舒服吧
好舒服
好厉害
快给我肉棒
要来了哦
好舒服
要高潮了 高潮了 高朝了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好厉害
要坏掉了 妈妈要坏掉
不行了 不行了
快坏掉了 不行了
好舒服
高潮了 高潮了
要坏掉了 坏掉了
你想坏了对吧
继续干坏我
继续侵犯我
要坏了
不行了
要坏掉了 坏掉了 要坏掉了
要射了  不行 不行
要射了
不行了要高潮了
自己摸一下吧
好厉害
别这样 建二
突然怎么了 建二 不行
建二 不要不要
好舒服 建二
建二 不要
不要 不要
要高潮了
要高潮了 不行了
高潮了
要高潮了
要高潮了 高潮了
不可以 不可以
不行了
妈妈舔干净