(中出迷人的知性眼镜熟女)
结婚二十年
育儿告一个段落后
便用从前所学当家教
在附近的许多公寓理
有到东京读重考班的重考生
于是在发了传单后
（家教全科指导目标名校）
马上就有人委托
今天便开始家教生活
这里是这么代入的
-是这样吗
-对 你会了嘛
果然重考生没有女友
看来应该憋很久了
-对了吗
-对了 没问题
太好了
-那就按这个步调前进吧
(一小时后)
-不好意思 我笔掉了
-没事吧
我去捡下
那里去
应该是掉在这附近啊
哪里去了 应该在这边啊
不会滚进去了吧
哪去了呢
找到了
喂 安田 怎么不专心啊
-不好意思
-难怪你会重考
-喜欢奶子吗
-是的 我喜欢
-喜欢啊...
-可以摸奶吗
可以摸哦
奶子很敏感的 温柔一点
开始先温柔一点
-奶子摸起来如何
-软绵网的
软绵绵是吧
那就要来多品尝一下吗
手指能伸进去直接摸哦
-好像摸到了呢
-摸到什么啊
是奶头吧
-想看吗
-想看
好棒
-怎么了
-可以摸吗
请
女人最敏感的是奶头哦
-不是第一次舔乳头吗
-是第一次品尝哦
真行
对 真行
要是考舔奶头
那就一定合格的呢
这是奖励哦
老师有点累了
-休息十分钟吧 安田也是
-知道了
想不到能那样子搅弄
憋很久的果然很读
眯一下吧
-安田...
-不好意思
你做什么
老师睡觉时竟然这么做
不好意思
怎么可以那么做
竟然趁熟睡时乱来
不可以是吧
-这里爽吗
-不太清楚
不太清楚吗 很硬了哦
-好爽是吧
-是有点啦
好爽是嘛 摸了就硬呢
那个有点...
真没办法 竟然一直恶搞
这是处罚 可以吧
不能随便玩女人身体啊
难不成安田是处男
-那里实在是
-这里怎么了
-说实话就有你爽的
-真的吗
我是处男
好好说出来了呢
处男啊
那没人直接摸过吧
-没有
-这样啊，
那么给你说实话的奖励
-那个..
-别遮啊
真可爱
-没被这么做过吧
-对...好爽
好读
真可爱
-哪里..
-这里吗
-害羞吗
-好爽
-是吗
-实在好爽
好棒
-好激烈
-爽吗
-不妙 快射了
-是嘛
-可以哦
-可以吗..
不妙
要射了
好读 好浓啊
一直在看书 憋很久了吧
今天射这么多
暂时能畅快一点吧
-有够畅快的
-太好了
来 清干净哦
-先说说擅长的科目
-擅长的吗 全都擅长哦
是吗 明明都重考了...
也是呢
-也就是没不擅长的嘛
-是啊 没有
这样子啊...
擅长之外嘛
一天都看书都看多久
一天二十多个小时吧
是哦 那么用功 真辛苦
-不这样就上不了心中志愿
-也是呢
-那么喜欢的食物呢
-这个也要说吗
-我都喝奶昔而已
-三餐都是奶昔吗
是的
这样子啊 不管做什么
都是为了看书吧
-想借一下厕所
-厕所在那边
那我借一下锣
-抱歉 没事吧
-没事
-抱歉了
-我没事的
那我借厕所了
要怎么才能上勾呢
看来是完全没做呢
该不会超久没做
连在勾引都不知道吧
好像没察觉自己的性癖呢
该不会秋山是M男吧
如果不是
应该不会是那种声音
-谢谢了
-不客气
让我看一下
应该是用这里的内容才是
这样子毛病不少
要再考虑古朴一点
-那样子比较好
-知道 了
-是那个样子呢
-老师
那里有副词要使用
爽吗
今天是第一天
我想多了解你一下
先到床上吧
你都没什么在睡
得多休息放松才行
要用功也要休息
一直埋头苦读会很难受的
还是说...你喜欢难受呢
-喜欢吗
-再多来一点
总觉得了解秋山了呢
秋山的奶头色泽真可爱
很漂亮的色泽哦
-别说了
-为什么
-好害羞啊
-可是这里很硬了啊
摩著硬老二好爽
躺好哦
-老师
-怎么了
-你在遮什么啊
-好害羞
不行 全脱了吧
遮什么啊 让我看
让我看你的变态老二
-老师
-这件脱了吧
-等等
-为什么
等等啦
像你这么变态的
多半比起用手来摸
-用脚踩会更有感觉吧
-再来
冈刚也很兴奋了嘛
再来什么啊
明明刚刚还什么都不说
其实你早就想
让你的变态老二露出来了吧
怎么了
硬梆梆又抖不停
很爽吧 真是变态
真是婆态呢
用一用这个如何
-老师
-怎么了
-我看不到了
-是啊 看不到了呢
-我好害怕
-害怕吗
看不到会变得如何
看来著不到让你很兴奋
-知道在做什么啊
-在舔我
在舔是嘛
-有被这么舔过吗
-第一次呢
-老师
-怎么了
那里不行啦
不行吗 为什么
第一次被撸被舔
竟然这么爽是吧
-真的是..
-等等 好痕
-怎么了
-老师 不行
-怎么 喜欢耳朵吗
-不是的
怎么了
-老师
-怎么了
我也兴奋了 你好好负责吧
第一次舔穴吗
这也是在用功哦
这里是大阴唇
里头的花瓣是小阴唇
这里是阴核.
怎么好像忍不住了
怎么伸舌头了
这个小洞是尿道
这个穴是老二插入的地方
讨厌
阴核被从下往上舔好爽
这样子弄得不只是阴核了
秋山 真行
来给你奖励哦
那么想要舔小穴吗
可以啊 就保持这样
对 那里好谮
实在好棒
秋山
你果然能行的 好护
不想再继续吗
老二也是没插入过吧
那么接下来的
老师
爽吗
-老师
-如何爽吗
好爽
这就是大人的交流
秋山 等你上大学后
要和同学这么好好相处哦
透过这次的教学
就能这么对女人了吧
秋山的勃起老二 宾在好大
实在好大
每个女人都会开心的
好棒 明明是第一次
却让我要去了
去了
再继续吧 接下来...
秋山 你来试试吧
-试著从后面插
-这么吗
-好棒
-这样子吗
是的
好钻
秋山...这座搅弄好棒
从后面尽情插吧
好赞
-老师
-秋山
好棒
-秋山..
-老师
好棒
对我用力啪啪啪 好棒
实在有够深的
好棒 这样还是第一次
秋山 为什么这么强
这种事竟然这么行
老师 好爽
再一次吧 插进来
就是这样 动起来吧
好棒 一直撞过来
顶到里头了
好赞
-这样子好棒
-实在好爽
要去了
-老师 好爽
-我也好爽
-要射了
-要射了吗
好棒 实在好热
-秋山 好棒
-老师 对不起
竟然射这么多
看来你很爽是吧
秋山好棒 是做爱天才啊
我想像你这么厉害的
多半很决就会憋得受不了
所以在用功之馀
也要这样好好放松哦
那样子成绩绝对会成长的
老师给你挂保证
常有关空门请多加小心
(町内会传阋板)
女性为衣请晾在室内
买的东西已经来了
好爽
好钻
湿答答的
小穴好爽
又要去了
好爽
要去了
去了
你用我的内衣在做什么
我不是可疑人士
你到底是谁
我只是刚好路过
-你是小偷吗。
-不是的 该怎么说..
-到底是什么
-也许说起来像是小偷
我的内衣...那个...
-是太太你的内衣吗
-是啊
-到底是做了什么啊
-它的味道好香...
那么该怎么办好呢
真的很不好意思
请你放涡我
要我做什么都行
-真的做什么都行吗
-是的 什么都行
那么我要开动了
-我要开动了
-开动.，
坐到我旁边吧
-坐这边吧
-这边吗
坐过来一点
来接吻了
来脱了吧 这件也是
等等...太太...
来揉奶吧
好爽 来舔吧
来舔吧
好读
再来
好爽
我不客气了
-手指插进来
-插入吗
想直接看
再强一点 好爽
好爽
去了
-爽吗
-好爽
-老二真好吃
-实在好爽
好爽
-真好吃
-好爽
不妙 超爽的
不妙啊...
要射了
-竟然先射了
-抱歉 实在太爽
妈的 看我干死你
-看我干死你
-别这样
这么捏爆你
好爽
看我干死你 屁股翘起来
这内裤怎么回事  勒成这样
拉爆它
-这么吗
-好爽
好害羞 好爽
好爽
不行 要去了
好害羞
脱了吧
玩爆你
好爽
不行 这么激烈
要去了
别只有自己爽啊
给我吃进去
吃进去啊
起来
给我用奶炮
看著我就是这样
-骑上来
-要骑吗
对
不行了
好爽
要去了
不行
好爽
不行 要去了
要去了
竟然随便就去了
好爽
要去了
-好爽
-好爽是嘛 一直噗滋抽插哦
趴下去
好爽
超爽的
-要射了
-要去了
好爽
想知道得再详细一点
那是化学老师
被那个老师给含了
对了 这是那时的...
我记录下来了
-是SD卡吗
-是的
(试著确认学生拍下的影片)
怎么了
你应该知道吧
是关于这一次的考试
怎么办 这样会留级
到时就不能毕业了
-是呢
-怎么办啊
-这个嘛...我会努力的
-但你完全没在努力啊
-只能给你特别加分了
-又来吗
这不是没办法吗
你可是考不及格啊
-我下次会努力的
-是啊 下次了 但今天不行
-今天可不是下次啊
-原来如此
这个学期已经结束了
这也没办法吧
你在做什么
别这样...
事到如今还想做什么
可以来摸啊 你怎么了
老师 住手
-你说过这里 比较爽吧
-不是的
要射了
已经没了啦
有个想让你看的影片
不好意思 百忙之中打扰了
就你刚删说的内容
就我斗的老师的话
那应该是不可能的
到底如何 先看了再说吧
内容就是这个了
只是这个..
是你们的女性老师吧
确实就声音来说
是化学的吉田老师
-而脸也清楚拍下来了
-请你看一下情况吧
这个...
觉得如何
这影片怎么来的
这个没办法说
不然对方会麻烦的
不过就是有这个证据
所以才和你联络的
这个应该很不妙吧
我刚刚叫了他本人了
就来确认一下吧
失礼了
-吉田 过来一下
-怎么了
过来这里
这里有最近的一个影片
这是什么
-是你唱
-为什么...
为什么吗 果然是你啊
校长先生 看来不假吧
这件事我也没想到..。
真的宝在很抱歉
-我不会再做这种事了
-这种事呕
这可是都被拍下据了
可是....
真是的 我不管了
就和他好好谈吧
拜托了 别让学校惹麻烦
-嚣张
-我还有事要处理
-等一下
-一会就和他谈吧
-真的实在很抱歉
-不好意思
-这个影片....
-这影片是最近拿到的
-这摄影机是在拍吗
-不好意思 请不要拍
-不 需要和你问清楚
-这个是你吧
-倒是看不太清楚
到底是在做什么啊
是怎么啊
影片我们可是留存哦
不好意思
我玩在一片混乱
-能不能别公布出来
-你是想要保护自己啊
里头还有一位男学生
你没有想对学生道歉吗
-这是他在帮我忙
-帮了什么啊
那个 ....
-就是很多方面
-这样子 听不懂
就是让我收集精液
做了很多精夜的分类
-所以他接受了吗
-我想是接受的
那样就不该和我们联络啊
-那个..
-看来你这个人不行啊
-那要怎么办才好
-这个怎么办呢
-真的很抱歉
-就是啊 社会上不容的
这个真的要制裁的
请度我补救吧
真的很抱歉
真的是
要怎么做呢
想要羞辱你呢
把白袍打开来
看一下你到底穿怎么样
真下流 穿这么短的裙子
内裤不会被看到吗
解开来吧
不然公开来好吗
那很困扰的
是在拍摄吧
不是在拍摄
是在进行社会性制裁
脱了吧
真下流的肉体
-至今啃了几个男生了
-才没有啃...
奶罩脱了
这是社会生制裁
就是要来羞辱你
-拍了要做什么
-就看你怎么做了
抱歉 我不会再做了
少来 这是你的性癖吧
那是拿来研究的
揉一下自己的奶 揉过吧
爽吗
自慰一下吧 知道的吧
自慰过吧
-有过
-那么怎么做的
好钻
我会好好看的
脚张开来自慰吧
不给我看吗
要给我看 还是我给大家看
-请看吧
-看来你也想露嘛
老师的出现了
是老师的什么
-小穴
-说出来了
好好露出来
不然不会原谅你哦
老师手指好进去啊
-这样子好吗 真淫荡
-讨厌啦
真淫荡
不行了
对不起 原谅我吧
老师去了吗
对不起 我忍不住了
好想要精子
等等
-等等 要我公布出来吗
-对不起 我好想要精子
你说什么 等等啊
老师哪去了啊 这个是...
有了 在做什么啊
这里是男厕啊
怎么回事
穿成这样子很难受吧
-老师怎么这个样子
-可以著哦
-可以看 可以摸哦
-怎么回事
好瘦啊
穿这样对身体不好啊
-老师怎么突然跑出来
-我要精子...
-他是怎么回事
-那个嘛...
穿这样很可疑啊
-等等啊 怎么了
-给我精 子
-你是谁啊
-我是摔角同好会的
-同好会和老师这么做啊
-怎么在拍这里
没事 是在拍老师
不行 这么做
-做什么啊
-出来吧 给我吧
做什么啊
这么做可以吗 好读
-他想要精子 会射吧
-没办法吧
不妙 要射了
射了
-你射了啊 都叫出来了
-这个嘛...
老师竟然这样
-好浓啊 如何 老师
-好浓
-失礼了
-别穿太紧的才好哦
老师怎么回事
到底怎么回事啊
精子是要来研究的
有什么结果吗
做了很多研究了
但是还没什么结果
精子一在外头
就会马上死亡
就是要研究
如何才不会让它们死掉
老师 去个安静的地方
让我们详谈一下吧
感觉你有些动摇
有办法平静下来吗
现在来到实验室了
这里有许多实验物呢
是的 要对精子进行实验
到底是为什么想做啊
-是为了不孕而做的
-所以才要精子吗
是的
不孕的原因不只是女性嘛
-男性也是有问题的
-是啊
就简单的来看
会不会和内裤有关
内裤吗 怎么回事
就是关于紧绷的内裤
还是大宽松的内裤
没那种大宽松了吧
那是老头子在穿的
总之像那个状熊下
比如温度提升啦
在那个闷热状态下
会减弱精子活动机能
是那样子的吗
在年龄上也是有差的
虽然都是年轻人 但是年长的就活动力差
-这样子啊
-所以才对高中生这么做
-老师 怎么了吗
-钱田啊 我都忘了有找你
-老师 那是在拍什么
-像是在访问老师
-你不用在意的
-是吗
不好意思
老师正在做一些研究
希望你能帮一点忙
-帮忙吗 没间题
-没问题吗
-那么就...
-这个吗
-不行吗
-是完全没问题啦
-可以摸哦
-可以弄开来吗
请
老师被摸奶的感觉如何
是觉得爽吗
-一般就是好爽啊
-好爽是嘛
-可以添吗
-请哦
可以是嘛
可以舔吗
-老师在问之前就舔了啊
-老师 好爽
好爽
-老师 好棒
-好爽吗
要射就说哦
-老师 能奶炮吗
竟然要奶炮啊
好爽
-刚刚在做什么
-在用奶炮
好棒 好爽
好爽啊 老师
老师 要射了 可以吗
好爽
射出来了
-看 你的精子哦
-好棒
-射好多
-老师那是做什么
-就收集起来
-老师 那是做什么
-实验用的啊
-实验啊....
竟然如此地用上身体
女人真是可怕啊
-我会再来的
-谢谢
辛苦了 回去小心一点
这次贴身拍了老师
就更加在意老师了
-想要看老师做爱
-那么是何时
那么就来约一下时间吧
-知道了
-尽可能的话
晚一点的时间比较好
-是呢
-毕竟老师还要教课
-老师 这里是哪里呢
-是保健室
-是呢
--再来是要实验瘫
是啊 要来做爱了
他是AV男优哦
-请多指教
-好读 真性威
性感吗...要怎么做呢
-不用紧张
-只是要拍下样子而已
好棒 很有份量
不用衣服了吧
好棒
这边也是
好棒 真美
怎么奶头活力十足了
好棒
真下流
竟然叫出来了
这样子会很有反应吧
再强一点吧
-直接来会更爽
-是吗
-要露小穴吗
-要这么做啊
-不露吗
-想露的吧
好棒
-能张开 露一下吗
-张开吗
让我们看吧
真下流 这样子没问题吗
-研究一下 老师的小穴吧
-要这么吗
-可以吧 看仔细哦
-说什么 研究啊
就是研究哦
-想知道是怎样的阴核
-这个好棒
阴核露出来了哦
可以只舔阴核吗
不是舔穴 只有阴核
可以吗
-好棒 这么有反应
-怎么一直在抖动啊
-看来好爽呢
-可以振动一下吗
可以吧
-如何 爽吗
-再强一点 才好吧
-不行了
-好爽吧
-是 好爽啦 但是...
-但是什么
-老师 怎么了啊
-是好爽啦 但是，
-但是什么
-感觉太刺激了
-感觉太强烈了
-这不是很好吗
-可以这么吗
-下就插入了
这么容易就插入了
好棒
-熟女的屁眼很美味吧
-才没美味呢
-不觉得吗 没自己舔过吗
-没办法舔啊
-没办法吗
-很美味哦
好冰
进去了
-完全接触了
-这么有好好贴上阴核了
-动力开很大哦
-噗滋插入很深呢
好棒 感觉咬著不放
-真是好棒
-感觉要受不了
插著就不会动了
真的咬住了吗
怎么了
-出来了 刚刚一直插著
-就是啊
老师 可以插吗
-要射吗
-是能插入吗
可以是吗
-请别中出哦
-应该出不了人命吧
-不是的 是想要精子
-问题是这个啊
好棒
这样子好爽吧
如何啊
真是动不停
-爽吗 老师好爽吧
-好爽
-能从后面来吗
-喜欢深插吧
就这么移动到外面吧
-要那么吗
-是啊
好好站著哦
老师...
脑子一片白吗
老师想怎么干啊
-也不太清楚
-是这么的啊
体位也不用一一说了吧
只要能爽就好是吧
射了
射在里头了吗
-这样就不能实验了
-但是太爽 也没办法吧
因为老师的小穴太紧吧
那样子紧夹著老二
这里也有精子啊
-可是....
-可是什么
-射到里头就没用了
-可是就是中出了啊
-就是中出了哦
-这样子啊....