(欲求不满的人妻让
熟练按摩技师开发)
(性感的秘密之孔)
-今天怎么样了
-肩膀比较疼 -这样啊
-是的
-那么 这个啊 这些地方
肌肉 还有这里的乳腺
非常重要的
我们就重点按摩这些地方
解除疲劳吧
好的 麻烦你了
-那么 准备一下可以吧
-好的
-那么 躺下来可以吧
-放松一点哦 -好的
-这个 -脚这里
脚这里也很累是不是
-现在也是
-现在放松了吧
是的 工作也是一直站着
那么 接下来转过来 是的
趴下来 转过来这边
这个挡住 稍微往上一点
-没事的 没事的
-这个不行哦
-这也很重要的
-是吗
放松一点 可以吧
这里 腿这里是
特别重要的地方
很僵硬哦
这里 放松一点
-等一下 等一下
-没事的 没事的
这里也很重要的
-这里是不是
-但是 感觉好奇怪
等一下啊
-太棒了 这个 -不要
来
保持这样
-干什么啊
-这样很舒服吧
-怎么样啊 -不行啊
-是不是很兴奋吧
-不是的 不知道
不行啊
等一下 不行啊
这里是不是
不要 不要 不要啊
好舒服的
不要 不要啊
不舒服啊
不要啊 够了
不要啊
不舒服啊
不行啊
不舒服 不行啊 不行啊
高潮了 高潮了 不要啊
出来了 不要啊
干什么啊
干什么 不行啊
不行啊
舒服 不要 好舒服
舒服吧
好舒服
还想要更加舒服吧
很舒服吧
不要 不要啊
-不要 -这里吧
感觉到了吧
舔一下
-好激烈 -好舒服
-想要更加舒服吧
-继续给我
-好舒服 -继续给我
要高潮了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
那么 最后让我来
好舒服哦
-好舒服 -可以吧
又要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
我也是
不行了
高潮了
太棒了 我也是
-我也高潮了
-接下来 还可以继续来吧
那么 先不说 抽一下吧
这个啊
上上签 应该没有什么
但是
会有一个坎
-但是我会帮你的
-麻烦你了
换一下衣服吧
那么 准备好了吧
好的
这里是不是
果然好僵硬啊
接下来这里 是不是
-腿这里舒服吧
-是的哦
接下来的话 这里哦
可以吧
-确实好僵硬哦
-是的
-等一下 -没关系的
-这是很重要的
-不是 不是的
没关系的
肩膀这么僵硬 非常辛苦吧
怎么样 是不是想要
放松一下
-不是的 好奇怪啊
-什么 没事的
这里是非常奇怪的地方
没关系的
不要 不要
这个很重要的
不要觉得奇怪
-但是好奇怪 -没事的
可以的哦
这里 乳头这里
非常重要的哦
很舒服吧
太棒了 伸直 没事的
果然 好僵硬啊
果然
这里是吧
很臭
太棒了
张开一点
真是可爱
对了 屁眼有感觉了吧
怎么样 没事了
-午安
-午安 今天请多关照
没有 不用说话
-我知道了
-你为什么会知道的
我明白夫人的烦恼的
不仅仅是肩膀
-感觉不太协调 -是吗
那么 下面的话
感觉有点奇怪 那么
那边准备了衣服
-好的 -换一下
好的
-好的 那么我们开始了
-好的 麻烦你了
-这里 需要放松一点 这样
-好的
这里感觉到了吧
-穿著内裤是吧 -是的
这里 稍微张开一点
来 大腿真的好僵硬
一直没有放松吧
师傅 这也是必要的吗
感觉好奇怪
怎么样了
感觉很奇怪吗
也不是的
那么 接下来的话
中间这里 也是很重要的
腿的话
-张开 保持张开
-好的
慢慢的 放松身体
好的 接下来是肩膀这边
没关系的 不要担心
这里 这里
还有这里
接下来的话 以身体为中心
然后 左右两边的胸部
这里
这样 这里
这里 没有试过这样吧
怎么样 好舒服吧
接下来 给你准备了
特别的精油
好的
这里
慢慢的 让精油吸收到
你的身体里面
精油哦
很好 这里是不是
这里 很重要的
很舒服吧
脱了这个哦
对了 对了 这里啊
等一下
让我好好看看
非常不错 里面的形状
这里 是最舒服的吧
真的不行了
把腿张开 来 这里是吧
没关系的哦
这里
想要吧
这里也要
怎么样 很舒服吧
你看
把嘴张开 来
那么
这里也是非常重要的
等一下 不行啊
-太棒了 -抵住里面了
这样是吧
果然 是这里啊
很舒服吧 这里 来
好紧啊
这个不行啊
这里是不是 很舒服吧
太棒了
-把这个换上吧 -好的
-尽量让自己放松
-好的 明白了
-换好了叫我
-已经好了 -好的 来了
那么 麻烦你趴下来这边
不好意思了
怎么样 这里舒服吧
想要了吧
那么 接下来转过来正面
慢一点可以吧
不好意思了
那么 这个比较碍事
手不要挡住
没事的
这里
接下来转过来 慢一点
接下来 这里也很重要的
真的吗
不好意思
放松一点
没关系的
身体放松一点
转过来
很舒服吧
怎么样 好舒服吧
这里是不是
感觉到了吧
把腿张开 腿
还有更加舒服的
全身要先放松一点
这是干什么啊
没有关系的
-全身要放松
-这个不行啊
怎么样了
干什么啊
没事的
肉棒 我这边的肉棒
不要 不要 这个做不到
-高潮了 高潮了 高潮了
-怎么了 这里吗
高潮了
没关系的哦
快点结束
很舒服吧
这里是不是
我这里
很兴奋吧
接下来这个
接下来 换一下位置
过来这边
要射了
很舒服了吧
-麻烦进来 -好的
-那边给你的衣服 麻烦换上
-好的
好了的话 叫我
好的 知道了
-已经好了 -好的
那么 不好意思了
今天 哪里需要特别注意
是的 最近身体没有
什么力量似的
-这里 -肩膀是吧
-是的 肩膀这边
-我明白了
-是的
-那么 我们先躺下来
这边 这边 是的
好的
-现在保养一下淋巴
-好的
那么 接下来转过来正面吧
不好意思了
-不辛苦吧 -没事
-这里是不是 这个力度
-是的
这样促进血液流通哦
没关系的 来 放松一点
就是这里
很舒服吧
接下来这边
这边可以吧 这里
转过来这边
怎么样 很舒服吧
对了
确实 很僵硬哦
必须要充分放松
等一下 放松一点哦
那么 这边吧
没关系的 就是简单的道具
感觉怎么样呢
-很舒服
-刺激不够强烈吧
是的
很舒服吧
没问题吧
果然 现在很多女性
这个地方没有好好保养
高潮了
不行了
高潮了吧 高潮了跟我说
好舒服
忍不住了吧
还不行哦 放松一点
接下来 让我帮你
调理一下里面
那么
-休息一下 -好的
不好意思 我今天来调理的
欢迎光临 过来这边吧
过来这边吧
-这里吗 -这边
今天 前面一点
这里
今天 想要什么服务
因为身体不太舒服
-想治疗一下
-治疗 治疗的话
怎么做呢 难道你
已经结婚了吗
-结婚了 -是的
这样的话
那么 是不是想要
提升自己的性欲呢
什么叫提升性欲
这个
这不是知道吗
就是晚上的性生活
那么 交给我吧
-要换上这个吗 -是的
就在这里换上
好了叫我啊
好的
-已经好了 -好的
那么
那么我们抓紧吧
这边
作为结婚的人
晚上的性生活非常重要的
这样 可以渐渐的让您
恢复的哦
是吗
放松是非常重要的
毛巾不盖住吗
保持这样 非常重要的
好的
这个不能哦
可以的
对了
这里有特别的精油
开始了哦
这个屁股
这个是干什么啊
屁股翘起来 来
把肛门张开
这样 来 继续 继续给我
非常棒哦
非常棒
继续 继续 这里可以吧
交给我吧
为什么要这样摸
真的可以吗
这也是非常重要的哦
乳头这里也要
特别是 这样弄乳头
捏住乳头 能够使其
恢复平衡哦
你看 接下来是下体主题
主题哦
-主题哦 -干什么啊
等一下啊
-干什么啊 -主题
全身爱抚
这里也是非常重要的地方
这里是吧
让我看看 继续 继续
慢慢的修复哦
继续 继续
下面好紧啊 这里好紧哦
你看 做得很好啊
来
怎么了
等一下 上厕所可以吗
厕所
那么 来 来
交给我
不要啊
-这是诊疗啊 -不行啊
接下来
含住是最重要的
来 含住是最重要的
来 来
很好 进去最里面
这不是很厉害吗
等一下
好粗啊
不能停下 夹住了
不错吧
来
好舒服
好舒服吧
自己动起来 对了 停下
等一下 要射了
来 来 动起来
对了 继续哦
进去里面 里面啊
进去最里面了 舒服吧
这里 对了 我这里
好舒服吧
射进去里面可以吧
-高潮了 -不行啊
充满了精液
也许会怀孕哦
这里 精液都进去了
精液
接下来
接下来肯定是
生一个我的孩子吧
这个 不好意思
能否帮我按摩一下
一直在等你
-请多关照
-请 过来这边吧
-请坐下吧 -好的 谢谢
-请多关照 -好的
-继续 继续 -好的
好的
今天要怎么做呢
-今天的肩膀特别累
-肩膀啊
是的 然后
-你的技术是最棒的
-谢谢哦
需要调理身体是吧
那么 自身有没有身体原因
怎么说呢
果然还是 坐得太多吧
这样啊 那么我们来
对全身进行各种检查吧
这个按摩用的衣服
麻烦你换上
明白了
麻烦你了 好了叫我 可以吧
好的
已经好了
-好了是吧 -是
好的
-这里 -好的
慢慢的趴下来哦
真的好僵硬哦 这个
是的哦
这么僵硬
腰这里的话
没有什么特别的问题吧
-腰哪里的话 -身体这边
这个 这个也很重要的吧
-放松一点 -好的
来了啊
怎么样啊
感觉很舒服的样子
-是的
-我要帮你全身放松
保持住哦
谢谢
特制精油
接下来给你
这是我特制的
秘制精油哦
这个
这个 变得好舒服了哦
不行啊 这个
怎么了
-好热了 -这是秘制精油
里面含有很多
让你舒服的成分哦
粉嫩的小穴
好舒服吧 是不是
好舒服
还想要更多吧 变得好热了
给我精液
来 来
给我看看屁股
来了哦
-不行啊 -里面 里面
-里面 -很热是不是
全身
好热吧
这里
不行啊
来 让我热热的这里
变得干净
对了 用嘴舔干净
对了 对了
嘴里面哦
对了 龟头也要哦
对了 就是这样
好舒服吧
射了 射了
太厉害了
-舒服吧 -是
-舒服吧 -是的
-那么 -是
在这里 慢慢的等我一下
治疗到此为止
请坐到这里来
怎么样啊
需要保养哪里呢
这个 这个 实际上
因为身上比较僵硬
还要腰这里
希望您能够好好帮我
保养一样
-特别需要注意的地方
-腰 腰这里吧
这个 不好意思
原来这样啊
那么 这些交给我吧
那么
这个和一次性内裤
-麻烦你换上吧
-好的 知道了
然后 趴在这里吧
-好的 -知道吧
好的 好了叫我哦
那么
已经好了
好的
那么 趴下来吧
准备好了吧
是
知道了
果然 腰这里特别僵硬
怎么样呢
等一下 我只是腰
没关系的
这里是不是
给我坚持住
很好
接下来
那么 用绝招了
很好 转过来这边
把手伸直了 把手伸直
怎么样呢
好舒服
下面 这里 这里
高潮了 高潮了
为什么这么快
肉棒还是很硬啊
已经行了 这个
不要啊 继续
已经不行了
还不够哦
不行 高潮了
-要死了 -还不行哦
高潮了