(在出差地的温泉旅馆里)
(和公司熟女上司喝酒)
失礼了
-请进 -辛苦了
辛苦了
真的好累啊
-今天怎么样 -今天
今天啊
今天 没事的我自己倒酒吧
我觉得今天还不错的
去了观光地
-很少 -温泉还不错吧
-是啊不错 辛苦了
-辛苦了
好喝 啤酒真棒
-温泉 -只有温泉了吧
氛围还不错
鱼好吃吗
-还可以吧 -是啊还行的
但是 是啊
别的也不错吧
这里非常不错呢
-没办法才选这里的
-原来如此
这里可以慢慢休息
-还不错 -是的
-怎么办呢 -不普通吧
-是吗 -但是客人
说了这里还不错
-没什么灵感呢 -果然可能
还是比较在意吧 社长
不过 这里可以慢慢放松
鱼也好吃 也不错的
-是吗 -必须要问需求吧
确实是这样呢
正因为有这样的客人
工作才放松
-是啊 -毕竟只有一年2次
-没事的吧 -是啊
说的也是啊 明天几点来著
-9点 -那么早吗
明天有事
所以要快点去才行呢
-是吗9点啊 -要早起哦
-没事的
-你不是经常迟到吗
-是啊 -这样不好的
明天没事的
记得定闹钟哦
-按时来没事的 -可以的吧
可以的吧
-我可以吃吗 -可以的请吧
-点心也好吃吧 -嗯 好吃
-你不吃吗 -不用了
-我减肥呢 你吃吧
-减肥？
所以不吃吗
是这样啊
-是的真的 -你为什么减肥
-很突然呢 -碳水化合物
我得少吃才行的
-需要调整下 -为了什么呢
-想保持下身材请 -对不起
-没办法 -是啊
人的话语很可怕
-这样没事吧 -不行的
这里有很多盐分的吧
但是
是啊 但是这么少的话
吃的时候多嚼嚼
好像可以变成零卡路里
-是吗第一次听 -比如
多嚼嚼 吃的话
是的这个小的
花生还可以 仙贝不行的吧
总之明天不要迟到
之前也迟到了吧
-我迟到了吗 -是的是的
-迟到了十分钟呢 -十分吗
-客人生气了 -真的吗
大家都很在意 你没来
-让你明天不要迟到了
-知道了
出去之后 要预约的
然后生气了
-是啊 -果然迟到最不好呢
-是啊 -可能会被辞退的
一般的公司 是的
-是啊 -要遵守时间的
是啊 是啊
这个和性格有关的
喝吗
喝了
-最近 -我给你倒酒吧
喝吧
对不起
明天没事的吧
-是啊 -吃完早饭
马上就走了 多多指教
-很美呢 -你说什么呢
在聊明天的事情呢
等下
-很大呢 -什么
-奶子 -你在看什么呢
等下 我看看
要怎么办
喝吧
没什么时间了
-你在看什么呢 -看什么
-好厉害 -明天要工作的
很在意
没事吧 一直在看
-等一下 -让我看看吧
没事的吧
-这和工作无关吧
-确实是的
-给我看看吧
-这样不好吧 你喝醉了
-干嘛 -不行吗
不要上班吗 不要
-给我看看 -等下
好大啊
这样可以的吧
很好呢
好厉害
-等下 -可以的吧
受不了了
-说什么呢
-是你的穿著不好
奶头很硬呢
-部长欲求不满吧
-不是的啊
不要这样啊
好厉害好大啊
舒服吧
好厉害
可以的吧
好厉害 果然
高潮了呢这里
这是什么啊
我手伸进去了 部长
这是什么啊 兴奋了吗
-不行 -为什么
黏糊糊的呢 部长这里
舒服吗 好厉害
都透明了呢 给我看看吧
等下
好厉害 非常下流的屁股呢
都透明了呢
给我看看
从后面插入了哦
怎么了
非常深入了 部长
没事吧
部长
已经忍不住了吧
让我也舒服可以吗
舒服
肉棒怎么样
告诉我
我不知道
不知道了
非常舒服
-怎么样肉棒 -好吃
怎么样
肉棒好吃吧
给我看看吧
-危险啊 -没事吧
好了
插入了哦 可以吧
舒服
过来这边
怎么样很久没做了吧
等一下
怎么样这个姿势舒服吧
-舒服 -舒服吗
我也很舒服
舒服
喜欢刺激的吗
好厉害真刺激 糟糕糟糕
慢点做 要射了
刚才太刺激了
你喜欢哪样的
哪样的
-都喜欢 -都喜欢吗
我也舒服吧
高潮了吗
等一下我还没有高潮呢
继续做吗
后入吧
让我插入吧 好吗
-这样可以吗 -不行了
想看著你做 等下
-不是有被单吗
-现在才说？
对不起
部长 躺下来吧
过来这边
不行要射了啊可以吗
射了
我射了
-没事吧 -没事的
没事的吗
-要保密哦 -当然了
是谁呢
-失礼了 -找到房间了吗
-辛苦了 -对不起失礼了
大家都很开心吧
- 辛苦了 -辛苦了呢
喝啤酒吗
-谢谢 -没事吧
-今天辛苦了 -辛苦了
每次都很累呢
没事吧
-感觉 -感觉今天很紧张
-啤酒好喝 -是吗
你小子
不太能记得别人名字
-你怎么想 -对不起
很难啊那个
新商品很难记的 人名也是
对不起
这样可不行
不聪明呢
-你自己也知道吧-对不起
要好好做 今天客户
表情都很奇怪 都因为你
-对不起 -下次要好好做
知道了吗
不可以这样下去
-需要吗 -说什么呢
现在就是这个问题
-是我学习不够 -好好学哦
好好记住别人名字
-不要惹别人生气
你未来怎么办 - 好气馁
-我怎么办
-没有我你好像不行呢
部长不在我不行
这样子 那个
2个人一起喝酒
-很开心 -你这样说
有点开心
但是今天的话 要告诉你
要让你明白才行的
-这个意思啊 -是的
-慢慢好了 -真的吗好开心
今后和客户还有聚会的
-要注点 -好知道了
-我们要热闹些 -好
-知道了
-不然我们店没法繁荣
-我明天挑战 -挑战？
那个谁 大木
-我会挑战的 -是吗
- 要好好学习才行的
- 好 好
-先用手机学 -是的
-部长累吗 -累了
想让你按摩呢
-你也累了 -真的吗
-我帮你吧 -不用了吧
-我帮你吧 -这样啊
麻烦了呢
-非常舒服呢 -真的吗
-这样对吗 -好好非常舒服
部长夸我好开心
你以前
-给家人做过吗 -一点点
是吗
舒服啊
- 我每天都给妈妈按摩
- 每天？
-部长 -怎么了
-这里也很厉害 -说什么呢
别乱说
衣服很好看 我想看看
感觉比平时有品
别盯著看
-好害羞 -害羞吗
-当然了 -但是
老公都不这样看
是吗 太浪费了
-你这么好看 好浪费
-别夸我了
没有好处的
但是
-真的好看呢 -什么啊
-和服美女 -会害羞的
住手
-部长 -怎么了
-这里真好看 -住手啊
快点吧 你在做什么啊
好美
-我喜欢这样的-什么啊
给我看看
好害羞啊
真美啊
好看 部长
-讨厌吗 -那个
对老公不好的
-住手 -部长
-你太美了 忍不住
-说什么呢
想做有用的男人
真的吗你保证？
让我看看这里
我保证
-做有用的 -这样真的好吗
-不是你教的吗 -什么
要像男人
不是一回事啊
转过去脱了吧
很厉害呢
好厉害
不想让你夸我
你脱衣服真快
好开心
不行不行住手吧
-为什么 -不行
有人来了怎么办
被看到了怎么办
没关系的部长
-来之前 -什么
来之前做吧
不可以的
不行的
部长这里真好看
-我看看 -不行 住手
非常好看
我喜欢这里的
-没剃毛 -可以闻闻吗
不行不行住手 流汗了
味道真好
部长
穿这样的内裤吗
好厉害啊
-别看 好害羞 -很可爱呢
我看看吧
-给我看看这里 -不行
好可爱 这里
这里也很好看好厉害
-不行 -我想看看 好骚哦
好厉害
黏糊糊的
这里很硬了呢
很可爱呢
-这里也要看看 -你干嘛
不可以这样的
给我看看背后吧我要看看
-干嘛啊 -让我看看吧
住手啊
-都湿透了呢部长
-住手 不
总是说我
-部长屁股陷进去了
-不要啊
非常软
很软呢
里面怎么样了
好骚哦
好厉害部长的小穴
黏糊糊的 好厉害啊 部长
-部长你湿了 -不行啊
这边真软啊
真下流啊
部长看这边
-我是有用的男人吗 -是吧
-夸我吧 -还不够呢
-这样子呢 -好一些
是好男人
好开心啊
好厉害好厉害 看到了里面
变得好厉害啊
打开了
这里 很紧呢
好下流啊
很骚呢部长
我看看这边
-住手 -但是
-但是我忍不住了
-好好的啊
给你舔干净
部长部长这里
好厉害啊 好厉害好多水
是吗
我手指都进去了
这个怎么样
-有点疼 -对不起 抱歉
这里
-部长我忍不住了 -什么
忍不住了
不行的 等下等下
-不可以插入 -就一会
-对老公不好 不行
-就一会
我给你口交吧
部长
有尿味吗
没事的
谢谢
舒服
等下啊
-怎么了 -部长 等一下
-我还是想插入
-不行 肯定不行
这样可以吧
这样舒服 部长
很好很好 可爱
舒服啊
非常舒服
部长夸我好开心多说
你的这里
-真不错呢 -好开心
部长 你在吗
我在忙呢
-大家喝酒呢 你去吗
-等会去
好知道了
-在一楼宴会厅
-好谢谢
-我走了 -知道了
-说了不行 -对不起
部长非常兴奋呢
果然部长什么都会呢
小声点 暴露了怎么办啊
-一定保密哦 -知道了
舒服
部长部长 真舒服啊
这下可以努力工作了
部长 就这样脖子好疼
站起来可以吗
-可以的 -谢谢
舒服
这样非常舒服
非常舒服啊
舒服
好厉害
部长
继续夸我
-你是有用的男人 -是
舒服
部长这里也要
-这里怎么样啊
-感觉不错啊
好开心
因为你可爱我才夸你的
好厉害好厉害那里
好厉害要不行了
可能要射了
射了你会夸我吗
糟糕射了
真可惜
真舒服
-这里 -快点穿上
不然就暴露了
你也快点穿
你去宴会厅吧
让大家开心点
我知道了 但是
我想和部长一起去
这样不行的 快点去
努力的才是男人
-刚才不是做了吗 -但是
-没有部长 -真是的
我没有精神
-我睡觉了 -一起去吧
你去吧
-一起吧 -不要不要
-一起来吧来吧
-我让你自己去啊
你去吧
请进
-佐藤过来 -辛苦了
-辛苦了 -喝酒呢
-当然了 -对不起
-谢谢 -多喝点
是啊
-可以了 -是吗
-那么辛苦了 -辛苦了
-泡完温泉喝啤酒真好
-是啊啤酒
温泉怎么样啊
嗯也不坏吧
写了很多规矩
菜呢
饭菜也好吃吧
是吗
-不是吗 -我其实
-觉得数量不多 -是吗
我们社员人很多吧
是啊很多呢
感觉
多一些会更好的
-是吧 -你这样说好像是啊
是吧
但是
价格不贵啊
-还可以 -是吧
是不是多看看更好呢
我也想过的
-佐藤快点喝
-对不起 好的
放松的旅游地 很少呢
2天一夜只有这样了吧
-是吧 -是啊
大家都喜欢唱歌
是啊没有唱歌呢
-是啊 -是啊唱歌
我们社员喝酒的话
-肯定想唱歌的 -真的吗
-那有歌吧更好呢 -是啊
那么
租一个大房间吃东西唱歌吗
是的 什么好呢
-白天怎么样 -白天是啊
感觉还不错
怎么说呢
大一些更好
-你建议不错呢 -真的吗
但是大家会喜欢吗
大家喜欢什么呢
是啊
-对不起我来
-是啊你不聪明 好慢
-你有时候不聪明呢 -是啊
记住哦
提交资料你也是最慢的
所以我才会生气
加班才会更多的
是啊
是的佐藤君 你是原因哦
还有 平时的衣服
很邋遢
-是吗还好吧
-裤子
就是世界的窗口经常开著
是吗
-我经常提醒你 -是这样啊
我感觉部长更邋遢
-你说什么 -没什么
佐藤有对象吗
没有吧
是吧 我看你就知道了
你多大了
-33了 -33了吧
你自己
-要考虑下未来了 -是啊
-好好做 -是啊
没有对象呢
最近忍耐很多 没什么
-你喝吧 是啊 -是的是的
佐藤以后
-我很担心你呢 -真的吗
我也很喜欢你
什么什么
-什么 -你好骚哦
那个
-我看到了
-看什么呢 真是的
不行吗
-说什么呢 -好厉害 这里
居然趁我喝醉
-你故意的吧
-不是的 你干嘛
-住手 佐藤君 -好厉害
好大啊 好看 我看看
-非常美丽呢 -等下
- 你喝醉了吧
- 没事的我看看
等下
-对老公要保密哦
-是啊可以的
给我看看吧
非常美丽
奶子真美丽
-我看看 -你做什么啊
很敏感的
不可以这样的
姿势啊真是的
-部长 -怎么了啊
真是的
工作能这样主动就好了
部长
-都因为你勃起了
-住手你干嘛啊
-看看可以吧 -住手啊
等一下糟糕 喝醉了啊
-
这里怎么样
你这样说我不知道
-真的没办法
-你都动起来了
等下啊
-非常软呢 -等下
很好 让我看看
非常下流呢
等一下啊
-佐藤我喝醉了
-这样更好 没事的
好下流啊
-课长多给我看看吧
-你干嘛啊
你都湿透了吧
给我看看
-等一下 -给我看看屁股吧
住手住手
好厉害啊
-好下流的屁股呢 -住手啊
等下啊
真下流啊
-不可以这样的
-你屁股好骚哦
-你知道的吧 -住手啊
课长味道不错呢
不行啊那里
不行好害羞这样子
等下
味道不错
害羞吗
-这里吗 -我是你部长
在部下面前这样做了
-等下不行 -都陷进去了
为什么这么下流呢
我看看吧
好厉害的姿势呢
-这里也很好看呢
-等下 住手啊
等下 住手啊
-在部下面前这样了
-住手 不可以的
-好厉害 -不行不行住手
你都湿透了呢
不行住手
部长 真好吃
-不行了 -什么不行
都湿了
-不行不行啊
-为什么不行呢
已经湿透了呢这里
好厉害 很热呢这里
不行啊
舒服吧
不行了高潮了啊
高潮了高潮了
为什么高潮了啊 真是的
里面有空气呢
继续让你舒服哦 放松吧
好厉害的姿势呢
好害羞啊
这里真下流啊
不行不行了高潮了高潮了
忍不住了让我也舒服吧
让我也舒服吧
-但是 这种事要保密哦
-我会的
真是的 没办法呢
好厉害
好厉害变得这么大
真的厉害
因为你骚啊
-说什么呢
-课长和部下 试过吗
-什么 -会变成传闻的
-什么 -社内恋爱
-课长真骚 -才没有呢
佐藤想的都是色情的东西
-提交材料才慢的吧
-因为课长骚啊
你经常自慰的吧
-是的吧 -等一下啊
-怎么了 -课长太色了
说什么呢
快点舔我吧
舒服啊
好吃
你的也好吃
流了很多水呢这是什么
不行了太深入了
不行了很舒服啊
你这里很厉害呢
想插入了
-什么什么 -让我插入吧
-什么 -拜托了
-以后资料早点交？ -会的
注意形象吗
会的
麻烦了
可以的吧
没办法呢 说好了哦
-我会的 那么躺下来吧
-这里吗
等一下啊
插入了哦
很久都没做了
好厉害啊
-部长好刺激啊
-好厉害舒服
不行了好深入舒服啊
舒服舒服深入点
舒服啊不行了
高潮了高潮了
-糟糕啊 -很久没做了
好厉害呢
好紧啊
好奇怪啊
高潮了高潮了
起来一下 就这样子
舒服啊
好厉害
好深入好厉害啊
舒服啊
好厉害
不行不行了
-下面后入吧-后入吗
舒服吧 后入课长了呢
高潮了高潮了高潮了高潮了
非常舒服
-小声点不然会暴露的
-不行不行
舒服舒服啊
不行了
高潮了不行了
-舒服 -不行了要高潮了
变得好奇怪啊
不行了
发抖了呢
不行了 好厉害
非常舒服吧
非常兴奋吧
好刺激啊
舒服啊
非常厉害呢
-怎么样 -舒服
高潮了高潮了不行了不行了
转过来吧
下面这边做吧
舒服
非常刺激呢
不行啊高潮了高潮了
-在这边做吧 -这边吗
舒服
不行了高潮了
要射了我也要射了
不行了等下
-对不起射了
-没事的 我也很舒服呢
内射了很多呢
是吗 没事的
-没事的 -没事吗
课长太棒了 很舒服呢
是吗
都流出来了呢
今天到这里
-下周继续吧-是啊下周
可能会出去工作吧
真的吗
-社员旅行很期待
-会休息下的吧
太棒了
那么一定要保密哦 别忘了
太舒服 可能会忘记的
再来一次应该就能记住了
是吗 这样啊