(谁都不能说 母亲和儿子)
(近亲相奸)
这个
什么声音
我高潮了
泄了
我高潮了啦
我泄了
累死我了
这是什么
简直不敢相信
妈妈
你随便看啊
我的黄色书籍
没事的
-比起这个 -什么啊
还是真男人更好吧
妈妈
-没事的 -不行
没关系的
没事的
没事才怪
-你忍很久了吧 -没有
舒服吧你
真好吃
不要 不行
已经硬了呢
舒服吗
舒服就行了嘛
来吧
这样子不行 我们是母子
没事的
没事
不要啊
不要 不要
没事的
是不是湿了啊 让我看看这里
没事 来吧
-不要 -湿掉了
不要 不要啊
湿湿的呢
全都湿了
不要
越来越湿了
不要 我快高潮了
我高潮了啊
湿了
我们来做吧
来吧
脱掉
没事的
-妈妈 -舒服吗
好舒服
这样子更舒服的 你要吗
再来做吧
要插了哦
我高潮了
不要啊 高潮啊 我高潮了呢
你上来
妈妈累了 你后入操我
继续啊
要射了 要射了吧
我不行了
-我要射了 -射吧
-你干嘛 -对不起啊
-你做什么
-都怪你藏这种书
就算如此
不要啊
住手啊
不要
都没有穿内衣
这是什么啊  为什么
刚才已经在用按摩棒了吧
这个
-不要啊 我知道了
-你用这个让自己舒服吧
抱歉了啊
我来让你舒服吧
-这样子舒服吧 -好舒服
是这里吗
这样子吗
别这样啊
什么嘛 别开玩笑
不要 不要
这是什么啊
你的这里
都没有阴毛
不要看
让我看啊 快点
-不要 不要啊 -好厉害
-不要 -怎么了
-手指这么爽啊 -不要
不要  好舒服
-不要 不要 -这里吗
真的要高潮了
舒服就说啊
好舒服啊
我高潮了啊
只顾自己舒服
赶紧来舔
深喉一点
动起来
还能插进去点吧
快点吧
好厉害啊 口交
你这么喜欢肉棒啊
这么喜欢的吗
那就插进去吧
想我插吧
睡下去
我来插进去
很想要的吧
不要啊
-说 快点插进来
-快点插进来
-插哪里啊 -里面
自己弄
感觉如何
-好厉害 好舒服啊
-我的肉棒
好厉害 肉棒好棒
超棒的
儿子的肉棒这么爽啊
好舒服的肉棒
儿子的肉棒舒服啊 自己动
来啊
动起来
脱掉
好舒服啊
好厉害啊
-被儿子的肉棒搞舒服了
-别说了
你是最差劲的
差劲的女人
继续动起来
我又要高潮了
不要 不要 我高潮了
这样子的啊
好厉害啊
好舒服
好舒服的
高潮吧你
来吧
我也要射了
-真好啊 -这是什么啊
这到底是什么啊
是这样的吧
才不是这样的
-我想想 -如何
这边就没问题了吧
-还有这里 -感觉也对
-比想像中大呢 -是的好大
这样子就没问题吧
厕所在哪里啊 是这里啊
也很大的
硬要说的话就是厕所和浴室
是分开的
不错的
是吧 真的好棒哦
看看旁边的房间
-你看吧 -是吧
好好看吧
我知道了
我要睡觉了
想睡觉了吗
有点晚了呢
不要
不要啊
不要 不要
想怎么做啊
才没有呢 不要
不要
好厉害啊 就是这样
对对
舒服吗
才没有呢
不要
动起来吗
我高潮了
对不起啊 我高潮了
睡下去吧
不要
我高潮啊
我高潮了
不要 不要
你在做什么啊 住手啊
你做什么啊 不要
不要
不行的
妈妈
干嘛啊 干嘛
我忍不住了 好辛苦
妈妈让我看奶子吧
好厉害啊
好大啊
妈妈 可以看奶子吗
妈妈 我想看你的奶子
不要啊
妈妈
对不起啊
我想看呢  可以吧
-可以吧 -不行
我想你安慰我 我受挫了
不要啊
让我看奶子啊
这边如何啊
不要 不要
-不要啊 -继续吧 湿湿的
-不要 -让我看看
好舒服啊 妈妈
好厉害啊
不要啊
我变得好奇怪啊 不要
不要 不要
真的变奇怪了
我要高潮了
我高潮了啊
妈妈 你高潮了吗
妈妈这么爽吗
妈妈来让我也舒服吧
好舒服
妈妈好熟练啊
好厉害啊 妈妈
妈妈
我忍不住了 可以插吗
-不行啊 -但是我忍不住了
-我真的忍不住了 -不要
-不要 -妈妈我来了啊
我自己来插
好舒服啊
不要啊
妈妈 我要从后面来
快点 屁股抬起来
不要
不要 我高潮了
再来
还要吗
要插了
好舒服
可以内射吗
不要 不要啊
不要啊 不要 不要
-不要 -我射了
我回来了
妈妈睡着了啊
这是什么
湿湿的
你干嘛
不要
不要 你干嘛啊
不要 不要
不要
你用了这个吧
才不是啊
妈妈才不会呢
你对妈妈做什么
不要 不要啊
不要 妈妈快要高潮了
不要
好舒服啊
我说妈妈啊
来快活吧
感觉好刺激哦
我弄起来了
肉棒
插进小穴来
妈妈
真的吗
要插了哦
好厉害 超棒
不要啊
好棒
好舒服啊
不要
我要高潮了
好棒
好舒服啊
好厉害
用力
用力来操我
-你怎么了啊 -没事的
你要喝吗 有啤酒的
这样子 算了不要
有很多的 要喝吗
没事的
-有什么事情吗
-没事的 我洗澡
那就过去吧
怎么了
-妈妈 -怎么了
很寂寞吧
不行的
不要
不要 你是我的儿子
-没事 -不行
不要
我忍不住了
不行 我们是母子
不要
真的不要
没事的 妈妈
不需要忍耐的
我们来快活吧
妈妈
-要舔了
-都怪妈妈让我硬了
好舒服
好厉害
妈妈
我想跟你做爱
不行
妈妈用嘴巴给你做
不行的 嘴巴忍不住的
你是我的儿子 不行
妈妈
我忍不住了
妈妈 我真的忍不住了
好舒服啊
不要
妈妈这次你上来好吗
好舒服
妈妈太棒了
不行了
妈妈
妈妈 好舒服
我不行了 忍不住了
妈妈也是
要射了
我要射了
我要射了啊 妈妈
妈妈也是
我要射了
这个这个
忘记东西了
要迟到了 明明还有约会
-你在干嘛 -你突然才是
那不是内裤吗
这是我的吧 让我看看
你在干嘛啊
-你怎么回事
-赶紧给我这是我的
这是我的
-你赶紧走啊 -你给我起来
你做什么啊
都怪你
不要 不要
你做什么啊 不要 不要 啊
不要
要脱掉了
不要啊 你做什么啊
不要啊
不要 不要啊
-不要 不要 不要 不要
-我忍不住了啊 没办法
不要啊
好厉害哦
湿掉了
感觉有东西出来
我忍不住了
不要啊
-为什么啊 -不要
不要 不要
别开玩笑
-动起来吧 -不要 不要
为什么啊 说啊
-是什么感觉 -不要
我们是母子啊
别这么说啊 很舒服的
-你干嘛 -这里勃起了
-不要啊
-为什么啊忍不住了
起来啊
不要 不要
好厉害 超棒的 好舒服
感觉太刺激了
继续来舔吧
为什么不行啊
舌头伸出来
-不要 不要 -妈妈好棒哦
龟头舔一下
我好寂寞
妈妈 你也很想要吧
-为什么啊 -但是啊
像对爸爸做那样做吧
好舒服啊
可以看小穴吗
好厉害
我要射了
好厉害 要射了
我要射了 射了
抱歉
-你怎么了 -不对
妈妈
-你这么穿着睡觉啊
-我都是这么穿的啊
一直都是吗
-简直忍不住了 -为什么啊
你是怎么了啊
我是你妈妈
给我冷静啊
忍不住了
都是你的错
我才不要处男呢
但你搞的是妈妈啊
-不要啊
-告诉我做爱的方式
冷静 冷静点啦
只有我一个人是处男
这样吗
妈妈我快没朋友了
拜托了
-那只有一次哦 -真的吗
我要脱掉了
脱掉吧 裤子
眼睛闭上 舌头伸出来
这样子哦
-湿掉了 -是吗
妈妈也舒服了
就是你摸的地方
-忍不住了 -忍不住了吗
想插吗
你知道插哪里吗
是这里吗
就是这里
这里
不要
不要 不对的
就是那里啊
是这里啦
-不是吧 -是这里吗
对的 就是那里
感觉好棒哦
我要怎么做啊
是从这里搞吗
好舒服
就是那里啊
好厉害 好棒哦
好棒啊
我射了
好舒服
好棒啊
不要啊
高潮了 妈妈高潮了
好舒服啊
我要射了
我不行了 要射了
穿得不错啊
是吗
还好吧
-这个太刺激了 -一般般吧
你竟然有这种的
-我觉得很可爱呢
-这是什么
这是什么
有点湿了
没问题吧
-丁字裤啊 -是啊
你别动啊 你在哪里买的啊
这是谜底哦
能动吗
没问题的 有点紧紧的
内裤脱掉
我要高潮了啊
-你喜欢这个东西啊
-太刺激了
-知道这个吗 -按摩的
才不是按摩呢
你有用过的吧
怎么用的
舒服吗这个
好舒服
停下了啊
为什么一个人嗨
怎么了
好热啊
-好热 -什么热啊
肉棒
肉棒很热啊
热吗
热热的
好温暖
肉棒感觉如何
硬不硬啊
很健康
-好舒服啊 -舒服吗
好厉害啊 湿湿的
好温暖啊
-插进去了吗 -是的
这样子的感觉啊
好熟练啊
感觉到插进去了吗
好深 好厉害
-有淫荡的声音 -就是啊
我射了
射了啊
好舒服 太好了
射了这么多
好厉害
我有话跟你说 可以吧
现在吗 怎么了
稀奇
怎么了
为什么妈妈不能为我所用
住手啊 我们是母子啊
不要啊
给我适可而止
建太
笨蛋
我是你妈妈啊
妈妈
想要这个
是你吧
你干嘛
真正想要的
是言听计从的
女人
不要
建太
不要啊
很想要吧
舔我的里面
不要
不要啊
放过我
不要
不要 不要
建太 真的不要啦
不要
不要啊
我是你的妈妈啊
-建太不要啊 -已经湿了啊
怎么不行
你不能这么做啊
妈妈不能湿啊
不要啊
建太
-建太 -这是怎么了
-湿掉了啊 -不要
不要
不要啊
不要啊 不要
湿掉了
-湿掉了啊 -不要 拜托了
真不像话
不要 不要啊
够了吧
你做什么啊 不要
不要 不要
不要啊
建太
不要 不要
不要 啊
拜托了 住手啊 拜托了
够了 住手吧
建太啊
拜托了
夹得好紧
这样子不行的
不要
我要射了啊
已经够了吗
我要射了
我高潮了
这分数是在搞毛啊
小渡
明明其他方面还可以
只有这科不行呢
小渡
-你突然怎么了 -没事的
说教是当妈的责任
就算你没有老爸
我也不想你不行
所以我会教你的
来吧
想要弄吧
不行啦
跟妈妈说吧
不需要隐藏的 我们是母子
妈妈 不要摸我
-你不想我摸吗
-我不行了啊
很舒服吧
舒服就是好事啊
这是很重要的
为了生孩子
这是重要的感觉
我会让你舒服的
你想要孩子吧
你看吧 舒服了就勃起
硬度也有了
这叫爱液
好舒服啊
这不是尿啊
黏糊糊的
真的要射了呢 在那之前
来舔妈妈的
妈妈来教你
-仔细看哦 -不要
不准说不要
快点来 不能插
-没事的 -妈妈很害羞的
所以啊
你要好好舔
来吧
孩子从这里出来哦
你也是这么来的
不行啦
但是
这里是最重要的
来吧
-仔细看吧 -我看到了
不要只顾看 用手
摸到了吗 湿湿的
这里很敏感的
要温柔点摸哦 很好
已经黏糊糊的
没错
不行的 妈妈忍不住了
去那边睡着吧
要睡吗
刚才也说了
要做爱的
而且啊
用这个肉棒
好好来感受一下吧
今天妈妈
离生理期很近
就是说在安全日 所以说啊
没事的 今天没问题的
马上要插进来了
要插进来了
小渡的肉棒
好厉害
感觉到了
-好温暖啊 -温暖是吗
妈妈非常的热哦
这就是做爱哦
好棒
小渡
插进来了吧
就这样
为了妈妈来
感觉到了哦 小渡的肉棒
那么
接下来
我来教你怎么做爱
来吧
干嘛啊
能看到妈妈的
那个地方吧
像妈妈刚才做那样 对着这里
肉棒 插进来试试 快点
别让妈妈害羞了
-这里吗 -不是那里啊
是这边啦 快点吧
用力操我
没错就是那里
好厉害
好棒哦 插得好深哦
好厉害 摩擦得好棒
我高潮了
不要 不能这样
妈妈太舒服了
小渡 是不是不想放开啊
就是那里啊
好厉害 好舒服啊
妈妈
-小渡 -好舒服啊
忍不住了吗 可以的
可以射出来的 对
对的 很好
-我不行了啊 -可以就这样
讨厌啊
就算是安全日 你内射了吗
来吧
你看看这里
-又出来了呢 -出来了呢
这个就是射精哦 懂了吗