(和丈母娘背德的内射)
由于上周的地震
丈母娘家的家俱都受损了
房子也很破 确实很担心
来了
-你好 -你好 你来了啊
这个房子很老了 担心地震呢
-请进吧 -打扰了
-失礼了 -好
这个容易倒塌的 你看
好像是坏了不容易用了
-想麻烦你看看
-没事的知道了
-我带了东西 -真的吗谢谢
-这样不会掉吧 -是的
-还有这样的
-是的 可以的
太好了
-可以了吗 -没事的OK
-还有上面的 -没事吧
-椅子不牢固 -我帮你
-这个很危险
-是的 很担心
-这里没事吧
-是吗 谢谢 休息下吗
休息会吧
知道了
-给你倒茶等一下 -对不起
对不起劳烦了
-很辛苦了呢-对不起谢谢
但是
-这个
-没事的 你努力就好
-会修好的 -没事的
和女儿最近怎么样
-还可以 -太好了
-一起吃饭 -是啊 孩子呢
时间很紧张
幸子最近不舒服
-这样啊 -需要看时间
-也不是不要吧 -是的
对不起说出来了
夫妻都做的
-要考虑未来
-需要时机呢 放心了
-交给我吧 没事的
-多多指教
-劳烦了呢 -什么啊
之前的时候
-打算33个人聚会
-真好啊
会找一个好地方
-我可以去吗 -当然了
-不想2个人吗 -没有的
-3个人一起吃好吃的
-好期待
-开心就好了 -会开心的
好久没去温泉了
山里还是海边
你喜欢哪边
-我喜欢山里 -真的吗
-去饭好吃的地方 -是啊
-教我吧 -你喝酒了吗
我喝了一点
酒量不大
-这样不好吧 -没什么
说了呢
开玩笑的
-哪里好呢 -是啊
-幸子呢 -想去山里
但是
-水野不错吧 -那里可以的
有很多好吃的
-很不错 -我跟著你们去
带著我的感觉就好了
-妈妈这个很危险 我帮你
-麻烦了呢
帮你扶著吧
没事吧
嗯 没事的呢
-妈妈给我个钉子 -给
-没事吧 -没事的
好热 太热了今天
-对不起
-很危险呢 没事吧
为什么一直看这里
很在意吗
-担心会掉 -是吗
-没事吧 -没事的
好危险啊 刚才开始
好像勃起了呢
怎么了呢
怎么了吗
-这里怎么了 -别碰啊
危险危险 没事吧
-住手吧 不可以的
-这里怎么了
变大了哦
-给我看给我看吧
-不行不行
非常大呢 这个
-给我看看 -绝对不行不行
-住手 -没关系的
-想怎么弄 -我是男人
-这样吗 -舔我
不可以
太刺激了
糟糕 妈妈
-要射了 -不行的
都是家人 我告诉你老婆
妈妈
喂喂 幸子吗
小广今天很努力  帮大忙了
非常温柔吧
真的
今天难得的机会 我留他吃饭
等一下 我给他电话吧
喂喂
没事的没事的 知道了
好了
挂掉了
-等下 -你这样子好吗
结束吧
-但是 -结束了 穿上
-勃起了 -不可以的
我打电话了哦
-住手吧 对不起 对不起
-结束了哦
太刺激了
-妈妈我走了 -是吗
可以忍住吗
这里
-勃起了呢 -妈妈
住手吧
都脱了吧
不可以啊妈妈
不是变大了吗
我看看
做什么 等一下啊 内裤
想让我弄吧
但是
这样子
-我给你继续 你老实点
-知道了
可以吧
摸摸
后入可以吗
舒服
射了
喂幸子 嗯 小广
喝醉酒 要住下来了 没事的
再见 好
-对不起 -我带东西来了
好多了吧
还有手吧
带了换的衣服来哦
我受伤一个星期了
妻子工作忙 义母来照顾我
都在这里了 柰子工作忙
她有做家务吗 以前就不太做
可能不你是很好吧
说实话义母很美
和女儿原本进没有血缘关系
我们都知道
我要去买东西了
想上厕所吗
-稍微麻烦点
-放松点更好吧
等一下等下 我去找护士
我去了 没有护士
-怎么办 -很麻烦呢
-等一下我再去看看
-对不起
好疼
看了几次都没有 怎么回事
麻烦了呢 没人
已经很胀了
-忍不住了 -是啊
真麻烦啊
没办法啊我可以吗
妈妈来？
没办法没有护士了
-动不了了 -是啊 我来吧
没办法啊
对不起了 拉上帘子吧
这是尿壶吧
-这这里是吧 -是的
对了 先掀起来吧
-裤子也脱吧 -是的
脱了哦 没事吧
拔下来了哦
脱掉了哦
妈妈很大呢
你的也很大呢
放入这里吗
能进去吗 不行吧
-妈妈 -不行 我不习惯
变软点
-更硬了 -会暴露的
更硬了呢不行啊
-很疼呢 -对不起
疼吗
好点了吗
这样呢
-怎么样
-非常好 很好 非常好
会暴露的
怎么样
非常大 很硬呢
-很好 -很好 舒服吧
小声点哦
对柰子要保密哦
-怎么样 -舒服
不行吗
真是的 没办法啊
-好大 -只有今天哦
怎么了
手的感觉 绷带 非常好
小明
-佐藤怎么样了 -等一下
-等一下 -知道了 没事吧
-没事的 -是吗
对不起
-换衣服呢 -辛苦了
-没事吧 -没事的
那么
-休息就好了
-是啊手不能用不方便
可以的 慢慢恢复
-谢谢关心 -块可以出院了
我知道了 在换衣服吧
-是的 -那么等会再来
-是吗对不起
-应该他没事的
-多多指教
-好的 多多指教
小声点
对不起
我去下厕所哦
小明真是的
为什么湿透了
这么多
怎么回事啊 小明真是的
忍不住了呢
妈妈
刚才很坏呢 小明
妈妈 不是的
我会告诉柰子
她会生气的
是吗
不想让我说吧
对柰子要保密哦
怎么样
妈妈 这样马上就高潮了
-要射了哦
-不行的 我告诉柰子哦
这里怎么样
-怎么样 -舒服
怎么样
小明 舌头伸出来
继续继续
舒服 这里也要
怎么样好吃吗
变得忍不住了 很舒服
小明
我都湿透了
让我舒服吗
舒服啊小明很舒服啊
都湿透了呢
小明 很舒服啊 不行了
忍不住了
-妈妈 -怎么了 怎么了
小明也忍不住了吧
这里也要
很好哦 舒服
忍不住了
小明我忍不住了
小明 好硬啊
舒服啊小明
舒服
小明 可以起来吗
感觉这样很热吧
是吧 应该恢复点了吧
腿不疼吧 没事吧
小明很舒服啊
小明用力用力插我啊
小明 很舒服 用力
再刺激点吧
妈妈你坐上来吧
什么
这样吗
好深入啊小明
-妈妈 -怎么了
躺下来可以吧
小明
舒服舒服啊
小明很舒服啊
用力 再刺激点
妈妈
-可以吧
-可以哦 舒服就好了
佐藤怎么样了
-等一下哦 -对不起
-等一下 -没事吧
妻子的妈妈身体不好
想让我去看看
用空暇时间
我去了妻子老家
来了
-突然怎么了
-听说你不舒服
我来看你
其实我没什么的 真是的
-很冷的进来吧
-打扰了
(狩野)
-对不起让你.来
-没事的 你没事就好
真是的
-稍微累了而已 -是吗
-要注意点 -是啊
我已经注意了呢
对不起建一你冷吗
没事的
等一下哦
-我换个衣服 -没事的
在这里等一下哦
对不起 让你来看我
我休息3天了
和女儿说了我没事的
让你们担心了
非常对不起呢
真的 还在工作吧
但是 要回去吧
-没事的
-真的吗 不好意思啊
-很担心你
-对不起 女儿让你来
-没关系的
-是吗 对了想到了
你说有时间
可以帮我下吗
没事的
真的吗 是吗 那等一下哦
有事情想找你 等一下
建一 我有个请求
这个东西
我自己擦了 但是背后碰不到
-我不能洗澡
-是吗 我来吧 没事的
背后 是啊麻烦了
放这里更方便吧 麻烦了
对不起 好害羞啊
但是这件事别告诉女儿
当然 没事的
-擦这里就好了吗
-是的擦吧
这样没事吧
舒服啊
-果然背后非常舒服呢
-不痒吗
这里不舒服呢
可以解开的 只是背后而已呢
打开这里吗
那么
真的打开了哦
-这样可以了 -好弄多了吧
舒服
-有不舒服的吗 -没事的
好好擦擦吧
还有这里哦
这样吗
对就这样 对对
这样没事吧
对对对
真是的 建一君
你在做什么呢
等一下啊
等一下等一下建一君 那个
建一
这样下去的话
不行了
不可以这样了
不行不行那里 女儿女儿
看到了怎么办
蹲下啊
建一君真是的
好厉害怎么办啊
没想到会这样子
建一君 不行了
忍不住了 建一
不行不行
不行
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行受不了了高潮了高潮了
建一君这样不好哦
我是你妈妈
很害羞
-我告诉女儿
-对不起对不起
因为你衣服太色 我兴奋了
我知道了
你等一下 我去一下
-怎么了 -没什么
是吗
-以为我不知道吗 -怎么了
说什么呢 这件事
要保密才行哦
老实点
舒服就好了吧
闻我的内裤 真色啊
对不起
妈妈等一下
妈妈不用了
非常精神呢
对女儿要保密哦
可以吧
舒服
-舒服啊 -舒服吧
可以忍住吧
非常舒服吧 这样
舒服
想高潮的吧 这样子
舒服吗
-怎么样啊 -舒服
好厉害
好厉害忍不住了
不行忍不住了
高潮了高潮了高潮了高潮了
那里那里啊
好刺激啊好厉害
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害
那里那里碰到了
高潮了高潮了高潮了高潮了
过来这边
好厉害啊
妈妈可以高潮吧 忍不住了
不行了
那不要客气 射我吧
高潮了高潮了多射点啊
可以吗
今天的事情
一定保密哦
知道了吗 暴露了怎么办
你知道的吧