以后我还是会缠着你的
他说的话譲我想起几天前发生的事
我叫你别来了回去啦
钥匙还我我没答应要分手
我们复合吧 不行 我交男友了 快走啦
拜托 我说不要啦
我那么爱你  你为什么不明白
住手 放开我 放开 住手 为什么
放开我
我们会越来越好的
走开
为什么 不要啦
干麻啦 跟我复合啦
为什么不要 我就不要啦
你好笨
为什么不明白我的心情
我们分手了 拜托放过我
住手
为什么我这样求你还不答应我
我说不要啦 为什么 我愿意为你改变
我不要分手 回去啦
住手
为什么要这样 我们还没分手 我们结束了
还没结束 结束了
我那么喜欢你 我不喜欢你了
骗人 我还喜欢你 走开 回去啦
好恶心喔
这里 放开
要怎样你才明白 回去
回去 不要啦
讨厌
乖乖听话
都湿了
放开 拜托 很爽不是吗
族开我啦
说你喜欢我 说爱我 我不要啦
爽吗
放开我
讨厌 不要
不要碰我
就算这样我也不会爱你 骗人骗人骗人
明明就很爽 回去啦
吹一下
帮我吹一下
你喜欢的喔 不是
吹一下啦
快吹 不要 吹
不行
住手
我爱你 我不要分手
放开我
看我
我不要 我是最棒的吧
放过我吧
要射了 住手
像以前一样帮我舔干净
不管你怎么躲我都会缠着你的
回来了啊 辛苦了
怎么了没精神喔 发生什么事
没有啊 是啊
有个请求
你有在听吗 对不起 怎么一直发呆
想跟踪狂跟前男友的事
不是叫管理员换锁了吗 那没问题 放心啦
我要回去了 你要回去了吗
我要回去准备明天开会的资料了
拜托再陪我一下下
拜托
里央
就换你换搭电车也没用我说过会缠着你的
住手
放开我
放过我
干麻啦
回爽啊 真可爱
淫荡的女人
放过我 拜托
怎么了 最近好奇怪 发生什么事
没有啊
显近他没有出现了吧
那你是怎么了 没事啦
我们出去吧
陪我就好 里央
你在吧 为什么换锁
打开 那混蛋 是有病啊 放心
快开门
开门 你脑袋有问题啊
就是你 干嘛抢我女友 你说什么
你才滚岀去 干麻
放开我 你快滚 住手
住手 我要叫警察了
我只是轻轻打而已
滚 快滚
我们还没结朿
你来啦
期待着你来 手放下来
很好 手i拿开
你也很期待吧
其实你很爽吧
湿了啊 真可爱
转过去
屁股翘高一点
淫荡很湿喔
不要乱动
上次你换电车我很伤脑筋
快吹
如何 换完锁后还有缠着你吗
其实我想要搬家了
你不可以搬家
你太美了 美到不像话
我一直在监听你
听到你跟其它男人做爱 我好不甘心
你监听我 你在我心中永远比它人离你
我一直是这么想的但你却要搬家
住手啦
乖喔 不要乱动喔
过来啊
碰到脸了
很爽吧
我一直在监听你知道你爽的声音 这声音很爽
这样子如何呢
爽吧
你的小穴太爽了
放轻松
我有件事要告诉你
EIND