对 就是这样哦 记得看镜头
很美哦 看这边 笑一个吧
我换镜头哦 等等哦 正妹
对 就是这样哦 很美呢 不错呢
如何 让我看看 你超美的耶
您有够漂亮耶 不错呢
天呀 有够害羞的 不会啦
好的 给你喔 嗯 好的
对 很美 就是这样 超美的
谢啦
等你哦 我超爱你的啦 我说真的
要支持我哦 知道吗 你最好了
您真的很棒 谢谢你来看我哦 找时间来吃饭呀
我要准备工作了哦
我和艾蜜莉的甜美性爱生活
你出现再我的眼前 真的很棒呢 我好开心哦 不可以思议呢
她没有发现我在拍她耶
昨天 突然的相遇了
走啦 一起去吃饭呀
不好意思 我还要上班
怎么了啊 不要啦 我想去 我想去
不好吧 我不喜欢这样耶
救我 有人要非礼我啦
你好无聊哦 真是的
你都不理我 我心情会不好耶
你都不对人家好一点 是怎样啦
不然 我让你爽 好不好呢
快点脱掉给我看啦 快点
快点啦 拜托你
全部脱掉啦 快点
听我的 快点 听话啦
你的真的超硬的耶 不是吗 我会让你开心的哦 这样还不好吗
我说真的呀 你不喜欢吗
你都脱了哟 我一定让您爽的哦
不要客气哦知道吗
可以的吧 我帮你服务呀
你已经硬了耶 你知道的吧 不是吗
好啦 只有我知道 你放心啦
我会让你开心的哦 我说真的
是不是很爽呢 一定的吧
好吃耶 你的好大
好爽呢 真的很棒哦
你看起来 都不开心的耶
认真的看着我啦
爽吧
肉棒好好吃耶 真的很棒哦
爽吗
我好开心呢
怎么啦 想射出来吗 好呀 射吧
讨厌 你射好多哟 真是的
你好坏哟 怎么这样呢
结果我们早上才回家
你想对我干嘛呀
你真坏 欺负人家
我想睡了啦 我好累哦
你真的超帅的 我说真的
你有没有听我说话呀 宝贝儿
你不是喜欢我吗 你不要骗我哦
我们要睡觉 要换睡衣哦
快点脱吧 可以的吧
嘿嘿 我要准备脱了哦 可以的吧
我想看你的身体 可以的吧
好想快点哦 我说真的
我应该是可以脱的吧 没问题的啦
你要睡了哟
有点臭耶 我不要啦
真的超臭的 不要啦
好臭啦 我不要闻
你在干嘛 走开啦
你不要这样啦 讨厌死了
我会害羞的哦  我说真的
你打算干嘛 不可以啦 真是的
等等 你想干嘛 我才不要呢
我不要爱爱啦 我累了
干嘛一直偷看我 好烦哟
嘿嘿 硬硬的耶 不是吗
很好摸呢 很棒喔
可以让我看吧 没问题的
你干嘛遮住啦 又没有关系
你很坏耶 有企图哦
你真是的 不可以这样哦
不用洗澡了 没羞了 都这么臭了
我没羞好不好
爽吗 还可以吧
还可以吗
硬硬的耶
应该是可以摸的吧
对 都脱了吧
大肉棒哦 呵呵
我要开动了哦 可以的吧
爽吗
想要更多吗
你干嘛啦
好爽呢
你好坏哦
上我 大力一点
可以放进去吗
你的好大呢
好爽 超棒的
你好棒呀
射超多的耶
我很爱你哟
半年前的时候
大家好 你们好哦
辛苦喽 麻烦你们了 可以的吧
那辛苦啦 好的 不会啦 不要这样说
这个给你哦
辛苦喽 拜拜
先走喽 辛苦喽
那是我和艾蜜莉的第一次
你要爱着我 知道吗
我是说真的哦  可以的吧
你知道我的意思吧 嗯
我真的很爱你呀 我说真的
我喜欢肉棒 你知道的哟
你干吗偷偷亲我
我想要更多
拜托你啦 拜托一下
我真的很爱你
我都听你的哦 好不好呢
你很坏耶 我都这么说了
我是真的很爱你耶 可以的啦
你看 硬硬的耶
你已经硬邦邦的耶 不是吗
真的硬硬的了呢
还没开始耶 拜托一下好不好
我会让你开心的哦 可以的吧
我真的在等你呀 我没骗你的哟
硬邦邦的耶
让你爽好不好呢 宝贝
应该是可以的吧 不要担心啦
放进去喽
好好吃呢 你的肉棒很棒呢
我很久没有吹了耶 你知道吗
可以继续的吧
可以吃的吧 没问题的啦
宝贝 你站着 我帮你吹吹
会冷吗
肉棒很好吃呢
很好吃耶 宝贝
让你爽好不好呢 可以的吧
爽吗 宝贝
想射出来吗
真的很棒呢 不错哟
宝贝 你有爽到吧
你在干嘛呀 不要忙了啦
时间超赶的哟 好忙哦
不要客气哦  知道吗
我想泡温泉啦 走啦 好不好
走啦
又没事 走啦 我们快点去吧
温泉好耶 走啦 我们快点去
宝贝 我是真的想去啦 拜托你了
我看到你了耶 笑一个
快点笑啦 拜托你 好不好呢
应该是可以的吧 快点啦
等等 你要干嘛 不好吧
你不要欺负人家啦 真是的
等等 你要干嘛 你很色耶 我不要啦
好啦 可以了 好不好
讨厌 走开啦 你真的很讨厌
你真的想摸喔 好吧
等等啦 好了啦
我才没感觉呢
好了啦 我不要 你走开啦
讨厌 我不要啦 走开啦
这是什么 不要吧
好了啦 我不要啦 走开啦
我不要啦
你不可以偷拍人家啦
讨厌啦
好爽呢 你真的很坏耶
好啦 我知道了
讨厌 你还好吧 你真的很可怕
被看光了啦
怎么啦
好害羞哦
高潮了
天啊 刚刚更爽了耶
你技术真的很好耶 不错哦
要不要一起开心呢
应该是可以的吧 讨厌 被你弄得好痒哦 真是的
让我开始有感觉了啦
这是什么呀 很大根耶
很冰耶 不要啦
有够爽的 天呀
好爽哦 真是的
会高潮的
好了啦 真是的
有爽到啦 真的
不好意思 我刚刚失态了
天呀 你要我叫更大声吆 不好吧
真的假的 这样不好吧
今天超忙的耶 好累
哇 好大间哦 对吧 嗯
真宽敞呢
我们快点开始工作吧
拍可爱一点
要脱喽
我脱了哦
应该可以的吧 很害羞哦
你已经硬了哦
你想摸喔
好害羞哦
你不要乱看
太过了哦
你在干嘛呀
好爽哦
这个姿势很害羞啦
我可以摸鸡鸡吗
爽吗
奶头也硬硬的耶
我要准备脱了哦
你偷拍我
这边也要 好的
你上我啦
好爽呢
我在上面好不好呢
好爽呢 很棒哦
我还要
会高潮的
好爽呢
好爽
有拍到好照片吗
有钱赚 又有爽到 很棒呢
我有话跟你说
什么 我要真的升摄影师了耶
真的吗
但是半年时间都要在海外哦 可以吗
真的假的 我要哭哭了哦
你也太晚说了吧 真实的 讨厌你啦 要走就走吧
你也太晚说了吧 真是的 讨厌你啦 要走就走吧