我和妹妹开始一起生活 过了一个月
我录取了东京的大学
妹妹也在东京上班
父母担心我一个人在东京生活
租金也比较贵
所以就一起住了
我回来了
好棒的房子哦
是吗
我想喝醉了
我一喝醉就好想做哦
其实...我也是
真的吗
这位是?
姊 你在啊
姊姊啊
没提过吗
我跟姊姊一起住的
初次见面 我是小爱
你好
姊妹长得很像哦
三胞胎嘛
三胞胎？
没什么 快来我房间吧
什么啊那个家伙
居然带男人回家 好可恶哦
早知道一个人住好了
喂 谁啊
东京？你现在在哪哦？
好快
住处好棒哦 东京果然不同嘛
小佳
我来了
什么你来了
姊姊一人住东京好过分哦
我自己住在乡下
所以我也来了 请多指教哦
肚子饿了 有吃的吗
哎...
就这样 我们三人都住在这了
哎 怎么会这样呢
小佳 已经早上了哦
你先找个工作吧 我去上学了
慢走
我走了
早安
几点了
惨了 上班要迟到了
来爱爱嘛
昨晚不是才做过吗
你不用上班吗
早上就翘班吧
这样好吗
不管啦
就用月经期请假吧
好坏哦
呵呵
但我得上班哦
拜托嘛
哈 已经这样了哦
早勃嘛
不是因为这个吧
等等
不嘛
等等 我真的要去工作啦
不要走 不要扫兴啦
今天就陪我吧
可以吗
不要啦
不行吗
要去公司了
不要去嘛
都变成这样了
这样就不要去上班了嘛
会变舒服...
不可以吧
不要上班了啦 脱下来
舒服吗
舒服
再让我舔
对 这样就好
也帮我舔舔好吗
很湿了嘛
当然哦
想只从内内外面舔哦
为什么 不要啦
好了啦
不要嘛 继续舔嘛
再让我舒服
脱下来吧
好棒哦 好爽的样子哦 真好
让小穴舒服
湿哒哒的
不要说出来嘛
舒服吗
好舒服
不行
不要 不要 丢了
去了吗
不行啦
好好吃
再舔嘛
好好帮我舔嘛
好舒服
去了
也让我舔你吧
又变硬了哦
舒服吗
想插入了
可以吧
难得今天休息
插入哦
比昨天还硬
插入了
好舒服哦
姊姊在没问题吗
没关系啦
不要管她啦
一早就好猛啊
做点害羞的事好吗
这样子
这个也脱掉了哦
怎么样
这样会害羞吧
会更爽哦
好厉害
插入了
感觉如何
好羞耻
好厉害哦
我在插着你哦
你好像女的体位哦
哪里学来的哦
不告诉你啦
前男友吗
换你让我爽
用正常位吧
好舒服
我的JJ够硬吗
好硬哦
因为是早上的关系吗
好厉害 好厉害
好深啊
摩擦感觉如何
扭来扭去的舒服吗
再来 再来
太有精神了
舒服吗
好舒服
抱着我的脚
这样吗
就是这样
好棒
顶到深处了
舒服吗
不行了 不行了
又丢了吗
谁让你这么强烈嘛
好舒服
舒服吗
好舒服哦
真的吗 好硬哦
吸吮的好厉害
很舒服嘛
可以看着吗
想看吗
我的癖好哦
插得好深啊
插得好深啊 好厉害啊 好厉害
喜欢肉棒吗
喜欢
好喜欢肉棒
舒服吗
好舒服哦
快射了哦
继续插 小穴好爽
小穴好爽 快射了
我也是 肉棒好棒
好爽哦 快丢了
不行了 去了
又要去了
丢了
丢了吗 一起丢吧
想让我射在哪
射脸上 射在脸上吧
会让你爽的
小穴要去了
去了 去了 去了
去了 不要 不要 不要
我也要射了
射给我 射给我
还有吗 还能射更多吗
今天陪我好吗
还能再射吗
不行了吗
好吧 今天陪你吧
真的吗
那再爱爱一次吧
今天我们一直爱爱吧
小穴快去了
姊姊好狡猾哦
我想要...肉棒...
想要...
她们还在做哦...
还是真的肉棒好...
她们还要搞几次啊
让我好兴奋哦
眼镜都湿掉了
我回来了
姊姊回来了啊
请坐 我给你倒杯咖啡吧
不要咖啡了
等等 等等啦
我们都交往这么久了 何时才能爱爱哦
抱歉啦 再等等嘛
第一次来你家
以为可以爱爱的
看来我想错了 我先走了
等等
我知道了
这么想爱爱的话 好吧
不用勉强了
没有勉强
但...我喜欢你
说过很多次了
我也喜欢你
真的可以吗
恩
请温柔一点
等下
妈妈回来了吗
不出声的话就没关系了 我们小声点
但...
继续吧
抱歉 现在不行哦
怎么这样
抱歉 今天请回去吧
抱歉啦 今天不行 下次吧
小佳 你在吧 快出来
真是的
喂 我是小爱(小佳)
刚刚抱歉哦
现在好像都没人了
所以我们继续吧
真的吗 好的 那我等你哦
都没人了 进来吧
你换衣服了吗
恩 新买的衣服
是吗
我出汗了 先去洗个澡吧
没关系啦
我喜欢汗臭
真的吗
恩
真的很臭哦
这次真的可以吗
恩 恩
抱歉让你久等了哦
没事的 好兴奋哦
什么
果然有汗臭味 没关系啦
他生气了吧
发个信息吧
手机呢...
忘了带吗
好大哦
小爱 做爱时 好积极哦
是吧 像换了个人似的吧
你会讨厌吗
我很喜欢这样的小爱
真的吗 太好了
小佳 你在干什么
啊？两个小爱？
这是小佳 我的妹妹
我才是小爱
妹妹？怎么会这样
抱歉哦姊姊
不跟姊姊爱爱感觉她很可怜呢
所以就代替她了哦
姊姊？妹妹？
不管啦 你随便吧
等等 小爱
好啦 别管他了 我们继续来玩吧
但小爱...
喜欢爱爱吧 喜欢的话我陪你做哦
真的吗
恩 真的
做什么都可以的哦
而且 我的身体和姊姊一样的呢
很想跟姊姊做的吧
没看过姊姊的吧
想要了吗
来摸吧 快点
好软哦
是吗
跟姊姊一样的哦
是吗 触感呢
颜色也一样吗
是的哦
感觉的方式呢
如何呢
可以舔舔吗
好的哦
可以亲亲吗
想看吗
想看 可以吗
这么喜欢脚吗
这样也喜欢吗
好喜欢
好变态哦
比刚刚更大了哦
好厉害
喜欢这样吗
摩擦的好舒服
真的吗
这么变态哦 姊姊没想到吧
胡说
没这回事啦
姊姊经验很少
还是我比较合适吧
我的身体和姊姊一样的哦
先看看小穴吧
好的
这样看不到
味道喜欢吗
没什么味道
为什么 没有吗
别玩啦
小爱张得怎样呢
姊姊如何呢
真没看过吧
可以好好玩的哦
可以吗
这么突然 太快了吧
看太多了
想不到会这样看
这样不行了
喜欢舔我吗
好好吃
没想到这么激烈
还有其他想做的事吗
没有吗
想要做的事吗
想做些没做过的
是什么...什么都可以做的哦
给我口水吧
什么？
给我口水
口水吗
再来
好变态哦
还要来吗
吃掉了耶 还要吗 没了啦
姊姊怎么跟这么变态的人交往哦
才不变态呢
男友原来是这样的哦
没了吗
好痒哦
好奇怪哦 我也想舔
也让我舔吧
也让我舔
好害羞哦
我也变成变态了耶
舒服吗
舒服
再帮你舔 想被舔哪 这里吗
哪里 屁眼吗
恩
喜欢被 舔屁眼吗 好 我帮你舔
舒服吗
好舒服
姊姊是不会帮你舔这里的哦
是吗
好好把握机会哦
这边也看到了哦 这里吧
还在抽搐着
在抽搐哦 舒服吗
舌头伸进屁眼里吧
这吗 伸进去吗
我试试看哦
好苦哦
这里湿哒哒的
舒服吗
好舒服
再来哦
再来吗
这样的姿势不害羞吗
真的要舔吗 好啊
是小佳啊
摆出生气的样子帮我吹吧
用生气的模样吗
为什么要这样哦
我很喜欢这样哦
喜欢吗 好哦
超糟糕的
别这样说
这样就可以吗
再摆出哭的样子
哭的模样？
再更加哀伤点
重要的眼镜不见了
所以...用这根肉棒
来安慰我好吗
再拜托你一下可以吗
什么事
帮我乳交可以吗
没有玩过乳交
乳交吗 乳交吗 乳交啊
乳交就是用咪咪夹住是吗
对
是吧 能办到吗
做做看吧
真的要这样做吗
恩
确定吗
完全夹不住哦
好舒服啊
真的吗 这样哦
这就是乳交吗 很厉害的样子呢
夹住哦
像这样吗
还是不要乳交了吧
不了吗
什么
趴下来
趴在这吗
恩
这样吗 要干嘛?
怎么样好
用屁眼...
用屁眼吗 这样吧
用屁眼吗
对
我试试看 做不到的话抱歉哦
最喜欢你 做到了吗 真的吗
互舔吧
说喜欢你
肉棒感觉如何啊
已经湿湿的了哦
想怎样
什么 就这样射吗
那想怎么玩
插入小穴吗
要插入喽
肉棒这样爽吗
只有摩擦哦
真的吗 那插入会怎样 试试看吗
插进来了哦
好爽啊 好热
好大哦 插入了
想我动起来吗
要更爽吗
惨了 好爽
腰动起来了
不行了
不行 不行...完全停不下来
你看
肉棒好大
看得到吗
真是超爽啊
没有
舒服吧
这是什么姿势
舔那里啊
没试过吗
我也帮你舔
爽吗 这么玩只有我会哦
真的吗
真的
插得好深啊
肉棒舒服吗
要融化了
最喜欢的屁眼看得到吗
这样超爽
不行了
再等等 会射的哦
还不行哦
还是忘不了小爱啊
为什么
身体是最爱的 屁眼都跟姊姊一样哦
插进来就好嘛
那不给你了哦
可以好好的舒服哦
真的
继续插我的小穴吧
插吧
滑出来了
喜欢爱爱吧
扭起来吗
再来
去了
插得好深啊 肉棒顶到深处了
好奇怪的感觉啊
还能这样啊
这样的肉棒给姐姐太浪费了
肉棒好热啊
不行了 好喜欢
站不住了
去了 去了 去了
不要 不要
没关系
你看 一下子就插进去了
真的耶
插得好深啊
再来...还要...
你好变态
才不是变态
好激烈...射在我脸上吧...
这样好吗
没事的 射在我脸上吧
好哦 射脸上
射了...射了...
还硬着呢
在插进来吧
不行...
再来一次可以吗 可以吗
姊姊能做好几次哦
不行啦
不要走 不要走
那...想爱爱的话虽是来找我哦
姊姊不在时再打电话给你哦 好吗
快点 到床上来吧
等不了了
太醉了啊
好啦
好吧
是姊姊啊 说句话啊 怎么了
然后...我...
跑出去
之后一回来...
她们就搞起来...
可能她们没做到最后
是他把姊姊弄错了
要是知道她不是姊姊的话
她们确实做到最后了耶
果然
干嘛非要说出来
抱歉哦
发生这样的事生气也没用嘛
是姊姊一直不理男友的关系吧
我也不想这样的
姊姊你太保守了嘛
有了 我来教你男人绝对不会偷做的方法吧
还有这种方法吗
以我的经验 男人是很单纯的
让他爽的话
就不会想到其他人了
你过去躺下 快去嘛
开始教你方法了哦 姊姊
在姊姊面前要干嘛啊
没事的啦 反正都是要做的
都变成这样了啊
姊姊 过来下哦
等下 在姊姊面前很害羞啦
首先 要这样
好好地抚摸肉棒
然后 用舌尖来舔一舔
要认真学习哦
用舌尖...像这样...
温柔的一点一点舔 就会很舒服哦
对吧
这里是重要部位哦 侧面这里
很多男人这里十分敏感哦
好啦 姊姊 你也来试试
但是...
没关系的 你都看到了吧
姊姊也一定能做到哦
对
姊姊也...
你也不想让男友偷做的吧
姊姊很会舔嘛
你也这么认为吧
接下来...
这里
这里是最爽的地方哦
姊姊 好舒服哦
不是啦 我是阿雅 别弄错了啦
抱歉哦 阿雅 好舒服
这就对了嘛
这里很爽吧
要认真看好哦
现在我们一起来舔吧
这样姊姊也会变得很淫荡哦
姊姊 你好好舔嘛
被姊妹一起舔感觉如何
姊姊独自舔舔看
姊姊自己来舔
我自己吗
渐渐熟练起来了哦
好厉害 比刚刚更大了哦
那么...姊姊已经可以啦
剩下的自己加油吧
战斗吧
阿雅
失礼了哦
这样填可以吗
继续舔好吗
前端很敏感哦
但是...帮男人...
舔胸部也会很舒服吧
有感觉吗
果然还是前端爽吧
喜欢这样套弄啊
这样刺激...太强烈了
想拜托你一下
用口水好吗
口水吗
弄前端
是这样吗
很润滑了哦
这样玩 舒服吗
好舒服 姊姊...
我站起来可以吗
姊姊 射在脸上可以吗
让我射在脸上吧
什么...什么...
姊姊 帮我舔干净好吗
好舒服 姊姊 好痒哦
姊姊 好棒
舒服了吗
是的 姊姊
太棒了哦
太好了 太好了
这样就有自信了
接下来就是实战了哦 太好了
想帮你...但可能帮不到哦 好吗