RIO
请让我爽到高潮
这边一点吗？
我的个性是又浅又宽
晚上煮饭的机会多很多
因为有仔细的教导，
所以我才会的
舒服为主题是吗？
我是开始工作之后才高潮的
不是常有的事吗？
是阴核
在阴核被弄大时
偶尔会
偶尔吗？
刚才也提到过
还穿西装耶
好帅气
很舒服
很温暖
你喜欢被舔吗？
喜欢
好害羞喔
温柔一点
这样还可以吗？
好舒服
可以张开腿吗？
在被舔阴核了
把腿抬起来
跟刚才不一样吗？
完全不同
要去了
三次
坐下来吧
好舒服喔
好期待
有S跟M
你是哪一边呢？
我想是M吧
你能忍住叫声吗？
对 再过去一点
这样很敏感吧
可以叫出声吗？
放轻松一点
等等
会坏掉...
你还要再忍耐啊
不行 我忍不住了
不能出声
我喜欢这样被挑逗
忍不住了吗？
要去了 要去了
不行了 怎么办
这样好舒服
要去了
好舒服
我去了好几次
被看到自慰就会很兴奋
好害羞喔
不过很舒服
硬起来了
好舒服
都看见了
看我的小穴
好湿喔
要插入了喔
好湿啊 所以一下就进去了
给我
在我里面动著
好棒 好舒服
一起做舒服的事
怎么办
好痒啊
想要我摸吗？
想要
好舒服
要去了
喜欢吗？
很喜欢
好硬喔
好舒服
里面好舒服
可以去吗？
要去了
多给我一点
要去了 要去了
好舒服
好舒服 好舒服
摩擦的好舒服
一起去好吗？
被绑起来了
不要
可以确认一下吗？
这样会想去吗？
好舒服
这根手指
那里
会受不了的
弄一下阴核
多给我一点
再来
要去了 要去了 要去了
喷好多出来了
请用
谢谢
你很会喝吗？
RIO很常喝吗？
如果是喝的很醉
说的是日文吗？
不会突然说出来啊？
果然发音很好
会变成YES
那你说 你好我是RIO
有点
好害羞喔
身体很烫吗？
不只是舒服
我有点会想睡觉
要脱吗？
当然
今天好热
大家都很开心
要全脱啊
可以吗？
有痕迹
这样可以吗？
要做爱啊
头抬起来
好像是油
有点痒
好害羞
不行了
手给我
要去了
很舒服吧
怎么了
会出来
屁股转向我
屁股吗？
好可爱
喝下去你就会更淫荡
出来了
可以摸吗？
当然可以
可以舔吗？
好像回到以前
屁股翘高一点
要去了 不行了
看见了
吻我
插入深一点
怎么样呢？
很多吧
不行
不能这样
又出来了
这样会感冒的
晚安