欢迎 久候大驾
请多指教
-请进 -打扰了
-这边请 -好的
我家代代者是女仆
妈妈 祖母
都是女仆
我的梦想也是当个女仆
这边就是你的房间
换好后就下来吧
今天开始就是我崭新的人生
我要成为很棒的女仆
那是我的梦想
今天开始
我会好好为主人服务
请多指教
没想到这工作挺不简单的
焦了呀
对不起
又失败了呀
一定要加油啊
不能再出错了
这样我无颜面对江东父老啊
怎么办呐
女仆就是得好好服侍主人才是
让主人开心就是我的使命
这是我要做到的
主人
打扰一下
好的 马上来
你叫我吗 主人
怎么样 习惯了吗
是的 多亏了主人
总是包容我的错误
因为你也没经验啊
是的
有点小错是难免的
你刚打破是我们的传家之宝
真伤脑筋
还有 你真的会做菜吗
怎么办 越来越里面 不拿出来不行
关掉就好了
怎么样 不舒服吗
不 没事
是吗 那就好
我蛮爱干净的
希望你能打扫一下
是的 主人
怎么办
会被发现的 不行
要去了
我竟然在主人面前潮吹了
一定不会放过我的
实在是太丢人了
怎么办呐
主人
没关系 你继续
今天真的很抱歉 所以
我在洗内裤 然后
我懂 你继续
不洗干净的话
可是会有味道的
好好洗
要仔细的洗
知道了
你常常这样吗
没有的
弄脏了没关系
打扫过就好
真可爱
我看看
-没穿吗 -对不起
为什么不穿
说啊
因为我在洗
是吗 你还真怪
真是个怪孩子
很敏感嘛
有感觉了吗
没关系的
爽吗
回答呢
是
怎么样
放轻松 享受吧
主
交给我吧
怎么样 爽吧
真是乖孩子
不可以反抗哦
不行呐
很湿了哦
有感觉吧
趴好
这姿势相当棒
-主人 -怎么样
对不起
要处罚你这个小荡妇
说说看我在弄哪里
主人
要好好玩一下
看著
张开
湿成这样
小穴好敏感哦
你说什么
-不行 -为什么
要去了
不行吧 怎么可以这样
对不起
主人
不能这样啊
你等会儿可要打扫干净哦
为什么潮喷了
忍不住了
因为很敏感是吗
我看看
是从这里喷的吗
这边 还是这边
自己从哪边喷的都不知道吗
说啊 是哪边
敏感吗
这边吗
好爽
又要喷了吗
摸摸这边 来吧
你看起来很会
摸吧
怎么样
好大
好硬
是吗
摸啊
好好的摸啊
怎么样
帮我清理一下
好了 脱掉
失礼了
主人
-用嘴巴好好添 -好的
舔啊
摸你自己的
吃吧
维持这样的姿势
张开一点
知道要干嘛吧
小穴好烫啊
变成这样
不行了
我会让你成为一流的女仆
我虽然老犯错
但总算是不会被开除了
我一定要好好努力
抱歉 打扰一下
好的
有什么垫高的东西吗
-椅子可以吗 -帮我放这边
-一个够吗 -要两个
-好的 -麻烦你了
可以请你帮一下吗
好的
这样吗
嗯 谢谢
不好意思
你没事吧
你还好吧
那个
怎么了
这是
帮我拿掉这个
-这个 -对的
拿掉是吗
是的
不是啦 拿掉
不是啦
这样吗
帮我拿出来
不是啦 主人
没想到
对不起
弄成这样怎么行啊
别和其他人说 求你了
那你得清干净啊
抱歉
真是的
这边也要
真的很抱歉
过来这边
你不是要我拿什么吗
不是要拿下来吗
不要
帮我清干净
你在擦什么啊
还有这里啊
快点
万一被看到
怎么办
你得要负责清理吧
快点
对 清干净
别停
很想要吧
湿成这样啊
怎么会这样
帮我弄干净啊
快点
帮我舔干净
继续啊
这边也要
弄干净哦
少爷 请用
不好意思久等了
我先去叫老爷
要等多久啊
老爷回来前
-要麻烦你一下 -好的
这个 他回来前
你先戴著
可以吗
不对 要改一下
这样可以吗 少爷
喵 要这样
好的
这样可以吗
少爷 喵
手不对啦
是吗
要这样
这样吗
好可爱 来
要喵啊 喵
可以躺你的膝盖上吗 喵
再多喵点
什么味道
少爷
不要啊
你敢打我
我爸都没打过我
对不起
真心要道歉吗
对
什么都听我的
是的
那你脱光
-但这样 -不是说要听我的
回答喵
我要来喽
少爷 不行
没关系
你可是要听我的
踩上来
我说踩上来
好的
这样吗
对
踩我脸
这个
不是说要听我的吗
知道了
-吐口水给我 -这就
-快点 -但是
快点
舔我
少爷
快点啊
知道了
等等哦
擤在这里
没事吧 没事
不可以吃下去啦
-快舔 -不行
还要怎么做
上去
不要啦
这边吗
快点喷吧
全部喷出来
喷给我看
怎么样啊
不行了
舔我
舔干净了哦