这一年我将自己关在房间里
唯一的期待就是我的女神Rio
今天隔壁似乎有人搬过来，希望不要太吵
当日夜晚
还是被Rio包围着喝啤酒最棒了
对了，隔壁已经有人搬来了
住着怎么样的人呢？
灯亮了
出现了
这张脸好像。。。
不会吧。。。
该不会。。。
一定没错
而且在换衣服
无法相信
不会吧！邻居竟然是Rio
大家好，我们是"来我家吧"
我们今天又来了
天气也很棒呢   是啊
很清爽的天气   是啊   又暖和
这里是哪里呢？   我们今天来到了浅草
今天我们是来找当地居民的   是的
今天利川来到我们节目   大家好
好热哦
你果然很有浅草的感觉，和服也很适合你哦
浅草的人都喜欢穿和服吗？   是的，我自己本身也很喜欢哦
能搬到这里享受浅草街上的气氛真的很棒哦
你说的真好
好的，那我们走吧
果然真的是Rio
今天似乎还没回来
嗯？好像有人在敲门
谁啊，这么晚了还来敲门
开了   我回来了
我回来了，你是谁啊
喂喂
没声音啊
你是客人吗   真不好意思
我知道这个人，为什么会贴这个啊
好像走错了，不好意思，工作结束后喝了点酒
现在好像有点醉了
我只有点醉而已，不好意思，客人
这个地板真舒服，我要睡了，晚安
什么晚安啦
醉了
真的睡了吗
果然真的是Rio
好恶心哦
怎么了
讨厌
讨厌，好恶心哦
我要吃肉棒
我要吸
好好吸哦
这不是我家吧   钥匙呢
我要回去了
说说你之前不可思议的体验吧
对了，前几天我工作完后喝醉回家
然后就睡着了
早上起来的时候，我脸上沾有一些牛奶
牛奶吗   嗯，没错
味道有点像花枝   花枝哦
花枝的味道哦
真不可思议   对吧，很好笑吧
真是令人吃惊啊
他好像不记得那天的事情
那个不好意思，我是前几天搬来的Rio
这么晚才来打招呼，对不起
今后也请多多指教
他真的认为这是初次见面
打扰了，我告辞了
果然还是本人可爱
我是ITL公司的员工，今天来为您介绍一款按摩棒
窝今天带来了我们最新研发的产品
怎么样
客人要试试看吗？有女朋友吗   那个刚好
而且价格非常便宜哦，你看才2980元
很便宜吧，以后一定会经常用到哦
不买后悔哦   我不需要啦
客人试试看吗
真烦
不过真是奇迹，Rio竟然是我的邻居
Rio在做什么呢
那个混蛋
Rio不会有问题吧
我就说我不要了
很伤脑筋哎
不要这样
住手啦
就算你推荐我用来自慰
我快受不了了
快去了，不行
Rio他昨天没怎么样吧
来了，是谁啊
早安
Rio你昨天   不好意思
昨天有衣服飞到我阳台，想问问是不是你的
这个是你的吗
果然是你的
其实我
怎么了吗
没什么
你的灯总是开着，你把自己关在房间里不出门吗
对的
是哦
不过还是多到外面走走比较好
那我告辞了
Rio
该不会用我的内裤
你的肉棒都放在这里吧
害我好想和你做爱哦
好臭
我让你看看我下面
把肉棒从内裤里掏出来
我在摸我下面哦
好舒服
一看就觉得好兴奋哦
尽量看我爽的地方
做过很多色色的事吧
插到Rio里面吧
这样子慢慢插好爽
好爽
是啊
把自己关起来啊
真的蛮困难的问题耶，但我还是会进我所能帮你的
现在有喜欢的人吗
因为要是有喜欢的人就会想要去见他不是吗
因为要见喜欢的人就得到外面去不是吗
要是他能为爱拿出勇气走到外面去应该很棒吧
或者去喜欢的对象家里如何
把勇气拿出来，我也会帮你加油的
去见喜欢的人吧
今晚已经在家里了
那是
之前搬家公司的人
Rio有危险了
带着武器
等我哦Rri
我去救你了
住手
不要
请走开   真的身材很棒呢
住手
你跟一般人果然不同
才没有呢
你是超人气偶像吧
我来救你了   不是的
把我放开
这有C罩杯吧
干她吧
可以吗   不行
不行吗   我那么温柔对你
我会温柔一点的   不行吗
偶像是大家的东西吧
不要脱我衣服啦
不要啦
我来摸摸看小穴
一起爽吧
好棒   摸摸看吧
住手
不要再弄我了
好湿哦
想要去吗   想啊
我也要舔你那里
舔我蛋蛋
我好想吃哦   可以射给你吗
舔我龟头
好爽哦
不行
不要
去了
我受不了了
要射了
之后他们就跑了   只留下在旁边看的我
然后隔天
谢谢你来救我
还有恭喜你哦
什么
你看
你从房间出来了吧
没发现吗   真的耶
你不再把自己关起来了
太好了
管理员
我有事想跟你确认   可以请你过来一下吗
我知道了   我现在过去
不好意思   请等一下
该不会喜欢上那个管理员了吧
我很困扰   在做什么
我很伤脑筋
请你千万不要传出去
怎么办呢
要是大家知道你遇上这种事会怎么想呢
拜托你千万别让媒体知道
我什么都愿意做   什么都愿意吗
那小偷是怎么对你的呢
好想知道哦
我知道了
只要做一样的事就好了吧
帮我好好的舔
好兴奋哦
冠头很舒服吧   是的
好湿哦
好舒服
绝对不能说哦
当然
你不是一直关在房间里嘛
这样身心都会不健康哦
舔吧
我会好好吃你的
你都透过窗户偷看我吗
再继续舔好了
被看到汁水会害羞吗
不行哦
你一直在偷看我吧
你的大肉棒
找到了
龟头都是汁耶
你关在房间里面时
当你想做爱的时候，都是怎么打飞机呢
好咸哦
一起高潮吧
快点过来吧
快点
别说了，快来
从后面干吧
这里
还不可以射哦
不可以射哦
好爽哦
好硬哦
射吧
要射多一点哦
多一点
你看
射了这么多精液
精液射出来了，你的身心也舒服了
太好了
就这样我终于能踏出房门了
END