(年轻人妻喜欢清扫口交)
都已经这个时间了啊
赶紧叫他了
今天天气真好
老公早上好，赶紧起床了
赶紧起床了，不想起床啊
今天的天气很好哦
让你们久等了
看起来很不错啊
请喝吧   看起来很好喝
虽然我不知道好不好吃
但事实我尽力做的，所以你们试试吧
好的，那我吃了
赶收吃吧
不会吧   不好喝吗
为什么啊
也不是不好吃
第一次吃这种的
谢谢了
怎么会这么苦呢
我用的是这个
感觉还行吧很好喝
真的吗
那就再放点这个吧
多吃点啊  好的，谢谢
这个味道也不错   这个啊
多吃点吧   谢谢
终于有好的了
味道还不错呢
那我先走了，不要想了
放心吧，不要担心
我开始做的也不好吃，慢慢就好了
你今天做的可以了
所以啊
不这么垂头丧气
好的
谢谢老公
等一下
你这里有一个这个啊   真的啊
谢谢
给你弄干净，好好工作
这里还有的呢   好的谢谢
晚饭你还吃吗   我不要了
慢走啊
慢走
看来他不承认我这个姐姐做的饭菜
没办法慢慢就好
他就是这样子
后面还有时间呢
也是啊
谢谢了
好的
老公啊
我早上可以打扫吗
求你了
很快就好了，)就一会时间
真的不用了，时间快到了
我就稍微做一下啊
真是拿你没办法
那就稍微坐一下哦   真的吗
太好了
那我就给你早上清扫一下吧
好的
我给你弄干净吧
慢慢的给你弄吧
很快就好
那就好好的做吧    好的
怎么了
老公啊
有味道啊   不会吧
真的很臭吗
早上的时候勃起了，没有洗所以有味道
没办法啊  很有味道哦
我会给你弄干净的
好的
能够早上给你做清扫好开心啊
我刚摸就变大了
很开心
老公好厉害的呢
你看看，果然很有味道你
味道很大的    是吗
但是我很喜欢这个味道
老公的味道最喜欢了
我给你弄这里吧   这里啊
味道好棒啊
真的有味道吗   还行吧
那就试试吧
但是我喜欢这个味道
你好啊
今天你的这个还是很硬啊
那我 就给你做了    好的
者都在颤动呢，好开心啊
很舒服哦
好可爱啊
之后我会一直做的
一直为你的肉梼做
好喜欢啊
感觉到了吧
你弄的我i很舒服
给你全部都舔一下
一直都看不见你的肉棒了
看不见吗    是的
不是可以看见吗
感觉好舒服
还没又做完呢
所以你要忍住啊
好的
慢慢的舔吧
可以忍住的吧
这个感觉好舒服
就是这么做的好舒服
好爽啊
慢点做哦
我给你弄干净吧
我来给你清扫吧
觉得舒服吗  是的，好爽呢
我会给您弄干净的
看起来很舒服啊
没事的
你这是怎么了，要射了吗   要射了
要射了吗   要射了
好棒啊
真的射出来了   是啊
我给你弄干净
再舔一下
给你舔干净哦
射的好多啊
都舔干净了  还有这么多呢
真的射出来了
今天的工作好好加油啊
慢走啊   那我走了
话说我现在已经结婚了
源于我当时在做清扫工作的时候
当时在做清扫
我做的菜不是很好吃，但是有人喜欢我
虽然很开心
每天都觉得很新鲜
在东京的时候
我丈夫的弟弟总是不认可我这个姐姐
让我总是很头疼
但是正因为这个我非常当喜欢清扫这个工作
是谁啊
是快递啊
稍微等一下
让你久等了，请进吧   你好
这是你的快递吧   是的
请您在这里签字   好的
这样子就好
麻烦你了   谢谢
真是辛苦你了
给你吧   谢谢
辛苦了
等一下，可否麻烦你一件事情
好的  那稍等一下
怎么会是这样子呢
我买的是这个吗
怎么回事啊
不好意思
我记得我买的好像不是这样的
这个是怎么使用的你知道吗
我记得买过的
但是不真的怎么回事   等一下
应该就是这个吧
这个怎么清扫啊
这个是怎么做的呢
你知道这个使用方法吗
可以告诉我这个使用方法吗
我也不是很知道
真的吗，那你你可以告诉我吗
想试试这个呢
是的
麻烦了
我真的好想知道这个是怎么用的
可以的话说一下吧
这个怎么做呢
我真的不知道使用方法
可以试试吗
可以吗   好的
可以直接使用吗，好的，我真的不知道啊
好的
那我就试试咯
稍微等一下
这个太突然了吧
真的有点突然啊
你一直都是这样的吗
是啊
没事的
我想试试的    好的
也是啊
就我就试试了
失礼了
真的就是这样子的
可以试试吗
我还是第一次呢
我也是第一次
真的是啊
感觉这里好舒服啊
也是啊
可以摸模吗
这人感觉不错啊
感觉如何啊I
就是的呢
那我开始了
好棒啊
这个感觉好刺激啊
是吗
好棒啊   好舒服
感觉太舒服
好舒服啊
我脱掉吧   好的
可以给我好好做一下
好舒服啊
没想到这么的舒服
不好意思
这样子没事吧
我觉得没事的
到这边来吧
这样子真的可以吗
没事的  好好的教我吧
失礼了，那我开始了
那我开始了
就是这样
觉得如何呢
觉得如何那
这个非常的不错
我还没进去呢
那我进去了
真的没事吧
要是不喜欢的话   没事的
我很想要
好舒服啊
我不行了，好舒服啊
失礼了
我快要不行了，好舒服啊
觉得这该如何
好舒服啊
里面感常好湿润好舒服
如果可以的话
我可以靠近看看吗
好的   那我试试了
过来看看吧
那我试试了   好的
让我看仔细点吧
我们就这么做吧
好舒服啊
可以慢慢的试试吧
觉得如何啊
好可怕啊   好舒服啊
我快要不行了
这样子可以吗
我快要高潮了
好舒服啊
使劲啊
我快要不行了
我快要高潮了   好舒服
好舒服啊
味道不错啊
不是的
不是那样的
可以舔你的吗
这个啊
我要看看呢
给你舔这里吧
可以舔你的这里吗
这个啊
就是给你弄干净才会口交呢
给你舔一下这里的吧
感觉舒服吧
感觉到了吧
感帝到了吧
真的好硬呢
不好意思
可以让我好好的舔舔吗
好的
麻烦你了
你看看我的这里
好的
可以进去吗
好大啊
好舒服啊
真的好棒啊
非常的棒啊
不行了
你好厉害响
我的这里好敏感呢
我不行
快要不行了
不行了啊
我们换一下姿势吧
我要插进去了   好的
我要慢慢的插进去
我快要不行了    好舒服啊
好舒服啊
不行了啊
我真的的不行了
感觉好舒服呢
不要啊
感觉好舒服啊
好帮啊
要高潮了
我们再换一下
我不要
感觉好爽啊
我不行了，要高潮了
插进去吧
射出来了
那我给你弄干净吧
慢慢来吧
不行啊
虽然你在工作中
做这样事情要好好干哦
我只是这里说   不让弟弟知道
我喜欢的不是清扫
而是清扫口交
所以
即使再脏的肉棒我都可以清扫的非常干净
话说之间
我过来开始清扫了
我做的太多了
给你带一点过来
如果可以的话，你自己留著吃吧
不好意思
这是怎么回事
不会吧   不好意思
这些都是什么东西啊
都是我的
这是什么啊
怎么都是女性衣物啊
你怎么这样子，真是变态啊
不好意思   请你不和别人说
不好意思
我对你这么好，你居然这样，真的差劲
不好意思   请你不要给别人说
求你了
真的求你了
不好意思啊
对不起
这个和你的肉棒可不是一个样子
真是不好意思
做这样的事情真的很差劲
起来一下
赶紧的的
我这样子管理你
让我看看你是怎么管理你的肉棒
不要这样子   不要乱动
请你安静点
你的肉棒到底是个什么样子的
不好意思
是这里吧    不是的
让我看一下
让我看看你的肉棒
是这个啊
看来你管不住你的这个
到底该怎么办呢
不好意思
难道不愿意吗
管不住自己肉棒的人是不行的
真的太臭
你的这个真的很臭
难道没有洗澡吗
你看看这个东西
你是管不住他啊
真是太脏了
看起里这么精神怎么就等不住这个呢
这里的也一样吧
让我帮你吧
不要啊
这里也一样很臭
请你好好的洗洗你的这里
一定要洗干净啊
不好意思
真的太脏
不要啊
怎么会是这样子呢
真的是想不到啊
你这个是怎么回事呢
要是有什么事情的话怎么办
是不是不行啊
都说了
不好意思
真的很变态
现在兴奋吗
是的
为什么这么兴奋呢
我说你呢
你这个肉棒这么的臭
让我帮你吧    不好意思
真的对不起
我真的没想到啊
好好的看看吧
这是我的内衣
还有你想看到的小穴
和你的脏肉棒相遇的话会是个什么样子
这个啊
你这是什么表情啊
真的是太差劲
你是不是啊
难道不行吗
对不起
我说了我的小穴你却是这样子的表情
是不是很湿润呢
是的
好臭的肉梼啊
想进去吗   是的
要是这样子的话不行啊
不行的
不要啊   请你不要麻擦了
我的小穴很臭吧
感常到了吗
你的肉棒把i 的小穴都弄脏
你说说怎么办呢
不好意思
是不是啊
你看看我的小穴
让你好好看看吧
真的很变态啊
我的小穴现在很舒服呢
你觉得呢
你现在感觉到了吗
可以看见吗
好棒啊
为个什么会变大呢
好色啊
不好意思
好帮啊
觉得很舒服吗
非常的舒服啊
好变态的一个人
是不是想要我的小穴呢
我们一起麻擦吧
插进我的小穴
一个很脏的肉棒插进的我的小穴了
是不是啊
你看看吧
看到了吗
喜欢我的这个吗
看你想进入我的小穴
你看看吧
好棒啊
好臭的肉棒啊
把我的这里弄湿了
你看看这里
你看看你的肉棒吧
好舒服啊
好棒啊
我给你摩擦一下吧
看见了吗
是不是还想再要呢
是的
真的很变态啊
看看吧
想射吗
是不是很舒服啊
真的好变态啊
你看你的这样子
肉棒好湿润呢
不行了    怎么了
要射了啊   是不是啊
好的
好棒啊
真的射出来
怎么射出来了呢
你看看
还没有做呢
这是你的臭肉棒啊
我给你弄干净吧
觉得舒服吧
是不是要射了啊
我再给你给弄干净吧
很舒服吧
终于舔干净了
你的这个肉棒好麻烦 ，以后好好管住了
让你久等了   没事的
今天就吃这个吧   好的
麻烦你了  请吃吧
真是不好意思了
他现在还没回来啊
你们是一起来学习的吧    是的
应该马上就回来了，你稍微微等一下
你听说过吗
就是说他的情
你那时候是什么样子的
你看看
他每天都是在家里不出去，不知首他在外面是什么样子
这个啊
我也不好说啊
你应该真的他做们做什么吧
这个啊
所以我想了解一下
怎么了
原来你不知道啊，我明白了
要不然你今晚留下吧
这人我做不了主的
为个么啊
没事的，你放心吧
直的不行啊   没事的
没事的  我就是你姐姐
我会不好意思的   没事的
让姐姐看看你的这个
好的   脱掉你的裤子吧
好的
我会不好意思的
没什么害羞的
真的好棒啊
让我好好看看的
好的
是这样子的吧
是这样子的啊
不好意思，让你突然拿出来
继续做吧
好棒啊
真是不好意思   让你这么突然
没事的
睾丸是什么样子的呢
好棒啊
你的这里好厉害啊
真的好软呢
现在变大，好棒啊
使劲的做吧
好的
是什么么感觉啊
好棒啊
感觉好舒服啊
是不是很舒服啊   是的
就这么来做吧
好的
之前还没有好好的试过吧  是的
不行了吧
好舒服啊
好暖和呢
我快要射了
慢慢的做吧
好暖和啊
没事的
那就射出来吧
好舒服啊
好厉害啊
姐姐好喜欢啊
感觉好舒服呢
非常的舒服
那就好
慢点做吧
姐姐帮你啊
没有射吗
是的   真的啊
那就射出来吧
你的料液是什么样子   让姐姐看看
好棒啊
快啊要射了   就要射了啊
那就慢点吧
我要射了
是不是啊  要射了
射了吗
好棒啊，射了这么多
太棒了
这个太棒了
姐姐给你弄干净吧
真的射出来了啊
很舒服吧
我给你舔干净吧
太好吃了
没事的
有一天丈夫合作了回家
他的同事特意把他送回来
好重啊
放在这里吧
没事的
真的是没办法
怎么醉成这样子
真是不好意思，让你们特意背他回来
可以休息一下吗
今天已经很晚了要回去了  没事的，休息一会再走
怎么办呢
那我们就不客气气
好的  这边请
今天真喝多了
是啊
真的没吧
一直都是这样子的
真是不好意思了
也是啊
是我啊
我身上出汗了
不好意思了
我身上有味道
真的吗
味道很大吗
你身上的味道也一样啊
你也一样啊
浑身都是味道
我的衬衫是吗
你看看你的这里
不好意思
真的有那么臭吗
不好意思了
那我们回去吧
没事的，我不是那意思
我可以问一下那个味道嘛
你这是怎么了
我没什么意思
我就是想看看啊
当然可以了
前辈你这是做什么
她说不用走
请来吧
真的可以
那我不客气了
不好意思
味道好棒啊
太喜欢这个味道了
这个味道实在是太好了
好喜欢这个味道
这是怎么了
我的也可以
真的可以吗
虽然比较变态
但是我一闻到这味道就忍不住
我喜欢啊
味道好喜欢啊
真的太喜欢了
好喜欢这个味道啊
太棒了
如可以的话，可以把我的肉棒清理清理干净
真的可以吗
但是我丈夫在这里
没事的
只要不是太大声音  真的吗
那就好
没事的
如可以的话，可以给我们口交吗
我两个都可以吗
我们很希望是这样的呢
请来吧
要是这样的话，那我不客气了
可以的，请给我们清扫
好喜欢这个肉棒呢
可以看见吗
太棒了
我太喜欢这个味道了
那我不客气了
好喜欢这个味道的肉棒
好棒啊
还有我的呢
好的
没事的
好棒啊
太好吃了
没事的
现在好大啊
过来吧
我们一起吧
没事的
失礼了
你的面都湿了
因为到了你们的这个
过来吧
好舒服啊
让我亲一下你的小穴
好棒的味道啊
你的下面好湿啊
味道好大啊
味道太棒
好棒啊
让我进入你的小穴吧
让我亲一下吧
不行啊
声音小点哦
不习惯了
不错吧
声音小点哦
不好意思
我不行了
给我口交吧
使劲啊
我不行了
好爽啊
到这边来吧
我不行了
我快要不行了
好舒服啊
我不行了
好爽啊
快要不行了
好舒服啊
好舒服
好喜欢这个味道啊
等一下，我不行了，要高潮了
好舒服啊
等一下
要高潮了
要高潮了啊
我不行了
要高潮了
到这边来试试吧
我好舒服啊
感觉怎么样
我不行了
我快要不行
要高潮了
我不行了
真的好舒服啊
好棒啊
我不行了
我求你了
我真的不行了
好舒服啊
不行了
到;我这边来吧
觉得好舒服啊   我好喜欢呢
我快要不行了
要射了
好棒啊，射出来了
让我舔干净吧
好舒服啊
不行了
我好喜欢啊
想要啊
我要射了啊
射了啊
我要进来了
可以进吗
什么事情啊
我现在和你的哥哥结婚了
我知道你现在不承认我这人姐姐
我会努力打扫的
不是那样的
我就是到你点兴奋
我有时候忍不住
尤其是看到你的内裤
所以呢
就是每次看到你会兴奋
要是这事情的话
你不要介意啊
我是姐姐啊，我会做好的
好不好呢
姐姐啊
没事的，过来吧
使劲的吻
没有接吻过吗
今天姐姐给你清扫
好的
是的
过来吧
首先横躺著
到底是哪里呢
被我发现了
你看看你这里
被姐姐发现了
我会给你弄干净的
你看看你的这里，是不是干净了啊
感觉到了吗
感觉很舒服呢
这里不行啊
不好意思
忍住了还这么的湿啊
没事的
让我把你的肉棒清理干净
可以吗
你的肉棒这都湿了
把你的内裤脱了吧
没事的
真的没事的，姐姐会给你弄干净的
我会给你弄干净的放心吧
让我看看吧
快点哦
没事的
让我看看你这个可爱的肉棒
就是的啊
肉楱不错啊，很大呀
现在还能忍住am
不好意思
没事的
怎么了，害羞了吗
太舒服
我忍住哦，让我亲一下
我会给你好好做的
我的如何呢
可以看看你的肉棒吗
看看吧
我不行了
我会把你的这清理干净
没事的
好大啊
怎么了
感觉好舒服啊    很舒服吗
是不是又要射了
我现在不行了
真的是啊
一定要忍住啊
让我看看你吧
可以看看吗
好棒呵
可以摸摸的哦
好舒服啊
好的
觉得舒服吗    是的
好舒服啊
好硬啊
感觉到舒服吧
这是怎么了
没事的吧
觉得舒服吧
好舒服啊
我快要不行了
现在不要著急啊
你可以看看姐姐的这里呢
你的内裤都湿了
是不是啊
姐姐忍不住
忍不住啊
是不是都湿了啊
可以看看我的哦
摸摸我的这里吧
好舒服啊
摸起好舒服的呢
舔我的这里吧
也好想舔呢
姐姐来给你舔吧
到这边来吧
可以看见我的小穴吗
这是姐姐的小穴啊
好湿润呢
喜欢的话就使劲的舔吧
好舒服
好爽啊
感常好舒服啊
就这么舔的小穴吧
好舒服啊
请你使劲啊
好爽啊
再舔一下姐姐的小穴吧
就是这么舔的
好棒啊
感觉好舒服啊
好舒服啊
这里好热啊
是不是觉很不错啊   是的
你口交太棒
好壹欢呢
就这么给我做吧
好舒服啊要射了
别著急射出来
感觉自己要射了
我忍不住 了
一定要忍住，其实我也忍不住了
我也忍不住
姐姐也忍不住了
好想让你的肉棒插进去呢
就是这么插进去的
觉得好舒服啊
我也觉得好舒服啊
真的好舒服啊
我不行了   妤舒服啊   不要射了啊
好舒服啊
要射了啊
感觉好舒服啊
要高潮了
好棒啊
我们慢慢的做爱吧
一定要让姐姐舒服，插进去使劲活动吧
请你使劲啊
请你使劲啊，好舒服
感觉好舒服啊
感觉好舒服，不要射出来哦
感觉好舒服
是不是觉得很舒服呢
是的
太棒了
好舒服啊
可以继续吗
要高潮了
好舒服啊
我不行了
好爽啊
好想射出来啊   是不是要射了
我们一起高潮吧
感觉好舒服啊
好舒服啊，要射了
好舒服啊
好想让你射进去呢
是的呢
我不行了
好棒啊
姐姐啊
亲一下姐姐吧
好舒服好喜欢呢
好舒服啊
太棒了
真的太舒服了
现在好喜欢这样子呢
插进姐姐的小穴了
好棒啊
好舒服啊
请你使劲的插我吧
好棒啊
请你使劲啊，好舒服啊
快要高潮了
好舒服啊
好喜欢啊
是不是要射了啊
我不行了
慢点啊
面好热的呢
我还想再来一次呢
不要射了
好棒啊
一会射进姐姐的小穴里面去
不行，好喜欢啊
我给你做一个按摩吧
又想射了
忍住哦，好的
谢谢你让姐姐帮你做
之后我开始给弟弟做清扫始给
之后还能给他们的肉棒口交清扫，感觉好开心呢
还会再继续的哦