自慰实录
那个。。。
想看我自摸吗？
看我好色的地方。。。
准备好你的枪。。。
今天呢
我啊
有点色色的喔~~~
看我今天怎么放浪！！！
你看~
都开始湿了。。。。
你看看~~~
我摸的好爽喔。。。
跟我一起来好吗？
喜欢我什么姿势？
这样吗？？
好棒。。。你的是不是硬了？
想不想进来？
看着我色色的小粉B打枪吧。。。
一起爽喔
开始想像你色色的样子喽~~~
要来喽。。。
希美真由的自慰 精彩实况报道
过来！
再近一点！！
要怎么做呢？
先喝茶吗？
不要吗？？？
想做下流的事喔。。。
真是的
要脱光？
想看我的裸体？
这么急喔。。。有点害羞。。。
那么。。。交换条件~~~
你也要给我看大鸡巴！！！
边看我边摸大鸡巴！！！
这样我就脱~~
把鸡巴掏出来吧。。。
好像变大了。。。
我还没脱鸡巴就这么大喽~
那我脱了会怎么样呢？
就给你看吧~~
有点害羞呢。。。
给我看大鸡巴！！！
好棒。。。
你的鸡巴真大！！！
这是我的内衣。。。
想看？对不对？
怎么样？我的奶子。。。
要我脱掉吗？
怎么办呢？
猜拳好了。。。
来喽~剪刀！ 石头！！ 布！！！
我输了呢。。。
我脱掉奶罩喽。。。
看到了吗？
这边呢？
怎么样？
今天我穿丁字裤的唷~~~
喜欢吗？
你看我的屁股
喜欢我的奶子还是屁股？
你在看哪啊？
这边吗？
真色
还不行啦~
不想先看我奶子吗？
手拿开喽~~~
有点不好意思。。。
好了~ 大鸡巴有比刚刚还大吗？
好棒唷~
那继续吧
看我这边。。。
很软的样子。。。对吧？
看得出来吗？
好了。。。
只看这边不够吗？
不要急嘛。。。
也看看我的嘴唇。。。
很水嫩吗？
大鸡巴又变大了吗？
好棒喔。。。
喜欢亲嘴儿吗？
等等都给你。。。
现在看我的脖子。。。
很敏感喔。。。
这边呢
一摸我就会兴奋喔。。。
这边呢 轻轻的摸。。。
这样一来，我就会有感觉。。。
奶头硬了唷
看我的贱奶子。。。
想舔吗？
好兴奋唷
全都要舔到喔。。。
像这样。。。
这样子摸。。。
会越来越爽。。。
我啊。。。还喜欢这样子。。。
像这样摸。。。
奶子就好有感觉
真的呢
很棒吧？
想像我夹大鸡巴的样子。。。
像这样。。。
很爽吧？
像这样
男人都喜欢大奶子。。。
还有什么喜欢的呢？
哪边？
你说腋下吗？
有流汗唷。。。
喜欢这边吗？
这边很少摸吧？
但在被操的时候 我喜欢被舔这里。。。
像这样子夹住之后
这边的肉肉怎么样？
有点像小B吧？
像不像小B？
你的大鸡巴看起来好好吃的样子。。。
真想用奶子夹一下
觉得好想要喔。。。
这边夹好紧喔
还有这边
人家都说我的小B很会湿。。。
湿到有点受不了了呢。。。
好像小B有骚水流出来了。。。
不要这样看嘛。。。
人家会受不了。。。
我的小嫩B越来越湿了。。。
现在给你看我的屁屁。。。
我的屁眼儿。。。
我喜欢被看屁股
屁股很有弹性呢
摸一下会弹起来的喔
还可以看到我的小嫩B
被这样看
害我更性奋了
没什么人摸过我屁眼 所以特别敏感
再给你看唷
被这样看真害羞 但是好性奋
好爽唷
从后面进来嘛。。。
我会夹很紧
让你受不了喔
人家还要。。。
这姿势怎么样？
给我大鸡巴嘛
真的好性奋喔
再多看一点
你看我的小骚B
这边
舔我的小嫩B嘛
很快就要去喽
想像一下你操我的样子嘛
把大鸡巴插进来嘛
我也在想着你操我喔
好棒
你的大鸡巴好硬喔
好想要你把大鸡巴全插进来喔
看我的小骚B
看到我的小骚B湿了吗？
光是想像被你操，我的骚B就好湿。。。
想不想把大骚鸡巴插进来呀？
你看 我的小嫩B 我的奶子 看着我撸出来吧
对！大力点！！
快点射给我！！！
我要吃你的精液！！！
好多喔。。。
好烫喔。。。
真的好多喔
被你射好爽喔
我来把你的大鸡巴舔干净
你看。。我全身都是。。。
再来一起做很爽的事情吧。。。用大鸡巴操操我。。。
我的裸体怎么样？
很大吧？
变大了吗？
又很软喔
很性感吧？ 谢谢~
好开心喔
真的很开心唷
要做什么呢？
那么。。。
用你的大骚鸡巴来操我的小骚B吧
都给你唷，随便让你操。。。
但。。。在那之前。。。来吧~
会不会太吵？
因为太高兴了
我来把这根当做你的大骚鸡巴好好的舔一舔
感受一下吧
感觉一下吧
要去了吗？
还有喔
这样子很爽，对不对？
我脱光了
想射在我哪？
看你喜欢哪
好大的J8
要屁股吗？
随你喜欢
真的好大喔
好棒唷
你看到怎么不叫我
想要我是吗？
你想操我对吧？
想操吗？
先给我看看
心情好就给你操个够
怎么办呢？
我好喜欢舔大J8
好大喔！真性奋！！
好棒喔
不要这样摸嘛
害人家B好湿喔
直接来摸嘛
人家B好痒好想要喔。。。
好爽喔
小B好湿啊
好爽
又要去了啦
不行。。。好爽
要去了
射出来好多喔
怎么样？
好爽喔
你也很爽吗？
过来这边
过来嘛
这什么？
要我换吗？
好啦 我去换
好了
喜欢吗？
说话呀
不要紧吧？
没事吧？
好像变大了。。。
要操我吗？
喜欢我吗？
好害羞唷
再给你看一次喔
都是你的喔
都给你
你的大J8又变大了吗？
好棒呀
要不要再来一次？
END