好累啊
真是好累啊
真没想到主人会那样子啊
其实也很爽呢
对了
来玩吧
吓我一跳
你又要在房间里漏潮了吗?
你说什么?...这是不行的
我可是都知道的
怎么了啊?健少爷
你真是不行啊
又想要这么了啊
你从哪拿出来的啊?
我可是都知道的哦
让我来好好用清楚吧
你是想要做什么?
这是处罚啊
把脚抬起来...等等,那是要做什么?
还说什么,这是我的命令啊
健少爷...别叫
住手...你不好好教育不行啊
让我好好用著
别乱动啊
住手...吵死了
你是在做什么啊?等等
不好好处理不行啊你...现在是怎样?
这可是你平时都在用的
你是要做什么?
来用吧
住手
那摄影机是要做什么?
有听到这声音吗?
看我这里
不要啊...你个色女
爽吗?
住手
还是这里最爽?
还是这里?
比自己来用更好吧!?
是不是啊?
看来是相当好嘛...住手
很爽吧!?
爽吧!?
住手
主人会生气的
看到毛了呢
看到这些毛了呢
住手
看到了呢,是小穴和阴核呢
住手了
等等
不要乱动啊,会受伤的
少爷你是在做什么?
是为了好好地看啊...住手啊
这么用破内裤怎么办啊?
不要用啊
来用阴核了哦
不要这么
住手
这不是很好吗?
不要啊
同时加上手指如何?
很赞吧!?
不要啊
怎么了啊?
小穴汁都流出来了呢
要高潮了
处罚还没结束啊
看到屁眼毛了呢
这么可是不错呢
脚给我张开
屁眼都好清楚啊
这么会喷出来吗?
出来吧
翘起来
给我翘起来
要好好听话啊
不行啊
要高潮了
不行了
还没哦
接下来要这么用
好好看著
我这么用著时看好啊
腰给我出来
少爷住手
不行了
是吗?
三根手指进去了呢
三根进去了哦
不行了...这么同时用如何啊?
不行了
如何啊?
接下来放进这个巴
少爷,今天好好来读书吧
好的
(念题目)
这个好难啊...是啊
那要怎么解呢?...这个不太容易呢
不是那个吗?...不是
他的答案是B哦
原来是这样子啊
明明是女仆却很厉害
你头脑一定很好...少爷谢谢
那么下一个问题吧
(念题目)
这个啊...
要确认里头是什么吧!?...嗯
A?
我觉得是D啊
少爷休息一下吧
愈来愈强了
你里头放了什么啊?
坐上去...我没事的
我没事的...但是有怪声
这是什么?...这个嘛...
这里竟然放东西?是什么啊?
竟然一直嗡嗡动
都湿了呢
渥出来了
这么下去的话...
会把少爷的房门弄湿的
这么当然是不行啊
那要怎么办才好?...帮我用出来吧
用出来?
是要怎么?
怎么用出来啊?
教我啊
从这里
我不知道呢,说明白啊
这是?
如果不好好用的话...
不行了...好好告诉我啊
让我好好用出来吧...那教我啊
好好用吧...好赞
好赞啊
这里吗?
好好地用
是这里啊
要怎么用才好?
要怎么用才好...就用这里啊
手指进去吗?...嗯,就用手
这里?
把手插进去用出来
手指可以吗?
这么?
这么可以吗?
愈来愈湿了呢?可以吗?
好好帮我用出来
这里?...好赞
这里要怎么用?...就全都用出来吧
不要停下来
这么我真的不知道,让我看清楚吧
全都进去了呢
对,帮我好好用出来吧
这么可以吗?...可以
那别乱动啊...好好用出来吧
再来再来
再来
有点喷出来了呢...对不起少爷
有出来了吗?
踏踏米都湿了...对不起
对不起,少爷
这么全都用出来好吗?
少爷也好好用出来吧
要怎么用?
就在这里吧
你突然这么说...
现在换我来帮少爷了
好爽
好爽...都变大了呢
出来的话怎么办?
真的可以用出来吗?
不快用出来不好的
好好地用出来
小穴又喷东西了呢
对不起...又漏出来了呢...对不起
这么看不太到啊
那么过来吧
这么吗?...这么就可以看得到了
这么看得到吗?
看得到吗?...看得到呢
好湿
好好帮我用出来
来用了哦...来吧
这么可以吗?
不行了,再来
为什么是这么呢?
等等,对不起少爷
怎么回事...对不起
我重要的衣服啊...对不起
对不起...怎么办呢?
那么由你来出来就没关系了
这老二好好对著我射出来吧
老二也会喷吗?
可以吗?...OK的
来好好地用出来吧
要怎么用才好呢?
就在嘴穴里
来用吧
嘴穴吗?
想射了,不行了
总算出来了
怎么办,都一直这么,一定会被炒的
回来了
你好
红茶可以吗?
你是新的女仆吗?
我是长男-纯
初次见面,我叫作翼
可以叫纯少爷吗?
那我来用红茶啰
砂糖要几粒?
5粒...好的5粒
有这么帅的儿子啊,真没想到呢
这猫耳朵怎么回事啊?
一定是次男的命令吧!?
这个命令啊...
他总是这么任性呢,可是你放心啊
我会比他温柔的
你被他做了什么吗?
没有...一定有的,他可是变态呢
被做了什么吗?
就有点...说不出口吗?
他啊可是非常好色的
只要长男的我比较好...等等
次男那么,长男却不同
是吧!?
不是吗?
这个没办法说
你都已经被用上猫耳了
那是工作啊
那就来喵啊
喵...
这是怎样?...喵一下很好啊
等等...我还没听清楚啊
是怎么回事啊?
好赞啊
是塞东西工作吗?
里头可以塞很多东西吧!?
好赞啊
用一下...不行
主人会回来的...他还不会回来的
让我好好用吧
让我看一下啊
出来了
让我看啊
怎么了?说不出口吗?
来让我用吧...少爷不要啊
为什么说不出来啊?
快点说啊...等等,住手啊
真是下流的屁股呢
这是什么?为什么湿了?
这是什么啊?...就湿了
张开点
你兴奋了吗?
住手啊
都这么了呢
都湿了呢
可以吧!?...不行啦
那你说是怎么回事啊?
什么不行啊?...就这事不行啊
主人会生气的
放心,没事的
不要啊
这是怎么回事啊
主人会生气的
放心啦,不会生气的,他只是好色老头
竟然这么说
爽吗?
少爷
爽的话就喵...说不出来
都已经用了猫耳了啊,要喵啊
快点说啊
老爸也这么用吧!?
不可以啦...不喵我就用
喵喵喵...
不可以啦
真的会生气的
就说了不会生气的
不要啊
这里如何啊?
都这么用了呢
来KISS吧
爽吗?
少爷,住手
不行啦
用好哦
如何?
怎么样啊
爽吗?
不行啦
爽吗?...不行了啦
好赞
看来应该不够吧!?
再手指哦
里头也很想要不是吗?
不行啦
什么不行啊
自己拿好
好赞
好湿啊
里头湿答答的呢
真是好湿啊
这里如何?
要喷了
爽吗?
这也太多了吧
起来...对不起
老爸会生气的,让我看看
起来啊,你看
你自己看看...对不起
这么不行啊
看来得好好用出来才行呢
对不起
不行啊
女仆这个样子是不行的
这样子不行的...是啊得好好清理呢
那之前先来清理我的身体吧
少爷
我都已经流汗流成这样子了
来清理吧
少爷,要这么?
这么很好的啊,来啊
这么吗?...对
流很多汗了,要好好清干净
这么用很好
很好哦
舌头要好好地用
因为我都流很多汗了
打扫也是工作不是吗?
不是吗?...身体也是吗?
当然啊
来用吧
来好好清理
这里吗?...这是当然的啊
很好嘛
蛋也要啊
很好,好爽
激烈一点地含
你很会清理这里嘛
过来...要做什么?
再多用一点
记得屁股要翘好啊
好爽
这样子老爸会生气的
所以你知道怎么用吧!?
知道吧!?...不行啦
你不也被健用过吗?
这可是命令啊
来用吧
可以吧?
不然我就和老爸说了哦,可以吗?
不想要吧!?那就来用吧
来用吧
起来
起来上来吧
上来啊
就这么来吧,很好
自己来用进去吧
慢慢地哦
我的老二如何?...好大啊
好赞
很爽吧!?
不行了
不是很爽吗?
不爽吗?...好爽
别和主人说哦
好好动起来
动起来吗?
不行了
撑好看著
少爷...看好啊
看得到吗?...没看到
少爷
不行啦
不行啦...向下看
少爷
这么不行啦
不行啦
用出来吧
上来吧
上来啊
好好用吧
爽吗?
哪里爽啊?
小穴吗?...好爽
大声一点...小穴好爽
再大声点...小穴好爽
不行了
让我好好地看
手撑好
你很爱这个吧!?
不行啦
很爱吧!?
不是很爽吗?
不行啦
好湿啊
不行啦...好赞
老二有感觉呢
想要吗?
不行啦...什么叫不行?
不行啦,又要喷了
不行...竟然这么湿啊
这么很赞吧!?
你看
看得到吗?...好害羞啊
不行了
好爽啊
有感觉了吗?
想要吧!?
少爷
好好吸干净
有爽吧!?...真受不了
那我会保密的
不行了,不要啦
就好好全都用出来啊...不行啦