在教室里
可以认真念书
专属我的时间
真怀念呢
味道也一样
老师
吓一跳
其实我也念这的
已经毕业就是了
好漂亮的人
是我的学姐吗
你是这一班的呀
你好
我是新来的老师
真的是漂亮的人
明天开始是我的老师
你手好冰
和洁西卡老师的校园生活
就这样开始了
我想你该知道了
我们学校的方针
为了学生的将来
所以要有着觉悟
知道啦
不过有够啰嗦呢
校园生活怎么能灰蒙蒙
我就是要改变才来当老师
让大家快乐的
有在听吗
是
我会努力的
真是的 有够死板呢
好
加油吧
大家早
那我们开始吧
老师
今天要讲国际情势
是
那么我就照着讲下去吧
什么呀
这些学生
果然是年轻入
啊 又掉了
(课文内容)
上课你在干嘛
给我出去
好好站着
多亏你我才没搞错
谢谢
这样我才能
给我好好站着
这是我的心意
站好别动
不能出声喔
变硬了
交给我吧
没人在看吧
对吧
那就好
脱掉吧
硬了呢
不能出声唷
帮你吹
爽吗
乖乖的
舒服吗
这样
老师帮你取暖
看着喔
好硬呢
那就到此结束
起立
敬礼
真是的
这就没问题了
什么
啊老师
你在干嘛
在黑暗中偷偷摸摸
我 我忘了东西
忘了东西呀
那这是什么
这是什么
偷拍吗
我没有拍喔
那你要干嘛
其实呢
要偷拍我吗
为什么呢
我会怕
常被欺负
他们要我装的
对不起
最近的学生真是
还有哪装了
教室厕所美术教室
只有这样吗
走廊楼梯食堂
真的吗
真的
非常抱歉
我去拆掉
等等
拆掉又会被欺负吧
你就拍吧
请这样
有反应了呢
你是男孩子吧
对不起
为什么
老师在摸
所以很爽吗
是
那就乖乖给我摸吧
为什么这么大呀
直接摸呢
那个
很棒的
为什么要害怕呢
让我看
这边吧
怎么样
脱掉好了
等等 等等
好硬呢
怎么样
这样摸爽吗
那个
这样
好爽
老师不是随便摸的喔
知道吗
那么
因为你是男人
老师要教导你
真棒呢
有感觉吗
好爽
很棒吧
我们再继吧
是
好棒
用手好吗
兴奋起来了吧
是
那这样子呢
感觉如何呢
怎么样
老师呢
老师很高兴喔
你就拍吧
要摸吗
可以吗
看到没
是
来摸吧
怎么样
靠近点啊
快点
让我湿吧
这边
快点
是
撕破没关系呀
可以吗
不用客气呀
要我帮你吗
还是你自己挑战
没错
很好
真棒呢
扯破丝袜很有快感吧
来吧吧
这样摸
要直接摸吗
好吗
可以吗
好棒
摸没关系呀
是吗
来
就像这样
这边呢
扯开它
从后面来
可以整个扯开吗
可以呀
随你高兴
真棒呢
可以了吗
那就好好看着
完全没看过呢
第一次吗
那好好地看吧
是
可以再挑逗点
可以激烈点吗
可以呀
就是这样
超棒的
再快点
好棒
用力点
好棒呀
对
不行了
好棒呀
要喷了
不行了
你看看
都湿了
看着吧
好好拍喔
快点
这样子
有拍吗
来
要插入了吗
好好拍喔
看到没
有感觉吧
慢慢的
要插入
准备啰
可以吗
插入了
看到没
看着呀
认真拍喔
每一点
激烈点吧
好棒喔
好棒好棒
好棒
真的
再来吧
看到没
不行了
好深入
有在看吗
不行了
好爽呀
好棒
是吗
再来呢
看到没
怎么了
好棒
不行了
从后面
快
可以吗
好棒
要射了
射呀
可以吗
很美味喔
老师
很多吧
就这样度过了每天
该说被偷拍的每一天吗
我变得有点奇怪呢
奇怪都看不太到
真热呢
这么想看吗
兴奋了呢
太刺激啦
怎么了
真是的
没事没事
我没看到
你看到了吧
没有
怎么了
你一定看到了
来
什么
不诚实的要绑起来
这样就行了
你一定看到了
很兴奋吧
你看看
明明就很兴奋
怎么样呢
不知道
不知道吗
那么
就我来吧
让你射出来
好棒
一定很多
射吧
射了呢
很好
我来帮你
爽吧
真下流呢
这么的多
对不起
失礼子
好像太过刺激了
(课文内容)
这些都会考喔
这些小孩还没发现吗
(课文内容)
怎么啦
都不专心喔
人家真是的
在看哪呀
偷偷摸摸的
很兴奋的子
你和你也是
那就好好看吧
运么想看的话
就直接看呀
让老师知道呀
在看什么
为什么不说呢
想要吧
害怕什么
快点
你也是
犹豫什么
快点
快点开始
让老师看呀
快打手枪呀
这样很爽是吗
男人呀
快点
顶我
老师可以吗
想看呀
看了要硬喔
好大呀
下面呢
是是是
可以吗
很想多看吧
你要这样子
才会爽吧
像这样吗
那个
别吵
好赞呀
真是下流呢
我也要
我想要
想要更激烈吗
是吗
要欺负老师吗
老师可以吗
更激烈粘
很棒呢
换老师帮你
哪边会爽
这边
这吗
我知道了
这样吗
老师好棒
爽吗
好棒
那就射吧
快
给我
很好
大家快点跟进
来
快点给我
好爽呀老师
要射了
好赞
好多好多
好
真爽
老师
我来帮你
尽量射吧
愈多愈好
老师拜托了
好爽
爽吗
很爽是吗
老师要射了
射吧
好多好多呢
老师
怎么了
请你帮帮我
为什么呢
好
再一杯
没了
新买的呢
没买
没了就去贸呀
不做事喝酒呀你
我们没钱了
又没工作
你滚啦
我们家常常样
希望老师能到我家看看
是谁来啦
去看看
订报纸的就轰他走
知道啦
你好
初次见面
我是令郎的导师
你好你好
老师
谁来
不好意思喔
真难吃
学校老师来了
谁呀
你好 我是洁西卡
有事想和家长聊聊
你们赶快进房间
干嘛
老师来了耶
快去快去
我要和老师聊聊
为什么
别吵啦快进去
老师
放开我
那么有事吗
有关升学的问题
不过呀
老师真漂亮呢
水平完全不同
都是因为您的关系
他才不能好好念书
放开我啦妈妈
你们快进去
老师你在干嘛
好啦快进去
老师来
老师
爸爸你要
放开我啦
我们要好好谈谈
老师
等等呀
老爹住手啦
你要和老师说
老师
你在干嘛
爽
等等
妈妈放开我啦
老师住手呀
为什么要这样
我受够你们了
老师我也要
老师
老师真是的
你有在工作吗
我会努力的
光说是不够的
老师好棒呀
我也要
老师好美
亲我
好美味
老师呀
老师舔这边
我明天开始一定加油
老师都湿了呢
真的呢
死老爸别摸啦
我也想要揉
真美
明天一定要努力上作喔
我会的我会的
老师我也要
老师我呢
工作 工作
真美味呀
老师老师
爽吗
好爽
老师
在学校也要加油喔
老师真棒呀
好赞 好赞
我要舔
老师
怎么了 老师
快点呀
老师过来
帮我
拜托
好
我也要
你会好好工作吧
是
老师
来呀
不行
我也要
好
赞呀老师
好爽呀
好爽
再来呀
老师我也要
老师
别管他
爸爸别这么急
我要
好赞
受不了呀老师
老师别管他啦
好爽
好赞 好赞
老师看呀
老师
我比较赞吧
换我换我
不要理他
老师好赞呀
这样可以吗
快点
老师帮我
我不行了
老师怎么了
爸爸的肉棒不错
赞呀
你爸爸插入了
爽吗
很棒喔
好爽呀老师
老师过来
可以吧
我的肉棒
赞呀
好棒
不行不行
滚啦死老头
超爽的
好棒
老师
赞呀
好棒呀
老师
不行了
真的不行了
快了
可以吗
我好爱呀
老师
爽呀
我还要
爸爸真是的
要好好做喔
老师好紧呀
明天开始好好工作
老师如何
我比较赞吧
爸爸是很赞
超爽的
老师来
好的
赞
别输啰
你的肉棒很赞
老师
好棒
来吧
我还要
老师
插入了
好紧呀
受不了
不行了
老师
要高潮了
看到了
爸爸的肉棒很赞
老师超赞的
别理那老头啦
小鬼闪一边
如何
很棒喔
老师来吧
爽吧 老师
用脚踩我脸
受不了
够爽吧
嗯
我很兴奋喔
真的吗
老师我忍不住了
要射了
射了
赞呀
老师
太赞了老师
继续吧
快点
更用力点
真是棒呀
老师很过瘾
不行了
不行
要射了
老师
你们两个
明天起都要努力喔
你还好吧
好像没发烧
什么
信吗
我不太会说话 所以写信
第一次遇见老师 以为是天使
老师活泼又亲切
我最喜欢洁西卡老师了
这样呀
你的心情是这样
老师呀
很高兴喔
老师也是
开始就很喜欢你喔
喜欢你
那就来吧
帮你脱掉
怎么样呢
想要吗
很爽吧
老师喜欢你喔
下面也脱掉吧
等等
可以帮老师脱吗
拉链在后面
怎么样
好棒呢
喜欢吗
帮我脱裙子
裤子也拜托了
要摸吗
肉棒热了吗
来吧
爽吗
这样呢
蛋蛋全舔了
怎么样
爽吗
老师也兴奋了呢
我都湿了吧
好棒呀
再让老师爽吧
好棒
真是的
快不行了
好棒
真的好棒
老师受不了了
插入吧
你也想插入吧
那就插入啰
知道怎么做吗
哪边呢
可以吗
插入啰
真的插入了呢
看到没
爽吗
怎么样
插入的感觉
爽吗
快点呀
会更爽
好棒呀
很棒吧
换一下
看到没
好棒
这样有兴奋吧
看到了
好兴奋喔
不行了
棒
再来
好棒呀
好棒
喜欢
好喜欢
好爱你
爱你
好棒呀
不行了
我来帮你
老师会保护你的
最爱你了
但在那天之后
洁西卡老师忽然消失了
说好要保护我的
这个大骗子