isrts.blogspot.com
小翼喜欢大肉棒
体验 极度巨根FUCK
打扰了
日安
可以开始了吗
是的 麻烦您了
小翼
在
你好
今天就是那个很大的吧
( 在问今天的主题吗 )
是的 非常大
喜欢大的吗
大的吗
要我直说吗
还是有兴趣的
但是兴奋中有. . .
不安吗
是的 就是这个感觉
不是有兴趣吗
是有兴趣 但是. . .
还有一些不安
好像在打仗
( 和大的男人是什么感觉 )
就是这样的吗
是这个感觉吗
是的
具体什么感觉
有些害怕了
可以摸一下吗
这个. . .
想要吗
是的
那再接近点 可以吗
稍微靠上去点
就是这样
还要采访吗
是
好的
可以伸进去吗
打扰了
什么感觉
喜欢
喜欢吗  ｜  是
还有呢
好硬呢
这样啊
兴奋了吗
是的
请脱掉吧
有想像的那么大吗
有的
用力
再用力点
大吗
不用力的话 不行哦
尝尝吧
然后就好好
请吧
这样吗
是
还要继续采访吗
是啊
是要这样采访吗
是的
然后用力
感觉怎样
如何
慢慢的吗
大么  ｜  大
好吃吗
喜欢吗
大  ｜  嗯
好爽
再淫荡一些
舒服吗
呼吸不过来了吗
再来一次 慢慢来
好难受
不行了
小翼
该我了哦
上面么
可以了吗
想要了吗
想. . .
好舒服
还可以吗
舒服吗
舒服 很好
不行了
很舒服吧
是
快一点
去了  ｜  去了
还有这里
很大吧
里面感觉特别大
是么
很有感觉
了解吗  ｜  嗯
被巨型肉棒吸引的口交报告
真的吗
是的
要很大的吗
是
最近有位粗大哥
今天请他过来
想知道他肉棒的事吗
肉棒哦
肉棒吗
想知道吗
想知道
想要知道肉棒粗大哥的肉棒
那我们就马上问一下
好
就在那边 我们问问吧
你好
你好  ｜  你好
你有什么问题问我
问题
粗大哥
什么时候发现很大的
什么时候开始的呢
最近别人这么说我
好像是从那时候给人看开始的吧
然后就发现啦
是的 才发现我很大
粗大哥喜欢的类型是什么啊
类型的话. . .
要个子小的女孩子
非常小鸟依人
这样的女孩子
我的肉棒可能会起立
会起立吗  ｜  是的
粗大哥
长度是多少呢 起立时候
我没有量过
没有吗
想要量吗
可以量一下吗
那我们量一下吧
等等哦
好大呢
脱掉了哦
害羞啊
这也太大了吧
好棒
接近17.5cm了
好厉害
好大啊
真的吗
如果更大的话
我不知道
可能会更大
我想看
是吗
那. . .
如果你. . . 可能会更大
那就这样吧
会吗
请给我吧
好大啊
好吧
我来了
开始 开始了
对不起
好像变大了
舒服吗
很舒服
开心吗
开心
好像大了
再量下吧
是啊 现在刚刚好
在这里
变18cm了
大了大了
变大了2.5%
是吧
变大2.5% 还真是为难呢
是吗 我试试看
好爽啊
给我看看胸 会变更大的
拜托了
可以夹到乳房里吗
好吧
有点难
失礼了
可以用嘴吹吗
嘴
受不了了
好棒
和普通的比 量多吗
多很多
真的好多
给看看吧
深喉口交高速自慰器FUCK
有信心吗
有啊
不害怕吗
有点害怕
有点啦
是吗 不相信
是害怕啊
那就欺负你一下可以吗
可以吧
那就. . .
我宁愿是人的
这样才会兴奋吗
是啊
还是粗大哥么
为什么  ｜  量比较大
那就给你吧
粉红的
给你
好大啊
那我们就. . .
开始吧
拿好它
好 我拿著
感觉怎么样
肉棒要插得很深哦
巨型肉棒在你这里吧
去了
不行了 去了去了. . .
想要了吧
加速
好舒服的表情
很舒服吧
小穴里面好柔软哦
好爽啊
来了