达令 想要达令的大鸡巴啊
给我 拜托
大鸡巴君
没有大鸡巴 不要
给我
RIO的恩爱焦燥淫语
达令 一起睡嘛
达令
和达令睡好幸福哦
变大了 很舒服吗
痒吗
在抖的达令好可爱哦 别躲
达令 喜欢我吗
不要 说喜欢我啊 讨厌
反正 不喜欢我吗
骗人 刚刚这里在动了
没有吗 不是吗
真的吗
那说喜欢我
我会更爱达令哦
RIO啊 这样子玩的话
就想做爱了
达令 想要了吗
衣服脱掉吧 别说不要
我帮你脱
看到达令的乳头了
发现乳头了 要摸了
怎么了
好可爱哦
我最爱你马上有反应的乳头了
全部都喜欢 在抖哦
好可爱的
发现肚脐了
肚脐肚脐
下面会有什么呢 看看吧
下面有又大又硬的东西耶
达令 想要我 摸大鸡巴吗
但不行 不行 不行哦 再让我更想要
不然不帮你玩
舔舔吧
更喜欢达令了哦
腋下也是 乳头也是
全部都是我的哦 不能给别人 知道吗
不能离开我哦
说好的哦
小小嘴巴
要亲亲吗 达令的柔软嘴巴 好想亲哦
说不行啦 还不亲你哦
让你更受不了了
这什么呢
达令
好棒 硬硬的好爽的样子
这吗 这里爽吗
这里是大鸡巴的前端吗
想要我了吗
但不说喜欢我的话
不要哦
说喜欢喜欢
拜托
想听你所喜欢喜欢 不然不给哦
好棒
这可爱的大鸡巴也是我的
在抖着 大鸡巴也是我的
达令 不要只是我玩
对我没兴趣吗 骗人
想要我吗
走在路上都是别的男人在看
觉得我不漂亮 讨厌我吗
不是吗
真的吗 一定哦
世界上最好的吗 好高兴 太好了
达令 一起互摸吧
达令全都是我的
我也都是达令的哦
我也有想要的感觉了
达令的手好舒服哦
想要我摸吗
我啊
想看 这硬硬的大鸡巴
一起互摸吧
不行 不要啦
要你喜欢我或我喜欢你都好啦
预备
好靠近吧
达令的大鸡巴好硬哦
被达令摸着 我好高兴
我的手也舒服吗
用嘴含吗
再所一次最爱我
最喜欢我吗
达令 我也喜欢你啊
达令的大鸡巴好好吃
含到最深好吗
大鸡巴塞满我的嘴里哦
开动咯
不能逃 到我嘴里
达令的大鸡巴好好吃
舔了达令的大鸡巴 我的小穴也
湿答答了
也摸我的小穴吧
特别给达令的 帮我脱吧
脱掉了
达令的小穴 随你喜欢的玩吧
给最爱的达令
这么近的看着小穴
马上就湿了
这样子好害羞哦
我 变色也别讨厌我
达令 这样的话
我会变色的
不能讨厌我哦
要亲我的小穴吗
达令好爽啊
好爽
达令的关系哦
达令
我的小穴湿答答的
达令好好帮我舔
达令 好爽哦
达令
流汗了
达令不行哦
达令 让我爽
我也 让达令的热热的大鸡巴
舒服哦
达令 硬梆梆的哦
摩擦小穴就受不了了
说好喜欢我
受不了了 达令
达令的大鸡巴 给我吧
我的小穴流出好多汁哦 不会讨厌我吧
我这么淫乱
不讨厌我吗
一定哦
插入咯 达令
达令的插入了
达令
小穴里
讨厌我吗 所以大鸡巴拔出来吗
不要 达令的大鸡巴不要拔出来
小穴里 大鸡巴插着
好爽
达令 也看我屁股
我的屁股 全部 都是达令的哦
插入哦
插入了
好爽喔
达令你看
达令的大鸡巴 在里面哦
达令看着
插在里面的
达令 最喜欢了
再来喔 达令看着哦
达令 最喜欢你了
我的屁股也喜欢你哦
好爽
插入我小穴里 合二为一了
再插进来 我的小穴决不离开达令的大鸡巴
顶到深处了
达令的
不能拔出来 一直在一起
勃起的大鸡巴 好爽
达令过来
想抱住达令
插入了
最爱达令的大鸡巴
最爱好大的大鸡巴哦
再插进来
插入我的小穴
喜欢我吗 好高兴
一想到达令
就勃起了 好喜欢
我最喜欢了
再插
好爽
达令
大鸡巴好舒服 给我精液
射了好多
最爱的达令
的精液  我好高兴哦
别露出肮脏的大鸡巴啊
不害羞吗你
RIO的骂声侮辱淫语
等等 在干嘛啊
露出大鸡巴 你是变态啊
在干嘛啊 吓到了
忘了手机回来拿 好差劲啊
在干嘛啊 用我的桌子 打手枪吗
好低级
明明是学生
为什么这么做
这什么 好脏啊 粘什么啊
擦干净 这什么
遮住也没用 掏出来啊 大鸡巴
在打手枪啊 我帮你看啊
不敢相信
不要乱粘
大鸡巴这样不害羞吗
真的吓到了 干嘛用我的桌子
跟大家说你做这种事哦
真差劲
这里是学校吧 怎么这样
在学校里被发现不好吧
为什么停了啊 想打手枪吗
不敢相信
再快一点
不要停啊
喂
我在学习 你听我说 我忘了拿东西
学园长在我桌子这打手枪
超恶心的
现在在玩着大鸡巴 自己玩着
不行 绝对不要 为什么我要摸
真的吗
知道了 等等 坐这边
大鸡巴 真的掏出来了
很臭 而且我啊
在看着 还流汁 好脏啊
这样子射吗 惨了吧
等等
不能摸 用脚摸 惨了吧
用脚摸为什么这么硬啊
真喜欢耶 是变态啊 真的
这样不害羞吗
不行 不可能吧
摸屁啊 谁说可以摸的 别摸  好脏啊
摸自己吧 好脏的大鸡巴
你也摸啊 对 就这么做
在教室都这样 不只是我的桌子吧
吓到了 竟然这样子
别射哦 很脏
抖什么 没听到吗 抖什么啊
好恶心啊 喂
超勃起的 而且还在玩
超白痴的
这么脏的大鸡巴才不摸
再快点我在讲电话
一下而已哦
想要我摸吗 怎么可能摸臭大鸡巴
这里都闻得到
有洗澡吗
你是处男吧
没搞过吧
是哦 没被看过打手枪吧
对 继续摩擦啊
喂 弄口水了
摩擦更激烈了
对 再摩擦
躺那看看 好啦快点
什么都听我的 平常很嚣张的人
白痴吧
好臭啊 大鸡巴
在抖什么
想着下流的事情
想射吧 真变态
流下来了 学长在打手枪
想要吧
想被我摸吗 受不了了啊
有点不愿意说
摸了
摸了啊 惨了吧
想象着这样
好可怜没搞过啊 第一次这样啊
只帮你玩 我什么都没带来  知道吗
大鸡巴这样兴奋着 好像快射了一样
别想射哦
臭大鸡巴 真不想摸
流汁了
要流几次啊
你这样子很丢脸吧
含大鸡巴的话如何
兴奋个抖什么啊
想要我含吗
是 可以
以后 在学校讲话别嚣张哦
帮你的话 要听我的话
怎么办呢
真臭啊
这么臭的大鸡巴第一次闻到
有洗吗 真臭的大鸡巴  变态
有在听吗
大鸡巴硬梆梆的哦
帮你舔吧
处男的超有趣的
惨了 快含到了 变态
混在一起了
这什么表情 是我决定的
别看这啊 真恶心
我在玩着 笨蛋
真臭
还想要吗
拜托我啊
都帮你这样啦
该说声拜托啊
拜托呢 说啊
别射哦 含进嘴里很恶心
脏大鸡巴
真的受不了
想要的话动的那个看
再动 再来
说请摸我 动一动
好怪哦 真是的 想要我帮你吗
真是的
帮你摩擦吧
变态也做的到的吧
再流更多汁
再来吧
还不行哦 想要我温柔一点吗
什么 什么
不敢相信
谁说可以射的
真脏
超差劲的
这么脏的精液 到处都是
怎么办
不敢相信 好差劲  变态
怎么了 饿了吗
RIO的幼儿淫语
怎么了 乱动着
知道了一人寂寞吗 抱歉啊 让你一个人
姐姐陪你玩
不在不在
不是吗 寂寞不是吗
那我来修修喔
修修喔
怎么了
明明很乖的
知道了肚子饿吧
抱歉啊
姐姐没发现
没关系 姐姐喂你
怎么了 嘴巴张开
真任性 不饿吗
饿吗 为什么不喝牛奶
不要喝牛奶吗
又要吗
这么任性不行啦
真是的 知道了
姐姐掏出奶子来 要乖哦
喝了牛奶要乖哦
姐姐的奶子哦
乖哦
不行啦
这样吸乳头不行啦
太激烈了哦 慢慢吸
用很多口水喔
不行 姐姐的奶头
会掉 好痛 说不行啦
不行 真坏
不给你了喔 要听话哦
好痛 不行
奶头会掉喔
真坏 要处罚
绝对不会了吗 说好了哦
乖乖的
怎么了
大鸡巴好像怪怪的耶
吸了姐姐的奶子 兴奋了吗
真变态耶
好变态啊
姐姐最喜欢变态了耶
大鸡巴比刚刚还大耶
舒服吗
好可爱啊
怎么了 想要吗
这里舒服吗
乳头变硬了喔
变硬硬的
姐姐要舔咯
你也很变态
姐姐也很变态喔
硬硬的好好吃
要舔奶头咯
好好的吸 好好玩奶头好吗
姐姐也想要了
变态奶头
你的变态大鸡巴 让姐姐看吧
想要我摸吗 真任性啊
好棒
大鸡巴在内裤里硬了
好下流喔
姐姐 最爱硬梆梆的大鸡巴了
脱掉内裤吧
好乖喔 脱掉吧
都看到了啊 脚抬高
这什么很舒服吗
不行 不可以喔
让姐姐看看吧
才舔奶头而已 大鸡巴都变成这样了
姐姐帮你玩大鸡巴喔
在抖吗
再握紧
可能会有点痛哦
你的大鸡巴
也摸姐姐的奶头 对
好爽哦
再摸吧 好高兴
像姐姐玩的那样
也玩姐姐的奶头
互相玩奶头吧
好爽哦
一起 摸低级的地方 一起爽吧
这么的
舔的话
姐姐会 小穴会湿答答的啦
小穴也湿答答的啦
姐姐的口水好吃吗
张开来
舔湿答答的
插进去了
好好帮你打手枪
好低级喔
接着让姐姐看看屁股吧
很好 屁股翘好高
好丢脸的姿势喔
姐姐都看到了
在收缩着
低级的屁眼姐姐帮你舔湿唷
对 屁股翘高
舔到睾丸去了喔
发现了
发现低级硬梆梆的东西
口水流下来了
睾丸含进嘴里好吗
睾丸太大了 含不进去
再让你更舒服
硬硬的大鸡巴
让我看
怎么了 变这样了
想自己玩吗
想舒服吗 好喔
姐姐帮你
我的小手舒服吗
在抖着耶
大鸡巴变这样了 要射了吗
要射了吗 给姐姐吃牛奶吧
射很多出来吧
要射吗 好喔
还有
流出好多 牛奶喔
大鸡巴停不下来哦
你的大鸡巴里
流出好多喔
好香喔
舒服吗
主人 我最喜欢主人硬硬的鸡巴了
Rio的鼓励安慰淫语
你怎么了 主人 真的没精神啊
怎么会 Rio刚刚打扫完屋子
一转眼回来您就这么没有气力了吗
怎么会
Rio会想办法的
没事的 主人
主人的大大鸡巴是不会孤单的
Rio会好好服侍的
真好
Rio 好喜欢 好喜欢 好喜欢您的大鸡巴
主人 你要打起精神来
Rio会很您一起
让您精神起来
这里看起来真的很乏力啊
一会不要拍羞哦
Rio我 会努力看看照顾好您的大鸡巴的
没事的 不要害羞让我来
主人的大鸡巴 要露出来了哦
我的天啦
真是霜打的茄子呀
不 会好起来的
等等 让我好好看看
和小穴亲密接触后 前端这里就会流出汁液
要重新变大的话 那就要... 好好的照料一下这个
有点臭臭的 看来是刚刚小便过
这是我最爱的大鸡巴
主人 要经常清洗你的大鸡巴哦
啊 啦啦...
好健康的大鸡巴哦
喂...
大鸡巴君 听到我的话了吗
让Rio来让你更有精神吧
上下 上下....
看啊
主人 大鸡巴的龟头都跑出来了哦
果然
要变大的话 真的要好好鼓励搓动才行哦
这个大小
还不够哦
用手指来磨磨你的龟头
要怎么才会再大些呢
好厉害
勃起了 这样舒服吗
还不够大哟
要怎么办才好呢
Rio需要的是最棒的大鸡巴哦
又变大些了
又大了 看来我亲吻龟头有效果哦
那让它再大些
还有呢
摸摸乳头的话
大鸡巴也会变大唷
没问题的
一会就有精神了哦
好吃
有反应了吗
主人 你好可爱
您在发抖耶
再努力些
再大些 再硬些就OK了
好厉害 您接吻的功夫超高
接下来
我要用嘴巴 来让您精神
主人的
汁液真好吃
主人的...用嘴含过后 大鸡巴在嘴里都塞不下了
主人您看
主人的大鸡巴
在我的手里一抖一抖的
真的好大了
又好硬
这是最顶级的大鸡巴了
主人
射给我也没关系的
大鸡巴大了后
你想对Rio做什么都行
在我的嘴里变更大吧
主人 这样够大了吗
Rio
也喜欢被人抚慰
怎么样
Rio的后面
Rio的后面露出来
请您让它舒服
主人
好高兴 内裤里面都湿了
摸我
Rio的那里
请您摸我
好厉害 好舒服哟
哟
用手指好好摸
还要
我的那里
请扣一扣
好舒服 主人
好厉害
主人 奴家快忍不住了
我
我的
小穴想要大鸡巴插进来
真的忍得好辛苦
主人 好色哟
舒服
好厉害 我的...
主人
大鸡巴进来吧
舒服
我要泄了
主人
去了
糟糕了
喷得到处都是
那里需要主人的刺入进去
我
再也不想忍耐了
我要最爱的 主人的 我要
快插进来..
忍不住了
我的那里
进来啦
好大 主人
插进来好舒服
好厉害
主人的...好大
舒服
舒服啊 主人
好厉害
插得好深
舒服
还要
还想要你插我
主人的 硬硬的大鸡巴
我的
小穴
求您插进来
进来吧
好厉害 插我好舒服
啊...
要去了
要去了 主人
再来 好大的声音哦
主人 你好厉害
我
从没有过这样的感觉
厉害
好厉害
好深
插得好深
够了
不行啦
奴家...
还要更多的高潮
还要
还有舒服
主人
还要
大鸡巴
小穴被插得好深
奴家想和主人一起舒服
主人的
好淫荡的姿势
我兴奋了
主人的
这个姿势
Rio更兴奋了
舒服
我
还需要高潮
舒服吗 主人
我还要
主人的大鸡巴
在我的小穴里面进进出出
要去了
舒服
主人 喜欢
真的喜欢 爱死了
主人不要停
Rio...又要忍不住高潮了
好厉害
Rio快去了 饶了我
Rio要去了
主人...
继续
去了
主人
真的
好多哟
让人家好舒服的大鸡巴
如何啊
Rio的淫语手工帮到你了吗
言归正传
这里是RIO的完全主观淫语手工
还有一种这次没有展示过的
混蛋 你大鸡巴的精液快点弄出来啊
快给姐看看 你害什么羞啊
你磨蹭什么啊
别磨蹭了 你这样就不变态了吗
变态的大鸡巴精液  快射出来
上面的骂得很刺激吧
我有时候也会喜欢的啦
失礼了 以后再见咯
再见 再见 再见
结束