隔壁的女大学生喜欢做爱
希崎洁西卡
今年春天顺利进入大学就读
不过是因为联考准备太累了吗
现在虽然有打工
却是想玩得不得了
一个人也交了男友
虽然一直在做爱
渐渐对男友失去了兴趣
到这边来
在这里做吧
你真大胆啊
我很憧憬在校园做啊
用嘴巴帮你做吧
帮你爽吧
会有人来啦
没问题啦
那样才有趣
出来了
你有根好肉棒
你在跟谁比啊
没有比较啦
你...喜欢我吗
笨蛋
你啊
好的地方
只是这根肉棒吧
我想吃了
让你爽个够
就算你这样说
前端爽吗
这个地方
没办法
要舔啰
这样就变湿了
糟糕那里好痒
好爽啊
是我做的 当然会爽啊
都被肉汁弄得湿滑滑的
好爽
前端吗
喜欢前端嘛
抚摸
这里吗
只弄那里
因为很爽的样子
真可爱
你在说什么啊
不可以射
可是...
忍住
要射了
不行
怎么可能让你射
帮我脱掉啊
我兴奋起来了
是这样吗
弄了肉棒当然会啊
下面帮我脱掉啦
脱掉内裤
左教室脱掉就兴奋了
这样爽吗
我吗
想看吗
不给看
为什么
屁股
看啊 下流吧
真下流
从这边看得比较清楚吧
看不到
给我看啦
看啊
真厉害
看到屁股肉棒又变大了吧
不色吗
看到屁股就兴奋了吧
我也兴奋起来了
兴奋起来了
做吧
直接碰吧
看得到吗
仔细看
在看了
有看吗
让我看清楚
怎么办啊
想看吗
给你看吧
看得到吗
看到了
掰开屁股啦
掰开来啦
再掰开点
看得到吗
用这里来给你夹
想被夹吧
光顶到就很爽
爽
做吧
摩擦得很爽吗
又湿了
不断地摩擦
摸吧
边看仔细
怎样
好丢脸
掰开
怎样
掰开到极限
丢脸啊
看到里面吗
再靠近点看
真没办法
做吧
想看奶子吧
在教室变裸体了
怎样才会爽
摸啊
让我爽是你的工作
再下流点摸
湿了吗
怎么样了
随你喜欢地做
我知道了
那手指可以插吗
废话吗
插啊
要让我爽啊
激烈点啊
再激烈点
弄得湿答答的
搅得湿答答地
湿答答好下流
互相摸吧
我想摸肉棒了
好爽
尽量摸吧
勃起得好厉害
我想要插了
我也是
想要插了
可以插吗
可以
忍不住了
可以插吗
前端进去了
全部进去了
在教室做爱了
这样好爽
再来更多
再多搅拌
再来从后面插
边看屁眼边从后面插
后面...
快点插啦
快点
没插肉棒好寂寞啊
我知道了
快点
插这里
插了喔
进去了
爽到扭腰了
尽量动吧
插到深处了
从正面插
看得到脸吧
插了喔
进去了
肉棒好爽
好爽
在教室做很爽吧
看得到抽插吧
要射了
精子都喷不到
抱歉
还想在教室做
不让我更爽就饶不了你
现在是最想玩的时期
那种男友满足不了我
店长对不起
没事吧
平常喝不醉的你是怎么回事啊
我先回去了
不照顾我吗
真冷淡啊
照顾..
至少帮我换衣服
不行啦
好难过啊
那脱掉这个吧
脱掉吧
全部帮我脱掉
那样不行啦
总之先喝水吧
喝吧
抱歉
都流出来了
毛巾在哪
在包包里面
快擦干争
摸到奶子了
不是啦 你说仟么啊
帮我脱掉啦
脱掉啦
都被水弄湿了
不行啦
帮我脱掉啦
我知道了
快点啦
快点
店长上面也脱啦
快点啦
我知道了
睡衣放哪里
不用睡衣了
店长
有跟其他打工的人做过吗
怎么可能有啊
那我是第一个
你说什么啊
不要把我当小孩子啦
店长看这边
花心
你做什么啦
什么？当纪念啊
跟店长度过的纪念
不要拍啦
又生气了
快点脱啦
你是怎么啦
不要脱啦
不可以这样
店长这样很爽吧
爽就伸出舌头
店长的舌头好软
尽量地舔吧
我要舔个过瘾
那里有点...
没关系啦
我也会脱
店长变大了
你说什么
想做才变大吗
店长的肉棒好吃
前端流出东西了
好吃
爽吗店长
店长被我的舌头舔得很硬
下流的店长
店长怎样才会爽
这样转会爽吗
激烈一点吧
弄了店长的肉棒
让我兴奋起来了
是吗
也摸洁西卡吧
再多摸点
店长摸法好下流
用这手指摸吧
店长帮我脱掉
店长摸啊
变裸体了
摸洁西卡的肉壶
店长好色
店长
站不住了
转过身去
这样吗
店长再看啊
再来啊
再看啊 看到里面去
再看洁西卡下流的地方
店长要去了
不行
店长的也让我舔
让我舔吧
店长舔吧
好湿啊
爽吗
好爽
那裹摸得好爽
店长好棒
店长到这边来
店长来这边啦
店长摸吧
店长也爽吗
店长
我想要店长的肉棒
不行吗
店长给我肉棒
给洁西卡的肉壶
插进啰
看着插进去的地方
进去啰
要进去啰
进到深处了
店长爽吗
店长的肉棒
插进洁西卡的肉壶里了
看啊
会坏棹
店长请从后面插
店长插这里
不行了
店长
会坏掉
店长插进来啦
快点插
店长也变爽吧
湿答答了
因为很爽啊
洁西卡
店长怎么会在这里
结果..
还是不能打工
店长的老婆 真是厉害
没钱啦
一定要打工
可以找什么工作啊
如果能跟帅哥一起工作
那真是幸福
棒棒一定会硬吧
不行
最近太肉欲了
不能做的话
不行
一定要克制
忍耐
受不了
聊天吧
有空吗
啥
念书
念书跟女友 哪个比较重要阿
念书?
别开玩笑了
你有哪天没在念书
要控制性欲
好想要喔
好爽唷
爽
阴蒂好爽
好湿喔
这个最棒了
厉害
真棒
好湿
好棒
好爽
爽
厉害
去了
高潮了
一个人好无聊喔
对了叫他来
喂
好安静喔
怎么了叫我来这
有什么事吗
其实是有很严重的事
不是啦
你从高中就有过了吧
那叫什么
很硬的那个
有很大吗
我可以看吗
你有男友了
才不是
叫你过来
想跟你快乐一下
真的吗
你想看我的吗
你看吧
谢谢
不够大呢
把它弄大喔
好爽
有点大
受不了
这样还不够啦
爽
这样还不够
可以弄别的吗
这个
你怎么有这个
很平常吧
哪有
爽吗
很爽
好爽
爽吗
这吗
好硬
爽吗
爽
厉害
超爽
爽吗
怎样
好湿喔
要舔吗
好爽
脚抬高
抬高
好羞
害羞喔
我要做更害羞的事喔
好下流
真棒
好羞
不行
忍住喔
对
你看
好下流
爽吗
好羞
干嘛
插进去看看
真的吗
插入看看
要插吗
好痛
好大好硬
插不进去
不行吗
想插进去
用嘴巴吧
起来
要射了
要去了
不行
不可以舔
不要
射好多喔
下欠再插入看看
（上课中）
虽然我一直待在房间
享受了一下
不过还是要找打工
要找什么工乍好呢
老师
这题怎么做
这个
自己做
算了
你根本不会
好臭喔
是吗
抱歉
没关系年轻人嘛
好色喔
不要随便翻
叫你好好用功
你在看A书喔
啰嗦
这个味道
刚才在自慰吗
没有
不用害羞嘛
这很正常啊
我也会啊
你都怎么自慰
做给老师看
胡说啥
我是认真的
你这样的话
念书也不能认真
你别乱说
变得好大喔
我帮你啊
真的假的
给我看看
拿出来喔
很丢脸耶
老师
给我看
好丢脸
够了
别遮
给我看
反应真大
真的假的
好吃
爽
爽吗
你门在干嘛
等等
哥
这
在念书
家庭老师吗
没错
你好
好个头啦
让我参加嘛
我可以让你爽
好吧
你好好学喔
表情真可爱
看着我
真会接吻
喜欢怎样
脱掉
会温柔吗
我也要
要温柔喔
乳头真挺
老师
好羞
那么大胆还害羞
但是很爽
爽吗
爽
舔
两个都好棒
乱摸
不行
那我看
他没看过
骗人
真的吗
他没看过女生那边
对
脱光喔
老师教你
好好学喔
张开
乳头
兴奋了吧
喜欢吧
3P
第一次
想看吧
我想看
老师
张开喔
好白
不能躲喔
你看
哪边爽跟我说
阴蒂
这吗
告诉他
说嘛
这里
想怎样摸
用手指
摸摸看
老弟
想看吧
我想看
老师我想看
真是的
给他看吧
看完要好好念书
我会 快给我看
给他看
那就给你看
这样
哪边爽
阴蒂
阴蒂在哪
这
好湿
再摸
厉害
这样摸吗
对 很棒
你看
好湿
可以舔吗
我要舔
好爽
好会舔
你看喔
好羞
张开喔
太刺激了
没试过吗
这样爽吗
爽
真棒
好怪
看到了吗
好清楚
我的小穴怎样
好湿喔
真棒
好大声
好湿喔
真棒
第一次看到吗
好厉害
哥哥也好棒
告诉我哪里爽
老师
爽吗
手指插入了
哪里爽说出来
阴蒂
还有里面
深一点
好会弄
好湿喔
你真的第一次吗
我很用功吧
不要啦
这个很爽喔
什么啦
老师
强一点
很爽吗
很爽
你从哪拿的
好湿
变态啦
不可以啦
爽吧
不行啦
老师很兴奋吧
躺着
脚张开
又来
好强喔
插入吗
拿出来
不拿出来的话会怎样
我要严厉地处罚喔
怎样处罚
老师舔
真棒
爽
好湿
等一下帮你舔
下流
老师爽吗
快射了
好爽
换老师了
躺着
脱掉
院掉
先舔哪一个勒
兄长先
从哥哥开始吗
那从哥哥开始
爽
爽吗
换这边
好棒
很爽吧
换这边
舔蛋蛋
两个一起舔
一起舔吗
怎样
很难弄
但是好吃
我要插
让我舔
老师
好啊
你刚才很爽吧
你舔
我来舔
我来桥
帮你舔
爽吗
爽
看着我
真棒
好爽
好好吃喔
糟
糟了
好爽
不行了
要去了
舔我的
想插进去
插入吧
插入啰
下敢相信
好爽喔
好爽
爽吗
爽
你好湿喔
真棒呢
深一点
这样吗
真棒
老师喜欢嘿咻吧
喜欢
是超爱吧
真棒
真会摇
好湿的声音
有听到吧
怎样
超爽
转过去
要插啰
不行了
好爽喔
好爽
老师的小穴
超爽
肉棒受不了了
你的肉棒好舒服
老师的小穴也好舒服
老师
屁股
要插啰
超爽
真棒
怎样
好棒
真棒
好爽
真厉害
好清楚
要射啰
不行
真棒
干嘛
被开除了吗
好担心呀
怎么了吗
没事
那我门干杯吧
难得的宴会呢
请你发言吧
站起来嘛
好害羞喔
多亏这个团体
我才能成功
好了干杯吧
一口气喝干呀
可以吗
做到啦
赞喔
我的肉棒如何
小呀
说真的啦
还有味道
是吗
没错啦
我舔舔看好了
好呀
都是酒味
起来起来
看呀
这是干嘛
他们在干嘛
不是的
好好喔
你在干嘛 好冰喔
好诈
我也要
也帮我吧
赞呀
这边也要
干嘛啦
你干嘛啦
空间大一点
抢我的
你的好冰喔
糟糕
真好
这样子
大家都要射了吗
是呀
我也要
大家晚安
拜托啦
可以了吧
你干嘛啦
等你呀
好啦好啦
怎么这样
你的不错
还有谁呀
好了
换你
回来啦
老公我回来了
太赞了
好赞
真赞呀
奶真棒
住手
我也要
换我
好强喔
好强
等等啦
让我看
我也要
准备好了
什么
好痛苦
少来
我没办法啦
摸啥啦
真不想帮你们
别摸啦
好爽
这边 这边 这边 这边 这边
爽
别这样啦
可以起来了啦
我还要啦
吵死了你
不够嘛
好爽好爽
我看啦
爽吗
好爽呀
真爽
这边
有什么出来了
你在忍耐吗
我也要
谁叫我呀
谁
要射了吗
帮我啦
过来
等等
爽
像这样吗
对对对
好爽呀
我也要
冷静点
帮我舔
好吵喔 你们
真厉害
好爽
让我射
快呀
爽
好强
好棒
真过瘾
爽
什么啦
要射了
再快点
射了
学长
真是的
赞
对不起控制不住
真是
帮我清干净
好棒
谢谢
好累喔
好棒
要射了
要射了 要射了
出现啦
挺多的 不够浓
搀你了吗
帮忙一下
好爽
要射了
你也射了
帮我清理
没问题
谢谢
我也要
换你了吗
好爽
真是爽
过瘾
再激烈点
要射了
真是的
过瘾呀
喝不下了
早安
说太多了啦
没事的
洁西卡
昨天去哪了 联络不到你
跟你没关系吧
我是你男友耶
笨蛋
只会说这种话
我和你又没有爱
我们分手吧
骗你的啦
被骗了吗
别哭啦
对不起
下次不会了
果然这个最棒