在男友面前被强暴的我
准备好了吗
预备
讨厌，好丢脸哦
生日快乐  谢谢
生日快乐
好棒哦
好喝
超好喝的
拿去，生日礼物
真的吗
人家好高兴哦
好可爱哦
好棒哦
你还记得人家的生日吗
人家好高兴哦
好看吗？
人家脸好红哦
怎么办，人家超高兴的
我会很珍惜它的
要怎么办啦
把它放到盘子上啊
掉下去了啦
好好吃哦
春天又快到了
到时候在一起来散步哦
当然
在那边
好可爱哦
真的有诶
这里的鱼可以吃吗？
好可爱哦
可以养他们吗？
我们家很窄诶
你干嘛表情那么奇怪
讨厌啦
很丢脸诶
不要靠那么近啦
拍你自己啦
不用了啦
我是负责拍的
为什么
亲一个
再一次？
只能亲脸颊哦
怎么了？
没事
讨厌，好丢脸哦
明年你的生日
再一起庆祝吧
嗯！约好了哦！
我们要永远在一起哦
和他交往已经有一年了
虽然他生气的时候非常恐怖
但是他对我却是非常温柔
他明明现在正因为         派遣工作的契约到期
对于能否掌握自的未来   正感到非常不安才对
但是，他在我面前   却从不露出忧郁的表情
就算我工作要加班到很晚    他还是每天都会到公司接我
我们两人
只是一对随处可见的幸福小情侣
直到那件事的发生为止......
让你久等了
辛苦啦！
好冷哦！
你想吃什么？
要吃什么好呢
你到底在搞什么鬼
这下要怎么办？
那些可是重要的资料
你真的一点用都没有
你做事都不会先确认一下吗？
对不起
门就麻烦你锁咯
辛苦啦！
你还留在公司啊
那个.....
我有点话想和你说
请你不要那么害怕
今天在仓库里的事  你全都看到了吧
为什么你不帮我说话
为什么你不跟他们说
这件事并不是我的错呢
我一直在看着你向我求救
那为什么你帮不帮我？
我不知道你在说什么
为什么？
到底是为什么？
请你不要这样
不要逃嘛
不要过来
不要，不要过来
快住手啦
放开我
放开我啦
求求你，放开我啦
放开我
求求你，快住手
住手
我想插进你的身体里
我要来了哦
对不起.......
我听勇气说
在那件事的四天后
阿明清洁员边被开除了
在那之后过了一星期
我出院后
接着我用走的回到他家里
好久不见.....
我已经没事了
我们还可以重新开始吧？
你觉得很爽吧？
你很享受他的肉棒吧？
我和那家伙比
谁的比较棒？
请你不要再问了
难不成
你还在惦记那个男人嘛？
还在想着他的肉棒吗？
对不起.....
快让我兴奋啊
让我觉得兴奋啊
快点做啊
你不是喜欢这样？
这样做你比较兴奋吧？
含到最深的地方
这样做让你很兴奋吧？
给我好好做啦
对不起.....
动作快一点啦
给我道歉
快给我道歉
再多道歉一点
对不起
自慰给我看
自己做
边回想着半年前的那件事边做
我也会在旁边自慰的
跨坐
那是你不是很爽吗？
快回想起来
勇气.....
你的变大了.....
想到半年前的那件事   就让我兴奋起来了
给我脱掉
把脚张开
好丢脸哦
因为有你在旁边看着
这里都湿了.....
让我看你的胸部
看着人家自慰的样子
你会兴奋的自慰吗？
很舒服哦
为沥青质理央的出院
大家干杯
干杯
看你这么有精神的样子  真是让我松了一口气
老实说  我本来不知道要怎么安慰你
对啊
这家伙本来还想说如果    情况不妙就装肚子痛逃走
那是你吧
明明是你说的
我才没有，是你说的
我才没有说过那种话
那是你才对啦
好啦、好啦
总之谢谢你们的关心
我已经没事了
大家快点吃饭吧
那我也不客气了
要吃哪个呢
不过，我还真是羡慕勇气
竟然能交到这么可爱的女友
我也好想和她上一次床哦
你在说什么蠢话啊
对不起，这家伙喝醉啦在说梦话
没关系啦
这样好了
你就上她啊
我叫你上她
你现在就立刻在我眼前
上这个女人
你在胡说什么
不要乱开玩笑好吗？
你和太多啦？
我没醉啦
我的酒量还不错
我叫你上啦
还有你也一起上吧
真的假的！？
怎么可能是真的嘛
你在说什么啊
那我就不客气 了哦
你在干嘛啦
他喝醉胡说的事你也相信
你也一起上啦
我都说可以了
你就快点啦
勇气，不要这样啦
不要，快住手啦
可以吗？
你真可爱啊
快摸啊
勇气，你不要这样啦
已经湿了嘛
求求你，快住手
住手
在男友面前被人上的感觉如何
你觉得很兴奋吧？
觉得很爽吧？
勇气
对不起....
自那件事以后
他对待我的方式
就产生变化了
在经过那次的视奸后
他又变回去哪个温柔的他了
事件后快满一年了
我们又开始回到   过去的幸福的时光了
所以我只能
继续的答应他的那些要求
勇气，不要这样啦
这是你的生日蛋糕
快把蜡烛吹熄啊
快点
快点吹啊
还是我来帮你吹吧
你们两个也一起帮她庆祝啊
快住手
不用客气，快点上吧
生日快乐哦
不要太粗暴了哦
好软的胸部啊
理央你也是
听你男友的话吧
你要大声地叫出来哦
快住手啦
快做啦
你听不到我的话吗？
听吗
那你就乖乖的找我说的做
她的胸部真棒
你们想怎么玩就在你们玩吧
理央，可以吧？
他们想要怎么玩都可以的吧？
你们平常都这样玩吗？
你很喜欢这样玩吧？
你很喜欢吧？
你流了好多汗啊
你的屁股真棒
把丝袜脱掉吧
勇气！！
还是不行啦
你不听我的话吗
我听....可是....
那你还不过去
觉得爽就大叫出来
说，再多做一点嘛
再多做一点嘛
看着她大声说
说 请看我的身体
请看我的身体
说 请看人家肉穴
请看人家肉穴
请看我的身体
是你自己说的哦
把脚张开让我看吧
说 请舔我的肉穴
请舔我的肉穴
可以舔吗？
觉得爽就叫出来
看着他说出你的感想
说出你的感想
说给我听嘛
他正在舔我的肉穴
说清楚一点
他的舌头在舔我的肉穴
肉穴被舔的怎么样！
说清楚一点
肉穴被舔....好舒服
你喜欢我我吗？
喜欢
再多说一点
人家最喜欢你了
对着镜头说
说吧
勇气
人家最喜欢你了
请让我看兴奋的表情
过去那个温柔的勇气
早已不存在了
那时的我也早已不在了
这是他对我爱情的表现
不管他用什么呀的方式表现
只要是他的爱的话
再怎么痛苦的事我都愿意忍受