我的女朋友是RIO老师
恋爱-恋与爱交织谁都想要的东西
恋爱有着多种想形式
喜欢上已婚的人
同性恋爱
年龄差
立场不同
这里有个疑间
师生恋......
大家是怎么看的
和RIO老师的话我可以和全世界为敌
我也一样
我认为师生恋不一定是好的
但是是可以被原谅的
不愧是老师
所以我和......
城田交往也是
等等等等......
喜欢上竹田也
是竹田吗
和你......
做H的事也
也是能够被谅解的行为
所以
师生恋也是可以被原谅的
关于老师和学生可以交往吗的疑问
我对RI0老师说的
在一起的时候十分开心吧
闭上嘴的话谁也不会知道的
3小时的思想教育......
所以
像平常一样在一起吧
如你所见，我的 女朋友是RI0老师
今天也可以做家庭访问吗
恋爱是比起智慧的学者更好的人生导师
这个解出来
X= COSX
带入Y
带入X1X2乃至于无数的X
这当然不是一一对应的函数
我们开始交往的契机是在半年前
这当然......
注意力中断了哦
三角函数是重点，要好好理解啊
三角函数......
三角......
△！！！
真是的
还差一点今天的课题就完成了的说
真是不认真啊
你还是再有一些学习热情更好啊
脑子也聪明
也很帅气
想做还是能做到的
对这个△，有兴趣的话
下次的考试就加油吧
好厉害
想做的话还是能做到嘛
这是怎么了呢
那么在意老师的△吗
那么，为 了接下来成绩也不要下降
老师就和你交往吧
诶？交往？
怎么了
很在意老师各种各样的地方吧
接下来......
老师会教你各种各样的事
首先是......
因为取得了好成绩
这里，想看吧
那么约定的......
老师的△地带
可以看哦
一边十分在意着这里
一边学习的你非常可爱哦
呐
来KISS吧
别管这么多
来吧
熟练
接下来老师教你在学校不会暴露的做爱技巧
在意这里的正角地带吗
好热
老师
胸部
教你各种各样的事
抚摸吧
心跳很快吧
老师
一直都......
最喜欢......
你了哦
拜托了
抚摸我吧
老师一直都梦想着能和你做这样的事
再更多的
看老师的各种各样的糕子吧
看啊
让老师来教你
是这里哦
手放开的话
就能看见了哦
看着我
木可以移开视线哦
老师的乳头
被你抚摸的
已经这么大了
对
慢慢的
下流的
对
好舒服
乳头也
可以任意揉捏哦
好八动
摸摸看
很硬吧
好舒服
下面也
有感觉到什么吗
那里......
碰到了
老师的阴蒂了哦
对
这里
能用力吗
老师最喜欢被用力了
有感觉吗
那么就
接下来
撕碎丝袜之类的
让老师来教给你
今天
可以对老师肆意妄为哦
真是啊
老师都变的淫乱起来了
想看看变成什么样了吗
可以哦
老师的小穴
可以看哦
小穴
变湿了
到里面为止
好好的看吧
好舒服
小穴
已经湿漉漉的了
可以哦，让老师更加湿漉漉的
好舒服
对
湿漉漉的小穴
逐渐变得更加下流了
呐
也给老师
你的肉棒吧
为了在学校里
不暴露的做
首先要
把肉棒从裤子里拿出来
怎么了
被老师抚摸肉棒
很害羞吗
真可爱
脸红红的
想和红红的脸和
红红的肉棒
让老师看看
肉棒
被老师看到了
没关系
老师会让你很舒服的
老师会让唾液
涂满肉棒的
喜欢被怎么样？
用舌头
是舌头吗
这样舔
硬硬的
真是下流的肉棒
变得更加下流起来吧
不行
要变得更加下流起来才行
不可以射出来哦
必须要忍住
老师来让你变得舒服起
把肉棒吞到嘴
这里
解开了哦
怎么样
小腹和乳头揉涂满老师的唾液吧
要开始了哦
真可爱
脸红红的
害羞吗
没关系的
让老师来
真可爱
我会下流的舔乳头的
停下来不行
要射了吗
来吧
喜欢
老师的那里也想沾满你的唾液
来吧
能做到吗
阴蒂
想要
勃起了
老师的小穴
好下流
变得更加湿漉漉起来吧
继续
对，就是这样
到里面为止
还要
摩擦，那里
要去了
碰到了，要去了
怎么办啊
老师漏出来了
都是因为你太熟练了
害得我没忍住
来做吧
老师也忍不住了
让老师来
肉棒
放进来
看着里面
湿漉漉的小穴
要放进去了哦
进去了
老师的了里面舒服吗
肉棒
因为肉棒在里面满满的
小穴里变得紧紧的了
能看见吗
进到老师里面的地方
好舒服
老师
里面好舒服
老师的小穴舒服吗
肉棒好舒服
不行
老师要去了
拜托你忍住不要射
要射了吗?
抱歉
那么接下来
就由你来
让老师舒服舒服起来吧
帮我脱下来
张太开的话
会开始抽搐的
真熟练
这样来
慢慢的
到里面为止冲刺
碰到里面了吗
碰到老师的
子宫了
舒服
到里面为止......
好舒服
对，到里面为止冲刺，冲刺
碰到里面了
老师要去了
要去了
看啊
看
来
塞到来面为止
最喜欢了
一直都
只看着你
一直都看着拉屎老师
老师也
一起舒服起来吧
好舒服
里面
冲刺到里面了
要射了吗
可以哦
让老师看看
对，全都
射出来吧
射出来
你的精子好暖和
老师
最喜欢了
今天能够合体
真是
非常开心
最喜欢了
就像恶魔和天使是兄弟一般
第二课：嫉妒是恋爱的姐妹
你们做什么
自色的
不是白色之 类的问题
要说几次明白
老师有男朋友吗
男朋友？
难道说是处女？
哈？
诶？老师是处女吗
请适可而止
让我看看
才不是让我看看吧
让我摸摸胸吧老师
当然不行了吧
没关系的吧，又不会少块儿肉
就是
让我摸摸
摸吧
叫你们住手
快住手
住手
这边也
没关系的吧
不要啊
不要
喂，你们在千什么
一边去啊
住手啊
没关系吧，就看看
你们
叫你们住手
为什么会没有男朋友呢
和我交往吧
干什么啊你
要干什么
看什么啊看
喂
喂，再不住手我要生气了哦
好痛
没事吧
谢谢你来救我
稍微受伤了呢
那些孩子真是的
早上一直都是
说多少次都不听
内裤被看到了所以?
因为被从后面掀裙子了
不是
胸部？
没被摸啦
不是
稍微有被摸到也说不定
但是反正也是小孩子
等等
怎么了？
嫉妒了吗
呐
这么激烈
怎么了
呐
不要生气，好吗
那也只是恶作剧
好吗
这是怎么了
感觉好奇怪
平常不都    不在意的吗
等等，不行
冷静点
做这种事
老师的心情也不会变好啊
老师依然是你的老师，所以没事的
不行
怎么了
为什么
你会有这种东西
拿到学校里是不行的吧
会被听到的
有人来了怎么办
好激烈
快停下
回家做吧
不要继续这种事了
老师向你保证
呐
不行，拜托了
没事的
老师哪里都不会 去的
一直都和你在一起
为什么
好激烈
快停下
感觉好奇怪啊
想做什么就说出来
好激烈
这么生气吗
不要
这里不行
快停下
这么生气吗
没注意到真是抱歉
但是，老师是
只属于你的哦
只喜欢你
最喜欢你了
好吃
老师
为了你的话什么都能做
不要生气了
可以哦，全都射出来
可以对老师全射出来哦
好厉害
老师来给你清理干净
过来
老师是只属于你的老师
已经不会让任何人摸我了
仅凭脚步声就能知道是那个人
第三课，恋爱好的地方在于
下午好
我来家庭访问了哦
打扰了
回来就看到老师来了真是吓了一跳
这家伙说都没说过今天是家庭访问的日子
啊，是这样啊
我也是没通知到位，非常抱歉
非常抱歉，也没什么点心招待
没这回事
不用介意
话说回 来
这家伙怎么样
是
成绩优秀，对朋友也很温柔
作为班主任我很自豪
是这样吗
怎么了
没什么
最近成绩也上升了
啊，这家伙也努力了啊
也没想到会有这么可爱又优秀的老师
没这回事
谢谢
你在听话吗
这样下去上大学也没问题
考试加油啊
哎呀，具是
真是吓了一跳啊
父亲突然就回来了
难得二人独处
想来个稍微有点H的家庭访问的说
很遗憾
下次吧
等等
在干什么啊
啊
刚才的内裤还给我啊
喂
马上就得意起来
不行
不行的啊
你父亲还在里面呢
出来了可怎么办
不要玩笑了
要生气了哦
不行
下次两人独处的时候再家访就好了
所以说
真是不听话啊说了不行
这是公寓的走廊啊
要是有谁来了怎么办啊
喂
不要恶作剧了
喂，不行的啊
会被发现的
不行的啊
你父亲会出来的
不行
拜托了，听话
拜托了
老师也忍者呢
做这种事
会忍不住的
不行的啊
不要
快停下吧
会暴露的
但是
有谁来了的话
就赶紧停下，约好了 哦
真是的
有谁来了的话
稍微
气氛变的H起来了
但是不要做到最后哦
会被发现的
真是的
真的谁也不会过来吗
真的？
真H
不行，只是看看的吧
不行
不行的啊
安静的......
会被听见的
你要做什么
已经结束了
说了不行
电梯里也
就在旁边
会被邻居发现的
不要继续了
拜托了
变硬变挺了
不行
求你了
声音会漏出来的
要怎么办
被发现了会生气的
必须要弄干净
已经不行了
已经结束了
这以上真的
不行
老师
要忍不住了
已经湿漉漉的了
我不管了
声音要跑出来了
会被发现的哦
气氛变的好下流
老师都不想回去了
过来
就一下哦
舒服
太舒服了
越做越想做
太舒服了会被听见的
忍
不住
忍不住了就会发出声音的
好舒服
发出声音是不行的吧
被发现了的话
老师就不能过来了哦
不要这样
忍住，要去了
会被听见的
要去了
会再来的
要守着你做作业呢
好舒服
继续
还要
大家说不定在看呢
一边偷看
一边做H的事
我们的事
大家在看着
真是坏孩子
那便是爱
第四课：到快要失去的时候才会第一次注意到
看起来好多了啊
恢复意识真是太好了
真是完全不会游泳啊
真是令人惊讶的旱鸭子啊
但是
老师稍微有些兴奋起来了
因为
在大家面前KISS了啊
（人工呼吸的错误演示切莫当真）
是是
是人工呼吸
但是啊，本来就有呼吸啊
虽说是凭着气势做了
嘛
今天就慢慢的休息，然后回去吧
老师送你回去
好吗
但是真的是
好让我担心了一下呢
有个万一的话
老师
会哭的哦
不要乱动
安安静静的躺着
由我来做就好
要安静点哦
今天是穿泳衣做呢
有谁来了的话就了不得了
刚才明明溺水了
真是奇怪的敏感呢
一颤一颤的好可爱
最喜欢了
好像有什么开始蠕动起来了
真可爱
只有头出来了
今天就先保留住
抚摸老师
硬起来了能一览无余哦
来恶作剧吧
大家都不会我们想到是在做这种事吧
这是只属于我们的秘密
都好好吃
不能放手哦
可以哦，摸我
很少穿泳衣的哦
只有今天的
特别服务哟
来
来吧
抚摸吧
气氛变得H起来了
要忍住哦
过来
想一直这样
想一直和你这样.......
揉我胸部
好舒服
互相玩弄
知道老师的敏感点
对
这里，就是这里好舒服
好厉害
会被发现的哦
还想做
脚张开
没事， 谁也不会来的
味道好下流
给老师看看
老师来安慰你
抓住了
舒服吗
被大家听到在做的事的话
老师会被生气的
可以放下来了
用眼镜来
不行，要忍耐哦
不可以出来哦
要出来了?
不行的哦
忍住
又不听话
射出来这么多
但是
这种地方也最喜欢了
第5课
恋与月一样有着阴晴圆缺
恭喜毕业
然后
恭喜你考上大学
会变成这样的话
没上升你的偏差值的话就太好了
说着玩的
去了那边也要注意身体努力加油哦
老师
老师，要去拍纪念照片吗
走吧走吧
RIO老师.....
喂......
喂~~~
起床了
要睡到几点啊
老师来家访了哦
有什么的话.......
寂寞了的话.......
再这样
来一次心跳加速的家访吧
可以来见你吗
最喜欢了
今天是两人独处
和老师
创造一堆的回忆吧
你的亲吻
从早上起床就一直在忍耐着
暖暖的好舒服
老师好幸福
要超多的亲吻！
所以
老师也
一堆的亲吻
一辈子也忘不掉
这味道也最喜欢了
很让人安心
味道真好
不想忍耐了
好暖和
舒服吗
今天要超多的慰问
也抚摸老师吧
全部都......
好舒服
其实
哪里都不想要你去
你是属于老师的
来吧
更多的
好舒服
老师
小穴变得下流起来了
可以对老师肆意妄为哦
好舒服
还要
继续
来吧
不要忘记
舒服吗
老师的胸部
老师好高兴
真可爱
好舒服
来
绝对
不能忘记哦
说好了
好舒服
一起舒服起来
还要
好舒服
老师要去了
要去了
好舒服
最喜欢了
和老师一起
好舒服
老师我太舒服了
要去了
可以哦，继续突刺
把老师弄得乱七八糟的吧
拜托了
不要停下
要去了
好舒服
超多次
高潮吧
拜托了
那好舒服
要去了
好舒服
不要
不想停下
要去了
最喜欢了
今后也一直
会给你加油的
所以
要拼命加油哦
一直一直都
最喜欢了