...共用点的座...
寻求…
这是历史性的...
今天上到这 下礼拜有考试
大家要好好读书 懂吗
是
老师再见 再见
老师 可以问一下吗
怎么了
今天也不懂的地方
可以请教吗
和我两个人吗
和小野两人在一起
以前就很喜欢了 真没办法
最近生理也不顺
很烦躁
今天来上秘密课程吧
小野 好啊
首先 先一起走吧
过来
小野在看着 好可爱喔
当老师真好
冲啊
老师
裙子...
哪里不懂
是
刚刚这题
这题啊
太郎从A点到...
B点吧
是
然后...从这里
到这里的线
叫性线 对
一起来
A到B...
然后...再到这...
这里的...
小穴点
小穴点就是答案
'小穴点...
不只这里
这也是吗
这里 但一开始
从这点开始
一直延长 到这里的C点
靠近点 对
靠近点的水果 一定是苹果
直接到C吗...
想看吗
是 怎么做
首先 放这...
可以吗
老师 碰到了
要到达C点...
这个 不脱不行
是啊...
C点...
是吗 要脱掉吗
是的
才能看到
C点
C点跑出来了
终于
然后 小野...
C点...玩一玩
这样吗老师
是啊
这样玩吗
捏一捏 用力一点
这样吗 知道吗
知道
然后小野...
刺激吗 对
好..好刺激
这水果好好吃
那好好的吃吧
是
这里的水果呢
也要吃
很不错
两边都好好吃
那不止两边的苹果
接着...
刚刚的...
要回到小穴点
是吗
然后小穴点要...
玩一玩
玩玩玩 开始摸
对
这样吗老师 对
这里硬硬的下面 是小穴点
接着直接的...
玩一玩吧 然后这里...
直达小穴点 然后玩一玩
知道吗 知道了
然后一直一直...
摸一摸
对
很简单
对 老师的...小穴点...
摸一摸
想看了
老师的...小穴点...
你来帮我吧
是
如何
看到小穴点了
看到了吗 小穴点
这 小穴点...
这里吗 老师
小穴点...用你的...脸...
脸吗
靠过来
老师呢...把你...夹起来
M点想要...你手指插入了
手指吗
插进来
对
进进出出的
动一动
一根...不够吧
那再一跟...插入...
M点...
比刚刚湿了
好爽 对...
老师呢...
接着...想要...
小野的...
这样子...开始摸...
直接摸好吗
直接摸
C点...小野的...
变大的C点
直接用脚...开始摸
像这样
夹住
摩擦
然后C点的...下面...
上下摩擦
然后...到下面的...
G点...开始摸
渐渐变大的小野的...
G点
老师直接...摸摸看
坐下
A和B点...解开了
老师要亲小野
之后老师...这样...
开始摸B点...
然后
G点的老二 也开始摸
这里的A点...
老师要...舔这硬硬的G点
从这里...
老师...M点...
可以插入吗
可以插喔
真的吗
M点好湿喔...
G点也...好硬
好爽
好爽喔...
到上面...
插入了...
好爽...
老二...插好深喔...
好爽喔老师...
射出来...
下礼拜考试...加油喔
喜欢吗...
舌头再伸出来
帮你舔一舔
舔湿湿的了
好软
如何...
玩其他地方好吗
爽吗
好好舒服吧
硬了...
让你更硬...
爽吗
乳头也...变硬了
帮你舔喔
变得好硬
乳头有感觉吗
帮你舔
让我看老二好吗
好厉害喔 老二硬邦邦的
看好吗
这样...
好棒...夹住还这么大
好硬
流出什么了
汁...
喜欢脚吧
变这样了
爽吗
爽啊
再来吧
这里吗
好低级
爽吗
要射了吗
还不行 还不能射
两脚夹住...
好厉害 夹住了
如何
好大
慢慢的吗
好大根喔
用我的口水帮你弄湿
爽吗
好爽的样子...
好厉害...
流好多汁
爽啊
再让你更爽
这样子...
帮你玩...
变硬邦邦的
好厉害
这么大
只顾自己爽好诈喔
快射了...
快射了吗
还不行 还没说可以射吧
那...
用更舒服的姿势
再让你更爽
这样爽吗
射很多精液出来喔
爽吗
射出来
射很多精液出来吧
要射了
射很多出来
射了...
好多
帮你弄干净
射好多喔
好厉害
还勃起着 又要射吗
爽吗
我的丝袜上沾好多精液
怎么了
好厉害
不行了 不行吗 不要紧吗
好棒...
那里...不行...
硬了 好厉害
好湿...
这里...
好棒...
好大声
硬硬的
打开来看看
好厉害
插入了...
进去了...
知道吧...
这里
强一点吗 爽吗
好爽...
还没...
不行
这吗...
好香的味道
好害羞
好硬
再舔...
想插入了...
好爽喔...
好爽...
趴下去
再打我...
到上面...
好爽喔...
流好多汗
脚到我脸上...
好多
所以说 我家的马杀鸡
想在不景气下改变形象
改变形象吗
改变形象
今天带这礼物想给客人
请收下
这个...
那么我来当客人
你来招待我看看
我先脱掉 好害羞
先不要看
这店长自顾自的而已嘛
穿这样好害羞
能招待吗
好生气
原来如此
店长 那我就试试看
能保证不说出去吗
有干劲了啊
我不会说的
真的吧
那么首先 躺下来
那为了让你放松
戴眼罩喔
帮你的脸马杀鸡喔
好僵硬
再让你更爽的马杀鸡喔
要开始喔
如何
嘴巴也要
脏嘴巴
嘴巴打开 舌头伸出来
要按摩
如何 爽吗
含拇指
再来
再舔干净
给你奖励吧 嘴张开
再张开
给你奖励
奖励 好吃吗
好吃
再给你终极的马杀鸡
好吗
终极的喔
这样呢 解除疲劳喔
如何啊
爽吧
痛苦吗
痛苦吗 痛苦...
痛吧
还很僵硬啊
客人 老二好硬喔
帮你吧
等等...
干嘛啊
好厉害 厉害
好像很臭的老二
真脏 我站起来
踩上来喔 舔我的脚
真恶心 脏脏的老二
舔好吗...
舔脏老二吗
那...｀
你也舔吧
想要我舔吗
一起互舔吧
低级的老二
硬邦邦的 真恶心
舔一舔...
脚舔湿了
接着 换特别的喔
摩擦很爽吧 脏老二
老二硬邦邦的
再更特别的吧
好硬
还有很多喔
老二太硬了吧
帮你喔
好硬喔...
你看
好硬喔 老二
还没完...
真脏...
更特别的吧
用这样...
很有效喔
舌头伸出来
如何
这边也要...
店长 这服务如何啊
这姿势...帮我玩吧...
医生的老二 变大了
直接摸好吗
好棒 医生的老二 好大
在动着 好厉害
医生的老二好低级
医生...
直接摸吧
好棒...
医生舔好吗
好好吃
医生的老二好好吃
医生的老二好好吃喔
好硬...含不进去
好大的老二
好热...好硬
好吃...
医生...
再帮我舔一舔...
医生 好激烈
不行
医生好爽喔...
我高潮了
医生 也让你舒服
好棒...
医生的老二...
摩擦着...
医生老二好硬...
好爽喔...
医生...
爽吗 医生...
好硬的老二...
医生...
过来这边
靠近屁股
像插入一样...
医生...
医生的...
想射吗
那过来
医生 用我的屁股爽吧
好好摩擦屁股...
好好的爽 医生...
医生...
热热的...
医生 爽吗
屁股比较好吧
我们交往三个月
也不知道何时起
两人就住在一起了
只是我有一个希望
他就是所谓的草食系
到现在还没做爱
这样下去也不是办法
但不想被讨厌
拜托 何时要碰我啊
听朋友说他是草食系
但完全不碰我
听说是大老二才交往的
难道我没魅力
还是他不行
不 不是这样 知道了
不够主动 好
这枕头 好怪喔
这枕头怪怪的怎么了
我不舒服吗
过来看看
被我抓到了
惨了 超可爱
马上勃起了
老二真大 假装没怎样
靠近老二吧
今天不让你逃
决定了吧 太完美了
今天一定不让你逃
想要了 受不了了
脱掉吧
也帮我脱吧
终于...
脱掉
摸我
好
亲亲吧
好好吃 再来...
再来吧
再亲喔
帮你舔吧
可爱的乳头 硬硬的
摩擦着
好棒
顶到我了喔
变大了
这么硬邦邦的
想不到这么大
好大 确认一下喔
从这里...
好棒
好粗喔 好粗
好热喔 老二这么大
好高兴
热热的感觉
要舔了
好大喔 好棒
第一次见到
好大 好好吃
好好吃
都藏这么大的啊
我舔老二...
也帮我吧 要帮我舔吗
要靠近喔
不是从内裤外面
直接舔...
快点
湿了吧
还没舔就湿了...
好爽喔
好爽...
再来...
继续插 对...
等等 等等...
不妙 不能射
不是 不行
用你的老二 好好的爽
用老二让我去
继续吧
好好看插入的地方
好大进不去
插入了
好紧 好棒 好大
小穴满满的
我的小穴如何...
插满满的喔
老二好大
变快了...
再来...
小穴好厉害...
好深...
再来...
插的好深...
好爽...好棒...
老二插好深...
好厉害
从后面...
好好的爽吧
要去了...
从后面插我...
老二好舒服...
好深...
好爽喔
好爽喔老二
从后面好好插我
从前面...
再插我...
好厉害...
再插进来...
好爽...
一起去吧...
往后...每天做爱吧
（98堂Artist）