我在一周内被两个陌生人强奸
霞果穗
干什么哦 干什么哦
危险
没事吧
对不起
没受伤吧
没事吧
你快点道歉啊
对不起
对不起  没受伤吧
真是的
对不起
没受伤吧
没事
真是抱歉
对不起
我的衣服都被弄脏了
别管衣服了，身上没受伤吧
没事
谢谢
对了你应该对铃木君道歉吧
为什么
因为你是我的铃木君
是吗
当然不是了
啊 真是的
真是过分哦
我回来了
好香啊
是啊 我肚子也好饿
你们回来了啊
请进
我家果穗让你受累了吧
不是的
才没有呢
爸爸呢
我都说过了
你爸爸下周前都不会回来
又去打高尔夫了?
真是的 我都高速爸爸铃木君要来
你没说吧
我说了的
算了算了
女儿重要还是高尔夫重要啊
不要说了 不要说了
啊 我饿了
你饿了吗
你不饿吗？
我今天给你们准备了寿喜烧
啊 寿喜烧？
啊 牛肉啊
走吧 走吧
衣服怎么脏了啊
啊 路上被人碰到的啦
害我摔倒了  怎么这么不小心
马尔代夫吗
还是要去这里啊？
好漂亮啊
这里好啊
我说 还是去韩国好了
你看海外旅行
不是那么简单的事
还是说在国内啊？
可以更加悠闲的玩
在听我说话吗？
爸爸还是
不太同意啊
你是说对我们结婚的事情吗？
我没有达到他的期望
都没脸在这里呢
我都说不用在意了
我爸爸就是比较古板啦
而且他非常嫉妒铃木君哦
而且你长的那么帅
你觉的铃木君怎么样？
铃木君吗？
那个，啊
说啊
什么
你随便说的是吧
刚才是骗我的是吧？
没有没有啦
我喜欢你啦
全部我都喜欢
喜欢那里？
全部啊 这么长
看你淘气
啊 摸哪里啊？
等等，啊
嘘
妈妈在楼下啊
不是铃木君的错
等等
等等 我说
果然
女儿对父亲来说 非常重要
我们生个小孩吧
干什么
你才是要干什么呢
等等
啊 过分
抓到你了
生个小孩吧
是吗
结束了？
喜欢吗
喜欢
笑什么 笑你可爱
怎么可爱
就是可爱
酸酸的
酸酸的  不要这样说
好酸哦
你妈妈在楼下呢
不知道的啦  知道的
对不起哦
到我了
啊 酸的
那就酸死你
干什么啊
好好笑
过分
真过分
啊 过分
好好接吻
好热
好热啊
你很着急哦
才没有
我才没有
啊 都是汗呢
脱掉啦
就是不要
不给不给
过分哦
我是为了你不要难受
你才难受
来脱了吧
真的好吗
什么
生小孩
不要吗？
我想要
你不害怕吗
我不害怕
没事了
关灯吧
为什么
你说出来啊
不要啦
都这个时候了  不好吗
啊 不要啊
舒服
高潮了吗
是的
是你来引诱我的哦
是啊
是你来引诱我的
下面湿了哦
到我了吧
舒服吗？
舒服
真的可以吗
嗯
可以哦
真的可以吗
可以
不后悔吗
你后悔吗？
我不知道
好幸福
是吗
我也是
幸福
啊 舒服
高潮了吗
我说
什么
果然
还是
婚礼
不要举办了吧
啊 什么？
我觉得啊既然是
我们两个自己的事情
怎么这样说
你说呢
很奇怪啊 不是吗
不好吗
这很奇怪啊
怎么这时候说这样的话
我们在一起开心就好了啊
真是的
啊 不要出来啊
先出来
先出来说清楚啊
啊 过分啊
真是的
很奇怪吗
这个时候可以逼你就犯啊
啊 什么话？
啊 痛啊 干什么
啊 不要
不要
不要不要
不要碰
我们不是要小孩吗
这个时候先不要
这样吗
对不起哦
进来吧
好幸福啊
我也是
啊 好舒服
射了吗
怎么了
你怎么了
还要来吗
不要了
我们要永远在一起哦
早安
对不起啊 我睡过头了
什么啊  你很久没有睡懒觉了
挺好的啊
你上班来的及吗？
来得及啊 30分钟的路程
我可不想和你老爸的
关系变的更差
谢谢
今天要确定在聚会的店
下班后给我打电话
我知道了
那么拜拜
果穗 妈妈要出门了
你把早餐吃了哦
吃早餐
来了
那个家只有一对老夫妇
没有其他人了
没问题了
妈妈？
怎么回事
还有其他人在啊？
我还以为没有人在了呢
啊 不要
不要不要
救我啊
不要反抗了
安静点
是他们的女儿啊？
不要啊
身材很好啊
安静点
我也不想毁掉这么漂亮的身体
好大的胸部啊
不知道是什么样子的呢
机会难得啊 好好享受
很舒服的哦
不要啊
不要出声
很漂亮的胸部啊
不要啊
好好吃啊
不要
直接抚摸吧
不要啊
真实个漂亮的女人啊
不要
住嘴
就是这样
要安静啊
我真没想到在这个家里
还有你这么漂亮的女人
真实吓我一跳
机会难得啊  好好享受
不要啊
不要
安静
看看屁股怎么的的  不要啊
给我看看吧
这么漂亮的尔尔啊
不要
去哪里啊  不要啊
安静点
机会难得啊  好好享受
不要
好好享受
不要啊
啊 不要啊
安静点
看看下面怎么样了
不要啊
好烫呢
安静
不要啊
好湿呢，看来不是不要啊
平时也是这样被摸的吗
这个姿势
老公看过吗
就我啊
再加一根手指吧
不要啊
很湿的小穴啊
给我看正面 啊 不要
知道我要做什么吗
不要啊  那我来舔了哦
不要不要啊
不要啊
很脏吗
那我舔干净哦
舒服吗
机会难得啊  好好享受
不要啊
里面很湿呢
很舒服吧   不要啊
不要啊
好湿哦
我让你更舒服吧  不要啊
这里
更舒服吧
不要啊
不要啊  不要啊
不要
逃不了的
不要啊
不要不要啊  求你了
试试别的男人的肉棒吧
看我也这么硬了哦
够了吧
不要啊
来吧
不舔就打你哦   不要啊
快点来舔我  不要啊
不要啊
不要啊 不要啊
不要
不要啊  不要啊  不要啊
这样不够吧
不要啊
全部进去了
要更多吗   不要啊
不要啊
舒服吗  不要啊 不要啊
进去了哦
不要啊
全部进去了
舒服了吧
好好享受吧
来更多吧
上来吧
不要
不要啊
机会难得啊 你好好让我开心
不然就杀了你
不要啊
好舒服啊
一起高潮吧
就像恋人那样
不要啊
你怎么回事
不是很舒服吗
给你更多吧
舒服吧
不要啊
这样更舒服是吗
不要
不要啊
一起高潮吧   不要不要
这样舒服吧
不是很舒服吗  这什么表情
不要喊
不准叫
不要啊
就我啊
喂   喂？
睡着了吗  不是的
今天要去确定在聚会的店吧
我从早上就期待下班哦
今天不是很舒服
怎么觉得你的心情不好了
喂？
果穗
好热啊
好热呢
下一周我们订好饭店
一起去吧
怎么了
怎么没有精神啊
不会是婚姻恐惧症吧
对不起
这样的我
今天辞掉工作的原因吗
结婚后 你可以出去工作的
我会好好对你的
没事的   开开心心的
交给我好了
结婚那天要漂亮的  精神的样样子哦
果穗？
不要
不干净了
不能一辈子了
说什么啊  听不懂啊
告诉你
我
什么？
被不认识的侵犯了
被强奸了
所以
我怎么也忘不了
他在我身体的那种恶心
我不干净了
不能一辈子了
不要想那么多了
我是你老公
我怎么也忘不了
他在我身体的那种恶心
所以  所以
没事的 一切交给我吧
求你了
不要跟其他人说
果穗  你想怎么做就怎么做吧
我会一直在你的身边的
我该怎么办
没事的
我会一直在你的身边的
我出门了哦
好的
走好哦
对了 果穗
吃饭是在饭店吃两个小时
那吃完饭后呢
晚上怎么安排
今晚爸爸会回来哦
我今晚会和他回来的
我出门了
30分钟后我就到店里了
钥匙你先到的话给我打个电话
没事的
我今天可以很放松的心情
一会见
这里是？
你是谁？
你没想到吧
我们可是见过面的
为什么这样对我
再想不起来就生气了哦
干什么
我就那么脏吗
对不起  真脏啊
我听到你说很脏
我看看你有多干净
居然说我脏
给我看啊
怎么了
我很脏吗
请不要啊
你不脏
说清楚  对不起
没用了
对不起
你现在什么心情
我想知道呢
身体被很脏的人抚摸呢
兴奋吗
看清楚了
兴奋吧
我来让你舒服吧
让我看看吧
看着哦
看清楚了
害怕吗
屁股针结实
很脏的手在摸你的屁股哦
我问问
好香啊
来吧
给我看看
可以看吗
说请看
不说吗
好香啊
什么感觉啊
这么脏的手  你很舒服吗
很兴奋不是吗
看我舔你的哦
好吃啊
湿淋淋啊
怎么样
什么声音
这么湿
看到吗
这是什么
说啊
伸出舌头
好湿啊
舔我的肉棒
来吧
舔干净吧
怎么了
舔更多吧
肉棒进去哦
屁股翘起来
你真漂亮啊
很干净是吗
不好意思
我很脏不是吗
是吗
一起脏吧
脏女人的小穴舒服吗
舒服吗
舒服吧
很舒服的样子呢
不要啊
啊 不要
啊舒服
我们的结婚仪式举办一个月后
这个孩子是铃木君的呢？
还是 不是呢？
我也不知道
但是
我不介意了
不管是
还是不是
是脏了
还是干净了
谁都不原谅我
霞果穗