秘密女搜查官
科长 货物到了
好，进来
打扰了
放开她
是
你就是那个杀手吗
找我有什么事
不能吃的女人
算了
就给你这个口出狂言的家伙一个机会
完成接下来给你的任务
就放了你
我不相信你
你不想要在那个房间里面结束一生吧
要死也要有价値吧
你的任务
是贩卖人口的组织
这个组织贩卖人口
特别是女人
你被选中担任这个任务的理由是
这个
知道这个是谁吧
怎么回事
幸子 幸子被绑架了吗
是的，本来以为是一般人
查了一下正好是你妹妹
怎么样，你的选择是什么
灭掉那个组织，你妹妹就会得救了
怎么样
不快点决定，你妹妹会被杀的
杂碎闭嘴
我可以任命你为秘密搜查官
还在做啊，真是优秀人才
虽然就抓住几个小角色
我不是给你参观用的，没事就滚吧
混蛋，这是对社长的态度吗！
算了
无妨，不要说了
但是
你先出去
我告辞了
你这个杀手，杀过几个人？
你不会相信任何人吧
你唯一相信的就是你妹妹吧
有你妹妹在你才很强吧
但是接下来你要作为秘密搜查官进去调查
也就是说
你必续归我支配
必须成为我的狗
在这里
像你这样的狗
不可以反抗的
你要做什么
你这臭男人
如果你对我出手
谁来让你过去保护你妹妹？
你不保护你妹妹，谁来保护？
幸子
请救救幸了
当然会了
但是
只要按我说的做
给我乖乖听话就好
做什么？
那么
舌头
什么？
快点
来啊 快点
不要
可恶
你就是一个女人
服从我就好
怎样
我不要
那你妹妹怎么办
这样就好
你会感激我的
这里湿了吧
来吧
不要
不要这样
我不好吗
不要
不错的女人
住手
不要
乖乖听话
别动
不要
不要什么啊
不行
不要
看啊
可以吧
幸子
救救幸子
就看你了
我听你的，你就救幸子？
我都说过了吧
我答应你
光说没用
我答应你了
那就来吧
舔啊
真舒服啊
难受吗？
女人都要做的
来啊
不要
舒服吧
不舒服
不要
幸子
要救你妹妹的吧
是吧
明白了吗
感谢我
谢谢你
听不到
谢谢
这样才对
让我高潮
高潮，高潮吧
高潮
对我高潮吧
很好
很好！
要去了
不行 不行
那么
去找这个人，他就是组织的老大
干掉他
这真是有趣啊
不错的货物
求你了 饶了我吧
你是商品，给我老实一点
知道吗，你姐姐要来了
之前可是一个杀手
我不知道啊
这次居然成为一个搜查官啊
正好
简直是给我的好礼物啊
在此之前你给我好好得待着
过来
到此结束了
别躲了
看看这是谁
姐姐
幸了
老实举手走过来
你没事吧
姐姐快逃
幸子 没事吧
真是不错的一场戏啊
但是从头到尾都是悲剧
你们不会有什么幸福的
姐姐
姐姐 快走
姐姐 没事吧
这是什么眼神？
我没事
幸子你为什么不逃走
不行的
没事的
看这里啊
是为了捉住你
然后我可以好好玩玩
好期待啊
不错啊
什么！
他最喜欢口交了
让你好好给他舔舔
这怎么可能
是吗
来啊 来啊
看这里
到这里来
看啊
吃啊
做不到
好吧 好吧
让你妹妹来，怎么样
这样的搜查官不错吧
吃啊
来啊
来
想要救你妹妹吧
吃吧
要我做到什么程度？
快点吃啊
烦死了 吃啊
不行
不行吗
不要救妹妹了吗，让你妹妹来吧
住手 住手 住手
来吧，姐姐
吃啊
知道的吧
吃吧
真是好姐姐啊
真色啊 吃啊
吃啊
很棒吧
那么让你妹妹来
怎么样
不错吧 来啊
吃啊
来啊 握住啊
来啊
要让你妹妹来吗
来啊 来啊
什么 什么 不行了吗
来啊
真棒啊
怎么样啊 来啊
怎么了
让我看看
来啊
看看乳房啊
快点啊
要让你妹妹来吗
是啊
知道自己立场吧
看到了
姐姐真棒啊
好棒的姐姐
真棒啊
加油 加油
姐姐是吧
来啊 快点啊
怎么了
真色啊
非常好
来啊 来啊
真棒啊 真棒啊
快点 吃啊
吃啊
真棒啊
要让你妹妹来吗
快点
真棒啊
大家都有啊
来啊
不愿意吗
快点 想要吧
吃啊
怎么样
笑起来啊
这么不愿意吗
快点 快点
要让你妹妹来吗
快点啊
不错啊
真是好姐姐啊
是啊
来吧
真棒啊
快点啊
来啊 快点
真棒 真棒
快点啊
真棒啊
快点
舔这里
快点啊
真棒啊
好棒啊
真柔软啊
舔舔啊
舒服啊
这里也要 这里
继续啊
这里啊
真棒啊
姐姐可以的吧
来啊
真棒啊
好棒 好棒啊 真棒啊
不错 不错啊
继续
张嘴
还真不错啊
深入啊
继续啊
要让你妹妹来吗
真棒啊 真棒啊
好吃吗
你吃了好多人的肉棒
肉棒好吃吧
去了
完蛋了
来啊
吃啊
要让你妹妹来吗
好吃啊
真棒啊
好吃吧 快点
吃啊
吃吧 吃吧
让我摸摸
来啊
好柔软啊
不错 不错啊
继续
继续吧
真棒 真棒啊
继续
这里
来啊
我忍不住了
射了
我没有忍住
真棒真棒
没有结束
真棒 真棒啊
好吧啊
怎么样
不错啊
真棒 真棒啊
好棒啊
张嘴啊
射了
快点啊
要让你妹妹来吗
味道不错吧
真棒
真棒啊
好棒啊
味道好棒是吧
怎么了
不好吗 要让你妹妹来吗
是啊
要让你妹妹来吗
这是好棒的搜查官啊
真棒 真棒啊
真棒啊
好棒啊
继续啊
好好吃啊
来啊
舌头伸出来啊
好棒
真棒 真棒啊 去了
不错啊
真棒啊
好棒啊
过来
过来啊
过来 过来
真棒 真棒啊
来啊
醒了啊
幸子
幸子在哪里？
你还有空担心你妹妹吗
你杀了我吧
我不会杀你的
现在开始
我来教你女人的快乐
自己有趣的地方
欲仙欲死
我都来教你
住手
脏手不要碰我
反抗什么啊
不要碰我
真棒啊
不要
很好
这个不错的哦
不行
来啊
非常不错的哦
不要
脚分开啊
很棒的哦
做梦
不错的女啊
喂
要让你妹妹来吗
明白的吗
脚分开
不要了吗
住手
不要对幸子出手
分开脚
知道吗
怎么样
分开啊
真棒啊
不错啊
很舒服吧
说啊
不舒服
这样啊
这样呢
不行
不舒服 不舒服
是吗
舒服吧
不舒服
是吗
不要啊
不行 不行
爽了吧
很棒吧
不舒服
是吗
住手 住手
真棒啊
直接更舒服吧
不舒服
来啊分开啊
可以的吧
住手
真棒啊
来啊 来啊
住手！
很舒服吧
住手
不要这样了
来啊
不错吧
舒服吧
忑么样
住手
不行了
来啊 来啊
很舒服吧
不要啊
住手
不要
怎么样
不行了
舒服吧
怎么样
很舒服吧
不行了
高潮
舒服吧
怎么样
不错吧
不行 不行
高潮！
高潮
不错吧
舒服吧
舒服
高潮
来啊 流出来
不要啊
真棒啊
舒服 舒服吧
不行
来啊
高潮！
真棒啊
你要做什么
不可以对你太放松了
我给你注射了一些春药
我很期待哦
肯定会很棒的
你的妹妹现在和部下们
幸子
幸了
没用 没用的
身体变了吧
不错吧
我不要啊
怎么样
来啊
不要啊
让你舒服吧
一定很舒服的
我来帮你
怎么样
住手
身体热了？
快点啊
我
不要啊
你是不是很害羞啊
很棒的吧
怎么样
不错啊
来啊
快点
有感觉了吧
怎么样
不错吧
不要 不要
姐姐 怎么了
不错吧
很舒服吧 是吧
怎么样
是不是很爽啊
不要
爽死了？
真棒啊
不行
爽死了
过来
不行了
舔啊
快点 快点
快点
舔啊
怎么样
很棒吧
不错吧
来吧
好好吃啊
来啊
肉棒
什么？
想要
想要肉棒
是吗？ 来吧
用力
舔啊
好吃吧
真棒啊
不错吧
爽死了
小穴
小穴 我要
来啊
这里吧
怎么样
爽死了
给我啊
来啊
高潮
真棒啊
用力啊
爽死了
真棒啊
用力啊
高潮
真棒啊
怎么样
很棒吧
我要 我要
不行了
爽死了
不要
不要 不要
好棒啊
高潮 高潮
爽死了
高潮
不行 去了
真棒啊
爽死了
过来
爽死了 爽死了
真棒啊
爽死了
高潮了
高潮高 潮
爽死了
爽死了！
张嘴
爽死了
高潮
更多 更多
我要更多啊
那女人怎么样了
是，之前进去的时候
妹妹已经被杀了
她无法承受打击，一直很消沉
是吗
这样的情况啊
这是我们胜了
算是吧
我们准备下一个女人
好好做吧
失去最爱的妹妹
没有活下去的心思了吗
那不如
成为我们的玩具吧
我们被骂了，都是你的错
是不是啊
不要
我喜欢
对不起
妹妹都死了
说什么啊
对不起
对不起 对不起
说点别的啊
对不起
都是你的错
是吧
过来
真棒啊
不错啊
对不起
好吃啊
用那个吧
是
插入
来啊
真棒啊
用力啊
怎么样
高潮啊
是你的错，全部都是你的错
对不起
高潮？
来啊 高潮啊
对不起
好的
过来
来啊
对不起
打开 打开
舒服啊 舒服啊
舒服吧
很舒服吧
高潮
高潮？
很舒服吧
来啊
好痛 好痛
不错吧
真棒啊
对不起
舔啊
好好舔啊
真棒啊
对不起 对不起
来啊
用力啊
对不起 对不起
对不起啊
好棒啊
对不起
不要
不要 不要
不行 不行
过来
很棒吧
不行了
对不起
小穴 对不起
真棒啊
不要
不要 不要 不要
对不起对不起
过来
对不起 对不起
不行 不行
好棒啊
用力啊
不行啊
不行 不行
高潮啊
谁去啊
真棒啊
来啊
高潮 高潮
高潮
住手 住手 高潮 高潮
高潮 高潮
继续
爽死了
高潮
很爽吧
过来
来吧
对不起
来啊
很爽吧
对不起
好棒啊
对不起 不要
对不起 对不起
真棒啊
好棒啊
来啊
爽死了
不行了
不行 不行
不要啊
来啊
高潮
不要啊
高潮啊
爽死了
高潮
高潮 高潮
不要啊
不行 不行
高潮