小翼小小翼
只有手我看不到啊
真讨厌啊
这是什么态度啊
我不要做我要回家
为什么讨厌拍摄
不用管摄影机
小翼一如既往得用上怀疑的眼光
今天是特剧的日子 你知道的吧
天海翼出道2年纪念日
恭喜!
你记得啊
那么今天...去喝酒吧
庆功宴吗?庆祝吗嗯去庆祝吧
好的
不是专门喝酒哦那就是引子是喝酒?
难得2周年不能随便过啊
如有H的感觉我就回家基本不会这样的(谎话)
畅快喝吧那可以的
那走吧2周年哦
在里面
微醉sex
好多人啊
如此来到酒吧开始庆祝出道年
好慢啊对不起 对不起
请进吧小翼来了啊
制作人和老手吉村一起来庑祝
是小翼吧是的 你看过我的?
看过很多次了(老手男优轻松应对)
生啤
喜欢生啤喜欢(日语生啤谐音不戴套)
讨厌
其他还要喝什么(小翼轻松回应吉村的小玩笑)
啤酒好 嗯啤酒
我们为天海翼的2年出道
干杯!
从这里开始尽情欣冒小翼的醉态吧
好喝啊
好棒啊
谢谢
我真的好开心啊(一小道具而已)
好歹是周年啊真开心
太好了 谢谢去做乾花吧
虽然我不知做的方法应该放着就好吧
醉了
不错吧 工作中能喝酒 是啊
这是一个有爱的公司啊一针见血啊很重要的'
(老手男优狗嘴里面吐不出象牙不愧是2年)
气氛很好啊喝吧
好来了
好棒啊
很漂亮啊
2周年 恭喜小翼同蛋糕上的字)好高兴啊
那我应该...吹灭吗
恭喜
好棒
真开心啊
恭喜啊谢谢
收掉小道贝的店员
这次我要流泪了好开心啊
一起吧
恭喜第二次干杯
喝醉法则---不管怎么样不停得干杯
平时喝酒吗喝的
喝多久大概喝6 7个小时吧
喝啊 没有意义就是喝酒(长期作战的预言
好能喝啊
每天喝吗大概每天都喝
有谈论喝酒失败的话题吗
有的啊
记得有的啊 有的啊(“有的"让制作人很不小翼)
酒啊只要不喝就可以了是啊是啊
有2次
一次是第一喝酒的诗候
3P了
是酒作祟吗和不认的人
不认识的人!不认识的人?!太厉害了
不顾制作人的不安心情更是口出狂言的小翼)
'2个男人吗是
都不认识?不会吧是的
在店里喝酒然后喝着喝着 对对
太开心了
口交吗不是的
没有那么夸张 没有
有点惊喜很开心对不顾这个感觉就做了
是的就是那家00喝酒的然后就．
干杯是
第二次自动得干杯了
幸福的人
00制作人去了私人的00活动
真的真的
是男的男的
不是00吧
我看到的一直在拍
话题太离谱了请忽略吧
为一口气让她喝醉我们开始玩不输的游戏
冈山县
大阪县东京都
广岛县
岛根县
京都县
神奈川县
爱媛县
千叶县
东京县
东京说过了吧
喝酒喝酒
为什么输了啊
果然是00
酒量好好啊
那么继续
准备
衫并区港区
涉谷区
中野区江东区
目黑区中野区
说过了说过了
不是的我想要说的是江户区
你是说江东区吗我是这么想要说但是是江东区
说不出来了 是
肯定是好孩子
要喝醉了没事的
惩罚游戏算了吧
久等了差不多进入正题了
对不起 我们在玩游戏(惩罚游戏又普通客人来做〕
马上就好的
说说看吧是吗
就是需要一位男性男性?
在拍摄的时候应该不会有人参加的
他可以吗
什么讨厌
一位就可以麻烦了
请坐是
请坐
好棒啊
我是
吃吧麻烦您了
外面的是?
都是商店街的是吗
旁边的女朋友吗不是的
那没事了其实是她现在马上要给你口交
是是
可以拒绝的
我知道了那么
不可以揍别人
我们在拍摄可以吗是 是
你几岁了
最近的人真厉害
我还是一位是10多岁的
着就可以了知道了
快点快点
真是的
脱掉吗是脱掉
那失礼了
真的要吗真的
这肉棒．。导演不会吧
快点脱掉吧可以吗
小菜一碟吧小菜?
这个拍摄没问题吧导演!
没事的那么开始吧失礼了
可以吗是
不是。这么多
可以吗 是
对不起
大家都在笑
可以正经点吗这可以是2周年纪念
很重要的正经点脚下这里
舒服吗 是
这里好敏感啊
对不起是
一抽一抽的
要去了
真的吗要去了吗不会吧
等等不会吧
舒服吗
好多啊
这里也有
射得好远啊谢谢
真棒啊
谢谢 是
请吃吧可以吗
谢谢 谢谢拜拜
请走好
再来玩啊
讨厌什么啊
来吧不要够了吧
2周年我让你做个够言不由衷啊
不是的吧
儆什么啊
够了吧不要
安静安静不要不要
听到了不是的
给他们看看乳房
就一下下
刚才谢谢了醒目
谢谢请尽情玩吧
什么啊不要玩了
2周年啊
不会吧我还没有准备好
不行不行
太夸张了
很久没有那么紧张了刚才的红酒起作用了
什么红酒啊这是2周年纪念
导演我从来没有听说过我会感冒的
知道这里是酒吧吗谁把罩杯脱掉的!搞什么飞机每次都这样上次3P也这样
不要动作好快啊
不要了不要
这里来吧不要了
外面听到了真的不是的
好了不要了吉村真的不要了
什么要欺负我啊
不是欺负啊
这是欺负吉村啊
不要了
不要不要了
等等 等等 等等
好棒啊
继续吧
不要啊
不行不行了
拜托了
不要啊
等等
都湿透了不要
住手
我不要不要不要
好了吧导演
这需要吗真的要吗不要一下下
有效果吧
很有效果来吧
舒服吗嗯
好吃吗好吃吗?嗯
味道 不知道
全部吃下去
舒服
要安静我才能做是吗
这样的吉村我第一看到偶而
偶尔好吧好吧
爽死了
我现在心脏不好
我好喜欢这样的小翼
高潮就行了吧是啊
那就赶快啊去看辟啪
我会努力了是的加油
好可爱啊
我最讨厌男优说我可爱
被谁说过的?大家都说的
不喜听到吧好吧是的
讨厌非常讨厌讨厌为什么
太可爱了
真的吗这个可以
深入点
过来过来
不要我不要和你一起儆
都湿了
舒服吧
什么
饶了我吧
什么什么好奇怪啊
不要了
我讨厌00被看到了!!
安静下来
刚才是什么?
好讨厌啊
好棒啊
讨厌
不要过来
都没有直立为什么每次都这样好奇怪啊
来试试看啊你说什么啊
要别人看吧不是的我不要
我不要
脚分开
不行不行还不行
好舒服不要啊
好热啊
不行不行高潮
不行不行不行
不行不行了来吧
这不好不好的
我就知道!
那不是...什么什么
好过分
我要摸你
好棒啊
怎么样舒服
我最讨厌这里了
没关系的我听不懂
绝对完蛋了
绝对不要打开
好可爱
你要做什么
来吧
不行不行什么一下下自己看一下下
看一点?好的看好了
没有看到就露一下脸不要不要
这怎么可能太夸张了隔壁躺着的人你烦死了
不要这是什么什么
不可以打开不可以
什么什么好奇怪啊
看不到啊
不要什么什么
不要啊
不可以啊
舒服吗
更多吗
我不行了不行了
我生气了不要了不要了什么不要了?
不要了
不要
不要了不要了不要了
不会吧不要什么都不要
我最讨厌啊真的吗
不要了不要什么
不是的什么不是的
不要在这里不要打开
有这样的聚会吗
没事吧没事我没事
我关门了
不要了
声音太大了
什么说什么啊
我的错吗?过去
还要做吗够了吧
不要了吧
不要不要
什么怎么了
怎么了过来过来什么啊
这里这里很好什么啊
不行了真的
不要啊
什么啊只有我吗
不是的吧
不要了
我吗我可没有这么说
我来好了真是的
不行不行不行了
我不行了
小穴很湿了不行不行不行
没有其他人
来吧
没事的可是我回不去了羞死人了
等等不要了
不行不行
来吧不行不行
高潮
不行了
00真的
住手吧过来
我不行了
要做什么啊太大声都听到了
怎么可能
够了吧来吧
等等啊
被人笑死了
不会的
很舒服但是很害羞看这里相反
太夸张了
很舒服吧等等等等
说舒服说啊
不要了
不要了不行了
来吧要去了吧
是不是嗯
很爽吧是不是
不要不要了不要
去了
去了去了去了
00去了
看这里
这里这里不会吧
不行?
结束
躺好
结束542
你看什么
这可是我重要周年纪念
非常多
看多吗
够了吧
打开了哦我知道了知道了我知道你也要高潮了
打开了哦不行真的不行
我去洗手间了
真的要去洗手间
那我怎去洗手间
慢走我去了
大家都在看我
不是刚才的姐姐
粉红佳人
好厉害是啊
颜色好漂亮啊
开始吧
对不起麻烦了
真的的要吗当然了
加油
为什幺喝太多了吧
我手太硬了喝太多了吧
为什么啊
很好
我喝太多了
还好吧
我中了哦
给你
小翼 是是是
好的
别动
干杯
加油
讨厌讨厌很好
讨厌要肩膀的
不要
太多了
我脱掉了
别看别看这里有垃圾
这里也有不用你管
不要看了
不要看
不要
这是什么没什么
没事吧可以回去吧
走回去
走回去回去
什么内裤T子裤
真的吗
不要
好色啊
你喝太多了太多了
不要等等等等
等等吗等等做什么啊
等等
什么啊
让我看看不要看了
等等不要
真的不要啊
住手啊
有垃圾没有没有
打开啊
等等
你看你看等等店员店员看这里
什么啊什么啊
不要
不要啊
小亮在做什么啊
我们不是这种店你来得太晚了吧
知道了吗是
我们不是这样店麻烦了是是
我喝醉了对不起
不要
喝酒喝酒
对不起我们走了对不起
等等是是
好了吧
谢谢对不起对不起
去哪里
什么什么
车到了什么?
不要啊
不要这样
住手
小翼的小穴湿了这里吗
过来
做什么啊
好了好了好了
等等
不
不行不行不行来吧
舒服
不行不行
这里
不行不行不行
完蛋了
不行
不行有感觉吧
好棒啊
不行的
过来
这里
完蛋了
好色好色?
来过来
不行不行完蛋的感觉
好湿啊完蛋完蛋
完蛋完蛋
完蛋了不行
不行了
不行不行
不行
不行不行不行
完蛋完蛋不要
不要
舒服吗舒服吗不要
不要啊不要
有感觉吗
有感觉
舒服吧嗯
不行不行不行
不行不行高潮
高潮了不行了
这里没事吧
不行吗不行不行不行
来吧
舒服啊
用力用力
不行
真棒啊
不行不行
真的吗不会吧
不行不行不行来吧
不行
什么
我不要不要了
为什么
不行不行
不行了不行
不要
不不
不行不行
舒服吧不行不行
不要
高潮了高潮?
为什么为什么
来吧
是是
这样吗这个个感觉吗是的来吧
真的还害羞啊不行的
不要
真的好大啊
好棒啊
舒服吗
舒服
害羞
不要了
不要
好舒服啊舒服按摩
舒服
很舒服吧
真棒啊
说什么啊
好舒服
什么舒服什么
面对面吗
去那边
那边 嗯
我不要不要
真棒啊
我不要
够了够了什么
过来我不要
好棒
很棒吧
来吧
不要好色啊
爽死了
好色啊
不行不行不行
不行了
不行了好大啊
不要
不行不行不行
不行不行
不行了
舒服吧不行不行
不要啊
不行了不要了吗
不要不要
不要吗?
好棒好棒不要啊
爽死了
不要啊
住手啊
住手
不行不行
不行了不行了吗
爽死了
好棒啊
不要啊
住手不要
不行不行不行
不行不行
不行不行了
我不行了过来
过来
不行不行
这里吗
这样吗来吧
插入吧来吧
舒服吧
爽死了
不行不行不行
高潮
不行高潮舒服吗
不行了吗来吧
不行了
不行不行
不要啊
舒服吧
完蛋了
继续啊 继续不行不行了
不行不行不要了
过来不行了
真的不行了
不要了
不要不要
爽死了
不行
不行不行
不行了
不要啊
好棒啊
不要了
好爽啊不要不要不要
不要不要
不行不行
不行?很兴奋吧
好棒啊
不行
来吧不要不要
不要不要
不要了不要
还有力气抚摸乳头 很爽吧不是的
舒服
舒服吗
舒服啊
更多
舒服舒服吗?
要去了
不行不行了
不要不要
不要
去了
好棒
这里
不要过来吧
为什么
困死了这里
到了到了
到了这里
困了吧是的
出现了是啊
很棒吧
很累了吧
不行
要脱掉衣服吧
不用了小翼
脚露出来了 是不是不要说了
不要
够了吧
不要不要
小翼
好了不行
还没有还没有
小翼
脱掉啊
不要
我来帮你不要
脱掉
不要什么都没有看
终于好了
不行
为什么
不要
睡了吗嗯
屁眼
小翼
过来过来
给你喝醉的按摩吧嗯
按摩
按摩舒服吧
怎么了
什么感觉
来吧
脚分开
睡吧睡吧
没事的
睡觉
睡吧
好棒
来过来
从后面
小翼
怎么了
不行
这里吗
有棒啊
有声音了
接下来
很棒啊
舒服
不要不要
不要
不舒服吗
舒服吧
不行不行
还有这个
不行的
不行不行
舒服吧
不行
什么不行
不行了
不要了
睡吧什么啊
很困吧
睡吧睡吧
困死了
不行不行不是说睡吧
不行了
出来了不行了
睡吧
怎么了
不行不行
不行
困了吧睡吧
睡吧没事的
不行
高潮
不行不行
是
什么啊
不行的
不要不要
没事吧怎么可能没事
很舒服吧
不舒服不要
不行
不要
怎么了
我要睡觉
睡觉
不要
困死了
来吧
不要
不行不好吗
睡觉
马上好
要困了吗
不行了
过来
睡吧
不要不要
来吧什么啊
我不要了
来吧不要了不要了
来吧我不要
不要了
不要不要
不行了不要
不行
不行不行
舒服吗舒服
不要
不要了不要了吗
不行不行
不行
不要了
做什么啊
不行了吗
不要不要了 做什么啊
醒了吗
我不行了
不要
不行不行
不行
不行不行不行了
不要不要啊
不要我不要不要
这是什么啊
绝对不行了
不睡觉了吧不行不行
什么啊不行
爽死了
不行不行
好热啊
不行了吗
是不是很爽啊
我困死了太多汗了
刚才喝太多了吗
不行了
好棒
不行不行高潮高潮
不行了
等等等等
真是讨厌不要了
什么啊
来吧
不要
好棒
不要了
好热啊
高潮了 嗯高潮了吗
不行了
不行不行
不行
高潮
不行不行不行
去了
张嘴
好苦啊
几点了
几点啊
忘记了
我和00要去玩的
对不起
打电话给00可以吗
奇怪
奇怪喂喂 是是
在做什么我准备去拨摩
那今天的约会呢
我还不清楚 不知道吗
这么了我累死了
喂喂喂喂
听不清楚了喂喂
嗯好了
微醉SEX
周年纪念