未亡人
亲爱的…对不起…
生命保险公司
辛苦了 我刚回来
辛苦了 主任还没下班啊
小川小姐你也是加班到现在啊
嗯…因为我想早点习惯工作
这样是很好啦
不过这个月你还没有保单对吧
我看你应该不适合这工作吧
对不起…
我会更加倍努力的
唉…你老公刚去世
都还未满一年
而且小川你还这么年轻
又很有魅力呢
不过会不会太顽固了点？
其他的业务小姐们
可是比你更努力喔
比如说招待对方之类的…
有很多方法不是吗？
我回来了
不好意思 我先走了
小川小姐  怎样啦  不…
我是看你被主任骂了…
不然我介绍客户给你好了…
不用你操心
但是你再没接到保单的话…
我就说了 没关系的
铃木先生…是
你最近的穿著很没品味耶
咦？衣服都沾到头皮屑  又很没精神
我走了
老公…好舒服喔
老公…
你听啊 这湿透了的声音
好爽啊…
老公...
啊…好爽啊  老公...
人家的穴穴好寂寞喔
老公
阴核变得这么大了喔…
快看看啊
老公…快插我啊
老公…
好爽啊…
插深一点
好赶啊…
好厉害…老公你插好深喔
好爽啊…塞得好满啊…
好色的声音喔
快一点啊…
好爽啊…老公 好棒
老公 我要去了 去了
啊...去了去了...
人家好舒服喔
这次换从后面插入吧
好大  好棒的鸡鸡喔  老公
不行了 好爽喔
老公我要去了  去了…
阴核变得好大喔  多一点…
再给我多一点
好舒服…
老公…好舒服喔
多一点…好爽啊
深一点  深一点...
不行  要去了
要去...
老公…
好爽啊…
好爽喔…老公…老公…
要射了？射给我  射进里面…
对…好爽啊
啊…好起啊  不行
要去要去要去…
老公…
这边这是？这个啊
就用这个方案？嗯嗯
抱歉喔  突然找你们来
讲保险的事情…
不会啦  他可是一家的支柱啊
如果倒下了我也很困扰啊
喂…抱歉我不是故意提的…
没关系的…我还要谢谢你们呢
我都开始工作三个月了…
业绩一直不太好啊…
这样啊…那一定压力很大吧
有什么事尽量来跟我商量吧
谢谢你…
对了  今天老爸不是说要寄行李？
啊…好…像是吧
差不多快来了吧  你要不要回去拿？
是喔？那就回去好了
那抱歉我们先回去了
保险的事情让我们考虑一下  好的
我想再问一下保险的事情
是喔  那我先回去喔  嗯好
太太  谢谢你喔
好的再见
那个…不需要勉强自己买喔
我再去泡茶
不是一个人喔
太太你…绝对不是一个人喔
片山先生别这样…
如果被夫人看到…
不可以…不行啊…
太太你的寂寞…由我表填补吧
我…有老公了
你虽然这样讲…
内裤已经湿掉了啊…
一定很寂寞吧
我懂…
我一直都看著你啊
不行啊…
你的身体很想要吧
我懂…
让我看…
好美啊
我不会亏待你的…我老公…
已经死了不是？
接受事实对你比较好喔
你也知道吧  自己很想要…
比刚刚还湿了呢
就当是我俩的秘密吧
我看看阴核
听到了吗 好棒的声音啊
真好吃啊…
想起来了吗  男人的触感…
居然发出这种声音
都出水了呢
手指进去了喔…
太太你真敏感呢…
这样很爽对吧
好猛啊…都喷出来了
可以再多用一下吗？可以吗？
爽吗？
真爽啊…
太太 别让我站著
躺下来含啊
好爽啊
好爽…太太好爽啊
屁股翘高
我想看看你的脸啊…
转过来好了…
要去…要去了
想要！随时可以找我喔…
小川小姐  是的
这个月业绩满不错的嘛
谢谢称赞  我只是侥幸啦
不嫌弃的话…
我介招你我的客户如何？
有很多上流人士喔
医生 律师 还有大老板
如何？
主任？这样子…
叫做性骚扰喔
还不回家 好吗？
会被太太发现吧
这时间她早就睡了
那就…不用怕了
怕什么？真的要敝是很简单的
用点手段而已…
封…用我的身体就可以了
这些都是我婚前没想过的
像这样运用女人的美色…
让客人爽一下…
要保单还不简单
太太你啊…你在老公灵前
敢这样说吗？
真是壤女人啊
老公去世马上就这样…
不要说了…
主任…你有自信能和我发生关系吗
什么…？跟我发生关系的男人
最后下场都很惨喔
我老公也是这样…
你老公怎么了？
这个嘛…是秘密…
真厉害啊…
主任也很硬了喔
真的好厉害啊…
鸡鸡好硬了呢—
这真是太爽了…
你的舌头好棒啊
那边好爽啊…
喜欢我舔这边吗  对…
主任…要不要试试看 这样
好棒啊…你的身材真好啊
可以多摩擦一点吗
更多吗  封…就是这样
封…
如何？爽吗？超爽的啦
这样转更棒了呢
一上一下一上一下…这样？对…
可以用刚刚的转圈吗
这样？对…
你真会用屁股呢…
主任…怎么？
可以多舔一点吗？麻烦你了
你要看好啊…
主任…哪边最爽呢
前端吧…封…
这边吗…我那边是弱点啊
多含一点啊…
发得好硬
要射的时候要告诉我
快要去了…要射了
舌头伸出来  射了喔！
主任好厉害喔  射好多…
主任…还可以射吧？
多给我一点啊
小川小姐…
你怎么会在这
今天是去扫墓的吗？
你跟他说了什么呢？跟主任的事？
还是你为了钱…做的那些事情？
你干么？好恶心喔…我啊…
不管何时何地都在看著你喔
差不多也该轮到我斡你了吧
住手…不要碰我
小川小姐…不要…讨厌
住手啊…
我什么都知道喔  懂了吗？
这是什么…？想要丢饭碗吗
舌头伸出来
怎么？想我报出来？
我知道了啦…住手
起来一点
又大…又美啊
小川…怎样？
爽吗？
不爽吗？
那直接摸吧
真美啊…
爽吗？
我受不了了
好美啊…再给我多看一点啊
屁股…转过来
小川小姐…可以晃一下屁股吗
好湿啊…
怎样？很爽？
那我让你更爽喔
真好吃
好爽…你刚刚是不是说很爽？
好爽…
我会让你更爽喔
这是什么…？你很喜欢这个吧
用这个让你爽喔
要插更深喔
如何？爽吗？真爽…
这样呢？不行啊  为什么？
爽吗？太好了喔
再更猛一点喔
哇  好湿啊…
不行…要去…要去了
要去  要去
去了
你很寂寞对吧
让你更爽一点喔
变得这么湿了喔
我要鸡鸡…
快点脱啊…
帮我舔啊…
对…多舔一点阴核啊
好爽啊…
鸡鸡…想要
哇  变得好大啊
爽吗？
可以舔鸡鸡吗？
可以吗？
如何？爽吗？
超爽的…
我想看你舔
这样？
真爽啊
好爽快去了
好爽啊…可以插入了吗
进去了…好爽啊
好硬啊…
插得好深啊…
好爽喔…
好爽啊…很爽吗？
这姿势真棒啊…
好爽喔…
太太这样好爽啊…
很爽吗？
好爽啊
要射了…给我…
射多点给我…
不好意思喔  还让你加班
都这个时问了
不  我才是还让你特地过来
不过这样真的好吗
又加入这个保险
因为平常都是你帮我啊…
这只算一点回礼…
不行在这里啦
有人来了怎么辨？
是有人啊  铃木！？
小川小姐你很无聊耶
不是说除了老公没人能让你爽吗
不如让我们试试看吧
什么？之前我在公寓前遇到他
我很同情他
所以决定要帮他
住手啊…其实很喜欢这样吧
舌头伸出来  快点
不行…’可以吗
不行什么 你一直都是这要
拿到保单的吧  乖一点啊
不多我一个吧
也让我加入啊
小川小姐  你拿到保单时
都在想什么？什么都没有
想老公吗？
这样子吸胸部的时候
跟我玩的时侯也在想老公吗
没有…嗯？有吗...
如果没有想 那怎么会湿？
嗯？为什么？不知道…
没想起老公
倒是想要做爱是吧  对吧
你看  她超湿的耶
真色啊…
身体想要起一下对吧
你老公只是一张照片了对吧
不是的…那你怎么会湿了
闪裤湿成那样
腰还自己动起来
想插了  封吧
习惯了  是吗
真壊啊 还想要…封不起
是吗  那就道歉啊  对不起
为什么？因为湿了？
因为我湿了…对不起…
想爽点吧  那我来帮你吧
来爽吧  屁股翘高  比起去世的人
真实的男人才好封吧
老公…对不起…
真美的屁股
大家都模过了吧  我看看
不要…喜欢这边？
不可以…那这边
屁股翘起来
好湿啊…
爽吗？
问你爽不爽啊？
到底怎样
说说看啊  往下看著说
说啊  怎橡才爽？
说！
快说啊  太太   不行…
居然被老公以外的男人
这样子玩弄
快舔啊
居然这么湿啊
不行…要喷了
要去了啊  要去了
老公  对不起
对不起啊…
真是没救的女人啊
不能只有自己爽啊
也要让我们爽啊
好了…也来含住’的啊
小川小姐  你为了工作
也会吃别人的鸡鸡对吧
对不起…为什么道歉？
说啊你  对不起我居然有感觉
快点啊  多动一点啊
爽啊？舒服吗？
老公…对不起
但是却停不下来啊
只是想而已啊
对不起啊…老公
看著我…对不起…老公
为什么  因为我好色
什么好色呢？因为我在舔鸡鸡…
屁股翘高  继续舔
可以吗？要插入喔…
插我…
那要插喽
插进去了喔
继续道歉啊
老公…对不起
对不起啊…
插得好深喔
小川看著我  爽吗？
说啊  好爽啊…
自己动…快啊
快一点
快啊  爽吗？
居接对别的男人这么有感觉
自己动啊
爽吗？老公…对不起
快啊  嘴巴别闲著
真爽吼？太太换一个鸡鸡
试试看吧
对…自己动啊
再用更色的姿势做吧
老公…对不起啊…
转过来吧
快了 快射了喔
去了！
快要喷了…
对不起啊…
看著我…
老公…对不起啊…
老公…对不起
老公…对不起…
对不起…
对不起………