失礼了
早安
就像刚刚说的,会有工作...那我了解
其实也不是都不好
其实现在有问题吧!?
没有的...你一定骗人的
是怎么回事
(开始在怀疑来这里的目的了)
今天其实很好的
等等,要是又来一个就不太好
也是啦...其实我会怕啊
没关系的
那现在不行啦...完全不同的内容啊
这么啊
所以没有一起?...嗯都分开的
自己的?...是的
过来一下吧
(被说到只能去看了)
来看一下就好啊
总之会有特别的奖品
还是觉得很可怕,这里就好了
不要啊...总之嘛...
只要看一下就好了
一下就好了...其实有人在等吧!?
不会有事的...也是啦
都知道你一会要拍了
但是你的气份很怪啊
一定有问题的
就这么想要用吗?
你想太多了...真不知道该怎么
那就一下吧
一下哦
好了...现在都不知道是什么用
只有一下啊
这么如何?
就只有一下哦
这个样子的可以吗?
那这么就用好了...谢谢
要不要和我一起过去啊
一定很怪的
一定没有的
因为啊
我从昨天就有点被吓到了呢
第二次还有那个
所以就不太想去看
其实不会有事的
说到这里昨天为什么要那样子呢
就算昨天不是我,也会有其他人的
这次倒是真的没有什么呢
那就确认一下吧
要是真有什么,也可以跑的
没有呢...所以没有嘛吗?
没的话呢?
那我就...
那就随便你啰,但如果有呢?
反正没有嘛...要开了哦...可以哦
如果有的话要怎么办?
就说了没有,真的
也是呢,没有呢,该是没有了呢
(突然SEX倒数)
等等,是要怎么?
不是没有吗?
等等是要做什么啊?
不是才说一定不会有
等等,不要这么啦
太超过了啦,有需要这么吗?
等等,太过头了啦
味道如何啊?...和平时不太同呢
是怎么了?...什么味道啊?
真是好咸
等等你是在说什么啊?
等等...被说咸了呢
不要说那样子的
不要啦
味道真好
不要这么啦
等等,不会太超过吗?
等等,不要这么啦
太超过了啦
这么应该可以吧!
好咸啊...不是那个问题啊
因为今天不是没有要这么吗?
等等啦
为什么都不回答啊?
不要啊
等等啊
不要用屁股啦
不要啊用屁股啦
不要这么啦
等等啦
不行啦
不要这么啦
可以用了吗?
就像平时一样啰
是在说什么啊?等等啦
一摩就好湿了呢...才没有呢
不要刺激我
不行啦
不行
用得不错呢
太过份了
要做什么?为什么脱内裤?
等等,是怎么回事?
喂什么啊?
要你用呢...要用吗?
得到舔吗?好啦
为什么要这么呢?
味道如何?...今天不太臭
平时会臭吗?...会
这么可以吗?
爽吗?
感觉好奇怪啊
有用大了吗?...是用大了
现在已经非得要插不可吗?
等等,要做什么?
怎么不像平时一样可以谈?
不要这么啦
等等啦
就算是很爽...
但是等等还有拍照啊
不行啦
好害羞啊
有爽吗?
等等...
好爽是吗?
实在是不知道怎么回事啊
等等...
这么好害羞啊
这么不行啦
有那牌子呢...你在说什么啊?
为什么要用这个呢?
不行了
太超过了
还有吗?
虽然爽,但是不要了啦
太刺激了,觉得受不了
不行啦
不要啦
不要了啦
别这样子啦
等等啦
不要啦
是要怎么用?
是要做什么?
不行啦
好害羞啦
不要这么来抢啦
爽吗?
好爽
等等是要做什么?
不要了啦
爽但是觉得想笑啊
看得到屁眼呢
够了啦
今天主要不是要拍照吗?
不要这么啦
屁股不要了啦
不行啦
不要了啦
等等
为什么要射都不说的?
好多啊
吓我一跳啊
竟然是这么
等等
不行啦
等等,不要啦
不要啦
等等啦,太过份了
等等啦,为什么要这么?
等等
太超过了,等等
等等啦
森先生,这么不太好啦
不要这么突然登场嘛
要高潮了
好爽
不行了啦
太过份了
等等啦
别这么啦
等等,射了?为什么都不说的?
吓到了
只有一下的话倒还好
流下来了
那么辛苦了
骗人的吧!?
等等啦
不要啦,要留我一个人吗?
为什么?
这个给你...为什么都要走了?
不会又突然出现吧!?
你们现在要做什么?...就先离开啊
不会吧!?不要走啦
麻烦了
(一度弄脏的脸也清干净了)
(本来的宣传照也开始拍摄)
来测试光度啊
(拍摄开始,摆出出色的表情)
(真不愧是职业的)
其实气氛上虽然不太同
不过不觉得有那感觉吗?
应该不会吧
都已经在拍摄了不是吗?
(不管怎么对应都很可爱的Rio)
(可以说能明白为什么是No.1了)
总之现在就先放在拍摄吧
真是不错呢...害羞.
现在虽然是在拍摄
不觉得有任何不一样吗?
刚刚SEX的事还可以吗?
不影响拍照吧!?
我想不会的
要是突然再来如何?
这么的话应该不行吧
不会吧!?来看一下
现在要拍照啊
(用许多废话来打扰拍摄)
其实是OK的吧!?
(想说就突然SEX试试吧)
能吗?也许来确认一下好呢
(突然SEX倒数)
不行啦...真的不行吗?...不行
麻烦了
不要啦...回来坐好吧
是要做什么啊?
是要做什么?
要做什么?
失礼了
是怎么了?
突然绑起来是怎样?
等等啦,不是在拍照吗?
就确认啊...那个不用了啦
真是的,为什么要这么?
是要KISS吗?什么都不说
实在是不知道啊
等等啦
我完全没有准备啊
这也太超过了吧...这就麻烦了
等等,刚刚问的时候虽然有点感觉
可以来用吗?
等等啦
现在是怎么样?
湿了吗?...才没有呢
等等
也用太过头了吧
不要用了啦
不就是湿了嘛
等等啦...都湿了呢
不要这么来确认啊
不都有感觉了吗?
确认够了吗?
不用了吧!?
有需要这么用开来吗?
等等啦
可以用进去吗?...等等啦
安静一下哦
没办法安静啊...一下就好
声音可以...可以什么?
等等,太刺激了
怎么了?...没什么味道呢
可以用了一下还是好咸啊
这么不太好啦
再来用了哦
味道可以了
等等,到底是要做什么?
湿度可以
都已经用得湿答答了啊
不要啦
没办法哦...等等啦
做什么?...想要吗?
好湿啊...在做什么啊?
等等啦,害羞啦
准备可以
讨厌啦
竟然用两个,不行啦
这么没办法拍照啦
虽然很爽....
怎么办...
不行啦
好咸啊
最近都没有被含呢
这是在指什么?
又要对我玩什么了?
现在要做什么?
都用开了,换我也来脱了
如果口交一定很爽吧
麻烦了...为什么要到那里?
怎么用得像什么访问?
是啊,就是说什么爽的啊
所以现在脱了的是?
今天好想要啊
那我来用一下好了
可以吗?...我想说就我来啊
我来用吧
好想要爽啊
就这么吧
来用了哦
多久没用了?
多久没用了呢?
多久呢?...这个嘛...
总之一段时间了呢
这么啊...
如何?
这个这么用可以吗?...是可以啦
只是这么可以吗?
我想说再多一点也可以啊
有点跟著气氛走了
而且老二也很大嘛
主要是小穴想要吧!?
是的,现在想呢
所以呢...?
好想搞啊
最近没搞吗?...没有呢
一定骗人的,一定有搞的
想吗?...超想的
他说想搞啊
你会来帮忙的吧!?
好想插穴啊
他都坐下来了...你们欺负人啦
好想要爽啊
请问可以来搞吗?
怎么样啊?想搞吗?
这么真的可以吗?...麻烦了
上去了哦
可以动吗?
看这里嘛
进去了哦
有爽吗?
好爽啊
看著这里
等等,太爽了
老二实在是好大啊
不行啦
舔了呢
是要怎么?
觉得好害羞啊
要高潮了
高潮了吗?...好想再来
不行了
可以让他射了吗?...不要啦
实在是好害羞啊
不要了啦
爽吗?
不行了
要高潮了
麻烦来拍照了哦
看这里...这里?
再来吧
来点有感觉的表情吧
现在要用吗?
很好呢
好爽啊
怎么了?
高潮时要说啊
好爽
要高潮了
是高潮了吗?
看这里哦
高潮了啦...一直看这里啊
好咸啊
看好哦
要射了吗?
不要这么拍啦
要一直这么拍啊?
好爽啊
好爽
不行了
过来
这么还可以吗?
嗯,还可以
要高潮了
射了呢
来用干净了哦
谢谢
怎么从这里走?
不会吧?大家都要走了?
怎么又要留我一个人了?
大家都走了好寂寞啊
辛苦了
走了呢
助理
过来
先来擦一下好了
这么就可以了
先拿给我嘛
现在要测试?
再来一次?
不会吧?大家都走了?
是要这么吗?
(SEX结束,到此完成)
(Rio才终于能好好地拍摄)
(摄影队开始全速撤离)
(我们和Rio也将要离开)
(当然的)
(最后还是有份礼要送给他)
辛苦了
现在都在撤离了
今天谢谢...所以没事了?
今天就都没事了
这样子就可以了
这个谢谢
都拿那些没问题吗?
这么就结束了
辛苦了
今天辛苦了
你们还藏了什么吗?
(最后的礼物倒数)
先走了
辛苦了
我好像走错地方了
没事的...就走这里啊
不要啦...来了哦
来了,请过来吧...不要啦
大家辛苦了
不要觉得害羞啊
没事的...真是的
你们一直在欺负我
这么不行啦
真的要?
这些我来帮你拿吧...不会吧
刚刚都沾到一件了说
这个真的没有了呢...不会故意的啦
可是这么的话要怎么办?
反正工作嘛
可以先念一下吗?
交口里这在在现
真是不错呢
不过请别倒著念啊
现在在这里口交
知道他吗?...好像刚刚有出现过嘛?
刚刚测光度的人吗?
就是那个人嘛
这么的话真的不行
不是说不可以和工作人员吗?
是啊...是嘛,所以啊
今天就解禁吧
知道了吗?
你可以女优吧,这程度可以的吧!?
可以吧!?
可是完全不该是这种模式啊
真是不可置信啊
先放松一下
好啦,看来你们真的想要用
要不要先打个招呼啊
早安
这么用可以吗?
反正就这么,来让它兴奋吧
放心这里都有人看著
看来你们都已经干劲十足了
也只能这么了呢
先用起来吧...嗯,先用起来
不需要什么特别的吧!?
毕竟不知道你们会要求什么啊
喜欢怎么?
激烈一点
那就激烈一点
爽吗?
有爽吗?
那就再激烈点
还是想要慢一点?
真是浪费了呢...是啊
要射了...等等啦
竟然就这么来了
果然和我想的一样
来了
果然来了
果然是这样子呢
衣服也沾到了,真不好意思
总之呢...
换一件就好了
真的吗?都流到嘴了
射很多嘛
那么...辛苦了
这次全都结束了...最后也要这么吗?
大家辛苦了...最后还来啊
你们真讨厌啊
这个给你擦
谢谢...谢谢
这么很好的
辛苦了
先走了...最后还是玩这一招啊
辛苦了...BYE BYE