-不好意思  -不好意思
不好意思
你如果还要继续的话 那下一站就把你交给警察
谢谢
不知该怎么感谢你才好
没事，我只是做了我应该做的
比起这个，你没事吧
嗯 我没事
是吗
那就好
你家是这个方向吗
把你送到家吧
不用了 那太麻烦您了
我家也是同一方向 顺路
是吗
那么
那个
我家到了
是吗
嗯
那就再见了
是
那个 今天真是非常感谢
那么
晚安
下次开会是什么时候来看
10点
呐，帮我确认一下这三张
等你了
我尽快
10点之前吧
好
说起来，我最近搬家了
家和里绪是同一个方向
是这样吗
那可以坐同一班电车诶
还没坐过同一班吧
偶然遇见了也别无视啊
为什么会这么想，怎么可能无视啊
因为你一看就是不好招呼的类型
是，是吗
翔也是
没这回事
你想多了
抱歉
没这回事对吧
开个玩笑，别介意了
不好打招呼……
让一下
请不要这样
借过
不要
好舒服
要去了
不要惊讶
放心
不会有人在的
为什么
终于只有我们两个了
不用这么不可思议
家很近也算是邻居
乘坐同一辆电车很正常
但是我下个站就要下了
不要这么急嘛
我啊
一直都想
摸一摸里绪啊
但是一直都没有这个时间
里绪小姐
你被痴汉侵犯 很有快感吧
你在说什么
请不要这样
别跑
我们电车是同一班吧
之前我可救了你
就让我摸摸啊
可以的吧
别碰我
为什么
为什么要对我做这种事
痴汉很舒服吧
我也可以做到啊
里绪，对不起
我什么都会做的
伸出舌头
伸出来啊
不要
谁来救救我
救救我
来人
其实很舒服吧
我知道的，你还自慰了吧
不要
听话就不会伤害你
求你
老实点
来人
安静
没事
马上就让你舒服起来
伸出舌头
伸出来
放开我
求你不要
怎么可能停下
很舒服吧
别担心
看着我
一定会让你舒服的
求你
乱动可是会受伤的哦
救救我
来人
穿着这样的内裤
为什么这么湿
其实是想被我破坏的吧
面对自己的内心诚实点啊
为什么不肯听话
不要
会让你爽的
老实点
绝对会让你舒服起来的
不要
我也不想让你受伤
很舒服的
能看见吗
进去了好多啊
看到了吗
舒服吗
说舒服
舒服
继续说
里绪小姐早上好
早上好
这么早就来上班，真是让人尊敬
是因为那个吗
不愿意乘坐晨间电车
那是什么
最近的手机可以静音了
我就换了个新的手机
然后拍到了些有趣的东西
看啊
这个好厉害，看啊
偶然看到里绪就在电车里
然后觉得样子有点奇怪
在电车里面
做这么不知廉耻的事
想都没想就拍下来了
我不知道这个，不是我吧
我认错人了吗
话说还真是淫靡啊
要不要上传到网上呢
做这种事有谁会赚吗
别了吧
删了吧
片子里的女的
被上传了一定很困扰啊
我也想做做这种事啊
呐
能听听部下的请求吗
你们
以为做这种事能够善了吗
里绪小姐
还请理解自己现在是什么立场
去个让人能够冷静的地方吧
站起来
走吧
坐吧
防着干什么，  坐啊
里绪小姐身上好好闻啊
真想仔细闻闻啊
果然还是电车里舒服些吗
真不错啊
很性感
不用这么紧张
看啊
这个
穿的真是性感啊
真的诶
你们做什么
让我看看啊
手拿开
舒服的话就老老实实说出来啊
对吧
不是
不是，  不是这样的
里绪小姐
现在网上信息传播可是飞快的哦
要不然
全都传上去好了
不愿意吧
可以吗
让我看看啊
好好撅起来
这样
这边也要失礼了
真历害
别乱动啊
嘴张大啊
厉害
过来过来
伸出舌头
伸出来
真软和，伸出来
历害
厉害啊
让我看看
说舒服啊
不要
明明是早上，就已经这么色情了
都这样了
这可以撕烂吗
可吧
要在大家的面前做吗
不要
那就让我摸摸
蕾丝啊
脚别碍我视线啊
我想看的就是这个啊
让我摸一摸
喜欢哪里被弄
换个地方
就是这里
硬起来了
不要啊
来人
饶了我吧
什么饶了你啊
我们只是想爽一下而已啊
我们三个人一起
不要啊
让我仔细看看
这屁股真不错
真厉害
这手感
摸一摸声音就不一样了
喜欢这样吗
撅起来
可以摸吗
看想这边哦
不要
里绪小姐让我们关系更亲密些吧
想要跟你更亲密啊 更亲密
听话的话
拍的东西删掉也可以哦
这不是很棒吗
真的
真的能
删掉吗
能删掉吗
让我想想
好过分
你听话的话
我们也不会害你
让我看看屁股
历害
让我闻闻
蹲下来
这里？
这里是G点吗
让我看看
让我看看啊
看这个
不要
嗯？这样真的好吗
不行的吗
我想舔啊
吐我舔舔
我都拜托你了
可以吧
来
撅起来
想舔吧
想舔
可以脱掉内裤吗
有什么不好
来
历害
看的真清楚
让视野更清新
别放手
不要
可以仔细观赏吗
舒服吧
手拿开
舒服
不要
求你不要
要去了？
没能去（高潮）成？
做起来
一起弄？
一起弄
一起
这里这样
那我来这里
我们倒是也可以停下
但是
那个视频，很不妙吧
这声音
喜欢这里吗
张开让我看看啊
张开我看看
手拿来
张开看看啊
真没办法
抬起来，对
这里
要这样？
湿漉漉的
喜欢这样吗
怎么了
住手
求你，求你不要
求你
不要
厉害
湿成这样
全都弄湿了
这个要怎么办啊
问你怎么办阿
爽到潮吹啊
爽到潮吹
帮我按住
对
还不肯说舒服吗
张腿
很爽吧
直接来直接来
里绪小姐
想要你帮我舔啊
呐
请舔
舔
快
快，阿
怎么了这是
一口就进去了
来
用嘴舔
对
自己主动
做的舒服点
继续
很好
就是这样，继续
手也用上
这样动
摇起来
不可以休息哦
里绪小姐，这边
两边都要动
历害
也给我口一下
那就拿着我的
对
自己动
用舌头
对
继续
继续继续
用上手
对
一起口
伸出舌头
对
就是这个
差不多了吧
来，屁股撅起来
继续口我啊
撅起来
过来
对
继续
继续 就是这样
舒服
站起来
求你不要
真舒服，让我看看
继续
看啊
求你不要
不要
接下来该我了
可以就这么插进去吗
求你不要
求你了，求你了，  不行
还没完呢，蹲好了
看啊
真厉害啊，湿漉漉的
就是这样，舒服吧
很舒服吧，里绪小姐
说舒服啊
好舒服
不要
不要，好舒服
好舒服
不行
求你饶了我
好舒服
脚立起来
不要
要去了
舒服吧
很舒服吧
好舒服
要射了
我也来
真好啊，里绪小姐
好舒服
可以射吧
射吧，射出来
求你
射出来
射出来吧
要射了
喂，你在做什么
请不要这样
请不要
请住手
你要干什么
请不要这样
你想干什么
真的吗
你很出名哦
放开我
在这辆车里
在这辆车里做了吧
被痴汉了也没反抗吧
怎么可能有这种事
开什么玩笑
没开玩笑
那要现在开始吗
比起这个
你倒是呼救啊
救救我
那个，请救救我，有痴汉
抱歉
请来个人救我
没开玩笑
救救我
为什么不救我
会让你爽的
不要
请住手
救救我
求求你们
有痴汉啊
救救我
想做吧
这样
很异常啊
怎么可能有这回事
求求你们，救救我
怎么可能想被做这种事
来人
求求你
救救我
饶了我
就只是抓一抓
下面怎么了
求你不要
这是在反抗？
救救我啊
里绪小姐 竟然这么湿了吗
你要怎么道歉啊
不要，别说这种话了
正在说啊
为什么湿了
不愿意的话就让我见识一下啊
来人
求你了，救救我
说舒服啊
不要
变了啊
其实没有不愿意吧
不要
快
让我摸摸
求你不要
有谁能来救救我吗
真湿啊
放过我
湿的很厉害哦
不要
手拿过来
求你不要
求你了
不要
救救我
不行
求你了
看啊
脑子没事吧
被痴汉了还在电车里
高兴吗
现在什么心情
高兴
射吧
非常喜欢
射出来了
（98堂独家高质量听译）