请珍惜有限的资源
这个公园在这几个月里面
被扔了很多的卫生纸
不是扔在纸篓里面
而是任何的地方
在学生之间也一直被传言
大家也都很想证实
学校也顺应着时代的潮流
也为了教育学生们
卫生纸使用的重要性 开了会议
真岛
山木
佐藤
上村
上野
在开始上课之前 我有话要对大家说
要说什么啊
安静点
可以吗
昨天楼道里也全是卫生纸
学校不是垃圾场
不可以随便扔卫生纸
大家看到谁扔了
一定要向老师报告 可以吗
视而不管的人 和扔的人一样的罪过
可以吗 是的
那现在开始上课
（心美老师的诱惑课程）
教员们为中心
对学生进行指导
不知道是不是有效果了
比之前的数量减少了
但是 现在捡到的
全是腥臭味
全是白色液体的精液
地上现在扔的全是这样的东西
那样的东西 只是扔掉就可以吗
很为难
我看着那个卫生纸 很兴奋
好臭啊
好兴奋了
肉穴很湿了
好恶心啊
卫生纸的味道真好
扔了这么多的卫生纸
肉穴好兴奋啊
好恶心的声音啊
那里
去了 去了
再来 再来
这个味道
闻了变很奇怪了
好棒 好棒的味道
要去了
去了
真的好爽 好棒啊
再来 再来
再来啊
好棒 要去了
好棒 水水的
去了 去了
好爽啊
去了 真的好爽啊
去了 去了
去了 好爽啊
不行 去了
去了 去了
好爽啊
我开始了寻找
扔掉这个卫生纸的当事人
好脏啊
应该在这里
折井 在吧
等等 又在做什么啊
不要这样就打开啊
你是犯人吗
用卫生纸并且扔的到处都是的犯人
我说了不是的
那样就好
我说了不是我
我虽然手淫 但是不用卫生纸
最后都是去的厕所
说谎的话你知道吧 我没说谎
要让我试验一下吗
说什么 不行呢
果真是你吧
不是我
等等
没事的 让我闻看看
不尝一下的话不知道吧 在说什么啊
等等 住手
停止不了
那里好臭的
真臭
老师可以了吧
住手
不可以吧
那就证明一下你不是犯人
真的不是我
不是我
老师 老师
很糟糕呢
等等
这里也好臭啊
很臭哦
好臭 住手
那我可以舔吗
好棒
舌头好长啊
让我尝看看
好的
老师 住手啊
到这里面呢
老师 太深了
我不知道要到哪里好
不行 好爽啊
老师 真的好爽
怎么了啊
还是第一次
很吃惊
老师
一直在发抖
做什么啊
好棒的身体
用我的胸部确认一下
老师
直接可以吗
是的 好棒
好棒啊
老师
好软啊
软吗 是的
老师 为什么要做这样的事情
要看看你是不是犯人
真的好爽啊
是你不好 抱歉
喜欢这样吧
这是什么啊 抱歉
不行吗
我再好好帮你舔
好爽啊
老师
在做什么啊
好好地看看
老师的肉穴 想要吗
插进去了哦 好爽
好爽啊
爽吗
好棒啊
阴茎好爽啊
抱歉 好紧张
老师 老师  好爽
去了 去了
爽吗 好爽
真好吃
谢谢 老师
好爽啊
就是那里 老师
去了
真爽 好爽
好棒啊
老师 爽吗 好爽
老师的屁股好棒啊
去了 去了
不行 去了
好爽啊
去了 去了
老师
老师那样很爽吗
为什么 很快就去了
要去了吗
好棒啊
去了 去了
屁眼也亲一下
真的好爽啊
好爽啊
再来
好棒 好棒啊
去了 去了
去了
好爽
真的好爽 去了
想看肉穴
水水的
好爽啊
去了 去了
插进来
好棒啊
很爽吧
想高潮吗 来啊
全射出来
要射进去哪里 老师的嘴里
全部射进去我的嘴里
不行 不行
去了 去了
好棒啊
真的好硬啊
好多啊
这个味道好棒啊
失礼了
佐藤 坐下来
抱歉 失礼了
不要那么紧张
我想你很清楚
知道最近的卫生纸是谁扔的吧
我觉得你知道的
不知道 不是吧
那我要让你张口了
失礼了
让我闻看看精液的味道
不是我 大家都那样说
但是闻了的话
我很快就知道
抱歉 真的抱歉
让我检查一下吧
真的很抱歉
没关系的
抱歉 对不起
让我闻看看精液的味道
手淫看看
老师
要怎么手淫呢
该不会你没手淫过吗
对不起
那老师教你
老师 抱歉
没事的
老师 安心吧
老师
抱歉
这里
对不起
为什么
不需要道歉
再让我看看
可爱的反应
老师 抱歉
阴茎很大了喔
抱歉
再近一点让我看看
抱歉 老师
自己来好好地抽送
是的 是的
抽送看看
是的 慢慢地
喜欢什么感觉
抱歉 没事的 继续
帮你摸蛋蛋
好软啊
就这样抽送着
用老师的口水 现在很黏了吧
好棒的味道
老师
怎么了啊
还在抽送吗
继续抽送 老师
可以继续抽送哦
真好吃
老师
处男的阴茎真好吃
老师 喜欢吗
怎么样
老师 要去了
要去了吗 我知道的
再来
是的
好棒啊
取出来
全部射在老师的嘴里
老师 好棒啊
是的 再来 再来
好棒啊 老师
好棒啊
老师 要去了
要去了吗?好棒啊
去了好多啊
抱歉
这样地方也是的
好棒 黏黏的
好棒啊
还有这样的阴茎啊
在家的学习怎么样啊
我离婚了 平时工作也很忙
也没时间管他
啊 要是可以请个家教学习的话
升大学应该没问题
是啊
你这样说我就安心了
我理解您的心情
但是请相信您的儿子 好的谢谢
那就失礼了 注意安全
对了 老师
听说最近学校禁止学生用卫生纸
我的儿子很为难
为什么禁止呢
也不是禁止 就是要正确使用
那是什么意思呢
只是希望学生们可以遵守制度
那老师不用卫生纸吧
让学生忍耐 而老师自由地使用
很奇怪啊
当然是的
老师不用卫生纸啊 让我确认下
等下
这是老师的包吗 让我确认一下
我只是确认一下
只是看一下
住手啊
这是什么啊
全是使用完了的啊
你拿这些做什么
想做什么啊
不是 这个
这个是什么啊
我理解的
老师
老师 请住手
我是男人
知道要怎么做
请住手
那些卫生纸是怎么回事啊
这里怎么样啊
已经这样了啊
老师 好棒啊
恶心的表情
胸部
让我好好地看看
张开双腿
张大一点
为什么有恶心的味道啊
没用卫生纸吧
好棒的味道啊
忍不住了
住手 什么啊
去了
要去了吗
好漂亮啊
让我确认下
这是什么啊
老师
也让我确认一下里面
但是
已经很湿了呢
很湿了呢
不行 是这样吗
要去了
去了 去了
老师
这究竟是什么啊
我也很为难的
好恶心啊
好棒啊
好棒啊 老师
好爽啊
老师
不可以的
都这么大了
可以闻看看吗 是的
怎么样啊
有点臭
不喜欢吗
超级喜欢
老师
我要加油了
老师 我忍不住了
老师 这里
去了
老师
好爽啊
去了 去了
很喜欢吧 那么水水的了
老师 转过去 我从后面插进去
去了 去了
怎么样 老师
好棒 很爽吗
好恶心 老师
好棒啊
好棒 老师 好棒啊
这样吗
这样？
不行 不行 去了
来这边 这边
里面好硬啊
好久没这样了 好爽
不行 不行
老师那样摸我的乳头
好兴奋啊
去了 去了
是这样吗 老师
好爽啊
是这里吗
去了 去了
去了
好棒啊
好棒啊 老师
好恶心啊
好紧啊
去了
好棒啊
插进去了吗 去了
去了 去了
可以插进去了吗
好棒啊
去了 去了
老师真的好爽
老师的肉穴
很爽吗
好棒啊
那里好爽啊
去了 去了
我也要去了
老师 不可以的
不要 去了
好棒啊
射了好多啊