来了来了来了
这一天终于来了
真的好开心 考上了老师
我可以当老师了
好想见到大家 要留下好印象
早安 早安
早安 给我打起精神来嘛
骚你痒 骚你痒
搞什么啊 很痒的
是新来的老师吧 你们有见过吗
没有 但蛮可爱的
菜菜子老师 今天起你就是
本校的老师 请你要全力以赴喔
怎么 你不关心吗
不 我会好好努力的 嗯
全部学生都想认识吗
一年级 二年级 三年级
这个嘛 挑一班最好的学生就好
可是 不是说要有教无类吗 我很想
用身体好好示范教学 你懂不懂嘛
啊 我明白了 你喜欢就好
我会帮你好好安排的
我知道了 我会好好报答你的
你的胡渣好可爱 好可爱
那 我就去教室上课咯
哈啰 大家好
大家请坐好喔
大家都好帅气喔
今天是第一天上课 请多指教
大家 来亲一个吧
喂 大家怎么都不理我喔
喂 你平常这么用功吗
是的
人家平常也是这样的吗巴
书本上有很多地方看不懂
需要老师来解答
这么漂亮的老师还是第一次看到
不知道该如何开口才好
傻瓜 你想太多了
真是的
初次见到大家 请多多指教喔
今天要上新的一课喔 好棒
老师我有问题
是的 请说
可以请问老师用团体辅导吗
嗯 什么意思
因为 因为我们希望多了解老师
我知道了
好啦 好啦 我会认真点考虑的
你可要认真点喔 好的同学们
上课啰
那么 今天的课程开始前
大家还可以吗 有没有问题
那么 今天要上课就是
认识女性的身体
什么 认识女性的身体啊
嗯
这个啊 就是老师之前拍的写真集
大家有看过吗
没有耶 可以请老师借看一下吗
嗯 太好了
超可爱的 真的
你看看 可爱吧
你们看看这些有多可爱
这样吧 这样让大家看得比较清楚
请大家好好欣赏一下
现在请大家把它画下来
如何 有看得清楚吗
有
这边有问题吗
好难喔
果然还是这样的身体最可爱了
老师说的对不对呢 你说
对吧
嗯 很可爱
我也这么觉得
那么 老师可以让我们鉴定一下吗
亲自鉴定一下
你在说什么嘛
我会害羞的
老师怎么可以这么随便
轻易就答应你们呢
老师拜托嘛 老师拜托 虽然大家
这么说 老师还是要矜持 不可以随便
老师 拜托 老师 拜托啦
真的好想亲眼见识一下
好想哦 嗯嗯
这样啊
也不是不以啦 只是真的很害羞
怎么会有人这么直接嘛
这样真的好吗
老师好可爱真的好可爱
这样真的可以吗 大家觉得呢
老师 快点嘛 我们好想看喔 想看
老师脱 这样真的很害羞耶
第一次被这样要求
哇 老师好美喔
可是人家一点也不性感
哇 真的好美喔 好惊人
美成这样
真的吗 其实人家不是很有自信
老师好美 真的
快点脱 我们要看
真的很害羞 要我全部都脱吗
人家真的很没自信
哇 好美 哇
哇 好惊人喔
好漂亮的身体
果然还是不够有魅力
大家好像很冷淡
怎么会呢 很诱人 很可口
对啊对啊
真的很正点
有够漂亮的
好害羞
老师真的会害羞
不准你们一直盯着看 做点别的事吧
快点快点 大家站起来
快点
要干什么啊
原来事这样啊
嗯 太家一起来就不害羞了
大家都脱掉才不会害羞
这样可以吗
大家快点嘛 快点
把裤子也脱了 快
啊 这是在干嘛
需要我帮忙吗 就是这样
快
大家都脱掉了吗 准备好了没
让我看 不行不行
这边怎么了吗
没事 让我看
啊 它翘了 翘起来了
这家伙 有够色的
既然如此 想要老师帮你吗
老师可以帮你喔
好啊
好硬喔
老师该从哪里开始比较好
老师自己决定吧
都想看吗
可以的话最好
这样啊
老师...
好厉害喔
没看过这么大的耶
哇
啊 好爽
意然这样对老师
那 我只好让你很爽啰
让老师来指导你吧
哇 好好喔
准备好了没
等不及了 哇 这个
哇
哇 超美的 有够惊人
好美啊 真漂亮
老师还是很有魅力的吧
这是 哇 这样好爽
爽吗 哇 好棒
老师好厉害
怎样 喜欢吗
想知道老师哪里会爽吗
这边 这样弄很爽
好爽
啊 好爽 啊
这样超爽的
你很喜欢吧
老师表现的怎样
老师要跟你大干一场啰
不要拒绝我
哇 好厉害 好惊人
我可以放进去吗
老师喜欢这样弄
好爽
老师这么卖力 同学有没有很爽
老师身体好热改怎么办
你说呢
超爽啊
超爽的啊
好厉害
很棒吧
嗯
让老师好好吸吧 可以吧
看你爽成这样 真是太好了
啊 啊...
啊..好好吃
多一点可以吧
老师....
同学很想要吧
老师不会让你失望的
是
好爽 超爽的
这样舔很爽吧
喜欢这样吗 想要多一点吗
嗯
好大 真的好大喔
好棒
想射了 老师
射在我脸上
要射了 老师
老师 我要射了...
啊 好厉害 好厉害
好温暖喔 好多 太好了
那么 今天课就上到这里啰
老师再见 再见
回家要小心喔
好
浩平同学 有事吗
有些事情想私下请教老师
嗯 什么事
这里不方便说 跟我来吧
到底怎么了 浩平
你为何总比较关心其他同学
啊 我知道了 你是在吃醋吧
我送你 之前拍的写真吧
早说嘛 不要耍脾气嘛
如果我真的有忽略到你
我跟你道歉就是了嘛
啊...可是如果这样的话
这样不就对其它同学偏心
老师不可以这样 我知道该怎么做了
那么 这个就当做我
表示歉意的礼物咯 收下吧
你在干嘛 我有说我要这东西嘛
你有没有搞错
老师别臭美了
你啊 别太过分了
老师可是会生气的
生气又如何
你能对我怎样
是啊是啊 我是不能怎样
你可以试试看啊
干什么
气到身体有点热了吧
你过来
好耶
真棒 摸我
你想吧
快点
真爽
让我来看看你吧
老师
看到了 果然很美
老师受不了了 快来
好惊人 让我舔个过瘾
好爽
爽不爽啊
继续
老师喜欢这样吗
喜欢
啊 好爽
啊 受不了了
老师的身体太正点了
好棒
好棒 哇 超想上的
喜欢的话 就来吧
这边 这边也会爽吧
太棒了
好爽
这样爽吗
嗯 好爽
好爽 好厉害
真的好爽
这样不行 啊 你这样我会受不了
好痛
老师 好可口
把身体转过去吧
哇
这里好惊人
好惊人
喜欢这样弄吗
啊 这样会太爽 不可以
我会受不了
啊...好痛 啊..好痛
不行..啊.
好痛...真的不可以啦
啊...
太厉害了 来
你把裤了拉起来 对
啊 真的太棒了
接下来的事也会很喜欢吧
很好 我要开始了
你趴好
这边好美
好惊人
这边怎样
这样弄喜欢吗
让我好好舔它
用力吸 啊...
用力
多一点 多一点
不要停 不要
啊...
好爽喔 真的
好棒 好爽 啊...
要高潮了...啊...
这样弄爽吗
很爽
喜欢吗 我要用力了哦
怎么样
有点痛 不可以这样
真的好湿喔 好惊人
不要...啊...
不可以 这样会受不了
拜托不要
好痛 好痛
好痛...啊...
好棒的屁股 真的好棒
先躺着休息一下 我要让你更爽一点
先来亲一下吧
你也喜欢我舔你吧
嗯 很爽
真棒
想脱掉它吗
啊..有够爽的
用脚搓它
你知道该这么做吧 我知道
哇 真爽
哇...真爽 好厉害
有够爽的...对对对 就是这样
哇 好爽
太厉害了 真爽
让我再更爽一点吧
要更爽吗 对
这样真的很爽
很好 你做得很好 继续
我会好好弄的 很好
用嘴巴吹
那我不客气啰
含着吧.. .啊..爽上天了
很大吧
嗯 很大
让我好好爽一下吧
嗯 我知道了
好厉害
这样速度还可以吗
好爽
你做得很好 很厉害 很棒
啊...很爽..很爽
现在吸我的蛋
喜欢我这样吗
很爽
好硬
喜欢吗
啊...爽
就是这样啊
真爽
要让射出来喔 知道吗
要射出来啊 嗯
加油 要加油
现在站起来
真漂亮
啊...来吧
裤子别脱掉 这样搞更有感觉
好厉害..啊..啊..啊...
啊..啊..啊...
啊...好强壮
啊...
好猛 啊...
啊....
啊...啊...好爽...
不要停....啊....不要停
不要停...啊
要高潮了..快要来了...啊..
我要更用力了 来
这样爽吗
很爽
啊...不可以...要高潮了
快受不了..不行...不可以....啊..
啊..快不行了
啊...啊...
这样爽不爽
啊....啊....
啊....受不了了
快出来了 受不了了
都湿了 很爽吧
你看都湿了 一定很爽
自已舔舔看 舔它
受不了了...不行了...好痛
真的不行了...啊...不行了
快高潮了 啊...
很爽吧...啊
怎样 爽吗
嗯
怎样 表现得很好吧
很爽吧
啊...受不了了..啊...
啊...啊...啊...
来让我躺下好好干你吧
在这边吗 嗯
就是这样 很爽吧
嗯 很爽
啊...好爽...好爽
有够爽的
还厉害 有够爽的
好爽...嗯
好爽...好爽...会受不了
受不了了 受不了了
真的受不了了
你果然很喜欢吧
爽成这逼样
怎么会爽成这样 好厉害
怎样 还不够吗
好爽...啊....
好爽...
好厉害 表现得真好
爽到不行了吧
嗯 好爽
知道我的厉害了吧
啊..可是好痛 好爽喔
好爽  你要射了吗
好痛...受不了...我要射了哦
上课了 上课了
老师好 那么开始上课吧
菜菜子老师
有什么问题吗
我们课堂上还有很多不懂的地方
就是啊 能否请你教得更仔细 是啊
你们喔 自己上课不专心
现在怪老师怎么可以这样
因为好多不懂嘛 学习有困难
有困难是吗 那你们希望老师怎么做
这个嘛
可不可以请老师私下辅导一下
辅导啊 也是可以
还有呢
还有
还有...我不好意思开口
你早说嘛 老师知道你的意思了
不要不好意思 老师很乐意跟
大家一起用功 老师可是很尽责的喔
一起用功？一起用功？
这样的话 老师现在就亲自
示范一下吧 你们很想看吧 对吗
来来 都站起来
靠到我这边来 这边 快
这位同学你坐我旁边
这位同学麻烦你啰 让我来示范
可别说老师不照顾你哦
知道吗
老师可是爱之深责之切
老师希望跟学生有多一点身体上的互动
你们不可以拒绝我喔 知道吗
那么 来吧
你可以用力搓揉它 真的可以吗
啊...太用了
你要再温柔一点才行
再轻一点
对对对 就是这样
这边给你摸
像这样吗 对
很好 很爽
温柔点就对了 很棒
两边都做得很好
真的太棒了 是吗 嗯
老师真是太性感了 真的吗
胸部很挺 是吗 你们可以慢慢用力
你们想要看吗
想
可以吗
啊 真美..好漂亮
啊...
可以用手抓抓看 真的可以吗
当然啰 老师都同意了
还厉害 这么坚挺
啊... 好舒服
好有弹性哦 真惊人
这么棒的胸部真难得
让人欲罢不能
你们可要仔细看了
好惊人
好厉害
让你们好好见识一下 真厉害
好舒服
真棒....啊..
喜欢这样的接触吗
嗯 喜欢
好爽 真厉害
菜菜子老师 让我们看多一点
啊...啊....
啊...好可爱 真厉害
你是说 像这样吗
好棒 真美
看了 真开心 太棒了
再多摸一下吧
啊...
大家把手借给我吧
好厉害 硬了
好爽 超有感觉
菜菜子老师真厉害
请你们好好搓它 不要不好意思
真的好厉害喔 又硬又挺
真的好棒
好爽
没见识过这么有吸引力的身体耶
菜菜子老师
是啊 老师太棒了
好厉害
老师这招很厉害
你们要乖乖听话知道吗
是 知道
好爽喔
好厉害 真棒
老师对我们真好 好棒
好厉害
好爽 好厉害
好爽
老师想要你们更努力一点
老师说的我们照办
摸吧摸吧
老师好喜欢你们
好棒
真的吗
皮肤真有弹性啊
这边也是
好爽..啊..啊...啊..
怎么会这样 不知道耶
菜菜子老师 这边怎么会湿湿的
湿湿的 是怎么了
怎么回事
那边老师很喜欢大家这样摸
你们都很努力 老师很开心
好爽
真棒
再多一点吧
老师 好厉害
这样抠 老师会受不了
没关系 这样好
不可以一直抠那边 傻瓜
其他同学都还不过瘾呢
老师不可以现在就撑不住
啊...
没关系吧 我们忍不住了
啊...不可以....没关系 不管了
啊...把它撕掉吧
啊..好害羞
要来了 老师
都湿掉了
啊...自够爽的
你的技巧真好 我可要看仔细
怎么会这么湿
因为老师很爽 这样懂了吗
这边也有感觉吗
啊..用力一点 多一点 这样很爽
啊 好爽
大家一起摸我
爽到受不了
啊...多一点 多一点 啊
多一点..多一点
不要停
这样很爽 快高潮了
要去了 要去了
都湿透了
有够爽的
老师让你们见笑了
等等
老师有东西要给你们
拿去
是
这支给你
大家一起努力 拿去
这要怎么用呢 像这样吗
这是要放在老师的小穴里
真的可以把它塞进去吗
用它的头弄我 这边吗
像这样吗
这样你们知道了吗
这样很棒 好爽喔
好满足
这样很快就变得硬了 好喜欢这样
真的好爽
老师好厉害
这边也很想要吧 老师
啊...
好棒
让我看看可以吧
不要啦 好害羞喔
好紧实 真美
你看看这个 真美
又不是没看过 干嘛这样盯着看
果然还是这边最有魅力
让我摸摸看
这边会太爽
现在远不可以喔
好爽
怎么黏黏的了 这是什么
爽吗
真的非常爽 好厉害
像这样弄喜欢吧
好厉害
好美
老师真的好棒喔
让我们好好服务老师吧
好爽
那可要麻烦你了
我们一定好好努力 嗯
大家不要停
啊...真的好爽..啊...
啊..真的是好爽的感觉
啊...
好厉害
有什么感觉
这样震动爽不爽
嗯 好喜欢这感觉真爽
有点受不了..啊
好棒
啊...好爽 不要停 多一点
啊..这样啊.，好，.
啊..好厉害
真的好爽...啊..
啊 好惊人
出来了..
果然还是忍不住了 老师
还有感觉吗老师
嗯 还会爽
好爽....啊
啊...
这样超爽的 像这样吗
对 好有感觉 要高潮的感觉
不要啦
会爽死...啊...不要
大家
啊...真的好爽
还撑得住吗老师
还可以 大家不要停啊..好爽
有感觉了...啊
要高潮了...要去了
这就是我今天
跟大家一起用功的结果喔
不好意思 打扰啰
啊 请进
请坐
有事情我吗 校长先生
今天 有别的老师说你跟学生有
不正常的行为 来告诉我 这是真的吗
怎么这么说 我可是充满教学热诚
很认真耶
可是 别的职员的反应
我也不能不管啊 你明白吗
这样啊...你别那么严肃嘛
你看这些 这些作为我接下来的教材
你看怎样 都拍得不错喔
道些...不都是最受欢迎的片子吗
你是想？
我想让同学好好欣赏一下
你觉得怎样
可是我都还没看过 这样不太妥当
校长 你应该可以变通一下吧
可以 但是要有条件喔
这样啊...
我可是一点都不害羞喔
你看 你可以把它含在嘴巴
如何
这样啊...不太方便吧
别想太多了 吃吧你
如何 好吃吗
慢慢享用
就是这样 好好舔它吧
不要客气
亲吻它 对 就是这样
我好久没这样了
很好 那今天就让你开心一下
我今天只为你服务喔
我知道了 我会加油的
适合你的口味吧
喜欢吗 说啊
这样真的可以吗
很喜欢这样吧 嗯
怎么了吗
什么
好好亲 知道吗
表现得真好 真的
这样好吗
这有什么关系
很喜欢舔这边吧 对嘛
嗯 有点无法呼吸 这样啊
那边还不行喔
这边不行吗
换我来帮你吧
我忍不住了 你这么有魅力
那座 麻烦你了
不行 裤子还在啊
给我脱掉
好 来吧
很害羞吧 国裕先生
不要这样...
为什么不 你会很喜欢的喔
国裕先生 好害羞喔
这边是怎么回事
好害羞
都硬起来了
不好意思让我看吗
好害羞 你先坐下来吧 嗯
那么..那么...接下来交给我就好
你要干嘛
你想对我做什么
我啊....我想让你看看这个
我看到了 看得很清楚
看到没
看到了 啊...
用力吸这边 这边
对 就是这样
啊 好爽
这边真的好爽喔
真有弹性啊
那你要好好品尝啊
啊...给我好好的吸
我知道了...啊..
隔着裤子感觉也很棒
快喘不过气了
喘不过起啊 这样会太兴奋
还没有结束喔
还没啊
这边要怎么弄
一样要舔它 用力的舔
啊..好爽
啊..好爽...好棒啊
好爽...啊...
不要停 不要停啊
你很久没有这样了吧
真的 好久没这么卖力了
喜欢这感觉嘛 那还用说
现在站起来吧
现在脱掉衣服 就是这样
像真样吗 对
好害羞 好害羞
就是这样
衬衫也解开吧
不喜欢我这么主动吗
不 我喜欢
它怎么垂下去了
这边怎么了
这是怎么回事 你说啊
这个....有一点不够激烈
好硬喔 真棒
好喜欢
喜欢我这样弄吗
好爽 好爽
这边呢
说啊...好爽
这样会害羞吗 爽不爽
这样会害羞 但超爽
用力一点 这样才有感觉 拜托你
用力一点 我不会害羞了
像这样吗 对 拜托你用力
这样搓吗 对
那这样呢
现在还害羞吗 啊...啊...
你很棒耶
爽死我了
这只是刚开始耶
这样啊
现在又想干嘛 这个嘛
你想知道吗 当然想 这样啊
转过去 往前走
要走去哪里 这边就可以了
很好 躺下
躺下 这怎么行啊
这样一来我看得好清楚喔
男人这样会很糗吧
很糗 真的
怎样..很害羞
害羞啊..嗯 害羞
那么我也让你看个够 好吗
你其实很期待吧
我马上就来让你爽一下啰
我会加油的
加油喘
我要来啰
下来一点 过来
这样看得清楚吗 很想舔舔看吧
怎样
等等 还不可以喔
怎样 舔不到吗
差一点点..差一点吗
很想要吗 国裕先生
好想舔它 好想
啊 好爽
啊...
用力一点啊 好爽
不要停 追样很好
啊.. .就是这样 啊...
真的好爽喔...真的
国裕先生这边也湿了
应该不害羞了吧
喜欢我这样吹吗 啊...
好爽
好爽 国裕先生 好爽
爽到快高潮了..啊..
你很喜欢这样吧
怎样
好爽..真的难以形容的爽
我还可以吗
当然啰 你很棒
那真是太好了
国裕先生
你睁大眼睛看着吧
哇 看到了
觉得怎样 很想上你
很想上吗
那么把手伸上来吧
是
国裕先生
我的骚穴你喜欢吗
像这样搓它超爽
像这样吗
再用力一点 抠这里
这边吗 像这样 对
好爽...啊...啊..国裕先生..好厉害...啊
这样爽吗 对 就是这样
要高潮了 啊..用力 不要停
真的很爽耶
国裕先生有么感想
真的好惊人 看得我好兴奋 这样啊
是真的吗
好讨厌
这边...这边想要爽吗
好爽 像这样好爽
国裕先生这里怎么了 爽吗
啊 黏黏的
啊 真丢人
这里 这里怎么回事啊
想上我吗 这样有弄得你很想要吗
想上我吗
有这股冲动吗
有吗...
让我来好好弄你吧
好爽 好爽
这样啊
那我不客气啰
请别客气
请放进去 你想要吗
嗯 请放进去
那...我要放啰
请你要好好用力 国裕先生
这样可以吗 你说啊
再紧一点
再紧吗
到底爽不爽呢
非常爽 非常
真强壮 好强喔
啊..好爽...啊..
啊...超爽的
国裕先生用手搓我 用力搓这边
好爽
好爽 怎么了国裕先生
没事 好爽 真的好爽 爽死了
怎么突然想停下来呢
不行 要慢一点 不然要射了
什么嘛 这么容易就不行啦
好好吃它吧 我才不会乖乖听话
好爽...
真棒...
好爽 想射吗
可以射你身上吗 可以 真爽
超爽...快高潮了
啊....
你想要更刺激一点吗
你有什么方法吗
像这样 直接插进来吧
不好吧
啊 好爽 有点痛 但好爽
啊 真爽
好厉害
真的好爽喔 好爽
从来没这么爽过
好厉害 这样真的好爽啊
啊...快高湖了
要去了...要去了...啊...啊...
国裕先生太厉害了
真棒
现在换这边进哟
这边也可以吗 嗯...啊..
好爽哦 是吗
你真会享受啊
这样真的好爽
有一点痛...啊...
很痛但很爽吧
嗯 好爽 对啊 啊..真爽...
超爽的
快不行了 不行了
你应该很想射了吧 我不要再吊你胃口
很想要吧 嗯嗯 真的吧...
让我射 快 我要射 帮我吧
这次从这边来吧 这边 要用力一点喔
好痛 这边好紧
真的超爽的
这次要让你射出来
真的吗 啊...啊...
啊...好爽
啊...好厉害
这样真的很爽吧
对吧
有够爽的
让我来帮你弄出来吧
你躺好
会有点紧喔 像这样
很紧吧 啊....好爽
这次要一起去哦
要射出来喔 加油
好爽 啊...好爽
国裕先生 用力点 用力
对 就是这样 好厉害
不要停 这样爽到不行 好爽
啊..有感觉了
要高潮了...国裕先生要射了吗
好厉害...都喷出来了
怎样..
换我吧 让我也射出来吧
怎样 爽吗
爽 让我夹紧一点会更爽
好爽 对 就是这样
好爽
啊....好爽
你还真持久耶 这样都还没有射啊
我可不能让你失望喔
来吧 我会让你好好爽一下的
国裕先生 我们要开始啰
拜托你了 我超想射出来
专心的享受
这样会更爽喔 知道吗
那么...要来啰
啊...好爽
这次我要好好感你了
嗯 来吧
你可以用为一点干 真的
真的吗 对 用力点 快点
好爽啊...
好爽
好爽  好爽...快要出来了
啊..要出来了..啊
国裕先生还可以吧
再干一下就好
这样好爽 好爽...啊
这样真的好爽
应该会射吧 有感觉了 想射了
这次真的要射了 要射了
看样子
连国裕先生也受不了我的诱惑
这题不对 这边也写错了
这里要修改 这边
好累喔 想休息一下
哈啾
有点小感冒了吧
那个 菜菜子老师 可以打扰一下吗
嗯 请问有什么事情吗
这边有点不太懂 可以我解答吗
想要私下辅导吗
嗯 私吓辅导
呜...怎么了老师 你还好吧
我上课你都没有好好听 一定是这样
为什么 老师上课 大家都不认真呢
是不是不喜欢我 没有把我放在眼里
不 不是这样的 真的吗
那我要更认真教学 加强课后辅导
原来如此 是老师自己想太多了
让你见笑了 真不好意思
可是老师 我的问题还是没解决
可以请你私下为我辅导吗
太开心了 果然还是有认真向上的学生
你有什么请求尽管说吧 我都会答应
真的谢谢你了
对不起 虽然这么说很害羞
可是老师好像有点喜欢上你了
让我帮你好吗
这样一来就可以把你看得更仔细了
我会好好服侍你的
爽吗 这里这样舔会爽吗
嗯
对不起 老师有点情不自禁
那我可以帮你吹吗
很好 真的可以吧
你愿意让我看看哪里吗
你有点紧张吧 对吗
这样真的可以吧
老师可以这样对你吧
可以吃吗 人家好想吃嘛
可不可以嘛 你答应人家
怎样...这样你会很爽喔
考虑得怎样...让我先看看吧
这样真的可以吧
真的好温暖喔
这个好温暖喔
你也可以帮老师摸吗
也帮老师摸摸吧
爽翻了
你的也好硬喔
你看看
很爽吧
老师摸了你之后
也开始变热了
爽吗
我舔了
可以尽量舔吗
很硬很厉害哦
好湿
为了老师那么硬啊
好开心啊
好想吹
这要好好的保密哦
又更硬了
我会好好的吹
用用老师的热口水吧
好想要你更硬喔
老师好喜欢
好爽喔
好开心喔
乳头也好硬了
好厉害
喜欢老师吗
喜欢
真的吗 喜欢老师吗
尽量射在最喜欢的老师
脸上 尽量
射给我吧
爽吗
竟然这么多
好开心
明天放学再好好教你哦
现在要开始上课了
老师 是
老师 实习结束了吧
对 你们还记得我很开心
各位教导了我很多
真的很感谢
老师 那你会再回来吗
我也不太清楚
或许回不来吧
那就见不到老师了吧
我才不要那样
老师接下来要开始努力当歌手
大家可以听我唱歌吗
爱的是语言是
不要忘记老师了喔
不要忘记我
让我好好做一些
让你们永远忘不了的事情吧
不会忘记吧
这样...没关系
刚刚亲过了
变得有点奇怪耶
哪会奇怪
接下来会更奇怪喔
是吗
老师帮你
让老师看看
好硬哦
不要 好脏
不脏啦
老师好怪
好怪
好开心
这边好好吃
老师更多一点
不要忘记
个会的
好棒
看着老师兴奋吗
对
鸡鸡好硬
老师兴奋了起来
帮老师脱掉
好爽喔
老师
可以放到内裤里面吗
可以脱掉吗
可以吗
好喔
照你喜欢的方式做
老师好爽喔
好棒
碰到老师的骚穴了
碰到了
好湿 好棒
好湿喔
尽量看吧
这样看我是第一次
好棒
可以伸进去吗
好
这样会...
好棒 好棒
老师要去了也说不定
讨厌 讨厌
好棒喔
变大了吗
那把手指舔深一点
里面吗
变好涨了喔
手尽量动
对
老师受不了了 尽量动
上面一点 对
出来了 出来了吗
不够 不够 再来
爽死了 去了 去了
受不了了 受不了
讨厌
尽量舔喔
尽量
亲我 老师
去了 讨狱
好湿了哦
老师受不了了
我可以这样吗
不要忘记我哦
用大鸡鸡塞我骚穴
用力干我
爽死我了
有碰到吗 有
要去了 好棒
好厉害
要去了
这里喔
爽死我了
爽喔
插深一点
好爽
爽死了
要去 去了
好骚喔
爽死了
要去了
讨厌 不讨厌
爽翻了
老师好爽喔
给我鸡鸡塞我嘴
好爽喔
干深一点
要去 要去了
老师
好爽喔
老师停一下
爽爆了
老师我也可以干吗
干我
好爽喔 好棒
插深一点
拜托
老师要去了 要去了
要去了 不够 不够
要去了
老师过来
爽爆了
要去 要去了 要去了
爽死了
爽死我了
要去了 讨厌
讨厌
爽死我了
爽死了
好会干 好会干
还不够 爽死我了
讨厌 讨厌
爽死了
干深点 深点
爽啊
太爽了
真不想射
好爽
不要啦 不要
会去
讨厌
会去 会去 去了
去了
老师的骚穴爽吗
嗯
爽死了
不行了 不可以了？
老师的
射给老那
射多一点
好棒 好厉害
要去
要射了 要射 要射了
超爽的
可以射吗
好
射老师的脸
尽量喷
爽死我了
老师好像要去了
讨厌 讨厌
好棒
要去了
去啊
不行了 要射了
讨厌
射了
竟然喷那么多
大家 不要忘记我喔
已经不见老师一个月了
说的也是
真是孤单
对啊
真想她啊
你看 你看
那个不是老师吗
你在说什么
真的 你看
真的是老师
本片结束