不要动  把手举起来
然后把枪扔掉
喂  你在干什么
香
秘密女搜查官
离家出走的少女  卖淫女  还有被绑架的女子
她们都被聚集在一个地方  以姿色和年龄排好等级
她们被严密的监视着  还受到过系统的调教
如果抵抗的话就会使用强力的媚药  使她们失去理性
他们使用这种方法让女性们  变为柔顺的奴隶  然后在黑市上售卖
这些情报我想你已经知道了
木下安香搜查官  你和宫村香搜查官应该是……
是的  我和她是同期
宫村搜查官为了捣毁这个贩卖人口的组织曾经独自潜入调查过
但是  一名女性潜入调查似乎还是有些勉强了
据说她现在已经被捕了
你这次的任务是救出宫村搜查官  然后返回组织
我知道了
我们会在适当的时候支援你的
不用了  我一个人就足够了
你们只会拖我的后腿
我先告辞了
随她去吧  这次的事件我没有报告给上级
那个女人是是死是活都无所谓了
把这个女人和其他女人一起调教之后卖掉吧
是啊  但是稍微玩一会再说吧
是吧  宫村搜查官  不过你要是把搜查局的情报告诉我们的话  我们可以考虑对你从宽处理哦
谁会  谁会把同伴出卖给你们啊
真不愧是一流的精英啊
那就让我们好好的快活一下吧
看到你的下流的身体了哦
看啊  看啊  乳头都变坚硬了
真的呢              粉红色的呢
你该不会有感觉了吧
有感觉的话就老实的说出来啊
我会好好教教你做女人的快活之处的
必须得教教你呢  开始吧
有些湿润了  对了  用个有趣的东西吧
好吧  用这个东西吧
你看这里啊
我要打开开关了哦  可以吗  怎么样啊
做那种事情也是没用的
我看你能忍耐到什么时候
阴蒂变得很坚硬了哦
乳头也变得很坚硬了呢
身体很诚实嘛             好下流啊
做那种事情也没用的
不管你对我做了什么……             随便你怎么说  我会让你好好的舒服一下的
我是绝对不会屈服于你们的
骗人  必须要这样  否则就没意思了呢
我要揭露你的本性
身体都开始抽搐了
你怎么了  快要高潮了吗
还在忍耐啊
你看  高潮了呢
说句小穴很舒服听听
说啊  说啊
看你的表情好像很舒服的样子呢
老实的说舒服的话我会让你高潮的
好吧好吧  我让你变得更加容易高潮吧
你看  你的表情变得狠下流了呢
声音很不错啊              好棒啊
你很喜欢插到里面吗           连根部都插进去了哦
真牛逼啊              我再插进去一根吧
插进去两根了呢
你好厉害啊  精英                  好牛逼  这紧紧的小穴
这边怎么样啊
舒服吗
很舒服吧              让我就弄的再激烈一点
舒服吗            诚实一点嘛
说句舒服听听
你看你流出这么多爱液了
你的身体和你说的不一样呢
很舒服吗
小穴流口水了呢
好厉害啊  这不是湿透了吗
好多的爱液啊
接下来是这里
你怎么了
很舒服吧               你很想要高潮吧
那就高潮吧             我们会看着你高潮的
想高潮就高潮嘛
高潮了
高潮了吗  这才刚刚开始哦
向我们屈服吧
说句小穴很舒服听听
好舒服   好舒服啊
听不到哦               好舒服
继续说啊                 哪里舒服啊
你不说清楚我们是不知道的哦                 哪里舒服啊
清楚的告诉我们啊
小穴很舒服                   什么啊  听不清楚啊
你刚才说的什么玩意啊                    好舒服
给我舔  舌头伸出来
流出好多的爱液
应该是请让我高潮吧                   让我高潮吧  快点
怎么样啊  好好的舒服一下吧
高潮吧  高潮吧
要高潮了              高潮吧
很不错呢
那我调的再强烈一点
高潮啊
要高潮了   高潮了
还没有结束哦  怎么样啊                好舒服
局长  我无法做到做到这种与任务无关的行为
你从什么时候开始学会反抗我了
十分抱歉  但是  我已经……
是我供你这个孤儿上学  然后成为了现在的一流精英
你觉得你今天有这样的成就是托谁的功劳啊
我很感谢局长
你是我的什么人
我  我是你的部下                 不是
你是条狗
你就是搜查局的狗
所以  不要反抗作为主人的我
你听好了  你很强
之前手无缚鸡之力的你成长到  现在可以一个人完成各种艰难的任务
这对我来说是值得自豪的事实
可是  你还有弱点
那就是你的美貌
你的美丽正是你的敌人
所以  为了让你的美丽成为你的武器  我才要和你做爱
你明白了吧
居然做这种事情  你一定是错的
局长……               随便你怎么说
你只要把身体交给我就可以了
你别无选择吧
这就是你的命
你只要乖乖的舒服就可以了
你的耳朵很漂亮嘛
我没有感觉
你的身体就是你的武器
到这边来
这是命令
你可以发出声音哦
请不要这样
要是不舒服的话  就站直啊
我一点也不舒服
那就给我站直了
你怎么了
不舒服怎么站不直啊
不要再继续了
不要什么了
不要什么啊
怎么了  已经站不稳了吗
那就这样吧
你只要诚实一点就可以了
我可以拔出去了吗
局长
你怎么了            请不要这样
站起来
站直了
把腿分开
不舒服吗                我一点也不舒服
那就可以站直吧
这样也无所谓吧
你的一切我都知道的
想要吧                  我不想要
我不想要
想要吃下去吧
局长  我无法继续了
继续
看着我
站起来
想要的话就说想要
我怎么可能想要  我不想要
不想要吗
一点也不舒服
怎么样
很不错吧
一点也不舒服   一点都不舒服
自己动起来
继续
局长  不要这样
感觉怎么样啊
一点也不舒服
是吗
不可以  一点也不舒服
怎么办  掉出去了
自己放进去  在这里呢
一点也感觉不到舒服
不管怎么样都感觉不到舒服
一点也  一点也             一点也不舒服吗
一点也                  不舒服吗
这样如何啊
看着我
一点也不舒服  不舒服啊
一点也不舒服  一点都不舒服
是吗  不舒服吗
不舒服  不舒服
不舒服
不要  不可以  不可以  不可以啊
我听不见啊
好舒服               很不错吧
好舒服  好舒服
继续说   继续说                好舒服
继续说            好舒服          继续说            好舒服
我不是狗   我不是狗
到此为止吧  你的目的是救出这个女人吧
安香              香  你没事吗
不要管我  开枪吧                 你给我闭嘴  不要乱动哦
你要是乱动的话  你的伙伴搜查官会怎么样  你很清楚吧
给我慢慢的走出来
安香  拜托了  拜托  开枪吧
你太卑鄙了
很遗憾呢  你没办法开枪呢
所以你们才很有趣呢  很好  把她给我抓起来
不要抓安香  安香
你好啰嗦啊
不要碰我                 走啊
走啊
香  你居然为了我
其他人没事吗
好像还没有被交易出去
放心吧  你们也会被卖掉的
在此之前  我们要好好的享受一下
我一定会杀了你的
能被你杀了也不亏啊
但是  现在能左右你的命运的是我啊
在被你杀之前  我可以好好的享受一下你的身体呢
怎么样  我会让你知道什么是舒服  让你知道做女人的好处的
我是绝对不会屈服于你们的
是吗
你能忍耐到什么时候  我非常的期待呢
不要这样
站起来
不要用你们的脏手碰我
这里原来是长这样的啊
让我尝尝
还有这里
做那种事情也是没有用的  我不会舒服的
阴蒂都勃起了还好意思说
好下流的身体啊
而且好像变得非常的湿润了呢
我来看的更清楚一点吧
不要这样                美女搜查官的菊花都被我看的一清二楚了呢
不要看我啊
你会更舒服的
诚实一点嘛
很舒服吧
我不可能会舒服吧  我一点也不舒服
那我来问问你的小穴吧
一根不满足吗  那就两根吧
声音很不错呢
小穴变热了
是这里舒服吗
还是这样舒服啊
很舒服吧
那我就弄得更激烈一点吧
有什么东西喷出来了哦
这是什么啊                 好厉害啊
这是什么啊
有感觉了吗                 你  你怎么可能让我有感觉
是吗  那我就继续了
你看啊
怎么样啊
不要让我看那种脏东西               是的  很脏哦  所以要用你的嘴巴帮我清理
你明白的吧
赶快吃啊                  宫村搜查官怎么样你都无所谓吗
她是你的朋友吧               她可能会死哦
你们都太卑鄙了                是啊  我们很卑鄙  赶快把嘴巴张开
把嘴巴张大一点                  你要是不好好的吃的话  我就不敢保证宫村搜查官会怎么样了哦
把这只手也用上啊
嘴巴不要休息啊
好好的看着啊              吃到嘴巴深处
你怎么了
一根鸡巴不满足吧
吃下去  仔细的吃下去
多用用你的舌头
就这样
接下来是这边
继续吃啊                你要是不好好吃的话  宫村搜查官会怎么样呢
把舌头伸出来啊
就这样
手也不要休息
吃的更深一点
不要吐出来
一根还不够吧                接下来是这边
吃这边的
手不要休息
手也动起来
这样不行啊                 一边看着我一边吃
你想要救宫村搜查官吧
还有这边
接下来是这边
谁让你休息的
一根不够吧
把这几根一起吃下去
这样的话根本不舒服吧  仔细的吃啊
把舌头伸长一点
舌头要卖命的舔啊
到这边来
把屁股抬起来
再高一点             你要干什么啊             把腿分开
你没有权利拒绝
你怎么了
不要这样
什么不要啊
很舒服吧
我要插进去了           不要这样  不要  不要啊
很轻易就插进去了哦
快要高潮了吗            我不会高潮的
那我就这样
我不会高潮的
一点也不诚实嘛
把头抬起来
你还要吃鸡巴呢  把头抬起来
吃下去
你在瞪什么啊  吃下去
鸡巴不能从小穴中掉出来哦                  你想要救宫村搜查官吧
吃下去啊
我会让你舒服的
好紧啊
紧紧的夹住哦
接下来坐在上面
腰部扭动的厉害一点  这样一点也不舒服哦
快要高潮了吗
把手撑起来  然后把屁股抬高一点
好下流的小穴啊
就这样
接下来面对着这边
自己放进去
有感觉了吗
我没有感觉             有感觉了吧
我没有感觉   没有感觉
腰部扭动起来
把鸡巴插入小穴深处
不可以   不可以  不可以  不可以啊
小穴非常的舒服吧
你怎么了  要不要我停下来啊
还是要我做更加舒服的事情啊
应该说请继续吧
难道不希望我继续插你的小穴吗
继续   继续  插我
我听不到啊   大声说啊
让我的小穴更舒服吧
好舒服
这还没有结束哦
仔细的帮我吃鸡巴
鸡巴的滋味很不错吧
说句请给我精子听听吧
请给我精子
射了
还没有结束呢
舌头伸出来
侵犯你这样的女人的滋味简直太棒了
好舒服
我要射了  我要射在你的漂亮的脸蛋上面
你的声音也变得很悦耳了呢
已经足够了吧              还没有呢  还没有结束哦
想要精液吧  那就吃我的鸡巴吧
吸吮的很不错嘛
放过我吧                还不行呢
又有鸡巴了  把舌头伸出来
舌头伸长一点
我要射在你的脸上了
表情不错  保持这种姿势  把她的腿拿起来
怎么样啊
不可以
我要继续把鸡巴插进去了
我快要射了
要射了           好舒服