高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了高 潮了
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊 不要啊
高潮了高潮了
-舒服吗? -好舒服
好硬了
乳头好敏感是吧
让我看看
舒服吗?
勃起了
肉棒舒服吗?
肉棒好热了
-想我舔吧 -是
舒服吗?
想我含住吧
含住舒服吧
坐下来
胸部抵住肉棒在抖动
舒服吗?
龟头滑溜溜的了
含住好舒服吧
滑溜溜的
到床上去吧
肉棒硬硬的哦
喜欢口交吧
好敏感是吧
在抖动哦
我要继续舔了哦
喜欢打手枪吧
好万害
好舒服啊
舒服吗?
一起摸一下哦
要射了啊
可以的
好色情啊
腰动起来了 好可爱啊
-要射了
-可以的 全部身射出来
-射了 射了 -射出来
射了好多
射了好多啊
高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
这边
好舒服啊
合住可以吧
插进去是吧
插进去
过来一点这里
过来一点
插进去了哦
好舒服
高潮了
不行啊
转过来这里 对了
高潮了 高潮了
不行啊 好激烈啊 高潮了
高潮了高潮了
看著我这里
-舒服吗? -好舒服
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
看著我这里
好厉害
高潮了不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服吧 这里
高潮了
不行啊
好舒服
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
要射了
好舒服吧 这里
舒服吧
好舒服吧
好厉害啊
好兴奋吧
乳头不行啊
-怎么样啊 -乳头这里
这里是吧 这样啊
-这里啊 -好厉害
-喜欢吧 -喜欢
好兴奋是吧
对了 这里也要
-这里是吧 感觉到了吧
-喜欢你操搓
-喜欢是吧 -腿张开
乳头
我的乳头 玩弄我的乳头
好喜欢啊
我的乳头
用手指
高潮了 高潮了
高潮了啊
这里 怎么样
-好厉害啊 -好舒服
这里是吧
湿漉漉的
好厉害啊
-不行啊
-怎么样 好舒服吧
摸到了
好厉害 湿漉漉的 滑溜溜的
-这样是吧
-好厉害 好舒服
这样舒服是吧
高潮了
小穴湿漉漉的
还想要更多吧
怎么样 看看这里
湿漉漉的
这里
太棒了
-怎么样啊 -好舒服啊
湿漉漉的
看看啊 这里
出来了
-进去里面怎么样啊
-好舒服 这个
高潮了 高潮了 高潮了
湿漉漉的
好舒服吧
怎么样 这里哦 进去里面
里面进去了
接下来是这个 喜欢吧
这个怎么样 好舒服吧
好舒服是吧
这里哦
阴核这里是吧
-感觉怎么样啊
-这个 要高潮了
-没事的 继续可以吧
-不行 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
怎么样 真的高潮了
屁股给我
屁股过来一点 对了
这里 张开一点 好厉害
这里是吧
进去了哦
好厉害 好大啊
-怎么样啊 这个 哪里
-那里
那么 张开一点啊
对了 对了
好舒服吧
-好厉害啊
-想要继续进去是吧
-高潮了 -这样是吧
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
里面可以吧 这个
里面好舒服
阴核 阴核更加舒服吧
这里是吧
抵住了吧
不行啊 好舒服
高潮了 高潮了
摩擦著乳头
-这样舒服吧 -太棒了
高潮了
-继续 继续是吧 抵住了吧
-继续
高潮了
好厉害啊
自己看看啊
-只是看著哦 -坚持
张开腿 对了
对了 这里 张开一点
乳头这里呢
乳头好属害啊
-好舒服 -舒服是吧
-舒服是吧
高潮了
这样可以吧
对了 来 好厉害啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
-要高潮了吧 -高潮了
-舒服吗? -好舒服
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服是吧
-继续张开一点 哪里舒服
-告诉我 过来一点 对了
把腿张开 对了 对了
不要 不行啊 高潮了
好厉害啊
湿漉漉的
-继续是吧
-不行啊 不要 不要啊
一直湿鹿漉的啊
好厉害 好好张开
很棒的味道
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
怎么样啊 自己看着
好舒服吧
有过吧 想舔吧
好好看看
对了
自己摸一下
一起舔哦 这里也要舔
好厉害 好粗啊
-自己舔著 好舒服吧 -是
对了 好好舔
对了
还不够哦
来 这里也要 好好舔
对了 这里也要
对了手动起来对了
对了 继续啊 这里哦
对了 来
用舌头舔一下 对了
对了 舔著好舒服吧
看着铙头
来 屁股给我 这里 屁股
进去一点
-好舒服吧 -好舒服
这里也要舔一下
再来一次
继续啊
伸进去里面 对了
好好舔 用嘴
-好吃吧 -好吃
继续进去是吧
好辛苦啊
好好舔啊
喜欢舔吧
两人一起
对了
对了 两根肉棒很幸福吧
好厉害 好色情 舌头 对了
对了 对了
-好吃吗? -真好吃
来 伸进去 里面继续啊
动起来
这里也要
怎么样啊 肉棒 来
这边也要舔
真是太棒了 喜欲里面是吧
好舒服吧
高潮了
好兴奋是吧
来 抵住小穴了
怎么样啊
-插进去啊 -插进去是吧
还不够是吧 这里啊
对了
插进去了哦 好好含住
这样是吧
怎么样啊
好舒服吧
好厉害啊
抵住里面了
-好舒服吧 -舒服
-怎么样啊 -里面 继续是吧
-继续
高潮了
高潮了 高潮了
对了 还不够 这里也要
继续是不是
-下面是吧 -好舒服
好舒服啊
好舒服是不是
太棒了
超级舒服
那么
这里也要 对了
屁股抬起来
对了 就是这样
-还有肉棒哦 这里
-屁股翘起来 对了
好喜欢是吧
好好舔啊
高潮了 高潮了
-不行啊 -又进去了
好舒服是吧
-不行啊 高潮了 高潮了
-怎么了 还不行啊
太厉害了
来 我这里也要 插进去啊
-肉棒怎么样 -好舒服
自己动起来
-好舒服是吧 舒服吧
-舒服
好厉害啊
-怎么样啊 -好厉害 里面
高潮了高潮了高朝了
里面是吧
好舒服吧 肉棒
自己动起来啊
好厉害啊
-好舒服吧 -舒服
高潮了 高潮了 高潮了
舔一下 舔一下肉棒
屁股翘起来 对了
对了 对了
继续啊
好厉害啊
高潮了
怎么样 好舒服是吧 肉棒
不行啊 好舒服
可以的 继续是吧
高潮了
这边的肉棒 对了
继续是吧 小穴这里
-好舒服吧 -舒服
想要继续舒服吧
高潮了
好舒服吧
那么 这里
对了
舔著好舒服吧
怎么样 舒服吧
抵住了哦
好舒服吧
-好舒服啊 -舒服吧
摩擦到了吧
不行啊高潮了
-舒服吗? -好舒服
好舒服是吧
不行啊 高潮了
还不够是吧 继续可以吧
这里是吧
高潮了 高潮了
从后面插进去哦
进去了哦 对了 屁股翘起来
自己动起来
好舒服吧
想舔吧 自己含住
好吃吧
继续动起来
求你继续插进去啊
-想要继续是吧
-继续 插进去里面
好舒服
太棒了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
不行了啊
这里是吧
好舒服
好舒服吧 这里
过来一点
好舒服是吧
好舒服啊
还不行 还不行哦
好舒服是吧
对了 继续是吧
来 过来一点
好厉害啊
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
这里还有啊
想试试屁股
怎么样啊
好舒服啊
腿抬起来
好厉害啊 对了
好舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害啊
好舒服啊
高潮了 高潮了 高潮了
屁股这里
这里也要 怎么样啊 继续啊
继续啊
自己翘起来
好紧的小穴啊
不行啊 高潮了
-还想要继续吧
-这样可以吧
进去里面是吧
好舒服哦
继续伸进去里面可以吧
继续含住 对了 这里
高潮了 高潮了
继续插进去里面是吧
怎么样 喜欢吧
高潮了 高潮了 高潮了
-可以吧 这个 -好舒服
转过来正面
对了 插进去里面是吧
好舒服啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服是吧 对了
高潮了 高潮了
不行啊 好舒服 太棒了
-射到脸上可以吧 -射出来
射了
好厉害 好兴奋啊
好兴奋啊
里面是吧
看著这里
好舒服
肉棒好舒服吧
-不行啊 高潮了
-继续插进去可以吧
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
要射了
舔干净啊