不错
（kawaii 出品）
（早美怜梦 出演）
真是的
哥哥
给你
你应该肚子饿了吧
真是的
哥哥
我最喜欢的哥哥
是个很迟钝又沉迷于游戏的
哥哥
但是在我心里他是无可替代的
他读了大学就一直宅在家里
爸妈都很担心他的未来
我每天都努力帮助哥哥走出来
但是好像他对我
一点兴趣都没有
哥哥对女孩有兴趣吗
也就是他还是处男
一定是处男吧
如果有机会的话
可能就能走出家门了
对了
我有办法了
（妹妹用若隐若现的内裤挑逗）
（发情的处男暴走内射性交）
我回来了
哥哥我回来了
吃这个对身体不好哦
哥哥
我来收拾哦
好乱啊
哥哥
喂
哥哥啊
你对女孩没有兴趣吗
好烦啊
可以了
哥哥我整理好了
今天好吃吗
好吃
非常好吃
明天的事还没说
对了 明天呢
我和你爸爸要去朋友家玩
没事吧
可以的
我担心他啊
我吗
是你哥哥
哥哥啊
没事的
能顺利吗
交给你了
冰箱里有食材
你会做饭吧
会做吧
没事的
可以帮你哥哥做吗
可以的
我跟哥哥一起做吧
真的吗 他可以吗
可以的
可以的 他可以的
说什么呢
可以的
你过来了啊
快吃吧
你在干嘛呢
喂
叫你呢
叫你要回话啊
爸爸啊 不要这样啊
喂 你在听吗
这是吃饭时间不要做别的啊
什么表情啊
爸爸啊
没办法啊
哥哥
去厕所了吧
去厕所了
没事的
真是的
为什么不去学校了
在家里有要做的事情啊
是吧
反正就是玩游戏吧
没有这样吧
你在花谁的钱啊
真是的
爸爸不要说这些
吃饭吧
你在听吗
喂
爸爸
吃饭吧
吃饭就不要玩游戏了
喂
哥哥好吃吗
他说好吃
关系真好啊
看到你这样我吃饭都不香了
因为爸爸的原因吧
没事的
真是的
吃完了
怎么了
不吃了
爸爸要吃完啊
不要浪费
我知道
不要这样啊
真是的
你也要回答一下啊
好吃吧
喜欢吃鱼吧
冰箱里有鱼 你可以做的
我明天做
好的
妈妈我吃饱了
好吃
那就好
我吃饱了
哥哥就慢慢吃吧
好吃吧
妈妈做的饭菜
是吧
我给妈妈端过去
谢谢
端来了
放在这里了哦
谢谢
爸爸的呢
真是的 剩了好多
我去端过来
好多啊
都没有吃完啊
是啊
爸爸没办法
剩了好多
真是的
我都吃完了
很棒
真的好吃
不挑食好棒啊
是啊
太好了
我们要去旅行
哪里
夏威夷
这样啊
电视里经常说这个的
你去过一次的
什么时候
不记得了吧
一岁的时候
我肯定不记得了
是呢
那个时候你还很小
这样啊
你想去吧
是的
我没事的
对了 下次我们一起去泳池吧
我想去啊
不错的哦
我很喜欢泳池
要穿泳衣哦
是啊
穿哪个呢
你有吗
我有的 但是我想要别的
这样啊
哥哥有泳衣吗
诶
哥哥要去泳池哦
一起去吧
一定哦
说要一起去
真的吗
那就一起买泳衣吧
是呢
什么颜色的呢
哥哥的吗
适合什么颜色呢
淡蓝色吧
我呢
你啊 很多种呢
你适合很多种的
诶
红色 不行吧
好酷啊
去了夏威夷穿红色很棒啊
大家都穿什么样的
黄色之类的吧
黄色的啊
橙色呢
这个不错啊
很好啊
可以尝试一下
不错啊
不想被人注视吧
确实
我要去洗衣服了
我知道了
我去了哦
这样很刺激了吧
要是只对游戏有兴趣
真的会成为废人的
这样能走出去就好了
你在家要注意安全啊
要锁门哦
我知道了
注意安全哦
就担心你哥哥啊
没事的
我们走了
一路顺风
期待特产吧
我很期待
一路顺风
怎么了哥哥
吓到我了
怎么了
喂
哥哥
怎么了
不要啊
喂
哥哥啊
等一下
喂
怎么了
不要啊
怎么了啊
哥哥
不要啊
不要这样啊
放开我
你怎么了
干麻啊
不要啊
干嘛啊
喂
好疼啊
干嘛啊
喂
怎么了啊
不要啊
哥哥啊
等一下
等一下啊
喂
不要啊
怎么了
喂
不要啊
哥哥
喂
怎么了
不要啊
喂
干嘛啊
好疼啊
喂
不要啊
哥哥怎么了啊
喂
不要啊
可以了吧
干嘛啊
喂
不要啊
等一下
哥哥
为
不要啊
喂
哥哥
不要啊
喂
等一下
哥哥
你在听吗
不要啊
喂
干嘛啊
怎么了
喂
等一下
不要啊
喂
等一下啊
放开我啊
哥哥啊
不要啊
喂
哥哥 不要啊
不要啊
干嘛啊
喂
等一下啊
放开我啊
喂
哥哥
哥哥啊
不要啊
穿上吧
不行了
不要啊
干嘛啊
哥哥不要啊
不要啊
哥哥怎么了
等一下
不行啊
哥哥
不行了
等一下
哥哥
好刺激啊
等一下
哥哥
不行了
好刺激啊
哥哥啊
不行了
哥哥不要啊
哥哥啊不行了
不行了
哥哥啊
停下来吧
拜托了
不行了
不要啊
高潮了
哥哥
好刺激啊
不行了 哥哥
哥哥不要啊
不要啊
不行了
高潮了
要高潮了
等一下
哥哥
好刺激啊
不行了
高潮了
不行了哥哥
不行了
哥哥啊
好舒服
不行了
不行了 高潮了
高潮了
我不行了
哥哥啊
不行了
不行了 高潮了 好刺激啊
又要高潮了
哥哥不行了
不行了
不要啊
不行了 高潮了
高潮了
哥哥
哥哥你干嘛呢
怎么了
喂 哥哥
干嘛啊
怎么了
哥哥
好舒服
喂
哥哥
哥哥好痒啊
不要这样啊
不行了
好大了
哥哥
好厉害
好舒服
哥哥好刺激啊
不行了
哥哥不行了
等一下
哥哥啊
哥哥等一下
哥哥
不得了
不行了
哥哥 不要啊
哥哥不行了
等一下
等一下啊
哥哥好刺激啊
不行了
高潮了
哥哥
等一下
哥哥好刺激啊
哥哥好吃吗
好吃
那就好
肚子饿了吗
是呢
吃了很多呢
掉了
哥哥
我想要
哥哥对除了游戏之外的人
有兴趣了吗
这次我让哥哥好好舒服哦
哥哥坐下吧
哥哥 躺下吧
哥哥
舒服吗
可以直接舔吗
脱了吧
哥哥舒服吗
还有这里哦
哥哥的肉棒在抖呢
可以看吗
变大了
好开心
在抖呢
哥哥这里舒服吗
哥哥的好大
好美味啊
哥哥啊
一直看我的内裤吧
看着我的内裤我让你舒服吧
哥哥躺在这里吧
看着内裤会兴奋吧
能看到吗
这样哦
舒服吗
哥哥怎么样
看着我的内裤吧
好硬啊
舒服吗
看我的内裤吧
来吧
要射了吗
射了好多啊
舒服了吗
弄到衣服上了
哥哥的肉棒
我给你弄干净哦
干净了
以后也这样哦
让你好好舒服哦
哥哥
不行了哥哥
温柔点
温柔点吧
温柔点啊
好舒服
哥哥
接吻吧
好舒服 等一下
等一下
你听到了吗
温柔点啊
不要这么粗鲁 女孩不喜欢
好舒服
温柔点啊
为什么要这样啊
不要啊
哥哥
躺下吧
我让哥哥舒服哦
可以舔吗
哥哥喜欢乳头吗
这里变大了哦
舒服了吗
可以让这里舒服吗
好大啊哥哥
又变大了哦
舒服吗
你的肉棒好美味哦
要这样吗
舒服了吗
那就好
好热 可以脱了吗
好了
哥哥
好舒服
插我吧
哥哥
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
哥哥
不行了
高潮了
要高潮了
不行了
高潮了
哥哥
不行了
哥哥等一下
哥哥
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
好温暖啊
高潮了
不行了
肉棒进去吧
哥哥硬了哦
我可以在上去吗
不行了
好舒服
哥哥舒服吗
不行了
哥哥等一下
我来动吧
哥哥
我来动啊
不行了
哥哥啊
等一下
要高潮了
哥哥
不行了
我这是第一次
好舒服啊
不行了
高潮了
好舒服
后面哦
好舒服啊
好舒服
哥哥
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服啊
不行了
好舒服
哥哥
不行了
高潮了
要高潮了
不行了
等一下
好舒服
高潮了好几次了
不行了
高潮了
要高潮了
不行了
好厉害啊
好舒服
要高潮了
高潮了
等一下
不行了
高潮了
要高潮了
哥哥
哥哥不行了
不是吧
还是硬的啊
不行了
好舒服
高潮了
不行了
不行了 等一下
要高潮了
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
好刺激啊
高潮了
不行了
好刺激啊
一起高潮吧
好舒服
高潮了
好厉害
好刺激啊
好舒服啊
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好厉害啊
哥哥好厉害
好舒服啊
（早美怜梦 出演）
（拉姆乔布 制作）
(kawaii)
（结束）