（外神田真正偶像初次合演）
（初次挑战蕾丝接吻）
（禁忌的超紧贴）
（三明治逆三P)
差不多决定了吧
谁啊 决定好了吧
喜欢谁啊
-我吧 我很可爱-我才可爱
-我才对-就是我
-是谁啊-快决定
是啊 谁啊
-不决定很困扰的-就是啊
喜欢谁啊 为什么困扰
-快点说啊-一直在等你说
我也是啊
-喜欢我吧-是我吧
我才对
我才是…最喜欢我吧…
-快决定-是谁啊
-我很淫荡-我才是
-我有技巧哦
-我不会让你后悔的
谁啊 喜欢谁啊
真是的
真狡滑 我也要
快决定啊
真狡滑
太久了
我比较淫荡吧
-我的唇比软吧-是吗
就是啊
-我比较会舔-我也很行
-如何-哪边奶头爽
回答一下麻
爽吧
爽吗 和我交往才好
-老二变好硬-真的呢
因为我这么做才硬的吧
是我才对…
-想直接摸呢-想要摸老二
可以弄出来吗
好赞
-我来弄出来吧
-说什么啊 是我的老二
-是我的-就是我来
不行 我来
-那不然比一比 从那边跑
-先到的人赢吗
-是啊 就那么-那就先这样吧
-真有趣 来吧-好翘呢
要翘好哦
预备 来了
是我先到的
真是的 明明是我先 太奇怪了
-太可惜了-真过份
-老二好吃吗-好吃
真好
-由衣要舔吗-让我舔
-不要-太过份了
我舔得爽吧
和我交往就天天舔
和我吧 我什么都做
-不行 是我-别让他榨出
这里会深含哦
我也想舔
让我舔 只有萌子真狡滑
为什么
真狡猾
爽吧
我比较爽吧
还能这么哦
我可是含很深
又大又硬 看起来好爽
我含的时候也是啊
和我交往 让你蛋蛋天天空
我才会让你天天空
舌头伸出来
好爽
-喂-怎么
-看我的奶吧 -看我的
-我先说的-又没差
-你说什么-你看
脱太快了吧
-变热-超热的
兴奋就热了
-看我的奶-说了我先啊
我们是朋友吧
-为什么-你看
等等 看我才对
-好好看啊-奶子很软吧
谁才好啊 来摸吧
我感度很好哦
-我感度很好的-我才好
好好看着
喜欢谁啊
-实在好爽吧-我弄得才对
感度很好的
看
我的更好哦
好爽
我奶子小 但够爽
我的感度才好
好爽 奶头好有感
等等 我也要
-我的才爽才有感-那我舔老二
不妙 好爽
好爽
-喜欢我吧-是我吧
-是我吧-快回答嘛
-走开-你能深含吗
-我行的-就快榨出来了啊
-想插我吧-是我吧
绝对是我
我的小穴很爽的哦
是我
想插谁啊
我的小穴很紧很爽的
是我
-你看-我的才爽
想脱内裤了
谁的小穴好
我的紧度比较好
-很多人都说好紧
-我的会很快就射
-我有信心-是我
-我的才爽-我要来插了
-喂-好大
-怎么插了 真狡滑-实在好爽
真狡滑
好爽
再来换我
我很紧吧
好爽
我好爽
-好想插活力老二-很紧吧
要去了
去了
好赞
爽吧
再来是我了
-小穴会很爽的-我有好爽
实在好爽
好硬
好爽 硬梆梆呢 怎么办
会很快去的 好爽
好爽吧 一直在搅动
-我的才爽-好爽
好爽吧
顶到深处了 爽吗
等等 这么插会去的
不行 要去了
不够啊
这根老二好爽
好爽
要去了
插好深
好硬
要去了 这么会不行的
换我了
好爽
该我了哦
-插进来吧-我比较爽吧
-是我才爽吧-为什么
实在好硬 你看
-我的才爽吧-好爽
-好爽-好硬了呢
这么快会去的
不行 要去了
太激烈了
怎么办 好想天天用这根
-想交往天天做-不是要和我吗
-这很好吧-该我了
-等等-不要
-不要啦-实在好爽
要去了
-再来是我了-好硬
小穴好爽
看得好清楚
-老二好赞-好爽
老二好爽
等等 好爽
去得好赞
-好赞-又要去了
动得真淫荡 好像好爽
-好赞 一直抽插-多插一点吧
看起来好爽
-老二好赞-好赞
要去了
好赞 我们很合呢
再来插入吧
该换人了
好赞
我受不了了
-小穴好寂寞 插我-实在好爽
好想要 绝对不行射
我要忍不住了
等等要去了
-换人了-不行
-忍不住了-好爽
-不行 好爽
-我忍不住了 好想要
等等 好爽 要去了
-拜托 用我射吧-不行 用我
-用我吧-我忍不住了
-好赞 可以射哦
-插我的小穴嘛
-射了-等等 不行
好赞 射好多
好赞
用我射了 是我吧
为什么最后不插我 受到打击了
因为要和我交往啊
-和我交往嘛-是我
-是我-用我射了吧
-是我-不都用我射了
-不是说过喜欢我
-对我也说过啊
讨厌 到底喜欢谁
-什么 选不了-为什么
这种人最差劲了 再见
（樱萌子＆永濑由衣）
（连合握手会场）
（若有多张握手券的人）
（握手时问可能缩短）
各位久等了
今天是发盘记念握手会
请多指教
-两位请-好可爱
-谢谢-这位开始
-谢谢-我会一直为你加油
谢谢
要加油哦
-之前演出太棒了-谢谢
-真的很赞-都是格子装呢
-格子装呢 谢谢
-本人更可爱呢
-谢谢一下次也会加油的
要再来哦
-好久不见-是啊 好可爱
-下次再见-谢谢
-谢谢 很适合眼镜呢
-很多人这么说呢
-这样子啊-下次再来哦
-谢谢-好香啊
-这位…
-我拿到空气了
那位真是吓一跳
-谢谢-见到了呢
-谢谢-很适合吗 好开心
-好开心-真的谢谢支持
这是握手会 刚刚的请别再做了
-好可爱-这是演唱…
很想握到最后 但还有其他客人
一直想今天能握手呢
-由衣在等了-我真的很重视的
-由衣在等了-谢谢
-为了今天两周没睡好-是吗
真是好开心
-今天也会睡不着呢
-客人 还有其他人在等
-只能靠着你们睡了
-还是能睡呢
真的睡不着呢
好痛 怎么用暴力
-谢谢-再继续支持你们的
-请多指教-谢谢
-会一直加油的-谢谢
谢谢 要再来哦
-谢谢-时间已经到了
不好意思 握手会结束了
-我还有券啊 为什么
-请两位先回去吧
-我还有券啊 很奇怪
-请遵守规定
我还会带更多空气回去啊
-为什么没了吗-已经结束了
他们搞什么啊 妈的
由衣…萌子…
-握手会结束了 怎么办
-是嘛 那家伙怎么回事
-我很期待 都怪你-就是啊
-装什么空气啊
-就是啊 是什么
-你做什么啊-我要装新的
-都是你啦-一直很期待今天啊
-都怪那家伙-不对的是你啊
由衣 得处罚一下呢
-好想法 就处罚吧-来吧
处罚吗
-要处罚哦-什么
要处罚哦
奶头硬了 什么都没做就爽了吗
真敏感
怎么回事
老二硬了呢
奶头也很有反应
奶头好硬呢
老二活力十足
想要脱掉呢
-老二想怎么办啊-就是啊
-如何 想被搓吗-脱了吧
-五秒内脱了会让你爽的
-要数了哦
五四三二一零
-等等-好慢 快啊
-马上就脱掉-再来数一次吧
来了哦 五四三二一
-零…光溜溜呢-还翘呢
-为什么呢-在这里裸体呢
什么感觉啊
有爽吗 是不是
-想怎么就说出来-想要你们摸
-摸什么啊-摸老二
-要怎么做啊-让它爽
爽 要我们搓吗 那就拜托啊
求我们搓啊
萌子 请搓我的老二
真没办法…
怎么可能搓呢 好恶 不行
-让我们看平时怎么搓的
-就是啊
总是一个人搓吧 让我们看看吧
-做吧-平时会的吧
这样子搓啊
-都用什么当小菜啊-那个…
-好在意呢-用你们两个
-看着照片想像吗-是的
真好色
一直搓呢
爽起来了吗
-好害羞-是处罚嘛
所以没办法罗
只是翘着就好吗
-想要你们摸-摸什么
-摸老二-怎么摸老二啊
两人一起摸
-怎么办好呢-拜托了
-怎么办-也是可以啦
好有活力 求我们摸啊
-拜托来摸吧-真没办法
来摸吧
好爽
-有反应了-硬梆梆呢
-好爽-是嘛
奶头硬成一粒呢
-这样子会射的-会射吗
-要射了-是吗
-射了-还不行
抖好大 超翘的
-想怎么玩奶头-也想要爽
想爽吗 真没办法
-如何啊-要忍不住了
好爽
-一直玩老二爽吗-好爽
-快射了吗-那样就再见罗
-要射了吗-放过我吧
-要射了-是吗
要射了 不行
-都说不行射了-可是没办法
躺下吧
超翘的
会射的
这么搓太爽了 忍不住的
-你可以的-没办法啊
那不用手 就用嘴吧
-好赞 这么翘-就是啊
-前端好湿-用力忍了呢
好赞
不行射
-不行哦-就是啊
-怎么了-太爽了
太爽了吗
好赞 身体在枓
好赞
忍不住 要射了
好想射 要射了 让我射吧
那就在五秒内射出
五四三二一零
没射啊 完全不行
那就只能忍耐了
-怎么了吗-好滑
-想射吗-想
真的是真的吗
-想射就快射啊-可是又没办法
快射啊 不是想射
好爽
好赞 硬梆梆
-要射了-是吗 不行
-不行吗 不要啦-想射嘛
好赞 射好多
-这不行呢-射这么多
没办法见了 再见罗
-别这样 原谅我吧
-没办法 可惜罗
还是活力十足 还有剩吧
-不然搓一下-等等 才刚射啊
-抖好大 会痒吗-不行 要射了
怎么回事啊 好赞
真的不行了
不妙 还有这种的 好赞
吓到了 竟然喷潮
是变态呢 一辈子不能见了
-连潮水都喷出来了
-是最糟糕级的
-原谅我吧-再见 别在意罗
（樱萌子 永濑由衣）
（休息室）
-好紧张啊-会如何呢
-这样子吧-是啊
就像这样 加油吧
-差不多该换衣服了
-是啊 时间要到了
就去换吧
-好紧张 没问题吧
-不知道谁会来呢
-超紧张的-心跳好快
-要是跳错怎么办
-有练习过了 没事的
-真的吗-都练那么多了
-刚刚都确认了 没问题
-一定的
-就是啊-但心跳好快
-就是啊-怎么办 好紧张
你这内衣好可爱
-等等 颜色好像-好可爱呢
-可以摸吗-可以啊
-好可爱-多摸点哦
看一下下面 也许也很像
想看呢 蕾丝很像
蕾丝吗 好可爱
-这个好性感呢-这个也是啊
-好可爱-好像
-真好-不错 好想要呢
-真不错 好想模-真的吗
-可以啊-是吗 那脱了吧
-由衣也脱吧-好啊
那就一起脱吧 预备…
-好可爱-好赞
超有感的
那么我也可以模吗
来了哦 好赞 好软
-都好软 好滑啊-有些丰满呢
-等等 感觉好怪-是有一点
不妙
怎么办 变好奇怪
-就要出场了呢-感觉变好怪
那就亲一下吧
下来吧
-可以舔吗-好害羞
-可以吗-可以 要保密哦
-没有人吧
-没有 但看到就完了
-等等 爽吗-好爽
-我也舔-好害羞 怎么办
来了哦
-怎么办 好爽-是嘛
就是啊 好焦躁 亲一下
怎么办
好滑啊 这么的啊
-奶头活力十足
-就是啊 硬成一粒
这里实在好赞
实在会不行呢
好赞 好软
搓起来
再来一次
-嘴唇好软-由衣也是啊
-那可以舔吗-可以啊
-爽吗-奇怪的爽感
怎么办 快上场了
却想些奇怪的东西
怎么办
变好硬
-要舔了哦-来吧
-好爽-真的吗 好赞
怎么办 好赞
-感觉好怪-好焦躁
-怎么办呢-这里都流汗了呢
不妙 要保密呢
再来亲一次吧
好爽 好软
唇好软 再来一次吧
不妙 最后亲一个吧
不妙 被看到了
变态 好色
怎么办 被看到了
辛苦了
-今天的LIVE太赞了
-真的那么赞吗
-大家都很开心-有好好完成呢
超赞哦 辛苦了
真的太好了呢
太好了呢 拼命练习
都流汗好湿了呢
好热啊 兴奋无法平息
怎么办好呢
怎么了啊 等等
-别动哦-做什么啊
LIVE刚结束的现象吧
好赞 要出来了
LIVE时太嗨了吗
你们两个…
不行 这样我会兴奋的
已经兴奋了吧 老二都硬了
好赞 一起舔吧
-又不是麦克风-不是吗
这样我也会摸了哦
-由衣好赞 太嗨了吗-是啊
-实在好硬-因为你们在摸啊
-爽吗-好爽
-说好爽呢-真的呢
-有人来怎么办-没事的
-不好啦-没事的
真淫荡呢
-好有活力呢-萌子在摩擦呢
-都流汗了呢-等等 受不了
-看起来好爽-实在好爽
-真淫荡-也对我做吧
怎么了
好爽
-看起来好爽-要这么哦
-好爽-由衣也流汗了呢
流汗了哦 都一样哦
-好赞-老二也流汗了吧
-不知道呢-可是湿答答了啊
-真的吗-前端在流汗了呢
怎么了
-还没办法平息吗-这么来玩吧
-好爽 怎么回事-好硬啊
-好硬吗-等等 不行
-怎么了-不行 要去了
看起来好爽
好赞
好赞 老二好胀
-这里也来摸哦-可以啊
不行 要去了
好赞
-老二好硬-你们搓得好爽
-爽吗-好爽
看起来积很久 想榨出来呢
积不少 抖好大呢
这边也来吧
不妙 这拉起来吧
好赞
真是会含呢
真淫荡
-如何-好爽
变好湿了呢
好爽 受不了
-会去的-不就是要这么的
好赞
好好看着含吧
萌子在舔哪啊
不行
好赞
好好看着
好爽啊 再来多一点
好赞
看得好清楚
用着蛋蛋哦
好爽
-下体还是很多汗吗-湿答答啊
-可以上去吗-可以啊
这里哦
真淫荡的样子 让我看
-好害羞-LIVE后很兴奋吧
内裤都湿了
-那里好爽-好赞 好爽
-要多一点吗-再多一点
-脱下内裤让我看吧-可以哦
到底多湿啊
湿到不行呢
-好多汁-来摸了哦
等等
好赞 就是那里
-好爽
-是吗 那就到时好好去吧
好爽
爽到不行就说 这里吗
-要喷了-喷啊
好赞 湿答答了
真下流
好赞 这么多汁
-这么如何-是老二呢
-一起来吧-好爽
-好爽-阴核好有反应
不行
不行 好爽
不行 要去了
不行
好赞
-蛋蛋好爽-要尽情爽哦
-一起舔吧-要来舔舔了
由衣下去一起吧
好爽
你们交换舔吧
总是这么舔吗 我也要舔
这里哦
好赞 好爽
-老二真好吃
-看得到由衣的下流处吧
看得到 好下流
不妙 不行
实在有够湿的
来清干净吧
萌子要怎么呢
-好爽-这么吗
真下流
好爽
看得真清楚
-那就看吧-好赞
好多汁 真湿啊
萌子真下流
-有下流味-是嘛
-你们等等要怎么啊
-想要老二啊
-一样想要-来亲吧
想要老二
-看起来好爽-想要老二
-都想要吗-想要
-想要活力老二插入
-想插 好硬啊
-那就来插吧-想插啊
-实在受不了-可以插吗
好赞 好爽
-看到了 进去了
-好赞 好硬好爽
-好进去-好爽
-爽吗-好爽
-有够硬的-看起来好爽
让我看看哦
感觉好湿
-好硬-要去了
要去了
-还好吗-还好
下去吧
-好赞-由衣到这里吧
-好赞-好好搓起来
再来吧
萌子扶好 由衣脚张开
-进来了-都进去罗
实在好硬 好爽
一直在抽插
-实在插好深-好深呢
-再插深一点哦-来插吧
好赞
不行
-爽吗-实在好爽
实在好爽
不行
-要去了-要去了吗
去了
-一直在抖-真好 我也想插
怎么办啊
怎么办好呢
-要如何啊-想要插
看着我来吧
-插入罗-好赞
好爽
好赞
-看得好清楚-萌子好激烈
-爽吗-好爽 快坏掉了
来多动一点
-好爽 腰停不下来
-一直动不停呢
好爽
好赞 让我多看一点
-看起来好爽-好爽
有够湿的
好爽 来羞耻的样子
真淫荡 露出来了
-好爽-看起来好爽
真淫荡
怎么办 好爽 要去了
抖好大啊
-去了-去了吗
-看-看得超清楚
-一直插不停-好赞
来换一个吧 去前面
-看得到吗-好清楚啊
真的吗 好爽
-好爽-看起来好爽
-好爽-啪啪啪不停
受不了
-一直抖动-还好吗 再来吧
由衣来吧
来羞耻的样子插吧
-给我老二-两个都会给的
由衣的脚上去吧
-真下流-顶到了
在摩擦着呢
-爽吗-好爽
-看起来好爽-有够湿的
好赞 好爽
好热 老二好硬
好爽
-爽吗-好爽 要去了
-一直抖呢-爽吗
好爽 还是不够
好赞
好硬啊
坐上去插吧
-让我看奶-好害羞
-看到了-是奶呢
-看到了吗-插好进去
好硬
看起来好爽
不行 这么激烈要去了
好爽 不行
好赞
-去了吗-去了
好热啊
好赞
这里也能玩吗
-好湿啊-想插入
-可以啊 来吧-让你插入哦
-真的吗-这里吗
-好赞-感觉真淫荡
好赞
-爽吗-好爽
实在好爽 再多插一点
好爽
实在好爽 插得好深
好赞 啪不停
要去了
-去了吗-去了呢
好爽
-我来对准-好赞
插进来了
-这样很赞吗-好爽
过去吧
好赞
由衣也想插吧
老二插好深啊
-爽吗-那里好爽
要去了
去了吗 可以再来插吗
你们排好哦
这么来插哦
好爽
老二好硬
不行 要去了
-敏感吗-好痒啊
-能让我看去了的小穴吗
-可以啊
如何啊
-脚抖好大呢-去了几次啊
没办法数了
-想要吗-想要老二
那么看看
-好赞-你看着哦
-真赞呢-来摸老二吧
-还在兴奋吗-好兴奋
-不行-想要快点插老二
要去了
好爽
好进来
不妙 好赞
-阴核好爽-让我看吧
-一直去呢-实在好爽
好赞
插好进来
好爽
-差不多了-射吧
-射哪好 这里吗-可以哦
-那么的话…
-好爽
好赞
要去了 不行
尽情插吧
-可以吗-全部射出来吧
去了
射吧
要去了
射了哦
要射了
射吧
射了
好赞 好热啊
好热
射了好多精呢
来搓一搓吧
要搓老二啊
-搓一搓吗-是啊
好多白汁
-好赞-好多好热呢
-真的吗-好黏好热
-好热呢-感觉好爽呢
好兴奋呢
怎么 又起来了吗 能搓一搓吗
好赞 一起来吧
爽吗 刚刚才射过呢
-你们两个-怎么了
-好爽-所以快射了吗
这么会射出什么啊
-好爽-是吗
-不行 要射了-又要了吗
-变得好胀-好赞呢
-不行 要射了-是吗
好赞 又射了
-真淫荡 你看-真的呢
-真是兴奋呢
-LIVE的兴奋平息了吗
平息了 畅快多了
好爽
好赞
下次再三人一起玩吧
-怎么办好呢-被困住了
-到天亮都要这样吗-风好强
-好强-我去看看
-小心一点-等等哦
没事吧
-不妙 好湿啊-是啊
也许会到天亮哦
怎么办 全身湿又困在这里
-不会吧-我也湿了哦
-这样子会不行的-绝对呢
风好大
-不妙啊-你不觉得冷吗
觉得冷了
-刚好有大衣呢-竟然有好东西
这么围住吧
好冷
太冷了
怎么办好呢
听说这时要脱光
裸体抱着才不会失温
真的吗 那就裸体吧
-这个时候…
-不是很好吗
-会温暖的哦-就是啊
都这么说了啊
-那么来裸吧-就是啊 都湿了
脱光吧
-好赞-总之脱光吧
好好撑明天吧 风雨真大
不会怕吗 没问题的
能温暖就行了
好赞
真没想到会如此
快点脱光啊
-不然会感冒的-就是啊
脱了吧
-抱一起才会暖啊-就是啊
-风雨好大啊-就是啊 快脱吧
-不然我们帮你吧
-就两个人一起
好赞 冷静 只是要温暖啊
-大家聚一起暖吧-就是啊
这件也脱了吧
好热 还是脱光才好呢
没事 感冒就不好了
一起吧
脱光了呢
没事的
-这是紧急事件-所以没办法的
靠在一起吧
好温暖
总觉得变大了呢
不会这里也很热吧
刚刚抖了一下呢
也许我们太冷 就会觉得好温暖
就是啊
-在抖动呢-真的呢
抖好大呢
-好赞-好有活力
放心 没事的
-好硬-变好大啊
难不成要危鸡一发
因为危险而变大了呢
怎么办
-只能让它更大了-是啊
那么怎么做啊…
来好好热起来吧
好热
有温暖了吗
-奶头硬了呢-这里也是
-好爽-好赞
好赞 变好硬
爽吗
这里变好大啊
-实在好温暖-强大的危鸡之力
大到能一起舔了
-积好多啊-好赞
一直在抖动呢
-看起来很爽的表情呢-真的呢
-老二好有活力呢-真的呢
-有温暖了吗-实在好硬呢
舌头伸出来
好赞
爽吗
实在好硬
好赞
-实在好硬-是呢
爽吗
看起来好爽呢
好赞 变得好大呢
爽吗
-活力十足呢-是啊
实在变好大呢
好赞
实在好大
-爽到就能射哦-是啊
-好胀-积很多呢
好赞
有够硬的
-摸蛋蛋哦-好胀呢
看起来好爽
-风雨好大-就是啊
-要射了-是吗
射好多 好赞
好赞 危鸡一发
射好多呢
-爽吗-真的吗
太好了 真开心
怎么睡着了 睡着会死的
真的不妙了
快起来啊 风雨好大
不起来会死的…