石原桑
你会来参加乐队活动啊
是的啊
我朋友推荐我的啊
你给我的印象是不会来这种啊
是的啊
有点嘈杂对吧
你会这个吗
这个很棒啦
很容易学会
很容易学会吗
是的啊
真的很开心啦
那太好了啊
最后的表演很热闹对吧
是的啊
妁开心 太好了啊
不好意思 让你和我一起来啊
来一次很不错对吧
这个啊
不是一般和男友一起去吗
可能和上次一样啦
我男友一直说工作忙啊
对我的爱好不感兴趣啦
所以
你不要说出去啊
好的啊
我把刚才拍的发给你啦
麻烦你了啊
时间不早了啊
最后的电车可能赶不上啦
我们跑吧
(和兼职的店长内射)
(直到性欲减弱进行绝伦性交)
不好意思 让你等这么长时间啊
好像都没房间了啊
可能因为乐队活动大家都订啦
这样啊
现在没有车了对吧
是的啊
怎么办啊
那个
目前就只有一个房间啊
好竟敞啊
是的啊
这个房间还很干净的啊
我还是去
大厅吧
大厅那里有大的沙发啊
我打算在那里睡啊
那样会感冒的啊
有两张床啊
这样对你男朋友不好啊
没事的啊
店长没事啦
这样不好对吧
你接电话啊
畏
怎么了啊
你一直没给我打电话啊
不好意思啊
我没赶上最后的电车啊
我住在饭店了啊
没事吗
没事的啊
你和你打工的女生一起吗
是的啊
和女生一起啊
这样啊
没有男生骚扰你吧
没有啦
就你们两个女生
会有人搭讪对吧
没有啦
我们没有遇到啦
是吗
我和你朋友打声招呼吧
没事的啊
她现在上厕所啊
是吗
不好意思啊
不能待在你身边啊
没事的啊
谢谢你啊
那我挂的啊
拜拜啦
没事吧
没事啦
我啊
是你的女性朋友吗
不好意思啊
不是这个意思啊
如果我和男友说实话了
他会说我的啊
所以说谎了啊
那也是啊
那个
好像有卖酒的啊
弥喝什么吗
好的啊
你很能喝的啊
是的啊
今天是喝了很多啦
我没想到你会这么嗨啊
我吗
是的啊
音乐的影响啊
流了很多汗对吧
是的啊
很热对吧
特别热啊
那个很受欢迎吗
人真多啦
的确是啊
很受欢迎啊
你之前去过吗
我是第一次啊
这样啊
我也是第一次啊
音乐我都知道啊
我没想到会那么热闹啊
网上也很红啊
是的啊
我很吃惊啊
我感觉去的很多是情侣啦
我男友对我的爱好不感兴趣啊
这样啊
妁如果邀请他
会很开心啊
他可能会喜欢啦
他一直说工作忙啊
他是这样的人啊
有点冷漠啊
他真的很冷漠啦
不会吧
和你在一超
很开心啊
会让人奖得不冷漠啦
可能两年了吧
总是这样啊
最开始的时候很温柔啦
感觉他变得越来越冷漠了啊
慢慢变化对吧
是的啊
要是我
会很重视你啦
和你在一起很轻松啊
是吗
你不是在店里上班吗
我总是不自觉著著你啊
店长你怎么样啊
你完全不告诉我啊
你即使问我
不无聊吗
你总是倾听我的烦恼啊
虽然是这样啊
告斥我啦
你间我这檬的人很无聊吧
为什么啊 告诉我啦
很普通啊
是的啊
什么感觉啊
你问我什么感觉啊
目前交往了几个人啊
感觉怎么檬啊
交往人数
目前只有两个啊
真意外啊
是吗
但是
一直当店长偶遇的机会少啊
那也是啊
像你这么年轻的女生也没多少啊
我一直想说啊
不要再叫我石原桑啦
你一直这样啊
我们是工作关系啊
没关系啦
你就叫我望美啊
这样距离感一下子太近啦
上班的地方别人会瞎想啦
现在就我们两个人啊
不可以吗
现在吗
嗯嗯 现在就我们两个啦
我们不是一期去了参加活动吗
那也是啊
你突然这样说我很紧张啦
是吗
望美酱
你男友没怎么和你出去玩吗
是的啊
有去什么地方玩吗
和你约著一起去哪里玩啊
或者旅游啊
他不会请假和我玩啦
这样啊
你们交往两年 不是有纪念日吗
基本上
都是在家里约会啊
很少出去玩啦
真浪费啊
但是啊
要是回到以前就好啦
以前他不这样吗
是的啊
但是现在慢慢变了啊
其他人可能不嘹解啊
店长你呢
你说什么啊
什么怎么样啊
就是你懂的啊
休息在一起的时候
会一直做爱啊
直吗
是的啊
是从早到晚吗
早上也做爱啊
早上起来就调情啊
顺其自然就做爱啦
中午吃完饭又做爱啊
然后出门
然后又找个地方做爱啊
睡觉的时候也做爱啊
然后泡澡啊
泡澡的时候也会调情啦
你真棒啊
你不觉得自己很厉害吗
一天5次还是6次啊
3次不正常吗
没有啊
我和男友只有一次啊
一整天吗
是的啊
就算一直在家 也是只一次啊
为什么啊
这个啊
你满足不了对吧
男友他不知道吧
他马上就睡觉了啊
我即使还想他也不理我啦
那样很不开心对吧
是的啊
他总是这样啊
他的确是有点冷漠啊
对吧
对话有点奇怪啊
可能是啊
很奇怪对吧
是的啊
现在我没女朋友了啊
也没有这样的人啊
你交往三年的女友呢
已经分手了吗
什么时候来著
我没说啊
就是前不久啊
真的吗
也没有交往对象啊
真意外啊
交往那么长时间一下就分手啦
我也是这么想的啊
可能我不知道女人心啊
没有了吗
还有很多啊
我可以喝吗
好的啊
我一直在喝啊
这个不好喝吗
是的啊
感觉大家都在喝啊
活动的时候很多人在喝啊
是的啊
你很热吗
你脸不变色啊
是的啊
可能喝酒很强啊
可能是的吧
怎么样啊
你不怎么和男友喝酒吗
喝酒吗
是的啊
我和男友在家的时候
会喝一点啊
但是马上就睡觉啦
他喝醉啦
他一直睡觉吗
是的啊
如果是我
我会做点开心的事啊
你啊
我今天很开心啊
你今天很开心吗
是的啊
喝了很多很开心啦
有人一起陪喝好些对吧
兴趣相投更好啦
那样很开心对吧
很热吗
热啊
好吃吗
你没有吃吗
我吃了啊
不知道味道啊
有点醉了吗
是的啊
可能醉了啊
你吃吗
喂我吗
是的啊
当到味道了吗
你要做什么啊
你的身体发热啊
可能因为醉了吧
太近了啊
很近啦
为什么这样啊
我喜欢你啊
好好开心一下啊
我有男友啦
我知道啊
你虽然知道
还要这样故吗
你舒服吗
不可以啦
这里不可以啦
但是
很浪费对吧
我有男朋友啦
那里不可以啦
求你了啊
不可以啦
不行啊
我有男友啊
你这里湿了啊
不可以啊
我这里很硬了啊
我知道了啊
就这一次啊
下次不可以了啊
我想射了啊
不可以啊
不可以吗
不行喔
我说不可以啊
为什么啊
不可以吗
不可以啊
我希望你舒服啊
可以吗
不行了啊
我要射了啊
真舒服啊
再刺激一点啊
这样好舒服啊
我忍不住了啊
不可以啊
你技术真不错啊
真棒啊
换个姿势舔啊
真舒服啊
再刺激一点啊
好像要射了啊
尽情抽动啊
要射了啊
望美酱
你已经睡了吗
你果然还醒著在啊
刚刚很舒服对吧
你不是还想要吗
乳房硬了啊
你怎么了啊
我想你抚摸啊
你的乳头硬了啊
我啊
我想知道你的敏感点啦
很舒服对吧
和你男友不一样对吧
不可以吗
不行啊
不行吗
不可以啦
好好享受啊
不可以啊
你在笑啊
不行啊
嘴里说不要 小穴都湿了啊
果然
你很想做爱对吧
不是啦
不是吗
你舒服吗
没感觉到吗
我想舔你的小穴啊
不可以啦
不行啊
小穴真漂亮啊
不行了啊
不要这样啊
你刚刚高潮了吗
里面好湿啊
不可以啊
你在笑什么啊
我不知道啊
很舒服对吧
你小穴那么湿了啊
我可以插进去吗
你的肉棒吗
肉棒不可以啊
戴套可以吗
你等一下啊
你提前准备的吗
为什么这么说啊
好害羞啊
可以插进去吗
你想我插入对吧
和你男友相比
肉棒大小
怎么样啊
你自己动啊
不错啊
我比你男友的肉棒大吗
舒服吗
很舒服啦
手放在前面啊
放前面啊
为什么啦
我没有这样过啊
插得很舒服对吧
和男友做爱马上就高潮吗
我要高潮了啊
你喜欢什么姿势啦
喜欢和男友做爱吗
我男友做爱一点都不刺激啊
那我和你刺激做爱啦
可以从后面插入吗
和你男友做爱不一样对吧
我不说啊
你不说吗
如果你不告诉我
为什么啊
为什么呀
我们做爱啊
不舒服吗
舒服啦
和男友相比哪个舒服啦
你啊
你再说一次啊
和店长做爱更舒服啦
看著我说啊
和你做爱舒服啦
我不行啦
我要高潮啦
要高潮啊
很舒服对吧
娜还想蔓吗
我还要啦
真舒服啊
祢自己动啊
好舒服啊
很舒服吗
是的啊
继续啊
什么啊
你继续啦
做什么啊
插入啦
我不行了啊
哪个的肉棒好啊
店辰的啊
和谁相比啊
我男友啦
你好好说一次啊
开始啊
和男友相比
店长的肉棒更好啦
你和男友做爱总是什么姿势啦
这个啊
告诉我啊
总是
好害羞啊
哪里不一样啊
也一下就射了啊
我会让你好好舒服啦
这是什么姿势啊
我第一次这样啊
你第一次这样吗
是的啊
和男友不会这样吗
不会啦
和男友做爱能高潮吗
最近没有啊
不刺激吗
是的啊
好想高潮啊
高潮了吗
我还要啦
我不行了啊
不行啦
太舒服了啊
想高潮对吧
这样舒服吗
舒服啦
我要高潮啦
换个姿势啊
面向我这边啊
真舒服啊
好爽啦
我要射了啊
和谁做受舒服啊
你啊
做受很舒服对吧
好吵啊
很舒服吧
娜高潮好多次啊
都粘在上面啦
谢谢你啊
这样不好啊
什么味道啊
不喜欢吗
没事了吧
恩嗯
一起高潮啊
频率有点高啊
你摸我的肉棒啊
刚刚才射了啊
太舒服了啊
我又想做爱了啊
你这副表情啊
你又湿了啊
这也太快了吧
我可以插入吗
还不可以啦
还要等等吗
不可以啊
不行啊
你说什么啊
可以插入吗
再来一次没事啊
没保险套了对吧
什么啊
保险套吗
是的啊
没有对吧
那不可以啊
直接插入啊
不可以啊
蛮好的啊
不行啦
就像刚才那椽射在外面啊
为什应会这檬啊
这样就射在外面了啊
和手指相比哪个好啊
手指就满足了吗
哪个好一些啊
可以吧
不可以啦
插进去了啊
无套更舒服对吧
太舒服了啊
我要高潮了啊
你很快就高潮了啊
这样舒服吗
告诉我啊
哪个好啊
你不说我就不动了啊
你欺负我啦
哪个好啊
你说啊
快说啦
无套舒服啊
再说一次啊
无食舒服啦
你说和店晨无套做爱很舒服啊
和店长无套做爱舒服啊
换个姿势啊
后面插入啊
这檬好舒服啊
我想做点和你男友不一样的啊
好害羞啊
你看下面啊
我插得很深啦
看著我插入啊
没事吧
没事啦
你自己在不停动啊
这样好害羞啊
不要啊
能自己动吗
嗯嗯
这是什么姿势啊
我第一次这檬啊
很舒服吧
这比刚才更舒服吧
有点累了啊
好热啊
很累吗
没有这么长时间过吗
没有啦
喜欢这样吗
就像接吻一样啊
好害羞啦
我想接吻啦
我要高潮了啊
真的好棒啊
好像又要射了啊
可以射了吗
不行啊
你说什么啊
我忍不住了啊
要射了啊
不可以啊
感觉怎么样啊
你射了吗
但是
太舒服了啊
射在里面了啊
不可以啊
但是
一直都这样吗
就今天啦
和男友相比哪个好啊
你啊
又想做了吗
我忍不住了啊
你不想吗
不行啦
洗干净了吗
还没有啊
我给你洗啦
我的肉棒又硬了啊
你真棒啊
我想疯狂做爱啦
好棒啊
哪一个好啊
你不是握著在吗
帮我舔啊
真舒服啊
含得好深啊
我又想插入了啊
可以再次无套插入吗
可以吗
可以啦
真舒服啊
你第一次这样吗
感觉怎么样啊
害羞吗
是的啊
那我们做更害羞的事吧
继续啊
还要吗
是的啊
尽情插入啊
我要高潮了啊
你的乳房好柔软啊
舒服吗
舒服啊
我要高潮了啊
我不行了啊
要高潮了啊
我还想要啊
你插入啊
不行了啊
真舒服啊
好像又要射了啊
想做什么啊
想做吗
我想啦
想做什么啊
什么啊
想做爱啦
想做爱吗
是的啊
那么
想怎么做爱
告诉我啊
想怎么做吗
弥说啦
我该怎应做啊
把你色情的地方给我看啊
你还在自慰吗
会对吧
做给我看啊
称自慰的样子啊
我要怎么做啊
就你平时那样啊
如果你不自慰
我不会把肉棒给你的啊
懂了吗
我不要啊
做给我看啊
好害羞啊
抚摸自己的乳头很舒服吗
很舒服啦
你平时总这样对吧
让我看看你的身体啊
好害羞啊
好湿了啊
你是这样做法吗
我检查一下啊
为什么会这样啊
为什么啦
我想做爱啊
你尽情自慰啊
告诉我你的小穴里面怎么了啊
很热啊
里面爱热了吗
你啊
用手指插入啊
你现在想什么自慰啊
边想著和你做爱
边自慰啦
弥好好享受啊
不要动啊
还没结束啊
为什么啊
我想继续著你自慰啦
高潮的时候
要告诉我啊
你继续啊
我想把手指插进去啊
好的啊
你继续啊
什么啊
你继续插入啊
我想高潮啦
你想高潮吗
我想啊
你自己让自己高潮啊
你刚刚高潮了吗
肉棒来了啊
你想要吗
我可以舔你啊
舔吗
边舔肉棒 边自慰啊
变态啊
你要让我好好舒服啊
臀部过来一点啊
很舒服对吧
不可以休息啊
你含著好舒服啊
你怎么了啊
为什么不继续舔啊
我想你插入啊
还不可以啦
好好帮我舔啊
刺激一点啊
边看著我
边自慰啊
你高潮了吗
真的吗
我想做爱啦
高潮了吗
是的啊
自己摩擦我的肉棒啊
还不可以插进去啊
你想做什么啊
想让你插入啊
想让我插入吗
是的啊
可以吗
可以啊
无套可以吗
好容易就插进去了啊
很想要对吧
你自己动啊
真舒服啊
舒服吗
嗯嗯
好棒啊
你的小穴好紧啊
你这么想肉棒插入啊
是的啦
累不累啊
什么啊
插得好深啦
我要高潮了啊
要高潮啦
你没忍住吗
你在欺负我啊
为什么啦
你不是舒服得高潮吗
真舒服啦
是你的电话吗
是的啊
没事的啊
你男友对吧
嗯嗯
没事的啊
你不接吗
你接电话啊
这样不好啊
畏
是我啊
你刚刚没接电话 做什么在啊
休息在啊
休息吗
这样啊
你没事吧
你完全没联击我啊
没事的啊
喂
听到没有啊
我在啊
声音好奇怪啦
没有啊
是吗
你身体不舒服吗
你没事吧
没事啦
真的吗
你要注意身体啊
谢谢啦
你什么时候回来啊
明天啊
明天吗
喂
你没事吧
我没事啊
你真坏啊
是你男友的坏啊
不可以啊
要接电话啊
喂
电话刚刚挂了吗
是的啊
突然这样
我很吃惊啊
不好意思啊
现在
你有没有什么不舒服啦
没有啦
真的吗
然后呢
有谁在吗
你哪里
没有啊
没有没有啦
你不舒服吗
没有啦 可能喝多啦
妁喝醉了吗
你真的没事吗
喂
听到没有啊
我在啊
我听得到啊
真的没事吗
没事啊
感觉你不正常啊
我没事啊
我听到一些奇怪的声音啊
你为什么把电话挂了啊
你不要再恶作剧啦
你为什么把电话挂啦
因为
这样不好啊
喂
我听到啦
电话刚刚又挂了啊
不好意思啊
什么啊
你有什么事吗
我问你有什么事啊
你没有联蘩我啊
我担心你啦
我没事啊
对不起啊
是吗
你没事
就好了啊
你今天
你说什么啊
你今天做什么了啊
我啊
和朋友见面
然后去喝酒了啊
这檬啊
就是这些啊
你突然不回来我有点担心啊
对不起啊
不好意思啊
那没辩法啊
是的啊
我啊
没赶上最后电车啦
回不了家啊
这样啊
那没办法啦
是的啊
不好意思啊
你没事就好啦
我没事啊
我刚刚听到很嘈杂的声音啊
我这里吗
那个
你没事吗
我没事啊
不行啦
我不行啦
不可以啦
你为什么挂了啊
这个还要间啊
插得好深啊
你男友没事吗
我想和你做爱啦
我更好吗
是的啊
真舒服啊
你尽情动啊
说什么啊
你又要欺负我了吗
你什么意思啊
我想尽情做爱啊
哪个好啊
还想要啊
我好喜欢啦
你喜歉那个吗
恩嗯
喜欢吗
喜欢啦
你起鸡皮疙瘩了啊
真舒服啊
你想我射在里面吗
射在里面啦
射在里面好吗
好啊
嗯嗯
我可以尽情插入吗
好啊
我荡情插入的啊
真舒服啊
要射啦
你知道我射了吗
好温暖啦
是吗
肉棒拿出来的啊
你舒服吗
很舒服啦
你满足了吗
我要舔肉棒啊
我要舔你的肉棒啦
你要舔吗
是的啊
可以吗
肉棒刚刚插进你的小穴啦
什么味道啊
精子的味道啦
精子的味道对吧
你讨厌精子的味道吗
你说什么啊
没事啊
没事吗
又变大了啊
还可以继续吗
做什么啊
做爱啦
做了好多次了啊
能不能啦
又变硬了 没事的啦
这个啊
求你啦
我们做爱啊
做爱啦
可以吗
你想喝
不可以吗
可以吗
我们做爱啦
做爱啊
你自己插进去啊
又想了啊
可以吗
嗯嗯
性欲真强啦
你舒服吗
真棒啊
手放在后面啊
你自己动啦
真舒服啦
插得好舒服啊
我要高潮了啊
满足了吗
不想做了吗
不是啊
从面插入啊
后面吗
是的啊
你自己插进去啊
插入啊
你自己动啊
你动啦
为什么啊
求你啦
你很喜欢对吧
真舒服啊
我要高潮了啊
要高潮啦
我不行了啊
太舒服了啊
不行啦
累了吗
我好热啦
很热吗
嗯嗯
不做了吗
不要啦
我还要啊
腿抬起来啊
你想要吗
嗯嗯
你求我啦
插入啊
我让你插进去啦
什么啊
你的肉棒啊
你说无套肉棒插进来啦
无套肉棒插进来啦
看著我啊
真舒服啊
好爽啦
好像又要射了啊
还没有吗
你射啊
射在哪里啊
射在里面啦
真舒服啊
可以射了吗
你射啊
射啊
我要舔你的肉棒啦
有味道吗
什么味道啦
有点苦啊
苦吗
嗯嗯
你舒服吗
很舒服啦
还要吗
你还可以对吧
什么啊
不行啦
我还要啦
还想要吗
我还想要啦
嗯嗯
我要高潮啦
插得真舒服啊
接下来怎么办啊
差不多回家啦
还不想回家啊
不回家吗
可以吗
(石原希望)