(可爱出品)
吃什么呢
上周吧
完全不知道啊
旁边那个不错啊
真不错啊
很好吃的样子 想吃
好可爱
-还有礼物  -很有意思啊
-温泉吧  -的确是温泉啊
每年按照惯例
学期末的语言学测试
我一直不能参加
今年的集体住宿行不行
合宿吗
合宿 有点儿
不就是大学生喝酒玩耍吗
不是 大家一起好好学习
为了HS测试
HS测试是什么
行不行啊
一起去旅行不行啊
回来以后再去不行吗
拜托了
今年和男朋友半住在一起
男朋友同意后得以参加
这一周
上周 上周的某个时间
-上周  -对的
差不多
那么上周这里
在新宿然后1点集合
-快不快  -快
虽说快 还行吧
是的 在中部地带
中国的话是当真的
-看到巴士后  -不要
说定了
-好快啊  -是啊
那小桃和美代负责吧
好的
-好好选吧  -明白
选好吃的 拜托了
-这样才对  -大家都拍进了
没事 短的没事
大概 明白吗
-什么啊  -哦 不知道吗
糟糕 没有录上吗
-哦 你的能用吗  -我吗
这个行吗
可以的 没事
OK 行吗
往哪里拍啊
太近了
讨厌了
够了 够了
拍了很多 不错啊
-讨厌  -我负责
不要 又录不上了
(女大学生)
(纯情女友和胡来的男子)
(语言学合宿中带绿帽子)
(烂醉无套生插精子淋胸)
(中出录像只此一部)
(两周后)
我回来了
那家伙还没回来啊
今天好累啊
要洗的东西能不能整理一下
这是什么
什么时候去温泉了
能不能把衣服整理一下
这是什么
我家的摄像机吗
他的吗 看看
前一阵子
美代的合宿的大家吧
大家好像很开心啊
所以说不学习
说过只会喝酒卖傻
真的如此啊
去泡温泉那个
没那个时间啊
刚才没去吗
只去了很大的池里泡了澡
那行吗
你发现的
行吗
-很难移动  -有点挤 是的
稍微一下 没事
不 不
你们有点畏首畏尾啊
我请你们喝果汁
说定了
说的过分了
干杯
偶尔啊
完全受不了啊
太近了 太近了
干什么 好可疑
-大家 -有点恍恍惚惚
不会的 完全不会
不会的
大家都知道的
变得有点热啊
好热啊
一起来热吧
好清醒的人啊
是啊 还清醒
的确 太难了
要是都不合格的话
一定要胜利
-好热啊  -是啊
-功课第一  -对 对
-已经晚了  -完了啊
真的吗 好快
-哪个 英语吗  -汉语的书
哇 太难了 中国语
汉语真的很难 没问题吗
什么啊 往哪里拍呢
那请回答
嗯 你是个大笨蛋
再来一遍
来 对着镜头说
你是个大笨蛋
-中国话  -对 中国话
-再来一遍  -再一遍吗
你是个大笨蛋
-那跳个舞吧  -不跳
-日常会话用语吗  -不是
-开玩笑的话  -开玩笑吗
我被搞懵了
提个小提示
小提示是很坏话
坏话
住手 这个男生
-傻瓜吧  -啊 正解
-比傻瓜长吧  -太长了
傻瓜啊 那种感觉
对着镜头
好好说一下吧
-用中国话  -中国话吗
你是个大笨蛋
还有喜欢的感觉吗
-喜欢的话怎么说  -喜欢
-我爱你  -那个吗
日语就是我爱你的意思
喜欢你
那最爱你 怎么说
把我当你的恋人
-我来  -呃
稍等
我好喜欢你啊
明白了吧
我最喜欢你的意思
最和什么加一起
sugoi单词是什么意思
好 very的意思
喜欢就是suki
谁不明白吗
都明白了
真的好厉害啊
大家好好学习吧
光感觉就好难
干杯吧
干杯吗 就是 干杯
干杯
学生们好愉快啊
根本没学习啊
-好吃吗  -好吃
意思也不知道
喝了不少啊
-没关系  -没关系
-脸色没变吗  -没变
能喝多少
如过讨厌很快就醉
就是脸色不会变
不要啊
虽然还没醉 渐渐由感觉
心跳不会加速吗
-是啊  -对啊
好不容易啊 小姐姐
-昨天睡的很好吗  -真的
我没做
到2点钟才起来
去打工
早上很早去新宿
打扮漂亮 休息时间
利用休息去打工
这样啊 厉害
回去后就进去了
为了不错过 就来了
-玩个游戏  -哦 掉了
扑克掉了
-不知道怎么玩吗  -年终玩过
-拿四张  -拿到了
-喜欢吧  -抽一张
完全连不起来
没事
为啥大家都集不齐
-抽到了  -好
好 欢呼
凑不齐
抽牌好可疑啊 这样子
哦 抽到了
糟糕
-不能这样  -不能啊
稍微出来一点好抽
没有好好看吧
-露馅游戏  -对的
心理决定胜负
你可以说一下
有想胜利
-行吗  -怎么都行
轻轻的抱一下
-要抱一下吗  -这家伙
很可爱啊
不要吧 太过分了
不行
行吗 玩游戏而已
-不要  -不要的话
就抱一下
肯定想抱了
那没办法了
抱几秒
好好抱的
十秒吧
1 2 3 4 5 6
7 8 9 完了
-有男朋友吗  -有
那糟糕了
简单的很
-最后啊  -老是这个人啊
糟糕
哪个硬呢
哎呀 不对啊
-糟糕  -赢了
-还有最后一步  -是的
-惩罚游戏吗  -是的
那请自己办吧
-来吧 一起  -不要啊
我也想当一级啊
那么开始吧
想亲吻
-不行  -太紧张了
他有男友了
他也有男朋友啊
认真的啊
惩罚游戏和男朋友没关系吧
我们只是玩游戏的
有点不一样吧
你好烦啊
-但要尊重人吧  -是啊
那这样吧 不碰嘴亲脸
欧美的做法
这样还差不多
-一起  -为什么要一起
亲出声音来
对 要能听见声音
美代
好紧张
心跳加速啊
有点
这里有印儿了
好好的 好好的来一下
干什么啊
出声了
干什么啊 美代
好 嘴唇真厉害啊
保密啊 绝对保密
轮盘赌 马上开始
他的右手
放在黄色
好
稍微不一样啊
糟糕
站起来了 下一个
什么
右手 放黄色
啊 输了
做到了啊
摸胸
惩罚游戏就得这样玩
谁想摸美代的胸啊
手放下
脚
左脚
好好摸啊
-好坏啊  -是吗
好奇怪啊
已经完了
用手吧
来吧 啊
-什么罩杯  -不要这样
G罩杯 稍大
可以啊
好害羞啊
结束
下一个
你很强啊
哪个开始呢
剪刀石头布吧
好好选吧
左脚
袜子
大干一场的样子啊
下一个
-左脚绿色  -我吗
那么下一个
右手绿色
这厉害了
相扑运动姿势啊
是的
往哪里拍呢
那样啊
稍微 没关系的
没事吧
往哪里拍啊
左手绿色
稍微舒服点了
等等 没事儿吧
-相反  -没事吧
在干什么呀
好温柔
胡闹吧
-右脚红色  -红色
这个好远啊
-摸到了  -没关系吧
已经受不了了
然后是左手放蓝色
那黄色
-左手蓝色  -这里吗
-不行了  -做吧
这样好辛苦啊
-这样好尴尬啊  -是啊
-我要亲吻  -又要亲吗
这一次
要对嘴亲
-亲吻用汉语咋翻译  -接吻
那亲吻吧
-不要啊  -学习 学习
-学习吧  -做过再学习
亲吻吧
你亲我呗
啊 亲了
搞真的啊
十秒啊
1 2 3 4 5
哦 完了
结束了
那么下一个
是谁
做吧
剪刀石头布
左脚黄色
下一个左脚红色
右手红色
下一个左手绿色
有点过了
右脚黄色
下一个右脚绿色
现在是
-安全吗  -安全
右手蓝色
好好做
右脚黄色
黄色
左手绿色
这个厉害了
努力啊
继续啊
左脚黄色
哎呦
右脚红色
没事吧
左手红色
好
黄色
左脚红色
左脚黄色
失去平衡了
左手黄色
这样安定了
左手蓝色
右手绿色
右手吗 好
绿色最远了
-左脚绿色  -左脚绿色
来了
我们两个就是玩不到一块儿啊
-左脚蓝色  -蓝色吗
-厉害了  -厉害
下一个右脚红色
好厉害
右脚红色
右边红色吗
不行了 输了
完全不行了吧
-惩罚游戏  -真的吗
那么
-有点疲劳过度  -没事吧
可能喝太多了
没事 没事
-没事吧  -还行啊
去睡一会儿吧
我们在这里等啊
进去吧
惩罚游戏 继续
自己经常这样吗
不是的
淫水横流了
没关系了
讨厌 不要
等等 干什么啊
不要啊
不要动啊
舒服啊
不要啊
不对啊
不 不想碰
没关系的
看这里
很喜欢这个吧
不喜欢吗
和男朋友的肉棒比起来怎么样
没有吃过
不大吗
吃吧
看镜头
对 是的
好色
肉棒如何
-喜欢吗  -不喜欢
最近和男朋友没做过吗
帅不帅
可以吧 看看
不对啊
-不喜欢吗  -喜欢
不要捏屁股
干什么啊
怎么做啊
等等
稍等一下
进去了
不要啊
和男朋友的朋友舒服吧
不要说那样的话
太厉害了
美代 没事吧
我们先走吧
好的
没事儿
完全不害怕吧
-能进去吧  -不要
-能帮忙吗  -没事儿
真的啊
还是不能喝酒啊
-买个西瓜吧  -好的
-真的吗  -有水就没事儿
-是啊  -还需要什么
啥都不需要了
没事了
进去了
没事儿 没事
好可怜的样子啊
-进去吧  -没关系
稍微休息一下
稍微吐一下就回去
嗯
听到了啊
再插一次
好激烈的说
插的舒服吧
没插里面吗
听见了
不要啊
不要啊 不要
不要
这里如何
不想叫出声音来
肉棒好厉害
已经高潮了
哦 不要
不行
害羞 不要啊
激烈点啊
到了 到了
再来一次可以吗
已经够了 不要了
不想做了
又做啊
说了不要了
-好不容易来一次  -不是
不要问了
想射入吗
小穴舒服吧
不要
水太多了
疼啊
不要了
不要啊
不要这样
-舔舔吧  -行吗
讨厌 大象先生
尝尝
好吃吗
这样会高潮吗
一起吃怎么样
-来吧  -不要啊
不要 说了不要
不要了 太激烈了
那去清理一下吧
不太做过 太重视了
怎么样 比你男朋友
脏兮兮的
-哪个硬  -太污了
-不说了  -不想说吗
这里
好想睡
-什么  -继续
玩游戏啊
你们没发现吗
-那女孩好厉害了  -什么
-做了  -真的吗   -啪啪的
那个 刚才吗
-那时候吗  -在洗澡时做了
她太厉害了 超熟练
那里特别紧 很舒服
-处女吗  -她有男朋友
嘴里边吃还边说不
-整个吞了吗  -这样吃
肉棒这样吞了
全进去了 真的
和谁都像恋爱对象一样
男朋友是个职员 浪费了
-想做吗  -试试呗
-绝对没关系  -那试试呗
-还让插入内射  -真的吗
很珍贵啊
真舒服啊
哈哈
这里语法上怎样讲
这里应该是 是
-是吗  -对的
-这个相当于Wa  -明白了
啊 明白了
-Wa后面相当于  -我是
不错 差不多
后面呢 是
吃什么了
吃肉了
我昨天吃 例如
-肉棒  -不能那样说的
-我昨天  -我昨天
-完全不对吗  -不对
考试没关系的
糟糕啊
没关系 放心吧
这样行吗
后面是 这个
怎么说呢
没关系吗
考试之前会好的
-我昨天吃饺子了  -饺子了
现在这个发音对了 嗯
其他的等一会儿讲
有点难啊
是这样吗 便利吗
嗯
我去一下卫生间
这里吗
稍微那个一下
想跟你说句话
-来这里  -呃
-哎呀 那个啥  -什么
昨天的事
-什么  -昨天的
-和小冢  -说什么啊
-说什么 不明白啊  -怎么说
-不  -呀 脸都红了
-全部  -全部什么呀 呵呵
你说的没影的事
我听说了
虽说吓我一跳
-说什么  -我也想
我有男朋友
你是有男朋友 但昨天
和小冢干那事
也是调剂一下生活吗
说什么啊
无论如何我
很喜欢你啊
是吗
因为你有男朋友了无法表白
-那只今天如何  -不要
-绝对保密  -谁都不告诉
昨天那男士也是这样说的
-谁说谁是小狗  -真的吗
但是
但是 昨天的事
告诉你男朋友就糟糕了
-那糟糕了  -那么你就
绝对会保密的
我也绝对不会说的
但是
一下就好
如果做了 昨天的事也
-真的吗  -做了就请安心吧
好吧
一直很喜欢你啊
-撒谎 真的吗  -嗯
为什么那样呢
-稍等会儿  -稍微
稍微前戏一下
好软的乳房
-好色  -稍微
握着好软的感觉
总有摸到了
已经不争气地硬了
摸摸看吧
-糟糕了  -糟糕啊
亲一下吧
好舒服
好烦人的啊
-话太多  -好的
那直接进入主题吧
-就几下  -好的
糟糕啊
舒服啊
怎么样 那里
-跟你男朋友比  -那没法说
稍微大点 可能
那么让插一下吧
稍等会儿
稍微一下
不要说话了
已经翘起来了
真的啊
好舒服啊
好厉害了
太舒服了
最高享受
快不行了
太刺激了
太舒服了
慢慢的 对
哦 又快不行了
哦 糟糕了
厉害 最高享受
看着肉棒
差不多了
下面也舔舔吧
你会受不了的
厉害了
舒服
睾丸好舒服
最高享受
舒服啊
啊 舒服
完了 完了
哦 舒服
这样不错
不要 舔 啊
完了
太舒服了 出来了
厉害了
-不少啊  -太舒服了
-保密啊  -当然了
很舒服
今天要好好干
真的 真的
真的要好好干 认真的
多少吧 有点
那么学习要努力了
没关系 不用担心
好吧 原谅你
没有做 好好做女孩子了
一直正在打电话的是谁
我也很寂寞啊 快点吧
好想快点回去啊
好想见你
我也很想小强啊
跟谁说话呢
我也好寂寞啊
可能还需要时日
现在结婚的事
嗯 是的
被追了吗
什么啊 真的吗
怪不得觉得可疑
等等行吗 跟男朋友打电话呢
-干嘛  -想露馅
没关系
让听听
-太长了  -什么太长
-听见什么了  -别装了
谎言 你不是说保密的吗
太过分了 大家
嘴还挺硬啊
不要 男朋友还行
等等啊 真的
-好害羞啊  -乳房摸摸
-讨厌  -拜托了
看看这里吧
看见了 啊
好美丽啊
偶尔来一下吧
行不行
稍等等 真的
-这里好舒服  -不对啊
-在召唤我  -不是啊
-很舒服吧  -不是
那再让我玩玩
舒服吧
舒服吗
-不对  -并不是不对
不要了 糟糕玩意
电话来了 不接吗
等一下啊
喂
刚才对不起 有人来了
是的 对不起 刚才
现在走了 正好
现在刚进屋里
是的
我一个人啊
可能是旁边屋里的声音
是 很近的声音
很健康的
有点听不清啊
听不太清楚啊
是的
很正常啊 没有啥奇怪的
不让摸啊
-不让摸  -能等一下不
为啥一直这样啊
-为何拒绝啊  -打电话呢
-插进去了啊  -哦
真讨厌
稍等一下 真的
男朋友还
为什么啊
不要啊
我吸一下啊
这里舒服吗
根本没有
男朋友又如何
说了什么呢
继续吧
好吧
喜欢吧
我会保密的
在家里看的
舒服吧
说了不要的
保密 是吧
-舒服吗  -真的不要啊
-做爱可以吗  -嗯
准备好了吗
来吧
想吃
-舔舔吧  -不
为什么
和男朋友的一样
是说很普通吗
你说要泄漏秘密的
当然要泄密了
为什么啊 坏人
请吃吧 肉棒
用嘴吗
好好吃吧
-电话来了  -那接吧
-喂  -嗯 小新吗
-没事吗  -很好的
该吃还继续吃
-怎么回事  -什么事都没
-好可疑啊  -完全没有
真的吗 在喝东西吗
刚才在喝东西
是吗 有点奇怪啊
-美代  -嗯
美代
-为啥停了  -都怪你
吃饭不要说话
没说话啊
一点都不害怕啊
站起来玩吧
好吗
-还是很喜欢的  -不喜欢的
-并不喜欢  -不是说很厉害
太不可思议了
没办法了
很快就完了
哦呀 舒服了
肉棒这么撸不好吧
稍微有点大吧
手放一边
舒服啊
香不香
看这边
男朋友真幸福啊
虽然喜欢也不想吸吗
真舒服
哦 快出来了
很拿手啊
-根本没有  -技术很好啊
真不错
看看屁股
不是说只吃吗
哈哈 还是很期待的
舔舔小穴如何
各有不同吧
舒服吗
还很干啊
喊出来会舒服
不想喊吗
喊一下
不要啊
真的不要
舒服啊
来 插一下
哦 舒服啊
这样可以吗
真舒服啊
好讨厌啊
不要说话吗
电话来了
喂
怎么回事啊
没事的
有点喝醉的感觉
喝的有点多
没有
很健康
完全很健康
-喂  -喂
听见了没
-听见了  -怎么回事 美代
真的好可疑啊
-没事啊  -不是没事吧
-好可疑  -嗯
-很好的  -不是美代的样子
会听见的 已经听见了
-已经听见了  -那咋办
不要啊 露馅了
好美的草莓
不要啊
1 2
不要
不要 不要啊
不是很喜欢吗
不要射那里啊
高潮了
舒服了吧
到了 到了
到了
好厉害的小穴
不要啊
-不说啊  -不错啊
-不要  -这会很舒服的
好舒服啊
来看看吧
自己那里看看吧
整个都吃进去了
喜欢吧
哪个肉棒最舒服
不知道
吃进去吗
不做了
你想怎样了吗
好香啊 厉害
啊 好舒服
-自己也常常做吧  -不是
-绝对是个闷瓜  -不是
厉害啊
舒服啊
全部给吞进去了
-不是  -不喜欢吗
怎么样 高潮了
自己出来了吗
拍好了
不要摸这里啊
不要啊
舒服吗
-舒服  -哈哈
好紧啊
好喜欢吧
不要啊
不要 不要
到了 到了
到了
不要
再来一点
不要啊 不要
舒服啊 来了
舒服啊
-舒服吗  -嗯
好舒服
这样喜欢吧
-好厉害  -明白了吧
不要在里面搞了
你喜欢的男朋友能做吗
做的
那里很甜吧
尝尝
不要了
好吃吗
-不让射入吗  -不让
那拿出来
来了
高潮了
令人惊奇
果然啊
还是喜欢吃外食啊
-不喜欢  -不喜欢我吗
-小穴已经满足了吧  -不是
好不容易还做不到吗
美代 绝对拜托了
真喜欢啊
结婚的人给你擦吗
不要了
嗯 没事了
已经没事了
刚才有点恶心
是的 嗯
可能喝多了
自己一个人
不是 旁边房间的人
在跳舞的声音
墙壁不隔音啊
原来如此啊
没玩过这种啊
一起来吧
美代 做的好厉害啊
好讨厌的家伙
回来我亲一下
我看看这里
-好奇怪  -厉害了
舌头伸出来
这一坨好软啊
-什么啊  -好厉害啊
男朋友不喜欢吗
不要对他说
不要舔了
不舔是不可能的
-舒服吧  -舒服
厉害了
看看 已经开口了
好美啊
湿漉漉了
-舔舔吧  -不要啊
不要啊
好害羞啊
-舒服吗  -舒服
哪里舒服
小穴舒服
用嘴唇舒服吧 哪个舒服
舒服啊
湿漉漉啊
屁股好浑圆啊
好棒的屁股
真家伙啊
哪里舒服啊
哪里舒服吗
不要
好肥的屁股
圆圆的小穴
不要了
这里好厉害啊
想被插吧
这里
好厉害
有点臭啊
什么啊
舔舔吧
哦 舒服啊
像要高潮了
不要啊
这是什么 美代
这么多汁水
你来吧
来看看
舔一下乳头
怎么样
一抖一抖的
舔的好厉害
这样全可以看到
舒服吗
舒服啊
一起来吧
厉害了
-讨厌啊  -啊 舒服
干什么来这边儿
用哪里的
哦 舒服啊
小穴来帮忙吧
好香的样子
看镜头 对
这么好吃吗
男朋友见了会咋想呢
不要啊
那就被抛弃了吧
好喜欢的样子
印象深刻啊
不要 不要
不要 对不起
还在吃着呢
还是喜欢吃肉棒
不会原谅你的
虽然喜欢肉棒
是啊
喜欢肉棒吗
哦呀 吓一跳
受不了啊
敬请享用
喜欢肉棒吧
光溜溜的
边吸边玩不要停啊
吸了 吸了
厉害了
撸的好厉害了
舔啊
有吸出来点啊
来看这边
不要
舒服啊
美代好舒服的样子啊
舒服吗
-怎么样  -舒服
好舒服
想吃就吃吧 来啊
插的那个肉棒比较舒服
来更舒服点吧
看看 这里
看镜头
厉害了
舒服啊
最高级享受啊
看这里
是的
舒服
一定要吃饱啊 看了
看了没有
-自己在动吧  -的确啊
这样舒服啊
开始了
喜欢吧
看这里的镜头
-好厉害  -舔的真好
这样好舒服吗
超喜欢的样子
美代很少有啊
舒服啊
舒服吗
哦 不要
到了
再来尝尝
看镜头
看这里 慢慢来
的确是想插吧
有几分呢
-舒服吗  -舒服
美代高潮吧
美代高潮去了
小新 对不起
美代去了
到了
好可怕啊
美代到了吧
舒服吗
看镜头
哦 舒服啊
哦 对
不让插吗
听起来好厉害
对 这样
哦 舒服
就这样
看镜头 不要啊
就这样 好
太喜欢了
又出来了
出来的东西
厉害了
白色的
业尽命终啊
辛苦了
太可爱了
嘴里都能让出来
再来一棒
厉害了
厉害
统统来吧
乳房怎么样 来
不要
好吃吗
还想要
还想要吗
有意思吗
这里 请来吧
拜托你了
加倍插吧
不要啊 到了
哦 到了
这里 更多
一直都在高潮啊
肉棒 喜欢吗
真的好喜欢的样子
再多吃点 真的
-更多  -看镜头
更多
真的出来了
那里都肿了
不要紧啊
啊 舒服啊
猛一紧
舒服吗
舒服啊
握着这个
好紧啊
舒服吗
舒服啊
舒服
真的吗
到了 到了
好舒服
最高级的舒服啊
小穴好舒服
这样高潮吧
不要射到里面
-已经射了  -不要
一起高潮吧
没关系 男朋友让射入吗
行不行
看镜头
射入吧
快点吧
可以的
射入了吗
厉害了
一团糟啊
有趣啊
看这里
射吧 射里面吧
舒服吗
做吧 开始
比一下手势 对
求你了 射入吧
舒服 舒服啊
-更多 更多  -真的吗
更多
舒服了
-刚才高潮了吧  -高潮了
到了 到了
自己不要把人当傻瓜啊
-怎样插呢  -插吧
射入里面吧
来吧
厉害了
射的不少啊
这么厉害的女生 一定要顶
呀 出来了 美代
感觉如何
以前没玩过吧
不是的
好像还没够啊
看镜头
看镜头 已经恍恍惚惚了
拜托了 再来呀
我回来了
(渡边澪)
(KAWAII出品)