我不是来玩的
我是AV导演
从刚才开始一直流鼻涕
我下错站了
好冷啊
（这里是风俗圣地薄野）
现在已经到了预约时间了
马上去吧
（我为什么远道而来）
（因为从经理那听说了重要情报）
（这个重要的情报是什么）
请进
（请大家听听）
不好意思
我预约了十点钟的服务
（薄野有一个超人气风俗女）
(AV导演要尝试并且说服她）
初次见面 我是优香
（大家听听我和优香交流声音）
初次见面
你好
你从哪里来呢
东京
东京吗
预约等了三个月呢
三个月吗
是
好厉害
厉害吗
我不行了
射一次可以吗
可以哦
射出来吧
等一下
（服务结束）
哥哥从事什么工作呢
色情的工作
色情的工作吗
是
我知道了
制作AV的工作
是的
你想出演吗
算了吧
如果有机会的话呢
我不会去的
是吗
真的很厉害
果然是神一般的服务
我是AV业界的精英
来这里不是只为了舒服
也有我的计划
当然
（成功交换联系方式）
（劝说她来东京玩）
（通过每天努力沟通）
抱歉 突然打电话给你
听说你打算来东京
我就打电话给你了
四天左右吗
如果可以的话陪我玩一天吧
（明天她就要来东京了）
（我不能放过这干载难逢的机会）
（现在去见面的地方）
优香 你好
你好
很久不见
找得到我吗
我还记得你呢
感觉很不一样呢
是吗
我开车来的
真不好意思
没什么
难道来旅行
我也想见见你
没问题
今天有什么打算
（一边走一边说服她）
今天吗
我不知道
交给你吧
为什么从事那种工作
是朋友介绍给我的
我自己也想尝试
所以就做了
没有抵触吗
好奇心更强烈
色情的好奇心吗
算是吧
你对AV的印象是什么
成人的世界
洗浴店也是吧
确实
有地方吸引你吗
当然
更喜欢哪种呢
我没办法突然加入AV
被店里知道也不好
向店里保密就好了吧
不知道会不会被人发现
在店里都是自己服务别人
是啊
给他们服务
并不讨厌服务吧
喜欢吗
喜欢
那喜欢被人服务吗
但是一直是我服务别人
也想让人服务
也想让人服务吗
当然有
这种机会很难得
对吧
被朋友说服了呢
有兴趣吧
尝试一下吧
如果今天愿意的话
也可以
好吧
基本上决定了吧
不要这样
难得来东京玩
明天回去吗
是的
只有今天这一天呢
确实
很想了解你的技术
亲密的服务
让我很快乐
如果我们业界随时都可以做
会让你开心的
想继续聊下去吗
在哪里聊呢
我公司离这里很近
这样啊
如果没问题的话
没问题的话 我们去那里谈
怎么样呢
去那里聊聊
好好考虑一下
（这次没有浪费时间）
（但是她明天就走只有今天）
如果确定要参加
（在办公司再度交涉）
我会给你详细解释的
为什么喜欢做爱
可以互相让对方舒服
你很敏感吗
也许是吧
也许吗
是的
敏感部位呢
从这里开始
直到手指都是
全身都是敏感部位吗
是吗
上面不是
耳朵呢
耳朵也会很痒
这样啊
喜欢什么样的做爱
主动方面喜欢口交
被动的话
喜欢被舔
哪里呢
全部
全身都是吗
说实话不想浪费这四天时间吧
是的
时间只有今天了
趁今天做吧
可以吗
难得来玩一次
愿意把时间给我吗
是
太好了
我先问一下
辛苦了
（和工作人员联系）
摄影棚呢
很近呢
这么快就决定了呀
这些人的工作效率很高
好厉害
马上就准备好了
拜托了
谢谢
那我们走吧
不要忘记拿东西
（整理完成）
（薄野第一洗浴女孩AV出道）
（二阶堂优香）
不好意思
突然变成这样了
是
来到这里心情有改变吗
好紧张哦
我们要拍摄什么呢
拍摄AV
对
做好心理准备了吧
是
感觉不安吗 或者是很期待呢
哪种感觉强烈
比较期待
比较期待吗
是
我很高兴你这么说
这是第一次拍摄
做个自我介绍吧
好的
对着镜头吧
我叫二阶堂优香 22岁
请多指教
在哪里从事什么工作
在薄野从事洗浴服务工作
很多回头客吧
是的
你最大的优势是什么
客人对我评价最多的是
我很聪明
笑容很甜
我自己觉得自己的服务精神
还有聪明和态度是最重要的
原来如此
洗浴服务有什么值得留恋的
留恋的吗
让客人感觉开心
让客人们得到治愈我会很开心
刚才也说了
肉体上
其实呢
也很渴望得到服务吧
是的
所以今天
尝试一下吧
是啊
很久没有得到服务了
欲望积累很久了吗
是的
私生活中
有什么兴趣吗
兴趣吗
兴趣是
去各种地方
喝最好喝的奶茶
你看起来很像奶茶呢
看起来像吗
我不知道呢
奶茶很丝滑呢
是的
你给人这种感觉
裸体的时候也是
有人说你像奶茶吗
第一次被人这么说
是吗
我们赶快开始吧
进入正题吧
是
这次
是拍摄AV
作为AV拍摄
我们也要向你打招呼
可以吗
是
那就进行AV打招呼
请多指教
我是AV男优
全身都是敏感部位吗
是的
试一下可以吗
是
请多指教
哪里比会比较舒服呢
哪里呢
哪里舒服呢
放松一些吧
胸部好大哦
好胀哦
这里感觉如何
很敏感
先这样摸
都喜欢
好大哦
让我看看吧
直接摸比较好吧
变得很敏感了呢
让我看看可以吗
是
可以吗
好害羞
全部拍下来了哦
拍你的胸
脱掉哦
皮肤好漂亮
这点我很自豪
好厉害
好漂亮的奶子哦
好想看你的奶头哦
是
可以吗
好漂亮哦
看这边可以吗
好棒的奶子哦
奶子很漂亮呢
让很多客人舔过吧
是的
很自豪吧
喜欢这里吗
为什么在抽动呢
很舒服吗
好爽啊
这里很敏感吗
好漂亮哦
让我看看吧
看到内裤了
藏着也可以
真漂亮啊
想看更多
好厉害
怎么样
好害羞啊
这里更害羞吧
让我看看后面吧
让我看看吧
很好 让我看看吧
看这边
很好
看到内裤了
好厉害哦
这是T字裤吧
是
是的
经常穿T字裤吗
经常穿的
原来如此
真懂事
真好摸
好色情哦
是这里吗
敏感部位
哪里被摸了呢
是小穴吧
脱掉丝袜可以吗
把裙子脱掉吧
经常脱吧
是的
这样脱掉感觉如何
好害羞 但是很开心
把屁股翘起来
对
好漂亮哦
看到屁股了呢
脱掉吧
好漂亮哦
看这边可以吗
好滑哦
慢慢张开吧
自己张开吧
对
好湿哦
这里
好漂亮哦
让我看看优香的小穴可以吗
可以吗
是
小穴好小哦
内裤都湿透了
好湿哦
好漂亮哦
不要
拍摄小穴感觉如何
好害羞啊
好害羞
自己感觉到了吗
好湿哦
这里和里面
这里
在抽动呢
很爽吧
好爽啊
好色情哦
同时做会更舒服吧
里面很想要吗
很想要
可以哦
非常好
很容易插进去呢
好湿哦
舔这里会很舒服吧
想让我舔这里吗
喜欢被舔吗
过来这边
来吧
要去了
不要 不要
高潮了
很舒服吧
不要
不要啊
好厉害
喷了好多水出来哦
喷了好多水哦
很舒服吗
很舒服
脱掉可以吗
把手举起来吧
对
更舒服一些吧
是
你知道这个吧
我知道
喜欢这个吗
没有用过呢
没有吗
变得好硬哦
奶头勃起了呢
脱掉吧
好漂亮的奶子啊
很好哦
好漂亮哦
下面怎么样呢
哪里舒服呢
阴核很舒服
是这里吗
这里吗
直接碰比较好吗
是的
是这里吗
舒服吗
好爽啊
可以更激烈哦
舒服吗
太强烈了吗
好爽啊
去了
要去了
好厉害哦
高潮了吗
很舒服吗
好爽啊
还没结束呢
把脚放上来
张开吧
让我看清楚吧
这是什么
先用手指这样弄
感觉到了吗
在震动呢
很好哦
好棒哦
很有感觉吧
更加强烈一些吧
力道怎么样
好爽啊
更激烈一些吗
怎么样
去了
好棒哦
更舒服一些吧
让我看看吧
可以哦
去了
好厉害哦
很爽吧
感觉如何
好爽啊
喜欢吗
很想要吧
让我摸小穴可以吗
好湿啊
好湿哦
对
用这个可以吗
第一次呢
想用吗
是的
好大哦
很大吗
在里面动呢
腰动起来了
怎么样
插进去可以吗
插进去吧
哪边更舒服呢
哪边呢
是这里吗
不要
告诉我吧
喜欢这里吗
不要
去了
高潮了吗
更快一些
看这里
很好哦
不要
去了 去了
不要啊
好色漆啊
很激烈吗
怎么样
很舒服吧
不要 不要
舒服吗
要去了
去了
让我看看吧
不要啊
舒服吗
好爽啊 要去了
没事的
这里吗
去了
继续吧
很舒服吧
好棒哦
去了 去了
高潮了吗
不要 不要
去了
高潮了吧
很舒服吧
没问题吧
不行吗
不行了
高潮了很多次呢
第一次这种感觉吗
第一次这样呢
身体很敏感呢
是的
那真是太好了
这就是AV的世界
是
欢迎
脑子里一片空白吗
是的
做得很舒服吧
高潮了吗
是的 高潮了
第一次使用性道具感觉如何
太舒服了
好吃惊哦
接下来
看到这里就知道了吧
是的
想看看你平时的样子
怎么样呢
好的
请让我尝试吧
没问题吧
是的
大家都很想看呢
你的服务
好的
请多指教
初次见面 我叫优香
今天请多指教
请多指教
紧张吗
是啊
让我坐在上面可以吗
太好了
失礼了
坐上来了吗
紧张吗
有一点
对
好棒哦
哥哥的嘴唇好软啊
接吻感觉真好
好厉害
真不错
好棒哦
很暖吗
是啊
而且好香哦
继续吧
好喜欢哦
哥哥好暖和啊
真的吗
你也好暖和啊
哥哥今天从哪里来呢
要问这个吗
不告诉我吗
吓到我了呢
不行吗
从新筑来
是吗
是的
你好认真哦
哥哥几岁了呢
要问这个吗
很想知道
是吗
告诉我吧
我四十岁了
看不出呢
看起来更年轻呢
真的吗
好开心哦
接吻好厉害哦
更激烈一些吧
好开心
好爽啊
喜欢接吻吗
很喜欢
真好吃
舒服吗
接吻好棒哦
好爽啊
很痒吗
好开心哦
继续摸吧
好香哦
摸我吧
好爽啊
这样摸好爽啊
好喜欢这样
没问题哦
脱掉衣服吧
脱掉吧
可以摸奶子吗
摸吧
看到了呢
好害羞啊
好色情哦
真好摸
喜欢奶头吗
非常喜欢
可以舔吗
真的吗 好开心
好爽啊
很爽吗
是的
变大了
脱掉裤子可以吗
可以哦
好害羞啊
脱掉吧
可以哦
谢谢
不能摸吗
不行
我先来吧
好厉害哦
好爽啊
口交好厉害哦
很棒吗
好爽啊
好色情哦
好棒哦
从哪里学会的
保密哦
保密吗
我的肉棒怎么样
肉棒很大 形状很漂亮呢
这样说我很开心
好爽啊
喜欢我的肉棒吗
很喜欢
那里也舔吗
不会臭吗
很好吃
身体好热哦
我也脱掉可以吗
好的
脱掉吧
是什么样的身体呢
好漂亮哦
让我看清楚吧
好爽啊
这样好爽啊
感觉好棒哦
让我高潮吧
想要吗
舔得很舒服
好爽啊
很爽吗
肉棒也很爽吗
是的
好大哦
好爽啊
肉棒舒服吗
好厉害哦
好硬哦
是啊
要射了
要射了吗
好棒哦
用润滑剂吗
好想试试哦
好爽啊
脱掉内裤可以吗
脱掉吧
好湿哦
想要变湿吗
是的
趴着吧
用身体弄湿你吧
失礼了
很舒服吗
很舒服
皮肤好软哦
很舒服吗
好爽啊
好厉害哦
好亲密哦
很暖和吗
是啊
好棒哦
舒服吗
好爽啊
耳朵很敏感呢
好厉害
好爽啊
摸你的肉棒吧
又变硬了呢
好厉害哦
舒服吗
好爽啊
好敏感哦
不行了
好爽啊
这样舒服吗
好暖和啊
好爽啊
好湿哦
奶子好棒哦
按摩脚吧
奶头一直好硬哦
变得好硬
好厉害哦
舔那里吗
这里舒服吗
非常舒服
好爽啊
面朝上吧
是
那里变得好硬哦
好爽啊
碰到肉棒了呢
哪里呢
好爽啊
好厉害哦
舒服吗
好爽啊
好棒哦
好厉害哦
肉棒好硬哦
好棒哦
好厉害
真好吃
好爽啊
好厉害哦
这里好硬哦
好色情哦
这里很敏感吗
好爽啊
好棒哦
好有感觉哦
接吻可以吗
真是太棒了
好爽啊
好想舔肉棒哦
真的吗
可以舔吗
好爽啊
好想插入啊
想插入吗
可以吗
好爽啊
很爽吗
很想插入吗
好想插入啊
不要挑逗了
碰到了
好爽啊
好厉害哦
继续抱紧我
好爽啊
不要
去了
不行了
好爽啊
去了 去了
去了
好爽啊
从后面插入吧
好的
对
可以插入吗
好爽啊
好色情哦
好厉害哦
好湿 好爽啊
好爽啊
很爽吗
一直这样做可以吗
喜欢从后面插入
我好喜欢后入
继续插入吧
从后面插吧
好爽啊
不要
为什么喜欢后入式
顶到了深处 好爽啊
好爽啊
要去了
可以高潮吗
好厉害哦
好爽啊
太爽了
去了
去了 去了
真的好爽啊
好爽啊
不要啊
去了 去了
去了
好爽啊
插入吧
插入深处吧
好爽啊
好厉害
要去了
去了
不行了
好厉害
插进了深处呢
不要啊
不要
好厉害
很爽吗
好爽啊
好棒哦
我要射了
射很多出来吧
要去了
去了 去了
帮我舔干净吧
太爽了
好爽啊
很爽吗
用手给我当枕头吧
好湿你哦
我也喜欢你
真的吗
太爽了
我也好爽啊
不冷吧
没问题
天气温度下降了呢
是啊
你的城市比较冷吧
是的
那边还在下雪呢
真的很冷呢
没办法出门呢
这样啊
在这种环境还洗浴吗
房间是暖和的
不然做不了
这样啊
会开暖气的
可以洗了吧
可以哦
做了多久洗浴工作呢
我做了两年左右吧
两年吗
时间并不长
从二十岁就开始工作了
现在二十二岁
这样啊
失礼了
这么短时间就这么熟练呢
谢谢
很有才能呢
失礼了
是
真可爱啊
好害羞哦
这样子看不习惯
紧张吗
我很开心呢
习惯了吗
还有一点紧张
失礼了
舒服吗
非常舒服
真的变得暖和了
很暖和吗
是
好厉害哦
舒服吗
为什么不看我这边呢
我没有那个意思
我不是故意的
很害羞吗
有一点
我的奶子怎么样呢
好软哦
好厉害哦
怎么样
好爽啊
好厉害哦
失礼了
哥哥的脚很冷呢
是脚冷症吗
也许是年纪大了
我的身体很暖和 没问题哦
真是温柔啊
果然很舒服
失礼了
把泡沫涂在身上吧
是
拜托了
好厉害 好舒服啊
皮肤好滑哦
保密哦
经常被人说吧
很有精神呢
舒服吗
好棒哦
我的奶子很软吗
我好幸福啊
变得好硬 好大哦
好兴奋哦
幸福吗
真可爱
失礼了
好厉害
这样子吗
舒服吗
好爽啊
我也好爽啊
舒服吗
是的
好厉害哦
大腿好软哦
全部都很软
好厉害
肉棒变得更大了
好棒哦
那就洗吧
怎么样
好厉害哦
在摩擦小穴呢
好爽啊
好厉害哦
好可爱哦
坐在上面可以吗
是的
回礼
没问题吧
没问题
摸我的奶子吧
好软啊
好爽啊
很爽吗
好舒服啊
好爽啊
好幸福哦
好棒哦
好爽啊
还帮我洗这里吗
很爽吗
好爽啊
好厉害哦
把手指插进去吧
一根根插入
插进去那里吧
好厉害哦
插入下一根手指吧
好厉害
把手指插入吧
好粗啊
手指插进去了呢
这边也要哦
好爽啊
不要
很暖吗
是的
小穴里面很暖吗
好爽啊
插进去了
谢谢
脱掉可以吗
没事的
很舒服吗
好厉害哦
手指好滑哦
帮你冲洗干净吧
很暖很舒服吧
好舒服啊
都洗干净了吗
没问题了
是吗
去泡澡吧
请吧
小心点哦
好爽啊
很爽吧
喜欢耳朵吗
很喜欢
头发好香哦
是吗
奶头也很舒服吗
好喜欢哦
好厉害哦
好可爱哦
真好吃
脚趾舒服吗
好舒服哦
转过后面去可以吗
好想摸
可以摸吗
奶头好硬哦
好爽啊
好厉害哦
这里也好厉害哦
很爽吧
好爽啊
这里很爽吗
好敏感哦
不要
好爽啊
会变得奇怪的
想要高潮了吗
要去了
去了
好厉害
太爽了
来吧
接下来到我了
这样舒服吗
那里也舔吗
舒服吗
是的
好厉害
肉棒变大了呢
是啊
转过来吧
好爽啊
很爽吗
非常爽
对
好厉害哦
好爽啊
很爽吗
是的
好棒哦
好厉害哦
好爽啊
很爽吗
好暖和啊
继续吸吧
好厉害
这样会射的
会射的
不行了
射了很多出来
射了很多出来呢
是的射了很多呢
优香
这香
看到了吗
知道这个吗
射到了自己的脸上呢
好厉害哦
第一次见呢
是啊
好厉害哦
舒服的话会射得很远的
做得很舒服吧
好开心哦
谢谢
好厉害哦
很沉迷呢
这样就没问题了
是
很快乐吗
是的
很在意吧
我知道的
让我看到了很漂亮的画面
谢谢
接下来拍下一个吧
是
你好
已经习惯摄影机了吧
是的 比起一开始更习惯了
很快就能习惯呢
真不错
接下来是最后的环节
刚才让我们看到了平时的你
最后给你AV一般的服务吧
拜托了
初次拍摄Av感觉如何
虽然很紧张 但是很快乐
很快乐吗
是的
舒服吗
也很舒服
那就舒服到最后吧
我们会好好服务你的
好舒服
这是什么
真的好舒服
是的
好想摸哦
来摸吧
可以吗
好软哦
我什么都没有做
生下来就是这样
好滑哦
现在要开始3P哦
没尝试过
有见过吗
有的
看到的时候感觉如何
很兴奋
好色情哦
被我们围着呢
两人一起摸你哦
这里也舒服吧
初体验在洗浴中心吗
不是的
好厉害
对方是谁
男朋友
几岁的时候
十四岁
好早哦
十四岁就插入了吗
是的
好厉害哦
果然很合适呢
是啊
洗浴工作很快乐吗
是的
很快乐
很快乐吗
好软哦
好爽啊
洗浴中心要戴套吧
是的
这样啊
戴上比较舒服吗
私生活呢
也戴套
真的吗
那是怎么知道不戴套的舒服
有过不戴套吗
一次而已
不戴套比较舒服吧
是啊
把腿张开吧
这个脚好色情哦
处理过阴毛吗
两人都可以吧
玩弄这里吧
很爽吗
这里很舒服吗
我知道的
高潮了很多次吧
撒谎了吧
为什么撒谎呢
想要更舒服
让我看看吧
这么想看吗
是什么样的呢
白色的呢
皮肤好漂亮哦
真不错
好想看看屁股啊
好漂亮哦
很舒服吧
把屁股转过来
和我接吻吧
把舌头伸出来
为什么发出声音了
好爽啊
什么舒服呢
接吻舒服吗
全部都舒服
好色情哦
这边也要
奶头也很舒服吧
接吻吧
好色情哦
很舒服吧
接吻吧
不要
好敏感哦
好湿哦
好想舔哦
喜欢舔吗
把屁股翘起来吧
趴下去吧
好多水哦
这是什么
好湿哦
这么色情呢
真好看
好色情哦
好色情
好色情啊
全部舔干净吧
很舒服吧
让我舔吧
好爽啊
很爽吗
舔这里吧
好爽啊
好湿哦
好色情哦
怎么了呢
怎么了
现在感觉如何
好爽啊
这样很爽吗
怎么了呢
好爽啊
我的奶头好爽啊
这样很舒服吗
这里吗
这边也要
汁液出来了
要喷水出来了
这是什么
好厉害
好湿哦
到底有多湿呢
这里吗
好色情哦
为什么发出可爱的声音
摸这里可以吗
不要
没问题吧
怎么了
不要
好厉害哦
怎么样了
舔吧
好爽啊
不要啊
好湿哦
不要
好爽啊
好棒哦
很舒服吧
不要
不要 不要
好色情哦
好厉害哦
好淫荡的小穴
好湿哦
变得好湿哦
好色情哦
好厉害哦
好厉害
里面也要哦
好色情哦
睁开眼睛
不要
不要啊
继续吧
喷了好多水
怎么了
好色情哦
怎么样呢
没问题吧
可以吧
好的
很害羞吧
自己张开吧
张开小穴吧
对
很舒服吧
是的
求我吧
很想要肉棒吧
好厉害哦
插进去了
不要
不要 不要
不要啊
好厉害哦
好爽啊
好色情哦
好厉害哦
很舒服吗
这样吗
喷了好多水哦
好厉害
摸我的肉棒吧
好色情哦
舔吧
要舔吗
好爽啊
这边也要
好可爱哦
好厉害
口交技术很棒呢
好爽啊
好厉害
好色情哦
继续吧
喜欢舔吗
很喜欢
好爽啊
好色情哦
好厉害哦
很舒服吧
是的
好爽哦
第一次被舔吗
很舒服吧
是的
十四岁就做了
很早熟呢
射在嘴里了吗
好色情哦
吃了精液了吗
好变态弄
保密哦
喝了很多吧
是吧
全部都舔了吧
好爽啊
舔过两根肉棒吗
没有呢
好色情哦
是啊
把腿张开吧
好色情哦
好冷哦
好湿哦
很舒服和吧
这里会很舒服吗
是的
好厉害哦
习惯了吧
好色情哦
好爽啊
吐些口水出来吧
对
好爽啊
真的好爽啊
好厉害哦
舔这边吧
好想射啊
好厉害哦
就这样射吧
好爽啊
好好地舔吧
舌头好长哦
对
好湿哦
一直好湿啊
好厉害
舔蛋蛋可以吗
舔吧
舔我的蛋蛋
好厉害
舔吧
好厉害哦
好厉害
很会舔呢
继续吸吧
好色情哦
那边也要
对
舔吧
好棒哦
继续舔吧
没问题的
吃进去了
第一次这样吧
是的
很快乐吧
感觉如何
好爽啊
两边都要哦
舔吧
好厉害哦
好爽啊
感觉如何
真的好舒服
很诚实呢
舒服就说吧
好爽啊
不要 不要
更舒服一些
不要
好棒哦
很爽吧
对
继续撸吧
好爽啊
很爽吗
好棒哦
好爽啊
不要啊
这边也要
继续舔吧
对
好爽啊
好厉害
不要
3P舒服吗
好爽啊
不要啊
要去了
去了
怎么了 在抽动呢
怎么了呢
去了
不要啊
好厉害哦
好湿哦
这样好爽啊
好棒哦
好厉害哦
很舒服吧
好爽啊
真的好色情哦
不要 不要
不要啊
去了 去了
去了
喷水了吗
有东西出来了
不要啊
不要
去了
去了 去了
好厉害哦
高潮了吧
没事吧
在店里也这么湿吗
好厉害
才没有
很爽吗
去了
不要啊
没事吧
好厉害哦
好爽啊
这边也要
舔吧
好爽啊
好想一直这样插
不要啊
不要
要去了
去了 去了
去了
对
去了 去了
好厉害
不要啊
好爽啊
抱着我
把手放在这里
不要
好色情哦
舔我的肉棒吧
张开腿
舒服吗
好爽啊
去了
不要
好爽啊
去了
去了 去了
很擅长服务吧
把屁股转过来吧
对
插入了哦
好爽啊
很爽吗
好色情哦
小穴好湿哦
好爽啊
小穴在收缩呢
真的好紧哦
好厉害
好爽啊
好多汁液哦
好厉害
为什么这么湿
不知道
太舒服了
我也要
继续吧
很爽吗
好爽啊
不要啊
不要
不要 不要
去了
继续吧
很舒服吧
好爽啊
去了
不要
很爽吧
很舒服吧
好色情哦
汁液一直在流呢
好色情
好厉害
好爽啊
好色情哦
怎么了
射在里面吧
可以哦
好爽啊
很爽吧
我要射了
很舒服吧
射出来可以吗
可以哦
好爽啊
好色情哦
真是太棒了
帮我舔干净吧
吸吧
好爽啊
好湿哦
吃进去吧
对
很好吃吧
好爽啊
继续吧
不要啊
不要 不要
不要
好厉害哦
很舒服吧
好爽啊
喷很多水出来吧
射出来吧
射在里面吧
好爽啊
好厉害哦
去了
好爽啊
好棒哦
全部射了
好爽啊
优香
这是什么
不知道
好湿哦
很湿吧
在店里也是这样吗
不知道
第一次吗
是的
好厉害
做得很开心吧
做了两次呢
内射了
是吗
很舒服吗
非常舒服
很喜欢做爱吧
是的
和店里不一样吗
完全不一样
做得很舒服吧
是的
满足了吧
感觉太棒了
这么说我很开心
真是帮大忙了
是的
今天一天过得很愉快
非常感谢你
谢谢
下次有机会继续体验这个快感吧
是