(超级舔湿 人气全身按摩)
(出演 丽娜)
(丽娜 出道)
(序章)
失礼了
可以进去吧
没事的
失礼了拜托了
拜托了
那么
(丽娜)
今天拜托了
拜托了
准备好了吗
是的没事
没事吗
是的
对方马上就准备好了
知道了
紧张吗
是的紧张
(好像很紧张)
昨天睡着了吗
没有
很紧张啊
是的不好意思
问一下
是的
眼镜
可以摘下吗
这个啊
会看不到的
看得到我吗
看得到形状
是的
没有不行啊
有比较好
看得到
很紧张啊
不好意思
手给我
好厉害啊
不好意思
没事的
一开始的拍摄
紧张
是的
会这样的就这样子
知道了
这样的话
一开始这样
采访
好的
开始拍摄
拜托了
但是
感觉到紧张了
是啊很紧张
没有了
很紧张已经没有了
不好意思
之后我再拿水
-知道了 -给你
拜托了
可以了
-好 -拜托了
那么走吧
知道了
拜托了
那么
丽娜
精神吗
很精神
不好意思啊很紧张
拜托了
那么这里
坐着
好的
那么马上
开始吧
好
预备
开始
早上好
那么首先
自我介绍
好的看哪个比较好
那么看镜头吧
我叫丽娜
是大学生
拜托了
今天很紧张啊
是的不好意思
没睡着
没有睡着
身体没事吧
很精神
和平常不一样
情况
会紧张吧
是的
没事吧
不好意思
那么你的
喜欢男人的类型
类型吗
一样大的
不擅长聊天
年纪大的
喜欢大叔
是的
(好像喜欢大叔)
现在交往的
是这样的类型吗
不是的
是的
第一次什么时候
(很紧张没办法回答的丽娜)
第一次
高中结束时候
对方什么样的人
学校的
是的
是前辈还是同学
(很紧张的样子)
是的
一开始
做爱怎么样
第一次
不太
不记得
是的
只喜欢过他吗
之后和那个人
做了几次吧
算是这样
是的
做爱舒服吗
(确实头脑一片空白)
是的
慢慢的声音变小了
不好意思
一个人会自慰吗
感觉会啊
自慰吗
偶尔吧
会看什么吗
视频
会看动画
是的
一周几次
几次啊
偶尔
(太紧张了无法对话)
多久啊
听到了吗
听到了
深呼吸一下吧
好的
紧张的声音
是啊
不好意思
没事的
刚开始
淫荡的事情
会问的
没事吧
声音
已经很小了
不好意思
应该紧张的
就这样继续吧
休息一下吧
不好意思拜托了
那么休息一下
暂停
很紧张吗
(又回到了化妆室)
看特多男性
很紧张
是啊很多啊
是的
那么只和我说吧
拜托了
对你啊
想知道
果然这样
(采访1)
刚才的继续
只有我
好的
告诉我吧
知道了
拜托了
一周自慰几次啊
2次3次吧
看AV吗
偶尔
偶尔吗
是的
什么样的
男人的
年龄比较大的
看的
是的
女孩子
什么样的
特别
很多
会接吻
女孩子开始接吻吗
是的
你喜欢接吻吗
不是坏事啊
是的
做爱的时候会接吻吗
是啊
之前交往的人接吻了吗
会多接吻吗
会的
是吗
接吻之外的呢
什么啊
舔很多地方
会这样
很喜欢
你呢
好的
不是对方想做
你舔吗
很喜欢吗
是好事啊
很喜欢啊
(好像很喜欢舔)
是吧
身体有很多地方
舔屁股
是的
不是男友想舔吗
是啊
自己说要舔屁股吗
想象不到
是的
对着镜头说一下
想舔屁股吗
是的看着镜头
想要舔屁股
不奇怪吧
想舔屁股不奇怪的
菊花吗
是的
不是舔
想舔就可以
男人会开心的
我不讨厌
别的
身体腋下之类的
耳朵
平常舔不到的地方有味道
味道呢
可以的
不在意啊
喜欢还是讨厌
(好像喜欢味道)
喜欢
(臭的也可以)
不讨厌体臭啊
是的
女性啊
对男人的体味
感觉很懒的感觉
没有这样吗
喜欢啊
是的
这样子
那么今天可以试试啊
是啊
是的
很期待吗
很紧张
紧张啊
是的
这个啊
人不太多
比较好吧
和刚才一样
是啊很紧张
不行了
这样子不行啊
是啊
怎么办啊
还有一个
紧张的事情
这个
想看裸体
现在吗
是吗
就两个人
这个
想看一下
好
可以脱吗
这个吗
是的
解开扣子的话
不好意思
可以的首先是扣子
好的
在亮的地方
没有裸体过吧
是啊
这样子可以吧
到哪里啊
(是AV拍摄)
全部吧
这里吗
真的吗
都解开吧
这样
是的
怎么样摸
喜欢
全身
都很舒服吗
是的
(全身都很敏感)
很容易湿吗
不知道
可以吗
耳朵这样
耳朵不喜欢吗
很舒服
乳头
很痒吗
不行吗
不是讨厌
这样子的玩具用过吗
没有
这个
碰到舒服的地方
这样
不错吧
可以看吗
现在吗在这里吗
是的
这样子吗
这个
硬了吧
听到了吗
是的
没硬吗
喜欢胸
是的
看到了
很漂亮啊
什么罩杯
C
喜欢胸
是的
喜欢被舔和摸吧
自己想做啊
你啊
舒服吧
这个啊
没被说过吗
一直在动啊
这里怎么样
可以看吗
好害羞啊
可以看下面吗
裤子下面吗
脱了
只是裤子可以吗
把裤子脱了
好
趴起来吧
趴着
对着对面趴着
是的手往前
好的
那么
脱了吧
可以吗
好的
手放前面
屁股
撅起来
这里
舒服吗
好的
听不到
好的很舒服
脱内裤吧
这个吗
是的
头往前
手往前
屁股撅起来
看到了吧
好害羞啊
就两个人
撅起来吧
好漂亮啊
继续
继续撅起来
继续吧
撅起来吧是的
丽娜
好
都看到了
手这个
低一点
这个啊
嗯
不要遮住
这个
不行
嗯
这是什么
不好意思
这个
嗯
是什么啊
是的
湿了吗
为什么
已经湿了
这个啊
没事的不用在意的
好的
都脏了
拍一下吧
现在吗
不用了
之后扔了
好的
那么这样子
可以吗
之后
知道要做什么吧
是的
说出来
要做爱
要开心一点啊
子
拜托了
(第一章)
(天为丽娜紧张就和男优)
(单独两个人进行拍摄)
失礼了
你好
初次见面
不好意思
你好啊
我是丽娜
要做什么啊
做爱
可以吗
是的
喜欢大叔啊
真的可以吗
拜托了
没事吧
放松吧
不好意思
那么
这样子
怎么做
放松吧
看这里
喜欢接吻吗
很敏感啊
不用紧张的
好的
手指很可爱啊
很白啊
怎么了
脸红了
没事吧
看一下
喜欢吗
是的
继续舔吧
好的
好可爱啊
这个
看一下吧
怎么了
没事的
我来吧
大叔在舔啊
好舒服
舒服吗
好开心啊
怎么了
看一下
舔这里吧
好
过来吧
没有毛
可以吧
第一次
第一次要到了
好舒服要到了
不行啊
不行了要到了
不好意思
没事的
怎么了
可以吧
可以舔吗
可以啊
不行吗
舔哪里啊
这个
很多地方吗
可以啊
第一次啊
可以的
等一下
怎么了啊
不好意思
有点臭吧
很香
很香吗
等一下
好舒服啊
不讨厌吧
不讨厌的喜欢舔
好深啊
等一下
好厉害
怎么了
这里等一下
舔什么
在舔哪里啊
菊花这里
菊花
这样子吗
这里不行啊
不行啊
这里很脏的
大叔
很脏
不脏
喜欢屁股吗
喜欢
那么舔吧
怎么了
丽娜
等一下
怎么了
怎么舔啊
想要啊
想要进来了
什么
-变大的 -是什么啊
想要肉棒了
想要进去吗
不行了
什么不行
忍不住了
等一下
可以吗
可以啊
好紧
不行了
都进来了
好舒服
不行了
这个
不行了好舒服
不行要到了
要到了
这个
不行要到了
不行了
不行
不行了啊
不行了
不行了要到了
这样子吧
不行了
不行了这样子
不行
好湿啊
不行啊
这样子
等一下不行啊
好舒服
好舒服啊
等一下
要到了啊
要到了
不行了啊
不行了
这样子对着这里
是的
好舒服啊
可以的
不行了要到了
不行了啊
好厉害啊
好厉害
这里
不行了啊
好舒服
好舒服啊
好厉害
不行了
可以高潮吗
要到了啊
这样子
很脏啊
好舒服
好厉害啊
不行啊
不行了啊好舒服
不行了射嘴里吧
都射里面
可以吗
射嘴里吧
拜托了
可以的
不行了啊
不行了要到了
不行要到了
喜欢大叔吗
喜欢
这样子
要射了啊
射嘴里吧
射嘴里
知道了
不行了
射了啊
吓到了
是的
等一下
对不起
丽娜
嗯
很多啊
对不起
怎么了啊
很喜欢啊
是的
舒服吗
很舒服
有很多精液啊
对不起刚才射上了
变化很大啊
对不起
不用道歉的
没有什么坏事
对不起
失礼了
是的
可以进去吗
好的
失礼了
又开始拍摄了
是的
很舒服吧
怎么样啊
是的很舒服
舒服吗
是的
还紧张吗
刚才以为没有了
没有
是吗
对不起
是啊
看了
嗯
有肉棒
射了很多啊
是吗
喜欢舔啊
好像很喜欢啊
真的吗
很多啊
喜欢吧
这个
一直在舔
怎么样啊
是啊一直在舔
是的
多久啊
一个小时吧
舔过一个小时啊
(好像舔过男人一个小时)
不是让你舔的吗
自己想舔的
一个小时啊
不行吗不太好啊
很喜欢口交啊
比较好吗
是好事啊
那么
好的
已经舔过了
是的
可以看舔的样子吗
-之后吗 -是的
好的知道了
这样子
好的
想穿上这个
可以吗
穿上这个去现场吧
好的
拜托了
好
那么之后
拜托了
(第二章)
丽娜
嗯
为什么遮住
有点害羞
手放下
对着镜头
站起来
这个
站着吗
站着
很小啊
是的
不这样穿吧
没穿过
好害羞啊
乳头硬了吧
没有啊
那么
这样子
好的
可以舒服起来吗
可以吗
之后
问一下
好的
拜托了
那么可以吗
好的
可以吗
有味道
好厉害
那么
我很喜欢味道
真的吗
可以舔吗
没事吧
好的
要这样子吗
好吃
好吃吗
好厉害
可以舔这里吗
真的吗
好厉害
兴奋了
对不起
好厉害
对不起弄脏了
有很多啊
要舔吗
好厉害
干净了
对不起
弄干净了
怎么舔舒服啊
在舔前面
里面也很舒服
好厉害
很深啊
好深啊
有很多口水啊
舒服吗
很湿很舒服
好厉害
都进去了
好舒服
可以看一下脸吗
好舒服啊要射了
可以射吧
等一下
(第三章)
不好意思
结束了
这个
衣服很透
看不到的
这样子
没事吧
过来吧
穿了吗
是的
过来这里吧
好的
不好意思
好透啊
好厉害啊
是的
害羞吗
害羞
我也害羞
是的
这个
一周没洗澡了
很臭的
一周吗
是的
工作出汗
很臭可以吗
没事的
好的
很可爱啊离近一点看
没有
那个眼镜拿下来怎么样
但是眼镜没了就看不到了
看不到了
离近一点呢
好的
没有眼镜的看一下
可爱啊
嗯
不好意思看不到
看不到啊
没事
这里可以吧
好
看不到吗
有点模糊
模糊吗
是的
努力学习了吗
是啊
可以吧味道
没事
没事吧
很臭吧
没事
真的吗
这么深
是的
这个啊
自己闻啊
这样子啊
这样可以吗
可以舔吗
口水出来了
有口水啊
是的
好舒服
这个
可以舔脸啊
好厉害啊
喜欢舔吗
是的
好厉害
有味道啊
很浓烈吧
没事
很臭的
可以舔这边吗
这里
这个有味道
很臭吧
这个
这样啊
好厉害啊
好厉害
可以这样舔啊
讨厌吗
很开心啊
很开心
很臭吧
不好意思啊
没事
这个
这个味道
好厉害
好舒服
还有手
很认真啊
可以舔啊
这个
好厉害
这么深
好厉害啊
不错啊
可以舔吗
下面吗没事吧
有味道吧
好厉害
这个啊
2周了
很浓烈吧
有味道吧
对不起啊
弄脏了
好厉害
怎么了
这个
对不起啊
没事
可以舔吗
大叔的肉棒
没事吧
好吃吗
好吃
真的吗
好厉害啊
很干净啊
干净了吧
好舒服
这么深
可以吗
好厉害
这个
碰到嗓子了
大叔的臭的肉棒
喜欢吗
最喜欢臭的肉棒了
好孩子啊
好厉害啊
这个这里不行啊
这里不行啊
假的吧
看大叔的屁股
可以啊
可以吗
在舔啊
很臭吧
没有洗啊
这里屁股
最臭的地方
好厉害啊变了啊
兴奋了吗
好厉害
等一下这里
不行啊
脚
很脏的
好厉害啊
脚
可以吗很臭的
好吃
好吃吗
是吗
好厉害啊
这样子啊
不行了
在做什么啊
在摸那里吗
不行
兴奋了
这个啊
好舒服啊
大叔
舔手指
兴奋了吗
要到了
假的吧要到了
不行要到了
不行了可以吗
要到了吗
要到了啊
想要舔啊
哪里啊
舔哪里啊
小穴
小穴吗
不行了
可以吧
不行
好舒服
舒服吧
很舒服吧
不行了
好舒服啊
不行要到了
可以吗
要到了吗
不行了要到了
要到了
这个
小穴都湿了
不行了
等一下不行
等一下要到了
不行要到了
好吃吧
好舒服啊
好吃
变大了
互相舔吧
不行要到了
要到了
很敏感啊
好厉害啊
这样舔很奇怪吗
大叔很开心
你可以吗
可以的
喜欢吧
那么
继续舔吧
很开心啊
丽娜
你的小穴
肉棒想进去啊
丽娜
可以进来吗
可以
这样
很开心啊
不行了啊
不行进去了
进去了
不行了
好厉害
进去了
好舒服啊
好舒服
看一下小穴
是的
不行了好舒服
好舒服
要到了
要到了吗
不行要到了
可以吗
不行了要到了
要到了
好舒服啊
不行了
要到了
要到了吗
丽娜
又要到了啊
不行了要到了
不行了
好舒服啊
不行要到了
要到了
不行了啊要到了
好舒服啊
屁股对着这里
这个
要到了
好舒服啊
是的
好厉害
好舒服
舒服啊
舒服吗
又要到了
又要到了吗
不行要到了
又再舔脚啊
好厉害啊
继续舔吧喜欢吧
最喜欢舔大叔的脚了
好可爱啊
好孩子
这样子
不行
不行了
等一下
不行
要到了等一下要到了
可以高潮的
可以吗
可以的
不行了
不行要到了
继续动吧
这个啊
进去了啊
不行了
进去了
不行了好舒服
不行了啊
不行了
出汗了啊
不行了很多汗
我很喜欢的
弄脏了啊
不行了
好舒服啊
等一下
又要到了
好厉害
不行可以到吗
不行了要射了
太舒服了
想要射嘴里啊
嘴巴里
射嘴里
看一下吧
好可爱啊
这里啊
好舒服啊
舔一下吧
不行啊
不行了
不行嘴里想要
射嘴里吗
想要啊
不行了
不行要到了
要到了
可以吧
嘴巴里吗
射我嘴里吧
嘴巴里
是的
射嘴里吗
想要精液
那么
舌头出来
好厉害
不行了
射了啊
要射了啊
嘴巴
好舒服啊
可以舔吗
好厉害啊
好舒服啊
很臭吧
好吃
(第四章)
眼镜没有不错
真的吗
这个样子
很漂亮
你好啊
你好
我是丽娜拜托了
过来
穿了这个
两个人
可以
可以吗
拜托了
那么忽然
可以吗
好的
怎么了
可以吗
接吻吧
变大了
摸了会更大
这样子
好厉害
好害羞啊
是吧
继续吧
好厉害啊
好软啊
好淫荡啊
不能遮住啊
看一下啊
这样子啊
不错啊
这样子
这里
热了吧
这样子
这个
好厉害
过来
这样子吗
这样子
乳头好舒服
下面啊
下面
内衣
撅起来
怎么了
这个啊
不行
好舒服
舒服
这里不行吗
好舒服
这样子
撅起来吧
很漂亮啊
不行
好舒服
很湿了
怎么了
我也想舔
还不行啊
之后吧
可以吧
自己打开
舔一下
来这里
可以吗
好害羞啊
不行
看着我啊
看这里吧
什么
继续吧
这个
不行了
不行好舒服
等一下
不行了啊
要到了
不行要到了
不行
要到了
这个
不行啊
不行了要到了
不行了
要到了啊
要到了
高潮了
太舒服了
很舒服吧
想舔
是吗
舔这里吧
这样子舔吧
来这里了
好的
这样子
好大啊
动一下
好厉害
是的
继续吧
好厉害啊
这个
好舒服啊
好厉害
舌头都出来吧
是的看不到
继续吧
是的
用嘴巴
好多
互相舔吧
舔吧
这样子
可以吧
继续舔
继续舔吧
不行了
不行
要到了
要到了啊
不行了
看这里吧
进来了
都进去了
这样子
很湿吧
好舒服啊
好激烈
不行了
这样子动
好舒服
好舒服啊
不行了
等一下要到了
等一下啊
要到了
好厉害
好舒服啊
很舒服啊
舒服吧
不行了
等一下要到了
要到了
里面
来这里
好厉害
什么
不行
好厉害
可以吗
好舒服啊
好舒服
要到了啊
这样子
这个
不行了啊
不行要到了
不行
继续吧
不行了
不行了这样子
不行了啊要到了
这样子
不行了
过来这里
站起来吧
不行
不行了
不行了啊
停不下来了
好舒服啊
要到了啊
不行了要到了
继续吧
不行了啊
是吗
不行了
不行
不行了啊
可以吧
那么这样子
不行了
好舒服
真的吗
不行了啊
不行了又要到了
可以吗
不行了啊
不行
要到了啊
要到了
不行了
不行了要到了
好舒服啊
不行了
好紧啊
很紧啊
好舒服
要到了
喜欢这个吗
好舒服啊
开始了啊
给我口水
不行了要到了
这样子
等一下啊
好舒服啊
不行了
要到了啊
不行了要到了
不行
这个啊
好舒服啊
不行了啊
不行了
要到了
好舒服啊
不行了
不行了啊
不行
要到了
不行要到了
不行了啊
不行了要到了
不行要到了
满足了吗
这个
好舒服
什么
想要射里面
射给我
可以吗
打开看一下
等一下
这样
射给我吧
那么
不行
这样子
好厉害
看一下
看一下吧
可以吧
不行了
不行了啊
好厉害
动一下
这个
丽娜
嗯
真的好粘啊
是的
舒服吗
很舒服
今天一天做了几次啊
是的
发现自己已经这样了
不知道
是吗
是的
不知道就不错
真的吗
很开心吗
是的很害羞
很开心
这个
喜欢味道
今天一天哪个最舒服
什么啊
味道
什么味道
2周没洗澡的
是的
那个啊
但是
可以啊
是的
做太过了
但是好像
很兴奋
那个最好
是的
谢谢了
-很开心 -谢谢
是的
那么这次这样子
就结束了满足了吗
是的
谢谢了
对全国
大叔们看的人
说一句吧
没洗澡我想要舔
请过来
真的过来不行啊
真的吗
还想要做
知道了
是的
谢谢了
再见
(结束)