（主演 吉良铃）
放学后的图书室
老师在我的面前
我总是和老师在看书
对 各自看自己喜欢的书
对我来说这是最宝贵的时间
因为能和老师在一起
五点了吗
该关图书室了
是
今天也打算借回去看吗
是的
那我要关图书室了
我还要去关走道
一起走吧
是
教室也要关闭
我很喜欢老师
茂岛老师不知道
这种心情我无法对他说出口
抱歉 久等了
那么 明天见
最近我买了一本有趣的书
老师有时间也读一下吧
谢谢
世界只有两人
是的
似乎很有趣呢
我今天回去就读
书里的故事
就是世界上只有两人
我知道了
那我回去了
路上小心
谢谢
世界只有两人吗
（第二天）
老师读了那本书吗
今天的云飘得很快
是
16时吗
这样啊
是 我知道了
那就不上课了 让学生回家
我会告诉其他老师
是
是 我知道了
暴风雨吗
（大雨警报通报）
才到黄昏 就这么黑了
应该没有学生在了吧
图书室
去看看
吉良
你为什么没有回去
老师说了今天早点回去
下雨了吗
现在外面己经下雨了
不快点的话就回不去了
走吧
要小心哦
有事情的话就马上联系我
是
（被暴雨林湿 我和老师
在学校疯狂做爱一夜）
老师
吉良
我回不去
你没事吧 弄得这么湿
去保健室吧
那里有毛巾
不擦的话会感冒的
过来这边
我去拿毛巾
对 这个
谢谢
那么
老师回办公室了
这里有床
可以好好休息
我害怕
为什么要赶我回去呢
都这个时间了
不能一直留在学校啊
老师
你看了那本书吗
看了
像这种时候他们会怎么做
接下来他们两人会一直在一起
是吗
我会一直保护你
老师
然后他们两人呢
然后
互相激烈地相爱
吉良
不脱掉会感冒的
我好喜欢老师
好温暖
不行啊
这种事
老师
好厉害哦
这样好爽啊
老师 来摸我吧
你好漂亮哦
好害羞啊
看到了
好害羞哦
不要
好厉害哦
里面好暖哦
不要
不要啊
好厉害哦
好爽啊
我要插入了哦
好厉害哦
老师
我好喜欢你
不要
好爽啊
老师
好厉害
好厉害哦
和我接吻吧
不要
不要啊
好爽啊
好厉害哦
好棒哦
好爽啊
去了
不要啊
不要
去了 去了
去了
我好喜欢你哦
这样很爽吗
好爽啊
好厉害哦
老师
我好喜欢你哦
好厉害哦
好棒哦
好爽啊
来吧
好厉害
好厉害 好湿哦
好棒哦
好厉害哦
好爽啊
不能做这种事啊
没事的
好喜欢老师
好喜欢
不要
好爽啊
我要射了
好厉害
好厉害哦
射了很多出来呢
为什么和我做了呢
好像小说里的一样呢
是啊
老师现在在梦里
现在我们在小说的世界
不是真实的
要弄干衣服才行
话说老师
教室有我的外套
可以帮我拿来吗
好的
我没穿衣服
我知道了
等一下我
拜托了
如果是做梦就不要醒来
（雨不停止）
电话完全打不通
我肚子饿了
是啊
对了
衣橱也许有东西吃
我去看看吧
只有这个东西
现在有这个也很不错了
是啊
一起吃吧
如何
很好吃
老师
我是最近才找到那本书的
是吗
我找了世界只有两人的故事
然后找到那本书
就沉迷进去了
现在能和老师两人独处
感觉很不可思议 像小说一样
是啊
主角似乎说过
如果这个世界是真实的
我们就应该结合在一起
在梦中也应该结合在一起
因为现实中也喜欢对方
老师
你好漂亮
好害羞啊
好漂亮啊
奶头变得好硬哦
摸我吧
老师
好爽啊
让我看看吧
老师
老师 好害羞
好痒哦
老师
不要
好厉害哦
老师好兴奋哦
是
老师
好厉害哦
好多水哦
好害羞啊
刚刚高潮过呢
好厉害哦
老师
好爽啊
不要
老师
那里好湿哦
好厉害
好害羞啊
老师
好爽啊
好厉害哦
那里好湿哦
好害羞啊
不要
老师
好爽啊
好厉害哦
不要
老师 要去了
不要啊 去了
去了
不要
好厉害
忍不住了
变大了呢
是的
舒服吗
好舒服
好厉害 好爽啊
好爽啊
转过身去吧
把屁股翘起来
老师
好爽啊
我也好爽啊
好棒哦
不要
不要 不要
老师 等一下
不要啊
去了 去了
去了
可以哦
吉良坐在老师上面吧
老师
好爽啊
好厉害哦
小穴好湿哦
好爽啊
我也好爽啊
去了 去了
要去了
高潮了吗
好害羞哦
老师
好棒哦
来吧
好的
老师 好爽啊
好爽啊
小穴太爽了
老师
好棒哦
怎么样
要去了
不要
好厉害哦
老师 不要啊
我要射了
射了
又射了很多出来呢
射了呢
谢谢
真舒服
（世界只有两人）
衣服干了 太好了
还有一点湿
一会儿就干了
老师
问个问题可以吗
老师为什么喜欢看书
老师学生时代不擅长与人交往
没有亲密的朋友
那时候只能去图书室看书
那里才能找到老师的生存方式
你为什么喜欢看书呢
我也是一样
书就是我的朋友
而且图书室对我来说是青春
虽然经常来这里
但是第一次聊这些呢
老师知道那本书吗
不 我不太了解
那是老师和学生交往的故事
老师可以和我交往吗
我知道老师是认真的人
不会做这种事
所以今天
我想活在故事里
你知道我为什么喜欢
世界只有两人吗
不知道
因为我想和老师
这样子两人独处
老师 站起来
老师好温暖
你也好温暖哦
好安心
老师
我好喜欢你
衣服好湿哦
我无法相信这个人竟然是我
我就要老师
好温暖
我又想做了
是啊
好厉害哦
好漂亮
好舒服
我也好舒服
老师也喜欢这里吗
好厉害
老师
我好喜欢这样
又变大了
这样好舒服啊
舒服吗
好厉害哦
好棒哦
好舒服啊
好厉害
好硬哦
可以这样舔吗
好爽啊
好厉害哦
老师
我好想要
老师也忍不住了
来插入吧
我要插入了哦
是
好爽啊
不要
老师 好爽啊
老师
不要
我要高潮了
不行了 去了
去了
老师
吉良
好厉害
继续插入吧
好爽啊
老师的肉棒好爽啊
你的小穴好爽啊
老师
好厉害哦
不要
不要啊 老师
去了 去了
去了
好厉害哦
没有洗澡 很臭吧
我也是
老师
不要
不要啊
老师 不要
吉良
老师要射了
我也想要一起高潮
不要
好爽啊
不要啊
我要射了哦
去了
射了
老师又射了很多出来
是的 射了好多哦
我帮你舔干净
好厉害哦
我好喜欢你
我也好喜欢你
那之后雨也一直下
然后我们去了教室
冷吗
没问题 老师很暖和
为什么只有教室有电
也许电路问题
很快就会恢复的
雨停了就要回去了
就见不到老师了
今天是我不好
我不配当老师
把今天的事情忘记吧
老师
今天
就让我做梦吧
我总是幻想着小说里的世界
所以
今天我想这样活着
这世界只有我们两人
老师
好暖啊
好软啊
老师
好舒服哦
这里好热哦
老师 直接摸吧
很敏感呢
好舒服
老师
我喜欢你
好舒服啊
老师
继续
好痒哦
老师
不要啊 老师
不要
老师 等一下
老师
不要
去了
老师
不要
去了 去了
去了
我好兴奋哦
老师
好舒服哦
老师的肉棒又变大了
是的
被你摸了马上就有感觉了
老师
舒服吗
好舒服哦
老师来摸我吧
好爽啊
插入吧
老师
好爽啊
老师 来吧
老师
好喜欢你哦
不要
老师
好爽啊
去了 去了
不要
去了
老师
好暖和啊
好厉害哦
老师
吉良
好爽啊
老师
不行了
吉良
我要射了
射在我的嘴里吧
老师
射了
我帮老师舔干净吧
老师
真是太棒了
那之后我在老师怀里睡到早上
醒来后 雨停了
我的故事也结束了
（第二天）
图书室要关闭了
想借什么书回去吗
不必了
那走吧
是
昨天的事就像是一场梦
生活回归了现实
（主演 吉良铃）