(超敏感体质穴内高潮
天才A罩杯美少女AV出道)
(月城兰)
早安
久违的大雨
下雨好大
告诉我名字可以吗
我叫月城兰
请多指教
(你从事什么职业)
大学生
(为什么想要应征)
突然就想拍摄AV
我想烤肉的话半夜也会出去吃
我不喜欢说太多理由
原来如此
你一直是这样的性格吗
一看我就是这样的类型
像孩子一样单纯想做
紧张吗
现在还没问题
原来如此
到了现场地许会紧张
(昨晚睡得好吗)
昨晚回到家 想到今天就睡不著
只睡了一个多小时
这方面还是少女吧
也许我的身体很紧张
虽然心里不紧张
(经常穿羽绒服吗)
基本上都这样穿
从小就喜欢穿可爱的衣服
就是这种类型的衣服
很可爱的装扮
是吗 过奖了
你很果断吗
是的
一直都是这样
现在坐在哪里呢
床上吗
是的
我们要开始做什么呢
色情吗
是的
多久没有做爱了
一个月左右吧
喜欢什么样的色情
我喜欢直接一些
我还有很多部分没有开发
敏感部位是哪里
里面很敏感
容易高潮
什么里面
哪里呢
这里呀
是的
自己说出来可以吗
小穴里面很敏感
我没听到
小穴里面非常敏感
我不行了
你是里面派吗
也可以这么说
我特别喜欢里面
今天似乎可以发挥得很棒呢
也许会很敏感的
很久没做了
(可以开始了吗)
我想再等一下
但是这样的话
也许一辈子也开始不了
(可以男优出来吗)
先叫出来吧
怎么办
请吧
要做
初次见面
你很说话很大胆呢
是你们让我说的
喜欢里面吗
是的
好害羞哦
害羞吗
流了好多汗哦
出汗了吗
是的
脱掉吧
不要
不用脱
好害羞啊
可以开始了吗
不知道
不想脱吗
是的
我不脱
好紧张哦
喜欢嘴里面吗
不知道
接吻试试看吧
流了好多汗啊
流了好多汗
是的
可以吗
很好哦
不要
流了好多汗哦
是的
脱掉吧
让我看看吧
流了好多汗啊
好害羞啊
这是什么
所以流了很多汗吗
是的
继续做害羞的事情可以吗
好敏感哦
让我看看吧
可以吗
让我看看
好美哦
好美的身体
奶头感觉如何
喜欢被摸吗
舒服吗
很喜欢
好敏感哦
不要
喜欢这样吗
让我舔吧
我要舔了哦
很喜欢
这里呢
好喜欢
流了好多汗啊
好热哦
把这个脱掉吧
让我看看吧
好棒的姿势哦
变得好热哦
很喜欢里面吗
是的
讨厌吗
不讨厌
腰在动呢
不要
流了好多汗哦
里面变湿了吧
把这个脱掉吧
让我看看吧
变湿了吗
不要
去了
要高潮了吗
喜欢被舔吗
好害羞哦
不要
去了
想要高潮了吗
还不可以哦
来摸吧
直接摸吧
害羞吗
变得怎么样了呢
好硬哦
让我更硬一些吧
什么呢
好爽啊
真是太爽了
舔吧
好厉害哦
肉棒在抽动呢
因为太舒服了
好厉害哦
好爽啊
在舔哪里呢
蛋蛋
好爽啊
继续舔吧
好色情啊
好爽啊
全部吞进去了呢
嘴里就满足了吗
刚才你说喜欢哪里呢
什么里面
小穴里面
想要吗
来吧
用手指插入吗
不要
好湿哦
怎么了
脚在摸哪里呢
我不要手指
说清楚些
那就不做了
为什么
你想要什么呢
哪里呢
小穴
喜欢里面吗
是
碰到了呢
什么呢
插入吧
龟头插进去了
全部插入吗
不要
去了
好爽啊
不要
去了 去了
去了
不要
好爽啊
去了
好喜欢这样哦
喜欢吗
让我看看
好厉害哦
好爽啊
去了
不要
流了好多汗哦
一直在动呢
去了
把屁股转过来吧
去了 去了
去了
好色情哦
好喜欢
好爽啊
不行了
去了
不要
等一下
去了
不行了
太爽了
很爽吧
插入吧
可以吗
好喜欢这样插哦
好厉害哦
去了
好爽啊
不要
去了
去了 去了
不要 不要
这样好爽啊
去了
不要啊
好厉害哦
我要射了
好爽啊
去了
要射了
射了
好爽啊
感觉如何
没问题
吓了一跳呢
高潮了吧
是的
真的高潮了吧
虽然很害羞 但是很厉害呢
不要
听说你喜欢舔
(喜欢舔什么呢)
还要问这个吗
(有人想被舔吗)
我可以吗
谁想被舔都可以
我很想被舔
蹲下来可以吗
好害羞哦
手流了很多汗呢
是的
紧张的话就会出汗的
我也很紧张呢
是这样啊
没关系哦
这里吗
摸吧
动作很温柔呢
这样比较有感觉吧
好害羞啊
舌头好棒哦
好多口水哦
好爽啊
好厉害
我要射了
好爽啊
好厉害哦
好湿哦
好爽啊
好厉害
好厉害哦
好爽啊
这样好棒哦
好厉害哦
好厉害啊
好爽啊
好厉害
继续吃吧
这样好爽啊
好厉害哦
好厉害
好爽啊
好厉害哦
好厉害
好爽啊
我要射了
可以吗
射了
去了
不行了
去了 去了
去了
为什么流了那么多汗呢
好害羞啊
这边也要吗
好害羞.
怎么了呢
去了
插进去很有感觉吧
好爽啊
不要啊
不要
不要 不要
那样不行
去了
不要啊
好害羞哦
好爽啊
不要
里面很舒服吧
不要啊
去了 去了
好爽啊
去了
不要
很舒服吧
好厉害哦
去了 去了
去了
不要
好爽啊
自己看插入的地方
很容易插入呢
不要
好爽啊
搅动这里吗
不要啊
不要
插入深处吧
不要啊 拜托了
去了
去了 去了
不要
不要啊
等一下 不要
去了
不要
高潮了吗
去了
不要
不要啊
那里不可以
不要
去了
好色情哦
好色情的内衣
流了好多汗哦
流了好多汗
变成这样了
怎么样
变得好大哦
变大了吗
让我看你的奶子
奶头勃起了呢
好厉害哦
想要舒服吗
好湿哦
奶头变硬了
好爽啊
在抽动呢
阴核不可以
好爽啊
去了 去了
好色情的反应
让我看看屁股
好滑哦
让我看看这边
把脚抬起来
好厉害
不要
深处很有感觉吧
好爽啊
这里很爽吗
不行
去了
不要
去了 去了
好厉害哦
不要
让我看看色情的地方
张开吧
里面不可以
不可以
去了 去了
去了
还不够吧
不要
好爽啊
不要 不要
去了
很舒服吧
自己舔吧
这边也要
好爽啊
两边一起舔吧
两边吗
舌头好长哦
好厉害哦
好厉害
好爽啊
尽情舔吧
继续舔吧
不要
去了 去了
去了
高潮了呢
把肉棒吞入深处吧
很想要吧
好爽啊
和手指比较如何
去了
去了 去了
好爽啊
去了
不要啊
好爽啊
去了
把腿张开吧
好爽啊
是这样吗
去了
去了 去了
好爽啊
什么舒服呢
里面好舒服
不要 不要
里面不可以
去了
不要 不要
不要
很好哦
好厉害
好爽啊
不要
去了 去了
去了
好爽啊
继续插吧
好厉害 不要
不要
好爽啊
去了
好色情的姿势啊
好爽啊
不要
很爽吧
好喜欢这样哦
感觉太棒了
不要 不要
去了
真是太爽了
这样好爽啊
去了
去了 去了
好厉害哦
去了
好爽啊
不要 不要
很爽吧
深处不可以
不要
去了
不要 不要
好厉害哦
去了
不行了
好爽啊
插得很爽吧
自己抱著腿
这样好爽啊
好爽啊
不要 不要
去了 去了
去了
不要
还不能射
去了 去了
去了
要去了
不要
去了
继续插吧
好爽啊
去了 去了
去了
插入可以吗
好爽啊
不要 不要
去了
去了 去了
不要
去了
去了 去了
好爽啊
要去了
去了
不行了
不要
好爽啊
不要啊
不要
去了
要去了
去了 去了
去了
射了
好爽啊
很爽吗
不行了
不要
去了 去了
去了
我要射了
不要
我忍不住了
去了
不行了 去了
不要
射了
去了
好厉害哦
最后说一句话
最喜欢插入深处
辛苦了