（出品 kawaii)
（出演 伊藤舞雪）
（导演 K·WEST)
（束缚男人并撸管）
（痴女反向强奸）
（强制射精10连发）
（第一章）
好厉害
全身都不能动了呢
是的
什么都看不见
什么心情
好躁动
敏感吗
对 是的
-你是M？-是的
舒服的话
一会喷水吧-是的
-真的吗-是的
-那开始了-好
乳头很敏感啊
-乳头喜欢被摸
-喜欢吗-是的
-我继续摸-好
-这里舒服吧-是的
舒服吗
-舒服-舒服吗
-这里舒服吗
-喜欢被摸乳头
喜欢吗 真有趣
-如何 这里 舒服吗
-好舒服-好厉害
下面也
好厉害
好硬 我只摸了乳头而已
-舒服吗-是的
爱液已经流出来了
抱歉
涂上我的口水了
-舒服吗-是的
好厉害
-喜欢被摸哪里-龟头
-龟头吗-是的
-那我好好玩弄下-好
-乳头呢-都被刺激了 好舒服
-舒服吗-好舒服
-龟头
很好
出来了好多爱液
好舒服
好厉害 越来越热了
-好舒服-好厉害
这个不得了
-不得了吗 喜欢这样吗
-是的
好美味
好舒服
-好硬-是的
-喜欢这样吗-喜欢
-舒服吗-好舒服
-技术好吗-好舒服
好软 好热 好舒服
-看-不行了
-这样舒服吗-好舒服
-好厉害-不行了
-好大
好舒服
告诉我 怎么样了
太舒服了
好开心
好舒服
好厉害
-好舒服-张嘴
-美味吗-美味
-美味吗
-还想要吗-想要
想要吗
肉棒反应好大
得弄湿一点
非常感谢
好厉害 舒服吗
是的 好舒服
好热 好厉害
好淫荡的肉棒
有什么出来了
-龟头不行了
-不行了吗 那我继续
-想要胸部吗
-想要-想要吗
想要 想要胸部
来 舔吧
好厉害
反应这么大
真是变态 肉棒这么硬
-感觉要高潮了
-要去了吗
好啊 继续舒服吧
不行了
-不行了吗
-不行了的话就继续了
-又这样-要射了吗
-要射了 不行 要射了
-忍住 忍住
忍住
忍住了
忍住了吗
-有忍住吗-是的
看 好大
-要射了吗-是的
闭嘴
继续了 不行 忍住
好厉害 好硬
忍耐哦
要射了吗 要射了吗
真敏感啊
-是的-忍不住了吗
-是的
忍不住了吗
好 射出来吧
-可以吗-射出来
-看 舒服吗
-舒服
-变态肉棒射出精液给我看
-好
-好厉害 好舒服
-舒服吗
看
继续弄湿
好舒服
-好舒服-好硬
-真变态-好舒服
好舒服
-好厉害-好舒服
要射了吗
好舒服
-射出来吧-好
-舒服吗-好舒服
好舒服
不行了 好舒服
要射了 要射了
要射了
-还能射吧-好舒服
-还能射吗
-还能射吗 好厉害
-好舒服
舒服吧 继续射
还在出来
-好舒服-继续
-好厉害-好舒服
-停不下来-好舒服
-停不下来
-好厉害-继续射出来
继续
好厉害
-继续射出来-好舒服
好舒服
好厉害 停不下来
-好舒服-继续
-舒服吗-好舒服
继续射出来
要死了
-舒服吗-是的
要死了吗
-是的 不行了
-太舒服了？-是的
射不出来了吗
真的要死了
很舒服吧
用要死了的程度射出来
要射了
射了好多
好厉害
第一次见这么变态的肉棒
颤抖得好厉害
-全部射出来了吗-是的
-全部射出来了吗
-都射出来
-都射出来了吗-是的
好厉害
第一次见
-舒服吗-非常舒服
我给你弄干净
好厉害
-舒服了吗-是的 舒服了
还要一起玩哦
好
好厉害
（场景2)
好厉害 被捆住了
-舒服吗-好躁动
但是什么都看不进
是的 看不见
今天
在我舒服够前
-你不能射-好
摸哪里会颤抖
乳头不得了
乳头不得了？
好硬
-舒服吗-好舒服
硬硬的
张嘴
-美味吗-好厉害
这边也舔
继续让我舒服
硬硬的肉棒顶着了
-好舒服
-舔一下就硬了吗
好舒服
好厉害
已经这么热了
-不行了 好舒服
-舒服吗-是的
好硬
好厉害
-发现在摩擦了吗
-是的 在摩擦
喜欢被这样摸吗
好软 好热
-顶着了吗-是的
很好
-舒服吗-好舒服
-想要我帮你脱了吗-好
剪开了
看到了
弄破了
好热
知道顶着胸部了吗
-好软-软吗
乳头好舒服
看
都好舒服
好厉害 好躁动
好厉害
-舒服吗-好舒服
颤抖得这么厉害吗
想舔吗
是的 想舔
好硬
好厉害
深喉舒服吗
好厉害 好舒服
舒服吗
不行了 要射了
-要射了吗-要射了
不行啊
但是忍一会儿的话
射出来会很舒服
不得了
好厉害
-舔我-好
好舒服
好舒服 好厉害
-美味吗-美味
我屁股对着这边
换边了
好舒服 好会舔
很好
-好舒服-这里吗
-继续舔
就喜欢这样
我给你舔肉棒
好舒服
-喜欢快一点吗-喜欢
继续舔 让我的小穴舒服
好多前列腺液
好舒服
好厉害
-不行了 要射了
-不行 忍住
我忍不住了
可以射吗
要射了 要射了
不可以 不行
-要射了吗-要射了
好舒服
-舔得美味吗-美味
-不得了-这样吗
-舒服吗-好舒服
不行了 好舒服
-继续-不得了
-好舒服-很好
要射了
继续忍耐哦
-帮你取下眼罩吧-好
好厉害
好漂亮的胸部
-舒服吗-好舒服
来 你刚舔过的
好厉害 好湿
舒服起来了
好厉害
爱液还在流出来
来 继续看我这里
好厉害
好湿
忍不住了
-那就继续摩擦吧
-这样摩擦吗
-想舒服吧
-想在摩擦
在摩擦
我来侵犯你
-快插进去了
-不行先让我舒服
-才能插进去-好
湿湿的
好舒服
-要插进去了
-要插进来了-要插进去了
只是龟头
-舒服吗-好舒服
-如何-好舒服
-想插进来吗
是的
不行了
-忍不住了吗-忍不住了
-好舒服-只能插入这么多
好舒服
-舒服吗-好舒服
好厉害 硬硬的
在小穴里好硬
看
摩擦得好厉害
这个
好舒服
-乳头好舒服-舒服吗
不得了 好舒服
-不得了
-你是喜欢这样吧
-不行了-好舒服
看
看 舒服吗
要继续动了
忍不住了
-这就要射了吗
-要射了
-不行了 好舒服
-要射了-好舒服
太舒服了
没能忍住
忍着会很舒服的
看 插入的地方
好舒服
好舒服 好厉害
好舒服 好厉害 好硬
不行了 要射了
要去了 好舒服
-可以射吗
-不行 我要先高潮
好舒服
好厉害
湿湿的了
太舒服了
好舒服
不行了
-好舒服-不行了
-不行了-不行了
太舒服了
-不行了 射了
-好舒服
-忍不住了吗-忍不住了
不是能忍住吗
看
-舒服吗-忍不住了
-忍不住了吗 不行
-可以射吗-不行
好舒服
停不下来
-要射了
-好舒服 不行了
好舒服 不行了
-好舒服-要射了
-射出来了吗-要射了
-还没射吧-不行了
-来 看得见吗-是的
看好了
看
插进去了
好舒服
看得见吗 这里
-好厉害 龟头
-龟头插进来了 舒服吗
只是龟头
好舒服
喜欢深一点吗
-不行了 好色 不得了
-忍不住了
忍不住了
-好舒服-可以射吗
-不行
忍不住了
-要射了-不行
要射了
好舒服
-不得了-不得了？
-还要忍吗 好难受
-不得了？
-不得了吗-不得了
好舒服 不行了
不得了 好舒服
-不得了吗-不得了
摸你乳头
好舒服
-要射了-要射了吗
不行 先用肉棒让我舒服
-好舒服-忍不住了
好硬 好舒服
好舒服
-还没射吗-没有
真乖
好舒服
-这么想射吗-想
好喜欢这样 好舒服
-忍不住了-忍不住了吗
-忍不住了
-要射了-要射了吗
不行 不能比我先高潮
好舒服
要射了
-要射了-好色
-要去了-要射了
射出来了
-忍的都射出来了吗
-射出来了-射出来了吗
看
-看得见吗-出来了
-从里面出来了
-看我的小穴
-一起高潮了呢-是的
好厉害
我给你弄干净
好厉害 好硬
才射过
很敏感吗
还很硬呢
弄干净后更硬了
-又要射了吗-好舒服
-舒服吗
好舒服
-舒服吗-好舒服
-还能继续射吗
-舔乳头了-能继续射吗
好舒服 太舒服了
不行了
舒服吗
好舒服
-不行了 要射了
-是吗 要射了吗
-还以为没有了
-射出来了
-还有剩呢-射出来了
射出来了
-不得了-射出来了
-没能忍住
没能忍住的吗
敏感吗
好舒服
忍的话会很舒服的
最后射的时候
射了好多 好厉害
好厉害
射了2次
下次还要这样哦
（第三章）
好透
-如何-乳头硬了
是吗
给我看屁股 好厉害
真的吗 喜欢屁股吗
喜欢
-看得见吗-很适合
还没开始呢
这个已经开始了
-为了让你看不见
-要戴眼罩吗
-这样比较好 可以吗
-好
很好
-如何-什么都看不见
-真的吗
-没事吧-看不见了
-好厉害
-好害羞-是吗
-好厉害-厉害吗
因为你看着
-因为看着？
-兴奋了-是吗
好厉害 什么都看不见如何
-这个-不知道哪被摸吧
-好舒服-舒服吗
好舒服
-很开心-是吗
-好兴奋-是吗
好厉害
-好了-在摩擦
-好舒服-舒服吗
可以舔各种地方吗
好舒服
好色
好热
接下来要做什么
等等
好厉害 不行了
太舒服了
好舒服
这个不得了
不行了
-舒服吗
-不行了 好舒服
这个不得了
太激烈了 不行了
越来越兴奋了
不得了
好厉害
好有趣
-给你解开
-真的吗-只是脚
手不行吗
那么 趴着吧
-趴着吗-屁股对着我
屁股吗
-这样吗-对
这个不得了
好舒服
-感觉如何
-好奇怪的感觉 好舒服
这个不得了
不行了
好厉害
-舒服吗-不得了
-我从下面舔
-下面？-对 腿分开
好厉害 看得好清楚
虽然搞不懂
好厉害
这个不得了
真的不得了
看得好清楚
-舒服吗-好舒服
想看了吗 不急吗
好舒服
给你取下来吧
-好厉害-回忆起来了吗
-好兴奋-是吗
好舒服
-舒服吗-好舒服
好硬 好厉害
-好厉害的姿势-好舒服
感觉很舒服吧
来 也舔我的
好厉害 可以舔吗
兴奋了
好舒服
不行了
要去了
要去了 要去了
-好舒服-舒服吗
靠着沙发
-这样吗-给我舔
好舒服
看我屁股
就是这样
就是这样 让我高潮
好舒服
好厉害
就是这样
继续
好舒服
不行了 要去了
要去了
好厉害
好舒服
-看得清吗-看得清
可以吗
刚刚没能看到的
-感觉好兴奋-是吗
-好舒服-舒服吗
夹住
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害 不得了
好硬啊
我想插进去了
湿湿的
湿湿的了
-不能这样插入吗
-不行-好厉害
想插进去
-好舒服-好厉害
好厉害
不得了
好舒服
-好舒服-好舒服
很好
好舒服 插得好深
-好舒服-好舒服
-好舒服-不得了
好厉害
-小穴湿湿的 舒服吗
-好舒服
好舒服
好厉害
接下来我在上
坐过来
好热
好舒服
-好舒服-好厉害
好舒服 在摩擦
好紧 好厉害
-紧吗-好厉害
-好厉害 不得了
-好舒服
好舒服
好厉害 不得了
要去了
好舒服
好厉害
-又要高潮了
-不得了-好舒服
好舒服
要射了
这个不得了
好舒服
坐起来
-好厉害-好热
-不得了
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害 肉棒 好舒服
-好舒服-插好深
好舒服 好舒服
好舒服
好厉害
好大 好舒服
不行了
-好大-插好深 不得了
-忍不住了吗-太舒服了
好舒服
-不得了-要射了
不行了 不行了
好舒服
忍不住了
不行了 好舒服 好硬
-不行了-不行了 要射了
好厉害
好硬 肉棒在颤抖
好舒服
好热
好厉害 射了好多
-好痒-是吗
好多精液
好痒
肉棒好硬
才射过
不是还很硬吗
-真的不行了-好硬
-想继续舒服吗
-要继续吗
因为还这么硬
没射吧
-不行了-好硬
好厉害
想射吗
还能继续吧
知道了 我加油
来
过来
要插进来了
好舒服
好厉害
-好舒服-好舒服
看 好硬
好舒服
不得了 好紧
手伸过来
好舒服
好厉害 好舒服
就是这里 用力插我
好舒服
太舒服了
很好 好舒服
好舒服
为什么射过一次还这么硬
好舒服 继续用力插我
好舒服
好厉害 这里
不行了 要去了 要去了
好舒服
为什么这么硬
-好厉害-好厉害
好硬
不够 继续用力插我
这个
好厉害
好舒服
-好舒服-好硬
好厉害 还能射吗
-不得了-好舒服
-继续让我舒服-继续
好舒服 不得了 好硬
好舒服
继续 继续
这里
-好舒服-不行了 要射了
颤抖得好厉害
好厉害 流出来了
好舒服
颤抖得好厉害
好厉害
舒服吗
-很舒服吧
-非常兴奋-兴奋吗
太好了
-下次继续吧-好
（场景4)
被吊起来了呢
这样？
看不见吧
别躲开 肉棒
舒服吗
舒服
腿分开
这里？哪里舒服
-这里-舒服吗
好厉害
这里舒服吗
乳头好可爱
这么硬
不知道吗
怎么样
等等 不得了
好舒服
-舒服吗-好舒服
好厉害
好热
越来越硬了
-好舒服-舒服吗
-好舒服
舒服吗
狠人
不得了
-舒服吗-好舒服
-想接吻-好可爱
给你继续摸吗
忍不住了吗
等等 出声了
好 出声吧
没事 出声吧
-舒服吗-好舒服
怎么办呢
-这里吗 舒服吗
-是的
这么大了啊
好厉害
等等
知道在被做什么吗
-不知道吗-好舒服
-不知道吗-什么
又夹住了
-好舒服-想看吗
还不行
-舒服吗-好舒服
好害羞
好舒服
好厉害
-舒服吗-好舒服
-继续吗
这样
好舒服
颤抖得好厉害
-这么硬-是的
抱歉
请继续舔我
-好舒服-舒服吗
-是的
不得了 不得了
不得了
好硬
好厉害
取下来吧
这么硬了
不得了 好舒服
-舒服吗-好舒服
-好害羞-害羞吗
-是的
-戴着眼罩害羞吗-是的
-继续舔了-太舒服了
等等
痒吗
帮你解开吧
接下来 转过去
这个要戴着哦
-真可爱-谢谢
好厉害 好硬
-舔得开心吗-开心
-好舒服-舒服吗
-是的
-好硬-不得了
好舒服
-这样舒服吗-是的
好厉害
不得了 好舒服
好硬
不得了
-湿湿的 开心吗-不得了
不得了 好厉害
等等
继续吗
好舒服
不得了
好厉害 很舒服呢
是的
好硬
-好舒服-舒服吗
-是的
-舒服吗-好舒服
继续给你舔乳头
看 好厉害
好硬 好厉害
好厉害
好热
-不得了 要射了
-要射了吗
要射了吗
不行了
-要射了-要射了吗
不行了 要射了 要射了
好厉害 射了好多
好舒服
-舒服了吗-舒服了
这里
这么硬
才射过
好舒服
好厉害
我给你舔
好厉害 射了这么硬
-舒服了吗-舒服了
好可爱
硬硬的
还能射吧
-还能射吧-是的
来 继续好色
-不好意思-坐吧
-才射过-是的
-舒服吗-好舒服
-好舒服-舒服吗
-是的
好厉害
好舒服
不得了 不得了
-才射过呢-抱歉
-好色
-怎么了-好舒服
-舒服吗-是的
好舒服
-好舒服-看得好清楚
-湿湿的-是的
不行了 不行了
好厉害 好厉害
好大
好热
要射了 要射了
要射了吗
好厉害
射出来了啊
射了好多
好厉害
这么舒服吗
非常舒服
好厉害
看 第二次了还射这么多
是的
好厉害
-给你弄干净了
-谢谢
-舒服了吗-太棒了
好厉害
-射了好多-还要玩哦
拜托了
（场景5)
好厉害 这个
是的
看不见吧
好厉害
很躁动吧
-好兴奋-兴奋吗
-是的
-舒服吗-是的
好厉害
给你摸哦
拜托了
-舒服吗-是的
好硬
-躁动吧-是的
-舒服吗-是的
这里呢
-舒服吗
-是的 好舒服
乳头好硬
-舒服吗-好厉害
-舒服吗-是的
-就一下-就一下哦
-好
-舒服吗-是的
好硬
-舒服吗-好舒服
好可爱
-这样舒服吗-舒服
-小穴顶着了吗-顶着了
舒服吗
-好硬-是的
-淫荡的肉棒想被看吗
-淫荡的肉棒想被看
真没办法
流出爱液了
-抱歉-真没用
好厉害
这么硬
抱歉
想怎么样
-请-什么
-可以摸我吗
-想被摸吗-是的
-别乱动-好
好厉害 好硬
不好意思
胸部吗
-舒服吗-舒服
好热
怎么办呢
怎么了
碰到嘴巴了
-舒服吗-是的
-舒服吗-是的 很舒服
太舒服了
不行了 要射了
不行
好厉害 为什么屁股翘起来了
-我的腰-怎么了
-来 屁股翘起来
-好-做羞耻的事
这样吗
-别乱动-抱歉
-舒服吗-是的
好舒服
好热
好害羞 不行了
-舒服吗
-是的 好舒服
-太舒服了
-不行了-直动
-要射了-不行
-技术太好了
-舒服吗-是的
继续吧
这样吗
-要射了-不行了 不行了
不行了
看 湿湿的
-肉棒这么湿吗-湿湿的
怎么办 这么硬的肉棒
-肉棒-怎么了
-想被爱抚舒服的地方
哪里舒服
-热热的 想插入
-想插入
是的
好厉害
好热
-舒服起来-好
-舒服吗-非常舒服
-好厉害 好硬-是的
屁股翘起来
-这样吗-是的
好硬
-别动-别动吗
太舒服了
-发现很舒服了吗-是的
好厉害 像被插入一样
-舒服吗-是的 非常舒服
-想插进来吗-想
顶着了
好热
好舒服
这硬硬的肉棒
想插入小穴吗
-可以插入吗
-要让我舒服-好
好厉害
好舒服
-想插入的吧 舒服吗
-舒服
来 动起来
-这样吗-对
继续 深一点
够不着这么深
好舒服
抱歉 太舒服了
-动不了-动不了吗
-是的
好舒服
插得好深
-好舒服-是的
好舒服
继续屁股顶着插
-这样吗-对 好舒服
继续 好舒服
-好硬-好舒服
继续
好舒服
对 继续用力插我
好硬
不行了 要射了
-要射了吗-是的
-已经射了吗-抱歉
好厉害 出色的肉棒
-可以继续让我舒服吗-好
-说好了-说好了 我会的
我也想要
-躺下来-好
-想继续舒服吧-是的
插进去了
好舒服
-继续-好
让我的小穴舒服
好舒服
-舒服吗-舒服
好厉害
-好舒服-湿湿的好舒服
慢一点
-舒服吗-忍不住了
忍不住了吗
-我尽力-让我舒服
好舒服
不行了 好喜欢
不好意思 不好意思
不行了
-太厉害了-忍住
-好舒服
好舒服
继续硬起来 满足我
知道了
在我满足前
我是不会停下的
好舒服
-看这边-哪里
好舒服 好厉害
要去了 要去了
就是这个 继续
不行了
-不能先射哦-好
好舒服
好厉害
肉棒好舒服 继续 继续
-好厉害 继续
-不行了 忍不住了
不行啊 射这么多
非常抱歉 太舒服了
还不够
是吗
射了这么多 还能继续吗
-是的 还能继续
-能继续吧-是的
好硬
射了好多
-继续-好
好厉害
-还不够-不好意思
很好
-插进我的小穴-好
好舒服
-还能射呢-是的
-舒服到最后吧-好
来
很好 很好
-如何
-对 继续 深一点
很好 再深一点
-插得深吧-你会的
-这样吗
很好
-很好 继续用力插我
-真的吗
要去了 一两千
-肉棒太棒了-真的吗
-继续
继续 还不够 继续
-再硬一点 用力插我
-这样吗
很好 很好
很好 深一点
忍不住了
好厉害 继续
要射了
射了3次 好厉害
-舒服吗-是的
要为了继续满足我加油
抱歉 我会加油的
加油
（出品 Kawaii）
（出演 伊藤舞雪）
（导演 K·WEST)
（谢谢观看）