(我被讨厌的上司侵犯)
今天谢谢您了
之后的事情拜托你了
好的
-谢谢你    -谢谢
慢走
很顺利啊
一定会成功的
伊藤    这个拜托你了
好的
(伊藤舞雪)
伊藤    辛苦你了
辛苦你了
之前的计划顺利吗
是的
那就好了
你看    肩膀都硬了
这会有问题的
不要    这是性骚扰
性骚扰
又说这话    我可是没有性骚扰
那个
什么呀    这眼神
我很忙的
给我冲杯咖啡    拜托你了
都说我很忙
这个吗    你    把这个做了
是的
拜托你了
-你久等了    -谢谢
我先过去了
伊藤    稍微等等
什么事呢
你今晚怎么样
想和部下聚会
我今晚约了朋友
对不起
推掉吧
这是个谈心的好机会
这个不行吧
部长    这个
已经做好了吗
真快    这个重做
太快了    这种速度不能的
你是用计算机软件做的吧
不行哦
这种重要文件要用计算器检查
这种资料用计算器统计的话
没有效率
反而更容易出错吧
什么
你是在顶嘴吗
想想你的立场
对不起
你辛苦了
加班迟到了
不是你的错    没事
不过最近太过分了吧
我是被讨厌了吗
最近部长和妻子吵架了
从那时起就更过分了
现在总是欺负我
这样啊
没办法啊    忘记他吧
-干杯    -干杯
-这边请    -谢谢
吃吧
啊    是伊藤
不是说有重要的事吗
原来是这样
你们是那种关系啊
部长
放心吧    不会告诉公司的
暴露的话就炒鱿鱼了
我们公司禁止同事谈恋爱
伊藤    早上好
衣服和昨天不一样啊    回家啦
还以为你会直接从酒店上班啊
这样啊
我还很期待啊
加班了也没有好好放松啊
真可惜啊
我就不会了
部长    好了
对了    要保密
给我冲杯茶吧
说了多少次    好歹给我记着
对不起
我听了好多次了
给我茶
好的
这种家伙好吗
怎么办
跟上头谈谈吧
不行
我们的事情会暴露的
只能忍着
上次的计划顺利的话
我们就可能去其他部门了
我被踢出了那个计划了
还有
要去出差了
从明天起3天要去乡下考察
太过分了
我一个人不行的
部长会代替我的位置
你要小心了
怎么这样
(川野第一天出差)
从现在起我负责    你不要插嘴
-你好   -请坐
川野呢
他出差了
我是代替他的田端     你好
你好
现在起由我来接手
我明白了
之前说的改善方案怎么样呢
怎么样了
说明一下
我来说明一下
这是我们整理的资料
让我来说明一下
这是我帮忙做的资料呢
这边更详细
这里是改善的地方
这里
这是资料啊
是的
这样啊
还有其他的
在这里
这样啊
做完了
你辛苦了
部长
今天做的很好
这样计划肯定会成功的
庆祝一下    去喝杯东西吧
你不会拒绝吧
今天我请    喝多点
我不太能喝酒
拒绝上司的酒可不行
部长    我和川野的事
我没和其他人说
不过要看你们今后的态度
再喝
好的
你好
再来点红酒
你和川野交往多久了
半年了
半年啊
我和老婆闹翻前啊
一周见几次啊
见面肯定会做吧
在哪里做
酒店吗    家吗    车里吗
那家伙持久吗    有多大
小吗    你满足吗
会自慰吗
你这是性骚扰
喝吧
我做爱很厉害的
我没问这个
大家都开心的哭了
要试一下吗
喜欢口交吗
我的嘴吧合适吗
忍不住了
好热哦
部长
这里是哪里
为什么在这种地方
我
你在说什么
等等
不是你邀请我的吗
没可能的
你要让我蒙羞吗
等等
部长    不行
你真会说
真可爱
我不记得
对不起
我要回去
已经晚了
等等
不要
我要说出去了
你们两个会很困扰吧
那个
这要看你了
我要回去
不会让你回去的
不会让你回去
不好好干的话
不要
不要以为可以回去
乖孩子
乖一点
部长
不要
听话点
我死了也不会和你做爱
什么
什么都不会做    又自大
只会性骚扰
大家都知道了
老婆会走是注定的
不可能会喜欢你
住手
不要
不要开玩笑了
放开我
不要
舒服吗
不会舒服
放开我
你在摸哪里
我很厉害的
好痛
完全不舒服
住手
不要撒谎
我很上手的
不舒服
住手
这里吧
不舒服
我很厉害的
舒服吧
住手
不要
好痛
住手
都湿了
没有
住手
好舒服吧
变态
色色的味道
放开我
这么舒服吗
不舒服
住手
不要
变态
给我看
住手
给我看看小穴
果然好漂亮
不要
不要摸    不要
这个怎么样
好痛    不舒服
不舒服吗
小穴好热啊
要来了
不要
这里吗
不是
不行
含着
不要开玩笑了
我为什么要干这种事
那我就说出去了
被炒鱿鱼也可以吗
两个人也是吧
不要让我说出去哦
你接受得了    我就不会说
我会闭嘴的
来
不要
接下来是下面的嘴巴
可恶
你小穴都湿了
一下子就进去了
不要
住手
你小穴真棒
我喜欢
不要
表情这么坏
好舒服吧
这样可不行哦
不行
不要
去了吗
停不了啊
我好喜欢哦
绝对不会放手的
不断侵犯你
不要
舒服吗
好舒服吧
我也要去了
要去了
闭嘴
走开
什么呀
不会原谅你的
我很棒吧
没有
你看那里
不要    这是什么
难道你
全都拍下来了
听着
你听我话就不会说出去
(川野出差第二天)
伊藤
是的
请确认一下
拜托你了
伊藤
什么事
你看
删掉它
拍的很好吧
什么时候
住手
你知道你的立场吗
适可而止吧
这片流出去你会很麻烦吧
可是
来这边
来
给我口交
不要
快点
快
不要
绝对不要
含着
不要
你知道你是什么情况的吧
要炒鱿鱼哦
快点
用舌头
吸起来才舒服
快点    含着吸
吸
舌头动起来
你做的真差劲
我也会吸你的
快点
再激烈点
不用客气
大力的吸
很好
满足了吧
我没说
让我射
快点
舔下面
我不要
那我就说出去
快点
厉害吧
手也动起来
很好
继续
舒服
可以了吧
混蛋
让我射
快
住手
会有人来
那就快点让我射
不然就有人来了
要去了
贱人
伊藤
昨天的资料还没好吗
是的
还没有确认
我不是说交给你了吗
现在客人抱怨了    怎么办
可是
不要找借口
你有怨言吗
没有
清理干净
真开心
可以欺负年轻人
就是这种眼神
眼神真棒
看不起人的颜色
总是这样看我
女生都把我当傻瓜
明明只是下属
把上司当傻瓜
我已经烦了你们了
那是因为
部长总是欺负我们
我有说什么吗
我一直都这样
不要
过来
快点
不然就爆出去
到时你会怎样
炒鱿鱼哦
两个人都想炒鱿鱼吗
不要摸我    住手
好滑
我兴奋了
住手
会听到的
有人会来的
怎么样
要炒鱿鱼吗
你想想
我不会顺从你的
说这种话
我更兴奋了
你越反抗我越兴奋
住手
不要
放手
抓住你了
要说出去吗
讨厌吗
被讨厌的人干
勃起了
兴奋了吧
没有
明明有感觉了
不要反抗我
不会让你难受的
变热了
你的小穴
住手
有人回来哦
看到就没什么好反驳的
舒服吧
部长
住手
到此为止吧
到此为止
没听到
我不知道你在说什么
不要
住手
等等
我要舔
打开
看看
我兴奋了
在公司干
能看到年轻女孩的小穴
你个贱人
变态
什么
你说什么
你个变态
嘴硬    小穴都湿了
为什么
我没有兴奋
好痛
一点也不舒服
湿了
不要
嘴上说不要，身体反应倒是很诚实嘛
住手
舒服的声音
不舒服
住手
来吧
不要
住手
不听话就说出去
要让我说几次
就是这样
好好想想    不想炒鱿鱼吧
接下来舔吧
绝对不要
真开心
欺负年轻下属真开心
上司的命令是绝对的
继续含
就是这样
加油    要到喉咙深处
继续
摆个色色的姿势继续
屁股真色
你真的是混蛋
贱人
贱人吗
好热哦
好舒服
变态
让我好好疼你
我最喜欢你这种女生了
怎么了
已经要去了吗
屁股抬起来
真棒
上班时候做这种事情
怎么样
很兴奋吧
贱人
住手
适可而止
不要
住手
给我适可而止
不要
最讨厌你了
我就喜欢你这种态度
继续
最讨厌
你这种人
我就喜欢你这眼神
要去了
被部长找麻烦    没事吧
谢谢你担心我
我没事
一起辞职吧
可是你喜欢这份工作吧
可是受不了了
是啊
工作完成了吗
还要一会儿
你那边呢
差不多了
完成了吗
是吗
明天就能见面了
我还有一点工作
这样啊    累吗
没事    我要挂了
明天见
好吧
再见
住手
等等
还说那种话吗
川野的事要怎么办
随你的便
炒我鱿鱼也行
那家伙会怎么想呢
有一个人讨厌我
那个人却被我一直干
这是真爱啊
真的    你想想
这是威胁啊
我很伤心啊
我明白了
那片子我会删掉
然后不再跟你们扯上关系
怎么样
真的吗
作为代价
明天一天你都是我的
你答应的话
以后就不再来往
怎么样
然后你们就可以升职了
不坏吧
(川野出差第三天)
怎么了    那么主动
只是想快点结束
真冷淡
这是最后了    开心点
可是我讨厌你
是吗    讨厌啊
是的    最讨厌
脱了    没事
脱了
这个也是
忍不住了
你果然是个好女人
你也吧舌头伸出来
舌头
我给你舔    脱掉
我想洗澡
可以
屁股真棒
转过来
淋上水
翘起来
受不了
我很兴奋啊
很好    很舒服
我只是想快点结束
继续
含深点
来这边
去床上    肯定很开心的
我来舔你
快点
来这边
先亲嘴
再来
不要抗拒
给我舔其他地方
全身
拜托你了
不要误会了
我最讨厌你了
只有今天    拜托你了
你很棒啊
再激烈点就好
总是我主动
其他地方也要
下面
其他地方
好舒服
舔肉棒
我要舔你小穴
过来
过来这边
很好
你很上道了
你很有感觉啊
要去了吗
过来亲嘴
来亲嘴
给我口水
我要插进去了
舔了这么久    都湿了
来
坐上来
上来
很棒啊
怎么舒服怎么来
动起来
你不动就不舒服了
又一脸嫌弃样
很棒啊
什么嘛    你也很陶醉啊
继续来
我最讨厌你了
讨厌吗
腰动起来
不行
去了吗
你是个好女人
侧着来
就这样转    不要拔出来
自己动
可以的吧
好痛
舒服起来了
好棒
换我来
怎么了
表情很可爱嘛
明明之前的样子这么吓人
不行
部长
起来
自己来
自己动起来就舒服吧
不行
要去了
不行了
再来
你说什么    听不到
已经不行了
不行
知道了    我都射给你
全部
不要
全都出来了
喂
完了吗
回来了吗
我还没
还有一点工作
在公司
没事
终于能见面了
我只是累了
什么
再说一遍
等等
继续吧
还有时问
是吧
不要