（可爱)
大家好 我是久保
现在是拍摄的第一天
我在休息室
摄影帮我选的广告词
摄影的人让我说广告词
非常害羞 但是我会练习的
我是久保 久保 拜托了
还是非常的紧张
不知道能不能做好 总之
我会加油的 我是久保
谢谢
昨天睡得好吗
睡得不怎么好 紧张了
快点开始自我介绍吧
(拜托 进行自我介绍)
我的名字叫久保
有点紧张
在大学里面做什么
(在大学做什么)
棒球杜团的负责人
棒球社团的话你们
自己也要打棒球吗
这个的话不打
练习的最后打一下
扔一下吧也就
这样的 你自己喜欢棒球吗
（喜欢棒球吗）
有时侯会去看
棒球有很多高中的大学的
专业的看得比较多
(喜欢的选手有吗)
喜欢这个选手
-很帅这人很帅
-是的很帅
你是喜欢帅的吗
可能喜欢帅的
(喜欢这样的男性)
样子是帅的吧 性格呢
性格的话
-有趣的人-有趣的人吗
又帅又有趣的是吧
是的
是吧
久保宣传下你自己
(宣传下自己广告语)
我做了宣传标语
什么东西看看
-还有动作吗 -还有动作
-来了321  -好的
我是久保 拜托大家了
不错
-就是这样的 -还不错
还不错 你的笑容太棒了
看起来很精神
这么漂亮的女孩
你知道就是什么拍摄吧
我知道
这是什么拍摄
这个是AV拍摄
知道是吧
看过是吧 是的 但是
可能没看过
没著过怎么想起来要拍
(为什么想出寅AV)
杜团不能恋爱
那个什么
-所以想体验
-说得这么好听
大学的社团不能恋爱吗
是呀 非常认真的地方
棒球杜团这么严格
棒球社团应该很多帅哥吧
是呀 可能很多
不能恋爱呀
是的
那么晚上寂寞怎么办
(受不了的晚上怎么办)
受不了的晚上也是一个人
-1个人-1个人
-1个入干什么
-一个个人做
-1个人做吗 -是的
最近自慰什么时候做的
昨晚
你太棒了
-忍不住吗 -是的
知道今天要拍摄还
-是的我有点 -不错呀
谢谢
感觉很期待吧
有期待的地方也有紧张的地方
什么样的
做爱想尝试
(想尝试什么样的做爱)
什么样的吗
什么样的呢
最近我喜欢掐脖子的
喜欢被拍屁股的女孩
非常
-喜欢受虐呀
-是的 我也太吃一惊
不知道吗
-甜蜜的感觉比较好
-甜蜜的感觉比较好吗
你在干什么
甜蜜的感觉就是
-就是掐脖子 -是吗
套圈子很可拍
来做做看
-甜蜜的是吗
-是的 温柔的
-牵手是吧 -恩
-喜欢温柔的是吧 -是的
-是呀刚得始的时候
-刚开始吗
最后还是要掐脖子吗
是吗
还是甜蜜的比较好
觉得不错的告诉我
是的
非常期待
-是的 -好紧张
你一个人弄的时候
想像什么
-社团里面的人吧
-现在的社团是吧
想像什么
帅哥
-被他们 -被他们
想像被他们干
被他们强干吗
你刚刚还说要甜蜜的
你至底是要甜蜜还是粗暴点
-害羞
-被他们强干好吗
这个没事
-但是被掐脖子还是很可怕
-掐脖子很可拍是吧
妄想绝对有细节
(妄想的细节)
-细节方面吗
-绝对有希望怎么偷袭你
-这个好热 -热吧
细节方面吗
-这个不突然吧
-被2个人之类的
-果然是有这万面的安想
-是的
-是吧 -2个人来袭击
怎么说
-你不喜欢粗暴的封吧
-不喜欢粗暴的
-从后面来 -从后面吗
-袭击你 -是的
来弄你
-过来袭击你
-那你什么发应呢
刚开始大吃一惊
怎么说
害羞
-大吃一惊 但是
之后随便他玩
一边说不行一边让玩
一边说不行一边让对方玩
-你要装正经
-装征经吗
知道敏感带这个词吗
知道敏感带
(敏感地带在哪)
告诉我
胸吧 可能
什么叫可能是胸
-是怎应样的 -喜欢
喜欢被玩胸
可能下面也喜欢吧
也喜欢被玩下面
怎么说
穿了衣服看不出来
害羞这个
这个
想直接看看胸
直接吗
-敏感地带是吧 -是
来看看咪咪
在相机面前
有点害羞
拍AV就是在相机面前
的确但是这么突然
站起来看看吧
-身材不错 -真的吗 谢谢
棒球以外还做什庆运动吗
是呀 还去健身
-健身吗 锻炼肌肉 -是的
举重之类的
很喜欢运动是吧
是呀 非常喜欢运动
是吗
想看看身体
-身体吗 -恩
-想看身体-害羞
害羞
紧张
你可爱的胸是什么罩杯
害羞
完了吗
好热
害羞
-好白 -白吗
白吗
-屁股真好 -谢谢
害羞
还没结束吧
还没有结束
害羞
颜色真棒
真的吗 太高兴了
害羞
-一直看可以吗 -一直吗
-下面也脱了-好
害羞
-这样看受不了 -受不了吗
好热
来看看屁股
-屁股真棒 -谢谢
-太棒了 -没有没有
谢谢
看这里
害羞
叫久保是吧
是的叫久保
我是久保 拜托了
-太棒了 -是这样的吗
这之后干什应
这之后
这之后好害羞
害羞
这之后来说来吧
做爱
谁做
和谁做
谁和谁做
来告诉我
这个
我和
-和哥哥做  -和哥哥吗
和哥哥做
-太棒了-害羞
那来玩吧
那交给你们了
-害羞 -拜托了
-可以来了吗 -好-
好紧张
相机就在面前
-没事吧 -没
现在你一个人没穿衣服
被看著有做爱的感觉吗
就只是害羞吗
-可能是的 -过来
哪里最害羞
胸还是小穴呀
全部
-害羞 -这样怎庭样
讨厌
这样
-这样也害羞 -害羞吗
自己觉得怎么样
觉得自己是敏感的吗
可能是很敏感的吧
现在抖起来了是为什么
让我来看看哪里
是怎么敏感了
痒吗
这样
来 过来
来 到这边来
坐下来
-害羞 -嘴巴好柔软
真的吗
还想来
-脸好执  -热吗
怎么样 有想做爱的心情吗
可能有了
那再来
再来
怎么样
亲吻好久了
-是的 -湿了还是没有
-已经湿了 -真的吗 看看
没有吗
可能闭紧了
来看看
就这样来
害羞吗
害羞
你看看现在在看哪里我
-害羞
-害羞不想回答吗
来看看
有很多呀
讨厌
摸这里身体抖起来了
喜欢弄这里吗
喜欢-来
现在在看屁股
害羞
来让它更湿
就这样脚伸直
这边
怎么样
爽吗
看这里
这个怎么样了
知道为什么变硬了吗
-是变硬了
-喜欢怎么被摸这里
-爽死了
-告诉我喜欢怎么被摸
兴奋了
接著亲
很色的表情
想被怎么玩
怎么了
弄这里
这样爽吗
告诉我
现在怎么样了
都已经湿了
太棒了
来让我好好看看害羞吗
这样
怎么样感觉看得到吗
害羞
看 都是水
这里
害羞
好下流 都是水
怎么了
脸看这里来
-爽吗 -爽死了
喜欢被吃吗
-喜欢 -那来吃吧
尺码
害羞吗
现在在吃什么
害羞
爽就告诉我
-怎么样 -爽死了
看这里
害羞 -看这里
过来
这里和这里哪里爽
哪里
这里还是里面
-这里 -爽死了
这个
里面哪里很爽
爽的地方吗
来告诉我
-这里吗 -爽死了
-怎么样 这样 -爽死了
很爽吧
那个怎么样
-爽死了 -那插进去吗
这样
不行吗 还是爽吗
乳头都硬了
还想要给你弄吧
-怎么样 -爽死了
-爽死了 -真的吗
这样来弄吧
-再来 -再来什么
这样还是这样
怎么弄 这样吗
手放后面去
这样
害羞嘛 屁股翘起来
看得见吗
爽死了
太棒了
这是什么
都是水
怎么样
-害羞 -都是水
好热
想做受了吧
-是的 -是吧
这样
是什么声音
害羞
太棒了
-来让我爽 -恩
会吗
太棒了这个
-都是水 -都是水
变成什么样了
变大了
变硬了
跟我弄吧
-可以吗 给你看 -好
没事
随便摸
变硬了
这样摸好兴奋
看这里来弄
-害羞 -现在来做什么
现在开始口交
来看你这么口交
再下去点来
好下流 来看这里
就这样吃是的
看这里是的
不喜欢这样吗
喜欢
来看
爽吗 这样弄
喜欢这样弄吧
手也一起来这样
爽死了
手前后前后动起来
下面又湿了吧
这怎么样 知道吗
都是水
这么多
要是想被插了 告诉我
再来给你摸吧
就这样
-爽死了 -爽吧
爽吧
怎么了
-来插我 -什么
想插进去
这样了
想这样插进去吗
害羞
兴奋后再插吧 还是
现在插我
那你回答害羞吗
怎么办
来插我
来 把脚分开
这样 这样
来插了
爽吗
来插吧
可以吗
来看起里
结束了吗
插进来了
怎么样
爽吗
肉棒插进去了
爽死了
里面都是水
跑出来了
插进去吗
爽死了
-手给我 -好
看得见吗
爽死了
好兴奋
太棒了 都是水
过来 坐到上面来
进去了吗
都是汗
-怎么样 -爽死了
爽死了
这里硬了
爽吗
-这样来 -爽死了
动起来
这样弄怎么样
过来
完全看见了
害羞吗
-害羞 -都看见了
都看见了 大棒了
太棒了 动起来
怎么样
不行了 好多水
爽吗
喜欢这样弄吗
不知道吗
进去了
站起来 就这样插
可以吗
爽死了
很爽吧
-这姿势被插过吗
-没有第一次
来试试看 就是这样
-这样爽吗 -爽死了
过来换个姿势
太棒了 这样弄
-爽死了 -爽吗
插深点
喜欢插深吧
爽死了
就这样
太棒了 好滑
再插
好下流
再来狠狠的插
插进来
爽吗
狠狠的插
-怎么样爽吗 -爽死了
爽死了
这样来
来 就这样来插
插到里面了
-爽死了 -是吧
爽吧
太棒了
爽死了
怎么样
怎么了
都是水
-爽吗 -爽死了
-爽死了 -爽吧
知道出这么多水了吗
这么兴奋这里
太棒了
水都出来了
爽死了
进去了
爽吧
-爽吧 -真的吗
里面
爽死了
起来
爽吗
-太棒了 -爽死了
很爽吧
爽吧
-喜欢这样插吧 -嗯
爽死了
我射可以吗
射吧
-爽死了 -要射了
要射了
看逗里
出来了
-爽吗 -爽死了
害羞
-说害羞还叫那么大声音
-讨厌
你不知道有相机吗
可能忘记了
第一次在相机面前做爱
感觉怎应样
非常紧张
-不爽吗 -很爽
大家好
现在在休息室
我叫久保
那个刚刚
第一次在相机做爱结束了
非常紧张
怎么说很紧张 但是
工作人员对我都很温柔
虽然很紧张 但是
顺利的结束了
那样行吗
还是很紧张
接下来的摄影
又是第一体体验
很紧张 但是我会努力的
好的 已经在叫我了
我会加油的
久保 感觉怎应样
-还没满足  -是吗
还没有够可能
但是已经
什么还没满足
-一点 -一点
我们这里有位跟你名字一样的
-什么 -你好
-我也叫这个名字 -是吗
你喜欢服务吗
是的
-那好好服务我吧 -好
-拜话了 -拜托了
害羞
-我们一起体验吧
-一起体验吗
-失礼了 -拜托了
-这么温柔的摸很舒服
-真的吗
这样可以吗
怎么了
可能已经硬了
很兴奋
失礼了
-怎么样  -爽死了
蛋蛋也一起摸吗
-这样可以吗 -爽死了
太棒了 好温柔 爽死了
-过来这里 -好
来 看我道里吃
好可爱
-是这样的吗 -爽死了
用舌头来吃
-是这样的吗 -技术真好
爽死了
喜欢舔吗
害羞
-可能喜欢 -好下流
就用嘴直接吃进去吗
嘴是吗
太棒了
爽死了
喜欢吃在里边去吗
喜欢
用嘴都吃进去
吃得好深
这样也很爽
多弄点唾夜在肉棒上来
就这样来弄
-是这样吗
-太棒了 技术真好
-是这样的吗 -嗯
来摸蛋蛋吗
-肉棒爱硬了 -硬了
爽死了
好可爱
-是这样的吗
-弄得很不错
看这里
是的
爽死了
这样看著太棒了好爽
-咪味是什么罩杯
-eE
-好性感 -真的吗
用咪咪来给我弄肉棒
-可以吗 -好
帮我把后面
-不好意思 -没事
太棒了咪咪好漂亮
真的吗 好高兴
应该很柔软
用大味味来夹
-是这样的吗
-太棒了 技术真好
没有用咪咪弄过吗
第一次这样
第一次就技术这么好 太棒了
来往肉棒里面弄点唾液
太棒了
爽死了
爽死了 太棒了
我也来让你爽吧
乳头太棒了
来弄点唾液上来
太棒了 爽死了
-怎度样 -爽死了
这样也来弄弄
太棒了
都弄浔了
爽死了
都湿了 看著相机
看著相机夹著弄
太棒了 技术真好
爽死了
-爽死了 -爽死了
再来用嘴吃
太棒了 好可爱
-这样怎么样
-太棒了 技术真好
爽死了
太棒了
太爽了 要射了
可以射吗
-被射过在脸上吗
-没有
现在射在脸上
太棒了 好兴奋
爽死了
射了
太爽了 射了好多
感觉怎么样
太棒了 好新鲜 好紧张
-热吗  -热
我射了
害羞
-太兴奋了 谢谢 -谢谢
-你好 -你好
-初次见面 -初次见面
-拜托了 -拜托了
快点来一起玩吧
-今天开始广告 -今天吗
-我来说 -好的
我是久保 拜托了
太棒了
不好意思真可爱
没有没有谢谢
我们3个人
3个人是的
-一起来玩 -是吗
现在要在相机面前
做什么你知道吗
用玩具来玩
知道了 知道了
-用玩具玩过吗 -没有
那来吧
-来吧 -讨厌
真不错
-有很多玩具吧 -没有
没用过
太棒了
-震动太棒了
-你什么振动怎么了
你说震动什么
你是说很爽是吗
你是想捏住震动吗
快住手
-来给你弄 -是吧
太棒了
太棒了 力度
比想像的还要
来看看后面
太棒了
-不可思议 -不可思议吗
太棒了 好舒服
这样
怎鹰样 感觉爽吗
这样弄
怎么样弄到了吗
这样弄过吗
害羞
-怎么样 -有感觉
-怎么样 -太棒了
像这样
-爽死了 -是吧
弄哪里 感觉爽
害羞
这里
-太棒了 好爽
-弄哪里感觉爽
害羞
-好热  -热吗
-爽死了
--爽吧 那来弄吧
放进去
这样来
-爽死了
-这样爽吧 在里面动起来了
分不清了
是这里吧 还能想
平时一样说话呀
这样
还有样
-好可怕 -厉害吧
这样的东西
有感觉吧
-爽死了 -爽吧
-太棒了喜欢 -喜欢吧
很爽吧
看这里
这个来怎么样
这么多样子的都有
-厉害吧
太棒了
就弄这里怎么样
怎么样 这里这样可以吗
-直接来弄
-爽吗 要直接弄啊
-这样吗  -是的
-来看你的小穴可以吗
-害羞
都是水
太棒了
过来一点
害羞吗
直接来弄吧
-爽吗 -爽死了
来让你更爽
-爽死了
-喜欢弄这里吧
-喜欢弄这里吗 -喜欢
弄上面比较好吗
这样弄强一点
里面要出来了
插进去可以吗
下面受不了了
-好紧张  -紧张吗
像这样来弄
看这样怎么样
没事吧
要进去了 进去了
-爽死了 -爽吧
-动起来可以吗 -好
-爽死了 -里面爽吧
爽吧
害羞
看著相机回答
这个爽死了
是吧 这个很爽吧
来玩这个吧
来弄了
爽死了
-怎么样  -爽死了
这样来让你爽
屁股翘超来
反过去
屁股翘起来
然后看道边来是的
-爽死了 -爽吧
爽死了
太棒了 都是水
-怎么样 爽吗 -爽死了
要出来了
怎么样出来了吧
-好热
-是哪个让你出来的
哪个呢
-这个吧 -这个吗
-那再来玩吧 -害羞
来吧
-来了 -好
-这个是第一次吧 -是的
爽死了
-爽吧 -爽死了
受不了
爽死了
爽吧
太棒了 是深一点爽还是
-是浅还是深
-深比较爽
来让我摸摸看
爽死了
-这样怎么样 -爽死了
-这样呢 -爽死了
都是水
再来给你弄这样来
爽死了
-爽死了  -爽死了
会闭紧吗
爽死了
要出来了
要出来了 出来了
-出来了吗 -出来了
-出来了吧 -出来了
-爽吗 -爽死了
再来
爽死了
-这样爽吧
-不行 受不了 受不了
-不行 -受不了吗
爽死了
要出来了
要出来了 出来了
干什么 怎么了
-出来了 -又出来了吗
还需
-再来弄一次吧
-好害羞
再来一次吗好热
你干得不错 这些都给你
可以带回去吗
-都带回去吧 -怎么辨
-带这个可以吗
-带这个吗
为什度
-感觉很爽 -是吧
-害羞 -是吧
-出来了吗 -出来了
不要用太多了
可能会用多
谢谫
好热
怎么说用暴力
-跟你手淫了吧 -是的
我们再来聊聊吧
这个的话
在房间里
我在做一些社团的事
我在弄先辈的衣服
突然从后面袭击我
-就是这样的 -是吧
-是的
-现实当中是不行的吧
-当然 -这是想像
-这是你的妄想 -是的
我们来宝现你的妄想吧
-来做吗 -是的
-好 -想来做是吧
-好 -开始吧
-好 -拜托了
-那开始吧 -好
-久保 -放手
-我喜欢你
-有人会过来的
没事
-就我们 -冈刚
久保你们在做什么
我们社团禁止恋爱
-你们在干什么 这样不行
-这个
-久保是我的
-件么 不是前辈一个人的
-你快点回去
-回去做什么 你这样好吗
久保是我的
-她是我的 -你们干什底
-你是我的 -来吧
-等一等 -这么可爱
前辈
前辈我也要
太过分了
-你在干什么-久保
-久保过来 -久保
-前辈你做什么
-久保可以吗
久保来吧
久保怎么样
-好紧张 -变得好热
喜欢男人吧
怎么样玩3P
-来吧 -那就开始了
-害羞 -1对2
-1封2  -3P可以吗
开始吧
太棒了 这个 但是
你知道3P吧
知道对吧
-没有做过 -没有做过吗
为什么知道
-这样来弄 -害羞
来吧
怎应样被男人玩
什么心情
-什应感觉 -害羞
-是吗 -很爽吧
屁股过来
弄出来
久保咪味好漂亮
爽死了
这样吃咪咪爽吗
第一次
-爽吗 -爽死了
3P很爽吧
很爽吧
这里来
来看看小穴
都是水
-爽死了 -爽吧
这里
-怎么样爽吗 -爽死了
玩阴核和玩里面哪个爽
这里
-爽死了 -爽吧
爽死了
要出来了
都是水
脱了在弄
太棒了
屁股翘起来
-来亲亲 -想吃
怎么样
爽吧
想被吃哪 回答我
这里吗
手放俊面去
爽死了 爽吧
爽死了
来摸
这里都是水
太棒了
-爽吗 -爽死了
脚抬起来
爽死了
爽吗
都是水 太棒了
都是水
来 太棒了
来吧 给我们弄
这里还有一个
一下就吃起来了
技术真好
吃个够
这里也动起来了
技术真好
再下一点都看得到
爽死了
来 看又变硬了
看这里吃
爽死了
来吃
起一吃 一起吃
是的 舌头伸出来吃
爽死了
干得真棒
你去吃他的吧
一边吃一边被吃感觉怎么檬
-爽死了 -爽是吧
爽死了
你去吃他的肉棒吧
到这里来
这里也来摸摸
爽死了
你想跟棒球队的人做吧
-想做 -是吧
想像过了
可以插吗
可以吗
从后面来
来吃这里
想要
这样吃
爽死了
-怎么样 -爽死了
-爽死了 -爽吧
爽死了
太棒了 过来
要出来了
-爽死了 -爽吧
爽死了
-过来 -到那边去
来插了
-感觉怎么样 -爽死了
-爽死了 -爽吧
爽死了
太棒了
来弄
求吧
看这程
-爽死了 -爽死了
爽死了
感觉爽吗
爽死了 要出来了 出来了
太棒了
到这里来
-爽死了 -爽死了
爽死了
要出来了 出来了
脚抬起来
来亲亲
太棒
怎么样
怎么样 怎么样
爽死了
要出来
过来坐上来
逼来
自己来插道去
爽死了
-怎应样 -要出来了
要出来了出来了
太棒了
来起来
进去了吗
爽死了-爽吗
爽死了
-爽死了-爽死 了
来吃吧
爽不爽
爽死了 -爽吧
爽死了
要出来了
-爽死了 -过来过来
爽死了
就是这样 爽死了
手拿起来放后面去
爽死了
要出来了
要出来了 出来了
来起来
再接著插
怎么檬
-爽死了 -爽吧
都是水
爽死了
-爽死了 -受不了 可以射吗
受不了 爽死了
-要射了 -要出来了
要出来了 出来了 出来了
怎么样
还没结束 接著来
-爽死了-爽吧
不行爽死了
爽死了
-要出来了 -要出来了吗
-爽死了 要出来了 出来了
-要射了
来弄干净
怎么样
太兴奋了
跟你想像的一样吗
可能比想像的还兴奋
爽吧
爽死了
还想做吗
感觉爽死了
辛苦了 结束了
那什么今天一天
全部体验的是人生
第一次的尝式
非常的紧张
非常紧张 但是
顺利结束了
我还要好好努力
工作人员对我很温柔
感觉非常好
很多事都是第一次尝试
不知道从哪里开始说
现在都是汗  肚子很饿
今天的拍摄结束了
要是大家能看得开心
那我就很高兴了
我是久保 以后也拜托了
再见