(出演 樱萌子)
(和少话不起眼的侄女)
(交织着满是汗水的身体)
(在榻榻米上盘绕着)
(精液和禁忌的气味)
(这个夏日的阴湿性交)
(樱萌子)
舌头伸出来…
等…
解开…
慢点…
要去…要…去了…
要…要去…要去了…
要去了…要去…
要…要去…
要去了啊…
要…要去啊…
好棒…又要
去了啊…
不行…又要…去了…
要去了啊…
要…要去…
正好有机会想给你介绍下…
怎么了吗…
-舒服吗 -嗯……
厉害 真棒…
-真美味 嗯 -好吃吗
再多给我一点…
多舔舔 再多舔舔 真棒…
-还想要吗 -恩…
真美味…
这个真棒…
-舒服吗 -很舒服
厉害厉害…
-真好吃 -好吃吗
-真舒服… -嗯？
真厉害…
真舒服…
-这样真舒服呢 嗯…
-很舒服吗
-真棒… -好多汗啊
大叔我比较容易出汗
-让我帮你弄干净吧 -嗯
感觉热起来了…
我感觉开始热了呢
-那我帮你弄干净喽 -嗯
-舒服吗 -舒服…
这真是太厉害了…
真是太棒了…
真厉害 这边也舔舔…
再让我看清楚点…
真棒啊…
-不行 要射了要射了 嗯
-快要射了吗
还不可以
真舒服…
-真厉害…嗯…
-这边也帮你清理清理
真美味…
真是太棒了…
厉害啊…
我内裤里面也开始热起来了
真厉害…
-多舔舔 -嗯…
不行…要去了…
要去了…去了啊…
又要…要去了…
-好大啊 -真舒服
真是太舒服了…
对 就是这样…
就是这样动…
真舒服啊…
真舒服…
好舒服…
-好厉害 进得好深啊
-真厉害…
要去了啊…去了…
厉害啊…
真舒服 周围也帮我舔舔
对对 就是这样…
来吧 舔舔 对对对
真厉害…
又要去了…
要…去了啊…
真厉害…
舒服吗
要去…去了啊…
来亲亲我…
-进来吧 -我来了哦
好厉害…
好厉害啊…
好舒服啊…
-舒服吗 -好舒服
-那我就都射给你了哦
-都射给我吧
要来了哦
我忍不住了…
我要加快了哦
-好舒服啊 -我也是…
-我真的要忍不住了 嗯
-忍不住了吗
-那你可以射了哦 嗯…
-可以吗
-那我就射了哦 -来吧
快要射了 射了…
好热啊…
-我很舒服哦 -嗯…
把舌头再伸出来点
张开嘴 看着这边
舌头再伸出来点
能全都吞下去吗
也让叔叔我尝尝吧
再来点…
把舌头伸出来
来 再来…
再多点…
真舒服啊…
真厉害…
把舌头再伸出来点
让我摸摸…
看着我
-我这样弄你舒服吗
-啊 好舒服…
已经很硬了呢
-变硬了吗 -是啊…
-变硬了呢 -变硬了啊
-好舒服啊 嗯 -舒服吗
-这边被舔的感觉怎样啊
-好舒服啊…
来啊 你自己来拉拉它吗
会很舒服的
真的是好透啊
好好看着这里哦
更清楚了呢 看啊…
-舒服吗 -好舒服
这边也让我舔舔
-我来了哦 可以吗
-嗯 来吧
要怎么弄你会比较舒服啊
嗯？
多…多…这样好舒服…
这里真棒啊…
-乳头舒服吗 -好舒服
那像这样呢…
好舒服…
那这样呢…
-怎么样啊 -好有感觉
好了 让我舔舔吧
真厉害 渗出来了呢
湿得很厉害呢
真厉害 我让你舒服舒服吧
乳头很有感觉吗 乳头…
还是这边比较舒服呢
有顶到舒服的地方吗
顶…顶到了…
不行 要…要去…
要去了…去了啊…
这就高潮了吗
居然这么快就高潮了吗
这可不行 再舒服舒服吧
不行 要去了…要去啊…
又高潮了吗 我说…
让我看看你高潮过的小穴吧
-可以吧 -嗯…
真是漂亮呢…
你也好好看看这里啊
-我可以舔吗 -舔吧
要去了…要去…
要去了…要去啊…
这就高潮了吗
还早着呢 没结束呢
要去了啊…要去啊…
好好看着这里
好好看着你被舔的地方-
让我拉开看看哦
不可以…
-好好看着正在被弄哪里
-要去了…
去了啊…
我要把手指插进去了哦
你能看到我在插你吗
真厉害 好湿啊
坐起来让我好好看看
来 腿张开点 让我看
再过来点 膝盖放下去
真厉害…
这样要去了啦
好好帮我含含啊
你也帮我舔舔
好好看我这里…
把肉棒插进来吧 肉棒
自己把腿打开
-给我肉棒 -我来了哦
我要插进去了哦
-好舒服 嗯…
-舒服吗 进去了哦
真厉害…
-舒服吗 -好舒服
-好舒服 好棒…
-你里面真是舒服啊
再放松点啊
不行 要去了…
去了啊…
好厉害啊…
要…要去了…去了啊…
来 起来 上来
好厉害…
要…要去了…去了啊
这次转过身去吧
要去了…慢点…要…去了啊…
我要动了哦
好厉害 插得好深啊
好舒服…
-好舒服 实在太舒服了…
-我也很舒服哦
要…要去…不行…
要…太激烈…要去了…
不行了…
让我看看你
对 就这个姿势
让我着着你的表情
好厉害…
太舒服了 我快要射了
可以射出来吗
-射吧 -射了啊
真是太舒服了
(出演 樱萌子)