(新体操选手体验巨根)
(追擎性爱大乱交)
紧张吗
好繁张呢
比之前拍摄放松了吧
放松啦
这屋里还有别的工作人员
好紧张啊
别怕 大家都很温柔的
超温柔啊
谢谢你能这么说啊
还记得初次的体验吗
好紧张 几乎忘记啦
紧张啦
爽吗
好爽呢
说的大宝话啊
喜欢性爱吗
喜欢性爱
初次体验AV男优啊
跟想像的有什么不同吗
男优好温柔呢
有什么新体验吗
初次潮吹啦
没想到我竟然潮吹啦
好多淫水啊
爽吗
超爽呢
高潮了吗
高潮啦
性爱总能高潮吗
几乎都能高潮吧
我听说你是体操选手啊
身体好柔软呢
是呢
柔软吗
是啊
我是大叔啦
身体超僵硬啦
我的身体不行了
天生身体就这磨柔软吗
小时候身体柔软呢
坚持锻谏的啊
是呢
真不错啊
性受姿势很轻松做到啊
没有啦
今天的拍摄
体验不同性爱啦
体验过巨根吗
几乎没有呢
初次体验
今天来了好多巨根呢
能接受三根吗
估计可以吧
今天好好享受吧
我会努力
面对镜头
说下第二次拍摄的感受吧
我会努力啊
叫男优进来啦
好的
你好 请多关照
好可爱的女孩啊
真可爱啊
站立
可以抚摸头发吗
好可爱啊
我们准备性爱啦
我们拥抱吧
好可爱啊
身体柔软吗
柔软呢
我想仔细看身材啊
单腿可以举高呢
别乱动呢
内裤看见啦
真害羞呢
真害羞啦
好性感的姿势呢
爽吗
好性感啊
这座爽吗
好害羞啦
阴蒂爽吗
身体这么柔软啊
放下来吧
坐下
双退掰手开
掰开吧
身体真柔软啊
双腿掰开了
内裤看见啦
真害羞啊
我们接吻吧
真爽呢
嘴唇真柔软啊
抱紧我
好可爱啊
我们接吻啊
香头伸出来
好可爱啊
身体真美啊
我来试试你哪里爽呢
好痒 爽呢
爽吗
屁股抚摸啦
胸部敏感吗
可以看胸部吗
乳头好美啊
看这边乳头啦
好可爱啊
乳头好性感呢
乳头爽吗
色女
躺好
我想仔细看身体啦
躺好了
双腿掰开
双腿掰开了
真性感啊
真害羞呢
害羞啊
让我好兴奋呢
双腿抱紧了
小穴怎么样啦
不知道啊
看小穴啦
现在的姿势我看小穴啦
没有阴毛啊
好美的小穴啊
小穴湿哒哒啦
湿透啦
小穴湿透啦
真害羞呢
好多淫水啦
我想舔小穴了
舔小穴吧
真好吃啊
爽吗
双腿放两边吧
小穴瀛透啦
小穴哪里爽呢
不清楚呢好爽呢
爽吗
G点爽吗
挑逗G点这么爽啊
好爽啊
挑逗小穴G点爽啊
手指警曲著挑逗呢
真爽呢
再用力插入啦
快插入子官部位啦
再用力试试啦
想要试试插入最深处吗
我想要试试啊
超爽啊
再用力啦
渐渐插入小穴最深处啦
爽吗
再用力插入啦
真爽呢
挑逗到子宫部位啦
2根手指全部插入小穴啦
真爽呢
再用力了
最深处爽吗
爽吗
挑逗小穴最深处啦
真爽呢
爽吗
再用力啦
爽呢
爽吗
再用力啦
小穴要去了
小穴爽啊
不妙啊
再用力啦
要去了
要去好好享受吧
要去啦
要去
小穴好紧啊
夹击的手指好紧啊
小穴高潮了
好多淫汁啊
这座爽啊
超爽呢
小穴好多淫汁啊
真爽呢
小穴湿透啦
想要继续挑逗吗
再用力插入啦
想要幽续试试吗
小穴高潮了啊
高潮啦 还能继续高潮啊
小穴受不了啊
没事啦
好好享受吧
小穴湿哒哒拉
爽吗 手臂举高
真爽呢
让奶好好享受啊
什么姿势能插入小穴
最深处呢
是什么啊
后插式
后插式啊
屁股翘高啊
屁股好美啊
屁眼看见啦
真害羞呢
别看我的屁眼呢
一清二楚呢
想要插入最深处吗
想要啊
G点爽吗
再用力插入啦
再用力挑逗啦
好的
再用力插入啦
开始挑逗啦
这么爽吗
要去了
小穴好紧啊
别乱动 继续挑逗最深处
不妙不妙啦
好害羞的姿势呢
小穴颤抖了
还不能停止挑逗呢
屁股翘高好好享受吧
别乱动呢
插入啦
爽吗
爽啊
小穴高潮吧
要去了
要去
小穴好多淫汁啊
真爽呢
爽啊
看看我的肉棒吗
真粗大啊
粗大肉棒啊
肉棒要插入小穴呢
真粗大啊
全部插入小穴呢
我的小穴受不了吧
太粗大啦
想舔肉棒吗
刚才张嘴了
靠近我
真粗大啊
真硬呢
爽吗
全部插入小穴最深处呢
想舔肉棒吗
舔肉棒吧
真爽呢
只用嘴巴舔肉棒吧
全部插入嘴巴吧
真粗大啊
真爽呢
我们互舔吧
坐上来
内裤脱掉吧
想要手指插入最深处吗
插入最深处啦
插入啦
爽吗
真爽啊
要去吗
还不能停止呢
要去要去要去了啊
小穴高潮了吗
真爽啊
好多淫水了
肉棒想要插入小穴吗
手指无法插入小穴最深处
手指挑逗也好爽呢
插入到这里呢
插入后超爽吧
初次体验巨根呢
抚摸肉棒啊
可以插入小穴吗
要插入啦
小穴好紧啊
小穴好紧
慢点插入啊
插入吧
还没插入最深处呢
爽吗
再用力啦
再用力插入啦
肉棒全部插入小穴了
真爽啊
肉棒真硬呢
再用力抽插啦
真爽啊
肉棒真粗大啊
插入最深处啦
真爽啊
顶到了最深处呢
插入最深处啦
真爽啊
再用力抽插 超爽吧
再用力啦
真爽啊
真爽呢
又要去了
要去吗
再用力了
真爽啊
去吧
不妙不妙啊
要去了
要去要去啊
小穴好紧呢
双腿掰开
不妙 不妙 要去了
又要去了
不妙呢
真爽 双腿掰开插入最深处
真爽啊
插入了
最深处真爽啊
真爽啊
这么爽吗
爽吗
又要去了
不妙不妙啊
要去
爽吗
不妙 不妙啊 要去了
要去
不妙 不妙啊
这么爽吗
真爽啊
小穴好紧啊
想要继续高潮吗
抱紧我脖子
最深处真爽啊
不妙呢
真爽啊
不妙啊
抱紧我啊
真爽呢
真爽啊 不妙不妙呢
要去吗
不妙 要去要去啦
这么爽啊
真爽呢
腰部用力啊
双腿掰开
真爽啊
小穴真爽啊
插入好深呢
真爽啊
不妙呢
爽吗
好爽呢
我们接吻吧
身材好美啊
自己插入吧
好爽呢
爽吗
不妙啊
要去了
要去 要去了啊
好爽呢
身体转过去吧
站立
站立吧
要插入啦
再用力插入最深处啊
好爽呢
爽吗
真爽啊
不妙 不妙要去了 好爽呢
又要去了 不妙呢
要去
小穴好紧呢
单腿抬高 好美的姿势呢
再用力插入啦
不妙 不妙啊
爽吗
好爽呢
不妙 不妙啊 要去啊
小穴要去了
不妙啊
好爽呢
要去了 又要去了
小穴要去吗
要去要去了
真爽呢
不妙不妙啊
我们接吻吧
爽吗
不妙 不妙啊
要去了啊
要去
不妙不妙啊
无法站立啦 好爽呢
双腿伸直 趴下
好美的姿势啊
手指插入小穴啦
不妙 不妙啊
要去了 不妙
又要去了
要去吗
不妙啊
好多淫水了
不妙不妙呢
好爽呢
不妙不妙啊
真爽啊
最深处爽吗
真爽呢
不妙不妙啊
这么爽吗
小穴好紧啊
身体转过去躺好
双腿掰开
最深处爽吗
真爽呢
好爽呢
爽啊
腿部抱紧了
好爽呢
要去了
爽吗
又要去了 要去啊
好好享受吧
要去要去
要去啦
不能停止抽插呢
不妙要去啦
不妙不妙啊
要去
不妙 不妙啊
不妙啊
要去 要去了
身体真柔软啊
我想舔小穴了
要插入小穴啦
真爽呢 爽啊
要去要去了啊
不妙不妙啦
肉棒插入小穴啊
爽吗
我们接吻吧
我感觉要射啦
好爽呢
爽啊
不妙不妙啊
真爽呢 爽啊
不妙啊
好爽呢
再用力插入啦
最深处爽吗
爽吗
真爽呢
要去要去了啊
不妙不妙啊
真爽啊
不妙啊
要去要去了
好爽呢
肉棒好爽啊
要去了
不妙 肉棒爽啊
不妙不妙
爽吗
真爽啊
我要射啦
不妙要去
要射了
张嘴舔干净肉棒
爽吗
太爽呢
最深处好爽呢
插入最深处跟性爱不同吧
感受不同呀
高潮连连啦
初次新体验如何呢
真爽呢
嘴巴真小啊
爽吗
湿哒哒的好爽啊
现在的敏感度提升了吧
好好让你爽呢
好爽呢
要去了啊
要去啊
不妙 要去了 又要去了
要去
好多淫水了
屁股转过来看看
爽吗
好爽呢
湿深的爽吗
真爽呢
单腿抬高啊
这么爽吗
不妙不妙啊
要去要去了
不妙要去了
坐下
这么害羞的姿势呢
不妙啊
不妙不妙啊
要去了
不妙啊
让你好好享受呢
感觉要去了
要去了啊
要去 要去 要去啊
要去了
又要去了 要去了
要去 要去了啊
不妙啦
不妙不妙啊
要去要去了啊
粗大肉棒来了
抚摸肉棒吧
内裤脱掉吧
肉棒真粗大啊
手臂揉捏肉棒吧
给肉棒来点润滑油啊
不妙不妙啊
要去了要去
边揉捏肉棒边舔龟头
身体的润润滑油
途抹给肉棒吧
给肉棒来点润滑油啊
再用力挑逗肉棒啊
边揉捏肉棒边舔龟头
要射了
要射
真爽呢
接下来让你爽了
又要去了
不妙不妙啊
要去要去了啊
要去啊
不妙呢
要去了啊
不妙不妙啊
小穴要去了
要去了
要去要去啦
不妙啊
不妙
又要去了 不妙不妙啊
不妙 要去
要去了 要去
不妙啊
初次这么爽啊
我们开始吧
身体真瘦小啊
好可爱啊
我们把你举高吧
我们同时举高你
准备 开始
如何呢
真害羞呢
举高了
体重真轻啊
你们拥抱吧
抱起来了
再用力举高了
身体真柔软呢
真害羞的姿势呢
爽吗
真爽呢
身体真柔软啊
再举高了
真厉害啊
双腿伸直
真厉害呢
身体真柔软啊
放下来吧
真柔软啊
自己抱繁腿部
真厉害啊
身体真柔软呢
我们接吻吧
爽吗
我们也接吻吧
腿部放下来吧
下腰吧
慢点
真厉害啊
身体真柔软呢
真厉害啊 身体真柔软呢
真厉害呢
身体转过来吧
靠近我的身体吧
真爽呢
舔哪里呢
舔我的屁股呢
舔屁股啦
屁股好柔软啊
屁股翘高吧
真性感啊
我们一起抚摸啦
真爽呢
真色情啊
爽吗
真性感啊
真害羞呢
肉棒挑逗屁股啦
真爽呢
真硬啦
肉棒拿出来吧
来回的摩擦了
真爽呢
一会肉棒插入小穴呢
内裤摩擦肉棒吧
真爽呢
爽吗 肉棒很热吧
好爽呢
肉棒热吗
真热啊
真爽呢
站立
想舔肉棒吗
舔肉棒吗
内裤脱掉啦
站立 舔肉棒吧
单腿抬高
好美的姿势呢
真爽啊
没有这样的姿势舔过吧
初次呢
好爽啊
龟头好爽啊
身体湿哒哒啦
身体湿透啦
手指插入小穴啦
腿部放下去了
身体转过去了
量腿拘紧
我来抱起来
舔小穴吧
好美的姿势呢
真爽呢
真爽啊
小穴爽吗
真厉害啊
抚摸肉棒啊
爽吗
跪下
继续 继续舔小穴
抱紧他
抱紧他的脖子
真厉害啊
真厉害呢
小穴湿透了
真属害啊
小穴爽吗
真厉害的姿势呢
真爽呢
坐下
舔肉棒吧
手臂揉捏肉棒吧
真棒啊
再用办含进最深处吧
全身涂抹润滑油啦
好色情啦
真爽呢
胸部摩擦肉棒吧
乳头勃起了 摩擦的好爽呢
色情的乳头啊
真爽呢
爽啊
乳头爽吗
真爽呢
不要挑逗乳头啦
不想肉棒插入小穴吗
身体转过去 舔肉棒吧
舔肉棒 屁股翘高
好色情的姿势呢
好美啊
可以插入吗
请插入小穴吧
肉棒插入小穴吧
继续说
真害羞呢
要插入啦
肉棒插入小穴吧
插入啦
真粗大呢
真爽呢
小穴夹击的好紧呢
真爽呢 爽啊
看我这边
要去了啊
去吧
要去 要去了啊
这么快就高潮了
抱紧他
肉棒揉捏啊
舔肉棒啊
真爽呢
插入好深呢
不妙不妙啊
又要去吗
要去了
小穴好多淫水呢
好多淫水呢
不妙不妙啊
好色情的淫水啊
好多淫水啊
屁股转过去吧
来我这边啊
真爽呢
坐上来啊
不妙不妙啊
不妙要去了
要去了
不妙不妙啊
要去要去了
爽呢
真爽啊
怎么了
真厉害呢
最深处爽吗
真爽呢
小好多淫水啊
不妙不妙啊
不妙
又要去了
真厉害啊
真爽呢
小穴湿透啦
肉棒自己坐上来插入吧
肉棒在等待呢
坐上去吧
真爽呢
爽吗
最深处真爽呢
最深处爽吗
肉棒好爽啊
好爽啊 插入好深啊
好色情啊
看我
我来掰开屁眼吧
腰部用力啊
好爽啊
不妙 不妙要去了
要去
舔肉棒吧 舔肉棒
身体转过来 舔肉棒吧
真厉害啊
好爽啊
不妙不妙
怎么了
又要去了
要去吗
去吧
小穴要去了
坐起来 把你抱起来啦
肉棒插入小穴吧
插入啊
好爽啊
真爽呢
张嘴舔肉棒吧
再用力舔啊
初次这么爽吧
爽吗
好爽啊
这么用力抽插啦
感觉好爽呢
抬头看我
又要去了
要去啦
好爽啊
坐上来 我的肉棒插入吧
坐上来啊
衣服脱掉吧
好色情姿势啊
真厉害啊
慢点插入吧
手臂放后面
真爽呢
又要去了
要去 要去了啊
不能停止呢
不妙 不妙啊
又要去了
要去要去啊
真厉害呢
真色情啊
真爽呢
侧躺啊
插入好深呢
不妙啊
肉棒插入最深处啦
又要去了 要去
舔肉棒吧
张嘴舔啊
真爽啊
爽吗
好爽啊
肉棒插入小穴
真刺激啊
不妙不妙啊
要去要去了啊
小穴真的高潮啦
不妙呢
不妙啊
不妙不妙啦
要去了
要去 要去 要去啊
不妙 不妙 要去
小穴不妙啊
要去要去了啊
真爽啦
肉棒换人插入小穴啦
不妙啊
好爽啊
又要去了
张嘴舔干净肉棒
真爽呢
身体转过来啦
双腿掰开了
不妙 插入最深处啦
要去了啊
要去要去啦
不妙不妙啊
好爽啊
好爽呢
高潮连连啊
不妙要去要去了
即便小穴高潮了
我也不会停止抽插呢
我也不会亭正抽插
好爽啊
不妙不妙啊
好爽啊爽呢
要去要去了
小穴夹击的真紧啊
好爽啊
肉棒爽吗
不妙不妙啊
要射啦 要射了
要射
看我这边
抚摸哪里呢
一直抚摸肉棒呢
现在乳头怎么样呢
乳头
看见乳头啦
乳头看见啦
乳头勃起啦
真性感啊
乳头好硬呢
乳头好硬啊
抚摸肉棒如何呢
真硬啊
抚摸我的肉棒吧
这么开心啊
抚摸肉棒
真硬啊
又来了肉棒呢
过来了肉棒呢
真刺激啊
近距离看看吧
靠近啊
真粗大啊
真厉害啊
近距离看看吧
再靠近啊
真粗大
张嘴含进嘴巴吧
能含进嘴巴吗
太粗大啦
真粗大啊
真硬啊
看看肉棒吗
真粗大啊
再来一次
真厉害啊
初次见巨根啊
肉棒摇晃了
抚摸吧
真粗大啊
真过瘾啊
肉棒热吗
真热啊
含进嘴巴吗
我试试看啊
含进嘴巴吧
真粗大啊
肉棒含进嘴巴啦
真过瘾啊
这边还有肉棒呢
手臂揉捏我的肉棒吧
睁眼
肉棒真粗大啊
真过瘾啊
睁眼看肉棒啊
再用力舔啊
我的肉棒含进嘴巴啊
手臂揉捏肉棒吧
手臂用力揉捏啊
舔这边肉棒吧
同时舔3根肉棒呢
真爽呢
舔法真色情
肉棒真粗大啊
让你好好爽呢
衣服脱掉吧
内裤也不要啦
脱掉啦
好色情姿势呢
真色情啊
小穴这么小
我的肉棒能插入吗
爽吗
睁眼看小穴
不妙 要去了 要去 要去啦
要去了要去
让我舔小穴啊
站立
抱紧单腿
好性感的姿势呢
跟我接吻吧
要去要去啦
好美的小穴啊
不妙不妙啊
真好吃的小穴啊
双腿掰开
好性感姿势呢
好美啊
太刺激啦
又要去了忍不住了
要去要去了
要去了
身体颤抖了
不妙啊
要去了啊
好美啊
不妙不妙啦
不妙不妙啊
要去
好美啊
抚摸肉棒啊
不妙不妙
爽吗
要去了
真厉害呢
身体真柔软啊
单腿抬高
真厉害呢
肉棒好硬啦
肉棒插入小穴如何呢
肉棒含进嘴巴啊
插入好深啊
要插入啦
真粗大啊
好爽啊
爽吗
真粗大啊
再用力插入好吗
再用力插入啦
能看见插入部位吗
真爽
真粗大啊
好爽啊 好硬啊
要去了
怎么了
感觉要去
要去了
要去
我也要插入小穴啦
要插入啦
爽吗
好爽啊 小穴好爽啊
好粗大的肉棒呢
好爽啊
好爽呢
又要去了
要去了
趴下
要插入啦
身体真柔软呢
抚摸我的肉棒
好爽啊
不妙 不妙 最深处不妙啊
不妙 要去
要去吗
不妙不妙啊
要去
要去了啊
要去要去啦
要去了
不妙不妙啊
又要去了
要去
真厉害啊
爽吗
好爽啊
抚摸我的肉棒
不妙不妙啊
要去要去了
操捏肉棒啊
握住了
再用力抬高了
真厉害呢
最深处好爽呢
不妙啊
真爽呢
爽吗
好爽啊
要去了
小穴要去了
趴下
不妙啊
不妙不妙啊
好爽啊
这么爽吗
要去了
不妙啊
要去了啊
不妙 不妙啊 要去了
再用力啦
不妙啊
要去
不妙不妙啊
真爽呢
不妙要去了
最深处爽吗 好爽啊
好爽啊
不妙不妙啊
要去啊
后插式啦
张嘴
好爽啊
我来插入啦
不妙呢
不妙不妙啊
好爽啊
要去了啊
不妙啊
趴下
肉棒插入啦
粗大肉棒插入小穴啦
好爽啊
睁眼
粗大肉棒爽吗
真爽啊
爽吗
好爽啊
肉棒插入小穴最深处啦
要去了
不妙不妙啊
要去
屁股翘高
要去了啊
趴好
张嘴
身体转过来
坐上来
真厉害啊
粗大肉棒爽吗
好爽啊
要去了
不妙 不妙 插入最深处啦
要去了啊
要去
好爽啊
要去要去了
要去啦
好爽啊
坐上来
最深处爽吗
好爽啊
最深处爽啊
再用力插入啦
抱紧我
爽吗
真爽呢
要去啦
不妙啊
好爽啊
不妙不妙啊
不妙不妙呢
不妙啊
要去了
再用力吗
再用力插入吧
要去要去了
趴下
不妙不妙啊
不妙啦
插入最深处了吧
好爽啊
不妙不妙啊
要去了
我感觉要射啊
肉棒真硬啊 要去要去了
要去啊
要射
舔龟头啦
真爽呢
爽吗
好爽啊
好爽呢
不妙啊
真爽啊
好爽啊
爽啊
要去了啊
要去要去
不妙呢
好爽啊
小穴不妙啊
不妙呢
不妙啊
肉棒真硬啊
要去要去了
不妙 要射 要射啊
舔干净肉棒啊
不妙呢
好爽啊
肉棒真粗大啊
要射了啊
要射
看我
3p爽吗
真刺激啊
没有体验过吗
真舒服呢
满足了吗
大满足
巨根爽吗
太爽啦