(主演:美澄惠梨香)
(漏尿潮吹女大学生)
-你好 -你好
-紧张吗 -是的
-那么开始采访吧 -好的
-多多指教 -多多指教
首先对镜头前的各位观众
介绍一下自己你的名字是
-我叫美澄惠梨香
-惠梨香
-现在多大了 -20
20岁 职业呢
-大学生
-大学生吗 几年级
-2年级 -2年级
那么还有时间玩呢
的确呢
-会经常出去玩吗 -是的
原来如此
最近年轻人都会玩什么
去买东西或者唱歌吧
-会买很多东西吗
-衣服什么的吧
-会去喝流行的珍珠奶茶吗
-会的
-会去排队吗 -是的
-你喜欢珍珠奶茶吗
-喜欢
-顺带一提今天 -是
-你来这边摄影 -是的
-是来拍摄件么 -AV
AV
AV也就是
会做什么
做爱
-做爱 -做爱
做爱吗
就是来做爱的对吧
那为什么想要出演AV
我真的想挑战一下AV女优
想成为AV女优那样对吗
为什么
交往的男朋友虽然没关系
被他说做爱的技术很奇怪
所以想成为AV女优那样
原来如此
-经验人数多吗
-不算多 只有两个
那就是被第二个男朋友
-说你做爱的技术奇怪吗
-是的
不太想那样吗
也就是你也会看AV吗
偶尔吧
会看哪种
我喜欢主动
会看男性被动的那种
-原来如此 你喜欢主动啊
-是的
-真主动呢 -是吗
-喜欢进攻吗
是的 喜欢着男人的表情
但是没有自信吗
-就是想要一点性方面的自信
-是的
那么 我明白了
-我想知道你色情的样子
-好的
-可以看吗 -是的
刚才稍微说过
你说喜欢主动
-那么马上 拜托了
-好的
现在你面前的是什么
肉棒
-有肉棒对吧 -是的
那你首先口交到肉棒射出来吧
-在这里吗 -是的
-可以吗 -是的
-那么开始吧 -好的
-舒服吗 -是的
那里太敏感了
-变硬了哦 -好的
好舒服
好厉害
-舒服吗 -好舒服
好舒服
看这边
-舒服吗 -是的 很棒
-可以躺下来吗
-随便 你也随便来就行
-请躺下来吧 -明白了
好厉害
太好了
手也继续动
-好舒服 -舒服吗
-舒服吗 -太舒服了
太舒服了
-肉棒很硬哦 -好舒服
舒服吗
好舒服
-要射了吗 -忍不住了
要多射点吗 多射点哦
吐点唾液
-湿透了 -好舒服
声音好大
要射了
-射了很多呢 -太舒服了
-也太淫荡了吧 -真的吗
太害羞了
-没自信什么的都是假的吧
-真的没有自信
吓了我一跳
那么接下来让我看看你做爱吧
-好的 -没问题吧
是的
-那么今天多多指教
-多多指教
那么接下来在镜头前做爱吧
好的
一开始你说没自信
-但是口交很厉害啊
-是吗
非常感谢
请让我看到更色情的样子吧
-好的 -那么拜托你了
-多多指教 -多多指教
-紧张吗 -是的
接下来要在摄像头面前
有那么
在镜头前 你是敏感吗
有那么敏感吗
-好厉害 -不会奇怪吗
不奇怪 但是为什么
-别人说我奇怪 -谁说的
-之前交往过的男朋友
-是吗
不是敏感才更色情吗
痒还是舒服啊 我也不懂
这样很痒对吧
那么这里呢
反应真大啊
这个声音是有感觉吗 舒服吗
可以接吻吗
要接吻了哦
喜欢接吻吗
喜欢
喜欢怎么样的
激烈一点的
那就是怎么样的
接吻就那么大反应 真敏感
感觉怎么样
你的身体应该真的很敏感
想接吻了吗
还要继续吗 紧张吗
-有点
-是吗 喜欢怎么样的接吻
-激烈 -你试试
舌头伸出来吧
耳朵呢
太敏感了
耳朵也敏感吧
脖子也 不对吗
这样也敏感的话
那也太夸张了吧
这里呢
现在我在摸哪里
好厉害
看得见吗 我摸的地方
乳头
非常敏感呢
乳头怎么样了
-被摸了 -舒服吗
-好舒服 -身体非常热
可以继续摸吗
摸一下反应就那么大
可以问问你 乳头怎么样了吗
舒服吗
鸡皮疙瘩都起来了 好厉害
好厉害 真敏感啊
鸡皮疙瘩又起来了
好厉害
总是那么硬的吗 这里
这里呢
这里喜欢被怎么样 乳头
喜欢被摸
这样吗
越来越硬了 乳头
这样呢
不喜欢吗
喜欢
继续让你兴奋吧
看好了
-舔和摸哪个更舒服
-都舒服 舔
太美味了
敏感的人的确不一样呢
其他地方也会敏感吗
舒服吗
后面 真敏感啊
怎么样 感觉有点奇怪吧
-舒服吗 -有点痒痒的
你看这个
都舔掉了
好厉害
兴奋了吗
可以继续做爱吗
让我继续看清楚
这里湿了吗
不知道吗
这里
好热
太害羞了
内裤 这里的敏感度怎么样
好舒服
好厉害
脱掉吧 让我看看
可以吗
-好厉害 -太害羞了
反应太大了吧
好热
-感觉怎么样 湿了吗
-湿了
这里喜欢被怎么摸
不知道吗
可以看看嘛
害羞嘛
这里都湿了啊
已经湿了哦 这里
要看了
真敏感真容易湿 你看内裤
太害羞了
小穴好小
好厉害
看得见吗
这个要怎么办啊
这是怎么了啊
这里呢
真敏感啊
-好舒服 -舒服吗
-怎么样 -好舒服
-这个 -这个吗
现在哪里被摸了
这样吗
把腿张开
怎么样了
-告诉我 怎么了
-手指插进来了
自己摸一下 好厉害
湿透了吧
喜欢怎么样 这里吗
-不行 -为什么
有点奇怪
告诉我
好舒服
要舔吗
把腿张开 过来 看好了
要插进去了
要流出来了
湿透了
怎么样
比平常更湿了
湿透了
可以继续舔吗
没事吧 舒服吗
好厉害 湿透了
这里
自己摸摸 懂吗
自己用手指摸一下
湿透了
好厉害
是摸这里吗
怎么样
-要出来了 -这个
特别是这里
舒服吗 继续吧
这样 起来可以吗 湿透了
把腿张开吧
这里
插进去了吗 舒服吗
-这里呢 这里 -好舒服
出来点 没错
-怎么样比较好 -这样
把腿放这里 太色情了
起来一点你对
-舒服吗 -好舒服
就摸了一下而已啊
怎么样 要给你舔一下吗
把内裤脱掉吧
你看都湿透了
过来 别害羞
试过这样吗
舒服吗
看着这里
-舒服的话会很有反应呢
-好舒服
好舒服
鸡皮疙瘩都起来了
怎么了 这样
好舒服
太兴奋了
怎么样了
-变大了 -能让我舒服吗
都湿透了
过来 屁股抬高
怎么样
给你摸耳朵吧
好厉害 为什么那么会舔
为什么
好厉害 继续吧
插进去那么多没问题吗
好厉害
这样没事吧
这个 怎么样
只有乳头很敏感呢 好厉害
好厉害 好舒服
可以看着你舔的样子吗
很开心的样子呢
这样会马上射出来的
看这边
为什么会这样
嘴巴里面怎么运作的
能模拟一下吗
好厉害
怎么样了
太淫荡了
别这样啊
让我舔一下
留出来了呢
舒服吗
好舒服
有感觉吗
怎么样
好厉害
都湿透了哦
可以插进去吗
想被插进去了吗 怎么样
互相舔吧 继续
另一边
插进去吧
躺在那里吧
刚才湿透了
小穴湿透了哦 过来点
摸一下吧
没事吗 可以插进去吗
-插进来
-继续兴奋一点啊
怎么样
-太害羞了
-害羞嘛 继续吧
怎么样 这里
舒服吗 慢慢来
把腿张开
感觉到吗
真敏感 舒服吗
好厉害 你看
把腿张开吧 舒服吗
-你会自慰吗 -会
摸一下吧
-在摸哪里 -阴蒂
肉棒怎么样了
你看
-湿透了 -好厉害
太色情了
插进去了吧 这里
你看
舒服吗
很深吧 这样
好深
很深吧
怎么样
很深吗
要看淫荡的地方吗
好舒服
把腿张开吧
反应真大
抱着我吧
能起来吗
没错 继续
-好舒服 -好舒服
舒服吧
慢慢地最舒服
-舒服吗 -好舒服
激烈一点
好舒服 好厉害
真厉害啊
继续抽插吧
继续
这是怎么了啊
有什么出来了 这是
看得见吗
为什么
不知道
久违地做的话
因为太舒服了
肉棒还在被你动
好厉害
继续动
里面还在动
-有摩擦到吗 -好舒服
好厉害
听得见声音吗
好舒服
插着肉棒也能流出来
太害羞了
继续吧
没事吧 插进去了吗
好舒服
舒服吗
射了
舔一下肉棒吧
-太舒服了
-太厉害了你看
这个怎么样
舒服就会流出来呢
-那么 -是的
-我准备了喜欢被动的男优
-好的
-可以好好进攻一下吗
按你喜欢的方法就行
-明白了 -喜欢进攻吗
-最喜欢了 -那么拜托了
-舒服吗 -是的
-乳头 -喜欢乳头吗
-想被舔吗 -是的
-舒服吗 -好舒服
用手摸一下可以吗
好厉害
好舒服
都这么硬了哦
-因为太舒服了 -舒服吗
想被怎么样
-想被动 -张嘴
-好吃吗 -好吃
-身体很热哦 -太舒服了
吞了唾液 兴奋了吗 变态
对不起
我想接吻
-喜欢被踩吗
-喜欢 肯定会很舒服的
-舒服吗 -好舒服
-变态 -还想看内裤
-内裤吗 -是的
好厉害
太兴奋了
-现在被怎么样了
-被用脚踩肉棒
-肉棒怎么样了 -勃起了
-真变态 -对不起
很大了哦
-想要怎么用 -直接摸
可以哦
-看好了 -好的
好厉害
-湿透了
-好厉害 好舒服
-好厉害 -好厉害的声音
-想被舔肉棒吗
-是的 想
-舒服吗 -好舒服
好厉害 请继续摸
好舒服
抱歉 要射了
还不可以
-要射了吗已经
-是的 要射了
-舒服吗 -好舒服
舒服吗
对对 龟头好舒服
不行了 太用力了
什么不行了
要射了
-要射了吗 -是的
好舒服
-舒服吗 -是的
-舒服吗 -好舒服
可以舔乳头吗
-要射了 -还不可以
-要射了 -不行
还不可以
要射了
-真想射出来 -是吗
-请让我射出来吧
请射出来
好舒服
不行 还不可以
不行要射了 射了
为什么擅自射了啊
-射好多 我还没让你射吧
-是的
那么
太厉害了吧
可以别做这种表情吗
还不够吗
还想继续吗
但射了吗 原来如此
-那么 最后的环节 -是
别在意敏不敏感 好好做爱吧
我也知道你喜欢主动
你可以随便来吧
最后别在意了
男优拜托啰
真积极呢
太敏感了吧
就摸的话
还不够呢
过来这边吧
乳头也是 好厉害
硬了吧
-舒服吗 -好舒服
能主动来吗
好舒服
-太会舔了 -舒服吗
乳头太有感觉了
变大了
-舒服吗
-好舒服 好厉害
真敏感呢
真棒
舒服吧这样
好舒服
真漂亮
-舒服吗 -好舒服
-好舒服
-舒服吗 舒服吗
高潮了
舒服吗
都漏出来了啊 湿透了啊
给你舔干净 过来
好厉害
太好吃了
舒服吗
好舒服
-要出来了 -又流出来了
舒服吗
起来吧
全都湿透了
这里吗
好舒服
要高潮了
忍耐不住了
给你舔吧
舒服吗
好舒服
高潮了 高潮了
能给我舔吗
-好舒服 -舒服吗
-好吃吗 -好吃
-舒服吗 -好舒服
继续弄他
太淫荡了
肉棒想要怎么用
-插进来 -要插进去吗
湿透了啊
暗示什么声音
好厉害
都湿透了
舒服吗
好舒服
不行了 不行了
不行了 好舒服
好厉害
-好深 -湿透了
-好厉害 -高潮了
太害羞了
要出来了 要出来了
-好厉害 好厉害
-太多了
太厉害了
都湿透了
全湿透了
-太厉害了 -太害羞了
好厉害
好舒服
舒服吗
好深
还不可以高潮
过来
舒服吗
好舒服
要出来了
好厉害 好厉害
-不行了 -高潮了
好厉害 好舒服
湿透了
真的太害羞了
-好舒服 -好舒服
起来 用手扶着
好厉害的屁股
让我看看你的脸
好舒服
不行了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
不行了 要高潮了 高潮了
过来这边
都湿透了
没事吧
-舒服吗 -好舒服
高潮了 好舒服
-高潮了高潮了
-还不可以
-高潮了高潮了 -好厉害
都湿透了
舒服就会流水吗
不行了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
忍不住了 可以射了吗
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
忍不住了
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
射了
舔干净
完全湿透了呢
流了很多
看看床单
好厉害
湿透了
都会这样湿的吗
没那么害羞了吧
-以后也要多做呢 -好的
(终了)