(18岁未成熟身体敏感觉醒)
(初次潮吹初次巨根初次穴内)
(清宫玲)
(我回来了)
欢迎回来
(面对镜头很紧张吗)
是的
(这是第二次呢)
(还记得上个月拍摄的事情吗)
还记得
(做了什么事情)
各种各样的事情
(是什么事情呢)
什么事情呢
就是各种事情
(紧张吗)
是的
(人生中第几紧张)
第三紧张
(第一紧张呢)
运动会
(第二紧张呢)
考试
(学生时代的回忆很深刻吗)
(说明你很紧张吧)
是的 很紧张
(能够和平时一样表现吗)
做不到
(也是呢)
(我听说你很色情)
有一点
(上个月拍摄了AV)
(说实话 自己回去自慰了吧)
有一点
(怎么做的)
这样子
这样
(清宫有肉棒吗)
不是的
(那是什么意思)
用震动棒
(你拿著震动棒呀)
(你的对象是震动棒吗)
是的
(肉棒怎么样呢)
没有插入
(今天很期待吗)
有一点
(一点吗)
好期待 也很紧张
(心跳加速了吧)
(手心出汗了吗)
有一点
(让我看看)
(好湿哦)
(这次是第二次拍摄)
(让你体验各种不同的事)
要做什么呢
(我们准备了好计划)
(一个月没有拍摄了)
(开心地享受这次吧)
我会的
(初次接吻)
紧张吗
是的
很久没做了吧
喜欢接吻吗
是的
那就来做吧
嘴唇好软哦
好软哦
耳朵有感觉吗
是的
很有感觉
怎么样
我好想看
可以吗
胸好大哦
好厉害哦
把舌头伸出来吧
好色情哦
很喜欢接吻吧
好漂亮哦
喜欢让我摸吗
很喜欢
好软哦
喜欢被吸吗
很喜欢
喜欢吗
让我看看腋下
好痒哦
是吗
但是很舒服吧
是的
把舌头伸出来
好色情啊
这边如何
把腿张开吧
很喜欢这里吧
是的
怎么样
好痒哦
好爽啊
但是很爽吧
这里吗
张开腿吧
很好
把屁股翘起来
好色情啊
让我继续舔吧
喜欢被舔吗
很喜欢
把屁股翘起来吧
看这边
看这里
脱掉吧
好湿哦
看到了呢
很害羞吗
是的
这里
变得好热哦
怎么样
好淫荡的味道哦
这是什么声音呢
好厉害哦
看这边
好厉害
把舌头伸出来吧
好色情哦
这边也要
好色情的声音哦
是什么声音呢
太色情
让我舔吧
要去了
去了
高潮了吗
让我看看
我最喜欢这样
插入两根吧
很久没试过了
插进去了哦
进去了
舒服吗
很舒服
好紧哦
小穴好紧哦
去了
要高潮了吗
高潮了呢
好湿哦
很爽吗
好爽啊
很久没做了吧
很爽吧
吸我吧
给我口水吧
给我吃口水吧
给我更多吧
试过这样吗
没有
继续吧
舔我的奶头吧
对
舔吧
好爽啊
这样好爽啊 继续吸吧
对
吸吧
咬吧
对
好爽啊
舔这里吧
咬吧
对
好爽啊
互相舔吧
来吧
转过来吧
对
把屁股翘起来
摸吧
舔吧
好爽啊
转过来吧
好想插入啊
可以吗
好的
好爽啊
好暖啊
很久没有做爱了
好爽啊
起来吧
伸出舌头
好爽啊
肉棒很硬吗
去了
过来吧
对
好厉害哦
好爽啊
去了
把腿张开吧
对
好爽啊
好厉害
不要
好爽啊
把屁股翘起来
插进去了
好厉害哦
好爽啊
和我接吻吧
去了
过来这边
好爽啊
这样插吧
可以吗
去了
很爽吗
好厉害哦
好爽啊
去了
可以射吗
可以吗
想让我射在哪里
射在我的脸上吧
我要射了
射了
可以舔吗
不舔吗
(初次扮猫)
小铃变成人类了吗
是的
为什么呢
太喜欢主人了 每天都自慰
我也很喜欢小铃
小铃也很喜欢主人
太好了
真乖
小铃成为人类想做什么呢
小铃想和主人接吻
妾吻吗
那就来吧
小铃好色情哦
我是色情的小猫
很喜欢舔吧
很喜欢
继续做吧
真好吃
好吃吗
尽情舔吧
我会尽情舔的
想舔我的脸吗
好想哦
可以哦
很喜欢舔呢
很喜欢
我的脸好吃吗
很好吃
舔我舒服的地方吧
哪里舒服呢
这里
我开动了
很会舔呢
好开心哦
尽情吸吧
这样好爽啊
这样舔好爽啊
好开心哦
舔另一边吧
好的
让我尽情舔吧
姿势好色情哦
是的
好色情哦
被摸屁股好舒服哦
很舒服吗
是这样吗
是的
很爽吗
好开心哦
让我看看色情的姿势吧
来这边吧
好可爱哦
好开心哦
很好
喜欢被舔吗
很喜欢
真好
喜欢肉棒吗
很喜欢
摸这里吧
想舔这里吗
很想呢
还不行哦
不行吗
还不行
想要快点舔吗
好想要哦
真没办法
帮我脱掉吧
好的
脱掉了
摸我吧
想接吻吗
是的
让我摸你的奶子吧
你也摸我的肉棒吧
很有感觉吗
好舒服哦
很舒服吗
摸了后肉棒变得怎么样了呢
主人的肉棒变得好硬哦
很想舔吗
是的
那就求我吧
舔之前呢
把包皮翻开
很想舔肉棒吗
好想哦
好棒哦
真好吃
很好吃吗
是的
尽情舔吧
好的
摸我的奶头吧
很爽哦
好开心哦
摸我的奶头吧
好色情哦
是的
舔奶头吧
好想要哦
尽情舔吧
这样好爽啊
好开心
好爽啊
让我继续舔肉棒吧
可以哦
好开心哦
用舌头舔吧
这样好爽啊
好爽啊
继续舔吧
想舔蛋蛋吗
是的
可以哦
好会舔哦
好开心哦
看著这边舔吧
我知道了
想舔肉棒了吗
好想舔哦
可以哦
好爽啊
好开心哦
射在嘴里可以吗
好的
更激烈一些
继续
真好吃
一边撸 一边舔吧
舒服吗
好舒服啊
这样可以吗
好想要哦
就这样射出来可以吗
好的
我要射了
射了哦
射了好多出来
射了好多啊
帮你舔干净吧
好的
主人射了好多出来哦
真好吃
(初体验巨根)
怎么了 小猫
接下来
我要尽情地抽插你
没问题吗
没问题
真的吗
不害怕吗
有一点
是吗
但是我会让你很爽的
好色情哦
让我看看你的身体
好漂亮的身体哦
怎么样
好害羞啊
让我尝尝看
好敏感哦
更敏感的地方是哪里
那里
那里是哪里
是哪里呢
这里很敏感吧
把这个脱掉吧
好色情的姿势啊
这里怎么做才舒服
不知道
这里被舔过了吧
来让我舒服吧
舔这里吧
肉棒怎么样了
变得好大哦
怎么样
变得好硬哦
仔细看吧
好大哦
好厉害哦
哪里比较大呢
摸过这么大的吗
没有呢
吃进去会变得更大
吞进嘴里面了
这么大呢
我的肉棒要插入小穴哦
怎么样
似乎插不进去呢
不试试看是不知道的
好小哦
只有这么小
我的肉棒这么大呀
也许插不进去
不知道呢
好厉害
还没有直接舔呢
为什么呢
好爽啊
想直接摸吗
我会尽情抽插的
张开让我看看吧
能否插进去呢
不知道呢
过来这边
我要插入了哦
我要插入深处
怎么样
好大哦
插到这里了吧
是的
怎么样呢
好爽啊
习惯了吗
尽情做吧
继续做吧
要去了
不行
去了
高潮了吧
继续做可以吗
说出来吧
抱著我
好爽啊
继续插可以吗
要去了
继续插吧
去了
深插很舒服吗
好爽啊
插得很深吗
是的
不要
去了
高潮了很多次呢
继续做可以吗
把屁股翘起来吧
去了
我不会停的哦
想怎么做呢
继续做可以吧
继续做吧
去了
看到了吗
是的
怎么样
插进深处了
去了
好爽啊
高潮了很多次
还想要高潮吧
坐上来吧
很容易插入呢
让我这样插可以吗
把屁股翘起来吧
怎么做才舒服呢
用力插我吧
去了
不行了
我忍不住了
想让我射在哪里
嘴里
不要
我要射了
不行了
射了
去了
射到这里了呢
好色情啊
感觉如何
好爽啊
还不满足吧
插入深处很舒服吧
满足了吗
是的
(拍摄人员需要休息)
(我们进入按摩环节)
(初次精油按摩)
辛苦了
累了吗
有一点
哪里比较累呢
肩膀
肩膀吗
这样啊
很僵硬呢
我帮你放松
趴著可以吗
好的
那就失礼了
失礼了
那我开始按摩了
拜托了
是这里吗
是的
舒服吗
身体放松吧
是
不会痛吧
有点痒
按摩这里就可以放松了
放松吧
怎么了呢
好痒哦
没问题吧
慢慢放松吧
使用精油吧
是
倒在身上哦
精油怎么样
好暖和
舒服吗
是的
帮你涂抹均匀吧
是
舒服吗
是的
帮你按摩下半身
是
感觉如何呢
好舒服
舒服吗
按摩这里吧
感觉如何
好舒服哦
得到放松了吗
是的
继续倒精油吧
是
怎么样 很湿吗
好暖和啊
全部倒上去哦
全部涂抹均匀了
这里舒服吗
是的
重点按摩这里吧
精油很舒服吗
好舒服
全部让它渗入进去吧
精油渗入进去了
这里也要哦
反应很强烈呢
这里舒服吗
更加用力一些吧
怎么了呢
好舒服
身体变得很热呢
很有效果呢
面朝上躺著吧
按摩的感觉如何
好舒服
帮你按摩这里哦
是
呼吸变得很急促呢
把精油倒在这里哦
很痒吗
是的
按摩这里吧
这里很舒服吗
是的
按摩这里吧
这里很舒服吗
好爽啊
继续做吧
舒服吗
好爽啊
继续帮你放松吧
力道如何呢
没问题
没问题吗
喜欢按摩这里吗
很喜欢
起来继续帮你按摩
继续吧
帮你按摩吧
怎么了
太舒服了
很舒服吗
是的
得到了放松呢
把脚放松吧 帮你按摩这里
慢慢张开吧
这里好热哦
怎么样
这里也要哦
慢慢得到放松了
感觉如何
好爽啊
更快一些吧
继续按摩
喜欢按摩这里吗
很喜欢
按摩里面吧
里面舒服吗
是的
继续按摩吧
很舒服吗
是的
用这个按摩吧
是
很喜欢这个吧
很喜欢
开始了哦
怎么样
好爽啊
不行了
去了
高潮了吗
好痒哦
按摩这里吧
不要啊
要出来了
好色情哦
感觉如何
好爽啊
(身心都得到了恢复)
(继续)
男优要来了
(初次近身拍摄)
我好紧张哦
心跳好快哦
你好
刚才你说了什么
是的
说了什么呢
我很紧张
知道这是什么吗
摄影机
是
知道这是什么拍摄形式吗
近身拍摄
你对近身拍摄有什么印象
印象吗
就是这样拍
你的腰在动呢
现在没有其他工作人员在
是
这样就能随便做爱了
试试看可以吗
可以哦
很想试试吗
是的
只有我们两人呢
看到了吗
是的
现在的表情如何
轻松吗
不是的
很紧张
刚才接吻了呢
心情色情了吗
是的
喜欢做爱吗
继续接吻吧
可以吗
看吧
只有我们两人呢
想做什么都可以说
看到了吗
这里敏感吗
是的
这样呢
好痒哦
你的奶子好大哦
是什么罩杯呢
F罩杯
好大哦
让我全部拍下来可以吗
喜欢怎么摸呢
用力还是温柔
喜欢温柔的
这样吗
没有其他人 不会害羞吧
好害羞啊
要高潮的话就告诉我吧
好舒服
奶头
都很舒服吗
不知道
好厉害
夹我的肉棒可以吗
是这样吧
勃起了呢
好害羞
勃起了
好美哦
很敏感呢
这边也勃起了
感觉很棒吗
喜欢被舔吗
很喜欢
这里吗
看著吧
看看自己的脸
好害羞啊
为什么
这里吗
表情好色情哦
害羞吗
张开了吗
来吧
全部都看到了
是吗
对
继续
害羞吗
是的
兴奋吗
好害羞
是吗
兴奋吗
在看著呢
变湿了吗
是的
自己有感觉吗
好色情啊
难道是白虎吗
我很喜欢白虎呢
是因为这个吧
让我尽情舔吧
哪里被摸了呢
这是什么部位
阴核
继续摸吧
看吧
好湿哦
好害羞啊
让我看小穴很害羞吗
是的
把内裤拉开吧
对
继续吧
很有感觉吗
好漂亮的小穴哦
好害羞啊
让我看更多吧
把短裙掀开吧
自己会摸吗
偶尔
不愿意吗
以为我会做什么
让我看更多吧
可以吗
喜欢右边
怎么了
被舔了手指
直接摸吧
对
在做什么呢
被看著感觉如何
好害羞
但是两个人没问题的
不是的
没问题的
继续摸吧
我会看著
很好哦
真的
看这边
好色情哦
是真的
好大哦
可以继续摸吧
这样吗
是的
好色情哦
怎么了
碰到了吗
是的
看著很棒呢
这里吗
好想看
害羞吗
是的
很好哦
不能那么快高潮
继续摸吧
对
很舒服吗
看到了
很想要吧
小穴
怎么了
没什么
这样吗
很爽吧
好厉害
让我看看里面吧
好害羞啊
看著吧
被舔了呢
是的
很舒服吧
好厉害
好厉害哦
里面很湿吧
是的
很舒服吧
很奇怪的感觉吗
好湿哦
好厉害哦
让我尝尝吧
要去了
刚才你说什么
你说了什么
舒服吗
继续说吧
可以吗
很容易插进去呢
好爽啊
好湿哦
好厉害
好厉害哦
看这边
看到了吗
好害羞啊
好色情的内裤
拉开内裤让我看看吧
可以吗
把屁股翘起来
把腿张开吧
看见屁眼了
好害羞
继续说可以吗
双手张开吧
双手吗
是的
好漂亮哦
这边呢
好湿哦
好爽啊
让我舔吧
更快一些吧
好爽啊
好厉害哦
舒服就告诉我吧
要去了
很爽吧
还能继续做吧
很害羞吗
是的
很舒服吗
高潮了吧
把腿张开 露出小穴
非常好
好害羞
很可爱呢
慢慢张开吧
把小穴露出来
这里
可以摸吗
对
这里呢
好爽啊
继续说吧
好厉害
这是什么
这是什么呢
这些水是什么
很害羞呢
怎么了
坐到后面去吧
摸我的肉棒吧
怎么了
好舒服
这样呢
有什么特别想做的吗
想做的吗
会很舒服的
想做什么
想舔
什么呢
肉棒
摸了后怎么样
变得好大
好湿哦
很好哦
来吧
好厉害哦
变得好大哦
是的
帮我脱掉内裤吧
帮我撸吧
更快一些
好爽啊
可以吗
舔吧
让我教你吧
自己摸小穴
看吧
好害羞
你在做什么呢
在舔肉棒
仅此而已吗
告诉我吧
在摸呢
继续吧
更快一些吧
看这边
吞进深处吧
不讨厌吧
继续吧
这里
好想摩擦这里
可以吗
插入试试吧
过来吧
用奶子夹吧
对
好色情啊
很像插入一样
摩擦奶头吧
插入可以吗
帮我舔吧
躺下来吧
舔我的肉棒吧
好爽啊
舔吧
继续吧
这样可以吗
继续撸吧
好爽啊
怎么样
没问题吧
好喜欢
要去了
看著镜头吧
去了
高潮也不会停哦
很痒吗
很好
好湿啊
变得好湿
好舒服
好想插入啊
看这边
想要插入
躺下来吧
从前面插入吧
好想插入
把腿张开
可以插入吗
可以吧
怎么样呢
进去了
好爽啊
不要
要去了
在抽动呢
高潮了吗
进去了吗
是的
好爽啊
还不错吧
是的
不要
好爽啊
去了
看吧
继续插入吧
怎么样
进去了
自己动吧
感觉不错吧
是的
好厉害
好色情啊
好爽啊
对
这样好爽啊
很好哦
让我看舒服的地方吧
对
很爽吗
好爽啊
继续做吧
要去了
去了
好色情哦
把手放在后面吧
让我看看插入的地方
对
很爽吗
是的
不要 不要
这样很兴奋吗
是的
很爽吧
好爽啊
好害羞啊
很爽吧
喜欢后入吗
好喜欢
那就后入吧
好色情哦
不要
去了
变得好敏感
很爽吧
好爽啊
很喜欢后入吧
是的
太棒了
继续插入可以吗
把腿张开吧
进去了
把手给我吧
好棒哦
好爽啊
好厉害哦
不行吗
好爽啊
很奇怪的感觉吗
不要
变得好紧哦
好爽啊
好湿啊
很舒服吧
插进去了
继续做吧
把腿张开吧
一起高潮吧
抱著自己的奶子吧
对
好爽啊
去了 去了
要射了
射了
舔我的肉棒吧
干净了吗
好爽啊
很容易高潮呢
看吧
起来吧
近身拍摄感觉如何
好害羞啊
哪种更兴奋呢
这个更兴奋
这样啊
近身拍摄很快乐吧
是的
很爽吗
还想做吗
是的
(清宫玲)