我先走了 跟上来 好的
没事吧
午安
打扰了
在等你们 欢迎光临
我是佐川
在等你们
那么 麻烦进来吧
好像不合适啊
没有 没关系
打扰了啊
那么 这边请
稍等一下 我确认一下啊
好的
女儿下次要结婚了
最后的家族旅行
这样啊 女儿啊
这样啊 女儿真是不错
那么 我带你们到
父女专用房间
麻烦留意脚下
风有点大
这边是露天泡澡池
可以24小时使用
露天泡澡池
房间在这里
麻烦跟我过来
晚饭是晚上七点 没问题吧
好的 麻烦了
麻烦了
那么 你们慢慢休息一下吧
(和最后的恋人最初到)
(最后的两天一夜)
(内射温泉外遇之旅)
不会后悔吧
下面也脱了
不行啊
看着我这里
给我
那么 喜欢怎么样都可以
蛋蛋也要舔一下
好辛苦啊
好厉害 好粗啊
好厉害 好厉害啊
高潮了 不行
看着我这里
要射了
快点啊
感觉怎么样啊
说什么啊
怎么样做呢
来 快点啊
等一下啊 不要着急
这里风景很漂亮啊
没关系吧
看到了哦
很漂亮吧
想吃温泉蛋吧
想吃
过来一点这里
张开腿
过来一点前面
自己张开下面
看看后面
屁股翘起来
你的屁股 很漂亮
来 舔干净
现在开始 一直舔上面
继续啊
蛋蛋也要舔啊
舔干净屁眼
对了 过来这里
含住
全部都要
继续啊
继续含住
对了
不喜欢啊 想要吧
想要 求你给我
那么 继续啊
不要是吧
求你原谅我
来 继续进去
继续进去里面
对了
可以做到吧
可以做到
那么 来吧
看着我这里
看看啊
继续啊
看着我这里
想试试吧
继续是吧
想要继续
继续含住啊
对了
还可以继续进去吧
还可以进去是吧
进去了
对了
可以是吧 不要是吧
不要停下来
这样啊
你这个家伙也想试试
是吧
那么 继续加油啊
不要放开
不要放开啊
张开嘴 舌头伸出来
最后舔干净
很好 很努力啊
不错啊
过来这里
好厉害 很好吃的样子
今天的鱼刚刚捕获的
都是新鲜的
好厉害 太棒了 好开心
不错吧
那么 慢慢享受吧
好的 谢谢
吃完了通知我收拾
好的
不好意思了
很好吃的样子
请吧
我不客气了
等一下
过来这里
好的
吃饭之前 裸体
内衣也要
就在那里 让我看看后面
双手
好的
你现在是小狗 听我的
吃吧
吃
谢谢
吃啊
不要
真是不错
乳头这么硬了
不行啊
疼是吧
不是的
那里 那里
那里是什么啊
没有
没有的
不行啊
不行吗?
不是
什么 不行啊
没有的
要高潮了是吧
说啊
说啊 可以吧
好的
不行啊
什么不行啊
告诉我
没有 没有
什么啊
什么?
什么 告诉我
要高潮了
忍住啊
好的
给我忍住
忍住啊
好的
听我的 可以吧
不行啊
为什么啊
怎么样?
不行啊
什么不行啊
没有的 不行啊
太棒了
不行啊
说清楚一点
要高潮了
要高潮了是吧
要高潮了啊 高潮了啊
不行啊
想要高潮了是吧
是的
想要高潮是吧
想要高潮 想要高潮了
想要高潮了是吧
是的
没有听到
继续求我
求你给我
不行 继续 继续给我
求你了
继续求我 不然就算了
继续让我舒服
继续 继续啊
求你了
高潮了 高潮了
不行啊
想要高潮是吧
是的
这叫什么
继续给我
看着我的眼睛
继续说
我的小穴 玩弄我吧
继续让我
张开眼睛
继续 继续让我舒服
求你 求你了
怎么样呢
求你了
不要是吧
行了 不要是吧
求你了 不要停
不要是吧
不要啊
我说了张开眼睛啊
好的
好的 继续给我
求你了
不要 高潮了
只是求我还不够啊
是
来
求你了
求你了 求你了 继续给我
哪里想要高潮啊
小穴
不行啊
说
说淫荡的话
再说一次
哪里想要啊
我的小穴
不行啊
那么 这里更好是吧
那边也是
求你了
不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
不行的话就算了
怎么样做啊
继续玩弄我
好舒服
高潮了 高潮了
这里呢
那里也是好舒服
那里也是
高潮了 高潮了
快点说 忍住 忍住
忍住啊
高潮了
我叫你忍住啊
对不起 对不起 不行啊
看着我这里 听到了吧 我这里
好的 好的
是不是想要高潮了
想要高潮
那就算了
不要停下来
这里是吧
不要停下
好的 那就算了
不行 不行啊
怎么样做啊
要高潮了
求我
继续玩弄
继续
继续玩弄我
求你了 继续玩弄我
不要是吧
不要停 下
那就算了
不要停下
高潮了
那么 说啊
继续说啊 继续说啊
高潮了
好厉害啊
不行啊
要高潮了就跟我说
高潮了
又要高潮了
高潮了是吧
是的
想要更加舒服吧
求你了 继续给我
张开嘴
怎么样做啊
滑溜溜的 可以吧
尽情舔我吧
看着我这里
喜欢我的肉棒吧
喜欢
想要是吧
是的 想要
求你了
好粗啊 好舒服
还只是龟头进去
求你插进去
继续啊
好厉害
好舒服是吧
超级舒服
好厉害啊 好热啊
里面
张开眼睛
好厉害 好粗 好舒服
怎么样?
好厉害啊 好厉害啊 好舒服
抵住里面了
好厉害
怎么样啊
好厉害 抵住里面了
里面更好吧
是的 是
里面更好是吧
是的 里面更好
要射了
不行了 高潮了
射了 射了
我的肉棒怎么样
喂
是啊
和朋友
回去再找一下
知道了
是啊
那么 挂了啊
你说
结婚是好事情吗?
很无聊 都是一样的生活
只是 可能不会觉得寂寞吧
我很寂寞
和他关系搞好一点
和你老婆关系好吗?
这是外遇 是吧
能否出去
我要换衣服
我第一次见到你的时候
一直是这样吧 老师
我没有后悔
遇到老师 八年外遇
即便结束
是的
好喜欢你 老师
好舒服 老师
老师
可以是吧
放松一点
让我看看后面
这样
全部看到了哦
怎么了
要高潮了
继续啊
老师
不行了
不行啊
老师 不行啊
高潮了
那么
舔一下吧
好的
来 继续啊
很辛苦啊
继续啊
躺下来
看着老师的脸
你这个家伙 多大了
25了
这样啊
那么 这样
来 自己动起来
好厉害啊
好舒服吧
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了
来 从后面
继续翘起来
这样是吧
高潮了
继续啊 继续
不行啊
高潮了
自己动起来
对了 来
高潮了
你这个家伙
和八年前没有变啊
老师也是
不行啊
什么不行
不行啊 又高潮了
不行
不行了
不行啊
只是自己不行啊
好的
老师也要一起一起高潮
里面 射进去里面 老师
可以是吧
来了
射出来
射了
好热啊
我坐电车回去了
路上小心
再见了 老师
(樱萌子)
(佐川银次)
(导演 朝雾净)