(九州出生 说方言出道)
(发掘种田妹)
(脱了衣服居然是E罩杯)
(笑容非常可爱)
(马场能AV出道)
(穿短袖感到有些冷)
(秋天到来了)
(新宿的高速巴士站)
(和初次来东京的女生会面)
你好
请坐吧
早安
你叫什么
我是马场能
请多指教
为什么这么开心啊
很期待东京
这样啊
超级开心啊
刚到吗
我刚到
(从九州坐很远的巴士过来)
我已经在拍了
是吗
对啊
我们走吧
(换个地方说话)
好的
平时就是这样吗
是啊
橘子
感觉很好吃
走吧
(爱笑朴素的人之后要出演AV)
东京也有大自然啊
是啊 这是公园
是公园啊
是的
我都不知道还有这样的地方
是吗
你是说方言的啊
我说了吗
很浓啊
那应该是吧
具体是哪里人
我是宫崎出身的
九州方言吗
应该是吧
是从乡下来的吗
是啊 很乡下的地方
有岛屿吗
很多树 大自然
感觉东京怎么样
很多高大的建筑物
现在还很兴奋
为什么要来东京
我想要在东京找工作
(马场能23岁)
(宫崎县出身 女大学生)
(为了找工作来东京)
是啊
有点憧憬
大城市
为什么出演AV
动机是什么
我很喜欢
可能是变态吧
可能是个色情狂
你自己居然说了啊
还是不要了吧
(第一次做爱)
高二的时候
好厉害啊
是比我大的人
大多少
挺多的
10岁吗
差不多哦
第一次是在车里做的
很普通
所以就一直做了吗
是啊 高中毕业
19岁左右
(之后累积了很多经验)
很喜欢呢
是啊
最厉害的时候做了几次
(总之喜欢做爱)
一天8次
举例子吗
(奇怪的经验)
用玩具之类的吧
普通吗
是吗
偶尔会很有趣
(关于AV出道)
很期待哦
有男朋友吗
现在没有哦
很久没做爱了吗
是啊 很兴奋呢
(说下拍摄前的干劲)
我很期待
用九州话说
怎么说啊
我想要开心地做
我也不知道啦
(能看到她怎么样做爱呢)
紧张吗
很紧张
现在要开始了
好的
知道要做什么
知道哦
做什么啊
脱衣服
脱衣服做什么
做爱
没事吧
旁边有人吗
有个男演员
初次见面
请多指教
穿的什么
这是我的衣服
是不是要去便利商店啊
现在是来拍AV吧
一直穿成这样
逛街吗
是啊
这是出道作品
我以为你会穿的更时尚
对不起 我总是穿这样
可以站起来吗
不错哦
感觉运动很好
很好穿
可以这样做爱吗
穿成这样看不出
可以摸小穴吗
好下流啊
说明一下
现在隔著内裤被摸了
脖子怕痒吧
没事吧
好咸
对不起
耳后好像好咸哦
看著我
你知道口交吧
知道
做过吗
做过哦
完全想不到
先舔手指试试
舌头很会动哦
这样好舒服
喜欢肉棒插入吗
喜欢哦
很舒服吧
很大呢
可以掀起来吗
扶著吧
好软哦
第一次做爱是什么时候
高二
舒服吗
第一次不太知道呢
几岁觉得舒服的
高中毕业
19岁的时候吧
舒服啊
乳头露出来了哦
对不起
大家都在看哦
给大家看看
好白哦
很好摸哦
在人前被摸乳头感觉如何
很害羞哦
我想舔了
你喜欢我怎么做
喜欢被怎么摸
有吗
喜欢阴蒂还是小穴
阴蒂吗
这样啊
我很喜欢
趴下吧
很好哦
不是时尚的那种啊
这种很土的
对不起
没事的哦
九州和东京不一样呢
是啊
你的屁股很大呢
看右边
右边吗
没穿过丁字裤吗
穿过
很大呢
我尺寸可能搞错了
不好意思
很棒哦
大家都在看呢
好软哦
和胸部差不多软
身体哪里被男人称赞过啊
我没怎么被称赞过
你自己喜欢哪里
肚子
摸起来很舒服
是吗
我觉得挺好
很软呢
全部
很棒哦
我都脱了哦
谢谢
这是牛仔裤吧
脱了哦
放松哦
好软哦
看到了哦
有毛
后面的毛
好羞耻
是吗
扒开了哦
怎么了
为什么合上
有毛吗
没有哦
我要看屁眼哦
很用力啊
有洞哦
看看各个地方吧
脱了吧
正面对著
举起手
腋下好多汗
给我看看
很湿哦
原来长这样啊
好期待看小穴
和腋下很像哦
是吗
湿湿的哦
很多汗
胸部很棒哦
肚子也舒服吧
真的呢
好软哦
不错哦
张开腿
这里吗
你喜欢的地方
放下吧
好怀念的感觉
谢谢
确实摸起来很舒服
是吗
已经有点湿了
摸了哦
给他看看
还是很害羞吗
大家都想看哦
不行吗
有点羞耻
不脱内裤怎么做爱啊
自己来吧
站起来
出汗了
内裤
很不错哦
坐下吧
过来哦
多看看吧
张开
完全没有毛啊
处理了吗
是啊
因为来拍摄吗
是的
拉起来吧
这样吗
这样做
很好哦
这是小穴
在九州会这样做吗
不会呢
你自慰吗
会哦
是吗
要摸哪里
摸这里
你试试怎么摸的
平时会用震动棒
你有啊
这样做
趴下
一边妄想
想什么啊
变态的事
比如呢
根据那时的心情
会变化
继续说
我喜欢的
什么
体位 一边想像
自慰吗
是啊
阴蒂舒服吗
我很喜欢
让我舔舔吧
扶著哦
要舔了哦
在大家面前
你也看著
张开哦
怎么了
被舔怎么样
好舒服啊
想摸里面哦
张开腿
怎么了
扒开吧
用更粗的手指吧
如何啊
喜欢怎样的
喜欢这样
看著哦
舒服吗
怎么了
自己摸摸
什么
怎么样啊
湿了哦
没有毛看的很清楚哦
过来吧
一直在看呢
好湿哦
看著哦
有声音哦
看著小穴
对不起
为什么道歉
弄湿了
没事啦
很害羞啊
没关系的
大家都会这样
谢谢
能继续吗
可以吗
我很喜欢哦
来试试吧
好棒哦
肩膀也帮我舔吗
腋下
好爽哦
下面也舔吗
是啊
我躺下吧
谢谢
让你容易舔
会不会咸
不咸哦
好爽哦
好舒服啊
对不起
居然还舔那里
舔舔肉棒
变大了
撸管吧
握住撸管
可以舔舔吗
这样吗
很好哦
撸管吧
这样吗
好厉害
你伸直腿
伸直
就这样
看著我做哦
看著舔哦
看著做哦
肉棒怎么样了
说吧
好舒服啊
之后要做什么啊
怎么做呢
插入吧
准备好了吗
好了吗
准备好了
喜欢被插入吗
喜欢哦
喜欢什么姿势
姿势啊
正常位
之类的
后入也可以
挺多的啊
对不起
先正常位吧
等等
躺下吧
张开腿
真的没事吧
没关系
慢慢插入吧
很不错哦
进去了哦
看著我哦
可以摸吗
怎么了
为什么
怎么了啊
好爽哦
没事吧
做爱的时候要看著对方
可以吗
都进去了哦
再深点吧
好舒服啊
怎么样啊
和在老家做爱不一样吗
继续吧
动起来吧
平时也这样做吧
是的
好爽哦
继续做
我来动哦
好爽哦
无套很舒服吗
扶著膝盖
后入如何啊
好舒服啊
再用力点吧
膝盖并起来
快点
张开腿
来这边
和刚才不一样吧
动起来
别要了
看看脸吧
很害羞吗
扔了吧
看前面
继续做哦
在做什么呢
说出来吧
看著哦
现在在做什么
什么啊
好爽哦
很舒服吧
看著哦
怎么样啊
好舒服啊
和以前不一样吗
腰要摆动
往后来
坐下来
动起来
伸直手
撑著
动起来
对了
就这样哦
好舒服啊
就是这样
可以吗
对了
好爽哦
哪个姿势最舒服啊
后入
是吗
那就再来一次吧
刚才那样吗
对吧
合上腿
后面哦
这边
如何啊
喜欢这样吗
好爽哦
这么害羞啊
没事的
张开腿吧
躺下吧
看著我
看这边
看著我啊
看著
对视吧
可以吗
说出来
好舒服啊
对这个人说
好爽哦
好舒服
继续说
好舒服啊
继续做哦
没事吗
没关系
张开腿
就这样哦
好爽哦
看啊
让我射上去
这是什么
精液
摸摸精液
如何啊
味道不错
好舒服啊
排第几呢
之前没有体验过的
没有吗
很厉害吗
是啊
什么感觉啊
后入的时候好舒服啊
多舒服
平时没有过的
很厉害
出演AV开心吗
是啊
很厉害
紧张减轻了吗
好多了
口交怎么样
我很喜欢
是吗
喜欢哪里
感觉又硬又软
很可爱
被射过脸上吗
没有
任何啊
我想试一次
我觉得很温暖
想像不出呢
试试吧
好啊
你好
我是马场
初次见面
请多指教
喜欢肉棒吗
喜欢哦
让我舒服吧
手动起来
肉棒怎么样啊
变硬了
再深点
可以就这样射吗
好啊
那就射脸上吧
用手
快点哦
我要射了
如何啊
很温暖
好厉害啊
(关于自慰)
我幼稚园的时候就开始自慰了
自己摸会很舒服
幼稚园午休的时候
自慰被老师骂了
告诉旁边的小朋友
他也沉迷了
开始模仿
从幼稚园开始吗
每天吧
好厉害哦
东京这样的泳衣是不是很流行啊
有听说过
很小吧
后面怎么样啊
后面是绳子
没有人穿这样的泳衣
是吗
我以为在泳池很多人穿
他们告诉我
所以啊
可以看你自慰吗
可以自慰吗
可以哦
多久做一次
每天都做
什么时间做呢
睡前和起床的时候
有自慰的方式吗
一般是躺著
然后就碰哪里
会看AV吗
我很爱妄想
一边听歌
在结束前忍耐
你听音乐啊
戴耳机
声音很大
听哪种类型呢
(抄袭音乐节目的国外
女子两人组合)
是我们这个年代的
是吗
这样啊
我受父母影响
开始听
听歌会比较容易自慰吗
可能吧
听之前可能湿了
不听歌的时候怎么做
妄想吧
就是想像吧
想女生吗
要是那个人会怎么样
也有男性
你自己是什么立场
怎么样
我是旁观者
看著兴奋
然后自慰啊
有点奇怪吧
现在自慰了吧
今天想了什么
好羞耻啊
会笑个不停
不能在被子里吗
可以哦
真的吗
像在家里一样
这样做
我都是这样的
继续吧
就是这样
好厉害啊
已经去了吗
会做很多次
那就做吧
好的
在被子里就看不到了
能不能出来
去了吗
好厉害
去的时候要说哦
是吗
请说哦
要去很多次
不用停下哦
直到去了
好的
要说吗
说哦
好的
要传达给观众
真的吗
怎么了
说出来很羞耻
我要去了
好了
怎么了
我去了
是吗
你不是没说吗
是啊
不说的话
再做一次吧
要好好说我去了
虽然很害羞
看镜头
一直看著
不行啊
好羞耻啊
害羞吗
是啊
我要去了
我去啦
我去了啊
没事吧
去了吗
舒服吗
可以再做一次哦
再来一次
这是最后的环节了
知道做什么吗
3P
有两个人
请多指教
做过吗
没有哦
第一次吗
是啊
怎么样啊
很紧张
打招呼吧
请多指教
请对著镜头
突然屁股对著镜头
请多指教
可以开始吗
好啊
对3P有什么感想吗
那个
3个人做爱
我该怎么办
请回答
有两个男人和一个女人做
应该是第一次
会很舒服
变得舒服吧
知道了
可以吗
抓住头皮了
喜欢哪里啊
脖子
被两人同时舔是第一次吗
是啊
出汗了哦
紧张吗
好紧张
没事吗
不好意思
抱歉
接吻吧
来接吻
看著哦
摸了哦
好棒哦
舒服吗
乳头硬了哦
屁股翘起来
羞耻的姿势
这边
湿了吗
有点
乳头很硬哦
不是有点哦
如何
怎么样
那个
怎么了
太羞耻了说不出吗
是啊
没事的哦
什么时候开始的
刚才开始
我在旁边你兴奋了吗
很紧张
那时候开始的
好厉害
现在被摸哪里了
好湿哦
哪里啊
如何
说自己喜欢的就好
乳头
怎么了
可以吗
说平时说的
不行啊
怎么了
什么
对不起
好多水
声音也变大了为什么
舒服吗
变得更舒服吧
这样呢
好舒服哦
好爽啊
怎么了
好厉害
很湿哦
害羞吗
看到屁眼咯
怎么了
好厉害啊
能看清楚呢
是啊
两个男人就可以这样做
好厉害啊
里面舒服吗
舒服哦
哪里比较好
告诉我
刚才的
哪里
怎么了啊
说啊
看啊
对不起
怎么了
看著哦
变得奇怪了吗
这样吗
说啊
很不错哦
舒服吗
好爽哦
真下流啊
我去了
这样啊
好厉害
去吧
舒服吗
被舔呢
很喜欢
试试吧
求我哦
看哦
哪里被舔了
哪里啊
害羞吗
好厉害啊
很湿哦
对不起
可以吗
好的
屁股被看到了
露出来
舒服吗
屁股翘起来
屁股给我看
屁眼都被看到了
屁股翘起来
变成裸体了
怎么了
舒服吗
看啊
摸摸吧
舒服吗
好爽哦
这里呢
好厉害哦
变得奇怪了就告诉我
好厉害
喜欢怎么样
张开腿
我也不知道
好厉害啊
去了吗
怎么样啊
如何啊
在摸什么
要变得舒服吗
这样吗
在摸肉棒呢
要怎么做才舒服
喜欢什么啊
喜欢口交吗
喜欢哦
怎么样啊
普通地
好擅长哦
看著我哦
怎么了
可以动吗
喜欢吗
还有一根肉棒哦
让我们舒服吧
要手淫哦
快点吧
这样是第一次吧
试试哦
看著这边
手淫吧
手停下了哦
激烈点吧
要更激烈啊
该我了
好下流
兴奋吗
怎么了
可以动吗
这样做
靠近看哦
可以舔吗
手动起来
手淫吧
快点
就是这样
同时舔
动起来
伸舌头
好爽哦
下流吗
伸舌头
第一次的体验如何啊
好难啊 不知道怎么做
手淫哦
可以动吗
那边也舔
多手淫哦
舔舔
深一点哦
这边也撸
小穴湿了吗
怎么样
肉棒无套插入可以吗
可以吗
没事吧
含住肉棒 屁股翘起来
很好哦
过来
真下流
摩擦吧
喜欢无套吗
很喜欢
说插入吧
请插进去
可以吗
说吧
让我兴奋
做了哦
舒服吗
好深哦
怎么了
看哦
屁股翘起来
扶著我
可以吗
舒服吗
是不是要去了
摆出下流的姿势
看著哦
让我进去
舒服吗
看到了吗
好爽哦
摩擦哦
舒服吗
这边还有肉棒哦
含住肉棒
无套插入了哦
无套舒服吗
对不起
要去了吗
记得说哦
要说出来
喜欢吗
看著哦
怎么了
去了吗
告诉我
好爽哦
动起来哦
手淫
看著我
我去了啊
去了吗
说了什么
我去了啊
怎么了
没事吧
好厉害啊
都进去吧
看著哦
3P开心吗
这边
我去了啊
去了哦
好厉害啊
还想做啊
喜欢后入吧
喜欢哦
屁股翘起来
进去了吗
肉棒进去了哦
好舒服啊
我去了啊
好爽哦
抓住哦
坐下吧
继续做吧
我去了啊
看哦
舒服吗
不要啊
怎么了
停不下来呢
还有精液哦
进去吧
动起来
看啊
舒服吗
给我看看
手撑著
我去了啊
腿立起来
立起来
还不够哦
继续吧
后入吧
屁股翘起来
要插入了哦
舒服吗
我去了啊
去了吗
看啊
看这边哦
这里
很舒服吧
可以内射吗
说啊
舒服吗
就这样
怎么样
从后面插进去
要射吗
说出来
怎么办
射到里面吧
我要射了
射了啊
我去了
湿湿的小穴
看啊
感觉到了吗
还有一个肉棒
看这边哦
我去了啊
去了啊
好厉害啊
我可以内射吗
射吧
看这边
要射了哦
在收缩呢
如何啊
结束了
怎么样
今天一天如何
很厉害
好爽哦
被内射了
第一次
喜欢内射吗
喜欢哦
突然被内射没事吧
没事
应该
对著看著的人说一下
可以吗
第一次尝试了很多
我不知道该怎么说
是吗
能找到工作吗
怎么说呢
要是可以就好了
我会找的
怎么说呢
我会寻找的