（撒娇满分的早泄高潮）
（美少女 解禁内射）
（柳井梦留）
早安
今天是拍摄第二部了吧
第二部
现在心情怎么样
心情啊 有点紧张
紧张啊
紧张紧张啊
昨天
紧张啊
扑通扑通跳的感觉是吧
扑通扑通跳 很紧张啊
这样啊 上次是出道作品
是的
感觉怎么样啊 拍摄出道作品
因为是第一次
怎么样 不错吧
第一次拍摄
为什么啊 第一次不习惯吧
敏感了吗？
可能稍微有点敏感了吧
这样啊
今天给你准备了
很多舒服的事情
期待吧
期待
非常不错
想要做什么事情呢
什么事情？
什么事情啊
想要舒服，
想要舒服是吧
那么 今天做很多事情
可以是吧
有点等不及了
那么 接下来把男人叫出来了
男人啊
是的
午安
请多关照
没有问题吧 这个人
没有问题
没问题是吧
没问题是吧 可以是吧
麻烦你了
可以尽情求他哦
手真是漂亮啊
今天想要做什么样的色情呢
什么样的色情
什么样的呢
想要尽情接吻是吧
真是可爱啊 慢慢的
激烈一点的 喜欢哪个呢
不是的
这个味道不好
想要激烈一点是吧
不是的
喜欢慢一点
真的吗？
激烈一点 更加舒服哦
接吻呢 喜欢怎么样接吻
接吻啊
接吻啊 怎么样都可以
这样啊
吻一下可以吧
好害羞哦
好害羞 好害羞哦
没有关系的 看着我这里
看着啊
好害羞 但是想试试
想试试是吧
没有关系的 可以吧
不够
没有关系的
太棒了
感觉到了吧
可以是吧 好可爱啊
想要啪啦啪啦舔
啪啦啪啦啊
啪啦啪啦舔 对了
真是可爱啊
可爱？
让我看看舌头 好小啊
啪啦啪啦的
啪啦啪啦啊
想要这样
好害羞啊
喜欢接吻吧
站起来
真是漂亮
对了
喜欢吧
胸部是怎么样的呢
你的皮肤真是漂完啊
非常漂亮哦
对了 真是漂亮啊
看到内裤了
太棒了 看到了 很漂亮啊
屁股这里 太棒了
什么啊
屁股
屁股真是漂亮啊
真的哦 这个屁股真是
让人兴奋啊
是吧
看看屁股这里 真是漂亮
真的吗？
好想吻一下
没有关系吧
脱了啊
可以吧 来了哦
身材也很棒哦
身材真的很棒哦
是不是 是不是啊
没有的
没有关系的 麻烦转过来这里
真是漂亮啊
真是漂亮
看看可以吧
一点点
一点点啊
没有关系的 这里哦
胸部也很舒服吧
胸部的话 我喜欢舔着
这里是吧
说一下 舔我的胸部
舔我的胸部
好的
好害羞啊
胸部好舒服是吧
这里舒服吧
怎么样啊
舒服吧
舒服
喜欢被摸吧
好害羞啊
我的小穴
看着镜头
玩弄我的小穴
内裤里面感觉怎么样啊
可以吧
直接可以吧
这个也求我
直接玩弄小穴
直接更好
真是变态啊 你这个家伙
让我看看
很容易就湿了啊
不是的
不要啊
真的吗？不行吗？
不要
舔一下哦
不要啊
什么东西啊
不要 不要啊
这里是吧
不是的
湿漉漉的
好舒服
看到了啊
不要啊
求你了
让我看看啊
就一点点
就一点点啊
可以的哦
看看哦
看到一半了
不要啊
看到了
真是漂亮
来 自己抱着腿
可以的
自己抱着 一只手抱着
汁液真的出来了
可以的 没有关系的
让我好好看看
不要啊
不行啊 求你了 放开
和以前不一样是不是
这里啊
想我无套插进去那里吧
现在还不够是不是
无套啊
这个声音也很害羞啊
很期待是不是
好害羞啊
这里湿漉漉的啊
看到了吧
没有啊
进去哪里了呢
看不到
好紧啊
看看手这里哦
好多汁液出来了啊
不好意思啊 这里是不是
喜欢
激烈一点可以吧
好舒服是吧
好舒服
舒服吧
舒服
高潮了是吧
不行 不行啊 高潮了
看着我这里
不行啊 不行啊
这里可以是吧
想要高潮了是吧
不要啊
真是漂亮
看着我这里 看着这里
这里哦
好舒服
舒服吧
舒服
高潮了 高潮了
动不了
继续是吧
真是色情啊 好色情啊
看看这里 湿漉漉的啊
好舒服
高潮了
看到了吧
好多汁液
很期待是吧
只是手指就可以吗？
今天无套可以吧
说一下 无套插进去
好多汁液
想要继续是吧 来
让我看看 真是漂亮
看到屁眼了哦
不要
太棒了 进去里面了
这里是吧
好舒服哦
高潮了要告诉我哦
要告诉我哦
好舒服
高潮了
看着我这里
来了哦
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了啊
高潮了是吧
还不行
不行是吧
肉棒更好是吧 对了
想要我的肉棒是吧
看看这里
好粗啊
粗肉棒怎么样啊
粗肉棒
喜欢 不喜欢？
喜欢
喜欢是吧
自己捏住
喜欢无套肉棒吧
无套
无套肉棒怎么样啊
第一次
舔一下可以吧
喜欢口交吗？
喜欢是吧 继续舔我
好粗
好粗啊 可以伸进去到哪里
这里 只是用嘴舔
好厉害啊
进去了吧
进去了
超级舒服
不辛苦吗？
来 好好舔一下
这里也要啊
怎么样啊 这个
蛋蛋
来 舔一下
这边也要
对了
储存了很多精液哦
超级舒服
蛋蛋这里 对了
真的好可爱
想要无套插进去啊
想吧 无套插进去
这里也要
对了 让我看看下面
要脱了啊
可以哦
让我看看
还不行哦
感觉到了吧
好舒服
看看这里 对了
这里是吧 高潮了吧
不行啊
高潮了吧
来
怎么样啊
无套可以吗？无套可以吗？
进去了
可以吧 无套
自己说一下 无套插进去
无套插进去
来了哦
等一下 这里
自己慢慢的
你看 肉棒包住了
怎么样啊
好热啊
好热吗？
好热
舒服吧
肉棒好舒服哦
好舒服
继续插进去可以吧
我要动起来了
自己看看
继续插进去
一直在抖动
好厉害 什么在抖动啊
肉棒在抖动
在抖动是吧
只是半根而已
只是半根啊
继续可以吧 来了哦
想我动起来吧
动起来
太棒了 慢慢的动起来
让我看看
好舒服 太棒了
肉棒啊
感觉到了吧
好舒服
舒服是吧
无套舒服吧
无套好舒服
动起来可以吧
好舒服
舒服吧
进去了哦 你看
摸一下试试
湿漉漉的哦
湿漉漉的
好不容易啊 自己看看
插进去的地方
喜欢什么体位
喜欢后插
喜欢后插啊
好厉害啊 好多汁液哦
好舒服
进去里面了
进去了吧
好舒服
手给我
舒服吧
舒服
无套舒服吧
肉棒好舒服
好舒服
怎么样 无套要高潮了啊
无套要高潮
没有关系的 真是厉害
好舒服
好舒服 不行 不行啊
高潮了 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了啊
不行 不行啊
不行啊 不要动起来
不行啊
不行啊 不能射进去
不行吗？
让我看看
里面不行啊
进去里面了
摩擦里面 不行 不行啊
继续摩擦是吧
怎么样啊 喜欢里面是吧
喜欢里面
好舒服
看看这里
好舒服吧
不行 不行 里面不行啊
好厉害
高潮了吧 这里是吧
里面不行啊 高潮了
高潮了啊
进去了
喜欢里面是吧
这里是吧
里面好舒服
不行啊 高潮了
不行 不行啊
这里是吧
高潮了
太棒了 好紧啊
没有关系吧
没事
转过来这里
自己插进去 对了 对了
进去了
动起来 慢慢动起来
无套肉棒舒服吧
无套肉棒好舒服
好舒服
好厉害 继续插进去里面
看看这里
不行 不行啊
不要 不要啊
好舒服哦
自己看看
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 真的不行啊
继续插进去里面哦
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
不行 不行啊 不要啊
不行 不要动起来
不行啊 不要啊
好舒服
不要啊
又高潮了啊
不行啊 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
真是厉害 里面
不行啊 不要转圈
不行啊 不要动起来 高潮了
不要 不要啊
不行啊 不行啊
摩擦是吧
摩擦到了
不行啊
慢慢的动起来
好舒服
不行 不行 不行啊
不行啊
高潮了
不行 不行啊 高潮了
这边 接下来转过来这里
不行啊
进去里面了
舒服吧
舒服 不知道
舒服是吧
舒服
全部进去了
不行 不行啊
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
全部进去了
不行 不行 不要啊
慢慢的动起来
好舒服
看看这里
抵住子宫里面了 是吧
进去里面了
来了哦 怎么样
好舒服
进去了哦
怎么了？
抵住里面了
舒服吧
好舒服
进去里面了
喜欢吧
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了吧
自己插进去啊
好舒服吧
不行啊 不要啊 不行啊
不喜欢啊
不是的
怎么样 无套舒服吧
无套舒服
无套好舒服
来 这里哦 继续是吧
喜欢精液是吧
里面没有问题吧
射进去里面
来 再说一次
继续说
射进去里面
想要射进去是吧
这里是吧
好舒服
不行啊
可以大声叫哦
不行啊 好舒服
射进去里面是吧
射进去里面
射进去里面 不行啊
可以哦
来了哦
好舒服
射了
感觉到在抖动吧
好热哦
小穴在收缩哦
好害羞
射进去了
舔干净我的肉棒
上面还有精液
还想要继续是吧
怎么样 张开腿
无套的肉棒怎么样啊
好热的感觉
舒服吧
舒服
不害羞了吧
全部看倒了
不要啊
好害羞啊
看看
怎么样 怎么样啊
今天尽情做爱哦
可以吧 尽情做爱
尽情做爱
很可爱
张开眼睛 让我看看你
可爱的笑脸
张开眼睛是吧
乳头已经勃起了啊
勃起了
到我上面来
让我看看
好舒服
自己在摩擦啊
还可以继续接吻吧
喜欢我舔胸部吧
好舒服
还想要继续舔啊
哪里舒服呢
胸部好舒服
只是胸部啊
小穴也好舒服
小穴怎么样了
直接摸我
直接摸是吧
摸小穴可以吧
不要啊
怎么样做啊
舔我
好舒服
好舒服哦
不行 不行啊
好舒服
高潮了 高潮了
怎么样 高潮了啊
不行啊 高潮了
不是吧
还不行啊
还不够啊
不行啊
不行 不行啊
好舒服
不行啊
好舒服 高潮了 高潮了
还不够啊
继续哦
高潮了
好舒服啊 高潮了 高潮了
来 真是可爱啊 这里
来 继续啊
不行啊 现在 不要啊
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
又高潮了 不行啊
不行啊
自己舒服的地方 自己动起来
进去了
里面好舒服
继续摩擦里面 好舒服
好舒服 高潮了
不行 不行啊
高潮了
来 还不行啊
不行啊 我想要继续
摩擦里面 好舒服
好舒服 好舒服
不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
还不够吧
继续啊
高潮了 高潮了 不行啊
好舒服 好舒服哦
高潮了
继续 继续啊 继续给我
好可爱啊
身体不行了
要坏掉了
要坏掉了 不行啊
小穴要坏掉了
好舒服 好舒服
好舒服
好多出来了啊
想要接吻
好舒服
要高潮了 高潮了
还没有结束哦 还没有
还没结束啊
好舒服吧
要坏掉了 坏掉了
要坏掉了
好舒服
不行啊
继续啊
不行 好舒服
不行了 好舒服
太舒服了
不行啊
好舒服 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
真是可爱 继续 继续哦
够了 行了
好奇怪 好奇怪啊
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
想要更加舒服吧
好粗啊
一直都是这么粗的哦
肉棒好粗
想试试屁股
屁股是吧
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
继续啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
好舒服
我想看看啊
不行啊 出来了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
还可以继续吧
不行啊 高潮了
又出来了
还可以是吧
出来了 里面的出来了
只是手指就可以了啊
我想要肉棒
今天直接这样插进去
里面可以是吧
尽情插进去也可以是吧
里面更好
那么 尽情让你舒服哦
好舒服
现在感觉怎么样啊
怎么样啊
进去了吧
来 还可以继续吧
好舒服
噗嗤噗嗤的
连续插进去 舒服吧
好舒服
不行啊
还没有结束哦
好舒服 好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 不行啊
不行 不行啊
不行啊 好舒服
里面好舒服
怎么了
没事
要高潮了
要高潮了啊
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
不行啊 不行啊
真是可爱
好热啊 小穴好热
要坏掉了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
好舒服
不行啊 好舒服
要高潮了 高潮了
不行 不行啊
放过我 放过我啊
对不起 放过我
不行啊
还不够哦
好不容易无套插进去
湿漉漉的
好厉害啊
好厉害 这个 好厉害
好舒服
来 继续 继续让我舒服
好舒服哦
好舒服
里面好舒服
里面太棒了 里面 里面
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
还不够 还不够哦
对不起 不行啊
想要舒服吧
舒服 想要继续
不行啊 高潮了 高潮了
想要继续是吧
不行啊 高潮了
里面好舒服
还不够哦 还不够是不是
继续插进去
舒服吧
舒服 舒服
继续是吧
继续插进去
高潮了 高潮了
继续啊 小穴要坏掉了
继续插进去里面 要坏掉了
坏掉了 坏掉了
这么舒服啊
好舒服
自己动起来试试
对了
好舒服哦
好舒服
现在怎么样了
高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 里面要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
里面好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
进去里面了
进去里面怎么了
里面好舒服
不行 不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
肉棒好厉害
肉棒好厉害啊
不行 不行啊 高潮了
真的要坏掉了 坏掉了
不行 不行啊
不行啊
里面好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
不行啊 不行
高潮了 不行 不行啊
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 不行啊
还不够 不够
继续从后面插进去啊
不行 不行啊
里面不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
坏了 要坏了
放过我吧 放过我吧
不行啊 高潮了
不行啊
小穴坏掉了
好舒服哦 忍不住了
射进去里面
可以是吧
里面是吧
射进去里面
射进去可以是吧
射进去我里面
好舒服 射进去里面
不行啊 忍不住了
射出来可以吧
射进去 射进去里面
高潮了
射了很多
怎么了
想要更加舒服吧
那么
继续让你舒服哦
麻烦了
怎么样 想要舒服是吧
这里是吧
想要舒服是吧
没有关系的
屁眼是吧 屁股继续翘起来
一直在抖动
好舒服
舒服吧
那么 继续舔哦
好舒服
真是厉害 高潮了吗？
不行啊 高潮了 不行啊
不行 不行 不行啊
不行啊
高潮了 高潮了
真是太棒了
不行 不行啊
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
不行 不行啊
真的高潮了啊
不行 不行 不行啊
不要这样啊
继续是吧
舒服吧
舒服
不行 不行啊 高潮了
不行啊 不要啊
真的不要吗？
真的高潮了 不行啊
不要 不要啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
还不够啊
用这个哦
不行 不行啊
好舒服
舒服是吧
舒服是吧 这里哦
高潮了
不行 不行啊
还不够哦
不行 不行啊 不行啊
不行啊 不行啊
高潮了 高潮了
还不够哦
真是厉害
不要 不行啊 不行啊
还不够啊
怎么样啊
好舒服
舒服吧 继续哦
不要 不要啊
还不够 继续让你舒服
不行啊
看着这里 脸对着这里
又高潮了啊
可以继续高潮啊
高潮了 不行 不行啊
不要啊
不行 不行
不要 不行 不行啊
来 继续啊 不行啊
这里是不是
好舒服吧
不行 不行啊
高潮的时候就跟我说高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
真是厉害
不要 不行 不行啊
不行 不行啊
还不够啊
继续啊
不行啊
已经不行了吗？
已经不行了 不行啊
不行 不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
还不行哦 来
不要啊
不行 不行啊
对不起 不行啊
不行 想要更加舒服吧
不行啊
怎么样 继续是吧 这里哦
好累啊
没事的 没事的
什么没事
含住 来
来 继续让我舒服 看着我
这里是吧
高潮了
高潮了 高潮了
看着我这里
高潮了 不行 高潮了
这里是吧
高潮了 高潮了
不行 不行啊
来 看着我这里
不行啊 这样舔着 不f刷阿
高潮了
看着我这里
高潮了 高潮了
肉棒进去了是吧
进去了
好舒服
舒服吧
肉棒好舒服
希望我继续是吧
继续给我
不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 不行啊
不行啊 不行 不行啊
还不够啊 想要更多吧
小穴要坏掉了
想要更多是吧
要坏掉了 坏掉了 好舒服
高潮了
好舒服
不行 不行啊
不行啊 好厉害 这个
高潮了 高潮了 不行啊
高潮了 高潮了
不行 不行啊 不行啊
不行啊
好舒服
肉棒好舒服
肉棒好舒服哦
高潮了 高潮了 高潮了
肉棒好厉害
不行啊
还想要肉棒吧
看着我这里
想要更多
好舒服哦
不行 不行 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 好舒服
继续给我
来 看看插进去的地方
这里哦
对了 接下来你到上面来
看着这里
好舒服
舒服吧
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
好舒服是吧
不行 不行啊
好舒服
高潮了 不行啊 高潮了
高潮了
抵住里面了
不行啊
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
要坏掉了 坏掉了
好舒服
舒服吧
好舒服 继续给我
好舒服
好舒服 太棒了 高潮了
高潮了 高潮了
不要继续是吧
对不起
对不起吗？
想要更多是吧
对不起
继续是吧
想要更多是吧
肉棒很厉害吧
肉棒好厉害
好舒服
继续 继续啊
继续给我
继续 继续给我
不行啊
高潮了
不行 不行啊 不行啊
不行 不行啊
高潮了
不行啊
不行啊 好舒服
继续是不是
不行啊
小穴不行啊 小穴高潮了
不行啊 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
坏掉了 坏掉了
已经不行了
高潮了
真的吗？
小穴不行了
等一下 忍不住了
射进去里面可以吧
射进去里面
射了
起来让我们看看 让我们看看
对了 对了
好厉害
小穴要坏掉了
无套好舒服
（花絮）
（高潮过后 疲惫的梦留）
身体应该没事吧
（稍微有点担心 前往看看）
有点担心
采访 只是采访一下
今天真的非常感谢 辛苦了
辛苦了
怎么样啊 今天舒服吧
好舒服
舒服是吧
第一次这样是吧
还有其他的感想吗？
今天的男的
（顺利完成第二部拍摄）
一开始的时候
（梦留的朴素问题）
都是专业的吧
是不是很开心啊
（这样）
真的啊
那么 下次继续啊
（梦留的男潮吹挑战）
试试是吧
太慢了 没办法潮吹的
真的 没有试过潮吹是吧
没有试过潮吹是吧
拍摄真的好色情啊
怎么样 可以忍住吧
激烈一点可以吧
已经变硬了
真的可以吧
继续努力 一定要到潮吹
试试潮吹
没有试过的
好硬了哦
是的 是的
真的要射了
看看
太棒了 要射了 没有关系的
射了
对了 对了 射了很多
潮吹来了 来了
拍摄 拍摄啊
好厉害
好多
糟糕了
舒服吧
糟糕了 糟糕了
不要 不行
继续 继续啊
不行 不行啊
不行 不行啊 好痒啊
等一下 没办法射啊
还可以射吧
还可以继续吧
不行 不行啊
不行 不行了啊
还可以继续的
不行 不行啊
不行啊 真的不行啊
抱歉
对不起 不行啊 对不起
不行 不行 不行啊
真是厉害啊
好多
真的 都到脸上了
真是过分 这个 好过分啊
好厉害
我也是很开心
开心吧
开心哦
那么
请下次继续努力拍摄哦
真的太厉害了
这样真的不行啊
好舒服
非常感谢啊
谢谢观赏