光音 开始罗
别这么急
抱歉
深田光音
光音 没事吧
没问题
美乳女友被巨汉前辈
压迫固定睡走中出
我跟光音交往两个月
她是我第一个女友
好香唷
竟然有人会喜欢我
谢谢
我是她第一个男友
我也很吃惊
早安
伯父 早安
-爸 还好吗？
-小心点
抱歉 光音
我妈妈在我小学
因为车祸过世
我去拿伯父的份
我爸也因为车祸受伤
走路不方便
好香喔
好久没这样吃了
好了
开动了
她对我爸也很温柔
我太爱她了
今天的沙拉如何？
好棒 有虾子
-我爱吃-太好了
好好吃
真开心
谁啊？
-我去看就好-谢谢
来了
谁啊
好好吃
真开心
来了
阿高 好久不见
-黑田学长-你好吗？
-怎么啦？-那啥态度
好久不见
黑田学长是不良少年
我常被他欺负
是我最不想见的人
为啥他会来我家？
我说啊
我在卖高级棉被
然后
你爸说要买
我就拿来了
伯父在吧
伯父 棉被来了唷
你看
快买啊
伯父 棉被来了
你好
谢谢啊 黑田
谢谢惠顾
-爸-啥？
-你买了？-对啊
多少钱啊？
32万
他说帮我打折了
太贵了吧
怎样啊？
-想找麻烦？-不是的
这可是
非常高级的棉被
谢谢
我跟你很要好
特别便宜你
谢谢
伯父身体不好啊
让他睡好棉被嘛
-是-有意见吗？
还要咖啡吗？
-好啊
-真的？
谁？
阿高的女友 光音
今天特别来做菜
很乖的女孩呢
你竟然有这幺正的女友
你好 我是黑田
你是光音？
-请多指教
-你好
真可爱
光音？
太好了 女友这幺正
伯父也安心了吧
对啊
很可爱呢
很爽嘛
是说
-为啥不告诉我-抱歉
-我没机会说-算了
这太值得庆祝了
你竟然有女友
到我家开趴吧
开趴？
八点开始
-今天？-到我家
那个
可以吧
可以喔
光音都说好了
好
到我家开趴吧
等你们唷 要来喔
-棉被放这-谢谢
这很棒唷
谢谢
我等你们来
继续吃饭吧
怎啦？阿高
没事
还好吗？
来了啊
打扰了
干杯
快吃快喝啊
好的
多吃点
谢谢
你也喝啊
快喝
很好
就该这样
好喝吧
很好
阿高不太会喝酒
没问题
他其实意外会喝
对吧 阿高
你也喝吧
我不会喝
那喝果汁吧
干杯
很好 跟正妹一起
东西都好吃了
发啥呆啊
快吃
快吃下去啊
没问题吧
好吃吧
没有酱汁 不过没差吧
快喝啊
很好
要吃吗？
我帮你做
快做啊 阿高
慢慢来
没问题 他很熟练
他一直在做
要酱汁吧
很好吃的
快加啊
搞啥啊
在这啊
-搞啥-抱歉
好了
他就该这样吃
谢谢
真机灵
跟你不同
你只会发呆
你喜欢他哪里？
很温柔
很正经
正经啊
可是很笨呢
没其他优点
吓我一跳
你这么慨
学长
怎样？
你气度太小了
又没怎样
那个
你是怎样
喝太少了
-那个-快喝
是
别这么逊啦
就该这样
还剩下耶
搞啥啊
好了
还不够吧
不够吧
快喝
-男人就该这样-太多了吧
没事吧
多喝点
-没事吧-没事啦
没问题吧
章鱼烧都好了
要加酱汁
喜欢吧
快吃啊
快吃
那个
-没事吧-没问题
好吃吧
-好吃吧-是
很好
很帅气吧
吃下去了？
很好
这可是好酒
快喝
那个
怎样？不喝吗？
别勉强
没问题啦
没事吧
好喝
光音 一起吃吧
很好唷
趁热吃
干杯
开动了
-好香-对吧
章鱼烧要趁热吃
好棒
好吃吧
好吃
加美乃滋吧
-谢谢-比较好吃嘛
-好吃吗？-好吃
阿高？
起来
起来 阿高
他睡死了
别管他了
跟我喝吧
住手
甩了他 跟我交往
不用了
别客气
他这么弱
我好多了
来吧
喝吧
住手
-住手-啥？
好嘛
-住手-没问题啦
住手 阿高 快起来
他不会醒的
-他不会醒的-住手
干什么！
-别管他了
-住手
来爽吧
住手
他不会醒的
不会醒的
住手
-别想跑
-住手
没问题啦
住手
-乖-点
-住手
快起来
-听话
-住手
住手
干什么！
很好唷
-住手
-光音
好可爱
住手
你干什么！
好美
住手
阿高 快起来
你干什么
住手
放开我
放开
别想跑
干什么！
好湿唷
住手
-好湿
-住手
住手
快起来
-听话
-住手
听话
住手
放开我
不可以
-不听话？
-住手
住手
我不会住手
-好好让我爽吧
-住手
干什么！
你干什么！
学长 住手
住手
很爽吧
-住手-来亲一个
住手
帮他舔过了吧
快舔啊
住手
嘴张开
好好舔
快舔啊
好爽
住手 快起来
快救我
好爽
快起来救我
不可以
-想去哪？
-住手
-别想跑
住手
-都湿了
-不是的
住手
-吵死了-住手
住手 拔出来
住手
拔出来 住手
不会拔的
住手
住手 放开我
拜托
不要
-不要
-快救我
住手
够了吧
-住手-好爽唷
-好爽-住手
住手
不要
拜托
住手
-你干什么！-过来
-放开-好爽
放开
住手
-放开-不要
-住手-看好了
-看好了-住手
我比他好多了
救我 阿高
住手
不会放开的
放开火
放开
想去哪
住手
干什么！住手
快起来 阿高
住手
好爽
好痛 干什么！
住手
-不要
-住手
放开我
不可以
不会放的
放开
放开我
你干什么！
住手
快救我
别想跑
住手
很好唷
太爽了
住手
不要
放开我
住手
不要
-不会停的
-住手
-不会住手的
住手
放开我
不会放
住手
-好爽-住手
-要去了-住手
住手
好爽
好猛唷
-住手-舔干净
舔干净
好爽
去喝点东西吧
抱歉 昨天睡着了
没关系
还好吗？
头有点痛 没事
太好了
你没事吧？脸色很差耶
我没事
是唷
好好动啊
不够啦
快点
希望我删照片就听话
搞啥啊
你不笑我无法兴奋
就当做你在帮阿高做
啥？
你没帮他做过？
更兴奋了呢
快舔
听话 快舔
嘴张开
很好
好爽
吞到底
对对对
很好
别放开
好好舔啊
继续
好兴奋
好爽
好好舔
爽吧
想去哪？
不可以
不准跑
痛苦吗？
住手
嘴张开
过来
逃不掉了吧
再来
继续舔
嘴张开
好好舔
我说啊
不要吗？
让我再爽一点嘛
住手
好兴奋
嘴张开
继续
很好
还早唷
好爽
好好舔
继续
要去了
去了
脸朝我
好爽
舔干净
不过还很硬唷
-我又想做了
-住手
可以吧
-一次两次都没差
-住手
住手
-进去了-住手
不可以
之后每天都要干唷
住手
好猛
-住手-好爽
住手
好爽
要去了
住手
-住手-去了
去了
太爽了
好爽
光音 怎么了？
阿高
爸明天要住院
我得收东西
好烫喔
很有感觉吧
你都主动来了
今天好好爽吧
今天用它吧
用过吗？
我是第一个吧
要用罗
第一次的按摩棒
如何？
好怪唷
爽吧
好湿唷
好棒
慢慢动罗
爽吧
不可以 去了
要去了？
不可以
很爽吧
再来
不可以
爽吧
好棒
进去了
去了
-不可以？
-不是的
不是的
-怎么办？-不可以
爽吧
好棒
不可以 去了
好猛啊
紧紧吸住呢
好害羞
很兴奋吧
好棒
很好
进去了
再来
好棒
不可以
爽吧
好棒
可以动吧
快动
不可以 去了
去了
继续
还早唷
再来
不可以
爽吧
-怎啦？
-不可以
两个都好爽
真贪心
说 请让我去
好棒
爽吧
不可以 再来
-去了-不可以
让我高潮
拜托 去了
-再来-不可以
还想去吧
不可以 去了
腰起来
去了
去了？
怎样？
-不可以-还要吧
好棒
去了要说唷
不可以
去吧
不可以 去了
去了
再一次
看我
不可以
去吧
去了
你最近有活力多了
真的？
你最近一直很没精神
抱歉啊
明天要来我家吗？
我上午会去医院看爸
下午会回家
我知道了
晚安
来了
学长
伯父呢？
住院了
这样啊
阿高呢？
在医院
这样啊
学长 别在这
不可以
啥？
你也兴奋了吧
变成雌性的脸了
想被我干吧
每天都这么想吧
好棒
这啥？
好害羞
好湿唷
兴奋了吧
好害羞
如何？
爽吧
希望我直接摸吧
脱掉吧
来吧
爽吧
兴奋吧
好棒
奶头硬了唷
不可以
去了
我们去床上吧
亲我
再来 学长
来吧
看我
好吃吧
好吃
开心吧
拼命舔吧
好棒
继续舔
很爽吧
再来
吞到底
继续
蛋蛋也要舔
好好舔
看我
开心吧
继续
很猛吧
继续舔
你躺好
好好舔
很好
好棒 再来
好棒
不要放开
-爽吧-好棒
好棒
不可以 去了
我想要肉棒
拜托 快干我
拜托
想要吗？
我想要
好棒
插到底罗
不可以
好棒
去了
爽吧
好棒
不可以
学长的肉棒好爽
好棒
再来
学长的肉棒好爽
好棒
-爽吧-好棒
我回来了
光音？
好棒
好棒 好爽
好爽唷
学长 再来
好棒
学长 好爽
不可以
爽吧
好棒
自己插
动吧
好爽
不可以
好爽 一直抖
好爽
去了
中出我
好爽
拜托
希望我中出？
拜托你
快中出我
好爽
-想要吧
-中出我
拜托
-好爽
-去了
好爽
射好多
我看
好烫喔
好猛啊
-爽吗？-好爽
爽吧
太爽了
说 我喜欢你
我喜欢你
深田光音