过来 过来 过来
我叫清宫铃 18岁
大学一年级学生
我的性格啊 我行我素
经常大笑
我的爱好是 在家里
和家里的小狗玩
（兴趣 和小狗玩）
喜欢小狗甚么啊
小狗啊 这个 怎么说呢
我自己也想成为
小狗一样自由
过来这里
擅长的呢？
-擅长的？跳绳
-跳绳？
-为甚么会擅长跳绳？
-因为我自己会双重跳
（专长 跳绳 双重跳）
我喜欢做爱
哪里
喜欢里面
应该是有点好色吧
喜欢舒服
18岁是吧
18岁
-有没有好好学习啊
-有好好学习啊
（充满笑脸的18岁）
（毕业的美少女）
前来拍摄AV
是因为我对色情的事情感兴趣
我想要尝试好多色情的事情
（从少女成长为大人）
（清宫铃的色情冒险）
（现在开始）
（请教我做爱AV出道）
（刚毕业的满分笑脸）
(18岁美少女 AV出道）
（清宫铃）
（请教我做爱）
-喜欢红茶是吧-喜欢
真的吗？喝吧
-好可爱啊-好开心
（采访）
初夜是16岁的时候
和当时的男朋友
做了 然后很疼
经验人数是三人
-我怎么样-怎么样？
AV男优
我觉得非常厉害
为甚么？第一次见到吧
AV男优在你面前 是吧
-怎么了？
-不知道 好奇怪的感觉
-很普通吧
-普通 看起来很普通是吧
我自己最为喜欢的
胸部吧 还有那里
-那里？-那里
-为甚么啊
-因为那里感觉好舒服
那么 要尽情拍摄啊
不是的 不要这样
感觉到的地方
最为有感觉的就是胸部
胸部啊
不是吧 湿了啊 等一下啊
胸部好大吗？
F罩杯
意外的大啊
没有的
-没有的-绝对 好大啊
-好紧张啊-紧张
完全看不出来
不是的 刚开始
可能不习惯吧
不习惯是吧
-昨晚睡着了吗？
-昨晚睡着了 但好早起来
睡着了啊 很有精神啊
但是起来了两次
不是的 有关色情的事情
可能也就是自慰吧
-有自慰是吧
-有自慰
我也不知道 偶尔吧
不是吧 好单纯的样子吗？
就是摸着 然后感觉到高潮了
插进去的样子
-插进去？-插进去
-说了插进去啊
-我说了插进去
那么开始了哦
好紧张啊
没有关系吧
-想要做甚么样的色情的事情
-甚么样的事情？
-好温柔的-喜欢温柔是吧
那么 胸部尽情揉搓
可以吧
那么 从接吻开始 可以吧
让我舒服吧
喜欢的行为？
摸着胸部吧 我比较喜欢
然后就是喜欢接吻
接吻的时候
我也有过湿了
没有试过哦
虽然好舒服
我也不知道甚么样是高潮
没有试过
在镜头面前
展示裸体哦
好害羞啊
好害羞吗？
裸体哦
好害羞
因为还有很多不懂
我想要尝试很多舒服的事情
想要经历很多
好害羞
好害羞啊
-心理准备好了吧
-心理准备
看着镜头
接下来要裸体
那么 放好这个哦
来 躺下来
看着镜头
（首次在镜头面前脱光）
那么 接下来要做甚么
你知道吧
麻烦了
-脱了鞋子-鞋子啊
鞋子
-最为期待的事情
-鞋子
先把袜子也脱了吧
慢慢的
麻烦了
麻烦你了
-滑溜溜的感觉是吧
-滑溜溜的感觉
让我看看
让我好好看看可以吧
可以的 交给我吧
很漂亮啊 对了 来
立正
好大啊
-多少罩杯啊-F罩杯
好厉害啊
真是太棒了
好的
-喜欢吗？-喜欢吧
-不能这么磨蹭啊
-不能啊
不行
我来帮你
看到了
下面脱了可以吧
不要啊
没有关系的 这里
-转过来这里-这里啊
好害羞
慢慢的
真的非常漂亮啊
-今天穿了泳衣一样的啊
-泳衣一样的
非常棒啊
完全看不出来
这个先给我吧
非常漂亮
-好害羞啊-好害羞？
-还是第一次这样被人看着
-转一个圈我看看-转圈？
太快了 慢一点
-慢一点啊-停下
好好拍摄一下屁股
-好害羞啊-没有的 没事
非常棒 非常漂亮哦
好的 谢谢 转过来这里
麻烦你了
麻烦了
-不要看着我
-对不起 抱歉 就一点
身材真的非常棒啊
只剩下内衣了
转过来这里 那么
把手放下来
-感觉怎么样 只是内衣
-好害羞啊
好害羞是吧
-还有多少件呢？
-还有两件
那么
最后两件 看着镜头
慢慢的脱了 可以做到吧
来 站好了 对了
这里 站直了
身材非常棒啊
好害羞是吧
下面很棒啊
-接下来的呢？
-接下来 接下来啊
脱了吧
看看乳头 非常漂亮的乳头
非常漂亮啊
胸部好大啊
-太近了-乳头已经勃起了
来 侧面
形状真的很漂亮
好大 胸部很漂亮啊
下面这里
-这样的啊-好害羞
自己刮了是吧
这个
铃
没毛的
没有
是的吧
滑溜溜的啊
为甚么啊
没有的话
-应该更好吧-这样啊
没毛的啊
非常不错 腿也很棒
靠近一点看看可以吧
不要啊
-还想转个圈-转圈啊
转圈啊
转圈可以吧
你擅长的吧
麻烦你了
停 停
让我看看
-看到屁股了-好害羞
屁股夹住好害羞是吧
转过来这里
-手放后面-好的
-麻烦你了-这个啊
这个 这个
我能够二重跳 我会二重跳
-二重跳啊
-不知道能否做到
这样啊 那么一定要试试
应该可以做到吧
不要 好害羞啊
做不到
不要 不要
-再来一次吧
-再来一次啊 不知道能不能
-从一重跳开始
-一重跳开始啊
-我一直在支持你啊
-支持啊
还是第一次
做不到
-不是的-再来一次
再来一次啊
干甚么啊
-接下来就像平时那样跳
-平时那样啊
-这里好像不好 过去一段
-这里啊
让我靠近一点观察一下
-再来-再来啊
-二重跳
-二重跳应该可以吧
试试二重跳
-只是一次-很厉害
跳到了
很厉害啊 谢谢
看着胸部在抖动
非常厉害啊
-没有问题了吧-没问题
好的 那么靠近一点可以吧
-只是你一个人-好害羞啊
害羞是吧
让我检查一下哪里舒服
可以吧
性感带是哪里呢
-直接摸可以吧-好痒
好可爱啊
想我尽情摸吧
这么可爱 好想接吻啊
想不想接吻一下？
可以吧 舌头伸出来 是不是
感觉到了吧
要不要做？来
好可爱啊
继续让我看看 对了
激烈一点可以吧
真是漂亮 对着正面
我要摸一下哦
好厉害 滑溜溜的
把手放下来
-这是第几个人摸胸部
-第几个啊
-第几个-好软啊
转过来后面 可以吧
胸部真是太棒了
好软啊
摸着胸部是不是很舒服
告诉我啊 温柔一点和
非常用力抓住
-温柔一点 温柔一点
温柔一点是吧
为甚么乳头勃起了
已经勃起了 是不是
勃起了 这里是不是
-不知道
-怎么了？不知道啊
-是不是很紧张啊
-很紧张
放松一点
-这个感觉怎么样 乳头
-好舒服-舒服是吧
这里是不是
坐下来吧 这里
过来这里
坐下来 这里
-这样好害羞吧
-好害羞 好害羞
可以做到吧
摸一下怎么样呢
-屁眼好色情啊-好害羞
伸进去可以吧
看到屁眼在收缩了
-小穴已经湿漉漉了
-好害羞-好害羞是
那么摸一下吧
是不是很舒服呢？
这里是吧
等一下
这个？
太棒了
湿漉漉的
这个不错
-想要肉棒了吧-肉棒
你看 滴答滴答的出来了
进去哪里了 这个
告诉我啊
自己看看这里
继续是不是
这样湿漉漉的
是不是很兴奋啊 湿漉漉的
那么 继续让你舒服哦
可以吧
-这里湿漉漉的
-进去 可以吧
好色情的声音了
让我看着你的脸
转过来这里
好色情啊
非常不错哦
是不是想看看啊
告诉我
-很结实
-结实啊 谢谢
好好感觉一下哦
想要尽情舔
胸部真是漂亮
-舒服吗？-好舒服
这里是不是
来 让我看看可以吧
摸一下可以吧
对了 这里
继续舔可以吧
这里湿漉漉的哦
手指进去里面了吧 知道吧
好色情的感觉
-里面和舔着 哪个喜欢
-都舒服
让我看看里面吧
手指 可以吧
-好舒服-舒服是吧
-哪里呢-好舒服
-舒服是吧
喜欢里面是吧
是不是很兴奋
-好舒服-舒服是吧
让我感觉一下
两根怎么样啊
好舒服是吧
这个怎么样啊
舒服吗？
张开一点可以吧
怎么了 好舒服吧
-舒服吗？-好舒服
已经湿漉漉的 是不是
好厉害 很多汁液出来了
没有关系 自己抱着腿
张开一点
对了 对了
紧紧抱着
这里是不是
没有试过这样是吧
喜欢被舔吧
舔一下可以吧
一直抱着
好棒的味道
舔一下可以吧
喜欢舔这里是吧
-好舒服-舒服是吧
舔着感觉到了吧
看着我这里
好舒服吧
肉棒
想看看吧
想看看里面是吧
好好看看
靠近一点这里 对了 对了
看起来怎么样
怎么样啊
-好粗-好粗是吧
那么 接下来让我舒服
喜欢哪里都可以
可以吧
来 开始了哦
自己动起来
好擅长啊
直接这样 对了 对了
好厉害 好舒服
是不是好粗呢
继续是吧
-好粗-好粗是吧
想舔一下是吧
看着我这里
舔一下
舔到了
伸进去里面
好可爱啊
伸进去里面 感觉怎么样啊
怎么样了
好害羞啊
好舒服是吧
好擅长啊
对了 试试胸部可以吧
对了 过来一点
抵住胸部 好舒服吧
对了 好厉害
看着我 放下手也可以
抵住胸部怎么样啊
-好舒服-舒服是吧
夹住可以吧
夹住了啊
好舒服
对了 你有自慰吧
乳交哦
表情好色情啊
乳交感觉怎么样
-好色情-对了 对了
接吻可以吧
对了 这里也要
好厉害
激烈一点
好舒服
不行 不行啊
对了 伸进去里面
插进去可以吧
那么 接下来你躺下来
想要肉棒插进去
把腿张开
继续可以吧 继续
白虎肯定好舒服
继续可以吧
怎么样啊
-说一下-想插进去
怎么样 这里是吧
进去了
好厉害 好紧
-好舒服-舒服是吧
这里是吧
这里是不是
好厉害 好紧
好舒服吧
看到进去了吧
来 是不是
看到了吧 这里哦
好舒服吧
-怎么样啊-进去了
-进去了是吧
好舒服吧
这里是吧
好紧是吧
想要接吻
好舒服是不是
好兴奋吧
-转过来 喜欢后插吧
-喜欢后插
真的吗？
对了 脸转过来镜头这边
很棒 非常漂亮
很漂亮 就是这里
想要继续是吧
想要继续舔吧
好舒服吧
-好害羞吧 这样舔着
-好害羞
那么
-舒服吧-舒服
手给我 对了 对了
好好感觉一下
好舒服吧
等一下 激烈一点是吧
站起来 试过站起来吧
-只试过一次站起来
-试过是吧
看看胸部 对了
好舒服
-舒服吧 舒服吧
-舒服
过来这里
腿抬起来
-好害羞啊-等一下
好厉害
-肉棒进去里面感觉怎么样
-好害羞
好舒服
过来这里
对了 自己插进去
自己动起来
抵住里面了
感觉到了吧 自己动起来
好舒服 这个
手这里 对了
夹住 对了 对了
好舒服
接吻可以吧
看看 对了
好色情啊
好舒服吧
来 好好看看
-好舒服吧-舒服
好舒服吧
要射了
射出来可以吧 可以吧
好舒服
要射了 要射了
不行啊
来 舔干净肉棒的精液
结束了 感觉怎么样啊
好舒服
没有试过这样 好舒服
-后插-后插好舒服是吧
-拍摄的时候没见害羞啊
-没有 好害羞
没有关系吧 这个
-好害羞-好害羞啊
今天还想要体验
很多不同的事情吧
要做还是不做？
-想做-想做是吧
小千 制服很合适啊
-好害羞 好久没有穿了
-最近没有试过这样啊
-是的
-是认真的还是少女呢
-我属于认真的吧
-有没有好好学习
-我有好好学习啊
-想学习做爱吗？
-现在正在学习
-现在正在学习啊
现在在学习
-那么 已经不是18岁了
-是
你喜欢肉棒吧
-喜欢-喜欢啊
-喜欢-喜欢口交吗？
-喜欢口交-为甚么喜欢
我非常喜欢让男方舒服
好温柔啊
口交结束之后 你会怎么做
-舔干净
-有试过让男的射出来吧
有的
不好吃吧
-可以的话-自信呢
没有多少自信
我们想见识一下你的口交
-可以吗？-好的
（首次颜射口交）
午安
刚才我听说了
想要你用嘴让我舒服
捏住 可以吧
捏住动起来 可以吧
已经变硬了
好舒服哦
比刚才更加硬了
更加硬了是吧
那么 舔一下可以吧
用舌头 可以吧
对了
好舒服
好舒服 好擅长啊
全部含住 可以吧
对了
-肉棒舒服吧
-这样好舒服 继续舔
肉棒好像在抖动
好痒 就是这样舔着
又变得好粗了
好擅长啊 这个
来 含住哦 用嘴含住吧
-舒服吗？-超级舒服
慢慢含住 对了
对了 好擅长啊
-能够让你舒服 好开心
-想要更加舒服
对了 放开手 只是用嘴
可以吧
对了 对了 好厉害
变得好热了
好舒服 对了 继续啊
接下来 慢慢的含住试试
没办法进去嘴里
肉棒变得好粗了吧
接下来 我想你舔一下包皮
知道包皮吧
-温柔一点啊-温柔一点
可以吧 从下面开始
对了
对了 对了 对了
好厉害 在抖动
好舒服 继续舔我
接下来 直接舔蛋蛋吧
尽情舔蛋蛋
-这样吸不疼啊
-没事 好舒服
对了
对了 保持这样
啪啦啪啦舔 可以吧
来 重复舔
对了
好舒服 这个 对了
接下来 舔一下乳头 可以吧
一边舔着乳头 可以吧
-这样是吧-是的
好舒服
吸住乳头
对了
接吻可以吧
很棒的胸部
对了 我想这个胸部
夹住我的肉棒
可以吧
-好厉害 乳头好舒服
-乳头舒服吧
我也是超级舒服
这里也要 可以吧
好厉害 乳头抵住肉棒了
用口水涂抹一下乳头
对了
-滑溜溜的-好舒服
等一下 夹住可以吧
-有没有夹住啊
-夹住了哦
-肉棒舒服吧-超级舒服
等一下 用口水涂抹一下肉棒
可以吧
对了
好舒服
好舒服哦
舒服吧 好开心
好厉害啊
忍不住了 继续含住 可以吧
-这样可以吧
-是的 对了 继续啊
好舒服
对了 铃 我想最后
射到你的脸上
试过颜射吧
-没有-那么 我们试试吧
努力到最后 可以吧
要射了啊
要射了
射了 对了
好厉害 好热啊
舔干净可以吧 张开嘴
好舒服 谢谢
能够让你舒服 我也是
非常开心
-铃-是
知道这是甚么东西吗？
-现在啊-甚么东西呢？
精液
颜射了
进去鼻子里面了啊
-铃-是
-进去鼻子里面了啊
-进去鼻子了
用手摸一下脸 感觉怎么样啊
滑溜溜的好热
-射精的瞬间知道吧
-知道
感觉怎么样啊
好热的感觉
对了 隔壁还有一根啊
两根肉棒啊
也许吧
铃 知道这个是甚么吧
-道具-知道啊
-甚么道具啊
-甚么道具？做色情的事情
知道啊
那么应该是用过吧
喜欢哪个 全部？
-这个啊 叫甚么-按摩棒
用过按摩棒啊
-可以吧-想试试
自慰的时候用按摩棒啊
-有没有啊-有
-为甚么有啊
-以前的男朋友给我的
平时用按摩棒
那么 知道这个是甚么吧
这个是跳蛋
摸一下
-这种震动怎么样啊
-震动啊 我也不知道
平时用按摩棒是吧
这个呢
-没有用过
-这个称为假阳具
知道该怎么样做的吧
-插进去吧-就是这样
-这个形状-形状是吧
-胸罩很棒哦-是的
摸一下怎么样
对了 那么这些道具
今天铃试一下 可以吧
那么 抓紧时间试试
（道具玩弄）
好大 好大啊
-这个是按摩棒啊
-没有试过这么大的
-没有试过这样的啊
-没有试过
这样是吧
-动起来了-好厉害
试试这个可以吧 来
胸部这里呢
是不是好痒的感觉
怎么样啊 震动
-好厉害-好厉害吗？
硬硬的了
自慰的时候 按摩棒
是抵住哪里的呢？
-这里是吧-阴蒂
不是这里啊 那么
我们试试吧
这里是吧 来
对了 自己拿着
抵住是不是好舒服
-都舒服-都舒服是吧
这里哦 对了
这里是吧
-怎么样啊-好舒服
舒服是吧
震动好厉害
好厉害
舒服吧
汁液出来了 用这个可以吧
就像刚才的肉棒那样
试试可以吧
来 脱了吧
自己抱着腿
对了 张开
按摩棒抵住这里
好舒服吧
舒服
来了哦
肉棒插进去的地方
-也许粗的可以进去吧
-也许？
这里是吧
这里哦
-感觉怎么样啊-好舒服
舒服是吧
继续让你舒服 对了
想要更加舒服吧
慢慢的哦 抵住里面了
这里是吧
-上面那里
-上面啊 这里是吧
舒服是吧
好厉害
-好舒服-这里是吧
好厉害 里面这里
-好奇怪的感觉
-奇怪的感觉啊
继续可以吧
这里 对了 对了
这里哦
好好夹住 对了
好好张开
好厉害 湿漉漉的
用一下这个 平时那样
这里是吧
喜欢这个是吧 在收缩了
好舒服
舒服是吧
还想要更加舒服吧
这样的感觉是吧
继续哦
好舒服 激烈一点
继续是吧
好厉害 在收缩 你看
好厉害 这是甚么啊
湿漉漉的哦 按摩棒好舒服吧
好厉害 好舒服
-是收缩
-是的 一直在收缩
湿漉漉的 你看
-这样抵住感觉怎么样
-好舒服
还是第一次这样 好舒服
-这样好奇怪啊
-好奇怪吗？让我看看
这么激烈
高潮了
小穴在收缩 没事吧
好舒服吧
-感觉怎么样啊-好舒服
两个都非常舒服
摄影机太近了
没事
-好暖和吧-好暖和
-今天一天 舒服吧
-今天一天好紧张
-紧张啊？只是这个
-尝试了很多非常不错
还想要更多吧 甚么呢
用了道具 没有试过的道具
舒服吧
来 过来我这里
还想要更加舒服是吧
-知道吧-不知道
-肯定知道
-还想要继续做爱吧
-喜欢做爱
喜欢是吧
（调情做爱）
可以哦
过来
继续接吻
-好舒服 好害羞哦
-害羞啊
继续 可以吧 这里
舌头继续伸出来
感觉到了 可以吧
-摸一下可以吧-可以
好厉害 胸部
对了
-好舒服-舒服是吧
摸一下我这里
-怎么样了-好硬了
对了 抵住了 对了
好害羞的感觉
说很害羞 手却不安分
想要继续吧
过来这里
对了
看着我这里 对了
对了 就是这里
想要接吻
-想要接吻-接吻是吧
看着我这里 对了
好色情的感觉
继续摸一下
-怎么样了-好硬了
-摸着甚么-粗肉棒
继续摸
乳头都出来了 你看
这里是不是
胸部真是漂亮
对了 让我看看 对了
-舔着胸部怎么样啊
-好喜欢舔胸部
喜欢是吧
好厉害
这里呢
变得好热了
脱了内裤 可以吧 可以吧
自己告诉我怎么样
想要脱了内裤
想要脱了是吧
脱了哦
湿了
掰开可以吧
在收缩
好舒服
-怎么样啊-想要接吻
接吻啊
手放开 对了
-喜欢吧-喜欢
-想要继续舔
-继续是吧 可以哦
这样 可以吧
继续可以吧 看着我这里
这里哦 这里
手指进去了
舒服吧
好舒服吧
这里哦
-好舒服吧-舒服
-怎么样啊-好舒服
舒服是吧 继续哦
这里是不是
-还想要继续-这里是吧
好舒服
插进去啊
-舒服吧-舒服
好舒服
小穴湿漉漉的了
自己抱着腿 对了 这里也要
-好害羞啊-这里是吧
不要吗？继续是吧
继续是不是
湿漉漉的
脱了吧
-已经湿漉漉了-湿漉漉了
继续是吧 这里
-我想你教我哪里舒服
-想学是吧
来 舔我的乳头 对了
手一边动起来
对了 好擅长
对了 就是这样
继续啊
对了 对了
-这样舒服吧-舒服
内裤 内裤也脱了
摸一下
对了 内裤那里
这里哦
-好粗-接吻可以吧
对了
对了 肉棒也要动起来
好舒服
-肉棒怎么样了
-变得好粗了
-好硬了哦-好硬是吧
好舒服
想舔不行吗？想舔
想舔是吧
-好害羞 靠近一点可以吧
-可以哦
对了
看着我这里
好舒服啊
好擅长啊
好舒服
对了 继续
想要接吻
-想要接吻-接吻啊
-一直硬硬的-硬硬的吧
摸一下
好舒服
-肉棒怎么样了
-怎么办
直接插进去可以吧
试试吧
继续 对了
好硬是吧
-我自己插进去啊-可以哦
不是很擅长
没事
插进去吧
湿漉漉的了
好色情啊 进去了
-进去了-进去了吧
好厉害 湿漉漉的
好舒服吧
对了 进去里面了
好厉害 好舒服
好多汗液出来了 很热吗？
-铃 好热吗？-好热
看着我这里 非常不错
对了 就是这样
-舒服吧-舒服
手撑住后面
对了
手撑住 对了
-全部看到了-好害羞
进去里面了哦
全部看到了
好厉害 好厉害 让我看看
腿张开一点
屁股给我 翘起来
插进去哦
继续
-全部看到了-好害羞
继续动起来可以吧 可以吧
趴下来 对了 让我看着脸
插进去了哦
插进去可以吧
进去了
好厉害 屁股好色情
好厉害 好硬 好舒服
这样好舒服吧
快点可以吧
好厉害 好舒服
来了啊
这里 自己动起来
进去里面了是吧
这样是吧
继续 继续是吧
-超级舒服-这样是吧
-喜欢吧-喜欢
继续是不是
躺下来 对了
插进去哦
-进去了-进去了吧
-喜欢阴核吧-喜欢
这里是吧
湿漉漉的
一起是不是 这个地方
想要继续是吧
这里是吧 腿紧紧抱着我
-进去了吧
-进去了 进去了
就是这样 对了
-肉棒怎么样啊-好舒服
舒服吧
继续是吧
好舒服
忍不住了
要射了
射出来可以吧
好舒服
射了 射了哦
舌头伸出来
来 舔干净
铃
舒服吧
-怎么了-舒服
舒服是吧
做了很多 好幸福
（充满笑脸的18岁）
（毕业的美少女）
拍摄结束了
结束了
觉得怎么样啊
好紧张
只是这个？
做了很多舒服的事情
非常棒
-舒服吧-舒服
成长了吧
应该有所成长吧
今天和平时的做爱
不一样吧
我还会记得
今后想做甚么？
想要尝试其他的
更多色情的事情
谢谢大家看到最后
我是清宫铃 拜拜
（从少女进人大人的世界）
（清宫铃）
(AV出道结束）
（清宫铃的色情冒险）