新人专属出道 天然F罩杯
现役女大学生 心乃秋奈
你好
请自我介绍
我是心乃秋奈 20岁
请多指教
请说现在的心情
好紧张
现在的工作是？
大学生
说说自己的个性
个性
很容易害羞
为啥会决定拍AV？
高中时
第一次跟男友看AV
看到女优被舔鲍
让我很冲击
很有兴趣
对舔鲍有兴趣？
对
感觉很舒服
你在拍摄中有啥想做的事？
果然是被舔鲍吧
男优应该
很厉害吧
有在运动吗？
幼稚园开始
就在游泳了
擅长哪种？
长泳吧
请说你对拍摄的毅力
虽然很紧张 但会努力
请你裸体
可是好亮
真的要？
平常都怎么做爱？
就是很普通
很少在亮的地方
做爱
今天都在亮的地方 可以吗？
是
几罩杯？
D罩杯
请脱内衣
请告诉我三围
那个
现在要让你看肉棒
第一次在这么亮的地方看
好棒
去了
感觉怎样？
好猛喔
现在开始要做爱了
是
有在人前做爱过吗？
没有
说说现在的心情
好紧张
听说你常看AV
是的
听说你有喜欢的男优
我喜欢森林原人
如何他来的话怎么办
请他舔我的小穴
想被舔到怎样？
想高潮
请叫他
森林原人
来了
好猛
-好猛 是真人
-你好
好猛
真可爱
喜欢舔鲍？
看不出来呢
为啥喜欢？
因为很爽
还有其他想做的吗？
按摩棒
不错唷
喜欢按摩棒啊
那么再告诉我
你还喜欢哪些？
告诉我吧
不然先开始？
可以亲你吗？
我已经硬了
伸舌头
这样？
很大呢
哪里爽？
这边？
可以改舔胸部吗？
好啊
还要？
很有自信吧
奶子这么漂亮 很想炫耀吧
-怎啦？-好害羞
可是很美唷
奶头都硬了
想要吗？
还是要停止？
奶头都硬了
让我看看
来吧
可以舔吗？
可以
拜托你舔
你这么说
我就舔
请舔我
听不到
大声点
请舔我的胸部
好棒
爽吗？
好色唷
这样呢？
这边？
好色唷
有边看AV边自慰过？
想被舔小穴
对吧
要隔着泳衣吗？
还是要直接摸？
直接
好色唷
吊你胃口
接着怎么办？
直接来
想要这样？
说 变成色色的心情了吗？
你看
变成色色的心情了吗？
你呢？
变成了
那么我
来确认看看
掀开罗
要看了
好湿
装不了罗
你看
好湿
好色唷
自己摸
这边
那么
你就
自己摸看看
不能摸吗？
湿了
希望我直接舔就说
好湿唷
如何？
好舒服
很爽吧
怎啦？
很困扰？
拜托你直接舔我
舔哪?
小豆豆
喜欢吗？
是
大声点
-舔我-喜欢吗？
-我喜欢被舔小穴-大声点
-我喜欢被舔小穴-再一次
再一次
我喜欢被舔小穴
好棒
喜欢吗？
躺好
好湿 舌头进去了
感觉怎样？
好棒
被舔小穴
爽吗？
好爽
好棒
小穴好爽
腿张开
好棒
好色唷
自己把小穴掰开
掰开
好好掰开
爽吧
好好摸
好棒
看我
那么
被舔后 应该要回舔吧
是
愿意舔吗？
来吧
好棒
-舔过肉棒吗？-很少
明明很喜欢
那就求我啊
我想舔肉棒
-好大-舔吧
好棒
喜欢肉棒吗？
很开心唷
只用嘴舔
从下往上舔
好棒
来互舔吧
爽吧
喜欢被肉棒插吗？
想怎样？
告诉我
想怎么办？
进来
进去哪？
小穴
把啥插进去？
肉棒
说清楚
要我做什么？
把肉棒插进来
要进去罗
你看
想要？
接着怎么办？
插进来
全插？
全进去就告诉我
进来了
起来
坐下
好棒
爽吧
想要吧
嘴张开
伸舌头
再来
爽吧
好棒
很爽吧
好爽喔
脱掉吧
腿张开
好湿唷
好棒
可以舔吗？
来吧
请舔我
爽吧
好棒
-爽吧-好棒
自己扭腰
爽吧
想要插到底吧
上来
我帮你舔
我要舔罗
想要肉棒吧
自己插
好棒
爽吧
这样呢？
好棒
爽吧
去了
舔干净
变成晚上了呢
对
说到晚上会想到？
自慰
一周几次？
一到两次
都怎么自慰？
用手指
用过玩具吗？
跳蛋
偶尔会用
今天请用它
好
现在开始？
是的 拜托了
好害羞
怎么了？
我高潮了
舒服吗？
谢谢你
是
请告诉我你最后想做的事
我想用润滑油
私人做爱没用过？
没有
哪里知道这个的？
AV看到的
最后的桥段会用润滑油
是
请多指教
好僵硬唷
没事吧
-想用润滑油？-对
想爽吧
别怕
亲我
继续
亲久一点
喜欢接吻？
喜欢怎样的？
-激烈的-激烈的？
好
帮我脱
好大
好棒
来吧
可以倒润滑油吗？
感觉怎样？
好棒
跟刚刚不同？
好滑好舒服
哪个比较爽？
-都很爽-都很爽啊
直接摸罗
爽吧
你看
想怎么做？
想怎样？
被舔
想被舔？
舔哪？
小豆豆
小豆豆 好害羞
爽吧
很湿唷
你看
爽吗？
趴好
很有感觉吧
如何？
喜欢舔人吗？
很厉害唷
帮我脱
-如何？-好大
这边呢？
看我
不可以
看着我
一直看
舔前端
手要动
看我
用胸部摩擦肉棒
做过吗？
来吧
要看着我
来
摩擦奶头
继续
继续摩擦
手要动
爽吗？
乳交过吗？
有吧
来吧
动吧
如何？
告诉我
爽吗？
想要吗？
-我希望你舔我
-还要啊？
都加润滑油了
自己插吧
来吧
来
爽吧
好爽
继续动
不可以
-怎么啦？-我要肉棒
肉棒
再来
动吧
继续
自己动
爽吧
转过去 可以吗？
看我
动吧
继续插罗
好爽
屁股翘高
看镜头
爽吧
-爽吗？-好爽
看着我
不可以
看我
可以去吗？
可以吧
舔干净
继续舔
拍完后感觉怎样？
没想到会这么舒服