(都内某摄影棚)
早安
早
早安 请多关照
早啊
太早了吧 这个很重啊
不好意思 我想拍摄一下
你各种上班的情况
早安
今天的拍摄请多关照了
请多关照 请多关照
那么 坐下来吧
不好意思啊
这个样子 很男子啊
是 是
平时都是 这个样子
有时候快要迟到了
然后马上就跑起来
这样啊
是的
那么 站起来
起来啊
看看你衣服的样子
不是的 好害羞啊 这个
但是 很合身啊
合身啊
是的
这个有点大啊
GINZA的款式
你对银座有什么回忆吗?
没有什么特别的
是的 经常坐银座线
是的
经常坐银座线啊
今天请多关照了
请多关照了
这个 我们准备了一些喝的
喜欢吃什么就随便吧
我喝茶了
还有喝的
好的 坐下来可以吧
当然了 有什么喜欢的
喜欢的啊
是的 有什么喜欢的
这个啊 我喜欢这个鲑鱼包饭
喜欢是吧
我待会再次吧
没有关系的 选一个
选 选一个啊
一直在周边 好害羞的感觉
拍摄你喝水的样子
拍摄 好的
好的
那么 简单的问一下
那么 摄影机在这里 你对著
镜头简单的自我介绍一下吧
好的
名字?
年龄
年龄 职业
职业
午安 我是佐藤莉子
25岁
职业是高尔夫球场的球童
球童?
是的 球童
是的
很少见啊
少见啊 是的
好远的地方
这样啊
然后过来了 是的
那么 球童主要做什么的?
就是打扫客人俱乐部
一起找高尔夫球
有没有试过Fur
没有的 这个比较危险
这样啊
大概是这样 虽然没有
但是 有些人也会很大声的叫
你过来这边
这个是你做的
是的
但是 有时候的时候
那么 Fur是怎么样的
Fur啊 好害羞啊
那么 就在那边很远的地方
就会这样喊 Fur
这样可以了吧
这样啊
是的 有时候也会生气
很大声
我学习到了
是的
为什么去做球童这份工作
这个也没有什么特别理由
虽然我不懂高尔夫
现在在学习规则 在练习
好玩吗?
虽然好玩 但是有客人很讨厌
还是很讨厌的
实际上 今天是拍摄AV
是 是
你知道吧
是的 知道啊
好的 那么 你基本已经知道了
是的
那么 今天是拍摄AV
好的
怎么样?
是的 喜欢拍摄AV吧
是的 就是球童工作
休息的时候过来拍摄
虽然我自己内心也是
扑通扑通的跳很紧张
这样啊
是的
我想问一下 你喜欢做爱吗?
是
这个怎么说呢 差不多吧
我也不知道到什么程度
最近 我可能比普通人
更加喜欢了吧
是的
那么 今天是拍摄AV
前面有摄影机
那么 麻烦对著镜头
回答我的问题
好的 不好意思
有点不太习惯
好的
刚才说了色情的事情
是的
那么 大概是什么程度的
什么程度?
这个 是的 一个星期一次吧
也许是三次吧
那么 对方呢?
男朋友
有交往的男朋友?
是的 是的
那么 和拍摄的色情事情
相比怎么样呢
好像没有对比啊
是的 虽然男优是
非常厉害的人物
但是 我现在的男朋友
也是很喜欢的
那么 也有不同
是的 不同的种类
感觉吧 这个感觉吧 是的
这样啊
那么 拍摄这种AV的事情
是不是有什么想男朋友做的
这个 我男朋友很少出现潮吹
是的 我想试试潮吹
想试试潮吹?
想试试潮吹
真的非常厉害啊
每天啊
是的
果然
有试过潮吹吗?
有的 拍摄的话
那个时候感觉怎么样啊
好厉害的那种感觉 Fur
这个不是高尔夫的Fur
虽然有所不同
果然啊
那个时候没有Fur回收的吧
没有的 没有回收的
是的
那么 我们也想看看潮吹
是
有过高超吧
是的 最近的话 说起来这个
也有高潮的时候
但是 这个对比的话
一次高潮的话
是的
是的 这个 是的
那么 高潮的时候
是怎么样的呢?
这个 很紧的感觉
也不是全身放松
我也觉得自己里面
虽然已经高潮了
但是 依然还是想要更多
停不下来的感觉?
有试过持续高潮吗?
持续高潮 没有的
没有连续啊
连续 是的
你觉得连续高潮是怎么样的
连续高潮啊 会死掉吧
怎么样 可能会觉醒吧
想要觉醒吧
不是的 这个 谁啊
等一下 等一下 谁啊 这个
等一下 这个 这个
等一下 停下来啊
还没有洗澡 这没有关系吧
等一下啊
等一下 没有关系吧
我都还没有洗澡
等一下 这个是开始了啊
等一下 这个 不是的 等一下
不是的 等一下啊
好舒服 好舒服
等一下 等一下啊
等一下啊
干什么啊 等一下 这个是谁啊
等一下 谁啊
开始了
开始了 开始了 不是的
等一下啊
不行 不行啊 不行啊
等一下 这个 等一下 去哪里
干什么 停下来
用这个姿势读一下这个
等一下 等一下啊 这个
高潮之后立马插入
前往首次绝顶的体会
连击活塞抽插内射
等一下啊
太突然了 等一下啊
刚才读的内容 实际上是
本次拍摄的主题
这样啊 这个也太突然了
等一下啊
不行啊 等一下啊
(隐藏的巨乳球童 高潮之后)
(立马插入 要哭的连击)
(活塞抽插)
去哪里啊
对了 佐藤
是
实际上 拍摄已经开始了
这样啊 突然间啊
等一下啊
没有洗澡 没有问题啊
没有关系是吧
不行啊
舒服
脱了吧
那么 佐藤
是
绝顶的样子
是的
可以吧
好的
这样啊 急击啊
是的 已经准备好了拍摄内容
好的
抬起来
等一下 是的 是
舒服吧
舒服
抵住里面了吧
抵住里面了
继续是吧 激烈一点
糟糕了
不行啊
高潮了 高潮了
怎么样啊
好舒服 不行啊
去哪里
这里啊
可以吧
好厉害
舒服吧
舒服
不行啊 糟糕了
高潮了
高潮了吧
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
我说了高潮了
不行 不行啊
不行啊 够了 好舒服
不行 不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
不行 不行啊
高潮了 不行啊
不行啊 高潮了
不行 不行啊 高潮了
这里是吧
不行啊 糟糕了
坐下来啊
不是的 坐下来
这里是吧
不行啊
不要啊 不行啊 不行 不行
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了啊
不行啊
已经不行了 不要啊
不行啊 不行啊 不行啊
不行啊
不行 不行啊
高潮了 不行 不行啊
怎么样了
不行啊 好累啊 不行
好厉害
好舒服
不行啊 抵住里面了
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
不行 不行啊
我说了不行啊
不行啊 高潮了
没事吧
怎么样啊
对不起 没事
还没有结束
喜欢是吧
不行啊
等一下 还没有洗澡啊
我还没有洗澡
没有关系的
干什么啊
不要啊 不行啊
不行啊
这里是吧
不行 不行啊 糟糕了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
等一下 不行啊
不行啊
等一下啊
不行 不行啊
不要 不行啊
不行啊
不行 不行啊
不行啊 高潮了 不行 不行啊
不行啊
不行啊 不行啊
转过来后面 屁股给我
不行 不行啊
不行 不行 不行啊
已经不行了
这里是吧
不行 不行啊 出来了 出来了
不行 不行啊
不行啊
舒服吧
不行 不行啊
还可以继续吧
不行 不行 要死了 死了
不行 不行啊
不行啊
没事吧
有事 有事
糟糕了
好舒服吧
不行啊 不行了
好舒服
自己夹住
这样啊
是的 是的
舌头伸出来
自己含住
不行啊 不行啊
不行 不行啊 又出来了
不行啊
怎么样 继续让我舒服
看著我这里
舒服
这里
等一下
到上面来
舒服吧
舒服 不行 不行了
不行啊 不行了 好舒服
高潮了
高潮了吗?这里是吧
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
自己动起来
不行啊
舒服吧
舒服
不行啊
等一下
不行 不行啊
舒服吧 继续
对了 这里也要
不行啊 高潮了
不行 不行啊
高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
不行 不行啊
高潮了吧
高潮了 高潮了 不行啊
不行 不行啊 不行啊
不行啊
不行 不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 不行啊
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不要啊
没事吧
好厉害吧
好舒服
好厉害
舒服吧
糟糕了 射出来可以吧
射了
舔干净可以吧
感觉怎么样啊
是的
感觉到绝顶了吧
是的哦
是的
感觉怎么样啊
这个
我也不知道
好厉害
这个 什么呢
这个
看著镜头
是的 这个是什么啊
有见过吗?
没有的
这个 模拟的肉棒
模拟肉棒?
这个是机械式
这个是机械啊
觉得这个怎么样啊
这个啊 肉棒好厉害
不是的 这个
怎么样做啊 这个
在意到了吧
是的
这个啊 用佐藤的
是
口交的技术
口交的技术?
我们想了解一下这个
是
这个叫抽插君
抽插君?
就像舔真正的男性肉棒那样
口交可以吧
舔这个玩意啊 好的
这个玩意
这个玩意啊
麻烦了
好的
意外的合适
自己平时是怎么样舔的
对比一下肉棒怎么样啊
意外的 很像啊 这个形状
这个血管 怎么说呢
好像的感觉
对了
是
实际上
是用你后面的嘴
后面的嘴?
用抽插君插进去 可以吧
这样是吧
怎么办啊
怎么样 怎么样做啊
但是 意外的
那么 进去了告诉我可以吧
好的
进去了
这个 这样是吧
我确认一下是否进去可以吧
好的 好的
好害羞啊
好的 确实
这个
那么 先把衣服脱了可以吧
好的
那么 自己的面前有椅子
椅子?是的
有注意到了吧
是的 为什么有椅子在这里
不行吗?
不是的 干什么啊 这个啊
等一下
不是的 为什么啊 等一下
怎么样做啊 这个
那么 就像刚才那样
展示一下口交的技术吧
真正 真正的肉棒?
真正的肉棒
好的
怎么样啊 这个距离感
我也不知道怎么样说 这个
好的
不行啊
要展示一下
好的 我会加油的
摸一下可以吧
好像什么东西动起来了
抵住我里面了
虽然抵住了 但是如果
不然男方射精
那就不停下
什么啊 这个 真的啊
等一下 没办法集中
加油 继续让男方舒服
那么 接下来这个
逐渐加快一点 可以吧
什么意思啊
好厉害
高潮了 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
又高潮了
不行 不行啊 不行啊
不行啊 高潮了
要射了
射了
等一下
为什么这样抱著
没有的 有点紧张 是的
这个样子很棒啊
是吗?
腿伸直了
对了 放松一点
看到了吗?
看到了
看到了啊
手伸直了
手 好的
伸直
色眯眯的盯著
什么 色眯眯的盯著啊
好害羞吗?
好痒
好痒啊
这样摸著可以吧
是
好多汗液啊
出汗了 有点紧张
这样摸著好舒服吧
这个 这个 是吧
坐到中间来可以吧
中间啊
好厉害
挺胸
这个是什么啊
自己涂抹一下
感觉到了吧
好害羞
这里可以吧 好舒服吧
自己拿著试试
好舒服是不是
继续啊
乳头勃起了 自己摸一下
可以吧
勃起了吧
一点点
一点点?
舒服吧 这个
想要更加舒服吧
趴下来这里
趴下来啊
这样是吧
屁股很棒
好厉害 好奇怪的感觉
我想要继续涂抹
帮你按摩一下 对了 对了
全部都要啊
好舒服的
这里哦
看到过这个吧
没有的
知道做什么的吧
抵住哪里了 知道吧
不知道 这个
让我看看
糟糕了
怎么了?
糟糕了?什么意思
好舒服
不行啊 糟糕了 糟糕了
糟糕了
糟糕了吗?
哪里啊
糟糕了
不行啊
不要啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
这样是吧
站起来
糟糕了 糟糕了
糟糕了
这里可以吧
糟糕了 不要啊
这里是吧
好舒服
好厉害
高潮了 高潮了 高潮了
腿太厉害了
腿 不是的
怎么了
糟糕了
糟糕了吗?
继续啊
不行啊
不要 不要 不要啊
不要啊
糟糕了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
这里也要哦 这里
对了 哪里高潮了
慢慢的
慢慢的舒服是吧
好舒服
那么 张开腿啊
张开腿啊
感觉到了吧
这里呢
怎么说呢
这里舒服是吧
让我试试啊
里面可以吧
是的 是的
喜欢做爱吗?
喜欢吧
哪里啊 这里是吧
七次
七次可以是吧
不行啊 不行啊 不行啊
七次是吧
七次 七次
不行啊
好舒服吧 这里
好舒服 不行 不行啊
不行啊
不行 不行啊
怎么了
不行啊
继续是吧
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
不行 不行啊
不行啊 高潮了 不行啊
不行啊
好舒服吧
糟糕了 这个
这个糟糕了是吧
糟糕了 糟糕了
不要吗?
等一下啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 糟糕了 糟糕了
糟糕了 糟糕了
不行啊 已经不行了
不行啊
舒服吧
等一下 不行啊
不行 不行啊
不要 不要啊
不行 不行 糟糕了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
不行啊 不行啊 不行啊
糟糕了 不行啊
已经高潮了 不要啊
不行 不行 不行啊
腿都站不直啊
真的
高潮了多少次啊
我也不知道
舒服吧
不知道
记得吧
全部 刚开始就是
最棒的
没事吧
有事
腿这里哦 跪下来
怎么样啊
好舒服了
舒服吧
舌头哦 继续 舒服吧
这里也要
胸部也很棒
接下来屁股给我
真是太棒了
下面好舒服吧
想要肉棒是吧
是不是很舒服
好舒服吧 乳头勃起了哦
是不是很开心啊
不行啊
下面也舔一下吧
可以吧
现在怎么样啊
好舒服
不是的 好舒服
不行啊 糟糕
什么糟糕了
不行啊 这个 不是的
手指进去了
不行啊 糟糕了
不行吗?
不行了
糟糕了 不行啊
不行啊 高潮了 不行啊
不行啊
湿漉漉的 太棒了
自己掰开小穴
对了 对了
很色情啊
糟糕了
不要啊 高潮了 高潮了
不行啊
不行啊 不行啊
已经不行了 高潮了
不要啊
怎么样啊
好舒服
高潮了 高潮了
湿漉漉的
已经不行了
还不够哦
不是的
又出来了 出来了
高潮了
不要啊 不行啊
不要 不要啊
为什么啊
不行啊 好舒服 好舒服
好厉害啊
不行啊 等一下啊
脱了这个 可以吧
糟糕了 糟糕了 不行啊
不行啊
不行啊 不行啊
不要啊 不行啊
高潮了 高潮了 不行啊
不行啊 又出来了 糟糕了
可以吧 继续哦
可以吧
不行啊 又出来了
出来了
不要啊 不要啊
不行啊
小穴继续可以吧
来 这里
哪里想要啊
不行啊
还不够哦 还不够
继续啊
对了 对了 好舒服吧
不行 不行啊
不行啊
已经不行了
不要啊
不行啊
这里也要
尿了啊
肉棒还有更加舒服的
那边的肉棒哦
继续哦 可以吧
摸一下
继续让我的肉棒舒服
好舒服
这里也要
好舒服吧
怎么样 好舒服吧
不行了
好舒服是吧
两根肉棒 塞进去嘴里
把手放开
手举起来
好色情啊
对了 站起来
对了 屁股给我
舒服吧
好舒服
这样舒服吧
可以做到吧
好舒服
舒服吧
肉棒进去了啊
哪里舒服啊
里面舒服
里面是吧
这样是吧
这样舒服吧
舒服
肉棒是吧
等一下
等一下?高潮了吗?
插进去里面
这里是吧
舒服
好舒服是吧
等一下 等一下啊
怎么了 为什么啊
糟糕了
怎么了
不行啊 高潮了
这里是吧
镜头 对著镜头
舒服吧
舒服 舒服
继续是吧
糟糕了
高潮了 高潮了
继续是吧
不行啊 高潮了 不行啊
不行啊
这里 肉棒在这里
等一下
不行 不行啊
肉棒怎么样啊
好舒服 糟糕了 高潮了
糟糕了 糟糕了
不行 不行啊
不行
不行啊
这里是吧
不行啊 这个
好舒服 好舒服
里面可以是吧
不行 不行 高潮了
不行啊 不行啊
可以吧
肉棒在这里 屁股给我
这里 过来这里
插进去
舒服吧
舒服吗?
舒服 舒服
太棒了
后面和前面 哪个舒服
我动起来还是哪个舒服
都舒服 等一下
不行啊
糟糕了 不行啊 高潮了
怎么了 好激烈 不行啊
不行吗?
不行啊
好厉害
自己动起来
还没结束
糟糕了
还没有结束
不行 不行啊
不行 不行 不行啊
换人啊
不行啊 这个
不行啊
无套的肉棒超级舒服吧
继续是不是
好厉害 不行 不行啊
好厉害是吧
没事吧
有事
有事啊?
可以了吗?
不行 不行啊 糟糕了
不行吗?
不行 不行
还不行
不行啊
不行 不行 不行啊
不行 不行啊
还没有结束
不行啊
不行 不行啊
不行吗?结束啊
不行 不行 不行啊
不行啊
来 还没有结束 还没有结束
高潮了是吧
不行啊 我的屁股
不行啊
好舒服
小穴很厉害啊 好紧啊
没有的
一直夹住了
糟糕了
不行吗?
怎么样 舒服吧
不行 已经不行了
不行了
什么不行啊
不行
不行啊
好舒服吧
这里是吧
不行啊
好舒服吧 这个
G点也可以
干什么 干什么
自己过来
不行 不行 不行啊
不行啊 不要啊
不行 已经不行了
不行 不行了
好舒服 伸进去里面
好舒服
没事吧
有事 有事
有事
这里是吧
不行啊
来 这里也要
糟糕了 糟糕了
要射了 要射了 射进去里面
不行啊
射了
好舒服
肉棒抵住里面舒服吧
抵住里面好舒服吧
太棒了 好紧啊
糟糕了
我的精液
含住 对了 对了
舒服
继续动起来 这样 对了 加油
加油
继续啊
舒服吧
不行 不行啊
不行啊
来 再来一次 舔干净
对了
舔干净 对了 知道吧
继续射进去里面 可以吧
可以吧 这里
好多精液出来了啊
舒服
什么等一下啊
不行啊
什么
舒服
糟糕了
里面最舒服吧 子宫里面
手指就可以了啊
不行 等一下啊
出来了
喜欢哪个啊
都喜欢
肉棒是吧
舒服 小穴不错啊
对了
小穴好紧 紧紧的夹住
夹住啊
对了 对了 对了
舒服
不行啊
要射了
舒服
不行 不行啊
不行啊
还没有结束啊
不行 不行啊
内射太棒了 又出来了
舒服吧
糟糕了 糟糕了
不错吧
好舒服
舒服吧
太舒服了 好多啊
不行啊
继续是吧
不行 不行 不行啊
糟糕了
怎么了?
不行啊 要出来了
不行啊
好的 OK了
好的
觉得怎么样啊
这个
有什么想要说的 对著镜头
真的 眼泪都要出来了
好舒服
(佐藤莉子)