（在籍女大学生 志愿出演AV)
请多关照
那么 请坐到沙发上
好的
非常棒 笑脸很可爱
谢谢
很漂亮
是吗？
那么 我们抓紧时间
好的
自我介绍一下 可以吧
只是名字可以吧
好的 我叫小笑
小笑
是
现在做什么工作呢？
（在籍女大学生 小笑）
是否已经从学校毕业
现在大三 在美容沙龙店兼职
大三啊
是
这个美容？什么意思
这个 按摩
是不是普通的按摩？
普通的按摩
为什么想拍摄AV啊
因为迄今交往的男朋友
都不是很有情趣
我想尝试一下那种
被玩弄的感觉
男朋友很单纯啊
是的 都很单纯
交往人数 经验人数
经验人数 两人
两人啊
是的
那么 经验人数呢？
经验人数 两人
那么 没有和交往以外的人做
是的 是
两人都是单纯 感觉怎么样
这个 比较少前戏
做一下就结束的感觉
马上就插进去？
是的
你也知道前戏啊
看AV我自己也知道
那么 这个AV 你看什么类型的
我看那种玩弄的AV
看着AV自慰是吧
是的
自慰怎么样 舒服吗？
虽然好舒服 但是
还是想和其他人做爱
喜欢做爱是吧
是的 是
意思是喜欢色情的事情
喜欢
两人的时候 好舒服是吧
好舒服
就是有点不太满足是吧
是的 有点不太满足
不够满足 想要尝试更多是吧
是的
怎么样 现在的心情
心情啊 有点紧张
有点紧张啊
是的
站起来可以吧
好的
非常清纯的感觉
是吗？
那么 我们快点
好的
在镜头面前 全裸可以吧
脱了啊
是的 就是这样的感觉
有点害羞啊
好害羞啊
是的
平时做爱的时候
没有开灯吗？
没有
全黑？
是的
那么 没试过在别人面前
没有
那么 自己脱一下试试
但是 在这里脱了啊
确实想看看
但是 太亮了 好害羞啊
太亮了好害羞啊
是的
我来帮忙一下可以吧
脱了啊
看不到是吧
是的
按摩的时候呢
没有试过
没有啊
是的
来 脱了可以吧
这里是吧
是的
皮肤很水嫩啊
好害羞
很害羞啊
是的
那么 解开胸罩了哦
好的
没有关系吧
没有关系
没关系是吧
是
好舒服是吧 可以吧
好色情的感觉 舌头伸出来
接吻怎么样啊
很好吃
接吻很好吃啊
喜欢怎么样做
哪里舒服啊
想要继续玩弄
想要继续啊
好的 脱了
让我看看
乳头勃起了
喜欢摸是吧 好舒服吧
好害羞
这里是吧
乳头好舒服吧
不是的
舔一下乳头可以吧
看着我这里
果然好硬了
好舒服
舒服是吧
渐渐变硬了
真是漂亮
这里也要
很棒的样子 自己掰开
自己啊
现在掰开哪里呢
小穴
喜欢我怎么样对小穴
喜欢你舔我
喜欢舔是吧
好好张开
舒服吗？
舒服
很棒的汁液出来了
好吃吧
好舒服
这里是吧
自己感觉到了吧
感觉到了
什么东西出来了
因为好舒服
舒服是吧
小穴好小啊
手指进去了
舒服吧
里面怎么样啊
里面好舒服
渐渐出来了
怎么样 汁液的声音
怎么样啊
伸进去里面可以吧
好厉害
好舒服
舒服是吧
喜欢是吧
怎么样啊
好厉害
这里是吧
湿漉漉的
好多汁液出来了
好色情啊 让我看看小笑的身体
来 转过来
现在掰开哪里 知道吧
屁股
屁股？
屁股掰开了哦
可以吗？
好害羞啊
很害羞？
在收缩哦
那么
和刚才相比怎么样
很棒
那么 汁液继续出来
怎么样 舒服吧
舒服
舒服是吧
好厉害 很多汁液
喜欢肉棒吧
喜欢肉棒
好色情是吧
接下来 我也脱了 可以吧
可以哦
马上就变硬了
喜欢口交吗？
想舔一下
舔一下吧
舔到了
接下来这里也要
好色情的感觉
舒服吧
舌头这里
可以吧
对了 看着我这里
好吃 想舔
什么呢
肉棒
舔过吗？
没有
没有啊
来 第一次啊
好舒服
经验的人都没有舔过啊
喜欢舔
对了 知道深喉吧
知道吧
那么 试试可以吧
可以哦
伸进去到哪里了
开心吧 又高潮了吧
来 继续
等一下 好厉害 很擅长
味道怎么样
很好吃
喜欢是吧
好吃是吧
看着我这里
好厉害
继续
舔着很厉害 好吃吧
可以的 继续 含住
舒服吗？
超级舒服
伸进去最里面含住
含住
可以继续进去吧
只是舔就可以啊
接下来怎么样做
想插进去
哪里啊
小穴
喜欢什么体位
体位啊
正常位
正常位？
那么 先从正常位开始吧
舒服吧
抵住了
好厉害 好紧
进去了
久违的肉棒
好舒服
舒服吧
怎么样 好舒服吧
好舒服吧
等一下
自己动起来试过吧
试过
好快啊
好舒服
舒服吧
好厉害
平时也是这样动起来啊
这样动
来 继续 继续
好舒服
舒服吧
继续啊
张开腿
喜欢激烈的做爱吧
喜欢
喜欢是吧 摸一下乳头
好厉害
乳头舒服吧
舒服
好舒服
好厉害
平时没有这样吧
好舒服
从后面可以吧
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
好厉害
高潮了 高潮了
感觉到了吧 这个姿势
屁股舒服吧
喜欢
喜欢是吧
抵住是吧
怎么了 真的吗？
真的
继续是吧
继续
看着我这里
舒服吧
舒服
好紧
继续是吧
对了
全部进去了
好色情的感觉
好舒服 快点
好厉害
高潮了 高潮了 高潮了
好紧
好厉害 小穴好紧啊
这里可以吧
想要射进去吧
想射进去
想要是吧
是
那么 继续可以吧
这里哦 自己看看
好的
好舒服 看着我
舒服吧
要射了
射了 射了
射了
舔干净
感觉怎么样
好舒服
和男朋友不一样吧
试过颜射吗？
第一次
第一次啊
精液的味道怎么样
好吃
好吃啊
喜欢精液吗？
好喜欢
好色情啊
刚才 小笑
是
你说了喜欢口交
喜欢
我想好好看看 可以让我看看
好的
午安
那么 今天一天让我舒服
可以吧
好的
那么
这里可以吧
好厉害 喜欢龟头吧
喜欢接吻吗？
喜欢
舌头伸出来
胸部也想舔一下
好舒服
看着我这里 好舒服
太舒服了 这个
继续啊
舔我
好舒服
这里也要
好厉害 这里
这里是吧
肉棒勃起了
变得好硬了
好舒服
继续让我的肉棒舒服
脱了内裤
上面开始啊
是的
好厉害 就是这样
舒服吧
味道怎么样啊
很好吃
好吃是吧
好舒服
脱了可以吧
脱了更好吧
可以吧
可以哦
好舒服
好擅长
只是用嘴舔
舔着感觉怎么样
好吃
好吃是吧
很喜欢是吧
舒服吗？
超级舒服哦
摸一下胸部可以吧
胸部真是漂亮
好舒服 好舒服哦
真是太棒了
好可爱
看着我这里
舒服吗？
非常 非常舒服哦
好舒服
里面 对了 继续伸进去里面
伸进去里面
对了 慢慢的 好舒服
继续伸进去
好舒服
伸进去里面
全部含住 含住 对了
好舒服
看着我这里
好舒服 好厉害
不行啊 要射了 可以吧
可以吧 射了
射了很多精液
好热
射出来好舒服
进来吧
欢迎光临
请多关照
麻烦这边
习惯了吧
习惯了
这样啊 那就好 看着我这里
那么 这个啊
是
你觉得现在是什么情况
现在的情况啊
就我们两人了
就两人
是吧 就我们两人
慢慢的在这里
拍摄更多 可以吧
好的
那么 要不要开始啊
开始吧
很有激情啊 来 让我看看
很不错 过来这里
转圈
好快啊
下面是怎么样的
下面啊
连衣裙一样
连衣裙 觉得怎么样啊
这个全部啊
全部的话 里面是内裤了
下面是内裤是吧
是的
穿了什么样的内裤
什么样的内裤？粉色的内裤
粉色的？
是的
我想看看
想看看啊
让我看看可以吧
好的
好紧张啊
很不错 让我看看
非常不错啊
这个样子 非常不错
转过来让我看看后面
手撑住前面
非常不错啊 这个
这不是很可爱吗？
怎么说呢
是
有试过侍奉吗？
侍奉
觉得玩弄怎么样啊
好喜欢
喜欢是吧
是的
那么 我们试试 可以吧
非常不错 喜欢侍奉是吧
是的 我会让你舒服的
喜欢是吧 应该怎么样做呢
哪里舒服呢
哪里 你找一下
非常棒的地方
那里好敏感啊
看着我这里 看着你的脸
对了
舒服吧
舒服
没有试过舔腋下啊
真是厉害
糟糕了
那里也要
好舒服
好舒服啊
真是厉害
糟糕了
好舒服
好舒服哦
糟糕了
舒服吧
舒服
什么样的表情
好舒服的表情
看到了吧
硬了吧 这个
抵住了 知道吧
什么东西啊
肉棒
等一下啊 真是太棒了 这个
真是太棒了
这个 这个感觉好奇怪啊
想我舔哪里啊
这里
这里是吧
等一下 脱了可以吧
脱了可以吧
出来了
怎么样了
好硬了
舔我的乳头 对了
一边舔着乳头哦
对了 看着镜头 对了 对了
对了
好舒服哦
好舒服
好舒服 这个 看着我这里
看着镜头 对了
超级舒服
好吃
好吃吗？
喜欢的味道吗？喜欢的味道
喜欢的味道
好舒服
真是厉害
喜欢侍奉是吧
喜欢侍奉
对了
好舒服
好厉害 好舒服
糟糕了
糟糕了 这个
舒服吧
好舒服
糟糕了
怎么样啊
好舒服
要射了
要射了啊
尽情舔我
好厉害 这里哦
好舒服
等一下 舔哪里啊
这里呢 舒服吧
好喜欢
好厉害
好舒服
好厉害啊 好厉害
好舒服 太棒了
好厉害 这样舔着肉棒 对了
继续啊
继续动起来
好舒服
忍不住了
要射了啊
要射了 要射了
不行 不行啊
真的 等一下 等一下啊
等一下 要射了 射了
要射了啊
不行啊 这个要射了
等一下啊 只是这样就射了
要射了啊
不行啊 不行啊
不行 不行啊
等一下 等一下啊
想我舔哪里啊
不行 不行
不行吗？
射了
抱歉 太舒服了
好舒服是吧
很好吃
等一下 好舒服
好厉害啊 等一下啊
忍不住了 过来一点可以吧
嘴里可以吧
等一下 想要做爱了
为什么这么色情啊
肯定是练习过吧
看到了
看到了什么啊
那个地方
真的吗？
真是淫荡 那么 让我看看胸部
可以吧
摸一下可以吧
这里是吧
好舒服
舒服吧
舒服
直接
乳头这里
喜欢玩弄乳头吧
喜欢舔
喜欢舔是吧
那么 试试啊
舔一下啊
这样舔哦 非常棒
舒服吧
好舒服
感觉好舒服吧
舒服吧
好舒服
继续是吧
继续是不是 对了
这个吗？
好舒服
好厉害啊
这里是吧 湿了
湿了吗？
汁液出来了
脱了可以吧 脱了哦
舒服
自己抱着 对了 这里哦
好舒服
张开一点 对了 对了
摸一下啊
喜欢怎么样做啊
温柔一点
喜欢温柔是吧
湿漉漉的
慢慢的 都是汁液
太棒了 这里是吧
非常棒的屁眼 摸一下可以吧
好舒服 湿漉漉的
好舒服
对了 对了
这样是吧 这样可以吧
想我怎么样做 告诉我
想你舔我
小穴啊
来 舔一下哦
好舒服
好舒服吧 这个
要高潮了
高潮了
插进去了哦 想插进去吧
想插进去
那么
好紧啊
进去了
好舒服
好舒服吧
好厉害 进去了
好色情的表情
好舒服
舒服是吧
继续 继续是吧
好厉害啊
等一下
到上面来 可以吧
到上面来
来 脱了这个
好紧是吧 胸罩脱掉吧
好舒服
等一下 慢一点 慢一点
好舒服哦
好舒服
好厉害
好厉害 进去了
进去了吧
进去了
好舒服啊
继续啊
好厉害 进去里面了
对了 这样
对了
舒服吧
好舒服啊
好厉害
舒服吧
舒服
对了 对了
糟糕了
真是厉害 等一下啊
要射了
要射了啊
忍不住了
好喜欢玩弄是吧
喜欢玩弄啊
喜欢是吧 来 舔我的乳头
好厉害
好舒服
真的要射了
等一下啊
等一下
舒服吧
舒服
要射了
要射了啊
好舒服
舌头伸出来
糟糕了 让我看看下面
好厉害
这里 对了
看到了
进去了吧
进去了 好害羞啊
很害羞啊
好舒服
对了 腰动起来 继续动起来
看着我这里 对了
看着我 对了
好舒服
舒服吧
还想要插进去
还想要继续啊
可以吗？
对了 后面
后面啊
拔出来了啊
继续啊 进去了哦
好舒服
怎么样 里面舒服吧
还不够
不够是吧
不行啊
好舒服
喜欢后插吧
是
好厉害啊
喜欢吧
好舒服
好厉害
继续可以吧
看着镜头
来了哦
好厉害 对了
看看哦
好舒服
好舒服哦
又要射了 要射了
要射了啊
好舒服
又要射了
不行啊 射出来可以吧
可以哦
可以是吧
射了
射了 射了 不行啊 射了
射了 射了
射了
射了啊
摸一下
滑溜溜的
怎么样啊
好舒服
舒服是吧
就我们两人了
平时没有试过这样吧
没有试过
没有试过啊
超级舒服吧
超级舒服
谢谢
休息一下
小笑
是
很合身哦
谢谢
之前听你说了在美容店
兼职是不是
是的
平时上班也是这样吧
穿着这样的裙子
这个 前面一点点
偶尔看到
看到了啊
很容易看到吧
之前没有这么性感啊
之前没有的
那么 小笑上班的店
是
客人都是怎么样的人
客人的话 很多都是女的
偶尔也会有男的过来
美容的男士？
是的
那么 基本上是包厢？
是包厢
那么 有想做
色情的事情的客人吧
实际上 这个没有的
但是 没有客人说你很可爱
很漂亮等等
偶尔也会有一些客人
是这样说的
有是吧
是的
非常合适啊
合适吗？
这样的话 有被摸过吗？
做色情的事情
虽然经常被这样说
但是 平时是不行的
平时不行？
一直都不行
好奇怪啊 这样啊 那么
我们想看看你是怎么样工作
是
展示一下 可以吧
好的
午安
我是今天的技师小笑
请多关照哦
请多关照
有哪里特别累的呢
我经常站着 果然还是腿
腿是吧
是的
那么 我帮你按摩一下
好的
请多关照哦
我会加油的
腿很累是吧
腿啊
是的
很少来这种风俗店
这样啊
力道没有问题吧
很温柔 好舒服
谢谢
上面一点点可以吧
这里是吧
是
这样抵住 有违和感
违和感啊
好舒服哦 这样好舒服
舒服是吧
还有其他比较疲劳的地方吗？
腰这里吧
腰啊
好舒服
腰也很累是吧
这样啊
是的
你经常这样吗？
这个更加有效果
当时 男的话
是
比较少这样
真的好擅长 做了很久是吧
没有的
真的吗？
是
好舒服 这个
下面有反应了
我们不是那种店
这样啊
没有关系的
不好意思
好害羞啊
你擅长按摩吗？
我们比较少按摩的
这样啊
我不懂
那么 平时没有人要求吗？
没有的 这个一般都会拒绝
一起按摩一下 不行啊
等一下 这个打破规矩的
这样不行啊
等一下啊 这个
就一点点
可以吧 真的不会和任何人说
脱了啊
是的 就一点点
好的
好舒服
变得好硬了哦
好兴奋 不好意思
股沟那里 可以吧
这里是吧
那里
好温柔好舒服哦
真的吗？
好舒服
直接摸一下可以吧
特别奖励哦
真的吗？
谢谢啊
不疼吧
虽然不是很疼
是
但是 这样好舒服
那么 给你特别服务啊
什么啊
接下来用精油了哦
力道没有问题吧
好舒服
用精油按摩 好舒服
变粗了啊
变得好硬了
反应很棒哦
是
好舒服 我想要继续
那么 我慢慢的动起来
麻烦你了
这样 打手枪可以吧
这里是吧
是的
好擅长啊
好擅长这个啊
没有试过
好擅长
力道怎么样啊
非常舒服
这个 蛋蛋一起按摩 好舒服
这样是不是
是的
变得好硬了
好厉害
好舒服
好累是不是
怎么样
是的 好硬了
好舒服
好舒服哦
这里也很累吧
是的
好累是吧
好舒服
等一下 有一个请求 可以吗？
什么呢
我的乳头 可以吧
喜欢乳头是吧
是的
好厉害
这样弄着超级舒服
这里也变得好硬了
是的
糟糕了
好厉害 好舒服
接吻可以吧 一边接吻
一边按摩
好的
好厉害
好舒服
力道没有问题吧
是的 用力一点
用力一点是吧
是的
好厉害 噗嗤噗嗤的
好厉害 湿漉漉的
是的
等一下啊
好舒服
抱歉
是
太舒服了 要射了
要射了啊
是的
按摩太舒服了
激烈一点可以吧
射出来可以吗？
可以哦
真的啊
等一下 激烈一点可以吧
好的
要射了
不好意思
射了啊
是的 射了 对不起
好厉害 真的好擅长
等一下 按摩好舒服
是
已经放松了
放松了是吧
是的 谢谢
谢谢
小笑
是
男人来到店里
射精了
好舒服的样子
真的有做吧
没有的 平时没有
今天特别
今天特别啊
是的
好擅长 我很吃惊
谢谢
多少啊
这个三万元
三万啊 那么 给你三万
可以吧
小笑
有试过看着AV 一边做爱呢
想试试这个吧
想试试
为什么啊
好舒服的样子
不怕吗？
好紧张
你属于M型啊
接下来啊
挡住的话 没有问题吧
这样的话
绑住你哦 可以吧
可以
好厉害啊
这个也可以吧
可以是吧
用这个吧
用过吗？
还是第一次
经常看AV是吧
感觉怎么样啊
好紧张的感觉
看不到 要做什么呢
现在啊 做色情的事情
想我摸吧
想我摸是不是
真是可爱啊
可以吧 屁股给我
现在用你没有试过的
什么东西啊
怎么样啊
滑溜溜的感觉
现在涂抹的
会让身体变得敏感的东西
平时没有试过的感觉
好好感觉一下哦
能够让你感觉
平时感觉不到的东西
迄今没有试过的吧
想要舒服吧
转过来正面
看AV的时候 会怎么样做呢
这个啊
平时没有试过的姿势
最为舒服的地方是哪里
小穴
是的
更加容易看到小穴
张开一点
身体怎么样了
胸部感觉到了吧
感觉到了
想像得到自己的样子吗？
怎么了
好舒服
慢慢的 对了 慢慢的哦
这里是吧
好吃吧
好吃吧 说一下玩弄小穴
玩弄我的小穴
继续说
好色情的感觉 湿了吧
好舒服
直接抵住 更加舒服哦
如果不说 小穴就不玩弄了
玩弄我的小穴
没有听到
小穴湿漉漉的哦
里面是吧
怎么样啊
想要
什么啊
我的小穴里面
哪里啊
那么 算了啊
还不够
要高潮了
这么变态 可以吧
说一下变态
我是变态
变态小穴是吧
小穴里面是吧
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
疼啊
好舒服
这里哦 三根进去了
舒服吧
舒服
高潮了
不行 不行 不行
高潮了 高潮了 高潮了
张开一点腿
高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
又高潮了
高潮了 又高潮了
高潮了 高潮了
身体好热了吧
好硬了
都是因为你哦
不行啊
这里
舔一下可以吧
怎么了
肉棒
想舔是吧
想舔
蛋蛋哦
结束
结束？
继续啊
舒服吧
一边舔着 让我看看小穴
可以吧
肉棒含住 对了
抵住小穴了吧
抵住了
看着我这里可以吧
好舒服
还不够吧
想要什么
肉棒
好辛苦吧
没有
这样肉棒插进去啊
不要啊
高潮了 高潮了 高潮了
想要吧
想要肉棒
想要肉棒啊 怎么样呢
想要
肉棒还不行
任性的家伙
不插进去
插进去啊
这样是吧
摩擦
插进去
这样是吧
插进去啊
什么呢
肉棒
哪里啊
我的小穴
好紧啊
怎么样了
肉棒进去了
肉棒舒服吧
舒服
高潮了
肉棒进去小穴了是吧
肉棒进去了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
舒服吧
舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
转过来屁股这里
屁股
屁股这里
好舒服
可以吧
抵住里面了吧
好舒服
好舒服 好舒服
腰动起来 腰继续动起来
算了吧
不要停下
舒服吧
舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
继续
高潮了
好害羞 全部看到了吧
高潮了 高潮了 高潮了
不要吗？
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
舒服吧
高潮了
想要精液吧
想要
请呢
请给我精液
给我精液
射了
高潮了
射了 射了
辛苦了
射了很多精液 没问题吧
是
射了很多啊
射了很多
那么 喜欢捆绑和眼罩吧
好舒服
那么 实现自己想做的 怎么样
能够实现梦想 太好了
最近的做爱相比
这排第几啊
这是最棒的
最舒服的啊
非常不错啊
是的
辛苦了
谢谢观赏