（出道）
（那就是）
只有特定的人才能做到）
（仅有一次的初体验）
（你的名字叫）
-没问题了吧-没问题
-还很僵硬啊-因为很紧张
那么 首先
-告诉我你的名字可以吗
-我叫香恋
-多多指教-多多指教
真的太苗条了
（向工作室移动中）
没这样的事
-买衣服很麻烦吧-是的
-有时候想穿的衣服没尺寸
-对吧
-现在多大来着-20岁
甚么心情啊
-太害羞了 不能习惯
-当然不会习惯 不过
第一次的话慢慢来吧
这样就好了 靠太近了
太害羞了
-昨天睡得好吗
-太紧张了睡不好
还以为可以 但完全不行
但还是很精神
没问题吗 知道今天
-会发生甚么吗
-我也很期待 不知道能不能
能不能做到 很不安
-但比较兴奋-真乐观啊
-我是挺乐观的
-为甚么要出演AV
初高中的时候看过AV
然后 看到很多可爱的女优
就想自己也试试
20岁之后就想
做自己想做的事 算是挑战
人生
-只有一次呢
-是的 所以想试试
非常感谢
-20岁的话是做甚么的
-在上大学
-大学怎么样-很开心
-会很忙吗-会吗
也是看人的
有人很忙也有人
我比较算是
很忙的那种
对吧 我也知道的哦
-你忙甚么-新体操
-练习不辛苦吗
-我觉得不辛苦 比较开心
-那身体很柔软吧-是的
怎么了
-做那个的时候就很方便
-甚么意思
-柔软会方便吗
-很方便哦
（到达工作室）
-很紧张的样子啊
-很紧张 是的
-这里
-好多器材 也很大 吓一跳
-跟其他不一样吗
-不一样
-还有50O个工作人员
-到达 有那么多吗 不好
被看着做爱觉得怎么样
没想像过
-比刚才更紧张了-是吗
-这边也在准备 差不多开始
-好多
-没问题吧
-我会努力的
（超软体女大学生出道）
（新体操选手 纯真香恋）
-感觉怎么样
-第一次有这种感觉
觉得自己怎么样
经常被人说认真
或者温柔之类的
这些比较多
在家怎么生活
在家吗
玩游戏
-或者看电视比较多
-不出门吗
不怎么出门
不会觉得无聊吗
有时候会做
那种时候会怎么做
那种时候吗
自己自慰
偶尔
固然会啊
太害羞了
第一次的契机
就是看了AV之后
用手机看了之后
就有了那种感觉
摸了之后觉得很舒服
然后
-就这样
-真快啊 那么早就做过吗
是的
-太害羞了-是体育生吧
体育生都这样吗
偶尔会
听到这种传言
（初体验是甚么时候）
国中二年级的时候吧
真早啊
自慰比较早吗
-自慰应该比较早
-也对呢
-对方是-比我小的后辈
对方也是第一次吗
-是的-处男对处女吗
第一次怎么样
感觉怎么样
我也不太懂舒不舒服
虽然不懂 但就是
做了
是的
第几次开始会舒服啊
第三次吧
左右
就开始
舒服了
我想
现在呢
现在也 觉得舒服
敏感带是哪里
全身都 决定不了
-好厉害-决定不了
是吗
看起来就很敏感
（香恋很敏感吗）
-香恋-是
（这是在化妆室发生的事）
那么
开始之前
算是一个仪式
好的
那是甚么
就很简单
香恋
的敏感度有多好
要确认一下
不然我们也不知道
-那么就一下-好的
-我在摸哪里-耳朵
只是在摸啊
有那么
敏感吗
可能因为太敏感了
对啊
硬了
太害羞了
不行不行
害羞还是舒服
都有
那么
我明白了
-害羞吗
-太激烈 他太害羞了
那么我们明白了
-没问题的-算是合格吗
-没那种标准
-只是摸了一下而已
是的
果然运动员
做爱都很厉害吗
因为身体很柔软吗
不管哪种运动员
这样吗
我也不懂
应该是吧
（看看你的身体有多柔软）
今天穿裙子没问题吗
会被看到
看到也可以
-在这里也可以吗-是的
-刚刚好-的确
这么厉害
是的
我明白了 还想继续看
我快忍不住了
想看看更容易懂的姿势
好的 那么
就是Y字之类的
要开始了
太害羞了
没事的 好厉害
是这样吗
已经不算是Y字了
-原来如此 好厉害
-太害羞了
-为甚么害羞
-被从下面拍摄了
原来如此
不会感冒吗这样
能一直坚持吗
可能可以 不知道
也有时候不行
还要自己支撑吗
是的
会很累的吧
我来吧
这样轻松一点吧
现在表情怎么样了
你看
-表情怎么样
-我也不知道
这里呢
都看光了啊
-使不上力气了
-是吗 为甚么
太香了
站不住了
站不住了吗
变得色情起来了吗
-很敏感对吧-是的
看着我回以吗
可以吗
接吻
-可以接吻吗-好的
喜欢吗
是的
伸出来
没错 舌头
怎么样
-第一次这样
-平常都是怎么接吻的
不深吻吗
-会 但是很激烈
-会吗 都是那种吗
感觉不错
不错啊
这里
我看看
让我看看
让大家看看
很色情了对吧
这个
是连衣裙
这里 这里
这样就行了 好厉害
身材太苗条了吧
-太害羞了-为甚么
做体操的人
屁股抬高 没错
向前一点
扶着这里
一条腿抬高可以吗
可以自己拿着吗 好厉害
看过这种样子吗
可以看内裤里面吗
好的 太害羞了
用这个姿势
可以吗 看这边
要看了
真光滑啊
香恋
这里好光滑
但是我都没怎么处理过
本来就这样
是吗
阴唇也张开了
太漂亮了
舔这里可以吗
怎么样
好舒服
没事吧
还站得住吗
等等 起来 怎么样
太棒了 那么脱掉吧
想看小穴了 可以吗
真光滑啊
都看光了
-太害羞了-是吗
好厉害
果然很光滑
但乳头硬了
刚才也很敏感呢
想要我摸吗
说请摸我的乳头
请摸一下我的乳头
-怎么了 不行吗 为甚么
-不行
这样怎么样
你自己也有摸过吧
这样呢 直接来吧
要不 坐下来吧
这样
真敏感啊
怎么样
舒服吗 不会被这样舔吗
-是的
-我会的哦 让你更害羞
-太害羞了-张开 自己
这样张开阴唇
-阴唇吗 太害羞了
-没错
用手
说 请看
太害羞了
请看
非常漂亮哦
湿湿的
太敏感了
这个样子怎么样
这是甚么
-不知道-这是甚么声音
是甚么声音
湿透了要插进去了哦
可以吗
好舒服
-怎么样-好舒服
不行了不行了 不行
你看
-太害羞了-害羞吗
我来舔干净吧
怎么样
-舒服吗-好舒服
不行了
不行 不可以
这里
-在这里-肉棒
怎么样
喜欢肉棒吗
摸一下吧
要看吗
怎么样
肉棒
太害羞了
可以吗
可以哦
在细细品尝呢 怎么样
好厉害
那里也会舔吗
可以插到最里面 最里面
最里面吗
好厉害
太淫荡了
很喜欢舔对啊吧
可能挺喜欢的
肯定很喜欢吧
-是吗
-让我看到你的表情
舌头伸出来
喜欢怎么样的肉棒
-不知道
-这个吗 可以哦 继续
难得 把腿张开吧
像刚才一样张开
经常做的对吧 可以吗
-可以-只用嘴巴吧
好厉害
想要肉棒吗
肉棒
可以插进去吗
-要插进去吗-好的
那过来这边 想要对吧
好厉害
怎么样
看这边
肉棒
插进去了
怎么样
-好舒服
-太淫荡了 很喜欢吧
全部插进去了哦
怎么样
太舒服了吧 过来
过来这边 把腿张开
好厉害
要插进去了
好舒服
-舒服吗-好舒服
太紧了吧 想要深一点吗
没错 这样
喜欢对吧 张开
-怎么样-好舒服
这样怎么样
-肉棒怎么样-好舒服
-要高潮了-可以哦
真敏感呢
没事吧 继续吧 过来这边
好厉害的姿势
-这样吗-不行了
高潮了 高潮了
太淫荡了 怎么样
让我看到你的脸
抬起来 没错
怎么样 平常会这么舒服吗
-没试过 不要停
-舒服吗
-怎么样-好舒服
请继续
好厉害
要高潮了
太紧了 好厉害
-感觉到了吗-感觉到了
太紧了
-不行了 要射了-可以
看着我说
-请射出来
-可以吗 可以吗
要射了
怎么样
怎么了
-太害羞了
-害羞吗 好厉害的样子
射了那么多了
是的
在别人面前
-一直高潮啊
-擅自高潮了
太害羞了
表情很轻松呢
是的
果然高潮了的话
就会变得轻松吗
第一次高潮那么多次
很容易高潮呢
可能
挺不错的啊
这是甚么样子
-太害毒了-让我看看
很不错啊
害羞吗
平常会穿这种吗
不会
也对
-刚才虽然已经很舒服了
-是
还没结束哦
会变成怎么样啊
等等
会更厉害
那么
要做舒服的事吗
不过会变奇怪的
会吗 真不错
那么
接下来
继续
用身体
舒服吧
好的
可以吗
是的
那么拜托你了
把腿张开 过来一点 对
都湿了啊
是这里对吧
我刺激一下子宫口
子宫口
第一次听说
-第一次嘛-是的
-知道在哪里吗-不知道
看到了
这边
然后
子宫口在哪里
里面吗
我按一下
-感觉都按了吗-是的
这里
-可以吧-是的
就是子宫口
-你在听吗-我在听
感觉到了吗 这里就是
怎么样
奇怪的感觉
这里
这里就是
这里怎么样
这就是子宫
-这就是子宫口
-奇怪的感觉
这样
好舒服
抬起来了 没错
-就是这里
-不行了 太奇怪了
-不行了-可以哦
可能要高潮了
好厉害
太紧了 真敏感
-感觉都按了吗
-奇怪的感觉
难得的机会 再来 这里
这里 抬起腰 没错
就是这里
高潮了
-太紧了吧-第一次这样
真的吗 这个呢
很敏感对吧
-肯定用过吧-第一次
这样放在这里
会很敏感的 好厉害
还潮吹了
-乳头也很敏感啊
-太害羞了
不止乳头吧
-你猜还有哪里
-我不知道
把腿张开 没错没错
-怎么样-不行 不要
不行了吗 张开了哦
高潮了
这里 太敏感了
都湿透了啊
太淫荡了吧 接下来呢
-这个 知道吗-不知道
这个
知道吗
好厉害
-怎么样了-振动好厉害
打开就是这样哦
要放上去了哦
可以吧
怎么样 厉害吗
-不行了-可以 高潮吧
-可以哦-不行了
有甚么出来了哦
舒服吗 那么
不行 要高潮了
-怎么样-好厉害
和子宫口一起刺激会怎么样
会变害羞
怎么样
-用按摩棒刺激子宫口
-好的
还有这个
要变奇怪了
不行了 不行了 高潮了
高潮了
怎么样 插进去了吗
太害羞了 不行了
-太多了 用过吗
-没有
-都是第一次吗 试试吧
这里是子宫口 好厉害
-可以哦-高潮了
又要高潮了
不会停哦 一直继续哦
不行了 要高潮了 高潮了
-不行了-继续
要高潮了
-好厉害 太厉害了
-不行 要变奇怪了
-是吗-是的
-跟过山车一样吗
-已经不行了
-被开发了呢-是的
-有甚么出来了哦
-第一次这样
非常厉害
是吗
都是第一次做的事
-被开放了
-是吗 因为一开始
-非常激烈啊
-刚好没那么紧张了
-一开始的时候很紧张
-是的
还没发出全力
（那么敏感不会困扰吗）
比如说
在电车里面
被痴汉了的话 会因为有感觉
-忍耐不住声音
-那个肯定不行 不可以痴汉
至今为止有过那种误会吗
-有的-有吗 是甚么
练习新体操的时候
老师认真教我 但是
还是会碰到身体
然后就有了感觉
是吗
是的 然后
-好像有点湿了 被看到
-老师发现了吗
-应该注意到了 因为会开脚
-然后呢
没甚么
-都是秘密吗-是的
-香恋 很努力啊-老师
-是的 我在练习
-很好哦
伸直一点
做得很好啊
真厉害啊
没错 前面一点 非常棒
做得很好啊
指尖也用力一点
没错
没错 靠后一点
这里
抱着
-没错 这样 没事吧
-是的
这样
看这边 对 没错 怎么了
-没问题
-那么要按下去了
没错
越来越柔软了
-有汗了呢-我也不知道
好厉害 这样
张开可以吗 没错
太棒了吧 这样
没错
这样
没问题吧
用力
没错 这里张开
流了很多汗哦
这里怎么样
因为老师摸了
这里好柔软
被老师摸了 变成这样了吗
是的
被老师摸了开心吗
开心吗
给你多摸摸吧
-这样-不行的哦
好厉害
-湿透了哦
-因为老师摸了
好厉害
太淫荡了 湿成这样
太厉害了 起来看看 对
起来 对
这里怎么样
太淫荡了 好厉害
舒服吗
-好舒服
-老师忍耐不住了
这边 过来这边
把腿抬起来 好厉害
让我看看
很敏感吧 看着老师
好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 高潮了吗
继续给你摸吧
好厉害
又要高潮了
坐在老师身上吧
张开腿上来
张开腿
-怎么样-好舒服
这样吗 这里吗
不行了不行了
要高潮了
继续吧
要出来了
保持开脚
没错 深一点
没错
好舒服
动一下
老师也给你舔一下吧
对着老师
开脚吧
舒服吗
高潮了吗
是的 高潮了
那么站起来 到一边
没错 到墙边 开脚
太棒了 老师给你插进去
插进去了吗
-插进来了-舒服吗
-舒服吗-好舒服
怎么样 摸一下睾丸
-好厉害-好厉害
高潮了 高潮了
好厉害
好舒服
舒服吗
舒服吗 舒服吗
看的见下面吗
把腿张开 没错
张开 没错
好舒服
要高潮了 高潮了
好厉害 高潮了吗
过来
-舒服吗-好舒服
把腿抬起来
-舒服吗-是的
那么坐在上面吧 开脚 对
太厉害了
-舒服吗-好舒服
老师也好舒服
好厉害 让我看到脸
不行了 不行了
要高潮了
好厉害
没错 没错
没错
非常棒
好舒服
舒服吗 怎么样
-舒服吗-是的
好舒服
要高潮了
-好厉害 高潮了吗
-好舒服
要插进去了 看这边
插进去了吗 厉害吗
好舒服
老师可以继续抽插你吗
不行了 要高潮了
看着老师
看着老师的脸
老师好舒服
-老师可以射出来了吗
-是的
要射了
射了 射了
好厉害 给老师舔干净
好厉害的姿势
是的
-做了这种事呢-是的
-很激烈吗-是的
一般不会这样的
可能太过了
是的 太过了
-没事吧-是的
-那么接下来 休息一下
-好的
平常也会自己动动身体对吧
-喜欢按摩吗-喜欢
那么
要开始按摩了
好的 拜托你了
哪里会酸痛
好的
-肩膀之类的-有两个人
-一起按摩吧-好的
力度怎么样
-刚刚好-是吗
失礼了
的确呢
身体会很柔软吗
-应该会-太柔软了吧
那么 转过来吧 请
-要用这个了-拜托了
那么
要开始了
要继续加了
要均匀一点
乳头有点硬了呢
舒服吗
好舒服
还有这边
这里呢
要继续按摩了
-身体变热了呢 放松一点
-可能是的
怎么样
-好舒服
-是吗 直接也舒服吗
好舒服
直接南无吧
这里也要
舒服吗
让我看清楚 这样
好好看着
-是的-都变透明了
太害羞了
舒服吗 这样
进去了呢
别这样
自己在动了哦
忍耐不住
-就是舒服的意思吗
-好舒服
可以继续按摩吗
这样
-怎么样-好厉害
那么
加强一点刺激吧
这里也按摩一下吧
-这个按摩怎么样
-好厉害
好厉害 要高潮了
要高潮了
按摩也会高潮呢
张开吧
这里
用手指按摩里面哦
张开了呢 好厉害
怎么样
继续加强刺激吧
-要高潮了吗-要高潮了
看这边 没错
怎么样这个按摩
还要继续哦
这个
没错没错
舒服吗
又高潮了吗
用手指也高潮一下吧
湿透了
一起
交换着舔
交替 没错
好厉害
真会按摩呢
继续
交换着舔吧
第一次吗
-第一次-那么过来这边
那么自己事实上吧 扶着
都湿透了呢
高潮了
不行 继续张开腿
继续舔
要高潮了
高潮了 高潮了
能站起来吗 没错
屁股抬高 没错
抬高一点
把腿张开 可以吗
小穴也太紧了吧
插进去了看得见吗
等等 要高潮了
高潮了
这里
高潮了 高潮了
要变奇怪了
自己张开
抱着
高潮了 高潮了 不行了
把腿张开
怎么了
要高潮了吗
高潮了
坐上来
好舒服 没错 抬高
高潮了 高潮了
张开
让我看到 对
-等等-乳头很敏感呢
自己动一下 没错
这个脱掉吧 太碍事了
不行了
继续抽插你吧
高潮了 高潮了 为甚么
要高潮了 不行了
高潮了
要来了
要高潮了
高潮了高潮了
不行了不行了
这样张开
要射了可以吗
要射了
射了
吸干净没错
让我看看
-被颜射了呢-是的
-第一次吗-第一次
-拜托了
-可以吗 求我 看着我
-高潮了 高潮了-没错
射了
舔干净
-是-这里是哪里
-不知道 不知道
-不知道吗
你都变成这样了
-第一次这样
-第一次吗 知道叫甚么吗
叫甚么
-颜射-第一次
-感觉怎么样-无法想像
-甚么-那么厉害
厉害吗
-那么你满足了吗-是的
（完）