(晚上11点20)
好舒服
-要射了 -太快了吧
等等
要射了 要射了
射出来了
-射出来了？ -抱歉
舒服了
舒服了吗
太棒了
(出差的房间里)
(被绝伦上司数次内射)
(沉溺部长亲密爱抚做爱)
(巨乳新人白领 伊藤舞雪)
(早上6点50)
-那我出发了
-路上小心
-不想坐飞机
-不得不睡觉哦
不睡觉好像耳朵会痛
是吗 知道了
那我去加油了
-加油 -谢谢
-路上小心
-再见 -再见
(晚上5点10)
那么明天请多指教
告辞了
-辛苦了 -辛苦了
好 该反省会了
去喝酒吧
又是那吗
-有什么问题吗
-不 不是
好 走了
好
-辛苦了 -辛苦了
(晚上6点)
我开动了
-辛苦了 -辛苦了
-如何 今天的研修
-这个
之前交给了我们很多企划
还是多亏了大家的努力
不愧是
小林该说什么
这个 我认为是团队协作
都靠团队协作
别参考我说的啊
说说自己的看法
明天我再问你
-好的 -想好了再说
-好
没问题吧你
那么伊藤呢
我对PDCA的工作
有很深的印象
感觉对自己的生活
和未来有很大的帮助
伊藤
真是不错的回答啊
小林
-怎么了 -这个才对
学学人家伊藤
好
别只当做是个研修
要从中学习知识
-今天也要加油哦
-好 -好
好 工作话题结束了
累了吧 喝酒
-我开动了 -开动了
好好喝
多喝点
喜欢吧
好吧
-好厉害 铃木 -好厉害
-一口干了 -这是香肠
好像很好吃
可以吃哦
好香 真的好快
抱歉 店员
再来一杯啤酒可以吗
知道了
-铃木 真不错 -真的吗
-这么能喝 -我开动了
小林 别输给他们哦
加油
(晚上7点15)
喂
辛苦了 研修如何
好累啊
换工作好麻烦啊
和之前完全不一样
但是 学到了很多
-这样啊 -太好了
-结束后喝酒了吗
为什么知道
-我可是上班族前辈
-是啊 前辈
别喝多了
喝多了就不好了
谢谢
-到酒店联系我
-等下联系
-那 再见
-等下聊 再见
-这个真好吃
-是啊 这个非常好吃
真的啊
多吃点
-抱歉 -你老公吗
是的
虽然这样但是也是人妻了
真的好可爱 感觉好遗憾啊
是吗是吗
看到戒指的时候好震惊
结婚了吗
2年前
2年前我才入职的
伊藤当时还没入职吧
-这样啊 -确实
没办法
小林是没办法
-铃木你也加油啊
-只会喝酒
只会喝酒吗
今天随便喝
喝酒吧
-好喝 -这个好吃
-是吗 -感觉不错
-随便点 -可以吗
久等了
-日本酒来了
-日本酒啊
-来 请 -来了
我来拍张照
这样拍日本酒
是喜欢吗
是啊 我喜欢日本酒
这样啊
什么角度好呢
从上拍吧
总之要拍下标志
要拍吗
这样会拍到的
都拍到了
讨厌 不要
不要
-你们关系真好啊 一个姿势
-我在拍呢
快喝这个吧
-麻烦拿下玻璃杯 -稍等
好像很开心啊
别脱了 不要 你这么瘦
-部长肯定很受欢迎 -是吗
-你在开心吗 -不得了
讨厌
什么啊
怎么回事啊
你要脱多少件啊
(晚上10点15)
真是的 知道了
-你吃蛋白质吗 -吃的
不错
你身体那里锻炼最多
-基本都锻炼了 -全部吗
好厉害啊
伊藤 继续喝啊
喝吧
干杯过了啊
再来一次
-给我倒
-是吗 给部长的肌肉干杯
-倒一点 -没有这样的
-没有这样的 -没事
继续
别漏了
你也来点
-我就用这个吧
-给肌肉干杯 干杯
-伊藤脸好红
-是吗 好害羞
-至于吗 -皮肤太白了
没办法
-脸会这么红啊
-别这样看着我 -为什么
怎么了
-好害羞 -害羞？
这么可爱 当然看啊
-好喝 继续喝
-一直都这么可爱呢
不要这样
我说实话而已
干嘛啦 不可以的
-没事的 -讨厌
-伊藤你喝醉了
继续喝
没事 想喝就喝
可以吗 怎么办好呢
喝这个
好喝
心情真好
太好了 伊藤你表现非常好
-真的吗 -没事 开心点
-明天又要继续加油了
-伊藤你 老公没问题吧
-老公 忘了 -不联系吗
-忘记了 你还记得啊
-你刚提到了
忘记了 我真差劲
那个 老公 老公 找到了
-变成摄像机了 -又拍吗
-拍吧
一起拍吧
和肌肉男一起玩
发给他吧
-干杯 -干杯
你这样说得好奇怪啊
抱歉
再来一张
-发了 发出去了
-不过你老公也喜欢喝酒吧
-你们怎么这么开心
-不要 不要 -大家拍
-这么开心 拍视频吧
-对哦
-来吧 -我来了
-来 来
-在拍 -大家一起拍
-喝酒 -干杯
我的部长是帅哥
帅哥部长 好帅
-后面呢 -后面不知道
-干嘛啦 -我可什么都没做
-你们注意点 -又这样
-情报真快 -真的吗
来拍一张
不得了
-好热 怎么办
-脸比刚刚红了
没办法 你太帅了
好喝的酒喝多了
怎么了
-我刚想喝的
-搞错了
-是你过来的
-搞错了 -来喝酒
好喝
-好热 -喜欢喝吧
-好热啊
没事没事 这个很好喝
-好热 没事吧
-应该没事吧
-你不联系你老公吗
-忘记了 马上
你们喝完了？
-喝多了 -还能喝吧
不得了 我把视频发出去了
-视频
-发给你老公？没事
-不得了
-不是笑得很开心吗
-不是 真的搞错了
-没事 喝得很开心 没事的
-没事 应该没事吧
来 干杯
继续干杯
你们 怎么都交给伊藤了
-你们太不能喝了 不行啊
-伊藤好厉害 -起来啊
来干杯
-还有啊 -是啊
讨厌 就我喝
-怎么回事 -太少了吧
什么啊 没联系啊
来了
-脸好红 -这是
怎么回事 好近啊
那家伙喝多了啊 干嘛啊
真是的 别乱动
继续画
别乱动
-写了什么 -右边
-好可爱 -脸上都是花的
-这样回去怎么办
-我来帮你 -一起画
好累
继续 这边 粉色
你们干嘛呢
给我画肌肉
怎么回事 还要画肌肉吗
-厌烦了 -小林继续画
-好
-不行了 喝醉了
-好醉 -好晕
晕吗
部长 不行了
伊藤很厉害啊
工作喝酒样样不差
-我是真的喜欢喝酒
-还好带你来了
-好热 -不够啊
-好热啊
部长
醒来就不得了了
-好热 -热吗
-脸好红 -真的好热
部长 好困啊
行了 太晚了 要走了
醒醒
伊藤 没事吧
走了
-快醒醒 -没事的
-很晚了 -没事吧你
-醒醒 -完全站不稳吧
-小林 -怎么了
-伊藤不行了
我先送她回去
-好 拜托了-明天加油
-好的 知道了
快起来
-扶着 -不行了
拉着我
-等等 -没事吧
-辛苦了 -辛苦了
走了 没事吧
-还想喝 -这边
-哪边 -我地啊你走
来 伊藤 房间好热
(晚上11点半)
到了
-来 -水
水 想喝水
-水吗 -想喝水
来 水
好舒服
请让我喝水
想喝水
我想喝水
好难受 好难受
好热
好热 好热
取不下来
是部长啊
谢谢
明天早上八点起是吧
八点
会准时起床的
晚安 晚安
没事 部长
我会准时起床的
干嘛脱衣服 我要睡觉了
不 我没订其他房间
-什么 -所以
我没订其他房间
今晚一起睡哦
怎么不接啊
是你老公打的吧
不接吗
那
等等 部长
部长 等等
伊藤今晚
和我一起睡
等等 不要 不可以的
我
部长
什么不可以
这个 因为
我结婚了
这种事 不要
不要 不可以
等等 你做什么
你做什么
-刚不是和我很亲密吗
-等等
等等
-我也不是圣人
-等等 不行
这样的身体
不行
等等 部长
是在诱惑我吧
不是的 不是的
不要
不要 不要
等等
这种事
不要 不要
-伊藤 太棒了
-等等
这里
等等 真的不要
伊藤 穿这样的内衣来研修？
这个
毛露出来了
这样的内裤
伊藤才是 其实想这样的吧
这个 好碍事
-你干嘛 -脱了吧
-不要 -脱了吧
过来 过来
给我看这里
这么湿了啊
-这样工作的？ -不要
-这可是研修
-部长 部长
过来点
不要这样
为什么
那怎么办好
不要 不要
穿这样的内裤
-其他还要做什么
-别碰我
是这样吗
不要
看 不需要这个了吧
-不要 -不要？
不要
好舒服
不行了
不要
你太敏感了吧
不要这样
等等 不要
太舒服了吧你
我只是摸你乳头而已
过来
坐下来
部长
有什么好吃惊的
-看过你老公的吧 -好厉害
-怎么 -好厉害
像这样
好像很感兴趣吧 那就含住
和舔手指一样
完全含住
刚刚含得更深吧
来
这样才对吧
继续
才拾住了一半呢
得完全含住
只含得住一半吗
可以给老公完全含住的吧
乳头好硬 很好
平时和老公是怎么做的
这么难受？
继续
这个好大
比老公的大？
好好舔
好舒服
很好
继续舔
好舒服 就这样继续
要射了
张嘴给我看
来 吸干净
继续吸干净
伊藤 继续吧
继续
-等等 -来
等等 不可以 套子
-什么 -不可以
好厉害
-部长 -还没完全插入呢
插得好深
我结婚了的
好厉害
什么厉害
部长
好大
好厉害
-这样吗 -好深
你这么可爱 射出来也无所谓
不可以 没戴套
你老公是这样的吗
好厉害
不要 不要
反应真好
可以继续动吧
-不要 -为什么
不要 不要
很舒服吧
好厉害 不行了
插得好深
不行了 要去了
好厉害
不行了
怎么了吗
颤抖得好厉害
高潮了吗
-怎么样 告诉我
-不是的
-好厉害 不行了
-不是吗
-要去了 -是吗
不行了
不行了 不行了
这样舒服吗
好厉害 好大
有这么大吗
是你老公的太小了吧
又是你老公打的吧
不接吗
但是 但是
挂了哦 不接吗
好厉害
不行了
很舒服吧
-不行了 不行了
-什么
不要 不行了
不行了
其实很享受吧
大吗
不行了
给我看你的表情
-不行了 -什么
又要高潮了吗
不行了 好厉害 不行了
不行了
-不行了 -什么
-不行
不过这个屁股真是
让人把持不往
-真的把持不住
-不行了 不行
不行了
颤抖得好厉害 怎么了
告诉我啊
-为什么颤抖得这么厉害
-因为 不行了
不行了
好舒服
不行了 不行了
什么不行了
很好 要射了
不要 不可以
要射了 要射了
不要
刚刚
不是才射过吗
明明才射过
为什么 不是吧
-为什么这么吃惊
-因为才刚射
才刚射
怎么了
-吃什么精
-等等 刚不是才
等等
明明才射过
射了又怎么样
才射过 为什么
怎么
舒服吧
不行了
等等
不行了 要去了
你刚说什么
不要这样
-不要这样 -怎么了
-我听到了什么 -我没说
不要 不要
这边来
-等等 -怎么了
这是做什么 刚射过
-为什么 -有什么好吃惊的
什么
不行了
一直这么紧
为什么
湿湿的
-为什么 -不行了
为什么
不行了
-高潮了多少次 -不行了
这么色
这么舒服
可以高潮很多欠吧
怎么可能可以
不行了
不行了 不行了
高潮了吧
你老公不这样吗
像这样
不行了
停不下来
要去了
停不下来 受不了
不行了
-不行了 -又要射了
-不要 -这次射外面
外面 射外面
和刚刚一样 吸干净
很好 龟头上还有剩
太棒了
不觉得吗
等等 又来
-不行了 -停不下来
不行了
-过来 -不行了
脱了
又打过来了
果然是他
-来 -喂
-喂 -喂
-为什么不接电话
-抱歉 -你现在在干什么
抱歉
我听不清啊
-你现在是只有你自己吗
-是的 真的吗
今天喝多了
-我还会打给你的 -你干嘛
喂？
-被他发现了吗 -不要
不要
不要 不要
-什么 -不要
想我停下吗
不是在摩擦吗
像这样 对吧
继续更好对吧
来
不行了
怎么回事啊
为什么不接啊
(凌晨1点35)
等等
怎么吓到了
不是
-为什么 -又兴奋了
-怎么了 -明明
刚刚那样
怎么
-不要 -有什么好吃惊的
因为 因为
是因为可以射很多次的这个吗
还好吧
伊藤太漂亮了 很正常吧
等等
而且 你平时不是在偷看我吗
不 我没有看
刚刚也在摸我的身体
喝酒的时候
那是因为我喝醉了
那至少夸你
其实很喜欢我吧
喜欢这么出色的吧
没错吧
很喜欢吧
其实这样很舒服吧
来
怎么样
和你老公比
别停下
如何
这个
告诉我
和你老公比 如何
-我来动告诉我
-好大
-大吗 -大
像这样
不得了吗
这样
这里
看
-很硬吗 -好硬
非常好
把持不住
不行了 要去了
-好厉害 -来这边
这样弄湿 看得见吗
被看得到的感觉
那就给人看吧
-看得见吗 -看得见
继续靠近看
不行了
什么不行了 很舒服吧
不行了 不行了
要去了
要高潮了吗
好舒服
看得见吗
屁股翘起来
很好
真敏感啊
这样
好厉害
不行了
要去了
刚说什么
这么舒服吗
好厉害
不行了
手撑着那边
腿分开点
不行了
好厉害
要去了
舒服吧
-又要射了 -不行
-不能内射
-不能内射吗 要射了
看 还这么硬
怎么了
看啊
这样的表情
自己握住
为什么
谁让你这么漂亮
一直都很硬
还有剩 帮我弄出来
还有
继续吗 再来一次
-还能继续哦 -不是吧
不是吧 不是吧
不行了
好舒服
不行了 要去了
不行了
手撑着 撑着地上
-看得见吗 -看得见
看得清楚吧
不行了
不行了 要去了
-不行了 -什么
不行了吗
不行了
坐过去
很舒服吧
看吧 看吧
不行了
一直很舒服呢
插得很深吧
不行了
好舒服
停不下来
要射了 又要射了 要射了
自己在主动吸呢
摸
这个
起来
(凌晨2点40)
好色的吻
继续吧
看着我
在摸哪里
乳头
继续摸
很好
继续
舔得好色
和你老公会这样吗
好舒服
顶着哪里了
-变大了 -正常吧
顶着哪了
看着我
想舔的吧
好厉害
你这样舔没问题吗
好会舔
一起舔吧 一起舔
很好 很好
-好害羞 -说什么呢
真敏感
好厉害 好厉害
别这样动
不行了
要去了
只是舔了一下而已
不行了 部长
好舒服
不行了
别乱动
躺下来
好兴奋
好舒服 不行了
好舒服
这个胸部 真漂亮
把持不住
来 这样
像这样夹住 自己动
很好
-这样吗 -很好
动得好厉害
好色
好舒服
做这种事吗
好熟练
和老公会这样吗
-这样 -好厉害
好软
自己想含住的吧
这里湿湿的
自己在动腰呢
湿湿的 怎么办
这么湿了
想要
想要什么
-想要肉棒 -谁的
部长的肉棒
好厉害
不是老公的吗
不是 是你
好舒服 好厉害
第一次一直
好舒服
好厉害
这里好湿
好舒服
-好舒服 好厉害
-插得好深
好厉害 好舒服
插得好深
如何
这样我动不了了
还不够 过来
继续
继续动
好舒服
好湿
如何
好舒服
好舒服 好厉害
要去了
好色 自己动
好厉害
好舒服
动吧
好厉害
好舒服
这样动的吗
好色
好舒服
好厉害
不行了 真的好舒服 要去了
好舒服
看得好清楚
很好 不用停下
其实很喜欢这样吧
-继续动 对
-好舒服 -动起来
好舒服
-好舒服
-想怎么动就怎么动
要去了
很好 看得好清楚
好厉害 好舒服
要去了 要去了
给我们仔细看看
好厉害
好色
插得好深
好舒服
像这样
不行了 好舒服
要去了 要去了
高潮也别停下
-好舒服 -好湿
很好 好舒服
停不下来
马上射了
不是吧
不行了 忍不住了
-可以射吗
-不行了 忍不住了
-要射了 -不行了
好厉害
好厉害 第一次
-好厉害 湿湿的
-射出来了
好舒服
-很好 好舒服
-第一次
-好舒服 -对
我也很舒服
-还想做 -还想？
但是刚刚
又插进去了
才刚射过
内射后更兴奋了
不行了 好深
好舒服
不行了
给我看屁股 起来点
自己动
给我仔细看看
这里
精液从这里流出来了
-这里 -好害羞
-我给你弄干净
不行了 这
好舒服 好厉害
不行了 这种地方
好舒服
这种地方？
好厉害
好害羞
屁眼吗
没被舔过吗
好舒服
真的好敏感
屁股翘起来
要插进去了
好舒服
自己动啊
别停下
-好舒服 -什么 什么舒服
肉棒好舒服
继续动
谁的肉棒让你这么舒服
部长的
好舒服 好厉害
好舒服
好厉害 继续
继续用力插我
好厉害 不行了 好舒服
好舒服
不行了 好舒服 要去了
过来
给我仔细看看
看不见
屁股再翘起来点
-来 -好舒服
好厉害
好舒服
真的好舒服
好厉害 好舒服
好舒服
不行了 又要高潮了
不行了 要去了
看这里吧
自己这么主动吗
好舒服
插得好深 好舒服
要去了 不行了
用力插我 好舒服
要去了 好舒服
不行了 要去了
好舒服 好厉害 不行了
好舒服
要去了
看自己的脸
这边
看得见吗
好舒服
在被做什么
被肉棒用力插入
-好舒服 -谁的
部长插入了我
好舒服 要去了
好舒服
这么舒服吗
不行了 要去了
自己动
又是自己在主动
-好舒服 -又要射了
可以吗
不可以 里面
要射了
好厉害
湿湿的
-很舒服吧 -好厉害
好热
还想要吗
-好硬 -继续插进去了
插进来了
-好舒服 -湿湿的
好舒服
好舒服 插得好深
不行了 好舒服
要去了 要去了
-湿湿的 -太舒服了
不行了 好舒服 好厉害
不行了 要去了
很舒服吧
不觉得吗 舒服吧
好舒服
继续躺过来
和刚刚一样继续动
好厉害 一直这么硬
继续
好舒服
不得了
好深 好厉害
好厉害
好舒服
湿湿的了
-舒服吗 -不行了
好舒服
不行了 不行了
不行了 要去了
又要高潮了吗
-等等 -还想要吧
插进去
好湿
-这么舒服吗
-好舒服
快 继续动
-继续打我 -这样吗
好舒服
好厉害
好多汗
好舒服
好厉害
好厉害 继续用力插我
好舒服
要去了 要去了
好色
高潮得好厉害 吃惊
好舒服
掐我脖子
-你说什么
-掐我脖子 用力插我
这样吗
好舒服
-好舒服 -小穴好紧
要射了
好舒服
好湿
湿湿的
好多
射了好多
感觉到了吗
好舒服
用力 用力 好舒服
好厉害
这样搂着我 怎么插
不行了 好舒服
一直插着的
-一直插得 -好舒服
这样吗
好厉害
好舒服
不行了 要去了
不行了 要去了 不行了
要去了
不行了
插好深
好舒服 好舒服
插得好深
又要射了
射出来
要射了
-不行了 要去了 -要射了
既然你要求了
我就射了很多
(早上7点15)
部长
部长 昨天的事情
不会说的 怎么会说出去呢
我不想去工作
真可爱
变大了
自己在摸呢
因为
被你摸了以后这么硬了
-好厉害 -不仅是摸
我可以舔吗
好
帮我脱了
好厉害
明明昨天射了那么多
还这么大
自己主动开始舔呢
舒服吗
舒服
好厉害
很好
过来 对
给我舔肉棒
-这样吗 -对
很好
好厉害
想看你的身体
很好 给我多看看
又想做了
给我看这里
好厉害
不是有点想
-是很想做吧 -想
-想做吧
自己来
屁股翘起来
-很好 -这样
-就是这样 -好热
好热
顶着了
-这里也硬吗
-好舒服 -自己摩擦
还不够吧
不行了
又不戴套吗
好舒服
好舒服 不行了 好厉害
不行了
好舒服
好舒服 好舒服
不行了 要去了 好厉害
好舒服 不行了 要去了
转过来给我看脸
好舒服
不行了 不行了
你好湿啊
湿湿的了
好舒服 好厉害
好舒服
好厉害了 好舒服
好厉害
要去了 不行了 要去了
好舒服
继续 继续
不行了 好舒服
我也好舒服
可以内射吗
就这样
好舒服
要射了 要射了
舒服了
伊藤
我们去公司吧
好
(伊藤舞雪)
(谢谢观看)