(监督面试)
请进吧
经纪人来这边吧
对不起让你专门过来
- 口渴了吧
- 谢谢
监督面试也就是
先想聚会下
今天有空吧
你之前是初次拍摄
-是啊 -是吧 怎么样初次
-一直很刺激 -是吗
开心吧
-紧张吗 -是啊
很开心呢
习惯了吗
还好吧
那就好呢
拍摄大家都紧张的
- 不知道怎么了就结束了
- 我也是
这次是第二部
是的 我们想的是
是解禁的
假设的话
如果内射解禁
还有吞精
乱交什么的
你觉得内射怎么样
内射吗 那个
果然内射有抵触吗
- 是啊
- 不戴套做爱 舒服的
- 不戴套吗
- 第一次带了吧
肉棒插入的话
里面射了
- 很少有吧
- 是啊
比你私下的 这样的机会
或许哦更不错吧
不安呢
精子不是很抵触吧
还好吧 内射有
是的
内射你试过吗
是啊
本人同意就可以
去了事务所确认吧
内射有点难吧
禁欲也重要
摄影还没确定
那之前自慰
做爱 都别有
做爱不怎么做
真的吗
自慰经常有
没事吧
还有2周拍摄
一定不要自慰
然后 来我们现场
好2周吧
我们是专业
摸身体就知道了
我知道了
那么第二部
要禁欲
可能那里自慰什么的
之后内射的
不知道吧
那里的话 台本
还会给你 你确认下
符合以下吧
那么摄影日 之后通知
- 好等著 -今天开始
不可以自慰了
洗澡的时候
也不能摸的
都不行的
-知道了 -那就这样子
后天吧 下次见面
- 就这样子 对不起
- 今天谢谢了
打扰了呢
-谢谢 -谢谢
好对不起 走好
(KAWAII出品)
(花音乌拉拉主演)
(性欲旺盛19岁初体验)
(第一次内射做爱)
(摄影当天)
失礼了
化妆完毕了啊
对不起 开始拍了
-知道了 -没事吧
为什么拍呢 知道吗
-为什么呢 -你和我
面试记得吧
那时候说了什么
禁欲吧
- 你禁欲了吗
- 是的努力了
真的吗
我确认下
可以吧 麻烦了
失礼了 过来这里
摸下就知道了
性感带是哪里
全身
是吗
身体动起来了
好害羞啊
很热呢
好热
什么感觉
发抖了呢
没事吧 还没摸哦
一直在摸我呢
那么想让我摸吗
奶头硬了吧
不要不要
不行不行
奶头 敏感
-什么感觉 -发抖了
等下
发抖了吧
隔著衣服看不到
是啊
很硬了
-看看吧 -不行不行
奶头硬了
不要不要
好硬
奶头好骚
还没怎么摸
好厉害
什么感觉
害羞
-害羞 -等下下面可以吗
等下
- 没事吧乌拉拉
- 站不稳了
-不行了 -没事吧
小穴可以看吗
黏糊糊的
好厉害怎么了
什么声音
怎么了
坐下吧
好厉害呢
好好禁欲了吧
是的很努力
好厉害
开始就这样了
内裤湿透了
等下
好骚哦
乌拉拉 男优有提议
是什么
无套做爱吧
都湿透了
肯定舒服的
不行的
戴套可以
无套舒服的
不行的
-别戴了 -不行
- 看相机 麻烦了
- 戴套
都湿了
戴套
想怎么办
无套
-不戴吗 -不是的 要戴
知道了这里很窄
-换地方做吧 -可以
走吧
开心点
没事吧湿透了
- 没事的
- 那么做了哦
要戴套
好害羞
兴奋了吗
这里
好厉害
直接摸吧
摸了
发抖了呢
全身都很热呢
我看看
好热呢 这里
黏糊糊的
里面呢
一直黏糊糊的
这里
更湿了呢
没事的吧
让我看看奶子
这里这里 想做吗
怎么样 穿著衣服这里
兴奋了吗
内裤好多水
脱了吧
好厉害
这里这里
里面黏糊糊的
这里
这里很骚哦
进去了
黏糊糊的
这里
好厉害
摸了哦
不只是这样
很紧哦
怎么了
这样子
很深入哦
脱了吧
放这边吧
看起来很开心呢
怎么了
很硬了哦
-想舔吗 -想舔
想舔什么
肉棒
想舔吗
- 一直在看呢 可以的
- 好害羞啊
一直在摸呢
黏糊糊的呢 可以的
想舔了吧
奶头一直很硬哦
多舔吧 深入点
肉棒怎么样了
这样插入的话
马上就舒服了吧
- 怎么样
- 不戴套不行
深入点吃吧
这个肉棒
不戴套舒服哦
不可以
真的吗
-真的 -但是想这样插入吧
想
边舔边说
含住
- 继续说
- 想插入
想插入了
这个？
深喉哦
好好吃
口交后这里硬了
别停下
你在做什么呢
躺下来吧
脱了吧
等下
怎么了不是想插入吗
怎么了
你知道吧
不戴套 碰到了小穴表面
舒服吧
发抖了 只是摩擦
这里热吗
那么
插入吧
-戴套 -没关系的
总之
戴上吧 你看
戴上了
这样好了吗
禁欲了怎么样
舒服啊
非常热呢里面
非常期待吧
这样子
更湿了呢
黏糊糊的
这样？
怎么了吗
动起来了呢
摸我奶头吗
让我看看
-舒服吧 -舒服舒服
比平时舒服吧
这样子 不戴套更舒服哦
不可以的
怎么了
高潮了高潮了
高潮了吗
躺下来
不戴套吧
- 不行的
- 下面后入好吧
禁欲后怎么样
非常舒服
对著相机说
舒服
什么舒服
肉棒插入舒服
再说一次吧
肉棒插入很舒服
想继续吗
说出来
继续插我
知道了
湿透了呢
继续插入
继续
深入哦
- 怎么了想要吗
- 为什么 不要
想要吧
高潮了高潮了
高潮了吗怎么了
什么插入了
舒服吗
看著相机说
没戴套？
告诉我是什么
高潮了高潮了
好厉害
舒服吧
什么插入了
没戴套吧
-没带吧 好热 -热吧
太好了舒服
舒服
高潮了高潮了
完全不一样 和刚才
奶头很硬
没事吧
让你没事的 放松
住手吗
不做了吗
怎么办
-舒服 -那继续吧
舒服
难得的不戴套
看到了吧
舒服啊
不行不行了
高潮了吧
- 那么舒服吗
- 舒服
内射吧
不行的
肉棒更硬了
舒服
非常舒服吧
非常舒服了吧
- 说什么了？
- 舒服
高潮了高潮了
怎么样肉棒
怎么了
一直都舒服呢
-舒服 -不戴套要内射吧
- 可以的吧
- 舒服舒服
只有自己舒服不行的
要射了
- 舒服啊
- 射了射了
你摸摸看 是什么
这是什么
热吗
热
-怎么样 -舒服
实际戴上这个 做
和不戴哪个舒服
- 不戴套舒服
- 不一样吧
- 很热呢
- 热吗
是吧舒服吧
别担心
没事的我们是专业的
真好呢
-不戴套 -舒服
等下下面考虑很快多吧
是啊
考虑内射吧
不戴套
无套内射了呢
怎么样
不戴套不一样
好厉害很热
舒服
做了呢
没事吧
没事的
-吓到了吗 -是的
没戴套吧
途中感觉不一样吧
不一样啊
很顺利做了
不一样
不戴套舒服吧
有异物感吧
不戴套很顺利进去了
不戴套一直高潮吧
- 内射怎么样
- 内射
好厉害射的时候
非常热
里面打开了
现在想做的不戴套
很少做吧
所以现在包括口交慢慢做吧
仔细点
实际的精子 品尝吧
是最后内射的
-确认下吧 没事吧 -好
找男优了哦
-好大 -当然了
好厉害
好厉害感觉不错
你喜欢口交吗
喜欢的
首先让我看你口交
给肉棒
失礼了
- 不戴套哦
- 好厉害呢
龟头边缘厉害吧
是啊
流水了呢好厉害
好厉害出来了
嘴巴就是小穴
含住吧
小穴也很热吧
是啊很热的
好骚的口交呢
看著相机做
肉棒怎么样了
好厉害好大呢
刚才插入了哦
没戴套
哪里射的呢
精子从这里吗
刚才这里射的
舔舔看吧
问问男优哪里舒服吧
哪里舒服呢
深入点的
流口水了吗
舔吧
口水出来了
好厉害很多呢
-是啊 -流口水继续做吧
可以的多流出点
深入点含住吧
- 肉棒怎么样了
- 变硬了
那么射精吧
刚才内射很热吧
那么这次射脸上
用力吃吧
对刺激点
深入点
要射了哦
和刚才比 热度呢
很热呢好厉害
这样的感觉吧
是的
-温度一样 -脸怎么了
好多精子
内射的感觉 想到了吗
想到了
- 黏糊糊的
- 无套做爱吗
好
无套做吧
想要肉棒
不错啊
兴奋了呢 刚才做了什么
-内射了 -这里吗
打开腿
这里吗
湿透了呢 奶子也可爱
趴下来吧
屁股也看看
好多毛 可以给我看
毛毛的小穴啊
让我看看 可以的
让我看看吧
自己抱住腿吧
继续的打开腿
这里哦
湿透了呢好厉害
脱了吧 都湿透了
让我看看
-怎么了 -这么快吗
当然了 忍不住了
我忍耐3天了
没办法
龟头进去了呢
不戴套进去了哦
一下这样舒服吧
不戴套
进去了哦
-好厉害 -怎么了
-肉棒很深入 -打开腿 对
手怎么了
没事的 怎么了
-好厉害 -想要深入点吧
湿透了呢
舒服
-什么舒服 -肉棒舒服
高潮了高潮了
舒服啊
起来吧 对 让我看看
起来看看 对对
腿张开让我看看
都是是什么
这里
还有啊
我的肉棒 一直都想要吧
好骚啊 胸罩脱了吧
-舒服 -舒服
可以的 摸摸
很硬了哦
这是什么声音
黏糊糊的
舒服啊
好厉害呢这里
看看手指
对 打开看看
对对就这样
这样舒服吧
舒服啊
求我啊
让我插入
肉棒插入吧
好厉害啊
高潮了高潮了
不行不行舒服
想高潮吗
怎么样
让我内射你
内射我吧
舒服舒服
都拍下来哦
高潮了高潮了
舒服舒服
舒服啊
高潮了高潮了
-舒服 -是吧
不一样吧
舒服啊
舒服
舒服舒服啊肉棒
第一次就这样舒服吗
舒服啊舒服
高潮了高潮了
让我看看小穴
好厉害黏糊糊的啊
下面
坐上来吧
放进去吧
舒服吧
舒服
肉棒插入好吗
再说一次
了可以
舒服
舒服啊
让我看看
插入的地方
对对靠后 很好
肉棒舒服啊
摸摸肉棒吧
-怎么样 -好热
躺下来躺下来吧
下面做
对对
- 好色呢
- 肉棒舒服
-舒服吧 -插我
舒服啊不行不行了
舒服
肉棒舒服
刚才射了哪里
- 告诉我
- 里面
听不到呢
内射也可以的吧
很舒服吧
内射我吧 舒服
继续说让我内射
射了射了
插入了哦这里
射了呢怎么样
舒服
- 真舒服啊
- 舒服吗
我也舒服
但是还没射
一直这样
还没出来呢
肉棒舒服啊
舒服啊
好厉害呢
-插我吧 -现在精子
插入里面了
舒服啊
不行了舒服
高潮了高潮了
起来吧看看插入的地方
动起来吧
好厉害
腿张开对 扶著腿
很好
舒服啊
高潮了高潮了
舒服
舒服吧
很色呢
肉棒怎么样啊这个
躺下来自己抱住腿吧
对对不一样吧 这样子
对打开哦
舒服啊
高潮了高潮了
肉棒舒服啊舒服
舒服
忍不住了
射了哦
射哪里呢
小穴里面吧
看著我说
告诉我小穴里面吗
射小穴里吧
舒服啊
射了
出来了出来了呢
还在流出呢你看
射了好多呢
给我肉棒舔干净吧
是什么味道
都舔干净 对很好
这样子舒服
怎么样
- 舒服啊
- 不戴套舒服吧
舒服
不一样吧
很热呢 舒服
怎么样被内射
-非常舒服 -舒服吧
-不一样吧 -很热呢舒服
内射几次了
好多次
非常色呢射了哪里
小穴里
内射了
是吗
这次有2根吧
2跟肉棒吧
会让你舒服的
可以吧
内射吧
想要内射吗
肉棒
很喜欢吧 敏感吧
让我看看吧
打开了
被摸感觉怎么样
非常舒服
奶头也硬了
可以舔吗
好厉害的味道
一起舔舒服吧
我舔了
舒服啊
非常下流呢
好厉害啊
看看这里
好厉害呢里面内射了吗
小穴里面怎么样
舒服吧
还有精子吗
怎么样
舒服
黏糊糊的呢
让我看看好骚的内衣呢
好色啊
看到了
舒服吗
从下面摸
黏糊糊的啊
好厉害呢发抖了
黏糊糊的吧
射了这里对吧
舒服
舌头伸出来舔了
看到了吗
舒服吗
肉棒
想摸摸吗
肉棒舒服吧
- 想要吗
- 不戴套肉棒想要
想要吗
继续让我舒服吧
马上就摸了呢
想摸摸吧
- 摸吧
- 好害羞
舌头舔吧
非常舒服
深入点想要吧
含住吧
很习惯了呢
继续吧
让我舒服吧
非常舒服啊
还有这边
手给我
肉棒怎么办
这样子插入吧
这样子插入吗 好好舔
插入吗 腿张开
好紧
进去了
-不戴套怎么样 -舒服
自己动起来了
肉棒舒服啊
舒服
-舒服啊 -舒服吗
好厉害好厉害
舒服啊
高潮了高潮了
下面
想要肉棒吧
舒服啊
是自己的味道吧
舒服
被插入舒服吧
肉棒舒服啊
高潮了高潮了
很好
舒服吧
舒服
舒服啊
抱住我
非常深入
这样舒服吗
兴奋吧
舒服
- 肉棒舒服吧
- 舒服啊
高潮了高潮了
好深入啊
非常舒服
舒服
高潮了高潮了
不行不行舒服啊
好厉害啊
不戴套肉棒舒服
舒服
高潮了高潮了
舒服吧
太舒服高潮了
很下流呢
舒服啊
舒服
不戴套舒服
内射我吧
-可以内射吗 -内射吧
-插我 -喜欢吧
舒服啊
看看这边
舒服吗 射了啊
给我舔干净
-舒服啊 -肉棒舒服吧
一直高潮呢
高潮了几次
高潮了高潮了
这样子抬起来
舒服
- 想要精子吗
- 射我吧
射了哦
乌拉拉 内射了呢
小穴感觉怎么样
非常热呢
黏糊糊的？
今天怎么样？
不戴套肉棒内射
舒服
所以我说了舒服吧
- 做了不后悔吧
- 舒服
真的吗
戴套和不戴
哪个舒服
不戴套舒服
今后也是内射吗
想的
知道了禁欲没事吧
今天做了很多
-很幸福 -奶头硬了
一直很硬啊
这样就结束了
-辛苦了 -谢谢
今天内射了几次
很多次
我知道了
辛苦了
谢谢
拜拜
(主演 花音乌拉拉)
(导演TEKE-D)
(KAWAII出品)
(结束)