快点上来啊
系好安全带啊
麻烦系好啊
真的要去吗
你要带我去哪里啊
你猜猜啊
我们都准备好了啊
几小时前
我很紧张啊
感觉好害羞啦
你害羞吗
她在拍摄AV
我要高潮了啊
拍摄结束
我还可以吧
你说的啊
你去外面啊
怎么回事啊
你这边走啊
我不知道怎么回事啊
你跑起来啊
快点上来啊
你要带我去哪里啊
你猜猜啊
我们都准备好了啊
你怎么一直喘气啊
我刚刚跑过来的啊
要放弃吗
不要啊
你选择什么啊
我不要放弃啊
我想去啊
你想去吗
你这个是什么意思啊
是想去还是想高潮啊
我想高潮啦
是吗
马上拍下一个视频啊
看见你这个样子
穿着蓝色衣服的你突然问我
要去哪里啊
很奇怪对吧
观看的人会这样觉得啊
你可以自我介绍一下吗
我叫三叶啊
我今年22岁啊
我是摄影师助理啊
那个怎么说来着啊
网红啊
拍照的时候
我会调整光线啦
我要收集拍摄素材啊
我很喜欢拍照啦
你有13万粉丝啦
网红啊
大家看你
会觉得很可爱啦
这样粉丝才会喜欢对吧
我会开直播啊
谢谢你的评论啦
是的啊
我在青山这边的店
买的啊
（艺人摄影师美少女助理）
（超壮烈高潮）
你这样子有13万纷丝吗
你说给别人听也不会相信啊
我看着很不时尚吗
看着很普通啦
你刚刚在做什么啊
你问刚刚吗
嗯嗯
我在做爱啦
那就是刚刚拍完AV对吧
是的啊
你喜欢吗
我喜欢啊
很喜欢啦
是的吗
你做爱的时候很特殊对吧
我想你解释一下啊
我不知道啦
和其他人相比
我高潮次数很多啦
一次做爱最多高潮多少次啊
我私下做爱啊
15次啊
15次吗
你刚刚拍摄的时候我在啊
我都知道啦
我想尝试一次啊
你拍摄AV的理由是什么啊
我想挑战最高高潮次数啊
想超过15次对吧
嗯嗯
而且
是一次做爱啊
超过15次啊
你高潮很快啦
拍摄结束了
现在又要去拍摄啊
我想再次高潮啊 所以这样啦
现在不知道几点啊
就这样把你带去啊
直接拍摄下一个AV啊
都准备好了 我们现在过去啊
真的去吗
是的啊
不是开玩笑吧
不是啦
我不会停下啊
说到此结束啊
真的接下来又开始吗
是真的啦
我们到了啊
这么快啊
到了啊
这里是哪里啊
东京啊
你好好享受一下啊
体育系女生啊
你心里准备好了吗
还没有啊
还没有对吧
是的啊
感觉这里好窄啊
我们到了啊
在这里下车吗
是的啊
你加油啊
快点啊
跑起来啊
到达了啦
真的吗
是的啊
你跑过去啊
是这里吗
是这里啦
好像都准备好了啊
这不错啊
真的吗
嗯嗯
要坐着吗
上气不接下气啊
跑过来的啊
一个人没有啊
是的啊 你不是说还可以吗
这是怎么回事啊
要干什么啦
等一下啦
这是怎么回事啦
等下啦
开始拍摄了啊
为什么这样啦
半个小时前你在做什么啊
在做爱啦
你满足了吗
没有啊
真舒服啦
好爽啊
是不是很快啊
好舒服啦
真爽啊
好紧啊
等一下啊
你说等一下啊
要放弃吗
我很困啊
你很困吗
这是怎么回事啊
你不是说想高潮吗
我就安排好了啊
我又想高潮了啊
真舒服啊
继续插入啊
你要我们继续插入吗
嗯嗯
真舒服啦
你自己把小穴拉开啊
另一个作品开始啦
这是另一个作品啊
突然啊
是的啊
你把小穴拉开啊
给我们看啊
好害羞啊
不要啊 我害羞啊
高潮很多次了吧
那我们就放弃吧
我不要啦
我想要啊
你不说不知道啦
我想要啊 你插入啊
你想要吗
真的好舒服啊
我要高潮了啊
真舒服啊
好爽啦
我要高潮啊
插得好深啊
要休息吗
不要啊 我还要啦
真舒服啊
好爽啊
插得好深啊
真舒服啊
我不行了啊
你继续动啊
你看着摄像机啊
你告诉我啊
一直很舒服啊
真的好紧啦
好舒服啊
我高潮了啊
我可以射了吗
还可以啊
我想要射啊
我要射了啊
要坚持到早上啊
还刚刚开始啊
到早上啊
是的啊
要一直做爱吗
不做爱
看日出吗
你刚刚不是做爱了吗
很累对吧
我没有累啊
要放弃吗
不要啦
现在想睡觉对吧
我想做爱啦
刚刚在车里你看着不想要
肉棒插进去的时候你很开心啦
很舒服啊
那做爱到早上啊
可以吗
我想啊
那你对着摄像机说啊
我啊
要做爱到早上啊
你在害怕什么啊
这个啊
是不知道接下来发生什么吗
嗯嗯
现在你看到的是什么样的啊
我不知道啊
你为什么发出颤抖的声音啊
我没有啦
什么还没有做啊
我在颤抖吗
嗯嗯
现在
是凌晨1点啊
你平常1点在做什么啊
在睡觉啊
想睡觉啊
嗯嗯
那给你一个被子啊
不要啦
一直不需要啊
我不知道接下来发生什么啊
你知道是什么吗
你知道吗
我不知道啦
你应该用过啊
就这样接触可以吗
不要啦
我想要啊
你自己拉开啊
我插入的啊
这样很舒服对吧
我要高潮了啊
真舒服啊
是这里吗
那里好舒服啊
我要高潮了啊
要高潮啦
你高潮的时候会停下来啊
我要高潮啊
又要高潮啦
还要吗
我要高潮了啦
舒服吗
很舒服啦
固定住了啊
我不行了啊
拿着我的肉棒啊
你刚刚
很想要对吧
你想舔吗
我想啦
你过来啊
嘴巴张大一点啊
还想要吗
嗯嗯
我插深点啊
还没有结束啊
这个和小穴插入哪个舒服啊
都舒服啦
你好像又要高潮啦
还可以插深点啊
往上啊
抬高一点啊
我给你解开啊
一直要这样喔
我要高潮啦
好好享受啊
你尽情舔啊
你一直在舒服啊
也让我舒服一下啦
这样我舔不了啊
我这样可以了吗
我要高潮了啊
要继续啊
好好给我舔啊
你好像又要高潮啦
对不起啦
我要高潮啦
我要射了啊
还没有结束啊
插深一点啊
不要啊
我要高潮啦
你高潮多少次啦
我不知道啊
感觉怎么样啊
很舒服啦
那就这样啊
现在是凌晨3点啊
你一般凌晨3点在做什么啊
那时在睡觉啦
没想到你这么有体力啦
刚刚高潮不断啊
很舒服啦
那之后
放在里面10到15分钟啊
应该继续对吧
当时没有拍摄啊
很舒服啊
你很舒服吗
还没有到早上啊
还有近三个小时啊
接下来让你体验不一样的啊
新的做爱方式啊
是什么啊
你会很快高潮的啊
我不会的啊
你说的我不相信啦
虽然嘴里说不要
但是说想要高潮啦
很害羞啊
接下来的拍摄开始啦
要插入吗
你说什么啊
听说你很敏感啊
还想舒服吗
我想啊
你知道这是什么吗
这个啊
你喝下后
会更有感觉
更敏感啊
你想尝试吗
把嘴张开啊
会提高感觉啊
没有不一样的感觉喔
身体有没有什么感觉啊
还没有吗
如果你反应快
体温会升高啊
感觉有点热啊
你身体发热了吗
你看着很想要啊
给你按摩下头部啊
你为什么会这样啊
好热啊
有没有感觉很舒服啊
真热啊
不错啦
现在感觉不错啊
我有一种特殊润滑液啊
把手伸出来啊
你试一下啊
虽然是普通润滑液
但是加入了刚才的药剂啊
你想试一下吗
变得很敏感对吧
你在那里趴着啊
我听说你很敏感啊
喝下那个更敏感了吧
你为什么在颤抖啊
我给你好好按摩一下啊
你为什么腰动了啊
感觉很舒服啦
有没有和平时不一样啦
全身发热啦
多给你涂一点啊
这样就很舒服吗
嗯嗯
我想要啊
我忍不住啦
你怎么啦
这样就高潮了吗
看来不想按摩了啊
这个润滑液不错对吧
很舒服啊
真爽啦
这样真舒服啊
这样不错吧
是的啊
这样好舒服啊
这里还想要啊
插入的地方吗
我还想被抚摸啦
为什么不好好抚摸啊
给我看一下啊
继续啊
和平时不一样对吧
太舒服了 我要高潮啊
不可以吗
为什么停下啊
我把内裤脱了啊
给我看啊
真舒服啊
我要高潮了啊
要高潮啦
感觉不一样吗
我要高潮了啊
你高潮了吗
我要高潮啊
感觉不一样对吧
我想要啊
我想继续高潮啊
我还想要高潮啊
你抚摸我的肉棒啊
真棒啊
比平时都敏感啊
我想要肉棒啊
含着肉棒就很舒服吗
嗯嗯
我想要肉棒啊
我要高潮了啊
我想要啦
你忍不住了吗
真美味啊
给我看你哪里想要啊
给我看你湿湿的小穴啊
你想要吗
我想啦
请插入我的小穴啊
我要高潮了啊
真舒服啊
不要啊
我要高潮啦
我不行了啦
我想要啊
看着真色情啊
你动起来啊
不要这样啦
从后面插入啊
我想要啊
真舒服啊
是吗
我不行了啊 要高潮啦
你还想高潮对吧
我想啦
我要高潮了啊
真舒服啊
我不行了啊
我动不了啦
请插入啊
你真厉害啊
我要高潮了啊
你高潮了吗
插入啊
真舒服啦
我要高潮了啊
舒服吗
再插入啊
真舒服啊
已经早上五点了啊
已经早上了吗
有点困了啊
那也是的啊
那你睡觉吧
我不要啊
虽然很困
我想做爱啊
我们继续拍摄啊
为了
让你更舒服啊
你没做过的啊
什么啊
你刚刚
喝了很奇怪的药对吧
还有效果吗
你还很敏感啊
你好好享受啊
这是什么啊
很光滑对吧
真舒服啊
这样就高潮了吗
我还想要啊
真舒服啊
太爽啦
我要高潮了啊
你舒服吗
很舒服啦
我要高潮啊
你舒服吗
舒服啊
要高潮了啊
不要了吗
我还要啊
我要高潮了
我不行了啊
你舒服吗
很舒服啦
等一下啦
太舒服了啊
等一下啊
我还要啊
继续啊
我不行了啊
不要啊
不要啦
我不行了啊
等一下啊
我变得奇怪了啊
我要高潮了啊
要高潮啦
我不行了啊
已经早上了啊
你要看吗
太阳已经出来了啊
已经早上了要放弃吗
你不是说做爱到早上吗
要结束了吗
不要啊
我想要高潮啦
又要高潮了啊
一直在高潮啊
我又要高潮了啦
糟糕了啊
继续还是放弃啊
请继续啦
早上6点啊
已经早上啦
一天前
在拍摄前一部对吧
是的啊
时间很快吧
嗯嗯
3P啊
你之前做过吗
没有啦
这样很舒服啊
是吗
真舒服啊
你之前有这样过吗
好害羞啦
你尽情抚摸啊
很舒服啊
是吗
你为什么舔我手指啊
你想好好舒服一下对吧
你给我舔啊
你这么想被舔啊
继续啊
臀部抬起来啊
把这个脱了啊
等一下啊
你怎么了啊
我要高潮了啊
真舒服啊
你的小穴真湿啊
我好害羞啊
这样很舒服对吧
很舒服啊
不行了啊 我要高潮啦
加一个道具啊
这个很舒服啊
真舒服啦
我要高潮了啊
不要这么快高潮啊
我要高潮啊
要高潮啦
你真敏感啊
想舔肉棒吗
肉棒在这里啊
我想舔啦
真舒服啊
我要高潮了啊
我又要高潮了啊
你不要肉棒吗
插深点舒服啊
你要插深点吗
继续舔我的肉棒啊
都含着啊
我还要啊
你是个变态啊
还有一个肉棒啊
脚伸直啊
肉棒都被你舔湿了啊
是的啊
你坐在沙发上啊
你们互相舔啊
你怎么了啊
我要高潮了啊
无套插入很舒服喔
你之前有无套过吗
没有吗
没有啦
可能会更舒服啦
你想无套插入吗
我想啦
我要高潮了啊
好像又要高潮了啊
真舒服啊
我要高潮了啊
你还想我插入吗
你把小穴张开啊
过来一点啊
真舒服啊
继续啊
我要高潮了啊
要高潮啦
这样插入很舒服吧
我要高潮啊
换一个啊
我又要高潮了啊
等一下啊
真舒服啊
好爽啦
你站起来啊
我要高潮了啊
我站不住啦
你站不住了吗
这样很舒服对吧
真棒啦
插得真深啊
我要高潮啦
无套真舒服啊
很舒服吗
我要高潮啦
插入啊
真舒服啦
我要高潮了啊
轮到我啦
你看这边啊
真舒服啊
我要高潮了啊
太爽啦
等一下啊 我要高潮啦
我要高潮啦
要高潮啊
不要啊
我插入的啊
我又要高潮了啊
我要高潮了啊
要高潮啦
我高潮不断啦
从后面插入啊
你还想要吗
我想要啦
我要高潮了啊
你手放在床上啊
要高潮啦
还没有结束啊
我想要啦
深插真舒服啦
我要高潮啦
真舒服啊
太爽啦
我插入的啊
我要高潮啦
我里面想要啊
里面要啦
射在里面啊
我要高潮了啊
真开心啦
我小穴里面好热啊
还想要对吧
你看得到吗
我要高潮了啊
你高潮不断啦
好好舔啦
你舒服吗
你不行了吗
射在里面啊
你想我射在里面吗
我们一起高潮啊
不行了啊
你不行了吗
我要高潮啦
我要射了啊
好温暖啦
你看下你的小穴啊
好害羞啦
给我舔一下啊
拍摄怎么样啊
很舒服啦
你一天都在做爱啊
辛苦啦
你满足了吗
你不行了吗
你还可以吗
还可以啦
我这边不行啦
我还想要高潮啦
你自慰啊
我不要啦
我们累了啦
辛苦啦
不要啊