好爽啊
继续
（女朋友去社员旅行三天
我和前女友疯狂做爱）
早安 起床啦
你要睡到什么时候
早安
我要出门了哦
已经到时间了吗
是的 必须要去研习了
什么时候回来呢
去两天三晚 周日才回来
抱歉 我不能跟你去
饭我做好了 你自己吃吧
吃了要记得洗碗哦
我知道了
嘴上说知道 每次都是我做
不要生气
已经到时间了吧
是啊 我要赶紧走了
有事情的话就联系我
我知道了
我出门了
慢走
路上小心哦
谢谢
来了
怎么了
你怎么那么惊讶
怎么回事
我之前联系过了吧
虽然如此
为什么是今天来
你之前也说了
你女朋友去研习了
希望我这个时候来
虽然如此
你忘记了吗
太突然了 让我大吃一惊
可以进去吗
可以
你还是这么随意
给你这个
谢谢
这是现在的女朋友吗
是的
看起来很青春
跟你在一起太可惜了
有什么关系
不过看起来很合适
真会开玩笑
你放在这里故意让我看的吧
我们分手多久了呢
一年了吧
这么久了
为什么突然又来了
我想知道你有没有想我
没有
没有吗
很怀念我的奶子吧
不要说奇怪的话
你生气了呀
算了吧
你之前说有男朋友了
男朋友吗
我想要的话随时可以有
我不着急的
怎么这样说
想要的时候就会有了
你真骄傲
是吗
这样我也放心多了
反正在这里也没人请我喝茶
我回去了哦
好吧
谢谢你的东西
下次有时间我请你吃饭
吃饭吗
不怕女朋友生气吗
不会的
再见
生日快乐
谢谢
声音出来了
好多烟哦
好幸福
给你吧
是什么
给你的礼物
好开心哦
是什么呢
打开看看吧
这是什么
是项链吗
是的
真的呀
为什么是两条呢
两条一起才相配
难道说
看看吧
好难看哦
不是吧
是真的
不过我很开心
来了
怎么了
怎么了呢
干什么
怎么了
我来拿忘记的东西
好厉害
出了好多汗哦
不要啊
好厉害
不要
好爽啊
好厉害哦
好厉害
好爽啊
那里
不要
可以哦
我去拿保险套
以前也没有戴保险套呀
但是
和女朋友做的时候戴套吗
是的
和我做不用戴
是吗
只是今天而已哦
慢慢做
慢慢插入
慢慢插吧
好爽啊
真的很爽呢
那里好爽啊
那里
插入深处吧
插吧
好爽啊
继续
更加激烈
好爽啊
继续
去了
去了 去了
好爽啊
好厉害哦
插得好深啊
好爽啊
好棒哦
好喜欢这样
去了 去了
不要
好爽啊
那里
去了
去了 去了
不要啊
去了
好爽啊
好棒哦
和我接吻吧
好爽啊
去了
去了 去了
好爽啊
好喜欢那里
去了
要去了
等一下
好爽啊
好厉害哦
碰到了舒服的部位
好喜欢那里
好爽啊
不要
会变得奇怪的
去了
给我更多
好爽啊
那里
去了
好爽啊
给我更多
继续插吧
不要
好爽啊
那里
不行了
去了
插进深处了
好激烈哦
射在里面吧
射出来吧
全部射出来吧
去了
来吧
好舒服
好厉害哦
这个真有趣
好危险
小心不要受伤了
好开心哦
这样吗
做得不错呢
真有趣
玩腻了
好开心哦
睡着了呀
很开心吧
早安
可以接吻吗
又想做了
来做吧
我还很困呢
真的吗
能忍耐住吗
继续做吧
要忍耐哦
好困哦
很有感觉吧
醒了吗
很困吧
慢慢玩哦
全碰到了呢
是的
很困吗
舔那里
你不是很困吗
勃起了呢
是的
好色情哦
对
很舒服吧
好舒服哦
不行吗
很舒服吧
我又兴奋起来了
好爽啊
好色情哦
多做一些
对
随便做吧
很舒服吧
不知道
好爽啊
看到色情的样子了
好棒哦
好厉害哦
碰到了呢
这样很舒服吗
好爽啊
好厉害
慢慢动会射出来的
慢慢动吗
好舒服
这里好舒服哦
好舒服哦
插进去了
好舒服
肉棒好厉害
好舒服哦
好厉害
好爽啊
好棒哦
好厉害哦
不行了
射出来吧
很舒服吧
好爽啊
要射了
对
好厉害哦
很快就射了呢
好爽啊
流出来了
好热哦
很舒服呢
出了好多汗哦
太舒服了
出汗了呢
好厉害 好舒服哦
很舒服吗
是的
好舒服
又做爱了
我肚子饿了呢
饿了吗
是啊
去吃东西吧
可以哦
好想去吃东西
有什么吃的吗
很喜欢吃吧
是的
外面很冷的
累了吗
吓一跳呢
还能继续吧
好想快点吃零食
全都是甜食
快点吧
这边
我就喜欢吃甜的
我不记得了
所以买了很多甜食
好害羞哦
糟糕
要糊掉了
没关系的
弄破了呢
好多油哦
放太多油没问题吗
应该没问题
混合在一起
我知道
你知道就行了
多放一些吧
多吃点
没事的
多放一些
不知道做得好不好
是的
吃了好多哦
在发什么呆呢
没什么
怎么了
之前一直很喜欢吃蛋包饭
是吗
好怀念哦
好像是吧
经常做的
你很喜欢吃
今天也做了
是的
很在意这个吧
偶尔
没问题的
是吗
那就放心了
好的
这样啊
如果在一起每天都做给你吃
算了吧
难道不想吃吗
吃便利商店的就好了
是吗
很久不吃了 很怀念
那就是想吃吧
安静点
喂
我没事
我有按时吃饭哦
你那边顺利吗
好厉害哦
没问题哦
我在便利商店吃的
是的
没问题
不必担心
这样啊
好辛苦哦
没问题吗
没事的
吃得很好哦
这样啊
我在听呢
没有生气吧
信号不好吗
确实信号不好
什么奇怪的声音吗
没听到吧
你在外面吗
我在家里呢
我一个人呢
很闲呢
好想做
没问题
是的
你还好吧
可以哦
没什么声音
也许是电视吧
什么呢
你没事吧
喂
我知道了
没事吧
我在听呢
确实是
是这样吗
信号不好呀
听到了吗
不行哦
电视好吵哦
可以哦
好好休息吧
加油吧
没问题
声音不奇怪
我知道了
我去便利商店吃
加油吧
更多
生气了吗
没有啦
会不会被发现呢
被发现了吗
我有点担心呢
没关系的
但是这样很兴奋吧
这样好舒服
很舒服吗
让我舒服吧
好爽啊
那里
要去了
去了
好色情哦
没问题吧
我没事的
好色情哦
很舒服吧
帮你洗吧
好色情哦
这里吗
好舒服
好厉害
好厉害哦
好爽啊
好厉害
那里
好爽啊
好棒哦
去了
好爽啊
好棒哦
要去了
好厉害
继续
要去了
去了 去了
去了
经常在这里睡吗
等一下再做
我等不及了
出了好多汗哦
是啊
这里吗
好臭哦
才没有呢
你喜欢这个气味吧
要擦干净才行
是的
自己闻闻看
真的很臭呢
拜托了 帮我洗吧
这里吗
一点也不臭吧
这样就不会臭了
真的吗
这样啊
喂
醒了吗
谢谢
饭做好了哦
过来吧
坐下来哦
喜欢吗
看起来很好吃呢
为什么做给我吃呢
因为你说了想吃蛋包饭
是的
怎么样
似乎很好吃呢
我做得不错吧
是真的
很好吃吧
是吧
练习过了吗
随便做的
不是吧
一起吃吧
看起来很好吃
是啊
我知道了
好喜欢蛋包饭
之前你就一直喜欢吃
是的
是我的吗
这样正好呢
是啊
喜欢吗
那就好
好的
可以哦
这是自己想出来的吗
糟糕
你这是什么表情呢
开心的表情
真的吗
很像礼物吧
是的
好喜欢哦
我开动了
想吃吗
我会接受的
肯定很好吃的
和平时的一样吧
我也好想吃
味道都一样的
材料没什么改变
你安静地吃吧
真的练习过了吧
好吃吗
是的
很好吃
那就多吃点吧
我喂你吧
吃这个
放到中间来了呀
对
吃这个吧
好坏哦
很讨厌吗
不错呀
可以哦
一直很想吃这个吧
我喂你吧
好可爱
抱歉
真好吃
非常好吃
多吃点吧
是的
真好吃
多吃点
还想吃吗
是的
谢谢
想要吃更多
夸我吧
继续夸奖我吧
谢谢
一样的
真好吃
已经吃得很饱了
困了吗
睡觉吧
好舒服
好硬哦
好舒服哦
真好吃
多吃点吧
想要舔吗
这里也不错
可以吗
好的
睡觉了吗
晚安吧
好开心哦
好想做
好胀哦
好开心哦
躺着吧
可以摸吗
就这样吧
好开心哦
没事的
很舒服吗
舒服吗
很舒服呢
对
身体变得好热哦
没事吧
好热哦
想要吗
好开心哦
看这边
好爽啊
很害羞吗
很想看吗
没关系的吧
好害羞哦
好舒服哦
真是太舒服了
好害羞哦
不要啊
舔这里吧
很想要吗
身体好热哦
吃得很饱了吗
这里吗
舒服吗
这样睡不了
很痒吗
舒服吗
好舒服
好想做爱哦
让我亲吧
变得好大哦
我也想舔
变得好热哦
好厉害哦
很舒服吧
继续舔吧
这样可以吗
可以哦
躺下来吧
好湿哦
好爽啊
等一下
变得好敏感哦
好有感觉哦
这里很敏感吗
想要吗
还要更多
好想要哦
好色情哦
好厉害哦
好爽啊
好厉害 在摩擦呢
舒服吗
好舒服哦
好厉害哦
好爽啊
坐下来吧
我的腰停不下来
好爽啊
要高潮了
去了 去了
去了
不可以
好厉害哦
好厉害
在动呢
好厉害哦
在摩擦呢
好爽啊
去了
不要啊
好爽啊
去了
等一下
继续插入吧
好厉害哦
看到了吗
好爽啊
好湿哦
好厉害哦
好爽啊
不要
好厉害
那里
去了 去了
好爽啊
这样好爽啊
好厉害哦
好爽啊
好棒哦
去了
好爽啊
我想看你的脸
好厉害
好湿哦
好棒哦
变得好湿哦
好爽啊
真的好爽啊
这样好爽
好厉害哦
好爽啊
要高潮了
去了 去了
去了
好爽啊
太舒服了
好棒哦
好厉害
继续吧
射很多出来吧
好爽啊
要射了
好厉害哦
射了好多出来哦
好棒哦
射了很多出来呢
和我接吻吧
好湿哦
射了好多出来哦
好厉害哦
射了很多呢
好开心哦
再做一次吧
来吸我吧
好爽啊
好棒哦
好厉害哦
好爽啊
和女朋友关系很好吗
怎么样
普通而已
普通吗
很亲密呢
普通而已
普通而已吗
有考虑过结婚吗
还没有考虑过
是吗
怎么了
舒服吗
很舒服
这样好舒服哦
很有感觉吧
好厉害哦
很舒服吗
这里很舒服吧
好色情哦
好爽啊
好厉害
很爽吗
好爽啊
要去了
去了
你有想过以后结婚吗
没有呢
没有吗
你呢
想过要结婚吗
我也没想过要结婚
现在结婚还早呢
是吗
等一下
不要
你干什么
等一下
吓到我了呢
不要啊
好多口水哦
现在那里好敏感的
还能做吧
等一下
好痒哦
停下来
不要啊
好舒服
等一下
到此结束吧
来吧
继续插入吧
不要啊
好棒哦
不行
更多
好爽啊
对
好厉害
好爽啊
那里好爽啊
好棒哦
不可以
要去了
去了 去了
好爽啊
那里
好棒哦
深处好爽啊
好爽啊
这里吗
不要啊
好厉害哦
插进去了呢
好爽啊
继续插入哦
好厉害
好湿哦
继续插入吧
全部射了呢
流出来了
流出来了吗
好浓哦
不要自己闻
好厉害哦
好舒服哦
全部射了呢
真的好舒服哦
好厉害
出了好多汗哦
一直后入式 没能接吻
我肚子饿了
饿了吗
要吃饭吗
好的
那我们去吧
一起去吃吧
怎么了
又忍不住了吗
到房间里做吧
在房间里吗
我忍不住了呀
不要
好爽啊
好厉害哦
好厉害
好硬哦
好爽啊
好色情啊
我要射了
好硬哦
和我接吻吧
继续插入吧
好硬哦
好湿哦
那里
好爽啊
去了
继续
好爽啊
更多
去了
很舒服吗
好爽啊
小穴很紧吗
好厉害哦
去了 去了
继续
不要啊 高潮了
去了
好爽啊
好厉害
不要啊
去了 去了
好漂亮哦
我的脸好大
是什么样的呢
点着了
看吧
好漂亮 好棒哦
好厉害哦
好开心哦
试试看
好棒哦
好漂亮 好开心哦
一直能这样看就好了
真漂亮
好开心
烧完了
好快哦
也不能这样扔掉
好可惜
好开心哦
好怀念哦
真的好开心
之前玩得很开心呢
你笑得好快乐
我本来就喜欢烟火
是啊
还有新的哦
不是吧
就是这个
好想试试
好想试试哦
那就试试吧
没问题吗
好开心哦
是这个吧
点燃吧
小心点
好漂亮哦
点燃了呢
我这个比较激烈
为什么呢
我也不知道
试试两个吧
我这个好可爱
是啊
不错呢
越来越大了
好坏哦
好漂亮
好激烈哦
你的真漂亮
确实如此
好漂亮哦
好厉害
一样的
烧得太快了
刚才很漂亮呢
这个也是
真的呢
好厉害哦
加油吧
还在烧呢
好坚强哦
是啊
好厉害哦
太快了吧
变成粉红色的了
烟火就是这样
好厉害
烧到这里呢
好棒哦
小心点哦
小心点
这好厉害哦
怎么做的
好厉害
真有趣啊
你看看这个
好厉害哦
很开心吧
好爽啊
好舒服
不要啊
好爽啊
好棒哦
舒服吗
一起舔吧
好爽啊
好厉害哦
不行 这样好爽啊
不要
好爽啊
好厉害哦
那里好棒哦
要去了
好棒哦
好爽啊
不要啊
要去了
去了
不要啊
小穴要坏掉了
继续吧
好爽啊
那里
好棒哦
好爽啊
去了 去了
去了
好爽啊
好厉害哦
继续插吧
好爽啊
好棒哦
不行了
好爽啊
去了 去了
好厉害哦
这样插得好深哦
好爽啊
不要啊
去了 去了
去了
好厉害哦
好爽啊
太爽了
不要啊
去了
去了 去了
好爽啊
去了
不要啊
好爽啊
好厉害 好深哦
去了 去了
好厉害哦
好爽啊
这样好厉害哦
去了 去了
好爽啊
顶到深处了 好爽啊
去了 要去了
去了
好爽啊
顶到深处了
去了 去了
去了
不行了
不要啊
好爽啊
去了
好厉害哦
更多
全部射在里面吧
给我更多吧
好爽啊
要射了
好厉害
那我走了
真的可以吗
像你这样的男人大优秀了
真的不让我留下来吗
是吗
我知道了
那我真的走了
再见