(kawaii出品）
夏天在家慵懒打游戏
我是刚搬过来的
这么热 谢谢你们专门过来
接下来请多关照
这是我的女儿堇
堇和她的妈妈来打招呼了
跟我儿子同龄呢
你们要好好相处啊
（主演 根尾朱里）
她就这样不说话我不知道
她在想什么
好像是不适应之前的学校
这才搬家的
我们在这里没有认识的人
也是啊
我要工作到晚上
那白天就她自己了
是啊
我的爸爸是很喜欢照顾人的
对这种很难拒绝
喂 儿子
过来一下
怎么了
你没有社团活动也不兼职
署假很闲吧
一直玩游戏
跟堇做朋友吧
朋友啊
随时可以过来玩哦
现在就去吧
不是挺好的吗
突然这样好尴尬啊
那就拜托了
没事的
我接下来要出去工作了
冰箱里有冰淇汁
可以去吃的哦
拜托了哦
（无防备无抵抗巨乳 美少女堇）
（随意蹂躏的夏天）
这是什么情况
你要吃吗
我基本上没跟同龄女孩说过话
但是好可爱啊
感觉好色情啊
这么下流可爱
就我们单独相处
这个样子
咦
那个
那边是浴室去洗一下吧
感觉好奇怪啊
怎么了
我不知道怎么办
那我给你洗吧
我说什么呢
可以吗
虽然有点透
是没有穿胸罩吗
而且
这样她也不害羞
下面都脏了 没有防备啊
一起洗澡吧
这边
过来吧
好脏啊
脱了吧
我给你脱了哦
举起手来
还有这里
还有这个哦
坐下吧
不是吧
都没有意见吗
肉棒都硬了
平时看不到的地方
都看到了
给你洗哦
给你弄干净哦
不是吧
这是女孩的胸部
好软啊
好有弹性啊
好重啊
女孩是这样的啊
对了
这里也有吧
张开腿吧
一起跟女孩洗澡
就会想做下流的事情
小穴
这是小穴啊
小穴好厉害啊
忍不住了
好厉害
小穴
好厉害啊
小穴好厉害啊
都不反抗啊
莫非是可以啊
好软啊
好美味啊
那个
进去了
好厉害
小穴好厉害啊
湿湿的
舔我吧
好舒服
继续吧
继续舔我吧 像舔霜淇淋一样
好舒服
来吧
好厉害
可以含进去吗
好温暖啊
好舒服
好舒服啊
好厉害
好厉害啊
继续吧
做爱
我没有在漫画里看过
这个女孩的话
应该可以吧
躺下吧
得用深处给我弄干净哦
堇
好温暖啊
进去了
好舒服
可以吗
可以吧
没有反抗
好厉害
好舒服
进去了
好温暖啊
在动呢
不得了 好舒服
好舒服
堇
不讨厌吧
很舒服吧
忍不住了
不戴套
做爱啊
这么可爱的女孩
堇
好舒服
好厉害啊
看到了
好厉害
小穴好厉害
好舒服啊
好厉害
好厉害啊
好舒服
高潮了
好厉害
我想看屁股啊
屁股好软啊
不行了
看到了
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
好厉害啊
好厉害
小穴好厉害啊
进去了
好舒服
好厉害
看著我哦
高潮了
不行了
好舒服
好厉害啊
要射了
堇
好舒服啊
射了
这是我们的秘密哦
不可以跟任何人说哦
堇
接吻吧
跟她的秘密关系就这样开始了
我去工作了
今天堇的妈妈好像回来的很晚
拜托你了
好的
怎么办
那就玩吧
美味吧
来吧
蹲下吧
按我教你的做
酒这样
就是这样
含到根部吧
好厉害
好舒服
继续吧
就是这样
好舒服
就是这样哦
好舒服啊
只有我们两个人了
好厉害
好舒服啊
就是这样哦
用舌头吧
好舒服
就是这样
继续吧
好舒服
堇
还有下面
这里哦
就是这样
还有蛋蛋
好舒服
就是这样哦
吸我吧
就是这样 好舒服
好舒服
舔我吧
好厉害
好舒服
好舒服啊
出声音吧
舒服
好舒服啊
含到根部吧
含住吧
就是这样
好舒服
湿湿的
含住吧
要射了哦
射了
射了好多
张开嘴巴
喝下去吧
好下流啊
好舒服啊
站起来吧
这个夏天好热啊
好舒服
气温是39度
我和堇的汗水体液混合著
下流的声音
都看到了
好下流啊
看不到肉棒了
进入小穴了
好舒服
这么舒服啊
小穴好紧啊
可以高潮的哦
高潮吧
好厉害啊
射了
放松了吗
好可爱
继续吧
好好舒服吧
湿湿的
来吧
张开腿吧
蹂躏这里怎么样
舒服吗
进去了
听我的话哦
知道吧
回答我
我知道了
好乖啊
来吧
要射不哦
要射了哦
射了
这样每天
随意蹂躏著
今天跟堇来看电影了
她喜欢孩子看的
穿著很色情
这是我的梦想啊
周围的人一直看
这么可爱
真的什么都听我的啊
平时都是在家里玩
我邀请她来看电影她妈妈也
很开心
但是
电影什么的无所谓
我是想在这种地方玩啊
一般的女孩会讨厌吧
她就绝对不会的
也不会反抗
张开腿
好乖啊
一个半小时
就跟堇玩了
堇啊
一起去厕所吧
不可以出声哦
（厕所）
知道吧
就是这样哦
想要做爱了吧
好好回应哦
来吧
堇
你知道怎么做吧
对不起呢
说吧
对不起
反省吧
来吧
就是这样的感觉
一直这样做下去
好棒啊
是啊
不错啊
来吧
今天有活动
堇要角色扮演
好厉害啊
好厉害
好下流啊
好厉害啊
好可爱啊
这个角色
该怎么说呢
好适合啊
好可爱
可以拍吗
请吧
谢谢
拜托了
好厉害
失礼了
谢谢了
好厉害
好可爱
来吧
还有这里
好可爱
不行哦
来吧
好厉害
好下流
好厉害啊
好棒啊
好下流啊
不得了
好棒啊
好厉害
好厉害啊
不得了
不的了
好厉害
不得了
看到了
湿了啊
湿湿的
好厉害
可以拍吗
请吧
按顺序
好厉害
不得了
不得了啊
好下流啊
好厉害
继续拍吧
可以吗
可以这样吗
不得了
围著
好厉害
来吧
好下流啊
好温暖啊
好羡慕啊
很舒服的样子啊
好厉害
好舒服
不得了
好下流啊
用胸部夹住了
符合这个装扮
这个感觉好棒啊
好厉害啊
不得了
堇
来吧
出来了
出来里
咦
好厉害啊
湿湿的
好下流啊
好厉害啊
真的精子啊
这是AV拍摄啊
好厉害啊
不得了
好棒啊
来吧
好舒服啊
过来吧
咦
喂
忍不住了
虽然有人
算了 但是想舒服啊
就这样做爱吧
好下流啊
出声了
好舒服啊
好厉害
好下流啊
不错啊
好厉害
好厉害啊
好下流啊
就是这样
湿湿的
湿了
不得了
好厉害
好下流啊
不的了
好棒啊
好厉害啊
看到了
这样呢
好厉害
看到了
不的了
好下流
湿湿的
很舒服的样子啊
来吧
好下流啊
舔了呢
好厉害啊
好下流啊
不得了
含住了
好舒服
好厉害
含到根部了
站起来吧
来吧
含住吧
好厉害
好下流啊
来吧
好舒服
过来吧
张开腿
自己来吧
好厉害 好下流啊
想要我舔吧
好厉害
舒服吧
来吧
这样呢
堇
湿湿的
翘起屁股吧
自己拼开吧
就是这样
让我看看吧
过来吧
想要进去吧
来吧
不是吧
好厉害
居然在这里
不是吧
不得了啊
好厉害啊
不是吧
想要吧
好厉害啊
舒服吗
不得了啊
好厉害啊
好下流啊
好下流
这么舒服啊
想要我的精子吗
堇
好下流啊
高潮了
好舒服
滑滑的
好紧啊
不行了
来吧
这样呢
好紧啊
高潮了
舒服吧
自己动吧
教过你了吧
继续吧
好好享受吧
来吧
好舒服啊
舒服吗
喜欢肉棒吧
来吧
过来吧
进去吧
来吧
好厉害
高潮了
不行了
来吧
看著哦
办开吧
想要吗
好温暖啊
高潮了
好舒服
来吧
不行了
高潮了
好厉害
好下流啊
小穴好舒服啊
好好接著哦
好舒服啊
要射了哦
要射了
射了
好舒服啊
还在射
真的好舒服
射了好多啊
（速报真的是疯狂做爱啊）
做什么都不反抗
天使一样
（原作 成人世界）
每天做爱
随意跟堇做爱
堇
好可爱
喜欢我吗
高潮吧
就是这样哦
要射了哦
高潮吧
喜欢
高潮了
好舒服
好棒的小穴啊
这样呢
好好做爱吧
喜欢我吗
射了
邻居搬来了一个可爱的女孩
身体很色情
但是我不知道堇在想什么
(kawaii企划制作）
随意蹂躏堇的夏天
才刚开始
（结束）