（营业部 山田）
我每天都惹部长生气
是的 每天
每天 每天
想不做了 但是没办法不做
父母介绍我进来的公司
所以 我只能忍耐
这样的上司
（营业部部长 石田）
山田
是
说了多少次 这三个错了
但是 我已经对好了
开什么玩笑 你这个笨蛋
这是你的错
给我重新弄
一个小时后拿给我
好的 明白了
干什么啊
真是的 这个家伙
总是找我麻烦
真是的 他妈的
一天都是这样
(1小时后）
不错啊
真是大啊 这个屁股
不错啊 在公司的话
不好意思 部长
修改好的资料 您看看
山田 你是笨蛋啊
为什么这个数字依然错了
不是的 我已经确认过了
什么啊 给我小心一点
金额需要确认一下啊
这样的话 交给我女儿吧
女儿？
行了 这个
给我好好算一下 少了二十万
所以 看来需要其他部门
一起培训一下你啊
好的 知道了
我明白了
我会小心的
你一整天在做什么啊
是
今天下班之后
过去喝酒啊 知道吧
这些都是你做的
好的
行了 滚蛋吧
好的 不好意思
真是混蛋 我女儿怎么可能
嫁给你这样的人
真是个笨蛋 笨死了
下次去哪里玩呢
（部长家）
怎么了 部长
没事吧
已经回到了吧
部长已经回到了吧
怎么了 什么啊
夏帆 喂 在哪里啊
喂 我回来了
干什么啊
没事吧
没事 要死了
不是吧
（部长的女儿 夏帆）
没事吧
好臭
裤子 裤子
裤子啊
为什么啊
好厉害 对了 就是这样
为什么躺在这里啊
起来 起来啊
等一下啊
抱歉 不行了 到房间去吧
这个 谢谢你啊
没事
（圆润黑臀 消除烦恼）
（睡了部长的女儿）
对了
部长的手机在这里
不好意思啊
这个 不好意思
没在啊
不好意思啊
手机
怎么了？
这个部长的手机
放那桌子上吧
好的
不好意思
辛苦你了
不热啊
没有的
不是的 这个
总是这样喝酒
行了 没事
等一下
忍不住了
你干什么啊
我叫你放开我
超级讨厌部长 所以
你来还债吧
我爸爸在啊
没事的
不要啊
这个
都是部长 总是当我笨蛋
可以吧
我叫你不要啊
不要啊
超级喜欢这个
不要 不要啊
真是漂亮啊
不要啊 不要啊
让我看看
为什么啊
不要啊
太棒了 非常舒服哦
不要 不要啊
来 给我看看
可以吧
部长在公司 什么都不做
还想要更多吧
不是的
可以吧
在公司当我是笨蛋
还威胁开除我
不要啊
我忍耐了很久 可以吧
给我过来一点这里
等一下啊 不要啊
不行啊 这个
可以的 喜欢是吧
对了 等一下啊
这是什么内裤啊
你竟然穿了这样的内裤
不是吧
不要看
这是什么啊
不要看啊
不要啊
看到了啊
来 很喜欢是吧 这个
让我摸一下啊
来 好厉害啊 这个不错啊
这个不错啊
来
不要啊
好厉害 好软啊
怎么样 好舒服啊吧
不舒服
但是 呼吸很兴奋的样子
不要啊 可以了吧
很喜欢是吧
等一下啊
不行啊
这是什么
这个屁股
真是厉害 这个
这样的屁股是吧
不要啊
肯定好舒服吧
来
不错吧 这个弹力
怎么样啊
不要 不要啊
不要啊
真的不喜欢啊
不要
这样啊 腿张开一点
不要啊 不行啊
这个不错 对了 那里不错
这里是吧
不要啊
太棒了
对了 今天啊
过来这里啊 让我看看这里
来 坐下来这里 对了 对了
不要这样啊
等一下啊
不要啊
不行啊 不要啊
让我好好看看
等一下 不行啊 没有的
形状很棒啊
好厉害 等一下啊 内裤啊
内裤啊 看到了
不要啊
内裤夹进去了
不要看啊
看着好兴奋吧
不错啊 这个屁股
对了 屁股扭动一下
我想看看啊
不错啊 左右扭动
这里 这样动起来啊
真是漂亮啊
这个
太棒了
真是漂亮啊
对了 继续让我看看屁股
够了吧
干什么啊
等一下啊
还不行啊 这个 完全不够
来 腿张开 来
屁股翘起来一点
不错啊 这个屁股
怎么样 夹住了
好厉害啊
很棒的声音 感觉到了吧
屁股在抖动啊
等一下 这个 喜欢这样啊
不是的
不错啊 屁股 滑溜溜的
让我好好看看啊
我的脸上这里 坐下来
不要 不要啊
很棒的味道 这里
可以的 来 来
等一下 不行啊
动起来 对了 对了
对了 动起来
对了 继续啊
好厉害 太棒了 这个
直接来
不要啊
好厉害啊 这样的屁股
真是太棒了
可以吧 那么
干什么啊
什么
你也知道吧 这个抵住的东西
不要啊
不要 不要啊
什么不要 对了
都是部长的原因
这样还不够啊
好舒服啊 来 知道吧
抵住了吧
好舒服吧 这里
不行啊
来 过来这里啊
太棒了 好舒服啊
不行啊 干什么啊
不知道啊 这个 这个
不要啊
看看啊
不要啊 等一下啊
看到了吧
好硬了吧
肉棒
屁股很棒啊
这个 这个
继续摩擦可以吧
对了 对了
对了 屁股继续翘起来
屁股这里啊
怎么样啊
来 这里呢
怎么了 感觉到了吧
不要啊
真是淫荡的家伙 这样的屁股
这里变得好硬了哦
不要啊
这个
非常不错啊
等一下啊
怎么了
不要啊
什么不要 好舒服啊
继续让你舒服 可以吧
来 过来一点
接下来啊
等一下啊
我躺下来 来 过来
对了 就是这样抵住
好舒服
好厉害啊
对了 对了 动起来
对了 对了
不要 不要啊
不要啊
来 这样抵住可以吧
这不是可以做到吗？
做不到
这样不行啊
对了
好舒服吧
好舒服哦 屁股这里
对了 很漂亮啊
来 这样动起来
不要 不行啊
这不是可以做到吗？
好舒服啊
对了
知道吧 好硬的肉棒
继续动起来
对了 动起来
好厉害 真的好舒服
一直在摸着哦
继续翘起来
对了 来 继续给我
好厉害啊
这样舒服吧
好舒服呢
来
好舒服
不要啊
舒服吧
好舒服吧 这个
不要 不行啊 不要啊
不要啊
糟糕了
要射了
不要啊
这个
（某日）
来了
不好意思啊
这个 我有事情和您说一下
进来可以吧
不好意思
马上就可以 不好意思了
不是的 这个不行啊
真的抱歉 突然间来访
我是上门拜访员田中
这个啊
（营业部 田中）
有关公司的业务
我也可以啊
是的哦
我对工作的事情不了解
但是 很快的 就一会儿
可以吧
好的 请进吧
好的 不好意思啊
这个 要说什么啊
有关负责人的事情
你对我的同事做了什么
如果这样的话 那就要开除了
某天 突然间
偷了公司很多钱
说起来很多
部长的话
这个全部拿走了
我不知道这样的事情
开除的同事来过是吧
如果部长做了什么
说了女儿赔付也可以
我一开始不太明白
这些话的意思
调查了一下 我就明白了
我不知道啊 这个
不知道啊
我啊
对部长
进行了非常详细的调查
不要这样啊
和我爸爸说吧
可以吗？
如果这样的话
部长
肯定会被开除的
不要这样啊
你已经是大人了
马上就懂
不要啊 回去吧
真的啊
来
这里
不要
不要啊
让我看看
很棒的屁股啊
不要啊
好热了啊
不要这样啊
舔一下可以吧
不要啊
爸爸怎么样做呢
这里
什么都没有做
我听说了很多啊
不知道 没有的 这个
不要啊 不要啊
这里呢 这里也要 屁股
什么都不知道的话
这样
穿了这样的
这么棒的内裤啊
不要 不要啊
让我好好看看
怎么样啊
这个 一直穿这样的吧
没有的 没有的
没有是吧
穿了这样的内裤
这样也可以是吧
够了
很棒的屁股哦
我听说了
继续啊
正面这里
对了 好厉害啊
等一下啊
不要啊
干什么啊
来 这里 这里啊
不行啊 不要啊
不要啊 不要啊
这里好热啊
不要 不行啊 不要
不行啊 不要啊
不要啊 不行啊
高潮了 高潮了
这里是吧
来
怎么样 屁股继续给我 来
不要 不要
不行啊 不要啊
不要 不行啊 不要啊
真的不行啊
不要啊
这里还没有看看呢
等一下 不行啊 不行
不行啊 不行啊
怎么样了
这里 这里
等一下
这里啊 好厉害啊
这里是吧
不行啊 不要啊
中间这里
还不行
这里 好舒服吧
等一下啊
怎么了
好厉害 这个 不要啊
好硬了哦 乳头
不要 不行啊
这里是吧
很棒啊
等一下啊 不要啊
不要啊
自己撩起来 这里
等一下啊
可以吧
不行啊
两边是吧
等一下啊 不行啊 不行啊
不要啊
不要 不要啊 不要
不行啊 不行啊
不要啊 不要啊 不要啊
不要 不行啊
屁股转过来给我 对了 这里
怎么办呢 这个屁股
不要这样
接下来啊 翘起来一点
继续 继续翘起来
继续啊 对了
不要啊
这样 这样
怎么了
不要 不要啊
这样的事情也做了吧
没有的
我听说了啊
好好试试 继续啊
这样的话
不要 不要啊
不行啊
不要啊
太棒了
不要 不要 不要啊
继续是吧
不要啊
不行啊
好厉害啊 真的
我听说了
对了
这里也想试试啊
来 这里也可以吧
不要啊
这里
太棒了
这个的话 喜欢吧
不要 不要啊
不要 不要啊 不要啊
不要啊
不要 不行啊
继续啊
这样
不要 不要啊
超级色情啊
这里也要 这里
不要 不要啊
部长的女人真是不错啊
胸部很棒
好喜欢吧
这里呢
不要 不要啊
不要啊
可以吗？
这个怎么样了
不要啊 不要
可以了吧
继续含住啊
对了 这里是吧
怎么样啊
好厉害 对了
屁股给我
屁股给我 继续啊
好好舔啊
对了
继续舔 对了 好厉害
对了 好厉害啊
好好舔 伸进去里面
只是这样不行啊
好好舔
对了 继续啊
看看胸部啊
还不行
好好含住 可以的
只是这样不行啊
不行啊
对了
屁股给我
知道怎么样摩擦吧
不要 不要啊
不要啊
好好给我
不要 不要啊
来 直接摩擦
好厉害 湿漉漉的
怎么了
这里是吧
不要啊
怎么了
不要 不要啊
好好动起来
对了 这样啊
不要 不要啊
这样
很棒的声音吧
不要 不要啊
不要啊 拔出来啊
不要 不要 不要啊
不要啊
不要 不要啊 不行
碍事
好厉害啊
不要啊 不要啊
不行 不行啊
不要啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
现在干什么呢
对了 来
拔出来啊
什么啊 还不够啊
还没有结束啊
不要啊
怎么样 不知道是吧
不是的
不知道啊
不要啊
不行 不行 不要啊
不行啊 不要啊 不要啊
湿漉漉的啊
这里
真的想要肉棒是吧
不是的 不是的
不行啊 不要啊
来 抬起来
不行啊
自己抱着
不行啊 不行啊
不要 不行啊 不要啊
不要 不行 不行啊 不要
那么 怎么样处理部长都行啊
不要 不要啊
知道吧
不要啊
那么 坐下来 自己张开
好厉害啊
好舒服啊 好舒服啊
对了
不行
高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
没有试过吧
高潮了吧
来 不要休息 转过来后面
对了 保持这样插进去
对了 对了
不要啊
不错啊
这个 不行啊 不行啊
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
这里也要
继续啊
可以吧
好厉害 对了 对了
继续动起来
好变态啊
不行
不行啊
对了 对了
自己动起来
不要啊
高潮了
不行啊
来 转过来这里 对了
这样插进去
自己过来这里啊
对了 对了
不行啊 不行啊
不要啊 不要啊
不要啊
不行啊 不要啊
不行啊 高潮了 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 已经不行了 不行
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
自己动起来啊 对了
这里也要 转过来这里
可以吧
这个地方哦 这里
好厉害啊 好舒服
不要啊 不行啊 不要
不行啊 好舒服
不要啊
继续过来这里 对了
小穴这里
对了 这里
不行啊 不行啊
噗嗤噗嗤的啊
不要 不行啊 不要
不行啊
不行 不行
不要 不要啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 不要
高潮了 高潮了
不行 已经不行了
好厉害 自己过来
插进去了哦
好色情啊
好好感觉一下 对了 来 对了
好厉害啊
不行啊
好舒服
舒服 不要啊
说什么啊
不要啊
是不是好舒服啊
不要 不行啊 不要啊
不要 不要啊
不要是吧
这样会更加舒服吧
不行啊 不要啊 不要啊
好舒服
要射了
射了
这个
好好舔干净
很棒
好舒服
总之 先保持沉默
明天再来 请多关照
那么 下次再来
（第二日）
今天部长又骂人啊
坐下来
部长还没有回来啊
是的
那么 抓紧时间
不要 不要啊
怎么了
还没有结束哦 代替部长
等一下啊
不行啊
怎么了
这样不行啊
求你了 到我房间去吧
这样啊
怎么办呢
找到一个好地方
那边的厨房更好吧
不是的 这个
来 走吧
这里 这里
我爸爸要回来了
不要啊
说起来这个啊
不会被发现的
即便回来了
很好玩的
不是的 这个
来吧
等一下
全部看到了啊
但是
这个真的好短啊
看到屁股了啊
一直用这个
诱惑人家吧
没有的
这个
不要啊
又穿了丁字裤啊
屁股给我
这个屁股在诱惑我吧
不要啊
真的好喜欢
腿
抬起来这里
快点
爸爸要回来了
没事的 回来也没事
对了
不要
这里是吧
还不够哦
为什么在抖动
不要 不要啊
真是淫荡啊
腿放下来
对了 这里哦 对了
对了 这里
但是
这里啊
不行啊
什么不行
你这个家伙
来 解开啊
解开了
怎么了 好软啊
等一下 不行啊
不喜欢啊
很不错哦 很不错哦
摸一下哦
好厉害吧
不要啊
今天啊 有个好东西给你
不要 不要啊
可以吧 知道这个吧
淫荡的女人
不是的
这个哦
拿着这个
继续加大一点是吧
加大一点
不要啊
那么 接下来
乳头好硬了 知道吧
这里
不要啊
这里还不够
这里
不要啊
这里 这里摸一下
好色情啊
乳头勃起了
可以吧
不行啊
你这个家伙 给我站好了
屁股给我
哪里呢
不行啊
不行
不要啊 不要
怎么了
不要 不行啊
加大一点更好吧
不行啊 不行啊
不要啊
不行啊
不要 不要
高潮了 高潮了
腿抬起来这里
不要啊 不行
很棒啊
那里 不行啊
那里 不行 不行啊
这里是吧
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
只是隔着内裤
这么舒服啊
接下来特别奖励
振动棒
不行 不要 不要啊
不要啊
怎么了
不行啊
不行啊 这个 要高潮了
现在干什么啊
干什么啊
不要 不要啊 不要啊
马上就高潮了啊
不行啊
这么强烈不行啊
这里是吧
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 不行啊 高潮了
这里的感觉吧
不行啊
那么 继续是吧
等一下啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好喜欢是吧 这里是吧
弹性也很棒
不能这么快高潮
接下来啊 这样哦 可以吧
好累啊
我回来了
你回来了
在干什么啊
在做饭
做饭啊 随便吃点被萨吧
冰箱里面还有咖喱也可以
很快就好了
这样啊
那么 这个的话 我就
到沙发上睡一下吧
等一下 已经回来了
部长已经睡着了
不是
没事的
为什么
小声一点
不行啊
叫出来会被发现的
要忍住叫声啊
接下来 这里是吧
这里啊
感觉到了吧
这里
很容易有感觉是吧
知道吧
快点舔啊
马上就要射了
继续伸进去里面啊
这里也要
这样没办法集中啊
停下来吧
来 过来 继续啊
这样可以集中吧
继续啊 激烈一点
继续摩擦一下啊
张开嘴哦
对了 继续啊
继续伸进去里面
这里哦 继续啊
对了 对了
自己含住啊
果然很喜欢啊
是不是 继续啊
继续啊
继续舔啊
不要叫啊
好好舔 伸进去里面
继续啊
好舒服
对了 继续啊 好舒服啊
不能拿出来 继续啊
对了 对了
对了 要射了 不能分开
射了
来 让我看看啊
吐到手上
好舒服啊 还可以继续吧
好的 今天我就回去了
下次再来
部长 辛苦了啊
（田中又惹怒了）
两百万啊 你到底在做什么
这些全部都是你的错
部长 山田也是一样吧
总是这样是吧
什么？
这个不一样
部长 生气一点吧
继续做坏事吧
你这是干什么啊
给我好好听着
你这个家伙和山田
态度完全不一样啊
到底有没有给我反省啊
知道吧 给我好好反省啊
又生气了啊
（然后）
这里是部长的寝室啊
很干净啊
来 快点过来
真的要在爸爸的房间啊
是啊
怎么了
今天在部长这里 尽情玩哦
但是 这里的话
这样应该可以做到吧
好兴奋是吧
等一下
这是什么啊
等一下啊
这个 这样的表情
真是恩爱啊
这样的家伙 让我侵犯了
那么 好好听我的
让我舒服啊
就如我想的那样
非常合身哦
这里是吧
看看 好合身哦
怎么了
这里啊
这里
这里也是吧
全部看到了 勃起了
已经勃起了
但是
怎么样啊
硬硬的
不是的
哪里呢 真的
只是用嘴 说不要
摩擦到了
乳头
怎么样啊
不行啊
不行吗？
哪里呢
这样是吧
好兴奋吧
不行啊 不要
忍不住了吧
这里啊
这里
来 比刚才更加硬了
等一下 不要啊 不要
好厉害啊
乳头比平时更加粗了
来 这里是吧 好舒服吧
部长在看着哦
好好舒服一下
不行啊
好好摸一下
可以哦
不仅仅是胸部
怎么样啊 这里
对了 对了
这里是吧 这里
怎么样啊 丁字裤
真是适合的屁股
这个 这个屁股
好厉害 毛出来了 今天
不要挡住
不要啊
没有关系的 这个
好好看看啊
这里
这样湿漉漉的
真是敏感啊
那么 这样的话
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
继续给我啊
继续 继续
慢慢的张开啊
全部舔藏着的地方
好厉害
不要 不行啊
不行 不行啊
不要啊
不要 高潮了 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
来
总是自己舒服啊
这里也要啊
接下来啊
让我看看吧
来
好舒服吧
接下来啊
没有试过啊
继续
对了 对了
好好看着我舔 对了
超级舒服
这边也要
好好舔 激烈一点
对了 对了
在部长的床上
很兴奋吧
对了
激烈一点哦
对了 对了
在部长的床上
做这样的事情 好兴奋吧
对了
部长不是这样吗？
继续激烈一点
舔了之后怎么样做
知道吧
自己过来 自己主动一点
好的
好色情啊
好厉害啊
可以吧 自己过来
插进去啊
还可以继续啊
好兴奋吧
不是的
对了
对了 对了
很棒的屁股
抵住里面了吧
继续啊
好舒服
好舒服是吧
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
怎么样 在部长的床上高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
怎么样 好舒服吧
对了
不行啊
好厉害
喜欢拍打吧 这样舒服吧
好舒服 现在怎么样啊
继续给我
这样啊
好厉害啊
好舒服吧
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
激烈一点啊
不行啊 高潮了 现在 不行啊
高潮了啊
对不起啊
为什么高潮了 我说了不行
来 这里 来
自己坐下来 来
这样
不行啊
高潮了 不行啊
好好插进去
继续动起来 自己动起来
还不够哦
对了 对了 自己来
很不错啊
对了 继续插进去啊
不行啊 不行啊
不行 不行啊
自己动起来 来
不行啊
快点啊
好厉害啊 继续啊
对了 激烈一点
不行
对了
怎么样 高潮了啊
好舒服
不行啊 已经不行了
不行啊 高潮了
等一下 高潮了
继续啊
等一下啊 不行啊
不行啊 好舒服啊
为什么啊
又要高潮了
好舒服吧
来 屁股给我
这里是吧
来 在部长的床上
在部长的床上 小穴好紧
这样是吧
没有试过的方式
不行 不行啊 不要
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
手抬起来 这里
怎么样 继续是吧 好厉害
好舒服
忍不住了啊
不行啊
要射了啊
直接这样
不行啊 这样不行啊 不行啊
我来决定
不行啊
不行 不行啊
直接射
射了
不要啊
进去里面了
部长的床脏了
内射的精液
渐渐出来了
转过来这里
舔干净
对了 好好动起来
好舒服啊
下次啊 部长还没有回来
我会再来的
（今井夏帆）
谢谢观赏