（和那个女孩子的）
（那里很像）
选美成为话题的现役女大学生
（出品 卡哇伊）
（主演加藤）
（导演永卿）
那各位请享受美好的一天吧
以上是加藤报道
（采访)
早上好！
你的声音实在是
融化心灵
会不会太紧张了？
是有点紧张
你怎么会突然来呢？
本来还是很紧张吧
那是肯定的
那这样的话是有点
那我们现在准备开始采访了喔
好的
准备好了吗？
没问题
你已经慌了，不要紧吧？
没事没事
是应该不会紧张的吧？平时
平时是不会的
毕竟你是很厉害的主播
谈不上谈不上
像这样的摄影
也是啊
你懂的
（开始自我介绍)
我叫加藤
大学
四年级
专业是
主播
正在钻研国语
语学具体是什么？
嗯中文
是中文吗？
不是因为什么的吗？
不是的
说你是主播的志愿啊
为什么身为主播还会紧张？
那你指什么呢？
（有没有什么兴趣跟特技？)
兴趣是
网上购物
看电影啊
去电影院看
为什么要拍av？
就是有了点兴趣
有点兴趣吗？
又加入这一行了
是的
平时会看吗？
偶尔
（那我们现在就开始出演吧)
好吧
-没错，现在正是时刻-对呀
你是知道的吧？
有很多人在看著
难为情
喜欢什么样的类型的男生？
能看见血管的人
能看见血管
具体是指什么？
是只有肌肉的人吗？
这怎么说呢？
让人看到血管
谁都可以吗？
是的
这很奇怪
很奇怪吗？
血管这个确实有点
有倒是有
是像你这样，只要血管的话
要能看见血管
-看见的话 -是的
性格没什么关系了
只要有血管的话
看得到血管的话
这真的是还有很多人呢
（男优只要能看到)
（血管就可以了吗？)
-只要看到的话-是吗？
只要看到的话
好吧
这个范围有点太大了
（要不要展示一下你的外语)
好的
请开始你的表演
都可以
稍微等一下
什么？
啊等等
我要去拿一下吗？
拿什么？
笔记
笔记？
（去拿笔记Ing)
我叫加藤伊织
我正在学习中文
请多多关照
好厉害啊
你说什么来著？
我叫加藤伊织
我正在学习中文
请多关照
感觉好厉害的样子
还好吧
-抱歉-好厉害啊
（虽然还是初级但正在学习)
那就先告一段落
好的
等一等
怎么了？  突然
你很慌张，我就过来看看
不是吓我一跳
不可以看后面的内容
为什么？ 都没有看
有什么东西吗？
这边
等等
这不是中文的笔记吗？
不可以这样子
就先坐下来冷静一下吧
我的眼泪都出来了
怎么这样子？
-不要紧吧 -不要紧不要紧
我难道做的很不好的事情吗？
谢谢！
像这样子的
喂，你不用读啊
虽然不能详细说
就像摄影这样的事情之类的
你够了哦
不要大声读啊
读一个可以吗？
-要读什么 -那个
这里有个超重口味的
不要读啊
啊，这里有个什么惩罚之类的
这个女孩子
是吧，af是什么鬼？
怎么在这里？
-你哭了吗？-我哭了
我哭了
这其实很厉害啊，你怎么了？
姑且自己也
到底能做什么些事情啊之类的
想要什么样的东西之类的
也是考虑了很久啊
是啊
昨天突然降温了
（有把想做的事情写下来吗)
这斯巴达训练是什么鬼？
到底是什么鬼？
感觉这个有点难度高
哇，还有CQC近身格斗术
不要啊
哎哟，这是什么鬼？
这些
有好多
（好了，我不读笔记了)
好的
所以不要哭了
好奇怪啊
身为大叔真是抱歉
没事
玩笑开过头了
因为你很可爱
所以我不欺负你了
好的
抱歉
不要紧
噢
（你的第1次是什么时候？)
第1次是在男朋友家里
什么时候？
高一的时候
高一的时候吗？怎么样啊？
好疼
-很疼吗？-是的
（开始很痛感觉怎么样现在)
现在的话
感觉不错
现在感觉很爽
（最喜欢哪里被摸？)
那里
那里是最喜欢的吗？
那我想看看那个地方
可以脱了衣服吗？
衣服
那我脱了
我想看下裸体
在这边脱衣服不要紧吧？
不要紧的
鞋子要脱吗？
随便
你再不快点，我就读日记了哦
没得
我正在
有点难为情
身材真棒
好难为情啊
这就没有了吗？
我想看看前面
好难为情
要不要我来帮忙？
那就失礼了
难为情脱不了是吧？
不要急
-好难为情 -男优出现
-吓一跳了吗？-看样子是的
因为好难为情
-一般都会这样吧，-抱歉
抱歉
有点紧张
这位就是男优
这边稍微
就稍微一点
还是不能冷静下来
稍微一点
-有一点 -看到的哦
看
冷静下来了吗？
我记下来了
冷静下来我们就继续吧
-来给你纸巾，-谢谢
稍微起来一下
对对对
开始喽
可以吗？
看到了哦
-好难为情
-没看奇怪的地方
抱歉
等一等好痒
再来点纸巾
谢谢！
没事还有很多
你随意
我的天
可以了吧？
那我可以拍吗？
那抱歉起来一下，失礼了
好棒啊
把它放好，不然会有味道
失礼了
那么？
一清二楚
好难为情
我哪里会舒服，你指一下
指一下
哪里呢？
-这里-这边吗？
-这边吗-是的
那就这样吧
还有哪里呢？
这边
不用害羞了
屁股也是
可以看一下吗？
屁股吗？
屁股就有一点
好吧
-可以看屁股吗？-屁股
可以吗？
屁股也要弄吗？
难为情
好漂亮的屁股啊
好难为情
在这之后
还会做更加色情的事情
知道的吧
嗯
那就如你所愿吧
像这样的事情吗？
根据我们这边的流程
厄还会出现玩具
这个就没不会玩
然后这边写了很多
没有这么回事
那是什么呢？
知道了吧，那就
是
反正都写在本子上面了
说出来也怪难为情的
那之后就慢慢的看吧
是
这之后也
请多关照
（第1章节)
你在紧张吗？
不要紧的
大家都在看，所以有点难为情
就当他们是稻草人就好
知道吧
因为大伙都想看你
更加热情的姿态
也是啊
不用介意的
好吗？
顺便一提h什么印象？
H是怎么样的吗？
一般都有喜欢跟讨厌
应该是算喜欢的
喜欢吗？
是的
所以这个
很难为情的
让我看不出来你有喜欢
但是你刚刚说喜欢
那接下来可以和我h吗？
可以
真的吗？ 好心理准备了吗？
好难为情啊
这肯定会难为情啊
有相机拍很正常
是的
可以吗？
那就
去床上吧
来吧
对对对
-那边纸巾 -纸巾
-不知你何时会流眼泪-好的
哪边
这边
好难为情
难为情吗？
这肯定很在意吧
是的
不要紧的
你想让我摸哪里？
舒服的地方
哪里？
这边
用手指一下
好的
指哪里？
那边对吗胸部
可以弄吗？
-胸部？-和？
这边还有这边
叫那边啊
等我就好好摸
有点紧张
紧张吗？
那稍微
可以吧
做好准备了吗？
不知道
不知道吗？
慢慢来吧
那首先
先接吻吧
好难为情
这么害羞的女生我是第1次见
真的吗？
我觉得是优点
变热了
来吧
慢慢来
可以了吧？
好难为情
很痒吗？
兴奋吗？
好痒
很敏感啊
还发出的可爱的声音
亲了
好难为情
不要紧的
可以做多一点吗？
嘴唇
好难为情
不要紧吧？
看著我
发出了很大的声音呢
就开始摸了
可以吗？
毕竟你说想要摸这边
好难为情
现在很硬了哦
你感觉得到吧
在这边
好难为情
开始舔了
开始了哦  从乳头开始
-好舒服 -舒服吗？
这边很棒哦
-好舒服 -舒服吧
可以摸这边吗？
就开始了哦
难为情
难为情吗？
等等
讨厌好难为情
放松就好了
等等
我要怎么做呢？
你只要放松就好了
感觉好难为情
看到了
好厉害啊 你看
等等好难为情
是很难为情的
讨厌
是吗？
难为情啊
这里
有点湿润了
这边还是这边
好舒服
舒服吗？
看这样会更舒服吗？
但是等等
慢慢来就好
来了哦
反正我也
不要紧的
慢慢来吧
好舒服
可以吗？
可以摩擦吗？
那边有点舒服
那边会怎么样？
手指进去了
喜欢吗？
-那边也喜欢-是吗？
好舒服
舒服吗？
好厉害
先不是摸了吗？
吧唧吧唧的
要开始喽
来了哇
怎么样？
好舒服
很舒服啊
等等
要等一下吗？
开始更多了哦
你得变湿润了
放松一点
好棒啊
怎么了？
放松
舔就好湿润
好舒服
可以再弄一下吗？
你要怎么弄
像这样子啊？
这样不要紧吧？
好舒服
舒服吗？
可以再多做一点吗？
像这样子
不行
不行吗？
自己看一下
看不到吗？
好厉害啊
黏黏糊糊的了
看
你自己看看
我看到了粘乎乎的
你也感觉得到的吧，
是吧？
那怎么办？
那怎么办呢？
你说呢？
怎么办呢？
我说
要靠近点看吗？
没有，这这么近看过吧
倒是没有
简单易懂的地方
这我倒没看过
没有吗？
也许吧
那就稍微内裤
可以稍微摸一下吗？
温柔点
还这样吗？
对
好硬
这样子的
是的
怎么样啊？
怎么样呢？
那要看他
再动
你看
摸了什么感觉？
-动-在动了
稍微摸一下
再来一点
高威
可以吗？
大小怎么样？
大小吗？
变大了
这样子
要不要看一下？
等一下会进来的肉棒
帮我脱了吧
好难为情
都出来了
出来了
再看一下
要怎么样？
肉棒
好厉害啊
摸一下吧
再来一次
慢慢的
撸一下
就是这样
看这样子吗？
是的
想让你舔
舔吗？
可以吗？
当然可以
边看著我
对
怎么样？
这样吗？
这边也来弄一下 对就是这样
旁边
对
快一点吧
对对对
这个好舒服
边看著我一边弄
含住
对对对
舒服吗？
好舒服
对好舒服
对
好舒服啊
好舒服
那越来越舒服了
继续
对
对再激烈一点
好舒服
看著我 对对对
和别人比我的怎么样？
肉棒是吗？
对呀
很硬
大小呢
大
变大了，感觉到了吧
边弄前面边弄后面
对
对对对
这个好舒服继续
好熟练
好厉害
出来了  好舒服
差不多进去吧
小穴里
可以吗？
开始弄了哦
慢慢张开
进来了
可以吗？
慢慢来了
好紧啊
再来一点 可以吗？
好厉害
进的好深呢
好舒服舒服吗？
可以这样吗？
放里面了
-里面好厉害 -是吗？
看看啊
好难为情
好好看著
好棒
好色情
是吗？
我觉得也是
看得很清楚
是吧？
好舒服
真的好舒服啊
好厉害啊
好舒服
变舒服了吧？
不行
可以接吻吗？
好可爱
让我看看
好舒服
是吗？
好厉害
不行
什么不行？
为什么说不行？
太舒服了
太舒服了不行
想要外面吗？
哪边？
好舒服
舒服
那就来吧
变成这样了
是啊
怎么弄啊？
咋办呢？
就弄到最舒服的地方吧
试试看
对对对
好厉害啊
对
如果摆错姿势就麻烦了
不要紧不要紧的
拿出自信
好舒服
来吧
舒服
刚刚那个乳头好棒
我没有摸，
明明就摸了
好棒啊
好舒服
可以再快一点
像这样子
好舒服
来来来
下来
好舒服啊
怎么样？
可以再多做一点吗？
往后一点
看光了
好难为情
怎么样这样的动感
已经不行了
舒服吗？
好舒服
好舒服啊
舒服吗？
肉棒
好舒服
舒服吗？
那就来吧
好漂亮啊
不用难为情的
好难为情
慢慢来就好了
好厉害
进来了哦
感觉得到吧
好舒服啊，
舒服吗？
好厉害啊
好漂亮
怎么样？
好漂亮啊
好难为情
蠢蠢欲动了我
变快了哦
好舒服
躺下来
你舒服吗？
好厉害
好舒服
好棒
怎么样啊？
好舒服啊
好厉害啊
好厉害
好舒服啊
看到了吧？
对
有点不妙
不妙吗？
好厉害
好舒服
等不住了
不行
要射了哦
怎么样啊？
好舒服啊
要去了
好厉害啊
看到了吗？
很多吧？
摸摸看
尝尝看
感觉有点
怎么说呢？好奇怪
粘乎乎的
结束了哦
怎么样？
好舒服啊
是这样吗？
H.
H.啊
感觉到了吧，很舒服吧
很舒服
都很舒服
紧张了
现在怎么样？
稍微
变好了
等会还会有的
还可以吗？
可以吗？
不知道可不可以哦
就请多指教了
很厉害
怎么样？
你珍贵的笔记本
谢谢！
终于还给我了
好难为情啊
不是吧
怎么样？
这就有点不太好了
（第2章节)
大家好
我是加藤
接下来想要让男优的
肉棒舒服
你好
今天就请多指教了
请多指教
那个
听说你要让我用嘴巴让我舒服
你想要怎么做？
那个
想让你先摸
嗯
那就现在开始吗？
不要紧吧？
好吧好吧
那就
可以摸吗？
你随意吧
拜托了
怎样会舒服呢？
就稍微温柔一点
那样会舒服一点
是吗
是的
看这样子吗？
好舒服
不是吧
这边
这附近吗？
像这样吗？
好舒服
舒服吗？
来摸摸吧
这边也可以摸吗？
这样吗？
这样的感觉吗？
是的
这样的感觉
怎么样啊？
你觉得怎么样？
变大了很多
感觉怎么样啊？
好硬啊
好舒服啊
变大了很多吧？
想怎么样？
这样子的话想要怎么弄？
要脱内裤吗？
可以直接摸吗？
可以脱吗？
拜托了
来吧
难为情
怎么样啊？
直接摸好棒啊
舒服吗？
更舒服了
可以舔吗？
拜托了
这样吗？
怎样弄呢？
呃这个
前面会比较舒服
这样子的话会更好
像这样吗？
好舒服
像这样的感觉
喜欢舔吗？
还行
想让你继续
怎么样啊？
好舒服啊
这样的感觉吗？
是的
好难为情
很上手
想让你搞深一点
是
像这样吗？
好舒服啊
嘴巴里面好暖和好舒服
然后再你含深一点
好舒服
好难为情
好可爱啊
我兴奋了
这样吗？
是的
刚刚这边也是
可以填一下吗？
怎么弄？
舌头吧唧吧唧
这样就会舒服了
好舒服啊
舒服吗？
好舒服
可以好好全部弄进去吗
这边很舒服
那接下来好好弄吧
怎么样啊？
这样的感觉吗？
再快一点可以吗？
怎么样？
好厉害
感觉好淫荡啊的声音
舒服吗？
好舒服啊
可以弄一下我的乳头吗？
这样吗？
慢慢来
要怎么弄啊？
是这样吗？
是的
舒服吗？
好棒啊
好爽啊
好舒服
舒服吗？
这样子好兴奋呢
可以帮我撸吗？
能这样吗？
好兴奋呢
好棒啊
好舒服
可以用嘴帮我弄吗同时弄乳头
好棒啊
怎么样啊？
很舒服
做这样的事情吗？
没有
没想到会这样子
你弄我的乳头吗？
乳头很硬
太兴奋了
舒服吗？
好舒服
感觉好舒服快出来了
我可以射吗？
我想射脸上
你之前有过这样吗
没有
这实在是
我可以射脸上吗？
那我就射脸上了哦
好舒服
要去了
要射了
太舒服了，没忍住
第1次颜射什么感觉？
很温柔的
接下来还会在弄脸上
不要紧吗？
好的
太好了
好厉害
怎么样？
虽然说弄得一团糟
但是现在感觉怎么样？
好厉害
感觉怎么样？
感觉这是第1次这样
有这样的体验真的是太好了
这样吗？
很新鲜
等下还要进去哦
没有
也是呢
谢谢！
（第3章节)
中午好
最近
有点抱歉
感觉啊
在那之后
就是很在乎那个笔记
对于男人
写的如何取悦的方法
是的
怎么回事呢？
这是因为
男优先生的
为了让他能更舒服
所以想研究一下 就写了
稍微
因为摄影可以做很多事情
那么就
一起变舒服吧
把这边
噢
这样吗？
怎么样啊？
试试看吧
嗯
会开发很多地方可以吗？
耳朵还弄吗？
耳朵吗？
有舔过吗？
耳朵没有过
天天看
这样可以吗？
-是这样吗？-是的很舒服
在脖子这边 可以吗？
很棒啊
很舒服吧？
这样？
是的
这边
你再舔一下吧
这边吗？
好舒服
再往下面一点点吧
对对对对
像这样子吗？
对对对
样子吗？
乳头也可以舔一下吗？
-可以吗 -是的
乳头怎么样了？
样子变得好硬啊
变得很硬喽
是啊
再让我的乳头硬起来吧
这就有点
再舔舔吧
我来帮你舔吧
乳头勃起了
来一来吧
像这样子吗？
乳头怎么样了？
勃起
怎么样啊？ 稍微一点
来来来
再稍微弄
-这样？-对对对
这样的感觉？
很舒服
为什么？
因为很舒服
过来一点
摸摸看
感受一下
好厉害
肉棒 变大了
好舒服啊 这样的
-这样吗？-要怎么舔？
很舒服
好舒服
舒服吗？
很舒服
稍弄一下可以嘛
那个好舒服
好舒服
可以弄弄那边吗？
怎么了？
-很厉害 -很厉害？
怎样的？
变大了
再弄一下可以吗？
好厉害
这边也舔一舔吧
这里吗？
再稍微这边一点
这边这边
好舒服
好厉害可以舔吗？
-舒服吗-好舒服
可以这样这样子吗？
这样吗？
有点刺激
屁股后面也
看到了吗？
屁股后面
舔吗？
这边吗？
对就是这边
刺激啊 对对对
好厉害啊
试著舔肉棒
可以吗？
最开始是从这里舔
做得到吗？
你这样
对对对
好厉害啊
这样吗？
好棒啊
你看这边
可以舔吗？
好舒服
-怎么样？ -很舒服
这样子会弄成什么样子？
肉棒好硬
这样好棒啊
你舔一下这边
对就是这样子
对对对
好舒服
那这样子吗？
对对对 很棒
可以含的再深一点
这边也弄一下
不用手，只用嘴巴试试
对这边
对对对
很棒
可以让他舒服一点
想要更舒服
像这样吗？
对对对
再往嘴巴里面一点
这样的感觉？
你可以再弄一点很舒服的
-怎么样 -好舒服
可以骑上来吗？
可以吗？摩擦
这样吗？
对对对
好厉害啊
好舒服啊
很棒呢
怎么样？
-好厉害 -什么厉害
什么硬了？
-告诉我吧 -肉棒
难道想进来了吗？
想要肉棒
慢慢来就好
就这样吧
自己弄进来看看
-这样吗？-对对对对对
不要紧吗？
来了哦
进来了
进去了
-这样吗？-对对对对对
自己动一下
到里面了
现在也感觉得到吗？
可以吗慢慢来
里面那么紧密
-好舒服 -舒服吗？
好舒服
好棒啊
啊，好厉害，好舒服
可以再快点吗
来呀
-这样吗？-对对对
让我看一下你动的更快的吗？
来来来
来
慢慢摩擦
对对对
好舒服啊
舒服吗？
好舒服
来来来
来一下
对对对
是这样
这样吗？
对对对，那个好舒服
好舒服
怎么了？
怎么样啊？
好舒服
好棒啊
过来一点
转过来
这样吗？
帮你脱了
再稍微一点
动起来吧
-这样吗？-对对对
好舒服 -好舒服
好舒服啊
这样好舒服啊
好舒服
可以试一下前后移动吗？
对对对
好舒服 好舒服
再过去一点对对对
好难为情啊
看著好舒服啊
知道那边变得什么样子了吗？
好舒服
突然变得好硬了
来来来乳头这边
对对对
好舒服
舒服吗？
非常舒服
可以再再往前面一点吗？
像这样
接吻吧
来来来
好舒服
-好厉害-什么很厉害
-肉棒-很厉害吗？
摸摸肉棒吧
怎么样？
变硬了
又大又舒服
不行
为什么不先告诉我？
舒服吗？
吓我一跳，没事吧？
-好害羞 -什么害羞？
怎么了？
那个
告诉我哪里舒服
并贴著子宫
肉棒
肉棒怎么了？
好厉害
-舒服吗? -舒服
来来来
再看看
-好舒服 -舒服吗？
不行不行
好厉害啊
可以射嘴里吗？
舔干净
精液的味道怎么样？
第1次
尝到
好厉害
很开心
你好
裸体的男人
有几个硬了
两个
都做了些什么？
-什么 -接下来怎么办？
-怎么说啊 -怎么说呢？
告诉我们吧
接下来
要3p
你的笔记里面
写了关于3p的事情
-写了-是吗？
我都没怎么看到
这也是好事吧
诶
由里酱 3p
可以吗？ 真的吗？
-写了 -写了吗？
想试试吗？
真的可以吗？
好可爱
-之前没有过吧 -没有
这次是第1次
怎么了？
那是第1次吧
虽然说也算是
不要紧吧？
第1次
会舒服的
慢慢来吧
好难为情
好害羞
-怎么了？-三p怎么样？
会被舔的哦
好厉害
为什么你知道这个单词？
3p
怎么了？
你看过吗？ 感觉怎么样？
-是吗 -是吗？
就让你体验一下3p 吧
这边也要弄
不要紧吧？
真的可以吗？
来了喔
好害羞
害羞的女孩
这边变硬了
舒服吗？
很奇怪吧这样的感觉
好有感觉啊
这样很厉害吧
现在很硬了
好舒服
感觉很棒呢
你还有这样的表情呀
怎么样啊？
-感觉了吧，-是啊
有感觉吗？
脱了吧
不会碰到吧？
还好吧
没有感觉吗？
来来来
-害羞吗 -害羞
那就再弄出来一点
脱了喔
不同吗？
等等
好棒啊
有感觉吗？
喂
再这边一点
是丁字裤吗？
这样子吗？
好害羞
害羞吗？
怎么样啊？
好舒服
怎么样啊？屁股想怎么样？
在干什么啊你？
看到屁股的洞洞了
再弄出来一点
弄出来了
先弄开
-这样子好害羞 -害羞吗？
已经湿漉漉的
不行
不要啊
好厉害啊
想要被怎么弄？
-看这样子有点-怎么了？
要来点惩罚游戏吗？
全部
-第1次 -第1次吗？
手机一抖一抖的呢
真是好难为情啊
好厉害啊
怎么样？
一清二楚了
为什么要这样啊？
那可以吗？
好难为情
好舒服
很舒服了呢
怎么样啊？
不行 等一等
等等
不行好难为情
不要紧不要紧 放松
怎么样啊？
感觉有东西出来了
等等
等一等
很不错
不行
好厉害
弄了好多啊
那看看吧
看光光了-不行
怎么了？
好难为情啊
-弄一下吧 -不行
那么就开始了哦
好吧
这边也就稍微
好厉害
好厉害啊
弄得粘乎乎的了
可以舔吗？
就这样子慢慢骑上去
慢慢来会舒服的
这样吗？
来这边也弄一下
好舒服
好棒啊
好舒服啊
来来来
等一等
怎么了？
好厉害啊
这边也
看得见吗？舔的地方
好厉害啊
好棒啊
像这样子舔吗？
-舒服吗 -好舒服
感觉好厉害啊
很享受吧
尽情的看吧
好难为情
真的舒服吗？
这力度还可以吗？
好舒服
怎么了？
不妙吗？
有什么不妙啊？
变得好舒服啊
来来来
唉，乳头也弄一下吧
怎么样啊？
大伙一起来互舔
嗯很棒
小穴也这边好舒服
舒服吗？
-好舒服 -舒服吗？
来吧来吧
这样怎么样啊？
要去了
要去了吗？
-要去了吗？-要去了
去了
去了吗？
来来来
好舒服啊
摸一摸肉棒
好棒啊
来来来
好大呀
来试一下
你想要怎么弄啊？
3p
这样不错吧
好舒服
来这边也好好舔
再好好舔
好厉害
来一起来
来摸一摸
来
两边一起弄吧
来来来 一起来
你还是很懂我们的呢
哇好棒
两根一起怎么样？
第1次像这样
厉害吗？
好厉害
好舒服哦
很兴奋吧
弄一下
来来来
这边也
真的很会舔
三个人一起舔
再来一点
下面一点吗？
下面想要一点
想要做更舒服的事情吗？
想要做吗？
想
像这样会很舒服吧？
想试试
想试一试吗？
真的吗？
这sex
可以吗？
可以哦
来吧
好厉害啊
自己进来
好棒啊
对对对
进来了吗？
等等
怎么了呀？
好暖
好暖吗？
要去了吗？
一直在忍耐吗？
第1次吗？
好舒服
好厉害
看得见吗？
全部都看得见吗？
怎么样了？
感觉不一样吗？
好舒服啊，
舒服吗？
试试吗？
来来来
好舒服啊
不害怕吗？
-好舒服- 舒服吗？
舒服吗？
不行
为什么？
要去了
去了吗？
还有肉棒
来摸肉棒
好了好了
舒服吗？
很棒
很棒吧
好厉害啊
转过来
很舒服吧？
来来来起来
好棒啊
好舒服
自己动起来了哦
这是你最喜欢的吧
很棒吧
来这边来来来
肉棒这里有
舒服吗下面
舒服吗？
好厉害啊
好舒服
我们来后入吧
好厉害
好舒服啊
好棒
好舒服
怎么样啊？
这样弄有什么感觉？
去了吗？
下面怎么样了？
下面吗？
怎么样啊？
好舒服啊
舒服吗？
有点痛吗？
-要去了，-真是变态啊
要去了
要去了吗？
怎么样啊？
要去了
不行
好舒服
一下就去了
啊是个变态
是啊
快给我吧
哦，变快了哦
又要高潮的变态
不要
不是吗？
要去了
果然还是很重要的
是吧？
很厉害
好舒服
好舒服啊
征服吗？
可以吗？
好舒服
想怎么样？
要出来了吗？
要去了
是吗？
就直接射出来吧
真的可以吗？
这样不要紧吧？
要射了哦
又去了
看样子是射了
那就
弄出来吧
看得到吗？
那开始弄了
来来来
不要紧吧？
舒服吧
好舒服啊
感觉得到吗？
感觉有点
感觉有点什么？
感觉
感觉好硬
慢慢来就好了
好舒服
-好舒服-舒服吗？
要去了
那去了
肉棒怎么样？
可以弄里面吗？
用在里面吧
那可以吗？
请这样做吧
稍微
要射了哦
要去了
怎么办？
好难为情啊
好舒服
来
怎么样啊不错吧
什么味道？
苦
精子的腥味
出来了
怎么样？
射里面
怎么样啊？
是啊，弄成这样子了
哦是吗？
这么说来
有点不妙啊
也是
愉悦的一天怎么样？
很开心
是的很开心
肉棒怎么样？
初体验有很多很多
很开心
也很舒服
舒服吗？
以后要做什么呀？
我暂时没想到
厉害了哦
这样子啊
如果能愉快的结束就好
还能再见吗？
嗯
那能再见吗？
到那个时候
再叫你哦
Af.这不行
谢谢！
拜拜
(结束)