(人生初次内射解禁)
(不允许超早漏小穴)
(连续抽插使其高潮)
(宇佐木爱华)
(prologue)
爱华好久不见啊
(宇佐木爱华)
好久不见
你身材还是这么好啊
谢谢
站起来我看看
好的
不得了像人偶一样
没有
转一圈
好厉害
还是这么有活力
是的
坐下吧
出演AV后做爱有变化吗
我觉得很开心
比之前吧
这样啊
-有男友了吗 -没有
没有吗
-感觉你的状态很好啊
-经常有人这么说
是吧
感觉都不一样了
很有活力
具体是什么更好的
怎么说呢
里面更舒服了
突然就说这个了吗
是的
-现在更容易高潮了啊
-是的
今天呢
想要你舒服 但是
今天不戴套
有过不戴套吗
没有
声音有点小
没有过
没有吗
-没有 -不戴套很舒服的哦
真的吗
是啊
大家都是湿湿的啊
戴套的话不是
没有这样的感觉吗
男人龟头也会流水吧
两个人都是湿湿的哦
交往的人也不是不戴套吗
不戴套啊
声音好小啊
没有不戴套的时候吗
没有的
今天是安全日吧
安全日
是吧
-是呢 -我听说了
(导演的安全日情报网)
被发现了
是的
你们的生理期我都有查
好害羞
没有人要求过吗
有的 我说对不起
就戴套了
好了不起啊
是这样的
今天的拍摄
也要注意安全
(因为拍摄了需要注意安全)
男优的精液没有精子的没事的
(男优没有精子的说法)
(是没有根据的)
没事吗
是的
你很不安啊
不是很快就高潮吗
是的
很舒服的吧
最近没有舒服吧
会更舒服的哦
不戴套哦
不戴套吗
射到里面
怎么不说话了
(沉默)
先去洗澡吧
好的
(宇佐木爱华出演)
爱华
(内射拍摄前要跟她确认下)
来了
失礼了
洗完澡了吗
是的
那件事
诶
(没有明确说可以)
不戴套不行吗
什么意思
(好像不正面回应)
我不明白你的意思
很舒服的哦
你在担心什么
担心什么
什么呢
没事吧
这样啊
但是
(好像有点不安)
今天不是安全期吗
是吧
是的
(导演的情报很精准)
是安全期吧
叫男优来吧
(如果没有她的同意)
男优进来吧
(可能要中止拍摄)
你好
怎么了
有点担心吗
(男优也加入说服她了)
不如先试试
先射到里面然后再判断
射到里面怎么样
这个提议很大胆
很多事情你不做就不知道
确实
是这样吧
来吧
-很难抵御强迫吗 -可能
有什么就说哦
(很难拒绝强迫是意料之外)
好的
来吧
这样也是一种幸运
好可爱啊
可以接吻吗
走吧
来吧
(有点棘手边做边说服她吧)
没事的哦
(first shot)
来吧
准备了床
射到里面可以吧
还不行
好可爱啊
脸好小
给我口水吧
好可爱
举起手来
好美啊
-修理了吧
-好害羞 -我看看
看着哦
怎么样
好害羞
害羞啊
还有这边
可以舔吧
好美味
还有你的腿
这里的缝隙
拿着吧
后面呢
好美啊
我在看哪里
不知道
尼股
好害羞
转过来吧
我看看
没有毛吧
-去哪里了呢 -是呢
坐下吧
头发弄一下
真的很舒服的哦
-真的吗 -真的
脱了吧
来吧
可以吧
-不脱 -不行哦
脱了吧
好大啊
乳头呢
舒服吗
怎么做呢
温柔的
还是这样捏
还是揉
-都舒服 -这样啊
好美啊
湿了呢
还有这里哦
好温柔啊 主动凑过来
接下来舔哪里知道吗
哪里呢
翘起屁股吧
好美啊
好害羞
蹲下吧
就是这样
湿了啊
什么时候湿了
-乳头舒服的时候 -乳头啊
可以看看吗
-不行啊 -还不行吗
是的
好痒啊
好美的屁股啊
脸好美 屁股也好美啊
什么啊
看到了哦
好痒啊
舒服吧
舌头进去了哦
湿湿的了
可以掰开吗
过来吧
就是这样
好香啊
这里也是
好害羞啊
现在怎么样了
现在在做什么
说出来吧
舔我的屁眼
小穴湿湿的
舒服了吗
屁眼虽然舒服
但还有舒服的地方吧
-不戴套很舒服哦 -不要啊
不行吗
很想要吧
躺下吧
来吧
好可爱
好小啊
起来点 看着哦
阴蒂很舒服吧
好舒服
舒服啊
湿湿的了
射到里面可以吧
是这样吧
湿湿的了
看到了吗
断掉了
好舒服
手指进去了
高潮了
好舒服
射了吗
-射了 -射了吗
不行了
出来了哦
来吧
好舒服
高潮了
高潮了啊
好厉害
射到里面很舒服的哦
真的吗
真的很棒的
舔肉棒吧 可以思考一会
肉棒哦
脱了吧
含住吧
给我舔吧
好舒服
舔下面吧
可以动吗
好舒服
看着我
舔吧
肉棒怎么样了
变大了
变大了啊
口交吧
来吧
不戴套哦
进去了哦
来吧
完全不同吧
可以进去吗
进去了哦
来吧
摩擦吧
不错吧
看着哦
没事的哦
有点可怕
进去了
没有进去
进去了吗
-进去了 -进去了吗
没事的
进去了吗
-没有 -是吧
这样呢
没有进去
-这样呢 -进去了
避孕套
手是湿的
不行
性交吗
戴上吧
来吧
戴上了哦
不行了 高潮了
高潮了
可以吧
来吧
不行了 高潮了
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
进去了
真的吗
很舒服吧
试试不戴套吧
取下来吧
好厉害啊
滑滑的
不戴套哦
完全不同吧
好温暖啊
好舒服
不行了 高潮了
-要高潮了吗 -高潮了
怎么样
-不戴套 -好舒服
就这样继续可以吗
继续吧
这样啊
高潮了
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
高潮了吗
-高潮了 -高潮了啊
高潮了
现在呢
好舒服
舒服吧
-不错吧 -好厉害
不行了 高潮了
高潮了
不行了
好舒服
告诉我吧
-高潮了 -高潮了啊
高潮了
不行了 高潮了
不行了
好舒服
高潮了
可以的
不行了
高潮了
看着哦
进去了哦
来吧
高潮了
好舒服
要射了
射到里面可以吗
可以的
不行了
射了
射到里面了吗
看着我哦
这个
我说不行啊
-生气了吗 -没有
没有啊
好可爱
弄干净吧
进去吧
好舒服
进去了
-进去了 -好舒服
进去吧
好舒服
好舒服啊
真的吗
好舒服
可以动吗
摸我的乳头吧
就是这样
好舒服
来吧
湿湿的呢
高潮了
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
不行了
-高潮了 -好舒肌
好下流啊
高潮了
好棒的屁股啊
好舒服啊
可以射到里面吗
看着我
要射了哦
射了
我看看
舔我吧
含住吧
-怎么样 -不戴套舒服
-这样啊 -是的
-生气了吗 -没有
没有啊
爱华
(射到里面了来看看她)
嗯
辛苦了
没有生气吗
没有
-没有啊 -是的
怎么样
不戴套射里面
很开心
开心啊
(意外的开心啊)
舒服吗
好舒服
舒服啊
踩躏阴蒂高潮了好多次啊
好厉害
是的
高潮了好多次
还可以继续吗
可以的
我看看屁股
屁股啊
好美啊
你面对强迫
-很难拒绝啊 -是的
越来越有感觉了
不是吗
不是这样吗
可能吧
-被舔屁眼了 -是的
可以吗
没事的
没事啊
我知道了
洗澡吧
不好意思
-请吧 -好的
(second shot)
爱华
穿的好厉害啊
准备的
好透啊
是呢
射到里面怎么样
很开心
开始很不安
爱华啊
你是s还是m
m吧
m啊
那是怎么样
怎么说呢
我喜欢蹂躏
这样啊
给你准备了这个
来吧
这是什么呢
手铐一样的
是的
不能动哦
这样会更舒服哦
做过吗
没有
第一次这样
有过舒服的不行吗
这样不能反抗哦
不害怕吗
有点
有点啊
试了射进去
很舒服的
这个也可能会舒服
来吧
发现自己是m是什么时候
对方是s的时候
这样啊
还可以吧
喜欢这样啊
我喜欢温柔的
这样啊
来吧
张开腿吧
戴上了哦
什么感觉
动不了了
好透啊
好痒啊
这样呢
跟平时不一样吧
现在动不了了
-好舒服 -舒服了啊
我看看
好透啊
好害羞
舒服吧
可以继续吧
可以这样吧
看到了乳头
还有这里哦
害羞吧
就倒在害羞的地方吧
好厉害
什么感觉
-好温暖 -温暖啊
湿湿的了
很透了化
好厉害
好舒服
好透啊
还有这里
喜欢吧
喜欢哪里
阴蒂
阴蒂啊
看到了哦
再继续吧
听到了吧
这里吗
好舒服
舒服了啊
高潮了
什么
高潮了吗
还没怎么蹂躏呢
早泄小穴
早泄小穴啊
-是什么 -早泄小穴
这样不错吧
要高潮了
高潮了
高潮了吗
继续吧
再继续吧
早泄小穴高潮几次呢
高潮了
要高潮了啊
又高潮了
来吧
动不了呢
一直都是这样
还有这里
高潮了
又高潮了啊
还可以吗
高潮了
好厉害啊
高潮了几次
几次呢
不知道吗
这样呢
第一次这样
看不到吗
看不到
这样看不到了吧
继续吧
高潮了
里面舒服了吗
湿湿的了
自己知道吗
我不知道
不知道 看不到呢
是的
好厉害啊
湿湿的了哦
看吧
看不到
湿了知道吗
兴奋了吧
进去了
进去吧
直接蹂躏吧
-舒服吗 -舒服
-舒服吧 -高潮了
高潮了
来吧
湿湿的呢
这样呢
好害羞
害羞啊
好厉害
我看看
没事吧
里面舒服吧
好舒服
好刺激啊
-我想要 -想要啊
阴蒂和里面
这样在抖呢
高潮了
高潮了啊
进去了
高潮了
高潮了啊
继续吧
高潮了
里面高潮了吗
还不行哦
不行了 好痒啊
可以吧
高潮了
没事吧
放松了吧
是的
过来吧
过来这边吧
趴下吧
就是这样
还有这边
再害羞点吧
都看到了哦
湿湿的
好厉害
害羞吧
是吧
舒服吗
好舒服
继续吗
高潮了
好厉害
在抖呢
继续了哦
高潮了
还可以吧
不行了吗
好舒服
高潮了
好厉害
好厉害啊
小穴湿湿的
什么进去了
什么呢
碰到了知道吗
就这样进去吧
可以不戴套吧
肉棒吗
是的
来吧
可以吧
喂
要怎么做
进去吧
不戴套肉棒
说吧
给我肉棒吧
不戴套的肉棒
可以说吗
给我不戴套的肉棒吧
进去了哦
好舒服
高潮了
要高潮了
不行了 好舒服
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
不戴套的肉棒不错吧
好舒服啊
好舒服
不行了
高潮了
好厉害啊
立马高潮了啊
起来点 腿就这样
-看不到吗 -是的
不行哦
是什么知道吧
刚才进去的肉棒哦
-可以进去吗 -给我舔吗
随意哦
好下流啊
好舒服啊
从下面舔吧
喂
还没看到肉棒吧
看一下肉棒吧
含住吧
就是这样
怎么样肉棒
很硬吧
好舒服啊
好下流啊
你是m啊 好下流啊
就是这样
举起手来吧
含住吧
含住哦
就是这样
好厉害啊
难受吗
不喜欢吗
不是的
要怎么做
-我想进去 -想进去啊
来吧
过来吧
好厉害
湿湿的
进去了哦
-好舒服 -舒服啊
肉棒好舒服啊
想要怎么做
插我吧
不戴套的肉棒哦
这样吗
好舒服
高潮了
来吧
看着哦
要高潮了
高潮了
还没结束呢
好舒服
舒服啊
高潮了
不行了
好舒服
要高潮了
高潮了
就这样哦
给我含住吧
这样吧
好舒服
要高潮了吗
再进去吧
进去了哦
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
不戴套舒服吧
-不戴套的肉棒 好舒服
-继续
不戴套的肉棒 我要高潮了
继续吧
就是这样哦
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
来吧
这么舒服吗
是的
过来吧
抱着我吧
可以动吗
看着哦
一直这样哦
高潮了
看着哦
忍不住了
好舒服
高潮了
忍不住了
好舒服
高潮了
就是这样
好舒服
肉棒怎样
不戴套的肉棒好舒服
就是这样
好开心啊
高潮了
过来吧
就是这样
湿湿的
动起来了哦
好舒服啊
舒服啊
不行了 高潮了
好紧啊
要高潮了
不行了 高潮了
高潮了
不行了 好舒服
好厉害
好厉害啊
过来吧
躺下吧
插进去了哦
-这样呢 -好舒服
高潮了
不行了 高潮了
好厉害啊
进去了哦
看到了
怎么样
不戴套的肉棒进去了
好厉害
在抖呢
好舒服
再继续吧
舒服吗
好舒服
高潮了
要高潮了
抱着我
就是这样
-这样呢 -好舒服
摸你哦
要高潮了
高潮了
不行了 要高潮了
好舒服
高潮了
要射了
要射了哦
射了
-怎么样 -在抖呢
好厉害啊
流出来了
过来吧
高潮了几次
很多次
舒服了吧
爱华
好性感啊
我换好了
让我看看前面
你的线条
身材好棒啊
但是
很累了吧
还没事
(明明高潮了很多次还没事)
没事啊
真的是年轻啊
高潮了几次啊 你很快就高潮
是的
我早泄
早泄呢
阴蒂还有小穴都高潮了吧
不喜欢不戴套吗
还可以戴套进去吗
(明白了不截套的好处)
(可以不戴套进去了)
-就今天 -是的 破例
破例射到里面
(今天是安全期)
可以啊
继续吧
可以不戴套吗
来吧
(third&)
(fourth shot)
来吧
还不满足啊
可以射到里面吗
不戴套插哦
兴奋了吗
3p哦
这样可以进去吧
可以吧
来吧
不得了
好舒服
阴蒂
可以这样吧
接吻吧
湿湿的
知道吗
摩擦了哦
手指进去了哦
湿湿的
想要做爱吧
让我看看吧
不戴套舒服吧
舒服吧
看到了吧
好害羞
看着哦
-好舒服 -这样很舒服吧
听到了
进去了哦
怎么做舒服呢
阴蒂好舒服
这样啊
舒服了就告诉我哦
-看到了吗 -好舒服
要出来了
好下流啊
摸了哦
可以舔吗
翘起屁股吧
哪里舒服呢
都喜欢
继续吧
看到了吗
来吧
好厉害
看到了吧
舔吧
翘起屁股吧
在干嘛呢
舔我的屁股呢
还有这边哦
我看着
我看看
在做什么
这样舒服吗
好舒服
摸我吧
怎么样
现在呢
在摸你的吧
-舒服吧 -好舒服
怎么做呢
好舒服
我看看
害羞点吧
阴蒂好厉害
不错啊
来吧
湿湿的
好厉害啊
快点了哦
要高潮的时候告诉我
这样呢
要高潮了
继续吧
高潮了
高潮了吗
刚高潮了吧
不行了
继续吧
高潮了
湿湿的
好厉害
高潮了几次啊
我看看
可以继续吧
怎么样
好痒
痒啊
-这里呢 -好舒服
张开腿吧
怎么样
好舒服
不可以高潮哦
高潮了
高潮了吗
-怎么样 -继续吧
好痒
痒啊
好厉害
湿湿的了
怎么样
高潮了
好厉害
在抖呢
添一下吧
摸我吧
可以伸开腿哦
我想看肉棒
含住吧
给我撸吧
好厉害看着我
好舒服
舒服吗
舔你呢
就是这样
不错
含住吧
还有我的
来吧
怎么样
这样可以吧
含住吧
刺激点吧
含到根部吧
好厉害
继续吧
进去吧
躺下吧
就是这样
舒服吗
肉棒进去了
给我撸吧
摩擦呢
-好舒服 -看着哦
要进去了哦
怎么样
好舒服
去了哦
给我撸吧
好舒服
要高潮的时候告诉我
撸吧
就是这样
高潮
高潮了
不行了 高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了吗
来吧
刚高潮过
过来吧
可以进去吗
好舒服
舒服吗
高潮了
还可以吧
-看到了吧 -看到了
好舒服
高潮了
要高潮了
来吧
高潮了
好厉害啊
要高潮了
高潮了
高潮了啊
明明刚高潮过
要出来了
摩擦吧
来吧
给我撸吧
就是这样
好舒服
继续吧
舒服吗
高潮了
来吧
舒服吗
好舒服
高潮了
进去吧
不行了
好厉害
这样呢
好舒服
高潮了
高潮了啊
可以进去吗
来吧
进去了吗
好舒服
不行哦
来吧
高潮了
高潮了啊
来吧
继续吧
看到了吧
好舒服
不行了
高潮了
这边哦
还可以吧
看到了吧
来吧
高潮了
这样吗
可以进去吗
好舒服
舒服吧
来吧
高潮了
继续吧
好舒服
不行了
进去了哦
来吧
进去吧
不戴套舒服吗
好舒服
高潮了
好厉害
不得了
过来吧
就是这样
动起来吧
来吧
还有这里
高潮了
高潮了啊
翘起屁股吧
高潮了
不戴套好舒服
让我看看
不戴套的肉棒进去了哦
放松哦
看到进去的地方了哦
高潮了
来吧
看着哦
高潮了
好紧啊
好舒服
级胸部
来吧
插到里面了
要射了
射吧
高潮了
射了好多
还可以进去吗
进去了吗
进去了
好厉害
高潮了
好舒服
可以继续吗
高潮了
来吧
可以射吧
射了
射了好多啊
流出来了知道吗
在抖呢
来吧
我看看
进去了哦
还可以的样子啊
不是的
不是啊
那就好
高潮了很多次
是呢
他们俩都不行了
感觉你还可以啊
我也不行了
-这样啊 -是的
辛苦了
(epiIogue)
-看起来不一样 -之前就这样
这样啊
别人说我老实
是吗
射到里面不一样吧
可能吧
你认同我吗
这样啊
怎么样
-射到里面
-新的体验很开心
开心啊
没有射到过里面吧
没有
如果你男友说不戴套怎么办
以后
那个
对不起
诶
不戴套很舒服
你知道了吧
-就这次 -了不起
好厉害
果然是这样
很谨慎啊
我知道了
辛苦了
谢谢
-好有活力啊 -是吗
不是吗
平时不说拜拜吗
拜拜
(结束)