(小坂芽衣)
(DEBUT)
(别这么看我 夺目7秒
小坂芽衣 AV出道)
早上好
紧张吗
很紧张
很僵硬
是
对摄像机说年龄和名字
小坂芽衣 20岁
平时做什么
是学生
-大学生？ -是专门学生
你好紧张啊
今天过来拍什么
AV
为什么想演AV
有点兴趣
20岁了想 试试
-是自己来参选的 -是
是的
看过AV吗
看过
怎样
好厉害
什么很厉害
在拼命做爱
做爱
喜欢做爱吗
不讨厌
说不讨厌的基本都是喜欢
大概
可以问你关于做爱的事吗
是
第一次是几岁
16岁
和几个人做过
2个人
2人
很少啊
是啊
男友吗
是的
那高中时一直在做吗
没有
一直在跳芭蕾 专注于这个
-社团活动吗
-不是 是兴趣
是外面专业的那种-是
比起恋爱更在意芭蕾
是
是有男友才对做爱感兴趣吗
第一次知道的时候感兴趣
第一次就很舒服吗
是
知道做爱高潮吗
知道
知道啊
是
小豆豆和里面都能高潮吗
只有小豆豆去过
里面还没有
今天做爱能里面高潮就好了
没里面去过 有兴趣
里面舒服吗
里面很舒服
有什么想做的吗
想穿制服
制服 学生吗
是
没穿过吗
高中是可以穿私服的
穿制服上学就很少
穿私服做过吧
还有什么想做的
想试试3P
3P吗
你脑里的3P是怎样的
我一个人和两个男性
一起做
是啊
和你经验人数一样啊
真的
对3P感兴趣
是
做爱之前 在摄影机前
可以看裸体吗
我知道了
没事吗
请站起来
你挺高啊
脸看着不是很高
多高
165公分
那就脱吧
好
给我看看
身材很好
完全不好
是吗 腰也很细
内衣也脱了吧
是
给我看看胸
正面
什么罩杯
C罩杯
是苗条美人
我看到了
胸
很害羞
内裤也脱了吧
好
是白虎吗
是
是剃毛了吗
因为在练芭蕾
所以要剃毛
-以前就剃毛吗 -是
很淑女的感览
很紧张
可以看屁股吗
转过来
请小心
正面转过来
这个情况
虽然害羞 会兴奋吗
有一点
被大叔们看着
这会更在意
可以近点拍吗
是
声音在抖
太紧张了
不能遮住
乳头敏感吗
很敏感
-敏感 -是
拍下面
很漂亮 本来就毛少吗
因为一直在剃
这样啊
现在这里是这样的
-看到了吗 -看不到
什么感觉
太紧张 不知道
先坐在椅子上吧
靠在上面
把脚放在椅子两侧
-这样吗 -是
看到了
什么
屁股再前面点
把膝盖往左右打开
打到最开
看到了
很小
真的吗
阴唇也很淡 很漂亮
在夸你
-这样子的 -看不到
你觉得你湿了吗
没有
没有吗 但是
有一点点有
-容易湿 -容易湿
用手指验证一下吧
自己吗
是的
好像湿了
-湿了 -是
有点M吧
是
今天请多指教
请多指教
没事吗 很僵硬
没事
先站起来
站姿很紧张
很僵硬
腿很漂亮
一开始的做爱是
穿制服
是
请坐
是年龄大很多
是老手
请进
失礼了
你好
-初次见面 -初次见面
-我是首里 -我是小坂
-下面名字呢 -芽衣
芽衣
-请多指教 -请多指教
很紧张吗
-很紧张 -这里变红了
很紧张
现在要换人 怎么办
我会加油
加油
轻松一点吧
先转一圈
制服感觉怎样
第一次穿
很新鲜
新鲜 裙子很短
很短吗
这个有点看到内裤了
走楼梯的时候
会被看到
先不聊天了 继续要做什么
要做什么啊
不用紧张
很紧张
真的吗
是吗
-不紧张了吗 -嗯
不紧张就能亲了
-喜欢吗 -喜欢
坐下
还在紧张吗
怎么了
手指被舔过吗
没有
能舔吗
这里呢
看看
可爱的胸
可以看吗
可以
从这里看吧
可爱的胸
-很害羞 -为什么害羞
为什么害羞
被这样看很害羞
看我舔
乳头硬了
躺下吧
来
给我看
内裤看到了
怎么了
给我看看
不行
什么
什么了
好害羞
就要看害羞的地方
有点湿了
芽衣
这里
这个内裤都湿了
-什么了 -很害羞
抓着别人手
亲了做色色的事
这个是什么
这个声音是什么
看
黏糊糊的
很色的味道
看
为什么
这里
都这么湿了
喜欢被舔吗
喜欢
摸和舔哪个好
舔
怎么办
那首先
隔着内裤舔怎样
很舒服
隔着内裤就行吗
希望脱掉
听不到吗
年纪大了听不到
-什么 -脱了
什么
-把什么 -知道的吧
不知道
要什么脱
-内裤脱掉 -内裤
希望我干嘛
别让我说
我比较蠢
-不要 -告诉我
舔
脱掉内裤舔吗
来
芽衣
和我一样
什么
没有毛
都没有毛
基本没
一直剃掉吗
希望我舔吧
怎么办
舔这个吧
脚
哪里
你知道的
告诉我哪里
舔小穴
那就舔吧
看
这样抬起来 对
对
这样看到吧
看看侧面
好湿
好色 好多水
里面有好多水
喜欢手还是被舔
-手也喜欢 -手也喜欢
这样吗
看手
这是什么
好多水
什么
-这是什么 -这是什么
来尝尝
好色的水
怎么了
流出来了
这里也
出来了
只有自己舒服太狡猾了
你给我做吗
给我做什么
-做什么 -不是做什么
不行吗
诶是什么
近点
先摸一下
软软的吗
很软
你帮忙弄硬 我会开心
不行吗
-要怎么做 -怎么做
这次要玩我吗
请舔
从上面可以吗
从上面吗
从上面舔吧
看
舌头伸出来
好色 喜欢舔吗
喜欢
怎么办 直接舔吗
内裤脱了
大叔是这样的 没事吗
什么呢
好 那个
要舔吗
请随喜好舔
好好用手
深喉
要一起舔吗
那躺下
好吗
这样
还好吗
好好舔
好厉害
看
怎么了
好多水
什么
这样的姿势
再来
变成这样了
可以吗
真的插进去
叔叔的可以吗
那插进去了
进去了
怎么样
怎样
好舒服
小穴很舒服
抱好叔叔了
对
慢慢地
对 就这样
要这样吗
好 那过来
站好
起来
变热了
热吗
-很热 -很热
都是汗
-人能出汗很棒 -好热
从后面来 屁股翘起来
对
要来啰
你累了吗
好舒服
起来
变得黏糊糊的
来
要插进去吗
还是想看脸
给我看脸
对
插进去了
摸一下
自己摸一下
插进去了
-累了 -不累吗
叔叔要去了
看叔叔的
好吗
看 前面还有
帮叔叔弄干净
舔一舔
对
对 最后
吸一吸
很好
芽衣
怎样
做爱
很紧张
很开心
舒服吗
-很舒服 -不一样吗
和目前为止的比
有点不一样
那个
你也不太一样 中途开始
知道你一开始很紧张
但是
被带领
被带领了
中间好像打开开关一样
变得很色
我不记得了
没记得啊
不知道
人设变了 很吃惊
真的吗
芽衣
是
这个制服怎么样
有点大小姐的感觉
是啊
先站起来
做大小姐姿势
可爱
谢谢
坐下
下来是
一开始先口交
口交
但是看到刚刚的做爱
意外的比较积极
-有点 -有点
人设变了
一直被说过
那喜欢积极啊
语言上比较主动
还是会喜欢吧
做爱
可能喜欢吧
先口交 然后
可以随喜好进攻
-好 -有点突然
来做吧
拜托了
-拜托了 -拜托了
来吧
按照你喜好去欺负他
变硬了
是
-随你便 -随我便
可以脱吗
变硬了
很熟练
-很舒服 -真的吗
有个请求
希望你用脚来撸
我知道了
我躺下 你坐好
-用脚做过吗 -基本没有
还是有点 给我看看
脚是怎么用
这样
两只脚夹起来
很舒服
-不痛吗 -很舒服
变硬了
-热吗 -很舒服
只用脚吗
可以用嘴一起吗
-嘴 -是
很棒
-怎样 -很舒服
真的吗
平时就吃这么深吗
偶尔才做吧
因为你好像很舒服
不要那么快 要射的
-要射了吗 -再等一等
蛋蛋也
舔一舔 吸一吸
怎样
很舒服
哪里舒服
你现在碰的有筋的地方
舒服啊
-要去了 -是吗
要去了啊
希望再多做点
有什么要求吗
请舔筋
要舔吗
请摸乳头
-舒服吗 -很舒服
很舒服
-舒服吗 -舒服
想看你的内衣
可以给我看吗
-上面吗 -是
那你帮我脱
等等
好厉害
下面也想看
很害羞
反过来看屁股
可以看着屁股撸吗
趴下来
这好舒服
-好舒服 -舒服吗
另一边看过来
好舒服
好厉害
怎么了
太舒服了
可以舔乳头撸吗
好
一边舔乳头
看这里
请吸 咬
怎么了
要去了
请好好看我去的样子
在看
就只看吗
是
要去了
刚刚都去了吗
芽衣
很喜欢肉棒啊
是吗
他很舒服 我很开心
原来如此
开心吗
很开心
-谢谢 -谢谢
一直在摸肉棒
因为还很硬 不知道还有没有
-你好 -你好
一直在看我
-很在意 -哪里
手拿着的地方
这里吗
是
变怎样了
要冲破内裤一样
我现在摸的地方叫什么
我摸的地方
叫什么
请说
肉棒
是的
目前看过的肉棒怎样的
这样子的
这样粗 长度呢
这样吧
看过的人里
比较长粗的就这样
是啊
这个怎样
看到这个形状
第一次见到这样的
真的吗
可以近点看吗
怎样
看起来很大
-是 -到底有多大
用一只手
怎样
-很大 -很大
-很大 -长度粗度呢
有手背那么大
可能超过手的大小了
握着觉得粗细怎样
很大
要看看吗
好
第一次见到
很大
-大吗 -是
这个还没完全勃起
还会变大吗
会怎样呢
实际摸一下
第一次的感觉吗
第一次
没完全握住
勉强握住
好大
大吗
要比一比吗
和手腕
好厉害
很棒的表情
很粗
知道很粗吗
和脸比一比
侧过身来
可以放上去吗
这样的
有脸那么大吗
看
好大
-吃惊 -吃惊
手先伸出来了
握不住
请看个够
还会变大吗
会
好厉害
很厉害吧
用嘴不知道能到哪里
稍微试一试
从这来
到耳朵那里了
-穿过了
-穿过了 再来一次
这样的能舔吗
好像不行
那试试能舔到哪里
完全进不去
能进去多深
但是
就这点进去了
再来一次
慢慢能吃了
嘴里撑满了
怎样
完全不行
不行啊
这个能进去吗
-不知道 -一下子就
插进去 会坏掉
你让我舒服
试试一边让你舒服
一边开拓这里
身体很柔软吧
能打开多大
好厉害
可以张这么开
那慢慢的这样
这样
好厉害 能开多大
碰到头
这样差不多
暂时先这样
色情的地方出来了
-不要动 -很害羞
这里 有痕迹
这里
-好害羞 -好厉害
那里的形状一目了然
好害羞
因为害羞才兴奋
腿张开
乳头硬了
知道吗
这里很软
有点湿
小豆豆变硬了
有点湿了
真的吗
伸进去了
好厉害
硬了
漂亮的乳头
真的吗
用手把衣服拉开
能再拉伸点吗
好厉害 好软
看到了
可以再看吗
手抬起来
好厉害
好湿啊
形状看的很清楚
好色
可以做害羞的事吗
拿好
这里
好湿
可以着里面吗
看了
好厉害
很色的小穴
可以脱吗
屁股抬起来
伸出来
好色 打开
好厉害 在动
好害羞
里面也拍出来吧
看这里
对 屁股抬起来
看到我吗
屁股抬起来 对
好厉害
好窄
膝盖抬起来 对
看得到吗
看我
好多水
都这么湿了
应该可以进去
可以吧
这样
试试看
可以吧
怎样
不知道
看看能插多深
好大
慢慢进去
-还好吗 -还好
慢慢进去就没事
我插入了
才只有前面
还好吗
更深一点
全进去了
还好吗
什么感觉
-很舒服 -大的舒服吗
嗯 第一次
有点不安
插到哪里了
这里
表情很好
舒服吗
很舒服
看
进去了
全进去了
好厉害
看到插进去的样子怎样
很厉害
插好深
看过这种吗
没有
再多看看
-好害羞 -再多看看
插进害羞的地方了
进去了
自己来
试试
手往后
对
好厉害
张好开
横着
横着打开
屁股对着这里
可以吗
膝盖起来
膝盖
手拿过来
屁股抬起来
前面再伸下去
喜欢吗
看前面
膝盖并拢
再来一次
刚刚那么激烈的开腿 怎样
很舒服
身体抽搐了
-有点激烈 -惊讶吗
-第一次吗 -第一次
舒服吗
可能会抽搐
这样
怎样 要去了吗
感觉不一样吗
腰在动
要去了吧
感觉怎样
知道了吗
好多水啊
怎么了
-不行 -不行吗
那你去吧
去的时候要说去
-要去了 -去吧
去了
好厉害
里面在抽搐
去了
要去
前面舔干净
好厉害 身材很好
-没有 -屁股位置和我一样
-制服很合适 -谢谢
有穿制服做过吗
今天第一次做了
今天
学生时候呢
高中是私服的 制服没做过
一直想做
这样啊
-3P呢 -也是第一次
双重第一次呢
是
紧张吗
在紧张
我们也很紧张
真的吗
看我
好厉害 舌头伸出来
很积极
脚很长
怎样
腿打开
好厉害
屁股抬起来
吸舌头 怎么了
-舒服吗 -舒服
屁股漂亮
很漂亮的胸
硬了
两边一起
两边给你一起舔
看好
干嘛
为什么
手指进去了
很舒服
不行
要去了
要去
去了
太漂亮了
坐下
我的也舔
好厉害
来继续
不行
要去了
变湿了
怎么了
再好好舔
来
摸后面的肉棒
好好口
这里也要
3P就要两根
好厉害
-想做3P吧 -想
来舔
深处
很舒服
吸出声音来
这里也是
来
两根一起来
舌头伸出来
看这里
看自己
很害羞
这里 快点
吃
下来是这里 交换
难得3P
上下一起插吧
吃那里 屁股抬过来
对
进去了
好了吗
看这里 对
给我看脸
很简单进去了
手放这里
要去了
-舒服吗 -舒服
看这里
屁股抬起来
在颤抖
好好口
站起来
站好了
很舒服
反过来
要去了
交换肉棒了
对
要去了
要去
要去了 不行 要去了
要去了
吃肉棒
要去 要去
要去
去了
-没事吗 -没事
帮你弄干净
这里比较好吧
去了
来亲
好厉害
去了
要射了 可以射吗
可以
去了
3P 还有呢
好好吃
很舒服
要去
要去了
好
去了
芽衣
3P怎样
第一次
很紧张
但是很开心
-开心 3P舒服吗 -是
里面去了好几次吧
两个人感度就变两倍了
不知道
已经知道感觉了吧
-里面去的感觉 -知道了
很色
很开心
太好了
还有体力吗
没力气了
很冷静啊
辛苦了
谢谢
(结束)