（美乳女友被巨汉前辈
睡了并且中出）
樱子
我来帮你啊
谢谢啊
我来洗啊
我和樱子老家是一个地方
而且上的同一个高中
并且我们进了同一所大学
我们在上学期间
注意到了对方的存在
我们开始交往
现在我们同居了
对了
马上就是我们同居两周啊
时间过得真快啊
是的啊
所以我们已经交往4个月
了对吧
是的啊
你总是这样说啊
你不喜欢吗
没有啦
那我做些你喜欢吃的啊
真的吗
嗯嗯
那我要吃蛋包饭啊
好的啊
我给你做蛋包饭啊
真期待啊
每天我都感觉超幸福啊
但是
日常生活中我没有
注意到这段感情会结束
我很喜欢等着吃啊
我想边走边吃啊
那后一天我们去吧
好的啊
比如说甜的东西啊
我们多吃点好吃的啊
谢谢啦
不好意思我只能做这些啊
没有啦 一直谢谢你啊
交往四个月纪念日是
礼拜六啊
是的啊
是去原宿吗
好的啊 我想吃法式薄饼啊
还有什么可以边走边吃的啊
酸奶什么的
不错啊
我好喜欢吃啊
你能吃那么多吗
我能啦
真的吗
你想吃什么啊
我想吃蛋糕之类的啊
我去开门啊
没事我去开门啊
你去开门吗
嗯嗯
麻烦你啦
前辈
樱子
好久不见啊
10个月了吧
你不会躲着我吧
你来东京怎么不找我啊
我已经有男朋友了啊
我们已经结束了啊
你不懂我的意思啊
我懂啊
你没懂啊
樱子
我们还像以前那样约会吧
怎么了啊
前辈
是你啊
嗯嗯
你为什么在这里啊
为什么前辈你在这里啊
你快回答我问题
我刚好和樱子上同一个大学
我们只是室友啊
这个人
是我高中时候的前辈
是樱子的前男友中田
听说早已经分手了
不好意思啊
你怎么了啊
你不要这样啊
这样不好啊
你说得对啊
樱子
你以前就是这么听话啊
原来是这样啊
既然我们遇到了
你小子
下周六搞火锅派对啊
你安排一下啊
是火锅吗
嗯嗯
你们不是住在一起吗
我们一起搞派对啊
下周六我有事啊
你什么意思啊
不好意思 我会马上安排的啊
真的不好意思啊
这样啊
樱子
你下周六有空吗
好的
樱子也同意搞火锅派对
下周星期六啊
好的
你好好准备啊
准备好我喜欢吃的肉啊
你听明白了吧
我明白了啊
樱子我先回去上班啦
我们不能出网时间太长了啊
我等会给你打电话啊
不要对我的樱子
想入非非啊
好的啊
你听明白没啊
明白了啊
你没事吧
不好意思啊
我之前经常被前辈欺负啊
原来是这样啊
那个
要是前辈知道我们在交往
就麻烦了啊
求你了啊
千万别说啊
我求你了啊
我知道了啊
我很丢人对吧
没有啊
我自己也不会说的啊
不好意思啊
没事的啊
我们去那边吧
你怎么了啊
我很害怕啊
不好意思啊
我很不争气啊
没事的啊
你好点没啊
他要我安排火锅派对啊
我知道啊
前辈啊
如果我不做
又会欺负我啊
樱子
之前没听说你和
前辈分手了啊
我们已经分手了啊
但是那个人觉得我们
还在交往啊
你没和他说清楚吗
我说了啊
你为什么撒谎说
我们没有交往啊
我说了前辈肯定会
生气的
可能又被他欺负啊
下周六
纪念日就算了吧
前辈知道会生气的啊
樱子
要是前辈知道了
你也很麻烦啊
千万不要说啊
下周六
不愧是樱子啊
你手艺提高了啊
这个肉丸子真好吃啊
味道真不错啊
你也吃点啊
谢谢啊
你小子在客气什么啊
不好意思啊
你小子
吃点胡萝卜吧
多给你盛点啊
谢谢啊
我给你加了点调料啊
现在味道应该不错啊
你快点吃啊
我开吃了
你小子不错啊
多吃点啊
我盛的胡萝卜多吃点啊
前辈你怎么我家地址的啊
你啊
在小看我们老家
讯息网路吗
你和樱子住在一起
我很吃吃惊的啊
不好意思啊
但是
樱子也很过分啊
居然抛弃男朋友
来东京了啊
我和你说了啊
说了我要去东京啊
说了我们就这样分手啊
一般啊
不会抛下在老家打工
的男朋友啊
你就口头说说啊
所以还得我来东京了啊
前辈
你不回老家吗
不好意思
为了见樱子啊
我决定在这里生活啊
我已经下定决心了啊
今天啊
我们不是为了庆祝
我们见面
我们开心点啊
火锅派对啊
多吃点啊
你也喝啊
快把啤酒开了啊
一口气喝完啊
再喝点啊
樱子我们也喝啊
真不错啊
你喝啊
你小子快点喝啊
继续喝啊
你还是不喝吧
喝啊喝啊
干杯啊
你继续喝啊
不好意思啊
把口张开啊
快点把口张开啊
你怎么吐了啊
真是浪费啊
酒还有啊
不好意思啊
你小子很喜欢对吧
我们来干杯啊
你快喝啊
他很喜欢这酒啊
你不要再喝了啊
樱子
我不会喝酒啊
就一点点啊
还有一点啊
没事你喝啊
就这一点点啊
你真可爱啊
不愧是我的女人啊
你的酒还不够吧
你看樱子在努力喝酒啊
你又会做饭
又会喝酒 真不错啊
健一
我没说错吧
你小子怎么没有答复啊
樱子
那小子啊
是我
最喜欢的后辈啊
这小子
他的东西就是我的东西啊
以前一直是这样的
但是啊
你们两个住在一起
真奇怪啊
健一你要水吗
他不需要啊
他要喝酒啊
你没事吧
这家伙超喜欢酒啊
你也不擅长喝酒对吧
你是不是喝多了啊
这火锅味道真不错啊
这么一看
感觉真不错啊
前辈我好难受啊
你喝多了啊
我头有点晕啊
我不会喝酒啊
这样啊
你躺着啊
你没事吧
健一我没事啊
要不和前辈说我们
在交往吧
果然是这样啊
樱子
你们两个果然在交往啊
你们都对我撒谎啊
健一怎么了啊
前辈
怎么了啊
你在做什么啊
你们两个在交往对吧
你们两个骗子
你不是在和我交往吗
我们像以前那样做爱吧
住手啊
为什么啊
这样很好啊
你想逃脱吗
我很喜欢这样啊
你试着挣脱啊
你果然喜欢这种啊
你怎么了啊
你不逃我就开始了喔
樱子
你的乳头不错啊
我们已经分手了啊
没有啊
不要随便说啊
我们还没有分手啊
你不要随便决定啊
都湿了啊
这和以前一样啊
你的身体又想起来了啊
身体什么都知道啊
前辈不可以啊
怎么不可以啊
这样抚摸很舒服对吧
我们已经分手了啊
我不是说了还没吗
好久没看了啊
你的小穴
和之前没有变化啊
这个小穴啊
前辈不可以啊
好湿啊
里面都好湿啊
前辈不可以啊
你的身体记得很清楚啊
你怎么这副表情啊
不舒服吗
你去哪里啊
你想去哪里啦
你怎么了啊
快放开我啊
你好好享受下我们做爱啊
我是你的男朋友啊
对吧
就像之前那样啊
我的肉棒啊
插在你嘴里好舒服啊
真是舒服啊
我再插深点啊
你逃啊
你试着挣扎逃跑啊
你还是放弃吧
樱子
你喝醉了啊
你是怎么都逃不了的啊
不可以啊
你真烦啊
插进去了啊
很怀念对吧
我的肉棒
像这样
可以插深点啊
还没结束啊
很舒服对吧
和健一的肉棒相比
我的肉棒更舒服吧
身体很诚实啊
这才是真正的你啊
很舒服对吧
忘不了我的身体吧
我们之前经常做爱啊
我的肉棒插得很深啊
不要啊
你在说什么啊
你的小穴
和以前一样啊
你也是我的东西对吧
是这样吧
就这样射在里面吧
不能射在里面啊
里面不可以啊
事到如今你在说什么啊
你真吵啊
已经阻止不住了啊
你刚在说什么啊
是不能射在里面吗
我已经射了啊
再来一次吧
插进去啊
好湿啊
怎么了啊
再来点啊
现在用手啊
可以吗
你不同意我也要插进去啊
你身体真不错啊
你怎么了啊
这次不是脸啊
你喜欢喝我的精子对吧
射了点在脸上啊
你不要拍照啊
前辈呢
刚才回去了啊
不好意思啊
我什么都不记得了啊
你要喝水吗
好的啊
你在哪里啊
要是那家伙看到这个
他会说什么啊
你啊
和我做爱很有感觉对吧
明明和他在交往啊
没有啊
有啊
我说没有啊
你怎么不诚实啊
你的小穴都湿了啊
没有啊
湿了啊
住手啊
你啊
虽然嘴上不承认
但是身体很诚实啊
我很了解你的身体啊
你不要再说谎了啊
都湿了啊
现在我们做的事
想让那小子看下啊
你反应很强烈啊
你喜欢的
我有啊
玩具我带过来了啊
不要啊
你等下啊
你明明喜欢做爱啊
你还是不诚实啊
这里啊
都这么湿了啊
你的小穴很色啊
你很喜欢这样对吧
这个我知道啊
像这样用力
与那个家伙相比
我更加清楚你的身体啊
樱子
你怎么又擅自高潮啊
你这色情的乳头啊
已经硬邦邦的啊
你总是
要我吻你啊
今天我也好好亲亲啊
来我这边啊
你身体一直很色情啊
你很想做爱对吧
这样摸很舒服吧
很想我插入对吧
但是
等会再插入啊
插入这里啊
你说插入我湿湿的小穴啊
你说不出来吗
这个也不好说啊
你现在和以前不一样啊
我插入的啊
你说什么啊
你不喜欢吗
明明很舒服啊
我加快速度的啊
你喜欢吗
把一个脚放在上面啊
就是这样啊
这里也好湿啊
一直弄到你喜欢我啊
看来还不够啊
你就这样子去桌子上面啊
手放在桌子上面啊
把屁股翘起来啊
头抬起来啊
看我这边啊
肉棒插进去了啊
不要啊
你的身体真色情啊
就是这样啊
不要啊
腿再张开点啊
你的小穴真湿啊
樱子
我舔下你的小穴啊
你看起来没精神
你没事吧
有点感冒啊
发烧没啊
你没发烧吧
没啊
真的吗
要是那样就好啊
今天不早点睡吗
谢谢关心啦
真没想到
会发生那种事啊
你自慰啊
我说的自慰啊
自慰啊
你快点啊
你要不快点自慰
我把照片给那小子看的啊
不要那样啊
那你就听我的做啊
你之前不是很积极吗
你就和之前一样做啊
再感情投入点啊
让我看下你的小穴啊
你的小穴湿了对吧
这点我很清楚啊
很舒服对吧
好色情的内裤啊
不错啊
拉开点啊
你尽情自慰啊
往我这边来点啊
你用这个啊
色情的肉棒道具进去
了啊
坐起来啊
这里啊
屁股再翘起来点啊
这个不错啊
这样玩真不错啊
现在要插入吗
你怎么了啊
面向我啊
说麻烦把肉棒给我啊
麻烦把肉棒给我啊
把舌头伸出来啊
你很开心吧
这是你最喜欢的啊
现在插入吗
你一副想要的样子啊
你躺着啊
你把腿张开啊
你小穴都湿了啊
你不是想要吗
腿张开啊
好舒服啊
插深点啊
你还是
喜欢这种姿势啊
全身都是湿湿的啊
樱子
面向我这边啊
慢慢动身体啊
你小穴里面好湿啊
全身都是汗啊
不错啊
你刚才怎么了啊
我要射了啊
马上要射了啊
真爽啊
不可以啊
什么不可以啊
樱子你舒服吗
这样很舒服吧
我的肉棒硬邦邦的啊
就一会儿啊
樱子
给我舔下肉棒啊
给我舔干净啊
你看起来很享受
太好了啊
不行吗
没有啊
那也是啊
太好了啊
樱子
前辈来的时候
让你看到我狼狈的样子
不好意思啊
没事啊
我完全不介意啊
我啊
我真的很喜欢你啊
谢谢啊
那我们睡觉吧
晚安啊
对不起啊
前辈
我有个事麻烦你啊
最近
樱子
你自己
来要求做爱
你又恢复到之前的样子了啊
我好怀恋啊
这样啊
你想疯狂做爱啊
是的啊
那我们就开始吧
和那家伙相比
我的技术好多了吧
什么啊
我更好些对吧
当然啊
好喜欢啊
好色情啊
你的乳头都硬了啊
我好好亲亲你啊
好啊
你这里都湿了啊
这是你想要的肉棒对吧
好开心啊
你想干什么啊
想插进去啊
你说插进哪里啊
我的
小穴啊
这样啊
我们接吻吧
腿再张开点啊
你说插进我的小穴啊
请将肉棒
插进我的小穴啊
谁的肉棒啊
前辈的啊
是这里想要对吧
是的啊
插得好深啊
把你的唾液给我啊
我也想要前辈的唾液啊
想换个姿势吗
想啊
要高潮啦
你躺着吧
好喜欢这个姿势啊
我也是啊
插得好深啊
还没有结束啊
你的小穴都湿了啊
是的啊
我再插深点啊
真棒啊
樱子真是太爽了啊
我可以舔你的脸吗
你尽情舔啊
太棒啦
我的小穴都湿了啊
肉棒插得好舒服啊
我好想舔你的脸啊
你尽情舔啊
真棒啊
我的肉棒插得很舒服对吧
真舒服啊
想要吗
想啊
里面感觉到一股暖流啊
我全都射了啊
太棒啦
腿张开啊
都是精子啊
我插深点的啊
你在说什么啊
我好喜欢前辈的肉棒啊
这样啊
射我一脸啊
好舒服啊
我好爽啊
是吧
我们像之前那样交往吧
腰继续抖动啊
这样不错啊
我的肉棒舒服吗
舒服啊
插得好深好舒服啊
是因为你的腰会抖动啊
太棒啦
前辈你的肉棒好舒服啊
樱子
你在做什么啊
健一
你在打扰我们啊
你舒服吗
舒服啦
这是怎么回事啊
什么都不是啊
就是这回事啊
你的肉棒
樱子插得不爽啊
不是这样的
健一
你小子
好像在和樱子交往吗
对不起
道歉没用啊
健一
你做爱完全满足不了我啊
前辈
很棒啊
樱子
健一你滚吧
前辈你的肉棒好棒啊
前辈
你停下啊
我还想要啊
还要吗
樱子
真舒服啊
健一
以前啊
她就是这样的啊
求你们停下啊
真爽啊
我也是啊
樱子