(中年大叔的绝伦不戴套)
(抽插好舒服多次内射)
(望月憧)
谢谢
到时间了吧
是呢
那走吧
好好享受电影哦
你真的不去吗
偶尔你们俩玩一下嘛
这样啊
那我们走吧
我们走了
路上小心
-我们走了 -注意安全
好久我们没有单独出来了
是呢
我们回去的时候买点东西给她
买什么呢
怎么了
好难受啊
怎么办啊
老公
老公啊
怎么了
突然间很难受
没事吧
先叫救护车
不好意思
没事吧
喂
在马路上很难受
没事吧
地址吗
在3町
好的
喂
刚才谢谢你
现在顺利做完手术了
-没有什么问题了 -这样啊
那就好
他们说晚点就完了
你是我们的救命恩人
真的谢谢了
我什么也没有做
没事就好
可以让我们感谢一下你吗
不用了
没事的
我老公好了以后请让我们答谢
这样啊
好的
我知道了
前几天谢谢了
多谢你救我
真的谢谢了
我也没有做什么
谢谢你救了我爸爸的命
你叫什么名字
我是小憧
小憧啊
救了你爸爸太好了
是的
那个
可能有点失礼
请你收下吧
诶
不用了
这是我们的心意
你们三个去吃顿好的吧
收下吧
不用了
-不用了 -收下吧
这是我们的心意
收下吧
可以收下吗
就是一点心意
我爸爸的救命恩人很温柔
我在前几天是这应认为的
他真的不错啊
我们还是要表达我们的谢意啊
是的
我也是这么想的
做点什么呢
让他来吃饭怎么样
好像是一个人住的
是呢
怎么办啊
小憧啊
喂
大叔
因为你是我爸爸的救命恩人
大叔可以随意的哦
大叔
小憧
要射了哦
我射到里面哦
小憧
你太色情了 我就射了
还可以再射一次吗
不是吧
我听错了吧
小憧
怎么了
为了答谢你
做了饼干
可以收下吗
不好意思
我很喜欢甜食
我很开心
真的嚅
太好了
如果有什么我能做的
什么都可以说的
嗯
这么温柔的大叔怎么可能
做那些奇怪的事情
一定是我的错觉
机会难得
喝点茶吧
不好意思
没事的
有蛋糕的
蛋糕啊
你喜欢甜食吧
不要客气 我去准备
等着哦
喜欢这些吗
那个
好恶心
对不起
不是的
那个
小憧
你说了什么都可以做吧
是的
什么都可以的话
跟我做爱吧
说什么呢
不是说什么都可以吗
虽然说过 但是
我救了你爸爸的命 就这样吗
那就
我自慰吧 你看着吧
就在这里
看着哦
小憧
看啊
看着哦
这个
过来坐下吧
听我的话吧
就是这样
好开心啊
看着哦
好舒服
好好看着哦
对不起
弄到身上了
但是
你是我喜欢的类型
对不起 我给你擦
对不起啊
对不起
射了好多啊
还有这里
小憧
好可爱啊
我还不行 可以给我蹂躏吗
不是射过了吗
还是不行
就一下
摸我吧
用嘴巴吧
可以吗
小憧
拜托了
我会感激你的
小憧
拜托了
就是这样
用嘴巴吧
可以吧
这样我就能控制住了
好温嗳啊
好舒服
平时都是射几次吗
大叔就是这样的
对不起
好厉害
嘴巴好舒服
好软 好温暖啊
这样的话
我可以射很多次
好舒服
好厉害
嘴巴好舒服啊
好舒服啊
好厉害
小憧
那里好舒服啊
好舒服啊
对不起
射了好多啊
擦一下吧
好舒服啊
就射了
大叔呢
没有这样过
我没有跟女人交往过
好难为情啊
没有做过吗
好害羞啊
我都这个年龄了
今天是第一次 好舒服啊
对不起
我这样做
但是真的好舒服
又硬了
我是性欲强的人吧
我去死都值了
好幸福啊
是谁呢
怎么了
你是我爸爸的恩人
我怕你做奇怪的事情
大叔不交女友不结婚吗
我都这个年龄了不知道
怎么跟女人交往
这样的话
我会教你的
这样就可以交到女友了
说什么呢
不行的
我教你哦
报恩
来吧
那个
又在看色情书啊
交了女友
我先教你拥抱
拥抱吗
拥抱
小憧
这样吗
怎么样大叔
温暖吗
好温暖
大叔
-手 -握手哦
小憧
这个是
什么
不要误会
我教你怎么做而已
是呢
来吧
再来一次吧
睁开眼睛看着我
好软啊
嘴唇好软啊
大叔
抱着我
大叔好舒服
好舒服啊
小憧
怎么样了
好痒但是好舒服
乳头舒服啊
好舒服啊
躺下吧
这样吗
好舒服
大叔
真的是第一次啊
是的
身体在抖呢
我给你吸哦
好舒服啊
大叔啊
来试试吧
好的
可以吗
好厉害
好软啊
好舒服
下流点摸
下流点啊
这样吗
第一次摸胸部吗
第一次
直接摸吧
好的
胸部
好害羞
好美啊
好害羞 快点摸我吧
好厉害
好软啊
滑滑的
喂
可以看吗
好美啊
好厉害
好害羞
胸部
好美啊
女人乳头很舒服的
-摸乳头吧 -乳头啊
这里吗
好挺啊
还有这边
变挺了
舔一下吧
可以吗
舔吧
这样吗
大叔好厉害啊
这样可以吗
好棒的胸部啊
好刺激啊
不行了
结束了
结束了吗
这里
不行
不行吗
摸我的肉棒吧
含住吧
可以吗
不行
都这样了
我不是救了你爸爸吗
可以吗
已经硬了啊
是啊
我给你摸哦
好舒服
舒服吗
昨天射了好多
好硬啊
是的
但是
我好开心啊
我给你舔
躺下吧
这样吗
可以吗
我舔了哦
我不是想给你舔才舔的
我知道了
好舒服啊
好舒服
因为你是我爸爸的救命恩人
我才给你舔的哦
是呢
好舒服
好硬啊
好舒服啊
越来越硬了
不得了
要射了
快点这样舒服吗
好舒服
好刺激啊
不行了
好舒服
好厉害
好舒服啊
好舒服
不行了
不允许看
对不起
大叔射了吗
等一下 我给你擦
对不起
太舒服了
这样不行啊
但是
我还是硬的
还可以的哦
看吧
好厉害
很厉害的
好硬啊
是吧
-素股 -素股
那是什么
就是用大腿爽住
像进去一样
就是这样摩擦一下
可以吗
躺下吧
来吧
就是这样
就摩擦哦
摩擦
不行
内裤
内裤不行吗
隔着内裤吧
这样摩擦可以吗
这样吧
就是这样
这样夹住
不得了
舒服吗
像做爱一样
就是这样的感觉
摩擦吧
就是这样
好厉害
摩擦吧
这样可以吗
可以吧
大叔
好硬啊
你知道啊
好厉害
好有感觉 但是
那个
可以脱了内裤吗
隔着内裤不行吗
这样摩擦我想射
知道了
可以吗
诶
我说啊
内裤湿湿的
湿了啊
没有
湿湿的
摩擦吧
来吧
摩擦
这样可以吧
这样吧
大叔
好厉害啊
真的吗
有感觉吗
喂
接吻吧
接吻啊
这样吗
大叔
进去了
不行啊
好舒服啊
是这样的啊
进去了
这样可以吗
是的
好舒服
不行了
是这样的吧
好舒服
不行了
这样可以吧
好舒服
大叔接吻吧
好舒服啊
小憧啊
就是这样的啊
不行了
好舒服啊
大叔
射了
不是吧
射了吗
对不起
我不知道
就射了
大叔不行啊
对不起
对不起啊
小憧
这样
这样可以吗
好舒服
大叔射了两次
还是这么硬
是呢
平时就是这样
这样可以吗
大叔射了两次
还是这么硬
平时就是这样
就是这样
这次呢
-大叔躺着吧 -躺着啊
是的
这样吗
可以吗
因为
大叔的肉棒还是这么硬
不是说不能进去吗
真的可以吗
好舒服
舒服吗
好舒服啊
我也舒服
这样啊
好舒服
这样可以吧
我不是想要
是呢
你是教我的
你的肉棒好硬啊
肉棒好舒服啊
高潮了
好厉害
好紧啊
大叔的肉棒好舒服高潮了
看着我
舒服吗
好舒服
好舒服啊
看着我哦
这样吗
不行了
好厉害
好舒服
要高潮了
不行了
我也不行了
等一下
高潮了
不行了
好舒服
大叔
射到里面了
对不起
因为
我忍不住了
大叔还可以吧
可以的
这次呢
从后面进去吧
从后面啊
我想要
我想要试成的
好美的屁股
好美啊
我要进去了
这样可以吗
进去吧
等我说射哦
不知道能不能做到
好舒服啊
大叔的肉棒
插的好深啊
好舒服啊
这样可以吗
好厉害啊
这样可以吧
热吗
舒服吗
好舒服
我真的好开心
好舒服啊
我像做梦一样
跟你这样做
-好舒服 -不是我想做
好舒服
这样可以吗
不可以射哦
不可以吗
不可以
好舒服
高潮了
不行了
好厉害
好紧啊
好舒服啊
大叔的好厉害
要射了
接吻吧
我想看着你的脸
可以吗 躺着吧
就是这样
不错啊
还有这里
我会进去的哦
就是这里
是这样吧
好舒服
进去了
舒服吗
好舒服
果然
不错啊
好棒啊
不行了
好厉害啊
真的吗
变厉害了吗
因为你主导
好舒服
好舒服啊
要高潮了
我要射了
不行了 高潮了
我可以射吗
不行了
高潮了
射了
好舒服
给我舔吗
射了好多 还是硬的
是呢
你还可以教我吗
-可以吗 -可以
太好了
发生了什么好事吗
为什么这么说
从刚才开始你就在笑
心情很好啊
没有的
怎么样
小憧
不错吧
为什么拿摄像机啊
又看AV啊
所以才搞这些的吗
不是的
这样拍摄下来我跟别人交往的
时候
不是可以复习吗
这是你的兴趣吧
不是的
我要学习的
你的房间不是有很多色情的吗
是这样的吧
不是的
可以作为纪念
也可以成为回忆
可以记录一下
不错吧
好可爱啊
让我着胸部
胸部啊 好害羞啊
不要害羞
就我们俩
不给别人看
-真的吗 -是的
就我看
说好了哦
嗯
这是我们俩的秘密
喜欢胸部吗
喜欢
我要着胸部
让我看看
你的胸部好美
真的不给别人看
不会的
我给别人看了 我也不好做啊
我们的秘密
不错啊
继续吧
我看看
-喜欢胸部吗 -好棒啊
还有屁股 小穴好棒啊
不错啊
来吧
弄起来
-内裤吗 -是的
就是这样
来吧
还有胸部 露出来
露出来吗
不看胸部不兴奋啊
胸部
我看着胸部
不要这样看啊
我想要看啊
出来了
好美的胸部
真的喜欢胸部啊
你的胸部好棒啊
最好的
说什么呢
这样捏
就是这样
AV就是这样的
又说AV啊
-不是的 -果然在模仿
不是的
你的胸部好美
别人都做不到的
好美啊
这么害羞的事情
今天大叔
肉棒要硬起来啊
当然了
不错啊
就是这样
来吧
我的肉棒变硬了吧
仅仅看着就硬了
这次呢
摸我的肉棒吧
来吧
就是这样
让我看看
好可爱
小憧
看我的肉棒吧
就是这样
好棒的记录啊
好可爱
不错啊
看着我哦
肉棒在等呢
肉棒
看着我
温柔点
-舔我吧 -舔你啊
好棒啊
好可爱啊
小憧啊
我一直想这样的
是吗
好厉害啊
好棒啊
好舒服
就是这样
看着我
好舒服
什么时候死都可以了
这么想要啊
不要自慰了
不自慰了
我不自慰了
不自慰了啊
会看着这个自慰吧
我只是为了学习
就是学习
好舒服
好厉害啊
看着我
好舒服
不行了
要射了
射了
对不起
射到嘴巴里了
射了好多啊
射了好多
好舒服啊
大叔
还是硬的
是呢
还是硬的呢
可以再舔吗
当然了
我躺下
可以吧
洗一下吧
这样不错啊
看着你
马上就射
-是吗 -你这样摸
大叔好厉害啊
因为你
给我舔啊
好舒服
看着我
就是这样
好可爱
要射了
射吧
不行了
好刺激啊
射了
不行了
在抖呢
今天射到嘴巴里哦
不是吗
还可以的
我看着这个录像
我会学习的
下次好好做
说好了
-小憧 -怎么了
进去了哦
-正男晕倒了 -正男
你当时还小可能不记得
很照顾我们的
明天一早我们就走
晚上不回来
拜托你了
拜托了
我知道了
走吧
晚安
该走了
是呢
我来收拾
是吗 谢谢了
路上小心
谢谢
拜托了
我知道了
-我们走了 -一路顺风
我来你房间可以吗
没事的 他们不回来
真的吗
我很喜欢你的肉棒
所以今天
做爱吧
好的
对了
今天来你家
我买了这个
我很喜欢这个
-是吗 -可以穿吗
大叔
真的喜欢AV啊
可能吧
我看到这个很兴奋
果然不错
很适合你
好下流啊
平时穿吗
偶尔
真好啊
我看看
好兴奋啊
看着这个
肉棒硬起来哦
我明白
变大了哦
怎么样
不错啊
腿好长
好适合你啊
真好啊
这里
我好喜欢
好适合你啊
好可爱啊
好厉害啊
伸直腿
好美啊
这个线条
不错啊
喜欢屁股吗
好喜欢
你的屁股好棒啊
今天是丁字裤啊
让我看看屁股
好棒啊
让我看看吧
就是这样
不错啊
真好啊
好棒啊
不要啊 好害羞
太兴奋了
看到你这样
好幸福啊
看啊
看吧
好厉害
用脚吧
脚啊
给我夹住吧
就是这样
-这样吗 -是的
一直想这样的
-看AV吗 -是的
好棒啊
不错啊
好硬了
好舒服
不行了
那里
让我看看吧
看到了吗
看到了 真好啊
好可爱啊
身材又好
好棒啊
就是这样
就是这样 好厉害啊
这次第一次
我是第一次
平时一直想象
-我想这样 -想这样啊
好下流啊
忍不住了
让我舔吧
大叔
好香啊
好害羞啊
来吧
脱了吧
我想摸胸部
胸部
好软啊
好舒服啊
大叔好舒服
舒服啊
不行了
来吧
好舒服
不行了
可以舔吗
给我舔吗
我一直想舔
真的吗
我好幸福啊
好舒服
肉棒好厉害啊
是吗
大叔
今天好期待
什么都可以做啊
我加油
可以做到天亮吧
我想舔你
舔吧
骑上来吧
骑到我的脸上
就是这样
来吧
可以直接舔吗
弄破了哦
真好啊
大叔好舒服啊
舒服啊
这样吗
是的
好舒服
好舒服啊
我也好舒服
不行了
好厉害啊
来吧
可以进去吗
可以的
太好了
来吧
就是这里
出来了
好美啊
就是这里吧
是这里吧
小憧
可以进去吧
好美啊
滑滑的
舒服吧
进去吧
进去了哦
进去了
好舒服
好大 好硬啊
硬吗
好厉害 肉棒进去了
你的小穴好舒服
好温暖
接吻吧
好下流啊
这次像AV那样
坐着吧
看到了
看到了啊
好舒服
舒服啊
进去了
好舒服
大叔
要高潮了
可以高潮吗
可以的
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
好舒服啊
好舒服
好紧啊
好厉害
好紧
还有一个
这样可以吗
这样做吧
这样进去
进去吧
不疼吧
-好舒服 -就是这样
插的好深啊
好舒服啊
是我爸爸打的
不接吗
我想跟你做
没事的
真的吗
好厉害
好舒服
-好舒服 -好舒服
我也好舒服
我也是 可以射吗
可以射到里面吧
当然了
-可以的 -我会的
我要射了
高潮了
小憧
射了
为什么这样
还可以吧
是的
好舒服
大叔的肉棒好厉害
这么硬啊
还是硬的呢
从后面
进去可以吗
进去了哦
小憧
好舒服
我在AV里学的
抬起腿吧
就是这样
好厉害
大叔
-去宽敞的地方吧
-宽敞的地方
不要拔出来
去哪里啊
就这样吗
-来这边 -这边啊
去哪里啊
这里吗
-做吧 -这里啊
好舒服
好厉害
可以高潮吗
我要射了
-一起高潮吧 -高潮了
-高潮了 -射了
射了好多啊
大叔
还可以吧
好舒服
我回来了
好厉害啊
没事吧
没事就好
虽然是这样
没有接电话啊
是啊
可能睡了吧
那就好
没事就好
小憧
去哪里了啊
不会来吧
没事的
好厉害 好兴奋啊
我也好激动啊
进去吧
好的
好舒服
要出声了
不行了
好舒服
大叔
接吻吧
好舒服
高潮了
不行了
看着我哦
要射了哦
不行了
来吧
小憧
射到里面吧
要射了
要射了哦
射了
大叔的肉棒
好舒服啊
我沉沦了
小憧
以后也一直做吧
当然了
小憧
(主演 望月憧)
(结束)