98堂[色花堂]永久地址98tang·com
请问你有听说今天的计划吗
有听到一点点
一点点 嗯 一点点
那先告诉我是什么计划
一还要我先告诉你吗一对
就是
要很多潮吹的那种（这次要让他大量高潮）
你是很会潮吹的人吗
还是要看情况啦
会潮吹就是会潮吹了
当女优之前 就很会潮吹了吗
也还好
不过在当女优之前是真的有比较少潮吹
在遇到男优之后就比较多对吧
对
就终于比较多了
开始常常潮吹了
在高潮的时候很舒服的吧
嗯
但一直高潮的时候会受不了吧（不断刺激让他高潮）
是这样吗
就让我来验证一下吧
跟平常一样的方式开始的话应该不会有太多不一样
先用一些特别的方式开始应该会比较好
是这样吧
你喜欢按摩吗
我平常不太去
是什么样的感觉我也不太清楚
对了这边这杯饮料有舒压的效果
代谢也会提高  请你喝（这个茶会提升高潮效果）
一好喝吗，好喝
有稍微放了点可疑的东西
咦好可怕哦
一不好喝吗一不会
茶吧一嗯 茶
等下就会感觉到身体有不一样
（石原希望）
（人生第一次）（大量高潮到脱水）
一喝完了吗一喝完了
一请多指教一请多指教 谢谢你
那要请你把衣服脱掉了
没问题吗
一上去床上吧一好
一鞋子可以脱掉吗一可以哦
直接脱下来吧
身体真漂亮
我趴着好了
一手也往后放一这样吗
对 没错
最近会很累吗 身体有痛的地方吗
没问题哦 没问题的
完全没有痛的地方吗
是不会累啦
皮肤很光滑呢
好痒哦
很痒吗
真的好痒
啊 不好意思
我想用油压 你有体验过吗
一没有耶一没有哦
这油会让身体油油亮亮的
那我就用油来按摩啰
我要涂啰
为什么笑了
因为有声音
比较喜欢大力一点吗
不  请你小力一点
好  我知道了
还是好痒
你平常都做什么运动
平常有在游泳
游泳哦
一我来按摩臀部啰一好
很会抖呢
我会吓到
真软呢
身体慢慢变热了吗
有一点点
这是会让身体慢慢变热的油
怎么了吗
这是股间按摩
这只是普通的按摩吗
疲劳都慢慢消散了吧
对啊
那么接下来请你转到正面
好
这边可能要脱掉
等等给你脱
那我先上油 请你把手放平
嗯 就是这样
可能会有点痒
这里也涂一下
啊 不小心看到了
全都看到了吧
这是特别服务哦
粉红色的呢
再加一点油·
身体慢慢变热了吧 嗯
好久没看到这么粉红的乳头了
怎么看起来好像很不舒服
可以发出声音哦
可以稍微大力吗
一换下半身吧一好
一脚放平一好
先从这里的淋巴结开始
把脚抬起来
我再多倒一些油哦
变透明了呢
这边舒服吗
好好的回答我
很舒服
啊要去了
你高潮了吧
里面也按摩一下
哇又湿又滑
好舒服
啊那里好爽
要去了
不行了太爽了
啊 要高潮了
还可以再继续吧
整个都湿透了呢
换个动作吧
喜欢这样的吧
啊那里好爽
要去了
啊要高潮了
去了去了
还可以再去吧
变成很厉害的样子呢
一舒服吗一很舒服
换一个更舒服的动作 高一点
要高潮了
要去了 要去了
一舒服吗 一嗯 很舒服
啊 好舒服 好爽
按摩感觉怎么样
很受不了
不太行
喷很多出来欸
刚才潮吹喷了很多呢
很舒服吧
潮吹很舒服啊
真软呢
刚刚这样也有高潮了吧
一还不行哦一为什么
喜欢被舔吗
一这里吗 一就是那里
啊 要高潮了
不行
受不了
要不行了
要去了
很湿呢
啊 不行 好爽
要去了
真湿
好爽
一爽吗 一好爽
不行了
要高潮了
那里好爽
啊 喷的到处都是呢
真是的 在做什么啊
看这边
一想要肉棒吗 一想要了
全部脱掉了哦
啊 真舒服
这样感觉怎么样
98堂[色花堂]永久地址98tang·com
那里不行
又出来了呢
舒服吗
很舒服
脱掉了
那里好舒服
啊 好爽
不行
一可以再喷哦 一好爽 要去了
要高潮了
要去了
受不了了
都湿透了
这样如何呢
这样吗
这样的我不太行
可是你看起来很舒服
要去了
高潮了
这样会喷到你脸上啦
那你不能喷出来哦 可以忍耐吗
我会努力的
啊 不行
要漏出来了
不行了
那里不行
好多你的味道
稍微打开让我看看
真是漂亮的小穴
讨厌啦
啊 那里不行
舒服吗
很舒服
啊 那里好爽
啊 要去了
那里不行
肉棒要进去啰
不行 好舒服
啊 好爽
太受不了了
啊 不行 要去了
不行 要高潮了
啊 高潮了
很爽吗
好爽
不行 太爽了
啊 就是那里
啊 不行
不行 要去了
好舒服
啊 要不行了
那里不行
我的肉棒怎么样
很舒服
舒服吗
啊那里
你很喜欢这个点哦
啊不行
不行又要去了
要高潮了
去了
换你在上面了
啊好舒服
一舒服吗一很舒服
嗯你在做什么
都跑出来了
啊好舒服
啊不行了
受不了
好爽
一站着做吧一站着吗
啊那里不行真的不行
为什么不行
因为太舒服会高潮
那里不行
啊那里不行
啊受不了
好爽
啊不行了要漏出来了
不行
啊那里不行要去了
高潮了
你在上面动
啊 好舒服
啊 那里不行
怎么样舒服 这样吗
那里不行
啊要去了
啊不行
啊受不了了
再过来躺着
啊真舒服
啊不行
不行要去了
要高潮了
要去了不行
啊 不行 那里不行
啊真舒服
啊好爽
啊 哪里不行要去了 不行
啊要去了
一很舒服吗一很舒服
啊好爽
那里好舒服
啊不要停
好舒服
要高潮了
要去了
啊好爽
好爽
好舒服
一啊要去了一要射了哦
好爽
好吃吗
啊不行
啊不行要不行了
一可以淋上吗一恩
站起来了呢
把腿打开
这里舒服吗
一舒服吗一舒服
真是厉害
不行那里不行啊
不行
好厉害
这么舒服吗
不行啦
真是厉害
讨厌 你干嘛
这是什么
讨厌啦
看起来很厉害耶
很湿呢
去那边吧
我们来69吧
喜欢肉棒吗
把肉棒放进去试试看
一可以进去了吗一恩
啊真舒服
真舒服
啊要去了
一舒服吗一很舒服
要去了
要高潮了
不行了
去了
那里不行
扶着那里
好爽啊
不行了 要高潮了
要去了
受不了了
要不行了
面对我 你在上面
不行 要去了
啊 高潮了
一舒服吗一很舒服
啊 要高潮了
去了
我要射了哦
射了
还能再高潮吧
听说你很敏感
高潮的时候跟我说哦
好我知道了
有感觉了吗
变得热了呢
这边在抖呢
舒服吗
一这边吗一恩
啊  那边
这边  怎么样了
舒服吗
那这边也玩一下
这样呢
这两个很棒吧
没有找到舒服点吗
一我用下面  那我这里
好像有什么掉下来了
还没有到快高潮的感觉吧
还是快了 告诉我
还没有 但是很舒服
那这边呢
真是敏感呢
让我看看
很温柔吧
等 不要这样啦
已经泾了耶
乳头也弄一下
可以掀开内裤吗
内裤都湿透了
讨厌啦
这屁股
有想高潮的感觉吗
有吗 告诉我
这是什么
进去看看
可以进去吗
慢慢的放进去好了
不行 那里不行
啊 不行 好爽
感觉怎么样
一舒服吗 一舒服
变得更泾了呢
把内裤脱掉了吧
我们还要玩更多哦
啊 等一下
舒服吗
来看这边
为什么会发出声音呢
一不知道一因为很舒服吗
一来这边趴着一这样吗
一看的到吗一看的到
不能喷出来哦
不行
那里不行
整个放进去
开始有奇怪的感觉告诉我哦
快高潮了吗
一直都快高潮了
脚再张开点
要高潮的话告诉我哦
一说说现在的感觉一好舒服
啊好爽
好厉害快高潮了吗
一要告诉我哦一那里不行
啊要去了
不行
高潮了吗
一现在很敏感吧一那里不行
去了几次啊
停不下来呢
真的很泾呢
很受不了对吧
一会滑呢 会滑
一现在很敏感吧 嗯
什么 怎么了
要来啰
和刚才的比起来喜欢哪个
啊 好爽
快站不起来了吗
现在很爽对吧
弄这边吧
等一下啦
哇 都湿透了呢
全都看到了呢
真的很湿呢
还要继续用这个吗
这里呢
看这边
啊 要去了
停不下来呢
要不行了
要去了吗
一要告诉我哦一高潮了
你看这边
怎么了 是这边吗
那边不行 不要
不行
好泾哦 真棒
放我下来
放我下来啦
看起来还可以继续
那好 我们走 这边来
不是这样就结束哦
等一下啦
过来这边
这里变得很泾呢
还想要高潮很多次吗
让你多去几次
高潮的时候告诉我哦
知道了
可以放进去吗
那里不行 啊等一下
变得很敏感呢
真是敏感
怎么样 舒服吗
变得好泾哦
好泾
这里吗
就是那里
那这样呢
不行
变得好泾哦
要高潮的时候告诉我哦
把手举起来
要不行了吗
真的好泾哦
看起来真兴奋
知道这个吗
啊等一下
不能高潮哦
啊 要去了
一直高潮了吧
才刚高潮而已 很敏感吧
你看
不行 要去了
那里不行
我也兴奋起来了
这里有几根肉棒
有2根
也让我舒服起来吧
嘴里真舒服 多吸一点
你看 一起用吧
试试看吧
对 就是那里
真舒服
好厉害的舌头
一有兴奋吗 一恩
一次吃两根肉棒试试看
摩擦一下
肉棒好吃吗
真厉害
一你也想一起舒服对吧一嗯
那也让你一起舒服吧
边吸肉棒
手也要一起动
真厉害呢
手一起动
不行
一直吸那边的话
不行会高潮
去了吗
不行那边不行
去了吗去了要告诉我哦
用肉棒也可以高潮吗
想要想要去
一去了吗一去了
还想要吧
啊 要 要去了
你看看
肉棒在你的骚穴全都看的到
啊 里面好泾哦 真舒服
好了 没有让骚穴休息的时间
啊 不行
不行 那边不行
一舒服吗 一舒服
这是什么
刚才高潮了吗
好像出来了什么
过来坐在肉棒上面吧
这样很舒服吧
喜欢这样吗
啊好舒服
一舒服吗一舒服
一可以再高潮吗一可以
真厉害
要去了
你看
站不起来了吗
一舒服吗 一舒服
啊 好爽
差不多要去了吗
要去了
换背后式
感觉怎么样 很舒服吗
屁股抬高一点
啊 要去了
把肉棒放进你的骚穴里
真舒服
一舒服吗一舒服
站得起来吗
把腰降低
你看这艘穴
趴在地上
真舒服
有感受到肉棒吗
啊 好爽
那个点受不了
舒服吗
啊 不行了 要去了
啊 去了 要去了
还想要继续吗
要高潮了
太舒服了 都快射了
腰动起来
肉棒舒服吗
啊要去了
我还要
要去了
感觉怎么样
还想要更多吗
有点热
稍微换个方向
换我进去吧
怎么样
啊 要去了
啊 高潮了
继续从后面冲撞你的骚穴
啊 要去了
舒服吗
变得很敏感吗
摸看看好了
你看
还想要肉棒对吧
全都进去了呢
还能再去吗
要去了
还没有结束哦
换个方向
想要去了吗
不行 那里不行
啊 太爽了
想要去了吗
要去了
不行
去了吗
去了
感觉怎么样
啊 这样的话
差不多要去啰
一真舒服 一好舒服
一舒服吗 一舒服
变的奇怪了呢
不行
差不多再一下吧
舒服吗
很爽
看得很清楚呢
啊就是那个点
啊 受不了
啊 要去了
一还可以吗一我还要
啊好爽啊
手给我
躺高一点
啊 不行了 要去了
这边舒服吗
啊 这里不行
过来这边
忍耐一下
看这边 舒服吗
很舒服
让我看看你很舒服的表情
可以插到最深
啊 不行 要去了
应该我也差不多要射出来了
很爽吗
啊不行 好爽
受不了了 要高潮了
一啊要射了 一要去了
啊 射了
射出来了呢
有感觉到肉棒吗
那我也要冲刺啰
抓住我的手
差不多要射哦
不行 要去了
一爽吗 一好爽
啊 射了
还可以继续哦
还想要再去吧
真的很厉害耶
你看这样子