(有村惠梨香)
(超级早泄女大学生
美巨臀高潮连发 抖M全开)
-早上好 -早上好
紧张吗
很紧张
自我介绍一下吧
-好 -对着摄影机
是
请自我介绍
我是有村惠梨香
-惠梨香 -是
几岁
19岁
-19 -是
你的职业是什么
大学生
-大学 -是
-学生吗 -是
-今天 -是
知道要拍什么吗
来拍色情片
是
可以再说一次吗
来拍色情片
大家会想为什么会出演
是
为什么
想体验平时没有的体验
自己喜欢的女优也在演
抱歉 喜欢的女优是谁
是XX
很喜欢 很可爱
自己也想这样
原来如此
你的做爱是怎样的
很喜欢
-很喜欢 -喜欢做爱
会看作品什么的吗
在看XX的作品
看到AV觉得怎样
AV要做爱
看着会兴奋吗
觉得很好
一些男优合出来
对男优是什么印象
会给我做很厉害的事
会做很厉害的事
想问色情提问
有性感带吗
小豆豆有感觉
等等
刚刚说什么
有喜欢的体位吗
-正常位 -正常位
和AV男优
要做 有希望他们做的吗
想激烈一点的做
-喜欢激烈的啊 -是的
很厉害
你很色啊
是
这样
可以站起来吗
是
好像偶像啊
不要拍
身材好好
谢谢
请脱衣服
想看你裸体
这里吗
好
好 我知道了
从上面开始脱
我知道了
不能转身吗
可以啊 请
转过身
是
很可爱的内衣
下面也脱吧
可以先穿着内衣
很害羞
等等
惠梨香
可以把屁股对着这里吗
-为什么 -这个
这是丁字裤吧
是
会穿丁字裤吗
屁股很漂亮啊
有人说过我屁股大
很漂亮
很害羞
这个
先不要裸体 先好好拍屁股
很害羞
很漂亮
谢谢
这里
-撑住把屁股抬好 -很害羞
-这样吗 -很好
撑住
好厉害
没人说过
你屁股很漂亮吗
偶尔会有
肯定会说啊
谢谢
好厉害
轮廓
很害羞
这个姿势害羞吗
平时不会做这种姿势
那慢慢转过来
那
脱袜子吧
拍脱的时候感觉怎样
没被拍过 很害羞
很害羞
站起来
很棒的腰
腰很棒
把胸罩脱下来
是
很害羞
-为什么藏起来 -很害羞
把手放开
很漂亮
乳头有硬啊
-是 -乳头硬的
不要说害羞的话
乳头有感觉吗
有
所以
好厉害
硬了啊
这里也
下面也脱
转过来
放开手
好厉害
很漂亮
很害羞
刚刚说了敏感的地方
做在那里给我看看
张开腿
张开吗
靠在那里
打开吗
打开腿
-在拍 -很害羞
为什么要遮脸
很害羞
刚刚说的敏感的地方
给我看看
这里
看不清
这里叫什么
小豆
小豆豆最舒服吗
小豆里面都喜欢
那很敏感啊
用两手打开
看看里面
很漂亮
很害羞
-稍微有点湿 -是
湿了
-湿了 -湿了
非常敏感啊
很敏感
可以反过来看看吗
从背后看
好厉害
看光了
很害羞
喜欢背后位吗
也喜欢
背后也
好像
有白色的东西
这已经
是水啊
好厉害
惠梨香
看这里
转过来坐这里
给看了屁股了
是
喜欢口交吧
喜欢
-喜欢口交啊 -是
-喜欢 -为什么喜欢
喜欢看别人有感觉的脸
喜欢边看边舔
给我给我看看口交吗
找男优来
现在吗
-好 -一下就做也有点
不太好 就先找男优
他一直在后面藏着
看着很好吃
很色的口交
吓到了
一直这样都是口水吗
是
很好吃
可以深点吗
很舒服
要去
好厉害
很舒服
变大了
精子一直射哪里
-舌头上 -舌头上
那拜托男优吧
射舌头
再多舒服点
哪里最舒服
交界处
舌头伸出来
很舒服
口住
摸一下
很舒服
很舒服 再来
咬住
要射了
好厉害
射了
好多精子
吐在手上
好厉害
好多
看舌头
精子怎样
很浓郁 很兴奋
一直都射舌头上吗
很色
有点
惠梨香
是
-在看摄影机吗 -是
现在男优要来做爱
没事吗
这里有床
紧张吗
好紧张
不紧张也不可能
男优来了就先聊天
告诉他你舒服的地方
-知道了 -男优要来哦
好
拜托了
-拜托了 -拜托了
像太阳
谢谢
紧张啊
对
第一次见 告诉我哪里舒服
怎么了
-很痒 -是吗 -是
很敏感啊
喜欢被摸哪里
平时喜欢的
脖子
小豆豆
有点汗
后面很多汗
很害羞
可以舔脖子吗
-不要吗 -额
-希望你做 -可以吗
除了脖子还有哪里
胸也喜欢
这里吗
这里好吧 刚刚说了
很喜欢
喜欢被怎样
被舔吗
还是摸
被舔
好咸
很好吧
-很急啊 背也很厉害
-很紧张
紧张很多汗
放好
别藏
-很害羞 -不行
大家想看
乳头先藏着吧
这样没事吗
很色
你是S还是M
-是抖M -抖M啊
很少说自己是抖M
有自觉啊
很色啊
给我看这个
不要
看到乳头了
不行
大家在看
不要
另一边也拿出来吧
大家想看
好舒服
屁股怎样 想看屁股
屁股抬起来
很好的屁股
很好看
给我看屁股
有弹性的屁股
是抖M吗
是
-怎样 -很舒服
很好
不要只看 自己来
拿着
大家在看 你打开屁股
现在大家在看
不要
很漂亮
再打开点
很好看
很害羞
害羞就不看了
-为什么 -因为打开了
打开就能看到什么吗
大家在看哪里
不行
-离近点看吧 -不要
不要
是这个形状啊
湿了
拿好
-为什么别开 -害羞
不行 看这里
想被什么
我会做
想被舔小豆
喜欢被舔啊
喜欢
有内裤舔不到
舔
有内裤
打开
舔
你打开我才好舔
舔小豆豆吗
嗯
好厉害
好舒服
不行
不行 小豆豆舔要去了
不行 不行
不行
现在不行
现在
什么
变敏感了
不行
敏感比较舒服
不要
自己摸
-声音好厉害 -好厉害
手指伸进去
好厉害
-进去了吧 -嗯
不做了吗
我的手指好吗
-不好吗 -手指不行
好厉害
好舒服
不行吗 要舔吗
做 做
好舒服
不行
好厉害
更多
好舒服
不行 要去
不行 好舒服
不行 不行
不行
不行了
屁股抬起来
可以吗
屁股给我看
喜欢吗
手把屁股掰开
对 打开
不行
不行 好舒服 要去
抬起来
不行
好厉害
好大
-很色 -很好吃
这样舔吗
喜欢舔
-很咸吧 -好吃
很舒服
能口吗
对
看 硬了
真的
好大
好舒服
来吃
屁股抬起来
对
好厉害
好吃
-只要口吧 -不行
想怎么去
-要强的吗 -嗯
起来像刚刚一样打开
打开腿
真的很漂亮
用手指打开
对
要插吗
快点给我
-那插进去吧 -嗯
-插进去了 -想要
打开
只要外面吗
好厉害
不行 不行
不行
-不能只外面吗 -不行
想要肉棒
要肉棒吗
进去了
-这里吗 -不行
不行
不要恶作剧
没有 只是很好玩
前面进去了
好厉害
我肉棒比较大
一下子会吓到
慢慢来吧
起来一下
对
看
慢慢来
进去了
好厉害
再进去点
好大
看啊
进去了
好厉害 好大
好大
好厉害 大的来了
好舒服
好大
来吧
脱了
好厉害
自己拿着
进去了
进去了 好厉害
好大
好厉害
里面好舒服
更多
好舒服
好厉害
好舒服好舒服
更多
好舒服
好深
好深 好厉害
好厉害 不行
不行
好厉害
好舒服
不行
不行 要去
去了 不行
不行
不行 要坏掉了
-不行 -会更舒服
更多
来
好舒服
对
站起来会更舒服
-舒服站起来 -对
撑着膝盖
这样动
好厉害
舒服吧
好舒服
好厉害
这样子躺下
不要
好厉害 好舒服
不行 好舒服
好厉害
好舒服
不行
不行 这个不行
好厉害
要坏掉了
要来啰
为什么
好了吧
-不行 -结束吧
明明快去了
刚刚的舒服吗
好舒服
-再来 -刚刚的角度吗
屁股抬起来 就刚刚的角度
这样 对
-去了就好了吧 -喜欢
碰刚刚的地方 再去
好喜欢
不行
-要停吗 -不要
-不要停 -再来
-不要说不要 -不说了
好舒服
不行 要去
不行 太厉害了
不行 不行
好厉害
变奇怪了
-好厉害 -拿好
拿好床架
-舒服吗 -好舒服
第一次这样
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
不行
不行 要去了
又要去了 要去了
不行
-舒服吗 -好舒服
好舒服
变湿了
来亲
好厉害
不行
不行 好舒服
碰到了
好厉害
不行
心脏在跳
好厉害
好舒服
身体很累了
慢慢来
好厉害 碰到了
碰到了
好厉害
好舒服
再来
来 继续
好厉害
不行
好舒服
不行 好舒服
不行
好舒服
好厉害
来 想一起去
一起
不行 要去
好厉害
怎样
很厉害
去了几次
不知道
不知道去了几次
很舒服
去的时候很厉害
好厉害
这样被看
-惠梨香 -是
-看到摄影机吗 -嗯
刚刚的做爱怎样
很厉害 彷佛要断气
真的
去了之后的那个痉挛
那个是已经不行吗
那样也是第一次
看着觉得没问题吗
好厉害
这么舒服吗
很舒服
刚刚男优说了
屁股很漂亮
-谢谢 -腰也
谢谢
可以再看看屁股吗
好
像刚刚那样反过来
屁股抬起来
可以好好摸这个屁股吗
腿也
要摸平时不摸的地方
好
来让男优摸吧
屁股真漂亮
很害羞
很软
敏感吗
给敏感的屁股倒润滑油
好厉害
好黏
屁股好黏
不行
好厉害
流下来了
好多油
把肉棒放在敏感的地方
好厉害
碰到的好硬
好厉害 碰到了
-好黏 -好厉害 好黏
好厉害
屁股
来撸肉棒
这样好害羞
肉棒好厉害
变硬了
给我看
好厉害
-感觉到吗 -好厉害
这样摸
好厉害
好硬
变大了
好厉害
给你很多精子
屁股抬起来
-要来了 -来
去了
好厉害
屁股好热
屁股上射好多
好厉害
屁股上好多精子
-惠梨香 -是
现在戴着眼罩
没看到吧
看不到
看不到的话
稍微摸一下就
更敏感了吧
知道是什么吗
按摩器吗
知道的啊
看不到很兴奋吧
很兴奋
这里呢
看
-碰到舒服的地方吗 -是
变敏感了
惠梨香
-想看吧 -想看
求我
我想好好看
拿掉吧
好厉害
惠梨香知道这是按摩器
平时会用吗
有用过
怎么用
放在那里
这里吗
碰到乳头
碰到乳头很舒服
好敏感
更敏感点吧
好舒服
乳头那么硬
再舒服点吗
这里吗
这里
好舒服
自己拿好腿
不行 小豆豆被这样
好舒服
不行
惠梨香不行
又去
不行吗
给你舒服点
屁股对着这里
抬起来
漂亮的屁股
屁股也有感觉吗
有感觉
这里舒服吗
很舒服
好厉害
不行
要去
又去了
好舒服
不行
才刚去 不行
还不够
好好忍耐
好厉害
说可以之前
不行 不行
又去了
不行
太强了
强比较舒服吧
要去了 要去了
不行
好厉害
去了几次啊
一直去了
一直在去
给我看去的地方
让你舒服
好好看
碰到了
碰到舒服的地方
舒服吗
好舒服
不行
为什么
停下了
强一点
好厉害
碰到了
不行 好强
好厉害
又要去了
不行 去了
马上就去了
好舒服
多忍耐会更舒服
不能忍
不行
好厉害
有感觉吧
别这么说 加油忍
忍不住
想去
可以去吗
-想去 -强点容易去
要去了
好厉害
又去了
-好厉害
-看看小穴变怎样了
不行
好害羞
别看
好厉害
知道吗
变好湿
好害羞
小穴里面也想舒服吧
想
自己打开屁股
好好求
让我更舒服
里面也想变舒服
用这个舒服吧
好厉害
好舒服
-变舒服了 -好舒服
不行
小穴舒服吗
好舒服
好厉害
一直腿抬起来
好好看插进去的地方
进去了
好厉害 不行
-要去吧那么强
-要去了 不行
不行 要去了
好厉害
又去了
还不够吧
不行
再看看
又去了
好深
好厉害
不行 又要去
要去
去好多次
好厉害
小穴好湿
好湿
好害羞
-舒服吗 -舒服
在更舒服吧
不行
好厉害
进来了
不仅是里面 外面也一起
这样
同时就不行
不行 要去了
不行
不行 一直在去
-可以去 -又要去 一直去
不行
不行 要坏掉
好厉害
还在去
又去了
好舒服
不是玩具
用肉棒给你射很多吧
-惠梨香 -是
最后一个场景了
目前为止怎样
很厉害 去了很多次
去了几次啊
不知道
-没事吗 -大概有事
最后想要3P
知道3P吗
三个人做爱
好 会有两个男优
不紧张吧
男优会过来
拜托了
摸肉棒
来亲
有感觉
很敏感
-舒服吗 -很舒服
来伸舌头
小豆豆好舒服
喜欢胸吗
喜欢
好舒服
不行
舒服吗
好舒服
很舒服
好厉害
好厉害 不行
要去了
去了
好厉害
不行 在去
还在去 这样
不行
屁股抬起来给我们看
来舔吧
屁股抬起来
很舒服
好舒服
看光了
让我舒服
让你舒服吧
里面舒服吗
很舒服
好厉害
不行
不行 好舒服
自己动腰
帮你舔
在去
-去了吗 -去了
-想要吗 -想要
好舒服
好厉害 在摩擦
在摩擦
摩擦脸吧
抬起来 摸肉棒
好好舔
舌头伸出来
很舒服
看我
吃这个
摸肉棒
伸舌头
好吃
用嘴
屁股抬起来
就这样
好好舔
弯下来
就这样
好厉害 进去了
不要停
不行
不行 要去了
要去了
不行
不行 变奇怪了
-不要动 -好厉害
不行 又要
不行
一直在去
坏掉了
换一个
在去
好厉害
又要去
去了
要去
不行
在去
又去了
不好
厉害
不行
又要去
来这个
好舒服
好厉害
又要去
不行
给我看脸
-好热 -给我看脸
好舒服
很舒服
要去
抬起来
不行
要去
好舒服
里面好深
过来这里
不行
好厉害
不好
-舒服吗 -很舒服
-去了几次 -不知道
不知道
再多给你做
不行
要去了
舌头伸出来
小穴打开
好害羞
肉棒要来啰
打开小穴
不行
才刚刚去了
不行 要坏掉了
不行 又在去
再去吗
一直在去
不行
变奇怪了
变奇怪
坏掉了 好深 去了
(摄影结束后采访)
辛苦了
好厉害啊
-是 -最后的3P
很舒服
今天一天摄影怎样
不知道去了几次了
去了几次
数不清
好厉害
很色的身体
超级满足
事后比较辛苦
-之后会怎样
-我会加油 请支持我
辛苦了
再见
(有村惠梨香)
(结束)