(10月30日)
早安
好的,安静
现在开始
把毕业相关的东西发给你们
大家填写一下
(根尾光)
全部都要认真填写啊
怎么办?
大家,都拿到了吧?
可以了吗?
这个关系到你们毕业的去向
所以请认真的填写
老师,可以用英文填写吗?
当然了,只是你们会写英文吗?
没事吧?
安静一点
做老师32年
对每个学生都用心培育
并且,这个班上的学生
对我来说是特别可爱的
到现在为止
虽然教的很多学生都毕业了
但是学生毕业
让我伤心还是第一次
怎么办?一想到毕业
就好寂寞
不要这样说了
因为
不是因为吧
老师,老师看到学生毕业
也会觉得寂寞吗?
就说了不要哭
我们更加担心老师
担心?
因为,老师没结婚
休息日也就自己一个人吧
我们不偶尔过去的话
没人和老师玩吧
确实是
好失礼的家伙
是啊,这样说的话
老师真的就剩一个人了
开玩笑了
大家,大家,没时间了
好好填写吧
好担心老师
请认真的填写
今晚怎么样?
要不要一起喝一杯?
我儿子来看我
是啊,好羡慕啊
你儿子去
难得见一次
这是当然了
其实今天是我的结婚纪念日
那要恭喜你
还是早点回去吧
那我先回去了
我一会也回去了
失礼了
(浓厚接吻诱惑)
美亚
我听说你不舒服
来看看你
美亚
平时那么活泼的你
没想到也会身体不舒服
美亚
睡著了啊
我在说谎
抱歉
我只是想和老师俩个人在一起
为什么?
有什么要和我商量的事情吗?
老师
我毕业了你会寂寞吗?
我会很寂寞
那样就见不到老师了
美亚
即使毕业了
也可以再回来学校玩
美亚
那么继续
从教科书的49页开始读
请赶快打开
那个刺激,是我到目前为止
从未感受到的
这个未知的感受
时不时的
坠入了爱河
只是自己
不知道要怎么面对
现在还深刻记得
这句话表现出主角的心情
我知道她是在嘲笑我
我这么害羞的男人
竟然不怎么要怎么回应
我把她叫了出来
因为,都亲吻过了
不行吗?
当然不可以
不要总嘲笑大人
请冷静一点
老师都是大叔了
等一下
我一直在看老师
老师都没注意到我
但是
我爱你
喜欢?
老师,我爱你
等一下
你知道自己做的事情吧?
老师
我倒是很感谢你
但是
这是学校
只要不讨厌
我们就好好爽一下
好可爱的耳朵
老师,那里
柔软的头发也是
好喜欢
等一下,这是学校
我们是老师是学生
不可以,不行
老师其实也很喜欢吧
要做什么?
请停下来
等一下
给我看一下
等一下,不行
好可爱
请不要那样舔
老师的肌肤好柔软
等一下,不可以
老师的乳头也好可爱
你知道自己在说什么吗
好喜欢乳头
等一下
好可爱
很想看
不行
真的不可以
没人在
不行,真的不行
好喜欢老师的这里
好多褶皱,很柔软
不可以,不要舔
不可以握住,不行,不可以
老师的肉棒
不要乱用肉棒这样的词
等一下,要做什么?
等一下,等一下
这么大了啊
那里,等一下
不可以摸
这个勃起了
不是,这个不是
那样舔不行
不行
等一下,美亚
请停下来,不行
不行了
等一下,在做什么呢
我喜欢老师的
都喜欢
我很感谢你
为什么要这样做
不行
老师
好淫荡
也帮我爽一下
只想我
好好亲吻一下
还要继续吗?
等一下,那里,很敏感
不行,那里
等一下
真可爱
等一下,美亚
不可以,那样
那样舔我的乳头
不行,不行,好快,真快
不行吗?
不是不可以
老师喜欢慢一点啊
好棒,等一下
等一下
美亚
比刚刚更硬了
那样吮吸,我很奇怪了
奇怪一点
那样的话
很奇怪了
给我好好看一下老师
好喜欢
老师,我爱你
老师,等一下
不行,不可以
不可以含住,很脏的
等一下
好美味
说美味
那样舔不行
好舒服
很舒服啊
不是,不是
那样不行
那里不可以
蛋蛋也好多褶皱
蛋蛋不可以
不可以,不行
不行,不可以
可以变得很舒服哦
那样,那样
现在只想我
好好吮吸
老师这里也有白发
那样吮吸的话
好可爱
等一下
等一下,不行
不可以
老师,给我看一下屁股
不行,不行
等一下
什么?要做什么?
好可爱
那里,请停下来
期待的表情好可爱
老师的屁股
那里不行
给我看一下
好可爱
那里,就是那里
不是,不是
那里不可以
好棒,下面这样了啊
好可爱
好痒,好痒
那样舔不行,很脏
老师
等一下,那里不行
下面这样了啊
老师
老师害羞的样子好可爱
等一下,那里不行
不可以舔
那是要做什么?
屁眼不行
老师
老师,看这边
什么?
等一下
不要脱
不可以,不行
被学生脱掉衣服
还是第一次
老师不是全裸吧
等一下
看到老师有感觉的样子
我很兴奋了
不可以,不行,遮掩的话
不可以,来人的话怎么办?
好柔软
好大
好舒服
再来,再来
不行,真的不可以
等一下
下面不行,下面不行
下面这样了
不可以,不行
那里真的不可以
等一下,在大家面前
那样玩弄不行
看一下
脱掉不行
等一下,不行
内裤脱下来了
老师
看一下
等一下
好爽
老师
等一下,不行了
老师,肉棒一直在发抖
好爽
这样舔很兴奋吗?
等一下,那样舔不行
等一下
现在在做好厉害的事情
老师好棒,很硬了
滑滑的
看到你这样
再来舔
老师,好舒服
老师
好舒服
不行,我也是
好棒,好舒服
好喜欢
老师
等一下,那是重要的地方
老师,我喜欢
我懂的你的心情
请停下来
我停下来老师就会逃走
不会的
我不想老师走
老师,我忍不住了
我也是
老师
停下来
等一下,为什么握住
等一下
好喜欢
插进来了
不可以
老师的插进来了
拔出去,拔出去
好喜欢大肉棒
老师的肉棒
一直在发抖
好舒服,不行
那样是第一次
真的是第一次
看到你那么舒服我好开心
我很舒服
那样不行
再好好爽一下
不可以
那样晃动腰部
刚刚是不是有人?
不可以发出声音
那样好棒,做了好厉害的事情
好棒
开心吗?
等一下,那样
真舒服,好爽
知道吧?看一下
好棒的样子
老师,好好看一下
看一下我和老师连在一起的地方
好棒
更发出声音了
老师要安静一点哦
好厉害
深处好舒服
想插进去
插满
去了,老师,去了
老师,好舒服
我的小穴很紧
知道吗?
好棒,好厉害的感觉
老师的一直在发抖
老师,舒服吗?
舒服吗?
老师
也从后面看一下
和老师相连的地方
好好看一下
身体好热
老师
看到了吗?
看到了
都连接在一起了
知道吗?
全插到里面了
老师,好喜欢
等一下
老师插进来
插进来
不行,等一下
全插进来
好棒,好舒服
老师插进来了啊
不要拔出去
不行,发出声音了
那里,那里好舒服
真的好舒服
老师,好开心
好喜欢
老师的全插满
插到深处
老师
好舒服,好爽
好爽,去了
老师
老师,再来
我还想要
不行
赶快插进来
好开心
好开心,老师
可以吗?
再来,插进来
好可爱,老师
喜欢
喜欢,老师我爱你
真棒,深处
深处好棒
好棒
好厉害
老师,老师
好舒服
那里好爽
下面好紧
老师,老师
好棒,老师
好大,好舒服
好棒
老师的好舒服
好激烈,深处
老师,老师
好舒服
不行,不行,那里
插进去了
再来
可以插满深处吗
不行,去了
不行,不行了
射了
等一下,等一下
老师的精液
好棒
等一下
老师,很舒服吧?
(11月6日)
没想到我竟然和自己的学生
发生了关系
老师
你怎么找到我的
你不在教员室
我就想到了
昨天的事情
你忘了吧
总之来这里,很糟糕
我和老师不只是学生关系哦
讨厌我吗?
这个,倒不是
等一下,不行
那样不行
应该可以吧
不喜欢吗?
不行,不行
讨厌吗?
不是那样
真的不行,不行
什么?不行
来人的话很糟糕
喜欢?
不是那个意思
不可以
那里不行
等一下
不可以,不行
来人的话就糟糕了
那里很敏感
那里不行
没做过这样的事情
那里
不行
好棒
黏黏的
不可以这样
等一下
不行,不行
不可以了
等一下
就是那里,不行
不可以
不行,那里
等一下,那样呼吸不行
等一下
不可以
等一下,不行
不行,不可以
好厉害
那样不行
那样,那样不行
那样,含住到深处
不行,不行
不行了
好红
会来人的
真的不行
那个舌头不行
等一下,好痒
等一下
请不要那样看我
那是要做什么
老师,转到后面
后面?可以吗?
等一下,那里
不可以
等一下,好舒服
发出声音了
不行,那里
那里不行
不可以舔
等一下,很脏
那里不行
舒服吗?
那样
是第一次
倒是很舒服
我好害羞
不可以,那样
好痛苦
等一下
好棒,真的好舒服
等一下,那里
屁眼,屁眼不行
等一下
喜欢前面还是后面?
为什么这样问
我也不是很懂
喜欢哪里
两边都喜欢
好舒服
老师,让我摸一下
好害羞
老师好可爱
这边都湿了
怎么了?
不行
好会吮吸
蛋蛋也是
蛋蛋
会暴露的
那样做的话
在发抖
很硬了很奇怪了
忍不住了
不行,不行
好舒服
不可以
安静一点
那样不行,不行
好淫荡的舔法
等一下,那样
肉棒很奇怪了
好舒服
好爽
可以了吧?
好棒
不要那样舔,不行
可以了吧?
还不行哦
好会舔
那样好舒服
好爽
真爽
那样不行
那样抽送不行
很奇怪了
好棒
很湿了
那样不行,那个手不行
还不行哦
不行,拜托了
要射了吗?
不是射精不射精的问题
要射出来了吗?
那样不行
那样不行,请再激烈一点
为什么那样
不要那么用力抽送
想射出来了吗?
好棒
那样
好棒,好会吮吸
那样不行
要射了
射了,射了
射了好多
老师昨天不是射了吗?
这么喜欢我啊
舒服吗?
害羞吗?
(11月7日)
那之后每一天
她都诱惑我
老师
老师,看一下
昨天
我梦到老师了
你觉得在梦里
我和老师做了什么?
什么?
在老师面前
像这样
老师,好好看一下
那样好棒
美亚
等一下
老师的也很大了吗?
在梦里老师也一起做了
老师也一起
好开心
不行,不行
好棒
老师
再给我好好看一下
老师的肉棒
很湿了
老师的也是
在发抖
很兴奋吗?
好开心
我也很兴奋
老师
再看一下
再兴奋一下
再快一点
快速抽送
看到了老师的高潮了
再给我看一下
老师也是
好好看一下
好棒
老师
再来
继续?
老师,再好好看一下
好好看一下,好好兴奋一下
老师
好棒
下面很湿了
看到了吗?
都看到了
好舒服
那样好棒
那样,好舒服
真的很舒服
老师的很湿了
是的,好舒服
那个手
好棒
不行,那样好舒服
真的,好舒服
好舒服
那个舌头
就是那样,那个姿势
好舒服
那个舌头好厉害
温柔一点
不行,那样不行
好爽
那样好爽
不行,再继续不行了
要射了,要射了
不行,要射了
去了
好舒服
黏黏的
(11月13日)
不行,不行
我完全沦陷了
我们竟然开始了恋爱
没看到老师吗?
很奇怪,是不是回去了
回去了啊
太少见了
他都没什么朋友
好幸福
(1月10日)
被推荐了
好羡慕你
成绩这么厉害,好羡慕
是不是也长高了
没有
这个事情不能被原谅
这样的关系要到什么时候结束
我很烦恼
山田这个孩子
真让人操心
对了,你知道吗?
学校里的学生和老师
早上新闻报了
并且是在学校里面
很糟糕
确实是,好像会被开除
但是
好厉害啊
竟然和学生发生关系
好害羞
真的,真的不配做老师
我们学校没这样的人
没事
是啊
对了
马上快毕业了
有的忙了,是啊
我们不要再继续了
都是我不好
这样就好了
这样
(2月4日)
突然叫你来抱歉
我,喜欢你
所以希望和你交往
谢谢
我也是,喜欢你
真的?
真好
好开心
谢谢你,真好
好紧张
老师
美亚
真的是一瞬间
已经和老师分开了
是啊
老师
最后
可以亲吻一下吗?
老师
好喜欢
身体好热
好热
好舒服
给我看一下
这么大了
老师的
好棒
老师
好开心
好弹
老师
真美味
好淫荡
很湿了
转过去
就那样给我看一下
老师,不行
老师
好棒,真的好舒服
喜欢
在继续
想要吗?
给我
真不错
好舒服
那样好棒
真可爱
真舒服
看这边
好棒的表情
好舒服,好棒
还想再好好舔
站起来
舒服吗?真好
好爽
老师,不行
老师
老师也是
好好亲吻一下
好舒服
那里很糟糕
我也想舔
很想舔
老师
好舒服
好棒
老师
我爱你
那样好舒服
好爽
真的很舒服
好好抽送
好舒服
求你了
什么?
可以吗?
老师
打开
都打开了
可以插进来吗?
想要
想要你的,想要你的
给我看一下,给我看看
好热
老师
给我看一下
插进来了
插进去了
美亚的下面好棒
老师的插进来,好舒服
插进去了
前后的
很好,就是那样
好舒服
真舒服
老师,老师,去了
去了
那样好棒,好舒服
也想看一下你可爱的屁股
好棒
好淫荡
好舒服
下面好紧
好棒,真棒
真舒服
真的好紧
老师,老师
这样好棒
那样,好开心
好舒服
真的好爽
好棒
好会舔
就是那样
好棒,好舒服
好棒
老师,老师
好喜欢
好棒
老师
等一下
好棒
就是那样,那样
从后面插进来
好舒服,真的好会吮吸
插进去吧
就是那样
插进去了
下面好紧
深处好舒服
好舒服,肉棒
老师
亲吻一下
都插进去了
深处,深处
舌头伸出来
好淫荡
好舒服
插入的地方好舒服
我也是
老师,老师
一直看著我舒服的表情
插进来了
舒服吗?
去了
再来
继续吗?
也想舔老师的吧
老师
等一下
那么,再继续
老师
好暖和
很舒服
好爽
好棒,好棒
好棒,去了
好棒的姿势
怎么了?
想要吗?
再来好好吮吸一下
好舒服
从后面
好淫荡
怎么样?
老师
我爱你
我也是
老师,去了
好棒
深处好舒服
去了
老师,去了
可以再继续吗?
躺下来
好漂亮
好棒
老师
都摸了
可以再插进去吗?
好好看一下
好舒服
好爽,真舒服
下面滑滑的
老师,喜欢
好舒服,去了
老师,求你了
什么?
射到我的里面
没事
好舒服,好舒服
老师,好喜欢
真的,真的
不行了
没事
好舒服
下面好紧
射了,射了
好棒
好淫荡
好暖和,老师的
很暖和的
好幸福
美亚
老师
到目前为止谢谢你
恭喜大家毕业