是这里啊
请在沙发上坐着啊
不好意思让你专程来一趟啊
没事啦
你的经纪人来了没啊
来了 在车里面啊
他不在不要紧吧
没事啦
不好意思啦
摄影机已经开始拍摄了喔
我有点介意啦
那也是啊
今天啊
我等会把导演面试内容给
制片人看啊
大致
是这次想做的内容啊
像内射解禁之类的啊
你开玩笑吧
你怎么了啊
但是
这些肯定是你之前
没有做过的啊
我们啊
首先和你解释内射
相关的内容后
要是最终得到你的许可
就可以拍摄了啊
你做过内射没啊
没有啦
简单的说
不带避孕套
这样很舒服啊
这样
你没问题吧
我很感兴趣啊
但是有点紧张喔
那也是啊
因为有解禁
提前
和你确认下你
有没有问题啦
那时候啊
要拍摄好多次啊
所以希望你在拍摄之前
禁欲啊
禁欲吗
嗯嗯
我也希望女生也禁欲啊
开玩笑吧
因为第一次啦
你说得很对啊
你不是想更舒服吗
的确啊
要禁欲几天啊
我不知道啦
那也是啊
最长一个月啊
一个月有点长啊
是的啊
有点紧张啦
虽说是内射
但是具体是怎么样不清楚啊
精子射在里面了
可能不会出来啊
这样啊
主要看小穴的形状啊
我听说过啊
射在里面了 不可能都出来喔
如果站起来 可能会因为重力
掉出来啊
也可能还是在里面啊
那也是啊
终于来了啊
我很吃惊啦
解禁喔
说实话我想试试啊
等会我们决定拍摄日期
那你等一下啊
我知道了啊
那我去和制片人说下啊
不好意思 让你百忙之中
抽出时间过来啊
没事啊
你经纪人还在下面等你
那今天到此为止吧
今天不好意思啊
没事啦
（樱 萌子）
（第一次内射解禁）
现在就开始摸肉棒啊
感觉还不硬啦
你坐下来啊
你很期待对吧
你的肉棒好大啊
我这样摸你
你会产生很多淫液啊
真的吗
嗯嗯
你是第一次内射对吧
是第一次啦
我有点紧张啊
就是在你里面射出
很多精子啊
好棒啊
你舒服吗
很舒服啊
好棒啊
你可以看啊
好大啊
大肉棒喔
无套的肉棒啊
好期待喔
真大啦
你怎么已经湿了啊
你太快了吧
我不小心湿了啊
好湿了啊
你的肉棒变硬了喔
你很想内射对吧
给我看下啊
内射之前的样子啊
把内裤弄一下给我看啊
这是要内射的小穴啦
把内裤拉一下啊
往旁边吗
嗯嗯
拉开点可以看到
子宫对吧
果然湿了啊
是湿了啊
好棒啊
你自己试下啊
这里啊
还可以插深点吧
好棒啊
插进去了啊
没想到这么湿了啊
等会精子射在这里喔
内射之后
精子会在里面待30分钟喔
好棒啊
我可以插进去吗
好的啊
把臀部翘起来啊
小穴不错啊
我可以舔吗
你舔啊
我开始的喔
好爽啊
要高潮了啊
好棒啊
好爽啊
也摸下你的下面吧
这是肉棒插入的地方啊
就是那里啊
这里一个肉棒不够吧
不够啦
好舒服啊
太棒了啊
这样就满足了吗
你插入啊
第一次啊
你第一次内射吗
嗯嗯
摸那里也好舒服喔
那里也很敏感啊
第一次不带套的肉棒啊
好紧张喔
你小穴很紧
肯定很舒服的啊
把腿抱着啊
都被你看到了啊
这样很舒服吧
和肉棒相比
好棒喔
插得好深喔
你怎么插得这么深啊
用手指可以吗
而不是肉棒
肉棒好些吗
我高潮了啊
好大啊
真是大啊
都湿了啊
是的啊
肉棒好棒喔
居然变得这么大啊
肉棒好美味啊
好棒啊
变得好大啊
这里藏着好多精子啊
我可以全部射出来吗
射出来啊
好美味啊
舔得好舒服啊
又变大了啊
舔下我的乳头啊
手握着我的肉棒啊
你在和我的乳头接吻吗
好棒啊
好大啊
你想我插入吗
我想啊
想快点插入啊
好棒喔
好湿了啊
往我这边移动点啊
好硬喔
好暖和啊
舒服吗
很舒服啊
我想你插进去啊
好棒啊
插进去了啊
怎么办啊
龟头进来了啊
插进去了啊
好棒喔
好棒啊
真爽啊
无套的肉棒
也很舒服啊
好舒服啦
太棒了喔
第一次啊
真棒啊
太舒服了啊
你真棒啊
太爽啦
真的很棒啊
插得好舒服啊
无套的肉棒插进去了啊
插得好深喔
我们接吻啊
好爽啊
你怎么插得那么快啊
不可以吗
你动起来啊
我的肉棒插得很舒服吧
太开心了啊
我很舒服啊
你是个色狼啊
好棒喔
无套真好啊
要更刺激点吗
我要啊
好棒喔
太爽了啊
好舒服喔
你的肉棒好棒喔
好舒服啊
插进去了啊
真棒啊
我很舒服喔
好棒啊
真棒啦
超爽啊
太棒了啊
你自己动啊
等下啊
这样做爱不错啊
好棒喔
好舒服啊
无套的肉棒好爽啊
插得好深喔
这样我好容易射喔
太爽了啊
真的吗
无套这么舒服啊
插入很舒服吧
站起来啊
太舒服喔
真棒啊
要高潮了啦
好棒喔
好棒啦
你好棒啊
你肉棒插得真舒服喔
真没想到这么舒服啊
不需要戴套对吧
不需要啦
真棒啊
要高潮了啊
无套真是爽喔
好爽啊
你乳头都硬了啊
真棒啊
好舒服啦
我可以射吗
你射啊
射在我里面啊
直接射在里面可以吗
没事啊
好像要射了啊
要射了喔
好爽啊
你好棒啊
你感觉到了吗
一股暖流啊
又在射啊
好棒啊
第一次内射啊
真爽啊
里面感觉好暖和啊
真棒啊
我第一次啊
真是舒服啊
等下啊
我里面好多精子啊
我感觉还可以无套
做一次啊
真的吗
你很期待吧
好的啊
你的肉棒很棒啊
这个插进去可以吧
你插进去啊
好棒啊
上面还有精子啊
可以插进去吗
好棒啊
真爽啊
等下啊
我不知道你说什么啊
你停下啊
我真的不行了啊
真棒啊
无套真是舒服啊
我高潮不断啊
我很舒服啊
你不要停啊
我插深点可以吗
饶了我啊
无套的肉棒啊
真棒啊
插得好舒服啊
无套的肉棒真棒啊
在我里面抽动啊
我的肉棒在哪里啊
这边啊
因为太大了啊
等下啊 我自己动啊
高潮了啊
好爽啊
好棒啊
你真棒啊
要高潮了啊
真棒啊
你真的高潮了吗
无套的肉棒很舒服喔
你说什么啊
高潮不断啊
真舒服啊
你怎么了啊
你射啊
多射点啊
真棒啊
我可以射吗
真爽啊
太棒了啊
插得好舒服啦
真爽啊
太棒了啦
射在里面了啊
好暖和啊
这次体验真不错啊
太棒了啊
我太吃惊了啊
很吃惊对吧
是啦
我还想做啊
不可以吗
好的啊
插得很爽啊
无套很舒服啊
你舒服吗
很舒服啊
好棒啊
超棒啦
真是舒服啊
真棒喔
好舒服啦
我插得好深啊
真爽啊
我很爽啊
真棒啊
站起来啊
我站起来啊
真棒喔
插得好爽啊
是第一次内射对吧
是的啊
那我们多做几次很好啊
射啊
真舒服啊
上面有你小穴的味道
你帮我舔下啊
好美味啊
内射不错吧
很棒啊
第一次太爽了啊
里面射了好多啊
你刚才被怎么了啊
刚才
好多精子
射在我里面了啊
从哪里射进去的啊
哪里啊
我小穴啊
这里吗
被射了好多精子啊
是的啊
这里
被射了很多吗
是的啊
就是射在这里了啊
这里真的很色情啊
我啊
已经六天没有射了啊
存了好多精子啊
我已经忍不住了啊
我怎么办啊
我的肉棒已经很硬了啊
好棒喔
变硬了啦
我好想插入啊
直接吗
无套插进去啦
无套好舒服啦
好大啦
什么大啊
你肉棒大啊
果然
无套很容易知道
肉棒大小啊
没有带套的肉棒啦
又高潮了啊
我的肉棒很大吧
为了拍摄这个
你也禁欲好多天了吧
好棒啊
胸罩脱了啊
我六天没有射了啊
我的肉棒硬邦邦的啊
好舒服啊
你把内裤脱了吧
这里面
有很多精子对吧
要高潮了啊
好棒啊
我太爽了啊
很舒服啦
这样很爽吧
不要停啊
好喔
好湿了喔
你又想内射对吧
请玩弄我内射
的小穴吧
好棒啦
要高潮了啦
真要高潮啦
我要高潮了
好棒啊
无套的肉棒啊
你在说什么啊
无套的肉棒很舒服啊
快点插入啊
很想要对吧
我想要啦
插入的我的小穴啊
好棒啊
插得好深啊
慢点啊
你说什么啊
我说慢点啊
我想要高潮啊
你得把想法告诉我啊
无套的肉棒啊
我再让你高潮一次啊
好的啊
无套的肉棒真舒服啦
能舔下
插入你小穴的肉棒吗
首先从睾丸开始啊
好美味啊
技术不行啊
你这么喜欢肉棒啊
这里有精子对吧
是的啊
有很多喔
六天存下来的精子啊
好可爱啊
我想要精子啊
能帮我舔下乳头吗
好棒啊
这边也舔下啊
我的肉棒很硬了吧
是的啊
龟头这里都湿湿的啊
我说都湿了啊
一股色情的味道啊
好棒喔
我的肉棒填满你的嘴了吧
色情的味道啊
好爽啊
我想肉棒插进我的小穴啊
这么快就要啊
可以插进来了吗
这个怎么好拒绝啊
我想要啊
好的啊
要插进去了喔
插进去啦
好大啦
真棒啊
真的好大喔
无套真舒服啊
给我看下插入的地方啊
好舒服啦
肉棒湿湿的啊
是我小穴的淫液弄湿的啊
保持这个姿势
给我看下你的后面啊
要插入了喔
好棒啊
看下我这边啊
好舒服啦
从右边看着我啊
这样不错啊
什么要坏了啊
无套的肉棒很舒服啊
要高潮了啊
好棒啊
真舒服啦
不要这么快啊
要高潮了啦
你再插进去啊
无套肉棒插进去对吧
说肉棒无套回到
我的小穴啊
无套插进去啊
无套的肉棒真棒啊
真舒服啊
要高潮了啦
面对我这边啊
无套的肉棒这么舒服
我该怎么办啊
这么舒服我该怎么办啊
你说求我插进去啊
麻烦你啦
肉棒不要戴套
在我的里面
射多点啊
你说什么啊
在我的
小穴里面
射入啊
好棒啊
看着我啊
存了六天的精子
射进去很开心对吧
真棒啊
流出来了啊
插得真舒服啊
你坐起来点啊
里面好多精子喔
真棒啊
好温暖啊
什么味道啊
我刚才忍不住了啊
还在往外面流啊
这样可以清楚看到
你的小穴啊
因为刚刚才射入
你小穴很湿啊
是的啊
好棒啊
保持那个姿势啊
这个姿势也很舒服啊
果然
无套感觉
完全不一样对吧
是的啦
就那样动啊
好像要高潮了啊
好棒喔
无套真好啊
真舒服啊
超爽啊
我很舒服啊
我啊
肉棒硬邦邦的
一次满足不了啊
插深点啊
不行了啊
射在里面啊
我要让你满足啊
在里面多射点啊
麻烦射在里面啊
请射在我里面啊
这个姿势不错啊
要射了啊
马上射出来啊
你里面
好棒啊
暖和的啊
流出来了啊
真舒服啊
能帮我舔干净吗
要舔干净喔
这个刚才让你很爽对吧
肉棒味道不错吧
色情的味道啊
真舒服啊
我喜欢无套的肉棒啊
肉棒包围着你喔
好棒啊
你刚才被射了好多吧
是的啊
这里还很湿吧
这里有很多精子啊
什么被射出来啊
告诉我们啊
精子啊
被射了很多吗
是的啊
感觉怎么样啊
很温暖而且很舒服啊
我们想看小穴啊
我们拉开点啊
小穴很小喔
很湿了啊
无套射入的对吧
里面被射了很多精子吗
是的啊
你满足没啊
还没有啊
还想要我们的肉棒吗
还想啊
我们会射很多的啊
还想要对吧
嗯嗯
这里湿了啊
是的啦
好舒服啦
我很兴奋啊
湿湿的啊
我们继续玩弄小穴
这里会更湿喔
好棒啊
那里很敏感啊
哪里啊
不行了啊
要高潮了啊
这里刚才被射了很多吗
是的啊
要高潮了啊
好棒啊
把臀部翘起来啊
好硬喔
真棒啊
这里好紧喔
一种色情的声音啊
手指插入了啊
3个手指进去了啊
好棒啦
要高潮啦
把头抬起来啊
你很想要这个对吧
看下右边啊
这里好湿了啊
手指插入了啊
好舒服啊
手指在插入喔
要插深点吗
深点啦
好舒服啦
要高潮了啦
你高潮了吗
你说什么没听清楚啊
我可以插入吗
肉棒啊
要高潮了啦
真棒啦
又要高潮了啦
插得好舒服啊
真棒啊
你还想要对吧
肉棒无套插进来啦
好棒喔
舒服吗
插得好深喔
好暖和啦
真爽啊
再刺激点没问题对吧
好舒服啊
又要高潮了喔
肉棒无套插进来啦
好暖和啊
真棒啊
肉棒在里面抽动啊
不要啦
真棒啊
你试着自己动啊
真的很舒服啊
真棒啊
要高潮了啦
刚刚不是和你做了吗
臀部再翘起来点啊
真大啊
好舒服啊
要高潮了啊
真的很棒啊
肉棒无套真舒服啊
要高潮啦
好棒啊
肉棒无套真舒服啊
好舒服啦
要高潮啦
肉棒无套真好啊
肉棒无套怎么样啊
很舒服啦
无套真爽啊
真棒啊
插得好舒服啦
这样插入不错啊
这也很舒服啦
这样真的很不错啊
要高潮啦
马上要高潮啊
好舒服啦
真舒服啦
肉棒无套插入
不行了啊
舒服得我不行了啊
不行啦
要高潮啦
我要高潮啊
太舒服了啊
我有点开心得
神志不清啦
为什么啊
因为太爽了啊
真的很棒啊
可以射了吗
你射啊
我想你多射点啊
想要我射吗
真爽啊
真棒啊
好暖和啊
插得真爽啊
还在射啊
你的肉棒在里面动啊
真棒啦
里面塞满精子了啊
出来了啊
射了好多啊
好暖和啊
给我舔干净啊
肉棒够了吗
不够对吧
我还想要啊
无套真舒服啊
很舒服吗
真棒啊
你想要精子吗
想要啦
真舒服啊
真棒啊
都在往下面流啊
流出来好多啊
还不够对吧
麻烦你啦
湿湿的啊
好舒服啊
无套真舒服啊
好爽啊
真棒啊
不行了啊
插得好舒服啊
真是爽啊
真棒啊
里面好温暖啊
真是舒服啊
里面很舒服啊
真棒啊
我这都硬邦邦的啊
站起来啊
等下啊
好舒服啊
真棒啊
插得好深啊
好舒服啊
我的也硬邦邦的啊
不行了啊
这姿势也很舒服啊
又要高潮了啊
已经不行了啊
刚刚很爽吧
是的啊
真的很舒服啊
插得很深啊
很舒服啊
我可以射吗
多射点啊
里面感觉很暖和啊
好暖和啊
好多啊
还能射啊
还可以吗
我会疯狂插入的啊
龟头那里有液体流出来啊
喜欢插深点对吧
很喜欢啊
好舒服啊
真爽啊
再插深点啊
舒服吗
插到G点了吗
真舒服啦
真棒啊
好舒服啊
再插深点啊
真舒服啊
好暖和啊
真棒啊
好棒啦
射了好多啊
（樱萌子）