在暖和的被子里摸着柔软、紧实的胸部粘糊糊地做爱
是的
打扰了
松山先生 身体状况怎么样呢?
现在完全生龙活虎了
我现在很好  嗯
你明天就出院了 身体再不舒服的话 那就出大事了
你明天可以出院了 真是万幸啊
真的托大家的福了
虽然你看起来不错 但我还是会像平时一样检查身体的
嗯 这也是最后一次了吧
不开心吗?
总会感到一点遗憾
有点心乱 应该说是心情吧
你不能因为伤心而再来
不用担心
那么...舞雪 之后的事情就拜托你了
知道了  好好照顾自己吧
那么我先从量体温开始吧  嗯
但现在你很健康 可以自己测量一下吗?
什么 你今天不打算这样做吗?
你现在已经完全健康了
是开玩笑的吧
请自己测量  嗯
这家医院真的很好
谢谢你的赞美
要多保重
明天开始又是单身生活了吗?
不开心吗?
要是有像舞雪你这样的女友 那就太好了
你又在乱说话了
但是前几天的来女友呢? 没来探病吗?
女朋友? 是什么来着?
你知道的 黑色头发
留着长发的女人
啊 那不是我的女友 是我的妹妹
是妹妹吗?
让我惊讶 看起来关系很好啊
不 不 不 所以我以为是你的女友
我没有女朋友
原来如此
我很惊讶
但是
看起来不太像你啊
真的吗?
长得很像  我倒是听说了
真的吗? 是的
嗯..就这样量吧  你这样看着我有点尴尬
对不起 哦 不 也不完全是
嗯 原来如此
不过...比妹妹  舞雪要更...
真的很美
不要这样啦 啊 这是真的 发自内心的
很害羞啊  是真的
但你真的是个美女  是吗?
是家族的骄傲吧  不是...我不清楚
因为是兄妹 所以...
我很高兴
无论如何 你明天就出院了
测好了吧  是的
给我吧
36.5度
这只是一般的温度
终于解脱了
明天可以安全地出院了吗?
是啊
真是万幸
做完了
好了
体温没有上升 那我就先告辞了
是的
那个...
怎么了?
等一下 我有话想对你说
还不行 你还需要静养
那个...等等
什么..
非常感谢
是的
舞雪
在我住院期间
只要能看到你的笑容
我的心情...
就一下子变好了
我能和松山在一起聊很多话题
我真的很感谢你
松山...
我理想类型的女生...
是舞雪  嗯
舞雪 我...
你...
好像喜欢上你了
我会尽我所能爱你的
能和我...
舞雪 你能和我交往吗?
好
不...
不行吗?
没有
等一下
那里...
先等一下
松山 对不起
不要这样
不行吗?
啊 不行
不能在这里做
如果你做这样的事情...
不可以 不可以
松山 请冷静
舞雪 不是没碰你的手吗?
是吗?
不...
不 不 不  真的...
保持安静
我要去床上了
那个不行
不行 等等...
不能这样
等一下
不行
无法忍受不发声
安静点
不安静的话 应该能听到吧
真漂亮
松山...
能不能把被子往上拉一点?
不行
好舒服
继续这样做 声音很大的话 会被发现的
我可以撕开吗?
嗯
那我要撕了
等一下
不可以
撕开的那里是...
这个...真的是...
超棒的
你喜欢吗?
很舒服
好爽
好棒啊
很好
受不了了
好舒服
因为舞雪 肉棒开始变大了
好厉害
我的也可以吗?
脱掉
非常...
好舒服
舒服吗?
松山在里面吗?
是的  失礼了
舞雪去了哪 知道吗?
什么 那个...
说是忘了带什么东西 想起来后就出去了
这样吗? 是的
她快回来了吗?
我不太清楚
原来如此  失礼了
打扰了 对不起
辛苦了
田中先生 不是说不能出病房吗?
听说去了其他地方
吓了一跳  我也是
那个...舞雪 我想尝尝
我可以这样做吗?
一起69?
不可以
不行了
不能大声说话
不行 田中先生 我可以进去吗?
身体状况还好吗?
昨晚没什么事吧?
首先 体温是正常的
舞雪
现在把它放进去
可以插入吗?
我想快一点放进去
我放进去了
没关系吗?
大声呼喊的话 会让人听到的
我忍不住了
真的很棒
那我先走了
现在就走吧
没事吧
英朗 身体还好吗?
你呢? 抱歉
换你到我上面
你不应该这样 应该在床上休息
过来
好舒服
我也很舒服
舞雪
我爱你
我也是
好爽啊
我也喜欢这个
感觉要去了
舞雪 很高兴能和你结合在一起
像这样 趴在床上试试
躺下吗? 就这样趴着
我进去了哦
不行
就这样进去了
好爽
舞雪 不用担心
好舒服
我也喜欢这个
不行
不可以
插得这么深的话 要去了
不行
不可以
超棒的
我想看着脸做
怎么样?
这是最好的吗?
看来这里真的很敏感啊
你喜欢这里吗?
是的...
还好吗?
嗯 很好
我真的很爱你
再做点吧
我喜欢
这里可以吗?
我来量一下体温  安静点
不行了
受不了了
刚才感受到了高潮吧?
是啊
我可以继续吗?
嗯
那你还想要更多吗?
可以射吗?
那我会动了
不行 要射了
射在内裤上了
射了很多
对不起
没关系
松山
我喜欢
我也喜欢你
是啊
失礼了
我是旅馆的老板
旅行来到这么远的地方 还来到了本店
真的很感谢
为了让客人满意
我会尽全力为你服务的
如果你需要什么 请随时告诉我
谢谢
关于晚餐时间 我该告诉你了
有18:00、18:30
和19:00 你从中选择
你想要什么时间?
那...就拜托你18点开始吧
明白了
那就定在18点 我先去准备食物了
离吃晚饭还有一点时间
你想准备洗澡和按摩吗?
嗯...洗完澡后可以按摩吗?
嗯 我会做的
那么你在享受沐浴时
我会准备好被褥的
拜托你了
请进
失礼了
我是来给你按摩的
请多多指教
那我先准备一下
请稍等
先把毛巾铺好  嗯
但是你穿着浴衣
对 就是那样
这是我们旅馆的特色
原来如此
有点不适应网吧? 不是 不是
这很适合你
谢谢
今天的会进行45分钟服务 没关系吗?
嗯 不错  是的
那么暂时在这里
可以先签名吗? 嗯
签名...在这里签就可以了吗? 是的
好的 这边拜托了
好了  谢谢
是的 完成了
然后...先躺下来
趴在这里就行了吗?
嗯 趴在毛巾上 我会为你按摩的
特别是你的某些部位
从背部到腰部...有点酸
知道了
那么会以上半身为主 我会尽全力的
嗯
你做的很好
力度的话
较强和更弱 你更喜欢哪种?
这样的就好了  没关系吗? 嗯
如果感到不适 请马上告诉我
嗯
聚集在一起了吗?
左侧聚集了很多  是吗?
啊 你的腰也很紧
腰紧吗? 腰部也很紧
今天得到放松了吗?
沐浴的体验很好
真的吗? 我感觉很开心
这太棒了
现在我做下半身  嗯
要把衣服翻过来  嗯
好像要睡着了  是吗?
这里也很硬啊
那么现在...你要躺下吗?
嗯 麻烦你了  抱歉
请等一下 失礼了
手的旁边很好
你真的和厉害
谢谢
那我帮你做下腿吧  嗯
腿也紧了吧?
是的 这里很紧
不痛吗?
没事  没事吗?
继续
等等  这样做就可以了
等一下
这里...
继续按摩
肉棒也硬起来了
怎么会...
冷静 先冷静一下
你只需要保持沉默就行了  等等...
有人能帮我...
不 不 不
等一下  动起来很困难
绑的太紧了
你到底在做什么
有人...
帮帮我...
安静点
救救我 拜托...
可以脱掉吗? 停下来
太棒了
这里有人 请帮帮我
你不是也很喜欢的吗?
乳头都开始硬了
这边也要脱掉吧
这里湿了吗? 不行
不 不
都这么湿了
不要...
不要那样做
这里真的很湿
打扰一下  是的
关于晚餐的菜单  嗯
主菜是肉和鱼 你想要什么?
哦 那请给我鱼
好的  嗯
准备好了再送过来
失陪了  嗯
不行吗?
救救我
都这么湿了 还那么讨厌我
停下来
不要那样  很快的
不要那样  做一点吧
非常好 都湿透了
太棒了
能听的到这个声音吗?
讨厌...
怎么样?
不要
真的很湿
不行
不可以
湿透了
全都是水
要脱了
不行
求你了
你要做什么...
我可以放进去吗?
不要
那里真的不行
不行
太棒了
不...不可以
不 现在就停下
超棒的
真的不行
求你了
客人 失陪了
晚餐已经准备好了
到餐桌上 我来为你带路
我现在在忙着工作
工作完成后我会去的
好的 稍后见
那就打扰了
救救我  太棒了
请...帮帮我
请帮帮我
不行
不行 好像要射了
什么呀?
客人...
客人求你了
不行了
不可以
不行
等等
不可以
去了
你又去了吗?
嗯  客人
嗯  我是来给你介绍用餐的
嗯 我会看着办的
如果是这样的话 5分钟后 我会再来
嗯  那就打扰了
不要 不可以
真的不行了
不行了...
不要
真的不可以
超棒的
不行 不行
要去了
不行
真棒啊
现在可以射了吗?
等一下
讨厌
要射了吗?
现在要射了 好吗?
不可以
求你了
不行
去了
你全身的力量...
是的
客人多次来打扰你 我们感觉很抱歉
嗯
我现在给你介绍用餐地点 没关系吗?
知道了
好的
那么我等你
到了  是哪里来着?
这边 这边 对了 原来是这边
好久不见  好久了
舞雪 你还好吗?
真的...很久没见了 真的很久都没见到舞雪了
啊 你好
你和你男朋友很久没来了吧 嗯 很久了
我买了一些...  非常感谢
很高兴见到你  非常好
也谢谢你能来  哦 好久不见
因为天气冷 快来吧  进来吧
有点冷  失礼了
失礼了
那么打开了? 还没开呢 好香啊
打开的话 太棒了
太棒了  看起来很好吃
等一下
合格了吗? 当然啦
真的很稀奇
太棒了
太棒了  锅都要烧红了 亲爱的
大家都在等  太饿了
用火锅做到这种程度算是可以了  真的吗?
在这里  谢谢
这是小碟  谢谢
舞雪  谢谢
然后用筷子  我也可以做到这样
需要帮忙吗? 没事
真的吗? 都说我可以做到了
谢谢
这里  谢谢
我来帮你拿着吧
我来帮你盛吧  这样可以吗?
很照顾我
这是其中最美味的  都是蔬菜啊
这真是令人垂涎 这个怎么样? 还可以吗?
用豆腐填满也许  给我一个丸子
肉丸子? 鱼丸
用豆腐填满  都用豆腐?
用一盘豆腐就可以了  我最喜欢鱼饼
那就保持均衡  太棒了
啊 蒸鱼丸  蒸鱼丸?
来 这里  谢谢
贪心鬼
谢谢  舞雪要什么?
我什么都无所谓  真的?
我会好好吃的  不吃吗?
是啊  开动了
其他人不是都应该等着吗?
真的没有礼貌 没关系 不要在意那些
真的很抱歉  味道还可以吗?
这个很好吃  很开心
真是绝了  我可以盛的
没关系 我帮你盛 谢谢 好香啊
谢谢  看起来很好吃
这种时候一般都要等到一切准备好
没关系 吃吧  我真的...
谢谢  来 这里
谢谢
顺便说一句 你挺不错的
完全没有  你是看着她学的吧
嗯 有一半吧  完全没漏洞啊
因为你这样做  是吗?
都是我自己做的 你做不到吧
哦 我们之间也有很好的平衡
我们是这种情侣
两个人又怎么样 非常适合你
那只能承认了
什么啊 这么快就喝啤酒 你自己都喝完了
还没干杯呢  谢谢款待
让我们干杯吧  干杯? 干杯
嗯 他又越过线了
为了吃烤肉
总是很快 是不是太快了? 好轻浮
还有酒吧? 有的
但今天不要喝太多 等一下 我去拿
今天喝也没关系吧
不行 也不能说没关系
真是吊儿郎当的第一名啊 没关系 买了很多 多喝点吧
谢谢
我说了多少遍都不听
但看到两个人的关系还不错 所以很安心
今天真的是好久不见了  所以说...
什么? 我们隔了几个月
你们就是一个月前同居的
拿来了冰冻的  谢谢你
我给你带来的
在吃的地方 真是疯了
这种程度就行了吧  谢谢
这都是你的
这就够了吗? ，没必要续杯
那就不要跟着我 用易拉罐喝
干杯  干杯呢?
嗯 干杯  干杯吧
脸好热啊  干杯
然后干杯  我都不好意思了
干杯 来干杯  干杯
干杯
干杯  干杯
是蜂蜜味啊
你还是喝不了啤酒啊
知道了吧
一眼就能看到了 你怎么了?
但颜色是一样的 以为不会被发现
但是是一样的 不就马上知道了
我一直都不喝啤酒的
美味啊
味道怎么样? 吃过了吗? 谢谢款待
谢谢款待 现在开始吃
因为我没尝过味道所以有些紧张 有点蜂蜜的味道
好香
好吃
很好吃
这个不是很好吃吗? 自卖自夸啊? 自吹自擂
谢谢款待
你的料理做得很好
害羞吗? 嗯
不过 火锅料理很简单的啊
首先要准备一下配料
然后直接煮就行了
真的很好吃
真是万幸
但是汤的料理在超市买就好了
嗯 非常简单  没错没错
好吃  用面粉做的全都装在里面了
用那个做的话很好吃 你怎么不说话了?
什么啊 这么快就吃光一盘了 好苦 味道好苦
我帮你盛  你亲自来
没关系 没关系
谢谢武  不是 因为他一装就只装肉
最好让她来盛  我会盛的营养均衡
这边有肉
真的很喜欢吃肉啊  完全是肉食派
这个豆腐  豆腐?
豆腐  但是我在减肥 要吃些低卡的食物
真的吗? 今天是庆祝啊
看不出来在减肥啊 真的吃了很多 今天走了很久的路
今天走了很久的路  走路不就是运动吗?
饮食呢...
但是到我家不是很远吗?
今天有点事 就走了多点路
抱歉 我住在了一个偏僻的地方  没关系
你在这里住多久了?
呃...有3个月了吗?
3个月? 是的
装饰品或物品都很有整齐的感觉
还算整齐吧? 嗯
是不是很干净?
你一直在打扫吧
有定期清洁吧 非常干净
但有时武也会帮你打扫
你还会这样做啊
只是清洁而已  所以真的很帮得上忙
可以自己清洁吗?
清洁? 嗯 清洁
那不是有舞雪你做嘛 在我工作忙到很累时
会帮我洗衣服 真的很有用
真羡慕  因为我喜欢洗衣服
是吗? 嗯  非常适合洗衣服的人
真的很好  你是不是连洗衣机都不会修?
可能连操作方法都不知道
我不知道  突然打开就结束了
是吧? 没错
因为以触摸的方式操作 我没有按钮就不知道
我们一起同居的话 你能做到吗?
好像完全不会啊  两个人没有想过同居吗?
我们还有一些...
这个“小学生”要成为优秀的人
我必须彻底教育  优秀的人?
拜托了 老师
但确实 现在这样的话...
会出大事吧 感觉会对舞雪造成巨大的负担
没错
但是 哪怕照顾自己都很费劲
完全像个小学生
你还是和以前一样没有改变
没变吧  一点都没有变
完全没有成长
你也说一句吧  我现在在成长期啊
成长期? 应该说是青春期吧
肉都蹦出来了 对不起
起来
快起来
完全醉了
这可怎么办... 他还好吗?
他每次都这么睡  真的很抱歉
虽然都嘱咐过几次了
身体非常热  你看起来很忙
我要回家了
真的很抱歉 上来玩时让你看到了丑态
看不到起来的迹象 两个人今晚在这里睡一晚再走吧
那个有点... 不要客气 我们没关系的
起来  睡一觉再走吧
拜托了 快起来
真的没关系 睡衣之类的也会借给你
真的? 完全没关系 睡一觉再走吧
对不起
我反而想和舞雪多聊点呢
在这睡一觉再走吧
不过 我会把睡衣洗干净还给你
不用在意那些  真的很抱歉
可以在这过夜吧?
诶...啊...嗯
好了 那么今晚两个人都决定在这过夜
真的很感谢
我去洗碗 有事等我回来再说
真的谢谢你
你真是...
谢谢  诶 那个...
等等
你也很开心吧  不是 那个...
等一下
我来帮你洗碗
武
你还没睡吗? 嗯
但是我在你旁边 一想到你在睡觉
就睡不着
那个 等一下
等...等等
我想见你
我也想见你
不过 那个
你的手真烫
我等这样的机会很久了
不行 舞雪 等一下
等一下 为什么...
你也很想见我吧
嗯  为什么你的手这么冷?
那是因为...
你们俩都在旁边睡觉
这段时间一直在想你
嗯 是的
但是...
现在很危险
真的好久不见了
我还想这样待一会儿  等等
为什么不读line的消息?
哦 不是故意的
那个...
继续这种关系的话
会完全摧毁
我们各自的关系
有点...
感觉像是急忙编出来的台词
真相是什么? 其实...
但是...
其实你更喜欢我吧
我想做这个
武 你呢?
我...我也  你也想这样做吧?
嗯
真是的
这里有点危险...
等一下
就做一点吧  一点?
那里...好舒服
舒服吗? 舒服
下面也有反应啊
但是...
舞雪做得太好了
太棒了
那个...
可以吗? 等一下
等...等等
变得这么大了吗?
因为你一直在摸...
今天的事...
好棒啊
等一下
那个 等等
等一下 等一下
等等 她就在...旁边
果然
那个 有点...
有点困难?
当然不难
那里..就在哪里 她在睡觉
如果你这样做...
有吗? 嗯
我那里也热起来了
等一下
你先等等
你想干什么
等一下
这样的话 有点...
不用担心
你有没有想过我的胸?
我想了很久
太棒了
舔吧
美味啊
再舔多一点
真的很棒
好舒服
太好了  非常好
等一下 你要干什么
这是...
这有点...有点困难
等一下
舔吧
这里吗?
太棒了
做的得好
好棒啊
我受不了了  等等...等等
插入吧  在这里?
没关系
安静一点
安静点 只要不发出声音就行了
真的吗?
但是...她在那 还在睡觉
快放进去
这里?
很舒服 舞雪
但有点...呻吟声 这样也没关系吗?
好舒服
这里怎么样? 太棒了
舞雪湿的很厉害
这胸部绝了  下面也很湿了
你的声音有点大啊  太棒了
我的腰会不由自主地动起来
好舒服
好爽  爽吗?
但是有点...
声音有点大 会出事的
再用力点  用力吗?
再用力一点  这样会被听到全部声音的
不行 我要去了
我喜欢很喜欢那里
要去了 要去了
去了
真的很危险
这是因为你弄的太激烈了
但是你...
那我们进被窝吧
你是说被子里吗?
你疯了吗?
这里真的很难做
真的很危险  没关系的
这个有点...
等一下 真的要等一下
都说没事了
等等
你想继续吗?
不做吗?
怎么办?
我不做  不做吗?
不 但是真的有点...
不做? 不是的
还是会做的吧
等等 先停下来
不用担心
没关系
他睡着了就不会醒的 没关系的
可以吗?
是不是真的?
好舒服
我喜欢...
好爽啊
太棒了
超爽的
非常爽
湿透了
太好了
放在这里好吗? 好
兴奋了吗? 嗯
真的湿透了
那里好舒服
这里流出很多水
不行 我要去了
这个怎么样?
现在我要舔了
太棒了
不行了
受不了了
我快忍不住了
我要把全部放进去
超棒的
舒服吗? 嗯
好爽啊
真的很棒
不行了
好舒服
就这样从下面往上动
不行 要去了 这个太棒了
你要去了吗?
我会一直动的
好像要去了
不行 要去了
好棒啊
去了 去了
真的可以吗?
这样真的可以吗?
不用担心
舞雪 我想再做多一次
再...再用力点
这样很舒服
不行 受不了了
我还想继续
舞雪 我还想继续插入
这里..
在这里躺下
好舒服
还好吗?
腰会自己动起来
好爽
太棒了
好爽啊
要去了
去了
太棒了
好爽
这样弄真的...
快受不了了
去了 去了
好爽
好舒服  舒服吗?
那里...那里真的要...
好棒啊
不行 受不了了
再也不行了
去了 去了
那这次...
转过身来
超爽的
不行 又要去了
好像要去了
真的很爽啊
不行了
去了
好厉害
都到极限了 好爽啊
好舒服
往里面插 太刺激了
那就再深入一点吧
不 又要去了
我受不了了
好舒服 好舒服
不能一直这样插 这样插的话...
好像要去了
去了 去了
舞雪 你还好吧
武...
我忍不住了  我也是
我受不了了
现在... 很棒啊
好舒服  我可以射了吗?
可以射吗?
要射了
太棒了
真厉害
吻我
我感觉很舒服
我也是
我还可以再做一次
还想要继续吗?
kawaii 出品
伊藤舞雪 出演
END
色花堂@初川南 转译