(主演 笠木一香)
-今晚的小菜就决定是她了吗
-嗯 这只着起来最美味
-你们是谁 在干什么啊
-糟糕
-早上好 抱歉 -早上好
你们又明知故犯
知道泳池禁止携带手机吧
对不起我们先放回去 好
回来马上热身知道了吗
真是的
(不停被干的游泳部王牌)
(永无止境的追击轮奸)
(内射强奸系列)
(笠木 一香)
(淋浴室 男部员使用中)
(淋浴室 女部员使用中)
应该可以用吧
-你 笠木你怎么进来啦
-什么情况
-笠木前辈
-诶 为什么 对 对不起
-我说你为什么进来啊
-别 别这样
-装什么装啦
-快住手 不要啦
-我说你是故意的吧 啊
-不是 放开我
-还特地闯进男浴室
-那是因为外面牌子挂着女用
怎么可能啦
我们进来的时候都看过了
-你是来偷看的吧 没错吧
-不要 快住手
-赶紧给我道歉啊
-不要 快住手啊
-道歉啊 -住手
给我赶紧道歉啊
你刚才都看到我肉棒了吧
我没看到 对不起
-是吗 我说 我说你啊
-快住手
-给我过来
-你已经被选进出赛阵了吧
你觉得如果这事被校外的人
知道了会怎么样啊
-嗯？你说啊 -住手
-会成头条吧 -快住手
女选手偷看男浴室男更衣室
-不知羞耻的大赛种子选手
-住手 快住手啊
你只会说住手吗
你是完全没觉得抱歉是吧
-可是
-你看到我的肉棒了吧
-作为交换你也要给我看
-我没有 不要 住手
-不是的 我没有 住手
-这种事
-就是你的爱好吧
-不是的 快点住手
-什么住手啊 -不要
-看啊 快看 -住手
我从之前就这么觉得了
你的泳衣 这算什么啊
-是不是也太勒了吧
-快住手啊
-都勒紧里面了呢 是吧
-不要 快住手
-这算是什么泳衣啊
-快住手啊
-这就是你快速的秘诀吗
-不要啊 住手
-真是不错啊 你说是吧
-不要这样
-真棒啊 -住手
-什么？怎么可能停手呢
-快住手
你到背后去按着她
我看你玩得挺开心嘛
-来 说点什么 -求你
-住手 -就这句吗
托你的福我可丢人现眼了呢
-你也来尝尝这滋味吧
-不要
来 看我的
-快住手 -这就是那个吗
-大赛选手的乳头吗 -住手
看来一直都是这么坚挺呢
-看我的 这个拉拉长
-不要 快住手
-这样不错吧 -不要
-不要 不要啊
-我看你也是很有兴趣呢
-很热衷于这种色色的事吧
-快住手
看啊 看看你这样子
-让我好好伺候这乳头
-不要啊
没有这乳头的话
也许你还能游更快呢
-看我的 -快住手 不要啊
-感觉很羞耻吧 回答我啊
-不要 快住手
-我问你话呢 -快住手
-住手 不要 快住手
-来啊 亲我
-什么 你这什么反应啊
-快住手啊
不要 快住手 不要啊
-放手啊 -来
-你把她腿抬起来
-不要啊 住手
不要 不要啊
-这就是笠木你的下面了吗
-不要啊
快住手啊 不要啊
这边一直有做拉伸
-没想到还挺有弹性呢
-不要啊
不要 不要啊 住手
不要啊
-不要 不要啊 住手啦
-嘴上这么说已经湿了呢
诶 快听 听啊
-不要 不要啊
-一直叫好烦啊 捂住她的嘴
对对对 就是这样 哇
真厉害啊
-让我看看你的小穴吧
-快住手啊
-不要啊 -这简直
你小穴还真小呢
-哇 手指插进去了呢
-不要啊
感觉怎么样啊
你有听到我问的吗
会变成这样都谁搞的啊
-因为谁搞出这些事的啊
-快住手啊
-我问你话呢 -住手
你到底有没有在听啊
-都是你的错吧 -快住手
难道不应该是你的错吗
-不要 手指 不要
-我听不懂你在说什么啦
干脆闭嘴吧 看我的
真吵啊
真是太湿了 看啊
-你看我手指啊 牛吧
-是啊 真厉害呢
看啊 比泳衣还要湿呢
-我看你也很爽吧 -不是的
这种时候应该什么反应呢
来吧 赶紧的
-来 让我看看 -住手
-让我看看清楚 -不要
-来 快点 抓住她
-是 这样可以吗
-好了 -抬起来
不要啊
不要啊 快住手啊 住手
不要 不要啊
不要啊
-别动 我都看不见小穴了
-不要啊
住手啊 快住手啊
-你这样我都没法好好弄了
-不要 不要啊
-快压住她 -不要啊
-你觉得呢 这个怎么样啊
-诶？
-简直太棒了 -是吧
看啊 摸着超舒服的呢
是啊
-真让人您罢不能呢 -嗯
快捂住她的嘴
被人听到就不好了
不错不错 拉好她的腿
不 不要
来 这样拉着压好
不要 住手
-好了 让我来看看
不要啊 快住手啊
哇 真厉害 快看啊
看着真美味
你也感觉很爽吧
屁眼被舔很兴奋吗
一缩缩的 很兴奋吧
被舔很舒服吧 听啊
她还发出声呢
真让人受不了
-不要 快住手 -我说你啊
你都看到我肉棒了
可不能就这样算了啊
知道现在什么情况吗
被禁赛也无所谓吗
我问你话呢
不愿意的吧
好不容易有机会能够出赛
毕竟经过这么多年的努力呢
而且还被列为种子选手呢
无法出赛的话会影响升学吧
明白这情况吧
如果你愿意舔我肉棒的话
我可以放你一马哦
怎么样 要舔吗
-我问你话呢 看着我回答
-知道了 我知道了
-看着我好好回答 什么
-我知道了啦
-决定了吗 要舔我肉棒吗
-知道了 我会舔的
要让我射出来才算哦
如果我没射的话
-到时候再想想怎么惩罚你吧
-是呢
-好了 赶紧过来舔
-松手 不要拽
赶紧舔 嘴张开点
让你嘴张开点啊 舌头伸出来
快看 笠木要舔我肉棒了哦
快看啊
-看我的 -哇
给我好好卖力舔啊
不错不错
给我吞深点啊
来啊来啊来啊 就这样就这样
真厉害啊 腿一直在乱动呢
看来是很爽啊
-这就是传说中的蝶泳吗
-是了是了
来 继续啊 根本不够呢
是哭了吗 给我高兴点啊
-开心点啊 好不容易的机会
-不要
就要没了哦 来 要像这样
起来 趴着给我舔
来 摆正 对 就这样
对对对 赶紧舔
-这家伙技术还可以呢
-真的假的啊
给我好好舔 偷什么懒啊
来 边舔边站起来
来 自己腿分开点
真棒啊 看我的 舒服吧
-我还完全没问题呢
-还精神很足吗
我之前才来了一发
现在状态不要太好哦
-快看啊 她现在这动作
-笠木前辈你
-光看着她就站起来了吧
-你别打趣我了
-不过笠木前辈还真是
-是吧
来来来 加油啊
学校声誉可全挂你身上了啊
对 就这样
别停下来啊
来啊 快点 不想弄了吗
既然不想舔了 那么
-是要我插进去吗 手撑好
-住手 不要
-预备 预备声响了 快点
-不要啦
-看啊 预备姿势
-准备跳入水中的姿势啊
-感觉很棒吧 -住手啊
-我一直想着要这样试一次
-不要 住手啊
预备开始 这个很爽吧
比赛开始了呢 要好好努力啊
-真厉害 -不要啊
-你也过来看啊 看得见吗
-不要啊
-看得很清楚呢 -不要啊
快住手啊
这个姿势真棒呢
不要 快住手 不要啊
不要啊
吸得很紧嘛
来 四肢都趴上去
好了 来吧
-看我的 -厉害啊
-好了 现在该道歉了吧
-对不起啊
-对不起 -说清楚点啊
-好好说清楚 说不该偷看
-对不起 我不该偷看
还有呢 求我原谅你啊
感觉到了吗 我手指在搅动
来 舌头伸出来
还真是淫荡呢
没错吧 看我的
-快住手啊 不要啊
-感觉很爽吧
还早呢 还不够呢
-赶紧过来 摆好姿势
-不要了 不行了
不要啊
不行啊
真厉害
你这家伙还真是
看我的 看我的
-爽吧 爽吧 -不要不要
我还没有射出来呢
舌头出来点
什么嘛 想怎么样啊
说好要让我射出来才算结束
就是因为你交没让我射
我才勉为其难用小穴的
不要不要 不要啊
不要啊
不要了啊
-快住手啊 不要了啊
-怎么了吗
-难道是舒服起来了吗
-不是的 不要
是被我的肉棒插爽了吧
回答我啊
那么我就在努力努力吧
难道是喜欢更深一点的吗
就象是这样 再这样进去
-你自己抱着腿 来啊
-不要啊
不要了啊 放过我吧
住手 快住手
真是爽啊
-你有试过这种吗 -不
-嗯？什么？ -住手
难道想放弃大赛了吗
这么辛苦才换来的机会
怎么样啊
大赛可没这么舒服呢
真爽 来 骑上来
不要啊
-来 动起来 -不要啊
赶紧的啊
什么？怎么了吗
快看你笠木前辈的表情啊
-真厉害啊 -不要了啊
-来吧来吧来吧 -不
-来啊 -不要啊
给你点福利 快看
看到她的表情了吗
-一脸爽爆了的表情呢
-我看得很清楚
真棒呢 不错吧
不错呢 刚才像去了吧
-肯定是的吧
-我问你啊 你高潮了吗
好像真高潮了呢
-她哼哼说是高潮了呢
-是吗 厉害啊
住手吧 已经不行了
-不要 不要了啊
-真啰嗦 我还没爽够呢
这次转过身去
-快点动起来啊 -不要了
-感觉不错吗 -不要啊
-感觉一脸很爽的表情呢
-是爽到了吧
-不要啊 -更湿了呢
-厉害啊 这就是速度秘诀吧
-想来确实是呢
-不要 不要了 不行了
-什么？怎么了吗
怎么了吗 是太爽了吗
是不是啊 快说啊
说啊 来啊
-住手吧 我不行了
-你说什么
不要 不要啊
不要啊
不要啊 不要了啊
真是太爽了
好舒服啊
你的小穴简直太爽了
我要准备发射了哦
我要射了哦
听好了 这次的事
我会保密 但下次
真是爽啊
-你要不要也来发啊 -诶？
-没事没事 去吧去吧
-真的可以吗 那
前辈也可以请你帮帮我吗
-等等 别 -前辈
你真棒啊 我想好久了
-快住手
-住手啊 -身材也好棒
-住手 快放开我
-前辈 我已经
我从以前开始就很觊觎你
快住手啦
-我会保密的 帮帮我吧
-诶 快住手啦
-应该可以吧 -放手啊
前辈 快点来吧 帮帮我
就算是只用嘴也好
快点来吧
-我马上就要回去了
-诶 你在说什么啊
-那么前辈不出赛也没关系吗
-我要回去了
我都说了只要用嘴就行
快住手啦 你放
不然我就到处去公布喽
都说用嘴就行了
快点来吧 前辈
别磨蹭了啊
只要你乖乖听话
我不会到处乱说的
-不要 -好好做啦
赶紧的
好好动舌头啊
像这样才对
让我好好舒服舒服啊
来 嘴给我好好张开
-快点啊 -住手啊
只要你乖乖的帮我舔
我就不会说出去的
-做得到吧 来 -住手
给我认真点啊
不要啦我不想这样
要乖乖听话啊
都说了给我认真弄啊
好好用上你的舌头
前辈你技术真不错呢
看来你也很乐在其中呢
来 把舌头好好伸出来
前辈你到底是有多少经验啊
刚才虽然没让前辈射出来
但应该有用嘴帮人弄射过吧
只要用嘴就可以了
但你也要认真做啊
来 把舌头伸出来
舌头好好伸出来啊
真舒服 再给我深点啊
真是舒服啊
再深一点啊
真舒服
要射了啊
-前辈 再帮我清理下吧
-不要
真是舒服啊
那么之后我再有需要的时候
就拜托了哦
-笠木你怎么了 -教练
你怎么了吗 没事吧
-教练 -笠木
你真的没事吗
原来是这样啊 他们
虽然我也有不对
但那时门口真的有挂女用牌
看来可能是有人在整人呢
事到如今我已经
不知道要怎么办了
不过 笠木你应该
也觉得很舒服吧
我路过听到有声音
于是就走近着了一下
我看你好像还挺舒服的样子
我看你是太害怕了
才不知所措来找我的吧
但是 你好像找错人了呢
-我说你应该也有这意思吧
-快住手
-教练 快住手啊
-是不是感觉很兴奋啊
-这么反抗是不想出赛了吗
-住手啊
应该不愿意的吧
你应该很想出赛的吧
这样很有感觉吧
我可是一直觊觎着你呢
-教练 请不要这样
--还真是美丽的身体呢
你应该没想到会这样吧
教练 快住手啊
能这样摸着你 很兴奋呢
张嘴 张开嘴
你果然很有魅力呢
舌头 把舌头伸出来
真美味 再伸出来点啊
-来 和我舌头一起搅动
-不要 快住手
把眼睛睁开啊 睁眼
-住手 -我可以给你药哦
-很便宜的哦 -住手
这就开始颤抖了啊
-不要 快住手
-我才不会停呢
我每次看到你穿泳衣的样子
就会兴奋哦
-我很想知道泳衣下什么样子
-快住手
别动 我让你别动啊
我可一直幻想着你呢
所以就让我
真棒 发出好听的声音了呢
-不要 -让我
原来你的乳头长这样啊
我终于能着到了
能距离这么近看我好高兴
勃起了吗 硬了呢
哇 好软啊
还真软呢
让我看看 看看
味道真棒呢
不要
看着你这么舒服的样子
我会更兴奋的呢
把头抬起来 好好看着
着着我的脸啊
我会好好让你爽个够的
-讨厌 不要 好舒服
-感觉很舒服吧
-我感觉到了 帮你摸摸吧
-住手
-教练 不要这样
-没事的 会很舒服的
里面已经一塌糊涂了呢
看啊
-很舒服吧 -不要啊
让我看看吧 嗯？
-不要 不要啦
-让我好好看看你下面
住手 等等 不要
哇 真厉害啊 好小
这里真的好小啊
快住手
不要 快住手啦
怎么了吗 应该很舒服吧
-不要啊 不要
-都脱掉让我看吧
让我一次看个够吧
快看啊
这下全都看清了哦
就连这里
还有这里 全都一清二楚呢
-不要这样
-这小穴看起来真美味呢
-快住手 -是不是很高兴啊
-我来让你舒服舒服吧
-住手啊 不要
好舒服啊
-够了啦 够了啦
-嗯？很美味哦
快住手啦
不舔了 快住手啊
-来 趴好 我让你更舒服
-住手啊
不要不要 住手啊
不要啊
你里面真的好窄啊
住手 快住手啊
-我要开始动了哦
-不要 快住手
-不要不要
-嘴上说不要这里却这么湿
不要 快住手
应该很舒服吧
别哭丧着脸了
-不要 -我让你舒服舒服
-别逃啊 -不要啊
够了吧 不要了
不要了 不要啊
-这个解开吧 -不要
我都兴奋起来了呢
来 缠上我的舌头
来吧 帮我也舔舔
不 不要 我不要
你往哪儿逃啊
-快点啊 过来帮我舔
-不要
还不都是因为看着你
所以它才变成这样的啊
快点来吧
对 就是这样
真舒服
真厉害
你经常做这种事吧
口水都流下来了呢
真厉害呢
来 继续含着
快点来啊 试试看
对 就是这样 深点
再吞深点 就是这样
就象是这样 对了
多用舌头舔舔周围 对
就是这样
做得很好 继续
等等 头发
厉害 真是舒服啊
对了 就是这样 深点
边含着边闻闻我肉棒的味道吧
对 就是这样 继续
就是这样 来 好好呼吸
好好闻闻我肉棒的味道
知道吗 你现在的表情好棒啊
-让我插进去吧
-不要了
我会让你更舒服的 来吧
来吧 可以的吧
-不要 不要了
-你躲也没用
-快点 屁股过来点
-不 不要啊
-会很舒服的啦 -不要
-想去哪儿 我不会然呢逃的
-不要 不要啊
好了 就让我插进去吧
真厉害 插进去了
真是厉害啊
真是太舒服了
你应该也很高兴吧
-快住手吧 -嗯？
-看我的 -快住手啊
不要啊
感觉到我的肉棒了吗
不知道你的敏感点在哪
这里吗 这里啊
就在入口这边吗
-来吧 好好享受下吧
-不要啊
-不要啊 -真舒服
快住手啊
不要 不要啊
在颤抖呢 你刚才高潮了吧
来吧 好好感受一下
我的肉棒进到这么里面了呢
嗯？不错吧
真是舒服 感觉怎样啊
请住手吧 不行了
为什么 什么不行呢
-是舒服到不行了吗
-已经不行了
-不行 不可以 住手
-是这里吗
-不要啊 -就是这里了吧
看来就是这里了呢
来吧 看着我这边
对 这样转过来点
-好好看着哦 -不要
-你正在被插呢 嗯？
-住手吧 己经够了
不行了不行了 真的不行了
-现在什么感觉啊 嗯？
-肉棒好舒服啊
-真的不行了 住手
-发出很好听的声音了哦
是太舒服了吗
-不要 不行不行不行
-就是这里吧
来 把腿伸直
够了 不要了啊
-舒服吗 还想要的吧
-不要不要不要
-嗯？怎么了 要坏了吗
-已经不行了
要坏掉了吗
那你就自己说说看啊
来啊 说说看啊
-不行不行 真的不行了
-乖 说说看啊
来 说说看吧
-快点 说说看啊
-不行了啊
-要去 -要高潮了吗
你也真是的
老实说出来不就好了嘛
你说是吧 笠木啊
起来吧 这种事本来
-不要 -应该很开心的吧
来吧 你都脱光吧
-不要 -真棒啊
-不要 -继续含着
多尝尝插过你小穴的肉棒吧
味道很不错吧
做得不错哦
没想到你的
小嘴也这么舒服呢
来 站起来 手撑那里
-不要 住手
-来吧 把裙子也脱了
-我们再更爽一点吧
-不要这样啊
-危险 差点摔了 真软
-不要 不要啊
-不要 快住手啊
-这里果然还是比嘴要爽啊
不要不要不要不要
不行了啊
-不可以 住手住手 住手啊
-嗯？这里很爽吧
-一下就吸紧了 是太爽了吗
不要了 住手
乖 好好把屁股翘过来
真是太棒了
-快住手啊
-这方面要不要我也教教你啊
怎么样啊 要我教教你吗
-对对 就是这样 真棒
-不要不要
怎么了吗 腰软了吗
嗯？怎么了 受不了了吗
还能继续吧 还不够
已经不行了不要啊
我还想再继续一会儿呢
-就让我再多爽爽吧
-不行了
不行不行不行
又在吸我了
你真厉害啊 居然吸这么紧
应该已经爽到不行了吧
不要 快住手
不要啊
-让我再捅深点 要高潮了吗
-不行 不要这样
放过我吧 要坏掉了
不行了啊
-嗯？ -真的不行了
-嗯？里面看好清楚呢
-不行了 放过我 不行
好了 继续吧
-不行了 不要了 -嗯？
真是漂亮的屁股呢
住手啦
来吧 看我的 怎样啊
去了啊
-应该说教练我要高潮了才对
-不行不行不行 不要啊
来吧 说说看啊
不行不行不行 要去了啊
我说该你自己来动了吧
-来吧 你自己动
-不要 不要啊
-少给我装 做过不少吧
-不要 不要
赶紧给我自己上来动
-快点给我上来啊
-不要 不要
-把腿给我打开
-快住手 会太舒服的
乖 动起来啊
-拿出你的实力 动起来啊
真的不行了啊
感觉要去了啦
来吧 对就是这样
动起来 再快点啊
不行了啊
谁让你擅自高潮了啊
来吧 认真点动
-要像这样才对
-不行不行不行 要去了啊
住手 快住手啊
真乖 想就可以做到不是吗
不行了
教练不要这样了
有好好记住这滋味吗 嗯？
教练 停下来吧 我不行了
想我停下来吗 这样啊
-不行了 真的不行了 教练
那么就差不多收个尾吧
-真的不行了啦 教练
快停下来啦
可我想都射给你呢
-吸得我真爽 我好兴奋啊
不要啊
不要啊 不要
让我射进去吧
-射进子宫怎么样啊
-不要啊
-不要啊 -真是太爽了
-我要射进去了哦 来吧
不可以射里面 不行不行
-没事 就让我射进去吧
-不能射进去 不行不行
-来了 我快射了 射了
-教练 停下来啊
-射进来了 -真舒服
不可以
住手 不可以
被射进去了
真是太爽了
喂 笠木 这件事
谁都不能说哦听到了吧
-笠木前辈 -你们？
-我全程都拍下来了哦
-你们想干什么
笠木前辈 穿上这件泳衣
来游泳池
-住手 不要这样
-笠木前辈
-今天真是辛苦你了呢
-你们在干嘛 快住手
-虽然嘴上一直说不要
-应该是好好爽到了吧
-你说是吧 -住手
-我看你玩得很开心啊
-也让我们试试嘛
-就是啊 让我们也爽爽吧
-快住手
-你应该也很想要吧 -住手
-说啊 想和我们做吧
-快住手 我
想做吗 想做吧 来啊
大家都很想要 来吧
-让我玩玩这里 -住手
怎么了 是有感觉了吗
-别乱动 到底想我摸哪里啊
-住手
-让人住手要好好叫啊
-这件泳衣还真适合你啊
-真的呢 -是要弄这里吗
-看来是很有感觉呢
-快住手
-喜欢被这样弄吗
-不要 住手
-像这样弄点这个上去
-哇 透出来了呢
前辈 很适合你哦
不如你每天都涂点吧
-你看怎么样啊
-住手 不要啊
-不如就穿这身出赛吧
-透透的呢
-真的很适合你呢
-是吧 前辈
-难得有这么合适的呢
-是啊 没错呢
-看我的
-我这样弄感觉怎样啊
-是不是有感觉了啊
-看啊 前辈 硬了
-乳头硬了呢 -住手
-怎么可能停手呢 来啊
-快住手啊
来 这边也弄弄湿
哇 看我的真的呢
太厉害了
看我的 前辈 怎样啊
-不要啊 快住手
-前辈 快看 全身都透了
-来 腿分开点 看这里啊
-不要啊
-很舒服吧 来 看我的
真厉害 来 站好了啊
-看啊 自己在扭动了呢
-是啊 真厉害
我说 前辈啊
喜欢激烈一点的吗
-真厉害啊 是呢
-让我看看屁股吧
-屁股翘起来
-对 就这样翘好了
-来来来 就这样蹲下来
-对 来啊
-来吧 来吧
-姿势真棒 这真太厉害了
-简直太棒了 -真透啊
-是吧 -真不错呢
-前辈 你真是太棒了
-对对 就这样继续浇
-住手啊 -真棒啊
-这个屁股简直
-这里真棒啊
-不要 快住手啊
-这样感觉怎样呢
-住手啊 -都说不会停了吧
-刚才弄这么湿真是太对了
-手感简直太棒
来来来 看看这里
快点把屁股撅过来点
前辈把屁股撅向我们
-被看屁股是不是很兴奋啊
-看得一清二楚呢
真棒 前面也让我看看
-来吧 -看到了
-真厉害 -怎么了吗
-怎么了 -还让我们住手啊
看得好清楚呢
小穴一缩缩的还说不要吗
味道真不错
-味道很不错吧
-我闻了前辈屁股的味道呢
-不要 -转过来
光是被闻闻还不够吧
-来 看我的 -不要
-看我的 不错吧 -住手
-不要 住手 -想要的吧
前辈小穴都成这样了呢
看来今天被照顾得不错啊
-不要啊 住手住手
-应该玩得很开心吧
不要 不要啊
全是水呢 应该很爽吧
-里面一塌糊涂了呢
-吃着肉棒很享受吧
进去了 这感觉怎样啊
不要 快住手啊
你这叫声是舒服还是拒绝
我们可听不出来啊
不要这样啊
-不要啊 -喷了喷了
-都喷水了呢 -真厉害啊
-居然在泳池就喷了
-这样我们很困扰啊
-泳池可是大家公用的呢
-就是啊
-前辈真是
-都把泳池给弄脏了
-不整理干净可不行呢
-不要啊
很舒服吧
快住手啦 不要
住手啦
-我听你声音很高兴啊
-不要不要
不要不要
-真让人受不了 -湿透了
-真的是很湿呢 -真棒啊
-是吧 -住手啊
-来 前辈 自己低头看看
-对啊 低头着
-快点看啊 -能看到吧
要去了啦
-你又来了 又喷了啊
-看看看看 这地上都什么啊
居然把我们这么
神圣的场地都弄脏了
-弄脏了圣地呢 -真头疼呢
-都是前辈的错
-前辈弄脏了场地
-真是过分 --要好好清理呢
-快点 腿分开啦
-你应该不讨厌这样吧
-腿好好分开 -来吧
-快点 来吧 -好好赔我们
-有感觉了吗
-这么一抽抽的还说不要
-我脱了 前辈 来吧
-不要啊
-看到这个了吗 好好捏着
-来吧 吞进去 快点
-来 帮我捏着 捏好
哦 来了来了 再深点
-小穴开始流水了呢
-这是你弄脏圣地的惩罚哦
来 继续 别松口
谁让你休息了 来 这边这边
真是爽啊
快点快点嘴巴动起来
-来 不要放松
-要认真帮我弄才行啊
-手上动作不要停啊
-快点快点 继续来啊
快点 过去帮他舔
赶紧吞进去啊
来 看着我
真是漂亮啊
-来来来 手动起来
-对 就是这样 吞深点
来吧 这边 继续啊
不是该你休息的时候吧 继续
来啊 看我的
继续啊
前辈
接下来的还等着呢 这边这边
-快点动啊 -嘴张大点
-嘴巴给我张大点啊
-别这么不情愿了 快点舔
-好好用用你的舌头
-对对 就是这样 舔前面
-舌头动起来
-你有在好好舔嘛
-要像这样 -完全没舔到哦
-厉害 真厉害啊
-给我吞深点啊
对 就是这样
-这次换这边 这边
-这真是太爽了
-厉害啊 -前辈你真棒
-给我好好含着 别松口啊
-屁股给我翘起来
好好撅着 在干什么呢
让你把屁股撅好啊
-嘴上也别放松啊
-我插进去了哦
进去了进去了
-快住手啊 -真紧啊
-很爽哦 -看起来很爽呢
-来啊 别停下 -不要啊
-怎么了 高潮了吗
-给乖乖站好啊
住手啊
-哇 真厉害啊
-怎么了 还没结束呢
屁股过来 准备好了吗
好了 我进去了
快住手啊
请你们停下来吧
说什么 怎么可能停呢
不要 快住手啊
不要啊 住手
住手住手
-去了啊 -舒服吗
-简直是太爽了
-那我也要来 我也要
-那我们就继续了 可以吧
-不要了 住手吧
来 手给我 看我的
怎么样 和平常感觉不同吧
-是不是觉得这里都不一样了
-不要 快住手
不要 去了啊
-过来过来 你往哪儿逃呢
-不要啊 住手
快住手啊
前辈 你真厉害啊
简直是太棒了
前辈你的小穴真爽啊
-不要啊
-来吧来吧 动起来动起来
-感觉怎样 舒服吧 前辈
-不要这样了 快住手
-肉棒感觉很爽吧
-被肉棒插着舒服吧
-怎么样啊 -不行 好厉害
前辈你小穴真让人欲罢不能啊
都是因为前辈你一直
用这样的身体在我们面前乱晃
-是啊 都是前辈你的错
-都是前辈你惹出来的祸呢
-前辈 是你的错 对吧
-不要 住手啊
-不要 不行了 住手啊
-好了好了 我们继续啊
-来吧 看 我进来了
-不要 住手啊
-真舒服啊 太爽了
-不要 要去了啊
-看啊 插进里面了呢
-不要啊 要去了
请停下来啊
很爽吧 真厉害啊
真是太棒了
-前辈 又高潮了吗
-来吧 这次换我来
-你也很想要吧 看仔细了
-真是的 好好看着下面啊
-不要 住手啊
-认真看着自己下面啊
前辈 能看见吗 这里
-能看清楚吗 我插着的地方
-前辈要好好看啊
简直太棒了 看啊 这里
就是这里
-不要不要不要不要
-前辈真厉害呢 一抽抽的
-这里很爽吧 看啊
-不要 住手啊
前辈真让人欲罢不能呢
我可以再插得深一点吧
前辈 是不是感觉很高兴啊
-前辈肯定很高兴吧 这么爽
-不要啊
-真厉害啊 真棒
-不要乱动啊
-老实点啊
-真厉害 看得一清二楚呢
前辈 你里面都已经这样了
要像这样用力捅进去
-就像这样 -住手啊
住手 快住手
住手啊 去了啊
-真厉害啊 怎么了吗
-前辈厉害了 在抽搐呢
来吧 来吧 继续
-来 起来 -不要
-太棒了 -前辈看好清楚呢
-这个姿势真是太棒了
-这是什么 肉棒插在里面
-正在飞快动着呢
-不要 住手啊
不要啊
-哇 真厉害 -不行了
里面也太爽了点吧
-前辈 舒服吗
-前辈别歇着了 这里还有
-前辈别停啊 很爱肉棒吧
-来吧来吧
-这边这边 骑上来
-来来来 自己动动
-来 自己捏着肉棒放进去
-前辈 加油啊
-上来了 就赶紧动啊
-来来来 前辈 看这边
-看起来很爽啊 -舒服吧
-爽吗 -不要 住手啊
-真厉害 一抽抽的
-让我们看看你的脸啊
-来吧来吧 让我们看看
-不要了 快住手啊
不要了 住手 快住手
-前辈 你怎么了吗
-请你们停下来吧
-听不见啦 是还想要吗
-请停下来吧
-没错吧 还想要是吧
-请停下来 停下
-看啊 都来吧
-不要这样啊 住手
-前辈你很想要吧 -不要啊
-你很喜欢这个吧
-看我的 进来了呢
-不要了 快住手啊
-真厉害 -住手啊
-看 你又喷了呢
-被你弄那么脏要怎么办啊
-前辈 你是又喷了吧
-什么什么？
-前辈我来帮你舔干净吧
-怎么可能停下来呢
-快住手啊 -就不住手
-前辈你味道真浓啊
-不要了 快住手啊
-前辈 你逃什么啊
-这可不行哦 别逃
-来一起玩 一起开心开心
-就是啊
小嘴闲下来了呢
前辈做得真棒呢
就奖励你下 更深点吧
前辈 光是用嘴
你应该满足不了吧
-来吧 把脸露出来
-来吧来吧 进去了
-怎么样他技术不错吧
-不要了 住手啊
来 好好捏着
快点啊 好好撸啊
前辈你好像很兴奋啊
很喜欢这样吧
我快忍不住了 前辈
-感觉快射了 -好好弄
-前辈 真爽 -射给她吧
-那我就这样射进去了哦
-不要不要不要
-不要 住手啊
-要射了 射了
-这么快就射了啊
-嗯 射了
-喂喂喂 这个
-前辈你好像喷错东西了吧
前辈 你在干嘛啦
-好了 接着来了哦
-不要了 不行了啦
-不要了不要了
-前辈 是爽过头了吗
-真厉害啊
-前辈 看得清楚吗
不要了 快住手啊
-前辈让你快动呢
-不要了 住手啊
不要了
-哇 乳房晃得好厉害啊
-不要了 住手啊
-哇 刚才的都出来了
-前辈 你这样太糟了啦
-还不够吧
-前辈 还想要更多精液吧
-来吧 起来
-不要 不要了 住手啊
诶 还不够 想要更多吧
说啊 还想要更多
-来吧 说说看
-不想让我内射吗
-但你一脸兴奋想要啊
-不要内射
-不要了 住手啊
-诶 其实很想我内射吧
-不过你不要我也会射进去
-来吧 就射进去吧
不要 住手啊
-太爽了 -来帮我含含
舔 刚才还沾着精液呢
怎么样啊 我快射了
-怎么了怎么了 -住手啊
-怎么了吗 -不要
-前辈你这么高兴吗
-请住手啊
-前辈果然很想要吧
-我会把你射满的
前辈 我要射了哦
被内射感觉怎么样啊
-前辈你是不是还忘了一根啊
-不要了 住手啊
-什么不要啦
-你应该也很爽吧
-我来了哦 -不要啊
不要了 快住手啊
-吸得也太紧了吧
-前辈你真厉害呢
感觉得到在里面吗
-起来 -不要 住手吧
-厉害了 -前辈真厉害
来吧 动起来啊 像这样
不要啊
要去了啊
好舒服啊 要去要去要去
-哇 真厉害 好多水
-不要了 住手啊
不行不行不行 不要了啊
真棒
真是太爽了
不要 不要了 住手啊
-哦 进去了进去了
-前辈被插的地方看好清楚啊
-不要了 住手啊
-我们刚射的都流出来了呢
-真厉害 -太爽了吧
-前辈你也太棒了吧
-看啊 都流出来了
都已经全被推出来了
前辈你的小穴是有多渴啊
真让人受不了啊
哇
快住手 要去了
-很爽吗
-不要了 住手 要去了
不要了 快住手 要去了啦
-就让他全都射进去吧
-不要 住手啊
-前辈 你简直太棒了
-不要啊
-真是太厉害了
-射进去了吗
前辈有很好爽到吧
不要了 住手啊
-我快要射了
-不要了 住手啊
-我要射了哦 -不要啊
哇 真的假的
真是太厉害了
-都分不清是谁的精液了
-全都混在一起了
啊 真是吃到饱啊
都玩到出汗了呢
我去 你这家伙
一起游游吧
(主演 笠木一香)
(本作品纯属虚构)
(与现实人物场所团体无关)