对吗
真的没问题吗
你们跟着也是可以的哦
不用的 你们单独去比较好
（Kawaii 出品）
虽然是这样
我们没事的
拜托妈妈了
不知道啊
他们不跟着去啊
没事的 不是孩子了
虽然是这样
妈妈
不错吧
什么啊
还不错
请吧
谢谢
这个是什么
对身体好的
我不懂
是这样吗
这样是对的吧
不是哦
怎么做啊
这个公式哦
你在听吗
没有哦
什么啊
（松本一香）
不想学习啊
你要听一下啊
不是很简单吗
不要啊
这里做错了
从这里开始哦
再做一次
哥哥来做
我做是没有意义的
（白石环奈）
为什么 我不懂啊
拿着笔做吧
为什么不做啊
（父母不在的三天里太空闲）
（和两个童颜姐妹）
（没日没夜做爱）
（春假的回忆）
（第一天）
拜托你们看家了
好的 好好玩
我会带特产的
好的
你呢
我去图书馆还书
这样啊
我们走了哦
慢走
真是的
我们走了
慢走
我也走了
怎么了
我来找你玩
坐下吧
谢谢
在干嘛啊
学习
开心吗
不开心
但是得做啊
为什么
你都不学习的
是的
喂
哥哥啊
怎么了
你用色情的眼光看我了吧
怎么会啊
果然是这样啊
那个
不要开玩笑
没有开玩笑哦
我想跟哥哥做色情的事情
今天环奈不在家
不要说傻话
我们是兄妹啊
哥哥不想跟我做爱吗
那个
过来吧
干嘛啊
不要啊
不行啊
为什么啊
我们是兄妹啊
可以吧
我要跟哥哥做爱
我说啊
真的可以吗
可以的
你们在干嘛呢
环奈
那个
不是的
还没有做 才刚开始
不要说傻话
姐姐要参与吗
怎么会啊
也无所谓
哥哥继续吧
但是
为什么啊
刚才不是接吻了吗
那个
过来吧
喂
快点吧
我看看肉棒
那个
不要这样啊
可以吧
很困扰啊
都接吻了
那个
环奈在这里呢
做爱吧
哥哥的肉棒是这样的啊
一香啊
好大啊
哥哥可以舔吗
我舔了哦
哥哥的龟头好咸啊
因为
一香啊
好舒服
我的嘴巴舒服吗
一香 好厉害啊
真的吗
不得了
硬了
变大了
不得了
不要这样了
哥哥的肉棒这么大了
停下的话太可怜了
哥哥的肉棒在抖呢
不要这样啊
为什么啊
不得了 好舒服
一香 好厉害啊
哥哥的肉棒好大啊
好大啊
一香
好厉害啊
真的不做吗
不做啊
为什么啊 明明这么大
好厉害 在抖呢
好厉害啊
好下流啊
哥哥我都想接吻了
好厉害
接吻了 就更大了
好热啊
没事吧
继续摸吧
一香
不是摸了吗
摸我的小穴吧
哥哥一直用下流的眼光看我吧
是的 我看了
好厉害
一香
让我舒服吧
好厉害 湿湿的
湿了哦
那里好舒服啊
继续吧
高潮了
不行了
要高潮了
好舒服
湿湿的
好舒服啊
继续吧
好紧啊
不行了 高潮了
哥哥
我忍不住了
一香
可以进去吗
不可以
为什么啊
你们是兄妹哦
喂
又不是结婚
不行啊
为什么
不要这样啊
一香
想进去吧
是的
我想进去
他说想进去
不要这样啊
哥哥的肉棒 龟头进去了
好舒服
好厉害
好紧啊
哥哥的肉棒全部进去了
喂
一香
好舒服
不得了
舒服吗
好舒服
我也好舒服
好厉害
继续吧
好舒服
哥哥
我想要啊
好舒服啊
高潮了
全部进去了
好厉害 好舒服啊
好厉害
好舒服
好厉害啊
插到深处了
好舒服啊
我忍不住了
出来了
姐姐不做吗
哥哥的肉棒很舒服的哦
不要
好舒服
不行了
好敏感的
高潮了
不行了
好温暖啊
好舒服
好厉害
好紧啊
哥哥的肉棒好舒服啊
高潮了
不行了
好舒服
好舒服啊
插我吧
高潮了
哥哥 好厉害啊
好舒服
好厉害
继续吧
好舒服啊
好舒服
就是那里
好舒服啊
好舒服
就是那里
高潮了
一香
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
好厉害
哥哥的肉棒
一香
哥哥插我吧
湿湿的
接吻吧
好舒服
不行了
插到深处了
哥哥
这里吗
就是那里 好舒服啊
不行了
高潮了
好舒服
哥哥继续吧
继续吗
好舒服啊
不行了
好舒服
等一下
哥哥
哥哥射了啊
因为
太刺激了
我还想再插一下呢
一香
还是这么大
没事的
哥哥的精子好厉害
因为
兴奋了
过来这边吧
太可惜了
为什么
不是一直看着的吗
脱了吧
哥哥想做哦
哥哥的肉棒很舒服的哦
环奈
好厉害的接吻啊
过来吧
想要做吧
好厉害啊
脱了吧
哥哥在喘气呢
好吵啊
不行了
过来吧
好厉害啊
很舒服的样子啊
姐姐舒服吗
好舒服
湿湿的
脱了吧
都看到了哦
姐姐很舒服吧
好舒服
不错啊
下流的声音
舒服吗
好舒服
好舒服的样子啊
很舒服啊
不行了
高潮了
要高潮了啊
很舒服的样子啊
好兴奋啊
不行了
高潮了
舒服吗
好舒服
不行了
哥哥
环奈
要射了
射了
环奈
射到里面了
哥哥啊
我也要
那个
舒服吗
舒服
那个
姐姐这个很好吃
真的吗
还有呢
哥哥呢
真的好吃
好吃
那就好
有点噎着了
没有人跟你抢哦
太好吃了
你会做吗
做不了
还大声说出来
可以的
不行的
环奈做饭好厉害
一香好可怕啊
为什么啊
不是会做吗
不会
不要啊
为什么
不能让环奈自己做吧
那哥哥做啊
开什么玩笑啊
是真的哦
真的吗
想吃我做的饭吗
我想吃哦
真的吗
那就做吧
不要吧
为什么
做的不能吃吧
为什么这样啊
真的不行
好吃
那就哥哥来做吧
哥哥可以吧
不要这样说啊
不行的
有三天时间呢 可以做吧
我没有做过 不知道怎么做
怎么做
可以试试的
在他们回来之前
想做爱的话
就要做哦
我是没关系啊
真的吗
姐姐呢
我也无所谓
真的吗
那就决定了
来吧 开始吧
怎么了
往后点
干嘛啊
还在吃饭吧
不需要了
喂
脱了吧
很想做吧
不是的
不是这样的
真的要这样吗
什么啊
不是说好了吗
虽然是这样
可以的
没有准备
哥哥不想做吗
不是环奈还在的吗
没事的
一香
我开动了哦
好美味
不得了
硬了
太刺激了
变硬了
不得了
好厉害
舒服吗
姐姐
怎么了
姐姐要舔肉棒吗
不用了
为什么
因为
我不用了
是吗
那我舔了哦
好厉害
要怎么做
跟小穴差不多吧
小穴很舒服的
不得了
吃饭的时候舒服
哥哥很幸福吧
可能吧
继续舒服吧
不得了
我还想要
变硬了
是的哦
还不行哦
一香
不得了
忍着哦
我一直忍着呢
拿你没办法啊
哥哥过来吧
哥哥 太着急了
好舒服
不行了
哥哥
一香
继续吧
哥哥 继续吧
哥哥
射到里面吧
可以吗
射吧
那我射到里面哦
好舒服
射到里面吧
舒服啊
我可以舔吗
可以的
一起吧
给我舔吗
好舒服啊
两个人舔呢
环奈 好会口交啊
是吗
哥哥很喜欢的
好厉害啊
为什么
可以吧
我也要
好舒服
喂
不要啊
为什么啊
我想含住啊
按顺序哦
可以的
可以吗
按顺序哦
你们啊
擅自舔了啊
不是按顺序吗
不要吵架
哥哥啊
做爱吧
想进去啊
是的
不是刚做过了吗
我想要
这次该我了
我还想进去
可以吧
好狡猾啊
没有啊
很狡猾啊
是吗
哥哥来决定吧
我来吗
那就跟环奈做吧
太好了
哥哥来吧
为什么啊
不要啊
为什么
一香不是做过了吗
我想要
过来吧
继续吧
不行了
那个
不行吗
我进去吧
我走了
进去了哦
（第二天）
环奈
想要了啊
那个
我想做了
继续吧
好的
好舒服啊
湿湿的了
没事的
我可以舔吗
舒服吗
好舒服
接吻吧
来吧
好舒服
舒服吗
环奈
转过去吧
干嘛呢
早安
哥哥 我再睡会
晚安
过来吧
我可以在上面吗
好舒服啊
我也好舒服
不得了
要射了
可以射到里面哦
要射了哦
不行了
高潮了
不得了
射了
结束了吗
结束了
结束了啊
是的 结束了
射了好多啊
要干嘛啊
姐姐的里面舒服吗
好舒服
那个
我刚射过 好痒啊
很舒服吧
好舒服 会立马射吧
好大啊
哥哥还没有累吧
我刚高潮过
这么硬了哦
是的
可以进去吗
进去吧
好舒服
好舒服啊
想要吗
是的
好厉害啊
好舒服
舔我的乳头吧
不行了
高潮了吗
高潮了
从后面进去吧
好的
好舒服
不行了
高潮了
哥哥好厉害啊
要射了
射了
哥哥射了好多
因为
太舒服了
我也舒服了哦
她睡觉了
是呢
再继续吧
还要啊
是的
姐姐
什么
有趣吗
有趣哦
真的吗
是的
很好看的哦
你要是看的懂的话
头脑就聪明了
好吵啊
可能会有趣的哦
不要啊
我想看动漫 一起去看吧
要去看吗
不要吧
还要学习吗
还有一会吧
妈妈会给我们带特产吧
谁知道呢
会给我们买吧
真的会买吧
说会买的
说了吗
什么时候
走的时候 你没出去
是的
说了的
这样啊
不要啊
不想被骂
不会骂你的
是呢 爸爸呢
爸爸也不会骂你的
还要学习吗
为什么
你的脚是怎么回事啊
干嘛呢
还在学习吗
再做吧
想做啊
是的
是的 想做
做爱吧
那就做吧
想做啊
环奈 舔我吧
为什么啊
可以的
我想让你舔
为什么啊
那我呢
环奈口交很舒服的
我的不舒服吗
好舒服
不得了
真的好厉害
不是吧
谢谢
变硬了吧
确实
我也要
不是吧
看着哦
一香
怎么了
明明我想要的
哥哥好狡猾啊
想要啊
是的
来吧
真的吗
等一下
为什么
为什么湿了啊
有感觉了
兴奋了吗
没有
来吧
好舒服
舒服吗
插到深处了
好舒服
不懂
不懂英语啊
我是日本人啊
不懂啊
好有趣
日本人不行啊
不是的 但是
还是会说英语的啊
不行啊
现在不是日语吗
虽然是这样
就业也需要用到的
我不就业
会说英语是很大的优势
说不一样的语言吧
那就是英语啊
跟日语不一样啊
我不懂
真的吗
不是很有必要吗
不需要很熟的
我不懂 你给我做吧
我说啊
你不做就没有意义了
我不懂
为什么啊
我不懂 没办法做
摸肉棒是不会懂的哦
我想摸肉棒
不行啊
为什么
为什么啊
不行啊
什么
可以吧
不行啊
哥哥可以吧
什么
很喜欢吧
不是的
做题吧
我不懂啊
做什么啊
告诉我吧
用身体告诉我
不要说傻话
快点做
真是的
在摸呢
变硬了
是会变硬啊
为什么啊
都是因为你
做题吧
为什么啊
你过来吧
她做不出来
这样啊
做不出来不能做爱
为什么像小学生一样欺负我
你就是小学生
不是的 我是高中生
高中生能解出来吗
不行啊
可以做出来吧
环奈可以吧
可以的
一香你干嘛呢
可以做出来吗
好下流啊
怎么样
进去吧
这样吗
解出来了吗
不行啊
干嘛啊 快点做啊
好吵啊
我来帮忙吧
干嘛啊
我来帮忙
不需要
不要管我
一香没办法集中精力啊
来吧
不行了
什么
要吃吗
我想吃
可以的
姐姐想吃吧
我很想吃
我吃她吧
我吗
我想要哥哥了
是真的哦
很多啊
不要使坏
干嘛啊
就是这样
过来吧
哥哥好烦啊
吃饭我都想做爱了
干嘛呢
我很无聊
我有环奈了
哥哥还有我呢
可以吧
好好学习说日语吧
日本人吧
我要这里
可以吧
怎么了
过来
什么
来吧
为什么 不要这样啊
不要啊
什么意思
我和姐姐并排一起
然后你选择进入哪边
我要这里
为什么
为什么啊
好舒服
我也好舒服
我也要
想进去啊
是的
来吧 翘起屁股
来吧
过来吧
好可爱
我也很可爱啊
你不学习啊
继续吧
我知道了
好舒服
我也要
想要啊
不是刚进去过吗
可以吧
翘起屁股吧
干嘛啊
我想要啊
不得了
舒服吗
好舒服
不得了
（第三天）
早安
哥哥还没醒
是呢
姐姐
怎么了
今天他们就回来了
是的
一香
嗯
姐姐的好可爱啊
是吗 你的很可爱啊
真的很美
谢谢
我来给你整理
好可爱
怎么穿制服了
我想穿一下
也没有时间了
他们回来了就没办法做了
确实是这样
让你看一下穿制服的样子
虽然是这样
好不容易有这样的机会
兴奋吧
不要这样啊
看啊
不得了
哥哥
来吧
好美啊
真的吗
来吧
干嘛啊
哥哥跟我接吻吧
哥哥脱了吧
干嘛啊
还有下面
下面啊
没有穿内裤吗
有穿的哦
真的呢
我自己脱好害羞啊
我们让你舒服哦
今天是这样的啊
是的
开心吗
嗯
但是
不要这样啊
接吻吧
为什么啊
跟我接吻吧
不要啊
我真的很敏感
是吗
好下流
什么啊
为什么啊
不要啊
喂
环奈的胸部好治愈人啊
好舒服
一香你舔的
干嘛啊
舔哥哥哦
我也脱了吧
脱了吧
干嘛啊
来吧
干嘛啊 在玩我吗
是的哦
不行啊
环奈
给我脱了吗
只是脱了
这样啊
好痒啊
舔我吧
不得了
很舒服的样子呢
舒服吗
好舒服
喝我的口水吧
喝了啊
不要啊
美味吗
舔我吧
舔我啊
可以的哦
脱了吧
脱了啊
解开吧
好厉害
不得了 好舒服
好舒服
我舔了哦
你也舔吧
不得了
好棒啊
哥哥在抖呢
好舒服啊
哥哥
在抖呢
因为
好厉害
哥哥
舒服吗
让我舔你的小穴吧
可以的哦 舔吧
想舔啊
是的
这样舔吧
好舒服
就是那里
继续舔我吧
好舒服 不行了
高潮了
好舒服
舔我吧
要高潮了
太舒服了
你来吧
这样吗
是的
怎么样
好棒啊
哥哥手指进去吧
想要手指吗
是的
好舒服
好紧啊
你呢
我也想进去
湿湿的
这样吗
好舒服
湿湿的
好厉害
不要啊
高潮了吗
继续吧
好可爱
湿湿的
舒服吗
好舒服
湿湿的
高潮了
可以高潮的
好可爱
好厉害啊
哥哥
我想进去了
一香
太近了
可以吧
这么集中精力啊
进去了哦
一香
太近了
可以吧
来吧
一香
干嘛呢
舔呢
喂
不行吗
不行
为什么
舔哪里呢
屁股
不行
不得了
哥哥 好挺了
可以进去吗
等着哦
从后面进去吧
好舒服
不行啊
喂
继续吧
不行啊
好舒服
好厉害
不得了
高潮了
好舒服
哥哥
从后面进去吧
进去了
我可以舔你吗
一香
好厉害 汗味
那个
好大的味道啊
好舒服
不行了
好厉害
哥哥我要啊
等一下哦
好狡猾啊
来吧
哥哥接吻吧
好舒服
可以进去的哦
真的吗
好温柔啊
来吧 进去吧
我不懂啊
喂
可以进去的吗
可以的
进去了
好厉害
接吻吧
好舒服
哥哥的肉棒
插到深处了
不得了
那个
哥哥 要高潮了
不得了
高潮了
好舒服
好厉害
哥哥
我好喜欢哥哥
我喜欢你
我也喜欢你
哥哥舒服吗
好舒服
让我看着你射
我知道了 给你看
不行了
要射了
射了
哥哥射了好多
谢谢姐姐
可以的
给我弄干净吧
可以舔吗
可以的
一起舔吧
好舒服啊
妈妈回来就不能这样了
好厉害啊
得把家里弄干净啊
不得了
是呢
客厅那里
那就哥哥姐姐打扫吧
不行啊
为什么
我很累啊
我也累啊
拜托了
大家一起做吧
好的
我不懂
又不懂啊
不喜欢学习
这个很简单的哦
接下来
不要啊
不要做了
不是的
我不懂
什么啊
来吧
好美味的样子
好好学习哦
对不起
春假大家一起学习
是呢
（白石环奈 松本一香）
穿的太透了吧
是吗
会感冒吧
不会的
是吗
没事的
快点做啊
好疼啊
对不起
为什么要做题啊
好美味 这个很好吃哦
真的吗
我尝一下
哥哥
那我就吃点吧
什么时候叫哥哥的
之前不是就叫了吗
是吗
是这样的吗
(K.C．武田 导演）
我说啊
怎么了
教我啊
我教你
不会被发现吧
环奈
不行啊