(主演:知念亚弥芽)
(早上好)
早上好
(今天多多指教)
多多指教
(麻烦做一下自我介绍)
好的
我叫知念亚弥芽 20岁
冲绳出身
(别人怎么形容你性格)
很多人都说我很开朗
我喜欢看着大家一起笑
(在冲绳的生活是怎么样的)
会大家一起去海边玩
还有一起去踩单车
休息的时候爸爸会带很多鱼来
然后大家一起吃
(和朋友一般会玩什么)
因为是邻居所以经常见面
还会聚在一起喝喝茶什么的
(昨天刚来东京的对吗)
昨天刚来东京
(来东京的感想怎么样)
很热闹 跟开祭典一样
(东京和冲绳的节奏一样吗)
我老家那边都节奏很慢
不过东京这边节奏太快了
(我问点色情的问题吧)
好的
(你的初体验是怎么样的)
初体验是高一的时候
和比我大一岁的前辈做的
(那是怎么样的)
脑袋一片空白
(和那个前辈分手了吗)
(现在也喜欢他吗)
现在也喜欢他
(请告诉我经验人数)
虽然只有一个
(只有初体验的前辈吗)
是的
(你会自慰吗)
偶尔会一周一次之类
(会幻想什么)
回想和前男友做的爱
(喜欢做爱吗)
最喜欢了
(有用过成人玩具吗)
有听说过
但没用过也没见过
(有高潮过吗)
不怎么
(为什么要出演AV)
我也喜欢做爱
而且也想做点刺激的事
(请告诉我现在的心境)
非常紧张
从各种方面都非常紧张兴奋
(南岛风无公害微笑)
(潮吹少女AV出道)
(接下来请脱衣服吧)
(请站起来吧)
(喜欢自己身体哪个部分)
屁股吧
(那么讨厌的部分呢)
因为会经常去海边
所以晒印让我觉得很羞耻
(请把衣服脱掉吧)
好的
(请把手放在旁边)
(的确有晒印呢)
(请转到后面)
(屁股真漂亮呢)
(请把胸罩脱掉吧)
(请转回正面吧)
(为什么要把胸部挡住)
因为晒印
太清晰了
(慢慢把手放下来)
(真漂亮的晒印)
(请把内裤脱掉吧)
(害羞吗)
(请把手放在后面)
(没有毛呢)
因为穿泳衣会被看到
所以剃掉了
(请把手放到后面)
(你的敏感带在哪里)
这里
(是阴蒂吗)
(怎么样会舒服)
温柔地
被摸的话
就会喜欢
(还有其他敏感带吗)
胸部之类的
被舔了的话
就会很舒服
(今天看看你色情的样子)
(做好心理准备了吗)
没问题
(多多指教)
多多指教
-准备好了吗 -是的
那么可以叫男优出来了吗
-拜托了 -那么多多指教
-你好 -你好
你是来干什么的来着
色情的事
-就是什么 -舒服的事
-现在心情怎么样 -紧张
-只有紧张吗 -有点兴奋
难得的机会一起舒服吧
那可以看吗
来接吻吧
舌头伸出来
接吻了呢
这里会舒服吗 有敏感带吗
哪里
胸部之类的
是这里吗
-好舒服 -胸部和哪里
-下面 -下面是哪里
-阴蒂 -会舒服的啊
让我舔一下
反应真大呢
感觉怎么样
痒痒的吗
抱着我
好厉害
痒吗
摸了哦
很柔软
胸部怎么样
-很舒服 -舒服吗
乳头有感觉对吗 让我看看
真厉害呢
还有晒印呢
乳头真色情啊
要摸了哦
舒服吗
继续吧 我要舔了
-怎么样 -很舒服
真淫荡呢
我摸摸吧
还有哪里敏感来着
下面
下面吗
继续这样吧
下面也要摸一下吗
脱掉吧
转过去 没错 上来
好厉害 看这边 抬高屁股
屁股针淫荡呢
舒服吗
-背后呢 -喜欢
喜欢啊
好厉害的屁股
反应真大
要摸吗
舒服就告诉我
什么东西碰到你了
肉棒
已经硬了
怎么了
-硬了 -懂了吗
好舒服
要看了哦
让我脱掉这个
好厉害 这里
你看这个
能懂吗 好厉害
能懂吗
这怎么办啊
怎么了
因为你摸了
因为摸了吗
越来越湿了
里面真的好厉害
舒服吗
好厉害
还想要一起舒服吧 想要吗
想要
躺下来吧
让我看看
你觉得我会做什么
-会舔 -会舒服的
可以吧
讨厌吗
怎么样
好舒服
用一下手指
湿透了
那里
舒服吗 反应那么大
舒服吗
不要
不要 等等 求你了
舒服吗
流出来了吗
舒服所以流出来了吗
要用肉棒舒服吗
先让肉棒舒服吧
怎么样了 怎么样了
变大了
要看吗
那里
看到肉棒了吗
肉棒怎么样了
很大
能给我舔舒服了吗
舔一下
用手摸一下肉棒
已经硬了
-很硬 -喜欢吗
-硬肉棒
-喜欢硬的吗 继续吧
好舒服
继续用力
继续动
变大了吗
怎么样 要怎么用肉棒
插进来
要插进小穴吗
会被拍下来哦
可以吗
还是湿透了呢
刚才还没摸吧
要插进去吗
插进去了
-还要吗 -继续
要插进去吗
这个
在动了
舒服吗
-好舒服 -舒服吗
没问题吗
好深 好深
但是等等
那里 好舒服 好厉害
不行了 好舒服
真淫荡啊
转过去 好厉害
屁股抬高
好厉害
要插进去了哦
太棒了
没事吧 要继续抽插了哦
好舒服
-还要吗 -还要 还要
真淫荡啊
继续抽插你吧
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
太淫荡了
自己动一下 没错
继续动
过来这边
喜欢肉棒吧
让自己舒服吧
喜欢吗
好舒服
还想被干吗
用手支撑这后面 没错
要开始干了
但是 不要 不要
不行了 不要
太厉害了吧
-这个吗
-好舒服 好舒服
太厉害了
湿透了哦
这样潮吹过吗
第一次吗
舒服吗
抓着
不行了
不行了 高潮了高潮了
我忍不住了
-要射了 -射出来
舔一下
怎么样
非常舒服
这个太厉害了
自己看看
-怎么了 -湿透了
-第一次潮吹吗 -是的
今天还要继续拍摄哦
还要继续的哦
多多指教
失礼了
没事吧 等等还有摄影哦
先把水关掉吧
真适合你呢 衣服
刚才的性爱怎么样
-很舒服
-舒服吗 真的喜欢做爱呢
-喜欢吧 -喜欢
我印象最深的是
你刚才不是潮吹了吗
就觉得很厉害 第一次对吧
还有就是 你的口交
太厉害了 看起来超级舒服吧
男优也说了
超级舒服
所以想再拍一下
现在这里有几个工作人员对吧
在这里找一个人口交可以吗
你在这里选一个人
-他吗 -感觉不错
他吗 为什么
-皮肤白
-喜欢皮肤白的吗
因为我晒得太黑了
所以喜欢皮肤白的
-老家的人都晒黑了吗
-是的
很少看到有比较白的
是吗 是吗
-皮肤白太好了
-是吗 那么
那么马上
-快点把东西放下
-好的 好的
-好的 -那么先脱掉吧
-衣服脱掉吧 -好厉害
-拜托了
-皮肤真的很白呢
太害羞了
-好像都硬了呢
-是的 是的
那么请口交一下吧
-可以吗 -可以吗
太害羞了
-乳头太有感觉了
-舒服吗
-硬了 -太棒了
-脱掉吗 -可以吗
好厉害
-可以填吗
-是的 拜托了
好舒服
-想要你舔睾丸 -睾丸吗
吸一下
好舒服
没错 就这样 对
糟糕 好舒服 好厉害
一边舔乳头一边用手摸可以吗
还有这边 还有这边
可以再舔一次吗
用手摸一下可以吗
要射了
味道怎么样
很甜
甜吗
看起来的确很舒服呢
谢谢
抱歉突然打扰你
那么慢慢洗澡吧 谢谢
谢谢
伸出来
舒服吗
太可爱了
-舒服吗 -好舒服
这个晒印真淫荡
很好吃的样子
太柔软了
-太好吃了 可以随便做吗
-请继续
真不错呢
这里的感觉真棒
吸得好厉害
-好舒服
-转过去屁股抬高 太可爱了
太淫荡了
舔到湿漉漉的
好厉害
忍耐不住了
脱掉吧
太淫荡了
味道很香哦
-不要闻 -湿透了吧
-好舒服 -湿透了哦
太淫荡了
那里不行
好舒服
这样呢
-怎么样 -好舒服
好厉害
湿透了呢
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害 夹紧一点
没错没错
好舒服
不行了 等等
不行 求你了 要出来了
不行了
-不行了 -舒服吗
不行 高潮了 高潮了
味道很淫荡吧
你也来 让我舒服吧
摸一下这里
好舒服
好吃吗
这边的乳头也
摸一下肉棒
硬了
太舒服了
喜欢这种接吻吗
太淫荡了
继续
深一点
用嘴巴 快点
好深 好厉害
忍不住了 到床上去吧
没错 给你舔
好舒服
都看光了哦
太好吃了
继续动
好舒服
高潮了高潮了高潮了
不要不要 不行不行
不行不行不行
不行 要高潮了 高潮了
要高潮了 不行了
高潮了
肉棒怎么样了 这里
好舒服
好深
-真的吗 肉棒怎么样
-好粗
-都湿透了啊 -好舒服
等等 好厉害 好厉害
好舒服
好舒服 好舒服
-要舔脚了 -不要
不行 不行了
-好舒服 好舒服
-看这边
不行了 不行
什么 不要
停不下来了 不要 不要
不行了
可以吗 湿透了 起来
没错哦 没错
-湿透了哦 -好舒服
好厉害
太厉害了吧
可以哦
那么屁股起来 过来
屁股抬高
好舒服
好厉害
-这里吗
-就是那里 那里
太厉害了
高潮了 高潮了
不行 不行了 好舒服
好厉害 扶着这里 没错
-好厉害 这里好厉害
-不行要出来了
要出来了
坐上来吧
-好厉害 -好舒服
-好舒服 -等等 等等
高潮了 高潮了 高潮了
-这个好厉害 很舒服的样子
-不要
好厉害
好厉害 不行了 高潮了
不行了 不要 不要
好舒服
-不行 高潮要说出来
-好厉害
里面很紧哦
好舒服
-好深 -高潮了 高潮了
好厉害 你看这个
-流了什么出来 -好多
还要想吗
-肉棒很硬吧 -好舒服
还要吗 还要继续吗
-还是说 -不行
这个不行 要出来了 不行了
太棒了
-可以射出来了吗 可以吗
-都射出来吧
-太厉害了 一起高潮吧
-一起高潮 不行了
-继续忍耐
-不行 要高潮了
要高潮了 不行了
高潮了高潮了高潮了
-满足了吗 -一点
一点吗
非常棒呢
-很喜欢做爱呢 -是的
早上应该也说过了
你自慰不用道具是真的吗
-是的 -也没见过吗
-没见过
-接下来 拿着成人道具
给你用 可以吗
-没事
-不过突然会太刺激 所以
希望先蒙眼 而且会更兴奋
没事吧 好的
-看不见吧 那会让你舒服的
-好
没问题吧
怎么了
-那么一起吧 -一起吗
-眼睛看不见 对吧
-看不见
把这个脱掉吧 就这样 对
-听见了吗 -听到了
什么
厉害吗 厉害吗
好痒
-还可以用在这里哦
-是什么呢
手放后面
没错
-怎么样 -好舒服
舒服吗
听得见吧
-舒服吗 -好舒服
好厉害
好舒服
乳头真硬呢
乳头舒服吗
不行了
好舒服
好厉害
这里舒服吗
可以把腿张开吗
可以吗
没错没错
好舒服
能前面一点吗 可以吗 对
好厉害 好舒服
想要舒服吗
碰到舒服的地方了
好舒服 好厉害
舒服吗
-高潮了 -舒服吧
-好舒服 -对吧
还想继续舒服吗
那么脱掉吧 内裤 没错
让我看看 没错
-那个 好舒服 -舒服吗
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了 不行了
舒服吗
好舒服
-听得见吗 -这是什么
-太害怕啦 -害怕吗
张嘴 可以吗
太淫荡了
跟舔肉棒一样 没错
-可以插进小穴吗
-要插进来吗
-会很舒服的哦
-会舒服吗
-好舒服 -舒服吗
想要怎么用 慢慢来嘛
好厉害
-要高潮了
-要高潮了吗 忍耐一下
忍耐一下
好舒服
要高潮了
不行 要出来了
要插进去吗
等等 拜托了 不行了
继续舒服吧
要高潮了
好厉害
-好厉害 好厉害
-舒服吗
好舒服 那里那里不行
要高潮了
-不行的 忍耐一下
-不行
-能忍耐吗 -在忍耐
忍不住了 高潮了高潮了
不行了
不行了 要出来了
看看地上
很多哦
好厉害 可以吗 可以吗
好舒服 高潮了 高潮了
不行不行
要出来了 不行了
可以吗 起来
站起来
把腿张开
让我看看 没错
-这个很容易高潮吗
-是的
-那这样吧 能忍耐吗
-好舒服
-不行 要高潮了
-不行 要忍耐
-忍不住了 -是吗
高潮了 高潮了 停不下来了
不行了
张开 让我看看高潮完的小穴
还能出来吗
不行 不行了 要出来了
看这边
抬高 没错
-好舒服
-屁股抬高点才让你舒服哦
好舒服
不行 要高潮了
不行 高潮了 高潮了
高潮吧 继续高潮
高潮了高潮了高潮了
停不下来了
真是的
也太多了吧
-流了好多
-镜头都湿透了
都停不下来了呢
-怎么样 第一次潮吹
-很舒服
很舒服吧
非常淫荡呢
做了很多色情的事呢
-怎么样 -非常舒服
一开始还很害羞和紧张呢
现在越来越开放了呢
最后还想舒服吗
还想要舒服
-那么最后再舒服一次吧
-好的
你好
真厉害啊 屁股
让我看看可以吗
晒印太棒了
屁股抬高吧
好厉害
可以看吗
好厉害 乳头真敏感 乳头
好舒服
乳头舒服吗
太淫荡了 想继续摸吗
可以舔吗
-可以吗 -太难吧
湿透了
张开点
不行 等等
拜托 要出来了 不行
不行 不行了
好舒服
出来了呢 给你舔干净
过来
气味真淫荡
转过去 屁股 没错
高潮了 高潮了
不行了
好厉害
不行了 不行了
过来这边 扶着这里
这里插进去吧
要高潮了
好舒服
舒服吗
不行了
不行了 好厉害 好厉害
-看着那里
-不行了不行了
太舒服了 好舒服 不行了
要高潮了 不行了 不行了
不行要出来了
不行 要出来了 不行
好舒服
-好舒服 -好舒服
不行了不行了 不行了
要高潮了
好厉害 很多呢
好舒服
没错没错
不行了 不行了
不行了 好舒服
好舒服
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
-舒服吗 -好舒服
-好舒服 -好舒服
-不行了 好舒服
-舒服吗 我也好舒服
高潮了 高潮了
-好舒服
-好舒服 好舒服
-要射了
-射出来 射出来
(主演:知念亚弥芽)
(终了)