（10年前）
对不起 抱歉啊
你不是说马上吗？
没有啊
快点给我
对不起 对不起
干什么
前辈你在干什么？
（主演 佐藤由香）
（导演 INABARU)
前辈 不觉得害躁吗？
不是的 只是借点东西
这样不是借东西吧
真的不是的
健 你也真是的
如果想要拒绝 那就明确拒绝
走吧 前辈不要再这样了
（美乳女友 被巨汉前辈压迫）
（固定侵犯内射时的故事）
我的青梅竹马由香
小的时候开始就一直帮助
我这个被欺负的人
和由香交往还是三个月前
一直喜欢由香的我
鼓起勇气告白了
由香 和我交往好吗？
可以哦
我还以为会被拒绝
没想到竟然答应了
但是 因为当朋友太久了
这样两人有点害羞
但是 我也觉得这样很幸福
自己被欺负的事情都忘了
不是说了 叫你快点拿来啊
你难道不知道我一直
很无聊吗？
又不来啊
你要去哪里啊 生气了啊
喂 喂
这不是健吗？
前辈
还好吧
是
不知道你搬家了
还以为你去哪里了
这样啊
你住在这里是吧
差不多吧
哎呀 难道你就是佐藤？
前辈 这个样子 是不是又
说什么恶心的话啊
我已经很久没有了
对了 这个家伙 长大了啊
对了 不是吧 你们在交往啊
是的 算是吧
不是吧 和青梅竹马交往
是不是很开心啊
前辈又瞎说
这是什么反应 难道你们
还没有做过？
前辈真是恶心
一直没有做啊
我们走吧
等一下
我刚刚来这边 对了
我们一起去吃饭吧
行了 我以前不是总是
欺负你吗？
现在我变好了
我是社会人了
可以吧 现在都是大人了
好吧
那么 来 给我联系方式
不要忘了啊
知道吧
为什么啊
好的
对了 对了
放过我吧
你这个家伙
笑什么啊
我没有的
来
想死是吧
前辈 你在干什么啊
我告诉老师啊
不是的 这个 我只是和他
在玩而已
是不是
是的
骗人 绝对在欺负人
健 健
是
为什么呆住了 快点吃啊
好的
来
先来干杯吧 来了哦
来 干杯 干杯 干杯
很厉害啊 你这个家伙
生气了吗？
没有的
来 喝吧
喝了很多啊
前辈 很厉害啊
什么啊
这公寓是前辈买的吗？
当然了
我很努力工作
买了这个公寓啊
变了很多啊
是吗？
你这个家伙呆住了
但是 喝了很多啊
是啊 健酒力很厉害的
以前没有展现啊
完全没有想到啊
你这个家伙 酒力很厉害啊
来 喝酒
我马上就喝醉了
佐藤也喝吧
喝这么多 可能会喝醉啊
没事的 没事的
谢谢
来 干杯 我们来干杯啊
干杯
来 喝酒 喝酒啊
好疼啊
来 好好喝
前辈
不要停下
果然一点都没有变
等一下
行了 快点
好疼啊 前辈
喝酒啊
你什么老坏没有吃
肯定没有吃饱吧
吃饱了吗？
我已经好饱了
怎么办 我可能喝醉了
糟糕了 好热啊
真的 好红啊
前辈 我想借用一下厕所
可以 门口那里 右手边
知道了
你这个家伙 不是酒力
很厉害吗？
不好玩啊
为什么啊 你这个家伙
怎么不跟我说
什么时候开始交往的
没有的
对了 还有很棒的酒
我们喝点吧 这个 这个
还不够 来 喝了 对了
这个东西
什么啊
加入这个 超级舒服的
你肯定没有试过这个
非常棒的
喝酒啊
是的 是的 加入一点点
一点点 来 你酒力很强
再加一点点吧
等一下 这个真的没关系啊
没事的 没事的
喝了这个 还会更加舒服的
这个东西 超级棒的
我不想啊
没事的 来喝啊 我也喝酒
不要拒绝我啊
好的 我不客气了
干了一口气 对了
怎么样啊
很好喝啊
好喝吧 很棒吧
是
喝了这个 三杯都没问题
是吧 很不错吧
在聊什么啊
这个啊 健一直没有说的
给他一点不错的酒试试
这样啊
很好喝啊
喝了很多杯了
是啊 酒力很厉害的
你这个家伙酒力真的很厉害
车前给前辈啊
是什么酒啊
真的 好臭的酒味啊
这个家伙 完全没有想到
就像要喝醉了一样
是吧
突然问想要睡觉了
怎么了 健 你没事吧
你没事吧
没事吧
没事的 来 睡觉吧 睡觉
这样不行啊
这里有枕头
对了 对了 盖这个
对不起
睡着了啊
没有见过他这样 没事吧
健的话
没事的 来 我和佐藤喝酒
不要 我已经不行了
很久没有见面了
我也是很想和你聚一下
真的 已经够了
行了 行了 佐藤
好的
真的 我已经
好的 干杯
不是很棒吗？来 继续喝啊
我真的不行啊
男朋友好不容易
骗他喝了
骗他？
是的
这个东西啊 喝了就睡死了
你为什么这样做
为什么？想和佐藤做点
开心的事情啊
来
不要啊
做点开心的啊
身体好热了吧
是不是很喜欢啊
为什么啊
不要 不行啊 放开我
不要啊
真是厉害
你是多少罩杯啊 多少罩杯啊
没事的
怎么样 这里是吧
放开我啊
没事的 来 让我看看
这里是吧
那么
真是性感 这是什么啊
不要啊
丁字裤是吧
放开我啊
你一直都是这样穿是吧
不要啊
真是太棒了 你这个家伙
没有想到啊
不要啊
以前虽然也喜欢
现在竟然成了他的女朋友
不要啊
怎么了
为什么啊
不要 不行啊
很兴奋是吧
来
不要啊
这里是吧 看看啊
没办法逃跑吧
不要 放开我啊
来 来
没办法跑了吧
不要啊
这里是吧
不要啊 不要啊
不要啊
怎么样 感觉到了吧
不行啊
来 来
不要啊
不行 不行啊
已经湿了吧
不要啊 放开我啊
真的不行啊
不要啊
继续是吧
不行啊
不要啊
让我看看啊
不要 等一下啊
不要啊
真是厉害 好大啊
弹性很棒啊
放开我啊
健对这个胸部啊
应该没有见过吧
是不是啊
放开我啊
来 来 来
不要啊
跑不了了吧
好喜欢是不是
来
放开我啊
来 想去哪里啊
不要跑啊
健没有摸过这个胸部吧
不要啊
这里是吧
刚才上厕所了啊
这里的味道很棒啊
继续 继续让我确认一下啊
不要 不行啊
味道很棒啊
这个地方的味道很棒啊
不要 不要啊
怎么了
怎么了 怎么了
不要 不要啊
来
对了
不要啊
不行 不行啊
喝醉了 很难受吧
来 就一点点啊
那个家伙睡着了
胸部这里啊
好好享受一下乳头啊
来了哦
不要啊 不要啊
你的乳头好小啊
不要 不要啊
乳头好小啊
不要啊
好好看看
不要 不要啊
不要啊
只是看着 乳头就勃起了
快点放开我 不要啊
你的性感带是乳头是吧
不行啊 放开我啊
绝对骗人
不要啊
来
捏一下乳头
不要啊
不要 不要啊
来
放开我 放开我
来 来
不要啊 放开我啊
你的乳头变得好硬了啊
不行啊 放开我啊
哪里感觉到了啊 这里是吧
这里 这里是吧
抵住了是吧
不要啊
自己看看舔的地方
不要 不要啊
不行 不行啊
乳头感觉到了吧
放开我 不行啊
真是厉害 乳头这里
不要啊
来 来
不要 不要啊
轮到我了啊
不要啊
不要 救命啊
救命啊
不要啊
起来帮忙啊
健
健 来 过来救命啊 来啊
不要 不要啊
来 这里啊
不要啊
为什么啊
不要啊 放开我啊
让我看看这里 来 来
下面不行啊
不要啊 放开我啊
不行啊
放开我啊
不要啊
健不够满足你吧
虽然很遗憾
不要啊
不要啊 不要 放开我啊
够了
很遗憾啊 还不行哦
这里
不要啊
不行啊
放开我啊
这里 你已经很湿了啊
不要啊
不舒服吗？
放开我啊
来 过来
不要 不要 不要啊
来 好好听听这个声音
你不是已经湿漉漉了吗？
你自己看看
真的很喜欢做爱 是吧
不要啊
这是你的汁液啊
这个东西从你小穴出来的
不要啊 放开我啊
尝尝小穴 可以吧
不要啊
不要啊 不要啊
汁液 让我看看汁液
不要啊 放开我
不要啊
这样的啊
让我看看啊
不要啊
佐藤的小穴 我都没有见过啊
好舒服的 是不是
不要
让我看看小穴啊
味道不是很棒吗？
不要啊 不要啊 放开我啊
确认一下味道啊
不要啊
很少做爱是吧
让我试试
不要 不要啊
放开我 不要 不要啊
不要 不要 不要啊
放开我啊
不要 不要啊
不要啊
不要这样啊
真是太棒了
不要啊
让我看看这里啊
对了 对了
不要啊
不要啊 不行啊
来
出轨的身体啊
都是汁液啊
不要啊 不要啊
好舒服吧
不要啊
想要更加舒服吧
舔这根肉棒是吧
放开我
放开的话 那就舔肉棒啊
不要啊
不舔的话 那就不行啊
喂
来
不要啊
不要跑啊
放开我
为什么啊
救命啊
不要啊
好好含住啊
不是很棒吗？对了
好好舔啊 让我舒服
对了 来
为什么啊
不要啊
放开我
好好舔我啊
不要啊
来
对了
好好舔 来
你的嘴里面 真是舒服啊
对了 对了
好好舔啊 佐藤
好舒服吧
不要啊
来
不要啊 放开我 不要无套
什么？不要无套？
那么 来
健 健
救我 不要 不要啊
不要啊
这里好舒服是吧
是吧
不要啊
无套好舒服吧 真是厉害
健 救我 不要啊
不要啊
救命啊 健
对了 对了
不要啊 放开我
不要啊
不要啊 救命
怎么样啊 佐藤 舒服吧
不要啊
你这个家伙 小穴湿漉漉的
湿漉漉的啊
来 来
不要啊
放开我
来
不要啊
小穴这里 这样是不是
来
不要 不要啊
不要啊
不行啊
对了
不要啊
放开我
不要 不要啊
不要 不要啊 不要啊
不要啊
不要啊 不要啊
不行啊 不要啊
好舒服吧
不要啊 放开我啊
不要啊
对了
继续 这里是吧
这里是吧
不要啊
不要 不要啊
真是厉害
不要啊
不行啊 放开我 不要啊
不行啊
太棒了
来
不要啊
健要醒来了 你看看
在看着哦
不要啊
一直在看着哦
对了
不要啊
放松一点啊
不要啊 放开我啊
来 这里是吧
好舒服吧
来
不要啊 放开我啊 不要啊
不错啊 湿漉漉的啊
不要 不要啊
小穴湿漉漉的
太棒了
不要啊
放开我
太棒了 对了
对了 接下来从后面啊
佐藤
来
继续啊
健
太棒了
来
健
真是太棒了 不错啊
太棒了 真是太棒了
放开我
什么 怎么了
为什么啊
男朋友看到了吧
不要啊 真的
不要啊
健
来
救命啊
健没有这么厉害吧
为什么哭了
对了 来 继续
健
胸部很棒啊
来
不要啊
真是太棒了
怎么了
健
你不舒服吗？
喂
来 来
不要啊
太棒了
健
真是太棒了
对了 对了
健
对了
不要啊
健 放开我啊
放开我啊
不要吗？
不要啊
不行啊
求你了 不要啊
求我啊
什么啊
不要插进去了
不要吗？
要结束了吗？
不要啊
不要
继续是吧
不是的
那么 是时候结束啊
射进去里面啊
不要啊 不要射进去里面
放开我 射到外面
放开我啊 不要射进去啊
不要啊
以后成为我的女朋友吧
射进去就是我的女朋友了
不要啊
射了
不要啊 里面不行啊
不要啊 不要啊
还不行 还不行
救命啊 健
健
里面啊
不要 不要啊
健
忍不住了
里面是吧
射了
不要啊
健 健
健
是不是很舒服啊
好舒服吧
是不是不一样的感觉
好舒服是吧 让我看看
不要啊
来 来
来
不要啊
对了 对了
真是太棒了
健 求你了 起来啊
来 不是比那个家伙舒服吗？
不行啊
里面是吧
不要 不要啊
不要啊
这样是吧 射进去里面是吧
那个家伙 没有试过这样吧
来 来
不要 不要啊 求你了
健 起来 起来啊
不要啊
真是开心
最近好累 又想去了
真是怀念
这个啊 戴了眼镜啊
那个时候戴的
戴着是吧 现在没了 真是怀念
真是怀念啊
讨厌啊
不是很棒吗？
不要啊
你的表情很色情啊
交给我啊 来
不要啊
来
让我看看啊
不要啊
胸部很棒啊
为什么啊 让我感觉一下啊
放开我
对了
看看乳头可以吧
不要啊
来 来
来
看看乳头啊
这里哦
不要啊
硬硬的乳头
来 舔一下
不要啊
这边的胸部也要
真是厉害 很棒 来
这个很碍事啊
对了
来 来
不要啊
这样玩弄胸部
不要啊 不要啊
对了
来 来 不要跑啊 这样
来
不要啊
跑不了了
对了
一直揉搓胸部
不要啊
对了
来
不要啊
对了
什么 什么啊
不要啊
胸部真的好软啊
用这个胸部夹住肉棒
肯定好舒服吧
是吧 可以夹住吧
不要啊 不要
夹住可以吧
不要啊
夹住肉棒吧
什么不要啊
放开我 不要摸我胸部
不要啊
好软哦 你看 你看
对了
和那个家伙交往
放弃吧 和我吧
不要 不要啊
这样也不错啊
不要啊
为什么不行啊
这么讨厌我啊
不要啊
不要啊 放开我啊
如果你成为我的女朋友
还有更加舒服的
不要 不要啊
可以吧
不要啊 不要啊
不要啊
来
这个胸部 夹住我的肉棒吧
不要啊
来
不行啊
这个好舒服啊
真是太棒了 来
不要啊
来 来
不要啊 放开我啊
忍不住了
不要啊
来 来
不要 不要啊
放开我啊 不要啊 不行啊
不要啊
不要啊 不行啊
不行啊
不要啊
来
不要 不行啊
不要啊
继续是不是
不行啊 不要啊
不要 不要啊
不要啊
什么啊
胸部
不要啊
要射了 射了
不要 不要啊
来 射了 射了 射了
不要啊
超级舒服 你的胸部
来 用嘴舔干净啊
不要啊 不要啊
来 来
对了 对了 对了
来
糟糕了 又勃起了
来 继续 继续舔啊 来
来 好好舔
对了 对了 来
你的嘴好舒服 又勃起了
来
不要啊 不要啊
插进去可以吧
不要 不要啊 不要啊
不要 不要啊
什么不要 插进去了啊
不要啊 不要啊
不要啊
是吧
不行啊
这里是吧
不要啊
放开我啊
你的小穴好舒服
不要啊 放开我
不要啊
这里是吧
好舒服吧 来
舒服吧
里面是不是
不要啊
这里好舒服吧
不要啊 不要啊
继续是吧
湿漉漉的小穴
你这个家伙真是可爱
不要啊
舔到了自己的精液
这样是吧
来 继续啊
不要啊
来 来
对了 对了
放开我
这里哦 来
不要啊
不行啊
插进去里面是吧 你这个家伙
放开我
不要跑啊
不要啊
来 来
来 跑不了了
对了
那么 插进去了啊
不要啊
真是厉害 你的小穴
对了
不要啊
好厉害啊
不要 不要啊
抵住子宫里面 好舒服吧
不要啊 不行啊
不行啊
不要啊
好好享受
来 来
不要啊
放开我
对了 对了
不行啊
好厉害
不要啊
不行啊 不要啊
射进去里面可以吧
不要 不要啊
射到外面是吧
不要啊
射到哪里啊
不要射
不要啊
继续是吧
不要啊 不要射出来
不要啊
没有关系的
来 好舒服是吧
继续是吧
不要啊 射到外面啊
外面啊 来了
不要啊
不要啊 不要啊
不要啊 射到外面啊
不要啊
高潮了吧
不行啊
又高潮了是吧 这里是吧
不要 放开
抵住里面了
一次 两次都可以吧
不行啊 不行啊 不要啊
不要啊 不要啊
由香 你没事吧
好像没有什么精神
没事 昨天晚上有点冷
吃药了吗？
谢谢
对了 健
怎么了？
你喜欢我吗？
突然间 怎么了
没事
这样啊
我上厕所
舒服吧
来
里面
叫声很不错啊 佐藤
小穴好舒服吧 让你满足
要射了 射了
来
射了
怎么样 舒服吧
看到你不讨厌了
想要做点更加舒服的吧
很好 今天做点更棒的
来 起来啊
对了
来 手给我 双手向前
来
不错吧
后面这里 保持这样过来
过来一点 对了
用这个东西哦
尽情让你舒服
用过吗？没有吧
抵住这里 打开开关
就是这样的感觉
感觉怎么样啊 舒服吧
对了
这边的胸部也要
来 这样哦 这样
超级舒服吧
对了
来 来 哪里呢 这里是吧
好舒服吧
这里呢
这里也要 来 来
感觉到了吧 你这个家伙
乳头硬硬的哦
好舒服是吧
舒服的时候 那就说舒服
舒服
哪里舒服啊
乳头舒服
道具的声音很大
没有听到啊
乳头好舒服
是吗？
不错啊 那么 继续让你
更加舒服啊
更加舒服的
张开腿 继续 对了
这里哦
来
好舒服
对了 对了
这里
好舒服
感觉怎么样啊
好舒服 高潮了
好舒服 好舒服
对了 哪里舒服 告诉我
阴核 好舒服
竟然这么舒服啊
来 张开腿 来
来
不行啊
阴核变得好红了
这里哦 这里哦
来 来
好舒服
不行啊
这里哦 来
好舒服
现在抵住哪里了
来 高潮了是吧 来
不行啊
高潮了
还不够哦
不行啊
不要啊
高潮了
小穴在收缩啊 你这个家伙
很好
接下来还有一个更棒的
接下来这边 对了
对了
对了 张开腿
很棒哦
手给我 对了
自己抓住 这样啊
对了
不要 高潮了
舒服吧
舒服
不要啊
高潮了 高潮了
抵住这里
继续啊
好舒服
不行啊 不行啊
高潮了
好舒服吧
不行啊 好舒服 不行啊
不行啊 高潮了
想要更多吧
想要
自己看着 对了
自己看着抵住的地方
这样 对了
对了
不行啊
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
让我看看 对了 对了
看看胸部
继续哦
继续给我
很好
这里啊
不要啊 好舒服
加大一点哦
不行啊
不要 不行啊
来
好舒服
对了 对了
怎么了
好舒服
不行啊 高潮了
很棒啊
你这个家伙 看着好舒服哦
对了
不错 拍摄一下
这里是吧
不行啊
高潮了
抵住哪里了啊
不行啊 抵住阴核了
舒服吧
舒服
不行啊
看看高潮的地方
不行啊 高潮了
不行 不行 还不行啊
来 来 来
好舒服
夹住了 来 来
来 来
来啊
好舒服
不行了
对了
这样
这样哦 抵住这里哦
来 来
保持这样 不会动的样子
来 来 来
张开腿 对了 来 来
这样不错啊
来 来
好舒服
不要动
高潮了 高潮了
来 来 好舒服吧 来
高潮了
高潮了是吧
不错 不错啊
不要啊
不错 不错
不错啊
厉害
不行啊
高潮了
不要啊
说一下 前辈好舒服
前辈
前辈 好舒服
继续是吧
高潮了
拍照片吧
等一下 拍了视频
来了哦
交往纪念
交往纪念日的视频
以后要好好的哦
请多关照了
请多关照
下次休息想去哪里啊
我想去水族馆
不错啊
那么我们就去吧
真的吗？大好了
下次休息 我们两人去
水族馆哦
很期待
拜拜
来了
前辈
可以吧
是
房子不错啊
健在吗？
没有
那个家伙去哪里了
是的吧
前辈
佐藤
只是和你接吻 不是变得
好舒服吗？
还想要更多是吧
是的
真是太棒了 那么 自己来
你也很怀念是吧
前辈 揉搓我
好好接吻啊 继续
舌头伸出来
来 继续啊 对了 对了
好兴奋吧
不要
来 来
不行 继续 继续摸我
想我摸哪里啊
继续 继续摸我的小穴
胸部也是
我知道了
这里
湿漉漉了啊
不行 不行啊
不行啊 高潮了
不要啊 高潮了
对了
来
不行啊
继续摸我
想我继续摸是吧
继续 我想要继续
你已经湿漉漉了
是吧
不要啊
对了
这边也要 对了
为了我 穿了丁字裤啊
来 来
对了 佐藤 这么容易湿了啊
是吧
前辈 继续摸我
这样啊
很好
来
这里是吧
真是太棒了
来 来
不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
已经湿漉漉的哦
不行啊
小穴这里是吧
佐藤 佐藤
舔一下是吧
来 让我看看小穴
对了
很棒啊
佐藤 让我舔 过来这里
好舒服
好舒服 好舒服 前辈
不行了
好舒服
里面
不要 高潮了
不行啊 高潮了
继续啊 继续舔我
不行啊
求你了
来
不行啊 好舒服
高潮了
不行啊 高潮了
屁股这里
好舒服
你这个家伙太棒了
想要吧
想要肉棒吧
想要
想要前辈的肉棒
这样啊 好好感觉一下哦
在你的房间里面 好的
不错啊
前辈
什么啊
佐藤
真的 这么容易有感觉啊
来
好好的继续啊
前辈 我想要继续
继续给我
可以哦 来 脱了这个
比较碍事啊
对了 对了 全部脱了 对了
来
胸部真的非常棒啊
舔一下哦
喜欢孩子是吧
喜欢
很好
想要更多是吧
摸一下 已经硬硬的哦
想舔吧
我想舔 前辈
好的 让你舔一下
来
好好尝尝 对了 来 来
对了
表情真的很色情啊
好喜欢前辈的肉棒
这样啊
继续舔啊 对了
很好 喜欢舔是吧
一起吧
我也要舔是吧
对了 躺下来 对了
来 蛋蛋也要舔一下 蛋蛋
对了
你这个可爱的小穴
湿漉漉的啊
你看
高潮了
高潮了 高潮了
前辈的肉棒很好吃
好舒服 我的小穴
想要肉棒吧
想要 前辈的肉棒
给我 给我肉棒
很好 张开腿
继续是吧 求我
继续插进去 快点插进去
哪里呢
快点 这根粗肉棒插进去
好的 来了哦
来
好舒服 好厉害
进去里面了
好舒服 继续啊
不行啊
好舒服
不行了
好厉害 好舒服 好舒服
佐藤真是可爱啊 好舒服吧
好舒服
好舒服哦
继续是吧
继续插进去里面
不行啊 高潮了 不行啊
好舒服吧
不行啊
肉棒好舒服吧
高潮了
好舒服
这里是吧
前辈的肉棒 插进去里面
继续 高潮了 高潮了
好厉害
好舒服吧
对了
好舒服
继续是吧
前辈 插进去里面
继续啊
那么 继续插进去里面是吧
这里 对了 来
对了 跪着 对了 跪着
继续啊
好厉害 很舒服
对了 对了
高潮了 高潮了 不行啊
不行啊 好舒服 继续啊
真是厉害
里面在抖动啊
好舒服哦 不行了
来 来
不行啊
不行啊 高潮了
不错啊 佐藤
腰动起来 来
你的胸部 超级舒服哦
超级舒服
好舒服 前辈的肉棒
好舒服哦
来 动起来 对了
腿抬起来 对了
来
好舒服 小穴噗嗤噗嗤的
小穴在收缩哦
好舒服
继续给我肉棒
不行啊
不要啊 高潮了 高潮了
不错啊
佐藤
喜欢后插吧
后插也要 喜欢
那么 转过来屁股这边
来
好厉害
高潮了
继续 继续插进去
继续是吧 那么 深深插进去
对了 对了
不行啊
高潮了
不行啊 高潮了
对了 对了
对了
好舒服吧 来
看着我这里 来 来
好舒服
高潮了
这里是吧
对了 来 继续啊 继续啊
怎么了
过来这里
对了 对了 佐藤
这个照片不错啊
继续啊
好舒服 不行啊
不行啊 继续给我
舒服吧
舒服 不行啊
高潮了
小穴好紧啊
继续是吧 佐藤
想要继续是吧
继续插进去啊
对了 对了
高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
真是厉害啊
站起来啊
手撑住前面
好舒服 前辈的肉棒 好舒服
高潮了 不行啊
不行啊
还不够哦 来 对了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
不错啊 对了
舔一下 插进去你里面的肉棒
来
对了 味道怎么样啊
好吃
对了 你真是变态啊
对了 舔自己的汁液啊
好兴奋吧
好兴奋
对了
舒服
对了哦
舔着不错吧
怎么了
再来一次啊
想要这个吧
想要 想要前辈的肉棒
这样啊 好的 给你啊 来
很好 来
肉棒要插进去了
插进去
对了
手给我
好舒服
不行啊
继续给我
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
对了
拍摄一下啊
前辈
怎么了 健
辛苦了
让你看看啊
什么啊
听到这个声音了吧
这个 这个 来
前辈
由香
前辈 你干什么啊
不要啊
你女朋友的小穴
真是太舒服了
不行啊
不要啊
现在开始 可能射一次了
你这是干什么啊
看看啊
前辈
肉棒好舒服吧
前辈的肉棒好舒服
继续说啊
继续啊 不要 继续给我
你这是干什么啊
肉棒好舒服哦
舒服吧
继续给我
不要啊
继续啊 前辈
什么啊 舒服吧
前辈的肉棒好舒服
好的
由香 你说什么啊
挂了 今天开始
超级舒服是吧
不行啊
超级舒服吧
对了 来 来
继续插进去里面 这样
来 来
不行啊 高潮了
不行啊
高潮了
真是厉害
肉棒给我
你的小穴 好舒服吧
前辈
前辈的精液 我的小穴
射进去
前辈的精液
射进去我的子宫里面
射进去里面
这样好舒服吧
不行啊
继续插进去里面 继续
高潮了是吧 继续是吧
高潮了
继续哦 来
还想要更多吧
来 来
射进去里面
不行 不行啊
高潮了
好舒服是吧
夹住了
前辈 好舒服
好舒服
舒服吧
太棒了 好舒服 舒服
接下来 你就是我的
性伴侣了
可以吧
可以的 前辈
太棒了 我还想要继续
那么 下次再来啊
再见了
我想要更多
还会再来的
继续 继续给我
由香
（主演 佐藤由香）
刚刚好
已经超级舒服了
前辈 你干了什么啊
前辈 前辈
什么啊
由香叫我来的
你问她啊 再见了
前辈
由香
健
肉棒
谢谢观赏