这里是吧 这么远的地方啊
（某拍摄现场 大叔男优北）
（和其他工作人员）
（不知为何 热情高涨起来）
真的有吗？不是吧
没有的 这个 没有啊
（这边是导演）
早安
今天非常感谢
没事 没事 谢谢
一直承蒙照顾
请 请
没有的 之前一直都是
承蒙照顾了
爸爸活动 你也知道啊
之前有了解 爸爸活动做什么的
只是约会
只是约会啊
是的 那么 这个的话
（聊起爸爸活动的AV男优北）
虽然也会有一些事情
希望能够做一下 但是
但是 有时候 如果不合适的话
虽然也有尝试过
如果说OK 那么
就会进一步行动
如果OK的话 那么就可以
基本上是这样
需要花很多时间
花很多时间？
很多时间
多少次了
最少都需要两天才可以
很厉害啊
（爸爸活动通过逐步和女人）
我的话 如果不接受
（交涉然后做爱 但是因为）
有时候也会考虑一下
（代价太高而放弃的北）
最后也就是用手机打手枪
这样啊
这个有时候不需要钱
有时候也需要考虑一下
但是 北很喜欢是吧
但是 如果有机会 那就没问题
可以是不是
一直没有问题是吧
不是的 这个的话 说起来这个
真的吗？不是吧
这样啊
在我们的立场的话
那么 北
我有一个提议
这个 我们这次
（对爸爸活动感兴趣的导演）
能否用摄影机偷拍下来
（希望能够偷拍真正的）
不是 不行 不行 这个的话
（爸爸活动的样子）
这个拍摄不行啊
没有关系的 只是拍摄而已
偷偷的没有问题吧
这个很重要的 被发现
那就糟糕了 被发现的话
被发现就糟糕了
不是的 比如花钱可以吧
是的
如果花钱
应该可以吧
真的吗？
（导演说出做爱的花费）
可以到做爱是吧
（样子都变了的北）
但是 如果这样的话
真的 如果可以的话
如果能够拍摄到那个
射出来啊
到时候我们会给你支付的
真的吗？
是的 如果可以的话
我们给你提供隐藏的摄影机
可以吧 是不是
不是 不是的
等一下 等一下
不行啊 这个 真的不行啊
摄影机给你
等一下啊
不是吧 不是吧
要到什么程度 四个人啊
四个人 如果成功的话
成功的话
这样
一开始可能会失败
但是如果成功的话
现在这位是北
（大叔男优北）
是的
现在是职业的AV男优
现在 就是做到最后做爱的
爸爸活动
这个家伙
（迄今完成拍摄的爸爸活动）
不是的 今天的约会
很期待啊
那么 这个女的名字
叫什么呢
应该可以吧 叫舞雪
（女的名字叫舞雪）
我也不清楚 我需要联系一下
是的 是叫舞雪
现在关系很好
这样啊
那么 见过多少次啊
四次吧
四次是吧
那么 约会了四次
还没有做爱是吧
做爱的话 还是需要
花费一点时间的
在手机上面 不好说啊
那么 有和舞雪提过做爱吗？
还有房费啊
房费
房费也是我们负责
（做爱一次费用十万元）
我们现在也希望你能够完成
是的 如果现在可以的话
我们会给你一定的支持
有照片是吧
有的 非常可爱哦
很可爱啊
真的好可爱
是不是
这个也拍了啊
吻了啊
真是可爱 胸部很大吗？
是吧 是吧
（舞雪超级可爱）
可以抱着吧 可以抱着吧
抱着啊 可以的
也许吧 有时候会摸一下
非常不错 很可爱啊
我们在等着
如果慢慢的
我们支持你
真的啊
我们也准备了两个
非常小的摄影机
我自己 自己拍啊
是的 是的
好的 好的
现在开始做什么啊
接下来做什么呢
接下来去喝茶
喝茶是吧
在等的地方喝茶
然后去旅馆 我们有
常去的旅馆
有固定的是吧
然后去那边
那么 不是平时的男优那样
那么 北的话 自己也知道
不要表现得变态
变态啊 没有的
是的 我们想看看
这个也是啊
都是 我可以和你一起去喝茶
那边吗？不会被发现的
我在隔壁那里
（为了看看女的样貌）
我想偷偷的看看
（建议同去咖啡馆）
不要被发现 绝对啊
这个是非常重要的
绝对不会被发现的
感觉也可以
真的吗？
那么 偷拍啊 不要被发现的
不要被发现啊 真的啊
我们会好好给你报酬的 是的
你一般是什么时候开始
这个啊 怎么说呢
两三次就可以吧
这样啊 那需要很久啊
是啊
那么 做到什么程度了
只是嘴而已
只是嘴啊
用嘴就满足了啊
男人的话 射出来
那么就应该可以了吧
这样啊
我自己也是很期待
那么
如果可以
我们也准备了房费
真的啊
这样的话 真的麻烦你了
这样啊
是的
名字的话 不能曝光她的啊
这个不能用真名
没有曝光真名
我们希望你全程掌握
真的吗？
那么 那么 可以吧
应该可以吧
这样啊
那么 真的
是的 这个的话
我还要准备一下
我们一起啊
我去看看
是 是
就一会儿
一会儿 好的
准备好就出去
没关系 那么 真的不被发现啊
挡住啊 要挡住啊
没事的 没事的
我特别喜欢这种
（输给性欲 答应偷拍的北）
真的吗？
是不是很紧张啊
我知道了
是
那么 我们去试试啊
那么 你先下去
真的非常不错啊 北的性欲
我也不知道 我用手机
上网浏览了
但是 如果是可爱的
这样啊
自己很期待
到下面等我
好的
刚刚好
好的 很快
不要被发现啊
（爸爸活动APP认识的）
（神乳美少女 最后做爱）
（伊藤舞雪）
我们在这里
（等待的咖啡馆）
是不是很快就来了
很快就到了
真的啊
不要被发现啊
好的
不要和我说话
没事的
摄影机没事吧 不会发现吧
不知道啊
刚刚好
应该没事吧
这样啊
好的
（等了五分钟）
好像来了
舞雪
让你久等了
不错 来了
等了很久啊
今天这个样子 好可爱啊
没有的 总是这样说
好累啊 这里没有关系吧
觉得怎么样啊
这个啊
要喝什么吗？
麻烦给我咖啡
明白
好久没见啊 真的好忙啊
好可爱啊
完全没有时间 每天要兼职
很阳光啊
是的
考试也很麻烦
真是可爱
四国
四国啊
很远啊
很忙啊
真是可爱啊
真的 真的
一直想见面
真是可爱
真的很漂亮
有点担心你呢
不是吧
真的很喜欢我啊
真是怀念啊
担心我啊
担心哦
我还以为你忘了我
为什么啊
看起来 比孩子还要大
是啊
那么 意思不止我一个啊
没有的 没有的
因为很久了
虽然一直都想见面
但是 你总是不出来啊
很可爱吗？
很可爱 今天特别可爱
真的啊
骗我吧
没有的 真的好合身啊
每天早上很早起来
这样啊
这样啊 确实啊
但是 今天可以好好的
玩一下吧
一个星期了
全部啊
全部看了
看了啊
有没有经常发信息啊
真是羡慕 这样的啊
这样的哦
一点点的 里面的话
就像全裸那样 更好啊
不要啊 为什么啊
我只是感兴趣
才不要的
被发现就糟糕了
没有的
都出汗了
出汗了
非常不错啊
身高也是很高啊
这么年轻
是的 是的 这个 就是盖着的
是的
真是羡慕啊
时间的话 要没有时间了
我们是时候走了
但是 不吃点东西吗？
肚子饿了啊
但是 吃也可以
吃也可以是吧
这样啊 我没有问题啊
没有关系啊
真的吗？
真的啊
回去再吃 可以吗？
好的 那么我们走吧
很期待是吧 好喝吧
我不喜欢这个
不喜欢啊
突然间
非常不错啊
不好意思啊
不好意思 出汗了
好紧张的样子
那么 我们走吧
我吃饱了
好的
应该没有问题吧
不好意思啊
麻烦结帐
谢谢
好的
刚才非常不错啊
（按计划设置好摄影机）
应该可以了
让你久等了
没有的 一直等你哦
真是太棒了
好厉害 非常合适哦
真的非常合适啊
没有的 没有
第一次这样
真的吗？
是的
好短
今天觉得怎么样啊
看到了吧 后面
看到了哦 后面这里
看到了
真的可以看到啊
让大叔看看
不是吧
不是的 没有错吧
不行啊 这个 怎么样啊
这里是吧
非常棒哦 很合适的制服啊
里面
里面啊
平时这样穿会被看到的
不是吧
觉得怎么样啊
大叔三十年没有看到了
喜欢哪个
都喜欢
不是吧
没有的
真的好喜欢
不是的 这里是吧
知道女仆制服吗？
知道哦
还有下面的鞋子
就是这么短的裙子
不是吧
太快了 太快了
不是的 这样看着好害羞
没有的 现在的话
很可爱吧
非常不错啊
不是的
怎么样 照相 可以吧
要照相啊
平时那样
十张啊
就十张
完全没有试过
十张
十张啊
这样是吧
OK OK
非常不错啊
喜欢哪里啊
好的 十张了
不是的 喜欢的话
那么 接下来这里
真是可爱啊
这个吗？
真的
等一下 好的 结束了
我想拍摄一点视频啊
不行啊 我们说过的
不能拍摄视频的
看着视频
不是的 大叔不会满足的
这个不行啊
不能满足哦
满足
好的 接下来啊
白衬衫
喜欢白衬衫还是T恤
非常不错
出汗了
出汗了啊 没有关系的
为什么啊 为什么啊
很棒的味道啊
我觉得不错啊
这样啊
嗅一下可以
绝对啊
没有关系吧
哪里啊
腋下
糟糕了
出汗了
很棒
完全没有啊
没有湿啊
这个就是汗液啊
很棒的味道
这里 很棒的感觉哦
太棒了
什么味道啊
感想 感想
很棒的女人味
不是吧
非常棒 很舒服的味道
这里呢
很棒的味道
什么啊
很棒的味道吗？
很害羞
躺下来旁边 可以吧
可以哦
真是可爱啊
什么啊
靠近一点
那么 刚才嗅了你的味道
可以吧
抱着
抱着？
很棒的味道
不要 等一下啊
用什么洗发精
洗发精啊
很棒的味道
可能是花王的吧
要不就是CORA的
CORA ?
也不是 有点玫瑰味道的
味道很棒
不行啊 这个
所以
嗅到了吧
嗅到了 非常棒啊
不是吧
很棒的味道
真的吗？真的吗？
真的哦
是吗？
很棒的味道吗？
非常棒的味道
这是什么味道啊
什么味道呢
我也说不出来
很幸福的味道
好幸福哦 大叔好开心哦
真是可爱啊
好可爱
大叔想要继续
很棒的味道吧
很棒的味道哦
很棒是吧
接吻
接吻吗？
这个的话
什么 不是的
没有的 是的
这样就可以吧
服务 有这样的服务 是吧
可以哦
今天真是漂亮 滑溜溜的
接吻 就一点点 接吻
可以吧
那么 蜻蜓点水一样啊
蜻蜓点水？
蜻蜓点水啊
就一点点 蜻蜓点水
可以吧 深吻 深吻可以吧
就一点点
一点点
一点点是吧
不能两次哦
不是吧
但是 需要钱的哦
是的
今天好好的玩
这样啊
所以
今天可以吧 到极限啊
要做啊
可以做到最后吧
不是吧
那么
脸 用脚包住 用你的脚
这个啊
穿着袜子 我想闻一下那个味道
我的脸 还有身体
按摩 按摩可以吧
但是 这个和按摩不一样的
对了 对了 很棒哦
下面很棒哦
是吗？
很棒 很棒
很棒哦
这样是吧
身体这样好舒服 对了
就是这样 就是这样
继续啊
舞雪 好舒服
很棒哦 这个 就像公主一样
公主 这样是吧
是的 就像公主一样
是的 用脚非常舒服哦
这样啊 真的吗？
正是因为你 好兴奋
这样啊
不要拖拖拉拉 像大妈一样
不喜欢啊 不喜欢啊
我想看看
真是可爱
这样可以吧
这样啊
非常棒 这个
对了 对了
来 怎么样啊
继续 继续玩弄 对了
等一下 不行了
不要
要脱了啊
脱了
玩弄 玩弄 喜欢玩弄吗？
但是 舞雪的话
喜欢玩弄的人才喜欢吧
好喜欢啊 这样的话
喜欢是吧
喜欢 对了
好厉害 好粗哦
勃起了 好兴奋啊
继续摩擦 对了 对了
就是这样
这样啊
继续啊
对了
这里是吧
对了 可以 什么都可以是吧
真的吗？
非常棒哦
真的啊
是的
非常舒服
这样啊
很棒哦
乳头这里是吧
很棒哦 这个非常不错
下面呢
继续 继续一点点
这里是吧
继续哦
好像想我摸一下啊
勃起了哦
等一下 看到了 看到了
看到了
肉棒硬硬的
虽然这样是出轨
但是 我想看看你的胸部
就一点点 靠近一点
靠近啊
让我看看 对了
非常棒哦
怎么样 肉棒硬硬的
这个形状了
这样了啊
脱了也可以哦
脱了啊
口交啊
口交
下面口交是吧
那么 在我前面
让我看看内裤 可以吧
上面啊
上面
这里啊
是的
这样啊
是的 就是这样 就是这样
没有试过从下面看着
就是这样哦
看看里面可以吧 不行啊
不行 这个不行哦
很棒哦
下面很棒哦
真是太棒了
看到了
等一下啊
闻到了
不行 不行啊
好厉害 好厉害
这样很兴奋吧
是哦
如果是大叔的话
舞雪怎么样
没有关系的
糟糕了 这个的话
怎么了
想舔一下
想舔啊
这里哦
不行 不行
怎么样
好粗的肉棒
上面哦 上面哦
不行 不行啊
真是可爱 舞雪
真是可爱
糟糕了 好舒服
舒服吧
好舒服哦
好硬
蛋蛋也是
糟糕了 我的蛋蛋也吸到了
舒服吧
舒服
不行了
含住了 真是太棒了
忍不住了
要射了吗？要射了吧
要射了 但是 还不够啊
什么啊
还可以继续啊
还可以继续
这个是吧 好痒是吧
就是这样
如果射出来
是不是 好厉害
躺下来 可以吧
可以哦 好玩吧
好舒服 还想要更加舒服
这个
躺下来？
是的
然后呢
摩擦一下可以吧
可以哦
等一下 这里弄干净了啊
上来一点 不然挡住了
真是漂亮啊
这里 糟糕了 抵住了
不行啊 这样射出来的话
一下子就进去了
哪里啊 这里是吧
是的
要射了 可以吧
真的吗？
这样摩擦是吧
今天的话 如果今天可以
还可以继续啊
什么啊
什么忍住啊
不仅仅是这样摩擦
什么啊
今天到最后
什么啊 做爱啊
做爱 做爱可以吧
这个 给你准备了这个
是的
应该可以吧
今天有啊
是的
现在
所以 可以做爱吧
我们说好了
可以的话
真的有啊
有的
真的啊
但是 这个不一样的啊
可以吧
真的吗？
要做啊
可以吧 就一点点 可以吧
是不是
要给钱啊
给钱 给钱的话
可以吧 是不是
可以哦
可以吗？
什么 什么 接吻 继续
继续 深吻
但是 一定要戴套啊
戴套啊 我准备好了
有是吧
准备好了
真的啊
知道了
什么啊
那么 今天第一次和
大叔做爱
到最后哦
好不容易带着保险套
来
怎么样 知道吧
知道吧 肯定见到过吧
接下来 应该怎么办呢
什么啊
不喜欢吗？
好厉害的感觉 这个
可以吧 就一点点
可以是吧
真是可爱 胸部很棒
这里是吧
是的 可以是吧
好的 看到了
看到了
湿了
湿了是吧
插进去可以是吧
插进去啊
这里是吧
想插进去是吧
好舒服
好热啊
舒服吧
好厉害 我也很舒服
这个 这个就是舞雪的
进去了
好舒服
舞雪的小穴 好舒服啊
好厉害
舒服吧
正常位还是什么姿势
你喜欢哪个
正常位好舒服
正常位就可以是吧
好舒服
抵住了
糟糕了 好舒服
好舒服
好舒服 糟糕了 糟糕了
要射了 可以吧
糟糕了 射了
射了
真的射了啊
等一下啊
真是厉害
没事吧
没事 没有出来
射了很多啊
好厉害
太棒了 好舒服 太棒了
舒服吧
脱了啊
好厉害
好敏感啊 等一下
射了很多啊
好浓厚哦
没有关系吧 大叔的精液
出来了 好厉害
好臭 好臭啊
为什么这样说啊
大叔 大叔的精液
不是的 不是的
不要
等一下啊
精液
对了 舞雪吞过精液吗？
这个的话
是的 这个 大叔的话
不是吧
加时啊
加时 加时可以是吧
没有关系的
这个没有问题
这个虽然没有问题
虽然有点变态
但是 舞雪这么可爱
大叔很幸福哦
真的 今天好兴奋哦
好厉害啊
终于做了
喜欢是吧
喜欢
但是 继续不行啊
现在已经不年轻 没办法三次
这么 这么年轻 喜欢我吧
已经不年轻了
如果年轻的话 每天都做
是不是没有问题啊
马上就结婚
和你一辈子
真的吗？
让我看看年轻的照片
我很年轻的时候 很帅气的
高中的时候 帅气？
帅气 很帅气的哦
让我看看
不是吧
现在可以吧
这样不行啊
可以哦
这样啊
只是看看 只是看看可以是吧
可以吧
糟糕了 真的
对了 我还可以给你
计程车的费用
真的啊
我今天也有空啊
真的吗？
我本来想去北海道的
三十分钟就可以了吧
开玩笑的
骗人
计程车是吧 没有关系的
真是好玩
真是太好了 想每天看到你哦
也不是的
不是吧
（偷拍成功 在车里）
看到内裤了啊
（确认拍摄结束的内容）
这样非常不错 很可爱吧
身材也很棒哦
身材也很棒
性格也很好
叫舞雪是吧
舞雪
舞雪 真是可爱啊
快进可以吧
这个啊
这个可以吧
真的好色情
糟糕了 来了
口交了
虽然有口交了
是
说下次可以吞了
做爱 非常不错啊
做爱了啊
做爱了哦
没有发现摄影机吧
应该 应该没有吧
接吻 然后口交 这里是做爱吧
不好意思
做了
这个 这个 做了啊
好舒服
腰在扭动
真是厉害
偷拍做爱 成功
果然好舒服 我都动不了
非常不错 0K
OK是吧
谢谢 谢谢
糟糕了
非常不错
很难得拍到啊
谢谢
OK 可以是吧
可以是吧
北 这个啊
接下来有没有约定啊
这个 应该是一个星期后吧
我们约好了
这个是吧
就像平时那样拍摄视频
然后 自己说服她
配合拍摄 可以吧
又来啊
和这个一起合并吗？
我自己拍摄啊
既然是一次了
自己不是成功了吗？
（因为女的预料的可爱）
之前拍摄的 也不是
专门拍摄AV的素材 这个
现在 意外的自拍内容
（导演建议加入自拍的内容）
如果成功自拍
不行也可以
说我是导演？
不是我
两人 两人
摄影机还是交给你
我自己自拍啊
但是 摄影机不行啊
是的 不是可以吗？
也许吧
迄今都是戴套是吧
戴套
是的 迄今都是戴套的
那么 不要戴套 无套可以吧
（还有想要做的事情）
如果 如果能够进一步
完成那就更好了
-还要啊-还要
这个 这个 这个啊
（双手 双手 单手）
如果内射的话 还可以
继续追加
真的吗？
（内射追加费用）
如果可以做到
这样的话 如果钱的话 这个
也许可以吧 不知道是否可以
如果可以的话 但是
如果勉强就算了
只是现在的材料不够
也不是不行
是
绝对要说好了啊
好的 摄影机给我
我可以商量一下
但是 如果有机会的话 这个
真的好难啊
但是 之前做爱了啊
我也给你钱了啊
谢谢 非常感谢
好舒服吧
非常不错
那么 挑战一下啊
挑战啊
自拍 无套
做爱 然后内射
可以的话 做到最后
不是的 不行啊 这个
如果可以做到
我们可以给你更多的
真的啊
（追加费用交涉自拍）
双手的再追加
应该可以吧
是 是
如果能够做到的话
能够能够拍摄
成功的话是吧
是的
就是这个意思 可以吧
虽然有点担心
但是 还是挑战一下
知道了 麻烦了
决定了吧
决定了
是的 就是这样的感觉
那么 首先麻烦你了
好的
是的
明白了
一直在努力啊
很年轻 不知道
应该可以吧 不会在意的
应该可以吧
我也不知道 但是
她应该很容易说话的
也许会喜欢大叔吧
那么 麻烦了
好的
很期待啊
我会努力的
好的
那么 辛苦了
今天可以了是吧
是的
辛苦了
已经晚了两个小时了
糟糕了
计程车吧
辛苦了
（几天后）
不好意思 就等了
舞雪
今天穿了这个
套装啊
怎么样啊
非常棒 非常棒哦
绿色的
好短啊
这个
喜欢绿色的
这里是吧
是的 你看
感觉怎么样啊
好短啊
上面是灰色的 灰色的
这样啊
很漂亮
不是 不是的
糟糕了
大叔超级开心哦
好的 来一个
啪的一下
今天啊
用摄影机拍摄 可以吧
舞雪的话
什么意思
可以吧
拍摄一下
我买了摄影机
要拍摄啊
视频啊
为什么啊
求你了
但是 这个 我没有试过啊
虽然没有试过
不是的 我不知道干什么
这样感觉好怕啊
很怕吗？
没办法集中啊
好害羞是吧
好害羞哦
但是 不会给别人看的
绝对不会暴露的
我自己看着
我自己的
但是 自己保管的话
结束之后 我自己纪念
自己啊
是的 只是我自己看 这个加钱
今天可以给我更多服务
我可以提供更多钱
这个
什么意思
这个 这个 之前的加这个
怎么样啊
是的
真的吗？
是的 是的
这个啊
求你了 求你了 正是为了
这个我才买的
摄影机
拍摄不行啊
真的抱歉 没有跟你说
绝对啊
绝对 绝对
真的不会给别人
当然了
绝对 是我一个人看的
除了我们两人之外
不会让别人看到的
保密
真的没有关系啊
没有关系的 就一点点
就一次
一次啊
绝对不行啊
绝对
可以吧
今天带来了啊
来了
看看 这个 这个
好厉害啊 这幺小的啊
不是很好吗？
这个 这里拍摄吧
是的 这里
不要
看到了吧
不喜欢啊
不要 不要 好害羞啊
站起来
站起来？
好的
这个好合适啊
这样啊
好短啊 裙子好短啊
这么短 看到一点点内裤了
前面啊
看到一点 再一点点
看到了啊
内裤里面 夹住了
那边 小穴夹住了
不要 不要啊 好害羞啊
不要害羞
但是 不行啊
这样不行啊
这个只是大叔看看
只是我看的
还有胸部 就是这样
就是这样
果然啊 看到了
这样啊
看到了
果然
这样看到了吧
非常棒 胸部好大啊
也可以看到胸罩
非常棒的胸罩哦
这边 这边
这样看着啊
好软的样子 胸部
太棒了 有被色狼摸过吗？
色狼啊
色狼 色狼
没事的 脸这里呢
脸啊 可以啊
这边 拍摄一下嘴唇
有被色狼摸过吧
计舞雪
有被色狼摸过哦
摸哪里啊 摸哪里啊
屁股
屁股啊
胸部呢
屁股
胸部 屁股都有
屁股也有是吧
只是嘴可以吧
现在拍摄哪里啊
现在没事的 只是拍摄嘴
不知道是谁的
什么啊 不是的
来 坐下来 只是嘴这里
只是嘴 不知道的
就是这样
真是可爱 眼睛很闪耀
很棒哦 这个
这样是吧
啪啦啪啦的 真是漂亮啊
没有人说过吗？
没有的 这个距离没有试过吧
看看啊
真是太棒了
非常健康的
真是漂亮哦
对了 我想看看嘴里面
再来一次 再来一次
真是漂亮
张开嘴 真是漂亮
什么啊
啪啦啪啦的舔 果然啊
年轻人是不一样的
真是漂亮
啪啦啪啦啊
非常不错 大叔特别喜欢
看到你刚才那样
不要这样啊
不是的 和舞雪约会的时候
这样感觉非常难得
真的好奇怪的感觉
对了 就是这个
什么啊
对了 看看耳朵这里
这里 这里好痒哦
耳朵这里好痒哦
好痒吗？
所以 自己一直都是很少
是的 我自己的头发也是
所以自己一直都有剪这里的
非常不错啊
但是 耳朵为什么
没有带耳环啊
很少啊
很少啊 可能愈合了
比较少戴
非常不错 一样的
让我看看
看到了啊
摸一下 摸一下
非常棒哦 好色情啊
好紧张是吧
没有见过这样
没有试过这样拍摄
真是可爱
这里 这里呢
这边也没有哦
很棒哦 这边
没有的
一起可以吧
一起是吧
不要
讨厌
为什么啊
自己看看
好害羞啊
自己没有试过啊
但是 拍摄好兴奋哦
好兴奋
兴奋哦
这样啊 可能看着镜头
特别兴奋吧
镜头
自己看着的话 可能会兴奋吧
这个好变态啊
也不是的
自己啊
但是 好害羞啊
刚才那样的姿势 对了
这样 这样
就是这个样子
撑住后面 张开腿
对了 对了 就是这样啊
就是这样 就是这样
看到内裤了
看到了哦
好害羞啊
这里是吧
看到了
好害羞啊
很可爱啊
制服很棒哦
很可爱是吧
很仔细选的
非常棒哦 一直这么可爱啊
身材也是 身材也很棒
真是的
让我看看
腿啊
腿不行啊
这里 我喜欢这里
这里
这个侧面
就像没有穿内裤一样
内裤啊
是的 让我看看这里
好厉害哦 看到屁股了
这个
这样啊
夹住了
非常棒 夹住内裤了啊
喜欢夹住内裤？
看到了吗？
现在看不到
虽然现在没有看到 但是
这个的话
裙子可以这样包住是吧
这样包住是吧
包住了 看不到裙子了
翘起来一点 看到内裤了
太棒了 屁股形状很棒哦
好像拍打这个屁股哦
拍打啊
我屁股这里啊
太棒了
只是屁股就满足了啊
屁股
只是屁股就很棒
一直看着哦
怎么样啊
真是可爱啊
太棒了 这个
舞雪也很兴奋吧
刚才有个想法
什么啊
是不是汁液出来了
是不是湿了啊 对了 腿 腿
不要
什么啊
内裤
不要啊 不要拍摄
我也不知道 但是
这个的话 等一下啊
是不是湿了啊
不是的
湿了啊
没有的
让我看看
不是吗？
不是的
张开一点腿 这里也要
这里也要
这里哦
不要啊
汁液 汁液是吧
糟糕了 这个
这个好兴奋是吧
汁液是吧 这个
你看 湿了啊
不要啊
这里
舞雪 好兴奋是吧
拍摄的话 用摄影机拍摄
是不是很兴奋啊
不要啊
这里 看看这里
不要 不行啊
舞雪绝对是变态吧
拍摄一下
好害羞哦
好兴奋是吧
不行啊
很棒哦 这个 就是这样
就是这样
湿了是吧
来
为什么啊
这个 汁液出来了
不要啊
试试味道
这个味道
不行啊
味道很棒
那么 脱了这个吧
外套啊
热吗？
有点热
果然不行
脱了可以吧
脱了哦
黄色的
黄色啊 这个是黄色啊
黄色
刚才那样 万岁 然后放后面
对了 对了 就是这个样子
这里 这里 这里
这里 让我看看腋下
让我看看腋下下面
糟糕了 太近了
很干净啊
腋下这里
这里不行啊
滑溜溜的啊
等一下啊
好害羞啊
不要害羞 就十秒钟
十秒钟
没有的
滑溜溜的 看到了哦
看到了
不行 结束了
不行 不行吗？
不行
好的
这样啊
对了 舞雪 今天还有
一个好东西哦
这个就是道具
用过道具吧
这个
不是吧
什么东西呢
这个会抖动的吧
会抖动的
用过吗？
按摩肩膀
按摩肩膀？
自己抵住肩膀是吧
按摩机
哪里呢
好的 来 看着我这里 拍摄
这里 就一点点
真是太棒了 但是
刚才不一样的
没有摸过胸部啊
胸部啊
胸部没有啊 只是屁股
屁股
屁股啊
果然 屁股太棒了
对了 就是刚才那样
屁股那里开始 摆一个M字
知道怎么样摆M字吧
让我看看
撑住那里可以吧
这样是吧
是的 拍摄一下
来 果然湿了啊
干什么啊
来
用这个的话 舞雪
好兴奋是吧
这里是吧
好厉害 这个
好舒服吧 这里
好舒服
这里是吧
很棒哦
好舒服
这里是吧
舒服是吧
没有关系吧 这里
果然啊 自己也知道
哪里舒服吧
来 自己试试
好舒服
让我看看 舒服吧
好色情啊
好舒服
这个好色情啊
舒服吧
这个不错吧
怎么样啊
好舒服
舒服是吧
好厉害
好舒服
舒服吧
非常棒哦
好舒服
好厉害
又湿了
湿了啊
好舒服
好厉害 内裤上面很多汁液
振动很厉害
好厉害是吧 接下来
继续让你舒服哦
好厉害啊
躺下来可以吧
可以哦
好厉害
在拍啊
可以吧
讨厌
自己看到了吧
好害羞
很害羞啊 那么 接下来
脱了啊
这个在拍吧
在拍吗？
这个可以吧
看不到
这里是吧
这里啊
看到了吧
脑袋出去外面了
脑袋啊
这里哦
不是的 不是的
没有关系的
这样可以拍到吧
这里是吧
看看我这里
糟糕了 好舒服
舒服吧
好舒服 男人的感觉
乳头这里
这里是吧
感觉怎么样啊
好舒服
好幸福啊
舞雪
怎么样啊
好舒服哦
不要这样
不要害羞
就我们两人
很棒
好舒服
舒服吧
舔着好幸福
单身就是好 经常和
舞雪这样就好了
舞雪 好舒服
好舒服哦
好可爱
变得好硬了
好舒服
舒服吧
真是可爱
来了 胸部 胸部抵住了
这样啊
我还想要继续摩擦
脱了啊
胸部 太棒了 看到了
白色的哦
纯白色
白色 纯白色
非常棒的胸罩
可爱吧
可爱
胸部啊 胸部 靠近一点
胸部太棒了 抵住了
好害羞啊
这里是吧
可以是吧
舔我
脱了 脱了
这么粗啊
看到你的时候
就已经这么粗了
讨厌
好兴奋
变态
好舒服哦 这个
这样好害羞哦
很害羞吗？
没有关系的 让大叔
拍一下哦
好舒服哦
真是太棒了
舞雪的胸部 真是漂亮
这样可以吧
我想看看脸哦
不行啊 真是可爱
对了
舔我的肉棒 舞雪的脸
太可爱了
对了 很困惑的感觉
太棒了 这个
对了 舞雪 又想插进去了
我想做爱哦
还不行 这个
但是 之前不是已经做了吗？
是不是
这次要拍摄啊
真的可以吗？
可以
我会加油的
我还是第一次拍摄
第一次 第一次是吧
这个 大家都说是自拍哦
自拍？
自拍 是不是 最近电视里面
经常这样啊
自拍啊
全部都拍摄
好好拍摄啊
是的
好可爱啊 这个
好紧张的感觉啊
继续自拍 看着我这里
这样自拍是吧
是的
自拍
自拍是吧
可以吧
有保险套吗？
有哦
有是吧
我好好带来了
可以吧
是吧 非常棒
可以哦
可以是吧
可以的哦 舞雪的小穴
很棒哦
这个要解开是吧
终于 终于和舞雪拍摄了
我带了保险套
讨厌
但是 真的可以吗？
一边做 一边拍摄
应该
可以吗？
可以的
一定可以的
可以吧 那么 接下来啊
好厉害 我拿一下可以吧
好厉害啊
好重啊
好重吗？
好重
来 这里哦 看着我这里
很开心啊
不是的 这个
自己脱了上面 还有内裤
再来一次 我想看看下面
是的 是的 这样
这样啊
看看
汁液又出来了
刚才就湿了
是的 脱了
来了哦
成功了
好害羞啊
不是的
这样的话 湿了吧
开始啊
骑乘位
插进去 自己可以插进去吧
要拍啊
这个 这个也很重要的啊
想看看这里
来了哦
好害羞啊
进去了吧
进去了 进去了
进去了
进去了吧
好厉害 糟糕了 进去了
好舒服哦
好舒服
舞雪 舒服吧
舒服吧
好舒服
好厉害啊
好厉害
好舒服
在拍
舔我的乳头
胸部 胸部
漂亮的胸部
好舒服
糟糕了 好舒服 好舒服
在拍吧
也许吧
好舒服
保险套戴好
保险套啊
是吧
拿走保险套 无套可以吧
无套
无套？
不是吧
我会加钱的
好吧
无套啊
怎么样啊
要拍啊
不戴套 无套哦
多少啊
最后这么多
加钱
无套啊
无套
真的可以吗？
可以哦
无套更加舒服的
可以吧 我射到外面
真的吗？
是的
是的 可以吧 加钱
可以吧
那么 接下来啊
不行啊
这个 直接可以吧
可以哦
正常位 正常位
正常位啊
是的
真的射到外面啊
可以吧 糟糕了
无套啊
这里哦
好厉害
糟糕了 完全不同
好舒服
糟糕了 好紧啊
好厉害 高潮了 不行啊
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
好紧 好紧啊
好厉害啊
继续给我 里面
里面
里面是吧
好舒服
好舒服哦
好厉害
好舒服
舒服
不行啊 要高潮了
好舒服
好厉害啊
在拍啊
在拍 没有关系的
好厉害 抵住里面了
不行啊
好舒服
糟糕了 糟糕了
好厉害 厉害
好舒服
等一下 糟糕了 糟糕了
胸部真是漂亮
好舒服
糟糕了 好舒服
好厉害 里面
里面是吧
好厉害啊
继续 继续啊
不行啊 好舒服
好舒服 等一下啊
射了
抱歉 等一下 不要动
射了 射了 抱歉
等一下啊 这个
等一下 不是吧
等一下
抱歉啊
射了啊
射了
等一下啊
这个
舞雪 非常棒哦
好厉害
不是吧
等一下啊
抱歉 抱歉
不是吧
抱歉啊
为什么啊
我们不是说好了吗？
是的哦 不好意思啊
我去洗澡
等一下 舞雪 不行啊
没事吧 就一点点
但是 终于内射了
糟糕了 好像有点生气了
应该没事吧
（两个星期后）
舞雪
什么啊
我想拍摄尿尿
不要啊
之前拍摄了啊
所以 求你了
求你了 求你了
尿不出来啊
没有关系的
现在 现在不行啊
就一点点
不要啊
求你了
出不来啊
就一点点 可以吧
可以的
等一下
就一点点
出不来啊
可以的
不要 好害羞啊
在这里拍啊
这个也要好好的
为什么啊
因为这次是非常难得的机会
就一点点 可以吧
出来了吧 拍一下 拍一下
可以吧
好像出来了
那么一点点一点点
就一点点 就一点 张开啊
不行 不要啊
没事的 没事的
好像出来了
出来了
继续 继续 继续啊
不要啊 好害羞啊
不行啊
结束了
结束了是吧
行了
尿不出来了吗？
不行了
谢谢
不要啊
没事的 我等你
真是的
行了
舞雪
一起可以吧
吓我一跳
抱歉 抱歉
一起啊
我想和你一起洗一下
这么多沐浴露啊
没有关系的
互相洗吧
互相洗
互相洗啊
互相洗可以吧
同时啊
不知道
真的 这里是吧
不是的 好痒啊
屁股也要
屁股太棒了
真是太棒了
想撒尿
身体真是太漂亮了
洗一下
开始冲洗啊 可以了啊
我来冲洗一下
冲洗啊
很棒啊
真的 好舒服啊
真是可爱
太舒服了 这个
怎么了 滑溜溜的吧
没有试过这样
舒服吧
好舒服哦
等一下 胸部 胸部
这里是吧
胸部好色情
胸部 胸部
表情这么可爱
做色情的事情 好兴奋吧
乳头
好舒服吧
舒服
糟糕了
怎么样啊
夹住了
这个也要拍啊
不行啊
全部拍到了
怎么样啊 这个
啪啦 啪啦舔一下
舔啊
啪啦舔一下
舔是吧
是的
看着我这里 对了 对了
这里是吧
对了 对了
糟糕了 好舒服
好硬哦
好舒服哦
舒服吧
求你了
变得好硬了
好厉害哦 这个
含住了 就像艺人一样
看表情
不行啊
没事的
好粗
好厉害
好舒服啊
这里是吧
好舒服
太棒了 好舒服 等一下
好舒服哦 糟糕了 好舒服
糟糕了
好厉害啊
什么 什么啊
真的射了
射到胸部了
好舒服 不行啊 好敏感啊
好厉害
不行啊 糟糕了 射了
好舒服吧
好厉害 射了很多
好厉害
胸部 胸部
真的抱歉啊 胸部这里是吧
这么舒服啊
真是厉害
不是的
真是厉害 表情好可爱啊
真是厉害
好多
好厉害啊
不喜欢吗？难吃啊
难吃
难吃是吧
结束了
结束了啊
好的 好舒服是吧
结束了哦
好漂亮啊 不好意思啊
怎么样
我想看着镜头
结束了哦
怎么了
舞雪
很棒哦
好不容易结束了
没有关系吧 好累啊
也没有的 只是化了一下脸
只是脸啊
这样啊
什么 这是什么啊
这是专门开的
不是吧
好厉害 好香啊
好香啊
好香？
好喝吗？
好香是吧
会变得更加强壮
可以补充体力
很厉害
真的很僵硬啊
很僵硬吗？
好厉害啊
肩膀 肩膀是吧
这里是吧
好厉害 好疼 好疼
好厉害
糟糕了
我来帮你放松哦
这里 这里是吧
是的 是的 肩膀好舒服吧
这样啊
让我来帮你
这里是吧
真是太棒了
太棒了 好开心 好开心哦
哪里舒服啊
好舒服 这样好舒服
这里是吧
接吻
还有更加舒服的
要不要试试 肩膀好僵硬
果然
不是吧
接吻 接吻的话
可以是吧
就一点点 这里
靠近啊
靠近一点
不要啊
接吻
不是的
好厉害啊
可以吧 继续
好可爱啊 真的好可爱
今天啊 我有个新的想法
什么啊
我想试试
试试可以吧
什么啊
不要
不要吗？
又是什么奇怪的事情啊 什么
也不是奇怪的事情
我也是第一次
什么啊
没有关系的
眼罩
什么东西啊
舞雪
我啊
戴上眼罩
玩弄我啊
玩弄
想玩弄啊
这里 这里哦
普通的眼罩是吧
普通的 用过吧
怎么样啊
是的吧
带着眼罩
眼罩啊
然后这样捆绑
手也要啊
手也要
保持这样的状态
不要 不要
好奇怪啊 捆绑是吧
是的 是的
不行 不行啊
我想试试 到底会怎么样啊
不知道 不知道
可以吧
什么都看不到的样子
真的要戴着这个啊
不好意思 真的
不好意思
这个好恐怖
试试吧 这个该怎么样做啊
怎么样做的
旁边这里 旁边
这样啊
到底哪里呢
我也不知道
这样戴着看不到
我出差的时候
坐飞机也有用这个
就一百块买的
好热
好热啊 脱了可以吧
你自己裸体了啊
是的 是的
白色好可爱吧
好可爱 真的很合适
真的啊
很合适啊
这么漂亮
白色很合适
是的 好的 看着我这里
现在啊 这个吗？
是的
进入自己的世界
这个好兴奋啊
制服的美少女
不奇怪啊
头发这里吧
帮我弄一下
不奇怪啊 没有关系的
但是 带着眼罩啊
戴着眼罩看不到啊
这样什么都看不到啊
完全看不到啊
看不到
不错 不错啊
好狡猾 只有我一个人
那么 接下来的话
用什么捆绑啊
什么东西啊
是的 手这样 万岁
万岁啊
是的 是的
但是 好奇怪啊 这个
没有关系的
绑住啊
但是感觉好奇怪啊
什么东西啊
总感觉好奇怪的样子
不是这么变态的
但是 完全看不到东西啊
这样啊 很怕啊
好色情的感觉
但是 这个的话
是不是很兴奋啊
绑紧一点
解不开了吧
没有试过这样
没有是吧
没有
第一次是吧
解不开吧
好怕啊
很好
好怕
好奇怪啊
隔着白衬衫 乳头就勃起了
好厉害 好痒啊
好奇怪的感觉
硬硬的 硬硬的了
好舒服
舒服吧
乳头勃起了
胸部好大
勃起了 勃起了啊
这里也可以吧
来 乳头 乳头
不是的
好厉害
勃起了
想看看 这里是吧
好厉害啊
看到了
好兴奋吧
好舒服
舒服吧
我的乳头
什么啊
乳头 好的 好的 太棒了
一直在等这个啊
来了哦
胸部真是漂亮啊
没有关系吧 这个
好舒服
太棒了 看不到吧
看不到哦
看不到是吧
好的 接下来 下面也要
下面 下面 来
看到了 看到了
来
舞雪 湿了啊
汁液出来了
不是吧
好厉害
感觉到了吧
好多汁液啊
果然好兴奋啊
看不到 好厉害啊
好兴奋吧
不知道 看不到不知道做什么
是的哦 这个很棒
很棒
舞雪
去哪里了
等一下啊
接下来
什么啊
去哪里了啊 好恐怖
靠近了哦
靠近了啊
什么 在哪里啊
什么啊 好厉害
什么 太大了吧
这种振动棒 自己试试
好舒服的话
我来帮你哦
好厉害
好舒服吧
好粗
好舒服
舒服吧
这里是吧
好舒服
我来帮你哦
好厉害
这里是吧
感觉到了 好舒服
还有一个哦
什么啊
加大一点
不是吧
加大一点可以吧
继续啊
好厉害
好舒服
这里是吧
好厉害
好舒服
好厉害 好粗啊
舒服吧
好厉害啊 继续啊
好舒服
继续啊
好舒服哦 太棒了
高潮了吧
好舒服
高潮了 高潮了
好厉害啊
不是吧
好舒服
好厉害啊
好厉害
等一下
看着我这里
这里啊
是的 对了 就是这样
舞雪的胸部 太棒了
这是什么呢
好热啊
什么啊 什么东西抵住了呢
我也不知道
不是吧
知道是吧
我想摸一下
想摸是吧 但是
眼罩还需要戴着哦
讨厌啊
眼罩还需要继续戴着哦
好的 解开这个
脸 是的
哪里啊
胸部
什么东西抵住胸部啊
让我看看胸部
什么呢
乳头
抵住了吧
好热啊
好软啊 胸部好舒服
好舒服吧 胸部
胸部 乳交
乳交 乳交
胸部
乳交 肉棒乳交
乳交是吧
什么 在拍啊
在拍 在拍啊
胸部夹住了
乳头勃起了
糟糕了 今天的肉棒
好硬了哦
虽然刚刚射了
真是厉害
舞雪
太棒了 真是太棒了
含住了
好色情啊
在拍吗？
在拍啊
在拍哦
太棒了 你带着眼罩
看不到镜头是吧
自由做的那种感觉
是吗？
你也是很兴奋吧
好舒服 好舒服
舒服吧
舒服
好舒服哦
继续舔哦
想舔 想舔啊
想我舔啊
想舔
那么 让我看看
可以吧
继续舔我
噗嗤噗嗤的
这里是吧
可以是吧 来了哦
湿漉漉的 太棒了
湿了 湿了
好舒服
舒服吧 不疼吧
这里是吧 好厉害
湿漉漉的
好舒服 好舒服 好厉害
好厉害
好舒服
好厉害 厉害
好厉害 好厉害 湿漉漉的
舞雪 湿漉漉的 这个
舔一下
你在干什么啊
不要啊
什么 我想要
很棒的味道
不行啊
这里 这里 这里哦
可以吧
等一下 这里 到床上
床上啊
直走 是的 是的
还没有到啊
好的
好的 来 屁股对着我
这样啊
屁股给我
好厉害
太棒了 这个屁股 真是漂亮
弹性很棒哦
屁股太棒了
布鲁布鲁 布鲁布鲁的屁股
布鲁布鲁
小穴也湿了
手指进去了
好的 那么 接下来的话
两人舔
想舔吧
那么 可以拿走哦
可以拿走吗？
等一下啊
怎么了
眼睛啊
等一下
等一下 不要拍我的脸
但是 好可爱啊 张开眼睛
一直戴着眼罩
糟糕了
就是这个样子
果然看到了
果然是这样
好舒服
想舔吧
可以哦
啪啦啪啦舔
可以吧
不是的 好害羞
还是第一次这样
感觉怎么样啊
虽然很害羞 但是好开心
再来一次 这个
来
怎么样啊
掰开了没有
掰开了
糟糕了
怎么样啊
还不行啊
不行 不行
只是手指
感觉怎么样啊
糟糕了 好兴奋 兴奋
厉害 好厉害啊
好舒服
在舔啊
什么啊
真的吗？
不知道
手指进去了啊
手指 不是的 这个
好舒服
舒服是吧
好开心啊
舞雪 这个
怎么样啊
好舒服
那里
哪里？
这个 这个
不行 不行 这个地方
什么啊
全部
蛋蛋怎么样 我的屁眼
还有那里
这里是吧
那里 那里
好舒服
好厉害 汁液出来了
什么啊
汁液出来了
变得好粗了哦
这里 这里是吧
舒服吧
舒服
想要继续
这里是吧
插进去可以吧
可以哦
可以是吧
汁液出来了
汁液啊
肉棒硬硬的
真的啊
好舒服哦
可以吧
刚才那样哦
肉棒还是很粗哦 这个
怎么样 插进去可以吧
可以哦
无套 无套可以吧
无套啊
直接插进去哦
等一下 舞雪 进去了
可以吗？
进去了
可以吧
好舒服
糟糕了 好舒服啊
好舒服哦
好舒服
舒服
好舒服哦
糟糕了 好舒服
好舒服
不行啊 好舒服
不行啊 要射了
射了
好舒服
不行啊 射了
抱歉 射了
好厉害 射了很多
射了啊
好热啊 好厉害
好厉害
抱歉啊
好厉害 精液
太舒服了
射了很多
没有关系吧 这个
好厉害
好多 好多啊
高潮了吧
好多
好硬啊
还是很硬啊
真是太棒了
舞雪 非常棒哦
好热啊
好热吗？
好热哦
怎么了 怎么了
肉棒 肉棒软了啊
软了啊
怎么了 怎么了 舞雪
没事的 又变硬了
又变硬了啊
摸一下怎么样 果然好舒服
摸你的乳头不舒服吗？
乳头啊 乳头好舒服
舞雪 好舒服哦
乳头太棒了
好厉害
糟糕了 又变硬了
好舒服
你看 又变硬了
变硬了啊
变硬了哦
好厉害 舞雪舔着
真是厉害啊
糟糕了 好舒服哦
屁股真是可爱
好舒服哦
乳头勃起了
你看
糟糕了 好硬了
糟糕了
是不是很喜欢
舞雪 糟糕了
又变硬了 又变硬了
硬硬了吧
硬硬的了
变得硬硬的哦
好厉害啊
过来一点
过来一点啊
好的 自己过来
继续可以吧
应该可以吧
今天可以射三次吧
糟糕了 进去了
进去了哦
糟糕了 进去了哦
进去了吧 进去了
进去了 太棒了 进去了
好舒服
好厉害 进去了
脱了这个
好舒服
好厉害 抵住了
太棒了 里面 湿漉漉的哦
好舒服
抵住了吧
抵住了
好舒服
舒服吧
好厉害
好舒服
这里 这里是吧
高潮了
好厉害
好舒服
屁股 屁股转过来
这边啊
是的
进去了
抵住了吧
抵住了 进去了
好舒服
看着我这里 对了
好厉害 硬硬的
这样硬硬的
硬硬的
硬硬的哦
后插可以吧
可以哦
这样抵住
这样拍摄啊
这样啊
慢慢的 慢慢的
好舒服
后面这里是吧
好舒服哦
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服
继续啊
怎么了
好舒服
站不了
糟糕了 糟糕了 等一下
等一下 等一下啊
对了 躺下来那边
屁股给我 可以吧
屁股真是漂亮
好厉害
屁股 这里 这里哦
那里
这里是吧
这里 这里是吧
那里
进去了
进去了 进去了
好舒服
好厉害 里面
继续是吧
好舒服
糟糕了 好厉害
这里是吧
好舒服
这个 糟糕了 太舒服了
好舒服 不行啊
不行 不行啊
不行啊
射了 射了 射了
射出来给我
射了 可以吧 射了哦
射了
好热啊
射了 太厉害了
好多 好多啊
射了很多 射了很多啊
好舒服 来 舔干净
可以哦
看看
等一下
湿漉漉的
好厉害 好厉害
看看这里
这边吧 到床上这里
这里哦
舞雪
好舒服
真是太棒了
就像做梦一样
睡着了 睡着了啊
已经这个时候了
大叔
就这样睡着了啊
大叔 不起来啊
糟糕了 时间超过了
起来啊
不起来啊
等一下
大叔
喂 起来啊
我回去了啊
大叔
再见
谢谢观赏