-紧张吗-很紧张
一直流汗 但有些期待
（成人式前想被尽情开发
经验人数只有一人）
纯真清新现役女大生
AV出道 彩音惠
（访问）
太近了
早
-开始了哦-已经吗
-是的-请多指教
-自我介绍吧-我是彩音惠
年纪十九 今年会成人
-成为大人呢
-会瞪上大人的阶梯呢
-登上-瞪上…
-还不能喝酒吗-还不行
-真的吗-真的
-还是大学生吗-现在大二
有男友吗
-现在没有-没有吗 真的吗
-不爱玩的类型吗-很正经的
今天是拍AV哦 会做各种事哦
-不是处女吧-半年前还是
那时才初验吗 有些慢呢
大家都那么说 是他们他快了
-经验人数呢-就那一个
一个人吗 还很纯洁呢
-为什么会那么慢
-因为没交到男友
这才是重点
对性事感性趣吗
有一点
-怎样的性趣-这个嘛
会看一些A漫
所以才有性趣的
看了会如何啊
一定要说吗 镜头好近
请说吧
用那些自摸
怎么这么近
会自慰吗
会啊
现在也会吗
-偶尔-多久一次
一周两次呢
-真好色
-为什么这么近 才没有呢
-只用过一根却很有性趣
-是有啦
说一下你的个性吧
就像是这样子 总是经常笑着
朋友还有说的
就是能和很多人交流
今天为什么来拍AV
（演AV的理由）
一是很有性趣 二是今年要廿了
但是没什么经验
想在这里一起成为大人
-要我成为Av男优吗
-不 已经是出色大人了
想要年纪和肉体一起成长
你有去过吗
有过
有吗 有奶头去
也有阴核或是那里去
-知道那里是哪里吗
-一定要说嘛
-双方…
-双方什么
太近了啦
-真的只用过一根吗-是的
-今天会多很多哦-这样子啊
-像个色女呢-有像吗
你是色女吗
初次见面
我是Av男优 请多指教
请多指教
我是Av男优
-这么说可以吗-没问题
紧张吗
要拍的是AV 而且有些突然
-要在镜头前脱光-现在吗
-就是现在-要了啊 好害羞呢
-怎么办 很期待呢-期待吗
别问了 不过看的人
也许已经脱光了
-是吗-你能脱吗
我努力
过来吧
-可以看吗-要看吗
也许我能帮忙
自己脱会觉得下流吗
-惠 在发热了吗-超热的
-喜欢吃什么-吃肉
-怎么问那个-想登上什么阶梯
大人的阶梯
那就脱光登上去吧
-没办法一口气脱啊-没办法啊
-感觉好瘦啊-是吗
-能脱吗-没办法
-我帮你吧
-能拜托吗 不好意思
-好香啊-是吗 没汗臭吗
请脱吧
-故意留给我脱吗-是啊
有些紧呢
第一次在人前脱光嘛
现在的心情如何
紧张得好害羞
-还有镜头呢-是啊
-脱不下来-没办法吗
脱了会变得如何
-只剩内衣-那就拜托了
那样子啊…
好瘦啊
能拿走吗
看一下哦
也许会害羞 但手能放两侧吗
看得到画面吗 喜欢自己哪里
-没有呢-脚不是吗
-也许很长 但一般
-感觉不是呢
是吗 那就是脚了
好近
太近了
再来脱什么
按顺序脱奶罩
-洗澡会脱光吧-不一样的事吧
镜头前会想看更多哦
可以吗
奶头真可爱
-才没有 大家都一样吧
-不 很小哦
是吗
-现在在拍哪-奶子
-一定要这么近吗-要哦
-这样子啊-手放下来吧
-腋下流汗了-害羞吗
-好害羞-近一点拍会变得淫荡
不知道呢 就好害羞而已
终于剩最后一件了
脱了哦
还好吗
不好意思
手哦
-看得到镜头吗-看得到
-现在在拍哪-这里吧
不用靠近啊
-真美-是吗
-怎么了-好近啊
-为什么剃毛-会闷 这样轻松
-感觉如何-心脏快跳出来了
-是吗 想看屁股哦 不屁股吗
-屁股真小-好像呢
手能往前撑吗
这样子看不到脸
就不会觉得害羞了吧
-还在拍吗-能翘好吗
-肉不多呢-还在拍吗
-是啊-这样啊
可以掰开一点吗
再放松一点
-知道在拍哪吗-屁股吗
是屁眼
吓我一跳
这么敏感啊 只是吹口气啊
吓到了嘛
反应真赞
去沙发上吧 想知道你有多敏感
-真的吗-可以吗
-登上大人阶梯沙发吧-我来了
这样子啊
请坐到中间吧
这么吗
-遮到奶头了-不行吗
-好痒-是嘛
是有一点 别刺激啦
-你在玩吗-没有 哪边敏感
不知道
-会自摸吗-偶而
这边变大了呢
左右有些不同尼
-自己知道吗-才没那种事
-你自己看-才不会
-喜欢哪边-不知道
-看镜头 在摸哪啊-摸奶头
现在呢
-好害羞-冷静问个问题
那是爽的声音
还是在忍耐的声音
都有吧 不知道
好硬
真小 洞和阴唇都是
好害羞 等等
-真小呢-真的吗
-看得到吗-看不到
可以摸一下吗
-真下流-有点痒
这个哦
-好久没看到这幺小的
-那幺小吗
手指进不去吧
这里如何
摸了哪啊
阴核
再一次 什么啊
-感度超好的-是吗
-摸了阴核 奶头就大了
-才没有
-只是敏感啊-真的敏感
-是吗-再来换用玩具了
用过吗 没有吗 很赞的
-吓到了-听过跳蛋吗
就是这个吗
-感觉会痛-会慢慢玩的
-真的吗-拿一下
就这么
-这么吗-看镜头 要来了
-不会痛-对吧 这边呢
等等
-感觉很怪吗 不痛吧-不痛
-爽吗-有一点
不坏吧 感觉很好吧
用阴核会如何
-会用那边吗-大家都会的
-是大人的阶梯哦-我会上去的
很麻吗
反应不错呢
忘了镜头了吧 不害羞了吧
强一点罗
直接来试吧
就像刚刚一样
抓好脚哦 害羞吗
自己抓吗
-掰开还是很小-是吗
看得到镜头吗 张开点 害羞吗
-说一下感想-好害羞
这个呢
好赞
再强一点可以吗
阴核好敏感
现在什么表情啊
这么不行吗
-不行 要去了
-可以啊 要去就说
要去了
一直在抽动
好热啊
真小呢
-可以吗-可以吧…
好窄 但是好湿
-好害羞-自己知道吗
-都流汁了 你看
-好害羞 不用了
好赞 竟然这样
里头真窄 插个一根 放轻松哦
真窄 可以吗 脚张开哦
这个很紧呢
老二插得进去吗
真的好窄 可是好湿
先用玩具撑开吧
不然老二插不进去
摸一下吧
这能让小穴撑开的
吓到了 插不了吧
试一下才知道
会动呢 真的能插吗
可以试试吗
脚张开
一定插不了的
真的好小呢
-它很软的-可是很粗啊
真紧
-好紧呢-有一点
慢慢插入哦
插入了哦
-感觉到了吗-感觉到了
入口有些紧就是了
感觉好奇怪
这么呢
真紧 你看
慢慢插就行了呢
-全部插入了吗
-全部还有些不太行
放轻松哦
只是振动 不会动哦
-会撑太开吗 还好吗-还好
这么动可以吗
都进去了吗 像刚刚一样张开吧
好好抓着哦
可以动吧
-什么感觉-不可思议
这么呢
不行吗
外面爽还是里头爽
这里慢一点
看镜头 表情很淫荡呢
如何啊
-不行-好好说出来
-不行了-怎么啊
说出来吧
-快去了-让我看吧
去了
好赞 紧到夹住了呢
哪里去了啊
不知道 也许是里头
可以吗 真紧 紧到不会掉呢
-可以吧-没办法哦
好赞 别出力哦
感度真好
实在好敏感啊
再登上更高的大人阶梯吧
可以就这么来做爱吗
都流汗了呢
（初次性交）
-真敏感呢-是啊
-插老二会如何呢-要插入啊
来试吧 换成淫荡的心情吧
如果不换
就上不了大人的阶梯了
是没错啦
接吻不错呢
真可爱
很敏感呢
好痛
是这里吧
舔这里如何
-脱了也不害羞了吧
-还是好害羞
让我看吧
真敏感
如何啊
只剩内衣了
-害羞吗-好害羞
还是吗
看得到吗
-好害羞-这样子还好吧
好害羞啦
让我看吧
很敏感吧
-不行啦-你看
-刚刚好湿 现在呢-不知道
渗出汁了呢
好热啊
好爽
看一下哦
害羞吗 刚刚都看过了
-小穴真小呢-是吗
好赞
这样子会更害羞吧
等等 好害羞
好赞 真小
知道吗 有点湿了
如何
-什么情况-有点湿了
可以舔吗 舌头搅弄哦
-和摸的不同吧-好爽
真下流
要去了
用哪里去了
是阴核
好湿了呢 可以摸吧
真的好紧 就一根哦
可以吗 不舒服吗
慢慢插 两根也许可以
这里看到了吗
爽吗 看这边
好赞
这么搅弄哦
要去了
有够湿的
感觉到了吗
都弄湿了呢
起来吧
-好害羞-这是什么啊
来互摸吧
-摸了什么-老二
-如何的-变大的
-那小穴呢-变湿了
两根在插着哦
脚张开 很湿了 要看得到哦
-爽吗 插入两根了-真的吗
起来一点哦
-怎么了 你看 摸看看-不摸
哪里出来的啊
好害羞
来继续刚刚的吧
变大了呢
真热
有奇怪的感觉吗
感觉到了吗 看一下
你看
睁开眼看吧 今天要插入的东西
-插得了吗-慢慢就行的
搓起来吧
这里也来吧
-能让它爽吗-我努力
现在做什么啊
-口交吗-可以吗
-我努力-试试吧
摸奶头就在抖动呢
只用嘴 看着我哦
-爽吗-好爽 很行哦
翘好
这样子可以吧
这么揉可以吗
小穴又湿了吧
如何 再舔一吗
手嘴并用哦
能多深
这个好赞
好爽
舌头动起来 就是这个
-前端爽吗-好爽哦 背后也是
有变硬了吧
来插入吧 进得去吗
-也许吧-来吧
躺下去吧
来好好摸一下
-只是两根手指大而已
-进得去吗
试试看吧
先摩一下
真紧 先这么吧
半年前还是处女
现在就被AV男优插
入口很紧呢 上罗
-进去了 还好吗-有些紧
撑开就不会不好了
手抱着吧
好赞
-还好吗 我慢一点-还好
-要去了-可以哦
去了
怎么了啊 不用害羞的
只是去好快
-因为好爽-是嘛 这么呢
那里不行 要去了
-不行 要去了-还好吧
等等 要去了
去了
好赞
去了几次啊
有松开了哦
好赞
要去了
松开了哦 继续插罗
插着换不同的吧
可以吗 插了哦
-没试过吧-没有
可以吗 屁股翘好 如何啊
-好爽-插很深吧
又要去了
不行了
不行 要去了
-在上面插吧 进去了吗
-进来了
好爽
有深吗
-第一次这样
-很赞吧 插好深哦
好深啊 不行了
快要去了
不行
去了
去很多次吧
-要不行了-怎么了
不行
要去了
不行 要去了
里头的反应好赞
起来吧
还好吗 去不停呢
整松开了呢
有够湿的
-要去了-好爽
-能插到坏掉吗-别停下来
-不想停吗-别停
这么插哦
不行 要去了
好赞 一直在抖动
好爽是吧
等等 要去了
好赞 好湿啊
要射可以吗
-要去了-射了
你看
看得到吗
好赞 一直在抖动
把老二舔干净吧
谢谢
感觉如何
这个嘛…
不知道 都有吧
结束了哦
感想呢
觉得好害羞 可是好爽
-去个不停呢 是吗-一直去吗
-也许很敏感吧-超敏感的
-有吗-绝对超过十次
去成那样吗
-上了大人的阶梯了呢-是啊
半年前还是处女呢
-感觉不同吧-超有感的
-那里不会痛吗-完全没问题
-真的很紧吗-好紧
-真的吗-可是还是能插入的
-谢谢-有觉得不协调吗
-有些苦受-是压迫感吗
-真够小的-真的吗
-会很快就射的-真的吗
-男人也不妙吗-不妙哦
-不妙吗-因为太小
-是吗-就是罗
-去成这样 是逸材吧-是啊
-真的好赞-是吗
很敏感
-今天还有更上层-真的吗
-还上得去吗-我会上去的
-我努力
-那就得更多经验来爽吧
-去洗澡吧-谢谢
走吧
-敏感女-这个嘛…
床单超湿的
那是紧张时流的汗
-才不是汗-是汗
只是湿了点
（第一次大屌）
-做得不错呢-是吗
-太大胆吗-你去个不停啊
-感觉有些不同了-真的吗
-上了大人的阶梯吧-有哦
太好了
能问一下吗
-刚刚扑上去口交了呢
-有扑上去吗
喜欢口交
喜欢 但是不太会
-喜欢老二吗
-之前就只知道一根
-不知道怎么说
-记得对方的大小吗
这样子吗 半年前 不记得了
-大约这么吧-一般大小呢
-是吧-还顺利的嘛
是呢 只是大约这么
-不是很懂-那看过大老二吗
没有
-有性趣吗-一点
-就一点吗-很多吗…
-没看到右边吗-没去注意
那现在看一下
看到什么了
看到老二
-想近一点看吗 有些远呢
-是呢 有距离
要近一点吗
-那么…
-那么吗
-是-说清楚
-我想看-看什么
想近一点看老二
好大
之前的比较小 好大
-不会太大吗-可以再近一点吗
好粗啊
好大
-要摸吗-可以吗
失礼了
好赞 好粗
又粗又大
不会太大吗
好赞 好大
好赞 这样子啊
我也想爽 能搓一下吗
这么吗
更大了呢 好赞
-好粗-谢谢
好大
搓一搓就好吗
好爽 能用力握着吗
-这样吗-再大力一点
这样子不会不好吗
实在很用力呢
不好意思 舔一下吧
进得了嘴里吗
含不下
再深一点
-我的嘴爽吗-好爽
这样子啊
可以躺着 多搓一点吗
要舔吗
拜托了
真的好大
再深一点
大到含不下
和我脸一样大
-爽吗-好爽
-这样子可以吗
-可以 但想再快一点
快一点吗
这样子呢
好赞 越来越硬
不会太大吗
和我的脸一样大呢
应该不会吧
用口水吧
好爽
这样吗
-爽吗-好爽
太好了
-快一点吧-快吗
-爽吗-好爽
太好了
-再快一点-这样呢
好爽
-爽吗-好爽
受不了了
要射了
好赞
来清一下哦
好赞 真大
好赞 牵丝了
好赞 大老二的精
都是这么黏吗
-没关系的-是哦
原来不是那样 好赞 好黏啊
真赞
-不会痛吗-没问题
太好了
又更上一层了呢
你能开心我也高兴
（和中年大叔湿黏做爱）
动不了了呢 动动看
-动不了吗-动不了
真可爱 半年前还是处女呢
真可爱
真敏感 一直抖呢
大叔教你怎么爽 让你更上层哦
美味
美味 都流汗了
舌头伸出来
缠上大叔的舌头
这样子吧 看这里
-看啊 舔哪里-腋下
-这么舔如何-好害羞
会舔遍全身哦
你看
-有这么舔过吗-没有
看好哦
掌心也要 如何
有点痒
这里也舔
爽吗 再多来一点
让我看奶子吧
真可爱
美味
-大叔舔得爽吗-好爽
全身都会舔哦
袜子脱了哦
趾间如何
好害羞
没被这么舔过吧
这边也来
你看
美味
屁股对着我
舔屁股如何
好害羞
是嘛 可是一直抖 爽吧
真美味
美味 爽吗 多舔一点
能舔屁眼吗
屁眼如何
-实在好爽-是嘛 看这里
-舔着哪里啊-我的屁眼
美味
-大叔的舌头爽吗-好爽
真美的小穴
都流汁了 让我全都舔吧
看着舔的地方吧 来了哦
真小的小穴
-去了吗-去了
真快 小穴在抽动呢
真敏感
过来 脱衣服吧
-爽吗-好爽
脱掉吧
来亲吧
来舔大叔吧
好爽
过来一点
好赞
好爽
-有硬吗-比刚刚硬多了
真的吗 大叔累了 躺下哦
舔吧
-这样子可以吗
-不行 实在受不了
接吻吧
再去含吧 激烈一点
超激烈的
有活力了吗
躺下去吧
躺好哦
再来让里头爽哦
要来罗 手离开吧
看着这里 请大叔插入吧
-大叔插进来吧-还想绑住吗
要来插了哦
动不了了 来了哦 可以吗
-插入了吗-插进来了
大叔的插入了吗
好爽哦
-求大叔给你吧-大叔给我吧
好紧啊
紧到不行
实在好紧
-大叔的老二如何-好爽
插到深处哦
-有插到深处吗-有
好赞 太紧了
-看着这里-好爽
-要去了-是嘛
要去了
还不行 忍耐 太快了
-想去吗-想
忍耐
真紧 好爽
-这样子不行啦-美味呢
不行 要去了
怎么了 还不行
-想去吗-想
还不行哦 起来
慢慢插哦
-爽吗-好爽
手放这边
真紧呢
-又快去了
-紧才很感受得到大叔吧
-好粗-是吗
忍不住了
小穴一直收缩 忍不住去了吗
-忍不住-不是要你忍住了
忍耐
忍耐吧
忍不住了
真是美味
-真赞-不行了
-我没动哦-这样子不行
-都说没动了-不行 要去了
不行哦
小穴一直抽动了
又任意就去了吗
-实在忍不住-忍不住吗
接着从后面来 要好好忍耐
起来吧 转过去跪趴好
屁股翘好 忍住哦
脚合起来 忍住哦
真紧呢
好紧
身体转过来
不行了
没动哦 好赞
好爽
好赞 发出淫荡声了
哪里传来的
不知道 不行了
-不行 要去了-不行 忍耐
-忍耐-不行 要去了
真的不行了
又去了吗 都不忍耐 不行呢
手起来 要忍耐啊
-忍不住啊-不行吗
-不行-动起来吧
不行
-有到深处吗-好爽
-爽吗-好爽
-又要去了吗-好爽
-想去吗 忍不住了吗
-想 我不行了
那么大叔一起爽 看着这里吧
-想去吗-想
-看着大叔-想去啊
-不行了-实在好湿啊
好爽 要去了
-要去了吗-不行 要去了
要射了
大叔射好多了 清干净吧
和大叔做爱如何
好爽
哪里爽啊
被舔实在好爽
一直在抖动呢
又更上一层了呢
（初次湿黏做爱）
-惠 今天如何
-都是第一次内容
-但是好爽呢-很多第一次啊
要这么吗
像这种状态也是第一次
-害羞吗-好害羞
-为什么-腋下都是汗啊
-很容易流汗啊-很容易
-真的呢 好湿亮-不用看了
-发亮呢-太近了
-你看 发亮了 好赞
-不用这样吧
-像是哪里的星光呢-不知道啦
-再多看一点-要一直看吗
这样子很好啊
好害羞
你看 摸一下
-如何-变大了
是吗
半年前还是处女吧
是的
-这半年如何呢-这个嘛…
-又更上一层了吗-有上去了
-有这么舔腋下吗-没有
惠 为了更爽 今天要用这个哦
-来吧 知道吗-那是什么
-手伸出来-洗发精吗
-好湿黏哦-好赞
有味道吗
没有
-用这个…
-好多
你看
用这个来尽情爽吧
这么哦
看好哦
要很滑就得用很多
奶也来
这么来好了
好痒
全都涂上哦
手举起来
-摸起来不同吧-完全不同
-什么感觉-好湿好赞
超敏感的
今天去不停 这样子没问题吗
-大家在淫笑了呢-没问题吗
下去吧
-可以吗-没事 尽情爽吧
为了爽才上油的
你看舔的地方
让我看看
你看这条缝
好赞
-好爽-是嘛
没毛呢
剃掉了啊
好光滑 什么都没有呢
就只有一条穴缝
你看
真小
好赞
别动哦
起来吧
朝前面哦
看好
看一下屁股哦
真美的屁股
好赞
真下流
过来吧
抓好
又要去了
不行
去了
看好哦
好赞
让它爽吧
-还在害羞吗-好害羞
让它很湿吧
手接好哦
看着我
湿黏就能做很多事了
好爽
真的半年前还是处女吗
高跪姿吧 这么来奶炮
-有办法吗-可以的
-是吗-看这里
看着这里
-好爽-是吗
用腋下夹吧
这边也来 手贴好
-只用了一点-很够了
搓弄前端吧
超爽的
看一下你的力量 像这么夹起来
去搓前端吧
跪趴着吧
真美的肉体
-老二如何了 变大了
-能插入小小穴吗-进得来吗
可以的 很湿黏啊 躺下吧
脚张开
光这么就好爽
真小
插进去了呢
要去了
不行了
好爽
又要去了
很湿黏呢
不行 要去了
好赞
这么很好吧
要去了
-夹真紧-不行了
好爽
不行 好爽
不行 要去了
要去了
看着脸做吧
实在好湿黏
真美
好爽
-受不了-要去了
不行
要去了
不行了
好赞
往后撑吧
用这个哦
腰突出来一点
不行
好赞
真有反应 喷了什么啊
好爽
转过去吧
要去了
不行 要去了
不行了
能抓好脚吗
好湿啊 你看
好赞
不行了
不行
这里好赞 有够湿的
-床可湿透了-好爽
要去了
受不了
不行了
要去了
不行 要去了
要射了
看着我
结束了
有变成大人了吗
应该是了吧
-被颜射了呢一人生第一次呢
今天一天有爽吗
非常爽呢
不错的成人式呢
比任何人的都要好吧
今天做了很多
对你来说做爱是什么
-是什么呢-怎么说呢…
做爱是什么 这问题很深呢
谢谢 再见