（超短发 虽然像男孩子）
（但是超级喜欢做爱）
(M觉醒 Kawaii专属出道）
（如月真白）
这个
是
这个 开始了
（如月真白）
紧张啊
也许吧
这个昨晚睡得好吗？
不怎么好吧
不怎么吧
等一下 这个 内衣是吧
不好意思
完全看不出来
（有试过做爱吗？)
这个 这个 算是吧
算是吗？
经验人数有多少呢？
三个左右吧
保密吧
普通吗？
普通吧
这个是普通啊
普通
没有吗？
没有
那么 一般你这种的类型
很喜欢做爱的啊
也许吧
那么 这个是不是和
性伴侣做爱啊
这个没有的
这个啊 一开始很害羞的
就是这样的感觉
这样的感觉？
（今天和初次见面的男优）
（做爱啊）
有点紧张吧
有点紧张 然后
那么 也想要舒服吧
是的
想要
（真白好色吗)？
普通 普通吧
普通是吧
应该是普通吧
想要舒服是吧
我明白了
那么 接下来男优让你舒服
好的
没有关系是吧
（对着镜头传达一下）
（这种心情）
我想要舒服
好可爱哦
看看脸可以吧
好害羞
好可爱啊
怎么了 不行啊
不是 也不是不行
靠近一点可以吧
接吻可以吧
怎么样
再来一次
不能闭眼
脸蛋好害羞的样子
胸部好舒服吧
这样舒服吧
好舒服吧
很容易有感觉是吧
好色情啊
很容易有感觉吧 乳头勃起了
好害羞啊
很容易有感觉是吧
很容易有感觉的乳头
看到了
怎么样
这里
好害羞
脱了哦
皮肤很棒哦
这样的感觉是吧
这里呢
全部看到了哦
看着这里 怎么样啊
好害羞
看着哪里更害羞
都害羞
那么 好好看看 非常棒
好厉害 想摸吧 太棒了
没有试过舔啊
有啊
这里好痒是吧
这里不一样是吧
已经湿了
看看自己重要的地方 可以吧
自己的内裤
脱了吧
好的
自己来
对了 那里感觉到了吧
这个小穴喜欢怎么样
摸一下
那么 尽情摸一下 可以吧
来了哦 怎么样啊
好舒服
喜欢舒服是吧
舔着的话
对着我说 舔一下小穴
变态啊
怎么样啊
舔一下我的小穴
怎么样 里面
小穴在动
湿漉漉的哦
激烈一点没问题吧
继续是吧
看着我这里
高潮了
不行啊 高潮了
小穴怎么样了
好舒服吧
好舒服
舒服吗？舒服吗？
那么
好粗
舔一下吧
含住
看着我这里
好厉害
含住哦 对了 好舒服
伸进去里面 不辛苦吧
有一点点
但是 自己伸进去啊
看着我这里
我这里 全部 全部啊
全部涂抹
对了 就是这样动起来
对了 用口水
伸进去里面 好辛苦吧
感觉到了吧
有点吧
变态
一直含住
涂抹一下口水
对了 口水 这里
好吃
平时没有这样做过吧
没有的
好害羞是吧
那么
告诉我想要做什么
哪里想要肉棒
小穴
哪里想要啊
全部
说一下全部都要是吧
现在开始玩弄哦
不要啊
小穴全部都要
看着我这里
给我肉棒啊
一半
好粗
全部进去是吧
慢慢的
肉棒怎么样啊
好舒服
不行啊
等一下
好激烈
可以哦
好害羞是吧
看看吧
舒服吗？
不行啊
好激烈啊
没事的 摸一下吧
好厉害
这里是吧
好激烈啊
激烈不行啊 不是吧
可以吧 喜欢吧
喜欢激烈
不是想要肉棒吗？
不行啊 好舒服 继续给我
屁股转过来 自己掰开
想我怎么样做
粗肉棒
哪里啊
我的小穴里面
舒服吗？
好舒服
不行啊 不要
感觉到了
好舒服吧 喜欢吧
喜欢吧 喜欢肉棒吧
喜欢
喜欢肉棒是吧
可以吧 继续说
喜欢肉棒
那么 这样呢
转过来
这里呢
好舒服吧
舒服
抵住里面了吧
自己动起来
好厉害
看着我这里
好厉害啊
舒服吗？
好舒服
好厉害
要射了 要射了 要射了
舔干净
对了
真白 怎么样啊
好舒服
怎么样 高潮了吧 满足吧
是的吧
真白 怎么样啊
好厉害
真的 好厉害啊
（站直了 让我看看）
好厉害啊
好红啊 全身都红了
也许吧 这个
（真白 完全是M型啊）
也许是M型吧
那么 平时不懂玩弄是吧
我也不知道怎么说 这个
（刚才的做爱不够满足吧）
没有的
真的吗？
非常舒服
再见
真白
是
刚才怎么样啊
好舒服
但是 没有说高潮
是吧
也许再一点点就可以吧
（因为真白有点属于M)
稍微有点S更好吧
也许吧
没问题 应该没问题吧
没有试过玩弄
没有试过啊
我不知道可以到什么程度
这样啊
（知道性爱自拍吗？)
我知道 但是没有做过
没有试过啊
是的
拍摄的时候 周边不是
有很多工作人员吗？
这个是留下你的男优两人
好的
这里不是有很多白色的布
确实
（你看看另外一边）
有人 里面有人
谁？
有人
拿着摄影机是吧
拿着摄影机的人 我不知道
再看一下
（这次觉得有什么变化）
不一样是吧 怎么了
等一下 这个
这个这个 肉棒勃起了
勃起了是吧
很好玩
好玩是吧
是
那么 那根肉棒插进去吧
好的 我会加油的 我走了
好的 就你们两人
好的
午安
刚才吓一跳啊
吓一跳
看到了吧
看到了
表情怎么样呢
好紧张啊
紧张
知道即拍吧
摄影机
是的 看着我
现在没有其他人
来 就我们两人了
怎么样 坐下来啊
坐下来也可以 这样也可以
这样啊
看看
那么 对着镜头这样
就我们两人拍摄
然后就是做爱
想试试是吧 接吻呢？
喜欢
怎么样了
变硬了
在摸什么 在摸什么啊
摩擦到了 摩擦到了
好色情吧 好色情吧
感觉到了吧
喜欢玩弄是不是
没有的
有兴趣
乳头这里是吧
来 继续是不是
怎么了
有兴趣是吧
耳朵呢
好像出汗了
继续
来 脱了这个
解开吧
来
看到内裤了 可以吧
好厉害 勃起了
这里呢
是不是好兴奋啊
看着 看着哪里呢
小穴
继续说 继续说
不喜欢啊
说一下小穴怎么样了
是的 并用手指摸着
怎么样啊
来 让我看看
自己脱了T恤
好厉害
好强烈吧
这个 好辛苦是吧
好厉害 这个
开了开关
好厉害
好的
抵住 看着我这里
不讨厌是吧
好舒服的话 告诉我
抵住了
抵住了是吧
自己感觉一下 对了
来 给我
好痒啊
这个 这里 好地方
加大一点
抵住哪里呢？
小穴 小穴吧
小穴哪里呢
入口那里
只是入口是吧
摩擦到了
小穴让我看看
抬起来
自己张开一点 继续张开一点
腿抬起来 那边
腿是吧
虽然好害羞 但是笑眯眯的
手放开哦
手给我 自己张开小穴
这里也要
双手
这样啊
这里
让我看看这里
好厉害
在收缩
为什么在收缩啊 好兴奋是吧
来 这个哦
来 用这个试试
这个 对了
这样是吧
怎么样 继续是吧
这里是吧
很棒的表情
两边也很舒服吧
看着我这里
好舒服
告诉我 里面是吧
这里是吧
不是的
不是的 刚才那里
不是的 不要
这里是吧
不是的
那么 接下来啊
这里 放松一点 喜欢吧
张开一点 对了 舒服吧
这里呢
感觉到了吧
怎么了
告诉我
高潮了 高潮了 高潮了
告诉我怎么样了
要高潮了
等一下啊
不行 不行啊 高潮了
说什么 高潮了 高潮了是吧
高潮了
那么 高潮的时候
记得好好说高潮了 知道吧
自己抵住啊
看看 看看你高潮的样子
怎么样 怎么样
不行啊 高潮了
什么
高潮了 要高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
好好说
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
好厉害
高潮了 是吧
湿漉漉的 这里
好厉害哦
看看湿漉漉的小穴
很厉害
这样啊
是的 对着我 张开
全部看到了
好害羞啊
好厉害
好害羞
害羞啊
后面也是湿漉漉
高潮多少次了
两次吧
还想要更多吧
很好 过来这里
来
说一下好舒服
看着我这里 看着镜头
来
继续过来一点
这是什么啊
什么东西出来了
不知道
好厉害啊
好舒服
看到了吧 看到了吧
什么东西出来了
汁液
汁液怎么了
怎么样啊
湿漉漉的
好厉害 湿漉漉的了
来 看看淫荡的小穴
伸直腿 让我看看
双手掰开屁股
对了 对了
继续啊 好色情啊 看到了
这样是吧 不是的
收缩一下试试
屁眼
这样啊 好害羞
对了
在干什么啊
舔屁眼 舔我的屁眼
怎么样啊
没问题
喜欢吧 继续是吧
喜欢是不是 真的喜欢是吧
感觉怎么样 舔着屁眼
哪里啊
告诉我啊 哪里啊
看着镜头
手指进去小穴了
这样呢
我的屁股
不是
说
在拍打我的屁股
来 喜欢吧
喜欢是吧 来
怎么样 好舒服吧
不行 不行啊
怎么了
不行啊 不行 不行啊
怎么了 激烈一点是吧
高潮了 要高潮了
要高潮了
哪里高潮了
小穴
小穴高潮了 高潮了
不行啊 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
果然好敏感啊
高潮了 不行啊
高潮了是吧 高潮了啊
怎么了 好舒服吧
哪里舒服啊 告诉我 继续是吧
怎么样啊
不行啊 不要
不行啊 好舒服
继续翘起来
已经不行了
没事的
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
还想要更多是吧
湿漉漉的了
这个 汁液是吧
真的可以吗？
试试
想要怎么样做啊
想舔一下
含住试试
用双手
手放开 只是用嘴对了
用嘴含住
继续啊
看着镜头
怎么样 这样含住
进不去啊
这样 等一下 这样啊
这样不行啊
好辛苦啊
出来了
有一点
兴奋吧
那么 继续啊
继续 屁股过去一点
看着我这里
这个
对了 很棒 继续啊
对了
用一下 那个东西 可以吧
这个啊
喜欢怎么样都可以
在想什么
试试 对着镜头
含住我的肉棒
来
继续啊
好厉害
抵住里面
看着我
伸进去里面 不能分开
可以吧
怎么了 好色情是吧
来 继续哦
好吃
怎么样呢
我想要继续
继续是吧 来
含住啊
让我看看
看着我这里
再来一次 再来一次含住
伸进去里面 对了
是不是抵住里面了
看着镜头说
含住哦
继续是不是 这样
怎么样 高潮了是吧
没有听到啊
好辛苦啊
让我看看
刚才开始就湿漉漉了吧
来了哦
想要肉棒插进去
自己掰开 怎么样了
插进去了哦
只是龟头
继续是吧
想要继续是吧 这个
要高潮了
还不行啊
高潮了 等一下啊
高潮了
高潮了是吧
来 看着我这里
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
很容易高潮啊 是不是
好舒服吧
不行啊
来
舒服吗？
好厉害 塞进去里面了
这样不行啊
可以哦
哪里舒服
可以是吧
想要是吧 还是不要
想要 想要更多
自己动起来
来 来
好厉害 高潮了 高潮了
高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
看看
没关系吧？
是
好舒服吧 没事吧
好厉害
太棒了
没有关系的 喝吧
喝了哦
来 喝吧
那么
插进去可以吧
继续翘起来 我这里
想要继续吧
抵住
来
好舒服吧
这个呢 进去了吧
进去了
舒服吧
高潮了
好好说啊
来 来
好舒服
不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
来
不要啊 不行啊
不要啊
来
不行啊
舒服吗？
好舒服 好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
想要更多是吧 继续哦
来 这里哦
不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
过来这里
对了 就是这样
张开腿 对了 慢慢的动起来
对了
抵住了吧
看着我这里
看看啊
好舒服
继续摩擦啊
对了
自己动起来 可以吧
不知道
自己动起来
摩擦一下
要高潮了
高潮了 继续是吧
这里哦
要高潮了
不行啊 不行啊 高潮了
高潮了
继续是吧 高潮了啊
很敏感哦 很敏感哦
好舒服
又要高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
这里是吧 来
好舒服是吧
舒服
高潮了是吧
可以吧
这里是吧
好舒服
好舒服吧
这里不错吧
超级舒服
不行啊
好舒服
可以吧 舒服吧
里面 射进去里面
要射了哦
好厉害
啪啦的舔干净肉棒
好厉害啊
这里
射了很多啊 射了很多啊
射了很多
对着镜头说一下感想
浓厚
兴奋吧
小穴舒服吧
好舒服
感觉到高潮了吧
好厉害
这里是吧 怎么样
高潮了吧
来 擦一下
精液怎么样啊
好舒服
好兴奋是吧
好多精液
床好厉害啊
来
这是什么啊
汁液吧 汁液吧
谁的？
我的？
感觉怎么样啊
虽然有点紧张
但是很好玩
就两人也紧张啊
有一点点 只是刚开始
（满足了吗？)
应该还不够吧
还不够？
也许还有一点点不够吧
（我听到你好像）
（很舒服的叫声）
我想要继续尝试道具
（真白性欲很强啊）
我啊 很普通吧 没有的
（如果有男朋友了）
（想要一个星期做多少次）
看对方吧 当然希望每天了
（最少一天一次？)
两三次？三四次？
两到四次吧
那一个星期十多次啊
也许吧 这么多的话
（一天多少次）
（都没办法满足？)
一天一次不好 一次的话
最少两次以上吧
（今天完成最少数量）
完成了吧
这样 这样啊
（还想要继续使用道具吧）
我还想要继续试试
（真白真是厉害）
哪里啊
哪里？自己不知道啊
我不知道
那么 在公司这个 没问题吧
已经时隔三个月没有了
这样啊 真白自己很少是吧
两次 一次左右吧
没有问题吧
没有吧
没有是吧
没有
那么 公司发现了没问题吧
也许吧 这个
如果可以的话
我明白了
好的
那么 试试吧
麻烦这里 坐下来 坐下来
皮肤真是漂亮
抱着腿 对了
看看哦
对了 用这个的话
会是什么样的感觉呢
想要舒服吧
没有用过
没有用过是吧
真是有点变态啊
我们试试可以吧
有没有兴趣
有兴趣
有兴趣是吧
没有关系的吧
很棒的样子哦
来 让大叔试试
平时有自慰吧
有的 有的
真的吗？一个星欺多少次啊
三次吧
三次啊 很厉害啊
这个姿势是吧
没有试过
好厉害啊
够不着啊
来 我们摸一下啊
这里是吧
好痒啊
怎么样啊
有点痒 但是舒服
有点痒啊
抵住小穴哦
小穴的汁液出来了 真白
这里 好兴奋是不是
有点
真是变态的感觉
还不够吧
这里是吧
是不是用力一点
好舒服吧
抵住舒服的地方吧
直接更好吧
继续 继续
想要继续是吧
来 看看小穴啊
什么都可以
不是的 没有的
没有啊 怎么办啊
剪开哦
可以吧
这里呢
起来 自己张开一点
这边也要
没关系吧？
舒服吗？
加大一点哦
怎么样？
好舒服
舒服是吧？
进去里面了哦
可以吧 插进去里面 怎么样做
插进去
想插进去是吧
好厉害 好害羞的样子啊
保持这样
想要继续动起来是吧
继续动起来
继续啊
怎么样 可以吧
好舒服吧 抵住了哦
继续是不是
告诉我？
好舒服
这里是吧
这样呢
这个
这里也可以吧
是不是很舒服呢
怎么样啊
好舒服
舒服是吧 这样是吧
不行啊
为什么不行
不行是吧
不行啊
不行吗？
高潮了
不行啊 高潮了
出来了啊
好奇怪是吧
全部都是汁液
好厉害 很多汁液啊
想不想试试
这样看起来好害羞啊
塞进去可以吧
可以
第一次是吧
怎么样
进去里面了
好厉害啊
好厉害
进去了吧
进去里面了 在动
在动是吧
来 进去了哦 还不够哦
继续啊
好厉害啊 这个
这样可以吧 继续是吧
继续
这样是吧 这样啊
汁液出来了
这里呢 喜欢吧
要高潮了
怎么样 继续是吧
还想要继续摩擦
继续摩擦是吧
好舒服吧
这样是吧 这样啊
好舒服
舒服是吧
不是
怎么样
好厉害 好舒服吧
这里是吧
不行啊 好舒服
不要啊
屁眼在收缩
高潮了
激烈一点是吧
不行啊
那就算了
不要啊
这样是吧
想要高潮了是吧
想要高潮了
想要高潮了 高潮了
高潮了
进去里面了
怎么样
高潮了
想要男朋友吧
是吧
还有更加舒服的
来 过来这里 解开了哦
里面是吧
屁股给我 来
对了
舒服吗？
好舒服
这里是吧
怎么样啊 道具好舒服吧
告诉我啊 怎么样了
不是的
这里是吧
想要更多吧
想要
继续求我
我还想要更加舒服
继续插进去我的屁股
感觉到了吧
不行啊
进去里面了
好舒服啊
这里是吧 可以哦 同时哦
不行啊
这里是吧
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
这样是吧
不行啊
不行啊 不行啊
好舒服吧
又要高潮了
高潮了
在收缩啊
怎么样 第一次道具玩弄
好舒服
舒服是吧
道具不错吧
不要啊
不要吗？
那么
要不要肉棒
可以的 过来这里 站起来
过来这里
还想要更加舒服是吧
对了 没事吧
没事
来 过来这里 可以的哦
对了 过来这里 手给我
动不了吧 让你舒服
动不了
不要乱动
屁股翘起来
不要乱动 对了 保持这样
什么东西抵住了
什么东西抵住了 告诉我
肉棒
刚才的道具舒服吧
喜欢哪个啊 道具和肉棒
都喜欢
如果不说肉棒 那就不给你
舌头伸出来
对了 伸出来
对了
很棒哦 屁股 屁股这里哦
汁液出来了
不要啊
不要挡住 让我看看
不行啊
好厉害 好厉害啊
看到了哦
不要啊
不要
不想要啊
发布一下吧 什么味道
不要不要啊
不要啊 小穴就算了
来
来 张开啊
不行
好害羞
阴唇好大啊
湿漉漉的
不要啊
不要这样啊
肉棒插进去这里是吧
是不是 绝对舒服吧 这个
非常不错哦
怎么样 这个
不要吗？
不要停下
怎么了 告诉我 好舒服吧
舌头伸出来
想要是吧 对了
想要
真是变态
给我
舌头伸出来
感觉怎么样 告诉我小穴
现在摸着哪里啊
摸着大阴唇
湿了是吧
怎么了
摸着我的小穴 抱歉
手指进去了哦
好舒服 手指进去里面了
含住前面 可以吧
对了 来 不想舔是吧
含住啊
好紧啊 小穴
好厉害
自己动起来啊
想要更加舒服吧
想要是吧
自己含住 对了
自己来
进去了啊
来
又进去了
对了
继续啊
继续给我
又进去了哦 这里
好像肉棒和脸不匹配啊
看着我这里
含住啊
看看小穴
怎么样啊 含住啊 这里也要
对了 湿漉漉的啊
怎么了
这里是吧
接下来解开了哦
这样不错吧
转过来 对了
抵住了哦
好好感觉一下
高潮了
进去了 是不是
高潮了 高潮了
高潮了
张开小穴
小穴好舒服吧
湿漉漉的 来
继续是吧
很辛苦是吧 对了
啪啦啪啦舔
怎么了 想要继续吧
好舒服吧
不行啊
高潮了
还想要更多吧
来
继续含住 对了
手动起来 对了
来 这里也要 还不够是吧
看着我这里
好好尝尝
来 这里也要
还不行哦
是不是很辛苦 还不够吧
看着我这里 再来一次
对不起
起来
自己看看
拿着
自己抵住
不是这样
想要肉棒吧
想要
说一下想要肉棒
想要肉棒
想要是吧
想插进去是吧
不说就算了
不说就算了哦
快点求一下啊
肉棒插进去
继续啊
肉棒插进去里面
对了 肉棒
怎么了
高潮了
怎么样 肉棒 舒服吧
不行啊 这个 好舒服
怎么样
这里是吧 怎么样啊
肉棒不错吧
肉棒好舒服啊
舒服是吧
来抬起来
这里是吧
好厉害 抵住里面了
不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
还不够是吧
可以了吗？
不行 还不够
好舒服是吧
可以吧
动起来
自己动起来 不然不插进去
不行 不行啊
不行啊
好厉害 好舒服
这里是吧
全部含住啊
算了啊
小穴 小穴是吧
来 自己转一下啊
对了 来
行了
可以吧
自己动起来
对了 怎么样了 动起来
这样是吧
是的 摩擦肉棒 对了
好好的用嘴舔这里
什么
不行啊 继续动起来
不行是吧 继续是吧
好舒服
不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
这个哦
不要啊 不行啊
不要啊
高潮了
看着我这里 看着表情
不行啊 高潮了
不行啊
不行 不行啊
还不行 还有肉棒
自己含住
舔一下 舔一下啊
想插进去吧
好舒服
舒服是吧 这里啊
给我肉棒
来 自己含住
这样是吧
怎么样 好舒服吧
小穴不行了
不行啊 这个 不行了
不要啊
好舒服吧
怎么样 继续是吧
不行 不行啊 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了是吧 高潮了是吧
好舒服
高潮了
等一下啊
不行啊 不行啊 不要这样
过来一点 还不够啊
肉棒在这里 来
继续让肉棒舒服
看着我这里 插进去的地方
好舒服吧
舒服
看着我这里 好兴奋吧
舒服吧
舒服
好舒服
高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了是吧
自己动起来
继续啊 来
想要继续是吧
好舒服
高潮了
不行啊 好舒服
好厉害 进去里面了
不行啊
是不是要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了是吧
高潮了 高潮了
又要高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
不行啊
要射了
射到脸上啊
不要啊
说一下射到脸上
说一下啊
射到脸上
舔干净
过来一点这里
好舒服
高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
不行啊
高潮了
高潮了 要射了
好好舔干净 对了
精液的味道 是不是
好辛苦啊
想要更多是吧
好厉害 不行了
那么 真白
是
辛苦了
好累吧
好累了
好累啊
是
（已经习惯了拍摄了吧）
已经习惯了
习惯了是吧
有点吧
（真白果然很M啊）
是的吧
觉得自己不是很普通吧
也许吧
那么 男士经验也不怕了吧
（觉得自己的男士经验）
（是不是涨了）
也许吧 一点点吧
（如何增加经验人数）
被诱惑的
（在哪里啊）
我在街上 被搭讪
想被搭讪啊
怎么样
交换了联系方式
关系很好的那种感觉
（没有对男士说意外？)
有说吧
有说是吧
那么 如果有机会的话
还想要来拍摄吧
我们还有很多
非常厉害的男优
也许吧 如果是我 也许吧
（有什么想要说的 请吧）
非常棒
是吗？
是的
不疼吧
尝试了很多
非常舒服
总之 自己依然想要继续
好的 辛苦了
辛苦了
谢谢观赏