好赞
真是很不错的地方呢
在这种地方不觉得兴奋吗
是吧 前辈
他是西村雪
他不是我的恋人
可是我们去了温泉地
雪是学校研究会的后辈
（几天前在学校…）
由于研究题目相近
所以总是在一起
前辈又失恋了吗
你那什么笑容啊
看着前辈没精神很有趣
他热衷用功 笑容很灿烂
看到时就迷上了
不过已经有男人了
为了忘了他
于是一再找其他女人
拼命地念书用功
并想留下美好大学生活
能做的只有消抹心情
想去泡温泉 重视检视人生呢
温泉吗 不错呢 我想去
你说什么啊
是误会还是玩我啊
要两人一起去吗
不然一个人会很麻烦
两个人去温泉吗
你不是有男友了
要不要假装情侣啊 前辈
（播种后辈温泉）
（给西村雪上记号）
这边请
好赞 味道真好
那边是露天池 这边是室内池
不过两边都不能穿衣下去
对了 我要泡室内池
前辈就去露天池吧
搞什么啊 亏我那么期待
我可是一直想着呢 妈的
果然只是在玩我呢
等等 进来的是雪吗
现在是在脱衣服吗
真赞的浴池呢
好烫
让我看裸体也没差吗
让男人看裸体有什么打算
还是不把我当男人
前辈你看 景色真好
喜欢的女孩就在面前
裸体而屁股对着我
太没防备了吧
不妙 好兴奋啊
于是我一边撸管
一边看着雪的裸体
忍不住了
只能不被发现了
我看起来很无防备
会突然就靠近
总是有人会说
可爱得让人忍不住
不过前辈都不出手呢
果然对我没意思吧
老实说…
我对你一见钟情
不过你马上有男人了
所以我一直很烦躁
前辈的老实说真奇怪
雪的唇好软
超有感觉的
不知道心的跳动
是他的还是我的
抱歉
可以摸哦
实在好软
难不成前辈是第一次…
那个…
再多摸点吧
爽吗
好热好软啊
硬了呢
真的硬起来了
-舔奶头吧-可以吗
再多来一点
-会痛吗-好爽
这边也要
实在好爽
实在好硬
因为好爽啊
好赞 前辈真行
真的吗
好爽
第一次看到这里吗
这个嘛…
来摸我的这里吧
可是…
已经受不了了
好赞 好湿
好害羞
怎么办 出汁了
好爽
实在好热啊
再用力一点
好爽 好赞
前辈 好爽
这么吗
好爽
同时舔奶头吧
好赞
前辈 好爽 好赞
手指进来
可是…
没事 慢慢来就好
-慢慢吗-插进来试试
慢一点
就是那里
这里吗
好湿好热啊
插得好赞
再插深一点
没事吧
好爽
好赞 一直动着
-好爽-这么吗
实在好赞 前辈插得好爽
好爽
再来哦
-这个呢-好赞 好爽
好爽
-变好湿啊-这么湿真赞
好害羞
雪的那里长这样啊
这里…
-看得到吗-看得好清楚
好害羞
-别看啊-抱歉
好赞
等等
不行
等等 好爽
实在好爽
我也…
好赞
怎么了
比想的还要 好赞
雪
难不成第一次被摸
雪 不行啦
爽吗
好赞
不行
好大好硬啊
你的嘴里好赞
这样子太赞了
没有这么过吧
和我的口水一起变好滑
-要夹起来吗-要夹
好赞
-爽吗-好爽
碰到奶头了
好爽 有够翘的
实在好硬
好硬就觉得好爽
-不行用前端-好爽
前辈的这根
或许是看过最大的
不知道进不进得来
等等 我去上套
前辈其实很期待嘛
太好了
雪的粉红色小穴…
好赞
这就是小穴 就是做爱吗
-实在好大-好热啊
好赞
-没事-抱歉 呼吸乱了
-好赞-好爽
好赞
实在好赞
好爽
雪因为在开心
前辈 好赞
-不行 好爽-是吗
前辈 从后面插吧
好赞
就是那里
真的好大呢
不行 太爽了
好赞
好胀 好爽
-腰在动了呢-多动一点
-这么吗-好爽
好爽
实在受不了
好赞 好爽 插好深
没事吧 雪
前辈 要不要泡着干
实在好滑溜啊
从后面插吧
真的好大 好爽
-你的里头好热 受不了-爽吗
太爽了
好爽
前辈 尽情插吧
插好深啊
好爽
好赞 不行了
实在好爽
太好了
好爽
好赞
不行 要去了
好湿呢
从前面插入吧
-好害羞-变得好湿啊
因为好爽嘛
我也好爽啊
好赞
好爽 插得好深啊
好爽
抱歉 快要射了
射了
好赞
这是
才刚射啊
射好多呢 前辈
雪真可爱
前辈 浴衣适合我吗
真美味的样子
-前辈 喝啤酒吗-谢谢
那就来倒罗
前辈 干杯
美味
泡澡后的啤酒最赞了
看起来好美味
开动了 真赞
看来好美味 这个也是
美味 好幸福
太好了
前辈 好热啊
雪真淫荡
前辈呢
前辈流汗了 很热吧
实在好热啊
好赞
好赞 好热了呢
醉了吗
-是啊 -不是因为酒而是因为我吧
好大啊
-前辈 爽吗-好爽
有对其他男人这么过吗
妈的
前辈觉得我是淫荡女吧
不…
我是今天才好好开干的
一直想这么火热恩爱
好赞
能尽情舔真开心
前辈
刚刚的这个
-喜欢吧-好爽
好爽吗
好爽
这个呢 表情真赞
我也好爽哦
实在好大呢
好热啊
好爽
前辈的好赞
雪 我…
继续吧
前辈
好赞
雪 我受不了了
-前辈爽吗-好爽
好热啊
射了
好赞
竟然这样…
床没铺在一起呢
是呢
我们睡吧
也是啦 又不是真的情侣
怎么可能一起睡
前辈
好寂寞呢 能一起睡吗
-好赞-雪
雪
爽吗
好爽
是这么吧
舔我
好爽
好赞
好害羞
-好爽-是吗
让我看看
渗出汁了呢
实在好害羞
是这里吧
好爽
前辈
前辈 不行
竟然这样子
好赞
不行
看了哦
好害羞
一直在抽动呢
看到好深呢
前辈
好爽
好赞
前辈好赞
不行这么舔啦
不行 好爽
要去了
插进来吧
进来了
插到深处了
这里吗
再深一点
好爽
-好赞-好爽
前辈
我也来吧
都这个样子了呢
竟然如此勃起
好赞
-好赞-好爽
可以脱吗
好赞
变得好大了呢
实在好美味
好害羞
好爽
好赞
前辈喜欢这么吧
腰在动了呢
这样子不行啦
-前辈-雪
我也想舔
前辈 这个吗 好赞
竟然这样
好赞
好爽
怎么了
想要插了
前辈呢
我想插
大老二又要…
全都插入了
感觉到了
好爽
不行
前辈 不行 好爽
前辈 好赞
好爽 怎么回事 要不正常了
不行
要不正常了
好爽
大老二好进来啊
好爽 不行
要去了 不行
好爽啊 前辈
我也好爽
起来吧
好赞
顶到深处了
好爽
不行 好爽
好赞 深插真赞
换我来动了
好赞
好爽 摩得好赞
大老二摩擦着好爽
-好爽吧-实在好爽
好爽
不行 顶到深处了 好爽
前辈
-不行了-好赞
前辈 等等
继续会射的
不行了
前辈好赞
雪也好赞
摩着小穴好爽
要来尽情深插哦
好爽
前辈好赞 好爽
我也好爽 什么都不知道了
-好爽-这么吗
好赞 好爽
好赞
那里好爽
-这里吗-不行
好爽 要不正常了
受不了
-太爽了-我也是
是这里吧
好爽
前辈 不行 好爽
-这么动看看-这么吗
-好爽-太好了
好赞
顶得好深 要坏了 前辈
好爽
-我想看脸-我也是
-能正面插入吗-这里嘛
好爽
这样子可以吗
好痛
怎么了
和前辈在一起 又快乐又难受
为了不让其他女人靠近
就给你种个草莓
好赞
好爽
前辈 这个不行了
要不正常了
不行了
雪的肉体激烈痉孪
后来就再也不动了
可是我却还没射
（隔天早上）
为了不让其他女人靠近
就给你种个草莓
雪对我种了草莓
他没对其他男人种
是只属于我的草莓
前辈 怎么了
早
雪 我也想种草莓
进来了
让我看屁股吧 好赞
好赞
这样好赞
-好痒-只是痒吗
好赞
雪的屁股真可爱
好爽
等等 好赞
不行
-已经要不行了-已经吗
等等
-都是你的味道-不行啦
好赞
不行 好赞
不行
等等
好赞
让它好湿吧
-这么吗-好爽
实在好赞
-真可爱
-用到爽点了 实在好爽
实在好爽
好爽
不行 前辈
都顶到了
好赞
怎么了吗
你的小穴都变这样子了呢
好爽
前辈
好赞 活力十足
再来爽吧
实在含好深
好赞
-爽吗-实在好爽
真美味
好爽 前辈
来更爽吧
好爽
前辈 不行
实在好爽
实在好赞
好爽
好赞 要去了
太爽了
雪 能无套吗
在你的小穴里 我也想留下痕迹
留在里头吗
-好赞-雪
好赞 顶到子宫了
-好赞-就想留下痕迹
前辈
好爽 顶到深处了
好爽
好赞
不妙 那里好爽
不行了
尽情爽吧
要不正常了
好爽
顶到子宫了
好赞
好爽
再来
好赞 不行了
好爽
实在插好深 好爽
前辈 那里好赞
不行
腰来一直动吧
-看到我的屁股了吗
-实在好清楚
好赞
好爽
这么插好爽
好爽啊 前辈
-再来-等等
要去了
不行
快要坏掉了
坏掉吗
不行
顶到子宫了 不行
实在好爽
前辈这样的还是第一次
-受不了 好爽-我也是
好赞
不行 顶到了 前辈
不行
好赞
前辈 站着从后面来吧
我会尽情插的
好爽
好赞 好爽
好爽 好赞
前辈 不行
前辈好赞
插得雪好赞
好爽
好深啊
-这里吗-就是那里 前辈
我要不正常了
-实在太赞了-这么吧 雪
好赞
好爽
顶到子宫了
不行了 前辈
前辈 好爽
好爽
我要受不了了
-不行-射了
中出让我去了
和平时见面的教室不同
在旅行处的温泉里
我喝雪做爱了
用力地插着雪的小小肉体
为了让他 不再让别的男人上
-射了-好赞
前辈 出来了
好赞
前辈太激烈了 屁股都麻掉了
抱歉
就算被前辈干破皮也行
（本作品纯属虚构）
（登场人名团体名亦是虚构）