(拍摄时声音和画像可能会打码 请谅解)
深田小姐
早安吧
不好意思让你久等啦
你好 我是今天的导演啦
初次见面你好啊
你已经在拍摄了吗
是的啊
有问题吗
没事啦
太棒啦
那是飞机对吧
机场就在附近啊
太棒啦
顺便问下附近就是机场吗
是的啊
这里每天飞机飞过啊
我们今天不是约在这里
见面吗
我来的时候啊
我看到海啦
这个公园在海边吧
是的啊
很漂亮啦
偶尔会有船通过啊
是吗
顺便问一下啊
我好像忘记了啊
今天不凑巧下雨啦
我可以问你一些问题吗
好的啊
顺便问下啊
麻烦你看著摄影机啊
这个地方对你有什么
意义吗
这里有我很多回忆啊
我困扰的时候啊
都会来这里散步啊
你一个人会来这里吗
我会来啦
我会一个人来啊
你什么时候会来啦
比如说困惑的时候啊
回来这里散散心啊
经常会过来啊
这里是我首先的地方啊
工作不顺心的时候也会来吧
是的啊
这种情况来得比较多啊
你一个人来这里啊
一个人思考啊
来这里很不错啊
那也是啊
所以对你而言
是一个很重要的地方啊
有时看著大海
感觉心情很好啊
给人一种震撼感啊
现在飞机正在上方飞过啊
这里飞机很多的啊
那也是啊
好棒啊
你喜欢飞机吗
我超喜欢啊
飞机飞过的时候
我都会去外面看啊
今天啊
我向你
问了很多问题啊
我想向大家介绍你啊
今天的最重要主题啊
我不知道你有没有过啊
就是
你和处男拍摄啊
你拍摄的对象很多对吧
是很多啦
那个
我觉得你在做爱过程中
做攻很多啊
今天的拍摄对象都没经验啊
都是处男啊
他们什么都不知道啊
那也是啊
我们今天募集了
3个很喜欢你的处男啊
是吗
我们一个个去他们家
我希望你能温柔的教他们啊
这就是今天的主题啊
我知道啦
等会啊
路上时间很多啊
我们会问你
一些问题啊
这种类型的拍摄不是很多
对吧
是的啊
像这样在一个地方集合
拍摄的情况很少啊
这些人你都一次见面
你会不会不好意思啊
不会啊
我会很自然的和他们交谈啊
我也觉得你是比较开朗的人啊
很多人这样说啊
很多人说第一次见面
你看著很容易交流啊
的确是这样啊
可能是那些人都比较
有经验啦
也有可能是那样啊
感觉你很不错啊
我对你的印象完全改啦
我们接下来去车内聊啊
好的啊
那今天拍摄就麻烦你啦
也麻烦你们了啊
深田咏美突击处男家
世界最色情的处男毕业激烈初SEX记录
你冷不冷啊
没事啊
是有点冷吧
是的啊
对吧
现在啊
现在我们去第一家处男家啊
你对处男什么看法啊
处男啊
感觉很可爱啊
你能对著摄影机说下吗
处男好像很可爱啊
对处男们而言
和你相处就是像做梦啊
他们的第一个对象是你啊
而且他们是你的粉丝啊
他们都很喜欢你啊
是啊
他们肯定不像之前的男优啊
那也是啊
你到时对他们温柔点啊
我觉得这点很重要啊
你亲近的笑容啊
温柔的对待那些处男啊
好的啊
我还想问你很多问题啊
你可以看著摄影机吗
首先啊
你当女优的契机是什么啊
这一点啊
有一部分是钱的原因啊
用这个钱美容啊
我个人比较喜欢美容啊
所以
有钱了我更能整容啊
这就是我从事女优的原因啊
你以前就对美有很强的意识吗
是的啊
美容啊
我高一的时候开始
就感兴趣了啊
所以你现在对美容
很感兴趣对吧
是的啊
顺便问下啊
你以前是什么样的啊
以前啊
我是那种不起眼的啊
比较安静啊
我高中时候
比较普通啊
大家都想著学习啊
男女生
分成活泼的一组
不起眼的一组啊
我就是属于后面那组啊
是吗
不是有那个小组吗
一眼就可以区分开来啊
大家很清楚的被分组啊
我是属于那种不起眼组的啊
你现在的样子完全不一样啊
没有啦
我们今天在公园也聊了
很多啊
觉得你很开朗啊
完全没有之前的样子啊
是的啊
现在比较沉稳啊
可能我现在
如果我现在这个样子
如果穿越到高中时代
我可能会比较起眼吧
不会被分到不起眼小组啊
只是我的猜想啊
的确是啊
我不记得了啊
我不理解高中时期
学生的想法啊
也是啊
现在话题回到女优身份的你啊
作为女优
有需要学习的地方吗
女优有排名啊
我会选择优秀的女优
购买她们的作品啊
你自己用钱买吗
是的啊
太棒了啊
你看那些有人气的作品
学习演技吗
有演技啊
这个演员哪里比较好啊
然后进行研究啊
学习女优好的地方
你好棒啊
你购买
其他人的作品
学习好的地方啊
顺便问下啊
现役的或者退休的啊
你有喜欢或者尊敬的女优吗
我喜欢的女优啊
我很喜欢她啊
喜欢的理由有吗
身材虽然很瘦小啊
但是很能吃啊
男性很喜欢这点对吧
你能吃吗
是的啊
还有啊
女性美容意识比较强啊
有男女都喜欢的
性格啊
你之前有支持过吗
没有啦
这也啊
还有其他人吗
接下来啊
我一起玩的人啊
我也很喜欢她啊
这样啊
如果女优们聚在一起
会聊些什么啊
会聊拍摄的事吗
会的啊
但是不是很多啊
一般都是正常聊天啊
如果私下见面啊
会忘记工作啊
聊些女生之间的话题啊
会聊些男优啊
那样好可怕啊
那个男优好
另一个不好啊
你们进行信息交换啊
这点有点可怕啊
比如说那个导演不错啊
也会聊导演啊
有点可怕啊
为什么啦
所以你们会交换这些信息啊
是的啊
顺便问下啊
打比方说啊
你有什么目标吗
今后的目标啊
我想去国外拍摄啊
目前还没有啊
我想有这样的机会去啊
顺便问一下啊
你现在很忙啊
你有休息吗
我有啊
有时休息两天工作一天啊
我尽量避免连续工作三天啊
休息的时候好好放松啊
我个人比较做计划啊
喜欢安排好啊
比如说这段时间休息啊
这个时间做什么之类的啊
我朋友经常会问
几天你有空吗
男性喜欢有时候会突然邀约啊
但是有个人计划啊
我会提前安排好啊
我是A型血啊
我喜欢提前规划好啊
你很少-天都待在家吧
有是有啊
什么都不做喔
我啊
我在某个报导里面看到
你比较喜欢看商务方面
的书啊
是这样的吗
是的啊
经常会看啊
与小说相比
商务方面的书学到得更多啊
我读了后爱不释手啊
我很喜欢啊
某个大叔写的书啊
这样啊
你以后会从事商务方面吗
商务吗
嗯嗯
我想将来尝试下啊
也有女优转行从商啊
你虽然目前在做女优啊
也在考虑以后的转行啊
很有计划啊
你很棒啊
你之前有在拍摄的时候
说个这个嘛
可能是第一次啊
我可能第一印象不是很好啊
和你这样交流下来啊
印象全都变了啊
是有人这样说啊
有人之间说
第一次见面的时候说
我很严肃啊
经常有人这么说啊
可能
是学生时候的样子啊
你是什么喜欢的啊
我不知道啊
有个制片人啊
告诉我说如果学了
会很好啊
是个女性制片人啊
我查了之后啊
就有所了解了啊
你学习了对吧
那个制片人告诉了我很多啊
VR也很用的啊
是的啊
在一个不一样的世界啊
VR不好一个人说啊
如果拍摄VR
可以拍摄好多次啊
效果很好啊
是的啊
的确是这样啊
和你交流越长
对你了解更多啊
觉得你是一个不错的人啊
顺便问一下啊
虽然有点突然啊
你今后的目标有吗
我会加油的啊
通过SNS
结交
认识点人啊
作为女优感觉怎么样啊
作为女优吗
是的啊
你今后的目标啊
做更好的女优啊
你啊
拍摄的对象很多不认识对吧
你的目标要加油啊
我们说了完全不相关的话题啊
我们马上就要到了啊
第一个处男家啊
今天啊
温柔的对待他啊
好的啊
我知道啦
我们没有剧本啊
是吗
我知道啦
顺便问下啊
你今天穿的私服吗
是的啊
今天啊
你带了很多私服过来很期待啊
第一次这样拍摄啊
当时告诉我和处男拍摄
我很吃惊啊
很少会这样对吧
我第一次啊
好好体验下啊
很少这样啊
很吃惊对吧
感觉
是我初次拍摄啊
等会我继续问你啊
好的啊
麻烦你了啊
第一家到了啊
第一个处男家啊
你很紧张对吧
是的啊
可能只有十几岁啊
不要这样说啦
第一个拍摄对象啊
我有点紧张啊
没什么紧张的啊
不紧张做爱跟舒服啊
你在说什么啊
我很紧张啦
你按门铃吧
你好啊
不好意思打扰了啊
让你久等了啊
一个人生活的样子啊
你们进来啊
不好意思啊
打扰了啊
好棒啊
真不错啊
看来是一个人生活啊
像这样晒衣服啊
我们可以坐下吗
没问题啊
你们坐在那里啊
我可以坐这里吗
你坐啊
你把外套脱了吧
外套挂在哪里啊
你放在那里啊
好的啊
感觉很不错啊
这里没有电视啊
告诉我们你的姓名吗
我叫高桥啊
我确认一下啊
你啊
是处男对吧
是的啊
真棒啊
深田小姐怎么样啊
我是你的第一个对象啊
真正的深田酱怎么样啊
非常漂亮啦
真的吗
你自慰吗
有啊
你一周多小次啊
3次啊
不错啊
是的啊
频率很高啊
你总是看著AV
自慰对吧
你这里自慰不错啊
躺著看AV
摩擦肉棒啊
可以用这个枕头啊
你现在有女友吗
我没有啦
你多少岁啊
我现在吗
是的啊
22岁啊
你22岁啊
很年轻啊
是的啊
你刚刚好像一直在偷看我啦
你们再坐近点啊
你随便问她啊
你问他吧
你目前为止交往过女友吗
有一个啊
就一个吗
是的啊
我被她甩了啊
发生了什么啊
不好说出口啊
发生什么啦
我很小
陪她约会啊
这样啊
你们做爱过吗
我想过啊
但是没有成功啊
最后分手了啊
这样啊
有点遗憾啊
你很想做爱对吧
老实说是的啊
你和女友做过什么啊
做了很多啊
具体什么啊
你要听吗
抚摸胸部啊
我想抚摸了她的小穴啊
你没有抚摸过小穴啊
没有啊
你要摸吗
你告诉我啊
手好温暖啊
你有点紧张对吧
是的啊
你之前做过手部按摩吗
没有啦
好舒服啊
胸部啊
好柔软啊
我摸一下你的啊
我很害羞对吧
你想被抚摸吗
想怎么被抚摸啊
现在很舒服对吧
是的啊
能看到你我很激动啊
你皮唇好光滑啊
谢谢你啊
你嘴唇敏感吗
我不知道啊
恋爱的时候容易这样啊
你接过吻吗
没有啊
你没有过吗
是的啊
你想吗
我想啦
尝试下啊
你嘴唇好柔软啊
很柔软吗
是的啊
我们继续啊
可以吗
没事啊
我们进行色情的接吻吧
你知道什么意思吗
把舌头伸出来啊
你知道啊
我看过了啊
看什么了啊
色情的影片啊
看这个学习到的啊
是的啊
你要尝试下吗
可以吗
可以啦
你把舌头伸出来啊
你舌头好柔软啊
是吗
第一次感觉怎么样啊
很舒服啊
我们进入主题吧
不要在意摄影机啊
没问题吧
你不要介意啊
你要是介意就告诉我啊
退后点吧
去宽敞的地方啊
慢慢被挤到那里了啊
你抚摸我的胸部啊
你想看吗
我想啦
可以吗
可以啦
我把衣服脱了啊
女高中生
她们的胸部你看过吗
我看过了啊
你好色情啊
你的胸部真不错啊
这是你一直想抚摸的
胸部对吧
好柔软啊
女生的身体
你不怎么了解吧
是的啊
那我告诉你啊
麻烦你啦
我现在穿著长裙啊
你看不到对吧
我脱了后你看啊
好棒啊
感觉怎么样啊
很棒啦
你很紧张吧
你不需要紧张啦
真舒服啊
穿著衣服也有感觉吗
很舒服啦
怎么抚摸你比较舒服啊
你告诉我啊
穿著胸罩我不知道啊
我可以这样吗
真舒服啦
在玩弄你的乳头啊
你喜欢这样吗
是的啊
你不能自己舔这里啊
舔不到这里对吧
是的啊
那舌头到不了这里对吧
我可以舔吗
好的啊
舌头和手指不一样吗
舌头比较舒服啊
很舒服吗
舌头很软啊
你今天经历了很多第一次啊
很棒啊
现在进行色情的接吻啊
很棒对吧
是的啊
你啊
自慰的时候
是怎么做的啊
你告诉我啊
你用手示范拾我看啊
你手好柔软啊
很柔软吗
是的啊
你躺著啊
我可以直接摸吗
真的吗
是的啊
麻烦你了啊
我看到你的肉棒
你是兴奋
还是害羞啊
我害羞啦
好舒服啊
肉棒硬了啊
不好意思啊
我用手这样
你想不想我舔啊
或者口交啊
我想啊
你想不想把肉棒插到女生
嘴里啊
我想啊
好舒服啊
舒服吗
嗯嗯
越来越硬了啊
不好意思
你看的影片变成现实啦
是的啊
就是这样的喔
好舒服啦
你舒服吗
很舒服啦
插入
女生的小穴
更舒服喔
真的吗
你想不想试下啊
我想啊
你没有做过对吧
是的啊
我们尝试下吧
润滑液
我给你戴套啊
真的吗
是的
好舒服啊
你舒服吗
很舒服啦
要插入吗
可以吗
舒服吗
很舒服啦
硬了才容易插进去啊
插入的啊
好的啦
你舒服吗
好棒啊
第一次插入感觉怎么样啊
很棒啊
你舒服吗
很舒服啦
你自己试著插入啊
好的啊
从后面插入啊
你试著插入啊
插入吧
没问题吧
你插入了啊
是的啊
感觉怎么样啊
很舒服啊
插入很舒服对吧
你的肉棒插得很深喔
尽情插入啊
好的啊
好棒啊
尽情插入啊
就是那里啊
好舒服啊
我要高潮啦
你尽情插入啊
我插入的啊
好害羞啊
不需要害羞啦
插入了一点喔
是的啊
很舒服啊
这样很像情侣做爱对吧
是的啊
好害羞啊
你很害羞吗
是的啊
很舒服啦
很害羞对吧
是的啊
你躺著啊
我给你加点润滑液啊
好的啊
很舒服吧
是的啊
我让你更舒服啊
这样很舒服啊
这样舒服吗
是的啊
我可能要射了啊
好的啊
可以吗
我要射了啊
要出来
你射了好多啊
真棒啊
不好意思射了这么多啊
我给你舔干净啊
真棒啊
感觉怎么样啊
第一次做爱
很舒服啊
你很舒服吗
是的啊
真的吗
他好像很舒服啊
这次拍摄不错啊
现在你已经不是处男了啊
他好长时间才射啊
果然是第一次啊
如果是处男
不知道怎么熟练插入啊
不过刚刚很不错啊
他射了好多啊
今天很舒服啊
太好了啊
恭喜你处男毕业了啊
谢谢啊
你去冲个澡啊
然后休息下啊
好的啊
太好了啊
感觉怎么样啊
果然
是个处男啊
不会扭腰用力插入啊
腰部不灵活啊
我也是第一次和处男拍摄啊
他实际做爱
可能会觉得
要是前女友就好了啊
觉得这次只是练习啊
是的啊
所以腰不是很灵活啊
我觉得
男性多练习几次就好了啊
的确是这样啊
毕竟今天是第一次啊
是的啊
他今天也努力了啊
还为我肉棒硬了啊
之前听说紧张肉棒不容易硬啊
我还有点担心啊
但是
还是为我硬了啊
的确很开心啊
性爱的力量真大啊
是的啊
你是他的偶像啊
他很期待和你做爱吧
我是这样觉得啊
可能是吧
我原本以为他不会硬的啊
毕竟第一次很紧张吧
的确是啊
我有一点像问你啊
好的啊
你实际喜欢的男性类型
是什么样的啊
我喜欢的男性类型吗
是的啊
会关心人的啊
会不会在意颜值啊
也会考虑啊
比如说比较帅的啊
那种不是很重要对吧
那个啊
如果和我交往后啊
我觉得
关心人的更容易长久交往啊
一般约会去哪里啊
和你前男友啊
哪里啊
是说约会吗
比如说看电影啊
男女啊
我觉得男女生不容易
一直聊天啊
女生可以一直说一两个小时啊
但是男生就不可以啊
男女双方
默默地欣赏电影啊
的确是啊
你啊
很有想法啊
所以会去选择看电影啊
我觉得这样都可以愉快
的看电影啊
是的啊
你刚刚和处男打交道了啊
你的母性啊
我很感动啊
真的吗
是的啊
我感觉你很不错啊
表现得很好啊
很温柔啦
这样做爱才舒服对吧
是的啊
虽然有点色情啊
接下来
是第二个处男家啊
好的啊
有点期待啊
是的啊
下一个会是什么样的啊
很期待啊
我们到了啊
第二个处男家啊
我们还以为他家不是很好啊
居然住这么好的公寓啊
很吃惊啊
是的啊
我们搞错房间了啊
不好意思啊
这一家啊
你按门铃啊
有点紧张啦
会出来什么样的一个人啊
我们不认识他啊
你好啊
你好啦
不好意思让你久等啦
可以进去吗
嗯嗯
房间好漂亮啊
的确是啊
真不错啊
是的啊
房间很整洁啊
不好意思啊
你的房间很不错啊
真会打扮啊
真干净啊
但是这里没有窗帘啊
这点像男生啊
没有窗帘不冷吗
一直开著空调在啊
这样啊
早上光线容易照进来啊
自然的光线啊
是的啊
我们可以坐下来吗
嗯嗯
这个是什么啊
朋友给我的啊
你喜欢这个吗
这种很流行啊
是的啊
流行男生啊
这样啊
你把大衣脱了吧
包包也放著啊
难得有这个机会啊
你坐在那里啊
我可以坐这里吗
嗯嗯
坐这里好些吧
这是深田咏美小姐啊
初次见面你好啦
麻烦你了啊
这次啊
我们为了拍摄这个
进行了募集啊
这样啊
他主动报名来的啊
大家都很喜欢你啊
感觉他有点紧张啊
是的啊
我真的很紧张啦
你看不出来是处男啊
是的啊
你真的是处男吗
你在撒谎吧
没有啊
我真的没有撒谎啊
为什么啊
你到时候好好问下他
为什么还是处男啊
我可以问吗
嗯嗯
你没有女朋友吗
没有啊
多久没有啊
我有个一直喜欢的人啊
单恋啊
是的啊
我没有勇气表白啊
说不出口啦
慢慢的就变疏远了啊
说不出什么啊
我喜欢你啊这类的
是在交往吗
当时没有交往啊
是的啊
她也没有说吗
她没有说啊
是的啊
真遗憾啊
可能比较内向吧
是的啊
你的名字啊
还没有问姓名啊
是的啊
我叫石田啊
你多少岁啊
20岁啊
你20岁啊
是的啊
还很年轻啊
比我小12岁左右啊
20岁处男很正常啊
是的啊
我看过很多人啊
他没有必要担心啊
你今天好好体验下啊
你目前还没有做爱过吗
虽然没有交往过啊
虽然有过几次机会啊
因为没有经验
所以没自信啊
最后被甩了啊
自信很重要啊
如果找回自信了
可能交到女朋友啊
可能啊
你想要找回自信对吧
是的啊
你想要自信对吧
可以找回吗
没问题的啊
我会帮你的啊
相信自己啊
你要有自信啊
好的啊
有自信了吗
有一点啊
那我给你继续找回自信啊
你接吻过吗
有几次啊
这样啊
要试一下吗
渐渐有自信了吧
嗯嗯
接下来想做什么啊
接下来啊
做什么啊
你想女生怎么做啊
把你想做的事
告诉我啊
想做爱啊
你想做爱吗
是的啊
你真诚实啊
你抚摸过胸部吗
没有啊
你没有啊
是的啊
可以吗
你躺著啊
这边来点啊
好柔软啊
你可以尽情摸啊
很温暖吗
是的啊
你要看吗
我想看啊
裙子我也脱了啊
感觉怎么样啊
很安心吗
是的啊
现在不紧张了吧
看著我啊
这样很舒服对吧
是的啊
你没有脱过女生胸罩吧
脱胸罩吗
嗯嗯
我没有啊
你想尝试吗
怎么做啊
你懂了吗
是这里吗
是的啊
你不知道对吧
给我脱了啊
以后
如果你有女朋友了
你到时就想脱了啊
现在是练习啊
我知道了啊
能脱掉吗
嗯嗯
我成功了啊
不错啊
我脱了啊
你躺著啊
你抚摸啊
嗯嗯
舒服吗
有点害羞对吧
是的啊
你要替我脱衣服吗
我正在脱啊
头放下去啊
嗯嗯
像这样
你没有过吧
嗯嗯
你哪里有感觉在
我的乳头啊
你的乳头有感觉吗
是的啊
你没有被舔过对吧
那我今天尽情给你舔啊
你舒服吗
很舒服啊
把衣服脱了啊
你难受吗
没有啊
你的肉棒硬了啊
是的啊
我可以直接摸吗
你想我
直接抚摸你的肉棒吗
你没有自信吗
不要啊
你害羞吗
我害羞啦
你介意摄影机吗
是的啊
这样啊
那个
他说看到
摄影机紧张啊
你介意吗
是的啊
被人
看著有点不好意思啊
这样啊
那么
把摄影机放在这里可以吗
到时我不在啊
这样可以吗
我知道了啊
我先离开下啊
我给你们安装好啊
好的啊
你们等下啊
稍微等下啊
安装摄影机
这样可以了吧
现在没人了啊
是的啊
那我们继续啊
好的啊
温暖吗
是的啊
好舒服啊
现在没问题了吧
嗯嗯
太舒服了啊
真是爽啊
要插入了吗
可以插入吗
嗯嗯
润滑液
还有保险套啊
你用过了吗
没有啊
你没有吗
嗯嗯
如果
有了女朋友啊
必须要戴套啊
你要练习吗
你知道怎么用吗
这边吗
是的啊
一点点的啊
好的啊
好像错了啊
是的啊
真棒啊
要插进去吗
好的啊
可以插进去吗
嗯嗯
你紧张了啊
没事的啊
你躺着啊
是的啊
第一次不知道怎么插入啊
不好意思啊
我告诉你啊
我可以自己插入吗
嗯嗯
插进去了啊
好舒服啊
这样怎么样啊
我好喜欢你现在的样子啊
我很紧张啊
腰要这样动喔
嗯嗯
你可以试著继续插入啊
从后面插入啊
后面吗
嗯嗯
插得好深啊
不错啊
是这样吗
是的啊
插得好深啦
好舒服啊
你很舒服吗
嗯嗯
肉棒被夹紧了啊
这个姿势也很舒服啊
女生的小穴插得很舒服对吧
我也动啊
你的臀部
看得很清楚啊
很清楚吗
是的啊
很漂亮啊
插得好舒服啊
我要高潮啊
真舒服啊
你很舒服吗
前面来点啊
插得好深啦
好舒服啊
你可以在上面吗
好的啊
真舒服啊
很舒服吧
嗯嗯
我很舒服啊
你插入好多次了啊
感觉怎么样啊
很舒服啦
这样很舒服吗
嗯嗯
好爽啊
你舒服吗
很舒服啊
我要射了啊
好棒啊
真棒啦
射了好多啊
你舒服吗
很舒服啦
你啊
最后插得不错啊
你现在有自信了吗
有点了啊
真的吗
是的啊
太好了啊
有自信了吧
有一点啊
真的吗
太好了啊
恭喜你啊
谢谢啦
我去叫导演啊
好的啊
怎么样啊
怎么说啊
我觉得啊
我们觉得接吻很正常啊
但是对于他有点尴尬啊
他害羞了吧
这么多没经压过啊
估计是啊
一起遮著脸啊
但是啊
大家都是第一次啊
尤其刚才那位啊
中途说他害羞啊
的确是很害羞啊
的确是啊
有摄影机在啊
是的啊
在人前把肉棒掏出来啊
我们都已经施痹了啊
是的啊
很多人看著这个摄影机啊
想著这个所以紧张啊
他说得也是有道理的啊
我没有看啊
感觉怎么样啊
最后就你们两个人啊
我虽然鼓励他了
但是他还是有点紧张啊
肉棒插进去了吗
插进去了啊
那他处男毕业了啊
是的啊
他射精了吗
他射了啊
太棒了啊
很优秀啊
他说获得自信了啊
很不错啊
是的啊
感觉不出他是处男啊
真意外啊
这种很多对吧
嗯嗯
现在科技进步
有了VR之类的啊
可以很逼真啊
是的啊
很多人
自慰就满足了啊
是的啊
VR世界仿佛就在眼前啊
就像自己在做爱啊
是的啊
真棒啊
现在的年轻人做爱不是很容易啊
很普遍啊
是的啊
这是社会问题啊
不去做爱啊
毕竟自慰不好啊
这样啊
这样肉棒
只能感受自慰啊
这样的人
一天可以自慰多少次啊
很多次啦
一天可以十次吧
这么多吗
是的啊
太多了啊
一天三四次吧
但是一个小时不是可以两次吗
有的人是这样啊
真的吗
有的人一天就一次吧
这个啊
因人而异啊
有的人很喜欢自慰啊
现在自慰的人很多啊
这是会问题啊
是的啊
要是做爱好啊
接下来是第三个啊
目前虽然不知道第三位
是什么样的啊
很期待啊
最后的处男啊
接下来拍摄玄关啊
嗯嗯
到了玄关再拍摄啊
是的啊
出发啊
深田小姐
嗯嗯
已经到了第三个处男家了啊
感觉好小啊
是的啊
他在面前啊
可以进来吗
房间有点窄啊
虽然房间很小啊
但是里面很干净啊
衣服也是红色啊
打扰了啊
不好意思
我们晚到了啊
谢谢你了啊
真棒啊
还有这样的房间啊
很可爱啊
你叫什么名字啊
我叫中田啊
这次啊
让深田小姐过来啊
让你处男毕业啊
咏美酱 我很想啊
你为什么还是处男啊
我虽然想啊
我有几次约会
但是最后都没成功啊
最后就这样了啊
约会之后啊
我太积极了被拒绝了啊
这样啊
但是你是想做的对吧
是的啊
你一直看著我很开心啦
顺便问一下啊
你现在没有女友了
是的啊
也没有经验啊
嗯嗯
一周
十次以上啊
次数很多啊
你是怎么自慰的啊
坐著啊
手里拿著肉棒啊
这样啊
对著这边啊
看得不是很清楚啊
可以把裤子脱了吗
我想看啊
把上衣也脱了吧
嗯嗯
他很主动啊
这很好啊
目前他最积极啊
把衣服也脱了啊
你喜欢乳头吗
喜欢啦
可以示范给我看下吗
我可以开始了吗
你现在就要开始了吗
这样啊
我弄错了吗
这样握著蛋蛋啊
像这样啦
示范给我看啊
这个自慰方法很独特啊
你喜欢蛋蛋吗
我超喜欢啊
你很喜欢啊
是的啊
你摸下他的蛋蛋啊
是这样吗
就是这样啦
像这样啊
真棒啊
肉棒硬了啊
你对这个很积极啊
真棒啊
躺著吧
这次主题是处男毕业啊
做一些你喜欢的事啊
你现在不害羞吧
你垫一个枕头啊
是这样吗
现在 深田小姐看著你的肉棒害羞嘛
没有啊
反而很开心啊
你开心啊
嗯嗯
你这样说我好开心啦
太棒了啊
前一位说害羞啦
你的肉棒好硬啊
你喜欢
舔蛋蛋吗
喜欢啦
真棒啊
你想做受吗
喜欢啦
真不错啊
太棒啦
你的蛋蛋很大啊
是的啊
摸得好舒服啊
真大啊
你喜欢什么力道啊
力道大点的啊
你喜欢力道大啊
现在怎么样啊
再用点力啊
真棒啊
这样
稍微温柔点啊
你真棒啊
真不错啊
这个力道怎么样啊
很舒服啊
这样很舒服吗
嗯嗯
刚刚那样跟舒服啊
是这样吗
真棒啊
很舒服吧
嗯嗯
你每次这样做的啊
怎么样的啊
是这样的啊
是这样吗
女生帮你自慰
和你自己自慰不一样对吧
嗯嗯
真能忍啊
自己抚摸乳头也很舒服对吧
帮助处男实现愿望啊
力道强了吗
刚好啊
力道大了吗
刚好啦
真棒啊
我可以坐著吗
嗯嗯
保持这个姿势很累吧
你喜欢自慰吗
嗯嗯
你告诉我怎么做啊
稍微抚摸下蛋蛋啊
你要射了吗
你射了啊
我的愿望实现了啊
真棒啊
射了啊
不好意思啊
太舒服了啊
深田小姐
对他而言
这样自慰很棒对吧
是的啊
你想做爱吗
我是想啊
她抚摸了我的蛋蛋了
我很舒服啊
你忍不住了对吧
嗯嗯
体验了很多啊
你很舒服
我很开心啦
是的啊
这个机会很少对吧
嗯嗯
那个
今天虽然没有做爱啊
下次有机会再做啊
你来这里啊
最后啊
让你发表下感想啊
来我这边啊
注意脚下啊
你坐著啊
好的啊
这样就全部结束了啊
在你男友回家之前啊
我们会把握时间的啊
这次拍摄怎么样啊
每个处男都不一样啊
动作什么的都不一样啊
每个人的身体也不一样啊
面对每个人的心情不一样啊
是的啊
我这次啊
和你一起拍摄
再次觉得你很棒啊
现在很晚了啊
今天一天啊
辛苦你了啊
谢谢你了啊
我们坐车
回去吧
今天辛苦你啦
你也辛苦了啊
谢谢你啊
不好意思 今天谢谢
你了啊
下次再合作啊
嗯嗯
我搞错了啊
不好意思啊
下次
再合作啦
今天很棒啊
你很积极啊
谢谢你了啊
下次也加油啦
你这么积极
加油会有好事的喔
今天谢谢你了啊
下次再拾你自慰啊
我们回去的啊
好窄啊
是的啊
不好意思打扰了啊
深田咏美