早安
（早安）
应该是晚安
是的
（感觉现在好像是黄昏了）
是的 太阳快西下了
不冷吗？
我没事
看起来好像很冷
没事
那么再一次
是的
请做一下自我介绍
好的，我叫穗高
其实已经完成一部分拍摄了吧
是的，已经完成了
（是什么样的拍摄？)
内射系列
（可以面对着镜头）
（再说一次吗？)
（内射了）
（不感到害羞吗？)
（在公园里说这样的话）
好害羞
现在
现在，是刚刚内射结束吧
（下面还湿了吗？)
（没事，刚刚洗澡了）
那么这次
（来点不一样的）
（也刚刚结束一个环节的拍摄）
听你感受的同事
来聊一下接下来的拍摄
请多关照
拜托了
纤细身材巨乳完美色情女
内射性爱
再一次
是的
刚刚也简单采访过了
还很紧张吧？
（怎么样？习惯了吗？)
习惯了
是的
（这个工作开始之前）
听说刚拍摄完
知道接下来要做什么吗？
（色情的工作）
（害羞吗？)
有一点
（之前做的工作）
还有AV女优的工作
你觉得有什么不一样？
（因为要在镜头面前做爱）
（我很害羞，很紧张）
但是，我很开心
还想详细问一下
喜欢挑逗还是被挑逗
（很喜欢被挑逗）
声音好小
可以近距离说一下吗？
（我很喜欢被挑逗）
怎么样？
拍摄前和现在
现在和之前
有什么心情变化吗？
一开始很不安
（但是很舒服，很开心）
那么这次是你人生初次的
是什么来着？
内射
那么
赶快的
好的
（最值得纪念的）
（最初的VTR)
拍摄
（请吧）
可以做吗？
请看我的拍摄吧
刚刚拍摄完吧
是啊
今天，要做什么？
内射
被内射过吗？
不知道感受吗？
不知道
很舒服的
没戴保险套做过吗？
没有
没被直接插入过吗？
一次都没有？
没有
好棒，感受
肉棒插入
可以看一下吗？
好害羞
内射的话
肉棒的龟头
可能会到这边
这边，会感到很热
射精的瞬间你会感受到的
我好害羞
戴着保险套的状态
射到里面过吧？
会比那个舒服100倍
准备好了吗？
内射也可以吗？
没事
那么插进去了哦
很期待吧？
站起来
真漂亮
好淫荡的身体
双手举起来，像这样
好的
是的，很好
我有个请求
用可爱的声音
说一下内射吧
请内射出来吧
同时
可以全射出来吗？
请全射出来
右手弯过来
普通的拍摄很没意思吧
内射的拍摄很舒服哦
来这边
好害羞
还很害羞吗？
好舒服，这个胸部
听到了吗？声音
听到了
内射之前
想给我看一下小穴吗？
解开吧
可以吗？这样
好害羞
坐下来
坐好
靠过去
好害羞
没被射到里面过吧？
没有
初次内射
打开给我看一下
这样插进去了
喜欢这样吗？
肉棒也要插到深处
自己的手指可以插进去吗？
手放到下面
忍耐了太久了
好好爽一下吧
两根插进去了哦
好的
插进去了哦
插进去了
很粗的手指插进去了
舒服吗？
好爽
很兴奋吧？
好害羞
转过去
好漂亮的屁眼
慢一点
就那样来这边
这样很舒服吧？
这样舒服吗？
好爽
去了，去了
内裤很湿了
趴下来
我会帮你全舔干净的
很湿了
喜欢柔软还是硬的肉棒？
很喜欢硬的
喜欢硬的？
我会努力的
帮我爽吧
好舒服，那样
看着我来吮吸
很硬了吗？
舔那里
再继续
屁股翘起来
是的，很好
张开双腿
很舒服吧？
用胸部夹住
自己可以做到吗？
好舒服
那个真是好棒的胸部
真柔软
来含住
套弄的同时
已经很硬了
最开始要不要戴保险套
让我插进去吧
先戴着保险套插进去哦
下面好紧啊
插入的感觉怎么样？
很舒服
拔出去赶快如何
不行？
拔掉保险套
可以吗？
直接插进去了
好舒服，喜欢哪个？
这个
这样很舒服吧？
要再一次吗？
可以吗？这样
很舒服吧？
好舒服，这样
好舒服
好爽
知道吗？
哪里舒服？
暖和吗？
暖和的肉棒舒服吗？
好舒服，真爽
全插进去了
舒服吗？
不行吗？
不行
去了，去了
肉棒很好吗？
好舒服
来我上面
去了
好爽，去了
肉棒全插到深处了
很舒服吧？
腰部真会晃动
再快速一点
慢慢转过去
很喜欢肉棒吧
肉棒怎么样？
好舒服
很好，就是那样抽送
好厉害
再来这边
好好看一下插入的地方
想要吗？
舒服吗？
去了
好爽，去了
打开一下
好淫荡
可以插进去吗？
这就插进去了
很好
这样舒服吗？
好舒服
保持住
去了
不行，去了
谁的肉棒舒服？
直接插入
肉棒直接插入很舒服
声音好小
肉棒直接插入好舒服
去了，去了
去了
屁股转过去
这边想要吗？
左右手扒开
双手到这边
打开
好好扒开
不行
不行，去了
去了
高潮了
去了一下
去了
好爽，去了
很舒服吧？
舒服吗？可以内射吗？
好的，好的
转过来
肉棒舒服吗？
不兴奋吗？这样插入的话
好好抽送
是的，太舒服了
手拿开
好棒
下面更湿了
真舒服
好冷
（紧张感是不是缓解一点了？)
（一会回到工作室吧）
下一个环节
要做什么事情？
我还不清楚
是啊
想知道吗？
是的
听了不会生气吧？
（接下来的环节）
（要连续内射性爱）
连续？
连续内射性爱？
人数还待定
很不安吗？
不安
你很期待的部分
有吗？
（有一点）
（拍摄是很开心的事情吧？)
很开心
没事吧
没事
那么还是按照惯例
拜托了
请拍摄吧
接下来要做什么？
连续内射性爱
请看
怎么回事
几个人？
两个？三个人
今天要做什么？
内射
到哪里？
小穴的里面
可以吗？
好的
喜欢吧？
为什么呼吸变了？
好棒
这样抚摸身体
很舒服吧？
乳头很舒服吧？
这么想舔啊
现在在舔什么？
手指
只是手指就满足了吗？
满足了吗？
我想要肉棒
肉棒什么？
想舔
只是舔就可以了吗？
什么？
请插到我的小穴里面
好棒啊
小穴都看到了
只是看小穴可以吗？
要我摸吗？
怎么了？
喜欢吧？
好害羞
很害羞吧？
请给我肉棒
什么样的肉棒？
很硬的
戴保险套可以吗？
请给我肉棒
大声说一下
说一下
请给我肉棒
哪里？
我的小穴里面
这样感觉如何
自己说一下
说请把肉棒插到我的小穴里面
我的小穴里
请把肉棒插进来
好棒
好好感受一下
怎么样？
请来舔一下
翘起来
看这边
怎么了？
给我看一下你舒服的表情
哪里被摸了？
屁股
这边？
手指
下面滑滑的
请摸我的小穴
听不到
自己扒开一下
是的，很好
好害羞
这里？哪里？
好舒服
好爽
舒服吗？
自己张开
小穴想要吗？
怎么样？
好舒服，好爽
小穴好紧，一直在发抖
怎么样？夹紧了吗？
小穴夹紧了吗？
说小穴夹住手指了
小穴夹住手指了
好舒服
给我看一下吧
舒服吗？怎么了？
怎么了？
去了
高潮了？
想高潮吧？
舒服吧
去了
好棒，这么湿了
高潮了啊
很敏感吗？
舒服吗？
好爽
保持住
想要吧？
插进去可以吗？
请插进来
好好爽一下
怎么了？
喜欢吗？
给我看一下
怎么样？
很舒服
用嘴帮我爽一下
现在含住的
插到小穴里面
可以帮我好好爽一下吗？
可以含住吗？
好好抽送这边的
好舒服
很喜欢含住肉棒啊
就这样射到嘴里吧
想你射到我的里面
嘴里吗？
不赶快说的话
插到我的小穴里面
抽送两根肉棒的同时
这边还有
嘴小穴好舒服
很喜欢舔肉棒吧
可以射出来吗？
想我插到小穴里面吗？
请插进来
哪里？
请插满我的小穴里面
小穴转到这边
直接插进去了吗？
插进来了
说肉棒插进来了
肉棒插进来了
听不到
肉棒插满了
舒服吗？
好爽
怎么样？
插进去了
全插进去了
好舒服
喜欢吗？
去了，去了
来舔我的肉棒
蜜汁全流出来了
黏黏的
肉棒那么舒服吗？
直接插进去了
好舒服
舔我的乳头
下面好紧啊
这样舒服吗？
好爽，去了
看到了吗？插入的地方
这边的也是，来抽送一下
去了，去了
去了
自己插进来
腰部抬起来一点
来抽送一下
去了，去了
这里？
自己打开一下
不行，不行
停下来吗？
不行
为什么？
不可以
请插进来
哪里？
请插满我的小穴里面
要怎么做？
去了，去了
高潮了
去了
怎么做好？
请插进来
请全插满我的小穴
射了
可以起来吗？
请亲吻一下
好舒服
想我射出去吗？
请射到我的里面
射了
这就结束了吗？
还不够
等一下，什么？
不够
还不够
等一下
可以吗？
好疼
等一下，要做什么？
刚刚才射精过的
等一下
不行了，要射了
请射出来
不行，射了
等一下
什么？什么？怎么了？
什么？怎么了？
等一下
第二次了
不可以，不行
不行，不行
什么？
请上来吧
好的
注意安全，很高
系上安全带吧
开车了
好的
再一次，拍摄辛苦了
辛苦了
很累了吗？
很累了
虽然刚说结束了
其实，你应该也知道
只完成了两个环节
是什么样的拍摄？
（内射）
初次的内射拍摄
到这里时候了
感觉如何
我很不安
也觉得很恐怖
果然会害怕啊
是的
但是，是第一次
（觉得很新鲜很好）
舒服吗？
很舒服
（内射时候精液的感觉）
我的里面，是的
很暖和
果然，体液出来的时候
这次的拍摄
尝试了之后
觉得很好吗？
还是很后悔
很不错
很好？谢谢
还有没和你说的
最后的拍摄
要到旅馆
到旅馆吗？
是的
现在直接过去旅馆那边
要做什么
最后
（和男优两个人）
（来做一下内射性爱）
就我们两个人吗？
只有两个
你说了会很害羞
很紧张
（所以我们就想到了这样做）
那样的话
怎么了？害羞吗？
好害羞
相反的
有工作人员的话
会很紧张吧？
被大家看了的话
我也不和你一起去了
这个包给你
可以打开看一下吗？
请给我看一下
真的摄影机？
是的，用那个
进行拍摄吧
我知道了
好的
内容已经告诉男优了
去里面
请到房间里等男优吧
请多关照
好的
好棒
男优还没来
还没来
你好
你好，可以进去吗？
好可爱
请多关照
拜托了
这就开始拍摄了啊
开始拍了
等我很久了吗？
还好
我先把东西放下来
拜托了
好可爱啊
那个衣服好适合你
谢谢
没事，转过去
好棒
请多关照
感觉如何？就我们两个人
好紧张
紧张吗？
可以拍摄了吗？
这个怎么办？
好害羞
为什么？
不要，好近
很近吗
虽然很近，害羞吗
好害羞
好可爱
只有我们两个不行吗？
我好害羞，好紧张
好害羞
我来拍吧
那样我也好紧张
好紧张，好近
好害羞
好可爱啊
好棒的味道
可以亲吻一下吗？
不可以闭上眼睛
舌头伸出来
不可以闭上哦
今天要做什么？
内射，内射
内射？
习惯内射了吗？
习惯，有点习惯了
有点习惯了
在发抖，知道吗？
我知道
知道吗？
怎么做？
内射
可以内射吗？
好棒
好淫荡
直接的，拜托了
说请直接插进来
请直接插进来
好害羞
那样说吓到我了
好可爱啊
好近啊
真的，要看一下吗？
要看吗？
脱下来吗？
喜欢肉棒吗？
可以打开吗？
想看肉棒吗？
可以，脱下来吧
可以，那样
好温柔
好好看一下
好大
那样好舒服
好喜欢
好好舔
好舒服
喜欢吗？那个肉棒
看起来很舒服的样子吗？
很期待
期待吗？
好舒服
好害羞
害羞吗？
好好抽送，是的
可以和我亲吻一下吗？
好舒服
好舒服，那样
真的好舒服
看着我，好好舔一下
用力吮吸
想含住吗？
比刚刚更大了吧？
更大了
硬度呢
好热
很热吗？
说好热
小穴里面更热吧？
真舒服
舔了啊
喜欢口交吗？
好舒服
好厉害啊
按照喜欢那样舔
可以舔蛋蛋吗？
用舌头
白色精液会从那里流出来
想射出来多少？
很多
好好吮吸，会很舒服的
张开嘴，是的
好好舔
好厉害啊
可以好好舔吗？
好舒服
屁股好漂亮啊
淫荡一点的
好棒的屁股
看到我了吗？
自己脱下来，可以吗？
我摸屁股了
知道吗？
我知道
好舒服
脱下来
可以吗？翘起来
屁股翘起来
都看到了，害羞吗？
好害羞
我拍了
好棒的小穴
好害羞
来了哦，看这边
屁眼好漂亮
好害羞
很喜欢吗？
舒服吗？
好爽
下面黏黏的
好舒服
舒服吗？
好爽
可以插进去吗？
直接插入吗？
请直接插进来
真的？
再看着这边说一下
请直接插进来
好害羞
看着镜头说
请插到深处
好可爱
直接插进去了
好舒服
好近
很近吗？
喜欢吗？
好舒服，很喜欢
好好看那边
插到深处了
舒服吗？
好舒服
都插满小穴了
不行
插进去了
去了
高潮了吗？
再来好好爽一下吧
很舒服吗？这样
从后面全插进去
好棒
好舒服
想高潮吗？
这样插进去舒服吗？
看到了
都插进去了
这边舒服吗？
舒服吗？
要射了
好漂亮
里面，好大
好舒服
舒服吗？
脱下来了
好有型
亲吻舒服吗？
好舒服
很好，坐在那边
坐上去，是的
好漂亮啊
握紧双腿
很湿了
好舒服
屁股翘起来
不行，去了
高潮了吗？
去了，去了
不行，去了
在发抖
看着那边
从下面插进去了
好好看一下自己高潮的表情
舒服吗？
好爽
好好看着
舒服吗？
很舒服吧
好舒服，不行，去了
去了
好爽，去了
好舒服
可以来我上面吗？
下面好紧
就是那样，好舒服
可以看一下后面吗
喜欢自己身体的哪里？
脖子
好棒啊
好棒的屁股
插进来
好好套弄肉棒
好棒
做M字
好舒服
很舒服吧？
自己动一下
好好动一下，是的
想我插进去吗
好舒服
舒服吗？
好爽
好舒服
可以亲吻一下吗？
想亲吻
舒服吗？
很舒服，很糟糕吧？
好爽
一直插进去吧
好舒服
好爽，好棒
很舒服
舒服吗？
我要射了，可以吗？
全射到里面
说请内射吧
请射到里面
再说一下
请全部射出来
射了
拔出来了哦
全流出来了
自己看一下
好棒
下面都是精液了
怎么样？
很舒服
舒服吗？
要戴上保险套
感觉不一样
今天感觉如何
很舒服
很舒服吧？
要去洗澡吗？
好的
去洗