（雪白的肌肤苗条的身材）
（E罩杯色情的AV处女作）
刚才导演给我的摄影机
现在在拍着呢
化完妆就准备拍摄了
刚才就在这里化妆了
我是第一次拍摄什么都不懂
好紧张的
今天化妆化的很可爱
对着镜头
马上要开始
有点紧张
不知道要做什么
今天没有怎么吃饭太紧张了
拜托了 要拍摄了
好的
叫我了
我去努力的拍摄了
我走了
(kawaii 出品）
（皆川优奈 出演）
(KYOUSEI制作）
采访
拜托了
久等了
没有
在里面说什么呢
我很紧张
不知道什么什么就是自言自语
不好意思突然对着镜头
可以开始吗
可以
先自我介绍一下吧
好的
我叫皆川优奈
多大了
二十岁
现在做什么的
大学生
大学生啊
说一下你的兴趣特长
我喜欢韩国 有研究过
这样啊
在学校里也学习
是的
想成为偶像吗
我喜欢韩国偶像
去过吗
去过吧
到底是什么样的
有过的
（韩国有什么魅力）
我对偶像有兴趣
我也喜欢韩国化妆品
嗯
就是这样
（会说韩语吗）
会一点
会一点啊
是的
（那就拜托了）
大家好 我叫皆川优奈
这个我也懂啊
是的
（我爱你怎么说）
我爱你
是我爱你的意思吗
（书写一下）
好了
我不懂
我刚才说了
就是大家好 我叫皆川优奈
这样的啊
是的
这样啊
就是这个
这里是我的名字
这是你的名字啊
可以问一下吗 这个是什么
皆川优
奈
是的
这样啊
可以对着镜头说一下吗
大家好 我叫皆川优奈
（喜欢什么样的男人）
我喜欢温柔的但不能太温柔
温柔的啊
（不能太温柔是什么意思）
不喜欢那种优柔寡断的
（跟多少人交往过）
大概8人吧
大家怎么样
虽然温柔好多都太温柔了
第一次是什么时候
18岁
（说一下你的第一次）
是高中的时候
跟我同岁的男友做了
怎么样
一开始有点疼
（第一次疼 现在呢）
现在不疼了
也就是说
现在我知道舒服了
（为什么要出演AV)
我有憧憬的女优
这就是我来的契机
谁啊
三上悠亚
这样啊
感觉有点像呢
是吗
她有喜欢的女优吗
有的
桥本梨花
大家都很可爱呢
喜欢可爱的
（以后可能会见面哦）
有机会的话我想跟她见面
想要见她啊
是的
见到了做什么呢
首先告诉她我是她的粉丝
这样啊
（看过憧憬的女优的AV吗）
我看过的
看过她做爱啊
好的
三上悠亚的
是的
怎么样
身材很好
很美
（你也会被看的哦）
好紧张哦
（一个人想要做爱的时候呢）
我自己
会做吧
这样啊
（自慰吗）
我可能会看色情的东西
这样啊
是的
可能看过是吧
这样啊
会高潮吗
现在不知道啊
是的
会舒服吧
（今天想要怎么做爱啊）
我想要那种很有感觉的
就是这样吧
喜欢那种很恩爱的吗
是的
这样啊
（会自己求男优吗）
我会努力说的
这样啊
得加油啊
现在练习一下吧
要练习吗
是的哦
在镜头面前裸体吧
在这里吗
站起来吧
脱了吧
好害羞
大家都在呢
现在就开始吧
这样啊
要脱吗
皮肤好白啊
怎么样
好害羞
没有脱完
还有呢
要这样吗
是的哦
敏感带是哪里
脖子
脖子啊
喜欢被摸被舔吗
喜欢被舔
除了脖子还有什么
还有耳朵
乳头有点敏感吧
看不到乳头啊
好害羞
是不是真的是你的敏感带
哪里舒服
可以确认一下吗
好的
（场景1)
你好
你知道该做什么了吗
不知道
就是色情的事情
这么突然啊
接下来我要调查了
裸体呢
是呢
我都快忘记了
今天估计都会忘记吧
机会难得
好的
我确认一下敏感带
过来吧
什么感觉
好害羞
那个
好奇怪的感觉
耳朵脖子是吧
身体好热啊
舒服吗
摸了哦
怎么了
耳朵很敏感
敏感啊
这里
想要怎么做爱
恩爱的感觉
好好跟我说
想要这样的做爱
这样的啊
可以开始吗
这就开始吗
有感觉了吧
是的
做色情的事情了哦
可以吗
好的
接吻吧
我舔了哦
舒服吧
好舒服
继续吧
好可爱
可以继续吗
过来吧
我舔这里了哦
看着哦
我舔乳头了哦
好舒服
不行吗
可以继续害羞吗
要看哪里呢
不要啊
哪里呢
没事的
不要啊
看着哦
不喜欢吗
兴奋吗
不要啊
什么啊
好害羞
害羞啊
不要啊
来吧
好害羞
看着哦
这里呢
这里哦
不要啊
好舒服
舒服啊
舒服吧
阴蒂
不要啊
湿湿的
好舒服
下流的声音
怎么了
好害羞
什么
近点拍啊
不要啊
我看看
就是这样
继续蹂躏了
继续了哦
摸了哦
没事吧
可以继续吗
看着我哦
不要啊
要舔吗
好害羞
看着我哦
就是这样
我舔了哦
好害羞
继续吧
好舒服
看着我哦
不行了
好害羞
不要啊
进去了
进去了哦
手指
这里呢
这里
好舒服
继续吧
湿湿的
湿湿的了
不要啊
继续吗
继续吧
不要啊
不行了
好厉害 湿湿的
不行啊
好厉害啊
手指进去了
手指可以吗
再粗点
那是什么啊
肉棒
肉棒啊
摸我吧
就是这样
两只手哦
好可爱啊
脱了吧
继续吧
好大啊
粗吧
好粗啊
摸我吧
会更粗的哦
用嘴巴吧
就是这样
拍着呢
好害羞
继续吧
跟刚才不一样了
哪里不一样了
变硬了
变硬了啊
就是这样
好大 进不去
进不去
为什么
好大啊
很开心呢
继续吧
给我撸吧
进去吧
含住吧
怎么做
进去吧
说了呢
来吧
可以吗
好的
碰到了
好舒服
这样可以吗
进去吗
进去吧
好厉害
进去了
好大
紧吗
进去了
进去了一半哦
好紧啊
进去了
不行了
好硬啊
好大啊
大吧
好厉害
在动呢
你知道啊
是的
进去了
看着哦
牵手吧
怎么样
好厉害
你知道啊
动起来了哦
好舒服
来吧
好厉害
舒服吗
好舒服
不行了
舒服吗
好舒服
来吧
好厉害
看着哦
进去了
你知道啊
不错吧
这个体位
是第一次
来吧
插到深处了
好刺激啊
好厉害
刺激吗
好刺激
讨厌吗
偶尔这样可以吧
好厉害
湿湿的
可以这样的哦
来吧
碰到了
插到深处了
进去吧
好害羞
害羞啊
来吧
舒服吧
看着哦
进去的地方
插我吧
高潮了
不行了
好舒服
很刺激没事吧
继续吧
进去吧
看着吧
可以吧
肉棒进去吧
进去吧
好硬啊
好厉害
好美啊
好硬啊
硬啊
要停下吗
可以吧
好刺激啊
看着我哦
不行了
不行了吗
好刺激啊
不行了
上来吧
好厉害啊
在动呢
怎么了
插到深处了
好舒服
这样哦
插到深处了
好害羞啊
不行了
这里吗
高潮了吗
看着你的脸
来吧
就是这样哦
不行了
动起来吧
干嘛呢
骑乘位
肉棒进去了呢
红啊了好
动起来吧
这样吗
是的
摩擦的舒服吧
好厉害
好舒服
好下流啊
好厉害
就是这样
继续吧
来吧
从后面吧
这样吗
都看到了
好害羞
这里呢
可以
可以啊
来吧
就是这样
不行了
好厉害
好舒服啊
躺下吧
来吧
变大了
好舒服啊
不行了
好厉害
这样舒服吗
好舒服
过来吧
看着我哦
好厉害
忍不住了
要射了哦
射吧
要射了
不行了
看着哦
看着
射了吗
射了
摸一下吧
湿湿的
我说啊
就这样躺着吧
结束了哦
怎么样
一开始很缠绵
越来越刺激了
好舒服
刺激呢
就是这样哦
是这样吗
是的哦
作为AV女优
是这样的吧
不错
是新的领域
靠近自己憧憬的人了吧
是的
谢谢
我是优奈
第一次拍摄结束了
好紧张啊
我完全不知道怎么回事
是男优主导
顺利的完成了
开始拍摄的时候
还是白天 现在天都黑了
一开始拍摄在这个房间
用的这张床
做爱了
好紧张 不知道说什么
一会接下来要拍摄了
马上就拍摄了
感觉跟刚才的不一样了
有点冷
衣服换了 头饰也换了
请进
马上就开始了 拜托了
好的
叫我里
我要下去了
拿着摄影机下去哦
（场景2）
拍摄适应了吗
一点吧 还在紧张
看不出来啊 是我错觉吗
虽然看不出来
可能有点适应了吧
这样啊
刚才
舒服了吧
是的
舒服了
接下来继续舒服吧
好的
你擅长让别人舒服吗
我加油
不怎么主动啊
是的
我不是那种主动的人
没事吧
来这里不是很主动的吗
是吧
你好
可以让我舒服吗
请练习吧
我加油
拜托了
平时是怎么摸的
这个啊
就是让我摸的时候
我就会摸
请摸我吧
先摸哪里呢
摸下面吧
好的
好兴奋啊
肉棒怎么样
变大了
好厉害
舒服了 变大了
好开心
开心啊
好舒服
怎么摸舒服呢
这样啊
舒服吧
好硬啊
是这里吗
是的
直接摸我吧
可以吗
可以
脱了内裤吧
来吧
可以摸吗
拜托了
直接摸我吧
好厉害
变大了
好开心啊
好厉害
好可爱 兴奋了
怎么摸呢
用手撸吧
很舒服的
好舒服
这样吗
是的
给我口水吧
我可以吗
这样吗
撸我的肉棒吧
可以继续吗
我可以做到吗
好厉害 湿湿的 好舒服
好厉害啊
用嘴巴含住吧
好的
舒服吗
好舒服
平时就是这样舔的吗
是的
好下流啊
兴奋了
舔哪里舒服呢
舔龟头可以吗
是这样吗
是的
舔我吧
好可爱
好舒服
含住我吧
含到深处吧
含到根部吧
好温暖好舒服
好厉害
好下流
好害羞
可以继续舔吗
好的
继续舔吧
好舒服
好厉害
身材好棒啊
胸部多大罩杯的
E罩杯
这样啊
好厉害
好大啊
我想看胸部
可以吗
可以
可以脱了吗
好美啊
好厉害啊 好美啊
让我看看吧
乳头好美啊
好害羞
不要害羞
很美哦
可以摩擦胸部吗
可以的
什么感觉啊
好舒服啊
一起舒服了好开心啊
舒服了吗
是的
好舒服
给我口水吧
好厉害
湿湿的
好舒服啊
乳头挺了哦
还有这里哦
来吧
好舒服
舒服啊
好舒服啊
可以用胸部夹住吗
能夹住吗
来吧
这样吗
是的
好舒服
舒服吗
是的
好软 好舒服
好厉害
给我口水吧
这里吗
是的
是这样吗
湿湿的
好舒服
肉棒怎么样了
好硬啊
你的胸部好舒服
一直很硬
不疼吧
好舒服
摩擦乳头吧
好舒服 要射了
要射了
可以站起来吗
用嘴巴舔吧
好的
好舒服
好厉害
好刺激啊
好舒服
要射了
可以射吗
那个
我想射到脸上
有射到脸上过吗
来吧
可以射到脸上吗
让我射吧
好舒服
要射了
射了
给我弄干净吧
看着我
第一次怎么样
好厉害
很棒
射了好多
舒服了就好
好厉害射了很多
第一次这样
好舒服
谢谢
中场休息
口交最后射到了脸上
这是第一次这样
现在还觉得不可思议
妆容有好好整理了
这次
头发整理了一下
好可爱
我请教了他们
我自己做不到
我想自己学会
就稍微改变了一下
就是这样
我穿了泳衣
现在穿的泳衣
就是这样
平时很少这样穿
很新鲜
（场景3）
好可爱啊
是的
平时不穿吧
是的 不穿的好新鲜
不这样穿啊
是的
这样啊
好意外
最近很流行洋服
这样啊
身材好棒啊
尽快开始
在这里要做的是
想要你自慰
会做吧
是的
这样啊
我想看看
用手指吗
不是的
不用手指啊
怎么做
用玩具吗
那是怎么自慰
就趴下
试试吧
趴下
趴下了
然后呢
等一下
干嘛呢
摩擦呢
摩擦啊
再做一次
全身啊
不是的
摩擦吗
是的
这样舒服啊
看手机吗
偶尔
看着手机
腰部
这样动
是的
很少这样的
这样啊
一周五次吗
不是的
不是啊
好奇怪啊
（准备了玩具）
见过吗
见过
会用吗
我看看
直接吧
直接啊
放进去吧
这样啊
是的
就这样啊
用这个吧
可以吧
试试吧
这样可以吧
好舒服
这里吗
舒服吗
这里
这样啊
来吧
好强烈
这样啊
不喜欢吗
可能吧
试一下吧
很刺激吗
是的
有点舒服
放在下面怎么样
试试吧
来吧
继续吧
强烈吗
有点
好舒服
怎么做舒服
现在舒服
喜欢刺激的吧
继续刺激吗
好下流啊
来吧
用这个吧
开始吧
好棒啊
好厉害
完全不一样吧
好舒服
可以放在胸部上吗
放在这里哦
好厉害
厉害啊
还不行哦
好刺激啊
不行哦
下面
下面吗
直接来吧
可以脱了吗
怎么样
好厉害
好害羞
好舒服
强烈点好吗
可以刺激点吗
刺激点吧
好刺激啊
不行了
不行吗
不行了吗
好刺激啊
刺激啊
是的
我看看
怎么做舒服
这个
喜欢那个啊
可以的哦
好舒服
这个吗
这个
就这个吗
来吧
以后就用这个吧
好的
现在在化妆间
接下来要开始最后的拍摄了
今天这是最后一次了
那个
好厉害的
真的好厉害啊
之前的拍摄很紧张
但是接下来的拍摄是最紧张的
就这样去吧
好像准备好了
这是最后拍摄的地方
（场景4)
晚安
两个人啊
等一下
过来吧
跟平时不一样呢
什么不一样
有两个男友
是的
这是什么
3p
怎么样
不得了
想过吗
没有
这样啊
没有过
那个
会很舒服的
怎么做呢
我不知道
开始了呢
伸出舌头吧
来吧
不行了
好美味
来吧
身材好棒啊
我看看
看到了吗
舔哪里呢
我不知道
这里哦
看着呢
好害羞
不要啊
可以闻吗
味道
不行吗
好害羞
不要啊
来吧
我闻了哦
可以让我舒服吗
怎么了
我想要
屁股
屁股啊
来吧
好厉害
在舔我呢
身材好棒啊
好美啊
来吧
继续吧
好厉害
在笑呢
怎么了
看到了
好小啊
自慰吗
会自慰吧
阴蒂怎么样了
阴蒂
好美啊
是吗
继续吧
屁眼哦
好厉害啊
好美味啊
怎么样
舔了哦
好厉害啊
好有感觉啊
舒服吗
不得了
过来吧
我看看哦
好厉害啊
好厉害
好小啊
是吗
好厉害
来吧
看着哦
湿湿的了
没有吗
没有
站起来吧
来吧
不讨厌吧
是的
来吧
看到了吗
看不到
近点看吧
就是这样
好厉害
怎么样
来吧
不要啊
湿湿的
好下流啊
让我舔吧
躺下吧
这样吗
是的
就是这样
给我舔吧
好的
撸肉棒吧
这样吗
3p哦
舔吧
撸我吧
好厉害
舔我吧
含住吧
一起吧
可以舔吗
一定哦
好厉害啊
含住吧
还有这里哦
来吧
是这样吗
好舒服
两根肉棒怎么样
好棒
继续吧
用手哦
好厉害
怎么样
想做爱了
这样啊
一起舔吧
舒服吧
来吧
舔下面吧
舔了哦
好厉害
舔下面吧
含住的时候进去吧
就这样吧
要进去了哦
进去了
含住了
好厉害
进去了哦
肉棒进去了吗
舒服吗
好舒服
集中精力
肉棒进去了吗
进去了
不行了
看不到吗
不错啊
集中精力哦
就是这样
好厉害
过来吧
来吧
插进去了哦
舒服吗
看着哦
就是这样哦
可以刺激点吗
看着我
好厉害
摸我吧
知道吗
就是这样哦
好舒服
不得了
舒服吧
进去吧
来吧
不行了
不要啊
要停下吗
来吧
舒服吧
可以的哦
进去了呢
怎么样
好厉害
好舒服
没事吧
没事
好舒服
舒服吗
继续吧
不行了
在干嘛呢
害羞吗
好害羞
过来吧
进去吧
还不行哦
含住肉棒吧
不错哦
好厉害啊
来吧
继续吧
动起来吧
可以吗
好厉害
不得了吧
抱着我
可以吗
看着我哦
好下流啊
不行了
来吧
看吧
继续吧
来吧
这样吗
这样哦
看着哦
好刺激啊
不行了
一般不会这样吧
看着哦
继续吧
给我吧
摸我吧
怎么了
继续吧
过去吧
进去吧
进去了
不可以动哦
来吧
看着我哦
好厉害
继续吧
怎么了
好刺激
来吧
好舒服
还有我哦
好厉害
就是这样
来吧
好舒服
不行了
舒服啊
继续舒服吧
好厉害
喜欢吧
舒服吗
好舒服
舒服啊
进去吧
含住我的吧
好舒服
好厉害
来吧
好舒服
没事吧
怎么了
好舒服
舒服啊
小穴好小啊
好厉害
好舒服
不行了
来吧
一二 起来吧
好紧啊
不得了
好厉害
要射了
可以射到脸上吗
可以的
不行了
好舒服
射了
舒服吗
射了呢
还有我的
不行了
舒服吧
好舒服
要射了
可以射吗
可以
舒服吧
不行了
不得了
高潮了
射了
第一次3P怎么样
好刺激啊
（EPILOGUE）
今天的拍摄全部结束了
今天
我是第一次作为AV女优
拍摄的
在镜头前
第一次脱了衣服
做爱
都是第一次
我自己也很吃惊
虽然很害羞
但是
但是个不错的经历
今天
一个人
也用了工具
还有3P
第一次潮吹
今天的经历真的很棒
跟男友做爱很顺利真的很棒
观看的大家感觉如何
我虽然是第一次
但是我很努力
你们喜欢我很开心
说完了 我是皆川优奈
拜拜
结束