(敏感美乳眼镜女 AV体验)
(2020年3月都内某地)
(kawaii)
(跟女大学生会合)
喂
初次见面 我是联系你的笠原
我是崛越美奈
你现在在车站门口吗
是的
你好
拜托了
不好意思
关上门吧
没事吧
摄影机拍摄着呢
是呢
没事吧
没事
拍着我们就开始了
初次见面
没事吧
(跟穿着的印象不同)
因为有摄影机拍着呢
对不起
我们一会开车过去
接下来要开车了
就这样继续拍摄
可以吧
好的
开走了哦
不好意思
虽然有摄影机拍着
不会在没人的地方
动粗的
请放心吧
不会怎么样的
(因为她太紧张了)
(就路过便利商店)
(买她喜欢的东西)
可以说话吗
很简单
可以自我介绍一下吗
你的职业之类的
我是大学生
大学生啊
是的
大二
大二啊
今天是放学回来吗
是的
声音好小啊
是吗
因为我怕生
不会大声说话
如果害羞的话
声音会越来越小
这样啊
可以近点看吗
遮住了
不好意思
(到达宾馆)
到了呢
紧张啊
是的
可能一开始很艰难
一开始先喝点东西吧
(她好像喜欢啤酒)
(就让她喝啤酒缓解紧张)
请吧
我不客气了
喜欢啤酒吗
喜欢
简单的说一下
好的
可以简单的自我介绍一下吗
我是崛越美奈
二十岁 大二
是的
我喜欢吃的东西是下酒菜
下酒菜啊
是的
很不自在啊
好害羞
这样啊
声音变低了
陌生人都是这样吗
是的
这个时候说什么
对不起
为什么道歉啊
好害羞
你就在这住吗
出身地呢
我不是出生在东京
我在富山出生
这样啊
我迁户籍了
迁户籍啊
我在图书馆做兼职
我喜欢读书 我很少出去
有时间我会一直读书
我会一周两三次看书
请吧
问了你很多问题
(看她不怎么紧张了)
(试着问一下色情的问题)
有男友吗
现在没有
跟多少人交往过
一个人
一个人啊
是的
交往的时间有一年左右
什么时候分手的
来这里的时候分手的
这样啊
很寂寞吧 来这里
是的
我没有什么朋友
很寂寞
怎么说呢
我不太擅长说话
现在也很紧张
为什么
想要体验这个呢
我有兴趣
想要舒服
这样啊
准备好了吗
没有
没有啊
真的吗
见面后边说话
如果不愿意的话也不会勉强
要见一下吗
好的
我可以叫他吗
初次见面
就在这里
不好意思
吃的什么
吃了点这个
这样啊
请吧
谢谢
啤酒还可以吧
很美味
喜欢酒啊
喜欢
好好喝
好的
那我喝了
很紧张呢 没事吧
很紧张
第一次对着镜头吗
是的
这样啊
第一次拍摄AV吗
是的
这样吗
好可爱
叫什么名字
崛越美奈
请吧
谢谢
酒量很好吗
不好
但是也不差
喝了会怎么样
我会说很多话
这样啊
不会做色情的事情吗
喝了酒
跟多少人做过
一个人
一个人吗
这样啊
你以为我几个人呢
一百人
不是
千人
千人以上
好厉害
千人啊
多大了
二十岁
二十岁啊
没有过很舒服的吧
跟那个人做舒服吗
舒服啊
还会体验到更好的哦
要是做了这个的话
有兴趣吧
是的
有兴趣才来的啊
可以吗 拿着筷子呢
慢慢的来吧
好的
不冷吧
我忘记了
穿的多没办法放松
好的
取下来吧
好乖啊
经常有人这么说
头发
谢谢
给我吧
自己买的吗
是的
像妈妈做的
跟妈妈关系好吗
是的
这样啊
很不错 放着了哦
谢谢
怎么了
好害羞
害羞啊
我看看你的手
好热啊
流汁了
紧张
我来安慰你
可以吗
来吧
我给你按摩哦
好的
挺起胸部哦
就是这样
会接吻吗
这样啊
流汗了
好厉害
很紧张呢
从正面看
第一次这样吧
是的
可以隔着衣服摸吗
中途不喜欢我就停下
胸部敏感吗
我不知道
不知道啊
让我的手伸进去吧
怎么了
这个样子
好害羞
害羞啊
躺着吧
放松点吧
没事的 还看不到
看着镜头
对着镜头里面做什么呢
说出来吧
什么变大了
在摸呢
我摸什么呢
摸胸部了
敏感度不错啊
舒服吧
刚开始做爱
有舔耳朵吗
试试吧
我舔了哦
怎么样
脖子
怎么了
喝点吧
继续吧
我看看胸部吧
仅仅是胸罩
会弄脏的哦
还得穿回去吧
我看看你穿内衣的样子吧
好吧
过来吧
脱了吧
在意吗
在意
这样啊
脱了
可以脱了裤子吗
不行吗
好害羞
就脱一半
脱了吧
可以吧
来吧
一半
拍摄AV
穿的内裤好不起眼啊
是吧
躺下吧
穿这样的内裤啊
喂
让我看看吧
就是这样
穿着内衣不害羞吧
不是会去泳池吗
是吧
我看看
看不到乳头
没事的
看一下会生气吗
乳头
不行吗
我知道了
脱了裤子吧
会弄脏的
多大了
二十岁
二十岁啊
好年轻啊
来吧
就是这样哦
伸直腿
就是这样
放松哦
好年轻啊
在家里有过这样吗
没有
没有啊
没有这样过啊
没有
好厉害啊
不错啊
害羞吗
毛出来了
没事的
就这样躺下吧
就是这样
不错哦
放松哦
喜欢按摩吗
胸部好大啊
没有
好厉害啊
多大罩杯
G罩杯
不是很大吗
G罩杯吗
让我看看吧
张开腿吧
来吧
手扶着吧
就是这样扶着
不错啊
不喜欢就说啊
好的
就是这样
喜欢这样吧
还不知道
跟你交往的男友
不会这样吗
不会的
第一次这样啊
是的
怎么样
第一次这样
好奇怪的感觉
不错啊
扶着腿吧
就是这样
在抖呢
是的
看着右边
着着哦
舒服吧
不错吧
感觉不错哦
隔着内裤知道吗
这个力道
用润滑油更舒服
脱了吧
可以吧
脱了很舒服的哦
脱了吧
来吧
失礼了
G罩杯好厉害啊
不错啊
好害羞
会夸你的胸部吗
形状很美
会说的
这样啊
机会难得
起来看看吧
来吧
坐下吧
我看看
我说啊
才刚见面十分钟
蹂躏你的胸部呢
莫非有感觉了
挺起胸部
舒服吧
摸下面会更舒服吧
是吧
脱了下面吧
脱了内裤吧
来吧
拍着呢
脱了吧
来吧
看到了
自己掰开吧
来吧 没事的
掰开吧
怎么样
好害羞
这样啊
害羞啊
好害羞
好害羞啊
这样啊
害羞啊
好害羞
是这样啊
要停下吗
声音
听到了吧
听到了吗
不得了
怎么样
没有这样过吧
可以继续吧
躺下吧
湿湿的
进去了知道吗
扶着腿哦
两边哦
就是这样
扶着哦
有声音了
可以这样吧
我进去了哦
看着镜头 高潮了的话
就说高潮了
可以吧
好厉害啊
扶着腿
进去两根手指吧
好厉害
不错啊
男友会这样吗
这样可以吧
很有感觉吧
睁开眼睛
看着小穴
湿湿的
来吧
掰开哦
看到了吗
喂
湿湿的了
出来了哦
知道发生了什么吗
舒服了吗
高潮了啊
为什么擅自高潮了
高潮了要说的
对不起
这样不得了吧
要高潮了
高潮了
高潮了啊
舒服吧
不得了
喝点吧
来吧
没事吧
有过这样吗
第一次这样
怎么样
没有力气
这样啊
很像大学生
怎么样
做个胜利的姿势
好害羞
做不到吗
不错吧
来吧
看着哦
这是什么
肉棒
看着肉棒哦
看到了吧
看着哦
看着怎么样
好大
跟谁的比
跟我喜欢的人
喜欢的人啊
现在还喜欢吗
不喜欢
不喜欢了啊
是这样啊
我不知道
比我的小啊
是的
来吧
起来吧
就是这样
看着哦
看着肉棒哦
可以舔吗
有过这样吗
没有啊
先给我撸吧
闻一下吧
好的
看着哦
好可爱啊
可以含住吗
就是这样哦
好舒服
不得了
含住吧
就是这样
好舒服
来吧
含住吧
让我看看吧
就是这样
能含到哪里呢
含住吧
就是这样
知道在做什么吗
做过吗
含住吧
要试试吗
好的
试试吧
张开腿吧
扶着腿吧
来吧
我说啊
兴奋了吧
有点
过来吧
第二个肉棒哦
摸我的肉棒吧
就是这样
摸了吧
龟头进去了
好紧啊
仅仅是龟头进去了哦
很紧吧
还没有进去呢
进去吧
张开腿吧
就是这样
龟头进去了
感觉到了吧
扶着腿哦
就是这样
进去了
进去了怎么样
跟平时不一样吧
哪里不一样
好大
大啊
看着哦
进去的地方
起来点吧
就是这样
张开腿吧
来吧
进去了哦
现在干嘛呢
进入了里面
怎么样
好害羞
进入里面没事吧
来吧
进入了
看到了
进去了吧
好舒服
可以继续吧
不行了
全部进去了
看着吧
来吧
可以看看吗
从后面进去吧
进去了
来吧
好舒服
看着脸
来吧
好舒服
就是这样
翘起屁股吧
看着镜头哦
跟平时不一样吧
感觉
不一样
好舒服啊
过来吧
哪里不一样
这样可以吧
很可爱的
拍着吧
好舒服
很舒服吧
用震动棒吧
可以吧
拿着吧
放在舒服的地方吧
看着镜头
说高潮哦
来吧 就这样哦
放在阴蒂上哦
舒服吗
要高潮了
要高潮了啊 看着呢
怎么样
有过从后面插吗
试试吧
来吧
过来吧
下来吧
翘起屁股吧
就是这样
翘起屁股哦
挺起胸部哦
这样哦
翘起屁股哦
就是这样哦
就是这样
怎么了 翘超屁股吧
来吧
继续吧
好舒服
过来吧
来吧
看着哦
还不行哦
什么表情
我看看不戴眼镜的样子
我看看
不错啊
给我吧
可以戴吗
好舒服
有感觉吧
过来吧
擅长骑乘位吗
擅长吗
怎么样
就是这样
来吧
难吗
好难
动起来吧
就是这样
很少这样吗
来吧
我想高潮
看着哦
就是这样哦
好舒服
要射了
睁开眼睛哦
看着哦
湿湿的
看到了吗
给我弄干净吧
给我吸干净吧
记住哦
(湿湿的玩具游戏)
站起来吧
可以转一圈吗
谢谢 请坐吧
旁边有色情的书
准备了
选自己喜欢的吧
你看过吗
第一次看
怎么样
好刺激啊
这样啊
可以看一下的
看吧
大肉棒在抖呢
一直在抖呢
好棒的味道啊
从肉棒里传出来精液的味道
闻了硬起的肉棒的味道
我兴奋了
好厉害 说的好骚啊
是的
没有反抗啊
好害羞
真的吗
是的
没有怎么反抗了啊
没有的
没有吗
怎么了
敏感带
在哪里
这个啊
下面
下面哪里啊
下面我不懂哦
阴蒂
乳头呢
有点痒
看着哦
后面蹂躏着什么感觉
好害羞
从刚才开始就一直害羞啊
是的
仅仅是害羞吗
很大的反应吧
来吧
身体怎么了
好害羞
可以检查一下敏感度吗
不要啊
怎么样
这样做
可以试试吗
检查一下敏感度
好害羞
不要啊
不行啊
是的
摸腋窝害羞
摸胸部就可以了
都害羞
摸胸部了哦
可以吗
用过了震动棒了吧
是的
用过这个吗
没有
没有啊
可以用吗
对着镜头
说一下现在什么情况
不说啊
好害羞
说一下吧
玩具蹂躏胸部呢
怎么样
好痒
痒啊
不舒服吗
好痒
用力吧
加油吧
看着哦
放松哦
表情改变了呢
拍着呢
不想啊
怎么了
舒服吧
不错吧
我不知道
来吧
继续吧
不行了
要高潮了
(穿着比基尼口交)
什么都没有说擅自摸了呢
怎么样
不知道
不知道啊
是的
嘴巴含住了啊
看着哦
含住吧
就是这样
可以舔吗
给我舔吧
可以起来吗
坐下吧
取下来吧
有过用胸部夹住过肉棒吗
没有
就是这样
夹住吧
好舒服
可以看着我吗
给我夹住吧
就是这样
好舒服
好厉害
谢谢
可以看看屁股吗
接下来
含住我的肉棒
来吧
张开腿我看看
给我口交吧
害羞吗
好害羞
就是这样哦
就是这样
来吧
要高潮了
要高潮了啊
高潮了啊 舒服了吗
含住吧
可以刺激点吗
要射了
伸出舌头吧
好舒服
射了
让我看看吧
让我射吧
给我吸吧
(3p做爱)
现在干嘛呢
不知道
在干嘛呢
舔呢
有两个男人哦
有过吗
没有
什么感觉
好害羞
好好舒服吧
不用忍着的可以出声哦
现在干嘛呢
摸屁股呢
摸的舒服吗
好可怕
可怕啊
想看吗
好害羞
身体怎么样了知道吗
这样啊
可以起来吗
好好说哦
要高潮了
想看吗
他们是什么样的人
好害羞
害羞啊
继续开心吧
给我舔吧
来吧
含住吧
取下来吧
来吧
含住吧
用手吧
给我舔吧
看着我哦
让我舔吧
来吧
起来吧
就是这样哦
好美味
翘起屁股吧
进去了哦
舔我吧
就是这样
舒服吧
可以起来点吗
舒服吗
来吧
过来吧
拍着呢
高潮的时候要说哦
过来吧
看到了吗
让我看看
进去吧
进去了
舒服吧
过来吧
抬起腿吧
上去吧
好下流啊
不行了
给我撸吧
还可以吧
自己扶着腿吧
来吧
要射了
伸直腿吧
好厉害
看着哦
忍不住了哦
要射了
射了
不行了
给我弄干净
含住吧
进去了哦
射了
给我含住吧
今天一天拍摄
谢谢你的配合
谢谢
我会送你到车站
最后说一下感受吧
好的
什么心情
因为体验到了很多
之前没有体验过的
我觉得很好
之前没有这样做爱过
是的
感觉如何
一开始虽然害怕
但是很新鲜
新鲜啊
是的
跟你男友做爱
有过高潮吗
没有
都是很老实的
这样啊
是的
可以摘掉眼镜吗
不要
不要啊
是的
这样啊
现在有男友吗
没有
久违了吧
是的
多久了
没有做爱
半年了
现在
满足了吗
是的
可以暂时不用做爱了
这样啊
好坦率啊
你的感想
我知道了
我会送你
好的
送你到车站
走吧
(MINA HORIKOSHI)
(kawaii)