我忘不了那天
和朋友的家人一起去旅
那一天...
这个夏天
和朋友的妈妈不停做爱
旅行途中的饭店
这是我
我叫健一
上了朋友妈妈的男人
这次的旅行和阿姨做爱了
我一边幻想这样的情节
一边打飞机
啊啊
你在干嘛呢
你在干嘛啊 阿姨
人一天要看几部啊好好读书
为什么要看这个呢
因为...
你要 好好读书
不要光做这种事情
我儿子呢
去洗澡了
以经很硬了耶
没事吧
是因为很紧张吧
是因为阿姨在身边吗
哇哦都变这 么大了
阿姨
阿姨比女优性感吧
不准跟我儿子说喔
帮你打完飞机 要好好读书
懂了吗？
真是乖小孩哦
阿姨 好舒服喔
好烫喔
好想摸啊
可以啊
阿姨真的很美耶
真的么
你也长大了呢
可以阿姨好软喔
很软吗？
不行阿姨 太爽了
不行了吗
讨厌啦
怎么一直摸嘛
这样不好啦
阿姨软不软啊、好软喔
阿姨好香喔
好舒服
好棒
好突然喔
有吗
我想看阿姨的小穴
这样啊
我儿子真的不会进来吗
不会有事的
那要当成秘密喔
就给你看一下
可以脱掉吗
你想看对吧
来吧
好棒喔
阿姨的皮肤好好喔
你兴奋了吗
阿姨你湿了吗
才没有呢
给我看看你的小穴
要看嘛
真的要看吗
好想看
只给你看一点点喔
怎么没毛啊
阿姨刮掉了哦
好棒喔
好漂亮喔
好害羞
再给我看多一点
这样很害羞啦
健一
想舔吗
好好吃喔阿姨
好舒服
我可以摸阿姨的下面吗？
好像很湿耶
好舒服
不行
可以把手插进去吗
可以啊
好棒
好舒服
健一好舒服喔
很舒服啊
很舒服
好棒
好舒服
不行 不行
高潮了 要去了
去了
好爽
怎么就高潮了
我都还没放进去呢
对不起
因为很舒服嘛
再来一次吧
我们来做些什么吧
我知道了 就明天吧
明天做吧
那明天我会等你的
第二天
惩罚了自己先爽的阿姨
阿姨好慢喔
阿姨你好慢喔 对不起
我们来做昨天没做完的事
你怎么放不开
因为地点不同啊
被看到了怎么办
你其实很喜欢做爱吧
昨天我都没爽到
今天要让我爽喔
昨天抱歉喔
你知道了吗 了解
健一 你很寂寞对吧
才没有这种事呢
有人啊
你这么在意啊
给我看吧
不行啊
好软喔
想被摸吧
很喜欢吧
好舒服
鸡鸡怎么样啊
超硬的 变大了
怎么啦
想做
站起来了
蹲下吧
可以舔吧
你看起来很可爱喔
爽吗？
好深 好舒服
自己舔
怎么了
好想要
阿姨 脱吧
有点想被人看到
想被欺负吗
请欺负我
阿姨身材真的很好
摸我
哪里想被摸呢 下面
下面是哪里 就是小穴啦
想被摸吗？ 想
好舒服
哪里舒服啊
下面好舒服
很快就湿了呢
好棒喔
好舒服
不要啦 不要吗
好害羞
阿姨好漂亮喔
我还想多舔几下呢
让我舔吧
好舒服
这里吗 对
好棒
就是那
好舒服喔
好舒服啊
我可以高潮吗
我快不行了
要高潮了
不要自己先去啊 我不行了
手指头过来
讨厌
怎么可以自己先高潮呢
不行了 忍不住了
这里好舒服
好棒 好舒服
好舒服 为什么又自己先
对不起
抱歉
我要好好惩罚你
让我爽吧
不准再高潮喔
好想要
太舒服了
我又要高潮了 可以吗
看好喔 好爽
去了 去了 去了
好舒服
阿姨以经忍不住了吧
又去了吗？ 嗯！
我要进入阿姨的湿小穴
好棒
好爽
哪里最舒服呢 那
那里是哪里呀 里面
那里
不行
不行不行
这样好棒
好棒
这样好爽
插好深喔 什么东西
健一的大肉棒
好大喔
这样可以吗 好棒
好深喔 好棒
阿姨很淫荡嘛 不会有人
被看到就算啦 不行啦
好棒 不要停
过来这里 不行会被看到
要高潮了 可以高潮吗 可以
高潮了
不行了 你还想要吧
不行了 以经高潮了
好棒 好舒服
不行
好棒
好爽 够了 我不行了
不行 不行
这样不行
又要去了 又会高潮的
舒服吗 好舒服
阿姨好开心
阿姨喜欢我的鸡鸡吗 喜欢
你喜欢激烈一点嘛 是的
再来
好棒
自己动啊
健一 好爽喔 好舒服
我也很爽喔
阿姨最棒
好舒服喔
还要还要
就是那里
那里好爽
我要去喽 快来快来
阿姨 好多喔
可以吃喔 吃我的精液
射了好多呢
好吃吗 嗯
和阿姨（宠物）散步
怎么啦
在这种地方
会有人的
阿姨是我的宠物
要乖乖听话
所以我会保护你的
没关系吗 不会被看到吗
没事的
好像有点热
那要不要脱掉
脱掉外套吧
没关系吧
怎么啦
很美喔
舒服吗 马上就立起来了
你自己摸摸
让我好好看看
阿姨 走过来
等等
脱掉吧
可以吗
等等我啊
来这
阿姨 你真的很美
讨厌
不会不舒服
我有带好东西喔
什么
过来这里 很舒服吧
好好走
好舒服
怎么了
啊不行
忍住
跟上
过来这吧
怎么啦 不行这样喔
乖乖听话
根本不能走嘛
怎么啦
别玩了你
好舒服 哪里好舒服
下面
下面是哪里呢
小骚穴
等等 太爽了
要高潮了
好舒服
好棒 好舒服
我还要
好舒服啊
好棒啊
可以脱下来吗
好湿啊 阿姨
这是什么东西 讨厌
把内裤脱了吧
会不会有人来啊
别想了快脱吧
把脚张开
再打开一点
把小穴打开
好湿喔 很湿吗
好爽
这什么声音啊
湿答答的声音
这是什么声音啊
小穴的声音
好棒
好像变大了
会变大啊
好爽
想不想更舒服
这样吗
过去
阿姨的屁股好美呢
好棒
还想要被欺负吗
恩 好想
干我
好爽
我要让你更爽
那里好舒服 那里是哪里啊
就是小穴啊小穴很爽
好棒
那里 不行
要去了
说你想要 不要
说你想要 太奇怪了
抽插我小穴吧
请狠狠干我
不行 要去了
高潮了
不行
湿答答的呢
蹲下
把手放后面
把小穴抬起来
阿姨是个变态呢
会吗
不要乱动啦
我也不想啊但是忍不住
就不能好好听话吗
不行 怎么了
不要看
我想看阿姨尿尿
这样的姿势看吗
看了你会好好对我吗
当然啊
真的吗 那我尿了哦
你看好喔
忍不住了
好棒喔
阿姨的尿好温暖喔
好棒
帮你清干净吧
阿姨爽吗
散步之后
跟家人一起采野菜
但是我一点兴趣也没有
所以...
在家人旁边被调教的阿姨
好好找啊 这边有吗
爸 这个好像可以吃
我好像有看过耶
可以拔吗 拔吧
可以直接吃吗 不行啦
要洗过
这个红色的可以吗
不行吧
这个可以吃吧 是水果
不要摸啦
吃了不好啦
你在干麻啦 很危险耶
你在干嘛啦 真的很怪
很危险
你都这个年纪了
在干嘛啦
真拿他没办法
被黄色的东西叮了
（采收的话题）
我们去那里吧
这个可以吃吧 不行
这个呢
不能吃吗
这个可以吃吗
这个不行啦
这个呢、
这个也不行
不行啦他们在旁边而
我是为阿姨而来的
不行啦 这个可以吃吗
这个可以喔
昨天很开心吧
现在不行啦
阿姨 这个呢
那里好像也有
一起去找吧
这里找过了 没有嘛
不行啦
这里呢
真的不行
现在不行啦 健一
我忍不住了
我想光顾阿姨的小穴
阿姨这个可以吃吗
那个不行
那这个可以吃吧
什么啦
这个可以吧
可以是可以
他们会回来的
讨厌啦
怎么那么任性呢
我忍不住了
不行不行不行
我说了不行啊
你们有摘到吗 有啊
阿姨这个可以吃嘛 可以
妈妈 你看这个好大喔
快点装到篮子里 快点
这个可以做什么料里 天
所以你要摘很多喔
真是吓哦一跳
讨厌讨厌
阿姨 这边
下面不行啦
脱掉吧
都说不行嘛
这个看来也很好吃
别这样
不行啦 阿姨明明有感觉
不行啦
阿姨我好想吃这个
不行
在这里脱太奇怪了啦
健一 你看好大的草莓
很厉害耶
我们等一下再会和'吧
这里也有草莓吧
阿姨里也有草莓吧
不行啦 他们会再过来的
不行
有了 有了
我也好想吃草莓呢
不行
他们很快就会回来啦
变的好舒服
你说舒服对吧
讨厌
妈妈 快看这个
什么母亲节你要送这个礼物
好啊 可以啊
这个可以吃嘛 不行吧
我就知道啦
那我去找可以吃的给你
我就说他们回来吧
看不到的啦
姿势很奇怪 不行
真的很危险
面向这边就没问题了
不行
阿姨的奶子 我想吃这个
不行啦
不行 会有人来的
拜托
真的要这样
阿姨的小最棒了
不行 等一下就来了
别吧
很舒服对吧
好湿喔
不准放进去
这种地方不行啦
不行 阿姨声音太大了
不行 我会叫出来的
阿姨小穴好棒
真的很舒服对吧
很舒服
会被看到的
妈妈 我们采的差不多了
你根本不认真啊
妈妈 我这里好像脏脏的
我用掉
你是被蚊子叮了
妈妈你有没有好好找 有啊
那我也去加油吧
可能这里真的没有吧
我们去远一点
阿姨
很奇怪吧
我们去远一点喔 好
吓死人呢
阿姨好湿喔
是很危险
但是你很喜欢吧 讨厌
帮我舔吧
现在 不行吧
你也快忍不住了吧
可是
真的要吗
会不会有人过来
不行啦
我来帮你吧
这里吗
讨厌啦
不行啦
这里没有耶 当然啊
健一 不行啦
阿姨的小穴好棒
不行 要高潮了
好舒服 要高潮了
耍去了 要高潮了
别了阿姨
拜托 不要了
他们会过来的
没关系啦
讨厌 不行啦
去别的地方
不行啦 为什么不行
不能在这种地方啊
阿姨我要啦
不行 真的不行
不行 现在真的不行
现在不行 我己经忍不住了
不行不行不行
现在真的不行
我在那里等阿姨 一定要来哦
爸爸 有采到吗
有啊收货不少呢
妈妈 肚子好饿
去吃饭吧 健一人呢
刚刚还在的
调教 惩罚
这个旅行一直忘不掉
好慢喔
好慢喔 对不起
我很努力的赶了过来了啦
刚刚怎么样
有被他们看到吗
没关系
我掩饰的很好
这次我会好好让你爽的
开心吗 开心
皮肤很棒喔
再多打我一点
这样就又会流出很多了
用嘴巴吧
怎么做
有用过吗
嘴巴张开
很适合喔
好像又会有什么人来呢
可以脱掉吗
怎么啦
舒服吗
好浪费
阿姨 用这个
你喜欢 对吧
嗯
很适合你喔
手撑着
爬过来
看这里
阿姨流了好多呢
湿喔 你看
不要
阿姨的口水好好喝
把上衣脱了吧
再走一下
来这
好棒
刚刚说多打几下对吧
是
开心吗
好开心
阿姨 靠过来
不行
自己爽的那么厉害
啊好舒服
动了小穴就会爽对吧
好美
坐下
爬过去
脚张开
阿姨 什么
会痛吗
很舒服 很舒服对吧
怎么啦
好想吃
求我
请让我吃
阿姨好榛喔
阿姨也很爽对吧
舒服吗
好舒服
跟刚刚比哪一个比舒服
都很舒服
阿姨的声音好好听
请亲我
蹲下
坐下来吧
阿姨也舔舔我
阿姨想要怎么做呢
想要肉棒吗
想要 想放进去
自己插进去吧
你想放进去吧
对
动吧
舒服吗 好舒服
要注意有没有人来喔
知道吗 是
好爽
好想高潮 可以吗、可以啊尽管去吧
站起来
全部脱掉吧
好湿喔
放进来
想要我插你啊
你去看有没有人 我再插
一个人去吗 嗯
用两手把小穴打开
脚再开一点
过来吧
很乖喔
请插我
说插你小穴
请插我小穴
把屁股抬高
再高一点
求我啊
请插我 快点放进去
你诜放进哪啊
请放进我小穴
请放进小穴里
想要吗 好想要
好爽
我还要 我还要
好爽喔
不要停
好爽
很爽吧
就是那里
好爽喔 可以高潮吗
不行
高潮了
把脚打开
扶着
很湿喔
好舒服
好想要 好想要鸡鸡
好爽 阿姨的小穴最棒了
好爽
阿姨小穴棒棒的
好舒服
可以射在里面吗 可以
说阿 请射我
射了好多 好棒
好多在里面
好温暖 好舒服
还不够吗 我还想要
你真是变态
我还想要
自己用啊
好舒服
用两手
好舒服喔
还不能高潮喔
好
给我说你是变态
你是变态 再说
你是变态 可以吗
想高潮了吗
想高潮吧
好想
不行了 忍不住了
好去吧
去了
好舒服
好舒服 很爽吧
还没结束喔
一会我们再做一次
求求我啊
快点干我
插进来狠恨干我 拜托
好的做到明天早上
快点 快点干我
我们每天不停做爱
和朋友的家人一起去旅
每天不停做
朋友的妈妈
被我变成怀孕的宠物