咖啡好了吗
自己去泡呀
什么呀？帮我弄呀
想喝自己弄
什么呀
我不行吗?
知道便利商店吗
去买也可以
你呀
那是什么态度呀
都没有了呀
那就去买呀
什么呀
我说早餐
便利商店
你很过分
我的西装呢?
我问你
我要上班的西装在哪里?
自已去找
你搞什么呀?
很过份耶
放开我
淫穴想要
很湿了
我最喜欢肉棒
喜欢吧?
好爽
(感情不睦的人妻被上佐佐木明希)
就是呀
你没问题吧
去家里没关系吗?
没事的
那家伙很差劲
你呀
有漂亮老婆呀
说什么呀?我要跟他分开
我就是要喝酒
没关系吧
没关系
他很过分
我想要跟她离婚
想离婚
当然呀
我想离婚
但是没办法
所以我故意这样喝
让她跟我离婚
这样的话
我可以帮你
什么
我帮你吧
总之我会帮你的
好
来了
急什么?
是
你好
他喝太多了
真是的
你吧
不用管他了
真的感情不好呢
我要水呀
头好痛
喝太多了
真是的
真的好痛呀
那时候说了什么?
算了
客人
什么?
我们关门了
不要吵我啦
请起来吧
客人
喝太多了
你又穿这样
真的没事做呀
算了
真是的
对了
我自己吃过了
是
你做什么?
你躲什么?
等等
躲什么?
我老公不在呀
我知道
所以呢?
你都没做吧
怎么样?
没关系吧
当然有呀
很久没做吧
住手
等等做什么?
我都知道唷
太太忍不住了吧
很久没亲嘴了吧
不要
住手
想亲嘴吧
这么棒的太太
都没有摸呢
真没用的老公
很寂寞吧
什么?
还要呀
喜欢吧?
会让你爽呀
不是很棒吗?
会舒服呀?
不是吗?
起来
让我看呀
好好让我看看
做什么?
这个很碍事呀
脱掉
快点脱呀
很棒呢
老公以外的人
马上就脱了
很下流呢
转过去呀
最近都没做吧
很下流呢
看这里呀
这样子
一直抽动呢
很舒服吧
真受不了呢
很棒
胸部我看
胸部很漂亮
这样抽动
很久没这棣了吧
不要
真棒的女人
舒服吧?
说呀
爽不爽
舌头伸出来
伸长一点呀
快点
这样弄呢?
摸我的啦
尽量摸呀
可以呀
怎么样了?
很硬
看着我说
怎么样?
很硬
什么很硬
肉棒
是插入这里吧
想要吧?
不想吗?
你想要吗?
不想吗 ?
想
自己脱内裤
脚张开
再张开一点
让我看看
让我仔细看
真棒
张开一点
这样摸
这里
你这里很爽吧
这什么?
这里是怎么样?
听到了吗
里面湿了
这么下流呀
让我好好舔
张开脚
看着
很湿呢
真棒呢
那就好好看着
说什么呀?
不行了
怎么样呀?
过来
这里
自己来含
舌头伸出来
像以前帮你老公舔一样
真爽
感情好会这样吧?
好爽
现在很积极呢
看得出来呢
你很想要对吧
翘高一点
这么湿
喜欢吧
不能插入
很久没插入吧
真棒
不行
如何?
要抽呀
这样插呢?
翘高一点
好棒
这样子如何?
喜欢被插吧
插很深呢
好舒服
这样子插
插很深
怎么样?
不行
如何
很久没这样吧
这样子
好舒服
不要动
刚刚去了呀
怎么样?
想高潮呀
想
要去呀
要去了
去了吧
你去了吧
真爽呀
好爽
这样插爽吧?
还要去吧
怎么样呀 ?
如何?
插很深
你看
这样子
摸摸看呀
有插很深吧
不行吗?
怎么样?
好舒服
去了
很棒吧?
不行了
要去了
去了
真棒呢
这样很爽吧
好舒服
这样就去啦?
真羡慕呢
这么棒的太太
看着我
很爽吧
这样很爽吧
真爽
不行
我要射了
太太
射很多
真爽快呀
怎么样?
很爽吧
你有爽到吧
这这么呀?
可恶
不会吧?
今天很早呢
这个
怎么啦?
喝呀
突然这么好呀
又没关系
糟糕
我要上班了
会早点回来
先走了
什么呀?真恶心
忘记东西呀
太太
你好
他刚出门了
我知道
所以我才来的呀
上次的事我已经忘了
上次很开心呢
太太也是吧
我都知道
你跟老公感情不好的事
很久没做很爽吧
回去
我要叫警察了
我都知道
你还想要肉棒吧
只要开始之后
太太真的很下流呢
用舌头舔
这么喜欢舔呀
怎么样
好好舔吧
喜欢吃吧
下面也要舔
就是这样
很爽呢
太太
怎么样?
好吃吗?
真棒
这样子
自己摸淫穴
这样摸吗?
喜欢被摸
被人摸对吧
跟老公不好吧?
不好
那就只能舔别人肉棒了
很想要对吧
最喜欢肉棒了
起来
好舒服
好好舔
乳头有感觉吧?
跟老公比呢?
这根
喜欢这样的肉棒
想要这根肉棒
想要含很深
那就好好舔
想要吧
起来
脚张开
这样子
想插入呀
肉棒这样子
想要
舒服
再来
插深
不行
想要呀?
想要
还不行
碰到了吧
有
真下流
说你很爽
很爽
想插入呀
想
不行
过来
嘴张开
后入姿势吧
再来
真棒呢
好爽
你变很下流呢
有没有帮老公这样做过呀
没有
很久没有呀
这样很兴奋
好爽
要射了
做什么?
我不够
不够呀?
想要
让你舒服吧
让我舒服吧
嗯，你舒服
想要
给我
刚刚含过肉棒啦
淫穴想要呀
自己弄淫穴呀
让自己高潮
好爽
里面好爽
想要
这么想要呀?
给我
怎么样?
淫穴
湿湿的淫穴
弄更爽一点吧
内裤脱掉吧
好爽
很湿呢
这什么?
想要肉棒
变湿了
真湿呢
想到这个呀
好爽
爽吧
怎么样才会爽?
被摸才会爽
拜托我吧
请弄我的淫穴
说拜托
拜托
好爽
这么爽呀
很爽
这样子
里面直接摸
不行
很爽吧
怎么样?
好爽
不要动
好爽呀
舒服吧
好爽
很爽
好棒
很棒吧
怎么样
要去啦?
不行呀
在抽动什么?
很爽
是怎么样?
很舒服
再来
想要呀 ?
想要
给我
好舒服
要去了
还不行呀
好爽
好爽呀
脱掉
很爽吧
要去了
不行啦
再爽什么呀?
很舒服
忍住
这样很棒吧
怎么样?
很爽
再来
好爽
要去了
是唷
可以
再来
脚张开来吧
好舒服
要去了
很爽吧
这样子
不行
好爽
真敏感呢
抬高一点
不行
不行了吗?
会去的
真下流
要去了
这样子
好爽
要去了
这样的淫穴
不行
这样子
怎么样?
很爽
好棒
很湿呢
这样子插
好爽
要去了
子插
去了
不行
这样不行
我回来了
明希
不在呀?
这是什么?
DVD ?
好久不见
你好吗
怎么样了?
你喝醉了说想要离婚
我说会帮你的
真可惜呢
这样优秀的老婆你不要
那么就给我来上吧
你看着吧
她现在这样子
真的很下流呢
很有趣吧
让你看看吧
怎么样?
快插入
看那里说
快点插入淫穴
现在她就是这样
我要肉棒
肉棒快点给我
湿湿的淫穴想要
还不行
要先自己摸
要更下流一点
让我看看
给我肉棒
插我吧
很深的淫穴呢
快点
很舒服
不是老公
这么兴奋吗
我喜欢这样
我才不要老公
我只要肉棒就好
听到了吧
她也这样说
你就好好看吧
我喜欢这根肉棒
是吧
想要
不行
还要更爽
让我舒服吧
真棒
来舔吧
就是这样
好好吃
舒服要说清楚
就是这样舔
舒服吗?
还不够
真棒
起来
让我更爽吧
要摸呀
想要呀
怎么样?
变很硬了
喜欢吗?
很喜欢
好棒
真的很硬呢
喜欢吗?
要怎么样呀?
可以舔吗?
可以
很好吃
这样舔很棒呢
再来
好爽
对
真下流呀
就是这样
好好舔吧
怎么样呀?
很舒服呢
真棒呀
真棒
想要舒服吧
弄我湿湿的淫穴
好舒服
这样吗?
要去了
可以去吗?
很下流的淫穴
好爽
好好吃
想要舔
转过来吧
你也一起舔
真棒
好下流
这样弄
真的很湿呢
真下流
怎么样?
接下来呢?
想插入
要插呀
这里
用热热的肉棒
插入这里吧
快插入
要插入这里呀
插入咯
好爽
好棒
很硬很爽
这样很爽
好爽
再说
让他看到你爽
真的好爽
爽吗?
很爽
肉棒插好深呀
起来
真棒
好爽
好棒
很爽
插很深呢
身体往后吧
好爽
要去了
转过来
屁股翘高
真爽
看镜头
说什么?
很爽
肉棒插入很爽
这样插很爽吧
不行
去了
怎么样?
我被别人肉棒插...
淫穴被插得很爽
看我高潮了
去了
我在性交
很爽
插深一点
这样好爽
自己动
这样很爽吧?
爽吗?
很爽
被插很爽
是吧
好棒
不行
插到
弯下去
这样子插
不行
好清楚
插到了
爽呀
这样子插
很棒吧
最喜欢这样了
要去了
起来一点吧
翘高一点
好爽
这样插好棒
很爽呀
插到了
好爽
去了
转过来
就是这样子
真爽
尽量插深一点
用我的淫穴尽量爽
好爽
真爽呀
要去了
内射吧
要内射呀
射多一点
要射了
射了
好棒
里面射很多呢
又很爽了呢
看到了吧
又射很多了
真爽呢
这样没办法了
她只要我的肉棒
好好看吧
再来吧
再插第二次吧