!!![LENG]!!!提取制作
开动了
好吃吃什么啊?
小香肠罗这样子啊
好吃哦
是吗?
那我也要吃
你也要吃香蕉吗?
那就来啊
要吃吗?来吧
亲戚彩也香为了读大学
来到东京半年了
现在寄住在我家来上学
本来只是和爸爸两个人
现在多了姐姐煮饭打扫
是在没了母亲之后
感觉最开心的日子了
不过我最近有个在意的事
姐姐,你怎么了?
东西在哪啊?快来吃吧
哪去了啊?
慎平,怎么在发呆?
什么也没有
有好好睡觉吗?
怎么了吗?
你昨天很晚睡吧?
在写功课啊
是吗?有不懂的可以问我哦
其实最近有个绝对不能对姊姊说的秘密
我知道这样是不行的
但却在换衣室里看到了姊姊的裤袜
从姊姊的裤袜传来香味,还有渗杂汗水的女人味
虽然知道不可以闻
可是我的脑袋变得不正常
而下体也变得发热
后来我就每天晚
偷偷干着这件事
慎平
你其实瞒着我
闻着我的裤袜自慰吧?
对我的裤袜那么感性趣?
味道如何?很淫荡的味道吧?
都在想着什么自慰?
像这样被我玩弄奶头?
在抖动了呢,真可爱
奶头真敏感,真是好色的小孩
什么顶到了我的奶?
这根肉棒怎么回事啊?
真是够好色的
一边闻着我的裤袜
一边搓着这根肉棒吧?
像这样子有爽吗?
一直在搓着哦
在抖动了呢
喜欢怎么玩?这样子?
实在好下流的味道呢
爽吗?
痒吗?
还不能射哦
肉棒变得这么粗了呢
一直对姐姐我很兴奋吧?
我就帮你撸撸
这根硬很下流的肉棒
痒吗?
不要了吗?不想停吗?
真可爱,蛋蛋好胀了呢
到底累积了什么?真是下流呢
好棒
好像快要撑破内裤
这根肉棒怎么回事?
肉棒好像很难
帮你拿出来哦
腰起来吧
真的敏感呢
平时都怎么撸的呢?
闻着我的裤袜时
到底怎么自慰的?
难道不想被这么弄吗?
没这么玩过吧?
肉棒变得好硬啊
好棒呢
爽吗?没被这么玩弄过吧?
可以闻哦
难受吗?
想要怎么做?
这样子就好了吗?
痒吗?那停下来好了
爽吗?
肉棒前端好胀呢
好像流东西了,这是什么啊?
真下流
爽吗?
再来用更爽的哦
这样子如何?
用你最爱的裤袜
尽情地搓着肉棒哦
爽吗?
肉棒的血液在鼓动呢
好棒
想要这么做的吧?
我会一直看你下流的脸哦
爽吗?不用忍耐哦
这样子爽吗?
真的是下流肉棒呢
这样子很爽吧?
肉棒前端又流东西了
现在变得好湿亮啊
爽吗?
可以射出来哦,不用忍耐的
我会好好看着
这里只有我在而已
所以不用忍耐哦
实在好胀啊
快要射了
是吗?射出来吧
全都喷到我的裤袜上吧
好爽,要射了
射了
把最后一滴都射出来
我会好好榨出来的
出来了呢
你看,这是什么啊?
射这么多呢
下次要再和我做色色的事吗?
慎平?
这个。。。
那是我的吗?
对不起
每晚都这么做吗?
实在忍不住啊
正值这年纪的男孩子
这也没办法的事
只是稍微吓了一跳
但每晚这样会睡眠不足
怎么办才好呢?
慎平,姐姐有什么能做?
就能做的范围。。。
可以吗?
让我闻闻姐姐的脚的味道
对不起,我果然很有问题
睡眠不足就无法好好上课
虽然有点害羞
但只是闻脚的味道的话。。。
可以啊
可以吗?
慎平一直想这么吧?
如何?
实在好滑啊
慎平,可以了吗?
再一会
再一会吗?
害羞啦
慎平,那里不行
喂,不行啊
为什么不行?为什么。。。
不是会看到内裤吗?
不是内裤,我只想看裤袜
是吗?那这样子呢?
等等,害羞啦
只是想看裤袜啊
这样子啊
这样呢?
如何?
摸起来好舒服
可以啊?
可以了吗?
再一会
再一会吗?
姐姐,可以舔吗?
要舔?可是。。。
可以吧?
很脏啊
慎平,好痒啊
不能这样子舔啊
不行啦
慎平。。。
等等
好爽
慎平勃起成这样
总觉得好可爱
有点想捉弄他呢
慎平如何?爽吗?
好爽
好棒,变好硬呢
再来
再来?
这样?
这样子呢?好爽
好爽呢
是吗?
可以脱下来吗?
你看
这样子?
好棒,肉棒变这样子呢
好爽
这样子呢?
是吗?
不会痛吗?
好爽
好像快从内裤出来了
好爽,能再闻闻姐姐的味道吗?
味道?
想多闻一点
这个味道。。。
不行啦
那里不行的
味道实在好棒呢
这样子玩不行的啦
这里不行的
为什么?因为。。。
这么摩擦着姐姐会爽吗?
是会爽啦,但会破掉的
不能这么强啦
不行,不能这样子的
姐姐,可以撕破吗?
不可以这么大力啊
就说不行了
原来直接闻是这味道啊
等等啊,慎平
不行
这是姐姐的味道呢
不能这样子舔啊
等等啊,慎平,不行,好爽
不行,会爽起来的
不行啦
那里不行的
不行,好爽
不行,要去了
去了
不行啦
湿答答了呢
不要说这种事啊
手指不可以插入啊
好湿黏啊
不能这样子动啊
为什么会这么湿啊?
因为你这么做啊
不能这样子
姐姐又会变得好爽的
那很好啊
不行啦
好爽,不行啦
这样子又会去的,好爽
不行,好爽啊
要去了
有够湿的
都这么湿了呢
不行啦
都变这样子了呢
姐姐也来让你更爽吧
什么?
把内裤脱了吧
会痛吗?
慎平一直对姐姐恶作剧
所以姐姐也要以爽还爽
如何?
好爽
是吗?
如何?
超爽的
姐姐
这里呢?
那里是蛋蛋啊
撸蛋蛋也爽吗?
这根好棒
这样撸着好爽
撸动着吗?
姐姐撸得好爽
是吗?
姐姐忍不住了
要做什么?你觉得呢?
第一次看到
如何?软绵绵的
是姐姐的奶子呢
来好好躺着吧
如何?好热啊
热吗?这个叫做爱哦
姐姐来教你做爱吧
好爽,是吗?
又热又湿,好爽
很爽吧?姐姐也好爽哦
肉棒实在好硬,这样好爽
你看,看得到插入处吗?
好爽
爽吗?
腰不可以动哦
会想动啊,想动啊?
好爽
爽吗?
姐姐的腰停不下来,实在好爽啊
这样子呢?
也有这样子的哦
这样子也好爽
肉棒好像要被吸走了
是在吸着哦
实在忍不住
好爽
要去了
好棒,一直在抖
因为你的肉棒好硬啊
看得到吗?真下流
好棒,这么硬好爽
好爽呢
这样子好爽,又要去了
接着边摸着屁股
边从后面插,知道吗?
知道在哪吗?就是那里
这里吗?
插进那里吧
进去了,慢慢动起来吧
很好哦,这样子吗?
慎平也爽爽动起来吧
好棒呢
好棒
实在好棒,好爽
好爽
好棒
插这么快,姐姐又会去的
要去了,不行了
要去了
一直在抖呢
好爽
再来是这样,过来吧
插进来吧
知道在哪吗?这里吧?
好爽
爽吗?
好棒,好爽
不行了,好棒,好爽
不行,好爽
好爽呢,有爽吗?好爽
好爽
要去了,不行,好爽
要去了
不行了
好爽
姐姐,我也要射了
要射了?
那要射到外面哦
想要射时,要把肉棒拔出来哦
好爽
姐姐。。。
要射了,射在外面哦
慎平兴奋的地方
似乎有平息下来了
不过却就连我都好兴奋
像这样的还是第一次
好爽
要去了
去了
你看到了?
姐姐。。。讨厌,好害羞
这次换我看到了呢
别看啊
可以闻姐姐裤袜的味道吗?
可以吧?
会害羞啊
好香
这裤袜真棒,真的?
因为做了下流事
味道实在好棒
不要说那种事啊
姐姐的味道好棒呢
讨厌
这里也要,这样?
不行啦
这样也好棒
不行
这附近味道好棒
不要啦,讨厌
裤袜这个样子。。。不行啦
好棒的味道,是姐姐的味道
不行
真是好棒的味道
不行啦,好爽
喂,不行的啦
爽吗?这样子好爽
好棒
肉棒变得好大了呢
因为好爽啊
好爽
好棒
好爽呢,是吗?
好爽,好棒呢,爽啊?
摩擦得好棒啊,好爽啊
变得更硬了呢
好棒,姐姐。。。
好棒呢
在这里夹着吧,这样子?
好棒
这样子?夹得好棒
好爽
这样吗?
这样?
又更硬了呢,这么爽吗?
夹着好爽,是吗?
这样?
竟然这样子
好棒呢
实在变得好胀了呢
爽吗?好爽
让姐姐来帮你舔吧
来吧
好棒
好爽,是吗?
再来用更爽的吧
更爽的?
躺下来吧
姐姐的裤袜很湿了吧?
好爽,是吗?
摩擦到了吧?
感觉到了吗?
好爽,是吗?
夹起来了哦
姐姐被硬肉棒顶着也好爽
摩擦得好棒
实在是湿答答了
好棒
可以让我来吗?
什么?
姐姐过来一点
这样?好棒,好爽
是吗?
好棒
在摩擦着呢
这样好爽
爽吗?好爽
好棒
好爽
好棒啊
爽吗?好棒
好棒
要射了
都射到这里了
射了好多呢
爽吗?
就这样我和慎平
对情色行为越玩越大
上次由美内裤露出来了
由美吗?是粉红色的
虽然没被察觉但硬了
硬了啊?
就那样?什么就那样?
不然还有什么?
你不知道?
是什么?
可以用得很爽哦
是吗?
你说的很棒的是什么?
很棒的?要我告诉你啊?
知道我家的彩也香姐姐吗?
就那个漂亮姐姐啊
你好
请用
谢谢
来吃吧
你们在聊什么啊?
你是孝之嘛?
你好
你们感情真好呢
坐这边吧
可以吗?可以啊
那姐姐就坐这边罗
真好,能和漂亮姊姊住
你有兄弟姊妹吗?
我没有
独生子啊?难怪呢
姐姐几岁呢?
你觉得几岁呢?
好困扰啊,几岁呢?
是22歳
现在在做什么啊?
是大学生
大学生啊?是啊
你们感情真好呢
是同班的吗?
是的
在学校都玩什么呢?
慎平,我们都玩什么?
玩很多哦,很多?
像是玩抱抱,抱抱?
像这样子抓起来
真有趣呢
也会这么抱女孩子吧?
我没做过
但我最喜欢的是和姐姐玩
真是的,好可爱
等等,孝之会吓到的
没关系的
姐姐的味道好香,真的?
太近了
闻到了
孝之一直看着呢
你在看什么啊?
孝之也想一起玩吗?
姐姐,怎么辧?
那就一起玩吧
过来吧
坐下吧
怎么了?没事吧? 一起玩吧
孝之,能和姐姐一起玩哦
要怎么玩?
想怎么玩啊?
没和年纪大的玩过吗?
没有过
没问题吧?
孝之也想做很爽的事
喂
很棒的是这个吗?
姐姐的脚好滑好爽哦
你总是这么摸呢
总是吗?
因为好爽嘛
会痒啊
姐姐的脚好爽呢
很棒吧?
想摸吗?	可以吗?
可以啊
那我能摸哪?
想摸哪啊?都看到内裤了呢
真是爱撒娇呢
总是这样子吗?
好爽呢
来摸吧
觉得如何?感觉好滑啊
下去罗,这个好棒
真是的
这双脚。。。真是美腿呢
真的?很美哦
很爽吧?
脚底也好滑好爽
不能闻脚底啦
姐姐的味道好香
真的?讨厌,好害羞
好香啊,真美的脚
好美味
好爽
这种事也能做吗?
好棒
我也想舔脚呢
想舔?
想舔,可以啊
那里。。。这也可以?
这样子好爽,好爽?
那我来舔了哦
好爽
这里吗?
好赞,就是那里
不行,好爽
你们两个都好好色
这里也来哦
总是这个样子吗?
感觉超羡慕的
很赞吧?
这里也很美味哦
你做什么啊?
好爽
实在好滑啊,好爽
好软
是不是又滑又软?
姐姐的脚好爽呢
姐姐也好爽哦
真的
这么来哦
真美的脚
姐姐,也让孝之看屁股吧
屁股?什么?是屁股?
这样子哦
真是的,会吓到他的
可以看哦,我正在看了
好近啊
碰到了
摸了哦
很棒吧?
好软啊
姐姐的屁股超圆涧的
实在好美,真的?
摸起来爽吧?好爽
好软
好香,是吗?
姐姐,站起来吧
这样?
姐姐有鞋子吗?
什么?鞋子?
想要姐姐穿鞋啊?
让他穿吧
真没办法,我去拿过来
要穿鞋啊?
想要看穿起来的样子
穿起来就好吗?
这样子吧?
你真的很喜欢偷看
是这么回事啊
真是的
怎么了?看光光了
看光光呢,看到了吗?
这样子呢?
看得到吗? 看到了
姐姐的裙下是这样的啊
是啊
看光光呢,原来感性趣啊
到里头吧
里头?
可以吗?
可以啊
没看过班上女生的裙下吗?
没有过呢
看得好清楚
好近啊
真可爱
实在好滑啊
脚好细啊
你在摸哪啊?
好爽
这是个爽点哦
那里好爽
摸得真好
很爽吧?
好爽呢
不能这么弄着啦
孝之也来摸摸看这里吧
这里?
女人这里摸了会很爽
对,很棒哦
这么吗?
就是这样,好爽呢
摸得很好哦
这样好爽呢
不行,好爽
不行了
姐姐实在好爽啊
那里好爽
要去了
好爽
想多摸点
那就坐下来吧
反正也站不住了吧?
好爽
是吗?
在这里开洞吧
出来了
爽吗?好爽
过来近一点看吧
这样子吗?
好爽呢
来摸吧
不行了
好爽
湿了呢,感觉到了吗?
湿答答地流汁了哦
因为你们都好棒啊
这样好爽
来一起摸吧
有些湿润呢
湿了呢,因为很爽啊
想要看这里头呢
想看啊?
想看
长这样子的啊?
这个叫小穴哦
来摸摸看吧
我来摸了,这里吗?
那里好爽
这里吗?
好爽
实在好棒,那里好爽
可以多看一点吗?
可以啊,近一点看吧
好爽
看得到吗?
让我多看一点
你看这里头哦
好爽啊
真行呢
好爽
不行,姐姐又要去了
不行,要去了
好爽
那是什么?看到了吗?
真是的,害羞啦
爽就会变这样啊
这样子吗?
那里是什么味道呢?
味道?要舔舔看吗?
可以吗?
来舔了哦
好咸
孝之好会舔啊
真的吗?
实在好爽呢
好爽
这么激烈的话,姐姐会高潮的
不行,要高潮了
真是,竟然这么舔,不行了啦
好爽
不行,又要去了
没事吧?抱歉
这是怎么回事?
因为实在太爽
所以变得好湿了吧?
再来多舔一点
实在是湿答答呢
姐姐,我的肉棒好硬
变得好痛了
很棒
变成这样了啊
还是解放出来好呢
可以吗?
很难受吧?很难受啊
我也要
变得好大了呢
你们都好厉害啊
会痛吗? 不,没事的
这样子呢? 没事的
好爽呢
是吗?
想要我舔啊?想要
如何?
好爽呢
两个人一起哦
两个人的肉棒都好硬呢
又更大了
好赞呢
变得更硬了呢
不会痛吗?
只是又更硬了
更硬了?
这该怎么办好呢?
真可爱
很棒啊
爽吗?
姐姐也受不了了
来做更棒的事吧?
什么更棒的?
就是很棒的
什么啊?
想要吗?坐下来吧
是很棒的哦
就来好好玩吧
好好看着哦
很棒吧?如何?
这什么?一直在抽插着
如何?这什么?很棒
来摸吧
爽吗?
好爽
孝之的肉棒实在好硬
实在好爽
很棒,姐姐要不正常了
停不下来啊
来多看一点
好爽
实在好爽的肉棒
这么动不行,会去的
要去了
好爽
很棒
肉棒。。。
有爽吗?
过来吧
掉出来了,顶上来吧
知道位置吗?
好棒
好爽,不行
又要去了
要去了
再来多用一点
好爽
不行了
又要去了,好赞
好赞啊
有爽吗?
好爽
这样动着好棒
一直噗滋噗滋抽插哦
掉出来了
还可以吗?没问题
好棒的肉棒
来吧,这样吗?
姐姐真下流
可以插入吗?来吧
实在好爽
真下流
就是那里
爽吗?
不行,要去了
实在好爽
好赞
好爽
要去了
实在受不了,好爽
好爽
不行,实在好棒,好爽
要去了
好爽吗?姐姐也是哦
怎么啊?我也想要插
过来啊
我想插啊
想怎么啊?
我想看姐姐的屁股
这样子呢?
是屁股呢
插进来吧
好爽
可以尽情摸屁股哦
摸屁股吗?
好软
是吗?
好爽
好棒
肉棒能插到深处吧?
就是这么深,来插着手吧
就是这样,实在好爽
好爽,姊姊,感觉好躁啊
怎么啊?
想要尿尿了,怎么辧?
可以放出来哦
可以吗?
要在外面放出来哦
外面?
好赞
又变得好硬了
实在好爽
好爽呢
可以尽情爽哦
一定要放在外头
拔出来喷这里,喜欢吧?
这里?就射在屁股上吧
可以吧? 一定要拔出
就喷在屁股上
全都喷在屁股上哦
知道了
要射出来了
可以啊,射在屁股上吧
要射出来罗
好棒
射出来了
喷射了好多呢
好多热精呢
手指上也沾到了
来插干净吧
好棒
喷上来好多热精
我也要,可以啊,这么?
过去一点,过去?来吧
好爽
好爽呢
那里好爽?
真行呢
和孝之比谁的爽?
这个嘛。。。
哪一根都好棒,肉棒好爽
要去了,不能这么激烈
要去了
爽吗?
好爽呢
这样子也好棒呢
好爽
不行了
这样子要不行了
再来多插姐姐的小穴吧
那里很爽吧?
我也差不多要射了
那就直接射吧
就射在里头吧
可以吗?
我要直接射了哦
射吧
射到深处吧
好爽,射了
好棒,一直流出来
为什么你能射到里头去啊?
因为好爽啊
真狡滑
因为是我家姊姊嘛