(两人之间的秘密)
不行
给我解开
想做吗
-想做 -脱掉吧
好厉害
(第一章：深夜的下克上)
水木小姐 2点开始的会议
这是资料 放在这里吧
-斉木君 -是
这个资料 顺序都弄错了
真的呢
-糟糕全弄错了
-你也知道这个会议很重要吧
抱歉
-快点弄好 -抱歉
-那个别拿来用啊
-抱歉
-今天是不是太火大了
-不 的确是我做错了
很久之前就决定了吧
明明很紧急
就算你要出差 也是工作吧
的确是这样
但是你最近火气也太大啦
-明明那么美 真浪费
-不用你管
你最近没有交往吧
和这种要被保护的人交往
你也可以变得更好吧
别开玩笑了
只有十分钟了
果然还是要继续努力啊
-的确啊
-想要规划一下 有时间吗
-等等还有事 之后吧
-你呢
没事的
我忘记给大家手信了
给你
这个零食听说很有名哦
谢谢
我要继续加油了
我去收集刚刚开会说的资料
-前辈也吃吧
-真好 刚好有点了
这是什么啊
-太好吃了
-吉田 你也有哦
-还买了手信吗 太开心了
-因为你告诉我的 太好吃了
-对吧
-所以我自己也买了一点
-斉木 资料呢 -好的
那么
(8月刊 封面模特儿)
(最想抱住的男人第一位)
-这样可以了吧
-的确啊
基本上这个找已经很甜了
-我看了很多资料
-对吗
不过还是继续挑一下比较好
-真的假的 -不行吗
-反正还没有决定
-你们可不可以认真点
可以吧 开心点啊
我那时候在拍摄现场
-真的太厉害了
-你们可以认真点吗
这也能掉啊
累死了
休息
想吸烟
那么休息一会儿吧
这个回送给你
谢谢 很好吃的样子
我们喜欢一样口味呢
小时候就很喜欢
小时候的确有呢
这是什么味道
-明太子 -这个呢
-那么我先走了
-辛苦了
你的权力统治
也不要太过分了哦
-罗嗦 -先走了
好舒服
我做好了
邮件也发出去了
谢谢
都这个时间了
差不多就好了
好的
最近小错误很多 小心点
像今天那种
以后都不要发生了
我会小心的
-那么我先走了 -好的
今天你懂的吧
那么我先走了
你来干什么
是我问得不好吗
想要我怎么做
讨厌 不行的
-等等 -不等
在这种地方会被听见的
你好意思说啊
-不要 -这个
太碍事了
很乖
-等等 那里不行 -哪里
不对 那里不行
-不可以 -可以吧
-自己拿着 -我明白了
不行了
那里不行
-今天为什么那么生气
-那是 因为
-最近他经常出差啊
-给我买了这个吗 太开心了
-因为是你告诉我的啊
-这是回礼
谢谢 很好吃的样子
不行的
太容易懂了 这个样子
就算你这样说
-要保密的是你吧
-不要这样说
你这样会暴露的
因为
你还很有精神呢
别这样
不要这样
怎么了
真的不行
不行
继续
-拜托了 -真乖
不要这样
不行吗
不行了
真的不行 对不起
对不起 对不起
真的 很抱歉
真乖
不要
不行了
好舒服
-兴奋吗 -因为
太害羞了
不要
-不要 别张开
-不行吗 可以吧
太害羞了
不行了
好舒服
不要
怎么这样
太害羞了
别这样张开
-想要我摸吗
-摸吧 求你了
拜托了
摸一下吧
想要吗
因为
-因为 -因为什么
因为想要你摸
不要 摸吧
-好舒服 -舒服吗
继续摸吧
好舒服
这里吗
自己把屁股张开
好的
不行了
不行了 好舒服
舒服吗
不行了
要高潮了
不行了 好厉害
湿透了吗
-好舒服 对不起 -舒服吗
接下来想做什么
-请让我舔吧
-真的很喜欢舔呢
可以哦
好厉害 我可以看吗
-我可以舔吗 -可以哦
-舒服吗 -舒服
好吃吧
太好吃了
可以舔吗
真没办法啊
好厉害
很开心的样子呢
舒服吗
为什么舔肉棒会有感觉
-因为
-腰在动哦
一直都很想舔
-只舔就够了吗 -不要
-想要插进来 -可以哦
要插进去吗
-插进来 -还不行
太硬了
真没办法啊
因为想要被插进来
可以哦
还不可以动
感觉到我的形状了吗
感觉到了
好厉害
越来越硬了
好舒服
不行了
-不行吗 -不要那么硬
-好舒服 -舒服吗
好厉害
好舒服
不行了 好舒服
不行了
好深
碰到最里面了
想要我舔吗
舔吧 求你了
好舒服
要高潮了
不行了要高潮了
好舒服
好厉害
-看得见插进去的地方了哦
-好厉害
好舒服
-真厉害 -不行了 好舒服
-那里不行 -舒服吗
-好舒服 -你真的很淫荡呢
不行了 好舒服
不行了
不行了 要高潮了
好舒服
-白天还那么嚣张
-别说这种话
好舒服
不行了
-好舒服 -好舒服
不行了 太深了
好舒服
屁股抬起来
-可以自己放进去吗
-插进来吧
自己放进去
想要吧
想要
太坏了
好舒服
不行了
-好舒服 -不行了
好舒服
不行了
-舒服吗 -好舒服
好舒服
不行了
-好舒服 -好舒服
不行了 要高潮了
不行了
-不行了 -真棒
要高潮了
不行了 等等
好舒服
不行了
等等
要高潮了 不行了
好舒服
好厉害 好舒服
不行了
快不行了 好舒服
好舒服
要高潮了
不行了
不行了 高潮了
不行了要高潮了
好厉害
好舒服
一周见不到你 太寂寞呢
明天
明天把资料整理好
下午就可以下班了
-然后一起去吃饭吧
-所以才那么急吗
把私生活放在第一真的好吗
主编
我有好好工作 没事的
-吃什么好呢
-随你喜欢
-我想吃饺子
-饺子吗 可以哦
那么 还有呢
-随你喜欢
-还有烤肉
想要你写色情小说
(第二章 色情课程)
抱歉 什么来着
就是下一次连载
想要你写色情小说
色情吗
-不行的 我不会的
-不是你想像的那种
就是
想要引起同年龄层的
女性的共鸣
就是很唯美的那种
我擅长的事
清纯小说
还有纯爱的
所以才拜托你
之前的连载
我们获得了很多支持
我想要看你描写的
性爱
失礼了
可以告诉我你的年龄吗
27岁了
像你这样的话
肯定可以写出来的
我真的
怎么样才能让你有灵感呢
不如让我尝试一些东西吧
听说办公室恋爱
是很受欢迎的主题
在这种地方
太可爱了
这样我更加想要欺负你了
不行
要摸了
不行了 不行了
不行了
竟然把出版社的人
当作自慰的题材
(SILKY新连载)
(色情小说？？？)
(吵架后分手了的男女)
(男人把女人的行李都扔了)
(吃了药之后失去了记忆)
(新认识的女人其实还是她)
(很在意那个女人)
(然后变成交往 做爱)
可是我没有和男人做过
想像力也有极限 谁救救我
是手信哦
新类型的蛋糕
听说很好吃哦
谢谢
写好了吗
有第一版让我看看吗
难得带来了蛋糕
我去倒杯茶
(我没有和男人做过)
(谁来救救我)
久等了
抱歉
你经常说自己写的不行
-我害怕漏掉了好东西
-你看了吗
我都不知道
你竟然是处女吗
接吻呢
你在说什么呢
-这也是为了工作 回答我
-还没有
我明白了
你的烦恼
什么啊
别看
这个是
看来不用担心你呢
我放心了
这也是为了写出
好作品
感觉怎么样
记住这个感觉
这种时候会发出什么声音
会不自觉说出什么
是这样做的哦
不行了
身体会有什么感觉呢
很不可思议吧
嘴上说不行
身体还是有反应了
不行了 不行了
好厉害 不行了
不行了
-内衣里面都已经湿了
-不行了
看来会写出好作品呢
我明天还会来的
真困扰啊 昨天没有继续写吗
那是 因为
今天也试一试其他吧
-什么 什么 -这样的话
其他的感觉会变得敏感哦
要做什么
知道我要做什么吗
想像一下吧
-等等 那里 -对我来说
你看起来这里很想要啊
不是的
体温开始升高了
这样呢
等等
那里不要张开啊
但是这里
都这样了
现在在想什么
好厉害
那里
好像湿了
不行 不要 不可以
我是第一次 所以
第一次的感觉 要记着哦
这里怎么样
那里
那里不行
那个声音
继续让我听吧
不行了 不行了
可以变舒服哦
那么到这里吧
继续
加油吧
高潮了 高潮了
其实
不做你没有问题吗
那种事
只能和喜欢的人做
(绢谈社 后藤先生)
(明天的会谈设在2点)
抱歉
太好了 你来了
我还没有写好初版
还有
这个连载
我打算拒绝了
-你玩弄别人很开心吗
-不是的
我也想只和喜欢的人做
走吧
这里是
因为你喜欢我吧
我知道的
所以当然就要和我做啊
要做什么
你认为我忍耐不住了吗
真意外啊
我喜欢你
不是在工作吗
没事的
公司那边我会说的
但是
这个很重要
比工作还重要
那个眼睛
太棒了
我想要
继续
和后藤先生做
怎么了
好厉害
感觉到了吗
怎么了
这里好厉害
舒服吗
表情非常棒哦
我一直都想这样做
好大 好硬 好热
继续摸吧
继续吧
我一直都想这样做
好硬
放松
一直在插进去哦
还差一点哦
不痛吧
我想看着你
好厉害
好厉害 你的表情
好喜欢
我就想听这句话
有点紧呢
-不行了 好舒服
-好舒服
都是汗味呢
好舒服
你呢
-好舒服 -太好了
来这边吧
好厉害啊
真的
是第一次吗
-好热啊老师 -好舒服
好舒服
-碰到了吗
-好厉害 好舒服 碰到了
太棒了
你真的 好可爱
我已经
高潮了
不行了
-我已经不行了 -我也是
好舒服
好舒服 好舒服
好舒服 不行了
怎么样
太舒服了
那个玩具和我
哪个更好啊
什么啊
不回答就是
哪个吗
-哪边都很好 -是吗
你要举报我吗
不是的
我不会输的
讨厌
(第一章：深夜的下克上)
(夏木哉大 饰 斉木佑真)
(筱田优 饰 観月伽弥)
(第二章：色情课程)
(有马芳彦 饰 后藤直人)
(星空萌爱 饰 小暮千里)
(工作人员：神田尼尔)
(昌磨)
(设备：MIN吗I)
(副导演：牧野江里)
(导演：KINO)