那么来开始了
(以下上课内容)
捡下橡皮擦
谢谢
现在发回期中考卷，
叫到名字的上来拿
竹口
山田
真是的，差一点呢
睑田
金城
森
樱木
尾原
高冈
很努力哦，就是这样
里中
很努力哦，只是有些可惜
千叶
很努力哦，但犯了小失误
不过有努力了
这次大家看来都有复习，
所以成绩都不错
现在说这次的最高分
是高冈
期末也快要开始了
接下来也好好用功，
像高冈一样加油吧
可以吧？
今天就上到这里，
希望大家好好用功
起立
敬礼
坐下
老师，我的成绩是第几？
很可惜，还是第二
-差几分？
-差五分，再加油吧
谅子超强，九十分啊
才没有好呢，又不是第一
很行了啦，我才六十
我可是复习了啊
能让我过去吗？
搞什么啊，真不舒服
总是脏到不行
做工的也就没办法啊
之前在家里附近有看到哦
在处理著这么大的木材
做那种工作的人，
为什么成绩那么好？
一定有什么手段，一定是作弊
-不觉得会啊　　-一定是的
我的前夫也是做土木的，
一定就是有问题的
不好意思
那家伙怎么一直发抖啊？
不知道吗？他之前是家里蹲
不愧是谅子，什么情报都有
-还有其它的哦　　-是什么？
这间数学教室啊，
像是之前的老师...
不管什么我都很清楚的
真了不起
(本性认真正义感强的辣妹)
(不相信人的前家里蹲处男)
(目标不依赖男人的人生)
(离过一次婚)
(沉默工作用功的土木工人)
(班上的领导者)
(流行潮流的尖端)
(夏海的弟弟)
(没有给人精神压力的自觉)
(夏海的前男友)
本作品是由SILKLABO提供播出
好累啊
-可以吧？山田山
-是山田大和
都一样啦，我肚子饿了
可是没带钱，借我吧
樱木，你做什么？真难看
千叶，你搞什么啊？
都几岁了啊？还在搞勒索
吵死了，再见了，山田山
没事吧？
搞什么啊？山田...山？
大家好
晚上好
倒了啊？
你好
-你昨天干啥无视我？
-对不起
山田昨天怎么了？
他昨天被樱木勒索，
救了他却无视我逃走了
樱木还来啊？真长不大
只要别管他就好了啊
他也在努力回归社会啊
知道啊，不宅家了嘛，
很了不起啊
倒是山田山是什么啊？
樱木取的外号，
山田大和所以叫山田山
真是的，比小学生还低能
喂，好好和山田道歉啊
知道了，抱歉啰，山田山
别那种瞧不起人的态度
才没瞧不起他啊
(上课内容)
这里的说明懂吗？那么...
那么大家做第三题吧，开始
拿去用吧
-道谢呢？　　-非常感谢
不用那么毕恭毕敬啦
忘了东西了
一定是作弊
我只是有东西忘了拿
马上就走，别担心
我没别的意思
有破洞
脱下来吧
别想了
好了
谢谢，好快就补好了
我本来是家庭主妇啊
帮大忙了
你总是留下来读书吗？
回到家会马上睡著啊
真羡慕，虽然我能在家看书
可是却都拿不到第一
那你教我裁缝吧
那么我就来教你读书吧
-好是好啦　　-就这么说了
-那么开始上课　　-起立
敬礼
坐下
那么今天的课...
忘了带课本？一起看？
谢谢
(上课内容)
怎么突然感情变好了？
-夏海　　-吓我一跳
-终于见到你了
-你为什么在这里？
真过份呢，竟然单方面分手
到底是谁单方面分手啊？
还是这么脏的样子啊？
好好打扮就能更美了啊
放开我，瞧不起人的态度，
实在让人很不舒服
-别这样子嘛
-住手，放开我
-女人说不要就是要的
-你在说什么啊？
叫你住手，我才不跟你走
-没事吧？你做什么？
-你谁啊？
你这是强制猥亵，
这可是犯法的
你搞什么啊？
-夏海，下次再去吧
-谁会去啊
你没事吧？
我没事，千叶呢？
我没事，多亏你救了我
太好了
山田，你喜欢穿这样啊？
进去吧
-飒海，好了吗？
-姊，来吧
山田拿掉眼镜比较好呢
-是啊，脸很可爱呢
-就是说啊
配衬衫不错呢
这件如何？没花纹的比较好吧
也是，我去拿
-有吗？　　-等我一下
随便评断别人不太好的
要无视别人的好意也没差
可是会要这么做，
也是有理由的哦
但你真的想这么打扮？
我这有什么问题？
就是这个，你现在有自信吗？
我是要你有自信，
才要你打扮的
这件不错呢，穿看看
-穿好了　　-很适合啊
猫很可爱呢
小桃呢，从小开始养的
很可爱吧？
可是两年前死了
为什么？
十七岁时还觉得，
猫可以活得很久
看著他很老实时，
虽然有想过怎么了
可是好像是心脏不好
要是早点察觉就好了
当时打击真的好大
所以我会更加留心
想让更多的猫活更长久
不知道小桃在天堂好吗？
你做什么啊，给我回去
对不起
好痛，对不起
-姊　　-怎么？
喜欢那种的？不会太老实吗？
看你突然带回来，
让我吓了一跳
-吵死了，给我出去
-搞什么啊，真是的
搞什么啊，我可还帮你呢
我会对山田...
大家好
怎么了？这里气氛好怪
你们两个，
最近不是感情不错？
这么阴沉的家伙，
怎么可能和他感情好？
来上课啰
马上就要期末了
今天会说考试的范围，
知道了吗？
那么今天...
-写好了　　-都答对了呢
-下次不会输的
-来分高下吧
那个...
要是下次我考赢了
不，没什么
-快十点了，得回去了
-真的呢
这个...
这个借你吧，很容易懂的
什么啊？
写了名字？还有住址？
昨天才买的啊
-觉得好可爱
-说什么可爱啊
(数一A第一学期期末考)
为什么？骗人的吧？
都还没和你说喜欢你啊
骗人的吧...
还活著啊
今天几号？
廿三号的晚上十点
我前天就休假，
但突然人手又不够
工作结束后就睡著了
你没问题吧？
没事的
谢谢你来叫我，帮大忙了
要喝茶吗？
这量也太多了吧
有说过啊，
只要睡著就不会醒了
也是有这种人呢
考得如何？
很完美啊
一定是我第一的
虽然没有考赢你
还是要打破约定了
什么啊？
原本想要和你说，
考赢你就和我约会
可是你刚刚先说了喜欢我
那么赢不赢都没差了
我喜欢你
我也是
抱歉，我身上都是泥巴
是你拼命工作的证明啊
但是还是得洗一洗呢
别一直看嘛
第一次这么近看你的脸
一直好喜欢你
害羞啦
你好美
别说些奇怪的话
我是说真的
里中...
不行，别一直看，我会害羞的
明明那么美...
你也脱吧
-好害羞　　-很美哦
好像老爷爷一样
里中是我的公主哦
喜欢你
别一直亲那里嘛
因为好美啊
怎么了？
看著一直觉得好美的脸啊
一直觉得吗？
喜欢你
我也是
好喜欢你
我也是最喜欢你了
最喜欢你了
好赞
高冈，那里不行
这么用的话...
这样子会变不正常的
-里中，喜欢你
-高冈，我也是
竟然这个样子...
再来换我了
里中...
-叫我谅子　　-谅子
-谅子　　-再多叫一点
谅子
-喜欢你　　-我也是
谅子...
谅子
-好爽　　-是吗？
-实在好害羞　　-是呢
好爽
再来更爽吧
真开心
实在好爽
-要插了哦　　-来吧
-我觉得好幸福　　-我也是
好激烈啊
实在好激烈
-谅子，最喜欢你了
-我也是
-高冈，爽吗？　　-好爽
-我也好爽呢　　-是吗？
-谅子　　-高冈
谅子...
好爽
不行了
-谅子　　-高冈
-不行了，好爽　　-我也是
真的好像作梦
喜欢你
我也是
好赞
最喜欢你了
-好爽　　-我也是
好赞
要不行了
-谅子，喜欢你　　-我也是
要不正常了
好爽
-我想射了　　-可以啊，射吧
让我们一起爽吧
-要射了　　-来吧
-好幸福　　-我也是
最喜欢你了
-最喜欢你了　　-我也是
最喜欢你
不用定闹钟吗？
明天休假
你醒来时再叫我吧
知道了
-那就吻醒你吧　　-拜托啰
(9~13期末考)
(23~27暑假)
没有连络方式呢
对了
(找朋友的SNS 颜书)
也是啦，怎么可能会有
姊
暑假却不出去，真寂寞啊
-你很吵耶
-我超想有女友一起出去的
-那你就自己出去啊
-才不要，很寂寞啊
-我去超商　　-买点东西吧
吵死了
-夏海　　-又是你
你差不多一点，这是跟踪狂了
别说得那么过份啊，
我们曾经相爱过呢
你爱我？
只是想上我，你还真敢说啊
放开我
你越拒绝我就越想要
好恶，放开我，不要啊
-什么啊？　　-你白痴吗？
怎么了？
报警你就完了
搞什么啊？你谁啊？
你的新男人？
是啊，我喜欢他啊
所以你快去找个不错的吧
等等，你没事吧？
好可怕啊
你在乱来什么啊
现在不乱来要何时乱来？
我也喜欢你
我想成为你认可的男人
白痴，不已经是了吗？
怎么？在哭啊？
那要来个记念的吻吗？
那种事...这是在外头啊
等等，好痛啊
不妙了，你太可爱，
我也太喜欢你了
白痴，多难为情啊
-别自己做了在害羞啊
-对不起
-如何？　　-好吃
那什么？是要整人吗？
你是出了什么问题吗？
吵死了，我们在交往啊
-是这样的？　　-对吧？
山田，我问你，做了吗？
-你一定是处男
-你们怎么回事？
让我们支援你吧
有好东西哦
(史上最强的性爱教战守)
想哪时还我都行
就是像这样子做...
就像是那个样子...
打扰了，很干净嘛
请坐吧
-你父母呢？
-好奇怪，也许出门了吧
-一点伴手礼，大家吃吧
-谢谢
国中以后就没到过男友家了
是哦，真了不起
什么？不会当我是破麻吧？
别看我这样，我很纯真的
抱歉
好久没这样子，觉得好害羞
虽然不知道要做什么，
但这样一起就好幸福
你真的看不少书呢
想当律师真是了不起呢
这什么？
如何搞上女人完全指南
那个...不是的...
山田，你白痴吗？
你都有我了，
不需要这种东西啊
不过你也在努力了，我很开心
山田太可爱了，想要接吻了
想接吻啊
再一次
好可爱
其实父母今天不会回来吧？
抱歉，我说谎了
不回来就可以哦
可以再多来一点哦
再来
这样就好吗？
这样子可不行哦
-我努力　　-再来一次吧
再伸出来一点
山田的唇好软
你才是全都好软
好可爱，想到床上
-真温柔呢
-也是有点想做呢
很开心哦
真是的
-怎么了？　　-觉得太爽了
爽啊？
害羞啦
受不了
山田脱了吧
帮我脱吧
-好痒　　-抱歉
但是不讨厌哦
-等等　　-抱歉
变态，腋下会好害羞啦
-这里呢？　　-也许不错吧
-这里？　　-好爽
实在好害羞
-真一直亲呢　　-就想要啊
好爽呢
-想脱掉呢　　-脱了吧
有办法吗？
害羞啦
-真可爱　　-害羞啦
真可爱
-真可爱　　-好爽
可以脱吗？
-这里要解开　　-谢谢
好软
-讨厌，这么突然
-不好意思
你做什么啊？
-你做什么啊？
-你太可爱了
好热啊
-觉得好爽呢　　-好爽？
可以看吗？
超害羞的
讨厌，别一直看啊，
为什么一直看？
-不行突然舔啊　　-抱歉
好爽
夏海
-好爽呢，山田　　-真开心
怎么了？
下去吧
-怎么了？　　-这是回礼哦
-好爽　　-这里好爽啊？
来舔了哦
-不行这么舔啦
-会好爽吗？
真开心，尽情爽吧
真碍事，脱了吧
好胀了呢
-怎么啊？　　-害羞啦
才没有什么害羞的
你刚刚不也这么做？
爽啊？真可爱
来让你更爽哦
这件也不用了
不行，手太碍事
爽吗？
-夏海，不行了　　-不行了？
再来一下，忍耐哦
不行啦
不行了？
大和，有那个吗？
拿出来吧
有和谁做过吗？
这是我练习时用的
等等，这也练习？
好可爱
等我一下
-从哪边啊？　　-来上套吧
-真赞　　-抱歉，实在不懂
好了，没什么，我很开心哦
真的好喜欢夏海
今后也要一直在一起
我也是超喜欢你的
要一直在一起哦
想起了你告白的样子呢
-实在好可爱　　-害羞啦
真的好可爱
就是那里
好爽
好赞，可以？
-我忍耐　　-在忍耐啊？
-这么动的话...　　-不行？
实在好赞，好爽
-受不了　　-快要不行了？
不行动啦
好爽
受不了，好爽
慢慢来就行吗？
这样子可以？
好爽
夏海
-夏海，最喜欢你了
-我也是
受不了
最喜欢你了
-夏海　　-大和
-要射了　　-可以哦
-夏海　　-不放开你
-一直在我身边哦
-那当然，你才是呢
要一直在一起哦，最喜欢你了
(明里知香)
(小桃 天国的爱美)