干什么呢
你要干什么呢
-不要啊  -别说话
做这样的事可以吗
为什么
但是我们
我喜欢你 没办法了
来吧
姐姐
(神秘的夜晚)
(三个月后)
不好意思 久等了
真的很棒啊
谢谢
还有多久呢
那个
这之后
在酒店有个采访 还有五件事
九点就结束了
但是这个 明天就完了
我们一起努力吧
好吧 没办法
住在这边可以吗
好不容易来这里
可以再住个 好点的酒店的
回家可以吗
为什么
没什么问题啊
好的 晚安
好的
有个请求
那个人
叫到这里了
拜托你了哦
可以吗
所以你突然说要住在这里啊
这不是很好吗
反正也好好做完工作了
三个月没有见到了
我也需要充电呢
我知道 你之前很努力的
但是
之前 刚被杂志社拒绝了呢
就是因为她啊
拜托了
知道了
谢谢
真的吗
录制已经完成了
还有二十分钟有时间
好了
嗯
之后还有个电台录音
零点就要离开这里了
这个也想拜托呢
真的是
你这是什么啊
我很感谢哦
知道了
你们真是
好想见你
我也是
真的很棒呢
是啊
一点了呢
我特别想见你呢
我也是
我已经很忍受了呢
我一直想要接吻呢
但是 我也是
很想要见你呢
所以
不要被别人看到哦
是啊
好棒啊
好棒
给我一点
怎么办呢
好爽啊
好棒啊
真的好棒
不要啊
可以吗
这样不行啊
给我吧
是啊
好棒啊
等一下
要干什么呢
在你面前
我很想要呢
我也想要做爱啊
但是呢
不行了
好棒啊
好爽啊
真的不行了呢
好棒啊
不行了
不要啊
不行了呢
好棒啊
-不要啊  -好爽啊
很湿呢
好棒啊
好爽啊
不行了呢
好棒啊
好爽啊
不要啊
来吧
爽吧
好棒啊 好棒啊
爽吗
-好爽啊  -来吧
好棒啊
来吧
只能和我做爱哦
那么我也是
我每天都
-喂  -现在马上零点了哦
谢谢
必须要走了
好的
加油吧
我会再联系的
我爱你哦
我也是
要走了哦
(越野荣一郎 有马芳彦)
(松田由 滨崎真绪)
(大宫经纪人 户泊真)
为什么
已经被发现了呢
我受不了了
没办法了
我理解你的心情
总之
你们太显眼了呢
不要啊
我不想这样的啊
你啊 觉得我是谁啊
超人
是啊 交给我马上就搞定
真的吗
你看啊
还是你给我弄得最好看
是啊 你本来也很漂亮呢
你的妆如果花了的话
会丢脸的吧
是啊
(我的故事)
你真的是
就像个洋娃娃
谢谢你啊 我很开心呢
是啊
跟一般人表扬你 程度不一样吧
比起那些人
表扬我的话
基本是没有的呢
那么
想要表扬我的人
来来回回 都在飞的
跟我交往吧
哎呀
像你这样的人
会马上出轨的吧
我是很专一的啊
现在的事情 我都知道的
还不错呢
但是
他可能不喜欢我吧
是啊 剩下的交给我吧
走吧
好的
稍微笑一下哦
就是这样
就是这样的
好了
怎么样啊
就是这个感觉
就是这样的
不错
就是这样
不错呢
真的很不错呢
-不冷吧  -没事的
来了哦
这次 很不错呢
看这里
就是现在
不错吧
好了 OK
-那么 今天就好了吧  -好的
很顺利呢
等一下
-你在干什么呢  -这个嘛
为什么不接电话啊
不可能不接啊
-先回答我的问题  -什么啊
你的照片会登在这个上面吗
-不是撒谎  -怎么可能
我是专门来见你的哦
-不是啊  -有什么不好啊
好了吗
你这样擅自进来
不要对她暴力哦
我没有很暴力啊 是吧
喂
我听不到你的声音 你在干嘛
是啊
失礼了
失礼了啊
不好意思 我擅自进来
所以啊
难道是你知道快结束了
就来接我了吗
-是啊  -那么走吧 走吧
可以吗
真让人火大啊
一定是故意的
是吧 两个人
到底怎么了呢
还能看到吗
只要现在喜欢就好了啊
我会好好喜欢你的
我也是啊
你的
女朋友
还有男朋友
我很羡慕呢
别说奇怪的话了
被你安慰
稍微有点 安静下来了呢
-那么我要给你剪了哦  -好
来了哦
给我剪到这里吧
给我看看吧
我的这种方式不好
转过去吧
你很色情呢
工作
有感觉吗
不要啊
你有这么漂亮的身体
不能反抗啊
谢谢
真的呢
真的很漂亮呢
这不是理所应当的吗
有我在不会错的啊
我的事情 你什么都知道
是啊
那么快点去现场吧
真的是 服了
我们损失了
这样的事情 不能让媒体知道
但是 我已经想要分开了呢
不是这个问题啊
被拍到的事情 才是问题啊
是啊
真是的
这样是不行的呢
你说呢
是因为你不在她的身边
不好意思
-他没错的  -你说什么
我知道了
好的
好的 知道了
谢谢你
加藤
-来看看吧  -好的
前几天
现在为大家报道
她的恋情被拍到
已经登在了杂志上
希望他们能够出面澄清
关于这个关系 会怎么解释呢
三角关系
你们有在一起交往吗
嗯
拍到你们在一起了
还是他插足了呢
我不知道
可以说的详细点吗
你们交往了很久吧
之前在你们公寓 也拍到进出了
请说几句吧
这是拍到的
而且拍到了 他们一起的画面
解释一下吧
-请说一下吧  -这个嘛
我也不好说啊
-是吗  -不好意思 时间到了
但是 那个
我和他是在交往
好的
-可以说详细点吗  -但是
我们之前只是朋友呢
只是普通的朋友呢
可以继续说点吗
来吧 看这边啊
不好 对不起大家了
这边还有啊
你们要好好考虑一下
明白吗
今天先考虑一下
明白了
走吧
没事吧
加藤
走吧
不要回去
我很寂寞呢
我要死了
我也是
加藤
我想要一直保护你啊
是吗
不要再哭了啊
这样男人的脸哪里好啊
加藤
因为有你哦
和我一起交往
加藤 怎么了呢
我很吃惊呢
你就像太阳一样在附近
我啊
加藤 稍微等一下啊
我很喜欢你啊
那个男人
不可能喜欢你的
等一下啊
不行啊
今天
我会听你的
好害羞啊
我全都知道啊
来吧
你很漂亮呢
不要啊
来吧
你看啊
好爽啊
好棒啊
加藤
不要啊
我不行了呢
好棒啊
不行了呢
好爽啊
不要啊
好爽啊 好爽啊
要高潮了
不行了呢
加藤
不要啊
要高潮了
好棒啊
不行了
为什么一直没告诉我啊
因为工作太辛苦了吧
我也是个女人啊
你真的很漂亮啊
以后我们会幸福的吧
我喜欢女人
是吗
是吧
因为有我在
不要逃了哦
(相崎加藤 夏目哉大)
(木关梨花 美关菜)
(上田涩 上原千明)
(工藤沙绪梨)
好了
-弄完了吗  -嗯
客户有要求了
明白了
不愧是你啊
上周也是这样啊
那个也不错呢
-好了  -那么走吧
真是这样啊
挺棒的啊
-不会原谅的啊  -明白了
我要认真工作了
真的是
虽然你很优秀
但是会遭人妒忌的哦
你也是一样的吧
这样不行啊
电影导演的新闻
说他出轨了呢
真的吗
真的是大新闻呢
好棒啊
那就盯着他吧
明白了
好棒啊
可惜不是我的女人
(目标人物)
要看看那个破坏别人家庭的
要抓住现行啊
那个
如果可以的话喝了吧
(一周后)
欢迎光临
感觉和印象 完全不一样
完全看不出男子气概
-失礼了  -谢谢
好的
-好的  -明白了
哎呀
你经常喝咖啡的吧
我今天随便点了个
我觉得 这个很好喝
是很好喝
久等了
路上堵车
-怎么了  -什么
-看起来 心情不错啊  -是吗
男女关系啊
因为对我来说 很重要
你要小心啊
知道了
什么啊 什么啊
这样会比较好
你要喝什么
-欢迎光临  -你好
-喝什么呢  -咖啡
-知道了
今天来做什么的呢
我今天没什么事情
是吗 那不错啊
真的很好呢
-给你吧  -可以吗 谢谢啊
可以问你吗
你的工作是什么
是很无聊的
很难说的
所以才有空的吗
-可以问你一个问题吗  -好
很可爱啊
我喜欢音乐
我也是啊
那么
你喜欢的女孩子的性格呢
真讨厌啊
我问了奇怪的问题
没有啊
我还没问你名字呢
我是树泽
树泽君
我叫菜菜子
菜菜子啊
很久没人这样叫我名字了
菜菜子
你在做什么呢
工作
我呢
如果我
不管谁知道
这样一起说话
我还是希望能够停止
我说了很奇怪的话啊
不是
我不管什么人
我都会接受的啊
(一个月后)
为什么这样
完全不行啊
什么都不行啊
你在想什么呢
不好意思
明天晚上 我有时间
在那个咖啡店 稍微见个面
香君
好的
你在干什么呢
为什么这样呢
真的是 不行啊
就是您说的那样
怎么会这样啊
从今天开始
你要记住哦
就按这样去做吧
你在干什么
好了
就是你们
-没想到会拍到你们  -不要
我说有的啊
这是你的同事吧
是你啊
好了 拍完了
好了 今天就这样
那个
不好意思 一直没跟你说
我知道
从刚开始 我就知道的
你是刚开始 就盯上我了吧
结果你和别人也一样的
我呢
只要想到被你利用了
放开我啊 不要啊
刚开始 确实是骗你的
但是我喜欢上你
现在也是
从那时 就是真心的呢
我不相信
我
不管你和谁
都会在意
可能
你能亲我吗
我不会原谅你的
你知道我
我不会原谅你的哦
菜菜子
我也是
全都可以抛弃
我会在你身边的
好好紧紧的 抱着我
不要啊
好喜欢你啊
我很喜欢你呢
要高潮了
好爽啊
很喜欢你呢
我也很喜欢呢
我好想做啊
好棒啊
不要啊
好爽啊
很喜欢你呢
很喜欢
我也是啊
好棒啊
来吧
-好喜欢啊  -我也是
没事吧
我们做的事
我想拍好看的东西
所以就开始拍照了
因为你 我想起来了
(前田清春 北野翔太)
(泉七绪 宫下华奈)
(青木 早乙女修二)