请用茶
感恩
如何 爽不爽
好久没做了
很高兴能够遇见你
还好有你在 我很满足
有阿新在才是我要的人生
我真的很幸福能够遇见你
也因为你 才有今天的我
我去洗个澡 你先休息
好 你去吧
先喝杯茶吧 好
很爽吧 就是说呀
真的很特别耶 哪有啦
那个我们的关系真的要保密
我不希望 我们的事情被发现
我已经有男友了
这段闯系不能浮出水面的 我知道
虽然很难熬
但有你 我撑得下去
谢啦
这是新的同事
我们请他自我介绍
我是新来的 叫我阿司就好
请大家多多指教
很帅耶 就是说呀
阿司你的位置就在他的隔壁好了
嗯嗯 好的
请大家多多指教
好的 没有问题
我该怎么做 流程表在这里
你可以稍微看一下
不好意思
麻烦你了
这边我不太懂
这样呀
谢谢 我知道怎么做了
那个
这边该怎么处理呢
我来告诉你
像这样
这样呀 好难哦
我会教你的
不要担心 你办得到的
这是之前你要的资料
谢谢
那个 山田小姐
这个电话我不太会回
是这样吗 我不太会耶
哦哦 不会看这边就好
不会很难的 不要担心
真的很难耶 不是吗
我都搞不懂了
慢慢来 一开始我也这样
我们一起努力吧
这边可以放轻松
这该怎么辨 我要怎么做呢
这边有东西 我帮你拿掉
谢啦
休息时间快到了
我们下去吧 好呀
怎么了 你的脸色很可怕
你怎么了
你有没有湿了
我没有 你干嘛啦
你自己要知道检点
别做些不干净的事情 不能这样
你一直把我冷落在一旁
我也太可怜了吧
你不让我摸了吗
这是两码子事情 你干嘛啦
你怎么了 你这是怎样
我要你 你是我的
不要 不可以
被舔很爽吧 不要装了
爽吧 我就知道
抱歉
怎么了 你不喜欢吗
如何 是不是很爽
还要不要 宝贝
爽吗 小宝贝
很害羞啦
爽吗 是不是很棒
我带来了这个 要干嘛
试试看呀 很爽的
我不要这样 很奇怪啦
我很认真的
不行这样
不要
爽吗 是不是很棒
放轻松 不要紧张
还要不要呢 宝贝
爽吗 还要不要
爽吗 是不是很棒
我好兴奋 都是你的功劳
你流汗了 宝贝
我是爱你的
不要离开我了 知道吗
我知道 我会努力的
我不会离开你的 别想太多
你是我的 知道吗
嘴巴好甜哦
我爱你 我也是呀
好棒哦 干杯
好好吃
大家都辛苦了
不会 一起努力吧
大家加油 没问题的
可以的 反正不醉不归了
我还要喝 我也要
大家聚在一起真的很开心呢
就是呀 好放松呢
就是说呀
真是太好了 不是吗
哥哥 你回来了呀
打扰咯
要不要一起喝
你们弄得好像垃圾堆哦
抱歉 不是故意的
真是的 不跟你计较
谁叫你是我弟弟
我会收拾啦 不要紧张
哥哥 你一定很开心我有女友吧
你不要吵
就是说呀 真好笑
这是我煮的 吃吃看吧
我是小实 别碰我啦
我要吃 不能跟我抢
我要喝
他喝太多了吧
他都这样 就让他喝吧
真的不错耶 就是说呀
抱歉 我不是故意的
你别这样说 我管太多了
我要喝啦 给我酒
太好了 真的很不错耶
继续喝呀 不要客气
好会喝哦 就是说呀
好好喝 酒量真好
对呀
你酒量真好 超夸张的
我很会好不好 开玩笑
天啊 我才不会输的
好晚了 就是说呀
你要睡了哦 对呀
我不能熬夜的
你联络一下
留下来过夜吧 好吗
都可以呀 看你啦
先不要吵他
我还要喝 好
还喝 明天不是还要上班吗
真的没料到耶 就是说呀
你要去哪 我想回去
这么快呀 各位继续喝吧
别喝太多哦 你别走啦
呵呵 不好意思咯
真的要走了呀
好整齐哦 一定是你哥整理的
他怎么这么贴心呀
这就是我哥哥
永远都是这么体贴
我先走了 好
你回家小心 到家密我
各位拜拜
好好哦 很般配啊
就是说呀
算了 别理他
我们继续喝
车站很近 我自己去
干嘛啦
到底是怎样
你要干嘛
你不要忘记 你是我的
你还装没事 是不是
你吃醋呀
你这是干嘛
别担心 你有我
都是你害的
乖一点 你是我的
等等 放开我
你是我的 知道吗
看着我 知道吗
你还没睡吗
大家想要请你帮忙啦
可以吗 哥哥
这样呀
你自己想办法 我在忙
哥哥 拜托啦
我真的需要你
你怎么啦 你到底在干嘛
不能说不要 知道吗
你这是干嘛 你好奇怪
闭嘴
不想被发现吧
我是真的需要你帮忙耶
你喜欢被欺负吧 不是吗
那这样呢 很舒服吧
你干嘛啦
不是这样说呀
放开我 不可以
怎么样 明明就很爽
你给我过来
是不是很爽 不要装了
我还要
你自己说的哦 不是吗
不要 会很爽的
你是我的 知道吗
怎么样 是不是很好吃
怎么样 是不是很爽
好会舔
你一直勾引我 我该怎么办
很爽吧 宝贝
叫出来呀 宝贝
好爽 真的很棒
不行 太爽了
好爽 真的超级爽的
要射了 好不好
该怎么办
我真的爱上你了
这样呀
你是我的 你不会离开我的
你真可爱 你说是不是
你好可爱