BY 虾米 ささ 兔酱 （一彻粉丝群 ）
不好意思，让你久等了
好久不见了        好久不见
不冷吗        嗯
谢谢
这边        嗯
好，请~        谢谢~
那出发咯        嗯
怎么感觉天变阴了
真的吖
我可是晴天女啊。
等等，难道是因为我（是雨男）吗
不好意思啊        没事
今天去哪里呀
你觉得会去哪里呢
会带我去哪里呢
之前说过想去的地方，大概~
哪里        横滨
真的吗？
前些天没说想去么？        说过
正好杂志上有特辑。
骗人
为了绫酱，我check过了
调查过了呀        嗯
哪呢
应该会喜欢的~
真的？好期待。
比起这个。。。        嗯？
什么
今天穿的很可爱呀~
很久没见了呀
一直都很想见面的
那个，没被不认识的男生搭讪吗
完全没有。
真的？        真的呀。
真的？        真的
果然分开了会让人担心啊。
那是我的台词哟
为什么        担心~
等等，那边排的队是怎么回事？
排的好长啊        发生什么了呢？
去看看
完全不知道怎么回事啊
去哪里好呢？
你最近怎么样了
最近        嗯
很努力啊，虽然很寂寞。。
X君不在身边很寂寞的
这么说很开心啊，虽然有点抱歉啊
因为。。。在东京有很多可爱的女孩子啊
所以担心X君会不会外遇
怎么这么说呀
但是呢        什么？
这么说虽然不太好
但是即使和东京遇到的女生比，还是绫酱最可爱了
真的吗        真心的哦
怎么今天这么温柔呢
等等，什么意思，难道我平时不温柔的吗
一直很温柔的么
不是，是因为太久没见所以紧张。。
咦，为什么
肚子饿了吧        饿了~
现在去的地方是        嗯，什么？
吃饭的地方哦
好吃吗        一直走。。。好吃的
真的？     不知道，就是在杂志上看到的，到底怎么样就不知道了
好期待哦，走吧走吧
喜欢     真的？
嗯    yeah
那个，像这样手牵手的很喜欢
恩，很久都没这样了
不冷吗
你冷吗？
不啊，暖暖的，真的很久没这样了。
啊，天晴了。        天晴了！
看吧，我是晴天女。     真不愧是晴天女啊。
但还是有一点云
真开心        开心        嗯
好像有很多地方可以探索看看
吃完饭后，去走走逛逛，应该不错
嗯，好，就这么办
真好
肚子饿了呢
那里会有什么呢？
这个去了之后才知道呀
这样呀
好期待呀
哎，是这里吧        这里？
啊，不是这
搞错了，危险哦，差点去错了地方     不好意思呀
是这边么？        是这边吧
鸟巢?
骗人，不是吧，哪里
那个，不是吗
啊，有的，有哦，看，在那里，在叫呢
叫声不太一样呢        嗯，第一次听到
它是在说“笨蛋”吗        没有，没有
你听        能听到？
你听        它说的是走开。
为什么？好过分。
真的是第一次听到呢。
这个没有两边一起喷水的时候吗
两边同时，这边，这边也。“啪”一下的
这个。。。试试这样吧
啊，出来了出来了        好厉害啊，快看
是不是听到了？真厉害啊
你什么时候有这个能力的啊？
好厉害！正中间也喷得好高啊
真的，中间也喷得好高
鸽子都吓到了
真的
还围绕着，真厉害
中间的，好厉害，鸽子先生都吓到了呢
鸽子又被吓到了     鸽子被吓到了，看，围着的呢
好可爱。        好舒服呀，暖暖的
这么大的喷泉上上下下的，是不是在哪里有按钮控制的
是不是有人控制的
是不是设置时间了     时间？
嗯，大概吧，虽然不太清楚哦
公园怎么样？     挺好的呀
真的        那就好
很开心，因为很少来
要是能再多见几面就好了
想见面啊
为了能见面我会加油的。
我也会去见你的     真的？
要坐一会吗？        好呀
冷吗？     不     没关系？     嗯
肚子饿了吧
嗯。那里吗
绝对是那里。
好厉害，天气好好哦。
嗯，云也散了
嗯，变得耀眼（晃眼）了
那个，别介意啊     什么？
那个，这么坐着的话，
那个，大腿。。。会在意
恩？讨厌哦，色色的
好漂亮        色狼~
看起来好好吃。
那么开动吧？
开动啦
请        谢谢
叉子，有吗？
没关系，就用勺子
那我也开动了
看起来好好吃哦
吃这个吗？
可以吗？        可以呀。
好吃吗？        好吃。
但是都是我在吃呢
要吃我的吗        吃的
那我喂你吧
这个跟这个，想吃哪个        这个
这个吗？ 那鸡蛋怎么办呢
看上去很好吃
鸡蛋也加上去可以吗
可以哟        可以？那么。。。
好像很好吃
绫酱嘴巴比较小所以弄少一点比较好吧
给，请~
好好吃~  好吃？   嗯   太好了
很好吃啊，尝尝看
蛋包饭好吃吗
吃吃看
都掉下来了
好好吃
幸好啊
名不虚传
很喜欢蛋包饭呀
怎么    好辣     什么？
吃到辣椒了
明明很好吃的呀
很辣吗？    辣     真的？
你没事吗     没事呀
吃到什么了呢
好辣呀，真的
果然还是吃这边好
可以吗       可以
早知道我也点蛋包饭了
要换吗
不好意思呀，感觉努力调查了一堆还是不行
沾上了吗
啊，吃掉了       为什么吃掉了呀
吃掉了
那个我想吃的
怎么就粘上了呢
没事        没有辣椒哦
好吃
天气也好，饭也好吃，绫酱也很可爱，好幸福~
X君也很帅哟
等等，说我帅的时候为什么乌鸦叫了
喂，什么意思
真是过分的乌鸦
没有辣的了吗     现在注意着呢
为什么我说话的时候要叫
不过分吗，乌鸦
被盯上了吧
没关系吗，不辣吗     不辣啊
这样啊，完全失败啦
坏乌鸦（就是からすまえ＝カラス、おまえ 乌鸦，你。。。）
变热了呢        很舒服呢
这是什么呀
不行吗        可以哟
真的         一直很想试试的
好可爱呀
快点快点        喝咯
有好好喝吗，怎么好像只有我在喝
为什么呀
一直看着X君的脸呀
不好，果然太可爱了
我看你吃        害羞呀
一直看着呀
好吃吗
那就好
好吃呢
这个地方真好
喜欢
还要来吗       想来~
还要带我去哪呢
哪里呢
因为都是我一个人比较任性的在安排
所以现在想问问绫酱想去哪呢
哪里呢？ 逛街？
有想要的东西
觉得大家都是去逛街的嘛
要是有想要的东西，不要介意，告诉我哦
去哪呢
那就去这里吧，应该会是你喜欢的     真的？
感觉你会带我去个不错的地方
调查过了吗
要是有妖怪怎么办
讨厌啊   会跑
不牵着我吗        会牵着手跑的
因为会被吃了，所以很害怕才。。
就是想看这样的
走吗
不要是什么恐怖的地方就好了
嗯，知道了
那吃完了去吧
好高啊
好高
高的地方不要紧吧     不要紧
我可能不行
但是，很漂亮啊景色
看远处的话真的很漂亮呢
能看到什么
很厉害哟
这里晚上应该也很厉害
啊，晚上也不错呢
不好，紧张起来了（情绪高涨）
那里是刚才的公园吗
哪里       那里
变小了
风好大啊
没事吗
没有在晃吗
有一点
晃起来了
靠近了有点紧张呢
确实
可惜你不怕啊
怕的，晃起来的话
停下来
糟糕糟糕
真拿你没办法
怎么自己晃阿
因为你不怕呀
一直很想见     我也是
有没有人在看呢
有没有呢
完全不要紧
好幸福
真的很想见面啊      我也是
好大啊
很漂亮呢
没什么
可以看吗      可以哟
打开咯       嗯
好漂亮
真好你喜欢
好高兴啊
你看
刚才还坐在上面呢
好漂亮
看到什么了
太漂亮了
好厉害
很开心~
一直都很想这样      我也是
看着我
很美
绫酱
去沙发那边吧
好像很好吃
一到房间就马上h了呢
讨厌
到这边来
很久不见所以马上就
暖暖的呢
有想到会这样吗
好久不见的绫酱
真的是太好了
果然还是一起住吧
我也想
干杯吧
好漂亮
谢谢
那么干杯吧
干杯
好喝呢
好好喝
那开动吧
看上去好好吃
尝尝看
好吃
我也开动吧
好吃？      嗯
选了这里真好
酒也有很多，可以放开喝
我也开动了
做了很多次，肚子也饿了
好吃吧
真的很好吃
绫酱最爱吃肉了呢     嗯，最喜欢了
蔬菜也要好好吃完哦
酒。。。不再多喝点吗
绫酱喝醉的时候有没有过什么失误
要说这个
想听        不要啊，不想想起来啊
为什么
有点喝多了呢
好久没看见你醉的样子啊，真想看啊
要让你看见了哟，马上要醉了
那就让我们放开了喝吧
X君不是完全没怎幺喝呀
在喝阿
照这个速度危险啊
因为我酒量不好啊
真的吗，那你还没事啊
今天什么最开心呀
什么呢
摩天轮也坐了
还有久违的h了
那个呢，摩天轮，其实呢
应该要坐紫色的摩天轮的
这样的？
要是坐了紫色的摩天轮的话
那对情侣就可以一直幸福下去
本来是瞄准这个来的
但是坐了绿色的       那也没办法啊
那是哪里的情报呀
杂志
果然，好好调查过了呢
下次再去乘
想乘
下次一定要去乘紫色的
真想坐啊
在那之前不管要坐几次
到时候还会像今天一样晃哟
如果到那时候，我一定会帮你的，敬请期待
你怎么了
没事，就是想起来了
吃啊吃啊
好色        为什么啊
没有这回事       就是好色
那你就是喜欢像我这样的家伙
糟糕，可能醉了啊
好快啊
要喝点水吧
水吗？
有吗？
没有吗，啊，好像有，等我下哈
啊，谢谢
我的酒量不好，就喝水啦
你酒量好，不喝不行啊
等下，你有点醉了吧
太快了吧
真幸福
就这样再多喝点吧
嗯，真好吃
不知怎么的心情变得超好
一直做的那个
什么呀        就是那个呀
什么呀        那个，就是那个呀，快点说呀
醉鬼。。不想和你说话了
为什么，小气
那那个呢？偶像的模仿，就是那个国民偶像
那又是什么
就是那个呀
到底是什么呀，那个
你真的是醉了吧        我没醉啊
酒量真小     不好意思
你脸都红了       是啊
真开心
但你看起来要睡着了呢
我才没有呢，是因为太幸福了，所以吃（喝）多了吗
虽然眼睛是有点。。。
真幸福啊
kiss呢
不行了，醉了
有点喝多了呢
不行了
看不清了
你也喝醉了呢
我才没有醉        就是醉了呢
你要干什么呀
什么也没干啊
你这不是醉了吗
怎么了，怎么了呀
什么也没有
你个小醉鬼
耳朵
喜欢呢
什么
怎么了
元气
你也是
好痒
别动
什么呀，刚刚好奇怪的，等下
好色
不行
会想做的
小坏蛋