刚吃了三个
只有2个里面有豆子
这个时期很正常吧
-我本来想当吃豆人的
-什么啊
闭嘴吃吧
明明是周五晚上
我居然在和你喝酒
我可是特意请你喝酒的
开始了 你这个差劲的男人
我是女人就报警了
烦人 我都会提前说的
提供身体就行
-差劲
-才没有 事先说了的
才没有
-你这样的我见多了 -是吗
感觉 所有同级生都结婚了
生了孩子
什么啊 你是距离结婚
最遥远的吧
我总感觉一直会单身
-单身的人很多啊
-是吧
虽说如此 我想恋爱啊
-陷入恋爱 -说什么啊
你这是怎么回事
长得很帅
但是讲话很微妙啊
-不想被丑鬼这样说
-我也很帅啊
久等了
-辛苦了 -抱歉 迟到了
-还是这么忙呢
-有点
-要吗 -已经点了
-奈津美 给我介绍个女生啊
-不要
不可能把我的好朋友介绍给你的
是啊 这家伙
这家伙都没交往过
去些什么节目
很有距离感 是个处男
-女生这样其实还好
-男人的话真的不行啊
我也没办法
什么叫没办法
真是的
怎么样才能喜欢上的
-勉强自己交往啊
-是啊 和我一样 强制自己
来了
我绝对不想当这样的男人
-什么啊
-只想和喜欢的人交往
麻烦 你真的好麻烦
我今年就30岁了
最后的机会也快没了
但是男人30岁前没有女生很正常吧
可是我身边只有你
-什么 -你30岁了吧
-女性的话30岁怎么办
-是哦 都没听你说过这些
-怎么样 -我
-我很自由 -自由？
-是吗 -酒还没来啊
-确实 -冰威士忌苏打吗
-是啊 已经点了
怎么
(给执拗男人的处方笺)
(1 理所当然的命运之人)
好讨厌整理这个
-辛苦了
-辛苦了 你还在啊
柴崎不也是吗
我最近完全不行
白天无法集中注意力
-有烦恼的话可以告诉我
-谢谢
柴崎
我一直喜欢你
很奇怪吧
明明一直在一起工作
但是 我看不下你这么烦恼
饭田
-怎么了 -我想起了之前
感觉也挺不错
怎么了 有喜欢的了？
-谁啊 -不是 不是的
这个是只能在这里说的
之前 居然被公司的
女生表白了
吓到了啊
表白？
这冷淡的反应怎么回事
-很正常吧
-你不是说只和喜欢的交往吗
但是 我完全不喜欢她
-什么啊 -完全搞不懂
这个 是一起攻克企划
很认真的女生
被表白了 很震惊啊
但是 那是和平时一样
虽然不喜欢但是说喜欢的吧
-她不是这样的 -是吗
你这样说话 很难得啊
-奈津美 怎么办 帮帮我
-我哪知道
-什么啊 你平时不都帮我吗
-我哪知道这个
关我什么事
为什么啊 奈津美
饭田
我会接受你的心意
交往试试吧
好吃 这个热热的
好吃
太少了吧
不是等下还有事吗
你是说了要结束单身生活吗
具体来说 今天是最后一天
我和公司的那个女生交往了
明天开始交往
是吗
这什么反应
你让我和她交往的啊
但是
-和之前一样不就好吗
-别这样说啊 奈津美
你以前不就这样啊
干嘛啊你 你让我这样的
给我点建议啊
你不是最懂我的吗
我这次说不定会喜欢上她
-怎么办 奈津美
-说了不知道
我回去了
请多指教
怎么了
我以后不喝了
为什么
刚见到奈津美了
她不来了
你让她哭了？
从小开始 她就揍
欺负我们哭的人
-我也不知道
-你做了什么吧
说了什么过分的话吧
我只是说我有女朋友了
公司那个女生？
-喜欢上了吗 -还不知道
是奈津美让我交往的啊
难道说
知道什么了吗
没
无聊
她也完全不回消息
我分手了
-好快
-和她聊了奈津美的事
她说不准聊其他女人
你只是脸好
说她是搞错了
这么严重吗
但是我都没发现
我早该知道的
喜欢上别人
哪知道呢
怎么了 你好奇怪
算了 我说了
虽然我之前没说
我之前和奈津美聊过
她说喜欢你
但是放弃了
她说如果当不了朋友
那就这样吧
不是吧
虽然我不知道对于你来说
奈津美是什么样的存在
虽然不是恋爱关系
但是还是喜欢她吧
抱歉 我先走了
-我来结账 -谢了
那个
为什么
抱歉追晚了
-干嘛 -好冷 让我进去吧
好久没来这里了
最近都在外面喝酒
又吃这种东西
明明是周五
无所谓吧 和你无关
我可不喜欢这种
基本每天都吃
只有和你喝酒的时候不用吃这些
你拯救了我的人生
我对你已经没用了
有用
以后还是3人一起喝吧
让你女朋友代替我不好吗
那个
是在嫉妒吗
说什么啊 才不是
抱歉
我 好迟钝
我真的不懂自己
被你发火 真的好痛苦
很吃惊
太理所当然了
-你 这么多年 -什么啊
不懂你说什么
我说了
无法和不喜欢的阿囧我
我有喜欢的人
但是没发现
我可能一直喜欢你
还有 我和公司的女生
一周不到就分手了
不是吧
-她说我只是长得好
-好过分 才不是这样
只有你会这样看待我了
我不是病了
我喜欢你
非常喜欢
笨蛋
干嘛说我笨蛋
我不知道 反正就是说了
和你相遇已经20年了
你居然还算过
今天你是最可爱的
好害羞
等等
抱歉 停不下来
我还需要心理准备
抱歉
我不是生病了
知道了
最喜欢你了
我也是
我也
一直 一直
想这样说
奈津美
好软
-好害羞 -害羞吗
好漂亮
·真不可思议
喜欢就会想亲各种地方
好开心
好漂亮
好害羞
奇怪的感觉
怎么办
有点害怕
-你也没和人交往过吧
-是啊
如果你没表白
怎么可能
你是我初恋
但是真的发现得太晚了
真的抱歉
可以脱了吗
好漂亮
好害羞
好软
别这样
不得了 这个表情
好舒服
好害羞
脸也好可爱
等等
这里好厉害
好害羞
可以给我看吗
好漂亮 奈津美
好害羞
可以给我看吗
可以脱吗
好害羞 不要
好漂亮
奈津美
好舒服
-奈津美 -不要这样看著
好漂亮
-不行了 -奈津美
等等
不行了 要去了
奈津美
-不行了 -奈津美
-我也是 -奈津美
奈津美
我也喜欢你
奈津美 好舒服
奈津美
-慢一点 -不
好舒服
奈津美
等等
-我忍不住了 -不行
奈津美
真的不可以
真的不行了
没想到能和你这样
-好开心 -我也是
奈津美的这个表情
早该看到的
好害羞
以后 请多指教
说什么奇怪的话
因为 我们在一起了吧
要插进去了
奈津美
好开心
·真的很开心
可以吧
不行了
回想起来
只是无法诚实面对而已
我可能就是为了今天才活著的
-我也是 -是吗
为什么
之前没发现呢
不行了
-要去了 -好舒服
-你也想这样吧 -害羞
-害羞吗
当然害羞
我喜欢听你说害羞的话
-好害羞 -害羞吗
以后就不害羞了
可以吧
好厉害
奈津美
最喜欢你了
-喜欢你 -我也是
不会再放开你了
-好舒服 -好舒服
奈津美
不行了 不行了
-奈津美 -好舒服
不行了
好舒服
-不行了 好舒服
-奈津美
不行了
-好舒服 -好厉害
没事吧
好害羞
-就算你说不要我也想看
-不要 不要看
-给我看 -不要
以后我会看到的
给我看你的脸
一直以来
谢谢你说喜欢我
等我 很感谢
喜欢你
我也是
-喜欢你 -超喜欢你
-超超级喜欢你
-超超超级喜欢你
-超超超超级喜欢你
(2 如何明白恋爱的心)
-请进 虽然房间不大
-打扰了 -好厉害
请 虽然房间不大
不得了
被这样看著啊
-但是挺不错的 -好漂亮
让我看看 这个给你
-还有这个 -谢谢
-可以打开吗 -打开吧
-好像很好喝 -我去拿东西
我要喝好多
-可以先干杯吗
-等等 等等
-这个 -真是的
-多喝点
来
喷出来了吗
-没有吧 -来吧
来 说什么
-说什么 -干杯
-流出来了 -怎么办
-纸巾
-房间弄脏怎么办
-反正很脏啊
拜托别这样
-没事的 -谢谢
都吃吧 还有啊
-我又不是猪
-可以的吧 不是很能吃吗
-可以吃 -对吧
-干嘛独占 -才没有
好 今天 给我？
太奇怪了吧 你这样
虽然好吃
-今天的重点 -快拿出来
这个很有趣的
喝醉了吗
来了
-好厉害 真的有啊
-看 很珍惜的
-不得了吧 -好厉害
-这个是很珍惜的
-我一直看这个
我都没看过
-读出来 -别这样
-睾丸？
别这样 你们让人干嘛呢
-这个是性骚扰啊-太过分了
虽然名字是这样
-但是很有趣的 -我喜欢
-看上去好像很有趣
超喜欢这个
-不得了 -一起看吧
-看
可以锻炼肌肉
-腹肌吗
-不得了 真的
不得了
-干嘛 -没事
-我脸上有什么吗 -没
怎么了 -没事
大家都睡著了 怎么办
什么怎么办
这个状况 很心跳加快啊
不是吗
-不可以 -不可以？
虽然你说不可以
反而我想欺负你了
不可以
好色情
现在
这里？现在？
-这个 -没事的
做不到
当我傻吗
-不
-以为自己是帅哥就这样？
抱歉
你当我是什么 看不起女人？
-不是的
-带我来你家 突然接吻
好奇怪 简直是女人的敌人
你都来了我家了
差劲 差劲的男人
我只是看DVD而已
-这么想看这个吗
-怎么了 吵架了吗
-我回家了 -等 等等
等等
快走
没事吧
-再见 -再见？
没事吧 走
你干嘛啊
哪有这样对她的
抱歉
真的假的
那个是她的东西吧
不是吧
-在听吗 -在听
-我在发简讯 安静点
-都没听啊 明明这么久没见
好过分啊你这家伙
我说了 奈津美在出差
我很担心她
知道了 我自言自语吧
知道了
反正就是
说是想看我的DVD
虽然还有其他2人
不是独处
结果他们睡著了 干嘛
-睡著了？-睡著了
我觉得这样独处
就无所谓
我就用平时的方式 握住手
感受体温
然后她吼 只是想看DVD
-被打耳光了 -耳光啊
-你被打耳光？
-对啊 厉害吧 -厉害
说 我只是想看dvd
啪一耳光
-不错 -才不好
说 别以为自己帅就肆意妄为
你有帅哥的独立感
我又不是喜欢这样
而且我没被打过耳光
难以置信 居然这样
回忆起来很不爽
真的
而且
很不开心
不想见到她了
-但是她忘记她的车票
-这个丢了很麻烦的
只能还她了
不想被打耳光啊
就这样吧
-怎么办 -久等了
-那个人 -才不是
你为什么在这里
-乌龙酒 -知道了
你们认识吗
这个 怎么说呢
-就要这个吗
-我也要一杯 不是这个
你工资不够吗
居然在这里工作啊
白天我有好好工作啊
顺便打工吗
那你为什么在这里
关你什么事
反正你只是乱摸
来看dvd女生的人
你只是个痴汉
-我才不是 -就是
-那大家都会被抓了
-只有你才会
行了 上酒
-那 -知道了
-乌龙酒 -好
她翻我白眼
-她翻客人白眼
-那是怪你自己
我可是客人
-久等了 -谢谢
干嘛啊
那个
我的车票丢你家了？
-果然是你的 是啊
-在你那？现在带了吗
现在才没有 在我家里
家里？那你寄给我吧
不要 好麻烦
货到付款不就行
我很困扰啊
是你自己忘拿走的
为什么要麻烦我
话说 你为什么会在这里
好不容易找到这么好的打工
我们俩可是常客
-不乐意你就自己走
-有这么多居酒屋 -行了
你们俩 冷静点
-我很冷静
-怎么冷静啊
异口同声啊
你车票丢了 很在意吧
-今天忙到几点
-今天 1点 -1点
也就是1点后
我们一起去吧
不要
不要？
无所谓吧 周五
我反正也是久违的独处
-完全没事 -打扰了
这边
-进来 -哪有这样的
我拿了车票就走了
难得买了新甜品
-尝尝啊 -月票
在哪呢
-等一下 -快找到
不知道放哪了
怎么
-难道 -丢哪了
什么叫丢哪了
很快就能找到吧
真是的 我 算了
-我要回去了 -没事
这个是好酒
别浪费
放哪了啊
不行了 休息
别休息 快找到
说起来你喜欢那个角色吗
是啊 我非常喜欢
一直想买DVD
学生时代没钱
结果DVD现在更贵了
所以才打工？
不是的 我只是体验生活
-想开自己的店
-好厉害 我想去
-那个 到时候说
-到时候吗 我带女友来
务必
麻生 他是那个角色的
超级粉丝
-还会cos -cos？
好厉害 那个
-你是变态啊
-别说了 -是变态
-想看 -没有
-想看 -还有他兴奋的照片
兴奋的照片 好可怕
-烦死了 -让我帮他
-好厉害
-烦死 别让我回忆起
-不得了 -有什么说的
-还去游泳了
这个 这里很有趣
-你喜欢这个场景吧
-喜欢 我看好多次了
-我喜欢这个 -为什么看这个
-我喜欢那个老师 -是啊
这里不得了 很有趣的
很难得
-这个很有趣 -是的
-这里
-这个不得了 -是啊
-这个不得了
不行了
我出去打个电话
他估计要回去了
女朋友你也认识吗
小学开始的青梅竹马
好浪漫
之前女生喜欢他
他现在才发现
真好 好憧憬
-就是这样吧 -就是这样
喜欢这个角色的不会恋爱的
他是被爱的
-是吗 -是的
-这样啊
是啊 真好
想要DVD
虽然没有备份
可以借给你
真的吗 太好了 好开心
哪个好
-都好 -都好吗 要求好多
-可以的吧
想做什么青春的事
之前不都行吗
这个是 那个
想著他会回来
就好兴奋 对吧
-今天不是这个
-好恶心 -别这样说
反正借我了
-还是不借了 -为什么
不借的话
你还会来我家看的吧
借我的话
我也会还回来哦
是吗 这样啊
还要再来哦
我想来的时候吧
-什么都别做哦 -不会的
-别不还 -出汗了
拜托了 我第一次这样啊
太好了太好了
我等下和奈津美见面
-会支持你的
-拜托了 你来我家吧
-你在的话能帮我很多
-饶了我吧
我可是 想和奈津美过夜啊
我知道啊 但是我
说不定会恋爱
恋爱？所以你来这个店吗
跟踪狂一样的爱
-不会有人喜欢你的
-别这样说啊
我也想舒服
太好了 你这就有合适的人了
你不行吧 又出轨
到时候让女生哭
我
-你能上床的机会都不会浪费
-我是男人啊
-你这个不太行啊
-这个是男人的本人
-有什么办法 -久等了
-你们的菜 -谢谢
慢用
-你好阴沉 -没有
她好像搞错了什么
可能误会你是
什么奇怪的家伙了
-你丫的
-按照我的经验来说
要快点接触误会
也是
-好可怕 跟踪狂 -才不是
-我想说句话 -什么
-你是不一样的 -什么
-你能不能闭上眼
-什么 恶心
别这样说
-我之前对女生都是玩玩
-差劲 -是的
我知道差劲
这个 可能是喜欢
什么啊 别问我
但是
可能 是吧
以前的我很差劲
但是 以后会不一样
所以 如果可以的话
给我个机会
请我喝酒
DVD
想要我还你DVD
就请我喝酒
-这边来 -谢谢
-都是便利店食物 -是啊
说起来
月票在哪啊
这个 应该在家里吧
是这样的作战方式吗
-猜对了
-猜对了？那不用这个方式了
就是这样
-什么意思 -就是这样
-怎么了 好可怕 搞不懂
-都说了
那个 我也
好像喜欢上你了
等等 你不是好像很讨厌我吗
但是 兴趣相投
兴趣
聊天很开心
-真的吗 -怎么说呢
我考虑了一下
那个
不知道 已经不知道了
就是很在意
发现了
可恶
干嘛
我想抱著你
不好吗
好啊
等等
好可爱
-好难受
-难受就打我
知道了
好厉害
感觉 这个就是喜欢吧
好有趣
-和外星人一样
-真的
那
接下来
想接吻
随你
等等
因为
接吻
比想像中温柔
温柔吗 能传达到太好了
-传达到了 很有趣
-是吗 -很有趣
喜欢你
我也是
想被你抱著
也想被亲
好害羞
好开心
-干嘛一直看著我
-你太可爱了
-闭上 -不 想看你
-不要
-真的很有趣 -什么
-看上去很成人 其实很小孩
-欺负我吗 -才没有
-这样的你很可爱
-好害羞
好软好舒服
-互相都是 -好软
-真的吗
-干嘛一直看著我
-你她可爱了
-不行吗 看著我
-知道了
-我也看著你
-别不看 -知道了
-你输了 -等等 好害羞
-好害羞 -你输了一次了
好厉害 你输了
我不行了
-好可爱 -没有吧
-脱了吧 -是哦
领带也解开
-第一次这样 -第一次吗
-那
-这也解开吗 继续
-继续 -干嘛这样
-害羞吗 -出汗了
-出汗了吗
好害羞
-好可爱 -不要
-出汗了吗 -不 不要
就一下
喜欢被舔耳朵吗
-脖子好咸 -什么
-阴蒂？不是
等等 出汗了
等等 不可以
好害羞
怎么了
-好热 -这个脱了吧
-可以起来吗
-可以吗
-这个裙子 -好色
凉快多了
凉快吗
-黏黏的吧
-很光滑 -真的吗
-手感真好 -那就好
我帮你脱哦
和脱衣游戏一样
-脱衣游戏
-和脱衣游戏一样
搞不懂了
不过
这个脱了
上半身就是裸体了
好吧
-你也脱 -不行
-等等 再说一次
-你也脱
-怎么了 -就是这样
脱了哦
-好害羞 -皮肤好漂亮
好害羞
这就到下面了吗
-不行 -不是吗
-接下来是这里
-从裙子开始 -裙子？
-不是这样吗 -吵死了
-不脱上面吗吗
-裙子不脱吗
那脱裙子
-不行 我给你脱 -好
好可爱
-是吗 我胖了 -是吗
-这里出汗了
-是吗 有汗吗
不行 干嘛
-为什么
-想欺负你 好可爱
才没有
-加油 帮我脱了
-想我脱了吗
好紧
没事的
-快了 -加油
-脱了
好害羞
-好漂亮
我今天话好多
平时不是这样吗
-不会 你呢 -我不会
我一般不会讲话
-真的吗 -今天好开心
和初中生一样
-初中生 不至于吧
-真的
我好幸福
-这个也像初中生
-干嘛这样说 什么
第一次这样
-什么意思 -这样心动
-平时不是吗
-我第一次和喜欢的人这样
好开心 继续说我名字
-害羞什么 -好害羞
-要说名字了 怎么办
-好害羞
要说了
-开始吧 -麻生
-茂树 -不得了
-好害羞 -好热啊
我喜欢你
我也喜欢你
好开心
-硬了吗 好快
-不快吧
-快吗 -那个
不知道你在说什么
-好厉害 -厉害吗
怎么了
你不是在看吗
不行
等等 怎么了
-怎么了 -因为
感觉美得不真实
-说得好奇怪
-不 你好漂亮
真的吗 总感觉躺著胖
-继续吗 -好啊
-好软 -软吗
一直在看这边呢
太可爱了 当然看
那 以后也要一直看著我哦
当然
-一直哦 -一直？
会一直看著你的
一直哦
非常
-怎么了 -不是
这个 怎么说呢
平时不会这样
-不知道 -喜欢这样吗
-喜欢
-好可爱 -怎么回事
-好开心
-我给你舔 看这边
-知道了
-不行了 声音
-好可爱的声音 -不可爱
好害羞
好害羞 这样好害羞
看这边
-好可爱 -好害羞啊
这个脱了 可以吧
帮我脱了吧
等等
-好可爱 -屁股抬起来
喜欢你
-好幸福 -不得了
-不知道怎么办了 好幸福
-我也不知道了
一直在看啊
-这里怎么样了
-这个地方
-等等 -等等 那
太好了
多亏你
-好可爱 -是吗
-我一直想这样 -不是吧
-下面怎么样 -不行
-不行 -想看
-真的吗 -给我看
-脱了哦 -真的啊
那脱了吧
-为什么挡著
-害羞啊 -不行 给我看
-别看 -要看
-别看
不要 不要
不要
好厉害 这里好厉害
-好色 -才不是 说什么呢
-好痒 -痒吗
-好痒
-这里被舔不得了吗
-不得了
-是吗 我要太舔了 -不行
又这样
反应好可爱
-这里好湿 -因为你在舔啊
等等
牵著手吧
这里吗
好害羞
-舒服吗 -好舒服
不行了
不行了 等等
-不行 -不行了吗
-不行了
-不行了 不要
-我不会停下的 -停下
怎么样了
好舒服 不行了
-出汗了 -出汗了吗
不行了
等等 不行了
干嘛这样
感觉你的反应很可爱
忍不住了
忍不住了？
怎么了
等等
好舒服
就让你舒服
-不行 -我爱你
不行 我来
做一样的事吧
等等 不用了
等等
-好痒 -痒吗 不好吗
这样啊
等等 好舒服
-好痒 但是舒服
-痒但是舒服吗
这个不得了 好舒服
好舒服
-不得了 好色
-我怎么办 -不用看的
-好硬 -这个
不得了 这个
如何 这样看著
害羞 但是
你好色
好舒服
-好厉害 -不行了
-好硬 -好舒服
-不得了 -好痒
怎么样了
-怎么样 -怎么样？
怎么样
不得了 真的好舒服
好开心
不得了 这个
-不得了吗 不行了吗
-不得了
-不行了吗
-不行了 太舒服了
我忍不住了
我在上
-这样插进去吗
-这样插进去
这样插进去吧
来
-没事吧 -这样吗 那就好
要插进去了
-等等 -怎么了
插进来了 好舒服
-好热 -真的好热
-好舒服 -好舒服
好舒服
不得了
-等等 -好厉害
和喜欢的人做爱好厉害
真是的 好奇怪
我来动吗 好害羞
-好啊 -很喜欢
-就这样吗-对
真的吗 好厉害
这样吗
好舒服
好害羞
你太可爱了
你也是
好舒服
-插得好深 -是的
-不得了 -不行了
亲我
不行了
不得了
真的好厉害
喜欢
超喜欢
-颤抖得好厉害
-不得了 -好厉害
太舒服了
-要射了吗 -要射了
-要射了吗
比刚刚
-更硬了 -是吗
-皮肤真的好漂亮
-没有的事
不行了
不得了 不行了
好舒服 好湿 不得了
不得了
-喜欢你 -我也喜欢你
那个 忍不住了
好舒服
-要射了 可以吗
-好
-不行了 -要射了
要射了
好可爱
-不得了 -没事吧
太幸福了
好躁动
幸福吗
以后只能看我哦
-会一直看著的
-不要这样 好害羞
-讨厌好害羞 -好可爱
-不可以和其他女人这样
-不会 就喜欢你
说起来 我感觉有
那个角色的感觉
感觉不太好
是吧 那个确实很奇怪
是的 那我也是了
是这样吗
-你是我的那个角色哦
-一直都是
-喜欢你 -我也喜欢你
真是的
(理所当然的命运之人)
(芝崎洋司 东惣介)
(上冈奈津美 加藤绫乃)
(饭田纪子 猫泽晴奈)
(如何明白恋爱的心)
(北冈茂树 上原千明)
(饭田麻生 君户步实)
(真琴 户狛真琴)
(樱 樱小豆)
(导演 神田 TACO)
(编辑 南)
(制片人 牧野江里)
(导演 KINO)