翻译:Kara，时间轴：yiyi，校对：66酱
仅供学习参考，不得用作任何商业用途
（护士站）
吉田小姐。
什么事？
你能负责看护刚住院的久濑先生吗？
我知道了。
拜托你了。
打扰了，我是负责照顾你的护士吉田。
那个，住院中请好好休息，不要再工作了。
你是S高中的吉田由香？
久濑君？
终于想起来了，我是你高中时期的男朋友啊。
久濑，好久不见了。你真的变帅了好多呢！
什么啊，难道我以前不帅吗？
没有啦……对不起。
我才是，开玩笑啦。我觉得自己没怎么变
嗯……由香你越来越有女人味儿了。
突然说什么呢，真是……（害羞了）
什么时候从东京回来的啊？
大概三年前吧。就在这边工作了。
是吗？那现在做什么工作啊？
在大学里授课，日语古文方面的。
好厉害啊！好像高中时候你就知道好多很难的文字句子了。
由香也是实现梦想了，以前你说过想成为护士的吧。
这些你都记得！
与由香相关的，我什么都记得。
谢谢。
咳咳！！
那个，我先帮你测下体温。
啊……怎么有种怪怪的感觉？
体温计有点冰冰的，别在意。
吉-田-小姐！
什么事？
想问问你和201号床的久濑先生是什么关系？
啊，为什么问这个？
看你们俩关系挺好似的。
我们是高中同学。
嗯嗯…真的只是高中同学？真的？真这么简单？
……再不说就不能愉快的玩耍了哦。（真八卦！）
松本医生！
来了。
你不吃东西的话，就没有营养哦！
由香能喂东西的话，我就吃饭。
嗯…啊……
嗯…喂我啊……（这娇撒得啊……）
嗯。嗯……
嗯……
很好吃，由香你真好。
工作嘛。
是吗。
再过五分钟，我做完手里这些事就吃饭。
那我等会儿再来。
嗯。我等你。
你怎么了？
嗯…只想看着你。
说什么呢。
看护士应该很受欢迎吧？由香你呢？
我没见过啊。
嗯嗯……
怎么了？
没怎么
没事吧？
有点难受。
额头有些烫。
你有点发烧，我给你打点滴。
留下来好吗？
就这样直到我睡着好吗？
久濑你不要勉强自己哦。
没关系。
真的？
对不起，骗你的。
能牵我的手吗？
这样可以吗？
谢谢你。
感觉如何？
多谢你们的照顾，基本上都恢复好了。
指标显示一切正常。久濑先生明天早上应该可以出院了。
没什么问题了。
谢谢医生。
小吉田，看着没有精神喔？是不是久濑先生要出院，你舍不得了？
说什么呢！
看你的反应就知道了。干脆去表白吧！
你说些什么呀！
好了，我先去吃午餐了。
干嘛？！
嘘……！声音大了会被听见的。我有话想跟你说。
什么话？
高中时期和你分开，我一直很后悔。
打了好多电话给你，没有回应，我就放弃了。
我……一直好想见你！
我也是。
真的？
嗯。
一直没有机会表白，我爱你！可以吻你吗？
诶？
不行吗？
不是不行……（吻住）
坏了，有感觉了。
诶？！
安静……抱着我。
不要出声，声响太大别人会来查房的。不要出声。
xi……！
好厉害，都湿了！
你还记得高中那年吗？那会儿时间紧张，也是这样忍住不叫出来的。
这样不行？
没事吧？
xi……小声！
忍住。
看着我。
xi……忍住。
忍住！
忍住……忍住！
忍住……
由香……安静点！
声音……
起来。
我好像要被你玩坏了。(这句好有感觉!!!)
（由香: 可以吗？（脱彻的内内）（彻：点头））
好舒服！
好舒服……
坏了……
让我进去！……可以吗？
不要叫出声哦，我开始了。
舒服吗？（女主点头）
还好吗？
由香，你还好吗？
（由香: 嗯…很舒服。）
很舒服……声音大了……
把嘴捂上。
忍住！
由香……
没事吧？
再忍忍，声音……
声音好大！
气色恢复得不错呢！
这都是医生你们的功劳。多谢你们的照顾。
请保重！
好。
再见。
请保重。
（短信: 待会儿见。）
由香小姐！
来了。
翻译:Kara，时间轴：yiyi，校对：66酱
仅供学习参考，不得用作任何商业用途