在那个夏天
不满20岁的我们 瞒着父母来到了海边的旅馆
喂 我们来拍个照片吧
嗯 好啊
拍了哦 嗯
拍好了吗 嗯
看拍好了
英明君
嗯？
最喜欢你了
我也是
有点紧张吗
我可以摸一下吗
我要摸了
舒服吗
可以舔吗
可以
可以吻你的嘴唇吗
舒服吗
摸摸我的JJ
2周后
为什么要撒谎去这种地方
等一下 她爸
别那么粗暴
你儿子是都干了些什么啊
非常抱歉
我真没想到我家英明能干出这种事
真的非常抱歉
非常抱歉
英明 快道歉
凭什么啊
快点
今天就到这吧 让我一个人静静
非常抱歉打扰了
快 站起来
我先走了
非常抱歉
我去送一下客
就凭你这条件
究竟为什么要跟那种男人交往
不要再跟那个男的见面了啊
可是...
你已经是高中生了...
又是这个男的打来的
刚说完他
这个家伙...
手机没收了
不准你再电话联系他了
英明
与英明完全失去联系的一个月后的某一天
我收到了一封没有寄件人名字的信
英明
可能以后没法用电话联系了但是
我会写信的
期待能够再见的那一天
英明
美波 你还好吗
无法与你取得联系 已经过了一个月了
在那之后虽然跟父母谈了好几次 但是...
一言难尽
他们突然决定搬家
可能以后没法用电话联系了
但是我会写信的
期待能够再见的那一天
英明
就这样我们两个突然迎来了离别
最初是每月通一次信 不过...
半年后却突然音信全无
summer days
在那之后过了5年时间
英明依然音信全无
我成为了大学生
因为就职活动 认识了叫做真二的新男友
但是 仅仅是牵牵手的程度
还没有发展到那种程度
可能是由于在我心里还是无法忘记英明吧
温柔的他一直在等我做好心理准备
大四的暑假
一直无法忘记过去的我
独自一人又来到了记忆中的旅馆
那也太奇怪了吧
哎？
难道是美波小姐
真是好久不见了
英明？
想起来了吗
我真高兴啊
这谁啊？
熟人吗？
嗯 不过那是很久以前了
无法想象这是英明的老熟人
完全就是有钱人家的大小姐
女朋友吗
嗯
我说你...
变漂亮了呢 美波
在那之后和很多男人做过了吧
那今晚和我再来一次怎么样
干什么呀 说悄悄话吗？
我邀请美波今晚去我们房间玩3P
傻瓜 你在说什么啊
这种大小姐怎么可能会干这种事
快回屋了
再见喽 美波
你在这住几天
住到后天
那么和我们一起吧
想要了就过来好了
傻瓜 没那种可能的吧
这里舒服吗
舒服
忍不住了吗
好硬哦
第二天
哎哟 美波小姐
这就要走吗
玩的差不多了 我打算回去了
你回去之前 有几句话跟你说
好久不见了啊
你有点紧张呢
嘿 干杯
怎么了 不喜欢喝吗
嗯
稍微喝一点
美波一点没变啊
现在做什么呢
现在正在上大学
美波学的什么系
经济系 快毕业了
虽然我是医学系的
但是却混日子整天玩
你怎么还留着这个
真怀念啊
难道你还没有放弃我
是啊 是啊
那时父母离婚所以搬家了
最初还写信来着
但是很快就放弃了
那时候我不想回家
整日留恋于女人的温柔乡当中
但是我现在不会了
我说
作为重逢纪念再来一发如何
你在说什么
你已经有女朋友了
那家伙只是炮友
因为被发现跟你交往  所以我很痛苦对吧
幸好我还有钱
为了缓解压力 也就只能干这些事了
要射了啊
不要 住手
我该回去了
我当时如果没心灰意冷该多好
我那个时候是真心喜欢英明的
然而
你却认为如果这一切没有发生过就好了
这样的英明
我不认识
2周后
我去拿点喝的
喝咖啡 谢谢
检查结果没有问题 没事的
不管美波怎么样 对我来说都是很珍贵的
虽然有点像是趁虚而入
如果这样可以安慰你的话  就利用我吧
因为我很在意美波
我很喜欢美波
现在就算是利用也罢
总有一天你会爱上我的
就这样我跟真二合体了
终于 在一起生活了
妈妈寄来的吗
英明的信
美波
那个时候对你乱发脾气
真的感到很抱歉
所以写了这封信 希望你能原谅我
我说自己也无法忘记美波这件事是真的
以后也许无法再见面了 但是...
如果能再次相遇 我会成为不会后悔的正直的人
期待再会的那一天 英明
也没有回信
我把信都锁到了柜子深处
不知不觉间过了10年
10年过去了
我跟真二继续着同居生活
但是可能是由于英明的原因
大约5年前开始 渐渐地都不做爱了
既没有结婚 也没有分手
只是勉强的住在一起 没有了之前的默契
今天晚点回来。你先睡吧。真二
每年夏天都会收到英明的信
但是开始同居之后
因为真二的原因
所有的信我都没有开封 全都藏起来了
回来的真晚呢
因为应酬太多了
太晚了 我去睡了
真二 等一下
你...
有恋人了吗
有恋人了的话
我们结束吧
你提分手是因为我的原因吗
不对吧
你现在还是对那个男人念念不忘吧
说到底你从来也没在意过我
你从来没有爱过我
住手
你瞒着我藏起来的那些信想看就看吧
快点从我面前消失
打开了
美波 你还好吗
我留级了
准备再认认真真的上一次学
再也不留恋于莺歌燕舞
为了成为医生而努力
今年终于毕业了 获得了医师执照
作为实习医生开始工作了
美波一直很坚强
工作一定也很顺利吧
我也不想输给你 不断努力着
每年这个时候都会想起美波
在那之后 每年我都期待能和你在那个海边相遇
一边远眺大海 一边回忆与美波的点点滴滴
去年我没有见到你
今年我依然期待能见到你
还是在民宿那等你
8月的那天 我无法忘记
与真二分手后回到老家的我
鼓起勇气 请了一个稍长的暑假
然后 在夏季8月的那一天
我动身前往了回忆中的大海
美波
我终于见到你了
英明
美波 你变了呢
不过 我也变了啊
只有我的心意一直没变
既然你来了这里
说明我是不是还有希望呢
能再一次和我开始恋爱吗