舞奈
干什么 不会答应吗
不知道你为什么那么大声
想大喊出来
你听着 真恶心
我不干了
为什么突然决定
愤怒
不想跟他玩了
不想配合他
男人什么玩意
为什么喜欢做爱啊
理所当然吧
喜欢羞羞的吗
喜欢 但不想干了
我不明白了
给你礼物
什么 好吃的烧饼
明天早上准备的
早上又是迷茫的一天
噢 是吧
到白天一起吃吧
为什么 早上要出去
干什么这是 打包走人？
不想跟你说
我要离开这里一阵子
好突然
多长时间
两个月
不要哦
太多色迷迷的怎么办哦
这个吗
(共处一室)
(只这一次相信命运)
（SIKLK）
(陪睡朋友)
欢迎
谢谢你的面包款待
有什么事再联系
舞奈
果然出来了
我要去表亲家住
表亲
你没有表亲吗
不是坏孩子 没关系的
不要哦 好寂寞
没事 会好好回来的
真的吗
所以我拜托朋友过来了
好的
几点过来
不管了
不和我们玩了吗?
(对不起不了......对不起)
孤独哦
不要
喂 骚包
谁哦 竟然擅自闯入
想什么呢
所以你有钥匙么
舞奈的
表弟高野日向
来借住一下
表亲是男的吗
不一定的吧
麻烦哦 什么麻烦
不能和男子做室友的
和舞奈打个电话
干什么 你真不想听话
表亲原来是男的
现在打电话更麻烦的
稍微忍受一下吧
人总是要认识一下的
完全没劲
既然如此 有个好事哦
我也总是不能好好配合
没什么好说的
那两个最近搞上了
没有机会说吗
是因为有不合的地方
不沟通不叫朋友的
是的
我只是在你面前说这么多
男朋友要有责任吧
舞奈是不是做什么了
事故
舞奈想换换手气
反而玩弄感情手腕
现在的人哦
缺乏骨气哦
笑什么
没什么
喂
没办法
为了舞奈配合一下吧
不要做变态的事
男人最没有信用的
你说的太多 我都听了
喜欢喝酒吧
舞奈告诉你的吧
没关系 会喜欢上我的
好像头猪
干什么
我去洗澡了
这个时间洗澡
喜欢洗澡 很长时间了
变态家伙
来吧 这里
我也想吃 哦
干什么 穿衣服
刚洗过澡 有汗哦
什么 没有常识吧
锅要溢了
不要碰我
哦 没有碰你
你神经过敏吧
说什么
不错哦 泡面超好的
可是你却这样过分
偶尔
这个做好了吗
好了
喂 你 什么哦
不要那么凶哦
我给你嘴里喂是不可能的
哦 好温柔
好吃
只一口
你被男的惨痛甩了吧
那么讨厌男的
什么
中学生吧 哈哈
说什么呢
不对 不是你想的
哦 舞奈一个人
应该好无聊哦
哦 不要关心别人的事
不好
确实很可爱的哦
性格好像不好
不行 不好 不好
认真的人在哪里哦
好想和他结婚哦
起来了吗
生啤
大白天的
行的 今天
#unrecognized text#
说来 你的房间很花哨
舞奈的房间很流行
花哨的感觉
所以很寂寞
说什么呢
寂寞是好理由吗
男人也有寂寞的时候哦
说的也对
喝吧 啤酒
干杯 干杯
太阳晒到屁股了
为什么你男的跟我躺一起了
不是你让我跟你睡的吗
没有邀请你 邀请了
寂寞了一起睡吧你说
糟糕 还有工作
迟到了
回来了
一个人来的有点迟吧
没有来迟哦
已经很晚了 不晚
拍摄了很多吧
所以很快喜欢上
一起做
和对方合不来 笨蛋
为什么男的都那样
你不是偶尔出来玩吗
无论怎样道歉也要态度骤变
什么也不知道
马上道歉不就行了
所以你看 不道歉的话
喜欢的人就受伤了哦
那样将来堪忧
所以糟糕哦
那 你就郑重感谢了
感谢什么
家里的事
到目前有很多哦
收拾房间的是轮流值日
真是你给我做的吗
我很弱的哦
没有哦
抬抬胳膊
有没有药膏
在那里
桌子上的科奈信
这是笔吧
眼前凑合的吧
当然了
适当写的大点 清楚点
不行的话怎么办
不行就请你扮可爱的脸
不要笑
不是约会吧
怎么才好呢
好了
马上睡了
再喝点吧
明天不是周末哦
还有工作做
虽然有工作
喝闷酒很寂寞的
消遣寂寞再多喝点吧
真的很糟糕了
很寂寞的喝酒
舞奈也不在
恋爱也不顺
我真是孤独哦
我在有什么寂寞的
看我孤独的受不了
想和小猫小狗一起睡
我行不行
喜欢松软的毛毛
什么哦
好失礼哦
人类就行
你是坏女人
想起来了
叫陪睡的人
同睡的男人
sofure同睡人
胡说什么
可以的
明天一起吃饭
我给你好好做 作为交换条件
可以哦
舒服
糟糕 家伙
这样和某人一起在被子里
从孩子时候很久没有体验过了
男人就会做那个
很快就厌烦了
做的好过分哦
好想有温柔的恋爱
一起滚一滚床单
铺床温暖的睡觉
那就是幸福吧
那么平凡的事也不能实现
说的是
是的
那么睡一周如何
什么反应
粘着你 完全记不起来了
好过分 明明粘着我的
对不起 马上做
又是拉面
好好应付哦
我家里没有菜了
现在解约 给你补偿
没办法
喝吧
喝一半吧
今天迟到了 你省省吧
对不起 可以喝一半
谢谢
干杯
开动了
看什么 没事
不错
只是煮一下面吃吧你
说什么
吃了
吃饱了
明天拜托不是拉面
哦 按规定明天做饭是你
哦 同睡的代价不是吗
今天不一起睡了吗
啊？
喂 穿起来
开到里面了吗
不是这个问题
变态
在家里舒服的哦
那家伙很顺的样子哦
出乎意外
两个月的预定时间不是吗
很难哦
既然如此
休息吧
干什么 今天可以吧
什么 一起睡觉
不需要 放手
一起睡不是很好吗
这种事已经讨厌了
你怎么样？
不好
没什么事
能进来吗
不要 一会儿
好吧
非周未是不能做的
所以 抱一下
没办法哦
这次该我寂寞了
说什么呢
那个房间好冷清
一起做吧
一周打扫厕所洗手间
怎么样
好吧
好的
打扫厕所洗手间很讨厌
还有吗
剩一点
进被窝了
好不容易 贴紧点
不要乱摸
大概 大概个屁
做坏事的话可不行哦
那不做还能干什么
还是算了吧
舒服哦
(一个月后)
这是很平常的事吗
我没觉得不平常哦
很好哦 吃吃睡睡
我们都待在一起
是的
无聊哦 我还是赶快找个男友
让你忍了一个月
是啊 和他一起睡
到目前没有性爱哦
是啊 什么哦
果然刚意识到哦
好想有心动的感觉
为什么没有呢
是不是觉得我的坏掉了
干什么
不知道
住手哦
说过的
空无一物 也没力气
对不起
(舞奈)
喂
有话跟你说
什么
昨天的事 对不起
和舞奈一起生活时
你说很好的 知道
所以我也要离开这里了
租期到了
你自己住吧
一直跟你住会没男朋友的
说什么呢
如果继续租住的话
还能行
那你一定要更加温柔
就这样结束正好
不 为什么
不就是不
好过分的女人
说什么呢
和自己不喜欢的男人安心睡
不是你要一起的吗
你个混蛋
知道自己说什么吗 知道
你说喜欢一起的
没事做 我进来了
干什么
你说要离开
说了 但不是现在
一起睡可以的
不睡了
那就困难了
打扫和做饭没人做了
说什么哦
我没有自信哦
我说真的
并不打算那样做
你不是跟我说了吗
痛
不要哦
一起睡吧
一起吧
嗯 不要
今天到此为止
要先跟神仙说说
不要和喜欢的人马上做
谁也没有说要马上做哦
什么 反悔了
为什么哦
一起睡吧
为什么干 跟神仙说了
不说也行
要开网上参考会 不要了 回去
你说的那种人物
我的确如此
到目前怎么想我呢
两个头碰一起了
来吧
到目前有什么说的
真的对不起 没什么
不要了
真的不要了
不要舔耳朵了
真的好可爱
不要用嘴亲了
讨厌
完全变态
再亲 讨厌
来亲
快点下来
很想的吧
你的那里 不需要
我不想动太多
喜欢不疼的
好的
真讨厌
好害羞
说了不要哦
揉揉胸
变态想像吧
我摸摸
一起吧
真要马上做吗
我也想
不要 不行吗
哏睛看一边
可以吗
等等
解胸罩好熟练的人哦
我解了吗
讨厌 好闹人
玩游戏的人
你的旧人才是
我很郑重的
不要看
来吧
呵呵 不要看这个了
亲 不行
不行 开始了
为什么看 好多嘴
不要那样子了
停了
很讨厌
下面 不要 绝对不要
拜托 不要了
为什么那样笑
可爱啊
真的不要了
计厌 摸小阴蒂
不要了
好害羞 很在意
为什么反而喜欢呢
干什么
讨厌
这样就忍不住了
不要看了
厉害了
真的好害羞
看看吧
不哦
真的讨厌
我手刮吧 讨厌
可以 不
下定决心了
不要看
知道了不看 在看呢
对不起 说谎了
讨厌说谎
不说谎了
真的 真的
让我看看吧
就一下
进去了 讨厌
不要吃了
不要哦
反应激烈哦
拜托 不要了
下次再这样吧
说什么呢 呵呵
今天全套服务
这里不对
那么可爱的小东西
一颤一颤的
不要
不要了
讨厌
再来吧
稍微做点
我舔舔吧
讨厌
不要
不是不 不是不
#unrecognized text#
笑什么
好讨厌的说
为什么这么不变的舒服
你也摸摸吧
为什么
什么 什么 这个
生气了
因为你可爱了
好可爱的面容 撒谎
亲一下 好
再好好亲
再稍微来一点
我来
摸着好舒服
亲一下
亲一下可以吗
弯着腰绝对做不了
不要在意
你中间感觉一动一动的
是的
熟了就会出来 可爱的孩子
真的好害羞
不要半途停止哦
可爱
为什么
什么感觉
我的孩子吗
射出来
高潮了
为什么起来了
哦 舒服
舒服吗
一动一动的
没办法控制
为什么 一直忍着的
不知道
说的傻话哦
乱七八糟
不算糟
舒服
不想吗
吸吗 是的
没事吧
哦 舒服
不行 不算是
一颤一颤的
舒服吗
舒服
逗一逗
厉害
舒服吗
到现在才
背叛神仙如何
大笨熊
喜欢
我也喜欢
我也想做好久
舒服
哦 舒服
不要
对不起
讨厌
好好做
猛插了
好开心吧
我也是
目的达到了
这样如何
不知道哦
很厉害的感觉
不要忍受太多
好可爱
好舒服
很快就到了吧
一亲=害羞
可以喜欢我吧 讨厌
笨蛋
可以的
喜欢
来看脸
好害羞
可是舒服
亲一下
害羞还让插
我想的
已经忍不住了
射了也可以
真的来
喜欢肉棒高湖
不要
哦 到了
好可爱
背好厚
糟糕了
这是幸福吗
可能吧
和男友很快高潮
好像梦
不是梦
好好值日打扫换来的
什么 讨厌
你还是回去吧
好过分
来 不
对不起
绝对不要再做那事了
(2 男女朋友)
你女朋友 我回去了
为什么
那个女朋友
为什么要回去
对不起 马上出去
等等 为什么
有点突然 等等
等等
为什么
没事 什么都没有
说什么呢 危险
好疼
对不起
这样糟糕了
干什么呢
这样做运动好稀罕哦
舞奈 为什么在这里
日向 为什么
结城的女朋友？
女朋友
怎么办 好痛哦
打的拿来了
没事吧 嗯
两个月了
算了 不玩了
明天休息 和结城一起吧
有的
我的错 不要在意
我自己的错
两人做了 没有
没有呢
我也不清楚
是吗 没有那事
结城不相信我
什么都没干 不要了
对不起
负起责任
日向 我在这里住下了
说什么
请让我照顾你
可以吗 对不起
不 我才对不起
我该怎么办
我替你做了
真的吗 我的错
我会按照你的喜好好好做的
谢谢
那拜托了
给我钥匙
意料之外我们共用一室吧
记不记得你说过
大学时代打工时那个女孩
哦 那个丧女
对 是她
好人 但不确定行不行
没关系吗
那这样吧
谢谢
说好了
伸手 谢谢
完全伸直 嗯
哦 好了
谢谢
有事发信息 语音不行
这样听不到
可爱哦
好好养病
放心吧
为什么说这个
请坐
你好像有心事哦
你很喜欢我的吧
对不起 没有足够空间
真的想跟你谈恋爱
真的 真的哦
舞奈
我 爱的事情
还是第一次
有时和对方
马上很快的做
可是和结城你
是真爱
所以
我一样知道你的心情
真的
但是朋友们
一旦有身体的接触就是游戏
我不会
真的吗
不会做难为你的事
对不起
发现了吗
舞奈你是如此的细心
以为你厌烦我吗
（同栖形式主义化解决办法）
小舞 干什么
早上好 什么哦
干什么
不要故意那样了
对不起
小舞
糟糕
回来了
对不起 没关系
谢谢帮忙
你不方便 不疼了吗
没事了
稍微弄一下 谢谢
失礼了
干什么 哦 嗯
谢谢
受伤的手
是啊 不得不
真的好抱歉
稍微弄一下
不要弄破了
这样弄进去
这样没关系吧
这样就不碍事了
器具也 这个不用了
不要
不行啊 不快点弄不行
有什么见不得人的吗
害羞
帮你把尿也可以
谢谢了
伸一下腰
等一下 什么都能干
等等
干什么
好变态
那个 我很在意你的
对不起
不要道歉 不是你的错
我做了变态的事
与其说变态不如说不要勉强
小舞不要在意我的事
不做爱的话
就认为我厌倦了你吗
你怎么知道的
网上有这样的网文的
好害羞
对不起
我的错
舞 自己要有自信哦
不是和我第一次恋爱吗
不是第一次的
第二次
怪不得
小舞做自己就可以的
谢谢
来 和好了 拥抱
不疼吧
你在就没事了
对不起
又道歉什么的
虽然受伤
可是想亲你
好的
不能摸你
亲嘴好舒服
同居很快就厌倦
真的吗 不会的
网上写了
网上和我能一样吗
但是学会个东西
不要和你分开
我也想让结城你舒服
好开心
那你做自己喜欢的吧
不知道行不行
没关系
小舞怎么做我都开心
和结城亲真的好舒服
真的 我也是
所以我也想亲
这个舒服
喜欢的话多亲了
真的吗
不要慢吞吞的 讨厌
男人也舒服吗
舒服
我也想舒服
怎么舒服
忘记一切的舒服
小舞弄就很舒服
这个也能立起来
不要了
出来了
厉害
很拿手哦
真的吗
这个呢
舒服吗 舒服
用这个很快就恢复了
不想碰 向上举
这样就好了
好温柔
看着我 好害羞
能解开吗
好困难
哦 解开了
的确哦
不要太美
好软
舒服 舒服
好舒服哦 舒服
来 靠近点
舔一下 好害羞
舒服吗 好舒服
舒服
小舞教我 不教你
小舞舔的说
自己做 自己喜欢吗
害羞 讨厌
不要 今天我有点困难
对不起动你 没事
热乎乎的
只要能让小舞开心
舒服吗
好舒服
很舒服 一起做吧
好的
这样吗
好贪心的样子
糟糕
射了就糟糕了
再进一步
舒服
舒服吗
好舒服的样子
要做很多次
舒服吧
这个脱了吧
我插这个吧
裤子脱了 帮帮忙
好骚
厉害了
厉害哦小舞 害羞
做这个还真没怎么摸过
舒服
插的地方想看看
不行吗 可以的
行吗
好坏哦
做的好
看看
不行
为什么
害羞
害羞吗 是的
射出来很困难的
试着做一下
不要看着真做了
手不疼了 没事
舒服
帮帮忙
极度舒服
不要
不要亲了
忍不住了
那就不要忍
想做了
不行了
没事
没事吧 有事
你没事吧 没事
我也很努力的
舒服的话就会有干劲
给我亲吗
你舒服我就开心
好害羞
糟糕
糟糕了
射了忍不住了
亲一下 啪的亲
自己打不开
我给你带
好了
我努力 你休息
能插入吗
进去了
躺下来 躺吗
硬邦邦的
动不了
我动吧
没事吧
舒服吗 舒服
能高潮吗 能 对不起
舒服
插入了就舒服
我也舒服啊
对的 这样吗
舞的脸很可爱 讨厌
事故 糟糕 一起去了
真糟糕
这样如何 很舒服
害羞 害羞吗
害羞的深入
舒服
这样吗 是的
龟头插的正是地方
动的好舒服
这个样子好漂亮
身体很热哦
真的舒服
好好动一下
舒服吗 好拿手
我真的很想让你喜欢
已经很喜欢你 真的吗
真厉害
喜欢
再来
很喜欢
这样真舒服 舒服
这样做对了
不要
这样
去了
这样动
高潮吧
去了
糟糕
糟糕 好厉害
糟糕 去了
喜欢
糟糕
射了
小舞给我做的原因
小舞
又起来了
那怎么办
那就再做一次吧
超好的
随便看也行吗
说定了
一起吧
行吗 嗯
想和小舞一起
玩一玩 开心一下了
开心了
开心吧