(只有我才知道的)
(真正的你)
你这个家伙 之前不是有吗?
没有的
虽然不相信
但是 我猜测这个家伙在说谎
我非常感谢
不要骗我们
我当时看着哦
非常好笑
看到了吧 当时还偷偷的
跟我说以为不知道
什么啊 我是超级认真的
认真啊
我是最认真的一个
我才没有玩
不是 不是
怎么样 最近交往的
这个啊 总之感觉还是
保持这样
这个啊
什么意思 这个
你之前不是偷偷跟我说过
什么? 真的
真的有吗? 这个家伙
糟糕了
真的糟糕了
不是这个意思的
我只是和不同的女生交往
为了我的作品而已
什么作品啊
作品 不是要各种灵感吗?
然后 到这个高度
是的
但是 这个需要深入
才能够充分了解吧
这个的话 也许吧
怎么样啊 有什么想法
我就想着继续努力工作
这样啊
对了 我也听说了
我也是
不是吧
我的话
能够有一个女朋友
真是让人期待啊
真是吧
傻瓜
我就想继续保持这样
什么意思
这个已经回答很多次了
没有的 我还是要继续
我已经拒绝了
这个 没有吧
我怎么了 我很认真的啊
这个? 好像很奇怪的样子
难道动心了?
七年时间了 看来是认真的啊
不是吧 以前没有公开啊
不是吧 难道?
难道 不要啊
接吻
干什么啊 不要啊
不要啊
接吻
不要 干什么 好奇怪哦
我发现了个非常棒的地方
不要摸我 真的
真的吗?  来告诉我
什么啊
就是表示一下啊
要不要休息一下
休息
休息什么
怎么了
好的 等一下
休息一下
很小的休息啊
那么 已经七年了
是吧 七年了哦
真的吗? 认真的吗
真的 我是认真的哦
不要说这些
不要这样啊
真的 我是认真的 你明白吧
可以吧
只是用嘴
什么意思
就是身体 身体的感觉哦
交往不是很好吗?
很好 是不是
试试哦
真的交往吧
真的吗?
(#1 比惠吕的素颜)
上次的数据 应该没有问题吧
这个啊 是的吧
我进来公司这么多年
真的非常感谢大家帮忙
等一下
好厉害 真的漂亮啊
没有的
好快哦
真是太棒了
谢谢
可能你还没有习惯
有需要随时叫我
谢谢哦
什么都可以
谢谢帮忙
果然是开玩笑的啊
大家听我说一下
部长 不好意思
我有事情要报告
我现在和比惠吕在交往
等一下啊
大家都是同一部门的
所以我报告一下
喜欢了很多年是吧
是的 七年时间了 确定了
我才不要
这样啊
然后 还有这样啊
真木
是
交往之后 要好好负责啊
好的
我是超级认真的
真是让人意外啊
是
我会认真负责的
必须努力工作
努力工作啊 没想到啊
(不要开玩笑 抱歉 睡了)
(今天辛苦了 晚安)
真是开心 我想继续哦
说什么傻话
但是 和喜欢的人聊天
不是很开心的事情吗?
不要总是说这些
难道不喜欢和我一起?
虽然可以和你一起交往
但是 你不要乱说
我不想大家都知道
但是 你自己不放心我
只是和 山本说正常的话题
大家都知道的
这个 这个只是为了
让你放心而已
我真的喜欢你
一直
不要说这些傻话
我觉得这次我们的
报告书 已经非常好了
但是 还有一个方案
那就是广播广告问题
现在不少年轻人
都是通过APP上网
这是我们的具体数据
广播广告啊
我都没有听过呢
我们这次主要是
针对年轻人推广
我觉得我们引入这种方式
会更加有效
果然啊
那么 最近大热的网站
你觉得怎么样
这次我们的效果图啊
不好意思 我忘了
我马上回来 稍等一下了
广播广告啊 以前听过
确实 虽然这个比较难
我们现在会继续努力的
你这个星期很忙吧
这次的出差是周末
到东京哦
这样啊
久等了
资料在这里
首先是我们这一次的
主打产品
这个是非常重要的
刚才非常感谢啊
这次出差周末我在附近
星期四或星期五
能否一起吃饭 依然我请客
辛苦了
谢谢
川崎是不是要求很严格
真是辛苦
下一次啊
我和你一起 放心吧
没人哦
真是的
工作 工作
辛苦了
大家早点回去
已经完成了吗?
那么 我们出去约会吧
说什么啊
我们交往之后 从来没有
试过出去约会啊
我们才刚刚开始交往
四天纪念日
什么啊 真是的
实际上 我有很多话
一见到你 就想和你说
真的和我说?
那么 可以吧
好开心
现在就走
不是吧
来 我们走吧
麻烦你了
只是吃饭 是吧
好的
太棒了 那么 走吧
走了 走了 辛苦了
辛苦了
好饱啊 好吃哦
喂
喂 回到家了吧 没事吧
刚才不是送到家里了
没事啊
我都没有进去呢
现在不是时候
真是过份
今天非感谢请客
明天见
真是想你
傻瓜
晚安了
晚安
晚安 明天继续努力
好的 是
这个啊 是的
好的 收到了
实际上应该没问题
我一定会传达的
是的
先出去 车站前的书店等
哎呀 肚子好饿哦
是的
好的 是的
是的哦 是的 谢谢哦
我先走了
辛苦了
果然 是的
好的
堀江
川崎
太好了
刚刚好 给你带来了特产哦
特地拿过来吗?
现在走了吗?
如果可以的话
刚刚好可以赶上吃晚饭
但是
这个的话 记得好好尝尝哦
不是的 这个
我们一起吧
好吧 一起哦
来 一起哦
川崎 这个特意拿过来 是吧
是的
真是的 叫我过去拿啊
知道吧 最近新开的拉面店
真是好吃啊
我有熟人 现在打电话
随时可以去吃
怎么样 一起可以吧
但是 这个啊 好吧
我今天就回去了 再见
抱歉 来晚了
没事了
不是很漂亮吗?
不要乱看
非常棒的感觉哦
七年前是不是
真是怀念
什么?
是不是想要更加舒服
不仅仅是用嘴巴 是不是
没关系的吧 想要舒服吧
不要逃
刚才 是不是
看到了吧
还不够 是不是
继续给我
闭上眼睛也可以哦
难道到现在还不相信我?
相信
相信我吧
相信你 我相信
没关系的 就我们俩人
好期待
关灯
不行
就我们两人 没关系的
好害羞
很害羞吗?
好不容易过来
我想要更多
堀江 真的好漂亮
一直 一直都是这样
还想要继续吧
抱歉
不行
不要吗?
这样的话 不是的
想要更多吧
想要摸
想摸?
不行了
好厉害
已经勃起了
想要继续吧
一直摸着
不行 不行啊
不行啊
这里哦 湿漉漉的
不行啊 等一下
想我舔吧
太近了
让我看看
不要 不行
非常棒哦
好害羞
很害羞吗?
不行 不行啊
好热了 是吧
不行啊 不要 舔我
不要挡住
不行啊 高潮了
不行啊
等一下 这个 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊
好舒服 是不是
可以的哦
好舒服
太棒了
舒服吧
舒服
脱了吧
变得好粗了
忍不住
来了哦
高潮了
好舒服
喜欢吧
好喜欢
喜欢吧 不仅仅是身体吧
喜欢吧 好喜欢
喜欢
好舒服
好舒服哦
我也是
一直很喜欢 堀江
超级喜欢 一直喜欢
好长
好舒服
高潮了
要射了
看着我这边
不要 好害羞
为什么啊?
好害羞哦
果然真的好可爱
说什么
喜欢
我也是
虽然经过了七年时间
但是 你真的很帅气
没有骗我?
喜欢哦
我一直都有注意到你
超级喜欢
我也是
(超爱堀江 爱你的傻瓜)
(好好工作哦)
是
这样啊 确实可以哦
我会总结相关资料的
是的 会拿过去的 好的
没问题 是吧
部长 有时间吗?
之前不是进行了调查吗?
现在有两家公司
希望和我们合作
我不知道选择哪一家
所以 希望能够跟他们谈谈
可以的哦 交给你
没问题 是吧
好的 这家公司
我希望进一步说明
原来是这个家伙
是
这个的话 我的
这个成功拿下了 太好了
是的 我软磨硬泡说服了的
上次 山本也联系我们了
这样啊
不好意思 当时没有叫你
非常不错 继续努力啊
我会努力的
本来是我的客户
这个家伙抢了我的功劳
怎么了
不知怎么回事 卡死了
我来帮你可以吧
好了
谢谢
帅气 工作能力强
真是完美
虽然在我旁边 但是
有没有感觉到我的内心
这个家伙 家伙
你真是厉害啊
不好意思 没有叫你
混蛋 混蛋 这个家伙
(#2 逆转浪漫)
你的数据真的很简单明白
谢谢
川崎 很擅长这个哦
对了 教我啊
这个没有什么办法
什么
真是笨啊
快点回去工作
帅气
干什么啊
你要出去吗?
要去面
是吗? 我也想学习 带我去
真是热情 麻烦你了
好吧
麻烦你了
请吧
难道又要开始?
谢谢 不好意思了
不好意思
怎么了? 不好意思
果然
没事吧
不好意思 只是感冒了
好了 没事就好
我们回去吧 我来拿
我自己回就可以了
又倒了 怎么办
我联系了公司了
今天好好休息吧
我看看你的日程安排
十点钟的会议 我来帮你汇报
接下来你就休息一下吧
接下来就是这次的数据了
我在下午五点帮你整理好
应该没问题吧
接下来的话 我买了一些吃的
肚子饿了的话 自己不用客气
还有 这个记得用
一直都有备着吗?
你在医院的时候买的
谢谢
我不想看到喜欢的人
不舒服的样子
那么 好好休息吧
我走了
是不是因为发烧
说什么喜欢的人 讨厌 讨厌
你们发展顺利啊
是的 对工作很有帮助
努力工作
好的 请多关照了
非常不错
不好意思 后天的会议资料
已经整理好了
谢谢
等一下 怎么了?
好烫啊
糟糕了 急救车 不是的
怎么办啊
冷静 怎么办啊 怎么办
没事的
不是的 这个 怎么办啊
好辛苦
家在哪里 叫出租车吧
我不想一个入待着
怎么办啊
好乱啊
好累 我每天都很努力工作
我是不是一直都很麻烦啊
一直很努力的
但是 你自己也有成功了啊
什么啊 没有的
我才没有
真是过份
抱歉
为什么不喜欢我
讨厌 这个
什么啊
好热啊
我才没有的
这样啊
好热
没事的
舒服
喜欢我吗?
完全不在意我的
什么意思啊 这个
这样完全没法工作
这个 这个没有关系的吧
我喜欢你
喜欢我吧
我要回去了
不要
我不想你这样回去
难道不懂我的心吗?
这个没有关系的吧
不能回去
我不想一个人
之前都说了
起来了
这里意外的很近
我去买了点东西
冰箱空空的 什么都没有
舒服点了没有
我带来了体温计
真是让人开心
不是的 这个 我也不知道
虽然一直很沉默
但是 一下子就感动了
也许喜欢?
喜欢上我 求你了
这样的表情 太狡猾了
这么可爱的你 我会全力以赴
说什么啊
我想接吻
不行吗?
不知道
求你了
需要养好身体
有你就精神了
等一下
刚才说喜欢我
等一下啊
干什么啊
超级喜欢
等一下 这个事情
不行吗?
忍不住了
可以吧
等一下 干什么啊
超级喜欢哦 好兴奋吧
行了
等一下 不行啊
不行吗?
好漂亮
好害羞哦
我想吸
求你了
舔一下可以吧
可以哦
好痒啊
不要
等一下
好害羞哦
好舒服吧
等一下啊
干什么啊
等一下
让我看看
不行啊
湿漉漉的了
好舒服吧
等一下
不行吗? 让我看看
不是的
真是可爱
刚才说了喜欢我 是吧
说了是吧
继续让你舒服
等一下
干什么啊
停不下来
好厉害
好舒服吧
想看看吧
真是开心
只有我 你也想要舒服吧
好厉害
好兴奋了吧
但是 已经忍不住了
等一下
等一下啊
我也想摸
可以吧
想要摸
好厉害
我想要继续
我想要舔
这里吗?
太棒了
好厉害
我想要插进去
想插进去
这里吗?
麻烦你了
想要插进去吗?
给我
不行吗?
好舒服吧
好舒服
喜欢吧
好厉害
舒服吧
舒服
好厉害
好舒服
不行了 不行了
好舒服吧
继续绘我
继续是不是
喜欢吧 很喜欢吧
喜欢
好舒服哦
好厉害
好舒服
好舒服哦
继续哦
继续
慢慢的 好舒服
好舒服
舒服
好厉害 好厉害
好厉害
好舒服 好舒服哦
我想要更加舒服
想从后面
后面?
好舒服 不行 等一下啊
好舒服吧
好害羞
喜欢吧
好喜欢
喜欢
想要继续
好舒服
好舒服 我想要继续
可以的 继续给我
可以 是吧
可以的 可以的
真是可爱
好辛苦 辛苦
讨厌
我想接吻
不对吧
做得非常不错
这么可爱的样子
不能让其他人看到哦
在公司里面 突然间倒下
吓了我一跳
不能吓我了哦
想要一直见到你
在公司也是?