Wang Qian译 （肯定有一些小错误 勿喷）有意见请联系qq：461414700
非常抱歉-----你来的好晚！
花了点时间准备 真的非常抱歉
没事
今天也好可爱呢~
真的吗？
衣服非常可爱。。。
衣服？！
为什么是衣服（欧册那！）
骗你的-----欺负人！
走吧-----恩
（不知道在叽里呱啦什么。。。）
很危险哦
没事
这个很好玩
跟你说了很危险的
真的吗
你也来试试
没问题吗
我拉着你就没事了
谢谢
小心
怎么样 是不是感觉摇摇晃晃的
好怕怕
小心
加油
平衡感不好
好危险
头发（怎么了？）
休息下吗
但是很有趣吧
要再来次吗
不要
为毛啊
好吃吗
恩 好吃
略。。。
沾手指上了
吃吗？
可以吗？
我开动了
你吃太多了
而且都沾嘴上了
脑子。。
脑子疼？
（敲敲）
吃吗
恩 好吃
（吃的）很温柔呢 我以为你要全吃了呢
不会的
要掉下去了
这里这里
融化了呢
呐  今天去哪
说实话。。。没计划
恩？
那个。。。难得见你一面 也想了很多
想的太多了 想做的事有很多哦
想做的事？
你刚刚想色色的事了吧
没有！
别这样啦
休息的时间也有限 一直想着到底要咋办
只要能跟你在一起我就满足了（你真会说话 i服了you）
真的？
所以 从今天到明天早上为止
让我们慢慢度过吧
好大。。下的好大。。
哇，这雨暂时是不会停了
谢谢
如果带伞就好了
被雨淋湿了呢
怎么办呢
去旅馆吗（真是个好理由 这样就kf了。。）
好漂亮！好漂亮啊！
你喜欢？
刚被淋湿了 去洗澡吗
泡泡。。
知道你会吹的
沾上了
但是你一直都是没有休息的工作
真是个勤劳的人啊
那我给你按摩按摩吧（怎么没人帮撸主按摩？？）
真的？
肩膀硬吗
恩，怎么样呢~~~
那里----这里
啊，好幸福
你辛苦了
谢谢
疲劳消除了
那我帮你弄吧
这次吗？
可以吗？----可以啊----谢谢
这里（肩膀）好硬----恩，那里一直很硬
那我饱含着爱情（捏捏）
啊，好舒服
怎么样？
好舒服
搞毛啊！
为什么摸这里！
硬了！
没硬！
按摩~
没事没事
滑了下。。
已经可以了吗
可以了。。
（她说让某个人唱歌 唱的听啊听不懂 所以她自己唱了很多歌）
（请无视她 无关剧情）
怎么了？
我已经忍不住了！可以（那个了）吗？
给我更多~
没事吧
我也好想舔~
好爽
看着我
好喜欢~我也好喜欢
对了
放烟花吗
哈？我【今年】第一次放
吓了我一跳（以为她第一次放 其实是今年第一次）
真的？
给你什么颜色好呢
你选
橙色？
紫色
好意外
好厉害
好漂亮
好怀念
很有感觉呢
要不要多放点了？
不用了
好吧
很热呢
是很热呢 小心点
啊 要灭了
好烫！
你那的也灭了呢
被烫伤了
对不起
（治）好了
啊 好厉害
恩 它还在努力着（燃烧自己）
好漂亮X3
燃尽了X3
我很高兴 谢谢你
那就好
（你妹又开房？？有完没完？？）
你在干吗
早----早
再来一发？----再来一发？？
但是你中午不是要回公司吗
没关系
真的吗----恩
这个嘴唇好可爱
再抱紧点
你嘴好臭。。
没那回事啊
讨厌啦
不臭 不臭
（听不清）
好漂亮
好痒X3
好爽。。
你看着
恩 很爽
怎么了？
很痒。。
你别动
咋了
好漂亮。。
热吗？----有一点
好多汗
是有点热呢
好湿
讨厌啦
进入正轨了呢
为毛？没那回事啦
那我摸啦
好害羞
我很高兴
真的吗？
好痒X3
不行。。
握着我的手
好可爱
好爽
（啊呀 好烦 不想翻ooxx部分了）
（无非就是爽啊 热啊 舌头伸出来啊这些内容。。）
好开心
以后有时间再慢慢做吧
是呢
拉钩X2
你在说什么。。。
（花絮需要翻译吗？哎 算了）
（片子介绍 无视）
女生们，你看过自己的下面吗。。
女性的不安的事之一：
解除jj进去自己下面的烦恼
是男女快乐爱爱的第一步
用镜子看看自己的下面。。
（草泥马 老子不想翻译了。。）
自己看动作学习吧。。