SILK.LABO.东京恋爱模样.TOKYO.LOVERS.LIFE-01
休息日上班后的下午1点
我回来啦,艾文
欢迎回来～小霞
难道不出来吗
这次来的有点早啊
今天因为是加班，所以弄了一下资料的拷贝就回来了。
在打扫环境吗!!!
嗯!会有点不方便，请稍后一下
恩，好的。谢谢喔!
浴缸已经泡满水了噢
咦，那么快～
我看你刚刚从外面进来，还是先泡个澡比较好吧
你在看什么啊
报纸呀——好复杂的样子
随便看看而已!!!!
喂，我说小霞，还是先洗澡吧
是吗!
对啊，正好今天休息日，可以慢慢享受噢
也是。那就先洗澡吧。
嗯，然后呢？
你还想干嘛啊？那么我先去洗啦
哎呀！还是先准备一下吧……这个就放这里吧
小霞小姐，我可以进来吗——可以啊
泡澡怎么样？
还蛮好的，很舒服的——真的？
恩——那就好
来看这个，有很香的味道噢
果然非常香——很香吧～
对了小霞小姐，我帮你弄下头发吧
真的？——恩
谢谢！每次都麻烦你……
哪有，我和你谁跟谁呀
毫不夸张的说我每次都很开心——真的？
来把头往后仰——好
发质很好嘛——那是因为你对我好啊
很顺滑吧——恩，很顺溜
这次就随你的意啰~~~~~
小霞小姐——什么？
接下来有什么要紧事吗?——没有吧
那估计要多花点时间，没事吧——恩，没问题
噢——文文——恩？
我觉得你对我不好——啊，什么？
我听到你对其他人服务都会说悄悄话的
这样的啊——就是啊
哈哈，太假了吧
然后呢？——啊，然后——
你知道接下来该亲我哪里?
我不知道啊——为什么？仔细想想嘛
恩
好舒服——还是有点聪明的嘛
恩，我做到了
但是……——啊，眼睛？
恩，还要关注一下我的眼睛嘛～——恩
是不是觉得像到电影院一样的浪漫呢
恩，很奇妙的感觉
啊，不要这样了吧——你好乖噢
你很乖，是吧——恩
真可爱——这是什么嘛
头发洗好了？——还没呢！
这样可以吧，小霞小姐
这里很重要吧——是啊
但是果然很累了吧——是非常累啊
但是没办法，都想把它卖掉了。但是就这么维持著也好
那为什么会累呢——因为有很多烦心事啊
文文按摩的总是最舒服的——真的？
唔，恩，很舒服——你这么说我很开心噢
这次需要总不需要拉长吧——拉长吧
为什么啊——我想体验一下长长的感觉嘛
虽然我也觉得长长的会比较适合
但是就是想剪对不对？
不是啦——哼，不信
不管什么都很适合你啦——真的？
恩——那就再洗一会儿吧
水温什么的可以吧——恩
好了，洗好了——好了？
恩，我来帮你整理一下
果然很长了啊——我留的啊，那么久了
都拖到地面了——没问题的啦，反正跟你一起引人注目
额，为什么要引人注意呢。我很帅?。
算是吧——好吧。恩。
整理好了——结束了？
现在做个整理啰，谢谢！
一起泡澡吗?——恩
被你弄得好心动
突然觉得好羞涩
里面还是很温热啊——恩，温热的
这个很好闻吧——恩
我很喜欢这个味道——这样啊
我就是因为你喜欢才买的——骗人！
才不骗人呢——弄点涂到你鼻子上
跟你交往那么久还是第一次呢——真可爱！
这个味道真适合我们——突然觉得气氛好微妙
好舒服，我都陶醉了——不是应该陶醉在我怀里吗!
给你这里也沾点
转过身来吧——好温暖
都变得好光滑——你的皮肤真的特别光滑呀
一直都那么光滑的吧——是吗
艾文是不是常常在这个房子里一个人泡澡？
怎么可能，一个人又没法搞这些的
那为什么,会那么滑？——我都没怎样保养过
真的？——恩
倒是小霞一定常常泡澡的吧
怎么觉得像是梦一样——恩，就是梦
可以接吻吗——恩
你的嘴唇好甜～——很甜麻？
觉得怎么样？——很舒服喔!
那，我帮你弄头发吧
不会不舒服吧——恩。没问题噢
今天有没有在家吃饭呢——唔，今天没有噢
真的啊——恩
对了，明天也是休息吧——恩，休息的。
怎么了？难道有想去的地方吗？
唔，美术馆旁边的商店逛逛怎么样？——真的啊？可以啊！
可以吧——是啊，然后逛完了我们还可以一起去餐馆。一起去吧
好呀，一起去～——明天？
恩，明天可以噢。哪个餐馆啊？
我本来想吃法国料理的，但是那边人超多，又不想等
真的啊。不过我觉得等等也没事啦
真的？果然是文文才会干的事儿
其实我是觉得把你弄得漂漂亮亮就会很开心
哈哈，听你这样说,我好开心
好了，结束了——谢谢
变得更柔顺了——是吧
对啊，摸起来好舒服——而且这味道很好闻
可以舒口气了——恩。弄完头发突然觉得好困呢
这就想睡了？——是啊
好想睡——困了？
不是噢——真的？
如果睡著了你不就很寂寞了嘛～——恩
很寂寞——所以才不要睡
我好喜欢你噢——我也是
再说一遍——我最喜欢你了
哈哈，好开心
被你抱著好舒服——是非常舒服噢
我想坐大腿——为什么呢？
这里好光滑～——还不是被你摸的
可以把T恤脱掉吗!——恩
好舒服
真是爽歪了——真的？
帮我脱掉
可以让我捏捏吗???——可以啊
好舒服——舒服吧
把胸罩脱掉会更舒服的噢
我要怎么把你弄舒服呢
紧紧抱住我
让我含住她吧——恩!!!!
SILK.LABO.东京恋爱模样.TOKYO.LOVERS.LIFE-02
~~~(JOE 编译)~~~
亲一下吧
摸这里让我觉得好害羞的
可以让我把裤子脱掉吗
也帮我脱了吧
这样你舒服吗——很舒服
我来帮你口交吧!!!!!!
那我脱了
不知道吗!什么突然脸红了!
小霞——有什么好害羞的呢
指交可以吗——恩
好湿润——真害羞
我好喜欢——我也喜欢文文哦
你喜欢我什么？——我喜欢你的全部
真的!我也喜欢你的
真舒服啊——我也很爽的
你技术真好
真是爽到极点了——真的啊
啊，等一下，我快受不住了
带个套子吧
那你拿好了，我帮你带
你会带吗——当然会啊!!!
是这样的吧——没问题吧
小文你的"鸡鸡"好大啊!——还是我自己来吧
给你——好了——带好了呀
真爽
真爽啊——我好喜欢小霞啊
太爽了
我喜欢你
真爽——我也是
我太喜欢你了
小霞你太美了
我要射了——来吧
我帮你拿下来吧
帮你擦一擦——哈哈，谢谢
我最喜欢小文了——我们要永远在一起哦
可以哦
真可爱
我是说老实话啦——真的？那就好
久别后的休息日上午11点——同龄的他和她
小兴，已经是早晨了喔，都快中午了
小兴，小兴，起来啦
小兴，起来啦。小兴……
小兴，快起床啦，都中午了
我们不是说好了嘛。起—来—啦！
醒了？那就赶紧去洗漱吧！
现在几点？——现在都过了11点了
我竟然睡了那么久
看你睡的那么香，我都不忍心叫醒你
来，亲亲——早安！
午饭都做好了，赶紧洗牙起床吧
快点啦
今天有什么打算？
恩，想买西装，连衣裙……
连身衣裙？——恩
果然你很喜欢连身衣裙啊。但是家里不是有很多了嘛
额。那你呢，接下来有什么打算？
额，做什么呢，想去游乐场……
游乐场？——恩，游乐场，以前想去但是没去成
这么说起来以前是没有直达的车吧
所以就有点麻烦——那地方有点远
我们今天一起去吧——你想去啊？
我想去旅行——哦，我倒是想去海外
但是价格超贵的
如果想去的吧，我们下次可以一起去
真的啊——当然看你心情了
哎呀，你真讨厌——讨厌吗？
你想去泰国吗——泰国……好想去
但是没钱哟——不过应该会很开心
那么!台北怎么样？——就算想去你又不让我去
好啦，如果你想去的话就去吧——好吧
弄好了吗？好了？——怎么样了呢？
白色……——很适合吧
倒不是说很合适，但看起来会有点……
要不试试那一件吧，看!衬衫!!!!!
深色的啊。那我穿上试试吧。
这件应该没问题。
我来帮你脱掉吧!!!!
男：来吧～
女：恩~~~~~
XXOO开始
To be cotinue....Coming soon !!!!!
SILK.LABO.东京恋爱模样.TOKYO.LOVERS.LIFE-04
~~~(JOE 编译)~~~
看著我的眼睛
别……
阿，好辛苦……
果然有点不持久啊……
怎么会呢～
来，咱去洗个澡～
购物回来啰～～～
年长的他和她的场景
女：额……
怎么啦？
今天突然想吃章鱼面，我们一起去买吧～
那刚刚买了就好了嘛～
额……好像吃的有点多。
可能有点麻烦，不过没问题。
真的吗!!!!!!!!
毕竟个人体质不同嘛～
那可真是太好了～
毕竟我那受你照顾的……
对啊，我们聊得那么开心
是啊，回想起来还是好愉快
恩……额，稍微感觉有点冷……额
恩...........这样就好了。这样怎么样？
好温暖
恩。那就这样回家吧，应该不用担心了……恩，那我们走吧～
嗯
暖不？
很暖……
哎呀，终于到家了。好冷呀～
对呀。今天好像是最冷的
真的吗。这种天气还是少点儿好啊。
果然没在超市待太久～
是啊，能待在房子里实在是太好了。
那，有买 XX 吗!!!!!!!
对噢，还有厕纸……好讨厌竟然忘掉了～
忘掉了？！捉弄........
哎呀～
小手呢？
额……还是很冷啦
那就让我温暖一下吧
就在这样的房子里……
温暖吧～
嘿嘿……
对了
恩？
今天，我想做特别的义大利面。
真的？你会做？
当然！特制的噢～想吃吗？
想吃～
那么，我们动手吧～
应该是这样吧……
一定会很好吃的哟～
嗯～那样的话一定可以的。
亲爱的把那个拿过来吧……
恩。这个……
谢谢～
不会太多吗？
太多了？好吧……
来先尝尝看吧～
很好吃～接下去就方便啦～
是啊~~~……
再稍微等一下……
亲爱的，我要夹子
夹子吗，好的。
哇，真不错～
这样就可以了？
想要怎么弄呢？
小心点……
哎呀抱歉～
有点烫的……
我再加点料～
讨厌～我肚子也饿了？
你饿了？要很专心的做噢
哎呀溅出来了……
好了好了……稍微有点麻烦也可以的嘛～
你真可爱～盘子已经放好啦
恩。谢啦～这样就好了
弄好了？ 很好吃的样子哇
真的？那就多吃点～
来，这样
这样吗?……好像在店里一样
这样……
这样吧。
看起来好好吃～
很好吃吧～那就多给你点
你吃这个~~~~
吃的吃的。
亲爱的拿一下杯子
杯子？好的。这些就弄好了？
就是这样了
这个明显少点的
额……
你吃这个吧。
噢～～～
那咱去吃吧～
嗯……真好啊～～拿到那边吗~
恩
好吃……
唔，很好吃
嘴角
恩？
嘴角……沾了东西
啊？噗～讨厌啦……
是烧得有点干
然后就沾上了?……
又没外人，没关系。可以换著吃嘛
来吃点沙拉
恩，知道
赶紧吃呀……
还害羞呢！——————真好吃
喂
恩
今天回家吗~~~~~
额……你想做什么？
好久不见了啊!我想一起看看电影..什么的...
可以啊。但是看什么好呢?????????
额……真想做点什么有趣的事儿呢
怎么了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
没……只是突然想抱抱你
嘿嘿
那就赶紧结束吧。完成啦～
谢谢啦
我们要做什么？
至于做什么…………你想干什么？
不是说看看电影什么的吗？因为可以做开心的事儿所以我才留下来的啊!!!!
开心的事儿吗!!!!!!!!!!!!!!!!!
哎等等……
怎么了
你在做什么啊
做什么……开心的事儿呗!—————想做吗？
嘛～
那我们就在桌子上玩儿吧
那就来做开心的事儿吧
哎呀好害羞……好讨厌的呢
字幕君消失……
来，没事儿的
嗯～来抱抱～
好陶醉～但是还是觉得有点担心……
没事儿的，这种事儿不是问题啦……难道你还在怕什吗？
别紧张
来，让我看看……
舒服吗!!!!!!!!!
恩……好害羞……
嘻嘻……
怎么了？
觉得有点胀胀的……
为什么!!!!
软软的……嗯？
我觉得软软的……好啦……
为什么？
这种事情……说起来真是羞涩……
SILK.LABO.东京恋爱模样.TOKYO.LOVERS.LIFE-05
~~~(JOE 编译)~~~
嘿嘿，还是第一次呢
真的是第一次吗
舒服吗
亲爱的……恩？
好害羞……是这种事吗!!!!!!
难道不是很舒服吗!!!!!!!
这样……舒服吧，恩？
怎
好舒服……舒服吧
我先脱了
来，坐在上面
果然很舒服
那……如果可以的话让我插入吧
亲爱的……
好舒服……舒服呀……亲爱的……
没问题吧
有点累了
再来……亲爱的……
喜欢吗!!……非常喜欢
还可以继续吗!!!……好爽
这里一定很胀了吧……恩
到了吗!!……怎么了？
还是很爽吧……很爽呀
亲爱的……
哥哥你觉得怎么样？也很爽吧
好啦，别提了
讨厌！都做完了……再问一次，爽吗!!!!!
我们去洗个澡吧～嗯～
两个人的夜景，年长的他和她的场合
好漂亮！
是啊，很久不见，终于在一起了
风景都变了啊……看那边～
噢，那边儿是什么呢?????
我们上次见面是几年前了？
如果是上次见面的话，应该是3年前了
啊，要来烟火了。
25岁生日的倒计时
10秒，9，8，7，6，5，4，3，2，1
恭喜！！
哈哈，好浪漫
来
哇！戒指！好开心！
我帮你戴上吧——恩
不管过了多久，我都希望你能永远和我在一起
能收到戒指我很开心，请你也和我一起遵守诺言吧
刚才真的好浪漫，心情特别激动
因为好久没见了——没事儿
所以想让你开心一点——我真的很开心
真的吗——又没事!!!!!!
那没问题的话坐我旁边来
我们来喝杯酒吧
哈哈，还玩这个……小心点
哈哈，没事的，又没事
要不要喷一下呢——哎呀不要不要了
不要了？那就直接喝吧
能喝吧，那么!!!我们就来干杯～
干杯～干杯～
很好喝——是吧～
其实，我还有一份大礼喔!!什么大礼？
哇！真棒！你真体贴～
生日快乐！——讨厌！又在说什么……
来，先尝一口～恩，很甜噢
看起来也挺好吃的样子嘛
那当然，我来喂你吃一口吧——恩
小一点——我喂你，啊～
哎呀，你真讨厌！——真好吃呀
看起来就是很好吃的样子嘛——想吃吗!!
好想吃——唉，真没办法
哎，好甜～——好吃吧——恩
太好了。来，再加点酒
快喝完了——咦，酒吗？
我不怎么会喝的啦，...妈妈说过的!!!
肚子好饱——是吧，我还没怎觉得呢
讨厌，你骗人～好饱～
事实上我还有一份礼物噢——不会吧！
哇！真棒！我可以打开看看?……好期待
哇！真的耶！好开心，谢谢你～
这个，是我专门去挑来的，觉得挺适合你的，就买了
真的？好开心——打开吧
唔，真有爱！谢谢！
真的喜欢吗？打开试穿一下吧
呀，真的好棒！怎么样，合适吗？
恩——明天就穿这个，可以吗!!!!
可以啊，好开心！
亲爱的，现在就穿上它吧
现在？嗯，好的
亲爱的，过来看看嘛——我后面够不到，帮我拉上去吧
咦，怎么，想做什么？
今天，要不就先这样吧，明天再穿
你真漂亮！
嘻嘻，被亲的好舒服～我们坐下吧
恩，好
来，吐舌头
再伸一点……
来，站到柜子边儿来!!!!!
好美～真的好美～
让我仔细看看
真美～
让我再探索你的身体吧
站起来吧
亲爱的笑什么——没啊，只是觉得好害羞!
啊，摸到了
你太可爱了
我下去了——看吧
很痒吗
让我再看看吧
来，坐起来
好舒服
会痛吗
很爽噢
把它拿起来吧
很舒服
舒服——舒服吗——舒服
好爽
没问题吧
我插入了……
可以吧
没问题吧
好舒服
好爽
爽
SILK.LABO.东京恋爱模样.TOKYO.LOVERS.LIFE-07
~~~(JOE 编译)~~~
换个姿势吧
嘻嘻，面对我吧
开始吧
进去了吧
来看著我
好爽
好喜欢
我也是——真的吗
可以看著我吗
做的很好
小可爱……真爽啊
哎呀别摸了……
果然还是些情不自禁了——什么？
我不说
刚刚我们丢了什么吗~
项链吧
明天怎么打算
对哦，明天我想陪著你
太好了！做什么……
心情好复杂，有很多话想说!!!!!!!!!!!
明天我们出去玩吧吧
那，明天就能恢复活力了？
对啊……那万一下雨呢
那如果下雨的话，去哪里好呢……
那，明天再决定吧!
(END)
COMPILER BY JOE