Wang Qian译 （肯定有一些小错误 勿喷）有意见请联系qq：461414700
咦 你一个人在这干嘛
如果方便的话 不去我们店里喝一杯吗
知道了 可以免费送一瓶酒给你哦
不行吗？是吗。。
咦 你在这里干嘛？
晚上好
在干嘛？
一个人吗？
你在这里干嘛？
你坐那会感冒的哦
去喝几杯吧
恩恩 3个人一起去喝酒吗？
呐 说话呀
久等
（你们）干嘛？
不好意思 好像被你救了
不不 那去个什么地方吧
等等
你救了我 谢谢你 再见
我很急 你让开
你说很急那为什么刚才坐在那？
呐 刚才哭了吧
久等
不进哪个店里吗 有点冷
买了什么？
可丽饼 巧克力味的
可丽饼？
不喜欢巧克力吗？
不是那回事
（听不清）
话说你真喜欢巧克力呢 好好笑
巧克力很好吃
话是那样讲啦
那把这个放一边吧
连饮料都是巧克力味的？
你真的很喜欢（巧克力）呢
那我知道个好地方 去吗
好地方？
进来吧 很冷吧
怎么了？
话说这不是宾馆吗？
是啊
我可没“那个”打算
嗯？哪个打算？
就是。。那个。。
爱爱？ 想做吗？
不想做
还是回去了
吃可丽饼吧 很好吃哦
这里很安静 我觉得不错
虽然很冷但你的手很暖
我怕热 对我来说夏天能到10月份
我吃可丽饼吧
但你做奇怪的事的话我真的回家了
真的超好吃
是很好吃吧
话说真的好好笑
你的手臂真壮
你好像变得精神了
你今天绝对心情很不好吧
为什么
你走路的时候像只丧家犬
狗？
嘛~就跟狗一样吧
呐 我看起来很轻浮吗
我不那么想
从刚才你被搭讪的感觉来看
我其实没有真正交往过男朋友
我认为他们其实都没把我当一回事
喜欢的话就想一起睡
从身体开始 结局总是以分手结束
我是很认真的
结果对方从来没认真过
只是想让对方喜欢上我罢了
想一起睡的心情 我不认为是轻浮
不要这样！
为什么？不会停的哦
因为你在哭啊
我是笨蛋 你对我好的话我会误解的
我试着认真下
反正你也是玩玩的吧
虽然是玩玩的 却很温柔呢
我现在是认真的
刚才很舒服
我。。
必要吗？语言（甜言蜜语）很重要吗
现在这样就很舒服 我已经满足了
（就是 语言不重要！）
（少说点我能少翻点！）
怎么了
呐 语言是什么？
“喜欢你”这样的话你相信吗
我不怎么相信 喜欢啊 爱啊什么的
我不喜欢用嘴说出来
我。。我。。连你的名字都不知道
刚见面也不久
就当被玩了
我走这边
是吗
下次什么时候能见
有个好吃的巧克力蛋糕的地方
NG镜头无视
演员自述无视 大意：女的说男的帅 害羞
让我们下期节目再见
纯属广告