Wang Qian译 （肯定有一些小错误 勿喷）有意见请联系qq：461414700
梦中...待会会出的镜头（此处不翻译）
好厉害 你们家真的很温馨
还好
我盼你们来很久了
看到你们新婚的录像使我睡不着觉
认识你们真的是我的缘分
你们家真的很安静和温馨
重要的是我们有缘
就当自己的家一样随便
话是那么说啦
但是我们还是第一次来尝试
这样子还是不太好吧
你在说什么呀
说好的什么都不做的 我才来的啊
别说这些奇怪的话
（哪尼？什么卡拉ok？臣妾听不懂怎么翻译啊！）
我先去洗澡可以吗 出汗了
恩 可以啊
那我先去了
你小子绝对是想“做”吧
（奸笑）
奸笑你妹啊 这样做是不对的
那你跟我来干嘛
但是。。
你们不是喜欢刺激吗
只要我们互相理解包容就可以了
这就是男人的境界啊！你不觉得吗？
你就是个禽兽！
我很担心啊
担心？
担心什么？
你小子以后一直干这种坏事的话
会被人恨死的
我们也是结过婚了 对自己的行为要谨慎点
好冷。。
你搞什么啊
你们思想这么矛盾（单纯的地方）很可爱
混蛋你说什么
你们两口子不是很想那个吗
看你们视频的时候你老婆很主动说渴望3P呢!
确实是这样。。。。
我很欢迎这种恋爱方面主动的女性
为什么必须交往了才能“做”呢？
身体的需要很重要吧
为什么？爱爱不就是那样的行为吗
你很认真啊
虽然我也很认真
比如这个
你小子一开始就准备好了啊
你小子不也是从以前开始就很认真吗
真是糟糕。。想起来就惶恐
虽然两个人都很帅。。。
但这样还是很糟啊
我这么能这样啊！
但是。。绝对不行！
（回想无视）
想起来就紧张！
啊，不行不行不行
（露珠们 电视里A片的声音无视好吗？）
这女的胸好大
确实。。
刚先去了不好意思
那我也去洗了
不不不 我先去吧
干嘛啊
好吧 那我呆会去
呐 来喝（几杯）？
洗了个澡 （什么东西冷了 听不清）
你酒力不错吧 烧酒OK吗？
谢谢
我真的很羡慕你们俩
还好吧
你老公真的对你很好啊
好意外
我们很一般啦
是吗？是这样啊
随便问问我和你老公的哪个好？
哪个？无法抉择啊！你们都很帅
没那回事吧
他更好吧
恩 很温柔呢 很关心人 很包容我
是呢
但是也太在意周围的目光了
那我换个问题吧
什么？
你是想跟我做还是跟他做？
告诉我吧
今天我喝多了觉得你很可爱
谢谢
我已经说了你告诉我吧
你的目标是谁？
目标什么的。。这说法。。
那试试?
我和他谁能让你更爽
怎么了？
不是这样的
耳朵很敏感呢
不行
不要的话我可以停下哦
（草 好贱！）
呐 你老公就要回来了
会被看见的
不行~
行的-----不行~
羞羞的~
给我看看
超漂亮
久等了
你们在干什么！
我在干什么？看了还不知道吗
怎么办？ 不干了吧
不行~（oh，你是要有多贱！）
来
去床上吧
你也来
不行。。。我老婆的同意了吗
干嘛啊
干嘛啊 别看了
别停~
怎么办？
你也一起来啊
你也想做吧 兴奋吗  你硬了耶
老公...
我想舔你老婆下面...你玩上面
老公...我...
老婆....
想让他..弄你吗...？
恩...
你太激情了...我要射了...
老公...
趴你老公怀里...
你也想进去吧
啊 好爽
啊 好厉害
经常干这些事吗？
没啊。。说了没。。（鬼信）
话说。。真的很抱歉
我才要说抱歉 就顾自己爽了
那样（你爽了）就好了
现在感觉很害羞。。
我也是
不过话说回来这样增加你们夫妻的甜蜜感
也是啊
谢谢你们俩给我的爱！
我老婆让我尝试，好的话她也想玩
我喜欢你们俩
（好嘈杂 无法翻译）
他们完全醒不来呢
恩 醉了就没有激情了
喂 kei酱 醒醒
已经早上了哦 你小子是个多余的
什么啊 多余的
难得我们夫妻意见一致啊
我们难得再一起约会呢
你想了吗。。
你和我老婆等不急就开始吧..
我觉的我们还是分开房间...
在一起很尴尬的呢
我们去隔壁房间了
喂 等等 一起啊
你们玩吧
真是的
咦 大家去哪了？（这声音好好听）
现在几点
啊 都半夜了
那一对呢？
这小子真不讲究！躺我们的床
你自己家啊 那么随便
我老公去哪里了？
不知道  可能和你嫂子去隔壁了
为什么？你就不多想？
我同意他们的
你睡得那么死 完全醒不来啊
烦死了
啊 他们睡在一起怎么办？
啊 我真的很烦躁
可以啊 我们一起啊
不要 不能和你一起
你老公和我老婆睡一起了
来吧 宝贝，我和你老公说好了
什么啊 混蛋
我来劲了！
你好像知道呢
是呢
令人幻想呢
跟你一起在一张床上
干什么？
我们俩已经和你老公玩过3P了。。。
你们想开了吗
我们和以前不一样了 夫妻关系更好了
你老婆在你面前和其他人玩，你能接受吗？
当然，只要老婆性福，我就感觉我们俩很幸福!
我也问过我老公，他也很爱我
我们也想得开
你老公喜欢你放开自己？
都有个想开的过程
有一种奇怪的感觉
夫妻时间长了就没有激情了
当然
人和人的感觉会随着时间变化的
你很有思想啊
你说夫妻一生有必要给自己带着手铐过日子吗
真的太差劲了！没见过比你更差劲的了！
好厉害啊 真说的出口啊
你嘀咕什么呢
对不起
我不想破坏了这个气氛（指他想OOXX）
傻子 那个男的也在啊
我想干那个。。
喂喂
想给你看看我的成长
不行吗？
说了他在
咋了？
没变
什么意思
跟那个时候一样
那是好事吗
变了吗？
可能变了
你还是很色啊
烦死了！
会被听见的啦。。
别出声 别出声就行了
真的假的 太过分了。。
学生的时候也被他抢了kei酱
然后现在又。。在我的面前。。
可恶！为什么每次都是这样！
kei酱！别再继续了！
他醒了
你太狡猾了
是很狡猾呢
是你自己醒了不好
小时候就算了 这都第二次了！
明明知道我的心思（对kei酱的喜欢？）
知道你妹
你给我睡着吧
不行
这什么情况？
哎 无所谓啦
无所谓？
现在再让他睡也睡不着啊
kei酱 你这么（色）
也许你不知道 这家伙相当色呢
来一起搞吧
你在说什么
不不不不不
不你妹
不要吗？
喜欢的吧
你也？
那我一个人来吧
嘴唇很软很舒服
别使着你的性癖
那你也来
好了结束 来这边
你喜欢的人在眼前接吻的感觉如何
虽然很漂亮
很亢奋吧
亢奋吗？ 别客气
大家好好搞开心点嘛！
对对对
来来 嘴唇
可以吗
可以的 这家伙很色的
好热
呐 你的胸又变大了
是吗
好色
看 原来这么大
完全不知道
摸摸看呢
可以哦
好软
好痒
再给我摸摸
好爽
有一种很奇怪的感觉呢
是呢
没想过要跟他做
我也没敢想过
舌头伸出来点
看着
干嘛 别看这边
你集中精神
你也就顾着亲嘴就可以了
他害羞了 真可爱X2
谁可爱啦
好痒
给我也舔舔
好爽
我技术更好吧
你一直想搞到什么时候 也让我来来啊
脱了哦
你这里的疤还在啊
痛吗
不痛
好可爱
好痒-----真没办法
不好 真的很漂亮
好爽
这里吗
但那里很爽不是吗
别~别~
喂 那是什么
讨厌！
讨厌什么 我才讨厌呢
怎么了？
你喜欢的kei酱的（爱液）
你说这话。。
真的好厉害----别说了
很爽吧 这么湿
羞羞的
你很可爱呢
好厉害----别说了
奶头也硬了
好痒
脱了吧
给我看看
羞羞的
是呢 你小子还没看过吧
但是真的很漂亮
好怀念
你来这里舔 因为地方很窄
对对对
这边的mm更软
为什么两边的不一样
kei酱你看着哦
别这样
讨厌
你干嘛摆出一副色色的表情
爽吗
爽
干嘛要笑
干嘛发出色色的声音
手指---手指伸进来了？还没吧
是快要伸进来了
恩？要伸进来吗
很在意吧
伸到哪了
不会给你看的
为什么 我很在意啊
伸到哪了 给我看看啊----不给你看
不行~
爽吗 -----爽
你小子也让我爽爽啊 你已经舔的够多了吧
还没怎么舔呢
我还没看过那里（女的的那里）
怎么办 kei酱
让我摸摸啊
羞羞的-----没事的啦
好吧
好厉害 好软
干嘛----没什么
那当然感动啦
好爽----好可爱
这样吗？-----不行~
不行~
为什么？
要高潮了。。
啊 不行~
超可爱
讨厌~
来
。。。
可以脱了吗
爽吗
好像很久没做了
你干嘛----没干嘛
那里好爽
爽？
好像变的很硬
那当然了 已经憋不住了
变硬了----好熟练
脱了
（哪尼？）
可以吃吗---吃吧
爽吗
好骚。。
那样很糟啊----这样很爽？
还要X2
好爽X2
kei酱 我已经可以了
你帮他也脱了吧
可以脱了吗
好厉害
爽吗
超爽
（爽你妹  不翻译了 kimochi=爽）
kei酱 舔他的咪咪怎么样
怎样才能让你爽 你不说她怎么知道呢
但人家害羞啦
内裤也脱了哦
kei酱好可爱
你好骚啊
真是太骚了
憋不住了吗
实在是太爽了。。
喂 那柜子最上面的抽屉
这里？什么？
你小子准备真充分
原来如此
给我
你什么时候变得那么骚了
可以打开吗
可以进去了吗？----可以吗
怎么样？
超级爽的
比我更爽？
好骚
（jj）出来了
我也差不多要。。。做了
kei酱可以吗
就这样别动
放松
好热
但是下面多个人好像有点不爽
好吧 那我走开点
给我更多
没事吧
跟他也亲亲
给我也亲亲
要高潮了
你也来爽爽？
进去了？----恩，进去了
高潮了？
那这次轮到我了
来了哦
你里面好热啊
亲我
要高潮了
干嘛
搞得超激烈的
大色鬼！
小时候的我们看见现在的我们会怎么样
真是令人不敢相信
（NG镜头 片子介绍无视 ）
让我们下期节目再见