好饱啊
是啊
之后去我房间吧
拜托了
会去的
是吗
拜托了
好的
谢谢
这个时候啊
真的很多啊
吓到了
很好吃啊
我还可以吃
吃了这么多
但是有你在可以吃吃不了的
是吗
我想要再去洗澡
之后的话
我们的房间比较大
是啊
但是我马上回房间
那么把钥匙给你吧
知道了
是啊我马上就回去了
好
迅以的话也一起吧
我不太能喝酒你们喝吧
马上好
之后
大家拿著吗
可以吗
那么我们的社员旅行
作为纪念
干杯
辛苦了
好喝咂
不行了
不错啊
这么多人一起
没有啊
平常不会一起
是啊
经常回去的早
工作结束了
当然了
有末班车啊
是啊
之后怎么样啊
虽然很辛苦认识了好的前辈
很不错
前辈啊
是啊
这样啊
不太一样啊
这样子啊
今天很开心多喝吧
这样啊
怎么了好奇怪啊
很低吗
难得来了
平常喝吗
一点吧
感觉不喝酒
不太喝酒
是吗
这样啊
是啊
今天啊
平常没有一起过
是啊
说了很多,
很厉害啊
不一样啊
下面啊
这个啊
不行啊
这样啊
这个
喝醉了
不行了啊
大家一起很好啊
是啊
真的不错啊
谢谢了
这样子的话
怎么样啊
-结婚
-还是自由比较好
是吗
不是坏
果然
生活变了
这样啊
是啊有夫人的话
不错吧
不错啊
很轻松吧
不错但是不行
不行吗
没事的
没事的还没事
没事
加藤怎么了啊
很奇怪啊
清绪很低啊
没有啊
经常很开心
今天很安静啊
他怎么回事啊
什么啊
不要这样啊
只有两个人啊
难道里面
不会这样吧
没有吗
太诚实了吧
对不起
也就是说
是啊
怎么样
自己说了
说了
是吗
没想到
结束了
要喝酒吗
在这里啊
手岛
等一下啊
不是害羞的时候吧
看我啊
很幸福啊
我是他唯一的同期了
同期吗
手岛就交给我吧
木崎老师
交给我吧
她现在啊
是这样啊
有钥匙吧
有的
好的这个
一样的
可以的
要在旅行的时候告白啊
太棒了啊
可以的
会被讨厌的
没事的
交给我
我已经告白好几次了
真的吗
假的吧
是吗
但是她的话
你是部下
只是发现了
肯定可以的
是的
会被讨厌吧
没事
可能
可以的
走吧
肯定可以的
可以的
可以吗
快点去啊
不行吧
开玩笑
可以的
知道吧
去吧
加油啊
快点去啊
走好啊
加油啊
加油
真的没发现啊
没有这么开心的事情啊
很不错啊
喝醉了啊
是啊
辛苦了
怎么了
那个他们很开心
把钥匙给我了
我想去拿的谢谢了
喝一杯怎么样啊
没有酒精
几年没有这样了
很意外
我经常喝酒的
去澡堂啊
不是这样啊
洗完澡太棒了
很舒服
不去和大家喝酒吗
我不喜欢那样的
假的吧
不是的喝酒不厉害
很喜欢这样的
很意外啊
意外吗
觉得你和我完全相反的性格
没有啊都是认真的
我从年轻的时候就不擅长
但是营业一课
和二课很少一起喝酒
参加比较好吧
我想和课长一起
果然不仃吗
这个
我是你的上司
已经说了好几次了
没关系的
工作结束之后
很感激你喜欢我
感激的话
就好好看著我
这个我做不到
很冷回去吧
对不起这么凉
没事的
我
赌在这次旅行商了
被人看到了
喜欢你
肯定马上就腻了
不会的
你觉得大几岁
没关系的
我不在意的
但是我
不能马上回答你
想让你知道
我会等著你的
对不起
回去了
还是告诉渡边一下吧
是啊
起来啊
不行
睡觉啊
快点起来啊
起来啊
快点
小心啊
晩安
这个感觉
忽然安静了
已经结婚了平常累积很多吧
是这样吧
很忙吧
是这样吧我旁边的话
都结婚想要回家
没有梦想啊
是啊
你没有吗
怎么说呢想要继续工作
对男人没有好印象
算了吧
现在啊
不是有人只是交往就不做家务
家务都做
这样的男人会外遇
是这样啊真的啊
像田中那样认真的人
会大男子主义
什么啊
现在有女友吗
没有
没有女友
女友
就是这样
没有男友
一样的啊
我不知道啊
但是怎么说啊活了30年
会受伤的
是的
是啊
爱和性欲不一定是一致的
要是很想要一个人
很难
双方很辛苦
感觉不一样啊
我知道
是吧
没有这样的女生
是啊
所以这样子
我知道的
懂这个的女生
没有啊
是啊普通的女生会这样
是啊
很难啊
但是公司的旅行
不是可以在上司面前说的话
什么啊
说实话
只是想做
是吗
但是喜欢上做的人
很麻烦咂
我知道不好的
知道不好的
我之前的男友真的
没看好的回忆
在在不想交男友
但是说实话有性欲啊
也是人啊
很羡慕男人
可以看AV去风俗店
有很多地方
是啊女孩子选择比较少
有风险啊
很辛苦啊
结束了吗
只有这些了
没有啊
是啊
我来吧
那么加上那些
知道了
不会来吧
谢谢了
那么走了
好的
拜托了
加藤他们顺利吗
他很积极啊
是啊但是真的很羡慕啊
我懂
最近怎么样
性欲的解决方法
累积很多啊
不行啊
加藤他们很纯爱啊
现在隹房简里做什么会想
真的吗不行啊
但是这样的话
色情的
是啊只是想到社员旅行
好像很淫荡啊
是啊我知道
平常一起工作
会想的
很激动
在说什么啊变成了关西话
说色情的话会
为什么啊
会出来啊
是吗
大家一起旅行
就两个人了
是啊
什么啊
在开玩笑吗
没有啊
到田中回来之前
玩吧
不会被发现吗
是的他回来了就装作没事
回去
这个很淫荡啊
牵手了
什么啊不是小学生了
好害羞啊
很滑啊
摸的很淫荡啊
摸的淫荡吗
上司很坏啊
不讨厌吧
不是的
相反
不行啊
在忍著的
讨厌吗
不讨厌的吓到了
我不行的
马上就不行了
很可爱
真的吗
可以继续吗
可以
我回去了
怎么了
去洗澡吧
现在吗
不能看里面
不行啊
不知道他们两个人的关系
没什么
当做没看到吧
没去的地方了
真的对不起
没事
先在这里
谢谢
那个时候
怎么办啊
我也不知道
那两个人在交往吗
木崎很喜欢玩
很担心
手岛和木崎
是同期
关系好吗
也不是
经常一起工作
私底下没联系
喝茶吧
谢谢
不好意思啊
我忽然强迫你
我先出去
什么
会感冒的
没有别的选择了
在这里就可以了
首先
喜欢这样的
很喜欢接吻吧
喜欢
但是只是到田中回来之前
忍不住了
等一下
做什么
这个
等一下啊
为什么啊
回来了
嗯
不是的
这个
不是的等一下
买了酒啊
是的
这个
冷静一下
等一下
要喝酒吗
田中不好意思喝醉了
接吻
是吗
等一下
什么
没事吧
没事
喂
不行
你等一下啊
对不起
你啊
真的啊
看一下啊
不是的
已经硬了啊
很精神啊
为什么躲开
好厉害啊
身体很诚实啊
怎么了啊
你啊
等一下啊
什么
很精神的
两个人
舒服起来吧
这样子的
交往之后做
在说什么啊
看气氛咂
这样子做
这个啊
不好意思啊
在说什么啊
兴奋了吧
想接吻啊
想接吻
可以吗
你的嘴唇好软啊
很开心啊
这样啊
什么
诚实一点啊
接吻吧
等一下
好白啊
接吻
好害羞啊
好淫荡啊
这个啊
田中你很厉害啊
喜欢哪个嘴唇
选择不了啊
不要啊好害羞啊
皮肤很漂亮啊
脱了啊
好害羞啊
不行了
好厉害啊
好可爱的内衣
湿了
真的吗
不要这样看啊
颜色变了
好厉害
湿了啊
好害羞啊
3个人做过吗
没有啊
是吗真的没有吗
感觉有啊
在想像中
想像吗
很淫荡啊
为什么呃
什么啊
这么近3个人一起
看到了
这个
什么啊
被同事这样怎么样
真的
下次见面怎么办啊
是啊怎么办啊
感觉可以啊
开心了
工作
习惯了吗
不是吧
不是的
但是做过吧
舒服起来吧
好害羞啊
好像很舒服啊
很舒服
两个一起呢
不行了
不行吗
不行了吗
好舒服啊
同事两个人舔
真的
这里
看这里
舒服
好像很舒服啊
很舒服啊
很开心啊
没办法啊
很开心吧
开心吗
很会舔啊
不知道啊
好厉害啊
进去吧
好属害啊
不要说啊
好厉害
脱了吧
一起吧
为什么啊
可以吧
现在
好害羞啊
不行了
好漂亮啊
真的不要看啊
很厉害啊
喜欢哪里啊
是吧
为什么啊
看这里
好害羞啊
被两个同事看
真的很害羞啊
看这里
很厉害吧
你看
不行了啊
摸一下
这么湿的女性第一次看到
好厉害啊
舔一下吧
起鸡皮疙瘩了
反应不错啊
舒服吗
眼镜碍事
田中
没有眼镜长得很帅气啊
是吗
出声了
很舒服啊
舒服吗
舒服
这样
很舒服
好厉害啊
田中
等一下
这里
有反应了啊
因为
因为你
很舒服
隔著内裤就知道了
尺寸
不要这样看啊
不行了啊
好厉害啊
可以看吗
我想看
你啊
这个尺寸
很在意啊
可以的
好
好厉害啊
不要这样看啊
很大啊
好厉害啊
好厉害
第一次被这样夸
没有这么近看过别人的
怎么办啊
这样子
很舒服
舒服
脱了吧
只有我裸体很害羞
这样做过吗
不行了
好舒服
不要对我说啊
吓到了
好厉害
这么舒服
比刚才厉害了
是吗
舔了兴奋吗
可能吧
好厉害
不行了
不行了啊
不行
要到了啊
要射了
不行了啊
田中射了吗
不知道啊
都看到了
全部看到了
好好的
这样子
是啊
没事吧
没事
好厉害啊
可以吧
是啊
没事了
应该没事
摸田中吗
这样子
不要这样啊
我更加兴奋了
舒服吗
舒服
还是很属害啊
看一下吧
好害羞啊
不行了啊
这样
肉棒恢复了
舒服起来吧
里面很厉害啊
里面更淫荡啊
好像很舒服啊
舔一下呢
不行了啊
怎么不行啊
这样子
舒服起来吧
眼神变了
好像很舒服
这样子
舔的好淫荡啊
是吗
看舔的地方
第一次
两根手指进去了
这样
这么湿了
不行了吧
看这里啊
这里
好舒服啊
两个人一起
好害羞啊
变硬了啊
舒服
不行了啊
真的很舒服啊
这样
很淫荡啊
是啊
因为你
因为我吗
是啊
舒服吗
好舒服啊
要到了
到了吗
接下来我舔
可以舒服起来吗
好淫荡啊
肉棒很漂亮啊
好吵
很复杂的感觉
很厉害啊
那么
阴蒂这里
这里不行了
不要看这里
对不起
舒服
好像都很舒服
这样子
不行了
不行了啊
舒服吗
好舒服啊
很厉害啊
这个不行了
不行了啊要射了
不行
想进去啊
可以吗
好
不行了
这里啊
很厉害
为什么有啊
经常这样啊
好
这样吗
很不错啊
好害羞啊
很湿啊
可以用这个吧
不行了
这里
舒服吗
好舒服
舒服
这里
为什么看这里
忘记了
时机
好湿啊
看这里
看进去的地方
制造业
这里
好舒服
舒服吗
要到了
好好看著
舒服吗
舒服吧
好害羞啊
难道
怎么了
这个
不行吗
进去都看到了啊
不要啊
我的舔法
不行啊
等一下
舒服吗
舒服
不行啊
等一下
到了吗
要到了
一直在动啊
这个不行啊
舒服吗
等一下啊
看这里
不行啊
好淫荡啊
好舒服
看著这里啊
舒服的地方
好深啊
比刚才更紧了
不行了啊
不行了
我也不行了
不行了啊
亲我
不行了
要射了
没事吧
没事
很不错啊
太好了
好厉害啊
很厉害
这里还有
这个啊
可以吗
给你
就这样子吧
好可爱啊
看到了吗
好舒服
那么
不行了
好像很舒服啊
很舒服啊
这样
好舒服啊
不行了啊
这样
很舒服吧
好厉害啊
不行了
好害羞啊
想要喝吗
想喝
好喝吗
好喝
舒服吗
舒服
很害羞吧
这样子看著
为什么
什么啊
为什么啊
什么都可以
都可以啊
下次去公司很尴尬啊
舒服
这个吗
舒服吗
反应不错啊
这个舒服
看一下
不行了
舒服啊
好淫荡啊
这个不行了啊
这个
舔一下吧
好害羞啊
好厉害啊
这样子
摸一下
这样
不行了啊这个不行了
好舒服
等一下
这样
进去的好深啊
不行了
出来了啊
看里面呃
舒服
很舒服啊
好淫荡啊
不行
要射了
等一下啊
好淫荡啊
这样子啊
不一样吧
第一次
看一下吧
反应不错啊
都很可爱啊
不要这样啊
和在公司不一样啊
很淫荡
回去之前还有时间
还可以做吗
舔的话
是吗
这个
可以的
真的啊
没有害怕的了
不要啊
真是的
这个
什么
这样子的
怎么办啊
这样
公司的
不知道啊
我也要
好像碰到了两个嘴唇
是啊
碰到了
碰到了啊
很碍事啊
不是啊
这个
下面进去了
真是的
脑子要不行了
等一下
是啊
那么这里
等一下啊
要继续吗
这样子
看这里啊
不知道啊变成什么样了
怎么了
还想做
好像很开心啊
都不回来啊
也不给邮件
田中去哪里了
确实看到那个
很担心他啊
没事吧
这样可能不谨慎
很感激那两个人
多亏了那两个人
现在这样和你一起
我
果然
对你
喜欢
现在这个时间
很幸福
我哪里好啊
全部
温柔的地方
严厉的地方
克制的样子
笑的可爱的样子
都很喜欢
我准备好了
现在
点头了吗
这个
我
会想的很积极的
可以
这样的我可以的话
不要谦虚了
谢谢
我才要谢谢你
可以说个要求吗
想靠近一点
可以
好像很激动啊
睡觉吧
是啊
这个
可能会回来
这样不行
不用这个被子比较好
去客厅吧
这个不行啊
你的被子吗
这个啊
是吧
这样不行啊
对不起啊
没事
晚安
加藤
来这里吗
果然
进来比较好
不行啊
但是会感冒的
我喜欢你
睡一起的话
想要你忍著
没有自信啊
这个
没有自信
我知道
好热啊
知道了
那么晚安了
晚安
不行啊不困了
这么近看到你的脸
不行啊
但是
想拥抱
只是这样的话
继续近一点
你的腿
很滑
不行啊
要出事了
想接吻
就一下的话
不要这样看
好害羞
太可爱了
害羞了
可以接吻吗
想继续
但是回来了
这么开心
不会回来的
但是
我们不是孩子了
我没有自信的
现在的脸
很可爱
呈羞
现在碰到你了
不要说啊
继续吧
好热啊
热啊
手岛
脱了比较好吧
加藤
很坏啊
没有啊
脱了吧
很漂完
不行了
好害羞啊
很漂完
手拿开
好
漂完
很漂完
不要这样看
过来吧
好淫荡啊
好淫荡
可以摸吗
直接吗
脱了
这样
好淫荡啊
好坏啊
什么
不是的
很漂亮的身体
好害羞
这里也是
很可爱
可爱
好坏啊
你的
色情的地方
很喜欢
这样
舒服了吗
太好了
不继续吗
冷静想一下
有很多事情
什么
但是
已经这样了
可以吗
可以脱了吗
不行了
好淫荡啊
可以吗
不要这样看
会有
很漂完
不行了
舒服
那个
渡边吗
不好意思
这样
不知道为什么有
借用一下吧
可以吧
不好意思
继续
不行了很可爱
因为
很喜欢你
其实
我一直被你吸引
这样说的话
要射了
不行
不行了
真的要射了
不行了太舒服了
这样子
不行了
不行了啊
不行
要射了
我也是
不行
太漂亮了
不要这样看
不想动
来这里
预备
不行了好舒服
舒服吗
舒服
不行了
要射了
出来了
手岛
我都可以死了
不会的
说了不行
要死了
不行
好浓
继续吧
继续吗
果然
要死了
不行
好热啊
姐姐
对不起
我的睡相不好
昨晚应该是在这边睡著的
我都没发现
这样啊
我们
都不要说出去啊
什么事
就是