by 兔酱 （不负责任翻译）
糟了，赶不上了
怎么了
没赶上末班车
真的
那回不去啦
对了，听我说啊
什么
我之前被女朋友甩了
但是之前为了女朋友生日定的房间没办法退
但是来了以后现在就我一个人太无聊了
想找大学同学一起来
明天星期六休息吧，来吗
和大家一起喝点
大家都去吗，那去的去的，在哪里
赤坂，带点吃的过来，到附近了再联系
了解~
哟~ 终于来了呢，生日快乐~
你笑太夸弫了
太过分了吧，我可是真心想和女朋友一起啊
真的，信吾好厉害啊，真的很好笑
是吗，所以说了我不是在搞笑啊
给，慰问品
谢谢
剩下的人呢？
都说不能来，也有说一会儿再联系的
那就我们两个人
嗯，是呀
这里就我们两个不太好吧
可能一会儿会来的吧
总之，先喝点吧
干杯
喝吧
好喝
和那个时候稍微喜欢过的他
像这样只有两个人呆在一起
在想忘记的时候突然一起喝酒聚会
我该怎么办呢
我也做了很多努力，想看女朋友开心的样子
但是总是不合她心意啊
信吾很有趣的啊
美由纪真好啊，听我说的话都会笑
对了，我要是和美由纪交往的话会很幸福的呢
啊，我突然有些困了
但是不卸妆的话
那，你可以去洗澡啊
没关系，我不会偷看的
那。。。我先去洗澡了
不好意思，浴室我先用了，谢谢
我也该洗个澡
我来这里干什么的呀
放开我
为什么？你刚刚是想亲我的吧
不是
真可爱
你讨厌我吗？
我喜欢，喜欢上你了
其实你喜欢我的吧
我也喜欢美由纪哦
前女友的生日是骗人的哟
？
这是命运吧
我也一直喜欢信吾
真的？