-不好意思 -谢谢
-怎么样 没有关系吧
-等一下啊
谢谢啊
为甚么啊
这里是门口啊
没人看到啊
不行啊 要把东西放到冰箱
好吧
-进来啊 -好的
-好的
又在收拾啊
就一点点
这样我没办法干活啊
太冷淡了 这样的态度
一开始你不是这样的啊
明天必须要早起啊
今天不行
知道了
睡觉吧
来
过来
吻我
-真是狡猾 -我吻了没狡猾
晚安
喂 起来了吗？
好热吧
脱了
还有
脱了的话 那就快点睡觉
-在干甚么啊
-闻到你特别香的味道
-好香 -好香吗？
行了 我帮你脱了
-为甚么笑眯眯的
-你好傻啊
不要碍事
脱了
很可爱啊
-脱了 -为甚么啊
万岁
为甚么用力啊
-好的 好 -万岁
-很可爱 -可爱吧
-还不行 -为甚么啊
很棒的味道
出汗了啊
-汗液也很棒 -是吗？
要做甚么
为甚么这个时候问我啊
-准备好了 好舒服了
-舒服吧
可以吧
来 继续给我
舌头伸出来
脱不了啊
来
我先去洗澡啊
等一下啊
对了
是时候让我舒服了
可以吧
不懂啊
-甚么啊 -你知道的
甚么啊
怎么了？
还不行
不行啊
马上就躲开啊
甚么啊
保密
抵住了哦
怎么了？
你啊 睡觉的时候
总是抵住我啊
是吗？
好害羞
我 这样的话
会变得睡眠不足
抱歉啊
那么 离开
也不是这个
甚么 甚么事啊
搬家 一起住
一次都没有做
想做吗？
我刚才不是说了想做吗？
抱歉
但是 我刚刚下班回来
今天能否忍住呢？
是吗？
-知道了 -好孩子
对了 接吻可以吧
没办法啊
来
不行啊
为甚么啊 再来一次
等一下
好像湿了
没办法啊
我想摸
不行
不行哦
对了
要到甚么时候才可以啊
我们才刚刚搬家
现在感觉还不太习惯啊
我想摸
不行
不行 但是你抵住我了
还不行啊
你看
不行 忍不住了
我回来了
你回来了
去洗澡了
知道了
怎么了
只是脚而已
对不起
你道歉说对不起的时候
很可爱哦
超级喜欢
想我继续是吧
不是的 超级讨厌
怎么了？
好厉害
明天要早起哦
可以忍住吗？
抵住
抵住了？
一直忍住的话
一直忍住怎么了
真是可爱
求你了
怎么办呢
-继续吗？ -继续摸我
不行
-忍不住了 -想我摸吧
想你摸我
求你了
脚也是忍不住了吧
变得好热了
这里是吧
不行啊 这个
摸到了哦
-不是这样的 -不是吗？
不行啊
一个星期就已经这样了啊
这里吗？
求你了 忍不住了
这样抖动 好舒服吧
还不行啊
-怎么了 -摸我舒服的地方
舒服的地方
怎么了？
想你好好摸我
哪里呢
对了
忍耐了一个星期
会是怎么样的呢
真是讨厌啊
摸一下是吧
感觉到了吧
这里不行啊
摸我
想我摸啊
快点啊
我想要
怎么办呢
求你了
摸我啊
-好舒服 -舒服吧
继续啊
这样摸著好舒服吧
求你了
继续啊
继续摸我啊
怎么了？
我想要接吻
想接吻？
快点啊
真是可爱 想要更加舒服吧
讨厌
不行
还不行
只是玩弄胸部
只是一点点就很舒服吧
好好感觉一下哦
继续啊
想要更多吗？
想要更加舒服？
我想要继续
还不行哦
继续让我舒服
喜欢是吧
好厉害
真是可爱
好舒服
亲爱的
继续
不要啊
既然这样有感觉
舔这里没有问题吧
不要停下
-继续啊 -继续？
求你了
想要继续是吧
我想要继续
快点
求你了
好舒服
这样好舒服
-尽情舔我
-想我尽情舔啊
只是这里可以吧
怎么了？
想你摸我
想我摸是吧
对了
已经这么湿了啊
不是的
舒服是吧
还没有摸更加舒服的地方哦
摸我
想要脱了内裤吗？
想要脱了
怎么办呢
求你了
好厉害 很期待的表情
求你让我舒服
小穴这里是吧
真是厉害
好敏感了吧
好舒服
快点摸我
很舒服是吧
求你了
但是 没有关系的哦
继续让你舒服
我想你摸我
亲爱的
我也想要摸
想摸甚么啊
那个地方
我吗？
求你了
一直很想摸是吧
继续
还不行
好热
好热吗？
好痒
好热
怎么办呢
可以哦 摸一下吧
不要看那边
求你了
喜欢哪里啊
刚才那样
舒服吗？
舒服哦
忍耐了一个星期的表情
-是吗？ -好开心的样子
好厉害 在抖动
-好舒服 -舒服吧
想要更加舒服吧
我也想要啊
不行
求你了
今天在插进去之前
好好感觉
现在还不行
继续
等一下 太快了
对不起
想要插进去是吧
想要插进去 忍不住了
想要吗？
想要
插进去啊
也许可以啊
求你了
-只是这样就高潮了吧
-不要 我想插进去
-想插进去啊 -插进去
这样忍不住吗？
好色情的样子
求你了 插进去啊
-我想要玩弄 -想插进去
插进去啊
这里是吧
来了哦
这样要高潮了
不行啊 高潮了 插进去
还不行
知道吧
知道了
好舒服
不行啊
不能拔出来
-好好感觉一下可以吧
-插进去
我想你继续插进去
这里是吧
继续 继续 好好忍住
-继续啊 -继续？
不能拔出来
我想要更多
很棒的声音哦 这里
继续啊
忍不住了
不行啊
不能拔出来
渐渐进去了
真是厉害
好舒服
不行啊 要高潮了
高潮了吗？
高潮了 高潮了
宏
真是色情
-继续 -继续吗？
好厉害
-好舒服 -继续是不是
好厉害 好舒服
又要高潮了
要高潮了吗？
-想要更多吧 -继续
好痒的感觉
-都是因为你 -我的原因？
这样好开心吧
想要插进去吧
-好舒服 -激烈一点可以吧
我想要继续
好厉害
好舒服 舒服
不行啊
不行 不行啊
-好舒服 -舒服吧
一直想要这样吧
这样好害羞啊
等一下啊
表情很棒哦
好舒服
我也是好舒服
我也是超级喜欢
好舒服
不行啊 高潮了
这样好舒服
-好舒服 -好舒服
高潮了
-继续啊 -要高潮了
忍耐了一个星期
超级舒服吧
好舒服
表情好舒服的样子
-那么 继续禁欲 -不要
不要吗？
果然出了很多汗液
干甚么啊
糟糕了
这里好湿了
-等一下 -你看
-是
-等一下 抱歉啊 -这个啊
湿了
为了我 进入了新的生活
求你了
忍耐了这么久
竟然这么舒服啊
超级舒服
-以后继续 -谢谢
对了 我都忘了新干线是几点
能否告诉我
大概是傍晚就到了
是不是到东京站接你
我是大人了 没有关系的
但是 已经三个月没有见面了
真的抱歉啊 完全没办法
拿到休假
明天我们去吃好吃的
想想要去哪里
真是期待啊
那么 我也是时候收拾了
我挂了啊
晚安
真是期待啊
应该够了吧
应该不够吧
好期待啊
-干杯 -干杯
-感觉很棒哦
-嗯 一直都想来试试
也很期待好吃的
-喜欢吧 -喜欢哦
太好了
但是 有一个不爽
甚么啊
就是家里的安全套没有多少了
-真是淫荡
-不是的 不是这个意思
-怎么办呢 -我说了不是的
只是想过来玩而已
但是 我也想搬过来
-接吻一下 -不行啊
难道不想试试吗？这个表情
虽然想试试 但是
接吻吧
不行
只是接吻吗？这个
但是
如果还继续的话
那就没办法进屋里了
打扰了
不要客气
这个啊 就是你要的
这个就是直接用的
然后
有名的零食
-一直很想吃吧 -好开心
-试试吧 -谢谢
对了 之后啊 对了 对了
甚么啊
这是甚么啊
-你喜欢这个吧 -不喜欢啊
-喜欢吧 之前 -好恐怖
螃蟹 螃蟹
-螃蟹 螃蟹 -好怕
-不要 不要啊
-夹你 夹你
-干甚么啊 -螃蟹
这是甚么 感觉到了吧
好想要的表情
没有的
我发现了
对了
接吻吧
想要
一直想要吧
怎么办啊
-甚么 想要 -哪里
好硬
好热了吧
自己脱了啊
-好热 -好热吗？
真的吗？不是这个吧
很期待的表情
只是耳朵就很敏感了
想要是吧
想要
这个是谁啊
-公司的后辈 -后辈？
为甚么有照片啊
行了
但是
是不是要问一下啊
喂
喂 前辈啊 是我 是我啊
又喝醉了啊
甚么啊 要不要出来啊
现在和前辈在一起
不去
为甚么啊 前辈喜欢的
之前去的酒吧
不是的 我挂了啊
为甚么啊 等一下 这个
又喝醉了
是不是我没在的时候
他过来这边啊
没有的
真的吗？好奇怪
真的没有的
今天就到这里为止吧
为甚么 为甚么啊
但是 好奇怪啊
突然间喝醉的男人
给你打电话
我没有的
我只有你
一直 一直在等著你
今天我是非常期待的
真的吗？
真的啊
一直 一直想见你
那么
让我看看你的诚意
你看 接吻都变了
真是奇怪啊
我说了没有的
真的没有的
那么 继续让我看看
接吻 来 刚才很奇怪啊
继续啊
好热了吧
接下来轮到我吧
没有关系的 虽然有其他的
男人的味道
没有的
我只有你
-真的吗？ -真的
好敏感啊
只是耳朵
来
好敏感吧
这个胸部呢
好奇怪
竟然变得这么热了
一直没有做
真的没有？
真的啊
想要怎么做呢
不要吧
为甚么 不行啊
不行吗？
没办法啊
摸我
这个？已经变得这么硬了
想要是吧
变硬了
好狡猾
再来一次啊
舔我
舔不到
好的 结束了
为甚么 为甚么啊
今天结束了
我想要
舔我啊
-舔我 -没办法啊
想要是吧
来了哦
-含住了 -继续吸我
-含住了 -不要停下
舔我
-这么喜欢啊 -不要
只是这里不行啊
这边感觉怎么样呢
吸我
-下面也想要 -下面也要
下面是哪里啊
这里是吧
不知道 这里吗？
这里怎么样了
这里好热了
怎么了？
想要一起摸？
没办法啊
渐渐摇起来
不行啊
不行 不行啊
-不行 -还不行
真是厉害 我来尽情舔了
不行啊
不行 不行啊
还不行
很喜欢是吧
不行啊
不行
真是恶心 继续啊
想要继续是吧
不行了
-还不行 -不行
对了 好热 停不下来
好热
不行啊
-不行吗？ -不行 不行
不行啊 还不行
不行啊
不行吗？难道
对不起
还不行啊
高潮了吗？
没办法啊
真是可爱
-晚安 -为甚么 为甚么啊
骗人的
怎么了？
-怎么了 -做爱吧
可以啊 脱了
好喜欢吧
可以吗？
可以哦
-等一下
-怎么样 这里是吧
好舒服
等一下 真的要射了啊
怎么了？
好舒服吧
那么
真的好色情啊
-这样是吧
-等一下 这样舔著的话
等一下 等一下啊
糟糕了 来 等一下啊
来 来
等一下
糟糕了
好的 好的 来了
过来这里
想我怎么样做
想插进去
插进去吗？还不行
还不行哦
慢慢的
舒服吧
不插进去就舒服了
不行
想插进去是吧
插进去
太棒了 好热啊
舒服
好舒服
真是可爱
好可爱的表情哦
不行啊
还不行啊
不行哦
腿抬起来
好厉害 好热
里面 抵住里面了
是不是
不行啊
转过来这里
好厉害 真是厉害 里面
-全部看到了哦
-好害羞
-不行啊 -好舒服
腿伸直了
好舒服
-喜欢这个吧 -喜欢
不行啊
还不行啊
-不行啊 -讨厌
继续 我想要更加舒服
想要舒服是吧
高潮了
还不行哦
不行了 不行了
高潮了
不行啊
-不行吗？ -停不下来
-拔出来了 -好舒服
继续是吧
没办法啊
不行啊
求你了 求你了 继续插进去
期待吧
可以哦
高潮了 不行 不行啊
不行啊
忍不住了
好厉害
-不行啊 -射了
小美
一直忍耐著 好舒服
我也是 好舒服
但是 这个没关系吗？
三个月了 发生了甚么呢
-甚么都没有啊 -真的？
真的啊 只是你才能让我舒服
讨厌
但是 偶尔忍耐一下
也非常不错吧
是啊
(谢谢观赏)
(前田旭 向理来)
(滨崎美晴 花奏自由)
(木村雄飞 及川大智)
(井冈优美 富田优衣)