偷窥\N夫妇交换
和秃顶男接着吻挣扎的妻子
含着73岁绝伦老人肉棒\N痛苦挣扎的妻子
秋本夫妻\N秋本康二（57岁）秋本香（42岁）
男女不论年龄多大\N偷偷自慰的行为总之不会停止的
特别是女性的自慰行为\N它能保持住女人自身的性感
自慰的时侯女性通常会\N想起一些让自己性兴奋的情景
联想到此是隐藏在她私处中的\N欲望和需求
她就会变得更加兴奋
男人的自慰住往会显得淫秽下流
曾经世界闻名的某建筑家
留下了他姜丽的妻子先离开了\N这个世界
大概那个美丽妻子也一定在\N私下的场合通过自慰来满足自己
所以 即使现在已经是接近80岁\N的年龄她也看上去仍旧很美丽
因为她一直在努力保持住自己\N的女性本质
而在男性自慰的时候\N永远不会或缺的一个情景
就是自己的妻子衔着其他男性\N的肉棒并呻吟享受的样子
假如她的对手是一个超过70的\N老年男性
甚至是对他自身\N也是一种冒渎的话
那作为自慰的情景\N这无疑将会是最棒的
我和他的寝室\N是分开来的
也是因为他的鼾声太响\N影响到了自己的睡眠
只有当我需要和他做爱\N满足自己的时候才会去他那里
在他出差不在家的那些夜晚
我基本会在床上通过自慰\N来满足自己
自慰时会幻想的情景\N通常是这样的
会有一个又矮又胖的丑男人登场
被粗暴贪婪地接着吻
被他肥厚的嘴唇吸着小穴\N直到高潮的自己
我要
被他很久没洗的臭肉棒\N强硬地塞到嘴里
为他含肉棒的自己
然后被他狠狠地插着\N接着吻射到里面
一边幻想着那样的情景\N一边激烈地摩擦自己的阴部
我这样的本性\N丈夫他并不知道
妻子半开玩笑的口吻这样对我说
问我有没有兴趣试试这样的
妻子说如果你愿意的话
就会试试这样的做爱
当我说了自己确实想看看她\N被其他丑男人插的样子
妻子说她可以试试
你能和丑男人接吻吗
我没事的
你能喝下他的唾液吗
可以的
那我想看看你和其他男人\N做的样子
好啊
我想看你喝下那个男人精液\N的样子
好吧
我还正常吗
不过我能理解你的想法
那我就去安排好这个事了
如果你想要我这样做的话
我想偷窥你被人插的样子
光是想象就兴奋起来了
数天后......
怎么 你在紧张吗
嗯 那肯定了
当然紧张了
你不在意吗
我被其他人抱着的样子
嫉妒当然是会的
但就是那个嫉妒好啊
你真是变态
好了 你去换好衣服吧
我知道了
那我去换衣服了
钓师 郡司羊一 44岁
我现在没有女人
因为没女人喜欢我\N所以每天晚上我都在自慰
但不管怎么自慰\N都始终没法平息欲火
一次又一次把精液都射在手上
偶而也想 能射在真正女人的\N淫穴里就好了
一看到秋本夫妇的这条招募\N我就马上给出了回复
感谢你能选择我
夫人 你能过来这边吗
脱了吧 夫人
是
我真的能和夫人做吗？
可以
我会用这个肮脏的舌头\N舔夫人的身体
啊啊 可以的\N我知道了
用这个舔她下面
还会和她接吻
真的可以吗
没事的
我的肉棒\N真的可以插到夫人里面吧？
啊啊 我知道了
夫人 捏住我的肉棒
真粗
老公
老公 老公
高潮了
香...
老公
插进来......好大一根
不要
老公
香......
不行的...\N不行...不行
啊不行了...
不行......不行了
不行啊...
老公
香
老公......老公
啊不行......不行了
不行了不行了
不行了
香...
香
夫人这里真多水
你坐起点
不要......好舒服
好硬
不行了 不行了
不行不行
不行!
不要不要
不要!
不行了不行了
夫人\N你里面真棒啊夫人
啊不行了 要去了要去了
不行...不行了
夫人
真的...不行了\N要去了要去了要去了
香...
啊不......要去了
好舒服
还是射里面\N行吧夫人
要去了......不行不行\N去吧
不行了
老公!
不行 不行 不行的
不行了 不行了...不要了
不行不行......不行了
去了...
继续 来
这个......真大\N大淫穴啊
那么男主人\N接下来
让你看看这个像蜉蝣一样的肉棒\N来插你的夫人
我的香...
很性感啊\N香
他那个真的那么舒服吗\N香
老公老公!好舒服
这个好舒服的！老公
老公
好棒
啊不行了！不行了!
不行 不行的
不行 要去了
不行了 老公\N老公......
不行了!
夫人啊
很舒服是不是
再去几次\N再多去几次让我看看
不行 不行了
老公
舒服吗？
不行不行不行不行
老公
香
去了 要去了
不行不行\N不要...不行了
不行的
又是 又是 又来了\N不行了
不行了
夫人！夫人！
夫人 你里面大棒了！
我也快要去了\N老公
真舒服
真舒服\N啊要射了 我快要射了
啊真舒服
要射了!
夫人\N喝下去
夫人......\N......老公
对不起\N夫人啊
夫人
你太棒了
你也是\N真的很舒服
香...
还好吗
我在一边看得很兴奋
让我看着你的脸
香
让我看看你的脸吧
不
太难为情了
我想看啊
不行
你刚才不是一直在看吗
啊啊\N看了
不要 太难为情了
味道怎么样的\N他的肉棒
很不错
很不错啊......
嗯
非常得好
香
你高潮了很多次啊
很奇怪的感觉
和你的那个不同\N他的刺激太厉害了
香
老公
含着73岁绝伦老人肉棒\N痛苦挣扎的妻子
山城真吾的妻子\N美津子（34岁）
这里是两百万\N足够支付你丈夫的保释金了
非常感谢您
行了\N你收好钱吧
好了 也是难得\N你能穿山这个吗
睡衣下面别穿其它衣服
那我也去换一下衣服
山城小姐\N你能坐这里来吗
好的
再靠近一点
是
能给我倒一杯吗
来\N你也喝吧
夫人\N我下面已经硬梆梆了
能用手给我处理下吗
翻出来..
直接摸我的肉棒\N是
我想看看夫人的下面
你坐这里来\N是
哦\N这就是山城真吾老婆的阴部啊
不错嘛
看有夫之妻的下体的感觉
已经全是水了嘛
你也兴奋了吗
夫人\N你能坐那旁边么
是
夫人\N给我用嘴弄
夫人\N这很好啊
舒服
夫人\N接下来我们可要合为一体了
我要用这根东西来插夫人\N的小穴了
肉棒和小穴会连起来
这样\N我们就会融合了
插进去了
进来了\N很暖和啊
都是水
不要
真硬啊
真硬
你的丈夫\N不知道现在在想什么
是不是在想你啊
不要
夫人\N你看啊
夫人的小穴\N我那根硬梆梆的东西
正被你夹着啊
看见了吗\N夫人
是不是很爽啊\N夫人
瞒着自己丈夫\N被七十多的人插自己的淫穴
全是水呢...小穴\N水还是不断溅出来
夫人 你看看
你的小穴里\N我的肉棒
正在插你啊
看见了吗\N夫人
看见了
这个水\N出来太多了
我来帮你舔一下吧
真美味
很美味啊夫人
真让人受不了
不要
不行了
不要了
要去了
不要
不行了
要去了
要去了...要去了\N不行了
不行了
不要
要去了\N要去了
插你小穴的\N这根肉棒
全是你的淫水了\N你要不要舔舔看
很好吃哦
来跟我接吻
好了夫人\N我要插你了
夫人
看住你自己的小穴\N我要开始弄你了
不要
不行...不行了
要去了
要去了！
不要
夫人\N你又去了
啊不行
不行...不行......不行了
夫人\N又要去了
不行了不行了
要去了
夫人\N我快射了
稍等一下\N停一会
你这被插的样子\N真想让你的丈夫也看看啊
怎样啊\N74岁老人的接吻和唾液的味道
您接吻的技巧非常好\N...唾液也很美味
怎么样\N是不是比你丈夫强啊
是的\N这样啊
好好看清楚\N你的小穴被我肉棒插的样子
真好
不行了
要去了
真舒服
不要 快不行了
不行了
要去了
去了
差不多也该我射出来了
不行......不行了
不行了......不行了
要射了\N我要射了
不行了
不行...不行了!
夫人!我要射了
里面\N我射在里面没关系吗
不要这样\N请射在外面
那我射你嘴里
喝了它
喝下去
你和丈夫做爱\N会喝他的精液吗
不
那我就高兴了\N原来你还没喝过他的精液啊
是
他也没叫我喝过
我的精液\N是什么味道
有点咸\N但并不是什么很浓的味道
从我肉棒里射出来的精液\N现在已经流进你的胃里了吧
不要
好难为情
你丈夫的唾液\N你会喝吗
不\N我没喝过
那你就喝我的吧
夫人
还有个男人\N在隔邻的房间等你
昭和17年出生的77岁\N他妻子在半年前逝世
每个晩上都只能自慰满足自己的\N一个可怜男人 你去帮下他吧
我明白了
初次见面
我叫片冈冶也
夫人\N你能坐过来这边吗
这个酒\N你嘴对嘴喂我喝
会醉吗？
我已经...
请再多喝点\N我想抱的是喝醉的你
很性感
听说你丈夫被关了\N真可怜啊
这酒劲来得真猛烈呢\N我已经开始有点醉了
这样就好了\N你醉了才好
保释金的一部分是我出的\N夫人
感谢您的帮忙
不用客气的\N毕竟这样我可以和夫人行欢了
夫人\N快帮我舔肉棒
真棒
不要
要去了
去了
不要......不要\N不行了
要去了
尽情来啊\N我下面可还是很精神啊夫人
您真棒
我已去世的妻子的小穴\N直到她去的那天我都一直在插
真舒服啊
不要......不要
不要
太激烈
夫人\N你去的时候表情真性感啊
夫人\N你去了啊