(从钏路来到东京的岳母)
(爆乳岳母金杉里织57岁)
(妻子婚后第一次去)
(公司的慰安旅行了)
(出国旅行她本人很开心)
(虽说我们都工作)
(但平时她都承担了家务)
(我内心觉得对不起妻子)
(我让她玩的开心点)
(她担心我把家里弄的很乱)
(在她不在的时候就让岳母)
(来帮忙做家务)
(虽然将近六十岁了)
(但是面对巨乳的岳母)
(每次我都有性冲动)
(这次的话我可能忍不住了)
(3小时前)
来了
-妈妈 -你好
不好意思专门让你过来
好久不见了
-是啊 -好久不见了
给我吧
好累啊
不好意思 这么远过来
谢谢
真的帮了大忙了
没事
终于到了
-好多人啊 -真的吗
好多人 真的好累啊
辛苦了
进来吧
鞋子
这个有钮扣 好累的
妈妈好美啊
今天我有打扮哦
是因为来东京吗
是的
还有要见你
我就打扮了一下
好开心啊
好久没有见到妈妈了
没事吧
我的脚有点疼了
走了好久
路途遥远啊
-请吧 -走了好久
打扰了
请进来吧
-拖鞋 -拖鞋啊
谢谢你专门准备了
妈妈 不好意思让你专门过来
没事的
我是来帮你的哦
-我觉得你很辛苦 -谢谢
平时你们俩的关系很好
很寂寞吧
但是
妈妈这次来我很开心
真的吗 那就好
-这里怎么样跟北海道相比
-跟北海道相比啊
热吗
是呢
虽然都很温暖
现在北海道热一点
-这样啊 -是的
可能没有太大的差异吧
真的吗
-日本的气候还是很怪的
-确实
-这里会下雨 -是啊
-钏路会这样吗 -也有的
-我们偶尔也去你那的
-去啊
-那里的荞麦面很好吃
-你好懂啊
我在东京吃过一次
-很好吃的 -东京有吗
是的 不是有北海道特产店吗
那个时候我就去买回来了
我老婆做的
很好吃
真的吗 你们吃了啊
是的
是这样的
我老婆说老家的味道更正宗
是的
下次休息的时候去我那
住一周吧
可以吗
那里有很多好吃的
大家都去吧
好开心啊
那个时候如果有了外孙
我更开心
外孙啊
妈妈
那个
-为什么 -我不知道
我虽然不知道
有好好造娃吧
有吗
夫妻生活怎么样呢
不是挺好的吗
那个
好害羞 跟妈妈说这个
-她现在去海外了 -是啊
虽然有点寂寞
但是妈妈过来了
好像有很多东西要收拾
诶
有点乱呢 都是她来吧
被发现了吗
是呢
她总是说我
说你啊
比如洗衣服
我都是乱扔的
-不叠一下吗 -不会
稍微叠一下不是挺好吗
好难啊
好难吗
我不会整理东西
真的吗
做饭呢
我擅长杯面
杯面
不就是放热水吗
是的
-只会做这个 -是吗
会做点饭吧
好难啊
真的好难啊
有的就是放点水啊
-很简单的 -但是
她总是说我 妈妈不是说过吗
我做那个面湿湿的
是水放多了吗
-是的 -那就是水放多了
说是妈妈给我们买的
不能吃了啊
-好可惜啊 -对不起
对不起
好可惜
但是还有吧
我买了很多
-剩下的都吃了 -真的吗
好吃吗
好吃
那就好
对了我拿了甜食 你吃甜食吗
我吃的 咸的也吃
什么都可以吗
妈妈买的特产我什么都可以
是因为我买的吗
真的吗
好开心
甜食 我喜欢吃甜的
我想让你跟我一起吃
我就买了
妈妈东京有你想吃的吗
是呢
我想吃寿司吧
不错啊
北海道的生鱼片虽然很好吃
但是我想尝尝东京的寿司
因为我在北海道生活
我很喜欢生食
这样啊
我很喜欢
在这期间我们去吃吧
我还想去登一下东京塔
没有去过
是啊
这样啊
虽然之前旅游也来过
但是我没有去过东京塔
-这样啊 -是的
你有登过东京塔吗
我啊
去过吧 是小时候
但是我不记得了
我知道那里有个水族馆
是的
-我去过 -真的吗
我们一起去吧
好的
-水族馆 -很不错的
真的吗
虽然跟妈妈一起去哪里都可以
都很开心
但是
你推荐去哪里啊
-东京晴空塔呢 -不错啊
不错啊
-我想去 -想去啊
那里很厉害的
在东京排名第二 照片
怎么说呢
-上不了上面的
-真的吗
这样的话就不可以拍照啊
不能看全景
好不容易过来
我想拍妈妈
拍我啊
可以给我女儿看看
如果有外孙了可以给他看
-我知道了
-有了外孙我也变胖了
-趁现在拍点照片
-我尽快努力
东京晴空塔怎么样
这是新地方吧
现在很火的 有很多公寓
怎么说呢
-也有很多商场
-真的吗 我很喜欢购物
真的吗
明明我没有钱
北海道也有商场吧
可能有
是吧
北海道当然有了说什么呢
-虽然有 -虽然有
-我想让你看看这边的
-东京的还是很大的吧
是的哦
真的吗
因为
这样啊
虽然是这样的
我觉得很不错的
真的吗
期望值是不一样的
那里有海吧
是的
这样啊
-我想看看东京 -这样啊
我想去逛逛
-这里的海还是很美的
-是呢
我想看看东京的大海
这样啊
那我们一起去吧
好期待啊
-妈妈喜欢吃什么 -这个啊
是的
我真的很喜欢吃寿司
我虽然喜欢吃寿司
但是
你有什么推荐的吗
东京
-文字烧吧 -文字烧啊
那是什么
-那是什么 -听过吧
-就是那种烂糊糊的
-烂糊糊的
-烂糊糊的吗 -但是很好吃
会放一些洋白菜
洋白菜啊
可以放自己喜欢的
这样啊
-就是这样的啊 -是的
随意放自己喜欢的 自己烤
-自己烤吗 -是的
-可以去一下 -可以
在北海道不是有类似的吗
有的哦
那个
-是的 自己选择的 -嗯
-就像那样的
-就是选自己喜欢的
放进去然后吃
是的
放起司什么的
-都可以的
-起司啊 好吃啊
那我们去吧
文字烧在哪里啊
有很多地方都有但是最有名的
-还是在杉岛  -杉岛啊
在文字路吧 叫什么呢
-有这样的地方啊 -有的
有吗 就卖文字烧的地方吗
是的 都是文字烧
是吗
-好厉害的 就像北海道一样
-什么嘛
我想带你去啊
是吗
-是哪里 -杉岛
但是
有很多店的话就会迷茫
要去哪个店
是呢
查一下吧
-上网查一下 -妈妈好懂啊
那个
-去了杉岛后再去浅草
-浅草啊
很不错的哦
我可能去过浅草
浅草的店
浅草寺
很有名啊
是啊
好厉害啊
我年轻的时候有去参观后
妈妈很受欢迎吧以前
-算是吧 -什么
可能有过一次吧
虽然有过一次受欢迎
越到以后越不受欢迎了
-是吗 -是的
这样啊
但是
-我觉得妈妈是个很严肃的人
-是吗
是呢
我一说话就停不下来
-是吗
-我一说话就停不下来
就会说很多
可能就想逃离吧
我还是会一直说
就是这样
妈妈我不会逃走的
不会吗
很可怕的哦
我会一直说的哦
可以的
真的吗
你喜欢被骂吗
虽然不是的
但是如果是妈妈的话我觉得还
不错
你说什么呢
对不起
下次我们去吃文字烧吧
真的吗
如果不好吃我会生气哦
我知道了
-要找一家好吃的哦
-我知道了
坐了很久了 得去整理东西了
对不起
我搞的这么乱
我去收拾东西
妈妈
我倒了茶
要喝吗
谢谢
请吧
谢谢 这个很好喝的
这个啊
我从北海道拿回来的
-可以吃一个吗 -吃吧
好吃吗
好吃
那就好
有很多哦
多吃点哦
真的帮了大忙了
那就好
好多衣服啊
好乱啊
房间还有很多哦
我不擅长收拾
客厅也到处都是
对不起
妈妈要是不来就完了
你在客厅换衣服吗
客厅都是
-都弄的乱七八糟的 -是吗
莫非那边也有啊
对不起
真的吗
-不是吧 -我工作回到家就
好累的 就脱在那里了
诶
一会还要去打扫房间
帮了大忙了
她回来会生气的把房间搞
这么乱
平时都会说我的
-平时都会啊 -是的
你自己不做啊
-做了也会说啊
-还是要做的
说我放的不对 叠的也不对
-这是你的内裤 -对不起
对不起
不好意思让你收拾内裤
好害羞啊
内裤
要叠吗
-会吗 -你教我的话
但是
就是这样叠的
就是这样
这样啊
你现在乱扔 喜欢整齐的人
都会叠一下的
内裤就是这样叠的
男人也有爱整齐的
那个
白色的东西容易脏吧
-我就想买黑的 -是吗
-没事吧
什么
我看看
这里很容易脏
下面湿湿的吗
-是吗 -这个
-这个要注意 -对不起
我说了奇怪的话
这个就算了
遮住了
-内裤好多啊 -喜欢哪个呢
妈妈喜欢哪个
我啊
我都喜欢
这样啊
但是
我喜欢酷的
妈妈
好年轻啊
还有这个
那个
-这个啊 -很有大人的样子
我不懂男人的内裤
我喜欢酷的
就是这样
这样啊
下次买那种的
我说啊
-我老公都是这样的
-这样啊
都是他买
你爸爸就喜欢那种花哨的
只有装饰不一样的
就是这样的
你爸爸好变态的
是这样吗
说什么呢
那个
内裤很多种的
这样啊
我下次也去看一下吧
东京的话可能会有的
确实会有吧
我没有穿那种很酷的内裤
因为
不要在意
那个真的很酷的哦
不错的哦
-这样啊 -是的
大家变成大人后都喜欢的
喜欢穿好看的
-这样啊 -是的
-真的吗 -怎么办
我是觉得很酷
这样啊
说什么呢
你结婚了吧
注意一点啊 不要乱说哦
是呢
-好好注意 -嗯
-要听话哦
妈妈现在见不到外孙
妈妈
我倒的茶
喝吧
茶啊
谢谢 凉了呢
好喝
好喝吗
-好喝 -这是浅草买的
你跟我女儿一起去的吗
我自己去的
真的吗
因为妈妈要来了
谢谢
叠好了
妈妈
肩膀酸疼吗
我上了年纪吧 最近很容易累
总是这样
-好酸啊 -我来给你按摩吧
我很擅长的
真的吗
拜托了
-给妈妈的回礼 -拜托了
妈妈
坐下吧
放在这里吧
我很厉害的哦
真的吗
果然很酸啊 这里
好舒服
舒服吗
-为什么这么酸 -好累的
平时是不是太累了
没有吧
-家务事有很多吧 -是啊
女人是要辛苦点
是呢
好舒服
我说啊
妈妈呢
胸部很大
所以
这里很累
-这样啊 -按摩这里
谢谢这里很累的
-好舒服 -不疼吧
不疼的 给我按摩吧
按摩啊
很累吧
是的
有点困了
-好舒服 -好开心
力度没事吧
好厉害啊
有学习过吗
-我会给我妈妈按摩
-这样啊
你妈妈真有福气啊
但是
我妈妈的胸部很小
是吗
跟妈妈的不一样
好厉害啊
很重吧
是啊
所以很累啊
经常按摩吧
一周去一次
因为胸部很大
-所以很容易累 -很麻烦啊
这样啊
是的
男人不懂
这样的烦恼
这样可以吧
可以的
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
很有效果的
好酸疼啊
给你按摩哦
-一开始就是这样吧 -是啊
这里吗
腰部吧
腰部啊 谢谢
来吧
不容易按摩 妈妈躺下吧
躺下啊
这样吗
是的
好舒服
舒服吗
爸爸给你按摩吗
不给我按摩的
-我给你按摩 -好开心啊
一周按摩一次的话
还是好很多
妈妈太累了
总是这样
没有的
这次也是专门过来东京
她自己出去玩
-公司组织的 -是吗
是的
-组织去国外 -好厉害啊
好厉害
不愧是我女儿的公司
平时那么努力
去一次也挺好的
这样啊
不去就好了吧
但是
她走了你会过来
诶
-她不去的话你也不来
-你说什么呢
什么嘛
她回来之前你都在
但是
好舒服
好厉害啊
好开心
我想一直在这里啊
妈妈喜欢就可以的
但是你爸爸会生气的
-没有人陪他了 -也是啊
是啊
对不起 说了奇怪的话
腿部
什么
伸直吧
腿啊
-什么 -按摩
按摩啊
好厉害啊
好舒服啊
屁股好酸啊
-屁股吗 -是的
这里
屁股啊
是的哦
我给你按摩
好的
我经常去按摩的
-屁股吗 -是的
屁股好酸的
是真的哦
好的
确实
是酸的
好酸啊
屁股好酸疼啊
用力按摩
好舒服啊
舒服啊
-真的好酸疼吧 -是啊
-腰部吗 -是的
还有我的腿
不知道
好奇怪啊
因为腿才这样的吧
是的
好酸疼啊
是这样吗
是的
就是那里
好酸疼啊
是这里吧
好厉害啊
你比按摩师都要专业
-我没有按摩过屁股 -是吗
但是很厉害哦
舒服的都想睡了
比你爸爸厉害
你爸爸很敷衍
我好好按摩屁股
谢谢 好舒服
-舒服了 -好开心
给你按摩我很开心
是吗 喜欢按摩吗
是的 喜欢按摩
那个
这样摇动屁股
好舒服啊
就是这样
按摩吧
屁股这样摇动
好舒服
-是这样吗 -是的 好舒服
继续吧
就是这样
好舒服啊
真的呢
比刚才软了吧
确实是这样的
用手掌摸这里
摸这里哦
-这样吗 -是的
好舒服啊
给你按摩
就是这样
按摩腿吧
腿啊
好舒服啊
最近好累啊
是啊
走路太多了吧
可以去逛逛店 反正有时间
是啊
-这里很大的 -是啊
我想去看看
这样啊
好舒服 都想睡了
-对不起 -为什么对不起
-没有听到
-我才该说对不起
好好舒服吧
好舒服
就是那里
妈妈好滑啊
我穿著丝袜呢
好厉害
妈妈呢
-经常被人说皮肤好 -果然
可能吧
妈妈
按摩前面吗
-前面 -仰躺著吧
仰躺著啊
好吧
我困了 对不起啊
这里好酸疼啊
我给你好好按摩
好舒服啊
那里不酸疼的
那里
不酸疼的
那个
好舒服
舒服吧
妈妈
那个
舒服吧
摸哪里呢
妈妈
不行啊
舒服吧妈妈
摸哪里呢
不要啊
没事的
脱了吧
妈妈
来吧
不行啊
妈妈好厉害
好舒服
妈妈
我让你舒服
-妈妈 -不要啊
不行啊
不行吗
会舒服的
不行啊
-野宫啊 -在呢
怎么了
我看到我的浴巾了吗
我不知道
我去找一下
不好意思
妈妈
我
忍不住了
妈妈
我忍不住了
我想要舔妈妈的胸部
妈妈
还有这里
不行哦
妈妈
妈妈这里好软啊
跟我想的一样好美啊
妈妈
妈妈舒服吗
妈妈 我忍不住了
妈妈
可以了吧
不行
用手可以吧
好舒服妈妈
好舒服
妈妈好舒服啊
继续吧
舒服吗
好好舒服哦
好舒服啊
淫水出来了哦
淫水哦
好舒服啊
好舒服
好厉害
不行了 妈妈
射了好多啊
这样就可以睡了吧
好好休息哦
女儿啊
没事吧 这个时候打电话
因为是国外吧
诶
不是吗
那是哪里啊
箱根啊
为什么啊
野宫说你去国外了啊
嗯
诶
是吗
是这样吗
互相的吗
野宫怎么办啊
我知道了
可以的
随意你吧
妈妈
妈妈你干嘛呢
那个
被发现了啊
什么
我想要了
好好开心吧
妈妈
好厉害
好舒服
妈妈
妈妈也想做了啊
再继续吧
我看看你的身体
好厉害啊
妈妈
我看看屁股
屁股啊
喜欢被摸屁股吧
妈妈
是这样吗
好舒服
舒服啊
好下流啊
我好喜欢啊
妈妈呢
喜欢吗
乳头好舒服
舒服啊
好舒服
我舔这里哦
过来
-什么 -来吧
我想看小穴
张开腿吧
好下流啊
我想近点看啊
可以看看吗
摸我吧
野宫
这样吗
好喜欢啊
湿湿的
妈妈的小穴
听到了吗
听到了
好下流啊
妈妈可以舔这里吗
舔我吧
舒服吗
好舒服
好舒服啊
-好舒服 -舒服啊
妈妈
好舒服啊
就是这样哦
妈妈
-好舒服 -好舒服
喜欢被吸乳头吧
是的
这样吗
好舒服
妈妈
好下流啊
肉棒
硬了
肉棒变硬了
变硬了
好下流啊
妈妈
-跟爸爸这样做吗
-没有做过 这是第一次
第一次哦
好开心啊
给你夹住
好下流
好下流啊
妈妈
让我舒服吧
-过来吧 -可以
我让你舒服哦
好下流啊
好厉害
好舒服啊
好舒服
妈妈
忍不住了
不行啊
忍不住了吗
不行哦
不行吗
不行
我也忍不住了
好舒服
好厉害
好厉害啊
妈妈
好舒服
-高潮了 -可以的
高潮了
好舒服
我也好舒服
高潮了
好厉害
好舒服啊
妈妈
好舒服
就是这样
高潮了
舒服吧
妈妈进去吧
好舒服
很喜欢吧
喜欢吧
什么
-喜欢吗 -好喜欢
好下流的声音啊
好舒服啊
好舒服
舒服啊
高潮了
-可以的 -高潮了
妈妈
好舒服
喂
从后面进去吧
后面啊
翘起屁股吧
好舒服
好厉害啊
看到了屁股
好舒服
高潮了
妈妈
怎么了
继续吧
好厉害
高潮了
过来吧
好舒服
舒服啊
我也好舒服啊
好舒服
舒服啊
好厉害啊
好厉害
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
高潮了
不行了
射了
好厉害
你的小孩就由我来生吧