(拍摄时因为状况导致)
(影片的声音有杂音)
(不是产品不良)
(请谅解)
(瞒著岳父 偷偷和老婆的妈妈)
(京野美丽 44岁))
(老婆真由美和朋友去)
(三天两夜的温泉旅行)
(我上个月就住在太太老家)
(岳母44岁很年轻)
(丰满体型
我以前就觉得超性感)
(我瞒著岳父 趁老婆不在)
(想做坏事)
(第一天)
新一吃饭了喔
好 早安
早
早安
开动了喔
吃饱了
我先走了
是喔
慢走喔
他又要去打小钢珠
又来了
不是一直输吗
妈妈
这面包很好吃
是喔
和平常一样啊
不会吧
今天的比较好吃吗
好像是火腿和起司
是啊
很多料喔
今天的
平常的都没有加
是啊 今天的比较丰盛
太好了
都做一些好吃的料理
谢谢您
怎么这么突然
我很感谢
今天很坦率喔
是吗
新一也去外面晃晃啊
但是我累了
是喔
今天慢慢休息
累了吧
是啊
年轻人就没精神
哪有
对了 和真由美过的还好吧
也还好
小孩呢 要生吗
有在努力吗
也是有内射
好像没有动静
有好好计算吗
也没有特地计算
是喔
是啊
对和爸爸相处怎样
爸爸吗
也差不多
最近都打小钢珠
常常去耶
上瘾了喔
真的吗
好像一直输耶
好像是
好像吧
真的是去小钢珠吗
还有其他事情吗
不知道
我也不知道
没听说吗
没听说
吃饱了
我自己拿吧
没关系
我来吧
我是主妇
谢谢
拜托了
还有背面喔
真厉害喔
这油都洗掉了
是啊 我也喜欢这清洁剂
很容易洗
这是真由美教我的
是喔
这样看我很害羞
会吗
干净了喔
这个
都洗好了
好了
怎么了
这边好肿喔
好像很难过
妈妈我帮你按摩吧
会吗
真抱歉
不会
我常受您照顾
可以吗
是
抱歉了
左边有点僵硬
左边吗
下面一点
这边好像很痛
骨头这边吗
是
左边的肩膀
是右边的腰
好爽喔
是喔
力道呢
刚刚好
刚好吗
很僵硬喔
好爽喔
是喔
真厉害
做家事很辛苦吧
可能吧 右边的腰很痛
那也要按摩一下吧
好吧
那就躺著吧
抱歉
开始了喔
怎么了
好舒服喔
对了
好像肉和骨头很紧贴
这样喔
所以要多按摩一点
运动不足吧
很少出门吧
都只在附近逛
怎样啊
超爽啊
很僵硬吧
是啊
但是好像变温暖了
手很温暖吧
应该是血液循环吧
很会按摩喔
全身按摩喔
怎样啊
超爽喔
下面这边
多按摩一点
真厉害 哪边学的啊
学校吗
还是社团
是朋友教我的
听他们说的
还有脚
很僵硬喔
脚
也要好好按摩
脚怎样啊
变好放松喔
是喔
换前面也来按摩吧
请朝正面
真事抱歉
不会啦
从脚背开始
没事吧
没事
真抱歉
不会啦
脚常常使用吧
真棒
很舒服喔
是喔
要刺激穴道
哪时候学会的啊
我常常学
也帮真由美按摩吗
有时候
所以这么厉害啊
这样爽吗
超爽
这边很肿喔
常常站立啊
最近有点冰冷症
是喔
按摩好了 也来点伸展操吧
要教我吗
这个很碍事 脱掉吧
这样就可以自己每天练
是啊
伸展操
先从背部吧
趴著喔
对的
前面一点
是啊
伸展的感觉
好痛
怎样了
伸展喔
有感觉吧
再上面一点
对了 就是那边
真的
好硬喔
很少运动啊
伸展了吧
下一个
换脚
屈伸
怎样做
像这样喔
屈伸
是蹲吗
也不是
屈伸
坐著吗
然后站立
好痛喔
这边感受到了
真厉害
小时候有做过
好痛啊
好紧绷
真棒
有空要做喔
膝盖也感受到了
学到了
超棒喔
都有运动到脚了
把脚张开吧
这样吗
我脚很硬喔
对了
双脚喔
没办法啊
张开看看吧
屁股可以坐著吧
好
只能这样
换这边
没办法啊
等等
抱歉
没办法了 好痛
没事吧
抽筋了
好痛 放松喔
好痛
这很棒喔
是啊
慢慢张开
可以的
比刚刚还要好了
这边帮我压好 加油喔
好痛
老公回家了
欢迎回家
怎样了
好大的太阳
去哪边了
散步
新一教我伸展操
是喔
一起练吧
她很累了
还按摩了
洗澡的时候也可以
饿了
是啊
我去准备吧
我回房间吧
好好吃
是喔
太好了
我还有剩下喔 炖肉
还在炖喔
明天会更好吃喔
我明天继续吃
该煮什么呢
爸爸
一吃饱就睡觉
是喔
都是这样喔
这样喔
对了 刚刚的按摩
才做到一半
继续吧
刚刚也做伸展操了
再来吧
坐著吧
刚刚做到一半
对了
再来吧
从肩膀吧
爸爸都是这样啊
是啊 打呼
也该运动吧
是啊
运动不足啊
肩膀僵硬喔
这是甚么阿
肩膀也常常使用吧
手很温暖 很舒服
是喔
很适合按摩喔
那我去当按摩师
好像不错
对了
爸爸没事吧
这边
谢谢喔
爸爸会感冒 要盖被子
没事的
应该没事吧
谢谢
没事的
好舒服
再来喔
差不多了
没事的
这是按摩喔
很僵硬喔
等等
爸爸会醒喔
够了 可以了
谢谢
很爽吗
变很轻松 谢谢
要好好按摩喔
都是这样做的
谢谢 可以了
这边怎样
张开喔
好棒
没事的
妈妈
这样开始爽了吗
不可以 可以了 谢谢
已经舒缓了
爸爸
节目要开始播了喔
都这时间了
真是的 都要开始了
去泡茶喔
好
新一喝茶
抱歉
谢谢
对了 节目不好看
我有借电影喔
不错喔
看一下吧
最近都不好看
这个
奇怪
我借错了吗
好像是新电影阿
抱歉
搞错了
新一
妈妈有看过这个吗
没有阿
因为太太不在
所以有点欲求不满吧
反正都借了
看一下吧
可能很有趣喔
这样
妈妈觉得怎样啊
看这种片
有这样做过吗
没有啊
很年轻喔
自己挑的吗
是我的兴趣
兴趣吗
正在玩弄喔
妈妈有自慰过吗
不要这样说啊
跟我说啊
没有
真的喔 没有自慰
怎么可能
真的吗
不会欲求不满吗
怎样啊 看这个
怎么了
很厉害喔
很棒的姿势
有做过吗
超棒
妈妈
有用嘴舔过吗
是啊
真的有啊
当然会啊
这个人
真厉害
肉棒很大喔
妈妈喜欢怎样形状肉棒
没有喜欢的形状
长的还是粗的
有吧 正常的
喜欢正常的肉棒啊
真厉害
好多
年轻人量比较多吧
量很多
是啊
妈妈很专心看喔
对这种很感兴趣吧
有吧
最近的片真厉害
妈妈看这种片会湿吗
不会啊
不可能啊
真的吗
不会兴奋吗
不会啊
妈妈看得很认真喔
很大喔
妈妈
也很大
怎样啊
妈妈
怎样了啊
变大了
我兴奋了
妈妈也是吧
妈妈看那边啊
从后面插入喔
是节目时间了
抱歉
好热喔
变热了啊
很久没看这种片了
兴奋了吧
说甚么阿
我去打扫浴室
好热
超热啊
湿湿的
(第二天)
新一
饭煮好了
起床
这边是醒了
新一
差不多该醒了喔
早安妈妈
早安
今天爸爸呢
在房间看电视
看电视
是喔
其实
昨天的DVD还有另一片
我有看了一下
继续看吧
一起看吧
好年轻喔
这种的
是近亲相奸喔
和岳母
和女婿做爱
太年轻了吧
怎样啊
这样不好吧
这关系
但是
又没有血缘关系
住手喔
不可以喔
都这样了
不可以啊
帮帮我吧
没办法
摸一下吧
请看看
禁忌的关系喔
妈妈
玩弄著女婿
妈妈怎样啊
我们
也像那样
可以那样做吗
怎样啊
真是没办法
我让你射吧
射吗
用手喔
是喔
手的话 不用了吧
没关系
我也想那样做啊
那用嘴巴吧
早上都用嘴巴了
是喔
我早知道了
是吗
妈妈
妈妈早上舔肉棒了
我知道啊
被你看到了啊
妈妈欲求不满吧
妈妈
不是
我受不了了
可以吧
妈妈
很漂亮喔
不可以
好大喔
好软喔
乳头都硬了喔
妈妈屁股
超漂亮喔
超棒
要看了喔
好淫荡
好湿喔
妈妈
小声一点
会被发现喔
过来
超棒
插入了喔
超湿喔
好爽喔
超爽
妈妈摸这边吧
那边
也开始了
那边也是这样舔
妈妈
为什么早上舔了
因为
因为看到了
我就兴奋了
勃起就想舔吗
以为你不会发现
其实很想要肉棒吧
怎样啊
超爽
超爽啊
肉棒怎样
好好吃
妈妈
不想要插入吗
怎样啊
和影片内一样
可以吧
插入吧
怎样
想要肉棒吧 怎样
爸爸在家啊
没事的
不要叫出来就好
插入了喔
但是
我们是母子喔
但是 没血缘关系喔
但是
没问题的
插入了
不可以啊
等等
超爽
叫出来会被发现喔
怎样啊
妈妈怎样
高潮了吗
妈妈
上来吧
超棒
怎样啊 超爽
顶到了 超爽
要去了啊
会叫出来
等等 爸爸会醒啊
没事的
这样不好吧
再来吧
让爸爸看看吧
没事的
好爽喔
不行
会被发现啊
看这边
影片内一样的姿势
妈妈看那边啊
一样的喔
怎样啊
深处比较爽吧
超爽
妈妈朝这边
没事的
爸爸不会发现
和影片一样的姿势
插入了喔
可以射吧
想射了
射了啊
妈妈看这边
超棒
我射很多喔
超棒喔
下次再拜托了
还要吗
不要跟真由美说喔
流到脚上了
抱歉