同一个公寓的紧致短裙\N露美腿的四十岁美女
跟我发生性关系了\N（平冈里枝子 43岁）
住在我旁边的夫人\N年龄我是不知道
但是长的很好看 跟模特一样
我之前见过她老公\N大概四十岁左右 她也不会很老
我喜欢熟女喜欢的不得了
我买东西回家的时候\N喜欢偷看她在楼梯干活
今天也想和夫人做爱\N我幻想的时候决定踏出第一步
（第一天）
（任务1 招待平冈来我家）\N（处好关系博取信任）
你好\N你好
购物了吗\N是的 我不做菜
平时都吃便利店\N一个人住吗
很寂寞吧
我也一个人 一起吃午饭吗
可以吗 好开心\N那么 请吧
我刚做好的 你吃吧
看起来好吃\N你好厉害 会做菜
这个谁都会
很难做吧
没有的 随便做的\N是吗 我不喜欢做菜
可以吃吧\N多吃点吧
我吃了 你也吃\N好 别客气
吃吧
好吃\N好吃吗
太好了
怎么了\N没什么 你一个人来出差的吗
你老公去远处了吗
去了新泻县\N新泻县？
很辛苦呢 一个月回家几次
还是不回来呢\N盆节 和正月
其他都不回来\N很寂寞吧
是啊 结婚7年了吧
35岁结婚后 过去7年了
在一起生活只有一个月
非常寂寞吧 你老公太过分了
每天都联系吧
有的\N是吗 这样啊
是的
他还爱我的 只是不回来
怎么认识的呢
不是相亲吧\N很害羞呢
是一个职场
是我上司\N社内恋爱啊
我现在也喜欢的\N很不错
是什么工作\N博物馆里
博物馆吗\N交流什么的
有很多\N交流啊
是的 普通的工作
是的\N很好呢
这样的兴趣一样也不错
我肯定不行
志愿者 不是工作\N只是开心才做
也适合你的
你看起来很认真
我怎么说呢 我不适合社会
对不起 我噎住了\N慢点吃吧
很好吃 你不是不适合
我看起来不像\N我真的不擅长的
没有做过工作的
父母是作曲家\N好厉害
一次的收入 都有很多
好厉害\N我是这样生活的
好厉害\N但是我没工作过 很不行的
小时候开始 就这样了
好厉害 作曲家很少吧
做了什么样的歌曲呢\N范围很大的
是吗 作曲是吗
名字不能告诉你\N是啊
儿子是这样的
肯定丢人吧\N我肯定知道
可能的
不可思议呢 少爷
是的 是家人
让我住在这里的
羡慕\N还好吧 没什么
虽然不是什么高级的公寓
但是有这个 也不错
我很穷\N什么啊
你比我身材好多了
有运动吗
是吗 我只是兴趣吧 喜欢伸展\N伸展吗
拉伸吗\N瑜伽什么的
按摩也自己做的
拉伸是必要的
我不喜欢运动
是吗\N之前就这样了
你身材也好的\N我很努力的 所以胃口大
吃了很多\N可爱
吃了很多吧\N吃了很多呢
好吃\N但是 怎么说呢
吃了变胖 然后减肥
需要注意些的 别这样看\N我还是老师呢
拉伸是吗\N健康管理
我教瑜伽的\N瑜伽
是的 试过吗\N运动吗
我没试过\N下次来我家
一起试试\N教我吧 我身体僵硬
是吗 你平时一直在家吗
是的 偶尔出去的 购物
那你散步吗
散步也算吗
没事情的时候就在家\N你不去游泳吗
我不擅长\N是吗
不会水吗\N也算是吧
完全没试过\N是吗
我能做到吗\N肯定可以的
好厉害\N是吗 很僵硬的
随时都可以的
做瑜伽的老师
谁都可以练的
我都想练 教我吧
可以的\N太棒了 开心
我能给你按摩\N按摩
是的 我都可以教你
是的 按摩
按摩\N肩膀会僵硬吧
我都没怎么动
是吧 感觉不可思议呢
吃饱了吗
我打扫吧\N没事的我来搞
对不起 没事吧\N没事的
衣服糟糕了\N怎么了
爸爸从国外给我买的啊
外国 好厉害啊\N擦一下
有布吗
没事的 我来
你也没事吧\N没事的 还有没有
这里\N对不起 没事吧
这里
这里湿透了吧
湿透了\N是吗 这里没事的
不是这里吗 我看看\N这里
没事吧 对不起
裤子湿透了 在哪买的\N意大利买的
意大利吗 对不起呢\N没什么
湿了吗\N有点湿了
是黑的 没事的吧
对不起\N没事的
等下 我看看
这里也湿了 没事吧
真的呢 没事的\N等一下
没事的 别在意了
没事的\N湿透了吧
这个也是
可以的话 这个
试试这个吧
是新的你换上吧\N可以吗
谢谢你 别这样麻烦了
我先擦 你打开试试吧
可以吗 谢谢你
可以吗 对不起呢
请吧\N谢谢
感觉对不起你呢
感觉做了坏事呢
怎么办呢
感觉很愧疚
对了 买些 点心给他吧
这个难搞
买点心吧
料酒怎么样啊
他喜欢做菜
买调味料给他
别的也不错吧
感觉不错的丝袜呢
大少爷很热心呢
不会掉呢
我要好好保管
感觉这里
拉伸了呢
这样可以吧
有点小 算了吧
有点小 会拉伸的吧
感觉很不错
少爷可以了 谢谢你
好了吗\N非常谢谢你呢
很不错呢\N没事吧
好厉害的丝袜\N是吗
我不太懂这个 你喜欢的话
就可以了\N谢谢 对不起呢
怎么说呢
都脏了\N 没事的 我来搞
感觉不好意思 下次的话
你会做菜吧 所以我送你东西
真的吗\N啤酒料酒
酱油 调味料 送你
少爷谢谢你
差不多我要回去了\N我知道了
是的 感觉对不起你呢
你很会做菜吧 所以
我买调味料给你
对不起呢 我道歉
没事的
反正也有空吧
明天的话 对了 顺便
可以在家里伸展什么的
作为道歉 让我教你吧
而且 减肥方面 健康方面
我都教你\N真的吗
我很会的\N谢谢你 太棒了 说好了
是的\N我知道了 会期待的
我想去厕所 回去了
好 对不起
谢谢你了\N小心点
我的钥匙呢\N这边呢
这个给你\N谢谢你呢
下次见\N拜拜
多谢款待了
视频也拍了 还有礼物
味道挺重的
好
（第二天）
（任务2 和平冈做伸展）\N（然后用肉棒靠近她身体）
放这里吧 还有这个
买点水回来吧
这样可以吧
好的
好热
有些紧呢
是因为之前三明治吃多了吗
算了吧
好了
请进
你好\N你好
你好 我带来了\N谢谢 麻烦了呢
请进吧\N谢谢
对不起 打扰了呢
对不起呢 我住旁边很方便\N是啊
这个是老公的
你可以穿的\N可以吗
麻烦了
这个是浴巾 给你\N谢谢
太棒了
我的是套装要换\N换吧
好的
少爷
准备好了吗\N可以了吗
适合我吗\N非常好
适合你呢
你教我好吗\N身材不错
最简单的话
是小猫姿势\N小猫 趴下来的吧
是的 这样吧
趴下来之后
然后伸展 很简单的
伸展了呢\N然后打开腿
这样拉伸了吧\N是的
然后吸气 慢慢的呼气
慢慢的吗\N没事吧
差一点 这样子
很意外 很硬呢
然后深呼吸
不要勉强 舒服就可以了
那么 开始了哦
吸气
呼气
再来一次 吸气
舒服吧 这样子慢慢的
伸展
舒服吧\N舒服呢
舒服吗
还有2次
然后 下面起来吧
慢慢的 吸气
呼气 吸气
呼气
吸气
呼气 下面的很难了
这样慢慢的 刚才的姿势
和这个姿势 这样做
慢慢的更好的
舒服吧\N舒服
像小猫一样吧\N是啊 喵
舒服吧\N舒服啊
还有一个吧\N还有一个吗
刚才是这样子
对吧\N是的
刚才这样的姿势也是
是吗\N怎么样 我都忘记了
还有这样子的
是的 抬起来些
抬起来一下
怎么了\N没什么
很僵硬呢\N是的
这里用力
这里 等一下
屁股翘起来\N屁股翘起来吗
很僵硬呢 伸展一下吧
是的 很好呢
别太勉强了
拉伸一下 那个首先
伸展运动开始比较好\N是啊
一个人做 身体不能变软的
这样伸展吗\N是的
然后
不是很软 我们一起
好知道了\N那么 最初
是很简单的 我来推你吧\N你伸直
拉韧带是吗\N是的
非常僵硬呢\N是吗
慢慢的做
深呼吸 然后\N这样受不了了呢
这样吗\N是的 不动吗
真的很硬
不行呢 我推你一下吧
疼吗\N没事的
我的体重加上去了
难弄吗\N是的
麻烦了
慢点趴下去吧
再来一次吧\N好
来了哦\N麻烦了
这样吗\N是的
再来一次\N再一次吗
不行呢\N对不起
很麻烦呢\N是的
腿张开\N打开吗
腿张开\N好的打开
这样子 然后
来了哦 这个拉我
要拉过来吗
那个 刚才僵硬吧
软了一些的话 这里
腿部可以碰在一起的
是吗\N这里可以碰到的
好的\N然后靠近点吧
是的 别乱动
这样不好吧\N单腿怎么样
试试看吧
这样子 把腿
是的\N碰一起吗
等下 这样做的
这样吗
感觉很奇怪\N这样更好吧
这样吗\N是的
这样可以拉伸吗\N是的
这样很好呢
这样子 这里拉伸了吧\N是的
这里拉伸了呢\N这里膨胀了吧
这样的感觉 是的
碰到了呢\N等一下
这里吗\N是的 拉伸了吧
这里拉伸了吧
这里吧 这里的关节
拉伸最多\N碰到了一起呢
很难吧 大概僵硬
做不到吧\N确实是的
不行呢 等下
我来吧 你太僵硬了
等下\N握住手吗
等一下\N这样子 做模范
这样拉伸的
全部都可以拉伸了吧
这样拉伸舒服吧\N舒服呢
然后 是这样子
拉伸了吧
这样子拉伸
舒服\N舒服吗
然后
在这里
然后 拉伸
很好
很舒服呢
手在这里吗\N是的
慢慢的深呼吸
是的
这样吗\N是的
吸气
拉伸这里吗
是的 这里是的
你太近了吧\N对不起
难道你比起瑜伽喜欢按摩吧
可能是吧\N按摩的话
更舒服的\N是吗
是的
对 是的
温柔点\N好的
温柔的哦
那个
那么
我做个演示吧\N麻烦了
坐下就好了吗\N放松
和刚才一样
舒服\N舒服吧 这里
舒服呢\N舒服
好厉害
好厉害\N躺下来吧
趴下来吗\N是的 都可以
但是 要放松
这样子
这里怎么样\N舒服
这里很僵硬的
很硬呢\N僵硬了呢
那么僵硬 没想到呢
感觉很热呢\N是啊
运动很热呢
弄很久呢
很舒服呢 你这样做的
让我试试好吗
这样吗
趴下来吧
这样的
怎么样
开始了 这样吗
那个
背后\N背后吗
非常舒服啊
没事吧\N那里
好厉害
好厉害\N是吗
非常厉害啊
这样子吗
位置错了\N是吗 这里吗
是那里
手不对吧
上面些
是这里吗\N手放这里吧
那里是吗
背后
怎么了\N没什么的
那个
我的背后
在按呢
感觉那个
休息下吧
流汗了呢
很热\N我去拿水
夫人给你 辛苦了
辛苦了
干杯
好累\N好喝呢
这样很辛苦呢\N是的
湿透了
非常热呢\N是啊
今天非常累了
没事吧 少爷
没事的\N好热
那个我\N2个人运动 很热吧
我平时不是这样的
我有些不舒服\N没事吧
等下
对不起 今天就到这里吧\N知道了
对不起呢\N我来收拾吧
很热呢\N可以了吧
对不起 不好意思
我先走了\N好的
你保重 下次见
我怎么回事
才做到一半呢
好奇怪 我怎么了
这是什么感觉 好奇怪
不行 瑜伽才做到一半呢
好奇怪
为什么
第一次这样子
好奇怪
为什么
脑子好奇怪啊 怎么回事
不行了好热
突然 我这是怎么了
很热为什么摸这里
好奇怪啊
身体兴奋了
为什么会这样
等一下
不是的啊
这里为什么发痒了
不行不行
不可以的
好热啊 热
不行的
热
脱了吧
是因为这个吗
好热 为什么那么热
不行了
为什么这样都要高潮了
怎么回事 停不下来了
好厉害
好热啊
好厉害 小穴
很热呢 好厉害啊
肉棒
受不了了啊
我要肉棒
不要 这是什么
黏糊糊的呢
好热啊
想要肉棒
舒服
不行了
怎么回事
为什么会这样
继续 不行了
高潮了
怎么办 我能恢复吗
（第三天）
（任务3 用自慰威胁平冈）
来了\N你好
平冈\N小少爷你好
这个还在我家呢
谢谢 平冈 怎么了
什么事情\N我在旁边
我在家听到了很厉害的声音
非常舒服高潮了吧
我不知道\N穿了这样的短裙
欲求不满吧
误会了吧\N奶子都露出了
不是的 误会\N不是吗
是这样吗 都看到了
不是我的
就是你的声音呢
等下
那个
不是的\N不是的吗
穿这样的衣服
不行\N欲求不满吧
回去吗
今天
我带了这个
这是什么\N按摩器
这个碰这里的
等下 别这样啊
进去吧\N别这样子
不要这样
等下啊
没事的\N不是这个意思
不行\N怎么了吗
没什么的
平冈这个
墙壁对面是我房间
是这样吗\N当然了
我都听到了呢
都听到了\N是吗 我做什么了
是弄这里了吧
对吧
不是我吧
不行
好奇怪啊 少爷
很硬了呢
别这样啊
住手啊
请住手
这里很骚呢
夫人
很棒的屁股呢
内裤脱了怎么样
住手吧 不要看我
让我看看吧
别看了 拜托了
平冈小姐
小穴很骚呢
等下
这样叫 隔壁全都能听到的
别这样啊
不要这样做
不行的
请住手啊
不要啊
非常敏感呢
不要
等下
不要这样\N这里不行了吗
湿透了呢
不行的
不可以的
让你舒服吧
不要插入我\N好厉害呢
是这里吗
不行 别这样\N舒服吗
湿透了呢\N不行啊 受不了了
不行\N是吗
拜托了原谅我
什么原谅我\N可以了
够了 拜托了
拜托了呢
屁股对着我
高潮了
不行
平冈 今天为了你
才带的这个
怎么样 这个
我没试过啊\N怎么样
这样要高潮了
不行的
不行 高潮了啊
这么快高潮了吗 看这边
让我看看高潮的里面
怎么样这里\N拜托了
那个\N什么
别碰我 别这样
是吗
不行
高潮了啊
不要\N让我看高潮的小穴啊
不要啊
好骚啊
拜托了\N平冈
自己
那么舒服 可不行啊
有多舒服呢\N小少爷
这边更舒服吗
哪里告诉我\N不行
这样不行的
不行 又高潮了
耳朵都红了
不是的 拜托了
请住手吧
我承认了 原谅我吧
过来这边
那个
不要
可以了吧
我满足了\N只有自己舒服 狡猾呢
让我也舒服吧
让我舒服
欲求不满是吧
因为
因为 是你那样
弄我
碰到了我了
是的\N是因为你
我没什么不好\N都一样吧
彼此 都很寂寞吧
舒服啊
舒服\N这里吗
舒服
很色呢
这样吗
我的小穴不行了
舒服
好厉害呢
非常舒服 可以坐下吗
好厉害\N肉棒
好吃
舒服啊
很刺激呢
别这样说 拜托了
真舒服啊
舒服
很久没吃了吧
肉棒
肉棒\N非常喜欢吧
真舒服
舒服 非常舒服
舒服啊
继续吃
舒服啊 是的
要射了\N不要
不行的\N射了
舒服
射了呢
等一下啊
真舒服啊
说了不行的
对不起 太舒服了呢
出来了
我喝了一些呢
非常舒服 平冈
太棒了\N这样不好呢
太棒了
真舒服啊 谢谢你
我有事先走了 你用这个吧
真舒服 谢谢你
别这样啊
真的舒服 谢谢你\N不是这个
真舒服 谢谢你
走掉了
（第四天）
（任务4 平冈发情 做爱）
请进 怎么了
谁\N少爷在家吧
是平冈怎么了\N我忍不住了
可以吧
可以吧\N可以的 等下
我忍不住了
平冈 吓到了 怎么了
你那样做的
是吗\N真过分啊
别这样
怎么办
平冈
干嘛啊\N怎么了吗
等下啊
平冈你怎么了吗
没办法呢
等下
平冈 没办法呢
平冈小姐
小少爷
平冈 下面
弄我 继续\N好 可以
好厉害
平冈
平冈小姐
让我舔
不可以的
好厉害
糟糕 不行了
忍不住了
插我
舒服啊
真舒服啊
舒服啊\N我也舒服
舒服
舒服\N舒服吧
要高潮了
舒服啊
平冈小姐 腿张开啊
深入点啊
真舒服
很深入呢
好厉害
没事吧\N很舒服 非常舒服
好厉害啊
舒服啊
慢慢的
碰到了
碰到了呢
舒服
真舒服\N好厉害啊
用力插我
舒服
夫人\N小少爷
少爷
要高潮了\N是吗
真舒服\N可以的
舒服
舒服啊
平冈小姐 舒服啊
真舒服
不行了 要射了
射了啊
射了很多呢
真的呢
舔干净吗 平冈
舒服
好爽
今后每天都过来吧
真的吗
务必过来