(从新泻来东京的
岳母是巨乳)
(水野吉美  50岁)
(妻子直美到医院待产)
(我平常都忙于工作)
(不做家务)
(现在家里很脏乱)
(妻子担心我的健康)
(就叫岳母过来
照顾我的生活)
(岳母50岁了
看起来还是年轻)
(而且屁股和胸也
比妻子大很多)
(我经常能感受到
岳母的性感)
(岳母也经常对我抛媚眼)
(这一次我实在是忍不住了)
来了
岳母
好久不见
是啊
你看起来很有精神
你长途跋涉累不累
这一次啊
做新干线来的吗
是啊
给我吧
谢谢
打扰了
请进
这个一点心意
劳您费心了
那我进来了
快请进
这次真是麻烦您了
不会啦
新泻特产吗
是啊
那是我的心意
是日本酒吗
是
谢谢
晚上可以一起喝
预产期是4天后
这样啊
是嘛
大概是这样
很期待吧
是啊
真是麻烦您了
不要紧啦
直美不在你很不习惯吧
家里都乱糟糟的了
男人心思都在工作上了
我去给您泡杯茶吧
谢谢
要茶还是水呢
都可以
这是大麦茶
谢谢
那我喝了
您准备待几天呢
大概是两三天吧
嗯
直美拜托我说
帮忙打扫家里的卫生
抱歉
厨房也很脏了
东京怎么样呢
妻子的帮助我工作还算顺利
家里已经变得很冷了
是吗
没错
那边确实比较冷
是啊
非常冷了
这是什么
家乡米做的仙贝
新泻米吗
是
这样
你尝尝味道
肯定好吃
这样
尝尝
谢谢
岳父在家里吗
在家无所事事
是吗
嗯
您来这里没关系吗
完全没关系
这样
帮了我们大忙了
很高兴能帮上忙
实在太乱了
交给我吧
真的是
就交给我吧
直美怎么样呢还任性吗
肯定给你添乱了吧
打扫还不错就是做饭重口味
岳母您还需要多教教她
是啊
我说不得
不能说
可能是从前的习惯吧
其实她在家连房间都不收拾的
是吗
都是您收拾的
还是太溺爱她了
就是啊
工作怎么样呢
营业工作有很多任务的
很辛苦吧
小孩出生后会更辛苦吧
是啊
要多注意身体啊
就是啊
是啊
好
直美回来后
我就能专心工作
是啊
妻子不做好分内男人
没法好好工作
是
刚开始会很辛苦还
需要您帮忙了
肯定的
我时间有的是
到时候跟我说啊
谢谢
真是谢谢您
没关系的
任何时候都可以
我最近都吃泡面
我给你做饭
真的吗
您很会做饭的
谢谢
跟直美比较还是您厉害
真的吗
谢谢
我家那位都不夸我
真的吗
您做的味增汤真好吃
我给你做
谢谢
我加油
直美做的太重口味了
可能随她爸爸的口味吧
是吗
您可以再多教教她吗
没问题的
最近泡面真的吃多了
真的辛苦了
都不做饭啊
真的不好
是啊
我先来给你收拾房间吧
您可以先多休息一会
没事的
你不要担心我可以的
真是麻烦您了
没事
收拾房间可能弄脏衣服
可以换上直美的衣服
麻烦了
不会
谢谢了
这个衣服
换上吧
穿得下吗
这样的款式
怎么穿
好小
穿进去了
好奇怪
这么短
好害羞
好短
开始吧
真的很乱
好了
有点累了
您这样会感冒的
我泡杯茶给你
谢谢
我睡著了吗
是啊
累了吧
没事的
不好意思
真是失礼了
不会
直美的衣服对我来说太小了
我去换成自己的衣服吧
好
失礼了
不会
有点不习惯
穿哪个呢
好奇怪
好了
好累啊
茶和点心准备好了
谢谢
我开动了
真的帮了大忙了
没关系不要客气的
谢谢
没事吧
有点累了
可能感冒了
我给您捶背吧
不用吧
我很擅长的
真的吗
是
那麻烦你了
真是不好意思
好幸福
力度可以吗
好舒服
好像有点僵硬
真是好男人啊
我也会给直美按摩的
真的吗
她爸绝对不会这么做的
是嘛
好僵硬啊
舒服
在家每天做家务吗
是啊
她爸什么也不做的
全职主妇好辛苦啊
每天洗衣做饭
只有你能这么想了
蛮僵硬的
真的吗
你还挺擅长的
是吗
好舒服啊
小时候会给妈妈按摩
是嘛
好孝顺
腰也会酸吗
腰也痛啊
力度可以吗
可以的
腰也很硬
真的吗
舒服
痛了跟我说
好的
您趴著我给按摩也可以哦
真的吗
这样不麻烦吗
没事
真的吗
来
谢谢
麻烦了
好舒服
不痛吧
舒服的
手也按一下
谢谢
腿也按一按吧
这样好吗
可以
真的吗
好舒服
太好了
太舒服了
是不是可以看到内裤了
没关系的
太舒服了
好害羞
只是按摩没事的
力道可以吗
好舒服
就是
内裤
没事我看不到的
等等
没事的
你可以睡一下
舒服但是好奇怪
这里也僵硬吗
是啊
走路太多了吧
上面也按一下吧
衣服脱掉可能更好一点
是嘛
皮肤真好
没有的事啦
这边按摩淋巴
是吗
会放松点
可以仰面吗
好
力度可以吧
您可以睡一下
这个是
干什么
疏通
是嘛
疏通淋巴
请坐起来
好
力度可以吧
皮肤真好
没有啦
这样按摩是很好的
过来一点
好
张开点
还有内侧
是嘛
请放松点
脱掉吧
等等
这边也需要按摩的
不
怎么会
不能这样
我去买点饮料来
十年都没有这种感觉了
被抚摸的感觉
太怀念了
真的是
好兴奋啊
不行了
要去了
我买了小菜我们喝一杯吧
好
来了
您能喝吗
不太能喝
谢谢
我喝了
好了
辛苦了
小菜就这一点点不好意思
干杯
你能喝
没有没有
累了吗
我不太能喝酒
我有一句话想说
您的胸很大
什么
是嘛
现在和岳父还会做吗
不可能还会做了
没有了
是嘛
很久没有了
那个
我刚刚看到您在自慰了
我没看错吧
不好意思
都怪我刚刚给您按摩了
所以
您一定很讨厌那样
不会的
就是忍不住
那个
为什么一个人做呢
那个太久
没被男人那样摸过了
所以
那就不讨厌了
但是
经常一个人做吗
没有啦
不是
太害羞了
看得出来是那样
还发出声音了
什么
我都没发现你在看
看了十分钟
这么久
太不好了
我都没有发现你在外面看
怎么办
高潮了吧
怎么办呢
我不会告诉直美的
保密的
可以让我摸摸吗
什么
您很寂寞吧
寂寞才自慰吧
让我来吧
不是吧
很久没做了吧
这样我很困扰的
我来解决你的寂寞感
不是吧
不可以的
不要
不
很寂寞吧
不行
不
自慰时想什么呢
告诉我
什么
在想什么
因为很久没被摸了
突然就兴奋了
自慰时想著我吗
不行
不要
没事
这样不可以
我来帮你做点什么吧
你要给我做什么
脱了
好厉害
舔我的乳头
我会保密的
眼睛要看著我
您的嘴巴真舒服
手也要动
好舒服
您太厉害了我要射了
让我看一下
吐到手里
这里
边看边吐
刚刚是我舒服
现在让您舒服
不行
不行了
好大啊
好湿
不要
来吧
不行
不要
很湿了
不
真好
要去了啊
不行
要去要去了
要去了
要去了要去
妈妈
不行了
趴著
真不错啊
好舒服
不行
不可以
不要
不
不行啊
不要啊
不可以的
好舒服
不
好厉害
好激烈啊
换你来
舒服
优秀
妈妈您真棒
继续
好厉害
用胸部夹住
拜托了
太舒服了
差不多了吧
要进去吗
您忍不住了吗
忍不了了
好吧
太正了
舒服
您动起来
揉自己的胸
舒服
舒服啊
好厉害
不行了
太厉害了
要去了啊
居然对你的岳母做这种事
真是坏人