你好啊
-妈你好啊 -很久没见了啊
打扰了
很久没见了啊
我可以帮你拿的
没关系的啦
好的 谢谢了 我要进来了
开门吧
-没问题吧 不会累吧
-没事 很快就到了
东京好贵哦
-而且还很冷啊 -是吗
是吧 差不多吧这个
会冷吗
我只能呆在这里
也是没有办法的
-工作还算好吧 -是的
是啊 确实也很忙
不过我必须努力啊
-当然会加班的啊 -是吗
-现在没有什么感觉
-我知道了
主要不忙就好了
我来帮助你吧
工作毕竟重要啊
男人都不会做饭的
哎呀 你不说我也知道的
很为难
就算是要做 你也知道的
不能顺利吧
但是这里很紧的 你知道的
麻雀虽小五脏俱全
我知道了 你能处理好是吧
不过还是不好吧
这里太窄了
是啊
毕竟是在东京嘛 没办法
还有这内衣的
-感觉先脱掉再说吧
-没关系的随意
不过我很期待呢
-是啊
-果然要一起才舒服呢
工作也自由
是的啊 确实如此啊
好吧
为了孩子要努力
你知道了吧
是的 我知道的
我就是这么打算的 很努力
你说对吧
感觉你变靠谱了
好开心
-是啊 当然该开心啊
-我就是想见你呢
你知道吗
你是什么意思呢 告诉我吧
你想要什么呢
我也很为难呢
都想要啊
你说对吧
有女人当然很好啊
也有想要生男孩的
没事的
不过顺其自然也可以
不要压力太大了
你懂我的意思吧
来吧
喝
这是点心和茶
坐下来吧
-谢谢了啊 -你不要客气哦
坐在沙发上面放松啊
我知道的
-你不累吧
-不会的很舒服的
只是是在家里
这样子啊
不介意的话
-你说这样子吗 -很好喜欢
不会吧
我该怎么做呢
好舒服
确实不错吧
放松吧
按摩好棒哦
是真的
-感觉如何啊 -好冰
真是的
-女性就是喜欢这样子吧
-也不算是吧
总之先这么搞吧
什么啊
感觉这里比较舒服对吧
我没做过
这里不需要啊
没关系
失礼了
那里不错啊
就是这里
是按摩吗
疼吗
不疼
原来是这样子啊
再来吧
不要啊
好厉害啊
不要
真的不要
我在给你按摩啊
好奇怪啊
真的是啊
感觉还不错吧
原来如此啊
放松一下子吧
好害羞啊
真的害羞啊
还不错啊
是的
-他妈 -你要干嘛啊
不行的呢
-我忍不住了啊 -不要啊
你要干嘛
我忍不住了啊
谁叫我是妈呢
你知道不行吧
我要高潮了
我高潮了
好舒服
你要干嘛
怎么了
不要
我是你的妈妈
真的不要
你不知道吗
忍不住了
不能
真的不要
不要啊
拜托了
不要
听话
不行的
这次不会生男孩
为什么
他不知道最好
不是老公的孩子吗
那是谁的
我也不知道啊
为什么
为什么会这样子啊
好奇怪啊
我也不知道的
你在说谎啊 不可能的啊
我一直跟老公做爱
我不要
你是怎么了
不知道
不是这个问题
不要这样
妈妈你太美丽了
不要
现在别说这个
这么湿了
-为什么呢 -不知道
什么都可以做吗
好害羞
真的好害羞啊
-这样子害羞吗 -是的
不要啊
好害羞
真的不要啊
真的不要吗
让我来吧
不要 不要
好厉害
都怪你啊
你想要吗
想我摸吗
好淫荡
不错啊
舒服吗
妈妈
要保密哦
在摩擦啊
妈妈 继续来吧
摩擦我的屁股
好厉害啊
就是啊
没关系的 想插进去吗
是的
妈妈
你其实想要肉棒吧
没有吧
是你自己想吧
诚实点啊
不要啊
好舒服
你想要什么
那里
-那里是指哪里啊 -这里
-好害羞 -你说什么
-你是指手指吗 -肉棒
可以插吗
来吧
什么
可以插吧
感觉如何啊
-真的好舒服
-为什么这么湿
-为什么怪我 -都是你的错
我的错吗
当然是你的错啊
不对吗
你自己动吧
好舒服
屁股啊
舒服吗
肉棒插进去了
舒服吧
好舒服啊
-妈妈好美啊 -谢谢
怎么了
来吧
妈妈
你自己来弄吧
我也算是共犯了
那就成为秘密
自己弄进去
是的
不错
仔细看吧
还不错吧
好舒服
妈妈很美啊
流出来了
好热啊
都射出来了吗
没错的
很舒服
终于射了
喂
-喂 -进来吧 妈妈
好久没见了
还算好吧
你在车站是吗 好的
车站那边有人吧
你可以直接过来的
在第二个路口
有个便利店
左转就行了
然后走到茶色的公寓
我在302房间
302哦
我知道了
我等你
不明白就联系我
-我知道了啊 -好的
来了
你好 很久没见了 啊
感觉好想念
-你有好好生活吗 -当然啊
你从远方来
辛苦了啊
辛苦了吧
东京如何
感觉人很多啊
是啊 大家都很喜欢这里
比东京比 名古屋小了
确实如此啊 有电车也方便的
真久违了
不好意思啊 那个
她出去旅游了
不好意思啊
你们关系还好吧
差不多要生孩子了吧
我们也一直在努力的
你知道的 她很忙
-对了 我带了特产了
-啊 谢谢了
感觉好重啊 是什么呢
谢谢了
我来了
你房间不错啊
不错啊
真的没有关系吧
是的
妈妈不好意思啊 特地让你来
要好好享受了 喝茶吧
这是你给我的点心
这很有名吧
是的额 非常有名好吃
妈妈肩膀酸吗
是的 有点累啊
-已经上年纪了 -才没有呢
硬邦邦的
感觉很累
-我来帮你按摩吧 -可以吗
-哪里酸  -这里
是吗
真的硬呢
-疼吗 -没事
妈妈你味道很棒啊 真的不错
感觉很适合我呢
我是比较喜欢的呢 这个
最近没有去按摩了呢
慢点
这边也要好好按摩的
这样才舒服
腰也很僵硬呢
是不是
妈妈 奶子太大了啊
我都不好意思了
也许是这里吧
你怎么说呢
这边的感觉
按摩都是这样啊
这里要处理一下
要是奶子太大 不行的
必须按摩
-这不是按摩吧 -没事的
干嘛呢
没问题
干嘛
我就知道啊
真的可以吗
妈妈你的屁股怎么了
换个地方来吧
屁股感觉也很僵硬
失礼了
屁股更需要
工作太累了
穿著内裤不好按摩呢
这个
让我脱掉吧
-现在不是按摩啊 -是的
是正宗的按摩
好舒服
放松一下吧
妈妈如何
转过来吧
这里啊
不要按摩
没关系的
如何啊
不要
胸罩不好的
阻碍塑型呢
不要
果然如此
-这不是按摩吧
-为什么不是
我要换衣服
是吗
我知道了
转过去
这样子不行的
但是
我忍不住了
变成这样了
不行
没事的来吧
不要 不要
-这样子不行的 -为什么
-不行就是不行 -没关系
这么大了
我知道了 我让你射
是吗
喜欢做爱吧
是不是啊
妈妈 我不行了
妈妈也想要吗
很湿啊
想要吗
是不是
不要
我要插了
不要啊
我用嘴巴做
好舒服
妈妈你也想做吧
口技真好
好舒服
我要射了
拿著一下
射了
不能做爱哦
这样子不行的哦 我洗澡了
到底怎么了
舒服吗
感觉如何啊
喜欢这样子吗
如何
我射了
我射了 不好意思啊
射了这么多
要保密哦
我知道
洗澡吗
好累啊 很久没见了
这是给你的礼物
我累死了啊 好久没见啊
(妻子出事入院为了家务)
(岳母特地上京帮忙)
真的 她终于生孩了
感觉好棒啊
-是啊 终于走上正轨了啊
-我就是很期待的啊
你懂那个感觉吗
是吧
也对啊
我一想到之后-
的事情也是很担心
所以我要上来帮助你了
不过看到你很健康
我还是很欣慰的 你知道了吧
别让我们担心
可以吗
你是怎么想的
你有做家务吗 我专门来的
家务会做啊 但是不多
-晚上你都会搞到很晚吧
-是的啊
别这么说啊
我也是很忙的啦 你懂吗
也许会很难受
我既然来了 一定要好好处理
不要搞得太辛苦了哦
我们一起承受吧
可以吧
大家都轻松点
你知道她出来会工作的
我很明白
-对对对
-不过还是太早了哦
是的 考虑那个还太早
但是也不要放松了
没问题吧
辛苦了
-就是啊 -真的好感谢啊
你以后听话就好了
其他没问题的
你懂吧
辛苦了
肩膀也是很辛苦的
懂吗
刚才打扫的时候 又疼了
我知道了 我来按摩
真的吗
那真是太开心了 拜托你了哦
没关系交给我吧
-太开心了 -那我们开始吧
你让我惊喜啊
这个感觉太棒了啊
继续
按摩太棒了
好舒服啊 就啊
这个感觉不太好吧
后面也好舒服
真的好厉害
不要不要
就是要这样子
太棒了
蛮不错的
你很熟练啊
继续来搞吧
就是这样
好舒服
就是那里
继续来吧
就是要这么搞啊
好舒服
就是那里好舒服
好厉害 好舒服啊
奶子真的好棒哦
好舒服啊
感觉很享受呢
好舒服
继续来吧
好厉害
好舒服
要继续吗
我有点害羞啊
好厉害
-到底怎么了啊 -好舒服
不要啊
好厉害
就是这样
小穴好舒服
不要啊
好奇怪
好舒服
你舒服吗
好厉害 好棒
-你很享受呢 -不要
不要好舒服
好舒服啊 好棒
这是什么感觉啊 不要
不要 不要啊 不要
是这里吗
是里面吗
好舒服
不要啊
不要 不要 好舒服
不要 太刺激了
不要
感觉好奇怪啊
-流汗了呢
-就是啊 我去换
可以啊 那就过去吧
妈妈
你怎么了啊
不行的 你是我的孩子啊
我问你怎么了
我忍不住了 你知道吗
你说什么呢
这样子不行的啊
真的吗 不行吧
不要 不要啊
这样子可以吗
到底是怎么了啊
不要啊
妈妈用嘴巴
好啊
就是这个感觉
这个舒服吗
我不行了
不要啊
射了这么多啊 怎么办
不要 你干嘛啊
在干嘛呢
干嘛啊
你在干嘛呢 说啊
妈妈 别动
干嘛啊
你是来干嘛的
你在说什么啊
不要啊
你马上就当爸爸了啊
别这么搞
-不要啊 -没事
怎么做啊
你在洗澡的时候自慰
不要 不要啊
妈妈 我要你
你到底是什么意思啊
不要啊
好厉害啊
来吧
怎么弄啊
不要 不要
这么淫荡的啊
不要啊
你还是不要吗
-我要 我要啊 -什么
那就是
-我要的 -不知道你说什么
我要你的肉棒啊
好舒服
想我怎么做啊
什么都做
这个
拜托了
可以插进去吧
不要
我要怎么做啊
我要怎么做
好舒服啊
不要 不要啊
让我继续舒服吧
不是这个问题
是要怎么做啊
要我怎么做啊
不要 忍不住了啊
高潮 高潮
-可以吗 -什么意思啊
我要 我什么都要
妈妈的小穴
你是说这个吗
真能说啊
不要 不要
不要 啊
好舒服
我好喜欢啊
我要射了
这种感觉
这么 爽
我都忘记的感觉
已经全部记起来了
好舒服啊
好舒服的
不要
-我要高潮了 -什么
高潮啊
不要 不要
好舒服
坏掉
坏掉了啊
你要疯掉了吗
为什么会这样呢
不要啊
小穴要坏掉了
好舒服啊
好厉害
好舒服
快点
快点做什么 要高潮吗
快点内射啊
这么著急啊
快点弄啊
快点啊
是这里对吗
你要自己动起来知道了吗
这个要怎么做呢
快点
快点啦
小穴
插进来啊
这个感觉还不错吧
不要啊 不要吗
确定吗
好舒服
很舒服吧
好厉害 好热
真是好棒啊
不要
要保密哦
我们继续来做吧
-好舒服啊 -好吧
继续来做吧