岳母来家里住
朝川静香 45岁
妻子小瑾因为踩空楼梯
骨折住院
家里的事原本都是靠她的
突然没有她之后
我什么也不会
妻子不在后 房间也不会收拾
我只能吃外卖和泡面
妻子非常担心我
决定拜托岳母来家里照顾我
直到她出院为止
岳母静香肩 有大奶 又性感
我偶尔会对她有性欲
每次去娘家 她也有发现我的欲望
就是这样
两小时前
-你好 -妈
打给我就去接你啦
不用啦
我搭计程车来的
-抱歉 -还好吗？
-是的 -太好了
我女儿真是的
-不会 -竟然踩空楼梯
怎么会
-很热吧 -对啊
请进
这是土产
-请用 -谢谢
请用
谢谢
给我
打扰了
真的好热哦
都出汗了
东京很热
天气好真是太好了
抱歉 让你跑一趟
不会 是那孩子太笨
她就是那么慌张
总是静不下来
不过楼梯也很滑
是的
这样啊
那换个房子吧
还没有打算
东京房子很贵呢
我老家在东京 我懂
是哦
你好像说过
很贵 人又多
租金很贵吧
要看地方
不过
都很贵
果然
但是有小孩的话
还是得买房
对啊
不能一直住这
这边离车站很近
很方便
的确
还没要生孩子？
孩子？
我们有努力
差不多了吧
还没有消息
好想快点抱孙子 老公也说了
我很努力
也是
不过她住院了 暂时不行了
她真是粗心
那个
刚刚的土产很贵吧
没有啦 很普通
-喜欢吃甜的吗？-喜欢
那等等吃吧
很好吃的
太好了
那有很多好吃的
对啊
像是蛋糕也很有名
有上过电视
我知道
还有呢
拉面也是
-喜欢吗？ -是
常吃吗？
是的
常吃哪种？
酱油吧
还有味增
男人都爱吃拉面呢
常吃吗？
对啊
这样啊
对了 还没问过你
她哈时出院？
一周后吧
这样啊
她只告诉我
说她不在现在家里很乱
完全没讲她的事
真是的
因为我不会做菜
所以
想吃好吃的菜
还有
就是那个
想吃鱼料理
可以吗？
我可以教你哦
谢谢
这附近
有便宜的超市
-是哦 -很大的
也很方便
去那买吧
好啊
我会努力
谢谢
你最近都吃哈？
最近啊
小瑾不在
我都吃泡面
还有便利商店
这样不好哦
因为我不会做菜
也是
吃火锅可以吗？
火锅？
-可以加很多菜 -火锅吗？
如何？
我喜欢吃
太好了
先去超市买菜
你一直没吃菜吧
要多吃点菜
工作需要体力
抱歉
今天开始
要受你照顾了
抱歉
这是我该做的
我差不多
该打扫了
可以吗？
有衣服换吗？
可以拿她的衣服来吗？
好的
麻烦你了
我去拿
拜托了
这是她的衣服
谢谢
-她都穿这种  -对
那我换衣服了
我去隔壁
谢谢
-我在那睡觉 -谢谢
-我换好就打扫  -拜托了
好小哦
可以穿吗？
可以吧
打扫吧
去了
隔天
抱歉
麻烦你洗了
没问题啦
请用咖啡
谢谢
你把我送的土产拿出来啦
-抱歉 -你吃吧
这很便宜啦
很好吃唷
开动了
妈妈
真的很抱歉
我弄得这么乱
这个啊
男人都这样啦
我老公也是
我去旅行 他就弄乱家
之前多亏小瑾了
没关系
别在意
你真的很会打扫
房间都好干净
真的？太好了
之前挺乱的
桌上也很乱
现在都很干净
男人很少在意这点
我都是随便乱放
没哈在意
都随手乱放
交给我就好了
谢谢
男人就是这样
没有女人在
真的一团乱
就是啊
地也没扫
很好和呢
这很流行的
这样啊
东京有很多店
有很多流行的店
这样啊
不过我们家也很不错哦
那边很多树
空气也好
很多美景
跟东京不同
各有各的好啦
好想去一趟
小瑾出院就一起回来吧
好的
去年冬天有回去一趟吧
好像是
很久了呢
老公也会开心的
好的
我也想吃妈做的菜
真开心
爸喜欢吃什么？
我老公啊
很爱日本酒
日本酒啊
小瑾也是
他们很像呢
小瑾常喝酒
对啊
你也喜欢喝吧
多陪她喝吧
肩膀酸吗？
对啊
太久没动了
我帮你按摩
按摩？可以吗甲
电视上有教过
拜托你了
肩膀很酸呢
好
我试试
这样可以吗？
好棒
-很硬呢 -果然
很硬呢
果然很硬
最近
都没运动
脖子也是
真的？
好舒服
你真行
这边很硬
我按啰
拜托你了
好棒
力道可以吗？
刚刚好
好棒
那边很硬吧
-可以吗？ -好棒
好棒
这边都好硬
真的？
今天一直提东西
你躺下吧
可以吗？
拜托你了
来吧
谢谢
谢谢你
-来 -可以吗？
开始哦
麻烦你啦
好棒
好硬哦
果然
真的？
爽吧
好棒
你太辛苦了
没有啦
谢谢
你真厉害
没有啦
只是看了一下电视
然后自己查资料
真聪明
我老公
很笨拙
小瑾也是
这样不好按
可以脱内衣吗？
也是
好  谢谢
好 放松
脱掉了
这样好多了
真的
好棒
再来
放松
好棒
可以吗？
换屁股哦
果然
很僵硬呢
姐好棒
挺硬的
第一次这样按摩
好棒
很硬呢
那么
换大腿
身体开始热了
很舒服吧
对啊
换小腿
拜托你了
很硬呢
真的？
好棒
再来
要用点力
换脚底
好硬
好棒
你真行
脚底好了
转过来
可以吗？
我先按摩
这边
好棒
这边很硬
这样啊
这边好硬
脖子也要按摩
好棒 好舒服
很舒服吧
女棒
妈妈
知道精油按摩吗？
我没试过耶
我有买不错的精油
要试吗？
好棒
-你买的？
-来试吧
拜托啦
没试过啊
是电视上那种吧
怕衣服弄脏
先脱绰吧
也是
不能弄脏衣服
妈 来
-来吧-谢谢
可以吗？
好期待
这是国外的
是欧洲的
这样啊
很香吧
的确很香
失礼了
好棒
如何？
好热好舒服
拿掉啰
很舒服吧
好棒
好香
爽吧
好棒
来吧
妈妈
这怕弄脏
脱绰吧
脱掉啰
身体起来点
很爽吧
去了
妈 爽吧
很爽吧
我忍不住
拜托你了
帮我
来吧
好棒
好硬哦
我想插进去
不可以
拜托了
不可以插进来
拜托
那我帮你□交
好吧
好棒
去了
抱歉
好棒
去了
妈妈
好厉害
妈
我忍不住了
去了
好害羞
让我看清楚
希望我舔吧
去了
来吧
好棒
爽吗？
妈妈
帮我乳交
-这样？ -好棒
好硬哦
好棒
我也想舔你
可以吗？
好想要
要插哦
好棒
忍不住了
去了
好激烈
好棒
不可以
换个体位
好棒
不可以 去了
继续干我
好棒
不可以
去了
好棒
再来
去了
好棒
要去了
去了
妈妈
好棒
射了这么多
会不会怀孕啊