从三重到东京的岳母
四十岁岳母  汐河佳奈 41岁
拓也
(妻子亚里沙生完后回老家)
好久不见呢
(岳母为了帮忙就到我家)
拓也　这是土产
上次妻子生孩子时
我对岳母出手了
我原本以为我们变亲密了
但她回家后看到老公
就冷静下来了
还开始有强烈的背德感
之后她就跟我保持距离
也没有联络我
拓也
这次也是因为亚里沙
一直拜托才勉强到我家的
拓也 好久不见
好久不见
好累喔
抱歉啊
我不习惯东京
- 来几次都是
- 这样啊
行李好重喔
对了
- 我买了土产
- 谢谢
好好期待喔
谢谢
行李给我
你真温柔
那我进去了
今天走了好久
脚好痛
是喔
这鞋子好难脱喔
怪了
失礼了
东京真的
好大唷
电车又多
很复杂吧
就是啊
我还搭错车
所以才会这么慢啊
就是啊　人又多
吓死我了
真是的
乡下人根本不会这么多
请进
话说　拓也
你改租大房子了
是吗？
请用
我喝了
虽然小诚
现在还小
但他长大后
就需要自己的房间
对了
亚里沙说了
说你想买房子
- 对啊
- 真伟大
不知道何时可以
但总有一天想买
亚里沙真是有个好老公
- 好羡慕
- 没有啦
娘家如何？
那边啊
小诚出生后
我们每天都在拍他
每天都在看照片
真的？
对了
上次的土产
- 是买咸的
- 是的
这次我换买别的
是啥？
是甜馒头喔
感觉很棒呢
好吃吗？
形状也很好玩唷
很少见的
这样好吃吗？
好难想像
很好吃的
内馅有很多种
有红豆　蓝莓
还有苹果
很好吃的
等等来吃吧
好　妈也一起吧
她在警戒我　完全不脱上衣
我只好利用她的亲切
你好好休息　妈
怎么了？
我有洗衣服
得折衣服
不可以
- 啥？
- 家事我会做
拓也
你工作很累吧
放假就好好休息
是吗？
- 没问题
- 我的确是很累
- 交给我
- 可以吗？
可以的
我就是代替亚里沙来做家事
- 是吗？
- 是的
拜托你了
交给我
你慢慢在这喝茶休息
好的
交给我
抱歉　我睡著了
很累吧
对啊
- 抱歉麻烦你了
- 没关系
不好意思
我想换睡衣
我拿睡衣来
- 你睡吧
- 抱歉
抱歉
- 来
- 谢谢
我帮你换
抱歉
来
腰起来
你很累吧
对啊
很累呢
没问题
怎么了？
等等
抱歉　麻烦你了
不会
腰起来
抱歉
麻烦你了
很累吧
对啊
我想盖棉被
我有点发呆
- 是喔
- 抱歉
我才抱歉
来
盖好啰
好
好好休息
抱歉
这啥？
怎么会
怎么会有这个
内裤都湿了
- 怎啦？
- 没有
该起床了
再睡一下吧
不用啦
我已经醒了
那么我去买菜
所以
你好好休息
- 我出门了
- 抱歉
拓也　一起喝酒吧
好
这个？
这很好喝唷
好少见唷
对　很少见
就买了
可以吗？
你酒量不好吧
- 对啊
- 算了
- 喝吧
- 谢谢
我喜欢喝酒
这样啊
来吧
我帮你倒
谢谢
辛苦了
- 可以吗？
- 好了
太棒了
可以放假喝酒
我也很久没喝了
今天就放松吧
辛苦了
- 真好喝
- 对啊
多喝点
- 真的？
- 机会难得
- 喝吧
- 好的
你已经
帮我做很多事了
晚餐想吃啥？
都可以说唷
怎么办
这个嘛
想看看
那个　不用啦
我也可以做下酒菜
这样啊
我想吃
对吧
你再胖一点比较好
的确是
常被说呢
爸还好吗？
有吃饭吗？
他是有吃饭
我也要他别喝酒
- 对肝不好
- 对啊
他喝太多了
对啊
他会喝一整天
就是啊
不过
他最近迷上高尔夫
很沉迷呢
很健康啊
有兴趣很好
对啊
但怕他被别的女人勾走
爸已经这么老了
都这么老了　没问题
说的也是　我也老了呢
你还年轻啊
很老了啦
不像你们夫妇这么年轻
真好啊
没有啦　你很年轻又美
又在说客套话
- 多喝点
- 妈才是
那好吧
多喝点
我会喝醉啦
没关系
来
谢谢
你喝很多呢
难得嘛
好开心
多吃点
开动了
怎么了？
会酸吗？
抱歉　最近一直很酸
脖子也是
一直很硬
那么我来
帮你按摩
真的？
拜托你了
很硬唷
- 力道可以吗？
- 没问题
好棒
没问题
可以吗？
胸部太种吧
没事
大概吧
好棒
有声音
很硬呢
对啊
一直很酸痛
好棒
对
很硬吧
好棒
偶尔会去按摩
但是按摩师力气太小
都没什么用
力气太小
完全按不进去
也是我身体太硬啦
好棒
- 可以吗？
- 没问题
很硬呢
需要全身按摩
拜托你了
趴好
可以吗？
那边很酸呢
如何？
好棒
爽吗？
脱掉啰
抱歉
我完全忘了
忘了要脱
拜托你了
谢谢
你好厉害
来
脱掉啰
妈妈
- 转过来
- 好
腿抬高
好舒服
这是全身按摩
先起来
去了
来吧
不可以
你干什么！
来吧
- 不可以
- 拜托你了
拜托你
不可以
等等
冷静点
- 忍不住了
- 不可以
冷静点
不可以
好厉害
- 来吧
- 不可以
冷静点
好棒
拜托你了
我想躺下
好啊
好爽
去了
好多
如何？
冷静了吧
是的
好爽
抱歉　来
谢谢
口中还有一点
抱歉
我最近都没做
妈？
我明明决定绝对不做的
还是不行呢
都变硬了
感觉到了？
你看
你的手好色
奶头硬了
我看
好可爱
有感觉吗？
好棒
- 爽吗？
- 是
还有更爽的
我想要
妈妈
如何？
好棒
变硬了
你太行了
来吧
好棒　太色了
你看
好硬唷
爽吧
好棒
这是刚刚按摩的回礼
帮你的肉棒按摩
好棒
爽吧
好硬唷
交给我
爽吧
好硬唷
好棒
全部都要按
隔著衣服
不太够呢
脱掉
好棒
好大
好硬唷
- 怎么啦？
- 好棒
好硬喔
要温柔的按摩
好棒
出汁了
怎么啦？
好棒
啥？
你看
还有更多汁呢
好棒
爽吧
你看
好湿　这啥？
忍耐汁吗？
好湿唷
想射吧
想
我想中出你
没问题
好棒
特别的润滑油
好棒的奶子
好棒
摸我
好软
好棒
好漂亮
好吃
好棒
好爽
好软
好吃
不要动
来摩擦
好棒
妈妈
如何？
爽吧
你看
来吧
让我看屁股
你看
好美
干什么？
好棒
好美
快脱掉
来吧
来
是
好棒
- 好棒
- 爽吧
如何？
好棒
- 我也好爽
- 是吗？
- 换从后面
- 好
来吧
好棒
爽吧
- 太棒了
- 真开心
好棒　好爽
我也好爽
好棒
太色了
妈妈　抱歉
都是我在爽
不会啦
那你也舔我吧
我也想舔你
好棒
好有感觉
好害羞
好美
不可以
好棒
爽吧
- 爽吧
- 好棒
好棒
爽吧
我的小穴很湿吧
好湿
不可以 去了
去了？
好棒
不可以
想要吧
来吧
- 来６９
- 好啊
好棒
好硬喔
好想要
我也是　好想要
来吧
好啊
可以吧
好棒
好激烈
不可以　去了
去了
好棒
好激烈
- 再来
- 抱歉
太爽了
忍不住一直扭腰
好棒
喜欢吧
啥？
喜欢深处被插吧
喜欢
好深唷　好棒
插到深处了
好棒
不可以
中出我
好
妈妈
从后面　可以吗？
好棒
不可以　去了
不可以
去了
好湿唷
不可以
好棒
不可以　去了
妈　换你
妈　你来动
你来动
要插啰
- 好棒
- 好美
好棒
不可以　去了
我差不多
要去了
射给我
可以吗？
不妙
好棒
要去了
可以喔
不可以
去了
让我看
不可以
去了
要去了
射给我
去了
好棒
你自己摸
又中出了
对啊
还有时间
来做吧
好啊　来吧
可以舔吗？
很多精液唷
真好吃
又硬了
真的
保重唷
受你照顾了
请你再来
暑假要回来唷
是
不用送你吗？
不用啦
我叫计程车
好的
慢走
好　再见
怎么了？
果然
我还是好想要
好棒
妈妈
忍不住了
不知道下次什么时候有机会
我也是
好棒