(见到贫乳 圆润屁股妈妈)
(穿着丁字裤 吃惊的故事)
(高崎的妈妈)
(松原昭代 50岁)
(大学也进入了春假)
(我也去考取了驾照)
(因此 经常去教练场)
(出差一个月的父亲)
(跟我说 如果练车要钱)
(就去找妈妈帮忙一下)
(然后将我拜托给妈妈)
(妈妈住在高崎)
(父母支撑我上大学 让我)
(一个人在关西住)
(说来照顾 妈妈50来岁)
(很健康 一起生活很安全)
(实际上 在便利店上班)
(年纪虽大 但是看起来)
(非常年轻的母亲 我去见)
(也是感觉好紧张)
-我回来了 -你回来啦
不好意思
不好意思啊
谢谢啊
-这个 刚才抱歉啊
-胜也 刚才不好意思啊
没有关系
不是的 这个 虽然没问题
好久没有回来
这边好热啊
-意外的 -那边好冷吗?
不是的 也不是很冷
那边感觉更加冷的样子
更加冷是吧
好像也没有什么变化啊
也不是很冷吧
但是 一开始来这里
感觉还是有点不一样啊
怎么说呢 大概也就是
十七八度吧
这样啊
-是不是很厉害 -好厉害啊
十七度 怎么说呢 这个
-有一点吧 -确实有点冷啊
-但是 十八的话 -好高吧
-还没有到结冰
-还没有哦
是的 是的
但是 这个 怎么说呢
-家里好暖啊 -好暖是吧
-吃零食吧
-零食啊 谢谢啊
-最近特意买的
-这样啊
-那么 吃一点可以吧
-一起吃
一起是吧
-肚子饿了吧
-是的 白天的话
拜托吃什么呢?
这个啊 可以的话 在家里吃
这个啊 今天都是自己弄的
在练车那里
-但是 这个
-不是很合胃口 -应该是吧
那么 你想吃什么啊
想吃什么
-喜欢吃什么都可以
-不是 我是没有关系
想吃什么我给你做
什么呢
-咖喱吧 -咖喱是吧
-但是 为什么 吃饭的话
-没有关系 今天开始我负责
这样啊 那么 什么都可以吧
还有蛋包饭更好吧
蛋包饭
-连个都做?
-不是 这个 什么都可以
那么 你想吃什么
-那么 还是咖喱吧 -咖喱
-咖喱更加开心吧
-更加开心吧
还是这个更好哦
很久没有吃
-是啊 -对了 对了
这样啊
没有女朋友啊
现在啊 没有啊
这样啊
虽然有女性朋友
-但是 大家都是
-只是一起玩很开心是吧
是的 一起玩之类的
所以 怎么说呢
交往的人没有啊
不是的 这个 也没有的
-没有吧 -没有是吧
这样啊
也许吧
怎么说呢 我觉得你
是时候交一个女朋友了
这样啊 交不到啊
-我也没有在意
-没有在意啊
对了 习惯使用智能手机了吧
是不是很不习惯
虽然有经常用
真的吗?
那么 下载软体会吧
软体啊 有很多游戏
怎么说呢 有很多
-怎么说呢 -玩游戏啊
就是网购的 喜欢看网购
-这样啊 网页啊
-在网上买东西
确实很方便啊
比如买了什么东西啊
-什么呢 -最近买的
买衣服
我没有买过衣服
尺寸合适吗?
-尺寸 怎么样啊 -尺寸
什么尺寸 对不起 什么啊
没有的 我是问你
衣服的尺寸
-这样的话 -是吗?
我也不知道
怎么说呢 也许是吧
这样啊 原来是这样啊
这样啊 这样啊
-其他的呢 -其他啊
刚才说衣服
买什么呢
就是买了一张瑜伽垫
瑜伽垫?
瑜伽垫啊
-这样啊 -虽然比较少用
-没怎么用啊
-我只是觉得好就买了
原来是这样啊
-买回来 收到就觉得很好
-三分钟热度是吧
是的
确实是的 很多人都是这样
我明白了
原来是这样
-好久没有和爸爸见面了
-爸爸啊
还很好啊
真的吗?
-这样啊
-对了 几年级了
现在啊 现在大三啊
毕业想做什么啊
毕业啊
毕业啊 是的 这个啊
-毕业的话 -还没仔细想吧
虽然是的
怎么说呢 现在的话
这个啊 怎么说呢
工资高的更好吧
不错啊 这个
以后啊 一直这样一个人住
也许会更好吧
回家的时候 有自己的钱花
当然了 也想给点家里
是啊
一个人不寂寞啊
-虽然有爸爸 -寂寞啊
总之
-这样啊 -习惯了
好像很孤单一样
这样啊 一起的话会更好吧
这里更好啊
是的 这个 大家都是这样吧
-去喝酒 会聊什么呢
-喝酒啊 什么呢
有关老公的话题
不是的 很多不喜欢啊
对于爸爸的事情
大家都是这样哦
-妈妈呢?
-妈妈啊 妈妈也没有什么啊
-不是吧 想爸爸改变很多啊
-想改变的有很多
虽然有很多
-最为在意的呢?
-最为在意的啊
最为在意的是什么呢?
就是不能和佑太说的事情
为什么啊 告诉我啊
我很感兴趣
我很感兴趣啊
为什么啊 不说
这是什么意思呢
什么意思呢
就是对女孩子的事情
-这样啊
-保密啊 这个事情
不是的 虽然不会说
-我还是第一次听到啊
-这是第一次说啊
我一点都不知道 那么
出差的话 没问题吧
-真的 -今天没有问题
真的吗?之前没有说
原来这样啊
-怎么说 -这样啊 这样啊
没有关系吧
很吃惊啊
-对了 是时候去练习了
-这个时候了啊
那么 我走了啊
-路上小心啊 慢走 -好的
等一下
好的
不好意思
谢谢
妈妈 起来啊
-怎么睡在这里啊
-对不起 睡着了
今天怎么样啊
-练习了吧 -现在 现在啊
一直在练习 是的
确实是的 这个
-很受欢迎啊 -受欢迎
-确实是的
-我没有去过 不是很清楚
你怎么在这里睡了
睡眠不足啊
应该是太累了睡了
-真的啊 玩太多了吧
-玩太多 也许吧
你去喝酒的频率多少啊
有时候别人邀请
自己也有时候叫大家去
一个星期多少次啊
一个星期一两次吧
原来是这样啊
每天肯定不行啊
没有的 这个 也没关系的
没有关系啊
一直在练习啊 这几天
是的 整理了一下
这样啊 有进步吧
是的 熟练了吧
-真的啊 -是的 是的
不知道我能否毕业啊 真的
必须要努力啊
-妈妈多久呢?
-妈妈啊 花了很长时间啊
我不擅长开车
这样啊
开车很辛苦吧
虽然开车很麻烦
但是妈妈 怎么说呢
也是偶尔
我开车的时候 也会遇到
非常严格的人 所以
有时候马上就刹车
感觉马上就结束了的样子
-中途停下来了啊
-中途停下来哦
是不是错了
怎么说呢 就是人行道
我看到人就会很紧张
如果上面有人走斑马线
我的话
我开车的时候 坐在旁边
然后给我踩刹车
-然后说 结束了
-然后我就问 怎么了
然后对方就告诉我
车要让行人
在斑马线前面停下来
然后 马上就没有通过啊
也不是很多人的地方
就是普通的人行道那边
然后在那里 没通过
这个确实很严格啊
但是 还是需要
拿到一个驾照啊
-这边没有车很不方便啊
-不方便
我不知道我是否可以
果然啊
最近有开车吗?
最远啊 比较少
晚上喝酒的时候
这样啊
就不能开车啊
就是去购物的时候
原来是这样啊
怎么了?
不知道 最近肩膀啊
应该是做家务好累吧
-也许是年纪大了
-年纪大了
是吗?这样啊
那么 我来给你按摩一下吧
-肩膀 -可以吗?
-确实很僵硬啊 -好僵硬
-好舒服 -不疼吧
没有关系
-好僵硬啊 就像石头一样
-像石头啊
为什么这么僵硬啊
-这是为什么呢
-为什么啊 妈妈没有运动啊
也许是这个原因吧
肩膀这里确实是的
真的好僵硬啊
没有去按摩过啊
按摩 要花不少钱啊
是的吧
便宜的都需要三千左右
-疼啊 -没事
怎么回事呢 好厉害
这个解开啊
等一下
-脱了是吧 -脱了更好吧
-好舒服啊 -舒服是吧
-好用力 没问题吧
-没问题
-还有什么地方呢?
-也没有特别地方 这样就好
-我也是一直好累 -这样啊
-好痒啊 -没问题
那么 过来一点可以吧
你的后面
-怎么样呢 -好舒服啊
-对了 要不要全身按摩一下
-真的吗?
这么僵硬
后面可能更加重要
真的啊
-这样的话 躺下来更好吧
-可以 可以啊 那躺下来吧
对了 对了 就是这样
等一下 手给我
-不疼吧? -好舒服
这里也要
好的
那么 这里哦 不疼吧
哪里最累呢
特别僵硬的地方
-那里好舒服 -这里是吧
-可能是喝太多酒了
-喝太多了吧
也许吧
腋下这里都是淋巴
-好痒啊
-没问题 那边好舒服
-这样呢 -好舒服哦
那么 脚这里哦
没关系吧?
这里是吧
-这里呢 -没问题
-腿感觉怎么样啊
-可能有点累吧
这样应该没问题吧
全身放松一点
那里也要吗?
没有的 我是想集中一下
股沟的淋巴
这个地方
放松一点
正面可以吧
感觉怎么样呢
好舒服
舒服是吧
没有去洗澡 去洗澡吧
-要不要一起啊
-是 干什么
不是的 这个 毛巾啊
不是的 可以吧
可以是吧
一起吧
-怎么了 -好久没有一起了
这个啊 确实是的
真的好久了
变得好粗了 也成了大人了
是的吧 变了啊
等一下 这样摸着
等一下
妈妈 等一下 摸哪里啊
好舒服
等一下 想摸一下
-好舒服 -舒服是吧?
好厉害啊
这样舔着
对了
-舒服吗? -好舒服
舔一下蛋蛋 舔一下蛋蛋
好舒服 好舒服哦
激烈一点
好舒服
看着我 对了 继续
对了
好激烈
要射了
要射出来了
射了
好厉害啊
射了很多啊
-好舒服 -舒服是吧?
起来了啊
-你在干什么啊
-没有 一个人应该很寂寞吧
不是的 这个的话 等一下
不是的 这是什么啊
很棒的样子啊
这个 这个 一直是这样啊
最近?
偶尔啊
怎么说呢
好厉害啊
那么 这个的话 让我看看
糟糕了 这个地方看到了哦
没有 怎么办呢
是不是 欲求不满啊
是不是啊
那么 是不是因为
欲求不满才这样啊
乳头勃起了啊
舒服吗?
-胸部感觉到了吧
-好舒服哦 -舒服是吧
让我看看啊
我想看看坐起来
好色情啊 为什么啊
看到胸部了
让我看看后面
屁股好大啊
看着我这里 这边 对了
看着这里
好厉害啊 好大啊
好厉害啊 夹住了哦
已经夹住 很不错啊
好厉害
全部夹住了
好色情啊
好厉害啊
夹住了哦
里面的汁液就出来了
是不是
-已经湿了啊
-好厉害 湿漉漉的了 你看
来 听到了吧 这个
好厉害 湿漉漉的
看看里面啊
我想看看啊
里面好厉害啊
在收缩哦
这个
好厉害
有声音啊
继续摸可以吧
可以哦
这里也要 喜欢吧 是吧
这里 这里
不喜欢啊
好喜欢里面
好色情的表情啊
好色情的表情
继续是吧
自己摸一下啊
好舒服
舔一下啊
糟糕了 糟糕了
好舒服啊 嘴里超级舒服
想要 想要了 屁股
屁股摩擦
可以吧
好舒服
对了
妈妈的屁股
夹住啊
好兴奋吧 是吧
-怎么样 要高潮了吧
-好舒服 -舒服是吧 肉棒
这个插进去还有更加舒服的
这是什么啊 这里
怎么样啊
只是手指就可以啊 妈妈
这个
来 好厉害 进去了
妈妈 两根进去了 是吧
这里
-好舒服吧 -舒服
等一下 后面好舒服吗
来 这里
上来我这里 屁股给我
-我的肉棒 -好舒服
好舒服
-舒服吗? -超级舒服
我也想要更加舒服
进去了哦
妈妈 无套啊
无套怎么办啊
好舒服
看到插进去了吧
妈妈里面 好热
看着我这里
这里
插进去里 面我想看看
用手撑住后面
对了 激烈一点 高潮了
-从后面 转过来 -转过来
妈妈好厉害啊
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
要高潮了
-可以吗 -继续可以哦
要射了
我也是高潮了
等一下
会有孩子吧
看着我这里
-射出来了
-射进去里面了吧
应该还有精液吧
会 这个 也许吧
(增加了回老家乐趣的)
(大学三年级春假)