53岁的母亲  染发穿丁字裤
琦玉熟女  春日部一美  53岁
大学开始放寒假
我为了考驾照去驾校
出差一个月的老爸说
学车的钱我可以出
但是你要照顾好妈妈
我的双亲住在琦玉（靠近群马）
我念的是关西的大学
自己一个人住在公寓
也不能拒绝老爸的提议
虽说要照顾妈妈
但妈妈才53岁 很健康
可能是觉得社会不平静
有个男的一起住比较好
我妈现在也有在打工
外表看来来不老 还有点性感
我每次看到妈都会心跳加速
我回来了
妈 我回来了
我回来
讲一声啊
抱歉
刚刚抱歉唷
是妈没锁门不好
没关系啦
好吧
忘了吧
对啊
天气真差
封啊 还雨了
这一路上超累的
怎么啦?
就是那个啊
行李很多
还被两淋湿
也是啦
可以帮我冼衣服吗?
没问题给我
老爸出差了?
要去一个月
你看
我最近会用手机了
自己查了很多
你之前都不会用
对啊 总算学会了
真的会用?
会啦
-别瞧不起我  -没有啦
感觉好怪
是吗？
真的很方便唷
你都查啥?
最近啊
我迷上交友网站
你不是有爸了？
不是那个意思啦
-只是普通交友? -封
讨厌啦
吓死我
我不会搞外遇啦
我不会外遇
那就好
还有看料理网站
-很多呢 -对吧
不知道煮啥妈
就会查一查
很方便呢
对啊
那我也来查吧
你会煮吗?
不会呢
你都自己住了
要自己煮啦
是有想过
但是也没多便宜
的确是
外食也很便宜
好像也是
你瘦了吧
是吗?
有吃饭吗?
那个
三餐没好好吃?
可能是
跟在家不同啊
没有妈在
那你这几天多吃点
真的？
我会多查一些料理
做好吻的
-真方便 -对啊
很方便
你最近都在做啥?
看电影啊
跟朋友一起
去看电影
是女的唷
这样啊
跟我差不多大
47岁吧
-很合吗? -封啊
我们都喜欢韩国电影
很合得来
太好了
下次还说好一起去韩国
要去韩国?
还在讨论啦
那很远哪
可是可以购美食啊
韩国料理
像是泡菜?对封
还有烤肉
很好吻呢
对啊
她已经去涡了
所以告我我很多
你不是不要吃辣?
不喜欢
对吧
不爱吃辣
没关傺吗?
不知道哪
这个
说不定有其他
可以吃的
可以用手机查啊
-的确是 -对吧
我要去旅行的话
-也会用手机查地图  -封吧
不是有一个软体
可以查要怎么去目的地?
会告诉你怎么走
很方便
我今天也用那个
-是哦 -对吧
真的很方便
很方便呢
对啊
没想到啊
这边跟我佳的地方差很多
我一直住这边
差很多吗?
怎么说呢
那边很吵
这边很安静?
那边人很多
这样啊
也很多便宜的店
是唷
东西好吃吗?
这个嘛
我还是觉得好吃 很怪
的确是呢
很怪呢
完全不懂
封啊
这样啊
还有章鱼烧配饭
那个
是没看过
没有吗?
好像有人做
那样很怪
都是淀粉啊
感觉很怪
怎应会有人吃
就是啊
章鱼烧很受欢迎
是唷
我也有自己做
-买机器了?  -封啊
大家
都会做
就买了
还有拉面
-拉面?  -对
-拉面配章鱼烧  -是唷
那都是淀粉
但是很搭唷
真的?
-好怪唷 -封啊
很怪
这样
可是意外搭
这样啊
说不定可行呢
不过做章鱼烧
很贵唷
要准备很多材料
-对呢 -会一次做很多
又吃不下
这样就很贵了
可以冷冻吗?
不行吗
不知道
店里有在卖吧
冷冻的
那个
-那边的章鱼烧比较软 -是唷
这边的是脆的
对吧
比较脆的
章鱼比较多
好想吃唷
有空的话可以来
好啊 去看看
下次我过去吧
好啊
不过那边不沾酱唷
不沾吗P
都用酱油
酱油?
很怪呢
你有听说吗
好像有听说
那个
关西的人
跟我们羞很多
真的
感觉也挺好吃的
对啊
家里可以做吗?
我们家没机器啊
很便宜唷
又很方便
-我都加盐 -加盐?
这样啊
没机器啊
那边的份量也不同
很有份量呢
还会加美乃滋
常听到呢
对啊
加美乃滋
也很好吃
下次试著看
大阪的美乃兹
挺贵的
朋友都自己做
是唷
自己做啊
-还有美乃滋蛋糕 -啥?
-我不想吃 -我也不想
好怪唷
这样啊
也有美乃滋拉面
拉面啊
对啊
好怪唷
这样啊
你有打工吗?
是有
生活费不够?
是有点
所以就打工；恶
是唷
但是也不能增加了
我在冰店打工
是唷
很累的
虽然现在没客人
-很闲 -也是
淡季呢
都没人
也是啦
你有打工啊
不过啊
也有热的冰
好像有
热的冰?
不是冰了吧
对啊
打工还好啦
他还增加磅蛋糕的菜单
好像有点慢了
对吧
最早是东京流行的
关东开始
已经慢了
就是那种软软的
不会加美乃滋吧
应该不会
是啃
就是甜的
不过啊
松饼感觉跟磅蛋糕很像呢
是有点像呢
的确是
这样啊
是这样啊
对啊
很多种呢
好想吃咖哩
咖哩啊
那今天吃咖哩吧
就煮咖哩吧
那个
我先去驾训班
-我也去吧 -不用
我自己去
这是土产
谢谢
那我先出发
你慢慢吃
慢走
开了
谢谢  辛苦了
驾训班如何?
这个
-今天才第一天  -这样啊
还没开始啊
对啊
好像很累
有很多要学
对啊 有很多
的确是呢
对啊
我得努力
要快点考到
对啊
-会变忙唷 -真的?
你有女友吗?
啥啊
差不多
该交个女友了 我很担心
现在没有
心上人呢?
你是怎样
-没有 -是唷
可是
大学 打工地点
应该有对象吧
我朋友是有女友啦
可是
我还没有
是唷
你会开车后
可以载女友
我是很想啦
这个
现在年轻人
很少会开车的
对啊  的确
很多人不会
乡下的话
会需要开车
都市有电车嘛
女生会想被载吧
是吗?
我就会这么想
这样啊
加油
-可以吃吗 -可以啊
好怀念
我也吃吧
好吃
好久没回这边了
好新鲜
i对啊
那家超市
-最近新开的?  -封
我印象中没有
很便呢
对啊
不用开车
就能走到
对啊
可以走路
很方便
雨好大唷
对啊
天气真差
-不想出去了 -对啊
在家吃吧
对啊
不想弄湿
待在家吧
那个
肩膀好酸
怎么了?
最近一直很酸
是嘀
帮我按摩
-快点 -好啦
-用力点? -是唷
-真的？ -好棒
好硬
-对吧 -为啥?
好扯唷
我都没去按摩店
果然还是男人会按
是唷
好棒
好硬唷
真的
有按摩器吗?
我有买
是哦
因为肩膀酸
好棒
还有呢?
这边
胸部旁边
对
我解开了
这边  对
温柔点
对
这样?
继续
对
其他地方呢?
腰也是
腰也酸啊
对啊
好硬
很硬吧
好棒
-下面点 -下面?
你真行
是吗?
不太懂
屁股也要
屁股?
对
好棒
爽吗
是唷
好棒
爽吗?
往里面点
里面
这边?
对
好棒
爽吗?
爽吗
继续
真的要?
那个
起来点 妈
不可以
-爽吧  -好爽
爽吧
不可以 去了
妈妈
你真会按摩
是哦
谢谢
你先去洗澡
去冼吧
我帮你洗背
啥?
好久没有了
不用啦
好啦
一起洗吧
等等
啥?
一起冼吧
等等
不用啦
真的?
好久没一起洗了
那个
没问题 我们是母子
感觉好怪
会吗
不会吗?
我帮你洗澡
不用啦
好嘛
坐好
'等等
来吧
好久没一起冼了
你变好壮
真的
坐好
等等
要洗干净
那个
真是的
妈妈
我们是母子嘛
要好好洗干净
-等等 -我看看
等等
你干什么
干净了吗?
那个
妈妈
干净了吗?
等等
看我
干净了
好棒
再来
去了
好棒
射好多
今晚可以睡好了
对啊
等等称在做啥?
今天一起睡吧
啥?
-不用啦 -没关傺啦
可是那个
等等
你的打扮
爽吧
是舒服
等等
不妙
好棒
等等
你怎么了?
好棒
那个
好爽
妈妈
屁股对我
好棒
我帮你舔
来吧
好棒
爽吧
来吧
很爽吧
好淫
好棒
妈 我还想继续舔
趴好
好美
看我
爽吧
好棒
妈妈
好淫
看我
好淫荡
-爽吧 -好棒
腰在扭哦
好棒
手指不够吧
怎样?
想要其他的吧
手指就够了?
不够
对吧
肉棒
-再一次 -我要肉棒
可以进去吧
可以喁?
忍不住了
插哦
可以吗?
可以唷
要插了
插哦
好棒
去了
妈 换你动
好棒
转过去
妈要去了
好棒
要去了
去了
可以唷
我还没停经哦
大学生回家的乐趣又多了一个