(会出现杂音 不是作品问题)
(请谅解)
(从长冈到东京的义母)
(美丽义母 菊川麻里)
(我的妻子友里惠因为工作)
(去了关西)
(她是做服装的企业营业)
(因为迎合这次大型百货店的企划)
(和上司一起出差了)
(好像是3晚)
(结婚以来第一次出差)
(因为是为了工作所以我觉得OK)
(虽然我们都工作)
(但是平时100%的家务)
(全都交给她)
(我也感觉很对不起妻子)
(这很开心的把她送走了)
(做为上班族的我)
(因为妻子不在)
(房间很脏乱)
(光吃便利商店的便当和泡面)
(担心我的妻子的母亲)
(在这期间)
(说希望来这边帮忙做家务)
(可能是因为妻子太年轻)
(义母看起来比妻子更加的有性欲)
(并且,在我家期间)
(经常给我使眼色)
(我能感觉得到)
(这次我可能也忍不住了)
(3小时前)
来了
你好
妈妈,辛苦了
你看起来很有精神呢
多亏了您
这个,礼物
很感谢
东京好热啊
是啊
吓到我了
行李给我吧
拜托了,没事吧?很重
没事,那么赶快的
打扰了
真的不用赶过来
家里没人很辛苦吧?
没关系,我来帮个忙
这样可以吗?
来有空调的房间吧
很远吧?
是啊
吓到我了,这么远啊
所以,是啊
都内的话
就是这种感觉
所以您来的时候
我想去接你的
那不是很辛苦吗?
我可不舍得辛苦你
谢谢
但是今天不热吗?
好热
是的,所以我才要去接您
我都晒黑了
我最近没看新闻
不可以,不看新闻的话
我最近好忙
忙是好事
这样说来
和那个女孩子怎么样?
进展顺利吗?
是啊
在我很忙的时候
一切家务都是她来做
真的帮了我很大的忙
听到你这样说
我也很开心
但是,今天你没去上班吧?
还是给你添麻烦了
不会
这个
真好啊
我很害羞
你这样说我很不好意思
这样啊
真的不好意思
只要我能帮忙的尽管说
谢谢
因为我很在意
最近真的
我们都很忙
回到家之后
我马上就睡
我们两个都是一起吃饭
然后说再见
就是这样
但是都以工作为重
光是这样
不够的说话
随时都拿来给你
别总惦记我
是啊
怎么样?老家
是啊,你们也多回来几趟
好啊,不好意思
你们都不怎么回来
是啊
我最近在新闻上轻微看了一眼
老家那边
好像有日本酒的展示会
是的,是烧酒的展示会
是吗?
因为是新的展览
数量很多
虽然我不怎么喝酒
完全想像不到
日本酒的展示会是什么样的
很多人从不同的地方来到会场
用这么小的杯子
大家一点点的喝
都喝啊
会喝
在老家举办
和爸爸一起去的吧?
是啊
妈妈今天来的很匆忙
怎么办
要不要一起去外面吃饭
有什么想吃的吗?
我想吃肉
这样啊
很想吃肉
一会我找一下
好吃的店
真好
只是我还有工作没做完
妈妈也刚来
您先休息一会
可以吗?
我不用休息
还是开始收拾一下吧
我听说妈妈要来
我还简单收拾了一下
家里不好好收拾一下不行呢
是吗?
是啊
那赶快开始吧
没事吗?不休息一下?
没事,还是等打扫好了再休息吧
这样比较好吧
我知道了
那么赶快的
那我回去工作了
是啊,我先开始打扫了
真是的,我睡著了
我也经常在沙发睡著
真的?
是我太累了吧?
对不起
不会
我给您倒茶
真的?谢谢你
好好休息一下
不好意思
我去拿
但是还没打扫完
是吗?
我觉得都打扫的差不多了
男人都这样
是这样吗?
是的
这我也就安心了
都不是特别的完美
如果家里井井有条的话
我就来不了了
那样说的话
真的帮了我大忙
对了,这个是新泄的点心
这个吗?
很美味哦
真不愧
我很喜欢这个
好多人都爱吃这个
很脆
真的
真美味
妈妈来了真的帮了大忙
你这样说我很开心
搭配茶很好
很好吧?
不要收拾了
没事,不要介意
我双手闲不住
那个人好喜欢穿时尚的啊
是吗?
还是很累吧?
是的
最近,身体总是很沉重
妈妈
请靠过去一下
这里?
我帮你按摩一下肩膀
这个也会啊
简单的
可以吗?
好舒服
好硬
这是怎么回事?
好僵硬
最近
肩膀总是这么僵硬
硬邦邦的
好舒服
疼的话告诉我
偶尔会发出声音
需要好好按摩一下
就是那里
很舒服吧?
是啊,真不好意思
平时
不按摩吗?
有机会的话
这边也按摩一下
这边吗?是的
之前
现在感觉怎么样?
有按摩器吧?
疼吗?
发出声音了
怎么说
不喜欢的话请告诉我
按压到穴位了
就发出声音了
舒服吗?
怎么样?
那边很僵硬
不只是肩膀
这周围
都需要按摩吗?
那边也是
这样吗?
没被这样按摩过
肩膀也是
背部其实很糟糕
在美容院被按摩的时候
我也会发出声音
基本都是这样按摩
好会按摩
这个肩膀好僵硬
美容院都是女孩子
力道没这么大
是的
说的很对
按压一下
不自觉的就发出声音
很害羞吧?
这样不疼吧?
不会
好僵硬啊,这里
年纪大了,都会这样吧?
请躺下来
腰部也按摩一下
是啊
趴下来吧
双腿好好放松一下
好喜欢
这边?
很舒服
真的,不喜欢的话就告诉我
不会
要用力还大一点还是小一点?
刚好
手,是的
放好
按压了
好厉害啊
这样,不痛苦吗?
疼吗?
上衣脱下来吧
怎么样?这边
很普通
普通?
失礼了
疼吗?
好舒服
用力一点
按摩一下我的骨盆
疼吗?
不可思议的感觉
好僵硬啊
很想要,好意外
还有肌肉
是的
最近没怎么锻炼
到了这个年纪都长胖
身体护理是很重要的
我也很想穿漂亮的裙子
丝袜失礼了
好的
好厉害,男人的力道好大
舒服吗?
没事吧?
好硬
这样
疼吗?
很疼,我发出声音了
这边
这里,失礼了
好的
拉开纽扣吧
僵硬吗?
好僵硬
这边好厉害
一直都是这样吗?
那么,转过来吧
这个脱下来吧
是啊
是的,就是那里
这边吗?
感觉那里有淋巴
这里吧?
是的
最近经常被这样说吧
会影响循环
好僵硬
是吧?
等一下
这样会舒服点吧?
虽然我不是很专业
疼吗?
脸周围会怎样
脸周围也都是淋巴
好僵硬,周围也是
是的
很疼吗?
失礼了
怎么了?
很僵硬
全身都很僵硬
胸罩拿掉吧
那样按摩好舒服
很舒服吗?
疼吗?没事吗?
没事
腰围没事
很舒服
是这里吧?
腋窝下面
这里很僵硬
没被那样按摩过
下面也是
这边也要做好循环
是的
那里好棒
那里很舒服
自己没办法按摩
那里,那里
这样吗?
那里
自己可以做到呢
是的
按摩的真好
那边也拜托了
可以
疼吗?
那里
那里就像那样
怎么样?
意外的很舒服吧?
这边怎么样?
那里
很僵硬吗?
很僵硬
很僵硬吧
僵硬
那边也有点酸痛
那样按摩,倒是很舒服
那里,好棒
不行
去了
好多汗水
糟糕
好舒服
要不要洗个澡?
是啊,去洗澡
好舒服
好爽
妈妈
怎么了?
我忍不住了
不行,不能做那样的事情
因为
我的这么大了
但是,不可以
刚刚
不是很舒服吗?
刚刚只是按摩吧?
那个
按摩
小穴不舒服吗?
摸了好舒服
很舒服吗?
好舒服
在这里做了什么?
没有,没做什么
舒服,才发出那样的声音吧?
为什么下面这么黏黏的了
那个
很舒服吧?
说舒服是这里吗?
还是这里?
这边很舒服吗?
很舒服吧?
我很舒服
这么湿了
哪里舒服?
这边啊
好舒服
好棒
这里吗?
好舒服
很舒服
哪里舒服?
温柔一点好?
还是激烈一点好?
那样好舒服
那里
这样
好棒
湿湿的
想要吧?
等一下,不行
等一下
我会帮你射出来的
那样可以吧?
可以吧?
帮你射出来
好棒,好舒服
平时都那么激烈吗?
平时都那样做啊
平时和爸爸那样做啊
只是偶尔
好舒服
妈妈,我要射了
射了
射了这么多啊
好棒啊
帮我清洗干净
累了吧?
请先出去休息一下吧
那么
我先去卧室了
谢谢
这是什么?
好短
好大胆
上面也穿一下
会露肚子
这样会露肚子
露肚子了
妈妈
很适合你
适合?这是什么?
不是很好吗?
偶尔的话
不好
这样不行吧?
上面是不是还要穿什么?
是啊
这个怎么办?
我预约好了邻居
我们走吧
穿这样?
很适合你
是吗?
真的要穿这样出去吗?
真的?
在这里穿这样很普通
很时尚
很适合你
怎么样?
你那边怎么样?工作
等一下
你现在在哪里?
在咖啡店
什么意思?
因为,你不是在关西吗?
冲绳?
你现在在冲绳啊?
什么意思?
是啊
接下来要做什么?
妈妈这边进展的很顺利
你不用担心家里
虽然我觉得很好
你好好加油
我知道了
你要保重哦
好的,晚安
在做什么?在做什么?
在做什么?
说做什么
不可以,在做什么?
妈妈穿这样
好性感
不行
我是你的妈妈哦
不行吗?
这个无所谓了吧?
在说什么?
妈妈你知道吧?
该不会
是啊
可怜人
好大
腰部在动
好舒服
舒服吗?
很好的味道
淫荡的生意通
不行吗?
这么淫荡的小穴啊
这样?
这样吧?
那里,去了
好棒
舌头的动法好淫荡
好舒服
一起做很舒服的事情吧
帮我脱下来
屁股转到这边
是的
好棒,里面湿湿的
为什么这么湿了?
太舒服了
听到声音了吗?
湿湿的了
再快速一点
继续?是的
下面好紧
妈妈的下面好淫荡
这里吗?这里
那里
转到这边
插到深处
全插进来,可以吗?
可以吗?
妈妈喜欢吗?
好棒
好舒服
妈妈好厉害
这里喜欢吗?
那样摩擦好舒服
这里?
不行,那里去了
很好吧?
深处很喜欢
那也很喜欢
那里
那里,再来
就是那里,全插进来
好舒服,好爽
去了
去了,又要去了
高潮了
舒服吗?
那里
那里,好激烈
好爽,好舒服
是的,那里,那里
好舒服,去了
好舒服
喂,老公?
我只是因为打扫卫生累了
因为有很多事情要做
对了
她说要晚回来
工作很忙
是的
老公,你没事吧?
我知道了
家里的事情就拜托你了
谢谢
好的,晚安
射了
又说谎了啊