（和老公吵架来到儿子公寓）
（的美丽母亲矢田纪子）
喂喂 妈妈
什么
怎么回事
是吗 你要过来吗
不是新宿
是的 是坐地铁
然后200米车站的
上面的公寓
是的
过来吧 知道了
小心点哦 我知道了
再见
麻烦
难受
妈妈
最近还好吧
刚睡好
是吗
打扰了呢 谢谢你
不愧是一流公司 这里不错
打扫很麻烦的
电梯也很花时间
是的想上厕所 很麻烦的
是吗
在楼梯的时候
忍不住吗
等不及了呢
但是好厉害
真的没什么的
其实上下关系 不好的
是吗
下去的话
眼神都不好
为什么呢
打扰了吗
好像很讲究
这里最好的是 不用分类垃圾
管理人做
全部分类吗
真的吗 不用花钱吗
是的 那个上面
几楼来着 22楼 有
健身房
可以洗澡吗
是的 可以在那里锻炼
你去看看吗
我不用了
为什么啊 你很健康吗
是的有点胖
没有的吧
跟我差不多吧
是吧
爸爸怎么样了最近
今年啊 很热吧 所以
一直都很辛苦
暂时中止了
是吗 这样啊
没法去爬山了
是的
是的也很冷吧
所以不行的
白天很热 早晚不行
还好吧 没事吧
没事的
早上 之前就去了
好害羞
有时候也没有
你住过来就好了
真的可以吗
可以的别管他
不要了
你过来
住下就好了 爸爸经常喝酒
很臭的酒味吧
还是那样子呢
吵架了没
吵架了
这次因为什么呢 私房钱吗
应该有
能招到
还赌博吗
还去的
没变化
每次都喝酒这样子
怎么回事
很担心呢
完全不行的
不过
我是妈妈的孩子不会有事吧
是啊
他去学了做点心
是吗
在那里
那个阿姨好丑
那边是农村吧 很多人看
想去见她
是吗
是很丑的大妈
好像喜欢大妈吧
妈妈很美
偶尔他也喜欢丑女吧
谢谢你
但是做点心
那女人也很胖
习惯不好
嘴巴很大吧
会说很多吧
没办法呢
我很生气的
所以就来了？
是的
什么啊
想见你了
真的吗 他知道吗
我偷偷来的
是吗
是的
找到对象了吗
你知道啊
之前不是有吗
刚开始
是搬家过来相处了
但是不合适
异地恋也不行
进人社会后 想结婚的
但是现实有很多诱惑
是吗
不是 是工作忙
不只是喜欢她了
浪费了 那个人不错
公司的接待什么的也要
她不喜欢的
我也理解
但是她嫌弃我喝酒什么的
没办法
遗憾呢
不错的人呢
我们吵架了之后
距离很远 没事的
是吗
所以想找近的
近的吗
是啊那个人 我也想让她幸福
是很可爱
性感也不错
有缘分的话再见吧
还有好的女孩的
总之
先住下了
可以可以
别客气了
我换衣服了
那边换吧
没事的
为什么
这里没事吧
不行吧
不要在意哦
我过去了吧
麻烦了
换好了叫我哦
流汗了
内衣也换掉
今天
居然穿了这样的衣服
脱掉了
黏糊糊的 换掉
可以的吧
有点大呢
成长了呢
内裤有些紧
好紧这个 能穿上吗
很紧啊
玲好瘦啊
全都不小心带错了
算了就这样吧
有点难受
好了吗
好了
很紧呢
不好穿呢
带错衣服了 是玲的
好厉害 糟糕好厉害
是玲的
很难受
还好吧
好厉害呢果然
玲很瘦
妈妈也好
骗人
还好吧
外面不这样穿的
完全没打扫呢
妈妈我有点事情
出去一下
晚饭呢
不用了
不吃了吗 知道了
我走了
之后给你打扫房间
真的吗谢谢你
别客气
你走好
我走了
这样可以了吧
没有对象吧
真是的没办法
我看看吧
好骚啊
熟女 讨厌看这些
好色啊
好厉害的东西
好厉害
忍不住了
好色
好舒服
舒服
想继续
我回来了 回来了啊
我回来了 你回来了
好快 是吗
好了 谢谢妈妈
我睡客厅你在这里
谢谢
走了
吓到了呢
好好打扫下才行
好累啊
非常累呢
妈妈换衣服了吗
被发现了啊
舒服
要射了
弄脏了
睡着了
在这里睡着了
好厉害
这样了
没有盖被子 睡着了
但是好厉害
好美的味道
好厉害的肉棒
勃起了
肉棒
可以看吧
好大
好厉害 黏糊糊的
我看看
好厉害啊 可爱
肉棒
好大呢
好厉害 好硬
好吃
好厉害
好多
非常兴奋了
好厉害啊 好浓的精子
舒服
精子
好厉害
好舒服
辛苦了 好喝吧
好喝
你还是酒量很大
是吧
会醉的
一个人很寂寞
解闷吧 一个人
爸爸 对 他肯定喝吧
在这里每天可以喝
是吧 要回去了
不会吧
回去看可不好 让他反省
是啊
等半年
是的 道歉才回去
回去可以的
再问他看看
对不起
我的错
是吗
可以带着公寓人员去
真的呢 对了 真的
那个人比我老
他喜欢老的呢
你喜欢老的小的
我喜欢老的吧
比我小的 不喜欢
某种程度上说
更懂事
去找对象啊
对象啊
是想要 但是没有不错的人
难得的机会
慢慢的
慢慢的找吗
你说什么呢 没事吧
男人这样的年龄才要开始呢
是的是的
妈妈喝醉了 眼神都飘了
只是喝了一点点
都红了 让我看看
我给你倒酒吧
爸爸好烦呢
怎么办好呢 是的是的
妈妈和爸爸
相处了多久
怎么了 说话
处了多久
是吗 一直都是
是多久呢
那个
可以说说的吧
怎么了怎么了 妈妈
还是很有趣吗
有趣
怎么说呢
怎么了吗 今年的话呢
去年吗
也没有做
一直没做吗
怎么了
你做爱了吗
这样不好的吧
是啊 怎么样都好
不要做爱了
你喝醉了
妈妈喝醉好骚呢
舒服
这样舒服吗
别学我啊
住手啊
好厉害
你看你看这里 怎么样
好了吧
这样黏糊糊的
干什么呢傻瓜
妈妈喝醉了很骚呢
没有
肯定喝醉了
没有的
刚才都搅动了
完全 没有喝多少酒的
我是妈妈的儿子哦
真好玩
别看了
怎么了怎么了 只是看
怎么了怎么了
好热 非常热呢 我喝醉了
真的喝醉了
喝醉了
很热呢
吓到了 为什么这样看
奇怪的是妈妈吧
怎么了看这边啊
我理想的女人是妈妈这样的
什么啊
是真的
讨厌
舒服
让我看看
好厉害
奶头硬了呢
非常硬了呢
好害羞啊
让我看看
好害羞
继续啊
真舒服
好热
转过来
好厉害
好厉害啊
想继续吗
继续吧
对 很好
这里吗
好厉害
对 好厉害
舒服
电话
是爸爸吧
喂喂
是的
你知道吗 什么
还说那样的事情
没什么 没什么
我还不回去 你反省之后再说
我很忙的
知道了 好好反省
我会考虑回去的
不行了
要高潮了
起来一下
等下
好粗的肉棒
对
真舒服 舒服
舒服 妈妈躺下来吧
躺下来吗
非常喜欢
好硬呢
好爽
妈妈
这里痒吗
等一下
肉棒我看看
舒服吗
舒服啊
舒服
继续舒服吧
我想舔妈妈
舔我吗
转过来吧
真舒服
舒服
要射了 可以射吗
要射了
好厉害啊 真舒服
舒服吧
好厉害
好厉害啊
好粗 舒服吗 里面舒服吗
好厉害
舒服
好厉害 舒服啊
好厉害那里
舒服
对 对
好厉害啊
肉棒舒服
舒服 非常舒服
高潮了 高潮了
舒服啊
舒服
高潮了 高潮了
后入吧
好厉害 好厉害
舒服啊
舒服
好厉害啊 舒服
好厉害 不行了 高潮了
高潮了 高潮了
舒服啊
舒服 舒服啊
舒服
舒服 要射了 射了
射了
妈妈
好厉害啊
糟糕 好厉害 要射了呢
太厉害了
我享受完之前都让我待这里吧
拜托了