OL 茅茅崎事务员
越智绫香 47岁
我就收下了
你为什么
挑我们公司？
我一直是家庭主妇
这15年来都是
但是老公失业
所以我得工作
这样啊
所以才找你们
真辛苦　我懂了
这样
我们公司
对二度就业的妇女很亲切
就算你已婚也没关系
也不会有歧视
应该没问题　我看看
没问题
紧张吗？
是的
放松吧
公司的人都很好
不需要担心
谢谢
是的
你真的好紧张
- 我喝了
- 请
不用紧张
放松吧
那你老公
有去
找工作吗？
他是有找
但是找不到
现在不景气
对啊
没问题
明天开始上班
- 可以吗？
- 没问题
你的工作能力也好
我们公司
很多女性
不用怕
大家人很好
不需要担心
谢谢
你搭什么上班？
电车
电车啊
出车站直走就到了
不用担心
好的
明天开始麻烦你了
麻烦你了
你真的
很漂亮
谢谢
好开心
没问题的
你能来我也开心
下班时间
是6点
9点到6点
偶尔需要加班
但是会给加班费
这样啊
好开心
中午的时候
有一小时午休
可以去吃饭
要带便当也行’
所以
没问题的
是的
你有运动吗？
没有
感觉有锻链
那就是体质好
喜欢吃什么？
我爱吃肉
很棒呢
特别是猪肉
不是牛肉啊
猪肉啊
很好唷
牛肉也不错
还是喜欢猪肉？
我喜欢猪排
很喜欢吃
也有营养
有维他命B呢
不只是蛋白
也有维他命
你擅长做啥菜？
蛋包饭
真可爱
会加蕃茄酱？
对啊
果然会加啊
我特别爱
一定要加
没有不行
- 有才好吃
- 对啊
一定要有
没有不行
还有蛋要挑
要好吃的蛋
下次
我们会办烤肉
一起吃吧
我们公司很喜欢
举办烤肉
你就顺利做蛋包饭
不是在烤肉了吗？
只要有饭
跟蛋
跟蕃茄酱
就好了
那应该煮咖哩
咖哩太常见
都吃腻了
没事吧
谢谢
- 抱歉
- 不会
蛋包饭很好
谢谢
有问题就问我
你真亲切
当我是爸爸
跟我撒娇吧
你人真好
常被说呢
请进
早安
太太
失礼了
早安
- 麻烦你了
- 我才是
很早来呢
第一天早一点比较好
很好
那么接下来
请换制服
更衣室
在这边
这边
用这个
来
换这个
尺寸可以吧
好了叫我
谢谢
首先
到公司
要先打扫
就是大概
擦一下
麻烦你了
你会吧
很简单的
好的
拜托你了
太太
偶尔会有客人
衣服要扎好
抱歉
好了
好的
那是你的位子
就用那个
现在太早
其他人还不会来
是唷
有些人下午才来
你就先习惯
自己的工作
慢慢来
好的
擦好后
我教你其他工作
不会太久
对　先教你这个
会吗？
这个
- 可以吗？
- 不太行
没问题
慢慢学
来
拜托你了
很好
对
输入这个
太太
给我点时间
没问题
这边错了
这我不懂
这边啊
要这样
这样
谢谢
- 没问题吧
- 怎么了？
很硬呢
太太
不用太紧张
才第一天嘛
怎啦？
继续
- 怎啦？
- 不太习惯
没问题
继续
太太
要这样
好的
太太
我啊
对你很有兴趣　才录用你
你很美
懂吧
你为了家庭
得努力
对吧
得努力赚钱
老公也没有工作
继续工作
加油
加油喔
很好
继续
不要紧张
好吗？
很好
很困扰的
你没工作会更困扰
是
继续
喂　你好
社长　辛苦了
是的　太好了
社长真喜欢啊
没有啦
对啊
那家不错
不过偶尔换一家吧
去了
太太　过来
今天第一天耶
过来
是
我们公司
很小的
都听到了
太太
你为什么会来？
今天
才第一天耶
积这么多吗？
都听到了
害我硬了
你真好色
我也想爽啊
怎么办呢
太太
很好唷
好棒
在公司做这种事
你真淫荡
继续
好棒
会上瘾呢
对吧
看我
好棒
很行唷
好爽
继续
不妙
好棒
去了
太太
会上瘾呢
越智
工作习惯了吧
还需要时间
没关系　慢慢来
慢慢来
对了
下周我要出差
你也一起来吧
去九州一天
可以吧
是工作就没问题
是工作
老公会允许吧
应该是
这样啊
那么麻烦你
跟我去了
是
很好
辛苦了
这间旅馆只剩一间房间
抱歉
没关系
坐啊
好
我先洗澡
去洗了
光介
我今天不回家
你先吃饭
饭在冰箱里
妈妈我
明天回去
很困扰的
啥？
不可以
我在讲电话
喂
光介
要吃饭唷
妈妈先休息
挂了
掰掰
我们也休息吧
好棒
来吧
你知道今天会变这样吧
好棒
硬了
很爽吧
好棒
你的奶子
还是一样棒
好棒
让我看看
丁字裤啊
好棒
真是太色了
今天特别穿的
真是糟糕的太太
都看光了
好棒
不行去唷
转过来
好棒
太太
都没毛呢
好害羞
很好唷
好棒
去了
变硬了
好棒
用过这个吗？
没有
来吧
好棒
去了
爽吧
好棒
去了
让我看小穴
好棒
可以舔肉棒吗？
你好色唷
好棒
一开始还那么害羞
现在已经很熟练了
- 爽吗？
- 好棒
好棒
- 爽吗？
- 好棒
很好
好棒
不妙
太爽了
我躺下
好棒
爽吧
你很了解呢
好开心
看我
好棒
帮我乳交
来吧
好棒
- 爽吧
- 好棒
好棒
来吧
我也帮你舔
去了
来吧
好棒
去了呢
再来
来
好棒
要插罗
太色了
好棒
再来
去了
慢慢来
好棒
去了
手给我
好棒
趴好
去了
看我
好棒
快扭腰
继续动　对
好棒
激烈一点
去了
趴好
好棒
去了
爽吧
好棒
自己拿好
真淫荡
去了
开到最大唷
开始罗
爽吧
去了
去了？
爽吧
去了
很爽吧
来
好棒
去了
可以吧　去了
舔干净
很好
好棒
回去后也要继续唷
是