(真实再现偷情电视剧系列)
(降临在菁英家庭的悲剧)
(流浪汉集团二天偷情)
(番号TRUM013)
(主演 阿部叶菜)
-我走了
-老公给你 等一下 领带
今天会回家很晚的
很麻烦呢
-我也要走了
-今天要出成绩了吧
很期待呢
-你怎么了吗 -没什么
加油哦
走了
-走好 -再见
-再见 -走了哦
-走了 -你走好
我以前是国内线上班的空乘
老公
是在大银行上班的勤务
儿子是优等学校的初中生
自己的家
也算是上流家庭了
但是
没想到会这样
去洗衣服吧
怎么了 感觉没精神呢
打起精神来啊
-你是我儿子肯定行的
-还是很担心
你在说什么呢 你可以的
没事的
-相信自己 -是吗
加油就好
不要担心了
(15日 考试日)
(距离考试还有3天)
(博学笃志)
(合格)
看这种书
读书怎么办
看这种东西
那孩子
有电话
喂我是阿部
康纳
好久不见
妈妈 好久不见
最近很冷 还好吗
还好的
打电话
以为你们知道的
夏天会过来吧
对不起了
孩子要读书呢
春天再去吧
没事的
要考试了吗
是的下周高考
现在在准备
第一志愿
和他爷爷一样吧
当然了一样的
他也喜欢那个职业
很辛苦的
-你也教他吗
-我这样不行的
成绩不行
说的也是
当时 英语的话可以吧
只是英语吗
我的英语成绩
不可以的 妈妈
女人是看情商的
没关系的
言归正传
春天的时候一定要过来
是啊
他是医生很厉害吧
是的
他
现在是大学的医学教授
你们来庆祝吧
妈妈
也很开心吧
是吧
你之前就是事业相关的
没什么稀奇的
就是这样多多指教
那么再见
老公家里的人
都是医生和护士
地位都比较高
我只是短期大学
只上了很短时间
他们反对我们结婚
现在也很不开心
就是现在
我也觉得还是对我不太满意
(不合格)
(个人成绩)
怎么办 就快要考试了
-什么都没有啊
-真无聊啊
-见到了吗
-没有啊 不行呢
听我说 之前
在公园喝醉了呢
有个人很热情呢
那个女人非常美丽呢
我把手指插入她的肛门了
-她突然跑了
-还有这种事情啊
-我也做了
-好厉害啊 叔叔
你怎么做的
说什么呢 我不记得了
太快了
-等一下 -完全走不了了呢
-你的腿没事吧 -什么啊
不要紧吧
多给我弄点酒精 要消毒才行
-糟糕糟糕 -好臭啊
-是你才臭呢 -糟糕啊
这样很过分呢 是啊
有这个就好玩了吧
-走不了了吧
-可以骗到钱吧
应该可以的
-很痒呢 - 别再装了吧
-怎么了 -新人
小子喝酒吗
不喝了
不用客气
大叔真有趣啊
为什么这么不开心
看开一点吧 喝酒吧
-喝酒吧喝酒喝酒
-你好吵啊 别弄了
真的吧
让别人喝酒呢
怎么了
喝酒会开心的
不要正面看哦
那个人看起来很没精神
喝酒吧 会有精神的
我不喝的
不喝我的酒吗
你这臭小鬼
我不要啊
-不喝吗 -干嘛啊
臭小鬼 不要小看我
没有啊
小鬼 你看不起我
叔叔
为什么消沉
我妻子小孩都跑了 还欠钱呢
喝酒啊
我说了不喝的
-不要小看我 -没有啊
你在做什么啊
-好疼啊 -叔叔 没事吧
没事吧 叔叔
没事吧
流血了 叔叔叔叔
叔叔叔叔 快叫救护车
振作点
-好疼啊 -你小子你
-你在做什么啊 你杀人了
-不是的
快点快点救人啊
这个点 会是谁呢
喂喂 我是阿部
是的
我是他母亲
警察吗
我家孩子
知道了
对方情况怎么样了
嗯
是吗
那么 马上就去
真是的
为什么会这样
对方
喝醉了
警察说的
所以治疗费还不能确定
算好了双方协商
麻烦啊 被公司知道的话
我就完蛋了
我就不能升职
糟糕啊
但是
已经发生了
我要升职才行的
这个怎么办原本家里的事情
就是你办的吧
什么
-怪我 -也不是这个意思
怎么办啊
那家伙 下个月考试吧
是的 被学校知道的话
不好呢
怎么办啊
总之
快点解决
是啊我会和他们好好解决的
是吗
麻烦了
这件事情很重要的
前几天对不起了
真的
你怎么样了
我都快不行了
夫人
换成你会怎么样
真是的
那个
我肚子都饿了
知道了请进吧
等一下
他们也能来吗
-昨天谢谢了 -不错的家呢
打扰了
没关系的请进吧
你们家真好看啊
-夫人快点来吧
-马上就来了
好吃 真好吃
好吃啊
-好吃 -真好吃啊
再来一碗吧
我也要
-你们不要乱搞 这还有
-谢谢了
还要再来一碗吗
真好吃
-好吃 -真好吃
-这个也吃吧 -可以吗
夫人 真好吃啊
-可以待一会吗 -嗯
麻烦了
厕所在那边的
不是的 我的手有点麻痹呢
不舒服啊
我说了 我想小便手麻痹了
真的拜托了啊
我说了 肉棒掏不出来啊
-要漏出来了啊 -知道了
-在这边 -夫人多多指教
叔叔很厉害呢
漏出来了漏出来了出来了
-是这里 -好的
夫人快点过来啊
我也进去吗
快点 我手麻痹了
好的
我受伤了帮我吧夫人
快点帮我吧
但是
我受伤了 动不了 你懂吧
这个事情很重要的
快点帮我啊
快点帮我吧
知道了吗
知道了
漏了啊快点吧
怎么回事啊夫人
快点
好好帮我弄啊
真是的麻烦
知道了吧
-好臭啊 -我没洗澡啊
我手都麻痹了呢
快点
夫人
这样没法小便了
但是
我动不了了
我做不到
忍不住了啊
快点啊我自己不行的
真的好吗
我要漏了
好好地
快点动起来
快点动啊
但是
-要弄吗 -当然了忍不住了
快点做啊
好好动啊
动起来吧夫人
不然不行呢
帮我弄啊快点
好疼啊
夫人
不行
我的肉棒好疼啊
快点
给我点唾液
消毒一下吧
快点帮我啊
只是这样不行啊我的肉棒
但是
不可以啊
没事的 做吧
不行啊
快点给我唾液
快点
给我啊
好好弄
好好帮我弄
好好动起来
不然不能小便的
用力动起来
忍不住了呢
这样还不够
出不来啊
不行
你还不懂啊
怎么办啊
就这样啊
好好弄
快点舔吧
但是
不行的
真的好吗
我要报警了哦
不要啊
等下
快点用嘴弄啊
嘴吗
弄啊
怎么回事啊夫人 快点舔
舔干净
不然不能小便了
-可以擦擦吗 -可以
可以擦的
没办法啊
继续帮我吸吧
不然不行的
没洗澡呢
当然脏了
给我舔干净吧
不然不能小便了
完全不够啊 再深一点吧
继续
不能小便呢
舒服
-怎么了
-我知道了 弄干净
用力
不然没用的
用舌头啊
不然不行的
动起来吧
快点做
这样不够啊夫人
快点脱了
你也脱了啊
要脱吗
当然了
不脱我就报警了
快点动
还要吗
全脱了
全部吗
还有下面
-下面也要脱吗 -全脱
没关系的
但是
不脱不行的
你以为我为什么受伤
快点
还有下面
-全部 -全部吗
不然我不能小便
受不了了
湿了
怎么了快点做啊
不脱不行吗
当然了
不错的味道呢
果然高级啊
我还想多闻闻呢
-真不错啊 -住手
快点帮我继续吧
味道真好啊
好好弄
快点好好弄
用力吸我啊
不然出不来的
好好握住
忍不住呢 很棒的感觉呢
用力 继续动起来吧
好舒服啊
舒服啊
仔细一点
用力 弄我
-出来了吗
-出来了 不舒服呢
我忍不住了
等下等下
真好吃啊
等下啊
-味道果然不一样呢 -住手
真好吃 不会停下的
-好美味的味道啊
-住手吧
等下等下
忍不住的味道呢
好厉害啊
-等下
-这里好热呢 舒服吧
-快点住手吧 -真的吗
-我要报警了 -不行
等下啊 住手吧
你都湿透了呢
想看看你高潮的样子呢
这种事情 全都是因为你
高潮了吗
都是你孩子不好 他打我了
自己都不能小便了
住手啊
等一下
夫人 帮我弄吧 你有责任的
五年没做了
-你知道吧 -知道了
刚才很舒服啊
真不错呢
夫人
拜托了
自己来
我手麻痹了
用不了
很久没洗了
-等下 -帮我洗啊
-别对著我 -我一直没洗啊
帮我洗吧
帮我洗
没事吧
帮我也洗洗吧
要认真点
不然我就报警
-知道了 -很好
失礼了
好好给我洗干净
我现在不方便呢
很脏吧 三个月都没洗澡了
好好洗哦
舒服啊
非常舒服呢 继续洗吧
夫人 屁股也洗洗吧
好好洗
肯定很脏的吧
真的麻烦了呢
好好洗干净吧
很好很好
夫人
用身体洗吧
-内衣脱了吧 -用身体吗
不然洗不干净的
快点脱了 夫人
要脱吗
-没时间了吧 -什么
对不起还没给感谢你呢
知道就好
诚意最重要呢
我的身体
也不知道怎么样了
你家怎么样
是的 我老公还在上班呢
孩子也快要考试了
拜托了 放过我们吧
没关系的 我在考虑下吧
帮你洗吧
不用了不用了
-和老公关系怎么样 -那个
-还好吧 我自己洗吧
-没关系的
我来给你洗干净吧
-帮你洗干净
-不用了我自己来
奶头都硬了吧
张嘴
让我舒服吧
奶头这里也洗干净
洗干净
这里也要洗
舒服啊
很棒啊
等下啊住手
-住手吧 -没事的
没关系的
不行啊
住宿吧
怎么了
这里很舒服吧
忍不住了 很棒 很好吃啊
-吃饱了 -怎么了不吃了吗
-冰箱还有呢 好久没吃了
-好吃
-叔叔真厉害啊
-是啊很棒呢
真好喝啊
-太慢了吧
-是啊不好意思呢
喝酒吧
谢谢
-真好喝 -很好喝吧
-真好喝啊 -我回来了
-老公你回来了 -你好
昨天晚上谢谢了
我的儿子给您添麻烦了
没关系的 现在好多了呢
谢谢了
对了他在做什么
快点给我出来
快点给我道歉
快点道歉 道歉
-爸爸妈妈-别问了快点道歉
别说那么多了
-快点道歉
-什么啊 我没什么不对
-爸爸是傻瓜
-你们也不是好人
小实
-真的打不起 -没关系的
我们很大方的
没关系的 别在意哦
真的吗 谢谢你了
这样做肯定有什么原因吧
我暂时还没事
每个人都有重要的东西
你的话
工作和家人哦
我知道 非常知道
不愧是菁英 很懂事呢
对我来说最重要的是伙伴
-就是这些伙伴 也是家庭
-叔叔
-这两个人也要钱吗
-别看不起人了
对不起
-那么要怎么办 -太笨了
你老婆接借给我们用用吧
这么好看的女人
给他们啤酒了
很温暖哦
-知道了 和解书麻烦你了
-等一下老公
不愧是精英 说话真爽快
没办法啊 这些家伙
为什么会这样
不这样做 我的人生就结束了
没有办法了
爸爸 为什么
没办法了 你快点去学习
好香的味道
-带回来了呢 -太开心了呢
-好软呢
-真高级啊 太好了
可以的
-可以吗 -叔叔真爽快啊
谢谢叔叔了呢
真的对不起了 女人啊
想要和解书吧
没办法呢吧 你老公都同意了
-好厉害 -脚都是香的呢
-是我太臭了吧 -你太臭了
感觉不是人类一样
太美丽了
这边也想舔
等下
- 住手啊 不要啊
-就是这样
-这里非常舒服吧
-是啊麻烦了
配合我们吧
我太幸福了 糟糕啊
好可爱的脚啊
住手啊
奶子奶子奶子 不要遮住啊
好美丽啊
和我们不一样呢
-给我看看给我看看
-住手吧
可以住手
但是你儿子怎么办呢
-不要摸我啊 -太美丽了呢
好厉害 这么极品的人
可以随便弄
-太谢谢叔叔了呢 -等一下
快点住手吧
多让我们看看吧
叔叔也来吧
舒服吧
表情很不错哦 开心吧
-该不会在忍耐吧
-没有啊
不要逞强哦 我看看
仔细考虑下吧
你老公为了升职
-把你抛弃了哦 -是啊
我们人渣要好多了呢
-你被背叛了哦
-所以我们来爱你吧
你老公不站起来
让我们的肉棒站起来吧
好美啊
奶头硬了呢
好好享受吧
不要
怎么了这里好热呢
很期待呢
快点脱了看看吧
不要啊 住手吧
-不可以的 -没关系的夫人
不要啊
住手吧
都说了你被抛弃了呢
是的没错呢 开心吧
奶头都硬了呢
-屁股也看看吧
-一起来看看吧
好美的屁股啊
-住手吧 -长得也好看呢
-忍不住了呢 -住手
-让我们看看吧
-叔叔也喜欢吧
-夫人忍耐的话就好了
-你家人也没事呢
-来看看小穴吧
-看看吧看吧
我们来看看吧
-忍不住了呢
-这里还有黑痣呢
-真不错呢 -屁眼也很好看
屁眼非常干净呢
好香哦
-屁眼还有呢 -好厉害啊
-好下流啊这个
-糟糕 很香呢
大家一起来吃吧
非常好吃吧
住手吧
真爽啊
让我也看看 -好棒啊
是小穴啊
-几年没见过了 -不要
大家一起来开心吧
让我们来看看小穴吧
内裤脱了吧 脱了
-没关系的 -是小穴
好美的小穴啊
好厉害啊
-好美的小穴啊 -真美丽
真好看啊
夫人也喜欢吧
怎么样啊
舌头伸出来啊夫人
-屁眼都看到了 -真的吗
我摸这里吧
-可以进去的吧 -好多水啊
很舒服吧
手指都进去了两根呢
好厉害啊
很舒服吧
舒服吧
-忍不住呢 很棒啊
-让我们舒服可以吗
-你们来试试 -想要吧夫人
-舒服啊 -这边也有呢
不好好弄 不帮你们呢
是吧 叔叔真厉害
好好摸这里
-仔细摸 -仔细伺候我们
好多年没这样了
-太期待了 -人生真棒呢
两只手好好摸吧
-真好啊 -为什么这个表情
闻闻你的手
怎么样啊 说什么味道
坐下坐下
摸我们吧
好好摸我们吧
很好
和你老公做的时候一样
平时也和老公做吧
我们也要一样做呢
-怎么样 -糟糕啊
-舒服吧 -好厉害啊
等下啊 多摸我吧
很多灰呢
你可真温柔呢
快点闻闻啊
我的味道还可以吧
-这边还有呢
-夫人仔细看看吧
我的肉棒上也有灰
好吃吗怎么样啊
-很喜欢这个吗 舔我吧
-舔干净吧
好好含住吧
怎么了怎么了
-这边还有呢 -好吃吗
-好厉害呢 -舔干净了吗
和解书 和解书 和解书
认真舔干净吧
-手不要停下 -夫人主动点
真没诚意
帮他们弄吧
让我们来动吗
好好做 就可以原谅你的
肉棒好吃吧
没想到会这样呢
-是吗是吗 -继续舔干净
糟糕啊
好下流呢 很好很好继续吃啊
两根一起吃吧
-真爽 -两根一起好吃吗
好棒啊 谢谢叔叔了
夫人 真下流呢
把他们的肉棒舔干净吧
不要停下啊
-这边还有
-我没什么需要的呢
不这样做 不会给你和解书的
好好地含住吧 夫人
叔叔你也试试吧
我也来试试吧
给我动起来吧
-舒服舒服 -在吃臭肉棒吗
也舔我的肉棒吧
摸这边的肉棒吧
肉棒好吃吧
握住这边的吧 含住
舒服 很好
继续含住肉棒
好厉害啊
很好哦
-很舒服吧 -忍不住了
-可以插入吧 -插人插入吧
好厉害
-这就是小穴吗 -很舒服吧
怎么样啊 舒服吧
太舒服了 受不了了
主动 动起来吧动起来
舒服啊
-肉棒怎么样啊 -舒服吧
怎么样啊
还在意你的老公吗
他抛弃你了哦
夫人真可怜呢
很舒服啊夫人 忍不住了
不行
-好厉害好厉害好厉害
-高潮了
很兴奋呢
张嘴吧 张嘴
继续继续含住吧 很好
真是下流啊
-舒服吧 -舒服
非常舒服呢
好厉害啊
忍不住了呢 很舒服吧
兴奋了吗
怎么样夫人
-舒服吗 很开心吧 -舒服
夫人 继续动起来吧
怎么样
夫人很会吃肉棒呢
-这样舒服吧 -很舒服呢
忍不住呢 真好啊 舒服
舌头伸出来吧
好厉害啊
来接吻吧
舌头伸出来吧
-换人换人 -我也要呢
再让我玩一会吧
趴下来 屁股翘起来
对著这边吧
舒服啊
小穴好厉害啊
-很棒啊  -肉棒怎么样啊
-来吃叔叔的肉棒吧 -舒服
很好呢夫人 忍不住了呢
换人换我来吧
夫人坐上去
快点继续吧
舌头伸出来
-好舒服呢夫人
-夫人肉棒怎么样
-很大吧
-和你老公不一样吧
舒服就可以了呢
怎么样啊 夫人
和你老公比谁的舒服
我的肉棒
-是这些人中最大的 怎么样
-是吗
你有那么大吗
-你们都很有趣呢
-好舒服啊
高潮吧高潮吧
和你老公比怎么样啊
舒服吧 怎么样啊夫人
-很大啊 -是吧
受不了了
你怎么了啊
我的肉棒和你老公的谁的舒服
很害羞不能说出口吗
这个脱了吧
很好
玩的真兴奋呢
-好厉害 -好棒啊
很舒服吧
慢慢插入吧
怎么样啊 夫人
很厉害吧
-很舒服吧 -夫人很开心吧
又高潮了吗 夫人自己动吧
-自己插入了呢
-好厉害含住吧
真爽呢
-怎么样啊 夫人告诉我
-肉棒很舒服啊
-肉棒很舒服啊 -太好了
-喜欢吧
-我的肉棒更舒服吧
我的肉棒更大吧
-怎么样啊夫人
-这边更厉害
当然了 你的老公
虽然职位很大
但是肉棒很小吧
-不行了 -等一下叔叔
很舒服啊 叔叔
舒服吗
舒服吧
好好开心一下吧
受不了了呢 要射了
高潮了啊 不行了
-叔叔这么快啊
-刚才不是做了吗
这个真碍事啊
还在抵抗呢
还需要继续吧
继续继续吧
很深入呢夫人
叔叔 你怎么了
谢谢夫人了
真有趣啊
好紧没这样了
这边也很寂寞吧 继续吧
高潮了
很舒服很舒服
-舒服吗 -舒服
-和老公比谁舒服
-你更舒服
很棒啊 好厉害呢
张嘴 含住肉棒
很好吃吧 忍不住了呢
大肉棒很舒服啊
对吧
-终于诚实点了呢
-忍不住了
-舒服 -很舒服吧
舒服啊
-高潮了
-高潮了吗 可以的啊
太舒服了 第一次这么舒服
继续享受吧
舒服啊
-忍不住呢
-女人就是舒服啊
夫人的声音很大呢
-你老公会听到的吧
-没关系的吧
夫人被抛弃了呢
糟糕啊
喜欢深入对吧
舒服 受不了了呢
夫人 舒服吧
插到子宫了
叔叔 好厉害呢
-真厉害啊 -叔叔加油哦
舔干净吧
好厉害呢
我也要受不了了呢
很舒服啊
很好 我也来插入吧
怎么样夫人
-舒服 -我的肉棒也很大哦
不行的
高潮了
用力插入吧
我也要加油呢
-怎么样夫人 我的大肉棒
-舒服
我也非常舒服呢
糟糕 忍不住了呢
要射了啊
射了吗
等下
射了呢 出来了出来了呢
-你射了好多呢 -好热呢
射了那么多呢好厉害
帮他弄干净吧
舒服吧
-舒服吗夫人 -舒服
好厉害啊 夫人
我可以射吗
不问都可以对吧
可以内射的
想让我内射吧
好厉害啊
要射了
受不了了 要射了呢
很舒服吧 射吧射吧
-想要什么 -精子
哪里
小穴里
可以多射点进去吗
-什么 -多射点吧
那么我不客气了哦
忍不住了哦
要射了哦 夫人 射了
射了呢
忍不住了呢 好厉害
好厉害 射了好多呢
快点把大肉棒舔干净吧
-夫人 非常舒服哦
-还想再来玩呢
和解书怎么办啊 叔叔
下次来的时候 带给你吧
-下次再来玩吧夫人
-期待吧
为了和解书
下次再来玩
(主演 阿部叶菜)
(结束)