（本作品有部分噪音）
（并非不良品请知悉）
（丈夫佐仓隆）
我们夫妻结婚五年 妻子很年轻
是公司认识的
是上司和部下的关系认识的
我的妻子
（妻子佐仓宁宁）
为什么会和我结婚呢
会不会不顺利呢
但是一直都还好 不过
我年龄也比较大了 还想要个孩子
我的精子太少了 对于年轻少女
这件事情很难成功
老公要走了吧
是啊 那么
-我走了  -你走好哦
-没忘记东西吧  -没事的
没事的吧
-今天回家早吗  -大概是的
-我走了  -你走好
（电视剧性侵再现）
（在温泉旅馆被侵犯受孕）
（佐仓宁宁主演  TRUM019）
（验孕棒）
（未受孕）
还是不行呢
要找个好办法才行
-白天干嘛了  -买东西了
是吗
-买东西了啊网上东西贵
-是啊
-没办法呢 很多因素
-最近东西好贵  -真麻烦
但是 你做的饭非常好吃
-我工作也加油  -彼此彼此
对了 那个怎么样了
-这是不行  -是吗
没办法啊
老公 认真考虑下 怪谁？
现在不生的话 就更麻烦了
说的也是
-我也努力了  -努力？
你妈妈每天打电话问我
-怀孕了吗  -我知道了
-我会说的  -你说清楚
这个月只有下周有机会了
（8号排卵日）
注意身体情况哦 知道了吗
（性药）
老公 睡觉了吗
-怎么了 我没睡  -看这里
-怎么了 好厉害啊
-这个衣服怎么样
这样就可以了吧
喜欢这个吧
-是啊  -最近想穿的
买的吗 好厉害啊
怎么样
-有感觉吗
-非常有 今天可以的
真的吗 试试看吧
都出来了呢
-当然了  -好厉害啊
感觉怎么样
非常好呢
舒服
老公 舒服
这里好厉害啊
继续给我看看
给我看看
好厉害啊
-今天可以的  -真的吗
-可以加油吗  -可以的
太好了呢
舒服
-起来吧  -可以哦
今天会变大吗
会加油的
-没事的拿出来  -等下
没关系的
没事吧
-很大啊  -不大啊
-舒服  -今天不是很大吗
还会继续的
躺下来吧
很大了 今天可以插入了
可以吧
怎么了吗
要插入了哦
-等一下老公 好好做啊
-不行 但是
-加油  -但是 不行
再来一次
插入了哦
等一下
对不起 不行了
-怎么了啊 真的 紧张吗
-也不算的
-那个  -没事吧
-你在上面吧  -是啊
-那样可以的
-没事的 冷静点
加油
等一下啊
-不行等一下  -怎么了吗
-你不行啊  -等下等下
算了够了够了
对不起对不起对不起
算了
昨天对不起啊
没关系 不用道歉的
-新闻报纸很好看吧  -嗯
超市的东西都有
-这个  -怎么了
好厉害啊
过来看看 温泉旅行
-温泉旅行  -嗯
-是什么  -你看
你看看吧
好厉害啊
怀孕机率90%?
（观音温泉怀孕率90%）
是啊 这样好奇怪啊
温泉倒是不错
你看这个
参加试试看吗
是啊最近都没有呢
是的 没办法啊试试看
对了
去放松下
-或许可以的呢  -是啊
那就这样决定了
很好
-那我出门了  -你走好
（观音温泉怀孕率90%）
我也不知道怎么样
去试试看吧
应该这里吧
有人吗
没人吗
打扰了
来了
久等了
-我们是东京来的樱
-原来是樱先生
感谢你们到来
请进吧
这里只有一个人可以进温泉
请慢慢享受吧
也不错啊
-来这里真好呢
-那么我带路了
这边请
我们旅馆180年前开设的
当时 有很多人在这里
成功受孕了
好厉害
-看起来很久远了  -谢谢
很长久了呢
180年吗
-这边好厉害啊 你看看
-是的呢
这边的屋子
-好厉害啊  -好厉害
-真大啊  -这个可以的呢
-我去拿浴衣请稍等
-好的谢谢
-怎么样  -很不错呢
很有历史呢
来了很开心吧
-气氛不错  -真大呢
-听说这里菜也好吃
-是真的吗
-怎么了  -听到了吗
能听到
这是什么声音
会暴露的
那边那边啊
-好厉害啊  -是啊
是吗
没办法
-大家都很不喜欢的
-果然是的
-运气不好呢  -是啊
-怎么办呢  -是啊
-加油  -好吵呢
男孩子
好厉害啊 老公你也加油啊
来这里
-就是打算这样的
-你也加油
-是的 要勃起  -是的
要好好做才行呢
好厉害呢 高潮了几次
-还没完呢  -温柔点
再来一次吧
-好像结束了  -是啊
好厉害呢 好像几次都行
-我也没事的  -你可以吗
-当然可以了  -打扰了
-请进  -请进
-久等了浴衣来了  -谢谢
毛巾在浴室里 可以用
有事情可以叫我
我们旅馆可以混浴的
随时可以进入 慢慢享受吧
-那么失礼了  -谢谢
那么我换衣服吧
-这是你的吧  -谢谢
期待温泉呢
这里很让人放松呢
是啊
-随时都可以进入呢
-是啊
肯定很舒服吧
好久都没泡温泉了
别这样说啊
接下来也很期待呢
穿浴衣的时候 穿内衣吗
正常是不穿的 但是这里
-这里的话也不穿了吧
-是啊 脱了吧
-墙壁真薄啊  -是的
-感觉很兴奋呢  -是啊
-别这样子 很开心呢
-是的
是吗 也是吧
我也要加油
-可以加油吗
-当然了 我就为这个来的
我会加油的
-真期待呢  -是啊
-怎么样  -好看 适合你
太好了呢 你也换了吗
是啊 我也换吧
那么
你好 初次见面
我今天住这里 打扰了
-一起喝点吗  -失礼了
你好 我是樱
初次见面 是当地酒吗 不错啊
我是他老婆宁宁
宁宁吗
和外表一样很可爱的名字
你老婆呢
我老婆在温泉呢一会来
等会在见你吧
-可以吗 不打扰你吗
-打扰什么的
没有的 我们彼此彼此 难得的机会
那幺喝点吧
-那就不客气了  -请进请进
-请进 这边请  -打扰了
-当地酒怎么样  -非常好喝啊
非常好喝
而且你夫人也很美呢
怎么了
你们来做什么的
我们来这里放松的
老婆也不能生孩子
-所以就来试试看了
-是啊
我们也很烦恼 看到了新闻
新闻吗
-是的  -那种东西也有吗
是的 所以就过来了
是的
-第一次来吗  -当然了
-这里很不错的  -很不错的
我来了很多次了 但还是不行
是啊
好像要来一百次了
-不知道怎么办  -我们也是
你们想要男孩吗
-刚才说了  -想要男孩
-是的  -不过女生也不错的
果然刚开始都是男生
-是啊  -习惯的话都可以
我也这么想呢
小孩子要花很多钱的
有孩子的话虽然可爱呢
-也是自己的子孙  -是啊
-没办法呢
-人类本来的活法
-为什么会这么麻烦呢
-女生的话
就要嫁出去了呢 你们还试了什么
和很多人商量过
还吃了些药也不行
都很花钱的呢
-是啊不行呢  -怎么办啊
-可能会花一百万吧
-可能吧
没那么多时间呢
外国也是的
是的呢
-便宜的也不错吧  -是啊
暂时的话可以的
喝醉了吗 樱
-这边也很难的  -是吗
-这是我老婆  -对不起打扰了
这样啊
-我打扰你们了 对不起
-你好
-我是樱这是老婆
-初次见面
-你好初次见面 我是玛丽
-你好
大家为了生孩子加油吧
-对不起打扰了呢
-没关系的
-为了相聚干杯  -干杯
-干杯  -温泉怎么样
-非常舒服  -你们去了吗
-正打算去呢
-是吗 很不错呢
-随时都可以吧  -是的
-这里真好啊  -不错吧
-这里也不错
-是啊不错呢这里
-感觉很高级
-还好吧 喜欢吧
我们家最近来了很多次了
-完全不行呢
-这个很麻烦呢
-迟早可以的  -是啊
我们都要继续加油
-我看的报纸  -报纸吗
-然后就想来试试看
-这样啊
-这样啊  -还不错
知道很多壮阳的
吃了很多
-那种东西没有用吧
-是啊
-我们吃了很多的
-确实是的
-我们也吃了  -别客气哦
-请吃吧  -好的谢谢
-非常好吃吧  -没注意到
-对不起
-好的对不起对不起
这种机会很少的
-在哪里认识的
-公司里认识的
你们是怎么认识的
-你说吧  -我们是再婚的
-这样啊  -这样也不错啊
虽然有点害羞呢
这样也是不错的
开心就好
我和老公年龄差很多
-是啊  -别说这些了
-我们也是的
-对不起啊 这个
-喝酒喝酒吧 喝吧
-谢谢
不错的酒呢
-很不错呢  -是啊
-我也喝点吧  -你喝多了吧
对不起谢谢了呢
-喝了很多呢  -才不是呢
平时不怎幺喝的
今天难得见面呢
-你在哪里呢  -想去游乐园
-因为很无聊吧
-没那种事吧
我们经常去温泉的
-去外国玩吗夏威夷
-工作很忙啊 不行的
-工作忙吗  -是的非常忙呢
那么多喝点吧
不用这样说的
但是 那个
才没有那回事呢
-多喝点吧  -真好喝 给你
好喝
太好了呢 很美
谢谢
够了够了够了
-筷子掉了  -没事吧
-有点喝醉了
-不过喜欢喝酒吧
-不过很少喝的  -我也是
-你也喝吧
-不行了 喝不下了
-真的好喝吧  -很少喝酒
-喝了很多呢  -没关系的
谢谢
-没事的  -是吗
多喝点
对不起呢 好喝啊
-谢谢  -没关系
-真棒呢  -没这回事
-喝吧喝吧
-够了不行了不行了
-夫人很美呢  -谢谢
感觉没这样啊
-没什么没什么的
-真的好看呢
-夫人没事吧  -喝多了
-不要勉强哦  -泡个温泉
-或许会好些
-是的 你小心点哦
-你从哪里来的  -东京
-我们一样的  -是吗
是的很巧呢
是啊
孩子的末来会怎么样呢
-是啊  -小时候很花钱的
-不知道怎么好
-接下来怎么做呢
怀孕也是个问题
-我们很愁钱呢
-但是你老公厉害啊
才没这回事呢
没事的 可以加油的
我们也要加油的
我们都喝了很多呢
真的喝不下了呢 谢谢
别喝酒了吧
这样的喝多了不好的吧
一次别喝那么多
偶尔喝酒的话少一些好
生孩子很麻烦吧
是啊
-我们家不行
-是吗 你理想的是
-一周几次  -4  -5次吧
-很多呢  -才不是呢
老公不怎么做
-所以不行  -这样啊
-第一次聊这些  -没关系的
-没事的  -我喝多了
-平时不喝吗  -不暍啊
-今天很开心  -旅行
-就是这样回事  -我也觉得
-我没朋友很无聊的
-是吗
-是的  -你很美呢
-以后会有很多朋友的
-是吗
-是吗  -肯定会的
平时也没什么时间
今天这边也很开心
-打工怎么样啊  -但是打工
打工就不无聊了呢
我也想这样做
是啊 多出去更好
-是啊 那边很多的
-很多吧
为了改变心情也想过
去试试很不错的
-我也觉得  -可以聊天了
-我很大了  -才没有呢
-你年轻呢  -是吗谢谢
-夫人压力大吗
-确实很大的
-确实很累呢
-为什么压力大呢
-偶尔需要释放的
-是的是的
阿姨也会催你怀孕吧
是啊 怀孕的事情
-我真可怜呢  -是的 很麻烦
想看到可爱的孙子
-很烦啊  -我也觉得
-能理解你就好了  -是啊
-真的呢
-我都不知道多少次了
-想看对吧 孩子的未来
-我们也是呢
-是的  -是吗
-所以没有回去  -说得也是
过年我都不想回老家
果然是的
-不想回去吧
-是的 没办法的
回去的时候 都是孩子的事情
有孩子更忙
你不觉得吗
-是吗  -绝对不想这样的
-妻子的问题很重要呢
-是啊我要正视
-阿姨很啰嗦吧  -是啊烦死了
-话很多呢  -是啊很烦呢
-不可以这样说自己妈妈的
-是吗
传达心里才行
真是的 老公
-老公别看了
-是啊 大家一起干杯
你那么年轻为什么不行
-应该可以的呢
-是我的问题
很害羞
但是
-没办法呢  -是啊这样啊
-我也觉得呢  -是啊
我们家老公是原因我的话
-还好  -我性欲很强的
我非常硬的
-老公别这样啊 对不起
-没关系的
好羡慕呢 我老婆年轻
我却不行
-没办法  -别这样说
没事的
我老公也不行呢
-感觉你们不错呢
-不是的只是性欲强
-怎么了  -那样也不行的
我们家不快点的话
这个人就要老了
但是我的话 行不行也不知道
-一起加油吧  -是啊
老公睡着了
真的睡着了呢
-还没泡温泉呢
-这里是全天的
是啊让他睡一会再去吧
-喝多了吧  -也很累了
原来是这样啊
-这样会感冒的呢
-谢谢关心
这边也打扰了呢
没事的很开心
-老公起来  -怎么了吵死了
快点泡温泉 明天要走呢
-那你去吧
-你不去就没意义了
-困死了  -等一下
别吵我了
算了 我自己去你睡觉吧
晩上好 你老公呢
老公 睡着了
-你老公很累了吧  -是啊
-我可以进去吗
-好 请进
失礼了
-之前谢谢了  -没关系的
-很开心吧  -是啊
这里的温泉真舒服啊
-是啊  -来了很多次了
这里真舒服呢
真的很舒服呢
是啊 真的很舒服呢
24小时开发真好呢
是啊 好像
-讨厌的事情都忘了
-我也这样想呢
夫人 我也是没问题
-但是不能顺利  -是啊
我真的 很想要孩子
作为女人想要呢
夫人
不 宁宁 你应该知道吧
我要走了
夫人 等一下
但是 不可以的呢
其实宁宁你
真的非常有魅力呢
-夫人看  -好厉害啊
厉害？和谁比的
-没有  -宁宁
看到你的话 我就勃起了
不行的
很硬都要爆发了
这个不行的
不可以这样的我有老公
你有老婆
-所以不可以的
-为了什么来的
但是
可能会暴露的
我要把我的精子射给你
但是这样的话
没事的
怀孕了不是好事情吗
不行的
夫人
我都忍不住了
-不是为了孩子吗  -是的
不可以的
-你动起来了  -才没有呢
-你老公不可以的吧
-是的
没法变硬插入吧
宁宁你太有魅力了
非常兴奋了呢 宁宁
-舒服吗  -才没有呢
-好美的身体呢  -住手住手
可以生个不错的孩子呢
可以的话我的精子没有
还有奶头
-变硬了  -变硬不要
-非常兴奋吧 夫人
-不是的
放开我 不行
这也是缘分
真的 不可以的啊
不在吗 天都黑了呢
这个时间去哪里了呢
不行 不可以的
-忍耐很久了吧  -但是 这个
-没关系的  -暴露的话
你老公已经睡着了
那里不行啊
舒服的叫起来了呢
才没有呢 不行了 高潮了
说实话比我老婆好几倍呢
-你在做什么啊
-不如换妻就好了
不可以说这种事的
好骚的身体呢
不行不行啊
-宁宁起来吧  -怎么了
过来这边
腿张开
-好害羞啊  -湿了吧 我摸摸
不行不行的
舒服吧
-不要说了啊
-很少这样子兴奋吧
我给你舔干净 抬起来吧
很好呢非常好吃哦
下面屁股翘起来
干什么啊
让你舒服哦
不行的啊
不行不行住手吧
不行啊
夫人
-怎么了  -给你铺这个
过来这边吧
你干嘛
下面
舔我吧
勃起的肉棒 想吃吧
继续 不要客气了
试试看深喉吧
-不可以这样的
-他这个时间睡觉了
刺激点 看着我吃
很好 继续舌头伸出来
好好品尝吧
继续 难得的机会呢
你老公不在 这是个好时机
用力吃
不可以的啊
说什么呢夫人
屁股翘起来
不行
-听到了吧  -不要啊
-非常舒服吧  -不要
住手吧
不要啊
不行啊
住手啊
-夫人没事吧  -没事的
-那么宁宁  -怎么了
终于要用肉棒
-插入你的身体了
-不行不行的
看这里我都勃起了哦
-但是 插入不可以的
-插入吧
-不行  -屁股翘起来
-住手啊  -好厉害
不可以的
-好紧啊  -不可以啊
好厉害
-高潮了  -舒服吧  -宁宁
不行啊
怎么样
非常舒服吧 变硬的肉棒
不可以啊 不行的
不行啊
不行不行不行 不行啊
住手啊
非常舒服
不行不行啊
舒服啊
不行不行不行啊
非常兴奋吧
怎么样 和你老公比
拔出来吧
还可以继续哦
-住手住手  -还没完呢
等一下趴下来
从下面看看
看到了吗
不行不行不行
看看插入的地方吧
-非常舒服  -不行的
-非常硬哦  -不要啊
坐下吧
躺下来吧
插入了哦
看着我
-非常深入呢
-不行高潮了高潮了
不行的
-很舒服哦 宁宁  -住手吧
拔出来吧
不行不行啊
-宁宁 该不会高潮了吧
-不是的不是的
-高潮了吧  -奶子不行了
没关系的
-不行啊  -高潮就说
-没有没高潮
-在老公面前会说的吧
不行啊
-宁宁  -怎么了
-我忍不住了 可以内射吗
-不行射在外面吧
不可以的 不行
-不行不行里面不行的 住手
-忍不住了
住手吧不行不行
不行
-射了  -不行不行啊
-为什么内射了啊
-还不够哦
不行啊住手
-夫人 还需要吧  -住手吧
想要孩子对吧
-想要想要  -这个量不够
我想要老公的孩子
不可以啊
住手啊
住手吧 拔出来吧
-继续  -不行不行
为什么内射了啊
-为了生孩子哦  -不行
不行啊
舒服吧
-想要吧_不要了
-我还很硬呢  -不行
那么过来这边
那么趴下来吧
不行不可以啊
-你不是喜欢吗  -又插入了
做爱是大人开心的时间哦
但是这种事情不可以的啊
不行啊
变得好大啊 不行不行
-好厉害  -不行不行啊
我们搞不好很适合呢
-身体适合  -才没有呢
-宁宁小姐  -怎么了
-可以射吗  -不行不行的
住手住手吧住手
不要不要啊
射了啊
不可以内射我说了啊
-继续 还可以吧夫人
-不行
怎么样 讨厌我这样的男人吗
几次都可以射哦
高潮了
-我在上面  -宁宁来动吗
舒服
-好厉害呢  -舒服
舒服啊
高潮了高潮了啊
不行不行高潮了啊
很舒服啊 第一次这么舒服
高潮了高潮了高潮了
我一套高潮了哦
舒服啊
-好厉害  -高潮了高潮了
-射了好多 很舒服啊
-舒服吧
这么舒服
还是第一次 好厉害
一直很深入呢 很舒服
好厉害
要高潮了
继续 继续插我吧
不行了好深入啊 好厉害
老公也能勃起就好了
舒服啊
-是啊 非常舒服  -好开心
高潮了高潮了高潮了
舒服
不行了不行了高潮了啊
舒服啊
高潮了
高潮了啊
好厉害好厉害
-舒服啊  -舒服
舒服啊
-高潮了  -糟糕啊
高潮了啊
高潮了高潮了高潮了高潮了啊
插我插我
-这样吗  -舒服啊
好紧啊
高潮了高潮了高潮了
不行了好厉害好厉害好厉害
-受不了了要高潮了
-真的吗
非常开心吧
舒服舒服啊
高潮了啊
-继续  -不行不行不行
舒服啊
好厉害又变大了呢 不行了
好厉害啊
夫人 我又要射了
可以的 不管了 射我吧
-可以的  -可以吗宁宁
射我射我射我吧射我
老公
对不起
（结束）