对对对，要是可以的话，我很快就回来
林上演，新村明里
好的，那就准备好就行了
对对对，会议我会准时的
好的，辛苦了
我的名字叫早村，在不动产营销部
然后我的妻子
正如你所见是年轻的美女
长男现在在读幼儿园
我回来了
欢迎回来，谢谢你了
我弄了你爱吃的东西
好啊
今天这个也很好吃呢
最近有什么状况
没什么哦
之前幼儿园的事情啊
孩子成长真是太好了
真好吃啊，谢谢你
对了，关于孩子的问题
表现得很好哦
这样啊，好厉害哦
有时间再生二胎吧
我没多少时间的
你知道的啊
你工作确实很忙呢
没事吧
我儿子在幼儿园
表现很优越
得到了老师的肯定
虽然学校有很多不听话的孩子
但是勉强能过
在羡慕之前，还有更重要的事情要做吧
睡着了吗
老公，你洗澡了吗
洗过了啊
真的吗
我就喜欢这样的你哦
别说了哦
我不要
你害羞什么啊
灯关掉吧
我不想开灯
关灯了，我就看不到你的部位了嘛
真的要做吗
当然啊
今天也很敏感呢
是这样的哦
很兴奋吧
怎么了啊
老公你真的洗了吗
继续下去我要射了
来点你喜欢的东西吧
用这个吧
啊，我最喜欢了
用这个让你爽吧
很喜欢这样吧
还有下面
不要这样子啦
还是让我来吧
等等，老公你没有戴套吗
有什么关系嘛，我们是夫妻啊
不行
对不起哦
稍稍等等，我又要射了
这么快吗
因为太舒服了嘛
我真的要射了
对不起，明里我射了啊
真的太快了啊
我射了
你也很舒服吧
嗯，我很舒服啊
那就太好了
明天还要早起，先睡吧
你去洗澡吧，流了这么多汗
太舒服了
我感觉到你的自信了
不要这么说
小时候我是体育队的
你们知道吧
这种感觉
我也是这么觉得的
对对
你们两个合适啊
不要这么害羞嘛
你们很聊得来呢
别这么说啊
你不喝点酒嘛
你好你好，我们来迟了
很久没见了
你们要喝点什么
啤酒吧，老板
来两杯啤酒
真的好久没见了
迟到了，不好意思啊
你的妻子好美啊
哈哈哈
好羡慕你啊，这么美的妻子
你的妻子也是美人嘛
没有的事啦
是吧
是啊
不要这么说嘛
大家干杯吧
辛苦大家了
好的，干杯，多多关照
真好喝啊
很久没有这么开心了
来，你多喝一点吧
有孩子之后，生活就完全不同了呢
是啊
家长聚会就是这样的
不好意思，我来斟酒
这样吗，别这么说嘛，没事的
对啊，对啊
原来是这样啊
好羡慕你们啊
孩子出生是很开心的事情
你们喜欢男孩还是女孩啊
你想说什么呢
我老婆就喜欢男孩子
你说什么话啊
搞不懂啊
一看就知道是假话啊，大家停一下
我跟他聊聊工作
没事的，你们继续
什么情况啊，你们这个
失礼了，欢迎回来
老板，啤酒
我不在的时候，你们聊了什么奇怪的话题吗
我这个样子还可以吧
很好哦
男孩和女孩的话题
这话题有点沉重呢
都是你不懂的话题啦
你们在说什么悄悄话啊
你拿这个挡一挡
没事的啦，哪有这么夸张的
奶子也看得见吗，我没有看啦
你一定看了
真的要暴露了啊
不是吧
你们在说什么啊
女人之间可以看吧
男人就要规避一下
你也在看吧
我没有
你一定在看吧，真是的
夫人，夫人
明里，明里
对不起啊
不要玩得太嗨了
开玩笑的，不要当真
多喝点嘛，反正没事
来来
喝酒，喝酒
你衣服真好看
这个吗，没有啦
一般的衣服
很性格的
哇，耶
不要这么看我啊
你在看哪里啊
我没有看
美女大家都喜欢嘛
你们喜欢这里吗
真的，不要这么说嘛
夫人你喝太多了啦
怎么回事，我站不起来了
喝太多了，休息一下
大家为什么这么能喝啊
没事吧没事吧
再喝点，谢谢哦
气氛真嗨啊，我不能喝了
明里
你在干嘛啊
这有什么问题嘛
没事的啦
你真的喝太多了
你不能再喝了
没事的，没事的
我说你啊，注意形象
大家不准再喝了
对啊，你干嘛喝这么多啊
真是受不了你，大家玩就要尽兴嘛
对不起啦，真是的
老公你在看哪里啊
我没有看哦
喝吧喝吧
大家干杯，干杯
又来了
明明偷看了，还假装
我真的没有啊，不要这么嗨啦
讨厌讨厌
你又在看什么啊
不要这样子啊
什么情况啊，真是的
什么啊
没事吧，没事吧
我当然是喝醉了
大家是开玩笑的
我们家里出现了很多问题哦
你们不是有而二胎了嘛
我们也很羡慕的
其实有一个孩子就行了
这样啊，其实二胎也没所谓的
我只要一个就好啊
你们不觉得这样子更好吗
说不清楚啊
这样的啊
没事的
大家都是这么想的啊
真失望
我工作太忙了
原来如此啊，我就是讨厌这点
别这么说嘛
好羡慕你们啊
真是的
其实没有你想得这么好
什么啊，我就是很羡慕啊
明里明里
真是的
我知道的啦，没事的
让她休息一下
我都说我没问题的
干杯
你们自己注意就行了
不要再说了
说得好，说得妙
你不要开我玩笑了
你喝酒啊，是越喝越清醒
真的吗，我看看
哇，真的啊，好厉害啊
我不太能喝的
大家都怎么了啊
没有酒了，老板
你看他刚才手在摸哪里啊
你又在干嘛啊
你说的什么啊，不要乱说话
好色情啊
真是的
好厉害的感觉哦
真的哦
没事，没事的
你们今天准备干嘛啊
男人之间的秘密也是很难理解呢
你以前不是很色的吗
不承认吗
我没有啦，不要乱说啊
这个能说吗，你忘记了吗
一般人都干不出来的
大家一起玩的时候怎么没有说
那就来看看吧，大家比一比
不要这么搞，什么情况啊
输了的人就要请客
男人也有很小的啦
我们继续喝吧
是啊
是不是喝太多了啊
在搞什么飞机啊，真是的
干杯，干杯
干杯
你们好可疑啊
在说什么
这样啊，我知道的
是不是被他算计了啊
真是的
没事，没事的
今天玩得也差不多了
差不多就行了，你说这话什么意思啊
我们要不要去幼儿园老师的家里啊
我们一起去吗
当然啊，还不错呢
但是不太好吧
一起去嘛
好吧，那大家一起去吧
好的
你们先去吧
我有点事情，先回去了
明里就交给你们照顾了
那回头再联系哦
你老公真是大忙人啊
我也不知道什么情况
好伤心哦
没事的，我们重新嗨起来吧
提前离席的我
想要妻子跟着我离开
但是妻子并没有这么做
一个人在享受着这场Party
我们来干杯吧
干杯
没事的，接着喝嘛
还早得很
是这样的吗
那就继续喝啊
味道还真的不错啊
真好喝啊
喝酒吧
我不想回家啦
一点都不舒服
也不要这么说嘛
他就知道工作
别管他了，今天就喝酒吧
真好吃啊，你也来点吧
饺子来了
谢谢你们今天能来
没事的，真的很好吃
那你们多吃点啊
好的，好的
你也来喝点吗
我今天事情太多了
还有很多客人来的
这样也不错啊
有时间的话要过来喝点哦
加油哦
好的，开始吃吧，吃吧
是不是喝醉了啊
真好吃啊，这个东西
是这样的吗，我还要吃点啊
不是啊，你知道的吧
你懂我的意思
我不知道啊
这个真好吃啊
多吃点嘛，不要客气的
你们有孩子了我们再聚吧
好的好的，大家一定会再来的
好
老公你在看哪里啊
我没有看
你又偷看嘛，真是的
我真的没有
是的
真的
我可以看，你不能看哦，老公
哈哈
这么美丽的女人当然要看哦
喝吧喝吧
大家嗨起来就好了
我也要喝哦
你也喝啊
真好喝啊
老公你不要这么看啊
哈哈
刚才关于二胎的问题
你是不是不想要啊
别说这个了
一个就好了哦
他只知道工作
我觉得你老公不错啊
什么嘛，跟外表看起来是不同的
主要是做爱的时候，他那个能力
太短了啊，你喝太多了
我没有醉
你们大家都很舒服啊
那些方面
你真的喝太多了
不要说了
没有啊，我完全没有喝醉啊
你们一定很舒服吧
真是的
你喝多了啊
她是不是不行了啊
老公啊
你在干嘛
我最爱我的老婆了
真是的，不要这样啊
好亲热啊
讨厌啊，撒狗粮
真是的，不要这样
刚才的话题是真的吗
我也不知道了，也许是假的吧
最好不要深究了
对不起，对不起
不说了
等等，叫你不要说了
老公真是的
不要说些失礼的话
老婆你在说什么啊
不要开我玩笑了
他虽然小但是量很多哦
一定有什么问题
哈哈哈哈，我没有说话哦
不要，不要，不要
你们什么意思嘛
我老公真的早泄
很快，真的
真的太快了
一瞬间就射了
完全反应不过来
这不是很帅气嘛
因为快帅气吗，真是搞不懂
不管快慢，主要是舒不舒服
给我看看你的照片
我看看
老妈，我现在正在喝酒
真的吗
我知道了，那我先去找你
怎么了啊
我妈妈出问题了
我先去看看
这样啊，你喝酒了不能开车吧
是啊
我去开车了
那你要注意安全哦
我没事的
这样吧，你跟她一起走吧
要注意安全哦
一起去吧
好的，我们去吧
你不要喝太多了哦
到时候打电话哦
好的
你们要注意安全，慢慢走哦
没事吧
现在我们嗨起来吧
哈哈
多喝点哦
没事的，我们要证明自己活着
来吧，喝酒喝酒
干杯
我上个厕所
知道地方吗，要注意安全哦
知道的
他老公啊
太短了，这幺小
只有这么短的，跟我的儿子差不多，哈哈
吓我一跳，太短了
小学生也没有这幺小的
这样子的小弟弟，真是没有脸
我喝醉了，没事吧
我喝太多了啊
真的喝太多了啊
让我休息一下吧
好舒服啊，这个垫子
好羡慕啊
你真的很漂亮啊
你是不是欲求不满啊
好过分啊
我就喜欢这样
好舒服啊
你这是性骚扰哦
不要
干嘛啊，你们是不是变态啊
大家都怎么了，喝太多啦
不要，不要
不要，好痒啊
这里好干净啊
你想要怎么做啊，真是的
不要，不要
我们好想吃掉你哦
你的身体味道真棒啊
不要啊
要是被我老公知道了，该怎么办啊
对啊，这家伙没有那个能力的
我们喝酒吧，喝酒吧
好的，来吧，让我起来
酒真好喝啊，你干嘛啊
对不起啊
纸巾，纸巾
不好意思，我来擦干净
对不起啊，里面也湿了哦
真的啊，我知道了
我全身都湿透了
对不起啊
这里，这里啊
对啊，对啊，你没有做错啊
这样子擦吧
摸得太过分了吧
不要这样啊
你干嘛只擦那里啊
这里最湿嘛
全身都要擦干净
我们只是帮你擦干净
是吧
是的呢
这里也湿了，里面也湿了
要擦干净
你们要干嘛啊
好害羞哦
里面好紧，一定很湿的
没事吧，不要这样
不要，不要
喂喂
现在吗
现在我还在喝酒
没事的，马上就回家
对不起
没事的，别担心
喂喂，你怎么了
你在做什么吗
怎么了啊
你在干嘛啊，没事吧
很难受吗
喂，明里
怎么了，我马上就回家
先挂了哦
喂，喂，喂
怎么回事啊
都11点过了
被我老公听到了
没事的啦，喝醉了就不要打电话了
夫人你不要抵抗了
明明就是欲求不满
是这样的吗
你知道怎么回事吗
不要这样子啦
看到我们的肉棒是不是要疯了
你想说什么啊
你们不会来真的吧
你的意思是什么啊
我不是这个意思啊
我老公虽然小，但是很爱我
又来了，你老婆知道你这么干嘛
没事的，你不要担心了，没有问题
好过分啊，你这么说
不要摸我啊
不要这样啊，大家真坏
夫人，你真是好淫荡啊
不要，不要
这样子不好吧
那我们就保证不泄露出去就好了
明明就欲求不满
在这里装什么啊
好想看你漂亮的脸蛋
竟然在这种地方
不要这样子啊
不要不要
还早得很
好舒服啊
不要不要不要
我也要
不要不要
不要不要不要
求求你了，不要这样
不要这样
不要
好舒服啊，那里好棒
我还没有洗澡
没事的，没关系
要是泄露出去就不好了
差不多收手得了
对啊，我们喝太多了
就这样吧
是啊是啊
把衣服给我吧
还是不要这样子吧
喝酒喝酒
现在整个人都清醒了
喝酒吧
很好很好
都没有硬嘛
不行，不行的
就这样
这是我们4个人的秘密
好吧，我知道了啊
大家一起好好玩吧
干杯
这是什么，这是什么
好狡猾啊
来玩吧
抽签
不要跟我开玩笑了
很好，你先来吧
谁是王
我说你啊，运气这么好啊
好可怕
还有这个东西啊
感觉很不错啊
1号和2号
谁是1号
2号是谁
真可惜啊
竟然是这样啊
要淫荡一点哦
这样是不是太夸张了
玩得很嗨啊，重新来
好咸啊
当然啦，全是汗水哦，第二战开始
我来吧
谁是王
是我，等等啊
来吧，玩吧
露出屁股
等等
3号把屁股给2号看
是这样啊
2号把头埋进3号的屁股里
3号是谁
我
不是吧
2号是谁
又来了吗
不是吧，这是游戏啊
没事的
很好，开始了啊
你的小穴露出来了
等等，你干嘛啊
真是的
不是你想的那样啊
继续游戏吧
是不是丁字裤啊
刚才已经很湿了哦
真是完美啊
快点啊，这是王的命令哦
不要不要
不要啊，不要这样啊
感觉好湿啊，你在干嘛啊
不要这么做啊，你干嘛啊
时间差不多了啊
已经够了接着玩吧
谁是王
又是你啊
1号和2号
重新来过，重新来
到底是什么，我看看
1号是谁
2号是谁
怎么回事啊
你手里拿的什么啊
不要作弊啊
你看，有问题啊
太奇怪了
王的命令是绝对的
又是这个地方啊
遵守命令
我才不要这样呢
要用手还是用嘴
那就用脸吧
好的
不是吧
我受不了了
不要，不要不要
已经够了吧
真是的，住手吧
重新来吧
游戏
接着玩吧
谁是王
是我
怎么回事啊，全都是你们啊
王跟小早
用两指来插小穴
我来我来
王用两指插小穴
好湿啊
要好好感受啊
到底是怎么样啊
用两指插小穴
你是不是傻瓜啊
这个人
不要这样啊
这是小孩子的玩意吗
第一次这么玩啊
真是变态啊，大变态啊
你自己看嘛
你们全都是乱说的
全都是变态啊
我知道了，现在不用这个
这样差不多
来正常点玩吧
我来抽
谁是王
怎么又不是我，我要当王啊
那就来点正常的吧
小早
口交王的肉棒
什么情况啊，这个东西
真的要做吗
王的命令是不可抗拒的
真的要做啊
好大啊
跟你的老公当然不一样
还没有完全勃起吧
等等
好大啊，是不是很想要啊
竟然这么大了啊
王真是厉害啊，我要开始了哦
好棒啊
比你的老公大10倍哦
有啊
你很害羞吗
喝点酒
好大啊
不要这么看我啦
你没有洗澡吗
味道好大啊
但是我好喜欢啊
好羡慕你的老婆啊
好舒服啊
好棒哦
跟我老公完全不同
舒服吗
没事吧
可以做吗
喂喂，我还在喝酒哦
马上就回去了
没事，好的挂了哦
你家里没事吧
没事的，真的没事吧
我要跟老公说一声
干嘛啊，真是的
这是什么
跟明里好像啊
明里，明里，住手啊
住手啊
很棒吧，我的肉棒
不要啊
住手啊，明里
跟我老公的肉棒完全不一样
好硬好棒啊
我好爽啊
肉棒好舒服
好大啊
不用忍耐哦
我可以高潮吗
不要这么欺负我啊
好棒啊
高潮了
好舒服啊，我不行了
好舒服啊
好舒服啊，好舒服啊
跟我老公完全不同
插到我里面了，好舒服
我又要高潮了
高潮了高潮了
竟然高潮这么多次
不要不要
肉棒，肉棒
好舒服啊
好舒服啊，我高潮了
这边还要哦
不要啊
好舒服啊
竟然插得这么爽
好棒，好爽哦
我老公完全不行
把你的脸转过来
很好
你跟你老公根本没法满足吧
高潮了
不要，好舒服啊
你是不是想要我插得猛一点啊
好舒服啊
不要不要
我高潮了
太激烈了
好舒服，实在太舒服了
还有我呢
不要不要
好舒服啊
真的好棒
好爽啊
不要不要
好舒服啊
如此淫荡的明里，我头一次见到
啊，高潮了啊
好厉害啊，还有这一面的明里
我第一次听到这种叫床声
好舒服啊，好舒服啊
我让你再爽一点吧
我不要啦
那你想要站起来吗
我不要
不要
好舒服啊
很爽吧
真的吗
好舒服啊
不要不要
好舒服
不要，好舒服啊
我高潮了
好舒服啊
好棒，好棒，内射啊
今天我们就一直爽到底吧
让你爽到爆
好舒服啊，手不要停哦
我喜欢大大的肉棒啦
不要一直叽叽歪歪的
不要不要不要
不要啊
高潮了，高潮了
我受不了了
你看你的小穴
好舒服啊
我高潮了
不要
好淫荡啊
好棒哦，还有我的肉棒哦
这么长的肉棒，我没有体验过呢
好舒服啊
好舒服啊，我快要疯掉了
我又要高潮了
高潮了
好舒服啊
不要不要，我高潮了
怎么了啊
我真的不行了
好舒服啊
好厉害，肉棒插进来了
不要，好舒服啊
不要不要，那里不要啊
好厉害
我又要高潮了
不要不要
好舒服啊
我要你的精液，射出来啊
啊，我要射了
好舒服啊
不要，我高潮了
好棒哦，夫人
我好开心啊
不要，肉棒好硬啊
给我精液，我要
我要射了
射出来啊
射得好爽啊
好舒服啊
好舒服
不要，要射到你爽死为止
不要，不要，好舒服啊
我要高潮了，高潮了
好舒服啊
好舒服
真好吃啊
好棒，好舒服
我要精液
真的好舒服啊
我会射到你爽的
我要精液
我要，好舒服
好棒，好棒
好温暖啊，里面
还没够啊，我们也还想要啊
你们还能做吗
为什么这么强壮啊
啊，好舒服啊
好棒哦
好厉害哦，不要小看我们哦
我没有啊
好舒服啊，好爽啊
我要射无数次
那里那里
好棒
好舒服，很舒服是吧
好舒服啊
好害羞啊
好棒啊
好舒服啊，我又要高潮了
有这么舒服嘛