一部分声音影像会有杂讯
这不是商品有问题 请见谅
真好喝 对啊
真好吃
今天很晚吗?
我是名课长，桃濑亮
这边位是
我的妻子桃濑百合
虽然想要孩子
但直没有
没想到
我妻子会被睡走
我姐姐有个小孩
要来东京考试
所以要借住我们家
差不多了
好啊
我走了
回家打给我
拜拜
慢走
真实事件再现NTR
我妻子被外甥睡走 桃濑百合
喂 你好
姐姐 好久不见
你好吗?
还是一样啊
对啊
我老公也老了
小孩就算了
不用特别勉强啦
对啊
小麻?
长太了吧
这样啊
他小学后
就没见过了
小孩长好快唷
以前那幺小
他要考那间大学啊
要来东京考啊
很累吧
住我们家?
没问题
下个月?好啊
他长很大了吧
已经高中了
好期待唷
长高了吧
这样啊
好期待唷
保重
来了
终于来了
很累吧
欢迎啊
好久不见
（外甥 栗原麻）
好久不见了
受你们照顾了
妈要我带了
真客气
你长好大唷
要考那间对吧
对啊
快请进
很累吧
长好大了唷
真快啊
好久不见
以前那么高呢
竟然念那间
真厉害
更多吃一点
对啊
多吃点
谢谢
你跟姐姐他们不像呢
对姐他们太失礼了
也是
那个
真的不用客气
当自己家
对
也有房间
加油唷
对了
这个
你看
是么 ?
来
护身符
谢谢
颜色不对吧
粉红色很可爱啊
他男的耶
这很有用唷
真的？
谢谢
加油
好
谢谢
快喝吧
好渴
你工作想做么?
还不知道
才高中嘛
也是
还要考试
好好努力
我会的
慢慢加油
有女友吗?
没有
之后就有了
有了要介绍唷
怎么问这
谢谢
好久不见
怎么啦?
有点想睡了
那我调温度
我来就好
真的?
太热会想睡吧
也是
很温暖吧
对啊
就是啊
晚餐吃么?
这个嘛
我想想
要有营养的
帮助念书的
对啊
吃鱼吧
还有呢?
菜吧
不能太油
对啊
然后偶尔要休息
怎么啦?
没事吧
太累了吧
一直坐车呢
很累吧
他很累了
我明天也要开会
快睡吧
对啊
快休息吧
你先洗澡吧
谢谢
我准备毛巾
好好休息
来吧
长好大了
他没问题吧
你又在喝啦
真是的
忍不住就
好喝
他可以考上那间的话
姐姐也会开心吧
小孩可以考上好大学
她一定很自豪
我也想要孩子
对啊
果然还是想要孩子
对了
我洗好了
我也去洗吧
老公
今天是那个唷
我睡了吧
不吃药吗?
他没吃这边就硬不起来啊
他会喜欢那内衣吗?
今天可以顺利吗?
老公?
是谁?
怪了
好久没穿了
他会喜欢吗?
很好
老公
醒了?
睡了
你看
那么打扮?
你不是喜欢吗?
以前的事了
黑的唷
真是的
百合
可爱吧
太过头了
可是
就跟以前一样
对吧
没有吧
偶尔这样也不错吧
那个
不行
我太困了
你看
丁字裤唷
等等
过头啦
你喜欢吧
可是啊
你看
等等
我们最近都没干
我要早起
你看
现我
爽吧
不可以?
我得早起啦
今天是那个啦
来嘛
加油
我得早起啦
可以吧
不可以
如何?
等等
硬了唷
可以舔吧
变硬了
这边呢?
喜欢吧
爽吧
以前常帮你这边样呢
这样呢?
好硬
爽吗?
说点话啊
这样呢?
你不是很爱吗?
怎么办才好?
这样?
说话啊
这边
要含还是要舔?
要含?
爽吧
还没全硬耶
可以吧
百合
你喜欢吧
这样呢?
喜欢吧
爽吗?
这样呢?
这样?
这边呢?
爽吧
这边
变硬了
爽吧
好硬
老公 硬了唷
爽吧
等等
糟糕
抱歉
你去了?
应该要中出啊
可以吧
等等
再来一次
不行了
可以吧
我要早起
晚安
真是的
还以为能做爱
结果只有口交
老公
睡了
好棒
都是老公害的
去了
好冷
可能感冒了
咆个药吧
伯母
阿麻 怎么了?
我头好痛
我有药
告诉我放哪就好
冰箱那边
有药箱
跟营养剂一起吃吧
好的 谢谢
没问题吗?
没问题吧
知道放哪吗?
哪里啊?
有了
然后喝营养剂
好想睡
老公
阿麻
没事吧
吃了药之后
好难受
你喝错了吧
没事吧
站得起来吗?
抓好
没事吧
复事吧
快到了
加油
怎么会喝那个啊?
快到了
你乱喝才会倒下
没事吧
怎么了?
吃叶后
就忍不住了
阿麻 等等
不可以
伯母
等等
不可以
阿麻 不可以
你刚没做到吧
说么啊
不可以 阿麻
不可以
干什么!
阿麻 冷静点
不可以
我们是亲戚
冷静点
都是那药害的
忍不住啦
不可以
冷静点
老公会听到
不可以
没问题
才不是没问题
不可以
你哪里学的?
我们是亲戚
不可以
冷静点
干什么!
好爽
不可以
阿廊
冷静点
伯母
不可以
老公会看到
好爽
不可以
拜托
好爽 停不下来
不可以
阿麻
伯母
不可以
要去了
么?
不可以
去了
你去了?
太爽了
阿麻
不可以啦
不可以
好爽
都是那药害的
不可以
伯母
为么这边么硬?
好爽
不可以
你又要去了吧
住手
伯母
不可以
阿麻 不可以
伯母 好爽
不可以
不可以射
忍住
去了
不可以
都说不可以了
真的不可以
不可以
伯母
老公会听到
好爽
不可以
不可以中出
伯母 不可以
去了 不可以
可以
不可以
忍不住了
停不了 不可以
不可以 倡母
好爽
不可以
听我说话
伯母 不可以
不可以
停不了
下可以
不可以
伯母
伯母 不可以
不可以
等等
伯母
不可以
我射了好多
抱歉
听好了
这事要保密唷
恭喜你合格
谢谢
好喝
对啊
太好了
住我们家也有用了
对吧
多吃点
好
太好了
姐夫他们也很开心吧
你接着得搬出来吧
快吃啊
没问题
快吃
为了你买的
你喝太多了
今天要庆祝啊
别喝太醉
没问题
没问题啦
太好了
之后也很辛苦唷
知道吗?
考上后
还有很多事
喝太多了
好喝
好棒
交女友要介绍唷
太好了
要庆祝
也要专心念书
他可以的
谢谢
多吃点
来
太好了
好吃
喝太快了啦
喝太多了 没问题
你快吃啊
好的
我吃咯
好吃
别喝过头
太棒了
好喝
喜欢吧
很少喝呢
对啊
今天是特别的
阿麻
你没女友?
没有
这样啊 没有
没有啊
很失礼耶
没问题啦
上大学就有机会了
好吃
太好了
要好好庆祝
好吃
多吃点
上大学后
想做什么?
还没决定
没关系
太好了
考上了呢
我们是家人
要好好庆祝
对吧
太好了
真是太好了
对啊
你还要独立
对吧
东京很多好玩的
可以了
太好了
好喝
好羡慕
你得早起吧
老公
就跟你说不可以了
好像加太多了
么?
么？
安眠药
也喝了就睡死了
你干什么!
我想这样
不可以
你也想吧
应该要跟恋人做啊
我喜欢你
不可以
快去交女友
我喜欢你
你也很爽吧
不可以
我老公在耶
伯母
不可以
来吧
很爽吧
不可以
他在耶
他醒了怎么办?
不可以
好啦
我帮你
真的？
可以吧
快让我爽
安静点
都硬了
只有一下唷
爽吧
只有舔唷
约好咯
好啦
好爽 爽吧
小声点
好硬唷
好爽
也快醒了
快点射
让我看奶子
不可以
他在那边
那我射不出来
快点射
真是的
只有一下唷
不可以
只准看
我看不到
不可以摸啦
看不到啦
他会起来
快射啦
要舔吗?
要
忍不住了
不可以
快帮我舔
这样?
好爽
要去了
快射
好爽 去了
够了吧
还不够
可是
不可以
伯母 不可以
我要干你 不可以
约好了吧
伯母
不可以
说好了吧
你快去交个女友
有你就够了 不可以
不可以
好吧
只准摸
忍住
不可以做其他的
不可以
爽吧
想爽吧
不可以
不可以 来吧
我来让你爽
不可以
硬了唷
让我看
不可以
我想看
让我看 只准看唷
不可以 看不到
好害羞
看到了
上次没看到
不可以
够了吧
很爽吧
不可以
很爽吧  不可以
我帮你舔 不可以
不可以
爽吧 好害羞
不可以 你哪里学的
不可以
爽吧
很爽吧
不可以
不可以 爽吧
好爽
不可以
听我的话
况有一点点唷
但是不可以中出
来吧
好爽
想去就告诉我
不可以太激烈
不可以
老公起来怎么办?
这样呢?
不可以
听我的话
好爽 不可以
慢一点
不可以
没事吧
想去了?
对
不可以中出
射外面
约好了吧
不可以中出
伯母
去了
射外面
不可以中出
不可以
还是硬的?
让我看看
不可以
好爽
去了
要去了
不可以中出
射外面
去了 射外面
去了
伯母
么?
还不够?
不够
还不够
好啦
我帮你
来吧
小声点
摸我
爽吧
好棒
好爽
小声点
不可以
没问题吧
想去吗?
忍住唷
我变的好怪
不可以
从后面干我
来吧
好爽
太大声
会吵醒伯父
忍不住了
不可以
伯母
好棒
好爽
不可以
么?
你们在干什么 不可以
不可以
么?
快住手
不可以看
好爽
你们干什么!
抱歉
阿麻
不可以 停不了
快住手
再来
好爽 百合
去了
不可以
快住手
你们干什么
好爽
不可以
停止 好爽
好爽
百合
干死我
好爽
百合
再来
好棒
伯母
不可以
你们干什么! 好爽
好爽
阿麻
给我口水 百合
你们干什么！
伯母
快停止！
好爽
伯母
再来
不可以 好爽
快住手
好爽
伯母
这个
干死我
不可以
伯母 去了
住手
干死我
去了
不可以
不会吧
射好多唷
射好多
搞什么啊