不需要吃白饭的员工
和其他公司一样
有严格的面试
请稍等
你是什么问题呢
不能播放吗
大家休息一下
我们公司
有很多客人
也有很多问题
今后也要努力给客人服务
要更谨慎 更细心
处理好所有问题
拜托了
懂了吗
是
那就继续工作吧
几个月前的面试
下一位
失礼了
请坐
我是小千 请多指教
你好
我要检测你的素质
请多指教
坐下吧
好的
现在紧张吗
是的 有点紧张
不好意思让你紧张了
不用紧张的
想看到平时的你
是
说一下自己
学生时代很喜欢游泳 还当选学生会的干部
我可以做很多事
当领导些力很大呢
是啊，我有自信
很不错
谢谢
你觉得这个适合你吗
这个
我有深刻地考虑过
感觉可以的
只要你觉得可以就行
谢谢
有什么技能吗
从学生时代开始的就游泳 现在也在游
好厉害
想听一下你的动机
我经常看AV
看了各种片后，我非常喜欢
凭兴趣爱好从事这一行
所以想来试试
原来如此
看了很多AV呢
谢谢
多久看一次呢
每天都有在看
每天吗
是为了学习吗
是啊 虽然也有这个原因 主要是因为喜欢才看的
每天都是
原来如此
喜欢什么样的作品
最近看的
都是有趣的0L做爱
感觉和我很接近 看的时候非常激动
除了这个还有其他的吗
最近喜欢看这个
不同时期喜欢不同的
原来如此
是的
这么喜欢AV
只是看而已吗
是的，除了看还和几个人做过
这样子的啊
是的
每天晚上
都会自慰吗
是的
看了之后会兴奋，就想要自慰
原来如此
我没有什么不满足
只是兴奋了想做
确实这个很正常
勃起了就想要得不得了吧
这种也是有的
你有流产过吧
但是没关系的
谢谢
这个工作客人的心情很重要
服务好客人了 才有钱赚
是啊
果然服务技术很重要呢
客人的类型很多
吸收客人的意见很重要
不能让客人不开心
制作出最棒的影片
原来如此
知道怎么和客人交谈吗
是的 我知道
想测试一下你
如果客人要求了 你能和客人做爱吗
是的 可以的
好的
那就实际测验-下吧
现在吗
可以吗
是的，可以
就让我做吧
可能会有说粗话的客人
不管怎么样 都要微笑
先试试看能不能做到这个吧
是
那就 放松
好的
没有不愿意吧
没有
这只是面试
是
看看你适不适合这个工作
超级性感的呢
是的
感觉很色
刚才的表情是有感觉了吗
没感觉
是吗
我们呢
要是工作了，就不要乱想
要保持平常心
不要太激动
是
有多少个人的经验了呢
15到20个人左右吧
原来如此
和陌生人做爱有几次呢
一次都没有
是吗
是的
我也不知道
真的一次没有吗
需要的话也是可以接受的
是的
这样子吗
让我确认奶子
发出声音了吗
要平常心哦
是的
这样啊
需要积累经验的吧
是
这样啊 没办法
这样啊
我们这边会有大客户的哦
肉棒的大小要注意
是的
越大会越兴奋的吧
我的小穴很有力量
原来如此
没问题的
是吗
让我看看小穴有多厉害
让我摸摸看
里面还是外面比较有感觉呢
比较喜欢弄里面
喜欢多深呢
不知道
想要碰到子宫吗
很喜欢
很喜欢里面呢
这里没有兴奋点吗
是的
比较烦躁的客人
想要一边做爱，一边听他发牢骚
这种客人也是有的哦
这种做起来很有感觉的呢
是的，当然
容易湿吗
是的 这样会比较容易湿
湿了也可以的吧
让你有感觉哦
是
工作
容易湿
性感部位在哪里
很喜欢弄阴核
原来如此，喜欢弄阴核
阴核吗
手放那里
腰抬起来
摆了姿势的身体，真的很棒呢
谢谢
这里湿了可以吧
是的
有感觉吗
没有
会有很多类型的客人
是
也有惯怒的
带着惯怒来做的客人也会有哦
是
突然这样也可能哦
突然用力受得了吗
是的
很不错
不能摆出讨厌的表情
要笑脸
才可以哦
我知道了
继续进行  脱掉衣服吧
是
好好准备
转过来，看向我
有好好处理过呢
这里部位很重要
要注意才行
是的
可以吗
做爱一定不要有感觉哦
是的
要保持平常心
和客人做爱的时候
也要做很多工作哦
让我示范给你看
很湿呢
这里要保养好
阴核很硬呢
要平常心哦
怎么了
很舒服
强度呢
要知道其他敏感部位
哪里都敏感
人类
这样不断重复地做业
一定会有变化的
是
知道自慰的方法吗
是的
这个动作很棒
小穴很棒呢
谢谢
有感觉了吗
没有
怎么样
身体有变化了吗
有点变热了
这个是 有感觉了吗
不是的
不是吗
这样弄你 兴奋了吧
不是的
没有
很想要男人的肉棒吧
是
想要被弄得兴奋吗
是的
真的吗
真的
看
看了会很想要的吧
是吗
坐到前面一些
很想要的表情呢
继续弄你的小穴哦
要弄出水哦
好厉害
怎么了
小穴压力升高了呢
兴奋了吗
这个是什么
对了
这个是有感觉了吧
不是的
客人
把肉棒放到你面前
刚才摸了吧
这样就可以了吗
还不够
知道的吧
给我舔
好厉害
自己让自己兴奋了吧
受不了啊
技术很棒
真的很能做呢
谢谢
可以吧
为了做出好作品
好好地吸我的肉棒
好爽
要吞更深哦
对
对 全部吞进去
然后
对做爱有不满的客人
要让他做爱爽起来
更多
要插入了哦
屁股转向我
对 这样子
自己用手把肉棒插进去
可以吗
从后面插入
可以的
自己来
突然猛插的客人也有的哦
一下子就插到最深 像这样
还要好好地做
屁股贴紧哦
自己动起来
自己动
对
用力
是
做得到的吧
是的
做得到
有感觉了吗
没有感觉
发出那种声音了哦
我没有在呻吟
真的吗
是的
真是嘴硬呢
好好地做
是
脚张开放上面
对
还没有感觉吗
没有
继续做
对
自己来
部长 我进来了
打扰了
没事
关于这件事
集团的重要客人明天要来
集团有点问题
那个作品内容有点不对
后面还可以修改的吧
我知道了
这个就交给你了
还有
后续工作也可以吗
是的
我知道了
就这样决定了吧
我就交给你了
我知道了 失礼了
懂了吗 刚才说的
是的
怎么样 兴奋了吗
怎么样了呢
好厉害
好厉害 做得好快
这样子做
好好地让客人插
懂吗
小穴要收紧
勃起的男人的肉棒怎么样呢
勃起的男人的肉棒
插入了我的小穴
这个女人的
是什么样的小穴呢
很肥的
很肥很淫荡的小穴
怎么了
好厉害 好棒
快叫啊
站起来
我现在是客人
自己爽就可以了吗
我不想动了
这个时候
就让客人坐下
自己坐上来
怎么做呢
插入了吗
这样子做吗
差不多 更用力一些
要让我更爽
是
对 就这样插
客人会很爽的
是
对
现在爽吗
还要更多
屁股用力地插
对
好爽
我的肉棒顶到里面了吗
好厉害 顶到里面了
好厉害
爽吗
很淫荡吧
不知道
现在小穴变得怎么样了呢
好厉害
好好地
你也很想要爽的吧
不是吗
不是的
还要哦
怎么了呢
有感觉了吗
没有
真是嘴硬呢
把嘴张开
还在面试中
是
不要挡着脸
对不起
好好地张开腿
怎么了
什么都没有
什么都没有的话 为什么这个表情
不说实话可以吗
刚才说了不行吗
怎么了
去了吗
没有
还没有吗
要更爽哦
肉棒变得怎么样了呢
变得好大啊
很大吗
爽吗
对不起
好厉害
爽吗
变得很爽了吧
给我舔干净
认真地
很爽吧
不爽的
不是去了吗
是的 高潮了
技术很厉害
可以吗
我们是用做爱拉拢客人的哦
是的 我知道了
那么 通过了之后
要好好工作哦
是
我还要继续面试
今天就到这里吧
谢谢
辛苦了
以后我会努力工作的 请多多工作
我知道了
辛苦了
这样子 实际做爱的面试
吸引了很多拜金女大学
她们成为了这家公司内定人选
那家通过做爱来面试的
大家都进了厕所
到底在那里做什么呢
那个面试好爽啊
我这么容易有感觉
之后能顺利工作吗
没关系 加油吧
就这样 为了通过做爱面试
她们都努力表现出没感觉
公司在卖影片前
会对影片肉容进行复审
很多是客人反馈的问题
必须要全部做好
沙耶
部长
不好意思 帮我看看
我知道了
沙耶
耽误一下
现在这一段
先检查看看
是这个啊
是的
怎么样 这个片还好吧
这个表情有点太夸张了
这个太假了呢
是啊
再淡定一点就好了
这里没怎m么拍到呢
这个不行
镜头不太好
喝酒喝多了吧
摄影师偷懒了
男优也太不专业了 是谁呢
是谁呢
就是他啊
最远经常出镜的呢
射精要再拍得清楚一点才行
要拍出色情狂的感觉
刚才那个揉奶子的方法不对啊
原来如此
是啊
巨乳确实会有这个问题呢
经常拍不好的
你觉得揉奶的方法对吗
应该从下面往上吧
是啊
你对奶子很有研究呢
从一开始就失败了呢
这样都看不见呢
应该是这样对吧
是这样对吧
对啊 要从下面往上
真的不行呢
是啊
这个感觉才对吧
不从下面往上揉 就不能
完全拍下奶子了 就没有意义了
这样对吧
奶头应该这样吧
是啊
没有高潮的感觉比较好
没高潮才好吗
我试试着
再弄得容易理解一些吧
这样容易理解了吧
是的
有太多地方不对了
这样子完全卖不出去呢
部长
我会加油的
好的
怎么做好呢
这样吗
是的
要更激烈一些了哦
好的
这个感觉吗
是的
多揉一些了哦
又有新订单来了
后续的要跟踪好
是的
这样子更爽吧
这样子吗
检查一下那个接吻镜头
这样啊
那个肉棒不错
多揉一些会很爽
那样客人会很喜欢看
弄好那个
弄好告诉我
要站起来
对 我刚才也是这样觉得
那个接吻不太清楚呢
要从女性的角度拍才好
这个很重要
拍摄时间还要再长一些
让我试验一下
让我研究一下接吻
应该注重哪里呢
让我试试看吧
你们研究好了给我点意见
虽然这样也不错
接吻的时候 要女性
这样子比较好吧
是的
再用舌头多试一些吧
深入里面了哦
好的
更多
更多吗
对 就是这样
这样很舒服
这样吗
是的
这样不错呢
是
赶快测试下一个吧
这样子是吧
这种啊
这个男优真糟糕
是啊 要考虑女人的感受
想要进行呢
这个不对啊
果然想要进行的时候
还是要说出来比较好
是啊
这样子可以吧
应该这姿势才对吧
对 这样比较容易理解
我帮你弄好那个了
我知道了 谢谢
那个快点处理好啊
是
那个 摸的时候
要更有气势才行
那样才好
也要根据心情才行
这个心情可以了吧
对 这样就可以
这个感觉吗
慢慢地
是的
就是这个感觉
这个感觉吗
这样很不错吧
是的
这个感觉很棒吧
是的 这样很棒
这样把小穴张开可以吧
是的
很有感觉吧
这样子舔
这样子
好奇怪呀
要整体舔才好
好的
特别摄影机拍着的时候
要更有气势才行
也是呢
这个感觉吗
是的
你觉得怎么样呢
怎么了
喂
你好
不好意意
马赛克是必须的
我们尽量帮你吧
明天16点吗
是的 失礼了
投诉吗
什么呢
马赛克太厚了
部长
那个熟客说马赛克打得不好
明天16点来这边
我知道了
拜托了
也没办法呢
随便应付一下吧
是的
知道了
是这么回事啊
大多数都很薄的吧
是啊
后面也帮我舔可以吗
这样啊
我也需要确认
我还想确认更多其他的
要其他的吗 好的
脚这样放
果然姿势很重要呢
这样很不好舔吧
好难舔的姿势呢
还有里面也想要确认
可以帮我的吧
这个有点难度呢
不要突然插入
慢慢地进入会比较好
是的
这样子很棒吧
工作很努力呢
多实践一些比较好
多互相帮忙吧
别介意
这样很有感觉吧
再更看清一些比较好吧
再张开一些吧
这样子很淫荡的呢 客人很喜欢
看得很清楚呢
这样看得很清楚呢
真的挺不错的吧
有感觉吧
现在插了几根手指呢
现在1根哦
才1根吗
1根真的不够啊
那就试试两根吧
好的
好好地张开哦
果然要这样才行呢
是的
这样很舒服吧
突然用力插
对女人的阴道很不好的
手指就很爽了吧
是的
好湿好湿啊
要把水弄出来吗
可以吗
这个也很重要
部长 再弄大声一些才好哦
这样子是吗
就是这个感觉
再更大声一些可以的吧
好淫荡啊
好厉害
这样子果然很棒呢
很不错呢
是啊
果然比作品里的好呢
这个部分 不能要了吧
是啊 最低也要这个程度啊
没事吧
没事吧 中岛
没问题
还可以更爽的吧
再继续做吧
好爽的
也让我试试看吧
可以哦
好好地舔 会更厉害的
身体的线条要看更清楚才好吧
从这边看不见呢
很好吃的 舔吧
要突然脱掉吧
慢慢脱也可以啊
慢慢地脱吗
这里很突然呢
果然 这样才好
这个也要练习才行呢
脱掉很重要吧
变得兴奋了呢
果然肉棒最棒呢
一开始从外面舔比较好吧
是啊
果然是呢
慢慢深入此较好的吧
这样很清楚呢
舔出很多线条才好吧
对
这样子很棒
是啊
果然这种部位
很容易让人兴奋的呢
很棒的声音呢
中岛的技术很好啊
这样子够淫荡吧
很棒 这个口水
中岛真棒
谢谢
这个还是要插入才知道呢
试试看吧
中岛 你的电话
过来看一下
喂
现在是我接听
原来是这样啊
真是不好意思啊
内容不对啊
真的非常抱歉
没有这回事
我会注意的
真的非常抱歉
失礼了
又怎么了
这个是很久之前的单子了
收到的货
和单子的内答不符台
客人非常生气
很久之前的作品了
这个是你接的单吗
是的
最近要多注意一些
嗯 先解决这个吧
不好意思
更多
全部吞进去了呢
这个感觉 可以吧
非常棒
动作可以吧
果然和片子里不一样呢
改变一些抽插的动作比较好
好爽啊
动作很棒哦
中岛技术很好
客人来了吗
辛苦了
谢谢
部长
那个单子帮我解决了吗
真的等很久了呢
让人看插入的地方吧
插入的地方要看得更清楚
就是这个感觉
再往后靠一些会比较好吧
原来如此
这个感觉吗
这样吗
上个片的那部片
拜托你了
我知道了
谢谢
这个角度看得很清楚吧
看得很清楚
动作很棒呢
去了
那里好爽啊
更多
好爽啊 这样插
这边
过来吧
坐在上面做吧
可以的吧
在上面吧
这样子插可以吧
这个姿势也要实践才行哦
不爽的话不行的吧
看得很清楚吧
中岛 刚才的那件
那个美乳的那个
后续工作做好
那个卖了1500万呢
果然很有人气啊
要检查一下有没有遗留问题
好的
我知道了
前辈
肉棒插入小穴看得清楚吗
看得很清楚呢
果然实际确认是好的呢
是的
该射哪里好呢
好棒的
射哪里好呢
哪里呢
不要离我太远哦
这时候还是射这里好吧
我这么觉得的
中岛 检查了吗
爽够了吧
还没完吗
这是工作啊
要好好做才行
这样啊 好吧
这样啊
弄干净吧
女性职员
都装作没感觉
实际上这样做爱 非常享受
每天晚上不能快乐的女性职员
性欲积累了很多
整天都扮演着偶像的女性职员
也有这种兴趣
失礼了
是
前几天来的客人 还没处理
可以处理吧
是的
我知道了
接下来由她负责
失礼了
好的
客人坐这里吧
要知道详细情况
在这里写下来吧
这样啊
是
这个笔不行了
我看一下
用这个吧
不懂的就不写 可以吧
是的
好了
就是这些吗
是的
没有不愿意吧
给我好好看看啊
应该没什么问题啊
虽然没有不愿意
但是也要给我做好才行啊
实际上 这个女性是什么态度呢 是什么标清呢
一开始就不愿意做啊
只是接吻一下 舔一下奶子
就不愿意
之后自动舔我肉棒
她主动的吗
是啊 我没有强奸吧
姐姐觉得怎么样呢
这样不是强奸的吧
不是
对不认识的人的肉棒
那样子舔
那样子撸
小穴完全湿了呢
那个到底是什么样的肉棒
什么样的很重要吗
我要确认一下男优适合不适合
可能女优不太爽
不好意思 还是让我确认一下吧
就是很大的肉棒啊
这个是重点吗
肉棒的大小
我要传达给社长
客人想要的拍摄是哪种呢
这个笔怎么这么湿
不好意思
怎么回事
这样才对
详细一些
女人要一个
男人一个或者两个
一直做爱
不能休息 一直做爱
要做到高潮
这样才行
差不多就这样
这样子写可以吧
这个也要
最好有女教师
客人
完了吗
全部写好了
知道了
谢谢
不这样子做不给钱
很优秀的呢
记得要找我喜欢的类型
知道了
我一定会和社长报告的
谢谢
好好地改正哦
那就这样
真麻烦
要做到位
我知道了
小田
电话有记录下来吧
已经总结了
跟他报告一下，解决问题
要尽快
我知道了
去那边吧
好的 去那边吧
拜托了
我知道
打小报告的 投诉的
当然不会就这么完事
客人的意见
给出了之后
才刚刚是麻烦的开始
这次吹箫很好呢
是的 全部都很好
要平淡一些比较好吗
这个不错
这个很棒哦
这几个女忧很漂亮的
是的
男优很厉害 现场拍摄很好
很顺利呢 没什么问题
上次拍摄的还在修改中
你要再等久一点
这样啊 没问题
这样啊
这几部片 男优射的精子太少了
这样啊 让我告诉他们
还有 马赛克打得太厚了
因为那前几天也拍了射精
所以没那么多精液射了
有点少了
我会注意的
还有什么呢
什么呢
我还要收集上次的更多的意见
果然还要时间呢
不过之前的 评价都非常好
完全没问题的
撸管的场面
太快了
手的动作太快了
这样啊 我会告诉女优慢一些的
好的 这个没问题
是啊 不注意的话
拍摄很难看得清楚 传达不够呢
这样啊
那就试试看吧
拜托了
没问题
这样慢一点才好呢
这样啊
怎么样 爽吗
是的
很慢呢
是的 慢一些才有好评
可以舔吧
是的
可以的
失礼了
怎么样呢
好厉害
好爽啊
好像欺负我的感觉
这样子欺负 人气很高的
很湿呢
再深一些可以吗
好的
超级有感觉的
是的
爽吗
超级爽的
果然要弄出声音才好呢
是啊
好厉害
感觉好棒
爽吗
是的
坐着可以吗
舒服吗
是的
这样子做最近人气很好哦
这样接吻弄肉棒吗
是的
这样子舔吗
好厉害
动作好美啊
声音很重要呢
是的 看的人听到声音
才更容易兴奋
我也想帮你舔
是的 没问题
可是不脱掉会痛的 脱掉可以吧
是的
请多指教
好的
这种之前也有做过吧
我帮你解放身心了哦
好的
用舌头
帮你舔
好的
整个都舔哦
好
怎么样
感觉好舒服 会兴奋的
很喜欢这样舔的吧
是的
这样感觉怎么样
这样也很棒
舌头伸进去舔更舒服
把舌头伸进去是吗
这样吗
怎么样
好厉害
腰动起来了呢
超级爽的
要去了
好厉害
湿了呢
好爽
兴奋了
变得很热
难道
奶头也硬了吗
也许是的
让我看看
请吧
真的呢
好大啊
是吗
奶头好漂亮
感觉怎么样
好爽
这样怎么样呢
那样很棒
很爽
我用肉棒来试验一下小穴可以吗
是啊
拜托了
是这种小穴啊
是的
要更快速哦
更激烈也可以的哦
怎么样呢
把脚抬起来看更清楚一些
这样啊
这个姿势可以吧
是的
更激烈些可以吗
可以的哦
没问题吧
超级有感觉的呢
不行 要去了
没问题的吧
坐着做可以吧
比刚才插得更深了哦
插得很深吗
插更深也可以哦
玩弄我的奶头可以吗
这样子吗
是的 就是这样
感觉很棒
可以的哦
一起高潮可以的吧
好爽啊
去了
换个姿势可以吗
好的
把脚放上来
就这样
这样爽吧
感觉怎么样
那里好爽啊
怎么插会更爽呢
这样子吗
好爽啊
奶头很挺呢 爽吗
奶头很爽啊
超级爽的
射在我的屁股上
屁股上吗
是的 屁股上容易打扫
是吗
那就射屁股上吧
拜托了
好厉害 射了好多
失礼了
做完后要打扫呢
是的 很重要的
吸的很棒呢
这样子的做爱 才能拍出好作品
是吗
这个做爱可以吗
好的 我去准备计划
要注意
没穿裤子
没事的
就这样 这个AV制作公司的生意 蒸蒸日上