能让世界和平的不是信仰和总统
对 就是小穴
没有小穴解决不了的事情
存在利用这种精神来解决日常烦恼的工作
这是利用小穴解决纠纷的万事屋的女孩们的兴奋故事
万事屋  入社20年  山口芳江
万事屋 入社4年  高濑杏
万事屋 入社3年 事原美由
万事屋 入社半年 江上志惠
自慰是没所谓 但是要认真工作
现在是工作时间
不好意思
拜托了
明白了吗 不好意思
听好
上个月比上上个月营业额上涨了百分之30了  谢谢
这个是对亏了大家的小穴
这个月也利用好小穴 令营业额上涨吧
多多关照
利用小穴加油吧
继续工作吧
用小穴解决纠纷的万事屋
是三丁目是吧 我知道  谢谢
明白了
失礼了
事原 委托来了
三丁目的那里
你去一下吧
明白了
好好准备哦
谢谢你的来电 这里是用小穴解决纠纷的万事屋
高崎是吧
打扫吗 那明天可以吗
明白  失礼了
之前到相田那里解决纠纷了吧
有人来投诉了
我做了什么
是小穴的问题吧
可以让我看看吗
最近怎么样
小穴张开
没有什么特别的问题啊
最近湿的情况怎么样
可能就是这个问题
最近做了很多
怎么办
是小穴的专家  平时要保养好啊
平时要保养好
现在没事吧
但是做了那么多件的话  湿的情况
要好好做才行
健康的味道  我想是没什么问题
果然是湿的问题
你是专家 拜托了
明白了
加油
欢迎来电点 这里是用小穴解决纠纷的万事屋
咳嗽停不下来来 明白了
有要指名的女孩吗
高濑对吧  明白了
高濑 一丁目的市州
部长  我出去了
用小穴加油
很兴奋
明白吧 只要有小穴
什么问题都能解决
今天也加油吧
小穴女孩 每天早上锻炼的感觉
张开
关闭
关闭小穴
张开
关闭
用力点
张开小穴
关闭
张开
左右平衡
关闭
张开小穴
张开
不好意思 想要肉棒
忍住 现在在锻炼
不好意思
关闭小穴
张开
快一点  关闭
关闭
张开
这次慢一点 开关
张开小穴
没有专业的意识
不好意思
去自慰
明白了
你们继续
张开
关闭
张开小穴
大声一点
关闭
张开
张开小穴
快一点 开关
张开  关闭
在杉并区  吉田贤治（假名）
水口关不了一个人住的学生
这时候小穴女孩赶到了
什么
停不下来啊
不行啊  怎么办
喂 是万事屋吗
不好意思 洗澡的时候水开关关不了
这样下去会浪费很多水  可以马上来吗
地方是同一区域的二丁目三号
可以吗 拜托了
让你久等了
这个样子不好意思
不要在意
水口关不了
这样会要很多水费 可以帮我吗
明白了 在哪
失礼了
这里
原来如此
怎么都关不了
失礼了
好硬啊
生锈了
果然
好久没换了吗
是从上家哪里继续租的  有时候会这样
是生锈了吧
修好这个需要润滑油
这样啊
附近有  我去借一下
不用了  我有
带了吗
对啊
可以帮我一下吗
不在那里
等等 是润滑油吧
对啊 可以帮我吗
可以吗
等等
流鼻血了
没事吧
这样就可以了
没事了 要那润滑油出来才行
可以帮我脱掉吗
胸罩吗
帮我脱掉内裤
这个有关系吗
当然 因为需要润滑油啊
快来
没事吧
帮我脱掉丝袜
当然
来洗澡
要吗
水会流出来
为了拿出润滑油出来 请帮我
准备好了 请来
为了拿出润滑油 请来
女性的性感带是背后 亲的话很快就能拿出
快
为了水停下来
这样吗
好厉害
好棒
那里好棒
润滑油一 点点出来了
哪里
血停了
太好了
这里怎么样
出来了吗
来确认一下
湿透了
这里
完全不够
更多
要去
润滑油出来了
好厉害
这么多的话  马上就能停住水了
停下来了
对啊
谢谢
不好意思
这样修理就结束了吧
还没
这里的水道还没停下来
这里？
就是你的淫汁
隔着毛巾 你是怎么知道的
因为我是小穴女孩
来停下来吧
来舔我的
这里
把肉棒插进来
好爽
要去
还差一点
马上就能停下来
来
要去
不行，要去
好爽
要射
来舔
这里的水口也停下来了
真的谢谢你
有什么事的话我会打电话给你们的
我去洗澡
等等
用这里的水吧
可以吗
要洗吧   来
怎么办
这样会出水
这样来
好厉害
不愧是小穴专家
脸部清爽了吧
有麻烦的话可以联络你吗
我等着
今天很感谢你
谢谢
什么都可以解决吧
当然 是万事屋
例如有蟑螂 蜘蛛都可以吗
当然
我什么都会联络你
拜托了
我会指名你
我叫高濑 多多关照
谢谢
什么都和我们商量 我们是万事屋
没事吧 有流鼻血了哦
来擦掉
那么容易就流鼻血  没事吧
住在青梅市  樱井智之（假名）
面临着工作的面试
自己害怕早说爬不起来会迟到
想万事屋去叫醒他
明天很辛苦
没事的，交给我
明天要面试
这个很重要
一定不能迟到
明白了，交给我吧
爸爸和爷爷都很担心
我一定要进那家公司
一定不能迟到
我用了二十个闹钟都听不到
这样啊
没事  交给我吧
真的吗
我来叫醒你
拜托了
快睡觉吧
晚安
希望你明天能爬起来
樱井 早上了哦
已经5点了  起来 樱井
起来
五点了 早上了哦
起来啊
樱井，早安
早上了 起来吧
没办法了
只能这样做了
樱井早上了哦
请起来
起来
樱井  早上了  起来
小穴张开了哦
张开了哦
起来
起来 小穴张开了哦
樱井
起来
爽起来了
好厉害
起来
樱井  起来
樱井 起来
不行
樱井 早安 起来了吗
早安
这是什么
身体还没醒来
被小穴叫醒是第一次
早安
我来叫醒你的身体
身体
这样来叫醒我啊
叫醒身体哦
这样来
碰到小穴的地方就会醒来
这样啊
来叫醒你了哦
这样
等等，好害羞
没事  不要在意
要叫醒身体才行
今天有重要的面试
已经变大了
这里起来
好害羞
放开手 没事的 不要在意
很在意啊
叫醒这里
手拿开
好害羞
这样
没事的
这也是工作
不用在意
身体醒来了哦
不行啊
这里也要
醒来了吗
好淫荡啊
起来了哦
叫醒这里吧
变大了哦
好棒
这是工作
怎么样
用手叫醒你吧
好厉害
好大
怎么样
用力点
这样手就能醒来
真的吗
好爽
起来
来叫醒身体
要叫醒 才行
这里
可以吗
来舔
今天一定没事
就这样
好厉害 就这样
好爽  要求 不行
醒来了吗
醒来了
好爽 好爽
好厉害
不行了 要去
舔了的话会醒来吧
能醒来哦
来这边
来舔我的
这里
我来叫醒你
能叫醒我的蛋蛋吗
当然
我来确认肉棒有没有醒来
怎么样确认
插进去
等等 为什么啊
因为我是小穴女孩
这样啊
插进去了哦
等等
变大了
进去了
好爽
爽吗
真的什么都会做吧
当然
好爽
今天一定能行
没事 一定可以的
面试有干劲了
真的吗  就这样
好爽
插到深处
感觉到吗
醒来了
好爽
不愧是小穴女孩
要去
来舔我的淫液
来舔
好厉害
来
不行
就这样
不行  要去
好厉害
不行
不行 插到深处
好爽
来趴着
来 不好意思
不行
好爽
要去
这个
不行
好爽
要去
好厉害  要去
好厉害
好爽
好棒
醒来了吗
好爽
要去
不行
来
要去了
射出来
给我
好厉害
来
射好多
这样就醒来了吗
好爽
还有最后还没醒来
怎么样
这样就能做 一个满分的面试
一定能行的 我支持你
很完美
已经这个时间了 要穿衣服
没事
一定能行的
有什么事情就叫我吧
我是万事屋
没事的  加油
夹到肉棒了
内裤也没穿
走好  加油
我走了
小穴在抽动
好厉害
在抽动
没时间了
住在丰岛区  闲庭一郎（假名）
前一晚搞了酒会 因为太吵  令邻居睡不着而很生气
到了客人的家里
这是多少次了 我睡不着很困扰
很抱歉
语音不够
用态度来表示
真是的
已经不是道歉就能了事了
搬屋吧
你们好 我是万事屋
来了啊
我是万事屋
什么
我听说了
是万事屋用小穴帮人解决烦恼的女孩
小穴解决？
怎么可能有这么淫荡的工作 开什么玩笑
不要生气
拜托了
交给我吧
你去哪
我们有用小穴帮客人解决烦恼的精神
你以为用小穴就能原谅了吗
在小看我吗
我知道
你做什么
以为这样就能得到我的原谅吗
原谅吧
怎么可能
什么
请原谅
怎么能这么简单
好淫荡
怎么了
请这样来原谅吧
不要擅自进来
冷静一点
我有老婆 回来了以后怎么办
你的怒火发泄在我身上吧
你这么生气
当然
我来解决
这样能解决吗
我的怒火怎么可能这幺小
好厉害
这么生气
怎么可能会原谅
这样做我也不会原谅
那个家伙打扰我睡觉
这样啊
等等
要做到什么时候
直到你的怒火全消
不行
老婆和孩子回来了的话
这里也生气了吧
很生气
不要
这边也在生气
要我怎么办啊
直到你不生气位置
不要
这么大
不要藏起来
好爽
这是什么
湿透了
越来越硬了
好棒
这是什么  好爽
不行  我不会这样就能原谅的
那里
怎么了
不要
停手 我有老婆和孩子
你以为可以做这种事吗
说出名字
我是用小穴解决纠纷的万事屋的事
看到吗
没有穿内裤
张合
你说什么啊
为了让你不生气而做的
张合
你以为这样就能让我不生气了吗
我来让你不生气
张合
看着
你那里也很生气
怒气已经到顶点了
我来帮你解决
你以为我这么容易就能平息下来吗
我不会这么简单原谅
不是想看吗
可以舔哦
用舌头帮我舔
小穴好厉害
我不会原谅的
来舔更多
好淫荡的小穴
越来越生气了
好爽
要去
怎么了
你这么生气啊
好棒的技术
好厉害 这么大胆的样子
你以为可以做这种事吗
这手势
这是什么姿势
好爽
这里很生气
对哦
我的小穴湿透了
好滑
在舔
好厉害
好棒
被淫液弄湿了
怎么了
好厉害
射好多哦
射了那么多 肉棒还是这么硬
我的怒火不会那么容易平息的
这样啊
没办法
变得好滑
给肉棒更多
还是这么生气啊
我的怒火
这样做就能熄灭怒火了吗
好淫荡的样子
妻子回来的话我怎么说啊
没事
用我的小穴来熄灭你的怒火吧
小穴这种程度
你做什么啊
想我插进去吗
只是小穴的话
这样就可以了吗
想我插到深处吧
我的怒火不会熄灭
要停下来吗
我知道你在试我
好紧
不要生气了哦
好厉害的小穴
插到深处了
看到吗
看光了
让你更爽
好厉害
插的好深
好爽
我的怒气不只是这种程度
我是用小穴解决万事的小穴女孩
好厉害
看光了
来看吧
看太多了
这样是第一次
是吗
好爽
你们要做到什么地步
让我学习到各种方面
好厉害
怎么了
还在生气
这次这样插进来
你说什么
把怒火发泄到我的小穴
好硬哦
很生气
好爽
太爽了
跟多
好厉害  怒火插到深处了
好厉害
你什么都能做啊
好淫
好厉害
好厉害 更多
我的怒火不只是这样
好厉害
要去
好爽
好厉害的小穴
要去
好爽
好厉害
好厉害  好爽  要去
好厉害  插到深处
接受我的怒火
来插我
插到深处
这怒火
发泄在我身上
好厉害 插到深处
在摩擦
更多
好爽
对了  把怒火发泄在我身上
好厉害  好爽
好爽
不行了
射出来
射到屁股上
好棒
我的小穴怎么样
多多关照
真的很抱歉
抬起头来
我想过  我也说过了
之后我们也搞好关系继续做邻居
这都是因为你
没有
一开始看扁你了
这个世上果然是需要万事屋的
对啊
我有麻烦的话可以委托你哦
多多关照
谢谢
好棒的心情
重新想了一下
小穴真棒
特别是你的  好棒
谢谢
你也来怎么样
要不我来委托吧
多多关照
万事屋好棒
什么都用小穴来解决  万事屋
什么事都能解决的万事屋
我等着你的联络