新闻快报
今天起实施的新法
18岁以上要无内裤穿迷你裙
只要是18岁以上女性
都要尽此法律义务
不管男人怎么猥亵自己都可以
触犯的女性将处10年以下
6个月以上有期徒刑
同时处一亿元罚金
关于此项法律的制定
仍因为少子化因素
为提高男性性冲动
不过也有认为此法不妥的评论
但还是今天就开始实施
喂，由香?怎么了?
那个啊 就买点东西啊
还真是天天都很乱啊
打扰了
这怎么回事?
为什么有这些啊?
还是一样乱啊
这样子不行啦
真的好乱啊
那里的VD不太好吧
那里啊
这什么啊?
怎么放这里啊?
就刚好嘛
这里还有仙贝啊
拿出来啰
实在没什么地方站呢
知道很脏就算了
先坐下来吧，很麻烦的
可以放这里吗？
可以啊  先坐下来吧
怎么穿迷你裙?
你没看新闻吧?
不知道无内裤迷你裙吗?
那个？今天开始吗？
今天开始的
真的吗?
现在街上超赞的
大家都是迷你裙啊
感觉超赞的
真的吗?我马上出去
为什么?
不用了啦 随时可以看
是哦
怎么了？
应该是无内裤吧?但你有啊
是啊,应该不能穿啊
嗯 有穿
你这犯法了啦
可是太害羞了
不行啦
突然就叫人不穿的啊
等等.大家都没穿了，就你一个人穿
为什么一直在意？
不是啦，会罚钱的
罚多少?
-亿元啊
那么多啊?
穿个内裤就要罚一亿？
就是啊
搞什么啊
虽然不太好，父母亲戚都会看
但这是法律啊
是啊，还是这么好
会被发现的
别再任性了
所以要脱吗?
是啊 毕竟没一亿元罚啊
那么多钱哪可能拿出来啊
转过去吧
不行哦
不行吗?
就不行  不会吧?
也太危险了吧
是啊 死盯着看
那我不看 我也一起好了
就这么吧
别看哦
没在看啦
但按法律来说 我们应该是可以看的
不过你会害羞 所以我们才遮的
脱好了
不需要了吧?我收起来
才不要，我自己放包包
感觉真怪
但大家都这样子
为什么大家敢上街啊?
因为法律规定嘛
你看得太超过了
太超过啰
可是就是要看的啊
那个认真的态度真让人讨厌
可是男人就会看啊
我去厕所
那家伙走路真怪啊
腰痛吧?
应该是看了你就硬起来了
是哦?所以才前倾啊?
起来一下 往前看看
这个也太糟了吧
是啊
真糟啊
看得到吗?  看光光了
是吗?看得到小穴?
轻轻松松啊
不会吧?
这个真的很糟呢
但女人都这样子啊
在面前这个样子真的会受不了
为什么要卷起来?
就是要卷起来啊
加藤会回来的
放心 他会在厕所呆很久的
是哦?
脚张开，真受不了
这样子真的没问题?
这实在是受不了
不会是湿了吧?
才没湿
让我好好看看
是不是有湿也看得到?
让我来好好看看
有点湿呢
在加藤家不太好啦
是不太好，但我受不了了
不行啦
不然你坐下来张开
坐下来吗?
就坐床上 过来点 实在是受不了啊
真是太糟糕了 有湿都知道了
在别人家这样
放心，没事的
到时再清理一下就好
有味道呢
做什么啊？
没什么 只是看一下你的床
床?
嗯 整理一下啰
你拿什么啊?
那什么?
就香蕉啊
给我吗?
好啊
那给你
这里到底要做什么的?超软的
回去找找用法啊，实在是很软呢
到底用在哪啊?
不会要给人滑出去的吧?
你脚多大啊?
24.5公分
24. 5?和香蕉差不多呢
真的呢
不会吧?
这香蕉至少20啊
一样吗?那你的?
27公分
好脏啊
说什么好脏啊
到底做什么的啊?
不知道呢
要是在家里有这个怎么办?
这个吗?
而且这不是吃的啊
你这人也太糟糕了吧
突然就这么 加藤也在啊
那怎么用啊
到底该怎么办?
吓到了
什么啊?
竟然有这种兴趣啊
这东西啊 还是香蕉好
为什么是香蕉？对打吗？
好啊
这样子也太残酷了吧
好像南方这样的蝎子很多呢
蝎子咬咬
感觉很差啊
真意外的感觉，丢出去应该会吓到呢
和香蕉对决吧
像这样子的呢?
也太赞了吧
别一直看啊
哈雷那种不错
不然也这种
倒是你什么都没拿出来
口好渴了呢
来点蛋糕更好
有牛奶啊
我喝牛奶肚子会不舒服
今天这么热却没有冰
是啊，很热啊
应该会坏吧?
我一会就喝啊
还是别喝的好
买点喝的嘛
附近没超市吗?
快去买嘛
转角有一间啊
天气很热，猜拳输的去买
我也要吗?
那当然
如果你输了还能看迷你裙
不论输赢对你都有好处
来吧 也许一个小时才能回来
剪刀石头布
不会吧?算了 出去看迷你裙吧
喂
抱歉，我马上回来
我要奶茶
我要可乐
太奢侈了，喝牛奶就好了
一小时后回来
喂 你是要外遇？
不是啦 我马上回来
拜托啰
无内裤迷你裙很糟糕啊
不穿又有很高罚金
是一亿哦
而且不能说不能看
那样也犯法吗？
那样也要罚一亿吧?
会害羞呢
让我看吧
别过来啊
是我房间啊  不要嘛
不让我看要罚一亿哦
那就稍微啰
看到了吗?
再来一点
看不到啊
可以了吧?
不然面对我蹲下来
蹲下?
这样吗?
害羞吗?
当然会啊
别这样盯着看啊
法律规定的嘛
可以了吗?
再一会
给朋友看很奇怪啊
够了吧?
转后面吧
还来?
上去吧
把裙子卷起来 屁股翘好
浩二再一会就回来啰
是呢
别一直看啊
你做什么?
让我多看点
为什么?
为什么这样?
想看仔细啊
别摸啊
让我看清楚啊
感觉很不好啊
你从刚刚就摸得太超过了 够了吧？
你遮起来我就去检举哦
检举什么啊
因为你犯罪了啊
为什么?
不要啦
等等 为什么摸?
别摸那里啊
住手啊 等等
为什么插入?
爽吧?
喂 住手啊
真的生气啰
浩二回来我要和他说
是不是没在用啊?为什么这么湿?
和你无关
被看很兴奋?
才不是
等等，别动啊
喂
等等，不行
等等，不行啦
等等
你做什么啊?
喂，谁说可以舔的?
好赞，有反应了吧?
才不是
来多用点吧
为什么要这样?
好好用给我看吧
要我掰开吗?
用手掰开
为什么
这样子可以吗?
这样可以吧?
不要啦
等等啊
别这样子动啊
怎么了?
不行啦
等等， 你做什么啊?
爽吧?
不是这个问题啊
想要合体吧?
等等..
等等啊
我和浩二在交往啊
等等
别这么近看啊
来 这里也来哦
等等啊
不行啦
不行...
帮我含吧
好爽
舔起来
怎么了?
不用特别去用啦
等等
是浩二哦
喂
还要什么啊..
有我爱吃的吗?
是哦
想吃点炸的
那样就好
谢谢 先这么哦
等等啦 为什么这样?
听着浩二的声音很兴奋吧？
我可是在讲电话啊
去撑好
怎么这样
等等
好像要插入了?
可以吧?
想要吧?
不能插入啦
但是很爽的哦
等等 真的不行啦
结束了吗?
上去吧
变得超湿的
来多动点
好爽
从下面插上来
要射了
过来
我回来了
不好
欢迎回来 谢谢
怎么又睡了？
就说想睡啊
那什么啊?
不会是昨天就有的吧?
那也太脏了吧
不过就这样吧
忘了买炸的
想吃啊
那就别和他说了
现在可是超赞的
什么啊?
外头的迷你裙让人受不了
受不了? !
所以虽然很近就有超市
但我还是去了第二家买
这个不觉得可爱吗?
是不错呢
超可爱的
白色很有夏天的味道
这个很不错呢
就是现在的事啊
你们怎么看那条法律?
很害羞的啦
就是那么的啊
感党男人都一直盯着看呢
感觉在外头就不太好
还是别出去的好
这个适合我吗?会看到呢
是会看到,但几乎看不到呢
走在楼梯不太好呢
果然不好呢
那我的呢?
可以啊  这就看到了
动一下就看到了
从后面就危院了呢
这个出来了啦
得遮遮呢
我的也不大好吧?
大家的都不太好
但是被人要求就得给人看
好像是呢
拒绝要罚钱的
是呢 有看电视吧?
要是被要求就遮不住了
要是都是恶心太叔的话
那种绝对没办法的啦
还会被朋友看到
那个可真不喜欢呢
陌生大叔不行,就算朋友也没办法啊
这样女人就只能缴罚款了呢
真的没办法呢，怎么办?
怎么办好呢
都这个时间了呢
怎么了吗?
我爸要回来了
你爸？
说到爸就只有那个啊
是这样子的啊
嗯 我妈一年前再婚的对象
是哦
算了，一定会再分的
你讨厌新老爸吗?
要突然就叫很难吧
只是年纪好像很微妙呢
是呢
也许因为这法律 变得超有活力的了
讨厌啦 好可怕 好恶心
不过如果很帅不就好了
是没错 但不是嘛
果然还是不同嘛
而且喝了酒 会对我妈施暴
好过份 真的吗?真差劲
为什么我妈会喜欢呢?
女人有时就会只看得到表面
我就是那种类型
少来 你才不是呢
真讨厌
暴力是不好的
所以 你们回去比较好
还是有些期待呢
别这样，很恶心
可是很在意啊
如果喝酒回来就不太好了
可是是朋友应该还好吧?
别这样啦,你们还是回去比较好
好想看啊
想看?  就是啊
真的很感兴趣啊
不会吧？不太好吧？
也许不错的啊
才不会的呢
你们还是回去啦
看一下就好啦
稍微就好
真的？  只是想看看嘛
到时搞不好会被性骚扰哦
是就在继女的面前这样吗?
至少继父的身份不会这样吧?
但如果喝酒回来就不好了
平时都会喝酒才回来吗?
那好想看啊 是会晕头转向回来吗?
搞不好没喝也是那样子
可是他有很多酒 冰箱都是
都是酒吗？
真是讨厌
我回来了
打扰了
你好
在玄关就看到一堆女鞋了
怎么了吗？
没什么啦
我们是他的朋友
我是真纪的父亲
我是里绪菜
我是亚美
我还不认为你是父亲哦
等等 你做什么？
很累啊
你快回房间去啊
大家爱喝吗?我有买酒哦
偶而喝一喝嘛
才不是偶尔吧
里绪菜,想要喝什么呢?
我喜欢喝啤酒
那这罐就给你吧
谢谢
那我也啤洒好了
要哪罐好啊?
那我这个好了
哪个？
是哪罐呢？
谢谢
真纪你要喝什么?
你别看啊
法律都说可以看了
就觉得不好嘛
法律都定下了，有什么不好
就不喜欢
别一直死盯她们啊 不觉得害羞吗?
又没差,不是很好吗?
那真是不错的法律啊
你说什么啊
毛都看到了
毛什么啊你
可以再上去一点啊
这样就好
让我坐一下吧
坐什么啊 别给人添麻烦啊
很碍事吗?
可是都有法律了 没办法呢
那我只好检举了
你要做什么?
不是被拒时就要检举？
别这样子
是吗?不要啊?
这样子啊
应该都不想被知道吧
都知道法条内容吧?
再让我看清楚点
搞什么啊
这样可以了吧?
看不到啊
别这样啊
那我检举了
可以了吧?
双手一起来
再来
你做什么啊?
过去那里
你们可以回去了
不行哦
我们要回去了
不行，我要检举哦
上去开好 朋友也是
抱歉了
快一点啊
怎么?不打开看不到哦
马上检举哦
每个人的大小都不同呢
好好用开啊
别一直看啊
法律规定
这里如何?
害羞啊
抱歉了
开好哦
手指用开来 不能遮哦
掰开
害羞
被人要求就要做啊
画面真不错啊
这里也来哦
别这样啊
有自己玩吧?
才没有
那这里的穴呢?
用开来
别这样
可以这样吗？
大家让我从后面看吧
快啊
来好好用着吧，快啊，手撑好
不能遮哦
屁股翘好
请不要舔
小穴就是为了被舔而存在的
不要啊
有穴就要舔啊，翘好
我不想被舔啊
那我检举哦
哪个好啊?
是要请我舔吧?
不错呢
这里也想要吧?爸来了哦
不要啦
怎么啊?
爽就要叫出来啊
不行啦
再来一点
这里也要来舔哦
翘好
不行啦
有什么不行啊?
别这么
不是很爽吗?
不行啦
给我差不多点
回到正面吧
张开啊
要让我看得到,不然检举哦
好好张开啊
都很湿了嘛
看好 手指插入会很爽的
来啰
看好哦
在里头搅动着哦
有很爽吧?
不行啦
实在有够湿的 想要了吧?
这里呢?
小穴感觉有好吧?
用了奶又如何啊?
不要啊  不行
我要回去了
我要检举哦
好赞的奶呢
脱了哦
不能遮啊
这里也来
喂
好好听话
不能遮 你也要哦
起来吧
快起来 你也是
会是如何呢?
怎么样呢?
真赞 脱了吧
喂..
手都放下来 不能遮奶
小穴也是
要好好张开哦
来舔了哦
好好看这里
别那么粗鲁啊
不行啦
不行什么啊?
什么不行?受不了吗?
不要啦
不要啊
这么如何?
好好说如何啊?
想怎么啊?
用开点
看啊，有很爽吧?
爽到很湿了啊?
你也来
屁股对我
想要怎么啊?
想要很湿吧?
来吧
看看真纪有多爽哦
不行
什么不行啊?
要去了
在朋友面前去了吗?
有很想要吧?
近一点
脚张开 你也是 跨上去
用好啊
看这里
看他舔呢
要多用点了哦
如何啊?真纪
别这样.住手啊
还是这里好?
住手
怎么啊?
不想要我插朋友嘛?
那还是插这里?
不行
怎么?很热?
怎么啊?
不行
什么不行啊?
要去了
来换你了
去了吗?
一下就去呢 爽吗?
不行啦
都去了嘛
离开吧
如何啊?
动起来
好好动起来
这样如何啊?
如何啊?
不行 要去了
要去了
不行了
不行，要去了
转过来
上来吧
大家看好，自己用进去吧
对
如何啊
你们也一起爽吧
要去了
自己来用啊
看好插入处
不要啦 害羞
看啊 朋友在自慰哦
这画面不错哦
要去了
你们也想要吧?
想爽嘛 就来吧
跪下趴好 和你朋友一 起
你也来啊 跨上去
你来啊 上去翘好
那么来了哦
要去了
大家都来爽哦
亚美如何啊?
好爽呢
这么用小穴如何?
有没有很好啊?
感受吧
要去了
好赞啊
真爽啊
舔吧
你也来吧
你也来啊
真是不错的法律呢
你们一起去洗澡吧
走吧
爸还没玩啊
快听话啊
是的，再麻烦你了
好的 麻烦了
不好意思，你是不是那个主播真绪?
不是的
少来，一定是的
可以拿下太阳眼镜吗?
不用了 我不是
骗人 你一定是那个主播
我是你的粉丝啊
你弄错了
快握手啊 你是吧?
不是啊
果然是呢 等等
可以看一下裙子里吗?
你说什么啊
你在新闻都能露了
和你无关
怎么会无关
就算你是主播 也和一般人一样
这可是法律规定的
要是拒绝就犯法了哦
快点让我看小穴啊
等一下啊
你等等啊
住手
你拒绝是犯法的
主播不行啊
和主播无关 是法律规定的
住手啊
让我看里头吧
叫你住手了
好赞，果然没内裤
放开啊
你这是无视法律吗?
放手，够了吧?
住手
让我看仔细啊
住手啊
好赞
果然很美的呢
住手啊
不让我看是犯法哦
才无关呢
我看不清楚啊
住手 放开我
没办法了
你要做什么?
我要检举你 因为你犯法了，
检举的话就被知道了 主播还犯法呢
知道了  让你看就是了
就是嘛 这可是法律啊
拜托啰
让我多看点
给你看了啊
看不到啊 脚张开
做不到
那我检举了
看得真清楚，真美啊
好赞啊
你太近了啦
不这么近，你会逃跑的
实在是有够粉的
真赞的小穴呢
可以了吗?
换从后面看 快点让我看
卷起来
脚张开啊
翘好啊
真美呢
没有毛呢
这条法律真好
就算看别人的小穴也不犯法
超赞的法律啊
转过来吧
够了吧
还没 给我用开来
手拿开啊
真好呢
超赞的
真想多看点
让我看吧 好好掰开来让我看吧
这样子看不到啊 快用开吧
可以了吗?
再开一点吧 好赞
用开来
好赞 真美
够了吧?
再开一点啊
这新游戏好赞啊
那在做什么?
那不是电视上的?
就那个主播啊
不能这样啊
等等
你要去哪啊?
别跟到家里来啊
刚刚不是说要看你的小穴了
不能躲啊 这可是法律啊
没其他人了 能让我好好看吧?
你刚刚看过了
不行 还没看个仔细啊
你是主播应该明白啊
再说我的工作也和法律有关哦
按第32条规定
女性要无内裤穿迷你裙
最重要的，你付得出一亿罚金吗?
而且有10年以下徒刑哦
知道了，让你看啦
是嘛 那就来继续吧
让我看清楚
在这么亮的地方看
有多少毛都知道了
真好呢
脚张开点
再开一点 往前一点
真美
主播的穴真是美穴呢
伊东
怎么?
立法以来，有给谁看过小穴吗?
和你无关
难不成我是第一号?
太赞了
像刚刚一样掰开吧
好好掰开阴唇吧
再开一点
看到了呢
真美呢
真是粉呢
够了吗?
完全不够啊
真美呢
你有男友吗?
那没必要说
男友也是主播吗?真羡慕啊
好想摸啊
住手
确实是不能摸呢 我知道了
可以从后面来吗?
快点
看完就回去
那就快点回去
自己用开屁眼
让我好好看屁眼
像刚刚一样打开脚吧
不这么看不到啊
再掰开点
快看完回去啊
会的啦 看个仔细就走
真美呢
就这么维持住哦
做什么啊？
你掰不好 我来帮忙掰啊
看得真清楚
摸一下哦
住手
别这样啊
什么啊 湿了啊
不是的，住手
被陌生人看很兴奋吧?
别摸啊 住手
超湿的呢
好赞
怎么了?站不住了吗?
去撑好
过来吧
让我看清楚
真美呢
好好张开 按法律让我看吧
被人看很有感觉吧?
很敏感嘛 伊东主播
这声音好赞
来尝一下主播的味道
住手
逃不掉让你很有感觉吧?
不行啦 住手
尝了主播的穴 就算死也值得
真开心
够了吧?
来从正面的吧
真是美啊
再自己掰开来让我看吧
超赞的小穴嘛
是怎样呢?
喷出下流味了呢
还是伊东主播的呢
够了啦
张开啊
这条法律真好
也可以这么哦
无法抵抗很爽吧?
连奶也很美呢
遮起来的样子真可爱
奶头都硬了呢
才没有
让我多看点
真美呢
很敏感吧?
竟然硬成这样子
超赞的
让人看小穴很兴奋吧?
真是条好法律
这样很好吧?
舌头伸出来
很好
受不了呢
有赞吧?很有感觉吧?
很不错嘛
我可是一直看着你呢
起来吧
像平时新闻上一样的表现吧
要好好挺起来啊
真受不了呢
来多用点
屁股翘好
超赞的
这么用着才能看光啊
来好好爽哦
真美的穴啊
翘好吧
脚再来张开吧
好好听话啊
你不是都看到了?
你刚刚也都自己伸舌头了啊
明明就有感觉了
这可是法律哦 自己弄开
要从外面啊
果然主播也要按法律走
再张开点
真美呢
主播啊 继续用了哦
你的小穴超粉的
别这样啊
阴核也好美呢
小穴里又如何呢?
好紧啊
真赞的小穴呢
如何?不要吗?
还是其实是很爽啊?
你是主播啊 要说事实哦
好爽
好什么啊?
好爽?真不愧是主播啊
这么爽就给你多用点
不行了
怎么了?去了吗?
去了吧?
也让我爽吧
你不是很爽吗?
跪下趴好
让美女主播用真开心啊
舌头伸出来
好好舔吧
超赞的 这边也来
差不多该含老二了
喜欢吧?自己来吧
主播含得真爽啊
吸起来
超赞的
来深含吧
好赞啊
给前端用点口水
要好好搓起来
再来点口水吧
想要了吧?
好赞 这手法真下流
超赞的
来插吧，你也受不了了吧?躺下去吧
放心，不会说出去的
看着我哦
好爽的小穴
真好的穴啊
夹得实在够紧的
来亲吧
用得很爽呢
超赞的
来自己动吧
自己来吧
好爽
超赞的
动起来吧
再来点
屁股对着我
不行了 好爽
不行了吗?
超赞的
要去了
这根老二如何?
好爽 这根老二最赞了
要去了 不行了
要去了
不行 要去了
我也要射了
射了
好爽啊
伊东主播 下次遇到时
记得像今天一样给我看哦
毕竟法律规定了嘛