看到背了
没关系
露个背而已
没关系喔
没关系?
让我看一下你的身材
看起来个性很好
常被这样说
不常说人坏话
不常说
那我就不客气了
可以让我作些色情的吗
先摩擦一下
真舒服
可以问些不好意思的吗
喜欢SEX吗
喜欢
小弟弟在里面
很舒服吗
舒服
胸部呢?
喜欢慢慢的摸
还是激烈一点的摸?
可以用这个吗
知道这个吗
我想应该知道
你能这样的
站起来吗
再来一些吗
再来一些
不好意思啊
可以吗
要开吗
这要用中间
自己拔出来
看到了
挺出来
往后躺
再往下剪一点喔
这边?
再下面一点
有什么?
中间那一颗
中间
不要
中间那一颗
慢慢湿了喔
不要
手指
伸进去
可以吧?
不要
我想舔
坐起来
不要
屁股也要
湿透了
变透明了
让我看看
我想看看
别的洞
可以再剪一点吗
屁股真有肉
看到了
不好意思啊?
再多一点
脚
站起来
两脚
看这边
可以再说吗
那边的毛剃的很漂亮
可是屁股却有毛
有没剃到的
坐下来
这样喜欢吗
真的吗
要是碰到变态
你会抵抗吗
说不出来
真是好人
再来一点
好硬
硬就兴奋吗
屁股抬起来
舔
多一点
每次都舔蛋蛋吗
蛋蛋好吃吗
好吃
再说一次
蛋蛋也好吃
跪下来
屁股抬起来
再多动一点
小弟第怎么样?
好硬
喜欢硬的吧
想怎样
想要伸进来
伸到哪里
那边
站起来
就这样
再说一次
那边想要小弟弟
我要来了
好舒服
脱掉内衣
我让你成为女人
在里面了
屁股抬起来
好湿
要高潮了
再进去一点
趴着
好舒服
向这边
那边好舒服
要高潮了
要射了
好像很高兴?
嗯
怎么了
没什么
你有主动过吗
有
什么时候
自己想要SEX的时候
主动
你试一下
怎么主动
先亲
然后跟普通一-样
由上往下
你试一下
还脱衣服的
乳头怎样了
变硬了
好舒服
全都舔
你摸哪里啊?
很习惯了
脱了啊?
真快
出其不意
那直接来吧
你都这样摸
只有摸吗
还有舔
可以舔吗
舔吧
都出声音了
蛋蛋呢
舔
用吸的
平常
看蛋蛋吗
没有
不要
不看啊?
平常看吧?
不看啊
大家都看
我不看
现在看
真仔细
真厉害，不会吧
不一样吗
一样吗
再看
看仔细
真仔细看
怎么样?
在抽动
因为舒服
兴奋起来了
我想摸你
可以吗
继续没关系
好舒服
要射了
可以射吗
射了喔
再多舔一点
多一点
真的好舒服
今天
我要来做
平常时
自慰方式
没看过别人自慰
所以不知道怎么样
但是我会加油
我的胸部很敏感
哪边最敏感
乳头站起来了
用一下按摩器
这是我一直在用的
按摩器
好舒服
用那边的话
就会很快高潮
好舒服
要高潮了
高潮了
很舒服
这边
这里就可以了
这里
内裤脱掉
虽然不是厕所
真听话
就算忍很久了
也不能在这里上啊
湿掉了
怎么样?
不好意思
常在人前做吗？
没有
偶而
不会吧
有多喜欢
蛮喜欢的
对自己有信心吗
一点点
那试一下
眼睛打开
亲我
站起来
摸摸看
还没站起来
让我站起来
用接吻
好吃
有点硬了
让我舒服点
我想看
真棒
脱掉喔
全脱吗
这个不要脱好了
这样不错
真厉害
这是什么?
皮肤也白
摸了胸部
有点硬了
这个好
太用力了?
可以吗
真色
真淫荡
摇一下
还可以吧
再多摇一点
真大
男朋友可以
一直摸
想跟你交往
每天摸也没关系
上面脱了吧
这脱了会怎样?
不错
每天都想摸
躺下来
眼睛闭着
好咸
不只胸部色
这里也很色
还不要打开
看的好清楚
知道我看哪里吗
应该知道
我看哪里?
中间
还没看喔
现在看这两边
好软
拜托一下
用手拉着
继续亲
多一点
真色
高兴吧
我在夸你
色女
多一点
真的好吃
眼睛打开
好吃
我想看
脱了吧
给我看下面
自己脱比较羞吧?
我用看的
在家换衣服时
也这样脱吗
对啊
没怎么安静吧?
上面也脱
站起来
身材真好
站到镜子前面
下去
看一下
不好意思
不够客观
真的很好
要知道
没这种胸部
更喜欢
自己的身体一点
为什么呻吟
因为舒服
舒服啊？
好吃
太用力了吗
舒服吗
舒服
看着镜子
做爱时
都是这个脸
不好意思
再放开一点
在抑制吧
这边也摸
诚实点
湿了
要再大声点吗
不要
湿了
会痛吗
来了
让我看你舔
看过吗
没有
看吧
先舔
亲我
要看吗
近一点
真色
好舒服
能进去多少
看的到
你看
好舒服
跟这边
比一下
不要输
好舒服
含进去
我也要舔
到床上去
我想舔这里
可以看吗
屁股也好
脚合起来
真好
我现在看哪里
屁股
真漂亮
都没毛
湿了
我想舔
我要舔
你比我
还大声
真好
我想看
过来
躺下
再打开点
害羞啊?
可以了吧
哪边舒服
这边
你不喜欢KISS
这边比较好?
喜欢KISS是骗人的?
这个喜欢吗
进去了
脸那么可爱
看的到吗
2只手指
好舒服
要多一点吗
还不出来
不要
脸那么可爱
有在听吗
好咸
怎么办
喜欢KISS吧?
刚才的脸
装的吧
真的舒服时是这个脸
不行
真色
我想要
换我
不行
要怎么样?
再舒服一点
很真心耶
手身进去
然后打直
这舒服吧
手这样动
一直叫
很舒服?
用力
好舒服
好棒
动手指
好热
照你的
忍不住了
我要伸进去
好啊
边看胸部边进去
躺下来
过来这边
打开
想要
看什么?
想看啊
硬吗
好舒服
这样呢?
看镜子
看到了
好舒服
要更多一占
膝盖起来
好舒服
再来
怎么了?
撞到里面了
好舒服
不行
好紧
好舒服
想看吗
不行了
不行了?
好奇怪
这样才好
不行，快射了
看这里
快射了
射了
技术真好
好舒服