爸爸  早上好
早上好
-今天很有精神呢  -是的
对了  新一怎么样了
还没有回来
新一今天还在公司上班
-上班吗  -嗯
是这样啊
现在还在上班
我现在是自由的
新一要在的话就不这么自由了
爸爸的烦恼我知道
放心吧
等一下  等等
-怎么了  -突然这样是做什么
不是很好吗
让我看看爸爸的烦恼吧
谢谢了  但是  还是
最近
都没有来这里
心里感觉空落落的
你看  湿了吗
-知道了吗  -不  怎么会
知道了吗
不可以的
是的
让爸爸看看你想看的
什么
你要看吗
美人  你要做什么
-你不喜欢看我这样吗
-什么  怎么会
我没有看过你这样的
现在只有我们两个
什么都不用担心
但是
让爸爸看  我就很兴奋哦
好棒啊
爸爸  怎么样
好大啊
怎么了
不行的  这样
-怎么样  现在新一不在哦
-但是
来看看这里
这么湿了
-你知道我湿的原因吗
-不行的
已经很湿了哦
忍耐不了了
爸爸喜欢屁股吗
这个  不行
好好看着
怎么样  兴奋吗
再好好看看
好厉害
好厉害  好湿啊
想要进来吗
那个  爸爸  我
在小穴里用这个
-这是什么  -不知道吗
我不知道
那我来演示给你看
是这样用的  知道吗
是吗
然后
在这里用
经常会让人欲罢不能
对
要高潮了  要高潮了
我现在这个姿势怎么样
好厉害
好爽
爸爸  我真的好舒服
要高潮了
你看着我  就会很舒服的
爸爸看的兴奋吗
这个啊
很兴奋
爸爸
这。。这个是什么
这个  我就当做爸爸的肉棒了
我来舔了
你好好看着
肉棒真好吃
爸爸好好看着
这个是爸爸的肉棒
来
这个
你要怎么样
不是很舒服吗
要插进小穴哟
你看着进去的地方
好厉害
爸爸看着进去的地方
你看  你看
插进我的小穴了
好厉害
要高潮了  要高潮了
爸爸好好看着
只要爸爸看着我就很爽
再用力
好舒服
我要不行了  受不了了
要去了  不行了
爸爸  我可以高潮吗
可以吗  我要受不了了
怎么样了
可以让爸爸看着这个姿势呢
是吗
是的
一会儿我要去朋友家里
你不要在意
-现在吗  -嗯
那我就先去洗澡了
在这三天后
新一还没有回来
美人小姐
还能做出什么变态的事情
要是新一知道就不好了
-好慢啊
-怎么了  来这种地方
我想和你约会啊
是吗
-不行的  -你现在硬了吧
不  现在不可以
不可以是什么
但是
现在工作结束了吧
不可以在这里
-在这里没关系的  -是吗
把衬衣脱掉吧
脱掉的话
-就会硬起来了
-什么  不会啊
然后
看我的
很兴奋吧
这个嘛
好大啊
这种地方可以吗
-你不喜欢吗  -不不
好舒服
不行  这个地方太危险了
在这个车库里面
好了  现在
现在这是做什么
好舒服  这个地方  好害怕
不可以哦
但是  这样
但是  不可以
-你已经硬了吧  -不   这是
不行了  我的乳头硬起来了
-不行了  -嘘
啊  这里不要
这里我心跳好快
感觉好爽
再继续的话我要不行了
不行了
-就在这里吗
-已经硬起来了  不是吗
是啊
不要  这里
好了  你看你都感觉这么强了
不 这个是。。
不要
不行
好爽
真的
在这种地方真是第一次
好厉害  这个地方
真的
好爽
这里  对
-舒服吗
-舒服  很舒服  在外面有点冷
很舒服
我已经很硬了
好舒服  不要这个姿势
不要  不要
等一下
好舒服  全部都吸进去了
好舒服
真的好兴奋啊
等一下
不行了  真的好舒服
现在还不够
这个真的厉害
真的好大  我这里也很湿哦
什么
这么来的吗
不行了
好厉害
好湿润
好可爱啊
再来
夹得好舒服  真的好喜欢
好舒服
好湿啊
肉棒已经发生变化了哦
这个  这个是因为你才这样的
刚才差点就忍不住了
对  再舔  再来
好舒服
好舒服  我要忍不住了
不可以哦
不行了
好厉害
你来摸
不要  等一下
不行了  好厉害
好舒服
好厉害
我感觉我要受不了了
不可以  我还没有舒服呢
我真要不行了
不行吗  我现在感觉要高潮了
你做的好厉害
好舒服  对  继续  继续
对
不行了  我要忍不住了  不要
等一下  等一下  不行了
美人小姐
对不起  我射了
我都说不行了
射了多少
-射了好多  -真的对不起了
好舒服
那  我就。。
继续去工作了
-怎么现在就要走吗
-不  但是。。
真的好舒服  嗯
好舒服  好舒服  我就先走了
我先走了
-先走了  一会见  -拜拜
爸爸
你看见了吗
我刚好看见啦
真的吗
原来爸爸喜欢偷看吗
-不  没有  -真是变态呢
对了  接下来
还有更厉害的  你看吗
厉害的
敬请期待吧
可以过来接吻吗
-现在吗  -可以的话
-可以吗  -很难得做一次嘛
没问题吧  怎么样
-来一个时间比较长的
-是吗
没问题吧
你先来坐
-可以吗  -嗯
怎么来
我来怎么样
好啊
有点紧张
今天就我们两个
来  你来摸
好大
好软
你丈夫好福气啊
-没有啦  -是吗
我现在是你的
来吧
好大
好舒服
-想要没有衣服摸嘛
-没有衣服
好厉害
这个好厉害
爽
我也是
好厉害  看着我
好好吃
来舔了
等一下
再来更厉害的
要摸吗
好大啊
很好
好厉害
好舒服
喜欢吗
喜欢这样吗
-乳头  -喜欢
好厉害
来舔
好舒服
这个也来
-快来嘛  -很快就来了
来了
起来  这边来
好大
硬了
先来摸乳头吧
-乳头  喜欢吗  -喜欢
-舒服吗  -舒服
很舒服
比刚才更硬了
对
-舒服吗  -舒服
-拜托你一件事  -什么
-可以帮我吗  -可以
-我这里带了用的东西
-什么东西
这个  -哦?
你来帮我
这是什么
要用这个吗
不会吧
这样的吗
好舒服
再来
-你看都湿了  -是啊
好舒服
好舒服  好舒服
要高潮了
再来
好舒服
帮我脱下来
怎么样
-看见了吗  -好厉害
好舒服
要高潮了
-想要插进去  -可以
可以拿一下吗
这个
插进来
-能看见吗  -可以
全部都看的见
不要啊
舒服吗
要高潮了  要高潮了  要高潮了
舒服吗  怎么样
舒服
好舒服
要高潮了  高潮了  高潮了
要忍耐不了了
你来舔
来了
好舒服  好舒服
-舒服吗  -好舒服
再继续
要高潮了
-到下面来  -好
好厉害  好熟练  好舒服
要高潮了
就是这样  就是这样  继续
要忍耐不了了  可以插入吗
插进来
好舒服
要高潮了
好厉害
不行了
从后面来
我要忍耐不了了
看着我来
好舒服  好舒服  高潮了  高潮了
好厉害  好舒服
好厉害  再来  继续
高潮了 高潮了
好舒服
来这边
好舒服  好厉害
好舒服
-要射了  -好舒服
可以吗
-可以  现在就可以  -现在
可以全部射出来
真的吗
要来了  要射了
-高潮了   -射了
舒服吗
很舒服
爸爸
你又看见了吧
爸爸真的是变态
等等
你在这个时间过来
我来看看
很快啊
我现在受不了了
你来好好看看我这里
你看
今天一直看的东西
你现在还受的了
是有点  但是我
真的很想让爸爸看看
是变态吗
你看  你现在很想摸吧
但是
这么变态的爸爸
我很喜欢啊
你看  这里
这个时间就有感觉了
肉棒硬起来了
不  等等
你看
这里很容易看见吧
对  很容易看见
好厉害
爸爸  这个画面不错吧
真是好看啊
我现在还没有满足
什么
爸爸  可以让我满足一下吗
这个
满足你
来  爸爸
来舔吧
再舔这边
我今天一天都在
先来舔一下脚
来舔
-爸爸  好吃吗
好吃
我来舔一下
我想舔爸爸全身
身体好热啊
是因为兴奋吗
不
好厉害
爸爸的肉棒好大
是吗  有吗
-可以吗  -嗯
很好
从现在开始
我会好好的服侍爸爸的肉棒
肉棒好硬哦
爸爸是不是很想让我舔你的肉棒
好舒服
我要不行了
-舒服吗  -等等
很舒服
爸爸的肉棒
很好吃
爸爸
-你有做过乳交吗  -什么
-没有做过吗  -是吗
怎么做
舒服吗
好厉害
肉棒已经很硬了哦
爸爸来摸摸
我一直都知道爸爸经常看我哦
你看
好厉害
想要看下面吗
内裤里面
想看就说哦
很想看  很想看
但是我
现在你还在想什么
你看  我要解开了
可以来摸哦
摸。。摸吗
来摸吗
现在新一不在
好厉害
爸爸  起来摸吗
伸到里面了
怎么样
好舒服
爸爸的肉棒好硬啊
对
好厉害
爸爸  再来
再来
高潮了吗
好厉害
我要爸爸的肉棒插到里面去
-不可以吗  -这个怎么说
爸爸不想插进去吗
好厉害
好舒服
插进去的话会更舒服哦
对吧  爸爸
插进来吧
可以吗
要是不可以的话
那我现在就走了哦
但是
爸爸要不要试一试啊
那我就自己插入了哦
你看肉棒都已经这么硬了
很快就插进来了  你看  进来了
你看  插入了哦
进来了
爸爸的
肉棒
插入了
-舒服吗   -好舒服
肉棒好大
慢慢的会看清楚哦  你看
插入了  你看
好厉害
好舒服  高潮了  爸爸
-爸爸  舒服吗  -舒服
舒服
后面的话  进去的地方看得见吧
怎么样  爸爸
好厉害
好舒服
爸爸也想要继续吗
怎么办
想要我继续吗
怎么办啊
后入真的好厉害
好舒服
好厉害  里面
肉棒到里面去了
高潮了
好厉害
好舒服
那里  那里  好舒服
再来
对  就是那里
好厉害
我也  我也好舒服
不行  不要  要高潮了
好厉害
只要爸爸喜欢就好
喜欢
高潮了
爸爸
我的小穴好舒服
好厉害
好舒服  要高潮了  要高潮了
好湿啊
再继续
再来  再来  受不了  继续
好厉害  好舒服
不要
肉棒好大啊
好厉害
爸爸  你可以射在小穴里
可以吗
要是忍耐不了的话
要肉棒在小穴里
可以
不要忍耐
好
好舒服
好厉害  小穴好舒服
怎么样
再来  可以吗
爸爸
要受不了了
要射了
好厉害
爸爸的精液好浓
真的好舒服啊
我们下次再继续吧  好期待啊
好
我们都是自由的
对
--本片结束--