几等啊
是吗
就能拿到这么好的啊
好厉害啊
喝吧
我开动了
太太您好美啊
谢谢
吓到我了
好羡慕啊
是吗，很普通吧
说什么呢
这么美的妻子你，可真差劲
超级漂亮啊
总是这样
慢用
好美哦
你们每天做爱吗
每天在一起就会变成空气
夫妻彼此之间就像空气
说什么啊
那么好的女人每天都要做吧
一直在一起就明白了
好烦啊
你知道NTR吗
NTR吗
是新的偶像组合吗
你好迟钝啊
就是出轨啊
出轨吗
是啊
那是什么
就是你妻子和我
在别的地方做爱
你偷看偷听然后兴奋
于是你会迎来前所未有
新鲜的夫妻生活
你只是想和我妻子做爱吧
不是的
确宾有点想做
看到可爱的后辈困扰
我不困扰啊
别这样说
很有趣吧，试试呗
很有趣吧
虽然有点有趣
但是她对出轨没有兴趣
交给我吧
我有个很好的作战计划
作战吗
什么
我的工作是什么
按摩师啊
你妻子身体有没有不舒服啊
比如腰腿疼
不舒服啊
不知道啊
你对妻子多不感兴趣啊
不是的
叫她来
快点
但是
叫她
妻子
你不是叫妻子吧
什么来着
小花
怎么了啊
请坐吧
我想问一下
你最近身体有没有
哪里感到疲劳
比如肩膀酸痛吗
有点怕冷
腰痛
是吗
这样啊
我其实是按摩师
是吗
我和你丈夫商量下次来我店里
丈夫
干嘛啊
你腰痛，肩膀酸痛
怕冷是吧
也一起来吧，如何
按摩会缓解很多哦
我可以来家里
机会难得，试试吧
可以吧
好的
怎么样
当然了，我很开心
是吗
我下周日过来
请期待吧
谢谢
下周日
知道了
几点啊
十点怎么样
好早哦
那就下午一点吧
下周日我过来
多谢款待
再见
我送你
（周日）
好疼
是吗
按照计划很顺利哦
我和你妻子聊聊
你看着
回到以前的感觉
知道吗
但是能顺利吗
说什么啊，交给我
好疼啊
没事的
这个袜子怎么回事
好了，换你妻子
交换
好疼啊
你真的是专业的吗
怎么回事
太太，您好
请趴下吧
没事的
要做吧
开始吗
开始吧
这样啊
你没有穿内衣吧
穿了哦
是吗
不行啊
内衣脱掉
不好意思
为了让淋巴流通更好
会塞住的
我还是第一次不知道
没事的
我已经做了20年了
按摩
可以换衣服吗
内衣脱了
那我出去一下
没时间了，我还有客人
没有时间了
我对着那边
我不会看的
不要看哦
换好了吗
等等
宽了几件内衣啊
两件
这么多啊
内裤和胸罩
这样啊
我是第一次，以为可以穿
平时不去按摩吗
但是我去的都是可以穿内衣的
这样啊
没事哦
我脱了
是吗
那个是内衣吗
是啊
挺好的
我要进行身体检查
坐直吧
挺胸
这样啊
有点怕冷吧
很严重呢
姿势不太好
有点驼背
眼睛不好吗
有点呢
是吧
眼睛很美呢
真的呢
眼睛不好可不行
有关系吗
有啊
舒服吧这里
好舒服啊
这里
好厉害哦
是全职主妇吗
是啊
虽然现在打扫便利了很多
但是还是很辛苦
但是在家时间很多
是不是压力积累太多了
一直在家
这样全身的血流会不好的
影响女性荷尔蒙
睡得好吗
还行
是吗
几点睡啊
丈夫回来很晚，两点吧
是吗
还有更晚的
早上几点起啊
6点起
做便当啊
是啊，给他做
好辛苦啊
主妇也很辛苦啊
失礼了哦
能再伸吗
可以吗
没事吧
不要勉强哦，疼了就说
这里有个骨头，淋巴会流通
这里累积很多废物
好舒服啊
舒服吗
好爽哦
以前运动吗
什么都不做啊
是吗
身材很好啊
真的很美啊
谢谢
真是羡慕他啊
真的吗
笑容很棒
我做这份工作
能看到大家的笑容是最开心的
为了你我今天会努力的
谢谢
趴下吧
失礼了
趴好哦
放松啊
从背后开始哦
痛的话就告诉我哦
痛的话要说哦
这边很僵硬呢
是啊
目己有感觉吗
全身都要疏通
一个地方不好全身都会受影响
好擅长啊
这里
好舒服啊
这样子
好爽哦
肩膀会好很多哦
你做这个很久了吗
20年左右
好久啊
好擅长啊
我一直坐着疸个
好厉害
好羡慕你妻子啊
我没有结婚哦
是吗
是啊
这样啊
好舒服啊
舒服吗
太好了
你闭眼的侧脸很棒哦
好久被夸了，好开心哦
他都不说吗
结婚以后完全不说了
没有过呢
是吗
要是我每天都会夸你漂亮
但是每天在一起就不会了
但是啊
不会的，我开始按腿了哦
你很怕冷吧
是吧
按一下
这样啊
好棒哦
这边
这附近
都很僵硬呢
可以掀上去吗
失礼了哦
掀上去了哦
好美的脚底哦
没有啦
真的好美
这里如何
好舒服啊
平时喝酒吗
喝的
这样啊
肝脏不太好呢
是吗
这里是肝脏的穴位
好舒服啊
这边啊
感觉如何
没有感觉
是吗
没有感觉吗
这里是性器官
没有感觉啊
失礼了哦
张开腿吧
这样子
好舒服啊
那里好舒服
是吗
还有腰部哦
可以这样吗
失礼了
这样子
稍微按下
真的很感谢
下周我继续来吧
可以吗
这样呢
很舒服哦
好爽哦
很痒吗
抬腰可以按到更好的地方哦
再抬起来点
好了
难受吗
没事的
放松哦
那里
女性都喜欢按这里
这边有淋巴
再往前点吧
身体很软呢
好舒服啊
之前做过运动的人身体很软
是吗
股关节很重要
膝盖靠近
这里穴位不错哦
这里很有效哦
是啊
很害羞啊
怎么了
没事哦
好的
还能这样啊
专门来你家
是可以点的哦
到家做希望我尽全力
是啊
那里
怎么了
侧躺吧
做伸展吧
伸展腿
关节
我很僵硬吗
我以为很软好像也不是
这里
好厉害
可以自己拉吗
这样子
躺平吧
慢点
再做一次
伸展哦
怎么了
羞耻的姿势
没事
可以继续吗
好的
我要拉了哦
很快的
不要害羞
可以继续吗
这样很舒服
是吗
平时不会这样做吧
好厉害哦
很好哦
这样血流就可以倒着了
好厉害哦
对心脏很好哦
腿分开吧
这样子
交替
好厉害啊
这样很流行哦
以前为了减肥就这样
好羞耻啊
慢点哦
要按肩膀了
肩膀很僵硬啊
是啊
还没有小孩
有孩子会更严重吧
是啊
有打算要吗
看我丈夫了
是吗
等等
但是很舒服
是吧
自己做和让别人做完全不一样
是啊
等等
那里
这里很多淋巴哦
按一下
等等
那里
好舒服
你怕冷
说明女性荷尔蒙不好
是啊
你身体已经变热了
稍微冷却一下吧
等等
这里有穴位
要按了哦
全身流通会变好
等等
没事哦
那个
等等
身体变暖了
是啊
等等
那里不行
哪里啊
女性都是这样按摩的哦
是吗
大家都一样
原来可以这样啊
没事哦
继续吧
这里的穴位要想疏通
必须按这里哦
下半身一起按
效果会更好
这里有很大的淋巴
好痒
没事的哦
很痒吗
没事的
因为你穿着衣服
忍耐一下吧
如果直接摸就不会的
好舒服啊
是吗
淋巴通了
隔着衣服很痒
是啊
隔着衣服不好
这样子
看不到的
看不到
不痒了吧
是啊
等等
没事，我不看
太太
很舒服
是吧
等等
这样做
那里不行
不要啊
没事的
那里不行啊
那个
没事哦
我说
我丈夫还在
好好按摩吧
那里不行
那里不行啊
女性很不容易啊
好多穴位啊
这边也有哦
那里是穴位吗
是哦
来吧
趴下吧
这里
也有吗
是啊
不行啊
那里
那个
没事的，不要介意
这是血流变好的说明
不要害羞
等等
没事哦
那里不行啊
那里不行
好舒服哦
是吧
好舒服啊
怎么了
虽然很舒服
但是这样做我丈夫会
是吗
他在那边，听不到的
屁股翘起来，要按摩了
手撑住
屁股翘起来
太太
这里很棒吧
很热吧
太太
隔着衣服找不到穴位
失礼了哦
我没有这样做过，好羞耻
没事的
对不起
用手指有点不够
我会很温柔的
没事
好爽哦
等等
那里不行啊
这里的穴位
我丈夫在呢
没事的
没事哦
这里穴位很重要哦
这里
好舒服啊
按摩哦
怎么样
好舒服啊
等等
太太
没事的
我会让你舒服的
等等
下面很多穴位
伸舌头出来
这里有穴位吗
有的哦
全身的都有
还有耳朵
看耳朵哦
耳朵是小穴的形状
太太
还是舔比较好吧
等等
不要啊
好美的胸哦
我和丈夫好久没做了
那里不行啊
你腰动了哦
不要啊
去了吗
太太
我丈夫还在呢
你去了吗
太太
好美哦
看到你
我就硬了
太太
可以哦
我脱裤子
等我一下
请吧
随便怎么做都可以哦
你舔得很下流哦
舔的很开心啊
好久没这样了
是吗
尽情做吧
舒服吗
好爽哦
你的口交太棒了
糟了啊
变大了呢
比我丈夫的大
真的吗
我很开心
可以只用嘴吗
你的表情好色哦
看这边
很好哦
对不起
我过分了
可以继续舔吗
这样好爽哦
好厉害哦
太太好可爱
我们互相舔吧
好啊
好爽哦
太太
看到屁眼了哦
这里舒服的证据啊
很舒服哦
好棒哦
我最近都没有做爱
是吗
好爽哦
好棒哦
不要啊
不行啊
太太
怎么办
我想要
你说吧
你来说
说吧
不然我就回去了哦
要插入吗
说法真下流
再说一次
插入吗
好啊
躺下吧
太太，张开小穴
扒开你的小穴
太太
色情的小穴啊
给我你的肉棒
再说一次
我很愿意
开始了
里面有穴位吧
是啊，当然了
进去了哦
好爽哦
感觉到进去了吗
感觉到了
在你的小穴里面越来越大了
太太下流的小穴
我的肉棒进去按摩哦
乳头越来越硬了哦
让乳头更硬吧
拜托了
这是穴位吧
是啊
好舒服啊
等等
会发出声音吧
忍耐一下哦
看这边
好舒服啊
你的小穴
好紧好舒服啊
好爽哦
按摩好舒服啊
是吧
好爽哦
看这边哦
越来越硬了
继续看
看看吧
好爽哦
看着哦
不行哦
好舒服啊
老师
去的时候要说啊
不行啊
我去了啊
老师，这么激烈不行啊
真是可爱啊太太
说不可以这么激烈
我就更想激烈啊
不行啊老师
不要
不可以
求你了
我要去了
老师不行啊
老师
再摆出更羞耻的姿势吧
自己扶着腿
目己扶着哦
怎么做
都可以
你只是扶着就很下流哦
看这边
老师
不要让我摆这么羞耻的姿势啊
没事的
老师不行，我要去了
我去了啊
老师
按摩
按摩很舒服哦
老师舒服吗
可以抱你吗
老师
好舒服啊
不行啊
老师不行啊
我要去了
我去了啊
会被我丈夫听到的
这么激烈我会叫出来的
好的
太太
过来
好棒哦
是吗
很棒哦
再做一次刚才的
好棒哦
糟了
看到进去了吗
看到了
老师不行啊
老师好舒服啊
糟了
我丈夫进来怎么办啊
可以摸哦
好爽哦
我要去了
我们继续吧
很久没做爱了吧
老师不行啊
不要啊
好舒服啊这样
我还想要啊
屁股好美哦
要插入了哦
好舒服啊
腰抬起来
老师好舒服啊
不行啊
老师的好舒服啊
不要啊
好色哦
太爽了
我要去了
我去了啊
不行了
老师
好激烈啊
没事的
这样好爽哦
顶到舒服的地方了
不要啊
不行啊老师
好舒服啊
我去了啊
不要啊
不行了
我去了啊
老师
不要啊
我要去了
你声音太大了
对不起，我忍不住啊
坐上来吧
慢慢坐下吧
好爽哦
好舒服啊
老师
我可以动吗
随意动吧
老师的肉棒好大，顶到好深
好舒服啊
好爽哦
老师好舒服啊
太太
这样会去的
去了好多次
是吗
很舒服哦
老师的肉棒好大
让我更舒服吧
变得好舒服
去了吗
我又去了
去了几次啊
我说
好美啊
好久没见你这么舒服了
我听到声音了
就过来了
太舒服了
你还有这种表情啊
好舒服啊
很舒服哦
一直自己动呢
前辈好棒哦
肉棒又大，好棒哦
好爽哦
你的妻子好棒
小穴很紧
前辈好差劲
很棒哦
好舒服啊
没事的
听到了
可以继续哦
好厉害啊
好爽哦
很舒服
怎么了
乳头很舒服
屁股翘起来，你们对视
对了
动起来
很棒哦
被看着
好兴奋哦
好爽哦
好几年都没做了
对不起啊
好舒服啊
我要是和你做就好了
好爽哦
舒服吗
我去了啊
去了啊
好激烈啊
我去了啊
老师好激烈啊
没事的，叫出来吧
我在看呢
好爽哦
我去了啊
真是精神啊
别这样说啊
好激烈哦
很精神
舔舔吧
好舒服啊
不行啊
那里不行
很爽吧
那里不行啊
下流的声音啊
对不起，因为老师舔了
好吧
都怪你舔
我把空气注入了
好羞耻啊
我听到了
好兴奋啊
告欣你丈夫
怎么了
就当做没听到吧
好爽哦
不要啊
老师出好多汗啊
前辈
好厉害啊
怎么样
干嘛啊
很咸吧
很痒别这样
不行哦
好痒哦
好痒
不行哦
别舔腋下了
知道了
好舒服啊
我要去了
好多汗啊
老师
好厉害啊
太爽了
满足了吗
好舒服啊
好厉害
我也想射啊
在听吗
刚才好硬哦
好舒服，想要射胸上
什么
老师的精液
射我胸上吧
前辈
要在我面前射吗
你要是想的话
那也没办法
我很色吗
继续夸我
你的肉棒比我丈夫舒服
把我说成什么啊
比我丈夫的硬
顶到里面好舒服
继续说
好爽哦
插的我马上就去了
一直在损我
没有啦
真的舒服
长度和粗细正好
顶到里面好舒服
太太
我会射的哦，等等
老师不行啊
老师不要
不是不行哦
不行啊
什么不行
好舒服啊
我也是哦
不行啊
好舒服啊
我真的要射了哦
不要啊
我射了啊
老师
前辈
好舒服啊
很舒服哦
等等
擦擦
好厉害啊前辈
居然在我面前
舒服吗
很舒服哦
很美哦
真的，很舒服哦
怎么一直这样说啊
以复可以做爱吗
做哦
我很快哦
也很软
顶不到里面
没事的，说不定会改变呢
知道了
好吧
好厉害啊
太好了
英雄啊
不要着急
是啊
我可以的
真的吗
太好了
我爱你
我很开心哦
好惊讶啊
干嘛啊
这么舒服的表情
因为很舒服啊
一直在损我啊
好久没这样看你了
舒服吗
很舒服吗
是啊
感觉也不错
真的好舒服
又射了
没事的
你也原谅我很多
我很安心
所以
我温柔吗
是啊
不是作为妻子
把你作为女人看待
不会躲避了
不能和前辈联系哦
知道了
前辈那里那么好
和我比
变得舒服吧
哪里好啊
他肉棒很大哦
是啊
但是精液我的更多哦
忘了吗
是啊，他确实挺少的
前辈作纪大了
这有关伟吗
有吧
好像是吧，精液
不是吧
要吃什么比较好
好像是柿子吧
多吃蛋白质含量高的会好点吧
我不吃柿子啊
但是鸡蛋蛋白质也很多
可以多吃点
鸡蛋好吗
我做饭很用心
对不起啊
聊天真是太好了
今天做吧
好啊
我一直被损
其实有点嫉妒
试试你和前辈那样做爱吧
好啊
好久没这么兴奋了
接吻吧
好软啊
好棒哦
为什么之前没有做啊
没有气氛吧
对不起啊
没有做的时候你怎么办
自慰呢
挺好啊
真的吗
很好啊
是吗
下次给我看
不要
怎么了
那是一个人做的事情
是啊
一个人做才舒服
接吻就硬了
是吗
摸摸看
很不错吧
多亏了前辈吧
是吧
硬起来了呢
我不会输给前辈的
真是的
给我看看
内衣
好久违了
好软啊
很美哦
前辈做爱很擅长哦
又要说了吗
真恐怖
做吧
真是的
怎么了
这个吗
可以变得色情吗
好啊
我本来就很色情啊
但是主要取决于你
对不起
做吧
很开心吧
是啊
我们造孩子吧
怎么了
好啊
可以哦
好硬哦
乳头好敏感啊
是吗
舒服吗
好爽哦
舔舔吧
舒服吗
受不了啊
在抖哦
是啊
脱了吧
变大了哦
兴奋吗
是啊
很兴奋
很久没做爱了呢
可能射的很快
好久没做了
感觉
变得敏感了
不行啊
蛋蛋不行
会发抖
在颤抖啊
好舒服啊
舒服吗
好爽哦
这样子
糟了呢
张开腿
有点羞耻
没事的
在跳动哦
肉棒在动
好舒服啊
在动
受不了
流水了哦
对不起啊
糟了
舒服吗
好爽啊
我要射了
不行
不可以哦
要插入哦
很舒服啊
不行了
我忍不住了
我来舔吧
舔舔吧
给我吧
屁股
舔舔
要怎么做啊
怎么做啊
要舔吗
可以吗
可以哦
下来点
好厉害
坐上来吗
不行吗
好啊
不过只能舔到屁眼
这里吗
好爽哦
好舒服啊
屁眼
也要舔吗
好爽哦
好舒服啊
很舒服
好爽哦
好厉害啊
舒服吗
继续吧
去了吗
对不起
没事的
继续吧
可以坐上来
好舒服啊
继续做吧
好爽哦
好厉害
好厉害哦
舔舔吧
好疼
有点痛
好爽哦
好兴奋哦
在抖啊
下来吧
好舒服啊
好爽哦
好爽哦，不行了
好舒服啊
很爽
去了吗
去了哦，好舒服
好爽哦
好舒服啊
舔舔下面
很舒服
这里
哪里
小穴
知道了
快点啦
怎么了突然
就是这里不如前辈哦
干嘛啊
你真坏啊
你谁啊
好爽哦
多舔舔，好舒服
好舒服哦
好爽哦
差不多了吧
是啊
变得好舒服
好爽哦
很温暖
好舒服啊
舒服吗
我也好舒服啊
好厉害啊
好舒服啊
好棒哦
好爽哦
不要啊
很厉害吧
激烈点吧
好舒服啊
再激烈点吧
不要啊
我要去了
好舒服啊
我忍不住了
很舒服哦
好爽哦
我差点射了
是吧
慢点做吧
里面
摩擦好舒服啊
好舒服啊
很舒服哦
从后面插入吧
好啊
等等哦
趴好
很棒哦
好舒服
屁眼在收缩
好爽哦
是吗
要插入了哦
好舒服啊
好紧哦
我会射的
好爽哦
兴奋吗
继续插吧
好爽哦
我去了啊
不要啊
好爽哦
很舒服啊
你很喜欢啊
每晚睡前都做吧
好爽哦
糟了
太舒服了
好真实哦
那里好舒服
好舒服
我在施魔法
好舒服啊
好爽哦
我快射了
不要啊
我去了啊
好舒服啊
好爽哦
好痒啊
真的好痒
这样啊
好舒服啊
真的好棒
会上瘾吗
是啊
好舒服啊
之前都没有这样
是呢
肩膀
这里
做爱吧
好的，好舒服啊
我的肉棒
和前辈做爱的时候
也是这样的表情吗
好舒服啊
色情的表情
我去了啊
去了也不停下
很舒服哦
好舒服啊
好爽哦
是啊
我要射了
要去了
我射了
好爽哦
是啊
好久没做了
射了好多哦
是啊
比前辈射的多吧
前辈很没有营养啊
是吗
就是的啊
只是个空壳
是啊
会不会怀孕
会吗
一发就中
能怀上就好了
不行就继续做
每天都做吗
不做吗
要做，我想做
来做吧
好舒服啊
很舒服吧
发现了吗
做爱呢
很舒服哦
下次继续哦
很难啊
但是你要加油啊
知道了