回来了
平时都谢谢你了
各种各样的事情上面
你真的这么想吗?
我真的是这样想的
一直都很感谢你
真的吗
有好东西给我吗?
我想让你看一下
你看你先停下吧
我现在先弄干净
没事 这些事情之后再说
你要我干嘛?
你先看一下这个
这个
这什么东西?
是我第一次看到
是吗?
和平时不太一样的
看一下这效果
这个太粗了吧
不会啊
没有那么粗啊
不要紧的
听说挺有人气的
大伙都有
大伙都有吗?
这个没错啊
今天呢?
用这个玩具
我想看一下
你被插进去的时候
做家务的样子
这怎么做家务啊?
试一下嘛
不要紧的吧
那就先试一下吧
先把内裤脱掉
不要紧嘛 这样子
可以的
先把内裤脱了
好了吧
再过来的很好很好
这样不错吧
可以的吧
直接插进去吗?
我们先试一下吧
这样吗?
对呀
奇怪
插进去感觉一般般吧
但是还是插进去了
对 插进去了
再把内裤穿进去吧
穿上去吧
穿上去是吧?
保持这个状态
自己的穿上去
好的
这样可以吧?
这里像这样子
内裤好厉害
插进去了吧
对呀 插进去了
对对对
这个好大呀
还好吧
他现在是不是在抖动啊?
动起来了吗?
感觉好奇怪
总感觉
感觉是不是你开动了开关?
不要紧 就这样进去就可以了
是这么一回事吗?
哎呀 哎呀
然后把脚张开一点点
这样子是吗?
对对对 没错
原来如此
把手放一下
这感觉挺有意思的
把手放开应该也不要紧吧
不要紧
不要紧吧
那就这样吧
不要紧的
来吧
怎么样的感觉?
先转过去
再继续吧
继续做家务吧
好吧 我尽量
这样子
这个裙子怎么弄?
就这样就好了
保持原样就好了
是吗?
还能继续做家务吗?
万一掉下来怎么办?
不可以掉下来
话说回来
可以先休息一下吗?
不可以
你这样我看不见里面
来吧这边
你能把腿张开吗?
这样子张开吗?
对呀 可以呀
这样好了吧
看得很清楚哦
我没有穿上你想要的衣服啊
一开始我本来不打算
穿这一套衣服的
听见声音了吗?
有一点点
没有听见声音吗?
有一点吧
这洗碗有点困难啊 这状态
还能继续洗碗吗?
别捉弄我了
看样子挺难搞的
有点危险
等等
这么的难为你吗?
嗯 这个
我可以先休息一下吗?
感觉有东西要喷出来了
今天有点难搞啊
这实在太刺激了
发出了好大的声音啊
说的也是啊
你可以靠在墙上啊
我可以先摸一下吗?
你要摸吗?
来先靠上去吧
你先看看去吧
先站上去吧
再来一点吧
感觉有点过于刺激
往这边靠一点点
很好 很好
啊 尽量往外面挺出来一点
挺出来一点 是吧?
来吧
没错
可以了吧?
预备
嘿咻
起来吧
怎么样?是不是很爽?
为什么?
看起来很舒服的样子
这个嘛
这个有点
好难受啊
内裤都已经湿透了
有种半途而废的感觉是吧?
那我就打开一下开关
你不是说那种事情吧?
这一边吗?
才不是呢
不是这种意思
等一等
我的天哪
直接插到深处的什么感觉?
让我怎么讲感受?
哎呀 我去
可以让我看一下正面吗?
压住压住
你在摸什么地方?
为什么这么问?
你说为什么呢?
不懂你的意思
你说我什么意思?
等一等
感觉有点
这种快感有点不完整
怎么说呢?
可以让我摸一下吗?
就让我摸一下
你想怎么摸?
我就想稍微摸一下而已
因为这个挺刺激的
很刺激的吗?
是有一点刺激啊
就一次
就一次什么东西啊
什么意思?
并不是的
好厉害啊
很好 这个角度可以
看看有没有插进去
那
继续做家务吧
那我就继续吧
要去那边打他为什么?
说的也是啊
那就去吧
我感觉刚刚消耗了好多精力
那就使用不消耗能量的玩具吧
去打扫吧
唉 也不是那么的
什么哪里?
你就直接打扫吧
打扫对吧?
慢慢打扫
你等我一下啊
不等你
那你等我一下吧
不等继续快点
等等 等等
你等一等
我不等你 我不等你
等一等
等我一下
你这样打扫不了吗?
这个震动有一点
太强烈了
受不了了 有点
你可以看下电视机那边吗?
电视机吗?电视机是吧?
屁股面向这边来
这一边是吧?
不然这样怎么打扫?
我们来玩点别的吧
那你想玩什么?
玩点别的吧
你想玩什么?
我想玩
那个
打扫有点难
可以降低下难度吗?
好吧
有点困难
有点不妙感觉
等我一下可以吗?
怎么样感觉?
这感觉怎么样啊?
我来摸一下怎么样?
来呀
哎呀
够了吧已经
嗯 等会吧
已经够了吗?
先打扫吧
先等一下好吗?
你怎么了呀?
哎呀 我去
怎么了呀?
来吧 把脚张开
把脚张开让我玩一下
不要紧吧?
来啊 来啊
站起来来好好的玩一下
这实在有点不妙啊
感觉有点不够劲啊
来用这个来撑住吧
用这个来支撑吗?
怎么打扫?
对呀 打扫啊
打扫
打扫差不多打招完了
你认真的吗?
这说不定会射出来
先让我缓一缓
可以的吧
缓一下可以吧?
啊 你说什么?
可以的吧
你想说什么?
我想先休息一下
要休息吗?
那就
稍微休息一下
唉 休息一下就好
休息一下
稍微休息一下
你在干什么?
我在
-你不是在休息吗?
-对啊 我在休息
很容易就湿透了 对吧?
结束之后就开始做爱吗?
这怎么能行呢?
怎么可以这样?
有点紧啊
怎么样?舒服吗?
像这样子放进去
像这样子玩
休息
嘿咻
这样可以吧?
这哪里算休息啊?
没事 你躺着也可以
这样我怎么躺
就这样躺着
没有休息对吧?
怎感觉很难受吗?
完全不会
有点小舒服啊
感觉有点
给我肉棒可以吗?
肉棒
我不知道你说什么
要插进来吗?
这怎么能行呢?
你不插进来啊
你不插进来吗?
今天就到此为止吗?
差不多吧
无论如何也不做吗?
是的 没错
对呀
先休息一下吧
休息一下吧
这不是休息吧?
那我先玩弄一下
你在干什么?
你知道我要高潮了吧?
可是你为什么?
你不是明明想休息的吗?
对呀 休息
只是休息一下
那为什么你要捏住你这个部位
因为这个内裤很碍事
很碍事吗?
那
三分钟
三分钟吗?
你只要能坚持三分钟
我就能满足你的愿望
是插进来的意思吗?
什么都可以
什么都可以答应你
好
三分钟是吧
三分钟
三分钟是吧?
从哪里开始算三分钟?
只要我说开始就算开始
先整理一下
现在准备吗?
先看一下先
先等我
那先起来
好的 好的
等我一下先
你还没设置好吧?
等我一下
你自己这样
像自己在被干那种
好的 预备
三分钟是吧?
那个
在做什么呢?
等我一下
要做什么啊?
三分钟是吧?
现在多少分钟了?
现在10秒
真的假的?
等等 等我一下
等我一下
还不可以摸唷
为什么呀?
等我一下
把脚张开可能会好受一点
先等我一下
先保持这个姿势
稍微往我这边方向靠一下
对对对
等我一下
等等 等等
就当做是一种拉伸训练
拉伸训练吗?
对呀 没错
等等 等等
别
很好
停
就是要这种效果
很不错
等一等
这姿势太难为情了
不要紧的
等一等
这动作幅度太大了
现在三分钟已经过去了吧?
还没有过去
已经不行了
很舒服吧?
不行
奇怪
你这样怎么行呢?
自己用脚来压住
来把脚撑住
把脚来撑住吧
来继续拉伸训练
为什么?
搞什么呀?
等一等
总感觉
哎唷 我的天啊
怎么了?怎么了?
好厉害
不太好吧
等等
老实一点吧
不行了
不行了 受不了要去了
都没听说你要这样子玩
这才刚刚到兴头上
再来一点
自己好好感受一下吧
不行了
都太痒了 太痒了
感觉好痒啊
实在太爽了
搞什么鬼啊?
这怎么能行呢?
像这样子玩
你要怎么玩呢?
今天我想看一下这幅光景
我想要用这个棒棒来玩弄你
总感觉像调教一样
才不算调教呢
这不算调教吗?
那个
肉棒插进来
你忍不住再说吧
为什么?
你忍不住了吗?
你是忍不住的吗?
还是说很舒服啊
你平时
不是这样的性格呢
这个先不提了
哎呀 好硬啊
果然还是
但是
果然我们夫妻俩
我们夫妻俩不适合玩这套
玩点别的吧
你想玩什么?
果然还是要玩点新的刺激
直接做吧
我说不定会高潮哦
这怎么行呢?
为什么?
忍不住了是一回事
约定了是另外一回事
约定是另外一回事吗?
你为什么擅自行动?
约定是另外一回事 对吧?
你完全都不听我的话
你先把屁股翘起来吧面向那边
好吧
来吧 准备好吗?
那就开始了唷
来帮我舔一下吧
哦 知道了
别闹了 直接插进来吧
可以
直接进来吧
等会再擦不就可以吗?
还要我等多久啊?
直接射在我脸上吧
直接插进来吧
你在无视我吗?
你不守约怎么行呢?
那就开始舔了
还不插进来吗?
为什么?
好难受啊 小穴
小穴很难受吗?
是的 小穴很难受
我的小穴渴望的真正的肉棒
来插进来吧
还不插进来吗?
这么心急的吗?
等一等
感觉有奇怪的水射出来了
从小穴里面
先脱了吧
还不是很厉害的感觉
好厉害啊
我还不想干
为什么不想干呢?
等你忍不住了再说
无所谓的啦
为什么还不插我?
肉棒都这么坚硬了
感觉你比平时更加努力
你还不满足我吗?
所以我要先满足你呀
等我有心情再做吧
为什么?
那你就
让我的肉棒变得更坚硬一点吧
在这之后
你会给我吗?
说不定我会插进去
要去了要去了
好舒服啊
好棒
感觉好爽
来 再帮我含一下
再激烈点
不然我就不满足你哦
再激烈一点点
直接含到底
你为什么射出来?
因为很舒服啊
你不是说跟我做爱吗?
谁让我射出来的呢?
莫名其妙你就射了
床已经铺好了
这房间不错唷 你看对不对?
饭菜也不错
这家店的山珍和海味都很好吃
说的也是啊
这边的味道很难尝到的
真的好期待这边的料理啊
听说他们这边是米其林二星店
是真的
所以我才预约这里啊
不愧是你
所以呀
鲍鱼
额外的
什锦拼盘
各种山中野味
还有很多山竹哦
很屌对吧?
真的假的啊?
想要的都有
真的假的?
很期待晚饭
你也是没吃那么多吧
我也很期待啊
既然知道要吃美食
肯定会提前先饿一下啊
我很开心
你丈夫不要紧吧?
平时一样很顺利的
-蒙混过去了 对吧?
-是的 不要紧
不是这回事
你这样子讲感觉有点
感觉挺可怕的
搞得像是有事瞒着我一样
说的也是啊
怎么了?怎么了?
但是吃饭的话
就是...
谁呀?这么晚
打电话过来 好讨厌
谁呀?
这不是你丈夫吗?
喂
没什么呀
饭做好
医院的预约没有争取到
但是好像不要紧的样子
这方面没办法
毕竟昨天也是这个时间点
你那边时间也很少不是吗?
确实有点难啊
现在有点忙 所以
等会再联系你
等我冷静下来先
好的 小心哦 拜拜
吓死我了
这时机太巧了
是啊 太巧了
就是说啊
抱歉抱歉
但是啊
做饭不是还有空余的时间吗?
我们来玩点开心的吧
不用那么着急也可以的吧
慢慢悠悠的也可以啊
可是
这种事情
你看床都已经铺好了
在吃饭之前
你怎么那么着急啊?
话是这么说
你还不知道我摸了
是你自己先动手摸的
这有什么不愿意的呀?
不
毕竟气氛到
应该挺隔音的吧
是吗?
这边的房间还是隔得挺远的
什么样的声音?
你是笨蛋吗?
是不是山里面的野生动物
感觉不像吧
是吗?
这有什么嘛 来嘛
不要这样啊
怎么能这么猴急?
你先忍一忍嘛
你怎么那么猴急呀?
你这么猴急的话
我怎么忍得住呢?
这种事情
摸一下嘛
嗯 好难为情啊
终于打开开关了
只要接吻就能让你进入状态
我的身体还没进入状态呢
你现在是想暗示我吗?
这是我的言语攻西
感觉小穴有反应
你这不是在调戏我吗?
怎么这么可爱?
不过怎么说呢?
我之前就在想
你和你丈夫也相处的不错啊
嗯 也不是说感情的问题
怎么跟你解释呢?
还是身体上没有满足而已
身体上没有满足吗?
身体不是那么容易满足的
你和你丈夫
最近什么时候做爱的?
现在问吗?
现在问才会有气氛啊
你是不是傻?
挺萌的 我觉得
你的萌点真奇怪
不是有一种ntr的感觉
你本来就是在ntr呀
当然知道啊
这样才好啊
什么时候开始呢?
结婚纪念日开始吧
结婚
8月之前吧
这么久远吗?
如果我记得没有错的话
我可能也做爱了 可是
记得不是很清楚
是这么回事吗?
所以呀
能不能不要那么急?
要等我湿了才行啊
原来如此啊
你今天很奇怪
很不对劲哎
感觉换了一个地方
因为平时是在旅馆开房
突然来到这样的旅馆
挺不错的不是吗?
很不错唷
哎唷 挺不错的
说的也是啊
这么直白的吗?
等一等 别这样
那好难为情啊
万一服务员来了怎么办?
这有什么好担心的?
你只要不要叫
那么大声就可以了
你是什么意思啊?
你平时都声音
压很低 不要紧的
不会呀
我不会发那么大声音的
你看我们这个旅馆就在山里面
还有这种解释
先摸一下吧
感觉你比平时还要积极啊
什么情况?
他又来打电话了啰
又打过来啦
喂
刚刚我说了呀
白色的
我觉得应该是
难道我猜错了吗?
其实也不用那么着急
我也不是这个意思啊
这是你的被害妄想症
我记得好像
吉见那边的银行
好像是吧 我也不记得了
自己查一下吧
对呀 对呀
他说的话迷迷糊糊的
这就
我得看一下我的账本才行
而且那个账本
我最近好像找不到了
但是这个
肚子有点不舒服
嗯 说白了 确实有点不舒服
到时候我联系你吧
好
来了
拜拜
好的 好的
哎呀
好的 我想恶作剧了
这才不是恶作剧
他好像怀疑我了
不要紧的吧
不要紧的
你饶了我吧
唉 我等不及了
你等一等等一等
-不不不 -什么啊
你真是的
来呀
其实你也
很快就湿透了 对吧?
你不是想要帮你脱掉吗?
自己都脱了一半了
什么情况这个?
好像没有哎
你把他藏起来了吗?
没有啊
好可疑呀
就算你发现了也没用
好可怕你
感觉像是援交的
老头子一样
你说谁呀?
我说你的袜子
什么鬼啊?
你是喝醉了吗?
还是怎么样?
领带好像黏到我了
这些不重要
有点不妙
已经
你怎么这么猴急呀?
一上来就亲别人
你就这么的想要吗?
你就这么的渴望吗?
真是的
不行了 我受不了了
我想好好舔一遍
有点不妙啊
我想先泡个澡
真的 我说真的
我从来就不在意这些喔
不是这么一回事
我说真的
就让我泡一下澡
就让我泡一下澡就可以了
我现在超级想泡澡
你这里流了那么多汗
不行了 我受不了了
这汗黏糊糊的感觉
你说什么啊?
我是说真的
都已经湿透了呀
虽然已经湿透了
不要这么猴急
不要这样
往这里
来品尝一下
不要这样做
有点不妙 这样
说的也是啊
不是
你等一等啊
不可以这样
我们换一下位置
我们来换一下位置
真的是多谢款待
你在说什么啊?
我都不想做 其实
你这样搞我都有点
蠢蠢欲动了
这样会把床单搞脏的
今天有点不妙哦
上次开房也是
一不小心搞得全身都是湿的
怎么只顾着你自己呢?
哎呀 我都不知道怎么讲了
可是
这有什么嘛?
谁让你上次酿成大祸
这没办法啊
当时可能我喝多了
直接开始弄下面
我就直奔主题啰
要怎么弄呢?
再来一点吧
等一等 慢慢来
可是
好像你很开心的样子
你也是喜欢
从嘴巴开始享受的类型吧
真的好棒啊 感觉
怎么样感觉?
很舒服吧?
看样子你品尝的很投入啊
你也是很爽 对吧?
真的是很谢谢你
好麻烦啊 感觉
该怎么接呢?
还是接电话比较好吧
真的假的?
喂
刚才我说过了
之前那件事没办法啊
为什么?
应该不在我那里
你要好好找过吗?
这就不好说了
那个展览板上面
嗯 那个等等 我想想
我把我能想到的地方
找过了
找到我也很惊讶啊
你跟他说你在吃山竹不就好了
没有那回事
我不是说我比较忙吗?
就是在吃东西嘛
什么时机不时机的?
即便你这样说
你那边
你那边可能比较空闲
可我有很多事情要做
这也算是放松的工作的一环
对呀 今天还要陪教授的饭局
等一等
这种事情的话
可能我也有点疏忽了
可是
我现在有点走不开
嗯 抱歉 我现在实在走不开
等会再打过来给你
你搞付么鬼啊?
真是的
你很努力
什么努不努力啊?
要是被发现出问题怎么办?
万一被发现怎么办?
不要紧的
可是
你为什么这样?
游刃有余呢
你不是在游习有余的
帮我乳交吗?
你老是说这种话
我一开始就已经干劲满满
可是时间已经
来不及了
等等
我想跟你滚床单了
来吧 过来过来 来这边
要的这种感觉
没错
好厉害啊
之前我都在想
你这胸部
就像是插在小穴里面一样
好厉害啊
直接要去了吗?
每次我这样
实在太舒服了 有点说不出口
我就想品尝一下这份快感
你想品尝一下吗?
真的好棒啊
怎么你就像天生喜欢胸部一样
不愧是男人
这一点是很绝对的
你已经进入状态了呀
好爽
有点不妙啊 这个乳交
好舒服啊
怎么样感觉?
真是的
很舒服吧?
我只是用乳头刺激一下
你的肉棒就变这么硬了
等等
爱丽莎
我本来想吃完饭再
陪你慢慢玩的
你都已经按耐不住了吗?
谁让你是抖M呢
你先等一下嘛
先慢慢舒服一下嘛
一定会很爽的
这样舒服吗?
哪边更有感觉
这边舒服吗?
这部分舒服吗?
很舒服
等等
你每次都明明知道
每次都来这一招
两边都很舒服 肯定啊
两边都很舒服是吧?
说的也是呢
一开始就要这样子玩
这样真的好舒服
果然你还是用这一招
可恶
你等一等
不行了 交换交换
你等不及了吗?
交换什么呀?
交换位置吗?
交换位置吧
来来来
我换到后面来了
你等一等
好了
好了唷
哎唷 不错唷
很舒服吧?
唉 就是那个吧
你说什么?
其实你呀
还是有这方面的兴趣吧
你丈夫肯定很惊讶的
一般做不到的吧
肯定不会跟我丈夫玩这招啊
这是肯定啊
说不定会离婚的
说的也是啊
只有我才能驾驭得住这个技巧
还有乳头这边
还有肉棒跟屁眼
还有肉棒这边
这部分不错吧?
果然不是那种
享受乳头快感的变态是不行的
你看这仿佛像插入小穴一样
你是不是去了一些风俗店呢?
我又不去店里面玩
而且
而且这一招你是最爽的
可是你的肉棒很诚实哦
感觉你的肉棒好像去哪练过
这是你帮我练的呀
以前都不能玩这招的
现在一根手指就
已经那么轻易的插进去了
好厉害啊
有点不妙
变得很不得了了
你别那么主动
偶尔让我也表现一下呀
你要来表现吗?
对呀 没错
你要来舔吗?
来吧 慢慢来
还要我舔
来这一边吧
你可以随意来就好了
这一边的肉棒
你想要我怎么来?
你想上我怎么随意来?
这实在是太棒了 感觉
你这样顶得住吗?
这感觉好棒啊 感觉
你很喜欢胸部对不对
再慢慢来
我来再帮你夹住
你也很喜欢乳交 不是吗?
不要紧的
我会好帮你刺激一下
你的屁眼的
哎呀 我的天
那你之前说
泡温泉什么的这种事情
完全没意义 对吧?
姑且我也有自己的原则
懂吗?什么叫原则?
再说了 你不也想爽下吗?
准备插进去吧
好吧 真是的
好舒服
好爽
听得见这声音吗?
感觉怪怪的
我也听到声音了
听得很清楚
真的好厉害啊 我的天
怎么样爽不爽
就这种感觉
好爽
好厉害
顶到阴蒂了
这实在很舒服
很喜欢这种刺激吧
怎么样?
现在高潮了
要高潮了唷
可以高潮吗?
真的可以吗?
好厉害啊
真的好厉害啊
好厉害 我的天
怎么来弄?
面向这一边
真的好棒啊
这身体实在太有快感了
我也有点停不下来了
你先应付一下电话吧
你说什么?
你要我怎么应付电话
想办法糊弄过去吧
有点困难了
喂
有点吧
有点身体不舒服
是的 没错
就是有一点
啊 怎么说呢?
怎么讲呢?
没事没事
就是有一点点
看到了一些好笑的事情
其实那个
学校那边对不对?学校那边
抱歉 我刚刚发呆了
不会不会不会
啊 这件事我有 在好好做
问题不大 一定能够完成
我有这个自信 放心吧
话说回来
你打电话打几次啊你?
我也不是说生气什么的
什么事情啊?
你有什么事情要处理吗?
你有什么事情要处理啊?
我还是先挂电话吧
挂了 挂了
干什么呀?
你怎么了?
你是不是傻?
真是的
喂
你叫我怎么隐瞒过去啊?
真是的
这件事情
我看你很努力啊
努力是一回事
你要我怎么隐瞒啊?
还是要注意一下 知道吗
现在还是有点
懂的 对不对?
毕竟现在是重要的时期
你是说吃饭吗?
你就不能注意一下气氛吗?
注意一下气氛行不行?
我是说真的
好厉害
好舒服啊
我也好好努力了
在吃饭之前
吃饭之前
吃饭之前什么鬼啊?
你等一等
敬请期待嘛
真的好紧啊
这实在是受不了
你等一等
等等受不了了
好像要射了
你为什么做这种事情?
你是不是傻?
你在说什么?
有点不妙啊
真的是太急了
这不废话吗?
你在搞什么呀?
你怎么这么猴急?
那我就停不下来了唷
行吧
好厉害
肉棒都没有带套套
这个该怎么玩呢?
说什么呀你?
不要紧的
偶尔也会有不接电话的时候
对啊 确实有时候接不了电话
好厉害
真是好厉害啊
这祥黏乎乎的
黏糊糊的 好舒服
是啊 这个好舒服啊
你先安静一会
喂
好厉害
说的也是啊
好舒服
啊 这种事情
我知道
每个人都会
有接不了电话的时候嘛
你不要说这样的傻话
我说你呀
电视剧看多了吧?
你想多了
这是你的被害妄想
没你说的那回事
之前我不是说了吗?
我都已经删除了呀
还有很多吗?
真是麻烦
射出来了
好舒服
他是不是听到了?
听到了吗?
也许吧
真的假的?
这不太好吧
怎么办?怎么办?
我们不是很安静的吗?
他应该没听到吧
你说是不是?
是怎么叫出来的?
有没有?
这个就
不是吧 有点不妙哦
晚上好
是米雷你好
请多关照
怎么了呀?
如果认错了就抱歉
没事
难道说
泷川的太太吗?
不妙了
居然是丈夫的熟人
认错了吧?
抱歉抱歉
你们长得很像
所以你不是一个人
抱歉抱歉
你不用在意
那就太好了
你先进来吧 请坐请坐
好的
打扰了
好
你先坐在床上面吧
先要付钱对吧?
对 没错 先付款
你看一下
这钱够不够吧?
够了已经
好的
我觉得你们]俩很像
抱歉抱歉 我老是纠结这一点
没事没事
没想到居然有这么像的人
也许吧
经常有人说我像明星
噢 这方面的原因啊
所泌经常会被别人认错
说的也是啊
虽然名字想不起来
只看着觉得像某个人而已
这样子吗?
你真的是人妻吗?
这个我怎么回答?
挺梦幻的 不是吗?
怎么说呢 像人妻这种属性
你的介绍上面有写
说不定是真的呢
因为
真正的人妻怎么可能
会做这种工作呢?
那你希望哪一边是真相呢?
如果说是人妻的话
肯定会兴奋一点
如果说是隔壁家的太太
就更加兴奋了
就会有一种很兴奋的感觉
原来他家太太在
从事这方面的兼职啊
会有这样的想法
说的也是啊
我没有这方面的兴趣
所以我不太了解
是这样子吗?
今天是工作吗?
今天我休息
原来是休息啊
是的
所以就叫你过来了
感觉有点紧张啊
你经常叫小姐吗?
我现在其实
逛风俗店来找乐子
像这样的
经常去约
像你这样的太太
然后我比较喜欢沉溺于
和人妻一起玩耍
那你就是比较
嗯 喜欢年长一点的
女性对不对啊?
也不算这么一回事
就是想追求一下现实的感觉
原来如此
人妻系列的话
怎么说呢?
我经常人在车站
看见和你长得很像的人
偶尔也会见到几次面
所以就会有种很强烈的即视感
我没有见过你的印象
虽然很抱歉
我没有这方面的印象
完全没有任何问题
因为像你这么
漂亮的人很少见的 所以
过奖过奖
米雷小姐
你的工作就做这一行吗?
怎么说呢?
说的也是啊
我有打兼职
是做什么兼职的呢?
和我这份工作性质
其实差不多 所以要保密
哦 这方面的工作对吧?
是的
如果是这方面的兼职的话
一般附近的兼职就是
便利店或者是其他的
你为代么这么在意我的兼职?
总感觉
好像在超市见过你
好像有在买便当的
时候看见过你
我不是住这附近的
;来这边挺远的
距离这里还挺远的哦
我是特地大老远来
这边做这种兼职的
当做秘密对不对?
这玩意儿说不出口啊 这工作
这附近也没有熟人
是的 没错
想像的很周到啊你
我还是很迷茫的
工作而己嘛
工作就是工作而已
真的是第一次唉
来我家就是为了来一发
是这么一回事吗?
虽然我不是很明白
但是怎么说呢?
我都是打电适约的
在这种意义上面的话
把这方面的意义的话
我懂了 我懂了
你是指这方面的是吧?
你不要紧吧你?
我什么都没有说
那个
说我很清楚
我的未来的道路吗?
是啊 大伙都很迷茫的
其实也是迷茫过的
是这么一回事吗?
噢 我懂了
是的
你不要紧吧?
我问了什么奇怪的问题吗?
没有啊
是的
你休息的时候做什么事情?
你就这么有兴趣吗?
肯定有兴趣啊
那你休息的时候做什么事情呢
我的话就
看电影哦
去收集风俗店的情报
我就是一个这么无聊的男人
我这么说的话我也
我也跟你差不多一样
也没什么特别的事做
哦 原来如此
说的也是啊
是一个人生活吗?
对呀
-你一个人生活
-这房间还挺漂亮的
还有那么多房间
我也是考虑到结婚之后的事情
所以你并不是打算
让女朋友收拾
而是自己来对吧?
没有那么好的女孩子
说的也是啊
话说回来
你没有什么兴趣爱好吗?
我的话
我的兴趣比较喜欢
观察植物之类的
基本上我会喜欢
欣赏一些珍奇的植物
我朋友那一对夫妻
是很喜欢庭院设计的
在阳台上面全部都是
全部都是一些花花草草
是的
兴趣相同的人还挺多的
这也算是偶然吧
你是不是想把我
和你认识的人混在一起啊
你会不会太勉强了?
-没有那么一回事
-完全没那回事
这是认真的吗?
就觉得最近还挺多的
我也不只是喜欢观赏植物
只要生物我也很喜欢
那你比较喜欢哪一种?
这方面的话
猫跟狗还有鸡小鸟
还有鱼我也喜欢
嗯
喜欢的也不只是植物而已
我们直接开始吧
我们聊太久了
偶尔有些人聊着聊着
时间就用完了
说的也是啊 不好意思啊
让你费心
我把东西放这里可以吧
可以
请多关照
你的胸部好棒
是啊 说的也是啊
乳头还是变硬了
有点硬了
你没有平时锻炼吗?
我看你去风俗店的时候
我只是有点敏感而已
看样子是被开发过吧
是的
真的很棒哦
是不是有点欲罢不能了?
是不是想要被刺激一下?
没有那回事
来吧 慢慢来
这样不太好吧
已经变硬了吗?已经
摩擦过头了
技术会不会变差呀?
电车里面有点不妙啊
这样子啊
你平时几天自慰一次?
我都每天都在做
精神很棒哦
这是真的吗?
我其实很烦恼的
这很正常
是啊
来吧
是不是抑制不住啊?
对呀 抑制不住啊?
感觉你的乳头好大
这乳头太大了吧
可能有一点点吧
那你干什么呀?
如果就这样停下来的话
这怎么玩呢?
我也是服了
是不是很兴奋呢?
是很兴奋的
我这样怎么会不会兴奋呢?
感觉很不妙
做这样的事情
我真的受不了啊
在我见过的人当中
很少见吗?
看样子你的内裤想被脱掉
是的 没错
有点遗憾
我比较喜欢玩弄
没办法
来吧
只是随便摸一下唷
好舒服啊
看你现在像青蛙一样
不要刺激那个地方
怎么样?喜欢吗?
这样舒服吗?
很舒服
如果不好好舔蛋蛋的话
屁股也没办法变舒服吧
这是我最引以为傲的技术
说的也是啊
好厉害啊
肉棒充血了
好想舔一下
直接含进深处了
快点射出来吧你
但是很难为情
来换一个姿势起来吧
做得到吗?
做得到
像尾巴一样
这肉棒像尾巴一样
饶了我吧
还要我再猛一点吗?
要舔那个部位的话
这样子是不是很舒服啊?
真的好舒服哦
这真的好爽啊
你自己看
你可以动起来
你这样子搞了
我会习惯的
来吧
脱掉
看你好像解放了
很舒服的样子
是的
你可以看的呀
从来没有被别人说成是色鬼
像这样子的
变态我怎么讲呢?
好奇怪啊
你去哪里学的这一招?
这边胸部这里
我可能没有什么性欲
我不懂你在说什么
哪里会有人问问题
又不好好听
要射了好像
平时你怎么玩?
没
你展示给我看一下
先帮我舔一下
你不玩弄一下前端吗?
我已经没力气玩弄了
为什么?
是因为很敏感吗?
是的
所以你只会撸吗?
那一个部位
这样我可能会射出来的
有点不妙
就让你爽个够啊
像这样子动怎么样爽吧?
这样子动爽不爽?
还是说
这样子动吗?
这样真的可以吗?
你还真是贪心啊
你太贪心了
这没办法
这可不能饶了你了
别呀
等等
你怎么了?
要高潮了吗?
这很明显
很舒服吗?
很舒服
再往前面一点
再让我爽一下吧 没错
肉棒很敏感
搞得像自己口交一样
好舒服啊
怎么样感觉?
我想要和喜欢的人
做好舒服的事情
我想把肉棒插进去
不可以哦 还不行哦
你不说我不说谁知道
这种事情不行
反正我说好了
都这么硬梆梆的了
必须要守好规矩才行
说的也是啊
爱丽小姐 你说的没错
对呀
果然
这技术还是你最屌
你不是回答我了吗?
是吗?
我可能有点听不清
我只是想跟你聊聊天而已
真是不明白你的意思
果然
无论怎么看
泷川的太太
你说什么呢?
跟他打个电话
跟他说一下主页的事情吧
我觉得还是不要这样做比较好
太太之类的
你说是吧?
那个怎么说呢?
他太太可能会不愿意的
万一这么晚了
还打电话给他
会破坏他的家庭的
你觉得呢?
一般这种事情
都会互相保密的 不是吗?
我虽然不是很清楚
可是
明明是人妻
明明是泷川的妻子
你还做这种兼职
这本身就很奇怪了吧
什么呀?我没有没怎么
也没什么关系呀
我会向你丈夫保密的
让我爽一下吧
不可以
用手可以啊
手来让你高潮
真没办法
知道啦
好
那就拜托你了
你等一等哦
还是抹点精油
会比较好一点
润滑油还是很必要的
说的也是啊
万一弄伤了就不太好了
你经常用润滑油吗?
那就拜托你了
你可不能突然插进去哦
我不会做这种事情
怎么样?舒服吗?
这样会更舒服 不是吗?
小穴好舒服
确实很爽
总感觉
这一招
会上瘾的
这招挺不错的
感觉挺舒服的
你怎么了?
你怎么像突然变了一个人一样
没什么
来面向这边可以吗?
这小穴太棒了
这样摩擦会更爽
怎么样感觉?
等一等
怎么了?
我们来试一下别的玩法吧
各种各样的玩法
要不要插进来一点点?
这怎么可以呢
你不是说不可以吗?
这个虽然不算正式干炮
只是摩擦的时候
就那么舒服吗?
虽然
虽然很舒服
这什么情况?
有点燥热
有点热
感觉是有一点
都开始想要肉棒了
要不要用一下媚药?
要不要试一下媚药吗?
嗯 是的
嗯 你有这玩意吗?
要插进来吗?
绝对不可以干炮
这是你说的呀
偶尔玩一下可以的
我可不想因为这个
让我的人生终结
别这样
我之前好像看见你
什么?
在风俗店里面干炮
把那些平时的兼职都翘掉了
那些只能算特例吧
其实也并不只是我
在风俗店里面干炮
其实也违反了
店里面的规定吧
我也不知道当时的心情
我不知道
等一等
你在干什么啊你?
等等
插进去了
这样可以吗?
真拿你没办法
因为插进去了
对呀 没办法啊
就是啊
我也会替你保密的
好舒服啊
好厉害啊
真的好棒啊
真的好棒
稍微爽一下是可以的
真的好舒服
天呐 好爽啊
好舒服啊
好爽啊
这个样的姿势
很棒哦
真的很棒 我觉得
很棒很棒
这根本停不下来呀
说的也是啊 停不下来
来再弄一下吧
来屁股面向我这一边
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
靠 过来一点点
真的太爽了
好厉害
想不到我和你在做这种事情
要高潮了吗?
真的太爽了
正在摩擦着
正在摩擦着 好厉害啊
这样应该很舒服吧
好舒服
好舒服哦
从后面来搞
没错 就是这样的感觉
好爽啊 要去了好像
对对 就是这种感觉
差不多可以了
天哪 好爽啊
受不了啊
等等 我快没意识了
我还要缓一缓
我把内裤脱掉了
快点快点
快点
你想我插进去吗?
快点做吧
你快点 你快点
你在磨蹭什么啊?
好厉害 好厉害啊
真的是太爽了
哎呀 把我搞得乱七八糟吧
直接插进去吧
就是这样的感觉
来 继续继续
我要变得奇怪了
不行了 不行了
再把你的肉棒顶进来吧
啊 要去的要去了
好厉害啊
再快点再快点
这真的好舒服啊 肉棒
肉棒肉棒
肉棒插进来
再插猛一点 再猛一点
快点 再快点
直接插进来
谁让你把肉棒拔出来的
-谁让你把肉棒拔出来的
-抱歉抱歉
肉棒
你要肉棒
弱爆
我这有
就来弄一下吧
你在搞什么鬼啊?
你在干什么啊?真是的
能不能快一点?
就是这个感觉 好爽
好爽
很爽很爽哦
好舒服啊
不行了 受不了了
真的是好舒服
这个部位
好舒服
不行了 要高潮了高潮了
就是这种感觉
真的是太不妙了
这感觉太爽了
插进来的地方好爽
有点忍不住了
再快点再快点
要射了 对不起
不行不行
要射了
怎么能射出来呢?
这怎么可以呢?
不可以吗?
你在搞什么鬼?
在搞什么飞机?
我才刚刚高潮
让你再爽个够
等一等
等一等好吗?
再让我玩20秒
你再坚持20秒吧
我已经受不了了
不行 我受不了了 受不了了
是不可以不可以
开始了唷