天气真好啊爸爸
的确呢
有很多东西要洗呢
没问题的哦
爸爸要喝点什么吗
爸爸怎么了吗
别这样看着我
(又开始奇怪的妄想了):
爸爸~天气真好
的确
别在那里躺着了
出出门吧
不了，太麻烦了
出门走走吧 -我妨碍你了吗,
我可以开始打扫了吗
可以哦,别在意我
(她是儿子的老婆)(虽然倔强但很性感)
AAAAAAAAAAAAAA
(我成为了妄想的奴隶)
有点困啊
怎么了
爸爸我去洗澡
你看着家哦
反正你也很困吧
也不是很困
(在妄想里面她完全)(受我的控制)
爸爸水温怎么样
很舒服
怎么了吗
什么怎么了
硬了哦
不知道为什么
在想色情的事对吧
那种事
又变硬了
这边呢
变硬了哦
好厉害
这样的话
爸爸喜欢我吗
那当然了你那么可爱
那么美
虽然不好意思
我喜欢你
那么特别给你做各种事吧
各种事吗
舒服的事
给你做下吧
好厉害
这么硬了
果然在想色情的事吗
你看好硬
太硬了当然了
爸爸好厉害
真精神
-碰到乳头了吗-碰到了
这样呢
-有这么舒服吗好舒服
爸爸真可爱-好舒服
-胸部舒服吧-好舒服
这样的话怎么不行 了
太舒服了-在忍耐吗
那继续忍耐吧
忍耐会更舒服对吧
好舒服
呀哦直忍耐哦
喜欢龟头吗
好厉害
这样的话
起洗澡真舒服
好舒服
湿透了哦
好厉害越来越多
太害羞了
害羞吗
又出来了
湿透了
要摩擦了哦
太淫荡了
为什么会这样
想要我做什么
想要舒服
这样的话会忍不住的
可以变得更奇怪哦
但是
一直都很硬呢
做这种事肯定会硬啊
怎么了
没错
这里吗
不行了
好舒服
-喜欢搞完吗喜欢
好舒服好厉害
不是不行对吧怎么样
好舒服、
好舒服
这样的话会射出来的
忍耐不住了
射了好多
好厉害因为忍不住
-舒服吗-非常
我回来了
欢迎回来
太累了
辛苦了
累死了,
对了,明天
我要在公司睡,
工作完全做不完
太累了
爸爸明天辛苦你了
没问 题的,加油工作吧
太累了
不要累到倒下哦
谢谢
今天也累死了
今天吃中国菜
-是吗,有啤酒吗(没事,我会照顾她的
AAAAAAAAAAAAAAAAAA
有哦-冰吗
起喝吧,爸爸也喝吗
那么也喝点吧
大家一起喝吧
也对
最近
都没做呢
平常他都很温柔哦
是吗
-很适合你-怎么了
兴奋了
可以哦
好舒服
太属害了
吐点口水可以吗
好舒服
一边摸
I 边舔吧
好舒服
你知道我这里很敏感吧
那里真的很敏感
射出来了
M射出来了
舒服吗舒服多了
那么睡觉吧
睡觉吧
好舒服
晚安
(真没用如果是我的话)
俺术的中口上...
爸爸
不行
这么棒的身体
怎么可能忍得住
不可以发出声音哦
乳头都这么硬了
爸爸
不行的
没事的
都湿透了啊
都变成这样了
那里不行
为付么
明明都湿透了
为什么
太淫荡了
不行不行
嘴上说不行
、这里都湿透了
其实你很想要吧
当这家伙却
只让你用嘴巴
来让他舒服
我来满足你吧
好厉害
好舒服
很硬
好热
想要~~~对吧
不只是嘴巴
我想要
想要吗
不可以发出声音哦
是
爸爸的
肉棒
我想要
乖孩子
把腿张开
下面也
碰到了哦
快点
有那么想要吗
插进去 了
插进来了
爸爸好舒服
好舒服
屁股转过来
这样会吵醒他的
不会的
太棒了
好舒服
舔一下有淫荡的味道
还想要吗
请给我
躺下去
怎么了
太舒服了-舒服吗
要高潮了吗一要高潮了
可以哦
高潮吧
要高潮了，高潮了，
要高潮了吗
高潮了高潮了高潮了
在抽搐哦
忍耐不住了
我要射了
起高潮吧
好厉害
-真的可以射出来吗
射出来射出来
好厉害
爸爸好厉害
-舒服吗好舒服
虽然不可能真的做
爸爸
偶尔也出出门吧天气那么好
太麻烦了,散步什么的.
在家里待着体力会下降的
没事
差不多要去上班了吧
的确要出门了
慢走哦 ，那么拜托你了爸爸
明白了，真嚯嗦
快要迟到了，我出门了
拜拜~一路顺风
-快去吧
是
那么我去洗衣服了
现在开始洗的话
晚上就能干了
的确呢
(嘴上说洗衣服,其实是想做别的~~~)
高潮 了
爸爸
你在那边偷看对吧
没有偷看
我知道你总是偷看我哦
我也没那个意思
出来吧
快出来吧
有那么在意我吗那当然了
当然很在意
过来这边
我来疼爱一下你
什么意思
很在意我对吧虽然是这样
想看吗
想看
看着就够了
乳头，硬硬的
己经硬了啊
是的
乳头已经硬了哦~
怎么这样
想要我摸吗
这种事
好舒服
爸爸真敏感呢
这是什么
喜欢这样恶作剧吗
恶作剧吗
是你偷看我的错吧
要看了哦-但是
不行
太硬了
看着我就变成这样了吗
太淫荡 了
都变得这么大了
还想要吗
爸爸真色情啊
抱歉
好舒服
太硬了
都变成这样了
很想做这种事对吧
当然了
舒服吧
没想到这么舒服
摸吧
好厉害
湿透了-湿透了对吧
都似乎头饿了
好厉害
都湿透了
因为经常自慰
好厉害
因为被爸爸看到了
-所以湿透了哦
-好厉害湿透了
竟然湿成这样
这里
要插进来吗
插进什么
爸爸的肉棒要插进来吗
那种事
真的可以吗
想插进来对吧
那当然了
但是
要插进来吗
可以吗可以吧
那磨
插进
这里面吧
真的可以吗
要舒服哦
好厉害
插进来了
插进小穴了哦
-舒服吗-好舒服
好厉害
好舒服
看得见吧
好厉害
太大了
里面被塞满了哦
好厉害
后入我吧
-后入我-后入吗
可以吗
快点
好厉害爸爸
-舒服吗-好舒服
好舒服
要高潮了
好厉害
高潮了
都湿透了哦
好舒服
好舒服-喜欢我吗
最喜欢了哦
我也喜欢你
真的吗
好厉害
插到很深 了-好厉害
抱着腿
让我看清楚
没错好好抱着
好舒服好舒服
好厉害
不行要高潮了
高潮了
好厉害
-真的舒服吗-好舒服
太舒服了要变奇怪了
要射了
要射了吗可以哦-真 的吗
射幽来
真的可以吗
可以哦随便射
真的吗 可以哦
-射出来都射出来-要射了
射了
要射了要射了
可以哦高潮了
好厉害
真的射出来 了真舒服啊
非常舒服哦
爸爸
水温怎么样，
很舒服，一直都很硬呢
那个，这样的话当然会硬
要好好忍耐哦，爸爸
-睾丸会舒服吗-很舒服吗哦
爸爸不行的
好舒服不行了一不行
这样他会醒的
不管了
爸爸
在那里干什么呢
没有偷看
你总是在偷看我
我知道的哦
再变大一点
这里~
要插进来吗 插什么
爸爸的肉棒
说不出口
果然是妄想吗
(终了)