我最喜欢喝酒了
啊 突然说这些十分抱歉
我是从事广告营业的
美铃 23岁
在老家和爸爸住在一起
妈妈在我国中的时候
因为疾病去世了
从那之后 父亲做便当
代替了母亲
把我养育成大人
那样的父亲 说真的
跟我不一样 他不喝酒
我到底像谁呢
而且 我喝多的话
记忆会完全消失
话说回来
我喝酒的毛病不太好
一直要父亲照顾我
之前
不小心跟爸爸做爱了
在爸爸面前
爸爸我回来了
还没回来吗
累死了
今天也很累
努力了
为什么要这样招待社长
为什么要这样
很热
不行了
今天也很累
很热
今天又喝了很多
喝了很多啤酒
不知道
不行
很热
忍不住了
没关系
还没回来
身体很热
很舒服
想再激烈一点
很热
脱下来
很舒服
再激烈一点
很热
很舒服
要去了
还想更加激烈
不行
很舒服
身体很热
再激烈一点
很厉害
不行
那里不行
很舒服
身体很热
再激烈一点
很舒服
很热
再激烈一点
要去了
很舒服
很热
我回来了
这是什么情况
诶
起来啦
很困 让我睡一下
看你这是什么样子
是这样吗
那个
没反应吗
什么喔
喝太多了吧
这是什么
起来
不要啦
穿上它
真是的
起来
不要
我不要起来
很困
很冷
睡中间一点
脚给我
我不要起来
起来一下
不要
穿好衣服
很困
晚安
我回来了
累死了
爸爸
爸爸听到了吗
你在吧
爸爸
爸爸我在叫你
听到吗
美铃你没事吧
每天都这样
对身体不好喔
你的女儿
可努力了喔
今天也是
跟社长一起
喝了很多酒
不行啊
每天都喝这么多
很危险啊
要是生病了怎么办
没关系的啦
我要好好工作 报答爸爸
你说对吧
所以拜托你啦
把我抱回房间
我要在这里睡着了呢
真是伤脑筋的孩子
拜托啦 抱我回去
清醒点
父女不能这样的
我可是很努力的
快点
那么
抱我回去啦
没事吧你 起来
起来 手扶稳
清醒点
抱稳了
什么喔
今天喝了很多喔
什么
今天被表扬了喔
好像瘦了啊
瘦了
是真的吗
谢谢爸爸
爸爸
是的 是的
好了啦 睡觉吧
不行
拜托了 脱掉西装
快帮我
自己就能脱了吧
但是我很困啊
很想睡觉啊
不行 明天工作还要穿的
起来
很困啊
我说 自己脱掉吧
头很晕
裙子自己脱 帮不了你
听话 快点
我不行
什么不行啊 快点
真是的
我自己够不着
居然说够不着
自己也能脱吧
快点
真是的
衬衫也脱掉 快点
有什么关系啦
快点啦
真是让人头疼的女儿
爸爸会照顾你的啦
很热
稍微起来
脱下来
好了啦
这个放哪里呢
不行了
美铃
睡衣放在娜里
我不知道啦
等等
不可以这样
你在做什么
雄君给我亲亲
不能抵抗喔
我不是雄君
喂
我可是爸爸啦
明天还要工作啦
快点住手
我说
不行
听话
雄君为什么不行啊
你睡迷糊了是吗
听话 快让开
你在做什么
给你做点我一直做的事
一直？你平时都在做什么啊
听话 听话
为什么老是一个人憋着
你在干什么
让我帮你做啦
你在什么啊
你在做什么
美铃
你在对爸爸做什么
一直都是这样做的吧
好了啦 你在做什么
住手
今天也很想这么做吧
你在听吗
我可是你爸爸喔
别做傻事了
快住手
最喜欢雄君了
可以吧
今天可以进入美铃那里吗
你在说什么话
我可是很努力喔
要给我奖励喔
你在说什么 奖励什么的
因为一直都变得那么硬
住手
可以的吧
怎么可能 快住手
为什么不行
快点住手
住手
很舒服
雄君
雄君也很舒服对吧
很厉害
不行
那里很厉害
进入那里的话
很舒服
不行
最喜欢你了
肉棒很大
我可是爸爸啊
很舒服
美铃 不要
雄君也舒服吗
舒服吧
那里
再激烈一点
你在做什么
那里
很舒服
要去了
美铃
诶
怎么回事
我究竟做了什么
我没射出来吧
好困
说得也是啊
女儿16岁的时候
爸爸我回来了
欢迎回来
今天很早对吧
怎么了
你居然没喝醉 很少见啊
过分喔 说得我嗜酒成性
其实喝醉了吧
才不是
真过分啊
啤酒 我要喝酒
累死了
今天也累坏了啊
诶
稍微让开点
好吧
辛苦了 这是犒劳自己的
说声辛苦了 好吗
不是喔 我那个
什么 我已经很努力了
不是的 辛苦了
我不客气了
真美味
你看什么
没什么 看你喝得这么痛快
太好喝了 没办法
爸爸果然不喝酒喔
看到你就想笑
多摄取点酒精是好事喔
像爸爸这样不喝酒也行喔
你在说什么
我不喝酒也能做系长
那个啊
我以后也行的
我真的很努力啦
每天啊
不仅要陪社长
还要招待客户
不喝酒怎么行
虽然老是被灌酒很辛苦
喜欢喝酒也没办法啦
只是喝喝酒啦
我说 坐姿太不雅观了
什么喔
反正现在又不是工作
这样的话
会养成习惯的
你听我说 工作的时候
我自然会好好坐的
现在没关系啦
这点程度的事
没什么的啦
工作那么辛苦吗
虽然挺辛苦的
但是开心的事也很多吧
不过慢慢习惯了就好
说得也是啊
也有很轻松的时候吧
喜欢喝酒是件好事
话说 妈妈喝酒吗
你不知道吗
妈妈的话
每天要喝五瓶啤酒喔
骗人的吧
真的喔
如果是这样的话
可能妈妈更厉害吧
应该是吧
那是当然的喔
真的吗
喝酒的样子也很像妈妈
还要噗哈地
怎么感觉
很好喝对吧
真是拿你没办法
像个酒鬼一样
那是什么啊
爸爸居然只能喝茶
喝茶才是最好的
骗人的吧
能平心静气喔
你知道吗 最近
吃饭的时候
流行搭配酒呢 不知道吧
那是什么
吃饭的时候
要喝洋酒还是日本酒
不错吧 客户还称赞我很年轻
你在说什么啊
我是说要招待
客户那边的老板
女儿也这个年龄了
什么
也要注意自己的形象了
在别人面前不能这样喔
爸爸你不懂的啦
真美味啊
但是
爸爸也很努力养大我
我也一直想要
好好地报答爸爸
稍微好好休息一下吧
要不我们两个喝一杯
不要老是喝酒好吗
酒精是好东西喔
不好好吃饭不行的呢
我有一边喝酒一边吃饭喔
是真的吗
妈妈去世这么多年了
还是那么地精神
太好了
真的吗
谢谢 爸爸多年来的照顾
果然工作后的啤酒超棒的
很美味
好啦 你有点得意忘形了
因为喝酒之后就这样了
很美味
要是妈妈还活着
一定很热闹吧
过段时间去扫墓吧
说得也是啊
很久没有去了
一段时间没去了
说得也是
这次一定要去
啤酒也带点去吧
诶 给妈妈带啤酒吗
话说去年
给妈妈的啤酒都被你喝光了
因为啦
没关系吧
妈妈一定被你吓一跳了
被你气得跳出棺材了
你居然还这么说
真的拿你没办法啊
父女一起
更加好喝对吧
要是爸爸也喝一杯的话
一定很开心的
爸爸就算了
为什么 其实爸爸很能喝吧
爸爸一喝酒就会死掉呢
骗人的吧
喝了就会死掉喔
怏点喝啦
我要是喝下去的话
你想杀了爸爸吗
你骗人的啦
真的会死掉的喔
别说这么不吉祥的话
要是爸爸不在了
我可能会
一个人努力工作
那也没什么意义了
你还是好好喝酒吧
为什么
所以说
在听我说话吗
真的
在感谢爸爸喔
美铃
没事吧
喝多了吧
才喝这么一点
完全就没事的 你懂吗
我一直都这样的吗
不知道吧
你一直都喝这么多吗
肯定喝醉了
才没醉呢
才没醉
这跟每次醉倒在门口一样
才没那回事
果然喝酒就会变热
很热啊
现在知道错了吧
叫你喝少一点了
没事 有爸爸帮我换衣服啦
你在说什么啊
什么喔
真的热死了
太热了吧
我说啊
什么喔
别在这里脱 回房间脱
你说什么
什么喔 这么激动
难道
爸爸有那个意思吗
你在说什么
我毕竟是你爸爸
快回房间去
居然对身为女儿的我
产生欲望什么的
爸爸真差劲
你在说什么话
这很普通吧
哪里普通啊
工作的女儿
在父亲的面前
但是你看
爸爸
妈妈去世之后 一直很寂寞吧
所以
今天
我今天可以代替妈妈喔
你在做什么
爸爸要生气了
为什么要生气
因为
没有为什么吧
那不好吗
因为
昨天你不也做了吧
你当时是清醒的吗
你没发现吗
那个只是
不是那样的
没关系啦
那个只是
反正我也想报答你
所以
你说可以吧
仅限今天
代替妈妈
给我一点反应好吗
也没什么的吧
明明昨天那么激烈
都说了那个只是
那个真的是
是什么呢
你只是做梦吧
所以
不是你想的那样
不
仅限今天呢
不可以做这些事
为什么
反正就是不行
来啊
就像之前那样
现在说不行 那会困扰我的
来吧
都说了仅仅今天
但是
我是你的爸爸
但是你兴奋了喔
你这个骗子
不是的
什么不是喔
因为
爸爸那里很厉害喔
这是你擅自
变得这么大了
这是你擅自挑逗我的
果然很寂寞啊爸爸
抱歉啊
这么久才聪现
你看
你做什么 都说不要
不要擅自这样
很厉害
擅自变大的吗
变得很大喔
你看
这样忍耐不好吧
我才没忍耐
昨天还没满足吧
昨天啊
没发现我是醒的吧
来吧
今天一起变得开心吧
别调戏爸爸
调戏你的话 就不这样做了
很厉害
爸爸昨天也是这样
这么大
你看
穿着内裤很难受对吧
裤子不需要
你看
没关系 昨天也做了
看着我的裸体会害羞吗
不行
你看 下面有反应了喔
你看
爸爸下面很兴奋
这跟昨天一模一样呢
怎么了
昨天不是很兴奋吗
像这样
想好好摸对吧
怎么样
有好好发育喔
来啊
像昨天那样舔吧
舔吧
很舒服
爸爸
再激烈点
快点
很舒服
再激烈一点
很厉害
变得很硬喔
帮你舔一下吧
舒服吗
可以喔 变得更舒服
可以吧
很厉害呢
明明昨天已经射了那么多
怎么了
真是的 变得这么硬
会变得很热喔
你懂吗
小穴可是很热喔
来吧
摸一下不就好了吗
你懂的吧
很舒服
再激烈点
用力地摸
很舒服
不行
再直接一点
可以的吧
你看
既然变得这么硬了
不能就这么停下来呢
你看
再好好摸一下
很舒服
对 就是这样
懂吗
变得很兴奋
很厉害吧
很舒服
对 伸进去
对 就是这样
很舒服
要去了
再好好摸一下
再摸一下吧
让我也变得更舒服
很舒服
很厉害
肉棒看起来很硬
对
很舒服
那里不行
不行 很舒服
不行
要去了
很厉害
怎么样
变得很热吧
真是的
怎么了
你看
都变得这么硬了
要舔一下吗
不行
很舒服
爸爸也把衣服脱绰
快点
对
很舒服
很厉害
再激烈一点
不行
很厉害
不行要去了
要去了
太激烈了
很厉害
很舒服
不行
很厉害
你看
拜托了
可以吧
像昨天那样
我明白了 去那边吧
快点啦
真的可以吗
昨天也做过吧
怎么了
可以喔
快点
进入吧
不行
对
快点进入
很舒服
很硬
舒服吗
很舒服
很厉害呢
看一下小穴
很舒服
再激烈点
对
不行
很舒服
很厉害 不行
再激烈一点
不行
要去了
很厉害
很舒服
舒服吗
来亲一个
很舒服
里面很厉害
不行
要去了
很舒服
舒服吗
太好了
爸爸
让我动起来就行了
好吗
想激烈一点吗
来吧
很厉害
肉棒很硬
很舒服
很厉害
很硬
不行
舒服吗
很舒服
懂了吧
懂的话那就继续吧
我懂了
这里很舒服
再激烈点
不行
很舒服
要去了
不行了
很厉害
很舒服
对吧
很舒服对吧
还是这么硬喔
你看
不能停下来喔
很舒服
怎么办很舒服
很厉害
很大
不行
舒服吗
肉棒很厉害
要去了
不行了
很厉害
不行
很舒服
怎么样
这次
会让爸爸从后面进来
我会自己动起来的
这次是后入式
快点
进入了
动起来啦
里面很舒服
快点啦
很舒服
可以喔
很厉害
不行
很厉害 很激烈
再激烈一点
不行了 要去了
拜托了
很舒服
不行
要去了
很厉害
变得越来越大了
不行了
要去了
不行 太舒服了
很厉害
要去了
太舒服了 不行了
很舒服
太激烈了
再舒服一点
再激烈一点
进入吧
对
很舒服
很厉害
不行
不要
很舒服
不行
要去了
不行了
我也要动起来
太激烈了
很舒服
再激烈一点
要去了
不行了
那里不行
不行
要去了
很厉害
身体变得很奇怪
很舒服
不行
里面不行
要去了
已经不行了
不行
不行了
快不行了
太舒服了 要去了
不行
很舒服
变得很舒服
不行了
很舒服
再激烈一点
不行
不行了
爸爸很厉害
射出来也可以喔
像昨天那样
往我的小穴里
不行
这样的话小穴
很舒服
不行
往里面射出来
很舒服
不行
好的啦
射出来就是
拜托了
射出来
不行
真的要射了
可以喔
射出来快点
很厉害
往我的小穴满满射出来
不行
射出来
那里不行
要去了
不行了 要去了
高潮了
很厉害