香织
今天去宾馆吧
平时不都是这样吗
周末啊
去哪里呢
去没有去过的地方吧
那里很美的哦
是吗
是的
有两个床哦
这样啊
是的
我想去
很近的
之前不是说过吗
我们去个不一样的地方
是呢
可以留下回忆的地方
记得吗
我记得
我们是第三次约会吧
那是第三次吗
很奢侈的
就去卖馆了
记得吗
我记得
真的吗
那个时时候没有钱 只能去那里
每周都可以的
好开心
你都没有变呢
真的吗
一点都没有变
一直那么可爱
你也没有改变
真的吗
我都有皱纹了
没有的
真的吗
没有改变哦
好可爱啊
一直都没有改变
好开心
真的吗
都看到了
要是被人看到怎么办啊
在家就算了
这样遮住了
在家里是可以的
但是外面不可以哦
嗯
知道吗
我知道了
好可爱
真的没有变啊
这个太短了吧
短吗
我刚发现
是吗
好可爱
大家都看到了
要是被人看到了怎么办啊
我就这样出去哦
不行哦
不行吗
不行
再长三十公分
太长了吧
不行
在家就算了
如果被人看到了
这样啊
你这样出去肯定有人看的
不会的
会看的 这里还有这里
是吗
我会注意的
真的吗
好开心
这个啊
再买一个吧
就这样吧
多一个不好吗
我喜欢这个
不是说好了吗
但是
我很喜欢这个 可以了
结婚戒指多点好哦
是吗
下次去看吧
可以的
不是有这样的吗
那我们去看吧
可以的 知道吗
我结婚的时候不是说好了吗
是吧
我知道了
那就去看吧
怎么了
好可爱
谢谢
你很可爱哦
对了
做平时做的那个吧
什么
平时的
那个
做吧
讨厌吗
不讨厌
不讨厌啊
真的吗
做以做吗
太好了
来吧
跟平时一样
我看看内裤
我去拿
就是这样
这样吗
好了
拿来了
就是这样
往前点吧
往前点啊
是的哦
怎么了
不要啊
好舒服啊
舒服啊
好舒服
我知道你这样不满足的
来吧
哪里呢
好厉害
果然好厉害
继续吧
好舒服
来吧
还有这里哦
这里
是的
是的哦
拿着哦
好有弹性啊
就是这样哦
来吧
怎么了
用内裤吧
什么
放在内裤这里
用内裤这样哦
好舒服
来吧
不行了
怎么了
不要啊
不喜欢吗
不是的
还没结束吧
穿上内裤
就是这样
来吧
这样吗
是的
不错啊
做什么呢今天
做什么呢
今天洗衣服吧
我能做到吗
可以吧
来吧
我知道了
看着哦
你喜欢的哦
要怎么做哦
含住吧
要射了
要射了哦
射了
喝下去吧
喝下去了吗
是的
给你奖励哦
这样哦
就是这样
脱了吧
开始了哦
高潮了
开心吧
以后再做哦
进来吧
很开心吧
这里啊
好热
是啊
还可以吧
不错
是啊
好可爱
不错
想要什么
什么
电脑
为什么
我想学习
平时不用吗
你会吗
用电脑干嘛
玩游戏吧
就是查不懂的
手机不行吗
是呢
不是很多这样的吗
可以吧
慢慢的
慢慢的啊
不看不懂的
确实
这个吧
是谁啊
谁啊
可以接吗
挂了吗
怎么回事啊
你老公出差了吧
是的
这个时间打电话好罕见啊
不接的话会起疑吧
是呢
要做什么的
电脑
好难的
电话
对不起
接吧
喂
没事 怎么了
这样啊
我放进去了哦
就在你包里
右边哦
大概
有吧
没事的
工作加油哦
拜拜
好的
没事吧
没事
这是什么
麻将
为什么玩麻将啊
因为你在打电话啊
只能这样啊
这里
你老公说什么
他的一个东西找不到了问我呢
这样啊
男人不都是这样的
他比你大还是小
我老公吗
是的
比我大
这样啊
经常问我鞋子在哪里
不是有鞋柜吗
这些事你都做吗
是的
不行啊
不可以啊
但是我什么都做不了啊
这样啊
是这样啊
有点麻烦吧
是呢
一开始吧
你喜欢他还是我
什么
什么啊
你老公和我
什么
为什么问我这个啊
就是想问了
我想知道
什么
告诉我吧
不要啊 为什么
为什么
跟我说嘛
好害羞
害羞啊
来嘛
告诉我吧
可以吧
是什么呢
不要啊
什么
我喜欢你啊
来吧
喜欢吧
让我看看吧
什么嘛
不错啊
来吧
我摸一下吧
第一次这样
好喜欢啊
什么啊
喜欢吧
我不讨厌
怎么都可以吧
是这样吧
出汗了
不错啊
不错吗
为什么闻啊
来吧
好热啊
热吗
这里为中心
这里啊
是的
好热啊
好有弹性啊
很热吧
是的
来吧
什么
我可以吧 这样对比
不是吗
对不起
一会去喝酒吧
是呢
我想睡在这里
好可爱
怎么了
我喜欢这样
可爱的不错吧
我会嫉妒的
是吗
会有人摸啊
谁啊
会这样吗
是的
不会的
大家不会吗
会吃醋吗
会吗
我会的
我想要你啊
你吃醋我会开心的
是吗
我会变成跟踪狂的
不是吧
是呢
就是保持这样的关系
很轻松吧
轻松吧
你是这样的吧
是这样的吧
要是被你老公发现了
被发现我就完了
会这样吧
我看到过
是的
是这样的
是这个吧
不仅仅是这样
你知道吧
确实
要是被发现就完了
我想舔你的胸部
为什么
来吧
是这样的吧
遇到的时候啊
有钱吧
是的
比你大吧
出来了
挺了啊
被舔了就挺了啊
真的好挺啊
是这样啊
想着你老公就这样了吧
不是的
不是吗
最近跟你老公做了吗
为什么问这个啊
我想知道啊
想知道吗
是啊
想知道啊
是的
做了 这样有感觉吧
什么
这样啊
怎么了
好舒服
舒服啊
你老公在哪里 家里吗
家里啊
去别的地方吗
不去
好坏的女人
为什么
明明有老公
却这样做
你却出轨了
这样不是很兴奋吗
是这样吗
不行哦
来吧
之前你不是给我看照片了吗
有点可怕啊
是吗
我觉得不是
看着可怕是吧
是的
我一看就不喜欢
就是这样的
诶
要去吗
什么
要去那里吗
可以
这里有点窄
是的
好热啊
来吧
准备好了呢
是的
你本来就是这样打算的吗
很舒服吧
一开始就是这样吧
不行吗
要这样结束吗
不错啊
是胸部哦
喜欢胸部吧
喜欢
忍不住了
不错啊
很喜欢乳头
喜欢乳头啊
你的哦
我的啊
什么
都挺了啊
大家的都一样
没有的
这个弹性 你的乳头
不错啊
第一次被这么说
真的吗
忍不住了
不错啊
怎么说呢
不知道
自己做一下
来吧
怎么做
压下去
这样
就是这样的感觉
不知道
是吗
这样啊
不知道啊
这样压的话
不知道吗
不知道
算了
舒服吧
一直都是挺的
我喜欢乳头
喜欢啊
来吧
为什么
要舔吗
要怎么做
都舒服
这样啊
那就全部做吧
好的
这样可以吧
继续吧
又来啊
今天不是不回去吗
是的
可以吧
拿内裤了吗
没有
真的吗
要去便利店吗 有吗
有的
这样啊
不回去了
不要啊
为什么
可以吧
我舔了哦
还有这边哦
看着哦
不要啊
怎么样
好舒服
干嘛啊
要这样吗
好舒服啊
这样含住
来吧
好舒服啊
这个碍事啊
碍事吗
脱了吧
仅仅脱胸罩吗
全部吧
全部脱了哦
不错啊
好可惜啊
喂
怎么了
不要啊
来吧
等一下
等一下哦
好美啊
这个角度
是什么呢
下垂了
什么
是吗
我很喜欢哦
来吧
出汗了哦
好热啊
怎么样
不错
不错啊
不错哦
不错
最近有跟别人做吗
诶
有人摸你的胸部吗
你老公摸了吧
除了我老公没有
这样啊
为什么玩我的胸部
好美的胸部啊
忍不住了
自己蹂躏吧
我自己吗
为什么
来吧
怎么做
我不知道
自己来吧
这样吗
会这样做吧
诶
不做吗
为什么
不会这样做吗
兴奋吧
有点
那是什么
就一下
会摸哪里呢
诶
就是自慰啊
这里呢
会摸
让我看看
什么
自慰
不要
可以吧
不要啊
就一下
诶
2分钟吧
平时会怎么做
我不知道
来吧
让我看看
可以吧
我没有在人面前做过
没有看到过
不要啊
只摸这里
可以的
可以这样吧
来吧
这样吗
就两根吗
我不知道
为什么
舒服就告欣我
不要啊
摸我吧
来吧
我帮你吧
这样吗
来吧
这样吧
要躺下吗
为什么好害羞
为什么 可以吧
我看着哦
不给你老公看吧
不会啊
可以吧
我感觉赢了你老公
好奇怪
男人就是这样
喂
怎么了
想要了吗
可以的
来吧
忍着哦
可以吧
什么
摸我吧
自己摸啊
不是的
哪里
摸这里吧
这里啊
为什么这样啊
好下流啊
摸我好舒服
真的吗 湿湿的
是吗
汗水吗
是的
汗水啊
内裤脏了呢
毛
什么
毛出来了
不要啊
好下流啊
为什么啊
会有毛吧
是的
干嘛啊
脱一半害羞吧
好害羞
出来了
干嘛啊
不得了
很厉害啊
是吗
什么呢
怎么了
吃惊了吗
我才吃惊了
来吧
翘起屁股吧
脱了吧
怎么了
干嘛啊
闻味道
不要啊
什么味道
咸吗
没事
好舒服
想要啊
我喜欢
谁啊
我不知道
我的手机吗
是啊
哪里呢
电话
挂了吗
挂了
没事吧
还会打的吧
吓到了
可以接吗
可以
喂
怎么了
诶
什么
我放进去了哦
我放进去了
有的吧
对不起
是吗
快点回来哦
不行啊
要好好努力工作
现在啊 没有做什么
拜拜
好的
喂
怎么了
什么
没有什么
不要
想要吧
不要啊
碰到了
为什么啊
可以这样吧
不要啊
很有趣吧
不是的
兴奋了吧
不行啊
你老公会听到奇怪的声音
会听到的
没有想到你出轨
干嘛啊
你老公开心吗
我说让他快点回来
是什么呢
喂
什么呢
什么
喂
快点想啊
不是的
工作
他说不工作了 要回来了
不工作了啊
我不知道
我说让他努力
不会回来了吧
不会的
真的吗
跟我们没关系吧
这是我家
这里怎么样呢
什么
来吧
就是这样
脱了哦
来吧
你的屁股
这样啊
碰到什么了
是的呢
不要啊
这样啊
什么啊
好硬啊
是啊
不得了
开始了
什么
开始吧
不错啊
首先呢
为什么总是蹂躏毛
不是的
我看看
怎么说呢
好下流啊
想要我舔吗
舔我吧
这里吗
不得了啊
好舒服
感觉不同吧
什么啊
这样会舒服吧
不是吧
不知道
张开吧
好害羞
是吗
看到了
不可以看
我看看
不要啊
舔我吧
湿湿的了
舔哪里呢
这里吗
一开始的地方
我知道了
扶着吧
为什么
快点吧
我舔了哦
好舒服啊
手指不错啊
来吧
为什么啊
很舒服吧
喂
好刺激啊
为什么这么刺激啊
想要啊
舒服吗
好舒服
湿湿的
什么
湿湿的了
不得了
什么
进去了
湿了吧
是的
来吧
干嘛啊
要这样吗
我不知道
这样摸
不知道吗
不知道
怎么了
喂
摸吧
来吧
什么
起来吧
摸吧
为什么
一起舒服吧
不要啊
为什么
湿湿的了
等一下
怎么了
交换
交换啊
是的
交换吧
让我舒服吧
出来了
来吧
喂
不是吗
好害羞啊
快点啊
让我快点啊
怎么做啊
干嘛
干嘛啊
为什么站起来啊
怎么了
舔哪里啊
哪里啊
出来了哦
不得了
出来了
好硬啊
来吧
不脱没办法
脱了吧
脱了啊
怎么了
好大的味道
不是吧
淫水啊
好舒服啊
为什么动啊
在这里打电话啊
电话
不接了吧
不接不行吧
是呢 不然得出事
喂
挂了
什么
为什么立马就挂了
来吧
含住吧
又来了
喂
没有
好像手机坏了 立马就挂了
特产啊
好吃的话
那就之前的那个吧
嗯
可以的
我父母不吃甜食
要买酒吗
交给你了
不是的
我不知道
有什么啊
是电视好笑
很好玩的节目
没有吃呢
交给你了
好有趣的节目
我现在关了
不是的哦
没事的
可以的
我不知道了 谢谢
拜拜
喂
很危险啊
好舒服
说什么了
我不知道
不知道吗
要带特产
不错啊
混蛋
等一下
怎么了
好刺激啊
来吧
好热
热啊
干嘛啊
含住吧
就是这样哦
好舒服
来吧
这样吗
是的
不得了
好舒服
舒服啊
不可以射哦
我不射
我会加油的
好舒服
我动了哦
要高潮了
高潮了
好舒服
不错吧
不错哦
好舒服
好刺激啊
等一下
好热
有氛围了
是吗
是的
为什么
为什么舔啊
忍不住了
好下流啊
什么
肉棒进去了
进去吧
谁啊
我的吗
是你的
过来吧
快点吧
等一下
喂
没有哦
我去厕所了
诶
这样啊
怎么了
没事的
是呢
想去旅行的
现在在家哦
是的
不讨厌
我想要去 不是讨厌
没事吧
没事
我很好哦
感冒了吧
快点睡吧
没事的
我自己买药
可以的
拜拜
喂
怎么了
等一下
我不知道
问我身体没事吧
他以为我身体不舒服
是吗
不是的
过来吧
来吧
他问我是不是身体不舒服
这样啊
可能觉得我很奇怪吧
喂
不错吧
好舒服
舒服吧
干嘛啊
好舒服
要射了
射了
你好 我是绘里香
多多关照
你好
怎么了
那个
如果认错了 我跟你道歉
你是浅木的老婆吧
不是的
那是谁啊
完蛋了
是我老公的朋友啊
是吧
对不起
不好意思
请进吧
来吧
打扰了
请吧
好酷
你的包
这个啊 谢谢
可以先付费吗
咖啡吗
付费
不好意思
要先付费的
是呢
六十分钟
2万
是这样的啊
嗯
都是这样的
我第一次叫这个店的
这样啊
我喜欢人妻
我找了很多人妻
这样啊
你真的是人妻吗
是的
大家都是真的人妻
戴着戒指呢
是这样吧
那个
你为什么喜欢人妻呢
这个啊
怎么说呢
不是挺好的
就跟生活一样 你做饭吗
有擅长做的吗
不得了
会做咖喱吧
你喜欢什么
我啊
我喜欢油煎的
很好吃的
在哪个店里吃的吗
我很少去外面吃
我很喜欢朋友
我会吃布丁
自己做吗
我朋友的老婆经常做
我很喜欢的
你结婚了吗
我是单身
我朋友结婚5年了 你呢
为什么没有结婚
我也不知道
不想职场恋爱 你之前工作吗
你呢
我啊
我是营业部的
你喜欢车吧
是这样吧
是的
喜欢吧
会这样吧
哥哥
你喜欢吧
哥哥喜欢什么样的
我啊
是呢
我喜欢胸部大的吧
我喜欢胸部大的
为什么啊
屁股和胸部不是有点距离吗
是的
胸部啊
越大越好吗
不是的
那个
我觉得F罩杯的最好
你是F罩杯吧
写着呢
网页吗
是的
我没有看 不知道
这样啊
一直在看呢
不得了
喜欢吧
是的
最近有旅行吗
你呢
我吗
我很少去的
你就只工作吗
兴趣呢
我喜欢开车 你老公呢
最近在高速公路
哥哥时间
会这样吧
时间
时间 什么啊
这样聊天就没时间了
是吗
好的
那就拜托了
是呢
确实
很可惜的
好棒的胸部啊
好厉害啊
好兴奋啊
去床上吧
好美的腿啊
谢谢
怎么了
对不起
好厉害
来吧
什么
穿的什么内裤呢
什么样的呢
这样可以吗
我来蹂躏哦
喜欢蹂躏吗
你喜欢什么
我都喜欢
都喜欢啊
是的
好厉害
喜欢接吻吗
好喜欢
来吧
我没有洗澡
有感觉吗
普通
普通啊
厉害的人好舒服的
我还没有舔呢
在抖呢
好厉害啊
好开心
怎么了
下面在动呢
碰到了
好好舒服哦
好厉害
怎么了
对不起
好久没有这样了
可以脱了吗
好厉害
好害羞啊
好大啊
等一下
怎么了
好厉害啊
可以舔吧
喂
什么
那个
什么出来了
想要我做的就说哦
好兴奋啊
什么
那个
我这是第一次
真的吗
这是第一次这么硬
诶
这个肉棒
那个
忍不住了
就一下
做爱吧
就龟头
什么
那个
不可以真的做爱吧
当然了
那个
我想跟你商量一下
就一下
那个
可以吧
就一下
不行啊
我是进去立马射的人
不可以进去的
是吗
大家一般都会拒绝 但是
那个
可以吧
不行
真的哦
我很累的
没事的
就一下
拜托了
干嘛啊
是真的
不行哦
是吗
不行
可以做吧
做这个工作的人一般都会这样
都会的
是吗
是的哦
我不知道
就一下
拜托了
不行
一定不行吗
我知道了
我可以蹂躏你吗
可以的
太好了
可以躺下吗
就这样吗
就一下不行吗
不行
就一下
一定不行吗
不行
不行吗
也是
可以吧
不行
是这样吧
果然你是明里啊
什么
刚才我叫你明里你答应了
我都没有听到
你听到了
你果然是明里啊
是吧
那是谁啊
我不是说了吗
你一定是明里
我不知道那个人
那是谁啊
这样啊
那就给他老公看吧
有个人跟你老婆很像
我就这么说
什么情况
我的照片吗
不是同一个人吧
我可以给他看吗
不要啊
可以给他看吗
不行啊
诶
那个夫人
会很为难吧
是吗
今天就我们俩吧
这样啊
我知道了
让我舒服吧
好厉害
好美啊
好舒服
好棒的胸部啊
喂
湿了哦
真的吗
湿湿的
好舒服的
来吧
好舒服
这样吗
舒服吗
什么
不行了 要高潮了
高潮了
好害羞
来吧
可以脱了吗
好下流啊
喂
好舒服
好会舔啊
股间性交可以吧
没事的
这样啊
要做吗
可以的
为了不滑下去
可以躺下吗
没事的
来吧
不好意思
是什么啊
只是润滑剂
这是什么
好热啊
好舒服啊
怎么了
在动呢
好热啊
刚才你用了什么啊
好有效果啊
春药哦
诶
这不是违反规则了吗
那要停下来吗
可以吧
不是违反规则吗
没办法啊
来吧
自慰吧
诶
是违反规则的吧
湿湿的呢
喂
怎么了
来吧
不是违反规则吗
不管这个
接吻吧
怎么办啊
喂
来吧
明里啊
瞒着你老公做爱吧
做爱
可以吧
真的吗
果然你就是明里啊
为什么你在这里工作啊
明里
不要说这个了
可以进去吗
可以吧
你老公知道吗
喂
来吧
进去了
好厉害
不行了
好舒服
好厉害
好舒服啊
不行了
要高潮了
高潮了
好厉害
不行了
高潮了
好舒服
好硬啊
好舒服啊
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好下流啊
进去吧
好舒服
高潮了
好舒服啊
好厉害
好舒服
高潮了
不行了
好舒服啊
好舒服
站起来吧
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
好下流啊
不行了
高潮了
舒服吗
好舒服
继续吧
好厉害
好下流啊
要射了
不行了
射了
好舒服