-注意安全喔   -我会的
一路顺风
已经走了
信一去那了
信一从今天开始去出差三天
是吗 那家伙也很辛苦
爸爸 从今天―开始三天的时间
我也可以自由吧
甚么意思
爸爸
请放心
照顾爸爸的部份我会好好做的
甚么
因为我一直都没有做
等等
就是做爱呀
做爱吗 玲子
爸爸
已经勾起性欲了
你看看
都是爸爸的错
为甚么
甚么为甚么
那个 信一已经
因为爸爸在家所以顾虑
爸爸要负起责任
你在说甚么
性欲高涨
爸爸
有想给爸爸看的东西
想给我看
那是甚么 掏耳朵的吗
嗯 怎么可能是掏耳朵的
是甚么
是按摩棒呀
-按摩棒   -对
很稀奇吧
没有看过
我就知道
现在很流行
流行吗
流行
第一次听说
爸爸 明明就也想看
等等
你看
很色
爸爸你看
在兴奋
对 我累积很久了
除了爸爸
不能让别人看到这个样子
拜托
看着
等等
那样不行
如果信一回来的话
不会回来
这三天是让我自由的时间
好激烈
口水
口水到处飞溅
所以爱液也 爸爸你看
爸爸 爸爸好厉害
好舒服 爸爸
也想被爸爸摸看看
马上就去了 爸爸 去了
去了 爸爸去了
这个不止是这样而已
可以更加的
你看
太厉害了 太厉害
在等爸爸的舌头舔
爸爸
爸爸也想试看看吧 我的
今天 看着
看着很兴奋的我
尽情的性欲高涨 不这样不行
爸爸 太厉害了
好舒服 怎么办
爸爸这个好舒服
说那种话 吓到了吗
但是爸爸的
老二 想要交媾
去了
好兴奋
被爸爸在这么近的地方看
又想要做爱了
再更加的激烈一点
已经充血了
这样等太辛苦了
爸爸
爸爸的胯下也变大了
不 那个是
不用陷藏也没关系
好色 在绕圈圈
太厉害了
在绕圈圈 在移动
就跟爸爸一样
也可以这样喔
在兴奋 阴蒂在兴奋
很色的声音吧
很色
有附在上面 像用舔的一样
很湿吧
好舒服
爸爸在这么近的地方
看着我 好幸福
爸爸
差不多该来了吧
想要吗
好棒 像人一样
接下来 你看 太棒了
爸爸 想要 没办法忍耐了
是爸爸的错
要负起责任
穴里面很紧喔
想插进来吗
今天想插到我的穴里吗
很兴奋 紧实喔
爸爸
我去了
湿淋淋的
爸爸 去了
去了
你看 爸爸 你看
不行 去了
去了
很狂野吧 跟爸爸一样
都变湿淋林的了
没关系 我会处理
爸爸也开始觉得愉快了吧
信一去出差的事
玲子
-甚么   -突然被叫去
-已经变热了   -虽然很开心
可以的吧 一见面就硬了吧
-不   -已经变硬了吧
可能吧 抱歉
-已经有反应了   -那是当然
很舒服吧
-这边也
-比以往还要积极耶
-因为很自由   -是这样吗
-没关系吗   -没关系的
-再做更多一点
-因为老公不在吗
-所以才叫我出来吗
-可以吧
可以 很刚好
-你也喜欢吧   -当然吁
不是我老公
胸部都硬了
太兴奋我无法掌握喔
在这里做没问题吗
有问题呀
-会有人来吧   -有可能喔
很紧张吧 可能会被谁看到
-你看又硬了   -当然
-这么硬   -那是当然
首先 用我的嘴巴 让你兴奋
-用嘴巴 好开心
-想要射吧
-快点 快点   -这么兴奋了
把一个刚叫出来的男人
这样做爱
因为想要呀
-没有洗干净
-因为突然被叫出来
没关系 我也有想到这样
-已经不行忍耐了
-忍不住了吗
-露出来了   -出来了
臭臭的 有味道
-臭的比较好   -因为没有洗
没关系
好吃的样子吗
一定很好吃
好吃吧
-还没   -好厉害
-喜欢被看吧   -喜欢
没办法忍耐了 这样可以
这是甚么
这是甚么 是老二呀
好色
最喜欢的东西
-忍不住了   -我也忍不住了
好棒
好舒服
来的时候做过吧
好软
这样好舒服
从这里开始吃吧
好吃
这么厉害
这样会流汗吧
-有人来怎么办   -怎么办
怎么办
往这边来了
对呀
在这种地方的老二这么好吃吗
因为平常的方式很无聊
-这样好吗
-平常不会立刻脱裤子吧
好舒服
可以舔吗
-好棒 好温暖   -好温暖
-不能那样做   -不行吗
好舒服 无法忍耐的舒服
再更加的
想要放进来吗
这样也太舒服了
爱液
因为你很大
很大
用这个也让我舒服
好像很好吃 好舒服
这样做会坏掉喔 糟糕了
我也是 想要你插进来
难得这样 我也
你也想要吗
好舒服 也让我让你舒服
好舒服
不行 变的很兴奋了
喜欢变的兴奋
不行 这样太舒服了
好舒服
玲子 可能要出来
再多讲一点
舒服
-好像要出来了
-不行 果然还不行
-不行吧   -不行 想要这个
因为是这种地方
好舒服
-有想了别的事
-太棒了 那再多一点
再给我更多
好吃 爱液很好吃喔
再出来多一点
因为很舒服
那个是
玲子的嘴已也让我很舒服
舒服
也许有人在看也不一定
有在忍耐
谁在看呢
这样的感觉是第一次
用舌头
很舒服
-乳头也很厉害
-乳头很弱呀
虽然是这样
好像被夹住了一样
很喜欢舔乳头不是吗
-喜欢   -我也喜欢那样
-会做喔 在这之后
-再更加的
-要更多   -会做喔
-今天没带保险套   -不需要
舒服
好吃
这样好好吃
你忘记了吗 不是好吃
是很舒服吧
不是 今天好棒
厉害的是玲子吧
在这样的地方 这样做
难得的自由时间呀
就用你喜欢的方式舔
等等玲子 这样太激烈了
到深处不行 那样不行
等等 不行
等等 出来了
出来了 安静一点
去了吗
我有忍耐 但是太激烈了
-太慢了 要更早说才能
-刚刚有说
去了
-想要放进去的   -再等一下
对不起 我去了 对不起
难得的
抱歉 原谅我
-还有事等我
-还可以再一次吧
-不 今天不行 对不起
-骗人
-再见 很舒服 谢谢
-可以吧 再一次
爸爸你看到了吧
我甚么都没看到
-骗人   -真的
感觉很舒服吧
明天也很值得期待
在说甚么
-明明就在期待   -不
先进房间了
-也太慢了
-因为突然被叫来
-很困扰吗   -是没有
那就好了呀
-没关系吗 老公不会回来吗
-没问题 在担心甚么
会让我舒服吧
更加的
可以激烈一点没关系
好好的做呀
那里
对 那里 激烈的
-那边很热   -对吧
那边很兴奋
不行了
已经变硬了吧
很舒服吧
舒服
但是更加的 会变的更舒服
到这边舒服
变热了
你也跟这一样
好吃 很好吃吧
今天有想拜托的事
-甚么   -想要用玩具
-玩具吗   -玩具
-没有用过玩具
-所以很好呀 很好吧
-可以帮我用吗 有准备了
-准备了吗
-那种地方   -对呀
-没有用过这个
-所以很好呀
-你也知道一下吧
-那用了喔
-这边 舒服吗
-对 这样就可以
-这边 有在动吗   -对
-舒服吗   -舒服
那这样 这样
-太厉害了 这样   -好舒服
-这边碰着 舔这边
-这样吗
对 那边 好舒服
乳头要去了
那样的话
再强一点 可以再强一点
对 就是那样
-变硬了   -已经变硬了喔
去了
-那样吗   -对 就是那样
-想要那样做吗
-对 要那样做
不能这样 这样可以吧
对 就这样
-如何 舒服吗   -舒服
好舒服
这样 太厉害了
很好 很好 更加的
要更加的舒服
-这样吗   -对
-直接吗 直接   -对 直接
去了
变的想要了
直接给你
-可以再帮我吗 还有时间吧
-还有时间
-这里吗   -对 那里
去了
很兴奋呀
变湿了吧
-要用那个吗   -对 要用
-这个   -对
对 按摩棒
-太厉害了 放进去了喔
-进去了
如何
-很好   -舒服吗
舒服
太厉害了 被吸进去了
-很舒服呀   -舒服吗
对
-看得到进去的地方吗
-看得到
看得到
-舒服吗   -舒服
果然是插进去舒服 去了
去了
太厉害了
做吧 做吧 你看
如何
很好
好热
-插到深处了喔
-插吧 插吧 不要客气
舒服 去了
去了
-插很进去 很舒服吗
-很舒服
接下来换你
好舒服
-你兴奋了吧   -很兴奋
很兴奋
不厉害吗
很舒服
太厉害了
都硬了不是吗
太棒了
想要 太想要了
想要
-好舒服   -这里吧
睾丸
太棒了
想要被吸吧
好吃
好舒服
太棒了
胸部好舒服 乳头好舒服
那样好舒服
舒服
变热了
黏黏的 不是黏黏的吗
太厉害了
很舒服 很舒服喔
-变舒服的话   -用乳头这样
喜欢吧
喜欢 喜欢
乳头变硬了
对吧
不行 不行了
太厉害了
你也舔
好舒服 对 那里
去了
太棒了
-这里吗   -对 那里
去了 去了
好舒服 太舒服了
太舒服了 太色了
好吃
这个很好吃
这样黏黏的 很舒服
太棒了 太棒了
那边湿淋林的了
爱液不是到处都是了吗
你也想放进去吧
想放进去
-插进去 插进去
-插进去了喔
-插进去   -很湿
是的
-插进去   -可以吗
可以
好舒服
插进去 插到深处去
跟平常一样的兴奋
-好像要去了   -好舒服
-我也是 也太舒服了
-好舒服
太棒了 太棒了
-好舒服   -好舒服 太棒了
太棒了
去了 好像要去了
去了
太厉害了 太棒了
太棒了
翻过来
从后面
-舒服吗   -很舒服 很舒服
很舒服
-深处吗   -对 深处 那里
那里
-很舒服 舒服吗   -很舒服
很舒服
不行了 太舒服了
去了
太棒了
放进去 放进去
太棒了 很热很舒服
-好热   -变的很热吗
很舒服
-可以摸乳头吗
-这样很舒服
那样很好
太棒了 很紧
-太深处了 太深了
-明明喜欢深处
好舒服
碰到深处了
乳头好舒服
好像要去了
-好棒   -好舒服
好棒
去了
好舒服
这个老二好棒
太棒了
再多一点
去了
太棒了
好舒服
太舒服了
-太舒服了   -好舒服
停下来 去了
好舒服
糟糕了 好像被吸住了
不行 在去之前 不会停手的
里面舒服吗
去了
太厉害了 被吸住了
对吧
吸住可以吧
好舒服
舒服吗
太棒了 太棒了
-好像要去了   -要去了吗
-会射很多   -可以 好
-我也要去了   -去了
出来很多
-甚么意思   -出来很多
很好
好厉害 出来很多
射很多出来 没关系吗
没问题 完全没有关系
好舒服
爸爸
怎么了
不是怎么了
爸爸又偷看了吧
那个不是偷看
那是甚么
刚好经过听到有声晋
怎么可能是刚好经过
真的是刚好
爸爸的刚好 真的很刚好耶
等等
实际上是因为很色吧
不 我没有那样的打算
都写在脸上了
被媳妇挑逗
可以老实说的
不用担心
我甚么都不会跟那家伙说的
没办法说吧
因为 爸爸 你看
已经硬了喔
那 那个是
好色
最喜欢很色的爸爸了
难得信一不在
不能不开心呀
我跟爸爸都是
不 但是
是不行的事
是呀 所以 今天跟明天
还有很多时间 爸爸
爸爸的
性欲高涨的露出来了
那 那个是
好像很好吃
色狼
都已经硬了吧
看了就知道
那是因为
是因为
没有关系的喔
硬梆梆的
好像很好吃
看起来现在是适合吃的时候
三天是适合吃的时间
在三天的时间 不吃不行
也不知道甚么时候才可以吃
爸爸也是一样的
太棒了
今天比平常的更好吃
更加的好吃
玲子
甚么事
被做了那样的事的话
被做了这种事的话
不行的
现在说甚么
把爸爸再这样放置着的话
很寂寞吧
是同样的罪过
我不能这样放置着
露出漂亮的脸
在说甚么
为甚么
滑溜溜的
口水已经停不下来了 爸爸
爸爸的错
这样没有打扮的装扮很抱歉
嘴巴也没有装扮
爸爸
-想要看整体   -整体是
整体呀
这里
已经累精满了
硬梆梆了
有好吃的味道
爸爸
从下面开始吃
请安心
今天到最后都会由媳妇照顾您
讨厌鸡婆照顾人的媳妇吗
不 不讨厌
是吧
爱照顾人 虽然很鸡婆
爸爸
爸爸喜欢这样的吧
今天 爸爸
有被这样做过吗
没有
太好了
太棒了
爸爸太棒了
用媳妇的脚 在帮你
觉得您应该生气了
但是爸爸是不会生气的吧
不 这样的话
太好了 没有对我生气
太棒了
现在一定也是宝刀未老
硬硬的喔 爸爸
第一次这样做
也没有跟信一做过
爸爸的老二都不会软掉
所以可以做这样的事
太厉害了
好厉害的老二
很好吃的样子
口水都流出来了
不会丢脸吧
会跟信一好好组成美好的家庭
请原谅我
好吃
会窒息
对不起 愈来愈投入
太厉害了
爸爸 今天很忍耐耶
忍耐对身体不好喔
太舒服了 好像都要变奇怪了
爸爸
怎么了
不是怎么了
是吗 还要这样做吗
爸爸也喜欢吧
爸爸不想要吗
想要甚么
想要吧
爸爸 我的穴也想要了
一直想要都张开了
现在放进去
对
太棒了
-在等你喔   -甚么
-爸爸   -放进去了
好热 要融化了
好棒
继续这样可以吗
放进去了
到这个阶段 好舒服
放进去也没关系吗
我进去里面了
还没 还没到媳妇的深处
要开始了喔
难得的三天
-感觉怎么样   -很舒服
太好了
爸爸的老二很舒服
可以吗
要开始了喔 爸爸
好激烈
要去了
爸爸很抱歉 让我先去吧
爸爸 很抱歉
爸爸 忍耐对身体不好
舒服就说舒服 不要忍
我知道
差不多就好
感觉如何
插的很进去喔
太好了
去了
已经吸住了 爸爸
爸爸 太棒了
今天我好像变得很淫乱
就算跟我这样说
怎么办 穴也想要
嘴巴也想要爸爸的老二
做吧
湿淋淋的 很好吃
很好吃
可以吗
那样
爸爸
最后用打出来的可以吗
首先 一半先用穴
好舒服
爸爸
去了 好像要去了
好像要去了 爸爸
爸爸 我想要 想要
去了
爸爸 可以给我吗
太棒了 爸爸
今天的爸爸太棒了
这样做的话
就会没办法忍耐了
没有关系的 不要太勉强
好像要去了
-可以喔   -也可以插进去吗
可以喔 我来插进去吗
还是由爸爸来
插进去了喔
进去了
太棒了 爸爸太棒了
期待爸爸的精子
很期待
真的很色
太棒了
好舒服
我是这样不良的媳妇 很抱歉
太棒了
-插在里面了
-对 很多都插在里面
很多都插在里面
希望爸爸也可以去
已经没办法忍耐了
没关系 说了忍耐对身体不好
就去吧
爸爸
今天的爸爸也很帅
爸爸 还有明天
也请期待明天
没办法呀
不是没办法吧