我
喜欢喝酒
抱歉很突然
我是广告从业者 留衣 21岁
在老家跟爸爸住一起
妈妈在我中学时因病去世
之后都是爸爸做便当
父代母职带大我
爸爸很认真 跟我不同
滴酒不沾
我到底是像谁呢
而且我一定要喝到断片
我的酒品真的不好
一直都是爸爸来接我
之前也是不小心喝太多
在爸爸面前
爸我回来了
爸
好不舒服
好想吐
爸 水
好恶心的感觉
醉了啊
不舒服
今天也喝多了
对不起组长
是梦啊
爸
爸我不舒服
好热
快吐了
高潮了
肚子好痛啊
又这样
这甚么啊
怎么带这种东西
喂 会感冒喔
起来
留衣啊
真是的
快点穿衣服
起来
不要一直喝酒啊
你真是的啊 快点
真是的
怎办啊 快点啊
起来了
起来了 你好重啊
这样 好
每次都要我帮你啊
快 你好重
小心
躺著
衣服会皱掉
好了 要脱裙子了
还有丝袜
到几岁了都一样
不会长大啊
还有手表
起来
胸部真大啊
剩裤子
会不会不舒服 还好吗
帮你爸西装吊好喔
真受不了
乖 睡吧 爸也要睡了
晚安
爸
我回来了
-爸我回来了　-你啊
-水　-又喝醉了啊
每天都这样
这样不好啊
没事啦爸
你的女儿很会喝啦
都几点了还喝成这样
年轻女孩这样很危险啊
-谢谢爸　-总之
去房间吧 可以走吗
我知道
真是的
小心点走
快
站得起来吗
注意安全啊
到了几岁都要我收拾
快
还好吗 真是令人头痛
来
-脚小心　-好
换好衣服再睡啊
爸
西装会皱掉帮我挂
拿你没办法
裙子也要
真是的
一直都是小孩啊你
衣服也会皱掉
要放好啊
好麻烦喔
要穿睡衣喔
喔
全脱了啊
真是的
留衣 快穿衣服 会感冒
快点
留衣 快点
-胜武 我今天不想回家　-等
胜武
甚么 你干嘛
穿睡衣睡觉了
怎么了
留衣 你搞错人了
等 留衣
是爸爸喔
喂
等等
你干嘛
不行脱
等一下
你醉了啊 干嘛
你干嘛 等等
留衣
等等 留衣
不能这样
等等
不行啊
不行
真的不行
留衣
不
糟了
住手
等等
胜武硬了
住手
等等 你干嘛
不能这样啊
快点下来
不能动
不行
太糟糕了
下来
不
太激烈了
不行 快要
不行了
不行啊
极限了
不
高潮了
等等
你啊
睡著了吗
这么做还睡得著啊
喂
留衣
会感冒喔
会感冒啊
会感冒的
湿了啊
还不起来
真厉害
睡著了也会湿
留衣
忍不住啦
好爽啊
好爽
这件事曝光就糟了
忍不住了
好爽
停不下来
好爽啊
不起来吗
怎样都不起来吧
好爽
不行了
想插进去
可以吧
插一点点
好爽
不能醒来喔
有够爽
这么湿
爽吗
手指跟肉棒都要
好爽
好久没做了好爽
停不下来
快射了
腰停不下来啊
危险
这样还是不好
继续吧
虽然想射
不行啊
太爽了
快射了
射了
不行啊
我不行了
糟了 要清干净
射好多啊
这么多
太糟糕了
好了吧
还有啊
这么多
我射这么多啊
出来了
好了
这样就没事了
是你先做的啊
我回来了
-欢迎回来 今天真早　-嗯
你没喝酒啊
真稀奇
说甚么啊爸 好像我很爱喝
常常喝醉不是吗
才没有
我去倒水了
爸让一下
你好慢
你会看这个吗
不知道名称但蛮好笑的
蛮有趣的
好烫
辛苦了
谢谢爸
-今天很忙吗　-今天吗
没想到这么忙
差不多是春酒的时期了
如果上司对你要求太多
爸会帮你的
真的吗 谢谢
真的好麻烦
最近的年轻人不做这些啊
为甚么爸不喝酒
为甚么不喝啊
为甚么呢 大概是
不想跟别人拼酒吧
-这样好吗　-为甚么
活这么久了都不喝喔
我身体不适合喝
是吗
有跟你妈喝过一点
所以我像妈
可能吧
喝酒
忘记自己是谁
一模一样
-真笨啊　-这好有趣
好久没看电视了
早点回来就能看了
你总是在外面喝到很晚
常常喝到断片
身体
要顾好啊
我还年轻
不会一直都年轻的
好啦
有好好去健康检查吗
公司有办
-没事吧　-状况很好
肝脏还正常吧
还好
但你妈喝多少都没事
真的吗
嗯
你妈啊
喝多了会唱歌 喝更多的话
还会跳舞
-太糟糕了　-她就是这样
-至少还醒著　-比我好啊
喝到断片啊
但被外面的男人看到
很危险
-反正我不知道　-这样才危险
健康就好啦
没事吧 又喝多了啊
说甚么 才喝这么一点
已经醉了啊
跟平常一样
才没有
好热
可以脱吗
要脱去自己房间脱
会在意女儿喔
变态爸爸
-说甚么啊你　-想看吗
就说去自己房间脱啊
很在意喔
可以看喔 爸
说甚么啊
你醉了
没有
醉了啦
不好啦
没事吧
还好吗你
你
爸
妈死了以后很寂寞吧
所以
我今天可以代替妈喔
你说甚么
你这样爸爸要生气了
昨天不是做爱了吗
你醒著吗
那个是
就是那个
那个啊
你醉了所以
住手 留衣
留衣 等等
不行啊
不
不行喔
不行啊
真的不行这样
等等
-真的要做吗　-嗯
真害羞啊
不行了
好爽
你全部记得吗
-昨天的　-嗯
全部记得啊
你 装睡吗
我舔你 又干你
真的可以吗
嗯
可以喔
可以舔吧
-舔的事也记得吗　-全部记得
舔你
也记得啊
全部记得喔
去床上吧
来互舔吧
朝那边
好爽
你常这样吗
-对喔　-真的吗
竟然吗
做到甚么程度
做几次了
在酒会的时候
这么多次
形状呢
很厉害吗
很厉害喔
这样啊
-你也很会舔　-是吗
爸在妈死后就没做了
所以很敏感吧
可以再一次吗
可以喔
-可以吗　-嗯
那
对
连那种地方都
爸 舒服吗
很奇怪的感觉
我有点紧张
昨天都做爱了
但是
总觉得
兴奋了吧
但是
有罪恶感
为甚么
因为
昨天才做过还是很硬呢
你这样
爸爸会兴奋啊
乳头
你啊
让爸爸来
去那边
腿张开
-这样可以吗　-嗯
这边跟这边
喜欢哪边
都很舒服
这样啊
插进去啰
乳头硬了
爸好厉害
过来
对
你男友也会帮你舔吗
会喔
那爸爸会更认真帮你舔
好爽
怎么办
接下来
想插吗
不 那个
这个有点
要做吗
都这样了不做吗
不
真的可以吗
插进去了
插进去啦
爸的肉棒好舒服
-跟男友比吗　-嗯
爸的肉棒更好
动一下
-可以吗　-嗯
你要动吗
看这边
舌头伸出来
舌头
从后面试试看
这边
要高潮了
高潮了
换一下姿势
屁股抬高
对
-爽吗　-好爽喔
侧过来吧
爸没插过这么久
可以继续插喔
这实在是
继续这样不好吧
没那回事喔爸
不 我们是父女啊
真的好吗
也不是常常这样吧
但还是很糟糕
不行了 还是忍不住
-再努力一点啦　-不
不行 快射了
要射了
今天又
射这么多
很多吗
你看 这么多
这样好色情啊
很浓稠啊
挖出来吧
出来了
好 再挖一次
又出来了 都是爸射的
爸比昨天射的还多
看到这个
又变硬了
还可以吗
爸比男友厉害喔
-可以再插一次吗　-嗯
好爽啊
爸好猛喔
来这边
-又快射了　-真的吗 爸
要射啰
射多一点
好久没这样了
射精
你看
第二次比较少
射太多次了
出来
你看啊 这么淫荡
有点少呢
被你榨干了
昨天也做了呀
但是
这仅限今天喔
-只有今天吗　-你有男友啊
不能一直跟我做啊
跟爸做又没甚么不好
爸是爸啊
是家人
爸不是也很寂寞
是会寂寞啦
你健康的活著
不能再做这些了
你吸进去了
总之 酒
少喝点
嗯 我知道了
好了 只要不喝多
也可能还有机会喔
穿衣服吧
不能随便喝醉喔
好