去年我退休了
终于可以休息了我很开心
不用担心经济问题
作为次男不用伺候父母
以为会跟老伴过著幸福的
老年生活
但是我退休后每天都
过得很消沉
这个时候我一个儿子结婚了
我有了新的家人
四十岁儿子的结婚对象是
26岁的年轻好
虽然一开始我老婆反对
性格好的理绪我第一次见
就很喜欢她
话虽如此
她是我儿媳妇
不自觉的用奇怪的眼光看她时
我每次都告诉自己这样不行
但是某天晚上
我去厕所小便
我路过儿子卧室时
我偶尔隔著门听到他们的对话
喂 醒著的吗
醒著呢
明天几点起啊
反正都过了中午吧
过了中午啊
要去买东西吗
不是的
那不用去了吗
明天过了中午起的话
那个
我们都2周没有做了哦
什么啊
做吧
喂
什么啊 我好累啊
为什么啊
因为今天工作了
拜托了
今天加班了
我知道 但是
我们都2周没有做了
我知道了 明天吧
明天吧
现在吧
为什么啊
我真的很累了
但是
一起治愈吧
你有这个心我很开心但是
今天对不起
不要啊
明天吧
明天做吧
你昨天也是这样说的
是这样吗
你总是这样说
真的拜托了
喂
我累的时候不行啊
醒醒啊
仅仅接吻哦
仅仅接吻 一会睡觉
仅仅接吻吗
可以吧 明天做吧
说好了
晚安
喂
不要仅仅做爱啊
为什么今天怎么了啊
你总是这么说啊
不是总是吧
就是总是这样说
不是吧
是真的
不是的
今天可以吧
真的不行啊
再来一次接吻
再接吻一次睡觉吧
晚安
喂
做爱吧
怎么了
一直都没有做啊
才2周吧
喂
一直没有做那是一年
不做的夫妻哦
我们是新婚夫妻哦
新婚也有一年不做的
没有
有的
就一下
真的拜托了
喂
我知道了 明天起来做
不要啊
现在就做
做了再睡吧
我太累了 动不了了
喂
我说啊
今天好好睡觉
明天有了体力 想要我动吧
我现在就要
拜托了
喂
不行啊
可以的
来吧
摸我吧
干嘛啊
为什么
我没有力气
因为一直这样敲键盘
跟这个没有关系吧
手指累了
喂
做吧
我说了
不行啊
给我睡一个小时吧
一定会起不来的
不知道啊
不要啊
喂
不行啊
爸妈还在呢
没事的
被发现了怎么办
好害羞
没事的
你是没事 不是亲生父母
那可是我的父母哦
你也不希望这样吧
没事 的安静点不会发现的
不行啊
来吧
爸爸虽然迟钝
我妈妈
怎么说呢
她很敏感的
又不是青春期
之前有被妈妈发现过
跟谁啊
不是的 是我自己自慰
青春期的时候会自己自慰啊
我说啊
不是有精神吗
喂
被人发现好害羞的
我仿佛看到了自己的影子
就一下
我在痛苦的儿子身上找到了
不做可以吧
不要啊
摸我吧
摸了吧 可以了吧
喂
什么啊
被发现了的话
真的很尴尬的
不会的
一走会尴尬的
喂
可以舔乳头吗
虽然可以
我睡觉了
不要啊 就一会
喂
就一会
多久呢
可以立马射
可以立马射的话
不要啊
明天好好做吧
不要啊 就现在
我说啊
明天父母出去
那个时候就我们俩了
不要啊
就现在
什么
就现在拜托了
今天怎么了啊
就今天
怎么了
来吧
被说了什么吗
这么著急
没有
可以吧
快点吧
喂
真是的
我知道了
就一下峨
就一下可以吧
是的
过来吧
就一下哦
摸我吧
欸
仅仅接吻不行吗
不行哦
脱了啊
我知道了
可以摸吧
好开心
开心啊
这样说啊
因为我想要了
好舒服
摸我吧
这里吗
好舒服
舒服啊
直的吗
好舒服
久违了
舒服吗
好舒服
来吧
都做到这个程度了
我也得做了
真的吗
好开心啊
好舒服
好厉害
好有感觉
因为很久没有做了吗
你真的是不得了啊
来吧
理绪啊
过来吧
继续蹂躏胸部吧
继续吧
好舒服
怎么了
这样摸
因为
喂
好舒服
我说啊
我来蹂躏
被发现了吗
因为你诱惑我了
刚才高潮了吧
没有
好厉害
久违了
好害羞
我每天都想这样
是吗
是的
每夭啊
体力不够啊
好厉害
好舒服
舒服吗
好舒服啊
有点累了
可以躺下吗
就这样躺下
可以的
对不起
我来好好亲哦
一直没有做 好鼓啊
是呢
好难得 给我舔那里
因为好久没有做了
变硬了
因为你这样含住了
好舒服
可以进去吗
久违了
是呢
进去了哦
舒服吗
不行了
好舒服
不得了
好幸福啊
跟我结婚太好了吧
是的
我也很开心
真的好棒啊
太好了
好开心啊
好舒服
要高潮了
要射了
好舒服
这样吗
是的
可以高潮吗
可以的
牵手吧
好舒服
高潮了
不得了 好舒服
好舒服
从复面吧
可以的
这样吗
是的
进去了哦
好厉害
进去了
好舒服
不行了
舒服吗
好舒服
不得了
来吧
好厉害
不行了
摩擦呢
好舒服
要高潮了
高潮了
从后面插吧
后面啊
拜托了
我知道了
后面啊
这样吗
进去吧
好舒服
舒服啊
不要出声啊
好舒服
被发现了怎么办
没事的
高潮了吗
好舒服
高潮了
我说累了
却自己动起来了
动起来吗
继续吗
继续吧
来吧
好舒服
好厉害
好舒服啊
不行了
好舒服
继续吧
好厉害
好喜欢那里
好舒服
等一下 好刺激
等一下
怎么了
好刺激啊
要射了
射了
高潮了
不行了
好舒服
射了吗
结束了吗
都射了
射了哦
再做吧
不是说好了就一会吗
做爱吧
满足了吧
没有
2周都没有做了
什么啊
就一下
我帮你
剩下的明天吧
可以吧
不行啊 好累了
没事的
变大了峨
因为你舔了
但是我没有体力了
能进去了吧
要进去吗
进去吧
睡觉吧
我知道了
湿湿的
好舒服
不行了
舒服吗
好舒服
不行了
好累 好厉害
肉棒好硬啊
你知道啊
好舒服
继续接吻吧
高潮了
满足了吗
不得了
好舒服
好厉害
舒服吧
好开心
好厉害
好厉害 插的好深啊
摸我吧
不得了 好舒服
继续吧
就是这样
插我吧
好舒服
高潮了 可以高潮吗 高潮了
满足了吧
很喜欢这样吧
不行了
看到了吗
好厉害 看到了
摸我吧
摸我的屁股吧
屁股啊
是的
好舒服
插我吧
要高潮了
高潮了
可以吗
可以高潮吗
可以的
高潮了
好舒服啊
还要做吗
因为
还没高潮
不是高潮了吗
没有
进去了哦
好舒服
舒服吗
是的
不行了
好舒服
不得了
不行了
好舒服
老公
继续吧
那个
我不行了
一起高潮吧
不行了
老公
要射了
高潮了
射了
好厉害
在抖呢
射了两次
不行了
看到他们
我很慌乱
我被治愈了
我现在不能让老婆开心了
是老婆先说不要了的
我新婚的时候不管多累
每晚都会满足她
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
我的可爱的老婆如果这么想要
我会很开心的做吧
不好意思啊
有天我老婆跟朋友出去散步了
没有人妨碍我了
我本想好好休息的结果感冒了
我躺在床上突然很寂寞
心里很脆弱
是呢
在我病著的时候理绪她
发热了呢
特别担心我
多亏了你我好多了
好了的话大家一起吃好吃的
是呢
谢谢
好多汗水啊
想要吃什么
旱呢
我想随意吃寿司
随意吃啊
不错啊
车站开了一家新的
但是不能吃太多寿司哦
你最喜欢吃什么
𫚕鱼
𫚕鱼啊
比起红甘喜欢𫚕鱼啊
有什么不同啊红甘与𫚕鱼
大小
红甘长大后就是𫚕鱼了
欸
那我喜欢𫚕鱼
这样啊
是的
天然的和西洋的𫚕鱼哪个好
哪个啊
西洋的𫚕鱼有点油腻了
这样啊 好懂啊
天然的很好吃的哦
那就天然的吧
那就去吃天然的𫚕鱼吧
好啊
擦一下吧
就是这样哦
这样啊
谢谢你
我会传染给你的
躺下吧 不要勉强自己啊
没事的
躺下吧
对不起
不是家人吗
出汗了呢
换了吧
睡衣
没事的 我自己来吧
没事的
这样的话会感冒的哦
对不起
从上面开始脱了吧
睡衣
来吧
脱了吗
谢谢
湿湿的 得换一下
出汗了会加重感冒的
这样啊
是的哦
我给你换 还有下面哦
下面就算了
没事的
我自己来
不要客气啊
理绪
不用了
不行啊
爸爸
很有精神的样子 干嘛呢
这样啊
釆吧
真是的
理绪啊
对不起 让你见笑了
我去拿新的睡衣哦
不用了
爸爸
等一下
不行啊
喂 爸爸
怎度了啊
不行啊
爸爸啊
我儿子让你寂寞了
对不起啊
我听到了
你还这么无轻
爸爸
我那个笨蛋儿子
很寂寞吧
是呢
他把我丢在一边
理绪啊
爸爸
让你寂寞了
对不起啊
爸爸 好厉害
爸爸
我会温柔点
好寂寞啊
好厉害
我摸了峨
爸爸
好厉害
好舒服啊
就是这样
可以舒服的哦
好舒服
好厉害
好厉害啊
理绪
爸爸
好舒服啊
比自己蹂躏舒服吧
爸爸
好舒服啊
好开心啊
爸爸
好硬了
多亏了你哦
好厉害
比我老公的大
理绪
好厉害
爸爸
给我舔那里啊
好厉害啊
每天都忍不住了
这样啊
理绪啊
来吧
我让你舒服峨
好开心啊
好厉害
爸爸
好厉害啊
好厉害
好舒服
可以舒服的哦
我一直想这样
好舒服
他都不这样做
舒服吗
好舒服
好厉害
爸爸好厉害啊
要高潮了
高潮了
不行了
一起舔吧
好厉害
不行了
爸爸好舒服啊
好开心
好开心啊
爸爸
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
好舒服啊
好舒服
爸爸
好硬啊
好厉害
再继续吧
可以吗
没事吧
好厉害
好厉害啊
肉棒好厉害啊
好厉害
爸爸
我想要进去啊
我想进去啊
我想进去
好开心啊
好厉害
进去了
好硬啊
到深处还是第一次
好舒服啊
好舒服
好厉害啊
看吧
好厉害
进去了
爸爸的肉棒
看啊
好舒服
这是第一次
好厉害
不行了
好舒服啊
好舒服
好厉害
要高潮了
高潮了
好棒 好舒服
舒服啊
我也好舒服啊
让我看看吧
好厉害
好舒服
爸爸好厉害啊
不行了
高潮了
好厉害啊
来吧
过来吧
好厉害
芭爸的肉棒好舒服
舒服啊
好好舒服吧
好舒服
插到不一样的地方了
好刺激啊
忍不住了
好厉害
好舒服啊
好下流啊
好舒服
高潮了
好厉害
在抖呢
高潮了呢
高潮了
好舒服
继续吧
高潮了
好厉害
爸爸
不行了
高潮了
爸爸
好舒服
高潮了
来吧
继续舒服吧
继续
继续吧
来吧
好厉害
好硬啊
来吧
好厉害
好舒服
不行了
爸爸
可以的峨
我不行了
继续吧
不行了
好厉害
高潮了
不行了
好厉害啊
好厉害
爸爸的肉棒好厉害
看著哦
插到深处了哦
好厉害这么下流
兴奋了
兴奋了啊
好厉害
不疼吧
插你了峨
好厉害
越来越大了
好舒服
等一下
插到深处了
好舒服
好厉害啊
在抖呢
小穴
过来吧
这样吗
好舒服
不行了
高潮了 不行了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
爸爸
一起舒服吧
舒服吧
爸爸
好舒服
要射了
可以的 射吧 爸爸
高潮了
射了
射了吗
好舒服啊
好厉害
好舒服
这是第一次
我跟他不一样
完全不一样
没有这样过
继续吧
继续啊
理绪
来吧
来吧 我帮忙哦
好舒服
好厉害
来吧
兴奋起来吧
变大吧 我想进去
好厉害啊
来吧
看著哦
好厉害
兴奋了吗
好兴奋日阿
好舒服
好厉害
爸爸
我好舒服啊
可以的
可以舒服的哦
我想要啊
好舒服啊
爸爸
要高潮了
高潮了
好厉害啊理绪
就我自己舒服了
继续吧
爸爸继续吧
拜托了
来吧
继续吧
躺下吧
进去吧
好厉害啊
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
好厉害啊
好厉害
好舒服
爸爸要高潮了
高潮了
好厉害
这么舒服还是第一次
理绪啊
爸爸
继续舒服吧
好厉害
好舒服
进去了
不行了
高潮了
好厉害
好棒啊
好厉害啊
爸爸
继续吧
进去吧
来吧
一直想这样的
我也是
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
好厉害
爸爸
要高潮了
可以的
爸爸
高潮了
好厉害啊
来吧
继续吧
我让你满足峨
我想舒服
可以的哦
爸爸
不行了
好舒服
不要啊
可以的哦
不行了
要高潮了
不要啊
高潮了
好舒服
好厉害
湿湿的
好舒服啊
小穴
好舒服
爸爸
好厉害
进去了
好舒服
不行了
要高潮了
要射了
高潮了
射了
爸爸
寂寞的话
还可以这样吗
保密哦
我们的秘密哦
今天工作好累啊
辛苦了
我说啊
妈妈很喜欢你
真的吗
你们关系很好
还行吧
我有努力的
怎么说呢
我还在想一起生活会怎么样呢
跟妈妈吗
算是吧
还有爸爸
应该挺难的
确实
对你来说他们就是外人
我跟他们有血缘关系
太好了
你们相处的很好
爸妈人都不错
这样啊
虽然有时挺难 但是人很好
那就好
真的吗
是的
妈妈下周要教我
做饭吗
是的
我想要妈妈教我
妈妈很擅长的
爸爸也很温柔
这样啊
最近爸爸很有精神啊
好事啊
是找到自己的兴趣了吗
应该是吧
是吗
有点兴趣挺好的
是呢
有点期待还是比较好
太好了
明天休息
我给你洗身体吧
真的吗
老公好温柔啊
好开心啊
大家和睦挺好的啊
给我洗吧
好开心啊
是吗
是的
平时都是你给我洗
是啊
好难得
来吧
我给你洗
一会快点睡吧
这里哦
明天早起
要去娜里吗
不是的
我休息峨
这样啊
爸爸怎么回事啊
不知道啊
妈妈说爸爸不是跟她一起
他自己啊
有自己的兴趣了吗
不要赌博就好了
怎么会啊
爸爸不是那种人
不会赌博的
是啊
可能是去买东西了吧
这样啊
怎么样都好 我没有兴趣知道
过来吧
我给你洗
来吧
好香啊
久违了
是吗
家人和目到示也变得温柔了
是呢
比起之前吧
好幸福啊
比之前关系好了
是吗
好美啊
不要啊
好幸福啊
幸福啊
我也幸福
过来吧
我说啊
那个
公司交给我了一个重要任务
好厉害啊 什么情况
是吧
好厉害啊
可能以后要加班了
我会尽量早点回来的
不会被人讨厌吗
没事的 我很受欢迎的
好厉害
越来越忙了呢
没事的 我会交给别人做 对了
什么
涨工资了的话大家去旅行吧
大家吗
跟父母
去吧
我们四个人
好幸福啊
谢谢
多亏了你这个家这么和睦
我没有家庭压力
我会加油的
拜托了
下次给我做好吃的
好的
失败了也没事
一开始就会这样的
好温柔啊
之前也温柔啊 不是吗
是吗
还有屁股哦
不要啊
来吧
怎么了啊
好开心啊
那就好
以后
孩子
孩子啊
妈妈一直说孙子
爸爸虽然不说
一直说
我们现在很幸福啊
这样啊
两人世界也是难得
是呢 你这么忙
是吧
有了孩子就没有我们的时间了
确实
对了
一起住的话
就交给爸爸妈妈吧
什么啊
带孩子
说什么呢
最近我觉得只是跟你在一起
我就很幸福了
真的吗
是的
现在很充宝
确实
最近你很开心的样子
是吧
是吗
不是挺好的
以后爸爸妈妈交给你了
拜托了都是
家人呱
没事吧
好舒服
这样洗
真的吗
但是啊
我妈妈虽然比爸爸无轻
有点凉了
没事的
如果爸爸需要人照顾
可以拜托你吗
当然了
可以吗
当然了 交给我吧
还得洗澡哦
可以吗
嗯
不是自己的爸爸哦
没事吧
因为是家人嘛
我的话就不行
好过分啊
我很开心
我也是
很幸福啊
是啊
好了
不错吧
我先走了
好的
我去弄被子
谢谢
我明天早上去找朋友
朋友啊
这样啊
玩的开心哦
好的
好期待啊