好舒服
-舒服吧 太好了
-好会舔哦
一直都想这样吧
-时间没有问题吧
-没问题
肉棒硬硬的哦 没有关系的
继续让你舒服 好的
超级舒服哦 是吗？
好厉害
这样啊
好舒服
这里是吧 可以哦
渐渐变得好硬了哦
真是变态的感觉
舒服
喜欢吧 太棒了
就是这样 不行啊
对了
超级舒服
还想要继续吧
好舒服
太棒了 进去里面了
滑溜溜的汁液出来了
不行啊
舒服
已经不行了
不行了吗？
-射了
-可以的 射出来
射了
又出来了
全部出来了吧
等一下啊 马上就好
谢谢
真是厉害
没关系吧
好舒服吧
谢谢 没事
路上小心啊 我走了啊
我走了啊 路上小心
快点回来 知道了
路上小心
慢走 我走了
喂 哥哥？
不好意思 刚才比较忙
没事
出去了吗？
超级期待 非常棒
这个的话
那么三十分钟后可以吗？
谢谢哦
那么 抓紧时间哦
好的 待会儿见
好的
这里啊 真的好大啊
一直没有想到 谢谢
好的 非常不错
怎么了？ 忍不住了
好久没有了 一直在想你
可以吧 为什么不来
不用这么着急
今天没有时间了 我想要快点
你看 你都硬硬的了
当然了 好开心
真是可爱
可以继续吧
第一次这样 感觉特别兴奋
-是不是很可爱
-没有 没有
躺下来吧
已经这么硬了
姐姐一直没有满足你吧
你怎么知道 当然知道了
是不是这里
舌头伸出来一点
今天的话 好好享受哦
好舒服 舒服吧
果然好喜欢啊
乳头变得这么硬了 真可爱
电话？等一下啊
谁啊
喂？
现在啊 好的 辛苦了
我吗？刚刚要打扫
知道了
什么？我知道了
那么 我待会再回复吧
没关系吧
加油上班
好的
没事吧 没事的
没事？ 没事没事
我们继续吧
太棒了 硬硬的
可以脱了吧 可以哦
今天可以尽情玩弄
行了 不仅仅是这个
舒服吧 超级舒服
好多汗液
不喜欢吗？
舒服吧 超级舒服
好厉害
真是太棒了
我的肉棒吗？
都是你的错
好厉害
舒服吧
真的好精神啊
可能会射很多呢
想要舔吧
还想要继续摸
想要尽情摸
起来
等一下啊
吓我一跳
可以继续吧
等一下 有汗味的
好害羞 不要这样
我喜欢汗味
到底是怎么样的呢
我给你带来了好东西
这是什么啊
怎么用的
道具吗？ 是的
好厉害
这个 想试试这个
惊喜
谢谢啊
好害羞
怎么样啊 好舒服
这里
好舒服
舔着好舒服吧
好开心
没有试过这样 没有试过啊
完全没有 接下来让你试试
真是开心
好舒服
这个太棒了 这个舒服吧
还不行哦 好害羞
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
真是厉害啊
好舒服
来 转过来这边
对了 过来这边 对了
什么啊
哪里呢？上面是吧
不行了 这个 这里是吧
好舒服
高潮了
这么激烈 好热了吧
好热了
可以脱了衣服吧
脱了吧
太棒了 硬硬的
好舒服吧
好舒服
什么 等一下啊 太快了
等一下 又有电话
抱歉啊
应该是他的吧
喂 怎么了？
这样啊
那么应该回来很晚吧
没有 没事啊
这样啊 很忙是吧
那么
加油啊
我这边没事
那么
等一下 哥哥
这样不行吗？
太快了
没有关系的
我要叫出来了
那边 好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
真是厉害
好舒服
不行啊 高潮了
不行了 这里
插进去了哦
插进去
等一下 还不行哦
哥哥 好舒服
小穴真是太棒了
但是好厉害啊
你看 汁液都出来了
好舒服
高潮了
-不行啊 好厉害
-怎么了 怎么了
等一下
看到了吧 看到了
真是厉害
好舒服 进去了吧
好舒服 哥哥 好舒服
超级舒服
不行啊 高潮了
高潮了
怎么了
太棒了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
张开嘴
好吃 好吃吧
继续啊 继续
好开心哦
高潮了
好厉害
好舒服
好厉害 里面好舒服
这样感觉好舒服吧
高潮了
等一下啊
喂？
怎么了
被子？洗了啊
知道了 我待会看看
现在吗？现在正从超市回来
知道了 加油工作
没有啊
没有 没事的
知道了 那么 加油工作啊
好的
怎么了？
被发现了怎么办啊
真是厉害 这个
好舒服
高潮了 高潮了
不行啊
高潮了
不行 不行啊
-等一下 太激烈了
-不是喜欢激烈的吗？
是的哦 好舒服
接下来从后面 后面？
怎么样 舒服吧
就是这样是吧
高潮了 高潮了
糟糕了 什么啊
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
不行啊
好厉害
等一下啊
怎么了 后面
慢一点 我都动不了了
好舒服
可以自己动起来吧
我自己来
好厉害
好舒服
高潮了 高潮了
好厉害
后面可以吧 从后面插进去
太棒了 湿漉漉的吧
好舒服
好舒服吧 舒服
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
真是厉害
好舒服
想要更加舒服吧
太棒了 这个
高潮了
怎么了
好奇怪 我的更加舒服吧
-不行啊 这里
-没有关系的 还可以继续
继续让我舒服
真是舒服
下行啊
不行了
高潮了
我想看着脸 什么啊
这样可以吧 这是干什么啊
这个样子好害羞啊
这个样子太棒了
好舒服
高潮了
不行 不行啊
好厉害
继续给我
出了很多汗
还可以继续吧
超级舒服 谢谢
好舒服
电话又来了
抱歉啊
谁啊
喂？
怎么了
什么？
什么？忘了东西？
这样啊
自己整理一下吧
可以吗？
知道了
要确认一下啊
我没有关系啊
那么 加油啊
待会再联系
好的
不行了 这个的话 没有关系的
高潮了 高潮了吗？
那边好舒服
高潮了
这里好舒服
好舒服
-不行啊 高潮了
-要射了 我也要射了
一起高潮
射了 高潮了
高潮了
好厉害 好多汗水啊
我回来了
谢谢啊
好饱啊
没有人吗？ 我来了
怎么了？这个
这个啊
我们一起去喝酒了
这样啊
一起喝酒
那么 不好意思啊 进来吧
好的 没有关系
这边吗？这边吗？
没事吧
真是的 我已经收拾好了
没事吧 真是的
好久没有这样喝了
不是的 这个 怎么说呢
我才没有的 明天还要上班吧
要上班是吧 上班啊
没有关系的 我啊 要早点
为什么啊 休息的话才能喝
没有关系的 好不容易啊
-没事吧
-不是的 因为我的原因
多长时间没有喝酒了
如果喝醉了就麻烦你们了
不想打扰你们 没事没事
这个啊
快点找个老婆啊
不是一直想要结婚吗？
-是时候了
-什么啊 你这个家伙
就像老爸一样
-什么？
-当然了 真是的
如果可以的话
那么 到底怎么想的
也许吧 知道了 知道了
对了 给我介绍一下
这个是你的工作了
我啊
我也不知道啊
也许会有更加好的哦
是啊 奈奈美这么漂亮的
哥哥肯定很受欢迎吧
可以是吧
是不是喝醉了啊
没事没事的 喝醉了吧
没事
不行啊
真的好久没有喝酒了 没事吧
之前那几个朋友也给我打电话了
是吗？
说大家一起聚聚喝几杯
-酒力最厉害的就是你
-真是失礼了
不能老是喝酒啊
-你难道不是最厉害的吗？
-没有的 没有的
要不要喝点水
没事 没事
没事的 是不是
只是喝这么一点点 没事的
这是有规定的
-还有这样的规定啊
-是的 喝酒不能喝水
-这么严格啊
-是啊 是不是好严格
这样啊 是啊
不要这样啊 没有关系的
-没有关系吧
-是的 没有问题吧
没有的
明天糟糕了
没有的 是不是
没有关系的
怎么样 什么什么
喝太多了吧
没有的
没有的 没有的
怎么 可以吧
-可以继续吧
-没有 没有啊
是不是很不舒服
没有的
怎么了？没有关系吧
-可以继续啊 没有关系的
-没事 没事
有地方可以睡啊
行了 行了
没事的 来 继续喝酒啊
-哥哥 明天还要上班
-那就早点休息吧
没有关系吧
没有的
没有关系是吧
行了 不要在这里睡
没事的 没事的 是吧
要不要到房间去
这里不行啊
没有的
谁来了
这个不行啊 被发现就糟糕了
没有关系的
等一下 没事的
没事吧 喂
没事的 绝对不会起来的
真的不行啊
一直都是这样是吧
怎么样？
没有关系的
可以吧
怎么样 这里是吧
没有关系的
这样更加容易兴奋吧
来 这里哦
不是的 这个
下行啊
这样的话不行啊
我知道
可以叫出来啊
不是的 这个的话
变硬了 好害羞
怎么了
很敏感了吧
这里吧 好舒服吧
好害羞
是的 喜欢吧
告诉我哪里舒服
乳头真的好硬了哦
你也是渐渐的湿了吧
怎么样 摸一下
非常不错
真的不行啊
感觉怎么样啊
好舒服吧
不会起来的
让我看看
湿了 让我看看
这是什么
不知道吗？
好害羞啊
没有关系的 汁液出来了
说一下想你舔我
舒服吧 舒服
好喜欢是吧
湿漉漉的啊
屁股转过来
屁股非常棒啊
好害羞
感觉到了吧
好害羞哦
这里是吧
对了 让我看看
太棒了 湿漉漉的
非常棒
对了 湿了啊
手指进去了
不行了
这里湿漉漉的哦
小声一点
刚刚好是吧 这个角度
太棒了
这里是吧 这里
哪里舒服呢
不会起来吧
感觉到了吧
舒服吧
在这里不行啊
会被发现的
不是的
那么 要脱了啊
好精神啊
可以让我舒服吧
过来这边 这里啊
不会发现吧 没事的
这里不行啊 没事的
过来这边
慢一点啊
会被发现的
想无套吧
想要肉棒
我想要肉棒
进去里面了 感觉到了吧
舒服吧 好害羞
不行啊
高潮了 高潮了
不行吗？谁的肉棒更加舒服
舒服吧 插进去
不行啊 高潮了
好舒服吧
小穴里面哦
好紧
高潮了 高潮了
你自己过来 应该没事吧
这是出轨吧 没有的
糟糕了 我的肉棒这里
高潮了
对了 来 自己让我看看
全部看到了 非常不错
怎么了？ 不行了
这里是吧
这里
好舒服
好厉害
无套很舒服吧
继续 肉棒插进去
全部进去好舒服吧
好厉害 来
高潮了
声音太大了 对不起
这样是吧
射了