你不难受吗？
什么？
脖子 脖子
脖子
这样
肯定很难受吧
我在锻炼呢
在锻炼啊
最近我肚子
和肚子没关系吧
这样可以瘦肚子
这样啊
真少见啊
是吗
嗯
我觉得我的体型还是有些胖了
这是我从杂志看到的
这样啊
我觉得还是胖一点的好
真的吗?
嗯
真的是这样吗？
是的
那就算了吧
不减肥了
随便你吧
不过减肥了对身体还是有好处吧
嗯
又不用花钱
是吧
还是要注意身体啊
真辛苦啊
今天吃什么呢
前段时间吃过鱼了
嗯
要吃肉吗？
肉啊
嗯
肉也行吧
肉可以吧
最新开销如何？
是啊
还充裕吗？
还是不要那么奢侈了吧
还是吃肉吧
反正都要吃的
不是说要减肥了吗
就今天一天
今天以后就不吃了吗
嗯
我想起来了
上次那个前辈请我去吃章鱼烧
什么时候
什么时候来着
一周之后吧
这样啊
你要去吗
虽然要花钱，但都是零售的
零售的话
什么呀
之后可能还会喝酒
这样啊
很不错呀
也不是特别花钱
我们两个就吃一个
就吃一个
零售的嘛，少买少花钱
那这样还什么意义啊
会有很多人喝酒吧
好期待章鱼烧派对啊
你没有去过派对吗？
我好像没有吧
你没和朋友一起去吗？
有和以前的老同学聚餐过
你们也会聚餐啊
嗯
这样啊
男人还是喜欢去野外烧烤
是啊
你有去烧烤过吗？
我怕被晒黑
还有上厕所麻烦之类的
是啊，野外上厕所也挺麻烦的
不过现在有很多便利厕所和浴室呢
这样子啊
投币100元可以洗十分钟
这样啊
就是这样
那我想去了
都很久之前的了
下个休息日是什么时候
休息日是下周
但下周要参加章鱼烧派对
再下次还是算了吧
我们也没多少钱了
还有很多花钱的地方
要买柴米油盐各种消耗品
嗯 嗯
以后还得花更多钱
是啊
还得养育孩子
是吧
我们造个孩子吧
这么突然
我等不及了嘛
你这么想要孩子吗
你在勾引我吗
是啊
过来吧
来想想要几个孩子
8个吧
要这么多吗
就8个嘛
人多好办事嘛
是啊
家具还得换新的呢
是啊，得重新买了
是啊
再喊我爸妈出些钱吧
这不太好吧
就这么一次
以后就不用了
行吧
难得跟父母住在一起
是啊 行吧
我是不是很小气
别这么说嘛
我知道的
我父母肯定会给我们出钱的
我知道了啦
不错吧
我们是要努力工作的
还是要好好赚钱
不然我们在这里生活很拮据呀
你应该心存感谢的
爸爸把房子给我们住
但是就是因为这样
我们才不能尽情地做爱的
他今天还在楼下不呢
他刚才还在的
我们来做爱吧
没事吧
没事的啦
他不会偷窥的
我想他会敲门的
没事的
既然你都这么说了
你舌头真软啊
真好吃
好美味
非常好吃呢
这肉感
勃起了
一直都勃起吗？
没有啦
刚才在客厅就勃起了吗？
没有啦，是被你摸得勃起了
我没摸呢
这样才是摸吧
这样
喜欢吧
发出声音会被听到的
趴下
对的
这样手感很好啊
这个姿势按摩起来也很舒服
是啊
你不是有一个好朋友叫翔子吗
嗯
现在还有联系吗
有的，我们关系很好的
现在关系好吗
嗯，前段时间还一起喝茶了
这样啊
是啊
我也是突然想起她的
真的吗
最近好像她老公出轨了
所以翔子也出轨了
不会吧
她这是报复他老公呢
那个翔子真可怕
就像拿着诅咒稻草人一样
是吗
反正我是不会出轨的
电话
公司打来的
不接吗
休息日还打过来
但可能有急事嘱
而且现在我们正玩得欢乐呢
真是麻烦啊
又是公司的
还是接一下好吧
不用了，现在是休息日
打了这多次了
等下再回拨，没事的
真的吗？
没事的
屁股翘起来
和你在一起好幸福啊
我也是啊
好想快点有孩子啊
这里好湿啊
毛露出来了
讨厌啦
裙子脱掉吧
这是什么图案啊
你真是喜欢屁股啊
喜欢呢
我喜欢你的全部
屁股和这里
我忍不住了
转过来
好舒服
小穴在抽搐呢
裤子脱掉
可以舔吗
可以的
好敏感啊
好久没和你做了
是你最近都没和我亲热
是吗
就是啊
最近有些累了
好寂寞
肉棒好厉害
乳头好久没被舔了
机会难得
我会好好舔的
流汗了
会臭吗
不，不会
你怎么知道
肉棒在抽搐呢
好厉害
我看你要射了
再忍一忍
等下射到我小穴里吧
现在射了就怀不上孩子了
对
有点糟糕了
要射了，要射了
要射了
真的要射了
都说忍一忍了
忍不住啦
肉棒好大啊
你也有感觉了吧
好舒服呀
去了
不行啦
又想射了啊
再忍一忍
别那么快，今天慢慢玩
慢慢舒服个够
吸深一点
好舒服啊
这么快的话
又想射了吗
龟头抖得好厉害
都还没插入呢
是啊
这下不妙了
不行了
只有你才能帮我弄得这么舒服
真的吗
上一次，把我弄得
互舔吧
你说上次怎么了
没什么
我是说公司
公司的运营
弄得特别辛苦
我就想到我们公司需要你这样的女性
这样啊，吓我一跳
怎么了
刚才我以为你和别的女人发生关系了
怎么会啊
我都有这么好的老婆了
屁股朝这边来
糟糕了，不妙了
对不起
可以插入了吧
不能让精子射外面哦
你真是喜欢屁股啊
要插了哦
慢慢地
慢慢地插
我的肉棒非常敏感了
是啊
慢慢动
真的好舒服啊
插快一点
你不是说慢点吗
插到深处了
拔出来了
再插一次
好舒服
去了吗
我要不行了
我忍了很久了
精子也积累了很多了
你这个骚女人也是吧，一直在忍耐吧
最后射出来的时候是最舒服吧
是吧
你高潮了吗
快插啊，怎么停下了
我就是突然想起了
感觉好湿好紧啊
感觉突然夹紧了
夹得好紧了
小穴夹得非常紧
非常舒服
肉棒硬邦邦的
要高潮了吗
我忍不住了
你坐我身上吧
小穴插进来
插到深处感觉要去了
只有你才能让我这么舒服
好舒服啊
要插入了哦
好舒服
要射了哦
热腾腾的精液进来了呢
还在进入子宫呢
全都射了吗
厉害啊
流出来了
真的诶
好浪费啊
真是热腾腾的精液全进来了
擦一下吧
我忘记爸爸还在楼下了
有点忘乎所以了
不知道他什么时候会上来
赶紧穿衣服吧
肚子好饿啊
是啊
去吃点东西吧
随便吃点什么都行
行吧，去吃点东西吧
这次真舒服啊
是啊
你真快啊
我衣服少嘛
你还有胸罩这么多穿的呢
去哪里吃呢
去吃最贵的
去最贵的餐厅吗
不行吗
你能吃得下吗
我要吃好吃的
也不一定是贵的好吃
便宜的也有好吃的
那也行吧
到底谁一直打啊
公司
公司啦
让我看看
为什么不电话啊
这是谁
女人的名字嘛
这是办公室的人的
为什么休息日打过来啊
为什么呢
快接啊，快接
可能是打错了吧
你有外遇了吧
没有啦
那为什么不接啊
现在正在兴头上呢
不太想接啊
别碰我
去吃饭吧
不敢相信
喂喂
爸爸
你听我说啊
这是怎么了嘛
纯平好像是出轨了
不会吧
刚才电话打过来还不接
我看他慌慌张张的
是不是工作的事情啊
才不是呢
是个女人的
知道了，对不起
我去问问他
拜托你了
喂
纯平
干嘛呀，这么突然
突然什么呀
坐下
叫那么大声干什么呀
你惹你老婆生气了吧
你
出轨了吗？
有点
有点什么呀
出轨了吗
是公司的后辈嘛
后辈就可以了吗
你都有这么溧亮的老婆了
适可而止些吧
她老是有事找我商量
不小心
不小心个鬼啊
你说怎么办啊
没什么大不了的嘛
知道了知道了
真是的
真没办法啊
事情就是这样
我也要出轨了
这不行啊
你原谅他吧
我朋友就是老公出轨了她也出轨报复
翔子就这么做了
我绝对也要出轨
这还是不要了吧
好令人生气啊
我去洗澡了
这下糟了
这下我
该怎么办呢
怎么办呢
想出轨也没有对象啊
爸爸
你想出轨吧
就让我陪你做吧
我都准备好了
让我来爱抚你吧
你很寂寞吧
不要啊
让我亲亲你
与其和其他人出轨
倒不如和我做吧
亲我
想要肉棒吧
想要
怎么了
我觉得好寂寞啊
对不起
这么漂亮的老婆
好吃吧
和我做得舒服吧
我好开心，爸爸
也让我好好舒服舒服吧
爸爸
以后我都会听你的话的