很想买这样的手机啊
小雪啊 差不多要走了哦
是
你们两个要去哪里啊
带爸去医院 之后再去买个东西
这样啊 那我也一起去吧
你最近也很忙 对吧
偶尔也好好休息一下吧
这样啊
那就这样吧
饭我准备在冰箱里了
加热之后就可以吃了哦
知道了 谢谢哦
那走吧
路上小心
这样的话
去休息一下吧
爸 我们不要了 好吗
再这样下去的话
会被那个人发现的
小雪 你在说什么啊
不做的话
那我就把拍下来的影片
都给那家伙看哦
-怎么那样
-好了啦 上车吧
是
你也知道的吧
我已经不久于人世了
是
肾脏已经不行了啊
再撑也是半年而已
所以啊
就算是被那家伙发现
也没有什么好怕的哦
爸
请住手啊 不要这样
昨天说过了哦
没有穿内裤的吧
是
怎么样啊
给我看吧
怎么这样
要在这边吗
对啊
怎么这样
这样做不到啦
这样的话
我就把全部的事情都抖出来
怎么这样啊
好了
裙子撩起来
好棒
有乖乖地
听我的话啊
请不要那样看啊
好兴奋啊
请住手了啦
是什么啊
就是这样的事
不行哦
有穿胸罩吗
不穿胸罩的话
就会被看到激凸的
这样啊
很色的奶头啊
不要那样说啦
来吧
解开扣子
今天要做什么好呢
因为你很色啊
才没那种事
是这样吗
一开始明明那么讨厌的
昨天
很开心 不是吗
什么很开心啦
发出声音的话
会被人听到的哦
来吧
已经翘成这样了啊
不是啦
什么不是啊
我怕会有人过来啊
害怕就会奶头翘成这样的吗
好了
自己做啊
好棒
好棒啊
来吧
就是这样
好色的表情啊
-已经可以了吗
-你在说什么啊
这边最有感觉的吧
要做哦
湿掉了吗
是
湿掉了
真是很色的人啊
是的 我变得很色了
用手指插进去看看
竟然这么湿了啊
对
好害羞
脚不准闭起来哦
来啊 自己拿着
用你舒服的地方哦
发出声音的话
会被听到的哦
-请饶过我吧
-不行哦
好好地做哦
舒服吗
很舒服 很爽啊
这次要去了 不是吗
是
哪边舒服啊
阴蒂很舒服啊
来吧
这个 这样用的话
好棒啊
竟然在这种地方
发出这样的声音啊
这个好厉害啊
这个怎么样啊
我会想要高潮啊
想要去吗
想要去啊
怎么样啊
对着这边说 想要去啊
想要去啊
小穴想要去啊
那就高潮吧
要去了啊
来啊 给我吧
用手指扒开给我看啊
真的好湿啊
-请不要看啊
-看起来很好吃啊
最喜欢这个 对吧
是啊 很喜欢啊
来啊
来啊 自己拿着
要好好地弄哦
不行啊
怎么样啊
已经想要去了啊
想要去了啊
这样啊
果然是个色鬼呢
给我去吧
是的 要去了
就那样继续用哦
要去了
又要去了
-怎么样啊
-去了
怎么样呢
这样还不是个色鬼吗
竟然做这么不知羞耻的事
怎么这样
都是爸啊
我怎么了啊
来 摸摸看
都是因为看到你淫荡的样子啊
都变这样了哦
好棒哦
这个要该怎么办啊
该怎么弄啊
可以拉起来吗
你喜欢吹的 对吧
是喜欢啦
喜欢吧
喜欢
这样的话 只能那样做啊
来吧
这样就好
好爽
很舒服哦
就是那样
好棒啊
-舒服吗
-很舒服
好棒啊
好爽啊
就是那样
继续哦
-再激烈点
-是
就这样 再激烈点
要去了啊
我看看
射了很多啊
给我喝掉
只要我活着就要这样做哦
你看 还有流出来哦
都吸干净了吧
是
果然你啊
是很色的媳妇啊
好舒服啊
很闲啊 来看DVD吧
这是什么啊
算了
总之来看看吧
(播放)
果然
有效啊
那个药啊
爸
你在做什么啊
醒来了啊
那是什么啊
你的
身体都被我拍下了哦
你在说什么啊
你什么都没感觉到吧
你做了什么啊
医院给我的安眠药哦
请住手
相当紧致的肌肤呢
让人好受不了啊
怎么会这样啊
不会吧
爸
请住手啊
反抗也是没有用的哦
今天啊
儿子不会回来的哦
怎么这样
听好了
他从昨天开始 出差三天
在这段时间
不要啊 请住手啊
不要
我啊
已经不久于人世了啊
所以啊
什么都不在乎了啊
最后
我想和你留下记录哦
怎么这样
请不要想奇怪的事啊
住手啊
不要啊
爸 请住手啊
和我想的一样
你的身体很色啊
怎么这样
请住手啊
这么容易有感觉啊
没有感觉啦
是真的吗
真的啊
那为什么湿成这样了啊
湿掉了 是因为啊
湿掉了啊
那来给我看吧
这边哦
请住手啊
不要啊
不要
怎么样了啊
不要啊 不要看啊
这是怎么样啊
不要
竟然这样了啊
都看光了哦
不要啊 不要看啊
变老实了吗
怎么这样
请住手啊
爸啊
住手啊
都湿成这样了
还不想要吗
这样插进去哦
不要
爸 不行啊
不行啊
那边
好紧啊
真的不行啊
什么不行啊
这种事啊
这样啊
不能一根吗
不是
好紧啊
不行
爸 不行啊 不能用那边啊
越来越湿了哦
怎么这样
-好多
-很多啊
这是多么色的小穴啊
不能那样啊
好大啊 要去了
不行啊
-不要啊
-这样弄哦
请把手指拔出来啊
不能那样啊
不要啊
要去了啦
去了啊
怎么样啊
嘴上说不要
都高潮了啊
怎么这样
给我回答啊
没有高潮啦
这样啊
这种程度 完全没办法满足吗
怎么这样
请住手啊
这样的话 没办法了哦
来吧
要做什么啊
来这样做吧
不要
请住手啊
不要啊
很色啊
这样啊
被那个人发现的话
我就说了啊
那家伙今天不会回来的啊
好棒啊
你说了没高潮 对吧
没高潮啦
这样啊
那就没办法了
不要
请住手啊
不行啊
不能那样啊
这样在搓了哦
爸 不行啊
不能那样啊
怎么样啊
不可以那样啊
没有高潮 对吧
没有高潮啦
那样的话
就只能让你高潮了啊
不要啊
不行
不行啊
来吧
不行啊 插进来了
爸 不能那样啊
不要插进来啊
-已经太迟了哦
-不行啊
不行啊 爸 不行啊
请拔出来啊
不行啊
来吧
请住手啊
很爽啊
不行啊
夹得很紧哦
来吧
-不要
-好棒啊
怎么样啊
不行啊
那边
不要啊 不要
去了
去了啊
来吧
不行啊 顶到了啊
好棒啊
好大啊
不要啊 不行
去了
好棒
顶到了啊 不行啊
不行啊 去了
好色的小穴啊
竟然湿成这样啊
很爽 不是吗
那样不行啊
不行啊 那样不行啊
还要吗
不行了啦
什么不行了啊
舒服啊
和我想的一样啊
不行啊 不行
不行了啊
要去了啊
要去了哦
不行 射在外面
不要啊
不行啊
里面好棒啊
这个给那家伙看吧
请不要那样做
拜托
这样的话
在我死去之前
还有几个月哦
要一直和我做爱哦
怎么那样
真不敢相信
喂
亲爱的
医院人有点多
可能会晚点回家哦
知道了
要小心回家哦
抱歉哦
这是怎样啊
(播放)
做好了吗
再一下就好了
爸 很危险啦
都这样了啊
爸 等等啊
好棒啊
这样穿 很适合你哦
怎么样啊
奶头都变硬了哦
那样被摸的话
被摸的话
这样我没办法煮饭啊
没办法煮饭啊
做好了吗
是
有点煮坏了
这样不行吧
这样的话
-来啊 裙子撩起来
-是
两脚张开
是这样吗
对
往前
怎么啦
不可以这样啊
会站不住啊
不可以站不住的 对吧
是
好舒服啊
这样很舒服吗
是
好的
来啊 这样弄哦
这样顶 好棒啊
来吧
想要去吗
是
想要去啊
很容易高潮 不是吗
去了 去了
手撑在那边
屁股翘起来
是
不要
怎么会有这个声音啊
那个
不要那样说啊
煮饭时湿成这样
是不行的吧
是
对不起
湿成这样 对不起
那边不行啊
小穴
小穴舒服啊
真的好色啊
对不起
来啊
好好的对着摄影机
不好好道歉不行哦
是
竟然湿成这样 对不起
要去的时候 要说要去了哦
-要说哦
-湿
阴蒂好舒服啊
那边
不行啊
要去了
要去了哦
去了啊
不行的吧
竟然擅自高潮了啊
对不起啊
来啊
对
就是这样
来啊 站起来
想要对吧
来吧
做到一半就切掉了
这算什么啊
(播放)
就是这样
再让我看你好色的样子啊
是
在他回来之前
已经没什么时间了哦
舒服啊
奶头啊
好有感觉啊
好棒啊
舒服啊
再来
对
已经湿成这样了啊
好害羞
舒服啊
这样比较没感觉吧
那就脱掉吧
想要直接用啊
来吧
好棒啊
舒服啊
奶头啊
奶头好有感觉啊
舒服啊
就这样继续哦
也让我舒服啊
是
来吧
好棒哦 好舒服哦
要再更有感觉啊
是
要让自己很想要哦
不行啊 要受不了了
要去了啊
去了啊
高潮了吗
是
很湿了吗
变得湿哒哒了啊
好色啊
是
很想要这根吧
想要这根啊
还不行哦
对了
用你的屁股来夹吧
-用屁股吗
-对啊
用你那色色的屁股
来让我舒服啊
-是这样吗
-对啊
好棒
硬硬的顶到我的屁股了
对吧
屁股好舒服哦
好色的屁股啊
来吧
屁股抬起来 让我看看
好舒服啊
来啊 转过来啊
要再让我更舒服哦
-舒服吗
-很舒服
好棒啊
硬硬的啊
很会舔啊
那个
想要吗
想要啊
想要这根大大的
插进我的小穴哦
这么想要吗
已经受不了了啦
那边好湿啊
插进这边啊
想要的话
好棒啊
插进来了啊
舒服啊
就是这样啊
舒服吗
好棒啊
舒服啊
好棒啊 好大哦
好棒啊 好棒
就是这样
好棒哦
顶到了
顶到深处了
舒服啊 好棒啊
要去了
去了啊
来啊 就是这样啊
好棒啊
顶到深处了 好舒服啊
舒服啊 好棒啊
肉棒啊
肉棒一直插进来啊
舒服啊
好爽啊
好舒服哦
好棒啊
不行啊
要去了啊
要去了
来啊 屁股对着我啊
好色的屁股啊
用力干我色色的屁股哦
不行啊
好棒啊
不行
好棒啊 好棒
不行 不行
好爽啊
好棒 好舒服啊
不行啊
好棒啊
不行啊 去了啦
来啊 转到这边啊
脚张开啊
-给我看清楚啊
-好厉害哦
-好色的声音啊
-好害羞啊
这是什么声音啊
是肉棒插进小穴之后的声音
不行 要去了
去了啊
好棒 好大
不行啊 好棒啊
会坏掉啊
好棒哦
舒服啊 好舒服啊
不行啊 好棒啊
不行啊
好棒
去了啦
好棒啊
不行啊 不行
好色啊
不能吸脚啊 不行啊
那样顶得太深了啊
不行啊 好害羞啊
不能吸脚趾啊
不能那样啦
不要啊
不行啊
变得好奇怪啊
好棒啊
今天就这样吧
要射在你脸上啊
是 请射在我脸上啊
好棒啊
要去了啊
-要去了啊
-不行啊
-好棒啊 不要啊
-要射了啊
去了啊
来啊 都吸干净
明天要去体检
要请你带我去医院哦
是
爸
不可以穿内衣啊
知道了
这是
昨天拍的
-我回来了
-欢迎回家
小雪啊
明天也带我去医院啊
是的 爸
小雪
你这家伙
亲爱的
不是那样的
什么不是啊
亲爱的
(樱人执导)