我最喜欢喝酒了
抱歉，这么突然
我现在在广告公司上班
叫小杏，25岁了
在老家和爸爸一起生活
妈妈在我中学的时候病逝了
之后都是爸爸抚养我长大的
爸爸很认真
滴酒不沾
究竟我遗传了谁呢
而且我经常喝断片
而且我的酒品很差
然后每次都是爸爸照顾我
上一次终于搞砸了，在爸爸面前
我回来了
真讨厌
爸爸，给我水
爸爸你不在吗？
真辛苦
为什么工作会那么烦啊？
真不想去工作
爸爸，给我水
衣服太难受了
热死了
为什么脱不掉？
勒死我了
乳头
都硬了
都湿透了
忍不住了
好厉害
好咸
要高潮了
还要更多
给我
好舒服
高潮了
我回来了，累死了
什么情况啊
会感冒的
不要在这里睡，会感冒的
你别管我
会感冒的
别管我
又这样
又喝醉了吗？
快起来
不要  你跟谁说话呢，这个态度
还脱光了你
睡觉
就要睡在床上
真是的
这个
衬衫不要压住啊，傻了吗？
为什么你要脱光啊？
这是什么啊？钢笔吗？
回房间吧
不要  快起来
我背你吧  要走喽
慢慢下来哦
躺下吧  真是的
躺好
喂
换睡衣再睡啊
你不要每天都喝成这样
起码穿好内裤啊
快点
究竟怎样才会脱了内裤啊  真啰嗦
坐起来
把手举起来
举起来
我先给你扣上
要穿裤子了
起来一点
快穿好了
快好了
好了
晚安 睡好了
累死了  我回来了
我回来了  爸爸  我回来了
爸爸
爸爸，不在吗？
我回来了
不要每天都这样啊
对身体不好的  没事的，爸爸
你女儿我每天都很努力工作
业绩也很好哦
女儿喝成这样
我会担心出事的  没事的
谢谢你，爸爸  所以带我去吧
带我回房间  真没办法啊
你都多大了  有什么关系啊
抓好了
快点  快点  快不了啊
来了  来了  一股酒味
躺着吧
真是的
躺好
把脚合上
把手放进去
好了  晚安  爸爸
什么？  衣服太紧了
替我脱掉吧，替我脱掉
快点
衣服太紧了吗？
是的  好吧  好吧
起来一点吧
快点脱掉吧
你酒量厉害多了吧
妈妈被我锁在外面过
在外面喝酒回来，没带钥匙
真的很想你妈妈呢  有什么错啊
抱歉，我酒量不好，很难陪你们
卡住了  什么卡住了？
不知道  不知道
脱不掉
什么叫脱不掉  转过来
爸爸做这种事心情很复杂啊
不要弄皱了
举起双手
你乱扔了吧  没有乱扔  明明就有
你怎么就看到我扔了  举手
不快点的话呼吸不了哦
好了
睡衣在哪里来着？
内衣要自己脱掉哦
内衣也给我
快点  搞什么  突然怎么了？
我不想回家
怎么了？  你不是已经在家里了嘛
我是你爸爸，我不是佑二啊
今天也做吧，佑二
我是你爸爸啊  今天也做吧
等一下啊  不要
什么不要啊
等一下  搞什么啊
等一下 你做什么
我是你爸爸  不是佑二
你在干什么
我不是佑二
不要这样  不要这样
快点脱掉吧  你搞什么啊
怎么做这种事
快停下来
吓到爸爸了
都这么硬了
今天舒服吗？佑二
快醒过来，我是你爸爸
你认错人了  佑二，你好厉害哦
快回过神来啊
还要睡觉吧
佑二好厉害
我不是佑二
等一下  不要这样  都发出声音了
等一下
等一下  不要这样
你在干什么啊  都不是第一次了
你搞错了
好硬
插进来吧  这个真的不要
为什么？  经常都这样做啊
等一下
好硬  好舒服
好厉害  好舒服
好舒服
好舒服啊  还要更多
好厉害  好硬
好热的肉棒
喂
身上都是头发
睡好一点吧
之前都没有仔细看过你
对不起了
绝对说谎的吧  抱歉
为什么我要说抱歉啊？
佑二君
我是佑二君哦  你喜欢我摸哪里？
好厉害
不行的，她是我女儿
这里比较好吗？
好厉害
真柔软  什么时候变这么大的
明明妈妈的奶子很小
好厉害
我也是久违了吧
试一试这里吧
就算不小心插进去也太棒了吧
不要
真抱歉  让我看一下
我们
是父女吧  看一下
也没关系吧
对不起
挺漂亮的呢
我就尝一下味道
看看是什么味道的，不做其他事
真像你妈妈，都那么淫荡
等一下
绝对不要
真光滑啊
好厉害  这里也看得好清楚
这个声音是怎么回事
开始有一点好玩了
不行了  忍耐不了了
亲一下吧
抱歉了
好舒服  真抱歉
好舒服
真舒服
插到好里面了呢
停不下来了
好厉害
没事的  我就是佑二君
好厉害  好舒服
好舒服啊
转过去
没事的  没事的
马上就结束了
太厉害了  太棒了
好舒服
好舒服  不行了  要射了
太糟糕了
抱歉啊
晚安
我回来了  欢迎回来  早吧
没想到你会这么清醒
我才不会天天喝醉呢好嘛
喝啤酒喝啤酒
啤酒  啤酒
有啤酒吧  冰箱里有
真好喝
真抱歉，我喝不了酒
你说什么呢  我像妈妈
也对呢
明明我完全喝不了
你妈妈酒量却很好
不会寂寞吗？
因为我喝不了，就叫她出去喝酒
比起我
酒对她来说更重要
有这么心酸的回忆吗？
刚结婚的时候
她出去喝酒回来门都锁了
为什么只有这个？
我喜欢吃这个  我只喝茶
所以没有那么多下酒菜
虽然很好吃  我挺喜欢仙贝的
跟老爷爷一样
差不多就是那种感觉吧
花甲想要怎么庆祝？
太早了吧  早点问比较好啊
无袖背心吧
庆祝专用的那种吗？  时间太快了
我都这个岁数了
华硕公司怎么样了？  公司吗？
每天都喝  虽然今天没喝
我现在不是在喝嘛
这是在家吧
经常要喝酒吗？
没办法啊，销售就是这样
但是我的业绩挺好的
有定额吗？  恩
我都有达成哦，然后涨工资了
涨工资了吗？
真的不知道  你为什么不问
你喝茶喝醉了吧
才没有  干杯吧  庆祝你涨工资了
爸爸真系好喝茶呢
最喜欢了  因为喝不了酒
喝太多不太好吧
不想被你说
差不多的  你和佑二还好吗？
你在说什么啊  我就有点在意
普通吧  普通啊
你有什么意见吗？  没有
就想说你到这个年纪了
什么年纪
隔壁山田的女儿26岁就结婚了
孩子都有了  那是奉子成婚吧
爸爸对奉子成婚倒没什么意见
你是希望我奉子成婚吗？
奉子成婚果然不太好
那么
还不想结婚也行吧  你不想也没事
我还想工作啊  也对
爸爸不考虑再婚吗？
没碰到合适的人  没有吗？
爸爸不受欢迎啊
你不是有时候比我还晚归
你去干什么了？
虽然爸爸喝不了酒
但是还是会去居酒屋的
绝对是去喝酒了吧
隔壁都看见你去了
那是有女人叫我去的
但是我不太擅长
你们是两个人去的吗？
我不太擅长应付这种事
如果有对的人的话就会给你介绍
但是被隔壁看到了哦  要怎么办？
明天大家就都知道了
怎么办？  我又没做坏事
你觉得呢  我觉得再婚不错啊
如果碰到对的人的话
喜欢什么样的？  瘦的
你是想打架吗？
还有高点的也好
绝对想打架吧，我又矮又胖
爸爸不是这个意思
你是在贬低我吧  没有
为什么要说喜欢瘦瘦高高的？
为什么？  为什么？  这是理想状态
反正就是喜欢
爸爸果然
还是喜欢温柔的人  你觉得呢
温柔也有不同的
真难想
这个真的不知道怎么回答了
你和妈妈结婚的时候
也知道你喝不了久吧
还以为我能喝一点
一直都被她看不起
那下一个要怎么样的？
这个啊
温柔可靠就好了  年龄呢？
也不能说是萝莉控  不是吗？
真纠结
但是等我老了
要是能照顾我就好了
那是佣人吧
我想恋爱，但是年龄也大了
你眼光太高了  是吗？
你可能会有孙子
孙子吗？  真的挺期待的
那你要多存点钱啊  为什么？
我结婚要花很多钱啊
你很期待吧  孙子一定很可爱吧  对吧
那钱是要多存一点
拜托你了
退休金就好了  也对  快退休了
你公司应该会出的
应该能存到钱吧
是吗？
不不太了解退休金 问一下就好了
问公司的人会觉得我是不是不相干了
退休之前都不能走对吗？
中途退休
我就想反正都差不多了
就做到最后吧
真好吃
还有这个呢
你没事吧  喝太多了吧
这都不算喝好嘛
你
肯定喝醉了吧  和平时一样  没有
是你的错觉 但是很热呢  热
热死了  脱衣服好了
等一下
回你自己的房间脱
为什么啊？  为什么？
为什么你要说这种话
你把女儿当别的女人啊
太差劲了吧
真差劲 你干什么啊
明白了  我让你看吧
等一下  不要
回你自己的房间
那我转过去好了  好吧
你看到想看吧  不想看  真的
想看吧
想看吧  你看  后面  不要  不看
白色的哦
你看，都是白色的
上下都是白色的
爸爸
你看  不想看  我要生气了
你看  你看  要生气了
爸爸不会生气的吧
因为，昨天和我做了
你看，今天是白色的哦
昨天做了是什么意思？
什么意思
昨天和我做了吧
那是...
那之后我给你盖上被子就走了啊
你脱了我的衣服做了吧
你...
原来没睡着吗？
爸爸啊，你因为妈妈去世
一个人很辛苦
今天就做一次吧
什么今天就一次
把我当成妈妈也可以哦
你说什么呢
明明昨天才做过，我还记得哦
那是...
爸爸  怎么了？
今天可以哦，把我当成妈妈就好了
做吧
经常做的那个吗？
对
讨厌吗？  不是  那就是可以吧
妈妈的奶子很小吧
你真的记得呢
我的奶子很大呢，不知道为什么
我喜欢大的  是吗？  是的
老公你喜欢吗？
为什么呆住了？  喜欢
为什么不能把我当成妈妈？  喜欢
好喜欢
好舒服
真大
舒服吗？  太舒服了
这样呢  爸爸都硬了呢  当然会啊
昨天也很硬呢  真的还记得啊
是啊
我装睡的
你还喊佑二君，我还以为你真的醉了
你太小看我了  的确呢
好硬
对着女儿勃起，我真是差劲
你把我当成妈妈就好了
妈妈有给你这样做过吗？
经常  那这就是遗传啊
好舒服啊  太棒了
爸爸的肉棒真好吃
好厉害
好舒服
好舒服啊
太舒服了
被女儿口交还有感觉了吗？  是的
好舒服
太有感觉了
和妈妈比怎么样？
你比你妈妈还会舔
等一下  爸爸的床就在这里吗？
你考试的时候被你赶下来了
抱歉呢
真没办法啊  只有一间房
腿合起来
爸爸的胡子扎得我好痛
都叫你经常刮了
为什么你这么淫荡啊？  遗传
好舒服
爸爸的乳头硬了  那是当然的
真硬
腰抬起来
好厉害  爸爸第一次做这个
夹住
这叫乳交
妈妈做不到的  有想过做这个吗？
有想过一次
什么感觉？  好舒服啊  开始动
好舒服
真温暖啊
好厉害  这是什么啊？  乳交加口交
但我还不是很熟练
舒服吗？
太厉害了
我再给你多舔一下吧
舒服吗？
舒服  但是心情有点复杂
肉棒勃起了哦
你看  真的呢
好厉害了
太棒了
爸爸也想舔了  好多淫汁
这里吗？  对
好舒服
爸爸，好舒服  舒服吗？  恩
真紧  紧吗？
爸爸  太舒服了  是吗？
好厉害
来69吧
69吗？  对  要怎么做？
你懂的吧  我不懂
过来
明明知道怎么做
你说什么呢  明明就懂
爸爸想插进去了  什么
我忍耐不住了  什么忍不住了
说出来吧
做爱  要插进来吗？
要  我也是呢
用什么体位
插进来吧
真的可以吗？  那不要好了
你真坏啊
才不是  要插进去了
爸爸的肉棒插进来了
好舒服
里面好舒服  里面吗？
好舒服啊
好舒服
躺下来吧  我躺下来吗？
不可以拔出来
不要拔出来
插到好深了
好舒服
舒服吗？
好舒服啊  爸爸
好舒服
爸爸，好舒服
好舒服  继续操我吧  可以吗？
用各种方式操我吧
能转过去吗？  我不知道
爸爸  太舒服了
爸爸
好舒服啊
从后面操我吧
操我吧  从后面吗？
好厉害
爸爸好厉害  要高潮了  要高潮了
好舒服
爸爸，好舒服啊
我也很舒服
躺下来吧
好厉害
太舒服了
把腿抬起来
从这里插进来吧  好厉害
好舒服  爸爸有点累了
好厉害的奶子
好舒服
好厉害
爸爸  好舒服
拔出来了  为什么啊？
插进来吧
要插进去了哦
好舒服
好厉害
不行了  不行了
糟糕
可以射出来哦  可以吗？
爸爸停不下来了
爸爸  谢谢你