我又出现在你的幻觉中
又想做了啊
如果想要的话
这样被发现的话
那么 今天我啊
好好玩弄 玩一下哦
你看
滑溜溜的哦
肉棒这里怎么样了呢
很期待是吧 这么硬了哦
真是可爱
肉棒
已经变得
这么硬了哦
在想什么东西呢
真是可爱
好厉害的肉棒
虽然想要尽情玩弄
但是 我也要模一下
想要让我舒服哦
可以做到吧
一起舒服哦
好舒服
对了 好擅长哦
看看哦
这么色情的样子
好可爱吧
来 撕开了哦
已经湿漉漉的哦
好舒服
是不是忍不住了
肉棒抵住了峨
来 摸一下小穴
看到了吧
小穴这理湿漉漉的了
真是太棒了
对了 好厉害啊
好厉害啊
这个好舒服哦
好舒服啊
对了 好擅长啊
阴核勃起了
对了 这个地方 湿漉漉的
我也是
好色情哦
肉棒好硬哦
这是什么啊 要用这个玩弄啊
好厉害啊
好厉害啊 我也很紧张了
用这个抵住那里啊
耳朵好敏感啊
这里 感觉到了
好厉害 继续啊
好兴奋哦
好厉害 太棒了 好淫荡啊
好厉害 好擅长啊
衹住胸部好舒服哦
好舒服服哦 不行啊
这样要高潮了
好厉害啊 好舒服啊
这里不行啊
好厉害 好舒服哦
好厉害 汁液出来了
好舒服啊
阴核好舒服峨
好厉害啊 不行啊
我也想摸
己经高潮了
这样可以吧
好厉害 好舒服啊
好舒服
好厉害啊
好舒服哦
不行啊 好舒服啊
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了
小穴湿漉漉的了
这个啊
这个啊 好舒服了哦
这个马上就高潮了
好厉害啊
好厉害 不行啊
不行啊 这个
好舒服
好舒服啊
不行啊 好敏感啊
不行啊 那里
不行啊
好激烈啊 继续
那埋不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 湿漉漉的
抱歉啊
弄脏了哦
好厉害 好舒服哦
谢谢
那么 让我舒服了 接下来
轮到我让你舒服哦
好厉害啊
好开心 肉棒好粗啊
舒服吧
乳头好硬了峨
在抖动 好舒服的样子
这里也要
这么色情的身体
乳头好舒服吧
好厉害 好硬了哦
好硬啊
没关系吧
这样硬硬的
真是淫荡的肉棒
很好吃的肉棒
好厉害啊 硬硬的哦
怎么样 好舒服吧
好厉害啊
龟头这里感觉到了吧
温柔一点是吧
肉棒很好吃
刚才好像也好舒服的样子
要射了啊
但是 今天不能随意射哦
继续好好享受一下肉棒
好开心
蛋蛋也要舔一下哦
好舒服吧 好舒服吧
肉棒好硬了哦
肉棒怎么样啊
变得硬硬的哦
但是 继续忍住啊
还有更加舒服的 忍住
舒服吧
好厉害啊
好硬了
那么 如果忍住了
还有这个哦
想看看胸部吧
来
我软绵绵的肉棒
你的色情肉棒
全部包住哦
你看 胸部抵住肉棒
滑溜溜的哦
好舒服
龟头和我的乳头
在摩擦抵住了哦
我也是好舒服
好舒服
继续让我舒服
摩擦著好舒服吧
乳头这里 好舒服哦
好厉害啊
肉棒全部包住 感觉一下
硬硬的肉棒
怎么样啊
湿漉漉的好色情啊
这样是吧
我的胸部和你的肉棒
在噗嗤噗嗤的摩擦哦
你看
尽情让你舒服
好舒服啊
看到了吧
超级舒服的表情
龟头舒服吧
滑溜溜溜的
肉棒硬硬的峨
好厉害啊
继续让我舒服哦
肉棒在抖动 来 来
怎么了
要射了啊
来 来
要射了啊 不行啊
我说了要好好玩 来
用这个
知道这个是什么吧
来
你看
知道这个怎么样用的吧
用这个塞进去
滑溜溜的
涂抹进去
好厉害啊
你看 就像女的一样
滑溜溜的
摩擦的话 好舒服的哦
你的敏感肉棒能够忍住吧
我们玩一下可以吧
这根硬硬的肉搏哦
你看
像口交的感觉？
龟头好敏感 感觉肉棒
好像在抖动
好厉害 很棒的反应
感觉到了吧
你看
只是龟头进去哦
来 忍住啊
忍住啊
那么 慢慢的 只是一半
来
感觉怎么样啊
是不是像小穴的感觉
加大一点是吧
好厉害 里面
龟头噗嗤噗嗤的哦
蛋蛋也是
好厉害啊 好紧的感觉吧
好玩
好厉害 好开心哦
成我的玩物了哦
超级喜欢这种反应哦
你看
来 来
怎么样啊 这个
全部进去
不行啊
这样在抖动的话
好厉害啊 肉棒
等一下 这埋
好厉害啊 色情的声音
这个呢
好害羞是吧
这里更加舒服吧
那么 这里的话
好紧是吧 好舒服吧
哪个啊 来 这样是吧
好厉害啊
不行啊
渐渐的
就像嘴里一样
好厉害啊 好多啊
好舒服的样子
忍不住了啊
好厉害 噗嗤噗嗤的 不行啊
但是 这个应该是最舒服的吧
你看
玩弄著肉棒 渐渐变硬了
这样好舒服吧
这样全部插进去
来 动起来 动起来
不行啊
好危险啊
忍住了啊
蛋蛋也是硬硬的
好像要射了 忍不住了吧
那么 让我看看肉棒的汁液
可以吧
来 滑溜溜的肉棒 全部射出来
全部射出来让我看看
滑溜溜的
要射了啊 让我看看
让我看看汁液
继续 继续啊
射了很多哦
好厉害
射了这么多啊
好厉害 射了这么多啊
好厉害 射了很多浓厚精液
今夭我的玩弄 好玩吧
一起舒服 不错吧
这里 这里
谢谢啊
很棒的感觉
没有的 乱七八糟的没问题吧
没有的 非常不错啊
不错 不错？
我感觉很棒
是吗？是吗？
很不错啊
不是的 有点乱
一直一个人住
一个人不错啊
是的 是的
很不错 比较自由
但是墙壁很薄啊
我自己都想搬走
这样啊
会听到隔壁的
是的哦
一直都很大声 所以
我的老公也是很吵的人
真的啊
今天没有关系吧
出差去了 所以今天
出差啊
所以 今天我有很多时间
这样啊
那么 今天啊 你老公啊
既然没在
要不要做爱啊
你忍耐了很久是吧
所以可以是吧
虽然没有问题
好开心
见到你超级开心哦
真的吗？
真的啊
没事
绝对是我老公
什么事情啊
喂
是啊 怎么了
没有找到啊
你自己先找一下啊
我也不记得了 你找一下
口袋或者是房间抽屉里面
是的
应该在很容易找到的地方
你自己看看啊
我啊 和朋友出去啊
就是出去吃个饭
为什么问这么详细
没事 就是普通的朋友
没事 不用担心啊
好的 再见了
怎么了 怎么了
我老公 可能比较少出来
有点檐心
真的吗？
但是 我说了和朋友一起 所以
说谎了啊
好寂寞啊
这样真的没有关系啊
不会回来吧
没办法啊
应该没问题
真的抱歉啊
女子不容易
我不想你走
抱歉 这样的感觉
好爱你
我也是
变漂亮了
不是吧 骗人吧
这样的事情一直瞒著
所以需要抓紧时间
超级开心啊
好开心哦
我是唇膏啊
没有关系的 继续
嘴唇真的好软啊
好舒服
感觉到了吧
不是的
好热了
可能出汗了
真是变态啊
勃起了
可能有点敏感了
但是 这样摸著好舒服吧
当然了 是的
真是开心
已经湿了
我超级喜欢
不是吧 超级喜欢我的胸部啊
是的
今天要好好享受
对了
这样的话 要高潮了
感觉到了吧
这个还不够吧
好喜欢敏感的胸部
真的啊
硬硬的肉棒
变得好硬了
没有关系的
老公没有这样摸吧
我老公啊
如果是这样喜欢做爱就好了
这个
好厉害的感觉啊
就像睡觉前做爱一样
但是一直没有
这样啊 肯走不够满足吧
是的 虽然人很好
但是 确实不懂这个
但是 有我就可以了吧
这个啊 确实是的
我的后面
玩弄到了
感觉一下
可以吗？
好舒服吧
身体好敏感可以吧
这里的精液出来了吧
让我看看
脱了吧 变得好热了
那么 我们一起吧
真的好大啊
真的啊
胸部好大啊
可以吧
可以哦
全部脱了啊
脱了哦
怎么样 好兴奋是不是
好软啊
好热了
好舒服是吧
感觉到了吧
感资到了
对了 摸一下啊
直接摸我
这里是吧
好舒服啊
舒服是吧
不行啊 可能又是我老公
应该是短信
没关系吧
没关系 没关系吧
好厉害啊 刚才都说了
是的吧
好舒服吧
也许吧
说了应该没问题吧
是的 一直担心是吧
我们享受一下两人的时光
槽糕了
电话啊
电话
喂
怎么了
我也不知道你自己
全部找找啊
等一下
你自己确认一下啊
现在啊
很正常啊
不行啊
什么？没有啊 我往这里
打扫楼梯啊
等一下 要韶意一点
你再找一下啊
没事的
我说了没事啊
不要担心 嗯
再见
等一下 要务现了
又来问啊
是啊 一直在担心
什么 什么
问有没有其他人
不是的 这个
总之 我感觉
不知道是否可以 我也不知道
但是
不用担心啊
这个啊
怎么了 没有关系的啊
不回去没问题吧
没问题
这样是吧
模著感觉怎么样啊
是不是很兴奋呢
等一下 虽然好兴奋
果然好兴奋是吧
不行啊 这个
想舔一下
不是的
这里好热了哦
好热啊
好舒服吧
怎么样 想我舔一下吧
这样不行啊
怎么了
不是的 我自己
是吗？
玩弄著好舒服
果然欲求不满啊
是吧
腰在扭动
没有的 这个
感觉到了
不行啊
不行啊 这么激烈的话
这里是吧
好舒服是吧
已经不行了
好舒服吧
要高潮了
不行啊 出来 出来了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 是啊
太激烈了
激烈一点的更舒服吧
胸部啊 激烈一点虽然舒服
但是
让我看看 对了
好厉害
穿了这么好色情的内裤
是吗？
超级色情哦
也许吧
很棒哦 好兴奋哦
对了 让我看看
这不是很棒吗？
是吗？喜欢吧
好可爱啊
超级可以哦
好兴奋啊
好害羞啊 这样看著
这样夹住知道吧
好舒服
胸部真是太棒了
好害羞啊
不要这样
很棒 屁股很棒啊
让我看看
这样不行啊
好害羞啊
好兴奋吧
可以吧
脱了可以吧
脱了
这样好害羞啊
没事的 让我看看
让我好好看看
来
讨厌
真是漂亮啊
怎么样 湿漉漉的
好厉害 抵住里面了
在抖动峨
在抖动是吧
好舒服吧
好舒服
好厉害 好舒服
湿漉漉的好舒服
好厉害
好擅长哦
这里也要
好厉害 屁股这里湿漉漉的
好害羞啊
好厉害 这种感觉
没事的 让我看看
让我看看啊
自己掰开
不行啊
不行啊 好奇怪啊
等一下 高潮了
好厉害啊
不行啊
那里不行啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
高潮了
高潮了是吧
不是的
好厉害啊
想要吏加舒服吧
不是的 我也要
好厉害啊
想要射出来是吧
好舒服
真的啊
否更硬的肉棒
好舒服啊
舒服吧
好开心哦
好舒服 好舒服
好舒服啊
下面也要舔一下
想我舔啊
这里也想舔
已经这么硬了
好喜欢被玩弄是吧
好厉害
舔一下峨
啪啦啪啦舔哦
对了 好厉害 对了
好舒服的样子
真的太棒了
想要插进去里面
好厉害 好舒服
好厉害 要射了
好厉害 没办法进去嘴里
好色情啊
要射了吧
槽糕了 难道是
又来了 又来了
不是的
可以的 可以的
我要接一下
没有关系的
有点麻烦 所以
为什么啊
喂
现在啊 在打扫厨房啊
没有的在打扫厨房
要准备做饭 等一下啊
不是的 没有的 因为有点热
是的
所以有点渴了 刚才有点痒
等一下啊 我要打扫一下
不行啊 没有的 我和朋友说
真的啊
你说什么 我说没有啊
你太过分了
真的 我很快就回去了
你说什么啊
没有的 这个 就是有点忙
什么啊 真是的 大担心了
我都说了没有关系
没事 是的 挂了啊
好的 很快的 再见
我叫你不要打扰我啊
没事 没事 没有发现吧
不相信我了
没事的
没有关系的
真的是太担心了
但是啊
这个 用胸部夹住吧
肉棒啊 可以吧
下面
很不错
没办法啊
用你的胸部夹住哦
不是很大
对了 对了 这样
夹住肉棒
好厉害 这个
好舒服啊
好厉害 包住肉棒了
真是厉害
好舒服啊
好色情的感觉
好厉害啊
早点发现就好了
不要说这个
我也是好兴奋了
等一下 这样动起来是吧
好厉害
好舒服 继续哦
汁液出来了 滑溜溜的哦
什么啊 一直在忍耐
胸部是吧
汁液出来了
这样啊
比刚才更加舒服
没有关系的
来 继续让你滑溜溜的
这样是吧
来
好舒服啊
肉棒噗嗤蹼嗤的
舒服吧
超级舒服
好舒服
好厉害
怎么样啊
好舒服
这里是吧
这样更好吧
好厉害 好舒服哦
摩擦著
好舒服吧
好厉害 渐渐变硬了哦
感觉好棒 硬硬的肉棒
想要肉棒是吧
怎么样啊
好害羞 不要说
说一下啊
滑溜溜的 插进云我的小穴
想插进去
想插进去小穴是吧
嗯 想插进去
那么 插进去吧
真的啊
好厉害 好硬啊 快点插进去
忍不住了
插进去可以吧
插进去
好舒服
好舒服哦
好舒服啊
舒服吧
湿漉漉小穴太棒了
真的啊 不行了
好厉害 好硬啊
好硬啊
好舒服吧
好舒服哦 抵住里面了
肉棒继续插进去里面
怎么样呢
这个 不要说这个
好舒服吧
这个
怎么了
没有的 感觉到了
感觉到了是吧
高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
不行啊
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害啊
好舒服
好厉害 抵住里面可以吧
太棒了
好厉害 好舒服啊
好厉害啊 好厉害 好舒服
好舒服
好舒服啊
又高潮了
里面感觉到了
高潮了
屁股给我
好舒服
好舒服吧
舒服
高潮了 高潮了
真是厉害
不行 不行啊
真是讨厌
什么啊
手机
不要 不要啊
喂
怎么了 真的没有关系
不是的 没有其他事情叩可
不要
我说了没有啊
对不起啊
不行啊 高潮了
要射了
射了
高潮了 高潮了
午安 我是小樱
请多关照
可以进来吗？
不好意思
弄错了不好意思啊
是
佐藤的夫人吧
是不是
不是的 这是谁啊
糟糕了 老公的熟人
这样啊
抱歉 真的好像
是吧
那么 请吧 这里
打扰了
请进来吧
好的 不好意思了
房子很漂亮啊
是
请多关照哦
好的 请多关照
你经常叫这样的服务啊
是的 常常
常客啊
是的
原来是这样啊
对了 钱
是的 不好意思了
没有问题吧
是的 谢谢 没问题
谢谢啊
好的
那么 我们开始吧
这个
好可爱啊 结婚了吧
不是的 这个是装饰的
不是吧 这个 你看
不是的 这不是结婚的手指
不是的 我喜欢随便戴的
这样啊
觉得比较可爱
没有特别意义
这样啊
是
但是 指甲很短 是不是
有自己做饭啊
但是 你看 这个头发还有
手指 脚这里
肯定是做饭 做家务
结婚了吧
为什么在意这些 不行啊
不是 虽然可以
我喜欢啊 所以 是的
但是 有海洋的味道
海洋？
是不是住在海边或者附近
可能去海边吧
这个的话
为什么啊
你看 头发啊 海洋的味道
盐的味道吧
盐吧
有啊
有的 有的
在海边吧 能够看到海吧
这个的话
不是的 三角区
三角区啊
这样啊
完全看不到 是的
三角区啊
是的 完全看不到
公司 公司呢
公司啊
红色的车 是不是
这个 我也不知道啊
没有 我是想了解一下
红色的车
肯定有吧
这个 是不是开车才这样的
有吧
为什么说车的事情
是不是在调查什么啊
没有 没有的
和一开始说的不一样
不要说这个 我们开始吧
和小樱
好的 那么
那么 麻烦你了
不要说其他的了
好的
我们开始玩弄啊
是啊
时间啊
都要没有时间了
好的
真的好大
好大啊 这个 现在的胸罩
爆乳 爆乳
爆乳啊
没有的
不好意思啊
想像力不错啊
没有的 这个
这样啊
是的
这个 怎么样做啊
你躺下来
这样啊
是的 我喜欢玩弄
是的
做了很久是吧
是的吧 一年左右吧
这样啊
是的
这样是吧
好兴奋吧
不行啊
等一下
汗味很棒哦
抱歉 最近好久没有做了
好久没有做啊
是的
那么 这个交给我吧
这个 再来一次可以吧
没有时间了
那么 开始吧
好厉害 很结实啊
可以是吧
是
可以啊
好不容易 所以
造是我的工作 所以
玩弄好开心
喜欢玩弄是吧
这个店是吧
一开始就是玩弄
所以很喜欢玩弄
是的
槽糕了
是吗？
这个 已经很紧张了
真的吗？
是的
摸著好紧张是吧
乳头感觉到了吧
感觉到了
已经勃起了
好兴奋了
可以舔一下吧
好的
等一下 好厉害啊
好厉害 硬硬的哦
好厉害的肉棒
好热啊
这个没有试过 所以
真的吗？
好软 好兴奋啊
这么粗的肉棒
女的看到了 也会很心动
这样啊
等一下
身体好色情啊
还是第一次
真的啊
乳头这么硬了啊
乳头非常不错哦
等一下啊
怎么样啊
真的 马上就要射精了
不行啊
是
我都说了要全部都舔
好的
所以不能射
槽糕了 这个好厉害啊
好舒服的感觉
怎么样啊
真的 要高潮了
好敏感是吧
等一下 这个
那么 温柔一点哦
好的
胸部这里
抵住肉棒了哦
这里也要
已经变得好硬了
好组的样子
忍不住了
这根肉棒 想要忍不住了啊
想要接吻是吧 可以哦
这样抵住的话
喜欢啪啦啪啦接吻是吧
是
来 舌头继续伸出来一点
好的
不错啊
虽然可以
怎么样啊
想看看
自己在打手枪
真是讨厌
来
好厉害的胸部
喜欢胸部吧
是
好喜欢胸部
来
想摸一下吧
想摸
可以吗？
可以哦
不好意思了
这样模著好舒服吧
小哥哥好温柔啊
来 这里也要摸哦
好舒服
好厉害 好兴奋了
可以吧
好舒服
舒服
来 脱了吧
真是漂亮的身体
我超级喜欢隔著内裤看小穴
是吗？
厉害
是的 是的 喜欢看到一点点
那么让你好好看看 来
太厉害了
是不是想要啪啦啪啦舔
好厉害
看看啊
好厉害啊
表情很棒哦
看看可以吧
想看啊
可以哦 自己来
好的
这个 滑溜溜的啊
是的哦 这样舒服
自己刮的啊
是的
这里滑溜溜的 温柔一点
好色情的感觉
好讨厌啊 小哥哥
可以吧
可以哦
可以是吧
好舒服
好厉害啊
真是太棒了
好多汁液出来了
这样看起来好像很辛苦啊
脱了可以吧
我超级喜欢峨
是
好厉害啊
是的
你喜欢的小穴哦
怎么样啊
是的 看到了 好厉害啊
好厉害啊
肉棒这样硬硬的
好厉害啊 糟糕了 好硬啊
那么 我也要舔一下哦
好的
好舒服
脱了吧
真是漂亮
好舒服
好厉害啊
超级舒服哦
舒服吧
是的 超级舒服
看著我舔的地方
肉棒好舒服吧
等一下
等一下啊
忍不住了
什么啊 怎么了
想要做爱啊
不是的 这个
就一点点 一点点可以吧
可以吧 就一点点
但是 我们店
求你了
我们没有这样的
可以吧
就一点点啊
不行 真的不行啊
不行 不行啊
不行 不行
就一点点
真的不行啊
真的 绝对
绝对不行啊
不行 我们没有做过
是的
果然是佐藤啊
插进去 不行啊
是的 不行
果然是佐藤的老婆啊
槽糕了
你是惠美吧
没有 我没听说过
谁啊
不是 我刚才叫你佐藤你答应
真的没有听说
这样啊
我也不知道
那么 把主页的照片
发给佐藤也可以吧
说很像你老婆
为什么要这样做
你说了没有关系
让人家看看可以吧
不是的 这个事情的话
虽然也可以 但是
这样啊
不是的 这个 抱歉啊
那么 这个的话
真的不行啊
求你了
等一下啊
好的
等一下 这个 可以吧
润滑一下 滑溜溜的
润滑的啊
是的
虽然可以
这里 等一下
等一下 这里
润滑啊
是的
就一点点
这样啊
是的 是的
没事的
这样不错吧
好的
虽然可以
等一下 这个
不是的
肉棒不插进去啊
你说什么啊
这个 好奇怪的感觉
造个没有关系吧
这个的话
这个 可以吧
是的 如果一点点 没有关系
这个
好不舒服的样子
给我
不知道怎么了
就一点是吧
是
抵住了
这个
怎么办 渐渐变热了
客人的肉棒 不热吗？
没有啊
没事啊 马上就可以
小穴好热
小穴好热啊
来 可以的 这里是吧
不行啊
比平时
小穴
是的 因为春药的原因
春药
不是吧
怎么样 好兴奋吧
不是的 这个
怎么样 怎么样 没有试过吧
是不是
不行啊 不要
好敏感吧 摸著
是不是 是不是
这个呢
不要啊
那么 那就算了吧 算了吧
是不是
要遵守规则啊
果然 打破规则不行啊
糟糕了
继续给我 这个
我里面 里面啊 肉棒给我
我也不知道怎么了
好厉害啊 没事吧
继续让我小穴舒服
槽糕了 糟糕了
湿漉漉的啊
高潮了是吧
这个的话
那么 佐藤 想要做爱吧
佐藤
肉棒 忍不住了
忍不住了啊
想要做爱是吧
来
想要做爱
佐藤 不行啊 果然是佐藤啊
来 是不是
好舒服
我也是忍不住了
肉棒
我想要这么粗的肉棒插进去
已经不行了
进去了啊
好厉害 小穴里面
好舒服啊
好厉害啊
硬硬的肉棒 好厉害啊
好舒服啊 不行了
小穴停不下来
太棒了 太棒了
停不下来 好舒服啊 好舒服
高潮了
等一下 好厉害啊
小穴好奇怪啊
继续啊
继续让我舒服
好舒服
好厉害啊
肉棒好厉害啊
小穴好热啊
好舒服
我想要肉棒
好厉害啊 我想要
好舒服
好难受的样子
不行啊 高潮了
不行 不行啊
肉棒要高潮了
高潮了
肉棒噗嗤噗嗤的 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
这里是吧
不行啊
高潮了
不要啊
好厉害
好舒服
不行啊 不行
槽糕了 高潮了
高潮了 高潮了
接下来后面这里
好厉害啊
不行啊
好舒服啊
好厉害啊 里面好舒服
不行啊 不要
不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 要高潮了 不要
不行啊
好舒服
继续给我
求你了 不行啊
好厉害啊 好厉害
不行啊 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
不行啊 好舒服
糟糕了
要射了
好舒服啊
射了
好舒服