怎么了 好像没什么精神一样
没有的
不喜欢吗?
没事
那么 接下来的话
可以吧
我叫光 和父亲生活
但是 父亲在妈妈死了
之后就变了
经常当我是妈妈
这样生活才会好一点
这是从妈妈突然
出现事故死了之后的事
很寂寞
应该是把所有的爱
都转移到我这里了
很温柔的父亲
也没有什么不方便
我还有一个堂哥 堂哥是
父亲的弟弟的儿子
以前一起生活
小时候就经常一起玩耍
这个哥哥也没有和女的相处
现在还是处男
一直想著 处男的哥哥
迟早要破处
这个 用这个
太棒了 湿漉漉的了
对了 尤佳利
你知道什么叫口交吧
什么啊 怎么突然说这个
不是的 我看到了个节目
上面有介绍的
大家都很感兴趣
不是吧 这个
什么啊 告诉我啊
应该是很好玩的吧
才没有的 这个啊
你看看这里啊
就是女的 舔男的那里
让男的舒服哦
真的吗?很棒的节目
口交 口交
怎么样啊
那么 你知道BARINA吗
哥哥真的好过分啊
这个啊 就是小穴啊
原来就是这个啊 是吗?
哥哥 不要这么奇怪
大家都认识的
不是吧 这个 原来是这样啊
很害羞吗?
尤佳利 今天麻烦你一下
可以吧
现在哥哥在这里
真木来了啊 午安
午安 叔叔
我这里有点事情麻烦她
能否你在房间等一下
可以哦 叔叔
那么 我在这里等你
好的
那么 过来爸爸这边
尤佳利 好迟啊
快点 过来这边
好舒服吧
舌头 舌头伸出来
这里是不是
接下来这里 脱了这个
怎么样 好舒服吧
真是太棒了 这里 来
对了 对了 好舒服吧
来 屁股给我
这里也要舔一下
来 这里也要
想要继续吧
出来了 出来了
这里 过来这边
那么 开始咯
湿了哦
好舒服吧
舒服
怎么了 不要挡住
想我舔这里吧
怎么样了
来
想我舔屁眼吧
想你舔我
全部看到了哦
爸爸舔著好舒服吧
好奇怪的声音
不行啊
把腿张开
这里
这里是吧
这样好舒服吧
这是什么啊
这个东西出来了
我来舔一下哦
怎么了 这样好舒服吧
好舒服吧
湿漉漉的
怎么样 看看这里
好舒服
为什么不行 为什么不行啊
怎么样啊 哪里舒服
告诉我啊
里面
好舒服吧
这里也要是不是
不行啊
高潮了 高潮了
不行 不行啊
怎么了
好舒服
不行啊
可以的
不要啊
汁液都出来了
怎么样 好舒服吧
舒服
你看看 湿漉漉的了
怎么样了
湿漉漉的小穴
想要更加舒服吧
来 过来这边 舔爸爸
对了
好舒服吧
对了 好舒服
对了
好舒服吧
这里也要哦
看著我这边
看著我这边 可以吧
来 这里哦
慢慢的
伸进去里面
好舒服吧
对了 伸进去里面
怎么样了 自己动起来啊
不行
什么啊
插进去小穴里面
这样啊
非常棒 不错
非常棒 可以吧
这里是不是
哪里 舒服吧
怎么了
好舒服
好舒服吧
这里是吧 好舒服吧
高潮了
不行 不行啊
好舒服吧 这里
是的
张开一点 对了
好舒服
不行啊
好好舔干净
滑溜溜的肉棒
来了哦 这里
要进去了
什么啊
高潮了
好舒服 不行啊
在干什么啊
接下来屁股这边
好的
不行了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
来 屁股给我 继续
过来一点
等一下 等一下
不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
可以吧
高潮了 高潮了
不行 不行
高潮了吧
对了
怎么回事 这里在收缩
不行啊
不行啊 高潮了
不行 不要啊
为什么尿了这么多啊
对不起
还不行啊
这里哦 湿漉漉的
小穴湿漉漉的
不行啊 好舒服
怎么了
不行啊
不行 不行啊
不行啊 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
一直都是这样 真是抱歉啊
光 忍不住了
我知道 我知道
也太久了吧
这个
是
没问题吧
什么啊
一直都是 这个 和叔叔
你看到了吗?
不是的 这个
只是不小心看到了
没有想到
能否保密?
这个 没有的 只是很吃惊
不是的
这个啊 自从妈妈去世之后
所以就变了
这样啊 原来是这样
这个 真的抱歉
没事的
但是 你也一直在努力吧
我之前
听说哥哥还是处男
等一下
怎么了 不行吗?
难道哥哥很讨厌?
试一次也可以哦
你也想试试吧
我来教你
不行吗?
不是的 这个没有见过
这个的话 如果
想要吧
可以靠近一点看看哦
好好看看
太棒了
还是第一次这样
靠近看
来 这边也给你看看
来 过来这边
小穴
好看吧
这个啊
这个就是小穴
好吃惊哦
不是的 这个
不要这么吃惊
那么 摸一下可以吧
在这里啊
这个地方 让我舒服
可以的哦
怎么做啊
我这里
从这个地方出来的啊
肉棒插进去的地方
这么小的地方
不是吧 进去这里的啊
这里哦
等一下
可以张开的啊
知道吧
接下来 这个地方
这个是屁眼哦
这里 屁眼啊
果然啊
等一下啊 这样靠近好害羞
可以吧 哥哥的话
这里也可以进去是吧
也许可以进去
非常害羞哦
还是第一次这样看到
想舔吗?
是吗?
这个 好厉害啊
真的吗?好厉害吗?
这样啊 还是第一次啊
我来教你吧
没关系的
来 摸一下
可以的
这样摸
用力摸的话 好舒服的
是吗?
乳头的话 温柔点摸
用力一点
还有 舔著的话
非常舒服的
吸吗?
是的 一边舔一边吸
渐渐变得好热了
这样摸著好舒服
好厉害 接下来我教你接吻
来 舌头伸出来
来 舌头伸出来哦
继续伸出来
来 继续让我舒服
对了 好舒服
舒服吧
想摸吧
好软哦
继续摸我
好舒服哦
疼吧
没关系
温柔一点是吧
温柔一点
这个胸部
好舒服
这里变得好硬了
是不是要用力一点
太棒了 好舒服
可以吧
不行了 我的小穴湿漉漉的
想摸一下吧
这里 就是阴核的地方
继续
我这里
继续给我 让我舒服
好舒服
这里是肉棒插进去的地方
继续给我 看到了吧
这里湿漉漉的 好舒服
太棒了 太棒了
继续给我
好舒服哦 这里
湿漉漉的
好多汁液
看到了吧 好舒服
那里也很舒服是吧
过来这边 和我接吻
继续接吻让我舒服
这里 温柔的摸
我想舔
好舒服
感觉很棒吧
好擅长哦
这个 这里的话
阴核这里
对了 手指也有感觉吧
是的
这里是不是
湿漉漉的
进去这里是不是
等一下啊
太棒了
这里
这个 是不是阴唇
是的哦
这就是阴唇啊
阴唇
好舒服 好舒服
高潮了
不要啊
不行啊
不行啊 不行 不行啊
抱歉 太激烈了吧
继续让我舒服
太棒了 好舒服
可以吧
全部脱了
脱了啊
这里也要
不是的 等一下
等一下 这个
继续让我舒服
太棒了 好紧张
那么 哥哥这里呢?
那边 那边就算了
舔这里的话 感觉更棒吧
那么 这个是口交吧
是的 我来帮你口交
已经变得这么硬了
想要舒服吧
等一下啊
为什么 为什么啊
不是的 这个好害羞啊
可以的 可以的
哥哥的肉棒 好硬了
好兴奋吧
可以吧
好舒服吧
这么近 没关系吧
没关系的
等一下 蛋蛋 等一下
这样的话 也许会射了
不行
这里也试试 蛋蛋怎么样
这个的话
没关系的是不是
怎么样 舒服吧
好舒服 忍不住了
哥哥
肉棒好硬了哦
哥哥 肉棒变硬了
插进去可以吧
不是的 这个不太好吧
如果插进去的话
怎么样 这里是不是
这种感觉
这里是不是
不是的 这个 真的要射了
射了 要射了
那么
小穴湿漉漉的话
怎么回事
肉棒 插进去也可以哦
插进去啊
可以吗?
可以吧
但是
插进去
插进去吧
怎么样 肉棒想插进去吧
我这里 肉棒插进去
我的小穴想要肉棒
可以吧
肉棒
可以吗?
糟糕了
好紧张啊
太棒了
不行啊
等一下啊 这个动就射了
等一下啊
太棒了 里面湿漉漉的
哥哥
好舒服
这样吗?
太棒了
好舒服
不行啊 不行啊 太棒了
舒服吧
好舒服
太棒了 太棒了里面
这里吗?
那里
好舒服 不行了
不行了 好舒服
这个 摸一下胸部可以吧
摸我胸部
进去了 好舒服
非常棒 接下来后插
后插?
这样 插进去里面
可以吧
这里是不是
对了
插进去里面
进去了
好舒服
太棒了
太棒了 好厉害
太棒了 好舒服 这个
太厉害了
好舒服 激烈一点
快点怎么样啊
不行啊
高潮了 高潮了
太棒了
抵住里面了 好舒服
太棒了 太棒了
太棒了 好舒服
好舒服 舒服
接下来轮到我来
进去了 太棒了
哥哥 这个舒服吧
好舒服
这个被称为骑乘位哦
太棒了
太棒了 进去里面了 好舒服
高潮了
这个 全部看到了
插进去里面 继续
太棒了
太棒了 太棒了
高潮了 高潮了
太棒了
高潮了 太棒了
哥哥 好舒服吧
哥哥
正常位插进去
插进去
哥哥 好热
哥哥 继续插进去哦
哥哥 好舒服哦
插进去里面
好舒服 超级舒服
高潮了
好舒服哦
这里是不是
好舒服
不行了
激烈一点
也许要射了
可以的 哥哥
射了 真的要射了
真的要射了
哥哥
射了啊
射出来了
哥哥
抱歉 一下子射进去了
恭喜破处毕业