爸爸今天不出去吗
今天不出去了
是吗
我可以打扫吗
别在意我
打扫吧
她是我儿媳妇
不可以喜欢的人呢 但是我
恋上了她
我知道不行的
爸爸 你喝什么吗
不用了
想喝就告诉我
这里
爸爸 我去洗澡了
有人来就麻烦你了
知道了
那我走了
你去吧 谢谢
加奈去洗澡了 我偷看了
然后
爸爸喜欢我吧
加奈?
不喜欢吗
喜欢的
我也喜欢爸爸的
真的吗
加奈
洗完澡之后做开心的事情吧
开心的事情?
讨厌摸这里吗
不是的 突然就摸了
那可以摸吧
怎么了吗
突然这样摸了
怎么说呢
舒服吗
舒服 但是
奶头硬了哦
加奈 怎么了吗
这种事
爸爸喜欢这样吗
还有这里
继续起来吧
继续?
奶头好硬
舒服啊
怎么样爸爸
这里硬了哦
那个是你
怎么了吗
因为你使坏
好厉害
一直看我哦
这种事
发抖了哦 一直
夹住这里可以吧
试试看吧
好厉害啊
我奶子舒服吗
舒服
太大夹不住呢
这里怎么样啊
我奶头和你肉棒的龟头
摩擦了哦
好硬 好开心呢
摩擦舒服吧
你这样 都发抖了
那么舒服吗
舒服
更硬了呢
舒服啊
肉棒很硬了呢
加奈
怎么了吗
舒服啊
太好了
好愿害
好厉害 发抖了呢
感觉更硬了
这种事
爸爸站起来啊
站起来吗
比刚才好舔多了
好厉害哦
这里也喜欢吗 好厉害
好厉害啊
想让爸爸更舒服些呢
太大含不住了呢
你看我可以含住多少吧
好厉害啊
肉棒很硬了呢
你这样弄的
肯定勃起啊
开心
想让你勃起呢
好厉害啊
好硬呢
好厉害
舒服啊
好厉害啊
加奈好厉害
舒服吗
好厉害
这样子一起弄更舒服吧
忍不住了呢
没事的别忍耐了
这种事
真的忍不住了
可以的
爸爸射了好多呢
射了呢
加奈
舒服吧
做了不该做的事情
加奈
知道了真实的我
我回来了 你回来了
回来了
好累
辛苦了
明天开始要去大阪出差
麻烦了
没事的爸爸还在
是吧 爸爸
爸爸，加奈麻烦了
交给我吧
你好啰嗦 别担心
聊聊也没事的吧
好啰嗦
在大阪忙你的吧
不要
看什么呢
没事的吧
而且 爸爸和你还好吧
还好
她很啰嗦 麻烦你了
很温柔啊 是吗她
很温柔哦
是吗
还帮忙
那就好
我暂时不在家
没事的就一周吧
是啊
就一周 不是这个问题
你知道吧 什么
想做爱啊
想做吗
是啊
做吧做吧
做吧 做吗
忍不住了 摸我吧
兴奋了
不要好害羞 等下
害羞?
我都不害羞
是吗
想要吧
发出声音了
没有
可爱的奶头
每天都想要 是吗
讨厌 别用力
这样不行吗
不行
不行啊
要舔三天份喔
舔吧
可爱的奶头
要多舔
为了让你不寂寞
发抖了呢
舒服啊
舒服吗
三天不弄没事吧
不行
你这么骚
我忍耐
真的吗
非常硬呢
勃起了
是的呢
这里怎么样呢
怎么样来着 湿了?
怎么样呢
怎么样
不要
不要吗 不是不要吧
那么骚的内衣
这样都兴奋吧
不行啊
闻闻味道吧
不要啊
舒服吧
可爱的内裤
弄脏就不好了 脱了吧
都这样了 不要
好多水 害羞啊
可爱的内裤
这里出来的吗
不要
让我看看 不要啊
三天份的
害羞啊
害羞吗
让我看看这里
都湿透了呢 味道呢
什么
里面好厉害的的气味
舒服的表情很可爱呢
好厉害 好紧
要硬了
变热了啊
好色
是这里吧 摸的话
非常湿了呢
这里
兴奋吧
不行
好吃
好厉害 发抖了
高潮了吗
是的
湿透了呢 不可以啊
黏糊糊的
还没完的
今天用道具吧
道具吗
要用吗 是的是的
首先的
是这个吧
新的
怎么样啊
怎么样直接弄好吗
是吧 继续弄吗
别这样 想要是吧
不是的 为什么
用玩具 太可怜了吧
奶头好硬呢
奶头很兴奋了呢
更色了呢 发出声音了
马上高潮了吗
进去了
舒服啊
舒服吧
我知道的 你舒服
直接弄很刺激吧
好多水呢 不要不要
这是什么
黏糊糊的好厉害
这样子舒服吗
好骚啊这个
真色啊 继续流出
继续吧
想继续吧 给你哦
继续吗
想继续要吧
继续让你舒服哦
你拿着吧
这里吗
是的是的
好厉害啊 这个
弄这里吗
平时不是用吗
好厉害呢 好多水
不要
这么多水呢 马上能插入的
好厉害 流了好多水呢
进去了哦
好厉害 这里
动起来了 怎么样
好厉害 是吧
这样好厉害呢
舒服
舒服吧
一直不松开呢 舒服
里面也动起来吧
自己动起来吧
还不够吧 继续舒服吧
以后要想我自慰的
知道了
不行 好多水打开了呢
好厉害
不行了 高潮了
好厉害呢
插入了呢 这里
不要 不要
高潮了吧
高潮了还夹了
这么湿润了
让我也舒服吧
可以的 那么
平时那个
平时的吗 是的
只是舔一下就硬了
是的
我奶头敏感的
舒服吗 非常舒服
好厉害
好厉害呢 这样弄
是吗
舒服
舒服吗 奶头很硬了
是你弄的啊
我没做什么 就硬了
没有的事情
是你很骚的
因为你吧
好骚的舔法
你喜欢这样的吧
是的
好厉害 好厉害
好了吗 变红了
勃起了
没法休息了
你累了吗 是不想要吗
不是的 是吗
这样太刺激了点
什么啊
对不起 对不起
这样说都硬了
是吗 很喜欢的
我很喜欢的
完全不算惩罚呢
是的 更硬点吧
继续弄你
不行 不行了
这样舒服吗
不疼吧 不疼
不算惩罚呢
有印子了
是啊
刚才开始
这里碰到了
刚才
你动了吧
没有
有的吧
脱了哦
下面呢
为什么发抖了
为什么这样摸
惩罚你哦
惩罚吗
喜欢这样吧
是的
那就不算惩罚了
这个忍不住的吧
发抖了吧 肯定会吧
好脱了哦
非常硬了呢
因为舔的舒服
你很骚
舒服
真舒服
非常舒服啊
舒服吗
非常舒服
要射了啊
停下来了
为什么这样
换个姿势 很舒服
喜欢这样吧
舒服吗 非常舒服
经常这样摸 会射的
会忍不住的吧
可以射吗
不行的
今天不行 是啊
忍住
要多做一会
这样会受不了
什么啊不会的
好硬
今天很刺激呢
是吗
那里都碰到了
哪里 那里
龟头那里
发抖了也没事的吧
也是啊
我忍不住了啊
忍住
不能射的
怎么了
什么
你一直看我
又动起来了
暴露了
非常热呢
想快点要了
要什么
这个
可以的哦
想要
哪里要
插入
插入哪里
好像插入一样
不是嘴里
小穴
插入吧
可以插入吗
可以的
为什么发抖了
肯定会
比平时兴奋了呢
好了吧 加奈
受不了了
还使坏吗 射了啊
不行 不行
进去了吗
是的
舒服吗
舒服
摸我
非常舒服
受不了了
忍住啊
极限了
你不会出轨吧
当然了
非常深入呢
好厉害呢 舒服吧
很兴奋吧
舒服
这样动喜欢吗
舒服啊
我也很舒服
你很骚呢
黏糊糊的
让我看看奶子
奶头好硬啊
摸我吧
奶头好色呢
好厉害啊
要高潮了
高潮了吗
舒服啊
要射了
高潮了
不是刚刚才高潮吗
因为舒服啊
舒服吗
什么
看这里还使坏
看看屁股
屁股吗
转过来
可以吗
让我看看屁股
掉了呢
对 不要拔出来
进去了吗
是的
好美的屁股呢 这样
模我和吧
好软的屁股
掉了呢
趴下来翘起来屁股
这里吗
这样子
非常舒服
高潮了 高潮了
反击你了哦
不行了
舒服啊
下面你躺下来
很舒服吧
想继续舒服吧
可以吧
这样很深入呢 要射了
要射了
要射了吗
不行
但是不行了
非常舒服射了
好厉害发抖了呢
感觉到没
太紧了
射了
真的射了吗
是啊
射了吗
是的
出来了呢
出来了
说了不行的
我太舒服了
都使坏那么久了
舒服
很舒服吧
喝茶吧
谢谢
我要走了
没忘记带东西吧
没事的哦
总是出差的 老爸
加奈麻烦了
不会丢的
那我走了
走了小心点
怎么了吗
没什么的
那就好
感觉突然好安静
是啊
我要洗衣服
洗衣服
喔去了哦
是个好机会啊
和加奈两个人 没错的
那种事情 没想到吧
加奈 怎么会
舒服
高潮了 高潮了
好厉害
这是加奈吗
爸爸你在那里吧
过来吧
果然
一直在看吗
不小心看到了
爸爸过来这里
靠近点继续看吧
靠近点更兴奋
一直看吧
爸爸看 这里好厉害
湿了哦
高潮了 高潮了 高潮了
看我
加奈
看到了吗
爸爸
爸爸 看这里
黏糊糊的插入手指了
里面好热呢
好厉害 黏糊糊的呢
你知道吗
这样继续看我
非常硬了呢阴蒂 知道吗
一直看我吧
舒服啊
马上要高潮了 看我啊
高潮了 高潮了
好多水
突然湿透了哦
好色啊
爸爸一直在看我
我意识到了
一直在看吧
对不起
今天他不在家
我和爸爸 做些什么吧
不好吧
爸爸不是一直在看吗
是的
我的自慰 让你兴奋了吗
非常兴奋
那就可以的吧
真的好吗
保密哦
爸爸的奶头硬了
今天来疼爱爸爸吧
爸爸的奶头舒服吗
和老公一样呢
舔的话勃起了呢
多舔舔吧
爸爸很敏感呢
那种事
爸爸这里呢
好像变大了
那个
兴奋了吗
发抖了呢
脱了哦
不行吧
脱了吧
隔着内裤都知道勃起了
加奈
怎么了吗
爸爸一直发抖了呢
是你摸的发抖了吗
脱了吧
爸爸的好大
发抖了
哪里舒服呢
全部舒服
这里也是吗
我舔了 好厉害 好硬
好厉害
被舔发抖了呢
怎么了吗 舒服啊
碰到了脸 黏糊糊的呢
好大 含不住了呢
好厉害 含不住了呢
你看看
好厉害哦
舒服
舒服吗
爸爸
我的身体
你只是看吗
可以摸吗
想让你摸
奶头好硬呢
看到爸爸的肉棒 兴奋了
这里也要
非常舒服啊
黏糊糊的好厉害
想继续呢
过来这里
非常舒服啊
继续弄这里吧
好厉害呢 黏糊糊的
高潮了 高潮了
舒服啊
怎么了
那里高潮了 高潮了
想要大的 是吗
想要爸爸的
大肉棒
在这里 龟头进去了哦
舒服舒服啊
非常舒服
摩擦了
高潮了 高潮了
马上高潮了
高潮了 高潮了 不行了
好厉害啊
菩欢这样吧
不行了
受不了了
舒服 不行了 舒服
喜欢吧
好厉害哦
高潮了 高潮了
好厉害 发抖了呢
好厉害 爸爸的肉棒
高潮了 高潮了
高潮了 爸爸
那里不行了 好厉害
好厉害
不行 不行 高潮了 高潮了
好厉害哦
太舒服了呢 真舒服
非常厉害呢
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行 受不了了
不行 不行了
高潮了 高潮了
好厉害啊
好厉害呢 好厉害
高潮了 高潮了
可以射的
射我射我
好厉害呢
真舒服
高潮了 高潮了
射了呢
射了很多呢
好厉害不行了
这件事情是我们两的秘密
会保密的
就这样我和加奈做爱了
虽然这样
对儿子不太好
(导演樱人)
但是我爱“上”了她
(结束)