爸爸不小心从楼梯\N摔了下来
联系我明天需要去照顾
母亲在三年前患癌过世了
父亲一个人在老家
没人照顾
结婚之后
我们的孩子也很小
为了照顾父亲\N只能让妻子过去
作为长子的我
接到联系之后
到家里开车要一个半小时
我工作也很忙\N都没有什么时间
这样的话
再见了
父亲既然没人照顾\N那就让我过去吧
什么照顾
每天都在诉苦而已
那么有时间的话\N也是应该要去照顾一下的
那么这样的话我怎么办啊
行了你自己做饭\N你已经不是孩子了
如果不去照顾的话\N妈妈会很辛苦的
这样啊
抱歉
抱歉那么麻烦你了
好的我给他打个电话
电话啊
喂？
听到啊
伤口好很多了\N已经很精神了
这样看起来\N几天后我应该可以回去
那么我去忙工作了
麻烦你了
知道了
父亲舒服吧
好舒服哦谢谢啊
我来帮你洗干净啊
真是贤慧\N是
不会觉得很痒吧
没有的超级舒服哦\N那就好
你一直都是这样\N给佑治那个家伙洗吗？
这个偶尔会\N这样啊
要努力生活孩子啊
非常重要的哦
好的
美雪真是温柔啊
佑治不觉得我温柔啊\N这样啊
平时也是这样\N温柔的给老公洗澡吧
还不够啊\N这样啊
是的哦
这个啊
继续哦
很害羞吗？\N真的很害羞哦
谢谢啊
腿之间很臭的哦
是吗？
怎么了\N不要这样看著我
没关系的妈妈死了之后\N直没有看到过
真的看著你的身体\N好开心哦
让我看看哦
好害羞哦\N不要觉得害羞
对了 就是这样\N用力磨蹭我
真的完全还不够哦
这个可以吧
很少这样哦\N这样啊
是的
从来没有这样看到过吧
没关系的吧 擦干净一点哦\N这样可以了吧
对了下面下面
还不行啊\N点点
这样可以吧
谢谢
父亲能否站起来\N洗一下腿
应该没问题吧
父亲勃起了没问题吧
没关系的来这个平时\N都是这样的
我来帮你洗干净哦
真是抱歉
非常棒
用手捏住
舒服吧父亲
好舒服哦
非常棒哦
好硬哦
好棒哦
是不是
好舒服哦
这样捏住舒服吧
非常舒服哦
这里是不是
就是这样好舒服哦
超级舒服
这样的感觉吗？
好的接下来轮到我了\N年轻人的身体真是好啊
对了 好舒服非常棒啊
这种感觉是不是
可以的来继续啊
好软哦
怎么样啊这个
好舒服哦\N好软哦
摸一下哦软软的胸部
对了
对了 超级舒服吧
好害羞哦
那么
这里哦
来可以的哦 叫出来
太棒了 好舒服吧
太棒了 这样好舒服吧
已经勃起了
这样摸著好兴奋
日畏？
还没有回来啊
是的父亲他自己一个人
这样啊我明天要去出差
这样啊
没关系的
没事啊
如果没有意外\N我就回去真的抱歉
你自己先自己收拾 抱歉啊
我的父亲实际上并不是\N真正的父亲
我还很小的时候\N和妈妈就离婚了
是小学三年级的时候\N再婚的对象
虽然不是亲生父亲\N但是对我很好
一直生活得很偷快\N是一个很好的人
只是父亲性欲太强
每天都和妈妈做爱
作为孩子的我
看到妈妈的那个样子\N记起了那种厌烦的感觉
现在还保留著那记忆
一直在脑中挥之不去
把腿张开来
这样好舒服
是吗？
小穴真是太棒了
美雪
要高潮了
好舒服吧
慢慢的啊对了\N舌头舔我
好吃吧
是的
好舒服
超级舒服哦
太棒了
来激烈一点
我回来了
你回来了
好累的样子没事吧
没事的收拾一下
是吗？很累吗？
没有没事的
在家里也很好啊\N但是收拾一下是有必要的
虽然是的
但是我很好久没有那个了\N等一下 好累啊
等一下啊
什么啊这个好奇怪啊
没有的我明天还要去\N父亲那边啊
已经好久没有做了
好久没有了吧
继续哦
刚才就好兴奋了吧\N要继续吗？
很久没有这样吧
继续舔我
怎么了
好久没有这样了吧
好紧啊
不要这样
好久没有这样
汁液出来了
湿漉漉的了
想我怎么做
真的好可爱哦
让我看看好舒服吧
怎么样好舒服吧
想我舔吧
舔我\N喜欢舔是吧
这里吗？
超级喜欢这个吧
激烈一点
要高潮了吧
忍不住了
没关系的
继续给我
感觉到了吧
里面湿漉漉的
好舒服吧\N好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
今天好快啊
储存了很多啊
是不是
好舒服吧
自己帮我口交
超级舒服
怎么样啊
久违的感觉
很棒的味道
蛋蛋也要
可以射很多吧
继续啊
继续让我舒服可以吧\N好的
再来一次可以吧
还不够是吧
超级舒服
这样好舒服吧
伸进去可以吧
没有试过这样吧
是的
好舒服吧
想要继续吧
好舒服
好舒服吧
这里是不是
这里
可以的
好软吧
继续摸我
好舒服吧
太棒了 好舒服
不行了
怎么了啊
不行了 太舒服了\N叫出来了
好舒服是吧
可以的哦
下面全部脱了
来转过来这边
怎么了
好舒服吧那么来\N继续动起来
这个已经不行了\N什么？
这样是不是
怎么了
想摸一下
好舒服吧
好舒服
让我来
这里来
好舒服
小穴在收缩
对了 好舒服哦
全部脱了
好久没有这样吧
怎么样 超级舒服吧\N够满足了吧
还不行哦\N可以哦
小穴在收缩啊
好害羞哦
乳头好舒服哦\N真的吗？
很喜欢吧
好舒服
所以这里是不是
只是这个吗？\N不紧紧是这个
这里是不是
不行啊
太棒了这个
高潮了吧
怎么样\N再来一次
再来一次啊
来吧\N再来一次？喜欢是吧
这里是不是
肉棒还是很硬是吧
怎么样 好舒服吧 这个
没关系吧\N没关系
要插进去了哦来
可以的吧
真的非常棒哦 这个姿势
怎么样啊
好舒服
湿漉漉的
太棒了好舒服
好舒服
小穴超级舒服
怎么样了
这个已经不行了\N不行了吗？
好舒服\N好舒服是吧
好舒服\N好可爱
超级可爱来这个
要射了
不行了 要射了\N射出来
射了
忍不住了射进去了
可以哦
谁啊 这个时候
佑治啊 父亲 快点去厕所
这样被看到的话
真是的我去开门
真是的
父亲
父亲美雪呢？
十分钟前回去了啊
这样啊
为什么这个时候过来啊\N行了 进来吧
先休息一下
行了进来里面吧\N真是抱歉父亲这个时间
没事的帮了大忙了
来喝点吧\N抱歉
没事吧
你看这样了啊\N没事吧伤口好了吧
这个样子虽然不太方便\N为什么呢？
真的一直被照顾\N现在都可以动了
好了很多\N这样啊
家里没什么问题吧\N也没有什么就是做家事
这样啊老婆非常不错啊
是的吧 这个确实吧
真是羡慕你啊\N你说什么没有的
做饭也很好吃\N家里也收拾得很干净
这个啊确实很干净
对了工作怎么样啊
工作  工作啊 一直很忙
这样啊所以啊\N需要她回去帮忙是吧
是不是
是的这个等我下次\N没有加班了 我过来
那就麻烦你了
这个的话没问题吧\N在这里也可以
也不是总是让她一个人\N确实是个问题啊
是不是\N不是吧
没关系的\N没关系是吧
我也不是很清楚\N行了这个的话
对了 爸爸家里没楼梯啊
所以这个的话\N也不是在家里摔倒的
行了 父亲要不要\N搬去公寓里面住啊
这个可以吧\N那是什么原因你没有楼梯啊
不是的现在你看到我\N这里不是有很多东西吗？
行了
那么这个是要到什么时候啊
真的啊
一个人生活很辛苦啊
那么搬去普通的公寓吧
在这里也可以
这里怎么说呢也许吧
对了老爸\N是
没问题吧
行了吧
不要喝了\N抱歉
真的好辛苦啊这个
真是的这个时候受伤了
最近好忙啊
还不快点回去
喂
要睡了？
快点快点到房间去\N不要
行了
真是抱歉这个时候过来打扰
到房间里面啊
父亲
这个家伙真是的\N这个时候过来打扰
在这里不行啊\N会起来的
被发现了就糟糕了
这不是很好吗？\N这个不行啊
想要吧没关系的
来没关系的这不是很棒吗？
来这样没问题的
来过来这边
来接下来这边
来脱了
好的接下来这边\N继续让我舒服
怎么样舒服吧
好硬的肉棒
是不是
好好舔
好粗吧
好兴奋吧
好兴奋
蛋蛋也要舔
好舒服
好好的舔
继续让我舒服
对了 让我看看小穴\N好的
很可爱的小穴哦
太棒了舔著不错吧
这里还想要吧
怎么样好舒服吧
继续是不是
怎么样小穴舒服吧
好舒服吧
舌头伸出来
来 自己看看
好舒服吧
我也不知道
不行了
要高潮了 高潮了
对了 今天做爱感觉怎么样
内射可以吧
继续好舒服
继续插进去里面
高潮了 高潮了
抵住里面
来屁股给我
怎么样 好舒服吧\N插进去里面
高潮了
怎么样好舒服吧
自己动起来\N好的明白
很棒哦 美雪
继续 继续给我
高潮了 高潮了
那么接下来这边\N这边也要
好舒服\N好舒服哦
等一下 你们干什么啊\N不行啊
佑治没有看到啊
一直都是很喜欢这样
这到底是干什么啊
不行了好舒服
来 快点啊 妈妈死了之后\N我很寂寞啊
所以麻烦她了
美雪美雪不是吧
为什么和父亲做啊
喂\N对不起
我这个更加舒服啊
超级舒服哦
等一下回答啊
太棒了 好舒服吧\N我也是好舒服
干什么\N太棒了
到底干什么啊\N来了哦
老爸\N高潮了
在我前面做爱
到底想干什么啊
高潮了 高潮了\N美雪
太奇怪了 干什么啊
美雪 很舒服吧\N人家想要继续
好舒服吧 继续哦
好奇怪啊
等一下 不行啊\N代替妈妈 把小穴借给我啊
这个不行啊 美雪\N不要这样
看看脸
来动起来啊
干什么啊\N好舒服吧
等一下 快点拔出来
不行啊
这个不行啊
行了
还不够吧 美雪\N不够 继续给我
什么啊 什么不够
来 这里哦
可以的怎么样\N美雪 舒服吧
好舒服吧\N美雪 为什么动起来啊
好舒服啊
美雪
不要这样
听到了吗？
对不起对不起
不行啊拔出来啊
不行\N为什么啊
慢慢的好好舒服一下
怎么样 佑治
以后让美雪和我一起吧
开玩笑
所以这个紧紧的小穴
美雪你老公很寂寞啊
对了 就是这样
插进去里面继续
这个行了
好的
行了
我这边更加舒服吧
你们两个不是吧
太棒了 好舒服
好兴奋吧
父亲干什么啊
快点快点拔出来啊
好好插进去看看
等一下 不要啊
这个不行啊
什么啊 继续动起来啊
不行 不行啊 不要
高潮了
不错吧 佑治\N很厉害
等一下 干什么啊
好舒服吧和老公做爱
还不行哦
干什么啊
来让我看看
果然啊 佑治 舒服吧
老爸\N来你看看插进去了
我的肉棒比佑治的舒服吧
好舒服\N是吗？
好舒服吧
好好看看哦
美雪
佑治 我要射了你看\N不要 不要啊 老爸
干什么啊\N好硬
非常棒
美雪
为什么这么兴奋啊
想舔干净吧
美雪 不要
 