我跟父母3人住在一起
典型的男尊女卑的家庭
母亲对父亲言听计从
我心疼妈妈 非常讨厌爸爸
力道可以吗
再用力啊
清洗腋下
好的
都清洗到了吧
冲洗出来
身体冲洗干净了
身体擦干净
好的
腋下擦干净
这边的腋下擦干净
好的
擦干净脖子
肩膀这么硬呢
工作好累啊
力道可以吗
嗯
再用力啊
好的
舔乳头
乳头爽吗
裤子脱掉啊
肉棒爽吗
肉棒含进嘴巴最深处
好爽啊
衣服脱掉
好的
我看见妈妈忧郁样子
我该替妈妈分担家务
要去了
要去
我准备结婚了
每天都准备婚前事情
最近没时间跟妈妈在一起
全天陪伴未婚妻
聪今天开始跟未婚妻生活了
我们必须单独生活了
我担心妈妈
我在附近租房
偶尔回家看妈妈
路上慢点啊
想我随时回家
放心吧 妈妈
先别管我 妈妈没事吧
妈妈怎么了
妈妈别总是黏著爸爸了
照顾好自己啊
我走了 妈妈
我好寂寞啊 好寂寞啊
没有你 我好寂寞啊
妈妈 怎么了
胡说什么呢
比起未婚妻 我更爱你
看我 我会让你开心啊
不要啊
妈妈
别离开我
怎么了 兴奋了吧
妈妈
可以了
不要啊
妈妈
不要继续了
不要 妈妈
义男
尚子会让你这么爽吗
没有啊 妈妈
妈妈 我要出门了
妈妈 干什么啊
义男 过来
妈妈 不要
妈妈
义男
妈妈的胸部好吃吗
真好吃呢
吸吮乳头吧
义男 肉棒勃起这么粗大啦
稍等
妈妈 干什么啊
不要
真爽呢
妈妈
义男 抱歉
肉棒插入小穴啦 妈妈
抱歉 义男
原谅妈妈吧
今天原谅妈妈一次吧
妈妈
原谅妈妈吧
妈妈 我知道了 谢谢妈妈
义男
要去了
要去
妈妈要去了
妈妈
去了吗 妈妈
抱歉 义男
妈妈 小穴高潮了啊
妈妈
义男
真爽啊
妈妈
义男
真刺激啊
妈妈
义男
谢谢义男
妈妈
真过瘾啊 妈妈
义男
义男 真乖啊
妈妈的小穴好紧
义男
肉棒真硬啊 义男
妈妈好爽呢
爽吗
义男
怎么了 妈妈
好爽啊
再用力插入最深处可以吗
再用力啊
义男 再用力啊
真爽啊
妈妈 双腿抱紧了
义男 妈妈真害羞啊
义男
不妙 义男
不要舔妈妈小穴
好害羞啊 义男
抱歉 义男
妈妈不用道歉
好爽啊
不要舔妈妈小穴
好害羞啊 义男
妈妈养育了我
好爽啊
义男
受不了啊
妈妈 不妙啊
妈妈 爽吗
妈妈 身体转过去
妈妈
妈妈刚才故意
先摩擦肉棒然后插入小穴的吧
怎么知道了
我要插入啦
真爽啊
义男 好爽啊
义男
不妙不妙
真爽呢
妈妈
妈妈的小穴好紧 好爽啊
妈妈也好爽啊
妈妈
手臂给我
真爽呢 插入好深啊
插入小穴最深处啦
义男 真爽啊
妈妈 主动插入啦
妈妈 插入好深呢
真爽呢
妈妈 真爽啊
妈妈 爽啊
妈妈
真爽呢 妈妈
躺好吧 妈妈
妈妈
我可以射入小穴吗
义男
射吧 义男
精液射入小穴吧
义男 精液射入妈妈的小穴吧
妈妈
义男
要射了
要射
跟尚子好好过日子啊