我是美术大学的学生
小光
将来是想
成为不错的画家
那样的我却不擅长
男生的裸体
特别不擅长
画生殖器官
一直拜托男朋友
做我的模特儿
但是他总是
在我画画的时候
拜托我做色色的事
因为是裸体
我很喜欢他
很开心
但常常无法完成
大学的课题
但又没有其他人能拜托
怎么办
不是
不是那样的
好的
下次再一起去吧
钱包在哪里
等一下
我藏起来了
刚刚不好意思
刚才有点事
男朋友在旁边
对
所以
没什么
下次再说
下次再联系
再见
不好意思
我说,你做什么
又碰我的钱包
才不是喔
都说了多少遍
不要碰
又不是偷
是借钱喔
快还给我
说了会还给你的
你一直都这么说
说了会还给你好吗
我说,你又想拿多少
快还给我
不是那样的
听我说
什么
又不是为难你
什么啊
像你这样老是
我才没有为难你
真的没有吗
都是大学生了
还说这些
一直都是你困扰我吧
我才没有
帮你梳一下头
反正很闲
好啦好啦
别玩耍了
为什么
好啦,像个妈妈一样
不要啦,我说
我说,一起玩耍啦
玩耍?
一直顾着打电话
还说玩耍
因为你不跟我玩
我才跟朋友打电话
才不是吧
其实是叫我帮你
完成课题吧
跟玩耍完全没有关系
课题?
课题晚一点做也可以啦
在做什么
你藏起来了吧
什么喔
钱藏起来了吧
打工的工资还没发啦
真的没有吗
是的
大概还有三天才发
那我回去了
等一下
等等等一下,别走啦
拜托你了
我懂了我懂了
那么做课题吧
要做是吧
是的
毕竟我是来帮你
做课题的
所以,你也懂吧
给我钱吧
别开玩笑了
好疼,很用力喔
因为你很过分啊
难道我要免费给你做
什么免费喔
毕竟我是女朋友
你是男朋友
所以不是免费喔
好啦,听话
但是
你就这么爱钱吗
那就是说不喜欢我
不是这样的
很喜欢对吧
好啦,快做课题吧
不要
拜托啦
反正又是那个吧
什么
反正又是画
奇怪的东西吧
但没办法啊
毕竟学校布置的课题
很奇怪喔
一点也不奇怪
大家真的会画吗
大家都会的啦
骗人的,完全没听过
这样的课题
别人都是拜托男朋友
还有
以前的朋友
都有做过这样的课题
你不知道而已啦
可以吧
不要啦,不喜欢这样
没办法,只有你一个男朋友
随便画一下就好啦
但我不知道
那里长什么样啊
就是香蕉那样啦
香蕉是吗
不是啦,我是说
完全没有看过啦
可以吧
给我看一下
看一下我就会画了
之前不是画了拇指吗
拇指的一部分
到底是在做什么
是在好好地画指纹啊
指纹要这样描绘出来
原来如此
反正很难的啦
很难的啦
好了啦,快点
这次的课题也很难
去打工不好吗
画啦
要露出来吗
多少都要的啦
那要让我舒服才行
舒服什么的
不舒服的话
露出来有意义吗
我知道啦,露出来啦
真的吗
舒服什么的
好的,服了你
真的吗
是的
好吧
要好好等我画完
然后让你舒服
什么啊,还等你喔
给我酬劳
我不干了
那算什么
那来吧
我懂啦我懂啦
拜托了让我看看
但是
让我看看
要看多少
什么喔
但是没有变硬喔
都说了
硬起来也没关系的啦
你认真的吗
硬不硬没有规定的
硬起来才好吧
没关系的啦
大家的都是不硬的
你怎么知道的
这没关系的吧
我不要
什么啊,没关系吧
我才不要
硬不硬没关系啦
什么没关系啊
你到底纠结什么
不是我在纠结
纠结的是肉棒
都变小了
它不愿意
因为我莫名其妙地
到时被你同学说我的
肉棒很小之类的
但你又没见过我的同学
现在没见过
下次见到怎么办
不会见面的啦
不会让你见到我同学
还不让我见你同学喔
没关系啦
但是
什么喔
如果结婚的时候
结婚仪式的时候
人人都笑我肉棒小
那种事很快就忘记的
诶哟,新郎的肉棒很小
到时候人人都这么说
说了没事的啦
没关系的啦
我懂啦
让我看看
没关系啦
就这样好啦
很可爱,这样不好吗
居然还说可爱
没关系啦,过来
我知道啦
好好练习一下
就这样让我舒服吧
等一下,你做什么
才不行
不是让它变大
什么
就这个状态行了
这种状态吗
是的
我会好好画的啦
今天怎么这么听话
但是很无聊
你想怎么样
有没有音乐什么的
音乐吗
是的
自己唱吗
不是,那也太奇怪的吧
你这算哪门子唱歌啊
没兴趣啦,我不唱
反正我也没兴趣
是的
所以要等你画完吗
是喔
所以为了给你加油
现在给你画得好看一点
你说对吧
好好让我练习吧
稍微那个
什么
很害羞
不可以动
动起来画不了
那你看一眼记下来吧
这样的状态
好好看着
我知道了
保持这个状态好好看着
变成这样了
对,好好看清楚
好好地记下来
大脑记下来
只看一眼画不了啊
不是的,想像力也很重要
想像力也是一方面
话是这么说
不真实地看多几眼
也画不了
要这么真实干什么
找假的肉棒
画也可以吧
反正给我保持不动
这样我很害羞
为什么要害羞
反正很害羞
一点也不用害羞
不是一直被看吗
就这个感觉
不能动
反正看得到就行了
这样怎么画
画吧
但是露出一点怎么画
所以说大一点才好
把它变大一点
不行的啦
把它变大点吧
我知道啦
我知道啦,所以别摸了
这样我画不了啊
让我变得舒服啦
我在画画中
那就一边摸一边画
真是的
真难
真难啊
老师为什么布置这种课题
这是我要说的才对
不要摸啦
你不看我就动起来
不要这样
别玩耍了
这里很奇怪对吧
为什么这里边高了
不可以这样的啦
又要修改了
这样画
然后这样
好了
画好了那就做吧
我还想看这里
什么
保持这样
再向下一点
应该是这样才对吧
不可以那样啦
保持刚刚那样的状态
稍微帮我摸一下
你累了吗
你来摸
让我固定着肉棒
是什么意思
这样的话才容易画吧
而且下面也看得清楚
是吗
像这样
也是喔,这里挡住了
稍微高了点
意外好画
原来这样
这里不太清楚
这样
再这样
这里也要参考
可以了吗
不行,还不行
话说只有我脱了
不觉得很奇怪吗
不奇怪
我觉得奇怪
不奇怪喔
你做什么
让我看看
不行喔
还没画完
还有一半
不要
不要摸啦
这样我画不了
还是可以的吧
画不了啦
可以的啦
可以想像的吧
不行的啦
那你为什么还在画
不是的
够了,不要
集中不了精神
让我看看
等一下啦
那我不干了
为什么
不行,那不行喔
不行
那么给我看看
真是顽固啊
我知道啦
课题完全没进展
不知道怎么画
你看
不行喔这样
什么
我把内裤也脱了
所以...
所以什么
那还用说吗
所以你也要吧
不行的啦
不可以这样的吧
所以你也要喔
脱下来啦
我知道啦
那么脱下来,要给我看喔
那快点
请看
挺大的喔
我们两个都挺大的
这么大很好画吧
谁说越大越好画
这里也脱掉,快点
你看
怎么样
这样可以了吧
可以
可以了吧,让我继续
让我继续画
我要一直保持这样吗
那是当然的
因为我也是一直这样
什么啊
话是这么说
但刚刚这里不是
这样的形状吧
果然这样画不了
可以的吧
很奇怪的吧
没人会这么画的吧
但是在我面前可以的吧
你说是吧
只有我们两个
而且都露出来
不准摸
我知道了,那你来
不能摸
我不行,那你来摸吧
不行,变大了就没意义了
那我也摸吧
不是这个意思
不是这样的吧
是这样的意思吧
角度也不对吧
再变得高一点
那我明白了
摸一下角度就对了
这样画不了啊
为什么画不了
这样摸着我
完全画不了啊
不很好吗
才不好
我说
真的画不了
可以的啦
说了画不了啦
不要摸啦,我说
就摸一下不好吗
不要啦
我说
真的别玩了
说了不行了
我知道了
集中不了
那我摸好吗
只让我摸,你不能摸
好的
对
这样不好画多了
我可以把衣服穿上了吗
为什么要穿上
因为
很害羞
你以为我不害羞吗
真是的
你应该要知道
我也很害羞
我知道啦
骗人
我在画
让我也来画一下
这样已经完成了吧
这样完全没画好
不是画好了吗
还没好啦
为什么要挡着
不是很好吗
不要啦
你看,不是很厉害吗
还不行,还没完成
所以说
被画的人觉得很舒服
懂吗
明白吗
那是什么意思
那也是学习
所以
你想怎么样
为什么要让你舒服
我在画,所以不知道
所以我要让你
知道被画的感觉
把笔放好
然后过来
为什么要这样
好的
大腿张开
然后让我
我要画这里
你蠢的吗
不是喔,你不也是画了吗
刚刚画了什么
你画了什么
这样看着我
我可不知道
我画了肉棒啦
不公平,所以我也要画
所以你当我是傻的吗
只顾着自己画
我也是很认真的
这是课题啦
不可以这样啦
所以说让我画
也是一门课题吧
但是,果然被画的人
是什么感觉
那也是很重要的吧
你说是吧
既然都这么说了
你说对吧
要懂得别人的感受
是吧
我知道了
好的,那么自己做吧
我知道啦
我去准备一下
那个,我也是
什么啊
不知道画的时候
是什么感觉
说得对吧,所以相互要理解
你能画吗
你绝对画不了
我可以的
我要怎么做
就保持这样可以了
这样是吗
大腿张开
好的
小穴张开一点
别这么说
已经够清楚了吧
再清楚一点
可以吧这样
对准这里
这样不是很清楚了吗
诶,湿了喔
才没有湿啦
明明湿了
为什么啊
不信你摸一下
不要
很奇怪的,不行的啦
你摸一下啦
摸一下
明明没湿
手指再往里面一点
你傻的吗
不是的喔
如果外面湿了才奇怪吧
没有湿啦
明明湿了
这是正常现象吧
什么一直这样那样
明明是容易湿
刚刚那句话可以别说吗
那个,胸部也要画
胸部是这么画吧
大概是这样吧
我说
画好看一点喔
稍微
左边的胸也露出来
不是
什么不是啊
哪里有问题啊
我说,快点画完
我在画,话说你自己
也很享受吧
什么喔
被画的时候很舒服吧
因为
这样很害羞
我也很害羞啊
终于知道我的感受了吧
我觉得你一点都不害羞
害羞是一定的好吗
女人绝对会更害羞
别乱说了
画得真烂
因为我又不是美术生
这里是这样画吧
不是啦
果然这么画很害羞
很害羞
不是喔
明明说要我不能动
自己动得比我还厉害
我明白了
再打开一点
为什么要求这么多啊
这样可以吗
可以
话说很窄啊
已经不窄了吧
你那画的是什么
因为太窄了画不好
哪里窄
这还算窄吗
里面的部分很窄
我说
稍微
果然很好画
所以也看得很清楚吧
好了吧
我说,一点都不像
不是像不像的问题
我说画得好不好
画得很烂
完全不像
哪里不像
这里没有那么大
我的下面
是吗
这里也不大
不用纠结这些吧
饶了我吧要求这么高
我又不熟悉你哪里
真是的
果然画工很烂啊
不是啦,再让我研究一下
再让我好好研究
让我看得清楚一点
打开一下小穴
让我好好看
够了吧,你也让我好好看
刚刚不是看过吗
喔,原来这样的构造
手指进去了啦
原来是这样的
明白了吧
大致清楚了吧
好了啦
这里也很难画
别摸啦
不要摸
怎么了
不是的
什么不是的
不能这么摸啦
我说
什么喔
只能观察不能摸
好吧,就看一下
不好好观察不行啊
这里好像看不清
什么情况,你在做什么
我说
别开玩笑了
我才没开玩笑
我这是认真体验
稍微
够了
这不是观察啦
我在观察好吗
不要
这么挣扎我无法观察
这,这跟说好的不一样
因为你突然舔起来
但是你不也是有感觉了吗
吓死我了
那就休息一下吧
休息?
来休息一下
什么休息啊,已经够了
休息还不够,因为我也在画
我也累了
还没完成啊
稍后再画
只看小穴不行
什么不行啊
不做一下不行喔
我不喜欢这样啦
这不好吗,就一点啦
不要啦
这样不行喔
什么啊
我会好好帮你的啦
可以吧
我懂了
喜欢舒服的感觉吧
话是这么说
但是先完成课题最重要
真是的
课题什么时候做都可以啦
不行的啦
今天我会陪你一天的
真的吗
不行
那么做完这个
一定要陪我做课题
好的
很舒服
那个
下面给我舔一下
这里也要吗
我喜欢屁股
你全部都喜欢
我就是喜欢全部
因为喜欢你的全部
才跟你交往
不要
不错喔
真是的
还没好吗
我才刚开始摸
嘴上这么拒绝
其实很想做吧
是吧
想从哪边开始
想被舔啊
那么一起吧
这么喜欢的话
过来吧
对,就是这样
我就躺下来
舔吧
真是的
总是喜欢这样玩
什么叫一直都这样
那么就这样做吧
为什么这么兴奋了
很厉害
什么喔
很舒服,小穴
你说什么
那里厉害得过分啊
要去了
很厉害
怎么了要去了?
是吗
要去了
我说啊
可以进入吗
什么
不做了吗
不小心一下去了
过来
你看,超有干劲的
不这么快的话
课题完成不了
躺下来
想进入吗
什么
你是想进入吧
那你还挺了解我
要配合你这么
兴奋的小穴喔
说得很厉害一样
说得也是
所以
稍微张开一点
稍微有点
只顾着自己舒服
那么直接进入吧
还是说你想做别的
不是的
很紧喔
因为
为什么今天这么紧
我也不知道
很舒服
这么兴奋喔
因为
不行很舒服
手伸过来
小穴很舒服
很厉害
要去了
又去了?
诶,又说要做课题
这不是去了吗
因为
很舒服啦
那么从后进入
从后面
很舒服
屁股果然超棒啊
超摇晃的
很舒服
再激烈点
肉棒很舒服
要去了
不行了
很舒服
很厉害
让我再舒服点吧
很舒服
很厉害
不行了
屁股不错啊
怎么样
很舒服
不行了
要去了
明明说要做课题
看这里
过来
是的
过来这里
来这里
这里吗
对
对,就这样
保持这样
试一下这样
这样吗
这个很少做
小穴很湿
我要进入了喔
很舒服吗
那里不行
很舒服
不要
很厉害
要去了
很舒服
很厉害
很厉害再来一次
这里吗
是的
表情不错喔
是吗
比画画的时候
表情还不错喔
那不能比较吧
今天做了很多啊
很开心喔
来做更多的吧
很舒服
很厉害
去了
我说
这样的话完成
不了课题啊
不能射进去啊
真是的
但是你看
射出来的话
肉棒变小了
就能继续了对吧
是吗
那么
那么就
那就快点完成课题
但是明明射出来了
肉棒还是很精神
我说,为什么会这样
我也不知道
明明射了很多
对了我听说
射完之后
继续摩擦
就会变小
然后到达阴核
就会变小了
是真的吗
试了就知道啦
做了就会变小吗
这边不太适合
说得也是
又要回到刚刚那样
肉棒变得更精神了
真的很精神啊
为什么变不回去
这样可以吗
可以
还是这么硬啊
我也不知道为什么啊
你在骗我吧
我也只是听说啦
你看还变硬了
你看
再快一点
再快点是吗
是的
没到达最舒服的情况下
反而没效果
是真的吗
是的
要达到顶点是吗
做完这个一定要
陪我做课题
我知道我知道
加点唾液吧
加点唾液的话
效果会加倍
我知道
再多点唾液
掉了
这样吗
是的
变得很硬
真的很厉害
还是那么硬
还没好吗
再厉害一点
像刚刚那样加点唾液
我知道了
像这样吗
保持这样吧
继续吧
说得也是啊
不继续的话就不知道
那个
这个
射出来了怎么办
射出来了吗
射了
射了很多
比刚刚更多了
完全就没有协助我的意思
但是啊
你要射多少次啊
我稍微有点累了
不是累不累的问题
快帮我做课题
下次可以吗
不行
下次不行,一定要现在
我会帮你的
在这之前让我射多点
完全没变小
那要怎么做才好啊
什么回事啊这个肉棒
真是的,笨蛋
真是的
总是被他捉弄
课题也完成不了
困扰啊
课题怎么办
还要拜托他吗
老是不配合我
这样一辈子都完成不了
真困扰啊
有别的方法吗
谁来帮帮我
不知道
不知道啊
怎么办
洗澡真舒服
不过还有时间
再考虑一下
为什么你先进来
我才应该这么说
为什么你要进来
只是正好要洗啦
洗澡有什么所谓
是你擅自进来喔
什么
要是你不射出来
就不用洗澡了
那是因为你不会做
真没办法
而,而且
射的时候说一声
吓死我了
那种事
我不知道啦
什么时候射之类的
反正你不懂
男人的舒服吧
我是女人当然不懂
但是再怎么说
你不也一样
突然高潮了
那个不一样
什么喔
高潮前我有说要去了
要去了 是什么意思
是要去哪里的意思吗
不是啦
你要去什么地方吗
都说了不是啦
这种事没所谓啦
高潮都是你害的啦
这怎么能怪我
要就怪小穴
高潮什么的怪小穴吧
算了
我生气了,算了
还生气吗
因为课题完全没进展
已经完成得差不多啦
才没完成喔
都完成了差不多啦
那不好吗
这次课题影响成绩的
其它科目努力点就好啦
我说
什么啊
什么,别摸我啊
诶哟,居然说这种话
我就是这样
诶,我说
什么喔
虽然又摸你了
又想做吗
才不做了
才不跟你这种
突然射出来的人做
诶哟,我才不想跟你这种
突然高潮的做
结果你还不帮我做课题
我不是帮了你吗
这种事果然还是
优先做两个人都想做的事
这个我真的不懂
其实是很想做吧
明明有感觉了
那是为了营造气氛
下次你要是不摸
要是不摸
我才不会变成那样
摸之前我在画画
画画的时候就发现
你已经湿了
小穴打开的时候
已经湿了
那是因为...
就一点点湿
女人舒不舒服
女人湿了
男人也是不知道的吧
反过来说,你承认自己湿了?
为什么湿了
你真是烦人啊
那种事没关系吧
你说对吧
为什么湿了,先回答我
总之
为什么湿了
我知道了我知道了
反正再画一次好吗
画什么
肉棒
都说画肉棒啦
课题还没完成
我听不到
再说一遍
我真是要被你气死了
肉棒可以考虑一下
为什么肉棒要替你说话
肉棒
小光回来了啊
爸爸
怎么了不舒服吗
烦恼吗
没,没什么
什么喔
真容易看透啊
有烦恼跟爸爸说吧
不要,但是
是跟爸爸说不出的烦恼
怎么了,是恋爱的烦恼?
最近男朋友老是来喔
不,不是恋爱的烦恼
学校的课题
是美术大学吗
是的
怎么说呢
课题是要素描之类的
但是课题的内容
稍微难以启齿
什么喔
不,因为是男性的裸体
男性的裸体
所以拜托男朋友帮我
那种事吗
可以的话
爸爸可以当你的模特儿
可以吧
不要啦
爸爸的裸体什么的
裸体喔
说什么呢
爸爸以前肌肉很厉害喔
是要肌肉很厉害的吗
真的吗
然而你的男朋友
什么
稍微有点邋遢吧
他很邋遢
所以让爸爸来吧
为什么那么说啊
男朋友也没那么邋遢啦
对了那个
比起裸体
是全裸喔
全裸,真的吗
全裸喔
爸爸你看,不行的吧
在女儿的面前
不行的吧
不是喔
不能让可爱的女儿烦恼
做吧
完全没问题
真的吗
真的没问题
怎么办
那么
那么稍微拜托你吧
对,就是这样喔
为了课题
因为男朋友不配合
对的,就这样
那么就这样吧
那爸爸去准备吧
去洗澡了
为什幺爸爸要洗澡
爸爸你在说什么
不需要吗
当然不用啦
你在说什么啊
说得也是
当然不需要
别逗我啦
说得也是啊
不需要洗澡
爸爸来了
快来这里
站在这里
好的
准备好了
毛巾要取下来
我要画了喔
不脱可以吗
不行,不脱下来画不了
说得也是啊
爸爸害羞什么
那么做不了模特儿的
手快拿开
但是
怎么了,别害羞
别害羞了,快点
居然硬了
爸爸为什么擅自勃起
别兴奋
抱歉
要保持常态
说得也是啊
总之别挡着喔
要快点变小才行
对啊,快点回到常态
今天肉棒怎么了
别害羞啦
爸爸别动
抱歉
奇怪了
转过来那边
这里吗
对的,不能动喔
不能遮住
快点变小
变小了吗
还硬着
我说
真是的
怎么了肉棒
快复原
复原什么鬼啊
复原了,没关系
真是的,爸爸
那么动起来我画不了
但是
这个怎么办啊
真头疼啊
还是无法变小
为什么啊爸爸
我懂了
去那边射出来
就能复原了吧
诶
快点去解决
不复原的话无法完成喔
是吗
快点,去那里
去那里快点
我知道了
抱歉了
那我去解决喔
真没办法啊
在女儿面前勃起
是你太奇怪了
笨蛋
但是
爸爸,怎么样
完全集中不了精神
诶,为什么
射不出来
又勃起了
怎么办
课题的截止日是明天
抱歉啊
稍微有点在意
所以集中不了精神
糟糕了
怎么办啊
我知道了
好吧,爸爸
用毛巾把眼睛遮住
遮住眼睛吗
是的
遮住眼睛做什么
快点
是这样吗
对
不复原的话,完成不了
我怎么了
看得到吗
看不到
绝对不能看喔
诶,你做什么
小光
怎么了
小光你在做什么
还用说吗
因为要快点变小
是吧
啊
不是叫你"啊"
爸爸很吵啊
闭嘴
但是这样
不太好吧
但是
不完成这个
我无法毕业的啊
说得也是啊
很舒服
要跟妈妈保密喔
当然的啦
这种事肯定要保密
要在妈妈回来前
很舒服
要怎么样才好啊爸爸
我也不知道
很舒服可能很快就射了
射的时候一定要说喔
明白了吗
明白了
爸爸过来这边
很难摩擦
就这里
这里吗
这样就好摩擦了
不能看喔
好的
好想把毛巾脱下来
你在说什么话啊
把注意力集中在肉棒
好的
真是的
怎么说呢
不,那个
累了
也是这么给男朋友做的吧
没关系啦
说得也是
意淫成是我的男朋友吧
什么时候才射啊
可以喔
很舒服
我知道
要射了吗
不
还要一阵子
是吗
很累
还没好吗
快了
快了吗
还要更激烈啊
再激烈一点是吗
这样可以吗
还要更用力吗
可以吧
很舒服
快点
可能要射了喔,很舒服
这样可以吗
还要一点啊
真是的,还不够吗
真是的
对,就是这样
自己做不了吗
自己集中不了
果然
要别人做才可以啊
累了
很快了
好的
可以射吗
快点射
说得也是喔
好好协助我喔
没时间了
说得也是啊
不错喔
很舒服
还要一点啊
真是的
你也懂吧
我不懂啦
不懂吗
我才不懂爸爸这些
我可是女人
爸爸是男人
跟你男朋友说得一样
做了才知道
不错,就这样
这样吗
就这样吧
对,就这样
就是这个感觉
稍微有点那个啊
这样吗
这样感觉也不错啊
这样不错
不错啊
爸爸快点射啦
我累了
爸爸最近站不稳
腰疼没办法啊
这样无法集中
我懂了,来这里坐下
这里这里
这里吗
是的,这里
这样吗
对的,躺下
这样腰就不累了吧
不累喔
那么快点射喔
我知道了
可以集中了吗
怎么样,爸爸的那里
稍微
用力一点吧
虽然我在努力
我在努力
怎么感觉
还不够啊
再激烈点
刺激它就会射出来了
或许会很舒服
但是,在你面前有点
是这样吗
在女儿面前不能这样吧
我不知道
不能中途放弃
感觉很舒服
别发出声音
因为很舒服
很厉害
怎么办啊
很舒服
对,就这样
这样吗
再用力一点
对就是这样,很舒服
这样吗
对就这样
快点射啊
很舒服
很舒服是吗
很舒服啊
还要吗
还要一点
继续就会射了
对,很舒服
很厉害
这样吗
很舒服
爸爸怎么样
要射了吧
怎么说呢
好像比起刚刚力道不够啊
有点弱啊
力道不够?
说得也是
爸爸我
可能用手摩擦很难射
不能用手吗
因为我没试过用手啦
那是什么
真是的,我从来没听过
还差一点啊
那我就不做了
再努力一下就会射了
比较耗时间啊
我知道了
诶,你在做什么
这样的话很快就射了吧
你难道是用嘴巴?
别发出奇怪的声音
很厉害
很舒服
很吵
真是的
这个
很厉害
要射了吧
大概吧
很舒服
已经要射了吧
快点射啦
这个很厉害喔
很舒服
对,就这样
怎么样爸爸
很舒服
我累了
再多一点
还要吗
真的要射了吗
对,就是这样
很舒服
这样吗
对,就是这样
别发出奇怪的声音
没办法啦
很舒服
很厉害
吵死了
很舒服
很厉害
还没好吗
很舒服
我知道你舒服啦
再用力点
很硬
不错
对,就这样
很厉害
集中一点
再激烈一点
就这样
很舒服
对,就这样
再用力一点
够了,爸爸
爸爸怎么回事
完全都不射
那个
我都一直在做了
虽然这么说
很快就要射了
毕竟,爸爸最近没有做啦
那个啊
什么
还不够激烈啊
爸爸你在说什么
那是近亲相奸啊
虽然这么说啦
很奇怪啊,爸爸你说什么
这个状态确实有点像
近亲相奸
你为什么这么冷静
不是那样的
但是爸爸也努力了
不再激烈一点
我是无法射出来的
但是,真是的
我可是已经舔了
但是还不够啊
你看,时间也不多了
感觉快射了啊
怎么办
我知道了爸爸
什么
但绝对不能看喔
什么喔
不能看喔
等一下,绝对不能看喔
我才不会看啦
爸爸绝对不能看
我才不看喔
在那给我闭嘴
不能偷看喔
我没看喔
保持那样
好的
等一下
诶,怎么射不出来
真奇怪啊
闭嘴
那是什么
很厉害的感觉
爸爸绝对不能看
绝对不看啦
我是说认真的
你要做什么
吵死了闭嘴
诶,什么情况
只是为了课题
喔,这是什么
很暖
你难道
好啦别罗嗦了
闭嘴
很厉害很舒服
安静点啦
但是
因为爸爸总是不射
太厉害了
很舒服
闭嘴
爸爸要射了吗
很舒服
再等一下啦
很舒服喔
爸爸,换个姿势吧
怎么了
过来这里
这里是吗
没事吧
没事的
爸爸没有看到吧
没有喔
肉棒真的进入了吗
当然进入啦
那么什么时候射都行吧
所以快点啦
再等一下好吗
让爸爸动一下怎么样
再等一下喔
我知道了,快点
爸爸动起来了喔
很舒服喔
爸爸
怎么了
为什么还不射
因为不舒服吗
很舒服喔
可能因为眼罩太碍事了
诶
但你说这个不能脱
不行
不行,绝对不行
果然不行喔
因为我也裸体了
说得也是啊
我懂了,那么再加把劲吧
你看,怎么样
你看
我还要更激烈喔
还没射吗
果然戴着眼罩射不出
稍微换个姿势可以吗
我知道了
爸爸怎么都行啦
脱下来真的可以吗
快点射就可以了
我知道了,那要开始了喔
可以吧
我知道啦
快点啦
不要看下面
好的啦
好的
要上了喔
很快喔
快点
怎么样,射出来就可以吧
快点射出来
我也想快点
不是的啦
不行
爸爸
不行,要去了
要去了
真舒服
这次让爸爸来做吧
小光
可以摸吗
可以摸胸部把
就摸一下
爸爸不要
这样很快就射出来了
我知道啦
不行要去了
再来一次可以吧
爸爸你到底想怎样
一直是我做
很累啊
但是
很舒服啊这个
什么
因为没进入过你的小穴
所以很在意啦
你再说什么
再让我试一下,很快就射了
再让我试一下啦
你在说什么,当然不行
不行是吗
但是不做的话,射不出来
虽然这么说
稍微把安全套取下来
不行的啦
这个太碍事了
完全射不出
说了不行啦,快住手
不错吧
请住手
求求你不要
快住手
你看,感觉完全不一样
不一样对吧
不行
你看,很舒服吧
爸爸请住手
你看
请住手
稍微换个姿势吧
都说了不行了
很害羞对吧
不行啦
后面可以吧
对,就是这样
快一点
进入了
那么稍微射出来吧
我要加快了
不要
不行
这是在做什么啊
爸爸
稍微再做一下啦
不要停下来可以吗
不行
再多一点可以吧
爸爸还想做喔
再做多一点啦
爸爸会加油的
那里不行
绝对不行
过来
很厉害
做完这个就结束了
不行
爸爸住手
很舒服
舒服吗
还是射不出来
换成侧面吧
这样吗
是的
大腿张开
这样吗
是的
可以吧
很舒服
舒服吗
爸爸是时候射了吧
很厉害
不行了
爸爸我不行了
不行了太厉害了
很舒服喔
别停下来啊
再继续啊
怎么样才好啊
还没射吗
稍微激烈点吧
不行,不能继续了
不行
爸爸不行
不要
果然还是果然要深入
小穴才会舒服啊
怎么样
舒服吗
不要
不行了
果然还是要继续啊
不然射不出来
偶尔慢一点
像这样
像这样做
不要
爸爸不要
要继续了喔
不要
怎么了,感觉快要射了
爸爸不要
试一下其他姿势吧
好吧
那么换个姿势吧
过来
快点张开大腿
真的可以射吗
这样就能射了吗
小穴稍微湿了,好想要
不行
快点啦
再舔一下很快就好了
不要
不行
要高潮了吗
爸爸不要
舒服吗
没关系喔
我会射到外面的
绝对不可以射进去
毕竟是女儿我不会射进去
这种事情要是被妈妈知道
会很糟糕的
所以我会好好射在外面
爸爸快点射
我会好好射到外面的
我知道的啦
好像要射了
要射了
要射啦
我会射到外面
还要更多才行啊
不好意思
不小心射进去了
爸爸不能这样
你说怎么办
爸爸帮你吸出来
怎么可以这样啊
我会吸干净的
怎么可以这样
不可以这样的啦爸爸
你看,变干净了吧
怎么办啊,你是傻的吗
你看
完全没有变小
你在说什么啊
再来一发吧
我要进入啦
不行
爸爸住手
再来一次也差不多啦
你在说什么啊
爸爸住手
我也会
我也会射到外面喔
不试一下不知道
你在说什么啊
很舒服
很舒服吗
不错喔,那一起变得舒服吧
可以吧,爸爸也很舒服
爸爸要射了
不要射进去
不行
要射了
怎么样
爸爸有好好射到外面喔
不好吗
我说
弄了这么久
话说回来
累了啊
怎么办啊射了这么多
稍微
一次射了太多
我去洗澡了
稍微等一下
等一下
课题还没完成
我要休息啦
不知道为什么好累啊
够了你这个笨蛋
爸爸
真是的