终于到了人生可以
悠闲度过的时光
经济没有烦恼
也不用被父母唠叨
我和妻子过着幸福的生活
本来想隐退的
但是感觉又有些低落
这个时候我的儿子结婚了
有了新的家庭
35岁的儿子的结婚对象
是24岁的年轻女性
虽然妻子最开始很反对
但是听话的儿媳妇 我很喜欢
而且这也是儿子的妻子
但是我开始发现了其他
某天我想去小便
路过儿子的房间
门稍微打开了个缝
我不巧听到了他们的对话
说这种话
我肯定要早点去公司啊
我也很寂寞啊
知道了
抱歉让你感到寂寞了
最近太忙了 很烦躁
我也是在努力
好舒服
帮我脱了
我可以躺下来吗
躺下来
怎么样 老公 舒服吗
舒服
老公 可以了吗
后入我
没力气了
-不要 后入我 -我累了
-拜托了 -真是的
继续用力插我
拜托
舒服吗
已经到极限了
用普通的姿势吧
老公继续
不行了 要射了
要射了
舒服了
舒服了吗 太好了
等下再说吧
舒服
睡觉了 晚安
-就这样吗 -不是做过了吗
很舒服
晚安
想再做一次
-不行了
-为什么 再来一次啊
射过一次 硬不起来了
我帮你硬起来 再来一次吧
拜托了
-可以吗 -真的假的
明天我还得早起啊
-就一下 可以吧 -真是的
真的要做吗
别这么激烈
你也在下面用力插我啊
我看到努力让儿子硬起来的
痛苦的儿媳妇
在下面用力插我
接下来我转过去
要高潮了 要高潮了
看到这一切的我 去了厕所
在水声中自慰了
现在我虽然也不再取悦我太太
但是也怪他先厌倦
新婚的时候我每晚都满足了他
要高潮了
看到可爱的儿媳妇这样渴求
我也想取悦他
擅自这样想着
那之后的几天总会
想起他的样子
白天见面的时候 变成看到
眼睛也不好意思说话了
某天妻子和朋友出去旅游几天
本想这样也没有人
可以妨碍我了
这时我感冒了
妻子不在让我很寂寞
心里很委屈
这个时候 知道我病倒的日葵
非常担心我 来照顾我了
抱歉 日葵
这样没事吧 爸爸
多亏你照顾我
真的抱歉
你可以回房间了
没事 反正妈妈也不在
出汗了吗
这是恢复的表现
要换吗 出汗了衣服都湿了吧
-没事 -没事吗
不好麻烦你这样
这样身体会更差的
抱歉
那帮我脱了吧
下面也换吗
好像硬了
抱歉
这样不行吧
日葵
怎么了
强然这样说不太好
但是 我偶尔会听到
什么
我儿子让你寂寞
等等
虽然我生病了
但是我可以代替儿子爱抚你
爸爸
等等
等等 不可以
我知道
你很寂寞吧
但是
我会保密的
说了不可以
等等
明明这么漂亮
他什么都不对你做
等等 不行
等等
我来爱抚你
但是
如果被发现的话
保密就好
这样爱抚你
舒服吗
这样吗
很想被爱抚吧
日葵 我来让你舒服
不行
-不可以 -没事的
他不会这样吧
好厉害
如何
你这么兴奋了吗
摸我
-怎么样了 -很硬了
很开心
给我舔
技术真好
日葵
舔我睾丸
技术真好 好舒服
舒服吗
站不稳了
技术真好
舔我乳头
很好
用手给我撸
技术真好
-很硬吧 -是的
好色的表情
开心吗
是的
好色
要分开了
好害羞 爸爸
好漂亮的小穴
好害羞
没事 马上让你舒服
舒服吗
要高潮了 好厉害
好厉害
不行了
不行了 要出来了
要高潮了
好厉害
好湿
这样舒服吗
好舒服
好湿
好厉害
不行了
好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
讨厌 好害羞
想怎么样
想要
插进来
爸爸 肉棒插进来
这样的小穴吗
是的
因为你 已经这么硬了
-想要吗 -是的
好厉害
对不起 我是这样的儿媳妇
日葵 非常好哦
好厉害 好舒服
好厉害
插得好深
好厉害 好舒服
要高潮了
要高潮了 不行了
屁股转过来
好厉害
都是爱液 屁眼也看得见
摩擦得好厉害
好漂亮的屁股
好紧
好舒服
手伸过来
好厉害
好紧
-希望我用力插吗 -是的
用力插我
好厉害
太舒服了
好舒服
不行了
要高潮了
插得好深
是的
好厉害
插得好深
好舒服
好厉害
不行了
要高潮了
好色
插得好深
趴着
好厉害
看着我
爸爸比他厉害多了
-舒服吗 -是的
好舒服
-肉棒插得深吗 -插得好深
不行了
不行了 要高潮了
-舒服吗 -是的
插得好深
湿湿的插得好深
是的
不行了
好厉害 不行了
-要高潮了 -要高潮了吗
要高潮了
-上来吧 -好
厉害 继续用力插我
要高潮了
好厉害
-停不下来了 -好舒服
不行了
要高潮了
好舒服
好厉害
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
好舒服
-好舒服 要射了 -好
-要射了 -好
要射了
射了好多在里面 看看
舒服了
爸爸 还想要
-还想要吗 -是的
和你的话 几次都行
真的吗
-我累了 你能在上面吗
-好的
转过去
好厉害
要高潮了
好舒服
很好
好厉害
不行了
好厉害 日葵
躺下来吧
说过了吧 我可以做很多次
-好厉害 -插得深吧
爸爸好厉害
好厉害
-好厉害 -好舒服
你这样高潮 我很开心
不行了
好厉害
好舒服
不行了
-不行了 -要射了
好 射出来
要射了
这事绝对不要告诉他
好
爸爸 以后也可以这样做吗
-水温没问题吧 -没问题
可以和你坐一边吗
这样可以吗
最近
感觉你心情好起来了
-是吗 没区别啊 -是吗
那个
幸好你和我的老古板爸爸
相处得很好
他人很好 我和他相处得很好
我很不安的其实
-怎么了 -以前就是很严格
真的很害怕
最开始我也很不安
现在完全没问题
那太好了
最近有什么烦恼吗
没事
每天都很开心
-你睡觉也很早
-睡得早吗 不是吧
-感觉你每天很充实
-普普通通啦
是吗
-我偶尔也给你洗洗澡吧
-真的吗 太好了
-坐过来 -可以吗
-好热 -我很少给人洗
还不行
好舒服
-我给你仔细洗 -好害羞
为什么
不是看过摸过插入过吗 对吧
好硬
说起来
上周我不是回来挺早的吗
你不在 爸爸也不在
怎么回事
上周吗
我去和朋友玩了
但是觉得爸爸也不在 很稀奇
很正常吧 他也会出门吧
-他很不喜欢出门
-是吗 那我就不知道了
-为什么呢 -这样啊
交换吗 我给你洗
帮我冲冲
-给你洗了 -好
-好了吗 -谢谢
-好久违了
-是啊 好久没有这样了
最近对我也温柔多了
真的吗 我和平时一样啊
没有变化 一直很温柔
是吗
最近没有做 有点精神了
-没事吧 -谢谢
没事的
忍不住
今晚久违的做吧
好