《父女近亲做爱 酒品不好、依赖父母的我总是给父亲添麻烦。所以那天也是…。》
三原ほのか
NACR-248
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
我最喜欢喝酒了
啊 不好意思 太唐突了
我是在广告公司做营业
名叫穗香 今年24岁
在老家和父亲两个人一起生活
母亲在我上中学时生病去世了
从那之后 爸爸就为我做便当
代替了母亲 把我抚养长大
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
爸爸是个认真的人
和我不一样 他是滴酒不沾
我到底像谁呢
而且我一喝酒
就要喝到没记忆为止
我也知道酗酒很不好
每次都是父亲帮我收拾残局
前段时间忍不住做了
在爸爸的面前
我回来了
爸爸 我回来了
爸爸 我回来了哦
好难受啊..
爸爸
帮我拿点水来
爸爸不在家吗
爸爸
好难受哦
爸爸 穗香回来了哦
爸爸
好难受
好困哦
爸爸
不在家吗
好热哦
衣服脱不掉呢 爸爸
感觉有点
爸爸真的不在家吗
乳头快被捏下来了
这也不要穿了
好舒服哦
按摩棒呢
啊 好舒服
啊 好棒
啊 快要高潮了..
好舒服
啊 好舒服
啊 不行了
啊 要去了
好舒服
好棒哦
啊 这里好舒服
啊 乳头好舒服
好棒哦
啊 受不了了
好舒服哦
我回来了
这是什么声音啊
又喝醉了啊
东西满地乱扔
喂 穗香 会感冒哦
喂 穗香
喂 快回自己的房间去
就这样躺着睡着了..
穗香
每天晚上都这样
真拿她没办法
你看
里面有重要的工作资料吧
唉 这个明天还要穿的吧
内衣也脱得满地乱扔
真是的
正是妙龄青春的年纪
自己要学会照顾自己啊
拖鞋也是
脱得到处都是
喂 穗香
你要睡到什么时候啊
好大的酒味啊
又喝了这么多啊
真拿你没办法 喂
我带你回房间吧
快起来
喂
起来
快起来
喂
晚安
我回来了
爸爸
嘿咻
好难受哦 啊
爸爸
爸爸帮我拿杯水来..
好难受哦
爸爸
爸爸帮我拿杯水来
我好难受哦
-爸爸 -你没事吧 穗香
爸爸 我回来了
每天都这样 身体会搞坏的
没事的 爸爸
你的女儿今天也有努力工作哦
今天和客户公司的
老板一起去喝酒了
年轻人怎么能喝成这样子啊
嗯？
一直都很感谢爸爸呢
快带我回房间吧 爸爸
真是拿你没办法啊
不能老是这么任性啊
爸爸不可能照顾你一辈子啊
-爸爸带我回房间吧
-你呀
爸爸我好难受哦
不行了
快点自己换衣服睡觉了
等一下 爸爸
外套会皱的 帮我挂起来哦
爸爸 给你..
帮我挂起来哦
我说
可以了吧
还没呢 这里不舒服呢
喂
剩下的目己搞定啊
这个也给爸爸
喂 这个就不要给我了吧
我说
浩史
今天不想回家了呢
喂 是爸爸啊
浩史过来这边哦
说了我不是浩史啊
快点
浩史
快脱 快脱
喂 我说
快停手
内裤也要脱
喂 喂
浩史为什么要躲呢
-不是一直都在看的吗？
-都说了我不是浩史啊..
好美味的肉捧..
肉棒硬起来了哦
我说你...
好舒服哦
啊 去了
啊 好舒服哦
啊 好棒
啊 好硬哦
小穴好舒服哦
不行了 太舒服了
不行了 要去了
啊 不行了
啊 要去了 快要去了
啊 好舒服哦
喂
穗 穗香
喂 穗香
吓了一跳
居然干了女儿
不过 找到了久违的感觉啊
喂
睡着了吗
啊 糟糕了
-你回来了 -我回来了
今天比较早吧
难得你没喝醉啊
你说什么呢 爸爸
说得好像我总是喝醉一样
那开始喝酒吧
喝酒 喝酒
酒拿来了哦
拿着 爸爸
拿着 拿看哦
帮我倒上哦
谢谢爸爸
爸爸 干杯
爸爸喝的什么呀
-茶
-茶呀 喝茶可以吗
-爸爸也喝酒吧 -不要啦
也是 爸爸滴酒不沾呢
那干杯咯
哇 好喝
下班后的酒真好喝呢
每晚每晚的喝酒
工作还顺利吗
很顺利呢
我的工作内容之一就是喝酒呢
-这样啊 -嗯
-没被人动手动脚吗
-没有啦
有很多接待 沟通很重要呢
在广告界
爸爸对你的工作也不是很了解
总之要爱惜自己的身体啊
我知道啦
没事的
-爸爸很担心呢 -是吗
不过我喝了酒状态更好呢
也不是每次都那么醉啦
胡说
每次回来都把衣服到处扔
像大笨猫一样
-我没有那样吧 -有呢
我很清醒呢
就是不清醒我才说啊
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
我有清醒啦
爸爸才是呢 最近忙工作..
一回来就倒在沙发上睡了
爸爸是干体力活的 没办法啊
是吗
回到家就没力气了 我是讲笑话的呢zz
是这样吗
爸爸最近很累吗 工作怎么样
是啊 已经干了30年了呢
是哦
-辛苦是辛苦 不过后辈
-已经30年了呀..
是啊 30年了
好厉害
爸爸是那种只会干不会教的人
-是吗
-是啊 教部下很头疼呢
原来是这样啊 明白了
不过爸爸也不得不教他们呢
-已经到了这个水平了呢
-嗯
爸爸很辛苦呢
所以啊 看着穗香
会担心啊
我很好啦
爸爸的公司里可没有像你
这样的年轻人哦
什么呀
-你是说我很差劲吗
-不是说你差啦 公司的女孩
都很认真在工作
我工作的时候也很认真哦
你们的女孩要是做我的正作
也一定要喝酒的呢
年轻人可以这样喝吗
这和年纪没关系不是吗
确实你妈妈也是这样
诶 妈妈也像我一样吗
啊 这个是像你
喜欢喝酒呢
原来妈妈和我一样啊
好想和妈妈一起喝酒呢..
喂 不会喝得太快了吗
不快啦
好喝
那妈妈年轻的的时侯
也很喜欢喝酒吗
嗯
是哦
可能比你喝得还凶
是这样呀
话说爸爸和妈妈是
怎么认识的呢
-相遇吗 -嗯
没和你说过吗
我没听说过呢
是吗
那趁着这个机会告诉你吧
快说快说
其实很平常啦
在保龄球馆认识的
保龄球馆 好有年代感呢
是吗 现在的人也玩保龄球吧
现在保龄球馆很少了吧
是吗 最近没玩也不知道了
在保龄球馆是爸爸先搭讪的吗
不是啦 你妈妈在旁边
保龄球滚了过来
嗯嗯
旁边有个出球的机器
明白吗 两条球道
共用一个机器
旁边的人需要球
当时你妈妈偶尔
会和女性朋友一起来玩
球来的时候 爸爸想伸手去拿
你妈妈也伸手了 对
像这样吗
差不多吧
所以手就这样碰在一起了啊
本来呢
女生是扔不了那么重的球的
你妈妈力气很大
和爸爸用同样的球
是吗
爸爸觉得女生不会
用这么重的球
球的花色也很像
像这样想去拿的时候
你妈妈也伸手过来拿了
是这样呀
-然后你们就聊上了 -对
关系亲近了
就问她是从哪里来
叫什么名字之类的
你们没有一起去喝酒吗
爸爸不会喝酒啊
不过你妈妈喝醉了
-原来有喝上了啊
-然后双方的朋友
就组队在球馆打起了比赛
之后才走得近了
原来是这样呢
还是第一次听说呢
保龄球馆呀
妈妈当时可爱吗
这个 还行吧
可爱吗
这个嘛 不告诉你
一定很可爱吧
和现在的我长得像吗
说什么啊 喝醉了吗
我才没醉呢
你刚才那样说
不就是拐弯抹角想让爸爸夸你
可爱吗
很明显
这也没什么吧
爸爸夸女儿可爱也没什么呀
也是 最近越来越像了呢
真的吗
妈妈一定很可爱呢
酒量又那么好
一定很多男生喜欢她呢
爸爸也喜欢啊
就是呢
爸爸是怎么把妈妈抢过来的呢
这么说好像妈妈之前属于别人
应该不会吧
因为当时有车的人很少
然后你妈妈又喝醉了
是爸爸去接的她呢
原来是这样
爸爸的魅力
应该也有车子的原因吧zz
这样哦
原来是这样哦
全喝完了
这就喝完啦
没事吗 喝多了吗
都怪爸爸太无趣了
从刚才开始就一直在说车子
听腻了呢
困了吗
不困呢
我看起来很醉吗
很醉了啊
才喝这么一点 没事呢
又来了
才没有呢
一点问题都没有呢
不要再喝啦
我还想再喝呢
怎么感觉变热了
好热 我要脱了
喂 穗香
你在干什么啊
什么啊
人家很热嘛
好热
快停下来 不要再脱了
爸爸为什么那么在意呢
不是在意
那是为什么
要脱就回房间脱
为什么
爸爸那么想看吗 我知道了
-才不想看啊  -给你看哦
爸爸很想看吧
真的快停下来啊
真的很热嘛
喂
快回房间啦
我不要
喂
嘴里说不要 可还是在看呢
我才没在看呢
爸爸在看呢
才没有
在看呢吧 爸爸
爸爸可是男人啊
快回房间去
爸爸看女儿居然会心动
真是差劲的父亲..
才不是这个意思啊
爸爸原来在想那种事啊
才没有
我说得没错吧 爸爸
一直在看着呢 爸爸
才没有
不看就好了呀
你不要脱啊
可以吗 我脱了哦
还在看呢
内裤也脱了
脱光了 好清爽
太好了
爸爸
妈妈已经不在了
一直以来很寂寞吧
今天就让我代替妈妈吧
好吗
爸爸
不要过来 穗香
不要
-你在干什么啊 -爸爸
昨天我们不是做爱了吗
原来你没睡着啊
是呢
带着感谢的心情呢
今天就让我代替妈妈吧
爸爸
爸爸其实也想的吧
昨天干了什么呢
什么
爸爸
妈妈去世后都没有做过爱了吧
那倒是
嘴上说不要
身体还是很诚实哦 爸爸
都是因为穗香先主动的..
很舒服吧 爸爸
爸爸的肉棒
蛋蛋也帮你舔哦
爸爸忍了很久呢
这样舔舒服吗
这样呢
还是这样
好舒服吧
爸爸
用奶子帮你夹住哦..
等一下
喂 穗香
爸爸忍了很久了呢
爸爸的肉捧变得好大呢
舒服吗 爸爸
爸爸的肉棒变硬了呢
摩擦摩擦
只有今天 只有今天是特殊待遇哦 爸爸..
平常都是你照顾我
所以想好好感谢你..
让你舒服哦 爸爸
好吗
还想再舔一次吗 爸爸
帮你舔哦
舒服吗
含这么深很舒服吧..
那个 爸爸
我们去床上吧
啊 那个...
过来哦
坐在这里
爸爸
只有今天可以哦
穗香
爸爸
爸爸 没事的哦
今天可以做你想做的事哦
爸爸喜欢妈妈的奶子吗
嗯
是哦
好舒服哦 爸爸
爸爸 好舒服哦
爸爸
这边也要
啊 不行了
这样看着我会害羞哦 爸爸
不要靠那么近看哦 爸爸
不要这样 爸爸
好舒服哦 爸爸
要去了
手指伸进来了吗 爸爸
手指...
爸爸 这里好舒服哦
要去了 爸爸 爸爸
啊 去了
不要这样吸哦
爸爸
不行了 要去了
不行了
啊 好舒服
太舒服了
不要...
穗香
可以吗
爸爸 好舒服哦
这样会受不了哦 爸爸
要去了
啊 要去了
好舒服哦 爸爸
不行了 不行了
要去了
爸爸
让我来动哦 爸爸
不行了
我去了 爸爸
去了
爸爸 舒服吗
好舒服哦 爸爸
要去了
爸爸
不要这样弄屁股哦
好害羞呢
爸爸 这里不要
爸爸
好舒服哦
好舒服哦 爸爸
啊 不行了
啊 要去了
啊 不行 要去了
要去了
爸爸
好舒服哦 爸爸
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
好舒服哦
不行了
啊 要去了
去了 爸爸 不行了
啊 不行了
爸爸
你舒服吗
好舒服哦
爸爸
要去了 爸爸 我要去了
啊 去了
啊 去了 去了
爸爸的肉棒好硬哦
好舒服哦 爸爸
穗香
我要忍不住了
可以射在里面哦 爸爸
可以哦 爸爸
啊 要射了
爸爸 谢谢你
【完】