爸请不要拍了
有什么关系啦
老爸
我现在要和刊里一起去医院暇
只有你扪两个人吗
我也一起去吧
没关系啦
你这家伙工作很累了吧
这样啊那我就好好休息吧
那这样时间差不多啰
刊里我们走吧
是
-—下就回来了
-知道了
饭菜有准备在冰箱里面吗
我有放在冰箱里面
加热后就可以吃了喔
我知道了谢谢喔
快点走吧
路上小心喔
好悠哉阿
去洗个澡吧
快点做吧
怎么了啊
这么讨厌的表情啊
不要这样做了好吗
这样下去会被发现的
刊里你在说什么啊
不可能住手的吧
如果不做的话
我就把至今拍下来的
都给那家伙看喔
那个
对吧
这样的话
就再来开心一下吧
我也活不久了啊
顺便一提
我的身体啊
存活的概率啊
也被宣称不到50%了啊
知道吧
爸
在死之前
刊里啊
我要记录和你的温存啊
就和约好的一样
没有穿对吧
给我看啊
很老实很色喔
脚张开
是
好害羞耶
在这样的地方
摆出这样的姿势
请不要那么近拍好吗
刊里很兴奋了吧
来啊
用手扒开来给我看看啊
是
都湿掉了耶
好害羞
竟然湿成这样了啊
很害羞很兴奋了吧
你很色喔
你看
这样在拍你喔
对了
就在这边自慰吧
在这边吗
对啊
可是会有人啊
有人又怎样
来啊
只要不发出声音就行了啊
是
爸要看着吗
怎么了啊
会不会被听到啊
很兴奋吧
是
好变态喔
竟然湿成这样
舒服
舒服吗
是
好爽
怎么啦
舒服
已经听得见色色的声音啰
怎么啦
很快就去了
这样啊
这样的话来用这个吧
来啊
不要
不要啦不行
自己用啊
也用那边啊
那样会很爽喔
可是会发出声音啊
发出声音的话
会被外面的听到喔
来吧就试看看吧
舒服
不行
继续
去了
去了去了
去了去了去了去了去了去了
怎么了啊
来啊再用啊
再用它啊
舒服
好爽啊
好爽好舒服
去了去了去了
去了去了去了去了去了去了
竟然在这种地方湿成这样啊
真拿你没办法啊
这么湿的话
很容易就插进去了喔
这样一直抽插你喔
来啊
-怎么了啊
-想要去了
想要去了啊要去了啊
刚刚说了什么啊
想要快点去啊
想要去吗
请让我去啊
该怎么办啊
要去了
要去了要去了
怎么啦
不可以再这样了啊
这么想要去吗
因为
因为很舒服啊
那要拜托我啊
请让我去啊
我听不到
让我去啊
很想去吧
想要去啊
已经受不了了
受不了了
-我可以去了吗
-想要去了啊
-是啊
-给我忍耐
给我忍耐喔
-真的受不了了啦
-再给我忍耐
受不了了啦
来啊
来啊去吧
去吧
去了啊
要去了
去了去了去了去了去了
怎么啦
不行了不行了已经去了啦
再做一次再去一次
可是去了啦去了啦
要去了去了
去了
竟然湿成这样啊
我也想爽啊
看到你那个骚样
我也很兴奋了啊
来啊
你最喜欢这个吧
知道该怎么做吧
那我开动啰
对
这样可以吗
可以啊
怎样啊肉棒好吃吗
好吃
脱下来舔吧
来啊
差不多了
该要你舔蛋蛋啰
我开动啰
这样舔有进步吗
当然有进步啊
菊花那边也要好好舔啊
是
很棒啊要好好舔出声音啊
太大了没办法整根含进来耶
不要吵
好好地含进去
再来
就是这样
都含进去
好棒
来啊继续啊
就是这样
要射了啊
要射了
好棒
要射了啊
不准吐出来
都喝掉
还有精子留在上面喔
真是好色的媳妇啊
好了
总之先去医院吧
是
要做什么啊
好悠哉啊
时间很多啊
就来看个DVD吧
记录日记
有这样的戏剧吗
就看看吧
要放啰
这是什么啊
是刊里吗
药效差不多开始了吧
爸
你在做什么啊
你察觉了啊
睡得真沉啊
怎么这样
早上不是去医院了吗
不是说我下次发作就没救了吗
因此我决定了啊
在死之前
刊里啊
要记录你和我的
性爱日记喔
要认真地
帮你记录喔
这是
老爸吗
好害羞的姿势啊
都被看光了喔
怎么了啊
竟然湿成这样了
不要
请住手
不要啊住手啊
爸请住手啊
没有关系的喔
今天那家伙啊
不会回来的喔
可是
这种事是不行的啊
不要的话就用下面吧
不行啊
下面不行啊
下面不行
请住手啊住手啊
住手啊不行
那边不行啊
-不要啊
-你说什么啊
不要这样啊
住手啊
你看
不行
-来啊
-不要不行不行不行
-你说什么啊
-不行啊
不行啊
不行啊不行这样弄啊
不要啊等一下
不要啊可以了啦
等等啊爸等等啊
要去了去了
这样弄阴蒂的话
舒服啊
不行
不要
好爽啊要去了啊
要去了
去了去了去了去了去了去了
去了
不行
-来啊
-去了啦
不行啊去了去了去了去了
要去了要去了要去了啦
好色喔
不要啊不要啊
不行啊不行不行啊
要插进去啰
来啊
不要啊
-都插进去啰
-顶到了啊
顶到底部了啦不行啊
住手啊
不行啊
不行啊等一下啊
不要这样弄啊
要去了啦去了去了
住手啊
去了去了去了去了去了
去了啦
好色喔
-那给你插更粗的喔
-不要
来啊
住手啊
请住手啊
这样继续弄的话
会再去喔
会去喔
住手啊
来啊
不行啊
好舒服啊
舒服啊
果然你是性欲很强的女人啊
不行啊去了去了会坏掉啊
都顶到深处了啦
要去了啊去了去了去了
请饶过我了好不好
竟然湿成这样了啊
来啊
去了
去了去了去了去了
去了啦
去了去了
要去了啦
去了啦
好棒啊
真的
很害羞呢
你看啊
可以把你现在的样子
给那家伙看吗
不要啊
请绝对不要那样做啊
这样的话
吃下去
爸不行啊
不行啊
好大
好吃吗
用女人的那边会很开心的吧
不行不行
不行
那边不行
你看在搓了喔
不行
你看
有感觉到热热的吗
好热好大
不要
不行啊
来啊
住手啊
好了
来啊
不要
竟然湿成这样
不要啊不可以插进来啊
不行啊
不行
夹得很紧喔
插进来了啊
去了去了去了去了
要去了啊住手啊住手
住手啊
请住手啊
不行啊
住手啊要去了去了
去了去了去了啊
不行了吗
去了耶
被我的无套肉棒干到高潮了啊
对吧
-来啊
-住手啊
住手啊不要啊
来啊
不行啊顶到了啦
顶到了啊好热啊
住手啊不行啊
住手啊不行
不行啊不要啊
请住手啊
要去了去了
去了啦
还要继续吗
好棒喔
不要
住手啊
要干到什么时候啊
不行啊不行会坏掉啦
会坏掉啦
要去了啦
去了去了
好了
屁股朝我
不要啊不要
住手啊
请住手啊
要去了啊
要去了
来啊
不行啊不行
不行不行啊
住手了啦
那可不行啊
-住手啊
-来啊
不行了啦
不行这么激烈啊
好激烈啊
想要射了啊
不行啊
住手啊
就这样射给你吧
不行啊不要射在里面啊
不行啊
-要射了
-不行
你看
都射满了喔
里面是什么啊
我的精子要流出来啰
住手啊
都流出来啰
怎么这样
请不要给那个人看到喔
作为交换
在我死之前
要一直
拍摄纪念喔
这样可以吧
这是什么啊
该怎么办才好啊
喂
亲爱的
医院人有点多
会晩点回家喔
我知道了
要小心回来喔
抱歉喔
这到底是怎么回事啊
什么
这是什么
怎么了啊
这样没办法专心啊
为什么啊
请停下来
竟然被这样插了啊
来啊
要认真继续洗喔
是
对对
请住手
住手
住手啊
好色啊
竟然穿成这样
-好色啊
-请不要这样
不要这样
怎么了啊
来啊
围裙卷起来
这样插着啊
请停下来啊
来啊
好色的样子啊
这一起会喷出来啊
会去喔
去了去了
真的帮我拔出来啊
想要我拔掉什么
要去了啊不行啊
继续保持这样喔
舒服
舒服啊
你在说什么啊
变得很舒服了啊
不行啊
来啊
手撑那迠
对
不要
就是这样
再翘起来啊
是
住手啊
不行啊
要去了
去了
不要啊里面要去了啦
好棒啊要去了啊
去了去了去了去了去了去了
再来啊
对
-再翘起来喔
-不要
不行啊
舒服
-好棒
-舒服啊
舒服
舒服啊
去了去了去了
去了啊
去了
不行了啦
有那么爽吗
那这样呢
来啊
给我看看你是怎样的表情啊
顶到了顶到深处了啦
-什么啊
-顶到了顶到深处了啦
请不要顶到深处啦
来啊
不行啊不行
不行
不行啊去了去了去了
去了去了
去了去了去了
去了啦去了去了去了去了
去了
不行啊
不要了啦
继续洗啊
怎么啦
有那么舒服吗
很有感觉啊
那也让我舒服吧
到中间就切掉了
接下来的是哪个啊
今天也好好看我喔
变得很变态了喔
请看喔
一直抖会想要髙潮喔
好好看着我喔
发出很色的声音啰
因为很湿了啊
一直在抖喔
真的很色耶
插进来了
三根手指插进去了耶
舒服啊
竟然这么湿了啊
再看着我更色的样子喔
已经想要去了喔
要去了
-去了吗
-去了喔
去了喔
要去了去了
去了去了去了去了去了去了
舒服啊
真的好色喔
-自己用喔
-是
好舒服喔
舒服吗
舒服啊舒服
想要做很多舒服的事啊
那就边弄妹妹
然后也让我舒服喔
是
那我要让爸舒服了喔
帮我全身都舔干净吧
-我可以好好舔吗
-可以
-可以亲亲吗
好软喔
-也可以舔这边吗
-可以
好棒啊
奶头都变硬啰
很舒服啊
好棒啊
现在爸的肉棒在枓了喔
很舒服啊
我要好好舔蛋蛋喔
-也可以舔这边吗
-可以啊
请看我湿湿的妹妹
被插着的样子喔
-请看着我喔
-好色的妹妹啊
不行啊那样会去喔
不行啊
不行喔那样用我会太舒服喔
舒服啊舒服
不行啊好舒服
舒服啊那边会去喔会去喔
要去了那样用会去啦
去了去了去了去了去了
舒服啊
爸刚刚摸得我很爽了对吧
不行
也舔那样的地方啊
要来啰
竟然这么娈态啊
好棒
好棒啊
顶到嘴巴深处了喔
用胸部夹啊
说的也是
一直这样搓搓喔
好舒服
胸部也好舒服喔
那样比较舒服啊
都很舒服啊
知道了
就是这样
很舒服啊
这根接着要怎么办啊
我想要这根
哪边想要啊
请插到我的妹妹里面
这样啊
今天也想要我插进去吗
那不插不行喔
就这样插进去吧
来啊
想要肉棒啊
肉棒
这样的话要拜托我啊
请用肉棒插进妹妹里面喔
这样啊
来啊
自己插进去啊
要插进来啰
湿湿的插进来了
好棒啊
好舒服啊
舒服啊
请看着我被插的地方喔
舒服
插得好棒喔
舒服啊
今天也可以好好舒服吗
好舒服啊
不行啊从下面插我了啊
要去了要去了
不行不行不行不行要去了
舒服啊
-这样啊
-舒服
很棒喔
好舒服啊
舒服啊
湿湿的被一直插啊
再插深一点
用屁股摇喔
这样做喔
不行啊
用到深处了喔
好舒服
就是这样
来啊
不行啊这样马上就要去了啦
马上就要去了去了啊
要去了去了去了去了
好舒服啊
去得好爽
不行
去了啊
妹妹不行了啦
好舒服啊
舒服啊
已经不行了啦
吹啊
有色色的味道对吧
不行啊
去了去了好舒服
用到深处了要去了
用深处的话会去啦
要去了啦
来啊
舒服啊
被插得好爽啊
好舒服啊
再用力插我啊
舒服啊
舒服
好爽
去了啊
不行了啦
好爽啊
舒服舒服舒服舒服
去了去了去了去了去了去了
插进来
舒服啊
这样插了啊
好舒服啊
真是好色的妹妹啊
好爽喔
舒服啊舒服
等一下
对不起高潮太多次了
已经受不了了啦
去了去了去了
去了
要去了啦
去了去了去了去了
舒服
舒服啊不行了
不了啊
去了去了
不行啊
对不起受不了了啦
要去了喔
要去啰
要去了啊
去了去了
那样会去啦这样会去啦
去了去了去了去了去了啦
被湿湿的肉棒插了啊
我也想要射了啊
今天要怎么办啊
要射里面还是外面啊
可是今天是危险期耶
请射在我的嘴巴里
这样啊
很想要喝掉吧
想要喝啊
想要喝吗
果然还是想要被内射啊
舒服啊
真的好舒服啊
想要射了啊
想要吗
射给我
想要啊
舒服啊
这样啊
来啊要射了啊
帮我吸干净啊
你看
好好喝喔
明天要去医院啊
是
一起去对吧
不要穿内裤可以吧
是的我知道了
这是昨天的影片啊
所以说
现在
-回来了
-你回来了啊
刊里啊
明天也陪我去医院吧
是的爸
我会等你喔
刊里
你这家伙
亲爱的
那个不是啦
不是啦
什么
什么不是啊
结束