《NACR-268 如果“仓多まお”是○○的话…。》
仓多まお
NACR-268
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
不好意思 前辈
这是钥匙
不好意思 谢谢了
我没事的
我说
为什么我要做这些啊
我把钥匙放在包上了哦
谢谢
起来
睡这里没问题吗？..
明天还有工作哦
我明天就没事了..
我会被骂的
不管了..
那我回去了哦
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
明天要去上班哦
我走了哦
真的吗
醒着吗
好硬哦
为什么
奇怪
好硬哦
好厉害哦
好厉害啊
不臭呢
好硬啊
好棒哦
前辈
被公司的人知道就糟了吧
前辈在公司很认真
不是的
怎么说呢
没什么
没什么吗
这只是意外而已..
什么意外啊
是你自己含住的吧
对不起
怎么说呢
我不知道
希望你不要告诉别人
也是啊 说出去了你会很麻烦..
拜托了
怎么办呢
真的对不起
我什么都愿意做
真的吗
那么
我想看前辈你的裸体..
我不是那意思..
那不行
我知道了 没事的
我嘴不是很严
没办法就算了
我知..道了..
别看哦zz
可以吗
那就在这里
脱光吧..
别看啊zz
被知道就糟了吧
好厉害哦
别看啊
内裤很可爱啊
还有上面
好大啊
前辈的奶子很软的样子..
别说出来啊
好厉害哦
这个也快点脱了
很美的腿
剩下的不能脱..
说什么啊
我说了裸体
这不是吧
不行吗
拜托了
手好碍事哦
手遮住我看不见..
好厉害哦
乳头好美哦
别这样
很光滑哦zz
乳头硬了吧
本来就这样
什么
颜色也很性感..
受不了啊
别遮啊
胸型好美哦zz
我好想被夹住..
那么
下面也脱掉..
拜托了
前辈
好厉害哦
毛也很漂亮
什么啊
看着很美味啊..
我好兴奋
我遵守约定了吧
那个
可以让我再看清楚吗？..
手拿开
好美哦
你一直在看呢..
前辈
转身让我看后面..
是的
好大的屁股
我很喜欢大屁股哦
讨厌
前辈
可以扒开看屁股吗
什么意思
我想仔细看
两手抓住屁股..
别说了
可以做吗
不行啊
我想看前辈的全部..
给我看扒开的地方
这样可以吗
我还看不到
再扒开一点..
掰开点吗..
屁股翘起来
对了
屁股翘起来 用两只手..
我看不到
我想看啊
前辈的
我想看你屁眼
拜托了
这样吗
好厉害哦
很可爱
一点都不可爱..
褶皱很可爱
多给我看看
仔细让我看清楚..
我想舔
说什么呢
前辈的屁眼好美哦
我想一直看
够了吧
前辈好棒哦
看了就兴奋了
我穿上衣服
不行啊
还不行呢
我还想要看清楚..
好美的胸啊
别这样看
我在公司说出去也可以吗
不行吧
在公司的时候很正经呢
这么淫荡的身体..
好厉害哦
好软哦
从一开始就硬着呢..
不是的
是不是被看兴奋了
好美的乳头
前辈
真的不行啊
只有今天哦
不想被发现吧
你不是说过会听我的话吗..
-前辈  -虽然说过..
什么都听我的..
嘴唇好软哦
乳头有感觉吗
好美味哦..
有感觉了吗
不是的
真的吗
一直好想摸zz
不行啊
不是不行吧 这是什么？..
前辈
这是什么
好湿哦
湿答答呢..
好兴奋哦
你这可怕的身体被我看到了..
你很变态呢..
不要这样说..
舒服吗
前辈你高潮了吗..
奇怪
对了
前辈你刚才做到一半是吧..
我们继续吧
你想含这个吧..
可以哦
继续吧
前辈
尽情吃吧
果然想吃啊
含住吧
对了
好爽哦
前辈好舒服啊
吃得很美味啊..
喜欢吗
别说啊
没事哦
好爽哦
前辈
糟糕了
我要射在前辈的嘴里..
不要洒出来..
都喝进去..
对了
我射了..
好厉害哦
前辈
今后也拜托你指导了
张开吧
好认真啊zz
对了
你很开心啊zz
在自己家做
不错啊
很兴奋吧
怎么了
这边舒服吗
紧张吗
那里
丈夫什么时候回来啊
小穴 拜托 等等..
等等啊
好舒服哦
回答我啊
后天
不要啊
什么
好棒哦zz
好好闻
别这样挑逗我..
里面湿了吧
好下流哦
好厉害哦
能进去吗
舒服吗
我丈夫
喂
辛苦了
没事的
怎么了
自己做就行了
我知道了
加油哦
说什么
说要我做饭
后天吗
后天的事情吗
是的
好像出差出地方的饭菜不合口味
是吗
都冷淡了zz
冷淡了吗
是啊 冷淡了
这边没事吧
很湿哦
是啊
兴奋了吗？..
和丈夫很能聊啊
和平时一样吧..
没有变吧
变得更可爱了..
真的吗
你和你妻子怎么说
保密
还想要吗
好软哦
早点遇到你就好了
我们就是夫妻了
可能吧
身体也很配合..
是吧
真是的zz
也是哦
这样最好了
自己做
我看着哦
给老公看过吗
没有哦
没有
怎么可能啊
给我看看
什么
肉棒吗
都这样了
可以吗
你丈夫
接吗
接吧
就这样哦
可能是急事..
还是接了
接吧
怎么了
是吗
这么突然吗
我不知道啊zz
再说一次
这样啊
之后再联系你
好的
什么好的
那个
被爱着呢
我们家什么都不做
可能不一样吧zz
刚才打电话兴奋吗
好软哦
好湿哦
给我舔舔
有小穴的味道吗
怎么了
想要了吗
含到嘴里
做吧
舔舔吧
刚才这样做了吧zz
没事的
舔舔
吸一下吧
表情很可爱哦
好淫荡哦..
喜欢做爱吗？zz
是啊
是你喜欢吧
才不是呢zz
这样不好哦zz
喜欢肉棒吗
这根肉棒？..
舒服吗
含到深处好舒服..
好下流哦
你丈夫真担心你哦
喂
知道了吗
是吗
没事哦
对不起
我等下再打给你
等等
为什么挂电话zz
明明很有趣啊..
为什么挂了
我忍不住声音
刚才的这款很有趣啊..
打回去
快点
没事 我不会很激烈的
只是插入
我只要插入
没事的
你丈夫会觉得很可疑 你突然挂电话..
喂
对不起
我没事的
对不起哦
我不知道哦
我要和前辈去工作了
好啊
好的 好的..
都不知道说了什么..
没听见吧  没事吧..
我没动哦
应该是
我不知道
好爽哦
舒服吗
很舒服吧
比平时更淫荡了..
忍不住吗
很好哦
进去很深吧
对吧zz
好爽哦
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
脱衣服吧
可以吧
脱吗
不要拔出来..
要拔出来一次
好爽哦
拔出来
有小穴的味道
什么味道
臭吗
不好意思
怎么了
你这变态..
用这个
对了
屁股翘起来
很舒服啊
下面
下流点
好厉害哦
但是
表情真棒啊..
好爽哦
表情不错
表情真棒..
不错哦
很厉害哦zz
结束了吗
奇怪
这里呢
好爽哦
不要啊
没事吧
好爽哦zz
我去了啊
很舒服吧
张开腿
下流点啊..
好爽哦
在摩擦呢
怎么了
是吗
这样啊
加油啊
我知道了..
很舒服
挂了吗
继续插 尽情插进来..
好爽
我去了啊
很舒服啊
好爽哦
去了啊
舔舔吧
舔吧
好爽哦
多舔舔
好爽啊
好爽哦
我最喜欢你这样舔了..
好下流哦
这个表情？
就是这个舔的表情..
受不了啊
真棒啊zz
第一次见你的时候
我就想对你这样做了..
一见钟情
是吗
是啊
继续给我舔..
看这边
那么
插入吧
对着这边
好厉害哦
好爽哦
坐下吧
好下流哦
顶到舒服的地方了吗
顶到了..
好厉害哦
动起来
都看到了
真下流啊
另一边
好厉害的姿势
看着我的脸做
好厉害啊
受不了呢
没事的zz
完全没问题..
好厉害哦
好爽哦
我去了啊
看这边
接吻吧
受不了啊
舒服吗
好舒服啊
好爽哦
很舒服哦
好硬哦zz
腰尽情动起来..
好舒服啊
过来
好兴奋哦
我去了啊
要慢慢插入深处了哦..
插得好深啊..
很舒服哦zz
好硬哦
舒服吗
等等
好烦啊
接吧
挂了吗
挂了啊
喂
怎么了
对不起
什么
没什么啦
我要射了
我射了
对不起
你说什么来着..
是吗
知道了
睡吧
您儿子的名字是什么
名字啊
小守
多大了
要32了..
您的家族有谁呢
我家只有小守一个孩子
还有我妻子三个人
宅在家里多久了？zz
那个啊
5年了吧
5年啊
也就是说
从26岁左右开始吗
是啊
知道变宅的原因吗
我儿子的婚礼上
当时他妻子跑了
之后就不出门了
是吗
我想和你儿子谈谈..
可以吗
好的
我带你去 他应该在房间
拜托了
在这边
要进去了哦
不好意思
失礼了
初次见面
我是CM咨询中心的黑田
今天请多指教
我有几个问题想问你
可以吗
听说婚礼当天你的新娘逃跑了..
之后就很害怕女性吗
但是
看了你的房间
不觉得你不擅长应对女性
有很多色情书刊和DVD..
和你无关
但是
有好好整理
很认真哦
喜欢什么类型的女生呢
别这样
还是很精神嘛
应该可以聊一聊..
能看着我吗
只是新娘跑了 怎么就不出门了？..
因为
在亲戚和同事面前
所以
就不出门吗
当然了..
我谁都不想见 而且..
而且什么..
那种女生不会再有了
对女朋友还有留恋啊
我知道了
你快回去吧
我谁不想见..
放开我
你在撒什么娇啊..
这世界上很多想工作=却不能工作的人
还有很多痛苦的人
算了
话说回来 婚礼上逃跑的女人哪里好了？..
别说了
真没出息啊
知道世界上有多少女人吗
我不知道啊
35亿哦
35亿呢
给你看看真正的女人..
好好看着哦
想看吧
就这样可以吗？zz
很久没看到真人了吧..
可以仔细看看哦
想靠近看吗
看你想看的 做你想做的就好了
舒服吗
做你想做的吧
只是摸就够了吗
美味吗
等等
好棒..
好棒啊
我要去了
我去了啊
我说
没事的
你做得很好..
我很舒服哦
这次换我来回报你..
这么紧张 好可爱啊
变硬了吧..
果然这里很精神哦..
可以给我看看吗？..
好厉害哦
但是你总是看这些..
才会变成这样吧..
今天的刺激太强了
是吗
很光猾哦zz
干净的肉棒
好硬哦
肉棒很不错啊
要有自信
在颤抖哦
这么胀难受吗
变热了哦
果然刺激大强了吗
舒服吧
总是宅在家就享受不到这种舒服哦..
可以叫出来哦..
喜欢这样吗
好热哦
湿漉漉的感觉到吧..
好爽哦
喜欢屁股吗
夹住好舒服啊
好湿哦
湿漉漉了呢..
想要插入了zz
可以吧
要插进去了..
好爽
不行 我要去了
要去了
好紧啊
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
好舒服
好湿哦
舒服吧zz
好厉害哦
做你想做的吧
舒服吗
好厉害哦
好爽啊
忍不住了 要去了
我去了啊
好厉害哦
好厉害 好舒服..
停不下来了
是你说的 做我想做的..
喜欢这样舔吗
我喜欢这样
这样吗
好舒服啊
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
好湿漉漉..
好爽哦
好厉害哦
好硬哦
我要射了
想射的话可以直接射出来哦..
就现在射在里面吧..
就这样射精吧zz
我会的
要射了
射了很多在里面呢..
任务完成
【完】