我
喜欢喝酒
很突然对不起
做广告销售的
我叫爱
23岁
在老家和爸爸生活 母亲
在我初中的时候生病死了
之后爸爸一直给我做便当
把我养大
爸爸很认真一点酒都不喝
这是像谁呢
我一喝酒就没有记忆了
我有喝酒的坏毛病 而且
总是爸爸照顾醉酒的我
一不小心喝多了
在爸爸面前
我回来了
爸爸 我回来了
爸爸
我回来了
不在家吗
爸爸
你不在吗
还没到家呢
累死了
没力气了
好困
好像喝多了呢
太喜欢喝酒了没办法
碍事
想喝水
爸爸给我水
爸爸
好像不在呢
累了
休息下吧
头发碍事
好热
真好喝
每天都想喝酒
今天的酒真好喝
不知道喝了多少了
工作真麻烦
有酒味
想洗澡但是太累了
喝酒之后
变得舒服了呢
一直都没回来
真爽快
真舒服啊
喝酒后为什么会兴奋
舒服
湿了
怎么办
舒服
感觉很痒呢
继续脱了吧
舒服
变得好热啊
跳蛋在哪
找到了
试试这个吧
舒服
我回来了
会感冒的
起来
没办法
快点
没办法啊
这么乱
真的
喝酒了吧
怎么回事
内裤呢
穿上吧
好了 快点起来
起来起来
好好做
站好
不可以的
蕾死了
要死了呢
好累啊
都是汗
真是的
起来
起来啊真是的
好了
这边
爸爸我回来了
爸爸
不在家吗 爸爸 在吗
又不在家啊
爸爸
--爸爸回来了 -没事吧
-没事的爸爸 -每天都这样
伤身体的
没事的爸爸
我好的很呢
爸爸 怎么样啊
真是的
喝这么多出事怎么办
不用担心我的 爸爸没事的
抱我去房间
你都大人了
-没办法啊 -没关系的
穿鞋不行的吧
-快点去房间吧 -抱我
抱我去吧
真的没办法呢
上来了
我重吗 最近胖了
抓稳了
-碰到头了 -没事的
到了
-到了呢 爸爸
-累死了 不行了
爸爸
帮我换衣服 快点
-爸爸 -怎么
帮我衣服脱了
-爸爸累了 -没关系的
下来
快点
这个也要
很多汗
很累的 一周接待好几次
上司什么的
不是要一直见面吗
是吗
没办法呢
可爱吧
这个衣服
-是孩子吧 -我是大人了
-是孩子吧 -偶尔没关系的
真是的
-谢谢 -自己脱 自己来
好
盖被子
你喝多了
等一下
住手吧
-怎么了突然的
-我不想回来
你每天都这样
-一起睡觉吧 -什么什么啊
为什么舔我 住手住手
等下
-摸什么呢 -不知道
为什么这样子 你干嘛
不可以的
爸爸自己会脱的
-干嘛干嘛 -给我看看
-等下等下住手
-勃起了
什么啊 你在干嘛呢
爸爸的肉棒
-没洗呢 -变大了呢
这不是食物啊不行
住手
-没事的 -你在干嘛
-平时都舒服的
-你认错了吧
我是你爸爸
是你爸爸啊 住手
-住手住手 -别动
等下
不行
我是你爸
你误会了吧
等下
我是你爸爸
你在舔谁的肉棒
果然优纪君的肉棒非常好吃呢
优纪
优纪君
把我当成男友了吗
别动了啊
别这样啊
好了
安静点吧
好厉害
比平时更硬呢
-为什么呢
-我不是优纪君啊
这里
黏糊糊的呢
这是什么啊
-住手 -别动啊
-满足了吧
-不要啊 等一下
这里真好吃啊
舒服吗 这里
糟糕
-不行不行住手 -干嘛
其实非常开心吧
龟头好硬
别这样
够了够了
可以的吧
不用舔了吧
怎么了 别动哦 不可以的
不行的
好吃
好硬呢
你干嘛啊
-舒服 -舒服
-进去了 不可以的
-舒服啊
舒服啊
我是你爸爸啊
很舒服很舒服啊
非常舒服吧
不可以的啊 我是你爸爸
舒服啊
非常深入呢 看我屁股
舒服啊高潮了啊
舒服啊
动起来了呢
舒服吗
-舒服吧 -不行啊
喜欢慢的吗 可以的
舒服吗
非常大呢
舒服
不行了舒服好厉害啊
舒服舒服啊
不行了高潮了啊
真舒服啊
睡 著了吗
睡了吗
怎么了
睡 著了吗
好色啊
真相似呢
闻闻味道
舔到了
太棒了
越看越喜欢
好厉害
真像啊
毕竟是母女
对不起
好像啊
对不起对不起
受不了了
拜托了 守护神
只有你了
你吃胖了吧
我回来了
你看什么呢 棒球
今天早吧
你回来了
没喝酒好罕见
我不是一直喝
只是偶尔喝
-但是我还是要喝
-又被打出去了
-都是怪你 -为什么怪我呢
为什么这个时候回来
你说了什么
错过了
-过去 怎么了输了吗
-输了啊
-给你辛苦了 -辛苦了
爸爸很期待
-因为你错过了
-不关我的事
下周还有呢
-是明年 -不关我事
-很精神呢 -是吗
我好累啊 晚上
身体酸
工作顺利吗
是吧 还可以的吧
-你要听前辈的
-我听了 接待要喝酒的
真麻烦呢 没事的 你多虑了
放松
-要放松吗 -当然了
经常这样也不好吧
为什么没什么的
不行
-去练瑜伽吧 -那种东西
你不也只玩棒球吗
爸爸不需要获活动了
工作就是体力活啊
最近还可以吧
还行吧
真是的 今天人非常多
和机器人一样
-机器人吗 -是的
真的
好无聊呢
-是吗 -是的
很难受吧
真的没办法呢
是啊
-怎么了累了吗 -没有的
很久没跟你聊了
-是啊最近一直都很晚
-是啊 你
-让我抱你几次
-对不起腰没事吧
-有事有事
-对不起 这是妈妈让我做的
-你妈妈喝酒不会撒酒疯
-但是
不会睡这里的
-对不起 别说了吧
-拿你没办法
-在外面不这样吧
-别这样说 不会的
-真的吗 -真的
-没裸体睡觉吧 -没有
那就好
没事的 那样的
-只有在家
-手速很快好厉害
-和你妈妈很像
-住手 没办法
真是的
没什么吧
-你妈一直都爱喝酒
-好厉害 我不行
我会喝醉
睡觉
你妈不是那么胖
-我胖了  -不是的
好多肥肉
你也胖了
-很多水 -都是茶
不是酒对吧
真的
你母亲去世后
你很健康我很开心
突然怎么了
你喝酒的时候
我就总是想起来
-很像吗 -笑容像
我也不知道呢 不清楚
啤酒真好喝
-爱 -怎么了
-没事吧 喝多了
-才没有 没事的
好热
-变热了 -脱掉吧
-你是不是弄错了 -才没有
脱掉吧 好热
回房间
平时不都这里吗
但是
睡 著就不好了
-干嘛啊你干嘛 -怎么了
爸爸该不会把女儿
-当做女人看吧
-别胡扯 我也是男人
不可以裸体的
没事的没关系 我知道了
我走了哦
-怎么了 -回房间
-拿 著 -换好了就走
不行不行的
-没事的 -爸爸
我是你女儿
-你是爸爸吧 -是的但是
就算是我
回房间去吧
-没事的 -你知道了吗
内裤也脱了
过来啊
-爸爸 -怎么了
看这里
为什么不看我
你在戏弄我吧
才没有
爸爸寂寞吧
妈妈死后
很寂寞吧
-那个 -你总是帮我
今天我来
-别这样对我 -才没有呢
但是这种事
怎么了
昨天做爱了吧
你
没睡 著
吓到了吗
不讨厌的吧 把我当母亲
看这里
没生气吧
脱了吧
爸爸
昨天也这样了
没关系的吧
爸爸
爸爸很主动呢
爸爸谢谢你
舒服
勃起了呢
好厉害哦
好厉害
奶头好吃吗
一直在舔呢
干嘛
住手啊 好害羞啊
怎么了
这里吗
这里舔了吧
怎么样
今天也可以的
舒服
-爸爸 -跟你母亲一样
对很舒服 今天我也当妈妈
舒服
爸爸
舒服啊 那里
舒服 不行高潮了啊
不行的啊
我也想舔爸爸
爸爸 怎么了变大了
给你舔舔
喜欢被舔吗
爸爸
站起来吧
这个也脱了
脱了
好厉害呢
-比昨天大 -什么
没关系的啊没事的
脱了脱了
看这里
舒服吗 爸爸
舒服
爸爸坐下
奶头舒服吧
舒服吗
舒服
好硬哦
舒服吧
非常舒服
没想到呢
这里怎么样呢
可以哦
这里
舒服吧
等一下
怎么了
-互相舔吧 -可以
这样子吗
舒服啊
非常好吃 和你母亲一样
好开心啊
不要伸进去啊
舒服 不行了 好厉害
舒服啊
良子
不是的
怎么了
没事的叫我良子吧
可以吗
可以哦
爸爸
总是
工作很努力 谢谢
每天
给我做饭
给我做便当
真的很感谢
总是给你添麻烦
对不起呢
这是我的感谢哦
把我当妈妈
好好舒服吧
插入了哦
可以哦 插入吧
舒服
爸爸
舒服啊
进去了呢
舒服吗 爸爸
非常舒服
很久没做了
真的吗
舒服啊
想和你母亲3个人做呢
妈妈知道会生气的
是啊
很舒服啊 爸爸
好厉害
是吗
-有你太好了 -谢谢
但是爸爸
-用力 -可以吗
那里不行
爸爸很舒服啊
不行了啊
那里不行的啊
高潮了不行
高潮了
舒服
对不起爸爸 高潮了
爸爸 等一下啊
进去了都看到了
舒服
-舒服 -舒服
爸爸不行
不行不行
坐上来
-什么 -坐上来
想要吧
想
非常舒服吧
舒服
插入了哦
进去了呢
想吗
想插入
插入吧
快点快点啊
好厉害
喝你妈妈很相似
舒服
非常喜欢
好厉害
非常舒服
非常深入呢
舒服吧
舒服
看这里
-好厉害看到了
-舒服好厉害
比昨天更硬呢
舒服啊爸爸
等下 别动啊
不要啊爸爸不行的 别动了
不行啊
爸爸
不行受不了了啊
高潮了啊
爸爸
-我来动啊 -对不起
舒服
肉棒很舒服 高潮了啊
很久没有了
继续吧
-你 -我吗
爸爸 体力真好
全都插入吧
舒服
爸爸
很舒服啊
好厉害很舒服啊 爸爸
舒服
爸爸
那里不行 很舒服啊
高潮了
舒服
爱
舒服啊爸爸
不行 好厉害好厉害
非常喜欢
舒服啊
好厉害好厉害好厉害
不行不行了啊
舒服
舒服吗
抬起来
舒服
爸爸 很舒服
好厉害
等下
插入的地方都看到了
舒服
爸爸很舒服啊
爸爸
等下啊
爸爸 好厉害的姿势啊
舒服
爸爸
好厉害舒服啊 那里
-舒服吗 -舒服
不行了很舒服啊
爸爸
好开心啊爸爸
很久没有了
非常舒服
-好多水呢 -爸爸也是吧
可以继续吗
继续吧
躺下来吧
这样吗
爸爸好厉害
舒服
-可能比你母亲舒服
-真的吗
好厉害
爸爸
很舒服
爸爸不行 那里不行
不行啊
高潮了不行了
爸爸
舒服
不行不行不行
高潮了啊
受不了了
不行不行了
舒服啊
很舒服爸爸
舒服 不行
很舒服啊
爸爸不行的
爸爸要射了
-可以哦爸爸射出来我喜欢你
-射了
射了好多呢
爸爸
我最喜欢你了