我是中学教师 现在44岁
老公去年因为癌症去世
我和女儿夫妇一起生活
女儿的老公宇宫
和女儿相差10岁\N34岁
很温柔
代替我去世的老公\N什么都帮我做
他做设计师的工作
在家里上班
相反的 我女儿是护士\N时间很少
家务事都是老公做
今天
因为有聚会
我喝醉了回来
在玄关睡着了
宇宫看到了照顾我
怎么了？妈妈
你没事吧？没事吧？
酒臭味\N我要水 水
喝了好多\N是啊
要喝水啊\N我知道了
拿来了 水\N没事吧？
慢点喝
没事吧？
我可能喝醉了\N还喝吗？
没事吧？真的
可以扶我回房间吗？
好的 妈妈
走了哦
走吧 走吧
到了 没事吧？
到了
我一松开你就倒了
宇宫对我很温柔
这样的宇宫\N突然扶着我
也可能是喝醉的原因
我抱紧了他
没事吧？真的
等一下 怎么了？
我好像喝醉了
老公去世后
老实说 一直没有性爱
我觉得这样被他抱着也很好
妈妈 等一下
没事吧？
妈妈
躺下来吧
好温柔啊
宇宫 你
这个不是
最近 没和美央做爱吗？
这个事情
好年轻啊
等一下 妈妈
不行 妈妈
等一下 不行
真的不行
等一下 妈妈
你喝醉了
这个事情被美央看到的话会很糟糕
妈妈听我说
我不听
很硬了
因为 妈妈那样舔
那样吮吸
对不起
妈妈 那么快速不行
不行 不行
妈妈
躺下来
没事吗？
妈妈
好淫荡
妈妈 这样很痛苦吧？
我帮你好好放松一下
妈妈好好感受一下
妈妈 妈妈
舒服吧？
好棒 妈妈
该不会很敏感吧？
看一下
好淫荡
好敏感
我说了请住手吧
好淫荡啊
不行 去了
去了 去了
射了
昨天的事情是做梦吗？
吃饭的时候宇宫也没起床
但是 等他起来之后
我要帮他清洗衬衣 还要打扫家里
我不是很会喝酒
这次都是我不好
怎么办？
妈妈
昨天的事情就当做是事故吧
是啊 我喝醉了
发生了什么我都不记得了
是啊 真好
我们都忘了吧\N是啊 那样可以吧？
昨天的事情\N竟然是真的
我竟然和女儿的老公
做了那样的事情\N好害羞
我要怎么面对她
但是宇宫的阴茎好强壮
好久没有过这样的感觉了
妈妈 看到佐纪了吗？\N对不起 妈妈
出去吧\N抱歉
怎么办？
宇宫 刚刚对不起
让你看到了不该看的
老公去世之后 我很寂寞
没事
我们最近也没做爱
是啊 是吗？
这样必须 不赶快要个孩子的话
是啊 我们都有事
这样说来 妈妈
真的不记得昨天的事情了吗？
是啊
不太记得了
我们两个做爱了
那个 我还记得
但是我喝醉了
太具体的我也\N那再来做一次吧
刚刚也是 自己
我不能忘记那个感觉
我刚刚也自己自慰了
但是
第二次的话\N请不要说这个
只是今天\N今天是最后一次
妈妈也是 积极一点
不行
真的不可以\N没事 舌头伸出来
舌头再伸出来
妈妈
很在意美央吗？
我很在意\N今天请忘记吧
妈妈
怎么样？妈妈
好舒服\N真好
妈妈
胸部这么大
乳头这边出汗了
请不要那样盯着看
妈妈
喜欢吧？这里
不行
好淫荡的眼神妈妈
为什么遮掩？妈妈
妈妈 这里想我怎么做？
摸一下
来舔一下
真的是好淫荡的妈妈
好舒服
妈妈
这比自己自慰好多了吧？
好舒服
妈妈
手指插进去了哦\N妈妈
摸了说想要什么？
摸一下
想你舔
那么 妈妈\N这次屁股翘起来
到这边
好舒服
妈妈 都舔了哦
好爽 去了
好爽
好舒服
真的好舒服 好爽
妈妈
我还没好好看过妈妈的屁眼
请给我看一下\N好害羞
来这边
脱下来吧 妈妈
好棒的屁股
好棒
好漂亮的屁眼\N不会
真的很漂亮
好舒服
那里 好舒服
那样舔 我要去了
糟糕 去了
不行
去了\N可以 妈妈
不行 去了
怎么样？被舔
好舒服
好爽\N这次轮到我了
今天可以按照你喜欢那样舔
好棒 好淫荡的方法\N妈妈
好舒服
妈妈的小穴也很寂寞吧
我们一起舔吧
妈妈
想要了吧？
阴茎
就这样 从后面
怎么样？妈妈\N我的阴茎
好暖和
插满了 好暖和
插到深处了 知道吗？
知道
地方的地方\N请看一下
看到了
去了 好舒服
再快速一点插进去吧\N妈蚂
插进去了 妈妈
要高潮了吗？妈妈
高潮的时候要说我去了
去了
好舒服 不行
怎么了？高潮了吗？
小穴更紧了
就这样 从后面插进去了\N看一下
自己动一下
妈妈 都看到了
好舒服
妈妈 这次转到这边
就那样
都插进来
好舒服
不行 去了
妈妈好会晃动腰部
就是那样抽送\N是的
看到了吗？
不行 去了
去了 去了
去了
高潮了吗？
没事吧？
一直在发抖
躺下来
好舒服
去了 好舒服\N好爽啊
我也很舒服 妈妈
像这样
插到深处\N深处吗？
好爽
不行 去了
就这样转过去
怎么样？\N这里
好舒服
下面很湿了
不行 去了 要去了
去了 去了
不行 去了
妈妈 高潮了吗？
舒服
好爽
去了 不行 去了
妈妈
可以就这样射到里面吗？
可以
射了
宇宫 谢谢你