没事等一下再做吧\N没事的
我们来吧 等下
怎么了\N马上就弄好了
我已经等不及了想做了\N等一下
都已经给你看了\N想做呀
爽吗 恩
太棒了
太棒了 真的吗
这是谁的屁股呀\N谁的呀
太棒了
等一下 来吧
等一下
喂喂 等一下
喂 怎么了
太色了\N你不就喜欢色的吗
是的但是\N来把手擦一擦
要擦手吧 恩
等下
受不了\N刚刚不是做了吗
要在这里做吗
是的就在这里来做
很爽吧
没穿裤被吗\N在家里宽什么裤视
身体太棒了
怎么了
抖起来了 爽死了
太棒了
有水了
很爽吧 恩
受不了
太棒了
咪咪太棒了
受不了太爽了
在出汗
我知道
怎么了这里弄出来
来看来看
来这边也弄出来
一都出来了一干什么
重力起来了
不行了
受不了
什么都没宽
做什么呀
受不了
一好下流的味道一受不了
一怎么了一害羞
受不了太棒了
反过来看看屁股
出来一半了
一不会是已经出来了吧\N不是的
这社体太棒了好下流
太棒了爽死了
过来来把屁股翘起来
一脚分开可以吗\N害羞
太棒了
里面都看见了
很痒吗屁股太棒了
来
这样很兴奋吧
一这样弄很爽吧一恩
这个好下流
太棒了
一很难受吧一来吧
好大
抖起来了
爽死了
爽死了太棒了
太棒了用咪味来弄
太棒了太棒了
这衣服太棒了
这个受不了
一肉棒太大了一是吧
爽死了
这里也
受不了了
屁股翘起来
爽死了
这里
爽死了太棒了要出来了
爽死了
受不了要出来了
来了
爽死了
爽死了\N爽吧来插进去吧
爽轧了
爽佻了
不行爽沉了
爽死了
一太棒了那里受不了\N是这里吗
不行那里要出来了
太棒了
一太棒了爽死了一爽吧
一爽死了一爽吧
一受不了一受不了
一爽吧一恩
一来吧一恩
一爽死了一爽死了
给你摸
一不行受不了一爽死了
太棒了
一不行那里受不了\N这里吗
这边来
动起来
太棒了
爽死了
爽死了爽死了
要出来了出来了出来了
又闭紧了不行了
受不了要射了\N太棒了爽死了受不了
受不了\N要出来小穴就闭紧了
那要怎么办\N我也受不了
太漂亮了
不行爽死了一爽死了
爽死了要出来了
说了不行小穴又闭紧了
是要舔小穴了吗\N是的要舔
爽死了
太棒了这里
一太棒了一让我看看
一可以射吗一射吧
一要射了要射了一爽死了
要射了
太棒了又闭紧了爽死了
太棒了射这么多
爽死了
一爽吗一恩
一稍等一下一好
一我弄茶出来一知道了
一过来一好
怎么弄
不好意思久等了没事吧
一你这么一怎么了
没事吧
一没事吧\N你是他老婆吗
一是的一初次见面
一初次见面\N不好意思不好意思
一喝茶喝茶一喝茶
怎么了不舒服吗
一有狗叫的声音\N是的那边有狗
在睡觉怎么了
没事
一你怎么了一这个
一真是不好意思失礼了\N这是我老婆
一怎么穿成这样我还以为有狗\N客人来
今天是兔子
一今天\N是呀有很多上周是狗
一经常照顾我一是吗
一经常照顾我一谢谢
一工作方面一是吗
一之前我工厂的环境设备\N是设备
一是他设计的一太棒了
一你有兄弟吧\N是的2个弟弟
一弟弟结婚了吗\N弟弟的话
一最下面的结婚了不好意思\N中间的呢
一中间的不行一是吧
一你还没有是吧一没有
一是吗\N有人可以介绍吗
一有谁呢一稍微等一下
一你喜欢什么样的人\N这个的话
性格身体方面像女人的
今子小姐的胸很大呀\N是很大
今子小姐平时是什么样子\N平时吗
穿得很正式一正式
声音也很不错一是吧
你的朋友的话\N应该跟你爱好一样吧
什么爱好\N就像你这样的穿
这额很奇怪吗\N这个怎么说
一这个可能有点\N平时都是这样吗
是的
一可爱吧\N大家都不做吗
一不做吗\N我之前交往过2个女孩
一就是普通的睡衣一睡衣
一我们不穿睡衣一是的
身体有女人味那性格呢
性格也要像女人
在外面很认真在家里很温柔
一这样的是吧一是的
一你在听吗\N我完全没有在听说什么
一说今子小姐问性格怎么样\N性格的话
一外面的话\N但是她不会宽睡衣的
他不是说喜欢穿睡衣的\N只是之前交往的女孩宽
一这个样子的话\N我今天很奇怪吗
一这个\N我还觉得很性感
我可能没有多少经验
然后在家里的日常\N也不知道对方怎么宽
一这个现在很流行吗\N这个之前也
一之前也很流行一之前也
一是的\N但是你没有习惯女性的话
好不容易来了小泉先生
一让我老婆帮你一下怎么样\N什么
习惯女性
一什么意思一怎么样
他对我很照顾
可以吗\N今天不是来谈工作的吗
环境问题也必须谈一下
到时候在外面说吧\N今天来家里放松下
交给你可以吧
可以\N我要在这里你们不好弄
我走了
一拜托了一拜托什么
一我不知道\N感谢你平时照顾我
一这个一过去过去吧
干什么
一这边也可以一是的
等一下太近了\N你跑什么
你要干什么
你觉得我要干什么\N这个
你压到我的腿了
你到底在摸什么呀
不行吗
一这个不好\N但是已经硬了
一你不喜欢小兔子吗\N喜欢但是
一喜欢吗一等一下
滑滑的
喜欢这样弄吧
不讨厌但是这样不好吧
我来之前出了很多汗
是的好咸
不好意思
真的好硬了
你太的这个手套
喜欢这样吗\N第一次被这样弄
爽吗 恩
太棒了
受不了\N这里也变得好大了
一是吗\N来让我看看
一害羞一害羞吗
没事的
没事的来吧
一不会生气吗一谁
一你老公一我老公吗
没事的
出水了
一你很想做吧\N看到你这个样子才
一只在店子里面见过\N经常去店里面吗
不不偶尔在街上看到的
挂j上能看得到吗
真的是这样看到的
大吃一惊
这肉棒变得好硬了
一来看看可以吗\N真的很害羞
不行吗都成这样了看
看
硬得好厉害
一这里也这里也一是的
太棒了
好大的肉棒
一太棒了\N不好意思变硬了
我没有这想法的
一太爽了变硬的吗一恩
爽死了
太棒了爽死了
一是这里吗这里吗一是的
喜欢弄这里是吧
好吃
变这大了爽吧
一爽死了一这里吗
一边玩乳头一边吃太棒了
太棒了变得好硬
喜欢这样吗
肉棒都是水
好漂亮
一喜欢味咪吗一恩
那
夹着给你弄吧
爽死了
一好好享受吧一谢谢
变得好大了
太棒了
一刚刚那样弄很爽\N很爽是吗
太棒了这么硬
一喜欢味咪的话也喜欢屁股吧\N是的
一喜欢吗一是的
一爽吗一恩
太棒了
太棒了肉棒变得好大
太棒了爽死了
怎么了
一忍不住了吗一恩
没事
一用咪味来给我弄可以吗\N可以
太棒了爽死了
太棒了
一受不了要射了\N没事都射出来吧
不好意思要射了
要射了要射了
太棒了都黏住了
太棒了
太棒了好久没做了吧
太棒了这么浓
咪咪受不了
爽死了
一为什么这么软\N为什么呢
太棒了
这样来弄
这样摸咪咪真的很幸福
真喜欢呀
不讨厌
爽死了我也喜欢
太棒了
滑滑的
这样弄很爽吧
爽死了
这里
一这里也硬了\N受不了那里
一爽吧一爽死了
自己玩咪咪
一这样吗一恩
这里好好给你弄弄
越来越硬了
怎么了
一这样弄受不了了一是吧
那我们来换吧你来摸这里
太棒了
一爽吗一爽死了
等下用咪咪跟我夹
一在好好摸下面吗\N在摸都是水
真的是
太棒了
太棒了爽死了
爽吧
让你爽个够
太棒了
不行了
要出来了出来了
出来了吗
一太棒了\N我太喜欢咪咪了
一这样弄太爽了一爽吧
太棒了
受不了吗
小穴爽死了
一爽吧一恩
一很爽吧一受不了了
一受不了一太棒了
一不行受不了一随便射
一爽死了一爽吧
要出来了
太棒了
爽死了
太棒了爽死了
一不行要出来了一射吧
爽死了
太棒了
受不了
一插进去了吗\N插里面去了
一不行受不了了一来吧
要出来了出来了
一不行受不了受不了\N受不了吗
要出来了
出来了吗
太棒了里面好热
爽死了
受不了
爽死了 爽吧
好下流的声音
太棒了
受不了
要出来了
太棒了闭得好紧
太棒了 进去吧
很滑小心点
进里面去
来把屁股对这里翘起来
爽死了
真漂亮
屁股太棒了
太棒了好下流
受不了
爽死了
不行要出来了出来了
要出来了出来了
不行了
到里面去吧
往这里来
来洗了
一热吗一热
我也进来
过去
等一下
太棒了
好下流
一太棒了一爽死了
一爽吗一恩
一知道里面很热吗\N知道很热
这里
这里也
没事吧
一真漂亮一真的吗
这样很爽
一给你弄吧一真的吗
一过来一恩
来了
太棒了
爽死了我还以为你要自己弄\N太棒了
爽死了
再用那个来弄\N这个爽吗给你弄
爽死了太强了
这样吗 就是这样弄
自己弄小穴
好吃
爽死了
受不了
要出来了
爽死了
射出来吧
要出来了出来了
要出来了 射吧
可以了
爽吗 爽死了
太棒了爽死了
来做个够
很爽吧
过来
太棒了爽死了
乳头爽死了
爽吧 受不了
来玩屁股
来让我爽
我来脱
太棒了好硬
爽死了 爽吧
乳头好硬
爽死了
太棒了
肉棒好硬了 是的
受不了
太棒了
又大又硬 是吗
抖起来了
受不了
好吃
这里
肉棒好硬
爽死了 太棒了
爽吗 恩
太棒了
喜欢咪咪吧
用咪咪来给你弄
一太棒了爽死了一爽吧
太棒了
一用咪咪弄得好硬了\N爽死了
爽死了
爽死了 爽死了这样
太棒了 爽死了
太棒了出水了
爽死了
爽吗 感觉受不了要射了
来给你弄
来吧
受吧了
一这里也一这里来
都是水
受不了
受不了爽死了
太棒了
都是水
爽死了
太棒了爽死了
爽死了太棒了
太棒了
是的就这样
一可以插吗一来插吧
脱了吧
就这样插了
来插了
太棒了好大
进去了
太棒了
受不了
爽死了
要出来了
太棒了都是水
太棒了
闭得好紧
爽死了
爽吧
肉棒真是爽死了
不行了
爽死了要出来了
一太棒了太棒了\N爽吧
爽死了受不了受不了
一狠狠的插一爽吧
太棒了太棒了太棒了
爽死了
一这样插一好
受不了
太棒了受不了
要出来了出来了
太棒了
很爽吧
太棒了都看到了
爽死了
一受不了一受不了吗
太棒了
一受不了一没事
不行要出来了要出来了
太棒了
从后面来插
受不了
要出来爽死了
要出来了出来了
受不了
要出来了
不行了受不了
要出来了不行受不了
太棒了里面好爽
来狠狠的插\N不行受不了受不了
不行了
不行受不了不行
受不了了
太棒了
爽吗 爽死了狠狠的插
来把脚抱着就是这样
爽死了
太棒了
太棒了爽死了
反过去
爽死了
受不了了
忍不住了吗
一先射一次吧\N那还能做吗
一不行吗一射吧
这样受不了
来过来
一爽死了一受不了
一太棒了爽死了一受不了
一太棒了受不了\N受不了爽死了
这样爽死了
太棒了
太棒了要出来了
一小穴又要闭紧了\N实在是太爽了
忍不住了
要出来了
不行了不行了
又闭紧了受不了
看
太棒了这样受不了
爽死了
反过来
一反过去吗一是的
这样也爽死了
一是这样吗\N是的这样也受不了
爽死了
一腰动起来就是这样\N这样的吗
这样爽死了
受不了
一不能动了要射出来了\N不行了吗
危险危险了
倒下来
对对倒下去
不好意思出来了
来吧
太棒了爽死了
受不了
一受不了一爽死了
我还不能射吗
一我已经受不了了\N不行
受不了
一要射了要射了一爽死了
不行爽死了
一不行要射了一受不了
一爽死了一爽死了
一不行看这里受不了\N不行了
出来了
一爽吧一恩
不好意思忍不住了
那到没事
那怎么了\N还想做一会
给我看看肉棒\N刚射的没劲了
明天吧 明天吗为什么
你已经出来几次了吧
我也射了好痒
痒吗 刚射了所以很痒
太棒了
爽死了
又变大了 是吧
太棒了太棒了
可能还能做
快点来插进来\N这里吗
那我来插了
太棒了
刚射出来的
温柔点 温度吗
是这样吧 不是的
太不温柔了
爽死了
看到屁股了
好兴奋 真的吗
太棒了
爽死了
受不了那里
太棒了
把脚并拢 是的
这样受不了
就这样 太棒了
很爽吧\N不行爽死了
受不了
爽死了\N不行受不了了
爽吗 爽死了
爽吗
受不了
爽死了
里面都是水
太棒了射里面\N又吃了
是呀 太棒了
爽死了
插深些
受不了
再深些 再深些吗
这样来 这样吗
要出来了 是吗
出来吧没事
爽死了
来看插这么深
不行太棒了
怎么样 太棒了
受不了
太棒了
不行要出来了
要出来了 没事
受不了 射个够
不行了
就这样插
不行受不了
受不了吗 太爽了
插得深吧
爽死了
这样插爽死了太棒了\N受不了
又要射了可以射吗\N真的吗射吧
要出来了受不了
要射了
太棒了都射出来了
爽死了
我尽力了
去洗澡吧 好
都成这样了 真的是
再摸摸看不行了\N没有吧
可能
我觉得不会硬了\N真的吗
我自己知道
看来还是不行呀
看吧
再来一次吗
想做了吗\N让我来吃小穴
快过来过来不好意思\N又已经硬了
里面
都是精子的味道
是吧
太棒了
来插吧
又想插了 是吧
插进去也很爽 是吧
爽吗 爽死了
在里面夹着
是的是的
过来
就这样来弄
今天怎么了\N受不了爽死了
受不了就是想要插\N是吧
太棒了爽死了受不了
爽死了
让我看看好色
太棒了 爽死了
太棒了我可以射出来吗\N可以
爽死了 太棒了
好可爱\N受不了这里爽死了
爽死了
受不了 爽死了
不行这个受不了\N受不了要射了
爽死了 爽吧
看我努力了吧\N射这么多出来了
不行不行爽死了太爽了
不行不行受不了
再来一次吧 受不了
不行