去年非常顺利
终于可以自由自在了
也没有经济烦恼
我也不用烦恼照顾父母
只用考虑我和妻子的生活
我已经退休了
开始了平稳的生活
这个时候
我有个儿子结婚了
有了新家庭
40岁的儿子的结婚对象
是24岁的年轻女生
虽然最初家里人很反对
但是我也非常喜欢她
不过说起来 我的儿媳
虽然我也知道不可以这样
但是忍不住用奇怪的眼神看她
某天晚上
本来想去小便
结果路过了儿子的房间
门开了一条缝
他们的对话我听得一清二楚
老公 求你了 一周都没做了
最近很累啊
今天就让我睡觉吧
知道了 知道了
就一下
好 那么
让我硬起来
可以了吗
我看到儿子好像硬不起来
看到了好像很痛苦的她
可以了吧
躺下来吧
这边 对
好湿
好
-好舒服 -好舒服
好舒服
-要射了 -好舒服
要射了
舒服了
-这就射了吗 -因为舒服
给你弄干净
得擦干净
可以了吧
-那么 -谢谢
-困死了
那么
抱歉
-晚安 -晚安
这就要睡了吧
你这样我会欲求不满的
让我睡吧
还不行 来
来
等等
看著这样的她
下半身开始有了反应
不知何时 我握紧了肉棒
醒醒啊
看 这么大了
要插进来了哦
好舒服
舒服吗
你不动了吗
射不出来了吗
是吧
好舒服
要去了
抱歉 明明你累了
谢谢
行了
好了 你过去点
-晚安 -为难
看到了全过程的我跑进了厕所
开始自慰
现在我也想满足他
主要是因为儿子的错
新婚时期无论多累
都该努力满足她的
不行了 好舒服
可爱的儿媳这么想要的话
我愿意帮她解决生理需求
但是至少妄想
那之后的几天
她的姿态在我脑海里不断出现
白天的时候
甚至无法看著她眼睛说话
某天 我妻子和朋友
去进行了3天2夜的旅游
这样就没人妨碍我了
本来以为会很顺利
结果我感冒了
突然的生病以及妻子的不在家
让我非常的寂寞
内心空虚
这时知道我病倒的朱里
非常担心我 来和我聊天
不过 主要是感冒了
-没什么大事
-没事的 爸爸 妈妈也不在
抱歉
爸爸 出汗了
衣服脱了吧
-抱歉 -下面也是
-爸爸 -这个是
-这么有活力 太好了
抱歉
不愧是年轻的妻子
理解男人的生理状况
也可能早就意识到了
衬衣脱了哦
能起来吗
等等 爸爸 不可以
等等 爸爸
等等 爸爸 不要
不可以这样
爸爸
不行
-朱里 -不可以 爸爸
爸爸 放开我 不行
不要继续了
-等等 -让我舔
不可以 爸爸
-真可怜 -不要继续了
-爸爸 -这么好的身体
-不要
好可怜 这么寂寞
不行 爸爸 等等
不行
朱里
-朱里 -不要这样
-朱里 -不要这样 爸爸
我看到了
我儿子让你很寂寞
我没说错吧
我的话 不会让你寂寞的
不可以 爸爸
-寂寞吧 -不行 要这样
至少让我
不行了 爸爸 不要
不可以和我这样
爸爸 不要继续了
朱里
以后不会寂寞了
不要
不行 爸爸
朱里
不可以 爸爸
不行
爸爸 不要
没事 舒服起来吧
不行 这么硬的肉棒
儿子让你很寂寞
作为父亲 这是我该做的
不行
没事 摸吧
-好舒服 -让你更舒服 来吧
对
-不行了 -继续舒服吧
-一起 -不可以 爸爸
不行了
舒服起来吧
太舒服了
怎么办
爸爸 好厉害
来
好硬
好厉害
比我儿子的好吧
好热
比他出色多了
想要的话 就含住吧
也是呢
朱里
-比他的好 -对
怪他自己
怪他让你这么寂寞
好厉害
真淫荡
好色 继续
好厉害 比那个人出色
舔得好色
好厉害
太舒服了
朱里 这里居然也舔
舔得好色
继续舔
真可怜
这是什么 好厉害
好舒服
把持不住
把持不住 朱里
胸口也
好会舔
不得了 把持不住
好厉害
-硬吗 -好硬
好色
好厉害
朱里
给我看看你的
脱了
对
好漂亮
爸爸
过来
趴著
让我给你舔屁股
好厉害 不行了 好舒服
想被舔吧
这里
-这里想被舔吧 -舔我
-让我舒服 -这里吗
不行了 好舒服
不行了 这
-舒服吗 -好舒服
第一次这样
继续舒服 转过来
不行了 好舒服 爸爸
不行了
好厉害
-舒服吗 -舒服
-太舒服了 -这样如何
不行了
-如何 -好厉害
-高潮了吗
还不止这个呢
-让你更舒服
-不行了
不行了 这样
这样的 不行了
好舒服
好舒服 不行了
奇怪起来了
不好吗 继续舒服啊
这样如何
要出来了
-不行了 -舒服吧
第一次这样
爸爸
我停不下来
-我忍不住了 -我也是
爸爸 肉棒插进来
拜托了
-我也忍不住了
-哪里 -插进来
要插进去了
插进来 快
好厉害
好舒服
爸爸的肉棒
-好厉害
-你的小穴也是 好紧
不得了
太棒了
好舒服
好舒服 朱里的小穴 太棒了
爸爸的肉棒也好厉害
插得好深 好舒服
太幸福了
好厉害 这个好舒服
继续用力插我
拜托了
好厉害 好舒服
好舒服 不行了 好舒服
-插进来 -你自己插进去
对
插进来了
不行了 好紧
这样的话会射的
好舒服
好舒服 肉棒好厉害
朱里 动得好厉害
好舒服
不行了
-不行了 -好舒服
-不行了 要射了
好厉害 射出来了
居然
我还想要的
是呢 确实还想要吧
可以再来一次吗
那要插进去了
没事 我会满足你的
看 又这么大了
等等
好大
-是吗 -等等
很大吧
好舒服
马上 再硬一点
爸爸
-看 -继续摩擦
爸爸的肉棒
手指插进去了吗
抱歉 我这么淫荡
真的对不起
没事的
我知道你很寂寞
真的很抱歉
这个也好舒服
你这样 太舒服了
-爸爸的肉棒
-又变大了
在摩擦阴蒂
-好舒服 -变大了
好开心
继续展示你的淫荡
就是这样 没错
好色
-真的好淫荡
-爸爸可以把肉棒插进来吗
-给我看看
-插入我的小穴 -这么硬了
插进来
-这样吗 -是的
-插进去了 -好舒服
-朱里 -好厉害
-看 插入的地方
-好厉害
居然又这么大了
-好开心 -插得深吧
看得清楚吧
看得见吧
插得好深 如何
-好舒服 -这样
好舒服
-插得好深 -好深
-好舒服 -好厉害 好舒服
不行了
-插得好深 -好舒服
不行了 要去了
好紧啊
不错的小穴
-爸爸 -怎么了
好激烈
太激烈了
不行了
好舒服
我不动了
你慢慢满足我吧
你有喜欢的体位吗
-后入 -后入吗 好
用力插我
好厉害
-好色 -好舒服
-好舒服 -好漂亮的屁股
肉棒停不下来
好舒服
好厉害
好舒服 不行了
要去了
不行了 这样
好舒服
趴著
好舒服 不行了
-喜欢这样吗 -喜欢
好舒服 不行了 好舒服
好舒服
不行了
要去了 好舒服
插得好深
你的小穴太棒了
给我舔舔你的淫荡小穴
给我看看
好啊
真的好色
爸爸
湿湿的小穴被舔
是不是太棒了
好厉害 好舒服
好厉害
第一次遇到这么厉害的肉棒
继续看著插入
-不行了 -你太寂寞了
-好舒服
随便高潮几次
好舒服 要去了 不行了
好舒服 爸爸
不行了
说什么呢 要射了
奇怪起来了 好舒服
爸爸的肉棒
要坏掉了
舔厉害了 你的小穴
好舒服
舒服吧
不行了
插得好深
太舒服了
爸爸
不行了 这个
好舒服
爸爸
好厉害
居然这么厉害
又要射了
可以射你漂亮的脸上吗
射出来
爸爸
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害
不行了 好厉害
要射了
射出来
全部射出来
要射了
好舒服 要去了
-要射了 -不行了
射了好多
好厉害
记得我之前带来家里的高桥吗
他说要结婚了
-是吗 -是的 好突然
才交往了一个月吧
-这么短吗 -太快了吧
-之前才听说有女朋友
当时还是单身
-一直说想要女朋友 但没有
-你见过吗
说了啊 没见面
-这样啊
-让他告诉我哪里认识的
-完全不告诉我
-很微妙 -很可疑啊
肯定不是什么好事
不过真好 我也想约会
偶尔也和我约会吧
这个 主要最近没空
-下次休息是什么时候
-这个啊
-下周周末我有空
-真的吗 -去哪里玩
想去游乐园
-真怀念 以前常去的
-是啊
-偶尔去下也可以
-真的吗
太好了
需要转换下心情
-好久没去游乐园了
-坐过山车吧
-我不太行 -我知道
-你很喜欢吧
喜欢
好可怕 我都不想去了
-我想看你害怕的样子
-一般都是反过来的
一般男性都会很享受的
你反过来了
非常轻松吧
-你很有趣啊 -很可怕啊
-太可怕 -是吗
-太可怕了 没事吧
-什么
感觉会出事
-好可怕
-那都是很早以前了吧
才不是 我都惊了
没事的 别在意
-我说 你干嘛 突然的
-没事啊
有什么好事吗
-也不是 -很顺利吗
-也不是
这样啊 好吧
我不限工作 想放松
有孩子后不能一起出去玩了吧
这个 2人独处
这个如何
-怎么了 -孩子
-想要孩子
是吧
差不多这个时候了
我喜欢女生
我也想要个女儿
超可爱的
我会嫉妒
-我会保护她的
--那我呢
什么 怎么了
真是的
害羞什么
最近 没什么空
-是呢 偶尔这样也不错
-偶尔吧
-好舒服 -没事吧
-真的太幸福了吧
累了吗
有点
但是每天又要工作了
这样啊 加油吧
知道了
说起来 最近爸爸更有活力了
-是吗 -因为
-最近非常精神 -是吗
-是吗 -搞得我好担心他
结果今天早上也是
非常精神 不知道怎么回事
-是吗 -你不觉得吗
-还好吧
真的吗 但是完全不一样了
-说不定有什么爱好了吧
-爱好？
他有什么爱好吗
他喜欢什么
他是工程师
特别喜欢摆弄机器
他工作的时候也很认真
这样啊
但是他这么精神我也很开心
是的呢
这样啊 发生了什么呢