吓到你了吗
是的
今天不错啊
太棒了
是吗
兴奋过头了
开心吗
非常开心
哪买的
网络上
是吗
是的
太棒了
真的吗
真的
不行了
这个太棒了
好害羞
变大了
没有啊
真的吗
变大了
没有啊
真的
是吗
绝对变大了
我可是很了解的
谢谢
好历害
硬了
是你兴奋了吧
下面都能看到
真的是
居然这样子
这样有感觉吧
有感觉吗
没有
不是很有感觉吗
老公好坏
太棒了
才没有
真骚啊
为什么
跟小穴一样
才没有
你看
好舒服
变硬了哦
你的小穴湿了哦
因为你太坏了
我怎么了
太棒了你
让我看看
真下流
太棒了
这是哪里
你知道的
这是阴蒂吗
很下流的味道
别这么说
不要
好厉害
好害羞
下流的屁股
别说这些
真骚
才没有
你这里才是
很难受吧
是你自己吧
很难受
给你看看
一起脱
好硬
你才是
乳头好硬
兴奋了吗
你呢
当然了
好开心
不给你
过来
老公好硬
因为你啊
为什么
这样不行哦
确实呢
好困扰
这样子如何
这样更骚
你做什么
不可以
腿分开
好厉害
好害羞
不会的
去那边吧
我不
舒服吗
好多水
真讨厌
转过来
太快了
我听不见
吃我鸡巴
忍不住了
这样啊
好舒服
舒服
高潮了要说哦
不行了
不行
为什么
不可以
知道了
不行了
来吧
舒服了吧
射了
好多啊
我爱你
非常棒的实验
那就好
多亏你了
太爽了
那就是很满意了
差不多呢
一会儿钱给你
改天一起买衣服吧
不是很有兴趣
这样啊
你这样的就好了
这个怎么说
你收
目前还是不需要大学生
太严重了
有什么困扰的
我对钱不感兴趣
真的是狂热呢
只需要研究的费用
你什么都可以说
那新的东西如何
弄个看板吧
拜托了
那么明年继续了
我是有考虑的
真的吗
不可以说
不会的
说了就会有很多人来妨得
是什么研究
不能说的
我不会说的
说了后果严重的
不会的
不说
给个提醒
这个东西很重要
把水当成燃料
这个很难诶
这个是很厉害的哦
太厉害了
不小心说出来了
你放心好了
要不给你点东西吧
没兴趣
有女朋友吗
有去过夜店吗
那是什么新的东西吗
别开玩笑了
不感兴趣
就是男人的肾脏
什么意思
非常幸福的
会让人兴奋的东西
这个你知道的
我知道了
是人造人吗
那应该是人造人
非常的好玩的
是女人吧
你知道的
别的不知道
别在意
那个是什么
没事的
那是什么
想知道吗
嗯嗯
是粉色的
这样啊
是的
粉色的
粉色
就是那样的
还是很有兴趣的吧
怎么说呢
是有的
要女人味点的
差不多
玩具知道吗
这个东西很不错的
是什么
想知道吗
嗯嗯
就是之类的
有兴趣
我家这个非常不错
这样啊
老婆过来
你好
怎么样
醒醒
呆住了
太刺激了吧
你太兴奋了
看一下他
帮你眼镜拿下来
失礼了
快帮他
摸脉搏
我来吗
嗯嗯
我眼镜呢
没事的
看不见了
我在那
没事的
我要眼镜
那就是眼镜
这是什么
新产品
看不见
你没睁眼吧
这是什么
真的看不见吗
你在做什么
怎么回事
不可以这样
没事吧
这个是什么
你看的见吧
别闹了
没事的
这个不好吧
这个是研究
研究生物
帮他吧
温柔点
这样吗
裤子脱了吧
什么情况
这么紧会很累的
是吗
不知道吗
放松
揉吧
继续放松
怎么了
难道这个是你的夫人吗
怎么回事
你在说什么
女人的身体
怎么样
非常舒服哦
今天是我来服侍你哦
这样啊
嗯嗯
那我要加油了
好的
太棒了
如何
很不错
好开心
这样的话
这是什么
嗯嗯
好软
舒服吗
好开心
好软
好好享受吧
有兴趣了
他兴奋了哦
好好研究吧
好开心
不痛吗
非常舒服哦
好开心
这是什么
好害羞
想知道吗
说吧
口交哦
这就是口交
太舒服了
真的舒服
谢谢
鸡巴喜欢那里
是提问吗
怎么样更舒服
就是这里
这个可以吗
可以哦
尽情来吧
好软啊
是这个哦
是胸啊
舒服吗
这个叫什么
这个是乳交
新的词语
他想要了
过来
要躺下了吗
是的
躺好
你自慰吗
那么
好好享受吧
好好看看
好厉害
比刚才还大了
好好看
看着我
变得更大了
这样很舒服吧
好热
好好享受吧
射出来吧
好烫的鸡巴
好厉害的鸡巴
好厉害
好粘稠
舒服吧
接下来拜托了
好软啊
是吗
今天为什么这样
因为是胸
是吗
胸太大了
要谢谢胸哦
是吗
所以今天好好开心
给你按摩
谢谢
这是什么
不知道
好滑
感觉如何
不行了
不可以哦
老公好坏
不行了吗
嗯嗯
为什么自已玩
小穴忍不住了
都怪伤
高潮了
这是什么
不要
进去了
今天是蛇吧
蛇吗
是的呀
不是你买的吗
没有内裤的
蛇没有内裤的
是的
今天好好来吧
嗯嗯
怎么办
乳头起来了
别说这些
舒服吗
真美
这么突然
舒服
不要
你怎么了
因为你太骚了
老公
已经很大了哦
老公跟平时不一样呢
兴奋了
这样不可以
这样啊
我要
可以
我知道了
进来了
好害羞
来了哦
嗯呢
好好看
今天好刺激
太舒服了
好开心
这个好合适
我还不够哦
你说呢
还可以吧
还想要吗
嗯嗯
才刚射
你看
进去了
嗯嗯
还是好硬啊
好厉害
今天内射吧
你说什么
可以吧
好开心
好舒服
看着我
快看我
再看了
看我
给我
好厉害
好多啊
不用打扫了
不是哦
再来一次
真的吗
真骚
舒服
好硬
你看
不行了
过来
好舒服
我爱你老公