请来这边
这是出租的房子啊
是啊
很干净啊
里面是的
-很干净 -是的
好大啊
是这样啊
很大啊
是比较大
很方便的
要是看上的话还是要定下来是吧
是啊
这里是客厅吧
是的
这里有插座
这是插电视的
这样啊
原来如此
电视可以放这里啊
可以放很大的电视
很大空间
这是电视吗
这里还有别的插孔
是吗
是的
还有这个啊
不错啊
这里有网路吗
这边
这个和这个
这个啊
这是链接网络的
很快吗
是的
是高速的
我之前的很慢
这里有那种的吗
高速的吗
是的
这里有电话号码
是接电话的吗
这个是
这边是电话
这样啊
这个屋顶很高呢
是啊
很高 我们很推荐
好厉害啊
是吗
这里离车站很近吗
是呀
有没有十字路口
有的
等一下
就是这个
走路到车站8分钟啊
是呀
距离里是多远呢
70公尺一分钟的话
有600多公尺吧
是呀
是吗
很近啊
是的
这里走到车站8分钟
去市政府和医院都很方便
这样啊
不错啊
这里
-很大吧 -是的
是的
这里是大道
会有紧急车辆经过
可能有点吵
客人你在听吗
-很吵啊 -是的
-是从这里经过吗 -是的
这里的房子有两层
价格不一样
房租一个月15万
其他是1万
一共16万
客人
在听我讲话吗
在听
那就好
怎么办呢
有点超出预算了
是吗
可以告诉我房间吗
好的
125.5吧
可以帮忙吗
-按著这里吗 -是的 谢谢
拜托了
这里是147
谢谢了
不好意思
我收起来了
可以按著吗
这是263
要测这边
拜托了
这是263
谢谢
量下这边的窗户
这是
12……
这边
是37
久等了
是吗
我知道了
我回去考虑一下再联系你
是吗
这个很热门的
可能会被别的客人抢走 没关系吗
这样啊
这么热门啊
是呀
这样啊
但是我还不能决定
要和妻子商量
我拍一下照片
问问她吧
当然了
我拿著吧
给我拍
我拍房间
这里吗
这个吗
这个是照明
这样很时尚的
是灯
那么
我发给她
我发送了
可以等等吗
-她会回复 -知道了
这里什么都没有 我去买咖啡吧
不用客气了
是吗
没事 我不渴
你做这行多久了
5年了
5年啊
是吗
结婚了吗
我离婚过一次
所以不工作就没法生活了
问你这些对不起啊
没事的
但是你很有魅力 很受欢迎吧
肯定很多客人
每个月都很累
但是你想的话肯定能赚很多
但是我都30岁了
怎么说呢
你真的很有魅力
这里
离婚一次也没事
美女
你真的有魅力
不要这样
很孤独吧
这次会顺利的
就做一次
没事的
我不是那种女人
别跑啊
没事吧
是你诱惑我啊
我没有
不然怎么这个姿势
这么美的胸
可以作为武器啊
离婚一次了
没事啦
发出下流的声音了
什么罩杯
I罩杯
是吗
我们在这里做吧
看看I罩杯
是吧
好厉害啊
刚才不是屁股翘起来了吗
刚才这样邀请我了吧
不是吗
不是的
那是什么
我只是在测量
不是吧
穿著这么短的裙子
舒服吗
怎么了
看到内裤了
要看到乳头了
不行啊
想我买下吧
是的
那么
这是商业
可以吧
16万的房子可是不好卖啊
和我想的一样
I罩杯真厉害
怎么了
舒服吧
好棒啊
给我看胸
好棒
真厉害啊
好硬啊
喜欢这样啊
想这样做吧
这样被对待
好舒服啊
什么
-好舒服 -舒服吗
好吧
给我看看这里啊
没事啊
这里想要吧
不是的
可是很湿啊
这里说想要呢
流口水了
脱了吧
好湿啊
好舒服啊
我有个请求
把这个脱了吧
没事吧
对吧
我喜欢你这样
没事的
真听话啊
我一定会买的
张开
都看到了
-害羞吗 -很害羞
但是
这样更羞耻吧
真受不了啊
再提上去点
很适合
好小啊
尺寸合适吗
屁股翘起来
摇晃
不够
继续
我在这里看
喜欢这种若隐若现的羞耻
受不了啊
张开腿
真是听话啊
流出来了
做爱吗
没有
是吗
这么色情的身体
想要吗
很想要啊
一直想著色情的事情吧
没有啊
那还这么湿
这里
好湿啊
这么湿
好舒服啊
很舒服
变得好奇怪了
我要去了
我去了
在收缩呢
想我舔吧
是啊
舔吧
可以啊
好舒服啊
好爽啊
屁股翘起来
对了
从下面看小穴
看这边
都看到了
小穴里面好湿
舒服吗
自己动
手低一点
喜欢深的吗
知道碰到哪里了吗
里面
这里在里面动
这么湿呢
想做了吗
是的
想做啊
是吗
喜欢肉棒吗
喜欢啊
很厉害啊
你也
摸摸自己的小穴
张嘴啊
小穴怎么样了
很湿
什么
小穴很湿
是吗
为什么啊
因为很舒服
小穴好舒服
不错啊
我都想动了
怎么样
想要吗
好厉害啊
脱了吧
好棒
很有感觉啊
站起来
舒服的胸
怎么了
很棒
来乳交
继续吧
想要了吗
慢一点
龟头
舔龟头
舔舔
-好吃吗 -好吃的
用胸夹住
好爽啊
吐口水
我说
我忍不住了
可以吧
怎么样啊
怎么样
放松
看到进去的地方了
站起来
看我这边
看这边
我去了
喜欢后入啊
喜欢吗
好厉害啊
让我继续
真是色情啊
要进去了
怎么了
好舒服啊
很舒服
好爽啊
看著我
舒服才哭了吗
舒服吗
还要吗
我想要
动起来
自己动
我去了
去了
继续
我去了
好爽
抬起腿
我去了
对不起啊
这个价格太高了 我妻子说不行
怎么会
可以介绍别的吗
对不起啊
我是关西公寓48
是我
对不起
好的 我马上过去
失礼了
怎么回事
不是没有合适的房子吗
对不起
是我确认不足
什么啊
我下周必须搬家
够了
对不起
我正在找房子
每次都下一个下一个
我们可不是好骗的
你这样做我们很困扰
对不起
本来啊
你怎么站著
为什么站著
什么意思
为什么站著道歉
你懂的吧
应该怎么做呢
有正确的道歉方式吧
不知道吗
我不知道
不知道啊
是的
当然是下跪
下跪吗
做啊
快点啊
对不起了
真困扰啊
这种随意的下跪根本没诚意
怎么做呢
自己想啊
我可是单身男人
是吧
我做不到
那我可要投诉了
那个
想怎么办
好吧
估计你也不知道
去把你上司找来
快去
知道吗
我要赔偿金
然后再聊
赔偿金啊
打电话吧
那个
你也会买东西吧
在网上买过吗
有啊
如果你买的东西不到你怎么想
-很困扰 -是吧
这是欺诈啊
不至于吧
这种时候
只能赔偿
对吧
可以找人商量吧
但是
你也感觉到了吧
我是男人你是女人
对吧
知道怎么做才能原谅你吧
快说
就是这样
你很不愿意的表情啊
没有
不愿意吗
和你上司说吧
可以吧
来这里你知道的吧
要起诉
有很多方式的
我什么都做
是吗
内衣也脱
内衣吗
当然了
你胸很大啊
经常被说吧
是的
手背后
对了
不要站著
对不起
真的没诚意
要好好做啊
你就这样吗
就这样
两手绕到屁股后面
我做不到
做不到
做不到吗
那算了
打电话吧
喂
我做
做到了啊
为什么做到了
扒开
就这样
小姐姐
这个姿势不错
不要拍啊
住手
我才不管
站起来
我在拍全身
怎么了
哭了吗
对不起
我做了这样的事
怎么了
坐下吧
冷静点
我们聊聊
我离婚一次
为了养活自己来工作
之前以为要拿到第一次的合约
结果被做了那种事
今天也是
我犯了错
对不起
我的人生怎么了
这样啊
小姐姐
别哭呀
今天回去吧
回去吧
我不回去
现在回去就和之前一样了
但是啊
今天你温柔对我
我会谢罪的
别这样啊 做什么
小姐姐
我开玩笑的
住手吧
好舒服啊
不行啊
我站不住了
已经够了
够了吧
我感受到你的诚意了
那里
那是蛋蛋
我感受到诚意了
回去吧
我也不会给你上司打电话
不行吗
好舒服啊
小姐姐 够了
够了
坐下吧
这样可以了
你也经历了很多
人生就是有欺负的
今天可以了
回去吧
可以吗
什么
你会说关西话啊
会点
做吗
可以吧
接吻吧
好棒
很色情的吻
伸舌头
做舒服的事
忘了这些吧
这样最好
是吧
我要揉你的巨乳了
好的
等等啊
胸很好啊
好软啊
手举起来
怎么样
很舒服
是吗
舒服吧
这次是这里
怎么发出了这么大的声音
好舒服啊
舒服吗
只是摸摸啊
小姐姐
变硬了呢
这里
好棒啊
这样做
怎么样
很舒服
好舒服啊
舒服啊
很敏感啊
这样呢
怎么样呢
这样子
这是好懂啊
这次啊
这样做
怎么样
很舒服
好爽啊
好舒服啊
舔舔反面吧
被这样温柔地舔过吗
没有
小姐姐
这次摸屁股吧
站起来
屁股和胸
都不错
感觉不错啊
好棒
躺著
你的身体
我来好好安慰
好软啊
张开腿
这样做
刚才舔了
我还给你
好爽啊
这里吗
好舒服啊
很舒服
-怎么样 -很舒服
好舒服啊
我去了
去了吗
互相舔吧
趴下吧
可以了吧
可以了
让我进去
我想要
来吧
让我进去
可以吗
真紧啊你
怎么样
好舒服啊
很舒服
激烈点吧
好爽啊
我去了
去了吗
好爽啊
舒服吗
坐这里吧
好爽啊
动起来
好舒服啊
张开腿
我去了
好舒服啊
去了吗
是啊
上来
自己动
好舒服啊
腰很会动啊
动起来啊
自己动啊
好舒服啊
我去了
稍微激烈点就去了啊
是吧
很舒服
腰还在动啊
好舒服啊
想要我动吗
动吧
动起来
肉棒拔出来躺下
张开
要进去了
看著啊
好爽啊
表情不错啊
就这样
好舒服啊
好棒啊
怎么了
好爽啊
很舒服
接吻吧
我忍不住了
好舒服啊
好舒服
我也好舒服
我这样射吧
可以吧
射吧
好爽啊
这样去吧
好舒服啊
我很舒服
这样能继续努力吗
我会努力
下周我要搬家
让我住你家
那个
为什么
我是单身男人 你是离婚的女人
可以吧
-不行 -为什么
不行啊
这么坚持啊
之后努力啊
好的