我是艺术生八子
将来想做美术家
为此
我不擅长画男生裸体
但是他不同意素描
因为裸体
我很喜欢他也很开心
也没别的人可以找 怎么办
最近怎么样
社团很开心哦
社团的朋友
之前很尴尬吧
解决了没事的
太好了你之前爱哭的
是啊
和你一个社团的是佐藤吧
经常和他交往
现在吗
是啊
- 是很亲密
- 果然是啊
还好
是的
大学生啊
都很轻浮呢
-大家都是 -没事吧
-那个社团 -没事的
都是喝酒的
一半是的
也有认真的
我都不知道
我每次都不去喝酒的
-没什么就好 -没有
没有的
-没事的 -那就好
我一直工作
想放松呢
不旅行吗
没时间啊
是吗
最后没去成
不过大家都喜欢吧
- 我不开心的
- 没有对象吗
对象
我们公司这里
-都是大妈 -没有年轻人吗
你知道吗
好厉害啊
那个人啊 轻浮
真的吗
没兴趣的
-是吗 -是的
- 非常担心的
- 不去旅行吗 在公司
没有 旅行公司 不去的
是吗 我也不知道
-很期待 -旅行
我们两个
想去呢
- 快要放假了吧
- 是的
就自由了
-是啊 明天我请假 -是吗
去哪里
你有想去的吗
我？
我啊那个想去希腊
-笑什么 -对不起
你知道吗
夏威夷韩国不错吧
希腊 哪里好
我就想去欧洲的
这样啊
是啊
白色街道
-白色的？
-很多东西白色的
- 是希腊的吗
- 好像是
想去呢
不愧是艺术生 我知道
-想去 -我也想
白色街道
-你呢 -我想吃好吃的地方
希腊有吗
-不知道 -都吃什么呢
义大利面
不知道是什么
但是很在意呢
吃什么的呢
不知道
外国不错
想旅行啊
能请假吗
一直都无聊
一周的话可以吧
知道吗
我不知道呢 为此要怒力
怒力才可以的
要早起
熬夜吧
我为什么做这个啊
刚开始没想吗
你是想做的哦
动漫制作
-什么的 -很喜欢吧
也不是的
为什么这样说
是吗
不过很辛苦
没有休息
一直工作什么的
是啊
我可能更轻松
我也这样想过
- 想办法可以的
- 肩膀很酸吧
肩膀？
我也是哦
你觉得为什么呢
我不知道啊 为什么
我看看
给你放松吧
非常僵硬哦
怎么了艺术生
这么僵硬吗
-给我按摩 -怎么样
用力点吧
不客气呢
不过很硬
艺术生辛苦呢
但是肩膀这么酸 因为这个吧
这里
-是吧 -每天这么重
-几斤重 -几斤呢
-很重 -确实是的
-喜欢大奶吧 -是啊喜欢
讨厌没有奶子
是的
喜欢这样的奶子
你还给我看了
-太棒了 -只有今天
今天怎么了
不经常这样的
好开心 都看到了
-看到了 -你穿了吗
-不是的 -不行吧这样的
他们会看的
没事的
迷你裙呢
穿了吗
裙子都穿的
大家会看的
-没看吧 -骗人吧
-看到了哦 -是吗
谁都不看的
-天真了 -真的吗
好好穿哦
-有的 -真的吗
好好穿就带你去希腊
太好了
我也要加油
这个奶子真棒
对了
我有作业
常有的
突然想到的
- 是吗 -是的
为此
才来的
也为了这个
是吗
可以吧
你猜画什么
花？
不是的
是腿吗
-腿吗 -是吗
不是的
看这里
这边吗
让我方便画
耳朵吗
我不懂
今天
- 我也很难说
- 是什么
男人的
是男人那里
什么？
-男人的 -哪里
-那里 -真的吗
作业
画这个？
真的吗
我没人可以画
-是啊 -不行的吧
没办法
这么可爱的人拜托我
那里吗 有这样的作业啊
偶尔有画全身的吧
这样啊
所以想麻烦你
确实是的 别人不行
好吗
好害羞啊
- 可以 -好谢谢你
我也害羞的
先画吧
坐在这里
然后坐姿
躺下来更好
这样子轻松吧
可能容易些
是的
那就这样画
可以的
-怎么了 -脱了裤子
但是
我那个
-还没勃起 -没事的
-这样可以的 -不行吧
你要画
别人看吗
朋友也看？ 不行啊
为什么
要看我裸体啊
大家都知道你对象的
不要不要
让我勃起吧 那就可以了
-我来做吗 -谁做？
脱了脱了
脱掉吧
对不起
-好奇怪 -你才是
为了作业努力吧
-脱了 -这样的话
姿势怎么办
勃起就马上画
- 勃起马上画
- 快点吧 拜托了
怎么办啊
好害羞啊
怎么办
别看这里
快点勃起画吧
-为什么这样做 -是啊
老师是变态吧
艺术老师都这样
勃起了
开始画
集中更好的
糟糕糟糕了
-能画吗 -这样吧
这样画吧
这样行吗
好紧张
-能画好吗 -知道了
- 我尽力配合
- 什么
非常害羞呢 穿了衣服
-是的 -好害羞只有我裸体
不是口交
什么
想让我努力吧 为此
一起做
一样的姿势
-我也是？
-那样我可以放松
- 会更方便
- 真的吗
-我也脱吗 -是的
-脱了 -真的吗
-要这样吗 -这样更好的
是吗
- 内裤也脱吗
- 我都脱了
-快点啊 -知道了
害羞啊
这样好害羞
我才害羞呢
看到了
等一下别动
-好紧张 -龟头开始吗
凸起的地方很充实
别说了 是作业哦
厉害厉害 糟糕这里
-感觉不错 -是呢 不错
感觉很好
很厉害哦
艺术生
很不错了
很难呢 角度的话
睡著的样子
这里这里麻烦了
我给你动吧
只是手不行呢
说什么呢
-不行的 -可以更硬的吧
-有吧 -是的
做了更好吗
更硬
但是
好厉害啊
很硬了呢
-兴奋了吗 -嗯 是的
果然舒服
-这样吗 -是的 这样好
- 姿势不一样
- 随时吃的感觉
感觉不是画了
都不知道了
对了
-姿势变了 -是啊
-怎么办 -这样吧
-这样好 -是的继续舔
感觉不错
这样吗
双手动起来
好厉害
不知道姿势了呢
怎么样了这里
原来如此
不错
-是吗 -都可以
都可以了吗
是啊
-这样可以吧 -是啊
让我来画
自己画吗
你坐下
-画我吗 -是的
换人 你想口交吧
什么都想了解的
- 了解下我的情况更好
- 学习吗
是啊哪里哪里
奶子吗
我于鏊裸体了呢
-想画裸体 -奶子吗
-你会吗 -会吧
其实会的
我想画你奶子
-这么快吗 -乳沟开始的
乳沟好看
-这样吗 -拿开
-这样好吗
-太棒了 手拿开
出来了
果然不管怎么看 都美丽
形状真的
和之前看过的
完全不一样呢
- 好害羞 快点画吧
- 我很认真的
还有奶头
-一直在看- 奶头前面
形状想再现
怎么了
-兴奋了吗 -没有 快点画
感觉不错呢
好美
握住看看
很好很好
-无关的吧 -不错的艺术
-动起来看看
想让你动 -动吗
这样的摇晃不错呢 好看
- 感觉动起来更好看
- 那是动漫吧
是你的专业吧
-手吗 -是的动起来
奶头变硬吧
为什么做这样害羞的事情
没事的
对对对
感觉不错
-舒服吗 -不要这样啊
什么啊
自慰吧下面
做M字
不要不要
奶子别动
做出m字
非常喜欢
这样子吗
身材不错呢 很好
-干嘛啊 打开吗 -是的
让我看看
别一直看
想记下来
这样子
很少这样看呢
这里湿了呢
让我确认下
-可以了吧 -湿了吧
怎么了
只有害羞
让我看看吧 打开
好看
不是画画吗
看完之后画
好美的粉色
这样看好兴奋
好软
手感不错
-湿了吧 -不知道
不知道
- 想什么呢
- 没有
-想要这样吧 -别使坏了
身体很老实呢
没法作业了
没事的
别这样啊
-舒服吗 -舒服
看这里
好多水
-没法作业了吧 -作业
之后做吧
继续舒服吧
高潮了高潮了
不要这样看我
打开吧
太棒了
- 忍不住了
- 忍不住了？
插入吧
想插入吧
是吧
忍不住了
插入了哦
舒服
高潮了高潮了
- 今天更刺激呢
- 是吧
-兴奋了呢 -兴奋了吗
坐上来吧
-舒服吗 -好厉害
舒服
这里舒服吗
高潮了高潮了
-舒服 -舒服吗
- 转过去后入
- 后入
屁股吗
舒服
兴奋了
非常兴奋
高潮了高潮了
舒服啊
很深入
舒服
-对不起 -射了吗
-射了-黏糊糊的
非常舒服
- 太棒了呢
- 射了好多
非常舒服
作业怎么办
作业
忘记了
- 可以做作业了吗
- 都说好的
会帮你
没有勃起呢
今天没事的
等会撸管
-可以的 -真的吗
一会就好了
真的吗
-没事的 -真的吗
继续做吧
真的可以吗
-真的呢 勃起了 -继续
感觉可以了
要射了？
继续继续
-为什么射了
-对不起没忍住
真舒服
高潮了 又不行了
怎么回事 不帮我
作业怎么办
还有谁可以呢
爸爸？
但是爸爸不行吧
怎么办
刚才的
说了帮我的
都射了
怎么办好
怎么办
能赶上吗
我回来了
-喝茶 -谢谢
怎么了不开心
爸爸
- 难以开口
- 什么烦恼
爸爸听你说
没法说的内容
怎么回事
爱情？你不是还好吗
是作业
艺术作业？
一直没什么进展
- 爸爸帮你吧
- 爸爸来？
-那个 -模特对吧
爸爸之前也很
受欢迎的
很不错的
是裸体的素描
什么啊
-很多人都困扰 -不行吧
但是爸爸 是全裸哦
全裸？
-不行吧 -全裸
-没事的 -没事的吗
当然了 为了女儿
可以
-可以啊 -开始吧
- 知道了我洗澡准备下
- 为什么洗澡
-不洗吗 -不用了
不洗吗
是啊洗澡好奇怪啊
是啊
洗澡很奇怪呢
站这里 打开吧
是啊
为什么害羞 这样不行
勃起了
为什么兴奋了 没法画了
-对不起 -普通的就好了
是啊
我来 你别动
-对不起 -侧著
可以了
-害羞 -别动哦
看不到了 爸爸
画吧
别动
知道了
- 爸爸你做什么呢
- 对不起啊
爸爸说话了帮我的
是啊
加油
好热啊
-脱吗 -很热啊
勃起了好害羞
怎么办好啊
在画吧
等一下就好
不容易对吧
-别动了 -对不起
射一次的话
就好了
你去那边射
是吗
我去了
对女儿勃起好奇怪啊
怎么样
其实
很集中
做不成
怎么办啊
- 麻烦啊
- 明天要交作业的
是啊
奇怪呢
知道了 爸爸遮住眼睛
快点啊
-这样吗 -是的
-可以了 -遮住哦
怎么了
别说话了
不做作业 没有分数的
别告诉妈妈哦
没办法呢爸爸
知道了 是啊 射了就好
-爸爸集中点 -集中 好
好厉害哦
安静点
要射了
- 快点我要作业呢
- 知道了 尽力
厉害哦
继续啊
-好了吗 -等一下
舒服舒服
要射了感觉
快点射吧
好厉害好厉害哦
继续啊
安静点爸爸
-差一点 -差一点？
换个方式
是的
忍不住了呢
快了吗
嗯差一点
要射了呢
多做别的
什么呢
- 含住什么的
- 我不会啊
对好厉害 这是什么
不一样了呢 舒服
舒服
- 要射了好像
- 要射了吗
真的吗 我感觉没有
差一点的
-爸爸快点射 -对不起啊
爸爸 腰疼
坐下好吗
过来吧
-这里吗 -坐下
过去点
-不舒服吗 -这样可以吧
刺激太厉害了
没有感觉了
爸爸射精很难
差一点呢
我尽力吧
没事没事的
知道了 手不行吧
我尽力没事的
-安静点 -好热
怎么了
没办法 爸爸快点射
好厉害这个
这是什么难道你
-在那个吗 -别说
知道了我集中
舒服啊
好厉害
- 爸爸集中射精
- 知道了马上
可能要射了
真的要射了 多试试好吗
好厉害舒服
舒服啊
好厉害
舒服哦
好厉害哦
- 可能射了
- 要射了吗
差一点呢
那里那里舒服啊
-差点 -我快累了
这样也舒服
好厉害好厉害
这样舒服
和男友试过吧
和爸爸无关吧 别说了
知道了集中集中
差一些就好
知道了
可能要射了啊
快点啊
快了真的
真的真的马上射了
舒服
爸爸怎么了 不射啊
对不起我不知道
- 都这样了
- 最近爸爸
都没射了
也没接吻 怎么说呢
那就是近亲相奸了
但是已经算了吧
- 但是那不行
- 是啊
作业怎么办
我都口交了
我想办法知道了
知道了爸爸 抬起来腿
- 别动
- 知道了这样吗
等一下哦
等吗 知道了
- 看不到吧
- 看不到哦
就差一点呢
- 怎么办好
- 等下
- 别看就这样哦
- 你干嘛
-别动了 -怎么了吗
你做什么呢
安静点 爸爸
难道
好热
糟糕啊舒服
完全不一样呢
这样子马上要射了哦
安静点爸爸
- 集中点
- 知道了
可以帮你吗
好厉害哦
好热啊
你和妈妈一样
毕竟是家人 都一样
差一点呢
动一下可能就射了
马上射吗 可以射的
真的吗
那我也动起来了
这样子吗
舒服
很舒服的动作呢
这样子马上
可以射的
好厉害好厉害哦
-差一点 -差点吗
可以的话
爸爸来
你能射可以
屁股抬起来一下
这样怎么样
舒服啊
要射了吗 爸爸
是啊
但是这是什么
无法集中了
为什么不射啊
不舒服吗
舒服哦 差点就射了
遮住眼 看不到了
但是 我裸体不想被看
知道了
-怎么办 -这样子
爸爸马上就好了
就射了
爸爸加油
差点
手扶著
可以
爸爸来动
果然很喜欢你呢
要射了
-爸爸 -差一点
开始舒服了
太紧了吧
等一下爸爸
-我让你看 -真的吗
我尽量不一直看
那么
- 爸爸好害羞
- 知道了
那么爸爸动起来了
舒服吧 深入点可以吧
那里
高潮了高潮了
怎么了
-不行了 -必须做吧
这样的话高潮了
好紧啊
你高潮了怎么办
爸爸射了就好
知道了 快了
等一下
深入点马上好
可以摸奶子吗
快点射吧
我知道了
-高潮了高潮了 -这里也要
你高潮了吗
差一点
-真的吗 -是的
这样马上就射了
舒服啊
这是什么
爸爸还不射吗
平时不戴套的
我一直高潮
受不了了啊
幸子
不戴套可以吗
-肯定不行 -但是
- 这样忍不住了
- 不行啊
原谅我吧 忍不住了
脱了吧
不行爸爸
-不行的 -完全不一样吧
爸爸 你干嘛
舒服吧
这样的话
- 继续动起来了
- 不行爸爸
不戴套好厉害啊
-要射了 -住手
爸爸不行的
-住手 -忍住
- 射出来就好吧
- 不行不行
射了射了
舒服啊
怎么办爸爸
怀孕怎么办
没事的爸爸老了
还是很大
怎么了
我不管了
射了就好吧
是的
再来一次吧
不行
这次可以的
擦干净吧
-还做吗 -给你舔干净
等一下爸爸住手
住手
不行
失礼了
还做吗
进去了
再来一次 不戴套没事的
手给我
这样做
很深入吧
不行了啊
-讨厌吗 -不行的吧这样做
但是你高潮了很多次吧
-用爸爸的肉棒 -是的
没事的 舔奶子了
可以吧
等一下爸爸不行
再来一次吧
-说什么呢 -舒服吗
刚才射了
再来一次
射吧
黏糊糊的啊
屁股翘起来
进去了呢
刚深入了吧
住手啊
这里这样吗
可以射了吧
随时可以的吧
高潮吗
高潮了高潮了
抬起来
过来点
这样子
深入点的
这样舒服吧
不行了啊
- 暴露了怎么办啊
- 妈妈吗？
不会暴露的
而且只有今天这样
再来一次吧
果然舒服呢
躺下来吧
腿张开 爸爸
流汗了 黏糊糊的
进去了哦
喜欢这样吧
是吗 你也是大人了
快点射吧
-这里怎么样 -住手 不行
喜欢怎么做
喜欢但是舒服吧
那我不客气了
射我爸爸
要射了但是 你也要吧
怎么了 知道了 舒服吧
-没法作业了 -是的
马上结束了
好
小穴很滑才舒服
给你点唾液吧
讨厌这样吗
可以了吧
够了吧
什么啊
插入了 可以吧
-马上就射了哦 -射我
要射了哦
自己做这个不好吧
要2个人做的这样子
果然 舒服最好呢
我知道了啊
那就一起吧
我先射了 马上就好了
没事的 你还年轻呢
射了哦
-射了哦 -不行啊 爸爸
- 高潮了高潮了
- 高潮了吗
- 下面到爸爸射了
高潮了高潮了
拜托了 内射不好吧
- 不好
- 射你奶子上
可以射奶子的
射奶子上了哦
几次都可以吧
幸子
高潮了高潮了
-不行啊 -不是为了作业吗
是的为了作业
没事吧 擦干净
爸爸
还是勃起的
-再来一次吗 -不要了
我先去洗澡 好多汗
等一下来好好作业哦
多多指教
很晚了
完全没做啊
差劲啊