姐姐
比我大很漂亮的
妻子
名字是美月
介绍家人的时候
介绍哥哥和我都觉得好幸福
这样想的
哥哥没有发现
她和我有一段特别的关系
是吧 哥哥
不管是运动还是学习
都不好的弟弟
跟你的新娘有身心结合的时候
太好了 太树工作定好了
真的恭喜
但是明天开始要1周的实习
还好吧
好怀念实习以前的时候
实习的话
会被欺负
没有那么弱吧
是吧太树的话
最开始的感觉
哥哥嫂子不要这样会紧张的
在家里紧张
不要想那么多
又不是面试
面试技术 决定工作
就是职场人了
哥哥以前又聪明运动又好
在夸什么
和我不一样
还好吧 首先不要显得很弱
是吧
抱歉
很漂
漂亮的新娘
羡慕吗
还好吧
是吧
抱歉
今天工作辛苦了
没事 可以倒满
是的
给我吧
谢谢
礼仪
新人表现
是很重要的
之后的话
在听我说话吗
没有了
再开一瓶
还有
没事
是吧
听我说
新人现象是有的
绝对要会喝酒
喝的时候
新人的话要看对方
这样跟女性的话最完美
没事的
太树 是吧
能吧
来干杯吧
工作行不行就难说 这个就可以
说什么
工作的话
会喝酒很重要
太树
喝了酒
明天继续加油
来干杯
-干杯  -干杯
谢谢
加油太树
可以吧
吃这个吧
有点紧张
是吧 太树
好久没回来了这个家
是的
隔了多久
2年
最近才来的
是的 最近
不会停吧
听我说 你也要自己做饭
可以一起吃饭
不过真的开心 有工作了
当然了 是你的哥哥
这么担心我
不知道
其它也会担心
追美月的时候
我们怎么在一起的
也是喝了很多
不是那么普通
开心
爸妈也会问你现在怎么样
打电话的时候吧
-真的吗  -真的
谢谢
不这样不行
在这里住1周
当是自己家
这次哥哥的话麻烦了
做
任务
那挺好的
做点什么
我也去
很清爽
可以吗 太树
绝对一起
3人一起去哪里吧
喜欢的地方
喜欢的
最近有点累
按摩吗
那个 按摩或者温泉都可以
很好
温泉旅行可以吧
去吧
-去吧  -去吧
和太树一起
按摩的话
太树
带回来了吗
太树的女朋友
这个
怎么
没有吗
那个
有还是没有
以前的事情
有的话
但有点
不是真心
是吗
那这样的话
女性对场合
朋友的话
喜欢的人
有喜欢的人
可以带来认识一下
嗯
没事
如果有喜欢的人 就赶紧把握
也不是突然就有的
然后成为夫妇
就像我们这样
说的那样
工作定好了 女朋友也有了
就很完美
很好啊
是吗
看看
幸福吧
如果结婚的话
-要结婚先要有女朋友
-首先是女朋友
太树的话 没问题的
没事的
太树
觉得美月
是吧
太树多少岁
我
我24岁
假的吧
没有
为什么
多少岁
可以
想一想 我今年40岁
什么
-说这些  -不要说
说这些
也还好
可以再找
是啊
也没有那样吧
太树 难道
喜欢的是
也没有
真的吗
喜欢多少岁的
大概的
像美月这样的年龄
的人
我这样的年龄
因为是兄弟吧
-遗传吧  -遗传
也许遗传吧
年纪大一点
这么美丽的新娘
美月
认为哥哥哪里好
这个问题
想听
那个
什么呢
我也想听听
感觉
很温柔
我吗 温柔
温柔
我温柔
是啊
有的时候吧
-确实是  -是吧
温柔
还有
对待部下
那是
不是工作
可以喝
怎么了 太树
醉了吗
一点
困了吗
怎么了 紧张吗
明天
-这里还有  -舒服一点
太树 没问题的
行的
女朋友也可以
是啊
学生的时候被甩了
那样吗
好像有
是吧
学生的时候
大家还什么都不知道
什么
奇怪
说什么
醉了吗
怎么说
学校的话
女生的话
中学的时候
这样
不太接触这么多
大家都不懂
哥哥
以前就有
是吗
不愧是
但是
太树也有
还好吧
现在怎么样
现在完全
有喜欢的吧
算是吧
有时太树也要注意下
像美月的话就好了
这样喜欢的人
怎么样
工作之后
公司里面
女性很多
女性职员很多吗
应该有吧
应该挺多的
绝对的
在那里
可爱的还是漂亮的
都有吧
应该是
是吗
应该
那就好
就比较安心
如果觉得合适的话
这是最棒的
看上去
是吧
相信吗
我相信美月
在一起的话
会有再等美月
就是这样
好几次
-这样  -不要说这个
其它的好吧
还好吧
感觉可以
从男朋友到结婚
差点要飞起来了
是吗
那么大的动作
飞起来了
也没有啦
就是很喜欢
喜欢是吧
那是什么
没有吧
什么
不
虽然有不安
但还是
觉得美月很可爱
美月
很重要吧
看到里面
这样想的
哥哥
对美月真的很好
那当然
因为是夫妇
那个
戒指
这个
什么
结婚仪式
我可能也有那一天
誓言
那个想想
首先是她
不用想那么多 没事的
没事的
是的
先做好工作吧
-明天  -先实习
加油
美月
介绍一下
介绍
介绍什么
太树的
什么 喝醉了
喝多了
没事吧
没喝那么多
可以喝
倒满
说点什么
可以不说
喝酒不行
这个家
那个
那个孩子
彩加吗
是的
彩加
名字没想起来
那个孩子
还可以吧
好像在老家吧
是啊
这样介绍有点
挺好的 很可爱
介绍给太树的人吗
那个
太树会有困扰的是吧
怎么样
这个
怎么说
说一下
-不知道那个  -什么
可以说一下
什么
有点不擅长
请看
牙齿这里有点
是吧
这样吗
可能吧
不行的话
有机会的话
什么都可以
什么都可以吗
完全没有
这里有点痛
休息一下
说些什么
什么 不是上司
清醒一下
是你啊
为什么在这里
哥哥 没事吧
怎么了
这么吵
没事
庆祝什么
庆祝工作
是吧
不是
明天开始实习
是的 实习
没事吧
喝醉了
-美月  -怎么了
抱一下
等一下
在这里睡吗
可以吧
不可以 是沙发
会感冒
感冒
家里的不会感冒吧
不知道
注意一下
太树
怎么样
不是
还好吧
坐电车去
人很多
我不工作
可以休息
做点什么
睡着了
怎么样
不要大声
不要吗
才不是
那继续
哥哥还不会醒的
美月
被发现了就不好
不要吗
不要欺负我
想你
我也是
被发现了怎么办
怎么办
被说吧
怎么做呢
吵架吧
美月的
硬了
哥哥不会醒的
胸部
睡着做
果然是
怎么样
不要
看看
就是一下而已
乳头呢
哥哥睡着了
等下醒了
哥哥
等下
没事
哥哥的果然是
很棒
这样暴露不好吧
不好吗
等下
会有声音
有的
等下
不要舔
会有声音
不要
出声哥哥就会醒
是的
忍耐
不能忍耐
这里不要
等下就被发现了
不要
等下
但是
不好吧
不要
就一下
他等下醒了
不好吧
在做什么
不要这样
怎么样
有声音
好大声
不要
不行了
等下
太树
不要舔
不要
有声音
不好
这样
怎么样
手指进来
不行啊
可以吧
声音不要
不要 不要
不要
等下被发现了
被发现了
用这个
不好吧
这个可以吧
声音不行
不好
没事
睡着了
进去了
还是躺着吧
看得清
确认了
不行了
怎么样
如何
等下
不行了
拜托你不要
这样可以吧
有声音
等下
不要
不行了
美月
不好吧
没事
小声点
放在这里
等下
来
很舒服
美月好棒
羡慕哥哥
不要这样说
舒服
坐哥哥这里
等下在做什么
看着哥哥的脸
哥哥会醒吗
太棒了
美月好棒
太树的肉棒好大
喜欢吗
喜欢肉棒
比哥哥的还喜欢
那多一点
吓一跳
哥哥醒的话
就停止
不要
哥哥怎么样
应该没事
这个肉棒怎么样
想进去
想肉棒进去
哥哥的
不是
谁的
太树的
什么太树的
不能说太大声
那算了
想让太树的肉棒进来
想吗
没办法了
好好的
来吧
-这里  -是的
不好吧
等下
从后面
自己打开
起来
停止吗
不要吗
不要停
想要吗
想要
深入点
不行
舒服
-舒服吗  -舒服
舒服吗 看这里
舒服吧
快点快点
不行了
这里不要
不要吗
舒服
不能出声
好棒
舒服吧
等下醒了
醒了吗
看看情况
不要
没那么容易醒
激烈
哥哥不太容易醒
抓着
不要 不要
快点 快点
怎么样
如何
什么
不要
快点 快点
放手
哥哥的
这里
假的吧
不好吧
手放这里
没事
抓住
等下醒了
好棒
不行了
不行 不行
能忍耐声音 没事吧
尽量少出声
不行 不行
舒服
这样好性感
不要
自己动
扭腰
舒服
不行了
快点 快点
看
怎么样
看着哥哥
这样
腿这样
不要
这样
看得到
看到进入
哥哥
弟弟的肉棒
看看怎么样
看得到
哥哥看得到
醒了看得到
要停吗
不要停
多点
不行了
快点 快点
舒服
-舒服  -舒服吗
太树的肉棒好舒服
我也很舒服
不行 不行
舒服
舒服吧
这里不要
不要
不要 不行了
不行了
射在里面了
这里
不好
好多
（想议哥哥看见的性爱）
（说了美月就会讨厌）
（就说我很棒）
（射在里面）
（造孩子为性爱的条件）
（有1天在外过夜大意了）
（准备好了）
我的朋友
有个叫佑希的
过来了
记得吗
记得是结婚了
是的
觉得
不能生这样有点可怜
现在有点伤心吧
是吗
我
想和你有孩子
怎么突然
但是
我们
还可以
好方法
真的啊
说真的
是吗
这样吗
夫$帚白勺S舌
但是想要孩子
也差不多了吧
是啊
差不多了
确实也是
是吧
那今天
太树也不在
是啊
怎么样
亲吻
是吗
完全不记得
真的吗
摸一下
亲吻的话
想要美月的
但是有点
但是
偶尔也给我亲一下吧
知道了
-知道了  -知道了
紧张啊
说什么
奇怪的感觉
怎么这样说
按摩的时候
是吗
怎么样
不紧张
有点开心
是吗
看看 摸一下 少见
但是
年轻吧
是啊
美月的
肯定是很可爱的孩子
要哪个呢
哪个呢
再来一次
怎么样
最近没有
舒服
摸一下
我也摸
来吧
感觉不错
什么
-奇怪吧  -奇怪
很可爱
说什么
舒服
知道耳朵是弱点
肯定啊
这里也是弱点
是弱点
摸一下
怎么了
这里的话
这么深
好害羞
美月的
想要孩子的话
是的
舔吗
舔吧
舒服
这样喜欢吧
喜欢
不要
舒服
那里好敏感
那很好啊
不要摸
新人一样
新人吗
肉棒怎么样呢
变胀大了
那肯定
看看
这样好害羞
害羞吗
这个方便脱
是吧
这个穿着
所以一直穿着
好硬
感觉如何
是的
怎么样
这个形状
忘了吗
感觉
这样看
这是属于美月的
真的吗
亲一下
来了
美月近一点
没有吧
经常是沉默的
是吗
挺好的
好久没闻
是吗
舒服吗
舒服
很棒啊
我的美月这么厉害
是吧
是吗
这样改变
感觉
眼神特别好
真的
真的吗
因为你
是吗
躺着舔一下
可以
上年纪了
说什么 还早呢
舒服吗
舒服
好棒
那里很舒服
喜欢吧
好棒
变得胀大
很好
是吧
真的吗
一会儿就硬了
绝对
舔舔我的
谁
做什么
那里
来
上来
舒服
好舒服
不要
好棒
舒服
不要 不要
深一点
不能忍耐了
这样舔
造孩子吧
进来了
来了
舒服
不行了
怎么样
昨天看到你们好享受
不是
只是太树看到的
是相当有感觉啊
没有那样
我喜欢太树
我知道了
真的
让我看看真心的性爱
不是那样
太树说做的话
真的喜欢你
喜欢哥哥吧
不是的
想有太树的
是吗
喜欢
-真的吗  -是真的
喜欢太树的
相当有感觉
不是的
什么
怎么了
想舔
可以吗
不行
为什么
那样的感觉不行
对哥哥的肉棒那样
不是的
我想让太树你舒服
骗人
要怎么样相信我
那么
什么
这个给美月
忍耐10分钟
怎么样
知道吗
昨天跟哥哥说了什么
没说什么
是真的
真的
太树不知道
那忍耐10分钟
忍耐
好
还没做什么
强度
强度如何
乳头
乳头这里
好像硬了
乳头硬了
舒服吗
舒服
忍耐
在忍耐
原谅我
美月能忍耐 就原谅你
乳头这里
强度如何
这里呢
这里如何
舒服吗
原谅我
这样好害羞
要原谅你
要忍耐10分钟
现在好像忍耐不了
不行
看看这样
忍耐吧
必须忍耐
会忍耐
不要
不要这里
必须忍耐
这样不能忍耐
那舔
-肉棒  -不要
要忍耐
知道吗
坚持—会
不行了
不行
这里不行
这样不错
不要
什么啊
忍耐
在这里
试一下
能忍耐吧
能吧
加油
不行了
不行 不行
全部的话
怎么样
不行
可以的
试一下
加油
看这里
加油 看看
忍耐
试一下吧
是吗
不行了
不行
忍不了吧 这个
抱歉
忍耐
忍耐的话
让你舔肉棒
知道吗
忍耐
不能忍耐
不行
想要太树的
舒服一点
哥哥的性爱如何
没有
没有那样的
好孩子
但还是不行
不行
忍耐
忍耐吧
能忍耐就是好孩子
忍耐
想要肉棒
这个不能忍吧
这个不行
忍耐 忍耐
不行
忍耐
不行了
这个不行了
不行 要忍耐
想要肉棒吧
想要太树进入
那要忍耐
这个进去
不行
忍耐吧
忍耐
忍耐 忍耐
不行
忍耐吧
这个不行啊
不行了
不行
忍耐
不能忍耐
抱歉
不行了
不行 不行了
不要
还没到时间
想要肉棒吧
抱歉
想要肉棒
忍耐吧
坚持
舒服
不行了
抱歉 不行了
抱歉 原谅我
不要
想要肉棒吧
想要肉棒
不行了
眼睛
不能忍
这个没有
不要
抱歉
想要
想要吗
喜欢吗
喜欢
喜欢太树的肉棒
喜欢吗
都喜欢
想舔
可以吗
可以了
不能忍了
原谅我
这样最舒服吧
好大
喜欢这个肉棒
喜欢吗
好吃
这样可以
看看
哥哥的长吗
短吗
喜欢这个吗
喜欢大的
喜欢吗
多点
好吃
多舔一点
很棒
-好吃  -好吃吗
舒服
加油
这样擅长吗
太树很擅长
想亲
喜欢
看看这里
腋下这里有汗
害羞
害羞吗
什么
害羞
这样
这样好舒服
舒服吧
这里 不要舔
后面怎么样
看后面
可以吗
舒服吗
不要舔这里
害羞
可以看到里面
看不到
只有我吗
只有太树
看多点
不要舔那里
不要
怎么样
屁股这里不行
是的
不行了
这样好棒
舒服
转过来
舔一下
这里吗
这里
这里舒服
多一点
很舒服
感觉如何
不行了
不要了
什么
不行了
要不行了
怎么样
好舒服
不行了
-好多  -好多
好多
再多点
想要
好舒服
不行了
被这样摸好舒服
-不行了  -不行了
这里吗
是的
这里
好舒服
-不行了  -不行了
舒服
不行了
快点
全湿了
抱歉
来这里
想进去吗
想要
进来了
舒服
好舒服
这样舒服吧
很舒服
不行了
怎么了
很舒服
舒服
不行了
下班了
看这里
-看这里  -不行了
不行了
怎么了
舒服
不行了
快点
舒服
继续
不要了
舒服
又来了
来了
开心吗
开心
舒服
太树的好开心
开心吗
不行了
要来了
换一下
上来
好吃
太树的
舒服
不要
不行了
太舒服了
要来了
等下
有点痛
舒服
很多
不能忍耐了
想进入
进去了
进来了
刚刚好舒服
这样好舒服
刚刚舒服吧
舒服
全部都想要
不要
好深入
刚刚那样吗
快点 快点
刚刚怎么样
舒服
全部进去
全部进去会怎么样
全部
可以吧
哪个
肉棒全部进去
看得到
这样吗
舒服
好棒
这样进入
那里好舒服
不要 好舒服
硬了
哪里硬了
因为太舒服
又来了
又来了吗
怎么样
不要
舒服
怎么样
想要肉棒
谁的
想要太树的
-这样吗  -是的
不行了
快点 快点
舒服
太树好舒服
好棒
那里很舒服
再来多点
快点 快点
起来
好厉害
这样
看得到
全部进去了
好棒
舒服
好厉害
喜欢吧
喜欢
喜欢太树的
舒服
逗有
快点 快点
好厉害
可以吧
好害羞
不行了
害羞
舒服
好厉害
快点 快点
来吧
舒服
好厉害
这样的感觉
太树的好舒服
舒服
不要
不行了
快点 快点
舒服
太树的好舒服
好舒服
开心
-舒服  -舒服
要不行了
不行了
要来了
来了
好棒
舒服
这个好舒服
-舒服  -舒服
那里不要
不行了
不要 不要
好棒
感觉好舒服
不行了
这个不行了
快点 快点
等下
不行了
舒服
好棒
不要
舒服
这样好舒服
不行了
快点 快点
转过来
舒服
太树 好舒服
不行了
不行
好好地
好厉害
快点
不行了 不行了
舒服
好棒
进来了
舒服
好棒
好舒服
太树的肉棒好舒服
不行了 不行了
快点
舒服
好棒
这里吗
那里也喜欢
好舒服
不行了
这里不要
不要吗
好棒
舒服
不要 不行了
好厉害
好棒
太树舒服吗
好开心
好舒服
又来了
不行了
在上面
从后面
好棒
看得到进入吗
舒服
好棒
好舒服
不行了
快点 快点
好厉害
肉棒好舒服
抱歉 抱歉 不行了
来了
舒服
快点 快点
不行了
舒服
好舒服
亲
好厉害
好舒服
舒服
好棒
这样动
好舒服
起来了
舒服
不行了
快点 快点
起来
射在里面吧
里面吗
里面
射在里面
和喝太树的爱液
舒服
射在里面
射多点
来了
舒服
做了很多次