前几天 我爸爸再婚了
对方是24岁的
在哪里认识的?
走出去 人家都以为是他女儿
为什么找个跟我差不多大的女朋友
我爸爸在本地是很有名的
我在做管理的工作
我没有兄弟姐妹
妈妈去世后 爸爸一直在照顾我
一直以来 都就是这样
为什么自己就擅自决定了
我明明是那么反对
来吧
今天做了什么
今天啊
今天我想要了
真的吗
没事吧
没事的
下个月 我想去健身房
健身房啊
是的
高级的健身房很贵吧
是啊
是有很多教练的吗?
为什么
可以吧
大家在一起不好吗
那样效果好
可以吧
教练都是女性吗?
是的
可以的
我想身材再好一点
可以了
已经够好了吧
是吗
很可爱
可以去的
可以吗
很贵哦
都可以
可以吗?
可以的
谢谢
好可爱啊
还是那么美
这里好舒服
我的肚子还有腿
刚刚好啊
不是吧
刚刚好
这里刚刚好
来吧
好厉害
可以吧
谢谢你
接吻吧
好可爱
下月就要去啊
还有啊
我下周
要跟朋友去温泉
那个时候
我想要新衣服
你朋友也去吧
是很久没见面的朋友
我想穿的漂亮一点
可以吧
真的吗
真的
下次休息的时候 一起去买吧
可以的
谢谢
可以
好期待啊
来亲我的脸吧
快点
好可爱啊
好可爱
来吧
说爱我
她害羞
那就不来了
不行
我说就是了
快点说
我爱你
大点声 听不到
来吧
我听力不好
不要啊
又是这样
再说一次
我爱你
好可爱
好可爱啊
来吧
好开心
抱著吧
来吧
过来
没事吧
那个
给我按一下
骑上来
我的腰
这里吗
是的
疼的话 就要说哦
好的
好舒服啊
这里吗
是的
好棒啊
疼吗
不会哦
下次一起去按摩吧
好的
最近有新店
一起去吧
我没有去过
我想去试试
你的胸部很大 会很累吧
怎么样
好舒服
好棒
好幸福
好舒服啊
网上有卖衣服的吧
虽然有
我有喜欢的
反正都是买
不要啊
这次我会忍著的
骗子
用我的卡吧
因为
我都喜欢 没办法选择啊
好可爱啊
都适合你啊
盲是那里
这里吗
是的
好舒服
舒服啊
好温柔啊、
没有哦
好温柔啊
好棒啊
我要撒娇了
好开心啊
可以撒娇吧
可以的
什么啊
继续吧
不要啊
为什么要我说两次啊
来吧
过来
因为很喜欢
来吧
解开吧
好害羞
让我看看
我想看
好爱你
好可爱
可以蹂躏吧
好舒服
舒服啊
再继续吧
好喜欢胸部啊
软吗
好软 好大
好可爱
好棒啊
舔我吧
来吧
好开心的
怎么样
好舒服
舒服啊
继续吧
继续啊
蹂躏我吧
舔我吧
好喜欢
好喜欢啊
不行了
来吧
舔我吧
就是这样
好厉害
好舒服
来吧
这里吗
好厉害
好大啊
变大了
好可爱啊
脱了内裤吗
在抖呢
是呢
谢谢
好开心啊
舒服吗
好舒服
不行了
好喜欢
好舒服
来吧
怎么了
好舒服
舒服吗
没事的
再舔我
说爱我
我爱你哦
好幸福啊
用胸部夹住吧
胸部啊
用胸部夹住
好舒服
好棒啊
舒服啊
喜欢吧
好喜欢
胸部好温暖好软
好舒服啊
不行了
好舒服
很舒服的样子
继续吧
爱我吗
我爱你
真的吗
爱你
好开心啊
好开心
来吧
不爱你也不会跟你结婚啊
是呢
该进去了
来吧
要进去吗
脱了哦
来吧
全部哦
全部脱了吗
全部脱了
过来这边吧
来吧
过来吧
没事的
骑上来吧
好美啊
来吧
好可爱
过来
来吧 进去吧
好可爱
来吧
好舒服
好美味啊
我看看
好美啊
好舒服
好厉害
湿湿的
可以的
我也是
好舒服
来吧
好可爱啊
我爱你
我也爱你哦
来吧
不行了
忍不住了
可以的
好舒服
好厉害
要高潮了
可以的
好舒服
高潮了
好可爱啊
来吧
继续吧
过来吧
好舒服
继续吧
爱我吗
我爱你
我也爱你
好舒服
我爱你
高潮了
继续吧
好舒服
好厉害
能看到吗
看到了
继续吧
不行了
来吧
舒服吗
高潮了
高潮了吗?
看著我
好舒服
来吧
过来吧
好舒服
不行了
舒服吗
来吧
不行了
好舒服
喂
不要忘记健身房和买东西啊
不会的
不是说这个的时候哦
什么都给你买
不行了
继续吧
好舒服
舒服吗
什么都给你买
好舒服
好厉害
好温暖啊
我给你洗
我自己洗不到
可以吗
用力
疼吗
一点都不疼
好有感觉
是吗
是的
这样吗
搓我的背部 不错啊
好舒服
舒服啊
就是这样
这样吗?
好舒服
好有感觉啊
明天要去吗
是的
好好的啊
请吧
来吧
真搓的好舒服啊
好厉害啊
要去健身房啊
还想再去的话
那就去吧
都可以的哦
是呢
我会好好锻练的
不疼吧
不疼
转过来吧
没事吧
好舒服
舒服吗
不好意思
好香啊
不是吧
我自己知道的
不是大爷
也不臭
是吗
好会说话啊
因为喜欢你吧
好舒服
我都老了
没有的哦
是吗
继续吧
胸部
不错啊
来吧
好的
好凉啊
还有这里
是啊
洗一下
这样洗 好舒服啊
没事吧
刚刚好
这样刚刚好
是吗
不错
这样好舒服
来吧
好美啊
好大啊
巨乳
可以洗吗
可以的
好舒服
舒服啊
好大啊
好好洗一下
很脏的
不脏
好脏的
来吧
好舒服
忘记吧
那就
每天吧
要天天给我洗
我舒服了
那个
不想用手了
什么
你知道的吧 就算不说
我知道了
那我冲洗一下
没事吧
刚刚好
热吗
不热
冲洗背部哦
来吧
真是的
好舒服
舒服了
没事吧
可以了
继续吧
洗吧
好舒服
开始了哦
好温暖啊
好大啊
继续吧
好舒服
来吧
看著我
好舒服
好厉害
不行了
继续吧
可以射吗
舒服了吗
舒服了
好多啊
是的
真的是那样
真的吗
就是那样的
不错的
就是那样
很有感觉
我想去的地方
我想要的 都可以
就是这样
好喜欢这里
是真的
而且
好有精神
不错吧
很大年龄的
不是那样的
是的
肉棒能硬就不错了
喂
我听到了
果然是这样
就是在骗我爸爸
就这样结束了
等一下
来吧
什么
喂
不得了
不要这样啊
好舒服
不要啊
好好舒服吧
作为交换
不要跟他说
舒服吗
好舒服
舒服吧
好厉害
干嘛啊
脱衣服哦
不要啊
高潮了
舔我吧
来吧
我知道了
你就是这样的女人
今天开始也让我开心吧
起来
忍不住了
好美味
好害羞
我给你舔哦
不行了
好舒服
来吧
高潮了
不行了
舒服了吧
我要进去了
舒服吧
不行了
好舒服
高潮了
马上就要射了
我的舒服吧
怎么样
我的肉棒舒服吧
好舒服
不行了
高潮了
来吧
不行了
这样的话
要高潮了
高潮了
在抖呢
想要吧
是吧
来吧
舔吧
好舒服啊
想要吧
来吧
好舒服
舒服吗
来吧
不行了
再继续吧
不行了 插到了深处
好舒服
喜欢这样吧
好喜欢插到深处
好舒服
高潮了
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
转过去吧
继续吧
这样舒服吧
再继续吧
不行了
好舒服
舒服吧
插进去了
好舒服
要进去了
碰到了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
再继续吧
过来 妈妈
高潮了
要射了
不行了
好舒服
高潮了
我也要射了
妈妈
射到里面了哦
不行哦
不行
舒服了
妈妈
那天之后 就是这样了
虽然也害怕
但是最近我有了新的兴趣
很疼爱她
来吧
玩一下吧
可以舒服的哦
反应不错啊
还是跟之前一样啊
乳头挺起了
妈妈
不可以高潮
要高潮了
不行哦
想要吧
我知道的
来吧
好舒服
不行了
来吧
忍著哦
不行了
高潮了
不行哦
这么想高潮啊
那就高潮吧
不行了
高潮了
继续开心吧 妈妈
开心吧
不行了
要高潮了吧
高潮了
不行了
可以高潮的
高潮了
想要刺激的吧
不行了
高潮了
高潮了啊
舒服吧
还想要吧
不行了
要高潮了
好厉害
高潮了
还不行哦
不行啊
来吧
高潮吧
高潮了
好好玩吧
不行了
不行啊
想要进去吧
不行了
里面
要高潮了
想要吧
要进去了
高潮了
舒服吧
不行了
来吧
高潮了
不行了