请坐吧
是
请多指教
我擅自买的 没问题吧
没问题
这个呢
这个也不错
你平时吃零食吗
偶尔吃
变胖就不好了
你一点也不胖呢
我需要注意才行
你身材很好呢
你的身高很高吧
是的
有多少公分呢
172CM吧
好厉害哦
脚好长哦
是啊
你几岁了呢
38岁
看起来很年轻
看到你的时候我以为是二十多岁
是真的
一点皱纹也没有呢
有的
真的没有
第一次网上约会吗
你很爱老公吗
不知道呢
到底怎么样呢
怎么和说的不一样啊
差不多的
这样啊
你老公从事什么工作呢
我老公是代理商
好厉害哦
才没有
很厉害啊
没有啦
一直没有升职
这种事没关系的
没有升职无所谓的
认真工作就很棒了
这样啊
他很少回来
很晚才回来吧
每晚都是这样
也许是在外面玩
不会的吧
因为你也没有证据啊
这只是女人的感觉吧
是的
这样啊
很难过吧
你们是怎么相遇的呢
相遇吗
工作中认识的
这样啊
是谁先打招呼的呢
对方打招呼的
也是呢
你这么漂亮 身材这么好
非常特别呢
没有啦
是真的
这样的女人很少呢
很多的
没有的
有很多漂亮女孩的
相遇的时候你们是做什么工作
认识的时候吗
我是卖化妆品的
这样啊
看起来也像是
你对化妆品很了解呢
一眼看上去就是
没有啦
不要谦虚了
完全不必谦虚
你的条件很好呢
你几岁了呢
我吗
35岁
我也是大叔了
好年轻哦
抱歉 我没写年龄
我觉得你很帅呢
真的吗
我应该给你什么礼物呢
吃点东西吧
买了很多呢
好的
喜欢咖啡吗
喜欢
很好喝的
有点甜呢
这个
我帮你打开吧
给你
谢谢
你不喝吗
我也喝
好紧张哦
抱歉 带你回来我家
你故意带我来家里吧
不是这样的
在家里比较放松
也不用在意时间
今天你有时间吧
是的
去宾馆的话不太安心呢
是啊
在车里的话怎么样
也可以接受
我也喜欢
会感觉很安心的
在家里的话
是啊
你的家真不错
今天是特别的
所以带你来看看
是
你的脚好漂亮啊
还有手也是
经常使用这个APP吗
怎么说呢
第几次呢
第三次吧
是吗
这样啊
不过也是因为一开始感觉好
才有第二第三次吧
一开始遇到的是什么样的人呢
看起来
我不太喜欢的人
不怎么喜欢
只是遵守约定去见一下
只是去见了一下
没有做其他事
那第二个人呢
第二个人
虽然看起来不错
但是聊不来
你很习惯带女人回来吧
没有啦
我看起来像习惯吗
有一点
我也是刚使用不久的
但是你是我遇见最漂亮的
是真的
这么漂亮的女人
一般遇不到的
真的太有缘分了
遇到其他女人 不太好相处
这样啊
你对老公
有所不满吧
他连家都不回来
这个呀
结婚有多久了呢
八年了
八年吗
没有孩子吗
没有
这样啊
那种事情也减少了吗
是啊
夫妻之间这是很重要的
是啊 但是他没兴趣
这样啊
不幸福呢
作为女人
确实会有所不满
缺少爱情的滋润
是啊
你结婚了吗
我吗
我没有结婚
为什么呢
你这么好的男人
遇不到这么漂亮的女人
是真的
你过奖了
没有哦
第一次遇到这么漂亮的女人
我喜欢身材好 又高的女人
有打网球吗
进入社团后
其实很少做运动
毕竟接近四十了
很少运动呢
我也不擅长运动
看起来你经常运动啊
没有呢
真的
其实我比较喜欢跑步
其他的基本没有做
你这么好的男人呢
才没有呢
肯定很多人喜欢吧
没有啦
你真的是三十八岁吗
真的吗
是真的
你很漂亮呢
真的呢
因为以前喜欢运动呀
没有其他事情做
没有其他事做吗
好浪费哦
是啊
一个人很寂寞吧
寂寞的时候怎么办
寂寞的时候吗
只能自己解决了
用这么长的手指吗
是的
或者用性道具
三十八岁呀
压力很大呢
有多久没有做了呢
很多年没有做了
是吗
很寂寞吧
是啊
大概都忘记了
不是吧
不会这样吧
你的老公做爱技术好吗
怎么样呢
很快
很快吗
有多快呢
几分钟吧
还没有感觉就已经射了吗
是的
这样啊
很寂寞吧
是啊
有过出轨吗
出轨吗
结婚后
一次也没有出轨过吗
我吗
并不是没有
这样啊
不过呢
比较周围的眼光
这样啊
也没有离婚过吧
是啊
有这么努力工作的老公
收入上这么好
不舍得吧
原来如此
碰到了
变成这样了
好厉害哦
喜欢吗
喜欢
好色情哦
因为积累太久了
没办法呢
好厉害哦
看起来不错呢
怎么做呢
好舒服
这里舒服吗
是的
很舒服
好厉害哦
真的呢
是的
看了哦
好的
奶头好挺哦
兴奋了
让我舔吧
这里吗
好棒哦
好厉害哦
好大哦
很大吗
真的好大
是的
好厉害哦
一直在想著肉棒吧
从早上开始
是的
老公不回来吧
脑袋里在想什么呢
很想做爱
在想这些
想做爱吗
是的
那就来做吧
肉棒已经很硬了
怎么样
脱掉了哦
好厉害哦
好大哦
好兴奋啊
摸了肉棒变得好湿哦
好兴奋哦
好湿哦
这里也是
是啊
好厉害哦
不行了
很舒服吧
好舒服
好厉害
那里好舒服啊
好棒哦
好舒服啊
想舔吗
好想舔
可以吗
很想舔吗
舔吧
吸吧
好厉害哦
和老公的比较如何
很大呢
很大吗
很好吃
是吗
互相舔吧
来这边吧
好色情哦
脱掉可以吗
可以哦
脱掉了哦
好漂亮啊
好害羞啊
这么喜欢看这里吗
好漂亮
好害羞啊
皮肤好滑
是真的
好漂亮啊
皮肤好白哦
好厉害啊
真是漂亮的身体
让我看这里可以吗
脱掉吧
好害羞啊
把短裙掀开吧
脱掉了呢
全部脱掉了
只有我一个人脱
放这边去吧
我也要脱吗
脱掉吧
可以摸吗
好害羞哦
和其他人这样做过吗
保密哦
不能撒谎哦
好厉害哦
真的很好摸
让我看看吧
可以吧
变得这么湿了
好厉害哦
很容易是湿吗
我知道的
喜欢湿湿的吗
很喜欢
可以舔吗
来舔吧
好可爱
可以舔吗
用这个姿势吗
小穴很小呢
好棒哦
好棒哦你是哪里人
好漂亮的屁股
真的很漂亮啊
不想要吗
很喜欢这样
好漂亮的屁股啊
看了以后好兴奋啊
好舒服啊
好漂亮
好色情啊
不要啊
不要
好厉害
好棒哦
好舒服啊
好喜欢这样
好喜欢这么长的腿
好棒哦
很舒服吗
很想让我摸这里吧
不行了
好爽啊
好棒哦
不行了
很兴奋吗
是啊
和我接吻吧
好喜欢哦
好舒服啊
好厉害哦
喜欢舔吗
好喜欢
喜欢舔这里吗
很喜欢
好厉害
喜欢这里吗
舔吧
继续舔吧
好厉害哦
那里好舒服啊
肉棒好大哦
好色情啊
好厉害
在抽动呢
好爽啊
好厉害
好厉害哦
好爽啊
好棒哦
好厉害哦
舔那里吧
互相舔吧
这边也要
好厉害
好舒服啊
要高潮了
去了
好爽啊
好厉害哦
好想插入你的小穴
可以吗
好厉害哦
好爽啊
好棒哦
真是太舒服了
自己动吧
好爽啊
好色情啊
转动吧
对
好色情啊
好爽啊
好棒哦
好色情啊
好厉害哦
好爽啊
好棒哦
要高潮了
要去了
去了
尝试后入式吧
来这边
好棒哦
好厉害
好舒服啊
我的肉棒如何
太爽了
插入深处了
好棒哦
好舒服啊
好兴奋哦
好爽啊
好棒哦
要高潮了
不行了
要去了
这样如何呢
要高潮了
好爽啊
好厉害哦
不行了
去了
好爽啊
好棒哦
好厉害哦
好兴奋啊
好爽啊
好厉害哦
去了
好棒哦
好爽啊
你的屁股让我好兴奋啊
好色情啊
要射了
好爽啊
去了
好厉害哦
好喜欢啊
好爽啊
这样很爽吧
里面好爽啊
好色情啊
第一次和这么漂亮的女人做爱
不行了
好棒哦
好爽啊
好厉害
要去了
去了
好厉害哦
好爽啊
好厉害
要去了
好爽啊
去了
射出来可以吗
射在里面哦
去了
很舒服吗
很舒服吧
真是太舒服了
很想要舔吗
是的
你真漂亮啊
身材真是太棒了
我好喜欢你的腋下
另一边
好厉害哦
身体太美了
很舒服吗
好舒服啊
你的小穴好紧
我也好爽啊
真的吗
太好了
内射没有问题吧
也许吧
还能再见面吗
我考虑一下吧
当然可以
真的吗
在那之后
由里每天都联系我
说实话她很沉闷
做了一次后她就开放了
她的小穴太舒服了
欲望来的时候
就叫她来我的房子里做爱
这样的关系持续了半年
把手举起来
让我看看
出汗了吗
是的
真没办法呢
好色情的姿势啊
这个姿势让你很开心吗
好开心哦
怎么了呢
舒服就要说出来
好爽啊
奶头变得如何呢
勃起了
为什么勃起了
好舒服
不要啊
小穴好湿啊
想看看吗
是的
看我的小穴吧
把脚抬起来
靠近看吧
请靠近看吧
抽动起来吧
好色情啊
张开吧
继续张开吧
被看的感觉如何
好兴奋呢
好兴奋
我想要
很想要吗
好有感觉呀
很舒服吧
有问题吗
我还要
张开吧
碰到舒服的地方了吧
好舒服啊
去了
好棒哦
淫荡的汁液流出来了
很害羞呢
好害羞
好舒服啊
但是好舒服啊
这里很舒服吧
碰到那里了
好棒哦
很舒服吧
好厉害
好舒服啊
要高潮了
还不可以哦
去了
不可以哦
不要高潮
好厉害
要去了
要忍耐哦
是这样吧
好爽啊
不能那么激烈
为什么呢
会怎么样呢
要高潮了
小穴要高潮了
要去了
好爽啊
去了
不能高潮吗
怎么样呢
我忍不住了
去了 去了
高潮吧
不要啊
去了
好爽啊
很舒服吗
把屁股转过来
好色情啊
把屁股张开
不要动哦
这样好爽啊
好舒服啊
好害羞啊
好爽啊
插进去了吗
进去了
硬硬的肉棒
插进去了
继续做吧
继续吧
是的
这样可以吗
好舒服啊
很舒服吗
好舒服
把脚抬起来吧
这边也要
好棒哦
好厉害哦
看这边
这边
好舒服啊
不行了
怎么了呢
这样要高潮了
我要高潮了
好爽啊
去了 去了
去了
要去了
不行了
看这边
好棒哦
不行啊
里面好湿啊
在动呢
不行了
好爽啊
要去了
好棒哦
要高潮了吗
好厉害哦
好厉害
要去了
好爽啊
好棒哦
去了
好舒服啊
把脚抬起来吧
就是这样
很好哦
好厉害哦
第一次这样呢
好棒哦
舒服吗
太舒服了
把腿张开吧
腰动起来吧
好爽啊
要高潮了
不行了
好爽啊
真是太爽了
去了
好棒哦
好爽啊
要去了
流了好多水
好爽啊
好棒哦
去了
要去了
由里完全沦陷了
即使我告诉她拍摄了
她也仍然和我保持身体的关系
为什么呢
因为想要我的肉棒
想要得受不了
我笑了
所以最近我把做爱全部录下来
结束后上传到网络上让别人看
由里也很沉醉
被别人看做爱视频
好爽啊
好棒哦
好舒服啊
好爽啊
要高潮了
好棒哦
去了
好舒服啊
好厉害哦
不行
好厉害
好厉害哦
好想要舒服
快点给我吧
真好吃
好想要啊
好想要插入
给我更多吧
好厉害哦
快点给我吧
还不行吗
好厉害啊
不行
自慰给我看吧
我知道了
好棒哦
快点给我吧
拜托了
真吵啊
很抱歉
好厉害啊
好厉害
好爽啊
好厉害哦
好厉害
好爽啊
好厉害哦
去了 去了
去了
不要啊
好厉害哦
好爽啊
不行了
要去了
好厉害
去了
好厉害哦
好厉害
去了
要高潮了
不行了
去了
不要啊
好厉害哦
去了
不行了
好厉害哦
好爽啊
不要啊
插进去了
不行了
好爽啊
好棒哦
不行了
不行啊
去了
好棒哦
好舒服啊
不要啊
好厉害
要去了
去了
好舒服
好舒服啊
好棒哦
好舒服
好爽啊
好厉害
好喜欢
好舒服
好厉害哦
不行了
好舒服
好舒服啊
不行啊
好爽啊
不行了
好舒服啊
屁股吗
好舒服
好棒哦
好爽啊
好厉害啊
好厉害
好棒哦
去了
不行了
好舒服啊
好舒服
真是太舒服了
好棒哦
不行了
好舒服
去了
好棒哦
太舒服了
好厉害啊
去了
好棒哦
不行了
去了
好厉害哦
真是太舒服了
好厉害呀
不行了
要变得奇怪了
去了
好爽啊
好舒服啊
好棒哦
太舒服了
不行了
好厉害哦
好爽啊
不行了
去了
好棒哦
好舒服啊
好爽啊
不行了
好厉害哦
好爽啊
好厉害
不行了
好棒哦