好久没休班时见面啦
是啊
今天去哪里呢
一会吗
怎么说啊
正好今天没事呢
可以出去吃饭啊
先不用考虑中午 晚饭怎么解决啊
是啊 晚饭吃什么啊
想啊
吃什么啊
吃什么呢
我想吃蔬菜沙拉
家里就有蔬菜啊
怎么办啊
吃什么啊
下周休息日啊
可以跟朋友出去吗
好啊
抱歉
去哪里啊
还没决定呢
去吧
今天我们来点开心事情吧
出门的话出去吧
好久没出去玩啦
吃什么啊
要不出门转转看吧
喜欢去超市购物呢
去站前的西餐厅吧
那边不错啊
好想去啊
好啊
换了化妆风格啦
换了啊
坐好 让我看啊
好可爱呢
今天好怪啊
不奇怪呢
真的吗
莫非为了我特意的吗
不是啊 休班而已呢
真伤心啊
怎么啦 明明休班呢
公司电话啊
接吧
不接啦
为什么休班给我打电话呢
有事情吧
休班时算啦
让我看啊
不要不要啊
内裤看见啦
故意让我看见的吧
没有呢
诚实点啊
真的吗
好可爱啊
让我看啊
好美啊
总看啊
我就喜欢看啊
是吗
痒啊
敏感吧
美香子好可爱啊
猫猫的声音呢
不要啦 害羞呢
我想看 拜托
拜托
不要啦
我想看啊
害羞呢
快啊 再用力啦
喵喵
今天真奇怪啊
再来一次 我都听话呢
不要啦
拜托 我听话
结婚时就这么说啦
装作不知道啊
来啦 好喜欢呢
喵喵
我也好喜欢呢
为什么笑啦
好热啊
今天 美香子太可爱啦
我们在一起真幸福啊
真乖啊
总是照顾我 谢谢
今天怎么啦
没事
今天不是结婚纪念日啊
我的真心告诉你呢
今天我多吃点吧
好的
真的吗
什么让我开心呢
拿行李吧
不是啦
怎么啦
不知道吗
去开车啊
当然啊
让我开心事情啊
怎么啦
不想要孩子吗
想要啊
想要啊 但是爸爸在家呢
没事啦
安静点没事呢
是吗
小手
相反啦 这边呢
小手好温暖啊
没见过这身衣服呢
不会啦
是吗
怎么啦
不可以看看吗
不可以
看一会啊
再让我看看吧
我想看你性感的身材啊
不要啦
怎么啦
不要呢
看看吧
胸部不丰满呢
我就喜欢这样的呢
我知道啊
我知道啦 可以看屁股吗
屁股吗
可以啊
好的
脸部转过来啊
可爱的屁股啊
别看啦
别乱动啊
让我看清楚啊
往下 让我看见表情呢
什么意思啊
生气的表情也好可爱呢
不生气啦
让我看啊
不给看脸部
我看见屁股啦
不可以呢
其实想让我看吧
没有呢
怎么啦
怎么回事啊
不要啦
看著受不了啊
穿好性感的内裤啊
想要我抚摸吧
没有啦
为什么穿好性感内裤啊
在公司不能穿啊
穿了去公司不妙吧
是啊
想像著这么性感样子受不了呢
不要啦
真的吗
不给看呢
是啊
只给我看吗
可以接吻吗
不要啦
接吻不可以吗
不想要啊
拜托
最喜欢我啦
我的唯一
真的吗
你是我的唯一
再来一次
说好的一次额
夸奖我啊
美香子太美啦
大小姐
不对啊
321数后生气的样子给我看
笑容吗
开始啦
321 生气样子
不错啊
这是生气样子吗
是吗
接下来
没事吧
321为难的样子
好的
好为难啊
丈夫没本事 不会看事
这边全写好啦
像是看漫画一样呢
接下来
还有继续啊
没有这么舒服的一天啦
开始吧
321  装萌的样子
又来了电话啦
接吧
不要呢
难得休班呢
321 装萌的样子
装萌的样子
不要啊
受不了啊
怎么了 来吧
来吧
真可爱呢
最爱你啦
结束
谢谢
不要啦
真过分啊
怎么啦
偶尔也好有趣呢
是吧
对啊
好可爱呢
害羞呢
害羞吗
是啊
再来一次吧
不要啦
为什么啊
怎么啦
痒啊
痒吗
抚摸这边啦
怎么啦
不可以呢
不要啊
好可爱呢
真乖啊
好想睡觉啊
睡觉吧
肚子饿啦
好想去吃饭啊
抚摸哪里啊
饭前
怎么啦
按摩吗
是吗 真开心呢
谢谢
按摩啊
生气吗
没有啦
碍事啊
怎么啦
痒啊
痒吗
好痒啊
不要啊
好可爱想要欺负你呢
我离开啦
不要啊
睡觉期间 胸部变丰满啦
是啊
醒后 超棒变成I罩杯啦
太棒啦
长了多少罩杯呢
9个啊
太好啦
不妙啊
为什么啊
可以吧
去前按摩啊
怎么做好呢
依靠在我身上
万岁手势
晒黑啦
是吗
变丰满啦
是啊
按摩吗
按摩啊
女性不仅仅按摩胸部啊
我知道啊
是啊 我还有崇拜的东西呢
一天有变化啊
我就喜欢现在的你啊
一天的体验啊
巨乳按摩啊 我也想要体验啊
是啊
好的
继续按摩啊
什么都没做啊
让我看啊
看见了吗
看见了啊
这是按摩吗
按摩啊
明天醒后有效果啦
是吗
真的可以吗
可以有结果呢
但愿吧
有关系吗
有啊
挑逗乳头 调节女性荷尔蒙
是吗
是啊
真的吗
真的
不要抚摸啦
抚摸方式关键啊
如何呢
舔乳头 吸吮乳头效果好啊
什么啊
对乳腺好啊
是啊 没听过呢
我也是刚知道呢
何时
刚才看手机啦
是啊
视频
色情啊
没有呢
想要性爱了吧
看见了兴奋呢
好色情呢
健康的按摩啊
好吧
是吗
我真的是按摩啊
对身体好啊
舔啦
如何呢
不清楚呢 不可思议的感受呢
再来一次啊
挑逗这边呢
怎么啦 感觉不对啊
没有啦
继续按摩啊
可以啊 按摩哪里啊
衣服脱掉吧
全身
好啊
身体累吧 谢谢
脱掉啦
俯卧啊
突然按摩屁股啊
先从屁股开始啊
爽呢
干什么啊
屁股增加血液循环
怎么说啊
刚才看手机啦
这样啊
为了增加血液循环
必须按摩啊
是啊 很流行的按摩手法啊
不要啊
干什么呢
夹击的好紧呢
不妙啊
接吻了呢
嘴唇舔屁股身体好啊
我不清楚呢
不要不要啊
味道重要啊
我才不管呢
不对啊
抱歉
算啦
原谅你啦
太好啦
别看啦 害羞呢
今天真奇怪呢
真讨厌啊 别看啊
真烦人啊
没事吧
没事呢
我们继续啊
好的
不想被打扰呢
没事吧
太吵啦
接电话吧
好热啊
兴奋了吧
我没想这么流氓事情呢
是吗
我没事呢
勃起啦 真害羞呢
没有呢 没事啦
骗人啦
没有勃起呢
是吗
脱掉让我看 我为了按摩呢
不要啊 裤子脱掉吧
脱掉吧
没有勃起吧
脱掉就好啦
是啊
没有勃起吧
勃起啦
变态
喜欢你啊
变态男
谁跟变态男结婚啦
真讨厌啊
我不想要啊
不会吧
是啊
除了你我不行啊
我说的吗
不要恶作剧啊
真开心呢
我会让你爽呢
怎么啦
嘴上说不要
小穴啊
又想要让我抚摸啦
不是啦
是吗
这样抚摸啊 直接抚摸啦
怎么啦
再问一次 需要我抚摸吗
没有啦
真狡猾啊
内裤脱掉吧
好可爱呢
小穴让我看啊
别掰开啦
怎么啦
看到何时啊
我想看啊
你好
不要啊
怎么啦
不要 干什么呢
不要啦
没同意抚摸呢
好的 可以抚摸吗
好的
真认真啊
嘴上说不要
淫水拉丝啦
别说啦
自己看啊
手指插入啦
不妙 受不了呢
别出声呢
停止啦
可以停止吗
受不了啊
不要啊
怎么办啊
可以舔吗
好啊
不妙
爽吗
真爽啊
不妙啊
要去啦
要去要去要去啦
不要啊
真讨厌呢
去啦
结束啦
还没呢
好可爱呢
坐起来啊
坐起来
受不了啊
怎么出门呢
还没结束吧
怎么办呢
恶作剧啊
让我爽啊
怎么做呢
拜托
是吗
真的吗
今天求我啊
拜托
本周一次啊
周日啦
可以啊
美女姐姐
我不管呢
我没听见呢
脱掉啊
真的吗
快啊
勃起啦
没办法啊
好可爱呢
真可爱呢
爽呢
勃起好硬呢
拜托 继续舔吧
继续舔吗
拜托
不可以吗
爽啊
我躺下 继续舔吧
怎么办啊
拜托 谢谢
真的吗
谢谢
怎么办啊
我们去购物 想买什么就买什么
太好啦
爽啊
爽啊 要射
不可以呢
要射啦
放开
不能射啊
想要插入啊
忍不住吗
好啊
先什么姿势呢
各个姿势都插入吗
你可以吗
可以吧
正常姿势吧
肯定受不了呢
加油
无所谓啦
我无所谓啊
我不会出声音呢
真的吗
我可以啊
插入啦
不妙 好爽呢
爽吧
忍耐啊
爽吗
真爽啊
插入好深啊
爽啊
不妙要去啦
不妙吗
去吧
要去
会被听见呢
爽呢
不妙不妙啊
不妙要去啦
要去啊
这么爽吗
又来啦
一会再看
抱歉
是啊
趴下
好啊
可爱的屁股啊
不要啊
插入啦
不妙不妙啊
不妙
又去啦
抱歉
小声点啊
趴好啦
爽啊
插入最深处了吧
身体转过来啊
爽啊
要去啊
最深处受不了吗
今天真爽啊
怎么回事啊
可以吧
今天好好享受啊
坐上来吧
不要啦
这哪是享受啊
一会啊
一会呢
一会可以吧
好的
插入一会啊
插入啦
真爽呢
插入好深啊
不妙
爽呢
爽吗
再用力啦
插入啦
再用力啊
不妙啊
忍不住啦
不妙要射
不要啊
要射啦
要射吗
不要啦
真温柔啊
爽啊
真爽呢
美香子 抱歉
要射
射出来吧
要射要射啦
射了好多啊
射了好多呢
谢谢
能怀孕吗
可以吧
我喜欢女孩啊
都可以啊
是啊
我喜欢女孩呢
双胞胎吧
是呢
换衣服啦
准备出门啦
让我看见穿衣服呢
为什么啊 快穿衣服吧
纸巾没有啦 记得买纸巾
好的
换内裤啦
抱歉
谢谢
穿反啦
不妙啊 一会再说吧
穿衣服真可爱啊
一会再说吧
真烦人啊
刚才一直谁打电话啊
不要啊
不要不要 女性啊
这是公司同事
女同事吗
公司同事
怎么打这么多遍电话啊
有麻烦了吧
又来啦
接电话吧 既然是公司事情的话
算啦
我没事呢
别误会啊
抱歉
真的吗
婚外情吗
没有啦
联系这么频繁啊
看上去没事呢
看讯息没事啦
别误会啊
算啦
我去换衣服啦
准备出门啦
喂
抱歉
我在家 老婆在身边呢
抱歉 一会再说啊
好的
再见
非常抱歉
我没事呢
你太认真啦
我没事 我自己会解决呢
她没有怀疑我们
再见 拜拜
挂啦
真服了啊
怎么回事啊
爸爸 听我说啊
怎么啦
彻 婚外情啦
不会吧
是啊
刚才一直不敢接电话呢
真奇怪啊
怎么回事啊
公司同事吧
不是啊 女人啊
不会吧
误会了吧
我不能原谅他
我知道啦 我来问问看
真的吗
拜托
知道啦
他怎么回事啊
喂 彻
坐下
你有婚外情吗
怎么啦
美香子生气啦
什么关系啊
我没事呢 公司的女后辈啊
怎么啦
性爱了吗
回答我
娶到这么可爱的老婆啊
你干什么啊
跟公司女同事商量事情没忍住
你真行啊
反省吧
超生气呢
今后要注意啊
好的
不是开玩笑啊
知道啦
后果不管啦
真操心啊
怎么办啊
就是这么回事呢
原谅他吧
我知道错啦
我骂他啦
听话啊
既然这样的话 我也婚外情呢
不可以呢
大家都婚外情呢
丈夫婚外情
自己也婚外情吧
不要这样啊
我不能原谅他啊
拜托啦
真生气啊 真烦躁啊
原谅他吧
美香子
不会 我决定啦
我先去洗澡啦
美香子
怎么办啊
这下怎么办啊
既然这样 我的机会来啦
不能原谅他啊
真讨厌呢
好爽呢
今天先出去吃饭吧
抱歉 美香子
爸爸
我没想到啊
算啦 我也决定婚外情啦
不要啊
重新考虑吧
不要呢
我决定好啦
好吧
知道啦
既然想要性爱的话 我可以吗
说什么吧 爸爸
爸爸
干什么啊
我来当你的性伙伴吧
可以吗
不是啦
我可以吧
美香子
我来保护你 我的儿媳妇
对吧
爸爸 不要啊
怎么啦 讨厌吗
想要肉棒吧
喜欢我的吗
不要不要
我的儿媳妇不能出轨啊
我害羞呢
但是
肥水不流外人田啊
对吧
不要不要啊
这样最好啦
是吗
只要是男人都可以呢
我也可以啊
不要啊
我们没有血缘关系啊
对吧
美香子
爽吗
不要不要啊
爸爸
怎么才能同意啊
我可以满足你啊
不要啊
让我们好好享受吧
不要
会让你爽呢
彻在家呢
介绍朋友的话 会被知道的啊
不妙啊
寂寞吧
没有啦
没有啊
我知道啊
女人烦躁时啊
丈夫不能满足你啦
交给我吧
我也不想这样啊
我很忙呢
我来让你爽啊
我不想让你受伤害啊
乖啦
舌头伸出来
伸出来啊
快啊
再伸出来啊
舌头真好吃呢
美香子
爸爸 不要啊
嘴上说不要 其实想要吧
脱掉啊
性爱啊
不讨厌吧
好可爱呢
想要性爱吧
胸部好美啊
乳头爽吧
声音好美啊
这么爽吗
爽吧
身材真不错啊
不妙啊
怎么啦
爽吗
不妙
爸爸
不妙啊
去吧
爽快的话就去吧
好爽吧
声音真不错啊
爽吗
不妙啊
好好享受吧
去吧
不妙啦
要去啦
要去了啊
爽吧
真好吃啊
接吻啊
裙子脱掉吧
裸体啊
不要害羞啦
色情味道呢
不妙啊
口水湿哒哒啦 好清楚啦
不要
色女
阴蒂看见啦
不要啊
好美的小穴啊
我不想让别人看见这么美的小穴
不想让别人舔呢
不要 爸爸
不要啊
我先舔啦
我要好好舔啦
美香子小穴真好吃啊
真好吃啊
不要啊
要去啦
身体转过去啊
趴下
屁眼好美啊
不要啊 不要看啊
好美啊 真性感啊
不要啊
不妙啊
爽吗
不妙不妙啊
害羞呢
我来舔干净小穴吧
爽吗
去了吧
想要插入吗
我的身体啊
帮我舔吧
我爱你
我不能让别人舔啊
对吧
是啊
但是什么啊
既然想要出轨的话
跟我吧
舔啊
乳头勃起啦
想舔肉棒吧
舔啊
我的可以吧 舔啊
喜欢我的肉棒吧
我们是一家人啊
真爽呢
美香子
不能让别人舔啊
让我爽啊
舔啊
让我过瘾吧
好吃吗
最深处爽啊
让我爽啊
舔蛋蛋啊
爽吗
爸爸
让我爽啊
爽啊
美香子
互相舔吧
转过去啊
双腿掰开坐好啦
不妙啊
要去啦
爽啊
坐上来脸部啊
坐好啦
坐到我的脸上啊
不妙啊
不妙不妙啊
怎么啦
坐好啦
要去啦
要去
要去要去了啊
美香子
肉棒可以插入小穴吗
不可以呢
别这么说啊
肉棒舔过了吧
但是
爸爸
不可以啊
为什么呢
因为是爸爸啊
别说啦
可以插入呢
我们没有血缘关系呢
不要啊
怎么办啊
不想要吗
不要摩擦啊
除了儿子 我的肉棒
喜欢别人的肉棒吗
不是啊
怎么办啊
不妙不妙啊
想要插入吗
说啊
插入吧
谁的想要什么啊
爸爸的肉棒
肉棒想要插入吗
好的
那么插入吧
爽吗
不妙啊
我的肉棒无法忍受吗
爽吗
真爽啊
爽啊
要去了
爽吗
受不了吧
再用力啊
再用力插入啊
要去啦
好啊
要去要去了
要去啦
站立啊
手臂扶墙啊
要去啦
不妙要去啦
又去了啊
掰开大点啊
爽呢
不妙
性爱爽吧
真爽呢
好好享受啊
要去啊
不妙啊
好敏感的小穴啊
美香子
最喜欢性爱吧
爽啊
爽啊 真爽呢
我的肉棒能让你爽吗
色女啊
不妙不妙啊
爽啊
色情姿势啊
爽吗
跟儿子有这样的经验吗
没有呢
不妙啊
好爽啊
美香子的小穴啊
我也好爽啊
不妙
不妙啦
一直在高潮啊
要去要去啦
要去啦
坐上来吧
自己抽插吧
爽啊
色情样子啊
真美啊
不妙不妙
要去啦要去啊
接吻啊
真爽啊
太爽啦
不妙 要去要去啦
转过去吧
转过去插入吧
爽啊
好美的屁股看见啦
真爽啊
慢点抽插啊
要去要去啦
要去啦
爽吗
超爽吧
想要怎么插入呢
不要啊
怎么啦
爽吗
不说明白 不给插入呢
不妙啊
要去了
说啊
快说啊
不妙不妙啊
想要什么啊
精液想要啊
说什么啊
我想要精液啊
好的
性爱后 想要精液了吧
想要了吧
想要啊
听好啦
不能出轨哈
想要出轨的话
我的肉棒属于你啦
听好啦
好的
要去啦
再用力啦
不能原谅出轨啊
准备好了吗
精液要射啦
要射
爸爸
真厉害呢