上个月父亲的再婚对象
竟然才25岁
不知道在哪认识的
年近60的父亲
搭上这么年轻的女孩
怎么想都很奇怪
都能当我女儿的她为什么...
顺便一提我的父亲
在本地是出名的地主
而我则从旁协助他
我也没有手足
母亲去世之后
对一直照照顾父亲的我而言
她相当碍眼
为什么吗
她一定是为了遗产的
原因只有这吧
我明明相当反对结婚
就是这样  舒服吗
好舒服
等等这样好
就是这样
很硬呢
对啊  不知道是不是累了
就是那边  好舒服
谢谢你哦
愿意来我这种伯伯这
还帮我按摩  太开心了
怎么
可以买包包给我吗
包包？  想要什么样的
什么样的包包阿
我在网络上有看见想要的
有看见想要的阿
好阿  要多少
多少阿  有点贵说不出口
贵也没关系  说说看
要多少阿
200万吧
要200万阿
对
一个包包这么贵阿
对啊
你再用力点按  用力吗
200万的包包吧
这样啊
最近也很少出门
有在听吗
有在听阿
200万的包包吧
买吧
真的吗
对  在网络上按一下就好吧
我是不清楚  但按了就行了
好开心
好舒服
很僵硬呢
对啊  超硬的
好幸福阿
睡前还有人帮忙按摩
太好了
好幸福
这么可爱温柔的女生是我老婆
根本想不到
像在作梦一样
好舒服
可以尽情跟我撒娇
真的吗  真的阿
都帮我做这么多了
我也都愿意帮你
那下次去旅行吧
好  走吧
那约智一起  3人一起去吧
三人？  我们2个就好了吧
想2个人去阿
也是  那温泉巴
温泉不错耶  感觉很放松
那就去温泉吧
想去哪里的
要去哪里呢
去南国看看吧
南国啊
北海道的也不错哦
而且也很近
北海道也不错
但离滑雪场近一点就矷了
也不晓得哪样才好
怎么了
忽然想要吃好吃的了
对啊
北海道的美食都很好吃
北海道真的很棒
吃文化很盛行
也不错
对啊
好  去北海道吧
泡个温泉吃好吃的
北海道的温泉旅馆啊
好像会附晚餐吧
对啊
知道我哪里硬啊
对啊  这边很硬
对啊  超僵硬
对啊
好舒服
真的是天国
我躺下
也帮我按按腰吧
好舒服  会重吗
不会啊
好舒服
太棒了
真的很硬哦  真的
明明没干嘛
因为年纪老了吧  硬骨头
但你很有精神啊
好舒服
屁股很硬吧  屁股也是
左边特别硬呢
左边
左右两边形状不同吗
完至不一样
这样按感觉左边比较
比较有感觉
会痛吗  完全不会
好舒服
真的太棒了
你真的很温柔
会带你旅行  也会买包给你
要一直待在我身边啊
这样好舒服
好棒
好舒服
舒服吗  超舒服的
这样好舒服
好舒服
最棒
好棒
太棒了
这种感觉好幸福
我也帮你按脖子
好舒服
很会按摩耶
好舒服  舒服吗
很舒服啊
我爱你
我也爱你哦
真的吗
你这么温柔
也愿我按摩
想说帮你别那么累
真的谢谢你
愿意为我这样做
我真的很开心
就会想再让自己更累
那边好舒服
真的好舒服
这边吗  这很硬耶
是不是什么骨头旁边啊
哪一边比较硬啊
应该是左边吧  左边吗
很硬
我也感觉按左边比较用力
右边反而不会
这样子啊
你很清楚呢
没想到你这么会按摩
好开心
我有感受到爱哦
真的吗  当然有感觉到啊
都对我这么温柔
好舒服
我也帮你吧
我帮你按摩
躺下来吧
转过来  等等
转正面
我帮你按摩啊
按摩
好可爱哦
怎么这么可爱
我的老婆怎么这么可爱
怎么这么可爱啊
让我看看脸
我仔细看看
好可爱哦
要干嘛呢  按摩吗
我帮你按摩这
这边也很累吧
是胸部吗  对啊
让胸部好好休息  我帮你按
但肩膀会比胸部累吧
是吗  胸部大的话哪里累
肩膀
肩膀累的话胸部也会吧
胸部也会  对吧
那我来帮你按摩胸部
肌肤还是这么雪白
好美
真的好美
还这么滑嫩
好漂亮
好美
真的好美
怎么总是这么柔软  对啊
还还么大
好棒
脱掉好吗
让我直接看嘛
直接按摩也比较方便
就这样吧
起来
来
这边也脱下来
这样按摩也比较方便
真棒
我有个地方硬起来了
这个
等一下  你看  变这样了
你懂吗
变这么有精神了
我看
顶顶看吧
变这样了
看见你就变成这样
好香
你看我都变成这样
摸摸看
变得这么硬了
因为你那么可爱温柔
我的老婆这么可爱
当然会变这么硬
你能懂吧
所以才变成这样
那我也把上衣脱掉
我爱你哦  你呢
把舌头伸出来
好舒服  都变这样了
那我也帮这边按摩
要帮我按摩吗  那我脱掉
那隔着内裤就好
从内裤上面摸
来  摸摸看
对
好舒服
舒服吗  太棒了
我爱你哦
我爱你
好棒  好舒服
帮我脱掉内裤吧
变这样了
好舒服
我爱你哦  我也爱你
我爱你
好舒服
真的吗
舒服吗
太棒了
我爱你哦
你呢  我也是
你也要说出来呀
我爱你哦
好舒服
好棒
太棒了
谢谢你跟我结婚啊
再继续吧
受不了了
好舒服
这样好舒服
我很爱你哦  我也爱你
爱你
好舒服
太棒了
好厉害
能像平常一样用胸部夹吗
用胸部
用胸部夹
真棒
太棒了  温暖吗
好温暖
好柔软好舒服
太舒服了
好棒
好舒服
我爱你
我爱你哦
好舒服
我爱你
就是这样
好棒
亲我的乳头
用吸的
好舒服
好厉害
可以再用力一点吸
真的吗  对用力一点
好舒服
好棒
这样不行
再用力一点  用力点
来了  好有感觉
好棒
好舒服
把你下面裤子脱掉吧
露出来
让我看
全部脱掉再回来
抱紧我
就是这样  好棒
再用力点  这样吗
很棒
对就是这样
最喜欢你了
好棒  好舒服
换我来帮你
躺下吧
你每次都很早睡呢
这样很好很健康啊
早睡早起
但还是想跟你做爱
你不喜歓吗
那就继续吧
我爱你
好美
是这样舒服吗
这样吗  我继续啰
我爱你
太棒了
来
这个
好舒服
好棒
再把口水给我
再来
进去的地方  一清二楚
好舒服
我爱你哦
你好美啊
好棒
想怎么动
好舒服
好大
把你的口水给我
我爱你
你好会吸
好舒服
要射了
好舒服  舒服吗
以前都是自己来
洗澡什么的
都是两三下就结束了
有人帮忙洗竟然这么幸福
我还想要新钱包
钱包
好啊  包包那牌有出钱包吗
有可爱的吧
那就买跟包包同款的啊
颜色什么的  怎么说
品牌吧  一样的比较好吧
我买给你
想要的我都买给你
我都做到的都愿意做
想要展现出我的爱情
谢谢
脚也要洗干净才行
年纪大了要特别小心骨头
之前被说要注意了
上次去医院
做了检查就被注意了
好舒服
舒服吗  最棒了
站起来哦
好舒服
那来冲水吧
转过去吧
好舒服
你也要冲干净
帮我清干净
好棒
好舒服
就这样
真的好舒服
用力一点
好舒服
等等再用力点
都快要射了
再握紧一点  再紧吗
再用力
好舒服  亲一个
再用力一点
好舒服
舒服吗  舒服
再摸这边
这样好棒
再继续舔
好舒服
要射了  胸部挺出来
又射出来了
好厉害
冲干净去泡澡吧
你身上也要冲干净
对啊
好舒服啊
胸部呢
进来吧
好舒服
谢谢你对我那么温柔
我也会温柔对你的
会很温柔的
我爱你
不泡到肩膀没事吗
谢谢  好幸福啊
最喜欢你了
谢谢你啊
真的太棒了  好幸福
好舒服
话说那个人每一天都要
真的有点累
勃起又很快
真的有种是怎样的感觉
真的没办法继续
再过几年就会走了吧
你这家伙果然
我听见了
我要去跟爸告状
你也完蛋了
等等
你干嘛啊
怎
住手啊
快住手
没事的  请让我做这些事吧
所以请你不要跟他说
什么  为什么
等等
好舒服
这什么技巧
在干嘛啊你
太舒服了
好舒服
在干嘛
那是什么眼神
在诱惑我吗
你到底要干嘛
顶着可爱的脸
你这狐狸精
等等
智拜托了
请你不要说
我知道了
你是这种女人啊
今天开始好好相处吧
这身材是怎样
我会保密的
你也让我爽一下吧
过来这边
好大的胸部
你在笑什么
我的胸部
腋下流汗了
等一下
怎么
真的好大
想要吧
想要
用这胸部骗多少男人了
你这坏女人
屁股也是
这又是怎样
怎么有这种屁股
屁股翘高点
太夸张了
小穴都这么湿了
舒服吗
妈妈  你可要让我开心啊
太厉害了
你在小看我吗
是我才在舔你吧
手指都能进去了
舒服吧
等等  干嘛
好舒服
来  用你淫荡的胸部夹住
妈妈
你怎么好像很开心
对我的肉棒还么兴奋吗
看我
好大声  好舒服
过来这边
好舒服
太舒服了
等一下
等等
到底会多爽啊
你也很爽吧
插咯
好舒服
太舒服了
你这女人怎么这么色
有这么想要吗
去了
舒服吗
舒服就诚实说啊
为什么那么开心
好
不行
太厉害了
太爽了  这受不了
好棒
让我看你高潮的表情
行吧
好棒
去了
好
这样吗
等
好厉害
要去了
太快了
等一下
太激烈
不行
要去了
你还瞧不起我吗
等一下
爽吗
趴着
干嘛
继续动
继续
高潮了
顶到了
不行
不行了
去了
不行
舒服吧
去了
有这么爽吗  转过来
好淫荡
脚扶好
好厉害
要射了
很舒服啊
妈妈
那天之后她就对我很温顺
可能也是害怕吧
最近也开始在意起我了
我都有好好疼爱她
真是没礼貌的妈妈
好舒服
舒服吗
不行
怎么  舒服吗
去了
舒服吗
等等
要高潮了
高潮了
等等  舒服吧
再来
等等
等等  不要
去了
要高潮了
高潮了  不行
快要不行了
妈妈
之后也好好相处吧