来了
打扰了
你好
是谁啊
我是销售业务
这盒子里面是商品
用盒子装
请看一下里面的东西
不用了
稍微看看吧
之后再去判断
不用了啊
这个喔
很棒喔
这边打开
这样
有戒指吗
是啊
也就是结婚了吧
这个不用了
只是说明啊
太太很美喔
谢谢
这个不用了啊
只是说明一下可以吗
很多种喔
形状很棒吧
我不用了
有用过吗
知道这些吧
是
这个可以放到里面
可以摸看看喔
这个很软喔
不用了
这材质我们很注重
很棒的喔
先拿着看看
先拿着吧
不用了
碰看看吧
这样动喔
可以想像一下吗
这样动
可以想像到吗
是
这边很棒喔
这边
首先是这个
还有更害羞的
这个
很可爱吧
太太会煮香菇料里吧
喜欢香菇吧
是啊
老公也喜欢吧
是
喜欢老公的香菇吗
这是开玩笑
看一下这边
会发光喔
很棒喔
拿着看看吧
不用了
这材质很棒喔
确认看看吧
这个喔 如果停电了
可以这样发光
找东西很方便喔
会发光
一石二鸟喔
这个
还有声音喔
都会发现喔
可以放到包包里面喔
常常去购物吧
不会
是喔
这个很方便喔 香菇造型
这是一个
这个也很像
这个不会发光
这两种很像
可以变化
这样动着
很棒喔
没事吧
我没事
感冒吗
是的
没事吧
有很多人说过 太太很美吧
没有啦
会想像着太太 然后自慰吧
还有这个
材质很棒喔
这个
很棒喔
不用了啊
握着看看啊
不用了
这材质
很舒服喔
这个
我老公不用啊
让我介绍到最后
再做判断吧
不会强迫
有点强迫吧
不是一定要卖
我们家没钱
不用了
这是租借的
没有用就不收钱
和DVD一样 借了才收钱
不用担心喔
可以吗
这是租借的
放心吧
没用就不用钱
老实说
这个呢
材质也很棒
不用了啊
这个喔
可以放到里面
也可以碰外面喔
客人可以任意使用
都可以用
还有这个
可爱吧
像是钥匙圈
很害羞耶
这个看不出来吧
很时尚喔
想要点刺激的时候
就拿出来
这边有钥匙圈
手借我一下
这样
像这样
手借我一下
不用了
这样
很方便喔
只是这样喔
都进步了
一直在进步中喔
我推荐这个
这个
很多种类
这个有防水效果
可以在浴室用
这样
很方便喔
可以试试看
这个 有和老公一起洗澡吧
不会
一个人洗澡吗
这个可以一起使用啊
试试看在浴室用
一整天的疲劳就消除了
我推荐这个
这个
这个喔
可以碰任何部位
可以碰肩膀
客人随意使用
不用了
直接用
像这样
使用的时候
像这样按
不用了
我老公快回家了
再说一个就好
这个
觉得怎样啊
形状很棒吧
仔细看看啊
自己看
不觉得吗
这材质也超棒
试试看
不要
很软喔
请回去吧
知道了
最后一点 是这样动
像这样动着
如果放进去的话
可以放深一点
可以试看看
我都很推荐喔
刚刚说过了
这是租借
不用的话 就免钱
我放这边喔
下周我来收
不用了
打扰了
我走了
拿走吧
怎么办啊
那个人是怎样啊
好累
真厉害
还有这样的啊
香菇
真厉害
会发光啊
这个
放到包包里面 会震动喔
没办法吧
没办法
不使用就不会懂吧
会爽吗
超棒
一直动
只是用一下看看
超棒
这个香菇
第一次这样
超棒
这个
超爽啊
要去了啊
不行
超棒
超爽啊
不行
去了啊
超棒
这什么啊
不行
超爽啊
不行了
不行
去了啊
超棒
哪一个呢
像龟头一样
超棒
这样吗
超爽啊
不行 受不了了
插入吧
超棒
这个超爽啊
不行啊
不行
不行了
去了
超棒
太太
在家吧
太太快点开门啊
是
太太
没上锁啊
打扰了
我拿收东西
怎样 用过了吗
我没用
是喔
不喜欢啊
让我确认一下
没用啊
是啊
我没用
全部吗
都没用
太太
不可以这样
不能去天堂喔
我猜猜看用过哪一个
这个没用
没用
用了
用过这三个吧
不对吗
是的
我做这工作很久了
被发现了
用几次
只用一次
我也知道
知道吗
每次用过 材质会有点不同
我说过本公司的材质很棒
太太这边湿了啊
没关系啦
这很贵吗
是啊
多少钱
我算一下
先是这样
乘上三
80万啊
不是
不可能啊 太夸张
看看这个240元
一个80元
240元
这个还是含税喔
这么便宜啊
是啊 现在租DVD
也是一百元而已
不会拿太多钱的
还会增加的
再用一周吗
我先付钱
下次再用
喜欢吧
这样喔
刚刚好的时机
很危险吧
可能会再来喔
真的吗
是啊
没泡茶啊
不用了
不需要吗
流汗了
辛苦了
这衣服很好看
真的吗
喜欢吗
超喜欢
好开心
觉得你会喜欢
看起来很年轻
哪有啊
是新买的
很年轻啊
很光滑
真的吗
很美
这样看着 我就有精神了
真的吗
今天也很硬吗
应该是
好开心
应该是喔
一直是硬的喔
上周见面之后吗
当然啊
一周了 都没做喔
我也是
都没做
应该有吧
都没性爱啊
不会吧 应该有自慰吧
是有啊
但是没做爱
真的吗
很奇怪吗
很寂寞喔
不知道
是喔
我想要啊
但是没对象
来啊
好啊
不想和老婆做
我也是啊
不想和老公做爱
真的吗
好可爱
看着你 都不会腻
什么啊
说什么
接吻
好可爱
要一直可爱喔
要可爱喔
如果你要我可爱
我就一直可爱
好开心喔
超可爱啊
好开心
等等喔
可以接吧
喂
老公
怎么了
现在吗
没事啊
是喔
上班加油喔
现在吗
等一下
煮中餐
看看电视
差不多这样
一个人也没事啊
工作加油喔
明天早上也要开会吧
加油喔
今天早点休息
那就这样
下次见
好的
很恩爱喔
只是电话啊
很恩爱啊
哪有啊
不是要煮中餐吗
谁来了
是谁
等等喔
是谁啊
吓了一跳
吓了一跳 是町内会
我也是
真的吗
吓了一跳
走了 上锁了
上锁了没
都上锁了吗
是啊
吓了一跳
没事的
真的耶
吓了一跳
来的话呢
会这样吧
会杀了你吧
开门的瞬间 我就消失了
消失了
马上就要消失
怎么办呢
谁啊
老公
不会被发现啊
真的吗
你太太呢
不会被发现
真的吗
是啊
我对她没兴趣
真的吗
当然
你们一起睡吗
一起吧
分开睡啊
都打电话来了
会连络啊
但是不会做爱啊
真的吗
没睡在一起
应该会吧
都没枕头了 没一起睡
就算去旅行
也不会一起睡
很糟糕吧
不错啊 去旅行
可以去旅行啊
又是他
喂
怎么了啊
寂寞吗
我也是啊
没事啊
吃饭了吗
饭好吃吗
太好了
知道了
慢慢吃喔
边吃饭边看电视
吃好吃的
好好休息
螃蟹好吃吗
吃螃蟹吗
真棒
是喔
真不错喔
好像很好吃
是喔
我也想吃耶
超棒
慢慢吃喔
有很多饭吧
可以带回来吗
慢慢吃吧
再见了
会叫出来耶
真坏
都硬了
会忌妒人妻
真的吗
好忌妒
好兴奋
好吃
兴奋了吧
超爽啊
好淫荡喔
好吃
喜欢边讲电话 边被玩弄
超喜欢
会兴奋吗
是啊
超兴奋
一直说话
是啊
好兴奋
乳头硬了
解开吧
解开了
超棒喔
超棒啊
这样舔好淫荡
超好吃
真色
好兴奋
都这样了
超棒
都变大了
好硬
都硬了
超硬
很难受吧
难受啊
超棒
好大
真的很大啊
今天超兴奋
真色
已经很久没做了
是啊
我也是
好漂亮
乳头硬了
超漂亮
我也要舔
超棒 好硬
这样
超爽啊
这样吗
喜欢这样吧
真色
你也是啊
身体抽动着
超爽
超硬
乳头也是
都很硬
好像很难受
超爽啊
脱掉吧
受不了啊
这样挑逗着
这样可以啊
兴奋吧
看看我这边
这边很湿喔
这样摩擦
边摩擦 边舔喔
超淫荡
多弄一点喔
不可以射喔
我会加油
好大喔
好肿喔
超大啊
沾到脏东西
还没洗澡
有点臭喔
淫荡味道
抱歉
口水流出来了
看着喔
超肿喔
超棒
怎么了
要帮我脱吗
真色
淫荡味道
汗臭味喔
好害羞喔
汗臭味
好淫荡
看这边
舔吧
脱掉吧
好害羞喔
让我看看
看看
好漂亮啊
超漂亮
很漂亮
再让我看看
这边超漂亮
好色
这样超害羞啊
那淫荡舌头
超爽啊
超爽
阴核超爽啊
等等
又是他
喂
有点忙
饭好吃吗
是喔
太好了
乡下没东西吗
全黑的 星空很漂亮吧
是喔
真棒
温泉真棒喔
慢慢泡喔
美肤效果吗
真好
我也想去
真棒 好像皮肤很光滑
是喔
好像很舒服
是包场的吗
很多人吧
是喔
真好
房间里面也有温泉啊
真棒
可以直接泡
好像很舒服
是喔
下次带我去喔
露天温泉真棒
好像很爽
太棒了
去泡吧
慢走
想要这样舔
这样会叫出来啊
很爽吧
不可以
真色
看着喔
要舔了
超爽啊
淫荡乳头
爽吗
超硬
好淫荡喔
超棒
对了
奶子中间 有个硬东西喔
都硬了啊
超硬喔
换我来玩弄喔
看着喔
龟头爽吗
爽吗
比平常更兴奋吧
超棒
我的手技
湿湿的喔
看着喔
这样弄龟头
好深喔
超棒
好可爱
怎么了
没事啊
没事
没事吧
不可以喔 腰抬高
超棒
这样超棒喔
胸部玩弄
超棒喔
这样插入喔
勾住了喔
超爽啊
这样超喜欢
超喜欢这样
我也是啊
好害羞喔 但是超爽
换双手
弄湿一点
看着喔
我的手技
很棒吧
摩擦到了喔
怎么了啊
插入吗
还是
摩擦着吗
还是这样
不可以 不要动啊
叫出来了
超棒
这样超爽
超爽
都很爽吧
好可爱
超棒
我也受不了了啊
受不了
可以插入吧
小穴也湿了喔
比平常还要湿喔
超湿
来了喔
要来了喔
看着喔
插很深喔
都变大了
爽吧
超爽啊
看着喔
插入了喔
仔细看着唷
超紧
紧吗
龟头勾住了喔
好爽喔
深一点
顶到了吗
顶到子宫了吗
顶到了
超爽啊
超爽
再来喔
不可以啊
为什么
会射啊
接吻吧
不可以
这样会射喔
超爽啊
超棒
爽吗
还不够喔
摸乳头喔
又来了
喂
泡澡好了吗
爽吗
我也想要泡
是喔
真好
泡很久喔
是喔 很多人
是喔
真棒
下次放假 我也想去
我也想泡
真棒
是啊 吃好吃的料理
慢慢泡澡
还有睡觉
是喔
还有消夜啊
真棒
拉面吗
要吃吗
真棒
好像很好吃
超棒
很多种类啊
好像很好吃
知道了
休息一下 再吃消夜喔
慢走喔
又打电话来
后面插入吗
慢慢来喔
看到插入的地方了吗
好淫荡
超色
看见了喔
超兴奋啊
超淫荡
就是这样
好淫荡喔
慢慢来喔
真坏
这样插入啊
超爽
超棒啊
超棒
这样超棒
这样吗
超爽
这样顶到了
超淫荡 我要舔
屁眼也舔
不可以
插入哪边
超爽啊
超棒
超棒啊
插入啊
来啊
插入了喔
不行
超爽啊
超棒
乳头都硬了
超淫荡喔
不行
超爽啊
超棒
好爽喔
这样吗
超爽啊
超爽
我要去了
好淫荡喔
超棒
超爽啊
去了啊
再来啊
插入吧
超爽
这样吗
就是这样
超爽
我又要去了啊
来吧
再来啊
不行了
还没喔
看着喔
好色喔
超棒啊
超棒
爽吧
超爽啊
高潮太多次了
超湿
再来
看着我
去了
我也要射了
超棒
超棒啊
今天请多指教
多指教
跟我说儿子名字
大学
年纪呢
32岁
家族成员
我和太太还有而儿子
三人家族
他宅在家多久了
七年了
七年
为什么不出门呢
当时25岁的时候
原本要举行婚礼
当天新娘没有出现
可以逃走了吧
这是主因
知道了
宅在家很久了
这样很严重喔
是啊
交给我吧
抱歉了 多指教
我想见见他
知道了
我带您上去
这边请
大学
老师到了喔
老师拜托了
初次见面 我是心理治疗师
今天请多指教
先请教个问题
可以吧
大学
结婚的时候
新娘跑走了吧
之后就很怕和人接触吗
但是
看到你的房间
应该不会讨厌女性吧
很多A书
还有DVD
没关系吧
要好好整理
这边很脏喔
喜欢怎样的女性
住手
很有精神喔
可以聊聊吧
朝这边吧
只是新娘跑了啊
因为
在亲戚 同事面前
所以宅在家吗
当然啊
不想出门
而且
而且?
不想见到那种女人
对她还有迷恋吧
快点走
不想见到任何人
好痛
说什么啊
世上有很多人因为生病
不能动
比你还要严重的人
还很多
那种女人不要也罢
我喜欢她
说什么
女人 还有很多啊
我不管
35亿人喔
35亿
听好
让你看看
真正的女人
摸看看
女人身体
想摸吧
可以舔喔
顺从本能
对了
想了解女人身体吧
可以吸乳头喔
对了
看着奶子
吸着乳头
很想摸吧
看着女人身体喔
看见了吧
很清楚吗
可以舔喔
嘴巴张开
舌头伸出来
对了
真厉害喔
可以多舔一点
想怎样
想怎样啊 用女人身体
乳头硬了
该不会
变大了喔
爽吗
可以喔
摸啊
对了
女人小穴有淫荡味道吧
表情好色喔
乳头好硬喔
让我看看
乳头好淫荡喔
好像很敏感
放松喔
深呼吸
舌头伸出来
淫荡舌头
要舔了喔
你的身体
看着喔
乳头好硬喔
好淫荡的身体
有汗臭味
好肿喔
让我看看
变超大喔
很想要吧
想和女人做爱吧
好大喔
超肿喔
看这边 都搭帐篷了
我的舌头有感觉吧
这样喜欢吧
想要怎样
直接舔吧
可以啊
真老实啊
都变超大喔
看着喔
超大喔
很多口水
抽动着喔
这身体真淫荡喔
用胸部夹
想被夹吗
好啊
用这乳头
用大奶子
好好体验女人身体
看着喔
来了喔
用这奶子
好湿喔
摸我胸部
这样夹住
对了
怎样啊 被夹住了
湿湿的喔
再来啊
爽吗
想怎样啊
怎样啊
想做什么事
想一起舔
互舔吧
到小穴这边
闻我淫荡味道吧
超硬喔
超爽啊
想插入小穴
真老实 超棒
受不了了啊
想插入吗
好啊
好硬
怎样啊 女人身体
爽吗
好温暖
多爽一点喔
爽吗
插好深喔
超爽啊
看到了吗
自己动看看
自己本能
对了
摸我奶子
不行
要去了
去了啊
就这样
从后面插
从后面来
再来
多插一点
去了呀
超棒
你的肉棒超棒
再来
多插一点啊
去了啊
就这样
都是背后式吗
从上面
这边 插入吧
插入小穴
仔细看着
刚刚才插入过
超爽啊
超棒
超爽
再来
再来啊
对了啊
去了啊
插入啊
插入
插入湿湿的小穴里
超棒
超爽啊
超棒啊
不行了 去了啊
超色
再来
超棒啊
不行了
去了啊
超棒
好深喔
给我吧
可以射喔
都给我吧
再来
不行了
去了啊
超棒
超淫荡
超爽啊
不行了
去了啊
超爽啊
不行
去了啊
超爽啊
超棒
很久没做了吧
多射一点
可以喔
来啊
去了啊
一起高潮吧
我要射了
多射一点喔
可以射喔 射里面
给我
可以喔
来啊
不行
不行了啊
去了
多射一点
超棒
抽动着