你看这个
给你
这个怎么样
这个
-不错呢 -我很喜欢
-那么差不多出门吧
-好的
你们要去哪里
-陪爸爸去医院顺便买点东西
-这样啊
-我也去吧
-最近你很忙吧
偶尔也休息一下吧
那我好好休息好了
-冰箱里有饭 你热热就能吃
-那么走吧
慢走
那我去洗个澡好了
你干什么 快进来吧
爸爸 不要再继续下去了
会被发现的
你在说什么
那么
让他看看我们拍的视频吧
这个
其实我
已经活不长了 医生说
我肝脏快不行了
所以不让他发现就没事了
那么
你有听话 没穿对吧
-怎么了
-在这种地方 不行
没事的
今天也会拍得很漂亮的 那么
自己摸一下吧
酶促哦终于听话了
大胆一点
看著镜头
淫荡一点
-舒服吗 -是的
舒服吧
继续感受吧
要高潮了
高潮了 高潮了
在抽搐了呢
非常淫荡哦
怎么样了
怎么样
你最喜欢这个了对吧
开始吧
好吃am
去医生之前
必须要射出来呢
非常好
用力一点
表情太淫荡了
舔吧 用力点
好厉害
继续
要射了 别漏出来
全部喝掉
要射了 不准漏出来
让我看清楚
喝掉
喝光没
没错
就是这样
我只剩下一点时间了
要好好珍惜呢
看电影好了
这是什么电影
会有趣吗
看看好了
这边 播放
不错
那个药真有效
这是
这样掀起来
乳头真漂亮
很敏感的样子呢
淫荡的身体
这个
难道说 老爸他
你在干什么啊
终于
醒过来了吗
身体真漂亮
我在医院
医生告诉我
我得癌症了
最多只有半年命了
所以
就想
在这半年里
跟你
拍一些
记录的视频
你在说什么
你
给我儿子也太浪费了
由我
来好好地
教育一下你吧
别乱动哦
真淫荡
有感觉对吧
第一次吗
这里很敏感吧
舒服吗
还想要对吧
-继续吧 -不行
不行了
高潮了 高潮了 要高潮了
真淫荡啊
这里湿透了哦
太淫荡了 这个小穴
湿透了啊
这也太夸张了吧
怎么样
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
湿透了哦 怎么了
高潮了 高潮了 高潮了
真敏感
跟我儿子也是这样的吗
非常淫荡哦
高潮了 高潮了 高潮了
太淫荡了吧
这里好硬
这么淫荡的样子
我儿子也见过吗
这里湿透了
这里
手指插进去了
真的是个坏孩子
意识已经模糊了吧
我看看
知道这是什么吗
在摩擦了 知道是什么吗
怎么了 湿透了
-要插进去了哦
-不行 不行
为什么
摩擦得好厉害
-怎么了 -不可以插进来
你都湿透了还说什么呢
那么想要我插进去吗
那么就直接插进去吧
真的好厉害
太紧了
插到最里面了
被侵犯了哦
太厉害了
太淫荡了
要做到我死为止哦
好舒服
竟然会舒服吗
-内射吧 -不行
不行
看镜头吧
今天的事
不可以说出去
在我死之前你都要陪我做
这种事
无法相信 我要怎么办
-喂喂
-老公 医院人太多了
会晚点回来
-明白了 路上小心
-抱歉
-还没好吗 -请等等
做好了
别乱动
把腿张开
抬高屁股
屁股抬高
为什么会变成这样
是想做淫荡的事吗
高潮了 高潮了
高潮了吗
高潮了啊
只能做这种东西出来am
你现在是我的东西
说你不客气了
我不客气了
怎么样
很好吃
好好舔
淫荡一点
中断了
爸爸 别靠这么近
你也想被拍下来吧
怎么样了
-在摸哪里 -在摸小穴
声音真一档
-看得见吗 -是的
高潮了 高潮了
高潮了
真的很淫荡呢
接下来
让我
叶师傅吧
是
睁开眼睛 对
看著镜头
嘴巴真淫荡
没错
好厉害
好好舔
天龟头 没错
越来越熟练了呢
深一点
好舒服
我要动了
看屁股
湿透了呢
屁股真淫荡
保持这样
还有这里
为什么湿透了
湿透了
石头利润
真的很淫荡呢
太淫荡了
要吸干净呢
湿透了啊
自己摸一下
太淫荡了
怎么了
差不多想要这个了对吧
想被插进来
-那么想要吗 -是的
怎么办好呢
过来
给你插进去
好好插进去
这只是在摩擦
慢慢摩擦
没错
硬吗
是的
继续摩擦
淫荡一点
-要怎么做 -想被插进来
那么想要吗
很好
-怎么样 -好舒服
-继续 -请
动一下
表情太淫荡了
抽搐得很厉害哦
这样插进去
自己也
摸一下吧
好舒服 要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
肉棒好舒服
-好舒服 -好舒服
好舒服
太深了
想要精液对吧
怎么样
今天不行 今天是危险日
不行
所以 射在脸上吧
-射脸上吗 -拜托了
这样啊
请全部射在我脸上
拜托了
想要吗
好舒服
要射了
舔干净
过来
-是 是
-可以吧 一起来
-不能穿内裤 -是
这是
昨天的 那么现在
我回来了
那么 明天也
-陪我去医院吧 -是
小光 你
(终了)