我回来了
什么？什么？
什么？谁啊?
我回来了
你是谁啊?
这个..是不是走错门了？
好想吐，给我拿水来
等一下，等一下，停
好恶心，喝太多了
这个
真是辛苦
好的
什么？脱了衣服啊
好热啊
水来了
什么啊？
好的
等一下
等一下，没事吧？真是的
不是吧？你就是隔壁的夫人，是不是？
睡着了？不行啊，这里
姐姐，是不是？
起来，起来，喂
不行啊
什么？不行？
快点，起来啊，你家在隔壁
你在隔壁的，知道吗？
隔壁
是不是？
不行啊，在这里睡
真是的
等一下，等一下啊
不行啊，等一下啊
不行啊
来，起来啊
睡着了？
来
不行啊，在这里睡了
不是的
会感冒的，会感冒的
会感冒的啊
被子
被子？
那么这个
睡了？真的睡了吗？
那么，被子
来，这里，好的，起来
睡觉，睡觉
危险啊
绝对是隔壁的夫人
夫人，夫人
真的睡了吗？
不是吧，这个，怎么办？
在这里睡不行啊
没有意识了吗？
夫人，起来吧
不会起来吧？这个
等一下，这个，是不是？
回去吧，好不好？
不是吧，附近的夫人
竟然长得这么漂亮
这样躺在这里，好厉害啊，夫人
但是，这个不行啊
怎么办呢？
夫人？夫人
夫人，夫人，起来啊
真的睡着了吧？
滑溜溜的
这样靠近看，没问题吧？
竟然没有毛啊，你这个家伙
真是漂亮
夫人
不是吧
这样的机会，难得啊
不会起来吧？
真是漂亮
夫人，没事吧？起来啊
要不要喝水？
脱了是吧？
很辛苦是不是？
起来，没事吧？夫人
没事吧？
这里吗？要不要喝水
没关系吧？
用力？
等一下
这里是吧？
非常棒的味道，夫人这里
真是太棒了
很辛苦吧？这个
等一下，看到了啊
太棒了
好臭的酒气
喝这么多啊
太棒了，这个
不行，到极限了，忍不住了
不行
太棒了
夫人这里
太棒了，这个
湿漉漉的，什么啊？
阴唇很大
非常棒，这是什么啊？
不是吧，这个，湿漉漉的
真是让人吃惊啊
好舒服
太棒了，好舒服
继续啊
继续给我
好舒服
不行啊
高潮了，高潮了
继续给我
继续，继续给我
什么啊？
继续给我肉棒
对了，就是这样，伸进去里面
夫人，很喜欢口交吧？
想要
想要啊
想要是吧？
还不行啊
好吃吧？
好吃
这里好硬
怎么？插进去吗？
肉棒插进去？
肉棒插进去可以吗？
插进去哪里啊？
哪里呢
这里
这里吗？
这里不知道是哪里啊
小穴
小穴？
很想插进去吗？小穴
想要
肉棒？是吧
想要肉棒吗？
想要是吧
想要肉棒是吧？
插进去吗？
插进去啊
真的吗？
快点
想要？
快点啊
好舒服
里面好舒服
不行啊，高潮了
好舒服
高潮了
高潮
不行啊，高潮了
高潮了
舒服吧？
我想要更多
想要更多是吧？来，来
好舒服
好舒服，好舒服
高潮了，高潮了
不行啊
给我，好舒服
不行啊，高潮了，高潮了
太棒了，太棒了
好舒服
抵住，好舒服
高潮了，高潮了，高潮了
喜欢吧？
舒服吧？
好喜欢后面，激烈一点
感觉到了吧？
还不够哦
进去里面了，好激烈
高潮了
肉棒
不行
给我，高潮了
好舒服，好硬啊
高潮了，高潮了
好舒服
高潮了
继续给我
好舒服
里面
肉棒好舒服
肉棒不错吧？
肉棒怎么样啊？
肉棒太棒了
我的肉棒是最棒的吧？
是最棒的
好粗，好粗的肉棒
好粗，好舒服
高潮了
这么激烈的肉棒
继续让我舒服
慢慢的，高潮了，高潮了
好舒服
太棒了
高潮了
舒服了
夫人
这里，起来
舒服了
好的，起来，这里
夫人，再见了
来了
开门啊
快点，快点开门
快点啊
来了
等一下
厕所
喂？
太危险了
舒服了
你是谁啊？
不是的，你是谁啊？
这里是我家，你怎么在这里？
不是，这里是我家
弄错了
不好意思
你是隔壁的吗？
这样啊
喝醉了，弄错了
怎么办啊？
午安，邻居
能否给我拿点水？
喝水啊？
是的
这个，那么，这里
好的，打扰了
不好意思，这个，喝水是吧
是的，给我水
马上来
不是吧
水来了，水，等一下
没事，没事
没事的，没事的
这个，不好意思，打扰你了
没事的，这个，没事的
真的抱歉
打扰了
突然间有人，吓我一跳
这样啊，抱歉
好喝
不好意思
帮了大忙了
没有的
这个吓我一跳
喂？
下星期？星期一？
很期待哦
一个人去？
都可以吧
穿丝袜？丝袜可以吧？
喜欢丝袜啊
我在听啊，在听
没在外面啊
在家里，有风？
还没有
没有的，刚才在收拾房间
没有的
没有啊，什么啊？
这个，什么呢？
那么，暂时
车站，电车
好的，脚踏车，不会错的
晚饭怎么办？
在那边？
应该有吧
没有啊
没有的，这个
这个啊，最近啊
应该可以吧
咖啡啊
声音没有小啊
没有的
现在不行吗？
没有听到
没有，太小了，这里
等一下，干什么啊？
是不是因为我
刚才一直在勃起
没事的
继续
没有人在舔啊
咖啡，应该可以吧？
等一下
如果可以的话
我待会过去
抱歉，真的抱歉
等一下，干什么啊？
什么啊？正在舒服啊
什么舒服？
抱歉，不行，喝水是吧
坐下来吧
继续啊
喝酒了，你，是不是？
所以，这个，好的，喝水吧
冷静一点
这个，你是隔壁的
已经结婚了吧？
是的哦
那么有了老公吧？
行了，我们正在吵架
这个不行啊
没事的，这个，我刚才啊
口交，感觉忍不住了
这个不行啊
我们继续吧
不行啊
是不是很舒服呢？
没关系的
这个不行啊
那么，刚才的是女朋友？
是的
这样啊
来，这里
不是的
你女朋友没有我舒服吧？
没关系的
舌头伸出来
舌头啊，好的
这里
想我舔肉棒吧？
不是的，这个
年轻人的身体，真是漂亮
勃起了
乳头好敏感吧？
是的
没关系的
好厉害，硬硬的了
乳头舒服吧？
怎么样？喜欢我舔吧？
那么，这里也要吧
怎么样？喜欢摩擦吧？
喜欢
喜欢这样是吧？
直接来哦
好的
等一下，这个，激烈一点
虽然好舒服
这里吗？
肉棒怎么样了？
不是的，这个，有感觉了
是不是勃起了呢？
想我快点舔吧？
怎么样啊？和刚才的女朋友相比
是的
这样啊，我更加舒服吧？
最近没有见面
这样啊
久违的感觉
好的
还没有摸呢
这里是不是？想要吧？
但是，这个的话
没事的
肉棒，非常棒哦
好的，来，这里
太棒了，来
最近没有做爱吗？
有的
刚才打电话的时候
肉棒已经勃起了
但是
还不行吗？
确实是的
你看看，勃起了
好厉害哦
等一下，这个，不行啊
等一下，这个
怎么样，是不是好舒服？
不是的
可以舔我哦，来
变粗了哦
不行啊，忍不住了
喜欢口交吧？龟头
是的，喜欢舔
这里吗？
那么全部都舔
蛋蛋这里哦
有刚才精液的味道
但是，这个不行啊
没事的
怎么样？很敏感吧？
是的
这里也舔干净
好吃
等一下，等一下，这里可以吧？
什么啊？
等一下，这个不行了
什么啊？让我看看
这不是很棒吗？
来，来
让我看看，来，好厉害啊
这么硬了
这个样子，好害羞
不行，让我舔一下
很痒，好舒服吧？
好舒服
舒服是吧？
好可爱的姿势
汁液都出来了
舒服吧？
湿鹿漉的
好厉害哦
可以忍住吧？
我也知道，好舒服的
这个不行啊
肉棒硬硬的，好舒服吧？
好好忍住哦
如果舒服，可以保持这样
射出来哦
好吃哦
好厉害，不行啊
不行
好厉害
怎么样，舒服吧？
是的
想我温柔一点吗？
激烈一点
激烈一点是吧？
那么
变得好硬了
等一下，干什么啊？
不行啊，邻居
不行啊，这个好激烈
邻居，不行啊，要射了
又射了啊
怎么样？邻居，舒服吧？
太好了
好的，脱了
好多精液哦
好的
等一下，邻居
怎么了？
你老公回来了吧
回来了哦
这个的话
什么，什么啊？
看到了身体，这里，我想看看
等一下，干什么啊？
不行啊
等一下啊
我也想要了
你有女朋友了
不行啊
我当然知道了
但是这感觉好舒服了
不是的
感觉，忍不住了
邻居，不行啊
不行啊，难道你不想？
这样吗？
邻居，老公也很少这样吧？
没有吧？
邻居，不行啊
为什么不行呢？
来，我也要，这里
干什么，干什么啊？
全部看到了
好害羞哦
怎么样啊？
不行啊
邻居，全部看到了
好舒服
喜欢被舔吧
不行，不行啊
高潮了，高潮了
高潮了
好舒服吧？邻居
夫人，一直没有试过这样吧？
不行啊
这里，湿漉漉的
好舒服
来
邻居怎么样啊？
保持这样，忍不住了吧？
不行啊
没关系的
不行啊，不行啊
等一下
好硬啊
不行啊
不行吗？一直幻想这个吧？
好舒服
肉棒好硬哦
我们做爱吧
不行啊
好好看看胸部，是不是？
这里
湿漉漉的
知道了
好敏感吧？
好舒服
邻居竟然这么淫荡
太棒了，好舒服
邻居，自己没有试过这样吧？
对了，邻居我的肉棒
是不是很舒服？
不行啊，这个
真的吗？来
不行啊
好舒服
湿漉漉的
里面好舒服
看到了吧？进去了哦
好舒服
高潮了
邻居，好舒服吧？
这里是不是？小穴
超级舒服吧？
想要继续吧？
好硬
怎么样？小穴的味道
不行了
好舒服
这里也要
不行，不行了
邻居，来
我的肉棒比你老公厉害吧？
进去里面了，好舒服
好舒服
邻居
超级舒服吧？
好舒服
高潮了，高潮了，高潮了
接下来,后插可以吧?
好厉害
太棒了
好舒服,好舒服
好舒服
这里也要
好舒服吧,这里
不行啊
不行啊,高潮了,高潮了
高潮了
太棒了,小穴在收缩
好舒服
慢慢的,插进去里面哦
对了,保持这样
高潮了
高潮了,高潮了
邻居,自己动起来
不行了
继续插进去
怎么样?这里哦
来了哦
好舒服
继续插进去
太棒了
高潮了,太棒了
高潮了,高潮了
好厉害,肉棒好硬
继续
后面
继续,邻居,继续可以吧?
射了很多次
继续给我，全部射进去
不行了
射进去里面，可以吧？
怎么样？比你老公厉害吧？
继续给我
好舒服
不行，不行啊
来了
不是吧