真傻啊
我回来了
等等
你是谁啊
我说
是不是进错了
我回来了
好恶心哦
给我拿水
我要水
水吗
快点啊
好难受哦
好难受啊
水拿来了
你这是什么打扮
脱了吗
你是隔壁的太太吧
仔细一看
太太
我回来了
你家在隔壁
毛巾呢
太太
你家在隔壁哦
这样很困扰啊
睡著了
把她带走比较好吗
太太
没办法了
这样不行
只能带她进去了
没事吧
走了哦
站好哦
站起来
先坐这里吧
慢点哦
马上就睡了
怎么办啊
把邻居叫过来吗
但是她这样
太太
你腿张开了哦
仔细一看很漂亮啊
以前我就觉得了
而且
好厉害哦这里
好软哦
这么大啊
以前就觉得很大
没想到这么大啊
露出来了
太太
有酒臭味
算了
还是不醒啊
是不是可以更过分
脱了吧
不会醒吧
好厉害哦
这样子吧
看到了
怎么湿了
好棒哦
是你自己脱的哦
好厉害哦
好漂亮啊
变湿了
很舒服吗
继续舔吧
好好吃哦
停不下来
老公
老公啊
我要去了
我去了
去了吗
你自己主动的
换个地方
很难受吧
是啊
对吧
脱了吧
好棒哦
我已经忍不住了
对不起了
这个
受不了啊
真软啊
好软哦
好舒服啊
即使睡著了也很厉害
受不了啊
进去了
嘴里好舒服
真爽啊
太太
好像用舌头了
无意识的吗
好爽哦
我忍不住了
怎么做啊
这样吗
好厉害啊
好棒哦
太太你喜欢被舔吧
我知道的哦
很湿呢
只是被舔就这个反应
插入会怎样啊
好想插入啊
怎么办
要做吗
不行啊
好爽哦
那里好舒服啊
我要去了
要去了啊
不行啊
不可以
去了吗
进去了
进去了哦
好爽哦
太太
受不了啊
好爽哦
老公
怎么了
你怎么了
好爽哦
比平时大了
老公
好爽哦
不行啊
怎么了
继续哦
好爽哦
老公好舒服
我要去了
我去了啊
好紧哦
我从后面插入吧
舒服吗
很舒服哦
从后面做吗
好厉害哦
很棒
好湿哦
好爽哦
好棒哦
这个屁股
肉棒
肉棒啊
好爽哦
这样好爽哦
好舒服啊
不行啊
我去了啊
糟了
你快射了
慢点来
你好厉害啊
你的肉棒
好棒哦
这样子
你真能睡啊
不会被发现吧
肉棒
老公
你做什么啊
我是老公啊
好爽哦
很舒服吧
肉棒
好爽哦
继续
不行啊
今天好硬哦
好爽哦
肉棒
再做就射了
休息一下
那里不行啊
我快射了
好湿哦
这么舒服吗
好爽哦
真下流
受不了了
小穴好湿哦
在看屁眼吗
是啊
在看呢
这里
这里吗
好厉害啊
就是现在
好爽哦
好舒服啊
很紧哦
我去了
我去了啊
好爽哦
我也
起来
累了吗
摩擦吧
摩擦
好厉害
很舒服哦
舒服吗
好爽哦
很厉害呢
我去了啊
好紧哦
太太好厉害哦
好爽哦
好激烈哦
我去啦
没事的
好厉害哦
什么时候射都不奇怪
好激烈啊
我要去了
不行哦
好紧啊
被看到脸就糟了
从后面做吧
好厉害啊
肉棒进去
好爽哦
要射了
继续做哦
我还要
你的小穴很棒
太太
这么激烈啊
真羡慕你丈夫
好热哦
继续啊
我还要
肉棒
我好热啊
等等哦
不然我会死的
好舒服啊
太太 我要死了
好舒服哦
肉棒
果然你的小穴和我想的一样棒
说什么呢
不行了
我一直忍著
好爽哦
我又要去了
不要啊
要射了
好爽哦
我射了啊
对不起
我射了
好厉害啊
这就结束了吗
不要啊
我还要
我还想做啊
没事吧
继续
好难喝
好臭
我还要肉棒啊
不行哦
真的好难喝啊
很难喝
继续做啊
肉棒
肉棒啊
这种机会没有了
给我肉棒
再做一次吧
好湿哦
可能会就这样射了
好爽哦
还不够哦
继续哦
我还要啊
不能射
好爽哦
你的小穴
很棒
湿湿的呢
好爽哦
又要射了
要去了啊
我去了啊
我也要射了
第二次射的就少了
就这样吧
有感觉了吗
你该回去了 丈夫会担心
真是没办法啊
这样子
穿上
但是啊
这样做没事吧
你会记得吗
怎么办啊
穿内裤好困难啊
这样子
穿上
都穿上
不对啊
我在穿呢
好了
好难受哦
要穿好
不然很奇怪
好厉害哦
这样吗
好难哦
没事吧
干嘛啊
吓到我射了
现在就去
好危险啊
差点尿裤子了
干嘛
你谁啊
我还想问呢
你怎么在我家
这是我家哦
你是隔壁的吗
搞砸了
晚安
我是隔壁的
怎么了
给我水
我要水
我喝醉了
进错门了
这样吗
我想喝水
那就进来吧
不好意思
打扰了
我现在去拿水
坐下吧
色情的漫画
这样啊
水来了
对不起
我收拾一下
你在那个啊
我好像打扰你了
没事哦
我就是吓到了
一下子就射了
别在意
这样啊
对不起啊 都怪我
没事的
喂
现在可以
怎么了
好啊 去啊
那边还有你喜欢吃的冰淇淋
一起去吧
去吧
没事的
明天休息
应该不会排很久的
去吃吧
我帮你拍照哦
不要吗
有什么啦
没什么哦
那个
我没有发出奇怪的声音哦
真的没有人
是啊
我在听哦
等等哦
好像是外面有只猫
是啊
真的只有我自己啊
没什么
真的没事
那里
不要拉啊
等等哦
有酒臭味
我电话很重要
什么 拉扯
我也不知道
我说了吗
那里很棒
不错啊
很棒
不是的
我觉得这个想法很棒
那个
我说
等等哦
真的在说重要的事
继续吧
是啊
什么都没做 在房间呢
等等啊
是啊
是的
我觉得不错
不是吧
明晚吗
真的吗
好积极哦
很棒哦
晚上我可以哦 等等
快点啦
没什么哦
真的哦
是吗
那里
好像不错
我说
很硬哦
小哥
怎么回事
那里
我觉得不错
那个
真的
我明天会加油的
等下哦
怎么了
继续说吧
很好啊
明天的约会
先去冰淇淋店
舔了哦
没什么
吃冰淇淋
吃了
是啊
先吃
不错啊
我觉得可以
是啊
那样舔很不错
想像就兴奋了
听到什么声音了吗
是你听错了吧
对不起 我一边吃拉面
一边和你通话
听到了吧
你也想吃吗
算了吧
好爽哦
不行哦
吃拉面很舒服
那里
那里啊
没什么奇怪的
我一直这样
真的哦
是啊
之后
去那里
没什么
不是什么色情的
好爽哦
等等哦
没事的
我会射的
那就约会吧
没什么哦
不错啊
好软哦
甜点应该很软吧
对不起 我想吃了
想吃么
是啊
对不起
喂
挂了
真糟糕啊
她绝对误会了
肯定被发现了
是吗
我说
对不起啊
但是因为我你射了吧
我说
住手啊 你丈夫会生气的
丈夫吗
没事
我们正在吵架
但是
而且我
因为刚才都兴奋了
受不了了
我说
你也想要了吧
刚才自慰了吧
那个
我只是吓到了
才射的
就是不怎么舒服吧
不想做吗
舒服的事
想吗
好吃吗
伸出来哦
一直硬著
喜欢乳头吧
变硬了
乳头舒服吧
发出声音了啊
摸这里一定会的
那就叫吧
女朋友也听不到
不可以忍耐哦
那个
那里
被摸的话
是这里吗
肉棒吗
这样的话
会变得奇怪吗
那么
好硬哦
刚才射了吧
现在又硬了
真是没出息
刚才打电话都不能集中
喜欢像舔冰淇淋一样舔
还是像吃拉面一样吸呢
这样吗
都很舒服吧
舒服吗
好硬哦
说实话你比我女朋友做的好
可以这样说吗
她胸大吗
不大
那么
这样做过吗
软吗
像年糕吗
用我的年糕让你舒服吧
这个
是乳交吗
是啊
我只在漫画里看过
好舒服
这就是乳交
胸把肉棒遮住了哦
好爽哦
舒服吗
好硬哦
用乳头摩擦
好兴奋哦
舒服吧
好厉害
这里也敏感吧
这里很羞耻
刚才你发出奇怪的声音了
怎么能
连这里也
这样做不可以啊
很下流吧
但是很棒哦
想做了吗
还是第一次
我好兴奋哦
变成这样子了
如何啊
好刺激哦
那里好敏感
用力点吧
不行啊
可能会射的
不要这么快啊
我要射了啊
没事吧
如何
舒服吗
满足了吗
要和女朋友说清楚哦
可能会生气
要和好开心地约会哦
那个
这样就结束了吗
再做一会儿
继续吧
但是
不能做到一半啊
我已经兴奋了
但是
不行啊
刚才什么都做了
没想到我的邻居这么色情
我好兴奋哦
可是
但是啊
那样不行啊
没什么
那边不行了
味道好好闻哦
虽然还是有酒味
等等
等等啊
这样的话
不可以啊
我说
你湿了吧
我不知道
湿了吗
湿了啊
你是喝了酒就会变得很色吗
我也不知道哦
这里很敏感吗
可能吧
等等
好软啊
刚才的回礼
好爽哦
对吧
乳头这样做会很舒服哦
会呻吟吧
是啊
好舒服啊乳头
好硬哦
好爽哦
很硬呢
刚才你还这样做了吧
没有哦
一边舔乳头一边摸肉棒
我没有啊
那里
不要啊
等等
好羞耻啊
不要啊
好羞耻哦
像冰淇淋一样舔
好爽哦
还是吸拉面一样
舒服吗
都很舒服
好爽哦
好爽啊
好厉害哦
很热
好爽哦
好舒服啊
好湿哦
因为好舒服啊
好厉害的姿势哦
那里
不行啊
不要啊
我去了啊
我去了
刚才我就这样射了
不行了
不要啊
小穴好热啊
我要去了
我去了啊
好爽哦
对不起
是肉棒吗
在摩擦
不行了
好爽哦
好舒服啊
好棒哦
肉棒
好爽哦
继续插啊
我去了啊
我要去了
这个姿势好紧哦
阴蒂啊
我还要啊
屁股的形状也很好看啊
屁股吗
从这边插入可以吗
那样也可以
好爽哦
好厉害哦
在插呢
好爽哦
好硬哦
好深哦
里面好舒服哦
用力啊
很舒服哦
好舒服啊
深一点吧
进去好深哦
好色哦
我去了啊
就这样
马上就要射了
休息一下吧
不然就要射了
休息好了吗
从这边
这样吗
是吗
好厉害哦
好爽哦
我要迷上了
我去了啊
我去了
好舒服哦
好深哦
是吗
好厉害哦
小穴好湿哦
给我看看
好美哦
为什么这么漂亮啊
好厉害
屁股
胸也在摇晃
好爽哦
腰停不下来了
好棒哦
我去了啊
去了哦
好爽哦
好舒服啊
这样吗
很棒哦
我要去了
我去了啊
今天好多人找啊
就这样吧
好爽哦
我要射了
好舒服啊
喝醉了就想做爱
我就这样睡了哦
不行啊
要回信了
奇怪
喂
怎么办啊明天的约会
我说
刚才按门铃的就是她吧
糟了
我现在就出去