(本片开始)
没问题吧
大家午安
我是羽月希
av女优
要说甚么好呢
三围
胸部
f65
大概86左右
腰围
臀围
这屁股怎样
初体验
19岁
工作前辈的家中
第一次很紧张
一下就结束
敏感带
要露吗
乳头
还有
阴蒂
小穴
还有
因人而异
接吻很舒服
大家喜欢吗
太近吗
最近
欲求不满
想让大家看
所以才拍
让大家看我手淫
自己也很爱
拍到胸部了
看
可以摸乳头吧
乳头
喜欢被舌头舔
手淫
用湿比较舒服
像这样
手指
用口水
喜欢这样摸
像这样玩
看着这边
玩阴蒂
插进去小穴
你看
现在
现在手指
不行
插到很爽的地方
还有这个
没拍到
在玩阴蒂
可以插进去吗
换背后
这样呢
可以高潮吗
请看着这边
要高潮了
用玩具
好舒服
大家打手枪吗
射了我就开心
越来越快
和我一起高潮
小穴越来越紧
超紧
受不了
要高潮了
好热
好害羞不过好舒服
下次见
要关了
好宽敞
好厉害
请坐
好漂亮
是吗  好棒
怎样  宽敞
我比较喜欢小的
一个人住太大
我房间就很小
很安心
也是
那样刚好
我也好想要
反正你有钱啊
总有一天啦
结婚之后
一起住
这次要多久
四天
我或许也休假  真的吗
开心
最近都在出差
是喔
上次是甚么时候
每天都想要啊
都没空见面
对啊
很寂寞喔
好久不见
因为很忙啊
没有自己乱来吧  没有
这样啊
这样见面感觉很棒
是啊
挺新鲜的  是吗
平常也都是我一个人
新鲜
应该说刺激
这样子
真坏
是老公不好
对
不觉得这样才爽
因为太忙吗
都不肯干
是喔
那一开始呢
要问喔  对
有喔
吃醋吗
还好
骗你的
是喔
半年没做了
半年
等一下
老公
喂
辛苦了
到了喔
我没有
礼物
仙贝吧
好
老公喔
到出差地了
为什么
表现很正常
普通吧
是喔
抱我
好暖
接吻
都说没做了
你觉得呢
很久没做
快一点接吻
继续
等不及
干甚么说出来
等一下
还来
挂了
没事吧
真烦人
讨厌
又来了
喂
甚么
喔
不是仙贝
甚么
像平常一样就好
馒头就好
对不起  有宅配
要挂了
不行  会被发现
没有关系
不行
不要
脱掉
好可爱
因为很久没见
穿红的
继续摸
会买甚么呢
馒头吧
下次一起吃
好
好棒  脱掉
久违了
好害羞
为什么
好舒服
好棒的胸部
都没干
好久没干好舒服
好硬
被舔了大家都一样吧
好舒服  舒服吗
湿了吗
对
等一下
别管了
接啊
挂掉了
不要
等一下
没有关系
快一点
喂
怎么了
有喔
没事
等一下
对不起
很久没连动  有点喘
等一下再说
没事啊
掰掰
等一下
被怀疑了
是喔
继续干吧
让我看看
不行啦
好可爱
甚么
没事吧
可是
这种事情
是吗
很可疑吧
是喔
脱掉
怎么了  想要快一点干
兴奋吗
这么急
别甚么都问好吗
想要干吧
很久没干
开心吗  没有
完全没有
那就来干吧
湿嗒嗒
一如往常
别一直看
等一下
要去应门
没事吧
糟糕
好湿
很久没干
湿嗒嗒的
想要插进去
等很久了
好厉害
好厉害  舒服吗
舔乳头
好舒服
好棒
等一下
别玩了
插进去
换你来
可以吧
好厉害
有开洞喔
对
那就不能太激动
因为你才兴奋  是吗
好舒服
想要快一点插进去
这样一直玩我
想要吗
想要
你也想吧
死撑
硬梆梆了
兴奋啊
喜欢吧
的确
好舒服
舒服吧
想要了吗
想要插进去吗
喂
甚么
刚刚吗
没事  要干甚么
九点
我在吃香蕉
最近
都边舔边吃
边舔边吃
减肥啊
像这样吃
舔香蕉的前端
慢慢地吃
会有饱足感
你试试
不吃
回来再教你
我正在吃
别再打了
晚上我再打给你
够了没
搞甚么
害我乱说
好兴奋
我可没有
快一点
兴奋吧
湿嗒嗒
下次边讲边干吧
好舒服
因为湿嗒嗒了
看
讨厌
好舒服
好棒
好厉害
忍不住啊
继续插喔
好舒服
要高潮了
转过来
很宽敞啊
没在这干过
好舒服
好棒
电话  甚么
够了没
喂
没事
我在运动
掰掰
等一下
要高潮了
好舒服
等一下
舒服吧
才没有
冒冷汗
够了没
会被发现
继续说
那个
我在手淫
因为很多原因
掰掰
一定被发现
好舒服
真是够了
搞得一身冷汗
等一下
被发现怎办
我关了
感觉怎么样
一大早就这样干
不错吧
好舒服
好棒
别在接电话
为什么
还没做耶
好舒服
要高潮了
还行吧
好厉害
这边
躺下来
我上面吗
插进去
想要吧
还没满足
舒服吗  好舒服
这样很敏感吧
好舒服
被压住了  才没有
好棒
要高潮了
高潮了吗
对
是喔
因为很久没干
好舒服
一直没做所以超爽的
不是吗
对啊
好舒服
又打来  真的吗
等一下
为什么
没事
一个人
因为好害羞
所以
对
掰掰
不行
好舒服
好棒
我还没满足啊
糟糕
好舒服
好棒
这样吗
要高潮了
好舒服
好棒
等一下
好兴奋
好舒服
好棒
糟糕
不行
要射了喔  可以吗
射吧
爽够了
不行
要射了
那边
要高潮了
要射了
今天好多
好舒服
午安
我在卖成人玩具
成人玩具
可以打扰一下吗
好  谢谢你
那个
虽然很害羞
晚上
可以更助兴
我没女友啊
是喔
一人也可以用
如果想要
就可以使用
那个
如果有空  可以进去聊吗
打扰了
今天好冷
或许是我搞错
看起来很像熟人
真的吗
搞错了请说
羽月希
对
不好意思
是那个拍片的吗
对
为什么
不是都有客人
我有去过喔
还买了片
谢谢你
我知道
因为你常常来
所以
我就  没有摄影机跟拍吧
常有的吧
录节目甚么的
没有
女优
都会兼卖成人玩具
超开心
可是没问题吗
没有关系
房子好漂亮
对
这是父母的房子
是喔
现在一个人住
真的吗
那没有关系吗  没有关系
可以进去吗  请
打扰了
好漂亮
要是知道就先打扫了
这边请
不好意思
好喔
谢谢你
好久没看见
超开心
感觉很温柔呢
好漂亮
不好意思
先放着
难得
超开心  谢谢你
真温柔
好棒
马上介绍商品吧
种类很多
首先
是这个
用乳头的
是对女友吗
手淫的时候用的
不是最新的
全都是我用过的
好害羞
等一下
这些吗
怎么说
洗澡前用的
为什么
才会有味道
工作关系吗
不是
因为洗澡前比较方便
用这个
可以闻吗
应该没甚么味道
没事吧
好棒
真的吗
超棒的
偶尔会一个人手淫
看我的片子
就一边看一边手淫
可以吗
不好意思
敏感吗
喜欢
不好意思
在哪边呢
这边吗
像这样子用
可以吗
好棒
真的吗
兴奋吗  超开心
没想到啊
那么
请务必买下
当然
多少
一万
你觉得多少
三千左右
的确
本来是那样
因为我用过的
网络喊到一万五两万都有
所以是特价了
是喔
这样的话
我懂了
因为是特惠活动
还包括了买片子
知道了
可以吗
买吗
那个
明天才领薪水
这样啊
那我再来
等一下  我买
还有别的
只说明一个
刚才说喜欢乳头
喜欢
这个  双乳头
双乳头
一人很难同时玩两边吧
的确
不方便吧
所以呢
偶前会觉得美中不足
对
所以呢
不好意思
像这样拿着
原来如此
同时玩两边乳头
震动好强
摸摸看
蛮强的
同时爱抚乳头
然后一打手枪
好棒
好舒服
怎样
买
真爽快
多少
五万
就这样子
还能分开喔
因为没用过
一个五万喔
犹豫了吗
如果买
我就爱抚乳头
没有做过吧
如果买的话
不然我就走了
等一下  银行
应该还有钱  真的吗
知道了
我买
很便宜呢
对啊
谢谢你
好意思
请
好害羞
因为五万
像这样用
给你点福利
没事吧
很舒服喔
敏感吧
对啊
舒服吧
一直乱动
这么感动吗  当然
好热喔
好大  真的吗
谢谢你
超大
想看吗  想
然后呢
推荐的
这个吧
想要看吧
想要
这个七万
七万
说出来了
干甚么的
这个嘛
小穴
插小穴
今天特别招待
现在
用胸部夹住
平常都是肉棒
看到了吗
看到了
今天想让你体验
体验
平常都看片
还是无法射
该怎么说
这个时候
就拿着这个
看片子的乳交
说的也是
可是要七万
今天大放送吧
七万
沾满淫水
淫水
用胸部夹
超级软
要大放送吗
我买
然后呢
拿着
打开啰
等一下  心理准备
又没看到
想要吧
没这么近看过
不是有拍照
开始啰
好厉害
手碰到了
感觉怎么样  看着这边
糟糕
妈妈  不在家
是喔
好软
很喜欢吗
好棒
这弹力
碰到了吗  对
今天
好像很喜欢
多加一万
就可以乳交
八万喔
八万
下个月省一点吧  好
确定吗
对
想要
胸部不错吧
对啊
真的吗
谢谢你的八万
八万了
用乳头吧
就是这样
平常都这么硬喔
很敏感啊
好厉害
好软
弹力真好
有感觉吗
有
好棒
闭上眼感受
好好感受吧
有一点点感觉了
好想要手淫
手淫
我还要卖东西
都是摸阴蒂
现在
因为我还要工作
事务所也规定
所以要手淫
就得买下来才行
这个我用了三年
我最爱用
好想要
这个
希望你能买下
买了
我就在这边手淫
这个只要二十万
二十万
眼前喔
手淫
二十万
不想要看吗
想看
这边有电源
二十万
怎样
不需要吧
等一下
这个是你的
我走了  不好意思
知道了
二十万
好开心
不好意思
用这个
从乳头开始
继续喔
别在意我
请便
好棒
快一点
这样子玩
我
好兴奋
也是
还想要吗
这样内裤会弄脏
内裤
内裤一件
想要买吗
如果买的话
就可以看到湿嗒嗒小穴
是意外吧  对
不知道会被看到
五万
要高潮了
知道了
二十五万
好
看到没
这样子
湿了吗
今天就大放送
原本是不行的
好棒
别在意
请便
射出来吧
再继续大放送
加三万就脱掉
脱掉吧
很便宜吧
那就三万啰
不好意思
请看
受不了
用这个
插进去里面
但是要加价
三万
三万就能看插进去
请插进去
那边
插进去了
打开电源
有了
请抽插
这样子
对
这样可以打手枪吗
感觉好舒服
小穴一直收缩
不行
好棒
不好意思
要高潮了
可以继续吗
插进去
可以吗
感觉怎么样
可以拔出来
湿嗒嗒的
这个啊
超舒服的
不过这样还不够吧
如果全部买下
我就帮你
对不起
用嘴巴帮你
全部
五十八万
这个我刚才手淫用过
沾满淫水
五十八万
硬梆梆了
要吗
是没办法插进去
机会难得
五十八万
想要吗  想要
想要
很便宜吧
如果我没来
一辈子都没机会口交
糟糕
口交吗
口交
用嘴巴
分期呢
可以
十二个月
四五万而已
这个嘛
没问题吧
你都说过了
反正银行有钱
甚么
等一下
怎样
好舒服
用嘴巴更舒服吧
不然我就先走了
对不起
分期的话
知道了
我付
谢谢你
好棒
这边也是
躺着
内裤脱掉吧
这边
我也脱掉
这样子很难过吧
脱掉
好棒
害羞吗  好害羞
真的吗
怎么了
没事吧
乳头呢
糟糕
舒服吧
平常片子都用舌舔
对吧
舔乳头吧
享受吧
喜欢吧  喜欢
好舒服
感觉怎么样
舔乳头肉棒就硬了
但是
这样子舔
和舔肉棒一样
舒服吧
流出来了
好咸
那么
这边
平均来说
龟头都舒服
你呢
这边吗
睾丸玩吗
龟头可能很刺激
从睾丸开始
舒服还是痒
要舔啰
睾丸
肉棒一直动
跳个不停
真是开心
接着换睾丸开始
这样呢
用手一起摸
吃进去啰
其实我很拿手喔
两手舒服吧
这样  好舒服
好舒服
不行
要射了
射了好多
那么
收据会再开给你
谢谢你
醉了
一直说坏话
喝酒喝酒啊
超离谱
嘴巴就是坏
很辛苦吧
常跟你说了
还要听后辈抱怨
受不了
平常都是他照顾我
常被责备
不可靠吧
教了我很多
有点超过就是了
太勉强吧
才没有
教了很多啊  真的吗
不用说场面话  真的啦
平常一直感谢老婆
是吗
都多亏老婆甚么的
是喔
帅哥吧  的确
多少岁  三十
看不出来
不过都没对象  你介绍一下
我吗
不好吧
要交很简单吧
没机会
是喔
因为工作吗
没有啊
都是一堆阿姨
无法
一下班就睡觉
是喔
联谊很有趣
有可以介绍吗
不是结婚了
是没错
说甚么联谊很有趣
有吗
以前都没提过
哪有
不相信我吗
可疑
怎么可能做
太太好漂亮
没想到
别说场面话
我是阿姨了
别说了
该怎么说
过期了啦
聊天真开心
好久没喝
马上就醉
两人不喝吗
我酒量差  对
只吃仙贝
上次出差买的馒头
好吃
全部吃光了
很下酒
打电话问他
结果只有馒头  那就买馒头
喜欢点心  对
常常吃点心
不会胖
谢谢你
有保养吗
运动
仰卧起坐三十次
睡前
很努力  对
没事吧
好害羞
这样很好
真的吗
最近都很少做了
是喔
喝醉了吧
真的吗
老公怎么了
累了吧
课长
喝多了
喝多了喔
我还在耶  课长
别管了
干杯
喝醉了
你没有女友喔
没有
没兴趣结婚吗
结婚还早吧
三十了
该结婚了
也是
没对象
皮肤好光滑
好厉害
有保养吗
并没有
就是保湿而已
乳液呢
保湿
难怪了
太太也是
手好可爱
不要
好香
没有吧
真的吗
头发也好香
是吗
老公  睡死了
可以吧  甚么
可以吧
这个  甚么
喜欢吧
等一下
老公
睡死了
每次都这样
那个
干甚么
算了
甚么
没事
忘了要问啥
喝多了
最近有甚么开心事
都在忙工作
是喔
现在就很开心
真的吗
有运动吗
你有吗
仰卧起坐三十次
运动
还有呢
仰卧起坐三十次
就这样
身材很棒
你看
看
好大
身材真好
对吧
会打棒球吗
没打过
是喔
一起来玩野球拳
野球拳  知道吗
知道
那是运动吗
你知道吧
猜拳然后脱衣
脱衣服
来玩吧
最近都没好事吧
来玩
小声点
开始啰
赢了
那就是你要脱了
我帮你
只有一件喔
害羞吗  好害羞
真的吗
是喔
不错
我猜拳很强喔
应该会赢
不能输了
脱掉吧
真的吗
真有趣
都是你不好喔
等一下
真有趣
有趣吗  当然
三两下就脱光
好害羞
还有一件
拖鞋  不算
不行
输了  怎么办
那我脱上衣吧
不好意思
没差
继续
又输
好吧
还是我领先
还玩吗
对
没有关系
继续
赢了
不行
拖鞋不算
脱掉吧
糟糕
害羞吗
好可爱
真是不错
好棒的味道
继续
没得脱了
光溜溜
过来
不行
没有关系
不行啦
露出来了
接吻还好吧
伸舌头
有吧
都接吻了
脱掉吧
不行吗
胸部喔
乳头很敏感
好棒
继续
好舒服
好害羞
脱掉吧
快一点
老公
没事
很有趣吧
很喜欢这样玩喔
虽然不知道为什么
这边也要
其实很久没打炮
你呢
那手淫呢
有
一起享受吧
我也要
那个
我很喜欢
可以吗
最近都没做
好久没做
坐上去啰
肉棒看好清楚
果然不同
好舒服
我喜欢
好棒
好吃
没味道
打炮吧
想要吧
可是
不想要吗
没有关系啦
我先来
插进去
没有关系啦
小声点
插进去了  好舒服
好棒
那个
该怎么说  有段时间没做
没事吧
好舒服
摸吧
好棒
好硬喔
快一点
没事吧
从背后插进去
好舒服
在老公的面前
被后辈插进去
我喜欢这样子搞
好兴奋喔
讨厌
受不了
好舒服
等一下
到这边
对
这样才刺激
老公
那个
好舒服
好棒
就是那边
好舒服
老公
要高潮了
高潮了
好舒服
继续插吧
好棒
真是不错
好厉害
那边
好棒
好舒服
要射了
射了吗  真的吗
是喔
射了  对不起
很久没做  没有关系
没事
舔干净
(本片结束)