爸爸 早上好\N早上好
真一呢\N今天开始出差三天哦
是吗\N刚才决定的
这样吗
爸爸
三天内
你可以随便使用我哦
你在说什么啊
三天内 我老公不在哦
我会好好照顾爸爸的
等等 小铃
爸爸 最近都没做呢
也对呢\N所以我
太想做了
这个不太好吧
没事的
爸爸 请把手给我
湿了 感觉到了吗
好像有点湿了呢
我已经忍不住了
难道说
爸爸
请看好了
看什么
爸爸 过来一点吧
过去吗
胸部真棒呢
只有爸爸能看到我这个样子哦
请继续看哦
被爸爸看到就很兴奋
爸爸
我兴奋了
爸爸 好舒服
我要高潮了 高潮了
太厉害了
好厉害 是脱了
听得见声音了吗
听得见哦
好厉害 都湿透了
爸爸
只有爸爸你可以这样看哦
好舒服
爸爸 看好了
要高潮了 高潮了
又高潮了
好舒服
太舒服了
高潮了 高潮了
好舒服
爸爸 也看看我的屁股吧
好厉害
要高潮了 高潮了
看得见吗
看得很清楚
比刚才都湿了 好厉害
爸爸 太舒服了
要高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 高潮了
好舒服
爸爸
请看清楚
我非常兴奋了
好舒服
又要高潮
高潮了 高潮了
高潮了好多次
要是被真人知道了
就全完了
抱歉 怎么了
因为你出差太久了
怎么了
但是
你也想我对吧
真的吗
太急了吧
还没硬吗
所以说 因为刚见面
所以
我以为你已经硬了呵
我在忍耐
还因为在这种地方 所以
没事的\N没事吗
来接吻吧
在这里吗\N在这里
真的没问题吗\N没事的
那么我来让你勃起好了
今天怎么了啊
这么主动
要在这里做吗
舒服吗\N太舒服了
太兴奋了吧
要舔我的胸部吗
没事的
可以哦
这个太棒
在这种地方
乳头都变大了
是吗
这里
竟然做到这一步
真的可以吗\N没问题哦
今天怎么了
硬了吗
我来让你勃起吧
太舒服了
还看著我
变大了呢
嘴巴太棒了
舒服吗\N太舒服了
这种
会被人看到的地方
兴奋吗
我也兴奋了
太淫荡了
我忍不住了
忍不住了吗 太快了
因为我也没有安全套
还不可以\N还不可以吗
我都忍不住了
好厉害
继续忍耐
继续吗
我已经在忍耐了啊
还不可以射哦 还可以忍耐吧
再忍耐一下的话
少一点刺激应该可以忍耐
比如用胸部乳交
这样吗
舒服吗\N太舒服了
好舒服
好厉害
变大了
忍不住了\N继续忍耐
那要继续吗
继续吗
舒服吗\N太棒了
要射了吗
因为已经忍不住了
继续忍耐啊\N继续吗
我已经忍很久了\N是吗
好舒服
要射了吗
一直在忍耐
那么因为忍耐很久了
所以可以射了哦
好舒服
忍不住了 要射了
可以哦
要射了吗
要射了
好舒服
没错 手也用上
没错\N这样吗
好舒服
继续摸 舔一下龟头
没错就是这样
好舒服 继续
要射了
要射了 要射了
太舒服
射了很多呢
这么舒服
肯定会射啊
太舒服了\N要结束了吗
还可以继续对吧
但是我已经
射过了
所以 我要回公司了
不行 再做一次吧
我真的要走了
被你看到了
跟爸爸
做更厉害的事吧
太迟了吧
因为太突然了\N困扰到你了吗
不是啊
来做爱吧
你老公不会回来吗
没事的 今天不会
那么
等等 你用这个
这个吗
我没用过啊\N是吗
可以吗\N今天用一下吧
好厉害
真的好厉害啊
好厉害\N舒服吗
乳头舒服吗
乳头很舒服呢
把乳头拿出来
那给你拿出来好了
好舒服
这里呢
这里也试试吧
好厉害 好舒服
好厉害
不行了
自己动一下腰吧
这样吗 好厉害\N没错
要高潮了
高潮了 高潮了
屁股 趴著
这里都开始湿了啊
我都兴奋了\N那么
这样会更湿对吧
好舒服
好厉害
这里舒服吗\N好舒服
不行要高潮了 高潮了
好舒服
高潮了吗 那继续的话
会一直高潮的
好舒服 不行了
好厉害 强力一点好了
不行了 要高潮了
高潮了 高潮了
不行要高潮了
又要高潮了高潮了
好厉害
太厉害了
好舒服
把你的屁股
抬高 让你舒服
好舒服
太舒服
乳头一直都好硬
好舒服
好厉害
马上开始摸肉棒了呢
好硬\N好舒服
继续 继续摸
好厉害
已经变大了
舒服吗\N好舒服
好厉害 继续摸
这样吗
好厉害
越来越大了呢
太舒服了\N喜欢大一点的
好厉害
太舒服了吧
刚才的
舒服吗\N很舒服哦
那么
自己来 放上去
然后舔肉棒\N可以哦
来这里
又高潮了吗
趴著吧
继续舔\N还要继续
好舒服
高潮了 又高潮了吗
真厉害
有这么舒服吗
好舒服\N脱掉
脱掉吧
让我舔小穴
好厉害
太舒服了
好舒服
继续舔吧
高潮了
太舒服了
湿透了已经
舔肉棒 互相舔
好厉害
好舒服
好厉害 变大了
好厉害 口交太舒服了
已经要射了吗
不可以哦
那个
我可以插进去了吗
可以哦
想插进来了吗\N因为
这么舒服的口交
是吗
小穴也湿逶了啊
那么要插进去了\N可以哦
好舒服\N好舒服
太舒服了
好舒服
好厉害
太舒服了
好舒服 \N这里吗 舒服吗
不行了 这么激烈要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了吗\N高潮了
那再来一次
要高潮了
高潮了
太舒服了
好舒服
太深了 好舒服
好舒服 好舒服
好舒服
太紧了
好厉害
高潮了 高潮了
没错 慢慢来
会射出来啊\N会吗
好厉害 好舒服
太舒服了吧
好厉害
不行了
那么 把屁股转过来吧
好厉害
这样舒服吗\N太深了
不行了
好舒服
高潮了 高潮了
好厉害 不行了
好厉害
高潮了 高潮了
这么用力的话
会高潮的
给我一直高潮吧
高潮了
高潮了吗\N喜欢深一点
高潮了 高潮了
接下来 这样
好厉害
好舒服
要高潮了 高潮了
高潮多少次了
舒服吗
好厉害
高潮了 高潮了
还不够
高潮
高潮了
太舒服了
好厉害 好舒服
换个角度怎么样\N好舒服
好厉害
高潮了 高潮了
太深了 好舒服
高潮了
好舒服
一直都很紧呢
不行了
好舒服
好厉害 那个好厉害
不行 要高潮了 高潮了
好厉害
又要高潮了 高潮了
太舒服了
好舒服
好厉害\N我忍不住了
射出来\N可以吗
要高潮了
好厉害\N好厉害
真的忍不住了\N我也要高潮了
内射会有问题吧\N今天可以哦
真的吗\N可以呀
高潮了 高潮了
爸爸\N怎么了
爸爸
刚才你又在偷看对吧
什么意思
我都发现了哦
我不知道你说什么
不过我
最喜欢这么色情的爸爸了
就算你这么说
爸爸也
想做了吗
不 只是
爸爸
变大了\N那个只是
刚好
刚才偷看完
爸爸也想做了吗
但是
有点不好吧
没事的哦
但是 真一\N真一今天
不回来 没问题的
是
好舒服
有点不好吧
可以的吧
那里
我最喜欢色情的爸爸了
所以
今天可以的对吧
只限今天哦 只限今天
也摸一下我的胸部
好柔软
舒服吗
好柔软 好柔软
好舒服
太淫荡了
乳头好舒服
请继续摸
这里吗\N好舒服
太厉害了
好厉害
好舒服
太厉害了
爸爸 这里也摸一下
太舒服
好舒服
湿透了哦
感觉到了吗
感觉到了
湿透了
那里好舒服
继续摸
好舒服
不行 高潮了
高潮了
真敏感啊
爸爸 我的小穴
请仔细观赏吧
我在看哦
都湿透了\N湿透了
好舒服
爸爸 请继续让我舒服
阴蒂
太舒服
不行了 好舒服
高潮
太厉害了
我也要让爸爸你舒服
舒服吗\N好舒服
乳头变硬了哦
这里变硬了哦
抱歉
一直在看吗
因为太在意了
我也很在意爸爸哦
真的唭
好厉害
真大呢
因为你这样做了啊
比刚才更硬了
舒服吗\N好舒服
好厉害
太大了
你这样摸当然会硬啊
好舒服
非常舒服哦
因为你这桭做了好舒服
太开心
真大啊
越来越大了哦一因为
太舒服了
那么这里呢
太柔软了
好舒服
我的胸部也好舒服
好厉害
好舒服
我的胸部也舒服
爸爸也喜欢胸部吗\N最喜欢了
太开心
那么喜欢乳交吗
喜欢
好厉害\N好厉害
舒服吗\N好舒服
好厉害
我也好舒服
胸部的声音太淫荡了
真淫荡啊
变得很硬了
这椋更加舒服对吧
很舒服的感觉呢
好厉害
太舒服
恧不住了
己经忍不住了吗
是的\N继续忍耐啊
已经不行了
继续做舒服的事吧
舒服的事
好厉害 太舒服了
太舒服了
要进来了吗\N要进去了
好舒服
那么 今天
可以的对吧
要插进来了\N龟头
插进去了
好舒服
插进来了呢
爸爸 好舒服
好大
好厉害
看得见吗
好厉害\N好舒服
继续摸
好舒服\N好舒服
清继续看我
太深了
好厉害 好舒服
好厉害 太深了
好厉害
不行 要高潮了
高潮了
爸爸 我高潮了
好舒服\N我也好舒服
这边也可以吗\N喜欢哦
看好了哦
好厉害
好厉害 好深
好舒服 爸爸
我也好舒服\N好厉害
请看好
好厉害 好舒服
好厉害
不行要高潮了
高潮了 高潮了
掉出来了哦
射出来了吗
舔干净
味道很淫荡吧
味道很淫荡
好舒服
爸爸
我还想做
因为你还这么硬
的确呢
怎么了 动起来啊
是这样吗
很舒服哦
太舒服
又再做了
可以再插进来哦
好舒服
好厉害
不行 这样的话
要高潮了
高潮了
好厉害\N 高潮了
都插进去了哦
好舒服 爸爸
好厉害
太深了 好舒服
太舒服了
太厉害
真的好舒服
我也好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了吗
还很硬哦
又插进来了\N插进去了
好舒服
好厉害 好厉害
好舒服 不行了
高潮了 高潮了
又高潮了
躺下去
太舒服了
怎么样\N好舒服
不行了
小穴太紧了 忍不住了
爸爸 可以全部射出来哦
可以吗\N是的
全射出来吧
好厉害 好舒服
舒服吗\N好厉害
好厉害
太厉害了
没错哦
爸爸 全部射出来 好舒服
要射了\N可以哦
好厉害
不行了
要射了\N可以哦
爸爸 太舒服了
我也好舒服
不过
真一先生
两天都不会回来
要继续开心哦
明白了