我又开始有了幻想
爸爸
请别再这样
爸爸你今天不出去吗？
今天不想出去
那我要打扫家里了
不必管我
她是我的儿媳妇
虽然个性很强，却很有女人味
让我陷入了不该有的妄想中
爸爸，我流了一身汗，先去洗个澡
她照着我内心希望的做了
爸爸，舒服吗？
很舒服，泡澡真是太棒了
而且，可以跟你一起真是太幸福了
活生生的浮现在我眼前
用脚这样弄舒服吗？
你这弄，我该怎么说
好像变大了
那是肯定会的
你不喜欢吧
爸爸的肉棒变得硬梆梆的了
因为太舒服了
希望我多弄几下吗？
你愿意帮我弄吗？
又更大了  不好意思
好舒服
舔这里舒服吗？  非常舒服
我帮你吸一下
软掉就算了
好厉害
太棒了
我的嘴巴有让你舒服吗？
非常舒服
太棒了
我想拜托你一件事
可以用你的大奶子夹住我的肉棒吗？
希望我这样做吗？
太感激了
好棒的奶子
太舒服了
这样很危险
忍不住了
这样很酥麻
太棒了
好舒服
也用舌头舔一下，对
蛋蛋也舔一下
太棒了
好舒服
很不好意思
太棒了
让我看你可爱的表情
太舒服了
从来没有这么爽过
同时用舌头舔一下
好舒服
危险了
太爽了
好舒服
这样弄很舒服
快了
快出来了
要出来了吗？
要出来了
要射了
射了好多
舒服吗？
太舒服了
那就好
我满脑子都是猥亵的事
我回来了
你回来了啊  我回来了
辛苦了
明天我要去出差一阵子，家里就麻烦你了
没事的，爸爸也在家
对啊，爸爸明天起拜托你了
不必担心
交给我就是了
很罗嗦的儿子
不必交代，我心里也都是沙织
跟老爸相处得还可以吧
老爸只是罗嗦一点
我怕你不能跟他好好相处
爸爸还不错
真的吗？
明天起我会有一段时间不在
我们很久没做了吧
明天起又很久不能做
我忍耐不住了，帮我弄吧
他棒了
舒服吗？  很舒服
太舒服了
要出来了
吐出来吧
太久没做了，好舒服
不要紧吧
没事
就早点休息
睡吧
真的是个糟糕的儿子
如果是我，会这样做
爸爸你要做什么？
真可怜
这样身体很痛苦吧
没有这回事请，请不要这样
他睡得很熟
让我来
不要
怎么了？
你也很想要吧
没错吧，他不会醒来的
不可以
没关系
奶头都翘起来了
好棒的屁股
屁股抬起来
不要吵醒他
真美
停止吧
嘴上虽然这么说，这里却都热了
你如果太大声，会吵醒他的
喜欢激烈一点的吗？
他会醒来的
都湿成这样了
腰部晃动了
停下来
该不会要出来了吧
要出来了
出来了
果然没错
不要  你看
果然身体很想要
你真是个淫荡的女人
又受不了啊
不行
不行，要出来了
你看你，湿成这样了
你看看
光这样还不够
还是很想要吧
他都已经睡死了
摸摸看
怎么样？看到了吗？
都硬了
所着不要，都湿了
可是
我的肉棒怎么样？
请别说这种话
硬梆梆的很粗壮吧
用舌头舔一下
用手握住
太棒了
好舒服
吃进去
怎么样？我的比他好吧
说说看
很大
这样啊
这样很舒服吧
自己弄一下
太棒了，好舒服
太棒了
奶头都硬了
原来喜欢这样啊
比起我这没用的儿子
我可是能满足你的
很想要吧
回答我
都湿成样了，一定很想要
我想要
这样啊，屁股对着我
对，站着
站起来
看着他的脸
要插进去了
怎么样？
我慢慢抽插
让我看你的表情
怎么样？舒服吗？
要插进去了
看着这里
好舒服
你起来
我的技术不错吧
高潮吧
出来了
躺下去
下面很紧
我的肉棒怎么样？  很棒，饶了我吧
舒服吗？
手过来
怎么样？  很舒服
我可以射在里面吗？
不行
快出来了，可以吧
别想拒绝
射了
你用力试试
再用力一点
用力一点
流出来了
那我要走了
好好照顾自己
老爸，纱织就麻烦你了
我知道了，你真罗嗦
那我走了
他真是个罗嗦的家伙
爸爸，我去洗衣服
好，我知道了
说什么洗衣服，其实是...
这是真的吗？
爸爸，你在偷看对吧
想看就靠近一点
对不起
你竟然这样
要出来了
爸爸，你看着我让我兴奋
竟然这样，你真淫荡
我也很兴奋，受不了
太性感了
我可以摸吗？
好像做梦一样
好美的身体
好湿
这里吗？
让我看清楚一点，可以吗？
太棒了
太美了
湿成这样了，可以摸摸看吗？
好紧
一下子就被包得紧紧的
这样弄吗？
很棒的颜色
让我好兴奋
纱织
你在期待我的身体吗？
感受到了吗？
可以也让我舒服吗？
好舒服
太棒了
太棒了，请舔我的奶头
好舒服
想要你用奶子夹住我
我好像在做梦
太棒了
我可以抽动吗？
再吃一下
好像做梦一般
我已经无法忍耐了
想插进去了
太棒了
龟头进去了
前面进去了
进去了
太棒了
坐直一点
很淫荡嘛
太棒了
起来一点
躺下去
好舒服
太棒了
插得好深
这样很舒服吧
太棒了，好舒服
全都塞进去了
从后面操你，好吗？
太棒了
太舒服了
转过来
张开一点，自己抱着
好舒服
你的下面很紧
太舒服了
太棒了
不行了
我可以射了吗？
可以射吗？
射出来了
太棒了
果然
一切都是我的幻想
我会一直在幻想中侵犯沙织吧