对了 之前没说
明天健次来我家
是吗
怎么了 他是你前辈吧
是的
那么 没什么的吧
健次郎
是老公的弟弟 我的前辈
其实他是我前男友
如果暴露的话
-为什么发呆了 -抱歉zz
-没什么 -什么啊 好奇怪
没什么想事情呢
不知道来住几天呢
这样有很多事情不方便呢
今天
做爱吗
-不好吧 -突然怎么了啊
没什么的
你怎么了吗
可以的吧
奶子好看
你奶子好大
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
这里硬了哦
硬了
这里也是
奶头硬了
什么都还没做呢..
奶头
给我看看
舒服
真香啊
味道不错哦
看看
鼓起来了呢
好骚的味道呢
可以看吗
害羞
别遮住哦
好吃
好看
好害羞
真好吃
真的好看
流汗了呢
没事的
你的汗的话
黛的汗我都喜欢
真的很不错呢
-感觉到摩擦了吗 -是的
肉棒很硬呢
让我更硬吧
继续变硬吧
非常舒服
舒服
好厉害 奶头硬了
舒服啊
继续吗
舒服
-好害羞 -很硬了呢
舒服啊
好害羞
舒服
坐上来好吗
要插入了
好厉害
舒服
好厉害啊 舒服啊
好厉害啊
奶子好美啊
我想看屁股了
看看背后吗
转过去
舒服啊
屁股好美啊
屁股好看
插入了
让我看看吧 真好看啊
对 动起来很好
舒服啊
好美的屁股啊
好看
流汗了呢
舒服啊
过来
-舒服 -舒服吗
-小穴舒服 -舒服
舒服啊
要射了啊
射了啊
健次郎明天来
-哥哥突然打扰了
-没事的 我去工作了
快点回来 想和你聊天呢
-知道了好
我走了 -你走好
-好久不见
-结婚后3年了吧
-没想到你和哥哥结婚
-是
-如果知道我们之前交往
会怎么样 -你干嘛
不想暴露吧
-当然了 -这个还记得吗
-这个 -以前拍的
不记得了吗
-删除吧 -不行 你是我的
这个
-给哥哥看 -什么 住手啊
那就继续做
-开玩笑 -不是的
不做的话曝光你
-为什么 -是哥哥的话
我也要弄
怎么办
我认真的
一定要保密
老实点就可以了
太棒了
照片
想怎么办呢
让我舒服就可以了
照片
主动点
继续
喜欢这样吧
很好
好好地
让我舒服吧
这样做就行了吗
不做的话
就给哥哥看
让我舒服
你以为只用手就好？zz
果然
还是不行
照片不管了吗
哥哥会怎么想呢
知道的吧
别停下
继续让我舒服 不然就曝光你
不继续的话
继续让我舒服
深入点
再一次
为什么停下来
哥哥不这样做吧
自己主动深入点
含住了一半呢
继续过来点啊
奶子还是很美呢
有被满足吗
看到了呢
让我看看
怎么样了
奶头硬了吧
讨厌 奶头还硬了吗 舒服吧
捏这里
很硬呢
更硬一点吧
非常舒服吧
可以伺候我吧
好好做
看着我舔
舒服
深入点
好好做
就这样做 舒服啊
要射了
都弄出来
喝了
说了喝掉的
算了下面做之前做的那个zz
不错的样子
以前经常做吧
做吧
这么突然？
照片
不管了吗
做吧
知道了
和哥哥结婚后
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
一个人自慰吗
那就自慰给我看
发出点声音来吧
别停下
动起来那边
不只是上面
还有下面
这样看不到
腿张开
这里湿了吧
讨厌吗
其实舒服吧
那你为什么湿了
没有
手拿开看看吧
不是湿了吗
很多水吧
老实点吧
其实很舒服吧
这么多水
好下流啊
直接来确认下吧
脱了
照片
给我看
住手
不是湿了？
腿张开
给我看看里面
手拿开..
是饿了
不是的
自己摸摸看吧
怎么样了
老实说吧..
湿了
听不到
老实点就好了
上面也给我看
感觉还不够吧
用这个
声音很色哦
怎么样了
舒服吗
为什么发抖了
上面也让你舒服哦
很不错呢
继续让你舒服
开始想要了吗
进不去的zz
真的吗 我试试
进去了呢
很深入
这里
打开的话怎么样啊
打开了哦
-不行 -怎么了
很痒呢
喜欢这样吗
这里都湿透了呢
还不够吧
继续让你舒服哦
舒服吗
继续弄你舒服的地方
自己打开腿
喜欢刺激的吗
高潮了 高潮了
已经湿透了呢
都这样了
但是 哥哥要回家了
那之前 好好让我开心吧
住手吧
不是适合你吗zz
哥哥回来之前
让我开心吧
更硬了
这是什么
还在讨厌吗
其实很舒服吧 我看看
奶头硬了呢
其实
想要这样吧
非常硬了呢
怎么样了
我来确认下吧
可以更硬吧
非常舒服吧
舒服吧
舌头伸出来
快点
不错的表情呢
下面怎么样了
好多水呢
老实点吧
兴奋了吧
身体都发抖了
这里怎么样
怎么样了 确认下吧
腿张开
好多水呢
怎么了
-不要.. -住手zz
好骚zz
舒服吧
这里舒服吧
不诚实呢
只好自己确认了
我要看看哦
好多水
黏糊糊的
为什么讨厌
舒服
老实点吧
手指一下就进去了
不行 不行
好厉害
趴下来吧
好厉害发抖了呢
湿透了呢
屁股
-小穴都发抖了 -住手
别看
插入手指会怎么样啊
我带了这个哦
继续开心吧
下面你来让我舒服吧
让我舒服
继续含住
很好舒服
给我乳交吧
跪下
流点口水吧
不错的姿势
这样的呢
奶头很硬
还在反抗
奶头都硬了
帮你解开手
互相舔吧
坐上来吧
好多水呢
想要这个了吧
腿张开吧
好多水啊
开心吧
舒服吧
怎么了
住手啊
不行 不行
真舒服啊 好紧呢
又流了好多水 湿透了
-想要这个吧 -住手 不行
不行 不行 不行 不行
不行啊
又高潮了吗
舒服吧
不行 不行啊
高潮了 高潮了
湿透了呢
住手住手啊
这样做
很下流呢
下面 坐上来吧
试过的吧
这样做这样哦
不行不行了
没办法
这样可以好好做了
让我舒服吧
好骚的声音呢
-不行 不行了啊 -怎么了吗
怎么了吗
一直都发抖了呢
-很想要这个吧 -不行啊
你自己都动起来了
还讨厌吗？
腿张开让我看看这里
自己动起来
靠后点
然后动起来
不行 不行啊
非常舒服吧
屁股对着我
快点
想要什么
告诉我
-不说吗 -想要肉棒
听不到
肉棒
没办法
插入了哦
怎么了
高潮了啊
想让我插入吗
已经湿透了呢
高潮了 高潮了
非常舒服
再来一次 躺下来 躺下来吧
舒服
老实点就可以了
怎么样呢
怎么样
不诚实 我就不弄了
-舒服 -哪里舒服
非常深入呢
舒服
好厉害啊
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
舒服啊
好厉害好深入啊
哪里想要
要射了哦
舔干净
今后你也是我的东西
-我回来了 -你回来了
健次呢
健次有事回家了
让我向你问好
-是吗 难得我早点回来的
-没办法
-他下次还来吧 -是啊
健次郎没见老公就走了
说要下次再来
我心里很期待健次来
虽然对老公不好
（导演 樱人）
【完】