(企划 制作 七狗留)
这家伙太好笑了
我回来了
回来了?什么 怎么了
等等
-等等 你哪位 -好累
等等 你搞错了吧
-给我水 -水?
-给我倒水 -好 水是吧
来了 水
谢谢
奇怪 等等
-给 -你是邻居太太对吧
你进错房子了
我没有 这里就是家
你家在隔壁 是隔壁啊
隔壁 我们走吧
-在隔壁 -我家
等等 我是你邻居
这样啊
隔壁 你家在隔壁
夫人
隔壁
那个 振作点
夫人 夫人 振作点
来 你的腿
腿别这样
振作点 没事吧
等等 这么醉了吗
真是的 怎么办
那 来里面休息一下
休息一下比较好 夫人
这边 这边
夫人
手机拿来
-手机? -手机
在哪
有啊
哪里啊
等等
我帮你把包包拿来
好热
我打开你的包包不太好吧
你的包包 等等 夫人
谢谢 谢谢
你这个样子怎么回事
热死了 无所谓的吧
等等 醒醒 你老公在隔壁
-你老公... -不管了
这样就好
就这样?
就这样
那 就一下
老公你想摸胸部吗
老公?
真是的
不要摸了
你难受吧
让我别这么难受了
看上去很难受啊
你老公是我哦
说什么呢 是啊
真是的 你干嘛呢
来 累了吧 帮你放松
让我休息
这里也很难受吧
-不管了 -我帮你脱了
烦死了
你做什么
舒服吧 这里
好厉害
-等等 -好厉害 夫人
停不下来 夫人
老公
等等
怎么了 还要酒吗
干嘛呢
多喝点吧
-这是什么 -你最喜欢的
-酒吗 -酒
喝了
干嘛让我喝啦
我已经喝醉了啊
想睡觉了吗
来
什么 睡觉吗
-躺下来 -我躺下了
等等
在这里睡吧
老公
不要舔了
等等
不行了
夫人 好厉害
不要
等等 老公 不要
这里这么湿怎么睡
这么湿
等等
很好
老公
你好厉害啊
好湿
不要这样
不要
好湿啊 这里
好湿
干嘛 老公
来 和平时一样给我舔
今天有心情了吗
今天久违的想做了
好厉害 变硬了
-舒服吗 -好舒服
好硬了
好厉害
舒服吗
好舒服
好厉害
舒服起来吧
湿湿的了
湿湿的了吗
-舒服吗 -好舒服
好厉害
好舒服
好色
好厉害
-厉害吗 -好舒服
舒服吗
腿分开
-爱抚这里 -为什么
这样吗
好舒服 不行了
-舒服吗 -舒服
这边来 继续让你舒服
-让我舒服吗 -互相舔
好厉害
舔我乳头
怎么了 想要了吧
继续吧 继续做吧
想继续吗 想做什么
继续做舒服的事吧
想继续做舒服的事吗
要插进去了哦
好厉害 夫人
好厉害
继续 知道了吗
怎么了
不行了
老公?
-怎么了
-你突然间说什么呢
等等 好奇怪
来喝酒
又喝酒?
你老公只有我
是吧
怎么了 舒服吗
好舒服
干嘛
老公没有这样过呢
今天喝醉了
做点舒服的事
是吗 好舒服
-害羞吗 -好害羞
不行了 这样的
不行了
来 我来让你舒服
我来让你舒服吧
要让我舒服吗
怎么让我舒服
你躺下来
-躺下吗 -平时那样啊
平时那样吗 这样吗
像平时那样
-这样更厉害吧 -好厉害
-好舒服舒服吗 -好舒服
好舒服
要高潮了 不行了
想继续动
好舒服
好厉害
不行了
太舒服了
好厉害
好舒服
插得好深
好厉害 要转过去吗
转过去
来
看得见屁股吗
看得好清楚
好厉害
不行了
动不了了
动不了了吗
那 来
我来动
来
可以继续吗
继续
不行了
今天好厉害
今天好舒服
今天吗
今天好厉害 好舒服
是吗
不行了
好厉害
好激烈
很好
不行了
今天好厉害
好激烈
是吗
不行了
胸部了
好舒服
好厉害 夫人
不是 亲爱的
什么
还不够吧
今天舒服吗
一直这么硬呢
好厉害 这么硬
好色
好厉害
舒服吗 继续吗 继续给你舔
想插入小穴
忍不住了
自己摸
这里吗
-这里 -那里想要什么
想要老公的肉棒
老公
不行了 不行了
继续让我舒服
我还要
-我还要 -是你喜欢的肉棒
好舒服
-好厉害 -舒服
-还想要吗 -还想要
继续用力插了
好舒服
好厉害
这样舒服吗
还想要吗
-继续 -继续
很好
要继续用力插了
好厉害
插得好深
-舒服吗 -好舒服
太舒服
-不行了 -怎么了
要高潮了
好厉害
-好舒服 -颤抖得好厉害
好舒服
-舒服吗 -好舒服
不行了
不行了 要高潮了
不行了 太舒服了
来
-好舒服 -好舒服
好激烈
-要射了吗 -我要射了
要射了吗
不行了
好舒服
不得了
好厉害
很好
早安
等等 你在做什么
吓到了?
吓到了啊
谁让邻居晨勃了呢
我来帮帮你
帮忙?
等等
这么硬了
对了 我得去公司了
公司?但是我不用去啊
我
反正我是休息 一起休息吧
可是
对了 这样对你老公不好吧
对他不好吗
这样的事情不太好吧
那 我老公不在的时候
来当我的性伴侣吧
你说什么呢
可以的吧 看
不在的时候就行
不行
又不是那种关系
但是这么硬了
真的要停下吗
-但是 -明明这么硬了
-舒服吗 -虽然舒服
-但是你老公 -没事的
只在他不在的时候这样舒服
可以的吧
可是
所以今天跟公司请假吧
公司
好舒服
乳头
等等 我怎么办好
算了 好热 脱了吧
能请假吗
这么舒服
这边也是
好舒服
舒服吧
好厉害
发出了好色的声音
这里也想看吗
想看
怎么办呢
好好忍住哦
好厉害
还不行
我用胸部让你舒服
不想去公司了吧
公司...
听从本能 请假吧
然后可以做更舒服的事哦
好厉害
-舒服吗 -好舒服
这样如何 舒服吗
-这样很舒服吧 -好舒服
看 这样摩擦
好厉害
这么硬了
我来让你舒服
好厉害
那么 不好奇这里吗
好湿
我来让你舒服
好
-像这样 -好厉害
摩擦
-这样摩擦舒服吗 -好舒服
好硬
小穴湿湿的舒服吗
-好湿好舒服 -好厉害
好厉害 这个
好舒服
舒服吗
好厉害 乳头好硬
好厉害
摩擦得好舒服
好舒服
好硬好舒服
不行了 好舒服
不行了
要高潮了 不行了 要高潮了
这边
-舒服吗 -好舒服
不行了 好舒服
好舒服
-舒服吗 -好舒服
可以继续忍吗 忍住
好厉害
不行了 要高潮了
看我湿湿的小穴
-好厉害 -看得见吗
-好厉害 -湿湿的了
好湿
不行了
不行了 要高潮了 不行了
来 靠近点看
看 对 好厉害
舔我
好舒服
不行了 好舒服
不行了 要高潮了 不行了
好湿啊
差不多该忍不住了吧
接下来
我来让你射
好舒服
舒服吗
好硬
好厉害
感觉要射了呢
-要射了吗 -要射了
要射了
我可以射出来吗
射我嘴里吧
好
好舒服
要射了
好厉害 射了好多 看
射了好多
吞下 既然好不容易射了
那么今天请个假
继续做舒服的事吧
-已经射过了 不行了 -来
-做爱吧 -不行了
才射过
快点开门
-开门 快点 -真是的
-快点 开门 -等等
-你哪位 -开门
来了 谁啊
厕所 厕所
舒服了
你谁啊
这个该我问你才对吧
这里是我家
是我家 你不是我邻居吗
这是我家
抱歉 我喝醉了 搞错了
-晚上好 -晚上好
你这有水吗
-水吗 -是的
先进来吧
-抱歉 打扰了 -好
水来了
-那个 这个 -谢谢
让我看看 你刚在看吗
这个 是的
抱歉 打扰了你
没事
-不过吓到我了 -还有这个
是的
正在看这个 吓到我了
你喜欢这样的吗
是的
是的 那个
喝杯水你就该走了吧
是的
我第一次看这样的
难道你还有其他的吗
真的啊 还有这么多 好厉害
那个
那些都是捡的 我平时不买的
真的都是捡来的吗
是啊 很不可思议吧
那个 等等 别这样看
很多种类呢
是的 很多种类
我想看这个
你喜欢大胸吗
是的 不讨厌呢 是的
那个 喝点水吧
好
看这个然后自慰的吗
是的 是会有这样的时候
你看那些会有趣吗
因为女生不太会看这些吧
所以很好奇
居然喜欢这样的
也是呢
是的
那个
没事了吧 你说你喝醉了
抱歉 今天喝多了 是的
我再喝点水
是吗
今天是休息吗
电话?接吧
喂
接电话太迟了?没有吧
没 没有人在啊
-稍等 -那个
可以安静点吗
是我女朋友 抱歉
不是 没事
记得 没问题的
下次的约会吧 没问题
看吧 之前我订了
我订了餐厅
订了餐厅啊
不 完全没问题
约会吗
等等
那个 现在很重要
没事 我听不见
电视 是的
没事的
等等 真的 那个
交给我
纪念日?我当然记得了
纪念日啊
是啊
没事没事
现在吗
我 抱歉 今天有安排
今天有安排
不是吧 已经这么近了吗
稍等
等等
我讲话的时候 能别这样吗
你不快继续讲话 会被发现的
你说我在说什么?
抱歉 是糖
新的糖非常好吃
是的
好
得安静点才行啊
稍等 我一分钟后打给你
-我说
-你要挂电话吗 约会
不是 你真的别恶作剧了
你安静点不就没事了吗
你在干扰我啊
不打回去吗
虽然是要这样
我看这个等着
抱歉 刚要充电
是的
声音很大
我在练习高音
这个是卡拉OK的练习啊
看这边
好大
喜欢大的吗
是的
说怎么突然敬语
没有啊 我一直都是
很绅士的
好大
你这样说会被发现的
是呢
我知道
打电话吧
才没有
好舒服
专心打电话啊
抱歉 等等
那个
没事的
怎么发出奇怪的声音 不是的
那个 在锻炼 呼吸急促了
是的 现在
在锻炼腹肌
不好好说话会被发现的
没事 我在听
那个
不得了 这里
不是
抱歉 稍等一下
等等 这里我真的很敏感
敏感吗 想继续摸了
-不行 -这里吗
想玩弄
-那个 -专心打电话啊
转过来
-没事 -好大
说了真的没人在
好啊
那 今天 知道了
我在家
没事 我会收拾房间的
真的没有奇怪的事
真的没事的 没事
真是的
干嘛 怎么了 你今天很在意
是的 是的
生理期后呢 是呢 我知道
我不讨厌这样哦
不 我也完全没有做
想做
不是
别这样 不行
不是的 我想做的
虽然想做 稍等一下
那个 今天可能要和女友做爱
这样很麻烦的
-真的不好
-为什么这么大 这么硬
-真的要我停下吗 -这个
抱歉 不是的 那个
不是的 你这样说我会兴奋啊
是啊
不是
脱了
没问题的
那个
这个好舒服
舒服吗 这样
我说我心情高涨 当然
这么硬了
-继续打电话 -等等
抱歉 信号不太好
等等
我五分钟后打给 你抱歉
继续说啊
等等 我这样怎么打电话啊
没事 我刚妨碍了你
现在又有色色的心情了
-这么硬了 -别这样 真的
这样结束真的好吗
-那有点难受 -对吧
其实一直期待这样吧
-衣服脱了吧 -怎么可以
-行了 -这样真的不好
-不好还这么硬? -别摸这里
是这样吗 看
等等.
-不打电话了吗
-她还会再打过来的
等等
你喝醉了 真的
没事的
怎么是没事 你有老公吧
这样不好吧
没事
-我也脱了吧
-不知道你在做什么
好热
一直很躁动吧
这里
这里也看了的吧
等等 那个
勒着了啊
能别这样吗
等等 那个
这个真的
想看 给我看看
-等等 -女朋友生气了吗
不 没有被发现
没被发现吗 那太好了
等等 这个
等等
你舌头这样动 那个
-这样我会没力气的
-想被这样吗
看到色色的东西 躁动了吧
是的
既然我妨碍了你
那我就让你好好舒服吧
好厉害
好舒服
-你刚说什么 -不是
-好舒服 -舒服起来了吗
-是的 -还想要吧
我哪有这么多要求
比刚刚还硬了
是女朋友技术好还是我
你怎么可以这样问
好厉害 这个舌头
这是什么
喜欢这样吗
第一次被这样
手机响了
不好 是女朋友 安静点
快接啊
-快点 -别催啊
快
喂
很慢?没有啊
没有
不是吧 10分钟?
怎么办
-快解释 -没事的
不安静点会被发现的
刚的声音?听到了?
不是吧 没有吧
说话顺畅点啊
别这么激烈
你这样说会被发现的 快讲
快点
想要我和刚刚一样吗
想这样继续舒服吗
我很奇怪?
-肉棒这么大 -太舒服了
被这样握住
-舒服吗 -现在
好厉害
没事
不奇怪啊 我平时也这样啊
快让她别来
不然就结束了
你慢慢来吧
-好厉害 -别这么急比较好
虽然收拾好了
但是还需要清理一下
来 继续说
-等等 -安静点
没有被这样过吧
-不是吧 -说话顺畅点
好厉害 乳头也好硬
-什么水声? -听到了?
是胶水 对
湿湿的
听不清
抱歉
好厉害 肉棒好红了
看
好厉害
不 完全不奇怪吧
现在说吗
干嘛啊 突然的
喜欢你哦
我说了喜欢你啊
应该是喜欢被这样摸吧
不是的
不 没错 我喜欢你 超喜欢
超喜欢色色的事?
那个 能别参与我们的对话吗
安静点 不快点射的话
你女朋友搞不好会来喔
等等 我在买东西
好像信号不太好 好
-等等 你 -好好说啊
不是这样的状况
这么舒服 无法专心讲话了吗
根本无法专心
说实话 比我女朋友技术还好
比女友更舒服吗
-是的 -让我想继续了
看啊
我继续让你舒服
用这个让你舒服
来
等等 这个
看
比你女友技术好吧
继续让你舒服
看 有被这样过吗
没有
没想到你这么色
好舒服
一直这么硬
没事吧你
好厉害
太舒服了 仿佛插进去一样
和插进我的小穴一样吗
我没插入过是不知道啦
想插进去了吗
我没有说到那样吧
不行了
-什么 -不是
那个 你不是有老公吗
不行吗
虽然也不算
那个
但是做到这样的程度
这样的程度?怎么了
-虽然有老公 -我也
我是男人 忍不住啊
忍不住了吗
是的 抱歉
其实早就想摸了吧
是的
等等
对不起 我有点认真了 抱歉
-胸部舒服吗 软吗 -是的
那个 为什么突然这么硬
-你觉得呢 -不知道
-为什么 -你看 这样摸
-乳头会硬的 -是的
-继续摸我 -好
怎么了
那个
想舔了吗
继续摸
-那个 -怎么了
不说清楚可不行
既然已经这样了
-这里也想看吗 -是的
好厉害
好舒服
摸就够了吗
不 那个
好漂亮
多摸摸我 多舔舔
好
专心点
好舒服
不行了
那个
好湿啊
-湿了吗 -是的
给我负责
好 我负责
好舒服
不行了
不行了 继续舔我
要高潮了 不行了 要高潮了
你高潮了吗 但是
怎么了
-你刚做的事 -等等
-我要做回来 -好色
好舒服 不行了
不行了 要高潮了
-看得好清楚 -是的
摸就够了吗
我忍不住了
-忍不住了吗 -是的
这样就够了吗
-就一下 -就一下?
-就一下 抱歉 -插进来
好湿
好舒服 好硬
好厉害
好舒服
-舒服吗 -是的
-想怎么动就怎么动 -好
开始了
-好厉害 -舒服吗
是的
好舒服
要高潮了 好舒服 舒服吗
-是的 -好厉害
好舒服
太舒服了 -舒服吗
插得好深
不行了
好舒服
不行了 好舒服
不行了 继续
-要射了 -深一点插我
不行了 要高潮了
好紧啊
好厉害
-过来点 -好
-舌头伸出来 -好
好舒服
不行了
要高潮了
-让我起来 -好
好厉害
我来让你舒服
还不够吧
好舒服
太舒服
-舒服吗 -是的
我的舒服还是你女朋友的舒服
告诉我
-我的还是女友 -当然是你
别在问了
我更让你舒服啊
是的
说实话 一直色色的看待你
-都用色情的眼光看待我吗
-是的
我一直都觉得你很漂亮
好兴奋
不行了 要高潮了
我更舒服的话 那
等等 这个时候 是女朋友
-接吧 -喂
真的吗
不 没事
没事啊 没事
听到撞击的声音吗
我在捣茶 之前没和你说吗
说什么呢 专心点
不然会被发现的
我在做好吃的 交给我
好舒服
不 没事 什么都没做
什么叫肯定有人
没有啊 没有 真的
真的
没事
真的吗
要高潮了 不行了
才没有什么要射了 你听错了
你怎么一直说奇怪的话
没事 当然
是啊
OK
没事 你不用急着来
OK 好
等等 那个
这样舒服吗
等等 都不知道你在说什么了
-好厉害 -舒服吧
-舒服吧 我的小穴
-是的 非常舒服
好舒服
-太舒服了 -不行了
不行了
-想后入吗 -是的
看
好厉害
好舒服
非常舒服
不行了
好厉害 插得好深
-舒服吗 -插得好深
-插得好深 -喜欢深一点吗
喜欢
可以用力插我吗
不行了 好舒服
不行了 要高潮了
你和你老公没做吗
-什么 -你和你老公
有做的话你会不高兴吗
-这样如何 -好棒 好舒服
好厉害 好硬好舒服
好厉害
好舒服
-好舒服 -好厉害
不行了 要高潮了
-等等 -怎么了
好湿啊
-继续弄湿我 -好
好舒服
太舒服了
-好舒服 -舒服吗
-忍不住了 -忍不住了吗
已经这么硬了
-忍不住了吗 -忍不住了
这样内射我吧
真的吗
-不是忍不住了吗 -是的
-停不下腰 -好 内射我吧
-好 -内射我吧
这样真的要射了
要射了 这个
-射出来了 -射出来了吗
女朋友到了
这样不好了啊
-怎么了 -总之
-麻烦了 -好热 射进来了
怎么办
等等 这样麻烦了
射了好多
-女朋友到了 -手机也响了
-你快躲起来 -让她进来
-快叫她进来吧
-但这样不就曝光了
没事 3人一起做色色的事吧
没事 快点