我喜欢喝酒
抱歉 太突然了
我是广告业 小光21岁
在老家和爸爸一起生活
妈妈在我国中的时候
生病过世
之后爸爸就帮我做便当
父兼母职 养大我
爸爸很认真 和我不一样
一滴酒都不喝
是像谁啊
而且一喝了酒
就喝到烂醉 不会停
酒醉后的习惯相当不好
爸爸常常照顾我
之前还搞砸了
在爸爸面前
我回家了
爸爸我回来了
喝太多了
爸爸不在吗
小光
这样会感冒啊
真是的
用按摩棒啊
都脱光了
小光
起床
真没办法啊
像谁啊
又喝醉了
喝多了
起来啊
抓住我啊
抓好喔
走了喔
到床上了
喝多了啊
真是的
西装都皱了
要快点起来喔
听见了吗
没听见啊
好难脱
要换睡衣
不是买很可爱的睡衣吗
每天都在喝酒
起来啊
真是的
脚抬高
对了
抬高
起来啊
不管几岁都还是这样啊
明天要上班吗
是吗
工作吗
起得来吗
睡觉要盖好喔
我到家了
到家了
爸爸
又是这样 没事吧
没事吧小光
每天都在喝
对身体不好喔
没事吧
我没事啊
爸爸
你的女儿 很努力工作喔
今天也是和客户老板
一起喝酒
工作是好事
但是这样喝 很危险喔
出事情怎么办
谢谢你
我很感谢爸爸
所以
送我到房间吧
房间
到房间吧
真是没办法
每晚都这样
我来吧
上来
没事吧
抓好喔
工作真辛苦啊
要换衣服 再睡觉喔
可以吧
晚安喔
等等
干嘛
帮我脱掉西装
真没办法
伤脑筋
我去挂好
都皱了
要挂好
脏了耶
干嘛啊
小广
今天想见你
怎么了
我不是小广
我是爸爸
干嘛啊
不可以啊 干嘛
小光
小广爽吗
小广肉棒硬了
爽吗
等等
小广超爽喔
顶到了啊
超爽啊
等等
小光
小广
小广真棒
超爽喔
小广
超爽啊
我到家了
欢迎
今天很早喔
今天没喝醉啊
今天啊
说什么啊
好像我每天都会醉
每天啊
我没醉
很少见喔
今天没应酬吗
今天算是休息吧
不要太常喝酒
说甚么啊 我要喝啤酒了
在哪边啊
真爱喝
过去一点
干杯吧
和茶干杯吗
干杯
没泡了
有泡比较好喝吗
泡沫好喝
我不能喝
是啊
啤酒很苦啊
好喝啊
爸爸
有点过敏吧
会变热
变红
我不懂
很久没这样聊天
是啊
最近都很晚回家
都醉了
是啊
不是这样说吧
一直都是
业务都要喝酒吗
不喝也可以吧 好的提案
这样也可以工作啊
不只是这样
和人聊天也很开心啊
就会想喝酒
只是喜欢喝酒吧
超喜欢啊
很像妈妈耶
妈妈吗
妈妈以前很会喝
是喔
我都记不得了
妈妈的料理好吃吧
是啊
那边没遗传到
我不会做菜
我有学到
谢谢
你和妈妈不一样
广告代理店
妈妈对这些不清楚
这样喔
会遇到艺人吗
有时候吧
很多歌手或是模特儿
女优
真棒
会遇到很多人
有怪人吗
喝太多酒很危险喔
没有啊
会惹上麻烦吧
什么
也会有性骚扰啊
我们公司没有啊
可能会有吧
但是我们公司没有
真的吗
没事的
放心了
太好了
放心啊
爸爸怎样啊
什么事
工作上
很累吧
还好啊
以前就开始做了
都习惯了
但是年纪大了啊
会腰痛
习惯了 像是职人啊
真不愧是爸爸
什么啊
很努力
看到爸爸这样 我也要加油
当然啊
努力是可以
但是酒喝多了 会伤身
没事的 不用担心
又开喝了
好喝啊
明天上班吗
是啊
加油喔
我会加油
在你出嫁之前 爸爸都要努力
不用太努力啊
我也开始上班了啊
我和妈妈约定好了
会好好养大你
妈妈啊
都几年了
之后
是你国中
10年
差不多啊
很寂寞耶
妈妈不在
不会啊
有你在
会寂寞吧
你会寂寞啊
有时候寂寞 有时候不会
想起以前的事情
妈妈 该怎么说
妈妈是在餐厅工作
和你一样 会和客人喝酒
像是餐厅招牌女
喝了酒 常常会喝醉
是喔
很可爱喔
那个怎样认识的
爸爸每天去餐厅啊
每天都吃一样的料理
真懂啊
爸爸的喜好
为了见妈妈 所以每天去
是喔
常常会喝醉
妈妈都很兴奋
真想看看
和你一模一样
要好好守护她
没这样聊过
是啊 你都喝醉回家
抱歉
要小心身体喔
我没事的
喝太多 身体会老化
是喔
是啊
不要喝太多喔
好
找到好男友
快点结婚
男友啊
有小广啊
怎么办
没聊到结婚吗
没有
怎样呢 想法不一样吧
不想结吗
想要啊
但是
小广不想吗
不是
没聊过
只是这样结婚真的好吗
有想过
我是不清楚
第几杯了啊
第几杯啊
10杯了喔
是喔 没有醉啊
都这样喝啊
说什么啊 这点小事
都醉了
没醉
又来了
好热
可以脱吗
到房间脱啊
爸爸也是男人
会在意女儿吗
这样很糟糕喔
很想看吧
不是
知道了
干嘛啊
我要生气了
去房间
干嘛啊
真是的
不用脱了
小光
真的要脱吗
想看吧
不想看啊
是我女儿啊
看到裸体 也不觉得怎样
去房间脱
脱掉了
什么啊
爸爸
妈妈过世了 很寂寞吧
今天就好
没事的
说什么啊
要生气了喔
不要开玩笑
昨天不是做爱了吗
你醒著啊
是啊
我很感谢你
所以只有今天
可以喔
小光
真的可以吗
超爽啊
太爽了啊
真的只有今天吗
可以吧
让我看看
小光超爽喔
爸爸爽吗
超爽喔 小光
太好了
小光超爽喔
超软啊
爽吗
这样超爽喔
好软喔
爸爸想要了
这样爽吗
坐著吧
小光
翘高一点
就这样不要动
朝正面
插入著喔
插入著
超爽啊
超爽
爸爸内射吧
多射一点
可以吗
射了喔
射了啊