让您久等了 午安
午安
请多关照
你叫什么名字呢?
我叫中村
中村是吧
是的
请多关照 那么 今天你需要
做哪方面的保健呢?
这个 就是胸部很大
然后肩膀很累
肩膀很累
感觉长时间下垂的样子
这样啊
比较累 希望能够放松一下
明白了 肩膀是吧 那么其他的
地方还有什么需要注意的呢?
这个 怎么说呢 比如腰这里
还有腿这里 总之偶尔
感觉也是比较累
应该是有关系吧 所以
我想和你聊一下这个
这样啊 有关系的
身体整体上比较累是吧
是的
这样血液没办法顺利流通
那么 今天主要是按摩
乳房周边这里
我觉得 通过我们的治疗
应该可以缓解
明白了
那么 这个还有件事情
我想问你一下
这个 你结婚了吗?
是的 这个 是的
这样啊 生过孩子吗?
有一个孩子
生过孩子是吧
是的
明白了 这样需要换一下方式
这样啊
生过孩子的和没有生过
孩子的 身体还是有点不同
所以 这个没有生过孩子的
是没有问题的
但是 生过孩子的 则需要
改变一下方式
没有关系的
明白了
那么 接下来的话
是
先放松一点啊
好的
首先感觉一下我的手
怎么样 感觉到了吧
好暖哦
好的
确实有点 这个啊
是
你的腰这里有凸出
好的
自然放松 稍微有点疼的
果然
稍微自然一点 不好意思了
好的 麻烦了
有做什么运动吗?
运动啊 没有的哦
没有运动啊
是的 很少做运动的
一天做十分钟 三十分钟
效果会更好哦
这样啊
是的
这样可以放松身体
那么 首先从右手边开始
好的
放松一点
这边也要
好的
好好的伸直
舒展了吧
是的哦
换一下哦
好的
舒展了哦
好的 接下来右手抱著这里
好的 好的
让我来舒展一下
好的
这样可以舒展肩膀这里
这样啊
这样 可以促进肩膀的
血液流通哦
这里确实很僵硬
是的
后面感觉好舒服了
如果这里没有舒展开来
那么 血液没办法流通到手上
这样啊
但是 这个 这个的话
很有效果的
非常期待
那么 另外一边哦 麻烦了
好的
这里感觉舒展了
舒展了吧
非常棒
乳头疼的话跟我说
好的
放松一点
那么 首先需要把整个身体
舒展开来
好的
这样的姿势
然后 这样手转过来
这个角度可以吧
好的 明白了
没有关系的哦
是的 首先趴下来一样
这样啊
是的 翘起来的感觉
腰稍微放松一点
这样有减肥的效果
好的
保持这样自然一点
这个 屁股 好害羞啊
没有关系的
放松一点
好的
好的 没有关系
肩膀这里虽然没有问题了
但是 今天有很多时间
我们继续以这里为重点
好的 明白了
好的
是的 那么
我们需要换一下衣服
是
这个 我们给您准备的
免洗内衣
穿的时候用那边的镜子
好的 明白了
这个只是内裤吗?
不好意思 这个
那就好
那么 我换了
我就在附近 如果换好了
你叫我吧
好的 知道了
这个 太小了吧
只是这样的啊
太小了
不好意思
是
好了
好的
尺寸没有问题吧
是的 没问题 虽然有点害羞
大家都是这样的 没关系的
这样啊
好的
好
麻烦过来一点这里 好的
好的
已经比刚才更加自然了哦
是吗?
稍微有点改变了
真是厉害
是的
皮肤滑溜溜的
有做保养吗?
没有特意保养
这样啊 没有保养过啊
基本没有保养
那么 洗澡的时候呢
是的 洗澡也正常洗的
没有特意的保养
这样啊
非常不错啊 你的皮肤
是的
一定要继续
好的
放松一点
只是这样就好舒服了
是吧 舒服吧
舒展一下肩膀哦
好的
已经开始有点发烫了
是的哦
身体的这些线条 这里是淋巴
储存了很多老化物
好的
现在是需要按摩这里
明白了
有试过这样吧 自己提升胸部
有的 是的
这样按摩的话
储存的老化物排出来
这样就可以恢复新生
好舒服哦
这个力道没有问题吧
是
放松一点哦
好的
好敏感的地方
是的
那么 接下来的话 精油
是
涂抹一下精油
没有关系的吧
好的
躺下来吗?
保持这样也没有关系
保持这样 好的
我们特制的精油
非常宝贵的精油哦
这样啊
是的
要解开啊
是的 是
这个是非常重要的
明白了
没有关系的 不好意思了
好的
不好意思了
味道好香哦
是的
香味有助于放松
这样啊
这样可以百分百放松
使您不用紧张
是的 你放松一点
好的
等一下 这个 乳头也要啊
是的
这个 我们的特制精油
渐渐的吸收到乳晕这里
最为容易从外部吸收
营养的地方 就是乳晕这里
这样啊
是的
孩子是母乳喂养还是牛奶呢
中途是母乳 现在的话
现在开始喝牛奶了
这样啊
是的
那么 最近你的老公
有没有摸过这个地方呢
最近啊 没有的
没有啊
是的
生了孩子之后基本没有
这样啊
乳腺这里
是
这里是非常重要的 所以
本来的话
作为男女的交流
摸这个地方的话
经常按摩的话
这样更加有效果
这样啊
这个 我也没有和老公商量
最近呢 有和老公做爱吗?
是的 这个
已经有半年没有做了
没有的
这样啊 女性为了健康
经常做爱更好哦
这样啊
是的
乳房已经有感觉了
这样啊
等一下
那么 麻烦躺下来床上这里
好的
正面吗?
是的 好的
好的
那么 继续了
渐渐的吸收进去了吧
是啊 平时的话
如果感觉疼的话
是
那么 这个表示你
做爱太少了
是
如果不加大力道
精油就没有什么效果了
这样啊
这个 老化物的话
是
都从乳头这里出来了
这样啊
也许有这个可能
是的 很糟糕啊
等一下 继续按摩一下
那么 接下来是下半身
下半身也要啊
是的
这样啊
麻烦把内裤脱了
要脱了啊 有点害羞啊
不好意思啊
那么 还需要放松一点
好的
那么 脚的话这样盘著 好的
这样好害羞啊
我也对瑜伽有所研究
这样啊
是的
瑜伽特别有效果哦
这样按摩的话 那么里面的
血液 从里面开始
马上就可以流通开来
股沟的淋巴也是很僵硬
非常僵硬 马上就可以放松
这样啊
那个地方也要啊
这是非常重要的地方
需要集中在这里
虽然感觉很敏感
身体会抖动
我可能比较敏感吧
是的
那么 继续涂抹一些哦
好的
等一下 那里也要啊
那么 里面这里需要吸收一下
好的
里面这里 刚刚好抵住
是
这也是按摩啊
是的 里面这里效果更好
好厉害 这个 好敏感啊 这个
这里啊 对了 您有喝酒吗?
偶尔会喝
偶尔是吧
就一点点
这里非常重要的
这样啊 感觉好敏感的样子
那么 右边这里 这里是吧
右边一点
稍微有点疼
这样啊
是的
这里是非常重要的
这样啊
是的
下面一点点
好的
稍微有点
里面是吧
就是里面这里 稍微进去一点
这里非常重要的
好的
等一下 里面不行了
如果感觉奇怪
请大声告诉我
等一下 那里不行啊
不行啊
谢谢
大声叫 可以让身体舒展
这样啊
那么 动一下肩膀 现在感觉
是不是舒服了
稍微有点疲劳
等一下 你这是干什么啊
怎么了 这个
为什么你也脱了
你不是很少做爱吗?
希望我能够帮你治疗是吧
什么意思啊
最为有效的治疗
那就是男士的性器
这个非常重要的
这个是必要的吗?
是的 这是特别的治疗方式
知道了 这个
是的 对了 用胸部夹住
夹住 这样啊
是的 非常棒
你有做过这样的事情吗?
完全没有哦
偶尔这样会更好哦
现在的话 这个
明白了
一开始胸部已经舒展了
这样啊
接下来这里 起来一下
干什么啊
没事的 就一点点啊
好的
腿没有问题吧
怎么样做 夹住啊
是的
好的 这样是吧
这样啊
是的 夹住我的肉棒
太棒了
真的吗?
好厉害
这样是吧
继续是吧 这里
非常棒 继续这样
好的
中村 我要射精了
射了
这个
太棒了
这样非常棒
这个
辛苦了
好的
最近好累啊
是吗?
工作很忙啊
难怪没有见到你
最近一直都在加班
这样啊
真是辛苦了啊
好累
怎么了?
没有关系的
我想要放松一下
放松一下?
比如泡温泉
泡温泉啊
兜风
有混浴的
混浴?
又在想色情的事情啊
混浴是不是
还有非常棒的露天泡澡池
不知道这附近哪里有呢
屋根那边吧
屋根啊 确实很棒啊
有机会的话
一直没有时间啊
真是辛苦
一直两个人
真的吗?真是辛苦了
每天都努力工作
我们已经很久了
是的啊
但是 还想要继续
这个 但是 这个啊
这个 你老公那边啊
你老公的话 没有发觉吧
这个 虽然偶尔也会
带我出去
但是 没有怎么管我的
没有关系吧
没有关系的
真的吗?
刚刚好有时间了
现在吗?
今天也出差了
这样啊
那么 没有关系是吧
所以 没有关系的
那么 今天的话
可以好好享受是吧
那么 温泉 去温泉
好的 那么下个月一起去吧
非常不错 下个月是吧
加油
在这之前 努力工作啊
然后我们就一起去玩
那个时候 一定要陪我
一定要 保密
非常不错
真的吗?
一定要
这个啊 是的
之前
电话吗?
我老公 小声一点啊
是 喂
没有关系的 我已经收拾好了
牙刷?
我昨天已经放了啊
找了最小的那个地方吧
是的 就放在那里
你找一下应该有的
好的 麻烦了
没有关系的 我收拾好了
没事的 我一直在家
好的 就这样
好的 再见了
好的
老公啊
问我东西放哪里
这样啊
家里的事情
还有院子是吧
要我收拾一下
这样啊
出差的时候还问你这个
因为是女的 有点担心吧
这样啊
没有关系的
感觉好奇怪
被发现了就糟糕了
这样啊
老公担心你啊
没有关系是吧
没关系 今天出差了
不会回来的
可以是吧
有点忍不住了
真的吗?
忍不住了是吧
又来了
又来了啊
什么事情啊
不是的 不是的
小声一点啊
是
怎么了?
是不是找到了
没事的 你好好出差
是的 我在收拾桌子
我说了没有关系的
我也会注意的
已经很仔细弄了
没有关系啊
我说了没有关系啊
没事啊 真的不用担心
没呀 我这里没问题啊
现在 是的 想出去买东西
等一下
没事啊
是的 我知道 我会买一点回来
是的 这个
两百是不是 已经加了
我已经很仔细确认了
没有关系的 这个我会的
不要这么担心
没有关系的
这个啊 喉咙有点不舒服啊
没事啊
晚上又很晚是不是
没有关系的 那个时候
我可能全部弄好了
交给我吧
是的
没事的
就像平时那样 交给我吧
好的 就这样啊
好的 麻烦了
那么 加油哦
好的 好的
行了
好久啊
这样太著急了吧
忍不住了 太久了
你老公这么担心啊
就是这样的人
什么啊 出差的时候
是啊
行了 我出差的时候没有的
摸著我的胸部 感觉好难受了
兴奋了吧
那么 夫人
怎么样 这个也兴奋吧
有点
这里是吧
和你接吻太棒了
超级喜欢你
我也是
真是太棒了
这里啊
好软啊
好舒服哦
舒服吧
想你继续揉搓我
揉搓是吧
真是可爱
真的吗?好开心
好厉害
这里是吧
非常棒的声音
但是 好舒服啊
舒服是吧
让我看看
这里啊
乳头真是可爱 看到了
不行啊
太棒了
今天比之前 可能比较敏感吧
真的哦 好大啊
好厉害
好舒服
舒服吧
乳头好舒服
已经勃起了 你看 你看
好厉害 好舒服
等一下 忍不住了
忍不住了啊
舔一下
这里啊
好舒服
舒服吧
真是好吃
不行啊
胸部真是好吃
好吃吧
好厉害
继续让我舒服
感觉到了吧
好厉害啊
湿了吧
湿漉漉的 内裤这里
我想要更多
更多?
起来哦
太棒了
不要 不要啊
好湿了
不行啊
好舒服
舒服吧
湿漉漉的 太棒了
直接摸一下吧
太棒了
好厉害
湿漉漉的啊
好舒服哦
舒服吧
不行啊
这里 这里吗?
这里是吧
不行啊
不行 不行 不行啊
那里 出来了
好厉害 出来了
湿漉漉的
舔干净吧
那里 湿漉漉的啊
来 舔干净哦
不行 不行啊
看到了
不要啊
湿漉漉的
很害羞吗?
湿漉漉的了
不行啊
太棒了
好厉害
好舒服哦
小穴真是漂亮
不要 不要 不行啊
不行啊 高潮了
不要 不要啊
可能又是我老公
你接啊
小声一点啊
喂?
这个啊
现在去购物了
待会可以吗?
好多东西要拿啊
在哪里?
忘了吗?
知道了
我会的
太多东西了 要喘一下气
知道了 现在上了新干线吧
知道了
那么 加油啊
没有关系的 就一点点
待会我就回去家里了
再见了
好的 好的 知道了
好的
行了 在打电话的时候不行
一边舔著小穴说电话
老公会想的吧
很舒服吧
不行啊
不要啊
不行啊 不行啊
不行啊 高潮了
好色情啊
真是厉害 好兴奋了
等一下 这个 我也变得好粗了
舔一下可以吗?
想舔是吧
舔一下 让我舒服
汁液出来了
这么可爱 忍不住了
表情真是太棒了
舒服
这个
射了 射了 好舒服
舒服吧
这里吗?
上来
知道了
继续让我舒服
这么舒服啊
好舒服
肉棒变得好硬了
超级舒服
舒服吧
很好吃
好吃吧
继续舔我
湿漉漉的 不行
我想插进去了
想插进去是吧
无套可以吧
无套插进去哦
太棒了 湿漉漉的
好舒服吧
好舒服
我也是好舒服
继续动起来
太棒了
不行啊
好舒服
太棒了
这个 好舒服
好舒服
舒服吧
电话又来了
快点接
不要动
喂
没有啊
不是
现在还在外面 正回来
不行啊
这个 好多东西拿啊
打不了电话
是的 回去的时候再打吧
是的 我自己会弄好的
没事 交给我吧
没事 东西有点多
知道了 再见了
我叫你不要动了
老公不会怀疑吧
没事的 以为我喘气
不行
不要啊 不行啊
不行啊 继续 过来这里
不行啊
不要 不要啊
不要 好舒服 好舒服哦
不要啊
不行 不行啊 不行
不要 不行啊
好舒服
屁股给我
这里啊
不行啊 好舒服
不行啊
好舒服 我想要继续
对了
高潮了 不行啊
好舒服
不行啊
不行啊 不要 不行啊
好厉害
躺下来
这样啊
这里是吧
好舒服 舒服
不行啊
好厉害 好舒服
好舒服哦
舒服吧
你的
我也是
忍不住了
要射了
我也是
来了哦
不行啊
射了 射了
里面
午安 我是玲奈
你好
怎么了?
不好意思啊 这个
你不是中村夫人吗?
不是啊 你认错人了吧
糟糕了 老公的熟人
肯定是吧 我们见过啊
来 请进吧
好的
打扰了
请坐吧 比较乱
好的 打扰了
那么 麻烦您先付款
这样啊
真的 我已经准备好了
六十分钟的套餐
可以吧
谢谢啊
很多我这种上班族吧
是的
你们店非常受欢迎啊
是的吧
婚戒 结婚了吧
是的
这个 我见过这个
这样啊
但是 这个
平时都戴著吧
没有的 这个很小的
很小啊
是的
这样啊
这样啊 结婚多久了
真的结婚了吗?
结婚了
真的钻石吧 这个
这是真的
让我看看
行了 不要看这个
要保密哦
很可爱啊
真的吗?谢谢
脸蛋也是 怎么说呢 这个
就像电视里面的明星一样
真的吗?好开心哦
我的朋友也是很喜欢
是吗?
所以 和很像的人结婚
这样啊
是的
和老公关系还好吧
关系很好
有去国外旅行吗?
有去过吧
比如泰国
其他的地方
最近没有去旅行
真的吗?这里晒黑了吧
没有的哦
没有吗?
就像平时一样
晒黑了很明显的
是的哦
平时也是这样的
这样啊
我的朋友 真的很喜欢巨乳的
是的 喜欢和巨乳的女的结婚
所以 和一个超级大胸部的
女的结婚了哦
这样啊
是的
小哥哥喜欢胸部吗?
我吗?
也是相当喜欢
相当喜欢
这样啊 喜欢胸部哪里
屁股这里也是哦
屁股啊 我的屁股很大的
非常棒啊
真的吗?
老公是不是九州人
这个啊 不是九州的
真的吗?哪里的 哪里的
东京人哦
东京啊 可能是从地方过来的
是的吧 老家可能是吧
是吧
多大了 你呢
我吗?我是东京的
东京的啊 老爸是哪里的
长崎的吗?
不是的 东京的
等一下 我听你口音
有长崎的口音
没有的
没有啊
东京的哦
项链非常棒哦
是吗?
这个是我老公送我的
太棒了 这个 好像见过
是吗?这个东西很便宜的
很普通的东西
你经常叫我们店的服务吗?
这个 真的非常不错啊
这个吗?
真的很漂亮
真的吗?
你长期的吗?
我也是偶尔才兼职的
经常 这个一个星期两次
一个星期两次 经常啊
很普通啊
这样啊
没有想到 这次点到你了
对了 这个
和老公关系很好是吧
是的 关系不差
这样啊
怎么了?
没有的 没有
对了 你抽烟的吗?
我不抽烟的 你呢?
我也不
不抽是吧
你老公应该抽烟的吧
我老公也是啊
真的吗?但是香烟的味道
是吗?可能是外面的味道吧
这样啊
别人抽的
小哥哥没有结婚吗?
但是 这个味道
我很在意
不是吧
这个味道的话
怎么说呢 可能刚才沾上了
一点点味道吧
这样啊 明白了
对了 一个星期你上几次班
有时候的话
星期三上班吧
星期三 这个的话
我有计划 希望你星期三有空
这个也可以的
我的朋友星期三休息
公司
这样啊
不动产的营业 星期三休息
也许吧 他应该很忙吧
偶尔啊
我有时候星期三也是休息的
是
也许下个月 下下个月会上班
这样啊
那么 看看下个月的日程
没有关系
这样啊 我星期三休息
这样啊
所以比较在意
也许吧
真是太棒了
是吗?
是的
之前是不是做过封面女郎
封面女郎 没有啊
真的吗?非常面熟啊
这个事情
肯定 肯定有做过吧
没有的 对了 时间浪费了
是啊
是不是要加时间 六十分钟
六十分钟 这么快啊
是的
那么 麻烦你了
那么 可以吧
是的 可以哦
躺下来
不是的 这么可爱 接吻吧
可以哦
可以是吧
好的
真的可以吧
不好意思 有点兴奋
好激烈啊
没有的 好兴奋
好的 那么脱了可以吧
是的 脱了内裤吧
那么 我也脱了哦
好快啊
没有的 要没时间了
真是厉害
很棒吗?
不是的 这个
糟糕了 这个 糟糕了
真是可爱 身材很棒
老公多大了
对我老公保密的哦
这个保密的
肯定喜欢吧
保密
等一下 这个 可以是吧
保密吗?
告诉我名字可以吧
没有的 为什么你想知道这个
这个啊 是的吧
我也不知道
小哥哥还没结婚吧
好厉害啊
不是的 这个
在抖动哦
喜欢胸部吧
真的 出来了哦
胸部好大
多少罩杯的
保密
保密啊
第一次啊 好可爱
已经勃起了
不是的 这个
来
看著你就勃起了
太快了吧
想像就可以 很喜欢这个
超级喜欢这种时间
我也非常喜欢巨乳
真是厉害 好变态啊
不是变态吧
很正常啊 这么可爱的人
在我的面前
自己一直没有试过
那么 抓紧时间开始了
好的 好
嘴唇好软哦
接吻好舒服
乳头抵住了哦
乳头想我怎么样做啊
想你舔乳头
乳头是吧
都变得硬硬的哦 来
好厉害 肉棒在抖动
接下来怎么样做啊
接下来
肉棒是吧
是的 肉棒
那么 接下来玩弄这里哦
好的
里面怎么样了
好厉害 已经这样勃起了
和你老公相比 哪个厉害
怎么说呢 还是哥哥的粗
这样啊
好厉害
抵住胸部了 太棒了
好厉害 在抖动哦
那么 舔一下可以吧
蛋蛋也是硬硬的
好舒服
舒服吧
真的好粗啊
这么粗 进不去啊
舒服吧
超级舒服
继续含住哦
好的
真的好粗啊
夫人 想射到你的脸上
真的吗?好开心哦
舒服吧
好多汁液出来了哦
滑溜溜的
你看
好舒服的样子
那么 接下来用这个 怎么样呢
真是厉害
抬起来一点
舒服吧
超级舒服
真是开心
来
太棒了
舒服吧
好舒服
你看 好激烈
太棒了
好厉害 身体在抖动哦
来
这么舒服啊
是的
怎么样 继续这样吗?
不是的 这个
我也不知道
虽然好舒服 乳交还不够
这样啊
是的
那么 怎么办呢
应该有内部选项吧
内部选项?
我插进去马上就射的
很快就结束的
就一点点
不行啊
我三秒钟就射的 就一会儿
可以吧
就一会儿 可以吧
不行啊 但是 这个不行啊
可以的 来
很快的
不行啊
没事的 就一点点 只是龟头
只是龟头?
是的 可以吧
不行啊 这个
求你了 就一点点 可以吧
不行啊 这样不行啊
没事的 大家都做
可以的吧
求你了 求你了
不行啊
如果被店里发现了
我会被开除的
但是 可以的吧 这个
那么 是吧
不能射进去
果然是你啊
中村的老婆吧
刚才不是承认了吗?
没有的 这个
不是的 果然是你啊
难怪这么面熟啊
胸部这么大 脸这么可爱
这个 我没有的 你看错了
什么啊 刚才不是承认了
是吗?
不是的
如果想我保密
那就听话啊
不是的 这个不行啊
不行啊 插进去不行啊
但是 真是中村的老婆吧
也许吧 这个
这样啊
那么让中村看看主页
也可以吧
说有一个很可爱的
巨乳的女人
说一下 很像你的老婆
可以吧
这样不行啊 不要这样
这样啊
刚才说的 可以是吧
好吧
如果不说的话
不会说的 我发誓
等我一下啊
等一下 一点点
这个是什么啊
这个很舒服的 润滑剂
这样滑溜溜的更加容易
这样啊
是的
那么 我这边是吧
好的
等一下 插进去了啊
这是干什么啊
那里马上变得好热了
好舒服
不行啊 等一下啊
怎么样了 夫人
干什么 你这是干什么啊
没有告诉你 这个是春药
进去了
不是的 这个 不是的 这个
不行啊
干什么啊
好厉害哦 小穴湿漉漉的
不想要啊
怎么了?怎么了
等一下啊
夫人 不是不喜欢吗?
行了
插进去啊 我想要更多
继续跟我做爱
我就会中村保密
不是的
好厉害啊
好舒服
不行啊 这个 无套肉棒
好舒服哦
但是
求你了 继续 继续插进去
求你了
好舒服
好厉害 好厉害 硬硬的
好厉害 好热啊
好舒服
好厉害啊
不行 不行啊
好厉害
小哥哥 好舒服
求你了 继续插进去我小穴
不行 不行啊 高潮了
不行啊
高潮了
好舒服
不行 不行啊 高潮了
高潮了
好舒服
好厉害 不行啊 好舒服
不行啊
不行 不行 不行啊
好舒服
不行啊 好厉害 继续给我
不行啊 动起来
不行啊
不行啊 腰动起来
真的吗?
好厉害
好舒服
不行 不行啊
这里是吧 好舒服
高潮了
不行啊
可以吧
后面
我想要更多 继续给我
好厉害
好舒服
小哥哥的肉棒 好舒服
不行啊
不行啊 不行啊
不行啊 太舒服了
非常棒 来
比你老公 哪个舒服
这个 不行啊 小哥哥
小哥哥更加舒服
不行啊
高潮了 高潮了
等一下 这个 等一下
好舒服
不行啊
小哥哥 高潮了 高潮了
不行啊 太舒服了
躺下来可以吧
没有关系吧
好舒服 来 插进去哦
不行啊
好舒服
好舒服哦
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害 这里
好厉害啊
好厉害 小哥哥好舒服
不行啊
好舒服
舒服吧
不行啊
好舒服
好厉害
不行啊
高潮了 高潮了 不行啊
不行啊 不行啊 不行啊
好舒服
好厉害
小穴太棒了
太棒了
不行啊
这里是吧
这里啊
好舒服
不行啊
好厉害
想射出来吧
是的 射出来给我
全部 全部射出来
全部射出来
好舒服
不行啊
射了
好厉害 射了很多
舔干净哦
好厉害哦 射了很多哦