今天你们叫我来
真是不好意思
谢谢
这家真漂亮啊
看出来了吗
当然了
这里放的东西肯定很贵
是啊
看那个
那个很厉害吧
是吗
在国外买的
是的啊
你知道吗
知道点
那个很大的
感觉好厉害啊
你不知道吗
有点
社长我好羡慕你啊
什么
您妻子真漂亮
才没有呢
真是的
也就普通吧
不是的
而且好年轻啊
告诉他
可以吗
您多大了
20岁
等等 社长
就是这样
20岁吗
真的吗
有什么啊
很正常
是吗
结婚的时候很辛苦呢
我被当做罪犯了
真的是啊社长
真是羡慕您啊
真好啊
山本
你来我们公司多久了
一年左右吗
是的
年轻有为啊
是吗
谢谢
我要提拔他
就是这样
我要开分公司
有个可靠的人比较好
比起老人还是这种年轻的
更好吧
福冈的工作
做得很好啊
谢谢
好像很受那边年轻女职员的欢迎呢
没有啦
那个
你嫉妒了吗
才没有啊
社长也是个好男人
女员工都说他帅呢
不要说这种大家都知道的事情
很辛苦吧
我好担心
很帅哦
社长工作能力也强 又有钱
全部都有
真会说啊
是真的
你回去吧
我会以社长为目标努力的
去看了吗
看了哦
那个车
不错吧 你开的
很棒啊
怎么样才能和社长一样啊
很简单哦
才不是呢
很简单
我只是工作
不知道怎么就有钱了
这么年轻的妻子
怎么说呢
成为有钱人就行了
是这样啊
可以的
不需要钱了
很帅啊
是的
我学习到了
我真的很想像您这样
去年开始跟著您工作
之前做的别的工作
我没有怎么听说
可以说是完全相反的
和教育相关
在幼儿园
好厉害啊
幅度
是啊
喜欢小孩吗
超级喜欢哦
我大学是在工学部的工程系
但是很喜欢小孩
就取得了证照
去了幼稚园
但是工作很辛苦
所以就来您这边工作了
您有孩子吗
在那边睡呢
还很小啊
多大了
这个月就8个月了
正是最可爱的时候啊
半夜会醒吗
会比较辛苦
但是我丈夫帮我
是吗
肯定会成为好父亲的
真可爱啊
好久没见到婴儿了
是男孩还是女孩
失礼了 是女孩啊
真可爱啊
工作的时候被小孩包围
虽然会哭
但是老师会帮忙
会这样的
这时候会幸福了
很喜欢啊
真的很喜欢
真可爱啊
不想要孩子吗
超级想要啊
我很喜欢
是吗
你妻子呢
很会照顾人
这样啊
真可爱啊
山本
可以帮我照看吗
可以哦
因为父母的关系
是不是不行啊
我去旁边的房间里照顾她
不好意思
马上就结束
可以看看吗
那我去了
谢谢
我才是
真可爱啊
正好
他帮我们
好小哦
没事吧
没关系
好孩子
真可爱啊
兴奋吗
不这样做不会兴奋啊
我忍不住了
好棒哦
过来
没事的
很兴奋吧
是啊
羞耻的姿势
扶著腿
我忍不住了
已经硬了哦
好棒啊
变得开心了
真色
想要我摸吗
舒服吗
好爽哦
没事吧
这样好羞耻啊
不行啊
社长
她好可爱啊
女孩真好
你不结婚吗
结婚啊
我不行啊
不会吧
我不能和别人一起住
我想要一个人的时间
不至于吧
但是看到小孩还是会羡慕
是啊
有孩子就会改变的
互相也能理解
这是理想中的关系
可以结婚试试的
这样啊
我学到了
喜欢什么类型的啊
类型啊
我也喜欢年轻的
年轻的
是吗
我懂了
我是特别的
是啊
爸妈结婚多久了
22年了吧
多久来著
怎么了
可以再照看一会儿吗
我去看看
不好意思
我来了哦
好危险
好爽哦
脱内裤吧
扶著
来这边点
马上就好 不好意思啊
山本
就一会儿
没关系的
好爽哦
来这里
含住吧
自己摸
喝了吗
兴奋了吧
可以做的
这边哦
比平时激烈啊
和平时味道不一样吗
会更兴奋
今天我忍了很多哦
好爽哦
我射了啊
山本
谢谢了啊
我们聊完了
是吗
好可爱啊
没事了吗
没事
我渴了
是啊
好像有点生气
不想说话
是吗
有点心情不好
你帮我们看看电脑吧
我等下去吧
看看情况
在我房间
那我
我去了哦
可以了
真是的
很兴奋吧
怎么样
可以吗
应该没事
是不是CPI出问题了之类的
是啊
里面好多数据
好像不简单
电脑很好
我已经清理了
这是新的
应该可以的
帮我拿一下东西吧
好啊
好厉害啊
好多了
是啊
差一点
还有这边
这里挺麻烦的
要花30分钟吗
差不多吧
应该可以
当做目标
还有时间 30分钟可以吗
可以哦
30分钟啊
我躺床上可以吗
当然
有事情叫我
要花30分钟
他在的这段时间尽情享受吧
在这里自慰吧
自慰
做吧
我会看著的
没事的
就这样
咬著衣服
摸下面吧
咬住
很棒哦
激烈点
好浪费啊
绑起来吧
好湿哦
舒服吗
什么感觉
好像在做坏事
好舒服啊
可以乳交吗
好爽哦
可以含住吗
我不行了
做吗
好湿哦
好棒哦
很舒服啊
慢点
不然会被发现
没事的哦
社长
不好意思打扰你休息了
怎么了
我快好了
要联系售后吗
售后啊
好啊
那我联系一下
要多久
5分钟就好了
好的 我这边 没什么
那我继续了
快点
我要射了
射了哦
我射了
擦一擦
山本
麻烦你了
现在正好结束
太好了
帮我大忙了
做好了
果然是山本 我的好部下
谢谢
真的帮我忙了
山本先生
辛苦你了
谢谢了
没什么
能修好就好
真厉害
好好喝
你啊
怎么了
有女朋友吗
没有啊
没有吗
多久了
从在社长的公司开始吧
一年了
一年啊
太忙了
是吗
去风俗店吗
偶尔吧
什么类型的
SM类型的
真的吗
普通的我不能兴奋
是吗
好意外啊
是的
那种店很贵吧
但是没办法啊
是啊
几个月去一次吧
这样啊
会自慰吗
太寂寞了 很常做
是吗
这样啊
很可怜啊
真羡慕您
是右手吗
用右手吗
是的
就是这样
就是这样啦
总是固执
很忙啊
没有和女孩相处的机会
有右手就够了
很寂寞啊 不要啦
今天开始右手就是你妻子了
别这样啦
社长有这么美的妻子
好爽哦
今晚住我家吧
不然怎么办
就住下吧
没事啦
比较热闹
可以吗
去洗澡吧
那我就接受了
去吧
不好意思
我去洗澡了
麻烦了
你也去吧 很有趣哦
他射很快的
是吗
昨晚加班
我看到了
你去试试吧
去浴室
没事的
就在旁边
真的吗
好吧
快点去吧
快点
但是
真的可以吗
告诉我情况哦
好吧
可以吗
安静点去
等等
怎么了
我帮你洗洗背
社长
没事啦
不行啊
不是的
社长说的吗
真的吗
社长
洗洗吧
你胸部好美哦
就在我眼前
好厉害啊
可以吗
社长真的说了吗
他让我来的
这样说了吗
确实是社长会做的事情
那就拜托了
这里敏感吗
我已经不行了
好爽啊
转身
好棒哦 有人帮忙洗
很久没这样了吗
与其所很久
其实成人之后都没有了
没有人帮我洗
那这次要好好洗
好难得啊
你好好休息
真的吗
我真的每天都加班
是啊
说你彻夜加班
昨天 也是
一回家就睡著了
冲掉了哦
好棒哦
谢谢
手伸出来
手啊
这样子
做什么啊
因为
这是做什么
SM
会这样吧
这是怎么回事
好了 举起手
好羞耻啊
什么
就这样 不好
好爽哦
好兴奋哦
会被社长听到
好爽哦
舒服吗
好舒服啊
对不起
受不了啊
舒服吗
好爽哦
拜托了
好棒哦
怎么做最舒服啊
但是
这样都好舒服啊
含深一点
好厉害啊
很舒服
你的嘴
好爽哦
很舒服吧
舒服吗
好爽哦
好厉害
很激烈啊
好舒服啊
这个表情
好爽哦
很爽哦
居然在我眼前这样做
好爽哦
不够哦
快点
很棒哦
好厉害啊
超级兴奋
糟了
我要射了
没事哦
好厉害
这个真的太棒了
这就是SM吧
我还是第一次
好兴奋啊
太好了
睡了吗
好无聊啊
算了
刚才他的肉棒怎么样
大吗
射的多吗
是吗
我吃醋了
好爽哦
我要去了
好湿哦
脱了吧
插入吧
好爽哦
要去了吗
不要啊
好爽哦
我要去了
看著哦
好爽哦
我要去了
好舒服啊
扶著腿
舒服吗
好厉害啊
好舒服啊
我去了啊
张开腿
好舒服啊
不要啊
社长
你们在做吗
被你发现了
好大的声音啊
你要做吗
不用了
做吧
快点
这是社长的命令
刚才不是爽过了吗
可以吗
不要在意我
使劲儿做吧
好爽哦
舒服吗
我看著呢
看著我哦
舌头在舔哦
我要去了
我去了啊
好厉害啊
来舔吧
趴著舔
这样舔吗
弄硬吧
好爽哦
可以随意点
舔舔蛋蛋吧
躺下
好爽哦
再舔舔蛋蛋
摸摸我的
一起舔吧
好爽哦
我这边
摸摸蛋蛋
好爽哦
好舒服啊
那边
好爽哦
好厉害啊
比较一下肉棒
一起舔肉棒怎么样啊
手撸起来
让他的肉棒插进去
可以吗
好啊
社长
我要插入了
好爽哦
他的肉棒怎么样
不错啊
好爽哦
我要去了啊
社长
我好紧张啊
拜托了
是吗
明明这么舒服的小穴
舒服吗
被各种肉棒插
好爽哦
小穴好舒服哦
好舒服啊
很色吧
我好兴奋啊
自己动吧
好爽哦
看上去真不错啊
可以插入吗
从后面插进去
屁股翘起来
趴下
看著我哦
进去了
怎么样啊
好爽哦
继续动吧
不要移开视线
好色哦
和我做的时候也是这个表情吗
好爽哦
我要去了
屁股对著我
舔他的
舒服吗
好好舔舔
我要去了
好爽哦
我要射了哦
我射了
这样射
可以吗
你也要射吗
我想射
不好意思
好爽哦
看著我
好舒服啊
我要射了
我射了啊
射了哦
好舒服啊
他怎么样啊
一般吧
山本
明天开始你不用来公司了
你被开除了
等等
还是新的肉棒比较好
找个精神的
我很期待