帮我拿一下面纸
面纸啊
你自己拿啦
你比较近不是吗
帮我拿一下啦
-整盒给你整盒给你
-谢谢
-你变冷淡了
-才没有变冷淡
一直在看手机
你在做什么啊
没什么啊
在排行程
帮我丢一下
-要我帮忙丢垃圾啊
-很远啦
真是的
你在做什么啦
-就说在排行程了
-明明就在偷笑
-才没有在偷笑啦
-为什么在偷笑啊
是不是在做坏坏的事啊
是不是猜谜游戏啊
-才不是啦
-给我看一下啦
-有什么关系啦
-好了排好行程了
-都排好了
-排好了吗
都排好了你过去那边
为什么叫我过去啊
-没有啦
-好奇怪喔
-好冷淡喔
-才没有很冷淡
很冷吗
-肩膀僵硬吗
-对啊
-今天是休假耶
-帮我按摩
-快点啦
-我知道了啦
好
再用力一点
好舒服喔
下次去吃点好吃的吧
不会吧钱不够啦
-那你要认真工作啊
-什么啦
你也知道我没钱啊
-你都知道的不是吗
-那就节省一点啊
说的也是
不过啊
马上就要生日了耶
所以想要吃点好吃的啊
下次去喔
-那个吃外食啊
-你有在按吗
什么
你干嘛压著那边啊
要认真按啊
你知道吗
那个吃外食很贵耶
那你要煮我吃吗
-等我一下喔
-什么啦
等等啦
谁打来的
我不是刚刚在排行程吗
所以和客户联络了
所以打电话过来了
-但是不是须要讲电话的事
-真的啊
对啊对啊
刚刚说到哪边了
-料理料理啊
-你要做什么给我吃啊
-说的也是没有钱啊
-要做什么啊
生日还是要时髦一点的吧
-总之要有蛋糕
-蛋糕很棒喔
-要有蛋糕
-你会做蛋糕吗
-去便利商店买蛋糕
-去便利商店买太逊了啊
-便利商店的蛋糕很好吃啊
-那我要吃起司蛋糕
要起司蛋糕吗
-没错没错起司蛋糕很好吃喔
-很好吃对吧
接著主菜要什么啊
主菜吗
首先先煮白饭对吧
别开玩笑了
-先煮白饭
-煮白饭
味噌汤好像有点普通喔
我不是一直都有在煮吗
那玉米浓汤玉米浓汤
就先这样
晚餐偶尔喝一下不错
没错没错
很好对吧
主菜要什么啊
鱼还是肉比较好啊
该选哪个啊
我两个都喜欢耶
好舒服
要选哪个啊
帮我决定啦
那
那我要吃肉就选肉吧
是很好啦
很好吃不是吗
鸡肉怎样
鸡肉啊不错喔
-那就吃鸡肉吧
-好像很方便
-用胡椒盐调味烤一下
-很棒喔
就可以了对吧
偶尔吃照烧的也不错喔
不过那个很麻烦啊
怎么会麻烦啦
-因为要用平底锅煎啊
-我会帮忙洗的啊
你生日就不用忙了啦
那你来洗碗喔
我知道了知道了
好了结束啰
再一下啦
你今天是怎样啦
因为很累啊
那这边吗
那边不行
什么
很僵硬耶
你看超僵硬的
我是要看哪边僵硬啊
-你在做什么啦
-你看超僵硬的
真是的
今天内裤很普通啦住手啦
-什么内裤很普通
-没什么喔
什么内裤很普通
没有穿很可爱的啦
最近有买内裤吗
最近没买啊
这个也很可爱啊
不要看啦
我没看只是在按啊
-真的吗
-竟然说我在看
-真的啦
又在响了喔
那个不是啦
那没什么啦
不要管了啦
好像在说什么喔
在说什么啊
-你刚刚在看什么啊
-等等等等
-真的没什么啦
-等等啦
不要开玩笑啦
我没开玩笑啦
-现在手机很先进啊
-到底是什么啦
现在不是有什么人工智慧吗
就是那个啊
-就是那个用的啊
-手机是不是坏了啊
再买一支比较好吧
说的也是
不过现在买手机很贵啊
电话费也很贵
买手机要花很多
-已经用三年了
-又在响了喔
不
这是那个
不用在意啦
-就是公司的LINE群组啊
-对啊
-有人发讯息就会一直出来
-我知道喔最近邻居啊
有个太太也是一样
一直响个不停
对吧
-别在意那样的事了
-什么啦
-很久没有了耶
-什么
来一下
-怎么了啊
-说到这个啊
戳戳喔
-好可爱
-很棒吧
真的很久没这么悠哉了
偶尔这样不错喔
那就偶尔来一下
这个时间开始怎么样啊
想做什么啊
美铃好可爱啊
差不多了
不想要个小孩吗
我一直在想喔
那个啊
我的爸妈不是很烦吗
想要抱孙子了
那样爸妈很好啊
很好对吧
所以一直都在考虑喔
我也知道啊
-就算知道也做不到啊
-为什么做不到啊
为什么做不到啊
不是一直都很激烈吗
我的量蛮多的对吧
会是怎样啊
会怎么样啊
那个啊
来生小孩吧
-可是啊
-怎么了
可是啊
下面会不会听到啊
谁啊
-爸吗
-老爸啊
应该没关系的啦
不要好了
突然进来的话
不会进来啦
-对吧
-没关系吗
来做吧
果然还是美铃的舌头最软了
真是的
这边也很软喔
你只有这种时候才说对吧
虽然是现在才说啊
真受不了
在我们公司里面
美铃你很有名喔
为什么啊
因为很可爱啊
-真的吗
-真的啊
那我要加油让自己更好喔
美铃真的很棒喔
真的吗
能做我太太真棒
不可以外遇喔
你在说什么啦
没那种可能吧
-没可能啊
-我会担心啊
你最近对戏剧太著迷了啦
因为午间戏剧都做那种的啊
-那样是不可能的啦
-真的吗
-你这么棒耶不可能的啦
-因为啊
我太可爱了啊
马上就会被你骗了
是我比较老实吧
因为美铃你真的很可爱啊
-你还记得之前的事吗
-什么啦
就是要结婚的时候
去那个餐厅洽谈的时候啊
你不是被搭讪了吗
那个我不知道啦
我可没有因此就出轨了喔
-是那样没错啦
-我有跟他说我在等老公喔
不过你被搭话啊
就是因为你有魅力啊
那在公司里啊
都没有被搭话吗
我吗
-你说我吗
-我觉得你蛮受欢迎的喔
没有完全没有
什么什么什么什么
什么你在怀疑吗
-我很担心啊
真的吗什么啦
不可能外遇的对吧
-身边有很多帅哥不会是我啦
-太夸张了啦
-不要这样啦
-没有啦我相信你啦
那太好了
可是啊
-不过说到外遇啊
-什么
那个
我公司的部长啊
有很多外遇的传闻啊
这样啊
不过跟我没关系喔
这我就不知道啰
-跟我没关系对吧
-对啊
那种对别的女人出手的事啊
-不行的喔
-我是不会做的喔
不会做的喔
那种事啊
你周边的朋友也有过的吧
我周边的朋友有被劈腿喔
不过她是因为被劈腿
所以才去劈腿的喔
-好可怕啊
-就这样外遇了
女孩子真可怕啊
总之男生不能外遇的对吧
不
不过外遇啊
不知道是谁先开始的
可能会搞错
女人的直觉很厉害的喔
好了啦专心啦
好过份喔
抱歉
-只能有我一个女人喔
-我知道啦
-真的吗
-现在不就你一个吗
如果有的话
不会原谅你的喔
我每天都有回家耶
那不是重点喔
你想想我只有休假出勤过喔
从现在开始喔
不是现在
如果以后有的话
不会原谅你的喔
我知道啦
那是当然的啊
-那样我最喜欢你了
-真的吗
我最喜欢美铃了喔
快点做吧
来吧来吧
这不是翘起来了吗
你说什么啦
-你明明知道我很敏感的
-翘起来了喔
如果有了小孩的话
这个咪咪就不是
只属于我的东西了对吧
对啊
好伤心啊
那也没关系的吧
而且还没啊
怎么啦
有点紧喔
那个啊
因为啊
因为怎样啊
因为被舔咪咪了啊
所以会变紧吗
再舔我吧
那接著喔
什么
起来一下喔
对
要好好地摸我吗
那是当然的啊
因为我们是夫妻啊
因为老爸在
所以最近都没什么做喔
那个啊
没关系啦
-我才有点忘记你又说了
-对不起啦
好好摸我喔
那脱掉啰
脸也可爱
咪咪也很漂亮
-个性也很好
-那样被称赞反而会害怕喔
为什么要这样称赞我啊
因为啊
这是我的感觉啊
所以要跟你说啊
美铃啊
什么怎么啦
怎么了怎么了
-什么
-这个鳗鱼可以吃吗
他说鳗鱼啦
-我可以吃吗
-老爸
是
可以吃鳗鱼喔
他在说鳗鱼啦
-美铃你可以不用管他啦
-没关系啦
-不
-不回答很可怕不是吗
-那好像男友的声音耶
-没关系啦
你要记得他是老爸喔
我也不知道怎么会是那声音
-不要笑啦
-我不会原谅你喔
那是误会啦
-不要被发现啦
-我自己用了喔
拜托了喔
听不到啦
老爸耳朵很重
算了算了
好了啦
-给我注意一点喔
-什么啦
我知道啦笨蛋
-我知道啦
-你就是这点也很可爱啊
-真的喔
-不要这样啦
-因为很慌张才那样啦
-我会忌妒喔
你用那种声音才会被发现喔
-是那样吗
-为什么啊
会听得出来吗
不不
-我老爸是有点重听啦
-那应该听不出来啦
-不知道耶
-应该不会啦
-这样啊
-没关系吧
没关系吗
老爸会吓到吗
那就让他吓到吧
好像很故意耶
不要那样啦
那就继续吧
都搞定了对吧
我想可以了吧
搞定了啦
可以了啦
-而且妈也去超市了
-这样啊
来吧
没关系我会控制声音的
只要不被老爸听见就好
顶多多盖一件棉被
这样就比较听不见了
也可以装做是在按摩
对啊不错喔
就说我身体很僵硬就好
是老妈吗
可能是喔
-你不看没关系吗
-没关系没关系
-真的吗
-可能问我要不要买东西吧
-问你要买什么吧可以喔
-是没错啦
没关系啦没关系
-看了的话
-你看电话来了
是老妈吗
是没错啦
可以吗
-可以啦
-不接吗
-没关系反正不是重要的事
-不打回去吗
-真的吗
-不是什么重要的事啦
反正我不知道啦
-不用在意那种事啦
-真的吗
来做吧来做吧
真是的
你很想要做爱对吧
因为很想做爱
说电话会不能思考啊
-不管了啦
-那就不管啰
很激烈对吧
不是都这样吗
我想要脱掉下面的了
快受不了了
我也要脱掉啰
对啊
好害羞喔
为什么啦
-为什么啊
-为什么今天这么害羞啊
不行吗
因为老爸在吗
不是啦
想到就觉得害羞啊
怎么啦
-也是啦最近都没有做
-对吧
所以要一起舒服喔
我知道啊
那好久没有这样啰
-要用这边啰
-喂
不要那样扒开啦
很好不是吗
-我要检查一下啊
-喂
-快点摸啦
-我知道啦
这样会受不了啦
真的假的
你好坏喔
-都牵丝啰
-因为
都被你这样用了啊
这样很棒啊
不行
为什么不行啊
很舒服
来啊
好舒服
手指头要进去啰
都插进去了
那样摸了会受不了啦
很爽吧
受不了了吗
这样也很可爱喔
这样用喔
都舒服到在抖了喔
不行啊
你好坏喔
不行要去了
好坏喔
不行了啊
不是不行啦
不过去了对吧
那为了给你道歉
用嘴巴帮你用喔
-喜欢这样吧
-喜欢啊
不行
不行啊
会去喔
不行啊不行不行
不行
不行吗不行是吗
那接著
知道不是吗
因为你变大了啊
接著啊
我要让你很舒服喔
帮我舔吧
你看好棒喔
很棒对吧
好舒服
很棒喔
怎么样啊
很舒服啊
躺下来啦
来啊
好久没做了喔
上次是什么时候啊
-大概一个月了吧
-什么
你忘记了吗
不
最近都忙到忘记星期几了
那样好舒服啊
这样吗
真的好硬喔
很硬吗
那是当然的啊
因为美玲很厉害啊
-来互相舔吧
-好喔
好舒服
好舒服喔
不行
好舒服
去了
不行啊
不行啊不行
去了啦
来做吧
想要插了啦
-可以喔
-真的吗
可以吗
好舒服
-好紧啊
-好害羞喔
好舒服
这样很舒服喔
-来啊
-不行
好棒
-我用的话会怎样啊
-翘起来
喜欢奶头对吧
这边也要喔
要来啰
好舒服
会不会有小孩啊
会怎样啊
顶到深处了
插我啊
这样插喔
对
好舒服
好棒
不行啊
好舒服啊
要去了啦
好舒服
不行啊
-就是这边
-这边吗
好舒服
不行
去了啦
好舒服喔
好棒喔
-再来
-要再来吗
不行不行
好舒服
不行
不行太大声了
去了啦
是不是妈回来了啊
-不会吧
-会是妈吗
应该没关系吧
老爸会去应门的
-没关系的
-说的也是
-接著从后面插你喔
-真的吗
不忍耐不出声不行啊
来啊
要插啰
不行
好舒服
不行要去了啦
不行了啦
-再来
-还要吗
再来啊
今天很想要啊
不行
好舒服
好棒
顶到了
好舒服啊
不行
不行那样啊
要去了啦
不行不行啊
不行不行
去了啦
不行了啦
好舒服
真的好舒服
-好舒服就这样来喔
什么
-这样喔
-不行不行
不行不行
好舒服
不行
好爽啊
去了啦
好舒服
不行
来这样喔
好舒服啊
-舒服吗
-很舒服喔
-好舒服喔
不行
去了啦
-又去了啊
-因为很舒服啊
因为很久没做了啊
-这样插喔
-不行
不行会去喔
不行啊
要去了啦
不行
-好舒服啊
-舒服
躺下来吧
好爽喔
你看好棒啊
这样转过来
非常的舒服　完全不想拔出来
因为很久没这样了对吧
来啊
-偶尔都要和我做喔
-我知道啦
所以来啊这样插你喔
那样好舒服
这样做好棒喔
好舒服
已经不行了啦
又去了吗
想要去了啊
要去了啊
-竟然这么爽啊
-因为忍耐很久了啊
变得很奇怪不是很好吗
可以吗
怎么做啊
来啊
可是
会被听到喔
没关系的对吧
-老爸可能在看电视喔
-没关系吗
说的也是
一直都会看电视的
而且都开蛮大声的
那应该没关系的
没关系的对吧
再来
好棒
不行
好舒服
就是那边
不行啊
去了去了去了啦
-又去了啊
-因为受不了了啊
-再插深一点喔
-不行
来啊
来啊来啊
那边不行
不要插这么深啊
不过很喜欢这样对吧
-不是吗
-喜欢啊
很喜欢啊
去了啦
要去了啦不行
不行了啦
不行
为什么拔出来了啊
因为想要看美铃的脸啊
又响了喔
又是那个啦
等一下再联络啦
好好享受吧
来吧
-没关系吗
-没关系啦来啊
好舒服喔
抱著我喔
好舒服
不行啊不行
不行啊
我有点想要去了喔
就是那边
不行
好舒服
要去了
要去了啦
再来
给我啊
给我你浓浓的精液喔
要射给你很多喔
好舒服
不行
不行了啦
不行啊
不行不行了啦
射给我
射给我很多喔
要去了啦
-要去了喔
-不行了射出来
去了
-好棒
-射了
射好多进去了
好棒啊
好热喔
射了好多进去深处了
真的射进深处了耶
今天没流出来耶
-有点流出来了
-真的耶
会有小孩吧
给我面纸
不想擦耶
因为都射进深处了啊
今天大概可以有小孩啰
真的吗
要丢垃圾桶吧
-你知道了喔
-当然知道啊
今天好棒喔
不过啊
我不是射了吗
都这样射了
可是好像还能再射一发喔
-真的吗
-真的啊这样做喔
笨蛋笨蛋喂
才刚刚射还要啊
结束了啦
-怎么办
-可能会被听见耶
-没关系的不是吗
-真的吗
说的也是
偶尔而已
那怎么办啊
要不要有力气了再来做啊
-要做吗
-那是当然的啊
太好了
-对啊
-你还想和我做吧
-那是当然的啊
-和我做吗
-快穿上吧
-好
老爸呢
-要吃饭了耶
-吃饭吧
我不帮忙不行耶
会被妈骂喔
-没关系反正他们会做饭啊
-不能这样想啦
至少要做个味噌汤啊
那个不用了啦
在那边啊
还没穿内裤啊
其实还想再休息一下耶
对了
-那个我啊
-怎么了
那个
响了喔
刚刚LINE一直在响耶
是工作啦
-今天休假耶
-又响了
-又响了啊
-接一下不是比较好吗
-今天是休假不工作啊
-接比较好吧
妈也回来了
不是她吧
-我都说休假不做工作了
-给我看
-等等
-真是的
这是谁
这是工作上的同事啦
不是吧
就是工作上的同事啊
-工作上的啦
-不是吧是小爱耶
不是啦就是那个人的名字啊
公司里都是这样的啊
那我来接吧
-不用啦
-反正是同事对吧
你不知道公司的事对吧
-对吧
-算了
相信我啦
-我要去帮妈了啦
-美铃等一下啦
她知道到底打了多少通了吗
喂
没有
没被发现没有喔
现在吗
没错没错
对啊我想现在出门的
-吃饭就不用了
那就去旅馆吧
那
那个
就去一直去的那间
就那边吧
我爱你喔
很好看耶
老爸你听我说一下啦
美铃怎么啦
现在正好看耶
他好像外遇了啦
不会吧
-你搞错了吧
-真的啦
他刚刚电话一直响
我追问他是谁
他就很慌张啊
说是公司的同事
他不是很认真工作吗
那没关系啦
女人的直觉很准的
我知道了我知道了美铃啊
我会问他的啦
拜托了喔
好
好可怕好可怕
真是的
结束了啊
那家伙真是的
那家伙在生气啊
可能又会被骂了
喂过来
-怎么了
-你这家伙外遇了吗
怎么突然这样说啊
你这家伙这样不对啊
外遇了吗
是公司的晚辈
你在做什么啦
所以都做了吗
喂
烦死了
什么烦死了
你都有这么可爱的老婆了
竟然还偷吃啊
不是啦
我也知道啦
可是啊
该怎么说啊
就很难抗拒啊
你到底在做什么啦
要断掉关系喔
我知道我知道我知道了啦
要好好说喔
我知道我知道好了好了
知道吗
好了啦我知道啦
好了好了
-要好好说喔特别是对美铃喔
-好
好
真是没办法
就是这样了你这次原谅他啦
那我也要外遇
美铃你怎么那样说啊
因为啊
我朋友的老公也外遇了
所以我朋友也外遇了
所以我也去外遇好了
那和朋友没关系吧
没关系的对吧
真是火大
不能原谅
拜托了啦
我会好好教训他的啦
我也要外遇
真是火大
好烦躁啊
美铃啊
那家伙真是糟糕啊
没办法
那我就牺牲一下吧
这也没办法
真的是气死我了
好生气喔
竟然给我那样做
那我也要外遇
绝对要给他戴绿帽
竟然敢做那种事
真是火大
真的是
不行要去了
不行
不行啊
要去了
要去了啦
好舒服
烦躁的时候就要痛快一下
总之我也要做
好温暖啊
真是可爱啊
好可爱啊
那
要来啰
反正你想要对吧
好棒喔
这么棒的咪咪给我看吧
好可爱的身体啊
好棒啊
那我不客气啰
软绵绵的啊
奶头也好棒啊
看起来很好吃啊
明明老婆这么可爱
那家伙真是糟糕啊
手好小喔
外遇的话
会用这小手摸鸡鸡吗
真是的
太可惜了太可惜了
想要你抓我的鸡鸡啊
美铃好香啊
老爸帮你舔喔
不要外遇喔
奶头也要帮你用喔
会不会冷啊
我来让你温暖喔
好棒啊
这样的夜晚更是棒喔
老妈会生气的啊
睡得真沉啊很棒啊
好香啊
胸部很棒喔
那我帮你用喔
美铃啊
有反应啰
美铃很好吃喔
亲一下没关系吧
醒来就不好啦
好软啊
睡得真香啊
美铃会冷吗
老爸帮你舔身体喔
好兴奋啊
好想亲啊怎么办啊
美铃好可爱啊
不要外遇喔
老爸很兴奋啊
给你鸡鸡喔
可以吧
美铃有梦到吗
有没有梦到啊
是不是梦到在外遇了啊
换这边喔
怎么办
应该不会醒来吧
来啊怎样都好啊
这咪咪真棒啊
来抓住喔
对
这是老爸的喔
要好好地做喔
好棒
来夹鸡鸡吧
夹住喔
很棒啊
边睡边用喔
来一下就好
也要用这边喔
好好地亲喔
怎么用都不会醒啊
该怎么办啊
好喔
好好地做吧
没醒来啊
内裤耶
脱掉吧
这脚也真可爱啊
全都要舔啊
好好吃啊
老爸帮你用喔
好可爱啊
好可爱的屁股啊
都看光啰
看到屁眼啰
好软的屁股啊
好好吃喔好可爱啊
不原谅你
果然还是喜欢儿子的啊
好开心啊
所以不可以外遇喔
寂寞的话就跟老爸说啊
老爸会帮你的喔
老爸要帮你好好地舔啊
用脚帮我用吧
好舒服喔
差不多了
可以来舔妹妹了吧
来吧来吧
给我妹妹啊
虽然对儿子很抱歉啦
这样张开喔
惨了惨了惨了
很棒喔
受不了了
美铃对不起喔
美铃你好香啊
好可爱的妹妹喔
好紧啊
好像有什么在里面喔
怪怪的味道喔
还是有感觉了啊
好好吃
好好吃喔
不准出声
出声的话老公会醒来喔
美铃啊
拜托不要外遇喔
如果寂寞的话
老爸帮你啊
老爸你在做什么啊
因为你说要外遇啊
-你在说什么啊
-所以啊
-我啊
-老爸你说什么啊
所以不可以和别人做喔
那样不好喔
是没错啦
所以不要和别的男人做啊
让我满足你吧
-不要啊
-我会满足你的啊
不要
就说不行了啊
比起外遇更好啊
怎么这样
不要出声喔
他睡得很沉喔
他才刚回来啊
你刚刚一直在叫他喔
美铃还是爱他的对吧
我说的对吧
是没错啦
所以不要外遇喔
比起外遇
和我做吧
不要
-不行啊
-来啊
老爸啊
不行啊
请住手啊
真的吗
真的要住手吗
不行啦
美铃的妹妹湿了喔
那个
不是啦
都是因为你用了
才湿了的啊
他刚刚喝醉了不会醒来的
可是
不行
美铃好可怜啊
老爸
很寂寞对吧
不行啊
对
-你想要被干吧
-不是
你说谎喔
我会好好地帮你的啊
年轻的真棒啊
来啊舌头伸出来啊
不要
来啊再伸出来啊
要舔了喔
再伸出来啊
很好吃对吧
要安静喔
来亲喔
要好好地摸你身体喔
要好好地用舌头啊
再来啊
美铃啊
想要舔鸡鸡吗
来喔
来这样舔喔
一直都这样舔的吗
都这样舔的啊
这样的话他又会外遇的喔
不好好地舔不行喔
再用力啊
舔的技巧很重要喔
再来啊
没关系啦
没醒来的啦
含到深处很舒服喔
边看我边吃啊
也要用舌头啊
就是这样
很棒喔
做得很好喔
再来做啊
就是那样
激烈一点比较舒服喔
为了不要老公外遇
要做得更好喔
就是这样
好了
来互相舔吧
-看著老公的脸舔啊
-不行
继续舔啊
好舒服
美铃起来一下
坐在我脸上面
过来啊
-舒服吗
-老爸不行了啦
什么不行啊
还要做啊
来啊
给我看啊
变得怎样了啊
怎么了啊
说清楚啊
变热了
那边好热喔
我想是吧
老爸拜托
等一下好舒服
那要记住喔
不可以外遇喔
-这样是外遇啊
-不可以外遇喔
要和老爸做爱喔
来啊
要外遇的话
就要和老爸做爱
要插啰
说请教我很多事喔
请教我很多事
好喔
那
要插你喔
老爸
怎么啦
好舒服
舒服吗
不行
要去的话一定要说喔
说了的话
男人听了会很兴奋的喔
来啊
要好好做喔
想要鸡鸡吗
很寂寞对吧
对不起啊
美铃啊
很棒喔
美铃表情很棒喔
很好喔
这表情很可爱喔
会出声音喔
这样插的话
老爸啊
会出声音啦
去了
要去了要去了
就是这样
要好好地做喔
美铃不错喔
要好好舒服喔
不行
去了去了
好棒喔
来啊
来啊脸朝那边
怎么样啊
在老公面前和老爸做喔
这样很兴奋吧
要很爽喔
来啊
去了
去了去了去了
不行
要去了
老爸不行啊
什么不行啊
太舒服了变得很奇怪了吧
变得好奇怪了
来啊要更爽喔
会被发现啦
老爸啊
这样不好吗
要好好地插你喔
来喔
很兴奋吧
是很兴奋啦
不行
要去了
好舒服
做得很棒喔
站起来
来啊站起来
来朝那边啊
你的脸要看得到老公喔
不要
老公起来的话会怎样啊
看得到他的脸对吧
请住手啊
不要
-要看老公啊
-住手啊
住手啊
去了
这样来插看看喔
来喔看著老公喔
要去了喔
不行好舒服喔
老爸啊
不行啊
不行啊要去了啦
变得好糟糕了啦
变奇怪了吧
美铃说快点射出来啊
来亲啊
好舒服
不行
老爸
身体不听使唤了啦
很爽对吧
-好棒啊
-好热喔
里面好热喔
比平常都还要热啊
很棒喔就是这样
很兴奋了喔
不可以外遇喔
来啊
自己来动喔
看得很清楚吧
很漂亮喔
好棒喔
去了啦
-美铃的妹妹很舒服喔
-老爸我也很舒服喔
给我好好地动吧
美铃要好好舒服喔
动啊
不行
这样插喔
会去喔
要去了啦不行
去了啦
不行啊
给我去啊
不行要去了啦
好棒喔
舒服吧
好舒服
老爸也想要舒服了喔
为什么啊
以后每天都要做喔
要一起舒服喔
老爸啊
好舒服啊
再来
不行
-说啊
-要去了啦
不行
去了去了不行
去了啦
不行啊
不行啊住手啊
就是这样
很棒喔
要换我了喔
不行啊
住手啊要去了啦
不行要去了
不行啊又要去了啦
不行不行
下次还要做喔
不行去了去了去了
去了
要去了啊
美铃啊
不可以外遇喔
我会满足你的喔
要和我做喔
晚安