我是美术系学生亚美
将来希望能成为美术老师
我不擅长画男生裸体
特别是性器官
每次都请男友帮忙
但是每次素描的时候
男友都会要求做爱
因为裸体的关系
而且我很爱他
虽然很高兴
可是无法完成作业
又没办法拜托别人
该怎么办？
你好吗？
我很好
谢谢 你呢？
我很累
很累噢
而且我的工作很忙
很忙噢
对
我也是
你也是吗？
对
你的学校生活怎样？
很多...
很多
作业...
作业
嗯...
很多作业
作业...
太糟糕了呢
你叫甚么名字？
我叫亚美
亚美
很棒...
你的名字是？
我叫祥太郎
祥太郎...
好名字
你很酷
不要玩了啦
很难呢
很困难呢
好难
但是需要练习
对啊 英文会话很重要
就是说啊
你不是要准备出国？
不会英文会被藐视呢
的确是
你说的对
对...
容易被骗
可爱的女生
容易被外国人骗呢
外国男生很积极的呢
恐怖 好恐怖噢
比起学英文来说
学护身术可能比较重要
我们来练习好了
甚么...
想学甚么？
你会甚么招数？
我很弱...
很弱噢
我不太懂
被人从后面袭击...
逼退坏人的招数
逼退坏人...
类似的
对...
像这样...
来练习一下吧
练习...
被人从后面袭击
我知道了
试著挣脱看看
挣脱...
从后面吗？
开始噢...
我不会
绝对不行
像这样子摸...
这样会被对方乱来
这样不好
你很弱耶
的确
突然被袭击无法挣脱
会被吓到呢
国外的...
肌肉男
泰国
很强壮...
泰国？
泰国很危险噢
对啊 的确很恐怖
对...
好恐怖
没问题吗...
不知道耶
被抱住的话
要怎么做呢？
要怎么做？
我不知道
想的时候就被...
对噢 不太妙
像这样用力抓...
用力捏对方的老二
对噢
这应该是最好的方法
对啊
内裤被看到了
被我看到是没差啦
旅行的时候
不可以随便露出来
我会穿长衣长裤
会很热耶
很热... 一定很热呢
很热噢
长衣长裤...
要穿保守一点
会流很多汗
不过...
可是满身汗臭
应该没有人会靠近
那家伙流很多汗...
不... 你很可爱
可是流很多汗耶
流很多汗反而更好啊
是吗？
这样很性感啊
性感吗？
你这样子我好担心
你还是别出国了
为甚么？ 我很期待出国耶
不会讲英文
而且还很性感
还怕你被变态偷袭
我只有这种衣服
就是说啊
的确是
不太妙呢
这样很凉啊
我也喜欢这种打扮呢
我最喜欢这种
这件是你选的啊
这件
对...
我只喜欢迷你裙
是噢
我不喜欢长裙
对...
很难
我也喜欢从后面看
后面？ 甚么意思？
这样
对...
看到内裤了呢
看得到吗？
看得到吗？ 真的耶
对啊
被看光了
不... 这样才好
是噢
对...
跟你说噢
甚么...
我买了这个噢
买甚么？
你知道这个吗？
我好像有看过噢
有看过吗？
要怎么用？
不知道
那你怎么会买...
不知道你还买？
好像有很多功能
我来用看看
怎样...
这边？
好像不对
这边
是这样吗？
不对耶
应该不对
哪边？
下巴之类...
下巴？
可以吗？
可以
弄错的话很抱歉噢
下巴...
中间是甚么？
这个没意义...
没意义耶
会痛吗...
不会痛
真的？
甚么？
这个...
是不是弄这边？
我用看看...
动不了
不会动呢
中间好像有用处
不对吗？
不是吗？
好像有点难用
不好用 好难噢
这个好像不行...
退货吧
拿去丢掉
我去ˋ客诉
客诉？
去买东西吧
买东西？
买出国穿的衣服
对噢
说的也是
必须买衣服
去买东西吧
然后...
我想要吃好吃的
买合适的衣服
我想吃好吃的
想吃甚么？
锅贴
锅贴噢
锅贴噢...
好啊
我们去那间锅贴店吧
我之前就想去吃的那间
对 那间生意很好呢
上次去人太多了
今天不知道怎样...
今天不知道呢
可能要排很久
排队很讨厌呢
不喜欢排队
不喜欢排太久呢
讨厌排队
隔壁有一间难吃的拉面
难吃的拉面？
那一间都没人吃
那间环境很脏吧
拉面很难吃呢
你常去吃呢
出餐速度快又便宜
很便宜...
可是很难吃
但是不用排队
的确是
居然可以开这么久
很佩服呢
的确
去那间吧...
我有作业还没完成
你很突然耶
所以...
素描吗？
对
希望你能帮我做作业
作业...
作业
帮忙你噢
有很多作业...
有很多作业呢
很多作业...
很多噢
对
画手之类的
对 之前
之前画手 这次画脚吗？
不是画脚
不是噢
我知道了 耳朵
不是耳朵
不是噢
画鼻子吗？
有点接近
接近？
很接近
类似鼻子的器官
类似鼻子？
鼻子的延长线...
哪个部位像鼻子？
鼻子是独一无二的吧
长得有点像...
听说跟鼻子大小有关
鼻子还蛮突出的
哪里跟鼻子很像？
鼻子...
这么大吗？
不知道
一般来说都很像
这样噢
对
差不多大
哪里...
再下面一点...
下面？
不是那边噢
膝盖吗？
太下面了
太下面了...
肉棒
我听不清楚
我不想讲
我真的听不见
我必须要画肉棒
真的吗？
对
学校的指定作业吗？
对...
学校没问题吧？
这是艺术教育的一环
真的吗？
真的... 我干嘛骗你
这算甚么作业啊
画全裸的时候
一定会画那边...
对噢...
一定需要画性器官...
全裸素描呢...
我没办法拜托其他人啊
你说的对
真的假的...
可以拜托你吗？
的确是无法拜托其他人
不过不是有很多种
甚么？
肉棒有很多形状
对...
有小的肉棒
也有勃起的肉棒
也有软趴趴的
学校说要画哪种？
没有指定哪种 都可以
自由吗？
自由... 普通的就可以了
不用一定要勃起
普通指的是软趴趴吗？
对 正常情况的肉棒
自然的状态就好？
保持自然的状态
不需要勃起
很麻烦吧
不... 等一下噢
你会交作业吧
会交出去
会被别人看到吧
会被别人看到
被你同学或朋友之类
会看吧
会
互相看吗？
互看... 我们很认真的
评论作品的好坏
一定会问是谁的肉棒吧
会问这是谁的肉棒吧
有可能会问
软趴趴的肉棒
这根是我男友的
你想被画勃起的状态吗？
如果要被画的话
当然要画硬梆梆的
真的？
你不讨厌吗？
是吗？
我又没有肉棒
你的男友耶
你的同学说
好软噢
原来如此啊
好可怜噢
会觉得可怜吗？
一定会
是噢
害羞吗？
要画就要画大鸡鸡
是噢
这样我也愿意配合
你愿意配合吗？
我希望可以画的雄伟一点
我知道了
雄伟的
那... 我加油一下
拜托了
好啊
谢谢你
很感谢你
我烦恼很久了
拿你没办法
没机会可以画
加油一下
我帮你噢
谢谢
好热
很热呢
很热
好...
谢谢
不...
甚么？
用看的又不会硬
画之前需要准备吧
需要准备？
我不是说不想画软趴趴
要我帮忙你吗？
那当然
说的也是...
勃起了再画
先让我硬然后再画
你试看看
对噢
抱歉
我会加油
好紧张
跟平常不一样
这是你的作业
我会加油
难得你要帮忙我
是
慢慢变大了
对啊...
是不是用吹的比较好？
真爽
变硬了
你真厉害呢
吹一下就变硬了
因为是作业当然要认真
真厉害
趁硬的时候画
立刻...
快画...
很好
怎样呢
等等 帮你弄...
不摸就会变软呢
对啊
真困难呢...
趁现在
还真辛苦呢
对... 边摸边画
边打手枪边画...
画勃起的样子
真的吗？
再吹一下
换边好了
这样比较好吹 谢谢
对...
可以吗？
可以
这样比较好吗？
对...
用舌头 真棒呢
你真会吹
很好...
边吹边画吧
很棒...
阴毛有点不好画
不好表现...
这样子吧
真的很难
肉棒形状很美
你会给朋友看吧
我会给朋友看
真的？
蛋蛋应该是这样吧
睾丸也要好好画
应该是这样吧
很好...
站著有点累了
累了噢
我躺下去...
移动一下...
躺在床上
这样吗？
这样可以吗？
怎样比较好？
这样的话...
形状呢？
算了 这样就好
我再吹一下
真爽
好舒服
真的？
对
谢谢
我是右撇子
对噢
有点难
可以放上面吗？
放上面吧
这样子
这样子画...
这样...
这样
再来是
像这样子
这样...
有点难画
要不要过来这边
谢谢
到这边画
这样的话 比较好画
过去一点
好...
肉棒变小了
像这样子...
这样子画
这样子吧
躺下去形状会变呢
对啊
因为重力... 形状会改变
画各种形状比较好
对啊
可以当作学习
这边...
眼神很认真呢
当然很认真
这是我的作业噢
应该是这样吧...
没有这么仔细看过
有点怪怪的
美术系的果然不一样
血管...
这样子画吧
你好像画的很开心
虽然很辛苦
可是很有成就感
很开心
果然很开心
对 很开心
原来如此
怎样 还可以吗？
模特儿很无聊呢
没办法动呢
我觉得... 有点腻了
好腻
很腻噢
对了
换我画你
换我来画...
要画我？
体会模特儿的心情
这点很重要
对...
接下来换我来画
请...
要画哪里？
画哪里...
你刚才不是画肉棒吗？
所以接下来换你
要画小穴吗？
对啊
看你画的很开心
真的要画吗？
对啊
我刚才很害羞耶
也是啦...
我很害羞呢
帮忙我...
帮你当模特儿
要脱吗？
脱掉吧...
对...
怎么做？
脱掉 对...
把内裤脱掉
让我看清楚
请你靠著墙壁
这边？
把双腿张开来
张开来？
对...
张开一点
你刚才帮过我了
对啊...
换我来展现
体验模特儿的心情
这样就能体会噢
不要这样看我
别这样...
我来帮你素描
有点不好意思
你的小穴很美耶
这样看很美耶
不知道 我没看过
没仔细看过
艺术品呢
不要这样看
艺术品...
艺术就是爆炸
你在学谁讲话啊
太棒了
真是的
太害羞了
真的很漂亮耶
我想要看清楚一点
可以撑开来吗？
要这么仔细吗？
素描就是要画清楚吧
是吗？
素描要很仔细
对... 撑开来
很好呢
讨厌
看到了 有东西跑出来
跑出来？
甚么东西啊 讨厌
外围有阴唇
讨厌
里面有内阴唇呢...
是吗？
很漂亮呢
很漂亮...
我自己没看过
这样... 不能遮起来...
讨厌
我要画仔细
撑开来一点...
露出小穴
小穴？ 甚么意思？
每次干炮的地方
你说甚么？
小穴...
没有机会可以仔细看呢
平常没机会
平常都很随便
随便...
今天我很认真
我看不到...
眼神很锐利耶
感觉很认真
我今天是艺术家
是噢
对
撑开来 很棒...
很棒 维持这样
你的小穴很神秘呢
神秘？
平常都插这里呢
好像是这样
画画真的很棒耶
你看的很认真耶
不看要怎么画？
也对啦
很害羞
这样很害羞
近一点看好了
靠近一点？
对 看清楚一点
看不清楚吗？
看得很仔细呢...
好像有一点湿耶
有点湿？
很不可思议
很神秘 有一点湿呢
太近了
想要仔细的观察一下
看仔细？
干嘛？ 好讨厌
你在干嘛？
感觉不错
味道又没关系
艺术跟味道有关吧
有关系吗？
所以我才觉得差了一点
要闻一下味道噢
真的吗？
会有新的体验噢
是吗？
等等
素描要用感官来体会
感官...
刚才舔过之后
才画的好吧
刚才的画
的确
就是这样
我好像可以当老师
讨厌
你在干嘛？
我在体会
味觉吗？
好吃
真棒
不行
小穴越来越湿了
因为...
真棒 再来...
再来看后面好了
屁股对著我
脱掉...
脱掉之后 背对我
对 脱掉吧
我也脱衣服
很好
对...
翘高屁股
感觉完全不同呢
不一样吗？
完全不同
这样也很棒
屁股很有弹性
湿透透呢
很棒 很软嫩呢
我最喜欢这种小穴
小穴很软嫩
等等
很好吃的样子
你好像偏离主题了
甚么事？
没事
舔一下
叫的这么淫荡
因为...
觉得很爽吗？
对
如果觉得很爽
那就不用管作业了
你喜欢干炮吧
流了很多汗呢
很热吧
好热
帮你脱...
你甚么时候脱光的？
画的时候突然热情如火
这样啊
好棒
真软呢
很软吗？
对
脱掉吧
你奶子是不是变大了？
是吗？ 不知道耶
好爽
爽吗？
好舒服
爽噢 真好吃
我觉得好兴奋
我也是
兴奋吗？
对
那...
帮我吹吧
跟画画无关了
随便你玩吧
说的也是
随便你玩
真爽
舒服吗？
好爽
真棒
好棒噢
你真会吹
好厉害 肉棒硬梆梆
我觉得好爽
好爽
我忍不住了
干炮吧
直接插入吧
坐你身上吗？
放进去
可以吗？
进来了
真棒
好舒服
真爽
好棒
好舒服
真爽
舒服噢
不行...
好舒服
好爽
不行
不行 要去了...
真舒服
接下来玩背后位
要插了噢
好爽
好棒
好舒服
好爽
不行...
那边不行...
要去了...
等等...
去了...
真爽
高潮了呢
好爽 插得好深
这样很爽
好舒服 我好爽
好舒服
好爽
这样好舒服
不行...
要去了...
去了
好爽
太棒了
插进来
要插了噢
好爽
肉棒变得好大
真舒服
不行 这样好爽
真爽
真棒
好爽
快射了
射在我里面
可以吗？
要射了噢
射了
好棒
好温暖
射了很多
真的耶
谢谢
好了
OK
谢谢
真舒服呢
好爽
结果还是做爱了呢
忘了要画画了
还没有画好
还要画吗？
可以吗？
这个？
这个状态下
如果你帮我打枪
没问题...
可以... 你帮我弄一下
真的吗？
没问题
我也加油噢
对噢 要画素描
没问题
可以吗？
好舒服
快一点比较爽吗？
这样弄
感觉不错呢
很爽...
才刚射过一次
对...
没问题吧
加快速度
这样？
感觉不错...
可以吗？
等等
喂 好厉害
射出来了
抱歉 因为太爽了
又射了
你真是的
射出来了呢
今天应该没办法了
没办法...
真是的
你真的想帮我吗？
没办法素描了耶
太糟了
结果还是没画好素描
该怎么办？
每次都这样子
小穴好爽
去了
亚美 你怎么了？
爸爸
那个...
不... 我没事
搞甚么啊
有事就跟我讲啊
我会帮忙你的
这种事不方便跟你讲
算了
搞甚么啊
该不会是恋爱的烦恼吧
祥太郎
常来我们家玩呢
不是噢
并不是恋爱的烦恼
我学校的作业...
学校？ 艺术作业吗？
对
必须要交素描的作业
可是...
甚么啦 讲清楚
要画男人的裸体
请祥太郎帮忙
本来想要完成作业
可是却不太顺利
这种小事...
爸爸来当你的模特儿吧
我帮你忙
讨厌 我才不想看
爸爸的裸体
讨厌...
你说甚么啊
我之前可是打橄榄球的噢
的确是
这种身材才够壮吧
祥太郎太瘦了呢
你这样讲 他很可怜耶
可是我要画全裸噢
爸爸可以吗？
全裸？
对 你不行吧
这... 可爱女儿有麻烦
爸爸 我会加油
真的吗？
对...
那...
就拜托你好了
现在可以吗？
没问题噢
我先去冲个澡
为甚么要冲澡？
只是素描而已
对噢...
我在想甚么
很奇怪吧
冲澡...
我没有乱想噢...
爸爸 请你站在这边
这样可以吗？
把浴巾拿掉噢
浴巾噢 我知道了
你在害羞甚么？
不... 当然很害羞啊
为甚么？
这样没办法当模特儿噢
对不起
手遮起来没办法画啊
手不能遮吗？
放下来
我知道了
勃起了...
你怎么勃起了？
抱歉
兴奋时不太好画
我没有兴奋...
我想画普通的状态
我知道了 等我一下
不行耶
算了 这样太可怜了
我直接画就好
站著别动噢
我知道了
站侧面一点 谢谢
肉棒在动耶
抱歉
这根真不乖呢
好了 没关系...
是噢
没关系
还是很害羞呢
第一次被画
这样我很不好画
抱歉...
没关系
为甚么会勃起？
我也不知道
不会变小呢
是吗？
为甚么呢
到底是为甚么
爸爸
抱歉...
我在专心素描
OK...
如果不习惯的话
会很害羞呢
肉棒怎么会变硬呢
不要再摸了啦
抱歉...
这样我不太好画
形状不会改变
会改变啦 还有角度问题
真的吗？
很久没自己看过肉棒了
还蛮大的
甚么啦
以前没这样看过呢
是噢
阴毛还蛮少的呢
对啊
这样看起来 的确很少
还蛮大的呢
我不知道啦
不要乱动啦
形状又改变了...
好像有变小一点
真的？
还差一点
爸爸要进入无的境界
靠这根的关系
才生下亚美呢
不要乱讲话啦
别乱讲
我说真话啊
讨厌 我不想听
为甚么？
别乱讲了
你也已经长大了
又不会怎样
讨厌
为甚么？
我只是说实话
祥太郎的比较大吗？
讨厌 我不想讲
为甚么？
这种事又没甚么
大人的性教育
连这种都不能谈
我真的很失望呢
你实在是太不乖了
不要乱动啦...
不要乱动啦
爸爸
怎么了？
乱动的话要怎么画？
抱歉 很久没这样玩
有点开心
你在说甚么？
对了 射一次的话
就会变小吧
你自己射吧
抱歉 那我来射一次
射精就算了
在我面前勃起也太怪了吧
怎么了？
抱歉 我没办法专心射
还是一样... 射不出来
你搞甚么啊
明天就要交作业了噢
我也没办法啊
要怎么办...
又没关系
直接画就好啦
抱歉 我也有错
爸爸 拿毛巾遮眼睛
遮眼睛... 这样啊
这样的话
就不会有杂念
可能会好一点
这样可以吗？
看不到吧
嗯
好
站前面一点
这样吗？
该不会... 亚美
不要讲话
如果没交作业
我可能会被当
这件事不能跟妈讲噢
对不起...
真爽
不要讲话啦
动作稍微再慢一点...
专心一点
快点射出来
对 就是这样
叫你不要讲话啦
让我讲个话又没关系
讨厌
安静一点啦
我很兴奋耶
你在兴奋甚么？
射的时候要说噢
我不想被喷到
我知道
快点射
搞甚么
你这样我怎么射？
要抱著爱意打手枪
我听不懂
我怎么会有爱意
说的也是
帮我摸一下蛋蛋
拜托你了...
快点射啦
好温暖
你在说甚么？
亚美你的手真温暖
闭嘴
你为甚么在动？
这样子比较开心
很爽噢
我听不懂
这样才舒服
真爽
讨厌 快点射啦
爸爸 快点射啦
等等...
刚才腰扭到了
怎么了？
腰有一点痛
我可以坐下吗？
好啊 坐下来吧
坐哪里呢？
床上... 往前走
对...
腰有一点痛
那拜托你了
这样动真轻松呢
不要乱动啦
因为床很有弹性啊
感觉很棒
谁管你啊
还没好吗？
爸爸加油啦
我很努力啊
爸爸 到底怎样了？
快点射啦
不舒服吗？
很舒服噢
可是已经习惯
手的刺激了
爸爸
不是很喜欢用手呢
甚么意思？
我知道了啦
不同的感觉呢
这该不会是...
别管了
吹箫... 真舒服
真棒呢
床也很软 真爽呢
不要出怪声啦
因为很爽啊
男人爽就会叫噢
讨厌
你很会吹呢
不要乱讲
真舒服
没想到会被你吹
别乱讲
怎样 快射了吗？
还差一点
差一点？
快点射啦
我当模特儿 要让我爽啊
你在说甚么？
求求你 快点射
你的腰在动耶
爽就会动啊
不要乱说话啦
为甚么？
快点射
爸爸 一直都射不出来
这...
都这样吹了 怎么办？
最近没有做爱
不知道射精的感觉呢
我绝对不跟你打炮
这样是乱伦耶
你都帮我吹箫
早就是乱伦了
你在冷静分析甚么
我才不要呢
那... 作业要怎么办？
是没错啦
这样... 爸爸
绝对不可以看噢
知道吗？
好
那... 身体移动一下
这样吗？
对
等我一下
这样有看到吗？
甚么都看不见
真的...
维持这样噢
你会带领我吧
真的看不见吧
我看不到
确认一下我的肉棒
你在干嘛？
确认老二还在不在
有点久呢
真困扰呢
没看到吧 没问题噢？
没问题
几根手指？ 看不到吗？
看不见
看不见噢 真的？
看不到
你在干嘛？
不用管
绝对不能看噢
好舒服...
亚美 这是甚么
别吵
集中精神打炮
真温暖呢
安静一点
动快一点...
不要讲话
不动的话 怎么会爽呢
我才不管
不知道几年了
很久没干炮呢
我不想听
你真像妈妈
别讲了
对噢 不要比较呢
你好吵
我的肉棒怎样？
不知道
我不想讲
等等
爸爸
住手
怎么了？
不要动啦
不动怎么会爽呢...
亚美 你这样被我插
也很舒服吧
怎么可能
真的吗？
爸爸 为甚么不射呢？
不舒服吗？
我也很努力噢
明明都动这么快了
遮眼睛很不舒服
可以拿掉吗？
就算你这样讲
我可是脱光光噢
我不想被你看到
我知道啦
你也爽一下吧
等等...
爸爸...
这样...
这样可以吗？
我会加油
你要快点射噢
快点射啦
怎样？
我很努力了
那我知道了
如果早点射的话
毛巾可以拿掉噢
真的吗？
可是要早点射噢
不要看我
插很深呢
插到小穴深处呢
快点
好
好 我会加油噢
你的阴毛也很少
跟我一样呢
是遗传呢
讨厌
父女果然很像呢
别吵
太近了...
你跟妈妈真像呢
你好吵 快点射
爸爸 等一下
怎么了？
等等
搞甚么
你怎么可以先去呢
等一下...
等等
你也很爽吧
不对
住手
爸爸
奶子也很像妈妈
爸爸 不行...
不行...
等等
爸爸 差不多了吧
只有我高潮而已
好累噢
对啊 我也不知道耶
好像插了太久了
肉棒已经麻痹了
可以拔掉套子吗？
你说甚么
当然不可以啊
为甚么？
忍耐一下啦
那我就会一直插噢
我年纪也大了
没办法一直插呢
可以吧
怎么可以
我很快就射了
不可以无套干炮
那就继续干啰
可以去很多次吗？
用我的大肉棒
真吵
快点射啦
那可以射吗？
可以拔掉吗？
不可以啦
你在干嘛？
等等
不可以
不行... 不能直接插
干炮果然还是无套最爽
好差劲
很爽吧
怎么这样
不行
快去了
不可以
爸爸
换个姿势
甚么？
躺侧面...
这是甚么
爸爸 不可以
不行...
爸爸 快停止...
不行
有玩过这种姿势吗？
不可以啦
爸爸回想起过去的事
你在说甚么？
等等
亚美 舒服吗？
真吵
干甚么？
等等
不行
亚美 喜欢背后位吗？
从背后插
住手
不可以插这么深
爽吗？
不行...
不行
要去了...
喜欢背后位呢
不对
爽吧
这样干很爽吧
等等...
祥太郎都这样干吧
你自己也动看看
让我爽一下
你的臀部真美呢
你真吵
跟妈妈好像
喜欢这样干吗？
不对...
不行...
爸爸 不行
不行
去了...
我高潮了 不行
已经去了
亚美 换你到上面
好好享受吧...
到我射精为止
好好享受
你也不讨厌吧
真是的
双脚用蹲的
看的很清楚
不要看
不可以插这么深
等等
爸爸
亚美 跟我玩亲亲
讨厌...
你在说甚么
来玩亲亲啦
不行
你也想吧
不行...
不行 不可以亲
亲一下
不行...
要去了
你真可爱
舌头伸出来
我教你接吻
舌头伸长
好舒服
不行 要去了...
转过身去
我看你被插的样子
转身？
怎么弄
看的很清楚
讨厌
爸爸的肉棒
插入你的小穴...
用蹲的...
这样不行
爽吗？
好爽
很好噢
不行
爸爸 不行...
去了...
求你 不行了...
不行
好舒服
真棒呢
不愧是妈妈生的
维持这样
等等 干嘛...
从后面插
好爽
好舒服
不行...
去了
已经去了...
无套性爱很爽吧
好爽
我好舒服
躺在床上
等等
过来这边
我已经去了
我还没有射噢
要等我射完才行
去太多次了
你跟妈妈真像
容易高潮呢
停手
感觉不错噢
等等
不行
要多去几次才行
不行...
爸爸
不行
你很爽吧
好舒服
不行
奶子狂晃
又要去了...
去了...
你去了很多次呢
真敏感呢
不知道
你很爱干炮呢
快要去了...
爸爸
亚美 很爽吧
很舒服...
我也很爽
无套干炮真棒呢
等等...
爸爸 你在干嘛？
射进去了...
射进去了呢
怎么...
流出来了
等等
射很多
怎么办？ 麻烦了
这甚么...
怎么办？
怎么办... 我还可以干噢
等等...
我还要画图耶
我肉棒又变硬了
再干一次
等等
我要画图...
不行
很爽吧
虽然很爽...
不行
爸爸要把精液排光才行
甚么？
帮我一下
亚美 看著我
等等
你真美呢
不行...
好舒服
不行
不行...
要去了
我又要射了
等等
又射出来了
怎样？
我很厉害吧
这...
好厉害 又射了
很多精液
等等
射了两次
爸爸...
好累
我要冲澡睡觉了
怎么这样
爸爸 画画呢
抱歉
素描... 你等一下
等等
爸爸...
结果作业也没完成
太糟了
真是的
搞甚么鬼啊