在拍吗，能看到吗
你好，晚上好，我是远子
是远子
我开始三个月了
我今天穿了性感的衣服，你看
这里可以看到的
还有腿
厉害吧，对，这个
是成人店里买的
在那边买的
付钱的时候
很紧张
还有一个东西，等会再介绍
大家在做什么呢
我
变得很骚了哦
那
我想说说我自己
远子
37岁了
那个
结婚的事情保密
年龄上来说可能结婚了吧
但是保密
对所有人都保密的
很骚吧
看看
看到了吗
弄奶头很敏感的
还不行
平时的话
在家
做家务什么的
也会自慰的
很擅长做饭之前
我做了洋葱的菜
放了蜂蜜可以保存2周
然后做了汉堡什么的
兴趣的话
一个人去唱歌
很无聊吧这个
我也想撩骚
什么的
很激动啊
第一次的话
是初二的时候
有喜欢的男生
我是单恋他
某一天
去了他家
是送学校的东西
那时候
好像送了一些礼物
偷偷送的
然后就做爱了，很窄很黑
很害怕
非常的激动
不过高潮了呢
那时候开始
果然
奶头
非常舒服
那个
彼此都是第一次
做了很多
还算顺利
是的
还有
和很多人
之后
交往了
我好像说多了吧
但是
偶尔这样子
变得很色的时候
穿这个
想让大家看
在这里
介绍一下
我远子的三围
首先
胸部
8O
C罩杯
有点点出来了
马上就硬了
下面是腰围
可能比较细
我没测过大概60左右
吃饭的话
甚至有70
会这样子
还有臀围
屁股
96厘米
很圆很大
想摸吧
还不行的哦
大家喜欢哪里呢，奶子，屁股
也有人喜欢小奶子
最近有人说，我很在意
还有
肚脐也很美
看不到奶子，先看一下
好看吧
肚脐
刚吃完饭估计肚子有80厘米
今天
这个衣服
不是全脱
一边让大家看
一边做色情的事情
还有一个玩具
想介绍一下
好厉害听到没
怎么用，你会吗
没有味道是新货
这样子
平时有人用吗
但是我不是第一次用了
还是粉色的，好羞涩啊
非常硬
喜欢这样吗
继续帮你弄哦
想要了呢
这样子
果然好厉害
摩擦肉棒一样呢
舔我好吗，奶头想吗
不行
想继续弄呢
这个
对不起，我忍不住了
可以开始吧
仔细看着啊
舒服
高潮了高潮了
这样子又要高潮了
这个
继续深入点
想要啊
看到了吗
非常色
舒服啊
湿透了
好厉害
感觉到了吗，黏糊糊的
好厉害啊
好多水
舒服
想让我阴蒂高潮吗
可以，你看啊
好厉害啊
不行了，高潮了啊
一起高潮吗
好好看着我高潮哦
不行了，高潮了
忍不住了啊
好痒，感觉还可以高潮
继续，继续，碰到了啊
里面更舒服呢
舒服啊
对，动起来
继续看我啊
从下面舔一样，慢慢的看我
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
流好多汗啊
舒服的地方
看到了吗
一起舒服了吧
谢谢
再见
姐姐
这周打扰了
别客气
是的
升级到东京总部很厉害
只是升职，过奖了
也不是社长
你在公司做什么呢
-在网上做事情吗    -不是的
哥哥还只知道网络
陈旧
老公
对了，什么工作
是网上视频运营公司
-是可疑的公司吧
-只是摄影的辅助
是吗，好厉害，这样在
是的，运营很多的
这边的很有名
是成人的吧
当然
成人电影最多
最有人气
请放心，不是坏事
是什么
老公
-总之别客气    -谢谢
哥哥，你在做什么
-你不知道吗
-你之前不是辞职了？
一直做呢
-是什么    -你都忘记了？
-是什么？    -警察
身体不错啊
不是事务所
那是什么啊，可疑
对了
最近
主妇挣钱的人增加了
突然怎么了
我在杂志上看到的
然后呢？
你没事的吧
讨厌我不可能的吧
是吧
你不是那么能干
是的
远子
做吧
讨厌啊
-变大了吧    -没有呢
怀孕了吗？
站起来看看
讨厌啊
-这样看好害羞    -没事的
奶头硬了吧
很冷
-干嘛啊    -非常硬呢，好厉害
最近买的
很便宜
很好看呢
-等一下
-没事的，我们是夫妻
味道很不错呢
-最近买的    -是吗，很喜欢
这里流汗了呢
等下
非常舒服呢
很敏感吧
舒服吧
这里很热
小声点，有人在呢
不要使坏啊
你知道我敏感吧
忍不住了
直接摸我吧
让我舒服吧
-喜欢被摸吧
-摸我啊
好厉害
勃起了
我奶头敏感的
可以脱了吗
好
内裤湿了呢
让我舒服
变色了呢
女人这样子
很色呢
很少见到
喜欢吧
不要这样说
玩笑哦
我都不知道
我开玩笑的
-玩笑吗    -是的
好厉害
兴奋了吗
这样舒服吗
舒服
要射了呢
你感觉色吗
说什么呢
没事的，我不色的
有想别人吗
有你就足够了
舒服
很小不行呢
好美啊
看着我
摩擦奶头吧
屁股翘起来吧
过来
-想让我舔吗，这里
-想啊
-好色啊    -黏糊糊的
不要打开
舒服啊
不要啊
-好害羞啊    -这样兴奋吧
想看着你的脸吃呢
舒服
高潮了高潮了
非常舒服呢
舒服
舒服啊
高潮了高潮了
碰到了呢
非常硬啊
-怎么了
-不要使坏了老公
受不了了，插我啊
舒服啊
舒服
-舒服吗    -舒服
高潮了高潮了
会暴露的
安静点
-不行不行    -安静点吧
不行，太舒服了
不行，很舒服
高潮了高潮了
-老公    -真可爱啊
非常舒服
舒服啊
不行了，高潮了啊
非常深入
身体真美丽呢
好厉害
这样好害羞啊
舒服
碰到了很舒服啊
舒服啊，老公
好厉害，非常深入
高潮了高潮了，老公
舒服吧
舒服舒服啊
-舒服    -舒服吧
高潮了高潮了
喜欢后入吧
可以吧
这是什么我不知道，自己打开
看看这里吧
是这里需要吗，这里吗
-不是的，下面    -这里吗
舒服啊
高潮了高潮了
-非常紧呢    -舒服啊
-好厉害，湿透了    -看这边
老公，舒服啊
好厉害
舒服啊老公，老公
舒服啊
舒服
好厉害
不可以舔啊
非常下流呢
后入
发抖了呢
空气的声音
不行了，很舒服
高潮了高潮了
继续哦，不行
不行吗，还要吗
舒服，老公，舒服，今天好厉害
舒服啊
高潮了高潮了
好下流啊
舒服
舒服啊
这样子
老公，很舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
舒服啊
老公
舒服
远子，我可以射吗
可以啊，老公
-多射点    -想要孩子对吧
想要孩子
射了
想要孩子呢
-差不多怀上了吧
-今天可以的吧
我是远子
大家想看屁股，那么失礼了
看到了吗
用力摸很舒服的
肉乎乎的
做爱的时候
被拍的话
非常兴奋的
屁眼也看到了吧
看到了吗
发抖了
非常兴奋
怎么样啊
屁眼这里
温柔的摸
然后自慰的话
非常舒服哦
弄错插入屁眼我会生气的
这样弄屁眼
非常舒服
舒服
这里
舒服啊
看到了吗
现在开始
在这个洞里
手指放进去了
两根进去了
不行啊
高潮了高潮了
舒服啊
不行啊
舒服，不行了，高潮了
变得舒服了，对不起啊
这里也想让你看
好多水
舒服的小穴
想让你看
非常湿了呢
非常敏感的时候
非常刺激的
拨开阴蒂，弄的真舒服
非常舒服
黏糊糊的
好多水啊
摸我啊
这个很舒服
这样子
这个
看到了吗
小穴里
放进去
这里
舒服啊
舒服
变硬的肉棒，很舒服啊
高潮了，不行，我想要肉棒
不行了，高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害
非常舒服
还想高潮呢
不行啊
小穴舒服
高潮了高潮了
好厉害啊
这样奶头也很舒服
想被你弄，还有小穴
高潮了很多次，还需要
不行啊
受不了了啊
好奇怪啊
进去了，进去了啊
不行不行了，高潮了
高潮了高潮了
想被你舔小穴呢
要高潮了啊
小穴好多水啊
被看更兴奋了，好热呢
屁眼能看到吗
很厉害吧
这里打开了呢
这里
被看会很兴奋
黏糊糊的
非常舒服啊
想继续舒服
这样子更舒服呢
刺激
太强烈了
不行了，很舒服
里面也想要
非常舒服啊
对了
你看什么呢
这个吗
昨天
-看到了不错的素材
-什么
网上的素村？
这个
-这是什么
-姐姐，你不懂吗
姐姐仔细看看
-什么时候拍的
-姐姐
你喜欢这样吗
不是的啊
什么不是的
裸体不穿衣服
不是知道我的工作吗
对不起
不要说出去
你需要素材才拍的吗
我的话
这屋子是你的，但是
什么
还想拍一部呢
姐姐
因为姐姐很美
为什么
感觉怎么样，姐姐
这样拍
好害羞啊
我都没试过
没做过
也不错吧
真的不拍脸吗
已经在拍了
-不是说了不拍吗
-不可能的
怎么办啊
-靠近点怎么样
-那个人知道的话
-怎么办好啊    -没事的
-哥哥，不上网的
-万一不露连
没关系的
姐姐，那样说
奶头都硬了呢，小穴也是
发抖了呢，这里
-湿透了呢    -但是
这样
姐姐
怎么了
想让我摸
还是让我舔呢
-怎么办啊    -你来说
都要，对不起，好害羞
真贪婪，姐姐
都想要吗，同时的
看着相机吧
摸软的地方的话
-很舒服
-软的地方？哪里
-你在摸的地方    -这里吗
这里变硬了
这是什么
对不起
-看相机说出来
-对不起，我奶头硬了
那么奖励你，舔舔吧
好厉害，被舔了
这样被舔的话
要湿了啊
哪里
哪里要湿了，看这里
告欣我，是哪里
含住手指告诉我
小穴
湿透了呢
多弄一会吧
-这里硬的是什么
-阴蒂
姐姐
不害羞，告诉我
那个
是阴蒂
对吧
为什么湿了
-被问很害羞    -这样就好
我舔舔吧
不可以这样的
-很脏的    -姐姐
高潮的是谁
老实多了呢
姐姐里面怎么样了呢
这里
一下就进去了呢
再来一根吧
好厉害
肉棒插入了一样
-里面黏糊糊的
-怎么样，舒服吗
-高潮了高潮了    -怎么了
只是稍微动一下哦
-但是太舒服了    -这个你看
住手，这样好害羞啊
-非常下流呢    -我高潮了啊
试试好东西吧
这样子吧
-你做什么    -按摩的东西
但是
今天
试试别的地方的按摩吧
非常色呢
慢慢的这样子舒服吧
好厉害
非常舒服
奶头那里
这里吗
奶头不可以的
变硬了啊
受不了了
继续让你舒服吧
好厉害，太快了啊，不行了
-马上就要高潮了
-可以高潮的哦
不要忍耐也可以的
-这样好害羞啊
-很想要高潮吧
高潮了高潮了
不行了，高潮了高潮了
还没完哦，继续
-哪里舒服你知道吗，姐姐
-很舒服啊
不行了，要高潮了啊
好厉害，黏糊糊的
姐姐
这是你喜欢的形状哦
你看看
深入点更舒服吧
非常下流呢，姐姐
很好很好
姐姐的里面
流了很多的睡液，好骚哦
怎么样
很多睡液哦
想插入吗
不说不行的哦
插我吧
没办法呢
感觉如何
舒服啊
打开开关吧
已经高潮了，不行了
马上就高潮了吗
-还没完吗    -不行了
舒服啊，高潮了高潮了
舒服啊
高潮了高潮了
不行了，舒服，高潮了高潮了
在里面这样动的哦
黏糊糊的呢
试试道具吧
这里很窄呢
-还没完吗    -没有呢
那边有宽敞的沙发
吸我的舌头吧
下面舌头伸出来
继续吧
下面是肉棒
让你舒服哦，看起来很好吃吧
随便弄，没事的
拿看吧
腿张开，抬起来吧
口交的时候要自慰
是吧
这样子
一边自慰
舒服
口交，然后自慰
和哥哥都没试过吧，第一次吧
该不会
姐姐自慰的时候
哥哥都不知道吗
-姐姐想要这个肉棒吧
-但是，那个
那我就告诉哥哥哦
但是
和哥哥无关，你到底想不想要
不要使坏了，已经湿了
是吧，还在弄呢
那么给我看看自慰，就插入你
舒服啊
插我吧
想让你插入
给我看你高潮吧
高潮了高潮了
湿透了呢，姐姐
高潮了吗，那么过来这边吧
马上就给你插入哦
自慰后插入肉棒怎么样
好深入
一直很深入哦
动起来怎么样呢
高潮了高潮了
好厉害
-不行了奶头
-奶头不行了吗
不行不行，高潮了高潮了
好厉害，好骚的表情呢
姐姐
下面你坐上来吧
姐姐过来吧
就这样子
坐上来吧，对对
好厉害，没用手呢
好硬啊
不行了，好硬啊
喜欢硬的吧
-不是吗姐姐    -喜欢
随便动起来吧
非常深入呢
舒服啊
好厉害
就这样继续要高潮了啊
高潮了高潮了
高潮后奶头很敏感呢
不行不行了啊
受不了了啊
-不行不行，已经高潮了
-好厉害哦
-没想到会这么开心呢
-什么开心啊
这个奶头
变得这么硬，下面后入吧
后入你怎么样啊
求我啊
拜托了，从后面插我吧
非常好呢
就这样子
-这样子    -不拔出来吗
不拔出来哦，趴着
对
对，屁股翘起来
继续动起来吧
摩擦好厉害啊
很好
舒服啊
姐姐，过来这边点吧
-怎么样啊    -奶头不行的
这样舒服吧
同时的话不行了
不行不行，用力用力啊
高潮了高潮了
好厉害啊
姐姐
躺下来吧，这里
那样
好多水呢
-这样子    -不可以的
插入了哦
怎么样啊，这个怎么样
-用力用力    -用力了哦
舒服
对了，姐姐想要孩子吧
-什么意思    -你知道的吧
不要不要啊
-射了    -原谅我吧