我喜欢暍酒 抱歉很突然
我是做广告销售的心美 23岁
和爸爸两人生活
妈妈在我国中时生病去世了
那之后爸爸给我做便当 带我长大
爸爸很认真 和我不一样 不喝酒
我像谁呢
而且喝醉后就没有记忆了
醉相非常不好
而且总是爸爸照顾我
之前终于做了
在爸爸面前
我回来了 好累啊
好累啊
要上班了
好累
脱了吧
今天也要早睡才行
几点起床好昵
高潮了
回来了啊
什么样子啊 起来
起来
那么浓的酒味 暍醉了
起来 这样会感冒的
内衣都没穿啊 真是的
不像话啊 真是的
快点
怎么回事啊
这是什么
快点关上
用这个吗
湿透了昵 真是的
为什么这样
到底像谁昵 每天喝酒
起来啊 会感冒的
明天上班吧
真是的
这样子 不可能嫁出去的
起来起来 快点
起来啊
没办法昵
给你穿吧
起来
穿上
经常这样子
你好好点啊
好 躺下来
穿上
别人怎么看你呢
几点起床啊？
到时候再说吧
喝太多了哦
爸爸 爸爸
心美怎么了
又暍醉了？每天都喝酒
-这样不行的
-没事的爸爸
你女儿会好好工作的
今天和社长工作了
让女儿暍那么多很危险
-谢谢你爸爸  -真的吗
-所以送我到房间吧
-真是的 没办法
总是这样
能起来吗 起来
可以吧
没事吧
到床上了哦
没事吧 没事吧 暍水吗
-帮我把西装脱了
-知道了知道了
能脱掉吗
每天真是的
这样就可以了
好了 放这里吧
没事吧
这个可以吧
丈君
-怎么了怎么了  -丈君
你认错人了 我是你爸
-丈君  -心美你醉了
我不是丈君 快点穿上睡衣
-不行的  -为什么
你看我是你爸 穿上
真是的 这样子乱亲人不行的
睡衣昵睡衣
-怎么了 冷静点啊
-脱了
我不脱 你怎么了啊 不可能吧
冷静点吧 你干什么 不行的
干嘛呢 不行的 心美
-怎么了  -不行的
-脱了
-冷静点 我是你爸爸
-让我舔  -不可以摸
-没事的  -有事 不行
-为什么  -当然了
-好热  -穿上 快点穿上
-心美  -好热昵
-心美  -站起来
-不行 不行的  -为什么
我是你爸 不行的
不行的
舒服
什么时候学的这个
爸爸 脱了
脱了吗
舒服啊
心美可以了吧 好了吧
这样不行的吧
不行我要舔
-可以了吧 可以了
-不行
你平时是这样做的吗
-舒服吗  -是啊舒服
可以了吧
-不行不行  -不行吗
好深入啊
舒服
那里不行的啊
-舒服吗  -舒服
-丈君可以吧  -你认错人了
已经满足了 心美
快点冷静点吧 冷静点 你干嘛
-想插入  -不行不行
-为什么  -不行
-为什么  -下流吧
-想插入  -不可以的
-插入好吗  -不行
-为什么  -我们是家人
-插入了  -不行的
你在干嘛
-进去了啊  -舒服
好深入昵
-舒服  -不行的 住手
-忍不住了
舒服
非常舒服啊
都进去了啊
舒服 好深入啊
好刺激啊 不行的吧
舒服啊
进去了啊
肉棒进去了 不行
-舒服 但是不行
-为什么
-不行的
-高潮了啊高潮了
高潮了高潮了
我满足了 可以了吧
可以了吧 下来吧
非常舒服
不行的 冷静点
慢点吧
髙潮了髙潮了
没事吧
睡着了吗
真是的 居然对爸爸下手 喝多了吧
会感冒的 盖上
不行不行
居然做了
应该没事吧
就一会吧
好软
就一下
睡着了吗
这里也好厉害呢
一会没事的吧
舒服吗
好厉害啊
插入的话不好吧
但是进去了
只是龟头没事吧
进去了
一点点
太舒服了 就一会吧 都进去了
慢点 可以的吧
慢点 没事的吧
不行 会射出来
糟了 射在里面了
真的对不起
-我回来了  -你回来了
今天很早吧
-没喝醉啊
-什么啊 好像我每天都醉一样
-是这样啊  -被发现了
-每天这样就好了
-我要暍了
-暍吗  -要暍酒的
-你真喜欢酒啊  -是的
-今天别喝了
-要暍喔 干杯吧
干杯
-好暍  -你还是暍了啊
看什么昵 这样啊
-这是什么不知道
-很重要的
公司感冒的也多
-这是小孩用的  -这样啊
50万人都有
-是吗  -现在是免费的
-我都不知道  -爸爸健康
是啊 确实是不错
-你喝吗  -喝吧喝吧
别喝了吧
应酬时酒量很重要
-是的 但是身体更重要
-但是我喜欢暍
-没事的 酒量好
-你酒量不好的
-是吗  -你酒量不好
-经常暍醉  -是吗
-我忘记了  -知道你爱喝
-但是你酒量不好昵
-真的吗
和爸爸很像的
-爸爸真的不喝酒昵
-不喝
-真的酒量不好？  -是的
这样啊
-好暍吗  -是的
一点点哦
工作习惯了吧
-慢慢就好了
-前辈很温柔的
但是年轻人很少的
之前你就是一个人
所以想被照顾吧
是啊 我知道
但是小心点
你暍醉了 路上会怎么样不知道呢
-被侵犯吗
-可能有的路上睡着什么的
-这样啊  -虽然现在没有
-你没事吧  -完全没事的
-我可以的  -眼神飘了
-真的吗  -真的不行昵
回房间脱
-爸爸是男人  -爸爸在意吗
当然了
-差劲昵  -回去吧
不不不 不可以
-等下 不行不行的
-为什么
-不行的啊 等下  -脱了
-爸爸寂寞吧  -什么
妈妈死了
确实是 没办法
今天我来跟你做爰
说什么昵
-没事吧 暍多了
-你干嘛昵
-看你醉了
-昨天不是做爱了吗
-你知道？  -嗯
怎么说昵
那是你主动的 不小心才做的
-爸爸也想要吧
-是你先开始的
那时候可以 现在不是
别这样说了
-那里不能摸  -为什么
-勃起了昵  -是你摸的啊
-怎么了  -干嘛
只是偶尔你喝醉了帮你穿
这种事情
-舒服吗  -是舒服 但是
不可以这样的
勃起了昵
-怎么了
-之前是意外啊
-勃起了  -那是你弄的啊
不可以继续了
那里都弄吗
这祥的话 爸爸也是男人 会受不了的
-这样好吗  -没事的
真的可以吗
舌头伸出来
-舒服吗  -舒服
坐在这里吧
屁股翘起来啊 对
-怎么了  -好刺激啊
用力翘起来
这里舒服吗
-舒服吗  -舒服
舒服啊
髙潮了高潮了
髙潮了髙潮了髙潮了髙潮了
趴下来吧 这边 对
让我仔细看看 对
湿了哦 粘糊糊的想做吧
这里粘糊糊的昵
让我仔细看看
不行髙潮了啊
-怎么样 这里舒服吗
-舒服
躺下来继续肥
不行了 舒服啊
-舒服  -让我舒服吧
舒服啊
-可以插入吧  -插我吧
躺下来吧
-没事吧  -舒服
舒服吗
进去了进去了
舒服啊
好深入啊
-这里吗  -进去了
舒服啊
不行不行 髙潮了啊
髙潮了高潮了
舒服啊这里
-舒服啊  -舒服吗
髙潮了高潮了 不行了
屁股翘起来吧
继续转过来 是的
抬起来
舒服啊
髙潮了髙潮了
高潮了髙潮了
-舒服啊  -好厉害啊
舒服啊里面
这里舒服吧
继续哦
粘糊糊的昵 下面
自己动起来吧
舒服啊
-喝酒这样动了昵
-受不了了 要高潮了
抬起来一下 爸爸来给你动
髙潮了髙潮了髙潮了高潮了
髙潮了高潮了 不行了
不行了 高潮了
-这里舒服吗
-舒服不行了啊
舒服啊
掉了呢 来插入吗
不行不行了啊
不行不行了 高潮了高潮了
髙潮了高潮了
舒服 非常舒服
不行不行了啊
里面夹紧了呢
是我女儿 但是
不行了
舒服
-和插入里面比哪个舒服
-里面更舒服
-看到了吗这里  -看到了
-高潮了高潮了
-很好 让我看你高潮吧
要高潮了吗
真舒服啊
好厉害 高潮了很多次 爸爸要射了
要射了吗 可以的
内射我吧
里面可以吗
-真的可以吗
-可以内射的哦
射了射了哦 真的射了哦
射了啊
-非常舒服啊  -爸爸也是
第一次这样舒服
-太好了非常舒服
-真的吗
但是爸爸还是勃起的
-还能射吗  -不行了吧
等下等下
-爸爸刚射又想射了
-真的吗
要射了啊
射了射了啊
射了哦 射了啊
射了那么多昵 我喜欢你爸爸