早安
现在没问题
我是有听说过
但是，啊，这样啊
听说是很大
我有空
我知道了
你辛苦了
总之，我觉得会有事发生
我不知道
没办法，我必须要去做
你好
欢迎来我的酒吧，要喝一杯吗
好的
你非常好看
谢谢
你叫什么名字
长泽
我是博，很高兴见到你
很高兴见到你
你会说英文吗
一点点
那太好了
我是格力，很高兴见到你
很高兴见到你
手好软啊
谢谢
非常可爱
为你干杯
希望你今天幸运
干杯
你住这附近吗
是的
你做什么工作
AV女优
真的吗？
今天真是我们的幸运日啊
我们也是AV男优
我是女优
太棒了
我们之前在美国工作
我想试一下新的工作环境
我想你很合适
肯定是个好伙伴
你多大的罩杯？
H
你是非常不一样的日本女人
比得上美国人了
你会成为明星
你去过美国吗
没有
没有吗，你应该去尝试一下
我们会帮你的
谢谢
我们可以帮你找经纪人
教你怎么融入
和日本非常不一样
日本人要融入美国很难
是啊
所以你应该要尝试一下
你还要喝吗
要不我们去贵宾室详谈？
太好了，我想去
走吧
女生优先，请走
我们可以好好谈谈
我们都是在美国长大的
我们是来找一些优秀的日本人
去美国发展
你可以赚很多的钱
还可以环游世界
我们可以让你成为大明星
有很大的市场
你之前没有在美国工作过
我想你可以去挑战一下
特别是应该用这里
非常好看
对白人来说
这是非常迷人的
我们可以看你的胸部吗
你是AV女优
我们是好人
我们是绅士
不用害羞的
害羞
只是看一下
只能一下
多点吧
很好
非常好看啊
好害羞
可以看一下乳头吗
害羞
好看
好看啊
你想我们怎么做
哇好看
啊不要
很多人是假胸
但是这是真胸
能让你赚更多的钱
这是真胸
你的口交怎么样？
口交？
你的技巧怎么样?
怎么说呢
只能一下
技巧好吗
不知道，也许吧
可以吗
日本人和美国人有不一样的尺寸
你看过美国人的尺寸吗
没看过
我们可以让你看
给你样本看
真的要吗
是啊
给我看吧
给她看
你看就知道了
去摸摸看
去摸摸
大了吗
好像很大
好大
这还不算大的时候
去摸摸
好厉害啊
好长
你喊它起来
变大了
去试一下你的口交技巧
好的
她怎么样
不错
看起来很舒服
好的女优可以来两个
你来试试
手抚摸他的
来舔我的
试试两个
好大啊
这还不算是最大的
你要赚很多钱
就要应付更大的尺寸
好大
好厉害
去口交吧
技巧不错
很好
我就知道你很棒
就是那样
等等
继续
舔我的
等等
很好很好
好爽
不行了
就是那样
啊好爽
继续
到我的了
张开嘴巴
到我了
好爽！
太爽了
舔我的
好女孩
做得很好
很优秀
来更多
好爽
好爽！
太爽了
这就是我们要找的
好戏现在才开始
来吧
我们来更好玩的
去哪里啊
大家一起来玩吧
不错的妞啊
你好
就是我们喜欢的妞
衣服都不要了
给大家看你的胸部
就像球
这就是我们喜欢的
手感真好
好爽
看看下面
不知道是什么样呢
看看小点心
很好
小点心
你们好好品尝吧
会的，小点心
是我的最爱的
来吧
给我们看看
小点心，看看
很好
非常好
好柔软
我们来检查看看
转过来
起来
来检查吧
干什么啊
啊不要
来看小点心
看看小穴
不要啊
很好
非常好看
放我下来
放她下来吧
味道怎么样
好好吃
我们不需要那衣服
撕破
我们也不需耍内裤
等等
脱下就好
让她来舔我的肉棒吧
抚摸我的
肉棒抚摸你的胸部
舔我的
4个人一起来
这样就能满足了吧
还有我的
更多点
好吃吗
还有我的
像是吹口琴
还有一根
不要用手
再来
手也要动
继续
舔更深吧，我帮你
就是那里
我要进去了
让她趴着
让她面对我
是这样吗
张开嘴
好爽
好爽！
起来
看到了吗
好多
喜欢吗，再来
啊不要
看着我
舔我的
很好！
舔我的蛋蛋
好爽
站起来吧
下去吧
啊不行
让她动
不要扶着她了
嘴巴不要闲着
裙子撕了吧
动起来吧
舔更多吧！
舔更快点
我都没办法动
我们来把她举高
这样很好
很好
啊好深
就是那样！
啊不要
啊不行了
我要射了
射出来了
看看
好爽
放她下来
舔我的
好爽
很好
还有我的
我要射了
还有我的呢
啊好爽啊
爽啊
我要射了
让我再射一次吧
好好舔吧，去好莱坞吧
等等
慢慢来
就是这样
很好
来吧
好好舔吧
啊好舒服
好爽
好爽啊
过来
来啊
快点
出来
往前爬
真是可爱的女孩
汪汪叫吧
汪汪叫
好痛
汪汪
痛吗
我来教你怎么做好狗吧
好狗
来吧！
我来教你怎么做好狗吧
来吧
很好
过来这边
过来
起来
站起来
不要
这样舒服吗
好痛啊
好痛
来做一只好狗
去舔他的脚
去闻
往前走
舔我的腿
不要
不要啊
好棒的屁股
啊不要
就是这样
脱了
舔我
舔我的乳头
手抚摸我的
脸蛋过来
舔我
好痛啊
痛啊
抚摸我
好大的胸部
舔自己的胸部
屁股翘起来
脱了内裤吧
很好看的屁眼
很不错
过来
来舔我的脚
很好
张开小穴
过来过来
夹着我的肉棒
把项圈戒掉
好好服务我们吧
啊好痛
痛啊
要好好服务
舌舌头伸出来
含着
躺下来吧，我要更舒服
舔他的肉棒
好爽
舔干净
知道怎么做狗了吗
继续做狗吧
不要
住嘴！
不要啊
做狗吧
不要
来吧！
回笼子里
不要啊
回去
那就呆在这里
乖乖的
我们会再来
放了我
你抚摸自己的胸部
给我看你的胸部
就是那样
过来
看这小穴
伸出舌头
衣服不要了
好大的的胸部
我看看
舒服吗
抚摸我的
不要裤子了
舔我
看到了吗
已经勃起了
喜欢吗
好大
来吧
不需要这颈圈了
很好
想要吗
夹着
好爽
舒服
好硬啊
好大啊
大吗
喜欢大吗
好大
想要
好硬
好硬啊
好棒啊！
好大啊
好棒
舒服啊
舒服
好大啊
你想在上面吗
好棒啊
好棒
好硬啊
好棒啊！
啊进去好深
好爽啊
啊高潮！
舒服
肉棒好大
更多啊
啊舒服
啊舒服！
啊舒服啊
啊不行了
高潮啊
高潮
啊高潮啊！
舔更多吧
到根部去
爽啊
就是那样
啊舒服啊
很好
再来
就是那样
屁股翘起来
好大啊
啊舒服！
啊舒服啊！
舒服啊
啊舒服
舒服啊！
啊高潮！
好爽啊
好大啊