这属于JAVRAPESUB.COM
我想看看整个世界......
但是，世界存在于哪里？
我不相信这个世界上的任何人..
我必须相信这个世界吗？
我觉得累了..
但是，我必须去哪里？
毕竟，我更确定..
我生活在这个现实中......
而已..
但是，也许我什么都不知道..
实际上，直到现在我仍然不明白我的目的是什么
这就是我的想法..
这就是现实..
我希望看到它..
说实话..
即使我看着它，我仍然不明白..
大家都在想......
但我很高兴来到这里..
我来到这个地方..
好
啊......好热..
嗨..
日本？
天啊 ！
尤娜？
不是吗？什么你在这儿吗？
我，就像..嗯？
嗯？
哇..
欢迎..
我觉得不好.. \ 没有不好啊
你可以在我的地方睡觉..
让我们来吧..
到我家..
只有一点点..
惊人 ！
在此之后，你会去哪里？
嗯？回到我的地方..
你可以去那边..
我的想法虽然..
让我们一起去.. \ 小丘一起回来..
我只来一会儿..
我们走吧？
是
我觉得有点孤独..
你在说什么？如果你感到孤独，你可以来，这将是我的荣幸......
我也感到孤独......
你怎么办尤娜？
我什么都不知道
我知道，你必须说..
我将从今天起待在这里直到明天 ..
我可以陪你..
嗯，到那个地方？\ 内斯，是的
那个乡村很好..
我也看到了..
呃，真的吗？
你很棒..
我们已经吃了..
它看起来那么多......
这是日本人的样子......
我们应该去那里吗？
你是性感的，尤娜 ..
好漂亮哦..
这只是一个回来吧？
今天太棒了..
猥亵..
我们今天要做什么？
怎么样？
它看起来像这样..
啊，它如此sp ..
啊，那没错.. \ NSo性感..
告诉我..给我看..
好吧，我会走得更近..
过来..
它如此拥挤......
我想看看..
哦，我，你意识到了吗？
你没有意识到这一点？
那个地方很好..
我能动一下吗？
我知道了..
它的气味很好..
天啊..
它有点难.. \
让我抓住它
这真可爱..
是的，我会脱掉它..没关系..
可爱！
今天..
让我们..
我来啦..
让我看看..
真漂亮..
真的很有趣..
我想看那个地方..
啊，看到了吗？
是的，我可以看到..
可爱
它如此性感和可爱..
棒极了..
它已经出来......真是太棒了......
天啊
这已经是直立的..
它变得如此艰难..
你的乳头脱颖而出，如此坚硬......
舔哪个？
我会舔它
美味的..
我也想舔这个地方..
我也会舔这边...
哦，我的..很可爱..
这里好吗？
已经泡了......
因为你的阴部，你的内衣是湿的..
它在这里蓬勃发展..
你在摇晃..
让我把它拿走..
给我看看
我会把那东西放在那里..
它看起来很漂亮！
它的外观太乱了..
看..它在这里如此拥挤..
阴蒂很酷..
啊，你来了..
它太性感..
好吃 ！
我再也忍不住了，感觉很好..
美味的..
我已经舔它并清理它..
你觉得高兴吗？
是的，我感觉很好..
我知道了
等待..
接下来，用我的手指..
我会让你感觉更好..
你的嘴很棒......
啊，我内心感觉很好..
这里
这里好吗？
啊，我的天..
惊人 ！
它太粘了..
看
美味的..
你的果汁..
非常好？
是
你已经来了......
等一下..
让我这样做..
我带来了这个......
我们走吧..
它如此绿色..
嗯..有点..
你喜欢它？
我喜欢
我听说它是??最美味的水果..
那么大..你的眼睛怎么了？
多数民众赞成...
没什么..
我知道了..
我就知道
啊，请稍微感受一下..
它只是直到那里...
来吧，它如此性感......看
看这个..
这个肿块..
它太粗糙..
此外 ..
我想知道为什么会这样.. \ 这个只是..
请在这儿等
嗯..感觉很好..
试着舔它..
舔它？
只为我做一次......然后吃它..
顶部......啊，它破了......
它的气味很好..
好吃?
让我们稍后再做..
好..
现在，它像黑鸡巴..
什么？
你有没有看到那个黑眼睛的男人？
黑人？
太棒了..
它非常多..
你觉得那些家伙怎么样？
是对的吗？
在这里，举行这个..
我给这个......
我知道，你喜欢它，对吗？
你好..
嘿嘿嘿 ！
你要去哪里？你要去哪里？
多数民众赞成好..多数民众赞成好.. \你去哪儿？
你要去哪里？
没有.. \你去哪了？没关系..
没有. .嗯..
你去哪里？在上面？
是吗？
你可以打电话给我..
好吧.. \ 等待 ..
没关系..你可以跟我一起..
是的..这里对..
让我走..
等待..
就在这里..来吧......
你跟我来这儿..
等等！
等待..
来这里.. \ 不要，等等..
站着..
等待..
闭嘴 ！
没门..
好女孩..
闭嘴..
我喜欢日本女孩..
没门..
不！
看这个..
你好可爱..
你喜欢它..
停下来，不！
你他妈的那个..看看他妈的好......
看那个 ！
真的很喜欢日本女孩..
啊..看看这个..
容易.. \ 不要！
没门..
大胸部..
你不能无处可去..
不！
味道很好闻 ！
停下来！\ 你他妈的很热！
没有..
不！
哦......看那个..
性感..
不..没办法！
真漂亮..
惊人 ！
超好的..
啊..停下来！
你太烂了..你太烂了！
过来..
张开嘴..
打开你的嘴！很好..
啊深啊..多开口！
是的..这里对..
啊..他妈的小嘴巴！
哦耶 ！
张开嘴......打开它！
你真是太棒了..
你这么好 ！
你懂了..
哦，是的！
大黑迪克！
..吮吸它！
张开嘴..
啊..妈的！
啊..这幺小..
打开你的双腿..
没有?
好好..
是的是的..
好女孩..
张开嘴..
更宽......更宽！
你真美..
所以他妈的很漂亮！
你真可爱..
我喜欢..
他妈的..
是的，听我说..你继续坚持，继续坚持......
过来..
你喜欢？
咂！
吸..
他妈的..
他妈的头发..
哇 ！
这个他妈的头发..
哦..美丽的妓女..
更多..
好..
更多
啊，更多......
是
是..
哦，你是个好姑娘
哦是啊..好女孩宝贝！
好日本女孩
呃，是的..
你喜欢？
咦？你喜欢？
好女孩
慢慢..
他妈的低沉的身体！
过来..
让我们做69 ..
尼斯
是的，哦..是的
你去..
好女孩
不在那里...
哦耶..
啊，狗屎！
呃，伙计！
妈的 ！
来吧
啊，是的！
妈的 ！！
简单
简单..
干得好
你去吧
是的！
小型公司..
你这幺小
小..
他妈的这幺小..这幺小
是
你喜欢？
你喜欢美国男孩吗？
咦？你喜欢？
真的很小
前进
来吧，宝贝..
超好的 ！
你真是太棒了..
妈的..
你真是太棒了
容易的女孩
你去吧
哦是的..来这里
感觉很好?
是啊
你喜欢？
我的天啊
哦，是的..
是
你喜欢它？
我他妈的你我所有的房子..
我会操你的全部房子！
你喜欢来我家吗？
哦，是的..来我的厨房
你拉屎，他妈的日本人......
他妈的日本人很有趣..
等待..
没关系，没关系\ 不要！
你喜欢它？
来吧
更多
哦耶
在这里爬行..
是的，在这里爬行
是的，你喜欢吗？
是的.. \ 女孩
继续走！
好女孩
好女孩！
啊，我的天啊！
是的，请..
你真是太棒了
超好的
是的是的
好女孩
好女孩..
漂亮的身体..
漂亮屁股!!
你真有趣..你他妈的 亲爱的！
你喜欢吗？\ 是啊
好
大大
它的好?
啊，我的天啊
来吧 ！
好姑娘..
多数民众赞成，你这么做..
我的天啊
来吧，嘿迪克！
尼斯
我准备好了..
啊好
很好
哦，是的..
是的！
很好..
CMON
哦......我的天啊！
我的天啊！
像那样
啊，是的
是的，我操！
来吧
是啊
我得到了更多给你..
是的，来吧宝贝
好女孩
在那里等着..
哦..你这幺小！
别 ！
是
是的！
啊，是的..
那就对了..
好女孩..
哦，狗屎..来吧！
我喜欢..
啊，狗屎！
下来
过来
我操！
啊......吸那个女孩！
嘿美女，你喜欢香蕉吗？
是啊
非常好..好蛋白质
是的..你喜欢香蕉吗？
吃这个
小件
你喜欢奇迹女孩.. \你很好..你很难过
我向你介绍更多的奇迹..
咦？
好的？
好的..好的
你玩得开心吗？
是啊.. \ 喜欢美国男人？
是的.. \ 你喜欢美国男人
天啊 ！
什叶儿怎么了？
你还好吗？
你去哪里？
啊，没关系......好一阵子
你出去..
你去哪里？好吗？
不不不
你现在走..
你认识他吗？好吗？
那就对了..
你可以和我一起去
你跟着我来
呃，等等..你要去哪儿？
我必须去..
椎名，椎名..
那麻烦..
你会遇到麻烦
不不不不..
我们一起去，你就去那儿
你为什么和他在一起？
不，不，你离开了
我会去看一会儿..
多数民众赞成，你将遇到麻烦
我认识你 ！
你是尤娜对吗？
是吗？
你叫什么名字？
尤娜
多数民众赞成，我认识你！你是韦斯利的朋友..
是的，Leslie告诉了我很多关于你的事情......
你好像我认识你
坚持......我会到处走走..
你好吗？
你好吗？不，谢谢你..
你一直很好吗？
你太棒了 ！
男人..我杰克
哦，杰克
是的，是的..很高兴认识你
你真是太棒了！哦，我的天啊 ！！
你知道..你知道韦斯利？
韦斯利·恩韦斯利，是的..
黑鸡巴，非常强大
你的朋友？
是的，那就是我的朋友..没错，是的，是的..
他告诉了我关于你的一切......
所以你有漂亮的腿，完美的东西..
你有美丽的笑容..
那么，你在这做什么？只是havin苏打水？
也许不做任何事情？
是啊.. \ 没有？
你应该跟我来..你有时间..
是的，我可以向更多的朋友介绍你..
啊，没错。
你的朋友..我们都是朋友..
我有朋友..我有很多朋友..
是的，他们也很想见到你..
哦，我的上帝 ！
你真美
所以你认为瓦迪亚？我们可以去吗？
来我的地方..并介绍给我的朋友..
是的，是的..来吧
我们绝对精彩
所以你看好莱坞的意大利..
我们有很多好莱坞朋友太男人了！
你认识电影明星吗？
我不知道...... \啊，我知道很多电影明星..
是的，绝对的
我的朋友很有钱..很有名
所以我们是朋友..
那是我的车，就在这里..
你还好吗？
是的，是的..白车就在这里..
妈妈..就像一百万像汽车一样
只有这款白色车最好..
呃..美丽......美丽
这个..这个
耶耶耶
为了你..
对对对
让我们把这只手放在这里..
走
好的 ！
不，我们去吧
你去，美丽
是的，安全带..
我不希望发生任何不好的事情......
好的
我们必须快速前进..
你有地方吗？
是的，我的地方
对对对
我知道你喝的是什么..
去那里，去那里你不需要它
我们拥有一切，只是微笑..你怎么看？\ 不喜欢？
我们得到了豪华的房子
是的，是的.. 漂亮女孩
美丽的景色..
是的，是的，你跟我来
嘿伙计，就在这里
哟！
很多朋友..
来这里男人..过来
是.. \ 非常的华丽..
这是韦斯利告诉我的......
这个热！
你来自日本？
美好的一天..
它绝对太热了，不能穿那件外套..
我敢肯定..太热了..
太热..
非常热，实际上穿这样的..
太热了，是的！
开始了..
美丽的人 ！！
漂亮的衬衫..
我可以读一下吗？
那是什么东西？
我们发誓说话，我是一个快乐的露营者
我喜欢那里..
她喜欢我们的家伙..
你了解我..
快乐..
很高兴..
你喜欢美国吗？\ 是啊 ..
是的..她有......
好..
你转身..
非常好..
非常漂亮的衬衫..反对一边..
哦是的..尼斯..
给我看看不同的图层..
它真可爱..
这么短..
喜欢看看这个..
哦..哇！
花式..
非常花哨.. \ 红色的美 ..
你喜欢游泳吗？
去游泳？
游泳？\ 游泳 ..
是的..让我们拿出来，这样你就可以去游泳了..
好热..太热了！
它非常热......很热..
我们可以拍照吗？
拍照片..
是啊..
好的..让我们看看，我们拍照..
天啊 ！
哦是的..看照片
开始了..
哦，是的！
哦，男人..美丽
美丽..
到处走走..让我们拍一些好照片
很好的图片，我们去..
她的皮肤很柔软..
是的，绝对..
好照片.. \ 好自然的 ..
不错..
让我们来看看..
这裙子里面有什么..
你有粉红色的屁股..
多奇怪啊！
哦..哇！
好对接..
好震撼..
让我们看看吧，伙计！
你知道那是“他妈的”？\ 纳夫克？
你知道他妈的？
就像他妈的，你知道..
吸鸡巴..厚迪克..
喜欢..
你喜欢黑公鸡？
是的......这就是韦斯利告诉我的事情..
你喜欢黑公鸡..
看看那个......
它的大..
很大
你做得很大..
下车那件事..
他昨天告诉了我你，现在你在这里..
哦耶..
好屁股..
多奇华丽..
大老板..
那就对了..
是啊
躺在这里..
她喜欢迪克..
就是那种精神..
给我你的嘴唇..
好吧，糟透了
哇..
哦......大..
是的是的..
他妈的该死..
她已经是她的混蛋..
多数民众赞成，是的..
是的..哦..
哦，是的..
你好女孩..
是的，是的......他妈的是的
吮吸......
只是舔
是的，那很好..
过来..
得到你的屁股..
你在一起，彭妮？
嘿，你得打开它..
呃..是的！
哦......快点！
你一定要紧..
它好大..
是啊..说它..
怎么回事？\
等等！
进去..
就在那..那......
多数民营......让我们发出一些噪音......
很好..
就像那样......
哦，我的上帝 ！
舔我的球..
哦好 ！
哦耶 ！
多数民众赞好..
吮吸它..
过来..
错了..不要！
热..
她很喜欢..
这个......
它就像你的手臂。让我看看
哦耶..
是的，非常确定..
你喜欢黑鸡巴..
那会是什么..
就在这儿..
大..
好痛 ！
很热..
惊人 ！
啊，慢慢地.. \你慢慢地..
多数民营..你走了
你有完美的地面.. \ NJust让我带到这里..
从嘴里..
那样的..
是的..她喜欢那样..
哦，是的..很棒的屄
在那里
轻松布莱恩..
简单，好女孩。粉红色的
里面..
是的，还在计划..
哦..仍然计划..
他妈的......怎么样..
你把它拿在你的屁股里..
是的..让我们做秀，对吧？
很好
哦，他妈的！
你没有褪色..不要褪色
是的，是的......不要褪色
多数民众赞成吧！
拿那个狗屎！
哦，狗屎..
是的，是的，是啊..
呃..是的！
你想得到一些吗？
大胸部..
嘿姑娘..
轻松，接受它，拿它..
接受..
看着我..
张开你的眼睛..
喜欢它，喜欢它..
哦，狗屎！我们得到了它..给它..
哦，他妈的！
啊..我的天，我上帝！
天哪，他妈的！
舒服？
呃是的..
干得好..
你得到了所有..
是的就是那样..
是的，就像那样..
啊，你想回来吗？
摇一摇......
是的，就在那里
别 ！
我们让你真的很开心..
起床 ！
哦，狗屎！
让我们把它拿出来......
让我失望..
举起..举起..
干得好..
是的是的..
多数民众赞成，好吗？
我们去！
你去..
啊..我的天啊！
别 ！
Cmon，我们回到了这里..
当然可以.. \来这里..
就在这边..
你喜欢？
感觉很好）\ ，狗屎！
那么好？\ 是的 ..
她很好..
我已经来了！
得到它，就在这里..
是的..我们去..
让我这样做..
放松..
把它放在嘴里..
打开..
拉屎..
让我，说一些舌头..
别放手......别放手......
开始了 ！
你来这里..
看着我..
看着我..让我看看你的眼睛！
让我看看你的眼睛！
好的..是的！
你去..
多数民众赞成好..你好吗？
啊..我的天..
呃..这么辣的婊子！
那样的...
呃，是的！
你很厉害
是的是的
而已
握住她的手臂，握住她的手臂
啊......感觉很好?
是的！
Watashi（I）..你喜欢吗？
我喜欢..
你喜欢？
那就对了
而已
去吧
看着我 ！
哦是的，就像那样......
我不知道..
是的！
给你的眼睛......你的眼睛
我希望你打开更广..
我会进入你的眼睛
哦是的，在这里..
是
你还好吗？
他妈的日本人
得到你的..
啊，他妈的！
拜拜
你喜欢快乐的露营者
毕竟你真他妈的..
你玩的开心么？
那个大..
没关系
几乎是时候回来..
呃，是的。多么伤心，是的
你玩得开心吗？
是的.. \ NGet时间？
多数民众赞成
美丽，美丽的奇迹..
像女神一样..
嘿哥们，你看到这个烂摊子？
失败的人可以清理它
1,2,3
你看到那个游泳池？让我简单一点
去游泳..
她游泳坚果..
你会清理干净吗？
啊，你好
老板？
你能再回来一点吗？
老板
我有一些惊人的东西..
请享受..
呃..
然后
这属于JAVRAPESUB.COM