(突袭 搭讪美貌年轻人妻)
这个 我们在对美女
进行一个简单的调查
很高哦 身材也很棒
我没有时间啊
我们会付报酬的
没有时间啊
怎么样?
我们今天的任务是两百人
一直在这边找人
这样啊
是的 可以帮忙吗?
真的很漂亮 就十分钟
现在也有点冷
那么 我们移动一下吧
就像正常谈话一样
这样的调查没有试过吧
没有哦
实际上是这个东西的调查
这个东西
是的
我们在外面叫住一些美女
好的
然后 对大家进行调查
但是要完成两百份
那么 麻烦您说一下名字
我叫加里奈
加里奈是吧
那么 写一下也可以吧
好的
就是这样
(第一次看肉棒哪里)
(平衡)
这个 有很多内容
(喜欢的颜色 天然的)
这个 好像很多经验是不是
(喜欢的体系 普通)
(喜欢的身高 普通)
是吧 是吧
(喜欢的硬度 硬的)
普通?
普通
这个 刚才有人叫住你是吧
是的
他不是我们的主人公
好的
他是有很多烦恼
能否聆听一下
就是这样
聆听烦恼啊?
是的
看看 就是这里
这个
是的 就是这样的一种感觉
不是的
就是他下面那里
那么 把这个露出来 可以吧
这个的话
不好意思
是的
真的 已经勃起了
这个
吓我一跳
很吃惊的样子
这个没有试过
是不是
没关系的 可以摸一下
真的要吗?
是的
完全没问题的
等一下
等一下 抱歉
这个该怎么样治疗呢
怎么样 这个的话
一直这么快吗?
是的 自己自慰的时候也是
加里奈 感觉怎么样 这个
什么意思?
没有的 这个 没有
感觉他现在好可怜
好吧
就是这种 患有早泄的
这一类人
麻烦你了
可以教他一下可以吧 真的
给一点建议
建议
这个的话
把自己的经验告诉他
这个的话 那么脱了也可以
好的
不好意思
不行了
胸部好漂亮
不行 还不行啊
舔一下可以吧
伸进去吗?
好的
来吧
插进去可以吗?
这里
不行了 好舒服
插进去了哦
可以吧
好舒服
已经到了极限了
不能射进去里面哦
很厉害啊
确实很快啊
还是第一次这样 太舒服了
很努力的感觉
但是 加里奈舒服吗?
很舒服哦
结束了啊
超级舒服
不好意思 突然间叫住你
现在打扰一下可以吗?
我约了我的朋友
不是的 这个
我们想麻烦一下你
很简单的事情
请求吗?
是的
不是的 这个
我问一下 我们会付报酬的
就麻烦你一会儿可以吧
不会很长时间吧
马上就结束
这样啊
是的
什么请求啊
一起过去 我详细给你说
这个 可以吗?
好的
那么 过去可以吧
真的很快吗?
是的 就在附近这里
很快就结束吗?
是的 很快就结束
可以吗?过去可以吧
如果很快的话
那么 一定要过去 麻烦你了
好的
这边
这是什么啊
这是车里啊
但是
我当然知道了
就是在这里吗?
是的 这个
是的 这个 我还是处男
处男?
是的
真的吗?多少岁了
已经三十了 是的
真的吗?
这样啊 很辛苦吧
是的 虽然一直很努力
是的 这个
所以想和你聊一下
是的 这个 如果可以的话
好的
想做点色情的事情
不是的 这个
麻烦你一下 可以吗?
但是 这个不行啊
这么漂亮
不是的
我也准备了这个
就一会儿 可以吗?
要做很多吗?
是的 看看内衣之类的
然后就是摸一下之类的
是的
怎么办
这个 就是简单的看看
可以吗?
这个的话
是
内衣吗?
是的
可以吗?
马上就结束吗?
马上就结束的话
是的 我只是想看看
如果这样的话
可以吗?那么 一定要
好吧
谢谢
拿著这个
先给我吗?
是的
不好意思
我不客气了
好的
如果这样的话
是的哦
那么 能否脱了
现在要脱了吗?
是的
比较喜欢女的哪里呢?
胸部哦
我的很小哦
没有的
很小 很小
没问题吧
这里是不是 好可爱哦
乳头稍微有点大
这里是不是
没有的 两边都一样的
我想同时看看
我还是第一次
第一次吗?这是第一次看啊
肉体关系是第一次
肉体关系 这样啊
怎么办
真是漂亮
好想摸一下啊
不要 这个
不行吗?
不要 不要摸
但是 我想摸一下
真的不行吗?
但是 摸著的话
不是的
我会很温柔的摸的
太棒了
好软哦
不是的
可以吧 双手摸哦
这里也要
这里 不行啊
不好意思
太棒了 好软吧
结束了
太快了
没有的
要挡住吗?
我还想看看啊
但是我要走了
那里 麻烦你可以吗?
怎么办
太棒了
太快了
怎么回事 这个
太棒了
那么 脱一下内衣 可以吗?
不行 不行
我从来没有见过
刚才不是见到了
但是没有直接见过
麻烦你了 可以吗?
已经看过了
我还想看看 不行吗?
应该会很开心的
可以吗?
麻烦你了
太棒了
我想摸一下
不行 不行 不行啊
好想摸一下
就一点点 就一点点
真的要吗?
不行吗?
等一下 这个 这个
让我看看
好害羞哦
看看可以吧
摸太多了
好舒服吧
超级舒服哦
这里是不是 摸著好舒服吧
太棒了
等一下啊 不要
太棒了 很好吃哦
太过分了
为什么处男会有这个
这个我看AV影片知道的
是吗?
所以 我想试试这个
所以带来了
那么 一点点
这个 好厉害哦
那么 就一点点
刚开始很温柔的 一点点
不要啊 好怕
很温柔的
很舒服吧
好舒服
不仅仅是胸部
下面也试试可以吧
等一下 我朋友还在等我啊
没事的 马上就可以
要高潮了
高潮了 高潮了
怎么样 高潮了吧
不好意思
不要说这些
好怕的感觉
不好意思 午安
现在去哪里呢?
去买东西啊
买东西
我真正做兼职
就是有个事情问你
能否过来听我说一下
多久啊
五分钟
就一会儿
好的
这个 我们有车在这边
在车里面采访吗?
这样不行吗?
真的好奇怪的样子
没有的 是
戒指 非常可爱哦
谢谢
这个 这个
老公花了多少钱买的
我也不知道 没有说
没有说啊
是的 没有
现在有空吗?
没有啊
很忙吗?
很忙
没有上班吧
没有
那么 让我来
真的吗?
老公没有帮你按摩肩膀吧
没有哦
真的吗?
真的哦
最近 和老公做爱
是什么时候呢
三个月前左右吧
真的吗?
什么感觉
这个
做太多了
这里是不是
真的可以吗?
这个 我要走了
基本是没有吧
是吗?
没事的 平时不够满足吧
没有的 这个
太棒了 好软哦
没有的
乳头好可爱哦
真的吗?
不要
全部脱了啊
太棒了
不行 不行啊
高潮了
很舒服吧
怎么了
不能只是你一个人兴奋
我才没有的
后插感觉怎么样啊
好舒服
不行啊 这个
不行啊
行了 不行啊
真的要用吗?
不行 高潮了 高潮了
这里是不是
不行了
好舒服吧
不行啊 够了
不好意思 打扰一下可以吗?
我们对女性进行简单的
调查 我会给您报酬的
不要 我不要
就在这边 很快的
麻烦你了
行了
真的就一会儿
这个 麻烦你了
就一会儿 会给您报酬的
您现在很忙吗?
这个 我已经不是年轻人了
是的
我已经是妈妈的人了
这样啊 没事的 就一会儿
麻烦你了 麻烦你了
不要 不要
马上就结束
马上就可以了 就在附近
如果觉得不合适
你随时可以走的
很快就结束的 可以吧
麻烦你了 可以吗?
这个 就是这个
说起来有点奇怪
我还没有和女的交往过
就是真正的交往那种
这样啊
我想问一下女性
有什么办法
感觉你特别漂亮 所以叫住
没有的 没有的
当然了 会给您报酬的
不是的
不要 不要
这个给你
不用了
真的麻烦你了
真的 真的 麻烦你了
不是的 我真的要回去了
麻烦你了 真的
这个可以拿出玩啊
不要 不要
马上就结束的 没关系的
我想看看裸体
我想看看
不要 我回去了
求你了 真的求你了
我都没有见到过
为什么 为什么是我
真的 这个 就一会儿
这个好难做到
麻烦你了
真的麻烦你了
就一会儿 可以吗?
好吧
可以吗?
就一会儿
快点让我回去吧
马上就可以
麻烦你了
胸部很漂亮哦
没有的
不是的 我是第一次见到
真的非常棒
乳头也是很漂亮
没有的 没有的
真的 我觉得非常漂亮
好软的样子
没有的
老公肯定也很喜欢
这个胸部吧
怎么办呢 摸一下可以吗?
就一点点
不行 不行 不行啊
很快的 马上就结束
不是的
这么漂亮的胸部 肯定想摸
是吗?
是的
麻烦你了
是不是这样的感觉啊
这里是不是
摸一下乳头可以吧
怎么样摸更加舒服呢?
怎么样摸呢
这个 这样 这样摸
这样是不是
温柔一点
可以了吗?
再一会儿 感觉很棒 这个
这样不行 可以了没有啊
不是的 刚刚有感觉
我想快点回去
就一会儿
麻烦你了
等一下啊
如果满足要求 可以给你
更多报酬
行了 行了
不好意思
没有毛的啊
是的 因为是夏天了
那么 不好意思了
好软哦
可以了吗?
马上就好
麻烦你了
这里是不是
可以了吧
等一下啊
小穴是哪里 这里吗?
是的
就一点点
可以了
让我摸一下 麻烦你了
还有这个
知道这个吗?
是的
虽然是第一次用
肯定很舒服的
虽然舒服
是不是很舒服 还不行吗?
不行啊
很舒服吧 里面湿漉漉的
不行了
结束了
不疼吧 很舒服吧
可以了 可以了吧
我要回去了
我要走了
还一会儿 可以吗?
真的抱歉
不要
不好意思 真的
真的求你了
就一会儿 可以吗?
真的要走了
尽量全部都填了
好的
35KG?
是的哦
看不出来啊
是的
真是漂亮
有在减肥吗?
这个 这个 只是保持
有跑步吗?
跑步 是的
擅长瑜伽啊
是的哦
每天都做瑜伽
不是的 这个 还不熟练
那么 和老公做爱的频率
大概是多少?
最近基本是没有了
没有了?大概多长时间了
不是的 这个
那么 最近的时候
半年前左右吧
半年前
所以把戒指拿走了
是的哦
那么 第几年了
是的 单身赴任了
结婚的时候吗?
两年了
两年
两年了啊 这样啊
很辛苦吧
是的哦
那么 这个简单聊一下
这个 其实我们都是希望
每对夫妻都能够幸福
如果能够让我看看胸部
当然了 这个会有报酬给你
你觉得怎么样呢?
这个是做什么的
可以吗?
这个啊
这个好像不太明白
你来教她一下
这个
怎么样 也不是什么坏事
是
那么 这个只是需要三秒钟
这样撩起来让我看看
或者让我来帮你都可以
我自己来
自己来
是的
那么 我们先从胸部开始吧
好的 好
胸部
很好玩
就是这样啊
内衣非常性感
看起来非常棒
一直都是穿这样的内衣
看起来非常性感哦
是的吧
这个 下面这里也可以吧
这个啊 好的
看看内衣的款式
太棒了
这里可以吧
这样可以看到吧
非常性感哦
糟糕了 这个
等一下 让我靠近一点
看看款式可以吗?
好的
这个怎么样解开的
直接解开扣子
扣子
自己来可以吧
好的
这样就可以了
出来了 那么
好的
等一下 这个
乳腺这里
这里是不是
感觉到了吧
性伴侣怎么样弄
是不是这样
很漂亮的乳头 真的 真的
那么 这样摸乳头下面怎样
下面吗?
怎么样 我们完成刚才
说的话 可以吧
不是的 好吧
可以是不是
没事的 如果可以的话
真是漂亮 这里
外面这样的感觉 是不是
不像是结婚了的
这样没关系吧
这个
还有哦
很舒服吧
是的
渐渐掰开了
好害羞哦
很害羞吗?
我们的调查问卷
是
有人没有道具或者
没有用过道具的
那么 能否试试呢?
就是还没发售的产品?
就用过一次
很厉害啊
那么 用一下可以吧
想看看是什么东西吗?
怎么样 要不要摸一下
好厉害哦 那么 我们先
尝试一下第一个
然后再决定用不用
好的
然后 这里 我喜欢这里
怎么样 这个和按摩不一样
等一下 有点反抗啊
有点反抗
自己来可以吗?
不是的 这个 我想试试
等一下 抵住乳头可以吧
这里好不好
怎么样 怎么样啊
等一下 感觉有点奇怪
很舒服吧
是的哦
不疼吧
是的
感觉怎么样
好奇怪的感觉
可以的 表情比
刚才色情多了
表情好色情哦
很舒服吧
是的哦
是的
这里是不是
这里
怎么样 超级舒服吧
高潮了吗?没问题吧
是的哦
自己掰开可以吧
很舒服是不是
是的
太厉害了
没关系的 这个
这是给你的礼物 可以拿走
真的吗?
喜欢怎么做都行
渐渐湿了
是的哦
自慰没有这样吧
是的
我知道了
也许会增进和老公的感情
是吧
那么 这是我们的新产品
好的 知道了
谢谢
谢谢哦
很漂亮哦
没有的
我们简单的做一个采访
好的
那么 你今天没有上班
应该有空吧
这个 就在那边 可以吧
马上就可以 麻烦你了
今天这个是街头调查问卷
那么 自己对巨乳
有什么看法呢?
这个 很漂亮的巨乳
是不是
我们都是这样觉得的
是不是 你也属于巨乳啊
没有的 没有的
好害羞哦
你自己也在看啊
这个 多少罩杯啊
大概是E罩杯左右吧
对自己的胸部有自信吗?
这个的话 怎么说呢
应该也没问题吧
那么老公喜欢胸部吗?
应该喜欢吧
没有跟你说过吗?
这个没有的
没有说过是不是
这个有点失礼
很喜欢巨乳是不是
是的
非常不错
说有 夫人看来可以
自己满足啊
那么 我们有个请求
对于巨乳来说
确实没有现场检查过
是不是 其实这个对别人
特别吸引 本人没什么感觉
因为很多人都不知道
是否漂亮
是的
是不是
这样啊 真的好大啊
没有的
怎么样 可以吧 这里
那么
这里是不是 那么
太棒了 让我看看 真是漂亮
乳头勃起了啊
怎么样 是不是很舒服
非常不错 来
这里是不是 来
色情的表情 很舒服吧
是的
很软哦
是吗?
这里是不是 没有试过吧
这里是不是 这里哦
等一下
好臭 这个味道太棒了
太棒了
好舒服吧
接下来这里哦 是不是
很舒服的哦
怎么样 这里
这里哦 很舒服吧
这里在抖动 阴核在抖动
出来了 色情的汁液出来了
入口这里 入口这里哦
高潮了
对了
对了 对了 好舒服的
是不是很舒服
来了哦 来了 来了
太棒了 太棒了 你看
看看 来 自己看看
来 来 出来了
不错吧
很舒服吧 很舒服吧
属于M型的啊 接下来这边
来 这里 这里哦
这里是不是 来
这里也要哦
对了 就是这样 口交
接下来这里哦
怎么样啊
怎么样 肉棒好吃吧
好臭啊
不是吧 想要吧 想要吧
是的
那么这边
太棒了 这个
太棒了 太棒了
停不下来 停不下来
来了 停不下来哦
不行啊
太棒了 好紧 好紧
是不是很舒服
不行 不行了
太棒了 这个 好舒服
这里 这里
怎么样 高潮了吧 是不是
高潮了多少次
高潮了很多次
高潮了是吧
午安 我想问您一下
但是
不是的 这个 现在几点了
几点 没关系的 这个
就二十分钟 可以吧
如果可以的话
不是的 这个不行啊
只是简单的问卷调查
如果可以的话
我们会给您报酬的
报酬?
是的
这里好冷哦
我们到暖暖的房间吧
可以吧 一定要过来
如果二十分钟
好的
那就可以
没问题的 我们到房间去
那么 我们抓紧
时间比较短
我简单问一下 你戴了戒指
是不是结婚了
是的 结婚半年了
半年?
是的
和老公关系好吗?
是的 关系好
那么夜生活方面呢?
晚上吗?
是的 晚上的
这个 做爱方面的事情
什么调查问卷啊
是的 这个我们有关
这些方面的产品
非常重要的
大概两三次一个星期吧
两三次
老公
是
性欲方面
性欲
这个什么意思
比如喜欢什么或者特征的
这个 我觉得应该是正常的
正常的
那么 夫人喜欢粉色的还是
我喜欢黑色的内衣
喜欢黑色的
喜欢是吧
那么 大小呢
我还是喜欢粗的
喜欢粗的是吧
喜欢粗的 那么长度呢
因为我不太喜欢太短的
那么喜欢又粗又长的吧
喜欢硬的
就是硬硬的
喜欢是吧
是的
这样啊
好的 谢谢
这个啊 是的
好
刚才我也说了
这个 我希望你听我说一下
哥哥 要做什么啊
是的
实际上 这个调查问卷
是
我的调查问卷
是有一个理由的
实际上 我有早泄
你也知道早泄吧
真的很快
就是这样 就是这样 是的
真的吗?
很快啊
但是 我不知道有什么
办法能够改善
我喜欢能够治疗一下
我吗?
是的 如果可以的话
这个 这个可以给你
麻烦你了
但是 这个不行啊
是不是 夫人 绝对可以的
不是的
就是这里
可以的 我觉得你
绝对可以帮忙的
只是摸一下 感觉一下
是怎么样的感觉
现在吗?
是的
不行啊
只是感觉一下
也许会马上就舒服了
怎么样啊
可以吗?
已经很粗了
变粗了 抱歉
太棒了 等一下 等一下
真的好舒服哦 这个
但是 这样不行啊
虽然是的
这里可以吧
这里 这里吗?
没关系的
可以的 就一点点
就一点点 舔一下龟头那边
真的吗?
糟糕了 糟糕了
等一下 等一下啊
好舒服
不行了
好粗
不好意思 谢谢
太舒服了
怎么样 好舒服 这个
还想要更加舒服哦
没事的 没事的
怎么样 性感带是哪里呢
胸部这里有感觉吧
不行啊 这个
没关系的
真的没关系的
这里是不是
很舒服的哦
怎么样 很舒服的
来 让我看看 这里是不是
等一下 这个
没关系的
再下去不行啊
是不是很舒服
没关系的
不行啊
没关系的 真的好漂亮
没关系的
等一下 摸哪里啊
这里
不行啊
很舒服的 来 让我看看
有没有用过这个
没有的
但是这个形状
没关系的
可以吗?
不行啊
没关系的 好舒服吧
跨地啊
快点是吧 夫人好喜欢啊
不行?不是吧
喜欢这个是吧
湿漉漉的啊 那么
站起来怎么样啊
但是 但是
怎么了
这里是不是
真是淫荡啊
舔一下吧 这里
好的
过来这里
好辛苦
好舒服
好舒服 要射了
射出来可以吧
不行啊
不行了
我来帮你治疗早泄
不行 忍不住了
好好忍住
夫人 夫人 好舒服
不行啊 不行 射了
真是抱歉 等一下啊
等一下啊
不好意思 这个
等一下 这个
真的不行啊
不行了
不好意思
一会儿可以吧
您是附近的吧
不是的
不好意思
等一下 这个真的很抱歉
我希望你能够帮我一下
时间没问题吧
时间 干什么啊
就十分钟可以吧
什么调查啊
这个 我们就是找一些
附近的人
如果可以的话
能否过去一下
也有其他人啊
刚才的已经完成了
就真的只有十分钟
您是夫人吧
二十分钟左右吗?
二十分钟 是的
走吧 麻烦你了
二十分钟一定要完成
绝对 交给我吧
这个 您已经结婚了吧
我看到戒指了
我结婚第五年了
第五年
是的
夫妻关系还好吗?
虽然偶尔吵架
但是我觉得应该还行吧
是的
那么 既然这样的话
性生活方面一个星期多少次
这个也要问吗?
是的 这个 是的
这个 因为工作比较忙
也要做家事 一个星期
大概是一次吧
那么 这个可能比较奇怪
喜欢硬的还是软的呢?
我也不知道 硬的吧
硬的更好是不是
还有一个事情希望你
帮我一下 坐到旁边可以吗?
这个
不好意思了
这个可以吧
好的 什么来的
我希望你能够听一下
我的烦恼
烦恼?
是的 我啊
我其实是有早泄 这个
所以 希望能够
可以吧 能否帮我治疗一下
就一点点 可以吗?
不是的
只是看看 可以吗?
就一点点 可以吗?
不是的 这个
没关系的
真的 刚才已经说了
就一会儿
不是的 这样不行啊
没关系的 这个
真的 我也不会和别人说的
摸一点点可以吗?
就一会儿 很快就好的
可以吗?
已经五年没有了
就一点点 舔一下可以吧
等一下 等一下
就三分钟
三分钟?
是的
好热啊
可以吧
好舒服哦
等一下 好兴奋了
能否继续让我舒服一点
这里 可以吧
真是太棒了
可以吧
不是的 这个
那么开始了 开始了
这个的话
太棒了
真是太棒了
那么 接下来的话
真是漂亮
感觉到了吧
舔一下可以吧
好热哦
不好意思了
不行啊
这里是不是
很舒服的
不行啊
没关系的
等一下 这个 这个
可以吗?这里
只是简单的舔一下 可以吧
不好意思了
等一下 这个 这个
过来一点点
来了哦
好舒服 太棒了
好舒服
怎么样啊
不要
可以吧
好舒服
太棒了 这个 等一下
接下来 你到上面可以吧
可以吧
继续 继续让我舒服
等一下 夫人可以吧
等一下 这个换一下可以吧
不好意思
等一下 自己动起来可以吧
等一下 过来这边
不好意思
不行了 忍不住了
高潮了
不好意思
不好意思 对不起
还是第一次这样
等一下啊 让我看看
这个
怎么样 射进去里面了
还是很长时间啊
我吗?
是的
和你老公相比
比他还要长啊
真的吗?
是的
真的吗?没问题吧
现在我有自信了
谢谢哦
没关系的
好的 非常感谢
早安 今天虽然有点紧张
但是我会努力的
那么 您结婚了吗?
如果可以的话 耽误您一下
是
还要 这个可以给您报酬的
但是我没有时间啊
就三十分钟 很快就好
我需要赶著去购物
真的 就二十分钟
会给您报酬的 麻烦你了
不好意思
马上就好
我真的要走了
真的马上就可以
麻烦你了
没问题吧 真的 麻烦你了
如果很快就没问题
真的吗?
谢谢哦
那么 简单的调查一下
好的
结婚多少年了
结婚第三年了
第三年
是的
夫妻关系很好吧
虽然偶尔吵架
但是关系还好
这样啊 好羡慕
是的
那么有点不好意思了
晚上的性生活怎么样
为什么要问这个啊
因为我们的调查有关这方面
可以的话
好奇怪啊
麻烦你了 真的
这个 大概一个星期两次吧
一个星期两次?
是的
虽然问这个问题
会有点害羞
那么感觉肉棒怎么样呢
老公的肉棒不是很粗
这样啊
很害羞吧
这个
实际上 我患有早泄
我也想摸一下 可以吧
等一下
就一会儿 就一会儿
不是的
没事 没事
不好意思
没事的
可以吗?没关系的
就一会儿
但是 我有老公了
没关系的
就一会儿
好害羞啊 没关系吧
果然
没关系吧 但是好粗啊
等一下啊
没事的 真的是早泄啊
没事 真的没事
麻烦你了 夫人
不行 不行啊
不是的 这个做不到
没事 没事
真的 让我看看
夫人真是漂亮
胸部
真是漂亮
很漂亮 夫人好漂亮
真的好漂亮
好兴奋
不行 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
夫人
真的可以吗?
这里
里面吗?用这个吗?
这样可以了吧
怎么样呢
好擅长哦
很擅长吗?不疼吧
想快点吗?
继续快一点
怎么样啊
不行了
好舒服
高潮了 高潮了
没事的
要射了吗?
没关系的
射了很多哦
这样没事的 很长时间了
不好意思 打扰你一下
做一个简单的调查问卷
这个 就一点点
不好意思 我比较忙
这样啊 那么 现在
真的没有时间了
去哪里呢
我和朋友约好了去吃饭
真的吗?只有十分钟
可以吗?就十分钟
很简单的调查
我会给您报酬的
如果可以的话 就一会儿
真的没有时间 我的朋友
就十分钟 马上就结束
那么 我们快点开始
我们的调查问卷吧
那么 您已经结婚了吧
已经结婚了
结婚了啊
那么 和老公一个星期
做爱次数是多少呢?
这个 结婚之后
大概一年了
但是 做爱的次数
确实很少
这三个月以来
基本上是没有了
这样啊 我们今天的问卷
这个是主题
这个 就是男士的
性欲方面是不是
知道吧 知道这个吧
就是特别的性癖
喜欢硬的吗?
这个 喜欢硬的
喜欢硬的是吧
如果不硬 那么很讨厌吧
那么 我有个事情
想拜托你
就是想跟你聊一下
我们小声一点
我们小声一点 到这里来
实际上 我这个 我有早泄
就是刚刚摩擦到
我马上就会射出来
所以 我想和夫人说一下
因为这个很害羞
为什么会早泄?
这是你的烦恼吗?
是的
所以 我喜欢你教我一下
这个 你对这方面
是不是有很多经验
是的 这个 我们也可以
给你这个报酬
怎么样啊
就在里面
不行吗?
真的 好的 这个
怎么样啊 我真的想要
只是简单的帮我一下
我也想成为真正的男人
这个 你可以先放著
好的 非常感谢
不好意思
那么 这个帮我一下
就十分钟
这里可以吧
怎么样 我的肉棒好小吧
很小 很小
如果夫人帮我打手枪
让我忍住的话
让我舒服 可以吗?
好的
可以吗?
这个不行啊
用嘴的话
用嘴
麻烦你了
用嘴吗?
是的
真的麻烦你了 再给你一份
真的 是
麻烦你了 麻烦你了
可以吗?
好舒服
太棒了 这个
可以吧
这个 我想看看你的身体
举起手来
太棒了 真的好可爱
太棒了
全部脱了吧
太棒了 好可爱
舒服吧
内裤呢
好兴奋哦
真的好漂亮哦 下半身也是
这里是不是
不行 不行 不行啊
不行吗?不喜欢吗?
等一下 这个
这里是不是 超级舒服吧
色情
不对吗?
听到了吗?这个
这里是不是
没事的 里面湿漉漉的了
太棒了 阴核这里 没问题吧
很舒服吧 是不是
阴核也勃起了
这里是不是
可以吗?
真的 我很温柔的
大一点
大一点?
这里是不是 很舒服吧
太厉害了
舒服吧
很舒服的话 跟我说
虽然好舒服
不行了
高潮了?高潮了吗?
高潮了
高潮了吧
这个 我只是刚开始
真是抱歉
很舒服吧
既然这么舒服
那么 更加舒服的也可以吧
太棒了 这个
要射了
射了
真是抱歉
真的不行了
抱歉 射到嘴里了
让我看看可以吗?
没事吧
这里吗?
是的
果然 我好了
但是还是不行啊
下次吧
还有吗?这是练习吗?
真的吗?
交给我吧
谢谢 那么我们以后再联系
好的
谢谢
马上就射了
没有的
这个不好意思 打扰一下
可以吗?
我们现在在做这个
调查 能否帮忙一下
所以突然间叫住你了
这里很冷是不是
很冷是不是
这个 可以吧 这个
好的 没关系的
就一会儿
好的
你是这里的人 结婚了吧
是的 已经结婚了
是夫人是吧
夫人是吧
是的
我是夫人
好年轻哦
是的
现在去买东西是吧
是的哦
那么 既然夫人去购物
那么 我们给你准备了报酬
就回答一下
十分钟就结束了
十分钟?
是的
是的 我真的想跟你聊一下
是
如果可以回答的话
这里太冷了
我们有车在这边
如果不喜欢 你也可以走
就一会儿
十分钟是吧
是的 是的
不是骗我吧
好的
好是吧
十分钟就没问题
内容很简单是不是
我们就开始吧
上面都写了 我们的调查
就是这个调查
读一下也可以哦 这个
理想肉棒调查问卷
就是这样的调查
好的
这种调查问卷
理想的
理想的?
就是这种体型
男士的体型?
是的
普通的也可以吧
喜欢粗的吧
是的哦
那么喜欢硬的吧
喜欢硬的
好硬
很硬吗?
那么 我想你画一下
理想的肉棒
是不是这样
很好吃的样子
应该是这样的吧
那么 喜欢长一点的?
这样的感觉?
是不是这样的感觉
也有这样的肉棒的人哦
怎么样
是不是想看看
是不是理想中的肉棒
这个也不是实验
这个 这个只是看看
实验
只是看看也可以吧
我们的节目当中
怎么样呢?
如果一会儿就话
马上就可以 那么我们走吧
(转移中)
那么 要检查我的肉棒
没问题吧
好吧
好是吧
需要确认一下 是不是
好的
看看可以吧
还没有到达完全变粗状态
但是会渐渐变粗的哦
会渐渐变粗的 这里
没有见过吧
没有
这个硬度长度
怎么样 好好看看
好的
硬度和粗度 可以捏住一下
这样用手感觉一下可以吧
对了 就像握手那样
感觉很不错啊
感觉很不错?
是的
很兴奋了
太厉害了
是不是
是的
如果这样的话
是的哦
没关系的
不是的
不是吗?
看到了
很大哦
等一下
出来了
出来了 出来了
太棒了
很棒吧
太棒了 很兴奋吧
在这里可以叫出来哦
没事的
忍不住了吧 喜欢吧
喜欢
很好吃的样子
很好吃
非常厉害
脱了
脱了吧
脱了是吧
内裤好像湿了
内裤已经湿了哦
没关系的 这个
没问题
没事
没关系的
怎么了
湿漉漉了
湿了
湿了是吧
好舒服
听到了吧 听到了吧
不要 好害羞
听到了吧
好舒服啊
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
不行了
要射了
射了
不行啊
高潮了吗?
高潮了
射出来了
射了哦
没关系的
射在前面这里
但是 这个
就在外面这里
不是里面 没事的
全部射在外面
应该没事吧