老公 慢走
我走了
路上小心
我是一个幸福的家庭主妇
已经结婚两年了
最近想要个小孩
那样独自在家也不寂寞了
这让我对生活
充满了美好的憧憬
我回来了
老公 欢迎回家
老公
老公  老公
怎么了
起来
告诉你 太太
你先生得的是神经阻断症
医生 全拜托您了
请尽快治好他
这种病很难治好的
弄不好一直会这样
但也不是没办法的
医生 拜托
快唤醒他
请放心
会尽快确定治疗方案的
就这样吧
想要被你爱
老公
您丈夫需要神经的移植
移植？
是 只不过...
契合的神经很少有
很难吗？
配型非常难
长的话不止1年...
不，也有2年还没有找到合适的病人
2年吗？
是的
那么2年都会这样...
太太，想要你丈夫快点恢复吗？
是的
其实
我前辈有一个特别的渠道
真的吗  医生？
但是，太太不但要付很多钱
而且还有一个条件
条件？
我要通过这个渠道
我付出的代价和风险可是很大的
医生 请一定要帮我
我可以答应任何条件
太太 对你这样的美丽女性
条件就是我想要在你老公面前侵犯你
可是…怎么可能做到啊
你丈夫是有意识的
请去和他商量一下吧
我会等你回复
老公  请理解我
不可以让老公你一直这样
老公 你如果还在意我的话
我…怎么样都无所谓了
老公
只要能帮到你
好吗
老公  可以的吧
可以吧
太太
交易成立了吧
那么过来吧
你就好好享受吧
没事的
你老公手指头都无法动了
不会看着我们的
没事
可是...
没事的
我们好好享受吧
和老公平时怎么做的？
有这么漂亮的太太
每天都想要做的吧
太太  哪里敏感呢？
乳头敏感的吧  太太
放松
不要浪费时间了
很美啊
太太  你好像已经准备好了
太太 也用一下嘴巴吧
就当做是你老公的吧
对
来吃吧
那就按照约定的
没事的 他不会看的
很大很难受吗？
太太
我们换个体位吧
往后面
进去了
很爽吧
不行啊
超爽啊
我也好爽
舒服？
高潮
都这个时间了 我走了
是
老公慢走，路上小心
我走了
知子 我爱你
我也是
太太
最近你老公还好吗
谢谢您的关心...很好了
可以让我进去吗
是
太太
为了上次的事不被发现
我已经做了很多工作了
这样吗？
为了安慰我
可以让我再做一次吧
我很为难的
我为了太太非常辛苦啊
你明白的吧
来吧
这里是卧室吧
太太
太太的那里湿透了
一点都不讨厌我吧
我...
我无法忘记太太你
还有太太的那里
这里好想要啊
来吧
给我
兴奋了吧
太太
感觉到我硬了吧
我无法忘记太太的屁股
这个好碍事
还有这个
不孽太大声
被邻居听到就不好了
性欲被唤醒了吧
太太
还有这个
想要你的嘴巴亲吻了
更多
给我啊
我要插入
怎么样？来深入啊
来啊  我们从后面
不要啊
太太的那里湿透了
一点都不讨厌啊
太太
可以对我用嘴巴吗
张嘴
给我深入吃
更多
太太
看这里
舌头伸出来
更多
兴奋了吧
看着我
一边看一边吃
就这样，给我舔蛋蛋
没跟老公这样做过吗？
继续吃
来啊
给我更深入
老公慢走 路上小心
我走了
对了 知子
这次公司把重要的项目交给我做了
好厉害啊
我今天也会好好努力  再见
大声一点也没事
好淫荡啊
乳头都这样硬了
脚分开
全湿了
来啊 给我看你的可爱屁股
来高朝吧
想要高潮吗？
来高潮吧
不要了？
来啊I
来吃啊
想要这样吗？
来啊
想要舔吗
嘴巴不够吧
小骚穴想要了吧
给我看你的羞处 小骚穴
脚分开啊
不要
这样？
来好好感受
来啊
过来趴着
给我趴着 扭动屁股讨好我
插入了
给我喊出来啊
自己插入 讨好我
来啊
来更多的
动起来啊
更多 快点啊
我的肉棒真的很爽
舒服吧
高潮啊
老公  今天一天也要努力喔
嗯 那我走了