(小向美柰子)
山冈龙生
(新村明里)
对不起
姐姐
好久不见
吓我一跳
你来了啊
今天才来的
这是阿茂
我男朋友
初次见面
不好意思 穿成这样
姐姐 我们下月要结婚了
是吗
恭喜了
谢谢
我们打算结婚后住在东京
正在找房子
这样啊
能不能在找到之前让我们住这里呢
好啊
吉雄也一定会同意的
拜拖了
你也谎啊
对不起 打扰了
请多指教
绫 你来也说一声 啊
我们也有打算
对不起 要配合阿茂的时间
我在做警卫
马上要成为正式的了
所以比较忙
这样啊 恭喜你
谢谢
哥哥 可以让我们暂时住这里吗
我们正在拜话中介
马上就会找到的
拜拖了
你说的这么突然
老公 让他们用最里面的房间吧
好啊
太好了
谢谢嫂子
谢谢
没辨法
就一周
快点找到吧
太好了
吃吧
我开动了
我忘了说
我明天要去新泻出差
是吗
真辛苦啊
也是为了家
我会努力的
睡吧
晚安
加油啊
老公 快点回来啊
什么啊
当然了
好的
我走了
慢走
嫂子早安
早安
哥哥出差了吗
最近很频繁
昨晚很恩爱吗
如果在出差时没经受住诱惑就槽了
说什么啊
他不是那样的人
哥哥是草食系吗
绫
不要大早上说道个
吃吧
好好吃的样子
我开动了
嫂子对不起
你可以叫醒阿茂吗
谢谢
我开动了
阿茂
早上了
我说
等等啊
阿茂
我说
对不起
我以篇是绫
早饭做好了
来吧
我回来了
欢迎
绫呢
去便利商店了
谢谢
这样感觉
我和嫂子是夫妻一样
我来吧
完全可以啊
我和嫂子
你说什么啊
嫂子
今天我认错人抱了你吧
之后我一直想著你
我听说了
如和哥哥没有性生活
不是的
嫂子
真可爱
要出去吗
谢谢
今天是高中同学会
不在家吃了
知道了
慢走
做什么啊
终于可以和你独处了
说什么呢
只有我们知道就没事
过来
我说
住手啊
你做什么啊
嫂子
哥哥不能满足你吧
不是的
这样很奇怪啊
住手啊
我知道
等等
真的不行
机会难得
阿茂不行
快点
我会保密的
不是这样
我说
住手啊
不行
不要啊
不要这样
有感觉了吧
不是的
住手啊
算的不要
舒服吧
不是的
住手
不觉得对不起绫吗
所以要保密
会让你舒服的
这太奇怪了
没事
不要啊
做什么啊
住手啊
不要啊
不行
不要
不要啊
舒服吧
我一直好想要你
不要啊
这里
是不是已经湿了
没有
很久违了吧
不要啊
被男人摸
不要
好热啊
含住
不行
看著我
快点含进去
不要啊
住手啊
过来
不要
这样也行
不要啊
怎么样
住手
不要啊
不行
好厉害啊
不要啊
不要
住手啊
不要 阿茂
不要啊
什么
不要
舒服吗
不要忍著
不要
直接说舒服吧
我好舒服啊
不行
住手
不要啊
够了
好舒服啊
进去了
姐姐好美啊
这样也可以的
好爽
不要啊
住手
我和哥哥谁厉害
不要啊
不行的
住手吧
不要了
讨厌
好爽啊
你的小穴
住手吧
真的不行
不是吧
很爽吧
不要啊
住手
好舒服
不要啊
看著我啊
不要
接吻吧
不要啊
不要
舒服吗
你知道的吧
一直插到里面
好爽啊
不要啊
小穴好紧啊
是不是有感觉了
嫂子
不要
别摸我
看著交合的地方
不要啊
真的不要
住手
不要
好爽啊
不行
要射了
不行啊
不要啊
我回来了
开心吗
很开心
我和大家说交到男朋友了
什么意思 看了照片吗
因为想炫耀啊
饶了我吧
没事啦
彩的任性让如很困扰吧
晚安
老公
早安 嫂子
早安
怎么了
马上要和阿茂一起生活了
想向你学习
谁都没醒 我饿了
坐吧
谢谢 我等下再吃
早安
今早的嫂子好怪
怎么了
也不和我对视
很没精神
是不是刷睡醒
我知道了
嫂子讨厌纳豆吧
绝对是的
为什么
明明很好吃
是啊
房子找的如何了
已经找到不错的了
明天去签字
那就好
那里不错的
孩子在那里出生就放心了
哥哥说什么啊
你才是要快点生孩子啊
嫂子好可怜
真烦
我家的妻子很清纯的
不要插嘴别人家的事情
好吧
对了
哥哥你能当保证人吗
现在吗
契约书在房间 来吧
快点
嫂子是清纯系啊
住嘴
哥哥什么都不知道啊
你的身体是多么寂寞
不要这样
他们要来了
我说
会回来的
谢谢哥哥
要加油啊
要承檐房租
知道了
阿茂没问题对吧
对啊
谢谢哥哥
太好了
为了庆祝再喝一杯吧
干杯
好好喝啊
嫂子
哥哥出差回来睡著了
寂寞吧
不要啊
他会醒
的那就给他看
他都不知道你多寂寞
错的是他
不要继续了
明明很想要我
不要啊
住手
声音太大会被听到
不行啊
不要
住手啊
好了
很寂寞吧
不要啊
看我
没事的
不行啊
为什么
因为有感觉了吗
这样不好
还是这样舒服
明明很期待
这样子
舒服吧
还是不行
坐下
变热了
要忍著
会被发现
不行
不要啊
为什么啊
不行啊
不要啊
看看吧
看啊
不行的
这样他们
会醒的
这么热
想要吧
身体
好爽啊
好舒服
不行啊
会醒的
没事的
可以进去吗
不行
好爽啊
过来
互相舔吧
想要了吧
是吧
会醒的
要进去了
不行啊
不要
不可以啊
会听到
好舒服
不行啊
忍不住了吗
不要啊
安静点
没事的
好厉害
不要啊
嫂子
不行啊
不行
不可以啊
我去了
好多汗啊
舒服吗
不行了
让我进去
好紧啊
进去好深
我去了
去了
这样进去吧
好棒
好爽啊
我还要
好舒服啊
不行了
舒服吗
要射了
好厉害哦
射了好多
我去了
去了
怎么样
行李收拾了吗
算是吧
新婚生活怎么样
阿茂性欲太强了
每天都...
每天吗
是啊
但是比起对方不理你更好吧
对啊
我来了
可以吗
想要吗
还是这么寂寞啊
哥哥不满足你啊
你随便摸
随便尝味道
好硬啊
因为很舒服
湿了啊
为什么要问
给我看看
继续舔
好舒服啊
不行啊
好属害 变大了
很想要吧
想要就说出来
想要我肉棒插进去吗
想要
转过去
转身
进来
不要摩擦
进去好深
去了吗
好舒服啊
不行了
好爽啊
我还要
好舒服
不行了
真厉害
好爽啊
好舒服啊
好爽
好舒服
一直在拢腰啊
一直在摆腰啊
好舒服啊
不行啊
我去了
好舒服
坐上来
从后面进去
好厉害啊
好厉害
好舒服啊
让我也舒服吧
要去了
小穴
好舒服啊
好害羞
小穴好紧
舒服吗
继续插
我去了
好舒服啊
好爽
好厉害
再深点
好舒服啊
好爽啊
好像被小穴紧握住一样
舒服啊
不行啊
要去了
去了吧
好啊
好厉害啊
那里好舒服啊
一起去吧
可以射进去吧
好吗
好舒服啊
我射了
我去了
里面好热
好厉害
好棒
很热
对了
遇到彩了
她还好吗
变成主妇了
谎要带东西快点回去
是吗
那就好
和你住在一起也学到了吧
真的谢谢你
没有啦
(小向美奈子)
山国龙生
(新村明里)
(导演nagira健远)