松下纱荣子
老公原谅我
久等了
好美啊  是吗
好有弹性啊 真好啊
久等了 佐佐木小姐请
好的
我也去了喔
我也要变得美美的 一定会喔
欢迎
是松井小姐吧  是
这还是之前客人的茶水
抱歉 没有提供给您
刚开店不久
如有不周还请体谅
不会喔
松井小姐之后有时间吗  有的
一起去喝杯饮料好吗
我还在等朋友
她要一小时才到喔
我想喝杯美味的咖啡呢
请务必陪我 请吧
好的
失礼了
您的橙汁
您的咖啡
请慢用
请喝吧
不好意思了  不会
其实有事想和您商量
初次见面比较失礼
您对在美容店工作有兴趣吗
在美容院吗  是啊
抱歉 真的很失礼
可是有您这样的美人在
店里的形象会好很多
我不行啦 没有经验
这些不用担心
我会准备资料 你只要来就可以了
可我没有自信
一定吓了一跳吧
抱歉 请考虑一下
请上两份蛋糕
这里蛋糕很美味喔
久等了  谢谢
你今天好美啊
我找到了一家很好的美容院
好漂亮啊 你好像女大学生
好丢脸啦
吃吧
今天很困扰呢
怎么了
美容院社长问我要不要工作
让你在美容院工作吗  是啊
很适合你啊
哪有啦  不会喔
新开的店可以从头开始学习
而且很轻松
是吗
之前不就想工作了吗
这样不是很好吗
好美味
再来一碗 好的
里沙好过分啊 先回去了
抱歉啦 因为社长请我吃蛋糕了
是吗
里沙好狡猾啊
抱歉啦 下次一起去吧
不是蛋糕的事啦
是那家美容院的社长吧  是啊
社家脱掉衣服身材肯定超棒
好想被社长抱喔
优子真是的
只吃了蛋糕吗
没带你去旅馆吗
别说那么奇怪的话啦
只是问我要不要去他店里工作而已
好无趣
那我还有机会吧
我要预约美容院了
请问是哪位
我是美容院的冈田
社长 怎么了
晚安 那之后没见到你
所以 有些担心
我是看到客户信息卡
才来找您的
真的太抱歉了
我对工作太热情了
没有让你反感吧
不会哦
真的吗 太好了
这个是蛋糕
那个
请和丈夫一起吃吧
夫人的手也好美啊
一直很想摸摸看
非常适合在美容院工作
今晚到美容院来吧
我向你说明下工作内容
今天不太方便
这样啊
随时都可以来 打扰了
喂 老公
不吃晚餐了吗 知道了
工作加油喔
打扰了
松井小姐 怎么样
要不先做一周试试看
在家一个人太浪费了
不是的
今天来这里是拒绝您的
社长我先走了
辛苦了
对了 回家时请把东西带好 好的
失礼了
你只要过来就可以了
和之前一样就行 不可以吗
社长 我很困扰的
我有丈夫的
你是寂寞才过来的吧
才不是 请不要说这种话
我要回去了  不行
你如果回去了
就再也见不到你了
我无法忍受啊
住手啊
好美啊 夫人
我很困扰的
不可以 为什么啊
很寂寞吧
一直很想这样  住手
和丈夫关系不好吧
请住手
我一直很想这样阿 好美
想蹂躏这个身体啊
放开我
真的一直很想这样啊
忘记丈夫吧
很困扰啊请住手
真的很困扰
无法忘记你啊
放开我
感觉到了吗
想要你的身体啊
住手啊
下面也要
放开我
丈夫无法满足你
你才过来这里的吧
好美啊
不可以啊
很寂寞吧
一起舒服吧
住手啊
冈田先生 很困扰啊
很喜欢吧
让我舒服啊
帮我舔啊
为什么啊
我想要啊
放开我
忍不住了啊
这边
我想要你啊 不要啊
不可以啊
夫人好棒啊
好舒服啊
忍不住了啊
很寂寞吧
因为寂寞才来这里吧
不是
好想要你啊
好舒服啊
喜欢你啊
好棒啊
好美啊
好好感受啊 好舒服啊
好棒啊
胸部好美啊
丈夫没有这样过吧
我会为了你做喔
好美啊
好舒服啊
真的好棒啊
慢慢的喔
起来 从后面插喔
不要啊
舒服吗 我好舒服啊
一直想抱你啊
住手啊
继续喔
和丈夫比谁更舒服啊
不要问啊 住手
怎么样啊
怎么可能停下啊
很困扰啊
怎么样 很舒服吧
很棒吧
我没有说喔 我想要你啊
我很困扰啊
很想要他人的肉棒吧
住手啊
这里
好棒啊
很喜欢吧
夫人太棒了啊
好舒服啊
好想这样啊
太棒了啊
要射了可以吗
里沙
你回来了 老公
回来发现你不在 吓我一跳
老公 那个
我知道啦
去优子那里了吧
今天也去了啊
是吧
是的
我们是夫妻喔 我都知道的
你可以先睡喔
老公晚安
晚安
社长脱掉衣服身材肯定超棒
好想被他社长抱喔
优子真是的
我要回去了 不可以
你回去的话
就再也见不到你了
我无法忍受啊
这周也是连续开会啊
好忙啊 还好吗
还算健康啦
你一个人在家 抱歉啦
最近你都没精神呢
可以不接吗
是优子啦
对了 美容院还要去吗
我最近会一直忙
你有个工作会好一些喔
可是 那家店
服务业要接待客人吧
糟了 都这个时候了
我走了 不用送我喔
我走了 慢走
喂 我是之前拜访过的松井
优子 为什么
你怎么在那里啊
失礼了
优子 你在做什么啊
我在这工作了喔 怎么样 很适合吧
我都没听说喔
从今天开始啊
社长真是性感啊
身材真是火爆啊
优子真讨厌啦
佐佐木 来一下
好的 现在就去
里沙 难得过来
去做按摩吧
你总算过来了 不是的
我是
什么都不用说了
讨厌 真的吗
真的啦
好厉害啊
夫人 我有话忘记对你说了
可以开一下门吗
你要说什么吗
不行啊 一看到夫人的脸
我很困扰啊
我听佐佐木说了
夫人有给店里打电话了
那个是
我一直在等夫人的电话啊
这样下去我会困扰的
我是听到优子在才去的
在嫉妒佐佐木吗 不是的
说谎
佐佐木只是员工
夫人是我的女人啊
好寂寞啊
好想要啊
好想这样对你
好棒啊
很困扰啊 好想要啊
很困扰啊
想要你啊
不可以再这样了
什么不可以啊
怕自己陷进去吗
是吗
让我看啊
过来这边啊
含进去啊
继续啊
继续啊 让我舒服啊
让我舒服啊
好喜欢你啊
求你不要讨厌我
说了喜欢你了啊
喜欢你啊 求求你了
不要啊
夫人也很舒服吧
我很舒服喔
好舒服啊
这个身体真让人无法忍受
很想这样做吧 所以才开了门
不是啊  说谎
想做才开门的吧
很舒服吧
比丈夫舒服多了吧
用力动喔 好舒服啊
脱掉吧
没和丈夫这么激烈做过吧
他不会这样做吧
很舒服吧
好舒服啊
喜欢你啊 好舒服啊
不行了啊
要射了啊
要射了
真的吗 说谎呢
优子欢迎
休息日打扰啦
你们慢慢聊
里沙 我去买东西  慢走
里沙真好啊
老公也这么温柔 好羡慕
说什么啦 你不是有老公吗
别说啦 不要让我想到他
和冈田社长差别大了
优子明明这么幸福
为什么在想冈田社长呢
是啊
想确认自己还是个女人吧
确认吗
和丈夫在一起没感觉
听到社长的声音
看到社长的脸
就心跳不已呢
好像体内的女人觉醒了
在家个就当家庭主妇
好好对待老公
在外面我还是个女人啊
这样啊
人生是有尽头的啊
好想再被人爱一次呢
是喔
抱歉啊 连休还要出差
没办法 是工作啊
加油 老公
谢谢
今天感觉你好美啊
可能是从美容院出来吧
慢走
谢谢 我走了喔
真少见 你竟然给我电话
老公
老公出差了
所以才给我电话吗
很寂寞吧
直接说吧
很想要吧
一直想要吧
想被粗暴对待吧
让我看
继续兴奋吧
这里
舒服吗
好想要啊
这么湿了啊
转过去
屁股翘起来
淫荡一点喔
脱了喔
自己掰开让我看啊
对喔
风景很棒喔
再兴奋一点啊
仔细让我看啊
很想要吧
这里
好棒啊
淫水流了好多啊
把我的手指弄脏啊
经常在这张床上做吧
反而更兴奋了吧
屁股再想上翘高啊
好湿啊
很想要吧 摸摸看
想看吧
很想要吧
来啊
让我兴奋啊 快一点
一直想这样啊
我一直这样想啊
一直想要这样做啊
吃进去啊
自己动喔
再深一点啊
很想要吧
很想被它侵犯吧
进去啊
慢慢含住啊
看著我啊
被它侵犯很爽吧
想插入了啊
忍不住了
插入吧
动了喔
在抽插喔
脱掉啊
转过去
帮我舔一下啊
好舒服啊
淫荡的抽插啊
好棒啊
很好
想要吧
到上面来
坐上来吧
过来啊
动起来啊
自己动喔
自己好好感受喔
用力啊
舒服吗 好舒服啊
继续动起来啊
脸抬起来啊
很好喔
趴下来喔
屁股过来啊
自己动啊
动起来啊
很棒啊
插得好深啊
就这样动喔
动啊
要去了啊
夫人真色啊 自己在动啊
是这样吧
看啊 让我看你的脸
好舒服啊
继续高潮吧
要去了啊
腿张开啊
怎么了
好舒服啊
今天好厉害啊
直接内射了喔
可以吧
不可以啊
射了喔
射了喔 不可以啊
要射了
已经11点了 不用去店里吗
上周我就不做了啦
为什么啊
我邀请社长喝酒被拒绝了
也许是没缘分吧
这样啊
他肯定有女人啦
我等你 现在过来
抱歉 我要回去了
你老公吗
男朋友啦
里沙竟然这样啊
开玩笑啦 再见  再见
老公 原谅我吧
松下纱荣子