皮卡丘制作
http://qqpets.xyz
我快定这学期后我就辞职啦
因为我怀孕啦
谢谢大家
你们是老师的骄傲
抱歉
你们是我的骄傲
是我这辈子的回忆
我们说好啦
大家要幸福啊
我也会幸福呢
谢谢大家
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz
希崎 杰西卡
喂 这样会感冒啊
不行 喝多啦
难受啊
公司的短信啊
我想洗澡啦
抱歉 水放干净啦
我洗澡啊
抱歉
《蛮横的奸系～与学生的重逢》
ADN-198 希崎ジェシカ
★ 皮卡丘制作 ★
怀孕后 辞职了教师
3年前进入家庭主妇
但是 孩子死亡啦
因为我的身体太弱
孩子胎死啦
身体、内心难受的我
丈夫刚开始关心我呢
知道这个消息后
我们之间像是有隔阂啦
抱歉
怎么啦
煎蛋不好看
没事啦
饭店
不行不行啊
不行啊
我要出门啦
新药感觉如何
不合适的话再重新开药
比之前好多啦
这样啊
绘你开点相同的药啊
好的
跟丈夫如何呢
很温柔啊
家人理解就好
缓慢的调养
渐渐的都会好呢
好的
请慢用
慢慢地..
慢慢地会好..
老师
不认识我了吗
町田
太好啦
还记得我啊
我没有忘记啊
好久不见啦
最近好吗
我很好啊
老师住在这附近吗
是啊
买东西回家
我也住在这附近的公寓
顺利大学毕业啦
这样啊
恭喜
成为了小伙子啦
老师还是那么漂亮啊
别说啦
孩子几岁啦
是啊
男孩还是女亥
老师
抱歉
我有事先走了..
老师
等等我..
等等啊..
怎么啦
老师=别碰我
抱歉
老师
讨厌我吗
不是啊
非常抱歉
都怪我
有机会跟再你说啊
告诉我联系方式吧
否则我不会放弃的
我一直想见你
一直想你
好的
更换衣服没事吧
工作加油
好的
町田
怎么啦
今天抱歉
难得见面呢
问我干什么吗
一样啊
我也在喝酒呢
一起喝酒吗
不可以啊
我是人妻啦
真好玩啊
真怀念啊
老师 可以吗
丈夫没事吧
没事啊
别的女人会照顾他呢
婚外情啊
不介意吗
没办法啊
都怪我啊
再来一杯
老师 喝多啦
别说话
别喝啦
好疼啊
喝水吗
你怎么在啊
老师邀请我的啊
不会吧
不记得吗
这样啊
我上学时反应迟钝
我说过了吗
说了
打算道歉呢
可以睡到旁边吗
我不会碰你
老师
转过来啊
不要
转过来
不要不要啊
我一直喜欢老师呢
从高中时一直喜欢啊
你不知道吧..
不知道啊
我忍不住啦
真的吗
我真的不知道啊
不要不要啊
不要啊
不要
怎么啦
我没事
我没事呢
不要不要啊
不要啊
不要
老师
不要不要啊
不要
不要啊
不要 好脏啊
真好吃啊
不要不要啊
不行不行啊
不行啊
老师
忍不住啦
我想要啦
老师
不行不行啊
不要不要啊
戴套啊
射到外面呢
不要啊
不要不要啊
不行不行啊
真爽呢
不行
爽啊
真爽啊
不行不行啊
拜托 拔出来吧
町田
要去了
不行不行啊
好爽啊
老师
不行不行啊
不行不行
不要啊
不行不行啊
不行啊
不行
不行不行啊
插入啦
不行不行
不行不行啊
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz
不行不行
不行啊
爽啊
不行不行啊
不行
要射
老师
我们还能见面吗
不可以啊 没有下次啦
我想你
不要啊
抱歉
我没事
没事啊
我没事呢
我肯定没事
我回来了
我来啦
辛苦啦
包给我
我回来啦
累吗
出差的工作啊
部长帮我一起 很快结束啦
辛苦啦 吃饭吗
更换衣服回去公司
吃点吧
也可以洗澡呢
你喝酒了吗
没喝酒啊
可以吃荞麦面啊
好啊
谢谢
我爱你
老公
说什么呢
没事
去医院了吗
这样啊
难受的话告诉我啊
谢谢
老公
怎么样
我很好啊
之后我们去哪里啊..
哪里都不想去..
说好了只是喝茶..
我想去老师家里啊
说什么呢
不可以吗
不要啊
老师
不要不要啊
不要啊
不行不行啊
跟丈夫平时都在这里怎么做的..
最近没有呢
寂寞吗
我怎么能不寂寞啊
不行
不行啊
不行不行啊
老师
不行
胸部让我看啊
不要
不行不行啊
不行啊
不行啊不行啊
老师
不要啊
不可以啊
舔啊
老师
不行啊
舔啊
老师 爽啊
老师
忍不住了
可以插入吗
不要
不能插入啊
可以插入吧
不要啊
不可以啊
忍不住啦
老师  不行
不要不要啊
不要啊
不要
插入啦 老师
不行啊
不行啊不行啊
老师小穴好爽啊
不行
爽呢 老师
老师
插入好深啊
不行啊不行啊不行啊
老师
不行啊
不行啊不行啊
爽呢
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz
不行啊
不行 好爽 要射了老师
射出来吧
不行不行要射
射吧
谁来的短信啊
医院的医生
我走啦
慢走
工作加油
爽啊
好爽啊
不行啊不行啊
不行啊 要去要去了啊
老师
不行不行啊
这样吸的话要射啦..
等等 不行 要射啦
我都说了不行啊..
射了很多呢..
真爽啊
老师
不行啊
好爽啊
要去了
要射
不要啦
快回去啦 做晚饭啊
再来一次吧
拜托
不可以啊
晚饭不着急啊
拜托
不可以啊
不要啊
快回去啦
快啊
回去吧
老师再来一次
快回去吧
再来一次啊
不可以呢
不要啊
再来一次 老师
再来啊
拜托 再来会啊
就一会啊..
不行不行好爽啊
爽啊
不行不行 要去要去啦
性格变得开朗啦
表情变得自然啦
恭喜
真的吗
是啊
您变得漂亮啦
真开心呢
减少药物吧
好的
吃的真香啊
最近食欲增加啦
有点胖啦
你是出轨了吧..
我知道啊
说什么呢
我没有呢
骗人
别以为我是笨蛋
你也是啊
你也出轨了吧
我早就知道啦 很早之前开始..
我们分手啦
这样啊
我们重新开始吧
我们可以重新来啊
现在说什么啊
工作要迟到啦
我还爱着你
今天我早点下班 我们聊聊吧
有什么事
和说我吗
老师
我们不要再见面啦
我想和老公重新开始..
真能回到以前吗..
不知道
或许..
回不去啦
我不知道啊
老师
来我家吧
现在
我不去
去我家吧
我有东西要给你
给你
什么啊
你的生日礼物..
高中时买的
没勇气给你
谢谢
我会珍惜啊
我是真的喜欢你..
这是最后一次啦
爽啊
老师
町田
不行啊
不行
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz
不行不行啊
爽啊
老师 爽啊
老师
爽啊
老师 忍不住啦
不行啊
老师 受不了啦
可以插入小穴吗
可以插入吗
插入啊
好爽 老师..
好爽啊
不行不行啊
爽啊
好爽啊
不行不行
要去啦
爽呢
爽啊
不行不行 要去要去啦
要去要去了啊
真刺激啊
爽呢
不行不行
不行啊
真紧啊
爽啊
不行不行
要去要去啦
要去啦
真爽啊
爽呢
爽啊
不行不行
不行不行不行啊
真爽啊
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz
好爽呢
爽啊
不行要去要去啦
爽呢
爽啊
不行不行不行啊
真爽呢
不行不行你要去要去了啊
要去要去啦
爽啊
不行不行啊
老师好爽啊
爽啊
我也好爽啊
真爽呢
爽啊要去啦
要去要去了
老师
好爽啊
不行啊
不行
要射啦
要射
我要回去啦
别回去啊
不行啊
我们说好了啊 再来一会吧..
不要
不可以呢
别回去啊
放开我
不要啊
不要这样啊
不行不行要去要去了啊
不要啊
我要回去啦
一直在一起吧..
我们生活在一起吧
拜托
不要
不可以啊
不要啊 不可以啊
不要啊
不行不行不行啊
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz
不行啊