( 河南实里）
我们的新家如何
超棒的
谢谢你 亲爱的
我会让遥越来越幸福的
嗯 一起加油呢
接下就是小孩子了呢
是呢
(亲爱的、请原谅我)
(河南实里 )
最近工作如何
这个...
完全签不到合约
啊...这样啊
毕竟是第一次工作
很辛苦吧
不过
彼此都要加油呢
-谢谢 -对了
这个
恭喜你搬家
不好意思 真是谢谢您
接下来就是生小孩了吧
不...我们家...
还有一堆贷款要缴呢
尾田小姐呢
我们家那个说想要生第二个呢
真是的
光是托儿所接送就快累死了说
很容易就会有性致
所以不想太刺激他呢
想说干脆不要睡双人床了
整晚都在烦我
睡眠不足很难过的
这样啊...
啊 都这个时间了
差不多该走了
-那下次见了
-好的 谢谢您了
-再见 -是 下次见
喂 可以打扰一下吗
啊 不是要搭讪
那个...刚好听到你们在聊
是
你是...在做证券的吗
啊...是的
真的吗 那真是太好了
最近啊
去银行之类的也不是很方便
如果有好产品的话
可以告诉我吗
-是这样啊 -嗯
谢谢您
我是哈塔克证券的伊藤
-嗯...伊藤小姐啊...
-是
我叫黑川
前面往超市的路上
有栋公寓你知道吗
-啊...是茶色的吗
-对对对
我就住在那边
-是这样啊 -嗯
其实我才刚搬过来
还不是很熟这附近
这样啊
我从父母那代就一直住在这
如果有问题都可以问我
谢谢您
对了 一起吃个饭吧
可以让我
了解一下你的产品吗
不好意思 今天我该回去了
这样啊 是人妻呢
才刚搬来很辛苦吧
加油呢
谢谢
下次再约
啊...明天在打给你
把书面文件带过来的话
马上就可以签约了
-真的吗 -嗯
谢谢您
那还请多多指教
-我会等你的 -好的
先走了
糟糕...睡著了
没事吧
去睡觉吧
嗯
听说这次我有可能会升课长
真的吗
很厉害啊
当上课长的话
薪水跟奖金都会提升
贷款也可以更快缴清
是啊
-要加油喔 -嗯
晚安 遥
晚安
不要太勉强自己
嗯 谢谢
我家那家伙很容易就想做
不想要刺激到他
在想干脆不要睡双人床了
晚上这样闹的话
睡眠不足很难受的
对了 亲爱的
差不多快到课长考试了吧
嗯 会突然被叫去呢
不过我一定会合格的
这样你就可以辞职了吧
不是...你看
我们工作的时间都不同
休息也见不到面
是呢
也差不多该生个小孩了
这样我太忙的话
你才不会寂寞吧
对呢
啊对了
听说尾田他们要生第二胎呢
真的吗
真厉害呢
我们不努力点的话
是
黑川先生
上次真是太谢谢您了
不好意思让你跑一趟
来 进来吧
-那么请让我打扰一下了
-请进
给 只有这个
可以的话请用
谢谢您
关于合约的内容
有担保的可以吧
啊...对 稳定一点的好
是这样呢 那么这样的话
这边的储备基金如何呢
基金吗
这个安定性可能比较适合
请不要这样
从饮料店看到你时
就对太太您很感兴趣
那个...真的很困扰
我想你也是
有那种想法才会来的吧
请不要这样 您搞错了
不好意思 先走了
抱歉 不小心睡著了
抱歉 吵醒你了
遥也很累了吧
没这回事
不要太勉强
营业员这种工作
对我这种男性来说也是很累的
谢谢
等我当上课长
你就辞职也没关系
也担心遥
会被客户性骚扰之类的
那我先去洗澡了
你先睡吧
我知道了
欢迎光临
那我要红茶
是
要柠檬的
客人您是哈塔客证券的人吧
是的
这个寄放在我这里的
-不好意思
-跟您一起的黑川先生寄放的
之前还真是对不起
做了真的很失礼事情
请原谅我
黑川
(盖章的部份少盖一个
能否请你能盖好后回传给我)
(之后也请多多指教）
黑川先生
前些日子真是谢谢您了
还特地跑来啊
怎么了呢
那个...
盖章的部份少盖一个
啊这样啊
抱歉抱歉
那我去找一下印章
进来等一下吧
咦 不...
一直站在这里会被邻居怀疑的
对吧
马上就好了 来吧
进来吧
我知道了
-打扰了
等我一下下
-给 印章 -谢谢
有一个地方要盖章
请不要这样
谢谢你还跑来
-一直好想见到你呢
-等等 这样我很困扰
不要露出这种表情
想见到太太您才这么做的
怎么会...等一下
等等 请不要这样
进去里面吧
这样我很困扰的
等等
黑川先生这样做很困扰
好痛
太太你是为了见我而来的吧
不是这样的
黑川先生其实
不要这么说
这样很困扰
就这样乖乖的有甚么不好
这样真的很困扰
-就说不用在演戏了
-我才没有
我有老公的
这种事我当然知道
等等 请不要这样
我会很温柔的
才不是那种问题
等等 真的很困扰的
胸部意外的大呢
请不要这样
放轻松吧
等等 这样真的很困扰
乱动的话我要动粗了
不会粗爆对你的
等等 真的请不要这样
不要
不
不 请不要这样
害羞吗
才不是那种问题
不然是怎样
我有老公的
那种事我当然知道
不 真的请不要这样
黑川先生 不要
不要
真不错呢
看吧 乖乖听话
这么有反应不是吗
不要
不要这样
不
请不要这样
不用再说甚么了
真漂亮呢
不 不要
皮肤很光滑呢
不
不行
看吧
都这样了
不要 请不要这样
果然有反应不是吗
不是这样的
真的别这样
别
不
不 不要
变热了呢
为甚么
请不要这样
不
不要
味道很棒喔
害羞吗
不 不要
-过来这边 -不要
不要
不
请放开我
黑川先生 这样真的很困扰
没甚么好困扰的不是吗
没甚么好困扰的
好痛
痛
不
真的请您别这样
不要
走放开
不行 不可以
手拿开
乖
不
这里很漂亮喔
不要
请不要这样
不
不要
越来越有感觉了呢
那个样子是想跑去哪
乖
-过来这边 -不要
过来这边啦
不
不要
已经很湿了呢
不
不 不要
不要
要...去了
很舒服吧
才不是那样
黑川先生 请不要这样
不要
不
咦 请不要舔那种地方
你老公都不会舔这边吧
那种事一点关系都没有吧
不
不要
不要这样
要对外呼救也没关系
不
不要
请放开我
白天做这种事特别刺激吧
才不是
不
-要去了吗 -才不是
-去吧 -不要
不
请放开我
不可能
-不可能停的了吧 -不要
对吧
不行 不要
不要
来
我的也麻烦你吧
才不要
-用嘴巴帮我来吧
-绝对不要
不要
一下下就好了
请不要这样
不
一下下就好了
不要
-我都这样帮你用了 -不要
不要再这样了
不要
来 把脚打开吧
请不要这样
再进一步下去的话会很困扰
再进一步 那这样如何
再签一份合约吧 如何
怎样
这样的话
也帮到太太大忙了吧
不
不要 不
请不要这样
好温暖呢
太太的里面
不要再这样了
已经爽够了吧
不
请放开我
这种时候怎么可能停下来呢
等等 真的很困扰
不
都已经做下去了
太太也很开心吧
开心
不
很舒服唷
硬起来
不
等等 不要
真舒服呢
不
放开我
趴著
不
不要
放开我
不
不要这样
不要
其实你也...
满爽的不是吗
才没有那种事
不
你看
阴道很强烈的配合著
才不是
啊 快忍不住了
真漂亮呢
请不要这样
这么漂亮的脸
真让人忍受不了呢
不
-啊 射了 -不要
不要
我回来了
亲爱的
门没锁呢
啊 是吗
对不起
对了
今天部长说可以参加晋升考试
是吗
虽然还没有明确的说
被问说有成为课长的决心吗
-恭喜 -谢谢
我先去洗澡了
嗯
真巧呢
超市看到就跟过来了
你家在这
是
我想增加之前的基金
现在有空吗
那个...
我已经不是您的负责人了
这是怎么回事
我已经辞职了
打扰了
-喂 等等 -等等
拜托了
拜托了 请你回去
怎么了
一脸尴尬样
之前的事都是场误会
请您忘记吧
你在说甚么呢
避开我的你才有错吧
不要
跟你的关系才没这么简单呢
很重要吧
所谓的家庭 对吧
我懂的
可是啊
女人啊
不被爱的话很寂寞吧
才不是呢
只要能跨过去不就好了
对吧
之前也是
感觉到了吧
不是的
不管怎么说
痛
我的家伙进去了这里吧
无法忘怀吧
真的请您忘掉吧
很爽的做过了吧
太太的小穴
真的很舒服吧
才不是呢
不管怎样都好 对吧
看吧
请不要这样
想起来了吧
插进去的感觉
来吧
-我来帮你想起来 -不要
不要乱动啊
来吧
放轻松点
求你了 不要这样
不要
来吧
太太很可爱呢
不
不要
不要这样
有这么棒的胸部
别这么说
看这边啊
想做了吧
很舒服吧
想要啊
不要
不
好舒服
太太舌头伸出来呀
不要
办不到
舌头伸出来啦
不要
不 不要
不
不要
不行
不
好舒服
不行
甚么啊 一直这么爽
-好舒服啊 -不
来
不
不要
在这里喔
请不要这样
不
我说
太太可以用嘴巴来吗
这样很困扰
做的到吧
对吧
会做吧
来吧
仔细看著这边啊
靠近点看啊
不要
拜托请不要这样
摸看
一下下就好了
好吧
乖
只要一下下就好 来吧
来 再一下下
老公也不会这么做吗
请不要这样
这样的话
之前才这样做过不是
不
真爽啊
请拔出来
不
好爽啊
不要
就说不行了
去了
-不要 -开低点
不要
不行
要去了
-还没呢 -不
请不要这样
不
好棒 缩的紧紧的
不要
请不要这样
看下面
-插著吧 -不要
要这样做到甚么时候呢
老公
看到老公马上就忘记了吗
从后面再来一次吧
不
不 不要
请不要这样
不要
好爽
走开
不
不要再做了
不停的话要怎样
希望不要这样了
不停的话又怎样呢
不 不要
又拿我怎样呢
不
不 不要 不要
不要
好厉害
太太的小穴好厉害啊
不
不要
缩的紧紧的真受不了
我也快不行了呢
就让你停吧
不行了
要去了
去了
好舒服
干杯
好好喝
太好了
今天准备了比平常还好料的
这样啊...谢谢
多亏遥平常总是支持著我
才合格的
部长常说我结婚后变了呢
-是吗 -嗯
结婚前太没有求进心
给人一种无法依靠的感觉
也就是说现在很努力
为了让遥幸福可是拼足了全力
遥
要委屈你跟这样的我在一起
还请多多指教
胡说甚么呢 这是当然的啊
也是呢 我在说甚么啊
快吃吧 快吃吧
我要开动了
好吃
亲爱的
-便当 -咦
-你做的吗  -嗯
对我来说这可是梦想呢
父母总是忙工作
所以都是自己外食
-谢谢啦 遥 -嗯
-放了很多野菜在里面喔
-谢谢
-这个麻烦你 -嗯
-那我出门了 -请慢走
那种事怎样都好吧
脱掉
快点
我说过
我会用我的方式爱护你的
会好好爱护你的
脱掉
玩视奸游戏吧
还有吧
那件也是
胸罩
还有一件不是吗
手拿开
闪开
做的很好
很漂亮喔
看著我
眼睛闭起来
不要看
已经兴奋了啊
眼睛不要闭起来
对
果然是这样
都湿了不是吗
不要
你在瞧不起我吗
你在瞧不起甚么
真是不检点的太太呢
乳头翘成这样
小穴湿成这样
不要
要去了
去了
是在这个床上跟老公生小孩吗
跟那无关吧
帮帮你吧
不
不要
我来帮你生吧
只有那个不行
不要
都甚么时候了
在害羞甚么
不
-不要
-都让我的阴茎插过无数次了
不
不行
不要
要去了
不行
不
再更多爱护你吧
不要
手拿开啦
好屁股呢
不要
是这里吧
我懂的
不
不 不要
听得到这淫荡的声音吗
怎么了
不
不要
你看
-擦在这里 -不要这样
给你留个标记
拜托了
快一点
自己动
再来
那舌头伸出来
吃进去
拜托了再更深一点
再来
来 再来
还可以在进去吧
看这里
-来 插进去吧 -不要
仔细看著我
看著我
我问你
跟老公比哪个比较爽
不要
我的比较爽吧
不行
去了
真爽啊
不行
快去了
太太很舒服呢
我说
你来动吧
来啊
动大点啊
请不要插这么深
要去了
不要
不行 不行
我们连在一起呢
不要看啊
不
不行
去了
过来
现在才要开始吧
不
要去了
不行
去了
你也很爽吧
这样也是
不
不要插这么深
深点比较好吧
深一点比较爽吧
不管几次都会让你去的
你要争气点喔
可以生小孩了
等等 不要这样
等等
不 不要
只有这个请不要
不
要射了
-就这样射了喔 -这样的话
不要
-要来了
-只有这个请不要
要去了
不 不行
不
快点
遥 没事吧
最近常常这样呢
突然不太舒服
难道是
遥 我们待会去妇产科看看
我会请假的
真开心啊
是男的还女的呢
如果像遥就好了
名字怎么办啊
完全没有决定呢
亲爱的 请原谅我
(主演:河南实里)
(结束)