欢迎 久等了
(中村知惠)
-好久不见 -好久不见
很冷吧 快点进来
-谢谢  -请进
-好棒  -好棒
(抱我 只要这样就好)
这间别墅真棒啊
我第一次看到也吓了一跳
这是什么人的啊
这里是出版社老板的别墅
建议我一边在这里写作
写作吗
没甚么 只是普通的官能小说
-别这么说  -好厉害
我家的都不做家事
就是啊
老公 饭马上就做好了
抱歉 有点麻烦
麻烦
必须回东京一趟
-现在吗  -抱歉
明天晚上就能回来
这样啊 辛苦了
就是这样 也请告知您先生
好的 路上小心
好像很忙
请用
谢谢
凉子 你也休息嘛
谢谢 不过我要扫浴室
好吧
难得你也在 放松点就好了
我家老公也老是在工作
在写小说吗
以凉子为模型的吗
不是 她的话不会有灵感
是吗 为什么
她在性方面 太正经了
这样啊
不过 看到美玲就有灵感了
安静点
吵闹的话 会把凉子吵醒的
-来吧  -不行
好白呢
不 不要
安静点 会被听到的
-不行
-不可以发出声音喔
对 乖乖的
不要 不
不行
不要
不可以
不 不要
-湿得好厉害  -不行
这样还说不要
不要
声音太大的话
会被凉子听到的
安静点
不行不行
我看看
拜托 不要
怎么样啊
好难受
不要 不行
你看 都这样了
不行
不要 不行
你也想要吧
不行
不要
怎么样 很棒吧
身体这么热了
不行喔
里面黏呼呼的
-不要  -快了
怎么这样
不行
我很爽喔
再忍一下喔 马上就好了
不要 已经出来了
还不够
好厉害 夹得好紧
拜托 拜托不要了
你太舒服了 停不下来
不行 不行
你看 这边很湿喔
再更舒服一点
不要这样
不行 那里
不要
不行
停下来 拜托
不要
你这样不像是不要的样子
不如说很想要
你看 都这么湿了
喜欢吧
不行 不行
不行 要去了
-美玲 早安
-凉子 早安
美玲
怎么了 失眠吗
睡太多了吧
什么嘛 早饭等等马上好
好安静呢
是啊
真好啊
-早安  -早安
-昨晚比较晚睡  是吗
-下笔如飞
-小说 顺利吗
总觉得文思泉涌
太好了 那早饭呢
-刚刚喝过咖啡了  -是吗
那我下山去买点东西
-凉子 我也去
-不用了 你是客人啊
-那我出门了  -可是
-路上小心  -谢谢
不行
不要
-我忍不住了
-凉子要回来了
没关系的
来吧
不行
真的 不行
不要 不可以
你其实也兴奋了吧
真的没有
稍微湿了点
不行
这里 想要吧
-让我看吧  -不要
特地要给我看的对吧
不行
-让我看清楚点  -不行
不要
不行
太太
不行 凉子要回来了
其实你是想要的吧
不行
这里对吧
忍不住了 来吧
不要 不行
这样不行吗
那就 用你的嘴吧
不要
-拜托了  -可是
-可以吗  -不行
再近一点看
不行
请好好看著
用嘴 用嘴
别放开
太棒了
放进嘴里 对
-真爽  -不行
放心 还不会有人回来
好棒 好热
用舌头
快点 快好了
拜托了
对 就是这样
近一点
拜托了
-不行  -用嘴
很棒喔
美玲
就这样
就这样射喔
怎么这样
很好吃 这是太太做的吗
是啊 不用客气
真羡慕您先生呢
独享这种别墅
-不会 热闹点好  -是吗
两个人在山里 太安静了
也是呢
有空欢迎再来
谢谢
-美玲也是  -谢谢
这样啊
那种紫苏是我娘家的
第一次喝没想到这么好喝
-那下次从娘家带给你
-真的吗
-没问题  -多谢了
没问题
-真好喝  -对吧
-怎么了
-喝太多了 去洗澡
-等一下嘛  -我知道啦
辰也 请慢用
-对吧
-真好喝 果然日本酒好
对啊 我也是这么觉得
做什么
不要 不行
会被我老公看到的
-安静点
-明明说不会再这样了
有吗
美玲 我真嫉妒你老公
不行
这么大声 会被你老公听到喔
-可是  -是啊
乖乖听话 马上就好了
不想要现在停下来吧
美玲你真美
你湿答答的耶
没有
这样会更舒服喔
你 不行
不行 不行
不要 不可以
不能不要 你听话一点
-不要  -做什么
过来一点
-不要
-这么大声会被听到的
乖乖听话
拜托 不要
不快点的话会被发现的
-拜托 停下来
-怎么可能
-这里想要吧
-不要 拜托
不要 这样不可以
太太 这里很敏感呢
太太 这样不行喔
那样不行的话
换你来
怎么这样
可以吧 在被发现之前
来吧
含进去
不行喔 不可以逃
不行 这种事
太太 我喜欢你啊
所以 麻烦你了
发出声音的话 会被发现的
可是
其实你是想要的吧
不行喔 声音这么大
-不行 这样  -怎样
不行 里面不行
来啰
不行 要去了
美玲真是太美了
不行 里面不行
其实是喜欢的吧
不行 这样插的话
不行 要去了
发出这么大的声音 会被听到
其实你是喜欢我的对吧
拜托你 不要
一边看著我 一边摇
怎么样
那个地方 不行
这里吗
要是被我老公看到的话
所以 声音小一点喔
要是被看到就麻烦了
不行 不行了
不是不要吧
太太 喜欢乳头吗
不行 那里不可以
-真美
-这样子  -这样怎样
这边不行
不行 要去了
已经不行了
再多做一点不可以的事吧
你看
不行
真爽
那里不行
过来这边
骑上来 过来一点
不快点的话 你老公就来了
慢慢坐下来
就这样继续
不行 不要
-不行 里面要去了
-真爽
绝对不行
用胸部
那样 不行
慢慢地摩擦
-不行  -好好看著啊
这样不行
小穴跟胸部都最棒了喔
我也帮你 很舒服的喔
要是我老公来了
请好好享受
请看著这里
不行 不行
这样的太太 很美喔
不行
太太 不行吗
我也不行了
射在里面喔
里面 里面
射了
美玲 凉子下礼拜要回娘家
所以请你一个人来
要再来喔
随时可以来喔
请务必再来喔
现在正在写有趣的小说
想让美玲看看
让我看
你老公
会做这种事吗
怎么会
对胸部
不会
好好看著 不要移开目光
怎么样
很舒服
喜欢吗
美玲 很美喔
-转过来点  -好的
稍微 趴下去
不要 这样
已经湿了吗
不行
听到了吗
可是
请不要看
让我看看
不行
那里不行
好美
手拿开
那里不行
不行
嘴张开
张大点
很棒喔
玩一玩这里
这里吗
很色喔
好舒服
舒服吗
非常舒服
自己来舔
真爽
往我这边
很美喔
想要这个吧
想要什么
想要老二
想要
让我看看有多想要
自己来
非常舒服
很棒喔 再更激烈一点
很舒服 好棒
好棒
快点 让我舒服
好舒服
不行
不行 要去了
-痛吗  -不会
非常舒服
我也很舒服
不行 要去了
还想要吧
不能骗人喔
想要什么啊
想要尽情地插
好吧
那里
很舒服
不行 又要去了
不行
要去了
很棒喔
不行
不行 要去了
接下来 你自己来
好棒
不行 要去了
不行
怎么了
太舒服了
不行了
再坚持一下
不行 不行了
-什么不行  -要不行了
好舒服
要去 要去了
非常舒服
是谁让你这么舒服的
就是你啊
不行 就是那里
看著这边
腰动一下
动了
-怎么样  -不行 要去了
那里 就是那里
快要射了
-可以射了吗  -好
那里
小说有进展吗
-完成了  -好快啊
-这次的很有趣  -是吗
果然在好环境才能工作
太好了
庆祝一下吧
(中村知惠)
(结束）