拜托
拜托别这样
美晴 你说不要是骗人的吧
你对你老公有罪恶感 才躲著我吧
并非你讨厌我
没那回事
忘了你老公 让我们追求快感就好了
不可以那样做
美晴 就是因为不能做 所以才够刺激啊
(在老公面前被侵犯)
(竹内瞳）
好累喔 最近都起不来
应酬喝太多了没什么食欲 你特地做的 对不起喔
不要紧吗
你不要太逞强了喔
就是想早点出人头地 让你过好日子啊
那我出门啰
怎么了
总觉得一直让你那么辛苦
有什么我可以帮忙的吗
只要你在我身边就够了
今天应该会早点回来
没时间了 我走啰
我知道了 你慢走
喂 喂
百合
这里的蛋糕很好吃耶
好好吃喔
对不起 突然把你叫出来
因为 突然间好想看到你
别说那种像我男朋友似的话嘛
发生什么事了吗
有件事 你听我说 听了你会吓一跳
真理子外遇了
结果 现在在协议离婚中
什么 她跟她老公那么恩爱
她好像是被20岁的 小鲜肉追到晕头转向了
有点羡慕耶
你在说什么嘛
怎么可以外遇
你是不会外遇啦
或许真理子 她对老公有所不满吧
有需要逃避的地方
就是这种浪漫的感觉
会让人流口水耶
好好喔 20岁很年轻耶
说的也是-就是啊
喂 喂 老公吗
什么
伊藤先生吗
是的 对不起 突然打扰
对不起 特地让你过来
那这个就麻烦你了
真的很抱歉
前辈离不开公司的原因 是因为我的关系
为了掩护我的过失
真的很抱歉
别介意啦
他常常会在公司过夜
你不需要责备自己
谁都会有过错
谢谢你
前辈真是个完美的人
他工作能力好 人脉也不错
而且 有位这么温柔的太太
没那回事啦
真的很抱歉
那我就将这个交给他了
拜托你了
谢谢你
快过期了 不丢不行了
为了今天早点回来 我会努力的
好啦 别太勉强自己
偶尔也想跟你一起吃晚饭啊
我走啰
慢走
没问题吗
不用扶我 没问题的啦
你回来了喔
你看你 怎么啦
给你介绍 这是我的部下俊介
好了啦
他不就是之前 来帮你拿衣服的伊藤先生吗
对不起 打扰了
前辈这个状况 我就先送他回来了
美晴他专程来了 弄点东西给他吃吧
那我告辞了
如果不影响你时间的话 就让我们招待一下吧
先别走 留下来吃东西吧
美晴做的料理 很好吃喔
那就
不客气了
对不起 我老公给你添麻烦了
没那回事
前辈经常照顾我
你做的菜很好吃
太好了 合你胃口
今天前辈帮我挡酒
前辈
真的是好人
是喔
有著很温柔的太太
前辈
真的很完美
没那回事啦
你也很温柔啊
我老公疼你的心情 我很清楚
不过
太完美了 完美到 会让人忌妒
蛤
你跟前辈是在哪里认识的
早点认识你的话 就好了
这是什么意思
前辈结婚的时候
他给我看了你的照片
那时候 就觉得你很不错
你喝醉了吗
美晴 我喜欢你
不可以
你要干嘛 不要 不要这样
别大声叫 会被你老公发现喔
不可以
别这样
拜托 别这样
我是宅急便
你有什么事
美晴小姐 你这样不行喔 现在的时代轻易的就开门
请你离开
原来 你喜欢慢慢吸
还没要射喔
对 这样吸 就是这样吸 吸得我快受不了了
口技好棒
美晴 我想射了
我要射了
很久没一起上床了耶
真的耶
老公
伊藤说 他的手表好像忘在我们家
为了答谢上次的招待 他明天要来我们家
可以帮他找找看吗
老公
你约我 好难得喔 怎么啦
我说
有个叫荣子的朋友 跟我谈了些事情
她最近
被一个认识的男生纠缠
那个男的
随意进入她家
这是犯罪吧
这还用说吗 这不就真正的跟踪狂吗
那个男的 跟荣子是什么关系呢
或许是
对荣子一见钟情吧
那个男的很帅吗
咦
我也不清楚
你为什么问
帅哥对她一见钟情然后 积极的追她这样不是很浪漫吗
你在说什么嘛
虽然真理子很厉害 不过你那个朋友也蛮厉害的
就像午间连续剧一样 有刺激感的恋爱
好好喔
没那回事
你怎么对这个话题 这么有兴趣
对不起
你没经验过吗
我呢 没碰过耶
对不起
我来拿东西
这个
掉在沙发的缝隙
谢谢
是喔
掉在沙发的缝隙吗
不要再来我家了
别过来
你再靠近我的话 我就要叫警察啰
这不是 你可以对老公跟警察说的事
因为我让你很感动
拜托
拜托别这样
美晴 你说不要是骗人的吧
因为你对你老公有罪恶感 才躲著我
并非你讨厌我
没那回事
忘了你老公 让我们追求快感就好了
那种事
那是不可以做的事
就是因为不能做 所以才够刺激啊
不可以
你要干嘛啦 不可以
舒服吗
没那回事
不行
不可以
美晴 已经湿答答的了
怎么样
好吃吗
我不要
舔蛋蛋
美晴 看这边
来吧
不可以这样做
不可以
很想我干你 对吧
整根都插进去了
舒服吗
我不要
很想我 对不对
不是啦
求求你 别再干了啦
别干了啦
不可以
爽吗
很舒服吧
我不要啦
我要射了
要高潮了
来了
你慢走
我走啰
你化的妆 好像不一样耶
有什么不一样吗
没有啦 觉得你好像变漂亮了
今天可能会晚点回来
我走啰
你慢走
你的眼神色色的
哪有
坦承一点比较可爱喔
舒服吗
帮我脱上衣
亲得我好舒服喔
穴穴好热喔
别这样 我会害羞
会害羞喔
美晴 难得这么淫荡 你自己把内裤脱了吧
把内裤脱了
趴好翘高 拨开让我看 - 不要啦
用手拨给我看
快点 用双手拨开
转过来
不要啦
用手抓好给我看
这里舒服吗
舒服
想来可以来喔
来了啦
已经湿答答的了
坐起来
是这里吗
别这样
怎么啦 这样戳不好吗
不可以
别这样
你看 好湿喔
让鸡鸡露出来
腿伸直
看著我含鸡鸡
蛋蛋也要亲喔
美晴 转过去用穴穴对著我
美晴 感觉怎么样
想要吗
想
我想要
要什么
想要什么
要鸡鸡
我想要鸡鸡
就这样 自己把腿张开
我受不了了啦
来了
来了 要高潮了
好硬喔
受不了了
要高潮了啦
很清楚看得到耶
别看 会害羞啦
爽吗
好爽
好舒服喔
伊藤怎么啦
受不了了 干得我好爽
来了 来了 要高潮了啦
美晴
换你在上面
喂
受不了了啦 来了 来了 我要高潮了啦
美晴
喂
老公
不是啦
不是你想的啦
美晴
不是啦
别误会
别干了
老公 不是啦 不是你想的啦
住手 你要干嘛
好了啦 别干了 老公 不是这样啦
如果认为工作能力好就可以了
那就错了喔
不是那样啦
别干了
别干了啦
老公 别走
不是那样啦
老公老公
高潮了啦
别干了啦
不要啦
不要了啦
别干了啦
不要啦
躺好 别乱动
不要了啦
别再干了啦
你说什么
我要射了喔
我要中出喔 - 不可以
不可以中出啦
好了啦 都只有你爽
我也想射耶
我快要射啰
不不可以啦
我快要射了喔
啊 要射了
老公
太好了 那么久没休假了 今天可以休假了
对啊 我终于可以休假了
今天天气不错
待会儿 一起去吃个什么吧
(竹内瞳)
老公
(结束）