早安
老公~吃药了吗?
状态怎么样
没问题
这个月没问题吧
必须要跟房东商量才行
是吗?
抱歉
给你添麻烦了
不必在意这个
老公安心养病就行了
谢谢
对了
我去散步一下
今天天气有点冷呢
但是医生让我去多散步
小心哦
谢谢
那我出门了
肉体奉公
主演:松下纱栄子
【ADN-162】
!!![LENG]提取制作!!!
真的非常抱歉
把头抬起来~里美
下个月我一定会付清的
租金的事我会给你时间的
非常感谢
老公还没找到新的工作吗?
是的
这样啊
这个时期大家都不容易
是啊
大家都有困难的时候
谢谢
而且你不在了
这个房子也很寂寞呢
你能这么说我很开心
我的妻子去世了
对了
里美
如果可以的话
来我家里帮忙怎么样
只是帮我做一下料理
打扫一下房子而已
松冈让我去帮他做家务
然后可以减少我们的房租
原来如此
就在旁边
这样可以减轻我们很多压力
这样也行
松冈帮了很多忙
真的太感谢了
这样啊
要送他些礼物才行
是啊
看起来很好吃呢
非常感谢
休息一下吧
是
等下帮我泡杯茶吧
我马上拿过去
休息日不必那么努力
这是我应该做的
是吗？
你能来这里帮我的忙
真的太感谢了
谢谢
看到你我就想起了
老婆年轻的时候
你太太吗？
看到你站在厨房的样子
我以为是妻子回来了
是吗？
你太太去世多久了
已经有五年了
是吗？
冬天特别想她
一个人在房子里
里美
是
你可以陪在我身边吗？
有需要我的地方尽管吩咐
你非常漂亮呢
这种事做不到
有什么关系
我会一直不收你的房租
不要这样
很抱歉
松冈要求的事情我做不到
这样真的好吗？
半年的房租
现在就付清吧
如果不付的话
那就离开吧
请不要这样
乖乖听我的话
我会很温柔的
没事的
只要在我身边就好了
不要啊
不要
不要动
真漂亮
不要
真是太棒了
没事的
把身体交给我吧
好美哦
真的呢
不要
出现了
让我好好看看吧
真的好美哦
真漂亮
太太真的好漂亮哦
让我好好看看
这是你还债的方法
让我看看
让我看清楚吧
害羞什么呢
也不是第一次
这么棒的身体呢
只要想的话
我不会收你的房租的
站起来
好美哦
把手拿开吧
真不错呢
很好
没事的
这样也想出去吗？
好美哦
好棒的屁股哦
好美哦~太 太
很好
躺下来
我已经看了很多
不要害羞
太太
不必害羞的
似乎很舒服呢
真不错呢
太太
把屁股翘起来
快点
看这边
不讨厌吧
跪着吧
不行
真不错~太太
到这边来
知道该做什么吧
把嘴张开吧
吞进去吧
自己动吧
这样子
对
很好哦
把舌头伸出来
伸出舌头
更多
吞进去吧
不行哦
太太
这是偿还你的房租
没事的
太棒了~太太
对
看吧
怎么样~太太
和老公很久没做了吧
品尝一下很久没试过的做爱吧
很舒服的
很久没做这么激烈了吧
不要说
让我听到好听的声音吧
太太
把屁股朝向这边
这个姿势没有试过吧
慢慢做
想起怎么做爱了吗？
怎么样~太太
很久没试过的做爱
很舒服吧
好舒服
要射了
就这样射在里面哦
不要啊
要射了哦
射了
不要
还没睡吗？
是
不必太勉强
谢谢
我去倒茶
家政工作我不做了
是吗？
房租我会在月末付清
里美
上个月你也说了同样的话
很抱歉
做不到的事情就不要保证
不会的
我甚至可以帮你老公介绍工作
谢谢
我想去找工作了
身体没问题了吗？
我看到你这么努力工作
我在家里闲着很痛苦
是吗？
不必勉强哦
谢谢
松冈先生
快点付房租吧
月末我会付清的
马上就要付
很棒的奶头
最近有和老公做爱了吗？
没有做
是吗
好吧
让我来好好安慰你吧
很久没这样做了吗？
老公没有这样爱你吗？
真是不错的身体
这么漂亮的身体留给老公
太浪费了
很有感觉吧
很有感觉
骗人
怎么样
成为我的女人吧
不可以
为什么呢
我随时都可以让你满足哦
很棒的屁股呢
好漂亮哦
真的很漂亮呢
接下来舔我的吧
对
好好地舔吧
手也要用哦
对
看着我
很好哦
对
很好哦~太太
里美
很好
蛋蛋也要舔哦
温柔地舔吧
对
温柔地舔
吃吧
对
很好~里美
吞入深处
好棒
对
很好~里美
里美
要射了
射了
里美
老公
我要去面试了
是吗
加油哦
松冈先生
你好
早安
多谢你照顾我妻子
是你妻子照顾我
真的非常感谢
难做的工作~太太都帮我做了
是吗
松冈满意就好
抱歉~我面试要迟到了
失礼了
下次一起去吃饭吧
里美~我走了
失礼了
路上小心
冷吗？
来舔吧
舔吧
接下来用我的手
里美
我会让你舒服的
拿着
这边
黄瓜让你很兴奋吧
脚要张开哦
听到什么声音了
是这里吗？
听到声音了吗？
我不会停下来的
不行
把真正的插进去吧
这个姿势很棒吧
很舒服既
好舒服啊
老公不会这么做吧
做爱很舒服吧
好舒服啊
慢慢变湿了呢~里美
老公不摸的奶子
让我来摸吧
真的好美哦
奶子在摇摆呢
好漂亮哦
对
让我看看你的脸
老公没有见过吧
这个表情
好舒服啊~里美
好有感觉
这个姿势做爱
好有感觉哦
不行了
要射了~里美
要射了
非常感谢
谢谢松冈的照顾
哪里哪里
我们这么多月没有交房租
还需要你介绍工作
真的非常感谢
报头抬起来吧
今天就开心喝酒吧
是
非常感谢
谢谢
今天多喝点
话说~先生你
还没计划要孩子吗？
这个状况很难呢
是吗
太太很可怜呢
是吧
我没关系的
是吗
老公~快醒醒
在这里睡的话会感冒的
他不会醒的
过来跟我喝吧
哪里
现在想拒绝我吗？
里美
这个状况他不会醒的
反正他酒量很差
趁他睡着赶紧做完吧
里美
怎么样？
老公就在旁边呢
好淫荡的姿势哦
但是很兴奋吧
怎么样？
老公就在面前睡呢
这样做爱很舒服吧
里美
里美更有感觉吧
老公不会醒的
怎么样？
很兴奋吧~里美
转过来吧
好厉害哦
面朝上吧
自己张开让我看看吧
张开吧
你要去哪里
比平时更湿呢
接下来到里美了
手也要用
对
好舒服啊~里美
里美
太舒服了
里美也很舒服吧
里美~抱着我
对
里美自己动吧
里美
让我看插入的地方
把手放后面
对
看得很清楚呢
里美
继续吧
我来动吧
趴下去吧
很好哦
转过来
里美
好舒服啊
要射了
要射了哦
射了
那我出门了
慢走
谢谢
路上小心
我出门了