(二宫 光)
我回来了
-回来了啊\N-抱歉 吵醒你了 是吗
没有 外遇去了吗
-说什么呢 一直加班到现在\N-辛苦了
-明天差不多 之后会轻松点\N-那抽时间去旅行吧
-想去 去哪里好呢\N你想去的地方 哪里都行
-我们做爱吧\N-想做吗
想做 好久没做了
-明天要早起 到旅行地再做\N-好吧
很期待
(连休避雨 NTR)
大型台风的过境路线以及将会不断增强\N于傍晚进入
-快迟到了\N-美惠 今天早点回来
-不是说今天要校对 要晚些\N-今天有台风
-我先走啦\N-带伞了没 伞带了吗
真是的 别外遇呀
-总编 怎么样\N-可以 拜托了
-美惠 你那里稿件怎么样了\N-马上就好
快点 印刷厂只等到8点
刚刚已经发给你了
-应该来得及 辛苦了\N-辛苦了
(今晚有台风 早点回来)
好
-我想喝啤酒\N-这个弄完了 你喝个够
-谢谢请客 美惠 你也去吧\N去一会吧
干杯 干杯
真好喝 很舒服吧
-这次真累到了\N-是啊 总算赶上了
-为什么干杯啊 什么意思啊\N-来来 我们尽情地喝
怎么了 今天要尽情地喝哟
-不行 末班车之前要结束\N-不合群嘛
回信息呀
真的啊 赶紧喝\N来 干杯
-谁呀 没外遇吧 哪里呢\N-我老公
-真逊啊 我帮你回复\N-不要 还我
快还我啊 快点
(现在在情趣旅馆呢)
-你写的什么呀 太过分了\N-玩过了啊
-他妒忌心很强的 你来解释\N-好好 我来解释
现在赔罪连线哟
美惠 真是的
-连上了\N-老公刚才的简讯是假的喔
-千美 你说\N-刚才玩笑开大了 请见谅
都跪下了啊
-真是的\N-但是 美惠比较色确实是事实
-你不是他 第N个男人哟\N-说什么呢
-总编 你也来道歉\N-我吗 美惠老公
美惠的美貌 被公司内部很多人都盯上了呢
-总编 你在说自己吧\N-老公 我一会就回去喔
-好开心 -总编 你们别这样啊\N-抱歉 抱歉
-没事 如果都开不起玩笑就没意思了\N-就是就是
-我们举杯祝愿泽口夫妇幸福\N-干杯 干杯
-没酒了 上酒\N-厉害了 再喝一杯
-再来一杯\N-放开了 喝喝
又来 能不能让我好好喝酒
-总编 大家呢\N走了 台风变强了
-我也回了\N-没车了 都停运了
-这样也叫不到计程车吧\N-怎么办啊
-要不去我家吧 走路很近\N-不行 你老婆不是在家吗
她也好久没见你了 想见见
-好烦啊\N-就是啊 全都湿了
-可以放一下吗 谢谢\N-没事
-毛巾给你 浴缸放了热水\N-谢谢
你妻子呢 抱歉 来电话了
喂 抱歉 电车停运
-所以让你早点回来的\N-在总编家
不要乱想 总编妻子也在
烤肉聚餐的时候你不是也见了吗 没办法呀
别再打电话了 也给人家添麻烦
-挂了啊 -美惠
真是啊
抱歉 你妻子呢 已经睡了吗
不在 还没和你说
去年分开了 她和单位下属外遇
被戴绿帽子了
-你怎么撒谎\N-我有些寂寞
就今晚
-可以吧 -你在说什么 住手啊
说什么呢
主编你喝多了 住手啊
-我太寂寞了 就今晚一晚\N-等等 不要啊
主编 不要啊
不行 主编你喝多了
好湿啊 你果然很色啊
不是的
让我来采访一下你的身体
好寂寞
不要
这里舒服吗
住手啊
快脱了
-不要 不要 -没事的
主编
没什么不行
都湿了
等等 不要啊
不要啊
不要
-好湿 好湿 -不要
不要啊
-很敏感嘛 -不是的
主编 不要啊
不要
主编你喝多了 住手吧
住手吧 不行的
不要
-舒服吗\N不要继续了 不要啊
-果然到了晚上很色情啊\N-不是的
什么不是 看看你的样子
-不要\N-忍不住了 你摸摸看
-不要啊 主编\N-看看你湿的
不要啊
不行 不行了
不行 不行啊
-等等 等等 戴套啊\N-没有套
-和她分开后没用过 你有吗\N-没有
-我会射到外面\N-不是那个问题 不行的
-不行 不行啊-没事的
你里面好紧 好滑啊
-不是那个问题 -好紧啊
-是有感觉了吗\N--不是的
-看起来很有感觉呢\N-不要这样
舒服吗
-激烈点 好吗 -不要
那猛地操你
-还是激烈点好啊\N-不是的
-怎么了 -不行 不行啊
-说具体点 哪里不行\N-不行啊
你工作很能干 那个不行吗
不会再说不行了吧
让我再干一会
喜欢后背式吗
-不要\N-夹得好紧 舒服啊
喜欢这样是吧
-喜欢这样吗 夹得越来越紧\N-不是的 不要啊
-不行啊\N什么不行 转过来
不行 不行了啊
不行 不行啊
不行 不行了
停下来吧
-不行啊 -什么不行呢
不行
不要啊
很有感觉嘛
-不要 -看这里
顶到你舒服的地方了吗
-你工作和做爱时表情不同\N-不要说这个
哪种都很有魅力
对就这个表清
-没想到你这么色 还是刚才操爽了 -不是的
主编
不行
停下来吧 不要啊
靠近点 靠近点
不行 不行了啊
不要这样啊
不行啊
不行了啊
很好
要做什么
不行啊
不要啊
不要 不要啊
不要
主编
不要 不行啊
抱歉了
不要啦
-热水放好了 沐浴吗\N-好的 借用一下
一起沐浴去 走吧 没事的
-不行\N没事 别乱动哟
睡了吧
-不行啊 -为什么
-想怎么抚摸 这样吗\N-不要啦
-看看 -不要啊
-为什么不要 机会难得\N-不行啦
-下面贴得很紧 摸摸看\N-不是的
摸摸看 好湿的 插进去吧
-在这里吗 -就在这里插干你
不要啊
不行啊
不行
这么插不行啊 不行
-别这么看 -抱歉 抱歉
喝吗
-抱歉只有男人的衣服\N-好宽松呢
很合适你 像短裙
-和短裤般配吗 -住嘴啦
-住手啦 住手嘛 -看一下短裤
别摸嘛 住手啦 住手啦
-不行 要睡了 -没关系的
-不行 要睡了 -你看看这里
-主编你怎么这么精神 -用手就行
-不行的 -好无情啊
-你不知道春宵-刻千金吗 -不知道
-那把我们的关系和大家公开\N-这个绝对不行
-你怎么像小孩子\N-过了今晚就都忘记 就用手
-那撸出来就完事哟\N嗯 撸射了就完事
快撸撸
-擅长吧 -说什么呢
-很擅长吧-可以闭嘴吗
好厉害 都变得这么硬了
快点
-快点射出来喔 能射吗
吐点口水 润滑润滑
真拿你没办法
你这反应好激烈
-这样可以了吧 -好舒服
-转圈撸撸吧\N-什么意思
-这样吗-对
-边看边撸 -看着撸吗
你这是有多精神啊
像你这么可爱的女孩子
给我舔舔吧
-还是要用嘴啊 -那样射的更快
好厉害
-舔了-多舔舔
-好好舔舔嘛 -真拿你没办法
-舔舔蛋蛋 -下面也要啊
-好舒服 -这样吗
舒服
-好棒 舔下面就变得更硬了\N-好羞耻 别这么说
吻 快亲吻
-想做吗 -没有啊
让我检查检查 都湿了
-给我看看 -刚才沐浴了嘛
-看你湿的 -为什么呢
-好湿啊 -是沐浴的原因
-乳头硬了 -不要说出来嘛
短裤会更湿的 得赶紧脱了
刚沐完浴
里面变得好热好热呢
好滑好滑
-不行 -不行吗
不行啊 好舒服
不行啊
不行不行了
-不行啊 -这样吗
不行 不行啦
要高潮 高潮啊
-想做了吧 -撒谎
再给你来点猛的
不行
-怎么了 -不行啊
不行了
-怎么了这是 -可以了吧
怎么可能呢
不行了
可以了吧
-硬吧 怎么办好呢 -赶紧射出来吧
-插进去吧\N-不要 不想让插进来
-插进去会射得很快 -不需要啦
硬吗
不要啦
不行 不行了
不行啦
不行了
不行 等等啊
-没事吧 -不行了
射给你喔
不行 不行啊
不行了
不行 受不了了 不要啊
不行 真不行了
不行了
不行
不行了 快等等
受不了啦
-这个感觉如何\N-受不了了 真不行了
不行 快 快
不行 真不行了
等等 等等啊
舒服 等等
变得好奇怪了
不行啦
不行 不行
快点
不行了
主编你说话不算数响
-知道你在说什么吗\N-你欺负我
不行啦
-换个姿势 -等等
不是想让我快点射吗
-好舒服 -快点
这样好舒服
不行 这样不行了
不行 不行啦
不行啦
爽啊
受不了了
不行 不行 太舒服了
用力干 用力啊
你也太有精神了吧
看着我
好棒 继续这么动 继续
我受不了了
-射哪里呢 -不可以射里面的
-射你嘴里吧 -嘴里吗
就射嘴里
往你嘴里射了哟
忍不住 忍不住了
吸一下
喝了 喝吧 试试看
-喝了-好喝吗
-很苦 -是吗
-你在拍什么 住手啊\N你睡颜很可爱 想拍拍
-职业病吧 -记得删了
-知道了 但是作为补偿 -不行 不行的
-不行 你要做几次才满意 -那个
你我身体太合了 好像回到二十岁前
不行 不行 不行啦
你可以睡你的 没关系
不行
不要啊
美惠
不行了
不行了 主编
-还早着呢-不行了
不行啊
昨晚对不起喔 现在去公司
-今晚会早点回去 给你做饭 -知道了
-真的没外遇吧 -好啰嗦 怎么可能呢
主编爱人一直在
我也爱你哟
-挂了喔 -帮我替主编妻子问好
好的
新闻工作人员不可以撒谎哟 需要惩罚哦
-都要怪主编你 必须保密喔 -知道的
-已经体验过被带绿帽子感觉 -不行啊
-要去公司了 -交稿后的第二天是下午上班
对啊
-这真的是最后一次哟 -知道了
主编
吃饭
不要啊
好舒服
主编 不要啊
不行了
不要啊
对着我的脸
好爽
不行 好棒
舒服啊
不行 要高潮
高潮 高潮 高潮了
太爽了
不行啊
不行 又要高潮 舒服 好爽
高潮 高潮啊
这样太舒服了
快脱了
脱了哟
转过去
好棒
好棒 变得好大
好大 好舒服
好爽啊
不行 太爽了
快点 好想肉棒
不行了
不行 太舒服了
就那里
要再激烈点吗
再激烈点
不行了 不行了
怎么了
不行 不行了啊
爽啊
高潮 高潮 高潮了
真不行了
可以舔舔吗
好棒变得好大
再好好舔舔
-你好色 -不想被主编你这么说
还想被继续玩吧 还是想直接插你
不行 不行啦
高潮 高潮 高潮啦
快插我
好厉害
不行啊
不行了好
好棒
不行了
好棒 好舒服
不行 太舒服了
好棒 好爽啊 不行了
-里面不行 -里面才好吧
不行 不行 太爽了
要高潮 高潮 高潮响
好舒服
不行了
不行 不行啊 好爽响
高潮 高潮 高潮啊
不行 太爽了
爽啊
爽死了 高潮 高潮 高潮了
太爽了
舒服
好棒不行了
舒服 高潮高潮高潮啊
不行了
舒服
舒服啊 要高潮
高潮 高潮了
太棒了
不行了 不行了
又要高潮 高潮高潮啊
舒服 太激烈了
不行 高潮高潮啊
太爽了
太舒服了
好棒 这样太有感觉了
不行 不行 高潮高潮啊
高潮了啊
太厉害了
不行 不行了啊
用力操 用力 要高潮 高潮啊
太厉害了
不行太舒服了
不行 会坏掉的
不行 要高潮高潮啊
不行 不行 不行了
受不了了 太爽了
不行 太舒服了
不行 不行了
不行 高潮了
美惠 抱歉 我控制不住不好预感
我给主编爱人打电话了
烤肉聚会时我们交换过名片
她说已经离婚没有一起生活
美惠 你为什么撒谎啊
你现在单独和主编在一起吧 在做什么啊
美惠
高潮高潮高潮啊
不行
舒服
好舒服啊 太爽了
好棒
不行 不行了
不行 要高潮高潮
舒服啊
好棒
不行了
不行 太爽了
要高潮高潮啊
好爽
不行 真不行了
不行 太爽了
不行 太爽了 要高潮
要高潮 太舒服了
不行啦
好棒
要射吗
我也要高潮 一起一起
(二宫 光)
老公 对不起了
不再外遇了