雾岛樱
四条隼人小野信二
很好
我回来了
回来了
来了
百合
我有可能待在一家
很差的公司
发生什么事情了吗?
简单就录用了
总之感觉很奇怪
今天在公司参加营业研修
但是  总感觉充满了欺骗
感觉充满了欺骗?
这个小声一点 难以和你
详说 慢慢再跟你说吧
这个  怎么说呢
感觉像黑社会一样
面试的时候不知道吗
这个 面试的时候不知道
但是我也怕工作没有了
还是不要想这个吧
刚开始而已 还不知道
我继续努力
亲爱的 原谅我吧
♪ 无痕灬泪制作 Q392602518 ♪
来了
夫人 有时间吗?
我是 这间公司的员工
我叫佐藤
不好意思  夫人
你丈夫老后的事 知道吗?
老后的事情吗?
是的  你老公辞职了
然后有五千万补偿 知道吗?
这样啊
是的
将来的年金也需要补上
最近需要保障你丈夫的
基本生活哦
是五千万
这样啊
一般二十年
年金是三百六十万
如果辞职
确实需要补上这个金额
这个是必要的吗?
是的哦
好的 我就先走了
承蒙招待
来了
我回来了
你回来了
没事吧
在车站那边碰到了
这是我的同学
这样啊
打扰了
这个家伙  好不容易见面
不好意思
亲爱的  没事吧
没事的 这个
真的抱歉
没事的  我自己就可以了
进来吧
不好意思
没事吧
真的抱歉
没事  没事
没事吧?
没事吧  没事吧
请吧  如果可以的话
不好意思
我老公给你带来麻烦了
没事  是我不好
一直跟我说营业的事情
所以 我们喝了很多酒
我老公一直都是这样
说起来就不会停下
没办法啊 他对公司的事情
抱有很多不安感
要不要喝点什么
麻烦给我一杯茶
不行了
等一?  下你干什么啊
这么大声 你老公起来了
不要这样
小声一点
不要啊
不要这样
你老公没法满足你吧
很可怜吧  让我满足你
不是的 求你了
不要这样 放开我
不要乱动
没事的
不要这样
不要啊
不行啊
被听到了
求你了 不要啊
被发现就糟糕了
不要啊
看看 就看看
太棒了
给我
等一下
不要  不要这样
没事的 就是这里
很舒服的样子
一直不够满足吧
是不是 想要更加舒服吧
来
没事的 是不是这里
这里已经湿了吧
求你了
继续让我看看
不要啊
没事的  很舒服的
等—下 不要啊
求你了 不要啊?
不要  不要啊
不要  放开我啊
不要啊
真是好吃
给我屁股  太棒了
不要这样
太棒了
真是羡慕那家伙
放开我
夫人 很舒服吧
这样的屁股
不要啊
不行啊
放开我
这里是不是 太棒了
已经勃起了
不行啊
不要这样
真的  不要这样
很舒服吧
不要  不要啊
不要啊
夫人 好舒服吧
好舒服吧
继续 继续 摸我这里
这里  来  快点
可以吧 来  继续啊
来 已经勃起了
不要啊
可以吧  来  这里哦  是不是
是不是很想吃
快点舔我
不要啊
干什么啊
?行了 那么这里  这里
湿漉漉的
不行啊
不要啊
不要 不要 不要啊
太棒了 好舒服
是不是很舒服
好舒服
超级舒服
不行啊
不要  放开我啊
为什么
很舒服吧
超级舒服哦  想要继续吧
放开我  不要 不要啊
没事的  这里  是不是很舒服
比你老公厉害吧
这里是不是
无痕灬泪制作 Q392602518
这里  这里
对了 对了 好舒服
不要啊
你看  这里好紧哦
非常舒服哦
不要 求你了 不要啊
舒服吧
这里 这里吗?
不要摸我
好舒服
不要啊
太棒了
让我看看
不要啊
太棒了
超级舒服
不要 不要啊
接下来后面吧
不要  不要啊
?等一下啊 不行啊
没事的 好舒服的
不要啊
放开我
不要 不要啊
好舒服吧
没事的 好舒服吧
怎么样啊
这里是不是  感觉到了吧
不要啊
这里是不是 可以的
不行啊
放开我
不要  不要啊
不要啊
放开我  不要啊
放开我啊
这里是不是
不要啊
不行啊
好舒服吧
求你了 不要这样
不要  不要啊
不要啊
好舒服吧
很舒服吧
非常棒
好舒服吧
很舒服吧
我回来了
您回来了
今天也是喝了好多
真的好辛苦哦
好的
?我先洗澡了  好累哦
不行啊 我老公在
没事的
去洗澡了
总之  现在啊
脱了
但是
等一下 不行唰
没事的
好好让我舒服
起来  起来
干什么阿
等一下 不要啊  我老公
所以必须小声一点
让我舒服 没事的
不要啊
求你了
等一下啊
来  来
很舒服吧
不要 不要啊
好舒服 好舒服
好舒服
等一下啊
太棒了
这里  还不进来啊
刚刚好
接下来  轮到你老公了
怎么了 一身大汗
没有的 我只是打扫了
没事的  进来吧
不行啊
亲爱的
你说了转职的事情
怎么了
虽然我已经提出申请了
但是 现在的公司还不行
这样啊?
山崎
等一下 为什么
这个给你
快点
等一下 等一下啊
很合适 开心吧
等一下
等一下阿
来
很舒服的
接下来
这里也要
来 手举起来
非常不错哦
果然很合适
山崎
怎么样  这个样子
很害羞吗
很兴奋吧
很害羞的话就快点
坐下来
马上就勃起了
果然喜欢这个样子啊
来 继续让我看看
自己张开一点
湿了哦
真的 这个孩子好合适
想要更多吧
想要塞进去吧
用这个在里面弄
绝对很舒服
?不喜欢吗?
如果喜欢的话
快点求我快点塞进去
说不出来
里面湿漉漉的哦
接下来
继续让你舒服
湿了 这个声音太棒了
怎么样呢?要进去了哦
想插进去吗?
怎么样 这个地方
渐渐湿漉漉的  很舒服吧
怎么样啊
加大一点吧
太棒了 张开一点
很舒服吧 你看 全部进去了
太棒了 好兴奋吧
好兴奋吧
怎么样 很舒服吧
让我舒服
继续让我舒服  动起来呵
太棒了
小穴在收缩
怎么样 这个和真正的相比
哪个更好呢
这里哦  很棒吧
好舒服
对了 继续让我舒服
伸进去 嘴里面
好舒服
?对了 好好含住
我的肉棒和老公相比
怎么样
我这边更粗吧
对了
哪个更加好吃?
我这边的肉棒更粗吧
想塞进去里面吧
接下来 不是道具
不是的
过来这边
对了
这里
不是的
太棒了 好紧
比你老公粗的肉棒
想要插进去吧
来
真是太棒了
对了 继续  继续哦
进去里面
等一下啊
好舒服
好舒服哦
太棒了 好舒服吧
勃起了
这样是不是
真是太棒了
来 你看
肉棒进去里面了
非常棒哦
对了?
继续让我舒服啊
对了 这里
做不到
这里是不是
太棒了
这样?
舒服吧
太棒了
好紧哦
还不行啊
这想要继续吧
♪ 无痕灬泪制作 Q392602518 ♪
真是太棒了
怎么样呢
超级舒服哦
太棒了 屁股在收缩
和老公相比  那个舒服
比你老公的肉棒舒服吧
我这边也很舒服哦
手放在这里
好舒服
起级舒服
不要啊
怎么了？
很舒服吧
要高潮了吧
太棒了 好舒服
好舒服
不行吗?高湖了吧
继续 想要继续吧
舒服吧 舒服吗?
真是太棒了
?高潮了
太棒了
进去里面了
小穴这里湿漉漉的哦
想要继续吧
来
这里
想要继续吧
大棒了 超级舒服哦
很舒服吧
来 转过来这边
很害羞吗
可以叫出来啊
可以的 叫出来
太棒了  好舒服
好舒服吧 还不行啊
很舒服吧
真是太棒了
真是太棒了  舒服
好舒服
要射了
太棒了  不行了 要射了
这样射进去里面可以吧
不行 这个不行啊
不要 不要
已经晚了
不行 不行 不行
要射了  射了
好舒服
山崎
跪下来
怎么样  好吃吧
?想要这个吧
山崎  不要啊
等一下
非常棒哦
果然 忍不住了
把嘴张开 快点
对了
对了  继续把舌头伸出来
好舒服
非常棒 不错啊
要射了
射了
山崎？
不好意思
你说不舒服 是说谎吧
全部都是说谎
射了
对了 之前说的
刚毕业的家伙
那个家伙总是拖拖拉拉的
好像被调走了
这样啊
同学给我电话
那个家伙还说多次
被警察带走调查
还好没有在我这边
这样啊
觉得好奇怪哦
说你多次被警察带走
是真的吗?不是吧
真的
我和夫人的关系
不也是骗人的吗？
山崎
继续给我哦
?这里是不是
很舒服吧
你老公也明白
是不是很想要继续呢
这里是不是
变得好热了
这里变得好热了
来
很喜欢吧
湿漉漉的哦
夫人
这样没问题吧
不是的
渐渐变湿了
屁股怎么样呢
真是太棒了
汁液出来了吧 真是太棒了
这里也是 想直接摸一下
太棒了
看着我
这里是不是
不行啊
太棒了
接下来是屁股哦
来 好好看看
好害羞啊
腰动起来
老公没在 今天好好舒服
高潮了
就像之前那样
让我舒服
好舒服 对了 继续哦
啪啦啪啦舔我
?继续舔我
舒服吗？
好舒服
帮我口交
舔我
让我看看你的表情
想要吧
把嘴张开
好舒服哦 夫人
伸进去喉咙里面
超级舒服
激烈一点
想要吧
自己掰开
这里在收缩哦
想要更多吧
这里是不是
忍不住了 夫人
不行啊
这里是不是
想要射进去里面吧
还有更加舒服的
想要更多吧
继续给我
这里吗? 是不是
不行啊
太棒了
来了哦
进去里面了 好舒服
看看插进去的地方
?塞进去里面了
好舒服
好舒服 好舒服
怎么样 抵住了
抵住里面了  自己动起来
也是很舒服的
对了
太棒了
继续插进去
还想要继续吧
肉棒抵住子宫了 好舒服吧
高潮了 高潮了
太棒了
太棒了 好舒服
对了 趴下来这边
好舒服
太棒了
抵住子宫了
很舒服吧
超级舒服
好舒服  好舒服 不行啊
不行了 高潮了
高潮了
这里 进去里面了
不行了
喜欢进去里面吧
太棒了  继续啊
高潮了高潮了
太棒了
在收缩哦
继续
继续给我
想要继续是吧
那么
超级舒服哦 一直
高潮了
好舒服
真的 非常棒哦 夫人
太棒了
好舒服
要射了
好舒服 好舒服
好舒服
我也是好舒服
不行了  不行了
怎么样 射到里面
要射了
射了
路上小心哦
谢谢 我走了
您慢走
亲爱的
原谅我吧
雾岛樱
（四条隼人 小野信二）
（导演 柳乐健达)
谢谢观赏
♪ 无痕灬泪制作 Q392602518 ♪