宝贝
怎么了
没什么哦
等一下
这里是学校呢
没事的
这次的文化祭要准备的东西
我会准备好的
有了这个空闲的教室
就有办法了
是啊
那我先回去工作了 失礼了
辛苦了
（曾经的文学少女成为国语老师
陷入了无法自拔的事情）
（松下纱荣子）
大正时代是文学爆发的时代
各种各样的文学层出不穷
而且社会各方面也在改革
时代就这样开启了
传统的日本价值观
就这样被作品解放了
这些作品至今仍然流传
辛苦了
请进
这个
谢谢
你很喜欢吗
在看书吗
是的
偶尔我也会重复读
我也很喜欢
我也经常重复读
是吗
这个时间的东西
读了之后心境变平静了
不仅是有趣
这种感觉我大概知道
真是个不错的时代呢
大正时代
也许是吧
东西送到了
是
那么 失礼了
今天有公务员来学校参观
是啊
那个人很喜欢小说
读过很多小说呢
我忘记拿教科书
他还帮我拿到教员室
是吗
你喜欢教书吗
是的 喜欢
如果加上社团活动
就没什么休息时间了
而且也脱离社会
我打算换工作
高野老师
你在写小说吗
是的 我很喜欢写作
你吗
是的
好厉害哦
让我读一下可以吗
请吧
我写的是言情小说
但是确实很难写
所以经常跟邻居公务员讨论
但是 好厉害哦
专业作家
老师也写一些作品怎么样
我有时候小说还读不懂呢
是吗
把心里的想法写在作品上比较好
要怎么写呢
我不太懂这个
寻找一下自己想写的东西
想写的东西吗
比如喜欢别人的事情
好的 下午我就过去
好的 请多指教
是
谢谢
明天我去面试
是吗
是金融公司
我对这个感兴趣
那太好了
而且工资也会加倍
这样我就没理由不换工作了
是啊
寻找想写的东西比较好
比如喜欢别人的事
这里是跳舞的会场吧
你也写一些言情小说怎么样
我会给你一些浪漫的想法
但是我不行
高野写言情小说的话
肯定很厉害的
如果没有可以写的东西
那就创造出来吧
要怎么做呢
这样
宇贺井先生
我被你吸引了
我控制不住了
宇贺井 等一下
宇贺井
这样做
可以写小说的吧
你在说什么
高野
不要这样
高野老师也是
很期待这个吧
今天可以吧
和我做
不要这样
这个
就是这样
像高野老师这样美丽的女人
忍不住想摸你的奶子呢
不要这样
这个
好软哦
有人来的话怎么办
没事的
这个时间没有人来的
不要
不要这样
可以吧
停不下来呀
这样的东西在我面前
真美啊
不要
好羡慕你的未婚夫
这里
好厉害哦
不要这样
这个
好美哦
不要啊
好想这样做
这里
不要啊
好厉害哦
真的好美哦
老师
我停不下来
这里
太棒了
好棒哦
不要啊
好想这样做
好厉害
不要
不要这样
好美哦
不要
不可以的
高野老师
真的不可以吗
拜托了
不要啊
转过来
不要这样
很好哦
宇贺井 不要
不可以
屁股真的很棒呢
这里
高野老师
全部都很漂亮呢
不要
不要啊
真让人受不了啊
真的好棒哦
不行
让我看看吧
好滑哦
全部
不要这样
不要
这里
不要啊
好喜欢这里
这里很想要吧
不要啊
不要
把屁股翘起来
这里
这里 高野老师
不要
让我告诉你什么是快乐
这里
好漂亮哦
不要啊
不可以的
老师
没有反抗呢
不要啊
不要
感受一下快乐吧
不行
宇贺井
还要更多吗
不要啊
高野老师
我想一直舔呢
来吧 老师
身体没力气呢
对
很舒服吧
不要这样
不要
你知道的吧
肉棒变得怎么样了
变得很硬吧
不要
高野老师
我要插入了哦
不要啊
不要
好厉害哦
老师
好舒服哦
里面
不要
老师
还要更多
顶到深处了呢
好爽啊
高野老师的
小穴里面
你知道的吧
那里
看吧
好厉害 好爽啊
停不下来呢 老师
这个
好棒哦
变得好硬哦
这里
想怎么做
好厉害
过来吧
动起来吧
好厉害
好爽啊
插入深处了
这里
从刚才开始
就发出很好听的声音
好厉害哦
来吧
好厉害
高野老师
好好地感受吧
这里
老师
好棒哦
对
看着我
很棒吧
更多
继续看我
对
看着我
好厉害
像刚才那样
继续
对
看吧
继续吧
对
像刚才那样
高野老师
一直看着我
对
好好地感受吧
很好哦
好厉害
老师
对
看着我
我忍不住了
射了
没事吧
今天不必勉强哦
是的
等一下我会联系学校的
那我出门了
慢走
是
是的 我知道了
好的 请多指教
是
是的 失礼了
怎么了
已经决定了 我被内定了
之前去面试的投资公司
我被录取了
这样啊
即使是结婚有了孩子
也可以过轻松的生活了
太好了
不要这样
你在渴望着什么
在渴望着什么
我才没有渴望什么
不要啊
很渴望这个关系吧
不是的
我只是想聊小说的事情
不要
那里好热哦
这里
不要
好厉害
这里也要
不要啊
这里
不要
发出声音了呢
出来了呢
不行
老师
不可以的
你没有力气吧
这里也想要吗
这里
变得好热哦
不要这样
好厉害哦
老师
不行
好棒的气味哦
不要啊
不要
不想我停下来吧
来吧
让我看看吧
对
好湿哦
这样舔不了呢
还要更多
更多
继续舔哦
来吧
脱掉吧
这里
这边也要
好漂亮哦
这里
更多
对
这里
这里吗
变得好湿哦
这里很舒服吧 好湿哦
我会好好地舔的
这里
来吧
对
不要放开
这里
我忍不住了
吃吧
这样
对
吃吧
继续舔吧
对
粥舔吧
全部都要
这样子
好好地舔吧
这里
舔吧
好好地舔吧
看着我
继续舔吧
更激烈一些吧
对
好爽啊
好淫荡的声音哦
老师 小穴好紧哦
看这边
很舒服吧
好棒哦
这里也要吗
对
好厉害哦
更多吗
不行
好厉害哦
好厉害
让我看看屁股吧
这样子
对
这里
好舒服哦
还要更多吗
很有感觉吧
小穴好紧哦
好紧哦
是这样吗
更多吗
让我看更多
对
把屁股翘起来
看这边
这边
好舒服哦 老师
那里
好棒的声音哦
好爽啊 老师
好棒哦
好厉害哦
我忍不住了
老师
就这样射出来可以吗
不行
可以吧
不行了
要射了
射了
老师
我正在写你最渴望的小说呢
完成的话让你读一下吧
现在我羞耻地湿透了
然后我沉迷于这个男人了
他的爱抚一如既往的温柔
这个爱抚让我高潮了无数次
这样吗
一直都是同样的愉快感
快乐已经刻印在我的身体里
身体的深处
深处溢出的快感
留在我的身体里
好想让他上
好厉害
好爽啊
看着我来做
对
好厉害哦
好湿哦
吞入深处吧
过里也有 好好地舔吧
对
看着这边
对 吐口水出来
好爽啊
好厉害 变得好湿哦
对
好厉害哦
好好地舔吧
对
好爽啊
好厉害
好厉害哦
继续吧
对
好爽啊
继续吧
对
对 很好哦
这样好爽啊
对
动起来吧
看这边
好爽啊
好厉害哦
对
这样子
更激烈一些
对
好厉害哦
这样好爽啊
对
就是这样
这样子
要射了
射了
吃下去吧
我们互相拥抱
温柔地缠绵
互相感受着对方皮肤的感觉
每次被插入的时候
我就会慢慢陷入他的内心
他也对我撒娇
非常可爱
终于我的心声在这里得到认可
我自己也听到了
高潮的快感控制着我的身体
高野老师
你要辞职了
我要结婚搬家了
暂时不工作了
我也要辞职 去国外了
外国吗
去哪里
还没有决定去哪里
只是想看看比这里更大的世界
更大的世界吗
是的
好懂憬哦
也许是吧
高野老师
真是太美了
你真是太美了
更多
来吧
好厉害哦
好棒哦
这里也要
真是太棒了
让我舔可以吗
更多
可以吗
好厉害哦
好爽啊
好厉害
好色情的舌头哦
好色情 好舒服哦
好爽啊
好厉害
老师 好厉害哦
好爽啊
太舒服了
一起舔吧
可以吗
多舔一些吧
老师
我忍不住了
我也是
好舒服哦
忍不住了吗
是的
好舒服
好厉害 插进去了呢
看吧
可以吗
很舒服吧
好爽啊
好有感觉哦
好厉害
继续动吧
好爽啊
好厉害哦
好棒哦
还要更多
对
好厉害
太舒服了
好厉害哦
这样
好厉害
去了
老师
更多
对 很好哦
很好哦
这里
好湿哦
这样
你说什么
好爽啊
老师 想要更多吗
好厉害哦
好爽啊
不行了
想要更多吗
不行
去了
想要更多吗
更多
很舒服吧
好厉害
好爽啊
太舒服了
去了
好棒哦
好爽啊
很舒服吧
对
好厉害
这样好爽啊
好爽啊
不行了
老师
好爽啊
身寸了
射了
研修马上就结束了
公司旁边有家不错的餐厅
等下能否过来这边呢
我们两人一起吃晚饭
去了
我很想再次见到你
（松下纱荣子）