亲爱的 (君岛美穗)
我借了DVD哦 我们看吧
我这里有点忙啊 你先看吧 (佐川银次 小野敏弘)
一直工作这么忙啊
下个星期天也不行?
我要出差哦 真是抱歉
这个啊 没办法啊
努力工作哦
亲爱的 原谅我
这个 您是哪位?
你是梨夏?
我是川弘正吾
哥哥啊 真是抱歉
不要客气 我听说了
突然间过来吓到你了吧 没有的
进来吧
哥哥 突然间过来 吓我一跳啊
今天早上刚到的 我也想 找工作 打扰你们了
这样啊 不要老是和 老头子吵架
自己也要努力工作
我也想自己做生意
你毕业这么多年了 成为老板了吗?
我还没有决定 我一年级 的时候就知道不行了
大学的时候没多久就退学了
我也只是看著别人毕业
这样啊
糟糕 抱歉 哥哥 带会和你说 我去看看MAIL
真是抱歉 你们先吃
真是抱歉 抱歉 粗茶淡饭
不是的 没关系的
太开心了 但是这个吃不完
真的吗?不要客气哦
很好吃的样子 我不客气了
我开动了
进来吧
很忙的样子
我把晚饭给你拿来了
早点吃 凉了哦 谢谢
走了 好的
对了 叫梨夏先睡吧
中弘
你这个家伙总是不懂
我才不会担心
真是的 哥哥 你坐下吧
行了 我平时也在家里洗碗
那个家伙还在工作啊
一直都是这样吗?
是的 但是听说哥哥来了 他今天提前回来了哦
这样啊
梨夏很寂寞吧
但是 他也是为了我而努力的
真是好吃
怎么了?
都是哥哥帮忙
我也是一年没有做饭了
真是不可思议 很好吃
好吃
真是怀念
对了 哥哥
有件事情忘了 什么?
有关找工作的事情
昨天晚上我在网上搜索了
你这种年龄的 很多工作 都是有关餐饮的
你可以去做厨师啊
百忙中还帮我找工作
我已经把你的简历 发送到对方邮箱了
糟糕了 要去上班了
我走了 你慢慢收拾
慢走 路上小心啊
真是努力啊 是的 是的哦
要出去吗? 今天要去兼职
我一个星期要去上两次课
这样啊 哥哥面试也要努力哦
谢谢 我走了
慢走啊
哥哥 你回来了啊
刚刚回到 面试怎么样了
应该不行啊
这样啊
说没有什么经验
而且我这个年龄 已经不是 三十多岁的人了
哥哥想要做什么工作呢?
一直以来 没有女人和我
工作的时候 一直没有人 能够和我交往
我不会争吵 也不会出轨
一直拼命工作
为什么没人要
哥哥
都忘了
你难道就真的忘了 我的心情吗?
这种事情 不行啊
我也知道 我知道你会 原谅我的
遇到你之后 我想你回来
等一下 不行啊
没关系的 求你了 我再也不会了
我回去了
这样啊 哥哥面试又不行啊
怎么回事
哥哥有什么事吗?
据说是没有什么经验
真是过分 又不行啊
也没有什么办法 他又不会听我的
是的吧
对了
亲爱的
太棒了
哥哥
被你发现了
怎么了?睡不著吗?
不是的 真是抱歉 打扰你了
晚安了
对了 梨夏
白天是我的错
我是把你当成良子了
这件事过去了
我这样的一个人 我们两人 自己没办法回到从前了吧
怎么了 这么沮丧
以后我为了不再麻烦你们
果然我是个没用的人吧
我们也从来没有想过 你给我们添麻烦
那个家伙虽然没有明说 但是 这么著急为我找工作
这样就已经够了
不要这样说
他一直认为哥哥很努力啊
梨夏
我也知道你很寂寞
这个
梨夏 不行啊
不要啊 梨夏
我一直觉得你真的 非常像良子
我也知道你很寂寞
但是你真的很温柔
所以
不行啊
这么大声 他会起来的
不要出声好吗?
不行啊 安静一点
真的不行啊 没关系的 安静一点
求你了 让我看看
干什么啊 小声一点
乳头已经勃起了 很舒服吧 不要这样
哥哥 没关系的
不要啊
让我舔一下乳头
让我舔一下
求你了
给我
让我看看 不要啊
看到了 让我看看
这里是不是
不要啊
不行啊
不要这样啊
怎么样 是不是很兴奋啊
哥哥
这里是不是
不要啊
这里是不是 求你了
不要
哥哥
已经湿了啊
来
不行啊
不要这样啊
不要这样
不行啊
不要啊
不要这样
不要出声
不要啊
不要用力 不要用力
不行
真的不行啊
不要这样
梨夏
不要啊
不要
哥哥 不要这样
不行啊
梨夏
求你了 不要啊
不行
真的不行
没关系的
你要干什么啊
不要啊
没关系的
很兴奋吧
不行啊
不要出声
小声一点 好吗?
不行啊
让我看看
不要啊
不要 不要啊
不要这样
不行啊
不行啊 不要用力
不要 不行啊 不要用力
不行啊
不要啊
不要这样 不要
不行了
这里
不行啊
不要啊
不行 不要这样
好舒服吧 不要啊
求你了 不要啊
不行 不行 不行啊
不行啊
不要啊
不要用力 不行啊
不行啊
不要 不要啊
不要啊
不行
不要 放过我吧
不要啊
不要
不要叫出来
真的不行啊
不行
一直以来 不行啊
不要这样 是不是很兴奋
不要啊
很舒服吧
梨夏
昨天晚上虽然没有在床上睡
是不是我的打鼾声太吵了
是吗?
一直都睡不著
待会休息一下吧
没事的 我昨晚只是看视频 真的吗?
如果觉得太吵了 喜欢怎么睡都行
给你带来麻烦了 麻烦你了
不行啊
来 快点舔
来 张开嘴
继续伸进去里面 继续
对了
继续 继续
继续啊
看著我
继续 继续麻烦你了
快点啊
好像要射了
继续 继续里面
伸进去里面
继续 继续啊
要射了
对了 哥哥 面试又不行啊
这个事情啊 我也想快点啊
但是也著急不来 慢慢找吧
但是 还是感谢你们收留 这样啊
你早点找到工作 我们也放心 是不是 梨夏
喝酒吧 谢谢
希望哥哥继续努力 谢谢
哥哥
可以的 不要乱动
这种事情 不行啊
对了 他今天晚回来
无须压抑你的叫声
我们享受到最后 这个
知道吧
好热了是不是
最后 因为是最后
不要用力
真的好软
看著我这边
不行啊
兴奋了吧
这里
不要啊
不要啊 行了
不要害羞
不要用力
不要啊
不要乱动
不行啊
真是漂亮
真的好漂亮
不行啊
不行
不行 不行啊
不行啊 不要
不要啊
身体已经很热了
这种事情 真的不行啊
湿漉漉的
麻烦你了 用这张嘴
难道不想舔我吗?
来 拜托你了
来
过来 过来一点
来 麻烦你了
继续
继续 继续伸进去
继续 继续啊
真是太舒服了
很辛苦吗? 好辛苦
真是抱歉 但是
不行啊
看著我这边
求你了
不行了
不行啊
不行啊 这个不行啊
不要用力
不行啊 真的不行啊
好舒服 继续可以吧
不行啊
不要啊 不行
不要啊
求你了
接下来后面
不行啊
不要啊
让我看看
我的话
不行啊 不行啊 不要
不行啊
很舒服吧
已经不行了 不行啊
不行啊
不行 不行啊
我 已经回来了
以后再也不是女人眼中的废物
你是最后一个 这个
知道吗?
梨夏
你一定过得很幸福吧
虽然很忙 虽然一直没有 享受到女人该有的
我觉得这样非常正常
但是 这一瞬间
和我在一起会更加幸福吧
看著我
好好看著我
味道太棒了
感觉到了吧
已经湿了哦
不行啊
不要用力
真是漂亮
不行啊
很舒服吧
好舒服
湿了哦
不行啊
可以的 还有更加舒服的
舒服吧
不行啊
要高潮了 没关系的
高潮了
来
舒服吧 舒服
好舒服
高潮了
舔我这里可以吧
来
太棒了 太厉害了
乳头已经勃起了
感觉怎么样啊
夹住
这样
很舒服吧 好舒服
来 把腿张开
开始了哦
好舒服
高潮了
超级舒服
来 自己动起来
对了
还想要继续吧
好害羞
可以的
对了
不行啊
高潮了 高潮了
接下来转过来后面
对了
给我
高潮了 高潮了
不行了
继续是不是 继续是不是
高潮了
高潮了 高潮了
可以吗? 可以 可以
要高潮了
要射了 可以吧
不行啊 没关系的
不行啊 射到里面
可以哦 不行 里面不行
可以吧 不行啊
高潮了 要射了
那么 我先走了
梨夏 没事的 让她睡一下吧
对了 你们生了孩子 记得马上通知我
孩子
我会努力的
那么 再见了 再见
小心点
谢谢观赏