真是热啊 在家里喝瓶啤酒
悠哉悠哉的 简直太棒了
好的 我吃饱了
我就走了
慢走 对了 等一下
（wzhp1113）
领带
谢谢 我走了
你慢走
（在老公的面前被侵犯）
（盛夏的诱惑）
好热啊
来了
谁啊
山冈君？
午安 美雪
这个 是事务所那边看到的
这个是我的项链
谢谢哦
抱歉 进来吧
打扰了
好的 进来吧
谢谢了
对了 最近还好吧
是的
你辞职之后
我也很寂寞了哦
没有的 没有我的话
公司也没问题吧
这个没有的
是吗？
是的
完全不同
抱歉啊
您好 这里是石田家
好的 承蒙照顾
好的
这样啊
真是的
这个 找到了啊
嗯 找到了
在哪里的
之前的事务所叫人拿过来
这样啊 这就好
山冈君？
上次来的时候
我忘了手机
手机？
是的
等一下 这是干什么啊
和你老公分了吧
等一下 不要啊
这是干什么啊
我绝对会给你幸福的
等一下 不要啊
美雪
不行啊
美雪 美雪
喜欢你 我喜欢你
等一下啊
不要 放开我啊
我一直忘不了你
不要不要啊
美雪也喜欢我吧
等一下 这个
你和老公过得不幸福吧
比起你老公 更加喜欢我吧
不行啊 没有的
来
不要 不要啊 不要啊
不行啊
小声一点 小声一点
不要啊
不要啊 不行啊
干什么啊 不要啊
不行啊
美雪的胸部
太棒了
不行啊
不要啊
让我看看
不行啊 不要啊
等一下 不行啊 不要啊
不要啊
好吃 好吃
不要啊 求你了 不要啊
来
不要 不要啊
下面
不要啊
美雪
不要 不要啊
不行啊 不要啊
不行啊
这里哦
来 摸我啊
不要啊 求你了
可以的
不要啊
这里 可以的
不行啊
不行 不行啊 不要啊
可以的
舔我的肉棒
来 继续含住
继续里面
可以吧 这个
怎么样 好舒服吧
不行 这个 不行啊
不要 不要啊
不行啊 不行啊
怎么样啊
不行啊
怎么样 好舒服吧
不行 不行啊
不行啊
没事的 可以的
怎么样 好舒服吧
太棒了 好舒服
求你了 不要
高潮了 不行了
这里 高潮了
不行 不行啊 不要啊
好舒服
不行啊
继续啊
不要 不要 不要啊
好舒服
美雪
不行 不行啊
高潮了
不行啊
好舒服
高潮了 高潮了
美雪
没事吧 睡着了？
没有的
这样啊 没事就好
下次 我不这么晚回来
但是 星期六日要去
打高尔夫 大家都很喜欢啊
每天 每天都是
这样啊
好的 您的包包
好的 我走了
比较热 小心一点哦
好的
下次我陪你出去
你慢走
我走了
抱歉 忍不住了
不行啊
美雪
可以的吧
不行啊
不行啊 不行啊
张开嘴啊
不行啊
这个不行啊
美雪
求你了
等一下啊
不要啊
停不下来
求你了 不要啊
这个事情
你老公也很喜欢这个吧
这个
让我看看
不行 不要啊
老公没有试过这样吗？
不行啊
这里也要
好舒服吧
不是 不是的
老公没有这样吧
不是的 真的 不行啊
真是太棒了
那边 不行啊 现在不行啊
我说了不行啊
怎么样 舒服吧
好舒服吧
继续可以吧
不行啊
不要摸那里
让我看看
不行啊 等一下
挡什么啊 让我看看
求你了
不要啊
很棒的味道
不行啊
好害羞啊
这里
不行 不行啊
不行就是舒服是吧
不行啊 我说了
老公有没有好好舔这里
这个
老公没有试过这样吧
不要 不要说这个
不行 不行啊
真的
湿漉漉的
不行啊
不行吗？
好舒服吧
美雪 好舒服吧
不行 不行 不行啊
美雪
喜欢吧
不行啊
好舒服的样子
不要啊 求你了
不行啊 这个
那么 里面也要
想要舒服 美雪
可以的 来 美雪
舔我啊 我也要舔
舔我啊
太棒了
好舒服吧
继续 继续舔我啊
美雪 好舒服
来 对了 继续舔我
这么激烈的话
对了
不行了 要射了
插进去可以吧
不行啊
可以吧 可以吧
不行 不行啊
忍不住了 进去了
不要啊
好舒服 太棒了
美雪 好舒服
来 美雪 这里是不是
不行啊
美雪 好舒服
比起你老公 我更加舒服吧
不是的
好激烈啊
不行啊
好舒服吧
不行 不行啊
好舒服吧 这里
好舒服吧
好舒服
对了 就是这样
这个 不行啊
怎么样 好舒服吧
不是的
不行 不行啊
美雪
继续动起来
好舒服吧
好舒服
求你了 求你了
美雪 超级舒服
不行 不行啊
来这里
怎么样啊 好舒服吧
太棒了
不行啊 这个
好舒服吧
不行 不行 求你了
高潮了 求你了
不行 高潮了 高潮了
美雪 这里
干什么啊
继续
好舒服吧
好舒服吧 自己动起来啊
不行啊 这个不行 不行啊
干什么啊
好舒服吧 摸着乳头
不行 不要啊
不行啊 这个
美雪自己在扭动啊
但是这个
不行啊 这个 真的不行啊
不行了 求你了
来 自己动起来
好舒服吧
不行啊
太棒了
好舒服
这里是不是
不行啊 这个 好舒服
太棒了
好舒服吧
不行了 不行了 高潮了
美雪 舒服吧
不行 不行啊
不是的 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行 不行啊
不行啊 这个 好激烈了
好舒服
不行啊
好舒服吧 高潮了吧
不行啊 不行啊
不行 不行啊
真的不行了
射进去可以吧
射进去里面哦
高潮了
不行啊
舔我啊
对了 来 继续舔我
对了
继续啊 对了
为什么停下啊
继续舔我
好舒服
感觉到了吧
里面
继续含住
太棒了
继续 继续给我
继续啊 继续
怎么样 好舒服吧
含住
还不行哦 来 继续啊
来 继续啊
美雪 要射了
继续啊 高潮了
舔干净
美雪
为什么很紧张的样子
很寂寞吧
我也是好寂寞
美雪
山冈
不要这样好吗？
这个事情
美雪
和老公离婚 和我一起吧
不行啊 这个
但是
我这里 忍不住了
但是 这个的话
这个事情
美雪这里 好漂亮
真的好漂亮啊
山冈
不行啊 真的不行啊
美雪 让我看看屁股
不是 不行啊
不要啊
屁股超级漂亮哦
看到了吧
不要这样看我
美雪的屁股
好喜欢啊
不行啊
美雪
这个
说不行 但是这个反应很棒啊
不是的
不行啊
太棒了
这么湿了
不行啊 这个 不要摸我
不要啊
什么不要 已经这样了
不行啊
这是什么声音
不要 不行啊 不行啊
好舒服吧 这里是不是
不要啊 这个不行啊
不行 不行啊
不行啊 这个不行啊
怎么样呢 好舒服吧
继续给我
让我看看
不行啊
来 这里
真的不行啊
很棒的声音
不行啊
真的不行啊
不行啊 这个
看看
这个声音很棒
等一下 不行啊
不行啊
乳头 这个 不行啊
没关系的
不行啊 这个
好舒服吧
感觉怎么样 这里
真的不行啊
这里是不是
来 快点 美雪自己来
我也是
好舒服吧
肉棒
美雪
好舒服
好舒服哦
这里也摸一下
等一下
这里 对了
美雪
舔下面
下面？
这里
这里吗？
不行啊
麻烦你了
美雪 很棒哦
进去里面
这个 好舒服
美雪 屁股给我
屁股
这个 美雪的屁股
真的好漂亮
我好喜欢啊
不是的
不行啊
太棒了
太棒了 在收缩
不行啊
为什么湿漉漉的
不是的
不是的 这个
好舒服哦
美雪 舔我
太棒了
超级舒服
好舒服 好舒服 忍不住了
是的 忍不住了
美雪 忍不住了
不行啊 好舒服
好舒服吧 这里湿漉漉的
太棒了
太棒了 好舒服
夫人 舒服吧
不行啊
好舒服
来
不行 不行啊
不行啊
好舒服
不行了
不行啊 这个 里面
不行 不行啊
不行啊 这个
忍不住 忍不住了
不行 不行啊
好激烈
好舒服吧
不行 不行啊
好激烈
不行 不行 高潮了
高潮了 超级舒服
继续
不行 不行啊
这里吗？
不行了 那个地方
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
好舒服吧
不行 不行啊 不要
不行啊 这个 高潮了
高潮了 高潮了
接下来你到这边
不是的
不行啊 这个
好害羞哦
来 这里是不是
好舒服吧
不行啊 不行啊
这个姿势 好害羞哦
对了 美雪
继续让我舒服
不是的 这个
不行 不行啊
高潮了 高潮了
接下来
不要啊
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
不行 不行啊
高潮了
我回来了
高潮了 高潮了
不是的
老公
不是的 这个
什么不一样啊
不要啊 这个
还没有结束
不要 不行啊
老公 不是的 真的
美雪诱惑我的
不是的 这个 骗人
不行啊
美雪诱惑我的
不是的 没有 我没有
说我的肉棒比你的舒服
叫我借肉棒给他
不是的 我没有这样说
发信息跟我说 想叫我
叫我借肉棒给她
所以我才来的
没有的
不行啊 不要啊
老公 不是的 没有的
告欣我 夫人 好舒服吧
不是的 没有的 骗人的
不是的
这不是很舒服吗？
不行啊
太棒了
不是的 不是的
不行啊
高潮了
让我看看脸
不行啊
好舒服吧
不行啊 不要啊 不行了
太棒了 好紧啊
不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行 不行 不行啊
美雪
求你了 不行 不行啊
不行啊
高潮了
美雪
好喜欢你
对了 今天午饭吃什么？
好热 来个凉面吧
（黑川纯玲）
（蓝井优太）
(山冈龙生）
（一磨导演作品）
谢谢观赏