找你150\N谢谢
该不会你是
我是秀人的表弟小泰
结婚典礼见过
小泰
我吓到了
你住这附近吗
在附近打工
欢迎
太太下次见
帮我和秀人问好
久等了
今天遇到小泰了
小泰吗
好像在附近打工
他还是打工族啊
想和他喝酒
下次三个人一起喝酒吧
我也可以吗
当然啊
每天都加班\N没事吧
还好
老公原谅我
欢迎光临
抱歉  让你久等
秀人还没来啊
我也才刚到
要喝什么
柳橙汁
秀人的简讯
怎么办\N他好像还在工作
好辛苦喔
最近都要加班
我是说你很辛苦
每天晚上都很孤单吧
好可怜喔
请用
要不要去居酒屋
一个人回家也很孤单吧
我们去喝酒吧
但是
下次吧
秀人在的时候
我送你回家吧
不用了
还有电车啊
是喔
很可惜
今天很抱歉
很对不起
工作要紧
对小泰也很抱歉
下次叫他来吃晚餐吧
我会早点下班
老公
美惠\N小泰
打工到几点
要不要一起吃晚餐
反正秀人很晚回家吧
但是
抱歉一下
抱歉下次吧
小泰
抱歉这么客气
没关系喔
请用
之前秀人有找我吃饭
我打给他看看
不用打了
还没下班吧\N我是来找太太的
说什么啊
太太很寂寞吧
我也很寂寞\N所以知道
我会安慰太太
放开我
这样不好的
没事\N不说不就好了
太太
我到家了
小泰来了啊
你都变了
你也变了\N住这么棒的房子
我吓到了
但是付房贷很辛苦
没错吧
给我啤酒吧
谢谢
为了久违的重逢
干杯
好喝
小南也要去打工
现在的状况下\N还不能生孩子
是喔
秀人真厉害
哪有
你还在打工吗
比较轻松啊
是喔
但是趁年轻要找正职工作喔
打工的话没前途吧
没错吧
你也一起来喝吧
我要准备晚餐
抱歉喔
抱歉突然打扰
不会
今晚就多喝一点吧
干杯
不安静的话\N你老公他会醒喔
太太只有老公一个男人吧
我知道的\N这样不好
好浪费唷
要多体验一下\N多玩一点啊
住手
太大声的话会吵醒你老公喔
安静哦
住手
兴奋了吗
拜托住手
住手
会吵醒他喔
放开我
太太好棒喔
好想要喔
想要和太太一起爽
受不了了
舔啊
经常舔老公的肉棒吧
帮我舔啊
除了老公之外\N这次是第一次吗
是吧
握住吧
不要啊
好爽
超爽喔
大声叫的话\N你老公会醒喔
好棒喔
太太好棒
兴奋的表情超棒
好爽
和老公也是这样做爱吗
这样做爱吗
超爽喔
好爽喔
好淫荡喔
好兴奋
好棒喔  插入着
用着肉棒和太太性交着
来啊
太太好漂亮
超漂亮
好爽喔
受不了了
我受不了了
让我看表情
让我看看
做爱的表情
受不了
看着我
射了哦
抱歉
欢迎光临
小南
怎么了
门没关唷
抱歉
好像很好吃喔
快好了\N先等一下喔
小南
好像没精神
没有啊
工作很辛苦吧
不去工作也没关系
只是放假少了点
是喔\N让你担心了
小南
工作太辛苦\N可以休息一阵子吧
要不要帮我带便当
也可以省点钱\N老公
吃蛋包饭吧
知道了
我暂时先休息吧
晚安喔  小南
晚安
秀人
怎样   很失望吗
抱歉  我不是秀人
住手吧
这事情
说什么啊
很寂寞吧
我来帮你啊
怎么了
害羞吗
我让你爽一下吧
太太真棒
让我看看
好软哦
好可爱
这味道受不了啊
让我看看
好漂亮哦
其实你想和我做爱吧
想要我吧
舔啊
好爽喔
受不了了
一起爽吧
太太好棒喔
让你多爽一点
这样摸奶子
好爽哦
小南我回家了
欢迎回家\N抱歉这么晚
我等一下过去
小南
怎么了
头有点晕
是喔
累了吧
多休息吧
对不起
晚安
不可以
不要这样
如果秀人发现的话\N一定很惊讶吧
这是便当
谢谢
今天吃什么啊
秘密喔\N期待一下吧
对了  小泰好像找到工作了
是喔
太好了
一直打工的话\N不能结婚吧
是啊
都这时间了
该走了
慢走喔
走了
老公原谅我
看这边
太太
舌头伸出来
再来啊
手拿开
好兴奋喔
太太喜欢这样吧
让我看看
太太想被看吧
很想要吧
太太超棒哦
太太喜欢这边吗
阴核比较爽吧
可以老实说喔
还想被舔吧
看到了吧
都这样了喔
这边很爽吧
开始发出淫叫声了
好棒喔
很兴奋喔
这么兴奋了啊
湿了吧
再来喔
我想听你的淫叫声
看着啊
小穴都湿了
多叫一点啊
喜欢这样吗
很兴奋吧
舔奶子很兴奋吧
看着哦
亲我啊
亲啊
摸吧
想要这个吧
看这边啊
眼睛张开
看着我
想要我的肉棒吗
想要吗
舔啊
多舔一点
看着我啊
用手
舔啊
插进去吧
很想要吧
躺下来哦
把脚张开一点啊
让我看看淫荡的地方啊
再来
张开一点啊
很想要吧
好像很爽喔
很爽吧
太太很想要吧
其实就是要这个吧
老实一点啊
太太超棒啊
太太好棒
好爽哦
这肉棒爽吗
肉棒爽吗
好淫荡喔
好爽喔
自己动吧
好激烈喔
爽吧
多动一点吧
好爽哦
好淫荡
好棒喔
怎么样啊
让我看看
好棒喔
太太超棒
超棒喔
其实很想做爱吧
好湿了喔
超湿了哦
太太看这边
高潮的表情
淫荡的表情啊
好爽喔
受不了了
太太超棒啊
这身材
一直晃动喔
要射到太太小穴里面喔
不可以
要射了喔
射了