差不多了吧
这样子怎么吃饭？
你吵死了
管好你自己吧
你每次都这样子
老妈总是说你了
我也懒得跟你说这些
今天的饭呢？
对了
他叫我去洗米
回来了
我回来了
老爸来了
可能在洗澡吧
有脚的味道
那个大门那边
抱歉
(独狂绝顶的人妻)
在哥哥那里
睡不就好了
这个
果然
好像不太行啊
和姐姐
我也不行 ， 很抱歉
我和他结婚了呀
虽然是这样子
我会帮忙做家务的
每次都是是光说不做
姐姐是生理上不能接受吧？
我说啊
很久了怎么样？
你在说什么？
没事了
不知不觉
就算我要那样子
也会因为工作马上睡觉
爸爸来的时候 为什么特地？
虽然是这样
我现在也不能辞职
这不刚好吗？
这个也是
也是啊
先睡觉吧
晚安 ！
两个人快快乐乐的上班吗？
父亲
不能不要穿这个样子
这里和乡下不一样
拜托了
你的料理
比平时都好吃很多
谢谢夸奖
他突然就出差了
他拒绝不就好了
老是听从公司的安排
不就是奴隶吗？
父亲
怎么啦？
谢谢 ！
你洗澡了呀？
你如果整洁一点的话
就帮大忙了
也不要那么
催促我儿子啊
你把我当成麻烦了也就算了
我儿子也己经很那样了
他这个样子我也很担心啊
生孩子的问题
你的意见我会参考的
洗澡水弄好了 ， 你先进去吧
父亲
下午洗过澡了
搞什么啊？
很在意你刚刚的态度
我等下会解释的 ， 你先出去吧
让我出去
你知道什么情况吗？快出去
你真是个顽固啊
这不是欲求不满
这个就
和你不一样
你的脸看了之后
就已经变大了
这不是很有身材吗？
请不要这样子
来吧
在搞什么啊？知道这是干嘛吗
老实一点
快停下
不要啊
欲求不满吧
快停下
你说什么？
怎么样啊？
好舒服啊
欲求不满吧
唉
来来来怎么样？
很棒吧
进来了哦
来吧来吧
好好含吧
你是不是累积了很多？
来吧
你想要不是吗？
来吧来吧 ， 怎么样肉棒？
很舒服吧？
来吧 ， 很舒服吧
来 ， 把屁股露出来
好舒服吧
来了哦
还没有哦
快点再来再来
来呀
还没有去哦
不要只顾你自己啊
不行了
久违的肉棒很舒服吧
好棒哦 怎么样
好舒服啊
不行
来吧
边舒服吧
来啊
暂时会变得难搞
家务还要做啊
新娘就像新娘的样子
知道了吗？
回答呢
是
今天知道的事情该怎么办吧？
要是不服从我的话
我就去你的公司
你知道的吧？
作为你的父亲
就说你是一个淫荡的人
北陆吗？
这现意儿怎么说呢？
也是啊
你这样子
不知道能不能勾到一个
怎么可能嘛
你在说什么啊？在她面前
男人就是这样子的呀
这可是个好机会 ， 让他知道啊
但是你要小心哦
性病之类的
很容易传染的哦
我要走了
你先走吧
知道了
比起工作
我来教你重要的事情
父亲
快停下
老实一点
我来告诉你重要的东西
不要啊
快停下
你有被做过这样的事情吗？
来吧来吧
不行
很舒服吧？
不要啊
黏乎乎的己经
来吧来吧
看光光了
不要啊
快点把屁股伸出来
不行
来吧 ， 很舒服吧
有没有被舔过这个地方？
不要啊
这次就轮到你来吧
快点快点
快点舔吧
快点
好好来哦
怎么样啊？现在
对对对 ， 就是这样子
好舒服啊
来吧来吧
这不是很好吗？
在快点快点
怎么样啊 肉棒
对就是这样子
对对对对
好好舔哦
来吧来吧
黏糊糊的小穴里
怎么样啊来吧
都湿漉漉的了
都变成这样了
来吧来吧
张开脚哦
差不多进来了哦
来吧来吧
怎么样啊？
不行
很棒哦
好舒服啊
好舒服啊 ， 自己动起来吧
来吧来吧
好厉害啊
不要这样子啊
再来再来
怎么样啊这样子
舒服吧
很棒的身材哦
受不了啊
来帮你弄吧
来来来
这身材真棒
无论搞几次都
怎么样啊
有感觉吗
舒服吧
来来来
让我再弄一点吧
来来来 ， 像这样子
看得很清楚
很舒服吧？
黏乎乎的
变得湿漉漉的了
很舒服吧？
怎么样啊 什么感觉啊
不行
再来一点吧
怎么样啊？
有好多啊
帮你弄干净吧
来
弄干净了
来 喝
我就不用了
说什么鬼啊？
快点 热爱酒边喝酒才行
抱著妻子
如果只是像你那样的话 ，
他是不会满足的
会听到的
要不要一起喝酒啊？
我有很多工作 ， 所以
这样子啊 ， 那就没办法
身体不太好吧
你就放那我来洗吧
你平时光说不做呀
就是啊
你什么都没做成 快喝吧
有没有威土忌？
好
那家伙
酒量也不行性欲也不行
我不一样
来吧 ， 帮我弄吧
快点快点
舒服啊
全部都帮我弄
对对对
好舒服啊
对
就是这样
很好很好
很舒服
要去了
来来来 ， 张开嘴
搞什么啊？
停了
只是一边而己
一边？
你知道的吧？
你快点
迟到了怎么办新干线？
我想要不要改天
不用太勉强的
我老爸
老是说那样的话
要是有回家的时间的话
我今天会回来的
是啊
那我就走了
走好
终于走了
噢
还是不要紧的
洗衣服做饭打扫
比起不擅长家务的男人
还是自己弄快一点
你最近生龙活虎啊
脸色也变好了
家务出汗 ， 擦了之后
做爱回转
变成很好的女人了
那家伙
今天应该回不来了吧？
他输给了接待的诱惑
就算回来了 ，
反正那个时候也已经
没有动力去做爱了
喂
怎么啦？
是我
今天还可以回来了
不用特地来打电话的
抱歉
大概什么时候回来？
7点左右
这样子啊
你先和父亲吃饭吧
知道了
拜拜
你好快啊
比起工作
重要的事情
对吧？
变成很好的女人了
不行
你的身体也很棒啊
来来来
不行
要变奇怪了
来来来
快点快点
帮我含好吧
好舒服啊
来来来就是这样
好温暖啊
好舒服
帮我含吧
对对对
一起弄吧 一起
好来来来
很好
就是这样子
好厉害啊
对就是这样子
好棒啊
不行
好好来
好棒啊
对对对
很舒服吧？
很舒服吧？筿
对
来来
到我上面来
对对对
来吧来吧
要变奇怪了
要去了
好棒啊
变成好女人了呀
来吧来吧
你也不得了啊
居然战胜了接待的诱惑
难道你只能说出这些吗？
你觉得呢？
作为男人
稍微玩一下会
更踏实不是吗？
怎么说呢？
我来收拾就好了
噢
喝吧
(主演星野娜美)
(结束)