夏目彩春
平井
松本洋一
我看你一直在这里
是诱惑吗？
不是的
那要不要一起去喝一杯？
要钱的话可以，这些都给你
怎么样？要去吗？
你很无聊吧？
没有要去的地方吧，走吧
请住手
怎么了？
那个家伙是谁？
没事吧？没事
怎么样？面试？
不行
好像夫妇住在一起这个条件
很难满足
是啊
我也是
这段时间要辛苦一点了
今天住在哪里
去咖啡店就好了
不然很浪费钱
但是我昨天没洗澡
那去有浴室的地方吧
抱歉
不要那样说
打起精神，社长
你才是，不要这样说了
什么啊
社长，这个人是社长
我是社长夫人
想被老公爱
请进
我拿来了宵夜
好棒
我做了大家的份
那些也跟着我 也很辛苦
有福同享
但是这个任务完成了
我准备多招点员工
什么啊
我在想你真的成为社长了
毕业的时候
你还发出誓言了吧
说将来绝对要成为社长
麻美你是我的妻子吧
不要嘲笑我了
不要说了
那个想重写的
没想到竟然也实现了
不好吗？我们都实现了愿望
是啊
好的
等一下
现在播报新闻
大公司杉山建设经营破产
这就是结束的开始
因为和我们合作的建设公司
经营不当
造成破产
还有欠款
不想给父母造成负担的老公
那之后的生活
负担不起这个家
我们全部丧失掉了
房间给您准备好了
请入住18号房间
可以洗澡吗？
准备好了会有人叫您
请等一下
我们走吧
汗臭味吧？
不会，很好的味道
麻美
我们还是分开吧
你还这么年轻
我生气了，我都决定了
不管发生什么都在你身边
抱歉
也不能说抱歉
笨蛋
浴室准备好了
这就过去
你先去吧
真的是麻美啊
是的
井泽吗？
井泽？真的吗
好久不见啊，高中毕业之后见的
我们结婚的时候还叫你来的
你为什么在这里
这是我的店
你是店长啊，好厉害
你声音还是那么大
去事务所聊吧
是啊，很辛苦呢
这个店还好吗？
还行
在都内是第8位
好厉害啊
我没你学习好
这证明了和成绩没关系
比我好多了
你可以的
没有去的地方的话
不是店里，来我家吧
那个
你的话没关系的
是男人，可以对付
但是麻美很可怜
请吧
怎么了？赶快进来
你自己住这么大的房子
我妻子跑了
我不是同情你们
是啊
进来吧
打搅了
这个房间怎么样
最近都没人用
可能很多灰尘
厨房什么的都随便用吧
还有这个
这个，这么多
赶快找工作定下来
你这么优秀
谢谢你，真的谢谢你
还有我可以借用一下麻美吗？
打工的人手不够
那一定，请多关照
那就定下来了
今天好好休息吧
晚安，晚安
井泽
为什么这样帮我们？
晚安
我们要重来了
从哪来都可以重来
只要我们一起的话
是啊
真的要感谢井泽
现在这个时间有2个房型
要选哪个
这个吧
好的，我知道了
累了
辛苦了
可以哦，继续换吧
在说什么呢
我想继续回答你的那个问题
为什么我要这样做
我想测试一下
我妻子拿着我的钱
在外面找了男人
什么意思
我一点都不吃惊
女人就是这样
但是你们让我很吃惊
我觉得老公潦倒了就不会
跟着他了
我没想到有你这样的女人
所以我想尝试一下
你们的爱
住手
等一下，你说了什么都可以做吧
为了爱
放开我
你说了吧
什么都可以做
是我帮了你
不行，住手
就当是工作
为了他好好努力吧
不行
那里不行
很喜欢他吧
住手
为了他
你会努力吧
为了他的话
全都是为了他
那样不行
住手
好漂亮的身体啊
加油
都是为了他
好棒啊
摸吧
来摸吧，摸吧
去了
给我舔一下
让我插进去
住手
都是为了他哦
住手，不行，住手
很喜欢这样吧
还爱着他吗？
工作，工作
不行
很舒服吧？
我会帮你的
去了，去了
真舒服
什么？
都是为了他
真舒服
真的好爽
去了
去了，去了
忍耐一下吧
很舒服吧
去了，去了
不喜欢吗？
不行，去了
这个是真的吗？
知道吗？
那是很大的公司
是和我们这边有合作
我跟他说了，他想和你聊聊
怎么样
真的是太惊喜了
洗澡了，谢谢
也要感谢你做的好吃的
你听说了吗？
是这个大公司
真好啊
你不清楚这个公司
来这边喝酒吧
抱歉，我今天累了
先去休息了
那到时候给我打电话
不好意思，晚安
晚安
吵醒你了啊，抱歉
麻美，你对井泽怎么看
怎么看是？
我高中的时候觉得这个家伙很烦
总是跟在我们后面
我想和麻美一起
那之后我就提醒他了
现在觉得真不好意思
是啊
他竟然这样对我们
真的是个好人
老公
什么？
晚安
老公
抱歉
好的，怎么样
第一印象的话
很完美，加油哦
谢谢
真是的，不要了
抱歉，那我走了
再见
你们好恩爱啊
再让我尝试一下
今天是不一样的工作
裙子掀起来
明明知道不做会怎么样
你知道吧
我喜欢你
不然怎么会和他成为朋友
那时候，已经和他做爱了吧
说谎
要保密
那先让我尝一下吧
知道要怎么做吧
我也想重来一次
卷上去
自己卷上去
很湿了
想到他
更兴奋了啊
女人的身体好狡猾啊
要听我的话
住手
不可以那样说吧
住手的话会怎样
你清楚吧
张开，赶快的
就像这样
不要动
喜欢他吧
下面很湿了
身体有反应吗？
舌头伸出来
舌头全伸出来
再来
不要躲啊
伸出来
住手
手拿开
不行，快一点
这里舒服吗？
很硬了
屁股翘起来
翘起来
不要动
还逃吗？
不可以再躲了，知道吗？
知道吗？
是的
我听不到
看这边
来摸吧
可以做吗？
自己舔吧
这就结束了吗？
看我这边
住手
可以停止吗？
知道后果怎样吧
很舒服吧
自己也很舒服吧
抽送一下
像这样抽送啊
抽送
是的
怎么了？很舒服吗？
抽送一下
真舒服
自己握住双腿，握住
那么湿了，很舒服吧
说很舒服
好舒服
听不到
好爽
我会一直继续的
要听我的
知道吧
不行，去了
真舒服
去了，去了
要射了，我射了哦
不行，去了，去了
3个小时是940元
5小时是1430元
8小时的话是1980元
要选哪个呢？
5小时可以吗？
5小时的套餐吗？
房子的类型呢
那沙发的吧
好的
时间是5个小时吧，我知道了
给您选好了
35号房间，请吧
欢迎光临
在努力吗？
怎么了？
我路过，制服好适合你啊
她帮了我很大的忙，怎么样
那个公司
基本通过了
好厉害啊
多亏了你
很难得的，去吃饭吧
我请你
可以吗？麻美还有一会就结束了
一起去吧
真不好意思啊
不行，请住手
安静一点，会被老公听到的
可以吗？
来摸吧
发出声音很糟糕的
忍不住吧
赶快的
手很舒服
来含住
没结束呢
好棒啊
真舒服
就是那样
去了
难得打扫的，又脏了
好好打扫哦
准备一下吧
我们一会出去
我知道了
那么为了祝贺小岛夫妇
干杯
干杯！
是啊
但是今后就吃不到
麻美的料理了，好寂寞
在说什么啊，来我家玩
随时都给你做
是吧？麻美
那我有空就去找你们
不好意思
找到新工作真好
多亏了你
多亏了你支援我
在说什么呢
谢谢你，井泽
你真是个好人啊
请多关照
麻美，打工要怎么办
希望你可以继续
你考虑一下吧
住手
在这里的话
身体很舒服吧
这样舒服吗？
好棒
看着我
真美味
好舒服啊
真舒服
含住到嘴里
想我舔吧
从后面插进去吧
想怎么做
想要
想要什么？
想要阴茎
舒服吗？
要停下来吗？还想要吗？
很舒服
去了
插进来真棒
怎么了？
真棒
去了，去了
要慢慢的吗？
就像这样
舒服吗？
再来
射了
你在做什么呢
吓到我了，刚回来？
你怎么了？
还记得这里吗？
怎么能忘记
发生了很多事情呢
我没有你不行
我什么都没做
工作顺利吗？当然
是啊，真好
我要走了，要迟到了
要去打工啊
晚饭做好了，吃吧
谢谢
加油哦
好的，再见
麻美，跟井泽说请多关照