早安
大哥
工作怎样了?
今天不是要面试?
条件太差拒绝了
拒绝了?
条件哪里差了?
不是不错吗
你都几岁了
差不多一点啊
去年 跟我们一起住的
老公的大哥
一直找不到工作
让我们夫妻很烦恼
抱歉 一大早这么吵
没关系
是因为被炒了才这样
他以前很厉害的
大伯的欲望 边舔边侵犯
怎么了?
不小心走到这
为什么要到我们寝室?
好想舔
啥?
那个东西到货了
喂 这个药
(几天后)
真的有用?
很有用
对方会睡死
绝对不会醒
咦?
欢迎回家
你们一直照顾我
我想回个礼
这样啊
我做了味增汤
没啥自信呢
如何?
好喝
很好喝
太好了
我坐着喝
好的
沙良?
沙良
沙良的屁股
要插啰
沙良
可以吧
好棒
要插了
好爽
太棒了
要去了
去了
我要去了
好爽
我怎么了?
今天哥帮我做了午餐
他说受我们照顾了
哥吗?
他应该也想改变
这样啊
就不要太苛责他了
好吧 你都这么说了
沙良
是
我来做午餐可以吗?
好啊
第二次
我要在床上做
今天我会好好疼爱你的
真好吃
很好吃唷 沙良
好可爱
你的菊花也好好吃
好吃
沙良 你好棒
好美
我的肉棒如何?
很大吧
你真厉害
好爽
沙良
要进去啰
要插了
很想要吧
真没办法
要进去了
好爽
爽吗?
这样啊
好爽吧
好爽
我一直用你自慰
我们很合呢
我们的身体很合呢
好爽
腰停不下来
你的小穴好爽
好棒
我的肉棒如何?
这么爽啊
我的肉棒很爽吧
好爽
不可以缩那么紧
会太舒服的
啥?
你很美唷 沙良
好棒
腿张开
你在干什么
看就知道啦 做爱
不可以
住手
太慢了
已经进去了
爽吧
我也很爽唷
大哥 不可以
不可以
好爽
爽吧
不可以
住手
很爽吧
不可以
你去了呢
爽吧
很爽吧
不可以
去了
不可以 哥
不可以这样
我不会停的
继续
不可以
爽吧
好棒
不可以
你去了呢
很爽吧
我们的身体很合呢
不可以 大哥
为什么
要做这种事
沙良
怎么啦?
你一直发呆 怎么了 ?
没事
真的?
有烦恼要说唷
我不能跟老公说
沙良
哥?
别靠近我
你没有告诉他吧
啥?
你欲求不满吧
做就知道了
别这样
我们是家人
但是你很有感觉呢
非常湿呢
忍很久吧
-不是的 -就是这样
你现在也很想要吧
我可以满足你
大哥说的没错
我一直欲求不满
跟老公的性爱
从来没有过这种快感
真的很舒服
哥 不可以
去了
我很有感觉
(几天后)
沙良
帮我洗
好好洗
对
股间也要
对 很好
继续
洗股间
很好
前端也要
很好 好爽
冲水
亲我
这边
要这样
舔全身
快舔
好爽
帮我乳交
你的奶子
好软好爽
看我
用点口水
对
好爽
继续
含住
对
继续舔
舔前端
再来
激烈一点
对
继续舔
去了
大哥 他在耶
但是我已经来了
来吧
那个 我
不用说话
过来
好爽
求我让你去啊
让我去
去了
你果然很想要
越来越湿了
过来
来吧
去了
衣服脱掉
换你舔我
再来
好棒
对 继续舔
伸舌头
再来
来 开始动
快舔
好棒
摸我的奶头
我也要舔你
去了
躺好
看好了
进来
好棒
爽吧
去了
好棒 过来趴好
不可以
去了
好棒
好好动
去了
好棒
转过去
对
继续动
继续动啊
不可以
去了
好棒
要去了
去了
沙良
这是你最有感觉的一次
哥哥
我得过去
再高潮一次
主演 星野奈美