(莲实 克蕾儿)
(在丈未面前侵犯我)
（夫对我已没与趣）
(莲实 克蕾儿)
喂 打扰下
浴室的喷头球掉了
好的
拜诋
来了
请问我可以为您服务吗
我会让您满意
修好了
谢谢
浴室的喷头坏掉了
打电话找人来维修
说好的1小时就到
我没想到真的来了
太神速了
马上就修好了
太厉害了 我太崇拜了
喂
你没事吧
我没事
这是他的职责所在
你的回报太繁琐 很难懂啊
在公司像你这样报告工作
早就被炒鱿鱼了
抱歉
我每天都在努力工作
跟你相比啊
太悠闲了吧
抱歉
(丈夫对我已没兴趣)
走好
早安
怎么了 没睡醒呢
跟夫人性爱太频繁了吧
美女 身材太完美了
真羡慕你啊
喂 下次老婆借我玩玩啊
来了
我过来看看情况
喷头没问题吧
已经修好了
谢谢
那就好
请你洗澡吧
我来确认喷头是否修好
夫人 请冼澡吧
不要啊
来啊
请洗澡吧
不要这样
不要啊
拜托
继续
不要 不要啊
不要啊
不要
不要 不要啊
不要 不要 拜诋放过我
不要啊
不要
拜诋 不要啊，
拜托了
拜诋啦
救我
救我啊
不要啊
不要 不要啊
不要
不要啊
不要这样
不要不要
来吧
别怕
要乖乖听话啊
别闹
我不会伤害你
让祢好好享受啊
好好享受啊
求求你 别伤害我
不妙
舔遍你的全身啊
不要 不要啊
不妙 不妙啊
要去了
我会对你温柔点
拜诋 肉棒不要插入
肉棒不要插入小穴
我会慢点插入小穴啊
我会慢慢进入小穴
不要这样啊
身体放松
不要啊
真爽啊
小穴好紧啊
小穴太舒服了
太爽了
不妙呢
不妙不妙啊
爽吗
再用力插入夫人的小穴啦
真爽呢
双腿掰开 配合点
不妙 不妙啊
小穴湿透了
不妙 不妙呢
不要继续了
要射啦
射入小穴了
不要 不要射啊
要射了
不要
不要 不要射啊
不妙 不妙啊
不妙
要射
不要啊
不要射
爽吗
再来一次吧
我还没过瘾啊
水流有点奇怪
记得修修啊
再找那间店吧
换另一家吧
怎么了
服务很棒吧
称读过他啊
打电话联击
喂
是我
麻烦明天来趟家里
拜托
修好了
谢谢给我打电话
想要了吗
放开我啊
又想要了吗
再用力插入啦
爽吗
真爽呢 爽啊
老公
我有话要说
重要事情吗
我现在没心情
今晚我有要事要去办
我吃饱了
(我)
(丈夫对我已没兴趣)
今天有聚会 晚点回家
好的
有什么话啊
你有事跟我说
没事了 走吧
好的
我走了
怎么又没睡醒啊
别太过分了
我们没有性爱
没跟她性爱
我家没有性生活
她太完美了
太完美了 让我无法下手
我们太相爱了
我非常珍惜她
不想跟她性生活呢
这是什么逻辑啊
没事
我今晚不想参加聚会了
怎么了
她没精呻呢
我很在意
跟丈夫每周性爱几次
每月几次呢
每年几次呢
(我)
(丈夫对我已没兴趣)
我知道了 太可怜了
我会好好龙爱你
(我)
(丈夫对我已没兴趣)
你好美啊
身材真性感啊
爽吗
受不了啊
这么爽吗
看著我
不妙啊
怎么了
受不了啊
要去了
不妙呢
再用力挑逗小穴了
不妙 不妙啦
要去了
手臂碍事
我来舔小穴了
不妙
要去 要去 要去了啊
不妙 不妙啦
不妙啊
要去了 要去了
要去
趴下
不妙
不妙啊
爽吗
要去了
要去 要去啦
好色情声音呢
不妙呢
不妙 不妙啊
要去了
小穴舔干净吧
不妙呢
不妙 不妙啦
坐起来
舌头伸出来
你想要舔肉棒了吧
看我
想舔肉棒了吗
看著肉棒
看著我 舔我的肉棒
再用力含进最深处啊
再用力
再用力啊
站立
可以插入小穴了吧
要插入啦
爽吗
小穴好舒服啊
真爽啊
看著插入部位吧
小穴好舒服啊
爽吗
不妙啊
不妙
要去了
手臂放下面
从下面看播入部位吧
低头看著
小穴好舒服啊
不妙 不妙啊
不妙要去要去了
要去
自己主动点啊
来啊
自己插入吧
真舒服啊
不妙啊
真爽啊
小穴好舒服啊
我感觉要射了
可以射吗
但是
我
可是
可以射入小穴吧
射吧
不妙 不妙啦
要射了
肚子好饿啊
家里有什么吃的吗
这是丈夫的房间啊
电脑
丈夫的电脑啊
让我打开看看
丈夫有自己的部落格啊
有部落格啊
我看看啦
(我爱老婆 最重要的人)
(为什么我有点难受啊)
（总想跟她恶作剧）
（我难道不爱她吗）
(我最重要的老婆)
(让你受委屈了 樱花)
樱花
我听说今天晚回家呢
既然被你发现了
那抱歉啦
没办法了
初次见面 我在认真工作
夫人
丈夫的部落格
发牢骚的话听听吧
部落格吗
我爱老婆
我最重要的人
但是 我感觉不舒服呢
总想跟她恶作剧
怎么回事啊
我难道不爱她吗
我最重要的老婆
让你受委屈了
估计不满意吧
抱歉
抱歉 樱花
对吧
我们接吻吧
不要啊
双腿掰开
不要
不要这样啊
好好享受吧
双腿掰大点
不要啦
丈夫在看你吗
不要啊
不要这样呢
现在兴奋吗
不要啊
不妙
不要
湿哒哒的小穴让我看
不要了
不要啊
不要
双腿抱紧了
阴蒂勃起了
不妙啊
别忍耐啊
不妙 不妙啊
要去吗
不妙
去吧
不妙啦
小穴掰开大点 让他看清楚
不要
双腿抱紧了
阴蒂好硬了
怎么了
不妙啊
爽吧
小穴好爽啊
要去了
要去吗
爽吗
别看我
看看没事吧
我听见色情声音了
真色情啊
真爽啊
不妙不妙啊
小穴湿透啦
转过来
屁股翘高
爽快就告诉我
不妙啊
不妙 不妙啊
要去了
不会停止挑逗呢
往前点
不要啦
小穴湿透了
手指根插入小穴不过瘾吧
不妙呢
2根插入吧
不要 不要啊
不要插入了
插入2根手指了
不妙
再用力吗
再用力挑逗了
G点受不了挑逗
不妙
不妙 不妙啦
要去了啊
不要 不要舔
手指湿哒哒了 真害羞呢
害羞吧
肉棒想舔吗
喜欢肉棒吧
夫人
喜欢我的粗大肉棒吧
曾经那么色情的舔过啊
又想舔了吗
想舔我的肉棒吧
不要不要啊
不想舔
好硬了
超硬呢
真爽呢
夫人的揉捏方式好舒服
肉棒渐渐好粗大了
不要这样
别说了
老公
别客气了
张嘴舔吧
快啊
张嘴
不要插入
要插入啦
龟头插入小穴了
不妙呢
不妙啊
全部插入爽吧
小穴好紧爽啊
夫人的小穴太舒服了
最深处爽啊
真爽呢
插入最深处了
夫人
爽啊
再用力插入啊
不妙呢
太舒服啊
不妙
不妙 不妙 别看我
别看我啊
不要啊
好好享受吧
再用力啊
不妙啦
爽啊
屁股翘高
不妙 不妙啦
不妙啊
别忍耐啊
妙啊
要去了 要去
抱歉
真爽啊
好爽呢
不妙 不妙啊
不妙不妙
不妙 要去了
不妙 不妙啊
躺好 双腿掰开
怎么了
不要继续插入了
为什么
高潮连连 受不了吗
小穴好爽啊
我的肉棒爽吗
不要继续了
最深处受不了啊
再用力插入
现在姿势害羞吗
坐好
坐好了
趴下
不妙 不妙啊
不妙啊
不妙呢
不要啊
估计能看见插入部位吗
腰部用力啊
快啊
好好享受吧
再用力插入啊
不妙啊
不妙
受不了啊
不要
要去 要去
小穴好爽
夫人的小穴真爽啊
夫人高潮几次了
没有高潮啊
别骗人
没有高潮
高潮无数次了吧
我没有高潮呢
我可以射吗
射入小穴了
不要 不要 他在看著
体内射精爽啊
不要射入小穴
不要不要射
要射了
不要射
不要啊
要射
抱歉
老公