在老公面前被侵犯
欢迎回来
我回来了
来请进
里香  这位是现场的工头  富田先生
我叫富田
初次见面
突然打扰真是抱歉啊
因为现场的工作在家里附近
就请他来吃饭
请不要介意
没关系  我马上去准备
请进吧
请
那么我失礼了
不好意思  让你久等了
不不会
受你照顾了  还请我吃这么丰盛料理
你在说什么啊
受你提拔不正是我吗
你说得太夸张了
不好意思
土木工程我没有做过
真是感谢你
要是没你帮忙的话
我还真不知道会怎么样呢
真不好意思
话说回来  你以前在银行工作是吧
我不曾想过我会被裁员呢
我之前是被公司开除的
我能体会刚开始做土木工程的辛酸
所以我才觉得你的境遇和我很相似
是这个样子啊
但是我很羡慕你呢
有这么漂亮的妻子
没有啦  说什么漂亮
但是她的料理很好吃哦
请不要客气  尽量吃吧
那么我开动了
请用
对了  里香
我明天有个面试
是吗？
之前公司的交易对象我遇到他
知道我被裁员之后
就问我说要不要去他们公司
是这个样子啊
是投资公司
投资公司？
对
要是顺利的话
或许我们能回到原本的生活
我一直以来都给你添麻烦了
没关系
富田先生？
我忘了东西
忘了东西是吗？
夫人你叫里香
是吧
是的
你好像人偶一样呢
不要  放开我
讨厌
快住手
快放开我
不要
快住手
我说你
不要啊
讨厌
放开我
不要啊
快住手
放开我
讨厌啊
不要
别啊
富田先生
不要啊
快住手
不要
讨厌
放开我
不要
不啊
住手啊
不要
别啊
好像人偶一样呢
不要啊
请住手
别啊
年轻真棒呢
不要啊
救命啊
真叫人欲罢不能呢
别啊
住手
放开我
你就认命吧
不要啊
讨厌
你发出那种声音
我就更兴奋
不要啊
放开我
别啊
不要
你可以不要出声吗？
安静一点吧
别啊
不安静的话我就
住手不要啊
不要啊
我真羡慕你老公呢
快住手啊
别啊
住手
我可不会停喔
不要啊
住手
我和你合二为一了呢
我的小人偶
不要啊
住手
请停下来
夫人里面热热的真舒服
不要啊
快住手
内射可以吧
不要啊
不要那幺小气
快住手
不要啊
我才不要呢
讨厌啊
别啊
我们换个姿势吧
来这边
不要
快住手
住手
没关系喔
像这样很棒喔
真爽呢
不要啊
不要
请别这样
讨厌
不要啊
给我回去
放开我
请住手
夫人
不
夫人我要射了
不要啊
夫人
我很舒服哦
我还会再来玩哦
拜拜啦
里香她说下周去上班
我面试上了
你怎么了
不只是有点累
对不起
恭喜你
谢谢
穿这个工作服也只剩这个礼拜了
对呢
等领薪水去吃个饭吧
有想吃的吗？  -你呢
我最喜欢你煮的料理了
你不是每天都在吃吗？
对呢
那么我出门了
请回去
她出去了呢
请别这样
他整天上夜班
放开我
请回去
我说你
放开我好吗？
请住手
富田先生
不要啊
请住手啊
嘴里最棒了
来这边也要
不要啊
帮我把肮脏的肉棒舔干净
把嘴张开
来来快吃
快点
你天天跟你老公这样玩吗？
也帮我弄干净吧
给我吃
手也要用啊
这样好吗？
我告诉你老公也行吗？
不要  请住手
弄干净
用嘴巴舔我
你积极一点啊
你真拿手呢
你看
夫人想要的东西在这边喔
你屁股真棒呢
被这样子对待
你不正发出淫荡的声音吗？
你其实被这样对待很开心吧
再激烈一点
你其实很想要吧
我会射很多给你
要好好接住喔
我已经忍不住了
射了很多呢
连最后一滴都要吸干净喔
谢谢你
我放这边
对了里香  富田说想再吃你煮的料理
那么我会在联络你
你在做什么吧
我知道了
我说你
夫人
别这样
请别这样
你就老实一点吧
给我回去
里香小姐
请住手
其实你很期待我来吧
你是不是开始期待了啊
请回去
我来看看
别摆出那种表情
富田先生
你味道真棒
不要啊
求你住手了
请回去
你到底想怎么样
我说你
不要啊
住手啊
请放开我
不要
你别紧张
放开我
你身体很有反应呢
我求你了
别这样啊
请住手
你希望我停下吗？
请别这样
要接吻吗？
不要啊
不要啊  你想要哪边啊
你不喜欢接吻啊
真棒呢
别啊
等等
放开我
不要  快住手
不要啊
又不是第一次了
快住手
真好吃
别啊
快住手
你看
不要  住手啊
里香  你这不是很有感觉吗？
我没感觉
里香
不要啊
你想要这个吧
你变得很乖了呢
里香  我能射吧
别啊
你能看到吧
很棒吧
我已经忍不住了
可以射吧
射里面可以吧
请住手
住手啊
不要
很爽吧
不
你是在等我吧
才没有呢
想我的话就叫我就好啦
我对你来说已经是不可缺的存在了吧
夫人淫荡的汁液都把我脸弄脏了
我要高潮了
你这不是高潮了吗
那么把屁股摆向我这边
都勃起了
你其实想要我舔吧
不要也是行喔
你还想要更湿吧
好爽啊
那么首先用嘴让我舒服吧
你看我这边吃
吃这么里面
你对你老公也是这样吗？
好赞
真爽呢  我要去了
很棒喔
我要高潮了
不要啊
我说你啊  你一直上夜班
都不里她  她说很寂寞呢
我啊  总是被她拜托的喔
并不是这样的
他是骗人的  别相信
要是认为我说谎的话
你要不要自己确认啊
不是这样的
你不是很爽吗？
他跑走了呢
真是太棒了
我买了红酒喔
结束