真漂亮  高田老师肯定会喜欢的
打搅了
你们来了啊
高田老师 没事吧 生病了？\N让你们担心了
没有就是修养一下
每次催稿真是对不起\N这个是总编给您的
谢谢他
这是我妻子爱子
初次见面  每次受您照顾了
这个给你
真漂亮
是爱子自己插的
你太太手艺真好
谢谢
不要站着说话了  请坐
新连载的计划有了吗
不要说得那么简单\N我这样的情况怎么开连载啊
是的
对不起
等我感觉好一点\N我明天再来
太太也来吧
想要被你爱
谢谢你  多亏你在了
是吗  我有帮忙吗
嗯  老师对女性比较好
我明天再去
不是要商量新连载吧
真的？\N当然了
谢谢  爱子
到吃药的地方
这么晚了啊
等我先生来了  我就先告辞了
这样啊\N是
老公
爱子给你添麻烦了吗
是你碍事
又要催稿
对不起  今天就不谈工作了
老师需要洗的就这些吗
我拿过去洗\N不用了
不用介意  反正我要洗的
真是对不起
老师  好好保重
谢谢\N那么告辞了
我来拿\N谢谢
再见
老公  怎么了
有事？
高田老师的小说评价不是很好
女性不喜欢啊\N这样啊
我们是出版社  这样没有利益的话。。。
高田老师自尊心很强的  没办法
老公  拿出精神来\N今天我们2个好好跟他说吧
好的  谢谢爱子
我的粉丝是男性
跟女性有什么关系\N您说得对
我才不是写什么言情小说
知道我是谁吗
老师
对不起
因为读者也有自己的想法
对不起  老师
请帮帮我吧
抬起头来
请帮我吧
我知道了
我就改一下吧
不过我有一个条件
我身边没有女性
所以
把你太太借我用一下
不是  就拍个照
拍照吗\N嗯
女性的感觉
我要参考下
但是我。。。
没事的  你这样的就可以
可以协助我吗
太太过来一点
过来一点\N是。。。
就是这样
侧面看一下\N这样的吗
这里吗
表情好硬
就是这样  很可爱
可以转过来一点吗
看我这里
好的  接下来
坐下来
是的
裙子好长啊
把脚露出来  是的\N裙子吗
就是这样
好的
脚稍微露出来一点
再露出来一点
老师  够了
这样就够了吧
为什么  完全不行了
这样不太好
告辞了
老师  告辞了
对不起  爱子
让你这样不愉快
明天
去道歉吧
必须让老师写稿吧
确实没有时间了\N但是为了这个。。。
就拍照的话  我没问题
爱子
有你在无所谓的
对不起
我们是夫妻
帮你是我应该做的
晚安
老公
对不起昨天是我们不好
我必须好好了解女性的
对不起  这次是我不好
你能明白就好\N谢谢
那么
可以协助我一下嘛
我可以的
太好了
谢谢  太太
好的
过来一点
就是这样
那个。。。
老师
老师!做什么啊
可以别这样吗
你要求这样的吧
怎么了不行吗
这里
这样不错
摸我这里
就是这样
有点感情  太太
哪个大
和你老公比
说出来啊
说啊
那个？
老师的
比你老公大吗
比我老公大
更怎么样？
更。。。
更什么？
大。。。
这样啊
这样的啊
快点  看这里
看这里  太太
捏住
用力
太太\N这里
这里这里  对着摄影机
一周几次sox?
就周末
就周末啊
这样完全不够吧
这样吗
是吧
这样不行的吧
太无聊了吧
老公
不用管他
他也知道的\N什么？
我不是说了要借用太太一下嘛
就这个借用啊\N什么？
放开我
他好不容易才明白的
住手
不行 不行
这样不行的
不可以喊出来
饶了我吧
怎么了
很期待吧
是吧  太太
太太其实很期待的
不然怎么继续工作啊
不要动
真棒啊
来啊
想要了吗
你什么都不要动
这里最敏感吧
过来啊
过来
来啊
真漂亮
太太
舒服吗
这样？
这样舒服吗
全看太太了
太太不协助我  我什么都不写的
过来
吃啊
来啊
给我看看
不行  不行\N过来啊
来啊
看这里\N不要
超爽的
过来
真色啊
来啊  过来啊
过来
真棒啊
住手
不行的啊
不行  不行
住手啊
不行啊
高潮
喂喂  老公
我马上回来
照片？拍照。。。
护士来了就没有拍了
再见
对不起  我突然走了
没事
那都是老师的错
傍晚老师给我电话了
说他住院压力太大  对不起
这样啊
这大概就是出版社的工作吧
是啊
这件事就忘记了吧
真是对不起
太太  这个肉棒想要插入吧
让你受不了了吧
太晚了
老师
不要这样
我也很为难
我都在写了
你也帮帮我吧
拜托了
舒服吗
喜欢这样的吧
是的吧
来吃啊
医生来了  可以做检查了\N我现在就过去
快点
好好吃
真棒
过来
舒服啊
真棒啊
真棒
来啊
用力
护士要来了
快点
老师明天就出院了
太好了
今天就不用去医院了
我上班了
老公慢走
回来了啊
回来了啊\N我回来了  太太
你好  太太\N今天老师出院了
多亏了太太  我来谢谢你
这样啊\N老师请进
爱子拿啤酒过来\N打搅了
太太  不要叫醒他
明天是交稿日  他好像通宵了
怎么了
你以为结束了？
当然不会结束
回忆一下我的肉棒的味道吧
来啊
想我了吧
安静一点
真棒
过来
怎么了
来啊
给我安静一点
舒服吗
喜欢这样的吗
来啊
真棒啊
想要吗
好爽啊
来啊
好吃吗
真好吃\N太好了
对了 老师最近很开心啊
怎么了\N每次态度都很好都很开心的样子
大概有什么事吧\N是啊  听说他又女朋友了
肯定是被你的热心感动了吧
是吗  是这样就好了
很想要吧
很棒吧
真棒
来啊
过来
不行啊
给我吃
舌头伸出来
过来
吃啊
真棒
来啊
深入一点
要做什么知道吗
老师。。。
不行
来啊
过来啊
真棒
想要更多吧
是吧
真棒
高潮
慢走\N我走了
早点回来\N嗯