孝 好了没有
准备好了
那么 走吧
对了
希崎杰西卡
我们终于成为夫妻了
是的哦
泽木和也 松本洋一
走吧
真是期待
好期待哦
没有忘了什么东西吧
谢谢
真是太棒了
真的 非常棒哦
太好了
外面好漂亮哦
是的哦
我们去看看吧
去外面看看？
今天就像计划一样晴天
是的哦
那么 接下来一直可以
看到瀑布了
是的 附近还有新开发的
是吗？我们去看看
走
真是期待啊
是不是
小心一点
好的
背德的新婚旅行 再遇恩师
真是好吃
很好吃哦
这
这个 希崎？
泽木老师
好久不见哦
好久不见
希崎 这位是？
我高中的班主任 泽木老师
初次见面 我是希崎的丈夫
初次见面 这样啊
结婚了啊
是的 上个月结婚了
所以出来旅行
那么 新婚旅行？
是的
老师也来旅行吗？
我过来这里访问
对了 打扰你们了 抱歉
没有的
那么 玩得开心
老师也是 保重
真是太棒了
是的哦
超级舒服
超级好玩 是不是
这个 老师
这个 洗好了？
没关系的哦
你也是要去吧
真是开心
太突然了
是的哦
那么
您慢慢
对了 这个 好不容易见面
可以的话 一起喝怎么样？
这个酒
知道吧
竟然有珍藏啊
今天一天可以尽情喝
这么贵重的酒 真的可以吗？
我也是祝福你们结婚
谢谢哦
谢谢
真是让人期待
是的哦 太棒了
味道太棒了
真的
那么 恭喜新婚
谢谢哦
谢谢
干杯
太好喝了
真是太棒了
很久没有了吧
但是
房间真的很大哦
本来是和老婆来的
突然间出轨离婚了
不用在意 我更加自由
这个
抱歉
还有很多酒 衷心的祝福你们
过得幸福
是的哦
小高
老公 起来
不能喝了
喝多了啊
真的抱歉
虽然没有喝多少 但是
意外的酒力很强啊
不好意思 喝了你这么多
贵重的酒
没关系的 一个人也没有意思
这个
小高 来 我们回去了
来 起来
行了
不行啊 在这里
快点 起来
这个 还记得毕业晚会的事情
你被学校的部长欺负
你还是忘了这个吧
那个时候我没办法
回答你的问题
现在已经单身了
现在的话
不要这样
我已经有老公了
抱歉 我喝醉了
我老婆离开之后
一直很寂寞
忘了吧
来 老公 起来啊
回去吧
今天的天气真好
去哪里呢
那么 我先去洗澡了
您慢慢
这个 老公
老师？
不要这样
可以的吧
不行啊
感觉到了吧
我想要
干什么 不行啊 不要
不要啊
不要这样 不要
不要这样
为什么
还记得吧
不行啊
看着老师的脸
还记得吧
不行啊 不要
不要这样
看着老师的脸
不要啊
是不是
不行啊
不行 不要啊 不要啊
不要啊
很喜欢你
不要 不要啊
不要
不要啊 不要啊
不要 不要啊
不要啊
不行啊
不要这样
不要啊
不行啊
很漂亮啊
不行 不行 不要啊
真是羡慕你老公
不要啊 不行啊 不行啊
不要啊 不要啊
不行 不要 求你了
好舒服吧
不要啊
怎么样啊
不行啊 不要啊
放开我
不行 不要啊
已经湿了哦
很舒服 很舒服吧
这里是吧
这个胸部
真是漂亮
一直都是这里是不是
是不是
不要啊
还有 还有更加舒服的
不要 不要
不行啊
好舒服吧 好舒服吧
不要啊
不行 不行啊
摸一下我
不要
怎么样 摸过吧
对了
不要这样
很舒服吧
喜欢摸吧 是不是
是不是
不要这样
喜欢我吧
所以 很想要是不是
想舔吗？
看看啊 来
这是老师的肉棒
很害羞吗？
对了 就是这样 自己动起来
不要 不要啊
来 老师的
很粗是不是
舔一下
舔
不要啊
不喜欢舔吗？
来 继续 舔一下
不要啊
不行啊
怎么样 下面是不是
不要啊
不行 不行啊
不行 不要 不要啊
不要啊
不要乱动
不行啊 不很啊
不行 不行啊
好热 好舒服吧
不行啊
来
不要啊
老师的很舒服吧
不行啊
和你老公相比 哪个厉害
不要啊
这里好舒服是吧 小穴
不行啊 好硬是不是
不要啊
老师插进去了哦
不行 不行 不行啊
里面好舒服吧
不行啊
不要啊
好舒服
不要 不要啊
不要 不行啊
屁股真是可爱
希崎 屁股很可爱哦
不行 老公
不行啊 不要啊
怎么样 怎么样
放开我
不要这样
停不下来
怎么样 好舒服吧
不行啊
不要啊
这里是不是
求你了 不要这样
超级舒服哦 希崎
希崎 舒服吧
不行啊
不行 不行啊
来 这里哦
这里 看着老师这里
看着老师这里
非常棒 好舒服吧
好舒服哦
好舒服是不是
不行 不要这样
不要这样
不要这样 求你了
不要啊 不行啊
不行啊
不行 不行啊
不行 放开我 放开我
不行啊
不行 不行啊
好舒服吧
忍不住了
不行 不行 不行啊
不要啊
老师 不行 不行啊
不行 不行啊
好不容易来旅行 真的抱歉
没办法 确实很累的
今天好好休息
老公 你去外面玩吧
刚才我说了 我陪着你
我今天也休息
老公
没事的 睡觉吧
喂 课长吗？抱歉
真正旅行 是的
想要更多吧
不快点的话 老公要回来了
好兴奋吧
舒服
来 好舒服吧 让我满足
快点 不然就回来了
这样还不够啊
对了 保持这样
好舒服吧
继续啊 这里哦 好舒服吧
对了 对了
对了
对了 这里是不是
好兴奋吧
含住啊
对了 对了
好舒服吧
进去了哦
怎么样 好舒服吧
没有试过这样吧
对了
对了 对了
好好看着 怎么样呢
好兴旧吧
快点啊 要回来了
用手也可以
太棒了
真是太棒了
老师好兴奋哦
蛋蛋也舔一下
可以吧 来
舌头伸出来 对了
舒服
老公没有试过这样吧
还没有试过啊
我是先尝试的啊
新婚旅行
遇到老师太好了
对了 就是这样哦
怎么样 很好吃吧
忍不住了 来
插进去哦
可以的吧
不要啊
好舒服的
怎么样 好喜欢吧
没关系的 张开嘴
继续 可以吧
对了
非常棒哦
真是太棒了
太棒了
好舒服
进去里面
好舒服吧 这里哦
休息一下再进去
要射了 要射了
要射了
射了
下次再来
真的没事了吧
昨天休息了一点
太好了
那么 今天去买特产吧
希崎
老师好
前天真是感谢
没事 我也很开心
今天买了一点特产 那么
小小意思没关系吧
真的非常抱歉
没事的
那么 这个的话
给您
真的抱歉 让您破费了
非常感谢上次你的好酒
我还有哦
不用了 不好意思
好不容易带来了
我们尽情喝吧
是不是
那么 我不客气了
不好意思
老公 不要这样
等一下
这样的老公
人家没法喝酒
不会起来的
起来
你记得这个是什么吧
为什么带着这个
学校带来的啊
真的 没关系是不是
我们在这里用一下
干什么啊
不要啊
知道怎么做吧
不要 不要啊
不行啊
难道我不舒服吗？
没办法啊
来 下面湿了吧
不是的
什么不是
没事的
接下来的话 可以
大声的叫出来啊
不行 不行啊
可以吧
怎么样 在抖动啊
感觉到了吧
好舒服吧
没关系的 这里
不要 不行 不行啊
好兴奋吧
没关系的
不行啊
什么啊
已经湿了啊
不要啊
这个样子
真是变态
不是的 不是的
为什么这么湿了
不是的
好兴奋吧
好兴奋是吧
不要啊
感觉怎么样
不行 不行啊
小穴渐渐湿了 好兴奋吧
不是的 不是的 不要
没关系的
自己的小穴 湿漉漉的吧
不行啊
这里是吧
自己张开啊
不要啊
这样张开
真是太棒了
汁液啊
不是的 不要啊
不行啊
好兴奋啊
不行啊 不要啊
没事的 不会起来的
不行 不行啊
不行啊
非常棒哦 渐渐湿漉漉的
不行 不行
这里是吧
不是的
感觉到了吧
真是淫荡的家伙
不是的 不是的 不要啊
不要啊
还有更加舒服的
不行啊
怎么样啊
湿漉漉的哦
屁股
样子很棒哦
怎么样 掰开了
感觉到了吧
这里哦 非常棒的
真是淫荡的家伙
接下来让我舔一下
舔一下
抓紧时间
想要插进去啊 好舒服的
一直这样吗？
老公要起来了
那么 来
快点
好舒服哦
这样舔着 湿漉漉的
然后插进去里面
绝对可以吧
好舒服
这样是不是
老公没有试过这样是不是
是不是 好期待是不是
继续舔
真是太棒了
好好感觉一下
来 快点啊
要插进去了哦
不是的
不行啊 不行啊 不要啊
不行啊 不行 不行啊
进去了
没关系的 看看 不会起来的
好舒服
好舒服吧
这样插进去是吧
不行 不行啊
后面这里
好舒服哦
不行 不行啊
好舒服吧
高潮了吧
全部进去里面了
不要
不要啊
不行 不行啊
好舒服
好舒服哦
不行 不行 不行啊
好舒服哦 高潮了
今天
不行
射到这里
可以吧 或者射进去里面
不要啊
不行啊
那么 射到嘴上吧
不行 不行啊
不行啊
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
今天你们要回去是吧
保持联系
抱歉
非常感谢
客气了
非常不错啊
好的
我走了
慢走
继续
舌头伸出来
喜欢你哦
非常棒
太棒了 好舒服哦
舒服吧
已经变得这么硬了
让我看看
真是漂亮
继续 乳头这里
这里是吧
很棒哦 好舒服吧
这里
舒服吧
舒服 舒服
很舒服
高潮了 高潮了
这里 喜欢我温柔一点是吧
非常棒哦
好热了
好舒服
不行 不行啊 不行啊
这里是吧
可以的 好舒服吧
不行啊
不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
这里是吧
好舒服吧
不行
张开让我看看
好棒的味道
太棒了 舒服吧
湿漉漉的啊
让我看看
把手放开 让我看看
好厉害
高潮了 高潮了 高潮了
后面这里
真是色情
不行啊
湿漉漉的哦
湿漉漉的
这里是吧
不行啊
不行 不行 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
这里是吧
好舒服 好舒服 不行啊
继续
不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
太棒了 湿漉漉的
这里 好兴奋吧
继续 继续 继续
湿漉漉的 好舒服吧
想要吧
继续 继续 想要 想要
对了 这里
好舒服哦
对了 好舒服
感觉到了吧
想舔吧
让我舒服哦
太棒了 好舒服哦
太棒了
太棒了 好舒服
太棒了 进去里面
怎么样 舔一下
太棒了 好舒服
舒服吧
太棒了
太棒了 好舒服
想要吧 躺下来
自己张开
超级舒服哦 舒服吧
不行啊
太棒了 太棒了 好紧啊
好舒服 好舒服
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
超级舒服
舒服
好舒服
好舒服 好舒服
舒服吧
好舒服吧
让我看看
太棒了 看到了
太棒了 好舒服
来 忍不住了
腰抬起来
怎么样 好舒服吧
不行 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
太棒了 好紧的感觉
好舒服
好舒服 不行啊
不行啊
不行 不行啊 那里不行啊
高潮了
要高潮了吧
高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
好舒服
来 自己摸一下
全部进去了
想要射进去里面吧
全部射进去里面哦
要射了
不要啊
好舒服吧
那么 我走了
慢走
希崎杰西卡
泽木和也 松本洋一
喂 老师？
导演 龙太
谢谢观赏