葵
松元洋一
欢迎回家
我到家了
要吃饭吗？
不用了
已经吃过了
是喔
抱歉喔
吵醒你了
没事的
老公有外遇
蛮横的奸情
【ADN-115】
我虽然发现了
但是如果我说出来就，那么一切都结束了
抱歉喔，只有这些东西
有时候吃面包也不错
他不看着我
虽然离得这么近
今天会晚一点回家
看啊
有听到吗？
会回来吃晚餐吗？
不用了吧
知道了
没事的
我爱他
他一定马上就会回家
你好
你还不知道吗
之前公寓的
你好
抱歉没想到会遇到你
是我突然跟你搭话
让我帮你拿吧
是米啊
很重吧？
不用了
没关系啦，我来拿吧
我刚好要回家
我家没有冷气
所以都去读书馆读书
今天是休馆日
你是学生吗？
是重考生
想考律师啊
真厉害
哪里，已经落榜三次了
你很棒到底，不要灰心啦
谢谢
太太很漂亮喔
抱歉，突然说些奇怪的事情
不会
我这时候不知道该聊些什么
我一直没有女朋友
说我很漂亮，我很开心啊
这不是客套话喔
谢谢
真伤脑筋啊
我送到里面吧
不用了
我又说了怪怪的事情了
抱歉
请努为读书喔
谢谢
今天不会用晚餐了
抱歉
我知道了，没关系
没事的
没事
南川家
太太
部长已经不把你当成女人了
拜托请和部长分手吧
搞不懂
在干嘛啊
不是的
我要叫警察了
听我说
放开我
我喜欢你
太太
我之前一直就很喜欢你
说什么啊
很寂寞吧
我常常注视着你
太太自慰的时候
那个。。
我不可以吗？
我可以吧？
我停不了
我会接受惩罚的
就算杀了我，也无所谓
反正到了这个地步
一切都结束了
放开我
真的很抱歉
以非法入侵的名义去报警吧
回去吧
我不会说的
都忘掉吧
不要再来了
好
欢迎回家
我到家了
你还没睡啊
你喝酒了吗？
专务找我喝的
是吗？
老公
什么啊
要不要吃点茶泡饭
谢谢
今天我们要做吗？
什么？
你怎么了啊？
这么突然说这个
因为我们很久没有做了
今天我已经很累了
明天还要早起
是吧
等工作告一段落吧
都这么忙啊
过一阵子吧
好吧
抱歉喔
没事的
没事
好吃吗？
好吃喔
太好了
没事
没事的
太太
那个...
我说过不要再出现了
没办法
一想到太太
我就冷静不下来
再来一次吧
这样我也可以集中精神读书了
不要乱说
你老公反正都有外遇
就算他是部长
就算住这么好的房子
但是你老公都不管你
我一直看着你
一直看着你
有老公我也不管
他不要的话
就给我好了
不可以
这真的是最后一次吧
不要太粗鲁
太太也多爽一点吧
可以吧
超棒的
太太的那边
超漂亮喔
这么湿了啊
太太这边爽吗？
都开始扭腰了
屁股翘高
太太的屁股好漂亮
这个呢
爽吗？
超棒
里面超湿喔
太太也摸我的吧
可以摸吧
也用嘴巴舔吧
太太这样超爽喔
好爽喔
不行了
插入吧
受不了了啊
可以插入吧
不可以
为什么？
可以吧
不行
什么？
戴上吧
不用了啊
我想要直接来啊
不行
可以直接插入吧？
看着
直接插入了
太太里面超爽喔
太太爽吗？
超爽喔!
超爽啊
太太的身体超漂亮啊
好爽喔
太太爽吗？
超爽啊
超棒喔
太太爽吗？
太太爽了吗？
太太超爽喔
超爽哦
要射了喔
太太
谢谢
不要再来了
我还要来
不可以
我要来
正在看吗？
换太太了啊
来啊
太太超爽
超爽啊
舔激烈一点
太太，糟糕了
射了啊
吞下去吧
今天我会早点回家
有听到吗？
抱歉，你说什么？
我今天会早点回家
工作终于告一段落了
是吗？
我会煮点好吃的喔
这边是南川家
太太
干嘛
不要生气
我会把老公还你
部长好像还是爱着你
无聊男
对我一下子冷淡了
听到了吗？
喂
说话啊
喂喂
喂
谢谢
我买了
好像很爽吧
试试看吧
不可以进来
为什么啊
不可以在这边
他会回家
那么该怎么办？
爽吗？
开始扭腰了喔
这样还不够吧
这样呢？
湿了喔
超棒
看着
内裤很碍事
脱掉吧
越来越湿了
这样更爽吧？
多爽一点吧
太太
这么爽啊
好爽
让我看看啊
太太看着喔
太太
都看到了
看这边啊
太太的小穴都看到了
看看喔
真受不了
都这样了喔
太太爽吧
爽吧
太太摸我吧
多舔一点吧
再来
太太
超爽喔
舔啊
太太多舔一点
超爽喔
超爽啊
太太
只要舔吗？
想怎样啊？
说说看
我要肉棒啊
大点声，再说一次
我要肉棒
脱掉吧
自己插入吧
超爽喔
让我多听一点叫声
超棒喔
太太
这样超爽喔
好爽喔
去了啊
让我看看
太太爽吗
超爽啊
太太很敏感喔
好兴奋喔
超爽啊
受不了了
我该走了
不可以走
我该去煮饭了
不可以走啊
我到家了
葵
松本洋一
喂
春香
不行，我该走了
他回来了
我该走了