香椎里亚
在老公面前被侵犯
现在有这种保险啊
是的
虽然我们也有一般的保险
但是对于经营者来说
这是对公司经营很有帮助的保险
这次我向你们推荐这个保险
不过 我老公的公司才刚刚起步
不知道以后会怎么样
当然会有点不安
也有其他经营者有这方面的担心
这次推荐的保险
可以减轻这些心理压力
谢谢你们今天抽空和我交谈
没能马上回复你 很抱歉
这是很重要的事情 慢慢考虑吧
好的
这个锁也是你老公公司的产品吗
是的 用密码就不必担心钥匙丢了
防盗也很好
这样啊
你老公能经营这样的公司
太太也能安心了
是这样就好了
那么失礼了
明天我会打电话过来
如果有什么不明白的地方
就联系我
再见
你觉得怎么样
这种保险还是买一个吧
这样比较保险
是啊
不过
还是先听听其他保险公司的吧
算了吧
那个营业员叫什么来着
好像叫三岛吧
是个很有礼貌的人呢
我相信他的为人
既然哲也这么说了
我也没问题了
那就这么决定吧
慢走
那个三岛过来的话
就拜托你了
好的 我知道了
真是的
我爱你 里亚
我走了
慢走
喂
三岛 你好
是
请在这里签字
好的
谢谢你签了合约
我老公很信赖三岛
说你很有礼貌
这样啊
谢谢
说起来 你老公真厉害啊
真是年轻有为啊
哪里
这么大的房子
太太一个人很寂寞吧
这是我老公考虑了很久
而为我布置的房子
充满了爱意呢
他总是很晚才回来吗
因为公司才刚起步
所以比较忙
这样啊
真羡慕你老公
有这么温柔的太太啊
哪里啊
那么 告辞了
非常感谢
拜托了
老公 你回来了
辛苦了
慢走
那我走了
请用吧
谢谢
突然来拜访 不好意思
合约出了点小错误
请不要在意
三岛
你怎么了
不要
放开我
放开我 你干什么啊
不要
你要干什么啊 住手啊
放开我
救命啊
放开我吧
不要啊
放开我
我要报警了哦
不要啊
不要
不行
不要啊
你想干什么
太太好漂亮啊
我忍不住了
太太真的好漂亮啊
不要摸我
放开我
救命啊
住手
不行
不要
你做这种事
我是不会原谅你的
放开我
不要啊
不要
放开我
不要啊
不要这样做
不要
你好吵啊
拜托了
不要这样做啊
拜托了啊
不要啊
不要这样啊
不行
放开我
救命啊
不可以
不要
拜托了 不要啊
太棒了
放开我
不要
救命
救命啊
放开我
不要啊
老公
好爽啊
不要
不要啊
不要啊 拜托了
拜托了
不要啊
放开我
不行 不行
不要啊
不可以
不要
不行
放开我
不要啊
拜托了
好爽啊
不要
救命啊
不要啊
老公
不要
不要啊
拜托了
好爽啊
不要
太太 好爽啊
不要啊
不能射到里面
太太
想报警就尽管去吧
如果这个幸福的家庭
破碎也没关系的话
哲也
对不起
我要怎么办才好
里亚
怎么了 门也没锁
哲也 你回来了
抱歉
身体不舒服吗
不要紧
不小心就睡着了
那个
里亚
听我说
之前和你说过的相泽商务
他们的业务全都交给我们了
这是我们公司签的第一个大合约
太好了
恭喜你 哲也
谢谢
里亚
再过一段时间就轻松了
我会努力的
明天也要早起
我去洗澡了
太太
要报警就尽管去吧
如果这个幸福的家庭
破碎也没关系的话
这是我们公司签的第一个大合约
再过一段时间就轻松了
我会努力的
是谁啊
太太
快点开门吧
你想干什么
快点回去吧
你不开门的话
我就自己进去了
你怎么知道密码的
密码就是你们的生日吧
昨天回去的时候我试了一下
就打开了
不要过来
太太
快点出去
不要过来
好可怕啊
我是认真的
今天我老公白天就会回来
所以 你快点回去吧
是吗
那就让我确认一下吧
喂
我是保险公司的三岛
三岛吗
之前谢谢你
不好意思 打扰你了
其实是前几天保险的事
有些地方需要再确认一下
可以的话 告诉我你回家的时间吧
我到时去拜访你
不好意思
今天还不知道几点回去
我妻子在家
你去和她谈吧
这样啊
我知道了
那我就和太太聊吧
失礼了
被我揭穿了
说谎是没用的
太太
拜托了
不要过来
你就暂时老实一点吧
不要
放开我
快点回去吧
不要这么害怕
拜托了
放过我吧
说什么呢
我就是为了太太而来的
昨天很舒服吧
我知道的
才没有
你老公太忙了
一直都没和你做吧
怎么样啊
很久没尝过肉棒的滋味了吧
不要说什么蠢话
逞强也没用
身体很诚实呢
不要
不要啊
老实一点
不要
很爽吧
变硬了呢
不要啊
不要
太太的身体真的是太棒了
放开我
很舒服吧
让我看更多吧
不要
不要啊
好棒啊
不要
不要啊
好淫荡啊
好淫荡的气味
那里不可以
不要
不要啊
快让我看看
不要看
不要
不行
好厉害啊
不要啊
很湿了呢
这是什么
湿透了吧
很喜欢被这样弄吧
才没有这回事
放开我
不要啊
不要
好厉害啊 太太
不要啊
很爽吧
不要
不要啊
很想要我的肉棒吧
快放开我
好厉害啊
好爽啊
不要
还会更爽的 太大
好爽啊
继续做
继续吧
不要啊
不要
小穴好紧哦
太太
很有感觉吧 太太
太太真的好淫荡啊
不要啊
好厉害啊
好爽啊
不行
好厉害
不要
不要啊
做得很爽吧
好爽啊
不要啊
不行
这个小穴真让人受不了啊
很喜欢吧
很爽吧
你老公不会跟你这样做吧
小穴好紧啊
在抽动哟
不要
很有感觉吧
才没有
没有感觉
好厉害
小穴这么紧啊
太太
好棒啊
真的是太棒了
不要
好棒啊
太棒了
好爽啊
很爽吧
小穴好爽啊
好爽啊
不要啊
不行 不行了
很爽吧
不要啊
太太
过来这边
不行
舌头伸出来
不听话吗
家庭破坏也没关系吗
太太没有选择
好棒啊
过来这边
多插一些
不行
还要更多
好棒啊
好累啊
来让我爽吧
过来吧
来舔吧
让你舔啊
吞到里面去了呢
为什么停下来
很脏吧 帮我舔干净吧
继续吃
多吃一点
到我射为止都不要放开
吞进去吧
看着我来舔
看这边
自己做
对 就是这样
好爽啊
要射了
里亚 怎么了
也不开灯
老公 你回来了
身体又不舒服吗
心情不太好
我好担心啊
去医院了吗
没有那么严重
抱歉 让你担心了
最近你好奇怪啊
明天去医院看看吧
难道
是不是经期来了
不要勉强
也许是吧
我去洗澡了
我马上去准备晚饭
谢谢
慢走
对了 里亚的第一个孩子
想要男孩还是女孩
我觉得第一胎女孩子比较好
果然是这样
怎么了
没什么 只是问问而已
那我出门了
好的
拜托了 住手吧
已经这个时间了 住手吧
拜托了 不要做了
我回来了
只是晕过去了而已
为什么要这么做
太太你很吵呢
叫醒你老公也可以哦
我是不会停下来的
拜托了 不要伤害我老公
这就要看太太的表现了
难道你
求你了 不要
不能这样做
拜托了 不要
继续说啊
好兴奋啊
这样叫出来真的好吗
不想被你老公看到吧
舌头伸出来
伸出来啊
乳头变得很硬了呢
好爽啊
想要更多吧
在你老公面前做吧
拜托了
住手吧
不要
很要要吧
没有这回事
不讨厌这样吧
不要啊
小穴变得很热了呢
放过我吧
拜托了
住手吧
这样比较爽吧
好爽啊
你快点住手吧
小穴抽动得好厉害啊
才没有呢
不要啊
让我更开心一些吧
把腿张开
自己张开
不要
不要啊
那里不可以
在你老公面前做很害羞吗
不要啊 拜托了
把腿张开
拜托了
不能在我老公面前做
快点
很想要吧
让你老公看清楚
不要
快点结束吧
拜托了
很想要肉棒了吧
叫太大声会吵醒你老公的哦
老公
来舔吧
在你老公面前舔吧
好好的摸
来吧
不要东张西望
舔吧
快点做
不然你老公就醒了
好好的舔
全部都要舔
从下面开始舔
很好吃吧
好好的舔
张开嘴
很喜欢吞到里面去吧
我会告诉你老公的哦
过来这边
看着你老公
好好的舔
自己舔
怎么样
不要放开
就是这样子
不要
吃吧
在你老公面前做
老公
对不起
很好哦
淫水都出来了呢
用舌头好好的舔
好好的舔
在你老公面前
好爽啊
过来啊
很想要这个吧
在你老公面前做
很兴奋吧
才没有这回事
插到最深处了呢
听到了吗
好湿哦
不行
叫这么大声真的好吗
太爽了忍不住叫出来了吧
很爽吧
太太的小穴真爽啊
小穴好紧啊
好厉害啊
很棒的姿势哦
好淫荡的声音哦
变得更热了
不行
舌头伸出来
很爽吧
不行
张开腿
自己动吧
对
顶到了吧
好爽啊
好厉害
对
就像在和你老公做一样
不行
好厉害 把屁股翘起来
腰动起来
感觉很棒哦
让你老公看看吧
好厉害
很好哦
跪着吧
看着你的老公
不行
这样从后面插 感觉怎么样啊
老公
醒了吗
自己的老婆被人操了
好好的看着吧
老公
不是的
拜托了 不要看
你的太太真是太爽了
老公 不是的
来看看交媾的地方吧
不要啊
好好看看交媾的地方吧
里亚
老公
不要看
好好看着吧
太太积累了很多欲望吧
先生
你的老婆太爽了
不要
好爽啊
小穴好紧啊
老公
我要射了
不要 不能射到里面
求你了
不要啊
不行
真是太爽了
老公