久等了
很好吃的样子吧
老公多吃点
你很久没吃牛排了
因为超市有特价所以买了
快吃
你的份呢？
我…我不够钱买自己的份
我又没关系
给你一半
不用啦
开动了
好吃吗 嗯
太好了
明天要努力工作喔
今晚我就会努力了
讨厌 说这些
太太 你回来了
我倒茶给你
谢谢
对了 理惠
不是说会有人来修理外墙吗
嗯 他每天都有来
是喔 他有认真的做吗
嗯 他有很认真
那就好
谢谢
不好意思
太太 今天差不多了
我再善后就结束了
真的幸苦你了
不过感觉有点寂寞呢
之后就看不到太太你了
我有点冷
嗯 气象说会有寒流
是喔
你也进来休息一下吧
谢谢
好漂亮的家
没有啦
我家事处理都不好
哪里
你的工作真是幸苦
冬天夏天都要努力的工作
我习惯了
不过最近我的工作变少了
是喔
因为不景气 越来越少订单了
公司现在只剩我跟社长在做
加上我爸生病…
我又付不起看护费
是喔…
抱歉
你放心 之后就会转运的
太太你好贴心
我好羡慕你老公
没什么好羡慕的
幸苦了
太太你好
进来喝杯茶吧
谢谢
我真的很寂寞
等一下 住手
你懂我的感受吗
我好寂寞
不行…
我真的好寂寞
你别这样
就只有你对我温柔
我好寂寞
拜托你不要
你在做什么
不行
太太我好寂寞
快住手 别这样
不要
脱下来
先等一下
这样我很困扰的
拜托你
不要
我真的好寂寞
不行…
不要舔那
我很困扰
不要
我好想要你
不行
我真的很困扰
不要啊
快住手
拜托你
拜托不要
真的不要
不行
住手啊
我很困扰的
不要…
不行啊
不要
真的不行
不要啊
不行
真的不要
很爽吧
不要
我不要
不行
不要
不要啊
我好想要
不行…
很快就结束的
不行啊
真的不行…
一直说不要 下面却湿透了
不要
很爽吧
不…
其实你很爽吧
不行
不行啊
不要
要射了
继续吃
谢谢你 因为太太的关系
我觉得自己被救赎了
太太
你怎么来了？
这个…
我不是打算这样的
太太不用说了
不要
其实太太你很寂寞吧
住手
不行啊
很寂寞吧
很想我吧
我知道你会来找我的
我就知道
太太 我忍不住了
不是那样的
住手
我要舔了
你老公不会这样舔你吧
怎么样？
给我看清楚
很有感觉吧
舔这爽吧
吃吧
抱歉
我不是想这样对你的
我会温柔的 拜托让我爽
我真的忍不住了
我们开始吧
不要
不是那样的
不是的
住手
老公满足不到你吧
放开我
你明明就很爽
很有感觉吧
是不是很爽
很爽吧
插得好深
其实你很爽吧
这体位爽吗
想要更激烈吗
不要…
好多爱液流出来
你明明就很爽
老公没我猛吧
不…
这样就对了 好好享受
其实你很爽吧 对不对
这样推车很爽吧
屁股翘高
怎么样？
高潮了
你刚才说什么？
很爽吧
爽到快射了
不行
要射了
久等了
今天又是牛排
很好吃的样子
你的呢？
我在减肥
你已经很瘦了
还不够
你多吃一点 趁热吃
我开动了
你最近工作好像很忙呢
是啊
今晚我也会努力的
你每次都这么说
却一下就睡着了
抱歉 我一上床就想睡了
我没关系的
外墙已经修好了吧？
嗯…他说特别帮我们做保养
是喔
每次都来幸苦了 你好
听说你还特别帮我们做保养
抱歉
不会 太太对我很亲切
所以我才做这些服务
那就拜托了
不用客气
老公
谢谢
喜欢吃吗
好兴奋
张开腿
屁股翘高
躺下来
太有感觉了
插得好深
太太你好淫荡
背着老公做这种事
插这么深
一定很爽吧
我要更用力了
推车吧
转身
真的好淫荡
想要我插入吗
要上了
小穴有够湿的 真是下流
你自己动
再用力点
来 骑上来摇
你自己动
就是这样
躺着
好爽啊
可以射吗
想要我的精液吧
我要中出了
不要
射了…
老公…原谅我