（影像故事-越兴奋越起舞的肉体）
早上好
这儿可是公司啊
有什么关系啊
给我吃鸡吧
不要 别这样
来吧
你明白的吧
现在大家都忙着啊
吃得真香啊 真变态呢
好了 快点儿
拜托吃进去点儿
全都吃进去
快点儿让我爽完 大家就不会发现的
还没完啊
要爽就爽到最后啊
请让我爽起来吧
没问题吧
差不多要射了哦
快给我撸起来
表情变得好淫荡啊
不快点儿回去的话 会被大家怀疑的哦
快点把脸擦干净回去吧
所以说之前说过啊
可我总觉得 好紧张啊
啊 好难为情
湿漉漉的
这儿舒服吗
好难为情
能给我舔舔吗
差不多该插了吧
插了哦
也让我爽爽可以吧
科长 请别这样
我很为难的
露陷也没关系吗
那个..
你们俩都会被炒鱿鱼啊
我会给你们保密的
太淫荡了
给我瞧瞧吧
科长 请别这样
把手拿开
没关系吧 又不会少块肉
谁叫你有这么淫荡的身体啊
真让人欲罢不能啊
让我好好瞧瞧
好了 过来吧
脱了
让我好好揉揉你那对奶子吧
全身放松
简直太淫荡了
居然在公司里行苟且之事 看来你也是个骚货吧
不是的
给我瞧瞧
没关系的 脱了
给我看个清楚啊
给我看个清楚
腿叉开啊
再叉开些
请别这样
热乎乎的嘛
这儿感觉怎么样
丝袜的香味
不要啊
什么不要啊
给我脱了
把腿叉开
你这小穴长啥样儿啊
我一直都在想象啊
不要 请您放过我吧
腿叉开
别乱动 不想被公司里知道对吧
湿漉漉的嘛
看来你也兴奋不已吧
叫你全身放松啊
很舒服吧
这是有多湿啊
手指钻进去了哦
你看 手指也湿了啊
你懂的吧
都这么坚挺了
跟佐藤君怎么做的 就跟我怎么做
我做不到
哪里做不到啊
不想被公司知道对吧
反正你都是个骚货 快吃吧
都变成棍子了 快吃吧
再进去些
求您了 不要
手拿开啊
可以的吧
我会为你保密的
爽死我了
如何 我这根棒子
继续
太爽了 快吧屁股翘起来
从后面插入也行吧 就用这个姿势
快把屁眼儿对准我 啊 太淫荡了
老实点儿哦
爽到鸡巴都在抖了
腰动起来
还要再激情一些
你主动点儿
动起来试试吧
过来 坐到鸡巴上
太爽了
啊 爽歪歪
没比这更爽的了
没错
腰动起来
爽死我了啊
好骚的逼啊
过来
全身放松
啊 太爽了
我快忍不住了
啊 不行了
简直太爽了
这..
快换上啊
不要啊
这..
没事儿没事儿
咪咪都软不下来了啊
看着我的脸
我最喜欢这对奶子啦
不要这么抗拒嘛
不要
太棒了 湿漉漉的啊
特意准备的衣服被弄脏了呢
啊 不要
怎么样 舒服吗
咪咪居然硬成这样
让我看个清楚
不要啊
是不是很舒服啊
啊 不要
手指一下就钻进去了
居然湿成这样
自己的骚穴的淫荡声音 你听见了吧
啊 不要不要
不行了 要高潮了
这样按摩很舒服吧
给我舔舔可以吧
让我爽一爽吧
现在就只有我们两个
来尽情享受吧
没问题吧
很好 没错 主动点儿
对 吃到喉咙去
我好鸡动啊 感觉到了吗
啊 太爽了
来亲个嘴儿吧
淫荡的奶子
用奶子给我夹着爽吧
快 自己动起来
我已经忍不住了
不要啊
为什么 这儿都湿成这样了
你这儿希望我插进去啊
要高潮了
欲罢不能
让我怼个爽吧
不要啊 够了
我要射了
撸大师专业字幕 qq761732719