不妙
睡过头了
现在几点
7点
不妙啊
真难得啊 沙月
抱歉，周五有考试
那就要加油啊
真不安啊
没事，我相信你
加油
谢谢
我会加油的
喂
智子
看到简讯了吗
现在是在证券公司工作
是呢
有时间一起去吃饭
回头见
我以为是甜蜜的电话呢
好久没有的电话，无法甜蜜呢
真是你的风格呢
但是，要好好工作啊
斗
朋友几个人说是去家里做客呢
有点啊
辛苦了
喝杯吧
对了
下次去温泉吗
温泉？
我也想去啊
现在可以预约吗
大学同学
父亲去世后继承的旅馆
发简讯来说
让我有时间去玩
好想去看看啊
就这么定了
真的吗
好期待啊
那我加油啊
干杯
老公原谅我
湿哒哒的白肤 小西悠
绿色真好看呢
跟东京的空气完全不同呢
忘记工作，好好享受啊
就是那个建筑物吧
是啊
跟前辈见面
多久不见了
棒球比赛结束后，5年了吧
打扰了
前辈
真来了呢
不能称呼前辈 应该是川岛
算了，这样就好呢
你们第一次见面吧
妹妹吗
老婆，我结婚了呢
结婚了啊
初次见面，我是五月
原来是五月啊
好好享受啊
谢谢
浴室随时可以进去
有时间一起吃饭啊
前辈
承蒙您的关照
地乃真棒啊
快看啊
房间也好宽敞呢
第一次过来呢
风景真棒
好爽啊
好爽的
我们第一次这样泡温泉啊
真的呢
好亮
有点羞涩呢
五月真是羞涩呢
因为
看不见的呢\羞涩啊
你好
夫人
他人呢
没找到
我们聊会吧
不用了
我自己可以找
庆祝我们的重逢
向刚子的老婆致敬
干杯
夫人是家庭主妇吗
别这么看
在证券公司做业务呢
真厉害呢
都是什么商品呢
现在就是
买卖股票理财
这样啊
感觉如何前辈
理财一月5万有考虑吗
老公...
都是一起的5万
我可以吗
没事的，前辈是资产家
对吧
真的可以吗
谢谢
真好啊
五月
非常的感谢
我差不多要走了
再喝点吧
收拾还没有完毕呢
今后请多多关照
真好啊
我先走了
好开心
真没想到啊
多亏了老公
谢谢
也是啊
回来了
好爽呢
你也去泡澡吧
我也去泡澡呢
慢慢泡澡啊
我先去了
老公
忘记的东西吗
川岛
刚出门了
估计你自己很无聊吧
抱歉
让你费心了
没事啊
我就是来偷懒的
夫人
跟刚有孩子吗
还没有呢
刚
那家伙不行呢
素食主义
夫人
住手
我觉得，夫人可以啊
我是你后辈的妻子啊
没有关系啊
住手
我喜欢你啊
让我好为难呢
安静点
听话
我因为喜欢你
才签订合约呢
所以老实点
安静点我会温柔的
住手 我好为难的
老实点
住手
让我好为难呢
不要
住手
不要啊
住手啊
不要这样啊
真爽啊
让我好为难呢
住手
没事
闭嘴就不知道啊
没关系啊
我喜欢你啊
不要这样啊
住手
让我好为难呢
真的请住手
川岛
我会温柔的对待你
老实点
我会温柔点啊
可以吧
住手
真的请住手啊
老实点
我不会很粗害的
别乱动啊
闭嘴
他就不知道啊
住手
内裤脱掉
不要啊
住手啊
住手
我喜欢啊
喜欢啊
住手
让我好为难呢
川岛
住手啊
求你了
住手
真漂亮啊
夫人
为什么遮挡起来啊
住手
川岛
好无聊呢
没事呢
不可能没事啊
马上就完事呢
闭嘴就不知道啊
可以吧
你会喜欢上我的
住手
真的不要啊
为了我，稍微老实点啊
马上就结束啊
可以吧
不要
含进嘴巴啊
就一会啊I
住手，川岛拜托了啊
会被刚骂死的
闭嘴就不知道啊
不要
没事
住手
没事的
不能插入的
别插入啊
不要啊
不要插入啊
川岛
住手
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
住手
川岛
夫人
住手
好爽
住手啊
不要
住手
真爽
夫人
好香啊
好爽
放过我吧
住手
爽啊
住手啊
爽吗 夫人
住手
爽吗
夫人
我喜欢你
住手
不要啊
安静点
马上就完事啊
马上就射了
老实点
好爽啊
夫人也喜欢吧
好爽
真爽啊
要去了
夫人真漂亮啊
住手啊
夫人
好爽啊
要射了啊
住手啊
不想回去东京啊
老公 我有话想说啊
关于川岛的
我知道啊
有订单了
快点回去东京整理材料吧
我也是业务，我懂啊
真好啊
沙月
谢谢
抱歉前辈
让你送
我忘记雨伞了
我去吧
抱歉
前辈
不要啊
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
住手
前辈，找到了
谢谢
我想买点礼品
顺便过去可以吗
好的
拜托了
那之后
前辈说什么了吗
合约寄过去了吧
本周没有消息的话
就作废啊
应该没事啊
我给前辈筋简讯呢
让他快点寄回来
喂，前辈是吗
上次承蒙您的关照
玩得好开心
关于合约的事情
寄过来了吗
真的吗
真棒啊
在家等您
前辈自己寄送过来
正好来东京有事
今天我有点着急，先走了
我先走了
路上小心
刚无法满足你
素食主义者呢
我...因为喜欢夫人
所以同意签订合约的呢
前辈来了
我去开门
前辈
你好
特意过来
谢谢
请进
辛苦了吧
打扰了
请坐
夫人
好久不见
上次谢谢
请坐
给你
谢谢
承蒙您的关照特意送过来
想要3人一起喝酒呢
请喝酒
今天喝到凌晨啊
谢谢
前辈
还有朋友要签合约吗
回老家
有好多呢
那么
介绍给沙月啊
可以啊
我非常的荣幸
太好了 沙月
请多多关照
我们来干杯吧
干杯
请用餐
沙月亲手做的呢
很好吃的样子呢
老公
明天有晨会吧
抱歉
谢谢
我去睡觉了
晚安
自己家啊
川岛要干什么啊
夫人，我想你
川岛
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
不要这样
会听到的
安静点没事啊
不是这个问题啊
夫人
上次的事情没跟刚说吧
夫人，包庇我了吧
不会的
可是上次我们这样...
别说了
你兴奋了呢
没有这种事
住手
真的好为难呢
没事啊
住手
没事
真的好为难呢
夫人
我喜欢你
不要这样
会被发现的
所以说
夫人安静点就没事呢
真的好为难呢
不要啊
真漂亮啊
夫人真漂亮啊
喜欢你啊
好为难呢
喜欢啊
我喜欢你
好想你
丈夫会听到的
真好吃啊
好滪亮
真性感啊
不要
不要这样
安静点没事
肉棒含进嘴巴
不要啊
拜托了
真的不要这样啊
不要
爽吗
不要啊
不要
不妙
要去要去了
不要啊
夫人
爽吧
不要啊
肉棒含进嘴巴啊
真开心啊
含进最深处
我更加开心呢
好爽
夫人
不要
爽吗
真爽啊
好爽啊
不妙不妙
不妙
不要射里面啊
夫人
欢迎回来
川岛
我在等你回来呢
我有点着急
别这么冷淡啊
今晚我坐电车回去
求你了
不要继续了
那么
契约不要了吗
两回事啊
温柔点对我啊
好为难的
想要合约吧
不要这样
拜托了
温柔点对待我
不要
感觉要射了啊
忍不住，要射了啊
要射啊
要射了
沙月
社长
把你的合约介绍给老家人
真的吗
不只是嘴上说说啊
下次过来解释一下内容吧
这样啊
可是
距离好远，怎么办好呢
3个人确定签合约呢
过去吧
谢谢
夫人
不行
我想你，夫人
不可以啊
我很害羞
没事的
我害羞
不行
真漂亮啊
好羞耻啊
夫人真漂亮啊
不要啊
没事呢
真香啊
要去了
好爽
内裤脱掉
夫人真漂亮啊
没事让我看看
不要
小穴让我看看
夫人真溧亮啊
真淫荡
爽吗
好爽
要去了
夫人
小穴湿透了呢
要去了
来这边
含进嘴巴
好爽啊
爽吗
好淫荡啊
握紧肉棒啊
好爽
蛋蛋也要舔
真淫荡
夫人，伸出舌头舔试试
好爽啊
好淫荡呢
夫人
要插入啊
躺下来
插入啊
好爽
爽吗
要去了啊
要去啊
屁股转过来
要去
坐上来
好爽
要去了
腰部用力
好爽
趴下来
插入部位看得更加清楚
要去了
要去
夫人
屁股翘起来
要去了
好爽
好爽啊
要去了
身体转过来
好爽
真爽
好爽啊
感觉要去了
要去了
射在小穴深处可以吗
不要
不可以
要射了
对了
上次前辈怎么样
合约的内容解释了吧
给我介绍几个人呢
太好了呢
可是，前辈来东京好频繁了呢
这样啊
这边估计有女友吧
沙月，没听说什么吗
我什么都不知道
这样啊
虽然有钱
但是前辈有点寂寞呢
稍微要考虑一下了
考虑什么？
家庭的重要性啊
差不多该要骇子吧
老公
虽然现在有点突然
贷款没有还清
沙月在我身边，我会努力的
老公，原谅我...