昨晚　山田银行
被偷了一千万　犯人还未抓到
这不是你公司附近吗？
对啊
这银行离老家很近呢
妈他们没事吧
只是遭小偷啦　没事
对了　我弟健二要来唷
是唷
他说因为工作关系要住下来
那要准备房间给他呢
拜托啦
天气真好
-我走了　　-慢走
在老公面前被侵犯
小叔的欲望4
推测犯人是团体
犯案后开车逃逸
可惜的是现场的摄影机
都没有拍到犯人
目前案件还是一团迷雾
健二　好久不见
要让你照顾了　大嫂
老公　健二来了
我现在过去
几年没见啦？
好久不见了
你好吗？
那个
可以让我停车吗？
你有开车来？
-工作需要　　-这样啊
你等等　我去开车库
抱歉
来　来　来
可以了
-来　　-不用了
-你不喝吗？　　-今晚我要开车
好吧
啥工作？
很特殊啦　讲了你不会懂
谢谢
好好吃
好吃吧
好羡慕哥哥
你也快结婚吧
我太忙了
妈很担心唷
我知道
我有去见她
她很开心吧
好吃
太好了
多吃点
又有银行遭窃了
银行保全被打昏
-这次也很近呢　　-犯人还在逃逸
-好可怕唷　　-保全目前平安
-你要小心点唷　　-犯人用的武器
-目前还不知道　　-想太多了
健二呢？
他在凌晨回家的
现在还在睡
大夜班很累人的
对啊
早安
辛苦你了
要吃饭吗？
谢谢
我先保养车再吃吧
你真辛苦
这也算是我的兴趣
有点危险　最好别过来看
我知道了　小心点
健二
要喝茶吗？
我放这唷
又有银行遭窃了
银行保全被打昏
这次也很近呢
好可怕唷
这个
都要你别来了
这是玩具吧
你没看新闻吗
我不想给你们添麻烦
我会保密的
会忘记的
不行
拜托
我什么都做
真的什么都做？
这样啊
什么都做吧
乖一点
我早想干你了
住手
给我舔
给我小声点
想死吗
你自己说什么都做的
想死吗？
住手
爽吧
去了
你懂吧
要保密
不守约的话　我可不知道会怎样
我回来了
今天吃寿司啊
健二请的
是唷
他怎么这么好心？
他人呢？
工作
真辛苦
对啊
吃吧
寿司耶
没事吧
抱歉
我做早餐
别勉强
我自己做就好
你干什么？
我想要了
你懂吧
住手
小声点
想死吗？
我有枪唷
没事吧？
我没事
住手
真纪
睡了吗？
我走了
住手
去了
听话
可是
住手
爽吧
不听话的话　会很惨唷
好好舔
住手
去了
好棒
不可以
去了
住手
不可以
-住手　　-去了
跟我一起住吧
我现在有钱
没有任何问题
要不要跟我一起住？
重新人生？
辛苦了
哥要工作？
-车呢？　　-卖掉了
-有人想要　　-没关系吗？
用不到车了
-我走了　　-慢走
那个车已经
被处理掉了
跟我说干什么？
我要是被抓　你们也会有影响
不怕吗？
好爽
怎么了？
明天
我要离开日本
我不会去的
一起住吧
我喜欢
现在的生活
那男的这么好？
是吗？
爽吧
奶头硬啰
好湿
爽吧
不可以
好害羞
爽吧
不可以
很湿唷
爽吧
不可以
很湿呢
爽吧
好棒
不可以
舔吧
爽吧
不能只有你爽
好好舔
想要吧
上来
爽吧
比他行多了吧
我比他好吧
那个
我比较好吧
对吧
想要吧
好湿唷
爽吧
不可以
好棒
-要坏掉了　　-抓好
让我看清楚
爽吧
不可以
去了
爽吧
想要吧
转过去
看好了
不可以
爽吧
-爽吧　　-好爽
好爽
啥？
你说啥？
爽吧
不可以
好爽
爽吧
好湿
不可以
别发呆了　过来看啊
老公
真纪
不是的
他一直在听唷
让他看看啊
太太被侵犯啰
老公
不可以
去了
明天早上七点的飞机
导演　龙太