(ATTACKERS 出品）
（夏目彩春）
不要再工作了啊
他该过来了吧
（武田大叔 松本洋一）
对不起
还有一会
真是的
来了
你去开吧
为什么啊 是你的弟弟吧
我知道了
好久不见啊 哥哥
来了呢
好久不见
不好意思啊 突然打扰
没事的
请吧
请进吧
不好意思
失礼了
（哥哥的老婆跟嫂子做爱）
（一晚直到精子枯竭）
你要在这住多久
这周一晚吧
这次的出差就是一晚
(PM 9 : 00)
真好啊 你的公司感觉还不错
就是乡下的公司
哥哥你呢
我们公司的工作量大
很辛苦
可以拿一下威士忌吗
等一下
我去吧
那个
没事吧
不要这样啊
怎么了
他很喜欢你的哦
结婚前就说你很可爱
哥哥你喝多了
不要说了
对不起啊
没事
不要出手哦 她是我的哦
什么啊
她好可怜
欸
你了解吗
不要说了
对不起
喂
嗯
怎么了
欸
要重新做报价
交不了怎么办啊
对不起
我先过去吧
拜拜
怎么了
我也说不清
今天我住在公司
你弟弟怎么办
好不容易过来一次
没办法啊
我去宾馆
不好意思
我先走了
换衣服
不用了
我走了
哥哥总是这样吗
算是吧
好过分啊
我都习愤了
吃这个吧
来吧
好的
要喝点吗
欸
喝点吧
就一点
(PM 10 : 30)
你那边怎么样了
不好意思 马上
快点哦
好的
我把哥哥的AV藏起来了
我偷了
不要说这个了
然后哥哥发现了来到我的房间
说还给我的女人
真的吗
不得了吧
说我的女人
跟之前的兴趣一样啊
不要啊
好久没有这样笑了
不跟哥哥喝酒吗
不会
他总是工作 很少回来
有了孩子后会不一样吧
没有要吗
我虽然想要
不做怀不上吧
没有做啊
对不起
我说了奇怪的话
我喝醉了
时间没事吧
我在这住吧
欸
不行吗
怎么样
激动吗
是的
对不起
我老公的电话
喂 老公
是的 还没睡
对不起啊
我匆忙的出来了
我弟弟呢 回去了吗
嗯
回去了哦
他向你问好
嗯
对不起
什么
这样啊
我知道了
工作加油哦
拜拜
为什么说谎了啊
因为
我知道了
哥哥有点敏感吧
真是的
明明不管你
那个
可以了吧
要是被看到了会怎么样呢
不行啊
不可以啊
什么
回去吧
我不回去
不回去
这边哦
喂
不行啊
可以吧
不要啊
就今晚
不行啊
不行了
湿湿的
不是的
继续吧
不行了
不要啊
好厉害啊
不行了
来吧
不要啊
忍不住了
好舒服
不要啊
来吧
高潮了
高潮了吗
来吧
脱了吧
很喜欢吧
哥哥不给你舔吧
高潮了吗
不行了
好厉害啊
好下流啊
来吧
忍不住了
过来吧
来吧
都这样了
这样哦
来吧
给我含住吧
就是这样
舔吧
来吧
含住吧
继续吧
好舒服
就是这样
继续吧
给我舔吧
就是这样
看著我哦
好舒服
就是这样
继续吧
好厉害
来吧
都这样了
不要啊
喂
都这样了
不要啊
可以吧
为什么
戴套
忍不住了
戴套吧
会有精子的
不行哦
不要啊
进去了
好厉害
一直都想这样
舒服吧
不要啊
忍不住了
来吧
怎么样
我动了哦
不要啊
好舒服
来吧
好厉害
就是这样
好舒服
好厉害
不行了
来吧
要进去了哦
好舒服
不行了
来吧
脱了吧
不行了
好舒服
继续吧
不行了
很舒服吧
一直插著呢
舒服吧
不行了
好厉害
好紧啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
全部进去了哦
不行了
好舒服
忍不住了
不要啊
要射了峨
要射了哦
不行哦
为什么
不行啊
可以射吗
拜托了
不行了
射到外面
要射了哦
射了好多
好厉害
纸巾在哪里
还想做吗
骗子
不行啊
不要啊
好奇怪
没事吧 部长
对不起 我去洗把脸
是我
虽然可能有点奇怪
我弟弟回去了吧
欸
回去了峨
你去公司他一会就走了
为什么问这个啊
也是啊
因为他真的很喜欢你的样子
我是笨蛋吧
不要说奇怪的话阿
现在吗
睡不著
喝酒呢
嗯
有点困了
晚安
拜拜
哥哥起疑心了啊
不要啊
要停下吗
好大的声音啊
高潮了吗
好狡猾啊 就自己舒服
对不起
让我舒服吧
大概就是这样吧
(AM 1 : 00)
部长
对不起
再休息一下吧
没事的
这个数据好多
他就是这样的
这个数据修改一下吧
试试吧
我们加油吧
就是这样
好舒服
好厉害
继续舔吧
继续吧
好舒服
好厉害
继续舔吧
就是这样
好舒服
让我舔吧
一起吧
一起舔吧
就是这样
好下流啊
好害羞啊
进去吗
我不知道
就今晚哦
坦率点吧
请进去吧
自己进去吧
好舒服
好舒服啊
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
来吧
翘起屁股吧
就是这样
要射了
射了
弄脏了呢
去洗澡吧
是这样吧
是啊
(AM 2 : 00)
还有这个哦
是啊
就是这样
再看一下吧
是呢
这样啊
(AM 2 : 03)
要喝吗
好的
一直是挺的
这里
蹂躏你了哦
还要继续吗
乳头好挺啊
高潮了
还可以吧
这是极限了吗
AM( 5 : 00)
还得修改
不行啊
还可以的
不行了
要射了
高潮了
射了
还可以吗
还可以哦
可以吗
来吧
好好吸吧
(AM 8 : 00)
总之修改好了
傍晚才能回家
这样啊
辛苦了
现在吗
我在做
晚饭吃什么
我知道了
拜拜
哥哥什么时候回来
傍晚
还可以做呢
不行啊
不行吗
吃饭吧
喂
嗯
我出去了
我知道了 怎么了
有事 我一会回来
好的
忍不住了
继续吧
已经挺了
好舒服
一起蹂躏哦
又挺了
这里好热啊
好敏感啊
好美味
忍不住了
我看看
扶著吧 我看看哦
这里哦
掰开了哦
张开著哦
不行了
湿湿的
这里吗
我舔了峨
不行了
过来吧
来吧
翘起屁股吧
就是这样哦
就是这样
这里哦
继续吧
让我看看吧
就是这样
高潮了
过来吧
就是这样
还有这个哦
舔我吧
好舒服
看著我哦
就是这样
好舒服
好厉害
想要吧
来吧
好厉害
好舒服
就是这样
刺激点吧
好厉害
就是这样 好舒服
好舒服
一起舔吧
一起哦
就是这样
来吧
继续吗
不行了
我想进去啊
可以吗
来吧
就是这样
像刚才那样
掰开吧
好热啊
好舒服
好厉害
舒服吧
好舒服
害羞吗
不行了
让我看看吧
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
好厉害
来吧
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
就是这样
湿湿的
好舒服
不行了
高潮了
忍不住了
不行了
好厉害啊
高潮了
我还想看
就是这样
好厉害
看到了吗
看到了
好舒服啊
好舒服
高潮了
继续吧
翘起屁股吧
进去了
就是这样
动起来吧
好舒服
动气来吧
可以动吧
怎么样
高潮了
继续吧
不行了
高潮了
继续吧
就是这样
舒服吧
好舒服
高潮了
来吧
好舒服
高潮了
不行了
好舒服啊
好舒服
不行了
要射了
可以射吗
射吧
射了
满足了吗
继续吗
再来一次吧
老婆
不行了
好舒服
好厉害
肉棒好硬啊
（夏目彩春 武田大树）
好舒服
（松本洋一）
高潮了
（终）