-早 -早 等会饭就好了
不吃了
-没胃口 -又没胃口
(雾岛樱)
-沙拉呢 -嗯
(沢木和也 松本洋一)
(大林爱子出演)
-去医院看看吧 -没什么的
-最近你看起来没精神
-只是累了
没时间休息呢 刚做社长
报纸呢
-对不起我去拿 -不用了
老公
怎么了
-我有点头晕 -去医院吧
没事的 还要开会呢
老公 老公
老公
(我想被你爱 雾岛樱主演)
(ADN182)
契约的事情再等等吧
我退院就给你解决
那边我也会送的
麻烦了
-病房禁止电话 -对不起
请不要再这样
失礼了
我什么时候出院
-没法在这里待了
-还没出结果等等吧
这个 你可以送到公司吗
那个 你有时间吗
NG血病在国内是稀少病情
那个 其实
-能恢复吗 -其实很难的
怎么会
也不是没有治疗法
现在开始
你可以保密吗
-好 -最近
有一个新治疗法
在海外流行的做法 但是
还没有正式使用
日本也很不熟练
关于这点我也觉得困难
国内的话一年还是两年
才可以正式使用
你老公撑不了那么久
不是吧
没办法吗
我之前说了
特殊的治疗想试试吗
-好 没有办法了
-可以吗 你可能害了他
我为了他什么都做
当然 我也有风险
你好好考虑下
多少钱我都有
我想要的不是钱 你不知道吗
这么危险的话题 只和你说
住手吧
对不起
但是 果然 这样不行的
失礼了 当我没说
不行的
不可以吧
老公
回答我
坚强点 笑起来
失礼了 身体怎么样了
老公 老公没事吧
有人吗 没事吧
怎么了
好奇怪 医生
-快点准备 -没事吧
没事的 慢慢呼吸 慢慢的
很好哦 慢慢的
我也是医生
可以的话
我也想帮你
好
同时
作为男人 我也喜欢你
住手
老公还在这
原谅我
我也生病了
那个
真的
你真的可以救我老公吗
我保证
你也可以保证的话
拜托了
没有退路了
那个我要洗澡
-不行 住手 -好香哦
不可以
没什么不行
你要听话的
可以的话 我会帮你治疗
老公
果然不行 住手住手
对不起 不可以
放开我啊 住手
不可以 不行不行
放开我
-放开我
-我说了 没有退路的
是为了你老公哦
-不行不行
-这是为了你老公
是吧 夫人
不要
-做不到 -是吗
不管你老公的病了吗
住手
-果然还是不行
-考虑你老公吧
住手吧 拜托了 住手
不要看我
还不明白吗 你老公怎么办
只有我能帮你 我能救你老公
知道吗
住手啊 别看啊
不行 不
夫人
别摸我 拜托了 住手
老实点
这里湿了哦
放开我 拜托了
住手
-不要啊 -你这样出不去的
放开我
住手啊
好厉害哦夫人 我喜欢你
好多水呢
住手
非常舒服 夫人
等下
太棒了
舒服
不要
忍不住了
住手吧 拜托了
-拜托了拔出来吧 -舒服
-拜托了 -夫人 非常舒服
这样非常舒服呢
不行
舒服
非常舒服
太棒了
不行不行住手
住手
住手住手住手
舒服
住手
不行啊
好厉害舒服
小穴真舒服
要射了呢
-舔干净 -不要
太棒了 夫人
-我送你吧 -不用了
这个
这是三天份  吃完饭后
你喂他吃2粒
在没人的时候
那么医院再见吧
对不起 你肚子饿了吧
对不起
医生说吃了药就好了
你请假了 没什么担心的
我想确实应该休息下
吃苹果吗
没什么 对了 谢谢你
别这样说啊
血液数值恢复正常
有效果了
谢谢
你真的这么认为
那么晚上一起吃饭吧
但是
不行吗
不行
老公
睡著了吗
明天见
-不行他还在 -不会醒的
那个是安眠药
夫人 考虑一下自己的立场吧
-不是一次吗 -我可没说
好过分 住手吧
你知道我在做什么吗
未开放使用的新药
修改病历卡
这已经是犯罪了
全都是为了你 你也为了老公
犯罪了不是吗
-不是吧
-你也是共犯 我说了
住手
不要不要不要
不行
住手啊
有感觉了吧 在老公面前
太棒了
身体有反应了吧
-舒服吧 -不行
已经湿透了吧
这里
湿透了呢
在老公面前湿透了呢 夫人
好多水
-住手吧 -继续 我要看看
好骚哦夫人
真骚啊
这里舒服吗
要高潮了吗
想要这个吧
我知道的
你想要这个
忘不了吧
舔我
不快点的话
可能会暴露的
好厉害哦
夫人
继续
用手
让我舒服吧
还没完呢
想插入了呢
不行的
夫人的小穴舒服
我的肉棒怎么样 非常喜欢吧
好紧哦
非常舒服
好厉害
很舒服吧
坐上来吧
不动起来不行的
高潮了吗
舒服吗
舒服
好厉害
要射了
-不可以内射 -射了
不行不行
你可以帮我整理下资料吗
-我要准备呢 -我来帮你吧
知道了 谢谢
舒服啊 夫人
没时间了 快点
非常舒服
要射了
怎么了
这是明天的药
谢谢
你还在啊
在家也很无聊
是吗
对不起
没什么
做梦了吧
你笑了哦
什么梦
不能说
-色情的梦 -不是的
是吧
我和你
第一次接吻的时候
你还记得吗
那个啊
忘不掉的
深夜的办公室
我两在加班
做不完了 你呢
对不起
彼此彼此
太突然了
吓到了呢
之后就去了酒店
别说了
好开心啊
我也是
很开心
老公
别过来
这里
不行
过来吧
好多水呢 为了老公
你也很兴奋吧
是不是呢
告诉我你是为了他
-我是为了他 -继续说吧
为了他为了他为了他
为了他
为了他为了他
-为了他 为了他
-好厉害 湿透了
为了他为了那个人
为了他
舒服吧
好紧哦
继续说
为了他
高潮了
你老公快要出院了
谢谢
你真的这么想
是
感谢你
那么2人一起庆祝吧
明天我去你家
这次最后次可以吗
你真的满足吗
这个身体
真的那么想吗
看这边
没事的
夫人
好美啊夫人
怎么样
住手啊
很舒服吧
-怎么样啊 夫人 -不行的
真的很美呢
夫人 好厉害
不用忍耐了 发出声音来吧
舒服吧
好棒啊
非常舒服吧
想要了吧
-不行 -很热呢
很舒服吧
小声点 很舒服呢
好多水啊
夫人很喜欢吧 真骚啊
好厉害
-不行不行不行
-没事的好好享受吧
舒服啊不行了
舒服 舒服啊
-舒服吗 -舒服
摸摸我
好厉害 变大了呢
非常舒服
好厉害非常舒服
怎么样
一起舔舔吧
好骚哦夫人
插入吧 坐上来
可以插入吗
想要这个对吧
-怎么样 -舒服啊
-非常舒服 -舒服
好厉害
继续动起来
舒服啊
舒服舒服啊
里面 很舒服啊
看著
-好紧啊 -舒服
好厉害
看著镜子
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
舒服
我也是
想要肉棒吧
舒服
要高潮了 一起高潮吧
-舒服啊 -要射了
-舒服 高潮了高潮了
-要射了啊
-再来一碗 -好
-最近胖了 -是吗
感觉没有生病一样
是吧
多亏了你呢
-我什么都没做
-是吗 每天都来看我吧
那是理所应当的
-应该的吗 -是的
-今天和美纪出去晚点回家
-美纪吗
代我向她问好哦
这里有米粒
(雾岛樱主演)
(沢木和也 松本洋一)
(大林爱子出演)
(摄影饭田公益照明森田太)
(照明森田太)
(录音杉山幽一)
(发型设计林叶纪子)
(剧照原田芳树)
(助监三沢健太清水幸一)
(制作 柳楽健造)
(脚本演出定定冈贞夫)
(结束)