(在老公的面前被侵犯)
(被欺骗的年轻人妻)
美穗
我们的购房安排
一年的消费这个
五年后然后这样
十年这个
然后是伙食费 这个
这样的话 存款
-感觉不错?
-不是 完全不行啊
如果不存多一点 这个
你也想有自己的房子吧
不是租房子
这样啊
我也去上班吧
不是 这个不行啊
你在家里应该
好好的支持我
这么说来 美穗
解决这个问题只有一个办法
我出来创业
加油吧
对了 直树
我还是出来上班吧
美穗 我们说好了
十年后
一定要回来自己的家
-那么我走了-慢走
十年
十年后
(在家兼职)
(协助老公)
(一次千元的电子券)
(无风险)
(三十多家严选推荐商家)
(电话面试 极其安全)
(本人照片验证）
午安 初次见面
午安
不是吧 很紧张啊
没有关系的，放松一点
我先来简单的问一下你
家庭成员还有爱好等等
-有我和老公两人
-有孩子吗?
怎么了?
不是的 吃这么好
要花不少钱吧
没有关系 偶尔一次而已
这样能够补充更多营养
直树
这个啊
那么 我走了
美穗昨晚的晚饭
虽然非常好吃
-但是太过浪费了 -抱歉
我们忍耐十年吧 为了
我们两人的家加油啊
好的加油
-我走了 -慢走
十年 十年
十年后 我多少岁了
是在这之前生孩子吗?
(投资的公司倒闭了)
(申请五千万贷款)
我的社保号码KY92900
请您通过我的贷款吧
我们有专门的倒闭贷款服务
我会还的
-是不是其他用途 -没有
也有可能利用协力厂商确认
你能够提供什么担保吗?
我们所有贷款以及后果
均由客人自主承担
您的贷款金额五千万
如果有其他要求
我应该可以提供
我们也需要看到信用
求您帮我
也不是不能帮忙
我们需要通过网路了解您的数据
您的手机必须安装
我们指定的软体并联网
现在上面了解 您在家吗?
不好意思了
本人确认结束 那么
接下来开始了解资料
这样一来
做好了窖人的资料了
没有问题吧
公司保密的 我们需要
进一步评估客人
我自己不太懂这个
不知道需要做什么
没有关系 其他的交给我们
一切都顺利
忍耐十年 买一套小房子
这样可以吗?
也不能说没有风险
你自己好好想想
自己应该怎么样做
好不容易来到这里
我来详细问一下吧
不要啊
好僵硬
这是紧张的皮肤
这么可怜的样子
好浪费
老公没有这样摸
已经忘了做爱
好浪费
很长时间
都是自己一个人
一直做家庭主妇 没问题
这么漂亮
交给我吧 慢慢的
好好观察
记得吧
结婚之前的欢乐
和老公完全不同
和他没有做爱
很期待想做的事情
想逃离吗?要逃离吗?
没有关系 想逃离的话
就这样回去乡下吧
请
进来
是不是很想喊救命啊
也许会有人来救你
喊救命啊
也许有人来救你呢
怎么了
不想被救是吧
在这里裸体让我看看
谁会来救你呢
想喊救命吧
是不是好兴奋啊
跑到外面去
好兴奋吧
来
果然啊
好兴奋吧
听到了吧
好兴奋吧 这个
太棒了
好好回忆
好开心的做爱
好舒服是吧
不要发出叫声哦
是不是好硬了
想要吧
这样手指进去了
这样湿漉漉的
是不是很想要这个
不要这样啊
怎么棣啊
来
进去里面了哦
来这样来
怎么样啊
激烈一点是吧
还不够吧
来 不是很湿了吗?
来继续啊
好舒服吧 来
我也是好舒服哦
好舒服吧
怎么了
插进去了
知道吧 忘了吗?这个东西
握住
什么表情 来 含住
来
好好享受
夫人也开心一点
来
含住啊
是不是好兴奋啊
夫人的爱液全部涂抹上去
还是第一次这样啊
来 继续 张开嘴啊
还想要更多吧
插进去了啊
可以大餮叫啊
舒服吧
来
好好张开啊
这里想要了吧
好舒服吧
慢慢的可以吧
你的小穴非常棒哦
好紧啊
直接这样射进去里面啊
不行啊不要啊
-不行啊
-平时没有射进去是吧
来了啊 好好射进去
要射了
这样的话可能再省一点更好
也经过了一年时间了
应该多少会存点吧
但是啊 也不知道好还是不好
这个也只是当做目标
目前努力的一个目标而已
对了 你觉得怎么样啊
什么啊 没有听我说啊
买了化妆品啊
娜皮肤都变了 感觉你皮肤
变得更加水嫩
不要乱花钱啊
-好的 -我走了
慢走
我想通过视频看著你
你的美貌和年轻
让愚蠢的老公浪费了
我想来帮你
想使用你
可怜的铃木
张开眼睛张开眼睛
我来教导你这具身躯
为了金钱 还需要付出更多
不仅仅是压抑的内心
也不仅仅是成为有钱人
即便很贫穷
也有努力活著的人
最为重要的是
一个人未习惯的事情
也就是说那种没有
倾述对象的人
交给我吧
看著我的脸
自己的表现
来接下来弥
变得更加漂亮
更加
漂亮的皮肤
来看著我这里
舌头继续伸出来一点
怎么样 感觉到了吧
来自己看看舔著的地方
乳头也是硬硬的
没有试过这样吧
一直很寂寞吧
这里已经湿了
很喜欢这样是吧
是不是不仅仅是忍耐
无需忍耐
看看这么多出来了
很棒吧 想我舔这里了吧
舔了哦全部
对了张开
看到了 自己摸的地方
怎么样啊
放松一点
怎么样啊 好舒服是吧
说一下舒服
淫荡的女人
来
来 在里面转圈哦
这样伸进去里面
想插道去想得不得了吧
渐渐湿漉漉的
这样是吧
怎么样啊 来
两边一起玩弄好舒服
很漂亮啊
真的非常漂亮
老公没有舔过这里吧
自己抬起腰来
看到了哦 你的小穴
到屁眼看到了
看著好兴奋吧
这个地方没有舔过吧
怎么样啊
来
来来
这样是吧来
继续是吧 继续是吧来
高潮了是吧
对了 好孩子
来
过来这里
怎么了
舌头舔著我的乳头
用舌头舔著
来
好擅辰了啊
对了 手动起来摸我肉棒
来 做不到啊
对了 就是这样口交
含住舔著
出来很多唾夜
声音也非常享受
好舒服
蛋蛋也想舔啊
对了
很不错啊
超级舒服哦
对了
手和嘴两个都要动起来
对了 好擅长啊
渐渐激烈一点可以吧
对了 就是这样合住
继续激烈一点
这里哦怎么样
想要是吧 来 自己过来
对了 不想插进去啊
对了 就是保持这样
过来这里
自己插进去了
对了
自己怎么样舒服 怎么样动起来
这样 腰转圈
腰前后扭动 摩擦阴核
这样 这样动起来
这个感觉怎么样啊
舒服吧
跪下来
这样这样
对了 前后动起来对了
进去里面了哦
里面好舒服吧
很不错啊
怎么样啊 自己怎么样舒服
怎么样做
可以跪下来啊
对了
摩擦好舒服吧
继续动起来
对了 继续继续
我也是好舒服
来 动起来啊
全部插进去
想要更加舒服吧
腰抬起来 对了 继续
紧紧的夹住了
-顶到里面了吧
-不行 不行啊
摩擦里面 好舒服吧
还想要继续吧
还不够是吧
怎么了 想杀了我吧
杀了我 没有钱啊
如果这样你开心
就插下来吧
我回来了
美穗
美穗?
不要 求你了 不要啊
你这样贫穷的人
夫人不想再过了
说想出去外面工作
但是一直忍著
还有
做了好吃的 买了化妆品
还有做爱
你要忍耐到什么时候啊
十年后 夫人的身体
内心会怎么样呢
夫人多少岁了?
钱方面就放心吧
我会给你介绍更好的项目
只是不能有任何反抗哦
作为代价
需要牺牲一点点啊
可以支付一大笔钱哦
来 好好期待吧 好好期待
在老公面前
慢慢的 好好的
玩弄你这个淫荡的样子
让我看看你真实淫荡的样子
还有
让称老公也享受下吧
好吧
对著你老公那边
夫人一直在忍耐啊
来 弄一个害羞的样子吧
不要啊
来
已经湿了啊
在老公面前
继续让他看看啊
来
来老公听到声音了
来 湿漉漉的
可以的 叫出来
对了
继续 继续让祢兴奋
让老公看著你的样子
你看 已经这样了来
让老公看看
来
高潮了是吧
让他看著后面吧
不要啊
来 让老公看看
这样是吧 怎么样啊
渐渐湿漉漉的了
非常不错哦夫入
很不错哦 夫人
看到整个屁眼了吧
老公在看著哦
来 继续叫啊 继续
接下来 好好说 知道吧
舒服吧
来高潮了是吧
让你老公明白
高潮了
来
看看啊 来 接下来舔一下
想舔是吧
夫人的汁液好吃
这么漂亮的阴核
真是太棒了
这里 想要我的肉棒吧
是不是 来
是不是一直很想要肉棒
想要得不得了把 夫人
你看 渐渐湿漉漉的
来
你的表情很想要的样子
那么
我来教称
舔我的身体吧
怎么了
五千万
夫人 让我舒服啊
夫人啊
舔我好舒服
太棒了
好舒服是吧
这样摸一下
如果不好好弄 是吧
夫人的嘴里真的好舒服
对了
好舒服啊
夫人 激烈一点
好舒服
想要这个是不是
首先啊
小穴弄到我的脸上
让我来舔
这样的表情是不是高潮了
来
舒服吗?夫人
老公好好看著
这根肉棒不错吧
好舒服
夫人的叫声太棒了
好舒服吧 夫人
好舒服
好舒服夫人
跟教你一样
到上面来 我躺下来
来来
跪下来 让你老公好好看看
慢慢的
看著老公
舒服吗?
说一下舒服
说一下
说啊
好舒服
好舒服吧
我也是好舒服
这样是吧
射进去里面的感觉
让你老公好好看看
说一下射进去里面
说啊
射进去里面
没有听到 让你老公听到
来了哦 好好射进去里面
要射了啊
射了
来 来