再一下就好吧
是啊
对了  他住车站另一边吧
到时再去打招呼吧
明天再去吧
但受他的照顾  去买东西时一起去吧
是啊  给他看看我可爱的老婆
真是的  快点整理吧
你辞掉工作那时  我真的很担心
对不起  让你担心了
请别客气  来了真高兴啊  来出差假日哦
好闲哦
我太太小光
初次见面 我老公受您照顾了
小光啊
这是一点小东西
抱歉啊  我最爱这种啤酒了
部长喜欢高尔夫吗
你不打吗  下次一起去吧
我没球杆也没车了
不用车了 我去接你 晚上去吧
太太可以吧
太太也一起去吧
谢谢
那去吧  我换衣服  等等
射了哦
小光也去了
是吗
晚安 小光
晚安
小光也去了吗
回来了
老公回来啦
怎么样啊
装逼而已  高尔夫真难啊
对了 得到了奖品
好棒
才不棒 做得好就能拿到奖品
是喔  打开看看
好唷
好棒喔
这是情趣用品啊  有人用这个吗
很像是吧
有些人就靠这个唷  你很敏感不用这个吧
女人有很多种唷
今天累了先睡  晚安
晚安
抱歉  谢谢
真豪华啊  要开动唷
部长  抱歉让你送回来
不彼此彼此  常让你老公忙  让你寂寞  真抱歉
那里
明天休息  今天多喝点
这样会添麻烦吧
别担心  好好喝吧部长
是吗  那开动了
上次那我选的  用了吗
怎么可能啊  我没那么变态
很多人用唷  女人用玩具比较容易高潮
是吗
他睡著了
部长抱歉  让你一个人
没关系  我也想跟太太聊天
难得得到没用过吧
我对这没兴趣
别闹了
刚才一直偷听吧  其实想用吧
没这回事
住手  住手
真漂亮的身体啊  太太
这边吗  湿淋淋了
有感觉吧
你看这么湿
真的好吧
这根好吧
不行
太太  射了
几点了
9点
再睡一会
最后一个了  给你吧
不用  给你吧
好吃
要去便利店吗   还想租片
好啊走吧
放这里的商品给部长了
本来想丢掉的
是喔
不想要啊放这里  抱歉喔
早
早  刚好来这里
他今天出差
知道的  我口渴给我一杯水好吗
那请进
抱歉喔
抱歉
好喝  太太坐下嘛
太太在等我吗
什么
这个啊
想起来吧
别这样
太太没这困扰所以带来的
部长  忘了这件事吧
太太脸抬高啊
该道歉的是我  没注意到太太不想要
原谅我
不
但你看证据
证据  太太真的不要就算了
但太太不要的证据
住手  住手
太太真的不要的话
不要吗
住手
不行
下半身想要吧
但不行
太太  弄破唷
不行
这什么啊
老实了嘛
怎么样啊
不要
太太想要吧
住手
太太
不要吗
舒服吧
好棒唷
好淫荡啊
我的肉棒比按摩棒好唷
别客气
湿湿的  插进去了哦
别用力
好淫荡啊
想要吧  太太
转过来
湿湿的
这样行吗
没这样做过吧
去了去了
舒服吗
插进小穴看得好清楚啊
去了去了
对   就这样
部长有用按摩棒吗
我老婆不要
是吗
部长对太太用了吗
女人啊  用跳蛋
好厉害啊
都是这样啊
小光有可乐吗
我去拿喔
她很有潜力唷  可以用啊
没有拉
抱歉哦
有新婚照片吗
要看吗  我去拿
你真可爱啊
不弄好  会被发现
部长  有了
是吗
原来如此
部长可以的话去洗澡吧
不用了
我再检查一下
小光去拿毛巾吧
是
怎么样
没被发现吧
蹲下  舔
不行
我老公
没关系  快  嘴张开
兴奋吧  用舌头
再用舌头啊
再来
射了
那个啊  部长好象在偷吃  对像是人妻
用那按摩棒让女人高潮很自傲
是吗
部长常出差需要女人吧
是肉体关系而已
一幅可怕的脸  我可不会这样唷
不想碰你之外的女人
女人怎么想呢
不知道啊
但男人谁都可以吧  根本不需要按摩棒
早上了  今天不用打球  睡到中午哦
喂  我老公在
拜托  真的不方便
也叫你老公用按摩棒啊
无法对我老公说
害羞吗
能和我说吧
再舔
听我的吗
那衣服脱掉
用这个  手拿开
拿开
好淫荡的声音啊
有感觉吗
脚张开  好棒啊  内裤湿透了
快插入了嘛 真下流
自己脱掉
受不了了吗
插入了
怎么样  不要就拔出来
好紧
好淫荡
好湿啊
再大声点  还想被操吧
插入了
好舒服
好棒啊
去了去了
来舔吧
躺下
插进去了
好舒服
去了  去了
去了
好棒
真舒服
射了
好吃  好吃吧  好吃
电话
喂