现在吗？
我在挑选明天要穿的衣服
挺难的呢 又不能太轻浮了
太正式的话 又会很累人
没错呀 老师一直是站立的工作
你下次什么时候可以过来这边呀
这样呀
妈妈说差不多要准备典礼了
我没事
抱歉呀
在你那么忙的时候
谢谢你
那我会再给你打电话的
好的
各位 初次见面
我接替上一任高关老师
今天开始将由我来接替这个班级
我叫叶山美雪
我是教英语的
我会努力早点与大家熟悉起来的
请大家多多关照
老师 你有男朋友吗？
我无法回答
你有的吧
一周性爱几次呀
竟然问这种问题
请你别这样
你的性感带呢？
是小穴呢？还是阴蒂呀？
请别说这种小孩子气的话了
那我要开始点名了 我想早点
认识大家 请大声回应
在间君 在
里奈 在
女老师玩具化计画
你辛苦了
二年级的同学
怎么样呀
都是一些听话的孩子
没事的 你不用硬撑的
我被他们玩弄了
是道川吧
你不用在意他的
没事的 他只是开玩笑而已
是真的 上一任老师也是
那个 总之你有什么问题
就找我商量吧
我怎么说也是年级主任
好的
就这样吧
（英文朗读）
就算太阳从西边升起
我也不会背叛你的
这是一个假定形式
虽然不会发生 但如果
有万一的话 就是这个意思
下一个
假定未来的另外一个形式
有同学知道吗？
没有人吗？不用客气的
举手呀
那三桥君 你来解答看看吧
是怎样的呢
这个
你不知道吗？
对不起
我不知道
你这是什么意思呀
意思是（如果你失去工作了
你会如何呢）
你应该将这个放进去一点的
太暗了
对不起
下次如果你在洗手间拍摄到
她的小穴 我就放过你
这个不行的
会被发现的
你把手伸出来
快点
好烫
事到如今 你在说什么呢
上一任老师是怎样的？
将那个女人搞得不像样
也是你
那是因为
我可以轻易打倒你
你别小看我了
对不起
你们在干什么
他突然说肚子痛
已经没事了吧
我在外面就闻到香烟的气味了
这不知道是谁扔在这里的
你别把我当傻瓜
让我看看你的口袋
我们走吧
你们等等
你都没有证据
可以随便怀疑学生吗？
是你会错意了吧
美雪老师
满分 他叫什么名字呀
（救我）
就算说是欺负 本人否定了吧？
是的 但是他在求助
只是他们之间在玩闹而已吧
这个也不能说明
就是道川同学抽的吧
需要送去DNA鉴定才行的
连上村老师你也这样说
不用证据 也知道就是他抽的
我是老师
你也是老师不是吗
既然你这样说
我就跟你说了吧
道川同学是我们理事长的儿子
是理事长与情妇所生的
理事长一家都是大人物 如果
闹出问题 别说教育委员会了
而且还会惊动员警的
怎么这样
所以要装作视而不见吗？
不是视而不见
请你就当没有看见吧
他马上就要毕业了
在这之前的话
太过分了
你是在轻视我吗？
随便你吧 我是有家庭的
到了这个年龄
我不能失去工作了
如果你要履行什么老师的职责
随便你 但别把我卷进去了
快点走吧
那个 什么呀？
老师你是站在我这边的吗？
当然了
你是被道川君恐吓了吧
拜托你了 你就全部说出来吧
老师
那个 那个 我
什么呀
我 对不起
老师 对不起
老师 太厉害了
把她的腿打开
我要拍摄内裤 内裤
好厉害呀 老师
快点掀上去呀
是这样吗
好厉害的样子呀
这样拍摄没问题吧
闪开闪开
我要脱掉了
你在干什么呢
快点
对不起
好棒的女人呀
老师真是漂亮呀
她应该是目前为止最漂亮的
是的呢
太厉害了
真是受不了呀
我也可以抚摸一下吗？
只能一下下喔
什么嘛 老师
你再躺一下嘛
不要 不要
不要啊
用药了吗？
不过用这里的东西
很厉害吧
不要 不要
住手啊
看来你还很精神嘛
不要啊 住手 我不要啊
反正不会有任何人过来的
守夜的老头子也睡了
而且就算有人过来
头痛的人应该是老师吧
你以为这样做 会没事吗？
我就是这样想的
这次本来打算慢慢计画的
老师太可爱了
我无法忍耐了
不要啊
住手
求你了
三桥君 你救我啊
你在干什么啊
快点按住她
不要啊
我不要啊
老师 你别反抗了
老师 你看著我呀
老师 真是可爱呀
老师 你比上一任老师要可爱呢
不要啊
太漂亮了 我不要啊
不要吗？
我要从嘴巴开始了
老师 你真的太棒了
不要 我不要啊
你按住她啊
住手啊
你别反抗了
老师 太厉害了
老师 你就别反抗了
住手啊 来呀 老师 不要啊
不要反抗了 不要啊
你也来帮忙吧
不要 我不要啊
来呀 老师
老师这里怎样呀
停下来啊
老师的身体真是柔软呀
真棒呀 老师
老师 你最近什么时候性爱过呀
你有使用这里了吗？
老师 你别动了
会很危险的
真是受不了呀
不要啊 我不要
老师 给我看看你的小穴吧
不要啊
来呀
我不要啦 你这么拼命
也是没用的 不要啊
老师你的小穴真是漂亮呀
对吧
这个
我不要啦
让我看看 粉红色的
很可爱嘛 老师
我给你舔吧
住手啊
不要
老师的小穴
好小 好可爱呀
住手
不要 不要啊 不要
安静一点 你别动
停下来啊
你按住她
真棒呀
住手啊
老师 我也不想这样做的
越来越湿了呢
老师
是我的错觉吗？
我感觉你的小穴湿了呢
老师 不要啊
老师 你爽吗？
老师
老师的屁股超可爱的
不要啦
老师 因为你不老实 我只能
这样做了 不要啊
不要啊
你老实一点
超可爱的
老师
老师 我很想抚摸呢
不要动喔
安静一点
不要出声
老师你湿透了呢
老师 进去了呢
进去了
太厉害了
住手啊
老师 你里面好紧呢
老师的小穴 很爽的样子呢
老师你爽吗？
你爽吗？老师
老师
老师 这是什么呀
老师 你兴奋了吧
是这样的吗？
老师你安静一点啦
住手啊
老师你爽的吧
这么湿了
我兴奋了
你爽吗
好兴奋啊
老师
你给我舔啊
老师 来呀
把嘴巴张开
老师
别咬喔 老师
老师 你把嘴巴张开啊
我也想做了
来呀 老师
老师 把嘴巴张开呀
给我吞进去呀
老师 给我深入到底啊
老师
深入到底
太爽了
老师 把腿打开
打开大一点啊
不要 不要啊 来呀 老师
我不要 不要啊
你别反抗 别反抗呀
我不要啦 进去了
不要啊
太厉害了
老师 超爽的呢
不要啊
老师 很紧呢
你平时有性爱吗？ 不要
不要啊 老师你爽吗？
住手啊
不要啊
太兴奋了
很爽是吗
你可以捏住她的乳头的
可以吗
老师 你很爽的吧？
不要啊
老师太爽了
我不要啊
不要啊
老师
给我舔呀
不要
不要啊
你喜欢激烈的吧
你看看呀
老师
不要啊
住手啊
不行啊
老师 你要去哪里呀
老师
你想我从后面插入吗？
老师 不要 不要啊
你将屁股翘起来
老师 我给你插入吧
不要啊
太厉害了
太爽了
怎样呀 老师
老师 我给你抽动吧
太爽了老师
这样吗？
不要啊
太爽了
停下来啊
老师
老师来呀
老师你爽吗？
停下来呀
你爽吗？
来呀 老师
太爽了
你把脸抬起来呀
你很爽的吧
停下来呀
老师
老师怎样呀
怎样呀 老师
老师你爽吗？
老师
老师你看看呀
不要啊
要插入呢
不要 不要呀
你看呀
不行啊
老师
我不要啊
老师 你别动呀
不要 我不要啊
老师 这边
不要啊
住手啊
我不要
求你了 停下来啊
太美味了
停下来啊
不要啊
老师
停下来啊
老师 我要射了
不要 不要啊
我要射了
你别动啊
不要 别射啊
要射了
不要 不要
太厉害了 老师
你也想插入的吧
可以吗？
我已经无法忍耐了
可以的吧？
老师
不要啊
真是淫荡呀
老师
你看著这边呀
不要啊
太厉害了 老师
其实你是想做的吧
太爽了
住手啊
不要 我不要
老师
不要啊
太爽了
你看著这边呀
老师
我忍不住抽动了
停下来呀
我不要啊
不要啊
这个怎样呢？
我不要啦
老师
老师 跟我握住手呀
不要不要
老师 我要抽动了
老师 你爽吗？
不要啊
老师
不行啊
你看著我呀
停下来啊
太厉害了
老师 这样的如何呀
不要啊
我不要啊
来吧
太爽了 这个
老师 很爽呢
不要啊
老师
老师你很爽的吧？
看著这边呀
老师你爽吗？
真棒呀
老师 好棒呀
不要 不要呀
太爽了
老师太爽了
这个真棒呀
那个 我无法忍耐了
我可以射出来吗？
你再忍耐一下啊 我还要插入的
不要啊 我无法忍耐了
不行 停下来啊
我不要啊
不要
不要啊 住手啊
太厉害了
你射了多少出来啊
对不起 老师的小穴都是
你的精液了 脏死了
因为太爽了
将这个放到学校的网站吧
开玩笑的
如果你不想我公布的话
你就继续给我做吧
你接听电话呀 你很忙吗？
我想早点见到你
对不起
我觉得无所谓 把他叫出来呀
你们安静一点
肚子饿了
早安
你的身体怎样呀？
你怎么会在这里？
我建议你把门口的钥匙换一把吧
你与男朋友是远距离呀
你为什么不给他回复简讯呀
你
你是在装病的吧
我们继续来玩吧
我们不是约好了吗？
我的手机上面
已经有你男朋友的邮址了
只要我按一下
那个影片 就会发送出去的
我可以按下去吗？
不要
那就来做吧
老师 其实你是喜欢的吧
我是知道的
我决定到毕业之前
就选老师你了
所以老师你也很爽吧
住手啊
不要啊
可以吗？
我要将那个发送给你男朋友喔
你不想的吧？
那老师 我们来爽吧
不要啊
我不要啊
住手
老师 你脱掉呀
你快点脱掉啊
不要啊
老师 被男朋友发现
也无所谓吗？
不要啊
不要
你打开给我看看啊
你打开给我看看呀
我不要
老师害羞的样子
你与男朋友是远距离
根本没有做吧
老师你也想爽的吧
老师
给我看看你的小穴呀
老师你不会自慰吗？
不要啦
你与男朋友这个距离
很寂寞的吧
老师 你自己一个人
晚上会自慰的吧
不要
你自己抚摸看看呀
老师你肯定会自慰的吧
老师
你自己抚摸呀
老师你喜欢阴蒂是吗
你要让自己爽呀
老师 你爽吗？
如果你爽的话
你就说爽呀
怎样呀？
老师 你开始爽了吗？
老师 你爽吗？
什么呀？
用手无法爽吗？
那我用嘴巴来帮你吧
好吗？
老师
老师你将屁股翘起来呀
让我看看老师的屁眼呀
来啊 老师
撑开给我看看呀
这个
你撑开给我看看呀
像这样的
老师的小穴 好漂亮呢
老师你湿掉了吗？
你自己抚摸 很爽是吗？
老师 你自己抚摸呀
像这样
老师 你就爽起来吧
你爽吗？
老师你自己爽起来呀
怎样呀
不要 不要呀
住手啊
老师你很爽吗？
你帮我抚摸呀
老师 你不好好帮我抚摸
我不会爽的
老师用嘴巴来让我爽吧
老师 来呀
你帮我舔呀
老师
那个录影
你不想被男朋友看到的吧
老师 你将屁股转过来啊
我也给老师舔吧
过来呀 老师
来呀 老师
老师 我无法忍耐了
不要 不行 不行的
来呀 老师
老师 你爽吗？
老师
老师 我插入了喔
我插入老师的体内了呢
不要啊 停下来呀
你爽啊
老师
老师 很深入了呢
老师 你爽吗
老师
来呀
来呀 老师
老师 你爽吗？
你自己在摆动呢
老师你怎么啦
老师 你在摆动呢
我的肉棒很爽是吗
来呀 老师
老师 你想我射在哪里呀
别射到里面
不要啊
里面吗？
你不要吗？
我射到老师的哪里好呢
不要啊
我可以将老师漂亮的脸蛋
弄脏吗
你很爽的吧
明天一早我要补习
你提前一个小时到学校来吧
如果你敢迟到
你明白的吧？
衣服
脱掉呀
你不快点的话
大家要来了
全部脱掉呀
还有这个
等等
喂
我在一楼的体育仓库等你
把衣服还给我啦
如果你能不被任何人发现
过来的话
应该没问题的吧
现在没有任何人在
那要开始了喔
预备 开始
不妙呀 这么早
平时都还在睡觉的
平时绝对不会醒来的
还在睡觉的时间 对啦
真的太累了
好困啊
一大清早的
快点走啦 快点了
老师
你没有被任何人看到吗？
很厉害嘛
你先等等
在穿上之前
你把这个用上吧
（课题讲解）
（在你方便的时候
请随时过来跟我见面）
是这个意思
（课题讲解）
（不管你打算去哪里
我都会跟随你的）
老师 你将单字写错了
对不起
（课题讲解）
这个是（不管做什么）的意思
你不努力让我射的话
你无法回去喔
我想射了
我要射了
要射了
今天的课程 到此结束了
明天也请多多关照了
你帮我监视了吗？
那个 那个 我也想跟老师做
那个 我无法忘记老师
你被开除了
她已经是我的人了
笨蛋
对不起呀 无法打通你的电话
我很精神呀
是的呢 这次学校里面
有很多事情要处理
没问题
大家都很听话呢
每天都很愉快
我没事
我过得很开心呀
我现在有点忙
我会再联络你的
要去了 要去了
老师
你怎么啦？
你是想死吗？
你别说奇怪的话了
也是呀
明天做著很爽的事情
很幸福的吧
也就是所谓的愉快
今天在哪里做呀
老师 你喜欢我的肉棒的吧？
你用英语说出来呀
说最喜欢我的肉棒了
我最喜欢你的肉棒了
你说（请将肉棒
插入我的小穴）呀
请将肉棒插入我的小穴
说（我是淫荡的老师）
我是淫荡的老师
你做得很好
那我就给你奖励吧
老师
你这么有感觉
老师你的身体
变得这么敏感了呀
脱掉啊
很湿了呢
老师你去了呀
你很有感觉呢
你过来这边
帮我舔呀
帮我将裤子脱掉
就这样跨上来
跟我接吻啊
不可以喔
你要套弄肉棒呀
我出汗了
你帮我将汗全部舔干净吧
老师 你已经想要插入了吗？
那你自己把大腿打开
把大腿撑开呀
老师 你跨上来呀
这次由老师来抽动
老师 你继续抽动呀
老师 很爽吧
我继续给你抽动
老师 很棒吧
老师 你爽吗？
老师 我要射了
老师你去了吗
你把脸转过来啊
只有老师这么爽
不公平呢
让我也高潮吧
要去了
老师 我想射了
我可以射到里面吗？
射到里面
我要射到里面了
老师 里面不行的
要射了
咦？你怎么啦？
我回来取遗落的物品而已
我什么都没有看到
他是这样说的
我们再来一次吧
我出门了
早安
老师早安
早安 早安
早安 老师
早安