这是在新家的第一顿晚餐呢
-谢谢你帮我做晚餐
-不会 都是些简单的东西
-那我开动了 -我开动了
(长濑麻美)
(上田昌弘 相原健一)
-好好吃 -真的吗
太好了
我在附近找到一间不错的超市
这样啊 说到附近我想到了
-我们还没跟邻居打招呼呢
-说得也对
-吃完去吧？
-好啊
-得早点去呢
-不然碰面会很尴尬
来了
这么晚了不好意思
我是刚搬到隔壁的宫本
不好意思 这个是见面礼
劳烦你们费心了 谢谢
-不会 请多多指教
-彼此彼此
因为我都在家里工作
如果有甚么问题尽管说
-好 -谢谢你
那我们先失陪了
-晚安 -晚安
-不好意思 -失礼了
(亲爱的 原谅我)
(邻居的性欲)
我先去房间啰 你也快来
好
隔壁的是不是跟我差不多大啊
不过好险是个好人
嗯 是啊
今天很累吗
嗯
-来了 请问是谁
-这里是铃木宅急便
好的 不好意思
-这是宫本先生的货物
-请问这样多少钱
7万2千元
-抱歉 我手上钱不够
-那我下次再来吧
-不好意思
-宫本小姐 我先垫付吧
-不用啦
-不然再配送也很麻烦
-这样多少钱
-7万2千元
-不好意思 真的没关系
-没差啦没差啦
-那这先交给你
-不好意思
来
好的 谢谢你 谢谢
真的很抱歉 帮大忙了
我等等去银行领钱
不用啦 明天再说吧
我现在要出门了
-这样啊 抱歉
-能帮上你的忙我很开心
-那我先走了 -谢谢你
来了
那个 我是宫本
-你好 -你好
不好意思 这个
白天真是谢谢你
-明天再还就好啦
-不 真的是帮大忙了
太太 正好我有东西
想请你转交给你老公
请进吧
-不 可是
-别介意 请进请进
来吧 请进请进 不用客气
来吧 请进
-不好意思打扰了 -请坐
-稍等我一下喔 -好
其实我老家寄了一堆苹果来
我帮你装进袋子
真的可以吗
让你和你老公吃吧
非常谢谢你
不好意思
喂 老公
隔壁的菅野先生先垫付了
好 我知道了
再见
不好意思 我老公说
他会找时间亲自向你道谢
-不用这么麻烦啦
-抱歉
你老公今天也会晚归吧
嗯
要不要再聊一下
我想再多了解一下你
我还得回去做晚餐
像你这样的女性己经很少了
在你身边就能得到治愈
男人一旦沉浸在工作里
就会忽视女性的寂寞呢
-请放开我
-太太这样太可怜了
明明刚搬过来
来这边
-好了 过来这边
-你要干甚么
请不要这样
你很寂寞吧
太太和我一样 都是孤伶仱的
所以让我们来互相抚慰吧
请不要这样
我老公会生气的
只要你向老公保密就好了
别让别人知道就好了
-请放开我 -你不说就好了
我从第一眼见到你
就满脑子都想著你
住手
为甚么 你怎么就是不理解
觉得寂寞孤单的人不是只有你
所以我才想来安慰你
安慰寂寞的你
-你在说甚么啊
-我来治愈你吧
-不要 -最近都没做吧
-最近有做吗 -请快点住手
跟别人的老婆做
让我好兴奋
-快住手 -才不要
请快点住手
为甚么 手拿开
-不要 -你很久没做了吧
很想要对吧 我知道喔
这样我很困扰
很喜欢这样吧
请放开我
很舒服吧
有感觉也没关系喔
你怎么了
我喜欢你啊太太 你好可爱
-放开我 -就只是这样
-让我看看 -不要
不要
我会让你舒服的
请快点住手
放开我
来这边
请快点住手
-再多让我看看 拜托你了
-不要 我不要
请不要这样
也让我看看屁股
-快点 -请放了我吧
住手
-请快点住手
-再让我看看你的美臀
再翘高一点 没错
不要
-快住手 -再帮你多舔舔
我忍不住了 让我做吧
过来这里
过来
来我这边
听话 快过来
含我的肉棒
快看 是肉棒喔
请快点住手
快点含
快
-住手 -求你了
不要
嘴巴张开
自己动 快点
不要
请快点住手
看著我说啊
说说看 想要我怎么做
说说看啊 再说一次
我要回去了
你要这样回去吗
你要就这样
-我想要 我想要你的身体
-你在说甚么
求你了 让我做吧 我好像要
等一下 请住手
太太你的小穴很诚实呢
快点放开我
住手 不要这样
你也想要吧
你很寂寞吧
-我来治愈你吧
-才不需要
你到底在做甚么
-怎么这样 -别乱动
我来让你高潮
我会让你高潮的
我会让你好好舒服的
住手
-我并不想要… -骗人
-我没有 -骗人
请快点住手
快住手
甚么
你要高潮了吗
可以喔 高潮没关系
你很想要吧 我来满足你
可以吧
甚么
你为甚么要做这种事
-快住手 -因为我喜欢你
因为我想治愈太太
可以高潮喔 我就用这肉棒
满足太太的空虚吧
插到深处
接下来换这样做
小穴好湿啊
我的粗大肉棒
插到湿漉漉小穴里了
太太 你的腰自己动了呢
为甚么、、、
肉棒插进去了
插进太太的淫荡小穴里
不要 已经够了吧
还不行 还不够呢
让我满足你的小穴吧
请住手
-放心吧 -你在说甚么
等一下
放开我
-要射了 -住手
-太太 我也很寂寞啊
-我才不觉得寂寞
我们都是同类人 接受我吧
不要 快放开我
-射了 -不要
抱歉 今天也要加班
晚上你先睡吧
别担心我
抱歉 有甚么事
别露出那个表情嘛
我是来道歉的
放开我
这样我很困扰
你回去
那之后你老公就都很晚回来呢
请当作没发生过
太太你好专情啊
又很有想法 让人想支持你
快住手
请回去吧
太太 相信我吧
我没对你老公说
来了
我回来了
欢迎回来
太太 抱歉
我和你老公碰巧在车站遇到
就约他去喝酒了
抱歉 好像有点喝多了
不过我没事
我把他抬到床边吧
你可以吧 我很重喔
-你真的好厉害
-你还好吗
我没事 真的
不好意思
-我要叫人啰
-好啦 过来这边
来这里
声音太大会被发现喔
请放开我
你忍不住了吧
你老公酒量真差啊
醉成那样不能做爱吧
可以请你放开我吗
让我来治愈你吧
我已经忍不住了 跟我做吧
可以吧
请你回去吧
说这种话真的好吗
不行 不让你走
我老公会醒来的
请快点住手
别发出太大的声音就好
好漂亮啊
请住手
脱掉吧
-我老公还在欸
-我知道
但他甚么也做不了
你就放弃吧
被你老公知道会怎样
不然你可以叫他啊
连同我们之前那件事一起
为甚么你要做这种事
那还用问 因为我想做
请快点住手
真漂亮
真是漂亮的小穴
你老公会这样吗
请快点住手
来这里
让我好好看看
保持这个姿势
来 再来 对
让你老公知道好吗
不要
那就让我看
-他会醒的
-再让我多看看
怎样
我觉得就算曝光也无所谓
好棒 太太你的屁股好美
来 再翘高一点
真的好漂亮
-高潮吧 高潮吧
-请快点住手
过来这里
含住
怎么样 很想要肉棒吧
他会醒的
-请不要这样 -含住吧
来吧
-不然我跟你老公说 -不要
那就含住 好好舔
快
快点 没事的
来
这么寂寞吗
少骗人了
多久没做了
舌头 舌头伸出来
嘴巴张开一点
对 含深一点
-已经够了吧 -继续
嘴巴张开
真令人受不了
请住手
-过来 -住手
不要这样
-让我看看吧
-他真的会醒的
我说过他醒我也无所谓吧
为甚么要这样
不行
好舒服啊
你就放弃吧
为甚么 不要
已经够了吧
从后面来比较舒服吧
舒服就叫出来啊
不要这样 求你了
自己坐上来
很舒服吧
好厉害
我不行了 可以射在脸上吗
要射了
早安
-早安 -你还好吗
-只是有点头痛
-给你番茄汁
谢谢你
菅野先生他好像有甚么事想说
他好像在网路上做假交易
私下赚了很多钱
感觉是个假有钱人
不过听起来很有趣
就像另一个世界的故事
这样啊
话说正常有人能一个月
就赚进一百万的吗
-好险赶上垃圾车了
-谢谢 吃吧
对了 我刚刚问管理员了
菅野先生连夜逃跑了
好像是投资失败
跟客户吵架后公司倒闭了
好像戏剧一样呢
这样啊
听说好像会被逮捕
我跟一个不得了的人喝过酒呢
你怎么了
没有 广告信件
-一起吃吧 -嗯
我还以为见不到你了
是不是不要来比较好
让你很寂寞吧
这里很寂寞吧
很想要吧
乳头己经硬了
不行
好害羞
想怎么做
居然变得这么湿
不行
要去了
看我这里
好舒服
不是我的肉棒
你就没感觉对吧
一定要我的才行对吧
好好舔吧
这样好舒服
好色啊 看到肉棒
就会变得这么下流吗
真是欲罢不能
看著我 太太的表情真棒
来互舔吧
不行
等等 要去了
这样好舒服
肉棒变得怎样了
-变得好硬 -喜欢吗
-肉棒怎么样 -很硬
想要我的肉棒吗
坐上来 让我看看你的小穴
你自己放进去
-好舒服
-太太 自己扭腰吧
尽情扭腰吧 尽情享受吧
好舒服
好色啊
要去了
不行
-那要停吗 -不要
我跟你老公的肉棒哪个比较好
这个
这个比较舒服
我要去了
不行
好舒服
要去了要去了
这样又要去了
不行
好厉害 好厉害
要去了
五要去了
好舒服
比你老公舒服吗
-我的肉棒比你老公舒服吗
-好舒服啊
肉棒插得好深
插进太太的淫荡小穴里了
菅野先生的 在里面
好厉害
要去了
真是下流啊
不行
-好舒服 好舒服
-哪里觉得舒服
哪里 哪里舒服
不行 不行
不行 要去了
去了去了
不要
这样 太舒服了
要去了
好棒 好舒服
插进来
-插进来 -自己插进去
真是下流
等等 等等
要去了 快要高潮了
等一下啦
不行 要去了
不行
不行不行不行 等一下
不行 停不下来了
好棒的屁股
说声好舒服来听听
说来听听
-好舒服 -再说一次
-好舒服
-说小穴好舒服
小穴好舒服
高潮吧 再多扭
扭起来
用别的男人的肉棒高潮吧
真棒
把小穴撑开让我看看
好湿符
好棒
太激烈了
好厉害 不行
好舒服 太舒服了
-今天可以内射吗
-里面不行
-我要射在里面
-不行 里面不行啦
不行
-要射了 要射了
-不可以
老婆？
走吧
(长濑麻美)
(上田昌弘 相原健一)
(结束)