好的 咖啡
谢谢
对了小拓 下下个星期周末
加奈说去温泉
想和我一起
很好啊 是佐井加奈是吧
我可以去吗？
当然了 玩得开心
谢谢
又在看啊
一直在看啊
结婚三个月后的某日
朋友说为了庆祝我结婚
邀请我去泡温泉
要存一点零用钱啊
我知道啊
怎么了 怎么了
（婚前私通按摩）
真是漂亮
午安
你好 欢迎光临
一直在等您
不好意思 打扰了
可以的哦
不好意思 谢谢啊
没事
请进来
不好意思啊
请吧
好大啊
那个是什么啊
鲤鱼啊 太棒了
太棒了
好厉害啊
真是漂亮
这里还有很多好玩的哦
是的
真是厉害
好厉害 好多哦 太厉害了
来 请进来吧 这个房间
好的
好大啊
很不错啊
看看 好大啊
太棒了
真的哦
景色很棒
是哦
真是太漂亮了
果然还是旅馆更好啊
好的 你们是两个
朋友一起吗？
是的哦
非常不错 来 慢慢玩吧
谢谢哦
不好意思
已经好多年没有去泡温泉了
怎么样 喜欢吧
当然了 果然是在旅行社工作
是吧
真是好喝
这是什么茶呢
好的 恭喜结婚
谢谢
干杯
真是好喝
真是好喝哦
谢谢哦
真是好喝
太棒了
我开动了
想吃什么呢
那么
这个是吧
真是好吃
料理真是好吃
太棒了
但是 温泉也好舒服
料理也好吃 真是太棒了
真是幸福啊
好开心啊 我也是
很难得和你出来旅行
果然 现在很忙啊
是啊
对了 你没有找男朋友啊
我的话 还行吧
想要继续努力工作
但是啊 为什么啊
什么为什么？
不知道吗？做爱
住了两个星期
一直睡一张床吧
真的吗？结婚之后没有啊
我和拓也在交往的时候
我们说好了要好好守护
对于我来说 这是
非常重要的 是不是
但是 如果这个打破了
该怎么办啊
我是喜欢内部才结婚的
这个没有关系的
这个事情
对了 我们拍照吧
拍照吧 拍照吧
过来这里 这里
好的 来
可以吗？拍了哦
茄子
很棒哦 继续 继续
可以吧
干杯
恭喜哦
谢谢
很棒哦
还有哦
这个是吧
是的
实际上
还有礼物
什么东西啊
对了 晚饭吃饱之后
我约了按摩哦
好厉害啊 我没有试过按摩
真的吗？
吃饱饭之后 我们走吧
吃吧 吃吧
吃吧
这个啊 好像和你去
新婚旅行啊
真的哦 和我结婚吧
吃吧
我们吃吧
尝尝这个吧
好吃
对了 找到了 是不是这个
应该是这个吧
走吧
好期待哦
按摩
一起按摩 太棒了
不好意思
今天请多关照了
请多关照
那么 我们开始服务了
请多关照了
好的 放松一点啊
好的
和朋友过来旅行啊
是的 庆祝朋友的结婚
这个不错 恭喜啊
谢谢
好舒服哦
疼的话告诉我
好的 知道
后面确实很僵硬啊
是吗？
是的
这里需要用力一点
全部放松
释放血液流通
麻烦你了
经常去按摩吗？
没有 基本没有去
这样啊 那应该很疲劳
慢慢放松更好吧
不好意思了
确实很僵硬啊
这个地方特别僵硬
那里啊
这个地方是淋巴
特别需要注意
需要充分放松
这样可以恢复血液流通
促进老化物排出来
这样的话 需要慢慢的全身心放松
好的
没事的 放松一点
好好放松淋巴这里
确实很僵硬啊
这样慢慢的放松
腿很舒服吧
我会继续帮你按摩的哦
没事的 放松一点
好的 接下来继续对淋巴部位
进行按摩 麻烦转过来正面
需要涂抹一下精油
不好意思了
这个需要涂抹精油
稍微放松一点更好
不好意思了
手放松一点 交给我就可以了
是的 不好意思
好舒服吧
疲劳全部消除了
好厉害
集中一点哦
这样可以完全消除
你积存的疲劳
这里不放松 全身也没用的
非常重要的地方
放松一点 没事的
好痒吗？
是的 有一点点
这样啊 好久没有
试过这样是吧
稍微放松一点哦
即便好痒 也需要忍住
没事吧
这个
不要在意 按摩身体
这是我的工作
放松一点啊
久违的按摩
全部放松
好好享受
好疼啊
疼吗？没事的吧
不是的
没事的 放松一点
是的 涂抹一下精油
不好意思了
不是的 我的内裤
没有关系的
这是非常重要的按摩
放松一点
这里是股沟 放松一点
还有淋巴这里 充分按摩
让血液流通等等
有助于里面
感觉怎么样啊
不是的 这个
没有关系的 好的
放松一点
没有关系的
好热啊
放松 高一点啊
是
不行啊
那里不行啊
时间到了 不好意思了
睡著了
这个时候了
要不要去洗澡啊
是啊 走吧
奈美 奈美
呆住了 这么舒服啊
谢谢啊
没有了 还要喝吗？
我的话 我还想去泡温泉
不错啊 我还想喝
你慢慢去泡吧
谢谢
我在这里等你
好舒服啊
舒服了
泡温泉 全身放松
这是非常重要的事情
你回来了
奈美 你回来了
我叫他过来房间这里按摩
这里好像确实不太好啊
是啊
但是 按摩好舒服啊
这里是吧
好舒服
好的 辛苦了
谢谢啊
马上就要睡著了
喝酒之后睡个好觉啊
好的
谢谢啊
奈美 我先睡了
晚安
觉得怎么样啊
还有一点时间
不行啊
刚才的按摩 是不是还不够呢
放松一点
是不是还想要继续
刚才的按摩呢
这个
如果可以的话 今天的按摩
还可以给你美容
放松一点哦
放松一点
放松
然后交给我吧
一定要放松一点哦
然后
这里 储存了很多老化物
从这里开始 全部都需要放松
然后
这里
乳腺
然后这里
乳圈
然后
这里
乳中
说起来按摩
到底哪个地方是最为重要
一下子是没办法明确的
需要全身抚慰
然后才开始起效果
然后
内心也是 身体变热的时候
全部都需要
放松一点
放松一点 交给我
夫人
接下来需要涂抹精油
脱去内衣 可以吧
放松一点
夫人
放松一点 要伸进去里面了
不行啊
放松一点 交给我
对了
不要 不行啊
这是干什么啊
不要啊
不行啊
不能插进去
不行 不行啊
不行啊
这么激烈要高潮了
不行啊 要叫出来了
不要啊
高潮了 高潮了
不行了
不行啊
高潮了 高潮了
干什么啊
高潮了
奈美
奈美 起来啊 奈美
早安
我
按摩的时候睡著了啊
睡了很久哦
怎么办 再不去吃早饭
要来不及了
抱歉 你先去吧
我感觉不是很舒服
没事吧
这样啊 你慢慢睡吧
我肚子好饿
我走了
慢走
喂？
早 怎么样 泡温泉开心吧
教了我很多
不愧是加奈
怎么了
才醒来
好好玩吧 加奈交给你了
再见
不好意思
怎么了
是不是在找我？
找 找你
你刚才看到我了吧
身体是不是有反应了
不要啊
怎么了？我觉得你应该
继续遵循自己的内心
我 为什么
为什么？
没事
奈美
交给我吧
转过来正面
放松一点
没有关系的
不行 不行啊
不行啊
怎么样了
那么 这个 让我的肉棒舒服
好好看看
是不是没有试过这样啊
那么 过来这里
喜欢怎么样动都可以
没人看到的
这个也是按摩的方式
对了 就是这样含住
好舒服
对了 就是这样
看著我这里
是不是好舒服
感觉到了吧
不想要这个吗？
不行啊
不行的话 那么不插进去
你看 渐渐放松了
你看
小穴好热了
想要是吧
你看
肉棒插进去里面了
对了
舒服吧
对了 进去里面了哦
不行啊
里面好舒服吧
好舒服吧
高潮了 高潮了
不行啊
还不行 慢慢的
怎么样啊
不行啊 不行啊
休息一下是吧
继续插进去哦
来
对了 自己动起来
好厉害
对了
继续动起来
过来这里哦
糟糕了
不行啊
高潮了
要高潮了
射了
果然啊 时间好快
饭菜也很好吃 按摩也很棒
是啊
能够和你来旅行 太棒了
谢谢啊
（几天后）
妈妈几点 是不是要一起
说明天
这样啊
那么 我走了
慢走
谢谢 我走了
久等了
觉得怎么样啊
我们慢慢按摩一下哦
有试过这样吗？
那么 让我好好看看你的身体
这样的姿势 期待什么呢
发出很棒的叫声啊
这样是吧
不行啊
不行吗？
这样湿漉漉的不行啊
来
很棒的叫声哦
慢慢的按摩这里哦
怎么样了
小穴的汁液渐渐出来了
很期待是吧
这个地方是吧
这里也要
太棒了
继续让我好好看看身体
张开腿
对了
自己好好看看
这里
怎么样了
可以的 好好感觉一下
好舒服吧
把手举起来
接下来全部涂抹精油哦
腿张开一点
继续啊
继续啊 张开一点
好兴奋吧
好舒服
舒服吧
继续是吧
很不错哦
过来这里
结果 还是想要这个吧
喜欢怎么样都可以
蛋蛋也要摸
想要含住吧
是
说一下 想要
想要
想要肉棒
想要是吧
那么 接下来这里
过来这里
到上面来
感觉怎么样啊
插进去里面
不行啊
小穴好热哦
好舒服
好紧
继续看看淫荡的小穴
继续动起来
可以吧
高潮了
好厉害
插进去里面 好舒服吧
看看啊
肉棒插进去的地方
好好看看
好厉害
不行啊 不行啊
不行啊
高潮了
好敏感吧
过来这里
屁股给我
进去里面哦
进去了
高潮了 高潮了 高潮了
抵住是吧 继续
不行啊
高潮了
对了 动起来
好舒服是吧
这里是吧
那里
好舒服
不行啊
太棒了 好舒服
这个样子没有试过吧
不要啊
高潮了 高潮了
不行啊
这里
想要更多吧
继续插进去里面
这里是吧
继续插进去
对了
求你了
全部射到我的脸上
好舒服
不行啊
不行 不行啊
要高潮了
继续含住
我说了 好痒啊
没事
对了 我再问一下
真的和奈美结婚啊
要结婚啊 说什么结婚之前
做爱没意义 一直守著
是不是很好玩啊
是吧 一直守著啊
果然 好喜欢按摩啊
也许是吧
不是处女更加舒服啊
我们两人真是坏
但是 和你更加兴奋
骗人吧
真是变态的家伙
是吧
小变态 再来一次吧
怎么样 来吧
对了 她也尝试了那个按摩
什么啊
做了吧
为什么说这个
行了
（星野奈美）
（导演 前田文豪）
谢谢观赏