把那个再往身边挪挪
我选择改行工作的地方 是一家小电商公司的广告制作部
每当推出新产品 就会像这样拍照 写宣传广告 制作产品主页
每天都非常繁忙
不过跟当年当白领时不同的是
像这样在工作中挥洒汗水 感觉全身都不可思议地涌出了活力
听好了
处理客户反馈是最需要谨慎的工作 明白吗
我马上就回去 你对客户说上层会重视这个问题的
泽田君
真不好意思 之后就麻烦你了
一大早就这么辛苦呢
生活用品的订单堆积如山 新来的各位还要挨个维护客户
就是啊
那就拜托你了
那个..我是上周才入行的 现在还什么都不懂呢 不过我会努力的 请多指教
啊 请多指教
做好了
真麻利啊
能去那边给我把工具取来吗
抱歉
初次见面
我叫小山真矢子
不管顺着读还是倒着读 我都叫小山真矢子（Koyama Myako）
我父母喜好挺独特的
我叫泽田宏一（Sawada Hirokazu）
倒着读的话
Zukaro Hisawasa
Zukaro Hisawasa？
有种二次元的味道呢
那个 好重呢
这是我与他的初次相遇
我有只要一紧张 就会将话题岔开闹出笑话的毛病
这一次我也又犯这个毛病了
在他像握紧相机一样用力握住我胸部的一瞬间
我说不定 就已经爱上他了
（白昼之恋）
早上好
真矢子 那个..
什么事
不要再公司里对我直呼其名啊
别管那个啦 这个是什么啊
不是床单吗 拍得很不错嘛
你看 这是皱纹啊 皱纹
不行啊 这个得重拍啊
这么明显的话P都P不掉啊
要重拍啊..
早上好
摄影师今天有空拍吗
怎么了啊
下午需要补拍照片 可以借一下钥匙吗
顺便拜托你做一下卫生 社长很注重居室清洁 要时常保持干净社会也很辛苦呢
让我去做吧 我喜欢打扫卫生
是吗 那麻烦你了
谢谢啊
今天真是太麻烦你了
没有 我也没怎么注意呢
那我告辞了
辛苦你了
那么 开始打扫吧
打扫卫生也不会有奖金呢 这点奖励我就收下了吧
你好
居然擅自就在社长家里洗澡 挺大胆的嘛
那个..你没看吧 裸体
没看没看
再说 窗子也很模糊啊
先不说这个了 如何 来一杯吗
其实我也是个大胆的人
每次活儿干完后 也会擅自打开冰箱
感觉有点热呢 空调在哪儿啊
不用不用
这样就搞定了
被看了就得看回来 加倍奉还
果然还是被看见了吗
我不会放过任何按快门的机会的
帅哥说这种台词 还真是冷飕飕的呢
看了你的裸体后 我也感觉很热啊
你在干什么啊
做爱啊
做爱？
你不知道吗
相互有意思的男女 与作为动物本身的目的毫无关系地 相互摩擦生殖器的行为啊
昨天与你初次相遇之后
我就 一直在想着你啊
那个 我已经有交往对象了
总之先亲一个吧
做爱也要看合不合得来啊
亲嘴儿也是要看的啊
我很为难啊
今晚也是 一想到你我就睡不着啊
这让人感觉 冷飕飕的呢
你总是这样岔开话题吗
我要继续工作了
我很为难啊
请别这样
不要 不要
身体在瑟瑟发抖啊
不要
好美的身体
请别这样
不舒服吗
很舒服吧
从了我可以吧
请别这样
不要
嘴上说不要 下面却湿了啊
都湿成这样了啊
行了 舒服起来吧
啊 不要
请你住手吧
给我瞧瞧
请别这样
不必介意
不要看啊
都这么湿了
里面都这么湿了
不要
请别这样
会让你更舒服的
请住手
好湿了啊
请别这样
等一下
快舔吧
舔舔看吧
爽死我了
继续舔
不要
不要 不要
摩擦阴蒂就这么有感觉了吗
其实很想要对吧
现在就给你插进去
太爽了
插进去了
整个儿插进去了
求你了
不要
操着太爽了
转过来吧
夹得挺紧啊
夹这么紧吗 这么舒服啊
辛苦了
好慢啊 资料给我吧
谢了
今天下班去不去喝一杯 反正明天不上班
今天的话..
怎么了 身体不舒服吗
是啊
工作很辛苦吗 是我介绍你来这里的 我很在意呢
不辛苦啊 没关系
抱歉
这样啊 那就好
昨天与你初次相遇之后 我就 一直在想着你啊
我已经有交往对象了
总之先亲一个吧
稍微停一停
辛苦了
不好意思 我 柿本翔子 在这里告诉各位 我订婚了
真好啊
对方是..
是泽田啊
是什么时候..
我被工作中帅气的他所吸引
所以想不管在工作还是生活中 就与他一心同体
恭喜您 社长
谢谢
好了 大家继续工作吧
我们先走了
辛苦了
我们也回去吧
抱歉 我还有点事没做完
我明明想跟你吃饭的啊
抱歉哦 那下次吧
好吧 别太累了哦
谢谢
其实我也是个大胆的人
每次活儿干完后 也会擅自打开冰箱
你要  结婚了吧
我一开始 是为了有一份稳定的工作
不过没想到 社长非常积极 说想跟我结婚
对不起 瞒着你这件事
没必要道歉吧 这是常有的事吧 笨女人被耍得团团转
你听我说啊
那天 确实在那个气氛下 我对你搭讪了
平时 我都不主动搭讪的
那时不自觉就油嘴滑舌了
或许这是男人的婚前忧郁症吧..
不对
我今天
在被社长公布婚约后
我就感到有什么不对劲儿
我那时觉察到
我真正爱的是你
已经晚了
一点都不晚
啊 社长 我是泽田
我有话想对你说
婚约就 请当没订下过吧
之后就算炒我鱿鱼也没关系 就这样
神清气爽了
泽田先生
我所爱的
只有真矢子你
不要
啊 高潮了 高潮了
啊 不要
拍个视频吧
我会好好拍下你口的样子的
看这边啊
真淫荡
太淫荡了
双腿叉开
姿势再淫荡点儿
啊 太棒了
口得好带感啊
变得好坚挺呢
不行了
我想插进你那里
啊 好厉害
太爽了
好舒服
啊 好舒服
啊 高潮了 高潮了
屁股对着我
插的地方
一览无余啊
一脸高潮样
不行了 又要高潮了
啊 不行了
又要高潮了
兴奋吧
不行了 要高潮了
射了
把蓝色和黄色的调换一下
等等 我来吧我来吧
很危险啊
没事儿
没关系吗 很锋利的哦 小心点啊
没事
感觉挺不错的
把嘴塞满吧
看着我
太淫荡了
使劲儿吸那儿
接下来只用嘴吧
慢点儿 动作大点儿
爽歪歪
啊 太爽了
再往 里面些
啊 爽爆了
蛋蛋也摸摸
舒服吗
手也撸起来吧
啊 要射了
看这儿
射了
给我瞧瞧
可以喝下去吗
真矢子
听说你被撤掉了？
社长还真是随便啊 她说从明天开始让我来做现场助手
抱歉呢
没关系
我就悄悄让你帮忙吧 我更适合案头工作
那社长来了怎么办
就说我去处理客户反馈了吧
那是社长的吧
大概吧
过来一下
什么啊
先坐下来吧
干什么啊
要是被社长知道了怎么办啊
这事就你知我知 不说谁会知道啊
可是..
怎么样
我的牙刷去哪儿了
您弄丢了电动牙刷吗
去哪儿了呢
快住手吧
怎么样
被发现了怎么办啊
都说了不会被发现的啊
还是说仅仅这样还不够？
快住手啊
咪咪迫不及待了吧
不要
咪咪很想要对吧
等等 住手啊
这样如何
行啦
咪咪一下就耸立了啊
渐渐舒服起来了吧
腿叉开
碰这里感觉如何
这还是算了吧
哪个地方舒服啊
自己拿着吧
快点儿
自己拿着啊
让我看看你舒服的样子吧
等等 这太难为情了
行啦
好舒服
直接触碰吧
可是牙刷..
隔着内裤你体会不了的
这下直接放上去吧
好舒服
不行了 要高潮了
不要
行了 继续啊
你在拍了吗
我在拍你的高潮脸
好难为情
给你好好拍下来
好舒服
来个舒爽的表情
让我拍点更陶醉的样子
好舒服
不行了 要高潮了
不行了
啊 高潮了
高潮了
淫荡至极啊
你看吧
刚才的
拍得很不错嘛
这是属于我俩的秘密哦
啊 好舒服
不要
不行了 要高潮了
啊 高潮了 高潮了
对 屁股扭起来
好舒服
不行了
不行了 要高潮了
不要
好舒服
高潮了
从后面插进去吧
好舒服
啊 不要
高潮了
好舒服
不要
尽管叫吧
不行了
不行了 高潮了
好爽啊
好舒服
不行了 高潮了
要操到 我射为止
不行了
我要射进去了
不行了 高潮了 高潮了
喂
平板在你那儿吗
不妙啊 或许是忘在社长床上了
照片视频全都装在那里面啊
你能马上去拿回来吗
知道了
撸大师专业字幕 qq761732719