夫人
看来您已恢复意识了啊
您现在并不清楚自己身在何处吧
这里叫 耻辱之馆
接下来我会让夫人的本能 在此觉醒
（耻辱之馆）
怎么了
我不行了
又有了吧
哪有啊
那是什么鬼啊
话说今天
老妈又来了个电话啊
妈妈打来的？
最近每天都会打电话过来啊
爸爸妈妈 都在期待抱他们第一个孙子呢
可是 也不用催得这么紧吧
是啊
尤其是这一段时间 你工作也很忙呢
如果友里能在那方面更积极点儿的话 我也会更加把劲儿啊
说什么啊 太难为情了
要不 下次我俩看看AV研究一下吧
没那个必要吧
肯定有必要啊
里面的男人都会对对方的各种反应兴奋
悠二也是吗 可是感觉有点变态呢 我不要
要小心点哦
我下周回来
一周的出差 真是漫长啊
别这么说嘛
等我回来后 我们再加油造人吧
老公 你真是的
不过 我暂时也可以从老妈的催促中解脱一会儿了
是啊
那我走了
路上小心
夫人
不管您如何挣扎
您都无法靠自己逃出去的
我并不打算给您造成痛苦
仅仅 是让您体验一番快感罢了
那种东西 我不需要
快点把我从这里放出去
那就太可惜了啊  夫人
夫人您 是被选中之人啊
不要 请别这样
不要
夫人您 打算接受性爱带来的快感吗
您认为性爱 仅仅是为了生孩子的行为吗
我觉得那就足够了
那是因为夫人您 还没有体会过 性爱所带来的快感啊
因为您并不明白真正属于女人的快乐
这..
上周您先生 带回了高尔夫球赛的奖品对吧
为什么你会知道
老公 那东西怎么了
这是高尔夫赛的奖品
这不就是那个 大人的玩具吗
得到这种东西 我并不高兴啊
还不如一个高尔夫球实用呢
形状看起来怪怪的呢
不好看就是了
不过
也有用这玩意儿会开心的女性吧
这个应该是那些厌倦了普通做爱方式的人会用的吧
感觉是AV里才有的东西啊
是啊
是否只有厌倦了普通做爱方式的女性才会使用那个呢？
夫人
来体验一番吧
怎么样 夫人
体会到一点儿性快感了吗
您对我的声音 没印象了吗
你..
您还记得我吗
来了
请问您是哪位
那个 我是电力公司的
我是来做漏电定期检查的
漏电检查吗
我好像没有听说啊
因为我公司没有事先通知
现在正在对家里有人的住户依次进行检查
这样啊
不过 这样突然就来..
您说的是 大家也是这么说 但最近因漏电造成的火灾有所增加
如果发生火灾的话 会给邻居们添麻烦呢
夫人
我是持有职员证的 不是可疑的人
检查只需要5分钟就行了
好的
不好意思突然造访
我是关东东部电力的高井
真是不好意思 因为我先生曾嘱咐过我
这样啊 毕竟最近治安不怎么好呢
不好 我现在正在做饭呢
那请您继续忙吧 我这边很快就完了
不好意思 那就麻烦您了
各个房间都要检查吗
不 这是为确保万一 检查火灾报警器是否正常
我检查完了 那么我就告辞了
辛苦您了
为什么你要这么做
我不是说过了嘛
夫人是被我选中的
我并不打算给您造成痛苦
这是为了让您了解性爱的真正快乐
你这么做..
这是犯罪啊
犯罪吗
这还不是别人擅自定义的吗
只要最终夫人不觉得自己受害了 便不是犯罪
你在说什么啊
别说是犯罪了 夫人还会反过来感谢我也说不定啊
那怎么可能呢
不 那可不好说哦
刚才 您不是也兴奋地叫出来了吗
我才没有兴奋
谁知道呢
虽然嘴上不愿意 其实很舒服吧 夫人
我说的不错吧
咪咪立起来了
夫人
水哗哗的啊
身体还挺老实的嘛
都湿成这样了
夫人
现在让你见识真正的快乐了
很舒服吧 你这儿
脱了
舒服吗
偷偷地兴奋了吧
给你慢慢儿地抠
夫人觉得舒服的地方是这里吗
这里吗
不要
高潮吧 夫人 很满足吧
让你体会真正的性快感
不疼吧
不如说很舒服对吧 夫人
如何 感觉很舒服吧
舒服吗 夫人
怎么样
夫人
很舒服吧
快说声“舒服”啊
有感觉对吧
鸡巴塞得满满的哦
夫人
夫人 舒不舒服啊
屁股翘起来
鸡巴进进出出的哦
清晰可见啊
兴奋起来吧
性爱是件惬意的事儿啊 夫人
这种你还是第一次吧
很舒服吧
性爱很舒服对吧
接下来放慢节奏
感觉到了吗 夫人
鸡巴 正在小穴里进进出出 感觉到了吗
鸡巴
正把夫人淫荡的小穴
塞得满满儿的
好好品味一番吧
要高潮了吗
高潮吧 夫人
很舒服吧 夫人
很舒服吧
可以哦 夫人
舒服得神志不清了吧
你用这个姿势做过吗
戳到G点了吧
很舒服吧 夫人
性爱是很舒服的哦
好好地 感受这根鸡巴
高潮迭起时 全身都爽遍了对吧
夫人
很好
整整两天不吃不喝地 你居然忍过来了啊
人本来 是无法忍耐食欲与性欲的
这个就叫本能
这是动物的宿命
往喉咙里怼
认真品味吧 夫人
要射了
夫人你
看不起你那个明明有老公还出轨的前辈吧
前辈 你有男朋友吗
是啊
你看你看
怎么样 很棒的男票吧
前辈 你觉得很自豪吗
当然自豪了 这么棒的男票可不多见哦
你怎么了啊
而且他技术也很高超啊
前辈 这不是自豪的事
而应该感到羞愧 前辈你都已经有个好老公了
有什么可羞愧的啊
而且我早已不期待能跟老公能做得舒服了
不管怎样 快乐才是第一不是吗
是这样吗
时至今日 你还无法理解那个出轨的前辈吗
我回来了
欢迎回来
谢谢
累死我了
我本来想在回来的新干线上睡一觉的 可想起还要在上午之前交估价单
洗澡水热好了？
热好了哦
啊？
感觉你看起来更漂亮了啊
估计是因为换了化妆品吧
那我们快点儿加油吧
讨厌啦
骗你的骗你的
洗完澡 就快点儿休息吧
有什么可羞愧的啊
而且我早已不期待能跟老公能做得舒服了
不管怎样 快乐才是第一不是吗
来了
请问您是哪位
我是关东东部电力的
夫人
果然我来这里 是犯罪的吧
是犯罪
舌头伸出来
很舒服吧
老实多了啊
身体变得如此敏感了呢
真的变老实了
跟之前大不一样啊 夫人
很舒服吧 夫人
变得热乎乎的啦
夫人
是这儿吗
阴蒂也 硬邦邦了哦
热乎乎的
越来越热了啊 夫人
内裤湿漉漉的
很舒服吧
夫人
这身体真撩人啊
真是美妙
看着我 夫人
看着我
果然舒服啊
夫人
看着我
你很美哦
舒服吗
夫人
说声“好舒服”
是的 很舒服
我没听见
好舒服
夫人
腿 大大地叉开
给我看清楚
夫人
真美啊
我瞧瞧
淫荡的小穴
湿湿的哦
夫人
是这里吗 夫人
回答我
夫人 水哗哗的
我兴奋起来啦
夫人
拜托了哦
好了 过来吧
帮我脱掉
边吃边看着我
甚好 夫人
爽歪歪
好吃吗 夫人
全身都给我舔舔
给我亲吻全身
夫人
很好
终于领会到舒服了吧
再到下面去舔舔吧
慢慢儿沿着腿舔
没错
再风骚一点儿
夫人
做爱就是舒服吧
舌头用起来
用舌尖舔
舌头动作大些
啊 这个就是爽啊
夫人
我开始想干你了
希望这根插进下面那张嘴吗
屁股翘起来
想要吧
慢慢儿品味吧
夫人想怎么爽都行啊
如何啊 夫人
夫人
腰自己就动起来了吗
舒服吗
这样？
哪个好 要节奏快点儿还是慢点儿？
哪个好啊 夫人
这样吗
想慢慢儿地品尝鸡巴是吗
很好 动起来吧
舒服吗
说出来吧 说“好舒服”
好舒服
怎么了 腰停不下来了吗
怎么了 夫人
想换个地方戳吧
找到你最舒服的地方
这儿舒服吗
都戳到最里面的子宫了啊
夫人
真是个美人儿啊
自己摸吧 摸自己的阴蒂
夫人
甚为舒爽
甚为舒爽啊 夫人
高潮了吗
夫人
再次高潮吧
塞得满满的 很舒服吧 夫人
很有感觉吧
真正的性爱就是舒服啊
怎么了啊
腰自己动起来了吧
在我面前高潮吧
高潮吧
高潮吧 夫人
接下来该我了 夫人
我会往夫人那里面多射点儿哦
撸大师专业字幕 qq761732719