(松本菜实奈)
知道我的衣服在哪儿吗
(小田切润)
(松本洋一)
在这里
家里变大了 找东西都难了
是啊
以前伸手就能够到的
虽说升职了换个大房子
但是这个房子会不会太大了
是吗
我不觉得
真的吗
只有我们俩会有点寂寞
还在收拾呢
你自己也很寂寞吧
是啊
那么
可以吗
是公司打的吧
喂
知道了
老公
没事吧
对不起
发货好像错了
会投诉的 我要回公司了
那我自己准备吧
谢谢
对不起啦
没办法啊
(猥亵按摩)
(丈夫不知道的妻子的秘密)
看这个
怎么了
搬家的时候觉得这个不错
之前你不是说想去做美容吗
可以吗
但是到府美容有点奇怪啊
但是上面写的人是美泽仁美
应该是女生吧
没事吧
女生就没问题
好不容易打五折 试试吧
谢谢
来了
你好
我是到府美容的芹泽 失礼了
不是女性啊
你以为我是女性吗
因为你叫仁美
对不起
让你误会了
要取消吗
不用了
你都来了
拜托了
谢谢
我先咨询一下
我要开始了
先是套餐
全身精油按摩可以吗
好的
您有什么要求吗
不懂的地方和疲劳的地方
一定要说的话就是肩膀和脖子吧
知道了
我以那里为主
对精油有要求吗
没有什么
知道了
那么
就用玫瑰的吧
这个
还有有放松作用的
混合使用
闻闻吧
如何啊
很香啊
这个牌子
是很受女性欢迎的
最后呢
有不想被碰的地方吗
比如受伤的地方
没有什么特别的
知道了
询问就结束了
之后开始
请多指教
拜托了
准备好了吗
好了
失礼了
我要准备了
毛巾
失礼了
现场腿部开始
怎么了
那个
是第一次被异性按摩吗
是的
是吗
那会吓到的
对不起
可以吗
从大腿到内侧
有淋巴流通
如何呢
这样会舒服吧
内侧有点恶心
是吧
这里不按的话效果会很差
可以的话
可以按摩吗
务必拜托了
知道了
那么开始普通的
力道可以吗
正好
好舒服啊
谢谢
那么
您是第一次
有不安的话
请告诉我
谢谢
力道如何
没事的
失礼了
接下来要按背了
拜托了
失礼了
我失礼了
如何呢
好舒服啊
谢谢
有种安心感
是吗
太好了
很治愈呢
好僵硬啊
是啊 很僵硬
这里吧
是啊
好棒
怎么样呢
很僵硬啊
以前开始就是了
是吗
可以从正面按吗
请躺好
对不起
请躺平吧
好了吗
失礼了
可以露出手臂吗
那我要按僵硬的地方了
很痒吗
是啊
好的
那我从这里开始
谢谢
我失礼了
怎么样
有淋巴流通的感觉吗
很热
是吗
这边很多淋巴哦
这里
可以的话能按毛巾盖著的地方吗
是吗
知道了
失礼了
没事的
别担心
力道可以吗
这里有淋巴
是吗
有疏通的感觉吗
有的
要加精油了
如何啊
好舒服啊
是吗
这是疏通淋巴的证据
好温暖啊
怎么了
这边已经可以了
可以按别的地方吗
是吗
知道了
那么按脸吧
失礼了
我失礼了
淋巴不疏通啊
这样会变好吗
我回来了
欢迎回来
洗澡水烧好了
谢谢
做美容的人来过了吧
你看出来了吗
脸变小了
真的吗
不错嘛
很棒
肩膀轻松很多
真的恶魔
太好了
老公
好辛苦啊
发生了纠纷
是吗
晚上也会回来很晚
不要熬坏身体了
谢谢
好不容易换了大房子
想快点要孩子
没办法
今天要做套餐吗
套餐啊
可以吗
可以正面躺吗
好了哦
失礼了
这个好好闻啊
谢谢
您知道吗
这个精油的味道有催眠效果
也就是说
和春药一样
太太您很渴望吧
不是的
从表情上就能看出
一直很想这样吧
不要这样
不要啊
你想这样吧
不是的
我知道的
乳头都硬了
不要啊
这里很湿吧
果然
不行啊
用了精油就会变成这样
等等
不要反抗了
不行啊
不要
身体很诚实
好好吃啊
变得敏感是因为春药
比平时舒服吧
春药很棒
不要啊
好厉害哦
这样按摩
会变湿的
变成这样了
这是春药的作用吗
不是的
什么不是
什么啊
身体好诚实哦
好湿哦
不要啊
这有你最想要的东西
看吧
变成这样了
吃吧
舔舔吧
受不了了
好软啊
用我的
这里
好湿哦
想要吧
要进去了
不行啊
很舒服哦
不要啊
好厉害哦
感受吧
深点
继续插
不要啊
屁股翘起来
快点
喜欢深的吧
好舒服哦
不要啊
怎么样
再深点吧
不要啊
要坏了
不可以
不要啊
不要啊 要坏了
舒服吧
不要啊
好舒服
舒服吗
那我继续
不要啊
要坏了
我要去了
好舒服啊
舒服吗
很舒服
很爽吧
好爽啊
不要啊
好舒服
我回来了
实美
你回来了
我回来了
今天做美容的也来了吗
你脸变小了
真的吗
不要在意我
打扫这么大的家 你也要放松
效果这么好的话 我也试试吧
休息的时候叫吧
怎么样
好舒服啊
很僵硬啊
是啊
真不愧是专业的
谢谢
一开始我以为是女生
不好意思
男性很有力气
谢谢
味道很好闻啊
您很疲劳
选了能放松的精油
是吗
放松后都困了
很累啊
没事的
我给你丈夫用的精油安眠成分很多
想要这个吧
但是
继续
继续舔
乳头硬了哦
不行啊
会醒的
没事的 绝对不会
硬了吧
舒服吧
过来
好爽啊
好舒服啊
激烈点
继续
我射了
好舒服啊
好厉害啊
身体好轻松
太好了
下次再约的时候告诉我
好啊
今天回来晚吗
是啊
你先吃饭吧
好的
我走了
来了
我今天来了
我很困扰
失礼了
如何
好舒服
好舒服啊
深一点
你最近越来越美了
突然怎么了
脸也小了
气色也好了
谢谢
是芹泽的功劳吗
可能是
好厉害啊
是啊
好舒服
舒服吗
好害羞哦
怎么了
看看乳头
不要啊
变得好热哦
去了吗
舒服吗
好羞耻啊
不要啊
好舒服
好爽啊
好害羞
不要看啊
怎么样
好舒服
好爽啊
还想要更多吧
想要吗
想要
过来
好吃吗
好厉害啊
真好啊
好硬哦
这样呢
含进去
舒服吗
过来
想要吧
想要了吗
想要
我想要
好想要啊
好舒服啊
好爽啊
好舒服
好舒服啊
过来
很爽
好舒服
好爽啊
好舒服啊
不要啊
不要
不行啊
好爽啊
好舒服
舒服吗
好舒服啊
很爽
不要啊
动起来
让我舒服
不行了
不要啊
站起来
好爽啊
不要啊
继续吧
好厉害
好舒服
舒服吗
好厉害
不要啊
好舒服
好舒服啊
看这边
不要啊
失礼了
好久不见了
一直以来受您关照了
谢谢你们的照顾
您的手艺很好
谢谢
您夫人最近很努力
是吧
那我也拜托您了
知道了
(松本菜奈实)