(ATTACKERS出品)
对了 我要开会 晚点回来
工作很忙呢
不早了 快点走吧
路上小心
(希崎杰西卡主演)
(相原一树芝浦凉子)
(真田京出演)
公司那边怎么样了
还好
-大家都很好
-是吗 那就好
-跟大家处的如何
关系还不错
我很忙 没时间见呢
-很麻烦
-没机会呢 对不起
没办法呢
听我说 之前
-店长约我了 -真的吗
我都吓到了
-年龄差很多吧
-好像交往男友一样
没事的 我老公一直工作
-儿子都上大学了 -是吗
-但是我不知道
-你不想试试吗
是吗
我羡慕你老公呢
才没有呢 你老公才温柔
我老公不行 都胖了
店长是帅哥吧
是啊
-今天这么早 -今天停课了
是吗
-这是谁 -我工作上的朋友
-初次见面我是建太
-初次见面
-她很可爱你一直在看
-才没有呢
-我肚子饿了 -厨房有香蕉
他在看你呢
没事吧
(被朋友的儿子侵犯)
(番号ADN166)
-阿姨 -是建太
-放学了吗 -是辅导班
-加油哦 -谢谢
那边走吧
-你下班吗 -是的下班了
-辛苦了 -谢谢 好温柔哦
-我回来了 -你回来了
-对不起今天加班很晚
-很忙呢
是新计划很忙
-所以这么晚 -注意身体哦
谢谢
-对不起了 这么晚回来
-没事的
谢谢你 我吃了
好吃
接下来工作很忙吧
好寂寞
很久没做了
对不起 我很累了
没事的
-下次做吧 -知道了 晚安
晚安
怎么了建太
那个 阿姨
结婚了吧
-是啊 -是吧 那么
其实 我
非常
-喜欢阿姨 -你在说什么呢
我是认真的
拜托了
你说也没用 不行的
是啊
对不起添麻烦了
我也和店长说了
只是聊工作什么都没发生
-是吗 -是的我都准备好了
-我回来了 -你回来了
-阿姨 你好 -你好
-妈妈我要吃饭 -没吃吗
今天忘记带钱了
-自己去买吧 我给你
-我要学习呢
没办法啊
-我去买饭了 -知道了
瞳
之前 真的打扰了
是啊 也不是打扰
只是很尴尬
是吗
等下
建太君 住手
-对不起对不起我忍不住了
-等下 你住手
你在干嘛 等下等下
住手吧
建太君
-妈妈要回来了 -那么快点
-住手吧 -讨厌也没事
-不可以这样 -瞳
我喜欢你
等下 等下
小瞳
放开我放开我
住手啊 等下 放开我
放开我
等下 住手住手
不要这样 不可以啊
你妈要回来了 放开我
冷静点
住手 快点住手吧
建太君
-你知道吗 我勃起了-等下
住手啊
走开走开
放开我
-住手 拜托了住手-想到你
我勃起了
-知道吗 -知道了放开我吧
-住手吧 -不要 不行
-不可以这样-你不喜欢我吗
不行不行啊
建太君
放开我啊
放开我 拜托了
-我忍不住了 -住手
住手住手啊
放开我
忍不住了
舒服
不行啊 放开我
插入了
不行啊 放开我拜托了
住手住手
不行不行 住手住手
住手吧
快点住手 真的不行啊
放开我
-拜托了放开我 -我喜欢你
不要不要
-不行啊住手吧 -不行
住手住手
住手啊
放开我
-好厉害好棒啊 -放开我
不行不行
住手啊
住手
可以喜欢我吗
-你妈要回来了
-没关系的快点做
住手
住手啊
小瞳 你好美啊
不行不行不行
住手
不行啊 住手啊
-舒服 -住手
-不行 -为什么你不理解我
我知道了
住手吧
-这种事不行的
-你还是不理解我
-放开我 -不可以
舒服吧 我不放开你
舔我吧
-尝尝我的味道吧 -不行
他代表了我的心情
不行不行 住手
放开我
-不行还不够
-为什么为什么
还不够 你要喜欢我
这就是我的爱
-放开我 -理解我吧
小瞳
-你奶头都硬了  放开我
-不行不行啊
不行不行放开我啊
-不行 -放开我啊
-放开我啊 -喜欢我吧
我不会放开你
放开我啊
建太君
住手住手住手啊
不要挣扎
你还不懂我的心情吗
够了放开我吧
-放开我 -不要不要不要
住手 拜托了
住手吧
放开我吧
不 不行不行
等下啊
不行
我喜欢你
-不会住手的
-不行不行不行
-不可以 不可以这样的
-这样
放开我啊
-我知道了 快点放开我
-你知道什么
知道什么了
-什么 -我知道你的心情
只是这样还不够
不可以这样的
放开我 住手啊
住手住手
不会放开你的
不行啊
我已经
可以对吧 我会爱你的
住手住手啊
住手吧
不行
真的 不行
住手住手吧 住手
住手啊
-等下 -小瞳
我知道了
-身体没事吧
-只是感冒而已没事的
-是吗 好好休息 -谢谢
-今天也晚归吗
-是的最近有计划
-会很晚 -是吗加油
-谢谢 我走了 -你走好
来了
-等下 等下 -不行
我听说你感冒了
看到你健康我很开心
-回去吧 -我担心你
-不行吗 -你
怎么了 对不起
-回去吧 -知道了
等下
不行
-忍不住了 对不起 -等下
-舒服了就走 -等下
-马上就结束了 -等下
不行
住手住手啊
放开我
-忍不住了 -放开我住手
-舒服 -住手 放开我
靠近点
放开我
放开我啊
-忍不住了 -放开我啊
放开我放开我啊
-非常舒服 还要
-放开我放开我
等下啊住手啊
小瞳
-好舒服我还要
-住手放开我
-放开我 -射了我就走
吸我啊
等下 等下
-我还要还要 -住手住手
-让我舒服吧 -放开我啊
非常舒服
小瞳的嘴巴
-不要啊 -你看都勃起了
-住手 -我射了就住手
-不要啊 -马上就好了啊
射了就走
舒服
不要动啊
小瞳 小瞳好厉害
-平时都不吃的呢 -等下
小瞳
-拜托了 -不行不行回去吧
我会走的
住手
-住手啊 -不行了
忍不住了
你不动 我自己动吧 张嘴
在刺激点
吸我吸我
吸我
射了
小瞳我更想要了 过来过来
我对你没有抵抗力了
住手 回去吧
这个结束就回去
这次我给你弄吧
我又勃起了
这个结束我就回去
所以
-可以吧 -等下等下
-住手吧 -进去了
不要啊 不行
不行啊
放开我 别这样啊
我忍不住了 我喜欢你
看看屁股
-好热 -放开我
我射了就回去
放开我
小瞳 你奶头硬了
-等下 住手啊 -舒服吧
老实点吧
不行不行
好棒啊
等下
发抖了呢
住手住手啊
不可以
-手指进去了
-不行不行等下
要高潮了吗 可以的
住手住手
住手啊
还要含住
好厉害好美的表情啊
舒服
我又勃起了
小瞳老实点吧
真的真的 不行
-不行-但是你身体很诚实啊
等下等下
忍不住了
-进去了 -不行不行不行
好热啊
等下啊
-不行 -这里好多水啊
有点喜欢我了吗
小瞳
你好美啊 我还要
后入舒服吧 小瞳
我们在一起了
好棒小瞳
非常美丽
知道我的心情了吗
住手住手
对不起 忍不住了啊
要射了不行了
好厉害
好滑啊
不行了吗舒服吗
不是的 不行
这里
不行了
高潮了吗
-里面好多水 -不行不行
-忍不住了 -不行不行
忍不住了
受不了了
-好厉害都看到了 -不要
不行啊
不行不行
还想要吗
怎么了
拜托了住手吧 不行了
是这里吗
不行不行
好厉害
-这么多水
-不行不行不要啊
不喜欢手指插入吗
不行啊
舒服的话就说啊
舒服
-不行不行
-什么不行告诉我
怎么了
-我喜欢看你的脸 -不要
一起舒服吧
好紧啊
忍不住了
我忍不住了
-请收下我的感情吧
-不行不行
不行不行啊
我喜欢瞳
就算硬来也没事 喜欢我吧
看到你 我控制不了自己
糊了
这么晚了 一个人
瞳
寂寞吗
你的寂寞
我来填埋
瞳
最近变美了
-突然怎么了
-我有这种感觉
遇到了不错的人吗
-不是的 -我回来了
你回来了
-瞳 -你回来了
妈妈
我想学习
-想让她看看我学习
-可以吗
-可以的 -拜托了
麻烦了
好棒 好舒服
-你回来了
-我回来了 终于能休息了
太好了
对不起
吓到了
是吗 突然摸你对不起
对不起
今天
大姨妈
是吗
时机不好
下次吧
晚安
我们别这样了
-为什么 -我有老公
-不能这样了 -不行
我不会让你寂寞的
和老公分手吧
我让你幸福
瞳
瞳 好舒服
舒服吗
我喜欢你
小瞳
我还想要看
真美
很好
屁股真棒啊 小瞳
怎么了
在动呢
舒服吗
不行
不行不行不行
我也想舒服
拜托了
舒服
好厉害
非常美
瞳 我也想舔你
我也要舔你
这里
非常好吃
趴著
非常美
看这里
插入了哦
怎么样
我要动了
好厉害
不行了不行了不行了
还要 还要吧
我们连在一起了
我喜欢你
好厉害
这次换你来动吧
非常色
不行不行啊
不行了
瞳
是什么表情
我想看看
高潮了高潮了
不行不行啊
好厉害
好棒啊
不行了不行了好舒服
非常美
我也不行了
-高潮了 -可以哦 高潮吧
不行了不行了
-舒服 -高潮了
(希崎杰西卡主演)
-我走了 -路上小心你走好
(相原一树芝浦凉子出演)
(真田京出演)
(结束)