抱歉
我用嘴吧
还是算了 抱歉
你最近怎么了？
没啦
肯定有事 到底怎么了？
那个...
其实...
我们公司要倒闭了
什么？怎么会这样？
很突然的 没想到说倒就倒了
所以
我就要丢工作了
那我们怎么办啊？
只能再找工作了
好在我们暂时还有点存款
应该还可以用一阵子
这样
没问题的 你放心吧
但是
我可以找到工作的 害你担心了
快睡吧 关灯了
晚安
那就睡吧
其实 我也可以去工作的
谢谢
加油吧
我想被你爱
怎么了 不想吃吗？
嗯 抱歉
对了..
嗯?
我想起来了
什么
你还记得我以前的公司吧？
当然记得
但不行啊 那可是一个大公司啊
不用担心 我有办法的
我以前的上司金田
现在还在公司
这样啊？
嗯
我联络他看看 可以吗？
太好了 当然很好
太好了 那就这样吧
我去问问看
谢谢
别太期待啊 你先吃吧
吃 吃
突然饿了呢
瞧你
我懂了 我来想办法吧
给你添麻烦了 抱歉
没想到你会来找我
对我提这样的要求 有点意外啊
抱歉
没关系的
我是可以帮他进公司
这样啊
不过要花好大力气哦
我知道 公司很难进的
麻烦你了
没关系啦 头抬起来
我是可以帮你啦
真的？
麻烦你了
那个
不过呢
你也要帮我
住手
要我住手吗？
那你老公
就没工作了
这样
这可是我们俩 互相帮助啊
请不要
请不要这样
你当我是什么人？
不要也没问题啊
打扰了
我走了
我来了
别 别这样啊
回来啦
对啊
吓到我了 抱歉啊
谢谢啊
嗯？
今天金田联络我了
说可以帮我进公司 太好了
这样啊
是啊
他说要来我们家喝酒 可以吗
嗯
麻烦你哦
这样啊 那请他来吧
谢谢你啊
我回来了
晚上好
请进来
打扰了
啊 打扫得很干净啊
确定要到公司吗？
是的 你们公司非常好
我很期待你能来
到时候 你要努力哦
当然了 麻烦你了
那我么放开喝酒
不用了 我不太会喝
怕什么啊 提前预祝嘛
好的
喝吧
那我喝了
不错嘛 再来
谢谢 那我喝了
起来 老公
有客人在哦 起来 老公
算了 让他睡吧
男人也是需要休息的
他一定很期待 需要一份工作
过来我身边
快点 来啊
好漂亮的房子啊
房贷要缴几年？
才开始贷款 你真的会帮他？
那就看你怎么做了
你懂的吧
但是
怎样？
你也帮我解决这里哦
我太太很早就跑了
安慰下我这里吧
请你住手
最后的机会哦
先用手帮我摸就好
但是 那样
这样对大家都好哦
如何？
真的帮我老公工作？
嗯 一言为定
如何？
就按你说的做
很好
摸吧 手给我
靠过来摸
就这样
太好了
变硬了 真可爱
如何？继续
给你摸硬了
很会摸 喜欢吗？
给我摸摸蛋蛋
这里 继续
对 就这样摸
很好 太爽了啊
你经常给你老公摸吗？
没有
没给你老公这样摸？
摸得很好
够了
什么？
我的肉棒够大吗？什么？
大...
那就好好用吧 对了
啊 真的好爽
我也给你摸
搞什么啊？
老公
你这么快就起来啦
你们在干吗？怎么可以这样？
不是的 老公
给我说清楚
都是为了你
你太太自愿的
什么？
这是她主动的
还是你自己告诉他吧
真的吗？
真的很抱歉
都是为了他 知道怎么说吧？
作为她的老公 她很爱你
住手！
怎么说 你不要了是吗？
告诉你吧
你太太都是为了你哦
我才不要这样呢
没关系的 老公
是我答应金田先生的
什么？
没关系 是我自己想做
为了老公 我想做
非常感人啊
来吧 继续摸
爽啊
看着我的肉棒摸
继续 快点
对了 快点
肉棒大吗？
用多点力气
就这样 摸得很好
蛋蛋 用另外的手摸
你真懂摸
摸得我真硬
啊 好想插到你那里啊
小手好可爱啊
现在的肉棒 比你老公的大吧？
肉棒谁的大？
说啊
不要
谁肉棒大？
说大声点
跑了啊
那我们就继续做到结束了
不要... 不要
嗯？
住手... 住手
什么？我们还是直接来做吧
不要
来吧 可以吧
为了老公嘛
不要
你也想的吧？
让我们来
停止 住手
你想 让你老公没工作吗？
如何？
不要吗？
来吧 别动
为了老公的工作
很好 这就对了
这就对了
啊 你也很爽吧？
这样 很好
拿开 不要遮
好丰满的乳房啊
怎样啊？
让我看这里
好美啊
把手拿开
不要遮
乳头粉红色的啊
才碰一下乳头就硬了 很舒服吧？
多给你碰一下？
还想更爽吧？
有反应了吧？嗯？
这里更爽
别动
如何？
很想我插吧？是吧？
爽吗？嗯？
不 不要
怎样？脱掉吧？
不要啊
很爽吧？
很想这样爽吧？
不要
手拿开 不脱怎么做
怎样？爽吗？
不要...
这里也很丰满
没被老公外的男人用过吧？嗯？
不要...
怎样？想我插进去吗？
如何？
其实你想跟我做吧？
裤子都湿了
想直接做吧？
还要说假话吗？
不要...
啊 真美啊
好好看下
啊 都是水了 想跟我做吧？
很爽吧？
让我看多一下
你自己看 裤子都是水了
没...
这样很爽吧？
如何？小穴？
啊 都是水
这是什么？好湿哦
这是什么？告诉我
不是很爽吗？嗯？
再给你插下
真色啊 是不是要来了？
来吧
爽就尽情来高潮吧
怎样？很爽吧？
继续
给我舔肉棒 嗯？
给我舔
舔啊
如何？ 舔 快点
肉棒会让你爽的 快舔
跟舔老公的一样 懂吧
舔得我好舒服
就这样 用深喉吸
来 再给我舔
你也想爽吧
没错吧 想插下面小穴吧？
小穴这么紧 插得你很爽吧？
如何？谁的肉棒好啊？嗯？
给我大肉棒插 更爽吧
啊 这是什么东西？
是什么啊？
谁插得爽？告诉我
还是我的爽吧
起来
你真是色啊
插得爽吧
啊 好紧啊
比你老公爽吧？
如何？
如何？插得你很爽吧？
好爽
爽吗？
没这么舒服过吧
插你小穴好爽
被肉棒插 害羞是吗？
到我上面来
就这样 在上面插我
就这样
比你老公插得爽吧？
再给你爽
不要装了
插到那里了 什么？
怎么？害羞吗？
不要
怎么啦？
忍不住就叫出来
这样啊
啊 太爽了
你也很爽吧？
是吧？想我大肉棒插吧
来吧 看着我插
看着我插
插得我好爽
你做得很好
真可爱 好满足
你们做到最后了？
没有 只是用手
你努力工作就好
他答应帮你的
抱歉
没关系 都过去了
忘了吧
你忘得了吗？
可以的
别再想这个事了
努力工作吧
抱歉 抱歉啊
别再提了
抱歉...
睡吧
我走了
等下 给你
是什么？
新人要带礼物给大家
是吗？这样啊
以前都这样啊？
对啊 新人都要带礼物的
原来是这样
加油哦
放心吧
上班了 真好
谢谢你
不要提了 快走吧
是哦 我走了
慢走
你想说什么？
我一直等你电话
等...？
他已经顺利工作了
没有回礼吗？
抱歉
对我真没心啊
给点诚意吧
再跟我来 可以吧
不是只有一次吗？
我有说过吗？
骗子
我只是很诚实
那天你也是很想做
也不想老公丢掉工作吧
走吧 我会让你舒服的
就算是为了老公
但是...
怎么？害羞吗？
让我们好好爽吧
不可以
爽吧
你摸 肉棒是不是变大了？
大了
喜欢大的吧？
来吧
很好
这样摸你很爽吧？
手拿开
听话
想更爽吧？
这样爽吗？
想要做了吧？嗯
把脚张开
自己张开 知道吗？
很好
好味道
很好 小穴想爽吧?
舒服就把腿张开
想我直接摸小穴吧？
这样很爽吧？
真是可爱 来吧
很爽吧？叫出来啦
肉穴爽得水直流啊
爽爽 很美的身材
小穴很期待插吧？嗯？
太太
还是我做得好吧？
很想我插吧？
如何？
嗯？想我进去啊
想吧
说实话了啊
从这里进去吗？
感觉到了吗？
你看 怎么样？
插进去一定很爽吧？
很想要了吗？
我的肉棒 就要插进去了
你的小穴很想我插吧？
那就来吧
就要爽了
想要我舔 什么？
想舔啊
乖乖的趴好
哦 都是水
插进去舒服吗？
这样吗
这样插你受不了啊
好淫荡
没这么爽过吧？
想大肉棒了吧
如何？
变硬了
硬了
让我的肉棒爽了
这样趴好
很好 知道怎么做吧？
你懂吧？
轮到你来了
给我舔
快点
很好
舔快点
舔得我爽 还不是为了你更爽？
老公外的肉棒好吧？
深点 就这样
很好
深点
小穴想插了吗？
说实话了
那就躺好
想我插哪里？
想插小穴啊？张开大腿啊
那就来咯
想插小穴了？怎么做？
想插吗？
想要大肉棒吧
比老公的爽吧？
是不是要我插深一点？
如何？
看你好兴奋啊
还说不要
出来了 还想要吗？
该怎么办？
进来
真是淫荡的小穴啊
才插进去 就在发抖了啊？
要来了吧？
大肉棒插得爽吧？
还是被我插好吧？
好可爱 爽吧？
你来插我 起来
你主动来
快点起来
很好 就这样插
让我满足你的小穴
很好
很好 好淫荡
很想插进去了吗？
插给我看 插进去
想知道肉棒怎么插的吗？
这样 边插边摸
知道肉棒怎么抽插的吧？
这样 好爽
很好 很好
对了 就是这样
小穴要我插猛点吗？
怎样？插得怎样？
插得爽吗？
插多一点
还想插？
转过去
那好 快一点
肉棒插进去了
想自己动吗？
大力点 自己动吧
插得很爽吗？
不好意思说出来吗？
让我满足你淫荡的肉穴吧
高潮了
小穴还想吗？
这么爽啊
再满足你
把腿张开 插你小穴
全进去了
用手扶住
插更深
好色的小穴 在被我插
看插入处
被老公外的肉棒 插得爽吗
谁的爽？嗯？
如何？
摸自己阴核
要来了
淫荡啊
转过来 让你爽个够
让我满足你
还想要啊？
想插就把肉穴给我
腿再张开
给我插得爽吗？
谁的肉棒更爽？
大肉棒爽吧？
怎么爽？
让我的大肉棒满足你吧
超爽 超爽
啊 我要射了 插你小穴真是爽
我要射在你里面
不可以？
我走了
好
那个...
嗯?
我们不能再这样了
你明明很爽
这是我们的秘密 不用装了
我说得对吧？
不是的
那就问问你的身体
别这样
不要骗自己 我会再来的
嗯 嗯
没事的 晚回家啊
嗯 好吧
不用担心
这样啊
嗯嗯 没关系
嗯
工作加油 嗯
是的
要加班啊？
太好了 你喜欢他加班吧
他这样忙很好吧？
很爽吧？
不行了
换我爽了
舔我
含深一点
就这样
好吃吧？ 嗯
再含深点
好爽
继续 给我舔蛋蛋
舔得很好
很想舔吧
啊 好爽
你很会摸
我要射了
好爽
想吃吗？
好爽 给我舔干净
对了 老公
老公...
我爱你
原谅我
给你
谢谢 便当真豪华啊
你工作辛苦啊
这样啊 那我走了
慢走
走了
那个...
我的身体 都是你的了
我会对你好的
不会告诉你老公的 放心吧
来吧
来 给我解开衣服吧
太美了
这就硬了啊 很爽？
好硬了 接下来做什么？
要怎样才更爽 告诉我
帮我舔乳头
好爽...
很想要？
这里想要？
今天要好好看哦
这样你会很爽吧？
爽吗
哦 是不是这里想爽？嗯？
好湿了
如何？
想要我的肉棒吧？
肉穴给我舔 上来
想要肉棒吗？
给你
剩下的 交给你
看 都硬了
好爽
爽啊
好了
我要看你吃
这样吗？
用手插小穴
边插你边看
对了
吃得这么投入 好吃吗？
瞧你真好色
比老公的好吧？
啊 好爽
如何？很想插了吧？
想要插吗？来
你看 都是水
都是你的 上来吧
自己来 插进去
插吧 自己动手
对了
全进去了
舒服吗？告诉我
舒服...
我肉棒爽吧？
这样 动大力点
做得很好
肉棒插得这么爽啊？
让我看你小穴
继续 再来
转过去
再插 给你爽
对了
对准 想爽 就插进去
这样插 看得好清楚
不想吗？
爽吗？
就这样 插到底了
嗯？ 想更深？
那就把脚张开
阴唇张大点 就插更深了
很爽吧？
真淫荡
还是我插得爽吧？嗯？
我再插
从后面..再让你爽
屁股翘高
要插进去吗？
啊 小穴好多水
如何？插得爽吧？
好爽
你好淫荡
我不行了...
越做越爽吧？
想插得更深？
深吧？小穴爽不爽？
爽不？
告诉我
还要吗？
还要我继续插吗？
不要吗？
啊 来了...
要我插这里吧？
肉穴被我插得爽吧？
这么爽啊 想看吗？
插进去了 自己动吧
自己插我 舒服吗？
舒服吗？爽吧？
小穴这么爽啊
还想吗？
还想插吗？嗯？
想不想？
用力插我...
太爽了
感觉怎么样？嗯？
大声点 这样呢？
什么感觉？
感觉怎么样？爽不爽？
爽啊...好爽...
可以吧...爽吧...爽不爽？
好吃吗？
好吃\N这样啊 太好了
怎么啦？\N没有
工作顺利吗？
嗯 虽然一直加班
但最近还有大案子呢
这样啊 太好了
多亏你了 老婆
不好意思 又说起了
没关系
再说一次
耶？
谢谢你！ 心爱的！
好开心
石原莉奈