做的不错呢
是吗 我知道了
是的 多多指教
暗夜之光制作 Q712374204     需要更多请加QQ
-你还没找到吗
-问了车站和警察都没有
-糟糕了
-明天应该会有的
把行李放在车站帮忙去了
然后车来了直接上去了
-我在干嘛啊
-振作吧
-吃饭吧
-嗯
这么重要的东西很麻烦呢
比起这个那个美容师和你很像
是夸我
怎么办 那个人
-有点气质不错呢
-是谁呢
-我去开门
-嗯
-哪位
-那个
请问你门家丢了东西吗
是的 -我在主站检到包了 -等一下
-是他夫人吗
-是的
-是你丈夫的包吧
-谢浏你送过来 是的
-昨天开始就在找了
-找到就好 -谢谢
-怎么感谢你才好
-我先走了 失礼了
那你的名字
可以给我个明信片吗
-是的 丈夫说要谢谢你才行
-不用了 没什么
-我会被骂的 给个联系吧
-是啊 给-个吧
-这样啊
我的名片
-能上 谢谢你
-彼此彼此
那么我走了
-我喜欢的类型 号码给我 -你要干嘛
干嘛 先喝酒还是唱歌好呢
之后再干点什么吧
我回来了包找到了
真好呢 丈夫
太好了 找不到就完了
真好呢
新产品制造书
被别的公司看到责任很大
是吗
要感谢给你的人呢
这个是名片
是啊 好人啊
明天给他电话
是啊
你饿了吗 我给你做饭
好 谢谢啊
真好
是沫子吗
今晚有时间
今晚
丈夫加班 可以的
那个人约我了
真的约你了
当然
你有空一起来喝酒吧
和我没关系吧 你们两好好喝
不是的
他说3个人好玩
你可以来吗
什么啊 为什么我去
求你了
就一会
7点要来哦
很远啊
谢谢
我不会忘记你的
晚上见
-能上前几天谢谢你
-我也接到你丈夫电话了
她丈夫工作很厉害哦
所以没空陪她很寂寞
-没有啊 不寂寞 -我不信 我去下厕所
真的寂寞吗 我想知道
我是单身来的 做个朋友
有空一起喝酒好吗
你找她吧 她对你有好感
你人真好
我喜欢你这样的
不喜欢她那样直接的女生
我有点事要先走了
对不起 你怎么了
对不起啊 我有事要走
-下次见
-很遗憾
能上先生 再见
-下次见
-好
我是单身出差来的
做个朋友有空一起喝酒 好吗
你人真好
我喜欢你
不喜欢她那样直接的女生
对了
上次你两怎么样了
说了很多话
-她和老婆关系不好
-是吗
说是房事不愉快
那种话都说了
难道那之后
那个
能上没做啊
差-点点就可以了
被你丈夫知道了咋办
不会的 丈夫很相信我
-居然这样说 -丈夫和炮友不-样
-讨厌
丈夫和我房事也不爽
和他-样
不满足的人在一起很好吧
-怎么这样说 -所以想偷情
-帮助我吧
-还要
求你了 你帮我下
一次就好 三人一起
是谁
能上
-是你
-太好了
之前
-上次想和你说话的 你回去了
-是的
我第一次这样喜欢别人
我不可以吗
你在说什么 我不知道
你丈夫丢的东西
是新产品设计书吧
他告诉我了
他报警会被辞职的吧
-这个和你说的没关系吧
-我是认真的 不后悔
-我喜欢你
-别这样
第一次这么喜欢-个人
-不要
-我不后悔
我想要
忍不住了
不行啊
什么不行 我喜欢你
住手
别动
住手啊 不行的
我要 我要你
-请住手
-给我看看
住手
-不行啊
-你好漂亮 -住手
等一下啊 不要啊
-我要你
-不行
-给我 给我
-不要
我不会后悔的
你也想要吧
住手
-不行
-好漂亮
真的好漂亮啊
真的好漂亮所以我才喜欢你
很好吃
不行啊
你丈夫真是浪费
不行
喜欢你 你懂吗
我非常喜欢
好棒
想要吧
不要
等一下
不可以
舔我
不行
不要
爽
住手
爽吧
好棒好棒
爱你
爽
好棒
爽吗
喜欢你
住手啊
住手
爽吗
好棒很喜欢
不行的
好爽
不行了
爽吗
好棒
不要
我和丈夫哪个爽
不行
喜欢你啊 不行吗
好棒啊 好棒
好爽
兴奋了
-不要
-要射了 啊啊
早上好
昨天做爱了肌肉疼
和谁
丈夫啊 他自己不动
被能上骑着爽
讨厌
我来见你了
舔我
对 很对 深喉咙
暗夜之光制作 Q712374204     需要更多请加QQ
爽 用力
好漂亮
好厉害
看这里
好棒
-好吃吗
-好吃
好棒
要射了哟
射了
爽
是啊
下次一起和他吃饭吧
-在我家
-他不要礼物
好人啊
你做饭好吃 他会开心的
你好
你丈夫找我来
-谢谢
-那是下周 失礼了
-求你了 不要啊
-怎么
难受
狡猾
我 为什么
上次你很爽
你很淫荡
很美
没有
不要
不要啊
爽
不要
爽吧
不是吗
不要
爽吗
不行
不要
住手啊
屁股好吃
不要
真好吃啊 这里
不要啊
好爽啊
爽吧
我需要
-不行啊
来吃啊
张嘴
讨厌吗
好棒 爽
好好品尝
吃吧
很喜欢吧
好棒
忍不住了
放松 好爽哦
好棒
爽爽
爽吗
不要
要去了 要去了
爽吧
快动啊
动啊
好吃吧
好棒
爽吗
不爽吗
不要
爽
好棒 看看
看看
好深
好厉害
好爽啊
不行
要去了
爽吧
如何
爽啊
好爽
好爽啊
要去了 啊啊
-有空再来
-打扰你们不会
不会的 你是恩人
被公司知道我丢了的话
-我会被辞职
我只是看到了
对吧 夫人
我要回去了
我给你找出租车
不好意思
干吗
不行啊
好吃吗
他回来就完了
怎么了
好棒啊
要去了
-我找到车了哦
-来了
-麻烦你了 谢谢啊
-没事
谢谢你我走了
谢谢你做的 他很开心
夫人这么厉害 他说
不行了 不行了啊
要去了啊
能上
不来我家了
拿起精神哟
你可以找别人的
很难的
你的话
和丈夫很好吧
不好意思
-怎么了 丈夫
-是啊 不好意思
-下次见
-对不起
寂寞吗
想要我吗
怎么了
不是夫妻吗
很爽吧
这样
爽吧
好棒
暗夜之光制作 Q712374204     需要更多请加QQ
爽吧
好吃啊 好淫荡
能上
我吃了
来吧
夫人的屁股好吃
好棒
好痒
你好淫荡
用力
爽 不行了
很喜欢哦
爽
好厉害啊
夫人
好爽
好棒
不行了 不行了
爽
这么淫荡
好厉害啊
好棒啊
不行了 不行了
这里爽
-爽
-爽就说
好棒
不行了
好爽
好厉害 好热
可以舔吗
好爽
果然很棒啊
自己动
好棒
好吃吗
爽吧
-好棒
-喜欢吧
好吃啊
好爽
想要吧
爽
好厉害
好爽
-我要
-喜欢吧
爽
好厉害
-爽
-可以
要去了啊
好爽
爽
-好爽啊
-可以射吗
好爽
不行了 不行了
不行 要去了
好爽
很爽吧
喜欢吧
-爽吗
-爽
爽 好棒
好爽 能上
要去了 要去了啊
爽吧
爽
-好淫荡的小穴
-爽
射里面吧
爽啊
-爽吗
-爽
射了
暗夜之光制作 Q712374204     需要更多请加QQ
这次的人有点年龄大
但是做爱很厉害
很好啊
很兴奋
是啊 我知道
-开玩笑的
-好吃惊
丈夫原谅我