辛苦了
(松下纱荣子)
大林 麻烦你一下
是
(青 大野义男)
(新庄雅之 大林爱子)
是的 这个完全不对
不会吧
有没有好好检查
麻烦修改一下
但是 已经到时间了
什么
快点 我们走吧
等一下 真的抱歉
你自己做吧
真是麻烦了
你自己加班吧 不要弄错了
对不起 辛苦了
辛苦了
让我来吧
真的吗?帮大忙了
哪里呢?
这里到这里 确认下吧
之后就是这些数据
好的 明步了 马上就做
麻烦你了 谢谢
好的
(未熟的奸情)
当然了 我想一下
是的 我也明白慢慢的心情
我回来了
老公回来了 我挂了
妈妈
喂 妈妈 什么啊 这个时候
又说这个
但是 生孩子没有这么简单
真是的 不要说这些
奇怪的事情啊
那么 我不上班 可以吧
没事 不要听妈妈的
但是 这样下去不行啊
你喜欢怎么做都行
这是什么意思啊
那就算了吧
抱歉
是我太苛刻了吧
下次我们再说这个
没事 反正现在也没法辞职
今晚怎么样
排卵期
来吧
行了 你喜欢
不行吗?
有点累
用嘴吧
行了 今天
对不起
不要这样说
早
早 早饭马上就好
抱歉 今天要开会
我的手机哪里去了
由美
不吃的话就早点说
大家都很忙是不是
抱歉
手机在那边
谢射
抱歉 我很累
这个 下次连休
我们两人去旅行吧
抱歉 我要出差
这样啊 年末再去吧
晚饭呢?
今晚我要加班
这样啊
好像不太好啊
是哦 要迟到了
那么 我走了
我走了
慢走
大野
让我帮你吧
没事 大家呢?
都回去了
这样啊
这个好了之后
要不要去吃饭
没有 我只是问一下
辛苦了
对了 部长说了
下次出差轮到你和我
请多关照
走了
真是漂亮
吓我一跳 起来了啊
很漂亮哦
不要这样说 要抓紧出发了
不要出轨
你就放心吧 我走了
冰箱有很多吃的 自己吃
慢走
我走了
这里
真是漂亮
是不是 这个地方不错吧
让我看看合约
好的
您确认一下
可以哦
很顺利哦
承蒙你努力 我一个人做不来
没有的 这个
最近部长经常表扬你哦
我也一直麻烦你
我麻烦你了
出差说我多点向你学习
真的吗?
真是好 其他人没有这样想
大家都很喜欢你哦
所以 这个的话
现在就剩下我们两人了
我从之前开始 就一直
一直很喜欢你
喝醉了吧
没有 没有喝醉
我真的
不要
对不起
没事 喝完就休息吧 明天早起
好的
那么 好好休息
好的 辛苦了
辛苦了
这个
刚才非常抱歉
没事的 我没放在心上
好吧
但是 就一点点 可以吧
晚安
这个不行啊 出去吧
已经不行了 真的不能错过
不行 不行啊
放开我
不要啊
漂亮
这里 湿了哦 汁液
不行了
等一下 下面 不行啊
太棒了 味道很棒哦
太棒了
好热
好舒服吧 这里
忍不住了
戴套 戴套
没有啊
保持这样 这样
好舒服
好紧
好舒服 这个 太棒了
好舒服
太棒了
不行了 这个 好舒服
不行了 高潮了
抱歉 忍不住了
不要
如果你介意 我就辞职
所以 求你原谅
麻烦你了 我会负责的
全部都忘了
我没有事
忘了吧
晚安
昨晚睡得好吗?
是 谢谢安排
那就好
全部工作完了之后
我带你们去吃好吃的
好不容易来一次 你这么
漂亮 真是太让人开心了
不要
不喜欢吗?
没有的 好喜欢
这样啊 马上就到了
不用紧张 非常好玩的
我回来了
你回来了
抱歉 没有收拾 麻烦你了
没事 让我来 你睡吧
怎么样 出差开心吧
不开心 工作
这样啊
我去洗澡了
对不起
马上就可以了
主任
什么?
这个是客户发来的 昨天的
对不起
我来帮忙
抱歉 谢谢
这样啊 真是辛苦啊
没事的 我自己来
你不用担心
我可能会很晚回来
真的抱歉
谢谢 那么挂了
好了哦
要不要看看
好厉害 为什么
昨天一直在做这个
你说我忘了
谢谢
最近怎么了 看你好像
没有什么心情
忘不了
忘了吧 我们说好了
真的忘不了啊
你也是吧
不行啊
和老公关系不好吧
你说什么啊
我
我知道 我一直看在眼里
不是的
好害羞
不行 不行啊
太棒了
勃起了
让我看看
我这里
我也要
舔我
继续
好舒服
接下来 插进去可以吧
舒服吧
好舒服
要射了
不行 射到外面
高潮了
早
不快点的话 大家都来了
给你 早饭
谢谢
打起精神来
以后就交给我保护你
我喜欢你
我们一起
这个好舒服 对了 就是这个
来
对了 就是这个
高潮了
吞了
不行啊 不能叫出来
看著我这边
怎么样 好舒服吧
不行啊
(好累吧 要不要治癔?)
(回去的时候 在老地方)
(咖啡馆等你)
高潮了
怎么做
好舒服
太棒了
不行了 这个 要射了
要射了吗?
好厉害
高潮了
好的 好的
我回来了
不是吧 这个和我没关系啊
行了 再电话联繁吧
挂了 好
妈妈吗?
就是你之前说的事情
这样啊
下次我打电话
行了 这个 好饿啊
我去做点简单的 你等一下
谢谢
对了 这个你想要了吗?
不是的 我一直在准备
不是的 这个最近太忙了
这样啊 抱歉
不要 太累了
谢射 我没有问题
对了 年末旅行 去哪里啊
我们说好了 是不是
之前说带你出去玩的
我们已经说好了
去哪里呢
这么冷 找个暖和的地方
要做吗?
没有 没事
辛苦了
今晚怎么样?
抱歉
最近很累吗?
明天呢?
不行啊 抱歉
谢谢 今天很悠闲啊
嗯 今天休息
没有试过这么顺利
真是好
做什么呢?
打扫 然后洗衣服 然后做饭
就像普通的家庭主妇一样
不行吗?
不是 这不是很好吗?
慢慢休息哦
谢谢
为什么?
我想和你谈谈
不行
这是最后
这真的是最后
是的
对了 给我舔那里
忍不住了
我也是
插进去
好厉害
好舒服
太棒了 高潮了
好厉害
好舒服
高潮了 高潮了
不行啊
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
要高潮了
继续给我
好舒服
要射了
射了
回去吧
再来一次
不行
回去吧
不行啊
好的 没事的 我回来你资料
好的 一定能赶上
真的抱歉 好的 抱歉
谢谢观赏