!!!字幕素材来源于网络!!!
请勿用于商业活动 !!!
!!![LENG]!!!
!!!提取制作!!!
主演:川上奈奈美
做好饭了
该吃饭了
来吃吧
谢谢
给
再来一碗
恩
自己去盛啊
没事吧
没事吧,年轻人多吃点
恩
那个人呢
他现在在招待客人
看到夫人那样工资没事吧
你真是的 当然了
拜托了
请你原谅我
社长
抬起头来
不喜欢在银行贷款，我家很紧张
但是有钱了，一定会给
我也会好好工作的
这不是我本意
跟你父亲也有交情
所以再宽限一下
所以不能融资
我还会再来的
告辞了
老公吃饭了
我一会再吃
好
没事的
我会努力的
这如果倒闭了
我只能辞职了
不要这样
对不起
不用担心
我想被你爱
【ADN-096】
没事的
那我先睡了
你回来了
不好意思
吵醒你了
我去准备饭
不用了
我吃不下
没事吧
没事那是假的
这么努力
最后却这样
做吗？
不好意思
辛苦了
你好
不好意思
我去事务所了没有人
请
不要忙了
他会很快回来的
筹款吗？
恩
对不起
让你们这么为难
没事
那个
有我能帮上忙的吗？
应该有的
我也没有办法
这种事情怎么说呢
如果就这样倒闭的话
我也有责任
你要做这么危险的事吗？
如果有什么好处的话
我可以考虑一下
女人都是水性杨花的吧
你说的意思是
不知道吗？
你在做什么
你们想要的事融资
我想要的是...
不要这样
这是为你们着想
提出的方案
请回去吧
请考虑一下
我还会再来的
你在做什么
睡不着
你也喝吧
好喝
跟你一起喝酒从
什么时候开始的呢
不是很久
一起去温泉的时候？
好开心呢
是呢
我能做什么吗？
没有吧
是呢
对不起
然后呢
你要说什么
你把我叫过来有什么事
不好意思
告辞了
我还在工作
那个
恩
拜托了
什么
融资的事拜托了
你知道这意味着什么吧
恩
是我
不好意思
今天你自己去吧
有事情
不好意思
坐在我旁边
恩
怎么了
快点呀
做什么
不说这么明不可以吗？
摸啊
再投入点摸可以吗？
不是可以嘛
手不要停
好舒服的胸
脱掉
这样不行吧
不要
你在说什么
不是自己说要做的吗？
好好的听话
乳头挺着呢
不要
不要这样不说现在回不了头了
好好的配合
我会融资的
不要
现在不行了
你在说什么
就像跟你丈夫做一样
你在做什么
好舒服
自己舔
不是湿了吗？
舔呀
这么色
湿了呢
不要
现在停不下来了
放开我
不要
不是很有感觉吗？
不是的
不要不说融资是事情交给我
不要
不行
拜托了
不要
好舒服
[LENG]提取制作
不要
拜托了
我给你插到深处
不要
夫人
你好了不起
回来了
我回来了
你回来了老公
你来一下
怎么了
别问了
得到了融资
这样啊
太好了
痛
他突然那么温柔
我们公司不会
这么容易得到的融资的
是呢
不好意思
怎么了
大姨妈来了
这样啊
不好意思
没事
我去洗手间
拜托了
恩，知道了
你好
你来了
怎么样了
多亏了你，一切都恢复了
那就好
有些文件
这样啊
那我去楼上吧
这种事情让你老婆就好了
好
老婆
恩
不要这样
已经不可以了
你不明白呢
融资靠你了
如果不愿意的话
我现在就撤资
那就是我的了
好狡猾
怎么做呢
不要
好紧
狡猾的不是这身体吗？
不要
不都是为了你老公吗？
为了他
说
不是很好吗？
为了他
你没有错
为了你老公
放松
岔开腿
为了他
再低一点
不是湿了吗？
自己不是很享受吗？
自己摸下面
做啊
伸到里面去
不要
什么地方
好美
这么热
这么色
说为了他
为了他
拜托了
可以吧
摸着
张开嘴巴
含到深处
就是这样
好好含着
夫人
有好好含住呢
再来
岔开腿
让我看看胸
再往上
好美
可以吗？
好紧
可以到深处吧
舒服吧
怎么了
我喜欢
好好享受吧
不要
怎么了
再动
我看着
好好动
我好像要射了
就这样射吧
不要
拜托 了
不行
不要射在里面
射在深处
好舒服
接下来会有
很长时间的交往的
夫人
再来一碗
自己去啊
舒服吧
回去吧
我知道了
我会走的
不快点的话
会被发现的
[LENG]提取制作
含到深处
再快点
用手拿着
射了
来这边
高潮了
怎么了
意识到了戒指
是吗？
我给你收着
谢谢
你好美啊
可能是涂了口红吧
这样啊
很适合你
不要过来
好好享受吧
不是你的错
可以大点声的
脱掉
好美
好好享受
不行
那里不行
好热
[LENG]提取制作
再给你
拜托了
不要
这样舒服吗？
这样吗？
好好享受
紧吗？
这里吗？
好舒服
这样舒服吗？
舒服
不行
要高潮了
已经不行了
不要
不行
好舒服
射了啊
好好享受
不行
射了
我们公司已经没事了
真的太好了
你在听吗？
在听
怎么样
闪闪的吧
谢谢
接下来
也请多多关照
多多关照
好害羞
酒好像没有了
我去买
小心点
我去了
我爱你