还不来
请进
你好
不好意思唷
我打个电话
是我  我到了
对   进去了
不会  没关系
麻烦你了
你几岁？
26岁
这样啊
你做很久了?
不会很久啦
我22岁
真年轻
麻烦你了
那来吧
我积很久了
拜托你了
好久没做了
一个月有了
所以麻烦你了
要脱啦
害羞吗?
我帮你脱
真漂亮
I罩杯？
太猛了
脱咯
好爽
好色
不可以
去了
又要去了
这样不行啦
我帮你按摩
那请躺在这边
请躺下
爽吧
有点冰
很爽吧
好爽
爽吧
不用忍唷
好硬唷
很爽吧
好爽
又要去了
太爽了
好爽
爽吧
很爽吧
要从后面?
软吗?
等等
不可以
会被骂的
不行
好大
好爽
不行
去了
好爽
好棒
去了
好爽
好棒
去了
好爽
不能中出
去了
都说不行了
不行
去了
我下次再指名你
不能插进来啦
会被骂的
请进
请坐
我叫由加里
真漂亮
是吗?
我准备下
请脱衣服
开始咯
失礼了
会有点冰唷
再上点油唷
好爽
好棒唷
真敏感
软吧
很冰吧
你看
好爽
来吧
第一次这么爽
进去了
进去了  不可以
进来了
好爽
不可以
不可以告诉店里唷
好爽
其实不可以这样的
再来
好爽
去了
没关系
不要停
好爽
中出吧
要保密唷
失礼了
我是理奈
你好
请坐
你好漂亮
谢谢
是我   对
30分钟对吧
先脱衣服
好久没做了
请趴下
身材真好
麻烦你了
很硬呢
我工作太累了
真棒啊
我背很废阿
你胸部好大唷
店里可以指定罩杯的?
也是有啦
上精油咯
好爽
你做很久了?
我还是新人
指名率一定很高吧
常被叫吗?
我下次会再指名你
你平常都在做什么?
没什么特别的
都在工作
这样阿
工很累吧
有男友吗?
没有耶
我如何呢？
很棒阿
比你大的可以吗?
像我啊
很好啊
我想应征你男友
转过来
好爽
硬了
感觉到了吗?
好想进去唷
不行啦
爽吗?
太好了
爽吧
你太色了
对吧
胸部又大太
变好硬唷
好爽
爽吧
太猛了
想要素股吗?
先这样就好
好爽
只有摩擦吧
就好爽
可以进去吗?
不可以
这样啊
一下下就好
我会再指名你的
一下下就好啦
我会保密的
好爽
保密就好啦
你也很兴奋吧
拜托啦
可是...
湿了嘛
很想要吧
想要吧
好爽
很爽吧
没问题啦
我会再指名你
差不多该结束了
去洗澡吧
我先去洗
来了
你好
请进
请进啊
这边
和室啊
请坐
我打个电话
喂  我到了
好的
第一次叫吗?
不是啦
我看起来很年轻吗?
我这种可以吗?
很漂亮啊
谢谢
有毛巾吗?
有的
铺好咯
请脱衣服趴在这
要全脱哟
因为要用精油
请趴下
开始咯
有点冰唷
失礼了
没问题
好爽
请放松
好硬
喜欢吗?
转过来
害羞吗?
没事啦
好爽
真硬啊
爽吧
可以唷
好大
爽吧
想舔吗?
好害羞
来吧
好害羞唷
好爽
来吧
其实不可以的
要保密唷
好爽
去了
再来
好爽
去了
不可以
抱歉  太爽了
中出啦
要保密唷
懂吧
太爽了
请进
打扰了
好漂亮唷
真的?
我叫一子
真的好可爱
那开始吧
抱歉啊
麻烦你了
害羞吗?
脱吧
抱歉啊
好害羞
真害羞
已经硬了
好可爱唷
好爽
你胸部好漂亮
真的
谢谢
好爽
我要开始咯
没问题吧
好爽
看好咯
好棒唷
好爽
我可以插吗?
不可以
会被骂的
没关系啦
一下就好嘛
一下就好
拜托啦
只有一下唷
爽吗?
从后面?
好棒
好爽
不可以中出
竟然中出了
抱歉
我要快点出去
时间到了
浴室在那边