老公要走了吗
给你衣服
出差加油哦
一路顺风
和老公过著平凡的生活
但是
我 (我)
对老公 (对老公)
隐藏著我的性欲
(隐藏著我的性欲)
老公还不知道
我是个谜一样的女人
那是
窝的秘密
被绑著我会兴奋
肉被绑著的感觉
动不了的状态
就这样
没有任何办法
想被侵犯
而且
我喜欢
把自己的照片
发到网上
(被绑著的我被谁看到)
(都会令我兴奋)
我为什么这么骚
被绑著
还会这么兴奋
这样子弄这里
很舒服呢
舒服
阴蒂好舒服
好骚哦为什么
我这么兴奋
舒服
我还想要
奶头
舒服
好舒服还想要啊
好刺激
不行了要高潮了
高潮了
我的欲望
越来越强
自己
控制不住了
老公也在出差是个好机会
(和调教师的见面)
-晚上好 -晚上好
-你是结衣吗 -是的是我
你是老师吗
-看起来很帅呢
-你的照片很好看
你本人更好看呢
才没那种事呢
这么好看的人喜欢
被绑著很变态啊
-是的 -那么夫人
-快点走吧 -好
那么
重新
告诉我你的性癖可以吗
好
我喜欢被绑著的理由是
在警察局
女人
被坏人抓住
然后绑著
那种情况
坏人会
欺负女人
这个情景
令我兴奋
所以
我也想要被绑著
原来如此
实际
自己喜欢被绑著
是的
刚开始
只是
手腕
然后
慢慢大胆
开始绑住身体了
是什么感觉
手腕
脚腕的话
很紧
兴奋什么的
比较强烈
绑住
身体的话
冲击更大
那时候
脱衣服吗
是的
穿衣服
第一次
裸体
绑住的时候
那个
身体
都是绳子
爱液都出来了
很舒服
被绑著的自己
怎么看
在镜子
面前看自己
感觉
非常美
非常
骚
感觉不是自己一样
但是
然后
喜欢
被坏人欺负
刺激的自慰
照片呢
嗯
只是看镜子的自己
就非常兴奋了
照片的话
更让我兴奋
但是
实际拍照的话
可能更兴奋
所以
那时候
那个样子
被人看到的话
可能确实
有点害羞
开始
那么害羞的样子
被人看到的时候
害羞的心情
自己也
想像过
想著那个
我就自慰了
然后
只是想像就自慰了吧
是的
那一天
脑子很晕
感觉不像现实一样
回过神来看到了照片
都是
那个
照片里
有评论的瞬间
这个害羞的照片
被人看到了
很害羞
但是
还想让别人看
所以就
自慰了
是吗
现在开始你要在相机前
脱了衣服
用绳子
绑住你可以吗
非常害羞
这个
是影片吧
是的
这个
要给
很多人看的吧 很害羞
肯定
会有很多人看你的
对不起
想到这些
身体有点痛
原来如此
那么快点
开始
看看你身体
可以吗
好
夫人
跪著
好
好害羞
兴奋了
很好哦夫人
嗯
还有下面哦夫人
好
夫人
还有内裤
知道了
手不要遮住
然后抱头
这样吗
是的
很好
谢谢
奶头硬了哦夫人
是的
腰部晃起来
对
很好
我在拍哦
-好 -不是照片
是动画哦
想像吧
大家
都在看你
你被看会怎么样了啊
湿了
哪里湿了
小穴
-湿透了 -为什么
被人看到
我会兴奋
夫人
是变态啊
是的
让大家看吧
你想怎么办
-请大家看我
-看你做什么
-看我弄 -然后呢
我会幻想
精子呢
多射点吧
多拍点
怎么样了
湿了
哪里的声音
小穴好多水的声音
为什么湿了
很舒服
兴奋了
才好多水
舔吧
舔你的手指
好骚哦
-是什么味道 -很骚
小穴被手指弄的湿湿的
好舒服要高潮了
怎么样了
好骚哦
喜欢被
坏人
绑住
欺负
-怎么样夫人 -兴奋了
那么绑住你吧
好
谢谢
绑住我吧
夫人怎么样
如你所愿绑住你了
被坏人绑住了
被绑著是什么感觉呢
兴奋了
舒服
费心舒服
很好哦
-很舒服吧 -舒服
要高潮了吧
夫人
很兴奋吧
这里
你美丽的皮肤
好软哦
很好
非常好
奶头硬了
夫人
幻想一下吧
慢慢的变热了
想像一下吧
夫人
现在怎么样了
好骚哦
肉棒
我要
-继续欺负我吧 -夫人
很喜欢吧
是的
喜欢被这样绑住对吧
用这个
舒服
摩擦奶头
-舒服吧 -是的
继续弄奶头
-好骚哦 -舒服舒服
舒服吗
奶头要高潮了奶头不行了
高潮了
-要高潮了 -这里吗
不行了高潮了
很好
很不错呢
还想要吧
-对吧 -是的
很好很好
-怎么样啊 -好厉害
舒服吧
-腿张开 -好厉害啊老师
-摩擦小穴了 -舒服吧
舒服
舒服舒服
-高潮了 -不行不行不行
不行了
还有呢
拜托了让我高潮吧
-想高潮吗 -想高潮
想高潮吗
那里
-哪里  -阴蒂
摩擦好舒服啊 高潮了
高潮了
-好多水呢 -舒服
这样很兴奋吧
兴奋了吗
还有呢
这里也舒服吧
你老公不行吧
不能满足你吧
老师我要肉棒
这里吗
很骚哦
想要想要我想要
夫人
看这里
想怎么样
我想要肉棒了
给我吧
-想要吗 -是的
用绳子
绑著你高潮吧
想被绑著高潮
好厉害
好多口水很好哦
给我看看小穴
让我仔细看看
动起来吧
老师肉棒
老师我要肉棒
插入我吧
-怎么插入
-就这样插入吧拜托了
我想要
-继续说 -老师我要肉棒
小穴想要肉棒啊
可以哦幻想吧
舒服吧
我要肉棒忍不住了
看这里
拜托了
拜托了老师
好厉害 比刚才
水还多
看这里夫人
这里
让你舒服点
好骚哦
夫人好骚哦
舌头伸出来
好吃吧
舒服吗
被绑著
-被侵犯了哦 -继续吧
拜托了
我需要肉棒啊
可以
看看这里
舒服
-看这里看这里 -舒服
高潮了
兴奋了吧好多水哦
-好热啊 -夫人
-好骚哦 -好硬的肉棒
好大
看看这里
插我吧
-求我啊 -肉棒插入我吧
好厉害
-夫人 -好舒服
夫人兴奋了吧
肉棒好舒服
舒服
-舒服 -这里吗
摩擦很舒服
糟糕
好厉害好骚哦
好舒服要高潮了
还不行哦
好
自己来吧
做吧
好
很好
舒服
要高潮了
高潮了高潮了
-夫人 -好骚
舒服
站起来
要进去了哦
很好
舒服舒服
很好舒服
自己坐上来
很好很好
被绑著
-很舒服吧
高潮了
高潮了高潮了高潮了
好厉害
好骚啊看这里
-看到了吗 -嗯
-看到了 -舒服吧
舒服
好厉害
-舒服吗 -舒服
夫人
-喜欢吧 喜欢吧 -喜欢
不行了
-怎么样 -舒服
舒服吗夫人给你看看吧
仔细看看吧
好舒服啊
夫人舒服吧
很舒服
-想让我射吗 -想要射
-想要精子
-想让我射吗想看吗
想看
-射哪里  -舒服的射我
-想兴奋吗 -是的
舔我
吸我
舌头伸出来
好舒服伸出来
舒服
好厉害
要射了看著我啊
-看啊夫人 -好热啊
好热射了好多精子
舒服
(老公出差回家第二天早上)
出差刚回来早上就去上班
真辛苦
好
老公走吧加油哦
和平时一样很平凡的生活
我真是个坏女人
老师
今天也拜托了
(我完全变成了绳子的奴隶)
太舒服了
我还想要
-想要吗 -嗯
-那么继续吧 -好
拜托了
腿张开
好
-不要动哦 -好知道了
知道了吗
好厉害
-不行了
-哪里 什么怎么了
-小穴被绳子弄的 -说清楚
舒服
-看著我说
-小穴被绳子弄的很舒服
不要随便高潮哦要怎么说
-高潮了 -对的
-会说的 -要经过我同意哦
好
慢慢走过来吧
兴奋了吧
吸住了呢
好骚哦
夫人你怎么了
别说了好舒服
-哪里 -小穴被摩擦了
-然后呢 -要高潮了
高潮了
不行不行不行
-不行啊要高潮了 -还不行
太舒服了
高潮了高潮了
忍不住了让我高潮吧
舒服吧
高潮了
要高潮了小穴要高潮了
高潮了高潮了
-要高潮了吗 -是的
给我看看屁股翘起来
-舒服吗 -舒服
-走过去 -好
夹住哦
很好很好
舒服
看著我
腿张开点
屁股上下晃动吧
拉屎一样的动作
双手抱头
这样吗
是的继续动起来
对
翘起来
夫人
要高潮了啊
要高潮了可以吗
-要高潮了吗
-不行了受不了了
好骚哦
高潮了高潮了高潮了
看这里夫人
坐上来
对
双手抱头
好骚哦
腰动起来
夫人
舒服
自己来
摩擦很舒服
-碰到哪里了 -碰到了阴蒂
阴蒂很舒服
-要高潮了 -自己动起来吧
要高潮了 高潮了
接吻吧
舌头伸出来
-好吃 -好吃吗
是的
舒服
这样弄
喜欢吧
这样舒服吧这样
好厉害
奶头
-很硬了哦 -高潮了高潮了
好骚哦
很好腿张开
拿著这个
这个舒服吧
舒服
-哪里舒服  -小穴
绳子好舒服
舒服
继续弄吧
-好舒服 -高潮了吗
-自己摸阴蒂 -好
舒服
-舒服吗 -高潮了不行了
还不行哦夫人
阴蒂不行了啊
要高潮了
-求我啊
-拜托了让我高潮吧
-高潮了 -高潮吧
自己摸吧
好多水湿透了
用绳子
很喜欢吧好多水哦
很舒服好多水呢
舒服
-高潮了 -自己舔吧
-好吃吗 -好吃
好骚
自己的味道吗
好吃
夫人喜欢弄这里吧
舒服
舒服吧
-怎么样 -奶头好舒服
要掉了呢
-好舒服 求我啊
用力
用力弄我奶头吧
这样行吗奶头要掉了哦
高潮了
-看著我 -要高潮了
-奶头要掉了哦 -要掉了哦
夫人
站起来
给你试试这个
拿著
拿住别动
不行啊
需要什么
老师的又大又热的
肉棒给我吧
-想要吗 -给我吧
老师
-好吃吗 -好吃我还要肉棒
-怎么样 -好吃
好吃吧
-好吃吗 -好吃
帮我口交吧深一点
肉棒太大了
真是个变态啊
好多水呢
好厉害
看这里
舒服 老师的舌头
好厉害好多水呢好吃
舒服
不行啊
好舒服啊
高潮了
老师
高潮了啊
不行不行啊
我勃起了哦
我想要
-拜托了给我吧
-自己摸小穴吧
深一点 含住肉棒
忍不住可以高潮哦
-舒服吧 -舒服
好多水哦
插我啊
-肉棒插入吧 -哪里
-插入我小穴吧 -想要吗
我要啊
-这里想要吗 -想要
不行了高潮了
手指都是水 舔干净吧
站起来
腿张开坐上来
头抬起来
不要用手坐上来
好舒服啊
舒服吧
舒服老师的肉棒好舒服
好舒服啊
很舒服吧
我的小穴被老师的肉棒插入了
好深啊好舒服
自己动起来
高潮了
继续站起来吧
给我含住吧
再深一点用力
含住我
舒服
好棒啊过来
这样摸阴蒂也舒服吧
-舒服吗 -舒服
高潮了高潮了高潮了
舒服吧
站起来
不行啊
里面好舒服
舒服
肉棒舒服吧
高潮了啊
要高潮了啊
还没完呢还没完
趴著
舒服
你被侵犯了哦
被绑著了
好棒啊
好好看著
要高潮了高潮了
看著我吧
怎么样自己体液的味道
-怎么样 -好吃
多给你点
舒服吧
伸出来
张嘴
-舒服吗 -舒服
看著我 舒服吧
过来自己插入
摩擦吧
好厉害好舒服
好厉害
很好哦
舒服
自己动吧
高潮了
要高潮了 高潮了
下面背过来插
在骚一点
舒服
高潮了
很好屁股翘起来
过来点 自己动
动起来
动起来快点
快点动
好
舒服
要高潮了 高潮了
-可以哦 -高潮了啊
在这边做吧
过来
这样做
好骚哦
-看到了吗看到了吗
-看到了
舒服吗
舒服
肉棒好舒服啊
自己摸阴蒂吧
好好摸知道了吗
说我是变态人妻
我是变态的人妻
很好哦
老师
被欺负我也很兴奋啊
我是变态
-看著 -高潮了高潮了
-看好了 -高潮了高潮了啊
背过来
好多水哦这里
看这里
真是个好孩子
-舒服吧 -舒服
继续来
腿张开吧
还想要吧
手拿开
-想要吗 -想要
-说出来吧 -给我肉棒
插入我的小穴里
-想要吗 -给我
-让我插 -插我吧
-说你要陌生人的肉棒
-我要陌生人的肉棒
看到了吗陌生的肉棒
看看吧 好骚哦
好骚哦
-舒服吧 -舒服
居然这么兴奋
你老公不弄你吧 我来弄你吧
舒服吧
我是变态
想怎么办
-不是老公怎么样
-老师插我吧
兴奋吧
-很舒服吧 -老公不行
-大声点 -老公的肉棒不行
-看著我 -老公的肉棒不行
真骚啊
这边
好吃
自己放进去吧
进去了
夫人夫人的小穴好舒服
-我的肉棒怎么样 -舒服
舒服吧
比你自己弄的舒服吧
高潮了
还没完呢
我还要舒服呢和我一起高潮吧
夫人
要射了夫人要射了哦
怎么样我的精子
很舒服
内射了哦
谢谢
(波多野结衣主演)
(导演　止水薄羽)
(结束)