-干杯  -干杯
(星期二晚上)
你已经5年没来过这里吗
对啊! 不过这附件都没怎么变
倒是让我很安心
如果你要待一个礼拜
是啊
去住饭店的话也不是很方便
你就往这里这好了
不好吧
不要说这太见外的话
对啊！ 你就住我们家就好了
这样啊
那就恭敬不如从命了
就这么决定，再来干杯吧
-干杯  -干料
-这看起来很好吃，可以吃吗
-很好吃哦，吃看看
(星期四中午)
健志先生
你在拍什么呢?在工作吗
没有
只是看到美的东西就会想拍照
这样啊
只要拍到美的事物
心灵就会得到疗癔
果然你是位艺术家
没有啦
对了，大姐
你可以当我的模特儿吗
因为大姐很美丽，我想拍你
不会吧! 请不要开我玩笑
我可没有开玩笑哦! 是认真的
拜托你了
那就好吧
这样好吗
再放轻松一点哦
很美哦
很好
-头转过去一点 -这样吗
那请你侧向一边
就是那样
真美丽啊
很棒哦
对了
脖子稍微挺直
很棒哦! 过去那边靠著墙壁
这也很棒
接下来请换穿这件衣服
要穿这件吗
-是的  -这好吗
这有点... 不会太露吗
不会的，一定很合身
这样子没问题吗
很适合你哦
果然如我所想的
-这样啊  -真美啊
我的心被吸引住了
大哥都没让你穿这种衣服吗
感觉很高级时尚像参加晚宴
很好
真美啊
真害羞
那个表情很美
身材也很棒，很适合穿礼服
脚也很美
请你把手举高
-手吗  -对
右手举高在头上面一点
左手比右手高一点
对了，身再稍微侧一边
对了，脸再侧向一边
对了，看镜头
还是会感到害羞
很美哦
身体再稍微摆动一下吧
对了
很美哦
大姐，用这个
可以用这个绑一下吗
女性被稍微捆绑的话
表情会变得淫荡很美丽
女性表情稍微淫荡的话
会显得会更美哦
-这好吗？  -手伸出来吧
来吧! 这就对了
你就把日常一切都忘掉
以女人的身份让我拍吧
要做什么呢
很适合你哦
很棒哦! 手这样子摆
可以再弄一下吗
很好，把手抬高一点
对了
真是适合你
把手放下来
很适合你哦
对了
感觉如何呢
感觉有点怪怪的
对了
看著镜头哦
让我多拍一点，好美啊
可以摆出请饶了我的表情吗
-这样子吗  -对，很好
嘴巴 闭著一下
手托著脸看著镜头
真棒啊
好美
真的好美哦
我的心灵都被疗愈了
(星期五晚上)
被绳子绑原来有那么爽啊
大姐
你在做什么呢
绑的不错哦
不过，很美丽哦
那么
我也来帮忙吧
想要很多，受不了对吧
像这样子弄
再来用力摩擦吧
左右摆动
大姐啊
我来让姐姐变得更美丽哦
姐姐很美哦
看吧
很美哦
你自己也知道吧
再来
这种模样相当适合你哦
姐姐很美哦
好害羞
不过你现在很兴奋对吧
对
被搞成这样子
很兴奋吧
不要再拍了
为什么呢
好害羞
肉体不听使唤了吗
姐姐没关系哦
再解放自己吧
只是回到你的本性而已
不要
请把脚张开
害羞
这种羞耻感会让女性更美
看这边
脚张开
再开一点
害羞
姐姐，看得很清楚哦
真的很美哦
这衣服已经不需要了
姐姐很美哦
姐姐的兴奋感也传递给我了
看到姐姐就变这样子了
来吧
过来这里
再含深一点
我这根兴奋起来的肉棒
应该要怎么处理呢
我想要
听不到
可以插入对吧
把脚张开
-再张开一点  -再开一点啊
看著我
姐姐  这样子对吧
太兴奋才叫出那种声音吗
好大
不行了
再来吧
就这样子
不行了啊
已经不行了
好热啊
用力摇
再用力摇
要去了
快要射了
要射了
(星期日中午)
果然真的很适合你
兴奋了吗
不可以做这种事情
没问题的
真美啊
再来好好玩吧
我老公在啊
兴奋了对吧
陷进去了
不行
这就是淫荡
大哥会听到哦
那个绝对不行
奶头硬了耶
其实你很享受对吧
才没有
再多享受一点吧
请你再变得更美吧
舌头再伸出来
再伸长点
很棒哦
把头探出来
看著有没有被发现
有陷进去吗
好紧
湿成这样子了啊
兴奋了对吧
再多流一点淫水也可以哦
你这个兴奋的表情
对女人来说是最美的
你再变得更美吧
看吧
已经有好好的放置在阴核上哦
很棒哦
真美
老婆，你在吗？
帮我泡咖啡
好，我知道了
(星期一中午)
姐姐  走过来
姐姐这打扮真棒耶
散步时间到了哦
这边哦
姐姐怎么了呢?还没完哦
来吧
很美哦
给你奖励哦
看吧
看著
去取回来
去吧
真乖
这边哦
来摇摆屁股乞讨吧
可以多吃点哦
真乖
要用舌头去舔啊
姐姐真乖啊
那再给你奖励
很棒的奖励对吧
湿成这样子了啊
这样弄呢
姐姐的屁股摇动了啊
这样子弄呢
这里呢
插入了
姐姐真乖啊
你不想要更粗的弄吗
想要插入吧
小穴不开一点进不去哦
真棒啊
姐姐，尾巴插入了哦
怎么叫出那种声音来了啊
这样呢
脚张开来
放入哦
好爽
姐姐，想要去了吗
-想去吗?  -对，让我去吧
想要用这个姿势高潮啊
那再让你去吧
来回舔
给你奖励哦
手像这檬子摆
对了
好东西哦
再多摩擦一点吧
好淫荡的表情
要去了
去了  去了
去了啊
(星期二早上)
-早安  -早安
-我该出门了  -要走了
领带歪了
你待到今天对吧
对啊
几点走呢
对哦，下午3点前要出发才行
这样啊! 要保重哦
谢谢，大哥也是哦
我要去上班，下次再见了
路上小心
要去了
含深一点
对了
姐姐啊
脚张开
进去了哦
好爽
姐姐的小穴好爽啊
要去了
好爽哦
健志啊
要去了
不行了
好棒
你的肉棒好爽啊
好棒，好爽啊
要去了
不行，不要啊
姐姐
健志啊
好棒啊
要去了啊
要去了
好爽，要射了
舌头伸出来
看我这边
(彩叶美织)
(紧缚网绑师:堂山铁心)
(特别录裂画面)
(堂山铁心表演紧缚捆绑)