爸爸明天就要出差了 还有什么事的话 要在今天内完事哦
我没什么事
我也没有
亲爱的 出差准备做好了吗
搞定了
是吗
虽然家里只剩达也 和也 还有我的话会稍觉寂寞
但也要打起精神哦
你俩听着 爸爸不在时 要好好照顾妈妈啊
知道了
妈妈有什么不方便时 要好好帮她啊
我要说的就这么多
亲爱的 明天很早就要走吧
早点睡吧
也是啊
你们俩也早点睡吧
知道了
那爸爸在外面要保重啊
你们想要什么礼物
不想要那种烂大街的东西呢
是啊
比如四国的特产什么的？
就交给老爸的眼光了
老公明天就会去四国长期出差了
暂时就只有我与孩子们三个人在家里了
家里就交给你了
我知道了
那我走了
路上小心
我们走了
一起去车站吧
妈妈 我们走了
小心点哦
我东西忘家里了 得回去拿啊
真拿你没办法
老爸别忘了带礼物哦
知道了
服了老哥了
胡萝卜好舒服
插到里面去了
硬邦邦 舒服
高潮了
妈妈
妈妈今天 一个人在安慰自己吧
等等 达也 别这样
很寂寞对吧
你在干什么啊
妈妈 其实很骚的吧
等等 住手
住手啊
这都是妈妈的错啊
达也
不要啊 等等
从今以后 我..
不会让妈妈感到寂寞的
您就放心吧
那种事就不用了
不要啊
妈妈
够了 你冷静点啊
你不是一个人在自慰嘛
你看到了吗
够了 住手啊
这种事不可以啊
不要啊
不要啊 达也
妈妈
不要碰那里啊
别碰那里啊
妈妈 来吧
达也
不能碰那里啊
真的 不要啊
这个不行啊
这种事不可以的
达也 适可而止吧
妈妈
不得了啊 妈妈
不要啊
妈妈果然很骚啊
妈妈
这个不要啊
这是不行的
这种事是不可以的
这不可以啊 你也是知道的吧
妈妈
没关系吧
不行 千万不行啊
这种事绝对不可以
妈妈 我已经勃起了
不要脱下啊 不要不要
绝对不行
妈妈
来嘛
不要 我不想看自己儿子的
舔吧
妈妈
舔吧 舔嘛
好爽啊
住手啊 达也 这不可以
已经这么硬了啊
妈妈
好想操
不行 这个不可以
不要啊
不要动
妈妈
不要
达也 不要啊
达也
求你了 不要啊
不要 达也
达也 不要
不要 不要
没想到我会与儿子之间发生这种事
老哥
什么
怎么了啊
我说
在厨房
我看见了
你看到了吗
这可要跟老爸保密啊
什么啊
还有什么事吗
啊不
我也 想跟妈妈..
你也 想跟妈妈？
这样啊
这是什么啊
只要喝下这个
女人就会乐意张开双腿啊
真的吗
让妈妈试试吧
好啊 老哥
怎么回事 你在干什么啊
妈妈 没关系吧
老哥都做了啊 可以的吧
住手啊
老哥
不要啊
快点
妈妈 嘴张开
张开嘴吧
喝了吧
不要啊
不要紧的
好爽啊 妈妈
妈妈
把妈妈按住
不要啊
不要 放开我
你们在做些什么啊
妈妈
和也 你看清楚了
好震撼
妈妈的..
不要啊
好美啊
和也
妈妈的奶子 你也揉揉看舔舔看吧
不要啊
你们俩都停下啊
好美味
好美味啊 老哥
舒服吗 舒服吗
放开我 手拿开
和也
好好瞧瞧妈妈的小穴
干什么啊
舔吧 快舔舔看
不要啊
怎么样妈妈 舒服吗
要把妈妈舔个够啊
只要喝下这个药
敏感度好像会提升好几倍哦
不要啊
快放开我
老哥 好棒啊
妈妈
这可比蔬菜爽多了啊
妈妈 怎么样
舒服吗
妈妈看起来好舒服
咪咪都硬邦邦了啊
不要
变敏感了吗 妈妈
和也
捏捏妈妈的咪咪吧
两只都要捏啊
这样吗
妈妈 怎么样
妈妈 这边来
我给你捏住咪咪吧
不要再做这种事了
太牛逼了
好湿了啊
和也
摸妈妈的小穴看看
行了 摸摸看吧
湿成狗了吧
不妙 太厉害了
湿漉漉的
感觉如何 妈妈
舒服吗
不要啊
看起来好舒服呢
你也来用用看吧
是这样吗
妈妈也很舒服吗
居然湿成这样了
好牛逼
是这儿吗
是这儿吧
妈妈 很舒服吧
不要
已经这么湿了啊
妈妈
这是妈妈的逼水啊
这个要进去了哦
要进去了
妈妈逼夹得好紧啊
好厉害
妈妈
妈妈 高潮了吗
刚才的..
怎么了
说明她很舒服啊
真的吗
已经觉得舒服了吗
是吧 妈妈
妈妈 好可爱
效果出来了吧
继续
太牛逼啦
好厉害
用这个碰碰这里怎么样 妈妈
舒服吗
妈妈很开心啊
叫声好好听
好舒服
这个很舒服吗 妈妈 很喜欢吗
这边的咪咪也要拽
这样？
老哥 刚才那个 借给我一下
想用吗
是这样吧
不要啊
妈妈 舒服吗
好舒服啊
不可以
妈妈
好精彩啊
不得了
了不得啊
和也
再把那个塞进妈妈的小穴一次
插了哦
好好给她按进去哦
厉害
妈妈 舒服吗
好舒服
那就不能停呢
需要停吗
再继续啊
真的吗
看到没 妈妈身子都抬起来了
爽到啥地步了啊
妈妈喝的药效果似乎很好啊
给她解开吧
她应该不会说“不要”了吧
老哥 妈妈已经完全没力气了啊
刚才还那么拼死抵抗
妈妈
很舒服吧
舌头伸出来
牛逼
有效果 有效果
舒服吗
夹得好紧啊
妈妈 舒服吗
很舒服
简直太舒服了
小穴被扣着很舒服吗 妈妈
好棒
这儿也舒服吗
好舒服
舒服得不得不叫出来
妈妈
给你戳个够吧
你看好了
给她把这儿扳开
好吊啊
妈妈
简直骚爆啦
舒服吗
好舒服
碉堡了
怎么了 舒服吗
好舒服
不行了 高潮了
我想让妈妈舔舔
让她舔不就得了
妈妈
快来舔吧
给我舔大吧
要我 舔吗
妈妈说很舒服啊
真的 好舒服
妈妈怎么样
好舒服
舒服？
就这么好吃吗
舒服吗
太爽了
好爽
妈妈
好想操
可以吧 老哥
你知道怎么操吗
妈妈 用手把和也的鸡巴插进去吧
我知道了
慢慢地 进来吧
啊 没错
是这样吗
好好插进去了吗
妈妈 在里面吗
再 上下动起来
这样？
啊 没错
啊 好舒服
她说舒服啊
真的吗 我也好舒服哦
腿叉开
舒服吗
好舒服 还要
动作再大点儿
这么兴奋啊
好舒服
好吊啊
那不成你把妈妈操高潮了？
是吗
继续 继续
舒服吗
妈妈的小穴怎么样了
不得了
湿漉漉
挺行的啊你
接下来从后面插吧
妈妈
妈妈说还想干你啊
是这样吧
妈妈
舒服吧
好舒服
妈妈
让和也使劲儿怼吧
使劲儿怼妈妈吧
再怼
舒服吗
好舒服
和也
再妈妈穴里搅啊
好爽啊
妈妈 这比蔬菜可爽多了吧
好温暖 好舒服
好爽啊
舒服地 高潮吧
老哥
我快要 撑不住了
妈妈
射了
和也 你射了吗
射进去了
给我瞧瞧
妈妈
还要陪我们玩哦
这是你的饭
上厕所用这个
好了 妈妈
在我们回来之前 要乖乖的啊
明白了吗
那我们走吧 老哥
上学要迟到了啊
我回来了
妈妈
你没拉啊
怎么可能啊
那帮你排出来吧
住手啊
住手也可以啊
那舔吧
舔啊
妈妈
给你消除羞耻心吧
那个药
喝了之后很舒服对吧
见效后就很舒服吧
边看我的脸边舔吧
妈妈 好舒服
很好吃吧
舌头舔舔龟头
爽死了 妈妈
在这儿尽管舔吧 真tm爽
啊 太爽了
妈妈的嘴穴无与伦比
我回来了
老哥居然提前回来 太狡猾了
那我也脱了吧
可以吗
来 妈妈
和也也是
这是妈妈最喜欢的
吃吧
舌头用起来 对
妈妈给我撸的话 就能变得更大
妈妈 用手给他撸吧
大哥的鸡巴
妈妈 别停哦
好爽啊
再发点儿淫荡的声音
我还要更兴奋
多来点口水 对
怎么样 妈妈
很开心吧
妈妈 好爽啊
再吃 随你高兴哦
舌头伸出来
对
对对对
妈妈
看着我的脸
对 表情再淫荡些
发出淫荡声音哦
很好
妈妈
好吃吧
再大口吃
好吃吗
不要这么性急嘛
妈妈还真喜欢啊
认真吃
妈妈奶子好坚挺啊
看来兴奋了呢
妈妈 跪着吧
舒服吗
舌头再伸出来些
伸出来
撸起来
越来越湿了
妈妈 高潮了吗
兴奋死我了啊
好爽啊
妈妈
我要射了
啊 射了
来 吃吧
妈妈的嘴穴好带感啊
妈妈嘴被操着也舒服吧
忍不住了
要射了哦
塞喉咙去
干嘛吐出来啊
再往里怼哦
妈妈
差不多想排泄了吧
都在发抖哦
想撒尿吗
那就说出来啊 妈妈
我想撒尿
想被看着撒尿吗
撒尿吧
让我瞧瞧
妈妈 厕所都准备好了
快点儿啊
尿得好凶啊
没装多少啊 妈妈
怎么回事
认真点儿啊
对不起
真不像话啊
这是你的哦 自己打扫吧
妈妈
再调教调教你吧
(猪 恐龙 精液 丑B 母猪 滥交)
妈妈
舌头尽可能伸出来
继续
喝吧
舌头再伸出来
妈妈
妈妈的心脏已经在剧烈跳动了啊
我们会再好好调教你的
妈妈
妈妈的咪咪也饥渴了吧
这是什么啊
如何
好舒服
好好享受舒服吧
咪咪好坚挺啊
硬邦邦啊
咪咪最好吃
妈妈的咪咪真的很饥渴啊
夹在咪咪上了哦
咪咪感觉如何啊
舒服吗
好舒服
妈妈
这个怎么样啊
好舒服
咪咪硬邦邦了啊 妈妈
边夹着这个边被捏的感觉很爽吧
好舒服
妈妈
让你瞧瞧自己现在的模样吧
如何 妈妈
淫荡无比啊
妈妈
全都是逼水啊
好湿啊
身体伸出来 妈妈
是什么味儿啊
好美味
好多口水啊 妈妈
好舒服
手指好舒服
妈妈听到这声音了吗
很喜欢被抠的感觉吗
抠吧
还可以继续吧 妈妈
再抠 继续抠
请继续抠吧
妈妈
哎呀 逼水滔滔啊
这是妈妈的汁啊
对不起
舌头伸出来舔干净吧
高潮了
妈妈
更大的乐子再后面啊
好爽啊
妈妈 和也的鸡巴呢？
妈妈把嘴穴给我看啊
妈妈 吃太久啦
啊 妈妈 好爽啊
好了 手给我
妈妈 好爽啊
妈妈 用右手摸摸自己的穴啊
湿了没
插了哦
啊 就是爽
越夹越紧
爽
抬起来
和也
怎么了
想看插的地方吗
插在里面
这逼操着爽啊
妈妈 好爽
该妈妈动起来了
啊 妈妈 好爽
妈妈 好棒
妈妈 好爽
撸吧
手撸起来
啊 爽爆了
和也来了
妈妈 快坐上来吧
光听着妈妈的声音就这么硬了啊
舔吧
妈妈 看得好清楚啊
从后面操可以吧
快来舔吧
妈妈 鸡巴好爽
该我了
吃鸡吧
真爽
妈妈
这鸡巴好吃吧
妈妈舒服吗
我反正很爽啊 妈妈
妈妈里面黏乎乎的
好硬
高潮了吗 妈妈
牛逼了
就是爽啊
不妙啊 我要射了
好舒服 射啊
射了哦
妈妈也要高潮了
射了
妈妈
亲爱的
对不起
老炸弹专业字幕 qq761732719