（年轻的妈妈被我知道了她的秘密）
（发情的我跨越了底线）
（羽月希）
晴天了 是啊
景色真美啊
开车没事吧
没事啊
是吗
喜欢开车
开的很好
没晕车吧
我给你解开
太冷了先进去吧
我知道了
好舒服
是啊
好几年没这样一起泡澡了
但是我一直想一起的
是嘛
真的吗
摸我
好软
真美
谢谢
好香
我们一起泡澡了
给我看
我一直想这样
你也是吧
变舒服吧
你要让我舒服起来
让你舒服
我也会
慢慢来
舔一遍吧
好舒服
打开
好硬
好想要
解开吧
好美
好舒服
这里呢
这里舔的好舒服
会继续舔的
好舒服
这里吗  嗯
好棒
不行了
让你更舒服吧
已经很舒服了
好舒服
好棒
不行了
过来
让我舒服
真可爱
可爱吗
要闻吗
刚泡过澡
但是
好香啊
会慢慢舒服的
嗯
实在太舒服了
那就好
真可爱
是嘛
真的好硬啊
好软啊  好厉害
好热
过来
好棒
乳交  舒服吗
乳交
好舒服
好硬啊
比刚才更硬了
那种地方
好爽
不行  太刺激了
太爽了
可以了吗
想要了
过来
可以吗  嗯
碰到了
是啊
好多水  是嘛
碰到了
碰到了  好舒服
可以动吗
好舒服
可以看到
真的
好舒服
好棒
这样好害羞啊  害羞吗
很舒服
都被看到了
真的啊
碰到了好舒服
舒服吗
这里舒服
好棒
不行了
你真的好厉害
现在
可以看到你的屁股
但是好舒服
好舒服
这里吗  嗯
不行了
那里
好舒服
趴起来
快点插我
好舒服
喜欢
最喜欢你了
我也喜欢你
好舒服
不行  要高潮了
好厉害
这里好舒服
这里吗  很舒服
好舒服
那里不行了
不行了
给我
都射出来
我爱你
全都给我
特别舒服
我也是
你好厉害
太沉醉了
没想到这么舒服
我也是
已经成长为这么好的男人了
那要夸我吗
那就稍微夸一下吧
稍微  稍微
逗你的
特别舒服
好开心
那样动累了吧
有点
给你茶
好喝吗
好喝
还有呢
给我
漏掉了
你是属于我的
交了女朋友就要分开了
好严厉
不会交的  真的吗
嗯
约好了  嗯
以后去别的地方约会吧
嗯
我们回去吧
走吧
不知道这样对不对
真是
但是我一直喜欢着他
我会认真的看待这件事
（池上惠美）
好久没和妈妈出来了
是啊
旅馆怎么样
公司准备的估计很一般吧
是嘛
真的啊
真清啊
是啊  真美
很漂亮  是的
真是不错啊  嗯
这附近景色不错  是啊
嗯  公司不错啊
妈妈快点
很舒服  不错啊
很舒服
舒服吧  好热
好舒服  舒服吧
舒服  好久没一起了
没想到  这么好的地方
真不错
好像水很好
是啊  嗯
好像没泡过  有矿物质
是吗  是没 一起过吧  嗯
好舒服
好久没一起旅游了
是啊  我太忙了  对不起
所以今天起出来很开心
真的吗  嗯
好久了吧  嗯
过来  嗯
对不起  我太忙了
我很开心
想亲亲吗  嗯
还要吗  嗯
还要  嗯
真可爱
很舒服吧  舒服
还想要吗
还想要
还想要啊  嗯
你真可爱
按你喜欢的来
这个好厚
好吃
好吃吗  嗯
变硬了吧
这样舔会硬的
好多水
好舒服啊
好舒服
手指进来
很好
这样  好舒服
好多水啊
好幸福啊
真好吃
好喜欢啊
好舒服
真好吃
过来这边
和你这样好舒服啊
这样舒服吗
舒服
你喜欢胸对吧
喜欢妈妈的
喜欢妈妈的吗
会让你更舒服的
你舒服妈妈就开心
忍不住了
那里变热了
妈妈
好舒服
要不要更舒服
碰到了吗
变硬了吗  硬了
好硬啊
妈妈好开心
感觉到了吗  好湿啊
感觉到了
很多吗  嗯
来亲亲
身体好热啊
去这边
等一下
我想要你了
真的吗
都给我
可以进去吗
进来让我舒服吧
进去了
都进来了
好舒服啊
我也是
你的肉棒好舒服
都进来了吗  嗯
不行了
要到了
舒服吗
特别舒服
真的好深啊
好舒服啊
不行了
要高潮了
起来
能看到下面吗  嗯
全都进来了吧
看着下面
全都进来了
肉棒好舒服
不行了
肉棒都进来了  好舒服
妈妈好舒服
好舒服
好吃
肉棒好厉害
不行  要到了
妈妈  从后面进
想从后面吗
妈妈让你插的好舒服
都进来
不行  我要高潮了
好舒服
真的好舒服
过来
舒服吗
特别舒服
插的好深
真的好舒服
好深
不行  要到了
要高潮了
来这边
让我更舒服吧
继续
妈妈的小穴要不行了
你好厉害
要到了
我好舒服
要射了
都射出来吧
射好多啊
好舒服
妈妈也很舒服
好累啊
舒服吗
舒服
你渴了吗
渴了
渴了吗  嗯
等一下  嗯
好喝吗  好喝
最好喝了
还喝吗  嗯
喝
对不起都漏了
不要了吗
还要
还想要啊  想要
喝了吗
谢谢
休息吧
最喜欢妈妈
妈妈也是
今天晴天太好了  嗯
天气真好
太好了
和妈妈一起太好了
怎么办啊
其实今天有会
算了  休息吧
没事吧
我还有很多假没休
是吗
没我应该也没事
真的吗
没事的  嗯
那要做什么
休息日要做什么
我看一下  嗯
快问问
喂  山田
今天的会如果我不去也没事吧
今天想休息一下
让部长接电话吧
是部长吗
辛苦了
今天我休息可以吗
嗯
不好意思啊
可以吗
回去会好好工作的
好的  谢谢
那么今天就不来开会了
那我挂了
怎么样
挺简单的答应了
真的吗
平常都不让请假
今天休息吧
是的  真的可以吗
没事的
之后做什么
我们一起做饭吧
好  我教你做饭
你要教我吗  做什么啊
平常都是我做饭
真的吗  嗯
那偶尔就让你教吧
肯定做好吃的
那我们回去买东西做吧
交给我吧
好的  之后就我做
交给你太好了
挺开心啊
当然开心
我也很开心
不想分开  真的吗
那就一直一起  真的吗
我们走吧  嗯
我把他当成一个男人喜欢
还逃避工作
但是我没有罪恶感
可能我一直把他当男友培养
之后我们既是母子也是恋人
（彩奈里奈）
晴天太好了
以为会阴天
偶尔出来很不错吧
还可以吧
休息的时候你一直在家
我就想休息
要转换心情啊
好像中途有公园去看看吧
真不错啊
真漂亮
我们住的地方没有
完全没有
偶尔这样挺好的
特别舒服
我给你解开吧
谢谢
有点害羞啊
太冷了你先进去
我知道了
我马上过去  嗯
雨下的好大
没事吧
有点怕
但是和妈妈在一起很幸福
真的吗  嗯  不想离开
像做梦一样
是吗
你想摸吧  嗯
摸吧  嗯
你揉的好色情啊
乳头好好吃
好吃吗  嗯
想起来小时候
给我看屁股
屁股吗  嗯
这样好害羞
好舒服
好漂亮
变硬了
好棒
这里吗
舒服吗  -舒服
可以看下面吗
你看
好湿啊
好舒服
好舒服啊
这里
都流水了
好舒服
舒服吗  嗯
有好多咸的出来
好好吃
用你喜欢的胸来夹  好
一直想这样了
舒服吗  舒服
好棒
舒服吗
好热啊
让你爽吧
真的好爽
碰到下面了
舒服吗
好硬啊
好舒服
你的肉棒好热
肉棒更硬了
忍不住了
进去吧
可以吗  可以
好的
真的好舒服
好热啊
好舒服
过来
好硬啊
真的好舒服
好棒
好舒服
从后面进可以吗
过来好舒服
好舒服
好舒服  好舒服
好棒  里面好舒服
好舒服
再深一点
好舒服啊
全都给我
我要不行了
可以射吗
可以
不行了
要射了
累了吗
我还想做
真的吗  真的
真要吗  因为今天很开心
是嘛
所以就让我在梦中吧
你渴了吧
嗯
喝水吗
想喝
好喝
要吗  还要
还要  嗯
我还要  还要吗
真渴了啊  嗯
今天出来太好了
嗯
怎么了这么没精神
因为
我忘不了昨天
真没办法
那你闭上眼
要闭上吗  嗯
好了吗
嗯
真是单纯
好害羞
回去吧  嗯
我可能让他有了痛苦的回忆
但是只要他还记得我
我就想做他的恋人
就算只有一瞬间
（涩谷果步）
今天好像不太好了
是啊  怎么办
好像要下雨了
真的吗
带伞了吧  没事的
明天说不定怎样
景色好可惜
要是晴天就更美了
那里还没湿
那里湿了  没事吧
不会坏掉吧
肯定不会坏
坏了怎么办  不知道
可以近点吗
已经很近了  嗯
想更近
很暖和  很舒服
嗯
太近了  我喜欢妈妈
可以摸吗
不能摸了吧
为什么
因为
好舒服  什么
好害羞
不用害羞
妈妈好害羞  没事
好大
还想舔吗  嗯
舔吧
胸好吃吗
好吃
一起舔吧
好硬
舒服吗  舒服
好舒服  我最喜欢了
顶住了
我也好舒服
好棒
好舒服
舒服吧
舒服
妈妈也舒服  好热
好棒
可以射吗
好湿啊
好多水
要你好好的舔
好舒服
不行  要高潮了
不行了
好棒啊
进来
可以吗
进去了哦
想让你进来
进来吧
进去了
好爽
好舒服
好厉害
好喜欢
我都高潮了
还在动呢
可以互相舔吗
当然可以了
舒服吗
舒服
那里好舒服
这里吗
不行了
好厉害
大正
不要了
我要不行了
又来了
真是喜欢胸啊
好棒
喜欢这样吧  好棒
要舔吗
不要舔那里
不要舔
真的不要
不要
不要舔
我也要舔你了
真的可以吗
不停我就舔你了
不要舔了
喜欢胸吗
最喜欢了
你一舔下面就好硬
就更兴奋了
好舒服啊
下面又硬了
进去了哦
放进去吧
想进去吗
放进去
放进去了
要进去了
进去了
进来了
大正  妈妈
好舒服
好棒
我的乳头
最敏感了  是的
你喜欢这样吗
不要
你总是吸我的
不行
不行了
好舒服
好热啊
小穴里全是肉棒
好舒服
又想要胸了吗
不行了  好舒服啊
好舒服
好舒服啊
这里不行
好厉害  好舒服
大正  妈妈
好舒服
大正
真的  好舒服
快动
快点动起来
好深啊
妈妈害羞的地方
你都看到了
可以看你的吗
好舒服啊
大正  妈妈
喜欢你
最喜欢你
好棒
大正快动
好厉害
好舒服
刚高潮了
不行了
大正  妈妈
可以射了
好舒服
我要不行了
妈妈可以高潮吗
可以
要射了
好爽
太舒服了
大正  嗯
渴了吗
嗯
我喂你喝茶
还要
还要吗  嗯
好喝
好喝吗
不要了吗
还想要
不喝茶了吧
嗯
那喝奶吗
想喝
哪个好喝
都好喝
不下雨太好了  嗯
接着干什么
之后吗
我们慢慢在这里约会吧
嗯
可以吗  嗯
约会吧
没兴趣啊
没有  真的吗
有点害羞
走吧
嗯
有点高吧  还好
没事吧  没事
不知道这样对不对
但我一直把他当作男人喜欢
我会认真的活着的
（波多野结衣）
你吃饭团吗
吃
等一下
给
我开车呢  你喂我
真拿你没办法
给
健太  嗯
还有点时间先去哪里玩吧
都停你的
那去景色好的地方吧
景色不错啊  是啊
空气真好啊
舒服吗
嗯  舒服
真舒服  嗯
舒服
好舒服
舒服吧  嗯
来这里
嗯
给你浇水
谢谢  你都长这么大了
原来那幺小
这么暖和舒服吧
嗯
那就好
妈妈  怎么了
和你在一起好安心
你在说什么
喂
健太  对不起
不要看 了
那个  嗯
想看胸
胸吗
可以吧
想吸一下
想吸
可以吧
真没办法
真是
快点
好了
好喝吗
好喝
妈妈
这边也要吗
两边都要
好喝
好喝吗  妈妈好喝
这边也要
你慢慢的吸
好喝
很好喝吧
还有这边
妈妈太棒了
妈妈
好舒服啊
你在抖呢没事吧
没事继续吸
很好
妈妈要出奶了
你慢慢的喝吧
还有这边
好棒啊
你在吸奶呢
妈妈的奶好喝吗
最好喝了
好舒服
舒服吧  妈妈也给你舔
要给你舔
上来
舒服吗  嗯
继续舔
这边
好喜欢妈妈
健太的乳头也很舒服吧
舒服  都硬了
健太不能继续了
健太
妈妈
不能继续了
妈妈要不行了
没事的
舒服吗
好软啊
健太
这里要温柔一点
要温柔点  嗯
很好
这样吗
做的很好
没事吧  没事
温柔点
就是这样
这样吗  很好
妈妈
这样你舒服吗
健太
要不行了
不行了
妈妈
好舒服
健太好舒服
可以吗
妈妈好害羞
没事
健太
好棒
什么  好厉害
小穴好美
健太
我要舔了
不要好脏啊
可以吗  太脏了
刚才己经洗过了
健太  没事
妈妈不脏的
你温柔一点
好舒服啊
健太
怎么样
温柔一点舔
这样吗  嗯
舒服吧
健太
不行了
要到了
没事吧
好舒服
妈妈好舒服
舒服吗
太舒服了
健太
要不行了
特别舒服吧
射的话要告诉妈妈
知道吗  嗯
不行了
妈妈
要射了  射吧
要不行了
很舒服吧
舒服吗
真的好硬啊
要忍住哦
射了会被女孩子讨厌的
知道了吗
我会加油
真的
我要加快了
好舒服
要射了
不行  要忍住
忍不住了吗
妈妈不行了
怎么了
要射了吗
健太不行
真拿你没办法
妈妈的嘴这么舒服吗
舒服
好厉害啊
舒服吧
不行了
忍不住了吗
妈妈  怎么了
不想一直这样
妈妈让我进去吧
健太  可以吧
不行的
知道吗
但是今天
今天可以
知道吗
知道了
这种事
这是你要和女朋友做的
这是联击
嗯
知道了吗  嗯
一定不能射里面
我们是母子知道吗
我知道
一定啊
健太
一定不要啊
妈妈
不能射进来
健太
你知道对吧
妈妈
妈妈我停不下来了
停不下来了
不行  健太
不行啊  健太
不行了
健太  我要不行了
真要不行了
健太
妈妈
怎么了
想射了
太舒服了
妈妈是真的喜欢我吧
妈妈
怎么了
我把妈妈当作女人喜欢的
就今天就好
让我认真一次
可以
妈妈也是认真的
但是可能会喜欢上哦
可以吗
可以尽情的喜欢吧
真的吗
健太
妈妈
妈妈现在很舒服
不能射哦
忍住
我会忍住的
特别舒服
健太好厉害
健太进里面了
好舒服  健太也舒服吗
特别的舒服
不行  要忍住
这样呢
舒服吗  不行了
给你舔舔
舒服吧
特别舒服
特别的硬
妈妈
妈妈要不行了
可以
要高潮了
好厉害  里面在动
好舒服
妈妈好舒服
健太
真的好舒服
里面热吗
热
让你更舒服吧
更舒服吗
要忍住哦  知道吗
你能看到我在动吧
妈妈好厉害啊
我都能看到
好舒服
健太的肉棒全在里面
都给我
我要加快了
好舒服
舒服吗  嗯
妈妈好舒服
插进的好深啊
好硬啊
妈妈要不行了
高潮吧
妈妈好舒服啊
不行了
健太
进来了
健太的肉棒
怎么样
特别的硬
好舒服
妈妈也很舒服
不行了
妈妈
要不行了
要射了
里面不行啊
不能射里面
可以吧
里面肯定不行
不要射
要射了
好孩子
把精子射外面了
妈妈
过来
我会努力找工作的
努力工作留在你身边
可能我不该这样说
想一直和你在一起
希望你一直是我的孩子
嗯
回去吧
不知道我们会怎样
但是我们知道自己要什么
无论有什么事
我都不会放手
（成宫彩叶）
好像没和妈妈旅行过
是啊  太忙了
雪好厚啊
真的啊
小心别滑倒了
小心啊  嗯
特别是你那么粗心
又不是孩子
真美啊
你看
真的啊
好了
久等了
好棒啊
舒服吗  嗯
不冷吧
有风但是温泉很暖和  嗯
使劲的摸吧
真的好硬啊
好厉害
用嘴一碰更硬了
感觉舒服吗
舒服
把腿打开
好厉害啊
好害羞
害羞吗  嗯
我给你换过尿布  不要
不要
不喜欢这样吗  喜欢
喜欢吗
放轻松张开点  嗯
好厉害
这样摸一下
它就在动呢
好厉害
好可爱
我觉得你太可爱了
想舔遍你全身
是不是第一次被这样摸
好开心
得到了你第一次
不能流这么多水
还不能射
先起来
来舔这里
从刚才就湿了
真的好湿啊
舔舔吧
不行
好舒服
这里
我特别敏感
好舒服啊
好舒服
不要这样舔
不要
那里
放到这里
这里
我要放进去了
放进来了
真的好舒服
好棒啊
好舒服
太棒了
好厉害
我好喜欢这样啊
好舒服
真的好舒服
你的肉棒全在我的里面
全都进来了
不行  太深了
好厉害
那里好舒服
不行了
好厉害
要不行了
那里不行  真的不行
要高潮了
不行了
好厉害
好舒服
我也特别舒服
真的停不下来
我要不行了
不行了
不行了吗
不要
真的好深啊
好棒啊
真的好舒服
好舒服
要到了
我要高潮了
好厉害
好爽
使劲让你自己舒服吧
好舒服
舒服吗  嗯
好开心啊
好棒
尽情的动吧
好舒服
真的好舒服啊
那里真的不行
不行 了
你好厉害
好舒服
好喜欢
我也是
真的要高潮了
好舒服
好舒服  你很努力
继续  继续
好厉害
我好喜欢这样
我也好喜欢
好喜欢  我也是
那全都进来吧
都进去了
好厉害啊
都进来了
好舒服
特别舒服
最喜欢你
好开心
我也喜欢你
那里不行
真的好舒服
不行了
好舒服
不行  要到了
不行了
要到了  好
射胸上
全都射给我
射了
好厉害
好厉害  都到我这里了
射好多啊
全都是汗
特别舒服
我也是
明天我请假吧
哎
没事  只要好好请假就好
开心吗  嗯
等一下
喂  你辛苦了
我明天想休息一下
没事
你该独立了
让部长听电话
部长
辛苦了
我明天休班
嗯
谢谢
那拜托了
明天一起做菜吧
嗯
给你做你喜欢的  真的吗
慢慢享受吧  嗯
我们走吧  嗯
我喜欢他这件事
让我逃避工作
但是我没有罪恶感
也许我一直把他当作男友培养
之后我们既是母子也是恋人
（END）