(翔田千里)
继续给我
好舒服
高潮了
出来了
这么多汁液
怎么办
拓也
妈妈在干什么啊
不是的 这个
我只是打扫 这个
这是干什么啊
这个 找到了 所以整理一下
妈妈 为什么脸这么红
这个 我感觉这个很好玩
没事吧
我在打扫啊
打扫?
对了 我要去购物了
妈妈
我看到了哦
什么?
刚才的事情
那样很舒服吧
让我看看
太棒了
等一下啊
这个不行啊
让我看看
快点看看
绝对很舒服的
这样一来
没关系的 这里
刚才看到了啊
很舒服吧
拓也 不要啊
为什么啊 不是很寂寞吗?
拓也 这个不行啊
妈妈自己在弄是不是
不行啊
来
打电话跟爸爸说妈妈做这个
不是的 这个
不想被他知道是不是
不是的
妈妈是不是一直很寂寞
这个如果跟爸爸说
会生气的
不会生气的 爸爸
不会的
这个不行啊
没事的
怎么了
真是太棒了 这里
拓也 不行啊
那么跟爸爸说啊
不行啊
我也想摸
不行 我们是母子
母子 没关系的
不是的 这个
不要揉搓 不要揉搓
揉搓?揉搓吗?
没事的 让我看看
求你了 不行啊
这样的话
干什么啊
妈妈这边
等一下 让我看看
妈妈这里
不行啊
这个不行啊
拓也
妈妈
可以吧 我不会说的
干什么啊
我想摸这里
不行啊 这样不行的
没关系的
不行啊
这个不行啊
很舒服吧
那么 知道吗?
忍不住了
拓也 拓也
什么拓也
不行啊
我这里啊
喜欢吧
不要啊
摸一下啊 妈妈
妈妈
感觉到了吧 没问题的
但是
来 什么不行啊
不行
拓也 不行啊
妈妈 好舒服吧
看看胸部可以吧
不是的 这个
这里是不是
妈妈 摸一下这里哦
太棒了
太棒了 真是太棒了
那么接下来
想看看吧
不行啊
这样不行啊
没事的
太棒了
抵住屁股了
抵住了
肉棒好硬吧
太棒了
太棒了 好舒服
想摸一下吧
这里是不是 很舒服吧
妈妈 这里好舒服哦
好热 好热好硬哦
脱了
妈妈
给我
太棒了
这里变得这么硬了
很硬是不是
妈妈 好喜欢吧
滑溜溜的
不行啊
来
妈妈这里
不行了
接吻
想看看吧 妈妈
怎么样了
太棒了 脱了这里好硬
妈妈好想看吧
太棒了
进不去 嘴里面
喜欢吧
对了
好粗
妈妈
好舒服
舒服吧
完全没法塞进去嘴里面
想要继续吧
真是太棒了 这个
接下来这边 你要干什么啊
怎么做 这里吗?
妈妈 全部看到了
说什么啊
不要看
好舒服
怎么样 舒服吧 舒服吧
妈妈 一直没有和爸爸做爱啊
完全没有 所以
怎么样 好舒服吧
这里是不是
忍不住了
转过来这边
这里吗?
妈妈
太棒了
好粗
不行啊
太棒了
好舒服
太棒了 里面 好舒服
舒服吧
不行了
高潮了 高潮了
不行了 这个
太棒了 好舒服
太棒了
妈妈 全部看到了
对了
不行 不行 高潮了
太舒服了
太棒了
妈妈 真是太厉害了
很舒服吧
感觉到了吧
和爸爸完全不同
太棒了
我这边更棒吧
绝对不能和爸爸说
接下来后面可以吗?
从后面插进去
来 磨蹭到屁股
不行了 要叫出来了
不行了
高潮了
好舒服
妈妈 好舒服吧
很舒服吧
好舒服
感觉到了吧
继续 让我舒服
不行 不行啊 高潮了
太棒了 这个
舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服吧
太棒了
这么硬的肉棒 太棒了
来了哦
进去里面了
不行 好舒服
舒服吧
太棒了
已经不行了
妈妈 太厉害了
太棒了 不行了 这个
拓也
射进去了啊
妈妈
一定要对爸爸保密啊
一定
(加藤翼)
早上了 起来啊
要迟到了 快点起来
早安
起来了啊
你们两个快点吃
我开动了
我叫加藤翼
去年和老公结婚了
结婚和我是再婚
十年前原配去世 现在和
孩子一起生活
但是 老公在国外出差已经
半年了 我很寂寞
每天都让我感觉欲求不满
继子虽然对我这个
继母非常温柔
但是就是学习不太好
但是家公身体还很健康
我无须担心
这样欲求不满的每天
但是我也没有什么不满意的
就想让大家幸福的生活
两人吃完了 自己拿过去
你妈妈 一直这么漂亮
内衣也很棒
是的哦 老头子
我也想尝尝
好舒服
干什么啊
听到了没有
好舒服 好舒服
高潮了
翼 你在干什么啊
怎么了?
干什么啊
你在干什么呢?
做很舒服的事情吧
不是的
过来这边
在做什么呢?
你要干什么
看到了吗?
是的
一直在做这样的事情吧
今天很兴奋是不是
但是
父亲 父亲
干什么啊
过来这边
好害羞啊
让我看看这个地方哦
不要这样
你看
已经湿漉漉了啊
怎么样 这里是不是
已经这么大了
这样摸著小穴
是不是感觉很舒服
太棒了
老公没在 很寂寞吧
来 感觉怎么样啊 告诉我
手指 手指伸进去
手指 伸进去哪里呢?
这里吗?
那么 哪里呢
小穴
这里是不是
是不是很想手指伸进去啊
父亲 父亲
插进去
父亲
想要什么啊
手指 手指啊
好舒服 对了
这么大声 很舒服吧
好舒服
舒服吧
父亲 太激烈了
我也想要
这个
这里哦
太棒了 好舒服
舒服吧
两人的手指 进去了
这里哦
太棒了 太棒了
太棒了
好舒服
这里是不是
没关系的哦
来
很好吃吧
好吃
那么 进去了哦
这里哦
进去了
太厉害了
这里
怎么了
这个
太棒了 太棒了
果然 这里是不是
很舒服吧
这里激烈一点是不是
父亲
好舒服
怎么样 来了 来了
高潮了
继续保持也可以哦
不行啊 这个
来 好好求我啊
求你了 求你了
继续 继续给我 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
这里是不是 太棒了
想要更多吧
高潮了
来
再来一次
好舒服
忍不住了
这里是不是
高潮了
好兴奋吧
对了 再来一次哦
来
好舒服哦
激烈一点是不是
不行了
高潮了 高潮了
这个假阳具 全部进去了哦
继续让你舒服哦
还想要更加舒服吧
想要舒服
这里吗?想要继续吧
太棒了 这个 太棒了
不要啊
不喜欢吗?
不行了
对了
太舒服了
太舒服了吗?
怎么样啊
真的要高潮了
这里是不是
是不是这里啊
不要这样
不要这样 高潮了
这里是不是
高潮了
继续 继续啊
继续吗?
太棒了
这里吗?
那里
来
不行了 这个
高潮了 高潮了
继续吗?
不要 不要啊 高潮了
好舒服 好舒服
不行啊
翼
很厉害吧
这个
两个一起
不行啊
这样的话
等一下 不行啊
这个 这个
太厉害
不行啊
来 你自己拿著
哪里 这里吗?
这里 这里 是的 这里
这里是不是
不行了 这个 太激烈了
高潮了
是不是温柔一点
温柔一点
这里是不是
好舒服
不行啊
太棒了
腿放下来 往前面一点
过来这边
好害羞啊
是不是很舒服
高潮了 高潮了
不行啊 你看
还不行啊 来
不行啊
接下来是这个哦
怎么办啊
不行啊
好害羞啊
这里是不是
已经不行了
真的高潮了
你自己看看
来
这里是不是
高潮了 高潮了
不行啊
不行 不行啊 不要
这么湿漉漉的
父亲 高潮了 高潮了
这里是不是
很舒服吧
太棒了 这个
这个 这个 高潮了
好舒服
感觉到了
怎么样 想要更加舒服吧
父亲
这里是不是
继续让我舒服
父亲
不要 好舒服 好舒服
这个 好害羞哦
忍不住了 自己摸了吗?
是的 忍不住了
想我舔吧
舔我
舒服吧
太棒了 好擅长
继续 对了 继续舔我
这里 是不是这里
不行啊
这样满足了吧
对了
继续给我
那里
这里也很舒服吧
不要啊
妈妈 好舒服吧
父亲 那里不行啊
怎么样呢
非常 非常舒服
不行啊 这个
不要啊
湿漉漉的
太棒了 太棒了
高潮了 高潮了
不行啊
高潮了
还不够哦
太厉害了
现在是什么声音啊
这个
进去了
不行了
太棒了 进去了
进去里面了
父亲
父亲 好舒服 好舒服
太厉害了
太棒了
太激烈了 继续给我
不喜欢激烈吗?
不行啊
不喜欢就停下吧
喜欢 很喜欢
父亲
太厉害了 好舒服
这里哦
还想要吧
继续 继续
还要继续吗?
还想要更加舒服吧
父亲 手指好舒服
还不够满足吧
这里哦
让我看看
插进去
插进去啊
来 自己看看这里
快点 插进去
没办法啊
这里可以吧
不行啊
不要磨蹭
里面
里面吗?
插进去里面
这里是不是
好舒服
来
那边插进去 这边舔著
屁股翘起来一点
这样吗?
太棒了 好舒服
好舒服
不行啊
那里 继续给我
妈妈
进去了
进去里面了
好舒服
好舒服 从后面插进去
屁股这里
这样也可以哦
太棒了 硬硬的
父亲 好舒服
太棒了 太棒了
抵住里面了 继续给我
继续插进去吗?
对了 继续啊 这个
对了 对了
高潮了
继续插进去里面
翼 这里还不够满足哦
父亲的
好舒服 继续给我
父亲
好舒服吧
怎么样 屁股翘起来
高潮了 太棒了
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
不行 高潮了
父亲
太棒了 这里是不是
太棒了
太棒了 滑溜溜的
好舒服
父亲
翼
好舒服
还想要继续吧
继续 我想要继续
继续给我
来 把腿张开
张开
不行啊 这个
这里是不是 好舒服吧
父亲 来 看到了吧
好舒服
太棒了 好硬
太棒了 好舒服哦
这里是不是
妈妈好舒服
高潮了 高潮了
这个 好激烈
要射了 高潮了 高潮了
射了很多啊
射了很多
太棒了
好臭的精液
对了
轮到我了吗?
继续给我
父亲
要射了 忍不住了
父亲 射出来
可以吗?
射出来
(伊织凉子)
今天又是一个人
每天都是工作工作的
买了这样的内衣啊
都好长时间没有穿了
真是讨厌
是的哦 真是让人怀念
妈妈
什么事情啊
我去兼职了
这个时间了啊
这样啊
怎么了
加油哦
也许会晚点回来
这样啊
对了 之前跟你说了
兼职的前辈竹田要过来
说想过来拿DVD 今天下午
也许会过来吧
这样啊
那么 有什么需要我帮忙的
你先去兼职吧
我知道了
不好意思
那么 我走了
你慢走
大家都不在了
全部都试试吧
竹田 确实是啊
身体很健壮的人
虽然没有接触过
弘的前辈 傻傻的样子
我想多了
但是 好想有个人说话哦
真是讨厌 快点收拾
打扰了
不好意思
弘叫我过来的
真是抱歉
这个 你就是竹田?
我是竹田
是的 是的 他跟我说了
但是 他现在去兼职了
这样啊 去兼职了啊
对了 他说过来拿DVD什么的
是的 你知道哪个DVD吗?
虽然弘跟我说了这个事情
但是 这个
没事的 坐下吧
可以吗?
这个啊
不好意思
这个时候了 在兼职也
不方便打电话问他
这样啊
糟糕了
DVD的话
应该在哪里呢
这个的话
如果他兼职待会回来
再问一下吧
要不要等一下啊
这样啊
可以的话 要不要等一下
但是 他回来很晚吧
但是 没关系的
要不你在这里等一下
不是的 这个
完全没问题的
不好意思 我待会也
需要出去买东西
没事的 没关系
真的抱歉
没事 没事
这个的话
没关系的
真的吗?
时间没问题吧
应该没问题吧
这样啊
如果可以的话
没事的 坐下 坐下
什么都没有啊
都没有什么可以招待你的
没事的 不要客气
真的非常抱歉
时间真的没问题吧
没关系哦
那么 如果没问题的话
好的 这个
那么 这个啊
你的肌肉真的
不是的 完全没有
这肌肉真是让人羡慕
没有的 没有
太厉害了
有没有做什么运动?
不是的 没有的
这样啊
虽然有点意外
让我看看的话
什么啊
是不是
我老公也很忙
最近 怎么说呢
一直都按捺不住了
按捺不住?
看到这么结实的肌肉
没有的 没有的
没关系的
不行吗?
什么意思?
这里的话 如果可以
没关系的
不是的 虽然这个
来
不是的
但是 如果可以的话
来
如果可以的话
这个不行啊
我的老公
一直在出差
一直没有回来
也一直没有和我做那个
怎么样呢
可以吗?
这里很舒服是不是
真的吗?
来 这个怎么样啊
好软哦
很舒服
你摸著哪里啊
太棒了
我的乳头
是不是摸到了
今天啊 我没有戴胸罩哦
摸我一下 来
太棒了
太棒了 超级舒服
这不是很喜欢吗?
好色情哦
你看 太棒了
这里也要 来 舔我
尽情的舔我
好舒服
太棒了
知道乳头在哪里吧
这里是不是
是的
对了 太棒了 继续摸我
对了
太棒了
摸我
好开心哦
对了
太棒了
对了 磨蹭 继续
磨蹭 继续让我舒服
对了
很喜欢这里
喜欢这里是不是
可以吗?
脱了
好好感觉一下
继续让我舒服
内衣湿了
但是 竹田也想看看吧
摸我
是吗?
对了
太棒了
太棒了 好紧
继续摸我
太棒了
对了
我这里哦
超级舒服哦
来
慢慢摸我 对了 慢慢的
这样吗?
是的
这里是不是
知道吗?
说一下 找到什么了
是不是阴核这里
是的
这里 怎么样啊
对了
好舒服
太棒了
好想要
这里是不是
对了
摸我
湿了 太棒了 湿漉漉的
好舒服
对了
这里想要继续啊
很喜欢吧
知道吗?
是不是很兴奋啊
好兴奋
这里 这里 肉棒硬硬的
好舒服
不行啊
太棒了
好舒服
高潮了
脱了裤子
这么硬的肉棒
忍不住了
太棒了
对了
太棒了 不行了 要高潮了
好舒服
不行啊 太棒了
湿漉漉的
太棒了
手指 抵住了哦
好舒服
不行啊
太舒服了
对了 继续 继续摸我
太棒了
湿漉漉的
对了
不行了
太棒了 已经不行了
高潮了
太棒了
太棒了 变得这么粗了
硬硬的
这里 给我 摸著就很兴奋吧
太棒了
对了 对了
太棒了 很棒
对了 继续 继续给我
高潮了 高潮了 高潮了
请进吧
阿姨 弘呢
是的哦 好像出去了
不知道什么时候回来
没关系 今天有空吧
那么 我不客气了
山田
阿姨 可以吗?
这个叫山田
山田先生
真是讨厌 说什么
没问题吧
没问题哦
这样的话
很漂亮哦 这里
要不要吃什么东西
坐下来吧
来 一起过来
不要客气 坐下来
站在那边干什么
真的可以吗?
是的哦
不要客气 过来这边
但是这个 真的可以吗?
不要这么犹豫
为什么想这么多啊
没时间了
行了 我们都是好朋友了
真的可以吗?
这个
可以的 我们都是朋友
想要更好的关系吧
我和弘很熟的哦
是的哦
真的吗?那么麻烦你了
不是 客气了
凉子啊
很想要吧
不是的 这个
我的老公
你老公很少这样吧
每天都是忙于工作
是吗?
是的哦
这样啊
屁股这里
太棒了
是真的吗?
说什么啊
不要这么认真啊
这个家伙很磨蹭
他 他怎么样
所以 这样一来
这么认真
感觉到了吧
可以吧 这个
来 两个一起啊
夫人 很紧张吗?
是的哦
这不是很合适吗?
喜欢摸胸部是吧
这个家伙很磨蹭
是不是很好玩
我开始认真的哦
可以的 不要磨蹭
想不到啊
讨厌
不喜欢吗?
也不是不喜欢
对弘不住了
说什么啊
不要在意这个
现在我们三人
感觉到了吧
没关系的 继续摸我
继续摸是吧
这样好无聊啊
没关系的
是的哦
对了
只是我们三人 一定要舒服
下面看到了
来 这里是不是
看到了
湿漉漉的
感觉到了
太棒了
这里
继续摸我
好舒服
勃起了
两人都很擅长摸啊
乳头勃起了
真的吗?很舒服吧
哪里都舒服
对了
两人一起 超级舒服
很舒服吧
是的哦
你们也想一起好好
舒服一下吧
是的 一起舒服
和第一次不一样
各种
怎么了
我要高潮了
怎么样 这里是不是
这里吗?
是不是
好热
这样的话
怎么了
这个 三人一起特别紧张
没事的
好舒服
太棒了
很舒服吧
感觉到了
哪里都很舒服
我想要更多
来 自己转过来
出汗了
是的哦
对了 你也脱了 很热是不是
这个 不行啊 已经不行了
这样舔著 不行啊
变得好热了
是不是很舒服
这里 肉棒也要
我想要舔肉棒
这边 这边
脱了可以吧
可以的 真是太棒了
同时摸不错吧
太棒了
上面也要
这里也要
太棒了
只是看著就很兴奋了
这种感觉吧
对了 好舒服
但是 乳头也要
已经不行了
怎么样
超级舒服哦
这里也要
怎么样 舒服吧
这里是不是
这里
太棒了
对了 对了
这里也要
对了 动起来
太棒了 好开心哦
今天真是太棒了
不行了
哪里都很舒服
还是第一次这样 好开心
是的哦
可以吧
很好吃
对了
我也要?
到我上面来
等一下
对了
我们一起舔哦
好舒服
对了 对了
好舒服哦
好舒服
我回来了
妈妈
弘
前辈 前辈们
被你发现了
今天好早啊
怎么回事?
这不是看到了吗?
我和前辈们在一起
这个
弘
好好看看 你妈妈
不要说我
欲求不满的样子
我们 一直和凉子这样哦
这个
很可怜的样子
凉子
好好看看
很舒服吧
太棒了
继续让我舒服
弘
两人真的好棒
对了 就是这样
妈妈
弘
你妈妈这样你不知道吧
湿漉漉的
很舒服吧
是的 是的
弘看著我 好开心哦
听到了吗?
你们两人当然也很厉害
真是让人羡慕啊
来 好好看看
来 靠近一点啊 来
太棒了
凉子
好舒服 超级开心
还有肉棒哦
这么多肉棒 好幸福
弘也是 让你妈妈舒服
已经湿漉漉的
弘 好激烈啊
很舒服吧 怎么样
想要肉棒吧
没事的 来 一起舔
到上面这里来
我这里可以吧
可以哦
太棒了
很舒服吧 想要更多吧
超级舒服
完全不一样
弘的妈妈真是太厉害了
对了 对了 好舒服
超级舒服 这里动起来
超级舒服
我这边也要
好舒服啊
好舒服
太棒了
太棒了 好舒服
下面
太棒了
不行了 高潮了
很舒服吧
好舒服
还不行哦
那么 过来这边
太棒了
太棒了 进去了
舒服吧
好舒服
要高潮了 太棒了
太棒了
高潮了
舒服吧
很久没有这样吧
超级舒服
起来可以吗?
过来
对了
真是太棒了
可以的 继续给我
超级舒服哦
太棒了
舒服吧
好吃吧
太棒了
非常
太棒了 不行了 高潮了
高潮了
来
可以的哦
继续给我
来
对了
好舒服 妈妈
太棒了
好舒服吧 妈妈
弘 好舒服
太棒了
继续 里面 对了
太棒了 好舒服
我也是
好开心 太棒了
对了 好舒服
对了 继续给我
不行啊 高潮了
不行啊 妈妈
妈妈 太棒了 下面好紧
干什么啊
太棒了 好舒服
太棒了
感觉太激烈了 继续舔我
这里是不是
要高潮了
好舒服
好幸福
湿漉漉的
太棒了
好舒服
不行 求你了
不行 高潮了 高潮了
你们两个也很厉害啊
妈妈 我也可以吧
来 给我
对了 继续动起来
想要继续吧
继续给我
继续吗?
是的
是的 太棒了
对了
太厉害了
不是的 感觉
超级舒服
不行啊
还不行啊
好舒服
太棒了
不行了 我也要射了
太棒了 好幸福
射出来可以吧
我们一起舒服
是的
谢谢观赏