谢谢你的指名 我是由美
失礼了
好爽
射了
客人能请到你到这吗
好爽
这呢
那么请仰躺
要接吻吗
拜托了
这边也要
好爽
好厉害
爽吗
肉棒 超爽的
超爽的
不妙
这样吗
不妙 要去了
那我们去冲澡吧
好爽
很大呢
会吗
普通吧
哪有 摸起来也好爽
谢谢
感觉好厉害
很棒的
你已经有家庭了吗
恩 我结婚了
这样啊
夫人 还真色阿
没这回事
感觉又想要做了
真是的
真没办法 到床上吧
可以吗
那边不行
这边爽吗
好爽
好厉害
来亲亲
好爽
想要吗
拜托了 我想要了
来吧
好爽
好吃
非常爽
这样好爽
忍不住了
插了喔
深一点
非常爽
好深
爽吗
好厉害
好棒
里面好爽阿
好厉害
好爽
去了
爽吗
好爽
太棒了
好厉害
好爽要射了
好爽 一起去
射了
欢迎 谢谢你指名 夏美
失礼了
看著我舔
超爽的
非常爽
好厉害
对 就这样 含住
非常爽
快射了
射了
请到这边来 趴著
抹油了喔
好厉害
这样 不行
要继续吗
请继续
好厉害
腰抬高
失礼了
非常棒呢
讨厌
兴奋了
怎么办 要去床上吗
床上吗 可以吗
那去吧
来吧
好棒
越来越想做了
怎么了
才刚射
但是你也变成这么硬
不可以摸
不行
这是什么
不要
好厉害
都到这边了 才害羞吗
这边
不要
好厉害
变硬了
不要
这边被弄很爽吧
好害羞
两个一起舔吧
住手
好棒
很敏感呢
我看看这边
别看
这边好厉害 好美
不要
好厉害
太棒了 就这样转过去
屁股喜欢被看吧
不能看
让我看
不能 不能
非常美
这样爽吗
不要 住手
你看起来不讨厌阿
别使坏
这样弄呢
不行
这样不行吗
这样爽吗
有感觉吧
不行
知道什么碰到吗
进来了
好棒
好厉害
好爽
不行
步行
好棒
好厉害去了 不要
好厉害
好爽
好棒
好厉害
非常爽
好棒
很硬吗
好硬
太爽了
快射了
射了 直接这样射可以吗
可以吗
给我
内射了喔
好爽阿 我要直接内射了喔
射了
欢迎 谢谢你的指名
我是千夏
失礼了
拜托了
好爽
非常熟练呢
这边也舔
好爽
多舔一点
超爽的
好淫荡阿
好厉害
这样弄太刺激了
不妙 能射吗
太激烈了
不妙 要射了
不妙
射了
让我看
射好多
好爽
准备好了 请到这边来
非常爽呢
爽吗
这样超爽呢
好棒
好厉害
爽吗
超爽的
好棒
好厉害
厉害吗
这好厉害
好爽
超级爽的
这好厉害啊
好棒
这样超爽的
好爽阿这个
请转过来
好的
好爽
好厉害
多摩擦点
好棒 好爽
好爽
好厉害
不妙
好爽
好厉害
不妙 快射了
不妙
要射了
射了
麻烦了
好棒
好爽
好厉害 把浴巾拿掉
超大的
好爽
好厉害
来互相舔吧
过来点
超大的
非常敏感呢
好厉害
好厉害 阴唇好大
这样呢
好爽
怎么了
舔了喔
要去了 去了 去了
步行
去了
好爽
不要
好厉害
起来吧
动了喔
插入的地方看的到吗
好爽
让我摸奶子 非常棒
来吧
接吻
太棒了 好爽
好爽
之后换从后面插入可以吗
好棒阿 屁股
好爽
好喜欢这个
好厉害
不妙 要射了 我快射了
可以射吗
不妙
那我直接射 可以吗
射了
射了呢
欢迎 谢谢你的指名
我是祥子
(祥子 35岁)
脱了喔
失礼了
好爽
爽吗
变大了
好厉害
爽吗
非常爽
好棒
快射了
太爽了这个
对 好爽 射了
失礼了
非常爽
会痒吗
不会 很爽
过去了喔
这边好棒
这边吗
好厉害 脚碰到什么了
乳头
那请仰躺
不用起来 就这样直接转身
失礼了
好爽
做什么
失礼了
好爽
好厉害 这样好棒
变大了呢
摩擦的好厉害
好爽
帮你冲掉喔 稍等一下
冲了喔 可以吗
可以接吻吗
可以喔
可以让我进攻吗
好爽
非常湿呢
因为太爽了
刚刚都是你帮我舔 换我了
那边
好爽
好厉害
好厉害 好爽
去了
不要
好厉害
我想从后面 大量的舔
好爽
好厉害
这边吗
好棒 那边好爽
就这样互舔吧
好厉害啊
好爽
太棒了
这边
能插入吗
就这样直接插入吧
好爽
碰到了
好厉害
好爽
非常爽
插我吧
屁眼好淫荡阿
好爽
好厉害
不行
好棒
那这样呢
好厉害
好爽
好爽 好厉害
快射了 可以吗
射吧
好厉害 好棒
好厉害 要去了
我也要去了
欢迎 谢谢你得指名我是美穗
失礼了
舔我龟头
舌头伸出来
嘴巴张开
看著我
别用手
深一点
再深
好爽
睾丸也可以舔吗
看这边 好爽
好爽 手动快一点
多吸一点
好棒
感觉快射了
还要更激烈
不妙要射了
不妙 射了
射了
客人请
非常爽
爽吗
非常的熟练呢
真的吗
那我冲身体了喔
拜托了
水温可以吧
超爱你的奶子
真的吗
非常柔软
谢谢
亲一下
抱歉 洗澡中能舔我吗
可以喔
真的吗
麻烦了
爽吗
非常爽
这样非常棒喔
真的吗
好爽
那边多舔一点
那个 我已经受不了了
那我们去床上
好厉害 好美
爽吗
好厉害啊
这样爽吗
爽吗
撑住脚
脚打开
爽吗
爽
好厉害
去了
去吧
好爽 多舔一点
多舔一点
好爽
看这边对
好棒
好爽阿 这边
好爽
舔睾丸
好爽 手也用上
那边也舔 对
好爽
夫人 我想插入了
可以吗
那往后点
好爽
爽吗
夫人好爽
夫人爽吗
好爽
好棒
夫人 从后面来吧
夫人 趴好
屁股翘高
好棒阿这个
过来点 对
来吧
好棒
夫人
爽吗 夫人
不错喔 好爽
爽吗夫人
好爽
那多做一点 好爽
要射了
夫人我要射了喔
一起去
去了
射了