(妃乃 光)
那么介绍下个商品
置这品本来是用来按摩肩膀用的
但是因为能够让女性舒服
而变成色情的使用方式
比起一般状态下
比较推荐在女生兴奋时候使用
来让我兴奋
好
可以吗
好喔
好棒
那边
快弄我
不行
去了
好爽
肉穴 去了 去了
那边
去了
好厉害
好爽
来舔
去了
好爽阿
好爽
去了
去了 不行啊
好爽
更多
射了
差我
好爽
去了
射了
这样 又会射出的
你要跟我说甚么
我不是说过了吗
-有吗 -上次说过了
我不知道阿
有阿 我不是说过了吗
你搞错了吧
那算了
我去了电脑教室
那边的老师
很丑吧
又美 奶又大 身材又好
又是人妻
真假阿
超色的
怎么说
我被他上了
被上甚么
色情的
骗人吧
真的
真假阿
所以才想说找你一起吧
拜托吧 我们是朋友
那走吧
因为她是在家里面教课的
所以他应该在家里
走吧
好像要肉棒啊
这样的
他今天会不会来啊
怎么办 我满脑都是那根肉棒
但是 之后应该还有机会
好想舔
怎么办
忍不到他来了
这样好吗
没事的
真的吗
没开著呢
擅自进去不好吧
没事的
打扰了
不好啦 不行的
没事的 我很熟悉的
进来吧
不妙吧
没事啦
太爽了
手停不下
你听到了吗 这声音 应该在自慰
在浴室耶
走吧
不好吧
就说没事
真的吗
好厉害啊
看一下
好厉害
真假阿
超美的老师啊
是吧
又可爱 奶又大
真可爱的肉穴呢
看好喔
不妙阿
你看
他不是有老公吗
好像老公不怎么做爱
欲求不满吗
对
去了
不妙
关上吧
去了
闪吧
好爽
忍不住了
去了
好期待阿
真棒呢
好热
田中
老师你好
他谁
我朋友高桥
-你好 -等等
想跟老师请教电脑
我刚洗完澡 等我一下
老师你们没锁 很危险呢
我去换衣服 等我
我们都听到了
听到了
你在做甚么
跟我们说吧
我先换衣服
等等阿
老师在自慰吧 我们来让你舒服吧
等等
超美的
老师别藏了阿
老师等我一下喔
住手
老师来吧
老师 来吧
那是滑鼠喔
也可以这样用吧
住手
不行啊
完成了
老师好美阿给我看
奶子真棒啊
别看
把这个解开
这样的乳头呢
老师可以摸吧
真棒啊
老师我也要摸
不行
不可以的
已经好硬了
不行喔
老师很爱被摸乳头吧
别说出来
比起自己摸 让人摸更爽吧
喜欢乳头吗
喜欢被怎样
跟我说
不行
老师来吧
来吧 直接摸很爽吧
那我摸了喔
你看阿这个
白虎呢
没有毛呢
好美阿
没毛看得好清楚
肉穴好小 好美
我在摸哪
摸肉穴
老师这边呢
阴唇
一抖一抖的
那么爽吗
好爽
爽吗
多让我爽一点
更多吗
老师 我们今天
什么
我们有准备了
这个你知道吧
很棒吧
还要我碰哪
肉穴吗
请碰我肉穴
好爽
好厉害 好激烈
要坏掉了
好爽
这边好湿
这边如何阿
要坏了
好爽 让我更爽一点
更多吗
拜托了
那自己用
这个一起用 更爽吧
要去了
感觉要喷了
太爽了 不行
要激烈点吗
拜托 激烈点
这样吗
好爽
肉穴要坏掉了
太爽了
你快点喷吧
来帮你喔
这样啦呢
出来了
不行 不要
好厉害
如何阿
好爽 好厉害
越来越湿了
那边好爽
加油吧
一起更爽吧
好爽这个
不行
我来帮你挖一下吧 很爽吧
这你自己用吧
自己吗
进来了
好爽
再来吧
这个好爽
好棒 肉穴好爽
让你更爽吧
脚抬高
好爽
要看好喔
好厉害
很棒吧
那边 好棒阿
激烈点吗
拜托了 但是要去了
去了
去了呢 好厉害
继续吧
去吧
怎样会更爽
要两个吗
想要
这样的
好像肉棒啊 好想要 插我吧
插进我肉穴
好爽
进来了
要去了
好厉害啊
你看 好湿呢
老师的肉穴太湿了
多用一点好了
老师起来吧 趴著用
趴著吗
屁股对著我
这样吗
这吗
拔掉了
不可以 快插我
太深了 不可以 太爽了 我要更爽
里面湿透了阿
这样如何
很棒吧
慢一点 太深了
慢慢的喔
这样
不行
怎么了
要去了
去了 不行
好厉害
去几次了阿
不知道
让我们看高潮肉穴
湿透了呢
要更多吗
让我更爽 更舒服吧
这个呢
很棒吧 这边
乳头
不行 要去了 用奶子去了
去了
好厉害
好厉害啊
这逼也来吧
不行 要坏掉了
那就坏掉吧
不可以这么爽
这边也一起碰吧
快点 碰吧
对 多动一点
不行
不行 去了
去了
好厉害啊 这个
老师不行啊 喷成这样
肉穴自己喷的
就这样子吧
型 去了
老师还不满足了
不可以这样
你刚刚自慰更大声吧
这样的 不行
会去的
快坏掉吧
不行 好爽
好厉害
好棒阿
ㄍ钢让我好舒服
换我让你们爽
好棒
三个一起做爱
可以吗 老师
好厉害 好硬了 好开心啊
先从田中开始吧
来吧
之后换你了
真好吃
摸我奶子
肉棒好硬阿 一直碰到肉穴
只是接吻就一抖一抖
好淫荡
因为老师太色了
好棒阿
好厉害
乳头好硬呢
换这
乳头好硬阿
好棒 两根肉棒 好开心
要怎么做 刚刚让我好舒服
我也帮你们实现愿望吧
要怎么做
-直接摸 -直接吗
你呢
我也是
直接摸吗
内裤脱了吧
好厉害 两根都勃起了
好开心阿
爽吗
好爽
让你们更爽一点喔
换这边 很棒吧
好爽
睾丸 好爽
那你们两个 抬高吧
等等 老师
害羞吧
好厉害都看光了
好吃
好棒
好色的味道
这边呢
好爽 用手帮你
好厉害一抖一抖的
报验 把你们屁眼 用湿了
爽吗
太爽了
我好幸福阿
之后要我做甚么
要做甚么
用脚帮我们
脚吗
请踩我们
真变态呢
等等喔
过来点
把肉棒塞进 指间里面
这样吗
对
很爽吧
好爽
很兴奋吧
好硬的肉棒
越来越硬了
好厉害
好厉害 这样的话我肉穴也湿了
好爽
好开心阿
爽吗 好开心 多舒服一点
这样我的肉穴也会更湿
变湿之后 你们等等再一起舔
好厉害
想看老师肉穴吧 那我脱了喔
边看我肉穴 边用脚帮你们摩擦
老师的肉穴更湿了 多看一点肉穴
如何 看著我肉穴 被脚摩擦的感觉
兴奋吧 很爽吧
因为你们不断流出淫水的错喔
忍不住了
淫水多流一点
谁要先来
拜托了 来吧老师
因为田中是学生 先让你
来吧
如何
多舔一点
打开点舔
换让你朋友舔了
谢谢你喔 田中
好棒
爽吗
多舔一点
好爽
肉穴好爽
之后呢
-想舔-舔吧
可以深一点吗
这边吗
那边好棒
之后呢 要做甚么
让我舔肉棒
过来点 对
好吃 肉棒真棒
淫水好多
都是老师舔的
两根一起让我舔吧
两个都好硬 好开心
舔我乳头吧 来吧
好棒 好爽
超爽的
乳头一起被舔 太爽了拉
好爽 对更多 多弄一点
手指插进来
不行 去了
明明要让你们舒服 我却又去了
好吃
我忍不住了
插入吧
老师
好爽
不行
太爽了 好厉害
好爽 肉穴要去了
不行 太深了
这样太爽了 要坏掉了阿肉穴
好爽
看到了 肉穴被硬硬的肉棒不断插入
好爽 好厉害
不行 去了
太激烈了 去了
插入了喔
好爽 阿肉穴 太棒了
不能 这样插肉穴阿
好爽
好棒阿
再来吧
老师 真美阿
哪ˋ那边不行 太深了
不行 去了
去了
超爽的
好爽
好厉害 肉穴太舒服了 一直被插著
不行 去了
超爽的
好爽
好棒
好爽 超爽的
老师 想怎样
射吧
射哪
射老师嘴巴
嘴巴吗
不行了
给我
好厉害 好多 抱歉 没舔干净
好吃
老师我也要
你也想射吗
老师知道吗
我想射
可以喔
爽吗
好爽 我想直接射出
无套插入很爽吧 老师肉穴很温暖吧
老师的肉穴好湿
很棒吧
不行 去了
去了
好爽 肉穴好爽
好厉害 肉棒好爽
好爽啊 肉穴
老师
什么
快射了
我也是
射在老师里面 大量的射出
一起去吧 去了
好厉害 射了好多精液
帮你舔干净
老师好养
痒吗 很棒吧
但是又要射了
要了吗
要了
好厉害
射太多了
老师教课只有一次 但是你们可以每天都来喔
明天也等你们 要一起来喔
(青木 凛)
早安
早安 青木 太好了 你业绩太棒了
所以我今天找来了客人
我介绍给你 你好
就是他
我想多了解凛
谢谢你
我也来介绍他
你好
跟昨天一样去吧
好吗
好的
请多指教了
可以摸吧
摸吧
可以摸的对吧
你想升迁的吧 那就听我们的
好
好棒阿
好大阿 晃一下吧吧
真大啊
真有弹性
来亲亲吧
舌头出来吧 你也来
好色阿 受不了
来吧
真棒呢
换我
果然这奶子真棒啊
我都勃起了
好棒阿 好软
好厉害
多摸一点
好软
这个太大很重吧
但是 很棒呢奶子呢
别这样 会有感觉
太棒了 到这边给我们看吧
好厉害啊 绝品阿
真棒啊
我可以舔吗
等等喔
动看看
这样
好棒
快窒息了 换你试试看
直接吗
好厉害啊
继续
换我了
真棒
好棒
可以看奶子吗
想看吧
那让我们看吧 可以吗
大量看我奶子吧
好棒阿
好大
好厉害啊
可以吗
好厉害呢
真软
好有感觉
什么感觉 我不知道
乳头好棒
你说这样吗
手指吗
这样爽吗
好特别的感觉
特别吗 这样看到的乳头吗
看不到
好厉害
越来越爽了吧
跟我说 有吗
爽
摸就好吗
也想被舔
那我开动了
很棒呢
这边也舔喔
请舔吧
舔乳头吗
舔乳头
好吃
好爽
好厉害
好棒阿
很棒吧 不妙吧
想要更多吧
晃动好大
我看看
这样的很棒呢
太棒了
真棒呢  多用一点吧
真棒啊这个
这什么
因为太热了
超湿的呢
好害羞
味道真棒
这边也是呢
好厉害啊
味道好棒
味道好香
好害羞
好厉害啊 这样的
真棒
一起摸喔
一起摸还不够呢
奶子真棒啊
这样的很重吧
肩膀很累吧
有点吧
我也要玩
好厉害啊 真棒
很累吧
这样的 好怪
多用一点喔
这样呢
能夹住呢
夹住了
超棒的
好开心的样子呢
这边也来吧
这边来吧
爽吧
真棒啊 看光了
每次都穿这种内裤吗 真淫荡
你看
这个
湿透了吧
不知道
爽吗
可能
真诚时呢
很爽吧
你看这样 很棒吧
这样很像肉棒吧
好可爱
舔了喔
看好喔 很棒的
这样的 很棒吧
趴著让我摸奶子 这样弄
这样如何
好难受
很棒吧
爽吗
好棒
爽吧
爽
那我舔了喔
好厉害啊这个
好怪
好痒
来吧
痒吗
忍不住了
爽吧
好爽
爽吗 那激烈点喔
快去了吗
好爽
要去要说喔
好爽 快去了
去了
好厉害
一起摸吧
舔我
大量的舔我吧
好吃吧
好吃呢
多说一点
肉棒好吃
真熟练呢
来舔我的吧 让我爽
好爽阿
好熟练呢
这边也要
多舔一点
边看我边舔
好爽
真棒啊 可以夹住吗
舔我的
好爽
好厉害啊 给我多一点口水
好厉害
好爽
想要更多阿
-要插吧 -肉棒大量插我
来吧
夹住吧
内裤可以脱吧
多舔一点
好厉害 好爽
多磨擦一点喔
好厉害啊这样的
插了喔
进来了
好爽
进去了呢
好厉害
来舔我
这边也来吧
用嘴巴就好
不妙超爽的
摸我睾丸
看著这边
好厉害 插好身
用奶子夹我
很棒喔继续
奶子真爽
好湿阿
不行
去吧
好厉害
不行
好爽
去了
站起来吧
爽吧
好爽
多说一点
肉棒好爽
好爽
要坏了
快去了吗
来这边吧
上来
好爽
想舔肉棒吧
超爽的
过来这边吧
好爽
奶子来吧
好厉害
我也要
多打我一点 真棒
考可怜阿
我也要拉 好棒
被打好棒
好厉害
好爽 喜欢吧做爱
喜欢做爱吧
喜欢
好爽
换你了
来吧 插了喔
不行
肉穴 好湿
看得好清楚啊 看好喔插入的地方
看到了
自己插入
插的我好爽
好爽
真棒啊
不行了 可以射吗
精子可以射吗
大量射给我
大声点
射了喔
大量射给我
好厉害
好棒
好棒阿
让我看
给我奶子
真棒啊
好爽
看好喔
好爽 看的到吗
看到了
好爽
好棒
一起去吧
不行
快去了吗 去吧
去了
一起吧
射了
舔干净
多舔一点 对 吸干净
用奶子夹住 好爽阿这个
太棒了
太爽了
谢谢你呢
之后交给你了
好的
谢谢
下次在拜托你