该选哪个好呢
老公你过来一下
什么事呀？
哪个好呀？
这是什么？
就是想给你编个什么呀
真的吗？好高兴呀
什么颜色好呢
这个紫色比较好吧
这个颜色吗？
你打算编什么呀？让我想想看
毛巾、手套或者是帽子
帽子好呀 帽子吗？会比较难吧？
这个颜色之外还想再挑一种颜色
那这个颜色吧 这个是吧知道了
你真的好温柔呀
为了你我要努力加油编出来
为了你我也得努力加油工作了
等一下我朋友要过来
可以吗？
不行吗？
可是我已经跟对方约好了
我说呀
怎么啦？
我在犹豫要不要说 前不久
你不是把田中带到家里了吗？
在你上班之后
田中对我做了很过分的事情
真的吗？不会吧？
他那么厉害的家伙
这是真的啦
真的吗？
让我很不愉快
只有他是不会做这样的事情呀
在你上班之后 他就原形毕露了
这是真的吗？我好害怕呀
我觉得不可能呀
所以你别出去呀
等我有时间会说说他的
不是这样的
是真的啦
已经没有时间了必须出去了
我会提醒他的
你不相信我吗？
我稍后再听你说吧
喂 对不起呀
等等呀
为什么就不相信我呢
该怎么办好呢
喂 什么呀？
你在的吧？你是田中吗？
老公已经出去了
开门呀
会不会发生什么事呢？
好害怕呀
我要将门撞坏哟
你在家的吧
你不是在家吗
好大的酒味呀
你别说那么冷淡的话呀
你这是干什么呢
你是不是喝醉啦？
你还是那么的可爱呀
你身上好大的酒味
你给我出去啦
你别这么冷淡好吧 我们可是朋友耶
我要揍扁你
请你回去
我们来喝酒吧
请你出去
太太你坐下来
放开我
一起喝呀 我不要
你还是那么可爱呀
你还是这么可爱
好臭
田中先生放开我
离我远一点
叫你别说那么冷淡的话啦
你是怎么回事呀
真讨厌呀
我在宿舍喝了好多 然后平静不下来
很想见见太太呀
真讨厌呀
别这样说啦 跟我接吻吧接吻呀
跟我接吻呀 我不要
你想接吻的吧 我不要
别这样
真好味道
好臭呀
我不要了啦
太太来啦
把舌头伸出来 舌头
把舌头伸出来啦
舌头 不要
把舌头伸出来
舌头
我不要
别这样
别这样呀
你好臭呀离我远一点呀
别说这么冷淡的话啦
我不要啦
你好吵耶 我们是朋友是亲友吧
不要
太太你别这么冷淡呀
放开我
太太你还是这么香呀
喂 不要呀
还是这么冷淡呀
胸还是这么大呀
不要了啦
住手呀
太太你这里已经这么硬了哟
看呀 这是什么呀
还让我住手
这里却这么硬了
不是的
那这什么呢？这么硬起来了
让我看看这里啦
别那幺小气啦 给我看看呀
这个太可爱了
这里这么硬了哟
不要这样
看起来像好美味的果实呀
我开动了
不要呀
这个太美味了
会不会出奶呢？奶
不要阿
管子在哪呀 出奶呀
住手呀你在说什么呢
酒好臭呀
没有呀
这边也没有
不要呀
这么硬了哟
放开我啦
怎么嘛 明明有感觉的
太太你不用对我这么过分吧？
不用把我推开吧？
你出去你给我出去
喂
你太冷淡啦
不要阿
不要
还把屁股翘起来 不要呀
为什么穿这么性感的内裤呀
不要
这是什么呀
太太
不要
不要阿
还是那么淫荡呀这个
不要
好美味的样子 不要阿
看起来好味美哟
好美味的样子呀
不要阿
这里竟然这么美味
为什么你的屁股这么美味呢 不要
不要不要
味道品尝不到呀
喂不要
把小穴打开点 住手阿
小穴这样呀
不要呀住手阿
你真厉害呀
怎么啦 给我看看呀
把这里扩张开呀
不要住手阿
这个是什么呢
你是不是刚尿尿完呀？
不要
上面还有尿液哟 不要阿
你有用纸巾擦干净了吗？
住手阿 给你舔？
住手阿 让我给你舔吗？
这个真的是尿液的味道呀
漂亮的太太的尿液就是味道好呀
住手阿
你这样是非礼
是犯罪
你在说什么呢
是太太你在引诱我的吧
这么淫荡的样子
不要阿
太太
把腿打开呀
不要我不要
不要 住手阿
你看看这是什么
是不是流出来的液体呀
真漂亮呀
不要呀
不要不要阿
我要揍扁你哟太太
为什么突然推开我呀
别过来
太太停下来停下来
别过来 停下来停下来
开玩笑的我是开玩笑的
你别当真呀
刚刚是跟你开玩笑呀太太
我不会再干了
我只是喝醉了啦太太
这么可怕的东西快点放下太太
你会走吧？我会走的
快点放下啦太太
太太这个太可怕啦
快点给我走
太可怕了
我怎么可能回去呢
你别给我开玩笑了 你这个骗子
给我脱了
这样不行的
不要
给我看看你的奶子 不要阿
拿着那么可怕的东西 不要阿
你想干什么？
喂 你不是说会回去吗？
这个肯定是骗你的啦
你就老实被我骗就好
放开我
给我看看胸
不要
不要 住手呀
不错的乳房嘛
太太不错的样子嘛
求你了住手吧
不错的样子嘛
想我怎么做呀？
不要 放开我
住手阿
怎么做好呢
要不给你舔我的肉棒吧 不要
你想舔的吧 不要
说你想舔肉棒呀
不要
我不要呀
你想舔肉棒的吧 我不想舔
你很想要了吧
帮我舔肉棒呀
过来帮我舔啦
不要不要
帮我舔肉棒呀
你喜欢肉棒的吧
不要 你喜欢肉棒的吧
求你了住手阿
这是你最爱的吧
给我舔呀
给我舔就是了
还有好好吸进去
这个太爽了
你会不会弄呀
给我弄深一点
这样一点也不爽阿
你会不会弄呀
别弄痛我了
不舒服是我才对吧
给我好好含进去呀
深一点呀
要整根没入
不整根没入的话
一点也不爽呀
让你给我整根吞进去呀太太
你是不是很爽呀
住手阿
你不是很喜欢肉棒的吗
不要用牙齿去碰啦
给我整根没入呀
跟刚刚相比一点也不爽阿
给我含到底去呀
要舔呀 要舔的吧
你呀 太太
给我好好吞进去 明白了吗？
求你了
不要阿不要阿
把嘴巴张开啦
不是让你把嘴巴张开吗？
快点把嘴巴张开
让你把嘴巴张开
不能用牙齿哟
让你把嘴巴张开啦
给我好好吞进去
这个太厉害了
不要阿
你很爽的吧
不要
全部进去了哟
住手阿
给我好好吞进去 不要阿
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
还没结束哟
快点舔呀 别浪费呀
给我好好舔呀
给我舔呀 你喜欢肉棒的吧
真开心呀
肉棒让你很爽是吧
这个还没有结束的哟
给我舔呀
把嘴张开张开呀
把嘴巴张开
把嘴巴张开呀
看这边呀这边
你不是小孩了吧
我不要呀
我不要阿
让你把嘴巴张开呀
要去了哟
我要插入到里面去了哟
这个整根没入了哟
看你把它舔的这么硬了
真让人忍不了呀
忍受不了呀这个
肉棒碰中了哟
求你了 我已经不行了
快点了啦
帮我舔了啦
帮我舔呀帮我舔
要用舌头呀
好爽阿 太太
好爽阿
我要射了要射了哟
要去了要去了
把舌头伸出来 伸出来看看
把舌头伸出来了啦
怎么样呀我的精子
别浪费了给我吞下去吧
嘴巴外面粘了有哟
把舌头伸出来看看
你真是太棒的女人了
我还会过来玩的哟
不要
小绪娶了个好老婆真是幸福呀
来啦
对不起 午安
午安
对不起太太 是的
我是卖裙子
想让你看看的 这个
这个现在大降价 有很多款式
颜色也很清爽的
不用了 我不需要
别这样说嘛
太太这个很适合你哟 我不戴这个
你不戴呀？我觉得你戴上比较好
让我说明一下吧
真的不用了不用了
就一下下呀
就先听我说说看嘛
对不起呀
我真的是非常推荐这个的
打扰了 真是漂亮的大厅呀
真的不用了谢谢你 对不起
别这样说嘛 真的一下下就好
让我说明一下嘛
真的不用考虑的
你看呀 这个颜色很丰富的
真的不用了我不需要
我不戴这个的不戴吗？
但是很适合太太的裙子哟
现在裙子应该搭配
对了太太这个不错哟
还有这个
或者是这个也不错哟
你这样我很困扰
我不需要推销
我不是推销的
我是小买卖经商的
太太方便吗？真的不用啦
我失礼了
怎么样呀？真的很漂亮哟
谢谢你 这个感觉如何？
还不错
还不错是吧
真的很适合你哟
我真的不戴 没关系的
这个是我们公司特别赠送的
这个是上层人士使用的 很特别的
这个吗？是的
这个在市场上也很热销的哟
这次就特别优惠太太了
然后这个的话 太太愿意的话
就给我3万元吧
不是说便宜点吗？
那个可是15万的 我不戴这个的
你不戴吗？真的挺适合你的哟
真的不用了
太太你好漂亮呀
别这样说 不是的
我是真的这样觉得的
你回去吧
看你的你五观很清晰
你是外国人吗？是的 真的呀？
真的不像日本人呀
还有指甲也这么漂亮
我真的觉得太太好漂亮的
但是我不会戴这个的
但真的很适合你哟 真的不用了
还有戒指也是这么漂亮
我老公回来就不太好了
我马上就会走的很快
但是你的指甲也好化妆也好都很漂亮
真的请你回去了
你这样我很头痛的
我想给你一些建议的
真的不用了 回去吧
这个也不需要 你走吧
喂喂喂
请回去吧
你在干什么呢？我这么夸奖你
你不要因为有点漂亮就这么嚣张哟
买下来吧 我不需要
不要说什么不需要
给我买下来吧
我算你5万算了
真的不需要
戴上吧 说了挺适合你的
我算你2万算了 真的不需要
不是让你戴上吗
为什么要脱下来呢？
我真的不需要
不需要也没有关系
给我买下来吧
买一个也没关系的吧这个
太太你真是个大美人呀
刚刚在打开门的一瞬间
我就觉得你是我喜欢的类型
太近了 我想亲你
为什么呀？真的请你回去了
这个又不会有所损失的
真的不要了
没关系的吧？一下下
真的不用了请你回去
请你住手
你在干什么吗？你这个女人
别太嚣张了哟
把嘴巴张开呀嘴巴
把舌头伸出来舌头
让你伸出来啦
把舌头伸出来啦
太太你的嘴唇不错哟
为什么推开我呀
我不要了啦
别推开我呀
我不要请你回去
我怎么可能会回去呢 你太奇怪了
把乳房露出来
给我看看嘛
我不要 你这是非礼
我不是非礼 我在帮你确认内衣
然后会给你建议的
给我看看呀 太太这是什么呀
还说不要不要 这是什么呢
一边说着讨厌 却穿这样的内衣
不要阿
这是什么呀？这么透明
这是什么呢？
我不要阿
把手抬起来
让我揉揉看吧
我不要阿
这么柔软
这个太厉害了
不要阿
好厉害
让你回去了啦
让我揉揉呀 这么硬了哟
你很爽的吧 说你很爽呀
我不要
我不要阿
别太大声音了
让我尝尝看
我不要 住手阿
不是住手吧
我会让你更爽的
这个很爽的吧
这里已经这么硬了不是吗
这边也想我舔的吧
我不要 不要不要不要阿
你回去啦
我不要阿
你在干什么呢？
别给我开玩笑了
帮我舔啦
不要不要我不要你回去啦
帮我弄呀
不要
好了啦帮我弄啦
我不要
不要不要不要
不要吗？
我不要
那就自慰吧
自慰吧
自慰给我看吧
我做了你就回去吗？
是的
打开啦
快点做啦
好厉害呀
好好弄呀 要摩擦呀
让我兴奋吧
发出声音
你靠太近了
太厉害了
好好摩擦啦
很爽的吧
因为你不肯使用围巾呀
跟你不相关
别这样说嘛
好厉害呀
真是色情的味道呀
太太你是不是兴奋啦
太太
你是不是有感觉啦
太厉害了
你为什么会过来我们家的？
附近的人都在评价说你好漂亮哟
太太你不知道吗？
太厉害了
再用力摩擦呀
也帮我摩擦嘛
我这里这么硬了
不要
帮我弄啦
没错 就这样拿着套弄
看这边呀
不要停呀
要套弄呀
握紧一点
好爽阿太太
好好看着我的脸
太漂亮了
像这样 握紧点哟
你知道自己在干什么吗？
这个没关系了
再握紧点的 像这样
让我爽快呀
太厉害了 好爽阿
帮我好好套弄呀
给我插入龟头吧
不要不要
给我插入嘛
不要
你好淫荡哟太太
把腿打开
手别停下来了 好好动作
你对那个家伙也这样做吗？
请你回去
我怎么可能会回去呢
这么极品的女人就在眼前
太厉害了
不是让你好好用手套弄吗？
请你回去
你到底在干什么呢？阿？
把手伸出来
我不要
把手给过来
不是让你把手伸出来吗？
别开玩笑了
住手 不要不要不要
住手阿
你太吵了
我不要 请住手阿
你为什么做这种事情？
我怎么可能会停下来呢？
没关系了啦
把嘴巴打开 我不要
太厉害了
给我好好舔呀
含住呀 让你把嘴巴张开呀
还有再深一点吧
像这样的这样
运转舌头呀
给我含到最深处哟
看这边 含深一点
把嘴巴张开呀
把嘴巴张开 再给我深一点呀
看这边呀
含深一点
要这样动起来啦
像这样 这样动啦
太爽了
给我深一点哟
把嘴巴张开 张开呀
把舌头伸出来 伸出来呀
舌头伸出来
嘴巴张开
把舌头伸出来 没错
看这边啦
看这边
挺不错的表情哟
给我深一点
太爽了啦
给我用舌头呀舌头
太爽了
太太过来呀
把手给我 给我舔吧
给我舔吧
舔呀
舔阿
给我舔呀
给我整根没入吧
你现在所做的事是犯罪的
别啰嗦 给我舔就是了
给我好好舔呀
一边说不要这里却湿了
不要呀
那这是什么呢？
不是已经湿了吗
不要不要不要
太太 这里已经湿了哟
这是什么呢
给我好好舔呀
不是让你给我好好舔吗
好好舔哟
这样不方便
很不方便
坐这边来
你差不多给我回去了吧
怎么可能回去呢 我不要 让我爽呀
请你回去
我怎么可能会回去呢
我不要
这样很爽哟
把嘴巴张开 嘴巴
不是让你把嘴巴张开吗？
看这边呀这边
不错不错 要用舌头
看这边呀
看这边来呀
把舌头伸出来哟
看这边
太爽了
含进去
用舌头呀 让我更加爽阿
太爽了
把舌头伸出来啦 舌头
给我好好含进去
这里这么湿了哟
好厉害呀
这么湿了
看这边呀
太爽了
看这边呀 不错的表情哟
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
要射了哟
把舌头伸出来呀舌头
不错的表情哟
把舌头伸出来呀
哇射了好多呀
给我吞下去
吞下去
不要
不是让你吞下去吗？
吞呀
吞下去
吞了吗？
再不吞的话你会窒息哟
把舌头伸出来看看
再伸出来一点
舌头底下呢？
全部都吞下去啦
你真听话呀 下次我再过来吧
把朋友也带过来
太爽了
下次我把同伴也带过来
我会把同伴也带过来
你就好好期待吧
永远别再过来了
请进
打扰了
请坐吧
拜托了
今天想要咨询什么内容呢？
我跟老公最近关系不太好
跟老公？我很苦恼
夫妻关系吗？是的
我明白了 先把手给我看看
好的 哪边呀？
失礼了
能够看到什么吗？
你说跟老公相处不好
是指哪方面的相处不好呢？
哪方面吗？
是不是跟老公很少性爱呀？
是的 我们经常会错过时间
没错
这条线的话不到这个位置
就是指这方面的不和谐
这样呀？
就是这样的
我老公挺忙的
婚姻线刚开始是很粗的越来越细
线条变细就代表
关系越来越差的意思
这样下去会变成什么样呀？
这个不能一概而论的
得看你们两个人的努力吧
手相是不断改变的
但是现状不太理想
我很想做点什么来补救
我不想这样走向离婚
我明白了
这次改用卡来占卦一下吧 好的
请从这里面挑选最喜欢的一张
最上面一张吗？
里面也有很多哟
那就这张吧
好的
这张呀
也不是说什么很差的卡
你是想问跟老公的关系是吧
这个跟刚刚的手相一样
刚开始是好的就是
慢慢走向差的倾向
从这张卡上来看
你们的关系果然是越走越差
有没有什么方法呀？
改善的方法
这个是眼罩 是的
你戴上吧
眼罩吗？是的
我想看看你【无】的心境
好的 现在吗？
是的 把眼罩给戴上
然后什么都不要考虑
试试心理疗法
好的
然后靠在那边的沙发上
放松身体
请放松身体
什么都不需要思考
不用思考是吧 是的
然后把手交给我
是的
好了吗？慢慢将手举起来
这边也是
你在干什么呢？
你在干什么呀？
这是什么？
我是为了让你更加放松
手动摇的话
我就很难听心理的声音
那么什么都不要思考
安静的听听自己的心声
请放松哟
这是心理疗法
把腿打开一下
我在给你按摩一下
喂 这个是在干什么呢？
你在摸我耶
我摸你的身体也是为了确认
你的心理状态
请安静下来好吗
失礼了
喂 这是什么心理确认呀
别摸我呀
请安静下来请安静
这是什么呀
帮我解开呀
这个太奇怪了
请安静
你在摸哪里呢
喂
你老公真是幸福呀
这么优秀的老婆
快点帮我把眼罩解开
想把眼罩解开吗？
解开啦
别挣扎
别这样
放开我 我要回去
什么呀 别反抗哟
什么呀
住手呀
救我呀
你这是在干什么呀
什么呀
老实点
你喜欢被这样对待的吧？
我为什么非要遭遇这种处境
住嘴
不要
收声 不要阿
我可是为了你好呀
把腿打开啦
别太大声音
住手阿 救我呀
别反抗呀
不要
听话
救我阿
不大声求救的话
谁也不会过来救你哟
里面什么样了呀
不要阿
住手阿 你这样是在犯罪 太奇怪了
没关系呀
真是羞耻呀 什么呀
让我看看你羞耻的样子
不要
好好看看我在摸你哪里呀 不要
我不要
没有老公安慰的身体
肯定很寂寞吧
不要 住手放开我呀
住手阿
不要阿
让我看看你羞耻的样子
不要
住手阿 好恶心阿
是什么味道呀
不要
你不大声求救
谁也不会过来救你的
你老公也是幸福呀
你会跟老公这样做吗？
不要
这边怎么样啦
不要不要阿
让我看看呀
住手阿 你很爽的吧
一点也不爽 很爽的吧？不要
这里也是
不要
咦？
不要 住手阿
这里呢？
住手不要看阿
求你了
3、2、1
不要摸我呀 不要阿
现在我在摸哪里呀 不要阿
不是讨厌的吧 是想我摸的吧
不要阿
这个真碍事呀
过来这边
住手阿
住手
不要反抗啦
住手阿
好湿呀
为什么会湿了呢
住手 别摸我呀
你是想我摸的吧
不要 住手阿
不要 怎么样呀
太恶心了 住手阿
从后面来吧
我看不清楚呀
我开动了
不要不要
住手阿
不要阿
住手住手
我不要阿
为什么这里湿了呢
是你在舔的吧
不是的哟
一边说讨厌一边却湿了
住手阿
来吧
什么呀已经掉了吗？
自己脱吧
真是狼狈呀
这个也脱了吧
是不是有感觉啦？
你的手别动哟
老实点啦
听话哟
别太反抗哟
来帮我舔吧 不要
不是讨厌的吧
你应该有跟老公做过的吧
不要
快点
快点 我真的不要
只是让你帮忙舔而已啦
快点 快点呀
把嘴巴张开
真拿你没办法呀
快点了啦
不要阿
你不听话知道后果的吧
你如果在5秒之内不含进去的话
你知道后果的
5、4、3、2、1
快点了啦
没错 就这样含进去
快点含进去呀
你不是好久没跟老公做了吗？
没错 就这样
别反抗
还没好呀
好了啦 帮我好好舔啦
真拿你没办法呀
要好好含进去哟 要深深的
给我含进去呀
真拿你没办法呀
这个快点
快点舔
好痛呀
你知道你在干什么吗？
你知道自己在干什么吗？
不要了啦
你现在咬我了吧
要我也咬你的小穴吗？
想死吗？
快点舔
你也不想被咬吧？
好好舔 要深一点啦
再深一点
再深一点啦
深一点了啦
哇连这个也能做呀
还不够 再来
好可怜的女人呀
是不是结婚对象选错啦
快点跟你老公离婚
跟我在一起吧
不要 绝对不要
不是讨厌的吧
快点帮我舔呀 我做不到
快点舔
再深一点哟
再深一点了啦
还不够
还不够了啦
还不够哟
还要更多哟 所谓的让男人满足
你知道的吧
还要更多
还不够
还要更多啦
让我来弄吧
看这边
要用舔的
再差一点点
快不行了
全部在嘴巴里面了 别流出来哟
全部在嘴巴里面
吞下去
吞了没有？把嘴巴张开看看
如果没有吞的话就揍死你
看来过来这里是个错误的选择呀
你活该呀
我会为了你而加油的
对不起呀
好的我明白了
好的 那我挂了
我回来啦
你回来啦
良太好久不见 好久不见
你回来啦？是的
我是今天回来的
我不知道耶
我到海外去了一趟
是泰国吗？是的 好厉害呀
去干什么啦？出差呀
原来如此 好辛苦呢
小津我好期待能吃你做的料理呀
能不能帮我弄点什么呀？
对不起 我很不擅长料理的
就只有这些
没关系吗？
这是什么呀？
小津 我很早就跟你说过
今天会回来的吧？
对不起 完全忘记了
什么呀？又让我吃这些？
小津 我想说一句话
就算你已经跟我大哥结婚了
大哥很温柔可能不会说什么
说实话我已经厌烦了
这是什么呢？
对不起
我有打算练习着做的
但是又担心失败了会浪费
我可是从来没有看见你练习过
我又不是跟良太结婚
有什么关系呢
我说呀 只有我一个人的话
我倒是可以忍耐啦
这算什么呢？
很久之前在我们家的亲戚面前
你打电话叫外卖了吧？
你以为那个让我有多丢脸？
可是
不要什么【可是】
那很正常的吧
正常是可以做的吧？
我跟你说
我跟大哥被亲戚取笑了
就只有你不知道
可是我嫁进来
又不是为了做料理的
可能是这样没错
太明显了
可能大哥不会跟小津你说
我可是被说了好多
在泡澡的时候用那么多沐浴露
上洗手间时间又长
又老是长时间讲电话
可是健次有说随便我用的呀
看来我们蒙羞的感觉
有必要让你也体验一下
你比我还小
我为什么非得受你责怪
这个不相关的吧？
这个是在说作为一个人的品行
而你没有这个自觉
有必要让你也蒙羞
你在干什么
喂 良太君
不要
不要阿
小津你呀
让你受一次羞耻
然后体会一下人的正确品行
住手阿
不要阿
让我给你羞耻
不要了啦
良太君好痛呀
还穿成这样
看来你不懂什么叫廉耻呀
不要住手阿
像你这种什么都不懂
并且不知羞耻的老婆
没有资格呆在这个家里
不要
良太
喂 住手啦
我要告诉你大哥
你说呀
我又没关系
这个是对你的制裁 不要阿
大哥不会说什么的
喂 好痛呀
良太 不要呀
良太
必须得让你受更多的羞耻
不要啦
不要
这是什么呀？
住手了啦
什么叫住手呀
这个是制裁
又不会料理
却对下流的事这么敏感
住手阿
我会让你受羞耻的
住手了啦
淫荡的部位
让我好好看看
不要阿
不要
你这是在性骚扰
你说什么？
再说一次看看呀
住手了啦
我不要呀
这是性骚扰
这不是性骚扰
是制裁
住手阿
你羞耻的地方 不要阿
我要好好看看
不要阿
我不要阿
别遮起来
这样穿内裤有意义吗？
不要
喂 羞耻吗？
不要呀
你受到的羞耻根本抵不上我们受到的
脚趾头那么多
住手阿
良太 住手阿
不要这样呀
不要阿 放开我
良太
喂 我不要啦
不讨厌的吧
不要阿
发出这么淫荡的声音
是真的讨厌吗？
不给你这样的惩罚
接下来还是什么都不会改变
怎么样呀
不行 不要阿
不要
怎么样呀？
良太不要阿
这样呢？
怎么样呀
颤动这么厉害
是吗？你想要肉棒吗？
我没有这样说
来呀 给你的
不要阿
怎么样呀
什么讨厌呀
不要阿
我可是为你好呀
不要 你在干什么呀
不要阿
住手阿 不要呀
不要
别想逃哟
住手呀良太
怎么可能住手呢
我不要阿
你还想让我们家蒙羞吗 不要阿
我可是为了你着想才调教你的
不要阿
你想干什么？
别这样呀
什么叫干什么呀
因为你非常的不听话
我只能这样来调教你了 不要
就是这么回事
不要
来呀
现在开始调教吧
住手了啦
把嘴张开 不要呀
别想逃 不要阿
不要不要阿
含进去呀 不要阿
不要阿
不要阿 我不要
快点把嘴巴张开
张开阿
别松开 继续呀
为什么松开
我在问你为什么要松开
我要让你松不开
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
别松开呀
为什么要松开
快点含进去
快点 这是制裁
住手呀
这是对你嚣张的惩罚
我不会住手的
直到你明白为止
还没结束呢
把嘴巴张开
还差一点点了
明白了吗？
张开
张开阿
已经好了吧？
怎么可能好了呢？
给我舔呀
好痛呀
把嘴张开
张开阿
不要阿
你好吵呀
我们被亲戚取笑的耻辱
我要刻印在你的身上
看这边
你有在反省吗？是的
看着我的眼睛说 有在反省吗？
有在反省吗？
张开
看这边
听好了 我的精子
把嘴巴张开
我要全部射给你
你给我全部吞下去
听到了吗？
要射了
把嘴巴张开
是不是射了好多呀
别流出来哟 吞下去
把嘴巴闭上
吞下去
让你吞下去啦
把嘴巴张开 是不是全部吞下去啦？
吞下去了
听好了 料理跟家务不好好干的话
你就得遭遇这样的处境
今后你务必给我注意了
是的
不是这样的东西
要学会做我最喜欢的土豆炖肉
知道了吗？是的
你被我骗到 没有察觉
老师今天也拜托了
今天我也会好好教的
一定要跟上哟 好的
拜托了
老师你好 好久不见
好久不见
我老婆一直承蒙你关照了
你客气了
托老师的福现在她进步好快
是吗？今天我也会好好教的
那就拜托你了
好的
老公我会加油的 你工作也努力哟
一定要小心哟 好的加油哟
你跟老公关系真好呀
是的 我们很相爱
那今天为了你老公也努力练习钢琴吧
好的
我会加油的
你的身材真的很好呀
没有了啦
人又漂亮
在我所有学生里面你是最漂亮的
老师过奖了
那老师我们别聊题外话了
快点进入练习吧
那吧
这样是吧？
你上次教我的
是按哪里来着？
是这里吧
这里呀？
要好好记住哟
接下来是哪个？
接下来是这个
这个跟这个
钢琴真的好难呀
只要听我指挥就没有关系的
好的
这个会有回声的
这样呀
能感受到吗？
是的
没错 别太用力
你是不是靠太近啦？
你要集中精神
好的
你有点放松
对不起
真的好漂亮呀
我好羡慕你老公哟
老师你在干什么呀？
这是我的课程
不能不听我指挥哟
把脸抬起来
别这样
怎么啦？嗯？
老师我已经结婚了
这个我知道
你不接受我的指导了吗？
你想让老公看看你弹钢琴的样子吧
那就不能不听我的话
我不要
这还是课程途中哟
还有更多更多哟
我会教给你更多的
所以听我的话
我只想学习钢琴
我忍不下去了
你明白的吧
钢琴我也会好好教你的
把舌头伸出来
反正你老公也不在啦
把嘴巴张开
听话呀
把舌头伸出来啦
没错
老师别这样呀
怎么可能住手呢
老师
把舌头伸出来啦
不要阿
不要阿老师
住手阿
听话呀
我一直都好想看看的
真漂亮呀
不要阿
老师你这是性骚扰哟
这不是性骚扰
我有爱
不要阿
不要
乳头这么硬了
住手阿
不要阿
住手呀
怎么样呀
不要不要阿
住手呀
不要
老公不在身边 跟一个男性单独相处
会发生这种事情也在预料中吧
不要阿
不要呀
好厉害呀
太漂亮了
不要呀
不要阿
住手呀
你不讨厌的吧
不要阿
不要
住手呀
把这个脱了
把手伸出来
住手呀
不要阿
什么呀
你不想接受指导呀？
那用嘴巴帮我舔吧
把嘴巴张开
那要我插入吗？
不要
把嘴巴张开
下面不要的话
就用嘴巴来呀
不能松开哟
用嘴巴让我爽快吧
不听我的话 我要插入那里了哟
我不要
不要是吧
把嘴巴张开
将前端给我舔一下
帮我好好舔吧
都是你太漂亮才这样的
把舌头伸出来
没错
给我深入一点
不错哟
不要了
不要了啦
不是讨厌
是要听我的话
我不要
把脸抬起来
把手举起来
把嘴巴张开
要深入一点哟
你这是性骚扰
这不是性骚扰
不要
不要阿
一边舔一边看这边
我是有爱的
给我好好含住
看着这边
运用舌头
没错 就要听话
别移开眼睛
要一边看着这边
松开了吗？把舌头伸出来
伸出来呀
不错哟
看这边 没错
我不会让你逃的
别想着能逃哟
来继续吧
好好用舌头
不把我弄爽了
我就不会教你钢琴的
我快要射了
你给我一直含着别松开
我做不了 我已经做不下去了
快点把嘴巴张开
嘴巴用力一点
不错就这样继续
就这样继续下去
不错哟 好爽阿
将最后的一滴都给我吸干净了
松开
把嘴巴张开看看
吞下去 全部吞下去
吞下去
吞了吗？
给我看看
把嘴巴张开
给我看清楚一点
你在干什么呢？
我这么重要的精子
好不容易射出来了
真是的
我不学钢琴了
请让我回去
我没有欺负你哟
我可是爱你的
听好了吗？
明天也要过来哟
你要照顾我
然后我会一直对你好的
不要呀