(我这种阿姨真的可以吗)
(因为太久没做来者不拒)
(千鹤小姐)
对吧 来了这种地方
-是的 -没什么时间对吧
虽然是这样 但是
其实这种真的不可以的
-好好
-因为你说给我签合同
所以今天如果你答应
签合同的话
当然了 的确
-我说过那种话 -可以吧
是的 就是这样才过来的
就是这个样子
-成人的承诺 -的确呢
那么可以开始了吗
-我可是不介意的
-虽然是这样
你同行真的不会有意见吗
-这个问题 我也没做过这种
-真的吗 我很怀疑哦
你应该经常这样
签合约冲业绩吧
业绩的确很紧
我这个月快不行了
所以看看谁可以
帮一帮我
之类的
-就想让我帮你吗 -是的
这样冲业绩
应该最容易了吧
我就是这样想的 对吧
你千万不要告诉我公司的人
当然不会说了
-是吗 -当然了
要是被发现的话
我真的不能留在这个公司呢
的确会被讨厌呢
果然很担心 所以
其实你公司也了解这种做法吧
你觉得是这样的吗
这也是没办法的话
如果有其他方法也好啊
-其他吗 -就是
总之先考虑一下吧
好的
弄到太晚也不好
-的确 时间也是问题
-那么
-那么一起洗澡吗
-那个 不行您先请
-你不会趁机溜走吧
-不会的
那么我先去了
那么稍等吧
不行了
-你老公会这样给你舔吗
-不要说奇怪的话
-我会让你舒服的
-不要在那么光亮的地方
舒服吧
被舔了你也兴奋了吧
-不要这样 -你也想要吧
-果然不行 -没事的
还有很多时间吧
-等等 不行的 -没事的
还是不行
不行 不可以这样
可以看著我吗
太淫荡了
都湿透了
被看光了感觉怎么样
太害羞了 不要
太好吃了
要高潮了
已经高潮一次了吗
饶了我吧
好厉害 要高潮了
好厉害
饶了我吧
高潮了
舒服吧
-这里硬了哦 让我舒服
-讨厌
小穴都湿透了
-太好吃了 -别这样
舒服吧
-阴蒂真可爱 -不要这样
别看那里 不行
不行了
不行了吗
不行
其实你也想要了吧
-湿透了哦 -好舒服
这里想要吧
插进来了吗
插进去了哦
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
-舒服吧 -好舒服
好舒服
好厉害 好舒服
-要高潮了 高潮了 好舒服
-不行 不可以射在里面
-太舒服了
-真的不可以 不要
好舒服
真的太棒了
真的不好
(茜小姐)
我也想签这个合同
-所以呢 -就是
怎么办好呢
-你这太暴露了吧 -是吗
-是吗 没有吧 -看得到啊
-是吗 -很在意啊
怎么了
-怎么办 太困扰了
-困扰的话就马上下决定
一般不会到这一步哦
-的确 -是什么原因呢
但是好处的话
-好处吗
-几个合同都差不多
怎么办
但是这个虽然也很好
就想知道
-还有什么其他好处
-好处吗
-有什么吗 -这个
-你懂的吧 我都这样说呢
-什么
你懂的吧
怎么办 太困扰了
-你肯定在勾引我吧
-没有哦
里面有穿吗
你经常做这种事吧
-没有 才没有 -穿成这样
可以吧
-今天我只是来聊工作的
-我也是啊
但是价钱都差不多
虽然你这里便宜那么一点
怎么样
太困扰了 很困扰
-要给我一点好处吗
-我没在做这种事
今天穿什么内裤
让我看看
还在迷茫吗
-用身体来给我好处吧
-不要
不用紧张 你挡什么
好厉害 是丁字裤吗
为什么啊
-肯定在引诱我吧 -不是的
可以吧
不行吗 不行吗
-你在小瞧我吗 -不是的
太棒了
把手拿开 你想签合同吧
穿成这样过来
你也不想失败吧 这里湿了吧
怎么样 舒服吗
-舒服吗 -是的
-合同你会签吗 -会不会
看你懂不懂
这里都硬了
太淫荡了
别抵抗
兴奋吗
-没有 -别乱动
明明就很舒服 过来
还是瞧不起吧其实
别这样 别这样看
真淫荡
好厉害 好厉害
这个合同我签了好了
你懂的吧
我会签的 可以吗
舒服吗
-不行了 不行了 -舒服吗
让我看清楚
看清楚了 别乱动
太淫荡了
看著我
屁股抬高
继续舔
慢慢舔
吸一下 下面
没错 没错
肉棒怎么样了
硬了
可以插进去了吧
要来了哦
怎么样
把头抬起来
舒服吗
不行了 不行了
慢慢起来
舒服吗
高潮了
不行了 不行了
自己动
好舒服
怎么样 舒服吗
里面 不行了
-要射了 -不行 不可以
不行了 好厉害
-射了 -不行
(直美小姐)
用力点
抓着吧
你懂的吧
没错 已经习惯了吧
可以吧 你擅自开始动了吧
手都自然开始动了
用嘴巴给大叔
含好 没错
挺能干的嘛
还是不抗拒的嘛
好舒服
还说不行明明就很熟练啊
其实你很喜欢这样吧
你也很想要吧
总之可以吧
平常不会这样吧
是的
今天是要去什么地方吗
为什么穿那么性感的内裤
真棒啊 太太
-过来 -好的
舒服吗
想要这样吗我来让你舒服吧
-别这样 -那合约不要了吗
舒服吗
不行了
高潮了
不行了 要高潮了
高潮了 高潮了
反应好厉害
不行
怎么样
好厉害
没错 继续舔
忍耐不住了 可以吧
-不行 不要 -可以吧
可以吧 都UC哈进去了
你也想要吧
好厉害
插进去了舒服吧
起来
好厉害
不行了
换我来抽插你吧
过来 慢慢转过去
-射了 -好厉害
这里怎么样
(美佐小姐)
皮肤真好
真光滑
这里呢
是这里吧
好厉害
不要 别这样
-这里怎么样 -太害羞了
让我看看
不行
不要
什么
舒服吗
高潮了
这个屁股真淫荡啊
太棒了
-不要 -好厉害
-都陷进去呢 我看看
-不要
-这里怎么样 -讨厌
舒服吧
湿了吧
看好了
-舒服吧 -太害羞了
舒服吧
-不行了
-不行吗 这里怎么样
上次做是什么时候
-怎么样 -好
-什么 你说什么 -不行
比平常更淫荡呢
过来
-都湿了啊 -不要 不要
让我看一下
好厉害
-都是毛 -不要
喜欢这样吗 怎么样
不行了
不要 高潮了
怎么样
不行吗 不要吗 要停下吗
不喜欢吗
舒服吗
让我舒服
过来
好舒服
好厉害
好舒服 好舒服
今天可以吧
太开心了
要插进去了
怎么样
慢点
好舒服
不要
好舒服 好舒服
好厉害 好厉害
高潮了
好厉害
不行了 不行了
好舒服 好厉害 好舒服
要高潮了
好舒服
-不行 不行 不行
-射了 射了 射了
要高潮了
高潮了
(水穂小姐)
-是哪里 -就是
关于买卖的金额会更高
如果不是的话就是普通价格
原来如此
-这里呢 -这里只是
关于合同的保障
和相关金额
是吗 这里呢
这里的只要付一次就行了吗
就最开始的一次
这个 是的
-没错 是的 -是吗
实际就跟这里写的一样对吗
是吗
就算不继续的话
-还是要继续支付吗
-是的 就是
这样的协议
-保障还有这里的金额
-是的 基本上是
-这个有点极限呢 -是的
那么
-这个是什么都可以的对吗
-是的
这个是自己出的吗 还是
这个的话还是比较推荐
自己出钱
这样吗
这样啊
-真漂亮 -谢谢
好像
裙子 真短啊
-我平常都是这样 -是吗
-好厉害 真可爱 -是吗
-话说 -是的
漂亮的话
也会有很多人约你吧
-的确是这样呢
-太吸引了吧
是吗
肯定很多人追求你吧 那么
我签了这个合同 你会
陪我吃个饭什么的吗
有交往的人了吗
-是的 -是吗
我当然知道 不过我觉得
你经常做这种事啊
好厉害 太可爱了
如果说你是正经工作的
-喜欢喝酒吗 -是的
喜欢喝什么
-鸡尾酒之类的吧
-真可爱 鸡尾酒啊
-是的 -是吗
太可爱了 要去吗
-我也不知道 -害怕吗
喝醉了会开始脱衣服吗
有什么喝醉了之后的糗事吗
-没有
-没有吗 有吧 走光之类
真想知道一下啊
一起喝酒好了
真的吗
应该会吧
你觉得怎么样
-会有空闲时间吗  -是的
什么时候会有空
或者现在就
看看你的诚意吧
湿了吗
舒服吗
湿了啊
湿透了
舒服吗
舒服吗 怎么样
怎么样
舒服吗
喜欢这样吗
这里则呢么杨了
真诚实
让我舒服吧
舒服吗
怎么样
这里一直在流水
好舒服
要把肉棒插进这里哦
想要吗
想要吧
来吧
那么就给你
这里
这里面
把肉棒插进去 可以吗
害羞吗
会很舒服的
为什么会那么湿啊
感觉怎么样
这里想要吧
舒服吧
想要肉棒吧
舒服吗 舒服吧
想要肉棒吧 想要吧
想要吗
想要吗 怎么样
可以说吗
想要吗
想要吗 想要吗
-怎么样 -想要
那就如你所愿
可以吗
舒服吗
-舒服吗 -好舒服
可以吗 这里
好舒服 看得见吗
张开点
舒服吗
这样
好舒服
舒服吗
高潮了 高潮了
高潮了
(真奈美小姐)
今天是
-为什么出来
-今天是为了去朋友家
-玩一会儿 -原来如此
-已经习惯了这种生活了吗
-别这样
你是很容易相信别人的那种吗
-还好吧 -是吗
-男人最喜欢了 -没有
反过来 如果你没有老公的话
-反正他也很忙 -原来如此
-他很忙 也没有那个
-是吗 那么
-是你经常使坏吧
-没有没有
虽然这样说不好
你肯定经常出去玩吧
-好痛 -舒服吧
我来确认一下吧
怎么样 最近都没做吗
都湿透了
怎么样
因为我太忙了
我身上有肉棒的气味吧
这里想要吗
舒服吗
湿了吗
这样就可以高潮了吗
怎么样 湿透了吧
-要停下来吗 -不要停
高潮了
湿透了吧
-舒服吧 舒服吧 -是 是
舒服吗 喜欢这样吧
你的姿势很羞耻哦 舒服吧
过来
起来 没错 含着
好舒服
怎么样 肉棒
好大
-肉棒好大 -喜欢肉棒吗
这里有很多哦精液
怎么样
想要吧
舔干净龟头
太害羞了说不出来吗
我也让你舒服吧 过来
要插进去了
不要这样
想要吗
这样舒服吗 怎么样
想要的话就说啊
请给我吧
很好
好舒服
要高潮了
舒服吧 怎么样
舒服吗
这样舒服吧
真棒啊
好舒服
射了
好厉害 好舒服
(志保小姐)
的确是这样呢 还要准备资料
-是的 -这个是每月一付吗
是的 没错
-不会变的 -是吗
-还有就是出现事故的保障
-失礼了
是有的
然后最后的金额就是这个
也不算贵也不算便宜
需要讨论的就剩下细节了
的确是这样 做资料的时候
这个金额也不会变
-怎么办呢
-怎么样呢 我觉得不算贵
-但是每月一付啊
-大概2万5千吧
喉咙干不干
-要喝点什么吗 -好的
-不好意思 两杯热咖啡
-好的 明白了
现在就需要你按印章了
-最近忙吗 -非常忙啊
-业绩还好吗 -还挺好的
会有大企业集体签吧
-偶尔还是有的 -姐姐
怎么样 你自己的
-意思怎么样
-我觉得还是差一点意思啊
还有什么附赠的东西吗
-我觉得挺不错了啊
-还可以有什么其他
选项或者便宜点吗
-便宜吗 挺困难的
-抱歉 给你咖啡
的确呢
-你这边可以吗
-可不可以吗
可以再给一点好处吗
这个不保癌症吧
那么可以加上吗
不过总之
-这里写了不包含 不会改的
-可以把这个撤销掉吗
加上保障精神病之类的吗
这里有很多保险了
已经很实惠了
-是吗 -是的
可以的话
可以加上一点什么吗
-加上什么吗 只能这样了
-是的
-的确呢
-条件不可以变了吗
的确 不过已经很好了
-差不多
-俺么决定这个好了
-非常感谢 在这里按印章吧
-印章吗
-是的 -印章吗
-是的 签上名字
-抱歉 我的印章
没带出来 没在身上
而且
房间还锁着了
-是这样的吗 -可以的话
一起到上面吧
-这样吗 这样啊
-那么 还有时间吧
-是的 有一点
-可以吧 那么到上面吧
好的 那么到上面吧
-的确呢
-那么走吧 结账吧
想要我签合同吧
这个虽然想 但是
但是
一起开心完
然后再签合同
不就一石二鸟吗
很美好吧
但是 这个
可以吧
-这里怎么样了 -等等
你也想要合同吧
-把手拿开 -但是
-果然不太好 -不太好吗
但是努力一点就有幸福哦
肯定可以签合同哦
你没有损失吧
-但是我的时间
-你还有时间吧
身体很热哦
乳头都硬了啊
把腿张开
把手伸进去吧 怎么样
张开吧
我好像硬了
让我也舒服吧
但是
抓着吧
没事的 我绝对会签合同的
继续动
让我舒服啊 可以舔吧
张嘴
张嘴 不然我不签哦
没错 没错
挺舒服的嘛
好舒服
继续舔
想要合同吧
这样 没错 好舒服
把腿张开
脱掉吧
-但是 -什么
让我看看
把腿张开
抱著自己的腿 没错
-穿这么性感的内裤 不错
-不要
把手拿开
-用嘴巴让你舒服吧 -不要
把腿张开
-好像湿了哦 -不要
-可以激烈一点吗 可以吗
-不行 不行
温柔点
乳头也舒服吗
里面在抽搐哦
可以吧 可以吧
怎么样 舒服吗
舒服吗 可以吧
开始进入状态了
-舒服吗 舒服吧 -好舒服
果然很舒服吧
不用忍耐 高潮吧 这样
-不行了 -还想要刺激吧
还想要合同对吧
高潮吧 快高潮吧
-怎么样 要高潮了吧
-高潮了
高潮了吗 高潮了吗
高潮了
高潮了吗
高潮了吗 舒服吗
还没有结束哦
怎么样 想要吧
舔一下吧
好舒服
想要吗
好热 太热了
不要这样
流了很多汗哦
不要藏着
好厉害
舒服吗
-舒服吗 -好舒服
好舒服
好像
不行了 不行了
已经 已经不行了
高潮了吗
舒服吗
那么
让我这个也舒服吧
好舒服
-可以无套插进去吧
-无套吗
可以吧 这个
-无套 -但是
什么
好舒服
还只是摩擦哦
-怎么样 插进去了哦
-好舒服
真不错呢
-不行了 -什么不行
-好舒服 不行了
-要高潮了吗
不行了 不行了
太快了 不行了 要高潮了
太紧了吧 差点插不进去
趴下去一点 对
要再试一次
不行了
-不行了 不行了
-不行什么
好厉害
已经不行了
好舒服
高潮了 高潮了 不行了
不行了 不行了
好厉害
好深
让我看啊
没错 看得见吗
-不行了 -什么不行
忍耐不住了
高潮了 高潮了 不行了
太紧了
不行了
没错
舒服吧
太深了 不行了 好舒服
-好舒服 要射了
-好舒服 我要高潮了
-可以哦
-高潮了 高潮了
我可以内射你吗
(明里小姐)
-可以吧 -是的 是的
那么这里
-让我舒服 -好的
好舒服 你老公今天
也在辛苦地工作吗
很好 你这样也当做是工作
当成是工作的话
是的
继续舔
真性感
真不错 好厉害
好厉害 真淫荡
这个身材太棒了吧
还以为没那么厉害
-什么时候开始湿透了
-就舔肉棒的时候
那时候已经这样了啊
还装清纯 其实很想要吧
这样很羞耻吧
屁股真棒
要看了哦
真淫荡 想要吗
-好舒服 -舒服吗
湿透了哦
我看看
真的太淫荡了
-舒服吗 -好舒服
怎么样
已经很久没做爱了吧
我说得没错吧
真淫荡
有感觉吧
好舒服
喜欢肉棒吗
可以含着吗
继续舔
好舒服
好舒服 好舒服
继续舔
-让我舒服吧 -没问题哦
没事的 会让你舒服的
无套很舒服的
要停下来吗
-可以哦 -可以吧
久违的肉棒要来了哦
可以吗
舒服吗 怎么样
舒服吗
-为什么你老公不和你做啊
-好舒服
我可是最喜欢做爱了哦
肉棒舒服吗
好舒服
肉棒舒服吗 声音真淫荡
-做爱的时候 -有点害羞
是吗 继续害羞吧
怎么样 过去一点
最喜欢这样吧
-真紧啊 好舒服 -好舒服
-舒服吗 -好舒服
好舒服
小穴真紧
喜欢吗
-真的很紧哦 小穴
-好舒服
好舒服
好厉害
把手给我
好舒服
真的很淫荡呢
给你抽插一下吧
高潮了
不行了 不行了
太舒服了
-舒服吗 -好舒服
好厉害
太淫荡了
这个身体太棒了 舒服吧
真熟练 舒服吧
真的太淫荡了
真的忍耐不住了 喜欢这样吗
这个屁股就是要打
太淫荡了
这个屁股
快不行了
好舒服
不行了 要射了
好舒服 怎么了 等等
不行了 好厉害 好舒服
假的吧 假的吧
-射出来了吗
-因为太舒服了啊
-不要 -好舒服
真的太舒服了 忍耐不住啊
好舒服
太舒服了 停不下来 好舒服
太淫荡了