(用我的身体让你兴奋了)
(真是抱歉)
(同个屋檐下和丈夫的)
(继子生活 后妈让儿子)
(看到性的一面)
(真的不嫌弃吗)
(相泽加奈)
喂
亲爱的
有一点事情
佑治吗
在学习啊
又要出差三天时间啊
最近怎么总是出差啊
真的可以吗
之前不是有个老相好吗
我现在变得欲求不满了
那么我要出轨了啊
夏威夷
真的吗
下个星期好开心哦
绝对哦
那么大后天务必回来哦
等著你呢
去夏威夷啊
旅行
真的好长时间没有了
不错
高潮了 高潮了
-佑治 咖啡好了
-等一下 干嘛啊 不敲门
抱歉 抱歉
干嘛 干嘛啊
妈妈来帮你
干嘛啊
不要啊
等一下
行了
我来帮你
等一下 等一下
等一下 好害羞啊
真是太棒了
够了
不行
想我继续舔吧
干嘛啊
为什么这么害羞
妈妈 这样就要射了
妈妈 要射了
继续啊
对了 对了
妈妈 妈妈 要射了
射出来
以后还要做舒服的事情哦
(高岛千鹤)
半年了啊
是的 这么长了
这样 我们下次再去旅行
信治
已经半年了 为什么总是
不把我当妈妈看
但是那家伙在好害羞啊
好害羞
但是已经在一起了
在一起生活之前
我一直担心肯定会讨厌我
怎么了
我啊
在他的眼前
怎么了
我看到信治做的事情和你一样
竟然在自慰
然后
他说我 你懂什么
你又不是我的亲生妈妈
-竟然哭了 -那家伙哭了啊
我也是好害羞 我真的
不知道怎么办
这个家伙 真的不行啊
你说一下啊
不是的 这个
那个家伙
我们做好父母的责任
他还小 我们现在忍耐一下
他会渐渐改的
但是 我希望你能帮我一下
我当然会帮你啊
你可以做到的
你这样说 最近你都没有
怎么在意我了 不是吗
在意你 这个
最近晚上的事情完全没有做啊
这个啊
我也没办法啊
什么没办法
-骗人吧 -不是的
你也知道我工作很忙吧
行了 来
太忙了
那么 就玩一下下可以吧
干嘛啊 我也没办法啊
怎么了
这个 玩一下这个
我不知道怎么用啊
-来 教我一下啊
-干嘛啊
碰到了啊
温柔一点哦
这个感觉这么强烈啊
亲爱的 这个 很棒
干嘛啊
每天真是啰嗦
这老爸也真是的
怎么回事 每天都是这样
这个妈妈也真是淫荡
真是的
让人难受
想到个好玩的
信治 早安
早 这个 过来这边啊
这是什么啊
这个 这个
这个擦一下就干净了
为什么有这个
你到底有没有好好做家务
但是 我每天都有打扫啊
但是为什么还是这么脏
-我已经 -行了
真是啰嗦
信治 为什么这么讨厌我
我是你的妈妈啊
说什么啊
你才不是我的亲生妈妈
但是我这半年以来
一直努力做你妈妈
不行
不喜欢就不要勉强
那么 你想我怎么做
自己好好想想
难道不知道我想做什么
这个
我只是 我只是想成为
你的真正的妈妈
即使在爸爸面前
能否叫我一声妈妈
你不要啰嗦了
那么 我为了你 做什么都行
为了让爸爸放心
为了不给爸爸添加麻烦
叫我妈妈
做什么都可以
好不好
你是说认真的
真的做什么都可以是吧
什么都做
所以
我会在爸爸面前
叫你一声妈妈吧
太好了 做什么都可以
现在 那么要做什么
现在 你有什么吩咐
那么
在我面前放尿让我看看
这个 开玩笑吧
行了 不喜欢也可以不做
这个也不是不行
那么 刚才说的话不算了
等一下
这个的话
那么你可以做到是吧
快点啊
快点教我
这个
可以吧 不是答应了吗
快点啊
快点把内裤脱了啊
可以做到吧
快点啊
快点张开双腿
干嘛啊 这样看不到啊
快点啊
快点 尿出来
让我看看
来 快点尿出来
妈妈不是说好了什么都可以做
快点啊
对不起
我为了你 做什么都可以
但是这个不行啊
-真是的 -对不起
那么下次再尿出来吧
随时听我命令
信治
亲爱的
来 好好玩玩 过来这边
这边啊
来 过来这边
干嘛啊
不是什么都可以做
把腿张开
快点 张开一点
今天啊
有个好东西
你最喜欢的东西
这个哦
这个 知道是什么吧
什么东西啊 这个
这是什么 喜欢吧
和老爸两人玩得很开心吧
干嘛啊
为什么要这个样子
舔一下可以吧
不是很喜欢吗
这里
怎么样 感觉怎么样啊
感觉怎么样啊
感觉到了吧
快点 想要吧
想要吧 是不是
这是个淫荡的女人
来
来 用这个自慰给我看看
喜欢吧
让我看看
快点啊
激烈一点
快点让我看看
怎么样了
让我好好看看
对了
喜欢吧 是不是
继续让我看看
小穴太棒了 里面湿漉漉了
很舒服吧
好好动起来啊
为什么
不要
这样的话 肯定不舒服吧
我来帮你吧
不想要更多吗
这里是不是 来
很舒服吧 这个
来
不要 不行啊
真是淫荡的女人
不要啊
怎么样啊
不要 不行啊
求你了 信治不要啊
难道不想激烈一点吗
不要 不行 不行啊
为什么不行啊
很舒服吧
不行啊
-等一下 不行啊
-很舒服吧
干嘛啊
不行啊
进去你的小穴里面了
每天晚上都这样是不是
-不行啊
-什么时候买的 这个
来 张开一点
来 自己看看
进去的地方
-干嘛啊 -很舒服吧
不行啊
为什么不行啊
感觉到了吧
不行啊
这样插进去 小穴舒服吧
不要 不行啊
-怎么样啊 这里
-不要 求你了
继续 来
很舒服吧
转过来这边
自己转过来啊
快点啊 来
来 这里想要更多吧
太过分了
小穴这么紧
自己动起来 来
对了
继续 继续动起来
不要
对了 很舒服吧
动起来
来 快点啊
好好动起来啊
对了
是不是很舒服啊
怎么样啊 这个
好舒服吧
舒服
舒服是吧
我这样不错吧 很舒服吧
-不行啊 高潮了 -还不够
-高潮了 -想要继续吧
-要高潮了 -还不够哦
喜欢吧
好吃吧
不好吃吗
是
来 好好舔我
怎么样啊 这个
我的肉棒
很好吃
和老头子相比怎么样
我这边更棒吧
怎么样啊 我这边
怎么样啊
来 怎么样啊
比我老公的更粗
-很好吃 -太棒了
好好含住
来 这边啊
继续伸进去里面
有点碍事
来 怎么样 想要吧
这里是不是
很喜欢是不是 这里
好好舔啊
继续让我舒服啊
对了
来 伸进去里面啊
想要吧
知道吧 来
我臭臭的肉棒
说一下插进去小穴里面
说啊
这个 插进去 有点
我的小穴 肉棒
肉棒插进去里面
真是的 这个荡妇
快点啊
趴下
是不是想要肉棒啊
好
怎么做呢
放松一点啊
要插进去了哦
不要啊
怎么样 很舒服吧
怎么样啊 很舒服吧
很舒服吧
好舒服
怎么样啊
不错吧
很棒
不行啊
来 还想要继续吧
怎么样 很舒服吧
怎么样啊 这个
后面是不是
快点说很舒服
说啊 说一下继续
继续 继续插进去
想要继续吧
接下来转过来前面
太棒了
自己动起来
对了 好好动起来
动起来
舒服吧
继续动起来
继续啊 太棒了
可以吧 继续
-很舒服吧 -好舒服
来 继续动起来
自己动起来
来 这里哦
不要 好害羞哦
全部看到了
来 让我看看
可以吧
现在在干嘛啊
现在正在做什么啊
主人的肉棒 插进去里面了
好舒服
太棒了 这个
自己动起来
太棒了
小穴很紧啊
很变态啊
继续让我舒服
-是不是很变态 -我很变态
不要这样
想要更多吧
来 继续 过来这边
很幸福是不是
-好舒服 -太棒了
不行了
-高潮了 -怎么样了
好舒服 好舒服 好幸福
已经不行了
好激烈
好舒服
不错吧 这个
不错吧
舒服 好舒服
-真的吗 -太棒了
继续是不是
还想要继续吧
高潮了
这样不错吧
想要继续吧
这里是不是
射出来很多精子
不行啊 里面
-想要吧 -射到外面
-想要吧 -不行啊
-全部射进去哦
-不行 不行啊
不行 不行啊
射了很多啊
很激烈吧
怎么样啊
很舒服吧
舒服吧
下次继续玩哦
(川内熏)
等一下
有什么想说的吧
是吗
早安
说早安也行
不是漏了一点吗
后妈 早安
既然叫我后妈
那么 是不是还有什么没有做
后妈姐姐 早安
以后必须好好叫我后妈姐姐
-好 -知道吗
明白了 对不起
行了 想上厕所吧
-是的 -请
不好意思
等一下
果然啊
没办法啊
过来一下
又弄脏了这里
没有听到我说的吗
自己连撒尿都做不好吗
我说了很多次不能
尿到外面啊
对不起
不仅仅是坐便器的圈
连外面的都脏了
我不是叫你站好了
把尿撒进去中间
下次好好撒
知道吗
-好的 -真是没办法啊
这个 后妈姐姐
怎么了
我之前穿的T恤找不到了
你知道放在哪里了吗
T恤
是的
这个啊
我虽然是你后妈
但是我不是佣人
好吧
我已经全部好好叠好了
找不到是你的原因吧
对不起 但是我找不到
这个不是有很多原因吗
再来一次 再找一次
知道了 我去找一下
对了 你等一下
我想放松一下
一个人好像比较难完成
放松
能否帮忙一下
好吧 知道了
那么 怎么做才好
这个啊
我躺下来之后
过来帮我紧紧的抱著这里
好的
这样吗
-用力一点 -用力
对了 就是这样的感觉
用力一点
好的
用力压住
继续
再来一次 压住
放松一点
那么 接下来
抱著膝盖 往外面伸展一下
-膝盖 -对了
-好的 -麻烦你了
-好的 -好
对了 对了
那么 接下来是左边
好的
用力一点啊
-好的 -对了对了
对了 继续
好的
谢谢
那么 接下来啊
想你张开双腿 然后压著
-知道了 -好的
-那么麻烦你了 -好的
好的
张开 对了 对了
感觉很棒 感觉很棒
接下来抱紧
再来一次
对了 对了
谢谢
那么 接下来啊
对了 把手给我
好的
这个 接下来我啊 这个
这样可能比较辛苦
全部过来一点 这边
对了 麻烦你了
-好的 -好 麻烦你了
非常不错
-继续 -继续吗
是的
等一下 起来一点
-好的 -对了 对了
就是这种感觉
-好的 -是的
感觉很棒 很棒
对了 对了 就是这样的感觉
感觉很棒
对了 对了
对了 对了 就是这样的感觉
这个真的很僵硬啊
这样尽力舒展身体
感觉非常棒
如果不放松一下
这样可是不行的
是不是 小俊
小俊
俊
是 是的 我在听
有没有听我说啊
是的 在听啊
这个
真是让人吃惊
看到了吧
什么啊
我的这里 还有这里
看到了吧
没有 没有看到
你说什么啊
真的吗
刚才我就注意到了
为什么这里
等一下
为什么这里会变粗了
不要这样
我才没有的
真的吗
-真的没有吗 -没有的
那么 让我看看有没有
不是的 这个
你不是说没有吗
-不是的 -好的 放开手
不行 不要啊
不行
刚才不是说没有吗
真的没有啊
你看
这不是变得很粗了吗
为什么会这样
不是的
这个
为什么变得这么粗了
看著我的身体就很兴奋了吗
但是 因为后妈姐姐
身体都是女的
这样啊
那么 即使是比自己大
看著都是女的是不是
真是开心
那么 我来让你舒服一下
舒服
等一下 不行啊
什么 行了 不要碍事
舒服吗
不是的 这个
这里舒服吧
这个 好害羞啊
为什么 我舔著肉棒
变得湿漉漉了
对了 小俊
你有没有做个那样的事情
没有
没有吗
不是 有的
是吗
那么
摸我的胸部
来 好好摸我
怎么样啊
太棒了 好大
好软啊
继续摸我都可以哦
是不是一直想摸
所以肉棒勃起了吧
这个
舔一下
-舔吗 -舔我胸部
对了
好擅长哦
继续啊
继续 对了 很棒
怎么样 我的胸部好吃吧
是的
这里也要
继续舔我
继续
对了
太棒了
那里 那里啊
手指 手指伸进去
-继续伸进去里面 -继续
对了
不行啊 不行 高潮了
但是还不够啊
过来
过来这边
你也躺下来
还是这么硬
可以吧
要插进去吗
你也想要舒服吧
怎么样啊 舒服吧
好舒服
对了
动起来
太棒了
高潮了 高潮了
射了 不行了
后妈姐姐 不好意思
射进去里面了
没事
不要在意
(有泽实纱)
男人的味道 太棒了
等一下 妈妈 你在干嘛啊
这个 我也忍不住了
我也没办法啊
但是
停不下来 停不下来啊
进去了
好舒服
超级舒服
太棒了
已经不行了
好舒服
太棒了 太棒了 好舒服
太棒了 好舒服
高潮了 高潮了
对了
-接下来后面 -后面
-后面 -让我舒服
-但是 妈妈不知道怎么做
-说什么啊
但是 我没有试过啊
我还是处男啊
就是这样慢慢插进去
后面
妈妈
-这样吗
-这样吗从后面
这里
太棒了 好舒服
-好舒服 -太棒了 好舒服
好舒服
太棒了 这个 好舒服
-可以的 -看到了
妈妈这里 真是太棒了
看到了
好舒服
好粗 好粗
真的好粗 好舒服哦
好舒服
妈妈 后面好舒服哦
不行哦
湿漉漉的
可以的 继续动起来
-这里吗 -好擅长
好舒服
我也是好舒服
太棒了
已经不行了
好舒服
太棒了
太棒了 超级舒服
好舒服 太棒了 好舒服
不行了 这个 好舒服啊
不行了
太棒了 好软啊
好舒服 对了
太棒了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
太棒了
好舒服哦
这个太棒了
好舒服
停不下来啊 妈妈
继续给我
不行了 好舒服
不行了 妈妈高潮了
太棒了
高潮了
接下来到前面来
真是太棒了
这样吗
这样 可以吗
太棒了
进去了
好舒服 超级舒服哦
太棒了
-太棒了 -好舒服哦
小穴好舒服
太棒了 太棒了
不行了 高潮了 高潮了
太棒了
-太棒了 好舒服
-过来这边
-继续 -这样吗
是的 对了 对了
好擅长哦
好舒服哦
这个
妈妈这里 好兴奋啊
妈妈
妈妈也很舒服
已经不行了
对了
好舒服
-继续插进去里面
-感觉到了
妈妈也很舒服吧
好舒服 好擅长哦
好擅长哦
太棒了
高潮了
不行了
太棒了
太棒了 真的好舒服
对了 妈妈 好舒服哦
妈妈也是
真是太棒了
继续 继续给我
看到了好兴奋哦
妈妈也是好兴奋哦
好舒服哦
继续啊
妈妈 妈妈 要高潮了
继续给我
不行了
射进去
-真的要射了 要射了
-射出来
高潮了
妈妈
这里 这里是吗
抱歉
妈妈 今天
一下子忍不住了
这个 我也是第一次
妈妈把我的处子之身夺走了
对不起
这样的话
原谅我好吗
(羽月希)
信 在干嘛啊
不是的 这个 糟糕了
我要去兼职了
-慢走 -我走了
最近 信九郎总是看到
我那个地方
我知道他是男的
也是没办法的
只是有一点
让我非常困惑
太棒了
好累啊
真是的
总是这么晚
累死了
不是吧
好奇怪啊
-这个 -信九郎
辛苦了
怎么了希
信九郎在找什么啊
什么啊 这个
这个
是不是在找什么啊
找 不是的 没有找什么
信九郎 这个是什么
不是的 这个
这个
为什么啊
不是的 什么为什么
-不是的 -用来干嘛呢
-不是的 这个 你说什么
-这个
这是什么啊
不是的 这个
不是的
-这个的话 -是
信九郎的精子
-这个 -是不是
-是的吧
-你看信九郎的精子
不是的 这个
来
等一下 干嘛啊
-干嘛啊 -所以
来 转过来这边
不行啊 等一下
希
等一下 这是干嘛啊
信九郎
对我这么感兴趣
完全不敢相信
这个
信九郎
是
希 这个 没有穿内裤啊
所以
你的精子弄脏了
是吗
没有内裤了
没有其他的内裤了吗
我只有这条内裤啊
是吗
信九郎啊
是
精子弄脏内裤了
对不起 这个
忍不住了
但是 竟然这么脏了
真的让人困惑
好臭
对不起
但是
这么兴奋了
-信九郎 -是
过来这边 靠近一点看看
什么味道
很臭吧
没有的 不臭
味道很棒吧
这个 味道很棒
-信九郎 -是
只是这样就可以了吗
不是的 这个 这个
这里
-这个 -这里
怎么做
你肯定知道 学了很多吧
不是的 我一直没这样的经验
虽然没有经验
但是看过很多吧
是吧 就一点点
那么
怎么做 知道吧
舔我
忍不住了
-等一下 -干嘛啊
信九郎 直接舔我
太棒了
这里已经湿漉漉了
为什么
这样忍不住了
这个 每天 每天都是
-一直每天想著这个吗
-不是每天
一直想著这个
这样 这样
尽情舔我
继续舔我
太棒了 好擅长
第一次这样 妈妈忍不住了
但是 超级舒服啊
太棒了
信九郎 继续让我舒服
-怎么样 -好大
希的胸部
一直在看是不是
真是漂亮
变硬了
太棒了 好舒服
信九郎 脱了
不是的 这个
这个 这个不行啊
这个
什么 要射了吗
不是的 已经忍不住了
可以的 射出来
-嘴里 -嘴里
全部射到嘴里
真的不行了 要射了
不行 射了 射了
全部射出来了
真是的
等一下
对了
这个怎么做
怎么做
想插进去吗
想插进去
那么
这个 插进去可以吧
变得这么硬了
如果不全部射出来
想插进去吧
是
好硬哦
太棒了 进去了
进去了
-舒服吧 -好舒服
进去里面了哦
进去了
来 好好看看
好舒服哦
好舒服
高潮了
继续让我舒服
从后面
继续插进去
插进去里面哦
好的
这里
太棒了
-太棒了 -好舒服
太棒了 超级舒服
-里面 太棒了 -这样吗
高潮了
对了
继续插进去里面
太棒了
碰到里面了
希 让我看著你的脸
看著你的漂亮的小脸
好舒服
高潮了
吻我
继续给我
射进去里
里面吗
射进去里面
要射了
过来一点
(藤咲纱耶)
都没有收拾
这是什么啊
太厉害了 这个
什么东西
好累
这几天真是的
进来了哦
什么怎么了
没事
刚刚回来吗
-是的吧 -辛苦了
谢谢你帮我洗衣服
这个
很累吗
不是的 这个 一天上班了
什么怎么了
突然间进来这里
-这个 -拓也君
原来喜欢这种书啊
等一下 为什么
好像你偷偷在看啊
不是的
不是的 这个
偶尔 真的只是偶尔看
不是的 这个很少看啊
难道你平时没有看我吗
不是的 这个啊
不是的 这个 没有的
-不是的 这个
-为什么偷偷在看这个
不好意思
怎么说呢
这个 感觉好紧张
-这个 是吧
-不能和我做吗
是不是想试试
也不是的 这个 我只是
但是 你是我的妈妈
我是你的儿子啊
但是你既然经常看这个
肯定很想要吧
没有的 这个
我看这个
好兴奋了
真的吗
这个 到底要怎么做啊
可以的 摸我吧
摸的话
嘴唇真的好软哦
是吗
好软哦
太棒了 肉棒竟然这么粗
是吗
好舒服哦
想摸的话 可以摸我哦
可以吗真的吗
那么
这样
太棒了 好软
太棒了 真的好软哦
-可以伸进去里面吗
-可以哦
好舒服
舒服吧
超级舒服
这里 这里
太棒了 妈妈
靠近一点可以吗
打开看看
已经湿漉漉了
妈妈
我也想舔妈妈
可以的 过来
太棒了 好舒服
-很擅长舔啊 -是吗
-是不是很兴奋啊
-就是这样
这样吗
里面湿漉漉的
-我的小穴怎么样啊
-非常棒
好舒服吧
这里吗
这里 这里吗
-很舒服吗
-小穴是不是湿漉漉的
太棒了 这里 湿漉漉的
小穴太棒了
这里 是不是
-好舒服吧 -好舒服
这里 没问题吧
没问题
湿漉漉的
好热
湿漉漉了
真是太棒了
太棒了 湿漉漉的
小穴这里
好舒服
怎么了
想我怎么做
妈妈
想摸这里
对了 好舒服
妈妈 摸著这里好兴奋吧
湿漉漉的
妈妈
妈妈 这里湿了
妈妈这里 湿漉漉的
好舒服是吧
不仅仅是一个人舒服
想插进去吗
好舒服
太棒了
不行了 想插进去了
妈妈
硬硬的 妈妈
这里已经打开了
太棒了 湿漉漉了
很敏感是不是
-妈妈这里 -好舒服哦
妈妈
好热
肉棒
这样可以吧
就是这里
真的好热
好舒服
好热啊
好舒服 好热啊
好舒服
太棒了 进去里面了
太棒了 好舒服 还不够哦
不行了
太棒了
尽情插进去
妈妈的小穴 太棒了
好舒服
太棒了
小穴 小穴好舒服
好舒服哦
-太棒了 -好热
太棒了 太棒了 好舒服
-妈妈这里吗 -不行了
摸著好舒服
好擅长啊
太棒了 里面 碰到里面了
好舒服
不行了 要高潮了
-好舒服 -要射了
你的肉棒好舒服
好舒服
太棒了 这个
太棒了
妈妈 好舒服
妈妈的胸部
太棒了 里面好舒服
插进去里面 太棒了
这个太棒了
超级舒服
妈妈接下来
-后面 后面可以吧
-可以哦
妈妈
感觉太棒了
太棒了
太棒了 进去里面了
好舒服哦 妈妈
好舒服
太棒了 感觉到了
妈妈的屁股 好软哦
摸著好舒服
太棒了
好舒服哦 妈妈里面
太棒了 粗粗的肉棒 好舒服
对了
可以的
插进去里面 对了 太棒了
进去里面了
太棒了
里面不行了
肉棒好舒服哦
好舒服哦
妈妈 看看
超级舒服哦
插进去里面
太棒了 碰到里面了
好舒服
太棒了 超级舒服
碰到里面了 好舒服
妈妈也是 超级舒服哦
太棒了 这里 好舒服
太棒了 这个
好舒服
-对了 继续让我舒服
-这里吗
-要射了 妈妈 -可以哦
-要射了 -射进去里面
可以的 直接这样
这样
要射了 要射了
-要射了 射了 -射出来
高潮了
好热
肉棒在里面抖动
好舒服
太棒了 射了很多进去吧
太舒服了
好舒服吧
这个 没问题吧
太棒了 拓也
射了很多
真的没问题吧 射进去里面
但是 好开心
射进去妈妈里面
我也是好舒服
(桐岛秋子)
我的母亲 在几年前
和父亲离婚了
妈妈离开家之后
我有了一个后妈 叫做秋子
两人一起生活著
这是什么啊
秋子看得懂吗
什么啊 这个
喂
只是看著这本书 不想和我
做点什么吗
不是的 这个 又来啊
这个 不是有很让人
讨厌的味道
-不是的 这个 -为什么啊
我和秋子
维持著一种肉体关系
虽然想斩断这种关系
但是 作为男人停不下来
因为我想要
难道我没有魅力了吗
真是可爱
接吻吧
快点 快点啊
对了
真是好吃
太棒了
好热哦
所以呢
继续让我舒服
好舒服
来
-妈妈 舒服吗
-好舒服 继续舔我
继续
-想我继续舔哪里
-继续 舔那里
-那里 -这里吗
-那边很棒 -这里吗
脱了内裤可以吧
快点啊 把内裤脱了
不要等 快点舔我
太棒了 湿漉漉的
是的
继续让我舒服
好舒服 高潮了
好舒服
还想要继续吧
过来这边
太棒了
-不要 -太棒了
快点舔我
那里好舒服
不行啊
不行了 好舒服
不行了 脱了
太棒了 这身体
这里也要脱了
已经这么硬了
好想要这个哦
好硬哦
舒服吧
好舒服
想我舔吧
还是含住
-这个好舒服 -舒服吧
超级舒服
好舒服 太棒了
竟然这么硬了
躺下来
胸部也有感觉吧
好舒服
这里是最棒的吧
太舒服了
停不下来
好舒服的样子
秋子 这个
不行了 再这样下去
真的要射了
这不是很好吗
还可以射是吧
我想要 我想要插进去
秋子里面让我舒服
想插进去是吧
我想插进去秋子里面
那么
说一下让我插进去
求你让我插进去你的小穴里面
没办法啊
好热好舒服
我也是
好舒服
太棒了
-舒服 -好舒服
好舒服
接下来 轮到我到上面
好的
太棒了
-舒服吧 -舒服
不行了
对了 插进去里面
从后面插进去
对了
超级喜欢的 不行了
-好舒服 -好舒服
太棒了
秋子
-射进去里面可以吧
-全部射进去 求你了
不行了
不行了 这个
不行了 高潮了
-继续 继续 -继续
这个 不行啊 不行了
不行了
转过来这边
秋子
今天真的很厉害
是的 超级舒服
太棒了
秋子的小穴 超级舒服
我也是好舒服 已经不行了
已经不行了
秋子的小穴 太舒服了
忍不住了
超级喜欢
今天 一起高潮哦
-要高潮了 -可以的
射出来
妈妈
好舒服哦
我也是
谢谢观赏