很漂亮吧
跟我说的一样
我还以为你又骗人了
才没有呢
是啊
真的是我老婆哦
不是女儿吗
还没有女儿
还没生孩子
学生跟老师结婚
电视剧一样呢
你懂呢
他是我学生
你说了啊
醉了
你说了很多次
为什么找
这样的大叔
还没到大叔
难道你喜欢大叔吗
他很有包容力
他高中生的时候
我对他很好
年轻就对别人下手
才没有啦
不是吗
那时候不是这种关系
学生都是平等的
我也要小心呢
不知道会被谁看上呢
不是奇怪的事情啦
不过跟这种美人
的确是这样没错
别人看起来就像我骗了他
很多人说是女儿哦
可是
很长被说
那个
真的厉害
他还不知道怎么应付学生
新人
真可爱呢
没有
这样说就很紧张了
不要这样说啦
没有啦
最近的制服都好漂亮哦
这样不行哦
最近有事情学生都会放在网路
是这样啊
我的班主任真的很烦
不用在意啦
真的很难跟学生打成一片
你要主动一点
一开始一定会被讨厌
可是被讨厌也没关系
要主动搭话
之后就会主动找你了
你们是师生的关系吧
慢慢变成朋友
为了追到她
你就这样慢慢计划的啊
等等
想错了吧
要将学生变成成熟的大人
是女人吧
社会人啦
相信不了吧
真的要这样像
有这种想法
女人立刻就会发现
会被讨厌哦
这样完全没有进展吧
喝吧
这个我的家哦
你主导干嘛啦
很紧张哦
被这样看了之后
他喝酒很厉害
真的吗
最棒了喝酒的女人
平常
我先倒下
然后会将我领导到床
不是我强
你弱而已
然后发现她在你隔壁吗
什么
抱歉
不小心说了
还年轻算了
没办法
正常啊
我睡著之后就不行了
对啊
没事的
喝了很多呢
喝醉就会睡著了
平常很有威严
都这样的
从以前就这样
摆这种姿势
那时候流汗而已啦
以前就这样
是啊
不要一直看我啊
你太自恋了
抱歉
开玩笑
因为太紧张
一直都是为了掩饰紧张
跟刚刚的店里
完全不一样呢
没想到老婆这么漂亮
真的是的
很多人都不相信
不好意思
年轻的时候
是我
感觉带著她会被警察抓
夫妇
会这样说
然后给他们看
的确要呢
这么有气质的
然后知道我是老师之后
更加惊讶
真的哦
跟他们这样说
不会相信吧
不行啦
有这样的事情
果然
什么时候交往的
已经20年了
20年啊
什么
那个
年轻就跟夫人做很多事情了呢
出去之类的
你讲法很奇怪啦
小心一点
不过年轻的关系啊
我会被说变态哦
我也很长被说
不是刚当老师而已
很困扰呢
记得要隐藏
我要小心
小心的话
以后就能娶到这样的老婆吧
不能以这个为目标
喝吧
喝了
那个
很会喝呢
厉害吧
醉了他都会这样
没事吗
没事的
很长这样的
我没事的
加油哦
你笑起来很好看
不好意思
被看好害羞哦
真棒呢
对啊对啊
想要这样的老婆
讨厌
真的羡慕你啦
那个
吃可以吗
吃吧
还好吗
还好
我很紧张
很漂亮吧
漂亮
真的漂亮
谢谢
喜欢他什么
除了包容力
钱吗
跟钱没有关系
果然是温柔吗
很温柔吧
对啊
果然是温柔啊
有点粗鲁也可以吗
他不粗鲁啊
好吧
喝吧
好的
真的漂亮
说不出话了
不要睡哦
没事没事
真的很长被说
很容易醉
不过老婆很温柔没事
有事情可以骂他哦
你够了哦之类的
不用啦
这样才能相处的好
我们很和平哦
绝对不能学生出手了哦
不能对学生出手了哦
没有了啦
最近的学生
真的很漂亮呢
老婆最好
好的 也是
没有比老婆好的
没有呢
我没有这个运吧
很厉害吧
我想要学习
我也想要跟学生有恋爱
不知道有没有
有交往的人吗
最近分手了
我啊
一直都很不中用
也不会看脸色
就被骂了之后就
平常都笑著原谅
有做爱吗
是的
我也是男人
也交往很久了
交往多少人了
五人
很多呢
还好呢
那么
很久没有做爱了吧
要问吗
是的
现在也没有人做爱
自慰呢
真的吗
是男人所以有
最近有吗
要问吗
都睡觉了
可以的
继续吧
他很累
起来
平常都这样那个
喝酒就睡
你的老婆
问我很不得了的事情哦
难得啊
我们一起喝酒吧
可以去那边吧
可以吧 等等
被看到的话
不行不行
冷静
过去
被看到的话
起来就不好了
不会的
喝酒吧
喝酒而已哦
自慰啊
两 三天做了
为什么问啦
真诚实
我最喜欢这种的
喜欢做爱啊
喜欢
紧张吗
会啊
比刚刚紧张
很可爱
不是的
靠近点哦
不行不行
喝酒吧
我很喜欢晒黑
喜欢晒黑啊
现在很有人气吧
对啊
喜欢运动吗
我一直都踢球的
想说踢球很有人气
你说你玩什么了
足球
结果还是没有变得有人气
我喜欢棒球
那么我今天开始玩
有真的吗
你可以吗那么野球拳呢
等等 野球拳吗
那个吗
猜拳输了话
脱掉那个吗
是吗
不是棒球吗
我不行哦
因为你说喜欢
你是喜欢野球拳啊
棒球也喜欢
你也喜欢
是啊
野球拳吗
玩野球拳啊
真的脱掉的吗
当然
平常都玩这个吗
没有哦
突然
我想要猜拳
喜欢吗
先试看看你强不强
很强吗
还不错吧
试下吧
剪刀石头布
再来
剪刀石头布不错吧
我是可以啦
真的吗
我当然可以
想要看看你身体
其实也很好
没关系的 玩吧
不快点就起来了哦
做吧
脱了我不会看你的
来吧
真的吗
来了
出局还是安全呢
剪刀石头布
先袜子哦
袜子吗
不行吗
也是可以啦
来了哦
出局还是安全呢
剪刀石头布
赢了
那么
脱掉上面吧
为什么这样看著
突然就衣服吗
因为是我家
奶子好大
说什么
没事
出局还是安全呢
剪刀石头布
赢了
为什么这么厉害
不是为了你哦
没有看哦
看了吧
没有
被看到怎么办啦
没事
住手吧
够了吧
想要赢啦
我出剪刀哦
不行
出局还是安全呢
剪刀石头布
那么
哪里啊
都可以哦
来了
出局还是安全呢
剪刀石头布
这个我输了
我衣服比较少
是吗
再来吧
真的还要继续吗
下一次一个人会裸体吧
对啊
不行吧
出局还是安全呢
剪刀石头布
什么啊
脱掉吧
等等
不要看啊
手走开
不行不行
绝对不行
为什么
会起来啦
等等
因为你输了
不是这样的
给你接吻
不妙啦
这个
你自慰一下
不妙吧
住手吧
那么我来
刚刚说我漂亮吧
真漂亮的
厉害
好淫荡
忍耐不了
不好意思
让我看看可以吗
下面
下面是什么
给我看夫人的小穴
那么让你看看吧
漂亮
兴奋吧
很兴奋了
我好
害羞哦
我帮你
好爽哦
坐下
真的可以吗 好爽
好爽哦
这个鸡鸡好棒
好爽
可以哦
继续爽吧
好爽哦
厉害 厉害 好爽
很爽吧
是的
超级爽的
好爽哦
好棒
厉害哦
继续的话
真的要射了啦
射吧
好爽
不行
要射了
去了
等等
去了去了
更多啦
不行了啦
等等
不行
很痒吗
很痒
住手啊
不行啦
那个
你很厉害呢
大家都出去了
我来可以吗
没事
两个人很寂寞吧
为什么
你看看 我们就是这种关系
你不在的话
是啊
什么啊
那个
你的老婆如何
很照顾家里哦
什么啦
你是吧
老公都有看著你
是啊
她真的很照顾家庭
会帮我修东西之类的
是啊
没错
我喜欢他的关系
是啊
会帮我做很多事情
会去帮忙邻居呢
机车去吗
就会去看看邻居呢
对对
还有邻居的风评很好
拿很多东西送我们的
水果之类的
对对
是啊
虽然生气很恐怖
我是不知道啦
你很恐怖吗
认真而已
喜欢直接对吗
是的
所以说
在家也是
没有长辈之分
骂就骂
也是
是吧
所以会突然吵架
会骂他吗
不会
果然
对啊
我们关系很好
很好呢
真的
有时候会一个人出门
今天一样
跟朋友
不会跟老公一起出去吗
不会跟过去呢
是啊
喜欢一个人骑车的样子
对啊
不过很多朋友吧
一起骑车的样子
一起啊
看过吗
很多这种人吧
你看错人了吧
不是吧
吃吗
我的牙齿有点问题
谢谢
很厉害喝吗
在家而已
外面就还好
跟爷爷他们呢
喜欢啤酒吗
是的
我喝酒都会睡著
有时候睡著到早上呢
对啊
我一直都这样睡
对吧
不过我真的很长受他帮忙
不是的
很有安心感吗
会帮我补上我的错误
真意外
有时候而已啦 一年两次
好少
现在这个年纪很少工作呢
是吗
年轻都做了
很好不是吗
很好呢
真棒
也还好
不过外面看的话
会觉得我没用
讨厌他吗
才没有
你很漂亮呢
对啊
谁选的啊
我的奶奶选的
就选她了
我很受老人欢迎呢
对啊
你也是呢
大叔了呢
有时候很受老人欢迎
是真的假的啦
在忘年会的时候
很会模仿老奶奶哦
试下
什么
模仿一下
等等
等等可以吗
好的
差不多可以做到这样吧
什么啊
你有做过吗
真的有哦
很厉害哦
什么啦
等下让我看看
对啊
等我不醉的时候
是啊
不过很开心呢
不妙呢
喝了很多呢
喝多点吧
很开心呢
开心
不错呢
什么啦
还以为跟你们会尴尬
酒的力量真厉害
因为你啊
才没有
对吧 奶奶
不要说了
奶奶啊
真好笑
有趣吧
有趣
什么什么
平常
都是这样吧
不是这样的
是吗
真的喝酒之后
不是啦
你这么厉害模仿啊
是吗
不妙呢
那么你来模仿爷爷
不行啦
模仿
那么你先来
什么样的
我啊
等等
这样的吗
是的
真的假的
很奇怪啦
我们公司人很奇怪呢
不会倒吗
我们公司都很会模仿女人
不妙
不知道吗
不知道
真棒
真好呢
谢谢
虽然我什么都不会
你也来啊
不行啦
我不行
不行啊
模仿老公吧
什么啦
什么
骑机车
是这样吧
没错
你结婚了吗
独身
没有交往吗
么样呢
有预订吗
预订
没有
没有啊
再看看吧
我们公司不是有人选
什么
三人吧
叫日向的
秋子吗
是的
那个不行啦
不妙呢
那些人怎么了
一开始我跟他们很好
都是乡下人不错不是吗
也是呢
决定了
不决定也不行吧
年轻吗
差不多跟我一样吧
还是比我大吧
是啊
年长不行吗
有点
果然还是年轻好
喜欢年轻啊
没有啊
还有伊藤呢
很多人呢
如何
那个那个
还是喝酒吧
喝酒
假日干嘛啊
假日啊
开车兜风吧
兜风啊
那时候
你的老公会在我后面呢
骑车吗
是的
厉害呢
我明明很安全驾驶
他就在后面追我
听到吗
一直都用敬语呢
果然是专务在嘛
不在呢
可是
可以的啦
用普通语就好了
真的吗
那个
可以的
今天开心呢
骗人吧
为什么这么怕
那个
你全身的气场很厉害
可以的不用敬语啦
干杯
很热了
很热
厉害
厉害哦
直接喝罐装啤酒了
你的杯子
还有杯子呢
不会有人来了啦
真的吗
给你的饲料
给你
谁在那里啊
你喝了几杯啊
不知道
什么
你要醉了吗
现在几点
没有闹钟呢
三点了吧
明天还要去公司啦
现在1点而已吧
1点啊
虽然我不知道
明天休息
真的吗
没事的
好热
专务 专务
起来
还好吗
我来抬起你吗
那个
在这里
这里睡吗
这里睡的关系
我先走了
不行 坐著
还不行啦
给你
还要喝吗
还要哦 喝吧
干杯
无视他啊
我喝了
那个
真好喝呢
好喝呢
好喝
可是我
明天
那个
要整理资料
明天做啊
明天的早上就要了
那么明天早上做
也是呢
是吧
喝吧
我喝了
那个
很厉害哦
才没有
有点醉了哦
是啊
我可以带你去睡觉哦
还不睡觉哦
不睡啊
是啊
还不睡觉啊
还想要两个人一起喝酒
你这么想我很光荣
可是
想要回家了
不行啦
那个啊
喜欢棒球吗
喜欢哦
我会去看比赛
比赛
什么
喜欢喝著啤酒去看
很开心呢
我最爱棒球了
是啊 那么来玩野球拳
野球拳
喜欢棒球吗
是喜欢棒球但是
所以
野球拳
野球拳吗
那个
叫醒他吗
他一定不会起来了
睡著的话
我们来玩
要赌什么吗
什么意思
怎么办
很简单 输了脱掉就好了
脱掉
你知道吧
规则
是知道
脱掉吧
我脱掉而已吗
这样不行吧
如何
我懂了
来吧
站著吗
是的
说吧
出局还是安全呢
剪刀石头布
再一次
赢了
脱掉
快点
我懂了啦
再来吧
真的吗
出局还是安全呢
剪刀石头布
真的吗
很弱呢
不想要玩呢
真的是的
不用在意
可能最后了呢
来了
出局还是安全呢
剪刀石头布
不妙
早知道不要
就知道不妙
这个
这个不妙吧
可以的啦
不想到这样了
不能遮掩吗
不行不行
这个不行
起来不妙吧
可是是游戏啊
真的吗
快点
不会起来吧
不会不会
很怕吗
不会起来吗
这个绝对不会
真的假的
这个就好了
赢了
什么
为什么遮住
坐著吧
等等
看著哦
鸡鸡怎么了
看著
穿起来比较好啊
想要看吗
等等
穿著比较好啊
你很奇怪呢
为什么看哪里啦
不会回来的啊
看著
不能看啦
有人
回来
他起来我怎么办
不会起来
-你老公回来
我怎么办 -不会的
看著
我懂了
很爽
太好了
你舒服太好了
不妙
好爽
要去了
看著哦
我懂了
去了
为什么硬了
不好意思
怎么了
问你为什么硬了
内裤呢
等等
过来
为什么硬了
没有
等等
干嘛
因为硬了
想要摸看看
等等
专务在哦
睡著了哦
等等
来这里
过来
那边吗
可是专务在哦
过来
这里
坐下吗
是的
可以躺著哦
很冰吗
有啤酒的味道
好热
流汗了
是的
全部脱掉了哦
很爽吗
很爽哦
不妙
不行 要射了
射了呢
很爽吗
超级爽的
你看看这里
真的只有这里有毛
这里也很有魅力呢
可爱
绝对不会挂掉的
只有这个有毛的
跟脚一样
也有一点地方是长毛的吧
这个是我们的遗传
是啊
妖精一样
是吗
哪里
这里
这里没有
这个好滑哦
很可爱
是吗
快点结婚比较好哦
结婚吗
我有不足的地方啊
没有对象吗
是有啦 不过
你一定很有人气
真浪费
快点结婚啊
会越来越老啦
我听了很多次了
痛苦
因为他喜欢酒店啦
真的是
钱也飞走了
的确呢
真的是哦
我去了三个月
都没有钱了
是啊
很厉害呢
他们都很厉害呢
没错
过来这里不就好了
也是呢
指明你吗
只有一个人
很忙呢
招牌女孩呢
真的没有好孩子吗
介绍给他啊
没有吗
够了啦
大家都结婚了
我绝对了
-养狗算了
什么狗-柴犬可爱啊
可爱
我不能结婚了
已经放弃了
不过养了狗狗很难上班哦
也是
会臭
我就算了
猫猫如何啊
狗了啦
很吵啦
一直都在吐槽我
以前一直一起玩呢
有吗
去了钓鱼啦
钓鱼了吗
去了啦
那个啊
河边而已为什么
你会带这么专业的去
这个不行吗
只有那么小
你不用拿专业的去吧
以前河边
也有鲔鱼之类的哦
所以
妈妈都叫我带专业的
所以现在习惯了
不行啦
完全钓不了
完全不知道该怎么办呢
也有去钓淡水龙虾吧
好怀念
我没去过
等等
你说什么
不会直接当场吃吗
淡水龙虾啊
你吃过了吗
我也没有
是啊
你觉得淡水龙虾的饲料是什么
面包吗
不对
面包不对吧
到底是什么啊
用一样的淡水龙虾
会吃同伴吗
对的
有钱的话会去用鱿鱼钓
是的
当然不是面包啊
钓鱼的时候
很常用色情书籍啊
那些书啊
一直在看呢
很厉害呢
然后带回去然后藏起来
之后会去找色情书了呢
对啊 注意看
然后再房间这样躲起来看
然后洗澡的时候
内裤都看得出来
很开心呢
那时候好开心
是啊
对女性的好奇心呢
有时候老妈在敲门的时候
都不知道怎么办
还想要看的说
是啊
青春啊
你没有吗
我的青春吗
女子校吗
我是
女子校啊
比我们想的下流吧
下流哦
例如说夏天直接这样
很厉害
男老师怎么办
没事
真好
你现在去当女校老师啊
不行了啦
我都没有证明
然后
女子跟女子会交往吗
是的
会比较男性化的学生
然后就会跟很多女生在一起
那个
也有争夺帅的女生
很厉害
很下流哦
在校内
在校内干嘛
摸他之类的
女生也很爽
果然很厉害呢
男人不会这样呢
看到男生这样就好奇怪哦
对啊
讨厌呢
果然啊
现在
越来越少 女子校呢
对啊
果然一起比较好
那个
这样以后会怕异性呢
对啊
会意识到呢
会意识到男生到
会呢
真的吗
怎么样
看到就会脸红
很可爱呢
会很紧张
我觉得应该要习惯吧
不然很可怜
国标舞之类的
做过吗
就看过男女超级紧张
抓著手帕跳舞之类的
这样吗
才没有这样
我有看过哦
是啊
那家伙对吧
不妙呢
对啊
女生也很紧张呢
好怀念
不会醉吗
你还是很弱呢
最近很弱
累了吧
是啊
我没事哦
很厉害呢
很忙的关系呢
我最近应该也要戒酒了
有年龄了呢
你也是
是没错啦
比你好呢
有精神呢
也是
不过小心身体啊
对身体不好呢
真的是的
不然她很可爱呢
你没有很红呢
真的吗 谢谢
很强吧
可能呢
是呢
我讲话其实也很孩子气呢
是不是
喜欢吗
害羞啦
真害羞
你们关系真好
难得
再多一个人比较好吧
你们会做爱吗
我们吗
因为他没有精神啊
也是有的吧
有没有啊
真的没有呢
是这样啊
有时候
我很长做
一周做一次哦
完全没有做哦
被骗了哦
最近喝酒之后都这样
你诱惑不就好了
可是他很累啊
是啊
老公
你没有睡著吧
这样了就不行了
等等
那个
不要这么早睡著啦
没事吗
很不舒服吗
怎么办
起来啦
睡著了
真的吗
不会起来了
真的睡著了啊
是啊
我也差不多回去了
你也醉了不用回去啦
可是
他都睡觉了
很危险啊
一起喝酒啊
危险吗
醉了就睡这里吧
干杯
喝吧
好喝
好喝呢
在你隔壁可以吗
等等
可以啦 我们关系这么的好
也是啦
很好
醉了吧
等等
睡觉吧
去那边一起睡觉吗
说什么
可以吧
爸爸也睡觉了
不要开玩笑
我们是青梅竹马哦
我是他老婆也没关系吧
就是姐妹的概念了吧
也是啦
姐妹姐妹
很弱呢
酒量
很好就睡著了
真的是呢
是啊
我也欲求不满
很困扰
完全不理我
下次我也会
让他吃药的
好不好
我好想要
我也差不多
什么
以前你们一样的社团吧
棒球啊
如何啊
我是队长
他是打手8号
是啊
没听到吗
不舒服吗
没事吗
不要吐哦
真的没事吗
他很厉害吗
他啊
还好吧
什么
例如说
打球的时候打到很远的时候
他就是站边边的地方的人
是啊
9号是捕手
然后就是10号
然后最后一棒的人
就是8号
是啊
我都不知道
你这么喜欢棒球的话
一起玩野球拳啊
等等
棒球跟野球拳不一样哦
不知道吗
规则很像吧
那个
来吧
我猜拳很厉害呢
起来
真的吗
来了哦
野球拳吗
是的
出局还是安全呢
剪刀石头布那个吗
来了哦
真的玩吗
好的
出具
不唱歌吗
要唱歌吗
那个
我唱歌哦
好的
来了哦
出局还是安全呢
剪刀石头布
我先来吗
真的吗
不用脱掉啦
等等
不好吧是
帮他盖上吧
很冷吧
很温柔
又来了吗
不行吧
继续啦
可是
出局还是安全呢
剪刀石头布
又我输了
等等
平常很强哦
不要玩了啦
我不行了
继续
等等
什么
怎么办
可以的啦
来吧
出局还是安全呢
剪刀石头布
输了呢
真的吗
够了啦
为什么啦
这个好热
输了没办法呢
等等
遮掩啦
你想像过我的裸体吧
虽然有啦
这个是真的
那个
真漂亮
谢谢
再一次
输了就这个脱掉
出局还是安全呢
剪刀石头布
输了
真的吗
我回去了
真的不用
等等
看著我
我裸体了哦
如何啊
朋友的老婆的裸体
野球拳好开心
不行啦 我醉了
不行
睡觉了
睡觉吗
醉了
为什么
等等
起来
亚季
回去了哦
回去了
我下次再来
真的回去了哦
真的
回去了哦
我真的回去了哦
真棒
真棒啊
这么漂亮的老婆
这个小穴
很滑呢
不错啊
真棒的奶子
看起来好软
你一定是
想要我摸吧
睡颜好可爱哦
那个
一下就好
不好意思了哦
好软
超级软
这个好软
好软哦
这个
好软
厉害
一下就好
一下就好了
可以睡觉哦
真棒呢
等等
打开给我看了吗
真棒
这么漂亮的小穴啊
我看看
真棒的屁眼
想要舔
这个不舔会后悔
真棒
她一定也不会阻止我的
开动了
不行
抱歉 声音
这么想要舔啊
可以哦
可以吗
舔了哦
很久没有这么爽
你好厉害舔 好爽
不行 好爽
去了去了
真棒
很爽对吧
等等
这个
勃起了
不是的
脱掉啦
什么时候勃起了
那个
什么时候啊
我也不知道
不知道啊
等等
好爽
我还以为不能做爱了
你这样觉得了啊
真的吗
这样的吗
可以看吗
可以哦
好大
真的吗
硬硬
比平常硬
可能醉了
很臭哦
好久没有闻到的味道
好淫荡
在爸爸面前舔了哦
真的吗
真棒
这样不行啦
好吃
真厉害舔
好爽 好爽
好爽
插入吗
插入插入
想要插入吗
当然想要啦
不能对爸爸说哦
当然
碰到好爽
里面都是
好爽哦
你的鸡鸡
好爽
记得守秘密哦
不妙呢
厉害
爸爸起来怎么办
起来的话
我逃走
很兴奋了
去看著爸爸做爱吧
看到吗
会被杀死的
好爽
抖抖的
是啊
好爽
做爱这么爽的吗
厉害
不行
可以插爆你吗
可以哦
好爽
这个会迷上了
真的吗
厉害
不行
最喜欢做爱了
好爽
最爱鸡鸡
可以玩弄你吗
你哦
我吗
等等
插入了哦
看看
好多汁哦
因为很爽
会出来更多哦
被子脏了怎么办
去了哦
去了
躺下
好爽
什么啊
真棒
色色的汁都出来了
很久没有做
就这样了
帮我的小穴清理一下
厉害
-很爽吗-很爽
继续爽吧
让你爽到爆
真棒
好爽
里面好爽哦
真棒
很棒吗
好爽
舌头好色
知道我有多欲求不满吗
超级欲求不满的
怎么了
很爽
屁眼好棒
想要看吗
好爽
很爽吗
很爽
好爽
不行 这样不行
什么
很爽吗
喜欢吗
厉害
好爽
里面好爽
去了去了
去了
不行不行
就这样插入了哦
好爽
看著我
可以哦
我一直想要插入
你可以干到早上吗
可以吗
好厉害
都看到插入
很淫荡吗
很淫荡哦
都看到插入了
不行
好色的声音
讨厌
里面好爽
去了
好爽
厉害
不行
太爽了 奶头都硬了
好爽
真棒
一直都没有用的小穴的味道
我也要舔
要这样做吗
插入了
好厉害
厉害
看到吗
都看到了
厉害
好爽
完全不起来呢
对啊
好爽
来这里做
不行不行
爸爸 对不起
抱歉
太爽了 抱歉哦
过去点
等等
不行
会滴下汁的啦
会啊
不行不行
好爽
去了去了
不行 小穴好紧
不行
去了去了
厉害
好爽
真棒
厉害
湿了
去了去了
再来一次啦
不行
为什么
要射了啦
去了吗
真的会射的
不行不行 去了啦
不行不行
好爽
厉害
真棒呢
真棒
好爽
鸡鸡超级硬的
摩擦那边
会去
去了
真棒
太深了
不行
插入到子宫了
真棒
要去了
可以去哦
好爽 好爽
去了
等等
超级幸福
真棒
每天都来玩啊
好啊
之后再来哦
干杯
过来太好了
老公一直受你照顾了
夫人
真的
他一直都说他老婆很漂亮
真的吗
因为啊
被这样说
还以为不是美人
真美丽呢
真的呢
太漂亮呢
没有啦
只有这个
我最爱了
没有准备
看看
明明长这样
是的
真的呢
我很喜欢吗
他超级爱
虽然我刚刚这样说
这家伙哪里好
等等
抱歉
因为没有
这个
他没有吧
在公司虽然我不可靠
跟他一起就不一样呢
真的吗
骗你的哦
不要说了
关系真好
我回去好了
骗人
不过真幸福
你也结婚了吧
知道他老婆吗
看过
也很漂亮哦
我想要见面一下呢
怎么只有你去
一起去啊
一定没有这么觉得吧
一定觉得我老婆不漂亮吧
才没有啦
说太多好话了吧
骗人吧
真的不错啦
内心是真的好
外表就算了
是啊
果然你最好
讨厌啦
喝酒吧
喝酒
你手真漂亮
讨厌 我手很大啦
没有
真棒
跟我老公一样哦
真的吗
真的呢
再来
我比较胖呢
他很瘦吧
吃了也不会胖哦
没有没有
很厉害料理哦他
没有营养吧
不过我已经有心的营养了
什么
真会讲
工作也努力有想法一点啊
给点意见啊
我认真就比你厉害呢
狗了啦
抱歉
真会讲
害羞
因为有你他才会这么努力的
真的呢
幸福真棒
果然背后有个女性真棒
不要说了啦
没有色情意思哦
真是的
醉了
很弱呢
喝吧喝吧
很厉害呢
超级醉了呢
不好意思哦
工作的喝酒会都醉
真的啊
难怪很少回家
不是那种店哦
放心
什么
有年轻小姐的店啊
会去指明小姐吗
是的
是吗
喜欢什么女性啊
巨乳吗
不是的
我很小
他一定是巨乳派的
等等
20岁之类的吗
18岁的
差不多呢
真的差不多呢
真的是的
果然年轻好啊
因为应酬而已啦
喝了好多
真的漂亮
等等
不要看啊
这么身材好的
眼睛也漂亮
等等 不要说了
真的啦
一定一直都很有人气吧
真的没有
我很少跟男生聊天
超级害羞的
男人在我就紧张
我的第一任男友
只有牵手哦
没有亲亲呢
很积极吗
我吗
我就算了
想要知道
以前有女朋友吗
是有啦
怎么样
去花火大会
是啊
没有去过吗
跟老公是有啦
跟老公啊
去了吧
怎么认识
朋友的介绍
就吃饭
那时候就三对三
不过不是联谊哦
那时候就出来了吗
就你好你好
然后之后就一起吃饭就
很积极呢
可是
-这样的姐姐
很难遇到了啦 -什么啦
想要碰看看
碰看看吗
不过他现在很会打我就是了
男人怎么想的
你呢
想要知道
讲一下求婚啦
谁开始
你吗
那边
想要知道啊
等等
害羞啦
让我知道啦
害羞
真的有兴趣吗
当然
当然身为男人就要直接
跟我结婚吧
为什么这么的漫画化啊
这个好吃吗
好吃哦
吃吧
那么开动了
等等
谢谢
请吃
等等
很普通呢
就是喜欢装帅
不过夫人
其他很多好人吧
是没错
等等
你在干嘛
讨厌 不要醉了啦
玩一下
等等
等等 他醉了啦
喝酒吧
全部一口气吗
没事
喝醉就直接睡觉吧
对啊
说什么
已经醉了
真纪 等等 不要
什么啊
等等
醉了呢
你会跟老婆旅行吗
旅行啊
一年一次海外旅行
真的好棒
这个也是海外的
芒果加巧克力的
这个好吃
真的吗
好的
我喜欢甜的
你住手啦
住手
真的是
走吧
没事吗
-很幸福呢
真棒 -是吗
虽然酒量不行
那个
你幸福吗
托他的福
没事吗
很有趣呢
喜欢有趣的吗
有趣 温柔 男子气概最棒了
很少人全部都有
你认为是你吗
结婚多久
12年了
你多久了
我六年了
我们12年
真厉害呢
还这么恩爱
对啊
有什么秘诀
也不会吵架
我懂了
-因为你很漂亮吧
-等等 -害羞啦
真的啦
我的老婆已经舍弃女人身了
真的
已经是动物了
不能这样说了
是猪
回去就会称赞她了吧
不会啦
动物园啊
你说什么啊
醉了吗
等等
那个
不好意思
晚安
明天才吃哦
给我
抱歉
不给你
孩子一样吧
不好意思
给你看到这样的
酒量很好呢
是啊 我喜欢喝酒
喜欢烧酒吗
没错 烧酒 烈酒
喜欢啊
不用在意的
也是
他最喜欢在这里睡觉了
是啊
没错
那个
小神
不会起来了哦
真的吗
真的
在店里面也睡觉吧
也是啦
真的不好意思
来了酒店的感觉呢
讨厌
我都这么老了
真的啦
-不好意思 -你说我吗
说了失礼的话抱歉
起来
等等
去酒店啊
不去啦
可以啦
可是
你好厉害
很有肌肉呢
没有啦
有运动吗
运动吗
有点而已
等等
不用理他
跟老公不一样
我喜欢
厉害
这样的喜欢
醉了
过来一下
怎么了
我想要这样的
想要这样
等等
开玩笑啦
不行啦
可以的啦
在这里
一起喝酒吧
不会起来的
那个 差不多走了
好吃的
坐下来
都给你
我还是走了
为什么回去
过来啦
有烧酒哦
等等 没关系的
一起喝酒啦
没关系的
等等
我对美人会害羞
说什么啦
突然怎么了
等等
开心
跟你一起喝酒
我也很开心哦
老婆是年小的吗
是的
是啊
几岁啊 你
42岁
跟我差不多
你老婆比你小几岁啊
30几岁啊
是的
很年轻呢
你看起来比较年轻
老婆是什么样的人啊
什么
那个
猪一样的人
一起喝酒吗
喝酒吗
有时候
这样吗
不是的
怎么样的
夫妇不是这样吗
那么是这样吧
不是哦
为什么
那个
这样吗
等等
夫人
很温柔呢
等等
脱掉好了
没有关系的
真的
我在家都穿很薄的
抱歉
我想要问你
夫妇关系
普通夫妇
做爱几次一周
等等
看人吧
你怎么样
一周一次吧
一次
是你老婆邀约你的吗
两人一起
这样
是啊
不能聊这种吗
隐私吗
因为你是同事的老婆
没关系
不会听到的
很正常的
你到底运动什么
厉害
垒球
垒球啊
手好大
好想要
我很喜欢这么大的
很大呢
手而已吗
是的
厉害
想要被这个手抓
不行吗
这个是玩垒球出来的吗
不会玩棒球吗
会一点吧
是啊
会挥棒啊
是的
那么要不要玩野球拳
野球拳玩吗
我很厉害哦
是啊
不过棒球跟野球拳不一样吧
不是因为棒球而产生的吗
我也不知道
不过不一样
那么玩吧
差不多一样吧
来吧
不过
猜拳输了要脱掉
对对
来了哦
怎么样玩
不会用这个吗
这个很古老的
这个是出局还是安全呢
剪刀石头布
这个是野球拳啊
出局还是安全呢
剪刀石头布
赢了
这个是练习啦
我很厉害猜拳的
玩吧
来了
出局还是安全呢
剪刀石头布
你看
厉害
不过你穿很多呢
裤子 内裤 衣服
衣服一个吗
四个吗
那么脱掉吧
那边袜子先
不让我看啊
来了哦
出局还是安全呢
剪刀石头布
我很厉害吧
脱掉吧
来了哦
出局还是安全呢
剪刀石头布
我好厉害
快点脱
不会赢了吧
相信自己就会赢了
太好了
真棒
等等
给我看看
厉害
真棒的身体
为什么肌肉这么厉害
果然
想要摸
好热
喝酒了
厉害
可以回去了吗
不行啦
要这样回去吗
我来了哦
出局还是安全呢
剪刀石头布
输了
让我脱掉
脱哪里呢
不用脱掉啦
这里
你想要哪里啊
粉色的奶罩
那么
脱不了
帮我
会这样脱掉老婆的吗
很恩爱呢
没有啦
脱掉呢
等等
再来
出局还是安全呢
剪刀石头布
为什么我没有输
只有裤子呢
帮你哦
不用不用
脱掉了
站起来
真厉害的内裤
没有啦
为什么啦
害羞
很短呢
没有啦
怎么办
最后一次了
出局还是安全呢
剪刀石头布
等等
赢了
刚刚你快了
骗人吧
没办法
特别再来一次
出局还是安全呢
剪刀石头布
想要我脱啊
拜托了
等等
来啊
想要吧
等等 奶子
抱歉哦
等等
呼吸不了
是啊
很痛苦吗
抱歉
等等
想要舔吗
好爽
真色
厉害
等等
勃起了吧
想要做不是吗
还有奶罩与内裤哦
那个啊
怎么了
真的
不行
不妙啦
再来一次
还是算了吗
等等
起来
不行不行
硬了
好色
真色
不行啦
等等
害羞
可以吗
好棒
过来
不会起来的
注意到了吗
果然还是不行
都这么硬了
脱掉
我的奶子流汗了
流汗了吗
好软
变得想要做了吧
是吗
这里
湿了吧
这么硬的鸡鸡
等等
不行 好厉害
吓死我了
很爽吗
坐下
真厉害呢
舔我的
厉害
真厉害舔呢
好硬的鸡鸡
可以脱掉内裤吧
看著我
在看
厉害吗
厉害
湿了
我都被说淫荡
是的
这里
舔吧
好爽
好色
这样舔啊
厉害 好爽
舌头进来了
好爽
我也舔鸡鸡
好棒
等等
去了
想要舔鸡鸡了
好棒
奶头也很爽吗
是的
好爽
平常都很爽不是吗
才没有
是啊
吃我的小穴
想要插入吗
插入我的小穴
可以吗
想要吧
喜欢什么体位
站著后插吗
插入这里
这里
拜托了
插入我
可以吧
还是靠近一点老公吗
这里吗
这里可以吧
等等
厉害
插入吧
可以吗
插入
我很淫荡吧
是的
打开吧
好的
厉害
好粗的
虽然我老公也很粗
你也好棒
去了
厉害
看著我
插入的地方
看到了
厉害
看到吗
看到
厉害
好爽哦
声音都出来了
等等
这样很快就去了
看著
好厉害
好淫荡哦
蛋蛋碰到了
好硬的鸡鸡
好爽
厉害
这么兴奋好久没有了
我也是哦
好爽
好淫荡
去了
这样要去了
去了去了
厉害
超级爽的
玩弄我的奶头
厉害
要去了
去了
这样不行啊
这里坐下
好爽
插入好深
插入了
好粗 好硬的肉棒插入了
厉害
超级爽的
这样会去啦
好爽
好淫荡
去了
骑乘位吧
插入了吗
好爽
厉害
看到插入的地方
好淫荡
好爽
厉害
好硬
好爽哦
好爽
插入好深
好棒
厉害
看到插入的地方了
看看都插入了
好厉害
厉害
去了去了
好爽
一起去吧
射精子出来吗
好爽
厉害
要去了
射里面
里面吗
想要里面啦
我最喜欢内射了
来吧
好爽
射吧
去了去了
不行 去了
去了
全部射出来
厉害
射了好多
好温暖
出来了
出来 好浪费
留下来了
好淫荡
在抖
厉害
好开心哦
淫荡的鸡鸡
厉害
好爽
好喝
很久不见呢
最近如何
你去旅行吧
我吗
去了泰国吧
对啊
你也喜欢吧
是没有一起去过呢
没有吗
没有
去啦 你喜欢哪里
海外
去过的地方就韩国
果然还是近最好
我想去远的
纽约之类的
对啊
要10小时的飞机吧
你知道的吧
我受不了这么久的飞机
我是不会说什么的
所以不会带我去
真的好寂寞
带我去啊
去啦
好不好啊\好啊
不过这么可爱的老婆
好羡慕
羡慕吧
看哪里啦
不行啦
快点结婚啦
遇到这么可爱的我也结婚算了
真的吗
真的
不过没有的
有的
我的兴趣的错吗
什么兴趣
我最喜欢露营
不过没有女生呢
如何啊
不喜欢吧
那个
不过的确不太好呢
对啊对啊
不过真的没有邂逅呢
果然
果然有钱之后再去玩比较好呢
结婚很花钱吧
对啊 很花 花钱哦
醉了吗
你没有跟父母拿吗
没有啦
我每天都存500日元
才没有人这样了
这样存了100万吗
这样很可爱吧
你存了也会拿出来吧
真的可以存很多
500元很重要
你们结婚多久
三年
关系很好呢
对啊
我们没有吵架
没有啊
一开始有吗
没有
我不能忍受外遇
如果外遇的话
我就闹翻
对啊
是这样啊
会叫外遇对象过来
谁啊
一定会闹翻他
不过老婆看起来很好
不会啦
不过他很担心
会叫我几点几点要回来
出去之前一定要说好哦
这样啊
麻烦呢
等等 如果外遇的话就不妙吧
一定会哭死
一定会呢
会呢
不会的啦
正常生气
可是我一定会哭死吧
的确呢
一定哭哭
找妈妈
不妙呢
你的家是乡下
一定传遍吧
真的好困扰哦
喜欢零食吗
喜欢呢
对啊
好吃呢
这个好帅
什么
看不到啦
你看有脸哦
没有啦
掉了
还好吗
怎么了 不要掉在我这里
老公 你看得到吗
这样做了我就想要睡觉了
刺激我的脑袋了啦
真有趣呢
醒著吗
醒著哦
老公
醉了呢
这个夫妇
醉了就不妙了
对啊 不妙呢
会出去喝酒吗
你们
不会吧
两个人出去的话怎么办呢
会为店里的人带来困扰
可是
真可爱呢
被称赞呢
真的呢
要给他东西啊
什么
这个给他吧
可以哦
可以吃吗
当然
谁要吃啊
谁要
我不吃哦
好哦
吃吧
这个是什么
什么啊
醉了吗
什么
好痛
看不清楚了
抱歉
痛吗
很爽哦
那么再一次吗
做吗
再来哦
累了
这个很快就醉了啦
的确呢
你很厉害喝酒呢
喝酒
对啊
还好啦
真厉害呢
是啊
我从小啊
就在喝酒
厉害
未成年不能喝酒啦
不过啊
不过老爸都这样啊
被交换了啊
看到孩子这样会开心呢
啤酒也变了呢
真的吗 以前的很苦哦
现在好喝了
是啊
以前超苦
讨厌苦吗
不喜欢
喜欢什么样的
酒吗
这样的
或者是加绿茶的
还有甜的
甜的啊
喜欢在茶加酒的吧
宏
睡著了吗
不行
这个人不会起来了
是啊
睡著了啊
宏 宏
我很久没有来了
不要睡觉
宏 宏 不要睡觉
等等
睡什么啦
等等 宏
宏
不会起来了
不会起来了吗
宏都睡了
那么我就回去了
还有车的关系
还可以啦
不行
还有酒哦
再来玩啦
等等
没关系啦
我是没差
不过你也醉了吧
还有剩下
我来陪你
不是吧
醉了吧 夫人
快点
真棒
那个
喜欢棒球吗
最爱了
太好了
我也喜欢野球拳
野球拳吗
我是喜欢棒球
我也喜欢野球拳哦
不一样的东西哦
一样啦
不一样哦
宴会炒热气氛是野球拳
那个
场地的是棒球
一样
不一样啦
夫人
怎么了
没事
等等
来玩啊
野球拳啊
没事的
猜拳而已啦
那么猜拳就算了吧
来野球拳吧
那个
来吧
要脱掉哦
不好吧
没关系啦脱掉
等等
好晕哦
夫人
不行吧
真的要吗
真的啦 不用等
不要睡著
好的人
怎么玩了
剪刀石头布
出局还是安全呢
一样呢
-出局还是安全呢
剪刀石头布 -赢了
猜拳而已哦
要脱掉哦
野球拳要脱掉啊
你不是说猜拳而已吗
不行啦
要脱掉啦
那么衣服而已
真棒的肉体
不要看
跟我老公不一样
以前很厉害
现在的话呢
完全不行
来了哦
出局还是安全呢
剪刀石头布
等等
都说了
我有信心
这个是万岁吧
剪刀哦
万岁吧
剪刀啦
一样吧
不过你刚刚是万岁哦
剪刀啦
输了就是熟了
可是啊
快点
不行哦
脱掉吗
脱掉
有穿内裤吧
有哦
没事的啦
等等
不行啦
干嘛啦
一个而已哦
我记得要一起脱啊
什么啦
还以为你很清纯
等等
那么我
这样就好了吧
不行
起来就好
不会的
对你来说没事
我的话不妙啦
我虽然结婚了三年
醉了睡著
真的怎么吵都不起来
没事的
真的吗
快点
醉了啊
那个
是什么
那个人
那个夫人
不好意思 有点醉了
口音都出来了
我懂了
出局还是安全呢
剪刀石头布
赢了
夫人
不行了
什么
不行啦
快点
真的可以的
不行的
脱掉
出局还是安全呢
剪刀石头布
夫人
听我的
其实我有一直在拍
要不要我确认一下
因为我赢了话
你在干嘛啦
真的是的
输了不是吗
过分
这样脱掉不行啦
真棒
你输掉了哦
讨厌
会起来的
没事没事
输了
等等
在干吗啦
不行啦
没事的
夫人 等等
住手
这样的话
我
等等 夫人
好热
等等
这样射吧
不行啦
等等啦
真的要射了
真的会射
好无聊哦
什么
放过我
为什么
都这么硬了
就这样回去吗
勃起的鸡鸡回去吗
等等 只能回去了
不弄掉很不妙吧
不是这样的问题啊
等等
好粗哦
我很粗吗
干嘛
过来
等等
因为
舔了鸡鸡之后
等等 不行
兴奋了
脱掉了不是吗
等等
不能看
看了不是吗
厉害
在干吗
自慰
不是吧
好爽
你啊
是的
好兴奋 好爽
去了去了
去了
好爽哦
等等
夫人
睡著了吗
等等
夫人
在干吗
抓著了
等等
干嘛
没关系的
都这么硬了
等等
鸡鸡在收缩呢
我忍耐不了
是啊
可以插入吗
什么 不行啦
想要插入吧
可以吧
等等 不行不行
为什么逃走
因为这样的话
对宏不好
不要被发现就好
不行不行
不行
等等 夫人 不行
感觉到吗
好粘
很粘
我忍不住了
你在干嘛
什么
什么呢
等等
我要干嘛呢
不行
突然这样不行啦
插入了
插入了什么啦
厉害
会起来啦
没事哦
确认一下吗
确认吧
等等
睡著了
好热
不要了
想要看吧
看
看到我的奶子在收缩的鸡鸡
又来了
真厉害
等等
好棒
好棒的鸡鸡
去了去了
不行
还不行哦
好爽哦
好爽
很爽吗
很爽
去了
不行
好爽哦
很容易去了
看著我插入
我后面插入
插入鸡鸡了
插入了
插入好深
会射啦
会吗
会哦
射了吗
要射了
那么
自己动吧
厉害
感觉到了
好爽
夫人
什么 好爽
摸我的奶子
不会起来的
不好意思
等等
夫人的奶子好棒
好爽
好深
不能停
忍不住了吗
这样插入吧
从这里插入
好的
快点
没错
好爽
夫人
让我摸奶子可以吗
好的
真棒
好爽
好棒的奶子
好漂亮的奶子
好爽
不行 去了去了
夫人 好棒
厉害
你的奶子好棒哦
厉害 好色的夫人
不行 好爽
继续继续
好爽
不行
要去了
抱歉
不能去
因为你那么激烈啊
刚刚太激烈了啦
我慢慢来
好的
一定要慢慢来哦
好的 慢慢的
不行
慢慢
慢慢来
抱歉
好爽
继续
可以吗
去了去了
真棒
要去了啦
夫人的奶子
不行 这么深入
不行 去了
给我看更多
这样吗
好爽
不行 去了去了
去了
没事吗
有事啊
厉害
插入了
真棒
去了去了
要去了
去了
厉害
去了太多次
变得好奇怪哦
忍不住了
还好吗
不好
含著
忍不住
插入了
厉害
好爽
那边 好爽哦
厉害 去了
不行啊
去了去了
不妙
让我去
好棒哦
想要去吗
想要
讨厌我的鸡鸡吗
想要你的鸡鸡让我去
请你去吧
不行
去了
去了吗
不要停
去了去了
不行
要去了
真开心
射吧
不行 碰到了啦
去了
去了去了
结束了
再来一次吧
回去了
还可以吧
等等 夫人
等等
夫人
我只能射一次
不行
等等
的
不行了啦 夫人
宏 救救我啊
宏
-再来一次 再来一次
-不行了