(软禁日记 假名好美)
干什么不要 住手住手
-怎么了 -不要不要住手吧
住手吧 住手住手
不行啊住手
不要啊
动不了了
-没事的很舒服的
-住手啊
-不要啊 -很舒服吧
住手
这是什么
这是刚才的药物哦
然后
给你吃一点吧
喝下去吧
马上就有效果了
感觉怎么样啊
变得很敏感吧
奶头硬了呢
住手啊
好硬呢
开始发抖了呢
小穴都湿了呢
很奇怪啊
湿了呢
非常舒服吧
小穴在动了哦
放开我
-这样不舒服吗 -不要啊
别动了
马上就舒服了哦
奶头很舒服吧
不要啊
小穴也试试吧
好骚哦
-放开我-不舒服吗
不要啊
-放开我 -这样不舒服吗
不舒服啊
-给我看看吧 -不要啊住手
-不行
-这是什么啊 我看看
我来看看
不行啊
黏糊糊的呢
是粉色的呢
不要 别这样啊
住手啊
不要
舒服你
好厉害啊
这个更舒服吧
-不要啊 住手吧
舒服吗 湿了哦
不要啊 住手吧
-放开我啊 -哪里
全都放开啊
好骚啊
放开我啊
舒服吧
动起来吧
-放开我啊 -这里舒服吗
放开我
放开我啊
开心喜欢了吗
-不要这样啊 -不舒服吗
湿透了呢
怎么样 高潮了吗
舒服吧
喜欢吧
喜欢肉棒吧
很认真的在吃呢
舒服 要射了呢
射了那么多
很舒服啊这是忍了很久的
黏糊糊的 口交非常舒服哦
那么
我也来舔舔你吧
好厉害
-好厉害呢 -不行啊住手
舒服吧
-放开我啊
-好厉害呢 舒服
喜欢吧
不行啊
坐上来吧
身体没力气了吗
继续动起来吧 很好
不行啊
等一下 先拔出来下
屁股翘起来
好厉害 要插入了
不行啊受不了了
小穴在发抖了呢
转过来看看
-不要内射
-不行吗 受不了了
-不行不行不要内射
-要射了
射了好多啊
(软禁日记 假名露米)
-好疼啊不要 -不疼的
知道是什么情况吗
知道情况吗
为什么动不了了 不要
-住手啊 不要 -不舒服吗
你在做什么呢
这样不疼的
不行 动不了了呢
黏糊糊的
试试这个吧
张嘴
再来一口
有效果了吗
不要弄我了
解开
这样很舒服的
这样很舒服吧
怎么样呢
小穴很舒服吧
这样非常舒服吧
奶头怎么样啊
怎么样
奶头都硬了呢 有感觉了吧
要射了哦
流汗了呢
这里好多水呢
插入我吧插入吧
非常舒服吧
先解开吧
坐上来吧
很好
用骑乘位吧
-要射了哦 -不要内射
-不要内射 -拔出来吗
-要射了哦 -不行别内射
要射了
射了哦
要射了啊
射了好多呢
(软禁日记 假名菜穗子)
非常舒服吧
不行
不要
住手啊
舒服吧
不行
住手
-要继续哦 -为什么
刚才很舒服吧
给你吃点药吧
张嘴
住手 不要
舒服吧
不行啊
这里非常痒吧
不行啊高潮了
舒服吧
非常兴奋呢
湿了呢
好厉害啊好多水
抬起来
-别动 -不要啊
不行
舒服吧
小穴好多水呢
很舒服吧
不行啊
好厉害非常舒服呢
好厉害啊
高潮了吗
舒服吧
兴奋了吧
-要射了 -不能内射
没事的
要射了哦
在发抖呢
射了好多呢
(软禁日记 假名玲子)
怎么了想要吗
你要做什么
没什么
只是按摩
不是说了放松一下的吗
放松点吧
别紧张放松就可以了
非常放松对吧
身体变得很敏感吧
不睡了吗
等一下
给你吃这个吧
还有水
一起吃下去
效果更好的
喝下去了吗
可能有点苦呢
这样更放松吧
试试这个
比刚才更放松了对吧
不讨厌对吧
不讨厌吧
这是什么 奶头都硬了呢
奶头都硬了哦
好厉害啊
平时也这样吗
发抖了呢
舒服吧
好厉害哦
湿了呢
怎么样
好厉害这里都湿了呢
有奇怪的声音呢
湿透了吧
-想做什么 想做爱吗
-想做爱了
-舒服吗 -舒服
我们上床吧
奶头硬了吧
-喜欢做爱吧 -不是的
-只是装作不喜欢吗
-我也不知道啊
-喜欢吗 -喜欢
下面也舔舔吧
喜欢舔吗
-我喜欢被舔 -想怎么被弄
-我也不知道
-告诉我怎么办
-怎么说呢 想被舔
-哪里？
很多地方
我都不知道是不是药的效果了
-你是不是装的 -才不是呢
想做对吧
可以做哦
脱掉吧
舒服吗
湿透了
自己抱住腿
好骚呢 动起来吧
转过去吧
那么用骑乘位吧
舒服吗
舒服啊 要射了呢
不行不行
-为什么 我受不了了
-不要射
受不了了呢 不行吗
不要停下来
不行了受不了了
射了呢
射了很多呢
(软禁日记 假名光)
不要 不要啊
不要啊
不要啊住手啊
奶头舒服吧
这个药大家都吃的
喝吧
喝下去
奶头很舒服吧
好奇怪啊
不行不行不行
腰部动起来了呢
小穴湿了呢
非常舒服吧
不行不行啊
舒服吧
让我舒服下吧
好多水呢
舒服吧
这里需要了吧
还需要吧
自己动起来了呢
好多水呢
不行了不行了
小穴想要了吧
-想要想要 -想要吧
舒服舒服舒服啊
舒服
非常舒服啊
好刺激啊不行了不行了
舒服
舒服啊
舒服舒服啊
不行了不行了
高潮了高潮了
好刺激很刺激啊
舒服啊
帮你解开吧
舒服舒服啊
舒服舒服舒服啊
舒服啊舒服
舒服啊
好厉害
舒服啊舒服
舒服啊
舒服
很刺激很刺激
舒服啊
受不了了 要射了
-不要内射 -我想内射啊
-射出来吧 -不行拜托了
-要内射了 -不行不行
射出来了哦
不要射啊
舒服啊
舒服舒服舒服啊
舒服吧
射了好多
非常舒服
(结束)