老公吗
-太太 -你怎么 不行的
不行 我老公就在旁边
-来做吧 -不行的
-你也想做吧 -不行
-乳头都硬了 -不行
你也很想要吧
-湿透了哦 -不行
明明老公就在旁边
这样也能湿透吗
不行
湿透了
太淫荡了
太深了吧 好厉害
发出声音会被听见的
-舒服吗 -好舒服
继续给你抽插吧
好舒服
太太 换一个姿势吧
-怎么了 -好厉害
好厉害
要高潮了
要高潮了 高潮了
好厉害 摩擦到呢
好舒服 好舒服
怎么样
还想要吗太太 还要我抽插吗
明明老公就在旁边
好厉害 屁股转过来
把腿抬起来 太太 对
好舒服
好厉害
好舒服 太太
怎么样
可以射了吗 可以吗
好舒服
不行了
好热
你在干什么
你在干什么啊 不要这样
不要这样
没事的
你也想要吧
-要是起来了怎么办
-不会的
要是起来了怎么办
不要这样
你安静点就行了
你在干什么
-等等 不行 -过来
-继续吧 继续舔 -不要
你也想要吧
怎么样
你也兴奋了吧 没错
没事的
你喜欢深喉啊 继续舔
要插进去了 小穴都湿透了
为什么 可以吧
-小穴湿透了哦 -不行
不可以的
不行的话 那 停下来吗
不行
你也很舒服吧
不行了
舒服吧
和你老公谁更舒服
-我更舒服吗 -不行 不要
-看著我 -不要这样
我想做
不行了
好舒服
真的不行了
要高潮了
你都高潮了
可以吧
看著我
不行了
要高潮了
妈妈 妈妈
他还没醒过来哦
你看 你看著他
过去 到旁边
不行了
-起来了会怎么样呢 -不要
不行
好厉害
要高潮了
别这样
太棒了
要高潮了 高潮了
有好好忍耐了声音呢
看这边吧 好厉害
过来吧
继续抽插
没错
不行了 好厉害
高潮了
可以吗 用儿子的肉棒高潮
继续摩擦
我和爸爸的肉棒谁更好
回答我
可以回答吧 谁更舒服
是谁
我问你谁更舒服
回答我
好舒服
-好厉害 -好厉害
没错
高潮了 高潮了
转过去吧
好舒服
高潮了
太舒服了
太舒服了 好舒服
舒服吧 舒服吧 回答我
好舒服
高潮了 高潮了
好厉害 要高潮了 高潮了
太厉害了
-听不见 再说一次
-那里 不行了
-舒服吗 -不要停
回答我 我和老爸谁
谁令你更舒服
不要停
好厉害 好舒服
好舒服
究竟谁更舒服
舒服吗
-不要停 -究竟是谁
-想要被抽插吧 -继续吧
-怎么办好呢 -好厉害
-好舒服 -究竟是谁
-是我更舒服的意思吗
-没错 继续抽插我吧
是吗
高潮了 高潮了
高潮了
要射了 射了
太太 保持这样 别乱动
就像刚才一样
你和老公做还不够吧
太好了
继续做刚才的事情吧
没事的 不发出声音 就不会
被发现的
发出声音 会被发现的
老实说
肯定还想要吧
这里 湿了哦
为什么啊
胸部舒服吧
太淫荡了 太太 这里
都湿透了呢
舒服吧
不可以发出声音哦
张开了 小穴
太太
让我看小穴吧
你也很有感觉吧
抬起来 坐上来
不要发出声音
这样舒服吧
-不行了
-怎么样 被舔了兴奋吗
阴蒂变得那么大
屁股针淫荡哦
他不会这样舔吧
肯定憋了很久吧 下来
让他看看吧
越来越湿了
-怎么样
把腿张开
-但是 -快点
声音太大会吵醒他的
好厉害
看著你老公 高潮了吗
淫荡女人
继续吧
让我舒服吧
我也忍耐不住了
好舒服 继续
太太 可以的话
这样吧
好舒服
过来
还想要吧
不说的话我就继续这样
-我想要 想要 -想要什么
想要你的
什么
继续说
想要你的
肉棒
哪里想要
-这里 -这里是
-你舔的地方 -叫什么
你知道的吧
小穴
看著你老公
怎么样
竟然要不认识的男人的肉棒
你真淫荡
继续说 不然不给你
-给我肉棒 -淫荡一点
龟头插进去了哦继续
淫荡一点
想要你的肉棒插进小穴
真没办法
插进去了
小穴里面
舒服吗
比你和老公做爱舒服吗
怎么样
太兴奋
有感觉吗 真淫荡
怎么样
-不行了 -不行了吗
-要高潮了 -高潮吧
要高潮了 高潮了
用一下这种吧
用这个
好厉害
搜索蜂
继续 要高潮了吧
你也动一下啊
继续动吧
没错 靠后一点
想要高潮吧
可以高潮哦
-要高潮了吗 -高潮了
可以哦 随便高潮吧
要是吵醒你老公的话
发现你被不认识的男人侵犯
会怎么样
接下来
要继续抽插了
太淫荡了 很好
可以就这样射出来吧
要射了 要射了
怎么样
-这里 -太舒服了
你喜欢的话 下次我们
偷偷见面吧
你很棒哦 太棒了
肉棒完全忍耐不住 你懂的吧
怎么样 再做一次吧
没错 要开始了
要射了
好舒服
那么太太
晚安
陷进去了 屁股太厉害了
爸爸 爸爸 你干什么
-你在干什么 -不要吵醒他
-不可以被发现
-但是爸爸也不可以这样
这样
令我太兴奋了
爸爸
乳头 乳头不行
-乳头都硬了 -好舒服
好厉害
不行了 好舒服
-真漂亮啊 -不要看那里
屁眼都看到了哦
这个插进来
-什么 -肉棒
插进来了
好大
抱歉啊
我忍耐不住
爸爸的肉棒好舒服
舒服吧
太兴奋了
好厉害
好厉害 好舒服
爸爸 好舒服 不行了
好厉害
好厉害 好厉害 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
转过去
好厉害 爸爸 好深
身体真淫荡
让我看脸
好舒服
听不见 什么
好厉害
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
好厉害 好舒服
-他睡得真熟啊
-他每天都是这样的
好厉害 好舒服
看著他 不知道他老婆
变成这样了吧
你看
的确是呢
好厉害 好舒服
好厉害 不行 不可以
高潮了 高潮了
-好舒服 -不行了 不行了
要高潮了
抱著我
好厉害 好舒服
好舒服
爸爸的肉棒好舒服
好厉害 好硬
好厉害
高潮了 高潮了
-在他面前高潮了吗 继续
-爸爸的肉棒让我高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-继续抽插吧
-爸爸的肉棒好深 好舒服
好厉害
慢慢来 慢慢来
-继续 -好厉害
插进来吧
继续抽插我
好厉害 屁股
可以把腿张开吗
看著他的脸
没错
这样给我舔一下
好舒服
竟然会跟我做这种事
太淫荡了
好厉害
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
不行了 不行了
-好舒服 -舒服吧
-要高潮了吗 -要高潮了
高潮了 高潮了
湿透了
要高潮了
不行了 会被发现的
好舒服 好厉害 好厉害
好厉害 好舒服
好厉害 不行了 不行了
要高潮了 要高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了 不行了
好厉害
就是那里
忍耐不住了
爸爸 射在里面吧 射里面
高潮了 高潮了
我想要互相舔
过来
一起舒服吧
可以吗 不要停 继续
躺下来吧
-想要吗 -想要
高潮了
转过去 起来一点
舒服吗
自己动 没错
好舒服
怎么样 舒服吧
看著我 没错
坐上来
我也要动
要高潮了
射了
美久 美久
太棒了
糟糕
真光滑啊
好厉害
忍耐不住了
湿了呢
爸爸
安静点
-我的枕头呢
-别吵醒他
你干什么
因为你
太可爱了
-所以 -干什么啊
爸爸
-爸爸 -湿透了
这里很寂寞吧
不是的
所以才这样
湿透了
肯定憋很久了吧 怎么样
不然不会湿透吧
不对 不对
这样
都是淫水哦
-湿透了对吧 -太害羞了
爸爸让你舒服
没事的
想要吧 怎么样 想要吧
-想要肉棒吧 -想要
爸爸 爸爸
会起来的 会起来的
不行的这样
好厉害
好舒服
会吵醒他的
爸爸 太激烈了 太激烈了
-爸爸 不行了 -安静点
好厉害 继续
忍耐不住了
高潮了
不行了 会发出声音的
不喜欢吗
喜欢 虽然喜欢
继续动啊 动啊
美久
喜欢做爱吗
喜欢吗
喜欢
别说啊
看好了
你看著他吧
你在看吗
太受不了了
发生什么了
-在说什么啊 -要停下来吗
我还要 我还要
太淫荡了
还想要
好舒服 转过去继续干你
继续抽插我
爸爸
好厉害
皮肤真好啊
你喜欢这个啊
好舒服
好厉害 好舒服
不行了
好舒服
射出来 射在里面
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 爸爸 爸爸
不行了 高潮了 高潮了
爸爸更舒服吧
最喜欢了
-可以射在里面吗
-射里面 射里面
射了 射了
以后也要和爸爸一起做爱