(你孩子真棒)
(偷偷做爱)
(后妈数次高潮)
(西山朝日)
这个时候我有了想法
欢迎回来
-这什么穿著 -我热啊
有病啊
我开动了
讨厌 你看哪呢
没有看
就会骗人 真好色
-满脑子都是色情吗 -没有
那这是什么
这个是
你喜欢这种吗
不是 那个
-干嘛
武你喜欢爱抚女人吗
-这个 这种事情 -真的吗
那为什么看那种书
不 这个是
-为什么 -就算你这样说
也不是
真的吗
等等 你干嘛啊
等等 不要
武 我会让你舒服
但我希望你听话
-你说什么 -多爱抚我
等等 不懂你在说什么
-不要 -来
等等
武 我会让你舒服的
等等 你干嘛啊
-等等 -坐下
-武 -什么
-像平时一样 欺负我
-什么 你说啥啊
我是抖M
-就算你这样说 -武
用力点
想被用力爱抚 拜托了
-这样吗 -用力
-用力吗
这样吗
喜欢这样吗
没错
多摸摸
你喜欢这样爱抚人吧
这
-用力点 -用力点吗
好厉害
武 摸我
舔我乳头
快点 爱抚我
不行了 好舒服
小武 这边也来
乳头敏感吗
小武 不仅是舔
咬乳头
拜托了
喜欢这样吗
变硬了
乳头 舒服吗
多爱抚我
这样吗
小武
多摸摸
很好
-这样吗 -我还要
小武 知道这个吗
知道怎么用这个吗
差不多吧
用这个爱抚我
对著我的乳头
好舒服
小武 这个
顶着下面
好厉害
好舒服
不行了
要去了
好厉害
这么湿啊
这样更好吗
小武 打我屁股
-这样吗 -用力
好舒服
用力打我 拜托了
好厉害
不是喜欢这样吗
不行了
拜托了 我还要
不行了 多爱抚我
好舒服
我还要
动起来
好厉害
好湿
好舒服
小武 继续爱抚我
我喜欢后入
喜欢后入吗
好厉害
喜欢的话 就自己动
好好动 不是喜欢后入吗
好舒服
动起来 动不了吗
这样的话我来动
好舒服 来 舌头伸出来
不是喜欢吗
如何
看
想要这个吧
-喜欢跳蛋吧 -快来
开始了
好舒服
不行了 要去了
好舒服 好舒服
-用力插我 -用力吗
好色情
忍不住了吗
-想我射哪里 -内射我
-想要我内射吗
-内射我 拜托了
要射了
好厉害
射了好多
如何 我的精液
想舔的吧
以后应该每天都可以这样吧
怎么办 好激动
(英里奈)
那就是全部吗
这样啊 好吧
不好意思 辛苦了
-不吃吗
-等下 帮我弄下领带
-自己弄啊 快吃吧 开动了
-开动了
我开动了
-不说早安吗 -早安
-我今天出差 -知道了
-牛奶在哪呀
-在你右手旁边
-关好门啊 -没事没事
真是担心
这样的人当你后妈
会不会不好
路上小心
太一 你别和她结束
我想让她做个更好的母亲
现在这样不太好吧
算了 就这样吧
-我走了 -好 路上小心
什么意思啊
英里奈
我给你带来了换洗衣物
进来了哦
英里奈 已经下午哦
都怪你 害得只能我做饭
打扫卫生 洗衣服
我都变成佣人了
知道吗 都怪你
这样的身材
不行了
很好
我要看你的下面
你这里还不错 兴奋了
好厉害 好舒服 过来
不行了 好舒服
要去了
你干嘛呢
这个 不是
我带换洗衣物来了
看你还在睡觉
我还在睡觉
睡得好舒服
午饭做好了吗
真乖
英里奈 那个
能不能偶尔做家务
怎么说你也是我后妈
你现在我爸也很困扰
但是他说过我可以什么不做
所以我才结婚
所以说 太一
你不懂了 大人的生活
-什么 -别说啦 没用的
什么叫没用的
好舒服
要去了
英里奈 还没睡啊 这个时间
话说这是啥啊
厉害啊 你不少这个呢
你不听话 我就惩罚你吧
-看 这么湿
-不是 我在按摩
-看 像这样 -这样啊
这样啊 按摩吗
-算了 我来帮你按摩
-不要
-这样用是吧 -不用
你每天晚睡 这样舒服吧
这样如何
-好舒服 -舒服吗
-但你刚刚在碰这里
-等等 不要 不可以
-我说 -快点
-干嘛
-我来帮你 别抵抗
-不要
不然我告诉我爸
-很困扰吧
-这样 没问题吧
-听话点 -不要
闭嘴
不要 好害羞
-这个取下来 听话 -不要
-我刚刚可是一直在看
-是吗
不过是按摩吧 哪里 这里吗
听话点还是很可爱的
很舒服吧
这里也爱抚 这里
-好像下面湿了
-别恶作剧了
这里也变硬了啊 这里
这样舒服吗
好厉害
不行了 不行了
很好
不行了 要去了
-要去了 不行了
-那就高潮啊
-不是挺好吗 -要去了
不行了
话说 我按摩而已
你高潮了吗
-抱歉 -不过你同意我摸了
很诚实啊 让我摸摸
让我看看 腿分开
让我看看
很湿吧
好厉害
-好漂亮 -不要
好湿
湿湿的 好兴奋
不要
这么舒服吗 好湿啊
好厉害 果然比起按摩
这样更好吧
好厉害
好厉害 马上就会舒服呢
不行了 好兴奋
你也来摸我
你也能让我舒服吗
因为很寂寞 所以这样了
你好好表现
我就不告诉我爸
好厉害
舔得好色啊
好舒服
这么硬了 好厉害
别隔着内裤 直接来吗
-想 -是吗 来吧
可以的吧
含住我就不告诉爸爸
好舒服 很好
好会舔啊
-你喜欢口交吗 -喜欢
好淫荡
好舒服
好厉害
好舒服 你好像也很兴奋
居然这么舒服
我想插入你 你呢
可以插入吗 想要的吧
来吧 让我插进去
我会保密的
来舒服吧
腿分开 很好
-好厉害 这么湿
-要插入吗
因为很湿啊 想马上插入
很好
不行了 插进来了
插进来了
湿湿的 好舒服
看得好清楚
过来
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
-要去了 -要去了吗
要去了
看啊
比起自己按摩
像这样 更舒服吧
是的 好舒服 好厉害
好舒服
很好
好湿
好舒服
-不行了 要射了
-要射了吗
要射了吗 不行
要射了
-好厉害 太舒服了 射好多
-真是的
身体好热
很好
射了好多
很好 非常不错
舒服吗 来
以后还说我不听话吗
-什么 -你白天说的
-不记得了
(筱田优)
有人来了
来啊
不好意思 筱田
我是配送员
东西放门口了
门开着
有人来了
我回来了
怎么了 优
-由田 -妈妈
-是啊 -我要报警了
-不可以报警
不行 -怎么回事
-谁做的 -没事
-不要 别取下来 -为什么
-不可以 -为什么
够了 我自己弄的
-什么叫自己弄的
-别取下来
-快点 -别取下来
-为什么
不 别取下来
-妈妈 怎么回事
-抱歉 由田
-好害羞 -为什么道歉
抱歉 我这样奇怪
-而且你的脚也是
-拜托了 别解开
那你这样哪都去不了啊
由田
能打我吗
-什么 -拜托了 打我
拜托了 侵犯我
求你了
-由田 侵犯我 -什么
-拜托了 -打你
为什么屁股翘起来
打我屁股
打我屁股 拜托了 求你
-求你 -屁股吗
-对打我屁股
-很好 -这样吗
-继续打我 -继续吗
对 继续打我
-对不起 继续
-怎么可以
-用力打我 -用力打吗
-妈妈-拜托了
-这样吗 -继续打
对不起 继续用力打我
-对不起 继续打我
-继续打吗
-继续吗 -对不起
对不起 别停下
-别停下 -这样吗
不行了
妈 我无法继续了
为什么
我做不到 你这是怎么了
扶我起来 拜托了
妈
坐下来
妈 为什么穿成这样
来接吻
为什么这样
-来接吻 -我做不到
-拜托了 -但是
-快接吻啊
-做不到 -快点
我说了快点
但是
-继续 -继续
-激烈点 -激烈点
-胸 摸我胸
-胸
这样吗
-激烈点 -激烈点好软
软吗 用力
-用力 -用力吗 这样吗
-用力点
-这样吗 -对
-不痛吗 -不痛 我还要
-多摸摸 -多摸摸
好厉害 好色啊
-直接摸 -直接摸
好白好漂亮
继续摸
-怎么了 -来舔
激烈点
多舔舔 吸
好舒服
-好大 软软的
-咬我乳头
乳头吗
-用力咬 -这样吗
用力咬
继续 很好
-这样吗 力度不够 很好
-这样吗 -很好
要被咬掉了
-咬掉的感觉-好舒服
好舒服
我还要
-下面也可以摸吗
-下面
拜托了
-这里吗 -让我舒服
变硬了
我还要 摸我
还要
给我看看
好啊
好舒服
-这里有点 -什么
-湿了 -因为太舒服了
-就会湿 -这个
给我看看
好害羞
-继续看 -我在看
-看 这么近 -不要
你在闻
-好害羞 -真好闻
-妈 -什么
这样扭腰 怎么了
我很兴奋啊
-想怎么样 -知道的吧
这里
-怎么了 -好舒服
-你喜欢这样吗 -是啊
我是喜欢这样的没用的妈
对不起 由田
可以满足我吗
对不起
-对不起 -喜欢这样吗
-快了 -这里吗
-继续 -这样吗
对不起
不行了 对不起
对不起 要去了
不行了 要去了
这里也舒服吗
-对不起 由田 -妈妈
继续 这里解开
给我看看屁股
-屁股-对 裙子碍事吧
-碍事 -继续
-能脱下来吗 -很好
很好 过来
继续 让我看看
你好看的屁股 很好
要看吗
-我可以打你屁股吗
-打吧
可以吗
打我屁股
-我喜欢这样 -听不见
我喜欢 用力打我
-屁股吗 -屁股
这样吗
-用力打我 -什么
对不起
-不行了 -什么 妈妈
-怎么了 -妈好色啊
是啊 我是这种人 对不起
-小穴摩擦好舒服 -什么
小穴
好舒服
好厉害
不行了
要去了
又高潮了吗
接下来想怎么样
-继续 直接 -直接什么
-直接摸 -知道了
妈 自己脱了
-自己脱-给我看
知道了
很好
腿分开
-这样吗 -两只手
-喜欢被看吧 -是的
我被看会兴奋 对不起
所以 看
-我在看 变态妈
-好害羞
好害羞 但好兴奋
粉粉的真好看
-妈  -靠这么近吗
好害羞
-不要 -分开点啊
对
-想被怎么样 -什么
我的小穴
-什么 -舔我小穴
-什么 -请舔
-再说一次
-舔我的淫荡小穴
拜托了
好舒服
-这样吗 -好舒服
-舌头好舒服
-好粉 湿湿的
温柔点 动你的舌尖
-这样吗 -好喜欢这样
好舒服 好舒服啊
好舒服
对 多舔舔
很好 好舒服
好厉害
-好舒服 -妈 好湿
湿湿的
-由田 -怎么了
手指插进小穴
-好舒服 -好热 这里
这里
-很好 -这里吗
-怎么了 -好舒服
-舒服吗 哪里
-好舒服 激烈点
要去了 不行了 要去了
妈 手指就够了吗
-怎么了 -肉棒
-听不见 -想要肉棒
-想要吗
好害羞啊
别看我
妈 接下来让我舒服
过来
来摸
想要这个吧
想要
久违的
想怎么样
可以舔吗
好
-很好 -可以吗 -可以
来
久违了
你的肉棒是这样啊
这里
妈 躺下来
可以吗
-好舒服 -舒服吗
颤抖得好厉害
肉棒好美味
要射了 太舒服了
要射了吗
你太厉害了
妈 要射了啊
等等
-等等 -对不起
妈
-好舒服 -好舒服
-湿湿的
-久违的肉棒 好舒服
-舒服吗 -好舒服
好厉害 用力插我 对不起
对不起
好激烈
来
不行了
要去了
要去了 好舒服
不行了
好舒服 从后面插我
后入吗
很好 打我屁股
屁股
怎么办 好舒服 我还要
不行了
对不起
用力插我
不行了 要去了 对不起
要去了
不行了 要去了
好厉害
好舒服 对不起
好舒服
不行了 不行了
不行了 要去了 好舒服
要插进来了
-慢慢的 -好舒服 插好深
-舒服吗 -插我
-这样吗 -对
好舒服 用力插我
不行了
不行了 好厉害
-妈 -要去了
妈 我不行了
妈
-由田 -射出来了
妈 我射了好多
-看 -什么
-射了好多
-射了很多吗 -抱歉
真的啊
没事 没事
(新山枫)
小穴湿湿的
插进来
好厉害
不行了 好舒服
我还要 用力插我
好舒服
湿湿的
对 激烈点
好湿
我还要 小穴
还要 对
好舒服
不行了
要去了
插进来 快点
用力点
再深一点
好厉害 好舒服
快点
插好深
好舒服
小穴好湿
好厉害
用力插我
很好 就是这样
好大
要去了
不行了
好舒服
诚一 你在的吧
过来
真是坏孩子
你现在最想做什么
想做爱
-做爱-是的 -和谁
-和你 -真是的
枫
好厉害
好舒服
不行了
我还要
好舒服
不行了
-太舒服了 对不起
-妈妈
对不起
太激烈了
不行了
太舒服了
妈
摸到高潮了吗
好舒服
妈
好湿
-好舒服 -这里
好舒服
不行了 好害羞
-好厉害 -不行了
妈 很湿啊
不要看了
不行了
好舒服
再这样的话
不行了
奇怪起来了
妈
去趴着
很好
别乱动
不行了
好舒服
-快射了吗 -没事
要射了吗
肉棒硬硬的啊
硬硬的
快点插进来
拜托了
好舒服
-妈  -不行了 好激烈
好厉害
-好舒服 -好厉害 不行了
要去了
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
继续
好厉害
奇怪起来了
好舒服
要去了
-要去了 -要射了
好舒服
不行了
好厉害
看得好清楚
-舒服吧 -好舒服
继续
-好舒服 -好舒服
插好深 好舒服
好舒服
好厉害
要去了
动起来
好舒服
这个
好厉害
-不行了 -好舒服 妈妈
要去了
射出来 射进来
-不行了 要去了 -要射了
好厉害 好舒服
好舒服
(水野洋子)
我开动了
抱歉 我不太会做饭
小新 别挑食哦
喝点牛奶
但 我讨厌喝牛奶
不可以这样
会不好发育的
不懂你说什么
我做的东西不好吃吗
对了 我该去打工了
又是
累死了
田中个混蛋
什么活都给我干
欢迎回来 小新
我回来了
那个 小新
你打扫以后
我看到了奇怪的东西
奇怪的
那个是
这个是我的内裤
发现了这个
小新 你用这个自慰了吗
湿了
这里吗
-怎么样 -你也湿了
我也是好害羞
好舒服
好厉害 小新
来让我更舒服
小新 好舒服服
舒服吗
要去了
很好
-妈  你高潮了吗
-高潮了
小新
妈你这里
-我可以直接摸吗 -来
好厉害 多摸摸
-湿了吗 -好湿
好舒服
等等
好厉害
好舒服
-好厉害 -好舒服
这里也有感觉吗
是的 来舔
这里吗
很好 好舒服
好舒服
多舔舔我
湿湿的呢
可以看你这里吗
看吧
小新 舒服吗
-好厉害 -可以舔我这里吗
小新 好舒服
小新
-好舒服 -舒服吗
好厉害
好舒服 小新
小新 要去了
小新 好厉害
好厉害
湿湿的 这里
真坏
-这里 怎么样了
-你要舔吗
-这里也可以吗
-来舔
屁股转过来
我喜欢被舔屁股
这样啊 那么
小新 好舒服
好厉害
湿湿的
好舒服
不行了 要去了
怎么了
很好
好厉害
你的这里 想舒服吗
能让我舒服吗
好大
可以吗
好厉害
好舒服
好美味
妈 好舒服
好厉害
-真的吗 -好舒服
这里呢
好舒服
好厉害
小新 很舒服吧
小新 这样
想插入吗
要插入吗
我 想插入
但是 怎么办
要插进来了
小新 好厉害
小新 插好深
-妈 好舒服
-舒服吗 我也好舒服
好厉害 好硬
好厉害
好舒服
要去了
好舒服 好厉害
好厉害
插入的电放费看得见吗
妈
好厉害
好舒服 好厉害
好厉害 又要去了
要去了
好厉害
让我后入
屁股对著我
这样吗 这样可以吧
-插进来 -这里是吧
好厉害
好厉害 妈
里面好湿
很好 好厉害
好厉害
好舒服 插好深
用力插我
好舒服服
-好舒服 -好舒服
好厉害
我想要 客人
来摸我
好舒服
我还要
好厉害 我还要
好厉害
很好
又要去了 要去了
要去了
好厉害
好厉害 好舒服
妈 不行了 我要射了
射进来
-可以吗 -可以
-怀孕了怎么办 -没事的
好厉害
要射了
好舒服 射了好多
他是方法论
以后还能这样吗
说好了
(泽村麻耶)
早饭呢
太一 坐下来
怎么了
你是处男吗
那个 我听人说了
没有过一次性经验的男人
对生活态度会不够积极
感觉有点道理
你说啥啊 不懂你在说什么
喝多了吧
太一
怎么了
-等等 -给你洗
-不用了 -怎么了
-等等 干嘛 -来给我
-怎么穿成这样
感觉你不方便洗背
-有什么关系 -给你洗
拿着
我自己可以洗的啊
真的 不用了
-来洗 -干嘛啊
-没事 我给你洗
-这样不好 我自己洗
手拿开 没事的
-但是 -没事的
为什么要穿成这样
变硬了
看 硬硬的
-不要这样好吗 -没事的
好硬
真的不要 我自己洗
我来洗
转过来
洗干净
-那个 -怎么了
你是处男吧
说什么 和你有关吗
别这样说
-没有被舔过吧
-没有 但是 妈妈
好厉害
怎么样
够了啊
-已经够了 不要
-别打扰我
舒服吧
虽然舒服
但妈你不可以这样
忍不住了呀
收缩得好厉害
太一 没有被这样过吧
和你有关吗
是处男吧
为什么问这种问题
舒服吧
-不行了 -这样洗 会更硬
很好
硬硬的
-好厉害 -太一
-别急 -为什么 我想摸
慢慢的 温柔的
很好
-好软 -软吗
好舒服啊
舒服吗
好舒服
很好
好厉害 好软
来舔
可以吗 真的吗
很好
用舌尖舔
-妈 舒服吗 -好舒服
很好
乳头 很好
这边也想要
这边也
很好
很好 变硬了
妈的乳头好硬
温柔的咬
-没问题吧 -拜托了
很好
好舒服
我还要
很好 好舒服
-好厉害 变硬了 -很好
来
很好 好舒服
我还要 摸这里
我这里怎么样了
-热热的 -很好
妈
-好湿了 -很湿吧
很好
-好软 -很好
我说 太一 温柔点
-温柔点吗 -对
很好
-温柔的是吧 -是的
好厉害 好湿啊
不行了 这样
好舒服
来接吻
很好
很好 好舒服
边接吻 边这样 很舒服
-是这样吗 -是的
很好
-好湿 -好舒服 不行了
太一 说喜欢我
喜欢妈妈
那么 继续接吻
妈妈
好舒服 太一 喜欢你
是吗 喜欢这样吗
好湿啊
不行了 忍不住了
舔我下面
-这里吗 -对 这里
舔吗
很好
我还要 多舔舔
好舒服
很好
好舒服 很好 好厉害
-这里好热 -是的 好厉害
好舒服 变湿了
很好
要去了
好厉害 不得了
好厉害 好舒服
很好
-温柔点 -好多水
很湿吧
好厉害 好湿
内裤 帮我脱了
可以吗
-那好吧 -很好
直接来舔
很好 好湿
-好厉害 -继续 很湿吧
好湿 妈
妈
来舔
很好 好舒服
阴蒂 多跳跳兔
-这里 -这里吗 -对
不行了
很好 多舔舔 对
好舒服
好厉害 妈 这里好湿
很好
妈要去了
要去了
不行了
-高潮了 -妈 我也想舒服
那么 接下来
妈来让你舒服
好舒服
站起来
-这样吗 -没错
-好厉害 好硬
-好舒服
好厉害
好大 好厉害
妈来慢慢的
让你舒服
好舒服
好厉害
-舒服吗 -好舒服 妈
-好软 -软吗
妈 好舒服
好软 好舒服
好厉害 妈
不行
慢慢的
不行了 忍不住了
要射了 妈
要射了
真没办法
躺下来
-这样吗 -对
好厉害
好舒服
好厉害 硬硬的
想要这个肉棒怎么样
我想要 做更多
-想舒服 -想更舒服吗
-想插进来吗 -想
-可以吗 -好啊
我也想要
好厉害
很好
-好厉害 -还是
湿湿的
怎么样 舒服吗
热热的 好舒服
我也是
好舒服
用力插我
很好
好舒服
很好 好舒服
很好 好厉害 好舒服
好舒服
妈 好舒服
太一 好厉害
对 多舔舔 好舒服
很好 好厉害 要去了
要去了
妈
好厉害
很好 好躁动啊
好舒服
太舒服了
好厉害
不行了 好厉害
停不下来
好舒服
要射了
好舒服 妈
好厉害
可以继续吗
继续
太舒服了
好厉害 停不下来 妈
-这里-冷静点 这里
很好
好舒服
妈 好舒服
我也很舒服
很好
动起来
不行了
-好厉害 -好舒服
很好 好厉害
很好
好厉害
好舒服
说喜欢我
喜欢妈妈 喜欢
我也喜欢你
妈
不行了 好舒服
好舒服
-好厉害 -好厉害
这样舒服吗
好厉害 插好深
要去了
妈 我也要射了
-要射了 -要去了
好舒服
不行了
妈
妈 射了好多
没事 热热的 好开心
(谢谢观看)