来做点开心的事情吧
不要
真的可以吗
好厉害
要和我的老婆3P吗？被老公以外的人
看到小穴会兴奋的美人妻！
舔了其他人的肉棒 腰部会自己动起来
她很激烈的
你说什么
夫妇做的时候 她还有想被强奸的愿望
才没有 之前是开玩笑而已
真的吗
是开玩笑
他很容易就会得意起来
开玩笑吧
不嫌弃的话 一起来玩强奸游戏吧
你说什么
现在开始
开什么玩笑
这个
正好 还有水果刀
好危险啊
什么强奸游戏啊
不要啊
对不起啊
有这种兴趣吗
机会不多 可以的话就帮我一下
这种兴趣的人不多
不用管他
说的也是
拿着看看
让他拿着做什么啊
我也不讨厌这种事情
这样啊
如果你老公没所谓的话 我可以帮忙一下
不用了
你居然会有这种兴趣
我一直都不知道
开玩笑的
这样会兴奋吗
等等
闭嘴
继续
佐原 来做点开心的事情吧
还是说想我划花你的脸吗
太好了
等等
这种机会不多
很高兴
真的可以吗
我也想享受一下
等等 不要
不要
好疼啊
对不起
我是在迎合你啊
还是说喜欢疼的吗
很期待这个吗
真的可以吧
帮忙吧
一起来享受吧
开玩笑的吧
之前我一直就觉得你很不错
等等
在店里就一直想做
正好了
这样每天都能期待工作了
不要
等等
嘴巴很烦
到我上面去
快点啊
不要
不要咬到
好好舔哦
舔哦
不要停下来
舔我的
一边舔着 一边看着我
痛苦吧
来舔
舔啊
更多
好爽啊
怎么样 高兴吧
开心吗
来舔啊
湿透了
来吧
不要
怎么了 去了吗
动起来
老公
老公 你做什么
等等
不要啊
看你那么高兴 我也很开心
不行
拔出来啊
去就可以了啊
不行
你做什么
让我看更多吧
好好做吧
爽吗
不要逃啊
来啊
听话啊
快啊
不要
为什么肉棒插进来了
爽吗
不行
要去了
要去了吗
好棒的表情
淫乱的女人果然是不一样
想被侵犯吧
回答呢
腰部动起来
动起来啊
好爽
好硬
爽吗
来这边
看光了
不行
要出了
要去了
不行哦 抬起腿来
要去
怎么样
感觉怎么样
爽吧
要去
来这边
湿透了
好紧
怎么了
舔啊
舔着爽吗
爽吗
要去了
像平时那样
今晚也插进去吧
好爽
刚才说什么了
再说一遍
嘴巴说很爽了吧
烦死了
再说一遍
说啊
现今为止最爽
淫乱的女人
插我
肉棒怎么样
都说了很爽了
好爽
要去了
我也快射了
爽吧
不要啊
要去了
要射了
到我了
我来插你
激烈点
我会让你爽的
看插进去的地方
你喜欢的东西 插进去了哦
看我
我会弄脏你的脸
好厉害
要去了
看着我
不要擅自去
不能去
要射了
你真是个变态
都说了不做
你说什么
我家的人不会做这种事情
一副很想做的表情啊
搞错了吧
开什么玩笑
侵犯你哦
没有准备好
你可以随便做
这样就能饶了我吧
你老公说这样的话哦
他就是这种人
好棒的胸部啊
让他强奸吧
好过分
拜托了
你要听我话
可以随便做哦
太太 被老公抛弃了
来这边
身材不错哦
你老公很高兴哦
让他看看吧
好可爱啊
看我
伸出舌头来
伸出舌头来啊
好软的舌头啊
更多
张开嘴巴
安分一点
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
很高兴的样子吧
不要
看我
不要啊
美蕾 不要抵抗啊
比较一下味道
这边
之前不是说了想3P吗
太太也是个变态吗
你们是变态夫妇吗
这边
她是变态
好吃吗
变态太太
很好吃
同时舔两根吧
变态太太
那根更好吃
回答我啊
都喜欢
真的是变态
来吧
很想要吧
来舔这边
看着
你躺下
舔啊
很好吃的样子
居然想被强奸 你真是个变态
舔这边
这边
想做的3P哦 来尝一下吧
舔老公的
你什么都做啊
这样来摩擦
来
很好吃吧
说你想插进去
能说吧
想插进来
好好尝一下 很想被强奸吧
来这边
老公来看吧
插进去了哦
救我
你想做的吧
好爽的小穴
菊花在收缩
兴奋了吧
发出什么声音了
好棒啊
说强奸我吧
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
说强奸我吧
强奸我吧
明白了
这里吗
还没够
开心吗
让我看看
看一下
你来吧
让老公强奸你吧
站起来
快点做啊
太太
说你是个想被强奸的变态女人
老公会很高兴的
我是个想被强奸的变态女人
看我
让我舔
很爽的样子
让我来爽一下
可以吧
不要
你被强奸啊
快点啊
动起来
好棒
看着插进去的地方
老公 看到吗
看着 慢慢来
羞耻一点
好爽
来亲吧
好棒的风景
还没够
来这边
你来做
坐下了
明白了
来吧
插进去
老公的肉棒和我的肉棒 哪个更爽
我的更爽吗 真是个变态
看我
很高兴吧
更多吧
来强奸她吧
真是变态啊
我来强奸你
爽吗
好爽
爽吧
被强奸好爽啊
胸部摇起来啊
被强奸哦
射在里面吧
听到吗
你老公叫我射在里面
你说什么
射在里面吧
我射出来哦
怀上老公以外的孩子吧
不行了
不行
不要动
很想要吧
不要
射出来了
看看
看一下
老公 你也来做吧
要去了
好爽的样子
老公 你老婆好爽的样子哦
射给她吧
要去了
要射了
都说了射在她身上
太爽了
不好意思
没办法
太太
下次我会射到你身上
这样完全不够
我会再来
好过分
这是强奸PLAY
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
要好好听话
他说想看看我家
听了你的传闻
说想看一下
好厉害
什么嘛
他在称赞你啊
这样很好啊
好棒啊
脚很漂亮啊
像模特
让他看看脚吧
听话
听老公的话
让他看看脚
大腿也要
快点啊
漂亮吧
我没有经验
快张开来啊
为什么要张开啊
这个大叔要听我的话 明白吗
要听我的话
怎么回事
对吧 太太
其实我刮花了他的车
然后叫我赔300万
我的钱完全不够吧
好淫荡啊
想你协助一下
什么
做平时和我做的一样就可以了
什么啊
快点开始吧
平时那样
不要啊
很生气啊
等等
明白了
先收起来吧
她会听我的
我想听一下
亲吧
看那边
亲哦
像这样
和我做的那样
亲
很好吃
平时和我做的一样吧
来吧
好吃
靠近一点
这个太太好淫荡
居然有感觉了
快做吧
没事的
我也来摸吧
想象是我就可以了
做吧
不讨厌吧
拜托了
做吧
躺下来
明白吧
看得很清楚
舔吧
舔啊
高兴吧 被两个人强奸哦
好厉害
湿透了
湿了啊
你看一下小穴
看一下
不要休息
深一点
快一点
慢一点
舔吧
快一点 慢一点
快一点
慢一点
来吸
伸出舌头来
怎么了
太太
现在啊
我们强奸你
来吧 强奸
会很爽的
你想被强奸吧
不是说过吗
想被强奸吧
对吧
来趴着
翘起屁股来
请做
不要
没事
怎么样
老公以外的肉棒怎么样
要去了
爽吧
才不爽
不会吧
继续插她吧
随你怎么做哦
会很爽的
很爽吧
来了哦
爽吧
来舔我的
很爽 好紧啊
好爽啊
怎么样
后面跟前面
前面的嘴巴和后面的嘴巴
继续
好爽
让我摸胸部啊
屁股
怎么了
爽吗
爽吧
小池 我也可以做吧
做吧
好棒
好爽
做啊
平时做的那样啊
让我看看
插进去吧
动起来
好爽啊
抬起头来
挡什么啊
肉棒 来吧
好硬啊
好爽
怎么办啊
自己在动啊
好厉害
好爽
来舔吧
糟糕
这边
让我看看
不要总是坐在上面
接下来到我了
让我插进去
张开脚来
来了哦
好爽
不要
好爽啊
不要吵
想我射到哪啊
里面可以吗
不要
今天是安全日
不要啊
糟糕
好紧啊
不要啊
糟糕 要射了
要射了
好过分
射好多
接下来到你了
好爽啊
来看一下
不要那么讨厌嘛
好棒啊
和平时不一样
不要
张开小穴
你自己张开来
让我容易插进去
怎么样
让老公看看你开心的表情嘛
很爽吧
脚很漂亮啊
好棒的老公啊
好爽
爽吧
要射了哦
射了哦
不要啊
这样啊
钱要好好付
钱吗
明白了
没事了
没有你的帮助的话
不知道会变成怎么样
今天在派对里喝太多了
对哦 喝太多了
刚才也喝太多了
躺下来比较好
真的吗
但是我想你躺下来 老公最近都不肯躺下来
不肯和我一起睡
健儿你呢
能理一下我吗
来吧
你老公应该快回来了
我不行吗
你是大哥的老婆
我最喜欢这种
来摸不行吗
你是很有魅力的人
是大哥的老婆
大哥
你做什么
不是这样的
玲子
他是我弟弟
真的不是这样
只是想躺下来而已
对吧
回来了吗
怎么了
想对我的老婆出手吗
不是这样的
一起做吧
不行
今晚我们一起强奸吧
大哥你在说什么
我不来 你也准备做的吧
你之前说想被强奸吧
但是
兄弟也不错吧
这个
她这样说了吗
摸吧
快点
真的可以吗
想被强奸吧
是吗
摸吧
这样啊
所以刚才诱惑我了吗
其实她刚才诱惑我了
果然
还有这种性癖啊
不要介意
做吧
可以吧
随你喜欢
我之前就想做了
之前就觉得玲子好棒
太好了
不行
很想要吧
我也想满足玲子
用嘴巴
好好舔吧
来舔弟弟的
好爽
大哥 好爽哦
不要停
来趴着
不行
比平时的要大
动起来
不行 好爽
好厉害
不行
我带老爸来
快点回来
不行
你做什么
来了吗
什么
看一下吧
对了
你也来摸吧
大哥在看着
不行
好厉害
不要看
我们都是兄弟嘛 搞好关系
不行
好厉害
糟糕
有很多肉棒哦
可以停下来吗
不行
要去了
摸吧
不要客气啊
不行
很少机会摸到这么大的
好爽
不行
好紧啊
怎么样 可以吗
你来吧
好爽哦
不行
好厉害
兄弟都是很特别的
只有兄弟可以做
不行
要去了
不行 要去
来看插进去的地方
不行 要去了
不行
要享受一下
好爽
要去了
坐上去吧
好厉害
好爽
要去了
去吧
爽吧 我也想插进去
好爽
不行 好厉害
来看着
不行
不行 要去了
让我来
不行 好爽
好大
不行
要去了
来看着
好厉害
不行
睁开眼睛
不行 要去了
好爽
要去了
去了多少次
不行
不行 要去了
要射到哪里
不行
可以射在里面吧
要去了
不行
里面不行
不行 要去了
射出来吧
要去了
不行
好热
射太多了
不行
要去了吗
要去了
要射了哦
伸出舌头来
玲子真是个好妻子
今天真的好棒
只有今天哦
下次再一起做吧
社长
你也加油吧
真的可以吗
可以哦
不行
社长说可以的
高兴吗
不要
享受一下吧
太太 一起来享受一下吧
田中 停手啊
其实之前我就觉得太太很不错
等等
不要啊
嘴唇好软啊
不要
不要啊
好激烈啊
我也来
老公
不要
社长 喜欢吧
我也很喜欢强奸
那件事请你高抬贵手
交给我吧
老公 不行啊
明白了
不要啊
等等
不要
很想要吧
不要啊
好棒啊
给我适合而止
凉华
你做什么
老公
我在实现你的愿望啊
而且你要听我的话吧
随我喜欢做吧
明白吧
来吧
来舔吧
喜欢肉棒吧
喜欢吧
爽吗
好棒啊
好爽哦
早点知道太太有这种性癖的话
就能早点侵犯你了
真的好厉害
不好意思 在社长面前失言了
看我吧
嘴巴
动起手来
拜托了
这边
另一边
一起舔吧
很想要吗
让你看她更淫荡的一面
太太真的很喜欢舔啊
很喜欢强奸的老婆 这里湿透了
受不了啊
可以让我插进去吗
可以啊
就这样插进去
这里吧
爽吗
好棒啊
这么紧的小穴
太太 爽吗
好爽 受不了
爽吧
好爽
好爽啊
到我上面去
好爽哦
爽吗
好淫荡啊
爽吗 到这边了
不行
好爽
爽吧
要去了
好爽
爽吗
好好尝一下哦
要去了
忍不住了
不要啊
爽吧
果然有想被强奸的愿望吧
爽吗
好可爱
看着插进去的地方
我忍不住了
要射了吗
射在哪啊
里面吧
不行
可以吗
射在里面吧
不行
不要客气
不要啊
里面不行
射在里面吧
不行
那我就不客气了
我射在里面了哦
看着哦
我射出来哦
要射了
我来弄脏你
不行
社好多啊
太爽了
量很厉害啊
好厉害啊
插进去 爽吧
怎么了 爽吧
好棒哦
我又兴奋了
太太 发出美妙的声音来吧
好爽
要射了吗
想射到哪里啊
当然是里面啦
要射了
射好多啊
看 好多
太太原来是这么淫荡的
那么想要的话 直接成为AV女优比较好吧
我可以做你的对象哦
我成为AV男优
凉华 你是最棒的妻子