初次见面 我是正树的儿子
(初次见面的后妈)
(比我想像的遥远)
你想要我的身体吧
(后妈和我的年龄相仿)
(不像母子像朋友)
一起睡觉吧
练习 练习呢
(烦恼恋爱的儿子)
(心中深深呼吸感受)
给我弄干净
(声音在空间中奏响)
(扰乱的6弦音狂热躁动)
(步的肉体在门缝中)
(妖艳地舞动着 挑逗着)
我们一起睡觉吧
和妈妈做起来了
-我要 -我也是
你一直很想要吧
(让儿子羞愧难当的理由)
(他的肉体用爱来教育)
这是妈妈的小穴哦
(错乱的母子爱)
(康乃馨和蔷薇)
这孩子还不成熟
再婚的理由
就是这个家伙的存在
我也知道是这样子的
不好不好
我儿子用眼神注视着我
我知道的 一周嘛
马上就我们的纪念日了
我知道
(看著烦恼恋爱的儿子)
(心中的满满爱意涌现而出)
-对不起 -妈妈
好害羞
怎么了
就是说要在一起一周
是不是这个意思吗 来练习吧
但是 现在练习已经晚了
-不太好吧 -没事
kiss会越来越熟练
用你的嘴巴 来满足我吧
你能明白吧
来吧 练习
来吧
很好
舌头
继续
如何啊
感觉到了吗
感觉到了吧
这里的东西
舌头呢
我也要
舒服吗
你的肉棒 越来越硬了
只是亲亲嘴巴
就已经受不了了
肉棒这么大的吗
妈妈
现在我的儿子就要迎来初夜
我想像着那一天开始自慰
我回来了
欢迎回家
欢迎
如何 还顺利吧
我的身体无所谓的
我都不理解
你知道什么意思的
混蛋
现在打电话 明天还有机会
(吉他奏响着 在我心中)
(我感受到狂乱的6弦音)
小光
我说
明天那个
怎么说
妈妈
你想知道身体吧
我很脆弱的 要温柔哦
像这样子
温柔一点
奶子不行了
还有乳头
我好舒服
像这样子
感受一下
好舒服
好硬
顶着好舒服
感觉舒服吧
里面的粉色看到了吧
好舒服
里面的小穴
温柔一点哦
这样子就很舒服了
是的
这里很爽的
妈妈也湿了哦 听到了吧
里面好舒服
感觉不错
手指好硬
这个哦
感觉好舒服
你说是吧
我忍不住了哦 慢慢来
好舒服
高潮
不要
好棒
顶到深处了 好舒服
不要 高潮
妈妈高潮了
知道了吗
知道了吧
舒服的地方
好好吃哦
昨天的事情我知道的
我专门给你做的
不是吧
没事的 我什么都没有说的
吃了这个一定会成功的
不好了
儿子 我太担心你了
来练习吧
来吧 来吧
来吧 真是的
(没有理由给儿子蒙羞)
(用自己成为他肉体一部分)
(用爱来教育了他)
练习 练习的
知道吧
射哪里都可以的
妈妈
会一直陪你练习的
温柔一点哦
摸吧
很好
这边
好舒服
没错的
这边呢
好厉害 真的
好舒服
感觉如何
继续来吧
好吃吗
很好
很好 继续来吧
如何啊 喜欢吗
好棒
一起来吧
很好 就是这样
继续来吸我
你喜欢这样子搞吧
好棒 好舒服
-就是这个味道 -我知道
你真是好孩子呢
肉棒是吧 想要吗
这边试试吧
好美
这里好大
很大哦
-妈妈 -这里很大的
我来满足你吧
感觉如何
越来越大了
妈妈
插进来了
来吧
好舒服
真是好舒服
继续来
这个 要高潮了
我高潮了
高潮
好舒服
插进来吧 好棒
就是这样动起来
屁股也要哦
很好
对的
好厉害 屁股好舒服
好舒服
还要吗
我变得好奇怪
给我啊
继续吧
不要 不要
高潮
高潮 我又高潮了
不要
全都射进来吧
好厉害 就是这样子搞
乳头好舒服
屁股动起来吧
我也要
不要 我快射了
你要射了吗 很爽的吧
来吧
继续爽吧 来吧
很好 就这样子射出来吧
不要 不要高潮
不要 高潮
好厉害
这里还不错吧
从那天每次看到儿子的笑脸
我都倍感欣慰
然而没有了炙热的眼神
嘴里说著不寂寞 其实很想要
身体在渴望着呢
-我回来了 -欢迎回家
妈妈 我女朋友来了
是吗 我感觉不太对呢
进来吧
我就是小光
请让我们认真交往
(叫我妈妈)
孩子
-妈妈也在呢
-你怎么说话的呢
今天很重要
-你今天晚回吗
-没有 怎么了
没事的
今天我爸爸回来很晚的
-我就跟朋友越好了 -好吧
不用做饭了
这样子 那就决定了要走了
洗澡先吧
不要偷看
我才不会的
(我和儿子年龄很近)
(不像母子像朋友一样)
(但是我却很想儿子)
(叫我一声妈妈)
好舒服 好棒
-怎么了 -来吧 来
妈妈也兴奋了
不是吧 被发现了吗
没错 我都知道的
没事的 不用躲
我都知道
这个
儿子
想要我的身体吧
-没有 -很想了解我吧
-但是 -没关系
代替你死去的妈妈
我会教育你的
妈妈
你终于叫我妈了
慢慢教你吧
(听他叫妈妈我内心很幸福)
(我想要接受他的一切)
来这边吧
妈妈
好厉害
真是太大了
-这样子可以吗 -当然
太棒了 妈妈好软
你可以随心所欲哦
-舒服吗 -好舒服
屁股也好软
变得越来越热了
妈妈 好舒服
好硬
好舒服
妈妈 好开心
慢慢来
好舒服 好棒
好热的
我慢慢来教你
好湿
好舒服
湿湿的
那里是
这样子可以吗
妈妈 要高潮了
不要
高潮
真是好湿
好舒服
这样子可以吗
-真是好硬 -好舒服
好舒服
插进妈妈里面
好厉害
好舒服
-妈妈的里面舒服吗
-好舒服
妈妈 好舒服
-好厉害 -好舒服
我不行了 好舒服 好棒
好舒服
太棒了
好舒服 好舒服
好舒服
好棒
-好舒服 -妈妈不行了
进来吧 插进来吧
就是这里
插进去了
进来吧
插进来了
真是好舒服
儿子
进来吧
我高潮了 好厉害
好舒服
好厉害 好棒
妈妈的小穴好紧
我不行啦
好厉害 好舒服
用力操我吧
好舒服
好舒服好舒服
好棒
尽情操我吧
好舒服
好厉害
好棒 好棒
好棒
好舒服 好棒
-高潮 -好舒服好舒服
好厉害
不要
妈妈 要高潮了 高潮了
高潮
不要
好舒服
好棒 好舒服
-我要射了-内射
内射
-好舒服-好棒
妈妈的身体好热
要跟别人保密哦
(巴塞罗那的海市蜃楼)
爸爸再婚了
我一般会利用暑假
去东京玩
我的爸爸留下我后妈
独守空房
这家里
只有我
和她了
就这样 我们发生了事情
歩 你没事吧
我进来了
你怎么了 没事吧你 小步
没事吧
没事吧你
我
就这样
看著妈妈的身体
今天
第一次这样感受着
这么说
太兴奋了
(在我的脑中西班牙的人)
(是最幸福的人)
(为此我开心地跳起了舞)
我受不了了
这是我的幻想吗
来
这个 是你应得的
想摸吗
我当然想
奶子 我要
真的可以吗
你现在就过来吧
那就太好了
好吧
柔软的奶子 好美丽
好舒服 很想要吗
好的
很舒服的 我喜欢这个
可以一直捏哦
好舒服
我兴奋起来了
奶子
怎么说呢 我兴奋起来了
我也兴奋了呢
继续来吧 可以吧
-还想要吗 -当然
我一直想要的
那就继续来吧 让我舒服吧
好
这么大了
这么大的肉棒
看著吧
你一直在看我的奶子吧
我们做点刺激的吧
我会慢慢做的
想我一直夹住你吧
越来越硬了呢 好淫荡的肉棒
好舒服 要高潮了哦
来吧 射出来
好厉害
射出来了呢
都射出来了
我射了
全都射了呢 射了
就这样过了2周
我已经沉沦了
我们的关系越来越好
我已经不当她是妈妈了
-真好喝 -是的
明天要走了
是的
差不多大学也要毕业了
好寂寞
你知道吗
-我很寂寞的 -我也是的
对了 今天是最后一天了
我有东西送给你
跟我一起睡觉吧
你在说什么
因为 那天是你救了我
你知道吧
很感谢你
-那个 -不要害羞啦
晚安了啦
晚安
(妈妈的肉体在门缝中)
(妖艳地舞蹈着挑逗着我)
(让我股间的肉棒蠢蠢欲动)
步
跟我接吻
好的
-来吧 -来吧
好舒服
你这么喜欢的吗
好舒服 这个
好棒 太爽了
奶子一起被舔
好美丽
好漂亮
插进来了
好舒服
好棒 插进来了
过来
我兴奋了呢 我受不了了
来吧
好硬的 肉棒
这么大的肉棒
好舒服 这个感觉
来吧 我来夹住你
这么硬的肉棒
好舒服
好开心
感觉到了吗
你很想要的吧 是不是
是的
想要吗
那就插进来吧
来吧
插进来了
好舒服 我知道
就是这个感觉
插进来了
-就是这样 -好厉害
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
高潮
不要 我高潮了
好舒服
好舒服 我不行了呢
好厉害 好棒
好厉害
全看到了
高潮 插进来了
好大 好舒服 进来了
我不行了 好舒服
好厉害
插进来了
不要 里面好舒服
好厉害 好舒服
继续操我 继续
好舒服
我要射了
射了 射了
那我就走了
好的 谢谢了
第二天
我们就这样分开了
这样子
也许都是我的妄想而已
(我和母亲是青梅竹马)
我吃饱了 真好吃
-谢谢了 -那么
你们继续聊吧
年轻人慢慢来
我和妈妈是青梅竹马
我3年前从国外回来
她就在这里了
为什么
你知道这个吗
好吃吗
怎么了
-为什么 -什么
你跟我老爸结婚了
-是 -为什么
是你先毁约的
什么
你忘记了吗
小时候我们的约定
没想到
你一直没有联系我
我太寂寞了 所以
我就跟你老爸结婚了
你认真的吗
你猜呢
是真是假
(微笑着的她刺激着我的心)
(她脑里住着一位小说家)
(我确信无疑)
可以一起吗
-不行啦 -安静点
等一下 你干嘛进来
好舒服
好久没有这样子了 是吧
-让我看看你的肉棒 -干嘛
我是你的妈妈 别害羞
我来检查
-来吧 快点-你说什么
快点啦 赶紧来
我说
好大
-跟以前不一样 -当然的
-你说什么 -你奶子好大
阴毛也很长
你这么说是我很性感吗
这里 好大
我知道的
我来让它射出来吧
没问题吧
(她的手温柔摸着我的肉棒)
(右手传来的温柔让我沉沦)
(滋生出我的快感)
我说你
你跟多少人做过
2人
这么少 原来如此
差不多就行了
这么少 我知道了 还早哦
你在干嘛
我来让你舒服
胜也的肉棒
我会好好照顾的
我一直想要你的肉棒
这是第一次
你说这个吗
我是说口交啦
我知道了
这样子可以吧
好厉害 好大
这么大
我就喜欢这样的肉棒
这么大了
看得好清楚
好舒服
好厉害 第一次这么爽
我喜欢这个肉棒
全都射出来吧
好舒服
-我要射了 -是吗
-我要射了 射了 -射
太刺激了 我射了
这么多精液 好厉害
好舒服 射了
(那天我的心融化了)
(她吮吸着我白色的液体)
妈妈
好好照顾你
就这样子
捏着肉棒
妈妈不行
那要住手吗
妈妈 不要
不行 妈妈
好舒服
这是什么
你知道你的经验太少了
这话我不爱听
你说什么 之前不是说了吗
和妈妈做很多事情 可以吗
我知道的
你也有很多经验的
我不是你的妻子 是你的妈妈
不是吧
现在这么说
都怪你不成熟
不要是吧
跟妈妈我
来做爱吧
妈妈吗
把你的舌头伸出来啊
看著我的脸
跟妈妈慢慢来做吧
-妈妈 真是好奇怪的-是吗
我说你 身体变热了呢
不要害羞啦
你来脱掉我的衣服
你是妈妈吧
是
你想怎么做
我要摸妈妈的奶子
好 那就来摸吧 好好确认
你这是怎么了
不要这么突然
好软的
-如何 奶子舒服吗
-好舒服
你来舔我的奶子吧
温柔点
对不起 妈妈
来吧 慢慢来吧 没事的呢
如何
是不是很舒服
我会满足你的
好舒服
看著我的奶子
对
继续 快点 来
奶子还不能满足呢
很好 好舒服
我就喜欢这个哦
看我这里
好舒服
好漂亮的小穴 真的
-你过来 -好湿
插进来的话 对对就是这样
妈妈的小穴 好舒服
再来
好热
好舒服
继续 让我舒服 不够
不能调戏我
对 继续
好舒服
对 就这样继续
好舒服  比刚才更舒服了
我要高潮了呢
这个肉棒
我喜欢大肉棒
好大
我说
你是不是要射了
说清楚哦
好好告诉妈妈哦
太舒服了
不能悄悄射哦
你要好好忍住
要学会控制哦
是不是
真的太舒服了
这么大的肉棒
看吧 硬硬的
没事吧 太硬了呢
这就是乳交哦
乳交好舒服 妈妈
-这样子要射了 -说了不行
胜也
这是妈妈的小穴哦
好舒服
插进来了哦
胜也的肉棒插进来了
妈妈的小穴好舒服
好厉害
在里面变大了
妈妈都知道的呢
你的肉棒 我都知道的哦
好舒服 好舒服
来吧
我要你的肉棒
对
集中精神搞我
真是的 老是这么坏
来吧 就是这里
妈妈的小穴
我不行了
-这么紧的 -继续操我
小穴好舒服 肉棒插进来
对 就是这里
插进来吧
好棒
插到深处了
就是这样
怎么了
-好舒服 -妈妈的小穴
-是不是很舒服 -好舒服
-妈妈的小穴可以吗
-好舒服
你腰动得好快
很好
好棒 好厉害
就是这样子 操我
我高潮了 高潮了
好厉害 好舒服
高潮 妈妈高潮了
竟然
这么舒服的
继续操我 对
肉棒很爽的哦 知道吗
-已经兴奋了吗 -是的妈妈
很好 就是这样子哦 对
好舒服
对的
好厉害
不要 妈妈要高潮了
肉棒好舒服
不要 不要
妈妈 妈妈好开心
我不行了
-妈妈 我要射了 -射了
你干嘛 为什么要锁住
开门
妈妈要来做爱了
-太烦了 可恶的老太婆
-你说什么 赶紧开门
不要过来了
这样才不好呢 我要你的肉棒
没想到会发展成这样
简直无法想像
(拿破仑是亲吻的味道)
我利用休息的时间来爸爸家
我的爸爸一年前再婚了
我还没有见到后妈
初次见面
-我是正树的儿子
-你要干嘛
我跟我爸爸发邮件了
要过来住的
好的 嗯
(初见后妈比我想像中遥远)
(庆幸她敞开的心写在脸上)
你不知道我要来吗
不知道
你跟我老爸结婚了吧
也许吧
这么年轻
爸爸多久回来
不知道 已经3周了吧
不是吧
我还是回去吧
我饿了
做点东西吧
-好的 -什么
这种东西
真难吃
对不起
那家伙
怎么回事
对不起
那我来陪你玩玩吧
都怪你做的东西太难吃
给我弄干净
很听话
我就知道
来好好感受吧
(柔软嘴唇还有番茄的味道)
(新鲜触感让我脑里一片白)
真垃圾
我来教你吧
初见面就这样发展
我其实很难适应的
我给你按摩吧
不用
我给你按摩
那就拜托了
你在嗨个什么劲
这么大的呢
硬邦邦的哦
按摩很舒服的吗
怎么了
感觉如何
看不下去呢
-不要 不要 -要射了吗
好热
还想要吗
不行了吗
我要射了 我累了
你自己来做吧
-好的 -很好
让我看个够吧
你在想什么呢
妈妈的奶子吗
-想看吗 -想要
-是的呢 -是吗
想看吗 是吗 来
我不行了
感觉到了吗
看得见吗
是 在我面前
只能看看哦 只能看著
知道了吗 不能做其他的事情
明白了吗
我会让你舒服的
听明白了吗
不能舔的哦 知道吗 只能看
你怎么回事的
-我不行了 -你说什么
只能看著哦
我知道了啦
-想看是吧 -好棒的哦
你喜欢这个吗
我好舒服
看得见吗 小穴
这里想要插进去吧 是不是
给我继续 就是这样
-想要 -我要
-可以射吗 -当然不行
我高潮 高潮
-我要射了 -不要
不能射 不行
-我也要射 -不行的
我说了不行的呢
-让我射精 -不行的啦
(已是后妈在她成熟肉体前)
(寂寞的不断渴望着我肉棒)
(阴差阳错我也浑噩承受)
你还没有自慰的吧 是不是
-没有自慰吧 -是的
我来检查一下
为什么要这样子
-表情真不错 -不要这样
你说什么
你喜欢妈妈欺负你吧
是不是
好厉害的
这么大了
这肉棒怎么了
告诉我
好热
怎么了
想要小穴吗
想要吗
我就知道是这样
-难受吗 -是的呢
如何
喜欢这个感觉吧
小穴舒服吗
这么想舔的
就是这个感觉哦
好厉害 就是这样子哦
肉棒如何
好湿的
舒服吗
好大
想要吗 好厉害
这么热 怎么了 不能射哦
现在才开始呢
来吧
怎么了
还不能射出来哦
给我忍住哦 知道吗
不行了吗 是不是
真是没辙
好厉害
好大
插进来了
好舒服
好厉害 舒服吗
不能射的哦
知道吗 插得好深
好厉害
不要
我要高潮了
怎么了
舒服吗 是不是很舒服
好舒服 好舒服
-感觉很爽是吧 -是的
还可以继续吗
我还想要
好厉害 插进去了
插进来了吗
好棒
这个感觉如何
我还要肉棒 继续操我
好舒服
继续操我 对
继续 对对对
好厉害 不要
好厉害
高潮 高潮 高潮高潮
很熟练哦
好厉害 好棒
好厉害 是不是
好棒
好舒服
不行的哦
我要射了
你说什么呢 好吧 来吧
好舒服 就是这个感觉
好厉害
好大 好厉害
我要射了 妈妈
射吧 射到妈妈的里面
-全都射出来 -射了
(半年后)那天之后
爸爸一周后就回来了
而且后妈还怀上了孩子
没想到会发展成这样