(叶月奈穗)
来了
我是到府打扫服务的叶月
请进
我等您很久了
打扰了
我家蛮乱的
麻烦您了
今天要麻烦你
帮忙打扫了
我叫叶月
请多指教
我今天头一天上班
还蛮紧张的
你第一次做这行吗
是第一次没错
所以
可能会有做得不好的地方
-请多包涵　　-我们才该说
麻烦您了
不用那么紧张
放轻松就好
请喝
谢谢您
话说回来
太太你真漂亮
没这种事啦
你结婚了吗
结了
我想也是
我看你没戴戒指
还以为你单身呢
因为在打扫时
怕弄伤或弄丢戒指
原来如此
因为我家
空间很大
房间也蛮多的
您家真的是挺大的
虽然有很多地方得清理
你是第一次做这行嘛
我家呢
至今为止
找过好几个人来打扫了
-贵公司的服务真的很不错
-感谢您的爱护
那就先...
那个吗
-去拿衣服过来　　-好的
我这里有准备
打扫时用的衣服
我知道了
-请喝茶吧　　-那我不客气了
真好
话说你真的很漂亮
谢谢您的赞美
学长
我拿过来了
麻烦你换上这套衣服
要请你进行各种的
打扫工作
有什么问题吗
-要我穿这个吗　　-嗯
这就是
你今天的制服
有哪边奇怪吗
我觉得
这个好厉害
你看
那种太长的裤子
在打扫时有时会需要掂脚
那样会卡卡的
介绍处的欧巴桑没跟你说吗
这些事
我刚好没请教到
正如刚刚说的
每次我请人
来打扫时
都会
请她们换上这套制服
大家都会穿啊
嗯
不只你
这样啊
那我
要在哪里换衣服
这个嘛
随便找间空房间
进去换就行了
我知道了
有很多地方要请你帮忙打扫
麻烦你了
请多包涵喽
那我先失陪了
-这间可以吗　　-嗯
-叶月小姐　　-是
-刚刚忘了说
要把内衣脱掉
直接换上制服
-拜托你喽　　-什...
好的
要脱内衣啊...
先生您...
请继续别在意
你正在打扫吧
好...好的
您在做什么
你只要照指示工作就好了
不过...
我付了你薪水耶
是这样没错啦
这屁股真让人受不了
请不要这样
请住手
真让人忍不住啊
你继续打扫啊
摸个屁股不碍事吧
好厉害
流了
很多汗吧
是啊
得努力工作才行
继续啊
不要这样
继续继续
得好好听
雇主的话才行
可...可是...
不要乱动
你有在好好打扫吗
手别停下来啊
流汗了呢
请您住手
汗臭味很重
没事没事
你继续打扫
真害羞
你不听雇主的话吗
真不错
你想去哪
-想跑哪去　　-请住手
别乱跑啊
还在打扫呢
好厉害
你怎么流了这么多汗呢
因为很热
你这么认真地在打扫啊
都湿答答了
不要不行
这么湿
汗臭味好重喔
你很努力地在打扫呢
是
叶月小姐叫什么名字呢
都忘了问你
叫做菜穗
原来是菜穗小姐啊
有什么问题吗
该叫你菜穗小姐吗
看你这么可爱的模样
真让人心痒啊
我要掀喽
不要这样
不行
为什么？
一定得听雇主的命令不是吗
是这样没错啦...
别乱动
太太你的奶子真棒
汗臭味都飘出来了
真的很臭啦
不要
-自己扶好　　-不行
不能这样
让我看看
汗臭味好重啊
真的好臭
因为你一直在打扫
让我来帮你打扫干净吧
快住手
都挺起来了
先生请不要这样
真好吃
都变成这样了
下面是不是变湿了呢
这是汗吗
还是别的什么呢
不行
来
把腿张开
不照做是做不完的喔
先生...
像这样嘛
别这样
我亲看看可以吧
不要啦
汗臭味很重
流汗就更该弄干净了
不行
在我家这么臭是不行的
得好好清理
不能这样
不要
清理干净喽
别这样
屁股朝著我
帮你把身上的洞全都清一次
不可以
讨厌
不要这样啦
帮你清一清
要听雇主的话
毕竟你好不容易才找到工作
不讨厌被清理吧
真不错
手指头要进去了
怎么样
咕啾咕啾地
里头也要仔细清理
直到最深处
真煽情
那么
来特别服务吧
做些很舒服的事
不要
你知道这是什么吗
想玩哪里?
这个你用过吗
没用过
没用过啊
你老公没玩过这个呀
这么舒服的说
为什么不玩呢
接下来
玩弄会更舒服的地方吧
别乱动
放进去可以吗太太
这也是工作的一部份喔
-这也是工作内容吗　　-是啊
不要忍耐了
不用忍没关系
这一直贴著
你会很爽的
不行
不能这样
不行快...
快...快要高...
不是快要吧
高潮了才对吧
你想高潮吧
快去了
让我高潮
想高潮啊
尽管去吧
快去了
很好
接下来玩这个吧
您是什么意思
别这样
要插进小穴里喽
屁股过来
放轻松
插进去喽
插得很深是吗
开开关喽
不要这样
你看得到抽插处吗
自己试著看看
请您住手
快住手
又会高潮啦
-又要高潮了吗　　-要去了
在高潮时
该说什么呢
高潮了
快去了
要高潮了
小穴咬著按摩棒高潮啦
不行
请拔出来
你又高潮了呢
真是太好了
也请你帮我
好好回报一下吧
要我怎么做呢
雇主流了汗
帮佣的工作就是
帮忙清理对吧
快清啊
嘴巴张开
要看著雇主喔
这才对
就是这样
平常也会帮你老公吸吧
照做就行了
慢慢清得深入点
张开嘴
再深一点
整根一起清理
怎么可以吐出来呢
还在打扫呢
也动动手吧
这样才舒服嘛
接下来帮我夹吧
看你这丰满的胸器
不夹一下
就太可惜了
快夹啊
动起来
你很熟练嘛
才没有那种事
速度快一点
你平常也都这样服务
你老公吗
才没有
接下来抓著它
去摩擦乳头吧
摩擦摩擦
要好好让它们接触啊
头碰头
这就对了
太棒了
好一对丰乳
再吸一吸它吧
真舒服
感觉得到它的脉动吗
差不多该
插插小穴了吧
你自己插吧
跨上来
看著我
没错
自己摇吧
这也算工作内容
顶到最深处喽
可以帮我清一炮吧
当做是跟你老公做
用力骑吧
真厉害
看著我
让我来对你使力吧
动一下腰
你那么想要啊
那我就给你多一点
趴好喔
臀肉摇得真好看
让我看看你的奶子
转过来
感觉怎么样
好舒服
舒服啊
头抬起来
自己看看
我们的交合处
舒服吗
来我这的帮佣
每个人都像这样
跟我做过
懂了吧
所以薪水
才会那么高
薪水多一点才好吧
真是爽快啊
还没喔
看我这么卖力
你也得让我爽快才行
快射了
用嘴好好接住喔
伸出舌头来
知道吧
回答呢
好
要射喽
舌头伸出来
舌头
帮我清一清
仔细舔一舔
真爽快
(泽村丽子)
请进
打扰了
我是到府打扫服务的泽村
你就是泽村小姐吗
初次见面
请进来吧
那就失礼了
打扰您了
我是到府打扫服务派来的
我叫泽村丽子
今天一天请多包涵
我叫铃木
我们才是麻烦你了
我是他儿子清志
请多指教
也请多指教
我太太很早以前就过世了
现在
跟不成才的儿子一起生活
因为家里只有男人
所以总是很乱
还老是吃便当
挺苦恼的
别看我这样
我已经当了十五年的帮佣了
用看的就能了解雇主家的状况
真厉害
您有什么需要呢
只要肯说我都能做
什么都可以吗
不过
能拜托你做色色的事吗
是
我很乐意
你说真的吗
能够
满足雇主
就是我的喜悦
是真的啊?
我能先
换上工作服吗
当然可以
请吧
包包可以先摆这里吗
您请便
那我们
要先回避吗
不用介意没关系
真厉害
不愧是
很高人气的
-泽村小姐　　-就是啊
真是厉害
可别太失礼了
让您久等了
那个
你都穿这身衣服进行打扫吗
是啊
这样穿
得到很多客户的好评
这样啊
动作起来很方便
原来如此
话说回来这打扮
真是挺刺激的
那么
要从哪里开始打扫呢
这个嘛
那请你从那间房间
开始打扫
好的
我知道了
有什么事吗
喔不
没什么
有什么需求吗
没事
虽然我没那个意思
但你的穿著让人蛮在意的
总之
不知道视线该看哪好
我没有觉得这打扮不好就是了
不要紧的
尽量看没关系
没关系吗
对我来说
这样比较轻松
这样啊
打扫得
太用心了
流了不少汗
都湿透了
你看
真的流了好多汗
真的耶
想不想看更多的汗水呢
是蛮想的
您看
汗都滴下来了
打扫得很有成就感
主人您
喜欢看
这类型的吗
是...啊
让我多看看
这样子真惊人
想不想摸看看
可以吗
当然可以
真软
很软吧
这样吗
这样是吗
没错
好久没摸过女性的身体了
是吧
多摸点没关系
我可以逗逗这里吗
您果然很爱这套
就是这样
咕叽咕叽
真棒
咕叽咕叽地
不行
主人您的体温让人强烈地
感受到了
乳头它
硬了
感觉得到吧
这可真是
我可以直接
摸看看吗
当然
我很乐意
怎么样
再让我多感受您的体温吧
好
您累积了很多压力吧
这边也
-双手一起　　-好
您的揉法真是煽情
舒服吗
真的好舒服
乳头也
这样吗
真硬挺啊
都变硬了
让它们再硬一点
好厉害
主人
您有放轻松点了吗
主人啊
你还想
吸吸奶吧
可以吗
好色情的吸著
听这咕啾咕啾的声音
真坏耶
也吸吸这边
主人您也
兴奋起来了吗
真厉害
我也好舒服
真的热起来了
主人
下面
能让我看看吗
那么
请您躺好
您只要躺著
好好放松就行了
这里?
这里头积了很多是吗
这样对身体不好喔
好厉害
真厉害
好爽
龟头得好好清理才行
看它跳动个不停
这样...
这里吗
好厉害
被摸这里
很舒服吧
棒极了
冠状沟
也做个清理吧
冠状沟的沟底
帮您好好打扫一下
看您一脸舒爽的样子
尽量展现给我欣赏吧
就是这样
也让我听听您的喘息声
真硬啊
这肉棒让人套弄得很有成就感
碰到这么好玩的肉棒
真是太好了
碰到这么令人有成就感的男性
真好
睾丸也好大
真敏感
平常
大多都被包皮盖著吧
是啊
今天就好好解放它吧
皮全都
退下来了
皮退得越多
肉棒就变得更硬呢
你希望被怎么打飞机呢
一边看著我一边打
像这样吗
对
能整根吃好吃满吗
麻烦你了
吃好吃满?
是啊
我很乐意
被帮佣吸著的肉棒
有感觉吧
流了好多汁喔
都滴下来了
从帮佣的嘴里也滴了很多出来
不会痛吧
不会
好爽
还要吗
看它这么硬
我还以为会痛呢
我也想舔舔你的臀部
可以吗
我就知道你会这么说
看它硬得
这么精壮
让我舔
你的臀部
可以啊
请您尽量
把要求说出来喔
好
想看人家的臀部吗
好厉害
看得见吗
真厉害
您也喜欢
这种玩法吧
请您好好的抚摸吧
-这样吗　　-对
真让人受不了
-这样　　-对
我可以拉开吗
当然可以
请拉吧
看得好清楚
都看见了
丽子小姐
都被我看光了
尽量看吧
尽量看
好好感受
汗臭味真重
不过真好闻
真受不了
对不起
我想撕破它
可以吗
当然可以
撕了也没关系
请感受帮佣的骚味吧
好
这后门
让我好好感受一下
这是我的光荣
请撕破它吧
这样吗
尽情撕破它吧
露出来了
露出来了吗
主人您还蛮S的嘛
这种我喜欢
尽量品尝吧
汗臭味真是太棒了
我可以看仔细点吗
请尽量掰开它看个清楚
小穴跟你的脸都看得很清楚
主人您
兴奋的表情
让人很有成就感
当帮佣真是太好了
-可以舔吗　　-当然可以
用您的嘴巴品尝一下帮佣吧
主人您的舌头
动得好下流喔
不要只这样舔
小穴的开口处
用您的舌头舔舔开口处吧
真美味
-太美味了　　-好吃吗
真高兴
请尽情享受
享受帮佣我的小穴
好厉害
真棒
怎么会这么棒
那里
好棒
人家
帮佣快要高潮了
帮佣
快去了
主人
人家的小穴
不知道您品尝得满不满意
真的很不错
不过您
还想用嘴巴以外的东西
来品尝吧
是啊
我可以插进去吗
当然可以
主人
请用您的分身
好好感受帮佣的小穴吧
可以吗
当然
能请您换一下位置吗
好的
感受到了吗
刚刚您舔过的大阴唇
包夹了您的分身
怎么样
真舒服
好色情的声音
真色情
好厉害
主人您的分身好厉害
真的吗
它好硬
硬得让人欲罢不能
怎么了?
帮佣的小穴好像又要高潮了
又快高潮了
快去了
这么激烈的话会...
真舒服
要高潮了
好厉害
真厉害
-主人　　-我忍不住了
能请你继续吗
好想插
还想再插
-要继续吗　　-对
好好看著喔
看得到吗
看得见
抽插的样子
慢慢的摆动屁股吧
激烈点不好吗
不行
看得好清楚
这样真是太棒了
尽量看
好厉害
真厉害
又要高潮了
快去了
好厉害
主人的分身
又粗又硬的
主人
帮佣的小穴
请依您的喜好
爱怎么插就怎么插
那里
那样好舒服
好热
好烫
真能干
不要停
真爽
抽插得真厉害
-好厉害　　-太厉害了
真厉害
插到底了
真让人忍不住啊
让我好好感受
直捣花心的感触
好厉害
不用忍耐
-这样吗
是啊
要射在你脸上喔
-请利用帮佣吧　　-好
直到您满意为止
要射了
好厉害
主人
请不用介意
尽量使唤我吧
(本庄瞳)
打扰了
我是到府打扫服务的本庄
等你很久了
-快请进吧　　-那就失礼了
你真漂亮
是您不嫌弃
田中先生真不好意思
还这样麻烦您
打扰了
-请进来吧　　-好的
叨扰喽
请喝茶
谢谢你
不过本庄小姐人气很旺呢
这样吗
像我
排了半年的队
这么久吗
真是非常抱歉
谢谢您的等待
不会不会
在介绍处那边
我一直提出了要找本庄小姐
的要求
但
一直轮不到我
真不好意思
在很久之后
终于轮到我了
所以请您务必帮忙
请多包涵
感谢您
本庄小姐你
当帮佣这行多久了呢
差不多五年左右了
-五年啊　　-是的
那已经是老鸟了呢
不不
我还早得很呢
我家呢
老婆很早就过世了
我跟不成材的儿子
两个人一起生活
因此
有像你这样资深的帮佣来帮忙
真的让人非常安心
我会努力的
请多指教了
本庄小姐你
希望能住在雇主家是吗
只要不造成您的困扰的话
不会不会
这样我也比较放心
太好了
那等会
我带你去要借你用的房间
好
谢谢您
有什么不清楚的事
尽管问
好的
主人您
如果有什么困扰的事
也请尽量说出来
-真的吗　　-是的
那
拜托你做色色的事情好啦
好的我明白了
不会吧?
您是说笑的吗?
-不
-你是认真回答的吗?　　-是啊
不不
本庄小姐
我当然是在开玩笑啦
这样啊
那么
我想先...
换上制服
可以吧
-麻烦你了　　-不会
今后也请多指教
请多包涵了
我换好衣服了
那么我先
进行打扫吧
是
打扰了
午安
初次见面
我叫阿胜
我从今天起
到贵府担任帮佣
我姓本庄
请多指教
也请多指教
您的感冒
还好吧?
已经好很多了
那真是太好了
我想您可能饿了
所以用优格
拌了一些香蕉
您觉得如何呢
那我开动了
好的
你叫什么名字呢
我的名字是曈
那以后就叫你小瞳小姐了
好
拜托你了
硬度还可以吗
这样感觉
有点难入口吧
是啊
那就让它变软一点好了
这样如何呢
很好吃
太好了
得多摄取一点营养才行
真好吃
那就好
之前发烧得还蛮...
严重吗
发烧...
已经退很多了就是
这样啊
看来已经退很多了
不过
您的脸
流了很多汗耶
身体一定也
流了很多汗吧
是流了不少
帮您擦擦汗吧
不好意思
-那要为您擦身体了　　-好的
失礼喽
可能会让您觉得有点冷
-请忍耐一下　　-好的
好了
-要擦喽　　-好
好温暖
果然流了很多汗呢
真舒服
汗不擦掉会让病情加重喔
会冷吗
我没关系
那么...
要擦这边喽
真害羞
不要紧的啦
我之前是当护士的
很习惯照顾病人了
交给我吧
来
把腰挺起来
这周围
流了很多汗呢
是啊
那得要
仔细擦擦才行
好的
怎么了吗
没事的
交给我吧
好吧
奇怪
这里怎么
很有精神呢
年轻人嘛
像这样
这么硬的话...
这样下去
对身体不太好呢
我想清个枪会比较好
好吧
真的很有精神呢
在你感冒昏睡时
没有帮自己解决吗
是啊
所以才会这么饱满啊
得快点消肿才行
对吧
这里
很烫呢
看来这里还在发烧
我还是第一次这样
这样吗
是啊
感觉如何呢
好爽
那就好
那么
你也是第一次
被女性看到身体吧
是的
那来让我看看吧
真害羞
不要紧的
让我来帮您就好了
清理过以后
感冒也能比较快好
这样啊
手别挡喽
真有活力
看来它没有感冒
不过
倒是有发烧
量体温时
温度计
要放在哪里呢
腋下对吧?
是啊
你真清楚
但我是用嘴巴来量的喔
你也是第一次被女性
这样对待吗
是的
是什么感觉呢
很舒服
这里也清干净吧
清理好喽
好爽
小胜你
看过女性的
胸部吗
没有耶
那...
我的可以让你看喔
真漂亮
接下来呢
就用
-这对胸部　　-是
用这对
胸部为你服务
好的
小胜的鸡鸡
被胸部夹住了呢
被夹了
它在乳沟里
进进出出的
感觉如何呢
真漂亮
这种
进进出出的感受
跟在女性身体里
进进出出
是很像的
怎么了呢
要这样继续吗
如果说
忍不住的话
要做些更舒服的事吗
我想要更舒服
好的
我知道了
请好好看著喔
好
看著鸡鸡插进去的地方
插进来了
好爽
感觉如何
第一次插小穴的感觉?
真的好舒服
好厉害
它真的好大
好舒服
真的好舒服
小胜
小胜...
你舒服吗
好爽
我好高兴
我想从下面抽插看看
好
好棒
美死我了
真厉害
抽送著
小胜
真舒服
你想怎么玩都没关系
好厉害
小...
小瞳小姐
我想从后面抽插看看
好的
你知道该插哪边吗
这里是吗
没错
就这样进来
好棒
好爽喔
舒服死了
真厉害
好美
美死人家了
花...花心
花心...花心那里好爽
太厉害了
快爽死了
小胜
你明明是第一次
怎么这么激烈
这里吗
对
没错
就这样
对
就是那里
好深
太深了
好棒
舒服死了
插得那么深
真厉害
小曈小姐
我好像快射了
好
不要紧的
等你病好以后
如果还想做的话
随时都可以跟我说喔
(全片完)