辛苦了,上来,上来
辛苦了
累了吗?
累了
工作好辛苦啊
要一直站著
有很多奇怪的客人吧?
确实是
我也很奇怪吗?
不会,你很普通
没事吧?
是啊,不然也不会来见我吧
和店长保密吧
只有我们两个
被店长知道的话很糟糕吧
我一看就知道
从这边可以看到中厅
那个是店长吧?
我还以为都是女人
没想到店长竟然是男的
只是今天
很厉害
是吗?
每天都练习
是啊
比普通的要美味百倍吧
也没那么夸张了
我送你吧
是池袋吧?
明天也是,打工?
是啊
太爱工作了
我想努力
要买什么吗?
游戏什么的
喜欢游戏啊?
喜欢游戏
游戏迷啊
是的
不一样呢
喜欢玩海底系列的
电脑可以玩
手机也可以玩
昨天我刚买了新发售的手机版
真的吗?现场的
画质比较好一些
今天道路好拥堵啊
是啊
这么长时间坐车开心吗?
是啊,可以好好聊天
这个时间也是
要付款,停车的话
我想听这个
音乐控制在这边
穿这么多很热吧?
脱一点吧
第一次听说
工作的原因吧
是啊
是啊,还是热一点的话
更容易摆姿势
穿这么多
主要是太阳太毒了
我要注意防晒
35度
是啊
太阳这个时候最毒辣
可以是装病的理由
好像有人会得紫外线癌
是吗?
这样说让我想起了7岁
什么?
7岁?
那时候总装病
之前都不敢靠近火源
很微妙的感觉
最近都不敢装病了
还是学生的时候
学生的时候
说到病,我现在就病了
爱情的病
真的得病了
是吗?
真的是我喜欢的类型
很可爱,性格很好
也很有型
性格不知道
性格
绝对很好吧?
好棒,特制一样
真的没男友吗?
没有
那边工作的都是女孩子吗?
是的
看你这么受欢迎
感觉应该有男友
工作之外完全接触不到男人
多久没男友了?
多久啊
2年了吧
2,3年吧
可以问一点奇怪的事情吗?
你没男友
但是,会做爱吧?
高中的时候吧
只是高中的时候做过吗?
是啊
现在那么流行,没有过吗?
你们的店长很奇怪
我听其他的店员说了
听说了吗?
很喜欢和别的女生做爱
没有吗?
没有
真的没被骚扰过吗?
是吗?眼神飘逸不定
和店长没什么关系
没有
其实有吧?笑了
我说了没有
真的没有
100%?
有吧?为什么这样说?
我听说了
谁?其他的工作人员
说了什么?
说看到你们去池袋旅馆
那是真的吗?
不是
看错了?
看错了
那个店长真的很变态
是不是经常摸你
触摸身体,说努力努力那样的
很喜欢触摸吧?
第一次
可以摸一下吗?
可以摸吧?
里面是什么样的?
给我看一下
那边也是,给我看一下
脱下来吧
不然也不舒服
好性感
安全带,感觉不错
给我看一下
平时总穿女仆装我也看不出来
是不是太大了?
多少罩杯?
H
H?H罩杯?
那么大啊
还好
真的好大
你不觉得很大吗?
灰尘
车里好多灰尘
只是一下
下面穿的什么样的内衣
白色的
自己说了啊
白色蕾丝?
让人陷入想像
在咖啡馆也那样穿吗?
不会
私下啊
是的
真的肌肤好白
给我看一下
可以看吗?
只是一下
浅粉色?
比白色要粉一些
很粉
店长这样摸过吧?
你没出声吧?
我听说不只是一个人
被这样骚扰过
听说有几个人
我不会说的,让我摸一下
等一下
好大,好大,H罩杯
H罩杯,好大
胸部舒服吗?
弹力好大,好弹
等一下,这边也是
这是外面
看不到,看不到
不是有人在吗?没事
没事,刚有个大车停在旁边
现在没事了
不是那个问题
下面是不是湿了?
没有
和店长做爱了吧?
高中生就开始做爱了
打车也不在了
等一下,可以吧?
马上就到池袋了吧?
等一下,这个
这个照片
一样的衣服
进去了,这个,这个
这个是你吧?
就是这个状况
我偶尔会看到
有和店长做爱吧?
做过那样的事情吧?
怎么样?店长
你都习惯了吧?
那个倒是不会
和店长有过几次那样的关系?
没那么多
4次左右吧
4次?舒服吗?
喜欢店长吗
喜欢,不喜欢的话
不会跟著去的
经常拍这样的照片吧?
是的,倒是经常拍
一样的衣服
和店长在一起
店长也很犹豫
这个照片,暴露的话
很糟糕吧?
不是,那个
这个照片
被别人发现很糟糕
为了这个不暴露
可以给我看一下你自慰吗?
在哪里?
现在?现在吗?
我现在正要去池袋
开始吧
自慰
要给你看吗?
给我看来的话
不会暴露的
发情吧
发情?
外面好多人
没事,我们的车头比较高
看不到
旁边
不是卡车的话看不到
有也就一瞬间
很快就开过去
没事,没事
可以吧?
要怎么做?
怎么做?
只要按照平时那样做
我就会很开心
平时那样
用玩具吗?
不用
那是用手吗?
这个很漂亮,很瘦的
哪个手指?
中指
哪个?这个吗?
这个啊
这个啊,就是那个
做一下,做看看
会有人过的
没事,没事
不要遮掩,双腿张开
给我好好看一下
放上来
看不到,看不到的
做吧
开起来会好一点吧
做过吗?
没有
开车的时候自慰过吗?
很少有人这样吧?
继续,继续做
在做吗?
张开,张开,看不到
会被看到的
没事,没事
看这边
如果可以的话
用过这个吗?
没有
平时用手吗?
拿著,拿著
有开关吧?
打开
那个摩擦一下
真的很舒服的
送给你,送你了
礼物
好害羞
第一次?
感兴趣吗?
倒是会
用过吧?
有过
自己调节一下
正确,正确了
可以的,发出声音
怎么了?那个声音
好舒服
高潮了吗?
高潮了?
是的,没事
太舒服了
高潮了啊
再打开
都摩擦上去会很舒服吧
好爽
高潮了啊
糟糕,肉棒勃起了
可以帮我摸一下吗?
现在?
就是现在
我的肉棒
用那个手
怎样了?
很硬了
很硬了,要怎么办?
怎么会这样
你在车里自慰
所以我看到才会这样
太兴奋了
继续,再摸,继续摸
真好,好舒服
好好摸,我的肉棒
很舒服,逐渐的很硬了
真好啊
太厉害了
搞错了
这样很糟糕啊
太舒服了
你的下面呢?
这么湿了
好多蜜汁
滑滑的
太兴奋了
停下来吧
口渴了吗?
我去买杯水
平时没被看过自慰吧?
没有过
自慰都是自己做吧?
是的
到现在为止没被看过吗?
没有
谢谢你,给我看
都这样了
很想做爱
肉棒勃起了,很硬了
下面很湿了吧?
可以吧?做爱吧
倒不讨厌
那就可以啊
喜欢?
很喜欢吧?
和店长比起来
绝对是我好
就一次
好温柔
可以吧?
在哪里?
在哪里?就在车里吧
要不要尝试一下?
车里?车里?在车里做过吗?
没有
没有吗?很开心的
很快结束
很湿了,水分减少了
我去买点水
就在那边
我买来了喝的
谢谢
来这边
后面
后面?
鞋子脱下来
来这边
坐上来
喝水
刚刚自慰,口渴了吧?
口渴了
干杯
虽然是喝水
好兴奋,可以吧?
你也是
被这样摸了
很淫荡的心情了吧?
多少习惯了吧?
刚刚摸了
我的下面很硬了吧
摸了吧
摸了,很硬的
在这里做吧
刚好
那是什么?
我很喜欢
一起爽一下吧
好棒,好大
这么大了啊
看了
我说了不可以
真漂亮,好漂亮
可以亲吻一下吧?
好兴奋,来这边
有好多蜜汁
这里
没阴毛
下面这么湿了啊
看到了吗?
好害羞
这是什么?
感觉如何?
这么湿了啊
这边
到这边,脱下来
舔我的肉棒
含住肉棒
是的
真好
好厉害
我也想舔了
很难得的,一起舔吧
屁股转到这边
真好
肉棒怎样了?
很硬了
比店长的硬?
好硬
很大吗?
插进去吧
躺下来
转过来,到这边
脱下来了
用这个吧
为什么会在这里?
戴上去吧
可以吗?插进去了哦
小穴好紧
都插进去了
去了
看这边
用胸部夹住吧
这样夹住会更舒服
侧过去
舒服吧?
去了
可以到我上面吗?
裙子也脱下来吧
脱下来,脱下来
全脱下来
来我上面吧
真好
太舒服了
来这边,从下面插进去
射了
不行了,我要射了
不行,好舒服
我们交换一下
我的比店长的大吧?
比店长的大吧?
插进去了
舒服吗?
好爽
真的?
插满了
射了
要射了
好棒,射了好多
很湿了
流了好多汗水
很热吗?
好热
我家就在那边
去洗澡吧
不用,没事
不用客气
去洗澡吧
去洗吧
洗一下吧
赶快去洗吧
就在那边
去洗澡吧
好紧啊
店长很快射精吧?
早泄吧?
早泄?
绝对是的
大家很快就会射精
一根手指那么紧
第一次在车里做吗?
第一次
处女?
我是处女
被我夺取了,好棒
好热
来我家了
怎么样?
好多漫画
我很喜欢漫画
要不要看一下
可以的话,一起看吧
有你喜欢的吗?
看过
这些没看过
这个是新版的
第一次看
这个是色情书刊
不看吗?
没看过
漫画啊
更喜欢简单的
是啊
这个,好像电视剧一样
都是很古老的
搬过来之后扔掉了很多
出汗了,你现在热还是冷
没事吧?
不舒服就开空调
从侧面看胸部好大
坐下来
在衣服上面
要摸吗?
故意的吧?在诱惑我吧?
又湿了
很容易湿呢
糟糕,这边也是
内裤湿了,脱下来吧
那个我没穿
一起洗澡吧
是啊
大家一起洗吧
来这边
这个有点坏掉了
注意安全
抱歉,就这样开著吧
好的
打扰了
我也一起洗吧
背部碰不到的地方
这边我帮你洗
我帮你清洗吧
这里也是
到前面一点,是的
很舒服的
这里喜欢吧?
屁股也清洗一下
有喜欢的地方吗?
我也帮你清洗
店长也帮你清洗了吗?
一起洗澡了吗?
一起
反应真不错
这边也是,放在这边吧
来这边
含住吧
好暖和
很硬了吧?
要不要握住,你喜欢的
全看到了
等一下
来这边
没带工作的衣服来吗?
今天带来了
带来了
是吗?今天有吗?
可以的话,要不要穿一下?
好害羞
想看你穿
一下的话
一直放在店里啊
几天要带回来清洗
带来了
真好
真好,真好
没帽子吗?
也有,要戴吗?
真好
真好啊
很好,很好
真不错
说一下,主人回来了啊
主人来了啊
再好好说一下
来这边吧
在店里那样说吗?
说一下
好害羞
不一样吗?
不都一样吗?
只是我的女仆
在家里
好开心啊
真好
腿抬起来
来上面
很好的姿势
这个姿势?
舒服吗?
没用过吗?
很近
在车里用的跳蛋怎么样?
很弱吧?
还是这个好吧?
不行
这里舒服吗?
好喜欢那样
好紧张
好好说一下
不可以擅自高潮哦
不行,要去了
不行,不可以
声音好小
刚刚要高潮了啊
再大声一点
去了,去了
糟糕,糟糕
再大声一点
知道吗?
好害羞
蜜汁流出来了
再发出声音
真好啊
不行
再来
又要去了,去了
高潮了
舒服吗?
高潮了啊
这么快就高潮了啊
这么湿了
很兴奋了吧?
好多蜜汁
想看你的胸部
脱下来吧
好棒的胸部
脱下来
胸部露出来了
这是你的魅力吧?
这边也是
一起爽一下吧
这边很痒吗?
要这样摩擦吗?
都摩擦到了
不行,那里
不行,那里,很快要去了
高潮了吗?去了去了吧
我说了不行
去了
高潮吧
高潮了吗?继续
不行,去了,去了
去了
还可以高潮吗?
不行,那里去了
不行,不行
高潮了啊
去了,去了
来这边
摸这边的
在摸什么?
在摸肉棒
喜欢吧?这个
可以再帮我舔吗?
看这边
再来,再来
含住
全部含住
痛苦吗?痛苦吗?
舌头伸出来
真好
含住到深处
好棒,好舒服
给你解开
很痛苦吗?
像平时那样做一下
好舒服
真好
也舔蛋蛋,是的
是的,就是那样
那样好舒服
也舔了店长的蛋蛋吗?
店长的蛋蛋
舔过吗?
经常摸吧?
没有
好会吮吸
真好,我又想舔了
可以一起吗?
来这边
相互舔吧
来我上面
全部含住好舒服
想肉棒插进去了吧?
插进去吧
转到这边
来这边
插进去吧
脱下来,可以吗?
偶尔这样吗?
只是偶尔
可以了吧?
插进去了哦
说主人请把肉棒插进来吧
请把肉棒插进来,主人
全插满了
都插进去了
那样
好舒服
下面在发抖
也摸这边
赶快来
好舒服,那里
要去了,好舒服
去了
去了,去了
高潮了
很湿了
这么湿了
从后面,从后面
翘起来
真好
好舒服
好爽
真舒服
不行,不行,要去了
去了,去了
高潮了
张开双腿
好舒服
不行,去了
去了,去了
高潮了
那里,不行,去了
去了,去了
高潮了
就是那样,深处好舒服
不行,不行
去了,去了
高潮了吗?
再来我上面
就那样,慢慢插进来
真好
好舒服
快一点来
跪起来,上下的
抽送一下
真好,很好,很好
去了
好爽,去了
去了,去了
高潮了啊
下面那么湿了
换个姿势吧
是的,在那边,趴下来
在那边趴下来
就是那样
转到这边
去了,那里
不行
好舒服
去了,去了
好棒
很湿了
淫荡的声音
双手放到前面
真好啊
不行,去了,去了
高潮了
高潮了三次啊
自己动一下
太舒服了
来这边
躺下来
去了
去了,去了
那里好舒服
好爽
不行,去了,去了
出汗了啊
就那样,侧身
好舒服
那里,好舒服
舒服吗?
好爽
要射了
要射了,射了
卫生纸
湿了吗?
谢谢你
好棒
感觉怎么样?
好舒服
和店长相比
比店长更舒服
真好,真好
刚刚才洗的澡
又要洗了
再洗一次吧