这边,这边
没事吧?
这边,上来
我有好事告诉你
好事?
真的吗?
系好安全带
今天输了多少?
输了8万多
这个月糟糕了
输了8万元?
输了很多
是啊
但是我今天买了很多
那么多?
你看到了吧?
那都是我买的
容易中奖
这样比较容易中奖
大家看的比较分散
好羡慕
我,今天
把你输掉部分的
8万元
全给你,和我交往一天
一天?
一天,8万
普通打工的话赚不到吧?
真的吗?可以吗?
真的,即使超级努力
也是一天一万元最多了
8万元,可以吧?
不是吧
很简单,让我做你一天男友
很简单的
做我女友
真好啊
可以吗?
我很开心
真的?
那说定了,要不要去吃饭
是啊
经常去那个店赌博吧?
你好懂
注意到我了吗?
你一直和朋友一起吧
叫什么?
梦奈
好可爱啊
我是佐亚,请多关照
佐亚啊,请多关照
在那个店里,你是最可爱的
一直看吗?
我就喜欢女孩子
好讨厌
还有你的那里
怎么说
太性感了
男人应该都喜欢看
是吗?最近很少有年轻女孩子
去这样的店里了
你平时是做什么的
平时,就一般的工作
是啊
经常看到你
是啊,我晚上很闲
我也总去那边
也有工作吗?
是的
特别喜欢赌博
是啊
裙子也是
裙子?
是的
不是那样,不是
吓到我了
感兴趣的话,随时告诉我
你长得太可爱了
很快会成为NO.1
没钱了的话
今天输掉了8万吧?
很糟糕吧?
没事吗?
不是没事
今天就穿这样去打工吗?
好像太短了
男友来帮忙就好了
有男友啊
这个也是?男友送的戒指?
好恩爱啊
有男友了啊
男友是什么样的人?
他是很认真的类型
很帅气
不赌博吧?
他不赌博
是啊,没看过你们一起
他很认真
是啊,社会人,很努力工作
想要你这样的女友
是吗?
今天做我一天的女友
是啊,请多关照
你输掉的我都给你
好温柔
真的在想很好的事情
你现在多大?
我现在22岁
好年轻啊,有驾照吗?
会开车吗?
我不开车
接下来
吃什么呢
是啊,要吃什么
吃高级的烤肉或者寿司吧
真好啊
煎牛排也不错
我想吃鲔鱼
喜欢啊?
怎么样?寿司
去吃寿司吗?
今天全部满足你的愿望
真好
去寿司店吧
多吃一点
好想要去吃
想吃
男友出轨过吗?
没有
是啊,没有啊
不会那样做吧
不会
之前的男友呢?
出轨过吗?
想分手的时候
或者吵架的时候
女孩子一般都是
会寻找下一个合适的人
都会一起下车吧
我分手的话
会一个人一段时间
不需要新男友
不需要,累了的时候倒是可以
没有替补吗?
基本没有,我很专一的
是的
没办法同时进行
兴趣也是
比较单一
我很羡慕大家兴趣多的
我只能和一个人交往
你的兴趣呢
最近
我比较喜欢看漫画
喜欢漫画啊
基本不怎么出门
只有赌博的时候出门
男友也喜欢漫画吗?
是啊
我推荐给他的他都很喜欢
已经看到了,我喜欢的
哪个?
很超级高级的店
超高级的店
不是这个吧?
等一下,这个?
这个?
建筑物看起来很高档吧?
这不是汉堡店吗?
这个算高级吗?
不是吃寿司吗?
来这边吃过吗?
有过,不是汉堡吗?
很美味
我有个请求
知道这个吗?
那是什么?
不是很帅气吗?
什么?好奇怪
这是什么?拿著看一下
这是什么?
超声波类的
你觉得是什么?
很奇怪
奇怪吗?
我没看过这个
还有一个在这边
什么?
这是按摩器
有点奇怪呢,这是什么?
有很多模式
那个是跳蛋
放到女生的内裤里面
摩擦到舒服的地方
可以进行按摩
这样啊
我,因为
今天,要给你8万元
戴上这个
我没用过
8万元
是啊
我知道了
使用过这个吗?
没有
我不知道还有这个
男友很认真吧
他很单纯
是吗?
在这里,不能在店员面前做
这样啊,我知道了
不能发出奇怪的声音
突然使用的话
我会在这里看
先放进去吧
这个要怎么放到里面?
放到内裤里面
是的,好可爱的内裤
这样吗?
是的
从这边拉出来
准备好了吧?
真的?要这样进行吗?
好棒
很不错吧?
很舒服吧?
好棒
发出声音的话
那样,那样很糟糕
轻一点
我可以承受住吗?
没事吧?
忍不住的话怎么办?
会很糟糕
讨厌
外面会看到吧?
是啊
没事吧?
买你喜欢的东西用吧
不吃寿司了啊
寿司下次
今天约会一天
可以的话
今天是第一次
我知道了,那我出发了
别太过分了
不要太强哦
慢一点
好棒啊,这个
好开心
来了,来了
回来了,回来了啊
不要了
还有别的客人在呢
这个时间
我发火了哦
谢谢
很糟糕吧
是啊
真是的
好棒
是啊,很美味呢
太过分了
玩的太开心了
告诉你别这样了
震动感太强了
赶快吃吧,吃吧
味道不错
虽然不是寿司
但是味道不错
开动了
男友
完全不做这么变态的事情吗?
在不一样的地方做之类的
戴上眼罩玩3P
还有SM
他很认真
是啊
在车里做爱什么的
还有在看漫画的时候做爱
没有,和男友的话
好吃
很好吃呢
和前男友有过一夜情吗?
有过一夜情
是啊
和男友做奇怪的事情
会觉得很变态
相反的
有那样的心情
和无所谓人的话
有过
那种心情比较多吧
比较多,那样的
好像是,平时
在认真男友面前
性伙伴
不一样的?
是啊,所以
你也要多尝试一下
接下来要做什么呢?
今天约会一天呢
这之后有计划吗?
在想
还在想啊
一天很热吧?
要不要来我家?
家里?
家里,家里
我还没回去
倒是可以
可以吗?
不会做奇怪的事情
做的话
可以
悠闲的度过
我们出发吧
出发
等一下,吓到我了
我搞错了
不是,不是
不是
等一下,吓到我了
奇怪吗?
突然打开开关
吓到我了
反应真不错
好多人
超多
双腿好漂亮
是吗?
美腿
不是美腿吧?
不是美腿
等一下,吓到我了
想停下来吗?
是啊
你自己来
挑战一下自己喜欢的
会自慰吗?
完全不做
女士
其实每个人都做
杂志上是这样写的
不要害羞
其实偶尔有做吧?
只是偶尔
现在做看看
现在?现在?
等一下,这个,安全带
还有被绑起来之类的
怎么做?
怎么样?
好棒,经常做吧?
没有
去了,去了
高潮了吗?
高潮了
好淫荡
车辆行进中自慰过吗?
没有
好淫荡
不好意思
大车从旁边过的话
很高,会被看到的
确实是
谢谢
你是个好女孩
还不够吧?
去买点果汁吧
过来了,好幸运,跟上了
都跟上了
没事吧?
好窄
过来,过来
停在这里吧
下车去买吧
我知道了
跟我一起去吧
多买点喜欢的东西回来
坐到后面吧
全国都变热了
最近气温好高
怎么回事,都冬天了
难以置信
谢谢
这个很美味
瑞士产的
为什么?
这个奶油像不像什么?
我不知道
女生的
什么?我不知道
像不像生殖器
不清楚
很像
用英文和国语不一样
意思不同
是内射的意思
我不知道
和这个相关
是啊
内射过吗?
没有,没有啊
平时和男友不开玩笑吗?
好认真啊
男友的兴趣
也好无聊
都好简单
很单纯呢
冰淇淋很好吃
喜欢吃甜食吗?
男友喜欢吃甜食的少
不怎么喝酒吗?
我不是很强
喝两杯就会脸红
喝酒不厉害的人
都喜欢吃甜食
好多人这样说
那么容易喝醉啊
我也不清楚,就是会脸红
倒是可以喝很多
只是量的话
要控制住
是啊
为了健康
我每天都早勃
是啊
那也是健康的证明
血液循环很好
很硬
现在也很硬了
没事吗?男友
应该也很硬
这就很硬了?
还是白天
看到这样的美腿
不是美腿,好害羞
不要说了
还有刚刚的自慰
看到了?
老实说,我一直在开车
没怎么看
是啊
太危险了
是的
不好意思,可以再给我看一次吗?
再一次?
是的
我刚其实没怎么看
再一次?
在这里?现在?
转到这边
就那样来这边
全部让给你
给男友看过自慰吗?
刚是第一次给我看啊
这样可以吗?
这些放到这边
好可爱啊,这个包
那个也放下来
什么都没有
平时用什么吗?
有吗?自己,武器
都是这样摸
有什么武器?
武器?
像刚刚那样可以吗?
用手可以吗?
左撇子吗?
不是
两边都可以吗?
用手指
也想看你的胸罩
掀起来一下
胸罩也是?
真好,好大
都看到了
这边还有这个
都给你
不可爱吗?
那是什么?
摸一下
好棒
真的好棒啊
这么可爱的
摩擦到舒服的地方
怎么样?
震动好强
比刚刚更强了
真的?
好厉害
那个姿势不舒服
转到这边
下面都湿了
可能湿了
好多蜜汁
湿了吗?
好厉害,好淫荡
去了,去了
高潮了啊
好害羞
自慰了两次
想看胸部
胸部
不是给你看了吗?
这里面
多少罩杯?
F左右吧
真的?
太大了吧?
大吗?
好柔软
我想看一下
可以吧?
好棒,颜色很浅呢
很浅吗?
真漂亮
好漂亮,真漂亮
胸部好漂亮啊
可以脱掉吗?
好厉害
没想到你的胸部这么大
不是吧
怎么了?
乳头很硬了吧
胸部也舒服吗?
这样,舒服吗?
好棒
很硬了
哪里最舒服?
这边?
果然是这边
湿了,好淫荡
这个不是T字裤?
是吗?
一直穿T字裤吗?
什么时候开始的啊
角度
好色情
转到后面看一下
后面?
我要看一下,没事
屁股好漂亮啊
屁股
真漂亮
什么都没有呢
好棒,好棒的屁股
糟糕
好棒
好淫荡的声音
都湿了
好淫荡的味道
可以看一下这边吗?
好棒
好小
那里是不是太小了?
小穴很紧吧?
男友很开心吧?
不会
好小啊
真的好小
好淫荡的味道
好淫荡
转到这边,这边
滑滑的
男友的兴趣就是出轨
还会去游泳啊
不是杂毛吧?
好淫荡,可以舔吗?
要舔吗?
可以吧?
不会暴露的
没事
很湿了
这边的胸部也一起
好棒
再来这边,到这边
这样
舒服吗?
很湿了
去了,去了
这是什么?
到里面
好想看
也可以帮我爽吗?
我也要?
可以吧?
舔我的乳头
我是敏感男
很热吗?
好热,好热
舔我的乳头
怎样了?
怎么样了啊?
下面,下面
来下面
含住肉棒
可以吗?
那么会吮吸啊
不管男友了吗?
可以吗?男友
我觉得没事
后面也一起
后面
真好
好棒,抽送的同时
抽送的同时也舔蛋蛋
也舔蛋蛋
这样抽送很舒服吧?
和男友的相比谁的大?
哥哥的好大
真的好大
谁的硬?
是哪个啊
一样吗?
比男友的硬啊
还可以变更硬
是的,好好抽送一下
还会更硬
好硬
喜欢硬的长的?
硬一点的比较好
这个怎么样?
很硬
好大啊
换个体位
这边还有蜜汁
来含住吧
含住了肉棒
下面又湿了
换个姿势
这个,想看一下
是的,就是那里
可以射到嘴里吗?
射了哦
射了
还在流出来
出来了
流出来了,全出来了
怎么办?
喝掉
全部喝掉
我知道了
舌头伸出来
喝掉了啊
好淫荡啊
还这么硬
帮我舔干净
含住,到根部
好厉害
糟糕
很硬了
好淫荡啊
回房间吧
想去房间吧
是啊
很糟糕
内裤?
内裤
只有我脱下来了
还很硬
还这么硬啊
走吧,走吧
赶快出发吧
就在附近
出发吧
请进,家里有点乱
我不介意
没事吧?
进来
坐下来
有充电器吗?
这个,用吧
一次200元
好贵
都给了你8万元了
这点小意思
开玩笑的
这是新的吗?
有吗?
我去找一下
这个可以吗?
有什么?
过来一下
光喝酒了啊
是啊
想要好好休息
工作不顺利的时候
会喝更多
是的,想好好睡一觉
在酒吧工作的话
精神上
更需要休息
喝完酒了会舒服一些
好多啊
偶尔会搭讪
看到漂亮的女人
她说有男友了
还有那样的时候啊
是的,很辛苦的
男友打来的吗?
给他回一个吧
很担心你吧?
我不说话
没事,没事,现在他在工作
是啊
还没事
知道这样的话
那就糟糕了
难得交往的
是啊
你不找个女友吗?
怎么说呢
不需要吗?
就是生日的时候
很寂寞
我还是想玩
但是和女友一起玩
也不错
好轻浮
真的好轻浮
人生就这一次
开心就好
你也是,再多玩一段时间就好了
在车里很兴奋吧?
刺激
刺激太强了
但是我有男友了
不能玩了
两个人在一起也不错
男友无所谓
结婚了就糟糕了
再出轨的话
真的不好
树上不是写著狮子就是很自由的吗?
不知道吗?
和狮子相比?
拿狮子和人相比啊
做淫荡的事情就好了
和男友之外的人?
是的
吃完饭也躺下来好惬意
好想插进去啊
那下面
好小啊
不是
没被说过吗?
可能有过
刚刚手指插进去就好紧
很紧吗?
真的好紧
什么?
继续刚刚的
胸罩
要脱掉吗?
好柔软,你的嘴
很柔软吗?
忍不住了
给我看一下
忍不住了吗?
直接的
还没洗澡
要洗吗?
想要洗
想要洗啊
一起吧
一起洗吗?
我帮你冲洗
浴室很小,可以吗?
这里,有点小
毛巾在这边
我进来了哦
脱下来了啊
真的好漂亮
很不错,很漂亮啊
好会洗啊
也帮我清洗一下
糟糕吗?
我帮你清洗,我来
谢谢
刚刚还舔了
好冷
这样吗?
有点冷
滑滑的
背部也清洗一下
帮我洗吗?
好的,这样可以了吗?
好冷
滑滑的
这样就可以了吧?
屁股也是
泡沫
泡沫?
和男友一起洗澡过吗?
舒服吗?
好淫荡
是吗?
男友也很开心吧?
不是吧,开心吗?
形状也是
今天状态很好
好棒啊
可以了,冲洗吧
这里也是
用嘴确定一下
这里?
被你清洗,我很兴奋了
好冷
冷了,嘴里好暖和
舔乳头的同时抽送
肉棒怎么样了?
好棒
想插进去了
好棒,好硬
可以再这里插进去吗?
在这里?
可以吗?
真的忍不住了
站著插入可以吗?
向前一点
好的,我插进去了
好紧
舒服吗?
好爽,去了
去了
去了,不行
不行,去了
去了
好爽,去了,去了
好舒服
舒服吗?
和男友谁更舒服?
谁啊
没这样做爱过吧
舒服吗?
这样插进去舒服吗?
去了,去了
要这样吗?
睡著了吗?
没有
那再继续吧,继续
继续
继续?
那是什么?你怎么有那样的?
我新买的
是吗?
好强的震动
糟糕,太刺激了
摸看看
好强
看这边
好敏感
强烈吗?
去了,去了
这个,没用过吗?
没有
刚刚的舒服吗?
刚刚的很舒服
第一次吗?
第一次
和男友也没用过?
高潮过的小穴
很湿了
才刚刚洗过,这就很湿了啊
好棒
舒服吗?
碰到你了,知道吗?
很硬了
好好舔一下
真好
换个姿势
来这边,我要摸著
美味吗?
喜欢舔吗?
好厉害
到我的脸上
真好
来这边
帮我舔一下
好舒服
好大胆
也经常被男友夸奖吗?
好会舔
很好,背面也是
那样做了的话
又想插进去了
真舒服
你也想插进去吧?
虽然有男友
冷吗?要取暖吗?
插进去吧
好有干劲啊
你能来这里
就代表很有干劲
是这样吧?
插进去了,可以吗?
可以吗?
想我插进去吗?
插进去了
好舒服,真的好爽
对不起
插进去了
肉棒很大吧?
好淫荡
不行,去了
好舒服
怎么样?来这边
再转到这边
真好
和男友谁的好?
肉棒
谁的好啊
可以从这边插进去吗?
下面好紧
很湿了
全插满了吗?
好舒服
去了,去了
再来这边
就那样,就那样
说和男友相比这个肉棒好
这个肉棒真舒服
再插进来
舒服吗?
小穴好爽
再来,再来
好爽
去了,去了
去了
很痒吗?
再来这边
再转过来这边
这边
从下面插进去很舒服吧?
真爽
去了,去了
不行,去了
我要射了
可以吗?
射了
卫生纸
好厉害,今天
射出来了
一直
好多精液
是精液吧?
还有别的叫法吗?
正确,精液
和男友不一样吧
好开心
谢谢你,今天
不会,我才是
再来玩吧
还会再来玩吗?
下次?
输掉的时候
赌博输了的时候
可以吧?
不让男友知道
我们两个人的秘密
很好
很不错吧?
男友都不找你
要回去了吧?糟糕
是的,说好了今晚见面
是啊
赶快穿好
我开车送你吧
谢谢
这样回去会被发现的
送到家里
衣服在哪里?
我去拿