请进
有点脏
请见谅
没关系
是吗
那就好
把东西放下来吧
怎么没有呢
没有忘记拿吧
才没有呢
真的吗
你帮我做吗
好温柔哦
真的这样觉得吗
这么漂亮 还会做家务
太过奖了
我没有买过这个呢
就当作练习吧
好的
要用这个吗
用这个吧
可以用这里吗
可以哦
全部拿出来吧
确实有点难度呢
这个真的很难
实话说 真的很难
是吗
我可以做吗
是的
我不会做呢
有什么需要我帮忙的就说吧
我等你做好
好的 你坐着吧
帮我拿去冰吧
这个酒好厉害
第一次见呢
我也没试过
真的吗
有没有开瓶器呢
有呢
这个怎么开呢
我先洗手
当然可以
这样啊
从哪里开始呢
没喝过这种酒呢
真的吗
喝暍看吧
喝一点
试一下
很好喝的
试试吧
不要着急
慢慢做吧
是吗
经常无视作业的吧
你真的有兴趣吗
当然 老师很漂亮
真会说话
很会哄人开心呢
那我什么都不说
太老实了也没法交流
不必太拼命
好的 我知道了
你很能喝吗
是的 很能喝
我不行呢
你会害羞吗
会的
很害羞的
看不出来呢
喝点水吗
平时你喝什么呢
喝水吧
这是什么
好厉害
角度不同 看起来不同
印度买回来的
是吗
好厉害
印度美女多吗
怎么样呢
我只喜欢日本人
是吗
这样啊
我听说印度很多美女
非常羡慕呢
那不是真的
是吗
这样啊
那里的人不像黄种人
不像亚洲人呢
是啊
听说教育程度都不高
没问题吧
时间没问题吧
完全没问题
我以为你会有其它事
我动作很慢的
没关系的
要水还是要茶呢
有茶吗
有的 什么都有
有茶和酒就好了
有的哦
难得买了很多 想喝个够
我喝酒还没输过
是吗
如果有香槟就更好了
当作大人的聚会吧
拜托了
没关系的
这是筷子
做得不错
没事吧
没事
放这里吧
要是自己一个人做
很困难呢
这是什么
掉出来了
这个
好多蔬菜
湿湿的呢
没关系
没怎么做过呢
这么复杂吗
要花很多时间呢
做出来很有趣的
来试试吧
两人分着吃吧
是的
一个人吃不完呢
还有很多哦
还需要什么吗
这样就够了吧
差不多了
结束了吗
我收拾一下
还要做吗
干嘛
做得真快呢
你以为呢
当然是这么快
没有见过这么快呢
是吗
你发音不错呢
好好地吃吧
等一下好好吃吧
不然很浪费呢
你放在哪里冰冻了
最上面
这样啊
要筷子才行呢
筷子吗
似乎有点焦了呢
是吗
不敢相信
很久没做炒饭了
这样啊
加点蛋黄酱会好
这里有呢
放这里吧
多吃一些吧
老师手艺真不错
是吗
我酒量不行
打不开呢
是这样吗
我总是让人帮我打开
这样子吗
能做到的
好可怕
都出汗了
人生第一次开呢
这样
怎么样做呢
这样吧
红酒这么难开呀
不行
我好害怕的
爆炸怎么办
没事的
你开另一瓶
没怎么开过呢
先放着吧
这个男人肯定能开
这个才可怕
算了 我也不喜欢这个
我想让人帮开的
没关系的
啊
完全没问题呢
出来了
太好了
倒酒了哦
好的
不要太勉强
是啊 不要喝太多
尝尝就好了
干杯
为了老师的料理
好害怕
不好吃怎么办
真好吃
很容易喝
真不错呢
果然不一样
很容易喝呢
没问题
这个味道正好
不知道炒饭味道怎么样
好害怕
没关系的
我害怕做的是炸弹
也许会自责地去死呢
真温柔
很辣吗
还可以
也不算好吃
老师做的 我都喜欢
真的吗
吃了哦
抱歉 我很努力了
能力不够
我吃了哦
吃吧
白色的呢
刚才不是黑色的吗
很红呢
生下来就是这样
出生地在哪里
东京是吗
为什么这么白
不知道
好厉害 好萌哦
是吗
你喜欢白皮肤的人吗
是的
那个平本老师
说他干什么
他很白的
经常有很多传闻
他太随便了
我一开始就否定他
对他没什么欲望
干什么
很好吃
骗人
真的好吃
那家伙很会算计 没办法
这样啊 毕竟离过婚的呢
在说平本老师吗
是吗
他
虽然是我喜欢的类型
但是不太合适
就没有抓紧
在说什么呢
没什么
牛头不对马嘴
在说平本老师
你知道吗
知道
真让我吃惊
喝吧
不是 不是这样
就到这里
不是这样
是猴子吗
不是猴子
不是的
多喝一些
好的
要喝哪个呢
都可以啊
也不要和太多
老师多暍一些
可以用这个吧
这样啊
这酒真不错呢
喜欢就喝吧
现在要说这个吗
刚才不是说了吗
我已经结婚了啊
有什么关系
平本老师很多传闻的
我也喜欢听呢
远藤告诉我的
他被告白了
好像和远藤做了
什么
看起来像是的
反正也没关系
远藤也不错
似乎这样不好
传出去很麻烦的
我知道的
这是女人的感觉
没这回事
我现在也很羡慕远藤
只和远藤做过一次
是吗
不知道和平本做过几次
不是这个意思
到底怎么样呢
确实学生和老师会有这种事
没有不舒服吧
没事
是吗
老师多暍一些
你喜欢哪个艺人
我不是艺人
完全没兴趣
真的吗
我不看电视
和我一样
完全没兴趣
是吗
我对老师有兴趣
真会说话
也对其他老师说这种话
木下老师很受欢迎呢
不是我喜欢的类型
真的吗
我就想像她那样呢
女人都是这样的吧
喜欢被人喜欢
木下老师很像偶像啊
为什么呢
很像明星
感觉是这样
有一点吧
像我一点也不顺利
有身高可以去当模特
我一点不像模特
很像的
真的吗
你乱想的吧
谁都会这么觉得
真的吗 谢谢
实际多高呢
是吧
完全可以当模特呢
我们的制服太小了
你爸爸有190吗
爸爸没那么高
全部喝完吧
真的没问题吗
你没事吧
脸很红呢
喝点水吧
还很年轻 要有精神
还想和你去其它店呢
没问题吗
没问题吧
没问题
老师也醉了吗
不是的
还很正常哦
喝点水吧
什么
好厉害
这么有趣吗
喝醉的样子很有趣呢
学习很努力呢
今天开心一些吧
休息一下吧
我弄湿你这里了
这衣服很合适你呢
真不错
是吗
我喜欢这个颜色
我觉得很可爱
喜欢更积极一些穿粉红色
是吗
很喜欢夫妻吗
什么意思
角色扮演游戏吗
很像呢
不好意思 很像
这样啊
很像呢
这样就好
这样啊
有点热呢
洗个澡吗
为什么
如果热的话
虽然有点热
热就热吧
那收拾一下吧
吃得好饱哦
肚子好饱
收拾吧
为什么这么着急呢
没什么
没有着急哦
憬慢做吧
这个怎么办
没人喝呢
怎么办
很有趣呢
是啊
那放这边吧
老师弄得我出了很多汗
我要去洗澡
好的
去吧
我不会偷看的
可以偷看
时间没问题吗
现在吗
很着急吗
还有很多时间呢
好的 谢谢
舒服了吗
为什么笑
没什么哦
我去洗澡可以吗
可以哦
要洗澡吗
借我毛巾可以吗
可以哦
占你便宜了
没关系
没有不舒服吧
没什么问题
还想试试做其它的 没办法
是吗
做料理很花时间的呢
你喝太多了
我不知道你能吃多少
喝太多了不好
好像做梦一样 老师在我旁边
是吗
手指很短呢
有被人说过吗
没有哦
手很软呢
真的吗
好白哦
很色呢
老师才色呢
我是黄色的
这么白真好呢
是吗
白色的呢
粉色很合适你呢
等等 老师
有点喝醉了
是吗
为什么脱鞋子了
真可爱
真不错
肩膀僵硬吗
没问题
好厉害
什么
你喝醉了吧
没有喝醉哦
没有哦
真的吗
看起来像喝醉吗
没有醉哦
好舒服
躺着吧
很僵硬呢
不痛吧
没问题
你会按摩吗？
你是按摩师吗
不是
没什么
也许喝醉了
想摸年轻人
是的 想帮年轻人
被老师摸我很开心
机会很少吧
一般会有的吧
没有
老师经常被搭讪的吧
我现在只在AV上出现
确实是呢
为什么皮肤这么白呢
才没有呢
很少会去措讪的呢
真的不痛吗？
不痛
痛就说出来
很开心
太好了
真不好意思 让你做这种事
我也不知道为什么会做这种事
转过来吧
面朝上吗？
这里很僵硬呢
是吗
这样舒服吗？
是的
就这样按摩
好漂亮的手指
是吗
很有趣吗
很有趣呀
没问题吧
没事
嘴唇没有累
没有吗
你怎么了
太紧张了
太突然了 好紧张
害怕吗？
你说什么呢
没什么
什么呢
是吗？
这里好滑哦
这里很僵硬呢
没怎么被说过
很帅的 没问题的
好舒服呀
按摩很舒服呢
因为累了吧！
不用了
什么?
就这样按摩吧
是的 我们店是做按么
黑按摩店
被喜欢的老师这样
□渴了呢
真好喝
我也喝
怎么了？老师
你喝醉了
是的
好厉害
做什么都可以哦
真的吗？
和喜欢的人做什么都可以
可以吗？
没什么
不行吗？
一下而已哦
我喜欢老师
想多了解一些
好兴奋啊 要出来了
什么要出来了？
肉棒
阴茎
没问你这个
真直接呢
来吧!
可以吗?
真好吃
好舒服
哪里舒服呢
肉棒
好喜欢
好爽啊！
肉棒
要脱掉吗？
拜托了
不行吗？
很硬了呢
拜托了
很想要吧
这里
可以舔吗？
拜托了
舒服吗？
多舔一些吧
舔吧
不痛吧
忍不住了
可以射吗
还什么都没做呢
老师技术太好了
射在嘴里吧
可以吗？
不痛吧！
不痛
更用力一些吧
很喜欢这样吧
很喜欢
好大哦
可以射吗
可以吗
要射了吗
要射了
射了
射了好多
抱歉
忍不住了
真好吃
我去洗澡
洗澡吗
自己的味道
你怎么知道
知道的
老师就这样穿吗？
有个请求
什么
我也想要
要剃毛吗
是的老公 拜托我了
是吗？我好害怕
试试看吧
一点也不意外吧
我很吃惊呢！
不是吧
真的可以吗？
是的
刚刚洗澡的时候好胀哦
是吗？
要剃毛啊
不能说出去哦
当然
没法说出去的
好厉害 有水出来了
看啊
好厉害
出来了呢
这里有毛呢
我不知道哪里有毛
眼神不好
这里
这个不行的
在意吗
知道吗
不知道
要怎么做?
你知道的吧！
我要剃你的毛了
请剃我的毛吧
不要客气
很好
我很害怕
非常害怕
我剃这里
什么？
是这里吗?
是这里
做的很好
这里
可以吧
可以
非常漂亮
0k
可以了
谢谢
我去洗澡
真的没问题吧
那里也剃了呢
这样子
这里也要
吓死我了
我经常剃的
硬着头皮做了
好厉害
非常棒的体验
我谢谢你
谢谢
舒服了 谢谢
我真抱歉
射在你嘴里了
我很开心的
是吗？
接吻技术很棒啊
是吗?
10年没接吻了
这是在夸奖我吗？
骗你的
还是很少接吻的
老师
我喜欢你
我也喜欢你
真的吗
我是第几个呢
第一个
没排过名
不行吗？
没有不行
很痒吗
很舒服
淫荡的味道呢
什么味道？
男人的味道
好淫荡
我像变态吗？
你就是变态
这样啊
为什么呢！哪里变态
我哪里变态？
喜欢玩弄我
具体说
很喜欢玩弄我的身体
好厉害
好舒服哦 我开心
好兴奋哦
兴奋了就想做了
真是变态呢
好变态哦
真的吗？
真好吃呀
小穴湿了呢
肉棒好挺哦
因为你这样子做了
被变态这样弄很兴奋
舔了哦
来舔我的肉棒吧
那我舔了哦
爽吗?
很爽
很爽吗？
肉棒更硬了
不痛吧！
不痛
真好吃
不辛苦吧
好吃惊呀
爽吗
让你吃惊我也很开心
不愿意吗？
没人帮我做过呢！
想比较一下吗？
讨厌
你想和谁比较？
谁也不想 没人帮我
吧唧吧唧的响着
我最喜欢老师了
那我就让你很爽哦
好挺哦
全部吞进去吧
不痛吧！
不痛
好爽哦
很爽吗
插入可以吗
等等
为什么有这个
真可疑
你的印象毁了
你做了什么坏事
我不是好人
看起来很纯洁的
竟然藏有保险套
好厉害
插入了
好胀哦
顶到深处了
好爽啊！
来抓吧
摸我的奶子 好开心
好开心
太喜欢老师孑
能和你做爱太开心
插入的地方完全看见了
看得很清楚
多看一些吧
很清楚哦
好爽啊！
让我看屁股
好害羞啊
让我舔吧
从后面插可以吗？
好厉害
好爽啊！
我也好爽啊！
多做一些
好爽啊！
老师的奶子好大啊
好厉害
小穴好紧哦
好爽啊！
这样做可以吗？
好爽啊
想舔肉棒
舔吧
好好舔吧
好爽啊
摸老师的小穴
怎么样?
好热
不痛吧！
多插一些
好爽啊！
老师的小穴好紧哦
要射了
射出来吧
射了
抱歉 射出来了
射了很多呢
是啊
什么呢
怎么了
很爽吧
好爽啊
那你舔干净的
和刚才一样的味道
什么味道
精子的味道
再做一次吧！
很喜欢舔吗？
不行吗?
可以哦
那趴着吧
真的吗？
好厉害的姿势
好害羞哦
肉棒又挺了呢
喜欢这样舔吗
想要玩弄你
痛吗
很爽
是吗?
又有精神了呢
我也想让老师爽
舔肉棒吗
哪里呢！
也让我爽吗？
好厉害
老师
再做一次吧
插入吧
好爽啊
插入了哦
吧唧吧唧的声音
好害羞啊
老师的奶子好大呀
胸罩尺寸不合适
老师来舔我的吧
肉棒塞得嘴里好满
又想插入了
我也想被插了
好多青筋哦
好爽啊
把腿抬起来
超级爽的
老师
老师 好厉害
这里吗
这样插好爽啊
就这样插吧
好厉害
来这边
好爽啊
让我舔吧
不愿意吗
可以哦
舔吧
去了去了
好爽啊
多舔一些
又变大了呢
老师 好爽啊
摸老师的奶子可以吗
摸吧
超级爽的
老师 这里也要
从后面插入可以吗
来插吧
好好插吧
好想舔肉棒
插入深处哦
这样吗
好爽啊 多做一些
让我看老师的脸
躺着吧
这样插好爽
老师 多做一些
多故一些
好爽啊
要射了
好厉害
射了
弄脏老师了
没想到能和老师做
无法相信
下次继续做可以吗
随时来吧
老师的身体好热
出了很多汗呢
因为太爽了
很爽吗
我自己的精液 抱歉