好慢 真慢
你好
等了很久吗？
迟到很久了
打扰了
请进
找不到吗？
我没进过男人的房间
不要客气
出汗了吧？很热吗？
好热
失礼了
怎么了？
我第一次来男生房间
是吗？
放下来吧
我基本都转变好了
不要用敬语
抱歉
不然要给我罚金哦
我知道了
下次再用的话就要给我1000元
1000元?
我知道了 刚刚不小心说了
热饮可以吗？
我很喜欢
真的吗？
饿了，饿了
喝的呢？水吧
自己拿
谢谢
很难得的 帮我准备吧
有不吃的吗？
没有
蔬菜很多
还是不要放香肠
没事 我能吃
这个你知道吗？
百合
我很喜欢
准备这么齐全啊
是吧
真是的，这个扔掉吧
什么？闻到味道了吗
好香啊
闻到味道了吗？
丢到垃圾桶吧
好脏啊 都扔掉
没事的
我擦这个的
真的 不臭的
不臭，不臭
我知道了，我知道了
给你
不用，我还没洗手
来洗吧
刚刚我基本都准备差不多了
这个色拉，你好会做料理
都是因为你要来才做的
谢谢
真的
很奇怪
你总这样说 那么奇怪吗？
你经常说自己很努力
那么会说关西话
觉得我很傻吗？
不是的
抵抗
不抵抗吧？
不抵抗吧
我一聊起来就会被带跑
说看看吧
说看看？我努力
端过去那边啊
随便放吧
好的
好棒
怎么了？
感觉比门前更乱
门前很脏吗？
因为垃圾桶还是什么？
罚金
给我看一下你包里面的东西
很脏的，不要看了
给我看看吧
很多脏东西
很多眼睛盒
这个是超市抽中的
中了一个这个还有一个被子
抽取了2次
那么喜欢逛超市啊
我经常去
就这些
看到内衣了，没关系吗？
在看哪里
算了，给我照一下镜子
没有
你和平时的感觉不一样
什么？
感觉？
什么感觉？
穿的这么少
因为很热
因为经常外出
总要换衣面，觉得很麻烦
上课的时候脱掉睡衣就是这样
我饿了
怎么样，好害羞
就这样吗？
可以
很慢的出来了
声音很糟糕
是的，是的，很好
你也有打工吗？
是的，我很认真的
是吗？
我还在书店打工
现在吗？
我很喜欢看书
这个给你
好棒
很甜
但是很好，味道会很重
全抹上去
你自己也抹一下
有，看看
谢谢
有个好细致的朋友
真的吗？你没有吗？
我经常自己
我们也是最近才开始聊的吧？
实际上真的是那样吗？
看起来很美味
学长朋友很多
没有酱汁
干杯！
为了什么干杯
真好吃
味道没那么重
你很可爱，很可爱
突然说这个做什么？好恶心
说学长很念心，这个不可以
要罚金
要惩罚的
说敬语要1000元
这不算是敬语吧
我说了很失礼的话
抱歉
不喜欢我吗？
不是的
那就不讨厌啊
那是什么？
你和我交往这么久不知道吗？
对女孩子倒是很好
很有爱吧
外表有点狡猾
你喜欢什么样的人？
很抢手的人
很认真的人
因为抢手的话，学长也很抢手吧
我不抢手
你很抢手，因为大家都说喜欢你
很喜欢你
比如说刚刚在和哪个女孩子聊天了之类
比较受欢迎
感觉关系很复杂
只是想一下就好累
在那些人中有人说喜欢我吗？
很多啊
感觉我是那样的人吗？
学长还好
怎么样？
感觉很镇静
从没来过男生房间
在想会是怎样的
意外的
感觉像是哥哥
我知道了
和朋友不一样吗？
学长就是学长
真美味
很喜欢
真好
喜欢被夸奖
是啊，这样真好
天然的
不是天然的
被疼爱的类型
被疼爱的类型？
我觉得是的
为什么生气？
我没有生气，为什么？
关西人好失礼
但是大家都那么会说关西话
我觉得很好
我也用标准语可以吗？
那好糟糕
说一下关西方言
像这样
非常，非常
我很喜欢
说特别喜欢不是这样说吗？
超喜欢
还会这样说吧？
吃完饭之后
我最喜欢的这句
是的，我很喜欢
真可爱
什么？好脏啊
讨厌卫生纸吗？
讨厌吗？
没事，没事
扔掉吧
没事，只是擦一下
好温柔
不喜欢卫生纸吗？
也不是，我也常用
没有要做的事情了
厌倦了，吃饱了吧？
是的，想睡觉了
要闭眼了
可以
我会在你身边的
没事，不要客气
学长在我身边，我很害怕
那是什么？
温度？
我回去，回去了
刚刚说的那个朋友是什么？
学长又说了那么奇怪的话
没什么的话
才会被轻视吧
要搞好关系吧
怎么办啊
由美？
不是我喜欢的对象，完全不是
那是谁？
什么？
不要说了 不要说了
要怎么办？怎么办
绝对会跟谁说的
我不会的
很不好意思
说没什么害羞的
我一般不说女孩子可爱
真的不会轻易说
玩一下游戏吧
这个要用脑的
做看看吧
猜拳
玩家？哪个都可以啊
我赢了
先发的话是哪个
哪个都可以
理解一下
没关系，我知道了
我懂得，我很厉害的
你输掉的话怎么办
输掉的话怎么办
要听我的话
任何事情
可以哦
我开始
这个好难啊
我想一下
怎么办啊？
很认真的
放这里吗？
好害羞，我没事吧
现在
没事
抱歉哦，我赢了
真的吗？
看一下
我赢了
我还是第一次输掉
是吗？经常获胜吗？
我的水平比学长的高一点
好棒
没关系，我什么都听你的
我帮你按摩肩膀吧
肩膀？
我帮你按摩肩膀吧？
为什么突然就决定
很开心吧？按摩的话很开心吧
虽然很讨厌
但是我还是要帮你按摩
我知道了，我来做
我知道了，输掉的话
没办法
不要随便做决定
不要随便定
不是很舒服吧？
我帮你按摩
我很会按摩
按摩的话只能是肩膀啊
客人，您觉得只是这样我就
可以放弃了吗？
这次我难得获胜的
只是按摩一下
我知道了
学长次啊 很讨厌
累了的话就告诉我
我知道了吗，可以了
按摩手臂
虽然不喜欢
那么会按摩
是我获胜了
我真的会帮你按摩的
什么讨厌
想做其它的事情
不行
很讨厌
换个游戏吧
惩罚游戏，惩罚游戏
不是的
不一样的惩罚游戏
不可以
那样的事情刚刚好
真有趣
我真的帮你，帮你
很认真的
怎么样？
经常去按摩吗？
不会，我就是自己
自己按摩？
什么意思？
在洗澡的时候用按摩油自己
现在我帮你吧
回去的时候会出汗
会湿掉
要我摸吗？
要穿这个吗？
怎么办啊
要盖着毛巾吗？
好的
满足你的要求
获胜的谢礼
什么啊？不要拍啊
这是我获胜的证据
可以了
真不好意思
没电了
关机了
很完美
你在做什么呢
那个手，那个手
你真可爱
这样绝对不行
那里不行，住手
按摩
全力按摩
好舒服，意外的
不疼吗？
我喜欢用力一点的
好舒服
说很舒服
很淫荡
不淫荡
要吃这个的同时吗？
但是没有淫荡的氛围吧
有那样的人吗？
要怎么说呢
喜欢淫荡的人吗？
我吗？
说这是什么啊
到了
很开心
我慢慢按摩
那里 按摩很厉害
真的吗？
我好像不喜欢按摩
真的吗？你还要按摩一小时
那是什么？
感冒的那个
我难得获胜了
好好按摩
不一样的感觉
这是奖励
我也可以做看看吗？
等一下
说一下
住手，住手
不擅长啊
快一点
搞错了
错了 错了
真有趣
那么会做按摩啊
真漂亮
真的吗？
不穿衣服
会自己做吗？
是的
怎么样的？
我没真正做过
真正的？
完全没有
按住这里可以吧
那里
可以了
给学长们好好看一下
好会聊啊
不是那样吧？
什么？我
聊天 感觉很不错吧
吓到我了，怎么了
也帮你按摩这边
我会自己来的
再一会
我不想那样的
糟糕吗？
糟糕 我不行了
我不行了
听我说
等一下，相反
好吵啊
没事，住手，好疼啊
住手吧
太过分了
真的在按摩吗？
危险，很危险的，后面
你好可爱啊
不可爱，不可爱
不是那样的 可以了
真是的，出汗了
真有趣
要吃吗？
我吃
哪个都可以，是我买的
是我买的吧？
我买的
继续按摩
很舒服，腰部就不要按摩了
再做什么呢
很微妙
真有趣
我知道的
在做什么
这边需要吗？
不，谢谢
不是不要，谢谢
是没问题
那里好危险
真危险
胸部很大吧？
给我看一下
就一下，我不摸
我不摸
挺胸，挺胸
因为，那样很危险
给我看一下
为什么？
被其它学长看到
真的，给我看一下
我不会摸的
不会摸
看到了怎么办啊
不可以，不行
没事，没事
在摸什么，住手
为什么要摸？
住手，住手啊
住手吧
这是惩罚游戏吧
我获胜了
我赢了
我帮你按摩
不用了
真的，那里不用，不用
冷静一下，你才是
喝酒了吗？
不行，那样很奇怪
住手，住手啊
你才是吧，喝酒了吧
我没有，没有
为什么要那样做
出汗了
那样说才被女孩子讨厌
什么？不行真的不行
为什么？喜欢，我很喜欢
我不喜欢被男人闻腋窝
那样说的话
阴蒂也想要吧
结束了
不是的
给我看一下
不看，两个人一起
真的没事
很奇怪，什么没事
真奇怪，明明我游戏获胜了
我知道了
住手，住手
没事
不行，我很害羞
很害羞吗？
只是害羞吗？
不行了
只是按摩
这样很奇怪
看镜头
放开我，放开
很久没这样了吧
不懂你的意思
那样不行，什么？
住手，住手
我们冷静一下吧
冷静，冷静一下
太厉害了
都因为暍酒了
不是的
什么？什么啊
我家里很多枕头的
不要害怕
好恐怖
真的，我真的喜欢你
什么
我喜欢你
这么突然很奇怪
为什么？在摸哪里
不是那样，住手
这么软
害羞什么？
现在很奇怪
经常会这样啊
我也是第一次
我也不是很清楚
你很年轻
是自由人吧
但是你很受欢迎吧
和那个没关系
我不抢手
没事，来啊
要做什么？
危险，注意后面
怎么了
好害羞，好害羞
很危险 很危险
来啊，害怕吗？
为什么？
没理由，没喜欢的理由
喜欢什么？
我吗？为什么
你很可爱
不可爱
吓到我了
来这边，没事，真的没事
真不喜欢的话我就停止
先停下来吧
冷静一下
那么讨厌的话我就停止
没事的
什么没事
来这边
不行，不行
请吧
看不到
好危险啊
喜欢我这个类型的吗？
喜欢看你的脸
为什么，为什么靠近
为什么
不可以，为什么
那边很脏
没事
不要讨厌，只是很害羞吧
好害羞，真的不行
我也很害羞
没这样做过
讨厌我吗？
不讨厌
没想到会这样
我出汗了
等一下，好害羞啊
真可爱
我不可爱
好害羞
没事
糟糕，好害羞啊
好害羞
近吗？
好近
就一下
就这一次吗？
我吗?
还是我
好害羞
这样吗？好害羞
不行，好害羞
我很久之前就喜欢你了
真的吗？
是真的
不会做很疼的事情
什么？
好害羞
不可以，那样不行
很性感
好害羞
很漂亮呢
腕窝很害羞
不行，为什么
那样不行
喜欢这样吧，不喜欢
不可以，很害羞
好痒啊
不舒服吗？
真的好痒啊
很热吗？
好热，很热
等一下，在做什么
注意到了吗？
不可以，不行
要做什么？
有脏东西，没有
没有，很奇怪
真的没事
好害羞
我也不是谁都可以的
真的吗？真的
好害羞啊
很舒服吧？
这就是目的
不是的
真的吗？
我知道了，你真的不喜欢的话就不做了
我不会勉强你
不行，好害羞
看到了
害羞吗？很害羞
那么可爱啊
好害羞
真可爱，好可爱
不可爱
真害羞，你的那个
可以吧？
什么？
等一下
看不到你的脸
舒服吗？舒服吗？
慢慢的，不行
好害羞
看到了哦
不可以，好亮，好害羞
还没摸，没事
你自己摸吧
确认一下吧
不行，好害羞
等一下
要这样吗？
好害羞
真的吗？
还很害羞吗？
坐起来
好害羞，没事的
屁股吗？是的
怎么办啊
不行
没关系
内裤很湿了吧
糟糕
再来这边
真害羞
好害羞
害羞吗？
好棒，很淫荡
过去那边吧
不行，那样好害羞
害羞吗？脱掉了
这边，下面这么湿了
在舔什么？
那里
怎么了
那里，好害羞
不行，去了
那里不行 好害羞
好敏感啊
不可爱，不可爱
等一下
什么，帮你洗干净
帮你洗
奇怪，很奇怪
不行，好害羞
那么淫荡啊
好害羞
我帮你洗
还是帮你洗
好害羞
可以进去吗？
你没穿衣服啊
怎么了？怎么了 ?
等一下
什么？我忘记内裤了
我忘记了
没关系
吓到我了，吓到了
没事，我洗了
可以吧？
等一下
要做什么啊
不行，好为难
看到了，看到了
好会玩啊
都因为你
等一下
看不到阴茎了
想舔吗？
好害羞
不要看
很亮吗？开始吧
我没有看
好快，不行了
想看吗？
可以了吗？
我舔的样子吗？
好害羞啊，我
没什么意思吧？
抱歉
没关系
你说看看
你说没意思
真的吗？
怎么做呢？
这边吗？
这边可以吗？
住手
忍不住了
要继绩吗？
你好淫荡啊
没事，慢一点
硬度之类的
感受呢？
好大
什么？
说了
为什么抽送
喜欢吗
从这里吗？
在动，好棒
你很淫荡
好舒服
很爽吧？
真爽
是这吗？
好淫荡啊
真可爱，糟糕
不可爱
那里被舔了，糟糕
真有趣
好害羞
什么？
就是那里
手放开
这里，这里水水的
阴茎怎么样了？
糟糕，糟糕，太舒服了
好淫荡啊
不淫荡吗？
很淫荡
也摸蛋蛋，蛋蛋
这里？碰到了吗？
喜欢吗？
口交
我戴保险套
还是不需要
不行 戴上
不戴舒服吗？
怎么可能
装饰
装饰？
这里吗？
好恶心
真奇怪
插进去了哦
这就是性爱
很舒服吗？
自己晃动看看
全插满了
怎么样？很舒服吗？
好爽
那里，去了
就是那里
很厉害吧
那里，不行
不行，去了
可以，插进来
好淫荡
很紧了
为什么先那么水水的
很舒服吧
好害羞
太害羞了
真舒服啊，好爽
舒服吗？
看到了吗？
去了，去了
不可以，去了，去了
好淫荡
好舒服啊
还很舒服吗？
很好，真的吗？
是这里面？
自己的？自己的，好棒
糟糕，糟糕
转过去后面，后面？
里面很脏
不脏
好痒的感觉
完全不错，就这样，很好
就这样啊
很漂亮
漂亮吗？
流出来了
插进去吧
来我上面吧
不行，去了
南路北行
真的太美味了
这样吗？从后面
万岁
来这边
暴露
这边好热啊
输进来了
没人了
听懂了吗？
我是黄瓜
你自己来抽送吧
很好，很好
能含住吗？
就先这样
全插满了
插到深处了
抱歉哦
那个水不脏
手放过去
自己屁股摇起来
真的吗？不喜欢站着做吗？
不行，忍耐一下
不可以，不行
这条腿也是
去了，去了
真舒服
舒服吗？
好厉害
这个声音
来做看看
好害羞，不行
去了，不行
真好
去床上吧
谢谢你
很舒服
很奇怪，不好意思
很舒服的小穴，很舒服
怎么样？阴茎
很大的阴茎
不行
不行，那里等一下
射出来
去了
我也要去了，可以吗？
看一下，我忍不住了
看看我的
好棒啊，内裤呢
脱掉
好棒啊
会撒掉的
抱歉
很棒，暖和吗？
好害羞
我不要
不要啊，不要啊
这个要怎么办
好害羞，这样吗？
很好 很不错
很臭吗？
不需要
我不需要
真有趣
怎么样？舒服吗？
很舒服，衣服糟糕
不行，不行
好淫荡啊
我不知道
很害羞吗？
很害羞
要洗澡吗？
洗个澡吧
我去准备毛巾
好害羞
只是毛巾
还会再来吧
出发吧，走了
不要看，好害羞
在这边吗？
是的
开着门吗？
毛巾放到这里
抱歉
滑滑的
请洗澡吧
这是我家
可以用的时候准备好
都长大了，是的
没事吗？没事
想照镜子吗？
要用吗？在那边，想用的话去拿
很多斑
没事，我这个时候不多吃
什么？
很舒服吗？好害羞
拍到你的脸部了
好大，很可爱吧
可爱
继续，再来
看着舔吧
看我的阴茎又勃起了
好棒，是真的
软软的
好舒服
是这里吗？
是的，很好
什么？很害羞吗？
谢谢
脱掉吧，为什么？
想看
都没有脱下来过
总是那么乱
很变态吧
也摸这乳头和胸部
胸部吗？
这样不痛快吗？
糟糕，好舒服
好痒啊
舒服吗？
可以夹住吗？
可以吗？
这样吗？
很好
真舒服
好大啊
真的很大
不是很在意
不在意
总看到乳峰
我很喜欢胸部
真舒服
好害羞，看一下吧
打上马赛克
住手
不行了
自己含住到深处吧
是的，好棒啊，含住到哪里啊
再一次，在找棒棒糖
好多淫水，真棒
走吧
你没事吧？
真舒服
这边吗？
好淫荡
不是猜，没有疑问了
慢一点，我知道了
看看，这样吗？
很暖和，水声好大
肚子吗？
星期二和星期六
舒服吗？
不舒服
我搞懂摸的方式了
住手
你真可爱
什么？
真可爱，包在里面
帮我抽送吧
去了吗？
那里很舒服
这样吗？
我不懂
那是什么
我不知道，在摸吗？
在摸什么啊
不是，不是的
要出来了
水水的
没事吗？
没事
黏黏的
好好学习
我不臭吧？没事吧
乳头很硬了
好棒啊
真暖和
好痒
很痒吗？
射了好多
射了这么多
没事吧？
糟糕
帮我擦干净，什么？
这个就像是雨一样
为什么那么湿了
我太兴奋了
真的吗？
不行，好害羞
好糟糕
喜欢这样吧
我帮你舔干净吧
要吗？很脏的
好臭啊
一起洗澡吧，一起
学长好可爱
不敢看我了，学长
真可爱
好可爱，我可能喜欢上你了
我也喜欢你
走吗？
真可爱
要去哪里啊