来了
-欢迎 -打扰了
-饿了没有 -还没有
没事的 我可以做给你吃
-这个 没问题吧
-没关系的
-打扰了 -好的
-非常棒哦 -随便买一点的
太棒了 很多菜
没事 你先坐吧
不好意思 你先休息一下
我给你弄
可以吧
怎么了
那么 这个就可以了
-好久没有休息了
-今天好热吧
对了 今天太热了
你就在这里待久一点吧
-你现在方便吗
-这个的话 是的
-没关系的 -真的吗
是的 是的
-真的没关系吗
-没事的 你就放心吧
这样啊 打扰你不好意思
我每天也只是待在家里
真是不可思议
-隔壁的人好热心
-什么
就是隔壁的面包师傅
总是过来找我
怎么说 不是做很多点心
说下次一起练习
那么 你现在没有去上班
-其实挺无聊的工作
-打算不做了吗
-其实我也想学 -这样啊
-好想学 -但是 超级难吃
-真的这么难吃
-你可以试试
-真的不好吃 -为我做的
很厉害哦 太棒 太棒了
真的有效果 渐渐有肌肉了
最近都没有怎么锻炼
肌肉渐渐变少了
但是 马上看到效果了
这不是马上看到效果了吗
我也是来到东京之后
才开始正式健身的
之前一直被说太胖了
效果不错啊
真的有效果吗
这样啊
很好 很好 好多哦
那么 这么多东西
是不是已经够了
刚刚好
-一直没有女朋友吗
-没有哦
-多长时间了
-已经两年了
-这个 这个没时间啊
-一直忙于工作
但是好厉害哦
工作之馀还会自己做饭
但是 生活有规律一点
这是非常重要的
-每天都一样 -都一样
基本都一样
-已经开了 -没关系吧
-这个 怎么做的
-你过来这边看看可以吧
喜欢做什么都可以的
-自己一个人寂寞的时候
-寂寞的时候
寂寞的时候 也没有啊
因为有很多朋友
-很多好朋友吗
-也不是 我朋友都在附近
-经常一起 -太好了
是的 最近前辈经常过来
-这样啊 -确实啊
-我都不知道 -很多朋友
-我都没有朋友一起
-真的吗
-大家都很远
-没有在一起啊
-这个要洗一下吗
-可以的 喜欢黄瓜吗
喜欢
那就好了
这个很好吃的样子
这里应该好了吧
没问题吧
-好吃吧 -好吃
很好 那么就是这些
好吃吧
谢谢 很好吃哦
好厉害哦 很好吃的样子
-肯定好吃 -谢谢夸奖
从来没有试过在家里
这样一起吃饭
真的好厉害哦
就像家里的感觉
-谢谢哦 -好烫的哦
-没有做过吗 -没有的
-尝一下 -我不客气了
很好吃的样子
-好擅长哦 -好吃吧
是的
这样啊
-荞麦面味道特别棒
-这个吗
没有吃过这种的
好吃
其实 有空自己弄点
好吃的非常好玩
特别是心情不好的时候
感觉特别好吃
但是 不擅长这个
-其实我可以做给你吃
-好温柔哦
-温柔 也不是吧
-我喜欢吃这种小火锅
-喜欢吃小火锅 -还有拉面
确实 里面也很好吃
太棒了 这个汤也很好喝
是的哦
这样做好吃
-自己一直都想学 -好吃吧
虽然很费时间
-真的很好吃哦 -好吃
好吃 真的很好吃
-不错吧 -是的 特别香
肉片不错哦
还有这个 之前的话
一直都是在外面吃
虽然 自己不会弄这样
而且 每天早上都是
起得很早所以没有时间
每次都是匆忙出去
没法好好吃饭
-这样 -现在一个人无所谓
怎么说呢 也是自己
真的不会做饭
其实也很想学的
-现在什么都不会吗
-一直在外面吃 不会做
这样大家难怪
不会到我家里
这样啊
现在能够做饭的男子
给女孩子的印象很好
很多人喜欢会做饭的
我之前也去过同事家里玩
也是会做饭的哦
-真的好吃 -好吃
-停不下来 -停不下来
有什么特别喜欢吃的吗
我不挑食
真的好擅长哦
真是太棒了 超级好吃
-马上就到世界杯了
-是吗
男生都比较喜欢看足球吧
-特别在是酒吧 -是的哦
-一起喝酒一起看
-很多人都喜欢
这样
怎么样 今天的荞麦面
很好吃哦
我自己一个人都吃不完
好可惜哦
这个的话 你全部吃了吧
都不知道 总之很好吃
-没有试过是不是
-量太多了
果然
我在之前上班的地方
一直都是和同事一起吃饭
基本每次都会剩下
-男的就会吃得比较多
-主要也是很好吃吧
-你身高多少啊
-157左右吧
-还有爸爸妈妈吗
-还有父亲
这样啊
-一个人到东京啊
-没办法啊 老家那边没发展
真的这么好吃
嗯
我自己做的 完全没法比
-这个也需要练习的
-每次自己煮的 自己吃不完
这样啊
有些人不擅长没办法
我之前啊
也是不擅长的
-也是慢慢才学会的
-现在也很擅长了
其实也一般般
但是 你这样总是自己
一个人的话 也不方便
如果有空的话
也可以叫大家一起过来喝酒
是的哦
-我自己也是很想一起
-这样啊
但是 对喝酒这些
也不是特别感兴趣
这样啊
我感觉你挺帅气的啊
很帅
-你也是很漂亮啊
-谢谢
你看 就是这个的话
我觉得非常不错
因为自己也是一个人习惯了
这样啊
-这个还有很多 -太棒了
我尝尝鱼片
好久没有这样吃饭了
现在还有这么多
剩下没有关系吧
不过水果可以全部吃了
吃吧
好饱哦
好饱
-真的好吃 -很好吃哦
吃饱了
还是没法全部吃了
没有 就一点点
真的 超级开心
从来没有吃过这么饱
-这个 第一次 很好吃吧
-虽然放了很多东西
-虽然全部
-荞麦面也不错吧
-全部的配料都放进去了
-是的哦
下次我们继续吧
如果有时间的话
随时都可以过来
这个的话 虽然我自己
一个人很轻松
但是 这个的话
-还要吃什么吧
-肚子已经很饱了
要不要帮忙
好饱哦
-已经吃饱了没有
-非常好吃 已经很饱了是吧
一直这么擅长吗
这个啊 也不是总是这样
自己虽然平时也会做饭
真的 做的荞麦面非常好吃
那么 还有黄瓜 你喜欢哪个
我的话 分辨不出
-分辨不出
-我只是去过两三次别人
别人的家里吃饭而已
-这样啊
-家里和外面感觉不同
这样啊 不仅仅是自己家里
之前的话 这个
自己也在网上找过做菜方式
这个的话 但是自己总是
做不好
怎么了
怎么样 很开心吧
不行哦
好奇怪的样子哦
没事的
-这个不行啊 -怎么了
-要做什么 要做什么
-就一点点
怎么了 不喜欢吗
-这个 这个试过
-你也没有男朋友是不是
-不是的 这个 我们都没有
-是不是
真的不行哦 我们不是情侣
-真的吗这个 -没问题的
-等一下 真的不行哦
-没关系的
怎么样 舒服吧 不喜欢吗
这个不行哦
-难道不喜欢吗
-但是我们不是情侣啊
等一下
-怎么样 -胸罩
怎么说 这个 一直没有这样
是吗
-真的不行
-第一次这样是吧
等一下 不是 不是的
-很害羞吗
-不是的 这个 感觉好辛苦
因为吃得太饱了
所以一直都是
感觉好辛苦
好大哦
真的好大
好舒服 让我舔一下
真的没有女朋友吗
这里呢舒服吧
不是的 这里不行
好久没有这样吧
好可爱的内裤
不是的 这个 好害羞哦
真的
是不是很舒服
不行啊
我们不是情侣
不能做这样的事情
好舒服吧
不行 湿了
-喜欢舔吧 -喜欢
这样 温柔一点舔我的阴核
已经湿了 好舒服
太棒了 好舒服
阴核不行了 要高潮了
-不行吗－太棒了
屁股这里
已经不行了
－接下来这边 －在这里
在这个地方
太棒了 这个味道
已经很久没有试过了
是吗
感觉到了吗
-好吃吧
-已经好长时间了 这个味道
-好色情的味道
-很色情吧
太棒了
-接下来这个的话 -这里吗
-是不是勒着很辛苦
-没关系的
放松一点就可以
全部脱了吧
那么
好棒的味道
真的好棒的味道
真是太棒了
第一次这样吧
怎么样 伸进去里面
这里是不是
-好舒服哦 -舒服吧
继续
到这边
这里吗这边吗
这里是不是
太棒了 这个
-很臭的味道吧
-久违的肉棒味道
没有试过这样
-很喜欢吧
-我特别喜欢这个味道
-完全不一样的味道
-真的吗
来 过去那边可以吧
-这样好舒服吧 -好舒服
好舒服
插进去
好舒服 好舒服
太棒了
不行了 要射了
-好舒服 -好舒服哦
好舒服吧
还很硬啊
好舒服
还是很硬啊 肉棒
怎么样 好舒服吧
已经这个时候了
有点凉哦
对了
好多汗哦 好臭的味道
-喜欢吗 -喜欢
做爱之后 喜欢我了吗
感觉超级舒服
还想要继续吗
舒服吧
太厉害了
硬硬的
这里吗舒服吧
这里还是硬硬的
好舒服
-好舒服 -舒服吧
怎么了
怎么了这里吗
我想你舔
-好舒服 -舒服吧
打手枪好舒服
太棒了 肉棒硬硬的
好舒服吧
这样吗
-是的 -好舒服吧
怎么样 这样舒服吧
-好厉害哦 -这个
-感觉好舒服哦
-肉棒变得好热哦
不是吧 肉棒这么硬了
-没有试过这么硬的肉棒
-特别舒服哦
真的吗男的都喜欢是吧
一直没有试过这样
好开心的样子
那么 过来这边
-很舒服吧 -好舒服
不行 要射了
-这里哦 -太棒了
怎么样 要射了吗
-好舒服 -哪里
真的要射了
舒服吗
-不行了 要射了
-要射了
-不行了 -舒服吧
不行了
进去了吗
自己动起来可以吧
太棒了
-好舒服 -继续
舒服吧
做爱超级舒服 太棒了
想看屁股吗
好舒服哦
不行了 高潮了
好舒服
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
不行 不行 高潮了
好舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了 不行啊
不行 不行了
舒服吧
太棒了 好舒服
好舒服吧
-射进去可以吧
-喜欢怎么做都可以
都射到胸部了
舒服吧
-好舒服 -太厉害了
太棒了 这种感觉
真的好色情哦
谢谢
没事吧 谢谢
没事吧
-冲洗一下吧
-毛巾在哪里
那边的毛巾 随便用
-洗澡之后好舒服
-是的哦
-你休息一下吧
-没事了 我很凉快啊
你没关系吧 内裤好像
在那边挂着
是吗
今天我们就在这里休息吧
-有水吗 -还有
好凉快
-是不是超级舒服 -舒服吧
-但是 以后我们就是情侣了
-我正有这样的打算
-很久没有做爱了吧
-很长时间了
好痒哦
这个 明天不知道是否
需要去上班
以后我就一个星期
过来玩一次吧
每个星期休息一天
-一定要过来玩哦
-继续做好吃的哦
-肯定做给你吃 -什么
-因为我自己一个人
-还是一个人住吗
舒服了吧
怎么了 一直以来 这个
脱了吧
这个太紧了 没法放松
没事的 脱了吧
太紧了
-这样舒服一点吧
-平时在家里没有穿T恤的
这样啊
这里吗
-这样好样啊 -怎么了
-这里 很大哦 -这个吗
-很少见到这样的 -但是
-已经单身了很长时间
-之前的女朋友
我也是 平时没有这样
怎么样 这里吗
但是 一直以来 这里都是
怎么 怎么
这样 这样夹住
很好 这样非常不错
不是的 这样感觉好奇怪
这样看著好奇怪的样子
糟糕了
第一次这样盖住
-果然
-因为这个痕迹很难看
现在很多人都是白虎
这样啊 但是 这个毛好像
出来了一点点
-但是 这个看著就很难看
-这样啊
所以我一直都是这样
穿这种能够盖住的内裤
勃起了哦
-这里是不是 -不行
-有自慰吗 -偶尔吧
-想什么呢 -想什么
-偶尔会自慰到高潮
-这样啊
会摸胸部吧
这个 自己也不知道
怎么做才舒服
一直慢慢的摸着乳头
感觉特别舒服
怎么样 这样好舒服吧
但是 之前一直没有这样
就是这里
已经开始湿了
-实际上 伸直腿的话
-这样啊
这样 用手摸这里啊
-感觉特别舒服
-这样啊
-好热了哦 -已经湿了
渐渐的这里变湿了
就想要插进去了
这里是不是
-这个地方 非常棒哦
-怎么了
还想要继续吧
渐渐出来了
小穴舒服吧
太棒了 滑溜溜的
真的哦
太厉害了
继续给我
要射了
还不行哦
好舒服
可以哦
太棒了 这个
-好舒服哦 -没试过夹住吧
等一下 抬起来一点
-感觉到里面
-好舒服
插进去可以吗
这个 这样也有感觉
这样是不是很敏感呢
怎么样
-舒服吧 -舒服
真的吗接下来
怎么做 还可以射吧
射了 全部 全部射出来
这个
全部射出来啊
太棒了 舒服吧
射了很多哦
肉棒好厉害哦
-不好意思 太舒服了
-是的吗
真是太厉害了
不行了 糟糕了
恭喜
-结束了吗 -结束了
等一下
-这个 -在哪里呢
舒服吧
超级舒服哦
谢谢
-看到射出来吧
-突然间就出来了
太厉害了
是不是很舒服
等一下 我去洗一下手
-今天在这里留宿也可以
-真的吗
没关系的 那边还有被子
-这个
-那么 喜欢 喜欢这个吧
太厉害了 这个很有名的
知道吗
虽然知道 但是不知道里面
很多女的不会看
这种书吧
-这个 也只是知道
-那么 喜欢什么样类型的
休息的时候
自己比较少看书
-这个 我超级喜欢的
-一直都有看这个
这个吗喜欢吧
但是好开心哦
终于 交到一个这么
好的朋友
下次啊
我们去做面包吧
这样啊
-真的吗 -可以的吧
这样啊 下次我也学一下
-肯定会很喜欢的
-这样的话
怎么样 肯定很好吃的
这样的话
-也可以试试做咖喱
-也许很好吃吧
-怎么样 要不要试试
-还有起司
真是期待
-我还是第一次
-很开心吧
非常开心
好累哦 休息一下吧
下次出去玩吧
-这个 -想去哪里
我想出去
去游乐场之类的
因为我自己一个人
好多地方都没有去过
如果有时间的话