-你好
-你好，请直接进来吧
-不好意思，我正好在用菜
-可以直接进去嘛
-那我打扰了　　-请进
家里很干净呢
-我现在正好在准备
-不好意思
东西就随便放吧
-不好意思，让你过来
-让你作饭我才是不好意思
好久没这么煮了
是吗？不是很擅长？
是啊，只是最近太少煮了
-我可以看吗？
-来看啊，看了会更努力
-怎么了吗？
-感觉今天的气氛不同
-总是这样子啊
-觉得有些清凉了呢
-今天很热啊
-是啊，好热呢
-不好意思，穿这样
-今天和平时一样很美啊
-平时才没有啊
-平时不是很美吗？
-才没有到那样啊
-真的很美啊
真是的，总是这么说
只那么觉得啊
我的邻居友人比较适合
-漂亮的人我才会说漂亮
-原来如此
-就是啊
-听说九成的女人都很美
就是啊，很困扰啊，
明明夸的都是真心话
-有什么我可以帮忙的？
-帮忙？就是在一旁加油
-加油就好吗？
-只是加油也可以的哦
-有需要再帮就好了
-等有需要吗？知道了
-就是机动班嘛
-有看到什么不吃的吗？
-都很喜欢啊　　-没问题吗？
要用吻仔鱼啊？
-想要煮义大利面啊　　-真棒
想说就来用和风的
-义大利面没问题吧？
-就是现在在准备的嘛
-这样子用下去　　-懂真多
-竟然还会这么煮
-这个很一般的啦
不，真的觉得想法不错
像这么用油吗？
-这样比较健康　　-是呢
-平时在家用什么油？
-一般都是芝麻油
-偶而才会用亚麻仁油
-那个我也喜欢
-你也会用啊？
-是啊，亚麻仁油嘛
-会常拿来作菜
-只是有些奢侈
很贵啊，白天会煮的
亚麻仁油很好呢
-有很多营养成份呢
-你都知道呢
-知道才用啊　　-是哦
-特地用的哦
-难不成是健康男？
也不算是，只是油要注意
确实要用好油呢
-怎么了？　　-没什么
-没问题吧？　　-不知道呢
不过应该可以啦
看起来样子很好呢
只是油这样子好吗？
油啊，还是过一下好呢
可是要用热水才方便吧？
-这样也好啦
-是吗？你说好就好
不会太多吧？
你会吃很多吧？
这么一口气加入看起来很好吃
那是盘子吗？真不错呢
装起来的样子真好看
会吃很多吗？
-一般的就好了
-那就这个量吧
-讨厌，好厉害
-用得不是很好
-很厉害了　　-完全不行呢
已经很好了，没问题
难不成想用得像外头一样？
也要用沙拉吗？
-要加吻仔鱼吗？
-要，多加一点
我拿著哦
不错呢，有夏天的感觉
-可以吗？完成了　　-谢谢
主妇收下了，还在冒烟呢
那能放到桌上吗？
这里没得放的
中间的桌子吗？
-在看什么呢？
-想不到有自行车呢
-想不到这么大台　　-就是啊
-要来吃了吗？　　-是呢
开动了
-怎么办好呢？
-要坐上去吗？
谢谢
-会不会太狭？
-不会，你方便吃吗？
-刚刚好呢　　-我有些胆心呢
昆布下去没很久
是有些硬啦
会不会太淡呢？盐没加多少
-这个刚刚好，好喝
-那太好了
-开动了　　-味道很淡哦
别说得这么确定嘛
-我喜欢吃得淡一点
-这样子啊
-是少盐料理呢　　-是啊
不过会看情况加加减减的
-好吃　　-没问题吗？
-这样子就可以了嘛
-有些碎海苔呢
-有哦，够吗？　　-够哦
-真的？这样味道行？
-有味道有表现出来啦
-真的够吗？　　-好吃
很好吃的哦
以前在居酒屋啊，
有吃到这个白萝卜沙拉
那时候吃了不知道什么味道
想了很多后，
用了芝麻油才有这味道
很好吃呢
这个好赞
真行
-还能更好吃的　　-很好吃了
-很适合配沙拉呢
-今天是好的菜单了
-太好了
-是在百货公司吃的那种
-我一个人才不会这么煮
-那就再来吃哦，开玩笑的
下次再想想要作什么
好吃
-吃了真不少呢　　-我也是啊
吃得很慢呢，这样比较健康
不好意思，吃那么慢，
你都要没了呢
-那到时就看你慢慢吃
-那个就放过我吧
你常去郊外吗？
就偶而会去啰
都是相关的东西啊？
不好意思，都是那些东西
不会啊，很有男人感的房间，
感觉很不错呢
-你不会去吗？　　-不会呢
多久没到男人房间了？
-婚后都没有呢
-确实也是呢
-我想有20年以上了
-20年以上？
-成了圣人了呢　　-是这么呢
不好意思，能继续吃吗？
-不用看啦　　-请吃吧
讨厌啦，我会吃快一点
要好好吞下去哦
要小心一点，不然会呛到的
感觉海苔和吻仔鱼卡著
不过没问题的
平时都一个人在家？
-感觉很寂寞呢　　-就是啊
和单身的寂寞不同呢
-有另一伴却不在身边
-我说话的对象只有电视
-看什么？综艺？韩剧？
-我看悬疑片的
-喜欢那种的啊？
-再来就是外国影集了
-没看呢，外国影集有趣吗？
-很有趣，所以一直继续
看了就欲罢不能嘛？
是啊，会看到不想睡
总是停在最吸引人的地方呢
-你的头发很漂亮呢
-都流汗了
-感觉超性感的
-什么啊？只是现在好热啊
-真的好性感
-别说奇怪的话啦
我先喝点水
-你没有女友啊？　　-没有
-想说你一定有的
-有在哪啊？
-客人啊
-是有人交情比较不错啦
-不过没到那种感觉
-是吗？你很会说话啊
-很会说话吗？
-你平时都不是那样？
也只是那样而已吧
没有人被夸会不开心的吧？
虽然有可能觉得不是真的
但我都是真心话，
没得夸的就不会夸了
-是吗？
-很得漂亮的就说漂亮
-现在面前的就很漂亮
-感觉好害羞了
-好害羞了啊？
-别说了，真的好热啊
而且我现在没有女友，
会把你看作是女性的
都大你超过一轮了啊
只有一轮吧
-超过了啦
-看起来最多就那样
不如反过来说好了
差超过一轮还这么美，
这让我很感动啊
-今天来了真是太好了
-太好了吗？那么来结帐...
-结帐？
-有中意就要结帐哦
-竟然要结帐...
-整个就像是工作一样
-竟然这样子　　-真有趣
不会啦，不用付钱啦
-不会要你付的　　-住手啦
-肌肤也很弹嫩啊
-现在都是汗啊
湿答答吗？很水嫩呢
好了啦，因为你才很害羞的
-摸得真色情　　-是那么吗？
-你这是在说什么啊？
-真好色
-不要这样啦
-看你很开心啊
是开心，但好热啊
-没和男人这样吗？
-没有呢
那今天只有我们，
就来好好接触吧
好好接触？你已经先玩过了
我腋下完全不怕痒哦
-会的吧？真的不怕？
-真可爱
-讨厌啦，好可爱？
-天真的笑容很可爱啊
-真是的
-才没有这种四十多岁的
有啊，就在这里
肌肤真不错
-真的好可爱　　-好可爱？
-感觉心跳好快
-心跳好快吗？
-我也是一样哦
-一样？对这样的阿姨？
-别叫自己阿姨啊
-嗯，不说了
-今天阿姨是ＮＧ的
-说了会如何？
-说了就会这么哦
-这么？结帐吗？
-是啊，不要吧？　　-不要
-说一次就要五万哦
-实在好贵
-所以不能说哦
-五万能吃好几顿了
吃很多顿哦，
那里的食材费才一百
-但是你特地作的啊
-那就当一百二十吧
-好便宜呢
-不过是今天特地作的
真的很厉害呢
能一起吃才让我觉得太好了
-竟然这么摸著
-我可以摸吗？
好痒
手好热呢
-看起来很开心
-很开心吗？
平时的寂寞，
都能发泄在我身上哦
真是的，真是恶魔的呢喃
-不过相对要保密哦
-保密？
像这样子一起吃饭？
真可爱
讨厌啦
我也受不了了
你的唇好软
-不行做这种事啦
-要尽情做哦
不行，现在流汗啊
不行啦
我流很多汗啦
-那样很性感哦　　-住手啦
好大
好棒
-来脱了吧　　-要脱了吗？
这样子做好吗？
脱下来了
-平时都怎么办？
-什么怎么办？
-想做时都怎么办？
-平时吗？
-单身就都一个人来啊
-现在也是单身吧
-要我帮你吗？
-要帮我吗？
-要保密哦　　-保密
都脱了吧
变好硬了呢
不觉得好硬了吗？
-什么时候硬的？
-不知不觉呢
-过去坐好　　-过去？
一下就脱掉了
-好爽　　-是吗？
好赞
-我能舔身体吗？　　-身体？
-一直好想舔　　-喜欢舔啊？
-因为你的皮肤很好
-那就帮我脱了吧
脱下来了哦
真的好棒呢
竟然叫成这样
真好吃
有些汗味呢，真好吃
真好吃呢
-会讨厌被舔吗？
-我喜欢被漂亮的人舔哦
真可爱的奶头
好吃
实在好好吃啊
有感觉了吗？
实在受不了
-过去那里继续吧
-那里？那跪趴著吧
-我吗？　　-对，跪趴著
好想舔背后呢
竟然这么舔
-颈子这里会爽吗？　　-好爽
湿答答了呢
连那里也舔吗？好赞
-不喜欢就说哦　　-不会哦
这个背真美
这个软度刚刚好呢
肌肤的感觉好爽
有汗味，刚刚好
和我想的一样
喜欢这么舔啊？
是啊，最爱了
实在好热，我脱了哦
身材真赞呢
肌肤真美
-可以脱吗？　　-可以啊
-好害羞啊　　-真赞
真好吃，受不了
这个屁股翘起来一下
-好赞啊　　-不行，好害羞
有什么不行？
很赞哦，这个样子很好
在发抖了
这里呢？
-怎么？　　-抖不停了
是吗？
真可爱，再多给我一点
-伸直哦，就这么哦
-要做什么？
-会难受吗？　　-不会
真可爱呢
内裤真碍事呢，脱了吧
-想这么了　　-这样子吗？
-好爽　　-是吗？
真赞
这里？
开心吗？
实在变好硬呢
好赞
连那里也舔？
真好吃，真想一直舔
好光滑
-爽吗？　　-好爽
-实在好爽　　-我想要互舔
-屁股过来吧
-我也要被舔吗？
-要舔啊？
-是啊，想要一起舔
都已经湿了哦
-超牵丝的　　-害羞啦
不要这样子看啊
什么？好害羞
好爽
流好多汗了啊
会大声叫出来的
要怎么叫都行哦
是吗？
-好爽　　-要去了
不行了
要去了
不行了，要去了
被舔了呢
好爽
明明是我在舔，却又要被舔
-你真坏　　-实在好美呢
都湿答答了呢
去了哦
实在好爽
让我多舔一点
-交换
-为什么？我还在舔啊
不行啦，很咸的
才刚去啊
-起来Ｍ字开吧
-要坐著吗？
-奶也好美　　-好美吗？
来尽情舔吧
前面一点
这么？
-喜欢阴核还是里头？
-都爱
-好爽　　-过来再舔吧
-我好想舔　　-来舔吧
我要看著脸
想要奶炮，能来吗？
-这么来吧
-这个？不知道能不能
用上口水吧
-这么？　　-好爽
好爽？真赞
这么用真有趣
实在好爽
很爽吧？
真下流
你也好下流呢
感觉和刚刚像不同人了
和之前看到完全不同了呢
都变这样子了
再来舔吧
-再来奶炮吧
-躺著？喜欢奶炮啊？
最爱了
-好烫，实在好烫　　-好爽
-这对奶超爽　　-真开心
-这个受不了啦　　-这么的？
-想射了吗？　　-有一点呢
不行射哦，我会一直奶炮的
从事业线里含了呢
-好淫荡啊
-觉得自己变得好淫荡了
好爽
好赞
-你的表情也很淫荡
-好爽啊
真的好淫荡
这种事让人变得好热啊
好爽
这么用著超爽的
-这个腰好赞　　-好爽啊
受不了，停下来，好爽
-要怎么？　　-来舔吧
-要躺下吗？
-就这么来舔吧
来舔吧
-好爽　　-在嘴里又更大了
-我想舔了
-不行，又要来吗？
你太会舔了，不行
-想要好好舔啊
-会很快就去的
要好好互舔啊
好爽
真行，实在好会舔
要去了
要去了，不行
-不行了，抖不停　　-来摸吧
要去了
实在抖好大啊
好赞
不行了
好赞，这样太爽了
这样子实在好爽
要不行了
要去了
好赞
实在好赞
来吧，让我爽吧
过来吧
实在好湿呢
-是啊，湿到不行　　-好爽
好大
-再快一点　　-再快一点？
-不会想射吗？　　-完全不会
-是吗？　　-好爽
-真的可以快一点？
-完全没问题
就让你尽情玩吧
感觉好赞呢
好爽吧？
好爽
不行了
-有点想射了
-那要怎么办才好？
-可以射出来吗？　　-可以啊
这个好赞
-湿答答的　　-射了
好赞，怎么回事啊？
被榨出来了，好赞
-吞下去了？　　-好吃
-好赞，真好吃　　-真的？
真淫荡
真可惜
-好赞
-怎么回事？喜欢精子？
-竟然这样子
-也不是啦，不过你的真好吃
-好爽　　-真好吃
-全吞下去了　　-这样子吗？
吃光了，真的好吃啊
-这里还有哦　　-还有剩啊？
真好吃
-好赞，整个湿答答
-这是在洗老二吗？
-去洗澡吧　　-要洗吗？
好啊，再玩一下
谢谢招待
去洗澡吧
-实在好赞
-汁多到湿答答呢
-好了，过来吧
-直接过去吗？
第一次有男人煮饭给我吃
觉得实在好开心
是吗？
无法想像会这么煮饭啊
-谢谢，结果还来帮我
-就放在这里吧
感觉很熟练，
煮出来的也很好看
-不过我好久没煮了哦
-是吗？感觉还是很熟练啊
曾有过天天煮啊
-都煮些什么？　　-炖菜啰
-炖菜？
-很多哦，也会炒些菜
用炒的啊...
觉得会炖菜就很强了
-就煮过炖白萝卜的
-感觉很好吃呢
-有好好去边哦　　-是吗？
确实有去边的会完全不同呢
-会那样是自我满足吧
-确实有那个感觉
-不过那很重要的　　-是啊
-都哪学的啊？
-就料理书和料理节目啰
-怎么了？　　-继续洗吧
这么？要来帮我吗？
像这么帮啰
-这么摸著啊？　　-很重吧？
-重？　　-这个平时很重吧？
-重啊　　-那么这样呢？
是有放松一点
-继续吧　　-又开始了吗？
会不行的
-没办法洗了　　-继续吧
-就这么洗吧
-有很多要洗呢
可以的
-这样是帮忙吗？　　-是啊
不行了啦
又变得湿答答了
-我又想舔了　　-还不行
还不行？
不行，去了
把手洗一洗
去了呢，好赞，还在抖呢
还没有结束哦
还没？什么？
来让你爽哦
我刚刚已经去了啊
用得实在好爽
-过去吧　　-什么？在这里？
就在这里吧
好爽，好赞
好爽
-不行
-不行吗？我也好想舔
手去撑好
好赞
-要去了　　-不行，起来吧
-一脚跨上去吧　　-这么吗？
这得脱掉才行啊
要变得奇怪了，好热啊
好爽
要去了，不行了
受不了
不行，要去了
实在好爽
又要来了
可以激烈一点吗？
-要去了　　-咬住
-小穴流好多汁了
-那就来舔啰
不行，不太好啦
一树...
太刺激了
-又抖不停了　　-这什么啊？
-抱歉，弄脏了
-脱内裤反而脏了呢
弄脏了呢
-都脏掉了呢
-那我能舔了吗？
-要舔啊？
-作为处罚让我舔吧
-我可是坏孩子　　-是呢
实在好想舔
都流汗了呢
才刚洗过澡，又都是汗了呢
要我来舔了？
真开心
喜欢这里吧？
就算你不说，
也知道喜欢用哪里
用到了呢
-看了反应就知道了
-很老实啊
好赞
好爽
-这样子会想插的
-想插啊？
-可以插吗？　　-来吧
我也想呢
不好意思，弄倒了
再来处罚我吧
好爽
-好爽，再不插就要射了
-那可不行
站好哦
-怎么会准备好这东西？
-刚好而已
真的是刚好吗？
这么湿能马上插入的
因为刚刚去很多了啊
-要插了哦　　-进来吧
好赞
好爽
-不会被邻居听到吗？
-没事的
真的？
-里头夹好紧　　-因为好爽
好赞，要去了
要去了
-不行了　　-还没完哦
好爽
不行，实在好爽
要去了，不行
叫得好大声，好害羞
要去了
实在好爽
好爽
这么插实在好赞
-自己动起来　　-这个好赞
好赞
要去了
好赞，为什么这么爽？
你的老二实在好爽
多动一点
受不了
抱歉，我的脚无力了
-动得真让人受不了
-好爽所以腰就动起来了
-起来脱了吧　　-要脱掉吗？
-好热啊　　-转过来吧
-要脱啊？　　-脱了吧
不好脱呢，实在好湿
快吧
脱下来了
这么吗？
好赞，流好多汗了
-会重吗？　　-很轻哦
好赞
好爽
也来吃鼻子哦
要去了
实在好爽
好爽，要去了，不行了
实在好有感觉
实在好爽
我也被舔了呢
-从后面来吧　　-后面吗？
实在好爽
这么？
-这内裤真淫荡
-都湿答答了
好爽
-脱了哦　　-好热啊
插得好深啊
不行，要去了
要去了
好爽
好爽，脱了哦
-好赞　　-好不容易洗过澡的
受不了呢
好赞
-这里好赞　　-好赞？
老二实在插得好深
完全抵到了，会去的
-要抓好哦
-抓住了，要去了
好赞
要去了
-还没完哦　　-不行，要去了
-受不了，要射了　　-要去了
好赞
好赞...
好爽
好吃
味道实在好赞
-就是这个，好爽　　-这么？
-想要亲了呢　　-想亲啊？
可以舔吗？刚刚才射呢
-已经硬了啊　　-年轻真赞呢
好赞
-好热啊　　-是吗？
-喜欢被舔还是被撸？
-都爱呢
-不过手真的好爽　　-是吗？
-实在好赞呢
-真开心，没被说过呢
真的？
-含进去吧　　-真急躁呢
才没有呢
不行了，想做了
-能让我多舔一点吗？
-想舔啊？
-没关系吧？　　-才不是呢
想插啊
好爽
这样子舔会爽到受不了
-不行了　　-不行？想插了？
那来插吧
好赞
来插吧
好爽
实在好爽
这么的呢？
-受不了，好爽
-要去了，那里不行了
又要去了，好激烈
去了吗？
好爽
-反过来吧
-要我转过去吗？
-腰一直在抖了　　-动起来吧
这么？
好赞
讨厌啦
好爽
要去了
真淫荡
实在好湿好爽
-好淫荡　　-淫荡吗？
老二实在好赞
不行，要去了
-站起来吧　　-要站著吗？
撑好哦
好爽
插得好赞
好赞，要去了，不行了
去了
-不行了　　-手去撑好
好爽，好赞
好赞
不行，要去了
就是那里
过去吧
-正座吧　　-正座？
-到前面一点　　-这么吗？
实在好爽
就是那里，好爽
要去了
下去吧
腰动起来了，停下来
不行，要去了
-好爽，起来吧　　-好爽
起来吧
起来吧，这么哦
好爽
这么插著好赞，就是这样
不行，一直被插著
要去了
不行了
好赞，竟然会这么爽
好赞，好爽
好爽
要几乎都行
真淫荡，再一次
好赞，动得让人受不了
过来
插入就好爽吗？
我也好爽呢
都湿答答了
实在好爽，做爱时更美呢
-真的吗？　　-真的
真开心
给我口水
-再来动吧
-抱歉，一直笑著动
这么动会受不了，实在太爽
-奶头也想舔呢
-真的？好爽呢
来这么抵著
老二好硬啊
腰尽情动吧
好爽呢
这样好爽
-受不了　　-这个表情好赞
这么淫荡的表情真赞
好赞
-看那边吧　　-那边？
也让我多舔一点
好赞
这么插好爽
-要去了　　-有很爽吧？
-有爽啊　　-腰起来吧
好赞
不行了
要去了
-这样子好舔多了　　-这么？
-好爽　　-这样好爽呢
手过来吧
这样子好赞，好深
要去了，好爽
-我可以喷精上去吗？
-可以啊，想喷哪？
-想射嘴　　-可以哦
好爽，不行，要去了
-要去了
-要射了，舌头伸出来
射好多呢
好烫啊
再来一点
好赞
好吃，射好多进来了
-好吃啊　　-这样子啊
-这是点心哦　　-是点心吗？
-还是其实是主餐？
-不知道呢，是吗？
很好吃啊
-嘴上还有　　-觉得可惜吗？
-因为舌头伸不到　　-就是嘛
-躺好吧
-能再多擦一下吗？
-拿去吧　　-谢谢
好幸福，真美味
-好赞，对不起　　-没关系的
好赞呢
-被奶压到了
-想不到你是这样子的
-都是精子味
-是你自己的啊
都散出味道了
真的假的？
-要吗？　　-自己的没办法啦
-竟然这么的
-就来舔一下吧
-不行用精子啦
-实在好有趣
-不行吗？
-男人都不能接受
是吗？那舔我也是吗？
-那来舔吧
-不用了，你舔很多了
-真的不行啦
-这是清理舔穴哦
真的不用了，
住手，才刚去过啊
不要啊，为什么这么有精神？
明明玩很多了...
不行了
对不起，刚刚让你舔精子
那里不行，要去了
我不行舔，你却一直舔
真开心呢，谢谢
-下次再来哦
-可以再来吗？
那下次再来哦，
到时要煮什么？
到时又会想献厨艺了吧？