来了
有人吗
很晚才来
我试一下按铃了
好远  好冷啊
请坐
好冷
关上门
很乱的房间
这里很多东西
好久没来了
有1个月了吧
回去后一个月了 现在几点啊
饿了吧
饿了
买不了吃的  想到这边吃
我买了关东煮
关东煮
这里好暖和
外面很冷哦
好久没见了  没想到能在日本见到你
日本好冷
那是什么
上星期去旅行了
又去了吗
去了山方
给你
鸡蛋饼啊
我的鸡蛋饼也有
好大的
蛋蛋饼
去山方做什鹰
没有去过
是樱桃吗
是樱桃盛开的季节
去泡温泉了味
好冷  关上门
里面有什么
有各种各样的吃的吧
还是那么温柔
温柔男
肉棒也不错
你好色
能行的肉棒
好淫荡
肉便器
说得不错
好爽
爽吧  感觉好高兴
好高兴
那个插进来的是什么来的
插进来了吧
没事吧
有好东西在
我带回来了  用过吧
相机啊
来拍吧
这样来
能拍的
什么姿势啊
在扮演谁啊
姿势很奇怪
好奇怪
不错嘛
来摆V字吧
V字  那个按钮
这是声音按钮
这个
露出肉棒了
不要看别人前男友的肉棒
外国人吗
是混血儿
外国居往
肉棒好大啊
你的也很大
我忘记是什么样子了  让我看看吧
以前是很大的
变小了吗
被榨干了
一般不是会进化的吗
我是火星人
会变得好大
一倍的大小
好可爱
响了
结束了的感觉
摸完肉棒去拿菜吗
筷子也拿来
好热
暖和了
连心也暖和了
时间刚好
很好吃的样子
肚子饿了吗
饿了
用手去吃?
没有筷子
店员忘记给我筷子了
有了
没有喝的吗
有啊
我去看看冰箱
有酒哦
喝茶吧
饿了
有清洁过吧
有啊
现在没有女朋友吗
我的女朋友是右手
寂寞的肉棒
来干杯吧
为日本干杯
好厉害
可以吃吗
吃吧
现在吃了
日本好冷
新加坡也很冷
去了多少天
住了4晚
还去了印度吧
后面去了印度住了三晚
很敏感
我喜欢昆布
这个吗
有鸡蛋吗
我要鸡蛋
我开动了
好热
好难吃
好棒
很普通吧
味道很浓
我是日本人太好了
好棒
在新加坡吃了什么
吃了和食
有那个蛋包饭
还有牛排
和食好贵
炒面寿司好吃吗
很好吃
是那家便利商店独创的吧
好厉害
下次再吃
叫寿司吧
这么好吃只要400日元
好贵
我没钱
去海外了
没有去过嘛
旅行的费用怎么辨
父母给的?
爸爸给
不是真的爸爸
那种爸爸
是父亲大人吧
好羡慕
去很多地方吧
骗人
不是这个程度
西班牙和东京
去很多厉害的地方
这样啊
花很多钱
想和你交换去
对吧
现在有吧
没有
糟糕
和朋友
什么
好厉害的瞬间
这么漂亮哦
摔倒了
好厉害
去广场了
景色好棒
好奇怪啊
另一边的设计不同
不建造这类的建筑
日本的话一定会建造
那里也有日本人在
有婆婆在边缘吃东西
感觉好危险
一直看香着  转过头就不见了
好可怕
看一下就发现掉到看不到的地方去
这样不行吧
太容易了
人生太容易了
不买就不知道哦
去买吗
立刻就来吧
这个
那个什么
住的地方哦
不知道吗
这是什么
没有啊
都是大叔
这个吗
这是朋友
很有领导能力哦
我也是哦
不行  不能介绍给你
这个呢
她也是  不行
这样看好高兴的样子
她呢~
这个吗
很傲娇
介绍我
不行
给我电话号码吧
骗人的吧
不行哦
傲娇很远的
傲娇
你在做什么
在书店?那不能大声说话
傲娇?
哪叫什么名字  早人
和谁一起玩
下次介绍你认织
声音好可爱
傲娇
什么来的
下次再说
昨天吗
什么  现在能说有趣的话吗
现在不行
我准备要做爱了
多多关照  不要说出去
不要说哦
想和傲剑做爱
想和傲娇做爱
待会说吧
拜拜
书店
她在书店
不知道吗
为什么
傲娇很开放的感觉
对吧
像外国人
她很开放
下次介绍你吧
告诉我什么时候
大家都
该怎么说呢
相性很重要
有看过这个吧
这个
这个很有人气  是什么
在邀请啊
好可爱
不错嘛
为什么  很坏啊
不要告诉我
是她吗
介绍这个
喜欢这个
好厉害
受伤了啊
这个吧
太有问题了吧
不要  为什么
这个
好帅吧
很糟糕
我都让你看了
你果然是变态
最近感觉有点不够
我懂啊
这个时刻是给男朋友看自慰器的时候
自己有的那个人吗
在哪  什么时候
这个自己找一下比较好
和我做爱有点不够吧
告诉我吧
找到了的话会很受打击吧
会吓一跳
像之前就会用的样子
之前的男朋友不行
会成为回忆
会变成回忆
有普通的吗
那个不错
正常也会自慰吧
会做吧
那个时候很困难啊
被发现的话会很尴尬吗
对女人有自慰道具会很惊讶吗
有一点吧
怎么说
发现之前说出来就好了
我有这个哦
会这样做吗
看到内裤了
我让你看的
好淫荡啊
和枕头一样的
不知道了
等等  不要摸啊
用手
要看对象吧
不要看
让我看着
让我看看
我们有多久没做了
和谁做过了吗
真的吗
和男朋友做了
被摸了吗
现在吗
不做这种
为什么戴着面罩
明白了
好大啊
来摸吧
还没打开想做的开关
前端是开关吧
是吧
硬了
当然会硬啊
好硬啊
我还没说可以
可以吧
刚才打电话的时候不是要做爱啊
我是来做爱的
好期待
灼热的夜晚现在才开始吧
海外很高兴
日本和你一起也很高兴
日本也很高兴
我还没洗澡
不能说别人是婊子
帮我脱掉
这是什么
有好东西啊
对很多女孩用过吧
我自己用而已
好香啊
屁股好大啊
我锻炼过的
我喜欢拍打底股
好棒的声音
糟糕
发现新的G点
那里很糟糕
真的很精糕
笑得停不下来了很有趣
好棒
那里好爽
感觉好痒
不要这个姿势
好棒的姿势
等等
我会生气哦
很喜欢这个
等等
怎么了
湿透了
阴唇很淫荡
阴唇很大吧
好淫荡  看着就兴奋
本来想把毛剃光的
下次做就剃光它
阴蒂勃起了吗
从后面来
什么
来趴着
这什么姿势啊
湿透了
你要做什么
从后面做也很爽的
从后面来吗
可以舔屁股吗
糟糕
好爽啊
那里好爽
让我看看
不行哦
感觉身体
怎么了
好厉害哦
勾住了
我口渴了
好爽
还没到深处
还没完全勃起
很好吃
好吃吗
让我着菊花
好漂亮  有处理过吗
有这么漂亮的吗
这肉棒好棒  我来得有价值了
舔乳头
喜欢乳头吧
最喜欢乳头吧
可以咬吗
碰到了吗
等等  在摩擦
小穴摩擦
快插进来
插进来
在摩擦啊
直接插进去吧
不戴保险套是很舒服
但是要安全点才行
今天就不用了吧
我喝啤酒了
我喝了就没事
今天是安全日
不戴安全套的男人和
不会打招呼的男人一样
有试过不戴吗
待会儿
待会让你不戴插我
好爽啊
喜欢这样
快插进来
糟糕
会掉下去
那里不行
喜欢这里
这里
糟糕
肉棒好糟糕啊
好爽啊
好爽
好热啊  关掉空调吧
快射了  可以射吗
射完后呢
绝对吗
没事的
一定要哦
很喜欢插我
好爽
要射了吗
有什么流出来了
不要
不行啊
只是一次而已
只能休息一次
没有休息时间
在抖着哦
还没够
要纸巾吗
给你
为什么啊
复活了吗
痒吗
能再来一发吗
湿透了
没事吧
休息吧
喜欢吗
这个做爱好厉害
很想做啊
这样感觉结束不了
做吧
快一点
自己会戴保险套好棒哦
好棒
不苦吗
喜欢肉棒吧
喜欢那里
喜欢
好爽
不能射哦
喜欢这个
就这样
更多
等等  不要说这个  太爽了
里面不行
等等  电话
接不了啊
接吧
不行
这样接不了电话
等等  太爽了
为什么
我慢慢做
你说什么  都还没接
接吧
这是什么  停不下来
糟糕  不行哦
这样接不了
好爽
糟糕
不能射哦
你说什么
好爽
不行啊
背后式
这边吗
拍我的屁股
好爽
好爽啊
不行
好厉害
好爽
糟糕
喜欢这里
不行了  要去了
还不够
好爽
溢出来了  不行
我可以动吗
糟糕 要去了
好爽啊
要去了
转过去
好厉害
好爽
好棒
不行  好爽
好爽
快射了
那么快
要射了吗  太快了
来舔
糟糕
不行了
湿透了
来这边
要去了
怎么办啊
我们相性很好
其他人的话
不会这么合吧
真的啊
休息
给我被子
冷吗
好热啊
不要压住我的头发
好长啊
等等
不要这样
女人要休息的吗
没有  能一直做下去
这样啊
最喜欢做爱
射完以后
射完以后深呼吸后能冷静下来吧
男人  深呼吸
对吗
一下子就冷静下来
子一下就冷静下来
射出来的时候是最激烈的时候
那时候很厉害
很容易就射了
激烈起来有想做
然后有射出来
能快点回来吗
和女朋友做吗
会冷下来
很想见面  不知道是不是喜欢
自慰着  射完以后
这是什么
发信息过去  今天还是算了
有工作的啊
其实真的不是很喜欢
真的吗
好可怕
我先不回去  还要洗澡
我还不回去
做爱很棒
做爱最棒
可以吧
想见我的时候就自慰吧
还是算了
很虚假  自慰前要先叫我才行
很差劲
简直是人渣
大家都是这样
即使嘴巴上说有多喜欢
漂亮的话
做了以后
会亲我的
到现在为止只遇到过一个
很多人都觉得麻烦
的确啊
其实是很想见面的
也有这样的人
点也不虚假哦
传讯息给我了
太好了
交谈很重要
忘记要说什么了
还在摸
射了两次
给一个胸部
那你给我一个蛋蛋
好爽
蛋蛋好爽
不要看我的菊花
不要看  不要要啊
有茉莉花的香味
有花的香味
水烧好了情
不知道  去看一下
一起进去吧
好奇怪啊
没事的
还没有
冷吗
怎么做才好
想你帮我舔
没有味道吗
像以前那样做
有感觉吗
那时候正好做了
果然做了
那样做以后就很想做下去了
做爱吗
很棒啊
做很多次了吧
有一点爽
但是还是小穴更加爽
你很擅长应付女孩吧
阴蒂爽吗
我也想做
这样吗
这是什么
是什么桥吧
这里吧
又摸我的乳头
爽吧
好爽
我摸
看这里
这是痕迹吧
这样吗
好奇怪啊
干净了
真的吗
很干净
不是这里啦
难道是这个吗
不要  很脏
没事的
可以洗一下吗
这个重要的吧
用水洗一下
洗肉棒了哦
洗了哦
射到我的脸上了
没事吧
看到前面吗
真可怜
没事
用手还是嘴巴
一起用
先用嘴巴吧
蛋蛋好棒
好厉害
糟糕
好爽
很咸吧
胸部
用胸部去夹
很精神
快一点吗
前端吗
好厉害
我认输了
不行了吗
我帮你洗干净
帮我洗吗
好可疑啊
好棒
快插进来了
不行
可以直接插进去吗
不行哦
只是前端可以吗
啃上说前端  其实还是全都
插进去吧
好爽
不行
我知道哦
好爽
屁股也要吗
好厉害  在洗着
用屁股摩擦
来冲洗吧
要洗了吗
这里
用脚去摩擦
用脚洗
用脚洗肉棒
乳头
屁股呢
用胸部做哦
好爽啊
结束了
来了哦
我想尿尿  可以吗
糟糕
这个需要吗
想看一下
好厉害
清爽了
刚才做了吧
这个很刺激
喝掉就好了
明明就不会喝
你说什么
你来喝
怎么办
能忍住吗
第一次看到
用水冲一下
好臭啊
好厉害
不要继续尿了
停不下来了
糟糕
好臭啊
尿很臭啊
尿完了吗
来冲洗吧
没事的
冲洗一下就好了
糟糕
刚才是第一次
真的吗
第一次被尿射中
很新鲜吧
我一直想看尿
这是什么
看到平时看不到的
看到了不应该看的
私下的
来吧  我先出去了
可以用吗
里面很暖和
湿着进去
清爽了
没有用这个
算了
手信吗
去温泉买的那个吗
算了  反正尿了
没有意义
有臭味
被尿吸引了
可能是这样
那时候停不下来
清爽了
要喝点东西吗
我带回去
放在那边就好了
我不会吐槽的
帽子
我不会吐槽哦
好香
对吧
好可爱啊
到脚了
还没用
这是什么气味
什么气味啊
怎me了
之前去旅游的时候买的
成田机场也有哦
能买到
迟点再去买
真的吗
年未去旅游的时候
有半额优惠所以买了很多
还能作为手信吧
优惠活动啊
对哦
还有其它气味
有各种各样的
很喜欢
吓了一跳
有披肩吗
那个
有洗过吗
有啊
才刚买的
好帅啊
飞机图案
是美国制造的
这样啊
穿上去像会飞一样
不行了
好棒  这件衣服
不行吗
可以刷牙吗
没有涂香水吗
这是内衣的品牌
我带这个来了
买这个啊
写着一百分
世界上最好的模特们
内衣的品牌
很潮流的感觉
大家都想成为模特而加油着
天使
这个还有更浓的
好贵
2600日元
这个很贵吧
很花钱
感觉买不起
你也太喜欢了吧
有两种用法
没有啊
只有这个吗
大概吧
这个更很需求吧
涂到你那里会怎么样
真的吗
讨厌
不要按摩液
躺下来
这是我的吗
躺下来吗
我懂了
这样淫液会飞出来
喜欢阴蒂
糟糕
好爽啊
要去了
想去啊
太快了
里面湿透了吗
很痒的感觉
好痒啊
还能去
要去了
好样啊
好爽  但是好痒啊
要去
那里好爽
不行  好痒啊
给我
不行了
这个按摩好棒
抖了一下
不行了
结束了  谢谢你的按摩
好爽啊
来试试看
为什么  明明有真的
有真的肉棒啊
在摩擦
好粗哦
给我按摩棒
平时用这个自慰码
我没有这个
为什么我要自慰给你看
好爽啊
很有趣啊
很害羞
糟糕  好淫荡
好厉害
去多少次了
没有数过
很幸福
不行了
在抖着
好厉害
好厉害  脚很爽啊
看你自慰后就变成这样了
可以吃吗
可以吗
好棒
好大啊
很好吃
好棒
好硬啊
好爽
喜欢吗
很想射了
先把头发绑起来
让它硬起来
有点汗臭
硬了
很好吃的样子
准备好了
要舔吗
糟糕
好爽
好爽啊
刚刚插到深处了吧
不行了
流眼泪了
哭了
嘴巴里面?
怎么了
嘴巴里面吗
放进来
慢慢来
糟糕
要射了
又要射了吗
想射吗
要射了
全都射出来
射好多
好甜
射太多了吧
听说很苦的
是吗
说的也是
今天吗
好棒
垃圾桶呢
这个给你当礼物
擦一下肉棒
肉棒要擦干净
想睡觉
做完爱就想睡觉了
去好多次
射完就很困
做爱  睡觉 吃饭
 