来了
你好 请进
好热噢
请进 很热耶
很热呢
真是的
打扰了
请进
惠美小姐 请进
我正在做菜
抱歉
你在干嘛？
正准备切菜
谢谢你
没关系
你有讨厌的食物吗?
汉堡排以外都可以
你不喜欢汉堡排噢
我不知道耶
你讨厌汉堡排？
我不喜欢
真的假的 请坐...
随便坐 不喜欢汉堡排噢
我不喜欢
好险今天没做
今天做什么？
意大利面
西红柿口味的
那就没关系
意大利面可以吗？
我很喜欢...
太好了
我怕你讨厌吃意大利面
不...
那就好...
先来... 喝饮料吧
饮料...
想喝什么呢？
有什么呢?
想喝酒也可以
果汁也可以 水也可以
你要喝什么呢？
今天不是要喝酒吗？
你不是很爱喝酒吗?
看你要喝什么...
一边喝一边做菜噢
很棒耶
我有买你喜欢的调酒噢
我好高兴
你要喝哪种？
都可以
都可以噢
那... 这杯给你喝
谢谢
谢谢你帮我开
做菜之前先干杯一下
天气很热 你很想喝吧
对啊
我想要听你哈的声音
我喜欢你这个反应
今天真的很热耶
很热呢
明明冷汽开很强
可是还是觉得很热呢
莫名其妙的热吧
你这是指什么意思?
第一次
到陌生人家会紧张吧
会觉得紧张
对吧
你很紧张噢
对...
我完全没发现
我紧张就会笑出来
你很紧张噢
我一紧张就会笑
别人不容易发现而已
原来如此
原本以为你很开朗
约你过来
原来你的开朗是紧张
很紧张噢
外表没什么不同吧
没改变
那就好
内心完全不同吗？
我觉得很紧张
为什么紧张？
我很少到别人家里玩
这有语病噢
你指的是男人的家吧
对...
会去朋友家吧
会
去认识的女性家
会去
我去煮菜吧
你可以坐着休息...
我帮你忙吧
你可以帮忙吗?
不行吗?
回答太顺了
你明明不想帮忙吧
那要做什么?
没什么需要帮忙...
男人做菜的样子很棒呢
真的吗?
对
色拉你有什么偏好吗?
我没什么偏好
是噢
我以前在看电视的时候
看到有人大口吃甜椒
美食节目吧
对...
然后... 直接生吃的样子
让我联想到吃青椒
我觉得不可以思议
甜椒很好吃噢
很甜呢
很甜...
甜到有点像水果呢
对啊
我帮你开
谢谢
不客气
我要开始煮了
煮多久
煮多久?
8分钟左右吧
8分钟噢
8分钟...
你想要取笑我吗
一下子就煮好了噢
是吗？
你在怕什么?
有这种必要吗?
意大利面要煮这么久吗?
要看粗纽
这样啊 这是粗面条?
普通大小...
煮8分钟很正常噢
现在有微波专用的面
先这样做 再那样做
做法很简单...
容易到觉得很抱歉
你好烦...
你有小风扇吗?
小风扇
用这个吧
挂脖子上...
这不是我不要的吗?
这样挂着很好噢
很凉吗?
头发往后面拨
搭飞机用的吗?
这个... 其实很方便噢
自己调整一下
头发... 并不危险
会夹到吗?
没问题
自己调整角度
我比较热吧...
我很热
风从下往上吹
这个很棒呢
如果有要调整说一下噢
好
不过看起来应该没问题
加进去吧
要帮你吗？
嗯 帮我放在这里
对 这盘子尺寸刚好
盘子放这边
讨厌 看起来很好吃
还以为会更红一点
感觉还不错呢
直接用筷子夹
我家没夹子
不是这样...
对了 用这个...
太好了
我好高兴
还没吃就说美味噢
我是说高兴
你是说高兴噢
好 放这边噢
想吃哪一盘?
都可以
都可以噢...
我们走吧 等一下噢
谢谢你
平常都去哪里玩?
平常？
平常的户外活动
平常在上班
放这边吧
你的工作是？
百元商店的店员
有卖食器吧
有
偶尔会跟同事和客人
一起出去玩
的去玩?
一起参加活动
这样啊
烤肉之类的
很多活动噢
开动
先吃什么？
花椰菜
沙拉酱放很少噢
嗯 这样刚好
怎样?为什么偷笑
花椰菜很好吃
好吃呢
煮的软硬刚刚好
恰到好处吗
你用哪个酱?
跟你一样 蓝紫苏酱
都没有试吃过
没调整就这么好吃
可能是因为难吃
所以吃不出咸味
咸味...
没问题呢
很美味
很好吃... 真的很美味
很好吃呢
好吃
面的硬度也刚好
你很会煮耶
没问题吧
你很棒
你真的很会煮菜耶
不... 意大利面很简单
做法的确很简单
这么说来
单纯只是番茄酱好吃吗？
料理的过程也很重要噢
真的吗？
对啊
这样啊
料理过程也很重要
另外烤培根的火候之类
这些都是重点
番茄酱味道都差不多
起司也很重要
平底锅的操作也很重要噢
好吃
吃的很尽兴
真好吃
好像普通的餐点
普通？
不然有特别的吃法？
没想到这么好吃
不然你以为怎样?
你原本怎么想的?
我反而想问你
原本以为男人做的菜
都是那种很大而化之的
这样也不错呢
做一些下酒菜
对...
意大利面也不错
你喜欢就早说啊
我喜欢意大利面...
喜欢吗？
嗯
很新鲜
你很适合吃意大利面呢？
什么意思？
很迷人的意思
常在外面吃饭吗？
嗯
跟朋友出去聚餐吗？
对啊
喜欢别人做菜的感觉
你在家做什么事?
我有好好做家事啊
有做家事吗?
有
做菜之外...
原来如此
不过现在...
没那种女人只能做家事的感觉
对...
反而是老公做家事
这样真的很好
非常好
真的很好
我想问一下
如果太太赚的钱比较多
你愿意让丈夫当家庭主夫吗?
你觉得...
我赚得比较多?
惠美小姐有上班
赚的钱还比较多的话
就算老公不上班
待在家里做家事
你自己岀去上班这样
可以吗？
这样很好啊
你觉得这样可以？
不行吗？
不... 我不是说不行
只是问问而已
没问题...
时代改变了呢
因为...
举例来说
夫妻互补就可以了
完全没问题噢
这样啊
你很强势呢
对啊 你说的没错
不是一定要在家的类型
不是耶...
想在外面活跃呢
对...
反过来讲你呢
我可以接受...
自己在家？
我在家里当主夫...
专心做家事
听起来像小白脸耶...
就是这样...
大家会这样想
虽然大家说时代改变
可是无法接受男人这样
像是小白脸
对啊
而且会做菜的
看起来更像小白脸
你平常不会做菜噢
我会做菜啊
叫我做我就会做噢
很会做菜吗?
普通...
这样很好
一般的菜都会做
只要有食谱就做得出来
有食谱的话吗
对
不管是刀功 煮菜都可以
这样啊
我会煮菜
只是很少煮
对
刚好你老公会煮而已
对...
有人比你会煮呢
这样感觉只是借口呢
不... 没这回事
如果老公想做菜
而且又做的比你好
就交给他煮好了
常有人这样讲
这...
说我只是不会煮
只是开玩笑的啦
会赚钱的人赚钱就好
不是都一样
喜欢洗衣服的人
交给他洗就好
老公喜欢洗就给他洗
的确是
没什么对错
喜欢就好
喜欢喝酒就喝
喝酒吧
你讲话很有压迫力呢
讲话很有气势
喝酒吧
喝酒吧...
我快喝完了
有一半是倒出来的
对不起
我刚刚忘记了
不会吧
真的
你以为你全喝掉了吗？
我只是单纯忘记弄倒的事了
居然忘记这件事
刚才弄倒了
我刚才太专心了
快喝完了 可以再来一罐吗？
我去拿噢
真抱歉
完全不需要跟我道歉
一样的可以吗？
嗯
你喜欢哪一罐？
一样的好了
一样的 这个噢
你好温柔
指甲没事吧
没事
女孩子开的话 容易伤指甲
现在没人在担心的
就算涂指甲油也没关系
没关系吗？
没事
我太大惊小怪吗?
我这样好吗？
你这样很温柔 不错
会不会觉得我很夸张？
像是走在路上
故意要走靠近车道
你在惊讶什么？
这样很感动啊
这不是很基本的事吗？
没人这样做...
很一般吧
男生都会这样吧
你真刻意
这样会被认为刻意呢
明明只是好心而已
如果一直这样做就没问题
一直做就好
有的人刚开始才这样
有吗
有... 常常遇到
一开始对你很保护
后来完全不意你
那种人只是想要赚好感呢
对
心想这是好机会 真难看
很难堪呢
难堪
真的很难想像耶
所以我只要遇到这种人
就会觉得只有一开始这样
会这样想呢 真讨厌呢
我受伤了
男人都这样呢
我最讨厌这种类型
前女友也是有刻板印象
这样啊
被说你又来了
女人都这样
每次都这样子讲
这样不好
不过女孩子也有自己的想法
但是男生的眼光来看
就是不一样
反过来也一样
不行 不能一直抱怨
的确
不能对着别人的太太
抱怨自己恋爱的事情
我能够体会
可是男生心胸大一点比较好
说的也是
不要计较太多呢
我会记住的
前辈 我有很多痛苦回忆
你说谁？
我...
你也有痛苦回忆吗?
感觉很顺利的样子
没这回事
真的吗？
结婚之前...
发生很多事噢
对啊 有很多事
你以前玩很开吗?
以前很爱玩
爱喝酒的都这样呢
我婚前不会喝酒
真的吗?
对啊 以前玩很大
玩很大
等等 没喝酒玩很大吗？
对 以前有开车...
开车 什么意思?
我不会喝
每次聚餐的时候
我开车载大家去
一起去吃饭
我结婚之前
原来如此
原来是这样
对...
真有趣
当初完全不会喝
怎么说呢？
没喝酒还是玩很大
没事做所以玩很大吗?
东京有很多地方玩
就算是说玩
应该也都很正常吧
你指的是？
男女之间
这样啊
反倒是在东京
大家想玩却没办法玩
的确是 我能体会
外县市来东京念大学
大家会聚餐吧
外表看起来很正经
可是私底下却很花
如果住在东京的话
反而不太可能会发生
在家乡的时候玩的比较开
到东京之后...
你这什么表情？
的确到东京之后
感觉比较收敛了
真的噢
嗯
这样说来的确是 我能了解
除了男女之间
东京还有很多可以玩的
不会直接就上床
的确
在外县市的人好像没事做
所以动不动就做爱
只有做爱而已
没别的事情可以做吧
对 东京有很多娱乐
反而不会更进一步
有别的事情可以满足
我可以理解
我听了很羡慕
听他们讲的时候
你是东京人吗?
对
听别人讲
听别人讲那些事情
怎么这么好
这很平常啊
我都没玩过
很羡慕别人呢
真的没有玩过
我很老实噢
你很老实
这样反而很好啊
虽然很老实...
很羡慕别人有玩过
如果有这种环境的话
我应该也玩很大
你没有玩过噢
没有环境让我玩
出乎意料的
现在我才理解
原本以为东京人很花
大家都觉得这样
我原本以为很花
很想要玩的东京人
勉强自己花心
我到东京之后
家乡的朋友以为
我在东京也玩很大
老实说 真的没有
大家都会误会
以为东京是大染缸
现在回想起来
真的没有玩到什么
因为在家乡玩太大了
所以大家都以为我很会玩
说我在东京一定在玩
我的确很乖耶
没什么玩
想放松了吗？
想放松了吗?
放松...
我一直很放松
一直被惠美小姐疗愈
你讲法好假噢
感觉很大牌耶
可以讲就会很假
你说法太假惺惺
不对 我是发自内心的
发自内心...
相信我啦
不相信
我不会说谎的
没骗你噢
我讲的每个字
都是经过深思熟虑才讲的
你没看着我讲 应该是骗人
你会读心术吗?
你说真的吗?
真的
不... 你如果讲真话
就不会是这种态度
为什么?
讲话不看着我
我说你是骗人的
你说我会读心术...
真麻烦
真麻烦... 不是这样
我只是觉得你多虑了
这样啊
原来如此
我没有别的意思噢
我说真的
我是认真的
一直盯着看 我会害羞
都是你讲的啊
现在怎么又害羞了
突然对着我看
害羞很正常吧
是吗？
刚才明明看前面
为什么这样坐?
怎样？
像武士吗?
觉得你好帅
最近有出去玩吗?
没有
一个人去喝酒之类
不过
平均一个月...
大概会出去喝一两次
这样啊 靠这样来放松吗?
因为家里有小孩
专门请人来照顾
再出门去喝酒
这样子... 不是主妇身分
回归女人的身分
没这回事
不是妈妈
而是女性的身分
用这样来维持平衡呢
想要找机会来放松
嗯...
跟老公请假
今天...
刚好就是...
今天是跟老公说谎
你骗老公噢
不是说要喝酒噢
平常都是一个人喝
今天是说要跟朋友喝酒
这种差别噢
对...
老实说... 我不擅长撒谎
很可爱吧
突然装乖 这算什么...
什么?
突然变成女人
可以不要盯着我讲吗?
为什么？
我会害羞
你很漂亮 不能看你吗?
你好奸诈噢
请你别这样
不能直视吗?
很害羞
害羞噢
换个姿势吧
换位置吗？
不...
这样吗?
变这样啊
吓我一跳
这样看不到你
的确是
这样不会紧张吧
会害羞吗？
不会紧张 会害羞
会害羞噢
这样会害羞
这样会害羞啊
会害羞...
没办法喝酒
我... 想在客厅
我知道
不用说明吧
这样子吧
这个...
靠着沙发
我没玩过
一定有
没有...
骗人
我说真的
真的？
把电视放这里好了
说的也是 很棒呢
你去搬吧
这样很安心呢
对啊
不过现在小鹿乱撞
怎么说？
好紧张 很害羞
害差吗?
虽然很自然 可是会害羞
这样很好吧
我也觉得
帮我拿酒 这罐吧
请
你酒量差吗？
不差
很强吗?
嗯... 普普海通
印象中没有喝到烂醉
这样啊
嗯
这样噢...
没有醉倒过吧
你喝的很正经呢
嗯... 不过有时候也很疯噢
不过没喝醉吧
喝醉了...
中途有去吐
有吐没有醉吗?
没有醉倒
有吐不算醉倒啊
没有醉倒噢
原来如此
只是很痛苦而已
抓兔子很不舒服呢
惠美你呢？
什么？
你没有醉倒过吗?
最近没有噢
没有噢
以前有醉过几次
今天感觉怎样?
感觉很舒服
很舒服噢
继续舒服吧
这样好害羞噢
为什么要这样摸？
又没关系...
感觉很害羞
平常在家不会这样吗？
在家吗？不会这样
不会噢 因为是家人呢
我们现在是男人跟女人呢
怎么了？
突然变得好安静
你好狡猾
什么意思？
你这样很狡猾
这样？
我只是把你当女人看待
把你当做女人看待
今天特别下厨
也是为了喜欢的女人
只是这样而已
谢谢
平常
你有家庭 有小亥
有平常的生活
这些都跟我无关
在我眼里 你只是一个
很迷人的女性
现在你忘记生活的一切吧
还有时间吧
没问题
过来吧
你这种讲法
过来
很狡猾耶...
过来吧
好狡猾...
这样子啊...
我被扑倒了
真狡猾
你的讲法真狡猾
坐这边
对
你好狡猾
什么意思...
好狡猾
什么狡猾...
我只是老实讲而已
好开心
很开心呢
玩更开心的事吧
什么？
为什么这么害羞?
会害羞吧
你不害羞吗...
真可爱...
害羞的样子真可爱 我说真的
真的害羞
真的
你要低头多久？
我流汗了
干嘛...
讨厌
听到邻居的声音
好大声
脱掉吧 很热呢
好美噢
真美
好害羞
好爽
舒服
很大吗？
嗯
不行
什么?
脱掉吧 好热
很热呢
帮我舔
好爽
超爽的
糟糕 太爽了
你都不松囗耶
我先坐下来
你都不松囗耶 等等
干嘛？
好爽
站起来
惠美 我想打奶炮
我想打奶炮
我躺下来
怎么玩？
你过来
手伸过来
这样玩噢
对...
有办法夹吗?
可以
头发往后拨
好爽 这样很棒
爽吗?
太爽了
有夹到吗？
有啊
好爽
太爽了
我没夹过
真的吗?
真的...
这样有爽吗？
你很会夹
往后拨
爽吗？喜欢吗？
超喜欢
这样很爽
动作快一点
快一点？这样吗？
什么...
快不行了
换用嘴巴吹
什么？
你怎么了?
快不行了
我快不行了
可以射吗?
我忍不住了
射了
不要用舌头舔
我很敏感
帮你擦
干嘛...
好爽
讨厌
你很爱舔耶
因为你很棒啊
好爽
喷很多耶
好猛噢
好厉害
我们去洗澡吧
再吹一次吗？
我没办法连续喷
去洗澡吧...
你真的很狡猾耶
什么
你好坏噢
洗澡吧 洗一下汗水
反了
先洗身体
哪边?
这边...
浴室很窄
糟糕 脸好红噢
真的吗？
冰箱还有酒噢
没喝完噢
没喝完呢
你的酒没喝完
还剩很多噢
还剩很多
你在干嘛？
你在意口臭吗...
意大利面有放蒜头
酒精到以除臭啊
可以吗？
酒精可以除臭啊
真的吗？
早知道我就不吃了
反过来讲 你自己在意口臭
不会很自私吗？
你要吃吗？
好啊
我吃你嘴里的
我就知道你会这样讲
你其实在等我这样讲吧
被你发现了... 请
请用
有薄荷味噢
很棒呢
你穿我的衬衫噢
终于被吐槽了
因为你放在浴室啊
没关系给你穿
女人最爱穿男人的衣服
我不知道
别装了
才没有
你没穿奶罩噢
忘了穿
不用折啦...
材质很薄
真迷人
好害羞 不知道为何
感觉很不好意思
为什么？
不知道
到底为什么呢？
一直很害羞
我也害羞
冷静一下吧
好好冷静吧
说的也是
只有我爽到耶
什么?
刚才被你吹出来
说冷静的话 我最冷静吧
不...
你不能冷静吧
为什么?
你这样就满足吗？
什么？
你又不是痴女
谢谢你
不客气
我也来帮忙
不用... 我自己来
加油
你很有精神呢
我来就好
谢谢
很适合你耶
真的吗？
让我脸红心跳
你为什么这样围?
我穿衣服比较好吗?
要我穿吗？
不...
过来
又想做坏事
什么...
什么事...
你真狡滑
你以前玩过什么?
过去的事吧
以前的事噢
嗯
什么事?
你以前玩过什么
很普通噢
普通？
普通
做过什么事情吧
你应该也有啊
真会装迷糊耶
不...
玩了多久 怎么玩?
谈一般的恋爱啊
不对 你不是玩很疯
不...
你玩过什么?
就那个啊...
就像你现在跟我玩一样
不伦吗？
不伦...
跟已经结婚的男人做爱...
玩很大呢
玩很大
大概玩过两次
骗人 怎么这么少
跟已婚之夫玩过两次
原来如此
对
跟我们相反
对... 对方有结婚
我还被她老婆追...
被抓包吗?
对
要好好保密吧
真的很恐怖...
吓死我
这次换我让你爽
不用
不用...
我来服务你
肉棒变硬了呢
转过去
这样？
对
来亲亲吧
讨厌
不要太粗鲁
不会噢
我不会...
不要太粗鲁噢
好害羞
不行
等一下
不可以
不行...
糟糕...
去了...
去了
不行
你乱动我没办法舔
想要舒服吧
糟糕
这样我没办法舔
你去一次就不行吗？
不... 可以一直高潮
可以多次高潮噢
你好狡猾
不行
不可以...
为什么要闪?
不要闪啦
不要啦...
不要停...
为什么...
很舒服吧
好爽...
让你更爽
不要躲啦
真的很讨厌
不可以躲噢
小豆豆不可以...
你不喜欢吗？
这样会受不了...
不行
不可以躲
不行...
为什么...
不行
不能闪噢
我不行了
快爽死了
很爽噢
小穴很湿呢
我好爽...
动快一点...
不行...
不行 要去了
什么？
真可爱
又要去了
动快一点...
不行
去了...
让我舒服吧
换你了
可以脱吗？
不要啦 继续穿着吧
为什么？
继续穿吧
脚跨过来这边
对 就是这样
对...
衣服往后拉...
好爽噢
真爽
不行 帮我打奶炮
又要玩噢
打奶炮很舒服
来玩吧...
你很喜欢耶
帮我抬高 对
衣服往后拉
露名出奶子来
头发拨一下
真爽
你很会夹
你好棒
你好可爱耶
好棒
我好爽...
喜欢吗？
喜欢吗?
嗯
我想要干炮了
干炮吧
要插吗?
干我吧
做爱吧
来吧
想玩什么姿势?
快点插啦
喜欢什么姿势...
我都可以 看你吧
都可以
正常位
正常位吗？
你躺这边
可以脱吗？
不可以...
不行吗?
不可以
你很变态耶
搞不懂
好高兴
很高兴噢
干嘛?快点插啦
快点啦
不是说要干吗?
来干吧
慢慢进去
好爽
喂 你有虐待倾向吧
不...
我说真的
是吗？明明就是
我才不是
不是噢
好爽
好爽...
怎样？
要去了
多去几次吧
真爽
你自己在动
好爽
好舒服
跑出来了
插进来...
好爽
不行
插得好深噢
又要去了...
去了
不行插太深了...
不行插太深
去了...
去了
不行 暂停...
什么？
暂停
不行 好爽...
很舒服呢
好爽...
抱住我... 起不来吗?
起来
衣服很碍事
很不方便呢
对
喝酒吧...
喝酒吧
来疯狂干炮吧...
好棒
疯狂干吧
什么?
停不住了
好爽
不行...
不行吗?
可以脱吗？
脱掉后不能再穿噢
想换个心情
这样子啊
好淫荡噢
什么？
穿着很淫荡吗？
嗯
很适合你?
好爽
真舒服
真爽
好舒服
你不要动啦
为什么？
别动
我要动
不行
你不可以动
先不要动噢
真爽
真舒服
自己动很爽噢
嗯 觉得好爽
不行
这样真爽
好舒服噢
好爽
真舒服
好舒服噢... 怎么办
好爽
好舒服
太舒服了
真爽
插的好深
插的好深 很奇怪吧
你一定有偷动吧
不要动吗?
嗯
好爽
真棒
好棒噢
不要这样看我
换我动
不行...
去了...
去了
停不了...
不行
真的不行
好舒服
不行 我快爽死了
很爽噢
动不了了
动不了噢
还好吧
还要继续吗？
好爽
不行 扶着我
我动不了
辛苦了
很爽呢
换个姿势吧
什么？
要干嘛？
该怎么做呢
要干嘛?
干嘛？
到沙发那边...
等一下...
要去哪?
可以动吗?
好舒服
讨厌
讨厌吗？
好爽
好好享受吧
不行
不行...
不可以
脚弯起来
这样很爽吧
很有感觉
不行...
去了...
要去了
不行...
还要继续吗?
不是刚去吗?
喜欢骑乘位吗?
喜欢
喜欢自己动还是我动?
喜欢你动
好爽
你去了很多次呢
好棒
这样动很爽
好爽
转过身吧 脚动一下
真爽
没事吧 坐下来
完蛋 动不了
动不了吗?
什么?
我动不了
明明就很会
真的完蛋了
不行
坐正一点吧...
插得好深
好深
不可以...
插得好深
不行
快要去了
去了...
没事吧
抱歉
流出淫水呢
不要倒下去...
都是你乱讲
抱歉 弄到你
过来...
抱歉
要喝酒吗...
真的很抱歉
过来这边
流好多汗
跑掉了
小穴很湿
好爽
移动一下
不行 等等...
骗人... 不行
真的不行
不行...
好爽...
不可以
等等 不行...
等等
要去了...
去了
去了... 等一下
去了… 不行...
床单被弄湿了
真的耶
继续玩吧
讨厌...
可以吗?
真的抱歉
等一下...
真的不行
不行吗?
让我抓一下噢
不行...
不行
抓着我的大腿
好爽
等一下 我动不了
我动就好... 手扶好
不行... 要去了
去了...
要去了...
不能乱动
你头发真乱...
好热哦
不行
我好舒服
我要去了
不行...
去了
不行
真爽
很棒耶
很棒吧
继续插吧
要插了噢
喜欢背后位吗?
好热呢
好热
慢一点插
慢一点噢
为什么这么慢？
你好讨厌噢
好棒
不行...
不行了...
不行 太爽了
要去了...
去了...
继续
好爽
太舒服了
干嘛?
继续干噢
真的不行
为什么...
插得太深 快爽死了
不行...
不行 要去了
真舒服
动不了吗?
躺下来吧
真舒服
好棒
真棒
好爽...
放轻松点
不行... 太爽了
那边不行...
要去了...
等等 太爽了
不行...
不可以
好爽
真舒服
好爽 身体在抖
换姿势
过来一点
插得好深...
不喜欢吗？
不行
我不是说不行吗?
不能插这么深
好爽...
不行...
不行 太爽了
射出来吧
去了...
不行
好爽
真棒
我要射了
要去了...
去了...
射了...
射了
好爽...
真爽
好舒服
不是射了吗?
好爽
拔掉噢...
你还好吧
你累瘫了...
太爽了
你真的是虐待狂耶
不对 我才不是
我很普通
你明明就是
你是被虐狂吧
谁？
我说你啊
你做爱的时候
真的很变态耶...
只是你的错觉
不对...
我又不是虐待狂
我也不是被虐狂啊
很普通
明明就不普通
你是大变态
好爽噢
肉棒湿湿的呢
不要摸
你很喜欢肉棒呢
你真的很恐怖耶
伓息一下吧
只有我高潮吗?
我们一起高潮
真高兴呢
我一直忍耐不射
你骗人
我说真的...
刻意忍住不射噢
越激烈的话越能忍住
我说真的哦
越激烈就越累吧
这样会压抑射精的感觉
真的噢
真爽
做爱好激烈
会变瘦吗？
感觉会哦
跟你做的话会变瘦噢
要再干一次吗？
办得到吗？
好棒噢
只要一点时间
真舒服
你一直在摸耶
虽然我很高兴
你真爱肉棒耶
刚好有一根啊
不要骗人了
只是刚好摸到而已
谢谢
手很冰吗?
我完全没关系
真的吗？
比常人还不怕冷
可以继续摸吗？
可以噢
你真可爱
来去洗碗盘吧
好
我来负责洗吧
真的吗？
没有要喝了吧
没有啦
先去冲一下吧
好
赶快去处理一下...
什么？
洗一下碗盘...
起来吧
讨厌
你要干嘛...
走吧
你在害羞什么...
我好害羞
惠美起来吧
床单要晒干才行
对啊
可以穿衣服吗？
可以噢
毛巾在哪...
毛巾在哪?
找到了
怎么会放那边
好热
很热呢
刚才毛巾乱丢
为什么要乱丢呢
没有吃干净
没关系
洗一下吧
用哪个海绵？
前面那个
你要帮忙洗吗?
对啊
干嘛？
看你洗
为什么?怎么回事
你不是有看我做菜?
不是像这样子啊
我不是这样看啊
等等... 别这样
我刚才没有叫你这样
玻璃很危险噢
要小心噢...
很危险
继续洗吧
危险 别乱摸...
不要摸吗?
不可以乱摸
不要 暂停不动
好噢
我在洗菜刀 很危险
你在洗菜刀噢
洗好了...
有事情想跟你讲
东西先放着就好...
放着吧
让我洗一下啦
先放着...
干嘛?
怎么了?
你怎么了？
你的头发...
很乱...
干嘛...
做什么?
手扶前面
不行...
很脏耶...
没关系
喂... 不行...
好爽
想舔一下
什么?
等等 你要干嘛
不行 别这样
不行...
坐下来
脚张开来
干嘛?
不可以
住手...
不行...
你明明就很爽吧
站起来
不行
脚张开来
不行...
不可以啦
去了
又弄湿了
抱歉
好爽
真舒服
好棒
插入吧
手扶着前面
我已经累了...
你的肉棒真硬呢
因为我很年轻啊
搞什么啊
平常都在干嘛?
想着跟你干炮
骗人
想这些事情
别骗我了
好爽
爽吗？
不行
我快不行了...
很爽吧
用力干我...
住手
停下来...
不行
快被插坏了
不行...
不行
不可以
真爽
好爽
舒服
换我动
不行...
不可以
脱掉吧
不可以啦
好爽
要去了
好舒服...
真爽
好舒服
好爽
不行...
去了...
我也快射了
真爽
快爽死了...
再来吧
来喝酒吧
用嘴给我喝
真爽
好舒服
等等 背后位好爽
很爽噢
好爽...
爽噢
快被插坏了...
不行...
射吧...
不行 小穴好爽
去了...
不行
我快射了
去了
不行
要射了 一起去吧
射吧
射了
射在你身上
你真厉害
居然射两次
小穴很紧昵
你的小穴好紧呢
因为很爽...
拿卫生纸...
我动不了
动不了吗?
喷很多
好厉害呢
没关系 反正要洗澡
好恐怖噢
走吧
小心噢
谢谢