（影片开始）
到了
欢迎啊
打扰了
安全带
走吧
兜风好棒呢
谢谢你
不会啦
你不是很困扰
你知道吗
当然
是喔
这么明显
有吗
你没发现吗
是喔
这样不行喔
隐瞒的技能
很糟糕
是吗
聊聊
好啊
可以吗
真的喔
当然
就很无聊喔
只是说
就我们交往
一些小事情
没关系吗
没关系啊
好吧
那我就
抱怨一下喔
其实也没什么
没什么
但是会生气吧
对啊
真的是
久了
会生气呢
但是说出来
自己都觉得无聊
都会啦
是啊
而且憋久了
感觉更不好
是啊
要发泄一下
我也这样想
憋久的话
会吵架喔
这样不好吧
为了一点小事情
是吗
这样闹分手
不值得啊
是喔
我也有想啦
对吧
可是呢
跟他说不型吗
没有不行
但不一定要跟他说
这样吗
所以你是说
跟你抱怨吗
谁叫我认识你们
没办法
不是吗
真的可以吗
没问题的
就跟我
发牢骚吧
我听听就算了
你也讲讲就算了
是吗
当然啰
否则呢
你要怎么办
跟他吵一架吗
可以的话
我不想啊
对吧
我没说错吧
所以啦
跟我出来
走一走
发泄一下
不是很好
下车走走吧
要不要
好啊
我想
你就需要
发泄
对啊
真的需要
你个性就这样
爱憋著
等等
这边
我看看
停车的
好
前面呢
好啊
去看看
反正你没事情吧
没事啊
你很熟练呢
当然
好
可以吗
再一下
没事啦
好了吗
可以了吗
可以可以
去买点东西
好了喔
等等
怎么样
没有啦
要不要休息一下
一直开车
很累吧
会吗
啊你也会累吧
也是
好啊
那就休息一下
怎么样
出来走走
不错
对吧
出来透气
是对的吧
你人真好
是啦
否则会愈来愈负面
我有经验的
这样吗
但是不该说开吗
我跟他
只是生活上
一些小事情
累积的不满
我也知道
这样有点
小家子气
你知道吗
这样就很容易
闹分手了
因为小事情
所以呢
不要小看
小事情喔
知道吗
你该做的
第一个
适当的
跟他沟通
对啊
但是他呢
不是可以
这样沟通的吧
对不对
对啊
所以啊
你这时候
该想的是
要继续的话
你就要能
自己看开
可是这样我
很辛苦
对不对
就是这样
要取舍
才行
所以啦
我叫你
出来的原因
就是这样
看你要不要
发泄一下
比较好
确实呢
这样
对不对
好吧
是吧
要冷静
比较好
我其实很冷静
我知道
不冷静的是他
对啊
对吧
所以啦
怎么样
你要不要
今天的
彻底发泄
要不要
彻底怎么彻底
看你啊
我也不知道
这样吗
不知道吗
不知道
深呼吸
这样吗
你很紧绷耶
我帮你看看
紧绷线
哪有这种的
你看
有啊
情绪紧绷线
胡说啦
有有有
相信我
乱讲
真的有啦
真是的
你很紧绷
是没错
我是任真的
你要不要
发泄一下
秘密发泄
讨厌啦
我很会保密的
真的吗
来来先放松
讨厌
来
放松了吗
还不够的样子
来吧
帮你好好
从头到脚放松
害羞吗
不好啦
这样
只是放松啊
不用担心的
下了车什么都没有
没关系的
真漂亮
来
很棒啊
怎么样
痛快点了吧
如何
想继续吗
那就帮我一下
好硬喔
我这么兴奋呢
因为是你喔
来
真棒
好爽
脱掉吧
帮我
真爽
来
拿去用吧
还好吧
这样子
有痛快了吗
要继续的话
就看你了
我不能勉强你
讨厌啦
穿上吧
怎么样
真是的
但有冷静了吧
对吧
确实
真是的
一团乱呢
现在吗
还好吧
但是呢
现在是不是
觉得跟他
也还好吧
这样子
是没错啦
对吧
这样确实...
来
进来吧
坐下吧
要喝点什么吗
不用
是吗
怕你口渴
没关系喔
真的目前不用啦
怎么样
有冷静了吗
有吧
是啦
那就好
这样子
让你冷静
也不错
是吗
但是感觉
有点严重啊
是吗
当然啰
你不觉得吗
至少啊
你的脸色
比较开朗了
不是吗
没说错吧
你太居腻了
对吧
那现在怎么办
什么
拘泥啊
但我还是介意啊
你要继续吗
确定吗
问我喔
真是的
你好奸诈
都推给我
我真的很困扰
没有喔
这是你必须
要认真思考的
不是吗
我只是
充当一下
发泄用的
而已喔
知道吗
可是我
还是会
很困扰
所以啦
我也只能
帮这样
而已喔
其他的话
还是一样
看你自己
懂吗
是没错啦
你也是
大人啦
总不能说
都要靠
别人的意见
来帮你
度过你的
人生吧
对不对
是啦
没错吧
我基本上
只能这样
你愿意的话
我可以这样
让你暂时逃避的
还好吗
来
趴著
爽吗
爽吧
来
对吧
真棒
赞
爽吧
好爽啊
来
好爽
好赞
真爽
好爽
真棒
再来
好
来吧
插入啰
好赞
爽吧
真爽
起来
爽吗
好爽啊
爽吧
对吧
转过去
真爽
好爽啊
爽吧
还好吧
好激烈呢
啊不好意思
不过没力了
真的很烦恼呢
是你害的啦
是吗
对啊
痛快多了吧
来给你喝
是啦
要不要冲澡
要啊
都是汗
讨厌
一起吗
可以吗
我当然好
这样真舒服呢
两人一起泡
也不错
感觉很好
怎么样
有冷静了吗
有啊
冷静很多
对吧
这样很好吧
对不对
我不知道耶
虽然是冷静了
那就够啦
我没说错吧
你太钻牛角尖
就会这样
换个角度
就会好很多
对吧
你这样说
好像也对
是吧
听我的
就对了
今天你就
好好放松
就行了
懂吗
是吗
我老觉得
不太对
你看你
又来了
让你赶快
忘记一下
来来
像这样
让你可以
不要那么
钻牛角尖
要射了
好了
够爽
你呢
好多了吧
对吧
（影片结束）