午安
可以进来吗？
兼职辛苦了
你也是
我买了点东西来
想着你可能饿了
不过我不会做饭
没事，我来做
你会做？
当然啦
毕竟是主妇嘛
也是
那要期待啊
想着这么热的天吃什么好
选了挂面
不错啊
说的夏天果然还是挂面啊
那么打扰了
完全不用客气
看到你穿的
和平时工作制服不同
蛮新鲜的
是吗？
随便穿的
和合适哦
第一次被这样夸
倒是经常被说怎么不穿制服啊
真的吗？
不过确实在店里蛮有人气的
是吗？
没有啦
今天 丈夫那没事吗？
没事
时间还早
结婚也有好多年了
大概17年了
17年？
不好意思，那你今年几岁了？
43岁了
你还不知道啊
问不出口呀
会被讨厌的吧
43了
还有一个高中一年级的孩子
所以白天还是蛮闲的
现在孩子也大了
平时做点兼职 自由的蛮好
然后在店里 第一个向我打招呼
就是你啦
我是觉得这人好漂亮啊
真的
在街上会被搭讪的吧
不过一般都无视
果然有嘛
感觉搭讪的人
想的都是身体
就是那样的
除了身体其它的都没想过
是啊
我是从没出轨过
没有?
不过，确实丈失爱你的吧
已经没有了
现在类似朋友关系
那么现在是很少那方面的？
很少
大概多久了？
生了孩子后
感觉已经是父母了嘛
这样啊
然后就一直没有了
现在就是朋友
那没有什么乐趣吗？
比如最近超迷的事之类
这个啊
做做瑜伽之类的
什么类型？冲瑜伽？
不是那种啦
不是那种用力踩的？
普通的
是那种岩盘浴
流很多汗的
有做那个
还有和狗一起散散步
所以还是有的吧
狗是什么种类的？
我们家的是柴犬
豆柴？
大的
不过确实很近人
喜欢那种脸型
很可爱
其它的话…
天气也很热，就很少去野炊之类
喜欢野炊？
喜欢
也许是因为喜欢烧烤的感觉
好讲究啊
比起吃，更喜欢做的感觉
真是好人啊
就光做不吃
真想请你马上就做
饿了吧？
那我做点吃的吧
我向以看吗
可以呀
最近
倒是有看一些美食节目
果然男人还是得懂料理啊
最近是这样
感觉男人
做不了料理很逊的感觉
是啊
这些随意使用
谢谢
蛮熟练的嘛
喜欢什么类型的人？
温柔的
而且也许年纪比我小
是吗？
但是没有炮友吧？
没有啦
丈失是年纪小？
比我大
不过果然还是喜欢丈夫吧？
喜欢吗
都结婚这么些年了
毕竟这么多年了
但是有孩子嘛 所以还在一起
孩子是粘合剂嘛
是啊
这个我来洗吧
抱歉啦
还是我请你做的嘛
没事啦
不用这样费心
你有谈恋爱？
没有啊
怎么才能有呢 一直在想
我比较喜欢年纪比我大的
是吗？
之前一直是比我小的
感觉少了点包容感
可以依靠我的那种
我倒是想那样
有的人也会因此觉得累
所以还是要会做饭啊
女性年纪比你大的话
会怎么样呢？
不过也没那么不协调
但不会的
不过女性还是
一直没那方面的机遇
我喜欢那种有点帅的
但是，见到你后
又鲎得
有种美丽魔女的感觉
没有啦
很吸引人的
是吗 现在流行［美魔女】？
超流行啊
魔女的感觉？
是啊，魔女那样
美丽的
让人觉得不可思议的程度
那种人是属于S类型的？
不是有种胎盘激素注射什么的
胎盘
好疼的感觉
谢谢
怎么做？
倒上点酱油
就这样吃也可以
也是啊
还多做了一点
筷子在
应该有的
房间里好凉快
外面好热
抱歉，这样的天让你过来
能来真的好高兴
谢谢
已经倒了？
还没有
我到是都可以
应该不错
和食的话 还是蛮经常做的
那么开吃吧
和食里喜欢哪种？
盖饭
那是和食吗
牛肉盖饭什么的
海鲜盖饭之类
我觉得是
牛肉盖饭就不是吧
好吃
真是在料理里吃出了爱的感觉
是啊 做饭就得有爱
好吃
是啊 真想每天都吃
那我经常来可以吗？
来做饭
当然啦
请每天都来
好开心
不做瑜伽了
不做了？
不做瑜伽 来这里
喜欢什么的?
脸吧
喜欢脸的什么?
虽然听着有点奇怪
在做爱的时候，能看出是很舒服
能从我身上感受快感
那种表情
就很兴奋
那要是一个扑克脸
讨厌啦
不行？
像做爱机器一样的
机器人一样
那种不行吧
要是那样的话
那我是不舒服也无所谓
不过还是会舒服的吧
不过最近是没做?
完全没做
怎么会不做了？
突然觉得不好意思了
亲人的感觉
有种近亲相奸的感觉
不至于吧
几乎都是我吃的呀
笨蛋一直吃了好多
没事啦
我已经吃过了
是吗？
去刷下牙可以吗？
牙刷在哪里
这样的 不错啊
一个人生活
很寂寞啊
寂寞的话我常来吧
经常来啊
我刷完了
感觉看到不一样的一面
怎么会来我们这兼职的？
那边有饮料，挑个喜欢的喝
谢谢
冰箱里
有看到个宣传单
虽然觉得和我关系不大
感觉
说真的很累吧
夏天也很热
还有本身也没什么体力
一开始工作是有点累
不过汰家都很好啊
让我优先考虑家里
也让我休息
时间安排确实很人性话
确实
所以就坚持下来了
现在蛮开心的呢
也遇到这么帅的人
你说话总是带一些玩笑啊
真的呀
那真是谢谢
这样夸我
因为你就是店里最帅的呀
不会啦
店外也很帅
不不不
也许…也是我喜欢的类型…
每个人喜欢的都不一样 那倒是
我也蛮喜欢你这样的
真的？
激动了一下
真的，脸红了
不过喜欢我这样的 你也有点奇怪
才不奇怪啦
知道自己很漂亮吧
虽然说不出口，但还蛮自卑的
比如？
声音啦
说出来了
声音可以啊
不好意思了
男人啊
都越来越有魅力的
不会啦
最多也就25岁左右
要是和25左右的人
交往的话
就会担心会不会有外遇
那种担心确实
很不好受
那么如果丈夫有外遇了，就会离婚
只要不让我知道就好
那比如发现了的话？
但现在也没有爱情了
都是为了孩子才在一起的
某种程度也可以
要是有个弟弟就好了
弟弟？
弟弟
弟弟的话什么都不能做
想做？
想啊
想做什么？
那种亲热的
亲热的？
像我这样的 真奇怪呢
没办法啊
这样啊
我...
我真的对自己没有自信
怎么会
怎么看都很完美的人
不会
在我眼里就是完美的
那样看着我
在工作的时候就很在意
我？真的？
第一次被这样说
真的比一般艺人还帅的
真的吗？
这样夸我，也只能给你这样的
有玩吉他？
以前是有
这能给你这点
真的 很好看啊
很棒
真的？
第一次被这样说
真的啊
还一直以为你有女友的，这么帅
所以没好意思说话
具体怎么？
诱惑力
刚好适台我的诱惑力
刚好适合你的
好像保护
想被保护
那很好啊
不过我
已经结婚了
也可以？
不讨厌？
完全不会
那要是
喜欢上你的话
会不会不好受？
不会的
真的？
能这样经常过来给我做饭
人还这么漂亮
要是能喜欢我的话 真的
非常高兴的
第一次这样
和你这应帅的人这么近接触
不要说违心话哦
真的啊
在工作的时候也是
悄悄地
真的吗？
啊 和女孩在说话
但喜欢也说不出口
好少女啊
看到你的时候 就有少女的感觉
真是少女啊
觉得蛮难受的
那也是继续工作的理由吧
可以碰你吗?
真的？
被比我小的抚摸
难道我是M吗，觉得好兴奋
不好意思
一直觉得自己是S
多久没这样了？
十年了吧
那怎么行
男人的肉体，早就忘记了
又不是酒
好近
好棒
胸好大
什么罩杯？
G杯
先坐床上吧
坐床上就是要做什么吗？
不想做？
不会有人来吧？
不会啦，我家
最多送快递的
可以吗
快递也可以在门口就解决
真的会喜欢你的
真温柔啊
舒服
真可爱
这样舒服
声音忍不住
舒服吧
很敏感？
脱咯？
不好意思啊
好棒
这胸罩
好少见的款式啊
会喜欢欢上你的
可以啊
真的？
没想到会到这一步
多少有心里准备吧？
稍微的话
毕竟来男生的房间
乳头敏感？
这样？
这种事
明天还能正常工作？
不知道
好舒服
可以舔吗？
要舔吗
要舔？
好想让你舔
是吗
哪里？
下流的地方
那是哪里？
那里
下面
指给我看
这里
有点湿了
脱掉吧
等一下
先让我看看
如厉害啊 网袜
这是诱惑人吧
说起来看的好像很多
没注意
我只是想能让脚看起来细一点
不过很诱惑？
以为你准备来诱惑我的
背后被舔怎么样？
有快感
流了好多汗啦
也想舔
真下流
这么美的人流的汗
好有快感
屁股也有快感
好温柔啊
就那样
脱掉吧
几乎全裸了
只剩一条内裤了
不好意思啦
屁股也好棒
大的好啊
这么真的好吗
没事啦
脱下来
全都脱了
全都被你看到了
屁眼都能看到
这么漂亮的人的屁眼
一生都不能再见了
那里也...
那里也看
自己摸摸
湿了呢
手指进去咯
进去几根了？
两根?
对啦
好舒服
手指
要丢了
让我看你的脸
好不好意思啊
第一次这样
真的
好吃
这么老的...
没有啦
你想怎么做就怎么做
可以吗？
不和丈夫这样？
都已经忘了
那里好硬
已经不知道状况了
不过可以肯定你很漂亮
一直都是没戴罩的
真的？不要这么刺激我呀
都没法集中了
没洗澡
都是汗
爱你
我也是
不行
粉色的
就是那里 自慰的时候
忍不住了
想要一起
一起高潮
让你先高潮
好湿了
丢了
好敏感的
又要丢了
我不行了
很爽吧
不好意思
好帅
帅什么啦
那边的湿湿的肉穴也很帅
不要说啦
是一直就在意你了
好棒
这样摸着好舒服
怎么样舒服告诉我
那里好可爱
立起来了
你这么漂亮 肯定的呀
好大
可以吗？
再用力点？
刚好
我来含
好棒啊
是吗
为什么丈夫不要这样的女人
不知道吧
肯定知道吧，都做过的
舒服吧
好舒服的
也让我舔吧
碰到了…
可以插进去？
那来吧
这么大进得去吗
没那么大啦
大啊
和其它日本人比起来
没有
家里常备的？
不是不是
以防万一
除了我还有其它女人？
没有啊
没有没有
不信你问问其它同事
还有和同事做？
没有…没有啦
一开始你在上？
好棒
舒服吧
好紧啊
没人说过，都没做
有做过嘛
以前了
好紧啊
因为你太大了
舒服…
好爽
喜欢我的肉穴？
最喜欢
想在哪里做
可以？
好不一样的感觉
好舒服
再激烈点？
好爽
这样也好舒服
我没力气了，你随便来
自己也摸
真是敏感啊
忍不住
想看你射的样子
那转过来
好棒
要射了
最喜欢你
这么好看的脸
要射
射了？
射了
好厉害
这么多
射了这么多
感觉怎么样？
好浓
我来扔掉吧
这么浓想喝
不不不
对身体不好的
说好是迷信
对身体不好
毕竟是排出来的东西
感觉刚刚好
我丢了好几次
你变得那么淫荡
去洗澡？
流了好多汗
那你先去吧
我休息一下
不会过来？
可能
不过来？
还要做？
男人确实不能连续射好多次
有是有，很少就是了
那我先洗了
借下毛巾
可以上下厕所？
可以啊
没想到会有这一天
这么漂亮的裸体 又想从后面干
裸体再来围裙？
不好竟思，还让你洗碗
没事的
好开心
是吗？
能这么说我也好高兴
先是吃我做的饭
还说好吃
感谢的心情很重要的
一直住这里好了
还是要回去的啦
有烫过发？
天然的
真好啊
怎么好了？
我的头发就算烫了也不卷的
真好啊
说起来最近太累了
洗完的衣服就放着，积累了好多
那个？
虽说有点厚脸皮 可以的话
男的都这样啊
还是夏天这么热
只有休息的时候才能洗吧
不好意思
也就这几个
果然男的还是
射了一次就会软了？
体力消耗还是蛮大的
到30岁 反正年龄也有关系
这样啊
要说25的话，也许可以好多次
能到多少岁呢？
40左右吧
我就认识一个人
89岁
每天都还在做
做是？插进去了？
听说还会立起来
还会立？
有吃什么药吧?
很危险啊
会死的，那个人
很危险
应该还能再来一次
想让你给我掏耳
好啊
来吧
可以？
早就想这样了
毕竟很舒服
也许里面还积了好多
积累了好多
真的笑了
不和丈失这样做？
当然不做
有说要你做吧？
没有说
之前想拿冰箱里的果汁
靠近点就很嫌弃的样子
真的？
一靠近他就
很嫌弃的样子
为什么？做了什么吗？
都没做啊
然后另一边也要
好棒
眼前就是胸部
好舒服
有点困了吧？
这么舒服自然会
以前还参加过选美
是挑战者啊
还是做模特的时候
说参加了更有前途
这样啊
比起一般的更有前途啊
三个月的合约
也是做了好多
有做爱？
没到那程度？
有胸部
你在做什么呢
像婴儿一样
觉的胖了？
一开始是这样觉得
不过习惯了
看哪里？
看到套套好多啊
还有三个啊，能全用？
也许可以
真的？
那么多做不到吧
不射就可以啦
有人做过研究的
一射出精子
寿命就会变短一些
那就不能射？
到最后结束都不射
做爱本身是对身体好的
因为双方都能感觉到愉悦
但是一射出来，突然人就疲劳了
是啊，突然就变困了
对对，不知道吗？
有听说过
那种养生法倒是不知道
从古代中国传过来的
那不是很难受？
能忍住吗？
会很想射吧
所以有很厉害的
立起来了
怎么舔我？
喜欢怎么样的？
普通的？
姿势不舒服吧
自己先高潮
抱歉，我自己舒服了
没事的，这么漂亮的人
我来？
丢了
能让我舒服？
上来？
想上来？
都可以呀
放松，交给我
好开心啊
要射了
这样要受不了的
那用力点
要射了可以吗？
射嘴里？
没事的
好厉害啊
喜欢舔？
很喜欢
不行了
刚刚才射的
射吧
好棒
弄脏了吧，抱歉
没事的
好厉害，射了两次
我睡会，你去洗洗吧
又流了好多汗
是啊，这也蛮累的吧
那我去了
你真要睡？
醒了？
醒了
还以为你睡着了
今大能待到几点？
这么说来
多久呢
一开始准备3小时的
太久会被发现
是混血？
是
法国人？
俄罗斯
难怪这么漂亮
会不会觉得奇怪？
不会，觉得好漂亮
已经过了三小时了吧
什么时候来的
那最后
当作我不在，自慰吧
可以啊
真的？
那我藏起来
不用藏啦
不不，要藏
我躲在这里
从没见过女的自慰
只是看?
我也没见过男的自慰
这里做？
平时都怎么想象的?
一般
你的话会怎么样？
想着你自慰
那我好开心的
那就想着我
真的会想的
被喜欢的人看着
想象点淫荡的事
可以丢吗？
丢了
丢了?
好不好意思啊
可以舔？
舒服？
让我高潮
就这样
丢了？
彻底丢了
喜欢你
我也是
害羞了？
要回去了？
必须回去
明天也来吧
明天也是后天也是
好棒
我整理一下
说是整理，还是要你自己来的
好开心
谢谢
真大啊
被年纪比我小的人这么说…
感觉女性年纪大了
特别容易变成阿姨
不不，完全没有阿姨那种感觉
骗人
好开心
大概大家都是，因为你太漂亮了
都不敢和你聊夭
搭讪的一般都是比较年轻的的
有喜欢年纪大的男性？
有的有的
但我只喜欢你
好开心
我相信你
我明天就离婚
那个 有点蛮大的问题
也是，店里也会有闲话
我也要有准备才行
不过会常来的
每天都来可以？
可以啊
好开心
真的好有男子气概
哪里啦？
为什么这么帅
比其它男的帅？
我好喜欢
那来吧
太喜欢了
好高兴
接吻的方式也很像外国人
没有和外国人吻过啦
那我会再来的
下次我也做点吃的
下次油炸豆腐之类的吧
走啦
喜欢你
我也是
走啦