（模特儿级吴女的実脚即缠）
早安?
好可爱  脚好长喔
请看.这边
笑容很好喔
这次请看造边
喔 ?很棒喔
谢谢
请稍微把脚踩在机车上
喔? 很有架式喔
很赞很赞
请看这边
这次看这边 好
谢谢?这样很好
性感 好性感阿
请再看这边给我笑容 好
屁股朝向造边
'屁股好喔 性感性感
太赞了 !大家好好拍阿
性感? 没看过这么赞的
请看这边?很好
这个赞呐
你真的很正喔 嘻没有啦
赞 呗
看这边?谢谢
赞呐
-再朝向造边换个姿势 好?
笑容 看这边
-喔看这边 水喔
比平常还要更性感昵
背面蹲下也拍一下 背面吗
请转这边 好
超赞的阿 超赞阿
好赞 请看这边
好 谢谢
好帅气
想变成机车想背骑
可以吗.？
好性感阿 这个好耶
好厉害 轻松下来了
真的厉?害
大家还有想拍什么姿势吗?
今天拍了很多了呢
很性感耶 想要再拍更性感的哦
更性咸吗？
不穿衣服的昵? 不穿的吗？
果然不行昵 不行的啦
那...只有今天给你们特别的
可以吗 可以吗 喔看到了
超幸运 真的太赞了
只有今天特别服务
好漂亮 美乳耶好性感
-稍微朝向这边 好
拍好了吗 拍好了
-谢谢? 服务结束
来了这个好喔 再来一点
那...再给个服务吧
这个好 陷进去了
我收下了
-稍微崔别艇一点 好
-这个好啊 谢谢阿?
下看  看下面这边
-换后面 后面吗
从后面拍陷进去的地方
-陷进去了 这个太赞了
那 再给你们看一点好了
-看..看到了看得到喔
谢谢
这个有点太猛了 太赞了太赞了
拍到了吗？
拍到了拍了好多阿
好 时间到
谢谢?
-今天就到这边了喔 阿?时间到了吗
谢谢 谢谢
-真的好漂亮 超赞的
-你看你看 喔、赞呐
-好耶_拍的超好 嗯真的
这个也很赞
来..
来啊
过来这边
去那边
来这里
快点
刚才...你录影了吧
骗人
就觉得怪怪的说
闪光灯也没亮
果然录影了吧
没关傺啦 录影也是可以啦
那个 人家只是对你有点在意啦
其实应该是不可以的喔
喂 你在看哪里啦
来这边啦
你都拍我哪里了呢
跟我讲喔
你刚才...
看著我的那里在拍照昵?
这里？
就觉得很可疑昵?
那不然 给你多拍一点好了
现在也在拍吧?
要拍得漂亮一点喔
喜欢拍什么感觉的昵？
有好好拍吗?
没关系 尽量拍喔
想看这里吗?
像刚才那样吗?
拿你没办法耶
那只有一下下喔
给你看吧
只有一下下喔
这样有看到吗
不用害羞 近一点拍阿
来 快点过来
再靠近一点 近一点
来啦 快点
对
想要近一点看对吧
从很厉害的角度在拍昵
想看这边吗?
这样啊_想看这边纳
怎么办昵
不行喔
关起来
不然的话 那...
只在给你看一下下喔
招待你好料的
要拍得美美的喔
我也
有点想看你的
不可以吗
我都给你看了只看一下而已嘛
我想看嘛
喂 来这边
馁 给我看嘛
不要躲啦
只是有点在意嘛
啊 碰到了
可以吧 看一下下
脱掉啰
不行吗
给我看啦
我刚才给你看了吧
拜托
这里怎么变成这样了昵
不行？真的不行吗?
给我看嘛
啊看到了
鸡鸡蛮大的耶
而且站得好挺喔
为什么勃起了昵？
兴奋了吗
没有吗
欸 怎么办昵
馁 稍微舔一下可以吗
一下下就好
反正又没有人
没关系 不会被发现的啦
一下下就好 可以吧
啊 含到了
又变大了
舒服吗
来这边
好啦 快点过来
来这边来这边
这边没有人 不会有人知道的
这边躺下
对这边这边
趟在这边
不用担心啦 来 躺在这边
躺这样的话...比较好添
怎么兴奋起来了呢
射了耶
帮你舔干净
有拍好吗
嗯 有喔
在拍哪里呢
今天是个人摄影会
可以让你拍你想拍的地方喔
谢谢
只拍有穿衣服的够吗
那就拜托你了
那 只拍一下下
给你看一下
平常拍不到这样的照片吧
今天特别服务哦
超赞的
后面也要吗
哇 这样
站著拍拍看
好喔
啊 这样不好吧
这个距离摸得到耶
怎么了 ?
i多亲一点嘛
摸我
多摸我一点
好厉书喔
还要 再多摸我一点
这里也好厉害喔
硬硬的
变得好兴奋昵
硬得好厉害喔
嘴唇好舒服
我还想要再多一点
今天是特别服务喔
好赞喔
好舒服
我要舌吻
这样好棒
真的好硬喔
摩擦到肉棒了吧
用力顶我的屁股
肉棒勃起的好厉害喔
啊 快受不了了
受不了了吗
那停下来也可以喔
脱衣服吧 给我看肉棒
在这里吗？嗯
好嘛 全部脱光嘛
好厉香喔
-我会害羞 害羞吗
没关系啦只有我而已啊
好棒喔
来这边
对就这样站著
舔到了喔
啊 这样
可以吗 可以喔
好厉害
变得好硬喔
-舒服吗 嗯
啊 不行
好好吃喔
好棒喔
这样弄会射岀.来 没关系喔可以喔
表情看起来很爽喔
-来边边坐著 好
这样吗 对
这样有点不好呼吸吼
啊?你在舔吗
好吃吗
被这样弄
会湿啦
好害羞喔
来 换这边
在让我好好舔一下可以吗
可以吗 嗯
我要再多舔一下喔 好
喂 也帮我舔一下吧 好
-馁 嗯?
来这边
恩？你在做什么呢?
我要撕破丝袜啊
撕开了
-可以吗?可以喔
来嘛
怎么了 ?
来这里嘛
你看肉棒也想要口
肉棒硬硬的顶著我喔
好爽喔
多插我一点
被插进来了啦
对 再用力一点:插我
用肉棒用力插我的小穴
好舒服
好棒喔顶到了
好棒
用力一点插我
抓著我的腰
啊 这样不行
啊 好激烈喔
不行了不行了
要去了
去了
我还要插我
用力插我
好厉害 我被用力地插著
好大喔
不行 不行
那边不行啦 顶到了
去了去了
要去了
不行 不要停
不要停
不行了 不行了
要去了
换这边
来 这边
对
对 就是造样
好爽喔
啊 就是那里
好舒服
好棒喔
插到深处了
从下面插我 对
不行 不行
要去了
好舒服
不行啦 不行啦
又要去了
要去了
不行了啦
好舒服喔
好厉香喔
去了好多次
好舒服喔
这次换这边
真的好硬喔
好棒喔
我脱一下衣服喔
不行啦 不要玩人家的屁屁
好舒服 还要
还要多插一点
对用力插我
啪嗒啪嗒地插我
好舒服
要去了 要去了
不行 不行
又被插了 插进来了
慢慢地插我
穿这样做好色喔
不行了 不行了
好舒服
还要 我还要多一点肉棒
不行了 要去了
插我 再多插我一点
不行这样插不行啦
小穴夹起来好有感觉
这样会高潮啦
要去了
不行了 不行了
插我 插我
好舒服喔
这样插我不行啦
这里不行
顶到了啦
要去了
这样不行啦
好棒喔
好舒服
不行了
那里 好舒服
好激烈喔
不行了 要去了 可以射了吗
快要射啰 可以喔
一起高潮吧 好喔
-用我的小穴里高潮口 好
要去了
要射了
你在做什么昵
在做什么昵
这件衣服怎么样昵
还蛮适合的啊
真的吗
转向这边
很适合你喔
很适合吗
穿这样有点害羞耶
会害羞吗
为什么害羞昵
有点快曝光的感觉
有点害羞
车队制服已经决定换这件了喔
-哎 不敢穿的话就困扰了
真的吗
这样的话
有点..不太妙耶
不要这么近看啦
不好好确定一下尺寸不行喔
啊?你这边不行喔
啊不可以跑出来喔
讨厌啦 毛跑出来了
自己有点看不太到
是不是尺寸不太合?昵
是这样吗
稍微把脚打开确认
好的
可是会曝光耶
都露出来了啦
在打开一点
不要从这么下面看啦
这样不好好修正一下不行昵
看得到吗
部看到了喔
是这里吗
你是赛车女郎耶 这样不行啦
可是衣服就这幺小啊
看得到吗
手离开一下
你看
看得一清二楚嘛
这里吗
怎么啦?
从刚才一直在那边闹我
因为平常不会穿造样的衣服嘛
变得有点兴奋
毛举起来
两手
这样看一下行不行
如何 可以吗
应该还可以喔 嗯
很棒喔
我也有点兴奋了
真的吗
你兴奋起来了吼
兴奋了
如果在这边做也不错喔
在这边吗
有点害羞耶
都已经在自摸了
-因为人家. 其实你也想要吧
都是你一直看著人家啦
害人家小鹿乱撞
如果太大声会被听到喔
要忍住声音喔
不可以叫出来吗
好吧.
舒服吗
太舒服了 会忍不住叫出来啦
会被听到喔
讨厌啦 会被听至
这里好舒服喔
你的淫穴看得很清楚喔
请看我的小穴
看我色色的小穴
刚才不是说会害羞吗
现在想要我看吗
请看我的小穴
湿湿的
都湿掉了耶
被你这样看 当然会湿掉啊
看得很清楚喔
小穴好淫荡耶 讨厌啦
奶头也摸到站起来了
你真的很色耶
会吗
奶头都硬了嘛
奶头硬了
好淫荡的感觉喔
不会害羞吗
人家会喾羞啊
可是很舒服嘛
再多看人家一点
才看著你価已 乳头就更成这样
想要我摸你吼
好舒服
奶头好硬喔
想要被我搞吗
人家想要
不可以喔
人家想被你搞嘛
你想要什么昵
想要被你玩坏
脱成这样在做什么昵
要是有人来了怎么办昵
你在干嘛昵
兴奋起来了
想要全部给你看
我的小穴看得很清楚吧
声音太大啰
可是一摸就会叫出来嘛
小穴打开了喔
是这样子吗
怎么变得这么湿昵
是高潮了吗
因为刚才一直摸
就会变造么湿嘛
来给我看后面
从后面吗
打开给我看
这样吗
从后面看我的话
变得好兴奋喔
看得到吗好湿的声音喔
你听啪哒啪哒的耶
你好变态喔
被看著就会兴奋的变态I妥
好舒服喔
请看我打开的小穴
在这种地方做这种事
你说我是无可救药的大变态
我是 无可救药的大变态
再大声一点说
我是...无可救药的大变态
手指插进去了嘛
手指 不小心插进去一点了
好舒服
请坐著好好看我
在看著喔
耶 不行了
只看著就够了吗
只是看著我 我就快高潮了
不想要肉棒吗 想要?
想要肉棒
手指也不错 可是想要粗粗的肉棒
那让我舒服的话 我考虑一下
好的
要给我看吗
请一直看著我喔
要去了
我可以高潮了吗
想要肉棒吗
想要
来这边
坐在造边
打开你你想要肉棒插进去的地方
用两手 两手吗
小穴都湿透了
不好好打开不行喔
不想要吗
想要
想要什么?
想要肉棒
快点给我嘛 请给我大鸡巴
不能直接给你鸡巴
用这个就够了
怎么这样
-那不要吗 想要
好厉害
很开心嘛
好厉害 棒棒在动
可以插进去了吗
-想要插进去 想要插进去
不可以插进去吗
-那给你插进去吧 好
插进去啰
看得到在小穴里动耶
不可以一次插i到深处喔
不可以吗
那先插前端就好
被你夹到声音都变了
好舒服
那里
那里好舒服喔
表情好淫荡耶
你又要高潮了吗 不可以高潮
这样弄又快要高朝了嘛
-不行 不行吗
衣服穿好吧 好
拔出来了啦
不可以高潮吗
想要高潮吗 我想要
-还不行喔 还不行吗
快要去了啦
要去了 要去了
高潮了昵 高潮了
吧小穴打开我看看 好
好厉害
看得到吗
蜜汁流造么多出来
很淫荡嘛
变得湿答答的了
那等一下给你肉棒奖励
-什么？
-要睡吗 不要
很可爱喔
话说
-不是有那个吗?哪个
赛车女郎服
那个喔 怎么办昵
不穿一下吗
-想看我穿吗?嗯
想看耶
-穿那个好吗 很好啊
可是 哎
-穿给我看嘛 想看吗
-赛车女郎服 嗯
不行吗?
那什么时候穿?
今天难得见面嘛
恩...虽然我是有带啦
-有带对吧 是有啦
那穿嘛 我想看
超想看的 想看吗
我穿好看吗 超赞的啊
只穿一下也是可以啦
一下下就好
那 拜托
拜托
那穿一下好了
可以吗 嗯可以喔
那等你喔 嗯
说要等我换 明明就一直盯著看嘛
那我换一下衣服喔 快点
你看那边
不要一直看啦
人家要换衣服啦
一直盯著看耶
快点
拿你没办法耶
看人家换衣服会害羞啦
你在那边摸什么啦
你很可爱咂
-快点 等一下
等一下 这不能急啦
这衣服其实不好穿耶
什么啦在那边一边看一边傻笑
喜欢看你啊
刚才也这样说过了
丝袜没穿好喔  阿 真的
-你也喜欢丝袜吼 超爱
好害羞喔
很赞耶
很赞喔 为什么
很适合你 真的吗
一直穿的都是蓝色的比较多
这件应该是最显眼的
决点穿
超赞
好了穿好了
如何? 超适合
真的？很可爱喔
超适合你
适合吗 超适合
快受不了了
没想过有这种效果耶
就那个阳 很赞喔
下面也都有包好喔
下面阿 这里
真的好害羞喔
想要你了
讨厌啦 好害羞喔
衣服太紧身了 到处都看得到
你看 像这样
啊 等一下
好厉害
你的摸法好色喔
喜欢这样摸吧 是喜欢啦
这件里面,..没有内裤吗
-等一下啦  没内裤耶
赛车女郎服耶 -一直都没有穿阿
不用内裤阴
摸我下面嘛
还不行喔 还不行吗
等一下
再多摸一点我的奶
变得好敏感耶
人家奶头很敏感嘛
要抓你奶啰
亲一下人家
奶都露出来了
还想要对吧
摸我
还要 奶头多摸一点
就是这样 好舒服
舒服吗 好舒服
人家都湿掉了
都湿了吗 嗯
怎么了
这么想要被摸吗 再多摸一点
那里
好爽
这里吼
想要这样对吧 对
很厉害喔
都湿掉了 讨厌啦
湿掉了吗
都湿透了
不要拉啦
那里不行啦
不行是吧 讨厌啦 不是不行啦
那不摸了 摸啦
想要被摸嘛
舒服吗
好舒服 奶头站起来了喔
因为很舒服嘛
脚在弄你的肉棒了
-摸完了那结束D罗 不要啦
给我看
好赞喔
好淫荡喔
蜜汁都出来啰 都湿透了
好厉害
没穿内裤耶
因为穿了会有痕迹嘛
-丝袜可以撕开吗 要撕开吗
是可以啦 可以吗
好害羞喔
-好厉害喔 讨厌啦不要拉啦
被撕开了
不要摸啦已经撕破了 很赞喔
很想要被摸 -嗯摸我
给你摸好摸满喔
好湿喔
湿成这样 都湿透了好害羞喔
阿 那里
这里爽吧 喜欢这里
好淫荡喔
舒服吗 好舒服
这边好淫荡喔
整个都湿透了
舒服吗 舒服
都湿成这样了
插进去吧
好厉害
舒服吧
舒服吧 好舒服
不行啦
不行吗 那里
把脚打开 嗯
啊 那里
不行 不行
要去了
这样弄的话
不行了 不行了
不行了
那个阿
你穿赛车女郎服的时候
都是这样没内裤的站在那边吗
小穴都被看到了
因为 好淫荡耶
不能穿内裤啊
那里..好舒服
人家也想要吃肉棒
可以舔吗 可以喔
可以喔 好喔
再让你爽一点
不要欺负人家嘛
人家想要吃肉棒
可以吗 一下下就好 可以哦
好害羞
舔我
好厉害 怎么了?
怎么了?受不了了
插进来吧
我的小穴
不在等一下吗
插进来嘛
这里吗
插进去啰
这么想要吗 想要
-想要这个对吧 不要欺负人家嘛
怎么办好昵
不要欺负人家 快点插进来嘛
这样也快去了嘛
可是一直是阴蒂高潮而已
好啦 那 插进去啰
如何?好舒服喔
舒服吗 嗯
舒服吗 舒服
这样好舒服喔
不行 这样弄不行
舒服吗 舒服
还要
好 舒服吧 舒服吧
好热喔
这里不行啦
一起弄的话
这样好舒服喔
还要 我还要
不行要去了要去了
又去了啦
好舒服
舒服吗 好舒服
腰不自觉动起来了
好舒服
那里
肉棒好硬喔
要去了 要去了
要去了
从后面插我
可以吗
不行了
好舒服
还要 还要更多
又要去了啦
要去了 要去了
好舒服
阿 好爽喔
不行要去了 要去了吗
可以喔
我也快射了
想要射那里昵?射出来
射在里面
里面 射在小穴里面 可以喔
好厉害
好爽喔
舒服吗 好舒服