舌头伸出来
转过来
还有这里
这边 伸出来
怎么样
舒服吗
这边呢 也喜欢吗
摸摸看吧
苦予服吧 好厉害呢
-舒服吧
-很硬了呢
发抖了呢
想要吗
-好厉害
-可爱的奶头
-很硬了哦
-你看看
-知道吗这里奶头
-舒服
很热了呢 很硬哦
怎么了这里
舒服吧 继续摸吧
对对 很好
好厉害很色呢 好厉害
是这里颜色变了呢
色鬼
黏糊糊的吗 好骚哦
想掏出来吗
我来看看吧 这里
-怎么样这里
-脱了吧
很健康呢
喜欢吧
好厉害呢
想要吧
真舒服
舒服吧
好厉害啊
我也来
没事吧
一起舔肉棒了呢 厉害吧
这理骄抖了呢
-非常舒服吧
-是的
想继续舒服吧
想就继续弄你哦
可以吧
过来这里
怎么样
-屁股很软舒服吧
-舌头伸出来
舒服吗
很热呢 感觉到了哦
很下流哦
好厉害
肉棒没事吧
奶头摩擦肉棒了哦 舒服吗
要忍住才行的
头更硬了
不行了吗 要射了吗 是吗
要射了吗 舒服吧
很健康呢
我也想舔
很热了呢 这里
不能射的
张嘴
再来一次哦
舒服吗
听到很骚的声音了吧
听声音吧
-继续动起来了哦
-好厉害
好厉害对 继续舔我手指
好厉害呢
-很热吧
-奶头也很硬呢
黏瑚湖的呢
张嘴吧
好厉害很下流呢
伸出来
口渴了吗
-好吃吗 -好吃
-还要吗 -还要
舒服吗
好色的肉棒呢
怎么了吗
要射了吗
还不行的
发抖了呢
好下流呢
这样舒服吧
好厉害啊
想舔别的吗
还不够吧
品尝吧 很甜吧
想继续吗
好吃
-继续了哦
-一起舔吧
伸出来吧
掉了限
好厉害
好厉害非常兴奋呢
不行的
好厉害没力气了吗
奶头舒服吗
我也想舔那里
好厉害 黏糊糊的呢
开始了哦
夹住了呢
要窒息了吧
-难受吗
-舒服
好厉害
-舒服吗 -舒服啊
很舒服哦 舒服吗
好厉害呢
好厉害兴奋了
怎么了吗 什么
不行了吗 是吗
好厉害舒服吧
好厉害发抖了呢
要射了吗 可以的吧
-让我看看可以吐出来哦
-让我看看
好厉害
好厉害呢
好厉害啊 好大呢
-黏糊糊的 -好厉害 好多
忍耐很久了吧 多射点
全白了呢
黏糊糊的呢 舒服吧
不行了吧 没事吧 醒醒
喜欢玩吧 可以的吧
可以的吧
喘气了呢 没事吧 难受吗
身体好热呢 更热了
膝盖都烫了
很幸福吧
看到了 一点点吧
脸红了呢
好热
好厉害
-非常开心呢 -是啊
糟糕呢
难受吗 没事吧
槽糕啊 很开心呢
很热呢
很软舒服吧
怎么了 说甚么了吗
好厉害 那么幸福吗
糟糕呢 这样了
怎么了 那历喜欢吗
舒服吧 这样 只有脸
舒服吧
那么继续试试不一样的吧
坐下吧
这里 过来吧
开始了哦 预备
槽糕呢 幸福呢
好好品尝 屁股吧
这里也动起来哦
讨厌呢
在说甚么呢 叫吗
怎么了 等下
你有没有闻内裤味道吧
变态呢
那么 屁股这样舒服吧
好像说什么了呢
看不到脸了呢
这样看好厉害呢
被包围了呢
过来这边吧 给你夹住
过来吧
脸非常热呢
这样很开心吧
怎么样大腿
糟糕吧这样了
非常兴奋呢
怎么了吗
为什么表情这样子
怎么了
非常兴奋呢
怎么了那么喜欢吗
舌头伸出来
好厉害的声音呢
好厉害呢
怎么了吗
什么
还可以吧
-怎么样
-真的呢 这么色呢
很兴奋呢
一直在看我呢 继续开心吧
怎么了
还可以的吧
很开心呢
-非常喜欢屁股吧
-我知道的哦
-好厉害呢
-多品尝下吧
还有这边
快点上去
这样做
夹住了哦 我怎么样
很热碰到了呢
脸红了呢
真的呢 看到了呢
怎么了吗
这样幸福吗 很热的碰到了呢
好厉害脸红了呢
真的呢 真的啊
脸陷进去了呢
这里
怎么样啊
感觉好厉害 过来了呢
非常兴奋呢
屁股来弄你吧
绘糕呢 脸红了呢
我来弄吧
这样非常幸福吧
转过来吧
怎么样枕头 舒服吧
是大屁股哦
很喜欢吧
-好厉害 -形状
很可爱呢 舌头伸出来
-等一下 -这是什么啊
这是什么啊 是什么内裤啊
为什么陷进去了呢
太期待了吧 这里很色呢
槽糕呢 动起来了
好厉害 发抖了呢
-要出来了呢 -好厉害
好厉害 向日葵
可爱呢
可爱呢这样子
-很下流吧 -看到了呢
-好厉害 糟糕呢
一很硬呢
非常大呢
要出来了一样呢 好厉害
我看看吧
肉棒又勃起了呢 好厉害
肉棒也很红呢 脸红了
颜色槽糕呢
好骚的声音听到了呢
很开心的样子呢
我也想舔呢
为什么啊 换我换我
起来一下吧
这样可以吧
好厉害过来吧
都这样了呢
怎么样屁股的枕头
-舒服吧
-这样舒服啊
好厉害很硬呢这俚
糟糕啊 真好啊
脱了吧
好厉害呢
奸厉害下面上面都是屁股呢
怎么样啊
好下流呢 好厉害的好棒呢
-怎度样 这样子
这理也可以听到呢
在闻闻昧道呢
舒服吗
一直勃起 好可爱呢
味道真不错呢 很开心呢
蛋蛋也好厉害勃起了
很紧张呢
这里精子很多多的
听到声音了呢 难受呢
舌头进去了呢
好厉害 这里看到了呢
一直不松开呢
怎么了那个手 怎么了
怎么7怎么了 要住手吗
高潮了是吗
-要高潮了吗 -还不行的
还不行的
被欺负太厉害了 肉棒很硬
我舔了哦
糟糕呢
被舔了呢 看到了吧
多舔你肉棒
好骚的声音呢
说出来舌头
奶头也很喜欢呢 变态啊
非常下流呢
一直很硬 可爱的肉棒
肯定还不行的
好厉害 睾丸动起来了
要融化了呢 很幸福的表情啊
想欺负你
可爱呢
真的可爱呢
睾丸好硬
怎么了怎么了吗 喘气
想射了吗
想吗
还不行的
-我来做忱头吧
-想要吧
过来吧
很红呢
槽糕呢
一首很硬 勃起了
亲我吧
好厉害啊
非常热呢
看看这里
很舒服吧
肉棒要融化了吧
怎么了 怎么了吗
还不让你高潮呢
说什么都很可爱呢
发抖了呢
这是大腿哦
很可爱呢 幸福吧
好厉害
是你喜欢的奶头 动起来了哦
怎么了吗
怎么了 怎么了 什么
快速的不行了吗
发抖了呢糟糕
怎么了 不行
那么舒服吗
好色的肉棒呢
三个人一起哦 怎么了怎么了
怎么了怎么了 射了吗 不行了？
张嘴
被玩了呢
肉棒变红了呢
舒服吧 这里很寂寞呢
好骚的声音听到了呢
你们玩什么呢
快点 过来吧
很色呢
屁股在等呢
怎么样
勃起了
好厉害
都模了
非常硬的肉棒呢
很有力呢 累了吗
反应很可爱呢
这里出来了呢
真的呢好厉害
肉棒高潮了吗
更硬了呢奶头
槽糕啊
两边一起 很舒服吧
好厉害
糟糕 很硬呢
喜欢这边吗 告诉我
好厉害呢
很厉害呢
肉棒精神点吧
好厉害呃 声音很骚呢
很下流呢
看起来很幸福呢
肉俸一直被欺负呢
舔舔蛋蛋吧
好厉害 很色呢
等下 怎么了舒服吗
怎么了 不行了吗
-不行呢 -高潮了吧
想射了是吧
全部都很硬呢
-兴奋吧 这样子
一要射了吗
太棒了妮
兴奋了吧 这样子
太好了呢
来吧
好厉害呢 让我看看
怎么样舒服吗 这样子
好厉害身体很热呢
非常可爱呢
槽糕呢
怎么了怎么了吗
高潮了高潮了呢
好厉害发抖了呢 糟糕
动起来了哦
马上要高潮了呢
罩丸很硬
-一直在吃肉棒呢
一好厉害好吃呢
非常幸福的样子呢
想射了 就射吧
马上要射了吧
忍耐的精子都射出来吧
非常可爱呢
好骚的声音 黏糊糊的呢
怎么了吗
非常下流
要射了吗 不行的
-不行的 -忍住吧
继续忍住忍住哦 可以的
怎么了吗
说了不可以的呢 做什么呢
看看这理吧
真色呢 不可以的吧
好厉害真的
说了不可以的 真色的肉棒
（制作AROMA计划）
（著作发卖詹姆斯工厂）