久等了  谢谢
今天的饭看起来也很好吃
终于做完了
我们开动吧
开动了 开动了
嗯真好吃 谢谢
啊 对了
最近被开除的司机堀田
有员工说他最近穿着工作服在这一带出没
你说堀田先生吗 是啊
虽然我想应该没什么问题才对 但那家伙脑袋怪怪的你得要小心点才行
怎么会
啊 不好意思 让你想起什么不愉快的事了吗
不 没事的
是吗？ 嗯
你应该已经完全忘记了吧？ 嗯
吃饭吧
好像在谈恋爱一样 不要紧的
因为你很漂亮嘛
今晚吃江南吧? 好像挺好吃的
这不是堀田吗?
啊木岛专务
啊 太太！
喂 是堀田先生吗
我们应该得结束这段关系了
我们刚才遇到的人 是我老公公司的木岛专务啊
被拆穿的情欲 再次堕落的不伦人妻
慢走 谢谢我出门了
我来接您了
今晚我会在外头和木岛专务碰头 他说想顺路来拜
木岛专务吗
是啊说是自婚礼之后 就没再见过社长夫人了
顺便把上次连假回老家时买的伴手礼也带过来
是吗
专务他可是很贴心的男人哦
我们会用完餐才回来 只要准备茶水就好了
我知道了 那我出发了
路上小心
我替您提行李吧
这不是堀田吗？
啊 木岛专务
我回来了
请进吧
太太自婚礼以来ˇ好久不见了
那时真是受您照顾了
别这么说真是久疏问候 啊这是我老家的土产希望合你们胃口
啊 真是不好意思
快请进吧
说得也是 快进来喝杯茶吧
那我就打扰了
今天能聊这么多真开心 是啊
偶尔聊到这么晚应该没关系吧 没问题
谢谢
请 谢谢
您老婆还是一样美丽啊真让人羡慕呢
不不 专务的老婆才是美女呢
哪有我家的早就发福了 一点魅力也没有
没那么糟吧 真的啦都变这么胖了
喂 友美 难得专务来了 你也过来聊几句吧
夫人不好意思打扰你一下 我马上就回去了
是
太太像您这么漂亮的话
走在路上时 男人应该都会回头看两眼吧
专务真是夸过头了 对吧友美
是 是啊
专务还是老样子嘴巴真甜啊
才没有呢 我只是把心里的想法如实说出而已
友美 专务都夸成这样了 是不是应该给他点谢礼才对
嗯
堀田先生？
我暂时不能见你了
木岛专务昨天来过了
嗯 所以请你谅解
夫人 昨天多谢关照
哪里 不会
夫人 昨天您有没有在这里捡到一枝笔
啊 有的 请问是木岛专务的笔吗?
啊原来在这里啊 真是太好了
方便让我进去一下吗?
阿 太好了 这可是我女儿送我的第一个生日礼物
是吗
我说太太没想到你现在还在跟那个男人往来 真是吓我一跳呢,
您在说什么?
你就别装傻了
看你们两个的样子 就猜得到你们之间是什么关系了
太太
我当然会对社长保密的
但是要请你暂时听我的话
放过我
太太 我已经听社长说过那个男人的事了
明明就被侵犯了你却去同情被社长责备到不行的那家伙
不是的
然后夫人竟然还爱上了那个男人 我没说错吧
请放过我吧
社长都这把年纪了 一定也无法满足你了吧
夫人会这么兴奋也是理所当然的 我能理解
不 求求你 快住手 这件事我不会对社长说的
请你乖乖听话
就这样吧 我会榃你对社长保密的 你就乖乖听话吧
竟然和那种男人发生关系
太太
不要看
真是敏感啊
那个男人有什么了不起的
太太你也忍很久了吧
那男人还会碰你吗
你应该湿了吧
没有
其实你很喜欢吧
快点忘记那个男人吧
从今天起就由我来满足太太吧
这样一来你也能放心 也不会对社长曝光了
你还真是敏感啊
乳头都站起了
真是个好色的女人
为什么拒绝我
我接下来会好好满足你的
真是好色的身体啊
有感觉了吗
这就对了 太太
这身体实在太色了
已经高潮了吗
居然那样子就丢了
被人抓住还这么兴奋啊
脱了吧 不行
要怎么玩小穴呢
我比那家伙厉害多了
很爽吧
又去了吗?
让我尝尝
不行
给我摸
动起来呀
给我吃下去
那我就喂下面的嘴好了
不要
这小穴真赞啊
换个姿势吧
还行吧
被人侵犯居然还会高潮啊
太太你怎么被侵犯还疯狂高潮呢
太太的身体还真兴奋哪
一下子就高潮了
真是敏感的身体
不行了
社长都这把年纪了 一定也无法满足你了吧
夫人会这么兴奋也是理所当然的 我能理鲜
请你乖乖听话
请住手
木岛专务 您这样我很困扰
会被发现的
不会的 社长的行程我知道得一清二楚
现在他是不会回来的
但是
大太
真受不了
您这样我很困扰啊
太太的里面应该都干涸了吧
你瞧是不是有东西硬硬的呢
请快住手
遇到太太这么美丽的人 我的那里马上就站起来了呢
拜托您住手
过来这边
这肉体真让人受不了啊
虽然你嘴上这么说但其实有感觉了吧
太太为什么你会和堀田那种人在一起呢
那男人有什么了不起的
我的比他厉害多了
我会让你更加舒服的
木岛专务拜托您住手
反正堀田也没有比我厉害吧
夫人我说你就是不了解男人啊
所以才会喜欢上堀田那种货色啊
把裙子脱了吧
不行
没问题的
像太太这么美艳的女人真可惜啊
竟然没有挑男人的眼光
太太您真漂亮
我会让你舒服的
不行啦
怎么了
快停
来 看这边
你的阴蒂都这么硬了
让我告诉你身为女人的喜悦吧
你湿得可厉害了太太
都湿成一片了呢
如何很爽吧太太
很爽吧
脱了吧
我说脱了
呀太太
真是令人受不了的丰臀啊
湿成这样了啊
变得奇怪了吧
怎么样太太
和堀田的不一样吧
动起来
动起来啊
太太就是这样
真是爽啊
过来这边
就是这样
很厉害嘛
太太你真棒
你的舌技真好啊
舌头真是卖力
转过来
真敏感
可惜了一个这么好的女人
要架桥啰
这让人爽到不行的舌头和双唇
这么敏感又这么容易湿
而且还很容易高潮呢太太
要喂下面的嘴巴啰
真的不同吧
和堀田的完全不一样
真爽啊
跟堀田的完全不同 对吧
你去了不少次吧
这样很好太太
啊 不行
喂？ 喂
是堀田吗 我是木岛
你真黏人啊 请你别再纠缠太太了
太太已经改过自新了 明白了吗  喂？ 喂！
也该让这边舒服了
太太的肉壁啊包覆得很紧呢
已经自己动起来啦?又去啦？
不行
太太的这里很敏感呢
张开
让你小豆豆舒服
开始变得奇怪了
顺从内心就可以了
你的小豆豆这么硬了呢
坐起来
怎么啦太太
你全身很敏感
不管弄哪里都能让你高潮呢
现在轮到我爽了
这次我可要射得满满的哦
爽吗
变得奇怪吧
有这么漂亮的老婆在旁边 社长还真是薄情啊
别说这种事
太太真是太棒了
受不了啊
乳头不知不觉就站起来了
太太 舒服吗
舒服
是吗 太好了
腰动起来
坐着吧
怎么啦
太太你又湿了吗
你这样摸着我的老二 说说它现在怎么样
硬得不行
要是能进入太太的小穴就好了
抓得再紧一点
啊 真爽啊
又要去了
可以哦太太
怎么啦
你湿了吗
太太这样就对了
你真的很喜欢老二呢
没错吧
喜欢
你的嘴又湿又紧的
你真的很想要吧
连蛋蛋也开始舔了吗
好吃吗
好吃
太太我最嚞欢你这种乖孩子
看这边
瞧你这淫荡的脸
手也别停下来哦
换我来舔太太的鲍鱼吧
快一点
内裤脱掉
已经等不及了吧
那我开动啰
你终于叫出声音了
丢了吗
不错哦
全脱了
先躺下去 把脚抬起来
让我好好瞧瞧 两腿张开
一边爱抚一边求我
把你的
大鸡鸡
插进来吧
继续吧
太太啊 你还真是欲求不满的女人啊
好想要 快插进来
快一点
插进来
你要继续自慰 我才会插进去
人家受不了了
那我就不客气啰
再来
你真是容易高潮 又湿透了
别再逗我了
很爽吧
好想要
哀求我啊
求你了快进来
大鸡鸡
什么啊又去了吗
亏我才刚开始呢
太容易高潮也很麻烦呢
不行 那里是
来这边
很爽吧  爽死了
慢慢转过去
怎么样啊 太太
要坏掉了
爽吗
爽死了
太太我们才刚开始而已哦
又要去了
再来吧
不行不行 要坏掉了
又要去了吗
这个如何
我停不下来
把屁股抬起来
太太 我问话要回答啊
把屁股给我抬起来
是
你照自己的意思动
里面真温暖
背后式怎么样
好爽
太太 把脸转过来
舒服吗 舒服
你真是容易高潮啊
有这么爽吗
爽
抓住我
我要射在太太里面啰
太太要射啰
谢谢
对了一大早的要跟你说个坏消息
之前被开除的堀田 我有点好奇所以就派人调查了一下
堀田先生吗 ？ 是啊
那家伙前阵子好像住在那栋公寓里
最近好像搬家了
是吗
在他搬走之前听说好像曾经拉着个女人
不过听到他搬走后 我倒是安心了
我也是