请问您怎么了
有点头晕
您休息啊
谢谢，给您添麻烦了
这么热没办法啦
没想到我会中暑
请喝
谢谢
是哦  对
我应该看过他
冈岛先生怎么会在路上昏倒呢
他给我名片我才知道
我们公司拜托他好几次
都被他拒绝了
是哦
他才看不上我们这小公司
他能接我们案子就好了
他说下次要来我们家
真的吗
对，他说想谢谢我
早说嘛
他啊 好期待见到他哦
来了
上次谢谢您了 这给您
谢谢
请进
打扰了
上次回去后还好吧
很好 那就好
太好了 多谢您了
能见到您是我的荣幸
我是她的先生
请多多指教
您在哪上班哦
是的，在开发部
真不错
哪能跟您比呢
怎么会，你们才是主角
您客气了  我的工作很无趣的
客户只想利用我的名气而已
是哦
我想创新但他们不要
他们只想跟从前一样的
是哦
他们只想要我的品牌
久等了
真丰盛
请用
我太太很会做菜的
不一定合大师的味口
一定合的啦
谢谢
您府上一定很豪华吧
没有
我们要装修了
是哦 对
我们想要装修才买这的
装修费加上房贷真沉重
要不要交给我来装修
我有认识的装修包商
你们是我的恩人
让我回个礼吧
大家一定会吓到吧
对 没人会相信吧
对
好像在做梦哦
我走啰
小心哦
这是二楼
请 谢谢
这儿真不错
对
这儿弄个庭园如何？
庭园啊
这儿弄个桌子也不错
对耶
住家就是要这样
是哦
小孩子也能在这玩耍
我和我先生之前是同事
社内结婚哦  对
真棒
大学时就看过您的作品了
我想有天能和您一起工作就好了
是哦
所以我才进入不动产业工作
我先生也跟我一样才会进这公司的
是哦
我们是同期的
当时聊到您就很起劲
后来就交往了
您就像是我们的月老
是哦
您在我面前好不真实哦
为何您会想帮我们装修呢
因为你啊
因为我救了您吗
不只这个
老师
怎么了
我忘不了你
别这样
是你照顾我的
我一想到你就不行了
看我
请住手
我忍不住了
你不说就行了
只有我们知道
太太
可以吧
你好美哦  太太
你好美哦
好吃
要舔啰
请住手
转过去
你看
变硬了
好舒服
别停
你并不讨厌我吧
你只是吓到了吧
你好美哦
吹啊
不行
一下子就好
来吧
要射了
冈岛先生今天有来吧  对
然后呢
他说二楼弄个庭园如何
是哦  他这么想的哦
对
他还会来吧  对
好期待哦
对  下次我在就好了
我一想到你就不行了
来不及了 我走啰 小心哦
老师  你在等我来吧
没有
太太
来安慰我吧
不行啦 拜托你
好舒服哦 别停
想射了
要射了
您能帮我们装修
我同事都不敢相信
我部长说希望能见见您
是哦
能一起吃个饭吗
这样啊
拜托您了
好 真的吗 对
受你们的照顾不能拒绝
谢谢
我同事们一定不敢相信的
我接个电话
是的
是哦
好的 我现在就去
怎么了
客户说资料没寄到
是哦
没办法 我现在要拿过去
我马上就回来
抱歉我出去一下
你老公不会这样吧
你兴奋了吧
不能天天见面
我就录下来想念你
我不会给别人看
这是我们两个的秘密
舒服吧
你好淫荡哦
这样呢
夹住
舒服吧
在拍你了
我看
好湿
没有
太太
好湿
让我看你老公没看过的你
要插啰
高潮了吧
想要吧
过来
看好
吹啊
拜托我啊
我想要
要啥？
哪想要？
这儿
整根插入了
不行了
受不了了 要射了
要射了
毛巾放这
好
冈岛先生说考虑接我们公司耶
是哦 对
公司说交给我办 是哦
真是多谢你了
不谢啦 下次请他来吃晚饭吧
好
慢走
工作加油
这次成功我就能升职了  好
我走啰 小心哦
富田太太的包裹  好
请签名
我去海外出差
期待未来再见面
让我看你老公没看过的你
你好美哦
好美哦
这期间你们有做爱吗？
没有吗
你会对你老公这样吗
不会
好开心哦
互舔吧
舒服吗
好舒服
躺好
让我看
掰开穴
有这样做过吗
撑住
你老公看过这样吧
摸啊
从后面插入
让我看
掰开穴
第一次这样吗
说啊
我还要
来插我
要射了
要内射了
内射了
你看
可以吗
可以