是 我是渡边
啊 山崎商事吗
真是伤脑筋呢
我了解了 立刻过去
麻烦你了
（2楼 井上家）
您好
啊 智子夫人 您好
一起来吃这个吧
什么什么
在店里看着挺好吃的就买了一个呢
谢谢 请进吧
打扰了
对了
你和前段时间去的那家酒吧老板 那之后有什么进展吗
进展是什么意思啊
你们不是看起来很亲热吗
那只是有时找他谈点心事罢了
是那样吗
那个老板 绝对打心眼儿里喜欢悠里夫人哦
别这么说啊 没那回事
什么嘛 这样啊
我还以为你们俩进展不错呢
智子夫人
之前有个电视节目说了
每五个主妇 就有一个人曾出轨过啊
是吗
好像是呢
越是风平浪静地过着幸福生活的夫妇
夫人的出轨率就越高哦
这样啊
很意外吧
智子夫人
难道您认为 即使出轨 也无所谓吗
那个..
现实点来看 是不行的呢
再说我也不受欢迎 也没那个勇气呢
不过 下次再找个时间去一次那家酒吧吧
好的
（昼颜妻的湿奶子 你所不知的平凡妻子的本性）
谢了
昨天也弄得很晚呢
因为合同截止时间要到了啊
是吗
我也快晋升科长了 必须加把劲儿啊
是啊
加油哦 亲爱的
咖啡谢了
早上好
夫人
听说前几天我老婆好像勉强您陪她去酒吧 真是不好意思
哪里哪里 哪有勉强啊
因为我没怎么带她出去玩过 去酒吧只是去转换下心情罢了
感谢体谅
下次大家一起去吧
好主意呢 请一定邀请我们
那告辞了
那我也走了
路上小心点哦
我走了
（1楼 渡边家）
早上好
马上要去上班了吗
对
前些日子我先生承蒙您款待 真不好意思呢
只是碰巧在车站遇到了而已
这样啊
说起来您先生正在国外出差对吧
是啊
那夫人独自一人也怪寂寞的吧
还好吧
要不一起去车站吧
今天我临时不顺路 我自己去打出租吧
这样啊
是的
那告辞了
不好意思
（3楼 奥田家）
欢迎回来 亲爱的
我回来了
工作辛苦了
累死我了
亲爱的 早上吃面包可以吗
好的
我知道了 稍微等一下哦
（之后约哦）
明明今早前才做过了
又做会露陷的啊
可是
不是说了我老公出差完了今晚就回来了吗
怎么了
都硬着这样了嘛
很想和我做对吧
虽然今早才做过了
舌头伸出来
舒服吗
想怎么做呢
很好 为所欲为吧
你说的哦
咪咪好敏感哦
身子直哆嗦呢
咪咪勃起了哦
想怎么摸啊
明明今早前才做了
你不是一样还不过瘾吗
硬成这个样子
好像直接摸一摸呢
摸一摸可以吗
啊 好厉害
好想被这么摆弄一下吧
越来越膨胀了哦
那脱掉吧
好好看清楚
你夫人可不会做到这个份上吧
和我做更舒服吧？
我可以给你塞得这么深哦
连这种地方都能给你舔哦
尽情舔吧
比夫人的更大对吧
快点过来
好舒服
啊 没错
好好舔哦
好舒服
软吗
软的不要不要的
来
这儿也要哦
能给我舔舔吗
啊 没错 那儿
舌头尽量怼起来
没错
再猛一点
啊 舒服
啊 要好潮了
高潮了
好舒服
流出了好多哦
舒服过头了呢
我忍不住了
来操我吧
好舒服
再用力怼
再怼
啊 高潮了
啊 好舒服
啊 再凶猛一点
再从后面怼哦
再深点儿
啊 里面好舒服
再激情点儿
啊 舒服
啊 要高潮了 要高潮了
我骑你身上去
好舒服
太舒服了 浴霸不能
鸡巴摩擦摩擦好舒服
喜欢什么体位啊
背后位
那再从后面 狠狠操我哦
啊 好舒服
鸡巴坚挺无比
再使劲儿操
啊 高潮了 高潮了
啊 好舒服
就这样躺下去吧
节奏慢点儿也很舒服吧
这样可以看得清对吧
热乎乎的
我光顾着自己高潮真抱歉哦
一起舒服起来吧
啊 好舒服
啊 好极了
我要射了
我要射进去哦
好舒服
要射了
可以 没关系
射里面去吧
您好
您好啊
骗人的吧
虽然我没亲眼看到他打开门出来
可是 渡边夫人的老公说今晚会回来啊
3楼奥田夫人的老公与1楼渡边夫人的老公 ..
应该没有往来才对啊
就是啊
悠里
你明天和奥田夫人约好了去酒吧对吧
因为听说你要出差了嘛
到时时还是告诉她那个比较好吧
可是 很难说出口啊
也是啊
对了 亲爱的
你看我 有没有发现什么呢
比起平时
妆稍微浓了点吗
我去了美容院哦
是吗
你从来都是埋头工作 根本就不在意我
哪有那种事啊
因为每天都做的话 也不容易觉察嘛
是那样吗
就是啊
真好喝
果然很好喝呢
是啊 这儿的酒真不错
两位好久没一起来了呢
因为悠里夫人的先生出差去了呢
夫人只在先生出差时才光临小店呢 我真寂寞呢
不过在先生累了一天回到家时 主妇像这样还在外面喝酒
也不能经常这样呢
智子夫人的先生现在不正在家吗
我家先生 是在家工作的
所以昼夜关系不大
他从傍晚开始就睡着了
智子夫人先生是做什么的呢
电脑工程师
感觉是有心情的时候才会做工作
不过最近白天很多时候都不在家呢
抱歉
啊 没事吧
没事吧
稍等一下
我稍微去下洗手间
没事吧
湿得很厉害呢
不好意思
还有哪里
啊 我已经没关系了
包包没有弄湿吧
没事的 真是谢谢您了
老板
最近谢谢您听我诉说心事
哪里
那些事情 您随时可以找我倾诉哦
我先生每天都很忙 能说话的时间都很少呢
这样啊
夫人
若夫人不嫌弃
我还希望能为夫人多分忧哦
谢谢您的好意
那个..
下次我们能找个时间独处一下吗
我回来了
回来啦
亲爱的 今天回来的真早呢
不过明天很早就要去啊
是吗
真辛苦呢
（明天中午两点如何？）
亲爱的
睡着了？
只是有时找他谈点心事罢了
是吗
那个老板 绝对打心眼儿里喜欢喜欢悠里夫人哦
每五个主妇 就有一个曾出轨过啊
是吗
好像是呢
越是风平浪静地过着幸福生活的夫妇
夫人的出轨率就越高哦
我先生每天都很忙 能说话的时间都很少呢
若夫人不嫌弃
我还希望能为夫人多分忧哦
谢谢您的好意
下次能找个时间独处一次吗
呀 今天真是喝多了啊
夫人请进吧 虽然里面有点乱
进来喝杯热茶吧
请进
齐木先生 还是单身对吧
我以前有老婆的
去年跟她离婚了
这样啊
因为我发现她出轨了啊
突然发现时 确实让我很震惊
这样啊
在那之前我住在一幢独栋的大房子里
不过儿子高中毕业以后 就出去工作了
所以我也住到这里了
我一直都难以从震惊中恢复过来
该说叫不相信女人吧..
不过
在我第一次见到夫人时
感觉似乎自己能从此改变..
我感觉自己
似乎找到了新的人生
夫人
今晚请同我一起享受舒适吧
可是..
其实夫人您
也很期待变成这样吧
不是的
夫人
都到这份儿上了
没必要推辞了吧
其实夫人您
也是这打算吧
不行 齐木先生
夫人啊
我看您经常都一脸寂寞呢
没有那回事
所以啊
干脆就和我一起..
可是
好难为情
没关系的
别难为情哦
一副太碍事了
没啥好难为情的啊
夫人真的好美啊
没那回事
很美哦
好美啊
齐木先生
来 看着我
眼睛睁开
没事儿
没事儿的
身体放松
对 看这边儿
这边儿
不错吧
鸡巴一直都硬着哦
能给我吃鸡吗
以前吃过吧
好好吃进去
再往里点
全身放松
看着我
齐木先生 不要
里面..
很难受是吧
好难受哦
不过
并不讨厌吧
很舒服哦
夫人
夫人也觉得不错吧
夫人 屁股对着我
好舒服啊 夫人
夫人也是吧
（OK 明天中午两点哦）
啊 您好
您好
夫人
和先生做了吗
最近没有
已经硬邦邦了哦
随时可以插进夫人这里
你先生不会这么主动吧
好难为情
看来超有感觉啊
夫人喜欢稍微强烈点的刺激啊
如何
不是
不是的
齐木先生
都湿成这样了
屁股对着我
很羞耻是吧
太羞耻了
请不要看
你老公不会这么做吧
不会玩儿这么羞耻的啊？
你看
这么湿了啊
好难为情
我连那种地方都能给你舔哦
什么我都能做得出来哦
为了夫人能觉得舒服
夫人
知道这玩意儿吗
知道的吧
有用过吗
那个是..
你要干什么
什么干什么啊
这玩意儿啊
是这样用的啊
看起来好兴奋啊
进去了哦
这兴奋的样儿啊
你看
不要啊
别再插了
为什么
夹得梆梆紧啊
这样又会怎么样啊
夫人都湿透了啊
你老公不会为你这么做吧
湿成狗了啊
我帮你吸干净吧
怎么了
有啥关系啊
再爽一爽啊
看着我
摸吧 没关系的
想摸对不对
怎么样了
都是夫人的错啊
摸吧
和你老公的大不同吧
你老公的是不是更大啊
能用嘴让我爽爽吗
很舒服哦 夫人
好淫荡的嘴啊
爽爆了啊 夫人
夫人还真喜欢呢
想要对吧
想要我这个对吧
想要吧
喂 看我啊
想插进去是吧
要进去了
要进去了哦
不行吗
难道不可以吗
不过还是进去了
和老公的哪个给力？
还是这个更给力吧
湿了啊
啊 爽死老子
好舒服
往里？
往里
戳到里面了哦
你看看
还不过瘾吧
让你继续爽哦
是这儿吗
很舒服吧 夫人
我这老二怼得爽吗
太舒服了
我这给力吧
我也爽的不行啊
有感觉吧？
越来越硬了 感觉到了吗
夫人这里面操着就是爽啊
这个舒服..
说啥
好好看着我说啊
谁的更舒服啊？
齐木先生的..
我也操着爽哦
我也要射了啊
亲爱的 拿好哦
我大概两小时后回来
小心点哦
我走了
路上小心
嘴巴都塞不下呢
啊 美味
啊 要射了
射我一脸吧
今天去美容院了吧
今天没有去哦
是吗
怎么了
没有啦
最近你看起来 更漂亮了呢
虽然很高兴
不过只是错觉吧
总觉得我这方面比较迟钝呢
没有的事啊
不行不行
（我最近都没看见你好寂寞啊 好想你 好想你）
齐木先生
抱歉呢 夫人
不知不觉 我就到这里了
其实夫人
也很想见到我吧
没错吧
齐木先生
高潮了
光亲嘴可不够啊 夫人
要高潮了
真的高潮了
只要想着夫人
就一直坚挺啊
好热哦
用嘴给我做做吧
很好夫人
真爽啊
爽
夫人
再大胆些
好淫荡啊 夫人
夫人那儿操着太爽了
好 舒服
好舒服
要射了
射到里面去
请 射进去
可以哦
要高潮了
啊 射了
要射了
早上好
啊 早上好啊
要不一起去车站吧
这个一起吃吧
谢谢
请进请进
打扰了
那之后又去酒吧了吗
就去了一次呢
撸大师字幕 qq761732719