现在啊
我就在附近
我说你啊
很久没见了啊 谢谢
抱歉啊 真的
-正好路过 -谢谢啊
不过你们家蛮不错
原来如此啊 这个
不好意思啊
欢迎光临
来吧 进来吧
谢谢了
辛苦你了
我们多久没见了10年了吧
是不是啊 你不懂吗
-蛮好喝的 -是吧
我的好朋友
差不多有半年没见了
在家里这样子吃火锅
跟她妻子一年前打过招呼
并没有深入聊天
-闻始很紧张
但是随著几杯酒下肚
也就慢慢放开了成见
就是这样一个夜晚
-对了啊 你有女友了吗
-女友啊
我工作太忙了 你知道
-没有时间交往的 -对了
结婚的时候 我朋友来了很多
要不要给你介绍啊
-你懂吧 -可以啊
但我觉得他可以随便找啊
这样啊 是的
她是喜欢那种身材好的
-你这个方面
-这家伙有点意思
不好意思 声音太大
肉棒很大
-真是的 -我很-般的啊
-般是吗
-抱歉啊 很奇怪
-你别往心里去
-你喝太多了
但是 跟交往的时候不一样呢
就算不这么激进
我虽然很有干劲 但是 做爱
我说你
她明明这么可爱
虽然是很可爱
但是一直在一起
你们在说什么
我说啊
这家伙
-说是忍不住了
-你疯了吧 你在说什么话啊
-你这样子怎么回事
-就是你 我才想要你们好
-把你当做家人一样对待
-你别乱搞了啊 真是
-今后要多多指教哦
-好的谢谢
喂 你睡著了吗
已经睡著了嘛
你别先睡啊
不要啊
我还再喝的
-不行了 -没事的他还在呢
-哪里啊 -就在这里啊
你在说什么啊 真是的
搞不懂你
别感冒了
明明你朋友还在的
不好意思
让你看到奇怪的地方
-房间在这边 -好的
你随便用
-跟我老公一样不介意就用
-谢谢了啊
你要洗澡吗
今天喝醉了
我要睡觉了
那我先去洗澡了
你没事吧
不好意思啊
你没事吧你
今天
-还是不要洗了吧
-没事的这样更好
-那就晚安了 -晚安
喂
-我要睡觉了 -再喝点
继续来喝吧 还早哦
没事的坐好
不行啦
来吧 干杯
-对了 她呢 -睡著了吧
没事 她睡得很沉
-佐久 -怎么了
我真是不行
难得这么开心啊
-却没有尽兴 -也没办法啊
没事的
你用吧
我去那边睡
老公 你勃起了
我们来做吧
很久没有做爱了
感觉来了
我都听到了
什么很浅的做爱
不用告诉他啊
让人很烦呢
话说 你其实也想做吧
所以我才来了
喂
这边很精神嘛
在家里
这样子做吧
老公你是不是胖了
久违的做爱
我也脱掉
好热啊
来吧
变得好大啊
很久没做了
肉棒这么大
老公
来摸我吧
下面也摸摸
还想摸
就是那里
摸我
那里
好舒服啊
我也让你舒服
感觉到了
插进去了
叫出声的话
会被发现哦
老公今天太棒了
忍不住了
可以做吗
过来这边吧
可以插进去吗
酥麻的
肉棒真是太大了
可以插进去吗
好大
好厉害 这个
我感觉要高潮了
声音都听到了
好舒服
我感觉 好舒服啊
里面好厉害
太舒服了
好舒服
大肉棒 好舒服
我要高潮了
好舒服
但是
感觉太棒了
就是这样
好舒服
扭腰啊
好舒服啊
怎么了啊 从后面来
可以吗
老公
从后面用力操我
揉我的奶子
好舒服啊
肉棒好舒服
继续啊
我要啊 内射吧拜托了
射了这么多呢
老公
是你
抱歉啊
谢谢啊
我来收拾
-多谢款待 -没事
不是啦 我才要谢谢你
不是这个意思
早啊
-早啊 -没事的 没关系
-可以吗 -当然可以啊没事
-我来帮你 -好的谢谢
走好哦
多谢了
就是这样 再会
慢走哦
发生那种事
可能我暂时不能来了
但是没过多久
我又到了这里
妻子非常开心 叫我来了
我的好朋友这么说了
我半信半疑 也无法拒绝
又来到这里
来了吗
-你真的来了啊 -来晚了呢
没事 没事的
-之前不是说过了吗
-好的谢谢
不是有什么推荐吗
你很喜欢吧 是吧
-很好 -真好 我来了
别客气
我还是很害羞的
我们慢慢喝吧
打扰了哦
随意一点 你喜欢喝酒
-我是知道的 -不好意思啊
没事的 你们喝酒要很久
但是老公 这是最后了哦
-我知道了 -你别吐了
我知道啊 对了啊
你先去洗澡 等下一起来吧
你在说什么呢 只有内衣啊
没事的 我们穿好了
-没有错吧 -真是的
你在说什么
我会好好收拾的
-你就慢慢的 -好的干杯
没关系的
很麻烦是吧
等下慢慢玩吧 没关系的
老公 我听你的话来了哦
要怎么做啊 我想要舒服
夫人 你搞错了
是那边
你是不是搞错了
嘘
夫人
-搞错了哦 -没事的
你准备好了吗
没事的
都说了不行的
果然还是不太好
太舒服了
这里变大了
忍不住了
拜托了
开始主动了
我也准备好了
-这样不好 -没事
-不要 -怎么了
我不要
好大啊
为什么变大了
我忍不住了呢
来舔我吧
如何啊
可以插进去吗
来吧 插进来
拜托了啊
继续动啊
会叫出声的
不能这么搞
我要高潮了
高潮啊
他没有醒过来吧
试著来一下
可恶
我高潮了
高潮啊
要射了
我要射了
射出来吧
全部内射吧
就这样子我们维持著不能
告诉好友的秘密
之后无数次来到这个家
-晚上好 -晚上好
-进来吧 -打扰了
怎么了
怎么办
我老公要晚点回来
他是这么说的
这样啊
现在还没
嗦嘎
这样不行的
你干嘛啊
我就是想要接吻啊
这样子不行的
我们坐下吧
-没事了 -你太重了啊
放开我
-你喝太多了啊真是的
-来吧 一起睡觉
没事的 没事的 来一下
有什么关系嘛
来吧 来吧 很好
真是可爱啊
你别管我们 睡觉去吧
没事吧你
整理一下
老公
睡著了吗
不行啦
没事的
只是亲我就湿了
摸我的奶子
这里变硬了
看看我的奶子
舔一下可以吗
我不行了
没事的
下面也摸一下
再来吧
不要啦
摸我小穴
因为太舒服了
声音也飙出来了
怎么回事啊
我老婆呢
不知道呢 收拾去了吧
这样啊
你老婆真不错啊
这么贤惠 又温柔
是吗
对了
你们有好好做吗
什么嘛
我也是的
你懂
也对 哈
没事 没事
夫人
刚才好险
你夸奖我很开心嘛
好硬啊
不能叫出声哦
这边也来摸摸
我不行了
射了很多呢
还能再来吗
谢谢啊
夫人
早上还是不好吧
昨天时机不好 没成功吧
所以我一直忍著呢
好厉害 我感觉到硬了
不要啊
没事啦
我一直在忍耐
真是好热啊
我开始想舔了
真是好大啊
变得好热啊
怎么了啊
好厉害啊
-怎么了啊 -没事啊
拜托你了
会被他发现的
不会暴露的啦 没事的
我在你的被窝里啊
可以继续舔吗
比刚才更大了
我要射了
射了很多呢
谢谢啊
还很精神呢
我想要
可以插进来吗
不行
-他还在 -没事啊
趁现在吧
好舒服
好硬啊
我就想要这个
好舒服啊
我感觉要高潮了
虽然不知道这种关系持续多久
我是真的
很珍惜好友的老婆
今后很长一段
时间也要多多指教
（人气花园剧场呈现）
（主演 关乃小春）
（编剧 大琦广浩治）