本片开始
开动啰
妈妈我出门了
小学同学要来家里玩
和也 好怀念喔
进来吧
打扰了
小学之后就没见面了呢
进来吧
打扰了
我回来了 欢迎回来
好久不见 我是和也
好久不见
当自己家喔
吃过晚饭了没
谢谢你
好厉害
好像很好吃
坐吧
不好意思
谢谢你
和也
从长野跑来东京干甚么
找工作
有安排几间面试
是喔
找工作啊
还在面试呢
长大了呢
妈妈时间呢
对哦 得去上班了
你慢慢坐
今天也会晚归喔
知道了
我出门了
现在工作
还记得我爸妈离婚吗
记得啊
之前一直在打工
可是钱不够多
所以现在上夜班
是喔
感觉不一样了
甚么意思
印象中
很普通
不过现在超漂亮
别开玩笑啦
对不起
吃吧 开动了
回来了
常有的事 别在意
我去厕所
知道在哪吧
别睡着了
醒醒 还没卸妆耶
美绪
醒醒
站起来
昨晚有睡好吗
有喔
会不会冷
有点 果然
我该去学校了
你慢慢坐 知道了
大概傍晚回来
就这样
你在干甚么
想要
想要啊
你在干甚么
想要
想要 甚么
干甚么
干甚么 不要
想要
不行
不要
你知道在干甚么吗
想要
不要
不行
你在干甚么
滚出去
不要
干甚么
放开我
不要
想要
好吃
不要
想要
好痛
不要
想要
要干去找其他人
我给你钱
阿姨才棒
不要
超棒的
不行
让我看看
不要
想要阿姨
滚出去
不要
干甚么
阿姨
想要阿姨
不要
好舒服
阿姨
不要
干甚么 不要
很难受
不要
好舒服
住手
阿姨 不要
继续
阿姨
干甚么
想要阿姨
想要
不要
好舒服
想要阿姨
等一下
不要
你知道在干甚么吗
想要阿姨
不要
不行
阿姨
不要
好舒服
感觉怎么样
不要
好舒服
好舒服 不要
不要
好舒服
在干甚么啊
欢迎回来 我回来了
和也呢
醒来就没看到
出门了吧
是喔
今天有上班吗
对
很累吗
看得出来吗
或许吧
我去 你买药吗
谢谢你
干甚么
想要
滚出去
干甚么
不要
怎么了
今天被客人骂
一个人睡不着
一起睡吧
拜托
不要
不行啦
拜托
知道了啦
真的是想睡觉吗
还想要吧
我知道喔
到这边
就表示还想要干吧
可以吧
别乱说
明明就很想要
让我干
小岛
有空吗
现在
可以过来吗
住手
阿姨
想要
上次阿姨一直反抗
没有好好的享受
这次就安分点吧
为什么
不要
阿姨喜欢吧
好软
和也
够了
好软
阿姨好软喔
阿姨
阿姨好漂亮
好香
阿姨
超想要继续干的
有感觉吧
身体很诚实
舒服吧
才没有
身体有反应了啊
不要
会吵醒喔
如果阿姨想要叫也行
真幸福
好淫荡喔
不要
阿姨再让我看看吧
为什么穿这么淫荡
很期待对吧
这种内衣
故意的哦
好软
真的好淫荡
不要
胸部太大 乳头走光了
好棒
阿姨
想要吗
这边呢
让我摸
内裤也是好淫荡
特地穿的哦
阿姨
小穴好热
不要
叫啊
看到不知道怎么想
我是无所谓
不要
不要吗 不要
湿答答
阿姨
嘴巴说不要
其实很淫荡啊
让我看看阿姨的胸部
好厉害
阿姨
好漂亮的脸蛋
真的是美女
真好吃
阿姨伸出舌头
不要吗
那就大叫罗
好淫荡
阿姨的舌头
感觉很契合
好吃
不要
超棒的
好棒
阿姨
不要
真好吃
阿姨真是太棒了
阿姨
我喜欢屁股
让我看看吧
不要
好吃
比刚才湿
才没有
湿答答
不要
昧道好淫荡
我最喜欢了
阿姨
为了阿姨
特地买的喔
为什么
用过吗
很舒服的喔
用用看吧
不要
会爽到大叫吗
胸部好淫荡
阿姨身体好淫荡
用来赚钱
没有
真的吗
刚才还打电话吧
很喜欢肉棒吧 没有
喜欢吧
舒服吗
才没有感觉
不要
舒服吧
才没有
感觉怎么样
阿姨
舒服吧
小穴很开心喔
怎样
舒服吗
阿姨在哭啊
好漂亮喔
让我看看
不要
湿答答
阿姨
你看
沾到一堆淫水
不要
一堆
胸部跟小穴的味道
真好吃
好吃
喜欢吧
不要
小穴湿答答
身体一直颤抖
好淫荡
舒服吧
高潮了喔
还想要吧
不要
阿姨
怎么了
舒服吧
不要
阿姨
身体马上就高潮
不要
好吃
别只有自己爽
换阿姨帮我啊
喜欢肉棒吧
先用手摸 不要
阿姨
好淫荡喔
好舒服
阿姨喜欢吧
受不了吧
最爱的肉棒
不要
是继续吧
阿姨
最爱的肉棒
不要
吃啊
不然我大叫
行吗
吃吧
好吃吧
我的肉棒
好舒服
很难受
甚么 很难受
是喔
继续吃吧
阿姨口水流不停
好淫荡
不要
阿姨喜欢无套吧
舒服吧
拔出来
小穴不是这样说喔
好紧啊
阿姨
别一直夹
不要
这样会射出来
别夹了
按摩器跟肉棒哪个好
不要
高潮了喔
阿姨
感觉怎么样
舒服吧
想要看看阿姨的小穴
阿姨
起来
快一点啊
不射就无法结束喔
好淫荡
阿姨
不要
快一点摇啊
像这样
阿姨快一点
不要
身体一直抖喔
好淫荡
阿姨 慢慢的
慢慢的品尝肉棒
不错吧
无套肉棒
里面好紧喔
别说了
要激烈点吗 不要
不要
肉棒舒服吧
阿姨的小穴
换从背后插进去
受不了
让我看看阿姨的脸
好漂亮
阿姨
兴奋吗
让我看看脸吧
阿姨
你看
兴奋吧
阿姨
超棒的
不行
阿姨
一起高潮
不行
阿姨 要射了
阿姨
怀孕了我们就一起养育吧
不要
本片结束