本片开始
还好吗
有点痛
休息一下
我来
可以吗                   嗯
还好吗
我来
谢谢
休息一下
不好意思
不会
跟先生结婚2年
生活很幸福
半年前
出车祸
腰受伤
请喝
很容易腰酸啊
医院说没事
想快点好
正骨呢                     正骨吗
有一个酒友
他是正骨师
这样啊
请他看看吧
好啊
我回来了                    你回来了
我带他来了
打扰了，你好
我是正骨师
谢谢你过来
一起吃饭吧
看起来很好吃
请进
上次见面是结婚时
是吗
结婚时吗
我们常一起喝
这样吗
谢谢你的照顾
像这样好好聊
是个好人
不错吧
技术很好的
那待会
先检查一下吧
麻烦你了
先吃吧
我要开动了
干杯吧
干杯
吃吧
做多久呢
5年左右
5年啊
真的
今天血血下班吧
是啊
谢谢你过来
我要开动了
第一次做的
吃吃看
还不错
还好吗
没事
这样吗
介绍一下
没有啦
检查一下吧
站好
这样啊
偏右
再检查一下
这边
歪歪的
这样啊
骨盘
很酸吧
是啊
这里会痛
这样啊
有点痛
很舒服
很硬
挺胸
这边
会硬
这样啊
很痛
慢慢来吧
还好吗
腰有点痛
这样啊
有一点
是原因吧
看一下吧
这样啊
这里很硬
再检查一下
会痛
这样啊
这里吗
有好一点
好很多
有在听吗
不好意思
如何呢
好很多
最后
像这样
调整骨盘
如何
完全不同
骨盘有点歪
有好一点
要常做才行
好很多
那就好
谢谢你
可以再麻烦你吗
当默
会付钱的
不需要的
是朋友的太太
不好吧
这样啊
那就吃吃饭就好
好的
还有
跟他是酒友
谢谢你
下次再来治疗吧
好的
谢谢招待
下次再一起喝吧
下次再麻烦你
好的
晩安
老公
他很厉害
腰好很多
那就好
就是啊
我回来了
喂
今天他也来了
打扰了
谢谢你过来
今天要好好治疗
好的
请进
今天晶刚下班吧
谢谢你过来
不会
不光腰
全身都要
这很重要
要开始了
如何
还很硬吗
这里
有点痛
这边也要
这边
如何
有点痛
放轻松
好很多
这边也要
放轻松
如何
好很多
就是啊
效果很明显
上次有做
这次扌盲这
好的
真棒
没有啦
如何
有点痛
这样啊
负担很大
会痛
这里吗
就是那
继续
麻烦你了
有听到吗
怎么了吗                  是
要继续了
好的
真丰盛
就是啊
腰好很多
多煮一点
那就好
真多
干祢吧
干杯
来吃吧
嗯
对了
千叶有不错的地方
这样啊
运动员会去
去那的话
一个礼拜就能治好
这样啊
住在一个礼拜
就能治好
这样啊
你觉得呢
可以啊
这样啊
有很多运动员去
我有关系
有折扣
你觉得呢
没问题吧
会很便宜的
一个礼拜没问题
真的吗真的
那就快点去比较好
三天后呢
可以
那我再来接你
请准备一下
谢谢你，太好了
我要开动了
多吃一点
机会难得
就是啊
能治好
这时
没想到
会变成那样
你好，打扰了
进来吧
房间很乱
请进
请用
请多指教
他待会就会回来
这样啊
我去准备一下
好的
怎么了吗
这里不可以进来
马上就好
怎么了吗
在客厅等啊
住手
看到你很兴奋
你在说什么
这是命运
住手
怎么了
不要
住手
真棒
你做什么
有好东西
这是什么
不要
住手
这效果超好
不要
像这样
住手
很有效的
不要
放开我
很有效的
住手
是什么声音啊
不要
湿了喔
有感觉了吧
好热
不要
不行
好热
超有效的
不行
不要
如何啊
很敏感
不行
如何啊
怎么了啊
不行
很湿喔
真棒
这边
不行
真棒
湿答答
不行
真下流
超湿
忍不住了
不行
不要
别出声
被看到就惨了吧
知道吗
过来
我回来了
出门了吗
是怎样
要讲一下啊
别出声
放过我吧
别这样
不要
喝这个吧
来开心一个礼拜
不要
很有效的
有感觉了吧
流汗了
不要
不行
很敏感
多用一点
想要吧
喝完了
在这就能好好开心
不行
这里吗，不行
硬了喔
不行
奶头如何
好舒服
不行
真棒
看这个
不行
要高潮了
很有效吧
很敏感
湿成这样
不要
湿了喔
不行了
不行
要高潮了
很棒吧
不行
这里也想要吧
如何啊
不行
没毛啊
真意外
如何啊
不行
很湿不行
这里也涂吧
很喜欢吧
不行
阴蒂呢
弄脏了
湿成这样
清洁一下
好多汗
很多汗
不要
不行
要高潮了
如何啊
好好舔
就是这样
嘴张开
很想要吧
不行
如何啊
很热吧
好热
很想要吧
不行
想要吧
可以吧
不行
要高潮了
不行吗
不行
继续
要高潮了
如何啊
还不够吧
还想要吧
还要
这边也要
我还要
好深
这里吗
不行
好舒服
要坏掉了
要坏了吗
不行
如何啊
继续插
好舒服
要高潮了
如何啊
很舒服吧
我还要
还要吗
说清楚
我还要
还要吗
不行
好舒服
想要吧想要
自己试试
想要什么啊
肉棒
好想要
我还要
就是这个
不行
我还要
要坏掉了
好舒服
不能只有自己舒服
求我啊
内射吧
那停止吧
我还要
不可以内射
那停止吧
我还要
真任性
不行
如何啊
真棒
这个礼拜来好好玩玩吧
饿了吧
吃吧
我要吃了
自慰吧
怎么这样
自慰啊
是在说什么
自慰才能吃
不要
口渴了吧
嘴张开
自慰啊
不行吗
我来帮你
不行
流汗啰
不行吗
脱吧
自慰啊
才有东西吃
不够吧
让我看看
不行
自慰啊
不行吗
不行
我来帮你
很想要吧
我没有
住手
不行
湿答答
自慰吧
不行
要高潮了
愈来愈热了
不行
可以啦
好好舔
这个
多涂一点
很舒服吧
不行
多涂一点
又想要了
不行
要坏掉了
好深
要高潮了
不行
我还要
还要吗
还要
真下流
要高潮了
还要
自己试试
不行
好舒服
真棒
想要肉棒
想要
闻闻
只能闻
我还要
很兴奋
好想要
想要
给我
这个吗
自慰
好想要
好舒服
要高潮了
喷出来了
是怎样
我还要
想舔吗
还要吗
自慰啊
我还要
好棒
好想要
闻闻啊
好兴奋
要高潮了
喂
好想要
在这做什么
不行
想要吗
还有更棒的
想要
我还要
不够吧
这边
多涂一点
不行
好棒
多涂一点
我还要
不行
真棒
好棒
要高潮了
要高潮了吗
我还要
让我高潮吧
想要吗
想要
很棒吧
变热了吧
好热
湿答答
不行
自己揉揉
多加一点
真棒
好舒服
要高潮了
不行
湿答答
真湿
再让我湿答答
如何啊
好舒服
像插入一样
不行
继续
好舒服
我还要
要高潮了
如何啊
好舒服
我还要
肉棒
想要什么
好想要
想要
想含吗
木目
忍箱了
这么想要啊
想要
用奶试试
真棒
顶到了
好想要
想要啊
想要
我还要
好想要
想要啊
想要
插进来
如何啊
不行
好棒
要高潮了
不行
不够
掉出来了
好舒服
不行
要高潮了
让我高潮吧
如何啊
我还要
要高潮了
还要吗
想要
不行
我还要
继续插
不行了
要高潮了
让我高潮吧
我还要
好舒服
不行了
好棒
插的好深
要高潮了
我还要
不行
好舒服
继续
要高潮了
我还要
转过去
继续
要高潮了
我还要
过来这边
如何啊
好棒
看好
真棒
好舒服
要高潮了
更还要
停不下来
我还要
要高潮了
要坏掉了
我还要
不行
真棒
从背后试试
继续插
不行
真棒
要坏掉了
要高潮了
我还要
自己试试
插进来
还要吗
硬梆梆
我还要
这里
就是那
好舒服
好棒
不行
要高潮了
我还要
不行了
要高潮了
真棒
还不够
不行
让我休息一下啊
我还要
好棒
还不够
不行
我还要
不够吗
还不够
好舒服
不行
要高潮了
高潮几次啊
我还要
插到深处
好舒服
不行
如何啊
不够
我还要
让我休息一下啊
真慢
我回来了
打扰了
你回来了
如何啊
超棒
那就好
气色变很好
真的
那就好
坐下吧
谢谢你
坐吧
谢谢
喝杯茶吧
皮肤变很好
真的吗
效果很好
这样啊
那就好              是啊
超有效