本片开始
我三十岁结婚五年
老公是上班族 我是主妇
没跟公婆住是我的小确幸
好了
最近工作量好大
努力这么久终于有机会升职了
顺利的话
生活就能变的很好
真的吗不过像现在这样也很好
你别太勉强最近睡眠都不够
现在是关键 睡也睡不着
几点了八点半
我要开会先走了 好
晚上会很晚吗 可能会
路上小心我走了
跟工作忙碌的老公相比
我的生活很悠闲
今天很努力了午睡一下
跟他在一起让我每天都很迷恋
老鼠?不会吧
怎么这么讨厚
等他回来再说吧
谢谢我开动了
吵醒你了吗你辛苦了
今天好晚喔出了点错
好累 对了
发生大事了 大事?
家里天花板好像有老鼠
老鼠?白天就跑来跑去
恶心死了
就这样喔 什么这样？
白天打给你就是被老鼠吓的
万一跑到房间怎么办
没这么恐怖吧
别不当一回事恶心死了
你干嘛都不紧张
你那么郑重我还以为什么大事
这就是大事 没事啦
我明天买药 要被恶心死了
老公又有声音了
好恶心
忍到明天就好 我会买药
讨厌死了
这是什么好恶心
你买了吗 当然
这个
谢谢
今天又跑出来了吗
东西被吃的一地都是超讨厌
真的?太恶心了
这么多老鼠
我不知道反正被恶心到了
要不要搬家
我们没钱搬吧 也是
●○
打扰了肚子有点饿
你是谁
靠近点嘛不要
闭嘴放开
别动
没看新闻吗
对不起原来你不知道
不要
我喜欢放开我
真香
别动
好香 叫你别动
真受不了借我用一下
别动 放开我
让我爽一下
别反抗我会生气
胸部挺棒的
不要
别动
你是谁住手
叫你别动我要报了
不要
别反抗想吃拳头吗
乖一点不要
不要
受不了
放开我
不要真好玩
还穿什么衣服
真漂亮滋味肯定不错
屁股真棒
不要屁股真棒
别动
让我爽一下放开我
不要身体真香
下面湿了没
过来
给我看
不要味道真棒
女人的味道
好久没闻了
我要好好尝尝
放开别动
好香
真好吃不要
直棒好久没吃了
真受不了
不要
不要放开
好吃
走开
好吃小穴真多汁
不要真好吖
不要味道真棒
屁股翘高
看了就受不了
才不要住手
屁股真棒
好香真想埋在里面
放开
受不了再让我吃
味道真棒害我都与奋了
人人
我有点硬了硬了怎么办
受不了了
你看
很硬吧不要
快点吹
不吹知道会怎样吗
不想死吧
吹快吹
快点吹
对再吹
好爽
我叫你吹就是这样
让我爽
搞什么快吹
含深一点
对就这样吹
再吹不错听
别放开再含深点
好爽快点再吹
快点
好棒
不错
起来
我要插了不要
不要
很湿嘛小穴真湿
好爽受不了
小穴好湿
体质很敏感吗不要
这个我喜欢
不要
安静点
好紧
乖—黑
不要
太太真棒
好子爽受不了
你也挺色的与奋吗
被我插很兴奋吧
一点
放开我
叫的真好听再给你
屁股真嫩
再叫给我听
过来这选
不要
别动别反抗
真棒
别乱动不要
不要
喊不要更兴奋吗越夹越繄
表情真棒
受不了了我先射啰
不要
要去了
射了
好棒
抱歉内射了
有点臭借个浴室
好久没泡澡
真棒
真爽
跟我一起泡吧
过来
站好干什么
好吃
害我又硬了
认了吧乖罪帮我吹
我叫你吹就吹
快点
含住
对就这样吹
别停认真吹
乖乖吹不就好了
干什么快吹
对这样就对了
好爽你的嘴真爽
蛋蛋也要舔干净
别咬到蛋蛋舔干净
对就这样
都给我舔干净
别停继续
快点还没干净
用吸的
对吸干净
再一次舔干净
用力吸这声音才对
别停照刚刚那样舔肉棒
整根都舔干净
嘴张开
好爽这样射几发都行
受不了
别停
好爽再吹
要去了
去了
真臭
我的事不准说出去
绝对不行
不要绝对不能说
有空房间吧我就睡在那
以后要好好相处知道吗
回答呢 不会说吗
怎么了
没放老鼠药吗放了
真的好恶心
全都不见了吗 应该吧
那就好
别郁闷了
若还有再跟你说辛苦你了
要睡了吗累了晚安
晚安
老公
今天我想要
我今天累了
等明天拜托
今天就要明天咂
拜托
老公
过来
屁股真棒
真受不了
好爽
别停继续吹
继续吹
把蛋蛋舔干净
别停
好爽
真受不了
要插了
好爽越夹越紧
要吃饭吗
心里明明知道不可以
我却跨出了那一步
你的饭
拿进来
那个怎样
我已经通报警方了
这是最后的晚餐了吧
我说你
你待会再吃吧
真有胆
我不想那是怎样
不要
嘴里说不要身体却想要
想要这样吧
忘不了我吗不是
想跟我做爱吧还给我送饭
我听到了老公不能满足吧
老公真是不解风情
真有胆那我就不客气了
舌头伸出来
伸出来
伸长点
乳头都比你的嘴硬
哪那里爽我帮你弄
想要我弄哪
这里吗没有
我帮你舔
叫的真好听
看着我
想跟我做吧老实说嘛
对吧
想要我的肉棒吧
真是的趴着
通报警方?
我报警了他们就快来了
还在说谎骗的了我吗
这么想找我
要惩罚
穿这么色
不要这么透明
看就知道是故意穿的
是不是
都湿了
这里都湿了
想要肉棒吗不是
脱掉
这是反抗吗根本不是吧
女人的味道
脚张开
快点张开
不会羞耻吗
真棒
被我看小穴兴奋吗
这是什么
都湿了
这什么声音
听这声音多下流
手指都湿了
喷这什么都脏了
都脏了
通报都多久了
多久了怎么还不来
不是报警了吗 很快就来了
会来吗那我得先爽一下
想做爱就先脱光
真好吃不要还这么湿
淫汁真多
趴着别动肛门好清楚
肛门被看不会羞耻吗？ 会
什么自己用手张开
用手这样张开
不要快点
快点我想看啦
这个好
张开点
我要看快点
要我帮你吗不要
好清楚
好吃
好吃味道真棒
哪里爽自己弄给我看
决点在我面前自慰
决点自慰
快点
我要看你自慰快点
决点自慰
脚张开
快一点
不做就吹我的
想要肉棒吗要吗
不是想要吗
快点搞什么吹我的
快吹
自己过来吹
过来吹
不错嘛
看着我吹
也该习惯了吧
想要肉棒吧那就让我爽
要让我爽
对不错嘛
很好不错嘛
手也要
手也一起用
快点
自己让肉棒爽
不错嘛换蛋蛋
我教过吧
这样吹上次教过了
这样才乖
对表情真棒
还想怎么样
还要深一点
想深喉吗好
这样
对就是这样
好很乖给你奖励吧
求我说请给我肉棒
快说
请插进来大声点
想要什么
大声说要什么
肉棒请插进来
起来
趴着
真湿
插了
要我插吗要
自己摇
插进去
用力摇一点都不兴奋
请插进来真棒
好吧就给你吧
自己动
怎么掉了
在干嘛自己插回去
要去了
都没经过我同意对不起
搞什么
被我插就这么湿
不行
还要什么
再给我肉棒
不行
怎么样跟你老公的比
要去了
我的怎么样很爽
看这
肉棒好爽
要喷了
真是的
还真色
有声音老公回来了吧
老婆
他不会想到你居然在这边偷情吧
你真糟糕 对不起
对不起
我跟他的比怎么样
怎么样
真是叫这么大声会被听到
干脆叫给他听
大声点
肚子好饿在干嘛
对不起你真糟糕
不行了
没声音了不会被发现了吧
谁叫你
不会吧
这不是真的
搞什么我哪里对不起你
我到底哪里对不起你
对不起他好像崩溃了
对不起
被他听到咯你真过份
叫什么大声当然的
再叫
自己过来插
对那
对就是这样
很好
不行都想射了
要去了继续摇
对就这样
去了
还是硬的
上来你也还不够吧
肉棒
插之前要说什么给我肉棒
很好
这样才对
喜欢肉棒的色女
要去了
很好继续这样
对继续
要去了
叉喷了还要
喷真多对不起
要去了
你是多敏感去这么多次
还要
可以亲亲吗想亲就来
好爽
不行要去了
要去了
还要真是的
真是有够色爽成这样
要去了
去趴着
屁股翘高
自己张开求我插
给我肉棒
请给我肉棒
不行要喷了
不行不行了
我要肉棒
不行要喷了
肉棒
都只要肉棒不要老公啦
还要再插深一点
这样吗
只想着做爱要去了
不行要喷了
还要
文要喷了
躺着
还要肉棒
这个吗
肉棒
这样吗
肉棒插进来了插给你看
好爽谁的肉棒最爽
谁的爽
不行要去了
我还要自己插进去
好爽
这里吗好爽
要去了
肉棒还要
真受不了你好爽
不行
要去了
躺着
好爽
肉棒好爽
小穴好湿
舌头伸出来
脖子也要
这样吗
喜欢这样吗喜欢
小穴夹真紧
那就直接内射
要去了
勒脖子就夹这么紧
桥本丽佳
本片结束