香椎利亚
我被交往的对象求婚了
我就这样结婚了  开始了两人的生活
就这样过了半年
为了挣更多的钱
我决定去打工
香椎利亚小姐
我跟着丈夫的调职搬到这里
工资方面没问题吧
工资这方面我没有问题
这是我儿子
从今以后我会作为你家佣人   请多关照
请多关照
那么每周来两次
拜托你了   工作是打扫房间
偶尔洗洗衣服
还有给我和儿子
准备早饭
男人做不了这些事
以前是我自己在弄得
但是下班太晚了就算了
还有
现在我公司比较近 一般傍晚就会回来
到时候也拜托你做饭了
总之拜托你了
抱歉  没有及时接到电话
我吗
我啊
没事的
张老板感觉人还是很好  没事的
早上好
有人弄早饭啊真好啊   你慢慢享用  谢谢
我开动了
我记得你好像是新婚吧
嗯
我们要是被人看到了
也许会被误会的
你丈夫呢
不会说你吗
我老公回来的晚
我会去早点
我回去早点
就没有问题
这样啊
你老公也不容易啊
也是很忙啊
反正在公司上班都这样
你太年轻了
晚上太晚的话
有点危险啊
晚上不安全啊
这也是没办法的啊   是啊
喂
我正在睡觉
我知道了  我下睡觉啦
你工作很晚吗 我没事的
我们都没有做爱啊
不能说没有不满  但我们还是安稳的生活着
可是那些日子在某一天终结了
走好
谢谢  我今天晚上想请你帮个忙  我知道了
那就拜托了
这是什么
你工作呢
我有东西忘拿了
我去打扫楼梯
主人
你在干嘛
屋里的东西你看到了吧
我卧室的
我的私人物品
请住手  主人
我是看到了啊  你在摸哪里
你看到了这个
我不能就这么算了
所以我要调教你    你知道你在做什么吗
请住手  你其实也想要吧  住 我要大声叫了  好啊
你叫啊 我无所谓
这屋里只有我们两个
你大声叫啊
我要调教你
住手啊  你都这么湿了
都这样了
住手
你还想我摸更多的吧 脚张开
越来越湿
你听那淫荡的声音
不要
请住手   别反抗了
给我老实一点
淫荡的声音
让我好好检查
看了这些
你有感觉了
老实讲
我没有
没有
我没有那么想
给我老实点就好了
不要这样啊  听好了  给我在淫荡点
这么骚
别动  就这样
不要    你看都这么湿了
你很想要吧
不要这样
要去了
主人
不要
淫荡的味道
不要再做了
你有感觉了吧  我没有
你看都这么湿了
还害羞吗
明明都这么湿了
不要  手指都能插进去了
我有家庭的
这根本无关紧要
我会让你舒服的
让我看看
这姿势真羞耻
不要  手拿开
这么
淫荡
你想要我摸吧
好湿啊
肉穴这么湿了
看到了没
太湿了  轻松就进去了
一根手指根本满足不了你吧
一根满足不了你吧  不是的
看看你的肉穴
这么淫荡
你看到了没
我来告诉你吧
你想要吧   我没有 不要这样
舌头伸出来
把脚张开 自己动   不要
想要我舔你的肉穴吧  不是的
想要吧
我让你爽
怎么样  跟你老公不一样吧
不要的话 我可以停哦
你还是想要吧
不要  不要
真的吗
不要了吗
一点都不像想让我停下来的样子
不要
不要 在这么做的话我就
屁股对着我
我让你更舒服
真是淫荡
里面都看到
屁股也棒
不要  不要
好害羞
你嘴上这么说 下面这么湿
这里最舒服吗
流出淫荡的水
我来尝尝
原来是这种味道
难得这么个机会
你不会自己动吗
快点动
这次是这个洞
很爽吧
你看 洞这么大了
怎么样 没被这么搞过吧
真是爽
你想要肉棒了吧
诚实一点
你都没有跟老公做爱
你想要做爱吧
让我的大肉棒插进来
想要吗
不要  不要  真的不要吗
我插进来了咯
怎么样，跟你老公的肉棒比
不要
真是淫荡
真的不要吗
不想要肉棒吗
真的吗
夹得这么紧
怎么了 竟然一个人高潮
真是受不了
啊 性感的后背 啊 性感的后背
不要
按我说的做
不要  我不行了 又去了
真是淫荡
想要我插入到深处吧
舒服的停不下来
转过来
好好舔
插过你骚逼的肉棒
快点
很好吃吧
继续
果然你想要肉棒啊
给我老实讲
都这么硬了
肉棒怎么样
想要吧
真是没办法
那我插进来了
不是很棒嘛
真是淫乱
里面想要啊
射到最里面去了
我会付你薪水的
今天你就回去吧
我就这样当做什么也没发生
也许这样更好
但是
好爽
继续下去了
这个
承蒙关照了
你竟然这样
真是没用的女佣
真是的
主人的命令是王道
你要好好侍奉我  我会给你奖励的
知道了吗
但是你偷拍真是太过了  你要说（我知道了主人） 你还不明白
我知道了主人
请让我走吧
那要看你能把我服侍的怎么样
我知道了
那就先老实回答我
你和你老公
有做爱吗
我不能告诉你
给我好好回答
不然你知道会怎么样吧
有做爱吗
工作太晚
没有做过
那么
你就欲求不满吗
回答我
对  我欲求不满
这就好办了
脚张开
欲求不满
求我的时候要说
对不起  主人
知道了吗
想要自慰吗
像这样
请原谅我 不要  不行
那就像之前一样
我来让你爽吧
说 你要选哪边
听不到
我知道了
那我就来吧
你要说我知道了 我知道了
来吧
展现给我看
果然还是不行
请原谅我
我说了不行
还有你的说话语气
快点给我看
你现在摸的是什么地方
快点
是阴蒂
因地很爽吗
说  主人
请看我摸阴蒂的样子
说清楚点
淫荡的味道来了
被我看着兴奋了吗
是的
内裤脱掉
果然还是不行
不准说不行
给我做
自己做
被我看着兴奋了吧
说让我看你最里面
请看我最深处的肉穴
张开了啊
请原谅我  不行
淫荡的粉色
你很有感觉吧
这么湿了
快说（我是淫乱的女佣）
说不出来
那我就不做了
你就是淫乱女佣
快说（我知道了  主人）
我知道了
主人
说（我是淫乱女佣  对不起）
我是淫乱女佣  对不起
这里很爽吗
腰动起来
这么湿了
真是的
真是淫乱
真是淫乱快说（我把沙发弄脏了  对不起）
我把沙发弄脏了  对不起
不要
怎么了
我不知道
想要吧
自己动起来
这么湿里面
我的肉棒爽不爽
久等了
好冰啊
对不起  我马上给您换
快点
这样就想过关吗
很好
主人  舒服吗
很不错
兴奋了吗
你知道怎么做吗
我知道
我要射你嘴里
可以吧  嗯
全部吞下去
给我舔干净
很舒服
为什么
每天都被调教
不仅是他
竟然连其他人也
啊  裕树大人
我都知道了
你和我老爸的事情
你以为我不知道吗
那是主人
主人？
我也是主人吧
那个请原谅我
你要干嘛
听好了 主人的命令是绝对的
你在侍奉我老爸吧
请原谅我
有什么关系  你不是一直在跟我老爸最爱吗
那个
快点  侍奉我
真啰嗦  快点做
真爽
我全都知道的
请原谅我
我也是主人
你知道反抗的后果吧
会告诉你老公的
请不要这样
可以了吗
赶紧做
不要废话
你在干嘛  不要
给我看
不要
转过来
声音太大 我老爸会听到 哦
裕树大人  请原谅我
不行 继续做
啊  要射了
给我吞下去
老公  你现在方便吗
你还要工作到很晚吧
我老板这边感冒了
我可能会在这边住一阵子
反正有空房间  没问题
好的 对不起了
久等了 主人
这是您的餐
很棒啊
不对吧
用你的嘴含着喂我
继续
好吃
睡过来
脚张开
这是要干嘛  奶油啦
看起来真好吃
主人  你真可爱
再加点奶油
好淫荡
看起来真好吃
舔舔
好吃吗 嗯
真是太棒了
这乳头
好棒 舔我  尽情舔我
这里怎么了
都这么湿了
脚再张开点
让我更容易舔一点
真是好肉穴啊
我让你更兴奋点
脚撑开点  没事的
很适合你啊
我好害羞
主人  我要高潮了
高潮了
你感觉到了吧 嗯
啊 不要  又要去了
你阴蒂这么敏感啊
这下该让我爽了
是的  主人
真是淫乱
兴奋了吗
是的
好棒
舔我的肉棒   我要吃主人的肉棒
用奶子夹住
太棒了
看过来  肉棒硬吗   嗯 好硬
奶子继续夹
就这样
好舒服
太棒了  舒服
你不是很熟练了嘛  是吗 谢谢主人
我还想舔肉穴
屁股过来
好淫荡
就这样
舔你的肉穴  你很快就要高潮了
用你的骚逼让我爽
你明白吗
主人  我来了
很好
舒服吗
很棒
腰动起来
好棒
好棒啊
主人  舒服吗
啊   我要高潮了
好棒啊  继续来
啊 好棒啊  全都看到了
下面湿湿的
主人的肉棒  好舒服
啊  不行了   主人 我要去了
去了  高潮了
看起来你很喜欢嘛
舒服吗  啊 主人
还不准高潮哦
啊  我去了
叫你不要私自高潮
主人  对不起
主人  请原谅我 我又高潮了
只知道自己高潮
主人 对不起  给我看你淫乱的屁股
插进来了吗  是的
手放下去  会更加享受点
好棒  腰动起来
很好
快说（从我面操我）
从后面操我  主人
这样吗  对
自己腰动起来
不准在一个人高潮了
夹得好紧
你脑里只有我的肉棒了吗
是的  主人
我要用力了   是的 主人
主人  我又要去了
快看
太棒了
请插进来  这是你自己请求的吗  是的
主人
怎么了
不要这样   直接插进来
你这么喜欢我的肉棒吗    是的
那就求我
求求你 主人把你的肉棒插进来
不要  我又要去了 去了
离不开我的肉棒了吧
是的 我不想离开肉棒
操我  主人 用力操我
我要去了 去了
太棒了
啊  好舒服
那里不行  我要去了
啊 去了  高潮了
这样舒服吗
好舒服   肉穴好棒
太舒服了 夹得真紧
情不自禁收紧了吗   是的
阿   不行了  太舒服了  我也差不多了
你想要我射哪里
请射在肉穴里
那我就射进子宫里
不要
要去了  去了
主人
主人的肉棒
请让我来弄干净
很好
利亚
主人请稍等
人妻花园剧场
香椎利亚 大崎广浩治