本片开始
小守
今天有去职训所吗
不用太著急啦
反正那个
一直家里蹲也不好
要不要去公园散散心
半年前  我跟现在的老公结婚
他比我大一岁  唯一的优点就是温柔
他是老公的儿子守
21岁  无业的男生
他去年还在念大学
不知为何突然就不念了
最近整天都待在家
老公也不知道该怎么办
我虽然也想过该怎么做
一切的开端  就是几天前发生的事
小守  饭煮好了
对不起
今天也好累啊
对了  今天有去缴税吗
谢谢
守
最近有去找工作吗
好歹回个话吧
老公
小守的事就别儋心了
他有自己的步调
你要去哪  你都没吃啊
好热
守  你在做什么
快把门关上
我们是母子   ～又没差
刚才你也看到我了不是吗
还没敲门就开门
等一下输到爸爸洗了
我有事要跟你讲
晚点到我房间
等等  小守
洗好了吗  换我了
等等  我要换衣服
换好衣服告诉我
小守  我进去了
终于来了吗
坐下
你要谈什么
你在干麻
当然是自慰啊
我都21岁了  当然会自慰
你在捉弄我吗
没事的话
妈妈  你看
这是什么
比那个人的还大
我当时虽然害羞
却一直盯著小守的那个
过去只有看过老公的
我以那才是正常尺寸
这么大的  要是插进来会变怎样
光是想像下面就变热了
流出了淫水
让我看你的
看什么
你看了我的肉棒
这次换妈妈的让我看了
我想看妈妈的屁股
不要说傻话
这样才公平
我知道喔
你们都没做吧
应该积了很久吧
而且你都在浴室自慰
我才没有
我都听到了
你在偷看吗
说得这么难听
我才没偷看
快让我看
爸爸要洗好了
我做不到
一次就好了
不让我看  我就跟爸爸讲
说你每天都在自慰
我知道了
拜讦不要一直盯著看
我只做一次
快点让我看啊
果然还是好害羞
还在等什么
爸爸快洗好了
你要看屁股对吧
翘高点
我就是想看这个
已经够了吧
不要靠这么近看
有什么关系  让我仔细看
怎么内裤上有东西沾到了
是湿了吗
妈妈
不要遮
让我看
不要摸
我好兴奋啊
爸爸要洗好了
不要这样
还没结束
我还没看这底下
诞我看吧
我要看这底下
把内裤视掉   ～不要
我跟爸爸讲喔
只能看一下喔
快点
让我看清楚  屁股翘高
干嘛乱动
我才没有
你果然兴奋了
像平常那样自慰给我看
快点
好害羞  拜讦不要这样
不行
已经够了吧   ～不行
你没穿胸罩对吧
让我看胸部
快点
让我看
你也会模这里对吧
像平常那样做给我看
怎么了
兴奋了吗
快点啊
让我看你的屁股
怎么了  舒服吗
高潮时记得要说
高潮了吗
你也看我射的样子
我能射在妈妈嘴里吗
张开嘴
妈妈  原来你这么色
不要跟爸爸讲喔
从那天起
小守就每天偷看我换衣服
不论是洗完澡  还是打工回来
只要有机会就会偷窥
自前天我看到小守那边
我就一直觉得非常不安
他的那里
要是插进我的里面
到底会变怎样呢
明知道是不能做的事
但是被他用下流的眼神看著
我的下面就会变得很想要
甚至变得完全无法抵抗
然后那一天  终于
小守  为什么要一直看著我
太近了喔
有什么关系  我们是母子啊
就因为是母子才不行啊
那你为什么要扭扭捏捏的
妈妈
我才浸有
看到妈妈淫荡的身体
我的这里
就变成这样了
你在想什么啊
不行
来做吧
妈妈也是
其很想跟我做吧
要是做了  爸爸会很难过的
不说他就不会知道了
我忍不住了
住手吧
不行
不要这样
拜托不要
你其实很舒服吧
我才没有
让我看啊
这边变这么热了
其实你也不讨厌吧
老实点吧
你在说什么啊
不要这样
这样妈妈会高潮的
妈妈  你也帮我舔
让我看你的脸
想插进去吗
不行
让我看你摸的地方   ～我没有
快点
你果然想插对吧
不对
你想插进这里对吧
这样动会高潮的
动啊
很舒服对吧
小守  快点住手吧
你骑上来吧
不行
妈妈自己动吧
不能再插了
舔干净
不行  爸爸在啊
安静点
妈妈  啤酒呢
我现在拿去
当心被发现喔
没被发现对吧
兴奋吗
不行  会被发现
不喜欢吗
那为什么又回来了
我要洗东西
不用洗了
我出门了
我走了   ～慢走
不知从何时开始
我就成为小守的性宠物
而且
我变得不会拒绝他
喜欢上了做爱
妈妈   ～什么事
我有个要求
什么事
你没有母奶呢
妈妈还没生过小孩
这样啊
想喝吗
这样的话呢
这个
把这个当成母奶喝吧
太好了  让我喝吧
我开动了
尽情吸吧
还要喝吗
好喝吗
这样舔太舒服了
这样舔感觉好下流
这边不是胸部喔
沾到了
转向后面
好害羞
你喜欢妈妈的屁股对吧
爸爸现在应该在搭电车吧
不要讲这个
要保密喔
连这里都舔吗
这样舔太舒服了
高潮了吗
谁叫你舔这么买力
一早就变这么大了
妈妈的胸部好吃吗
还想舔吗
好吃吗
舒服吗
好舒服
射了这么多
真有精神呢
好好吃
那就好
妈妈真色啊
讨厌啦
小守  又变大了
那是因为妈妈摸了
真有精神
帮我舔吧
我也想舔
我会让你很舒服的
舒服吗
又变更大了呢
妈妈的胸部好舒服
好高兴
变这么大了
我要舔了喔
真有精神
想要我含更深吗
小守的这里真的好大
这边也帮你舔吧
才刚射过还这么有精神
你喜欢这样舔对吧
真有精神
要射了
小守  又射了这么多呢
妈妈也喝了你的牛奶
好厉害呢
妈妈最喜欢你的肉棒了
舒服吗
老公  我要插进去了
好舒服
妈妈
如何  被看兴奋吗
很兴奋
还想要吗
为什么要问  你好坏
我想跟妈妈生小孩
可以射在里面吗
我会让你很舒服的
爸爸可能会醒来喔
我忍不住了
好舒服
湿透了   ～小守好厉害
我来帮你舔吧
好高兴
好舒服
这次输到妈妈了
你的这里变得好大
不要挑逗我了
你的肉棒真有精神
妈妈  我们来69吧
我知道了
妈妈高潮了
妈妈忍不住了
我想插
舒服吗   ～舒服
妈妈好高兴
好舒服
小守  好舒服
我们要永远在一起喔
（本片结束）