我来这个家也快半年了
跟我丈夫 达也
还有父亲的同居生活
我也最近开始习价了
一开始还是有点担心的
但是也觉得要决定跟他结婚
老实说 一开始有点抗拒
妈妈先走一步
父亲独自很寂寞
想著丈夫的心情
我就这么决定了
但是
老公你在工作啊
嗯
明天会议的资料还没搞定
这样子啊
马上要会议了
要拿出成绩的
造样子啊
洗澡去了
感觉有点累了啊
爸爸 洗完了吗
也许吧
爸爸 洗好的衣服我带来了
要开门了
不好意思啊
我把衣物放门口了
今天天气不错啊
昨天
真是对不起了啊
感觉还行啊
怪我私自进去
对不起
不需要这么道歉的
不是你的错
娜娜米
我来帮你吧
我也可以的
-没事的 是我的工作
-别客气了
昨夹
达也说过了
最近感觉如何
什么如何
我想快点到孙子
这个啊
还在努力
确实是有想过
但不怎么顺利
逅样 这样子啊
在说什么呢 抱歉啊
昨天被你看到了呢
我也是
男人嘛
我一直在沉默
爸爸
爸爸 不行的啦
我忍不住了
没办法
不要
-爸爸 -我忍不住了
我就要这 样让我做吧
不要 不要 啊
爸爸
不要啊 爸爸
不要
爸爸 不要啊
不要啊
没办法了
不要这样子 真的
不要
爸爸啊
-好厉害 好棒啊 -爸爸
真的不要啦
爸爸 真的不要啊
不要这样啊
笆爸啊
不要这样子啊
不要 不要
不要啊
不要
不要这样子啊
不要 不要
好厉害哦
拜托了 不要啊
不要
不要这样啊 真的
不要啊 绝对不要
不要啊
-太舒服了 -不要
不要
不要啊
不要这样子啊
来啊 来啊
不要啊
爸爸 拜托了
这个很舒服吧 是不是
不要
不要 不要
芭爸 不要啊
不要啊
不萝
爸爸 不要啊
不要
-不要 不要 不要
-我射了
不要 爸爸
不要啊 爸爸
不要
爸爸
不要啊
-稍等一下哦 -不要
好热 好热啊
不要啊
不要这样
来吧 我忍不住了
爸爸 不要
好厉害啊
不要这样啊
不要
爸爸 笆爸
不要啊
爸爸
-忍不住了
-拜托了啊 不要
不要
爸爸啊
不要 不要
不要这样子啊 真的
不要啊
不要 不要
太舒服了
没问题吧
不要啊
不要不要啊 爸爸不要
不要
太棒了 这个
爸爸
我忍不住了呢
不要 不要
爸爸啊
不要啊
爸爸
爸爸 不要这样
-怎么了 -不要啊
不要 好舒服
不要 不要啊
-爸爸 不要这样子婀
-不好
爸爸 不要不要
今天是危险日
-我不行了 -不行 不要啊
不要啊
-真的不要内射 -稍等
-没问题的 -不要啊
不要内射 不要
不要 不要
-我要射了 -不要爸笆
都是一样的
没事 没事的
不要
-我要射了 不要 -不要
我射了
之后
跟爸爸禁断的肉体关系
就这样开始了
不要 不要
那一天开始
每个月只要是危险日
我就会被爸爸侵犯
不要
一直说想看孙子
爸爸 每个月都这样子渴望我
不顾一切
危险日一直内射我
老公 对不起
我该怎么办
这样下去我
老公
对不起
老公 还要吗
谢谢啊
高潮啊
爸爸 不要啊
-没事的 -老公还在呢
-他不会醒来的 -不要
你才做了呢 没有问题的
-今天也是危险日吧
-不要不要
我要来了
爸爸
我要舔 不然睡不著的
跟他做爱相比
-谁更舒服呢 -爸爸不要
-我已经忍不住了 -不要啊
别搞些奇怪的动作了
知道了吗
不要啊
真的不要啊
不要啊 不要啊
没事的 慢慢来吧
不要啊
-我都不知道怎么搞了
-但是
我忍不住了啊
会暴露的啊
没事
没有关系的 没事吧
拜托你了啊
爸爸
这样子吗
爸爸 不要啊
做了 我就好了
舒服吧
不要
没事
如何啊 这个
不要 不要
真的
不要啊
没事的 来吧
还想要吧
怎么了啊
我已经忍不住了
来吧 拜托了
但是
快点来吧
好舒服啊
拜托了啊
很好
给我口交吧
但是
但是啊
好舒服啊
不行了
很好哦
再来 拜托了 我还要
让我射为止
但是啊
我不行了
真的不行了
赶紧来舔吧
没错
用奶子夹可以吗
求你了
求你了 来吧
好舒服啊
好厉害啊
好棒
不要 不要
好舒服啊
最后用嘴巴来吧
没错
爸爸
继续来吧 拜托了
不要
太舒服了
好棒
来含住吧
-那么 -老凿没忘记东西吧
-没有
这样子啊
怎么了
感觉你没精神啊
没有啦
这样子啊那就好 今天
也许会很晚的哦
这样子啊
我知道了
那我走了哦
好舒服啊
那家伙
没想到这样真是幸福
爸爸
这样子 真的不好 我觉得
真的
你这么想吗
既然如此
不管怎么说
其实
是你期待的吧
那家伙
已经无法满足你了
爸爸
不需要担心的
我会疼爱你的
我们的这种开系
来吧
就是这个感觉了 来吧
我说你啊
你明明知道的 我已经这样了
真是的
好舒服啊
忍不住了
太淫荡了啊
好淫荡啊
太舒服了
继续来吧
我用手就好了
这边来吧
很不错的哦
奈奈美
如何啊
可以用奶子夹我吗
这个好舒服啊 好棒
我太幸福了
继续哦
好棒
就是这样
我射了
之后 又过来一个月
老公出差了
我又被叫到爸爸房间
我无法反抗
听从爸爸的指示
也许爸爸说得对
这种关系 正是我渴望的
-奈奈美 -爸爸
好棒
爸爸
你要干苏呢
让我也来吧
不要啊
不要
继续来舔吧
奈奈美 我可以射了吗
继续吧
再来
插进去了
好厉害
好舒服啊
爸爸 好舒服
我也觉得好舒服
爸爸
好舒服啊
不要 不要
不要 好舒服
爸爸
爸笆
不行了 我可以高潮吗 爸爸
高潮啊
我可以动吗
不要 好舒服啊 爸爸
不要 好厉害啊 好棒啊
不要啊
好舒服啊
爸爸 这个不要啊
不行了峨
好舒服啊 爸爸
我要射了
我射了
好舒服
忍不住了
奈奈美 还要做吗
我们过去那边玩吧
爸爸啊
好舒服啊
继续啊
爸爸 我可以高潮吗
好害予服啊 高潮啊
好厉害
高潮啊
舒服啊
高潮 高潮
爸爸可以插进来吗
插进来吧
爸爸
好舒服啊
高潮啊
高潮 高潮啊
爸爸 我高潮了
好舒服啊
不要 不要 好舒服
好舒服
高潮啊
来吧
忍不住了啊
好舒服啊
好厉害
爸爸啊
高潮 好舒服啊
高潮啊
好舒服啊
好舒服
奈奈美
高潮啊
爸爸啊 爸爸
好舒服啊
高潮 高潮
高潮啊 用力 用力啊
奈奈美 我还可以射吗
-内射 爸爸 内射吧
-你要怀上我的孩子啊
爸爸内射啊 射啊
奈奈美 我要射了
好温暖啊
奈奈美
爸爸
今天天气真好
是啊
奈奈美
爸爸
今天
是危险日
去房间
我等著你哦
（呈现 人妻花园剧场）
（主演 松本菜奈实）
（导演 大琦广浩治）
(END)