爸爸在吗？
不知道跑哪儿去了哦！
不在喔！
最近都是吃饭的时间不在呢？
那个？  嗯？
我想爸爸或许不喜欢和我们一起生活吧
为什么这样认为呢？
应该是自从妈妈走之后
看到我们会想起妈妈吧
没那回事儿
爸爸一个人住非常寂寞
能和我们一起住肯定很开心的
如果事情是这样就好
嗯
这个真好吃呢  哦？真的吗？
知道你喜欢吃  我已试做看看
能合你的胃口真是太好  下次再做  嗯，没问题
要去哪儿呢
这次休假要去哪儿玩 ？
好喔
最近都没看电影 去看电影好了
好像有一部还蛮受欢迎的片呢
最近有什么受欢迎的片子吗？
觉得你真像个孩子一样呢
那就看那部吧
不行吗  不是很好吗？  嗯
还有附近的旅馆有大特价啊  嗯
很喜欢呢
不行吗  走吧
因为它房间都以巧克力来装饰
那么就去吧  真的喔  嗯
喜欢巧克力呀  嗯
我喜欢吃巧克力的你  很讨厌呢
喜欢巧克力
合你的味真是太好了
好害羞呢  这个真的很好吃呢
那么 这一次休长假是  嗯
真棒呢  要去哪呢  嗯？
就连着周末一起休
有办法休那么长吗
去近一点的地方  温泉之类的
连周末也不算长
自从妈妈过世以来
就和妻子搬回老家和爸爸三个人一起住
不用付房租帮了我很大的忙
不过主要是担心爸爸一个人住
今日子！抱歉啊
我也不好意思啊
抱歉 今日子
那个啊  爸爸？
那个最近晚饭的时间都不在呢？
那个时间我都在外面散步
这样啊
然后怎么样呢？
因为刚好三个人一起用餐的时间
没事  别放在心上 抱歉
抱歉今天早上有会议
吃饱了  今天怎么这么早
话说回来 好久没遇到老爸了
而晚饭的时间又不在
这样吗 早上总是起的很早
别这样说啦
感觉好像不是这家人呢
这样啊
对了  刚刚有来电话通知我明天要出差
怎么这么突然啊
虽然有拒绝了  但对方非得要我去
出差是多长时间呢  三天左右吧
这样呀  那得要赶快准备才行呢  抱歉
那么我也差不多该出发了
稍等一下  偏了  谢谢
不扣没关系吗？  好像忘记扣了
今天去的话旅馆是你自己预定的吗？
应该要自己处理吧  我了解了
对方只有打电话来
之后什么状况再告诉你   好的我知道了
我回来了
应该是早上太早起来的关系吧
没有  这次出差要小心呢  嗯
老公有没有什么忘记带呢
那个老爸  嗯
今日子再麻烦您关照了
嗯  你要好好努力工作哦！
那我去了  嗯
请慢走  我走了
爸爸今天不工作吗
今天休息
这样啊
今日子启介不在很寂寞吧
就是啊
下雨了吗
怎么气象报告没说呢
好大的雨啊
怎么了  今日子淋湿了啊
就是啊
是啊  都淋湿了  稍等下  不要意思
真的很大的雨呢
快 用毛巾擦干吧    真是抱歉
怎么不躲一下呢？   真的很抱歉
都湿透了
连头发都淋湿了
没 没 没事
怎么了吗？
快进来  东西我帮你拿  谢谢
淋湿了很容易感冒  抱歉
麻烦你了  真是很抱歉
爸爸！
你在做什么呢
今日子  那个我....
爸爸  等一下
我好寂寞  而且你这样引诱我也没办法的
你就可怜我老人家吧
那个爸爸别这样
那个爸爸你说什么  别这样啊
其实你对我也有意思吧
等等  你在做什么呀
今日子 你就配合点
爸爸 别这样啊
你就顺从吧
爸爸 不要这样啊
爸爸，不要这样
请住手啊，爸爸
等等  住手 拜托了
住手  拜托了  爸爸别这样
爸爸别这样
别 别 这样不行
不行啦 爸爸
爸爸，别这样啦
不行啦  住手
爸爸 不行  别这样啊
别  别   等下   不行
住手呀 爸爸
不行这样
别这样做
好可爱的胸部
爸爸 住手啊
不行 不行 别
就说不行了爸爸
真好
请停止这种行为
不行 那里不能摸
别别
别 别 住手 别碰小穴
不能把手指插进去啦
别...别...
那边不行 不行
住手啊  爸爸
别
别过来啊
让我舔吧  别 不行 爸爸
别这样  爸爸
别这样 爸爸
别 那里不行啦  讨厌
别 别 拜托你啦
爸爸 等等等等
等下等下 别  别  别
那里不行
爸爸这样不行  爸爸
别  拜托你别这样  爸爸
别 别  不行
那里不行爸爸  别 别
别 别 不行 爸爸
别  别
别 别
爸爸 就给我吧 爸爸
爸爸 请别这样啊
爸爸 别这样
这样弄很爽吧
别这样啊 别 别
不行  爸爸 拜托你
别 别 别  拜托你住手啊
让你更爽
不行
爸爸 别这样啊
我也很硬了呢  爸爸不可以这样啊
讨厌
帮我弄一下
爸爸 不行啊  讨厌
用什么在碰我  不行 这样
别 别
继续别停啊
脱掉  稍等 你要做啥？
拜托别这样爸爸
别这样
爸爸 怎么可能停下来呢  拜托你了
这样不行啦
不行 别
应该很享受吧
那个爸爸冷静点  别这么做  别啊
别插入啦
别这样
不行  别这样啊
拜托  住手啦
拜托  别这样啊
今日子 很爽吧  没有
今日子  很爽吧  没有
等等 啊 讨厌啊
很爽吧？  好爽啊
不行  不行 爸爸 别射里面
好爽啊
已经够了  爸爸
这样 一起高潮吧  不行了
不行啦
爽吧？
看来你真的好色呢 是吧
来  爸爸你适可而止了
不可以舔  别  别
不行
来个最后的冲刺
爸爸不可以放进来
够了爸爸 别再干我了
爸爸等等  不可以射里面
快射了  快射了 射了啊
爸爸这样不行啊
都射了啊
今日子从你来之后就一直很喜欢你
从现在开始请你当我的炮友喔！
想做什么？  那还用说吗
还是要我跟启介说呢？  不行啊
那么就拜托你了喔
你还好吗
今日子吗？  是喔
你还好吗？怎么觉得声音怪怪的？
没事的  只是喉咙怪怪的
真的还还吗？  嗯
老爸呢  爸爸也很好
我知道了 后天就回来了
好的 回家的路上请小心！
那么先这样吧
舒服吧？
看里面都这么湿了啊  爸爸
不行  爸爸
爸爸
爸爸 别
啊 脱光再等我来呀
如何要我帮你洗吗？ 别客气  不用了
我可以自己洗喔  我帮你洗比较干净
可以帮你洗的非常干净喔
别这样  就说别客气了
干嘛这么客气呢？  不是这样啦
看你的乳头都这么硬了
是不是呢
身体那么兴奋了还说不
好淫荡呀！你的身体都告诉我了
看我的大屌也都翘起来了
真是个淫荡的太太啊
难得我进来帮你洗  就好好享受吧
自己看 那么好好帮我一下
用胸部帮我的大掉抽送一下  坐下来
好好的弄啊
如何呢乳头很舒服吧？
好好用胸部帮我抽送  就是这样
就是这样  你真美呢
胸部和颜值都很棒呢
爸爸 别这样对我啊  你说啥？
不怕启介知道吗？  来现在用含的
还你棒我洗干净了
先停止沐浴了
应该不讨厌啦 看你那么熟练啊
今日子也是老司机了
大屌好吃吧？嗯？
好好的舔呀
爽  很会舔呢
应该是经常做吧
真棒啊
拜托别停喔
好爽喔  有各种快射的感觉啊
请放过我吧！
说什么 继续舔吧
好好认真的舔
像这样
好爽啊
好爽
今日子  啊  啊
被你吸出来了
舒爽多了
舒服吧
已经要去了
我回来了
老公欢迎你回来
嗯 回来了啊
启介  回来就好 辛苦了
还发什么愣呀  帮你提 好重呀
快进来啊
那个  嗯？
这房间谁进来过啊？
你说谁呢
怎么了？
洗衣机叫了
令人难以置信
在我不在的时候
那个男人 难道是老爸吗？
那个 我不在有发生什么事吗？
并没有任何事情喔
爸爸  有发生什么事情吗？
不行  不行
今日子  很爽吧
并没有 可是你身体表现出很爽呢
喜欢我干你吧
爸爸  没这回事喔
爽吧？
别 别  又口是心非了
爸爸别这样啊
不行射里面 讨厌
没有  就跟平常一样喔
什么都没改变喔
今日子  洗澡了吗  还没有
如果想洗你先去洗  没事爸爸先洗好了
我最后洗就可以了
那我就先去洗了
你这太太好淫荡呀
难得我进来就让我好好帮你洗吧
换你用胸部帮我夹大屌吧
坐下来  好好帮我弄一下
如何啊？乳头很爽吧？
我的大屌也帮我弄一下吧
就是这样  你真的好美呀
胸部和颜值都很美呢
适可而止吧 爸爸
你说啥？  快帮我含住
很好吃吧
大屌很爽呢
就是这样
好爽呀
我觉得老爸跟老婆很可疑
所以我假装出去  躲在房间里观察
今日子 快来
然后呢 果然我不好的预感发生了
今日子在我面前和老爸
在两个人完事前  我也没办法出去
只能在这里停他们干的好事
口水好好吃呀
好吃
我等不及了
爸爸别那么急吗
白色的呀
喜欢白色吗
就是喜欢呀
现在才刚要开始 不是吗
舔乳头真的好爽呀
再让你更爽 如何
今天也要给我很多爽快喔
脱掉
里面都湿潮潮的了
好害羞呢  都是自己人 说什么呢
好淫荡的姿势呢
真的湿稠稠的呢
好淫荡呀
乳头也变硬了
这么样湿稠稠的
超淫荡的呀
感觉超淫荡的呀
快忍不住了
不帮我舔一舔 都已经硬邦邦了  你看
好厉害啊
自己看快受不了了
好棒哦
爸爸这样舒服吗？  那还用说啊
我也超喜欢你这样舔的
让我来帮你舔舔吧
如何 我的大屌怎么样呢
好吃吗  非常的好吃
爸爸觉得好舒服喔
爸爸我让你再更爽些呦
好厉害
真的好熟练呢
好开心
受不了了
好舒服呀
好厉害
感觉今天比平常更硬
是啊 因为非常的爽啊
弄到你射出来喔
这样弄乳头好爽呀  爸爸
亲我一下
竟然做那样的事
从来没帮我弄过  为何 为何
已经快不行了喔
不行了
就跟你说要射了
刚刚就跟你说快射了 抱歉
够了 再继续
不行 不行  可不轻饶你
爸爸你想如何啊
绝不轻饶你
别再吸了啊
舌头都进小穴里了
快不行了  要去了  就是要让你去
其实你很爽吧
好吃呀
好吃呢
好吃真是太好吃了
这个也很好吃 下次我会多做一些
老爸在吃饭也一直看着我老婆
跟我老婆相处融洽
那个最近还跟女子高中生聊天呢
是她主动找我聊的哦 真棒啊
那爸爸有变年轻点的感觉呢  看得出来吗  嗯
是这样吗？因为爸爸连现在都很帅呀！
别说谎了  是真的呦
反倒是今日子看不出年龄  没那回事啊
不能对我有兴趣啦 因为我是你的儿媳妇啊
我怎么会有非分之想呢  我是说真的
我从以前到现在都是从一而终的 这样的吗  是喔
那个以前是我老婆  而现在
是今日子了
爸爸怎么说这么肉麻的话
真的啦  别害羞 可是 嗯？
这样呀  太好了  而且还更漂亮 嗯？
比我老婆煮的菜好吃
真的吗？
你说谁呢  当然是说你呀
不知道呢
不知道是在说你吗？
爸爸别肉麻了
而且都是美女
启介你也多吃些
这菜真好吃哦  我日后再多做一些
哦 好吃吧
不，我有察觉你有用心 真的吗
只是随便做做
还有很多机会呢  是吧
上次爸爸没吃到的关系吧
不用了
老公  还要添饭吗
啤酒放冰箱 这样呀
爸爸要喝啤酒吗
回房间再喝吧
我知道了 那之后再喝吧
那我等下那啤酒过去房间
再一起来喝吧  好喔  会过去的
然后越来越大胆了
好像我是空气一般
我好喜欢你哦  爸爸我也是
最喜欢今日子的胸部了
我也很自豪
好柔软的胸部呢
爸爸  再过给我一点爱抚
我好好的爱抚
爸爸 那里
爸爸
这样舔好舒服 爸爸
喜欢这样舔 好爽啊
不行  爸爸  这样好爽
衣服脱掉吧
喜欢你舔我的乳头很爽  我知道啊
好爽
爸爸你的大屌也非常硬了
爽吗  好爽  就是这样
乳头也硬了
你的口技真厉害啊
爸爸
这边好像要退火呢
爽吗  爸爸
爸爸如何呢
好好吃呢
用胸部来吧
最棒了 爸爸是吧
真好  让你的大屌更爽呢
这样真的超级的爽呢
现在轮到我舔你了
内裤都湿透了呢  就是呀
就是那里
就是那
好淫荡啊
好清爽吧 开始享受吧
从下面开始舔都湿透了
小穴好美呢
那里好棒...已经
那里快升天了
去了  去了
好淫荡的女人 听你叫春就知道了
一起舔吧
来相干吧
小穴好热啊
好爽  好热
好厉害
就是那里
里面好舒服 要去了
就是那里啊
已经顶到底了  好爽啊
怎么了启介  什么时候回来的
那是什么表情呀？没看到吗
看你老婆这么开心 靠近点看呦
那个  启介啊
老公啊 对不起
爸爸非常的厉害  我第一次有这种感觉
老公过来学习啊  今日子非常爽吧
爸爸 好爽啊
爸爸好爽  好爽啊
为什么还愣在那里
过来观摩
老公好好学习
撞大力点  我尽量
今天肯定让你爽翻  真的好爽
再用力 再用力 已经去了
好开心  那里超爽的啊
不行 不行 又要去了
去了  去了  去了
爽吧  好爽啊 爸爸
爸爸 我已经去了
给我停下来吧
老公 怎么可能正爽的时候呢
今日子  如何  爸爸真是爽翻了呀
爸爸持续撞那里  去了  去了
去了 去了
男人哭什么真没出息
老公  爸爸他很棒 很厉害喔
老爸 你也别太过分
爸爸我又要去了
老公 对不起 好爽啊
又要去了吗
去了  去了
又要去了
不要
这样插又会去了
继续别停
老爸你也适可而止吧
爽吧  超爽的
都有撞到最里面呢  是吧
爸爸那里好爽 好爽
潮吹了
爸爸  请你一直陪在我的身边
那你想要跟谁一起呢
可以吗  拜托了 爸爸
老婆  这是怎么回事呢  老婆
就是这么回事
启介你就离开这家吧
怎么会
今日子