我嫁到老公家来应该是一年前吧
和他的父母住在一起
也就是说二代人住在一起
他的父亲有些严厉 一开始的时候不知所措
最近总算是习惯了这样的生活
可是
老公的父亲
去年母亲过世后 也辞掉了常年的工作
现在每天都是这样的状态
我不知道该如何向他搭话
现在想起来的话 那个时候
我的心里就感到了一抹不安了吧
声音要被听见了
安静一点
老爸在的啊
就是这么一回事 拜托你看见了哦
好的
说实话这样的还是第一次
没办法 工作嘛
后天我就回来 麻烦你照顾一下父亲
嗯 我知道了
那我走了
注意安全
路上小心
爸爸 那个
今天天气真好呢
偶尔去散散步 转换下心情怎么样
没有那个心情的话就算了
别在意
达也他出差吗
嗯 去千代出差3天
这样啊
这样你也很寂寞吧
不过这是工作嘛
那个
昨天实在是对不起 让你看见了那么奇怪的样子
不用在意
不过 很难得到呢
小孩
说的也是呢
之前给他说了我想看看孙子的样子
这种事情果然不能急啊
感觉时机不好啊
我一直都很感谢你
偶尔也让我帮帮你吧
没事的爸爸 我自己可以的
没事的 没事的
不好意思 这个我自己来
爸爸 怎么了啊
你穿这么短的裙子
到底是打算干什么啊
不可以这样啊 爸爸
每晚每晚 性生活那么频繁
那种事情
你是在诱惑我吧
等下 爸爸
请住手 爸爸
不可以啊
他不是出差了嘛
你也很讨厌吧 很寂寞吧
不用担心 我会保密的
我已经把把持不住了
不行的啊 爸爸
请住手啊
请冷静一点
住手啊 爸爸
你想被我这样做对吧
奶子真柔软啊
请住手啊
你不是在邀请我吗
才没那回事啊
你不是很寂寞吗
那家伙暂时不会回来的吧
让我来安慰你
漂亮的奶子啊
奶子真漂亮啊
放开我啊
奶子真柔软啊
这个也脱掉吧
不行啊
味道真香啊
住手啊 住手啊 爸爸
我早就想这样做了
怎么会这祥
一直都在幻想这祥
为什么啊 住手啊
儿子他已经出轨了啊
才没这回事 他是个好人
舌头真柔软
住手啊 爸爸
董身上的汗液 我全部给你舔干净
真美味啊
住手啊
不行啊
乳头真漂亮啊
住手啊 爸爸
让我看看下面
太难为情了 住手啊
这里真漂亮啊
不要看啊
没事的 让我看看
有点湿了呢
果然很寂寞吧
我要摸了哦
都发出声音了哦
都湿漉漉了的哦
身体果然很寂寞吧
才没有那回事
你们每晚都会做 少一天不做自然就会这样的
今天就让老朽来好好照顾你好吗
真漂亮啊
味道怎么样呢
爸爸
不要这样啊
不要舔啊
真厉害啊 越来越湿了哦
住手啊 别在这样了啊
不可以这样啊
不行了 我已经忍不住了
我已经忍不住了
爸爸 只有这个不可以
不行啊
你这里不是已经准备好了嘛
才没那回事
让我插入吧
不行啊 爸爸
真舒服啊
不行啊
插到深处了哦
住手啊
很舒服哦
爸爸
爸爸 为什么要做这种事情啊
住手啊 爸爸
这种事情真的不好
因为你太美了啊
才没那回事
住手 不行啊
住手啊 爸爸
不要这样啊
不行啊 爸爸
你看到了吗 身体果然很想要吧
那还不是因为你这样做
很有感觉吧
住手啊 住手啊
漂亮的屁股呢
把屁股翘起来
住手啊 放开我爸爸
真棒啊
住手啊
住手啊 爸爸
不要啊
爸爸 难道你射进去了吗
为什么啊
灼热般的夏日
从那天开始我和爸爸就有着不该有的
肉体关系
住手啊
不可以啊
爸爸 不可以啊
从那以后 不好的预感发生了
在丈夫回来之前 被爸爸一直玩弄着
不管我怎么拒绝 爸爸一有需求
就会开始玩弄我
我到底该用什么样子的表情来
迎接出差回来的丈夫啊
救救我 亲爱的
对不起 亲爱的
住手啊
不要啊
你这样做的话
我要奇怪的啊 住手啊
爸爸 不要在做下去了
求求你了 爸爸
要疯掉的啊
不要啊 爸爸 又要高潮了
为什么要这样啊 爸爸
不要这样下去了啊
不行啊 爸爸
不要啊 不要啊 不要啊
你又高潮了吗
才没有高潮
我没有高潮 爸爸
高潮了吧
才没有那回事
身体可是一抖一抖的哦
才没有啊
你看 这里湿漉漉的
住手啊 爸爸
不可以啊
手指插到里面了哦
住手啊
发出下流的声音了哦
高潮了啊
住手啊
你做的饭真好吃
是吗
辛苦了
是这样的啊
可能是这样的
慢慢休息吧
要在那边吃好饭哦
吃那边的特产了吗
灼热般夏日的那一天
从那天开始我和爸爸就有着不该有的
肉体关系
爸爸难道你射在里面了吗
从那以后 不好的预感发生了
在丈夫回来之前 被爸爸一直玩弄着
不管我怎么拒绝 爸爸一有需求
就会开始玩弄我
亲爱的 救救我
亲爱的 对不起
这样啊
真辛苦啊
你认真的吗 爸爸
达也在的啊
不要叫出来就没问题
你不也更喜欢我的肉棒吗
才没有那回事
饶了我吧 爸爸
这里做的话会被他发现的
你可以帮我口交吗
你不听我的话 我就吵醒他让他全都知道
帮我脱掉
你也不想被知道吧
我果然还是做不到
你不在乎暴露出来吗
我做不到啊
那我应该怎么给他说呢
别这样爸爸
在他的面前啊
不是这个意思
比他的大多了吧
不要这样说 真的求你
那就继续吧
好舒服啊
这样就可以了吗 爸爸
你说些什么啊 肯定要做到最后啊
为什么要这样啊
我做不下去了
你在说些什么 这样怎么可能就满足了
给老子继续
不行了啊 我做不到了
可以了吗
怎么可能
我已经做了很久了 爸爸
这不是丁字裤嘛
你果然很想做吧
没事的 他睡得很死
他做梦也不会想到我们会做这种事情啊
快露出来啊
他睡得很死 快继续做
在激烈点
他要是醒了的话我要怎么办啊
没事的啊
里面不是都湿漉漉了嘛
过来这边
继续刚才的口交
做到我射精为止
在激烈点
在你儿子面前做这种事情 你满足了吗
射了！
给我弄干净
把剩下的全部吸出来
已经满足了吧 爸爸
爸爸
不行啊爸爸
住手啊 爸爸
求求你了 爸爸
这里不是已经湿漉漉了嘛
对自己坦率一点
这里不是湿漉漉了嘛
你这里是什么意思啊
不是已经湿漉漉了嘛
这里已经变成下流的肉穴了哦
让我来爽爽
很想要我的这个吧
不要这样说啊 爸爸
继续做吧
他要醒的啊
不要在老公的前面做这种事情啊 爸爸
不要发出声音哦 他要醒来的哦
爸爸 为什么要做这种事情啊
今晚肉穴非常紧呢
是想怀上我的孩子吗
不可以这样啊 爸爸
马上要射了
爸爸你又射在里面了吗
直到你怀孕为止 我会做个不停的
真的会怀孕的啊 爸爸
你问我为什么会做这种事情？
当然是嫉妒儿子了啊
怎么会这样啊 太奇怪了啊
我儿子不需要你这样的美人
让我来让你受孕
这次把屁股对着我 从后面来让你受精
住手啊 爸爸
不要再做下去了啊
真下流
达也就睡在我的面前啊
他不会醒来的 没事
真下流
下流的姿势
这次让我从后面让你受孕
住手啊 爸爸
不行啊 爸爸
真爽啊
今天肉穴真紧啊
我从以前就想让你这种年轻美丽
的人妻怀孕了
怎么会这样啊
我们血型都一样 怀孕了也不会发现的
你也不要忍耐了
住手啊 爸爸
我马上又要射了 从后面让你受精哦
住手 不要啊
太过分了 爸爸
还没有结束哦
直到你怀孕为止 我会做无数次的
关上了哦
流出来了好多
怀上了的话 就好了呢
居然射了这么多
怀孕之前我都不会停下来的
门关上的 没事的
这次换你坐上来
爸爸 求求你原谅我吧
在做下去我就疯了啊
不行啊
插到子宫了 爸爸
接近子宫 更容易受孕啊
把腰扭起来
你平时和他做的时候 不也就是骑乘位吗
让我也爽爽啊 快动起来啊
又高潮了吗
让我来动吧
不能在做下去了啊
不能再射进去了啊
我说过了要做到你怀孕为止了
那么舒服 你不用忍耐了哦
舒服的话就说舒服
不要这样啊
不要啊
我又要高潮了啊
高潮了啊！
去了啊！
不行了 爸爸住手啊
你又高潮了吗
继续高潮吧
你老公看到了会怎么想啊
那种事情肯定是不可以的啊
看着我
我会让你怀孕的
我绝对会让你怀孕的
不行啊 住手啊
射精了哦！
太过分了 你太过分了 爸爸
居然在里面射了这么多次
要是怀孕了怎么办啊
盛夏的日子里我和爸爸就有着不该有的
肉体关系
已经无法回头了
到现在都还在被爸爸侵犯着
爸爸和老公都想要孙子
水川董