（本片开始）
这份资料麻烦你了 是的
我是公司的课长 结婚五年 夫妻感情很好
每天都很幸福
这时的我万万没想到 会发生那样的事
加藤课长 资料做好了请过目 谢谢
做得很好 谢谢
我想和您谈谈下周出差的事 那一起吃个饭吧
我先生也想见你 可以吗 可以
那就不好意思打扰了 我会准时下班 好
好久不见了 很久了
干杯吧
干杯
你来我才早点回来的 还说咧
谢谢
他很优秀帮我很多忙
她很难应付吧 干嘛说这个
我可是很努力工作的 对 很认真又是个美女
真让人羡慕您 听到了没
真的吗 当然啦
出差的旅馆我会订好 你有个好部下 什么啦
不好意思 不会 您工作量也大
这些小事我来就行 谢谢
喝吧
干杯
你脸红了 哪有
今天工作忙吗 你比较忙吧
别太逞强 你也是
热热的
他在就会想喝 别喝太多
我去厕所 我收一下
你喝很多明天可上班吧 可以的
要喝水吗 好
久等了
谢谢
喝吧
明天要早起 散会吧 好的
谢谢招待 再来哦 好的
好累哦 对 去喝个茶吧 好
去咖啡店 好
还好有你帮忙做资料 才能谈成 谢谢你
不客气
即使我不在 你也要留下哦 今后也请你多指教
别这么见外啦
晚了 去旅馆吧
怎了
那个…什么
因我的失误只订到一个房间 我去网咖睡就行了
谁都会犯错 别在意
睡网咖有点…
你不介意的话可以跟我睡同一间
但你睡也下 好的
真的很抱歉 不会啦
抱歉
这间旅馆很抢手吧 不然还是会有空房的
我还是网咖好了 现在去找吗
今天走累了吧 要睡在床上比较好
对您先生不好吧 您真的可以接受吗
没办法 就这样吧
他是我信任的部下 我能接受同住一个房间
没想到事情就这样发生了
很累了 快休息吧
我去冲澡
好舒服
冲个澡好舒服 对
睡吧 你也去洗吧
好
怎了
这…
今天真的好开心 能和我喜欢的桃香在一起
田中先生
怎了
我一直很喜欢你
等等
冷静
我喜欢你
你同意住同一房 就是要一起做吧 没有
对不对 没有
等等 我早就想这样了
你有感觉了吧 冷静 不行
冷静 不行
住手
怎颤抖了 哪有
等等
让我看
你好可爱哦 等等
好敏感哦
对不对
住手
被老公以外的男人搞到兴奋 你真是个坏太太
你老公知道会怎样呢
让我看
等等
住手
刚才的影片你老公看了会怎样 你在想啥
让我看
好美哦
你要去哪
别跑
臀部很美 住手
有感觉了吧
没有
你好敏感哦
住手
不行
害羞吗 好害羞哦
你很开心吧
所以才湿的吧 没有
住手
桃香的小穴
别害羞
高潮了吧
让我看
湿了
手放下
好湿
住手 听到了吗
变热了 让我看
热热的
放手
一下就高潮了 放手
住手
干嘛 换你了
跟我做吧
可以吧
我会让你舒服的
吹啊
不吹吗
为什么 冷静
只有你舒服
不好吧
不行
吹啊
桃香 不行
可以吧
你也想要吧
不要
桃香
住手
转过来
可以了吧 还不行
要插入了
好紧哦
要射了 不行
不行
对不起 我不知该说哈
我一点都不后悔 这是我一直想做的事
当晚我被侵犯了好几次
明知不行 但昨晚的事让我一直回想著
不自觉地就摸了
你昨晚那么抗拒 怎么了吗
不是的
你老公要是知道你是色太太 他会怎么看你呢
别这么说
我忍不住了 是哦
好吧
真的忍不住了哦 你是个色太太
不是的
要射了
这件事请别说出去
当然 要回到正常关系 觉得有点寂寞
寂寞吗
当然
要高潮了
此时我的脑中出视老公的脸
你回来啦
出差如何了
我回来了
你很累吗
对
今天好好休息吧
谢谢
这么晚了 是谁
怎了 课长忘了
田中先生帮你拿来了 你好糊涂哦
（完）