回来啦
抱歉  这么晚了还要出门
没关系   我顾家就好
那我走啰
小希
抱歉  连你都要去上班
我知道的
今天回来可能要到早上
身体还好吗
没事啦
反正下周开始就恢复正常了
那我出门啰
出门小心
我走了
晚安
抱歉吓到你了
你要出门吗
对
上班吗  真辛苦
我听你老公说的
是吗
我在超商上夜班
做兼差工作
吉田呢
我也是夜班  要去车站
刚好顺路
是啊
我好像忘了拿东西
我先回去
那我先搭电梯了
再见  再见
老公完全不知道
公没了工作
我为了家计
开始工作
没有一技之长的女人
没有太多的工作选择
所以我…
美丽嫩妻  应召女郎奴隶游戏
你等一下要去的旅馆是306号
90分钟的服务
好
这位是新的客人
要努力争取回头率喔
好
麻烦你了
好  我去了
来了
请进
我等好久
对不起
请坐
谢谢您的指名
我是莉娜
请多指教
那个是我
突然这么说很抱歉
换个人…
不用换了
我
钱不用付了
身体不舒服吗
我有点事
好熟的睑
羽月
我不是
我身体不舒服…
请譲我走
要钱的话
我加倍给你
钱不用付了
我会付更多
我们都还没怎样
收下
我身体不舒服…
请你换人好吗
你是羽月吧
不是
羽月是谁
算了
等等
这样就能服务了吧
请住手
你是应召女吧
是没错  真奇怪
等等
钱我会给你多一点
真性感
羽月
我说我不是羽月  抱歉…
太太
那就叫你莉娜
对
那就我来主动吧
给你刺激的
这个味道
我有闻过
你说什么
不是
算了
今天第几个了
我为什么要回答你
有什么关系
秘密
你看现在都三点了
早上几个了
很爱保密喔
你说什么
我是最后的客人了吗
我不知道
不用害羞
我要舔了喔
再弄大声点
不要
好多淫汁
再弄这边吗
这次唤你服务我了
这是工作对吧
是你的工作对吧
来服务我
要让我舒服喔
莉娜
对吧
莉娜  激情点
不赶快回去就不妙了吧
原来是这样吹的啊
是
这样可以吗
可以
继续  好
莉娜
好像不怎么兴奋
一起互相舔好了
好
脱掉
怎么  敏感到不能专心吗
你还没习惯这种工作吗
这样舔不行
你躺着
我要插进去
我还没…
我会跟店里说
那我叫你老公来
我看你老公自从没工作
应该就很闲
我联络他看看
要不要
一定很笃讶吧
你别这样
那就是承认啰
羽月
果然没错
放心
我会帮你瞒着
比起这个  你不赶快回去不好交代
可以吧
不管从前面或后面
我都用力的插
你快点做完
说什么呢
我都还没舒服够
别这么用力
舒服吗
怎样
我说不出来
说
舒…
很舒服
请你做快点
这次换后面
我拿出来喔
真棒的屁股
从以前就这么想了
请你快点做完
这个时间里面
由我决定
给我看你的睑  别躲着
抖的深厉害
转过来这
让我看舒服的睑
怎样  不舒服吗
不回答就用力
舒服
请你快点做完
我没办法这样
请你快点
我要延长
没力气了
我知道了
用腰扭  要下流一点给我看
让我好好感受里面
你想保密吧
对
请你…
不要说出  我知道
你若是听话
自己动
自己也要舒服
要舒服到发抖喔
这么快
因为
给我看
请别那样弄
张开点
插到让你去
一直插进来
插哪里
小穴好舒服
被老公以外的人怎么了
哪里被怎样了
插进里面了
不对
硬硬的肉棒插进小穴里面了
真色
可以内射吗
不行  请别射在里面
好吧
我玩的很痛快
以后也请接受我的指名
请你别告诉我老公这件事
我知道
我当然知道
我回来了
辛苦了
怎么了
他有强迫你做什么吗
没有  没事
那再来…下一个
是那个每次都找你的老爷爷
抱歉
我生理期来了
能帮我取消吗
这么突然才说  我很为难
你生理期不是还没到吗
抱歉  最近很不稳定
对不起
我身体不太舒服
取消的钱  我自己补贴
钱的部分也是有
我们做生意的  也要考虑信用问题
对不起
我先打电话给店长问问看
先问再说
对不起
莉娜你以前也没这样过
你等一下
喂
店长在吗
店长
就是莉娜好像突然生理来了
抱歉
好
我想这个也没办法的
别骂我  饶了我吧
对不起
我会跟他说
好
我知道了
再见
我跟店长说了  抱歉
我先打给客人
麻烦你了
到了
谢谢
今天真的很抱歉
辛苦你了
辛苦了
你辛苦了
等你好久
够了吧
一次我还能忍耐
你若想干什么  我就跟店里说
这么大声会吵醒你老公喔
太太  我懂
我也不想惹事
我只是想跟你说些话
晚一点点没关系吧
过来这一下
你想说什么
忘了
你说什么
开玩也有个限度
好那我就跟店里说
我告诉他们你胁迫我
那我就跟你老公说
现在
那我现在就说
等等
我开玩笑
太太
说句真心话
我虽然没说过
不过我再住一个月就要搬家了
你到底想说什么
我老爸一直叫我回老家
所以我也不能继续工作
然后呢
我老家那边哪有什风俗店
乡下嘛  没啥玩的地方
所以我想在回乡下前玩个过瘾
然后我就会从此消失
所以,我想问你
太太能不能配合我
当作在工作  多给你30%
配合我玩
才不要做那种事
我单身  钱也很多
我给的钱比你赚的多
比店里还多吧
很简单的
我想看你高潮
别为难我
现在还说这个
你拿着
就在这自慰
这些都是你的 店里不会知道的
一下下就好
快点
你不想我摸吧
还是你想做呢
那个我不会
一下下就好
自慰一下就好
好了啦
我只看
从上面开始
乳头敏感吗
那…我知道了
请你别跟我老公
说这件事
当然…我知道
让我看
我不摸
下面也要摸喔
好
你是哪撇子  自慰要用自己的惯用手吧
这只手
再张开点
脚…
新东宝翻译制作  未经许可勿做商务用途
湿了吗
你自己告诉我
我知道了
好…继续
你都怎么摸
这样
我只看就好
乳头给我看
直接摸
衣服挡住了
脱掉好吗
我想看清楚点
不过你穿的真漂亮
这是店里给的
都好啦
直接弄
应该再猛一点
再弄湿
很害羞
应该很湿了
那把内裤脱掉好了
快点脱
你老公快起床了
有做过应该可以吧
把脚张开
打开
再开强一点
要弄到去喔
手指也插进去
再强点
强一点
好多淫汁
太太  流好多喔
你果然是因为不满意老公  才做这种工作吧
才不是这样
在我搬走前的这一个月
一定好好满足你
可以吧
你回来啦
抱歉  吵醒你了吗
没关系
我也该起床了
该去找工作了
老公  抱我
怎么了
你应该累了吧
但是我想要你多陪我一下
好
老公
被其他男人触摸的耻辱感
我总希望借由老公的怀抱来洗净这种感觉
在那时候我终于知道  我是贪心又肮脏的女人
就算是为了老公  为了家庭
在一开始做了应召女的工作  我就已经背叛了老公
但我却一直做下去
我觉得那是上天给我背叛的惩罚
要想到那样的惩罚还会持续
我就很害怕  很想死去
但我却不敢死
之后我还是主去找了吉田
我心里做了决定
我不知道我是怎样的心情
只觉得能赚到吉田的钱就好
人生就是会这样
我心里想着陪他只要一个月  所以决定忍耐
我安心的那个答案  是他亲囗答应的
从那以后…
今天就在我床上做吧
怎样
又不是第一次了
可是
做了一次  再几次也没差了吧
脱掉
你别这样做
怎样
都已经做过一次了
可是
但这里实在…
有什么关系
这不是店里
还不是穿了这穜内衣
等一下
干嘛  等不及了
要插了
不行
要插很深喔
都湿了
这样玩太无聊
说点下流的
现在什么插进去了
不说的话我就跟你老公讲
现在谁的插进去了
肉棒插进去了
不是吧
吉田又大又硬的肉棒
插进小穴了
快点说
吉田
硬硬的
肉棒
大肉棒
插进小穴了
我的小穴被插的好湿
快点
不能自己去喔
要说请让我去
是
请让我去
现在慢慢做
自己来
骑上来
自己插进去
看着我
对
什么插进去了
肉棒
这么委屈的样子不行
是又大又硬的肉棒
又大又硬的肉棒
插进来了
自己用腰扭
对  自己来
自己也有欲望本能吧
再激情点  那种事…
激啨点
自己动
夹,的很紧
不要再说了
想再更刺激吗
我…
屁股抬高
说请用力插进来
说肉棒请用力插
肉棒请用力插
好
哪里被插了
小穴里面被肉棒插了
不舒服吗
舒服
好舒服
再多说点下流的话
多说点
让我兴奋
太太的叫声
叫出来让我听
继续说下流的
又粗硬的肉棒
插进小穴里面了
舒服吗
舒服
再多说点
大肉棒好舒服
硬硬的肉棒好舒服
小穴被肉棒插的好舒服
好棒 好粗
肉棒好舒服
肉棒好舒服  好粗
不行  要去了
是
请问店长在吗
我是莉娜
抱歉  现在临时才说
我今天就想辞职
是这样吗
就在我向店长提出辞职
他却说只要你还够了钱  想么,时候不做都行
但我家里根本没钱能还
喝太多了
你回来啦
什么  你在啊
身体不舒服  今天请了假
是吗
抱歉
老是给你添麻烦
家里明明没钱还去喝酒  我真是没用
别这样说  你又没什么错
再说工作嘛  总是会累的
那个•••
我有事想跟你说
我想  我跟你都应该好好的
想想该怎么过生活
虽然对你来说很难
你若愿意  就先去帮我家里好啦
虽然只是个小酒家
但爸也常说送货很辛苦
你不是会开车吗
以我想若是能帮我爸分担就好
再说了
也只是试试看
就这一个月也好
你愿意去我娘家做事吗
但你爸很会发脾
我怕我受不了
抱歉  水
没事吧
我马上倒水给你
谁这么过份
喂
今天要指定莉娜
今天休息
对  我知道
莉娜今天休息是吗
我知道
因为我就在他旁边
不是恶作剧
我也是一言难尽
我知道啊  他就在旁边
要叫他听吗
你说什么
挂断了
请你别做这穜事
这穜事有什么好玩的
好玩?
相反的是不愉快
什么意思
你想从我身边逃走是吗
对我说谎
你想躲去哪
没这回事
你叫你家男人跟你回娘家工作
你想跑对吧
我都听到了
你装了窃听器
你这种人
我已经
付给太太一个月的钱了
想拿钱就跑吗
在店里工作跟服务我有什么不同
想反悔啊
那我就先到你老公面前  揭穿你是应召女
不要
本来都说好不拆穿你
拜托  我听你的
你快回去
真的吗
那就在这证明给我看
在这证明?
就在这里
脱掉内裤  双腿张开
快点
公然开穴
我怎么能在这做
快点  公然开腿
张开喔
不做吗
脱掉内裤
那我帮你喔
你若不自己来  我就动手了
这个时候的我完全无法反抗吉田的要求
除了服从没有别的办法
脱了
跟我说的不一样
转过来屁股翘高
自己摆好姿势
用双手张开屁股露出小穴
预备
大一点  打开
再这样下去会被邻居看到
对喔  太大声音会被听到
别喊  别这么大声
我做
转过来
转过来把脚抬高
抬好
再一次
开穴最棒了
最后再来个M腿
别拖时间喔
用双手
保持这样
自己说开穴
开穴
自己继续说下去
拜托
说满10次才可以开穴
刚才好像也说了几次开穴吧
开穴
这样会被人看见  那就快点说  快完了
吉田的欲望变的越来越恐怖
这次要让你做什么好呢
对了  太太趴着好了
趴着
待会再告诉你
快点
趴下
要像狗狗一样
我现在要牵着你去散步
过来
要听主人的话
是
对
这边
趴着喔
你现在是母狗  要表现出来
屁股翘高
对
你若不听话
知道吗
知道了
你是狗  尿尿也要像狗一样
在哪尿
狗哪有厕所
尿在这
我不行
不听我的话
在这里
这样我会很生气喔
现在说想走也不行
你都答应了
那没关系
像狗一样就不用了
下流的尿给我看
真想看
拉起来
这样尿?
我都说可以尿了
尿吧
在这里尿吗
我都说尿在这了
要尿了
好丢脸
过去闻味道
下去
尿的真多
尿了呢
真丢脸
太太真棒呢
你是变态吧
戴着
今天你就保持这样知道吗
可是
你老公不在吧
所以不会有事
我办不到
开门
我不行
不行
新东宝翻译制作  未经许可勿做商务用途
好过份
为什么要做这种事
太太  吓到你了吗
地板很冰
这样的我做不到
你说过要听我的话
好湿喔
想要男人吗
卧室在哪
不要  你快点走
这里
不行
在这里做
我都兴奋了  等等
这里不行
因为
不行
拜托
不行  我不能在这
脸给我看
要这样  还是要慢一点
还是要快-点
这种事我不知道
还想要吧
你的卧房还不错
在这种地方做
太过份了
怎么
憋很久了吧
换你在上面吧
慢慢摇
自己扭腰
对
下面好湿
别叫那么大声
会被听见喔
自己扭腰
腰要扭  自己扭
这样
深一点
自己要动
要去了
到底是哪里违反了规则
连我自己也不楚了
是吗  雅人还没找到工作吗
到了四十岁才转职  要再找好像也变很难
当然他也拜托身边的亲朋好友
还是很难
这样你们晚上的生活也不好受
反正我有打工
我们是夫妻
总得一起努力
稍等一下
好像有人来
羽月家的包裹
请签收
拜托今天我妈妈来了  你快点走
所以我才扮成这样
请在这边签名一下
该不会来了什么怪人吧
别让他怀疑
有人送了一大箱的东西过来
辛苦你了
我来帮忙你搬进去
请问方便进去吗
请在这边签名
是
等等
不快点会被发现喔
我会射快点
嘘
我知道了
不快点会被看到喔
舔不舔
被妈妈发现也没关系吗
我会快点射
让我舒服到射吧
快点让我射就好了
全部都射给你
全部吸干净
小希怎么那么久  没事吧
谢谢
我就放在这了
没事
我无法阻止自己继毁灭下去
然后过了一个月
我回来了
你回来啦
好累
工作很累吗
果然是年纪大了
比不上年轻人有精神
是吗  浴室水放好了
我去泡
好好泡一下
今天晚餐要吃什么
不用  我吃了
好
没被发现吧
有插进里面吗  有
在洗了
谁叫他中途回来
我还没满足
这...
吓我一跳
突然跑回来
都没说
我让你去吧
别被发现就好
别在这
这样就不好玩了  去卧室
那样不好玩
屁股转过来
弄这边比较色
脚张开
不要乱动
张开点
我要在这做
等等
舌头伸出来
要快点让我射
他很快就出来啰
舌头伸长
伸长一点
帮我舔干净
过来舔干净
老公要出来啰
很舒服
我明天再过来
明天等我喔
太太  我快要搬走了
这次是最后了
很寂寞吗
太太  既然是最后了
我想了一个以前没玩过的游戏
什么
我找了朋友来
朋友?
我的朋友阿治
你好
这位太太就是我说的
这位就是太太吗
太太
虽然我跟你做了那么多
在老公
面前虽然也偷偷做了
也腻了
所以这次我找了他来
想让他也见识一下
对  等会
我买了个小东西给你
礼物
真好看
阿治怎样  好看吗
很好看
你看
他很想看你
自己摸
好软
很棒吧
真棒
好软
太太要让我朋友
舒服一点
让他看吧
太太很会吹吧
太太  来帮我舔
拿出你的本事来
这是你的专业
太太
快点吹给他看
把裤子脱掉
慢慢的下流的囗交
好舒服
再继续吹
太太要全部吸出来喔
要去了  舌头伸出来
要射了
全部吸干净
然后给我看
好吃吗
给我看
好吃
我看了就兴奋
再继𫄱囗交
现在要插了
有看到下面吗
看到了
看自己被插的样子很兴奋吧
我的小穴被肉棒插了
好舒服
再用力点
要去了
我也要去了
夹好紧
去了
要去了
精液别擦掉  就这样服务
就这继续做
从上面开始舔
要服务喔
不能停
再舔
小穴想要吧
想
我想要
那就舔肉棒
我也舔你的
转到另一边
快吹
自己把裸体暴出来
把衣服脱光
站起来
脚张开
小穴湿了吗
湿了
插进去
想要
自己弄阴蒂
虽然很害羞
但想要
我的小穴想要硬硬的肉棒
好舒服
很想要再一根吧
还要  想要再一根
好舒服
给我看
不行
新东宝制作 未经许可勿做商务用途
要去了
好舒服
插深一点
你看
很舒服吧
好舒服
还想要吧
想
求我
拜托你
什么
请再跟我做爱
我想要精液
请射给我精液
过来
正面躺着
正面靠这边躺着
就在沙发上射
好舒服
嘴巴张开给我看
怎样
满足了吗
是
谢谢你们
工作怎么样呢
虽然是很辛苦
不过总好过闲在家
那太好了
太太这阵子也很辛苦吧
多亏了他才能称过这一阵子
也很谢谢你照顾
我没帮上什么
对了  我今天就要搬走
听说要回老家
很感谢你的照顾
我也是
对了  有件事很难以启齿
其实我从以前就习惯去风俗  认识了一个应召女
羽月  偶尔也放松一下吧
我对这个…
我不会说  请收下
用优惠卷能免费一次
好
里面的莉娜  我强力推荐
你一定要试试看
好  谢谢你了
免费的
那我有空•••
不过还是怕被老婆知道
放心
好
小希
我刚刚遇到楼上的吉田
他说今天要搬家
是吗
我今天想出门
我得出去跟前辈打好关系
知道
我今也是晚班
快到了
好
下一个是这间旅馆
306室
306号室
306室喔  好
他点了90分钟
这个客入是新进的客入
要抓稳客入
好
加油喔
好  我走了
打扰了
谢谢您的指名
我是莉娜
请多指教
老公
羽月希