我跟老公佑太
是通过社交网站的策划活动认识的
我对佑太一见钟情
相遇当天我们就做爱了
当时就决定我们是一对
我们的关系属于婚外情
是的
我是婚外情的人妻
赶上了
来了
欢迎回家
我回来了
要先吃饭还是先洗澡呢
肯定先吃饭啊
今天去同学会，不会没做饭吧
我做好了
我只是问问而已
抱歉
好吧
我正在看呢
真是笨蛋啊
上次跟这次是一个方案吧
我的老公工作很规律
所有的事情都按照规则来
吃饭、睡觉的时间都是按照规定
完全就是设定好的机器人
仅仅的一秒钟时间呢
挂了
不行
我要洗澡了
关于刚才的话题
什么啊
要先吃饭还是先洗澡
怎么了啊
你应该问问自己是怎么回事啊
我回来后有几次先洗澡的啊
先洗澡的话
会发信息给你的
今天跟你说过吗
没有呢
没有跟你说过
为什么要问啊
我都知道啊
今天是同学会应该玩到很晚的
按照我的时间提前回来做饭
时间也是很紧张吧
其实想要在我洗澡期间休息一会吧
你想多了
我就是问问而已呢
别用这样的口气跟我说话
你知道我的日程安排
小事情很在意的
下次给我点充分的理由
都到这个时间了啊
我先去洗澡了
不吃了
里奈，以防万一今天做爱可以吧
没来大姨妈吧
一会儿见啊
好烦人啊
都怪它
我们再策划发布会认识的
相识3个月就结婚了
本来我就没有恋爱经验
没有适应交往的经验
所以跟丈夫结婚的时候规定了很多
我觉得这就是妻子的职责
今天要履行妻子的职责
丈夫对生理期间也在管理
必须要在生理期过后才可以做爱
还有做爱期间
丈夫规定的姿势要按照顺序
感觉就是把我当成性爱工具
于是我对丈夫的性爱也没有感觉了
舒服吗
终于
舒服啊
舒服吧
戴上避孕套
丈夫说现在要小孩还有早了点
丈夫的规定时2年后
我同意了
我们的夫妻生活很无聊
我不知道为什么我们生活在一起
还要坚持2年时间
我不知道能不能撑住
好舒服啊
明天要早起，我先睡觉了
要睡觉了啊
违反规定
抱歉
我在同学聚会上注册的网站
有男生回复信息给我了
真开心，这么快就有回复
为什么开心的话
除了老公之外还有别的男人把我当成女人
那时候我就是想要跟
出了老公之外的男人交流而已
又是大学生给我发的信息啊
怎么办啊
看样子是认真的
以防万一，电话确认一下吧
喂，美雪
现在说话方便吗
上次我先回家了，真抱歉啊
不会啊
那个...也不是有事要商量
上次告诉我的策划活动
那之后大家怎么样了
大家都见面了吗
但是你有老公啊
大家都是人妻不会有麻烦吧
你没事吧
你是什么想法
我还没去呢
抱歉有快递来了，我先挂了
谢谢
抱歉美雪，我登记的是未婚
我以为怎么了，急着回家
估计明年搬家呢
好事情，应该开心的
我是开心
你说过不会换地方呢
我说过的呢
但是怎么拒绝啊
再说比起生孩子
还是房子要预计早些吧
这对我们来说是好事情啊
我不是这个意思啊
好伤心啊
应该是我的性格吧
我以为你会开心呢
我也开心啊
对了
后天开始我要去神户出差一周
需要的东西发信息告诉你
拜托了啊
可以洗澡吧
可以
出差一周的吧
怎么了啊
一周时间啊
我去洗澡睡觉了
他的信息啊
一周时间啊
只有趁现在的时间啊
我知道老公要出差
心里放松了许多
给大学生发说要见面的信息
我也想要见面
穿这件吧
怎么办好呢
还是穿这件吧
新衣服
要是能喜欢就太好了
仅仅是见面而已呢
原来叫佑太
是什么类型的孩子呢
看照片好帅气啊
我是人妻啊
没事吧
好紧张啊
我怎么了啊
好奇怪啊
怎么办
不行啊
怎么办啊
憋得好难受啊
不行
住手
不行啊
我兴奋了
生理期吗
好早啊
那个...感觉这个月月经不调
这样啊
非常的抱歉
可以用嘴帮我射精吗
用嘴可以的
真的吗
里奈讨厌口交的吧
因为不能做爱，非常的抱歉
这样啊
开始吧
帮我脱掉
继续多点口水
从龟头的部位开始啊
别着急啊
抱歉
睾丸也用舌头舔舔
有感觉吗
含深一点呢
含进喉咙里
接下来乳头
纽扣解开
舔舔乳头
违法规则啊
抱歉
用手握紧肉棒
我会注意的
肉棒含进嘴巴
双手挑逗乳头
这样吗
手臂挑逗幅度大一点
翘高一点
怎么了
抱歉
挑逗乳头
肉棒含进嘴巴啊
这样舒服吗
比刚开始的时候好多了呢
隔着内裤让我摸摸小穴
但是
靠近我
想要让我射精吗
怎么样呢
射出来
加快速度啊
同时舔舔睾丸啊
来两腿之间
手也要抽插啊
不行，要射精了啊
要射了啊
射了
舔干净啊
剩下的用纸巾擦干净
太舒服了啊
睡觉吧
丈夫出差的当天
我作出了大胆的决定
出门约会
是里奈吗
太好了，是青木先生吧
太好了
初次见面，我是佑太
我是里奈
太好了
真漂亮
我只有20岁
比你小
没事
抱歉
我看多了
太漂亮了
我好紧张
抱歉
我是阿姨了
我们在一起没感觉相差很多
没有恶意啊
我可以的
是白领吧
这么漂亮没有男友吗
为什么这么漂亮没有男友呢
怎么回事啊
没有机会见面吧
这样啊
我有两年没有女友了
怎么说呢
我也是不受欢迎的类型
现在正在相亲
所以才开始登陆网站的呢
实际上我们是初次见面呢
我正在打工呢
平常也不怎么工作
没有太多钱
不经常去野营
没有花钱的地方
我是过日子的家庭适用男
我虽然不算是处男
也不怎么会玩
怎么说好呢
大家都说我是好认真的类型
我能感觉到
真的吗
能懂我吗
懂我啊
太好了
我不是受欢迎的类型
恋爱经验是少的可怜
我只跟你在聊天呢
现在是白领的工作
工资有点...
我也想去野营呢
与其说是认真的话
周围的人说我是踏实吧
我不是积极性高的类型
非常的认生
今天鼓起勇气来见面
真开心啊
我感觉要哭了
没想到这么可爱的女孩子
太夸张了
太好了
好安心
肚子饿了
你肚子不饿吗
有点饿了
这附近有家古老的饭店
我们过去吧
好的
真的吗
我请客
我刚发了薪水呢
手里还算是有空余呢
找个地方
我们边吃边聊吧
当时的风景我不会忘记
是的
我下定决心了
觉得对不起佑太
真是情况说不出口
我结婚了
真的可以吧
脱掉啊
脱掉了啊
可以吗
真性感啊
好害羞
软软的真舒服
里奈
不行
好舒服
舒服吗
真漂亮啊
可以摸摸小穴吗
摸吧
舒服吗
里奈听到声音了呢
阴蒂好舒服啊
好舒服
真厉害呢
小穴里面好热
不行了好舒服
这里舒服吗
我忍不住了啊
让我看看小穴
让我仔细看看
湿透了啊
好舒服
不行啊
别乱动啊
我也忍不住了
舔舔我的肉棒吧
真厉害
好粗大的肉棒
摸摸我的肉棒啊
可以脱掉吗
舒服吗
好舒服
太舒服了
好好享受吧
里奈
可以插入小穴吧
就这样插入啊
可以吗
真的可以插入吧
快点
要插进小穴了啊
好舒服
我也好舒服啊
真舒服呢
舒服啊
佑太好舒服
接下来
我到上面
屁股转过来
插入了啊
舒服吗
舒服啊
好舒服
佑太
再插深一点
舒服吗
好舒服
我感觉要忍不住了
我也是
身体这样转过来
感觉要射精了
就是这里好舒服
继续不要停
不行啊
感觉要射了
我们一起高潮吧
要射了
要高潮了
佑太先生
叫佑太就好了
那么叫我里奈
里奈
不后悔吗
不会的
跟你相遇真好
我也好幸运的
不行
要射了
虽然我们刚认识
我懂你呢
我也懂你
一直等待着我们的相遇啊
谢谢一直等我
我也觉得
我在等待你的出现
谢谢你等我
我不会放手的
保护好你
抱紧我
现在我想的是
我相信只要我们再一起
什么事都可以做到
我不想回到原来的世界了
佑太
早安
起床了
喝咖啡吗
咖啡？
不要咖啡，我只要你
这样的姿势像个婴儿啊
我今天休息
不可以啊
为什么
要去上学啊
不去可以吗
不行
那么去学校，然后打工
之后马上回家
里奈几点开始工作
我啊，有带薪休假呢
带薪休假
公司那边让我休息呢
带薪休假一周时间呢
这样啊
没事，我在家等你
真的吗
太好了
去学校之前啊
真拿你没办法
我马上就走
老公的短信啊
可是我...
我喜欢佑太
喂
感觉有点感冒
休息一会
我没事
去医院拿药了
知道了
佑太
里奈
想你
我也想你
插入深点啊
我被佑太注入爱河了
后悔之前的婚姻
之前的单纯是简单的爱情
我下定决心了
这就是接下来的事情
早饭这样可以吗
是的
拿点行李过来可以吗
舔舔换衣服太麻烦了
还有就是我想跟你永远在一起
不可以吗
可以
真开心
我决定了
现在里奈是社会人
住在这么豪华的住宅
我们有差距
等我找份稳定的工作
进入好公司
然后我们就结婚
佑太
我是认真的
我说的是真的
我开心地下了一跳呢
至今为止
没有人把我放在心上
我接
不行
现在不想任何人打扰到我们
这样啊
抱歉
也是啊
应该说抱歉的是我
非常的抱歉
里奈我爱你
我也爱你
2天后
佑太搬行李过来
我们真正的同居了
这样吧
做好了吗
时间差不多
我先尝尝味道吧
好烫
小心
张嘴
味道怎么样
好吃
太好了
真的呢
佑太看样子是真的独立生活啊
开动了
真厉害啊
好吃吗
真好吃
味道正合适啊
好吃
慢点吃
不然会噎着的
我说的正确吧
佑太没事吧
抱歉
骗人
大骗子
生气的表情好可爱呢
胡说什么呢
真开心啊
一辈子在一起
我知道
真舒服啊
舒服啊
我买了泡温泉用的呢
真厉害
要用吗
倒了啊
蓝色的真厉害
什么味道
感觉好香
好舒服呢
真舒服啊
好幸福啊
是呢
我好幸福
我好幸福啊
我们在一起啊
我有件事情一直在考虑呢
打算换个工作
换工作后
我们赚钱买属于自己的婚房吧
突然怎么了
那样我们都安心呢
这是我赚钱买的房子
搬家是最近吗
尽快啊
这样啊
搬家费我有存款
不用担心
知道了
什么时候有时间去看房子呢
抱歉
我忘记说了
明天是足球队的集体聚餐活动
第二天早上回家
这样啊
抱歉
自己说的我们一直在一起啊
每年夏天都有聚餐活动
男人们的聚会啊
大家聚在一起交流下经验
这次定在明晚
抱歉
呢么我明天自己去看房子
见到佑太也是后天了
今晚的性爱
把明天的一起享受了吧
不行啊
身体会受不了呢
佑太的出现
让我越来越害怕面对现实了
我当时打算把全部都告诉佑太
丈夫回来的当天
我着急了
比起丈夫的事情
今后我们相处的生活
两个人的居住问题
不管多小的房间都不在乎
但是没有赶上
佑太
你回来了
我回来了
不是明天回来吗
明天方便吧
我没有准备什么
吃点什么吧
别装傻
先不吃饭了
我想听听你的解释
你们相处多久了
回答我
有什么要问的吗
什么时候变得这么伶牙俐齿了啊
之前不是这样的啊
我们是在你出差那天相遇的
我们的相遇是缘分呢
跟你分手也是上天的安排
我们结束吧
说这样的话不觉得脸红吗
知道这是什么行为吗
婚外情是要负责任的
更何况是丈夫出差期间的婚外情
家庭主妇的你
拿什么支付赔偿金
我没有做错什么呢
所以全部责任都要你承担啊
我会认真对待的
但是至今为止我生活的一点都不幸福
忍耐吗
忍耐什么啊
那么你觉得自己做的对吗
一点责任都没有吗
我没有像你这样出轨啊
没有取风俗店、俱乐部的我
拼命赚钱养家
我有什么责任啊
是的呢
刚开始你是怎么对待我的
婚后完全变成另外一个人
你变了
不是，其实我们结婚就是错误的选择
还记得吗
那是什么啊
等我
自己看吧
结婚的时候
交给我我的婚后生活规则书
把我当成普通女人一样
现在为止说什么啊
都是经过你同意的吧
我没有同意
是你强迫我签字的
暴力
怎么回事啊
老公我们结婚的时候
你记得自己说过的话吗
应该还记得吧
说啊
是的
不可能记住啊
新婚之夜的事情原谅他的事情
都忘记了吧
我明明喜欢新婚当晚的啊
那才是真正的爱情呢
别说这些无聊的话题
说重点
自己看照片
什么时候的照片
怎么回事啊
忘记了吧
其实不想给你看
别开玩笑啊
我会对自己的行为负责的
同样你也要对自己的行为负责
疼吗
我才疼呢
住手
别乱动啊
老实点
好痛
别打了
这是什么事情啊
这不是我
别栽赃陷害
老公别武力解决
开什么玩笑啊
妻子不能顶嘴
救我
里奈
混蛋
干什么
放开她
都怪你这混蛋
小子
别打了
住手
你小子欠揍了
我知道你都忘记了
我们结婚还不到一周呢
你会丧失意识，实施暴力
是的，我无法忍受你的暴力行为
我要报警立马把你抓进去
所以住手吧
我们离婚吧
我
家庭暴力
没事吧
抱歉
都怪我说谎了
牵扯到你了
非常的抱歉
我对不起你
里奈
抱歉
别说傻话
我不会改变的
我喜欢你
我们结婚吧
做我的妻子吧
我们在一起不会改变什么
里奈就是里奈
我
我这辈子就是要娶你
喜欢你的全部
我没有这么用心的喜欢过一个人
真心的
里奈
说实话
我的真实想法
传达到了吗
对吧
里奈
答应我吧
我爱你
我也爱你
我喜欢你
佑太
我也是
我也喜欢
里奈
佑太
舔舔小穴吧
感觉要高潮了
想要继续吗
舒服吗
不行
里奈
好好享受
舒服吗
好舒服
好舒服啊
舒服吗
舒服啊
摩擦下小穴吧
好舒服啊
舒服啊
好舒服
要高潮了
不行了
好舒服
要高潮了
佑太
我们要一直在一起啊
当然要在一起啊
我们要一直在一起
好开心
要高潮了
佑太
里奈我这辈子不会放手的
别离开我
我们一起高潮吧
佑太
里奈我爱你
我也爱你
不行了
要射了
要高潮了
全部射进小穴啊
我知道了
好热
里奈
不行啊
精液射进子宫了啊
射了好多啊
我们在丈夫不在的房间里
做爱无数次
丈夫可能会回家
但我们不在乎
我们就是相爱的在一起
下定决心了
我们一起走下去
这个房间可以吗
我愿意
对我来说
与里奈初次的性爱
还有初次的同居
就是这个家啊
不讨厌吗
我喜欢
我们一起住在一起
以结婚为前提
我们去找婚房吧
为了我们的新家
我爱你里奈
为什么哭了
因为
好幸福啊
里奈
我们要白头到老