景丰月 开女台
被欺负吗
这样吗
老师都来联络了
那么麻烦你了
好吧
也是啦
该去讨论了
对啊
好啦 睡觉吧
抱歉
为什么被欺负啊
那个
我怎么觉得你好面熟
谁跟你说这个
啊抱歉
我的孩子
来到学校
你们就该负责
怎么可以这样
你说啊
我不是联络你了吗
那又怎样
你这种态度
我不能接受
我要抗议
真的是
走吧
来喝吧
还好吧
怎么了
我不想这样闹大
不可以
怎么可以
这样默默的
让他们欺负
妈妈在你这边
知道吗
谢谢你
交给妈妈吧
你不用担心
真可怕的妈啊
真的
不过奇怪
真的觉得他面熟呢
爸爸
干么
是
什么
喔
搬家吗
正在处理了
好啦
真是的
我现在在正烦呢
啊你好
怎么了吗
我来看你们的回应
对我儿子的处理
是喔
校长呢
我要跟他见面
不好吧
那是你吧
你想息事宁人
对不对
我知道的
所以算了
我不会来找你了
烦死了
诸事不顺啊
凶婆娘耶
啊 性服务业介绍
今天还好吧
还好
没关系的
有事情跟我说就好
好的
妈妈很高兴喔
你可以信任我
妈妈。。。吗
抱歉
你干么
想跟你谈谈
你以前的工作
什么
泡泡相关的
相关
可以吗
可以吧
一定要现在谈吗
不行吗
被知道的话
很困扰吧
不要这样
这样不是快一点
你搞什么
来吧
你不是专业的吗
快点啊
不想让儿子知道吧
来吧
真爽
真爽呢
果然是专业的
真爽
住手
住手啦
继续
真爽呢
不要
再来
来啊来啊
真爽
好爽
再来
差不多了
加油吧
为了你儿子
不是吗
真爽呢
来我看
好了
那么之后
我们也好好的
交流吧
为了你儿子
你懂吧
怎么样
真是困扰呢
还好吧
他好像好多了
这样吗
所以想说
明天来讨论一下
所以呢
就忍气吞声吗
希望校方反应
这方面的话呢
我另外去找其他渠道
这个请相信我
剩下的交给妈妈
什么
我去找老师
对啊你先请假
我去跟老师说
来
今天辛苦了喔
那么今天
来好好谈论吧
你也希望如此吧
那个
我的工作
可不可以。。。
这很简单啊
你干么
你不要我说
总要有点表示吧
住手
就是这样
没有这么好的事情
拜托人家
要有诚意啊
不是吗
住手
好吗
让我说出去
住手
痛啦
这样吗
可是很赞
会摇晃啊
真赞呢
挺起来了
才没有
住手
真棒呢
你住手啦
怎么样
爽吧
住手
对吧
真赞呢
不要
住手
真棒啊
真赞
你住手啊
真棒
真赞呢
住手
快住手
爽吧
住手
湿了呢
你看
住手
真赞呢
住手啊
你看
你的淫汁
真糟糕呢
是吧
不要
听话
很好
就是这样
过来
来吧
快点吧
快点啊
这样才对
不是要拜托我吗
不够不够
真爽呢
很好很好
真爽
赞啊
再来再来
真棒呢
真赞呢
再来啊
帮我爽吧
快点啊
来
很好啊
很好
就是这样
很棒
真爽呢
好爽
真过瘾
再来
很棒吧
对吧
放开我
真赞呢
再来
帮我爽吧
真爽呢
真爽
再来
很好
就是这样
超爽的
再来
帮我爽啊
来啊
一定要吗
当然
不想我说吧
真赞
好爽啊
可以吗
好爽
好赞
这样这样
真爽呢
好爽
真赞呢
可以吗
真爽呢
真爽
好爽
真爽呢
好了
那么差不多了
过来
脱掉
屁股翘高
不可以啦
真爽呢
好爽啊
你来
快点啊
快一点
不是求我吗
快点啊
可以吗
很好啊
真爽呢
要射了
怎么样
有感觉吗
对不起
为什么
为什么会这样
有问题
说出来啊
是没错
可是
你不相信我们吗
就宁可相信他
假如这样就可以的话
够了
等等啊
太太
今天也有
问题要问你
可以吧
怎么样
要找先生吗
不可以
也是
不行呢
你要干么
那进房间里
一定要吗
不要吗
跟我来吧
不要
好好讨论啊
可以吧
好赞呢
住手
不要
真是的
太太真害羞
来这边好了
你很有经验吧
不是吗
来啦
好期待呢
来吧
好赞
真棒呢
好赞呢
开始了
真爽呢
真棒呢
画圈圈啊
很好
就是这样
真赞
好爽
好赞呢
真棒呢
真爽呢
真棒啊
好爽
真赞呢
真棒呢
好赞
好爽
好爽呢
好赞
真棒啊
再来
好爽
真爽呢
好赞啊
喔好棒
真爽
冲水
喔好
真棒呢
好爽
好赞
好赞好赞
住手
真棒呢
对不对
很爽吧
够了吧
还没啊
来泡水吧
继续吧
真爽呢
好爽
真爽啊
真爽呢
真过瘾
好爽
真棒
真棒呢
真爽呢
好爽
好赞啊
真爽呢
对对对
很好
对对对对
真爽呢
好爽
真棒
好了吧
再一下
对对对
真爽呢
好爽
真棒呢
好赞呢
不愧是专业
超赞的
爽吧
很爽吧
对吧
还好吧
怎么了
还好吗
脸色好糟糕
没有啦
你们吵架了吗
真是麻烦呢
老师
有话跟你说
我妈妈的事情
我准备的喔
来吧
真棒呢
穿这样
好兴奋
来吧
上来吧
帮我爽啊
很好
好爽啊
真爽呢
真赞呢
好赞
可以吗
真爽
那我继续了
赞啊
这样爽吗
好爽
再来
真赞
好爽
好爽啊
好赞
好爽
可以吗
这样爽吗
好爽呢
好爽
爽吗
来
好爽
爽吗
好爽啊
哇
好赞
好爽
真赞
好爽啊
很爽吧
好赞啊
好爽
可以了吧
可以了
你真的很赞
超爽的
好爽啊
好爽喔
来
好好看着吧
你怎么在这
你才是
为什么
你妈妈很赞喔
为了你这么努力
不要
不行了
再来啊
真爽呢
好爽
真棒呢
不行不行了
很棒吧
不行了
不行了啦
头抬起来啊
不行了
很棒吧
行了
很爽吧
差不多了
该射了
高兴吧
还有观众呢
来吧
高潮吧
很爽吧
爽吧
不行
要射了
爽吧
好爽
不行了
超爽的
好爽
你过来
好好看着啊
太太
算是给你个面子
我会给你帮忙往上报啦
影片结束