来到了老公的故乡
这是我老公
从高中开始交往
那我收拾这里
不要了吧
干净一点更好
好
等你哦
结婚三年了
但是没有孩子
好想要啊
好舒服
喜欢
喜欢吗
不行了
来吧
谢谢
我会努力的
爱你
谢谢
晚安
和以前相比他更加成熟了
久等了
谢谢
开动了
今天会回来的早吗
有点事情
这样啊
别去奇怪的地方
不会的
下次回老家巴
好
你要好好收拾哦
来了
你是谁
我是合口
可以打扰一下吗
听说你是刚来的
恩
有一个聚会想邀请你们
哪里来的
山的那边
那里是个好地方
你知道那里吗
当然了很有名的
好开心
可以交到很多朋友
可以先和我去
记得要小心奇怪的人
恩
失礼了
今天来了个人
为什么来了
来帮我们活络人脉
那个不错呢
那我去联繋他吧
我能去吗
当然了
不错呢
一起去吧
好期待
是呢
好舒服
我也是
要射了
可以哦
今天好快啊
可能太累了
可能呢
睡吧
晩安
你好
我来给估带路
真是热心
这袭路很复杂的
下次可以带上我老幺吗
当然了
好
那么我先走了
失礼了
记得锁门哦
恩
好热
和老幺得不到满足
为什么
这里是山的那边
为什么会在这襄
我给你带路的
谢谢
要喝茶吗
不用了
别客气
干什么
你做什么
不要
好美啊
我要报警了
夫人
我知道你欲求不满哦
干什么
我是来满足你的
不要反抗了
闭嘴
小声点
你反正都自慰的
真泽亮啊
转过来
真是不错呢
太棒了
我们来互相帮助吧
我们是邻居
不要
快住手
其实你很想要吧
夫人
好好享受吧
难得这么漂亮
不要
真是下流呢
有下流的味道哦
不行了
不要
为什么要这样
因为你太漂亮了
太可爱了
不要快住手
不可以迁么大声哦
不要
放开我
真是不错呢
这么很人热呢
放弃抵抗吧
还想抵抗吗
其实
你已经湿了吧
是不是
脱了吧
老实一点就对了
居然是这样的胸罩
不要
什么不要
估老公无法满足你吧
不是啊
难道不是马
居然这么多水
好好的享受吧
不要
真是潭亮啊
夫人
欲求不满吧
所可一个人自慰
夫人
怎么了
估老幺无法满足你吧
我来代替他吧
是这样吗
是不是很舒服
好好享受吧
真不错
好敏感啊
不要啊
是这样吗
乳头都硬了
真是太可爱了
是不是摸这里
真是不错啊
不要
好好吃
不能让你老公一个人享受
不要
是不是很想要了
快住手
还想要吧
不要挣扎了
是不是这样
不要
别抵抗了
反正你家的也不行
不要
真的要停下吗
说实话吧
身体很诚实嘛
夫人
手拿出了
不要
手拿开
快点
果然
已经湿了哦
真是太棒了
好多水啊
真是泽亮啊
不要
快住手
夫人
你自己感觉到了吧
太捧了
可以不管他吗
是不是很湿
真是色情啊
是不是要刺激一点
真是不错呢
转过来
舌头伸出来
夫人
要好好处理一下呢
真的是下流呢
难得说你很开心吗
オ没有
你真是下流呢
有很多下流的东西出来了哦
手指淮去了呢
不要
这是什么声音
快住手
夫人很舒服吧
果然在忍耐呢
你老公真没用
真是不错呢
让我看看仔的屁股
夫人
屁眼也看的见哦
这样感觉如行
是你老幺没有的味道吧
你这么抵抗
就停下吧
不要
你这么舒服
也要帮我哦
为什么要逃
看著我
我忍很久了
快点
舒服吧
好舒服
你喜欢这样吧
你的嘴巴太棒了
忍不住了
太棒了
看著我
很舒服吧
夫人
件的嘴巴
无总满足我
是吧
不要
下面好湿
没想到这么湿
夫人
好多水啊
很喜欢这样吧
看著我
不要
快住手
真不错
真是下流呢
很徨要吧
不要
不可以
夫人
我还会再来的
不要
再见
喂
你在工作吗
今天几点回来
可能很迟
我做了汉堡等你早点回来
知道了
我回族了
好迟
对不起
汉堡你吃了吧
睡觉吧
等一下
我回来了
明天要早起
去洗澡吧
我先去了
恩
睡吧
晩安
不要
不行了
好舒服
你很想要吧
这该怎么办呢
欲求不满吧
这样可以吗
夫人
好多水
怎么办呢
告诉我
不要
不要吵醒仔老公峨
好多水
这是冼澡的水呢
夫人
真是不错呢
不要
这是什么声音
欲求不满呢
太棒了
不要
不要这样
让我来吧
不要
好多水
不错呢
不要
真是下流的声音呢
真是欲求不满呢
夫人
这里
真是不错呢
不要
果然你是欲求不满呢
オ没有
夫人
刚オ就这样
真是不错呢
不要
夫人
不要抵抗了
会吵醒你老幺的
快住手
好好享受吧
太棒了
嘴巴太棒了
好舒服
看著我
上面更舒服
好舒服
太捧了
看著我
我都兴奋了
是不是比你老幺更厉害
告诉我
我来告诉你吧
太捧了
很喜欢这个吧
慢慢吃吧
很想要吧
好暖和
不行了
来了
夫人的口技太厉害了
这该怎么办呢
很想要吧
想要吧
你看都是水
真是不错呢
不要
好多水
这么大声不好哦
真是下流
可以叫出来哦
不要
想要吧
尽情叫出来吧
不要
这是什么声音
夫人
还不够吧
还是说想要更多吗
告诉我
尽情的来吧
太棒了
过来
不要抵抗了
想要吧
是不是想要
真是下流呢
就这样可以吗
告诉我
别抵抗了
居然这样子
真是不错呢
这么下流
这个不错呢
你老幺已经睡著了
不会醒过来的
想要吧
说实话吧
摸摸看
想要吧
很喜欢吧
就在你面削哦
尽情来吧
果然如此呢
而且
老幺还睡著
夫人
你老幺在看著哦
骗你的
很刺激吧
尽情的来吧
别停下
夫人
看著我
想要吧
这个
你下面想要吧
还是说害怕你老幺
怎么了
从后面来
那就来吧
来了哦
真是太棒了
很想要吧
太棒了
太爽了
夫人
喜欢刺激一点吧
夫人真是下流呢
怎么样
尽情叫出来吧
好舒服啊
叫出来吧
太棒了
不快点要醒了哦
快点
夫人动起来
我不动哦
自己动
你这个变态
在老幺面前和别的男人做爱
死变态
尽情的动吧
来吧
很想要吧
想要我用カ抽插吧
是不是
尽情的动吧
想要这样吧
躺下
你老幺没这过吧
想要这棒吧
我来满足你
该怎么办呢
夫人
怀上了最好
要记得锁好门哦