结婚三年来
与老公有点相看两相厌了
为了散心以及贴补家计
就在这时发生了那件事
你好 我是宫本
早上好 我是被派过来的家政
我叫惠奈美
你好 请进
失礼了
我和老公要出差韩国一周
就快到出发时间了
希望你能在这期间做饭打扫卫生
好的知道了
你说的做饭是指
两位出差了是还有别人在吗
是的儿子还在
现在大四
正在找工作
虽然儿子说饭随意就行
但还是担心
所以才拜托你
我知道了
现在他正好在
我介绍一下
请这边走
阳平南门
我进去了
阳平 你要睡到什么时候
你怎么还穿着睡衣
快起来
我不是跟你说今天家政会来的嘛
竟然还穿着睡衣
真讨厌
等等 你脚怎么了
昨天跟社团成员踢足球扭到脚了
没事吧
看医生了吗
去看了
脚太疼了
动不了了
所以只能躺在这玩游戏了
我是接下来一周在这工作的惠奈美
诗多指教
脚怎么办 能走吗
能走啦
就是有点疼
还不太严重
四、五天后就好行
你要往意一点啦
我和你爸要走了
没事吧
没事
我又不是小孩子了
如果不是小孩
就不要这么乱糟糟地躺着了
我不是说太疼了睡不着了嘛
那么请换一下衣服
我从打扫这个房间南始吧
那阳平就拜托你了
惠奈美我跟你说一下工具放哪儿
请进
我进来了
我可以进来打扫吗
好的
怎么了
啊 没什么
对不起
弄的这么乱
没事
这是我的工作
接下来一周请多指教
就这样我在宫本家当家政了
对不起
我进来了
我拿早饭过来了
我放这里了
真讨厌 不小心看见了
真年轻呀
早上好
我拿早饭过来了
我敲门了 对不起
谢谢
啊
真对不起呀
那我出去了
宫本先生
怎么了
啊 突然想吃冰激凌了
那我帮你吧
搭着我的肩膀吧
啊 不用了
不用了
没关系的
那谢谢了
下楼梯小心
啊 没事吧
谢谢
没事吧
啊 不要紧
那我就回去打扫了
老公
我们好久没做了
今晚做吧
明天要起早
今天就算了
喂 老公
真是的
晚上睡不着的我
第二天就睡晚了
就这件吧
这也太短了
穿错衣服了
怎么办
中午午饭怎么办呢
要不就睡个午觉吧
这之后 一直很困的我
不知不觉就睡着了
冰激凌呢
睡着了
是在休息吗
裙子真短呀
让人受不了呀
我在旁边看可以吧
我第二天也去宫本家工作了
阳平早呀
今天起的真早呀
啊 惠奈美小姐今天也肯来呀
当然了请多指教
那我去做早饭了
拜托了
请进
打扰你吃饭了
我可以打扫这个房间吗
好的
那我就开始打扫了
我吃好了
把碗放那就行
我会打扫的
好的
惠奈美小姐
宫本先生
怎么了
那个太热了
有点汗味了
脚受伤了
这几天都没有洗澡
所以能帮我擦身体吗
啊
我知道了
那我开始擦了
我擦这边了
水温怎么样
正正好
没事吧
没事
这里我也擦一下吧
好的
失礼了
惠奈美小姐
怎么了
那里也请擦一下
那有点不好吧
拜托了
我已经变成这样了
流了好多汗呀
这样就行了吗
接下来请用手擦干净吧
这有点不行吧
拜托了
但是
拜托你了
拜托了
就那样帮我擦干净吧
就那样做下去
握紧一点
我不能做这种事的
不要啦
请不要这样做太害羞了
惠奈美小姐你也兴奋了吧
拜托了
请用嘴含着我的鸡鸡
这可不行
拜托了
拜托了 拜托了
对就这样做
对 对 就这样
请动一动动
对 就这样
感觉太舒服了
请再吸干净点
对 就那样加上手做
嘴都肿了
请舔我的鸡鸡
太舒服了
快出来了
啊 快出来了
啊 要出来了
出来了好多呀
我来给你清理干净
太棒了
太舒服了
惠奈美小姐是最棒的家政妇
谢谢
我很高兴能帮上忙
真是太好了
那个时候
我听着宫本先生的指令
感到非常兴奋
阳平先生
我脚差不多好了
想你帮忙打扫浴缸
知道了
等等
怎么了
那个脱下来比较好吧
你指什么
内裤呀
要打扫 会弄湿的
有替换的吗
没有替换的
那脱下来比较好
要不我帮你
不了
那有点不好意思
不脱不行吗
我脱了
我帮你拿内裤吧
那请继续打扫吧
请不要看
请继续打扫
也请打扫一下地板
好的
特别是排水口的四周
你在看哪儿呢
惠奈美小姐
手不要伸进去
请集中精力打扫
都湿了
惠奈美小姐
接下来请打扫门口附近的地板
是这里吗
是的
太难打扫了
不要看啦
等等
不要啦
不行啦
不要拉
啊 好疼呀
好疼呀
就这样我在剩下的日子咯
和阳平先生做好几遍
一周过后
在阳平家的最后一天到了
我进来了
今天是你来的最后一天了呢
是的
受你照顾了
不
我才是呢
惠奈美做我的家政妇真好呀
我想要送你礼物
啊
不用给我礼物了
不用谢我了
请不要这么说
你今天可以不用打扫家务
什么意思呢
今天不用做家务了
一直到我妈回来
我们一起玩尽兴吧
这是我给你的礼物
你不喜欢吗
没有
不是说不喜欢
我的脚好的差不多了
我想在最后让你爽一遍
可以吗
阳平先生
啊
真让人停不下来呀
你这里太棒了
你也开始兴奋了呀
我们来做更舒服的事吧
我脱下来了
啊
我的屁屁
真的都湿了
有感觉吗
我知道的
把腿抬起来
啊
不要这样
肠子都快被你搅坏了
啊 不要啦
我要去了
太爽了
太舒服了
啊 要去了
我让你舒服了吗
舔着我的鸡鸡
我可以舔你的吗
舒服吗
来吧
我进去了
再进来一点儿
快给我
太紧了
我可以看见进去的地方
你可以看见吗
要去了
你要舔满我里面
太舒服了
啊
忍不住了
我快去了
去吧
我可以直接在里面高潮吗
嗯
去吧
太舒服啦
啊
再来
含着它
舔干净了吗
谢谢你这段时间的照顾
阳平好像更有精神了
你脸色真的娈好了
脚也好了
真是太好了
托她的照顾了
她工作很勤劳
饭也好吃
是嘛
太好了
这么好的人过来
如果以后有机会还请你关照
我也要感谢你们
希望以后有机会再来工作
那我走了
就这样
宫本家的工作结束了
下一家又会有什么事发生呢
只要一想象
我的五官就不自觉的兴奋起来
妻子花园剧场
结束