结婚3年
父母说差不多该要个孩子了
但是我们夫妻还觉得太早了
因为和最喜欢的老公
2人相处的时间
我很珍惜
喂
怎么了 还在工作吧
要晚归吗
吃饭怎么办
吃吗
吃什么好呢
什么都行吗
知道了 我会考虑的
加油 再见
好
去买东西吧
我回来了
欢迎回来
-我回来了
-欢迎回来 很早啊
-累了 -还以为更晚
是吗
-开会吗 -是的
那个 有个新企划
新企划吗
好厉害
顺利的话
会涨工资吧
哪有这么轻松
翔太 别说这样的话
加油 我会给你加油的
是吗 谢谢 好温柔
那个 换个话题
本月不是有个聚会吗
社长邀请我去野营
还有公司的几个人
如何
野营？
不想去吧
挺好啊
我也喜欢出去
社长也会偶爱吧
-想和他们处好关系
-这样啊
发什么呆呢
我很喜欢外出的
那 可以去吗
去吧
知道了
我可以买野营用品吗
-好 -真的吗 太好了
怎么办呢
我去研究下
-到了 -到了
这个 不知道 对了
这里真是好地方
是啊
-社长在傲岸 -早安
-在准备了吗 -早安
社长
这个是我妻子 百惠
你好 平时承蒙关照了
-我是大和田
-初次见面 社长
我是他夫人百惠
平时谢谢关照我丈夫了
非常好的夫人啊 高梨
谢谢
今天特意用休息日陪我野营
真的非常感谢啊
没有 我喜欢外出
很开心 婚后都没这样
是啊
高梨
你夫人也会有压力的
偶尔带她去喜欢的地方才行啊
对吧夫人
你们
-也来打招呼 -好
-初次见面 初次见面
-我是销售部的真锅
我是小野
平时承蒙你丈夫关照了
平时谢谢了
好僵硬
难得这样 开心点啊
-你们不带你们土气的夫人来吗
-别这样说 -好过分
今天来都来了
大家开心点
大家玩得开心点
开心点
-来聊聊 -好
大家继续 准备吧
我来做吧
我们来 你休息吧
我们做就好
怎么回事
好奇怪
我什么都可以做
-有的话告诉我
-可以吗 把这个拿出来吧
谢谢
-这个蒜吗 -是的 没事吧
风好大
-是啊 -真的呢
请让我问下公司的事
-公司的事吗 但是
-是的 他都不和我说
这样啊
但是真的免费他关照了
-真的吗 太好了
-是的
平时承蒙关照了
-但是老公都不和我说
-是吗 不喜欢聊工作吗
是啊 我想了解下的
-很好奇 -是啊
没事吧
好了
舒服了
大家还开心吗
-你没事吧 -没事
没事 我可以坐这边吗
-没事吧 -你们在吃吗
没事 没事
在聊什么呢
-公司的事 -公司的事？
平时在公司不爱说话
今天倒是很有话题啊
聊什么呢 你们
说我的坏话吗
聊她老公
他都不和我说
是吗 明明有这么漂亮的夫人
真的
-但是他很努力的
-真的吗 -真的
是的
有这么漂亮的夫人
肯走要努力啊
很幸档吧
但是我们公司规矩还是变多的
真的好漂亮
好可爱 真好闻
我们公司的女人
都是臭老太婆
真的 你这么漂亮我很开心
-你多大了现在
-24岁
居然这么无轻
真浪费啊
-结婚多久了
-3年啊
-才3年吗 是吗
-有孩子吗
孩子的话
还想多一点2人世界
不行啊 要多点这个
-社长 别这样
-你们有做吗
你喝醉了是这样的吗
夫人也要努力啊
-你们如何 和土气的夫人
-土气什么的好过分
-你们也没孩子吧
是吗
他们不好好工作
其他也不好好做
真是的 希垦能努力点
如何 你们最近公司关系如何
小松好像有了男朋友
告诉我下公司近况啊
最近小A和男朋友不太顺利
听说是有点按照的人
听说了这样的话题
这样？ 什么叫这样啊
还有这样的啊
是啊 明明在交往
你们俩如何
我最近沉迷风俗店
-风俗店？ -我老婆不知道
-为什么不邀请我 -可以吗
当然了
一个人去玩很狡猾啊
-一起去啊
-但是 别告诉公司的人
-当然 -知道的吧
你们私下玩很开啊
-风俗店好玩吧 -是的
好像出轨了
-我才没有
-之前说了的吧
-你真的喜欢这样啊
尖久让
-夫人让我厌倦了
哪里的丑女啊 真是的
奇怪 没有调味料了
我去拿吧 可以吗
-知道在哪吗 -被告知了
是吗
-你们继续 -谢谢
这里吗
社长？
怎么了
我想著女性一个人有没有问题
有点担心
社长 刚刚的
那个啊
喝醉了 就忍不住
这手就犯浑了
虽然我有注意了
喝醉
但是
不行啊
看到夫人这么美的人
我就按捺不住自己
我凭一己之力创立了这个公司
很累的 失败了很多次
现在终于好起来了
之前都过著贫穷的生活
羡慕你们这样成功的人
感觉真好啊
我就是会这样想
但是我物质欲垦很强
有钱什么都想要了
夫人
我直说了吧
要当我情人吗
你在开玩笑的吧
才不是开玩笑
我认真的
我有老公
等等
我就知道你会这样说
社长
但是夫人
如果不和我签下契约
你老公的工作就危险了
等等 抱歉
我是认真说的
社长 我有老公
不好意思
夫人
没事吧
安静点
夫人
和我的契约
拜托了啊
不要这样
我又不会害你
夫人
和我好好相处吧
不要这样
安静点
小心被老公发现
结婚3年
夫人 拜托了
我又不会害你
不要 真的抱歉
等等
夫人
你这么抵触
你老公的工作就麻烦了
但是
夫人
我啊
我只要想
马上就可以辞退他
这样生活就会很困难吧
我会给你说好的钱
让你们过上富裕的生活的
但是
你老公也会高升的
好好工作 拿钱
夫人和我就互为情人
还有钱拿
哪有这样的好事
怎么办
但是 如果被发现的话
那我辞退你老公哦
理解了吗
那么 事不宜迟
你做什么
和我签约 知道的吧
然后？
我从第一次见到你开始
就想要到忍不住了
等等
不要这样
小声点 不然被他听到了
同事听到也麻烦了吧
听话
好色
不要这样
社长
-一直想和夫人这样
-不可以这样
不要
夫人
懂的吧
这边来
很好
接下来 我们要好好相处
需要一点亲密接触呢
我一直很喜欢你的胸部
好大
我超喜欢大胸
夫人太棒了
等等 不可以这样
我说了
听我的话
就没事了
好胸部
对于他来说太浪费了
你和他有好好做吗
不要这样
等等
不要
你这么衹触
我马上就辞退你老公哦
很好 很好
听话
非常好 夫人
很好
把持不住
兴奋了吧
你老云在这里呢
不要
好碍事
这边也是
夫人 听我的话就好
舒服吧
舒服吗
夫人乳头很有感觉吧
夫人
真有感觉啊
太棒了
把持不住
说什么呢
都现在了
不要这样
不要
好屁股
刚模的到时候
就觉得屁股很不错
夫人
好腿
正常真好 太棒了
-等等 你做什么
-行了
-给我看看 -不要
不要 不行了
等等 不要
好好享受
这里哦
太棒了
我给你弄破
真好闻
-夫人 -不要
对 听听这个声音
怎么了 夫人
看
淫荡的声音
这里吗
放松点啊
看这边
说著不要 夫人这么湿了啊
诚实点啊
喜欢这样吧
那么
你干嘛 不要
喜欢这样吧
转过去
继续
等等
夫人
我啊
造么硬了
好色
看这边
来
别太大声
听话的话 就没事了
很好
太棒了
夫人的嘴太棒了
好胸部
还会这样啊
好舒服
来
放松点
我已经忍不住了
懂我意思吧
夫人也准备好了吧
不要
不要这样
好舒服
夫人的里面 太棒了
果然
夫人的这里
好紧 太棒了
不要
-怎么了 -不要
怎么了
经常和老公这样吧
怎么了 怎么了吗
不可以这样
但是很舒服吧
拔出去
拔出去 拔出去
不要
无套太棒了
不要这样
没事的 等下吃药就好
不要
声音太大会被听到的
被出去
-不要 -好好相处吧
等等
不要
发出这样的声音
会被听到的
接下来自己动
做不到
那我辞退你老公
知道了吗
很好 动起来
很好 想做不是能做吗
怎么了
不动起来我很困扰的
继续
像这样
结东吧
都现在了 说什么呢
做到这样了
太棒了 夫人
以后也好好相处哦
-还要这样吗 -当然了
来
-没事的 -不要
不要
不是很舒服吗
-不行了 -要射了
不行
-要射了 -不要
内射了吗
看
等等
过分
夫人
真是不错的敏感度和身体呢
和高梨结婚太浪费了
对不起 老公
很好
听话
不要
真好闻
-不要 -要射了
不要
-真好吃啊 早饭
-真好吃 -请
谢谢
-早安 -早安
睡得好吗
昨天睡得好舒服
我坐在这里吧
看上去很好吃啊 你做的吗
-是的
-果然野营早上要吃面包
-你也觉得面包比饭好吗
太好了
不愧是你
但是这个真香 真不错啊
那个拿给我吧
-这个吗 -这个好
-给你 -谢谢
-早上也吃
-我妈以前也会这样
-太棒了
-我妈经常 会来
靠得真好吃
野外吃就是不一样
真不错啊
-看这个 厉害
-剩太多了吧
好厉害 真不错
-多谢款待 -没事
社长 等下怎么办
想一起去散步
最近腰不舒服
不想去了
那我们去吧
-百惠去吗
-我也想去
我准备一下 走吧
社长
不要这样
别留我一个人啊
那我也去吧
要准备-下
-你们先去吧 -知道了
百惠 要准备一下
能留下吗
好
那社长等下来
拜托了 百惠
哪里 准备吗
不要这样
说甚么呢
我们不都做过了
这样我老公会觉得很奇怪的
不好吗 真是的
我们关系这么好
等等 我去洗东西
怎么办 又这样
好可怕
怎么了 社长
你在这啊
找了好久
别逃啊
让我们好好相处吧
大家也不在
-社长
-好好享受吧
抱歉 我真的对不起
-要回去了？ -不是的
那为什么收拾行李
拿东西而已
这态度不错
生气的表情也不错
-别这样
-不快点准备我要走了
我怎么可能走
我腰不方便怎么走啊
说起来
正好可以和你相处
让我继续品尝你
不要 不是做过了吗
没关系吗 我辞退你老公
不想这样吧
这样的话
那就听话
来吧
来吧 好好享受我们的时光
现在我们独处呢
好表情
不要
不是别人哦
为了老公 你懂的吧
没事 我不会对你做什么的
听话
还抵触吗
知道的吧 知道就好
乖
很好 按照我说的做就好
这么色的内衣
这么有干劲吗
是让取悦我吗
不是的
还衹触吗
很好
对于他来说真的太浪费了
来
手拿关
说了拿开啊
很好
别挡著
好漂亮的胸部
给我仔细看看
怎么了
怎么了 说
夫人真的敏感
给你舔
这边来
看这边
舌头伸出来
继续
伸出来
舔我
舌头伸出来
伸出来
来 给我模
来
你 给我舔
-不要 -给我舔
不要
来 给我舔
来
不然开除你老云
给我舔
含住
很好
来
继续含住
很好
看这边
表情不错
继续
舌头伸出来
舌头
继续 继续
来 继续
看这边
过来
给我舔
来
继续 主动点
平时会给老公舔的吧
对
深一点含住
好舒服
再激烈点
手用上
对 舔我龟头
很好 想做不是能做到吗
好舒服
你老公真幸福啊
这么漂亮的夫人做这种事
深一点
再激烈点
对
来 用胸部夹住
这样
来
快点
对
很好
来 摩擦乳头
怎么了
另一边也
舒服吗
夹住
很好 继续
对 再快点
要射了
好好夹住
在他们回来前
继续制造回忆吧
不行了 要去了
要去了
不行了
好喝
在外面喝酒真好
-是啊 -今天又吃又暍
偶尔这样也不错
-大家开心吗
-非常开心 太好了
今天快结东了
社长 度过了快乐的时光
谢谢
希望还有这样的机会
本次能和好伙伴一起旅游
真的太棒了
-谢谢各位 -谢谢
你干嘛
很不错吧
来好好相处啊
-我们可是情人
-开什么玩笑
他还在旁边
吵死了 小声点 没事的
如果拒绝我的话
我会刁难他
不会让他好过
好 真乖
会吵醒他的
等等
没事的
很舒服吧
给我舔
舌头伸出来
不错
这里来
来 像这样
就是这样
给我舔
等等 不可以
不行
为什么不醒 问他
-为什么不醒
-他醒著的
什么的
醒著的峨
等等
安静点
-不然会被其他社员发现
-什么情况 -安静
醒著的吗
其实
他啊
为了升职
出卖你了
预想外 真的可以吗
是的 我是为了她
-真的可以吗 -是的
是的 只要可以的话
当然好 你升职了
知道了吗
为了升职
出卖了我
就是这样
就是这样 让我们好好相处
-我不信 -真的
-怎么会
都说了
好好相处
不要
等等 不要这样了
屁股翘起来
不行
来
继续
接下来自己动啊
快点
很好
他在骗你呢
不信
舌头伸出来 来
看插入的地方
起来
看得见吗
你和我连在一起
在老饺面前
兴奋吧
不要
要去了
好紧
夫人高潮了啊
舒服吗
太棒了
-忍不住了 -不要
要射了
非常好 百惠
洗个澡吧
结束了哦
多亏了你
你在说什么啊
真是的 笨蛋
讨厌我吗
讨厌 超讨厌
讨厌你
我一直都很害怕
完全不开心 讨厌你
夫妻花园剧场
小乌游百惠
谢谢观看