今天我去医院了
妈妈出院还需要点时间
是吗 爸爸走后
妈妈身体不舒服
想让她慢慢休息才好
是啊
但是哥哥 也要打工挣钱哦
哥哥
别打扫了
那是我的工作
但是
还有点时间的
对不起
谢谢你
哥哥 你怎么了
在找什么吗
没有 对了
之前说的 修灯的电工来了吗
然后也忘记买灯了
可以的话 我来帮你吧
我还有时间
好
工作辛苦了
是啊 很忙呢
辛苦了 是吗
你想要什么
我去购物
你有想要的吧
这样还可以  那么可以的
还有好吃的牛排店
我教你吧
是吗 谢谢
要早起吗
明天可能会很忙的
辛苦吧
最近很累吧
非常累呢
对了下周
要去大阪出差呢
是的
大阪那边
要去的
要去几天？
3天吧
今天做吗
要怎么办呢
明天要早起
给你
时间没事吧
没事的 可以赶上
没忘记东西吧  手机带着
没事的 没事的
小心点
我走了哦
不行的
忍不住了
哥哥住手
哥哥 请你住手吧
住手吧 哥哥
哥哥 不能这样的
不行
不行的
不行不行
哥哥 住手
不行 等一下
哥哥 快点住手
不行了
你在做什么呢 哥哥
哥哥 等下
不行不行的
拿出来吧
射了射了
射了啊
哥哥 内射了吗
酷热的那一天
老公出差之后 我和哥哥的禁断开始了
第二天 第三天 哥哥
都有侵犯我
老公出差的时候很多次
在酷热的夏天
被哥哥侵犯的时候
我也有不可思议的感觉
开始慢慢改变了
那个 真的好吗
今天出差就回来了吧
没事的还有时间
射了
累吗
很忙 很累的
想休息呢
工作很忙没办法
那边的饭更好吃吧
你做的更好吃
谢谢
哥哥
还没睡吗
你在偷看吧
哥哥 你找到工作要搬走吧
为什么不说
我会寂寞的
就算很晚 也可以啊
不行的
但是
但是？
最后一次
我
想要哥哥
还想做吗
哥哥
拥抱我吧
这是最后一次了
佐野
舒服 舒服
用力啊
射了
内射才行
佐野
还可以做吗
高潮了高潮了
继续 里面
哥哥 让我高潮吧
里面好舒服啊
哥哥
高潮了高潮了高潮了高潮了
要射了啊
内射我吧 射我啊
射了啊
佐野
哥哥
那之后 哥哥找到工作
离开我家了
当然
那件事情老公现在也不知道
哥哥的房间
我现在也空着
我等待着能再见面
非常期待
（人妻花园剧场）
（松永佐野）
（结束）