怎么了？我刚刚回来哦
我知道
我还没洗澡
有汗臭味
那个我也知道
怎么了？
几天没做爱了
你知道吗？
我知道
72天了
抱歉
我都计算着的
怎么能忍耐得住啊
抱歉 还是不行
你知道吧
我不能勃起
我不知道
对不起 但是
我也是
开始了
又开始了啊
每天每天都这么大的声音
真是的 究竟有多么好玩啊
他们开心就好了
等一下
好吵
总之这样的话是给别人 添麻烦吧
老公
我们去投诉他们吧 不然没办法睡了
投诉？
我不擅长那个
但是确实是很麻烦
我知道了 那我去了
真的吗
我总算可以依靠你了
老公 拜托你了
好硬啊
-不贞的交换性交-
我是住在隔壁的 我叫阿部
怎么了？
我有事情找你商量一下
商量?请等一下
好的
不好意思 这个时间
不会
有什么事情吗
很难说出口
电视的声音
还是聊天的声音 传到我们房间了
是啊 抱歉
很不好意思
希望声音可以再小一点
我知道了 我会注意的
不好意思 那么 失礼了
回来了
我回来了
怎么样？隔壁
是广志的妻子吧
我告诉她声音有点大 让她克制了
是啊 谢谢
是什么样的人
很漂亮哦
之前就住在这边吗
好像是最近搬来的
是啊
这个 可以的话吃一点吧
请吃吧
不好意思 谢谢
不好意思
我应该早去拜访的
不会
这样说来
房间的感觉完全不一样呢
和我家不一样 吓到我了
是啊
是啊 很少有去你家的机会
今天 夫人不在吗
妻子 今天去同学会了
是啊
是的
其实
今天
我有事情拜托你
请求？
我的兴趣啦
希望你可以帮忙的事情
兴趣？
你好
他是我老公
我说的话很不好意思
我知道了 那我说吧
是什么?
其实这样说很不好意思
可以抱一下我妻子吗
其实我有个奇怪的性癖
有希望她被强奸的愿望
不看到他人强奸妻子
我就不会勃起
但是 之前每晚
到现在为止 其实我都是找其他人
他们进行做爱
因为投诉 所以很从没做爱了
妻子和我都是
忍不住了
等一下
拜托你了
不可以码？
我有妻子
还有
虽然这样说很不好意思
我ED
这样啊
我也是这样
但是
可能你也f有这样的性癖吧
当然会和你妻子保密的
可以帮忙吗？
即使不勃起也没关系
我知道了
那么 一会的话
谢谢
请多关照 虽然很任性
请不要亲吻 拜托了
我知道了
那么 拜托了
老公
去了
去了 去了
高潮了
怎么样了
不好意思
老公
菜菜美
想要这个吧？
来这边吧
好棒
这么大了
老公
想要吧
来这边
老公
去了
好硬啊
不行 全插进来
真舒服
好爽
被老公看到了哦
真舒服
说再看一下
看一下 再来
看看
去了
再来
请转到这边
插进来
真舒服
好爽
要去了 好爽
再来 去了
屁股翘起来
好的
全插进来
不行 去了
去了
再来
插进来
好爽 去了
真舒服
去了 再来
阴茎 阴茎给我
射了
好舒服
射出来了
好多
你怎么了？
该不会
谢谢你 多亏了你
我们才能做爱
好像恢复的很好了
那么下次
一定要做到最后哦
老公 怎么了？
做爱吧
做爱吧？
但是 老公
看一下
老公
怎么回事？
好棒
好硬
老公
结衣
老公的
老公
结衣
很舒服
老公 很舒服
好棒 那里
好舒服 老公
也让我摸一下
好棒啊
很硬了
老公
老公 舒服吗
好棒啊
怎么样？结衣 我的
好棒 老公的
很硬了
结衣
老公
很舒服
好舒服
不行 去了
不行 去了 去了
去了
很舒服
去了 去了
去了
好棒啊
全碰到了
真舒服
好暖和
很舒服
在发抖
插进去了哦
老公 老公的好棒
很硬 好硬很舒服
好舒服啊
去了 去了
老公 去了
去了
高潮了
插进去了哦
糟糕
好舒服
舒服吗？自己抽送一下
老公 很舒服
结衣
不行
去了 去了
去了
那里好棒啊
怎么了？
好有精押啊
好舒服
舒服吗？
到深处
很多的 很多的
真舒服
结衣 那样抽送的话
舒服吗？
好棒 真的好舒服
不行 去了
好舒服
去了
去了 去了
怎么样？结衣
好舒服
看到了吗
看到了
老公的阴茎插进来了
真的很舒眼
很舒服
不行 去了
去了 去了
好棒 老公好棒啊
我好开心
不行 好爽
要射了
给我
在发抖
好棒啊
很多的
真舒服
舒服吗？老公
真的很爽
但是
为什么 这么突然
到现在为止完全不勃起的
其实
结衣 可以不要生气吗
老公 真的没事吗?
不安吗
因为 平时和隔壁也没什么联络
没事 没关系
但是
我说了没关系
那我按了哦
请喝茶
好害羞
很漂亮的夫人呢
是啊 跟我浪费了
真的难以置信
你好 我是广志
你好
夫人你
已经知道了吧
是的
前几天听老公说了
帮助了我们
多亏了你老公
这样说来 昨晚好像很开心吧
我们听到声音了哦
不好意思
真是的 好害羞
难得我们聚在一起
还想拜托你们一下
怎么样
那么 拜托了
状态好的话 做到最后也没关系
我知道了
请躺下来
这次 我的也是
来吧
站起来
请吧
好棒 真的好硬
是的 很多的
很多的 插进来
那里 很舒服
去了
那里 好舒服
那里
真舒服
那里 去了
去了
用力
请用力一点
很舒服
好棒 那里
那里 好棒
去了 好舒服
要去了
再来 再插进来
很舒服
好棒啊
去了
不行
好棒 一直很硬
阴茎 好棒啊
去了 好舒服
要去了
可以去了吗
我也要射了
一起 一起
去了
好棒啊
射了这么多
真的好棒
好棒
很开心吧
来这边 老公
好棒 这么大了
插进去了哦
来吧
好舒服 老公
到这里
全插进去了
结衣
好舒服
去了
真狡猾 老公你真狡猾
狡猾是什么意思
因为那样做的话 当然会忍不住啊
很兴奋了吗?
老公可以做到吧
我不能忘记 你会负责吧
真舒服
要去了
去了
去了 去了
老公 我忍不住了
插进来
那个 想要
想我插进去吗
给我 求你了
想要
很舒服
好爽
去了
不行 去了
好舒服
真的好爽
去了
去了 去了
好舒服
去了
很舒服
老公 去了
去了 去了
很舒服
去了
不行 好舒服
好舒服
老公
好棒 很舒服
再来 再插进来
很舒服
真舒服
不行 去了
去了
很舒服
要射了
不行
你的插进来 全插进来
去了
好舒服
真爽
好舒服 真的好爽
很舒服
舒服吗
老公
我爱你
很舒服
老公 好爽
真舒服 好爽
好舒服
我们一起
去了
好舒服
结衣 我爱你
我也是
我爱你