（本片开始）
早安
该起床啰
是呀
要去赶新干线了
早餐做好了唷 谢了
穗花
今天有什么计画吗？
没有 怎么了？
看你每天很辛苦做家事
偶尔跟朋友去看电影
但我每天都很充实呀
洗衣服 扫地
是这样说
不用在在意我
偶尔你也放松呀
谢谢
不过不用担心
我偶尔会跟朋友去吃饭
还是会聊聊天
没问题的
这样呀 那就好
我该走了 嗯
对了
我还要跟同事会面
先走了 到了跟我联络
知道了 我走了
慢走
路上小心
快点进来
我很想见你
真的很想吗？
好想
超想见你的
想要怎样？
尽量的弄我吧
好色的味道
对不起
太太这么下流的味道
转过去
裙子拉高
想要我闻味道吗？ 想
拜托我
拜托请闻我味道
不行
哪里不行？
拜托
这么下流
这里吗？
自己脱内裤
翘高一点
这什么？
对不起
淫穴很想要
这么湿了呀
张开一点
好湿呀
真湿呀
不行了
不行
这里吗？
要去了
不行
真棒呀
也让我爽吧
肉棒
想怎样？
想要舔
想要舔肉棒呀？
拜托请让我舔
想要肉棒 可以
肉棒好吃吗？
好吃 很好吃
怎样？ 还要舔
好棒呀
再含深一点
再来
真棒呀
怎样? 想要？
肉棒给我吧
我想要你的肉棒
想要呀？
想要做吧
你老公不在 来做吧
那个
可以吧？
这个...
进去吧
来呀
我都脱光了
你也脱
过来
想插入吗？
我想要
说在跟你老公睡的床上插你
请在跟我老公睡觉的床
跟我性交吧
好爽
真的好爽
想要高潮吗? 想
好舒服呀
很爽
肉棒很舒服
不行
屁股转过来
翘高一点
哪里呀？
好爽
不行 这里吗？
我想要
肉棒插入吧
好爽
这样好爽
这里吗？
肉棒好舒服
看这里
好爽
还要码？
过来吧
真爽
说淫穴想被插
淫穴想要被插
再说一次
淫穴想被插
过来插入吧
爽吗？ 很爽
好爽
好舒服
可以去吗？ 去吧
舒服吗？ 很舒服
好爽
过来吧
舒服吧
好爽
舒服吗？
去了
真爽
好舒服
爽吧？
要内射呀？
请射多一点在里面
怎样？
肉棒好厉害
真的好爽 射好多呀
去了
好舒服呀
好爽
好舒服
要去了
做什么？
你刚刚做什么？
来呀
脚张开
让我看看
好丢脸
放在这里呀
插入吧 是
来呀
我想要
不行
好好插那根
要到高潮 是
要去了
不行 要去了
那就去呀
要去了
去了
请给我肉棒吧
拜托
我想要真的肉棒
想要
想要呀？ 是
那就来吧
吃饭吧
汉堡好吃呢
真的吗？ 太好了
多吃一点 好
真好吃
想要以前的事
那是哪家的咖啡店？
很常去吧
所以你常常带我去
才会常常吃
果然呢
真的是这样呢
真怀念呢
你记得很清楚呢
因为是第一次呀
真的呀
真的很好吃
是呀
是我老公
不接吗？ 要
喂
辛苦了
我现在吗？
吃饭中呀
抱歉 我筷子掉了
没关系
没事
我没事
嗯
今天会回来呀
知道了
嗯 嗯
再见
不行
拜托舔我的吧
脱掉吧
想要我揉吧
这么湿了
对不起
淫穴想要你的
很想要
舒服吧？
要去了
去了
好想要
这样会不行
你怎样？
我也是 想要
拜托
请这样弄我吧
果然没有穿呢
很湿呢
想要被弄呀
没有这样玩过
拜托
这样子的话
不想要吗？
不是
请看我吧
不行 好舒服
我要去了
去了
怎么了？
拜托
给我肉棒
忍不住了
拜托
我想要被插
起来
好舒服
好爽呀
要去了
自己揉胸部 是
起来
爽吗？ 很爽
好舒服
要射了
内射吗？
请内射吧
射了
自己张开
舒服吗？
很舒服
好爽
内射很舒服
是呀 今天可以弄好
是的
不好竟思
让我确认看看
是吗
我会请负责的人
这30分钟
他一直讲电话弄工作上的事
我只能等待
他跟其他男人不同
是个性欲很强的人
终于等到 只有今天
想要跟他再做一次
不行 要去了
为什么自己在厕所弄？
对不起
为什么不能等我？
可是
要惩罚
只能尿在这里
可是
站起来
让我看看
脚张开
这样子尿吗？
可是要给我肉棒唷
是可以
全部尿出来 是
都尿了吗？ 是
自己看
好丢脸
再看
怎样的？
很透明
味道呢？
尿的味道
很多呢 好丢脸
你尿这么多
忍不住呀
我想要尿了
我也•要尿
给我吧
帮你舔吧
含好深
真爽
好舒服
好爽
真爽呀
含深一点
可以射吗？
射多一点
要射了
让我看
射很多吧
好厉害
跟老公没有做吗？
为什么？
跟平常不一样 很激烈呢
因为可以跟你在一起
上次这样何时？
半年前了
逛街 然后
只有4小时
不够呀
那天也是我老公出差
但是在家里很紧张
很棒呀
可以好好做 嗯
而且比在旅馆刺激呀
是 没错
是谁呢？
是宅配
是谁呀？
你穿上吧
不能穿胸罩吗？
不行
就是要让乳头透出来
裙子呢? 可以穿
能穿
但是这个不行
等等
这个
很丢脸的
想要吧？
要夹好
来了
现在过去了
是
你的包裹
不好意思 因为很重
没事吧？ 没问题
我放这里
那么请签名
好了
谢谢
那么不好意思
那个绝对插著玩具吧
不行啦
很刺激吧
不行
会不行
这样不行
不要
脚张开来吧
外面有人呢
怎样？
吓到了吧？
吓到了
有吓到了吧
要去了
去了
这么爽呀？
去呀
要去了
真厉害呢
还想要高潮吗？
想
过去吧
跟老公这样泡澡
何时呢？
为什么问？
新婚时有吧？
可能有
现在的话
很少这样了
一起洗就好啦
很丢脸 不敢说
为什么？
你这么色 淫乱
明明很喜欢性交
喜欢被玩弄
胸部这么下流
好丢脸
要插人啰
真爽
好舒服
要去了 可以唷
要射了
射很多喷
很爽
最喜欢你射很多
这样兴奋吗？
很兴奋
喜欢这样吧？ 喜欢
很敏感呢
拜托 我想要
舌头伸出来
想要我舔吧？ 想要
好舒服
舒服吧？ 舒服
好棒
这么下流了呀
这样弄就湿了呀
对不起
淫穴太下流了
可是没办法办法
拜托请继续弄吧鳄续弄肥
好舒服
这里吧？
很舒服
这样弄
好舒服
很舒服
好棒
请再继续弄吧
好
很湿呢
拜托 继续弄
这里呀？
还要
我还要 还要呀?
怎样呢？
好湿呀
听到了吗？
这里
再来
很湿呢
真的很湿呢
去了呀?
去了
还想要
你老公的
已经在新干线上
再3小时就到家
这样说
拜托
这样呀
拍下你下流的样子
让你老公看的话
他会吓到吧
拜托 不要
帮你拍
真下流
不要这样
湿穴也要
不要 拜托
还要拍
给你老公看
拜托 不要
这样子如何呀
这样等他回来吧
再见
不要
不要走呀
拜托
不要这样走
这样呀
想要呀？
想要
我想要肉棒
想要吗？
还要
我要全部 想要呀
喜欢被打吧
想要
好舒服 舒服吧
还要
很爽
真下流呀
想要这根吗? 想要
过来吧
真爽
下面也要舔
好好吃
这样舔真棒
乳头很爽
好吃吗？ 好吃
真爽
想要肉棒吗？ 想
自己来插人吧
插入了吗？
好棒
好爽
很舒服
不行
好爽呀
好棒
要去了
去了
不行
想要吗？ 想
好舒服
不行
真棒
好舒服
不行
这样很爽
要去了
真棒
好爽
转过去吧
翘高一点
要插入啰
好爽
好舒服
如何？
不行
要去了
真爽呀
好舒服
不行了
好爽
舌头伸出来
爽吗？
好舒服
要去了
去了
这样很爽吧
这里
爽吗？
好舒服
要去了
会不行
好爽
真爽
要去了
好爽
不行
' 要射了
可以射吗？
射了
你老公快回来了
我也该走了
等等
不行
我还要做呀
等等
不要走
再来
我还要
这样被插好舒服
你的肉棒
好舒服呀
要去了
我走了
等等
再温存一下
不行啦
最后让我吸一下
不要走呀
拜托
不行
等等
射了
该走了
等等
再来
我的淫穴 插入吧
我还要呀
该走了
等等
拜托
果然
这样就能确定了
（三原穗花
（本片结束）