开始
（wzhp1113制作）
请用 太太
怎么了吗？
这有点麻烦吧 抱歉
是不是有人忘记放了
抱歉
说过了我不要吃
你是笨蛋吗？
抱歉
你们直接拿掉就好了啊
不要讲了 本来就是
照顾家里很累的
他有空在家里
不需要讲这么多吧
没关系 谢谢
是我自己不好 很抱歉
老公抱歉
每次都要你道歉
没关系 他们不生气就好
你随时可以讲得啊
我就是喜欢你这样
什么没有
因为不知道该怎么相处
或许你这样比较好吧
怎么
今天好累睡吧
又睡了
抱歉
今天可以吧
试看看好了
到底是谁啊
来了
很抱歉
请问有点时间吗?
可以谢谢
可以让我进去介绍吗?
抱歉
真美
住很久吗?对
太太好美
可以进去吗?请吧
抱歉
我是美容公司的员工
请你试用没关系
特别对女性很有效果
吃起来也是
太太这么美有保痒吗?
没有啊
那家人呢?
有需要的吗?
这个
对吧
吃这个压力可以减少
如果有人需要
这很有效果
对身体也很好
是
为了老公可以考虑
你能吃看看
这效果很拗
怎么样
是
拜托你
真的吗?
你没讲吗?不是
没有吗?对
真是的
每次都不会拒绝
真是
真的有效果吗?
为了我买的吗?谢谢
会健康的
没事的
又不是第一次了
每次都这样
对啊
真困扰
应该可以吧
辛苦了
看新的吧
不错吧
工作认识的
好厉害
真没想到
这么多啊
我之前遇到
也很好接近
很有钱
真的吗?
感觉很M
试看看
我也是
都想要
不要贪心
可以吧
来了
等等
不行
住手
不要
不行
不行不要
不要
不行
不
不要不行
真棒
不行
好厉害
不要住手
去了不要
不要
救我
来人
不要
不要...
住手
不要
不行
住手
不要碰我
不要
不要不要
不行
不要
住手
不行
真棒
不要
不行不行
不行
真棒不要
不要
不...
不行
不
去了不行
不行
不要
住手
不行
不要
不行啦
住手
不行
不行不要
不要
不
不要不行
不行...
不
不要...
不行
不行不要
不要
不行
去了
不要
不行
不行不行
去了
不行
去了不行
不要
不
不行
真棒不行
不行去了
不行
去了
真棒不行
不行
好厉害
去了
不行
去了不行
去了
不要
不行
去了不行
去了
不行去了
舒服
去了
不要
不行不行
不行
不行舒服
不行去了
不行不行
怎么办
好硬有吗?
真的好硬
你怎么了
没有啦没事
你该担心他人吗?
太郎最近生活也好好过吗?
抱歉干嘛
你还那么年轻
怎么做事是这样的
没事吧
不要想太多了
怎么了
抱歉我真的没事
快点睡吧
不用担心我 抱歉
我也很抱歉
睡吧
这什么
给谁的啊
A片导演
这跟着我知道了
我会好好拍摄
交给你知道了
我先走了
为什么要这样做
请快点放开我
放开你吗?
那么色的样子
我听说了
你很湿啊
没有骗人
因为强奸湿湿的啊
没有
喜欢吧这个
你干嘛喜欢吧
讲啊没有
喜欢吧
喜欢吧怎样
很喜欢这样摸吧
太太
好M
对吧住手
不要却奶头硬了
硬了啊
想要吧
脱掉外套
说话好
来啊
站着我看
我想拍站着
裙子拉高
太太听话
先脱掉
真棒
不要挡住
可是
我看不到
知道吧
要干
自己讲
怎样
讲啊
让我看
这边
打开对
怎样啊
让我看看
怎样
还没摸喔
还没
不行
怎么样
你看
自己懂吧
摸到了怎样
阴部怎样
湿了 对啊
湿了 很舒服啊
不是吗？很喜欢吧
好厉害 好湿
真棒 过来
可以摸吗？可以吧
真棒太太
受不了
太太还想要
不行
好属害太太
这什么声音
阴部的
好色可以去啊
讲出来
去了不行
不行
好湿
太太
不行
自己想要吧
坐下脱掉衣服
与奋吧太太
来这边玩乐
看不到却很湿
怎么样啊
脱掉吧
想要舒服吧
对吧
那自己讲
说出来
想要吗?
脱掉内裤
好厉害太太
自己打开脚
打开
自己来
好美太太
这边对吧
还有这
太太这什么
好厉害
好湿
好热
想要舒服吧
这个想要吧
讲出来喜欢
对吧
这给你唷
舒服
这边
这边什么啊
鸡鸡
舒服啊
自己想要吧
拿着过来
插进去了
想要自己吹 对
舒服太太
想要吗?想要
好好讲
我想要
那边阴部啊
过去趴着
打开脚很好
让我插唷
太太舒服
太太好湿
怎样
还想要吧
你看
没看过我吧
没关系你是谁
有人跟我讲
你在等我
想要我去拍摄你
你这是第一次也是最后一次
好好玩吧
不想就这样结束吧
想要吧过来
还有时间
拿着
好湿唷
好厉害太太
不行
还想要吧
想去去吗?
可以啊想去
去吧
不行去了
好厉害去啦
好厉害不行
去了
真棒
太太还有这
打开脚
不行去了
去了
我帮你
太太我来吧
舒服
不行去了
去了去了
再来
不行
不行去了
不行不行
怎样
想去啊
自己拿着
想去吧是
舒服不行
拜托我
想要吧再来
对
想去吧
太太
好舒服
好厉害去了
不行去了
好属害
去了
再来
真变态
好厉害变态吧
变态
不行去了
那个先去
都去鸡鸡
讲清楚
去了去了
跟先生的比那个好
这个
知道这是什么吗?外遇唷
还有唷
还想要鸡鸡吧
讲啊
请给我鸡鸡
我要鸡鸡继续
去了去了
太太来吧
真棒
不行继续动
舒服
不行好舒服
去了
去啦
怎么样
好像很舒服
超M的
那么色真是决品
好厉害
身材又好
好色真棒
跟我说的一样
真期待
真的吧
激烈点
我已经很快了还要
不是
粗鲁点
不是用点东西
什么啊
不是这样吗?
不是
不是这样啦
怎么回事
搞什么
我怎么会这样
抱歉老公
可是我要的不是这种
怎么放假看这个
这是我收到的
这不是搞错人了啊
看这好恶
不要闹了不好看
知道了
谁啊我去界好
太太好久不见
上次开心吗?
你为什么
需要说明吗?
你那么开心了
说了不给你看照片
其他的可以吧
你到底来干嘛
我先生听到怎么办
看了还不懂吗?
他看了可是好像没发现是我
请你不要这样
很困扰
你想要干嘛 拜托你
你只是想要做吧
无所谓让我进去
不行
讲这样
我已经受不了
可以吧
你也湿了吧
住手 让我进去
不要这样...
在这跟先生吗?
这是哪
我们的客房
刚好过来
不行
真棒
大太
好香
那么湿了
怎么样太太
舒服
这么开心啊
不
这肮脏的女人
好湿唷
不行
不要吗?
想要舒服吧
说啊
不行好舒服
去了
去啦
好厉害再来
帮我可以啊
太太
吹我吧
真棒
太太好厉害
吃进去点
对真棒
看这 对
进去
再来啊
好吃吗?怎样
好吃吗?说啊
想要啦太太
舔蛋蛋 对
真棒
太太
对
那么舒服啊
自己摸了
老公在外面也想要吗?
真色
小秋 你在哪 电话啊
小秋
小秋出来啊
安静点
小秋 电话啊
去哪了
可以吗?在这
请不要讲出去
我什么都愿意
那么想要鸡鸡啊
喜欢就吹吧太太
受不了
想要吧太太
怎样
吃进去点
张嘴
吃干净 太太
对
嘴张开
吐出来
开心吗?
好厉害
小秋
小秋上次真的很棒继续吧
怎么了
抱歉...今天我状况不好
上次很棒可是
抱歉
身体不好就算了
你给的不是我要的
什么没事
睡吧好
我走了慢走
身体不舒服早点休息
回家我会帮你的
谢谢我走了
不行了
不行
好想要啊
这可以吗?
舒服
还要
去了不行
不行
去了去了
不行我还要
还要
不行还要
还要给我吧
好厉害还要
去了去了
不行
好厉害
这么晚了
快点
怎么了
太太自己愿意来的啊
不要这么僵硬
你看都是我平有
一起开心玩吧
很期待吧对
看到吧
太太开心点啊
穿这样了
让我看想被看吧
穿这样痒了啊
站着
给我朋友看啊
好厉害真棒
好性感太太
过去点
想要吧
太太
后面也要看
转过去
好厉害
屁眼也是
兴奋吧
大声点
给大家看与奋吧
很兴奋
翘高屁股
色一点给大家看
好厉害好色
真棒太太
翘高点兴奋吧
好色啊
太太给你奖励
真棒
翘高一点
太太现在止想做爱吧
只想做爱吧
只想做爱
好色的女人
好厉害
摸那边都好吧
舒服吗?
转过去
翘高屁股我看
这边
自己摩擦啊
好色的味道
太太兴奋吧
兴奋了
胸部也要啊好厉害
真棒
好色胸部拿出来啊
自己来
给大家看
奶头都硬了唷
继续好厉害
好厉害
真棒
想要摸吗?好啊
去吧
真棒
还想要吧
来这边
好厉害
好厉害太太
屁股也要吧
真棒
太太想要吗?想要
我还要
自己来啊
摸吧
想要鸡鸡吧
吹吧
真棒
鸡鸡的味道好色啊
想要鸡鸡吗?想要
自己来吧
味道真棒
真棒
想要
好厉害
鸡鸡的味道
请快点给我
真棒舔啦
好厉害
受不了啊太太
脱掉来吧
真棒
好厉害
真老实太太
再来
太太起来点
硬吧
来吧太太
翘高点
这边
真棒
好色啊
不行
太太打开脚
好色
看到屁眼了
好像很好吃
让我舔
害羞吗?
不行
好激烈舒服
还想要吧
这边
打开脚吧
我看好厉害
好色
我还要
还想要啊
不行去了
好激烈
去了去了
不行去了
好湿唷不行
那边好舒服
还想要吧
你听
太太让我舔吧
真棒
还想要吧
不行舒服
兴奋吧舒服
想插进去吗?
怎样插我吧
用那淫荡的阴部
请用鸡鸡插我吧
好厉害好深
真棒
不行我还要
受不了
激烈点
不行
好舒服
去了去了
还要吧要吧
怎样
怎么样
不行
舒服不行
不行我还要
不行舒服
不行去了
好舒服
不行
翘高
这样子继续插我
不行
舒服不行
还要
真棒舒服
不行好厉害
还要
给我
不行去了
去了
不行不行
太太过来
自己来
想要吗?想要
自己放
去了
不行看到插了
舒服
去了
不行
去了去了
让我舔吧
舒服
不行
不行去了
不行好厉害
往前
舒服不行
舒服去了
不行去了
去了
来这边
不行
不
去了
不行去了
真棒要去了
去了
好厉害
上来吧
太太吹吧
去了这边
不行好厉害
不行去了
不行
去了
还要
去了不行
去了
好厉害
起来
真棒
舒服吗?舒服
亲我
去了不行
不行
好厉害不行
看着
插了唷
再来
不
不行
趴着吧
不行打开来
不行
不行去了
去了
真棒
舒服
不行不行
不行
好厉害还要
不行好舒服
去了
要射了射吧
都给我
去了去了
不行
射了
真棒往这边
去了去了
插我
继续
好厉害舒服
去了
不行真棒
去了不行
不行不
要射了
不行去了
不行
真棒
里面好热
好厉害
起来吧
给大家看
好厉害
讨厌不行
去了
好厉害不行
舒服吗?
抱歉
去了去了
不行太太
舒服吧
舒服
那就去吧
去了
不行
好舒服
老公
抱歉
我...
就是这样的女人
把东西放进去吧