我去开
好久不见
进来
真不好意思
这里来
不好意思
打扰了
这样呀
都是这样呢
没办法呀
是呀
工作辛苦
薪水又不高
是呀
你呢？
勉强过得去
其实真的还好
没有小孩 不会非常花钱
这样呀
真温柔呢
我只能把这次调任做好
假日再回去我家
是呀
大嫂还好吧
没办法
先把工作做好吧
不然他也担心的
你真好
有个漂亮老婆
真羡慕呢
还好啦
大嫂会体谅的啦
我因为单身赴任
来到弟弟的家借住
应该是不会发生事情
但是…
我回来了
那天
偶尔工作意外很早结束
我提早回到弟弟家
本来想说自己弄吃的
好好休息这样
以为家里没人
却听到奇怪的声音
我知道呀
没办法呀
为什么这样说
我知道了啦
就说不行呀
没办法呀
我知道
这个是....?
就说只能再晚一点
你有空吧?
真是的
晩上吗？
不行啦
我老公的哥哥来家里
晚上出不去
是呀
我老公没跟我做啦
已经3个月没做了呀
我也不可能跟他哥做
不行啦
不可能啦
知道了
好啦知道了
舒服
想看淫穴呀？
湿了哟
这么湿呢
如何？
好舒服
好爽
你看
看到了吗？
怎样？
好丢脸
知道了
如何？
再来吗？
知道了
这样吗？
怎样？
好丢脸
很丢脸啦
怎样？
好湿呀
喜欢吗？
还要吗？
想射了吗？
再来？
要闻吗？
好丢脸
想要呀？
知道了
好色的味道
好棒
尽量看
要去了
不行
去了
好丢脸
不行
好舒服
真棒
再来
不行
要去了
好舒服
真棒
很舒服
这样可以了吧?
好棒呀
可以呀
你回来了呀？
抱歉
我去弄晚餐吧
这么漂亮的弟妹
居然搞外遇
还这么下流自慰
是被对方命令吧
然后我看到她
那样的自慰
想要看更多
然后
哥哥
我快煮好了
大哥怎么了？
什么？
这什么？
司
这是怎么回事？
这个…
好丢脸
再来
弟弟夫妻没有性生活
要是不说不会知道
但是被我撞见
还被我录下来
大哥
那个
拜托不要说出去
我真的不是要离开他
是我太寂寞了
这个事情....
请不要说
我会跟这个男的分手
我会听话的
拜托
拜托你
请原谅我
司  是
请抬头
这样的话
我不会跟他说
真的吗？
你什么都会做吗？
是
我可以
那就好
请不要说
脱衣服吧
可是...
不行吗？
你是他大哥呀
我没办法呀
大哥
拜托你
如果不照做
就跟他说
那个
不会跟他说吧
当然
知道了
课以吗？
内衣也要脱
是
怎么？
转过来呀
继续脱
没办法吗？
不是
手放开
让我好好看
可以了吗？
转过去后面  是
很丢脸
还不行
司  是
坐在这里吧
过来吧
屁股翘高
刚刚做过了吧
自慰
让我看
请不要这样
再做一次
让我好好观赏
快点
这样吗?
张开一点
再来
再张开一点
不要这样看
好丢脸
很丢脸吗？
是
湿了唷
不要
真的丢脸吗?
是
会害羞吗？
转过来
张开脚
不要
快点
张开一点
再张开一点
被看很兴奋吧？
对吧
这样子
好丢脸
张开一点
再来
不行
好丢脸
再张开一点
这样吗？
再来
很兴奋吧？
不是
没有吗？
自己摸看看
什么？
体液
继续摸
再空
继续摸吧
这样吗?
再继续弄
再下流一点
看我
做什么？
不要停下来
自己弄
不行
怎样？
很大
靠近看
怎样？
兴奋呀？
大哥 不可以
想要舔吧？
很兴奋吧
不行
看这里
想舔吧
不是
这根肉棒
可以舔唷
想舔吧
来舔
含深一点
再来
含深一点呀
这样子
再这样含吧
继续含
还要吗？
过来
想要吧？
请让我舔吧
真色呢
还要呀？
想舔呀？
喜欢肉棒
再快一点
真爽
真爽呀
吸干净
舔干净
司
还没结束唷
你会听话吧？ 是
喂
抱歉
我要跟你分手了
为什么？
我老公好像发现了
所以不能见面了
没办法见面了
就这样了
没办法
我也不想呀
我要挂电话了
不可能呀
就说了
不能呀
就是没办法了
就这样
怎样？
不行
很爽吧
我照你话做了
有好好分手了吧？ 是
很好
分手了吧？ 是
想要怎样？
说出来
想性交吧?
是吧
是
那就起来
让我看
屁股翘高
淫穴已经很湿了吧
不是吗？
很想被插呀？
这么下流的淫穴
好好说岀来
请让我爽
那就张开一点
请看我的肛门
藁开一点
看不到呀
肛门在动呀
有感觉呀？ 是
没想到会这样呀？
如何？
好棒
讨厌吗？
喜欢被弄呀？
是
说下流淫穴对不起
对不起 有下流淫穴
如何？
再张开一点
让我看看
淫穴很湿了
再来
让我看看
真下流的淫穴呢
如何呀？
怎样？
好爽
很湿呀
淫穴很舒服
哪里舒服?
淫穴
看这里
脱掉吧
淫穴想要呀？
说出来
请让我淫穴舒服
看我说出来
再说一次
请让我淫穴舒服
要谁？
我弟弟吗？
大哥
怎样？
淫穴很湿了
这里
很湿了
继续摸
再来
好爽
想要呀？
舒服吧
再来
要去了
舒服吧
舒服
要去呀？
不行
我来吧
这样插入
如何？
请让我高潮
这样弄吧?
不行
如何？
好爽
不行
去了
怎样？
真下流
好湿
不行
真棒
这里很湿呢
对不起这么色
这样吗？
如何？
不行 要去了
过来
想要呀？
想要
这么想要？
舌头伸出来
如何？
这么想要呀?
这样吗？
用力点
这样？
好爽
舒服
张开一点
要我舔吧
请舔
舔哪里？
请舔淫穴
要舔淫穴呀
拜托请舔
这么想要我舔
好棒
不行了
去了
好棒
如何？
不行了
要去了
张开一点
张大一点
怎样？
过来
想要肉棒吧
帮我脱
含深一点
好棒
肉棒请插淫穴
再说一次
想要呀?
过来吧
抬高一点
要插啰
怎样？
淫穴想要
这样吗？
好棒
舒服
真棒
这样很爽
插啰
如何？
过来
还要吧？
这样爽血?
很爽
被插很爽呀?
插好深很爽
好棒
还要吗？ 还要
如何？
去了
怎样？
还要？
再来
请插入吧
再插入吧
自己动
好爽
再插深一点
不行了
真棒
好爽
要去了
去了
爽吧？
很爽
要去了
翘高一点
张开淫穴
要插啰请插
好爽
舒服
不行了
好爽
舒服吧
再来
很爽吧
不行了
好爽
真棒
过来吧
想要
过来插
好爽
很爽
要去了
去了
好爽
这样呢？
舒服吧
要去了
去了
不行了
好爽
要去了
去了
好爽
再来
插很深
这样很爽
不行了
去了
好爽
舒服
自己插入
不行
真爽
舒服吧
我了
不行了
怎样？
这样而插
好爽
再来
不行了
如何？
好爽
不行
不行了
去了
张开淫穴
让我好好看
谢谢射很多在下流淫穴
说
谢谢射很多在淫穴
好爽
这样
舒服
乳头好爽
再来
好棒
很刺激呀？
是 好棒
好爽
这里呢？
不行
很舒服
好爽
不行
要去了
去了
张开来
想要
这样子弄
如何？
这样弄
好爽
再来
还要
这样爽吧
不行
很舒服
如何？
好爽
不行了
去了
我回来了
先这样
大哥
你回来了呀
是呀
公司还好吧
今天很早处理好
就先回来了
真好
要喝酒吗？ 好呀
好喝
你一样呢
很弱呢
你还是很强
是呀
家里还好吧
没问题啦
适样很棒
太好了
大哥的同学
那个谁呀？
是他吧
是呀
真的呢
好
不行呀
兴奋吧？
是吗？
舒服吧？
怎样？
肉棒
如何？
想要吧？
好棒
怎样呢？
想要舔
想舔吗？
可是
他在家呀
要舔吗？
真棒
再继续含
对了
帮我拿酒来好
来吧
去厕所了
我去叫他
没关系 我去
你先喝吧好
他睡了
这样呀
好吧
那我要出门了
知道了
走了 慢走
等等 歪了
是哦
帮我弄好呀
这样好了
慢走
要上班了呀?
是呀
真热呢
小声一点
不好啦
他还在呀
很棒呢
想要吧?
被他发现
走了
好
慢走
不行
想要吧？
想要的话
就脱掉
大哥
快点
肉棒插入淫穴
不够
要说
想要
那就张开肛门让我看
表现想要
这么想要？
给我肉棒
翘高一点
好爽
真爽
不行
谢谢
就是这样
然后到了那晚
你要走啦
没办法呢
这边的工作结束了
就要回本部去了
这段时间
真的很感谢你们
受你们照顾了
没有啦
没有这样啦
我回去之后
也会感到寂寞吧
这个....
总之
我回去之后
你们好好相处吧
对吧？
说什么呀？
你呀
爸妈都在问呢
不生小孩吗？
有这么漂亮的太太
别浪费了
知道了
你回去后 会跟爸妈联络
这样说就好
来多喝一点
大哥要吗? 好
开心一点喝
好喝吧
是
没问题吧
我收拾一下
等等
不行
想要吧？
不想做吗？
不是
如何？
大哥
舒服吧
想要吧？
可是
这样子
不要吗？
等等
这样子
如何？
不行
这里如何？
湿了吧
想要吧？是
好爽
脱掉
好舒服
不行
爽吧
这样舔
不行
来亲嘴
真棒
这样舒服吧
舒服吧
过来
这里
不行
这样舔
也让我爽
好棒
真的好硬
喜欢吧？
也让我爽
想要了
想要肉棒
会让我爽吧
是
脱掉吧
给我
可以舔吗?
好
谢谢
好好吃呀
要我舔吗？
想要
好棒
害羞吗？
很害羞
但是很爽
这样呢？
不行
要去了
去了
不行
要去了
去了
好棒呀
真色呢
好舒服
这样弄吗？
好爽
不行了
再来
好棒呀
如何？
插入吧
这样子
好棒
不行
不前
好爽
不行
好舒服
不行了
再插入吧
爽吧
好爽呀
这样插吧？
插好深
好爽呀
舒服
要去了
不行了
爽吧
最后一次啰
不要
想要你
喜欢跟你做
喜欢呀
是
还要被插入
想要
再继续插我吧
好爽
好棒
不行了
好爽呀
舒服吧
不行
要去了
去了
好爽
不行了
要去了
去了
不行
好爽
要去了
不行了
好爽
不行
去了
好爽呀
不行了
好爽
不行
要去了
去了
好棒
射好多呀
真爽
过来舔
还可以再来吧
肉棒很硬
再插入吧'
想要
再来
忍不住了
好爽呀
不行
好爽
（本片结束）