滨崎姐 明天会议用的资料我整理好了
-谢谢 先放那里吧
-我就先放这里了
我回来了
回来啦 今天好晚啊
都怪下面人做事出错
给我添了不少事
下面人…指谁啊
难道是…那个人吗
不是啦
公司人员早和你那时不一样了
-放心啦 -嗯
-可那个男人还在吧
-嗯 是还在
不过也没什么交集 没事啦
那就好 饭做好了
你赶紧去换衣服吧
感觉闻起来好香啊 一定很好吃
-你很喜欢这个吧 -喜欢
-不愧是我老公
-嘛 毕竟我们都有工作
-也就偶尔能这么开心下
-真的是很偶尔呢
不如我每天加班就能每天吃到
这我可就困扰了
-那我去换衣服 -嗯
哇 好棒
-那我就开动了 -嗯
先吃哪个好呢
-好好吃啊 -好吃吗
那太好了
真不好意思工作弄这么晚
还让你帮忙做饭
接完你的电话我就开始做了
时间很充裕我做了不少
意外也挺开心的
那就好 真的好好吃
怎么了吗
真绪啊
差不多该考虑辞职了吧
可我们也还没有小孩
自从发生了那事我一直很担心
我真的很担忧
只要一想到那家伙
还和你在一家公司
那件事也不能全怪他
是我自己太粗心
很抱歉一直让你挂心
那时那件事我还印象深刻呢
啊 喝多了
不过偶尔放松下也没事吧
前辈 你喝太多了啦
课长在家正着急呢吧
他都离开公司了
不是你课长了啦
他今天说了会晚回来
估计这会儿还没到家
那我就更得送你到家了
课长不在家我更担心
-都说他不是你课长了啦
-我叫惯了 一时改不回来啦
我还真是有个可靠的下属呢
-来吧 我们出发
-谢谢夸奖 走吧
啊 好想吐
到家到家
-终于到了 -到了 好疼啦
你真的喝太多了啦
-好热啊 -你没事吧
-空调 -先别乱脱
-空调遥控在哪啊 要水哦
-我要水
-我好渴要喝水 -水在哪
-水在哪边 别乱脱啦
-你好吵 在冰箱那里
好热啊
-水 -用下杯子哦
我要水
-水 -你真喝太多了
好热
-滨崎姐 水拿来了 -我要水
起来喝点
-来 喝水 -水
-谢谢哈 -啊 洒了
-真是的 你在干嘛啦
-啊 不好不好
-抱歉抱歉 有毛巾
-真是的 是得先弄干
-我自己去擦 -都湿光光了
毛巾在那里
湿光光欸 毛巾在那里
-湿光光欸 -那借下毛巾哦
-那儿有毛巾吗 -嗯
-毛巾在那儿 -哪里
就在那儿 啊 好想吐
毛巾在那…
真是的… 谢谢你的毛巾
前辈 你睡着了吗
真是的
不不 我在想什么呢
不…
-你在干嘛 -课长…
-你在对别人老婆做什么呢
-不是的不是的
不是这样的
我只是想帮她整理下衣服
-都看人裸体了还狡辩什么
-不是这样的 请听我解释
还好我看她没接电话
就早点赶回来
-请听我解释 -滚出去
-不然我叫警察了 -警察？
-等等 -给我滚出去
-你这混蛋给我滚出去
-啊 不是这样的
课长 我穿这样怎么回去
开开门 放我进去
-请听我解释
-你再不快滚 我真叫警察了
-滚 -请听我解释 课长
（房里说话声）
可恶 搞什么
我绝对不会饶了他
可恶 为什么不听我解释
说谁是混蛋呢
我要报仇 报仇
饶不了他
老公 对不起哦
今天看来也要晚回去了
没事啦 办公室就我一个人
你自己先吃晚饭吧
那我回去再打给你 拜拜
有谁在吗
正二…？
-这是．.. -你醒了啊
看你好像很累呢
这是怎么回事
-能解闲吗 -不解
-我的复仇才开始 -复仇？
-复仇难道．.. -你还记得吧
那个时候真的很抱歉
我喝醉了 是我不对
我会好好道歉的
我们好好聊聊吧
现在再来道歉已经晚了
住手
对不起 你先冷静点
-我们好好聊聊
-看来你还很淡定嘛
不要 正二不要这样
-放开我 -这么不情愿吗
这样解决不了任何问题啦
不要 放开我
我会和老公解释清楚的
-不要 住手 -我不听
别碰我
因为你丈夫也是这样
完全不听我解释
就判定我是恶人
我都说了对不起了 不要
不要 你做出这种事
我不会放过你的
-不要 -胸真大
不要碰我
求你了
-住手 -就不住手
-看这边 -不要
不要 别拍
如果我把它散布出去
你觉得会怎么样呢
别这样 算我求你了
我都这么求你了
当然不行啦
那时我也求饶了
可你丈夫完全不听我解释呢
对不起 放了我
我会道歉的 正二求你了
-这边我也想看 -不要
感觉怎样啊
像这样被丈夫以外的人抚摸
放了我
不知道胸罩下的风景又如何
不行不行 不要
真的好大
就像我那天看到的那样
对不起 求你了
算我求你了
就到此为止吧
-怎么可能就到此为止呢
-你也发泄够了吧
你说什么呢
我的复仇这才要开始呢
长得真漂亮
真羡慕你丈夫
嘴唇也好美
求你了 停下吧
求你 不要啊
乳头是不是比刚才硬了
难道是有感觉了吗
怎么可能
其实你很喜欢这样吧
住手 饶了我吧
让我好好看看
比刚才湿了呢
肯定还有其他解决方式的
不要再做这种事了
都说已经太迟了
我的尊严都已经被踩碎了
不要啊 不要
-我看看 -不要
打开点啊
-快点 -住手啊
不要不要
来 看这边
表情真不错呢
别拍
-这照片百看不厌呢 -饶了我
-才不放 -求你了
怎么可能就这么饶了你
求你了 把照片…
把照片给…
-不可以
-嘴上说不行 可这都湿了
把照片还给我
-想看看里面了 -不要
不要 不要
不行 不要啊
看起来真美味
对不起啊
饶了我…
不可以
-不要 -很湿了呢
这里也得好好拍拍
给我乖乖分开腿
拜托 把照片还我…
你不希望我散布出去吧
该怎么办好呢
求你了 把照片还我
求你还给我
我会当什么都没发生的
把照片还给我吧
等等 照片…
-还给我 -怎么可能还你
我等着用这照片逼你听话呢
住手啊 不要
你可要乖乖听话哦
其实你已经很湿了吧
让我好好看看啊
求你了…
这里很湿了呢
不如把手指插进去吧
被丈夫以外的人插感觉如何
不要啊
嘴上说不行却越来越湿了呢
求你了 饶了我
都说了不会饶了你的
自己看看这里
湿得一塌糊涂呢
都是水吧
再插一根进去吧
不要啊
滨崎姐 还真是淫乱啊
这么容易就吃进两根手指
不可以 求你了 不要
饶了我啊 不行了
不要啊
越来越湿了呢
不要
嘴上说不要其实很有感觉吧
不要了啊
那个时候我可痛苦呢
对不起
对不起 求你放了我
-还早呢 看着 -对不起
-欸 -知道这是什么吧
-感觉怎样 -不要了
看你一脸很爽的样子嘛
求你了 放了我
是不是很羞耻啊
不行 不要拍
不要啊
如果我散布出去会怎样呢
不要 不可以
不知道公司的人会怎么想呢
大家可不知道
原来滨崎姐这么淫荡
求你了 不要
要再刺激点吗
不要
看我的
自己动起来了呢
不行了不行了
真是活该啊
平时和你丈夫会这么玩吗
那你丈夫看到的话
被自己以外的男人用玩具玩弄
估计会很受刺激呢
-不要 -其实很想要吧
反应这么大就老实承认吧
-不要 -看我的
不要 不要
对不起对不起
都这么湿了
一塌糊涂了呢
-对不起
-好像有东西喷出来了呢
不要啊
弄得这么脏 又喷了
真是不乖
把办公室地板弄这么脏
这可不行
咦 又喷了吗
不要啊
-要去... -别逃啊
不行了 对不起
对不起 对不起
对不起 饶了我吧
太刺激了 不行了
-不要了啊 -喷了呢
差不多就放过你吧
滨崎姐啊
如果这件事被人知道了
后果可是很惨烈的
不想被大家知道
你原来是这么色的人吧
那我们下次再约
打扰了
真绪啊 怎么了吗
你这么晚还没回来我好担心
老公 你怎么在这里
都半夜了 发生了什么吗
打你电话你也不接
抱歉 我睡着了
这样啊 没事就好
不过这办公室还真令人怀念呢
毕竟你离开公司也很久了
看来你真累了 回去好好休息
-你包呢 -在橱里
这边也稍微收拾下吧
你在干什么
喂 是我 不好意思
我有点感冒
资料我做好了
今天我能请天假吗
谢谢 再见
是 有事可以电话联系
能去公司吗
虽然是换了衣服
但还是有点不舒服
大概有点感冒了
可能是累到了
-今天就好好休息 -谢谢
-那我走了 -慢走
-这就出发 -慢点走哦
出了那种事还怎么去公司
-欸 -听说你不舒服啊
还好吧
我很担心就过来了
-别过来 -没关系
有我在没事
是发烧了吗
好像没什么事呢
-都是因为你 -因为我吗
你说什么呢
-都是因为你做了那种事
-那种事？
-明明你很爽 -不是的
-还喷了这么多
-不是的 放开我
不 不要过来
这全怪课长 都是他的错
说什么呢 住手
不 快住手
放开我 不然我要叫了
就算我散布出去也没关系吗
之前啊
拍到不少好货呢
-求你了 照片不能放出去
-其实我啊…
-偷偷对着那些照片撸了
-好恶心 不要
-别过来 -没事的
你是逃不出我手掌心的
不要
我们再来接吻吧
我要叫警察了
-为什么啊 -叫警察
-你不也乐在其中嘛
-不 别过来
好了 赶紧脱
-快点 -不要
-来啊 -不要
不要啊
你这个神经病
-你在说什么呢
-你这个神经病 疯了吧
脑子有问题吧
让我好好看看
你要干什么
好好玩玩啊
救救我
你其实心里开心着呢吧
等等
-别逃啊 -别过来
-我们继续吧  -不要啊
不要
其实你很想被这么对待吧
那天明明那么爽
-别碰我 -说什么呢
-想我多摸摸吧 -不要
-这么想被我摸吗 -不要
毕竟那天被我摸时那么湿呢
-放了我 -我会好好摸的
别过来
不要啊 谁来救救我
-救救我 -果然爱被摸
看我的
我要叫警察了 警察
-谁来救救我 -真好舔
-真棒 -别过来
啊 真棒
谁来救救我
没人会来救你的
就让我俩好好闻心开心吧
不要
都这么湿了
-真色 -不要啊
-不要 -看 真湿
好恶心
-明明很爽 -好恶心
-好恶心 -恶心吗
给我说好爽
很爽吧
这里可是会很爽的
不要
-热起来了吧 -别过来
不要啊
别光顾着自己爽啊
也让我舒服舒服
很疼欸
等下给我好好舔
听懂了吗
快点 重来
给我好好舔
让你重来啊
-开始就这么乖不就好了
给我舔出声来啊
真爽
这不还是能做好的嘛
对不起啊
屁股真棒
隔着内裤都能感觉你湿了
我真高兴 滨崎姐
你这么兴奋我好高兴
好香
这样舒服吧
都湿光了
让我好好看看
放心 这里很漂亮
没什么好害羞的
所以让我再多看几眼
-好想看你淫荡的样子呢
-不 不要
你也想被我看吧
-求你了 -看得真清楚
不要再过来了 别过来
别逃啊
你在哭吗
我对着你的照片
不知道自慰了鹦次呢
都因为你逃了 这里又萎靡了
帮我舔舔吧
好好舔
来吧
真美
你害怕的表情好美啊
我想插进去了
没套也可以吧
不行
啊 进去了
-不可以 -插进去了呢
真舒服
感觉怎样 舒服吧
让我看看脸 真漂亮
你这么开心 我好高兴啊
啊 真舒服
不要啊
不要…
要去了
-高兴到哭了吗 -不要啊
不行了
课长能享受这么美妙的身体呢
不如让我干坏吧
想要我再插深点吧
-真舒服 -不要啊
不行了啊
要去了啊
刚才那个很爽吧
-很舒服吧 -不要了
-很舒服吧 -不行了
真舒服
居然喷了这么多
别逃啊
我都插不到底了
啊 到底了
真舒服
饶了我吧
看到你哭我好高兴
-不要啊 -真舒服
吸得真紧啊
又泄了 弄得都是水
我又进来了
不要了 饶了我
-真棒 -不要啊
真舒服
到这儿来
来 快点
舒服吗
很爽吧 你又泄了
把地板弄得这么脏
真是太不乖了
不要了 要去了
都湿得一塌糊涂了呢
要去了啊
-好厉…
-嗯？你说什么我没听见
要去…
不行了啊
真舒服
真舒服 你也很爽吧
我想好好看看你的脸
真是太舒服了
舒服吗 很舒服吧
-不... -不会停哦
-啊 不行 -怎么了
去了啊
又泄了这么多呢
都喷我身上了
都湿光了
这就是你自己的味道哦
自己的味道如何啊
-你说什么 -不行了
-求你 够了啦
-还不够 继续继续
求你了 不行了啊
不要啊
又被你喷湿了
-快点 -真美味
我也快想射了
可以内射吧
欸 不行吗
放心啦 我会好好射进深处
要射了哦 真舒服
不行不行 求你停下
射了啊
射进去了
那我们出发吧
-去哪里 -某个地方
当那家伙发现家里变成这样
连老婆都不见了
肯定会很心急吧
好了 走吧
-我不要 -走啊
不要啊
手松开
到这儿来
真乖
-要反抗吗 -饶了我
怎么可能就这么原谅你
我的复仇还没结束呢
那就算我把照片散布出去
也没关系吗
不要
好了 来
你要做什么
下面也脱了吧
不要 求你了
-停下 -不停
都脱掉吧
不要 求你了
想要我停下吗 我就不
能看见了哦
还想着要反抗吗
来吧
别遮着啊
手表不错嘛
欸 等等
-包含了什么美好回忆吗
-不要住手
想要回去吗 我收走了
-你觉得我要对你做什么
-我不知道
不要不要不要
-我不要 -怎么了
那怎么办好呢
不如我也脱了吧
-不要啊 -别抵抗了
跑不掉的哦
不只绑手
面朝前
来 叼住这个
-欸 -叼住它
快点
不能松口哦
松口我就把照片散出去
可以了
接着怎么办好呢 先坐下吧
来 手给我
这是什么
我把你绑起来了
绑好 我有点累了呢
我肚子有点饿了
这样 我先去吃个饭
你可不能偷偷逃跑哦
知道了吗
那晚点见
这个要怎么…
谁来帮帮我…
现在感觉如何
想要我帮你手上松绑吗
我不会再奢求你原谅
真的很对不起
回去我会和老公好好解释
然后-起来向你道歉
-请放了我 -现在懂了吗
我真高兴
那么…
帮我释放就放了你
能帮我释放吗
闻闻它的味道
就像这样
我的味道如何啊
刚做过点下流的事
味道应该很难闻吧
再过来点
感觉如何
能舔它吗
怎么样
能做到吗
那你能放开我吗
当然 只要你能让我射
-我就放了你 -我舔
我舔 我舔 我舔
像帮你丈夫那样殷勤点
真舒服啊
好好给我舔舔
就是这样 自己动动看
来 自己晃动脸
怎么样啊
来 自己过来闻
难闻吗
我会舔的
真舒服
给我再深点
不好好努力可不会帮你解开
来 再深点
你还真淫荡呢
湿湿黏黏的
继续啊 这样射不出的
对 就这样 再努力点
味道如何啊
好好吃…
真乖
再来 再快点
别松懈了
应该还能更深吧
帮我解闻吧
你说什么 我听不清
对不起 我会继续舔的
嘴里都一塌糊涂了呢
来 让我更舒服
不错哦
你乳头也硬了呢
-继续 -不要了
真厉害
都弄这么脏了
不行了
腥臭的肉棒味道如何
做完后没清理过的肉棒如何
是什么味道呢
真舒服
再闻闻这味道
一股下流的味道吧
加油 还差一点点哦
能看到这里吗
能让我好好释放的话
来 再吞深点
-好难受 -就是这样
再深点
我也舒服起来了 快射了
我就这样射进你嘴里了哦
啊 射了
射了不少呢
我回来了
我回来了哦
这是什么
真绪
真绪 你没事吧
喂 真绪
真绪 你在吗
可恶 为什么会这样
为什么啊
想要我帮你解开手吧
这样你就能解开我了吧
-快点 -我知道了
虽然帮你松了绑
但我可没说要原谅你
怎么可能这么简单就放过你
-怎么这样 -我很舒服
怎么可以…
够了 无所谓了
随便你怎么样吧
看来你兴致也上来了呢
好大 好舒服
-舒服吗 -舒服
我正摸着你丈夫摸的呢
好舒服啊
就是那里
-喜欢我弄这里吗
-那里好舒服啊
那我就帮你多玩玩
我还要 好棒啊
还要什么 不说清楚我可不懂
让我更舒服
-想要我怎么做 -好舒服
-自己摸摸 -好热
让我更舒服啊
-好舒服啊 -就满足你了
我和你丈夫谁更让你舒服
你好烦
-要我舔那里吗 -舔舔
想要你舔舔
那我们换个容易舔的姿势
那里 好棒啊
-隔内裤就够了吗 -不够
直接舔
那就好好求我
-舔我这里 -自己脱
点吧 舔吧
想要我舔吗
-快点舔啊 -真拿你没办法
好舒服啊
不行 好舒服啊
就是那里 好棒啊
不啊 就是这样
继续这样舔啊
腿分闻点我会好好舔的
要去了…
好厉害 好舒服
-让我舔你 -真拿你没办法
还没舔够啊
好好吃
真乖
这里也好好舔舔
味道很不错吧
-怎么了 -插进来
要用什么插娜里呢
插进我的小穴里
-想要什么 -求你了
真拿你没办法
-快来 -屁股再翘点
-要插进来了哦 -快点
-这么想要啊 -好深好舒服
我还要 用力干我
-就是那里 用力干啊
-我会好好干死你的
快点…
你丈夫以外人的肉棒感觉如何
你好烦哦 就这样继续
闭嘴 继续用力干我就行
就是那里
好…好硬
好硬好舒服
好硬啊
别停别停
-在我高潮前都别停下
-我不会停的哦
要去了
可是你说的不让停哦
不要了 我腰没力气了
好舒服啊 好厉害
好棒啊
我要不行了
太舒服了 我要去了
-又要高潮了吗 -要去要去
再来更多
让我再更爽吧
-这样好棒
-真拿你没办法
来吧 再猛烈点
再猛烈点
我要插入了
超级爽的
好舒服
就是这样
-好厉害 -好舒服
来吧 在插深一点
再来 好棒
这样插快不行了
不行了 要去了
这里好赞
再给我更多吧
-再来 -快要射了
好硬好舒服
太爽了
高潮了
这样好棒
这样插如何啊
好爽好爽
不行了 不妙 又要去了
小穴又要高潮了
不行了不行了
又要去了
又要去了吗
-舒服吗 -很舒服喔
-很舒服喔
-舒服吗 舒服吗 舒服吗
要去了
要去要去要去
-插得好厉害呢
-要去了
-插得很猛呢
不行了 不行了 不行了
真的不行了
大家都不知道呢
原来滨崎姐是个淫荡的女人
好舒服
-很爽吗 -好爽好喜欢
太爽了
就是这样插
要来了
射给我 射给我
想被内射吧 射到你里面
没错
要射了喔 就是这样
要射了
自己很想要这样吧
射了啊
真绪 喂
喂 怎么回事
醒醒啊 怎么回事
真绪啊
没事吧 真绪
没事吧 喂
一路好走
全部都是你的错
（人妻花园剧场）
（滨崎真绪）
（终）