(为了家里的经济) (不得己去担任女仆)
今天起 这是你的房间
东西这里面都有
换好衣服就下来
别忘了你只是个佣人
小姐
(几天前)
己经超过期限太久了
我一定会还你的
拜托你再给我一点时间
己经等了太久了
跟约定的不一样
我跟你关系不是不错吗
这是工作没办法
像上面写的房子我要了
等一下
爸爸
千秋 你到那边去
好久不见了 小姐
你忘记小时候我常跟你玩吗
你是很活泼的女孩
鹤木 别碰我女儿
我想到方法了
要不要去我家做事
很豪华的地方
认真工作个几年
就可以还清你爸的债务
鹤木别这样
我一定会还你的
求求你
还没还清你就死了吧
爸
女儿替老爸清偿债务
也不错吧
对啊
我知道了
千秋
没事的 你不要担心
表情别这么可怕
我只是要报答你父亲
还不是你骗了我爸
你以前就用奇怪的眼神看我
我怎么可能骗他
我可都是跟他学的
才会有今天的成就
你听好了
以后要称鹤木先生主人
回答我
回答
是
主人
你的工作是照顾主人的一切
明白吗
那是你的薪水
每周都会给你
把悔恨转化成力量
努力赚钱就是了
这样的话
烦恼也会消失
用任何手段都可以
这也是你爸教我的
不过 你也变得很成熟了
身材也不错
把裙子拉起来
遵命
用甚么手段都可以
尽量赚钱吧
别放下来 保持这样
有客人来了 你去带一下
这次真是太感谢了
哪里哪里
托你的福进帐了不少
那就好
太感激你了
你的佣人很年轻
你不认得了吗
是木下先生的女儿
是的
那个家伙不行了吧
我失礼了
来打个招呼
我是千秋
她上星期来的
这样啊 很令人期待
一下子长这么大了
失礼了
怎么样千秋
都习惯了吗
是
今天我有去你家
你爸很担心你
他一直要我好好照顾你
我会好好工作的
别再骚扰我爸了
请别这样
不是要好好做吗
我不喜欢这样
头抬起来
不知人间险恶的小姐
这才是一切
不要 我不要
只要好好听话
你就会幸福的
跪下来
不要
不想要钱吗
不想要吗
看著这里
不要
吃我
快一点吃
我不要
吃我
那我就自己来了
不要
嘴巴张开
快点 张开嘴巴
不要
你以为你是甚么东西
我是你的女仆
没错
知道谁是你的主人吧
不能不要
来 这是主人的命令
快点吃
不要
继续
来
还没好
再不喜欢也要忍耐
再痛苦也要忍耐
如何啊
要不要主动一点
我不要
那只好我自己来了
你站起来
你在抗拒甚么
你可是我的女仆
听话就对了
不要
嘴巴张开
我舌头进不去
不要
太赞了
主人的口水很脏吗
很脏吗
嫌我脏吗
你在看哪里
你觉得肮脏吗
肮脏
我的口水这么脏吗
真是个糟糕的女仆
那我更要亲
好好搞清楚你的立场
不要这样
手拿开
住手
别妨碍我
不要
不要 住手
不要 不可以
谁说不可以
知道你是谁吗
说
我是你的女仆
知道就乖乖听话
不要
一直抵抗只会更痛
真是太有趣了
住手 住手
不要
再抵抗你就完蛋了
住手 不要
停下来 不要
停下来
不要
放开我
有感觉吧 会很舒服的
不要
这样啊
你还是没搞清楚
不要
不要 停下来
不要 不要
让主人好好用一下
回答我
不要
你很需要这个
我说过 不管用任何手段
尽量赚钱吧
把裙子拉起来
要让我看清楚一点
我在弄你的阴部
很舒服吧
尽量感受吧
不要
高潮了吗
很棒的感觉吧
不要 停下来
不要
不是叫你拉好裙子
真棒
竟然这么成熟了
不行 停下来
让我看清楚一点
坐下来
过来一点 再来
不要
让我看
手移开
不要
手拿开
腿张开
我是你的主人 你敢反抗吗
看得好清楚
连屁股的洞洞都看得到
不要
住手
脚张开
不要
很舒服吧
别遮住脸 让我看
我还要弄
不行
不行 住手
不要
停下来
太棒了
不要
脚再张开一点
不要这样
不行 停下来
不行 不行
少啰嗦
不要
不行
不要 请停下来
别乱动
不要
里面真紧
你看
我也想出来
住手
不要
你看好
我多弄你几下
不要 不行
挖到了
不要
很舒服吧
嘴巴说不要 可是很舒服吧
不行 要出来了
帮我吃一下
怎么可以只有你自己舒服
不要
很痛
那就听话吃我的
不要
你是女仆 好好尽你的责任
快一点
要像个女仆 回答我
是
前面要加上主人
是 主人
站起来
你想这样握多久
不要 不要
屁股对著我
不要
不可以不要
不要 不要
要插进去了
真的很紧
不要
不行
停下来
停下来 我不要
你说甚么
不行
停下来
别啰嗦
不行 不要
不行
真是太棒了
好痛
不要
越来越紧了
拔出来
少啰嗦
不行 不行
你很容易高潮嘛
停下来吧 不行了
少啰嗦
请你停下来
不行 请停下来
不行
不要 等一下
不行 不行
不要
很痛
不行 停下来
不行
过来这里
很痛
快一点
停下来 不行了
在我的床上做爱不错吧
不行
不行 不行
不行了
又要出来了 不行
太爽了
真的很紧
转过来
不行了
不行
怎么了 这么舒服吗
很爽吗
请停下来
你说甚么
你再说一次
请停下来
你已经不行了吗
我知道了 那今天就停止吧
今天就快点结束好了
不过我要全都射在里面
请不要这样
好好吸收吧
不要不要
拔出来 不要
我全都射给你
最后一滴也全都给你
爸爸 身体怎么样
我对不起你
鹤木对你好吗
没事的 大家都好吗
真是对不起 让你困扰了
没事
只能靠你了 多努力一下
放心吧 我要挂了
快一点起来
该起来准备早餐了
好无聊啊
可能是穿这样所以无聊吧
我有不错的想法
这就对了 就是这样
很不错
女仆要穿这样才对
没听过要穿这样的
这就是你的制服
无论做甚么都穿这样
真是大快人心
让人太害羞了
手拿开
我命令你把手举起来
两手举起来
摆动你的腰
不要 这不是我的工作
我要你做你就做
真丢脸
摆动大一点
非常不错
真不错
请进
千秋你在做甚么
有客人来了
欢迎光临
鹤木的兴趣很特别
我本来就是有特殊品味的
这样啊
这边请
你过来
坐在我的腿上
你很困扰吧
我都听说了 我也可以帮助你
招呼客人 也是你的工作
你懂吧 别让我丢脸
我该怎么做
你很直率
可以了吗
还不行
怎么样
继续
让我看清楚
很漂亮的颜色
没有甚么用过
请别这样
不要这样
这样是无法结束的
你看 怎么样
你还是不懂吗
舔我
千秋 客人提出要求了
来吧
多用你的舌头
怎么了 很好吃吗
继续
也要吸一下
好好做
要往上到大腿
这种态度对客人很失礼
是我没有好好教你
继续 必须好好表现
做甚么
用心一点 慢慢来
回答我
是
继续
光这样客人是不会满足的
问一下该怎么办才好
怎么了
我该怎么做才好呢
过来这里
你在抗拒甚么
这种态度是失礼的
靠过来一点
是
帮我舔一下
怎么了
你怎么了
不听话吗
快点做
是
快一点
办不到的话
就会更加逞罚你
好好的舔
手好好握著
有好好侍候著吗
犹豫甚么 继续
这样怎么可以
要让他舒服
继续
好好弄 明白吗
再做不好 我就教训你
继续
表情很不错
果然是木下先生的女儿
技术不错
要看著客人的睑
只有这样吗 继续吃
深一点
再多吃几下
一边滑动
就是这样
停一下
很痛苦吗
继续吃
慢慢吃
很舒服
再来
真舒服
你很会啊
越来越舒服了
好舒服
直接这样射在你嘴里
不要逃避
还在射
太棒了
太棒了 你怎么了
真可惜
弄干净
照著做
太舒服了
千秋
要向客人致谢
快一点
谢谢你
不行
要出来了
想要钱吗 千秋
你明天休息 可以回家
好
有多给你一些
买些好吃的回去给家人吃
谢谢你
这是伴手礼
谢谢
还有这个
甚么
怎么会有这么多
鹤木给的吗
他没要你做些可怕的事情吧
没甚么 别担心
如果当初融资顺利的话
也不必跟他扯上关系
只好请你再忍耐一下
爸爸不要紧吧
没事 谢谢你
爸爸
给你
对不起 谢谢你
你跟他相处的不错吧
如果不喜欢也可以回来
主人是个很好的人
你说的主人是指鹤木吗
失礼了
很棒
谢谢你
非常舒服
怎么样
主人变得好大了
那你到上面来
是 我的主人
失礼了
可以让我舒服一点吗
是 我的主人
好舒服
舒服吗
是
不行了
要出来了
这样不行 我的主人
又要高潮了吗
是的 主人
不行 要出来了
主人 出来了
换我来干你
好
不行了
主人
太舒服了
又要出来了 出来了
好厉害 又快高潮了
太棒了
不行 这样又要出来了
太舒服了
又高潮了 出来了
好舒服
太棒了
太爽了
太舒服了
不行 出来了
趴著
是
这样慢慢插很舒服吧
这样可以看到主人插入的样子
插得好深
里面好舒服
好舒服
太棒了
不行 要出来了
主人我要出来了
换你动一下
我在上面吗 好
主人 我失礼了
插得好深
主人太棒了
主人 我快出来了
好
出来了 出来了
太棒了
主人 换我报答你
这样舒服吗
很舒服 请继续
是的 主人
主人 这样舒服吗
很舒服 我快出来了
好
怎么了 你出来了吗
出来了
还要吗
多干我几下
好
主人的老二好大
继续
是 我的主人
主人
主人舒服吗
舒服
我好舒服 主人你舒服吗
很舒服
我又要高潮了
我也快要出来了
好
请你射给我
要射了
主人
谢谢你
我也很满足 主人
那我要走了
请再度光临
千秋
你这是甚么样子
去把衣服穿好
木下先生有甚么事吗
我是来还你钱的
不必再听他的了
我们回家吧
我已经是主人的了
千秋
光用说的他好像不懂
让他看一下吧
千秋不要碰那个脏嘴
停下来
爸爸你快回去吧
再见 爸爸
怎么可以这样说
这样好吗
请多弄一下
我多弄几下
先吃这里
好舒服
主人 我好舒服
你尽情享受
我还要吃这里
不行
好舒服
太舒服了
不行
不行 太舒服了
再给我
哪里想要
让我看你想要的地方
就是这里 我的主人
自己摆动一下腰
主人多弄我几下
再多弄几下
湿答答的了
再来
好舒服
不行 要高潮了
想出来吗
想出来 主人
那就出来吧
我要出来了 出来了
太棒了
主人
看一下你自己的样子
再多摸我几下
你不说怎么行
主人 摸我这里
这里是哪里
是我的阴部 请摸我
那我就摸摸看
就是这里 好舒服
主人多弄我几下
再打我
是这样吗
请多打几下
不行
看著自己的脸
要出来了
太棒了 我的主人
要让我舒服一点
是
这些全部都给你
太开心了
喜欢我的老二吗
是 好喜欢
非常好吃
技术真的变好了
谢谢你的夸奖
主人的老二好大
太棒了 就是这样
又更大了 主人
还早 知道吗
边吃边过来这边
好
过来这里吃
不可以放开来
太棒了
技术真好
舒服吗
太棒了
站起来
是
把内裤脱掉
把围裙拉起来
是
很舒服吧
对不起
要忍住不可以出来
这样吗 是
不可以
这样我忍不住的
好舒服
不行 要出来了
要你忍住 为甚么出来了
对不起 请原谅我
想要吗
很想要
那就插进去吧
好
好大
太舒服了
你仅管舒服
主人你顶到我了
顶到深处了 好舒服
好舒服
我要出来了主人 出来了
太棒了
马上又要高潮了
好舒服
不行 太深了
插到最深处了吗
插到了
不行 出来了
拔出来
换我干你
好
下去
这种姿势太棒了
不行了
太舒服了 主人
顶得好舒服
不行 出来了
主人射给我
干我 干我
不行 又要出来了
太舒服了
太棒了
够深吗
好深
好棒的姿势
不行 又要出来了
出来了
太棒了
真厉害
把屁股挺出来
是
主人
不行太舒服了
太舒服了
不行 太深了
主人
舒服吗
很舒服
多干我几下 好舒服
多打几下
舒服 好舒服
不行 出来了
面对著这边
太棒了 好舒服
不行了
太舒服了 再来
不行 出来了
好舒服 主人
太舒服了
真舒服
太舒服了 多插我几下
从后面插入好舒服
多干我几下
千秋真是个乖女孩
太棒了
不行
出来了
太棒了
太舒服了
热呼呼的好舒服
又要这样干了吗
不行 这样会顶到
好厉害
不行
不行了
好舒服
好舒服 快出来了
太舒服 出来了
太棒了
不行
过来这里
好舒服
好大
把我塞满了
又插到底了
顶到里面好舒服
要出来了 出来了
太舒服了 停不下来
多高潮几次
太舒服了 出来了
太棒了 主人你舒服吗
很舒服
不行
这样很舒服 又要出来了
不行 又要出来了
插得好深好舒服
太舒服了
太舒服了 出来了
又出来了
太爽了
太棒了
不行 又快出来了
不行了
太厉害了 又出来了
好舒服
真舒服
换我来动
可以吗
给我
把屁股挺起来
好舒服
一下就滑进去了
拍打你舒服吗
是 拜托你
多打几下
不行 好舒服
又要出来了
太棒了 好舒服
太刺激了 好舒服
要出来了 好舒服
不行 要出来了
出来了
好厉害
再多插我几下
好舒服
不行
太棒了
出来了
太爽了
头转过来
不行 太舒服了
又要出来了
不行 出来了
让我看一下
湿答答的好舒服
好厉害 热呼呼的
手指这样弄不行
好舒服 又要出来了
再来再来
出来了 出来了
太棒了好舒服
再插进来
不行 你的老二太棒了
好舒服
快出来了
好舒服 出来了
太棒了
主人真好吃
你多吃一些
太棒了
好舒服
让我们一起升天
太棒了 好舒服
要出来了 出来了
又要出来了
因为很舒服
出来了 出来了
你高潮了好多次
太棒了
换我来动吧
好
坐在那里
请插进我的阴到里
我的主人
我还要
不行
好舒服
我的主人
你的老二好大
你喜欢这种老二吧
对 好喜欢
好舒服
不行了
不行 太舒服了
这样好舒服 插深一点
好舒服
好舒服 出来了
太棒了
我的主人 你太棒了
主人 射多一点在里面给我
要射在里面吗
我想要
请射多一点
该怎么办呢
拜托你
为甚么想要
让我怀孕吧
想要有我的小孩吗
我想要主人的小孩
那我射给你
射多一点给我
我快射了欧
射多一点在里面给我
我快出来了
我也是
我已经射给你了
太棒了
主人
主人射了好多
都流出来了
射了好多 我最喜欢主人了
千秋
都给你
有好多钱
我的主人