(空调故障中)
(修好需要十五天)
(明里䌷)
(朗读课文)
这句话是什么意思呢?
根岸君
你怎么啦
你的身体不舒服吗?
我没事
我看你一身的汗呢
可是
我去一趟保健室
是装病吧
好像是勃起了吧
真是下流呀
安静
这句话的意思是说
你就像花朵一样的美丽
(让女老师玩具化的计划)
请进
根岸君 你没事吧?
你需要去医院吗?
我躺一下就好了
只是神经痛而已
这样呀
等你好一点了
你就回教室去吧
这里很凉快
真好呀
教室的空调坏掉了
抱歉呀
那我先回教室了
你保重
我回来了
你回来啦
我看到有亮灯
我就知道你过来了
你真早呀 会议提前结束了
这样呀
我拿了会场的宣传资料过来了
太快了吧
不快啦
妈妈一直叫我们
将日期定下来了
她说可以提前要孩子哟
我今晚就住下来了
好美味呀
没错吧
新学校如何呀
我总算是将同学们的脸
记下来了
是男子学校吧
有没有学生对你进行性骚扰呀
你不要这样说啦
老师
老师 (朗读课文)
老师 请让我做吧
老师 你帮我舔肉棒啊
请让我舔你的小穴啊
这里是考试的重点你们记好了
老师
让我侵犯你吧
可以吗?
老师
根岸君
你没事吧?
对不起
等等
那个 不是这样的
不是这样的
老师
你真是色情呀
我不要啊
让我做一次
结束之后 我就去死
只要让我跟老师做一次
让我去死也没问题的
如果你不愿意的话
你就陪我一起去死吧
老师
你失禁了呢
没关系
我来帮你舔干净吧
你住手啊
我不要啊
不行啊 我不要啊
住手 你住手啊
你住手啊
老师 你的小穴真是厉害呀
我不要啊
老师
你住手啊
住手啊
我不要啊
你住手啊
住手啊
老师
你住手啊
求你了 你住手啊
求你了 住手啊
老师
住手啊
我不要啊 求你了
你住手啊
老师
我的手指插入你的小穴了
不要啊 你住手啊
求你了 求你了
你住手啊
真厉害呀
住手啊 你放开我啊
我无法忍耐了
求你了
老师 我兴奋了
住手 你住手啊
你住手啊
住手啊
求你了 你住手啊
你帮我舔啊
老师
如果你敢咬我
我就杀了你
你帮我好好舔吧
你明白了吗?
太厉害了
住手 你住手啊
住手啊
求你了
求你了 住手啊
你住手啊
老师 求你了 住手啊
我求你了 老师
住手啊 你住手啊
我求你了
你在干什么呢
你将屁股翘起来啊
你住手啊
老师
我求你了
真棒呀
住手啊
你住手啊
真是停不下来呀
求你了 停下来啊
你住手啊
求你了 你住手啊
求你了 我求你了
我不要啊
我求你了
不行啊
你住手啊
太爽快了
不行啊
你住手啊
老师
住手啊
我求你了
你住手啊
救救我啊
老师
求你了 你住手啊
住手啊
你住手啊
老师
太爽快了
你住手啊
住手啊
不行 不行啊
不要啊
我求你了 不要啊
住手啊
住手 住手啊
不要拍啊
住手啊
你住手啊
你不要挡住啊
求你了 住手啊
你住手啊
不要啊
住手 你住手啊
求你了 住手啊
让我看看呀
住手啊
你住手啊
我不要啊
放开我啊
你放开我啊
不行啊
老师
我不行了
实在太爽快了 不行啊
我想射了
求你了 住手啊
你住手啊
求你了
不行啊 老师
不要啊
老师
我不行了
不要啊
不妙呀
你在干什么
老师
告诉我你男朋友的邮址吧
不要啊
我已经记住了
只是一次的说法是骗你的
我想不断的跟老师性爱
你在说什么啊
如果你不同意的话 我就将你
羞耻的照片发给你男朋友
另外也会上传到学校的网站上
不可以啊
会让所有人都知道
不行啊
这种事情 你不愿意见到对吧
喂 抱歉
职员会议的时间太长了
你现在能过来吗?
这样呀 没事了
抱歉呀
你努力工作吧
再见
你过来啊
时间来不及了
(老师 早安)
(你一定要来学校喔)
(如果你敢迟到一秒的话)
(我就将这个发送给你男朋友)
各位 请坐好了
我要点名了
爱川君
到
井上君
江川君
到
江守君
河井君
到
杵岛君
(你在过道里奔跑了)
(要对你进行惩罚才行)
(你在授课中 将内裤脱掉)
(你知道不听话的后果吧)
(朗读课文)
接下来
中岛君 你来朗读吧
(朗读课文)
老师 再见
再见
(我将内裤还给你)
(你到体育仓库来吧)
抱歉 说要将内裤还给你
也是骗你的
我现在已经是这种状态了
你帮我解决一下吧
用手就可以了
只要射一次
我就会平息下来的
不要啊
如果你不要的话
你就大声叫喊吧
你去报警呀
还是说求男朋友帮忙呢?
我是无所谓啦
快点啊
没错
你激烈一点啊
你继续啊
套弄起来啊
你用力套弄啊
老师 让我看看你裙子里面吧
快点啊
等等 不要啊
住手啊
你住手啦
快点啊
住手啊
老师
要不要大声叫喊呀
你要怎么办呢
你住手啊
你把手放开啊
等等啊
住手啊
你让我仔细看看吧
你的手应该在这里啦
你帮我套弄啊
你不要看啊
这个
你快点啦
住手啦
你的手动起来啊
不要停下来
你继续套弄啊
你给我好好套弄啊
你不让我射出来
是不会结束的喔
你能不能认真一点啊
你这是什么表情呀
你不要看啊
你为什么这么慢啊
你这样不行喔
老师 你帮我舔吧
你不是说只是用手而已吗
那是我骗你的
你帮我舔的话
马上就会结束的
来啊
没错
老师
老师 你不能咬我喔
你能不能再深入一点呢
你给我深入到底啊
真厉害呀
湿湿滑滑的
这个
真是叫人受不了呀
你住手啊
住手啊
太漂亮了
你住手啊
老师 这是什么呀
你这么容易湿呀
你可以发出声音来呀
你把手放开
放开啊
你很爽快的吧
不要啊
让我看看你的屁股啊
你很爽快的吧
不行啊
你出了好多汗呀
你住手啊
老师 你的屁股真是厉害呀
你不要动
你住手啊
住手啊
不行啊
把手给我
真爽快呀
你住手啊
住手啊
我无法忍耐了
你干什么呢
住手啊
你住手啊
插入进去了
住手啊
你住手啊
不行啊
老师 你到上面来吧
真厉害呀
老师 很深入哟
我要用力抽动了
太厉害了
不要啊
不行啊
住手 你住手啊
老师
真厉害呀
老师 你来抽动啊
你不抽动的话
我要大声叫出来喔
老师
老师 太爽快了
你继续用力抽动啊
你往后面撑住啊
我要用力抽动了
不行啊
真厉害呀
住手 你住手啊
不行 不行啊
我要射出来了
住手 你住手啊
你住手啊
不行啊
老师 我不行了
我想射了
你射到外面啊
我求你了 求你了 不行啊
不行啊
我要射了
原来活著是如此的愉快呀
老师 谢谢你
以后也请你多多关照
(我已经勃起了)
(请你到东校舍 储备室来)
老师 你再深入一点啊
你啪啪的舔呀
你不要松开啊
老师 你看著我这边呀
太厉害了
老师
你在干什么啊
你不快点让我射出来的话
马上就要到上课时间了
老师
老师 你很棒嘛
你把手放开呀
老师 你太棒了
你激烈一点啊
没错
再深入一点
老师 你继续啊
没错
没错的
太厉害了
老师 不妙了
我想射了
不妙呀
你在干什么呀
你吞下去啊
老师
美味吗?
要赶紧离开了
你先等等
我给老师买了一件礼物
(朗读课文)
第一句话
说的是人是没有实体的
精神与肉体是分离的
这也是一种存在方式
老师是如此理解的
抱歉 今天可能不行了
抱歉呀
学校太忙了
没什么
再见
老师的男朋友
是什么样的人呀
他很帅气吗?
他有钱吗?
不要啊
他擅长性爱吗?
你住嘴啊
让我看看你跟男朋友的性爱吧
(我到了 你开门呀)
希
抱歉 什么事呀
我们还是今年完婚吧
你最近到底怎么啦?
你很累吗?
在学校有太多的事情了
这样呀
你没事吧?
我没事的
呐
什么事呀
我们来性爱吧
早安
你不用起来的
难得的休息一下
你好好躺著休息吧
我在假日也要上班
我要出门了
你努力吧
谢谢你
那我出门了
你慢走
没事的 你继续吧
昨晚真是厉害呀
你被我看著
兴奋了吗?
不过现在的老师
那种程度的 是无法满足的吧
你很漂亮哟 老师
你别说了
我在见到你男朋友之后
就一直很渴望老师你了
让我非常的难受
老师 对不起
我喜欢你
太厉害了
不行啊
真厉害呀 不行啊
太厉害了
你湿透了呢
不行啊
好爽快啊
我要去了啊
我要去了
不行啊
你帮我看看呀
老师 我要插入了喔
老师
你爽快吗?
我好爽快啊
好爽快啊
我要去了
好厉害啊
好爽快啊
老师
我要去了啦
我要去了
不行啊 我要去了啦
我要去了啦
我要去了
老师
我要去了啊
不行啊
要去了 我要去了啊
我要去了
老师
老师 我想射了
好爽快啊
老师
我不行了
(明里䌷)
(朗读课文)