仔细看著
我没有任何机关哦
看著哦
(皆野爱)
稍等
再来一次
预备
好奇怪啊
也让我试试
你做不到的
给我吧
这样吧
太好了
真的吗 为什么
因为我聪明
我们在尾牙的时候表演吧
去年收到好评
今年也会去的
我看你是不敢吧
真伤脑筋
谁的信息
朋友
不是男人吧
是大学时候的男同学
他决定结婚了
是吗 太好了
真是啰嗦
话说
你快点练习吧
是啊
我的老公浩一容易嫉妒人
但是他也是温柔可靠的老公
和老公结婚快一年了
是老爸
喂 是我
妈妈吗
交通事故
(强奸大嫂 蹲家里的支配者)
这家伙真是的
浩二肯定太难过了
承受能力太差了
太没用了
爸爸
你太宠浩二了吧
浩二是怎么回事
那家伙我已经管不了了
管不了吗
就是因为你们这样
所以他这么大了还蹲房间里
妈妈的丧礼都不出来
无法理解
别吵了
现在要考虑以后的事情
是什么事
我加班很多 回来很晚
一直以来都是妈妈照顾浩二和爸爸
我没有给别人添麻烦吧
你知道妈妈有多辛苦吗
是吗
那怎么办
他跟你们一起住比较好
难道让小爱照顾爸爸和浩二吗
我也会尽力帮忙的
做不到的
除此之外 没有其他方法了
姐姐你别开玩笑
我愿意一起住
小爱
虽然不知道会怎么样
我也很关心浩二
小爱 谢谢你
虽然我身体行动不便
但是还是能自己吃饭的
我会尽力而为
小爱
谢谢你
(五年前)
哪个呢
太好了
又是我输吗
无法相信
我已经说了 我不会输的
浩二好狡猾哦
肯定有作弊
我才没有做呢
没有作弊
再来一次
浩二 参考书我买回来了
你好
是叫小爱吗
是的
在学习吗
大哥 怎么不敲门呢
真是没礼貌
我们夫妻就在老公的老家
和他家人一起住
浩二 醒了吗
我之前说过了
浩一和小爱回来住了
浩二
不要给小爱添麻烦哦
知道吗
浩二
很久不见
我是小爱
把浩二的饭菜做好了放在冰箱
他想吃就自己去吃
是
照顾爸爸比想像中更容易
爸爸
很烫吗
没关系的
他也能自己上厕所
每周请一次护工帮他洗澡
只是擦身体而已
那我等你
浩二的事才是问题
浩二
你讨厌吃炒饭吗
明天午饭吃炒面
你觉得如何
来了
我送披萨来了
我没有买啊
是浩二的
浩二
披萨来了
我放在这里哦
是谁
我是送外卖的 我送炒面来了
炒面吗
我做的料理他一点也不吃
一直在点外卖
而且每次
都放一万块钱出来
这种日子过了一个月
他为什么会有这么多钱
我做的饭菜他完全不吃
是你们给他钱的吗
我没有给他钱
我也没有给
那是妈妈给的吗
应该没有
这样子下去是不行的
喂 是炒面店吗
我叫阪口
我们家经常订外卖的
我有个请求
最近能否拒绝我们的订单
抱歉 我们这边出了些问题
你干什么
浩二
不要自作主张
那样很浪费钱
为什么不吃我做的饭
我只吃喜欢吃的东西
每天都这样子 开销很大吧
我自己的钱
你能赚钱吗
你一直在房子里啊
那就给你看看
看吧
这是我的银行帐户
五百多万呢
你怎么有那么多钱
想知道吗
那我就教你
你来帮我吧
不要
发现了吗
那就开始吧
大家好
欢迎来到我的房间
今天是新的女孩
奶子好大哦
我就是这样子和女孩子做爱
我就靠这个赚钱
帮我吧
大家都很想看的
让大家看吧
不要
好厉害哦
让大家看吧
这里好敏感呢
很舒服吧
让大家看看淫荡的地方吧
大家都很想看呢
把脚抬起来
就是这样
好诱惑的姿势
不要
张开吧
让大家看看
不要
我要赚钱才行
大家看到了吗
小穴
好湿哦
这里好湿哦
听到声音了吗
让我看看你的脸
让大家看看有感觉的样子吧
你要去哪里
大家都很想看的
这里好湿哦
好湿啊
很舒服吧
让我看看
不要
不要啊
不可以
我会让你很舒服的
不要
让大家看看
趴下去
让大家看到脸
好舒服
好舒服啊
怎么样
让大家看看
把脸抬起来
舒服吗
这样
好舒服
转过来
好舒服啊
好棒啊
要射了 可以吗
好舒服啊
好舒服
大家好
今天我的房间怎么样
看到了吗
以后也要光顾我的房间哦
这个视频
虽然挡住了一半脸
但是仔细看还是会知道的
那个大哥看到的话
会是什么表情呢
那天之后 他把我当成玩具来玩
我出门了
抱歉 我没办法送你
快点好起来吧
你太累了
我出门了
慢走
这是你做的吗
很好吃
放开我
小爱
玩扑克吧
以前经常玩的
抽乌龟
别开玩笑
为什么要玩这个
不玩也可以
我把那个视频给大哥看吧
不要这样
那就来玩吧
一般的游戏很无聊
这次这样子玩
这是什么
(cosplay做爱 按摩棒 做爱跳蛋)
有四分之一的概率抽到空白
那就算你赢
其它就是你输
然后要遵守命令
我做不到
不要让我说那么多次
我让大哥看那个视频哦
来吧
抽到最喜欢的呢
(cosplay做爱)
穿上这个吧
在这里吗
爸爸来的话
没事的
老爸下午才起床
要在那之前做完哦
穿上吧
把短裙脱掉吧
内裤也脱掉
这个也换上
快点吧
不然老爸要醒过来了
藏什么呢
真不错
接下来这个
接下来是上面
上面也脱掉吧
让我看看
接下来是这个
不错
很适合你
让我想起了以前
不错
很可爱
兴奋吗
不要啊
太大声的话会被发现的
藏著什么
不要
奶头挺起来了
没有
让我看看
好挺哦
真不错
会被发现的哦
不要啊
要拒绝我吗
那个视频
会被哥哥看到的
你知道的
把舌头伸出来
伸出舌头
不要啊
不会住手的
很舒服吧
为什么奶头挺起来了
没有
挺起来了呢
怎么了
好硬哦
很舒服吧
才没有
不舒服吗
这边也要
很好
不要
让我看看
真是太棒了
很兴奋吧
把手放在前面
让我看清楚吧
给我吧
不要啊
怎么了
让我看看吧
我有视频呢
你知道的
陷进去了呢
不要啊
老爸会醒过来的
被我看到这个样子
会如何呢
不要拉扯
手很碍事哦
把腿张开吧
好厉害
好淫荡哦
屁眼也看见了
这里很湿吧
不要啊
为什么这么热
够了吧
这么说真的好吗
让我看看
你没资格拒绝
不想拒绝吧
乖乖听我的话
很简单的
我会让你舒服的
好厉害
不要
不行
不要啊
好湿哦
这声音是怎么回事
很容易湿呢
很舒服吧
舒服很吗
可以高潮哦
快点高潮吧
来吧
刚才高潮了吧
才没有
高潮了吧
没有
住手
很舒服吧
来摸吧
不要啊
吃吧
让我舒服吧
你知道的
我无所谓哦
不要
让大哥知道吧
我知道了
知道了
吃进去吧
继续吧
看这边
吞入深处吧
吃进去
对
好厉害
不要放开
还能继续吧
如何
我的很大吧
看著吧
肉棒很大吗
好舒服啊
把这个脱掉吧
继续吃吧
蛋蛋也要舔
好舒服啊
继续吸吧
做得很好
经常给大哥做这个吗
经常做吗
为什么要这么做
让我舒服吧
开心点吧
好舒服
我忍不住了
自己张开腿
不想被知道吧
我让其他人看哦
给老爸看吧
不要
那就自己张开小穴让我看
让我看看
小穴好漂亮
快点给我看
我会插入的
不快点的话老爸会起来的
不要啊
进去了
好好品尝吧
好舒服啊
里面好紧哦
最近没有做吗
没和大哥做爱吗
插入了哦
不行
这和你没关系
没有做吧
小穴好舒服啊
好舒服啊
好厉害
这里舒服吗
一点也不舒服
爽吗
这样呢
不要
不舒服吗
不要啊
好湿哦
刚才高潮了吧
高潮了吧
太舒服了吗
好厉害
够了吧
还不够呢
我也要高潮哦
不要
不行
好舒服
很舒服吧
去了 去了
高潮吧
让我舔吧
腰动起来
不要啊
真的没关系吗
腰动起来吧
把脸抬起来
让我看看脸
好舒服啊
好幸福
不要啊
腰动起来吧
可以高潮哦
高潮了呢
高潮了吧
多插一些吧
把屁股翘起来
不要
好厉害
好舒服啊
不要啊
好舒服
真舒服啊
很喜欢插入深处吧
去了
什么
高潮了吗
这样吗
好紧哦
舒服吧
不要啊
不行了
不行
好舒服啊
很舒服吧
很棒吧
不要
好舒服
好可爱
不要啊
很舒服吧
好紧哦
这么舒服呢
好舒服
大哥没让你高潮过吧
坐下来吧
插进来吧
自己动吧
慢慢动吧
这样
动起来吧
不行 不行
自己动起来了
很舒服吧
还不够呢
可以继续做吧
等等
不行
继续做吧
不行了
好厉害哦
小穴好紧啊
好舒服
好舒服啊
不要
很舒服吧
好厉害
没事吧
你要去哪里
高潮了吗
还不够吧
很舒服吧
好舒服
好舒服啊
好厉害
很舒服吧
不要啊
不行
好紧哦
要射了
好舒服啊
小穴好舒服啊
好厉害啊
好舒服
不要
小穴很舒服吧
很舒服吧
不行
不行 不行
很舒服吧
可以吧
好棒啊
要射了
可以射出来吧
不要
拜托了
不要射在里面
没事的
很舒服的
不要
要射了
很舒服吧
射出来了
真是太舒服了
还要继续玩哦
之前做了很多次都不行
抱歉
我的右手不方便
别开玩笑
难道你想让左手也动不了吗
我知道了
不要打我了
下次要拍好点
(按摩棒 跳蛋)
快点抽吧
又抽中了
按摩棒玩弄
小爱
我会让你很舒服的
不要啊
讨厌这个吗
我会让你很舒服的
不要啊
奶子好大
怎么了
舒服吗
才没有
我会让你很舒服的
这边也要哦
这里很舒服吧
很喜欢吧
才不喜欢
奶子好淫荡哦
好大的奶子
这边比较舒服吗
不要
奶头挺起来了
奶头
这里
很想被玩弄吧
没有这回事
是吗
这样做
舒服吗
住手
你在说什么呢
身体在抽动呢
才没有
很舒服吧
在抽动呢
没有
很有感觉吧
叫出声音来吧
可以高潮哦
在摸哪里
一直按著小穴
不是的
我才没有
这里很想要吗
不是的
不要啊
我碰那里吧
张开腿
这里吗
这里想要吗
碰到了吗
腰动起来了
才没有呢
为什么在抽动呢
没有
很湿吗
这里
怎么了呢
舒服吗
很舒服吧
够了吧
不要啊
小爱
汁液出来了
没有这回事
让我看看
坐下来
不要
不要啊
让我看看
颜色变了呢
没有这回事
怎么了呢
小穴好湿哦
这里
越来越湿了
不要
好厉害
摸摸看
不要
这里
好湿啊
好淫荡啊
让我看看
不要
好湿啊
内裤怎么回事
看吧
好湿
不要
这么湿
好淫荡哦
好淫荡
让我插入吧
很想要吧
不要
看吧
说了不可以
进去了
好湿哦
好厉害
里面好湿啊
在抽动呢
没有
这里吗
很舒服吗
不舒服
身体在抽动呢
很舒服吧
不要
好可爱
很有感觉吧
插入吧
好湿
这个
舒服吗
这样舒服吗
叫出来吧
更舒服一些
好厉害
不要
放开我
没问题吧
很舒服吧
叫出来吧
叫出来
更激烈一些吗
叫出来吧
这个
不要
是这样吗
舒服就说吧
高潮了吧
没有
这么湿
不要
好淫荡哦
想看你高潮哦
住手
好厉害
又高潮了吧
没有
肯定高潮了
好湿哦
小爱
如果我们能进大学
可以和我交往吗
抱歉
我现在有喜欢的人
是吗
那是谁呢
抱歉 吓到你了
我口渴了
这样啊
姐姐 晚安
小爱
我知道你很辛苦
有事情尽管和我说
是
谢谢
晚安
那我帮你擦身体
谢谢
我做不到
是吗
不做也可以
(诱惑父亲做爱)
我无所谓
大哥
会看到这个视频的
这是
脸全部拍下来了
我会在老爸房间装上监控器
一定要做哦
怎么了呢
一直以来谢谢你
老爸半身不遂
帮他口交
让他射出来才结束
那里不行
这里也要擦干净
是吗
好害羞啊
来吧
失礼了
擦干净哦
那个
等等
小爱
好厉害
干什么
你要干什么
不行
不可以
要射了
今天是安全日
让他射在里面
射在里面吧
真的吗
是的
帮你擦干净
小爱
这种事情
很抱歉
那个
怎么了
姐姐
我有事想和你谈
是吗
辛苦了
但是
这件事情不能对浩一说
是的
我已经撑不住了
你知道浩一的性格
他知道这件事的话
浩一会把浩二杀了
小爱
你在哭吗
很抱歉
怎么了
真的很抱歉
我
有事情跟你说
怎么了
说吧
我
我被浩二强奸了
竟然说了
没想到自己说了
你这家伙
真的强奸了她吗
真的
还有证据呢
拍下了视频
你这家伙
我要杀了你
杀了你
可恶
姐姐
为什么
你没想到吗
我们是拍摄色情视频赚钱的
是吗
还不知道吗
蹲在家里的我
只能和姐姐拍摄
怎么这样
老爸 好好地拍下来
靠近些
大哥
仔细看吧
在你的面前
强奸你的妻子
爸爸
姐姐
住手吧
抱歉
对不起
不要啊
不要
和我接吻吧
看吧
不要
很敏感呢
不要啊
很舒服吧
好淫荡哦
不要
舒服吗
很舒服吧
不要
我会让你舒服的
不行
不要
这里很想要吧
真不错
不要
不要啊
真好吃
不行
好湿啊
不要
让我看看
小穴好湿
好淫荡哦
很好哦
完全看见了呢
真不错
我会让你舒服的
不行
好湿
不要啊
怎么了
不行
不要啊
好湿啊
很舒服吧
插进去了
不要
不要啊
不行了
不要
可以吧
不行
不要啊
不可以
在大哥面前高潮了
让我看看
不要
不要啊
转过来
好紧啊
不行
让我看看奶子
不要啊
好湿啊
不要
不要啊
很舒服吧
声音好大声哦
高潮了吧
好淫荡
来吧
来吃吧
吃我的肉棒吧
好舒服
舔吧
很舒服哦
好棒啊
吃吧
很想要吧
来吧
让大家看吧
大哥 没问题吧
自己张开吧
张开腿
很想插入吧
这里吗
不行
不要啊
很想插入吧
可以吧
想插入
那就插入吧
进去了
真是太舒服了
舒服吗
很舒服吗
不要
很舒服吧
不舒服吗
不要啊
不行 不行
小穴好紧哦
好舒服
不行
很舒服吧
我会让你高潮的
把屁股转过来
很好哦
很喜欢吧
很舒服吧
舒服就说出来吧
不舒服
不舒服吗
真的吗
舒服就说吧
很舒服吧
说吧
好舒服啊
不行了
很舒服吧
没问题吧
舒服就说吧
你说了吧
让你更舒服
腰动起来吧
好厉害
好舒服
高潮了几次呢
继续高潮吧
好淫荡哦
不行了
好舒服
很舒服吧
听不到
好舒服
肉棒好舒服
不行 不行
高潮了几次
高潮要说出来哦
高潮了吧
坐上来吧
张开腿让我看
好厉害
动起来吧
好舒服
很舒服吧
不行
和我接吻
好舒服
去了
高潮了呢
让你更多高潮吧
好舒服
不行了
不行 不行
去了
好舒服
好舒服啊
可以吧
要射了哦
好舒服
全部射出来哦
要射了
射了
好舒服啊
好舒服
我的眼泪风干了
(主演 皆野爱)