爱到深痛
我们山口不动产
不管是公寓
还是独栋房都有
管理著许多物件
我是社长山口
多亏优秀的员工
帮了很多大忙
没那么优秀啦
别说话
这用在官网上的　快自我介绍
我是山口诚　是业务
是社长表弟
这位是
白石小姐
那个　我
我去泡茶
不用了
山口不动产
我是白石由纪江
在这家公司上班
刚满三个月
虽然以前是在大公司上班
但因为某件事
就换到这工作了
是的
这事我一直保密著
是的　谢谢
失礼了
社长　我去东京公司
资料都放这了
是唷
-拜托你了　　-好的
我完全不了解你
只听说你很优秀
是吗？
你有男友吗？
保密
你发现社长的心意了吧
他很好懂呢
我是田中　社长吗？
我是山口
这边请
谢谢吉川公司愿意谈这生意
-请坐　　-请多指教
好棒的包包　不块是一流的
泡茶啊
请泡茶
是
我有个员工之前在你那工作
由纪江不在吗？
继续谈生意吧
借一下厕所
好　在里面
终于见到你了
为啥你突然不见
被公司知道后超麻烦的
说什么性骚扰
害我妻子把我赶出家门
借我钱
我需要旅馆钱
住手
我会再来的
可怕的事发生了
田中修一
他是我的上司　却一直强暴我
但我的身体却因为强暴
有了快感
请拍自我介绍的影片
社长山口笔
请先看另一个人的影片
当做参考
我是山口诚
这工作一开始很辛苦
但为了客人
我会努力的
我
没什么经验
不太会说话
你怎么看我的？
我
喜欢你　想跟你交往
不用勉强自己
想拒绝就拒绝
再见
我太诈了吧
太狡猾了
-由纪江呢？　　-去跑外勤了
怎么啦？
你别一直玩游戏
交女友吧
该不会是
(今晚要不要来我房间)
(我做菜给你吃 由纪江)
可以期待吧
好棒
好美
好害羞
好美 由纪江
好爽
爽吧
由纪江 来吧
好
转过去
好棒
好爽
由纪江
我想看你的脸
去了
由纪江
要去了
我无法工作了啦
好美唷
你不是要外去工作?
我等阿诚回来
我回来了
欢迎回来
我忘了拿资料
没问题 我带了
你能独立了呢
-不行啦　　-你可以的
我要自我介绍
我是白石由纪江
年龄保密
我负责管理人事
那个
普通的做爱无法满足我
我是变态
我最爱被强暴了
不是强暴我无法满足
住手
很好
我不想再这样了
别装了
我懂的
爽吧
住手
我懂的
我一直都不喜欢
住手
我不是你的玩具
爽吧
你喜欢吧
我一直这样教你
住手
放开我
我最了解你了
住手
公司其他人会看到
让他们看啊
住手
爽吧
被看到怎么办？
住手
湿了唷
喜欢吧
有反应了
住手
爽吧
喜欢吧
我讨厌！
住手
湿了唷
好湿唷
爽吧
住手
好湿唷
爽吧
好猛
住手
不可以
爽吧
住手
好吃吧
还早喔
忍不住了吧
好吃吧
痛苦吗？
住手
喜欢吧
爽吧
住手
怎啦？
好爽
爽吧
住手
不可以　去了
爽吧
过来
住手
喜欢吧
想要吧
不只是嘴
爽吧
住手
不可以
爽吧
喜欢吧
住手
去了
爽吧
我会一直看著你
我回来了
她人呢？
好乱唷
好像早退了
(对不起 突然有事 先早退了)
好像很赶呢
里面的钱呢？
她拿去存了吧
怎了？
没事
半年前
我被上司田中
强暴了
他一直约我
我一直拒绝
我对他没好感
住手
你干什么！住手
放开我
住手
某一天
他强暴我　还拍照了
之后强暴我好几次
不知不觉
我的身体有感觉了
住手
我很讨厌
这样的自己
住手
看这边
这事要保密唷
为了你好
我会好好疼你的
你有一通留言
你明天可以来公司吗？
有我可以帮忙的事吗？
我等你
这样的我
你也愿意爱吗？
山口不动产你好
是的
等等
诚　吉川公司打来的电话
你好
是的
阿诚
那案子我拒绝了
拒绝了？
对
真的？好浪费
久等了
帮我泡茶
好
晚安
你在吧
我不会怎样的
聊一下吧
你在吧
我有公事要跟你谈
钱应该是放这吧
阿诚也不关门
等一下
我要侵犯你
我接受全部的你
我爱你
好的
阿健
好爽
不可以
阿健
好爽
不可以
快舔
好好舔
想要吧
好想要
站好
是
趴好
自己脱
是
屁股翘高
求我
我好想要
让我看清楚
这边
好想要
拜托干我
想要吧
好想要
不可以
自己动
快动
不可以
好爽
过来
插吧
动啊
不可以
不准停
全脱
是
转过去
激烈一点
好爽
换我帮你爽
腿张开
是
想要吧
想要
给我
好爽
阿健
中出我
-由纪江　　-阿健
我是白石由纪江
年龄保密
进公司三个月
然后
我
最喜欢
被强暴了