田部老师前年出版的\N现在已经出了好几刷
我想这次出版的\N也会是人气畅销书
田部老师的书好像明年春天\N就会改编成电影的样子
像是这样子改编的话\N老师的作品就会更卖呢
你竟然知道这个情报
情报可是出版社的武器\N不用什么都大惊小怪的
不过还真行 能合作人气作家呢
那只是很刚好\N大学前辈和田部老师认识
所以得以介帮呢
运气也是实力啊 是吧 总编
也是呢
田部老师就算在这个时代\N也会是人气作家的
就再麻烦你了
要多多支援八乃哦
知道了
请多指教
又是便当吗
总是吃外食会营养不均衡的
八乃真是很忙呢
你都负责田部老师了\N其他老师就换人负责吧
他们几乎是我\N在刚开始时拜托的老师
而且都很有负责的价值
确实由工作利落\N又有责任感的你负责
就不会不写下去呢
总觉得对你来说\N这份工作就像是天职呢
也许是吧
八乃 今晚能帮忙吗
今晚没问题
那就麻烦你了 喂不好意思…
总编又惹作家生气了呢
不过总编负责的作家…
很多麻烦的作家
不过主要是总编的做法
要是不快换成现在的做法
像我们这种中小型出版社\N业绩可会渐渐变差…
您好 老师 受您照顾了
是关于校对吗
我现在就拿过去
(OL的湿润裤袜）
不用再低头了
倒是应该隐匿的地方\N为什么还是印出来了
这点说明一下
真的很抱歉
不要只会道歉\N在校对时就该知道了
到底校了几次
两次
是谁做的 是我
搞什么啊你 真的很抱歉
光道歉有用吗
听好 像这反社会主题\N就是不能见光的
这次以名字不会曝光\N所以才让我取材的啊
就像这个样子\N一直有电话来询问了
你要我怎么办\N到时我可会出事啊
你要怎么负责
到时会马上回收…
已经没有意义了 真的很抱歉
这是我最优秀的部下
从下次起…\N等一下 什么叫下次起
你知道这次的问题\N到底该怎么处理吗
所以这次的事
会想办法让它结束的
之后能否让他负责\N再和敝社继续合作呢
不好意思 我先走了
辛苦了
杉浦老师换成你负责吗
果然是那么呢
就算要多拿到些稿子
不过就也得多付钱呢
然而简单的作业都出事\我们公司真的没问题吗
要是没田部老师 早就倒掉了
是呢
八乃你应该也知道吧
以前杉浦老师的反社会题材\N让公司有所成长
所以上面的人现在都不肯改变
这点我倒是听过
不过那个老师要小心点
他是个人进行反社会取材
所以其实可能他也是那类人
总是会有麻烦事呢
所以在作家中不常出现
对其他老师来说\N也是个麻烦的人
许多人都会保持距离
总之就是不好搞呢
关于新宿和邻国的题材\N现在正在审查中
也对于企划重新确认
拿这么美味的东西来\N和没用的总编不同呢
这家的蛋糕很有人气\N似乎不容易入手呢
真不愧是老师 很清楚呢
这个时代很容易拿到情报
你的事我也早就知道了
明明很年轻 但是工作能力很好
不我还有许多不成熟
不过只要有夸赞我的\N就得好好感谢对方
看起来很聪明呢应该能好好谈
从前美国的 贾尼斯碧.奇说过
道歉就要本人全心全意
开始道歉就要让人接受
你不这么觉得吗
他另外还这么说
道歉就要献上身体
今天过来时\N总编没和你说什么吗
要我好好拜托
其它呢
今天不回去也没关系
老师…
老师什么啊
尽可能让老师可以好好工作
要让老师开心是这么说的吧
放开我住手
放开我
住手
失礼了 等等
放开我 住手\N等等 还没说完啊
有说过的吧 要让老师开心啊
不就是要这么吗
只是在和你聊聊哦
真赞的样子啊
我对这个模样 能感觉到情欲呢
让我好好看吧
受不了呢
超赞的
女人这里很有感觉吧
没什么不好的 让我好好看吧
别让我生气哦
这个地方真让人受不了
有些湿是错觉吗
这个屁股实在好赞
别乱动
叫你别乱动了 不要啊
别乱动哦
这个屁股超赞的
请住手 不道歉好吗
要就要献上身体哦
别乱动 在摸小穴哦
湿答答了呢
才没有湿
爽吧
你也听到了吧
里头湿到流汁了呢
真是湿到不行
来好好看着
是不是湿答答啊 住手
加点料吧
别乱动啊
好不容易加料的啊
好香啊
住手
让我看小穴吧
是这样的小穴啊
那么爽吗
你明白的吧
嘴巴张开
张开啊
别乱动啊 这样子才会爽
吸起来啊
插入啰 放开我
插进去了哦
脚好好张开
还想被勒吗
住手啊 放过我吧 求求你
道歉不就是这回事
好爽的小穴
住手啊
实在让人受不了
真赞 实在好爽
不行
求求你
想去哪啊
这样子正好
来插更深吧
快要射了
（就休息到身子复原吧）\N（三泽）
就报警也没用
你最多也只能说是不伦
这里所发生的事\N你家总编都知道哦
不想再工作了吧
那幺小间的出版社\N不如就别干了
说什么来谈下次的工作
他可是我的大学后辈
你那么聪明应该就明白了吧
要是你敢违逆我\N公司的同事都会困扰的
你们公司现在很不妙吧
（杉浦老师）
喂
结束会锁门的那是当然的
那么失礼了
这里是朋友公司
虽说是公司不过没其他人在
听说女人会基于自我保护\N所以才会穿裤袜
不过那其实是反效果
男人对于裤袜更会妄想
欢迎前来
接下来你想要逃走\N还是继续在那个公司
你已经决定好了吧
什么眼神
你很聪明的
舌头伸出来
伸出来
你不都好好过来了
可是很了不起哦
手很碍事
让我看你的觉悟吧
抵抗会让我更兴奋
感觉实在很赞
你有副好肉体呢
是真的哦
你老公没说吗
这样子赞吗
声音很赞嘛
你有感觉了吧
是吧
湿了吧
才没有湿 不是湿答答了吗
湿得黏糊糊呢
实际摸看看吧
不行
什么声音啊
实在湿到不行
我没听到
到底什么声音啊
才没有
是在裤袜里\N直湿答答的小穴声呢
我没听到
那这个到底是什么
你看
是湿答答小穴的汁哦
认清现实吧
是裤袜里小穴的声音
听说
不行
不是湿答答了吗
要来多摸一点吗
爽到站不住了吧
那来看上面吧
手不要遮住啊
抵抗会让我更兴奋的
这里也敏感呢
发出声了吧
就让裤袜里更湿吧
隔着裤袜也湿答答了呢
穴汁都流出来了吧
再来是舔这里了
看啊
湿掉的裤袜让人受不了
被羞耻地看着 让你很兴奋吧
像这样子呢
这不是有感觉了吗
求求你别摸了
为什么害怕去吗
去了吧
得实接摸才行呢
这里吗
又去了啊
要来好好看你的了\N直在吸引人呢
会好好处理的
湿掉的内裤呢
明明就想要我舔
就算这个样子 还是充分地湿润
要去了
其实很爱的吧
被这么舔如何 起来让我好好看
脱了吧
这么下流的肉体\N就是得要这么做啊
脱了啊
好好地感受吧
这声音让人受不了
好兴奋啊
你是我的玩具
直接来舔如何
要来舔小穴了
要去了
去个不停呢
插入湿答答小穴了
要去了
满溢出好多下流汁
知道自己穴汁的滋味吧\N这样子很兴奋吧
只要习偿就好
摸吧
小穴很湿了吧
湿到能一下就插入吧
来吧
想要的吧
再来含吧
来吧
摸吧
穴汁都滴成那样了 想要的吧
来摸吧
摸吧
怎么这表情没有不想要吧
来好好含吧
闻吧
来舔吧
快啊
继续吧
舔得真下流
想要吧
直接舔吧
舔啊
果然你想要的嘛
继续吧
真赞的表情
好好含吧
被这么做很兴奋吧 都这么湿了
不是很湿了吗
想要我舔小穴吧
站起来
想要我舔这里吧
小穴这里真下流呢
来下流地互舔吧
过来吧
来啊叫你来了
含吧
快含啊
受不了
不行求求你不要
吵死了 不行
不行
受不了啊
求求你不要
拔出来啊
不是很好吗
住手 好爽
好爽啊 求求你不要
求求你
好爽
不行
爽吧要深一点吗
一直插着爽穴呢
不行
快去了吗
一直被老二插着哦
这样子如何啊
小穴夹好紧呢
不行要去了
你的小穴超赞的
很好哦
让我好好插着
别逃啊 叫你别逃了
你的小穴想逃吗 求求你不要
不行
要去了
再来多插一点
实在受不了的小穴
要去了
很好吧
去了
来好好看着小穴吧
不行了
不行要去了
受不了 超赞的
要去了
小穴爽吧
还没有完哦
在里头插着哦
不行要去了
我也动起来如何
小穴湿答答的
要去了
这个小穴实在好爽
来好好看着吧
不行
要去了
不行了
不行
也让我射吧
要射了
裤袜上都是精的样子 超赞的哦
明天到我家吧
到时就做你想做的
你含得果然爽
有这么爽的责编\N那一定会想继续的
老师
还是一样有活力啊
至少按个电铃吧
不好意思想说刚刚打过电话了
这是谁啊
看来不想被看到脸呢
对了 老爹向老师问好
上次的温泉旅行太好了呢
那就好
那时的伙伴屁股很赞呢
这个女人的屁股也很赞
你在遮什么啊
就像这种屁股嘛 是啊
不想被看到脸 那就好好含着啊
屁股翘起来啊
老爹和老师的性趣都很赞
只是刚好都喜欢
不愧是老师 到时再麻烦了
话说回来 真的很赞的屁股呢
手很碍事啊
弹力真好
请尽情摸吧
屁股翘好\N不愧是老师 真会找
你不用反抗含 着就好
好好含进去
真好呢
你只要含着 屁股翘好就行了
真赞的屁股呢 老师\N他是我的责编哦
真好呢
好好含着
他也很会含哦
下次请务必让我试试
那就让你看看吧
你是我的责编吧
激励我也是责编的事哦
看好哦
看来很害\N不过这样才受不了啊
老爹也爱这一味哦
喜欢对这种女人胡搞瞎搞的吧
放开就会看到脸 这样子好吗
好好含着吧
这么含到深处吧
老师什么感觉
含到喉头深处 很紧很受不了啊
就喜欢这种的现场
下次请务必拜托了
（新宿和邻国潜规射全貌）\N（校正预定表）
不过今天要和他商量啊
如何啊
让我更爽吧
只要榨出来 就会好好和你谈的
要射了
射了
不好意思 我去厕所洗洗
请等我一下 真是不错呢
在这里等着哦
在下个年度的出版界里
八乃已经成了话题了 话题吗
当然是话题啊
因为拿到很多出版权啊
像我们这样业绩不好的
之前真的很危险呢
所以能有这么多…\N我知道了
不好意思
也是呢 这样的事你知道的
这里是编辑部
受您照顾了
八乃吗 他在哦
请
八乃 杉浦老师正在下面等你
请用
我先离开了 接下来就拜托你
知道了
杉浦老师 失礼了 请
稍微有空闲一点
就想要来见你了
喂 请住手
别乱动
别乱动啊
已经没有人了哦
可以叫出来的
你是受到命令\N就会兴奋的类型吧
就会好想玩你的肉体
果然没有不想嘛
等等 等什么啊
就是这么的哦
没有这么刺激的地方哦
办公室是最佳的做爱处
你不觉得吗
湿了呢
办公室还能这样啊
都在这里开会的吗
是这么的啊
不兴奋吗
竟然在这种地方
摸着下流的脚和小穴
裤袜因为下体湿了起来
真是超兴奋的情况
已经湿了吧
平时总是在这里认真开会
竟然被摸小穴就这么湿呢
继隙变热了呢
好好道歉 在办公室湿成这样
那种事…\N说啊反正没人
说啊
主导权在我手上说啊
为自己的小穴湿答答道歉
说啊
我在办公室里小穴湿答答\N真的很抱歉
竟然这个样子\N那得要好好玩一下呢
把外套脱了吧
这样反而更好吧
真受不了
这样子很兴奋吧
好兴奋啊
去更多地方做吧
去吧 等等…
到平时工作的地方吧\N不行到外面
不行 来更爽嘛
不要啊
很兴奋吧
这不是没人嘛 不用害怕啊
要去了
坐上去
很兴奋吧
受不了
要去了
竟然可以湿成这样
你很兴奋吧
湿答答的啊
完全止不住流汁呢
今天是绳子内裤呢
是在这里和同事工作的吧
在这一直工作的地方
竟然没有穿内裤
而且小穴还湿到不行
你听更湿了呢
一直流出来呢
然后要失禁了吗
这么湿地回想起\N和同事工作的样子吧
住手
受不了吧
看啊 是你的穴汁
你就是这种女人
透过裤袜看得到的小穴…
要去了
有东西呢
可以下来哦
来吧
怎么了
有聪明一点了呢
这样子才好哦
继续吧
好兴奋啊
不行求求你
要去了
屁股翘好
让人受不了
在办公室里一直抽插着
要去了
下来
你看进去啰
湿到不行的小穴
要去了
表情不是很好吗 过来吧
湿答答的小穴看光光呢
不行
要去了
去了几次了啊 要再多来一点吗
不行了
要再来吗
不行
过来吧
要去了
过去吧
到更多不同的地方做吧
这样子也很好吧
正用着站背位在干哦
要去了
又去了啊 不行
如何 裤袜里一直都湿着
小穴里头也是
说啊 现在插着什么
说啊 插着什么啊
说啊
快说插着什么啊
叫你说啊
说啊
老二插在里头
是插在小穴里吧
是吧
要去了
夹得真紧
爽到夹起来吗
这个好赞
要去了
差不多要射了
要射了呢 今天中出好了
不要住手 要射了 中出哦
射了 不行
你好 这里是编辑部
请稍等一会
八乃 杉浦老师一线
你好 我是八乃
知道了 马上就过去
 