(暗影舞台偶像轮奸秀
永赖结衣)
我是平品
我现在就过去拜访
合约的一千万必须是现金
好的请多指教
社长
接下来呢
接下来我要去制作商久山先生那
他有计划新的节目
真的吗
久山是很有实力的人
只要交给他未来就很光明
总之他也是很难应付的
你要做好疑难问题的觉悟哦
为了合格要忍耐哦
好的 我知道了
结衣为了你的笑容而努力
再次登上众多粉丝的舞台吧
好的
为了自己的债务
只能利用结衣了
永濑结衣
走的可爱路线
男人们都知道的国民人气偶像
你的标志是什么
结衣为了你的笑容而努力
现在在寻找新的偶像团成员
因为有计划新的演唱会
为了粉丝 什么都要做
要努力做
偶像要打破和粉丝之间的隔阂
你觉得呢
我觉得非常好
我也一直很重视粉丝
我知道你会这么说的
我的要求比你们考虑的
难度比较高
男性粉丝是最重要的
他们很渴望可爱和精神的女孩
毕竟都是男人
也渴望女性的性感
你知道的吧
我知道
虽然这会有点害羞
我们想要能够接受男性粉丝
真正心声的
最高阶段的偶像
请让我参加吧
即使你能够合格
前面也会有很多困难
没问题吗
我会加油的
我不会放弃的
测试后也有可能不会合格
我一定会合格的
接下来
就给你进行测试
请在这里签字
然后
请在那里换上这套衣服
这个吗
笑容呢
合格了
接下来全部脱掉吧
这样不行
那就不合格
你可以回去了
那么接下来
让我看自慰
露出性感的表情
我做不到
我不是让你真的自慰
只是想看性感的表情
把腿张开
摸吧
动起来吧
摸胸部
动起来
笑容呢
笑起来吧
好吧 合格
接下来
用这个自慰吧
做不到
不合格也没关系吗
这样的不是面试
请投诉他
该被投诉的是你
已经签了合约了
而且
你也同意合约了
抱歉
其实我已经和久山签约了
奶要成为暗影偶像
你想要的
成为实现粉丝愿望的偶像
我不要
抱歉
请原谅我
那么
要知道按摩棒的使用方法
快做吧
我要回去
没事的
不行
做不到
为什么
久山不会伤害你的
来吧
不要
真锣嗦
安静点吧
听话
不要啊
很舒服的
他技术很好
会让你舒服的
不仅是表面
也要性感的表情
没事的 放松就行了
那么
不是这个问题
里面怎么样呢
不要啊
没事的
加油 光明的未来等着你
这样好奇怪
会很舒服的
全部都忘记吧
不要啊
为什么
很舒服吧
没事的
自己张开吧
好紧哦
发出舒服的声音吧
这样好奇怪
久山在给你测试呢
更激烈一些吗
不要啊
很舒服吧
没事的
更激烈一些吧
很好 说得好
笑脸呢
笑脸
要笑脸哦
怎么样
你要去哪里
我回去了
你在说什么呢
已经签约了
要好好做
再努力一些吧
继续刚才的吧
不要啊
不要摸我
会很舒服的
很漂亮呢
这样不是面试
为什应要做这种事
久山喜欢你你就能成为
顶级偶像了
好奇怪
加油吧 结衣
这样好奇怪
你自己也很想要吧
成为实现粉丝愿望的偶像
是吧
粉丝们
我不要
很想看这里呢
才没有
然后
平时看不到的
性感的表情
好紧哦
看这边
刚才的按摩棒弄得这么湿吗
不要啊
干什么
很好哦
试试看味道吧
好色情的气味哦
不要啊
在抽动呢
没有
很有感觉吗
这样很舒服吧
要笑容哦
好奇怪哦
是这样吗
舔了阴核
更湿一些吧
脱掉吧
要微笑
很好哦
要笑容
为什么这样做
比刚才更湿呢
很好哦
很舒服吧
好厉害哦
用更色情的姿势吧
不要啊
看得很清楚呢
完全看见了呢
不要啊
你干什么
好湿哦
很舒服的
不要啊
插进深处了呢
怎么了
很舒服吧
很想要吗
一根完全不够吗
不是的
那么
插入两根吧
不要啊
怎么样
小穴在抽动呢
很舒服吧
很有感觉吧
好淫荡的声音哦
为什么在抽动呢
不要啊
才刚刚开始呢
刚开始呢
要笑容
让我看笑容吧
动起来吧
你知道的吧
大家都想这么做
不是的
这才是男人的心声
实现粉丝的愿望吧
成为偶像吧
开心点吧
你自己也很快乐吧
作为偶像
淫荡的声音呢
湿湿的
没事的
这是男人的心声
不是的
再插入一根
这样子
在摩擦你的脸
吞入深处吧
怎么了
很难受吗
口水出来了呢
让我看你的脸
这边也要
做得很好呢
很好哦
好厉害
不要啊
为什么不要呢
不要这样
很想要吧
作为偶像
这是应该的
不要啊
我不要做这样的偶像
已经太迟了
是的
不要啊
怎么样
很舒服吗
一点也不舒服
撒谎
诚实点吧
诚实点
变得这么湿呢
很舒服吧
很好哦
过来这边
自己吃吧
很好哦
好好来做吧
好厉害
继续吧
自己来吧
吸吧
只用嘴还不满足
让她坐上来吧
我知道了
乖乖听话吧
这是强奸吧
坐上去吧
看这边
很好哦
坐上去吧
动起来吧
很好哦
好害羞啊
继续吧
跳起来吧
是这样吗
动起来吧
好紧哦
跳起来吧
不要啊
动起来吧
想要更多吗
很有感觉 动不了吗
这样动吧
站起来
就这样插入后面吧
插进去了哦
社长 不要啊
不要啊
对 就是这样
我不想要
好好地做
吃吧
很舒服吗
不要啊
这边也要
还不够哦
坐下来吧
看得很清楚呢
看吧
插进里面了 看见了吗
怎么样
你也很想做吧
是的
好棒哦
好厉害
好色情的声音哦
很舒服吧
不要啊
很棒的表情呢
很舒服吧
好厉害
更紧一些吧
声音出来了
好爽啊
好厉害哦
真是太舒服了
不要啊
好爽啊
很舒服吧
不要啊
很好哦
怎么样
很棒吧
很好哦
不要啊
要射了
好可爱哦
很好哦
好爽啊
就是这样做
很舒服吧
怎么了 在抽动呢
不要啊
很好哦
好紧哦
非常好
很有感觉吧
太棒了
我也差不多要射了
就这样射在里面
真锣嗦
不要啊
不要这样
住手吧
真吵呢
不要这样
不要啊
很舒服吧
不要
射出来哦
不要射在里面
不要射
要射了
不要
不能射
不要啊
住手吧
好过分哦
射了好多出来哦
对 明天开始继续练习
需要你的身体完全习惯
不要啊
还要更多
作为偶像
就是要这样
更激烈一些
舒服吗
很有感觉吧
更多
对 更多
很舒服吗
好舒服啊
哪里舒服呢
小穴好爽啊
是吗
很舒服吧
哪里舒服
小穴好爽啊
好爽啊
抱歉
别说了
我欠了很多钱
很需要你的合约金
不然我会被解雇
竟然是这样
钱我会想办法
合约我也放弃
我没想到会变成道样
舔吧
舔我的小穴吧
更多
好爽啊
这样吗
让我高潮吧
让我高潮
明天就是出道公演
结衣会加油的
大家久等 了
国民偶像永濑结衣的初次公演
开始
好厉害
好棒啊
结衣 结衣
为了你的笑容我会努力的
大家久等了
结衣初次脱衣
初次脱衣
脱掉吧
脱掉脱掉
快点脱掉
很好
全部看见了
好棒
我爱你
没那么简单
快做吧
结衣结衣
继续吧
大家等你呢
不要休息 两根肉棒呢
认真舔
这边也要
我做不到
这是怎么了
拜托了
不要说那种话
快点做
很好哦
这样才对
还有很多肉棒呢
不要休息
这边也要
对 很好
非常好哦
好舒服哦
非常好
就是这样
加油吧
好爽啊
自己吞入深处吧
能做到的吧
对 继续
舔吧
更多
不行哦
要这样才对
再来一次
很好哦
继续吧
要让大家看小穴
怎么样
两边都是
不要藏着哦
大家觉得如何
很漂亮吧
大家觉得怎么样
好厉害哦
粉红色的呢
好厉害
这里
喜欢这样玩吗
插进去了呢
全部插进深处哦
很容易就插进去了
看吧
让大家看到舒服的表情吧
是啊
要好好服务哦
更激烈一些吧
非常好哦
在看呢
很好哦
出来了
感觉如何 客人们
好多汁液哦
要弄干净哦
很好哦
更硬一些吧
很舒服吧
小穴很舒服吧
很好哦
让我看看吧
看看屁眼吧
非常好
来吃吧
好厉害哦
把屁股翘起来
很兴奋吧
不要啊
很舒服吗
从后面
这样子
很喜欢吧
这里
这样
很棒的表情
很舒服吧
这里很舒服吧
不要啊
又流出来了
很好哦
就是这样哦
好多汁夜哦
把手拿开吧
把手拿开
很好哦
不行 不行
很好
怎么了
来吃吧
要保持笑容哦
要笑容
很开心吧
还要更湿哦
很好哦
还不满足吧
发出声音吧
不说话不知道呢
自己来吧
坐上去吧
自己动腰吧
来吃吧
结衣 加油吧
结衣 加油
好厉害哦
好爽啊
更多
加油吧
结衣 加油
结衣加油
伸出舌头吧
好厉害哦
就这样吃吧
完全看见了
好棒哦
很好哦
还不够呢
就这样把屁股翘起来
插入的瞬间
我要插入了哦
好爽啊
很好哦
插入哪里了呢
告诉我吧
插入了我的小穴里
肉棒插进去了
继续插入深处吧
这样子
看吧
大声叫出来吧
肉棒插入结衣的小穴了
很好哦
非常好
过来吧
好舒服哦
怎么样
肉棒很舒服吗
和客人说吧
很舒服
什么舒服呢
说吧
肉棒好舒服哦
这样子
激烈地油插
对大家微笑吧
偶像要微笑
无论什么事情
结衣在努力呢
让大家加油吧
结衣会努力的
大家为我加油吧
是吗
结衣
加油
似乎还不满足呢
这边也要
要好好服务客人哦
坐上来吧
自己插入吧
很好哦
看着插入的地方
大家看着插入的地方吧
非常好
很舒服吧
张开吧
就是这样
把腰抬起来
很好哦
好好地舔吧
怎么了
这样子
抱着腿
自己抱着
插进去了哦
插入小穴了
怎么了呢
不要啊
来吃吧
很想要吧
很好哦
让我看清楚吧
继续插吧
要笑容哦
自己来吧
让客人看插入的地方
很好哦
好厉害
小穴里面好湿哦
好棒哦
要射了
舔干净吧
还没有结束呢
怎么样
抽动得好厉害哦
很好哦
怎么样
很舒服吧
要射了哦
很好
做得很好
以后大家也要支持结衣哦
结衣好棒
结衣 结衣
(永濑结衣)