这数据...
主任   失礼了
有这数据？
有喝完药的资料？
这是副作用？
对啊  我昨天做了什么？
这是我？
还拍下来？
实验记录
佐佐木真 42岁
现在用浓度80%的来试验
主任
怎么回事
请坐
是我
怎么会？
这是我新调的配方
好象有这段  然后、、、
我要拍下做记录
我还答应了？
这是实验对象的佐佐木
好害羞
那就马上服用吧
我都不记得
目前还好
佐佐木、、、、
不行
昨天是80%
可能是比太高了
我今天有调整过
不要
现在可以吗
9月12号   浓度67%
不知道是哪里有错了
总之还是先调整浓度
请服用
如何
佐佐木
佐佐木振作
住手
9/15  浓度25%
浓度已经调降很多了，结果还会一样吗
我已经、、、
该怎么做呢
来看这个实验
舌头伸出来要动
怎么会、、、
9/16  浓度22%
每天都一样的实验
这真的有用吗
我自己都怀疑
算了
那就开始吧
再摇
再来
这样就好吗
再动
好舒服
这副作用是好是坏
没想到我会这样
该装不知情吗
9/8    9/9佐佐木、、、
浓度85%    浓度70%
今天有调整浓度
要没时间了
幸苦了
佐佐木、、、   你怎么了
我自己吃药了？
怎么会有影片？
他还没吃药
该不会体内有残留
可恶
不行了   佐佐木已经脱光了
怎么会、、、
和药有关吗
该不会、、  是他自己体内。。
是你自己想要吧
兴奋吗
我进化了
吹喇叭
为了新药
来啊
我为了你当白老鼠
搞的我精尽人快亡
好想要的吧
我记不得你还欺负我
你真坏
对不起
现在是为了你
我不用吃药也行了
放过我
再来
你有自慰吗
好湿啊
屁股抬高
好紧
喜欢吗
我再插
来慢慢的做爱
来玩啊
再让我看
超色的
被我插
我、、、   是为了研究啊
你都利用我
爽成这样
还行吗
放过我
不是   我真的不是故意的
你只是利用我
让你玩啊
快点  淫乱女
真变态
往后
要插了
怎么样
在抖了
下来
要插了
我早就想这样
你在动啊
不行
你试试
你明明就会啊
你会啊
不是为了工作
是为了自己想要吧
让我吃这么多药
没错吧
不是的。。。
被插很开心吗
不是
来看看办公室
还要把
开心的很
我说对了吧
还不够
这样张开脚
有高潮吧
要高潮了吗
好玩的不够吧
还装
你起来  换个方向
全都让我看
我再插
好舒服
快乐
9/22
我是为了新药做研究   还是身为一个女人。。。
对不起  我。。。
再说什么啊
总之我还是找了  佐佐木先生
久等了
今天也要拍摄啊
已经准备好了
现在。。。
今天也开始实验