$$$
%%%
不要这样看被强暴的我
早上好
今天怎么这么开心，有什么事情吗？
没事，什么事都没有
大家早安
早安
今天两位美女真漂亮
昨天要我做的预算做好了
是这个呀 谢谢了 长井
福山，要你做的事怎么样了？
资料还没有收集全
唉，你真是的
水谷
在
麻烦帮我复印一下
我知道了
给，拜托了
嗨，我是营业部的石川
是 是 是
这样啊 知道了
部长
总社的伊藤部长要来与你商谈软件的事情
真的吗 大家准备一下 别失礼了
部长 复印好了
谢谢
营业部的新人水谷心音
和她交往正好三个月
当然没对公司里的人说
因要照顾住院的老爸，我累极了
但总是被她的笑容所打动
虽然很小但很实在的幸福
但是，这种幸福却实然结束了
您总算来了
早上好
伊藤是总公司的AT组动作师
在组里有绝对的权威
旁边可怕的男人是
所属的CEO天野总务
据说做了很多肮脏的事情 打扰了
请用咖啡
请用
失礼了
我喜欢这个女孩子
部长
跟你商量个事
早安
今天好冷啊
穿夹克来就好了
但今天天睛了真好
不挤吗？
一点也不挤
咦？好香
你喷香水了？
你这样还蛮大胆的嘛
别这样盯着我看嘛
这内衣
不是交男朋友了吧？
前辈别这么说
不是吗？
讨厌啦
要快点儿了
是啊，要赶不上了
不是约会吧
不是约会
没有那种人
是吗？
绝对是那种感觉
不是的啦
我也这样试试吧
你就这样做吧
这样做？是约会吗？
都说不是的啦
是谁呀？难道是开发部的拓？
不是的
早安
你们俩真早
水谷来我办公室一下，我有事跟你说
我知道了
我想打亚力克逊的合约交给你去签
真的吗？部长
嗯，明天早上把这些合约送到地点
我知道了
拜托了 是
加油
诚 现在在哪儿？
现在去客人那里
今天都在外面，晚上前见不到面呢
是吗？
怎么了啦？
我要负责AT的合约了
好厉害呀，这个要好好庆祝一下
嗯，谢谢！
那么见面再说
好的，再见
好累，回去能一起走吗？
我还有工作，你先走吧
了解，加油
是，辛苦了
辛苦了
那我先走了 再见
心音真慢
“工作还没有结束吗？我已经准备好了”
信息来了
心音的，“现在去了”
我该走了，辛苦了
再见
心音顾虑到我，将资料带回家做
将公司的事放后面了
你好，这里是CEO
是， 你稍等
您的电话
什么？心音把资料带回家了？
啊，你帮我处理一下
然后随你怎么办
好吃吗？
干杯
谢谢你为我准备了这么好的晚餐
不用谢，你觉得好就好啦
嗯，很好吃，谢谢啦
喝咖啡吗？
来，请用
谢谢
这就是那资料吗？
嗯 明天能做好吗？
光看资料就好动摇
心音，你肯定行的
你爸爸怎么样了？
没事，好多了
真好
但是检查报告说暂时还不能出院
这样啊
诚，你真累
谢谢你为我担忧
心音
对不起，我得回去了
明早前要核对好这些资料
要来不及了
很晚了，我送你吧
不用，没事的，你注意休息
真的没事吗？
嗯，别胆心
现在想想
我要是去送她的话
什么？等等
好慢呀
是心音
心音，到家了吗？
诚 怎么了？
心音，你没事吧？
没事，我到家门口了，别担心
晚安，诚
她为了不让我担心
没有告诉我资料丢失的事
这是不道歉的事情
你为什么把资料带回去
你应该知道那资料是多么的重要
这生意做不成的话公司会有数千万的损失
信息泄露关系到公司的存亡
这给全体员工都带来了麻烦
现在马上到CEO办公室谢罪去
是 对不起
关于软件的商谈
是，知道了，这边请
这次真的对不起
我知道这个事情了
你是怎么想的？
我感到自己的责任很大
责任
责任不是随便嘴上说说的
这是你一辈子做OL都补偿不了的损失
硬说的话
这是你营业部全员的责任
就是说营业部全员都要开除
怎么这样？
实话对你说
你这样的OL能负的责任就是
献出你的身体
也就是说，你的身体现在属于我了
要绝对的服从我
不行的话，营业部全员都要负责
YES OR NO
回答我
说话
YES
不能反悔现在说过的话
第一个要求
卷起裙子让我看看你的内裤
这有点…
要反悔你的承诺吗？
全卷上去
怎么？
转过身去
嗯，屁股好圆润
胸部会是什么样的呢？
让我看
真听话
对了
那么听话，就给你一些奖励吧
坐在CEO的椅子上
一般人可是不能坐的
你坐在上面感觉就是不一样呢
不要挡着
让我好好玩玩，营业部的人就不用开除了
好可爱的一对乳房呢
手拿开
乳头是什么样的呢？
很敏感呀
好漂亮的小奶头
接下来是裙子
脱下来
这个也脱了
内裤就由我来脱吧
不要 不要 不要
我不做了
不做了？
都全部脱光了就想不做了？
你拿我当什么？
本来是为了救你
这样不行
什么？
再问一遍
YES OR NO
YES
有必要教导教导你
屁股抬起来
你应该求我好好的玩你
公司的损失不是这样就可以还清的
知道怎么做了吗？
想让我搞BB的女人，要多少有多少
嘴张开 吃我JJ
不错
这么不愿意的话，我就直接操你的小B了
操穴真的很舒服的吧
能让我操穴很幸福吧？
下面，你来套弄
插进去就好了，不是很难的
让我狠狠的操你
真的个漂亮的脸蛋呢
如何… 舒服吗？
并不是嫌你不好
我不射在你肉穴里
不要 不要射在里面
不射在里面
我只想射在你可爱的脸上
不要了
要射了  不要
那天中午她回公司后
CEO天野专务突然到访了
我虽然看出她害怕的表情
但在CEO面前没有问她的勇气
没穿内裤呀
到部长那里去 快点
拿资料给他看
部长 资料
这样呀
我就当你没犯过错
没事吧？
没事
不是能作到吗？
别反抗
在这里会有声音 到里面去
叫部长来 是
部长也要一起负责 真好
来了
部长 请坐
麻生部长
无论什么都听我们的，是吗？
是
那么，就在我们面前跟她做爱
要说做不到吗？
不是
对不起
心音，这是CEO的命令
对不起，真的对不起
不要反抗
我也喜欢你的
别动，我们好好做爱
让我看看
别这样，这也是没办法
起来起来 坐好
真好看
让我摸摸
这样就对了
部长
不要扣了，真接操她吧
你想射在那里？
您命令我射那里我就射哪里
射在肉穴里怎样？
不要
不想射在肉穴里？
那就吃了精液
不要
那就射里面 不要
你只有两个选择
不要插进来 不行
已经插进去了
操心音真的好舒服
要射在小穴里哦
不愿意吗？
给你个交换条件
吃了精液
部长
她想吃
要射了 要射了
知道怎么做吗？
不错，都吃了呢
好淫哟，幸好没射在小穴里
那天之后，她就不怎么来公司了
也不回我的讯息
部长说她在CEO办公室工作
但为什么晚上也打不进电话
把链子拿来
是
舔
自己摸
我要看
这里也要
快点摸
小穴对着我
摸快点
要做的激情些
怎么了，要做给我看
你好，CEO办公室
专务来的电话
怎么了？ 我知道了
你该回公司去了
心音，没事吧？
没事
最近工作很累
我先走了
该会会她男友了
是
诚，你发了好多信息给我，没回复真的对不起
我有重要的事对你说，今晚来CEO的办公室
我虽然对他的信息感觉有点不对劲
但收到迅息太高兴了，什么都没有怀疑
来到了CEO办公室
你好，总务
你干什么？
你在干什么？
要表现淫荡的样子
你拒绝？
分开双腿
用手托着，把下体露出来
按我的命令做
托着她
那边有个男人
你想看看是谁吗？
腰扭起来
真好看
小穴半透明的哦
再做些好玩的事情吧
跪下来摸摸这个男人
摸摸是什么？
就这样脱掉他的裤子
不行
让他兴奋起来
还不快做
舔
舔他的肉棒
都翘起来了
真淫荡呀
要激烈点
含深点
这不行，不够深
要整根吞下去
不要停
好好吸
再好好舔
龟头也要舔到
知道在舔谁的肉棒吗？
看看吧
知道是谁了吧
开心点
起来
继续去舔
怎么？不愿意吗？
那么让我来舔吧
让男友看着我来玩弄你
在舔心音的小穴哦
很兴奋的吧？
让我看
如何呀？
不要这样
在男友面前对舔是不是很兴奋？
那可爱哦
看看你的男友
你的女友被玩的娇叫了
接下来玩点别的
让你男友看着
扭起来
让我爽一爽
做的到吗？
这样
不错
兴奋吧
被男友看着让别的男人爽
接下来
舔
舒服吧？
继续帮我舔
要解开来弄吧？
好美的肉体
把他的肉棒插进去，可以吗？
让我们看他操你
快点
不要磨蹭
插进去
我想看
快点
怎么？不想吗？
真丢人
都硬不起来了呀
真可惜
他操不了你了
让开
只有我来
我的肉棒到是硬邦邦的了
小穴不错
怎样？
说小穴舒服
说呀，被操的舒服
快点说
说
那么停下来了
小穴被操得好舒服
心音的穴真紧呢
快快的操一下看看吧
爽的话要对男友说哦
让男友看看
好漂亮的脸
你到上面来
好好看着我操她
好紧的肉穴，操起来真舒服呢
要高潮了吗？
你来操操
是
我要从后面操
肉棒插进来了
嘴也别闲着
要好好看着她怎么被操的发浪的
让他看看插着的地方
小穴里插的是别人的肉棒
让他看清楚
好小穴呀
真是好尤物呀
射在她里面
不要这样
你好好看着
好淫荡的表情
浓浓的精液都射进去了呀
看看她好舒服的样子
我也要射里面
绝妙的小穴呀
射了
看呀
小穴闭合起来了呢
很漂亮呢
真是尤物呀
之后她再也没有在我面前出现过
我想她会被好多大人物奸淫
因为那天的情况，心音一点都没有反抗
但是，数月后的某天
长井，我给你一个新的秘书
水谷
请多关照