有辆梦幻救护车只选美女出勤
（只让美女搭的救护车）
只要搭上那救护车，什么都能治
但相对地会被夺去意识
其实听说被夺去的不只是意识
只是没方法能确定
因为搭上的美女都没那时的记忆
（爆走凌辱救护车）
不多意思休息了很久
我已经没事了
请期待我的再次演出
BYE BYE
加油
喂
我听说了
是今天就开始吗？
还好吗？
没事的
下周起还有别的工作啊
别太勉强比较好
但我可是有粉丝的啊
不可以再让粉丝等待了
我是知道你的想法啦
总之就要开始了
知道了，可是别勉强啊
我是艾莉莉卡
已经痊愈出院了
这段期间真的不好意思
今后我会尽力活动的
最后有点小失误
但我没事的
今天就到这里了
就这么啰
好痛
糟了，好像骨头有问题
请问是怎么了？
请派救护车过来
现在是痛得没办法了吗？
是我
刚刚有个人叫救护车了
是需要紧急救护的
我们快点到现场吧
到时快点回报
了解
喂
请问是怎么了？
我是刚刚有叫救护车的人
我叫片桐
我们这里已经没事了，所以不用派车了
喂？
不好意思，打扰了
怎么了？
我的脚被重物弄到
看来是骨折呢
我们已经到达了
是，有到标准
了解，那就继续下面的工作
是我
是医生啊
我一直等你啊
我要准备那救护车里的美女拍摄了
那就太好了
委托人今天也一直打电话来催啊
我现在就要拍摄了，结束后会再连络
准备辛苦了
如何？之后也会成为医生的性奴隶吗?
记得别太累啊
性奴隶就免了
我只是为了大学医院的人
就只是为了这些而已
我明白医生的想法
医生为了新东西在行动
那些将医生赶走的人该糟了
别再谈以前的事了
要来拍摄了，I结束后会连络
记得把钱准备好
交给我吧，再连络
现在要确认状态，要来脱裤子了
为了记录，我们会进行拍摄
住手
请把脚打开，让我们好好记录
我都说住手了
冷静一点
别激动，不然会痛
请说患者的情况
来确认情况
只有右脚骨折，其它没事
就只有这样子而已
就先把患部固定
会把骨折部位固定好的
现在在进行了
那么就暂时先这么处理
再给他一点药吧
为了安全起见
动作别太超过
了解
治疗也是任务之一
好了
片桐小姐
觉得如何？
脚不会痛了，但身体好热
哪里呢？
肚子那里
肚子啊？
这里吗？
有点怪呢
也许是血压不稳定
我们马上处理
请张嘴
舌头伸出来
如何？
比刚刚觉得更热了
那真糟糕呢
知道了，我们马上处理
这是治疗吗？
是的
只是身体会有些热
这是一定需要的
现在要来确认身体状态
那么眼罩可以拿下了
如何啊？
看来不太好呢
让我们再多处理，可以吧？
再开一点
再多用一个啊
如何？
别乱动啊，再开一点
要高潮了
让我们好好地用吧
不行了，要高潮了，住手
如何？
面向后面
要高潮了
还有治疗哦
要中出啰
拍摄结束
知道了
有好好固定好了
药也在4小时前使用
辛苦了
那么我想听听
这次任务的要点
用药物消除记忆
是的
那么血液内容呢？
如果服下那个药物
这后在置入新记忆时，会有些不安定
为此要有另外的处置
你们觉得如何？
为了消除不安定，置入是必需的
是的
像是秘密警察也都如此
我们可是特别的
为了任务的完成，得让假的当是事实
不过对于患者还是要处理
那么是什么呢？
重点就在于引导
没错
那么就快点开始吧
来爽吧
然后呢
把一切都忘了
如何?爽吗？
屁股很有感觉？
这屁股感度不错呢
把脚打开
这里如何？
你骑上来吧
过来
自己掰开来
自己把腰摇起来
把脚抱好
里头如何呢？
自己也来用吧
上面也要
小穴愈来愈湿了呢
是个是个错啊？
这里如何？
看来感觉很好呢
那就这么来帮你用吧
怎么了?
爽吧！？
这里如何？
这里呢?
好赞，不行了
怎么了？
好爽
就是嘛
我来舔啰
想高潮吗？
想不想啊？
我想
那就让你高潮吧
几次都会让你高潮的
不行了
还没哦，几次都会让你高潮的
如何？
又想要了吗？
好好回答
请让我高潮
不行了
过来
想要这个吗？
我想要
可以随你用哦
含深一点
怎么了？嘴再张开点
躺下去
嘴张开
过来
要高潮了，住手
那么
想要我插入吗？
想要
好爽
过来
屁股翘起来
很好
要高潮了
要射了
手术开始
刀
喂，我是今早连络过的片桐
是的
麻烦你们了
（救护车专用入口）
患者的情况如何？
医生，有点怪呢
这怎么回事？已经处理得很完美了
为什么？
已经拍了不错的片子
汇款就还是那个帐号
再连络....