这边这边
开走了
那是最后一班对吧
对啊\N真头痛
这边又招不到计程车回家
没办法 找旅馆住吧
说的也是
用经费付吧\N找个好点的地方
真是的
你好 请问现在有空房吗
这样啊
知道了 抱歉
糟糕了
抱歉 现在有空房吗
这样啊 我知道了 谢谢
都没有
这种地方也难免啦
部长 虽然我有找到
能有两个房间就行吧
说的也是
这边\N那往这边走
走吧
（错过末班车 和上司在宾馆度过一夜）
说是只剩下这个房间
真糟糕
没办法
我去找个超商度过
你就睡在这吧
那怎么行
我出去吧
也不能让女性独自在外啊
可是
没事啦 一个晚上而已
部长 那个
我不介意的 一起睡吧
不 这样不好吧
我很信赖部长的 没关系
那我睡在沙发上吧
你睡床上吧
我知道了\N就这样吧
对不起 会议晚了错过末班车
今天回不去了
明天会先去上班再回家
部长 来这边睡吧
会感冒的
我怎么能这样做
床很大 一人一半吧
这个
如果部长不来的话 我就睡地板上
我知道了 知道了
那我就睡床一半边
那我睡这半边
晚安\N晚安
部长 你在干嘛
你在干嘛
不行
我不会粗暴的 只是
不是这个问题
不要\N一下就好
你
不是也希望吗
等等
住手
不要\N没事的
一下下就好
一下下也不行 不要
部长
不行的
请不要这样
部长
请冷静下来 部长\N冷静点
一下下就好
好吗
冷静一点吧
这种事情不行
一下下就好
部长 等等
你冷静下来
像你这么漂亮的人
等等\N好爽
不行的
部长\N一下下就好
一下下…
拜托\N我留意你很久了
就算你突然这样说
部长
再一下下就好
让我舔吧
部长
不行
不要
部长
不行的
不行 部长
部长
不行
部长…
部长
不行\N我会让你舒服的
不行的
别走
不行 部长
好想进去 你好让人受不了
部长
部长 不行不行
不行
好温暖喔
你和老公顺利吗
是不是很久没做了
不要
很棒喔
里面好棒
不要\N你这边
你也想要做吧
很有感觉吧
不是的
因为我有感觉了吧
这样呢
如何
不行
高潮了吗
好开心啊
现在感觉如何
因为我很舒服吧
舒服吗
要射了
不是谁都可以的
因为你太有魅力了
请不要再说了
感觉有什么开始崩坏了
请让我忘记丈夫吧
丈夫冷淡的态度
和丈夫之外的男人度过的夜晚
即使清楚不行
却无法阻止这样的自己
让我仔细看看
真棒
那边不行
我们彼此索取对方好几次
希望时间就此停止
自己不自觉会这么想
好舒服
真棒
好厉害啊 真的
不接可以吗
嗯
可以吗
部长\N真的吗
都变得好硬了
这边好热\N好热
好好吃
不行了
好厉害
好棒
你好会啊
我又硬起来了
好舒服 不行
好棒
好舒服
变得好硬了
舒服吗
可以吗
太厉害了
变得好大\N好棒
含得好深
好棒 好棒
好厉害 那边也要吗
这边吗\N好舒服
好棒
你好棒啊
这样好舒服
就是这样
就是那边 好棒
好棒 好棒
受不了
好棒
好厉害
就是这样
好厉害 那边下面
又流出来了
让我舔吧
都已经这么湿了
好棒
这样好舒服
躺下来吧
来吧
进去啰
感觉快射了
你也摸摸我
好舒服
快射了
可以吧
变得好硬
好舒服
看着我
好硬喔
插进来了
你动吧
好棒
里面好紧 好舒服
这样好棒
好棒
好棒 都被里面吸得紧紧的
好棒好棒
射了射了
去了
让我看看
好厉害
你慢慢动吧
对 就是这样
太棒了
好棒
再让我看看
慢慢来
好舒服啊
高潮吗\N好舒服
高潮吗
实在太棒了
好棒啊
太棒了
好棒
从后面再来一次
再让你舒服喔
再继续做吧
好棒 真爽
你哪边最舒服呢
都告诉我吧
这边吗
再动一下就要射了
等等
你还要继续
好棒
后面进去就这么快高潮了
我还想要
怎么样
还要\N还想要吗
还要吗\N我还要
屁股翘高点
对
翘高一点
好舒服\N翘高一点
想要吗\N想要
好棒
好棒\N我再继续顶喔
我会全部射给你的
还要吧
再继续做吧\N还要
我还想要
还要 再快一点
再继续做吧
蹭到了吧
还要
好棒
射出来
给我
（主演 夏目彩春）
（完）