小香 不快一点要迟到了哦
我知道了 这就下去
早安
吃早饭吧
开动了
叉子
给你
妈妈叫我太早了
还有30分钟可以赶上的
虽然是的
但是还是早点准备好
再出门吧
妈妈才是 该走了吧
都这个时间了
要去学校哦
我知道了
我不是小孩子了
妈妈好好玩吧
谢谢
注意安全哦 我走了
好的 慢走 很期待你的礼物
糟糕 迟到了
大阴茎强制连续高潮
没事 没事
太过于担心了
那边怎么样了
喂 小香
抱歉 我挂掉了哦
好好玩哦
我会杀了你的
知道吗？
真好 好孩子
自己看家
好厉害啊
我很担心你
大叔就来看你
不要那么害怕
和大叔一起做愉快的事情吧
湿了啊
坏孩子呢
这样的孩子要接受惩罚呢
下面很湿了
好臭 真臭
小便的臭味
再弄出来啊
再多尿一点啊
帮你舔干净
弄出声音了
害怕什么？
我问你害怕什么啊？
张开双腿
好小啊
年轻的小穴好紧啊
在听吗
这个小穴是第一次吗？
我在问你呢
怎么样？第一次啊
大叔我会好好教你的
像这样
这样很舒服吧？
张开看看
手指插进去的地方
看一下
那不行
看一下啊
好好看一下
安静一点
在问你的小穴呢
安静点
真不错
小穴那么湿了啊
好淫荡啊 真变态
给我好好看一下
张开双腿啊
不行
这样吗？
发出声音 再发出声音
很舒服吧？
很舒服吧？像现在这样
这里吗？这里很舒服吗？
舒服的话就说好爽啊
说啊
很舒服
再一次
再说一次
说好舒服
赶快说啊
不说吗？
我说
很舒服吧？这样插到小穴里面
很舒服吧
很舒服吧？
这就高潮了啊
想要吗？
看这边啊
脸抬起来
不行
第一次看这样勃起的阴茎吗？
回答 回答一下啊
第一次看这个阴茎啊
来摸吧
不行 不行
握住吧
很热吧
不行
很喜欢吧？
要怎么做
口水弄出来
用手抽送吧
很硬了吧？
再快一点 快一点 继续
再快一点 抽送一下吧
在做什么呢
赶快来含住 全部含住吧
怎么样？阴茎的味道
好好尝一下吧
是的 慢慢的
碰上去 碰到嘴里了
想要吧？
看到阴茎的心情怎么样？
回答我啊
赶快回答吧
舒服吧？很舒服吧
舒服吗
很舒服吗？
说看看
好爽 真舒服
是啊 小香 很舒服啊
小香的这里
不行 不行
那样不可以
那么想要吗？
那里不可以
小穴张开了
全插进去了
不要 不行 去了
高潮了
插到深处了哦
不行 去了
真的不喜欢吗？
很喜欢吧
下面好紧啊
不行 不行
不可以 不行
那么舒服吗？
全插进去了
不可以
再插到深处吗？
不行 要坏掉了
什么？什么啊
再老实一点 老实一点
插进去了
很简单插进去了
好多蜜汁
不可以 好舒服
很舒服吗
这里很爽吗？
什么？很舒服吗？
舌头伸出来啊
再来
那里不行
这个姿势好棒啊
再插到深处
看一下插进去的地方
看到了吧
全插满了
不行 那样不行
不行 深处不行
这样感觉如何？
再插到深处吧
就像这样
怎么样？插进去的地方
自己摸一下 阴茎全插进去了
不是不喜欢吧
小穴 全插满了
说很舒服啊
下面这么湿了
很舒服吧
真爽啊
什么不可以
要高朝了吗？
要去了吗 怎么了？
要射了吗？
为什么偷偷高潮了
要说出来
接下来会说吧 会说吧
那我插进去了
请把阴茎插到我水水的小穴里
说一下
赶快说看看啊
快一点
请把阴茎插到我的小穴里面
再一次
好好说一下
还想要吧？
请把阴茎插到我的小穴里面
我要插进去了
可以
全插满了
这样吗
什么？很奇怪了
那么舒服啊
还不行 还不行
好舒服
不知道要怎么说了
下面又那么湿了啊
怎么户
哪里还不够啊
我不会说的
要忍耐一下
我会射到里面的
不行 那样不行 住手
那么开心啊
张开双腿 我要全插进去了
不行 好舒服
小香 转过去吧
搞好关系
我们一起高潮吧
很舒服吧
我要射了
不行 去了
我会让你高潮的
射了哦
求你了
再继续 全插满了
舔干净吧
小香 看这边
好的 摆个姿势
拍张照吧
拍的很漂亮吧
这个暴露的话
就很糟糕了
知道吗
你懂得吧
真是好孩子呢 小香
手机
你想给谁打电话啊
谁说可以打电话了？
这样不行
要好好工作哦
小香
我说过 你告诉谁的话
我就把照片曝光
我说过了吧？
想逃跑是无用的
知道吗？
对不起
理解就好
小香真是好孩子
做错事情就要惩罚
张开嘴
张开吧
知道这个是什么吧？
不知道啊
昨天那么帮你爽了
也帮我爽一下吧
赶快来做看看
赶快做啊 来做啊
在做什么呢？
其实想好爽一下吧
真棒 一直在看
不可以闭眼哦
看这边
为什么闭上眼睛
睁开
是的 很可爱
再来含住
给我看看你的样子
不行 闭眼
很痛苦吧？很痛苦吧？
给我好好看一下
张开嘴
张开双腿
保持住那个姿势
真是好孩子
蛋蛋也是
就像那样
还不行
这样 这样做很舒服吧？
再来 再来
还不行
再继续 好好感受一下
全部含住
继续J到深处
这个阴茎就很不错吧？
很舒服吧
自己开始
我的阴茎全含住了吧
这里哦 这里
含住了阴茎很爽吗？
就像这样
可以好好爽一下哦
说看看啊
说阴茎很美味
不说吗？
说一下
说阴茎很舒服
那个阴茎很舒服
就像这样
想好好使用一下吧
回答我
听不到哦
是的
阴茎是我们的性感带
说一下
不说的话放弃了哦
那个阴茎是性感带
请再抽送一下阴茎
请再抽送一下
再好好含住哦
流出来好多口水呢
看一下 我摸了
怎么了？
这也是口水
我在问你
在问你
小穴很想要了吧
怎么样？
说含住了阴茎小穴很湿了
说看看
含住阴茎的同时小穴湿了
再爽一下吧
小穴那么湿了 还说不喜欢啊
再发出声音吧
这样吗？
小穴那么失礼 好变态啊
想要这个吗？
像这样含住到喉咙深处
怎么样？说很舒服啊
真实真舒服吧
那为什幺小穴湿了
张开嘴
我会全放到里面
慢慢的 慢慢放到深处
一直张开
自己开始 用舌头舔吧
舌头伸出来
舌头伸出来 听我的话
伸出来舔啊
做的话可以做到啊
下面再爽一下
像刚刚那样把舌头伸出来
说很好吃
很美味
多说几次
真好吃
说阴茎再弄进来
说性感带的阴茎全插进来
性感带的阴茎全插进来
怎么了？
很舒服吧？
舒服吧？
是的
说啊
说很舒服
很舒服
说请再给我
请再给我
怎么了？
还要说什么？
请再给我
听不到哦
还想要吧
再来含住
含住吧
我要这样射出来了
好好张开嘴
要射了 要这样射了哦
要射了哦 要全部射出来了哦
小香 好棒啊
回来了啊
这个人是我在网上认识的
想好好疼爱一下你
很漂亮呢
是个不错的女孩子呢
她还很淫荡呢
请来这边
好可爱啊
我们会好好疼爱你的
怎么了？
在我们两人面前
很紧张吗？
好可爱呢
舌头伸出来
伸出来
好好张开嘴
好棒啊
像这样一起开心吧
好棒的胸部啊
双手举起来
不喜欢吗？
再爽一下吧
这边也脱掉吧
给我们看看胸部
好可爱
真可爱
再像这样
怎么了？
想我们舔吗
一起帮你舔
这边也爽一下吧
很硬了
尝一下吧
不行
很湿了
想我这样摸吧
不行
不可以吗？
好好看一下
不行
不可以吗？
再张开
内裤脱掉吧
不真实一点的话
阴蒂这么硬了
这里面有奇怪的声音了
这是什么声音？
听到了吧？
全插进去了
那里不行
好棒的声音
全插满了
好棒啊
怎么样？被摸
很舒服吗？
要说去了
怎么了？
什么？高潮了吗？
要说去了
手指被舔 忍不住了吧
好好求我一下
请给我你们两个人的大阴茎
再来这边
想要这个吧
看一下
赶快来舔啊
舌头好好抽送
好好吮吸
再张开嘴
难受吗
很难受吗？
说请给我阴茎
再来 张开嘴
慢慢地含住
再来舔
那边还有阴茎
再含住 这样
要含住两个人的吧？
还不够吧
阴茎全部含住到嘴里了
再转过来这边
帮我含住吧
屁股翘起来
好好含住啊
全部含住
是的 好好吮吸
好好舔一下
就那样 再好好含住
全插满了哦
全插进去了
全插满了
舒服吗？
这样插进去吗？
下面水水的了
再来这边
插进去了
好好看一下
插满了
从后面全插满了
好好含住
全插满了
真舒服
好好含住吧
张大嘴
很喜欢大阴茎吧
吮吸一下
我很喜
大阴茎
想好好吮吸吧
再张大嘴
全插进去了
舒服吗？
张大嘴
再张大
好可爱的女孩子啊
抱起来了
我的阴茎全插满了
插进去了
好棒啊
自己来
全插进去了
很舒服吧
很喜欢吗？
再来这边
到我的下面
含住我的
再好好舔一下吧
插到下面了
再来这边
好舒服
好爽啊
好舒服啊
手机响了
真舒服
好爽啊
我要射了哦
再来这边
自己握住 想要吧
要怎么做
舒服吗？
小穴舒服吗？
说一下啊 说小穴很舒服
再来
小香 我回来了
小香
安静一点
不要碍事 很舒服
大阴茎再插进来
可以吗？那样和妈妈说话
再继续
按照你说的再插满吧
怎么样？这样吗？
射了哦
我要射出来了
说射到里面
射进来
射了哦
小香 时间没事吗？
真的 我走了
我回来了 要奖励我哦