（会员制酒吧 不道德的诱惑）
《不道德的鸡尾酒 女教师的肛门》
AITD-364
森ほたる
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
（几天前）
我听说你晚上在店里打工
是真的吗
我听说那个店不太好
没事吧
我知这你是有原因的
但是你是学生啊
为了成为优秀的社会人
现在好好学习怎么样
你要来应征吗 谁介绍的
我找一下翔太
他确实在我们这打工
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
我是他的班主任
请把他交给我吧
要喝点什么吗
要杯果汁
我们店没有这个哦
～ 不道德的诱惑 ～
人妻的堕落 成熟的花朵
OL的嘴巴喜欢粗大的东西
处女之泉 红之痛楚
淫荡女医 Joy
女高中生团团围住你
果汁是没有的
喝橙汁的话＼
我换个差不多的吧
那就那个吧
请吧
我的学生为什么在这里
其实我给他的薪水高
我们学校禁止深夜打工的
老师出生在幸福的家庭
也很聪明吧
世界上有很多人一出生就必须
在这样的店里工作的
他们得生活啊
我也是
他也是
那也得分正确与否
大人就该让孩子走向正道
不错啊
好好聊吧
我不客气了
老师也沦陷在我们店了
干嘛啊
不要啊
我只是服侍老师哦zz
那是什么
不要啊
老师
不是为了学生吗
不是说了吗 什么都愿意做
不要啊
放开我
干嘛啊
不要啊
来吧
老师
老师在店里工作 还他的债吧
什么情况
不要啊
为什么
喂
不要啊
你一个女的
..怎么可能安全从这走出去啊
不要啊
放开我
这就是你要付出的代价
我给你看了的zz
（不道德的诱惑）
客人都知道的zz
不要啊
什么啊
果然是老师 不错啊
那是我们的内部菜单
不要啊
喂
来吧
不要啊
老师
老实点
不要这样啊
不要啊
老师
喂
不要啊
老师
看着哦
不要啊
放开我吧
继续吧
不要啊
放开我吧
等等啊..
不要啊
老师
放弃吧
喂
放开我
来吧
不要啊
扶着她
老师
不要啊
好下流的小穴..
起开
不要啊
拿开啊..
好脏
不要啊
放开我吧
有感觉吧
让我看看吧
老师
有感觉的表情
不要啊
干嘛啊
再继续吧
不要啊
等等啊..
干嘛呢
不要啊
老师
放开我
想要吧
来吧 老师
预热结束了 接下来是正式的
翘高屁股
来吧
让我看看哦
可以吗
不要啊
干嘛啊
做什么呢
不要啊
好脏
我来了
不要啊
继续吧
老实点
不要啊
很有感觉吧
怎么可能啊
不要啊
翘高屁股
就是这样
不要啊
放开我
明明是老师的屁眼..
味道好重啊
不要啊
里面呢
让我看看
张开腿吧
就是这样
这里怎么样
干嘛啊
翘高屁股
这里呢
那里
不要啊
继续吧
就是这样
不要啊
这样哦
好老实的屁眼呢..
进去了
不要啊
就是这样
不错
不要啊
老师
脏的地方有感觉吧..
是这样吧
不要啊
有感觉就不要客气..
来吧
好大了哦
不要啊
放开我吧
再掰开吧
不要啊
老实点
不要动哦
进去了哦
不要啊
不要躲 老师
翘高屁股吧
放开我吧
怎么样
不要啊
声音不错
怎么样
不要啊
放开我
老师的屁眼
怎么样啊
不要啊
这样吗
放开我
那里不行啊
怎么样
好好看哦
不要啊 放开我
很厉害啊
过来吧
让我看看
老师
不要啊
让我看看
就是这样
喂
哪个好呢
不要啊
用哪个呢
会进入屁眼哦
不要啊
用哪个啊
我都不想要
那都用吧
不要啊
来吧 看着哦
就是这样
看着哦
不要啊
老师
你都不要 我就都用上哦..
我也是没办法啊..
你干嘛啊
不要啊
我说过了吧
这是之前就给你看过的
不要
来吧
就是这样
知道吧
什么啊
不要啊
这样不行啊
喂
怎么了
不要这样啊
不要啊
可以吧
好好感受吧
不要啊
那么脏的地方
干嘛呢
看吧
脏吗
是你自己的哦
不要啊
很舒服的哦
看着哦
来吧
不要动哦 会受伤哦
不要啊
来吧
这样舒服吧
那个
不要啊
看着哦
舒服吧
开始了哦
不要啊
继续吗
看吧
好过分
又变大了
不要啊
有感觉吧
放开我
喂
好下流
不要啊
来吧
怎么样老师
喜欢吗喜欢吧
不要啊
喂
里面怎么样
不要啊
一下子就插进去了..
这是第一次吧
不要啊
不是吧
是这样吗
不是的
不要啊
第一次
舒服吗
不舒服
很舒服吧
你的表情是怎么回事
屁眼舒服吧
不舒服
这么臭的屁眼
是吧
不要啊
声音不错啊
舒服吧
喂
不要啊
这样吧
是这样吗
不要啊
自己好好的感受哦
不错哦
让我看看
喂
这样可以吧
是这样吗
不要啊
来吧
老师
不要啊
屁眼掰这么开了..
还可以吧
不要啊
放开我
进去了哦
不要啊
看着哦
这里哦
不要啊
老师
闻一下吗
来吗
好脏啊
脏吗
那弄干净吧
不要啊
很有感觉吧
干净了哦
不要啊
可以了吧
不行哦
还可以吧
不要啊
我说了 才刚开始哦
很有感觉吧
是吧
不是的
想要做这些事啊
还继续呢
翘高屁股吧
让我看看
放开我
就是这样
进去了哦
来吧
不要啊
看着哦
扶着哦
不要说话了
老师刚才开始就一直吵个不停啊..
不要啊
进去了哦
很有感觉吧
没有
屁眼很舒服吧
不要啊
来吧
老师
屁眼高潮吧
高潮吧
高潮哦
怎么样老师
屁眼不错吧
很不错吧
说啊
说屁眼不错
屁眼不错
来吧
屁眼舒服吧
我让你舒服哦
继续吧
就是这样
放弃反杭吧
伸出来吧
翘高屁股吧
我知道的
让你有感觉
老师不讨厌这样吧 很喜欢吧..
聪明的人都很好色呢..
老师是这样的吧
是吧 老师很聪明吧
老师就更好色了不是吗..
其实很好色吧..
只是藏起来了..
来吧
翘高屁股
就是这样
给你舔哦
发出下流的声音吧
发出下流的声音吧老师
来吧
不要这样看着我
小穴湿了哦
很喜欢小穴吧
也喜欢屁眼吧
翘高屁股
这样有感觉吧
老师
不错吧
这里敏感吗
敏感吗
乳头有感觉吗
来吧
两只手这样哦
这里吗
不要啊
全部都变敏感了呢..
这就是下流的证据
一点都不坦率 明明很喜欢这样..
其实很喜欢吧
是吧
看着我
看着我啊
来吧
好下流啊
我闻一下
不行啊
明明很想要
看着我舔哦
继续看着吧
继续吗
不要啊
我感兴趣的是
你的屁眼哦
让我看看吧
来吧
看着我
就是这里
不要啊
头脑聪明的人
屁眼的味道也美味啊..
不要啊
好下流
来吧
屁眼还有阴蒂
哪里舒服啊？..
不要啊
屁眼
阴蒂
哪里舒服啊
喜欢屁眼吧
阴蒂吗
屁眼吗
哪里呢
来吧
屁眼
阴蒂
哪里舒服啊
说啊
屁眼
阴蒂
不行了
想要这根肉棒吗？..
看到肉棒兴奋了吧
翘高屁股吧
就是这样
抬起头
这边哦
张开嘴巴
喂
含住吧
继续吧
就是这样
忍不住了
继续吧
翘高屁股吧
就是这样
忍不住了
继续吧
好下流
看着我 喜欢硬肉棒吧..
怎么做啊
来吧
让我多舔舔你屁眼..
过来吧
上来吧
含住我的肉棒
好下流
屁眼不错吧
老师
含住吧
还不行哦
就是这样
来吧
翘高屁股
就是这样
老师
想要肉棒吧 你的屁眼..
不要啊
想要吧
想要肉棒进去吧
想要进去吗
很遗憾啊
先用这个哦
翘高屁股吧
屁眼不错啊
怎么了 又高潮了吗
屁眼不错吗
老师
不要啊
再继续吧
是这里吧
来吧
忍不住了
继续吧
来吧
怎么了
继续吧
看着哦
继续啊
屁眼不错啊
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
老师的屁眼
我要了看着哦
很舒服吧
不要啊
进去了
不错啊
继续吧
来吧
好舒服
不要啊
看着哦
看到了哦
进去了哦
不要啊
来吧
看到了吗
是这里吗
老师
好紧啊
什么
说什么了
说了什么啊
让我看看屁眼
这么大啊
继续吗
继续吧
不要啊
翘高屁股吧
雇眼舒服吧
不错吧
屁眼不错吧
不行了
高潮了
继续吧
不要啊
不错哦
越来越大了 老师你看..
过来吧
我看看你的脸
就是这样
看到了
继续吧
扶着吧
看到了哦
屁眼舒服吧
就是这样
来吧
再扶着
扶着哦
怎么样屁眼
雇眼
不要啊
放下吧
就是这样
是这里吗
好厉害
屁眼不错
说舒服
说屁眼好舒服
继续吧
是这样吗
不行了
忍不住了
要射了哦
不要啊
不行了
来吧
射了
射了很多哦
老师
真不错的屁眼啊..
你只是个淫乱的女人..
（一周后）
（不道德的诱惑 一周后）
老师
让客人听听你的叫声吧..
叫大声点给大家听听 老师..
老师真美啊..
好厉害
继续吧
怎么样 大家
这是给大家赠品的老师哦
忍不住啊..
好厉害
不错的老师
乳头挺了呢
老师教我们
教我们吧
乳头想要我怎么做啊
想要吧zz
继续吧
真的呢
不错啊
看到了
继续吧
好厉害
就是这样
大家
这个老师怎么样
好棒啊
老师好棒啊
如此知性又下流的女人..
是很少见的哦..
才刚开始哦
不错啊
接下来 大家好好期待吧..
好的
好厉害啊
客人们 请尽情享受这份隐藏的菜单吧..
是这样的女人哦..
老师
让我们再看看吧
让大家看看吧
来吧 把腰扭起来..
老师摆这种姿势真的好吗？..
是的 继续..
好厉害
好下流
继续吧 大家看到了吗
不错啊
这个角度不错啊
老师
再继续吧
再扭动吧..
不错啊
真好啊
继续吧
好厉害
不错啊
好下流
继续吧
怎么样
不错啊
好下流
忍不住啊
忍不住了
看到了
就是这样
不错啊
自己把内裤勒紧摩擦起来..
好棒啊
不错啊
好下流啊
就是这样
不错啊
好下流啊 老师
来吧
老师
看一下大家
就是这样
老师看着我们
好厉害
被看着很兴奋吧
不错哦
舒服了啊
来吧
就是这样
大家
久等了
好好看着哦
看着哦
我等着
老师的小穴
看吧
好厉害
看到了
老师
老师自己掰开吧
客人们 好好看清楚她里面..
粉色的呢
好厉害
老师
客人
她的后庭也顺便开发好了哦..
我都没有听说啊
-怎么样的
-老师 让大家看你的屁眼
喜欢屁眼吧
是的 我喜欢屁眼..
听到了吗 大家
再说一下
喜欢屁眼
喜欢啊
老师
好淫荡的表情..
好厉害
看着老师舒服的地方
好好看着哦..
老师
不错啊老师
不错啊
好厉害
还有这里
老师
老师 大家在问你呢..
老师舒服吗
好舒服
继续吧
现在在舔哪里呢 告诉大家
告诉我们吧
这里
哪里
哪里舒服啊 老师
屁眼好舒服
舔屁眼舒服吧
好舒服
好好说清楚..
再说一次
被舔屁眼好舒服
来吧 屁眼翘高 让客人看清楚..
大家 请细赏吧！..
好棒啊
已经完成开发的屁眼哦..
尽量掰开啊 老师..
想要我舔吧
是吧
想要被舔屁眼吧
舔我的屁眼吧
我们听得好清楚呢..
再说一次吧
快告诉客人..
舔我的屁眼吧
好棒啊
好厉害啊
来吧
舔我吧
老师
翘高屁股吧
就是这样哦
继续吧
老师舒服吧
还有这里哦
大家怎么样
好棒啊
拜托了
当然了
站起来吧
看吧
好美啊
这样的身材zz
请看吧
好美
好美啊
忍不住了
怎么样
看得很清楚呢..
快求我吧 继续舔你..
请继续舔我..
好厉害
不错啊
老师
好下流
看到了吗 大家
老师
蹲下吧
好好看着她舔的地方..
让我看看
让客人看清楚哦..
隔着内裤好好舔我吧..
老师可以多发出声音的..
老师 要回应客人的诉求哦..
-听到了吗  -好淫荡..
好下流
好舒服
想直接舔内裤里面的吧..
就是这样
不错哦老师
就是这样哦
好下流
不错啊
很舒服的样子
好下流啊
不错啊
老师
好舒服啊
好厉害啊
好舒服
怎么样 这技术..
好下流
可以用手吗
好厉害
好舒服啊
就是这样
还有这里哦
好厉害
好可爱啊 老师
来吧
老师
右手动起来..
两边都要照顾到..
好厉害
好喜欢啊
不错啊
好厉害
身为老师却有着如此娴熟的手技..
肯定是过着下流的人生呢..
好幸福啊 好下流啊..
就如所说的在做呢..
老师
继续吧
好厉害啊
来吧
老师
下流吧
来吧
客人们请看 全都舔一遍哦..
好下流
翘高屁股吧
这次看看屁股吧..
老师
翘高屁股吧
就是这样
放松哦
开始了哦
来吧
进进出出呢..
老师叫得真好听呢..
好厉害
让大家好好看清楚..
不行了
来吧 就是这样
小穴好紧啊..
还有这里
大家也想看肛交了是吗？..
我想要
老师 大家想看你肛交哦..
怎么办啊
要做吗
老师
老师 按客人说的再把屁股掰开..
好下流的姿势..
客人请看吧...
现在开始要插入这屁眼了..
不错
拜托了 老师
再掰开一点 掰开来..
让我们看看
好厉害
再掰开点会更好 老师..
怎么样 客人
-看得很清楚 -这个完成开发屁眼..
棒极了..
好好看着哦
看到了吗
不错啊
好厉害
这里
怎么样老师
怎么样
好厉害
好舒服
这里
好厉害
大家
肉棒插入掰开的地方 看清楚了..
好厉害啊
掰开了
再来一次
这里
不要啊
屁眼爽吗？
-屁眼好爽..
-再说一次..
屁眼好爽啊..
这样掰开了..
好厉害
老师 都看到了哦..
来吧
老师
继续吧
要进去了哦zz
就是这样哦
翘高屁股吧
就是这样 尽量翘高屁股..
怎么了
好快
不错吧
好紧啊
很舒服吧
不错啊
屁眼高潮了啊 老师..
高潮了吗？..
真的很喜欢啊..
继续吧zz
好下流
怎么样 这两个洞穴..
好厉害
忍不住了
不得了
来吧
看着小穴哦
要这样啊
看啊大家
这是小穴哦
小穴怎么样
小穴好舒服
屁眼也舒服吗
也舒服..
不行了 都好舒服..
都舒服
都舒服啊
好下流啊
不错啊
继续让大家看看..
过来吧
看到了哦
好厉害
来吧
自己把腰扭起来..
好厉害 好下流啊
大家看啊 这扭腰zz
好棒啊
忍不住了
继续吧
不错啊
好厉害
继续扭吧
继续扭起来 老师..
好厉害
大家
现在上主菜了哦zz
我等着哦
老师
自己坐上来吧..
来吧
现在插入屁眼了..
就是这样哦
进去了
老师
看到了哦
看到插入屁眼了吧..
看到了
二穴同时插入哦..
进去了啊
好厉害
不错啊
怎么样
哪里舒服
都好舒服啊..
这里呢
好厉害
好厉害啊
都进去了
这里吧
是的
就是那里
要射了吗
高潮了
大家怎么样
好厉害 第一次这样
忍不住了
好厉害啊
来吧
继续吧
让大家看看
就是这样
老师
屁眼想要吧
请插入我的屁眼..
好下流
那样不行啊..
这里吗
那里不行
屁眼舒服吧..
屁眼好舒服..
好爽 那里好爽..
屁眼好紧啊
这里呢
好厉害
这里吗
是的
就是那里
来吧
不行了
屁眼感觉真棒zz
要射了哦
想要吗
想要
想要什么..
想我射哪里..
请射在屁眼里..
屁眼想要
不行了
请射在屁眼..
来吧
要射了
就是这样
让大家看清楚射的地方..
看看你的屁眼
跪下吧
就是这样
看到了
进去了
还可以吧
好厉害
来吧
还有呢
屁眼想要吧
求我插屁眼..
请插我屁眼..
让大家看着插入的地方..
那里不行啊..
好舒服
老师
再射一次哦..
屁眼里面想要吧
我想要
说“请射到屁眼吧”
请射到屁眼
继续说
射到屁眼里吧
不行了
要射了 老师
好舒服啊..
要射了老师
射了
好厉害
射到哪里了
让大家看一下
就是这样
来吧
我们看看
老师
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
就是这样
继续吧
我看看
就是这样
好厉害
出来了
太好了 老师..
舒服了就好了
棒极了..
不错啊
好厉害
欢迎光临
客人
今天有新制的特别菜单..
～ 不道德的诱惑 ～
喜欢的话请点餐吧..
人妻的堕落 成熟的花朵
OL的嘴巴喜欢粗大的东西
处女之泉 红之痛楚
淫荡女医 Joy
女高中生团团围住你
※ 女教师的肛门 ※
完全看光光了..
这里
我的屁眼哦
【完】