老公 今天很早啊
你那边刚刚早上吧
这样啊 有没有好好吃饭呀
不要勉强啊
好好睡觉
这样啊
昨天的商谈成功了
工作很顺利是吧
太好了
应该很快就可以回去了
最快可能是下个月
下个月?就要回国了吗?
太棒了 我一直练习网球哦
对了 现在新的教练
怎么样呢
虽然不错 而且练习的
地方也是非常漂亮
但是
但是?
现在的指导总感觉
不一样啊
这样那就糟糕了
也有很多十年以上的老会员
也有一些总是看著我
下半身的色鬼
这样啊
你自己一个人 小心一点
我明白了 对了
昨天哥哥打电话过来
说想借钱
那个家伙总是这样
这样的哥哥 肯定是赌博输了
绝对不能借
我知道了 但是哥哥
有点恐怖啊
好像有人来了 你努力工作
(染上凌辱的颜色)
求你了 求你了
五万 不对 三万就可以
真的求你了
哥哥 这样不行啊
你起来吧
借给我是吧
对不起 真的不行啊
求你了 这非常重要
今天我借遍了没有
我家的人
他说不能借给哥哥
哥哥都不能借吗?
我家的那个他
说不要给哥哥
混蛋 真是卑鄙
不要跑啊
这个家伙 总是当我是傻子
不要啊
给我小声一点
知道吗?
不行啊
给我小声一点
不要啊 不要这样
不要啊
什么啊
哥哥 不要啊
不要啊
三万五万也可以
为什么 竟然不给我
不要啊 不要啊
不要 不要这样
什么不要啊
不行啊
这个内裤 好舒服吧
不要啊
不行啊 不行啊
不行啊
让我看看
来
为什么不帮我啊
不行啊
不要 不要啊
还不行啊
这个表情啊
不行啊
让我看看
不行啊 真的
不行啊
来 让我看看乳头啊
不要 不行啊
这里
不行啊
不行 不行啊 不行啊
难道这个不舒服吗?
来
不要 不要啊 不行啊
停不下来啊
不行 不行啊
不行啊
来
怎么样 这里是不是
好舒服吧
不行啊
不要啊
不行 不行啊
不行啊 不要啊
不行啊
这不是很棒吗?
来 继续可以吧
不行 不行啊 不要啊
不行啊 不行啊
不要这样 不行啊
不行啊
不要啊
直接摸更棒吧
不行啊 不行啊
不要啊
不要这样
不行啊
不行 不行啊
来 这里是不是很紧啊
不行 不行啊 不要摸
不行啊
不要啊
什么啊
不行啊
好舒服吧
这样是不是很舒服啊
不行啊
这里是不是
不要啊
不行 不行 不要啊
不行啊
来
不要 不要啊
不行啊
全部看到了
不行啊 不行啊
求你了 不要啊
很好吃的样子
不行啊
不要啊 不要啊
这个很好吃的
不行啊
不要 不要 不要啊
不行 不行啊
不行啊
好多汁液啊
让我看看
不要啊
不要 不要啊
不行啊
不要这样
很粉嫩啊
不行 不行啊
小穴没有怎么用啊
不行啊 不要啊
很棒的味道哦
好兴奋吧
不行啊
继续舔干净一点
不要 不要 不要啊
不行啊
不行 不行啊
好臭啊 这个
小穴这里 好舒服吧
告诉我 好舒服
不行 不行啊
为什么啊
不要 不要啊
不行啊 不要啊
是不是湿漉漉的
不要啊 不要啊
不要啊
不行啊
这里湿漉漉的
听到这个声音了吧
继续是吧
不行啊 不行啊
湿漉漉的啊
这里哦
我的肉棒不错吧
不要啊
不要 不要啊
什么不要啊
不要这样
这里好舒服吧
不行 不行啊
让我看看臭臭的小穴
来 舔一下我的肉棒
不行啊
来
来 张开嘴
臭臭的 好兴奋吧
我臭臭的肉棒 好兴奋吧
不行啊
这里是不是
继续伸进去里面啊
不行啊
还想要更加舒服吧
张开嘴
来 来 好臭吧
不要啊
舔我肉棒啊
臭臭的肉棒
不行啊
怎么了 为什么不行啊
不喜欢最后吗?
不行啊
怎么样 继续含住啊
不要啊
不行啊
好好含住肉棒
湿漉漉的吧
不行啊
继续可以吧
不要 不要啊
来 这里啊
不行 不行啊 不要这样
不行啊
为什么不行?
难道不想插进去吗?
不行啊 不行啊
不行 不行啊 不要啊
不要啊 求你了 不要啊
插进去了
不要啊
不行 不行 不要啊
停不下来啊 这个
不要啊
不行啊
不行 不行啊
不要啊
大声一点啊
继续啊 射进去里面是吧
不行 不行啊
大声一点啊
这里是不是
里面舒服吧
停不下来啊
停不下来
还不够哦
不要啊
进去里面哦
为什么 为什么是我
这个不行啊
不行啊 不要啊
没有做过这个啊
不要啊
好舒服是吧
不行啊 不要啊
不行啊
不要啊
进去里面舒服吧
不要 不要啊
不行 不行啊
不行啊 不行啊
不行啊
怎么样 舒服吧
不行啊 不要啊
不要 不要啊
这么舒服 想要更多吧
不要 够了
停不下来
不要 不要啊
不行啊
这样是不是好舒服
怎么样 超级舒服吧
停不下来
不要啊
不行 不行啊
够了
不要 不要啊
不行 不行啊
小穴好紧啊
不要 不要啊
不行 不行 不行啊
不要啊 不要啊
不行 不行啊
继续里面吗?
不行 不行 不要啊
不要
进去里面哦
够了 不要啊
不行啊
不行啊 不行啊
好好插进去是不是
不行啊 不要啊
不要啊
不要 不要啊
不行啊
要高潮了吧 是不是
不要啊 不要啊
不要 不要 不要啊
听不下来
不要啊
不行 忍不住了
不要 不要啊
不行 不行啊
射到哪里呢
不行啊
不行 不行啊
为什么不行啊
还有更加舒服的
不要啊
来
不行 真的不行啊
不要啊
非常棒的表情哦
可能马上就要射了
不行 不要啊
还不行哦
不行啊
来
怎么样啊 里面是不是
不行啊
好好看看
可以的吧
不要啊
好好看看啊
好舒服吧
不行啊
不行 不行啊
湿漉漉的啊
不行啊
继续插进去哦
不行 不行啊
不要 不要 不要啊
不要啊
高潮了吧
听到声音了吧
还是否吧
不要 不要 不要啊
这里是不是
不要啊
不行啊
要射了
不行 不行 不要啊
不行啊
继续是不是
不要啊
不要 不要啊
不行啊
要忍不住了
不要啊
射出来可以吧
不行 不要啊
很舒服吧
不行啊 不要这样
不行啊 真的 不要啊
不行 不要啊 不行啊
好舒服吧
真的 不要啊
射进去里面是吧
不要 不要啊
不行啊 求你了 求你了
求你 不要啊
要射了
不要啊 求你了
不要啊
求你了 求你了 不要啊
真的不要啊
好紧啊
不要啊 不要 不要啊
射了
不要啊
不行 不行 不要啊
不行的话 那么 每天都来
这个 绝对不行
好好享受我的肉棒
自己也是很久没有
做爱是不是
没办法啊 这么色情的家伙
以后还有更加舒服的
下次 我们好好玩玩
我也没办法 接下来
就让我哥哥好好照顾你
我还会再来的
如果想要的话 电话联系我
我马上就到
好的 老子走了
等一下
你这个家伙
你是谁啊
对不起
你在干什么啊
不是的 这个我是网球
教练石村孝治
你也垂涎她的身体啊
如果想要的话 电话联系我
我马上就到
如果再联系那小子
我也会来第二次
说不出来 被侵犯了
如果他知道了的话
但是 如果不打电话
哥哥又会
如果你再联系他
我又会过来的哦
我不是说了
不是的
我是他的老婆
如果再这样的话
绝对会被怀疑的
开什么玩笑
如果你告诉你老公
肯定会通知警察的
你这个家伙
给我乖乖听话就可以了
所以 你也没有给他电话
不是的 绝对
果然很守信用啊
不用客气了
我也知道啊
给我脱了
脱了啊
下面也要
不要啊
什么不行啊
张开
快点脱了
内裤脱了啊
让我看看 我这边
快点啊
自己张开
怎么了
这不是已经湿了吗?
臭臭的小穴啊
我看到了哦
怎么样 好舒服吧
舒服的话叫出来
好舒服吧 是不是
是不是很想叫啊
不要压抑
对了
湿漉漉的啊
是
是的话肯定好舒服吧
湿漉漉的啊
果然 这里是吧
这里是不是
来
好好忍住啊
想要肉棒吧
想要得不得了吧
湿漉漉的
这里 快点说啊
想要肉棒
哥哥 哥哥 放过我吧
想要吧
哥哥
放过我吧
想要肉棒吧
肉棒 不行啊
这里是不是
告诉我 怎么样了
已经 已经不行了
好舒服吧
石川教练
你
这是客人啊
纪念日期最重要
不要啊
不要 不要啊
怎么样 身体这么漂亮
不要这样 不行啊
不行啊
太棒了
不要 不要啊
不要啊
这么漂亮 好兴奋吧
来 试试
不要啊
好开心吧
什么不要
好软
不要啊
你的胸部这么大
让我看看
不要啊
乳头
不要这样
不要啊
好好看看 这是客人啊
不行啊
太棒了 湿漉漉了
这里好舒服吧
不行啊
想要这里是不是
开心吧
真是太棒了 这个表情
激烈一点是吧
不要 不要啊
太棒了 这个
不要啊
真是太棒了
放开我
不要啊
为什么不要啊
这里哦 想要是吧
不要这样
不要啊
看看乳头啊
放开我
看看这里哦
来啊
超级舒服哦 好好看看
不要啊
想看看吧
来
太棒了 这个汁液
不行 不行啊
舔一下
不要啊
真是好吃
小穴真是漂亮
真是漂亮啊
不行啊
喜欢吧
不要啊
不行啊
用这个塞进去哦
不要啊
还想要更多吧
可以吧 我就不客气了
不要啊
自己张开一点
不要啊 不行
不行啊
不要啊
里面哦
现在道具进去了哦
不要啊
进去了哦
自己看看
感觉怎么样啊
这里是不是
怎么样啊
好舒服吧
小穴这里湿漉漉的
怎么样啊
渐渐湿了
不行 不行啊
怎么样啊 好舒服吧
回答我啊
这样的话
这里是吧 好舒服吧
怎么样了
想要高潮了吧
继续是不是
好舒服吧 自己也很兴奋吧
太棒了 这个样子
可以吧
这样道具就进去了
好兴奋吧
太棒了
就是里面哦
好舒服吧 还不行哦
感觉到了吧
不行 不行啊
不行啊
高潮了 高潮了 不行啊
果然好舒服啊
喜欢道具吧
真是淫荡啊 真正的肉棒
会更加好吧
想要肉棒吧
来 继续哦
不是的
来 这里哦
不行啊
好舒服吧
不行啊 不行啊
欲求不满是不是
好舒服吧
不行 不要啊
两根手指 好舒服吧
好舒服吧 这里
高潮了
不行啊 高潮了
乳头硬硬的
来
还不行哦 这里
不要 不要啊
上来这边
来 舔一下哦
继续接吻
含住啊
你没得选择啊
快点让我们舒服啊
好想舔啊
对了 对了
太棒了
继续哦
好擅长哦
对了 看著我这边
好好看著
看看你可爱的脸
继续舔我
对了 继续舔我
继续舔
对了
就是这样 对了 站起来
好好含住 起来啊
来
好好舔啊
这不是很厉害吗?
继续含住
不行 不要啊
自己含住
太棒了
这样还不够吧
不行啊 不行啊 不要啊
湿漉漉的
不要啊
不行啊
好舒服吧
没有试过这样吧
不行啊
高潮了
不要啊 不行啊
这里是不是
来 这里
接下来这里也要舒服
来
好舒服吧
自动起来啊
自己就这么想舔肉棒啊
继续动起来啊
对了 继续舔
两根肉棒 不错吧
来 这里还有哦
可以的 自己含住
接下来这边
继续含住
出来这样的声音
是不是很舒服啊
就是这样
还有很多硬硬的肉棒
继续让你舒服哦
喜欢吧
对了 喜欢是吧 那么
两根肉棒一起啊
太棒了 这个样子
对了 就是这样
好舒服
来 两跟肉棒都要含住
无套插进去小穴
肯定好舒服吧
来 这里哦
来 这里 可以吧
无套插进去可以吧
可以吧
太棒了 可以吧
对了 想要更加舒服吧
滑溜溜的
可以的哦
进去了
太棒了
这个小穴 太舒服了
进去了哦
怎么样啊 教练的肉棒
太棒了
完全还不行吧
舒服吧
好舒服吧
来
好舒服
超级舒服
好舒服 接下来转过来
太棒了 要滑出来了
不要啊
高潮了
怎么了
高潮了吗?
如果要高潮 告诉我啊
高潮了 高潮了
来 继续激烈一点
怎么样 好舒服吧
好舒服
不行啊
屁股翘起来一点
太棒了 超级舒服吧
这里是不是
上面下面的嘴 都很舒服吧
好舒服
不行了
不行啊
好舒服哦
不行 不行啊
高潮了
可以的哦
好舒服吧
不行啊
高潮了
好舒服
里面好舒服
超级舒服
不要 不要啊
好舒服吧
高潮了
不行啊
要射了 可以吧
好舒服吧
怎么样啊
不行啊
高潮了
舔干净
还不行哦 还有一根啊
不行啊
来 来 你看看 进去了
不行啊 不行啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了吗?
来 还有很多精液的
继续
不要啊
进去里面好兴奋吧
不行啊
高潮了
不行啊 不要啊
怎么样 好舒服吧
高潮了
高潮了吧
不行啊 高潮了
什么啊
这里好舒服吧
来 插进去里面了
不行啊 不行啊
继续是不是
不要啊
高潮了
好舒服吧
不行啊
好舒服吧 这里还不够啊
怎么样 好兴奋吧
是不是想要射进去里面
高潮了 不行啊
高潮了
喂
今天 超级开心啊
高潮了吧
弟弟 真是抱歉啊
我和教练 睡了你老婆哦
和这样的女的做爱
真是太棒了
这身体 扭动得非常棒哦
老公 对不起 对不起
高潮了 高潮了
(加濑佳奈子)
(导演 方贺荣太郎)