（肉体关系逼近肉欲侵犯）
（追求亡夫容貌）
（沉溺与儿子情事的母亲）
四周环山
（主演吉根柚莉爱）
繁忙的商店街
年轻人聚集的街道
老家的车站公寓
回到老家
被东京的人嘲笑乡下人
我对这城市没有留恋
-重死了 -就是这里
很好
累死了 里面还有的
我说你啊 突然就消失了
（柚莉爱之子亮太苍井优太）
很难受的啊喂
东西不要留下来哦
（亮太的好友 明 久道实）
真是的
让我看看里面哦
去东京上班
我说你啊
你真的要搬家啊
没办法了啊
离东京2个小时 太远了啊
平时也很忙
打工也是如此
各方面都很辛苦的
-我回来了 -欢迎
欢迎啊 抱歉啊 让你帮忙
你真的没问题吗
．-没事的 就住旁边
-是吗
-去老家真的没问题吗 -嗯
没事的
很好
这里
好累啊
跟亮太一起成长
儿时的青梅竹马
10年前父亲过世
亮太一直被母亲照顾著
不幸的家庭 亮太靠奖学金
进入了大学
考上了公务员
为了让妈妈轻松
一直很努力
不行 好好折
青梅竹马越来越成熟
相反 我确实中途退学
一直在乡镇工作
逃离在这么小的城市
-就这样子吧 -好
注意哦
很好啊
怎么了啊
不是的
你妈妈-直这么年轻啊
-妈妈 -嗯
他说你很年轻
真的吗
别开阿姨的玩笑啦 谢谢
-让我来吧 -没事的啦
-大学如何 -很好的
好吧
这是最后一次吃妈妈的料理
就是啊
你一个人住就要自己来
-我都知道了啊 -别乱搞哦
我会照顾自己的
来吧 你要喝吧
我喝酒不行的
怎么了嘛
毕竟是最后一次了嘛
好吧
干杯
真好喝
真的
妈妈
快点过来吧 一起喝
快点 快点
-这个弄好了 -好的 谢谢
来吧
谢谢啊
我们来干杯吧
-干杯吧 -干杯
真是好喝
不要喝太多了
-你知道了吗 -没事的
一个人住难受啊
这是最后了哦
一个人住甚么都可以了
-去东京别太张狂了
-甚么啊
-我在担心你 -没事
-担心我吗 -好羡慕啊
未来的一切
我羡慕亮太有这么美丽的妈妈
没错 我很嫉妒
真好吃啊 好啊
没事的啦
我想要睡觉了
不行了啊
你是怎么了
能起来吗 预备 走吧
没事吧 喝醉了吗
我出去一下
没事
你慢点啊
怎么回事
喝醉了 真是的
好的
哟西
-不要 -为甚么
今天你朋友还在呢
-不要这样 -没关系的
去东京就没机会了
那家伙喝醉了 起不来
不要 但是
不要啊
不要
-我忍不住了啊 -不要
为甚么非要用这个啊
我们不能做这些事情
如果怀上了 就会出大问题的
好好戴上吧
我知道了
不要啊 不要
我的青梅竹马亮太
跟他妈妈有肉体关系
我也很羡慕
不是禁忌 是羡慕能够
调戏阿姨的亮太
那么
-他就交给你了 -好
-那我走了哦 -要保重哦
喂 亮太
喂
好久没见了啊 东京感觉如何
还行吧 我有点事情想拜托你
我的妈妈感冒了
现在我走不开
-你知道的 你去帮我看看他
-我知道了
-我回去的时候看看
-真的吗
现在流行那个你知道吧
我会带点药和水的
阿姨
阿姨没事吧
你来了
亮太 说你感冒了
-我来看看 -抱歉啊
你没事吧
就是这样
没事吧你
阿姨
-不要 -阿姨
阿姨 我一直很喜欢你
不要开玩笑了
阿姨
阿姨 我
不要 不要啊
不要
阿姨
你跟亮太做了
你怎么知道
你跟他做了吧
我看到了
是不是做爱了啊
不要啊
阿姨 阿姨啊
我喜欢你 阿姨
不要啊
亮太的朋友
-不要啊 -没问题啊
明明跟亮太做了
不是的
我说这个啊 你知道的吧
想做吧
就是这样子
拜托了啊 不要
阿姨 你觉得要怎么做啊
不要是吧 阿姨
不要 不要
不要
做爱的话 你也不要吧
是吧
不要
不要啊
你是怎么了 明明都做过
不要 不要啊
我已经忍不住了 我要
要我用力来做吧
不要啊
-不要 -怎么了啊
明明跟他做爱了
不要
-这样子不好吧 -不要
竟然跟儿子做爱
不要啊
不要
很想要的吧
不要啊
来跟我做爱吧
阿姨
就这样子来吧
我很喜欢的
阿姨 太舒服了啊
不要啊
不要
不要 不要 不要
高潮 高潮啊
太太啊 不要反抗了
做爱吧
阿姨
明明都做爱了
跟你的儿子 做爱了
阿姨 事到如今
做甚么都可以
你知道的 跟你儿子都做爱了
这样子不好吧 是不是啊
跟我做爱吧阿姨
我说啊
不要
不要啊
阿姨啊
不要
好厉害啊
真是不错的奶子啊
不要
阿姨啊
来舔 舔我的
赶紧来舔啊 快点啊
我说啊
你舔过了吧
亮太的肉棒你舔过了吧
如果你们做爱的事情败露了
你知道会怎样吧 来啊
赶紧来舔啊 阿姨
很好 来舔啊
如何啊
来吧 阿姨
阿姨
不要 不要啊
可以插进去吗
不要
-让我们来吧 -至少要
戴套啊
不要啊
不要 不要
就是这样子啊 不要
好厉害
不要啊
不要 不要
阿姨
不要啊
不要 不要
不要啊 高潮啊
拜托了
好厉害 不要
不要啊
不要
不要 不要
好舒服
不要啊
不要
我-直很喜欢你 阿姨
不要啊
继续来吧
-不要啊 -明明都做过了
不要
太太
看著我 做啊
跟我做爱吧 太太
你知道怎么做的吧 是吧
来吧 来啊
呐 太太
不要啊
不要
-好厉害的 -好舒服啊
拜托了 戴套
不要啊
高潮 高潮啊
不要 不要
高潮 高潮
不要啊 不要啊
不要 不要
好厉害啊
不要啊 戴套啊
不要
不要 不要
高潮啊
-我射了 -高潮了啊
-太太 -不要啊
不要
真的 不要
这样子很寂寞吧
太太 是不是啊
-不要 -太太
没有男人 很寂寞是吧
阿姨
-是不是很寂寞啊 -不要
既然跟儿子都做爱了
毕竟是女人
不要啊
不要啊 不要
跟你儿子都做爱了
在这个小城市里
他已经不在了
你就是母猪吧
是不是啊
不要
很想做爱的吧
是不是这样子啊
跟你儿子都做了
很喜欢吧
不要 不要
不要啊
不要 不要 不要
都湿透了
你现在还是想做吧
-不要这样子啊 -没办法啊
我来了 你很开心吧
做爱很舒服的吧
忍不住了 是吧
啊 不要啊
没事
干嘛
不要啊
喂 妈妈
喂
-你身体好点了吗
-是的好了
真的吗 去医院了吗
是的
去医院吃药了啊
-你说了甚么吗 -没有
哪里不舒服吗
没有啦
那就太好了 我很担心你啊
最近容易感冒的
这样子就太好了
他有来这里吗
是的 来看我了
这样子啊 那就太好了
对了 你知道的
-他还是很奇怪 我是很担心
-嗯 谢谢啊
我要好好谢谢他
嗯 去说吧
嗯
还有啊
我马上要去打工了
那个 妈妈
我想给你一个礼物 你要甚么
我要甚么呢
送甚么都闲心
甚么都可以 吃饭呢
还是去玩呢
辛苦你了哦
那么 我啊
去找个好玩的地方
妈妈你也很忙是吧
我挂了
再见
那再联系哦 拜拜
没想到身为人母做这事
肯定想不到吧
拜托了啊
舌头伸出来
是睡的那里吗
感觉不错
果然是这样
湿湿的呢
含著肉棒兴奋了吗
不是
不是的啊
-不要 不要 -湿透了
不要
不要啊
不要啊 不要
不要
高潮了啊
高潮啊
感觉如何啊
来吧
看著我
很好啊
好厉害
自己深喉一下
你懂的吧
再来吧
深喉一下 含住啊
我要来了
嘴巴张开吧 来啊
我一直无法忘怀
无法忘怀青梅竹马母亲的身体
背叛了亮太
对著青梅竹马母亲的身体
我沉溺了
爸爸死去10年
妈妈寂寞崩溃
闲始了自慰之旅
亮太 我好寂寞啊
好寂寞
我太寂寞了
老公啊
我高潮了啊 不要
我高潮了啊
妈妈
很舒服的样子嘛
比跟我做的时候
还要舒服的表情
我第一次看到妈妈这样
他会让你有这种表现呢
像狐狸精
狐狸精一样妩媚
亮太 抱歉
我一直喜欢你的妈妈
没关系的
我也是把妈妈当做肉便器
不要啊 亮太 别说
爸爸死去10年
你每天都自慰
我也是没办法
看著每天自慰的 也只好上了
我也很难受啊
所以啊
触碰禁忌也是没办法的
是妈妈的错
是妈妈身体的错
但是我
已经
从妈妈身上毕业了
来吧 明 来做吧
妈妈 是比普通人更敏感的
他是抖M呢
温柔弄是不会满足的
像这样子
挑逗
来吧
明
看过来啊
是吗
那么
不要 不要
很喜欢对吧
好棒啊
-来啊 -不要
妈妈是这样子吧
手指有感觉了吧
很舒服吧
是不是
不要
看吧
很有感觉
太淫荡了
-不要 -淫荡的女人
不要
感觉好棒啊
很敏感啊
都有感觉了啊
-果然很喜欢呢 -不要
不要
你很想要的吧
舌头伸出来
没错
好棒
我来让你舒服
湿透了呢
不要 不要
湿湿的呢
听到了没有
不要啊
你听 湿湿的
不要 不要
感觉还不错吧
这样子很舒服吧 妈妈
不要 不要
高潮 高潮了
不要啊
我说的对吧 妈妈很容易高潮
就是这样子吧
看吧
好淫荡啊
这么湿的啊
为甚么这么湿 妈妈
不要
-怎么的 -没有
-不要这样 -是吗
在颤抖哦
好淫荡啊
有母猪的味道啊
怎么了啊
让他看你舒服的样子
不要 不要
看看高潮的地方
不要 不要 不要
高潮 高潮啊
不要啊
舒服吧
-高潮了呢 -不要
妈妈 你很凌乱呢
妈妈 你看吧
明的
肉棒 你想要吧
没问题的 吃吧
妈妈 你喜欢吧
含著肉棒哦
含住
含住了吧
就是这里
对对对
好淫荡的啊
妈妈 屁股翘起来吧
你很喜欢的吧
妈妈
这边还有
想要吧
没事 含住吧
来啊
如何啊
妈妈嘴巴里面越来越硬了
怎么了啊
舌头伸出来啊
来啊
好厉害
你怎么在休息
妈妈
好厉害啊
感觉舒服吗
不要
很好 赶紧含住啊
好好含住哦
还有明的
妈妈
我要射了 射了
被他射满了呢
接下来到我了
继续
也可以用手的 来吧
好舒服 继续哦 我要射了
看著我 妈妈 我来了
看吧 妈妈
最后给我弄干净
好好的
妈妈
在东京这样子是不行的
还有啊
还有这样子 很舒服的
明
我们一起来让妈妈舒服吧
不要啊
妈妈
-亮太 -你喜欢吧
这样子
妈妈啊
这样子调戏你 会兴奋吧
妈妈
快说 调戏我
-亮太 -说啊
快说调戏我
-请来调戏我 -太好了
听到了吧
调戏
不要 不要
不要
-不要 -好棒啊
如何啊
如何啊 夹住
妈妈啊
来吧
高潮啊
乳头这么硬了
妈妈 真是变态
好厉害啊
摸著
-想要是吗 -是的
好厉害
这么喜欢的
是吧
好厉害啊
不要
舌头伸出来
好厉害
好淫荡的啊 含住吧
来吧
这边啊
呐
给我游闲啊
来吧
好厉害 内裤凹进去了
不害羞吗
如何啊
被他这么弄
-感觉很舒服吧 -不要
不要啊
-不要啊 -来吧
高潮 高潮了啊
好厉害啊 好棒啊
就是这样
很好
好大的屁股啊
怎么了啊
还想要吗
来吧
不要这样啊
好棒
奶子好大啊
好淫荡啊
毛全都看到了
都湿透了呢 真的假的
-不要 -真的啊
湿湿的啊
你很想要的吧
不要啊
说你很想要啊
快说插进来啊
快说啊
插进来啊
想要吧
来吧
不要啊
妈妈 你能看到吗 插进去了
不要啊 不要
不要啊
好舒服
我高潮了啊
好舒服啊 我高潮了 不要
高潮啊
不要啊
-很喜欢吧 -不要
赶紧来吧
不要 不要
不要
不要 好舒服
好舒服
不要啊
高潮 高潮啊
我高潮了 不要啊
高潮啊
是阴蒂对吧
这样子吗
不要啊
果然是里面啊
来吧
不要啊 吧
不要 不要
不要 高潮啊
不要
高潮 高潮啊
不要啊不要 不要
不要 不要啊
-不要 -还早的
不要
不要啊
好厉害
很好 就这么搞
不要 不要
不要啊
不行才怪
来吧
不要 不要
不要啊
不要
就是这样
不要 不要 高潮 高潮啊
我高潮了啊
继续来吧
不要啊
不要
不要 不要 高潮啊
高潮 高潮啊
不要 不要 不要啊
不要 不要
不要啊
湿湿的啊
没有 来了呢
简直太棒了
很喜欢对吧
太厉害了
好棒
舌头伸出来
我要亲乳头
就是这个感觉啊
舔乳头 声音好大啊
舌头伸出来
真是好吃啊
太好了
想要肉棒吧
明 你也来摸啊
很好
来吧 来做吧
来摸
这边也要
很好吃呢 这边
小穴湿透了
不要 不要
不要啊
不要 不要啊
好厉害啊 这个
很害羞是吧
好厉害
继续激烈点
夹住
夹住我
没错
来让我舒服吧
嘴巴空著了
来吧 妈妈
赶紧来吧
来吧
好舒服啊
很好
继续激烈一点 对吧
手也用上
没错 很好 好舒服啊
继续来吧 屁股翘起来
你怎么回事
来吧 含住啊 含住啊
好舒服啊
你在看甚么呢
不要啊
不要 不要
高潮 高潮啊
很舒服吧
很舒服 就直接说
好舒服啊
很舒服吗
来吧
就是这样 含住
不要 不要
没错
妈妈
你赶紧上来吧
好厉害啊 自己动起来
你动起来啊
你只顾跟明舒服吧
好棒啊
动起来吧
你能动的吧
高潮 高潮啊
妈妈 这么舒服啊
真是的
不要
不要 我高潮 高潮了
又 高潮了呢
站起来啊
屁股对著我
不要
好舒服啊
不要啊
不要
看看插进去的地方
让我看看
很害羞吧
插进去了
不要啊
已经夹紧了哦
很好 舒服吧
不要 不要
不要
高潮啊
高潮 高潮
好色啊
妈妈 好舒服啊
怎么了 屁股给我
很想要吧
舒服吗 给我
想要吧
不要 不要
-很喜欢这个吧 -不要啊
高潮 高潮啊 不要 不要
高潮 高潮啊
怎么了 你还能做的吧
来吧
不要 不要
高潮 高潮啊
厉害
好舒服啊
妈妈 看过来
看过来
小穴弄开
来啊
想要肉棒吧
快说给我 肉棒
把亮太的肉棒给我
来吧
不要啊
-不要 -甚么不要啊
来吧 深处
很舒服吧这个
不要 不要
高潮 高潮啊
继续来啊
不要啊
不要 不要
夹得好紧啊
好厉害啊
这是怎么了啊 怎么了
来吧
很舒服吧 妈妈
看吧 插到深处了哦
不要 不要
-明射到哪里了 -射到哪
他是射到哪里了
不要 不要
不要
没事
你说甚么啊 高潮了啊
不要
不要 不要
-不要 不要 -告诉我
高潮了吗
-不要 -内射了吧
不要 不要
我说你啊
我也要像他一样射
不要 不要 不要啊
不要啊
高潮啊 不要啊
不要
不要 高潮啊
怎么了
很舒服吧
不要 不要
来啊 我的肉棒这么爽啊
只有他射不公平的
我射了啊
不要 不要
不要啊
不要
感觉太棒了
-我要射了 妈妈
-不要 不要 不要
我射了
不要 不要
妈妈
玩的这么闲心
帮我弄干净吧
好厉害啊 那么
很好
来啊
好舒服
好厉害
（主演 吉根柚莉爱）
（儿子亮太 苍井优太）
（亮太青梅竹马 明 久道实）
四周环山的小镇
繁忙的商店街
年轻人聚集的街道
老家 老家的寂寞
在这城市无处可逃
但是我也不会逃出这个城市
(END)