（占有欲强的老公让妻子去工作）
（结果妻子和弟弟通奸了）
好难受
每天的生活像关在笼子里的小鸟
我和老公交往两年结婚
然后结婚三年
还没有小孩
我们在一起一共五年六个月
老公的性格很容易嫉妒
老公不让我和其他男性接触
就算稍微外出也被限制
还要遵守门禁
一直过著这样的生活
每天除了必要的购物
就是做家务
我当然很爱老公
但是我想要改变单调生活的想法
越来越强烈
想和你谈谈
怎么了
我考虑过出去工作
我把我的想法告诉老公了
老公似乎不太开心
但是我坚持说服他
最终他让我出去工作了
老公
不要这个表情呀
我们好好谈过了
你也同意了
怎么了
我还是不愿意让其他男人
看你的身体
不要这样
我现在要去上班了
不去可以吗
你是属于我的
我要去上班了
不去可以吗
要迟到了
不要去
不可以
你是属于我的
老公有人来了
别管他
没有锁门，真粗心
美笑，哥哥	.
打扰了
是阿隆吧
是吗
他今天要来
不好意思
阿隆你好
你们两人都在呢
没锁门我就进来了
你们真粗心
你才是失礼，怎么能随便进来
你来之前应该联系我
抱歉，考试太忙了
我忘记联系了
美笑，很久不见
你们要出门吗
是的
最近我开始去上班了
阿隆很有精神呢
身体很有精神
但是学习不太顺利
是吗
要去工作了吗
西装很适合你呢
这样看我会害羞的
不好意思
像你这么漂亮的女孩我没见过
真的吗
看起，来很老实嘴很会说呢
很会说话呢
你的手放在哪里
不要乱放
我们去工作了
房间空闲著，你可以随便使用
要认真学习哦
谢谢哥哥
哥哥真好
记住，我们公司是面向成人男性
出售精力增强剂的公司
精力增强剂有三种
接下来是重点
我知道了
强精剂，强壮剂，勃起药
这三种
强精剂是补充男性荷尔蒙的
精力剂
主要成分是增强男性荷尔蒙分泌
的药物
强壮剂是提高男性
本来的身体机能的药剂
提高身体的强壮程度
身体机能的活性
为此开发出的专用的精力剂
必须要熟悉
阿隆
休息吗
是
学习怎么样了
还好
美笑在做什么
要背工作的资料
精氨酸可以让血管增大
血液流入肉棒
所有的精力剂都含有这种成分
很多人都知道这个
接下来重点是丝氨酸
丝氨酸增加男性荷尔蒙分泌
在体内让精氨酸产生变化
两种混合在一起可以提高
百分之五十的功效
也就是说，丝氨酸也是必要的
两种成分可以增加阴茎
大概可以增大增粗百分之二十五
至百分之四十
非常有效果
好难啊
阿隆
你现在在休息中吧
是的
过来
过来吧
怎么了
这里附近
帮我涂上去吧
好的
谢谢
失礼了
涂上去了哦
阿隆
我还有个请求
什么
顺便帮我按摩肩膀吧
肩膀吗
我知道了
不好意思
这样吗
是的
更用力一些吗
这样呢
按摩得很好呢
没有这回事
好舒服
是吗
抱歉，占用你休息时间
让你帮我做这些
肩膀好僵硬哦
是的，容易僵硬
是吗
那里
更用力一些
这样吗
是的
好舒服啊
课长，我要出去拜访
望月，怎么样
了解我们公司的商品了吗
是
我已经有大概的了解了
但是还有不懂的地方
哪里不太懂呢
这个地方的意思
虽然说勃起有效果
但是这个效果有多少呢
要怎么具体描述呢
原来如此
那个
这样我很为难的
和一般的比较
效果是非常强大的
这是时间的问题
还是硬度的问题呢
我不了解
课长的那里露出来了
是的
认真看吧
我们公司的人都用了产品
望月能理解吧
我负责指导你
只有让你成长
我才完成工作
这是工作
望月请理解
我很为难的
觉得如何，望月
我的阴茎
勃起了吗
是的
然后确认一下和一般的是否一样
快点
现在是好机会
希望你能珍惜实践的机会
你的工作是帮助人的工作
在家里也让老公勃起吧
要确认好才行
这样我很为难的
怎么了
好为难
果然还是要实践才懂
望月
这都是为了你
课长，我很为难的
住手吧
这是为了公司也是为了你
把手放下来
不行
身体在抽动呢
不要这样
望月也想要了吧
变硬了呢
不能藏著
对
好厉害
课长
不要这样
没事的
都是为了你
怎么了，发出这种声音
不要啊
就是这样
怎么了
变热了呢
不可以
不行
去了
高潮了吗
很容易高潮呢
没有这回事
和老公没做过这种事吗
没有过
所以才这么敏感
不行
好好接受吧
不要这样
这也是为了望月
脱掉吧
把腿张开吧
汁液出来了呢
张开吧
不要啊
不要
要去了
好厉害
变得这么湿
看吧
好多水哦
不要啊
不行
不行了
去了
我也要
对
很好
望月
我的阴茎如何
比老公的更硬吗
更硬
这个就是我们公司的精力剂
使用了一年的效果
望月
更具体地告诉你优点吧
优点就是这个
不要
怎么样
张开腿吧
不行
什么
不行，去了
不行
去了，去了
要去了
怎么样
不要
不行
好舒服啊
很舒服吗
不行
回答我吧
不可以
去了
很舒服吧
不要啊
去了
来这边
好舒服
不行
怎么样，望月
和一般的男人比较
我的肉棒如何
不知道
我只知道老公的
只知道老公的吗
那就好好品尝吧
然后介绍给其他人
好好记著
望月
不行
去了，去了
去了
怎么样
我的肉棒
这样
好厉害啊
很厉害吧
第一次这样
把舌头伸出来吧
舔吧
看吧
这么硬呢
好好地看著吧
把腿张开吧
变得好湿哦
睁开眼睛吧
去了
很舒服吗
多插一些
好舒服
去了去了
很好哦
要射了
去了
怎么样
我的肉棒的效果，感受到了吗
是
感受到了
非常舒服
太好了
要把这个魅力传达给客人哦
以后我们作为搭档
请多指教
是
阿隆最近好奇怪哦
考试太辛苦了吗
是吗
怎么了呢
不知道怎么回事
刚才我听到他自慰了
你去和他谈谈吧
我今天好累
不想说了
好吧
我知道了
美笑
让我进来可以吗
阿隆
抱歉
我进来了
学习还顺利吗
还好
你是不是有心事呢
他很担心你
马上就要考试了吧
有事情尽管跟我说
我确实有事情
什么都可以说吗
当然
尽管说吧
其实我
很在意你的奶子
那个
很想摸很想吸
一想到这个就无法集中精神
抱歉，我没注意你的感受
美笑没有错
这里是你的家
都是我不对
让你看奶子就能集中注意学习吗
当然
这样我就能集中注意了
那怎么做才好呢
可以摸吗
还是不行吗
可以的
好厉害哦
怎么样
好软峨
随便做什么都可以
可以吗
让我多摸一些吧
会认真学习吗
是
那就没问题哦
好有弹性哦
好厉害
美笑
好软啊
不行
好色情哦
美笑
我想直接看奶子
可以吗
拜托了
好想看
不行吗
要认真学习哦
是
那就让你看吧
好厉害
好漂亮的奶子哦
摸吧
好软啊
好厉害
好厉害哦
我好喜欢哦，美笑
好厉害
好想舔你的奶子
可以的
可以吗
美笑的奶子真好吃
真好吃
好厉害
就是想要这个吧
是的
好舒服啊，美笑
奶子很好吃吗
非常好吃
好厉害
很舒服吗
好舒服
肉棒这么硬
积累了很多吧
是
好厉害
好硬哦
好舒服
好舒服啊
要射了
果然积累了很多呢
这下能专心学习了吧
是的，我会努力的
谢谢
好舒服啊
真的吗
美笑的奶子
好棒哦
讨厌
真的要努力学习哦
是
我会努力的
真是帮大忙了
太好了，望月的家这么近
抱歉
客气了
厕所在这边
谢谢
课长
不可以的
现在是上班时间
所以才更兴奋呢
可是这里是我家
我老公的弟弟很快就回来了
现在他还没回来
没关系的
望月也不讨厌这个吧
我的用过精力剂的肉棒
虽然不讨厌
那就好了
就当作是帮助人吧
看这边
不行了
望月自己伸出舌头了呢
不要这么说
果然和老公性生活不和谐呢
不能说吗
奶头挺起来了呢
不行
怎么样，望月
好舒服啊
来舔吧
好厉害，在抽动呢
很棒的表情呢
不要这么说
为什么
很有感觉吗
很舒服吧
张开腿
不行
不行，去了
张开腿
听到了吗
好热哦
好厉害
好舒服啊
不行
不行了
去了
这样很舒服吗
把手不能放开哦
我会一直用精力剂哦
很舒服吗
好舒服啊
继续舔吧
吞入深处吧
好热哦
望月
肉棒很热吧
望月，你来动吧
好舒服啊
看这边
好好地看吧
我的肉棒很硬吧
好硬峨
看著这边说
好硬哦
这么说我很开心
望月，不行也可以说出来
和老公的比较呢
更硬
好淫荡哦
吐些口水出来吧
看这边
好厉害哦
好变态哦
夹著吧
我的肉棒插入了呢
这样很舒服吗
不能躲
好厉害
好舒服啊
很激动吧
对
很喜欢这样吧
很想插入吧
对
怎么样
和老公的比较
不要问我
回答我
好舒服
我的肉棒很舒服吗
课长
里面好舒服啊
是吗
去了
不行
阿隆要和我谈什么
之前那样的事情不可以哦
那个只有一次
哥哥今天很晚呢
为什么
似乎他还在公司
这是什么
不要
阿隆
我都看到了
如果我也能像他那样就好了
美笑不说就行了
我也想要美笑的奶子让我舒服
拜托了
这件事不要跟你哥哥说
我也想要那样摩擦美笑的奶子
如果舒服的话
这件事我不会说的
真的吗
一定要保密哦
我也想和他一样舒服
美笑
拜托了
好舒服
很舒服吗
好舒服啊
对
龟头也好舒服啊
看著我
好舒服啊
想要奶子夹吗
是
我知道了
好厉害
坐上来吧
肉棒被夹起来了
好厉害
奶子好软，好舒服啊
好舒服啊
对
就这样夹
舒服吗
好舒服啊
看著我
好湿，好舒服哦
好硬哦
顶到了，好舒服啊
对
上下动吧
好舒服啊
好厉害
一边夹一边舔
好厉害哦
美笑
好厉害
对
用淫荡的奶头
摩擦我的肉棒吧
这样好舒服啊
对
弄湿吧
奶头好硬哦
好厉害
摩擦好舒服啊
我的肉棒比刚才更硬了
美笑的奶头好硬哦
继续夹吧
全部夹起来哦
对
激烈一些吧
让我的肉棒舒服
像小穴一样舒服吗
太舒服了美笑
更舒服一些吧
那个
用淫荡的表情看我吧
好舒服
好舒服啊
对
这样好舒服啊
舒服吗
更激烈一些
好舒服啊
要射了
射了
把奶子张开
好厉害
美笑的奶子
太舒服了
射了很多出来呢
好厉害
好痒哦
很舒服吗
太舒服了
舒服了吧
阿隆
一定要对他保密哦
我知道了
美笑，这个酱汁真好吃
是吗
那太好了
酱汁可以让大脑变活跃
我最近工作上学习了很多知识
对成分很了解
多吃点吧
是
学习情况如何
昨晚上对数学有了更深的理解
是吗
那太好了
很快就正式考试了
是
这个沙拉也很好吃
真的吗
是的
这个很好吃哦
是吗
老公，关灯吧
美笑
昨天我看到了
什么
你用奶子夹著阿隆的肉棒
那个
对不起
那是个误会
阿隆无法集中注意学习
我没办法
不管你是什么理由
你给阿隆乳交是事实
抱歉
听我说
不管一开始是怎么样的
但是
我发觉自己这样也会很兴奋
因为爱你
被你背叛
你和别人通奸
我才觉醒了
所以
他伤害到我的事情不要说出去
你试著去诱惑他吧
你在说什么呢
我让你和他做爱
不行
不行我做不到
你很爱我吧
你知道错了吗
当然
对不起
因为我很爱你
既然爱我
知道自己错了
那就实现我的愿望吧
让我尝试那种兴奋
然后我会更爱你的
老公
他今天出差去了不在家
阿隆想怎么做都可以哦
真的吗
舒服的话
考试要认真哦
我会努力的
更舒服一些吧
阿隆
好厉害
好厉害啊
美笑硬硬的奶头
好舒服啊，阿隆
这里很敏感吗
阿隆也很有感觉吗
好厉害
阿隆的奶头也硬了
因为太舒服了
我会让你更舒服的
变得好硬哦
好厉害哦
好舒服啊
让你更舒服哦
好湿哦
舒服吗
好舒服啊
奶头也好舒服啊
变得好硬哦
因为美笑做了淫荡的事情
美笑很喜欢肉棒吧
阿隆的肉棒
我很喜欢哦
是吗
我好开心哦
好舒服啊
硬硬的肉棒
我最喜欢了
是吗
太舒服了
也让我舒服吧
好的，我会让你舒服的
奶子好厉害哦
让我舒服吧
阿隆
来舔吧
对
好厉害
好舒服啊
美笑的小穴真好吃
多舔一些
好舒服啊
更激烈一些
阿隆
要去了
去了
阿隆
做得很好
互相舔吧
阿隆，好棒哦
好厉害
那里好舒服啊
美笑
看到我了吗
看到了
阿隆
好厉害哦
美笑
好舒服啊
多做一些
阿隆，好厉害哦
好舒服啊
不行了
阿隆
不行
好舒服啊
更激烈一些
要去了
去了
阿隆
来吧
可以插入吗
好想插入哦
阿隆
要插入了哦
好厉害
好厉害哦
好紧哦
好舒服
好厉害啊
好厉害，好舒服啊
好舒服啊
阿隆
好厉害
好硬哦
好厉害哦
要去了
好厉害
好舒服啊
多插一些吧
好厉害
阿隆也累了吗
好想看屁股哦
那就让你看吧
好厉害哦
阿隆的肉棒好舒服啊
好厉害啊
要去了
好厉害
去了
很舒服吧
好舒服啊
不行
好舒服啊，阿隆
好舒服
来吧
好想从后面插入
好厉害
好厉害哦
好舒服啊
我的肉棒怎么样
阿隆的肉棒好舒服啊
好舒服啊
不行
要去了
好厉害
去了
不行
好厉害
插入深处了
要去了
不行了
好舒服啊
好厉害
来吧
好舒服啊
更舒服一些吧
好棒哦
好厉害啊
不行了
好厉害
好舒服
好厉害啊
好厉害
好舒服啊
插入深处了
肉棒好厉害哦
更多
插入深处吧
好舒服啊
不行了，要去了
不行了
去了
去了去了
太舒服了
好厉害哦
好舒服
好舒服啊
阿隆的肉棒
美笑
插入深处了
不行
要去了
多插一些吧
更多
去了
我也要射了
美笑
要射了
好舒服啊
美笑
真是太舒服了
我也很舒服
阿隆
我回来了
欢迎回来
阿隆真早啊
今天提前下课了
也不用打工
哥哥呢
他还要一个小时才能回来
他打电话跟我说了
是吗
那可以吧，美笑
可以哦
阿隆
让我舒服吧
美笑
在那之后半年
阿隆考试成功了
又开始和我做爱
然后我和阿隆的关系
一直持续著
老公装作不知道
然后我和课长的关系也一直持续
这件事情老公不知道
被大家这么喜欢
我一定非常幸福