（事件5淫辱的倒计时）
（森萤）
(2022年东京近未来）
（都市的道路上布满了监视器）
（空中有许多我国和其他国家
飞行的无人机）
这是哪里
主任
你醒了啊
没事吧
这是怎么回事
你还有什么记亿
我们来看房子是吧
主任
这个房子能用的东西很多啊
是啊
但是只能处理掉了
不用起来就没意思了
什么意思
比起改造
这个房子值很多钱吧
还不如重新设计
针对贫困人群
这样啊
我先回去
想一下策略
你留下
拜托你处理下废物
知道了
主任
无人机坠落吗
你在建筑物前倒下
我也没办法
有很多宽白衣服的人过来
马上就带你走了
是被强制带来的
为什么不救我
反应不过来
要先确认安全
确认安全后我再过来
这个大楼可以隐蔽
想要活下来就不能出去
怎么会
确实从两年前
我已经被袭击3次以上了
对了
这个
他们给我的
这是什么
好像是含有矿物质的饮料
最近无人机增加了
这里含有维他命
靠这个能活一个月
难以置信
这是现实吗
但是我们很幸运哦
我们只需要等待救援就行了
主任
没有用的
隐蔽所屏蔽信号
真的没事吗
（几小时后）
这里没有厕所吗
等等哦
总比没有强吧
要塞住耳朵
好的
主任
谢谢哦
（第一夜）
小林 你醒着吗
我有点睡不着
可以聊天吗
好啊
没有担心的家人吗
我孤身一人
没有人会担心我的
是吗
我好像问的多余了 对不起
但是我也一样
没有人会担心我
真是让人讨厌的世界
我们一直
被监视器监视
难以喘气
这个避难所没有监视器哦
好讽刺啊
避难所可能是最后的喘息场所
这样的话
好像自己不存在于这个世界
很不安啊
可以在你旁边吗
当然了
好不可思议的感觉
确实 明明现在的状况
不知道为何我很幸福
等等
别误会了
我没有
住手 不是这样的
很寂寞吧
冷静点吧
不要
住手啊
等等
不要啊
没事的
等等
不要啊
拜托你住手吧
等等
真的不行啊
不要啊
等等
不可以啊
不要啊
冷静点啊
不然的话就糟了啊
没事的
不要啊
等等
放开我
放开啊
给我看看
不要啊
快点脱了
我不要
放开我啊
你做什么啊
不要啊
放开我啊
快脱掉
已经湿了哦
放开我
别碰我啊
别误会了
你做什么啊
等等
不要啊
放开我
住手
真的不要
不要别过来
别过来啊
没事的
别过来
没关系的
不要反抗
做什么啊
不要啊
（避难所第二天）
昨天对不起了
别提了
但是我希望你明白
被裁员后我也被妻子抛弃了
很想做爱的心情
昨晚你在我身边
我觉得很满足
而且
你也
住嘴
我不想听
我只想说你交辞呈吧
不能因为这个
就把我当做你妻子
知道了吗
你很傲气啊
你自己很寂寞吧
不是嘛
所以才做了让我误会的事情
住手
别靠近我
你也承认自己错了吧
是啊
我也不要你原谅我
你也想要舒服吧
住手啊
再动我一根手指我就告你
试试啊
即使被开除了
我也不在乎
住手啊
放开我
说什么呢
你也是女人
单独被关在这里
你也没办法
不要啊
住手
放开我
安静点啊
你明白现在的状况况吧
呼救也没人会来
对吧
别乱动了
老实点啊
放开我
不要啊
身材真好啊
脸蛋漂亮而且身材好
为什么我才发现
放开我啊
住手
这里啊
不要啊
很不错哦
我不要啊
放开我
不可以
别摸我
不错哦
不要啊
不行
住手啊
我不要
很舒服吧
小穴很舒服吧
放开我啊
不要啊
怎么了
这是什么啊
说出来
你还是湿了哦
放开我
要我放开吗
怎么可能啊
不要啊
我知道你有感觉了
放开我啊
放开我
放开啊
好了
看着啊
不要啊
看着
不要
我不想看
怎么样啊
看着勃起的肉棒
你也兴奋了吧
尝一下
过来
开心吗
不要啊
安静点
住手
不可以
老实点
不要啊
住手
你的表情可不是要我停下哦
真的不要啊
不要啊
之后会舒服的
放开我
好舒服啊
不要啊
住手
很舒服哦
不要啊
可以吧
在这里也有感觉了
不要啊
在这种地方
下来
来这边
不要啊
老实点
不可以
不要啊
怎么了
看这边
不要什么
下面收缩了哦
肉棒很久违了吧
很漂亮哦
我要弄脏这张脸
不要啊
我射了
（避难所第三天）
想死吗
过来
手拿开
很美哦
非常美
接吻吧
不要啊
疼吗
好疼啊
不要啊
住手
别动哦
怎么样啊
不要啊
住手啊
别动啊
跪下
要听话哦
很美的屁股
能一直看下去
不要
不要啊
不可以
明明有感觉
是吧
不是的
我不要
干嘛啊
不会要去了吧
看这边
看着我
看着啊
舒服吧
这里
还要说谎吗
还是要去了
这样子
想去吗
想去的吧
不要啊
怎么擅自高潮了
很湿哦
怎么了
怎么了啊
看着我哦
别高潮
别去哦
别去了哦
别去
想去吗
是吗
那就别去
想去吗
不要啊
想去就求我
我去了
不行哦
不能擅自去哦
求我
别去哦
说了不要擅自去
怎么办
什么不要
那我就不做了哦
不做了哦
不做了
怎么办
想去吗
想啊
怎么办呢
怎么办
不做了吗
要去了哦
我要
我想要
听不到哦
让我去吧
这样吗
是吗
我去了
我同意了吗
同意了吗
让我去吧
让我去啊
这里吗
是吗
这边呢
舒服吗
这边吗
让我去啊
是求你让我去吧
求你让我去吧
继续说
可以吗
我想去
这里
我要去了
同意你去了吗
擅自高潮了
对吧
让我去吧
求你了
这种情况下的男女
很容易发展成恋爱关系
算了
还有很多时间
（避难所第四天）
用嘴做哦
舔舔啊
深一点
再深点
做什么啊
继续啊
小心点
再深点
不够
伸舌头
伸出来
舔蛋蛋
要小心点
边舔边看我
伸舌头小心点
含住
不够哦
过来
坐下来
自己动
不够哦
继续动
不要忍耐 叫出来
别忍耐
（避难所第五天）
有汗臭啊
很在意吧
我来弄干净哦
两手举起来
别动哦
还没好
（避难所第六天）
含住吧
动起来
不够哦
再深点
再深点啊
跪坐着
好好夹住
吐口水到我的肉棒上
动起来
伸舌头
对着墙壁
屁股翘起来
还不够
这边哦
屁股翘起来
我要再插人了
我去了
（避难所第七天）
这里是卧室啊
这房间真棒
有夫妻卧室 旁边是孩子的房间
你家是什么样的
我啊
一室一厅
回去就睡觉
将来结婚的店舌
我想回乡下辞职
想要两个孩子
对象是什么样的人
我们去工作吧
起来
来吧
已经过去一周了
只能出去了
不要啊
不能不要
不可以不要
不要啊
不能不要
没事的
多感受吧
不要啊
不可以哦
这里吧
好舒服啊
没事的
没事哦
去几次都行
我要去了
我去了
继续
不要啊
这次
这样吗
不够哦
舔我的
这样吗
含住吧
坐到我脸上
给我吐口水
要插入了哦
好舒服啊
好快
快的很舒服
这样吗
就是这样
好爽哦
不行啊
不要啊
好棒哦
这样好爽哦
不要啊
好爽哦
不可以啊
那里
我要去了
不要啊
不能动啊
好爽哦
好舒服啊
不要啊
好爽哦
继续
后面
好棒哦
这样好爽哦
好舒服啊
很美哦
好棒哦
那里
不要啊
看这边
之后会怎样我知道
所以
我想要孩子
想要吗
是啊
就这样射了哦
射到里面
可以吧
就这样
要射了
我射了