早安
早啊，早餐好了
谢谢
开动了
可以吃到这早餐 我好幸福
不要这样说
快点吃吧 不然要迟到了
是阿
吃饱了
走了喔
今天回家的时间呢
因为还要聚餐 可能很晚了
你先睡吧
小心点喔
出门了
慢走喔
大肉棒  强制连续绝顶
今天也那么晚啊
包包
每次都买包包
到了夏天了 所以是这个包
你也该换个新鞋吧
是阿
工作这么辛苦 也该奖赏一下
帮我挑吧
可恶
又输了
不走运
好热喔
很好吃喔
刚好到附近
很久不见了 想来聊聊
这房子好大
可以进去吗
等等
干嘛啊
很棒的房子唷
老公很有钱吧
有事情吗
任意进到别人家
不要这么可怕的表情啊
我特地来的啊
不要开玩笑了
我啊
觉得对不起你
以前的事情都过去了
分手后 我才知道
住嘴
我被你背叛了 知道我的心情吗
拜托了
不要出现在我眼前了
所以
我觉得很对不起你啊
把我辛苦存的钱拿去赌
这是犯法的喔
我知道阿
但是阿
我刚好在街上看见你
还是觉得我不能没有你
我知道我不对
美沙
住手
不是说爱我吗
那种老公 有满足你吗
美沙
我忘不了你的身体
住手
抱着其他女人的时候也会想起你
我说不要了
再一次
已经结束了啊
再做一次
可以吧
不可以
住手
放开我
再来
和以前一样
和我没关系
想要做啊
拜托不要
受不了啊
和以前一样啊
不要啊
湿了吧
我知道的 已经湿了吧
让我看看
都看到了
好香喔
我想做啊
都看到了
好香喔
让我看看
这边
甚么声音啊
干嘛啊
可以吧
想要插入
放开我
想要了吧
不是
忘不了吧
想要了吧
不是
让你看看吧
想要这个吧
不是
想要了吧
看阿
想要这个吧
和以前—样
看着阿
想要吧
想要高潮吧
-不是-骗人
看阿
多插一点吧
让你爽
怎样了啊
老公没满足你吧
我知道的
来啊
来吧
拜托够了
住手
想要吧
舔啊
闻闻看阿
这边啊
嘴巴张开阿
张开
想要吧
过来
舔啊
喜欢吧
想想看阿
忘不了吧
嘴巴张开
张开阿
张开一点啊
再来
住手啊
嘴巴张开
慢慢来啊
嘴巴张开阿
继续啊
住手吧
张开阿
快点阿
怎样啊 爽吧
喜欢这样舔吧
不是
骗人
不是阿
舔啊
用舌头舔吧
兴奋了吧
这样兴奋了吧
很想要吧
来啊
脚张开阿
多爽一点吧
来啊
快点
老公回家之后会怎样呢
继续啊
让老公看看吧
不要吗
想要吧
舔啊
嘴巴张开阿
哪边想要了啊
下一个
回去吧
说甚么阿 来吧
来啊
老实一点阿
不可以插入啊
拜托了
想要吧
不可以啊
怎样了啊
这样很爽吧
过来
拜托了
不行啊
来玩吧
快啊
够了吧
慢慢动
对阿
再来
睑抬高啊
来啊
想要高潮吧
多爽一点吧
爽吧
不是阿
对了
脚张开阿
要内射了
不可以
不要动啊
住手
很棒的照片喔
不要乱动啊
都这么兴奋了
好棒喔
还给我
干嘛啊
删掉吧
把这个给老公看吧
会怎样啊
很糟糕吧
被老公看到的话
不可以
这些借我吧
我刚刚打小钢珠输了
赢了再还你
可以吧
等我喔
走了喔
美沙还没睡啊
我睡不着
好久没做了 不可以吗
抱歉喔
没关系 不用道歉
因为很累吧 我才要道歉
睡觉吧
你果然很变态
为什么
欲求不满吧
大白天就开始自慰
累积很久了吧
又想要了吗
不要乱说
没跟老公说吧
不要摸我
想要吧
不是的
住手
看着阿
怎样了
不想要吗
过来啊
很想要吧
含着阿
来啊
自己来
含着阿
真是淫荡啊
怎样啊
好棒的表情
最近好像怪怪的 没事吧
是吗
应该没有吧
还有钱好像花的很凶
对不起
买太多化妆品了
是喔
吃饱了
我明天也是一样很晚回家
去冼澡了
输了
不要停喔
老公发现钱花太多了
可以住手了吧
是喔
之后不再拿钱了
但是 今晚要陪我喔
进来吧
怎样啊
很棒啊
很棒的女人啊
他们是谁
我朋友
请多指教喔
因为你不给我钱 所以叫他们给我钱
干嘛啊
快点
真棒啊
可以吧
胸部好大喔
甚么罩杯
跟他们说吧
好棒喔
所以说阿
之前的照片 都给他们了
可以开始吧
好啊
我也很感兴趣喔
很棒喔
在干嘛啊
不要啊
干嘛啊
拜托了
老实一点
到卧室吧
放开我啊
好好爽一下吧
很棒的屁股喔
再让我看看阿
换我
舌头啊
伸出来啊
很棒的胸部喔
要开心一点啊
拜托了
抱歉喔
住手阿
兴奋了吧
可以吧
乳头都硬了喔
怎么办呢
还有这边
不要反抗啊
脱掉吧
手举高啊
再来啊
很棒的胸部喔
来啊
多玩弄一点吧
我都收钱了啊
不要拍阿
怎样了啊
很棒喔
很棒的反应
爽吧
屁股翘高啊
翘高一点啊
拜托了啊
很棒喔
不要反抗啊
起来啊
压好啊
从后面来吧
这样
动不了了吧
住手阿
很棒吧
喜欢吧
喜欢肉棒吧
怎样啊
这样没问题吧
没错吧
不是
这边湿了喔
不要客气喔
脱掉吧
住手
太太脱掉啊
张开吧
好棒喔
漂亮的粉红色
想要舔吧
舔啊
住手阿
你也想要舔吧
换人
这边
可以舔屁眼吗
可以吗
住手阿
不要啊
去了吧
不是阿
怎么了
好像高潮了喔
太太好淫荡喔
喜欢这样啊
再来吧
多摸一点吧
太太湿了喔
插入了啊
喜欢这样吧
好棒
为什么这么湿
好棒喔
太太兴奋了吧
仔细看看阿
太太喜欢吧
这大肉棒
帮我摸吧
再来
深一点啊
含深一点喔
再来啊
被肉棒包围了喔
开心吧
大家来吧
大家来啊
包围吧
朝这边啊
深一点喔
再来喔
不要乱动啊
好厉害
多玩弄一点喔
不会死的
这边啊
怎么了
还没结束喔
爽吧
换下面了
很棒的小穴喔
表情好棒喔
爽吗
爽吧
很棒喔
这表情好淫荡喔
自己舔了
自己来吧
终于听话了
再来啊
自己动吧
真是变态啊
扭腰啊
很棒喔
太太怎样啊
不要客气啊
怎样啊
自己动啊
舔啊
好棒喔
插入吧
好爽喔
去了
去了啊
这肉棒刚刚插入了
好吃吗
再来喔
爽吧
又来了喔
舔啊
射了
射了喔
射好多喔
最后了
舔干净吧
射了喔
看到了吗