你好
啊，你好
你去买晚餐了吗？
是的，今天我特别想吃猪肉
哦，这样
那么，你老公是在工作吗？
我还没见过他
也许他总是很晚上班吗？
因为我老公在家工作
他在外面时间不多
是吗？
是的
哦，也许我不该问这个问题的
哦，没关系的
那么……
需要我帮你提一下包吗？
哦，不，不用了
我吃得太好了
今天猪肉真的太好吃了
真的？
嗯，是啊
嗯，很高兴
亲爱的，这些天你工作很辛苦哦
你睡得好吗？
是的，自从在家工作……
我很少能睡一个完整觉
交工作的时间又相当紧
睡不了那么多
是吧
是的
我觉得我一直在打扰你
没什么
对了，我们要不要出去呼吸点新鲜空气呢？
呃……外面
但我需要工作，做完后再去会更好
是吧？
呵呵
你有想去的地方吗？
不，我不是那个意思
亲爱的，你今天会很忙吗？
嗯，我想是的
已经很久了……
呃……嗯
现在，我觉得应该先好好完成工作
对不起
我吃的很饱
啊，我渴了
饭后不要喝太多水
嗯？为什么？
我又不是在做体力活，你知道些什么
因为我实在太渴
你好
每天晚上都是这样，我觉得对你来说一定很不容易吧
哦，对
但对我来说，这就像我的工作
每天去便利店
你每天都做饭一定很累吧
谢谢关心
怎么了？
等等，你在干什么？
等等
请走开！
住手
松下夫人，你每天都在做同样的事情
有时，我们都需要某种刺激
你老公今天在家吗？
他今天出去有事，很晚才回来
他不在家啊
请住手
他可能随时回来
我们能进房间吗？
等一下
家里不行，很麻烦
反正你老公不会回来
我不知道他什么时候回来
你老公工作很忙
我简直要疯了
不要
让我们玩得开心点
如果你老公喜欢这样
会发生什么？
这就是为什么可以，请你现在就回去
你觉得怎么样？
放开我
松下夫人，你会喜欢的
请放开我
把头转向这边
放开我
住手
讨厌
抵抗是没有用的
放开我
你也无法抗拒心里想念男人的感觉吧……
如果你按照我的要求去做
我是不会伤害你的
讨厌，不要
松下夫人，你的胸部真是太软了
我不想……
你老公平时爱抚你的乳房吗？
不要……
感觉真的很棒哦
放开我……
请离我远点
住手
你的奶头很漂亮
不要那样做
我能舔吗？
不要，住手
放开我
这是什么
喜欢吗？
你感觉舒服吗？
不，不是的……
请放开我
哦，对了
今天能给你拍张照片吗？
不，不要！
不要挡住脸
住手
不要这样做
清楚多了
松下夫人，你的身体是最棒的
马上住手！
拍了一堆照片，松下夫人
不要……
松下夫人，你的屁股真结实啊！
住手！
我能把你的内裤脱掉吗？
住手，不要
住手
超棒的屁股
真棒，太结实了
别，住手！
住手，住手！
抵抗是没用的
住手
不要，不要……
让我仔细欣赏一下
不要
松下夫人，你的小穴一定很漂亮吧？
你住手
不要
怎么了？很湿了已经
已经像这样了
里面也湿了哦
我受不了了
不要！
你就别硬撑着了
别插进去，不要……
你真是太棒了
怎么样？你阻止不了我吧，不是么？
用这个体位被强奸的感觉如何？
像这样，你动不了，是吗？
你的小穴在疯狂地收缩
脱掉
好极了
别把漂亮的奶头藏起来
嗯，我要使劲插到你的小穴深处
不要
感觉很深吗？
什么？
你的身体在抽搐颤抖
你觉得要到高潮了吗？
不行……
说起来感觉太爽了
一直在你小穴里面
躺在这儿
我会让你高潮很多次的
你的腰部在不停地摇晃
你的身体非常敏感哦
我想知道，我能不能让你高潮10次……
你的奶头好紧啊
我慢慢地插，你能感觉到它在你小穴的深处吗？
我一直都在干你
伸出你的舌头
对
你想被你老公看到这样吗？
来吧，伸出你的舌头
再多一点，对
一个小时过去了
但是你贪婪的身体仍然如此敏感……
我觉得还是得把鸡巴插在小穴的深处
快点，我得回家……
我老公该回来了……
当他回来的时候
那会发生什么？
让我们来考虑一下
不要……
我会继续让你高潮的
放进嘴里
张开嘴
你嘴里塞满鸡巴的感觉如何？
我在看哦
是的
一边吃它，一边呻吟
松下夫人，你的舌头真的太棒了
手也一起
我的鸡巴和你老公的比怎么样？
松下夫人，你的嘴巴很舒服哦
我的鸡巴感觉好舒服啊
是的
看着我舔鸡巴
对
这次用你的舌头
用你的手
是的
好好地舔鸡巴
是的，用你的手
纱荣子小姐，你的舌头很软哦
是的
看着我舔它
现在用你的奶头吧
难道希望你老公发现吗？
吐在那里
快点
把我的鸡巴放在你的乳房中间
看着我
太柔软了
伸出你的舌头
松下夫人
哇，好软啊
让我们再干一次吧
我的鸡巴插的很深吧
我们干了几个小时了？
看啊
外面都快要亮了
因为我干了你几个小时了已经
你的身体变得如此敏感
怎么样？
好想一直干你，一直干到早上
啊，太棒了
往外看，太阳已经出来了
我们做了几个小时了？
但你一直都在高潮
你一定感觉很疯狂吧
真不敢相信啊
你现在的表情很淫荡啊
来回动扭动你的腰部
你感到很兴奋吗？
继续自己动。感觉舒服吗？
你又高潮了吗？
一直被侵犯到早上，感觉如何啊
继续干，可以吗？
不要
不，不要射在里面
请不要……
看着我
受不了了
射了！
我们做了多少次？
我不记得了
晚上再见吧
请开前门吧
别再来了
但我拍了一张特别棒的照片
要我发给你老公吗？
你想被抓到吗？
你好
这么晚有事么？
想到你，我还有点紧张
你最近一直不理我
那是……
不用担心
我没告诉过别人
你闻起来太好闻了
你现在想吃饭吗？
我能进去吗？
嗯？你在说什么？
我想和你老公打个招呼
等等！
厨房很漂亮
哇！
大块牛排？
现在你都看完了，回去吧
我想尝一下
不行
你很擅长烹饪，是吗？
太美味了！
不是的
那就让我尝尝沙拉吧
只是一点点
别这样
请马上出去
这里感觉就像家一样
你可以为我做点什么
你在说什么？
我也饿了
请不要找麻烦
是吗？
快点，躲起来
我饿了
今天的菜单是汉堡包？
是的，你喜欢吗？
你做的总是非常美味！
我很高兴，我真的很饿哦
好，吃吧
我会吃得很饱
嗯，太好了
那么，以前是什么在发出声音？
啊，有些货物已经发出去了
哦，我明白了，在这个时候交货？
是啊……
呃……顺便提一下
我想我可以熬夜了
是么？
呵呵
有些挣扎……
是啊
美味，真的是美味……
谢谢
我真的很喜欢这种烘焙
我很高兴你觉得好吃
美味
是吗？怎么了，纱荣子？
你在想什么吗？
没什么
哦，是吗？
你看起来有点累呢
不，没关系
说真的，这盒子真是不错呢
谢谢
我吃的好饱啊
我吃好了
你为什么不吃东西？
你胃口不好吗？
嗯？不是的
我待会会慢慢吃的
啊，是啊
那……
那我回去工作了？
还有很多工作要做呢
加油哦！
是的
好吧，我们走吧
他进房间啦？
谢谢你刚才保护我哦
我还没有原谅你
你不介意我泄露照片吗？
好漂亮的奶头
吃我的鸡巴
好棒啊
好好看着我
用你的舌头舔
看着我
哇
你的舌头感觉太舒服了
你老公可能会突然来哦
所以按我说的做
啊……
这太舒服了吧
那只手别拿开
你不在乎我把照片给你老公看么？
来吧，舔它
让我满意为止
是的，用你的手……
感觉真好
好好看着我
你是最棒的
我能这样射出来吗？
我受不了了
射了……
感觉超棒啊
我马上会再来
快进来吧
看起来你老公晚上睡得很香
是的
请改天再来吧
没有改天了
你老公会醒么？
不要……
你总是睡在这里吗？
是的，但是……
我老公就在那边
他睡着了，没关系的
我老公会醒的……
如果你不大声叫，当然没关系
你感觉舒服吗？
老公就在旁边，感觉如何啊
我觉得他能听到我们说话
如果你大声呻吟，你老公会醒过来吗？
我们要干一整晚哦
如果你发出声音
你老公可能会醒的
哇
你已经湿了
太棒了
你刚才高潮了吗？
我会让你感觉舒服的
好多爱液流出来了
感觉太好了
哦 真的……
声音真好听啊
不要
不行
我该怎么办呢？
不要
不行
你在想什么？
好棒啊
被一个陌生人干，你老公又在旁边，感觉如何啊
你的身体会自己有反应吗？
你的小穴在吸我哦
你反应好敏感
不用着急的
我有足够的时间，一直干到早上
我们可以整晚都在干
不要
不，等等
来了……
高潮了
你又来了
你的乳房真是太大了
你老公就在旁边
你这样会高潮吗？
如果我摩擦你的阴蒂
你能高潮吗？
你现在感觉舒服吗？
啊，纱荣子，你是在哭吗？
是的，我刚睡着了
啊，我忘了，然后就睡着了
嗯，纱荣子……
自从我们上次做爱，已经过去好久了呢
你觉得怎么样？
等等
我想今天最好睡一觉……
哦，是吧
你的工作完成了吗？
呃……我还有一些
明白了
你做完工作之后，我们再做吧
呃……当然没问题
你老公还在工作吗？
会被发现的，所以别说了
如果你不发出声音就没关系
哦，你是不是也觉得在你老公旁边做更爽？
不是
太好了
你的身体正在有反应哦
我会高潮的……
不，感觉太好了
我要高潮了
快来了
高潮了
你又来了？
我又来了……
这次转过身来
你喜欢这个体位吗？
我感觉好爽
我会一直放在里面
动起来
不要
我不行了
我要高潮了……
你又来了？
这感觉太棒了……
一直插到花心深处
一直感觉很爽吗
太舒服了
来了！
好舒服
一直在你花心的最深处……
我不行了
我受不了了
哦，天啊……
不，我要高潮了
高潮了……
高潮了
结束吧
啊，不要……
这让我太疯狂了……
我感觉太舒服了
我能再高潮一次吗？
当然
受不了了
我快高潮了
高潮了
啊 太好了
太舒服了
要来了
你的小穴正在收缩哦
我希望你老公一直工作到早上
我感觉太爽了
我快高潮了……
来吧，尽情的高潮吧
你上来
感觉太好了
我也喜欢
差不多是早上了
你今天高潮了多少次？
我不知道
好棒啊
你觉得舒服吗？
我能感觉得到
要高潮了
感觉要高潮了
你的奶头变得好硬啊
太阳出来了
感觉真的太好了
内心深处感觉太好了，对吧？
是的
小穴的深处很紧哦
哇，太湿了
那天早上来了
你老公能醒过来吗？
啊 太舒服了
你的小穴真是太棒了
我从没干过一整晚
自己动腰部
外面越来越亮了
不是吗？
不要
我要高潮了
你是不是已经高潮好多次了
好舒服
等一下
啊，好舒服啊
疯狂的小穴
太舒服了
我能这样射在里面吗？
要高潮了
我要来了
来吧
射了
高潮了
感觉太爽了
你的阴道里灌满了我的精液
再见哦
呃……有点累了
我的工作应该过了今晚就干完了
啊，我太累了
真的吗？
纱荣子，你还没睡觉吗？
我还没有睡着
哦，我知道了
只是有一件事……
什么？
我可以去便利店吗？
这么晚？
是的，我很快就回来的
呃……好吧
纱荣子小姐？
这次又怎么了？
是……
你今天为什么没来？
如果我每天都去
我们会被你老公抓住的
这就是为什么我今天没去
明白了
今天
我一直在等你
是吗？
是的
今晚
在你的房间里……
我们做爱吧？
嘿……
太突然了……
等等，如果你来这里
有人可能会注意到
进来吧
你告诉你老公了吗？
我告诉他我会出去一会儿
你这样说的？
半夜哦
对你老公要保密哦
你一个人来我房间
你愿意这么做吗？
这就是为什么你不满意
已经是凌晨两点了
你老公现在不再干你了
别提我老公
而我会强奸你很多次，一直到天亮……
你的身体变得特别敏感
啊，多么漂亮的身体啊
今天你穿上了这么性感的T字裤
你特意穿着这性感的内衣来迎接我的到来吗？
你可以做任何你想做的事
你一定是想鸡巴想疯了吧
好棒啊
已经很硬了
我能把它脱下来吗？
你做什么都可以……
太棒了
你这么想要这个吗？
在这大半夜
当其他人都在睡觉的时候
你的妻子正在舔隔壁男人的鸡巴
舔着鸡巴同时发出如此淫荡的声音
对，用手
松下夫人，你的技术太棒了
我躺下来，你继续舔
好舒服
你真是太棒了，纱荣子
啊……我喜欢……
这一次，用你的胸部吧
是的，就这样
再吐一些
感觉真好
你感觉舒服吗？
这是最好的胸部
你的奶头很软……
嘿
这是什么？
请这样干我
被干感到不耐烦了吗
我受不了了
脱下你的衣服吧
松下夫人，自己扭动你的腰
感觉太舒服了
感觉很棒啊
你动的可真棒
你动得越来越激烈了
一直插到你小穴的最深处
插到最深的地方
太爽了
你好湿啊，真可爱
太棒了
天啊
高潮了！
在半夜发出如此销魂的呻吟声
你的小穴今天疯了
感觉太舒服了
如果你回家晚了
你老公会担心的
我不在乎
首先，我老公对我不感兴趣
我能看到甜蜜的地方哦
请疯狂地干我
你想更用力一点吗？
请用力干我
你喜欢暴力一点的吧
太舒服了！
太棒了
用力干我
再用力？
你喜欢从后面干你么
太舒服了
不要……
我不行……
如果你想高潮，那就尽情的来吧！
我快高潮了！
不行！
高潮了！
已经是早晨了
太舒服了
这画面真是太美了
我要疯了
太舒服了
小穴要疯了
一直被干真是太棒了
不要，我……
太淫荡了……
我又来了了！
我不行了
不要！
我受不了
高潮了！
你又来了
但我觉得你还可以再来几次
内心感觉很疯狂……
不，不是那里……
你那里感觉太舒服是吗？
是的，我太喜欢了
我感觉太爽了
你高潮了30分钟了
那里是甜点位置吗？
啊……
太舒服了
你今天来了多少次了？
就算被我这么一直干着
你的小穴也还一直想要吧
我不行了
毕竟，最后的感觉太舒服了，不是吗？
啊，感觉太爽了
我也好喜欢
这真的是纱荣子最好的小穴
这太疯狂了
下午就要这么做了……
再也受不了了
我能再高潮一次吗？
太阳现在几乎完全出来了
我们做爱一直做到很晚
想高潮吗？
我想高潮了
射吧，都射在我的小穴里
把所有都装进去
装满我的小穴！
我要来了！
射了！
你真是太棒了
你还没有解决你的需要吗？
也许是你的老公来找你了
哦，很抱歉这么早打扰
我妻子昨天晚上一直没在家
你看见过她吗？
我没见过她哦
那……我知道了
很抱歉打扰你
谢谢
你老公很担心你啊，纱荣子
知道了
但是……
我们能再继续干吗？
你还想要更多吗？