前辈这个该怎么做啊
这个这样就可以了
那就
把这边的数据整理一下
（飞鸟铃）
我做一下
开会的时候不要搞错
好的
（实习学生在企业实习）
（就业活动对学生有利）
（参加的学生也增加了）
很辛苦吧
很开心
开心啊
辛苦了
部长
会议的资料
是的
他让我做的
你是他大学的后辈
是的
樱井前辈很照顾我
这次的实习也是他推荐的
不要拘束好好工作
（飞鸟铃女大学生）
（地狱般的实习2）
麻烦了
你好
这个要总结一下
请吧
谢谢
不错
真的吗
请暍咖啡
好的
早安
开始吧
我门开会
上次的资料总结了
喝吗
谢谢
怎么样
大家还是一样
我周末有事不能去
实习就是这样
也不是忙学校的事
你还是注意点学校的事
但是
大四马上就结束了
还是考虑未来吧
为了不后悔好好加油
在这里工作怎么样
好开心
大家都很温柔
你也教我怎么做
我们公司还是可以的
努力一下是可以进的
让部长看到你的亮点
你要好好努力啊
我
我不知道怎么跟他打交道
虽然表面上那个
他还是很不错的人
听说他的女性关系有点复杂
回去了
好好工作
还有2周 加油
不好意思这么晚
谢谢
你做的资料不错
—定要一起工作啊
那个
什么
我呢
我有人事权
是我决定谁去留
录用你的也是我
人事
还是很辛苦的
学生都还不成熟
不强制的话
就做不成哦
不要这样
不错
就这样
不要啊
不要这样
喂
没事
不要啊
喂
好期待啊
就这样老实点
木要啊
可以的
我最喜欢了
不要啊
我看看
喂
不要啊
不行哦
喂
不要啊
来吧
无处可逃哦
喂
部长不要啊
部长
喂
声叫吧因为好兴奋
屁股不错
好美啊
不要啊
喂
舒服吧
这样摸
喂
不要啊
不要这样啊
喂
不要啊
我给你舔
来吧我看看
喂
不要啊
湿了呢
喂
不要啊
我看看
这么美啊
不要啊
来吧
开始哦
喂
这样不讨厌吧
不要啊
张开吧
很厉害吧
不要啊
喂
十么
不要啊
来吧
害羞是吧
不要啊
含住吧
不可以松开哦
好厉害呢
不错啊
进去吧
不要啊
喂
好紧啊
慢慢的进去
不要啊
没事的
去哪里啊
不要啊
喂
怎么样
过来
喂
不要啊
不错
来吧
就是这样
不要啊
这样呢
来吧
不要啊
系匿绩吧
翘起屁股吧
不要啊
来吧
不行了
高潮了
来吧
不行了
里面不行
不要啊
高潮了
在抖呢
射了好多呢
会怀孕的哦
喂
不要啊
不行哦
还有这里
在抖喔
看着哦
这里你要注意看着哦
在听吗
怎么了
没有精神啊
发生什么了吗
你不是有很多事做吗
我来教她
那个
谢谢
部长
拜讬了
我来帮你
来吧
我会帮你的
听我的话
不要
不快点的话
我就让公司都知道
那个
快去做
露出我的肉棒
做不到
不喜欢吗
要大家知道吗
我是无所谓
都可以的
你就不一样了
无所谓的话可以不做
来吧
先摸吧
好好做
近点
摸肉棒啊
近点啊
再摩擦
就是是这样
怎么样
很大吧
露出来吧
来吧
摸我吧
再近点
就是这样
露出来
做不到
这样可以吗
给我含住
我没有做过
怎义可能
做不到
来吧
张开嘴巴
舔蛋蛋吧
舔蛋蛋
可以吧
不行
伸出舌头
来吧
舔吧
出声吧
认真点
还有这边
舔吧
不错
舔这里吧
伸出舌头
就是这样
还有这个
这样动起来
来吧
给我舔吧
就是是这样
不要了
来吧
不要啊
怎么可能
来吧
不要啊
吸乳头吧
自己露出来
不要啊
露出来
过来
来啊
不要啊
舒服吧
这个可以吧
来吧
摸我吧
就是是这样
这么想要吗
不要啊
来吧
好好含住看著我
快点
就是是这样
含到深处
这样可以吗
继续吧
动起来
就是这样
好好含住吧
好舒服啊
来吧
就是这样
射了不要松开
动起来
就是这样
好脏啊
我可以去工作了吗
请吧
谢谢
前辈
请吧
谢谢
我说啊
把这个资料整理一下
好的
不要这样
安静
大家会听到哦
喂
不要啊
喂不要啊
喂
不要啊
辛苦了
帮我一下吧
你有时间吗
马上就完了
谢谢
看看这个
请吧
请用
这次的会议
她在我们公司工作了
多多关照
那么
这次的产品可以换个花样
可以举行个活动
这个啊
然后让女性试用怎么样
怎么实行呢
你有意见吗
那个
不要人云亦云
说一下自己的看法
部长
看一下这个资料
这是我整理的
大家看一下
这是什么
谁做的
是我做的
你没事吧
这可不是论文啊
这些数据不能说明什么吧
你在大学有好好学习吗
没有干劲的话辞职好了
有很多优秀的人
可以了
今天会议就到这
好的
你不要走
好期待啊
回去了
还不行哦
喜欢你前辈吗
不是的
是吗
那好啊
来吧
不要啊
新人要听话
知道吧
脱了吧
这里吗
是的 脱了裙子吧
快点吧
脱了内裤
来吧
让我看看屁股
转过来
脱了内裤
让我看看
来吧
让我看看屁股
翘起屁股
好下流的屁股啊
屁股怎么样了
会被听到的
不要出声就好了
翘起屁股吧
就是这样
舒服吧
蹂躏这里
湿湿的
不行了
高潮了
不要这样啊
不要啊
舒服吧
蹲下吧
来吧
含住吧
不要出声哦
要被听到了
不行了
伸出舌头
舒服吧
没有
说舒服
不说
不说吗
不行了
要出来了
再继续吧
要做到毕业前哦
你只能在我公司工作了
你知道吧
让我看看吧
纪念一下
不要啊
来吧
精液出来了
不要啊
继续吧
一直蹂躏
再动起来
掰开让我看看
两只手
让我看看
掰开吧
再掰开吧
出来了呢
动起来
再掰开
手指蹂躏
说蹂躏阴蒂好舒服
来吧
一边说一边做
快点
这样摩擦好舒服
不行了
继续吧
失礼了
好的
拜托了
部长
加班吗
还没有做完
我要再看一下
有什么错误吗
我来做吧
对不起
没有
她做的不错
她很努力的
回去了
好的
辛苦了
怎么了
没事
马上就毕业了
我要写论文
这样啊
被吵了吗
没有
没事的
我可以帮你的
但是我
我可能在这个公司待不了
为什么
我觉得不适合我吧
这样啊
好遗憾啊
如果可以的话
我们交往吧
前辈
谢谢你前辈
你很努力工作
真的很酷
我回去了
妈妈
我累了
我去别的地方工作吧
再给你联系哦
来了
这里不错啊
好羡慕啊
请你回去
我给公司看那些照片吧
你跑不了的
水远都是这样
跑不了的
适可而止吧
一起玩吧
这样兴奋吧
好开心
不要啊
好有魅力啊
好香啊
好美啊
喂
回去吧
刚到啊
十么
我好喜欢这样的
为
喂
适可而止吧
继续吧
我讨厌你
我最喜欢你了
好爱你哦
适可而止吧
我会让你舒服的
来吧
我不会放过你
可以的 恨我吧
我一直享受你的身体
好兴奋啊
一直玩你
讨厌我就不会忘记我
好敏感啊
脱了吧
喂
好性感啊
不要啊
好美啊
干嘛
好讨厌你
好美的胸部
好软啊
喂
不要啊
这样呢
好舒服
舒服吧
这么湿了
不舒服
湿湿的
喂
来吧
让我看看
不然我就发给别人
听我的话
自己掰开吧
好棒啊
就是这样掰开啊
回去吧
不要啊
不行了
喂
这样不行啊
不要啊
这样舒服吧
不舒服
回去吧
不会的
不要啊
不行了
喂
不要啊
舒服吧
不舒服
可以吧
不要啊
舒服吧
不舒服
可以高潮吧
不要啊
高潮了
回去吧
让我舒服吧
再来吧
不要啊
给我弄干净吧
舔吧
动起来
就是这样
有很多汗
舔我吧
可以的吧
还有这里
来吧
不错
我不会进去的
可以的
含住吧
来吧
舔我吧
舒服吗
不舒服
不要啊
人渣
坐下吧
来吧
湿湿的
不行了
舒服吧
不舒服
可以的
不要啊
来吧
不行了
舒服吗
不舒服
动起来
不行了
好舒服
喜欢刺激的吧
不行了
是你前辈
看吧
就这样接
回消息吧
不行了
来吧
就是这样
舒服吧
不舒服
可以吧
舒服吧
来吧
这样可以吧
不行了
再刺激点吧
再射到里面哦
喂
不要啊
不行了
高潮了
里面不行啊
不要啊
射了
我看看
我是这次加入公司了
今后我会为公司好好贡献
多多关照
多多关照啊
请叫我的姓在公司
不好意思
来吧
可以复印一下吗
好的