(女支店长的湿了的丝袜)
北国地区,401下个月前后
也要办理入住了
还有阪东街道
这边有很多换工作的
下个月我们的重点会转移到这里
还有之前被拜托过的
那个建筑呢?
那是和销售部一起协商的
现在卖出了几户
要在里面选一下
我知道了
其他部长还有什么想要说的吗?
我可以说一下吗?
(阿部智广 美希)
我们公司下周就要迎来
15周年庆了
更要给大家展现出高级感
在神奈川区
也要展开公寓的销售活动了
请多关照
还有其他什么问题吗?
(前田浩贵 绪方泰子)
那就这样吧
希望各部门积极响应
请多关照
好的,我知道了
小川建筑那边我会去联系
好的,拜托了
这个数字很不错
多亏了大家
其实我把这个任务交到你手上
那时候还觉得你太年轻
可能会做不好
但是,看到这个数字的话
没人会说什么了吧
谢谢
你也给我争气了
这句是开玩笑,开玩笑
不会,但是我真的
很感谢经理你
马上就该改口了
嘴真甜
但是,我去了专务的话
也向公司的上层部门
进军了一下
那时候也需要你多帮助一下
我,对像你这样优秀的人才
从不考虑年龄,性别
都会很珍惜的
对了,还有专务的事情
下次的例会中应该会提
在那之前,和公司的人
我知道,我会保密的
那这件事情就拜托你了
好的,经理也请加油吧
谢谢
我们一起为了公司努力吧
到这里就可以了
再见
好的,失礼了
喂
杉浦客人的电话
找我吗?
我知道了,谢谢
几号?
喂,电话接过来了
我是经纪人北川
好的,好的
真的吗?
不好意思
在建筑之前听到公寓后面
要建墓地
怎么可能在那里定居
我,为了买公寓
把父母留下来的遗产
全放到里面了
在建造公寓前
这个你知道吗?
我倒是听说过
但是也还不确定
这怎么能成立?
不好意思
你
要怎么解决
墓地真的建造的话
就没有什么入住者了吧?
那样的话,公寓的将来
要怎么办?
我的养老生活费
你们会负责吗?
真的很抱歉
不是道歉
我是在问你要怎么办?
不管您听了什么传言
我们没能如实告知
是我们的失误
真的很抱歉
在入住之前
我们做好安排的
我会亏损多少钱
房租也要给我减少
请让我们考虑一下
那你来给我解释
我不想再看到
这个无用男人的脸
下次你来接待我
我知道了
对不起
现在发火也没办法
那个人的家属呢?
他确实就剩一个人了
一个人啊?
一定是自己一个人要
面对太多问题
会感到很不安
我知道了
这个事情我来处理
不好意思
但是,这样的事情
不要再发生了
我们做的就是传递正常情报的工作
好的
坐在那边吧
谢谢
家里没茶了
也没什么喝的了
没事
这个,一点小意思
请收下
因为我们公司解释的不清楚
给你造成了很大的麻烦
真的很抱歉
先坐下来吧
好的
那我这个事情最后的处理方法呢?
这个公寓的房贷
我们公司也会优先处理
尽量先给您推荐合适的房间
您之前提出的减少房租
我也会和公司提出的
我听说找不到
您买这个房子的手续费
我们全免
管理费的一部分
我们也会适当减免
总之我买的房子算是最烂的了
住在这样地方的人
打开窗户
就能看到墓地
只是这样的条件
你觉得我会买吗?
在我们公司管理的房源里面
即使和墓地离得很近
也是有几位相同客人的
你可以保证之前说的吗?
要怎么办?
等一下,要做什么?
等一下,住手
要做什么?
这是我想要问你的
不可以,不行,住手
请住手,我叫警察了
该报警的是我
你们公司不想被抓吧?
失礼了
适可而止吧
我可是把所有钱都用来买房了
住手,不行
不可以,住手
安静,我叫你安静一点
知道吧?
住手,住手
不可以
安静一点
赶快安静一点
我
现在什么都豁的出去
我现在什么都没有
不可以
那么不喜欢啊
来满足一下我吧
反正没人在
不要,不行
安静一点
我说了让你安静一点
我很久没摸过女人身体了
你逃走的话
我真的会杀了你的
不行,不要
那样不行
不可以
不行
等一下
住手
不要动,不可以出声
怎么回事啊?
逃走的话我真的会杀了你的
不行,去了
不行
不要反抗,笨蛋
我说了吧
我现在什么都没有
等一下
即使这样你还要逃走啊
不行
想要逃走啊
能逃走吗?
等一下
真的不行
不行,不行,去了
不可以
住手,请住手
请住手
怎么回事,你
这里这么热了啊
不行,不行
不可以
这里这么湿了啊
住手,不行
不行,住手
住手
不可以,住手
怎么了?
还要逃啊
对不起,对不起
这样很痛苦吧?
不想死掉吧?
怎么不说请饶了我了?
住手
不可以,住手
不行
吵死了
不行,不可以
不可以
去了
一直在发抖
好棒
喜欢我怎么做?
我很久没这样做过了
不行
不可以
等一下,不可以
不行,住手
那样不行
住手
那样,不行
你怎么这么湿了?
放开我
这么湿了啊
你也很兴奋了吧?
是吧?
不是吧?你
下面很湿了
不行
不可以
不行,去了
我说了,不要叫
我会杀了你的
是因为太舒服才发出声音的吗?
不可以
去了
你还叫
我会杀了你的
等一下
去了,不可以
等一下,那里,不行
去了
下面都是蜜汁
住手
这么湿了啊
我说了请住手
插进来了
住手
不要躲
住手,住手
不行,住手
放开我,住手
住手
知道怎么做吧?
张开嘴
不想我杀了你的话
让我插进去
不行
那样不行,住手
那样不可以,住手
不行,去了
不可以
去了
再反抗的话
我就勒紧脖子了
我勒紧了哦
全插进去了
我的阴茎都插到你的里面了
住手,不行
不行,舒服吗?
你的里面
什么啊?发出了很舒服的声音了啊
住手
全插进去了
这样
不想被我勒紧脖子吧?
来这边
不行
不行,去了
去了
不行,停下来
饶了我,住手
住手
不可以,住手
不行
不可以
不行,不行
去了
不行
住手
住手,不行
去了
插进来
不行,去了
你怎么回事?
高潮了啊
很舒服吗?
要逃走啊?
去了
不行,住手
住手
那么讨厌啊?
明明高潮了?
想结束了吗?
去了
想我快速插入吧?
不行,不可以
不可以
不行,住手
不可以,不行
很舒服吗?
不行,去了,去了
你也是,很舒服吧?
下次再来玩吧
我说了我们要搞好关系
我也很寂寞
我还没说完呢
是啊,那样的话
这个房子怎么样?
这个的话
厨房比较大
夫人做饭的话也会比较顺手
是啊,那很好
是的
还有这里
欢迎
杉村客人,等一下
没事
不好意思,失礼了
我知道了
之前
关于今后的事情
还没有说清楚
但是
你也好想还没有更好的提案
那我回去吧
名片上的号码
是我公司的手机
现在没事吧?
好的
(我想和经纪人你谈业务)
(杉浦)
喂
请用
有事情打内线
我知道了
如果遇不到我
人生好像会很无聊吧?
等一下,要做什么?
这里是公司哦
公司才让人兴奋吧?
像我这样受损害的人有好几个
可以很简单就查到的
不告诉客人真实情况
让他们买房子
被客人投诉的话
你告诉总公司
和客人做爱事情的话
你现在最重要的职位会怎样呢?
等一下
那是因为你
看看到时候会听谁的
你懂得吧?
现在对经纪人你来说
是最重要的时刻吧?
我知道了
但是,不要再说了
可以吗?
就是这个问题吧
和总公司说吧?
那样很好
等一下
怎么回事?这个手?
因为,这是在公司
在这里不行,住手
很兴奋吧?在这里做的话
不行,住手
这样被摸的话
很喜欢吧?
不行
那里不可以,住手
这里被摸发出声音的话
会被发现的
我知道了
怎么回事?这个手?
不行,住手
来人的话,我很困惑
所以我就说了
安静一点
你发出声音才会被发现
你傻吗?
这样被摸才发出声音的啊?
住手
再出声我就用嘴堵住
那么兴奋啊
这样做的话
你就不会发出声音了吧?
再张开双腿
自己摀住嘴
赶快的
张开双腿啊
住手,住手,真的住手
不行
烦死了,闭嘴
杉浦,不行
你好棒的反应啊
那样不行
不可以
真的,真的住手
不行,住手,去了
不可以
发出声音了
住手
再继续的话
那里,那里,住手
不行
小穴这么湿了,很糟糕呢
内裤都湿了
不行,不可以
不可以,不行
不行
这是什么?这个声音?
这是什么声音?
不行,住手
不行
很舒服吧?
住手,真的
可以吧?
很舒服吧?
你的嘴好真实啊
只要你安静就没人来
下面的嘴是最真实的
这个嘴也是
在说小穴很舒服
因为很舒服才这么湿了吧?
不行,不可以
下面这么湿了啊
不行
好棒的声音
不行,不行
不要出声
你在说什么?
不行,住手
刚刚说什么了?
不是
可以看一下这边吗?
可以吗?
这里很湿了
那里,不行
全出来了
淫荡的味道全出来了
不行
去了,去了
真实一点
住手
去了,不行
不行,不行
流出蜜汁了吧?
不行
不可以
住手,不行
住手,住手
不行,去了
不行
插进来
那样不行
那里,深处
看一下
下面这么湿了
老实说一下
你为什么这么湿了?
像这样
被这样抱紧
下面才湿了吧?
很兴奋吧?
住手,住手
这个脱下来吧
双手放过去
不行,那样不行
请住手
那样可以吗?
想我停下来吗?
好好求我
我绝对不会停止的
下面这么湿了
都夹紧了
不行
这么湿了啊
再好好玩一下吧
那里不行,住手
你
太诱人了
所以这次,在公司的这里
忍不住了
在办公室这样玩弄著
住手
住手,住手
看一下
不可以
不行
果然工作女人的下面
都是汗臭味
住手
内裤出了好多汗
不行,住手
住手
不可以,那里不行
还这么讨厌啊
你的内裤很湿了
不行
不行,不行
不可以
不行
会被人听到的
你很舒服吧?
发出那样的声音
还想反抗啊
这样不行,住手
不行,不可以
不行
不可以
糟糕
舌头伸出来
舌头,伸出来
让你伸出舌头
看到了复仇的眼神了
可以了,来这边
再张开,好好张开双腿
这个样子,你
被看到的话你
就完蛋了
不行,住手
吵死了
下面又这么湿了啊
不行
不要抵抗
就是这样,这样
不行,不行
不要反抗
不行,去了
忍不住啊
保持住,你
内裤很碍事吧?
是的
这个很碍事
不行
住手,请住手
我很困惑
为什么挡住了?
为什么穿这样的内裤?
不行,不行
不要像这样忍耐
和我交往就好了
我会满足你的
不可以
说了让你伸出舌头吧
伸出舌头
舌头伸出来
伸出来
让你伸出来
真实一点
不行,那样
不行
不行,住手
求你了
这么湿了啊
下面,不行
这么湿了
不行
住手
发出那样的声音可以吗?
会来人的
你知道吧?
像这样
不行,那里
那里
下面这么湿了啊
可能会来人哦
现在来人的话
就糟糕了吧?
不行,不行
这里有不穿内裤的
你在这里
住手
可以忍耐住声音吗?
不行
不行,去了
去了
真的很想要吧?
不行,不可以
真的被发现的话
怎么办?
住手
安静一点
不行,请住手
住手,求你了
不行
住手
你安静一点
不行
不行,去了
很舒服吗?
喜欢这样吧?
那里不行,必须
什么?
不行,不可以
去了,不行
不行,不行
去了
很兴奋了啊
想要阴茎了吧?
不行
那个,请住手
住手,住手
想要阴茎吧?
不行,请住手
真的请住手
其实很想要吧?
我很困惑,住手
在办公室里面不行吗?
其他的地方可以啊
在办公室里更兴奋吧?
你不知道下一秒发生什么
会更加兴奋吧?
是吧?
不行,住手
不行
可以吧?
我的这么硬了
来摸吧
来摸
好兴奋
来摸啊
想看了吗?
我脱下来
看一下
不行
看一下啊
舔一下
你想被解雇吗?
还想很痛苦吗?
不想要吧?
想舔了吧?
张开嘴
想被勒住脖子吗?
舔
去了
很痛苦吧?
自己来做啊
来舔
赶快做啊
用自己的嘴好好舔
赶快吮吸
再好好吮吸
再含住到深处
可以吧?
睁开眼睛
自己做啊
嘴里
真好
忍不住了,这个嘴
好会口交
忍不住了
再吮吸
来这边
快一点,站起来
不要动
住手,住手
屁股翘起来
求你了,不行
不可以,不行
不行,那样插进来不行
不行,那里
不行,不行
那样插进来,不行
不要停下来
不行
那里不行,不可以
去了
在办公室里面忍不住了吧?
那样不行,住手
不行
求你了,求你了
不可以
想要被一起开除?
屁股翘起来
乖一点
是的
老实一点把屁股翘起来
好舒服
不行
屁股好好翘起来
那样不行,住手
等一下
我就说了
我会告诉总公司的
去了,去了
不行,不行
不行,去了
不行,住手
不可以
去了
忍不住了
插进来,不行
插进来
不行
不行,去了
不行,不行,那里
那里去了
去上面,上面
忍不住了吧?
那样不行,不行
想要吧?
很兴奋吧?
不行,不行
不可以,去了
那里,不行
真舒服
去了
这样很舒服吧?
去了,那里
不可以,不行
不行,去了
要高潮多少次啊?
你要高潮多少次?
不行,不行
住手,住手
不行
去了
要去哪里?
这里
转过去,像这样
像这样做很糟糕吧?
这样的事情
好好动一下
很糟糕吧?
不要遮掩
去了
怎么样?
来这边,来这边
这样很舒服吧?
不要出声
去了,不行
听我的话
屁股
舒服吗?
下面很湿了
不要,不行
去了,去了
不行,不行
好爽,去了
好舒服,你的小穴
全插进去了
不行,去了
去了,去了
去了
不要出声
不行,去了
去了,去了
不行,那里
那样,去了
去了,去了
可以吧?
不行,不行
我也要射了
还要再继续吗?
不行,去了
不行,高潮了
去了,去了
我也要射了
射了
总算快落实准了
升职的事情
下周
只要正式公布了
只要这样不发生大问题的话
就能定下来了
他是这样和我说的
是啊,恭喜你
谢谢
这样总算可以喝到
最喜欢的咖啡了
其实
视频数据?
也没有人为了我的事情忙碌
我一开始是想调查你们公司的
有了这个视频
对我帮助好大
你会跑向警局求助
我的内心是很犹豫才发给你的
我拍下来了很多有趣的画面
真的好有趣
什么?
下周你就要升职了吧?
什么啊?
没事的,不用害怕
我会支持你的
不用担心
说谎
不是说谎
我就说了
今天
你因为讨厌的我说的话
有感觉了吗?
悲哀的女人
这是最后一次
可以吧?
张开双腿
拜托了,张开双腿
听我的话
站好
你发出了好棒的声音
这么湿了啊
很湿了
下面这么湿了啊
很舒服吧?
很舒服啊
腿抬起来
真好
很不错
不要遮掩
这边很想要吧?
去了
动的好厉害
按照喜欢那样做
坐上来
听我的话
好好张开
很舒服吧?下面很湿了
被吮吸胸部的话
更舒服吧?
还想要吧?
不要反抗
下面这么湿了
舒服吗?
你下面的嘴是最真实的
这么湿了
不行
像这样套弄的话
看到经纪人你这个样子的话
会怎样啊
穿著这样的丝袜
小穴这么湿了
说忍不住了
说啊
不喜欢的话
就用你的嘴说出来
说啊
停下来吧
想要的话
手放下来
双腿抬起来
想要的话
就再做点害羞的事情
幻想一下
这里被客人舔了哦
不行
去了
要高潮了吧?
可以高潮
丝袜
很湿了哦
看一下
这么敏感啊
听我的话
说一下
说请舔我湿了的部位
说啊
赶快说
我的
湿了的地方
请舔一下
去了,不行
去了
不行,去了
去了,去了
去了
刚刚说自己高潮了啊
来这边,来这边
来这边
让我好好舔一下
好棒的姿势
不行,去了
去了,去了
很湿了
那么想高潮了吗?
不行
好好感受一下
不行,去了
去了,去了
高潮了
来这边,来啊
赶快来舔
我让你来舔
来舔,这是最后
最后一次
这是最后一次舔
张开嘴
好好吮吸
很好,再来
再含住到深处
深处
相互舔吧
全含住到深处
不行
不行,去了
去了
撕破了
说请插进来
说啊
插进来
请插进来
我听不到,再说一次
很舒服吧?
不行,舒服吗?
去了
不行
不行,去了
忍不住了
最后再发出大一点的声音
插进去了哦
全插满了
来这边
全插进去了
屁股翘起来,屁股
不行,不行
屁股好好翘起来
再让我插到深处
好舒服
去了
不行,去了
去了,去了
高潮了
屁股再翘起来
好好看一下这边
去了,去了
不行,去了
都看到了
很硬的阴茎全插进去了
阴茎都插满小穴了
高潮了吧?
不行,去了
去了
去了,去了
再插到深处更好吧?
看著我
好舒服
不行,去了
去了
等一下
不行,去了
去了
去了,去了
插满很舒服吗?
插进去了
不行,去了
在办公室
小穴这么湿了
去了
不行,去了
去了,去了
腰部好会动啊
很舒服吧?
小穴全插满了
想我确认一下吧
好舒服
就像这样,全插满了
那样
放开我,放开我
去了
不行,去了
去了,去了
不行
那里,去了
不行,去了
我的屁股
全插满了
可以射到里面吧?
刚刚说了什么?
射到里面吧
等一下
去了,不行
不行
射了
虽然不是很重要的事情
我要升级为经理了
在公司业绩最终发表前
还不能具体的说
我希望今后的道路上
和大家为伴
大家在现场工作也要好好
听取客人的建议
为了把公司建设的更好
希望大家好好配合和协助
还有我们的经纪人人选
要选个大家熟悉的