国家机密谍报女特工
特训凌辱的日子
时间过得真快啊
已经过去十年了
好想念你的亲生父亲啊
英勇无比 是个非常好的战友 值得信任
片山执行任务时 把你托付给我
而你竟然走上和他一样的道路
又再说啦 别说旧事啦 父亲
我已经放弃说服你了
已经明白你的心意了
我想看亲生父亲看到的世界
这和父亲你看到的是一样的
看着你我就想到了片山
这就是血脉相承吗
父亲您是我最大的恩人
把您当成我唯一的父亲
我想尽自己的力量帮助您
但也不用这样啊
算了 不说了
之后我不会作为你的父亲
而是作为长官
训练很辛苦啊
是
我已经做好准备了 总部长
JIA谍报特工片山绘里香
开始进入特训
好 我看好你 去吧
是
最初的特训啊
你就是片山绘里香吗
是的
单独训练根据个人成绩胜出
可是开始的特训很难喔
我会加油的
一流的特工是身体斗志特技
各方面都要优秀
可是这样还不够
女特工尤其要把性别当武器
这样更利于取得情报
被敌人发现也可以利用自己
怎么了
没事
也有用美色诱惑敌人的任务
也有被对方特工诱惑的例子
这个不能反抗 更不能不接受对方
也就是说必须接受一切
知道了吗 最初的特训
是开发你作为女性的潜能
这个可是非常严厉的
要让自己处于最佳状态
是
首先把女性当成是长处而不是弱点
什么意思
首先 脱衣服
脱光自己
为什么
抛弃耻辱
锻炼在他人面前毫无耻辱感
在这里脱吗
对 别发呆 脱吧
怎么了 快脱
快一点
你觉得这是全裸吗
这是命令 快脱 脱到全裸吧
很好 接下来是诱惑男人
回答呢
是
这个方法不仅可以迷惑敌人
还可以取得情报
首先自慰丨
快一点
必须自己一个人才做吗 快一点
把这个人当成诱惑对象 快
要抛弃耻辱 然后自慰
用力揉胸
不时看向对方
要诱惑对方喔
要把自己的兴奋传达过去
用喘息来诱惑对方
用呻吟来诱惑对方
看着对方 说看我自慰
用诱惑的方式
快说啊
看我自慰
继续说 包含感情
快看我自慰啊
说 靠近一点看吧
靠近一点看吧
继续说
不要用手遮住
看着对方 好好看着
说 请看我淫荡的小穴
请看我淫荡的小穴
抬高臀部 让对方看到自己
快一点
高潮吧 让对方看到
要去了
说看我高潮
看我高潮
大声一点
高潮了吗
是的
让我确认一下
要确认是否诱惑到对方了
帮他脱吧
快一点
是
全部脱掉
怎么样 知道吗
说有什么变化
变大了
很好 有成果 继续吧
这是男人对你有兴趣 知道吗
该怎么办呢
是
要用嘴巴啊
快一点 不想有进步吗
看着对方
要一直看着 睁大眼睛
一直看着 要一直诱惑
别在意别人
要很美味的品尝
舌头也要用上
舔龟头吧
快一点
继续看着对方
睾丸也要舔
犹豫什么啊 快一点
快一点
看着对方
要让对方射出来喔
再快一点
可以了 继续接下来的训练 过来
过来
美人的自尊太碍事了
要好好打破啊
女人这一点最碍事了
要特训来打败它
舌头伸出来 快
不然你就毫无用处了喔
继续 手拿开
继续舔啊 别松口
张嘴 手拿开
张大一点
干嘛松口啊
用力啊
张嘴
舌头伸出来 伸出来
嘴张开 用力张开
舌头伸出来
难受吗
问你难受吗
在呻吟喔
叫出来了啊 很舒服吗
你也只是个女人罢了
很舒服吗
只是个淫荡女罢了
到对方身上动吧
这样很爽喔
继续口交 快一点
趴下来
别松口
好好看着喔
被人侵犯很爽吧 真是淫荡的姿势啊
自己动
你很适合自己动喔
下面来插吧
更用力了喔
怎么了 很爽吧
继续插了喔
看着我
抓住脚喔
用力抓住喔
张开腿
用力插了喔
看着我要射了喔
好多啊
还有喔
怎么了 看到精液兴奋了吗
要射了
开始
很好 你胜利了 果然是成绩最优秀的人
是 谢谢
可是 你究竟有多强呢
和我一决胜负吧
等等 和教官打吗
敌人在等喔
知道了吗 你还有很多不足之处
接下来是拷问训练
好像可以坚持
可是别的拷问如何呢
开始吧
不要出声喔 不要颤抖喔
忍住喔
很好 还有这种按摩器
还有这种拷问喔
想要吗 很想要吧
慢慢靠近了喔
乳头开始兴奋了啊
好好看着喔
怎么了 舒服吗
怎么了
兴奋了吗
忍住 不准出声
会更舒服喔
好好看着喔
怎么了 准备好了吗
不要出声喔
还想要吧
什么 想要吧
发出声音了喔
这样呢
不能发出声音
要多忍受刺激喔
一定要忍住啊
要忍住喔
可以吗 忍住喔
很兴奋吧
这里很棒喔
很好
这样会如何呢
忍住啊
怎么了
不行了吗
好多水喔
不要动 忍住
其实很舒服吧.
要高潮了吗
怎么样 想高潮吗
可以高潮的喔
快一点 快一点
投降吧 快
快投降吧
不想高潮吗
很想高潮吧 都到了这个地步了
想高潮吧
高潮了就舒服了喔 会轻松喔
很想要吧
还好吧
接下来是里面喔
不行了
怎么
要认输了吗
不要
不可以认输喔
忘记说了 他们是部队中的训练员
很倔强喔
要忍受住他们的攻击喔
怎么样
张开腿喔
很女人的声音喔
只有这一点程度吗
怎么了
还能忍受住吗
虽然拼命忍住 但到底是个女人
基本上都忍不住的
没关系 还可以继续训练
特工都是两人一起工作
男男搭档 女女搭档 还有男女搭档
到时会有兄妹 恋人关系
和工作可能也会有联系
也有同处一室的例子
不然真实身份会暴露的
知道了吗 回答呢
是 没关系
这次训练 是恋人关系
有可能会被偷拍到
要把对方当做真正的情人
可以吗
是 可以
总部长
他是组织里的人选
有问题吗
可是
他可是我们组织资深特工
绘里香 这回事训练
—切都是演戏
父亲
可以了吗 你们是恋人
无论被偷拍还是在人面前 都要情投意合
父亲
不相爱的话 就没法训练了
父亲 不要
舒服吗 很舒服吧
手拿开 拿来
想妨碍训练吗
全部给我看
全部都看到了喔
会好好爱你的
是训练喔 不要吗
继承片山的遗志吧
直接摸吧
应该用嘴巴舔吧 快
都要舔喔
和爸爸一起互相舔吧
上来吧 快一点
快一点 快
快一点 绘里香
差不多 想要了吧
这可是训练啊
不把这些训练完成 你不能成为特工啊
绘里香 快
喂
仔细看好喔
爸爸要插入了喔
看好喔
看着喔
仔细看喔
舒服吧 怎么了
很舒服吧
好好看着喔
好好享受喔
转过来
怎么样 很舒服吧
到上面来
慢慢进来喔
乖孩子
好舒服啊
怎么样
爸爸要射了喔
不行了
要射了
部长 怎么样
还算可以使用吧
可是
不行
这一点程度 只能用在这里了
我来亲自调教吧
为了保护组织机密
要把败者集合继续比试
可是这次的方法不同
我们要永久监禁绘里香
已经通过本部允许了
绘里香要成为优秀的特工
她会担当起我的职责
我明白了
父亲 住手
别吵
你是我的
你欠我的 要用一辈子偿还