可以吧\N不好啦
一下就好 拜托
只有一下唷
好开心
再一次
我知道自己
正在吃醋
忌妒情奸 W外遇办公室\N夏目彩春
我回来了\N欢迎回家
真早啊
只是一瞬间的事
我只爱这个人
结婚前我是这么深信的
隔天早上
彩春
我好想你
我看到了
你跟女生在打情骂俏
吃醋了？
抱歉啊
我已经跟小我三岁的员工
搞外遇一年了
一年前
每次看到她时
都很后悔自己结婚了
我没能忍住
阿竹？
等等
不可以
住手
阿竹
不可以
彩春 我喜欢你
好喜欢
好爽
不可以
好棒
好爽
不可以
去了\N不可以
你去了呢 彩春
明明是被侵犯
我却去了好畿次
我还不知道
自己真实的性欲
说吧
好害羞
快说
我是个M
是个好色女
只有这样？
其实
非常喜欢
大肉棒
很好
可以舔吗？
请舔
过来
好吃吗？
是的
请插进来
还没
今天帮我口交到射
你老公不知道
你这么M吧
只有你知道
继续
激烈一点
很好
好爽
对 去了
去了
喝下去
给我看
非常好
连我都不知道的自己
被他发现了
就算不爱老公了
我的内心还是有罪恶感
外遇真的是很糟糕
就这样做
好的\N拜托啦
夏目
怎么了？
现在第二会议室空著
可以现在讨论案子吗？
拜托了
可以用了
走吧
这个案子
田中跟铃木都提出了点子
如何？
你怎么想？
铃木的点子好了
可是啊
好难决定唷
你真是优柔寡断
我果然吃醋了
那就用田中的点子
有什么问题
我们再提出讨论
好的
不回办公室吗？
我有事想讨论
可以吗？
好的
我先回去
我跟麻由 你喜欢哪个？
不用回答
彩春 吃醋啦？
真可爱
过来
我喜欢你
让我看
好爱你
你吃醋后
乳头就这样了
不可以
这边怎样了？告诉我
好害羞
这边
说吧
很湿
什么时间开始的？
到这边开始
就湿了
来吧
趴好
这边？
湿了唷
是的
想怎样？
继续
摸我
讲清楚
跟平常一样
玩弄我
舔我
希望我舔你？
换你帮我
来吧
好好舔啊
看著我舔
好猛
这边
再来
说清楚
请继续
继续啊
乳头很硬唷
明明在工作
却这么做
彩春
你真色
我这么色 抱歉
想干吧
是
来吧
想要吧\N是
让我看看
这很碍事吧
想要吧
太湿啦
抱歉
去的时候要说啊
好爽
不可以
可以去吗？
去了？
彩春
你声音好大
没问题吗？
来吧
还想要吧
好想要
好爽
可以去吗？
可以唷
快动吧
不可以
可以去吗？\N可以唷
去了
好爽
转过去
趴好
再来
喜欢吧
想干吧
还要？
还要
屁股翘高
好漂亮
不可以
去了
彩春
太大声了
抱歉
爽吧\N不可以
来吧
自己抓住
再来
抓好
爽吧
好爽
好想要
给我精子
射在小穴里
去了
抱歉
明天麻由会回女良家
我们见面吧
你说了什么借口？
我说要见我妈
老公不喜欢我妈
这样啊
有什么要说的？
拜托你
请侵犯我
伸舌头
不可以
把我搞的死去活来吧
好硬
很热唷
脱掉吧
好热
好爽
继续舔
来吧
想舔更多吧
可以唷
直接舔吧
好爽
激烈一点
脱掉衣服
让我看看
来吧
再来
屁股翘高
好爽
继续
再来
看著我
好爽
来互舔吧
去了
去了呢
再来
干我
躺好
来吧
好爽
想要吧\N干我
去了
好爽
不可以
不可以 去了
去了
转过去
来吧
自己插
动吧
去了
再来
说啊
请干我
从后面
干我
拜托了
再来
去了
请中出我
中出我
我爱你
继续说\N我爱你
我爱你\N去了
喜欢吧
这该怎么办？
这样就好
整理好给我\N好的
不管被侵犯几次
不管被怎样爱著
我们就是在外遇
没有未来
可是
彩春
我想跟你聊聊
只要有你在
我就不需要未来
 