(我被母亲的再婚对象每天强奸)
我回来了
欢迎回来
洋子你看
爸爸为了同学会给我买的
-好可爱啊  -真的吗
-可爱  -是吗
这是什么颜色啊
我喜欢看到妈妈的笑容
我父亲在我年幼时离开
我妈妈一个人抚养我
每天都努力工作
脸色一直都很疲惫
考了100分  帮忙做家务
给妈妈揉肩
我为了让妈妈露出笑容
竭尽全力
一年前妈妈再婚了
继父是金融家  结婚后
家里发生翻天覆地的变化
搬进这么大的公寓
真是做梦一样
妈妈辞去工作  每天都
面露笑容
我也得以继续大学学业
这都多亏了继父
我一个人出去玩
真过意不去
之前都是因为我  妈妈
你没去成同学会
家里就交给我们俩
你放心去玩吧
谢谢
妈妈别哭啊
可是太开心了
开心你就笑一个嘛
那个
怎么了
接下来几天见不到面嘛
明天要早起吧  早点睡
说的也是
-晚安  -晚安
-这次旅行真过意不去
-没事  玩的开心就行
谢谢
妈妈走好
我明天晚上就回
你们好好加油哦
-好的  走好  -我走了
再见
好走
我们还是头一次独处呢
我去泡茶
你和妈妈是怎么结识的?
妈妈不好意思说
是婚姻介绍所
他等到洋子长大
就开始追寻自己的幸福
是啊
我努力工作  好不容易
有了自由和财富
就没结婚
一直没找到合适的人
到了我这个年纪
更找不到年轻的女孩
那我就不找年轻女人
找年轻女人的妈妈
单亲妈妈的家庭一般很穷
这样对他们好
就可以趁机对女儿下手
你说什么
一介绍单身妈妈  介绍所
就会把女儿的讯息全告诉我
其中我最喜欢的就是你
洋子  陪陪我吧
洋子
不要
爸爸
你欺骗了妈妈?
我已经对他够好了
这么做也没关系吧
不要啊  放手
因为你漂亮
所以我才和你妈结婚
别这样
-不要啊 -洋子
听我的话  -不要
洋子
不要
-过来 -不要
不可以
不要
洋子
不要  不要
为什么
不要  别这样
-洋子  -不要啊
听好了  听话
都是因为你
你妈妈才可以这么幸福
不要
你想抛弃这么好的生活吗
听话  只要你能忍
你妈妈就能得到幸福
可是  不要
不要  不要
好痛啊  -洋子
不要
-洋子  -不要
听话
不要
不要啊
看看你的裸体
不要
你还搞不清楚状况吗
你妈妈会伤心的哦
如果这样的生活结束
做我的女人吧
洋子喜欢你
好热  小穴好热啊  -不要
不要
看看你的内裤
-脱下来  -不要
-脱了  -不要
脱下来
不要  不要
脱了
过来
不要  不要啊
洋子  手挪开
不要
我想看洋子的小穴
手太碍事了
真美
好可爱
你这么好看  小穴
也这么可爱
听好了  陪着我
这之后  永远  -不要
不然你的生活就完了
妈妈会伤心的
你别声张就行了
洋子  为了你妈妈
忍忍就过去了
不要不要  不可以
不要  不要
爸
爸爸  不要啊
啰唆  听话点
不要
过来
你看看我的肉棒
不要
这个
讨厌
不要
真的
妈妈太可怜了
不要
妈妈太可怜了  不要
他怎么样都行  给钱就好
不要
不要  不要  不可以
洋子  含住
不要
真啰唆
你妈妈的幸福就不管了吗
含住  你忍忍就过去了
不要
快停下啦
过来  你说什么话啊
别这样啊
亲我
快亲我
不可以
亲我  快点
不要啊
我不要
不要
讨厌  别这样
插进去了哦
不要
真可爱
含住
不要
很好
女儿真漂亮
洋子
好烫啊
小穴好烫啊
还没习惯啊
我会对你温柔的
是这里吗
洋子  洋子
听好了  你忍忍就过去了
皆大欢喜
只要你忍忍就过去了
洋子
讨厌
不要
洋子
什么
不要  不要  爸爸不可以
要爽了哦  不要
不要不要
别乱动  不然插不进去了
不要
只要你忍忍就过去了
妈妈会变得幸福的
进不来的
好紧啊  好紧啊
我会跟你松松的
不要
好紧啊  好小啊
被吸进去了
进不来
你的小穴  被我打开了
好紧啊
是不是习惯了
很好  就这样
过来
转过去
很好  靠过来
好漂亮啊
真是乖女儿
洋子洋子
不行了  不行了
好兴奋啊
放开我  会怀孕的
放开我
我忍了好久了  不会放过你
喂
什么
别这样
不要
射了好多哦
我会让你爽的哦
不要
你要干什么
里面舒服吧
刚才射了好多
还剩了很多吧
我给你弄干净
干什么
我的好女儿  我给你洗干净
不用了
给你好好揉揉
这身体真极品
真恶心
乳头这么硬了哦
-才没有  -有哦
洋子  你的身体和妈妈一样
好敏感啊
这么敏感真棒啊
不要  -阴蒂舒服吧
跟你妈一样
不要
不要不要
-给我撸  -不要
你还没搞清状况吗
我跟你妈妈分手的话
你们就完了
你妈妈要累得半死
一起过苦日子
想清楚  你妈妈为你
付出了多少
轮到你报恩了不是吗
你妈妈为你付出了一切
现在轮到你用身体偿还
洋子  接吻
接吻
洋子
很好  洋子
洋子舒服吗
互相摸舒服的地方吧
接吻
给我好好撸
好了
来
洋子  很好
洋子  做得很好  用力吸
含住
等等
你去哪
大学
不用去了
我会照顾你们俩
你不用上学  不用工作
就和我在一起吧
过来
我会照顾你  不用离开
真可爱
摸摸  摸摸看
是不是变硬了
放进去哦
脱了脱了
插进来了哦
不要
转过去
放轻松  不然插不进
-我会照顾你的放心
-不要
不要  妈妈  妈妈
妈妈回来了怎么办
还早着呢
变态
我对你妈妈没这样做过
我只对你有欲望
不觉得这样妈妈很可怜吗
我会好好满足他
真敏感
才没有
那就继续了
你看  这么敏感
没有
你真极品
我的乖女儿
接下来是这里
你忍着试试
怎么了
真敏感啊
才没有
全身都像阴蒂一样啊
真敏感呢
可爱
真美啊
真让我把持不住
不要
真下流的叫声
没有
听到了哦
是我的错觉吗  那么淫荡
出汗了
没有
我喜欢年轻女儿的体液
小穴好湿哦
这里  -才没有
横着摸  还是竖着摸
-怎么样  -不要
不要  不要  不要
这什么
让你舒服的药
别乱用这些东西
什么啊
让你舒服
不要
还有这里  你的小穴
这什么东西
黏膜的吸收最快
不要啊
这么湿湿的  -舒服吧
不要不要
高潮吧
不要
过来点
不要  不行了
好湿啊
脱了哦脱
-不要不要  -让我看看
-不要 -洋子
不要
直接滴到小穴和菊花里
已经发烫了哦
如何
这样是不是很舒服
才没有
身体很诚实啊
不行了
不要
好湿啊
才没有
瞧瞧
洋子
不要  -小穴好湿哦
才没有
不行了
不行了  不行了
分开双腿
流出来了
失禁了吗
才没有
你尿出来了哦
没有
洋子  怎么了
是不是舒服过头了
不舒服
一点儿都不
过来  坐这里
不要
-别失禁了哦  -不会的
真浪费啊
不要
不要  不行了  不要
求求你
不要  不行了  不行了
不要
不要  不要  不要
真早啊
妈妈
收拾干净
这是什么情况  给我说清楚
没什么  我们变成这种关系
没办法
妈妈
就当我没生你
你妈的事情交给我
你睡吧
妈
早安  对不起
疼吗
关于我爸
我知道了
那都是为了我
我们离开这里吧
我回去上学打工
两个人一起过吧
我在同学会说了再婚的事
大家都很羡慕
之前都是同情  我现在反了
跟做梦一样
妈妈我啊  我不想失去
-早安  -早安
听爸爸的话  就能继续
可以理解我吗
没什么关系
洋子
妈妈
这样可以吗
洋子  真可爱
妈妈
让我摸摸  真烫啊
洋子  又烫又软
脱了
真可爱
好孩子  真棒
舌头动起来
我会慢慢插进来的
不要
好紧啊
爸爸我好舒服啊
爸爸每天都和我做爱
和妈妈关系正常
妈妈生活也丰富起来
不顾家了
小声点
我忍忍的话  妈妈就会开心
爸爸也会变温柔
好啊  我们去玩吧
别跟我客气
小声点
对不起  没什么
没关系  很轻松的
去活动活动嘛
没错
很好  转过去吧
不反感吧  舒服吧
好舒服
那就让你好好爽爽
我知道了  再见
你很会教女儿哦
是吗
很乖哦
收敛一点
过来  是不是高潮了啊
嗯
爸  妈妈生气了
是对你生气哦
他没对我生气
你叫得太淫荡了
所以生气
含住
嘴巴吸进去用力吸
舌头缠住给我舔
好舒服
洋子  好舒服啊
继续啊  乖女儿  你可真是乖
吃到喉咙深处
喉咙最深处
痛苦吧会窒息哦
这才是口交
继续下去  你就会习惯的
马上会变得舒服哦
没关系  爸爸教你
吸到喉咙深处
不要
很好  真可爱啊  继续
不行了
爸爸  我好难受
好难受啊
好难受
过来
屁股撅起来
全身动起来吃进去
用深处去感受哦  明白了吗
嗯
洋子洋子
要射了
就这样射了哦
接住
很好很好  乖女儿
给我弄干净
把精子舔干净
好孩子
我不在的时候  你们好好相处
嗯慢走
爸今  天也来服侍你了
每天都做同样的事情
我已经玩腻了
我还是去婚姻介绍所
换一对母女过日子吧
那我和妈妈呢
已经用完了  滚吧
别这样  别抛弃我们
会给很多分手费的
不是钱的问题
怎么了
没有了爸爸的肉棒
我活不下去了
你搞什么啊
别抛弃我  内射也可以
生了小孩我养
要是女儿  就献给你
真的吗
真有趣
很好
求求你  别抛弃我
真棒
脱了
遵命
继续
好舒服
-有感觉了  -好开心
一边舔一边自摸看看
好
真好听  叫淫荡点
好舒服
-好吃吗  -好吃
跟平时不一样哦
好舒服好兴奋啊
能让你开心太好了
好深哦
好厉害
喉咙深处
喜欢这个肉棒吗
很喜欢
离不开了吗
嗯
连那里都
好舒服
很棒
我想舔你的穴了  坐上来
嗯
好舒服啊
洋子好美味
好开心
动起来  扭你的腰
好舒服
不行了  要去了
来互相舔吧
含住我的肉棒
我来舔你的小穴
舔啊
要去了  要去了
躺下来
让我看看你的小穴
是这里舒服吗
好厉害  好舒服
好舒服
好厉害  好舒服啊
就是那里
舒服吗
好舒服啊
不行了
要去了  要去了
高潮了是吗
是的
你真可爱
高潮了
过来一点
夹进去
好舒服
我也好舒服
想要吗
我想要爸爸的肉棒
好孩子  继续说
我好想要爸爸的肉棒
快插我吧
想要精子是吗
都射进了吧
会生小孩哦
那就生下来
要生小孩吗
是的
我想生爸爸的孩子
要是女孩呢
献给爸爸
挺起来
好厉害啊
摸阴蒂
好
好舒服
好舒服  好大啊
肉棒
不行了  不行了  要去了
抱住爸爸的脖子
要站起来了哦
摩擦摩擦
遵命
好舒服啊
好舒服
要去了  不行了
转过身  别拔出来哦
好
真是美景啊
你的小穴一清二楚
继续
好舒服
不行了  要去了
屁股自己动起来
遵命
这里怎么样
喜欢吗
不行了  不要
好舒服
不行了  要去了
不行了
要去了  要去了
高潮吧  高潮多几次
容易怀孕
那里不可以
要去了
高潮很多次嘛
太舒服了啊
又要去了
不行了
不行了  要去了
又高潮了吗
嗯  好舒服
过来
要插了哦
插我吧
要射进去了哦
要生小孩了哦
射吧
射了  射了好多哦
给我弄干净
好
爸爸
喜欢你
是吗  我会好好对你的
别抛弃我