我看看这个
(3年级C班)
不要说话了
大家适应新的班级了吗
好好学习吧
可以吧
好的
今天就到这
敬礼
谢谢
好的 再见
可以来一下吗
(被盯上的新任女教师)
(生活指导目标)
我说啊
昨天你抽烟了吧
我没有
老师看到了哦
你
你看到了吗
我就是抽烟了
我抽烟了又能怎么样
你又能怎么样呢
今村啊
抽烟对身体不好
不是批评你 我是担心你啊
你的爸爸是足球队的吧
经常上电视吧
那又怎么样
莫非
你从小就受爸爸的欺负
果然
跟我一样
什么跟你一样
我的爸爸
我的爸爸也是这样
诶
是那个吗
不是很好吗
所以我知道的
我小时候就被人欺负
对小孩子很残酷的
跟你没有关系吧
被人欺负 又能怎么办
我觉得世界上没有真的坏人
大家都很脆弱
都会犯错的
我不能认同老师
今村
辛苦了
怎么了
有什么问题吗
老师
今村一直以来都是那样吗
今村啊
都是那样的啦
一年级的时候很大问题的
打架 偷东西
这样啊
他做什么了吗
不是的
我想跟他谈谈的
谈谈啊
今晚喝点酒吧
这里
我们学校经常来的店
你是新来的 不知道吧
是的
好美味的啤酒啊
请喝吧
老师
今村怎么了
你喝多了
没有
没事的
不要这样啊
不是挺好的吗
舒服了
不要啊
真是的
喂
你这是性骚扰
作为教育者你不觉得羞愧吗
对不起
饶了我吧
不要这样啊
请你做好觉悟吧
5月18日
我看到今村抽烟了
你抽烟了吧
是这样吧
不可以的哦
混蛋 是老师说的吗
是的
是她说的哦
那个家伙
今村
你开什么玩笑啊
喂
怎么了
今村
不要啊
怎么了
喂
不要啊
今村
喂
不要啊
今村
你干嘛啊
不要啊
你啊
你知道什么啊
不要啊
喂
今村
不要啊 知道自己在做什么吗
不要啊
喂
不要一副了不起的样子
不要啊
含住
干嘛啊
含住啊
不要啊
喂
来吧
不要啊
怎么了
含住吧
不要啊
很喜欢吧
近村啊
好好含住吧
不要啊
过来
喂
冷静啊
不要啊
老师
来吧
很舒服吧
老师不错吧
不要啊
来吧
好厉害
好大啊
不要啊
舒服吧
湿湿的了
不要啊
好厉害
很舒服吧
插你哦
老师
不要啊
好舒服
老师
有感觉吧
不要啊
好舒服
舒服吧
不要啊
老师
我要射到里面了哦
不要啊 绝对不要
不要啊
要射了
(3年级C班 一个月后)
今天
今天是老师特殊的课程骑乘位
哇
老师
这一个月
要开始自慰 口交课
今天想让大家看看
快点做啊
喂
脱了吧
坐下
坐下啊
来吧
看吧
说啊
大家
第一次看小穴吧
好好看哦
快点看
好厉害
老师 说明啊
这里湿湿的
这里是阴蒂
老师里面很有感觉的
是这样的吧 老师
好厉害
看啊
自己掰开啊
这是课程哦老师
让我们看看
好厉害
老师
不是该说明吗
这样啊
这样可以啊
为什么啊
要这样啊
做什么
大家 这是老师的最爱哦
诶 不是吧
好下流啊
老师
老师喜欢这个吧
好下流啊
不是吧
不是用手啊
来吧
老师喜欢的哦
喜欢吧
喜欢啊
好色情啊
不是吧
快点做吧
那个
来吧
好厉害啊
好厉害
这样舒服啊
在抖呢
好厉害
好厉害啊
老师
在抖呢
好厉害
这样的啊
我看看
好厉害
进去了
好厉害啊
好色情啊
好下流啊
好下流
这样啊
好厉害
在抖呢
进去了
好厉害啊
好厉害
好色情啊
好厉害啊
插到了深处了
好厉害
不戴套舒服啊
你是处男吧
让老师给你口交
真的吗 可以吗
嗯
真的吗
快点吧
不然换别人了
我来
真好啊
真的吗
快点
这里吗
老师
来吧
让他们看看
真的吗
真好啊
会含住吗
摸了
好软啊
好好含住哦
舔了
兴奋了
好厉害
含住了
含住吧
好下流啊
好厉害
好厉害啊
好可爱啊
好厉害
老师 好舒服啊
好下流啊
好舒服啊
好厉害
老师
好下流啊
好色情啊
好厉害啊
好厉害
老师好厉害
就这样
好厉害啊
好厉害
舒服吗
好舒服
真好啊
老师
他说舒服哦
好厉害
好舒服
好厉害啊
湿湿的
好色情啊
好刺激啊
好厉害
好厉害啊
好下流啊
好厉害
舔的好色情啊
好厉害啊
好害羞吧
很舒服吧
好厉害
这是怎么回事啊
好色情啊
好下流
好厉害
老师很厉害啊
不得了
老师好美啊
真好啊
好下流啊
好厉害
我也想要啊
看著老师
好刺激啊
老师真好啊
大家都觉得你厉害
老师你好厉害啊
好刺激啊
好厉害啊
很舒服吧
好下流啊
好下流
好多口水啊
好厉害
湿湿的
好多口水啊
兴奋了
湿湿的了
好厉害
害羞吧
兴奋了
好厉害啊
好大声啊
一定很舒服
不行了 老师
诶
不是吧
射了
老师
还有呢
弄干净啊
不要啊
来啊
好厉害啊
弄干净啊
好色情啊
好厉害
不错呢老师
大家都很开心 课上的不错
好厉害
老师
学生的家长投诉你上了不该
上的课
不是吧
果然老师说不了谎啊
很有感觉吧
不要这样
你知道的吧
这都是有预谋的你的所有的事
不愧是老师
真的不错啊
果然
不想被人知道
这就对了
放松
在抖呢
好可怜啊
没事的
交给我吧
比我想的还要大啊
光看是不知道的
身材真的不错
已经硬了
快让我看看
不错啊
我最喜欢你这样的了
做点什么呢
这里
想要吧
我会爱护你的
你的身体
我看看你的脸
不要这样看著我
你这么美
你逃不了的
知道的吧
不听我的会怎么样知道吧
老师你很聪明
来吧
不可以闭著嘴巴
张开嘴巴
张开啊
来吧
张开嘴巴
张开啊
好美啊 好美的脸啊
张开吧
该怎么做
该怎么做呢
好乖哦
喝下去
知道怎么做吧
吸住吧
快点啊
快点
再继续
好下流
我想要你的口水啊
不要躲开
吸我吧
伸出舌头
好下流
吸我吧
再伸出来
好乖
好美味
过来
诶
不可以哦
过来这边
就是这样
这边
没有闻过
好美味
我想一直闻啊
不行了
就是这样
老师
这不是性骚扰吧
是这样的吧
诶
不是吗
这是情投意合吧
不是性骚扰吧
很开心吧
你的屁股
好厉害啊
好棒啊
好棒
好好享受吧
再翘起屁股吧
不得了
翘起屁股
诶
学生明明让你发出了声音
跟我就不这样吗
摇动屁股
来吧
好乖啊
老师
再继续
这样
女人一点哦老师
就是这样
忍不住了
好美的身体啊
这里也不错
老师
很难受吧
你啊
必须这样哦
坐下吧
来吧
让我好好看看
不错
之后
我看看这里
我看看
老师
哪里最有感觉
哪里啊
乳头吗
胸部吗
最有感觉的还是这里吧
对吗
老师啊
这吗
老师
这里怎么样了
莫非
那里吧
知识丰富
这里是什么啊
不要啊
是什么啊
我叫这小穴 老师呢
你不知道啊
说清楚
我想听你说啊
说吧
是什么呢
这里
诶
小穴
什么
真是的
你是教育者
竟然说这个
不能成为学生的榜样哦
好好说
哪里有感觉
小穴
我最近的耳朵啊
有点不好使
再大点声
什么
请吧
这里
小穴
说了啊
老师说了呢
再来
来吧
看著我
小穴
听到老师说小穴兴奋了
忍不住了
不行了
让我兴奋吧
真是的
我想看裸体了
老师
诶
不要啊
听不到
什么
不要啊
怎么可能停下啊
我想尝尝你的身体啊
好美啊
怎么这么美啊
还有这边
也是这么美吗
喂
让我看看
还有这里
怎么样呢
可以看看吗
为什么不愿意啊
我会生气的哦
我不客气了哦
为什么不看著
看著我 我生气了
看著我舔
知道吗
看著我
这边
我看看
我忍不住了
知道的吧
过来
我全部都会看的
抬起屁股
来吧
干嘛
我生气了哦
岔开腿
再来
老师的小穴
再岔开腿
就是这样
这里
不要躲开
好下流啊
不行了
我要看了哦
手干嘛啊
我生气了
起开
起开啊
不错啊
好美味啊
说请看我的小穴
说啊
请看我的小穴
不然生气了
很乐意
这样我会为难的
自己岔开吧
说请看
岔开腿
再继续
再继续啊
这样给你掰开吧
好美味
什么味道呢
再继续
老师
说再继续
说啊
再继续
听不到
说再舔小穴
再舔我的小穴吧
忍不住了 我看看
就是这样
很舒服吧
看著我
好下流
仅仅是看著就受不了了
再来
看著我
就是这样
手起开 看著我
这里吗
诶
听一下哦
什么声音哦
喂
这是什么声音啊
这里
再继续吧
这样吗
为什么不看啊
看著这边
就是这样
不错哦老师
这样吗
再继续吧
忍不住了
站起来
就是这样
这样没有什么遮挡的了
好下流
不行哦
再继续
忍不住了
抬起头
就是这样
粉色的呢
粉色的
好下流的身体啊
抬起头
给我含住
含住
就是这样
再继续
好好给我含住哦
含住学生的肉棒
不含住我的吗
你不会这么做的吧
是吧
过来
给我含住吧
来吧
为了能够进去
拿著
来啊
再来
含住吧
再继续
伸出舌头
忍不住了
再继续
再伸出舌头
再伸出来
这样吗
好下流
含住吧
就是这样
再给我夹住
看著我
给我夹住
就是这样
看著我
忍不住了
给我夹住
就是这样
看著我
就是这样 看著哦
再继续
不错
兴奋了
再继续
含住吧
就是这样
自己动起来
好舒服
再继续
这里哦
就是这样
过来
翘起屁股
就是这样
骑上来
含住吧
再继续
含住啊
好下流的小穴啊
好厉害
舒服吗
可以吧
这样吗
再继续
含住吧
不错哦
过来这边
来吧
坐在那边
去吧
坐到那边
我看看你的小穴
就是这样
好下流啊
忍不住了
老师
做到最后可以吧
可以吧
说啊
说让肉棒进入小穴
都这么大了哦
说啊
让肉棒进入小穴
再继续
再说啊
让肉棒进入小穴
这样啊
进去了哦
怎么样
看著我
忍不住了
好兴奋啊
这样吗
看著这里
下流吧
可以吗
很舒服吧
再继续吧
这样吗
这样啊
全部进去了哦
这样吗
好下流
不错哦
这里舒服吧
这里吗
这样吗
不行了
忍不住了
翘起屁股
来吧
就是这样
不行了
好舒服
看的很清楚吧
这么下流
没有看过吧
老师
有反省吗
问你呢
我在反省
这么舒服啊
不行了
再继续吧
过来
翘起屁股
就是这样
不行了
小穴不错吧
小穴很舒服
再说
小穴好舒服
忍不住了
翘起屁股吧
好舒服啊
这样吗
不行了
好了
就是这样
过来上面
好下流
来吧
就是这样
自己动吧
来吧
再继续
不错吧
就是这样
再继续
翘起屁股
好舒服
转过来
老师啊
真是淫乱呢
我想就这样射哦
过来
来吧
坐下
再继续
再继续 来吧
躺下吧
让我看看小穴
岔开腿
再来
进去了
自己来
扶著腿
不行了
小穴不错啊
再继续 就是这样
忍不住了
要进去了哦
进去了
这里
可以吧
来啊
扶著啊
就是这样
好舒服
小穴怎么样老师
再说
这么下流
现在不错吧
再说
再插我吧
这样吗
不行了
好舒服
这么厉害啊
好厉害
好下流啊
要射了
好舒服
好下流啊
兴奋了
好舒服
不行了
可以吧
不错呢
好舒服
不行了
要射了
好厉害
射了哦
不行了
高潮了
要射了
射了
过来
来吧
给我弄干净
全部
(八乃翼)
(导演 芳贺荣太郎)