（明里䌷）
（相泽美里扮演）
早上怎么样啊
还没有怀孕啊
是吗
晚安
晚安啊
（被迫和丑陋中年大叔结婚）
（为了怀孕每天中出做爱）
开动了啊
开动了啦
今天啊
很早就能结东工作啊
我们一起吃晚饭啊
我知道了啊
你想吃什么啊
这个啊
今天也要做爱啊
做一些对这个有帮助的食物
我知道了啊
那我出门的啊
路上小心啦
那我走的啊
我尽量早点回来啊
好的啊
原本准备和心爱男生结婚
因为父母
我被迫去相亲
然后结婚了
虽然不喜欢 但是结婚3年
几乎每天
为了要孩子
内射做爱啊
并不是我不想要孩子
但是我啊
想和喜欢的人结婚
生孩子啦
宫下君
你还好吗
我还好啦
突然打电话有什么事吗
因为工作我回到东京啦
我就想著给你打个电话啦
这样啊
你还好吗
经常出差啦
加油啊
你结婚没有啊
和你分手后
就没和其他人交往啦
这样啊
不好意思啊
对不起啊
我知道不是你的原因啊
我目前一个人没事的啊
而且
现在工作很忙啊
那个
什么啊
一下就可以了啊
我们可以见面吗
但是
那也是啊
对不起啊
不需要道歉啦
我会在东京待一段时间
如果你想见我啦
你就联系我啊
好的啊
那我挂电话啦
我吃饱了啊
美里
嗯嗯
你买照相机干什么啊
我没有啦
我就买了一个啊
这样啊
晚上用这个啊
最近
都是老样子
把做爱记录下来啊
但是很害羞啦
很兴奋对吧
改变环境可能会J怀孕啊
你也想要孩子对吧
好色情啊
就这样决定了啊
我们一起泡澡啊
难得我这么早回来啊
好的啊
我先去的啊
转过去啊
再翘起来一点啊
很舒服对吧
我们去房间吧
这个方向可以啊
小穴面对摄影机啊
果然是有效果啊
你很兴奋吧
是的啊
尽情享受啊
看著摄影机啊
这样拍得清楚啊
好害羞啦
让我看一下啊
好害羞的样子啊
在拍摄啊
很害羞对吧
会让你更舒服的啊
臀部面向我啊
臀部再翘起来一点啊
这样很棒吧
小穴抬起来啊
很舒服对吧
这个声音
要高潮的时候说一声啊
放在我脸上啊
跨在我身上啊
看著摄影机啊
拍得一清二楚啊
这样很舒服吗
好好拍摄下来啊
真漂亮啊
真的很漂亮啦
下一个啊
你现在兴奋吗
很舒服对吧
好舒服啦
你含著肉棒的样子
都拍摄下来啦
手也用上啊
也让我
舔一下啦
互相舔啊
我已经忍不住了啊
让我插入啊
把腿张开啊
从后面插入啊
你高潮了对吧
好紧啊
先拔出来啊
你想高潮对吧
看著摄影机啊
录影啊
美里
和我接吻啊
想要高潮了吗
要好好的
做到最后啦
尽情舒服啦
我射在里面啊
把腿张开啊
看著我这边啊
流出来好多啦
好害羞啦
这比平时更兴奋对吧
很舒服对吧
接下来
我们两个人
继续拍摄我们做爱的场景啊
能成为回忆啊
宫下君
没有什么事啊
我很开心啊
感觉你没精神啊
是吗
发生什么事了吗
和你老公
今天可能不行啊
明天可以见面吗
明天吗
我会留出时间啊
我去接你啦
我也想见你啊
太好了啊
那我明天11点左右去接你啊
好的啊
等会我把地址发给你啊
那明天见啊
谢谢你啊
明天见啊
宫下君
没有什么事啊
是吗
我也想见你啊
今天谢谢你啦
我们还能待一会吗
不好意思啊
你老公要回来了对吧
一会 可以啊
那个人
今天回来很晚啊
这样舒服吗
很舒服啦
我脱裤子的啊
真舒服啦
你舒服吗
舒服啦
从后面插入吧
真舒服啦
好爽啦
插得好舒服啦
怎么了啊
换个姿势啊
好像要高潮了啊
真舒服啦
好爽啦
好像要射了啊
要射了啦
没事的啊
真舒服啦
还能见面吗
嗯嗯
下次再联系你啊
我老公要回来了啊
是吗
谢谢你啊
你回来啦
是的啊
美里
你今天白天做什么了啊
今天啊
和朋友吃中饭喝茶啦
你要做什么啊
你认为我什么都不知道吗
真舒服啊
这是什么啊
我知道你不喜欢我啊
没有啦
我调查过他啊
还要他的住所啊
没事的啊
我啊
不会勉强你的啊
你是我的啊
对不起啊
美里
我不吃饭了啊
我们先去房间吧
我们去吧
真漂亮啊
这是怎么回事啊
想起以前的你啊
你穿礼服的样子
我想回忆起来啊
看著摄影机啊
美里
好久没和前男友做爱了
感觉怎么样啊
什么意思啊
你和他做爱啊
没有满足对吧
不要啊
我裤子脱了啊
好好看著摄影机啊
前段时间
只有我们两个人
回忆啊
我会发给你前男友看的啊
你为什么要这么做啊
可能现在在看啊
你问为什么
这还需要问啊
你只属于我一个人啊
看著摄影机啊
新的开始啊
我们的记录
再发给你前男友看啊
你想要满足对吧
我想著他在摄影机那边
我更兴奋啦
让他看一下啊
你色情的样子啊
果然啊
已经都湿了啊
给他看一下啊
你漂亮的譬部啦
他没有看过你这样对吧
他看著这
会怎么想啊
看著你漂亮的臀部啦
他会抽动自己的肉棒吧
很兴奋对吧
忍不住对吧
诚实一点好啊
我知道的啊
你和他做爱啊
完全满足不了对吧
很期待吧
自己把腿抬起来啊
把腿张开啊
都湿了啊
你没有什么和他想说的吗
不要啦
我啊
那个男的和你
做爱
我不在乎啦
和他相比
我更能让你舒服啦
这一点你是知道的对吧
他会这么温柔的舔你吗
你想要我舔对吧
让他看一下你漂亮的臀部吧
你想被舔对吧
你自己说啊
请给我舔啊
给我舔啦
他给你舔
我给你舔 娜个舒服啊
宁聂影机的另一边
他在啊
和我做爱更舒服吧
不看著镊影机说不出来对吧
你啊
坐在我脸上啊
看著摄影机啊
对著摄影机啦
让他看一下你的小穴啊
怎么脱啊
乳头硬了啊
你想怎么你的乳头啊
你喜欢这种温柔的
他知道吧
这样
你的小穴会变湿
他知道吗
按著这里
你的小穴被玩弄啊
我这么玩弄你的小穴
他知道吗
你想高潮了吗
他的肉棒大吗
他的肉棒
插得深吗
你想舔吗
还是插入啊
你不想舔吗
我想舔啦
你含得那么深啊
你啊
听说很喜欢含肉棒啊
舔著舔著就有感觉了对吧
再后面来一点啊
你不想要吗
我想要啦
高潮的时候看著摄影机啊
为了给他看一下啊
稍微停一下啊
已经高潮了吧
你尽情动啊
又想高潮了对吧
我知道的啊
臀部对著我这边啊
我要高潮了啊
你对著摄影机说啊
说和他的肉棒相比
我的肉棒更舒服啦
你的肉棒
对著摄影机啊
我老公的肉棒更舒服啦
说什么啊
我没听到啊
我老公的肉棒更舒服啦
很舒服对吧
舒服啦
我问你怎么做啊
射在里面啦
可以吗
你前男友听著在啊
我要射了啊
给你前男友看一下啊
对著摄影机啊
腿张开啊
对著前男友
你说啊
我啊
我啦
和你做爱无法满足啊
我是属于我老公的啊
说得很好啦
美里
我爱你啦
今后
多创造一些回忆啦
（主演 明里䌷）