今天非常感谢
路上小心
我也要回去了
办葬礼的时候小雪你帮了很多忙
贞子也辛苦了
阿宏大哥虽然去世了
但是我把你当成自己的妹妹
有什么为难之处尽管跟我说
是 非常感谢
和也还是没有来呢
但是不必在意和也
他从前就是那样的人
是
我订了飞机票 我先回去了
小雪 真的非常感谢
不要太难过了
再见
谢谢
《寡妇孕奸》
～小叔子的肉欲～
ATID-344
森沢かな
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
老公在大学当教授
给你  谢谢
他很温柔 平时很照顾我
我们的年龄差距像父女一样
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
我从小失去双亲 也没有兄弟
他对我来说是唯一的家人
而且 也像我的爸爸一样
喂
老公
你走得太早了
和也
你来了
大哥呢
这边
大哥走得痛苦吗
不 因为事故 直接死亡了
唯一庆幸的是他没有痛苦
为什么不痛苦
终于死了
真遗憾
你也知道的吧
我和大哥的关系
你这个废物
从来不想好好工作
我没有义务养你 滚吧
我知道
但是这样说太过分了
从小他就只会骂我
所以我变成这样了
你回去
请回去吧
事情还没结束
我的怨恨还没完呢
我要在他面前
彻底糟蹋贞子你
你这么年轻老公就死了
还可以做爱的吧
我来和你玩吧
不要 我爱他
以后我也一直是他的妻子
是吗
不要
放开我
我来跟大哥的老婆狠狠干个够吧..
不要
很好
你不是小孩了
让我们开心玩吧
不要啊
不然就叫大哥救你吧
不要
放开我
拜托了 不要
不要
不要啊
住手吧
放开我
住手啊
不要
不要啊
这里
他没办法保护你吗
不要
不行 不行
不要啊
不要
不行
不要啊
不要
不行
他不是很厉害吗
这里呢
不要啊
大哥看到了吗
你的妻子那里好湿哦
不是的
好湿哦
小穴里面好湿哦
不是的
不要
不行
不要啊
难道说 想让我舔你的屁眼吗
不行
不要啊
不要
让我看你的脸
大哥
你老婆的嘴巴好舒服..
不要啊
不要
不行
拜托了
住手吧
不要啊
很舒服吧
不可以
大哥
好爽啊
不行
不要不要
不要啊
不行
让我仔细看吧
不要
不要啊
不行
-不要  -看吧
很有感觉吧
不行
很舒服吧zz
不要啊
看见了吗
以后你也是大哥的妻子吧
不行
不要啊
不要
不行
不要啊
全插进去了..
不行 不行
不要
不行
告诉大哥吧
大哥 看见了吗
不行 不行
不行
告诉大哥吧
很有感觉吗
不要啊
好好看着吧
心情如何
妻子被弟弟强奸到高潮..
好好地看着吧
妻子被我内射了哦
我要射了
不行
就这样射出来哦
拜托了
不要啊
不要
停下来 拜托了
-射了  -不行啊..
高潮了很多次呢 太太
被我内射的时候高潮了吧..
表面很老实 其实很淫荡呢
我喜欢你
直到危险日那天 我会一直强奸你的..
生下我的孩子吧
不服就出来吧
我要在你的面前让她怀孕
和也的话不是开玩笑
和也在这里住下来了
我变成了他的泄欲工具
也许他太恨老公了
和也的性欲非常强大
不顾一切地强奸我
吞入深处吧
用舌头
拜托了
住手吧
你在说什么呢
你的这里
不已湿漉漉了吗..
对吧 大哥
继续做吧
好爽啊
大哥
你的妻子真舒服
口交技术很好呢zz
继续吧
好厉害哦
更快一些
用力含啊..
舔吧
好爽啊
插进深处吧zz
要射了
想被发现吗
大哥有这样做吗
让我看看
很有感觉吧
不要放开
让我看更多吧
看得很清楚呢
不行
在发抖呢 好淫荡的女人..
温柔的老公能让你满足吗
现在还这么说吗
我知道的
很舒服吧
你就是这样的女人zz
又要高潮了吧
淫女
过来这边
好好地看着吧
不行
屁股张开..
很有感觉吧
去了 去了
去了
不行
去了 去了
要去了
很想要我这根吧..
好紧哦
自己腰都动起来了..
把屁股翘起来吧
让我给你插到深处..
去了 去了
去了
这里好硬哦
自己感觉到了吧
把手放这里
让他看看吧
去了
去了..
要射了哦
不行了
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
射了
我会让你知道
没有我你就活不下去
幸福是什么
我已经这个年纪了
也许很难生孩子了
你还很年轻
这样真的没关系吗
老公在我身边我就幸福
谢谢
幸福到底是什么
这么淫荡的身体
温柔的大哥能满足吗
你现在还这么说吗zz
贞子你就是这种女人
淫荡的女人
我渴望的东西是
脱掉
好吃吗？..
真好吃
该说什么
请让我舔吧
很想要吧
很想
好想舔哦
这么想要吗
好大哦
好好品尝吧
吞入深处吧
现在心情如何
非常兴奋
很兴奋吗
让我看你的屁股
转过去
让我看更多
对
这里变得怎么样了
好厉害..
超湿漉漉的..
这是什么声音
小穴变得好湿啊
发情了吧
动起来了..
张开又合上
好爽啊
去了
不行
动得好厉害哦
好紧哦zz
不行 不行
去了 去了
去了
好厉害
不行了
去了 要去了
好爽啊
去了
去了 去了
自己张开吧
好想要吧..
好想要..
好硬哦
好想要
是这里想要吧..
那里
湿湿的小穴
把硬硬的肉棒插进来吧
插进来吧
好硬哦
去了
转过来吧
这里
自己坐上来..
好爽啊
不行
好厉害哦
去了 去了
很舒服吧zz
慢慢我更爽吧..
不行
很爽吧
插进去了
不行 不行
一直抽插里面 不妙..
去了 去了
慢慢地动吧
不行了
好厉害
不行
要去了
哪里想要呢
深处
不行
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
不行
好爽啊
不行了
想要更多吗
让我那里更舒服吧..
不行
去了
去了 要去了
好湿哦
小穴变得怎么样了 自己说吧
我的小穴变得好湿啊
很好哦
这里是什么呢
我的小穴
好爽啊
不行
不可以
不要
不行
好想要好多..
很想要吗..
和也的也好硬哦..
不行
好爽啊
很舒服吧
不行
去了
要去了
好爽啊
不行 不行
去了 要去了
要去了
和也的硬硬的肉棒
插进湿湿的小穴深处吧
很湿呢
去了
好爽啊
不行了
去了 去了
要去了
小穴很想要吧
要去了 不行了
很想要吧
说出来吧
好想要
射出来吧
和也的
和也的精液
全部射在深处吧..
全部射出来吧
我要射了哦
去了 去了
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
说吧
老公
我有话对你说
老公...
我怀了和也的孩子
我变成他的女人了..