任务是逮捕在日本进出的海外
犯罪组织并将情报传达给当局
为了搜查海外黑手党的非法活动
也强烈警戒注意着
其中有个连黑暗警察
也害怕的女人
是
三年前得知有个国际
黑手党的情报
是个人肉贩卖组织
这次要将头目逮捕
失礼了
让你久等了
不
这样太浪费了吧
知道了
已经处理了
头目也会现身
今晚头目会来到这里
是  我确认了
我会继续调查
今晚的任务
那个男人会加入吧
如你所说的
我集合了最强的部下
头目几点会来
我会告诉你
说啊
到此为止了搜查官
这搜查官蛮有精神的耶
她可是特级潜入搜查官啊
那么开始吧
住手要干嘛
住手
别动啊
不要摸我
受不了耶...
真棒啊
住手
有觉悟了吗
好棒的身材啊
受不了耶
别当搜查官了吧
如何
不要摸
我看看吧
乱动什么...
住手
如何啊
爽吧
看这样
很棒的屁股嘛
住手
不要乱动啊
等着吧
住手
从哪开始
放弃了吗
不要动
让我玩吧
住手
不要动
脚打开
透明的
看着啊
出声啊
爽就说出来啊
刚刚的气势呢
直接来吧
抬高
住手
听不到
只有这程度啊
如何啊
刚刚去了吗
去要叫出来啊
不要忍着
这样呢
流水了哦
这么想要啊
快去啊
如何
爽了吗
看着我
别逃啊
住手
放开我
不要
住手
压好
住手啦
比玩具还爽吧
住手
住手...住手啦
脚打开
不要忍着比较爽唷
怎样啊
住手啦
翘高啊
如何啊
住手
这样爽吗
不回答是怎样啊
有感觉吗
我来动吧
插在里面吧
很爽吧
很棒的表情嘛
住手  住手啦
什么住手
这样子
就是这样
怎么了  没力气了吗
这样插
不愧是特级的
真有毅力啊
让你爽翻天射里面吧好吧
住手
好有喔
爽吗
如何啊
住手 住手啦
也让我爽啊
看着啊
这样好耶
好棒的表情啊
不是吗
看着  插入了唷
再让你更爽吧
怎样  现在太迟了
流淫水了唷
让我爽啊
快射了吗
别忍耐唷
打开啊
再插她吧
怎样啊
真爽啊
住手
射了喔
快住手
射喔
还蛮爽的嘛
才刚开始喔
我持续的被审问着
不给我水跟食物
体力已经到极限了
靠着逮捕头目的使命感
一直支撑着我
如何
快乐了吗
不愧是特级搜查官啊
屈服只是时间的问题了
再让你更爽吧
很爽唷
你看
看啊
听到没啊
很痛吧
脚打开
这什么啊
太害羞而兴奋吗
如何
说啊  喂
你知道些什么
回答啊
说啊
回答
你到底   了解多少
说啊
想快点轻松一点吧
我绝对不说
这样呢
很开心吧
如何啊
是吗  这样也不说吗
没办法耶
这个喜欢吗
刚刚用过了吧
用这个喔
看着啊
想要这个吧
不说啊
这样如何啊
好声音啊
刺激吧
一边被玩身体
这奶子
还逞强啊
兴奋了吧
爽吧
不行啦
这里比较好吧
想要吧
刚刚的气势呢
受不了吧
你很爽吧
用这么丢脸的姿势被玩着
还没唷还没唷
又去了吗
说想要啊
想要吧
想要就说出来啊
如何
看着喔
除了你之外
还有一个潜入搜查官吧
她已经...
被抓了
叫她来好吗
好吗
不说吗
说了比较轻松喔
让你更爽吧
回答
还想要吧
怎样
说啊
还没完喔
说让我去啊
这是什么啊
够了吗  说啊
回答啊
还不是绝望的时候
还有逆转的可能性
我一定要撑下去
想吃东西吗
给我食物
给你？是请给我吧
请给我水
等等
怎样
这个
解开的话
我好好让你射吧
真的吗
可以吧  别乱来喔
怎么了
不想死的话告诉我头目在哪里
你以为这样就结束了吗
你想死吧
大概
在二楼吧
如何没发现吧
刚刚的审问没力气了吧
放开我
你...这...
我就是你想逮捕的男人
我啊努力创建的组织
靠你一个人能干嘛
可恶  那上次的事
对  全部都是我设下的陷阱
以及这些可靠的部下
课长  你为何在这
我跟他是伙伴啊
怎么会
他只是很识相
为了保住自己的一切
他让我好好发挥
你出卖了潜入搜查官吧
抱歉
对我们来说欲望才是一切啊
了解自己的能力不是坏事
我也是  你也是
都想好好搞你
所以设下陷阱
小薰
我早就想好好搞你了
不只身体  内心也是
所以拜托他帮忙
绝对不原谅你
只想说这些吗
带走吧
压好喔
早就想搞你了
早就想搞这身体了
怎么玩呢
干嘛好呢
逃不掉了喔
安分点吧
想看你痛苦的样子
好表情耶
在让我看啊
如何啊  爽吧
接着
真棒啊
是这形状啊
很紧吧
但不错吧
是啊
插入了  爽吗
让你舔吧
好湿了
还想听声音啊
还忍得住吧
能忍到何时
忍耐着啊
呼吸急促了啊
看这边
受不了了吧
压好别让她动
好爽
怎么了啊
快含啊
早就想这样了
含深一点啊
脱掉
别动啊
如何啊
流水了
用舌头啊
真爽
小穴湿了吧
我看看小穴啊
小薰  想被插吧
如何
肉棒插入吧
怎么说啊
变敏感的身体
被搞这个表情啊
爽吧
你看
这小穴真滑啊
被背叛被搞什么感觉啊
用丢脸的姿势
这什么姿势
屁股翘高
这什么啊
湿到这了喔
不要吗
不要却变这样了
爽吧
好爽喔
太湿了
真爽啊
去了  去了
好爽
被肉棒插爽吗
再插喔
好爽喔
真棒啊
好爽啊
射里面喔
真爽
要射了
看着喔
想要吧
爽吧
照约定  麻烦你调教了
没问题  交给我吧
想怎么样啊
再来  再搞我