(生乳少女 处女丧失)
知道地方吗？
是的
这样稍微有点迷了路
口渴了吧？
谢谢
知道这里吗？
社长的家吗？
不是喔 是摄影工作室
是用来拍视频用的工作室
第1次在这样的地方
但是为甚么在这里面试呢？
你不是想成为女优吗？
我想要测试一下你的演技
才选择在这里
事务所的话比较麻烦呢
那么我们重新介绍
我是松本摄影的社长
间仁田
我是经纪人 御幸
我是 知田信子
感谢贵公司能够
抽出重要的时间
请多指教
20岁
立志成为女优
目前才刚刚开始对吧？
是的
我无论如何都想成为女优
这样啊
在老家有男友吗？
没有
恋爱的经验呢？
完全没有？
那就
男性经验呢？
纯洁虽然是好事
不过想要成为女优的话
没有恋爱经验的话是不行的
抱歉
这也没甚么好道歉的啦
有想效仿的女优吗？
近本环
近本环那样的清纯派
想要像她那样子演绎
你的三围呢？
150 62  90
没有想以胸部为卖点吗？
我
从小胸部就已经很大了
因为这样经常被男生调戏
对胸部有点自卑
话是对自己来说
一直都不得不隐藏著
胸部 会成为你的武器的
不好好积极利用的话是不行的
是
我虽然明白
近本环也是
一开始也不是以清纯派出道的
你知道的吧
我不知道哦
他还尝试过很多激烈的玩法
为了尝试新的出路
我是我女朋友的经纪人哦
她也因此十分烦恼
本是很害羞的一个人
忍耐著坚持著
终于定下了自己的角色
我完全不知道哎
可以了
咱们进入正题吧
换上这件衣服
我们看看身体可以吗？
我还没有决定哦
对我们来说
不想让我们双方都错过这机会
不愿意的话你也可以不签约
不要紧的
你一定
能够像 近本环一样的
好的
就去那边换衣服吧
冲方幸子
这就是巨乳最棒了
那个时代20岁的都还是处女
初物由我来收下
之后视频要传给我哦
只要一切顺利的话
这一位会让我们
用的盆满盆钵
额
会让她一直在我们这里工作的
作为女优
把外套脱了吧
听好了
你是要成为专业的
如果你为了这件事情就
拖泥带水的话
没有人会理你的哦
抱歉
来
这不是十分漂亮的身体吗？
站起来
可以稍微一点吗？
那就
让身体抹上精油
就是这个
喂喂
讨厌这个的话
怎么还怎么摄影啊？
不是想向著专业前进吗？
好的
那就开始准备吧
手放松
好
不是要成为专业的吗？
-别管了 -但有点
手让开
保持站姿
这有点
-准备好拍照  -好的
这就准备
-请不要这样 -看这里
把手拿开 摆个姿势
你这样我怎么拍啊？
但是我做不到
这样不行的
我地方都没拍到吗这样子
手拿开
请停下来吧
不行啊 必须要
再大胆点才行啊
做不到啊
来来 把手拿开
快停下
很棒哦
把手拿开
抬起头
要好好的哦
这是甚么啊？
稍微高一点
对对对 保持
这可是女优的基本功哦
不是想成为女优吗
虽然想成为女优
别管了
别管了 别管了
别管了 全部交给我吧
你不要抚摸
再稍微像这样子
来来来
真不愧是20岁呢
和一般的完全不一样
正好呢 水嫩嫩的
会成为明星的哦
你不要这样子
越快越好呢 我觉得
这滋润的皮肤
胸部还会变大呢
看呢
那不是不行的吗？
好厉害呀 但是还远远不够
刚刚开始呢
这样的好奇怪
我要回去了
这个世界
没有你想的那么天真的
会允许你擅自回去的哦
知道的话就 笑容笑容
笑一下
会让你成为女优的
-那里  -别管了 别管了
稍微后仰
快停下
-对对  -好棒
不要
拍到了吗？
拍的十分明显
很好
保持笑容哦
女优这种东西啊
不论甚么时候都必须摆笑脸哦
长相从漂亮的表情
快点看的镜头 那边
要不这边也弄一下吧
好厉害
你不要这样子
好棒的皮肤啊
来来来再来
-对就这样 -不要啊
很好把手伸过来
别管了 听我的
了能看到脸稍微抬起来一点
对了
就像这样
保持保持
好棒哦 就是这样
这样不会很奇怪吗？
哪有这种事？
那也说过了不是吗？
不要让我重复好吗？
女优这种东西
无论甚么时候
笑容笑容
就像这样子
知道这个的男人吗？
不行
要好好能看清楚一点
翘起来 别管了
点面向这边
-很棒哦 -一点
对对对
为甚么？
好厉害
再张开一点
就是这样
-好好拍哦 -是
好棒的身体
成功的极品
到我这里真的是正确的选择
就是这样
不要
是男人不知道的味道吗？
好久没有了
而且还很可爱
被一直看的
-不要 -别乱动
别管了 别管了
交给我就好了
厉害了
来看镜头
这个很棒呢
再张开一点
请不要这样子
怎么了？交给我吧
再稍微一点
我看看
年轻的味道呢
好好拍
一定要拍清楚
-那个哦 -我知道了
再伸出来一点
被舔 也是第1次吗？
感觉还不错吧
难以形容
粉色的呢？
第1次用啊
得好好爱护呢
就是这样
我来帮你弄弄身体吧
要把脚闭上哦
来
感觉还不错吧
不过说起来
20岁真的是太美好了
要像这样子哦
必须细心呵护才行呢
不行
感觉很不错吧
很漂亮呢
会帮你疏通的
好好弄哦
不行
来来来
你就从了我吧
听我的
有学过这一招吗？
就是这样
不要
就是要这样子
再大胆一点
这点程度是不行的
做不到
还有意志吗？
觉悟还不够呢
让我看看你的觉悟
为了成功是需要觉悟的
那种地方不要啊
有感觉的吧
眼神和跟刚刚不一样
没有这种事
第1次就有感觉的吗？
有前途呢
怎么办啊？
兴奋了吧
很棒的表情
看这边
有感觉吧
快停下来
真的是很漂亮的颜色
去那边
就是这样
很棒哦
其实当然
毕竟没有口过肉棒呢
-有吗？-没有
这样啊
要不试试
没有
迟早都是要经历的
今天也可以吧
不要
今天就是那一天
请不要这样子
不要移开视线
不要
你不要这样子
别管了
老实点
很好
含著吧
-做不到 -必须做
快做
看哪
好脏啊
很脏吗？
怎么看都是第1次的孩子
会说的台词呢
成年人都会很乐意的含著
你也要这样子
你是可以的吧
张嘴
就是这样
来来来
已经不要了
别管了 快来
表情很棒呢
就是要这样
很棒哦
再一点
对
不要牙齿咬哦
很有天分的呢
看哪
很快就要进去了
我不要
接下来
不要啊
看这里
你不要这样
不要啊
也很舒服
很快 就会感觉到的
很棒的
很好
不要
-来了哦 -不要啊
怎么样啊？
好疼
噢
很快 就会好的
不要
好棒啊
想要进去吗？
-好疼 -这样啊
好可怜的样子
好疼
是会有点呢
还不错吧
还只是开始哦
怎么样啊？
这样啊
你看这不是好了吗？
是吧？
前往深处的哦
老实点
怎么样啊
那还会这样
看呢
都这么湿了
还没
滑吧
好了不是吗？
你很棒哦
好厉害
好棒啊
好舒服啊这个
那就是少女的小穴吗？
好棒啊
看
已经够了吧
这样就会张开啊
弄出来
起来
屁股翘出来
进来了哦
来啊
这里
变好了不是吗？
能更好呢
像这样吗？
你是甚么表情？
再出来一点
好棒啊
再来
有感觉了吧？
感觉到了吧
很棒哦
像这样吧
这里
请停下来
很棒哦 看
不要
好舒服啊
难道不是吗？
第1次很舒服吧
很好呢
要去了
你的表现很棒哦
全部交给我吧
喜欢这里吗？
这里
不行
这样啊
好舒服
把那里张开
让我看看
来啊
就是这样
不要
听好了
很舒服呢
很棒哦
不要
真的很漂亮呢
你的脸蛋
知道该怎么做吧
来
想成为女优不是吗？
那就让我
不要
放开我
不妙了
可不要想著逃跑
知道吗？
-不行 -好舒服
不要
要去了
来
来啊
这是为了成为女优的演技指导
不要
女优
不要啊
请停下来
会很舒服哦
很快就会有感觉的
来来来
进来了哦
不要
请不要这样做
这个视频
随时都有可能上传到网路上
也就是说已经签约完成了
好好履行你的使命吧
请停下来
你有资格说那样的话吗？
是不是有点硬了
没有那回事
真的吗？
看
这样慢慢的蹲下吧
很棒呢
让我回去
我们可不能让你回去哦
-快停下来 -老实点
快停下来
好好的来
已经够了吧
刚刚开始呢
会让你更有感觉
我不要真的
有感觉的吧
喜欢这里吗？
很喜欢吧？
再强力一点会比较舒服吗？
快让我回去
喜欢这样的口味吗？
不是的
看起来很舒服呢
你不要这样
来来来
不愿意的表情也很可爱呢
-看这边 -请不要这样
放开我
不要啊
那表情真棒
会兴奋的呢
乖孩子 像这样
就是要像这样子乖乖的
老实点哦
这个真的不得了啊
不要看著这里
有感觉了可以叫出声音哦
你不要这样做
不得了啊
不要啊
这个也好棒的样子都硬硬了
-不要 -你会脱吗？
不要
要不要我教你啊？
教你如何取悦男人吧
张开嘴巴
来来来
来
你有这么淫荡的身体
看看啊
请不要这样
很棒哦
不行
会兴奋的
感觉到了吗？硬了
不是的
乳头怎么样？
这样的请不要啊
很好
张开嘴
好舒服啊
可以再做一点吗？
先用嘴巴全部含住
在嘴巴里面搅动舌头
舌头再动起来
直到底部
不要只是这里 这里也要
怎么了？
伸出来 对
小穴已经湿了吗
你哭了吗？
让我来确认一下
不行
湿透了吧
让我看看
看看这里
来
张嘴
含著
来
和我想的一样
不要啊
为甚么会这么湿？
兴奋到这个地步
来
别管了
接著含著
含著
好舒服
面向这边
越来越熟练了
看著我 对
这不是很可爱吗？
再看看
好棒啊
对对对
再来
你可不要跑哦
来呀
面向这边
看著这边吐出来
全部都吐出来
张嘴
剩下的全部搞干净
好棒啊
现在轮到你了
已经够了 就是要这样哦
来  老实点
有感觉吗？
怎么了？
感觉到了
叫出来也可以啊
叫出声音啊
有感觉了吧？
叫出声音来
还真是坚持啊
那就
这里怎么样？
看哪
想叫出来不是吗？
那就叫啊
来
看看这里
这样会更有感觉吧
感觉怎么样啊？
不要乱动
叫出声音来
这招怎么样啊？
喂
叫出声音来
舒服到难以忍受了吧
难道想要试试里面吗？
里面会更好呢
像这样吗？
不是很有感觉吗？
来了哦
弄进去了
要把它拔出去
喜欢这里吗？
可以吗？
用这招来让你舒服
来呀
会变舒服的哦
可以的吧
喜欢里面吗？
你可以尽情的叫出声音来哦
很好
分开
来呀
很舒服的
叫大声一点
想不到这么有感觉
感觉很奇怪吧
那你解脱吧
去吧
要去了
这不是已经去了吗？
保持的话会成为很棒的女优
骗鬼
这样的话明显是谎言
必须得逃出去
但是
令人难羞耻的视频
我却有感觉了
还高潮了
真想死
我只要振作起来的话
不会让他们对我为所欲为
今天
为了成为一流的女优
的演技指导
怎么了？
已经有感觉了吗？
没有这回事
等会就知道了
要笑起来
那种有感觉的表情
可以叫出声音哦
有感觉了吧？
吸
再
伸出来
很棒哦 再弄出来一点
再弄出来一点
这不是一位美人吗？
女优脸
来
自己弄弄舌头
我觉得你变得更可爱了
我也要好好指导你呢
就是这样 叫出声音来
再弄出来一点
可以的吧
舒服吧
真好啊
我们这样的指导很棒吧
叫大声一点吧
怎么样？
已经黏糊糊的了
可以再叫大声一点哦
就是这样
来来来 就是这样
想被舔吗？
因为你很喜欢这样的
一下就看出来了
你喜欢吧？
你明明就很喜欢
你看这个甚么声音？
这声音是甚么？
听见了这个声音就已经
感觉了吧
来
对对对
你在看呢
好好看著
这样舒服吗？很棒吧
再张开一点
就是这样
这么黏呼呼的了
有感觉了吧？
来呀 很舒服吧
过来一点
像这样不是吗？
好厉害啊
那你真的很不得了呢
怎么了？
说来听听
你不要这样做
这可不行呢
你看 好厉害啊
你这里怎么了？
是不是变舒服了这里？
还想要更多吧
很舒服吧 这样子
好好看著呀 比之前更牛逼了
还没有这么壮观过呢
这个
这反应好厉害
然后像这样子
看这样子很有感觉 不对吗？
来呀来呀
像这样子 很舒服哦
很舒服吧？
很喜欢弄里面吧
想要弄进去吗？
好厉害啊
如果想要我们弄进去的话
那就必须好好说出来呢
你看你都开始自己弄的不是吗
看
看得见吧 你最喜欢的里面
不要
像这样
好大的反应啊
厉害了
不得了啊这个
可以舔吗？
我看还是算了
怎么了？
还要来更多吗？
来
还是说想要这个更粗一点的
不要
比较喜欢粗一点的吗？
请不要这样做
很棒吧
不行
一下就进去了呢
你这么兴奋的话
看
看起来很舒服呢 你说呢？
还要更多是吧？
看这边
哪里舒服啊？
要好好说出来
哪边都很舒服
我说这个啊
小穴很舒服
还要更多吧
小穴好舒服啊
终于说实话了
很棒哦
会变得更舒服呢
就是啊
不行
搞得我也有点舒服了
来呀
来来来
把屁股翘起来
来了哦 翘起来
小穴很棒吧？
再一点
好好看清楚呢
自己弄弄吧
这样啊
是这里吧 在弄开一点帮帮忙
很棒呢
要去的时候要弄到小穴里
知道吗？
好厉害
可不要擅自高潮哦
你可是要成为女优的
需要证明自己的实力
是
小穴要去哦
小穴
再来一点
那么简单的就
让你去是不可能的
作为女优 要加油哦
热情很重要
就是那种我要成为的心情
要把言语转化为力量
说弄出来
要去了
有点不妙啊
你看呢？
来来来
看著我的脸
看我这里是不是很精神？
你看肉棒都这样了
想要不是吗？
很开心呢
要好好看著肉棒呢
你知道该怎么做吧
很棒哦
口肉棒舒服吗？
好厉害
要好好舔哦
不能止步于此
女优就是要表现
来
发出淫荡的声音
就是要这样啊
必须让我兴奋才行呢
好棒啊
来站起来
对就是这样
对
很棒哦
这胸部
好厉害啊
好好弄著支撑著来了哦
来呀
这你也要弄弄
跪下
两根
就是这样
胸部真的好棒啊
好好动
一进一出
再来一次
你这不是很努力吗？
就是这样再来一点
手放下只用嘴巴
来来来
两根一起上了哦
吧唧吧唧弄吧？
这你也要
对对对
睁开眼睛看著我们
就是这样
想要不是吗？肉棒
来张开
就这样子含住
那已经弄了不是吗？
有感觉了吧？
只是震动棒
感觉有点不够用呢
你觉得呢？
来来来
要怎么弄呢？
送进去吗？
想要弄的
那就拜托我们吧
请把肉棒放进来
如果不用淫荡的言语
来打动我们的话
你该怎么说呢？
请把肉棒插进来
来来来
要张开哦
像这样
对
慢进来了哦
很棒哦 这样子
来吧
点色色的事情
只想做这样的事情 不是吗？
兴奋了吧
不行
不可以擅自高潮的不是吗？
刚刚是怎么教你的？
弄进去了
要去的时候该怎么办？
应该说出来
就是要这样呀
你这样很快就会去的呢
不行
不要弄出来
要去了
你说啥？
很舒服吧？
这里很好吗？
好棒
里面好舒服
不行了
要去了 不行了
来
接下来是我
骑到上面去
来来来
很好
看著色狼的一面很兴奋吧
很兴奋
来张开嘴
看著你哦
你说啥？
要去了
你在弄甚么呀？
怎么可以弄出来呢？
要去了要去了
你搞甚么啊？
那是个不行的孩子
唉自己动起来
动起来
来呀
快点
速度不够快哦
就是要像这样
来来帮我波推
自己抖动的腰
来来来 动起来
看我这边
很舒服吧？
很棒哦
要去了
还不能这么快吧
来这里也要
就是要像这样子哦
来来来 抬起腿
这招好厉害啊
要去了
就在那里
肉棒很棒吧
来
好厉害啊
好厉害
不行
要去了
还不可以哦
还不可以去哦
再这样下去会坏掉的
要去了
弄干净
就是要像这样子啊
特别的呢
就在小穴里面吧
不行
这可是特别哦
展示下你的好的表情
你看 很好
饶了我吧
这些也是经验的一种
你这样说 我更加想弄了
拜托了
不行
别管了 别管了 蛮舒服的哦
受不了啊
要去了
你要比我先去吗？
好舒服
要去了
那不是不行的 比我还早
抱歉
那就算是被内射了
也应该也没有怨言了吧
这就有点
不行
好舒服啊
只有这个不要
很棒哦
不行 千万不要
来了哦
要射了哦
你不要这样
要去了
(主演 佐知子)