(松永 纱菜)
(超级变态性奴隶)
(田渊 正浩)
(松本 洋一)
(伊泽 真一)
乖乖的别乱动啊
松永是乖孩子啊
真乖啊
兴奋了啊
乳头爽吗
松永的身体真敏感啊
小穴敏感吗
不要
不要啊
早安
谢谢
今天父亲几点过来
没说几点吗
这样啊
老丈人今天过来啊
是啊
抱歉
最近太忙啦
松永
让我爽啊
含进嘴巴啊
快啊嘴巴张开
这里是哪里
你家额
今后我们住在一起啦
我要回去啦 父亲在家等我
这样啊
父亲在家等你啊
承蒙你的父亲关照啦
我来告诉你年轻时父亲都干了什么
你的父亲把我爱人抢走啦
我下班早回家
正好碰见 他们在这个房间性爱呢
于是 我失去了全部
工作 爱人
我失去了全部
所以我夺走了
你父亲唯一的女儿
嘴巴张开
肉棒含进嘴巴
肉棒含进嘴巴啊
混蛋
喂 别闹
别再咬我啦
爽吗
让你感受到我的厉害啊
喂
爽吗
知道现在的感受吧
混蛋
混蛋啊
躺好啦
如何啊
不怪你啊
都怪你的父亲啊
别跑啊
这是你的家啊
不要啊
爽吗
好好享受吧
肉棒含进嘴巴
你也有责任啊
快啊
肉棒含进嘴巴啊
不能怪你啊
都怪你的父亲啊
乖乖听话就好啊
我真的好痛苦啊
让我过瘾 含进最深处
肉棒含进嘴巴啊
听好啦 别咬我啊
听懂了吗
肉棒含进嘴巴啊
爽啊
躺好啦
这样怎么插入啊
不妙不妙啊
听好啦 这是你的家啊
不要啊
不要不要啊
真乖啊
嘴上说不要 身体好敏感了
好敏感的反应啦
爽吗
松永
我会好好宠爱你
要射啦
射入小穴啦
别乱动 要射
要去啦
不要不要啊
不要
今后的每天我都好好宠爱你
真好吃啊
衣服真好看啊
感觉适合你
昨天下单的呢
今天就到货啦 物流真快啊
真好看啊
受不了啦
喜欢吗
兴奋了吗
爽吗
真爽啊
真适合你啊
我现在受不了呢
屁股翘高啊
色女啊
受不了啦
夹击的好性感啊
怎么这么色情啊
爽吗
没呢
听好了 别想跑
逃走的话知道后果吧
好好享受吧
胸部真柔软啊
乳头敏感吗
还想受罪吗
乳头让我看啊
受不了额
好好享受啊
乳头勃起啦
听好了
你父亲所犯的罪行你来承担
用你的身体啊
听好啦 你来承担
爽吗
身体颤抖啦
直接的抚摸吧
小穴
小穴湿哒哒啊
湿透啦
怎么回事啊
爽吧
小穴湿透啦
色情的小穴啊
爽吗
想要我挑逗吧
所以兴奋了吧
别跑啊
我不会放过你
好色情的声音啊
乳头这么敏感啊
我越来越喜欢啦
受不了啊
内裤脱掉
我要舔小穴啦
快脱掉啊
脱掉
爽吗
爽吧
不妙
不要
不妙啊
舔啊
认真点
听好了
你父亲所犯的罪行你来承担
再用力啊
插入小穴了
爽吧
好好享受啊
阴蒂爽吗
要去要去啊
爽吗
要去
好好享受啊
要去了
要去要去要去啊
怎么啦
爽吧
好好享受吧
高潮吧
要去
不妙
不妙不妙
要去
怎么啦
高潮连连吗
过来啦
让我舔啊
要去
插入啦
爽吗
爽啊
不妙不妙
要去要去啦
屁股翘高
快啊
不妙不妙
不妙啊
要去啊
要去 真刺激啊
往前点啊
听好啦 别跑啊
以后在这里生活啦
听懂了吗
身体让我看啊
让我兴奋啊
我兴奋啦
真刺激啊
不妙不妙
要去啊 不妙
不妙不妙啊
要去要去啊
要射啦
要射
爽吗
被侵犯超刺激吧
要去要去啦
要射
嘴巴张开
含进嘴巴啊
爽啊
继续
舔啊
痛苦吗
我都痛苦了几十年啦
让你感受我的痛苦
感受痛苦吧
我不会原谅你 含进嘴巴
含进嘴巴啊
继续舔啊 让我射
让我射出来啊
爽啊
谢谢 好爽呢
松永
没事吧
去哪里啦
没受伤吧
太好啦
医生说 需要静养
身体看上去没事呢
真是庆幸啊
太好啦
是啊
我们走吧
我来告诉你 年轻时
父亲都做了什么吧
我下班早回家
正好碰见 他们在这个房间性爱呢
于是 我失去了全部
工作 老婆
我失去了全部
都怪你父亲啊
痛苦吗
听好啦 别想跑啊
怎么啦
过来认错的吗
莫非身体兴奋了吗
脱掉 我来让你爽呢
性感啊
好性感啊
乳头让我看
让我舔啊
爽吗
以前 我工作回家后
你的父亲跟我的爱人在性爱呢
在这里
今天 作为女人
腰部颤抖啦
终于被我征服啦
摩擦吧
爽吗
小穴湿透啦
小穴湿哒哒啊
躺下
往前点
再过来啊
双腿劈开
真害羞的姿势啊
爽吗
爽啊
湿透啦
小穴里好热啊
爽吗
哪里爽呢
最深处吗
爽吗
要去吗
去吧
舔阴蒂吧
爽吗
趴下
受不了啊
屁股
摩擦吧
摩擦到了爽快部位吗
爽吗
要去要去啊
接下来 让我爽啊
舔啊
坐上来
舔全身啊
内裤帮我脱掉
肉棒揉捏吧
舔肉棒吧
爽啊
真爽呢
受不了啊
我也舔小穴 互相舔吧
转过来啊
又去了吗
想要插入小穴吗
想要啦
坐上来啊
坐上来
自己插入吧
爽吗
脸部看不见 爽吗
真乖啊
摩擦爽啊
不妙
小穴好热啊
后插式吧
趴下
色情的屁股翘高啊
好美啊
想要吗
想要啊
要去啦
爽啊
要去要去啊
爽呢
小穴掰开好大啊
要去
爽吗
好爽啊
要去啊
脸部转过来啊
可爱脸蛋让我看啊
爽吗
爽啊
不妙不妙
不爽吗
爽吗
真爽啊
高潮连连吗
要去要去啊
要去啊
光想著自己爽呢
我要射啊
转过来躺下
接下来我要射啦
插入啦
能看见插入部位吗
爽啊
真爽呢
要射要射啦
精液射了 能感受到吗
(松永 纱菜)
(田渊 正浩)
(松本 洋一)
(伊泽 真一)