(本片开始)
早安
给你 谢谢
早晨
我出门了 慢走
老公上班前
晚安
然后是晚安前的吻
老公一天会亲我三次
是让人安心的吻
抱歉 课长说什么都要来家里
我会淮备料理的 简单的就好
好 我等你们来
辛苦了
好喝
谢谢
老公的课长大冢先生 我觉得很难打发他走
好喝 谢谢
大冢先生 洗手间在那儿
大冢先生
抱歉
很好喝 太太一起来喝吧
她酒量不好 一杯不会怎样
陪我们喝一杯就好 好
够了
谢谢
抱歉 我不知她会这样 她一喝就倒了
我去买啤酒来
由美佳
课长久等了 一起喝吧
您好 大冢先生 上次谢谢你们 不会
怎了 我有忘了东西 有吗
我可以进去找吗 好
是手机吗 我没看到
请住手
你要干嘛
住手
为什么
我想跟你做爱啊
我要跟我老公说 你说啊 会怎样呢
他会受不了的
我不会告诉他 我的肉棒插到让你湿答答的
我会再来的
我没告诉老公
他说的那些话 的确会让我有罪恶感
但大冢先生的那种强吻 让我忘不了
几天后..
你在啊 来干嘛
你说呢 请回
请回 怎不逃呢
你想要吧 哪有
没错
请住手
过来
不要吗
你想要吧
住手
内射你 不行
拜托你
住手
我说要内射你的
你..你去告状啊 你要的是像我这样的男人
我先睡了
晚安
只有温柔的吻
你要的是像我这样的男人
老公对不起
后悔了吗
我在问你话 我..来不及了
你是我的女人
舔啊
要射了
明知不行 但却被那暴力的吻给征服了
给我口水
今天会比平常早回家
好
等你回来吃晚餐 加油
习惯说谎了哦
想要我摸吗
想要我插入吗
帮你舔
要高潮了
嘴张开
互舔吧
要高潮了
吸干净
抱歉 我感冒了 是哦 我出门了 慢走
老公 对不起
我…
(完)