-早啊  -早
-给你  -谢谢
-莉子今天还来吗？  -今天回去
必须要去工作了
这样啊
好喝
自那件事以来已经三年了
给我，我真的很需要
然后带过来
一定要给我
但是，刚开始，只是刚开始，我自己一个人
即便被威胁
我对莉子，我依然觉得，她是我的
（拘禁污辱 使之怀孕的轮奸）
虽然没有致命
只是睡着了
没有意识，身体也无法自主活动吧
那么，到房间外面
好
完美的女人
我理想的女人，终于在自己面前
莉子
好漂亮哦
我这里已经蠢蠢欲动了
莉子
真是漂亮，莉子
来，莉子
莉子
味道很棒
很棒的味道哦，莉子
让我看看这里，莉子
很漂亮哦，莉子
这里哦
莉子
来，莉子
这里哦，莉子
真是漂亮，莉子
莉子，这里哦
真是好吃
莉子
很棒哦
莉子，让我看看漂亮的身体
让我看看
莉子
不要啊，为什么啊
莉子，我爱你哦
不要啊
抱歉，莉子
这里，这里是吧
完全忍不住了
不行，不行啊
-莉子  -不要啊
好舒服，好舒服，来
不要啊
不要啊，不要啊
莉子
大叔，不要啊
等一下，不要这样
-大叔，不要这样  -莉子
放松一点
-莉子  -不要这样
没关系的，保持这样可以吧
不要这样啊
不要啊
怎么样，这里哦
-莉子  -不要这样
不行，不行啊，不要啊
不要这样，真的
-不行啊  -舒服吧
大叔，不要这样
不行啊
大叔，不要
不要，不要啊
不行啊，大叔
不要啊
不行啊，不要这样
-舒服吧  -不要
不要啊
不要啊，大叔
-让我舒服  -不要，不要这样
-大叔，不要这样  -好的
不要这样，求你了
不要啊
不要这样
-大叔
-好舒服，莉子，好舒服哦
不行，不行啊
不要这样，大叔，大叔
不要这样
不要啊
好舒服，莉子
求你了
-不要这样啊  -莉子，好舒服哦
-来-不要啊
好舒服哦，莉子
不要这样，大叔
不要啊
进来吧
-给我按住，按住莉子
-不要啊
-不要啊  -莉子
不要啊
-莉子，一起高潮  -不要啊
-不要啊，大叔  -舒服吧
-不要啊
-莉子，一起高潮吧
-莉子  -不要啊，大叔
好舒服哦，莉子
不要啊
莉子，要射了
射了
好害羞
为什么，为什么这样做
莉子，睡一下继续啊
你们也要好好努力啊
为什么不接电话
脑中着着莉子和别人做爱，也感觉超级兴奋
莉子
非常棒哦
-大叔，不要这样  -太棒了
没有的
射进去，射进去里面
不行啊，不行啊
高潮了
莉子，感觉怎么样
这些精液怎么样
还可以继续塞进去吧
太棒了，太棒了
-真是太棒了，这么舒服
-没办法啊
来，插进去
对了
莉子，进去了哦
对了，舒服吧，舒服吧
来了哦
来，换人，这里啊
怎么样呢
怎么样，舒服吧
好紧哦
莉子，不错吧
很好，来
这里，来了哦
持续被侵犯着
因为药的原因，身体完全不受控制的我
一直
（两个星期后）
求你了，大叔
-给我电话联系一下
-联系？
-谁啊  -我男朋友
我们已经结婚了
结婚？
来，继续舔我的肉棒
然后再给你联系，快点，添我
过来，这里
来，莉子，慢慢的舔啊
对了
慢慢的
可以吧，这里
对了，莉子
想要更多吧
棒
蛋蛋也要舔
继续舔啊
对了，很好哦
很棒哦，莉子
就是这样
对了，很好啊
莉子，继续激烈一点
可以的吧，来
对了，非常棒，莉子
激烈一点，来
射出来可以吧，张开嘴，张开嘴啊
可以吧，激烈一点哦
来
太棒了
莉子，让我看看精液
接下来轮到我了
莉子，真是漂亮
求你了，不要这样
真是漂亮
很漂亮哦
不要这样
不要啊，大叔
大叔，不要啊
不要啊
这里
你帮忙一下
不要，不要啊
我来尽情舔不行啊
不行啊
兴奋吧
大叔，不行啊
这里哦
不要啊
这里是吧
很漂亮哦，莉子
让我看看
手伸直了
太棒了
不要啊
大叔，不行啊
非常漂亮哦
很好吃哦，莉子
-味道太棒了，莉子
-不要，大叔
兴奋吧，莉子，这里是不是
真是太棒了
好好的张开
-不行啊  -这里是不是
-不要啊
-真是漂亮  -大叔
不要啊
-莉子  -大叔，不要啊
-莉子，这个味道太棒
-不要啊，不要啊
不要，不要啊，不要啊
舒服吧
不要啊
我来继续舔哦
舒服吧，真是漂亮
来，继续
莉子
舒服吧
莉子，这里是不是
这里是吧
好好看看
怎么样啊
莉子，高潮了吧
过来一点
好孩子，很棒哦，莉子
-不要啊  -汁液哦
不是的，不是的
不行啊
舒服吧
高潮了是吧
后面很棒哦
莉子，摸我啊
好好摸
来，全部脱了
对了
快点啊
来，这里也要
这根肉棒，塞进去可以吧
-不行啊  -开心吧
来，莉子，这里也要
好粗的肉棒，来，莉子
舔一下啊，用嘴
对了，怎么样啊
好好舔
来，对了
怎么样，尝试一下肉棒
舒服吧
对了，好好尝尝哦
对了，就是这样
对了，对了
舌头伸出来，继续舔啊
好孩子，对了
好孩子
这里是不是
对了
对了，从龟头开始
对了哦
对了，坐下来，来，继续，继续舔
继续哦
继续是不是
莉子
插进去，全部塞进去哦
可以吧
不行啊
-不要啊  -这里啊
-塞进去是不是  -不要这样
-肉棒塞进去了  -不要啊
来，怎么样啊
-不要啊  -舒服吧
来，进去了哦
肉棒进去了哦
舒服吧
滑溜溜的进去了哦
怎么样
舒服吧
莉子，很棒哦
不行啊
来
继续是不是
莉子
莉子，这里吗？
莉子，高潮了吗？
对了，后插，后插啊
可以吧，塞进去哦
硬硬的肉棒塞进去
-莉子  -不行，不行啊
舒服吧
我的肉棒很棒吧，我的肉棒很棒吧
不要啊
不行啊
高潮了吧
又高潮了吗？很好，接下来到上面来
好的
过去
可以吧
很好，来了
怎么样啊
进去了哦
进去了，进去了
进去了
不要，不要
滑留留的进去了喊，莉子
这里是不是，继续哦
莉子，莉子
莉子，我爱你
我们尽情做爱
-对不起  -莉子，怎么样
莉子，可以的
来了，来了
怎么样，莉子，好舒服哦
莉子
舒服吧
舒服吧，莉子，很好，接下来我
-全部射进去  -不行啊
莉子
-好舒服  -不行，不要这样
-我爱你，射进去里面
-不要，不要啊
全部射进去哦
不要啊
可以的，射了
来，来，莉子
来了
我爱你，我爱你哦，莉子
射了很多哦，莉子
开心吧，莉子
莉子
是我的，是我的
内心即便很反抗
但是，身体有感觉了
为什么，怎么回事，给我解释一下
对不起
我没法和你结婚
所以，给我解释一下
对不起
那个家伙还缠着你啊，真是坏人
莉子，很漂亮哦
来，我们继续
很漂亮哦，莉子
莉子
你就是我的新娘，你就是我的新娘
脱了这个
让我看看，对了
很漂亮哦，莉子
坐下来这里
莉子，你的身体好像不够满足的样子
我会一直照顾你的
莉子
舒服吧，莉子
漂亮，很漂亮哦
很敏感吧，莉子
来
舒服吧
高潮了，高潮了，高潮了
好舒服哦，莉子
莉子
莉子，我也要舔
好舒服哦
对了，对了，莉子
来，继续添我
好舒服
莉子，好舒服哦
莉子，插进去可以吧
可以吧，莉子，很好
插进去哦，来，张开腿
对了
插进去了哦
来
进去了哦，莉子
-舒服吧  -舒服
加油哦
对了，可以吧
来
全部进去了哦
好舒服
来，来，莉子
-舒服吧  -舒服
高潮了，高潮了
表情很棒哦
来，继续可以吧
舒服吧
和大叔说很舒服
大叔，好舒服
-是吗？是吗？
-大叔，好舒服
莉子，是不是很舒服
等一下，肉棒好舒服
-继续啊，莉子  -肉棒
好舒服
来，来
说一下，大叔的肉棒好舒服
肉棒好舒服，大叔，肉棒好舒服
来，来
高潮了
太棒了，高潮了是吧
还没有结束哦，很好
对了
来，这里也要
对了，好舒服哦
全部进去了哦
怎么样，怎么样
高潮了吗？
说一下高潮了
继续，继续啊
可以的，可以的哦，莉子是的，高潮了
太棒了，莉子
来，还不够，继续让你舒服
-好舒服，大叔  -舒服吧，莉子
-好舒服  -继续让你舒服
说一下大叔的肉棒好舒服
-大叔的肉棒好舒服  -好舒服
大叔，大叔，高潮了
高潮了吧，莉子
接下来上面
过来这里，对了
自己动起来
莉子，来，这里啊
继续哦，让我舒服
来，来，继续啊
这里，这里也要
怎么样，怎么样
继续，继续插进去
-莉子  -好舒服哦，大叔
高潮了，高潮了
舒服吧，莉子，真是可爱
好的，接下来后面这边
对了，可以吧
来，快点啊
对了
好舒服
对了，就是这样
高潮了
来，继续转过来正面
好孩子
真是漂亮
好舒服
-好舒服  -舒服吧
-好舒服  -继续，继续说
大叔，好舒服
好孩子
继续，继续啊
莉子，好舒服哦
莉子
高潮了，高潮了
高潮了
里面是吧
真是可爱
来，后面这里
继续是不是
怎么样啊
-好舒服  -好孩子
继续让你舒服哦
好舒服
高潮了，高潮了
高潮了吗？可以的哦
我也是，我也是忍不住了
可以的，射进去可以吧
我也要射很多进去
可以吧，射进去里面
射了，射了，莉子
好舒服哦
还可以继续是吧
可以吧
来，进去了哦
-舒服吧  -好舒服，大叔
好舒服
可以的哦
怎么样啊，舒服吧，莉子
怎么样，要射了
-很好  -好舒服
射进去可以吧
可以吧，射进去里面
来，来
射了哦
对了，莉子，最后是我射了
来，可以吧，喜欢吧
好多精液哦
莉子，自己张开一点，看看小穴
对了
很好，来了哦，莉子，要有孩子哦
可以吧，有我的孩子
莉子，有孩子
莉子
莉子，有我的孩子吧
（几个月后）
终于就如他想的那样
我怀孕了