真厉害呀
这里面是资料室
只有两组人负责
欢迎会的的负责人是我
加山你能喝酒吗?
能喝一点点吧
看你这个表情
你应该非常能喝吧
没有啦 我的酒量真的不行
我是有等级的
等级吗?
我结婚之后
就一直是家庭主妇
那吃晚饭的时候
会喝一点吧
我丈夫根本不会喝酒
这样呀
我也是一样的
今天你要手下留情喔
你说笑了
那我领你进去看看吧
这里面
请进吧
这里是放资料的
谢谢你
你直接跟我说就好啊
真的吗? 这是当然的呀
这也是为了跟职场的同事们
尽快的打好关系呀
这就叫喝酒交流会
可是老公
你不是经常拒绝的吗?
只是因为我不会喝酒
所以很少有人邀请我而已
我们吃饭吧
我开动了
我们来喝点啤酒吧
你的工作定下来之后
我们还没有为此干杯吧
早知道我就买点回来了
这样呀
那就以茶代替吧
反正也喝不了多少
也是呀
干杯
真好喝呀
我开动了
(妻子在公司的酒会上)
(与人私通了)
抱歉呀 冰箱里面有饭
你先吃吧
部长 请喝
最终女同事们
都说不参加第二场酒会呢
谁去跟她们商议一下吧
反正也付款了
你最年轻 你去说说看吧
我明白了
我现在就过去
你不用拍摄了
我实在是无法拒绝第二场酒会
谢谢你
拜拜
我参加第二场酒会
我得到丈夫的许可了
不过我现在都已经喝醉了
你真是幸福呀 有一位好丈夫
竟然同意你参加第二场酒会呢
他确实是一位好丈夫
你小心一点 我的腿都无力了
你到底喝了多少呀
是喝酒的速度太快了
这样下去 说不定
真的会彻底醉倒呢
我们到外面去吹吹风
醒醒酒吧
这个提议不错
你这样很危险的
我们两个人现在就离席吧
你在说什么呀
请你不要拿人妻开玩笑啦
这是不相关的问题
你住手啦
我们走吧
我来帮加山你拿包
我真的要生气了
我要回去了
如果我抚摸的话
会有什么后果呢
如果我抚摸的话 会如何呢
你不要抚摸我的胸部啦
你太差劲了 你干什么呢
你的胸部真大呀
你这样不行喔
你在兴奋什么呢
你是兴奋了吧
你兴奋了吧
不是这样的
我不行了
你不是回去了吗?
那个人是谁啊
太不像样了
不知道是谁呢
动作太下流了
看起来像是流氓呢
我不行了 我知道了
你到旁边的房间休息一下吧
休息一段时间
你就会平息下来的
你过来这边吧
你注意一点
我去给你端水过来
麻烦你了
水已经端过来了
不行啊
老公
你是怎么回事啊
你的丈夫没有帮你口交过呀
你在说什么啊
你的丈夫没有帮你口交过对吧
你是谁啊
等等
这是怎么回事啊
会被发现喔
你住手啊
我今天想独占你
没问题吧
你过来这边啊
小心被大家发现喔
你看著我这边啊
不行啊
你嘴巴上说著不行
你实际很爽快的吧
你快点啊
你看著我这边啊
没错
你继续呀
像小狗一样
给我啪啪的舔吧
你能听到啪啪响吧
不要被发现了
你继续啊
你给我舔啊
你看著我的脸啊
不行啊
住手啊 不要啊
你声音太大的话
会被发现喔
这是怎么回事啊
你住手啊
不要啊
我想射了
我要射了
我全部都记录下来了
看来你跟丈夫之间
没有性爱了吧
就算想找借口说是喝醉了
但实际上 你是有感觉了吧
如果被你丈夫发现了
想起诉我 只要提供这个视频
你快点穿上衣服啊
不快点回去的话
会被怀疑哟
你回来啦
我吵醒你了吗?
你怎么坐在那边呀
我身上有酒气
你喝了这么多呀
真是羡慕能喝酒的人呀
晚安
抱歉 我必须要出门了
这样呀
你没事吧?
你这是宿醉吗?
我已经向公司请假了
这样呀
那我出门了
你慢走
我以为你还在宿醉呢
看来你很有精神的嘛
怎么啦
你的丈夫呢?
你请回吧
你清醒的时候
原来是这个样子的呀
你喝醉之后
挺主动的呀
昨晚的事情
请你忘记了
这怎么可能会忘记呢
你窄小的小穴
只是想起来 我就兴奋了
你能不能不要如此下流
大家都是成年人了
你就没有羞耻感吗
你明明很想舔我的肉棒的
我没有
这样呀
那你要不要看看视频呀
这个
请你删掉
这个吗?
你希望我删掉是吗?
如果你再帮我舔一次的话
我倒是可以考虑删除
只要按这个复位键
就可以全部删除了
你看啊
你想我删除的吧
我可以散播出去吗?
那你就听从我的话吧
来吧 你想我删除的吧
你不在意吗?
可以吗?
我可以散播出去吗?
请你不要这样做
那你知道要怎么做吧
你看著我这边啊
你那个时候不是帮我舔了吗
你别说了
是你自己主动的
对不起
我可以给你看看呀
你要不要确认一下呀
你别说了
你快点舔啊
再深入一点啊
你给我深入一点
你要自己主动一点啊
你继续啊
继续啊
还没完
你要自己主动一点
你帮我舔啊
你舔啊
很好
你激烈一点啊
不要松开
不要啊 你住手啊
什么呀
你想我删除的吧
那你就继续啊
继续舔
我不是叫你不要松开吗
你再靠近一点啊
很好 再贴近一点
给我看看吧
这里
再拉上去一点 很好
你的手太碍事了
你的这里
你继续舔肉棒啊
你的乳头很硬呢
你面向我这边啊
再深入一点
两边一起抚摸
你的乳头很挺立了呢
你想我继续的吧
这边如何呢
你怎么啦
你继续啊
你想我删除的吧
那你就继续啊
你的这里
让我检查看看吧
我只是抚摸而已
你怎么啦
我只是稍微碰触而已喔
你的这里
你住手啊
什么呀
住手啊
我在抚摸哟
你继续舔啊
没错
再深入一点
我要将这个脱掉了 不要
不要 不要啊
让我看看
不要啊
我说了要给你舔的
不行啊
全部都要
不行 不行啊
不要啊
你有感觉了吧
你的小穴很湿了呢
在这种状况下
不要啊
不行啊
怎么样啊
真热呀
不行 不行啊
继续 继续
不行啊
要我再用力一点吗?
把裤子脱掉吧
把腿打开大一点
你住手啊
这样我看不清楚哟
我想仔细看清楚啦
不行啊
我要好好看清楚
让我看看呀
你的小穴真是爽快呀
真是爽快呀
不行 不行啊
不行啊
你将屁股翘起来啊
怎么样啊
不行啊
你怎么啦
这样呢
抽出来了
又插入进去了
你怎么啦
不要啊
等等啊
为什么呀
不行 不行啊
为什么呢
不行啊
为什么不行呢
你起来啊
不行 不行啊
我会给你用力抽动的
你怎么啦
你转过来啊
将你的屁股转过来
怎么样啊
你的双腿打开真大呀
其实你很享受的吧
为什么会这样呢
这个呢
我想射了
我要射了
我很爽快哟
你按这个键
就可以删除了
删掉了
今天的内容 已经删掉了
你应该能想到的吧
资料肯定是有备份的
我又想做了 来啊
我们来做吧 没问题吧
等等 你等等啊
你先等等啊
这个
不行 不行啊
你很爽快吧
怎么样啊
我回来了
你要先去洗澡吗?
晚饭马上就做好
这个
果然是
这个怎么啦
这个掉落在门口那里
这个是公司的
公司的吗?
这是公司的
我看了里面的内容
里面没有任何的资料
这样呀
不过你怎么能遗落在外面呢
如果里面装有重要的资料
你要怎么办呢
你说得对
我会注意的
对了 我去给你放水
干杯 干杯
讨厌啦 我忘记已经放好水了
这样呀
谢谢你了
这个
这个怎么了吗?
这个是在我家门口处发现的
你是故意放的吧
这个可能是我在绑鞋带的时候
顺手放到地面上了吧
你太大意了
这个是我丈夫发现的
如果里面有资料的话
后果就不堪设想了
里面有资料呀
我不是告诉过你
我有进行备份吗?
这个是可以进行拷贝的
这样的话
你丈夫看了里面的内容吗?
他说里面没有资料
这个的操作有点复杂
如果被他看到了
现在应该叫你辞职了吧
不说这件事了
你能帮我舔肉棒吗?
你在说什么啊
现在午休已经结束了
你先等等
你住手啊
这个
你住手啦
快点
在这里也挺不错的嘛
很好 我很爽快
你再激烈一点啊
没错
你再深入一点啊
你这么慢
难道你是想慢慢品尝吗
你过来我这边啊
没错
将你的屁股翘起来
这里
露出来了
我看到你的内裤了喔
你别说了
这边
你将屁股翘起来呀
你的表情很棒哟
你一边看著我
一边舔呀
你能不能激烈一点啊
很好 没错
很好 太爽快了
你要舔到我射为止
你的手也动起来啊
想射了 我想射了
我要射了
好爽快啊
不行
不行啊 不行啊
(明天是星期六)
(你丈夫在家吗?)
是工作的事情吗?
不是的
是骚扰信息
这样呀
周末了 要不要考虑
一起出去玩玩呢
例如去箱根
真的吗?
偶尔一次也不错吧
我们毕竟是夫妻嘛
你怎么突然提这个呀
这是我身为丈夫的职责
抱歉 可能是我太累了
没关系的
你不用勉强自己的
明天再看看吧
为什么会预约不到房间呢
改变一下环境
应该是没问题的
抱歉了
可恶
我为什么就无法勃起呢
你不去看看吗?
没关系的
因为这是骚扰信息
这样呀
睡吧
晚安
谢谢你 你真是辛苦呀
周末竟然也要上班
这也是没有办法的事情呀
没有预约到房间 倒是刚刚好
是的呢
那我出门了
你慢走
没错没错
我就在附近了
我可以过去吗?
没关系的啦
你丈夫出门了吧
没问题吧
我们先来喝酒吧
不知道他何时会回来的
你想马上就做吗?
我不是这个意思
在欢迎会的时候
我说我的酒量不行
我说谎了
我已经知道了
我都已经醉了
而你却还是很精神
你还记得呀
有一点点印象吧
印象模糊更好
我们后面也做了很多次
但我觉得那天的感觉是最好的
你别说了
现在还是白天呢
你就说这种话
喝吧
喝了酒之后
大脑就会慢慢失去理性
就会变成动物
不会喝酒
也无法好好性爱的丈夫
就算暂时遗忘他
也不会遭到惩罚的
我要去了
酒精慢慢开始挥发出来
你开始变得色情起来了
我的手指停下来了
你自己动起来呀
怎么样啊
你很湿呢
你过来这边啊
你自己主动一点啊
你想要肉棒了吧
你舔蛋蛋呀
你吸舔啊
你激烈一点啊
我们互相给对方舔呀
我的肉棒已经很硬了
你想怎么做啊
你插入进来啊
我可以插入吗?你插入啊
你过来一点啊
是这样吗
你自己抽动呀
你这样可不行喔
要这样
你要我继续吗
你过来这边啊
你趴下来啊
好厉害啊
里面 里面好爽快啊
里面不行啊
不行啊
不行 不行啊
要去了 我要去了
好爽快啊
不行 不行啊
不行啊
好爽快啊
你继续抽动啊
不行啊
不行 不行啊
我要变得奇怪了
不行啊
不行 不行啊
不行啊 我要去了
我要去了
我去了
不行啊
不行啊 要去了
我要去了啊
不行啊
我要射了
我回来了
不行啊
是你的丈夫吗?
可能是他回来了
应该没错了
我刚刚好像听到他说回来了
你不要开玩笑了
其实我过来这里的时候
跟你丈夫擦肩而过了
你跟我开玩笑的吧
今天太危险了
还是就此停止吧
你又恢复理性了
你不要想这些问题
不行啊
不行 不行
(希崎Jessica)