被丈夫的拖油瓶侵犯的
未亡人
谢谢你们过来
阿高没来啊
没办法
他还在思春期
老爸再婚 心情当然不好
而且没想到老爸一下就死了
那么老了还娶年轻女人
报应啊
谢谢
哥哥
谢谢你今天
特地过来
琴美 好了啦
你很累吧
谢谢你的关心
已经一年弄了 真快啊
对啊
我现在还是
觉得他某天
就会回来
你还很年轻
是?
就算再婚
也没人敢抱怨
你想要这样难过下去吗?
可是
你再婚 我们都不会有意见
已经一年了
你没有义务守寡
再见
谢谢你
才一年
才一年而已
怎么可能
一下就忘掉
我怎么会买这个?
一年没见了
昨天办了一年忌
你会住几天?
两三天
你爸一定很开心
这是你爸的 用吧
好 谢谢
啥?新买的?
爸的?
阿高 他是你的新妈妈 琴美
你好
-阿高 拜托你 -吵死了
你以为你是我妈啊
别管我
好吃
-好吃 -是吗?
-好吃 -真的?
你这么爱老爸?
我很羡慕老爸
我想上琴美
你怎么了?阿高
不要
什么?
住手
干什么 住手
不可以
你爸才刚过世 你想什么啊
干什么!别过来
别过来
阿高 干什么! 不可以
住手
不可以
主手
住手
阿高 住手
住手 阿高
住手
不可以
去了
住手
这样是不行的
不可以
住手
拜诋
这样是不行的
不可以
住手
主手
那这是什么?
这啥?
就放在柜子里唷
不知道
-来试用吧 -住手
住手
-你买的吧 -住手
不行
真的不可以
昨天都做了
不可以
不是不可以吧
这是你买的吧
不可以
-爽吧 -不可以
怎啦?
不可以
爽吧
已经湿了
不是的 不可以
不可以
你看
爽吧
不可以
越来越湿了
很湿哦
不可以
爽吧
住手
-住手 -快舔
不可以
继续吞到底
好好舔
不可以
抱歉
去了
谢谢 妈
什么?
-谢谢 -之后的
妈
我常跟你爸散步
走到那边的超市
明天一起散步吧
明天?
我要走了
这样啊
阿高 她是你的新妈妈 琴美
你好
你以为你是我妈啊 别管我
谢谢 妈
老爸
琴美还是爱著你
怎啦?
妈妈
阿高
爽吗?
好棒
不可以
妈妈
阿高
去了
要疯了
阿高
去了
-妈妈 -阿高
妈妈
阿高 好棒
好棒
好爽
去了
阿高
好棒
去了
妈妈
好棒
妈 好棒
阿高 我也好爽
好棒
阿高
好棒 阿高
好棒
去了
妈妈
好棒
阿高 好棒
去了
老公 对不起
我可能有新对象了