黑田特殊机器研究所
谁啊？
不许动
女狼
昨晚就在黑田机器研究所
不明人士侵入进来了
就是这样的报导
被害者已经被送到医院治疗了
根据他说的来推断
这个犯人好像是女人呢
难以想象呢
女人能做出这样的亊情
真的是回到80年代了呢
下一个是代表的讲话
山川源治郎 代表
这样的守卫着自己的职责
简直很难相信
我们中间可能潜入了女性间谍
没事吧？
对不起
没事的
怎么都觉得我们之间的人
都不是呢
同感
这个人就是黑田，是这里的部长
很聪明的，连他的父亲都称赞他聪明
没事的
大家起立哦
爸爸，跟我说一声啊
昨天我们的事务人员被袭击了
我是这个公司的社长
我们的仓库的密码是不能泄露的
这次的人员好像是很高的
你们没有什么要说的吗？
你是说我们之间有间谍吗？
我们公司的特殊情报
只有社长自己知道
还有这个是情报管理部管理的
全部交给你管理
所有我怀疑这里的社员是当然的亊情了
大家在这里很努力的
但是这次的事情是怎么回亊
这是我们的耻辱
为了公司强大
什么都会做的
这个就是我们的哩想
大家都这样的工作了
不还钱的话就没有机会了
夫人要在仓库工作吗？
还是要让女儿出来工作呢？
黑田先生拜托了，拜托了
求你了，再给我们一点时间
会还给你的
那样就没时间了哦
好吵呢
老公没事吧？
老公
我的父母被黑田欺骗了
最后只剩下我自己了
为了自己生存我能做的事情
只有这样的事情了
做的那么快的话就要射了哦
怎么样啊？
住手啊，不可以
好好地听我的话啊
是用嘴来还债的吧？
不好好做我就杀了你
就到这里了
奴隶
让我感受一下下面的嘴吧
住手
我怀恨自己的人生
还有那个男人
你在那里做什么啊？
那个不是玩具
来这边，来这边
我在这个时候
觉得为了复仇什么都会做的
一定要找出来犯人
找出来送到警察局
不能让那样的人留下来
来这个公司就是要帮黑田复仇
还有为了抓住黑田的弱点
收集了很多的情报
前的数据已经改变
现在不能重复了
要是社长办公室的电脑的话
可能会恢复的
这个要怎么做啊？
是这里啊？
不是呢
可以吗？
可以的
这样啊，这么既拿到啦啊
你很能干呢
不是什么重要的事情
和之前是一样的
是的呢，为什么我没有注意到呢
这样就好了啊
辛苦了
辛苦
今天也加班吗？
是的，对不起
还有好多没有做完
是啊，那么我先走了
还是
这个男人
是次郎
这个是之前的研修室呢
你在做什么啊？
姓是高山
是仙台大学毕业的
爸爸是社长
也就是这个公司
全部是爸爸的
我就是被你爸爸杀害的那个女儿
你究竟想做什么啊？
为了报仇，不会让这个俱乐部在留下来了
不行，这样不可以的
不好了，赶快出去吧
快一点
游戏就到这里了
用这样的东西想隐瞒谁啊
怎么回亊啊？
说啊
赶快的
真是的
是吧，纯一
要是一开始就知道的话
就不会让她入社了
真的是，这个女人
做这样的事情
淫荡的女人
你知道自己是女人吗？
什么啊？
就是身体吧？
你是女人呢
很不错的身体呢
是的
要我做到什么时候
要用这个
那么就用这里吧
有很多呢
再来继续吧
真好吃，真好吃
不要，不要
这样做的话你什么都不会说了吧？
很爽呢
住手
看见了吧？
最后的了
说啊
请住手
很脏的，不要模
要好好地尝尝呢
张开吧
这么的恶心
很不错呢
怎么样啊？
感觉很爽吗？
再来好好地感受啊
后悔吧，你做的事情
含住啊
张开嘴
很爽哦
怎么样啊？
再来含住啊
很不错的表情
我很喜欢呢
舌头水水的
好好地含住啊
再来做啊
请住手
很不错呢
已经忍不住了
来这边
不行，住手
没事的
请住手
很不错呢
很恶心的表情呢
怎么了？
阴茎翘起来了吧？
真不愧是我的儿子呢
来这边
不可以的
赶快解开啊
你也很喜欢吧？
一起爽吧？
不要，不要
放开我
好吵
不要……
是的，是的
好好地含住啊
弄爽一点吧
好的
是的，是的
在做什么啊？
真的好差劲
吵死了
只是嘴不能满足吧？
很想插进来吧？
很想插进去吧？
那么是这里
会很爽的哦
不要，住手
没事的
不行了
住手，住手
来这边
请住手
很不错吧?
不要，不要
好棒哦
住手，住手
请住手
不要，不要
很不错呢
全部射出来了呢
堆积了好多呢
请住手
可以吧？
一起做这样的事情吧？
好恶心
感觉怎么样啊？
父子的精液混合在一起
不要，住手，住手
请住手，住手
不要，住手
好爽
好爽，要射了
住手，住手
住手，请住手
对不起
我没有想那样做
好疼
先用这个吧
看到了你的照片
我就有这样的感觉了
很变态
那里有好多的于是就开始拍摄了
全部的
我很期待的
爸爸和他一起联合
利用了他
就壮大了公司
真差劲
是的，好差劲
这样的看着爸爸坐视不理的我
也很差劲的
对不起
我已经可能不行了
夫人要在仓库工作吗？
不然就用女儿吧
在社长黑田的协助下
这次的犯罪终于
在最后发表了
这次的联合
这样的看是最大的组织了呢
不会原谅，一定不会原谅你
我现在要准备行动了
帮我准备一亿日元
时间是现在开始半小时后
要遵守时间
很准时呢
钱呢?
之前全是用我的阴茎啊
今天也好好地享受吧
这么的勇敢
真的是难以置信呢
你的目的是什么？
更换担当这个就是我的目的
为了被那边的黑田杀害的父母的复仇哦
我不是很清楚你
是一样的哦
你很单纯呢
很难确认呢
据说你的爸爸很优秀呢
你爸爸的公司我会和黑田
一起担任
这个是我们最大的利益
我们开发的这次产品
不只是在亚洲要到全世界呢
都是为了这个工作的吧？
也就是说你的规划不会成功了
那个数据只是放在社长办公室的
这个你应该知道的吧？
我绝对不会饶了你们
住手
要做什么？
请住手啊
是高岛吧？
知道我现在在做什么吗？
我要控制你的身体
请住手
全部结束了
这样你就完全不能登陆了
你要死了吧
成为我的爱人之前
就是这样做呢
一开始就这样
接下来还有好多期待的事情呢
我的血
很快就结虫了
你很幸福呢
会很快活的
会有快感的
世界上的人都在看你
感觉怎么样啊？
你这个身体很不错呢
好好地期待吧
站起来
躺下来
这个很不错吧？
很不错呢
不可以的
要做什么啊？
请住手
什么心情？
在问你呢
赶快回答啊
很不错呢
期待什么呢？
住手
不可以的
很不错呢
这个声音和
这个振动好好地听着哦
你要去其他的世界了
很喜欢吧？
请住手
这里很痒吗？
不要摸
现在的状况不会改变吧
自己是在什么样的立场上呢？
自己知道吗？
这个怎么样啊？
请住手
很痒吗？
这个衬衫也不错呢
好恶心的身体呢
请住手
全世界都不会变的哦
首先这里是我
那个眼神很不错呢
再来哦
我很喜欢你这样的女人呢
请住手
要做什么啊？
是哪里啊？
来这边
你的胸部很有感觉
不是吗？
不是的
那么为什么那么恶心呢？
安静一点
很有感觉吧？
很不错呢
摸的地方和这里哪个好啊？
这样的
看着啊
就是这里呢
很有感觉吧？
那是怎么回事？
那个眼神是怎么回亊？
就像这里
要听话呢
很有感觉吧？
没有感觉吧？
像这样的
不错的表情
全世界的人都在看你呢
让大家看看啊
好可爱的屁股呢
感觉怎么样啊？
住手
很不错呢
真不错
自己又张开了
很不错呢
很湿了呢
是的，是的
就是这样的
什么时候都可以吧？
不可以的
可以发出声音的
怎么了？
很爽了吧？
腰部不是开始晃动了？
气息改变了哦
已经这样了
好吵
你的身体
让我们看看吧
请住手
真的好意外呢
很不错呢
感觉怎么样啊？
让我们看看你的表情
要好好地继续哦
你的视线不要离开
怎么了？
请住手
还是渐渐的让我们看看吧
很不错呢
这样的做吧
射了，射了
射了呢
很想射了吗？
也不说话了啊
再来继续吧
屁股翘的那么高
怎么了？
那么让我们看看吧
出来了
要做什么啊？
看看啊
还是要直接的？
不要，请住手
射了……
射了
声音改变了哦
要住手了呢
不可以的
不要……
怎么了？
逃不掉呢
不要，不要
这边
很不好呢
很爽吧？
一点都不爽
射了…
真的好恶心呢
不要……
不错吧？
要射了吧？
这个很色呢
请住手
求你们了
手指再来这样的插进去
射了……
那插进去吧
很不错哦
请住手
不要，不要
怎么了？
自己好好地看看啊
在做什么啊？
很爽吧？
怎么样啊？
让大家开心吧
怎么样啊
什么啊？
住手，住手
怎么了？
不要
好恶心呢
不可以只是白己爽呢
也帮我爽吧
含住，含住
不喜欢吗？
说不喜欢
再来一次
再来含住啊
不讨厌吧？
这样的含住很爽的
很爽呢
不要松开
再来呢
好好地含住阴茎
是的，这里
好好地含住
让你含住
到这边了哦
是这里哦
好棒
好吃吗？
赶快走啊
请住手
屁股再来翘起来
很不错哦
好棒呢
怎么样啊？
很好吧？
真的不错呢
完全不一样呢
这边也舔干净啊
要射了
再来换一下刺激吧
不可以的
怎么了？
请住手
住手
很不错呢
很不错的小穴呢
好棒呢
两边全是
这边也是的
好好地看着
真爽哦
真不错
很不错呢
很爽呢
好爽哦
不要，不要
好爽
页爽
不要，住手
好爽
要射了
全部射了吧
不要，不要……
怎么样啊？
舔干净
吮吸干净
很兴奋了吧？
不要，不要
请住手
很有感觉呢
还有哦
很爽吧？
再来啊
再来开心吧
为什么啊？
回答我啊
在你呢
可以的哦
你只是人类啊
睁开眼睛
好好地看着这边
感觉怎么様？
我要全部射进去了
不要，不要
想我住手吗？
不想我做了啊
要怎么做啊？
请住手
什么啊？
好好地看看
想我住手的时候说什么呢？
害羞
回答我
要说什么啊？
社会人的女人呢
也做这样的事情啊
想我住手吗？
要说请住手
也不知道那样的事情吗？
说看看
说不出口吗？
请住手
听不见
心里是那样想的吗？
没有那么简单吧？
射了哦
很不错呢
好久没有了的
好开心呢
等等
黑田社长
还有高岛
我，我是被黑田欺骗了
杀害了你的父母的
出谋策划的是这个人呢
怎么是这样呢
是你自己做的啊
一直在幕后操纵的
只会黑田的是你啊
不要说了
这样我也不会饶了你们的
好好地做白己的
真的不是我做的
真的原谅我吧
我也是的
一定会付钱给你的
饶了我们吧，饶了我们吧
请原谅我们
知道吗？我看了之前的拍摄
不只是我自己的哦
还有很多像我这样的人呢
什么？
世界上的人都看到了你们的罪行了呢
警察马上就来了
那样的
可以饶了我们吗？
这边交给我吧
你赶快逃跑吧
不这样的话全世界的人都认识你了
我会管理好这里的
总之赶快的跑吧
不那样的话
真是的
是怎么回事？
醒来啊
都死了
已经死了
这是怎么回亊？
赶快跑吧
不然就有人来报复了
特典映像
被绑架之后的她……
赶快逃走吧，不然就有人来了
谁啊？
住手
请住手
不要，不要
真爽
不要……
不要，不要
射了……
请住手
不要……
不要，不要
不行的
不要，不要……
不要
不要，不要
不要……
射了
不要