监禁纪录2
什么
闭嘴...
住手...
不要
不要...住手...
救命...
闭嘴 闭嘴
想被杀吗？
一直注意你唷...
早就决定你了唷
不要
恭喜...
当我老婆吧...
不要
再乱动...
没关系...一起生活吧...
住手
什么住手
是拜托吧...
不要
住手
喜欢吧...
要干嘛...
不要
闭嘴
胸部很大
不要
能安静...？能吗...？
快点让我看...
不要...
不能不要
再打开唷 打开
高兴？
不要
湿了
什么味道
不要
年轻却很臭...
不要...
超喜欢的味道...
喜·欢更大的...
变大啊...
不要就再捏唷...
住手...
闭嘴...？闭嘴...？
好痛
闭嘴好吗？
住手
温柔点...
不 好痛 住手
能安静？能安静？
漂亮的腋下...
要检查...
太喜欢你...臭的也舔...
好好的...
往后要一起...
全部要检查...
不要
听话？
不想被打吧...
翘高...翘高啊...
对了
这么喜欢啊...
会结婚的...
不要
用摄影机拍纪念一下...
住手...
看镜头啊
看啊
再好好看...
住手...
看？看？
一直看啊...
看的到？
看啊
快点吃啊...
住手...
吃？ 吃？
打开...
好痛
脚打开...
喜欢...？
不要
喜欢...？ 喜欢...？
问你喜欢吗？ 问你喜欢吗？
喜欢...？
快点...自己舔...
让我舔啊
太好了...有小穴味道唷...
舌头伸出来...
看镜头...
看啊...
可以...？
忘了镜头啊...
忘了啊...
没忘...？
会很痛...
对不起
为何不会...为何不会...
不会不行吧...
每天练习...
爽...？
好爽...
为何马上忘...
对不起
为何马上忘
抱歉...
为何...
不懂欸...
抱歉...
学校学过吧...
知道...？ 知道吧...
知道吧...
什么
不要
要生？要生？
来生小孩唷...
射了
不要...好过份...
讨厌...
射一堆了没办法...
什么不要
射一堆唷...
爽吗...？
爽吗？
换上...
看过吧...
老公说想看啊....
换吧...
为何一副不要的脸...
想被喜欢男人看吧...
想被看吧...
是的
换上吧
等等...在干嘛...
在干嘛
内衣呢
内衣不脱不行吧...
我的喜好知道吧
是
就是这样
好了吗...？
挺胸...
挺胸啊...
肚子饿了...
肚子饿了？
为你买的...
过来...
很好吃样子...
想吃吗？
这个...？这...?
哪个？
想吃哪个...？
不能漏出来唷
好吃？
为何马上忘了
一直没吃吧...
肚子饿吧
青春期要多吃点
咬啊
好吃...？
不吃无法生小孩晴...
去哪唷...
什么...
为何逃...
不听话...
逃是自己找的...
脚打开...
脚打开
看镜头...
为何马上忘...
忘了的话要加强
脚打开...
为何忘了...
住手...
射里面...
看镜头...
腋下也要...
舒服...？
讨厌我...？
喜欢吧...
起来...
手撑著...
洗最臭地方...
屁股翘高
翘高
再翘高
再翘
没哪里不舒服？
这里吗？
好可爱
哭什么 高兴要笑吧...
用口水...
进的去吧...
没有...
含啊...含啊...
含不进去...好痛...
含啊
进的去吧...进的去...？
进的去...？进的去...？
好啦...处罚唷...
快点
自己来...？
高兴吧...
就是这样...
看镜头...
好可爱
全部都要接收...
为何吐出来
舔啊...
为何不说...
尿尿...憋会漏吧...
会漏吧...
真麻烦...
快点啊...
尿尿时...看这里...
来得及‘?
全尿唷...
看镜头唷...
好好看著
小穴在被弄...高兴吗？
什么...
想要啊...
去了
马上就去了
这么快就去了
去了 去了...
去了...
去了
要射了
真的要射了
射在小穴
完