这个保险可以全额赔付
受伤或者住院都可以赔偿五万以上
我向您推荐这个
虽然我不想说这个
但是全额赔偿是不是
真的得到呢
只要经过我们审核就没问题
这祥啊
我们的工作就是让客户的未来得到保障
大家都这么说
卖保险的人
是吗？  很抱歉
真是个诚实的人
我觉得你说的是真的
我会考虑一下的
谢谢
很抱歉
（保险女郎湿透的丝袜）
原来如此
离婚了是想给儿子买保险吗？
是的
他是一个人工作
没有其他证明人
他具体做什么工作
他说他是侦探
侦探吗？
好可疑哦
他觉得怎么样
他也看了其他项目
没有什么特别的想法
是啊
确实很多人对寿险持有怀疑想法
但是他说可以考虑就是好事情
加油把这个月的业绩提高上去
我知道了
失礼了
话说  刚才妈妈来电话了
是我的妈妈吗
对
她问我们去那里想吃什么
这些不必问的吧
她很温柔   有什么关系
我的妈妈很喜欢大介呢
那就好
对了
下个月能休息吗
我还不知道
但是应该没问题
那就好
我好想去温泉哦
是啊
选这个项目的话后期还可以更改
比合客人的选择
不
就要这个吧
谢谢
今天把合约拿来了吗
拿来了
请稍等
今天能签约真是太好了
这个月的业绩刚好达成
那我们下班了
失礼了
辛苦了
上个月业绩没有合格总部很生气呢
这次吓死我了
部长
之前我想要的假期。。。
只是两天吧
可以哦
只要你能应付好客人
谢谢
想和老公去旅行吧
是啊
我已经离婚了  没有机会了
要多陪家人哦
承蒙关照
是
请稍等
黑川   是客户的电话
他说要解约
解约吗
你的客户吗
今天已经签约了
解约吗   好为难哦
今天的数字已经发给总部了
我会想办法的
我是黑川
是
是这样啊
我没有说要解约
只是这个部分我想要详细地了解
这样啊
太好了
我会签约的
我只是想要多了解一些
想要喝点酒吗
喝酒吗
我还在工作中 不必了
都这个时间了   有什么关系
我想了解更多
辛苦了  干杯
辛苦了
你结婚几年了
结婚两年了
这个最好呢
谢谢
对了
接下来还有时间吧
我们去喝酒吧
想喝什么呢
抱歉  我今天接下来有事情
这个时间吗
去吧
喝酒吗
走吧
抱歉
接下来我有事
我必须要扫电话回公司
今天就到此为止   失礼了
你干什么
抱歉
我的手太滑了
这样没办法回去吧
那我拿毛巾来哦
不必了
我失礼了
不要
给我安静点
安静点   不要
不要
给我安静点
你给我老实点
不要啊
作为销售
要会用身体哦
不要啊
给我安静点   听不懂吗
给我安静点
给我老实点吧
看这边
不要
说了要安静点
不要哭
我会很温柔的
很棒的身体呢
不要
穿了这么色的内裤
是我喜欢的内裤呢
让我看看吧
不要反抗
太棒了
让我看看你的丝袜
不要啊
不要
等一下
不要啊
不要
这里
好淫荡的气味哦
不要啊
让我看看
不要
好厉害
不要啊
这边也要
把屁股翘起来
好棒哦
慢慢变湿了呢
丝袜也湿透了
感觉到了吗
不要啊
很有感觉吗
给我老实点
不要啊
来吧
怎么了
很容易就插进去呢
不要
拜托了
不要啊
这样很舒服吧
不要
怎么了
没有力气了吧
不要啊
很舒服吧
不要
嘴上说不要   那里好湿哦
太棒了
不要啊
拜托了
不要  不要
你想要去哪里
你想去哪里
真可爰
好爽啊
要射了
不要
射了
不要啊
吓死我了
为什么不开灯
今天好晚哦
头发好乱哦
怎么了
太冷了  我著急回来
穿高跟鞋跑回来吗
有到么关系
我去洗澡
真是奇怪
不错呀
似乎你不记得我说的话
用身体来销售是你的工作
我要去你的公司
请不要这样
那你今天来干什么
没有事的话我就回去了
是叫吉川么
你老公的公司
他是营业部长吧
不要那么吃惊
你知道我的工作吧
只要知道住所就很容易知道啊
因为我是侦探啊
让我去你老公的公司吗
营业部部长的妻子用身体工作
是的
既然如此
你就陪我吧
这里
没办法压抑下来呢
全都是你的错
你的小穴太舒服了
侦探知道很多种破坏家庭的方法
知道我的意思吧
认真点
不要动
这边也要
我没有说要解约
不可以
这样就够了吗
怎么了
有感觉的话就叫出来吧
丝袜也湿了呢
不要
真好闻
不要啊
说了  不要动
很抱歉
不要动哦
不要动
好湿哦
不要啊
不可能停下来的
怎么了  很有感觉吗
不是的
很棒的角度呢
丝袜变得这么湿呢
不要
不要啊 拜托了
很有感觉吧
不要
不要啊
很有感觉吧
不要动
乳头这么挺呢
很有感觉吧
不是的
其他人都在努力工作呢
自己的小穴这么湿
不害羞吗
小穴好热哦
不要啊
把手拿开
看著吧
你知道的吧
这么湿呢
不要啊
为什么要住手
你真的很色情呢
这么湿呢
好湿哦
这里总是这么湿吗
不是的
这很重要的哦
小穴变得非常湿了吧
这里
让我仔细看吧
不要
去了
趴著吧
不要啊
拜托了
这是什么声音
那个
不要
不要啊
去了
真的很色情呢
不要啊
这个不需要了吧
很好哦
不要啊
这边也很兴奋吧
丝袜让我很兴奋呢
好淫荡的内裤
为了工作而穿这种丝袜吧
是吧
要让我性奋哦
不要
太棒了
不要啊
不要
那里不要啊
去了
很舒服吧
让我看更多吧
来吃吧
好好地看著吧
对
吞入深处吧
深处
不要啊
很不错的小穴呢
你的小穴太棒了
不要啊
很不错的小穴呢
舒服的话就叫出来吧
去了
不行不行
不行
不行 不行
怎么了
已经没抵抗了呢
不要不要
很不错的小穴呢
不行  不行
不行
这是什么声音
不要啊  拜托了
不要啊
好淫荡的声音哦
不要
去了去了
不行不行
不行
去了去了
不要  不要
去了  要去了
不要啊
要去了
不要
和一开始的反应完全不同呢
不要啊
不要
不要 不要
不行
好厉害
不行不行
不行
拜托了不要啊
去了去了
去了
不行
要射了
去了
张开吧
我想到了有趣的事青
很有趣的事情
你也应该放弃了
你知道的吧
谢谢你今天的到来
我是她的上司  我叫高田
晚安
黑川是我们分店最好的销售
她好好服务客人的
所以有不懂的地万的话请尽管问她吧
今天我想要增加项目
那太感谢了
我们会尽力保障你的权益
那你们慢慢聊吧  失礼了
现在
不要说傻话
我也不想说
一看见你的脸就忍不住
我会在厕所等你
不能在厕所
去外面吗
不要
就在公司做
大家都这边呢
我知道了
那就去吧
我带路
这样好兴奋啊
这样玩
不要
你真可爰啊
变湿了呢
这么湿
怎么了
这样更兴奋吧
好可爱哦
这样
不要
不要这样
不能在这里
在这里才好呢
不要
终于吃了呢
继续做吧
怎么了
变得很积极了呢
用你的舌头吧
你很想要高潮吧
在这里做吧
等一下
不行 不行
不可以
等一下
不要啊
来吧
可以吧
等一下
不要这样
这里很多人经过的
再等一下
是吗
那接下来
在办公室做吧
那就现在做吧
不要啊
不要
拜托了
我知道了
是吗
要和你在办公室做哦
这样是最兴奋的吧
在办公室出轨
做这种事
很想试试呢
在这种地方
而且
穿了这么漂亮的丝袜
好可爰
太性感了
真是太棒了
把舌头伸出夹
让我看看
你叫我等我才等的
好可爱的内裤
像在家里一祥
脱掉试试吧
不要啊
不行
比刚才更湿了
很兴奋吧
那个
不要
不要啊
不要不要
很兴奋吧
不要藏著了
不要
难道这里
是你的桌子吗
你要好好拿著哦
不要
是吗
在平时工作的桌子上
用这么色情的姿势
发出色情的声音
不要啊
不要
怎么了呢
很舒服吧
不要
这里没有其他人呢
叫出声音来吧
不要啊
把腿张开吧
不要逃
很兴奋吧
看这边
丝袜很湿吧
在办公室
丝袜变湿了  很抱歉
很抱歉把丝袜弄湿了
不要
袜湿了 很抱歉
变得越来越湿了
不要啊
出来了
穿了这么淫荡的内裤
你果然很喜欢这样
对
没问题吧
很捧的角度呢
办公室的丝袜   好捧哦
好兴奋哦
让我看看吧
真的很漂亮呢
很兴奋吗
对
让我仔细看吧
过夹这边
这样
让我仔细看吧
这个姿势真诱惑
把腿张开吧
我在办公室里
丝袜变湿了 好淫荡
快点
我在办公室
丝袜变湿了
淫荡的女人
全部说出来
我在办公室
丝袜变湿了
变湿了然后呢
淫荡的女人对吧
过来吧
在平时工作的办公室
舔我的肉棒吧
仔细看吧
看著吧
吃吧
手也要动
对
吞入深处吧
把舌头伸出夹
好好地舔吧
背后也要舔
吞入深处吧
过来吧
等一下
在办公室插入了
不要啊
在看插入的地方吗
要看就仔细看吧
去了
去了去了
把屁般翘起栾
不行
不要
不要不要
去了去了
去了
自己动吧
不要啊
那里
不要
自己插吧
好色情哦
好害羞哦
很舒服哦
这样
不要啊
去了
很舒服吧
不要啊
自己动吧
继续摩擦吧
对
腰自己动起来了呢
没想到这样动呢
对
继续动吧
对  继续吧
怎怎么做
不要
不要啊
去了
高潮了很多次吗
我要射了
很舒服吧
射在里面哦
等一下
不要啊不要啊
不要啊
不要
（黑川堇）
晴天真好
天气真好
很久没有两人一起出来了
是啊
很久没有了