-佐藤  -是
(南惠美香 希崎杰西卡)
明天提交的计划书 这个可不行啊
继续弄简单一点 出差不是去旅行
这样的话 绝对没法成功
-重新做
-不是吧 这个重新做啊
-我的话不行啊 做不到
-不要说做不到
必须要做到
你可以做到的 我们一起努力
-什么?
-对了 忘了订出差地的旅馆
部长 这个已经好了
谢谢 很快啊
这个就让我来做吧
你还有其他事情忙吧
没关系的 佐藤也很忙
这样啊 不好意思啊
佐藤 谢谢人家
是 真的抱歉
我先走了 真是麻烦你了
如果有什么事情麻烦我的随时跟我说
部长虽然长得漂亮 但是这么苛刻
真的不想和她一起出差
出差吗?
这个 佐藤 我有个事情和你商量
什么事?
(全裸出差的圈套)
喂? 工作好了没有
加班啊 这样啊
没事
加油啊
辛苦了 辛苦了
-加班?
-没有 我个人记录一点东西
只是在总结而已
怎么了?
还不回去吗?
知道了 谢谢
不回去吗?
怎么了?
实际上最近我自己一个人回去有点怕
虽然想和老公一起
但是他加班
我来送你吧 这个不太好吧
-没有 不要在意
-明天要出差了 早点回去吧
谢谢 那么 真的不好意思了
-我来帮你吧  -不用 没关系
没事吧
不好意思 谢谢
-是你 怎么了
-今天早上佐藤联系我
他说生病了 换我去出差
联系一下我更好啊 你已经出发了
那么让我陪你去吧
没时间了 我们走吧
-双人房?  -是
佐藤说定错了房间
也没有其他房间了 也找了其他的旅馆
但是都满员了 真的抱歉
不是你的错
总之 今晚先在这里住吧 明天再找
东京竟然有这么漂亮的职员
真是让我大吃一惊啊
是的 非常有魅力 空气好 大家也很温柔
都是一些时尚美女 让我大吃一惊
您夫人肯定也是大美女吧
-真是羡慕
-你的嘴真是会说话
我老婆虽然很漂亮 但是 你也不能认输
但是 东京那边的女生 看起来都像模特一样
真是让人羡慕
但是 具体商谈 今晚没有问题吧
如果有时间的话 非常不错 不行吗?
附近这里有一家超级棒的酒馆哦
好像喝酒不太好吧
喝酒和吃的东西 都是非常棒的
这么漂亮的美女 真是让人期待啊
-部长的酒量怎么样?
-我就一点点
真是期待啊
-请吧  -谢谢
你先去洗澡吧
不用 我也喝多了
很顺利的样子
你来了真的是太好了
-我能帮上忙吗?  -当然了
工作很厉害 酒量也很棒
完美
-有其他的缺点吗?
-部长也是很完美啊
绝对是非常完美的夫人
没有的 我不懂做家务 总是老公帮忙
你老公真棒
你好像还没有结婚吧 女朋友呢?
没有的
没有遇到什么好的女人
即便是遇到
也是有了男朋友或者是结婚了的吧
自己要求太高了吧 喜欢什么类型的呢?
像部长一样的
我
喜欢部长
一直很仰慕部长 和我交往吧
我明自你的心情 但是 这个不太好啊
我已经结婚了
真是抱歉 我喝多了
我去其他地方了 你在床上休息一下吧
喂 真是抱歉打扰你
刚才非常感谢
明天也前往拜访
我们商讨有关京都的企划
如果方便的话 能否过来这部接我们呢?
如果不方便给我们简讯
然后 我们前往购买礼物
怎么了 希望能够好好考虑
那么 再见了
我找到了新的旅馆 我们转移吧
换了个房间?
第一次来情人旅馆吗?
果然很认真啊
我听说了很多啊
你到底在说什么啊
别开玩笑
我没有开玩笑
没法追到你 那我就硬来了
可以吗?
这个视频 我将发给你老公
我喜欢部长
你先去洗澡吧
在床上等我
出差的过程中和部下偷情 应该很吃惊吧
这样的视频我老公才不会相信
是的吧 即便是很爱
但是多少会有所怀疑
还有更加劲爆的 是你偷拍的?
只是为了观察部长的反应 不小心拍下来的
你不会是喜欢做这个吧
喜欢? 什么意思啊
我想做的事情 就是我计划好的上了你而已
只是想上了我
是的 用部长的身体
努力的发挥作用是不是
我知道你是个荡妇 身体是不是忍不住了
这样的事情我做不到
如果拒绝 下次的话
是不是尝试过 放开我
-不要这样
-那就乖乖听话啊
-放开我 你在想什么啊
-我来教你男人的开心啊
说什么啊 我要回去了
-去哪里啊  -放开我
-这也是为了公司
-放开我啊
-部长  -不要这样
放开我
不要 不要啊
-不要啊  -舒服吧
放开我
-这里是不是  -不要啊
-给我啊  -不行不行啊
果然很有力啊 部长
我也是很兴奋了哦
不要啊
-来  -不要 不要这样
-放开我 不要啊
-还不懂吗?
你现在无论如何都走不了的 还不知道吗?
是不是 说这些话
-来  -不要啊
你这个傻逼 想什么啊
-不要啊  -没事的
-不要 放开我  -这里吗?
那么 撕烂了也可以吗?
你在想什么啊 不要这样
-等一下 不要 不要啊
-肯定很兴奋的
-不行啊
-我会教你很多的
干什么啊 放开我 不要这样
不要啊 不要啊
不要啊
不行啊
-放开我  -这里是不是
怎么样 来 来
-不要 不要 不要啊
-来
不要 不要 等一下啊
不要 不要啊
不要啊
真是卑鄙 真是卑鄙
怎么样啊
来 张开一点让我看看
-是不是很兴奋啊
-不要 不要啊
不要这样啊
放开我
不要摸我
不要啊 等一下
-不要 不要啊
-还不懂的家伙啊
就这样撕烂了也可以吗? 是不是
这样不太好哦
好像老公没有试过这样吧 是不是
真的可以吗? 怎么样呢
来 怎么样 是不是很想要了
不要啊
不行 不行啊
-怎么样 舒服吧  -不要这样
-不要 不要啊
-这里是不是
太棒了 好舒服的样子 是不是啊
没事的 还有个好东西
这里哦 绝对已经湿了啊
不行啊
-这里是不是 告诉我啊
-不要不要啊
不要 不要啊
不要啊 不要啊
不行
不要 不要啊
不行啊
不要啊
不行 不行啊
不要 不要 不行啊
-不行啊 不要
-这里湿漉漉的
这里湿漉漉的啊 部长
-不要啊
-不要的话没法满足吧
-湿漉漉的啊 部长
-放开我 放开我
放开我啊 不要啊
不要啊 放开我
放开我 放开我 不要
不要啊
真的 真的 不要这样
-不要  -是不是很舒服啊
现在还不够哦 很舒服的
不要 真的不要
-不要这样  -来
不要啊
-这边 来
-你到底找干什么啊
你也知道吧 不要这样啊
-部长和男人做的事情 知道吧
-你在干什么啊
-不要啊  -来
等一下 干什么啊 不要
来 让我看看 让我看看啊
-不行啊 等一下啊
-来 来
等一下 不行 不行啊
-不行 不要这样
-来 让你舒服
干什么 到底在干什么啊
来
怎么样 想要更加舒服吧
不要啊
真是麻烦啊 你这个像伙
来
继续舒服啊
干什么啊 不行 不行啊
没关系的 来
不要啊
来 来
来啊
太棒了 这个 舒服吧
不要 不要啊
不要 不要
不要啊
那么
去哪里啊
舒服吧 已经湿漉漉了
不要啊
不要 不要啊
-这不是很棒吗? 想要继续吧
-不要啊
-不要啊  -里面很危险啊
不要啊 不要
来
不行 不要这样
怎么样 超级舒服吧
怎么样 还不行啊 不让男的舒服
-不行啊
-全部都要好舒服才行
来 舌头伸出来 舌头
来 舌头伸出来 知道吧
来 快点啊
我叫你舌头伸出来
快点 快点 不知道吗?
不要啊
不要 不要啊
来 怎么样啊
舒服吧 部长
不要 不要啊
-不要啊  -我要射了
-忍不住了 要射了
-不行不行 不行啊
-要射了
-不要啊 里面 不要
不要 不行啊 你在想什么啊
-射了
-不要不要 不要啊
等一下 不要 不要
-不要啊
-如果不听话这个就发布出去
你已经没得选择了
忍不住了 给我说点什么啊
真是太棒了
明天穿短裙
真的非常抱歉 让您久等了
没事
怎么样 我听说了
关于这一点 怎么样
-是的哦 不好意思
-笔掉了
不是的 在哪里呢
不好意思
干什么呢
不要任性 没有拿到合约 没法回去啊
-不要 给我适可而止
-我们回去
我大不了不干了
放开我
-真是的 别抵抗  -不要啊
等一下 不行啊 不行啊
-这里啊  -放开我
不要啊
给我适可而止
高潮了
-不要啊  -来
不要 不要啊
放开我
不要啊
不要啊 脱了
-脱了
-不要 不要做奇怪的事情
-自己也知道吧 来
-不要不要
不要 不要啊
不要啊
不要 不行啊
干什么啊
干什么啊 不要不要 不要啊
不行啊 不要啊
不要啊
干什么啊 不要啊
干什么 不要这样啊
开什么玩笑
放开我
不要摸我 不要摸
来 脱了啊
不要啊 不行啊 放开我
来
不要 不要啊
开什么玩笑
-不行啊
-舒服的话跟我说啊
不行啊
不要摸我 不要摸
不行啊 放开我
干什么啊 放开我
这里吗? 这里是不是
不要啊
感觉怎么样啊 部长
-这里是吧  -不行啊
不行啊 放开我啊
-回去了  -小穴好紧啊
开什么玩笑 放开我
不要这样 不行啊
不要啊 不行啊
这里也可以吧 是不是
-不行啊
-舒服吧 这里是不是
-这里  -不要啊
不要啊
不要啊 放开我
不行 不要啊
不要啊
-不要 不要啊  -来 舒服吧
来
怎么样 超级舒服吧
要高潮了吧
高潮了吗?
来 这里哦 舒服吧
这里湿漉漉的
来
不要 不要啊
不要啊 不要
-来  -放开我放开我
-这里湿漉漉的啊
-不要开玩笑
-来  -不行啊
-干什么啊
-这里湿漉漉的啊
好变态 你这个变态
混蛋 傻逼
卑鄙
傻逼
来 继续骂我
真是傻逼
不要啊 不行
真是变态
-不要啊
-如果舒服就叫出来啊
干什么啊
不要 不要啊
不要啊
真是混蛋
傻逼 混蛋
变态 卑鄙
不要这样 混蛋
准备好了
好的 等着您
马上就到了
这次靠你了
那么
部长啊 真是可爱
部长 表演啊
做这样的事情
部长 不要拖拖拉拉 好好让客户开心吧
如果不好好做 那可能失去订单了
这样一来 你老公 公司
还有你老家的人 都会收到那些照片
对了 好像还没有全部包括
确认一下 来
来
真是太棒了 让你们久等了
我们的很引以为傲的部长 南惠美香
为了满足客户的需求 现在特意侍奉大家
非常感谢大家的到来
-真是太棒了 这个
-来 请坐吧
太棒了
等一下 夫人 让我们看看啊
真是漂亮 胸部太棒了
多少罩杯的? 三围呢?
-干什么啊 不回答问题
-真的抱歉
客人很忙的 知道吗?
好好干
快点啊 没有时间了
快点
我是D罩杯的
三围是86 60 87
真是太棒了 这个身材
性感带是哪里呢
-不懂吗? 性感带  -性感带啊
-猜一下吧  -可以吗?
来吧 来吧
哪里呢
这里是不是?
这个反应不错啊
怎么样 这里吗? 部长
应该是下面一点点吧
下面的话 这里吧
这里吗?
回答问题啊
猜对了?
乳头是性感带是吧 果然 这里是不是
变得好硬了
之后是哪里呢
这里吗?
这里是不是?
-在挡住
-怎么回事 在抖动啊
真是太棒了 这个
来 什么 汁液出来了
怎么了 怎么了 好好看看啊
是啊 让我们看看
真是太棒了
这里是不是 感觉到了吧
这里是不是
来 真是太棒了 这里 果然 靠近一点可以吧
请吧 请吧
真是太棒了
这里是不是
等一下 太棒了 好紧的感觉
真是太棒了
好漂亮啊 真是太棒了
怎么了 怎么了
真是可爱的反应 湿漉漉的了
可以试试 还可以这样啊
-你们的部长真是变态
-那么 抓紧时间啊
真是太棒了
-真是太棒了
-那么 再来一次吧
真是太棒了
非常棒的汁液 勃起了
你看 客户的肉棒勃起了
好好的侍奉人家
来
-喜欢的话 好好享受
-好的
部长 麻烦你了
来 快点
快点啊 快点
对了 对了
来 快点舔啊
太棒了 继续
接下来是这里
继续用舌头让他舒服
来 努力舔啊
来 好好舔 伸进去里面 这样弄
来
好舒服
-怎么样啊  -非常棒哦
来 继续舔啊
停不下来
这里 这里可以是吧
太棒了 好舒服哦
部长 蛋蛋也要啊
来 部长 干什么啊
好好舔啊
来
舌头伸出来啊
来这里啊
太棒了 这个 来 这里也要哦
怎么样啊 这个 超级舒服哦
舌头伸出来
来 全部含住 这个感觉怎么样啊
-非常棒  -不错吧
好好伸进去喉咙里面 来 来啊
伸进去里面 怎么样啊 这个
怎么样啊 这个 非常舒服
真是太棒了
来 这里啊 继续
来 好好舔啊 继续
来 这里
舒服吧
高潮了
好舒服啊
来 这边也麻烦部长了
来
停不下来
射了
如果不好好服侍人家 客户都生气了
为什么要我做这个事情
这个不行啊
什么做不到 你没法拒绝
你必须做
知道吧 好好加油吧
干什么 别开玩笑
真是啰嗦
给我适可而止
怎么了
来
不要啊
来 来这里啊
来 来 来
来 继续啊 好好舔我
看来
-不要 回去啊  -还不够
继续啊 来
等一下 不要 不要啊
不要啊
不要啊 不要啊
不要 不要啊
来
在这个地方 还要多久呢?
但是 为了能够成功拉到客户
不分白天黑夜
我都被侵犯着 就是为了合约
一旦失去这份合约
时间 地点都不知道
你老公的电话
好像很着急
你是不是要接一下 说一下情况?
喂 美香 在吗?
喂 美香
喂 老公吗?
你怎么了
电话也不接 我担心你啊
-在哪里啊  -我不知道
老公 抱歉没有及时联紧你
我没事 不要担心
还没有回去
美香 喂 喂?
我签好合约就回去 你在家等我吧
-抱歉 我要工作了  -喂?
部长
说谎了
够了
这边 这边也要 舌头伸出来
不好意思了
刚才那样 继续叫出来
知道吧
来
继续啊 告诉我
来啊
小穴已经湿漉漉了 是不是
来
怎么样啊
告诉我啊
来
不好玩啊
来 告诉我啊 怎么样了
还不够啊 来
告诉我啊
对了 对了
来
继续啊 叫出来
对了 这里
舒服吧 来 这里啊
看看啊
来
快点啊
好害羞是不是
怎么样 好害羞吧
来
全部看看 小穴这里
这里啊
来 来 快点 舒服吧
来
还不行啊
舒服吧
来
就像平时那样 让我舒服
快点
来
来 快点
快点 来 含住啊
来 这里啊 含住
快点
来
乖乖听我的
来 给我好好舔
来
来 这里 这里 对了
这里啊 快点
快点
继续啊
来
来 给我好好舔
来 这样没法签合约啊
知道吧
全身服务啊
好好的舔全身
好好的动起来啊
好好的舔啊 不然没法拿到合约
没有拿到合约就没法回去
好好舔啊
来 帮客人全部都舔一下
来 舌头伸出来
来 好好的舔啊
好厉害 真是太棒了
来 好好舔
来 好好舔啊
蛋蛋也舔一下啊
来 好好舔干净
用舌头 舔屁眼那里
来 用你的舌头
来 接下来 用小穴让我舒服
来 快点啊
这里 来
动起来啊
来 继续动起来啊 这里
来 腿张开一点
看看插进去的地方
来
来 好好看看啊
对了
怎么样 舒服吧
舒服吧
说一下很舒服
怎么样 舒服吧
感觉到了吧
还不行啊
继续啊 叫出来 知道吧
来 动起来啊
来 叫出来啊
舒服吧 不舒服吗?
怎么样 舒服吧 来
哪里啊
怎么样 舒服吧
怎么样 舒服吧 是不是
来
来 这里 来
怎么样 舒服吧
要射了
射了
我这里
来
全部进去了 舒服吧
对了 继续
舒服吧
叫出来啊 舒服吧
来 继续哦
来 继续啊 感觉到了吧
来 继续啊
来 来
要射出来了 继续
来
怎么样 要射了 怎么样
怎么样 射出来可以吧
可以吧 来
射了
来 舔干净
为了客人的合约
我被自己的部下侵犯了
他利用我成功获得了合约
(几个月后)
走了
我先走了
果然成功了 获得了这么好的成绩
-都是佐藤配合
-什么意思 部长的身体不错吧
前部长 现在你是部长了
为了你做什么都可以 有需要随时叫我
这个还没有结束哦 肯定还有更好的
接下来升任部长 还请多多关照了
收到了
好迟啊
真的抱歉
-但是  -不要找借口
-屁股给我  -好的