早安
好的好的没问题
这今交给你了
好的
对了 真是期待今天
的订婚派对啊
完全没有想到竟然
全部都会来
我们期待哦
（新井优香）
（无法发出声音的我14)
是吗？
是的是的
来了来了
大家不要客气啊 随便吃
真是厉害 贤妻艮母啊
是吧
全部是你做的吗？真的？
真是历害
吃吧吃吧
大家不要客气啊
首先 我想听听你们
两人交往的过程
不要啊
我什么都不知道啊
首先是我邀清的
去喝一杯
我们都对黑啤酒感兴趣
所以聊了起来
然后又有了下次
那么黑啤酒就是两人的
牵钱物啊
是吧
我虽然也总是喝啤酒
但是没有男人搭讪我
这不是有一个吗？
什么 什么 好恶心啊
什么恶心我才恶心呢
好冷 突然间好冷啊
真是恐怖
什么 什么 好恐怖啊
不合适吗？
不行吗？这今
这今的活
怎么了？佳介
我找厕所
厕所在这里哦
这样啊
没事吧好像喝醉了
没事谢谢
喂 还没有好啊
来了
不好意思 突然间来
这是非常重要的资料
刚才刚刚弄好的
那今家伙手机关机了
今天见客人去吃饭了
这祥啊 真是让人困惑啊
但是 如果没有他
这份资料没法完成啊
那么 我来帮忙？
谢谢
但是 有些地方需要解释
这样啊
打拢一下 等一下 可以吧
那么 请进吧
谢谢
进来吧
不好意思突然来打扰你
没办法啊 要工作
下个月举办婚礼？
这祥啊 玲子真是幸福
对了
有没有什么需要开解的
开解？
是不是有点困惑
结婚之后的事情
我啊 没有啊 比较期待
之后的婚姻生活
这祥啊
玲子
不要结婚吧
玲子 是不是也偶尔看看我
我感觉到了
不要啊 没有的
没有关系的
不是的 这个
不好意思啊
一直很兴奋吧
不要啊
等一下不要啊
真的吗？
不要啊
没有关系的
等一下不要啊
一直很想是不是
不要不要啊
你也想这祥吧
不是的
没有关系的
我一直很期待和你这祥
不要啊
等一下啊
不要不要啊
一直为了你忍耐着
不要啊
来 继续啊
不要不要啊
不要和那今家伙结婚
佳介 不要这彬
不要啊
玲子 一直很喜欢你啊
来 来
不要啊
来 让我看看啊
不要 不要啊
你也是很期待吧
很想要吧
我说了不要啊
我也帮你舔干净这里
不要啊
这里湿了啊
感觉到了吧 是不是
不要啊
真是太棒了
已经湿漉漉了
不要啊
里面是不是
身体太棒了
这里也湿漉漉的
很兴奋是不是
不要啊不要啊
真的不要和那今家伙结婚
不要不要啊
来
不要啊
不要不要啊
好湿了啊
玲子 玲子 想插进去了
不要 不要啊
可以吧
不要啊
不要啊不要啊不要
这祥是吧
一直很想要吧
不要啊
不要不要啊
我进去里面了
一直很想要吧
不是的
不要不要啊
好紧啊
不要啊
舒服
我的话
不要出声啊
会起来的
来
不要出声啊
是不是这里
感觉到了吧
那么
下面湿漉漉的这里
好兴奋是吧
可以叫出来啊
记得了吧 现在
比那今家伙舒服吧
是吧
不要啊
好舒服哦是不是
很喜欢吧
好舒服
就是这样的感觉吧
渐渐好累了
射进去里面哦
不要不行啊
不要啊不要啊
要射了
不要不行啊
不要啊
好兴奋吧
看看脸啊
玲子 没事吧
今天请假了
这祥啊
我昨晚喝多了
那么 我去上班了
好好看看啊
要不要发送过去？
不要啊
那么 你要听我的
感觉到了吧
不行啊
穿了这样的内衣啊
知道吧
那个家伙竟然没有做啊
变得好硬了
这里呢
自己摸一下
来
继续啊
好紧啊
汁液出来了
张开腿
很喜欢是吧
一直很想我摸吧
玲子味道很棒哦
不要啊
摸一下
想舔一下吧
快点 玲子知道吧
对了
舒服
那今家伙也试这这样吗？
对了
舌头伸出来
全迷续舔啊对了
好吃吧
进去里面更加舒服吧
舌头 对了
说一下根好吃
含住
快点啊
好舒服哦
来
对了
很喜欢是吧
对了 激烈一点
含住啊
对了
好舒服
要射了要射了要射了
要射了射了
要射了
以后继续开心
好舒服吧
两边都舒服吧
张开一点
这里是吧这里吗？
还是这里呢
好舒服吧
好不够吧
舒服吗？
不要啊
让我好好看看
很兴奋了吧
来 张开腿 让我看看
张开
这里也喜欢吧
怎么了？
一直在抖动啊
可以吧
这里是吧
好舒服吧
不要啊
不是已经湿漉漉了吗？
怎么样了里面
怎么祥了
怎么样了
你看
湿漉漉的啊
看看啊
刚刚开始就这样了啊
这里也很舒服吧
你看 没有用这这个吧
你看
看看这里
这个插进去会怎么样呢
来
好紧哦 躺下来
插进去可以吧
怎么了？
来
进去里面了哦
是不是 有用过这今啊
来来来
全部看到了哦
来
不要 不要啊
不要啊
好舒服吧
湿漉漉的啊 里面
小穴里面湿漉漉的
好紧啊
对了 对了
好好夹住
怎么了 好舒服吧
好好跟我说啊
来来
不行啊 不行啊
不要啊
小穴湿漉漉的啊
下面可以吧
好舒服吧
这样湿漉漉的
不要啊
继续吗？
不要不要啊
不行啊
喂？没事啊
可以
知道了
六点见面 是啊 好的
知道了 那到时见
上班上班啊
知道了好的再见
这里是不是
不是吧这公司什么都没有
这个家伙没有删除啊
为什么啊 那个女的
这么可爱
累死了
走了
为什么吓一跳
这不是没问题吗？
没有关系的
想要帮忙吧
是不是
继续翘起来一点
在公司里面特别刺激吧
这样的身休
好舒服吧
舒服吧
舒服吧看看我
舒服的话 就说很舒服啊
超级舒服啊
好舒服
要射了
不要啊
封了玲子
玲子？
抱歉
联系了一下我爸妈
说要决定婚礼场地
婚礼啊 这个
我们之前看的 怎么样啊
那么 就那里吧
好的 那么我明天联系啊
真是期待啊
真是好吃
已经结束了
想要结束吗？
难道不觉得很舒服吗？
都是你的身体的错哦
不要啊
这里是不是
难道不想做爱吗？
怎么了
不要啊
太棒了这个味道
来 让我看看
自己看看
不行啊
什么
来 这里
喜欢吧
来 让我看看
不要啊，
不要不要啊
不要啊
不是已经湿漉漉了吗？
已经这么湿了
感觉到了吧
感觉到了
好敏感吧
这么多汁液了
不要啊
脱了这个
昨天做了吗？
这么大声 会有人来的
好舒服吧
里面马上就湿漉漉的了
这里好舒服吧
很喜欢是吧
这么多汁液
让我看看下面
是露露的 好舒服吧
来看看
听到了吧这里
就像之前那祥
来
张开嘴
好舒服 玲子的嘴
自己话忝啊
这里也要舔
好舒服
超级舒服哦
起朱
湿漉漉的汁液出来了
已经准备好了没有
想想吧
对工作真是热心啊
果然这祥啊
不要出声
是不是很兴奋啊
对了 这个啊
是不是要换一下
虽然有点困惑 但是想一下
最近很忙吗？
不行啊
这个是吧 原来这样
这个的话
是不是很兴奋 不要出声
不要出声
想一下 下次给我方案
好的那么先走了
尽快决定 快要到时间了
感觉怎么样啊 进去里面
是不是很兴奋啊
好兴奋吧
激烈一点是吧
过来
自己来
很历害
两个是不是 喜欢吧
这个样子
不要啊
动起来 对了 自己动起来
这里也动起来
看到了吧 看到肉棒进去了吧
好兴奋是不是
好舒服吧
好好看看
好舒服
和上面相比
哪个舒服啊
这个吗？这个吗？
要射了
等一下啊
那么 我走了
慢走
（新井优香）
（寻演 一磨）
谢谢现赏