妈妈再婚了
我之前也说了
爸爸今天要给大家开个会
今天开始就要成为一家人了
这是美鳃和奈月
大家好
让你们叫我妈妈很难
今后我争取慢慢做好大家的妈妈
所以,有什么事情就请和我说
这是我的女儿奈月
我是奈月
这个孩子比较害羞
一开始可能很少主动说话
大家要成为一家人了
要搞好关系
奈月拜托了
今天开始就是一家人了
这是我的大儿子
高亚
今后叫我哥哥就可以了
好的
这是我的二儿子
你好
请多关照
还有一个小儿子,叫小健
和奈月一样的年纪
现在不在家
不要介意
只是搬走了
高亚,不要这样说
都要成为一家人了
说清楚更好吧？
为什么掩藏？
也不是,只是她们今天才来
今后一起生活的时候
再慢慢说
提前说更好吧？
高亚,没事
家里的事情我都听爸爸说了
奈月,抱歉
他现在不在家
到时候我再介绍给你
好的
也介绍完了我还有工作,先走了
是吗？说好了接下来大家一起
外出吃饭的
抱歉,爸爸
我有工作离不开
再见
不好意思
那我们四个去吃吧
这个时候我没想到事情会变那样
（家庭内凌辱轮奸）
（二宫光）
妈妈再婚
我们一起生活的三个月
感觉总是成为一家人了
好的,拜托了
爸爸
谢谢
哥哥的
二哥呢？
他去工作了
那个家伙是个工作狂
好忙啊
奈月
谢谢
赶快开吃吧
开动了
开动
味道可能重了
真的？没事吧
老公,到时间了
走了
等一下,重要的东西忘记了
谢谢
我们走了
再见
奈月今天学校休息吧？
今天没课
是啊
妈妈今天要去健身房你要一起吗？
算了,我还是好好休息一天
是啊
我把午饭给你准备好
自己吃吧
我知道了
可能要晚上回来了
小健的饭我也会做出来
帮他端到房间吧
我知道了
小健,午饭端过来了
我放在门前
吃好了,端出来
什么？
等一下,要做什么？
好吵
什么？
不行
等一下,起来
讨厌,在做什么呢？
停止,停下来
真的在做什么？
等一下,停下来
等一下,停止
停下来
等一下
不行,住手
停下来
不要,不行,等一下
不行
没事
等一下,什么？
停下来
放开我
住手
不行,住手
要做什么？不行
住手
去了,去了
不行,住手
住手
住手,不行
不行,去了
住手,去了
不行,停下来
停下来,放开我
住手,去了
不行,去了
不行,好舒服
住手
停下来,去了
住手,住手
停下来
放开我
在做什么？住手
不行,停下来
等一下,在做什么？
等一下,不行
停下来
等一下,要做什么？
要做什么？
住手,等一下
不行,等一下,住手
等一下,停下来,要做什么？
住手
不行,住手,去了
不行,去了
不行,住手,在做什么？
住手,在做什么？
住手
等一下
停下来
不行,住手
拔出去,住手
停下来,去了
不可以
不行,住手
不可以,去了
停下来
不行,去了
住手
停下来
不行,去了
停下来,要做什么？
不行,住手
住手
停下来
等一下,拔出去
不行
不行,去了
奈月怎么回事啊？
刚叫过她
还不来啊
睡着了吧？吃完饭我去叫他
那可以拜托你吗？
先吃饭吧
那我开动了
我,要等一下你爸爸
奈月,我进来了哦
等一下
怎么了？在这么黑的房间
这个
妈妈很担心你哦
抱歉
但是很好,我还担心你发烧
没事,我没感冒
是啊
这个是小健给我的
刚去他房间给我的
那个家伙从不会向人敞开心屝
谢谢
这个
我会和妈妈说的
你今天好好休息吧
谢谢
明天要好起来哦
写给奈月
真的抱歉
我知道这不是道歉就能解决的事情
但是我还想和你说
我想看着你的脸
和你道歉
如果原谅我的话
请到大家睡的房间来
安静一点
知道这个是什么吗？
这是什么啊？
该不会和小健做爱了啊
好过分
什么？
也和我一起做吧
告诉父母吧
传到网上吧
不行,住手
为什么要做那样的事情
不是我,柰月自己好像很想要的样子
下面这么湿了
很想要吧？
说很想要
住手
安静一点
太大声的话爸爸妈妈会起来的
这个事情曝光也可以吗？
好过分
听我的话
我就不会说出去
没想到这么滑滑的
没想到有这样的机会
让我看一下
给我看一下裸体
也给哥哥看一下
脱下来
来这边,还想好好看吧？
不行,住手
脱下来
这个,给我看一下
住手
那么赶快,脱下来
赶快的
停下来,不要拍
是的,是的
真好
很舒服吧？
这样吧？
怎么了？赶快的
也脱掉那个内衣
怎么样？这个也脱下来吧
脱下来,给我看一下
给我看看
手放下来
想这个照片曝光吗
手摇这样吧？
看一下
我一直在看
可以
你也来做
给我看一下
住手,不行
这样很好
再按照喜欢那样做
你也很期待吧？
我来做
请住手
不行,住手
安静一点
住手
不可以,住手
给我好好看一下
求你了,停下来
住手
去了,去了
好爽,去了
很湿了
住手
不行,停下来
不行
想这样含住肉棒吧？
可以好好含住吗
全舔干净
住手
下面黏黏的
还是我的更好吧？
搞好关系
不行
去了,去了
想要吧？
不要看,住手
好爽,去了
不行,去了
去了,不行,那里
好棒的表情
奈月,这个
现在还要遮掩吗？
只要安静听我们的话
就不会曝光出去
好过分
所以,好好做
你懂吧？
可以帮我们爽吗？
有两根肉棒
不只是这个
也用手好好抽送一下
怎么了？
好舒服
也含住小健的
去了
好爽,去了
不行,去了
好舒服
都还没含住我的
来含住
快一点
用手抽送
这样,要快速一点
还是,那个
奈月,这边也是
等一下,住手
那样不行
求你了,好舒服
去了
不行
好爽,去了
住手,停下来,去了
不行,去了
好爽,去了
安静一点
去了
好舒服
喜欢我的肉棒吗？
去了,好舒服
不行,好爽,去了
住手,住手
好爽,去了
去了,好舒服
不行,去了
去了
好好爽一下
奈月,到这边
住手
住手,住手
去了,去了
不行,去了
好爽,去了
求你了,插进来
不行,停下来
不行,去了
不行,不行,去了
去了
住手
不行,去了
不行,高潮了
不行
不行,去了
不行,不可以
好爽,去了
好舒服,停下来
去了,不行
深处,去了
想我怎么做？
插进来
想要吗？
饶了我
去了
好舒服
去了,不行
不行
去了
不可以
肉棒不行
舒服吧？
去了
不行,等一下
不行,去了
不行,不行
去了,不行
不行,去了
等一下,都插满
要射了
不行
不行,去了
好过分
好爽,去了
去了
我也射到里面吧
那样不行
不要射到里面
不行,求你了
停下来
不行,不行
去了,不行,停下来
射了哦
不行,停下来
从这个时候开始
我就成为了性处理的道具
父母不在的时候被叫出来
射了
我的身体每天被玩弄
那样,去了,去了
高潮了
逐渐更加大胆
在家人面前也是
发出那样声音会被听见哦
我回来了
回来了啊
奈月
去给爸爸盛饭
奈月,这三天拜托你了
怎么了？身体不舒服吗？
不是,学校的事情
我们不在
不可以玩哦
不是
她很认真,没事的
这样说来他的事情也拜托了
我会买很多礼物给你
那我们走了
走了
接下来的三天
大家好好玩吧
但是,但是,哥哥
没事
为什么？
当然是想要开心一下
这个家伙开心过了吧？
那样不行
什么啊
张开
很湿了
这个家伙好M
怎么样？
我也想好好享受一下
现在,还有什么害羞的
很湿了
是啊,好M啊
去了
好棒啊
给我们看一下
脱下来 脱掉
下面好热
奈月,真不错
真好
舔我的乳头
好厉害
喜欢那样啊
好像很舒服的,样子
好棒的屁股
这里吗？
怎么了？
真不错
很湿了
好期待啊
不行,去了
不行
好棒
像这样
再好好爽一下
这边
都被舔了
怎么样？
这里
不行
这里很舒服啊？
高潮的时候说去了
好爽,去了,去了
很湿了
湿湿的
舒服吗？
不行
我们也想爽一下
像刚刚那样
再来帮我们爽
屁股转到这边
好好舔
也舔这边的
可以吗？
好棒
好厉害
好舒服
也用那个嘴来舔这边的
再来帮他吮吸
奈月
好厉害啊
看这边
用手来抽送
好好抽送
不行
不要只是那个
也含住这边的
激烈倒是很好
也舔蛋蛋
用这边的手来抽送
来摸
好好吮吸
按照顺序舔
也舔这边
手没事情做
去了
好好舔
不行,不行
去了
很湿了
去含住吧
怎么样
很舒服吧？肉棒
糟糕
不行,去了
好爽,去了
奈月,这次到这
舒服吗？
给我们看一下插入时候的表情
好淫荡
不行,那里,去了
不行,不行
怎么样？
去了,去了
好爽,去了
看一下
不行
不行,去了
不行,又要去了
好爽,去了
去了
手没事情做
好棒,啊
全插进去了
不行,去了
去了
好爽,去了,去了
好爽,不行
不行,去了
好爽,去了
肉棒都插进去了
这边也是
好好爽一下
舒服吗？我的肉棒
好爽,去了,去了
这边也是
好舒服
舒服的话就说
糟糕,糟糕
在说什么
不行
什么？
不行,去了
好爽,去了,去了
舒服吗？
很奇怪了
好棒啊
不行,那里
哪里不行
小穴好舒服
好棒啊
好舒服,那里好爽
好爽,去了
怎么了？
很奇怪了
不行,去了
再转过来
就是那样
转到后面
自己插进来
好棒
不行
不行,去了
不行,那里好舒服
去了
再说一下
要去了
好爽,去了
好棒啊
好好抽送一下
不行了
去了,去了,很奇怪了
不行,不行
不行,去了
不行
肉棒美味吗？
不行,去了
舒服吗？
说一下哪里舒服
好舒服
好爽
那样不行,去了
好爽,去了
好舒服
不行,再来,去了
真的要高潮了啊
不行,去了
不行,不行了
好爽,去了
不行,高潮了
好爽,不行,去了
不行
去了
胸部
饶了我吧
一直继续吧
我的肉棒这么有精神
不行,去了
好棒
那里去了
很奇怪了
想要了吧？那里不行
好爽,去了,去了
去了,不行,好舒服
很激烈了
不行,好舒服
我还没满足
全插满
好舒服
不行
都插满
不行,去了
去了,去了
好爽,去了
来舔
高潮吧
想要了吧？
扒开小穴
请插满这里
什么？
请插到里面
想要什么？
请给我肉棒
只是肉棒就可以了吗？
请全射到里面
请给我肉棒
不行
不行,不可以
去了,好舒服
去了,去了
不行
好好的
都给我
里面想要啊
不行
去了,那里好爽
去了,去了
射了
很奇怪了
好棒,好热
去了
不行
想要插进去吗？
请给我肉棒
好舒服
好爽
不行,那里去了
去了,去了
好爽,去了
去了
好淫荡不行,给我
好棒啊
就是那样
很湿了
很奇怪了
不行
我很奇怪了
全插满了
真舒服
不行,好好吮吸
好棒
很喜欢吧?
不行,深处
去了,去了
帮我舔干净
还不行
精液弄出来吧
不行,不行,等一下
不行,不可以
很奇怪了
要潮吹了
去了
不行,不行
很湿了
忍不住啊
那样不行
还要再继续
不行
不行,去了
好爽,去了
高潮了
不行,去了
去了,不行
还不行,好棒
回来了
我们回来了
我们回来了哦
不在家吗？
我们回来了
出去玩了吧？
妈妈