-味道正好-是吗
太好了
（流田美奈实）
好吃吗
好吃
爸爸
早安
-早-早
早
结婚五年
我老公同意我和爸爸住
丈夫很温柔
（被同居爸爸性侵）
爸爸
晚安
建一
要睡觉了吗
为甚么
因为 那个
啊 这样
抱歉 今天累了
这样 我知道了
好好睡
已经半年
没有做过了
一直在忍耐
从他小时候开始
已经受不了了
累积的性欲
终于
让我失去理性
麻衣
怎么了
我去超商
买了蛋糕 要吃吗
那我去倒咖啡
我来吧
-你会弄吗-我会弄啊
拜托了
这个安眠药很厉害
在睡前吃吧
开车的时候不要吃啊
怎么样
好了
好了吗
好喝
太好了
那么
爸爸 不吃蛋糕吗
不吃
这样
好吃
嗯
麻衣
你的
好吃
受不了
麻衣
嗯
好舒服
麻衣
睡着了啊
好棒
太兴奋了
今天也好好吃
好吃吗 太好了
多吃点
麻衣
上午的蛋糕
-怎么样-很好吃
现在超商的蛋糕也很好吃
这样
-太好了-你吃蛋糕了吗
嗯 爸爸买来给我的
这样
-超商的也好吃-好吃
太好了
菜咸吗
正好
麻衣
我买了蛋糕
我去倒咖啡
嗯
麻衣
一直想这样
好舒服
不行了
小穴 好棒
好舒服
好厉害
好棒
爸爸 你在干麻
-不要-就这样 射了
-不要-一直
-一直想这样-不要
啊
-不要 爸爸-麻衣
不行
-爸爸 不行-麻衣
不要
-爸爸 不要-不行
-不行-再等等
不行
爸爸 不行
你在干嘛
爸爸 这样 不行
爸爸 不行
我一直想这样做
爸爸
好棒
啊
不行 爸爸 不行
不要 不要
好舒服
爸爸 不行
不行不行
不行
受不了
不要
不行
等等 不行
很舒服吧
-这样-不行
不要 爸爸
-不要-不行
你知道自己在干吗吗
知道吗
知道
麻衣
我一直想这样
不要
不行
不要 爸爸 不要
-麻衣-不要
不行
不行了
爸爸 不行 不要这样
-不要-麻衣
骗人
为甚么
我们是亲生的
我
和你
我们没有血缘关系
可是户籍上
你
和我
我和你妈入籍的时候
你妈已经怀了你了
我不是你亲生爸爸
等等
要是建一知道怎么办
我和你是父女
要是他知道我们做了
你怎么了
白天有甚么事吗
从爸爸回来就一直很奇怪
和爸爸吵架了吗
没有
没甚么
是吗
真的
那就好 快点睡吧
和亲生爸爸
我脑子
很混乱
麻衣
-你没说啊-别过来
不要摸我
我
一直 一直喜欢你
不要
我们没有血缘关系
-我对你-求你不要
没有做吧
你和建一
好久没做了吧
很辛苦吧
-一直-放开我
-放开我-我
对你的幸福
对你和建一的关系
我没有想破坏
做那种事情
说甚么
你有感觉
你去了
我也是
我可以
让你满足
不要 不行
嗯
不行
我
犯了对谁都不能说的错
好的
现在到了
我拿好文件就回来
是 麻衣
爸爸也不在 都去哪里了
嗯
啊
谁都不在 出声吧
来 快点
出声吧
但是
不要 不行
不行
没事的
伸舌头
更多
快点伸出来
伸出来
快点
快点吃吧
好棒啊你
好吃吧
好舒服
快点 腰抬起来
给我看屁股
给我看 再吃
对 很好
好色啊
对
好棒 麻衣
好舒服
来吧
屁股
好舒服
好棒
来 自己动奶子
吃吧
对 好好吃
快点吃
对
我们的关系 到死都是秘密
我自身的欲望
居然这么大
完全停不下来
已经 停不下来了
那个 还是
建一在
不要说出来
已经受不了了
你也是 这样吧
爸爸
啊
好舒服
很舒服吧
啊
我的舌头
很舒服吗
多舔舔
好棒啊
好舒服
麻衣 好舒服
看我的脸
好吃吗
摸乳头
麻衣
屁股抬起来
内裤脱了
一起舔吧
好舒服 麻衣
不行 这样要去了
-不要忍 去吧-要去了
会被听到
去了
去了 这样不行
-要去了-受不了
啊
停不下来
帮你舔 躺下
不行
去了
不行 去了
多去点
好棒
要去了
爸爸的肉棒
说想要
我想要肉棒
再说一次
爸爸的
肉棒 我想要
好热
好舒服
舒服吗
-好舒服-对
好舒服
很舒服吧
要去了
慢慢动
去之前自己动
-去了-好舒服
去了
很舒服吧
过来这里
看到了
好色
啊
好舒服
好舒服 爸爸
我也好舒服
多做点
要去了
去了
受不了了
来吧 面对这里
对 好表情
不行 要去了
去了
去了 去了
爸爸好舒服
已经 受不了了
啊
放开我
我要去了
去了
-慢走-我去了
（主演 流田美奈实）
（导演 直人）
（结束）