您还是那么忙呢 您不是才出了新作品吗
已经在写下一部作品了 能稍微休息一下就好了
毕竟粉丝们都对老师的新作翘首以盼啊
我也一样
应该已经过了三个月了吧
在城岛先生这里做按摩之后 真的放松多了
对了 城岛先生您是在哪里学的按摩呢？
最初是在技校
之后我又自学 找了一些老的文献 对经络和穴位做过研究
自学吗 真厉害
一般都认为 人的穴位有361个
但我认为 还有23个穴位是大家不知道的
所以城岛先生的按摩才这么有效果呢
（沉溺肛交的女人）
最近睡不着呢 可我明明很累的啊
是因为神经疲劳吧
人身体疲劳能睡得很好 但神经疲劳的话 就睡不着了
没有能促进睡眠的穴位吗
当然有
按压未知的23个穴位中的其中一个  能顾立即生效
能麻烦您帮我按摩一下吗
第一次做的话 可能会立刻就睡着 可以做吗
真的吗
好 那就拜托您了
我知道了
那请您背对着我吧
老师
真田老师
请您醒醒
啊 我..
您大概熟睡了一个小时
城岛先生您明明这么忙 真不好意思
没关系 而且我在您睡着的时候 已经给您做过促进血液循环的按摩了
您现在应该觉得身体暖暖的吧
真的呢
不知怎么 流了好多汗呢
老师 这个真有趣呢
是 是吗
我这种新人来评定可能不合适 但这真的是一部杰作啊
谢谢  千叶君你能这么说我很高兴呢
我因为是老师的粉丝才进入了出版社 并负责了老师的作品
只要我能做得到的 请您尽管说
谢谢
喂
我现在 身体不太舒服 之后可以麻烦您吗
您怎么了
那个..
身体感觉好热 总觉得不太舒服
请问有肩酸或睡不着吗
那倒没什么 我睡得很好
这样啊 那么具体是什么不舒服呢？
说起来有点不好意思..
感觉涌出了性冲动 胯下有些痒痒的
应该没什么问题吧
我在您睡着期间 好好按压了解放性冲动的穴位 您在睡着期间就高潮过5次
对了
前段时间老师睡着的时候 我认真按压过促进血液循环的穴位
那个时候 您说过
按压那个穴位后 血液循环会得到解放 人会被重置到本来的状态
那我..
不不 老师应该不会的
一定是因为某种原因 让神经暂时失控了
抱歉 这是我的疏忽
那该怎么办呢？
这样下去 老师的理性会压抑住性兴奋
恶气会持续累积
必须将它们从体内排除
能行吗
这会进入肛门按摩 没问题吗
麻烦您了
我总觉得 自己快不正常了
我明白了 或许会有一点难受 但还请您忍一忍
那个 您这是在按摩吗
当然 这是治疗行为
这样啊
要趁恶气达到极限之前排出体外啊
好难为情
没关系的 老师 这是在给您治疗啊
请您放松
等等那里..不要
首先从这里排出恶气吧
可是..
失礼了
等等
请您照我说的做
要保持这个姿势哦
请您按照我说的 对 保持姿势
可是..
这是治疗的一环 请不用担心
老师 对的对的
好难为情
没关系的
可是..
已经放松多了呢
可是老师 现在才刚刚开始哦
什么意思
请您就保持这样
等等 那里是肛门啊
不要
是啊 就是肛门哦
老师 肛门里有穴位啊
等等
把恶气从这里排出来吧
对 屁股翘起来
好了 正式开始吧
请全都交给我吧
您这是 要干什么啊
不要再继续了
现在必须趁早治疗啊
现在刺激这里的穴位
老师 保持下去
不要 那个地方很脏的
老师 一点都不脏哦
继续按压穴位了
现在要稍微伸入一点了哦
不要
请交给我吧
这里面是有穴位的
啊找到了 就是这里
不要
老师 已经深入了哦
继续刺激这里的穴位
先拔出来了
要继续刺激穴位了
这次范围会加大一点哦
对对  感觉怎么样 老师？
好难为情
没关系的 刚才我说过了这是治疗的一环啊
通过刺激这个穴位 恶气会不断排出
不要
老师也想将它们排出来吧
啊 不要
老师
像这样 把腿蜷起来吧 对对
这是干什么啊
这是治疗工具
那个？
将恶气排出来吧
不要
继续了哦
总感觉 怪怪的..
这样就好 有奇怪的感觉 说明就到起点了
就是说开始了
来 排出恶气吧
继续吧
感觉怪怪的吗 老师
感觉好奇怪
没关系 现在正在刺激您肛门里的穴位
对 就这样
您怎么了
肛门 肛门好舒服..
肛门舒服吗
对 继续吧
您怎么了
高潮了
已经给您好好刺激过促进肛门性兴奋的穴位了
接下来值得期待呢
为什么我会..
我这是怎么了
这么难为情的事..
可是 我忍不住
城岛先生
请帮帮我 我现在 肛门已经..
比想象中还严重啊
肛门里的穴位是最有效果的哦
这是为了治疗啊
可以吗
好的 麻烦您了
这里 很热吧
好热
肛门..
按压这里的穴位吧
老师
很热吧 老师
肛门里 好热 好热 不知如何是好
立刻给您按压穴位缓解哦
可以吧 老师
身体..
老师
风骚的臀部翘起来了..
股间就这么热吗
好热 好热
老师 叫出来吧
肛门 好热
这样啊 肛门吗
老师
请把腿叉开吧 对对
好难为情
已经湿了呢
好舒服
拜托了 拜托了
屁眼儿好舒服 拜托了
还早
好热 好热
屁眼儿就这么舒服吗 小穴也想要吧
刚才您小穴高潮了吧
身体..
那屁眼儿也来吧
您说屁眼儿比小穴舒服对吧
张开吧
好热 好热
老师
让您屁眼儿舒服哦 啊 好下流的肛门啊
好难为情   不要一直说“屁眼儿”
小穴都这样了啊 双管齐下会更舒服哦
现在插入老师的羞耻屁眼儿吧
好难为情
张开试试吧
啊 不要
小穴和屁眼儿哪个更舒服啊？
屁眼儿 屁眼儿舒服
让屁眼儿多舒服舒服吧
屁股翘起来吧 老师
这样对吧
自己扒开 对
老师的屁眼儿 越来越张开了哦
好难为情 太难为情了 不过好舒服
按压屁眼儿里面的穴位吧
不要
就是这儿 这儿
比起自己来没那么羞耻吧 老师
说吧 说“屁眼儿好舒服”
屁眼儿好舒服
屁眼儿要高潮了吗
还没完呢 还能继续高潮吧
是这儿吗
不要 又要 ..
老师 屁眼儿又高潮了呢
张开了哦
都这么大了
光是看看就好兴奋啊
不想这么就完了吧 老师
我还要 还要
换另外的东西更好哦
好了 老师 转过来吧
把屁股往对面翘起来
没错 没错
比方说这样
嘴巴张大
对 继续
对的
啊 老师 表情不错
再给我看看吧
这里还热热的吗
好热
我会给老师镇静那里的
下面张开
要从哪里开始解热啊
舒服的是屁眼儿对吧
拜托了 好热
身体好热
再张开些
老师
从哪个洞开始好呢？
好热 插进去
首先..
从老师的小穴开始吧 请您看着
好厉害 啊
好舒服 啊
看着哦 对对
插得好深 戳到里面了 好舒服
还没完
就那么把屁股翘起来
老师 自己动起来
再来点更舒服的吧
这样怎么样啊？
好舒服哦
这里吗
肛门
戳到了吗 这儿
不管哪里 都舒服
给我看看
老师 你最想要的是哪儿来着？
说吧
请 戳我的屁眼儿
想要让屁眼儿镇静下来吗
是的
这还是第一次体验吧 我来给您镇静吧
好热 好热
啊 屁眼儿 好舒服
对 就这样慢慢儿地
是这样吗
老师的屁眼儿太棒了 舒服吗 老师
好舒服
怎么样
张大了吗
啊 好舒服
屁眼儿大张开了哦
好舒服
居然张这么大啊
好难为情
让我看看您的表情
还没完呢 再张开一点 自己把小穴扒开吧
再扒开些
太难为情了
继续高潮吧
对 对
啊 小穴太淫荡了
好难为情
往我屁眼儿里使劲儿射吧
啊 舒服
使劲儿射啊 啊 舒服
老师 我要射了
很不错哦 老师
我 到底在做什么啊
肛门 肛门好舒服
现在 怎么都无所谓了
不行吗
自己高潮5次的话 我就给您做
来了吧
就这么继续
老师
千叶君 别看啊
你 对老师做了什么
你也看到了 我并没有强迫她
老师她 肛门的性兴奋已经觉醒了啊
真田老师现在渴望和我肛交..
在肛门自慰啊
是吧 老师
如何 要一起来吗
你憧憬的老师 也求之不得哦
不要啊 千叶君
不可以啊
老师
不要啊 千叶君
老师 老师
不要
不要 千叶君
就该这样啊
这风景不错
不要
千叶君 不要
老师
不要
有感觉吗
告诉你吧 小穴有比小穴更敏感的地方哦
不要
不要 千叶君
来吧 老师
老师 把最敏感的地方扒开吧
老师
老师的肛门 是最敏感的啊
不要
怎么样 要尝尝吗 早就求之不得了吧
老师
老师您叫得更大声了啊
啊 老师
屁眼儿舒服吗
机会难得 再舒服一点吧
继续吧
还有这里
会舒服两倍哦
感觉到了吧 老师
感觉到了吧
老师很有感觉哦 继续给她舔吧
求你了 不要
千叶君
老师
叫得挺欢的嘛 老师
求你了 千叶君
他看来也停不下来了啊
其实老师光是给她舔是无法满足的啊
别看啊 太难为情了
一直她会更兴奋的哦
好厉害
老师
老师 喜欢吧
这儿
看得见吗
好难为情
把屁眼儿扒开吧
再开一点吗 老师
老师
这儿
老师 现在要正儿八经来了哦
翘起来
没错 就这样
老师
这里很想被插舒服吧 老师
对
这儿
老师 舒服吗
好难为情 求你了 别看啊
屁眼儿要再抠一抠哦
这儿
小穴也越来越湿了哦
好难为情
别看啊 好难为情
插入更粗的吧
太牛逼了
这儿 戳到里面去了吗 老师
这儿
再深一点吗 老师
怎么样啊
肛门 好舒服
怎么样啊 你兴奋吗
别愣着了 都脱了吧
千叶君 不要啊 求你了
过这村儿就没这店儿了哦
看看吧 老师 他都硬邦邦了
下去
你们相互舔吧
好了 开始吧
他这根很给力吧 给他舔吧
好爽
要舒服起来啊
再舔
对对
老师 好爽啊
哪里舒服啊？
果然是这儿吗
老师真淫荡啊 都忘我了啊
啊 老师 太爽了
我还要 还要
好舒服
啊 舒服
这样吗
老师 越来越张开了啊
好了 继续舔吧
我也来吧
张嘴
请快 把这个 插入我的 小穴里吧
很好 老师
舌头伸出来
好了 从哪里开始呢？
你 插进去也行哦
首先是小穴
插进去吧 进去
不要
啊 老师 好爽啊 太爽了
继续 来
腰动起来
动起来 对
继续
老师 我在看你淫荡的姿态哦
好舒服 好棒哦
好棒 戳到了
怎么了啊 老师
太舒服了
一脸淫荡啊
淫荡啊
啊 老师
插入那个比小穴更舒服的地方吧
我想插个够
给他看看吧
老师 自己把屁股扒开
还要再打开一点
请插进我肛门里
翘起来哦 老师
插进来
再翘高一点 对
啊 爽吗 进去了吗 老师
这儿
好粗
怎么样啊 老师
好舒服
肛门 肛门好舒服
还要吗
还要
我还要
这样吗
屁眼儿舒服吗 老师
好舒服哦
哪里都很爽吧
那么 哪里都给你舒服吧 老师
坐上来吧
好舒服
那两边都要舒服吧 别乱动哦
这儿
怎么样啊
好舒服哦 哪里都好舒服
太舒服了
好舒服
不行了 要不正常了
这儿吗
对
又要插入了哦 翘起来吧
肛门好舒服 啊
里面 好舒服
这样吗
对
不行了
很好 老师
你让开吧
我想射了啊 是吧 老师
让我射出来吧
肛门 肛门好舒服  不要 好舒服
要高潮了
啊 要射了
老师 再翘起来 还有一根
啊 好紧
好舒服
千叶君  多射点给我
我也可以吗
我想要好多
肛门好舒服
啊 老师
老师 我要射了
使劲儿射给我
（一个月后）
（独家大新闻！-失踪的人气作家真田沙织在肛交风俗店被发现-）
我不行了