老公结婚之后
马上就变成不举了
美纪
抱歉
但他仍然爱著我
不用在意
(主演松永纱奈)
这样就足够了
(人妻寝取背德按摩)
(主演松永纱奈)
-早上好 -早上好
好像睡过了
-给你 -谢谢
-今天可能会晚回
-明白了 先吃吧
-不客气了 -不客气了
这个鲑鱼是之前做过的吗
真好吃
前辈 怎么了
现在吗 我刚好在跑客户
没有问题
明白了
前辈 抱歉来迟了
很久不见了啊
很久不见
接到电话的时候真的吓了一跳
抱歉
你还在工作吧
你说什么呢 没事的
找我什么事
这个
这个是
终于决定吗
在车站附近 非常棒
要去吗
要去是...
就是现在去啊
-你最适合了 -不是的
而且 你现在
很烦恼吧
没有
-算了 走吧 -好的
肩膀舒服多了
很厉害吧
你的工作
-是不是让你太累了
-人手不足啦
所以这就是补偿啊
比起这个 你肯定有烦恼吧
你也不想工作了吗
不是的
那是什么
前辈
你可以听我说话吗
怎么了
很好吃的样子啊
-抱歉 只有这种菜 -没有
-没想到那么丰富 -前辈
请吧
那么恭喜前辈新店开业
干杯
谢谢
片瀬的店
-在哪里啊 -就在车站旁边
我今天工作中被前辈
强行带过去了
什么强行啊 虽然是真的
太太怎么样 还刚开张
明天之类的
-可以吗 -前辈都这样说了
务必
我也想要你介绍朋友来
-美纪拿点啤酒 -好的
-要是能赚到钱就好了
-当然可以
-是吗 -前辈那么厉害
-按了之后舒服多了吧
-是的
-太太 你听到了吧
-前辈继续吧
别一直劝酒啊 不过
-你太太真漂亮啊
-没有没有
太太
久等了
抱歉 我来了
没有这样的事
那么
可以换上这个吗
要换衣服吗
因为会流汗
害怕弄脏衣服
换好之后趴在床上
然后叫我就行了
明白了
喂 怎么回事啊
前辈
我只能求你了 拜托了
搞什么突然 抬起头啊
前辈
请你
满足我的妻子吧
你在说什么
你在
-开玩笑吗
-能开这种玩笑吗
但是
你的老婆
我很爱她
结婚之后更加爱了
但是
但是什么
结婚之后
还没有
和她做过一次
-就算这样 -我很不安
害怕她会出轨
我只能拜托前辈你了 拜托了
换好了
那么 失礼了
那么 今天慢慢来吧
痛的话要告诉我哦
力度还行吧
是的
脚好像
很劳累呢
-下半身重点按摩吧 -好的
好的 失礼了
没事吧
不痛吧
是的
那里
痛吗
因为这里有淋巴
如果有问题就告诉我
-好的 -好的
身体好热
有点像做爱的感觉
-可以了吗 -是的
辛苦了
这个
补给一下水分吧
谢谢
还有这个
如果方便的话就联络我们吧
会给你优先的
就算这样说
我们还没什么客人呢
美纪
-抱歉 发呆了
-前辈的店怎么样
-非常好 谢谢
-太好了 他以前就很厉害
放弃安定的工作去创业
真的好厉害
-想去的话就再去吧
-很浪费钱吧
别在意 你做家务也很累吧
但是
是按摩不够好吗
不是的
那就好
别在意钱
想去就去吧
明白了
太太主动联络我们太好了
我还不知道你喜不喜欢
没那种事
那么
太太
你有什么喜恶吗
有一点吧
上次按摩的时候发现
你的淋巴很多
所以
为你准备了这个
要用吗
好的
那么从腿部开始吧
很适合太太你这种皮肤呢
应该没有敏感问题
有什么要马上告诉我哦
力度还可以吗
是的
失礼了
-感觉怎么样 -好舒服
太好了
太太 这个
不用忍耐哦
肯定有感觉了吧
转过来吧
现在也
这个胸部
想要被摸吧
没有
这种事
原来如此
那么
隔著衣服呢
太太 太太
是
其实我
好像
爱上你了
是我们之间的秘密哦
太太
我懂的
好厉害
太太你是欲求不满吧
这里也想要吧
停不下来了
已经这样了
很有感觉了吧
看这边
这样 过来
好吃
太太 已经忍耐不住了
起来吧
这样
可以吗 可以吧
不行了 不行
有感觉吧 太太
插进去了哦
你也想做这种事吧
湿透了哦
高潮了 高潮了
这边 没错
好舒服
这里呢
太太
看著我的脸 这边
那么 这里也
好厉害
做这种事 舒服吗
很想这样被抽插吧
我知道的
都插到那么深呢
看这边
都这么兴奋了 把腿张开
快点 快点
要插进去了
舒服吧
太太 太淫荡了
-怎么了 -高潮了
要射了
射了 射了
好厉害
你看啊太太
我说我爱你
不是骗你的 是真的
等待你再联络我
休息一会儿吧
老公 你睡著了吗
怎么了
-今天 -去了前辈的店吧
所以
不用在意 可以随便去
一周去一次也可以哦
我可能马上要升职了
薪水也会提升的
我爱你
晚安
我也是
明白了
真的吗
再见
太太
等你很久了 请过来吧
我知道的
和老公之外的人做爱
虽然知道不是一件好事
但是我控制不住欲望
太太 看著我
这只手是怎么回事
不想要我继续吗
想要我继续吧
果然吗
太太
看著我
看了太太身体
我已经忍耐不住了
感觉到了吧
继续吧
都湿透了啊
想要和下面接吻
还要吗 太太 可以继续吗
要继续吗
不要
太淫荡了
这里都涨了啊
要停下吗
还想要的话就主动跟我接吻
自己来跟我接吻
把手举起来
没错
想要的话
就看著我
你看
起来
看著我 抬头
下去 对
好厉害
感觉到了吗
抓著吧
继续
你要怎么做
太太
好厉害
好舒服
继续 没错
含好
太太
这样
你看
好舒服
太太 舔睾丸吧
这样
好舒服
给我
这里
舒服吧 插进去了
怎么样 太太 表情真不错
好厉害 继续
这里呢 怎么样 太太
过来这边
上去 过来一点 用手支撑
好厉害 过来这边
没错 看著我的脸
怎么样 太太
高潮了
让我看到你的脸 太太
没错
太太
我和你老公 你喜欢谁
说不出来吗
更喜欢谁
好舒服
看这边
继续
继续 继续吸
好厉害
要射了 要射了
忍耐不住了 射了
射了 射了
吓我一跳
我回来了
欢迎回来 我去准备饭菜
美纪
怎么了
最近
你变漂亮了呢
只是觉得你最近变漂亮呢
吃饭之前我去洗个澡
老公 对不起
老公
抱歉
今天的身体也很淫荡呢
太淫荡了
你是自己想来的吗
还有想要被摸的地方吧
怎么样
想要被摸哪里
最想被摸的地方
一直摸这里就行了吗
想要我摸哪里
看著我
这里
-听不见 -这里
听不见 看著我说
这里
这里是
声音大一点
这里吗
-这里 -这里是哪里
-怎么样 -摸一下这里
要好好说 小穴
那么
继续摸
继续吗
-继续吗 -继续
-继续吗 -继续摸
这里吗
把腿张开
这里想要舒服对吧
今天也想舒服吧
对吧
继续说
湿了啊
期待了吗
太太
今天也会让你舒服的
自己说
今天也让我舒服吧
明白了
让我舒服吧
别乱动
舒服的话要张开一点啊 对
继续 继续
这样吗
好舒服
-这样的话要说什么
-好舒服
-哪里 -阴蒂
还没有结束哦
高潮了 高潮了
-怎么了 -高潮了
要忍耐 不要那么简单就高潮
看著我舔
高潮了 高潮了 高潮了
还没有 还没有结束
起来
让我多享受一会儿
好厉害
别乱动
好舒服 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
还不要高潮 继续忍耐
继续张开 没错
表情很不错
看这边 很想要高潮吧
-好厉害 好厉害 -怎么样
看著我的脸
好舒服
好厉害 高潮了 高潮了
躺下来
躺在那边
没错
让我看脸
腿放这里
漏尿了吧 太太
明明都没有高潮
太淫荡了
高潮了
-等等 高潮了 高潮了
-等等
不可以哦
不行了 不行了
要高潮了
-要高潮了 -忍耐
好舒服 高潮了 高潮了
又要高潮了吗
过来这边
躺下去
好舒服
高潮了
为什么停下来呢
太太
你爱的是谁
你的这里
想要我吗
接下来要在你家继续
他会晚回对吧
你想要继续的话就到你家继续
太淫荡了
过来一点
舒服吧 太太
慢慢享受吧
喜欢吗 喜欢吧
还要 -还要吗
好厉害
-继续 继续舔小穴可以吗
-继续舔
可以给我舔吗
好舒服
把舌头伸出来
不行了
还有睾丸
好舒服
太淫荡了
真的 太淫荡了
上来
好厉害
好舒服
很硬了吧
可以吧太太
开心吗肉棒这么硬
-开心 -快说开心
-开心 -继续
-说肉棒很硬很开心
-肉棒好硬
太开心了
湿透了
过来
好舒服
看这边
转过来
都这样了
太太自己放进去
想要吧
-想要吧 -想要
-好舒服 还要 -还要吗
还要 好舒服
好舒服
过来
继续让你舒服
就是这样
看著我
太太
舒服吗 这里
继续
-好舒服 这里 -还要
好厉害
太淫荡了
都看光了
用手支撑一下 没错
-看得很清楚哦 -好舒服
好厉害 好深
好厉害
这里
这里吧
好舒服 好硬
好硬
好厉害
这样 挺胸
没错 这样
这样
怎么样 太太
自己动 对
-怎么样 -好舒服
好舒服
都湿透了
好厉害
要插进去了 这里
继续抽插我
这里还要吗
太淫荡了
不行了
-把腰抬起来 没错
-不行了
好厉害
太太
过来
射了
里面想要吗 想要吗
想要吗 想要吧 要射了
射了
是我 是我拜托前辈做的
(主演松永纱奈)
(终了)