我的心情很容易随天气转换
这一天也是 突然间下起了大雨
（暴风雨无法归家与超讨厌上司
两人被困办公室到早上）
好大的雨
湿了
手机 手机
不是吧
是不是找这个
田中课长你什么时候回来的
我一直在这里啊
电也没有关
男朋友吗?
一直在等你
（7小时前）
-明里 这份资料整理一下
-好的 知道
-麻烦你了 -是
明里 这份资料给我
今天整理好
-今天啊 -是的
有什么问题?
没有
不好意思 你先回去吧
知道了 那个家伙的部下
真的太难了
做点什么啊
我也没有办法啊
今晚好像天气不好
这样啊
加油吧
加油
对了 今天好热啊
是的哦
我都忘了
把外套脱了更好吧
好的
我去打电话
每次都瞒著我 是不是
公司的男朋友啊 没问题吧?
喂 真的抱歉 我把手机落在公司了
不是已经离开公司了吗?
虽然到了车站 但是忘了雨伞坏了
湿漉漉的太讨厌了
飓风这么强烈 不要打电话
万一打雷
没有手机 不行啊
不是说了在家见面?
为什么要回去公司
不要生气啊
有可能回不来啊
现在新闻都说全线停运
应该有计程车吧
怎么办我也没有时间回去
不行的话到附近的旅馆吧
我看看
再保持电话联系
再见
这样啊 好的 知道了
喂
这样啊 知道
很遗憾啊 见不到男朋友
你听到了啊
不要这样说 这里怎么安静
当然听到啊
喂
这样啊
知道了 是
找旅馆啊 哪里都可以吧
明里真是是坏家伙
喂 明里去便利商店给我买啤酒
我吗?
不要这么吃惊
我们那个时候啊 也要给上司买啤酒
快去 门口有雨伞
好吧
知道了 我走了
对了 顺便买一个便当
麻烦了
湿漉漉的啊
对不起 便当没有
什么啊 其他的便利商店没有啊
这么大的雨
不是吧
喂 你的呢?
我就算了
什么算了 一个人喝没乐趣
来吧
不要 真的 我的话
不听上司的命令啊
来
好的
一个人喝酒很无聊的
怎么了?
今天的内衣是什么颜色
便利商店的店员没有注意到?
这个是不是用来勾引男人
怎么了 勾引男人啊
穿了这样的内衣 不行啊
黑色的吗?
还是红色的啊
还有这个吗?
男朋友很担心是吧
来
干什么啊 不要这样
什么不要这样
是不是在勾引我啊
干什么啊
这么淫荡的样子
等一下
不是吗?
不要摸我
不要啊
让我看看
干什么啊 不要啊
放开我
不要啊
我全部都知道啊
你的男朋友
是不是田冈
但是啊
职场不伦啊
我要不要告诉田冈老婆
是我之前上司的女儿
你也知道这是不伦吧
不要这样
什么不要
这是事实啊
不要啊
放开我
来
这个怎么了
告诉大家也可以是吧
放开我 不要啊
不要啊
如果被发现
不要 不要啊
不要啊
被发现啊
你干什么啊
不要啊
不够啊
放开我
不行啊
那样的男人
我是没有关系的
放开我
知道吧
放开我 不行啊
放开我啊
我来告诉你一件好事情
你最为喜欢的田冈
以前和我一样经常去风俗店
放开我
肉棒太小了吧
那个家伙的肉棒
放开我
我知道你们在一起
肉棒完全没办法勃起啊
来
平时是怎么样做的
不要 放开我 不要啊
不要啊
不要 放开我
救我
干什么 现在没人听到的
来 不行啊
自己难道还不知道啊
放开我
不然我告诉所有人
等一下 不要啊
不喜欢是吧
给我闭嘴啊
我也知道你湿漉漉了
干什么 干什么
没有关系的
就一点点 可以吧
不要 不行啊 不要啊
不要啊
放开我 不要啊
没有关系的
不要 不要啊
这样是吧
不行啊 不要啊
那个家伙也是这样吧
不要啊
很棒是吧
放开我
不行啊
不要 不要啊
放开我 放开我
你真是啰嗦啊
不要啊 不行哪
还不够啊
不行 不行啊
不行啊
怎么了
已经湿了啊
不要啊 不行啊
这是怎么了
喜欢吧
不要啊
看看啊
不行啊
不行啊 不行啊
雨水是吧
不行啊
怎么样了
一次也可以吧
可以吧
不要 不要啊
放开我
可以的
不行啊 不要啊
不要啊
这里是吧
太棒了
为什么啊
放开我
小穴湿漉漉了吧
好喜欢吧
不要啊
来
不行啊
不要啊
夹住啊
为什么啊 不要啊
好舒服是吧
不行 不行啊
不要啊
不行啊
放开我
好奇怪吧
这里是吧
好舒服吧
放开我
不要啊
乳头硬硬的
不要啊 放开我
告诉我很舒服
这也不是什么坏事
个行 不行啊
不行 不行啊
不行啊
不要啊 不行啊
好舒服吧
放开我 不要啊
不要啊 放开我
不要 放开我
不行啊
怎么了
来 想我直接舔是吧
来
这里是吧
不要啊 放开我
不行啊
不要啊
不行 不要啊 不行
很棒 湿漉漉的了
不要啊
不要 不行啊
怎么样 好舒服吧
不要啊
怎么样了
放开我
不要啊
放开我啊
放开我
全部看到了
想要肉棒是吧
不要这样啊
没办法啊 这里
不行 不行啊
不要啊
不行啊
你给我乖乖的闭嘴
放开我 放开我
脱了
不要 不要啊
不要啊
放开我 放开我
等一下 放开我啊
不行啊
放开我不要啊
不要到什么时候
真的发布了啊
怎么样啊 把你们的丑事告诉大家啊
不要啊
乖乖听话 还是这样啊
不要 不要啊
张开腿
不要啊
知道吧
不行啊
不要 不要啊
没关系的
怎么样 这里是不是
放开我
不行啊 插进去是吧
不要啊 不要啊
放开我啊
不要啊
小穴很棒啊
放开我 不要啊
和他的肉棒相比谁的更加舒服
放开我 放开我
谁的啊
好舒服吧
怎么了?
不要 不要啊
比喜欢的男人的肉棒更加舒服吧
继续可以吧 来
不要啊
不行啊
哪个舒服啊
告诉我
我的肉棒是吧
不要啊 放开我
我也知道你想要继续啊
不要啊
看著我的脸 这样是吧
不行啊
是不是感觉到了
来
一直插进去是吧
全部插进去了哦
等一下 不行啊
不要 不要啊
怎么样 看著脸
不要啊
不要拍 不要拍
干什么 不要啊 不要啊
知道吧
如果不继续的话 这个照片就发布出去
怎么样啊
不喜欢啊
不要啊
继续啊
子宫好舒服吧
来 继续啊
这里是吧
不行 好硬啊
表情很棒啊
来
还不够啊
无需忍耐
这样抵住里面 不喜欢啊
做爱舒服吧
喜欢做爱吧
继续啊 这里哦
不要啊
不要啊 不行啊
来
我的肉棒舒服吧
不行啊
小穴在抖动哦
还不够是吧
不要啊
在抖动 在抖动哦
是不是很舒服啊
还不够
这样哦
不要啊 求你了 够了吧
不行啊
不要插进去啊
怎么样 好舒服是吧
好兴奋是吧
以前没有试过无套是不是
不行啊 求你了 不要里面
哪里啊
不行
脸上也可以吧
不行 不要啊
好紧 好紧啊
还不够 今天好好享受
我已经被管理员侵犯了
这么恶心的大叔
我的身体 感觉到了
怎么了
喂 怎么了 没事吧
我在附近的旅馆过夜
这样啊 那就好没联系我
我很担心啊
抱歉 我去洗澡
不要感冒了 哪家旅馆
山岗旅馆
这样啊
真的抱歉
这个 我有点肚子饿
知道了 我挂了
真的没有关系是吧
没事
知道了
再见
不要这样
可以吗?骗人
不要啊
不要
为什么啊
刚才不是有感觉了吗?
还想要继续 是不是
不要啊
你也知道吧
还不够哦 来
不行啊 不要啊
不要啊 不要 不要
求你了 不要啊
放开我
不行啊
不要啊
什么 好怕啊
怎么办啊 等一下
这是干什么啊
什么啊 太吵了
等一下 这个
什么 真是麻烦啊
为什么没电了
这个房间里面 没有其他人啊
什么时候会好啊
这个我也不知道啊
我也在等人来修啊
又想做了
等一下 这个
麻烦你回去
为什么哪
不喜欢啊
害怕啊 那么
我们一起睡吧
来 过来这里
干什么 等一下啊
不然我不帮忙啊
不要说奇怪的事情
最近啊 肉棒不是很干净
帮我舔干净啊
不要啊
帮我舔干净肉棒
来
不要啊
干什么啊
坐下来
还不行啊
不要啊
帮我舔干净
来 舔一下 来 好好口交
张开啊
含住可以吧
帮我好好含住
让我舒服啊
全部伸进去里面啊
怎么了 好辛苦啊 看著我这里
来
快点
继续让我舒服
继续啊
来
蛋蛋也要啊 来
舔干净啊
快点
快点舔干净啊
不舔干净不行啊 这根肉棒
继续帮我舔干净啊
清理 清理啊
继续好好口交啊
含住啊
来 用嘴啊
做不到
可以做到的 只是用嘴
含住蛋蛋
快点
噗嗤噗嗤噗嗤的
含住龟头 噗嗤噗嗤地舔
不行啊
伸进去喉咙里面
快点含住啊 舔干净我的肉棒
不要这样
一样的事情
让我舒服啊
确认一下肉棒
完全不够舒服
继续啊
我叫你含住啊
要全部含住啊
这样完全不行啊
来
继续啊
对了 对了
要射了 全部射出来是吧
好热啊
好热啊 混蛋
出了很多汗是吧
好热吧
来
我来帮你舔干净
不要 不行啊
好咸
对了
不要啊
我说了舔干净啊
不要啊 不要啊
这里也要 来
不要啊
不要 不行啊
放开我
真的好臭啊
不要啊 不要啊 等一下啊
干什么 行了
我说了舔干净啊
不要啊
来 舔干净哦
求你了 不要啊 不要啊
这里要全部舔干净啊
全部都很好吃啊
那么
舔一下
来
不要 不要啊
不行啊
不要啊
怎么了
好舒服吧
这里也要舔一下
不要啊
好奇怪啊 不行啊
不行啊 不要啊
不要啊
不行啊 不行 好奇怪
怎么了 感觉到了吧
湿漉漉的是不是
还有更加舒服的
是吧
这里也要舔干净
求你了 不要啊
起来
对了
不要 不行啊
等一下啊
很棒的味道
舔干净一点啊
继续让你舒服哦
不要啊
怎么了
不行啊 不要啊
湿漉漉的 湿漉漉的
这样好舒服吧
是不是 这样湿漉漉的
是不是啊
这样湿漉漉的
这个不是汗吧
我的身体也要舔干净
来 好的
坐下来
拜托你了
帮忙一下
好臭吧
舔干净啊
来
用嘴舔干净
对了 拜托你了了
看著我这里
不是很好吃吗?
停不下来
我的肉棒和那个家伙谁的舒服
谁的舒服
告诉我 谁的舒服
谁更加舒服啊
可以了吧
好好看看 转过来这里
上面插进去
上面啊
对了 这里
可以的 腰动起来
怎么了 怎么了
是不是很冷 激烈一点是吧
我的更加舒服吧
腰动起来
怎么了 来
真是可爱啊
不要啊
怎么了
停不下来啊
不要啊
这里是吧
表情非常棒
还不够啊
慢慢的 对了
知道了 求你了 求你了
可以了吧
好紧啊
还想要继续不伦啊
起来啊 起来啊
课长
来 不快点起来的话
会被发现的
等一下 不要啊
不要 不要 不要啊
不要啊
真是顽固的家伙
放开我
认真一点啊
想要保密是不是
不然告诉别人
不要
快点啊
放开我
不要啊
不要啊 放开我
放开啊
手放开
给我放开啊
对了 乖乖德活
不然会全部让大家看看
来
不要啊
为什么啊
对了
不要 不要啊
昨天下大雨了
听到也是这样的声音
今天好好听听
小穴 噗嗤噗嗤湿漉漉的声音
来 好舒服吧
是不是
说一下好舒服
为什么这样的表情啊
这样湿漉漉的
想和我做爱吧
我才没有
快点看著我啊
一直想要是吧
舌头伸出来
张开眼睛
张开眼睛啊
不要啊 不要啊
手放开啊
全部发布也可以吗?
湿漉漉的味道 太棒了
来啊
让我舔干净
不要啊
高潮了是吧
小穴
如果高潮的话 那就说
高潮了啊
个要 不要啊
来 来
不要 不要啊
老公
还不够啊
没有时间了
快点啊
就是这样啊
让那个家伙 看看这个样子
想要肉棒吧
再来一次啊
里面储存了很多啊
知道吧
老公
什么 现在不要啊
这是什么表情
比那个家伙舒服吧
不要发布
那么 来
来
给我说肉棒塞进去
自己说啊
给我肉棒
没有听到
想要肉棒塞进去小穴吧
看著我的眼睛说
给我肉棒
继续
张开嘴
叫你张开嘴
这样到什么时候啊
这样快点啊
继续啊 自己来
含住 看著我这里
用嘴含住
看著我啊
小穴想要了吧
来
这样是吧 是吧
个要 不要啊
不要啊
是吧
全部进去里面了
不要啊
想要这样样是吧
来 是吧
湿漉漉的哦
不要啊
不行 不行啊
什么不要啊
这样是吧
忍耐了很久 是不是
好好跟我说啊
不行啊
这样更好是吧
不行 不行啊
高潮了
没有听到啊
好好说啊
高潮了还没有结束啊
高潮了
还不行啊
怎么样 高潮了啊
是不是 昨天开始就知道了吧
我的肉棒好舒服吧
比那个家伙的肉棒
更喜欢我的肉棒吧
是不是
知道吧
我的肉棒更加舒服吧
来高潮了就说啊
高潮了
没有听到啊 来
还想要更多吧
想要更多吧
来 自己说
继续给我肉棒
没有听到
怎么样了
来
高潮了 高潮了 高潮了
对了 继续说
看著我这里
高潮了 高潮了
说一下高潮了
高潮了
怎么了?
高潮了 高潮了 高潮了是吧
知道怎么样说 是吧
说一下射进去里面
不行啊
快点求我射进去里面
自己不说
那么全部发布啊
怎么了？
射进去我里面
看著我的眼睛好好说
精液射进去里面
射进去里面
要射了
高潮了
来快点弄出来
不然会被发现的
喂
喂 没事吧
又是在那里免费加班啊
下次记得和我说啊
算了
今天没事 你回你老婆那里吧
这是干什么啊
抱歉 挂了啊
今天也要好好享受啊
但是
你看起来相当喜欢啊
只是昨天
做了很多啊
湿漉漉的
就像这大雨一样
全身湿漉漉的
湿漉漉的
下大雨的时候
(明里䌷)
我又想起了那天的事情
湿漉漉的
(导演 前田文豪)
谢谢观赏