信治真是傻子
今天好热哦
是的哦
夏天了 好热了
工作也很热吧
好热
刚才我看电视 看到了
三年前约会的地方
好想再去一次啊
这样啊 那么 如果这次的
工作完成之后
我休息的时候
我们出去兜风吧
真的吗?太棒了
超级喜欢小信
对了 是时候生孩子了
抱歉 明天要早起
我非常合适这个
但是 今天想去看看
你满足现在的夫妻生活吗?
据调查 日本有一半夫妻
不满足现在的夫妻生活
我们可以帮您 一定要
联系我们哦
这个时候
突然间 我的电话变黑了
我什么都不知道
26岁 叫八乃翼的家伙
有一个上钩了
我会让你幸福的
(我不是这样的人)
(三天后)
是的 喂
你是哪位?
你好 我是夫妻提升生活
的负责人 健藤
非常感谢你之前
登录我们网页
这个 我没有登录的
真的吗?这个号码
是八乃翼的号码吧
登记的号码删除不了的
肯定是没错了
总之 我没有登录
我明白了 那么接下来
我咨询一下你老公信的号码吧
为了确认一下
给我一下号码可以吧
不要这样 这个不行
我老公不知道
这样的网页
等一下
这样的话 貌似不太好啊
我们为了提升夫妻关系
举办了专门的活动哦
抱歉 我没这样的打算
明白了 擅自看了
你登录的资料
那么 为了确认 能否配合
我进行一下简单的调查
只是看看这样的网页
就被这样的人盯上了
行了 就一次而已
不是吧 这个
在日本 有不少女的有一下
不敢说 不好意思说的事情
我们可以通过开发性感带
促进夫妻性欲增长
完全具备提升夫妻之间
性生活的效果
当然了 还有特殊效果
我们这一次为了研究
是否有效果
正在募集各位参与者
募集到我们这里的各位
最终的研究报告结果
显示 这是相当有效果的
当然了 接受监控的各位
我们也会尽快
给大家发送礼品的
请您一定要参与其中
这里没有性交 没有坏事
没有让你不舒服的事情
也就是 忘记现实
进入冥想的世界
好好享受没有经历过的事情
展现你的性感 提升自己
的夫妻生活 是不是
是真的吗?
首先 拉好家里的窗帘
不要让外面看到
无须担心别人会看到
完全进入自己的世界
打开台灯 不能太亮
这是非常重要的资格
慢慢的打开电脑
登录我们的网站
坐到沙发上
不能有任何东西干扰
那么 接下来你的冥想能力
是相当重要的
对了 你是主妇 有一根肉棒
和你亲爱的老公
在幸福的生活著
你被侵入家里的暴徒
控制住了没法反抗
你为了保护自己的丈夫
只能和对方发生关系
好的 接下来你来读
全部投入
好好想著我们的剧情
一个男人进来了
如果能够把肉棒插进去
看著女人的身体
就在这里自慰吧
肉棒变得硬硬的
可以一直插进去
来 展示一下阴部吧
好的 接下来是自慰
抱歉 亲爱的
我并不想这样
太舒服了
变得好奇怪了
好奇怪哦
不行啊
来 用这个
插进去里面
不要这样看著我
好害羞
我变得好色情了
用这个可以吧
这是什么啊 好硬啊
不行啊 抱歉 老公
要进去了
太棒了
这个的话
进去里面了
继续啊
这里也要 太棒了
湿漉漉的了
好害羞哦
这个样子
没有试过这样
好舒服
进去里面了
太棒了 好舒服
高潮了 不行啊 高潮了
抱歉 高潮了
(几天后)
八乃
不给我好好报告
这个不行啊
接下来 轮到我到府拜访了
抱歉
但是 为什么啊
为什么?不知道怎么报告吗?
这电脑 已经被我
装入了监控程序
就是那个时候啊
那个时候
就是这样 夫人
自慰不错吧
没有见过这么激烈的人
夫人 是不是感觉到了啊
不错吧
那么 今天我们抓紧开始吧
可以吧
这个事情 做不到
这个 这里是不是
你老公会怎么想呢
给我滚开
我绝对不会屈服的
绝对不会背叛我老公
不要后悔
我已经看到了 用假阳具了
当然了 这个也不是
什么背叛
这个插进去自己里面
充满了爱液的假阳具
口交一下让我看看
来
没和你老公口交吗?
这样的话 男士不舒服的
不要啊 假阳具而已
还不行哦 不用真的
那就不能算是练习
来 开始吧
用嘴把口水涂抹上
继续扑哧扑哧的舔
做得很好啊
好舒服吧
这个怎么样呢
接下来继续
很紧张吧
接下来是 给你真正的肉棒
好好舔吧
这个是真的?
没关系的 这是仿真的
假的东西哦
这个是为你专门准备的
为了让你们夫妻幸福
那就尝试一下吧
这也不是出轨
这个只是仿真的东西
不是出轨背叛
靠近一点 可以吧
同时动起来
对了 伸进去里面
全部用口水涂抹
扑哧扑哧地舔
慢慢的 舔一下龟头这里
来 蛋蛋也要
对了 继续
继续快点
对了
怎么样啊
用手夹住 手还没有用
对了 用舌头舔
对了 好舒服
继续激烈一点
对了
继续啊
对了 继续啊
来
对了
继续给我
继续啊
要射了
对了
对了 要射了
夫人
表情非常不错
非常棒哦
我做了什么 竟然
背叛了老公
出轨了
没事的 没有做爱
这个不是出轨
做爱才算是
怎么样 有没有和你
老公做爱啊
这样啊
夫人练习还不够啊
不要 不行啊 放开我
不要啊
干什么啊 放开我
还不够吧
夫人 我也是哦
可以吧
不行 这个绝对不行啊
不要
忍不住了
想要吧
不要啊
不要摸我
不要啊 等一下啊
放开我
干什么啊
不行 不行
放开我
不要啊
干什么啊
知道了
我知道了 行了
好吧
怎么样做
来 手也要
好好帮我舔
不会伸进去吗?
对了
就是这样 弄出声音
继续动起来
对了 就是这样
蛋蛋也要舔
对了
好擅长啊
继续好好舔我
停不下来啊
对了 就是这样
非常棒哦 胸部很棒哦
对了 就是这样夹住
对了
慢慢的 夹住啊
好擅长哦
好好的给我乳交
对了 就是这样
激烈一点
等一下
来 好好给我服务啊
对了
继续夹住啊
等一下啊
好舒服
不错吧 来
继续啊 用嘴
对了
激烈一点啊
好舒服
对了 就是这样
对了
接下来用手
很棒哦
对了
要射了 给我好好舔
夫人
吞了吗?
对了
竟然吞了
还想要更加舒服吧
行了吧
不是的
如果不让我好好舒服
不要啊
放开我
胸部很棒啊
感觉到了吧
这个
这个汗味
来啊
放开我
乳头勃起了
这里
还不行啊
你也不够吧
放开我
这里吗?
不要啊
来
不行啊
不要啊
果然啊
起来
不要啊
不要啊 等一下啊
这里是不是
不要啊
好孩子
继续是不是
不要啊
这里
不行啊
这里是不是
看看啊 湿漉漉的
这么的
自己也知道吧
不行啊
不要啊
高潮了 高潮了
这么粉嫩
湿漉漉的
不要啊 不行
湿漉漉的哦
想要吧
夫人
不要啊
这里是不是
好兴奋吧
不行啊 这个 绝对不行
已经这样湿漉漉了
这里是不是
肉棒还是硬硬的啊
这里可以吧
肉棒还很硬啊
不要啊
来
太棒了
就像刚才那样
这样湿漉漉的
想要吧
夫人 快点看看
这里是不是
真是淫荡
汁液都出来了
舔著阴核舒服吧
夫人
好舒服吧 告诉我
这里是不是 含住
不说的话
这里好舒服吧 继续啊
舔我啊
高潮了
小穴高潮了吧
这里是不是
小穴太棒了
这里是不是 好舒服吧
想要吧
可以的 这个表情的话
这里也要
来
不行啊
来 怎么样
插进去可以吧
不行啊
进去了哦
不要啊
进去了
进去了哦
不行啊
来 进去了哦
来 继续进去了哦
来
湿漉漉的哦
想要更多吧
对了 来 快点啊
好舒服吧
感觉到了吧
高潮了
果然 夫人 喜欢吧
果然 好舒服吧
停不下来哦 夫人
不要啊
怎么样啊
忍不住了
不要啊
自己也知道吧 好舒服吧
太棒了
停不下来
好舒服吧
内射可以吧 高潮这样
不行啊
里面不行啊 不要啊
放开我 不要啊
不要 不要啊
不行 里面不行啊
放开我
来了
不行啊
不要啊
已经结束了
最终 我还是背叛了老公
结束就是开始
最棒的开心
就从现在开始
不要啊 不要这么激烈
他会起来的
起来的话 全部都完了
等一下 不行啊
感觉到了
夫人
夫人好敏感吧
在老公面前
和别的男人做爱
女人的味道
不是的 我很爱我老公
夫人 很淫荡哦
这么大声的话
会起来的
变得这么敏感了
来
怎么样啊
出了这么多汗液
不要
味道很棒
很棒的味道哦
非常好吃哦
很棒的味道
感觉到了吧
屁股给我
真的好敏感啊
怎么样 舒服吧
这样也可以吧
这里也想要吧
天啊 感觉到了
不行啊
怎么样 听到了吧
感觉到了
怎么样 可以吧 来
自己看看啊
没关系的 让我看看这里
不行啊
感觉很舒服吧
不行 不行啊
高潮了
很棒的味道哦
夫人很棒的味道
这个不行啊
不行啊
简单就进去了
不要这么激烈
这里是不是
不行啊
高潮了吧
想要继续舒服吧
这个
这里是不是
不行 不行啊
高潮了
湿漉漉的啊
不行了 好激烈啊
高潮了 高潮了
好舒服啊
忍不住了吧
想要吧
这里
好厉害吧
对了
对了 好吃吧
好舒服哦
对了
来 继续伸进去里面
现在还不够哦
告诉我怎么样了
怎么样了
我还想要更多
你真是个淫荡的家伙
想我怎么做啊
我想要
对了
想要什么啊
那个 硬硬的肉棒
这样可以吧
还不够啊
这里是不是
哪里呢
太棒了
怎么样啊 进去了吧
进去了
好粗啊
小穴里面
进去了哦 太棒了
太棒了 里面
不行啊 不能这么激烈
好舒服
怎么样 好舒服吧
里面
太棒了
不行啊
高潮了 高潮了
好紧啊
太棒了
不行啊
好紧啊
太棒了
好舒服吧
不行啊
高潮了 高潮了
肉棒超级舒服吧
这里湿漉漉的
怎么样啊 夫人
不行啊
对了
来啊
不行 不行啊
过来这边啊
还想要更多吧
小穴好紧啊
好舒服
不行了
好舒服吧
不行啊
对了
好舒服
太棒了
不行 不行啊
高潮了 高潮了
对了 就是这样
好舒服吧
不行啊
夹住啊
快点 快点
太棒了
非常棒哦
太棒了 不行啊
好舒服吧
好舒服
不行啊
太棒了 全部舔干净啊
对了 就是这样
真正的肉棒
(八乃翼)
(导演 芳贺荣太郎)