插花能洗涤我的心灵
回到原本的自我
(花被毒虫吸走了蜜)
工作方式改革跟银行有啥关系
我们都是要加班的
不管怎样都要坚持到明天
妈妈
爸爸怎么样了
是吗
太好了
抱歉我不能再从公司拿了
银行对帐款很严格的
知道了
我想办法
你别担心
没事的
别哭
交给我吧
别担心
真是一筹莫展
真是帮了大忙
小事
下野先生还钱总是很及时
是值得信赖的客户
喝几口冰冰的
谢谢
抱歉
妈妈
别担心钱
我在工作先挂了
没事
抱歉
我刚听到了
你有甚么烦恼吗
没甚么事
你父亲的病很需要钱吧
你咋知道
酒吧就是人生十字路口
可以知道很多人的烦恼
猜得出来
可以的话对我倾诉吧
说出来比较轻松
你猜对了
这样啊银行职员反而不好借
我也不能去兼职
不知咋办
我说
要不要接客
接甚么客
跟有钱男人约会
这个是
不是那样的
约会吃饭而已不做爱
真的吗
很多男人更喜欢心灵交流
被公司发现的话
没事的
我介绍值得信赖的人给你
一周吃两次饭就能赚5万
这么多吗
怎么样
我还是决定接活了
你好
对方是北条先生
是下野的朋友，餐厅老板
他也是第一次跟别人约
开始大家都很紧张
但是很快熟络了
我们聊得来
他连碰都没碰我的手
我每周六都去见他
他很绅士
也不逼我喝酒
值得信赖
玲子小姐
下个周末要不要去泡温泉
我抽中温泉大奖了
温泉啊
房间是分开的
也不会一起泡的
两天
给你四倍的酬劳
知道了
请多指教
我相信他了
喝了吗
今天是特别的一天
喝点没事的
我醉了
没事
喝吧
喝多了吧
再多喝点
不尽兴
机会难得
开心一下
不
讨厌
来了怎么可能甚么都不做
来吧
不要
放开我
会很舒服的
求你住手
来吧
放开
你不是要钱吗
玩玩吧
来都来了
期待吧
没事的
很快适应的
住手
我回去了
怎么可能放你走
来吧
不要
放开我
放手
来吧
不要
湿了
别摸
多摸点
放开
不要
你是为甚么接这个活的
你好好想想吧
讨厌
配合点
来
张开
那是甚么
不要
讨厌
住手
不要
放开
求你了
北条先生
你看湿了
求你住手
你看
不要
求你了
讨厌
不讨厌吧
变硬了
不要
求你了
要强劲一点吗
不要了
住手
求你了
不要啊
住手
好奇怪
老实点
讨厌
不要
别这样
讨厌
不要
再用力点
表情再下流点
不行了
不要了
求你了
拜托了
住手吧
求你了
住手
不要
拜托了
求你住手了
我不是那种女人
那你是甚么女人啊
去吧
放开
求你了
住手吧
不要了
别摸
不要
别舔那里
走开
求你了
你要做甚么
干甚么
做甚么
舔肉棒
不要
你是为了谁接客的
张开
舌头伸出
弄舒服了
会给你钱的
明白吗
所以
张开嘴吧
就是这样
根部也要
再用力点
吸肉棒就这么湿了
老实点
很湿
想要吧
舔吧
继续
舌头伸出
对
深一点
难受
好吃吧
不喜欢吗
那就换一个嘴
插入
做甚么
干嘛
要插你
别啊
放开
这样就不难受了吧
拔出来吧
好紧啊
求你住手
动起来吧
不要
很想要吧
北条先生
越来越紧了
求你了
为甚么不听我的
快放开
来点更开心的
屁股不错
厉害
苗条有致
别看
好下流
屁股摇起来
不要
开心吧
没有
让你更开心
不行了
拔出来
拔出
放开
住手
好顽固啊
结束吧
明明很开心
结束了太可惜
求你了
住手吧
求你住手吧
你自己动
不要
不行
我不
那么
不给你钱也可以吗
听话
就给你四倍
听起来很合算吧
腰摇起来
对
加油
好
想结束了
继续
这样结束可以吗
想结束了
你是为了谁
赚这个钱的
我不想做
你自己主动来
看得到吗
好深啊
我不想
别动
好好做
叫出来
不要
我不要
一直很湿
这么想要吗
张开
我不想
不要了
越来越紧
身体对肉棒有记忆了
放开
好好做
就是这样
舒服吧
不要
讨厌啊
住手
不能松开
肉棒不错吧
哪里舒服呀
都不舒服
这么深
还是深入好
这么想要啊
要到底吗
深入
想要吧
好紧啊
你看
再紧一点
就是这样
不要啊
好深啊
深入很舒服吧
拜托了
喜欢深入一点啊
住手
求你了
拜托了
厉害了
你以为结束了吗
继续
叫出来
不要
求你了
天啊
好紧
好棒
舒服吧
要射了
再舒服点
再紧一点
到入口
全部夹住了
小穴很优秀
不要
肿起来了
知道肉棒越来越硬了吗
继续继续
舒服啊
不要
住手
不要射
拔出来
要射了
讨厌
你以为真的会射吗
笨蛋
不可能射
还不到时候
想要我射在哪里
射到你想要的地方
不
哪里
嘴巴吗
胸部还是肚子呢
是哪里呢
还是直接射里面
不要啊
不要
用精子玷污你的身子
要射哪里
回答我
不然我射里面了
哪里
射哪里
不要
别射里面
射哪里
拔出来
脸吗
忍不住了
快放开
要到甚么时候
到我满足了为止
好好夹住
我不喜欢那样
别摸我
干甚么
不要啊
不错
越紧张越紧啊
舒服啊
为甚么这样
不要
小穴好紧啊
拔出来
讨厌啊
不要用力
不要
我也满足了
结束吧
到了射精的时候了
喜欢精子吧
不喜欢
舒服啊
干甚么
我要直接射了
等等
不行了
住手
再紧一点
求你了
里面好紧啊
不行
站起来
让我看看吧
叫出来
很想叫吧
吃吧
用手
吃啊
继续
激烈点
激烈
用心点
舌头再伸长
坐下
是这样做的
舒服吧
叫啊
叫出来更舒服
好多水
朝这边
互相舒服
快点
对
像我教的那样
比刚才更湿了
再深一点
最深处
舔龟头
舒服啊
再激烈点
舔它
舌头伸出舔
对了
激烈点
要射了
最后一滴也要出来
做的好
夜晚还很长
下野先生
训练得如何了
难道说
你发现了
服务我们
我就是一个老鸨
你很适合
时间还很多
有客人也喜欢滥交
三人一起玩吧
不要
屁股翘出来
好湿啊
不要
手指插进去腰就动了
拔出来
放开我
不错
不舒服
明明很喜欢吧
你看
抖动了
腰在动了
不舒服
如何
拔出来
放开
这样舒服吗
不
在动了
住手
不要
黏糊糊的
住手
不要
好刺激
不要啊
讨厌
不止这样
给你看看
这样玩的
讨厌
这么刺激
住手
好紧啊
好舒服
再插进去
不要
舒服吗
不舒服
讨厌
住手
你是为了谁赚钱的
舒服吧
不要
拔不出了
不错
好玩吧
舒服吧
你知道是为了谁在做的吧
湿哒哒
想要肉棒吧
知道你在想甚么
想舔吧
你不是为了自己
好好做
舌头伸出
看我
手过来
深一点
肉棒在嘴里填满了
继续
舌头伸出
好好舔
舌头
就是这样
舒服啊
趴下去
舌头伸出
好好舔
下去
要伸舌头啰
舔乳头
下去
接受它
被抗拒
好敏感
不要
进去了
怎么样
舒服
抬头
舒服吧
张开
不错
含住
舒服吧
你自己看看
进去了
怎么样
好深啊
要射了
要去了
好热啊
讨厌
住手
怎么样
舒服吧
还想要吧
还想继续
被插吧
继续
插入
插入吧
来了
不能忘了我
舒服吗
等等
不行了
肉棒在里面
好舒服
舒服
肉棒好大
这样就够了吗
还想继续
再用力点
不行了
插得很深吧
动起来
就是这样
嘴巴过来
舒服
小穴好热
要去了
继续哦
好热
好紧
到底了
不行了
不行
给我吧想要
想要
爽死了
舒服
厉害
肉棒在里面动
舒服啊
好硬啊
舒服
继续吧
继续
怎么样
又想要了
是吧
给我吧
射吧
想要
好温暖
(知花凛)