（夏目彩春）
老公
早安
今天几点回家
今天晚点吧
跟长官去喝酒
主任吗
真难得啊
升级了科长啦 祝贺酒会
真厉害啊
结婚 生孩子 升职 他厉害啊
你也加油吧
不妙 要走啦
我走啦
路上慢点
每天重复的生活
相同时间相同的工作
跟丈夫的对话渐渐变少啦
平凡 不满的生活
主任 拜托的资料
真快啊
不愧是彩春
抱歉 这份拜托啦
我知道啦
拜托
想起最近的生活
我想起了之前的自己
莫非跟之前不同的生活方式
喂 我是彩舂
母亲大人
我跟正雄商量过啦 我正在努力哦
不能太着急啊
好的
医院必须我们一起去啊
我跟正雄说啊
我先挂啦
（每周四是我们享受性爱的曰子）
我回来啦
老公 没事吧
我没事呢
怎幺喝了这么多酒啊
有点不妙啊
能走吗
我没事啊
好久不见
过得好吗
好久不见啊
抱歉 他喝多啦
老公 没事吧
去房间吧
抱紧我
慢点啊
慢点走啊
我没事呢
领带解开啦
抱歉
谢谢你
喝水吗
我不用
我要回家啦 不能太晩啦
别走啊
彩春 做点下酒菜 再喝点啊
可以吗
好久不见啦 陪陪他吧
杉本看上去很开心呢
我不是杉本啦
不是主任 科长啊
好久没这么开心的聊天啦
我们在家不怎么聊天呢
总是抱怨工作啊
我也找人跟我聊聊啊
我们是夫妻啊
这样啊
我也要小心啊
不怎么跟夫人聊天吗
聊天啊 感觉像是命令啊
我的工作够忙啦 她是家庭主妇呢
有了孩子或许会改变呢
有可能不是啊
有打算要孩子吗
不好怀孕啊
婆婆总催我
议我们去医院治疗呢
最近起床后测体温
但是一直没怀孕呢
跟丈夫的性生活不满意吗
不是啊
抱歉 我说多啦
之前 下班回家后我们都聊天呢
不管再怎么忙
后悔辞职了吗
我偶尔想 不结婚 不辞职
或许不是现在的生活啊
这样啊
如果我们结婚如何呢
我们工作上绝配啊
主任
不要啊
怎么啦
丈夫在身边呢
不要啊
真的爱他 嫁给他的吗
当然啊
如果我没结婚的话
其实更喜欢我吧
我了解你
请回去吧
不要啊
不要这样啊
被发现了麻烦啊
不要啊
不要
安静点啊
不要啊
不要
放开我
不要啊
不要
不要啊不要啊
喂
知道啦
老婆的电话啊
问我 喝酒到几点啊
我不是因为你有了老婆
我就是喜欢你
工作太忙
之前的我总是找借口
如果 主任当时手机没响的话
会怎么样呢
忘记吧
我们不能见面啦
喂 我是彩春
喂 是我
资料忘记啦 帮我送过来
在听吗
重要资料啊
拜托
我知道啦
彩春
丈夫资料忘记啦 我帮忙送过来
刚出去呢
一会我给他
再见
等下
一会见面聊聊吧
没时间 我走啦
怎么啦 我早下班
我必须拒绝他
主任 请忘记昨天的事情吧
都怪我 非常抱歉
我们还是别见面啦
再见
我走啦
为什么藏起来啊
抱歉
我们不会再见面啦
再见
我走啦
这样就好啊
我不能背叛丈夫啊
我祈祷每天普通的生活啊
（主任来的简讯）
（现在来我这里 我们聊聊吧）
我发誓 到老只爱丈夫一人
果然来了啊
我先走啦
怎么啦
喝点茶吧
我不能背叛丈夫
知道啦
别回去啊
不要啊
爱着丈夫吗
现在还爱着吗
为什么我们接吻啦
说实话啊
不要啊
怎么啦
没打算推开我啊
还是喜欢我吧
怎么不要啊
说啊
兴奋了吗
我不能背叛丈夫啊
怎么啦
不要啊
不要
不要这样啊
怎么啦
已经来了啊
不要啊
想我了吧
不是啊
不是吗
不要啊
好兴奋啦
身体没力啊
怎么啦
乳头看见啦
不要啊
怎么啦
乳头勃起啦
不要啊
舔乳头啦
乳头爽吗
不要啊
不要
乳头勃起啦 爽吗
怎么啦
乳头勃起啦
舔这边的乳头吧
舔乳头啦
不要啊
小穴想要爽吗
掀开啦
不要啊
不妙不妙啊
小穴好热啊
小穴湿透啦
不要啊
怎么啦
不妙不妙
不要啊
屁股好美啊
双腿掰开啦
小穴看见啦
不要啊
在我面前的小穴啊
内裤白色真性感啊
比刚才湿透啦
不要啊
不要啊不要啊
怎么啦
不要啊
小穴如何呢
别看啊
不要啊
都没拒绝我啊
掀开啦
不要啊
不要啊 爽啊
小穴好美啊
不要啊
小穴哪里敏感啊
小穴没湿透呢
喜欢丈夫吗
挑逗小穴 没感觉对不起丈夫吗
不要啊不要啊
怎么啦
不要啊
听不见啊
怎么啦
不要啊
我只爱丈夫
小穴湿透啦
怎么了 爽吗
不要啊
挑逗小穴啊
趴下
都没拒绝我啊
不妙不妙啊
内裤 脱掉吧
让你爽啊
不妙
不要啊
不要啊不要啊
小穴湿透啦
不要啊
彩春的小穴真好吃啊
不妙啊
不妙啊不妙啊
腰部颤抖了爽吗
不妙啊
爽吗
继续 舔啦
不妙啊
不妙
这么爽吗
肉棒如何呃
真硬
怎么啦
问你 肉棒喜欢吗
抚摸啊
隔着裤没感H吗
不妙啊
隔着内裤挑逗肉棒D阿
能感受到吗
不清楚啊
听不见啊
坐起来啊
不知道的话
去哪里啊
舔过丈夫的肉棒吧
舔吧
不要啊
嘴巴张开
舔啊
舔过丈夫的肉棒吧
不要啊
彩春 快舔啊
知道后果了吧
舔啊
舔肉棒后 结束吧
爽啊
真爽呢
随便找个理由 帮我舔了啊
爽啊
好爽呢
跟丈夫的比较如何呢
说啊
这是最后一次啊
舔着说 听不见啊
不要啊
其实想舔肉棒吧
说啊 刚才没听见呢
不要啊
怎么啦
不要这样啊
这样想要结束吗
让我爽啊 让我过瘾啊
衣服脱掉啊
脱掉啦
胸部挑逗啦
乳头勃起啦
变得主动啦
真性感啊
淫荡女啊
脱掉啦
自己脱掉啊
快啊
脱掉了啊
躺好
往下
要插入啦
不要啊
不要插入啊
怎么啦
不要啊
我要回去啦
身体没劲啊
不要啊
不要
怎么啦
我要回去啊
去哪里啊
不要啊
打算怎么回去啊
不要插入啊
骗人啊
往下
插入啦
都没拒绝我呢
不要不要啊
不要啊
简单的插入啦
不要
嘴上说不要啊
爽吗
真爽啊
不要
爽吗
不要啊
不要
怎么啦
怎么啦 说啊
不说啦
继续插入深点啊
性爱
小穴湿透啦
没呢
没有啊
爽吗
没呢
小穴让我看啊
全部插入啦
渐渐好紧啊
不要啊
不妙不妙
不妙
不说话啦
不要啊
屁股翘高
翘高啊
小穴湿跶跶啊
屁股好美啊
屁股看见啦
小穴让我看啊
让我看小穴啊
直接插入啦
小穴湿透啦
不要啊
不要
插入啦
不要不要啊
怎么啦
爽吗
听不见怎么啦
不妙不妙
不妙
转过来看我
怎么啦
不妙不妙不妙啊
不妙不妙啊
不妙啊
爽吗
趴下
真爽啊
再用力啦
不妙不妙要去啦
不妙不妙
不妙啊
再用力啊
真刺激啊
我想看彩春的表情啊
转过来
爽啊
真爽呢
不妙
插入最深处啦
不妙不妙
真爽呢
不妙
爽吗
不要啊
不妙不妙啊
不妙啊
不妙
再用力啊
再用力吗
不妙不妙
不妙啊
真爽 真刺激啊
不妙不妙啊
爽吗
不妙啊
不妙
这么爽吗
躺好啊
不要啊
不要继续啊
插入啦
再用力啦
不要啊
不妙不妙
不妙
好爽啊
不妙啊
再说啊
不妙不妙啊
不妙
我的肉棒爽吗
小穴开心呃
不妙啊
不要
真刺激啊
不妙不妙
不妙啊
真爽呢
可以射吗
不要
射入小穴吧
我都知道啊
不要啊
射入小穴啦
不要
不要啊
好爽啊
要射啦
爽啊
不妙不妙
要射
不妙不妙啊
不妙不妙不妙啊
要射
太爽啦
完了 我背叛了丈夫呢
我都没拒绝性爱呢
我竟然还高潮了啊
彩春
今天
排卵期啊
是啊
这样啊 我们努力吧
我爱着丈夫
我觉得对不起丈夫
可是 被丈夫抚摸我
我想起了那天的事情
晩安
喂 我们怀孕后 就不再性爱了吧
怎么啦
没事
晩安
（我们今天见面吧）
（还是去老地方见我）
慢走
我走啦
我们开始啦
我跟主任 避开时间
开始了定期频繁的性爱
我先走啦
去哪里啊
周四下午有事情呢
真自由啊
进来
进屋啊
彩春 真爽呢
真爽啊
今天真积极啊
爽呢
爽啊
好爽啊
爽啊 最抹处爽啊
好爽呢
爽啊
如何呢
胸部让我抚摸啊
爽啊
真爽呢
再用力啊
看我
爽呢
好爽啊 继续舔啊
真爽呢
爽啊
要射啦
真爽啊
爽啊
要射啦
真爽啊
要射要射了啊
怎么啦
真爽啊
肉棒还可以吗
继续可以吗
屁股翘高啊
翘高啊
真爽啊
双腿掰开啊
舔小穴啦
真爽啊
爽吗
爽啊
真爽啊
再用力啊
要射
真爽啊
抱歉 我只有周四有时间呃
老公
早安
一边我觉得对不起丈夫
期待着跟主任见面的日子
爽吗
真爽啊
我的口交爽吗
爽吗
别说啦
舔小穴让你爽啊
爽吗
插入啦
小穴好紧啊
真爽啊
坐上来啊
好色情声音啊
真爽啊
说什么啊
再用力啊 真爽啊
真爽啊
爽啊
丈夫看见了如何呢
不要啊
爽啊
真爽啊
再用力啊
丈夫能让你满足吗
真爽啊
爽啊
好爽啊
再用力啊
爽吗
要去了
再用力啊 爽啊
爽吗
真爽啊
最深处真爽啊
爽啊
帮你清洗吧
害羞呢
真爽啊
谢谢
帮我清洗吗
我都兴奋啦
真爽啊
害羞啊
爽吗
真爽啊
胸部好美啊
肉棒兴奋啦
肉棒插入小穴啦
真爽啊
真爽呢
肉棒真硬啊
真爽啊
最深处爽啊
爽啊
真爽啊
爽呢
爽吗
真爽啊
不妙不妙啊
冲洗干净吧
彩春 你有这样的内衣啊
我买的呢
有点性感啊
普通的就好啊
家庭主妇也是女人啊
睡觉啦
（彩春 我想你啊）
（彩春 我们见面吧）
不要啊
有人过来怎么办啊
没事 都在忙呢
别怕
舌头伸出来啊
胸部让我看啊
没事
小穴让我看啊
我兴奋啦
忍不住呢 插入吧
不要啊
小穴好热啊
真爽啊
忍不住啦
内裤脱掉啊
抱歉
真爽啊
爽吗
小穴爽吗
乳头勃起啦
真爽啊
小穴好紧啊
看我
我们接吻啊
真爽啊
我出轨啦
这样下去 谁都不会幸福呢
背叛丈夫
肯定伤害我们夫妻关系啊
不能再继续啦
我想过这是最后一次哦
谢谢
今天去公司了吗
怎么啦
我听说跟彩春相似的女人
应该没事吧
是啊
有事吗
没事
跟町田的夫人商量呢
町田应该出轨啦
他的样子真奇怪啊
我们的关系不错啊
问我知道什么吗
这样啊
为什么出轨啊
被发现了 一切就完啦
工作 家庭背叛啦
享受刺激
我不懂啊
不能再继续啦
我想过 这是最后一次哦
我不能再见面主任啦
我们断绝关系吧
喂
为什么不来啊
我感觉咱们别见面啦
跟夫人离婚了吗
孩子怎么办啊
公司怎么办啊
为了我 可以抛弃家人 工作吗
我没勇气啊
主任
不要啊 快回去吧
他马上下班啦
我不能没有你啊
我们不可能啦
好美啊
好想你啊
爽吗
好爽啊
小穴好热啊
湿透啦
爽吗
湿透啦小穴
我们去那边吧
翘高啊
好美啊
坐好啦
抚摸肉棒啊
好爽啊
好爽
爽啊
比上次更刺激啦
好爽啊
屁股翘高啊
翘高
好爽啊
爽啊
彩春好爽啊
最深处爽啊
好爽啊
好爽
小穴如何呢
湿透啦
衣服脱掉吧
脱掉
小穴我来挑逗啦
湿透啦
爽吗
转过来
好爽啊
让我舔啊
要去了
要去要去了啊
脱掉
躺好
小穴让我看啊
彩春也想要了吧
说实话啊
想要插入最深处吧
好爽啊
好爽
爽啊
爽吗
好爽啊
好爽
小穴好紧啊
小穴夹击的好紧啊
往下
双腿掰开啊
好爽啊
好爽啊 爽啊
坐起来
好爽啊
爽啊
最深处好爽啊
好爽啊
爽啊
插入好深呢
再用力吗
好爽啊
爽啊
真色情啊
好爽啊
爽啊
腰部用力啊
好爽啊
爽啊
从下面用力吧
好爽啊
我来用力啦
爽吗
好爽啊
再用力啊
再用力抽插啊
爽啊 好爽啊
不妙不妙
好爽啊
爽吗
去了吗
转过去啊
好爽啊
屁股好美啊
好爽呢
屁股翘高啊
插入了啊
好爽呢
手臂给我
爽啊
再用力啦
好爽呢
用力啊
爽啊
好爽呢
再用力啦
脸部转过来啊
好爽呢
爽啊
要射啦
射吧
可以直接射吗
射啊
要射啦
要射了啊
好久没这么爽啊 射了好多呢
爱你
我也爱你
我回来啦
欢迎回家
喂 怎么啦
没事
恭喜
我还需要努力啊
别这么谦虚啊
有时间的话 让前辈指导你啊
我没资格啊
我只能回答男人之间的话题啊
女人当不成父亲
要是我的话 真可怜啊
不清楚啊 我家是女孩
跟母亲亲近啊
这样啊
我喜欢女孩啊
男孩也不错啊
还是男孩好啊
自己的孩子都可以啊
男孩也不错啊
女儿也不错啊
自己的孩子男女都可以啊
真幸福啊
男孩还是女孩啊
谁知道啊
到底是男孩还是女孩啊