潜入搜查官
麻奈美
田中，我们这边不是慈善机构哦
但是每月收取30%是不行的
一年下来不就是20倍的金额了吗
最初的时候是你说了
一个月一定会还的
这个是你一开始承诺的吧
是的，是的
没有保证人的你
即使我们利用的
这个是要还的
你准备不还了吗
即使这样还是太高了
那样的金额我拿不出来
好为难呢
没办法呢
这个只能拿去银行了
你这样做的话我的公司会倒闭的，适可而止吧
借钱是要还的，连小孩子都懂得
不还的话
你就等着会有很好的下场的
饶了我吧
再等一段时间吧
赶快还钱啊
这个家伙就交给你们了
去他家
不遵守原则的话你会很惨的哦
赶快起来
坐下来，坐下来
那么针对还款方法 我们慢慢地商议吧
来到这个公司之后 理事就自杀了
特别犯罪对策室第六课
搜查官
搜查本部扩大了被害的范围
现在需要紧急的判断
做出正确的对策
铃木麻奈美搜查官 接到了潜入指示。
刚刚打电话了
是铃木呢，我在等你
请坐吧
有什么事情呢
想要借300万？
是的
但是什么时候还呢
但是我真的有很紧急的事情
我不会考虑客人私人的事情
可以吧
解决很为难客人的问题 是我们的使命
特别是
对于很漂亮的人
但是保证人呢
那个没有关系的
我相信客人
那么，那么
这边的
先在这里签字吧
大哥没事吧
那个女人的话真的能还吗
笨蛋
你真的是好笨呢
只能让那个女人去色情场所
原来是这样啊
要30%的利息
那么请拿出印章吧
自杀的人 一定背负了很大的金额
想不开了
那么铃木  300万
请确认看看
那么我走了
好的，谢谢
那个女人会还吧
不行吧
这是很好的客人呢
那也是的呢
感觉什么都不懂呢
很快就要为我们公司工作了
找到了
前几天自杀的人 真的在这里借钱了呢
这样的话就有证据了呢
谁啊
好大胆呢
在做什么啊
再问你
好疼，好疼
怎么了啊
好奇怪呢
这样不行呢
女人在深夜潜入的话
那想盗取我们的资料
还给我啊
恐怖，恐怖
你醒来了啊
你太好动了，对我们太危险了
我就绑起来了
那样也不行的哦
想把我怎么样
我们才想先问一下你呢
你是有什么打算 才跟我们公司借钱的呢
说不出口吧
你是搜查官吧
是专门的搜查官吧
是这样潜入进来的
即使你们知道了也没有办法
我已经知道你们的罪行了
放开我
还想扩大罪行吗
这个不用担心哦
我们这边也全是正规的
也有帮自己想怎么运作的
这样说来你借的300万
现在很想要你偿还呢
现在看的话
专业的搜查官要在色情场所工作了啊
这样可以吧
我们会专门制作
关于搜查官很色情的
DVD
那个会热卖吧
让我们拍吧
现在可以了吧
请住手
好棒呢，那个抵抗的表情
超级棒
你怎么了啊
很抱歉，你真的控制不了她呢
那么就交换一下吧
-你来拍摄吧
-我不会呢
真的好为难呢
那么我来拍吧
手拿起来
拿起来啊
好棒呢
忍不住呢
让我好好地看看
亲吻吧
很可爱呢
真可爱
再来这样做
让我看看啊
就是这样
出来了，出来了
手拿起来
赶快拿起来
爽吧
翘起来了呢
起来
适可而止吧
全部勃起了
这样呢
很喜欢吧
很想要吧
好棒呢
怎么样啊
感觉怎么样啊
很想舔吧
已经逃不掉了
起来
赶快做啊
对准镜头就好了
不是很好吗
忍不住了呢
很不错的身体呢
好好地看这边
很爽吧
好好地含住哦
含住啊
含住，舔啊
在做什么啊
不能松开啊
舔啊，含住
张开嘴啊
张开嘴
好好地含住啊
看看
好好地含住
再来含住啊
舌头伸出来
张开嘴
好棒呢
让我看看
穿着很可爱的内裤呢
好适合你
让我看看
好兴奋啊
让我好好地看看
这个拿下来
好爽啊
嘴里面
真棒，好棒
拿出来了
张开双腿
张开
好爽
很紧呢
很湿了呢
还想我这样做吧
要射了呢
再来啊
这样的啊
好色呢
那么的想被玩弄，那么恶心
还有那个双手和全红的脸
还要抑制住自己的声音啊
好恶心呢
真的不出声音呢
很爽吧
这样被上了的自己
还来潜入我们这里
单身赴任啊
很享受吧
镜头就在眼前
会被谁看见呢
被恶心的男人插进去了呢
这个
是真正的搜查官啊
那样的姿势
被插进去
不难受吗
很痛苦的话就看着我吧
插进去了哦
在看你哦
就是那个眼神
不会输给这个事情的哦
好好地玩弄吧
之后就拜托你们了
做你想做的吧
射了
是的，是的
好棒的表情
再来做啊
给你，给你
好棒
张开双腿啊
又插进来了
看看，看看
要射了哦
很湿了呢
射了……
很好呢
社长不在呢
好开心呢
下次就该你了哦，知道了吧
好好地对待吧
好爽啊
你是叫小彻吧
在这个公司工作很长时间呢
好吵
全是由于你
你也很烦恼吧
还会拍一次的，不想还是那个姿势吧
哥哥和老大来了的话很快就开始了
这次是你了吧
这次我要好好地加油
要很帅的
先练习看看吧
什么啊
冷静一点啊
我已经适应了拍摄那个
我是为了你 做得更好才要练习的
没有什么想法吧
我被绑住了哦，不能做什么的哦
好的
老公
做这样的事情不可以的哦
什么
我会帮你说情的
帮我解开吧
小彻，你在做什么啊
在做什么啊
擅自的开始了
是的呢
这次浓烈的很好吧
小彻，加油吧
这次的摄像带是不是大卖
就要看你的了
好的
很不错呢
这个太厉害了
氛围不一样了呢
会怎么样了呢
这个不是很好吗
是的呢
开始摸了啊
怎么了呢，跟刚刚比起来
感觉更色了呢
有感觉了吧
让我们好好地看看你的表情
好棒呢
那样很不错的哦
很不错呢，真的
很恩爱呢
那个样子可以吗
听不到声音呢
很喜欢吗
是的呢
很不一样呢
怎么不管了啊
就是那样的
全部含住
好棒
好爽啊
很爽吧
请住手
好爽啊
射了
好爽，好爽
好爽，射了
射了……
不要，不要
好爽啊
射了……
射了好多呢
和我想的完全不一样呢
我们会把这个传出去的
很不错呢
社长
我也兴奋了
可以和她再做一次吗
可以的哦，反正都这样了
做吧
好想做啊
好好地享受吧
好棒呢
你
赶快逃跑啊
但是你呢
没事的，赶快逃走啊
还真的是不能用的男人呢
我也要全部解决掉你们呢