不错的设计啊
谢谢
那个
销售部的那个交给你了
好的
今天一起去
我知道的 设计的话
要好好做哦
我知道了
还是没有变啊
在公司有点冷
可以开空调的
可能只有我一个人觉得冷
没事的
部长不好意思
设计做完了
拜托了 可以确认一下吗
好的 我去看看
拜托了
这里哦
这里啊
（办公室女性的湿湿的裤袜）
请吧
失礼了
是设计部的吧
是的
我们做好了设计
（织笠琉美）
我们这次带来了
跟你说的一样 真是个美人啊
（东尼大木）
这是我们很优秀的设计师
（前田浩贵 赤城诚一朗）
有什么问题可以说
多多关照
社长啊
那个可以再宽限一下吗
其实我们公司正在做这个
刚好符合社长的期望
是针对二十、三十岁的人
资料在这里 二十多、三十多岁的
还有四十多、五十多的
基本上可以覆盖全部的
大部分是二十多、三十多的
不是的
因为他问我是是谁设计的
我说是个美人
不是性骚扰
我知道的
对不起
那个人真的太失礼了
但是多亏7你 有了新项目了
真的帮了大忙了
我请你吃饭 想吃什么
不用了
可以的 我请你哦
就是这样
这样是客户喜欢的
现在也有很多留学的单身人士
不错
很不错
拜托了
话说
穿这么多 不热吗
诶
明明这么热 穿这么多啊
因为有冷的时候
这样啊
被汗水弄湿了吧
不好意思说了奇怪的话
没事
社长啊 那我们就开始着手了
我们还是按照原来的思路
还有尺寸和颜色
有什么想法可以发邮件
也可以打电话
我们都可以制作
还有一些细节方面
这个是那个公司的设计
他们有一些要求
不要加班那么晚
知道吧
好的
辛苦了
喂
你好
是你啊
辛苦了
嗯
现在吗
欢迎光临 点什么呢
我马上就回去了
随便点吧
喝点酒吧
好的
这是新的吗
是的
像我这样直接见面的
对了
可以来我办公室吗
一会吗
不是想尽快确认吗
久等了
好的
干杯
坐下吧
我存下你的号码
可以用电话联系了
没事的
就是这个
我看一下
怎么样
是这样的啊
我知道了
我明天就做出来
不要这样啊
可以这样吧
社长
你喝醉了
不要这样
你喝醉了吧
不是我哦
我很喜欢这个腿哦
我是醉了
不要这样
喂
不要啊
不要这样啊
好吵啊
不要破坏气氛
这是我的兴趣哦
来吧
开什么玩笑
对了
也是啊
看到我就知道了吧
我专门准备的哦
所以来吧
不要啊
救我啊
谁救救我
不要啊
很喜欢这样吧
不想难受吧
听我的话吧
来吧
不要啊
就是这样
我一直想这样的
继续吧
难受吗
好疼
来吧
好厉害
湿湿的了
不要啊
不要动哦
不得了
来吧
湿湿的了
湿湿的 忍不住了
很冷吧
很冷所以才这样的吧
我来舔这里哦
不要啊
过来这边吧
湿湿的
好厉害啊
不要啊
手起开
起开吧
想要这样吗
就是这样哦
来吧
湿湿的哦
不错吧
这里不是汗水吧
湿湿的
这是什么
不要啊
不是这里
湿湿的了
这是什么
什么啊
不要啊
不行了
来吧
放松哦
不要啊
要射了
不行了
不要啊
进去了哦
好舒服啊
不要啊
拜托了
拔出来吧
不行哦
我要进去哦
不要啊
小穴不错啊
好舒服
好棒
好棒啊
不要啊
要射了
这个设计还是可以的 就这样
好的
我吃饭去了 有什么事电话联系
有什么问题
还是要再检查一下
好的
我考虑一下
不好意思
我也不知道什么问题
还有
我看看吧
这不算性骚扰吧
昨天那个社常发奇怪的照片
对不起
我不会说的
没事的
但是
突然发这样的图片
真是让人摸不着头脑啊
会发这样的照片吗
我真的想说的
真的好恶心啊
一定会被说的
这样的照片
这个继续做吧
知道了
为什么发那样的照片
照片啊
发错了
对不起
那是我们俩的私密照片
久等了
请吧
什么
所以
好好思考一下
我们俩喝醉了
然后在办公室做爱了
不要这样
好好思考一下
不然我还会发哦
今天也是湿湿的
走吧
最近经常这样吧
果然湿湿的
手干嘛啊
这次知道做什么吧
听话哦
不错啊
这个腿
来吧
忍不住了
这个腿
不错哦
好棒啊
这个样子
越来越湿了吧
看到了哦
湿湿的内裤
来吧
看到了哦
怎么样
看着自己下流的样子
越来越湿了吧
怎么了
湿湿的了吧
来吧
湿湿的看吧
湿湿的
害羞吗
不要啊
手起开吧
来吧
看着哦
不错吧
看着这里哦
来吧
不要反抗
让我看看
来吧
不要啊
害羞吧
来吧
说湿湿的对不起
说吧
内裤湿湿的
对不起
不说的话
我就会发正面的照片了
内裤湿湿的对不起
听不到
就是这样
让我看看你下流的样子
不行了
来吧
忍不住了 这个内裤
就是这样
做的话 不是可以吗
想让我快点射吗
不会这么简单射的
好好做吧
来舔吧
伸出舌头吧
就是这样哦
听我的话可能很快结束的
好好听话哦
你含住过多少人的肉棒
多少人呢
来吧
舔我的蛋蛋吧
舔我吧
可以的
就是这样
过来这边吧
来吧
上来吧
就是这样
来吧
不错啊
有感觉吧
来吧
看着哦
看着吧
看着呢
怎么样
问你呢
好下流
看着哦
高潮了
含住肉棒吧
来吧
去镜子那吧
翘起屁股吧
好下流啊
自己看着哦
来吧
看着自己的脸哦
什么样的表晴
好下流
是的哦
你是下流的女人
居然这个样子
这样很有感觉吧
来吧
就是这样哦
怎么了
要高潮了
高潮了
进去了哦
肉棒
怎么了
好舒服
说舒服了啊
坦率了啊
高潮了
不行了
来吧
高潮了
过来这边
不错哦
就是这样哦
自己看着自己哦
好下流啊
就是这样哦
继续吧
不要遮住哦
高潮了
看到了哦
好好看着哦
高潮了
来吧
继续吧
不行了
想要我插到深处吧
深处
高潮了
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服啊
要射了哦
好舒服
要射了
不行了
又在做这个啊
是的 让我修改
这样啊 我之前也说过的
这样很难完成的
这个时候要有自己的想法
你的工作不只有这个吧
我出去一下
等一下
又是他吗
是的
这样不行啊 打电话啊
还有别的工作
没办法
换别人吧
我说啊
没事的
对不起
我很快回来
是呢
平时这么久
上司不满意了啊
没事的哦
不要这么害伯哦
不要这样
为什么过来啊
我想结束
想结束啊
坦率点吧
可以快速结束哦
拜托了
不要这样了
再来一次吧
今天如果你能坦率的话
我就收手
可以吧
不听话不行哦
这是最后一次
坦率点吧
就是这样哦
坦率点哦
为什么湿湿的
兴奋了吗
可以的
继续吧
你坦率的话
可以快速结束哦
来吧
继续吧
很有感觉吧
这样很有感觉吧
是这样吗
好香啊
再继续吧
这样很舒服吧
继续有感觉吧
湿湿的
其实很开心吧
再继续吧
张开腿吧
继续吧
就是这样哦
伸出舌头吧
伸出来
继续吧
什么声音啊
内裤湿湿的 对不起 说吧
内裤湿湿的 对不起
听不到
这里吗
不行了
不要啊
让我看看吧
又想要别人看到了吗
看到了哦
看的好清楚啊
湿湿的了哦
来吧
这里吧
高潮了
不行了
舔我吧
含到根部吧
伸出舌头吧
慢慢的哦
就是这样
说进去吧
进去吧
再说吧
再继续吧
进去吧
进去了吗
进去了
好舒服
看着我
舒服吗
再继续吗
来吧
说再进去吧
再继续吧
进入深处吧
高潮了
我看看屁股
不行了
高潮了
来吧
好舒服
高潮了
进去了吧
好舒服
不行了
高潮了
过来这边
还有这边哦
继续吧
来吧
摩擦吧
好舒服
要高潮了
高潮了
怎么了
进去了吧
好舒服
高潮了
要高潮了
又要高潮了
高潮了
看着我
就是这样哦
看着我哦
要射了哦
要射到里面了哦
里面不行啊
射了
那个客户做完了吧
就是这个
挺好的
不错啊
我知道了
（织笠琉美）
（东尼大木）
（导演 大谷卓生）