好的 大家安静
接下来给大家介绍一位
实习老师
芦泽老师 这里
我叫芦泽泉 接下来和大家
一起学习进步 请多关照
芦泽老师在大学专门
研究霸凌问题
在国际上发表著名研究成果
真是厉害
厉害
如果我的研究没有实践
那也将没有任何价值
中冢同学
父亲因为犯事坐牢
所以
问题比较多 也不参加
俱乐部活动
重点关注
还有良
一直可怜巴巴的看著我
我会帮他
(霸凌教育实习生)
（霸凌—）
我想大家今天好好想想
霸凌这个问题
这个班级里面 没有霸凌吧
可以自由发言啊
这个
中冢同学
所有的学生好像很怕
没有任何人发言
对了 良你是不是一直被
中冢同学霸凌啊
我
没事 老师一定会保事你
勇敢的说出来
真的吗?
老师绝对会保护你
所以 勇敢一点
老师
今天我们好好谈一下
我昨天已经镣解你的事情了
说中冢同学一直在霸凌
这样啊 有什么不好吗?
你不觉得他很可怜吗?
没有 那个家伙就是这样
已所不欲勿施于人
老师 生起气来很可爱啊
中冢同学 回答霸凌的问题
老师 你说用生命守护他
是不是
我说了 如果能够阻止你霸凌
做任何事情都可以
有意思 那么 在这里
给我把衣服脱了
不要说傻话
你干什么
不是要阻止欺负吗? 来
脱了啊
不要 不要
没事的 脱了
不要 不要啊
快点脱了
不要啊
我知道了 所以 你给我承诺
不能欺负人
我们说好了
所以 快点脱了
知道了
干什么啊 全部脱了
果然 实习生就是这样
绝对没办法成为老师
下面也要啊
让我好好看看
不要 不要
让我好好看看 快点啊
不想帮忙吗?
快点啊
不要
你不是要帮忙吗?
快带你 快点张开啊
手放开
看不到
不要看
老师的小穴好小啊
不要
很粉嫩啊
厉害
不要看
够了吧
还不行
张开
不要
真是厉害 这个
真是厉害
不要啊
老师的阴核
不要摸
不要啊 中冢
老师的小穴好小啊
不要啊
这样肯定好舒服
这个地方是吧
不要啊
不要摸啊
等一下
老师
这样湿漉漉的
不要啊
这是什么啊
不要看
干什么 你要干什么啊
不知道啊 引诱做爱啊
我才没有引诱
行了 过来
快点站起来
过来这里
不要啊
没事的 过来
不要 放开我 不要啊
不要啊
一直是不是
放开我
老师不是说什么都可以吗?
索然说了 但是
来 我的肉棒
不要啊
中冢 放开我
怎么样 乳头硬梗的啊
不要啊
老师 很容易有感觉啊
不是的
不要啊
老师一直硬硬的
老师 还有更加舒服的
不要 不要 不要啊
不要啊
对了
让我看看
不要看 不要啊
这里是吧
不要 不要啊
这里是吧 好危险啊
不要啊
不要 不要啊
好舒服吧
放开我啊
不要啊
看著我这里
来 汁液出来了
不要 不要啊
怎么了
不要啊
好舒服吧
全部进去了
不要啊
求你了 不要啊
什么不要
好疼 好疼啊 不要啊
喜欢这个吧
不要啊
来 张开腿啊
怎么了
不要啊
求你了 不要啊
这样好舒服吧
不要啊
不要 不要啊
真是厉害
那么 接下来
不要 不要啊
湿漉鹿的啊
好舒服吧
让我好好看看啊
坚持住啊
不要啊
真是漂亮
老师的话 用给自己的身体
也可以是吧
然后 在这里自己脱了衣服
你自己脱了 是不是勾引
我才没有
行了 不要抵杭了
不要 不要啊
不要 不要啊 中冢
不要啊
不要
只是用嘴 好舒服吧
不要啊
好厉害 厉害
好紧啊
好久没有用过吧
不要啊
这样没有问题吧
不要啊 不要啊
什么不要 完全没有抵抗啊
果然 一直想要啊
不是的
不是吗?
张开嘴
自己张开嘴啊 继续 对了
来 张开啊
继续舔
舌头伸出来啊 我不是叫你
继续张开吗?
来
来 舌头伸出来 对了
继续 继续啊
继续啊
来 里面湿漉漉的
来 听一下这个声音
不行啊
不要 不要啊
怎么
不要 不要 不要啊
真是厉害 好紧啊
继续是吧
好好告诉我
你是老师啊
来
张开嘴 来 张开嘴啊
不要放开啊
继续啊 舔我的肉棒
来
不要 不要啊
快点啊 继续啊 对了
不要离开
好好含住
含住含住
来 看著我这里
为什么要放开啊
怎么样 舒服吧
好吃吧 怎么了
什屡啊
不好吃
没事的 快点继续含住
对了 对了
我说了不要放开
来
自己脱了衣服
自己舔一下
不要
可以的 用这固
对了 就是这样舔哦
老师看著我这里
老师很擅长啊
果然很喜欢口交吧
这样啊
来 快点继续塞进去
自己伸进去到极限
对了 对了 对了
怎么了?
不行啊
什么 不行啊 继续啊
不要放弃 继续啊
对了好好含住
对了继续伸进去到极限
怎么了?
老师自己来 直到极限啊
对了对了
不要放开啊
不要停下啊
我叫你不要停下
来
怎么了
回答我啊
没办法啊
到上面来
合住啊
怎么了
来 伸进去里面啊
不要 不要啊
不要啊
什么不要
够了
来来 还有啊
好好转过去
插进去可以吧
不行 不行啊 这个
可以的
不行啊
可以吧
一直很想是不是
我说了这里啊
来
不要啊
屁股给我
这里湿漉漉的啊
不要 不要啊
不要啊
好厉害 老师的小穴
真的好紧啊
干什么 求你了 不要啊
不要 不要啊
老师好舒服吧
不行啊
这里哦
不要啊
不行啊 求你了
还不够哦 继续哦
不要啊
小穴好紧啊
来 插进去里面哦
好舒服吧
不舒服
不要呱
不行啊
什么啊
不要这
不要啊
老师引诱我啊
没有的
全部进去里面了吧
进去里面好舒服吧
不要啊
怎么样啊
中冢 不要这样
不要 不要啊
不要啊
又叫出来了
继续啊
太棒了 好舒服
这样可以吧
不要 不要 不要啊 求你了
怎么了 高潮了吧
不要啊 求你了
不行 不行啊
不要啊 高潮了
好厉害 好紧啊
来 自己动起来
来
不要啊
动起来啊
对了 对了
来 继续啊
是不是高潮了
来继续啊
怎么了
不行 不要啊
自己动起来好舒服吧
还想要更多吧
不要 不要啊
好好动起来
怎么样 怎么样啊
好舒服吧
小穴舒服吧
和我做爱的感览呢
好舒服吧
来 小穴好紧啊
不要 不要啊
求你了
好厉害
好舒服吧
好紧啊
不要不要啊
小穴好紧啊
还想要更多吧
怎么了
不要说啊
没有的
感觉到了吧
这里是吧
来 好舒服的表情
老师好厉害
忍不住了吧
射出来可以吧
不行 不要啊
不要啊
高潮了
不要 不要啊
要射了
射了 射了 射了
来 舔干净
全部舔干净啊
干什么 你干什么啊
拍得不错啊
我们说好了 如果听话
我就停止霸凌
但是 下次轮到老师
一旦不遵守 我会再次霸凌
真是过分 真是过分
内心也是一直明白
我的想法是不是错了?
老师 好舒服 很开心吧
不要说傻话
但是 人家被欺负
可是很兴奋哦
骟人 这是不可能的
是时候让老师知道真相了
这是我们的计划
为什么啊?
对了，你是不是也想和
老公舒服一下呢
这个
这个绝对不可能
救我
是真的
我看著老师
四郎 救我
好的 我来帮你
四郎
老师
你也想舔吧
所以 侍奉学生吧
我来帮你啊
老师
来 接下来好好的侍奉吧
不然我门继续欺负哦
来
快点啊
马上过去舔
来没有关条吗?欺负这家伙
这个 不行啊
那么 快点啊
快点啊
马上就结束的
好的
如果不忍耐 又欺负人
老师 这样没有意义啊
好好让我舒服
好好继续啊
来 快点啊
好好做
快点啊
好舒服
老师好舒服啊
太棒了 好舒服哦
老师 好吃吧 不错啊
老师 很厉害啊 好吃吧
好舒服哦 老师
老师很棒的声音啊
很辛苦啊
老师 好好用手配合嘴啊
肉棒要动起来
好好舔啊
老师这样摸著好舒服吧
所以继续让这个像伙舒服
知道吧
老师如果不快点
没辩法射出来啊
知道吧
对了 回答我啊
知道
让我看看老师的诚意
好舒服 老师
好舒服哦 这个
糟糕了
要射了 老师 要射了
糟糕了 要射了
老师射了
射了
老师 还有一点精液
用嘴好好舔干争
全部舔干净哦
我一边看著你啊
他说的事情是真的吗?
为什么啊
我喜欢老师
川村老师 我有事情和你商量
这样啊 这样的话
的我 不知道该怎么办
保护学生是你的责任
如果你不好好守护的话
是啊
老师 你这是干什么啊
我啊 看到视频了
非常厉害啊
老师 那个枧频已经在
学校里面扩散了
这个
上面的题目是 实习老师
真正的面目
是学校内的通识课程
老师 知道吧
霸凌的话 一个人没办法消除
大家都是互相欺负哦
是老师太过天真了
川村老师 你这是干什么啊
老师
我也是男人啊
干什么
老师
老师 让我看看啊
这里是吧
大棒了 隔著内裤
看到很棒的地方了
不要这样啊
来 让我好好看看
老师
很棒的内衣 看不到毛啊
不要 不要啊
这固地方在等我是吧
干什么啊
没有的
不易样的小穴
不要啊
是不是很舒服啊 老师
不要 不要啊
变得好热了
太棒了
怎么样 老师 这个味道
老师
你这是干什么啊
怎么了?想知道味道的感想啊
不是的
很棒的味道哦
不要啊
不要 不要啊
那里的味道很棒
汗味是吧
不要啊
对了 让我看看
好好尝尝
不要啊
喜欢吧
不要 不是的
不要啊
怎么了 在抖动
感觉到了吧
没有的
不要 不要啊 放开我
不要
老师也很好玩啊
总是说不要
这个 不要 不要 不要啊
对了 老师 接下来啊
后面哦 这里
很棒的样子
很棒 这样来住
不要 不要啊
老师 现在啊 有很多
欲求不满的人啊
不要 不要啊
知道吗?
年轻老师不懂啊
但是 这里的感觉知道爸
不要啊 不要啊
好的 让我看看
我来舔一下 舔一下啊
为什么不喜欢 喜欢吧
对了
为什么要挡住啊 老师
不要啊
很色情
让我看看
不要看
什么不要看 只是舔而已
不要 不要啊
这个很可爱啊
不要啊
老师喜欢吧
对了 来 让我尝一下味道
不要 不要啊
不要啊
这样的味道是吧
感觉怎么样啊 老师
不要啊
我有自信让你高潮
对了
尽情舔
不要啊
老师 老师不要啊
可以吧
继续可以吧
不要 不行啊
好舒服吧
不要啊 不要啊 不要啊
舌头伸进去里面是吧
不是 不是的 不要啊
不要啊
老师
好好看看啊
不要啊
一直希望这样吧
没有的
作为老师 不能说谎
不要 不要啊
这里很重要的
我也要伸进去哦
不要啊
好舒服吧
坚持住
不要啊
放开我吧
不要 不要 不要啊
老师好兴佘啊
你也很兴奋吧
没有的
只是我啊
这个不行啊 来 起来
添一下这里啊
不要啊
老师喜欢的东西
不喜欢
表情很棒哦 来
不要 不要啊
可以吧
不要啊
不要 不要啊
很舒服吧 味道很棒吧
不要啊
继续 伸进去里面 嗅一下
不行啊
不哟啊
龟头这里的味道很棒哦
不要啊 不要
这里是吧
不喜欢啊
尝尝怎么样呢
老师你这是干什么啊
不张开嘴 没办法进去啊
怎么样啊
进去了吧
用舌头好好舔啊
我可是要动起来了
老师不是说要消除霸凌吗?
如果舒服的话 那么
霸凌就消除了 要让我舒服
我说的没有错吧
不要啊 不要 不舒服
想要消除霸凌吧
想要
那么 继续啊 继续含住啊
对了
可以做到吧 继续啊
用你的身体
全部含住我的肉棒 可以吧
对了 继续啊
好好含住哦 好舒服
不行 不行啊
老师口交太棒了
很擅长吧
为什么这么擅长啊
对了 对了
全部含住 这样更好哦
知道吧
好舒服哦
太棒了
很棒哦 老师 这里
继续激烈一点
看著我这里哦 老师
感觉怎么样啊 我的肉棒
继续啊 告诉我
对了
对了 激烈一点 对了
好舒服哦 来 继续
好好舔啊
对了 伸进去里面哦
对了 含住哦
继续啊
对了 舒服吧
对了 全部含住
好舒服
要射了
来
那么 来 舔干净啊
结束了 已经不行了
为什么啊 老师 乳头勃起了
大家看著好兴奋是吧
好开心吧 这个
不要
手放开
怎么了?
很害羞啊 可以的
尽情的叫出来吧
下面想要是吧
张开腿 来
帮我一下
知道
老师
事
喜欢我摸哪里啊
不要 不要
怎么了
根元同学 也想试试是吧
是吧
这个 真的吗?
真的哦 老师
那么
大家看著你
一起舒服哦 可以吧 老师
是不是一直希望这样
老师 看看这里
老师 大家看看啊
不行啊
设呢么啊
什么不行
这里很紧哦
怎么了
老师很色情是不是
看到了吧 这里
不是的
来 让我看看
这里好舒服吧
不要啊
渐渐湿了啊
大家都想看看吧
想看看
听到了没有 都说想看看
不行啊
你也想看看吧
想看看
那么 来吧
老师可以吧 看看这里
根元同学
大家都想看看 没办法
老师 想看看
这里哦
太棒了 太棒了
好紧啊
老师 继续啊
不行啊
好色情的叫声哦
怎么样 老师这里
不要啊
怎么了 为什么不叫啊 老师
这里的汁液哦
小穴 让我看看小穴啊
大家想看看里面吧
想看看哦 想看看
快点啊
来 老师自己掰开
真是厉害
自己掰开 不要挡住
掰开啊
真的
真是厉害
这里好舒服吧
还想要更多吧
不要
老师 这里哦
好厉害 很厉害啊 老师
湿漉漉的哦
这里哦
老师真是变态啊
湿鹿漉的
怎么样啊
被摸著这里
不要啊
不要 不要 不要啊
好舒服吧
湿漉鹿的声音 还想要更多吧
老师你看
老师 好喜欢吧
张开嘴
我叫你张开嘴 继续
很棒
怎么样 想要吧 小穴
想要是吧
不要 不要啊
快点说啊
是
求我
快点啊
插进去吧
哪里啊
小穴里面
真是淫荡
大声一点啊
什么啊
插进去我的小穴裸面吧
好的 来来
那么 这个可以吧
插进去 老师湿漉漉的小穴吧
抱歉了 老师
老师这里是吧
老师 看看哦
对了 就是这样
舒服吧 老师 这里是吧
很简单就进去了
真是厉害
小穴湿漉漉的
继续插进去可以吧 老师
进去了
可以吧
来
好厉害 进去里面了 老师
继续啊
老师著看小穴这里
老师看著小穴逼里
好舒服吧
怎么样啊
好舒服吧 老师
好厉害 在扭动啊
怎么样 好舒服吧 老师
怎么样 里面哦
怎么样 高潮了吧
告诉我 高潮了吧
回答呢?
那么 老师 继续啊
好厉害 对了 就是这样
好好看看啊
来
不行啊
高潮了啊
好舒服吧 老师
是不是要高潮了
怎么样 湿漉漉的啊
不行啊 高潮了 高潮了
什么 怎么了
高潮了
继续啊 老师 你看看这里
要高潮了
老师
高潮了
要高潮了
还没有结束 来 这里啊
这里这里
屁股给我
这里哦 看著脸
看著我这里
还想要更多吧
不要啊
对了 就是这样
老师好好站著哦
好好看著
对了 就是这样 湿漉漉的
高潮了
怎么了 怎么了
老师 怎么了
高潮了吧 老师
老师怎么了
接下来怎么样做啊
还没有结束是吧
来 老师 看著大家
好兴奋是吧
来 这里啊 老师
让我也舒服
接吻啊
好不容易啊 让他也试试
求你了
不行啊
一直想和老师做
好好让我舒服
很棒啊 老师
在大家面前
做这样的事情
还没有结束
太棒了 老师 好舒服吧
老师 继续让我舒服
来这里哦 老师这里也要
舌头伸出来一点 对了
好厉害老师
湿漉漉的啊
太棒了 湿漉漉的老师
告诉我们啊
感觉怎么样啊
老师 这里怎么样了
老师 告诉我 .想插进去哪里
老师 告诉我们啊 哪里啊
老师 手指进去了
这样是吧
不行啊
很棒的声音哦
好厉害啊 老师
这个全部脱了 起来 老师
来 真是厉害
很厉害啊 老师
皮肤真是漂亮
厉害
怎么了?
好厉害 感觉怎么样啊
不要 不要啊
湿漉漉的
好厉害
张开嘴 舔一下
味道怎么样啊
老师
让我看看啊
太棒了
来 自己动起来
对了
老师
靠近一点 对了 自己动起来
怎么样啊
好舒服
手不要休息啊
好好动起来
怎么了?
来 好好动起来
怎么了？
好舒服
怎么了 舒服吧
舒服
这里啊
看著我这里
来 不要休息啊
好舒服
好舒服吧
来
继续啊
继续动起来
老师 喜欢肉棒吧
不喜欢
不喜欢啊
喜欢吧 来 张开嘴呵
很厉害
不要停下哦
对了 舒服吧 舒服吧
来 来
继续 对了 对了
真是厉害
喜欢吧
好喜欢是吧
怎么了 来
自己来 自己含住
自己含住了啊
含住肉棒哦
太棒了 来看著上面
含住学生的肉棒
看著这里 对了封了
继续啊 继续 自己伸进去里面
叫你伸进去里面啊
里面啊 来
来
不要休息
叫你不要停下
继续让我舒服
这里还有啊
来 这里也要
对了
这里啊 伸进去里面
这样含住啊
来
手不要休息啊
好舒服
好舒服 好舒服哦
老师 好好含住肉棒
来 继续啊
对了 对了 来继续含住
来这样
很厉害 来这里也
老师 喜欢肉棒吧
是吧 喜欢肉棒吧
好像不开心啊
我都知道啊
为什么停下了
好好含住 这里也要哦
老师 还有肉棒
好吃吧 老师
同时可以吧
来
这里哦 手动起来
老师 来 继续啊
两根肉棒 好舒服吧
手也要 对了
看著我这里 对了
好色情啊
舔著弄出色情的声音哦
老师真是变态
好舒服吧 继续啊
没有的
没有吗？
真的吗?
来含住啊 这里也要
这里也要哦
还想要更多吧
这里也可以吧
好吃吧
想要吧
想要
想要什么啊
想要什么 哪里想要
告诉我
想要肉棒
老师  必须好好回答
学生的问题啊
你想要成为伟大的老师
是不是
是
霸凌论文和小穴论文
同样重要
老师
是啊
你也是这样认为吧
就是这样
好好配合
来 大家看著 我要插进去了
进去了 进去了
真是厉害 想插进去吧
好好回答问题啊
是 是
抬起来 对了
老师 进去里面了哦
回答啊
告诉他们
进去了
正确
太棒了
好厉害
喜欢吧
好舒服 好舒服
高潮了
怎么了？
刚才高潮了啊
好好插进去
对了 进去了
高潮了
不要停下 继续啊
可以吧 老师
湿漉漉的
好舒服吧 告诉我 老师
肉棒怎么样啊
好舒服吧
好舒服
没有听到 老手
舒服是吧
不行啊 不行啊 高潮了
来 自己换一个姿势
舔一下啊 老师
想要更多吧
太棒了 老师太棒了
老师的小穴太棒了
好舒服吧 老师 自己看看
肉棒进去了
看看下面
舒服吧
好舒服
插进去里面是吧
继续是吧
老师 太阳了
看著脸哦 脸
来 张开腿啊
这里啊
老师 怎么样 肉棒好硬
好舒服吧
老帅看看
储存了很多精液哦 老师
好舒服吧
舒服吧 舒服吧
舒服 舒服 舒服
好舒服
太棒了 老师 要射了
真是厉害啊
来 这里也要
真是厉害 老师这里啊
怎么样啊 老师
和我做爱舒服吧
大家在看著哦
怎么样了
好害羞啊
怎么了
高潮了
老师好厉害 动起来
对了 来 这里也要
来 好厉害啊
老师来
插进去哦 这里
进去里面了
自己动起来
对了 老师
太棒了
好舒服吧 老师
继续是吧
好舒服吧
好喜欢是吧
继续哦 对了
看著这里 老师 舔著肉棒
继续 继续啊
好舒服吧
真是厉害
怎么了 怎么了
很少这样是吧
来 对了 老师这边
让大家看著
老师好舒服吧
看到屁眼了
这里是吧
好舒服吧
看到了吧
好舒服
太棒了 老师
好紧啊
这里是吧
好舒服
好舒服吧
不行啊
好舒服 老师
太棒了
好紧
小穴这么紧
好舒服吧
老师 看著脸哦
怎么样 插进去了哦
老师
这个 这个
好舒服
好好动起来
好舒服吧
对了
继续是吧 老师
不行啊
好舒服
不行 不行了
忍不住了 要射了 老师 射了
好厉害
老师 舔干争
含住了
老师 舔干净啊
射了很多 继续啊
湿漉漉的啊
继续是吧 求我啊
继续，继续给我
没有听到啊
不行啊 好厉害
不行啊
好舒服吧
湿漉漉的
真是厉害
舌头伸出来
要射了
射了 射了
伸进去里面
哭了
真是厉害
好舒服吧
好多眼泪
真是厉害
好舒服吧
好厉害 好舒服吧
真是厉害 老师
好舒服吧
太厉害了
(姬野琴梅)