挤在一起睡觉NTR 兄弟的女友睡迷糊了
挤到了我被窝中 我没忍住干了个爽
干杯吧  辛苦了
干杯  辛苦辛苦
真美味
(优月心菜  饰  青山理沙)
-忙后的一杯真棒
-是啊  超美味
-他以前都不太喝  嗯
-他不喝的吗
-你女友不来吗 -诶女友
也不是说不来  我们已经分了
这么可爱的女朋友太可惜了
为什么啊一诶为什么啊
非要我说的话  就不合适吧
她肯定没好好了解你
只有你们懂我  喝喝喝
-忘了她  好好喝个够
-就是  都忘掉  喝喝喝
-难不成出轨了 -没啦
-这点我敏感着呢
-这种事谁说得清呢
真是的  别说了
-也是  有肯定注意得到
-肯定马上就会有新的了
会有嘛  一个人也好啦
对了  你们工作怎样了
姑且能拿内定  也不算内定
-总之面试过了  -真假的
我俩都是  -真的嘛
-你呢  -我还没定
我也没找到什么想做的
还在各种迷茫
你们都定了我就有点着急了
不过我觉得也不用太急
慢慢来就好
也是  我这人性子浮
兴趣不大没干多久肯定扔
-就这样混吧  -还有啊
你挺会聊应该难度不大吧
-肯定没问题
-可我就想做真心想做的嘛
所以就想考虑考虑
-这倒也是  -别聊这个了
虽然工作是挺重要
但难得我们聚聚
尽情喝酒才是 -喝喝喝
我准备了好多酒  大量喝
-你能喝这么多吗  真的嘛
-当然行啦
他也就和你喝喝  -是吗
可长着一张很会喝的脸呢
还嘴硬说能行  -就会逞强
-我那是在控制
-控制什么啦  放开喝啊
话说今天你爸妈都不在呢
他们亲亲热热去旅游了
他们平时也忙
偶尔放松下也不错啦
要喝到天明吗
那当然就我都备齐了
拼了  你今天要给力点哦
-能行嘛  加油
好了  先击溃你们谁好呢
真坏阿你
喝酒就要这样才来劲
感觉他肯定会先倒
-这不一定吧
-诶  真的吗  肯定你先倒
搞不好理沙你先倒了
-我才没这么弱
-也是  之前喝你都没倒过
你家有海苔嘛
还真挑啊  等等  我看看去
我就顺回说而已
没事吧  你喝太多了啦
都让你别太勉强了
果然他先倒了  给
-嗯  就是啊
谢谢啊
真是拿他没办法
-不介意的话可以用我的床
-没事没事  不会啦
-不过别在上面做坏事哦
才不会的
没关系  你家还是你用床吧
-可是躺地上会不舒服吧
-没事  这不有毛毯嘛
-是吗  好吧  遥控给你
-嗯
冷了调空调  -好的
你可别在这吐了哦
是啊  尽量别吐
那我关灯了 -嗯
-怎么了  -我去个厕所
小心台阶  -好
咦  这…
理沙  你怎么上来了
等等
怎么回事 -理沙
-和也  不要啦  -理沙
是你先上来的  我忍不住了
唔  不可以
-他还在旁边睡着呢
-声音这么大会吵醒他哦
唔  不可以啦
-理沙  -不可以
理沙  其实我
直喜欢你  -诶
再吻吻我
不可以叫出声啦
好棒
听这声响
-理沙  -诶
诶  不可以啦
不可以叫出声哦
-要插进去了哦  -诶
要动了哦
把腿伸直  对
脸露出来  对  就这样
不能这么大声  会吵醒他的
对  好好憋住声音
这样来…
-快要射了  -诶
-要射了啊  -诶
对不起  虽然我知道不能这样
今天的事别说出去哦
就当是我俩的秘密
只要今天就行  帮我忘了过去
到他早上醒来前
就陪我这段时间就行
不能在这里  会吵醒他的
那去浴室吧嗯
舌头再伸出来点
-别叫  声音会扩出去
-好像是呢
胸真可爱  乳头还硬了
好羞…
-舒服吗 -舒服
朝这可以摸哦
你摸得好起劲
不能舔吗 -要帮我舔吗
理沙  你弄得真舒服
真厉害  能吞深点吗  对
真厉害
我们互摸吧  来吧
-你叫得好大声
-不知道会不会被听到啊
不能这样啦  屁股翘起来
会被发现吗  好
真棒
原来你做时是这表情啊
-好舒服  -很舒服吗
-能蹭蹭吗 -要蹭吗
-来吧  对
-我试试看  是这样吗
还是说喜欢这边呢
手撑那边  对
不可以叫出来啦
这边腿抬起来一
看这边
理沙
舒服吗 -嗯
舒服吗 -好棒
我还想从后面上  来吧
要不行了  快要射了
射了啊
让我看看那里
真厉害
理沙  我又射进去了
舒服吗 -嗯
冲干净吧 -嗯  好
我洗洗里面…
也帮我洗洗
洗干净了吗 -嗯
躺下去吧
嘘.....
嘘
舒服吗 -嗯
喜欢我这么弄吗  -嗯
好痒
很痒吗 -嗯…
怎样  舒服吗  -舒服
真厉害  都是水
舒服吗 -嗯
真厉害啊
理沙 -嗯?
帮我含含  -嗯
真舒服
弄这么大声  他会醒的啦
太舒服了  差点没忍住
也能帮我舔舔吗
-来  过来吧 -嗯
真舒服
-能插进去了吗  -诶
可以来吧
-要插进去了哦 -嗯
这里很舒服吗
抱紧我
别这么弄  要出来了
舒服吗  那你上来
再来
要用力了哦
这个程度还可以吧
不行  要去的
要去了
-你高潮的表情真可爱
-好害羞啦
你先移开下
慢点…
想高潮就高潮吧  -要去了
-舒服吗    -舒服
-你还好吧 -嗯
下面样子真棒
真湿
真棒
糟糕  又要去了
-没关系  高潮吧
要去了啊
去了啊
舒服吗 -嗯
很舒服吧
伸舌头
真厉害  我停不下来了
你吸这么紧  我会射的啦
要射了吗
还在他旁边呢  你又要射了吗
不愿意吗  -没不愿意
那我要用力了
好舒服
我直接射里面喽
忍不住了  要射了
厉害  吸真紧
好厉害
看我还能继续  -好厉害
看我的
-好厉害  -真棒
感觉怎样  来  过来点
怎么了  要高潮了吗
要去了
尽情高潮吧  我也又要射了
理沙
刚你吸得真紧呢
啊  头好疼
果然还是没撑住喝醉了
早啊
早哦  睡得还好吧
-你还好吧  -嗯
(主演优月心菜)