（女税务士湿润的裤袜）
那就请处理刚刚说的西本公司
开店准备资料
拜托了
还有下冈商事四月的资料
也请一起处理
还有一个
帮我去看看赤尾公司的状况
那位大婶很啰嗦
有事情就直接连络我
拜托了
好
立花打扰一下
16点的时候 陪陪我
可以啊
第一次的客户接待
试试看吧
好 请多指教
请坐吧
打扰了
立花小姐是吧
是这样念吧
是的 请多指教
好年轻喔
上个月刚进公司的
想让她负责
当然我也会帮忙
应该没问题的
我的眼光很好的
看得出来
谢谢
多指教喔
请多多指教
那就七月的结算
要开始了
拿出来吧
这个的月的精算资料
要开始了
可以把相关资料先给我们吗
知道了
谢谢
（樱木优希音）
知道了
可以买下那物件
但是要杀价喔
对方应该是急着找买家
（大岛丈）
杀价四千万以上吧
拜托了
（吉井美希  前田浩贵）
坐着吧
怎样了
顺利吗
是啊 多亏您
有些不懂的 可以问吗
对了
我可以先问吗
好
为什么要做这工作
税务吗
妈妈的影响
爸妈都离婚了
是妈妈带大我
妈妈是税务士
我常看她工作
妈妈现在也是吗
不做了
税务工作都变少了
三年前就不做了
是喔
你妈妈一定很棒
看到你 我就知道了
谢谢
之后多指教
好
对了
晩上有空吗
晚上吗
要管理公司帐务
也要相互了解
要不要一起吃饭
也想了解你
也让你了解本公司
我先走了
辛苦了
拒绝那位社长邀约了吗
不是拒绝 是说我有要事
下次再说吧
去的话比较好吗
和客户的距离感
每个人都不一样
也还好吧
那间公司很重要喔
在当地很有人脉的公司
也不会被讨愿吧
果然 这样啊
被讨厌就糟了
电脑越来越厉害
帐务管里都变简单了
税务士工作都变少了
不管哪间公司都要看客户脸色
避免工作量下滑
税务公司要生存也是很辛苦的
特别是像我们小公司
—千两百万
田中公司两千四百万
还有其他部分
五千两百万左右吧
那就今天拜托了
小地方都要确认吗
抱歉
百货公司的买卖利润是
两千八百万
南部中古屋是
七百八十万
还有房屋租金是
五百六十万
（一个月后）
真的吗
很抱歉
是
拿资料去吗
我会带她 两个人过去
马上去
很抱歉
失礼了
立花
是
你做了什么事
为什么会变这样
我被追税了
让我们公司丢脸
怎么办啊
抱歉
为什么帐务金额不一样
我不是把账目金额都说了吗
为什么会出错
国为你
要多付几百万喔
抱歉
为什么啊
我以为您说的金额就好了
我没去确认
没确认金额吗
抱歉
这么简单的动作
等等
好像是我说错金额了吗
不是
我听起来就是这样啊
抱歉
她有反省吗
当然有
真的很抱歉
看不出来啊
社长
之后可能会伤害本公司信誉喔
知道意思吧
出错是无可厚非
但是怎么没去确认金额
知道那很重要吧
抱歉
今天要准备好重新申报
我相信你 才让你处理
之后有事情再跟我报告
抱歉
知道了
没事的
我这边会准备
辛苦了
这数字没错了吧
经过确认的数字
没有错
知道了
明天我会给经理
这次真的很对不起
抬头啊
我没生气
谢谢
之前的晩餐
今天可以吃吧
好
太好了
为了今后不要出错
要好好交流
好
喂
我是杉浦
准备那个晚餐
今晩可以吗
对了
还有套房
30分钟内
就这样
那个
要去哪边
吃饭啊
刚刚说套房
去饭店吃饭啊
那间有名的饭店啊
这地方的饭又不好吃
我不喜欢人多的地方
所以都在房间吃
那个
我
抱歉
我还是不能去
很抱歉
说什么啊
我都预约了
又要让我丢脸吗
不是
甚么意思
什么意思啊
干嘛啊
住手
确认触感
不要太过分
失礼了
去哪边啊
放开我
去哪啊
去哪边啊
你
让我丢脸
以为这样可以走吗
让我公司丢脸
要让我消气
知道下场会怎样吗
你
还有那税务公司也是
住手啊
叫出来啊 那又怎样
住手
你
继续抵抗 下场会很惨喔
不要动
不要啊
喂
去哪啊
不要乱动
税务公司变怎样都没关系吗
住手
抱歉
是啊
是很抱歉吧
让我丢脸了啊
要好好赔罪
抱歉
是我不好
脚张开
张开
抱歉
说着对不起 还乱动
不要动喔
好痛
不要动
住手
住手啊
喂
说着对不起 这边还湿了喔
来啊
露出来啊
住手啊
什么
我会听话
不要这样
不要动
不要这样啊
老实一点吧
好的
对不起
不要动啊
不想被打吧
不要动
住手啊
叫你老实一点
去哪啊
对不起
不要
这边
老实一点
去哪
好棒
对不起
不要这样
住手
湿了啊
是你不好
因为你 让税务公司没生意了
我
住手
张开
不要这样
住手
张开
不要这样
我会听话
不要这样做
听话
让小穴湿一点啊
不要
对不起
住手
张开
张开啊
对不起
住手
张开啊
脚张开
让我爽吧
我想要爽啊
怎样啊
选择啊 要哪一种
要我爽 还是你爽
住手
问你话啊
哪一个
还没看到啊
先看看吧
住手
不要啊
湿了啊
抱歉
对不起
张开啊
饶了我啊
对不起
过来
住手
抽出来
都湿了啊
住手
闭嘴啊
不要动啊
张开
不要啊
抽出来啊
抽出来
不要动
对不起
让我爽吧
住手
对不起
抱歉
不要动
这样吗
对不起
过来
屁股翘高
好淫荡啊
住手啊
不要动喔
对不起
老实一点啊
饶了我吧
来啊
不要这样做
站起来
翘高啊
住手
抽出来啊
爽吧
哪有
不错喔
很爽吧
你也爽吧
过来
对不起
不要动
不要啊
不要这样
是谁过分
是你吧
搞错了吧
你才过分
来啊
哭啊
快点哭啊
过来
屁股翘高
翘高一点
快点
住手
怎样啊
超爽啊
饶了我
住手
不行
什么啊
问你话啊
爽吧
超爽
要射了啊
对不起
常受您照顾
抱歉我没有先连络您
是
我知道
杉浦社长的公司
没事了吧
是
是喔
这样就好了
还有一个客户跑了
看到社长的样子 就知道了
最近好像为了挽留客户
都要很拼命
可能之前的员工也查觉到变化
所以离职了
抱歉
之前的物件怎样了
这样喔
可能先下手比较好
之后就拜托了
拜托了
不反抗了啊
好像理解我说的话了
刚刚发生的事情
是双方都同意的吧
想要证明什么 是很难的
但是
你的失误是事实
这很致命喔
要是流传出去的话
你们公司
就算不说
你也知道会怎样吧
没有设下陷阱吧
果然
我看人很准
你很聪明
而且
很温柔
湿了喔
住手啊
不可以啊
工作中
所以会更兴奋
哪有
当然会兴奋啊
干嘛啊
淫荡的事情
叫出来的话
会有人来喔
这样很困ffi
不听我的话
困扰的是你的公司吧
很棒 我喜欢懂事的女孩
舌头伸出来
伸出来
伸出来啊
再来啊
这裤袜真受不了啊
这裤袜姿态
真令我受不了
住手
好湿喔
张开啊
快点啊
住手
来啊
这是什么声音
在办公室兴奋了吗
听看看
都湿了
让你看看
住手啊
真的这样觉得吗
自己都湿了
打开门的话会怎样
住手
开玩笑啊
但是
你叫太大声 会被听见喔
这裤袜让我受不了
是我喜欢的型
住手
再让我舔
流汗了
不只是下面 上面也湿了
不要这样
就是要这样弄
都湿了啊
可能会被隔壁听见喔
湿了啊
你的裤袜
为什么这么湿
张开
不行
舔啊
不好吧
快点
那就插入喔
不要啊
那就舔吧
嘴巴张开
张开
再舔啊
干嘛啊
不要大叫啊
会有人喔
这样很困扰
没错吧
有人来 也可以吗
很困扰
是啊
很困扰吧
我也很困握啊
住手
够了吧
停不下来了啊
兴奋了啊
来吧
住手
听见了吗
再来
听话
老实一点
干嘛啊
闻湿湿的味道啊
当然啊
真受不了啊
怎样啊
一直说着不要
越来越湿了喔
等等
这边
这个
兴奋了吧 开始淫叫着
我知道你兴奋了
住手
过来这边
这个很碍事
不可以
脚张开
张开
干嘛啊
当然啊
看看湿掉的小穴
拜托 住手
住手
来啊
这样
住手
怎么了
想要这个啊
很性感喔
等等
来啊
不要在这边
住手
这样子
没关系的
靠近门了喔
住手
这超淫荡
兴奋了吧
超棒
住手啊
干嘛啊
一直说不要
公司变怎样都没关系吗
懂吧
都湿了喔
安静一点
看着啊
超湿喔
这边没错吧
在公司内 小穴都湿了
是变态吗
让我都看看
这姿势
这姿势会害羞吗
如果有人来 就太有趣了
都这样露出来了
不要动
什么
怎么了
高潮了啊
是喔
去了啊
高潮了
这害羞姿势 高潮了啊
不是
只能这样做了
来啊
超爽啊
不要啊
请抽出去
不会抽出来
不要啊
这样插入比较爽啊
你也爽吧
抽出去吧
看着啊
小穴都湿了啊
越来越湿
不会抽出去喔
看着啊
看见了吧
不行
超湿喔
又高潮了吗
哪有
去了吧
不行啊
朝这边
怎么了
又去了吗
不行
住手啊
如果有人来的话
不是说会有人来吗
帮我看着门啊
看着门
帮我看着
抽出来啊
不行了啊
不行
怎么了
不可以
安静啊
会被听见喔
想被听见吗
来啊
不可以了
不要动
去了吗
怎么了
会怎样啊
怎样
又去了吗
不行
不行了啊
去了啊
好好吃
不可以继续
看着啊
比用舔的爽吧
你
一点也不会抗拒
所以这么兴奋了啊
对吧
不是
不行了
不行
真受不了
受不了了吧
听不见啊
要去了啊
听不见
看着我
去了啊
高潮几次了啊
果然不会抗拒
都只有自己爽 太狡猾了
要射了
去了啊
不行
下次穿更华丽的裤袜来
懂吧
是的 您说的没错
是啊
先等等
辛苦了
可以的话
还有其他方法啊
我要先整理资料
这次好像是佐藤建设的问题
一直想要逼压我们公司
是喔
只好请社长去处理
好像觉得很抱歉
只是我们都帮不上忙
本田小姐
之说的那资料 做好了吗
抱歉
我马上传送
我都忘了
我刚传送了
我确认看看
（杉浦）
喂
这是什么表情
不要想着什么问题
该放松点
电话内说的事情
是真的吗
真的
所以
我知道了
就算你离职
也要继续和你们公司合作吧
只是
知道我说的意思吧
是
在这办公室
照我的话
变成下流淫荡的女人
我没想到你会来
穿着我喜欢的裤袜
超棒啊
就是这个
这裤袜真受不了啊
没事的
没人在
让我听听看淫荡声音
我
在办公室内 这样玩弄裤袜
我超喜欢
是我的梦想
张开一点
这触感
像这样
再来啊
听见了
好像是最兴奋的一次喔
说说看啊
在办公室内被社长玩弄裤袜
说啊
在深夜的办公室
被社长玩弄裤袜里面
说啊
我变得超湿
对了
来这边
这个
这触感
兴奋了吧
兴奋了吗
这变态
屁股被打了
来啊
说说看 我是变态女
说啊
我是
一被打屁股
就会兴奋
淫荡女
对了
就是这样
好吃吗
开心吧
说啊
请多舔一点
来啊
张开啊
对了
大家工作的场所
这样张开大腿兴奋着
真是变态啊
想像一下啊
工作的办公室
什么姿态啊
多爽一点吧
说看看啊
请让我爽吧
不对
是让我淫荡兴奋吧
请让我淫荡兴奋
你
今天的内衣超淫荡喔
你这样认真的家伙
也会买这种淫荡内衣啊
怎样啊
说啊
请多舔一点
多吸一点
请多吸一点
自己张开啊
再来
是变态吧 自己来啊
继续来啊
扭腰啊
再来啊
真受不了啊
可以再来吗
很脏
这个
怎样啊
这边兴奋吗
这样玩弄着
好像越来越湿喔
真下流
脱掉啊
看到裤袜真令我兴奋
来啊
湿了喔
超棒喔
超湿喔
这边
说说看 舔我啊
说啊
请舔我淫汁
好像不对
舔我的淫荡汁液
说啊裤袜里面都湿了
裤袜里面都湿了
真棒的触感
这个
张开一点
这么兴奋啊
真的兴奋了吧
都勃起了喔
兴奋了
等等喔
张开一点
让我看看
自己张开一点啊
说说看啊
说请看吧
请看吧
说下流一点
很淫荡吧
这样的姿势
说说看啊
请看小穴吧
看到小穴 我就勃起了
仔细看着
舔啊
超棒喔
发出淫荡声音啊
发出淫荡声音
对了
嘴巴张开
下流的声音呢
再来发出声音
来啊
声音呢
超棒喔
真想让大家看看这表情
说我是淫荡女人
说啊
怎么了
我是淫乱女人
好吧
开始舔吧
来啊
这样可以吧
这景色真棒
吸啊
真棒喔
来啊
再舔啊
进得去吗
这样超爽
还是不行吗
进不去喔
说请把肉棒插入
说啊
肉棒
请插入吧
再说啊
肉棒请插入吧
好兴奋
再来喔
真棒喔
小穴爽吧
说啊
小穴爽吧 说啊
湿湿的小穴
超爽啊
超棒喔
不行
怎么了
听不见喔
不行
去了啊
抽动着喔
再来喔
这样吗
那边
这边吗
什么啊
超湿喔
去了啊
没人在 叫出来啊
说小穴超爽
叫啊
小穴超爽啊
再来
这淫荡女
自己扭腰啊
上下动啊
自己动
这样爽吧
怎么了
再来
去了啊
去了
撑好
这样也超棒
转动啊
都插入了喔
再来
吸啊
屁股翘高
自己面高啊
给我吧
再说啊
说请插入吧
请插入
再说
请插入吧
再来啊
听好喔
爽吧
来啊
不行啊
去了啊
说啊
小穴
要去了啊
还没结束喔
去了啊
累了吧
好了
这边吗
怎么了
去了啊
听不见喔
让我看看
这边吗
看这边
看着喔
这边超棒
撑好
让我看表情
真棒啊
说啊
去了啊
怎么了
超棒啊
去了啊
真受不了
超爽啊
要射了啊
不可以啊
这样爽啊
内射吧
等等
（樱木优希音）
（大岛丈  吉井美希）