诀别的时候
一旦被盯上
绝不能放过。。。
这是我们的宗旨。。。
但如果对方反抗的话。。。
只能战斗到最后。。。
知道了
瞧不起我吧
别以为你。。。
逃不了了吧
绝对会报仇的。。。
那惩罚你的肉棒吧
敢的话就做啊。。。
这么想被看的话就给我看吧
想用这根肉棒搞我吗
含住看看啊。。。
这种肉棒还敢讲大话
再变更硬啊
光这样没办法吧
再硬
含我的。。。
肉棒看看。。。
这么软没办法去搞嘛
再变更硬啊
哪里啊
做给我看看啊
快死反而硬邦邦的
你是白痴死变态啊
什么  这样就要射了吗
住手。。。
湿湿的嘛
死白痴低能变态
可恶。。。
我不会放过你。。。
想射吧  快射啊
射了吗
真没用
没关系  不会杀你的
喂
我会把他带走
别杀了他
杀了他就拿不到钱了
虽然偶尔也有可能失手。。。
我知道
我的父母也被你失手杀害的。。。
杀掉了
怎么办啊
你是他女儿吧。。。
可以交给你了。。。
别死啊  再见
从那之后他就从我眼前消失。。。
然后  我的人生
重新开始了。。。
我是赏金猎人  记得吗
我要逮捕你
你已经逃不了了  放弃吧
放弃吧
哭么啊
你抓我干嘛啊
什么赏金猎人
简直是白痴 我要杀死你
反正要死了
让你瞧瞧吧
让我。。。
好好享受吧。。。
身材很棒嘛。。。
不甘心吗。。。
是吧
舌头伸出来
伸出来啊
不要乱动想死吗
怎么样  爽吗
奶头硬了喔
不要动喔
屁股翘高啊
很棒的屁股嘛
别乱动
弄破吧
不要动喔
弄破了喔
趴着
让我看看
不要乱动
好好享受吧
不要动喔
让我看啊
好可爱的小穴啊
很少被用吧
我看啊
插入这里吧
脚打开啊
别想逃
不要动
怎么了
嘴张开
张开啊
舔啊
想被杀吗
真紧啊
你说话啊  很爽吧
搞到最后了
不甘心的话  就去死吧
我逮捕了  马上带过去
干的好啊
好  今天也很顺利
知道了
好久不见了啊
很活跃嘛
不愧是我白痴的女儿
爸爸
把他解决掉吧
多管闲事的是你吧
规则改变了
白痴低能老爸下手
这样还是我的养女吗
已经没有关系了
不准动我的猎物
杀了他吧
不然我杀了你
像杀我父母一样？
对  很简单
扣扳机就好了
那这次换我杀你吧
只好这贱嘴
你贱逼老爸的工作
这样子
还不够吧
帮我舔吧
在干嘛啊
舌头伸出来
听话啊
想死吗
伸出来
搞什么
再添啊
想跟你爸妈一样吗
用嘴舔干净啊
起来啊
含啊
谁叫你嘴这么贱
好好的舔喔
嘴张开啊
满足男人都不会吗
女赏金猎人要把一切当武器啊
你就是武器啊
就是这样
好好满足我啊
这点办的到吧
自己舔啊
再添啊
要射喔
不要放开
我也要射喔
喂
那家伙
我带走了
那么
喂
你最近被男人搞过了吧
他把赏金加在你身上了喔
即使是父女
也要自相残害吧
这是你选的路吧
放开我
你有讲话的立场吗
被绑在这儿会很寂寞吧
赏金猎人的下场竟然是这样
怎么了
奶头变硬了哦
不害羞吗
女人嘛
逮捕我们看看啊
要撑到最后唷
这里呢
在我眼前 做给我看
不要吗
那
用这个玩具吧
身体有反应喔
用用看吧
忍耐一下啊
怎么了啊
腰动了喔
自己动了啊
这件脱掉吧
什么心情啊
身为女人太好了吗
小穴这么湿了
怎么了
以为这样就结束了吗
会怕吗
跟刚刚不同了吧
好 屁股转过来
这里吗
翘高啊
怎么 不甘心吗
我看看吧
去了吗
不会这样就去了吧
很爽吗
我没感觉
是吗
只是脚酸而已
爽翻天了嘛 舒服吗
好好让你反省吧
脱掉吧
不甘心吗
怎么了 站不住吗
这里敏感吗
玩到这个地步
怎么了 湿了喔
里面比较爽吗
你里面比较爽吧
好好的插
怎么了
自己动了喔
喜欢被插吗
这样子好吗
别想逃
我看看脸
肉棒吧
会让你高潮的
这里吗
不会再次
有品尝的机会了
摸吧
转过来
继续啊
脸抬高 含啊
真棒的景色啊
好紧啊
被养父插如何啊
好好品尝
不要勉强 可以叫啊
这样比较轻松
有感觉了吗
都到这地步了
如何啊
很爽吧
我现在随时能杀了你
看着
我随时能让你死
含着啊
可以叫喔
叫啊叫啊
我要杀了你这贱逼
杀啊。。。你啊
在那之前先被我搞吧
怎样啊
住手
射了喔
完