(社长秘书的湿润裤袜)
十三点和设计部开会
十五点确认设计内容
十七点在涩谷开社长聚会
知道了，谢谢
帮我收集一下，
二千年后的设计资料
知道了
失礼了
可以下去了
-辛苦了　　-上次谢谢了
社长，这是去年的营业额
谢谢
社长，感觉他有些小用了呢
不好意思，但上次人手不够时
有请他帮忙计算，
可是很完美呢
是吗？
他从小就对数字在行
本来想上数理系大学呢
不过比起上大学，
反而是去了专门学校
说著想帮我就进公司了
可能觉得我只会让他读到高中
不过我家双亲早就不在了
(赤木碧)
身为年长的姊姊，
照顾妹妹也是理所当然的
这样子啊
(吉井美希)
辛苦了
这真的是下次的作品？
你当我白痴吗？
不是的
这么平凡的东西你觉得行吗？
我上次说过了吧？
下次的设计，
要让任何人都能用的
没有其它的了？
有
有的话就让我看看
是谁设计这个的？
是我
所以不采用这个设计，
是全体设计师决定的？
不是
是我自己评断的
你身为设计部主任
知道现在业绩下滑了吗？
虽然和大环境景气也有关系
不过无关那个的原因，
我觉得是占了大多数
抱歉
算了，你应该无法理解
我可是一个人建立公司的
只要看了人的眼睛就明白了
就算这么下去，
你也还是一样的
你就用这个设计，
来作出新的样品吧
新设计就以你为中心进行吧
知道了
那么换个主题，
是关于下次的共同发表会
就像去年一样，
我们用三组假人呈现
首先是对青年的新作品...
不好意思，不小心就抽了起来
-不会　　-不好意思
姊姊...不，社长其实很期待你
-所以可以的话...　　-谢谢
不过已经够了
不好意思
那就拜托你了
在发表前再和我确认
随时可以
再来是样品记录，
再寄到我这里来
麻烦你了
-姊，欢迎回来　　-我回来了
-饭煮好了哦　　-谢谢
你去和设计部一趟，
和材料负责人连络
可以再确认一下数字吗？
-知道了　　-那拜托啰
我去换衣服
资料全都在这里
要是不够再和我说
谢谢
确认好后再这里签名
知道了
-不好意思，失礼了
-辛苦了
-失礼了　　-辛苦了
辛苦了
在调查什么？
只是确认一下
为什么现在才查去年的东西？
为什么秘书要查这个？
我在问你啊
觉得去年的材料费有问题啊
主任，能把资料夹给我吗？
主任...
不好意思
主任？
你做什么？
-住手　　-给我安静
-住手　　-叫你安静了
不要查多馀的事
你姊姊...
是社长叫你查的吧？
不听话就宰了你，知道吗？
手离开，叫你离开啊
离开啊
想不到身材这么好
相当赞的肉体呢
叫你不要做多馀的事啊
真赞的屁股
受不了
是裤袜的味道
这大腿...
让我看看重要的地方
住手
手离开
真赞的样子
这可是在公司哦
真的是好女人呢
这里的感觉超赞的
我最爱这个了
什么声音啊？
小穴湿了是不是？
很湿了呢
真受不了
这个裤袜真受不了
是这里吧？
很有感觉吧？
让我多看看吧
真受不了
起来吧
来好好脱了吧
都说要脱了
跪起来
很爽吧？
竟然这么湿呢
到底湿到什么程度呢？
住手
-好湿呢　　-住手
才不住手
没有男人吧？
只是摸就这么湿了
这么好的身材真是浪费了
竟然没有做爱
这么地爽啊？
解开来会如何？
住手
-才不住手　　-不要啊，住手
手离开
如何呢？
不要
拿掉啰
住手
-离开　　-住手
才不住手
湿穴让你这么害羞？
小穴都露出来了呢
实在很开呢
不要啊
越来越湿呢
不好的要好好排出来啊
住手
让我看看
别逃啊
小穴长这样啊？
别看
社长秘书...好好张开吧
好好让我看吧
手离开
-来舔小穴啰，看好
-不行的
起来
脚张开
再开一点
不开就宰了你
张开，这样子啊
再开
好好让我看吧
真有反应呢
不行，住手
这什么声音？你很有问题呢
在这里被玩，
会不会太有感觉了？
张开啊
转过来
这裤袜也太湿了吧
真是碍事呢
不行
住手
脚张开，手放后面
阴核变得好红了呢
-受不了了吧？　　-住手
那可不行
好好看著
一直流出湿黏汁呢
不要逃哦
插入了呢
小穴可是没有不想呢
插入啰
在办公室里被插入
小穴实在够湿的
这什么啊？
那么爽啊？
来帮我舔吧
看这里
可爱的嘴过来啊
来含吧
含啊
搞什么啊？
嘴张开
好好含到深处啊
好爽
不行，继续
受不了了，张开
-住手　　-给我张开
好湿黏啊
不行
说不行还不是全都进去了
快拔出来
好爽
拔出来
这么爽怎么可能拔出来
住手
求求你住手
爽吧？
住手
真受不了
屁股转过来
小穴湿成这样，
有什么不好呢？
真赞的屁股，再让我多看一点
跪趴著吧
一直插著哦
头抬起来啊
真受不了
站起来
让我多看看你的奶吧
真受不了
下去吧
再来插入啰
好好看著插入处吧
看得清楚吧？
-爽吧？　　-才没有
好爽
又去了啊？
不要啊
好爽
老二有赞吧？
起来一点
要射了
要说出去也没差，
这种公司对我根本不重要
但要是说了出去
我就说是你，
用湿润裤袜在诱惑我
要是知道和我在办公室做爱
你姊姊会觉得如何？
在这业界就会有不好传闻
给人印象不好就糟了呢
吓我一跳，你在做什么啊？
抱歉
快睡吧，明早还有会啊
姊
那个...
没什么
是吗？晚安
晚安
住手
嘴巴不要身体诚实呢
我要叫了哦
叫啊
那我也会大声说出来
说和社长妹妹在仓库做爱
你没有和任何人说呢
因为担心姊姊吗？
还是因为那个刺激
让你忘不了吗？
穿著黑色的
-是要遮什么啊？　　-住手
这个样子反而让男人兴奋
你不知道吗？
竟然是黑色的啊
里头有什么啊？
是因为知道男人会兴奋？
-看来不知道呢　　-住手
住手
叫大声点啊
你知道不会有人来的
叫啊
舌头伸出来
伸出来啊
叫你伸出来了
再出来一点
这什么反应啊？
不叫了吗？再来更爽一点吧
想要的吧？
有这淫荡的肉体是你不好
手离开
实在受不了呢
还是一样敏感呢
社长秘书...
别抵抗哦
身材真好呢
这里湿了吧？
有听到吗？
是什么声音啊？
湿答答呢
真是很有感觉呢
整个都湿的
再多叫些好声音啊
很赞吧？
这个超赞的
社长秘书
又更湿了呢
怎么回事啊？
看这里
舌头伸出来，是这里吧？
我知道你的爽点哦
手指插入了
真受不了
舌头出来
去成这样子啊？
又想要含了吧？
可以哦，用嘴来吧
不想要吗？
都这个反应了
来舔吧
来含啊
很硬了哦
张嘴
不行离开哦
真会含呢
真受不了呢
怎么了？
再进去一点
真让人受不了
过来吧
好好脱下来吧
这裤袜超赞的
是这里吧？
叫出来啊
可以叫哦
真让人受不了
怎么了啊？
过来
让我看吧
看光光呢
看这里，好好看我舔
自己好好抓著
看光光呢
要去了
那么爽吗？
再来换我了
来吧
好好用著哦
这个样子真可爱
再来舔吧
好爽
怎么回事啊？
再来多舔一点
看著我
好爽
脱下来吧
爽吧？
转过来
手离开
真是好爽呢，舌头出来
爽吧？
可以老实说哦
要去了
屁股翘好
夹真紧
好爽
不好意思，有人在里头吗？
有没有仓库钥匙啊？
要射了
不快点就会有人来啰
十三点是第一设计部会议
十六点是关于下个月的研讨会
二十点和泽田社长一起用餐
再来...
早上就看你很累，
身体不舒服吗？
不，我没问题
是吗？
这是社长之前要的资料
还有一件事，
就是关于设计上的...
早
你做什么？住手
要我住手，却没什么抵抗呢
来设计部是来见我的吧？
-不是的　　-真让人开心
还是又想要我摸了？
才没有那种事
没有？真的吗？
喂
这里可是湿了哦
怎么了？不是不要？
却又有反应了啊？
转过去
超赞的
真是个好女人呢
真受不了呢
舌头伸出来
露出来吧
今天也一样大呢
不安静的话，
也许有人会听到哦
还是要让人听到？
不行
开玩笑的
这怎么回事啊？
总是这么湿呢
还是一直期待我这么做？
让我看看
手离开
看到了
你也好好看看
不行，张开哦
在办公室不能湿啊
还只是白天啊
竟然就这么湿
越来越湿呢
你姊知道一定吓一跳呢
要好好安静哦
真是有够湿的
真吵呢，会被听到的
也许会有人来哦
会被听到的哦
不行，住手
住手啊
要去了
裤袜这么湿，没办法工作吧？
等等就拿样品给你穿吧
还有今天在大家回去后，
你要记得留下来
知道了？
-主任，辛苦了　　-辛苦了
让我看吧
没事的，没人留下来
社长今天也有事吧？
快啊
果然我的设计配这肉体，
真是太赞了呢
这情况也让你兴奋吧？
是吧？
舌头伸出来
像之前一样伸出来
再来
还不够
今天按自己的意识来了呢
手离开
不会有人来的
真受不了
这个设计如何？
我的设计果然和你最合呢
你也这么觉得吧？
我很清楚你的
这样子就很够了吧？
脚张开
叫出来了呢
在社长桌上如此呢
看著我
真赞呢
不这么好好玩可不行呢
在社长桌上湿了，
你真是变态呢
又越来越湿了呢
你是在社长桌上，
爽起来的变态秘书
说啊
我是在社长桌上
爽起来的变态秘书
没听到呢，再说一次
我是在社长桌上，
爽起来的变态秘书
有听到了哦
今天也是湿到不行呢
变态秘书脱了吧
让我多看看你的身材吧
跪趴著吧，快
跪趴著哦
社长平时就坐那里呢
觉得如何啊？
很有感觉吧？
想要我快点舔小穴吧？
好好看这里
你让新内裤这么湿了
到底是有多变态啊？
解开啰
不行
真在意呢
肌肤也超赞的
自己让我看小穴
可以了吧？
在社长的桌上小穴这么开呢
看得好清楚
自己张开
这里很好吧？
听到了吧？
想要直接来是吗？
来给你多用一点哦
进去了哦
竟然这样子
请不要这样
那为什么这么湿啊？
湿答答的
让我看看
竟然这么湿
起来吧
脚上来吧
真让人受不了的身体
这里真让人受不了
实在好湿
小穴声在社长室响著哦
都这样子了
在社长室里这么湿
真美味呢
真受不了，对著我吧
自己来吧
好好用上舌头
再深一点
自己含进去
过来，不要放开哦
到上面吧
含好老二
好爽
受不了
实在好爽
还没有插入哦
不行
要好好看著哦
插入了哦
穿著裤袜插入啰
好爽
很有感觉，很爽吧？
很好的吧？
接著换你到上面了
完全贴到根部了呢
舌头伸出来吧
要去了
自己动起来
腰动起来
真是超赞的肉体
真的好爽呢，屁股翘好
自己放进去吧
让老二进去吧
实在好湿
好好动起来哦
真赞的屁股
再来插深一点
好爽
真行呢
过来吧
顶到爽处吧？
过去吧
在社长桌上做爱如何？
要去了
看得到插入处吧？
头抬起来
抓好我
爽吧？
要射了哦
差不多该射了
-今天就来中出吧　　-不行
-别乱动啊
-那个不行，住手
-不要，不行　　-一定要中出
-不行的　　-要射了
他把侵占款项都返还
所以就暂时没报警
而他也在上个月离职了
就算是被侵占
也是设计部的人干的
(赤木碧)
要是被客户知道了，
对公司形象也不好
也是
不过让杉浦那么做的同事
我也无法信任
到时候...
我知道，到时一定送办
要注意的人可是你啊
-社长，到约好的时间了
-知道了，我马上到
(吉井美希)
总之就交给你了，
有什么进展就报告
知道了，关于下一件事...