女搜查官藤本莉娜
要摧毁军火集团
我是藤本
是. . 我知道了
怎么了
社长叫我过去
请进
过来坐下
气氛感觉怎么样
是 感觉非常好
你将来是我们社内的栋梁
我很看好你
谢谢
藤本 这次本部需要我们支援
我想让你去
是
那个. . 是什么样的事件呢
是国际搜查
但最近没有突破
是这样的啊
有个麻烦的组织
他们的据点在山上
对这个组织
搜查也花了很多心力
偏偏现在陷入胶著
这样啊
所以本部希望我们派人支援
我想要派你去
像我这样的新人 没问题吗
本部也是这么希望的
藤本你身为一位女性
一定能有所帮助
是这样吗
这次负责人的最佳人选
除了你没有别人
这样吗
那么就交给你了
是
这之后会很辛苦哦
藤本你要好好加油
是
你成功我也能晋升
我了解了
请让我接下这个任务
好 你要好好努力
对了
藤本你订婚了对吧
是 有什么问题吗
是没什么
但别把自身的情报泄露出去
是
凡事都要小心点
我知道了
详情等搜查会议时再说
是
这次的搜查 课长很兴致勃勃
当然啊
他可能因此调到本部去
调查本部吗
所以才这样啊
课长就是这种人
借助部下达到自己的目的
你自己小心一点
不过我也可能会因这次搜查而晋升
你还真像课长
不过这也是啦
你好好努力吧
你会为我加油的吧
当然啰
但是你别太勉强了
嗯
这次事件就是这样
其他的之后再说
藤本要跟我们一起搜查
她可能有不懂的地方
大家要好好配合
藤本搜查官是来帮忙
当然都要佩戴警枪
大家千万不要忘了
希望大家尽早破案
拜托大家了
立正 敬礼
拜托了
你不要太勉强了
老板 电话一直进来 怎么办
那个算了 不要管他
要执行家法吗
搜查官还顺利吗
照著国际资料去查
可是人数不够
然后呢
然后今天我想偷偷进去察看
你进去了吗
嗯
不行吗
别这样 太危险了
勇树 我想拜托你一件事
什么事
要是我24小时后
都没联络
你去察看一下
你真是的
总之绝对不能一个人潜进去 会死掉的
死了就什么都没了
最近有辆车子停在外面
不觉得奇怪吗
我没注意到
是不是想太多了
是这样就好
唯 你是谁
为什么在这里
你说啊
你是谁 别让她跑了
住手
大哥 这个女人可能是警察
什么
带她回去
是
别想反抗
放开我
放开我. . .
吵死了 你这女人
放开我
还不错嘛 安静点 ｜ 放开我
乖乖听话
真不愧是搜查官啊
老板 我们刚刚带到了搜查官
我刚刚都听到了
就是你啊
这个样子
什么搜查官啊
我不会就这么放过你们的
吵死了
让她安静点
过来
放开我
怎样
快含住
你懂的吧
这个
快点
住手
你哪有立场这么说
嘴巴张开
不要反抗
快吹
你懂的吧
不
你有立场说这种话吗
快点
快吹
很好
吸啊
怎样 好吃吗
可以的嘛
用舌头
平常就这么倔吗
快含
想死吗
快点
站起来 快吹
再吸
快点 继续
好好吹
继续
快点
还是做得到的嘛
喜欢屌吗
看著这边吹
怎样 不甘心吗
好好尝尝
用舌头
对 就这样
舌头伸出来 快伸出来
快点 动舌头
好好用舌头
不要用牙齿
怎样
含深一点
不愧是搜查官
好好吹
好好地疼爱她
好
好好吹
下流一点 你做得到吧
自己含
怎么了 快点啊 快点
很好
做得到吧
不要露出牙齿
怎样
想要吗 继续吹
快点
吃深点
真受不了
继续
你很喜欢屌吧
这样
是怎样
让我舒服
很好
好棒
住手
吵死了 屁股不错
好棒
不要露出牙齿
这样
怎么样
舌头伸出来 伸出来
伸出来
让我舒服
看这边吹
还差一点
看著我吹
好棒 快吹
好棒 好爽
isrts.blogspot.com
快吃饭 但是没有烫匙
用手吃
isrts.blogspot.com
都这时间了还没联系
都那样跟她说了
没吃饭吗
像你这种女人
少逞强了
别废话
说什么
别开玩笑了
你这么有精神
放开我
过来
怎么样
别碰我
过来
住手 别碰我
让我上
不
住手
你真是个好女人
快点
不
好棒
住手
这个脱掉
脱掉
住手
这个脱掉
不
住手
真棒 让人受不了
不
住手
脱掉
不要 住手
脱掉内裤 让我看穴
不 住手
住手
为什么
脱掉这个
不要
脱掉
为什么
不要
给我看
不
你力量真大
累了
过来
过来啊
嘴巴张开
我会杀了你 你想死吗
过来吧
给我吹
快点 吹啊
吹啊
难受吗
表情真棒
含住
一直含住
还没完 快来
住手
过来
想我杀了你吗
想被杀吗
我会开枪哦
好热
趴著
这边
屁股翘起来
如何 我的肉棒
要射了
不要
住手
isrts.blogspot.com
藤本都没有联络吗
没有
不要发呆 快点去查啊
是
你知道藤本的行踪吗
要是发生什么事我会被开除的
莉娜你没事吧
勇树 你怎么来了
就叫你不要一个人潜入搜查了
我们快逃出去
你还好吧
喂 你们在干嘛
怎么能让你们走掉
不要杀勇树
勇树. .  你们是恋人吗
这真是有趣
别开玩笑了
可恶
让你看看好玩的事
把他铐起来  ｜  不要杀他
你想怎样都可以
但我的心是不会屈服的
这样吗
那就任由我啰
你们. . .
住手
不要
放开我
你就在那边乖乖地看
舌头伸出来
你们在做什么
亲亲给他看
好好亲
舌头伸出来
舔舔胸部
住手
你明明很喜欢
你看好
舒服吧
舒服吗
现在什么心情啊
可爱的乳头
怎么啦
接著要舔哪呢
怎么搞的 这么湿了 好湿
很兴奋吗
勇树. . .
脱掉这个
忍著
湿湿的
很兴奋吗
如何 舒服吧
感觉怎么样
很湿了
真没办法
他看著就湿了吗
真色
喜欢吧
来舔哦
快吹
好好吹
过来
湿湿的
屁股翘起来
给我看你的表情
站起来
看这边
怎样
都喷出来了啊
还潮吹
不忍耐了吗
怎样 屁股翘起来
如何
在恋人面前
翘出来
屁股翘起来
脚张开
抬起来
勇树你不要看
你看 你看
勇树你别看
别看啊
你看啊
舔干净
再来 叫出声音
想要吗
脚张开
怎么了
不要看
你看看
过来
动屁股
不
都看到了
眼睛睁开
喜欢吧
很喜欢吧
勇树你别看
动屁股
自己动屁股
看这边
如何
怎么了 动啊
动作大一点
喜欢插深一点吗
勇树在看著呢
勇树不要看
不要看
脚张开
要射了
住手
罗嗦 看好了
不要看 勇树不要看
要射了
舔干净
想要的话就说
在这里老实一点
把这家伙关去别的地方  ｜  是
站起来 快点
老板 要怎么处理那两个人
先这样吧
要解决他们也是很简单的
吃饭吧
给勇树吧
清水 怎么样了
课长
不知道他们在哪 已经通报了
这样啊
根据国际搜查科
好像当藤本死掉了
不知道之后的行动
有些很可疑的地方
是吗
好像没有行动  ｜  该不会是. . .
要一举攻破
这样藤本会有危险
也是
怎么样
给你个机会
机会
要不要加入我们
还是想继续受我们凌辱
你也要想想你男友
isrts.blogspot.com
这样下去
我跟勇树都很危险
一定要想办法让本部知道我跟勇树的情况
但是现在这种情况 我又该怎么做呢
还是只能想办法让他们放松警戒
再通知本部
反正身体都已经被他们玷污了
我好想知道勇树怎么看我
想好了吗
还真是个好强的女人
我想要你加入我们
加入我们没有坏处
不可能
还真是顽固啊
过来
快吹
快吃
吹啊
快吹
换你
可以吗 太好了
感觉怎样
这么样
你想救你男友吧
我可以再重新考虑看看哦
有给他吃东西吗
到那边的床上去吧
你做得到吧
为了男友
你懂的吧
下流
想救他吧
用你的身体
其实有感觉吧
老实一点
有感觉吧
舌头伸出来
再伸出来
伸出来
会好好疼你的
想救你男友吧
我解开手铐
不要用这么可怕的眼神看我
亲亲
叫出声音
叫出来
你这种态度行吗
明白了吗
快摸
摸啊
趴著
转过来
这边
来吹
吹啊
很好
让我舒服
吃深一点
你做得到吧
深一点
吃深点
怎样
全都舔
色头伸出来
舔蛋蛋
来吹
快点
这么湿
快吹
再来
怎样
舒服就叫出来
小穴给我舔
脚张开
舒服吧
弄乳头
舒服吗
想要肉棒吧
想要吧
插肉棒吧 坐下
插进去了
怎样
你喜欢吧
还要吗
屁股翘出来
翘起来
看这边
爽吧 很爽吗
舒服吧
过来
舔干净
看著我舔
还想要吧
想要吧
从下面舔
快舔
看著我舔
积极一点
舔乳头
看著我舔
想要肉棒吧
想要吧
对吧
回答我
想要吧
是
自己插进去
如何
肉棒很爽吧
真色
看著我
好紧
舒服吧
舒服吧 回答我
是
好棒
下流
喜欢吧 对吧
回答我
是
脚张开 再张
看到了吗
这样整个插进去
想要吧 对吧 回答我
是
下流
可以吧 对吧
回答
是
要射了
再说一遍
干嘛让我说那么多遍
太幸福了让我不敢相信
结婚后
就盖个有阳台的白色房子
我要养很多动物
养狗吧
不要忘记我们的小孩
对哦