并不喜欢在众人面前
但是 作为老师 没办法拒绝
我喜欢的画家当中
称为人体画的鼻祖
法国的塞尚大画家
他画的女性人体画
简直是完美
他曾经说过 女性的身体是最棒的东西
是女性完美的样子
虽然并非是理想的世界
用自己的目光去欣赏
具有代表性的作品
给印象派带来了巨大的影响
老师裙子裂开了哦
不要跑啊
二宫老师
加藤老师
怎么样 习惯了没有
没有关系的 我也是老师
可以帮你处理困惑
有任何困难都可以和我说
是吗？
这么棒的教学 只有你
才能做到哦
对了我发现刚才的课程
发现老师说到自己喜欢的人
表情非常棒
继续拿出自信 作为老师
好好享受课程 怎么样？
好的 加藤老师
先走了
（裸模美术部顾问教师）
（二宫光）
老师？
今天老师的课程是不是
有关素描的
这个
好像大家没有什么兴趣啊
为什么 我觉得很好玩啊
我没有见过天使
但是自己想象画出来很棒啊
如果是现实中存在的东西
能够实践的话就真的非常不错
如果你也是生在那个时代
肯定会是个伟大的画家
我才没有这样的勇气和天赋
是的哦 确实很辛苦是吧
是吧
没有关系的 很不错哦
是吗？
都是承蒙老师的教导
没有的 你也很努力
你看 这不是很好吗？
都是老师的功劳啊
真的哦 这里是吧
没有关系的 这里也要
对了 好像没人看到吧
应该没问题
快点拿出来啊
好的 好的
对了 不是很开心吗？
是的吧
对了 进入了美术部
但是 好像最近不怎么积极
什么 什么意思
不是 不是的
你这个家伙啊
总是这样
看不清楚现实啊
是的 是的
你自己的兴趣 但是
我们没有兴趣
知道吧 知道吧
那么 接下来你回去
知道吧
交给你了 知道吧
好的好的
老师 今天请多关照了
请多关照
我也很意外 你们两人
也想进入美术部
但是好开心哦
对了 你们有什么
想要练习的吗？
那么 这个我画香蕉
我画裸体
这个非常重要的
大家要记住啊
好的 大家做好笔记啊
接下来是括号里面的
先求出E的大小
这个E啊
不要忘了
还给我
来 看看 看看
来 来
还给我啊
不要啊
为什么 真是无聊
怎么了 让我们看看啊
你这个家伙 真的很无聊啊
这个好像老师啊
对了 你喜欢老师吗？
这个
怎么了？不是不能
对我们隐瞒吗？
是的
还记得吧
我们是好朋友啊
怎么了？是不是有话和我说
发生什么事情了吗？
这个 老师 让我看看你的裸体
这个是你画的？
非常不错
但是 我希望老师能够
帮我
只是想象 没办法画出
老师的裸体
没关系
但是 想象也是非常
重要的一步
但是 我做不到
田中
老师 我们一起哦
你们干什么啊
没有关系的 这个家伙
的要求都答应了
如果不是为了美术
这个做不到
老师
我们也要看看
我们对这个家伙来说
可是非常重要的啊
所以就一点点 就一点点
可以吧 老师
这个家伙啊 没有问题的
可以吧 老师 是不是
麻烦了
让我们看看啊老师
没有关系的
不要不要啊
看看这里？
不要啊
干什么啊
小声一点
会被发现的啊
不要啊
给我冷静
安静
怎么办
不要啊
老师 给我安静
安静
对了 就一点点
这里哦
只是看看裸体
就是这样
快点 帮忙一下
摸一下
不要 不要啊
真是厉害
老师
真是可爱 很漂亮啊
喂 过来看看啊
磨蹭什么
为什么在那里磨蹭
不是吧 勃起了啊
勃起了啊
不是吧这个
不要 不要啊
来 这里也要
为什么不要啊
不要 不要啊
这里也要
不要啊
小声一点啊
真是太棒了
不要 不要啊
等一下
不要啊
老师 没有关系的
小声一点 不然会被听到
看看啊 不要磨蹭啊
不要啊
就是这里
不行啊
怎么了？
好舒服吧
真的吗？
不要啊
来 这里舒服吧
真是厉害 这里是吧
来 看看啊 好好看看
等一下
想要快点吧 老师
好好配合
来 自己看看
好的
不错吧 老师
这里是不是
不要啊
湿了啊
太棒了
这里是吧
不是吧
真是厉害
对了 让我们看看啊
让我们看看来
等一下啊
真是厉害
怎么样 好舒服吧
怎么了
很棒啊 这里是吧
已经湿了
很敏感吧
小穴这里 太棒了
不行啊 不行啊
还不行啊
不行啊
不要啊
真是太棒了
太棒了
好厉害 继续啊
怎么样 老师 看看啊
来 继续让你舒服
来来
不要 不要啊
看看啊
来
可以吧
不要啊
还不行 老师
快点啊 老师自己舔一下
好舒服的 接下来
看看 让我们看看
不要啊
让我们看看
这里吗？
不要 不要啊
不要啊
没有关系的
老师 看到了吧
不要啊
还不行啊
比刚才厉害
不要这样
厉害
好厉害
看看 里面好紧啊
好紧哦 感觉一下
怎么样 没有关系的
好好看看啊
老师 好舒服吧
这里是吧
真的吧 老师 让我看看
真是厉害
已经湿漉漉的了
我想看看
好舒服吧
这里是吧
说一下让我舒服
来帮忙一下
好舒服吧
真是厉害
太棒了
好舒服吧
看看哦
好的 好的
可以吧 没有关系的
快点啊 这里也要
抓紧时间
继续 继续啊
小穴啊 展示一下
老师 自己看看
来
怎么样啊
好舒服吧
好紧啊 老师
老师果然是婊子啊
不知道吗？
还不行吧
快点啊
老师 来告诉我们
不要啊 不要啊
来 摸一下可以吧
不要 不要啊
等一下啊
不要 不要 不要啊
求你了 不要啊
这里哦
来 对了 这里也要
不要 不要啊
没有关系的 好舒服吧
为什么 怎么了
不舒服吗？
这里也要
不要 救命啊
救命啊
没关系的 我们来帮你
来 怎么样 这个地方
好喜欢吧
这里是吧
摸一下
太棒了
不要啊 求你了 不要啊
来 老师 让我们也舒服
不要啊
继续是吧
不是的 没有的
不要啊
太棒了
真的吗？
真是淫荡
真是的 不是吧
这里哦
干什么 干什么啊
不行 不行啊
这里是吧
对了
不要 不要啊
来 靠近一点 很好玩
来 看看啊
好舒服的 来
真是厉害
自己看看啊
好舒服吧
没有试过吧
太棒了
在抖动
老师来
这里哦
不要 不行啊
高潮了吧
真的？
好舒服吧 来 继续哦
怎么了？高潮了吗？
可以的哦 老师 继续是吧
没事的
对了
去哪里啊
知道了 知首了
来 来 这里是吧
这里 这里哦
喜欢肉棒吧
不是那里
糟糕 糟糕了
不要 不要啊
好好看看
好舒服吧
不要啊
没有
什么啊 插进去啊
不要啊
好舒服吧
什么 怎么了
这个家伙真是的
还不行啊 快点啊
没有关系的
等一下 等一下啊
等一下 没事的
没有关系的
等一下 等一下啊
没事的
小穴好舒服吧
我的肉棒是吧 老师
好舒服吧 老师
不要啊
不喜欢吗？
在收缩啊
去哪里啊 这里
没事的
不行啊
怎么样 这里是吧
好舒服吧 是不是很舒服
好喜欢吧
来 腰部动起来
不是吧
好舒服吧
老师
太棒了
怎么样 肉棒舒服吧
看看脸啊 老师
来 没事的 老师
这里哦
继续啊
好好看看啊
好的
好好看看
老师也看看 肉棒
舒服
老师 太棒了 好舒服哦
看看 这里 老师
看看啊
太棒了
不要乱动 来 继续啊
太棒了 进去的地方
好好看看啊
进去了
好舒服吧
超级舒服哦
怎么样啊
怎么样 这里 好舒服吧
超级厉害
老师
好舒服吧
想要更多吧
太棒了
超级厉害
怎么了 怎么了
这里是吧
继续 继续是吧
怎么了 想要继续吧
这里是吧
太棒了 老师
好厉害的感觉
好紧哦
对了 对了
太棒了 真是厉害哦
老师 太棒了
什么
好舒服 这个
不是吧
太棒了 太棒了
要射了
好舒服 老师 等一下啊
来 好舒服吧
厉害
等一下啊
好多汁液
出来了
不是吧
可以吧 这里
真是厉害 老师
对了 接下来继续要
画老师的裸体啊
知道吧
明白了没有
知道吧 快点拍
好的 来 胜利啊
行了 行了
行了
这是你做的
快点啊
什么啊
好的 胜利
没有关系的 来 这里啊
继续 继续
怎么了怎么了
继续啊 老师 是不是
照片而己 来 太棒了
这里 老师
不行啊
没有关系的
老师
如果不乖乖听话
这个照片发给大家啊
不要啊
没有关系的
谢谢
待会到你
真是好玩
收拾一下啊
喂？
二宫老师 我是石川
老师 抱歉 我休息了三天
身体好点了没有
我还以为你在学校
遇到什么事了
没有的 是我自己的事情
真的抱歉
二宫 你如果不喜欢做老师
没有关系的
当然了 也有学生的原因
但是我们依然是同事
如果有什么事情随时跟我说
老师 谢谢你
新学期开始大家都很累的
学生也稍微有点调皮
老师的班级这几天
大家都在放假
如果你好点了
你可以找容同学
我们大家一起加油啊
起立
致礼 请坐
这个 抱歉 老师休息了几天
老师没吧
谢谢关心 那么我们开始点名
安藤
到
木村
悔藤
到
敏
容同学
老师
老师 老师能来学校
老师啊 休息了三天了
是不是不想上课了
之前的照片 怎么样了
照片？
这个吗？
一直好好保存着呢
求你了 删了吧
老师说什么啊
我们想看看老师的裸体
然后想创造非常棒的作品
接下来的老师不是很难吗？
如果看了我的裸体
你们不要再欺负容同学了
我也不会说任何事情
可以吗？
明白啊
怎么了 老师这个还不行啊
快点啊 为什么不脱了
老师
手不要挡住
看不到啊
不要挡住
让我看看怎么样啊
非常不错啊
什么啊 什么 不是这个样子
动不了？
对了这样不方便看
老师坐下来这
来 这里
这个啊 我们啊 对这种
裸体的样子啊
快点啊 是不是
什么意思啊
来 把腿张开啊
是不是 容
他说是
让我们看看啊
不要挡住
让我们看看小穴
对了 保持这样
样子很棒啊 老师
容 为什么躲那边去了
不喜欢老师吗？
过来这边啊
是吗？
可以哦
干什么啊
知道了 知道了
快点 不要挡住
为什么啊
快点张开啊 这里啊
怎么了？真的吗？老师
为什么湿了
没有啊
是不是因为我们看着 所以
为什么啊 老师 真是变态
对了 来 自己确认一下
不要 不要啊
不要啊
老师 湿了吧
你们也准备啊
老师 是不是湿了啊
来 慢慢的 自慰的地方
老师 怎么样啊
继续啊
老师 超级湿漉漉的
在收缩啊
应该很舒服吧
什么 真的吗？
湿漉漉的吧
完全还不够啊
那么 还不够啊 这个
那么 让我们试试啊
好不好
不要 不要啊
老师真是太棒了
老师 这里也要
来 自己掰开
接下来
要插进去了
不要挡住啊
对了
不要 不要啊
有点危险哦
不要啊
看看啊
马上就进去了
这是什么 湿漉漉的
不要啊
不要啊 不要啊
这是什么啊
湿漉漉的
舒服吧 这个
不要啊
不要 不要
来 好好保持
太棒了 真是可爱啊
看看啊
老师 着看脸啊
这里是吧
老师 真是舒服 是不是
不要啊
不要 不要 不要啊
高潮了吗？
高潮了啊
什么啊
还不行啊
这里是吧
不行 不要啊
不要啊
不要 不行啊
不行啊
真是厉害
超级舒服吧
老师 看看 湿漉漉的
真是厉害
湿漉漉的啊
来 手这里
这里是吧
继续啊 来
老师 这里是吧
老师
接下来啊
这里是不是 这里
让我们看看
老师
不行啊
真是淫荡
好厉害啊
不行 不行啊
不行啊
还不行啊
不要啊
不行啊
真是厉害
湿漉漉的
早安
老师早安
老师 脸红了啊
是不是兴奋了啊
老师 手不要挡住
怎么了
放开
快点
腿呢
张开一点
老师 湿了吧
真的吗？
老师的小穴湿漉漉的
喂 听到了没有 容
老师
是不是因为被我们看着
感觉好兴奋啊
不是的
真的兴奋了啊
为什么湿了啊 告诉我
不行啊
来 容 过来看看
真是厉害
看看啊 湿漉漉的啊
不要 不要
快点啊
来
湿漉漉的 你最喜欢的老师
来 快点啊 脱了啊
为什么啊
快点啊
张开腿
来啊
不要啊
来
为什么这么兴奋啊 这个家伙
怎么样啊
干什么啊
湿漉漉的啊
不要 不要啊
真是好吃
容 真是磨蹭啊
不要妨碍我
怎么样 真是的
这个家伙
这里是吧
老师 这里是吧
来
不要不要啊
来这里啊
为十么啊 来 这里啊
来 靠近一点看看
来 看到了没有
来 快啊
来 老师好好看看啊
湿漉漉的啊
什么啊
怎么了
怎么样 湿漉漉的啊
不行 不行啊
来 这里啊
为什么这么大声了
我不要
什么啊
想要更多吧
这里啊
真是厉害
听到了没有
来 老师 自己看看这里
湿漉漉的
不行啊
很厉害吧
超级舒服吧
真是变态啊
怎么样啊 看到了没有
看到了
完全还不够啊
看到了吧 让我们看看
不要 不要啊
不要看
老师 太棒了 湿漉漉的
真是厉害
老师 这个啊
不要啊
我想尝尝
为什么 好舒服吧
怎么样 想要了是吧
来 这里哦
这里是吧
还不行啊
为什么挡住
好好看看啊
来 这里是吧 为什么不行啊
这里是吧
老师 是不是没有试过这样
马上就湿了啊
但是我们遗不够啊
知道吧
这样看不到脸啊
怎么样 靠近一点吧
来 让我们看看
不要啊
好害羞啊
真是太棒了
太棒了 这里湿了吧
好舒服吧 太厉害了
听到了吧
果然是不是 我们弄着
是不是很兴奋啊 老师
喜欢吧
不要不要啊
老师 看看啊 湿漉漉的
来 舔一下 舔一下啊
真是厉害
怎么了
喜欢激烈是吧
太厉害了
比刚才更加湿了
不行啊
什么啊
没有关系的啊
不行啊
老师 喜欢这个是吧
真是厉害
怎么了
不要 不要 不要啊
不要啊
太棒了 看看啊
这是什么啊
真是厉害
怎么了
为什么啊
好像生气了
老师 还不够哦
是的哦
这里也要哦
看看啊
不要啊
太厉害了
太棒了
湿漉漉的啊
想要更多吧
怎么样啊 坐下来
继续啊
来 想要吧 老师
不要啊
怎么了
不要这样
为什么不行啊
那么
那个照片 发给大家可以吧
可以是吧
老师 很喜欢吧
知道吧
还不行啊 知道吧
来
老师 对了
遗有更加好玩的哦
是的 来 看看这个家伙
不要啊
不要动 不要动
不要 不要这样
来 老师
非常不错 来
老师怎么了 自己来啊
怎么这么磨蹭 来
自己来
这不是可以做到吗？
老师 来 好好看着我
来 看着我这边
老师 伸进去里面
老师 来 伸进去里面
对了
老师 这里啊 继续伸进去
知道吧 喉咙里面啊
还没有结束 老师
非常厉害
不行吗？
为什么不行啊 老师来
有没有好好画
不是吧
厉害
老师 完全不行啊
来 可以继续吧
是不是
老师 继续啊
知道吧
对了 这里
摸一下
激烈一点啊
这个是做什么
还想要更多是吧
不要啊
这样是不是
老师 为什么耍跑
知道是吧 这里是不是
糟糕 好舒服
老师 太棒了 太棒了
喜欢吧
真是厉害
来 正面这里
这里哦
对了 脸这边
不行 不要啊
来 继续啊 老师、这里也要
不行啊
好舒服吧
来 继续啊
老师 继续 继续啊
等一下 等一下 不行啊
老师 这里
对了 这里啊
可以吧 对了
还不够啊
老师 还不够
怎么办 接下来轮到我吧
这个 老师肯定很喜欢的
来 大家看看
对了 对了 让大家看看
来 这里啊
老师 这里
等一下 等一下
知道吧
老师
不错吧 腰动起来
动起来
好舒服吧 老师
老师 腰动起来
用力一点 可以的
自己动起来
里面 里面 老师
好擅长啊
真是擅长
自己好好插进去
不要啊
不要 不行啊
真是厉害 老师这里
老师 对了 屁股给我
老师 不要跑 这里啊
来 屁股露出来啊
自己插进去 温柔一点更好
快点啊 来
屁股这里
这样可以了吧
什么？
好好插进去啊
快点 老师
这里啊
对了 对了 这个非常不错
真是厉害
对了 进去了
好舒服
太棒了
厉害
老师 超缎舒服
不要 不要啊
不行啊
不行 等一下 等一下啊
不要 不要啊
不行啊
已经不行了 不行了
好舒服吧 老师
不行啊
什么不行？
可以吧
来 老师
抬起来
老师 这里啊
不行啊
老师 这里吗？
厉害 厉害 好舒服
太棒了 老师 声音这么大
厉害
不行 已经不行了 不行了
不要啊
高潮了
厉害
好厉害啊 老师
好舒服吧
不要害羞 好舒服吧
不要啊
不行啊
不要这样
什么啊
要射了
射了 射了
真是厉害
看看
看到了
看看啊
老师 还不够啊
老师
让我们看着 是不是很兴奋
我们马上就要举办
文化祭了
我们目前拟定了烤丸子
章鱼丸子还有
需要一队学生做披萨
那么 大家有什么好的建议
有没有其他的方案？
方案？
什么都可以是吧
当然了
提案的话 我们自己做吗？
这个当然了
这个啊 不知道啊
我们有一个摊位
今天的话
没有的 这个是新的吧
做什么啊
这个还没有想好
喜欢漫画吧
那么 这个也不错
我们就试试这个
对了 老师呢 老师？
对于文化祭的提案
老师有什么意见
都可以啊
那么 我们就按照这个方案
好的
那么 接下来就辛苦大家了
这次绝对很热闹
老师
这个家伙也想进入美术部
请多关照
看来学生多更好啊
老师 不要动
好好站着
老师
继续让大家看看更好吧
张开腿
张开啊
继续啊
让我看看小穴
老师
湿漉漉的啊
大家看着是不是很兴奋啊
让大家看看啊 张开腿
对了 继续 张开腿
老师
大家看着啊 是不是很兴奋
继续让我们看看啊
继续张开一点
自己张开一点
来 让大家看看
张开一点啊 是不是感觉
特别有快感
来 这里啊
让大家看看啊
这样子很棒啊 老师
继续啊
好害羞
不用害羞 老师
让我们看看
来 让大家看看老师这个
非常棒的样子
对了 老师 就是这个表情
想要继续吧
好害羞啊
看看
这里湿漉漉的 老师
舌头伸出来
非常棒 老师
这里也要
舌头伸出来
老师 看看
还不够 让我们看看
老师 好兴奋吧
还不够啊
老师 来
还不够吧
不要啊
怎么样 继续是吧
好舒服吧
老师的小穴的声音
不行 不要啊
好舒服吧 这里是吧
不行啊
好好看看小穴
好好掰开哦 老师
不要 好害羞
竟然这么湿了 老师
想要继续吧
对了
湿漉漉的啊 老师
这里是吧 好舒服吧
老师真是变态
不是的
什么不是 这个不是
也太奇怪了吧
那么
好厉害啊
不错吧
湿漉漉的
继续啊 来
看看啊 好好看看这里
好兴奋吧
告诉我们
好舒服吧
喜欢这里是吧
不行啊
不要 不行啊
不要啊
厉害 湿漉漉的
看看小穴这里啊
这里
接下来啊
忍不住了 舔一下可以吧
可以哦
不行啊
好舒服吧 老师 这里也要
摸一下可以吧 老师
来 这里也要
对了
屁股给我
怎么样
老师 让我们好好看看
湿漉漉的啊
老师 看看这里
好舒服吧
对了 老师 湿漉漉的啊
来 说一下 快点画
这里也要
不要 不要啊
为什么不要？不喜欢吗？
快点啊 老师
不要
张开腿
这里是吧
不要 不要啊
老师 快点
不行啊
真是厉害 真是厉害
这里啊 老师
不行 不行
为什么不行啊 这里
跟我说
老师 好舒服吧
大家都很兴奋哦
不行啊
老师真是太棒了
对了 保持这样
还不行啊
屁股也要
想看看这里啊 老师
来看看
好厉害
好舒服吧 老师
好好的
自己来
不是吧
真是厉害
好舒服的样子
这里 这里
对了 这里 老师
这里也要
老师 好兴奋吧
好舒服 这个
来 这里 快点啊
知遒吧
来 自己含住啊
这样的话
老师 可以的 没有试过吗？
知道吧 老师
知道应该怎么样做吧
快点啊
还想要更多吧
可以的 老师来
好好舔啊
求你了
想舔是吧
好兴奋吧
不要吗？
这里是吧
想舔
老师 这个也要画一下
老师的肉棒
完全不够啊
很喜欢这个吧
老师 来 这里还有啊
这里
对了 这里还有啊
好好含住
喂 有没有好好画
在画啊
我的肉棒也要
来 这里
老师的脸太棒了
这里也要
这里 这里 还不行啊
自己动起来
还不行 还不行啊
还不行啊
来 老师 这里也要啊
这里也要
对了 对了
继续啊
老师真是厉害
还不够啊
太厉害了
好的 来 继续舔
好喜欢吧
好舒服
真是厉害
对了 老师 这里啊
继续啊
好好舔
不行啊 等一下啊
嘴这里
真是漂亮
对了 对了
对了 来 对了
老师 喜欢吧
怎么样 好舒服吧
继续可以吧
小穴这里
来 这里啊
好舒服是吧
来 大家看着哦
不行啊
这里哦
不要啊
好舒服吧
这里也要哦
不行啊
这里哦
真是厉害
好舒服
不行 不要啊
不行啊 不要啊
真是厉害 老师
继续是不是
来 让大家画一下
这里 这里
非常棒 老师
这里哦
不要 不行啊
不行啊
怎么样 还不行啊
不要 不要 不要啊
不行啊
来 这里哦 老师
这里也要
怎么样啊
真是可爱
这里是吧
好舒服吧 还不够哦
不行啊
不行啊 不行啊
不行 不行啊
不行啊
真是厉害
真是厉害 老师
这里哦
为什么不行啊 老师
好舒服吧
不行啊 不要啊
来这里
不行啊
摩擦一下
不行 不要 不要啊
老师 接吻啊
这里是吧 好舒服吧
这里哦
来 这里 这里
这里也要
真是可爱
不行啊
好可爱啊
这里 这里可以吧
来动起来
不行 不要啊
好舒服吧
不行啊 高潮了
不要 不行 不行啊
不行啊
来继续啊
看看
不行啊 我的天啊
不要啊
这里哦
不行啊
对了 就是这檨
好舒服吧
对了 说一下很舒服
不要啊
不行啊
还不够啊
对了 对了
不行啊
好舒服吧
真是厉害 这个
这里 对了 对了
继续 继续 对了
对了
好舒服吧 进去里面了
老师 这里啊
好舒服吧 老师
不行 不行啊
非常棒
舒服吧
好舒服吧 这里是吧
不行啊
不行 不行啊
好舒服吧 这里哦
还想要更多吧
不行啊
可以吧
不要 不行啊
这个不行啊
什么 可以的
不要啊
不行啊
老师
看看小穴 老师
不要啊
不要 不要啊
好舒服吧 老师
来 过来这边啊
对了 对了
保持住啊 老师
老师 好好的看看
太棒了 射进去可以吧
可以吧
老师 做爱好舒服吧
不行啊
来 看着你的脸来
不行 不行啊
不行啊
等一下
继续 继续啊
不行 不行啊
不行啊
还想要更加舒服吧
不行 不行啊
等一下 这里
这里啊 好好看看
来
来 这里
真的抱歉
不要啊
老师
怎么样
不行啊
不行 不行啊
不要 不要啊
看看脸啊
不要啊 不行
看看脸啊 来
不行 不行啊
真是厉害 这里
不要 不要 不行啊
为什么不行啊 老师
好舒服吧
不行啊
不行吗？
不要 不要啊
来 看看这里
对了 这里啊
好好看看
不要啊 不行啊
好舒服
不要 不行啊
好舒服吧
不要啊
怎么样 好舒服吧
继续是吧 老师
怎么样 继续是不是
激烈一点是吧
这样是吧
不行啊
不行 不行啊
老师 来
不行啊
好舒服吧 这里
不要啊
真是厉害
好舒服吧
怎么样 好舒服吧
不行 不行啊
为什么不行啊
看看这里啊
好舒服吧 这里
我也要射了
不要 不行啊
好厉害
老师 非常棒吧
容 很舒服吧
什么时候回去啊
你这个家伙
总是这么慢啊
老师
干什么啊
什么啊 这里 这里是吧
这里
不要啊
来 这里还有啊
来
老师 来这里也要啊
看看
肉棒哦
脱了内裤
老师
知道怎么样做吧 老师
对了 有一个请求
请求？不是吧
我是不是很淫荡
（二宫光）
（导演前田文豪）
谢谢观赏