（女杀手）
这里是秘密搜查组织
都是一些大宗或解决不了的案件
我是其中一名搜查员，今天一样为了事件
辛苦了
这次的内容是最近很出名的女杀手
这是他们的相片
他们总是一接近对手就杀了对方
为免这些女杀手的犯行
他们就像上头那样子
都是一瞬间解决的
但是都没用枪
那是他们的风格呢
不用枪，也就是对手有枪也能解决
虽然只杀黑道，却还是犯行
我们就得要好好逮捕他们
只杀黑道不是很好吗?
也减少我们的工作，垃圾怎么处理都好
就算黑道也是人命
黑道的命可不是命啊
说是垃圾有什么不对？
别吵了
不管对象是谁，我们都要好好工作
像这样子的女杀手啊
听说有和人结盟的
总之大家就好好调查
但是得小心
先到这里
什么啊？
这照片好像啊
真的
有像呢
又要工作了?好认真
做这行就得把工具用好
可是偶而也要放松一下
真羡慕你总是这么乐天
我们可是杀手哦
而且是出名的杀手
还是紧张点好
那我不就不好了？
是啊
但是你是个正常人真是太好了
说什么话嘛
可是谢谢了
父母不在后一直照顾着我
虽然杀手很吓人，但你还是一直照顾我
照顾你也很久了啊
我想是我的命吧
为什么你都不用枪？
那是我的信念
也为了人命
所以我一定要亲手来
这是杀手的最低信念
最低信念吗？
你现在不会懂的
真像个白痴
真不想工作
什么优秀的搜查官
只是优秀的笨蛋罢了
ASUKA
那是最近有名的店吧
我们本来就只杀黑道的
虽然有需要的话也会杀别的
那些人是只是些恶人
对我们来说只是刚好
可是...
不要也没关系啊
不要的话就快出去吧
你还有别的生存法
我不想让你困扰啊
我也会为了照顾我的你来用的
我也决定要走这条路了
对不起，我竟然影响你了
我才是对不起
也有些不好决定
这样子啊
这次的委托人是谁？
委托人
是我
为什么需要这样子呢？
因为那个九条很重要
要东西也只能找黑道组织了
原来如此
可是这么短时间，真的能做好吗？
好像你还有别的理由
别让我困扰
那家伙
倒是你自己如何？
之前不是拜托你对付那连续强奸魔
我想那个你应该可以的
要小心做哦
九条是那个九条俱乐部的？
你很清楚嘛
就是那个社长
是个短时间就达到营业高峰的人
他就是女杀手的下个目标
有在听吗？
对不起
知道他们要以他为目标了
但是情报哪来的？
是很可靠的线报
知道了，谢谢你的解说
有冒犯请原谅
这时间做什么啊？
不好意思，我有些迷路了
是吗？
最近这里不太安全哦
发生很多连续强奸杀人事件
一个女人很危险的
是吗?我好怕
我家有地图
我借给你吧
谢谢
我带你去吧
大泽五郎，是该事件的嫌犯
在强奸后有一个人自杀了
依委托人自杀的女儿线报，看来是没错的
请
这里是你家？
是我家啊
我有些兴趣
就是会上街巡
是呢
总之最近这里不安全
强奸杀人魔是只有160的强壮男人
这时间一个人走着的话
会遇上强奸魔的
我会保护你的
别跑啊
很爽吧!？
这附近很不安全的
还是别出来的好
好痛啊，做什么啊？
被你杀的女人更痛吧
住手
请在哔声后留言
辛苦了，工作完美完成，之后再行报告
到时见，辛苦了
你就是那个杀手啊
没想到是好女人啊
真没想到是这样子的
像这样的
该好好交流啊
没拿武器哦
那东西呢？
是呢
那不便宜哦
谢谢
有事的话，工作就麻烦了
好女人呢
有命令
女杀手明天会出手
到时你们就闯入现场
你去用周围的，你去用武器
你快去现场
那情报到底哪来的？
你不用管
真是很难得呢
有这么多，真不好意思
最近情况真的不好
要是没这些东西都困扰了
像你这种能利落完成的，我最中意了
叫什么名字?我会好好记住的
九条先生，15年前做了什么？
和工作无关吧!？
请回答我
回答我
怎么可i能都记得住呢
15年前吗？
说到15年前
当然是干些偷抢骗的
那时真是好时代，怎么搞都行
几乎都是黑道的天下
只要有人反抗就杀了他们
都在半夜动手呢
那时候经常如此
现在回想是超难得的
那时，我也真年轻呢
是吗？
就是那样子吗？
那些反抗的啊
还是有些玩得很不错的
那还记得有放火的事吗？
那只是其中一件吧
反正也是年轻时干下的
都找不到犯人就只是事故了
是吗？事故？
可是我父母都死了，姊姊也失散了
你知道我的心情吗？
等等
别开玩笑了
别动
要来吗？
竟然背叛我
你到底是谁？
你不需要知道
你什么家伙？
像这种的我不会忘的
只有这种武器啊？
你到底是谁？
真美的样子啊
要弄伤了哦
住手
那是没办法的，我是为了日本的未来的
你不过就是杀了人嘛
放过我吧
别动
太慢了
我以杀人现行犯逮捕你
是女杀手吧，丢了刀子
住手
为什么？
不会被人出卖情报了吧！？
别动
放下枪，不然就杀了他
住手，放下枪吧
手放后面
你刚刚到底搞什么？
是你不好吧
说什么啊？
说什么啊?都是你被抓了啊
看到刀就缩了
安静点
刚刚我放上追踪器了
还找得到的
我想是没问题的
我们快去追吧
被女杀手跑了？搞什么？
对不起
我有放上追踪器了
是吗?那就快去追吧
今后也要小心
我只能这么用吗？
准备好了吗？好了
真是好女人啊
这个月搞几个了？
5个
那就随你了
你们也上吧
别想逃哦
老实听话啊
不听话吗？
往手
让我好好用吧
住手
很有精神嘛
之后会好好用的
你啊
不知道自己的立场吗？
你们做什么?住手
这不是女杀手吗？
特别找过来，真不好意思
我们只是用些处理而已
别想要逃啊
老事一点看着
别动
要命就丢了刀子
丢刀子
不动就宰了他
真卑鄙
你出卖我
好好看着哦
看这个好戏啊
不要
老实点
住手
安静
去用他
不要吸
真是好女人啊
别动啊
想要害他被杀吗？
那就老实点
好好看着啊
要做什么？
让你看戏啊
不要
不要啊
不是想要得受不了?
住手
脱了吧
这里是如何啊？
放开我
这可要好好地用才行啊
好好地看啊
住手
给我看好
不要看
住手
要来用了哦
别动啊
要是抵抗就杀了它哦
要来插了
住手
你就好好看着
再让我多进去点
住手
是这边看好
好爽
住手
要多插一点吗'？
很爽吧
住手
躺下
张开吧
住手
害羞吗？
放开我
看好
住手
好爽
让我好好爽吧
住手
很爽吧
爽吗？
里头超夹的
是吗?那ASUKA也一样好吧
住手
难不成你也想？
受不了，可以全射出吧，要感谢我哦
吵死了，要射了
要射了
看好
近一点看啊
好爽
不是很爽吗?
给我老实点
还好吗？
你个家伙
臭女人
你这女人还是一样嘛
他们一直在找你呢
你好好看着这里吧
像你这种的也不行啊
这么难得就继续看吧
住手
看好哦
看好啊
住手
要含好啊
好好用啊
没叫你离开啊
住手
抵抗也没用的
在好好用了
住手
给我好好看着
别离开啊
住手
吵死了
好好含着啊
还有哦
别放开啊
住手
这很好的啊
好好含着
好爽，好好地用吧
看好
要射了
很爽吧，张嘴啊
要再更下流吗？
去那里
做什么？住手
去外头
再来换你了
在我们面前自慰吧
不用，就不知道你妹会如何了
住手
快点用
别拖拖拉拉
住手
选他好好看着
你在拖什么啊？
不想要妹妹的命了？
我在用了
给我好好用，张开让我们看
住手
安静
叫出来啊
想沉默啊？
这样好吗？
等我
住手
安静，我没事的
搞什么?叫出来啊
知道不好好用的下场吧
会宰了他哦
受不了了呢
过来
带他过来
我兴奋了哦
让我来用吧
搞什么啊
会宰了你妹哦
让我爽吧
住手
不好好用你妹就惨了
宰了你
放了他
想做还是会做嘛
宰了你哦
你们这些家伙
住手
让我好好玩吧
把舌头伸士来
妹妹怎么样都好吗？
知道了把舌头伸出来
ASUKA
住手
张开来
要做什么？
放开我
别想乱来啊
怎么样啊?就好好感受吧
是我，受的伤会好好讨回来的
这么湿啊
你都这样子了
也让我爽吧，杀手屋的
我没事的
再想怎么就宰了他哦
用起来
含着
好好用啊
只让你妹用不公平
所以你也来
明日香别这样
好好含着老二啊
好好闷啊
拿枪来
这么乱来是想做什么？
继续啊
好好让你妹看
真脏的女人啊
含啊
住手
吵死了
我没事的
在妹妹面前被搞的感觉如何？
我的老二如何啊？
不爽就宰了他哦
住手
叫出来啊
好好享受啊
爽吧
宰了他
真爽
好爽啊
让我好好搞吧
住手
继续啰
看好啊
真受不了呢
看好
看着妹妹的尸体，又被人搞如何7
你是怎样的变态女人啊？
真不愧是女杀手
要中出啰
起来
用干净
要吸干净啊，一滴不剩啊
爽吧
说点什么啊
和你可爱的妹妹一样好了
我最爱尸体了
再让我享受吧
老大，搜查官来了
什么？
老大，先走吧
老大，不太妙吧
老大
你这家伙
别动
别想抵抗
等等，我知道了，别杀我
来吧
该死的是你
不用这样肥
他可是女杀手啊
还好吗？
姊姊
我是ASUKA啊姊姊
从小失散后
就一直找着你
那时一直在等着姊姊来呢
不过总算是见到了
这可是我小时候弄出来的
ASUKA?真的是你？
是啊，我也不敢相信
竟然在最后见到姊姊
以前的姊姊
可是—直担心着我
我一直这么觉得呢
ASUKA
姊姊
我这是没办法的
那时候家是被九条给毁的
真的好奇怪
竟然就那么把我们家毁了
真的好恨
我们家啊
都是被九条害的
那时候啊
八条完全不把我们家的命当回事
就这么毁了它
爸妈就这么死了，真的好难受
为了报仇我才成为杀手的
明明好不容易报仇了，却...
ASUKA，别勉强说话
我快死了
别说啊
姊和我们不同，很出色
我知道，别再说了
姊，死前能见一面真是太好了
姊，我不想死
我好怕啊
姊，我好怕死
ASUKA...好怕啊
ASUKA?不可以死啊
今天女杀手和那些家伙都扫平了
再怎么强的女杀手还是人啊
还是一样一用就倒呢
不过真是吓到了，你竟然是他们的姊姊
别那样看我，他们可是十恶不赦的
还是杀了还比较好
一切都是社会垃圾
早希望他们就一起死了好
这么一来其实不也很好吗？
这还真是没什么选择呢
不过这件事你还是闭嘴好
就算那样子也要？
快点过来
快
把枪拿过来
你们过去
纱理奈
是不是该想一下？
想就这么被杀？
还是帮我啊？
好好想想啊
别动啊
住手
让我用吧
就算最后要挂，这么一用还真是兴奋
再来多用点，这么我才兴奋啊
住手
太乱来会宰了你的
来慢慢享受吧
来点快乐吧
来好好快乐吧
怎么了？
还在想什么啊？
要来用了哦
再怎么坚强，还是有很多想做的吧
也想和你妹妹一样吗？
也许在地狱路上能见到哦
我会好好用的哦
好好享受吧
什么啊?有反应了？
就好好叫出来吧
一切都是无用的
让我好好看吧
这表情很好呢
来让我好好看
像这样子如何？
很开心吧！？
张开啊
敢咬就开抢了
好好享受吧，张嘴
好好用哦
好好爽吧，想要吧？
好好看着哦
叫出来啊
让我享受啊
知道吗?像这样子
别做多余的事啊
插很深了哦
这个样子还是可以动吧!?
好爽
再大声点啊
真好呢
让我射吧，想要吧
辛苦了