好的 好的 明白了 好的
请多关照了 好的
不好意思
里香
是
麻烦你去复印一下了
(柴田里香 富田优衣饰)
好的 明白
辛苦了 在复印吗?
是的
是不是还没有习惯啊
这样啊
接下来的工作 麻烦你了
女大学生 地狱的实习生
(一个星期前)
这位是今天和我们实习
三个星期的柴田里香
那么 打个招呼吧
好的
我叫柴田里香 接下来的
三个星期 请多关照
那么 里香先跟我过来
好的 请多关照
那么 我简单的说明一下
我们早点来的时候
有可能很多都没有整理好
有的需要喝茶 喝水等等
好的
然后 就是厕所那边
里香
对了 桌子要用吗?
没有 没关系的
看著你的样子
社长
进来
打扰了
社长 客人来访
知道了 马上过去
不好意思
柴田 时间到了 不要加班
需要回去大学是不是
那么 今天我就先走了
辛苦了
喂 妈妈
怎么了?
今天开始哦
怎么说呢 刚开始还是
挺辛苦的
不用担心 没事的哦
都很温柔的公司
好的 晚安
柴田
是
一个星期结束了 那么今天
把报告书拿到社长室
知道了
加油
好的
进来吧
不好意思了 社长
报告书拿来了
柴田 过来吧 请坐
好的
怎么样 一个星期实习
承蒙大家的照顾
一直很努力
没有的 不仅仅是工作内容
大家都说柴田人很好
不好意思
我想早点回去工作
毕业后柴田打算怎么样
我的目标是成为会计师
现在正在努力实现
这样啊 很好
我们公司 在你毕业之后
也打算直接聘用你哦
真的吗?
但是 柴田 这个要看你表现
什么意思?
柴田 现在的毕业生
在外面都是非常辛苦的
柴田 现在有一个机会
让你决定自己的人生
社长 这是干什么?
不要啊
我对年轻的女孩子
特别是像你这么漂亮的
性欲特别强烈哦
不要 我要叫了
真是太棒了 没事 没事
把嘴张开
这里
是不是很兴奋 不喜欢吗?
不要啊
是不是很喜欢 这里
反应太棒了
不要啊
没关系的哦
想找到工作吗?
那就乖乖听我说
不要让大家担心哦
胸部太棒了
不要啊
湿了吧
不要啊 不要
不要啊
不行
停不下来
这里是不是
不要啊
不行 不行啊
没事的 柴田
不要啊
不要这样
没关系的哦
这样好奇怪啊
不要奇怪 来
放开我吧
没关系的
味道很棒
这里是不是
求你不要这样
不要碍事
生气了
不要这样
没关系的
不要啊 放开我
怎么样啊
不要啊
太棒了 好舒服吧
很舒服吧
不要啊
这样呢?
来 过来这边
怎么样
不要这样
好好看看
继续 继续
这里是不是 怎么样啊
不要这样
不行了
还有三个星期 乖乖听话
知道了吧
明天要继续哦
让您久等了
谢谢
柴田 不舒服吗?
没有
这样啊 如果不舒服要说哦
谢谢
知道了 不好意思
柴田 社长叫你倒茶过去
好的 知道了
柴田
为什么 这个
保险 你也懂的
这样的话
报警吗?还是告诉学校?
这个
来 这里明白吗?
不要啊
我想起昨天的事情了
不要这样
这是为了保险 这里好像
还有你的视频啊
知道了吧 现在你不得不
听我的话了
来 给我动起来
这个您看看可以吧
好的 我稍等确认一下
好的
干什么啊 快点啊 别磨蹭
这个事情啊
好的 今后请多关照
请多关照
快点
社长 这边没问题吧
是的 吉田社长一直合作
这次也没问题的
非常感谢
那么 接下来就交给你
和吉田社长了
明白了
不好意思了
打扰了
麻烦了
好的
还不快点 待会又有
客人来了啊
做不到
什么做不到 快点
来
对了 就是这样 用嘴
对了 就是这样 继续啊
自己的动起来 快点
快点啊
表情不错
对了 继续伸进去
含住肉棒
非常不错 用舌头
还有用手 来 快点
不仅仅是用手哦
对了 这样 快点
手也要 激烈一点
对了
对了 非常棒的声音
动起来
就是这样
对了
对了 对了 好舒服吧
很舒服哦
快点 快点啊
接下来这里
舌头 对了 就是这样
下面 快点 捏住我
就是这样 对了 对了
很舒服吧
继续
继续 对了 看著我这边
舒服吧 继续动起来
对了 就是这里 表情不错
真是可爱
接下来 舌头伸出来
舌头啊
用舌头舔 对了 舔我下面
继续口交
从下到上
对了 继续给我
还不够 继续啊
对了
伸进去里面
这样 这样
对了 继续
好舒服吧
里面舒服吧 手动起来
太棒了 这个声音
对了 对了 好舒服哦
对了
只是用嘴
对了 就是这样
对了 对了 龟头和蛋蛋
两边都要
伸进去里面
快点啊 快点啊
对了 伸进去里面
快点
对了 对了
不仅仅是用嘴 快点
快点啊 对了 对了
手动起来
对了 对了
把嘴伸出来 还不行哦
三个星期 太棒了
你是逃不出我的手掌心的
我还没法满足
明天是到家里最后一次
一定要来公司
今天 柴田的实习结束了
请柴田最后说两句
好的 非常感谢大家的指导
给大家带来困惑 非常抱歉
今后我会继续努力的
真的非常感谢
社长今天没有来公司
这个委托我送给你
怎么了?柴田
没有 好开心
你难道想逃跑吗?
不要啊
逃不了哦
继续昨天的事情哦
不行啊
怎么了 不喜欢我吗?
你都知道吧
这里是不是 还有肉棒
别动
不要啊
继续给我
怎么样 乳头很舒服吧
这里是不是
乖孩子
继续让我吸一下
这里也要
不行了
接下来 后面哦
这里是不是 想要继续吧
这里是不是
对了 对了
想要继续吧
很舒服吧
好好含住 动起来
很辛苦吗?继续好好舔
好好舔
好好伸进去 来
怎么样 伸进去里面啊
接下来这边 来 过来
继续舔我
继续伸进去
继续让我满足
是不是很舒服 对了
让我看看小穴 来 过来
嘴这边
好好舔我
对了 就是这样
舒服吧
还不够哦
不要 不要这样
只是用嘴 不要啊
不要啊
知道吧 知道怎么做吧
对了
对了 对了
怎么样 动起来
很舒服吧
动起来
非常不错吧
很舒服吧
要射了
不行啊
不要啊
就如我所说的
以后你的身体就是我的
今天开始在我们公司上班
大家在实习的时候见过了
那么 打个招呼吧
(主演 富田优衣)
我是今天开始和大家
一起上班的柴田里香
(导演 NABE)
请多关照
(编剧 制作 ATTACKERS)
谢谢观赏