(离考试还有2个月)
啥?
好冷
不行 老师 我好怕
玷污的纯洁 消失的纯白
为什么?
不知道
抱歉 我不 跟你做爱
我会怕
终于日出了
得念书才行
这啥?
偶尔出去走走好了
没啥地方好去
喂
妈妈
今天?
我在休息
不是
对
一定要考上
我知道
对不起
我知道啦
我也不是在玩啊
昨天也熬夜念书
所以今天才出来走走
不用啦
我有努力念书啊
一定会上
不用担心
那我挂了 再见
小南 好久不见
还好吗?
啥啊
对了
你记得旗田老师吗?
老师
-好久不见 -好久不见
谢谢你来
-还好吗? -没问题
怎啦?
老师
请教我念书
是可以
去哪念?
我的房间
确定?
好猛
到了
在这
等等
很不好吧
为啥?老师不是说要教我?
别这么大声 会吵到其他人
我知道了
我教你
进去吧
谢谢
抱歉 只有这些
累了吗?
没问题
真的
联络上老师太好了
我自己念书
效果非常差
没问题吗?
我听说你现在在重考
我很担心你
我妈一直骂我
今天也是要我一定要考上
这样啊 我会教你的
来
-哪边不会? -这边
好了
时间到
改考卷吧
原来如此
虽然比之前进步
但分数不够高
怎么会
太勉强也不好 休息下吧
好吧
你没有出去玩?
没有
没空
虽然会联络
这样啊
偶雨见见朋友也好
别一直念书
要放松
放松啊
我去洗手间一下
抱歉
继续念吧
你没感觉吗?
啥?
不要
等等 老师
你怎么啦
等等
住手
冷静点
住手 老师
你干什么
你会自慰吧
不如跟我做
住手 老师
不可以 好可怕
你会自慰吧
老师
老师 不可以
不可以
爽吧
很爽吧
不可以
我是处女
没有做过爱
好可怕
没问题
没事了
抱歉
我不会再来了
请你继续教我念书
那个
老师先说
没事
上次
很抱歉
我才抱歉
我其实有兴趣
不怕吗?
很怕唷
手拿开
好害羞
没事的
拿开
不可以
没事的
没问题
好害羞
等等
不可以
不可以 很脏
很脏的 老新
不可以
来
很脏的 老师
爽吧
进去罗
好棒
进去锣
还好吧
进去罗
好棒
再来
继续动傩
刚刚手指进去罗
想看老师的吗?
舔吧
舔出声音来
来
继续 对
慢慢的动
没问题吧 动罗
嘴张开
对
躺好
来
放松
深呼吸
来
吐气
深呼吸
进去了
怎啦?
还是不行
也是啦
抱歉
对不起
菜月
你怎么想?
老师
请你再来一次
我想跟你做
菜月
老师
可以吧
是
可以吗?
抱歉
可以的
我会慢慢来
来吧
可以吧
好害羞
采月
老师
进去罗
不会停下来喔
痛吗?
好痛
进去罗
好
再来
抱歉
谢谢
老师
一个月后
喂 菜月
你考上啦!
恭喜 太好了
来了
恭喜你 菜月
谢谢老师
不过那是第二志愿
已经很棒啦
开动了
好吃
菜月
沾到奶油
好吃吗
好吃
舔我
好
好棒 老师
好棒
可以了
谢射
手指插进去锣
好棒
进去了
好棒 老师
好棒
爽吗?
好爽
好美
好开心
好棒
好核
好棒老师
好棒
爽吧
老师
你愿意
帮我吗?
已经变大了
因为你 一直都是硬的
真的?好开心
-爽吗? -好棒
好棒
好硬
好大
好棒
我会努力让老师舒服
我喜欢你这么做
-超爱的 -真的?
好棒
变厉害了吗?
超棒
好爽
好大
快吞不下了
好棒
一直抖呢
-爽吗? -好棒
-你变厉害了 -真的?
已经可以了
可以进去了吧
好啊
你躺好
放松喔
好棒
老师
爽吧
好棒
好棒 老师
换个体位吧
抓好
自己动
好棒
-这样? -对
爽吗?
让我看仔细
对
好棒
再来
等等
不可以
好棒 太棒了
好棒
好激烈
好爽
好棒
去了
老师 好激烈
好棒
去了
再来
好棒
好放然
-我想从后面来 -好
转过去
好漂亮的屁股
趴好
好棒
被看好害羞
可以吗 ?
好棒
老师 好棒
让我看脸
看著我
好棒
老师 好棒
顶到舒服的地方了
好棒
-爽吧 -好棒
-好棒 -很泾唷
好棒
进去了
-好棒 -再一次
好棒
爽吧
抱歉
我现在好幸福
好棒
爽吧
我要去了
可以中出吗
可以唷
好棒
-好棒 -去了
不可以
好温暖
老师
我去了
好爽喔
-老师 -菜月
老师再一次
已经硬了