您好 这个是
我们公司的热销产品
深受名媛们的好评
采用的是我们公司
新开发的塑胶材料
无论手感还触感都是绝佳的
您可以试著摸一下
请您握著这里
手握处有调整开关
上部的触感也很不错
-这女人是谁 -冰室幸代
帝都大教授 最近常上电视
-以毒舌著称的人气评论家
-真是抱歉啊
我并不常看电视
她专业是性别差异 主张
女性会从性爱中获得快感
那都是男性的幻想
还常被叫做冰块女呢
我知道了 那本
只要消灭风俗女世界就会美好
书的标题是这个吧
那本书就是这家伙写的吧
看来你就要被消灭了呢
瞧不起我们这类人
真是个让人生厌的女人
搞不好还认为自己
绝不会和这类事接触呢
不如我们去帮她治疗一下吧
也是呢 作为治疗费用
不如让她染上别的癖好吧
比如说淫乱病
当然是菊穴方面的
真是十分抱歉 我不知道
这里是有名的冰室老师的家宅
-真的十分对不起 我这就…
-稍等 你…
真的认为这种东西
能让女性获得快感吗
-可大家评价都还不错
-少说谎话
那些不过是男性的幻想罢了
就是男性自我捏造的非现实
真是 何等下流的思想
对不起
您需要的话可以尽情使用
-这个是甚么
-是香氛按摩的vip券
-就是现在很流行的那个吗
-是 有券不用排队预约
而且现在是免费赠送
这冰块女唯一的兴趣是按摩
你做得不错 她肯定上钩
您好 我叫冰室 第一次光临
能使用vip券进行按摩吗
(原身为贵族千金)
(生活幸福的来栖院令子)
(十八岁时被城崎猛)
(侵犯菊穴后堕入风俗)
(令子伺机报复)
(联合管家早濑真司)
(调教了城崎养女彩音)
(使其痴迷被侵犯菊穴)
(完成复仇的令子)
(尝到了诱人堕落的快感)
(便和早濑寻觅新目标)
(使之堕入同样的深渊)
(冰冷女人崩坏)
(堕落并深陷菊穴快感)
我可没有听说还有男性在场
早濑他是负责指压按摩的
总之我拒绝男性服务 请回
(小声交流…)
那么我就先出去了
真的很抱歉
那就由我为您进行香氛按摩吧
那我开始了
-您感觉如何
-很舒服 香味也不错
为了忙于工作的冰室老师
今天我特意使用了
安神效用极佳的香氛精油
是你特意吩咐准备的吗
服务真到位呢
多谢您的夸奖
-那里就不用了 -这个
为了能有效疏通淋巴
这边的按摩我认为不可或缺
-我说不用 -对不起
这女人防心真重 果然还是…
接著我要换款香氛精油
这款更具安神效果
您也许会觉得有些困
这个味道真好闻
那么我就开始按摩了
-你还真下手了
-我没做甚么啊 大概累了吧
但是途中醒来就不好了
以防万一还是拜托了
这样她一时半会儿是不会醒了
那就趁她还睡著
我们赶紧埋下快感的种子吧
真是不错的菊穴呢
居然能全部吞进去
还真是淫荡的屁眼呢
我看看
真是柔软的屁眼呢
柔软度真是不错呢
两根也很顺利呢
还一缩一缩的
那么现在就用你这屁眼
让你好好舒服舒服吧
我的好老师
-比刚还要扩展开了呢
-嗯 真优秀呢
哦哦哦
两根已经能活动很顺畅了
已经扩这么开了啊
平时一副高洁的样子
下面倒是很诚实下流呢
我就是喜欢你这种女人
好了 让我试试别的吧
首先用这个
这个不是用在小穴上的吗
这女人小穴也这么能吞啊
-淫乱的小穴
-甚么嘛 还没碰已经湿了啊
好了 接著是这个
这里比刚才吸得紧呢
-进去了 -进去了呢
-真厉害啊 -啊啊啊
看 她吸得起劲不肯放呢
还真是个色胚呢
-你快看啊 -景色真美
-真想让被她鄙视的男人看呢
-就是啊
真厉害 屁眼一缩缩的
我看看 居然吸得这么紧
好了 让我看看
-哼 闻 -真臭
就算是这么漂亮的老师
屁眼果然还是屁眼的味道呢
-真是太棒了 -那么
让我看看这里
她也吸太紧了吧
-闻啊 -满是女人的味道
我在这里都能闻到呢
咦 我怎么…
看来您真的是很劳累呢
没关系的 按摩已经结束了
请您稍微活动一下身体
确实变轻松了 不过…
您是有甚么不适吗
总觉得身体有些发热
还有点心痒难耐
不 没甚么
那太好了 欢迎您再次光临
刚才明明睡著还这么有感觉
看来今晚有够呛呢
这个感觉是甚么
身体的燥热完全没有退却
反而是越发严重了
不行 怎么可以做这种事
我怎么可能会有感觉
不行 我怎么可以这么做
这种事一定不是真的
您怎么了吗 是身体不适吗
不是 从那次按摩之后
身体就一直很燥热
没办法冷静下来
没关系的 这只是因为
按摩过后血液循环变好了
新陈代谢也加快了
因此您无需担忧
不是这样的 是下半身…
难道您是晚上自慰了吗
自…如此污浊的辞汇
看来我是说中了呢
应该是按摩效果过于良好了
-我来帮您减缓一些吧
-那就拜托了
那么我就开始了
那里 还是不要…
没关系的 不好好梳通淋巴
您的症状是无法减缓的
那就拜托了
那么我要使用精油了
那里不要…
没关系的 少给我废话了
差不多该待宰了吧
可以了 你进来吧
男人不可以
但女人身上可没肉棒呢
一会儿你会很想要的
-男人不能碰我 -别反抗了
-不要这样
-等下你就会爽起来了
-住手 -我会好好按摩的
快住手
-从我身上离开 -看啊
虽然你一副不情愿的样子
-可这儿硬了呢 -等等
-真是淫荡的味道呢 -不要
不要吗 你早湿了吧
到底是怎么样呢
等等 不要
不要
-讨厌这种按摩吗 -不要
不要 不要
感觉怎么样啊
真是敏感的身体呢
来吧
-快住手 -嗯?
这里果然很想让我好好按摩吧
-不要 -那里热吗
看我的
你就老实承认想要吧
不要
来 承认吧
等等 快停下来
现在停下对身体可不好哦
这是甚么啊 我看看
你在不情愿甚么啊
知道自己就是个色胚吧
你这淫贱女人
屁眼和小穴都一缩缩的
已经想要得不得了了吧
来 承认吧
你还因为之前的按摩
一直很躁动吧
-所以今天才约了我 不是吗
-这…怎么会…
想说甚么
这可是你自己求我的哦
已经湿了呢
-女人的味道呢 -一股骚味
这里都能闻到呢
你之前是怎么说的来著
不要男人吗
是害怕自己被快感吞没吧
-淫荡的味道 -真色呢
-这里硬了呢 -他说硬了呢
不知道他是说哪里呢
-是阴蒂吧 -看我的
我一直很想尝尝你这种的呢
过来点 来啊
来 姿势摆好了
-怎么样啊
-开始露出舒服的表情了呢
-感觉怎样 -看我的
-不要 -既然这么舒服
把屁股摇晃起来啊
比自慰舒服多了吧
真让人欲罢不能啊
屁眼的褶皱都看得一清二楚呢
居然穿这么色的内裤
你约我的时候就很期待了吧
好了
这里也得好好按摩呢
不要碰那里
看我的
你现在甚么感觉呢
这里的按摩您感觉如何呢
这里是指哪里呢
是屁眼哦 感觉得到吧
来啊 给我好好张开啊
真是臭啊
被弄屁眼感觉很爽吧
来 给我说啊 说屁眼好爽
屁眼好爽
从你口中说出了屁眼这个词呢
总是说著文雅辞汇的这张嘴
居然说出了屁眼这个词
简直太棒了
看啊 越扩越大了呢
真是下流的菊穴呢
好了 光舔你是不够的吧
看啊 手指进去了
屁眼里爽吧
-不要 不要 -很爽吧
看啊 能插这么深呢
扩张开了呢 比刚才大了
好了 光被玩屁眼不够吧
转过来 啊啊
这里处理得很干净嘛
-看我的 -小穴和屁眼
哪个比较舒服啊
老师不回答我们只能自己问了
就是这么一回事
这里味道真淫荡
真美味啊
流了这么多淫水
屁眼也久等了吧
我看看 这里又怎么样呢
这个紧致度真棒
真厉害
喷了这么多水 又来了哦
进得好容易呢
想要比手指粗的东西了吧
你能帮我拿过来吗
-用这个吧 -这个啊
怎么了 哪边想要啊
哪边想要啊 这边的洞
还是这边的洞呢
-告诉我哪边想要
-看 这还有好多道具呢
这些都特意为老师您准备的
既然你不回答只能我选了
-我要插进去了哦 -不行
不错吧 很有感觉 很爽吧
还要吧 这里爽吧
不要了啊
真厉害啊
来 好好舔湿它
另一个小洞也想要吧
看我的 要来了哦
来了哦
小穴很爽吧
这个感觉如何啊
你不是有感觉了吧
-不行 要… -甚么不行啊
先动这里吧 这里很爽吗
腰淫荡地摆动起来了呢
要高潮了吗 那就来啊
看我的
-不要了 -怎么了吗
要去 要去
不要啊
高潮了吗 插这么深呢
高潮了吗 爽到要疯吧
看我的
很粗吧
这里很想要吧
让我看看吧
都张这么大了啊
差不多想要这个了吧
来吧
-不要 -来啊
怎么了吗 继续啊
手过来 握著它
看我的
还要更多吧
想像下插进去会怎么样
一定会很爽吧
起来
真让人受不了啊
怎么了吗
真厉害
表情淫荡起来了呢
一副淫贱的表情呢
下贱的女人
怎么了吗
要怎么办呢
这里都一塌糊涂了
真是淫荡呢 看啊
想要我插哪边呢
来 回答我啊
喜欢被插哪边啊
问你话呢 赶紧回答
好吧 不回答吗
-就先塞上这个 -不要
看 这还有个小洞空著呢
先过来吧 看我上了
-想我怎么做呢 -不要
怎么了吗
-看我的 -不要
这要比你自己弄爽得多吧
看你这一副淫荡的表情
来 过来
感觉得到我吗
真是个色胚
看啊 我说的没错吧
比自慰舒服多了吧
-让我摸摸
-没错吧 看你还爽到乱叫
里面一塌糊涂了呢
你自己也感觉得到吧
一塌糊涂了呢
先缓一缓
既然这么爽 屁眼也想要吧
这里也很想要吧
就是啊 到现在
都还没听到她的回答呢
小穴和屁眼哪个爽的答案
没错 说吧
不如直接问那里吧
吸得真紧呢
那么 接下来
换个更粗的家伙插你屁眼吧
过来 屁股抬起来
-像这种的 -不行啊
被吸进去了呢
-插进去了吗
-真是个淫荡的屁股呢
告诉我 我现在插进哪里了
-我插哪里了啊 -不要不要
看我的
我插进哪里了啊
过来 这样动
告诉我 我插进哪里了
一直小瞧男性的聪明老师啊
你连这种问题都回答不上来吗
不要
老师 你说是这样吗
啊啊啊 正被不断抽插呢
刚才流了不少淫水
现在正好充当了润滑液呢
你真该庆幸
自己有个淫乱的小穴呢
你很喜欢弄这里吧
想必每晚自慰都会玩弄吧
不要啊 不行了
不要了啊 快停下
感觉如何啊
好了 让我看看
现在洞成甚么样了吧
啊 简直太厉害了
真是下贱又肮脏的淫洞呢
老师 不如让他…
把精液灌满你这淫荡小洞吧
怎么可以…我不要
都已经扩张这么开了
不能浪费了 来吧
-好了 射给她吧 -不行
进去得真容易呢
来吧 这样…
就是这样
-不要啊 -再吸紧点
就是这样 吸得真紧呢
来 屁股翘起来
-这姿势吸更紧呢 -不要
-我要就这样射进去了哦
-不要 不可以
-要来了 -不要啊
老师 你现在甚么感觉啊
这样你这张脸就不再是
认真严肃的老师了
而是被快感吞噬的母狗
今天要好好享受高潮哦
臀部四周开始发热了吧
这热度接下来会传向哪呢
是那里吧 就是那里
屁眼正一缩缩的呢
-真是下流的味道
-已经想要得不得了了吧
你现在表情真棒呢
-还淌著口水 -看我的
真是令人羞耻的样子
想尽情呻吟出来吧
我这就帮你解开它
看我的
-相乐 -是
她的小嘴闲下来了呢
小嘴原来也很想要啊
-看我的 是呢
-一副很高兴的表情呢
你很高兴吧
今天我们会好好疼爱你的
怎么了吗
乳头也很精神地硬著呢
真是淫荡啊
看啊 外阴被拉长了呢
真是淫荡的光景啊
-谁让你摸我的手了
-啊 对不起
好了 那么…
这里 赶紧过去
今天你要敬献的
可是我们两个人呢
老师 现在感觉怎么样啊
曾经如此厌恶的男性
今天有两个在场
-被这样玩弄感觉如何
-舌头刺进去试试
-老师你下面扯出丝了哦
-你说甚么
被这样对待还有感觉了吗
你这个色胚
这么舒服吗
眼睁开 好好看著男人的脸
对对 就是这样 好好记住
是甚么样的男人侵犯了你
真厉害 一下就进去了
啊呀啊呀啊呀 哈哈哈
-这么快就高潮了啊
-看来很敏感呢 过来
来 腿分开
都成这样了呢
看来这里也很想被我玩弄呢
-就是这里 -里面想要吧
好了 我看看 扩展开了
厉害啊 真是优秀的屁眼呢
想要点别的东西了吧
看 今天我们玩这个哦
那我塞进去了哦
来啊 再吞一颗
不知道你能吞几颗呢
又吞进去一颗呢
吞不下了吗
我一放手你就要吐出来了呢
要出来了 要出来了
现在里面的感觉很奇怪吧
甚么 你是在挽留它吗
好了 可以排出来了
又要来了啊 一颗两颗
-三颗 -四颗
-五颗 -我看看这怎样了
从这里感觉都能摸到呢
两边一起很有感觉吧
已经分不清楚哪里舒服了吗
看我的看我的
来 乖乖排出来吧
快点 让你排出来啊
就是这样 真淫荡呢
淫水一起流出来了呢
味道好棒 真让人欲罢不能
看著这个一缩缩的菊穴
我也有点忍不住了
真让人兴奋啊
如果我也有肉棒
早就进你这洞里搅动搅动了
-过去 替我完成做不了的
-是
-想要吗 -很想要吧
-过来 -想要吧
那就诚实一点啊
味道真下流
你喜欢肉棒吧 说啊
-喜欢 -对 再来
-喜欢 -说完整
-好喜欢肉棒啊 -对
那就把舌头伸出来舔啊
对 就是这样
好好舔
对 来吧
真厉害 拿出来给你看看吧
啊呀 自己主动吞进去了
是饿了吗 你这下贱的母狗
-吞到底啊 -就是
就是这样
再来一次 对 就这样
真淫荡呢
肉棒很好吃吗
很美味吧
-真是太棒了
-感觉得到在被玩弄哪里吗
被扩展得更开了呢
真是淫荡啊
-真是一脸淫荡的表情呢
-知道自己现在甚么样子吗
真舒服啊
怎样 肉棒硬了吗 硬啊
肉棒很美味 是吧
你最爱肉棒了吧
就是这样
继续啊
-一副高兴的表情
-你最喜欢吃肉棒了吧
嘴里要没肉棒 会很寂寞吧
-乖哦 -来吧
来 那里还有一根哦
快 看你后面
怎么了吗
怎么可以
把最爱的肉棒吐出来呢
-来吧 -吞得真深
好了 继续来我这边
就是这样 谄媚地
向上看著男人
-对 表情真不错 -来啊
真可爱呢
-你哭了吗 -继续继续
对 就是这样
这表情真不错啊
要忠实于自己的欲望哦
你很想要吧 是吧
都是口水
好了 过去继续吧
来吧
可没有时间让你休息呢
真厉害啊
真淫荡啊 到处都黏糊糊的
冰块都化了呢
真可爱呢
一副超爱肉棒的表情呢
好了 该我了
头抬起来 含好了
-好了 猜猜现在要怎样
-插哪边好呢
一开始还是这里吧
插进去了
老师 你知道现在
被插的是哪个洞吗
我这个角度可看不见
你来告诉我吧
-来 告诉我是屁眼还是小穴
-小穴
-小穴啊 舒服吗 很舒服吧
-舒服 好舒服啊
就是这样 诚实一点就好
看我的
小穴要高潮了吗
-要去了 要去了啊
-要高潮了啊 那就去吧
要去 要去啊
去了啊
-很舒服吧 -这么舒服吗
脱了 真碍事
-真舒服啊 -舒服吧
转过来 帮我舔舔干净
对 就是这样 把这根
沾满你淫水的肉棒舔干净
-又被插了吗 -进去了呢
插的是哪边啊
老师明明还是个教授
却连日语都不会说吗
又是插得小穴吗
差不多该换屁眼了吧
-屁眼也想爽吧 -想要吧
已经一缩缩的了 进去了
-看 进去了 -怎么了
进去了吗
-插的哪 小穴吗 -不是
插的是屁眼 来自己说说看
-插的屁眼 -都进去了吗
屁眼感觉很棒吧
-来自己说说看 屁眼好爽
-屁眼好爽啊
起来 过来
-就是这样 -全看光了呢
感觉怎么样啊
-全都插进屁眼了呢
-快看她的小穴啊
小穴也很欲求不满吧
打开了呢
来 你自己动动看啊
-不行 要去要去 -来吧
去了啊
啊呀 这样就高潮了啊
这里空出来了呢
-不行不行 -两边一起了呢
-真厉害 -肚子里都肉棒吧
不行了 要去要去
这样又要去了啦
看我的 看我的
对 就这样 继续
-还能继续呢 -要去了啊
来 到这边来
还想要吧 自己骑上来
-对 去吧
-放进它最爱的小穴里
哦 自己吞进去吗 真乖
真棒
-很舒服吧 对 就要这样
-好舒服
直到你满脑都是做爱为止
-所以今天有你享受的了
-光是被插小穴就够了吗
-够了吗 -回答啊
-屁眼也想要 -想要吧
来吧
真是的 这不都滑出来了嘛
想要也别这么急凑屁股啊
-来了来了 -真是的
我这边先好好吞下去啊
对 就是这样
吞好了
老师 你还真紧呢
这样吧 过来
好了 骑上来
这姿势屁眼能进了吧
来吧 自己拜托他
说我屁眼也想要
-屁眼也想要啊 -对
啊 进去了呢
不要
-我也来 -哪边舒服啊
-都好舒服 -真贪心呢
-不行 要去了 要去要去
-怎么又要高潮了呢
是不是感觉快疯了啊
-又要去了啦 要去要去
-没关系 去吧
-又高潮了啊 -真淫荡
这个真厉害啊
要去要去 又要去了啦
屁眼要高潮了啊
去了啊
屁眼里是不是变奇怪了啊
不过 就算疯了也没事
被插得快要疯掉
这才是你真正的心情吧
屁眼都被插得这么大了
-感觉很棒吧 -过来
那么这次轮到小穴了
-感觉怎样 -不要啊
-不要吗 应该不是吧
-不要 又要去了
好舒服 小穴好舒服啊
要去了 小穴要高潮了
要去了啊
插完小穴就该屁眼了
变顺从了很多嘛 真乖
作为奖励 这就帮你摘掉吧
-要去要去要去 -来吧
-去了啊
-那边的肉棒也要好好握住
好了 你先过去吧
过来 舔舔
-还不够吧 -想要
-我还想要 -想要啊
还能再深点吧
真厉害 躺下去
来吧 看 都是水
-小穴要高潮了吗
-是怎么样 好好回答
好舒服 小穴又要去了
舒服啊 真乖
-要高潮了吗 -要去了啊
去了啊
小穴又高潮了吗
里面还到处都是水
-真是太舒服了
-完全分不开 一直高潮呢
-不要了啊
-真是优秀的下半身呢
-这样深陷于快感之中
-要我继续插屁眼吗
来 就这样侧躺 对
-对 就这样 -来了
-果然是屁眼爽 -不错
-好棒 屁眼好爽啊
-是吧 屁眼很舒服吧
对了 就是要这样
你终于变诚实了呢
小穴还空著呢
进去了呢
-不要啊 -怎么了
-好舒服 好舒服啊
-不是感觉很痛苦吗
-屁眼好舒服啊
-那就更舒服吧 继续
表情真不错
-舒服吧 那就说出来吧
-好舒服啊
-来吧 越说越能更舒服哦
真厉害
要去 要去了
来 集中攻击屁眼
对 就是这样 继续
甚么 你这就射了吗
我看看射了多少
-不错吧 -射了很多给你
到这儿来 哪边想要啊
-屁眼想要 -是吧
是这里吧 感觉到了吗
来 自己靠过去 真棒
-就是这样 -看我的
-怎样 很舒服吧
-好舒服啊 屁眼好爽
-说出来会更舒服 -要去了
要去要去要去
屁眼又要高潮了啊
你里面也吸太紧了吧
这样还让我怎么停啊
看我的 看我的
屁眼又要被射满了哦
-想要吗 -想要
-我快要射了
-来吧 把精液全射进去
-想要我射进去吗
-想要 射进我屁眼
-想要就好好说出口
-请射进我的屁眼啊
要来了
-真是个变态女人 -不要
我要射了哦 射了
好了 屁眼被灌满精液
感觉怎么样啊
想必很开心吧 是吧
很开心吧 那就去道谢啊
-谢谢 -不谢 屁眼老师
刚才居然自己求著要精液
-事后还道谢呢
-老师你是有多色啊
我都好好看在眼里了哦
你求他射进屁眼时的样子
真是个变态屁眼呢
是大变态呢
-长著这么个贪吃的屁眼
-屁眼要了一次又一次呢
色胚 变态 母猪
(失踪的大学教授HS)
(于菊穴风俗店被发现)
给我 屁眼好想要
插进我的屁眼 求你了
(赤濑尚子)
(神纳花)