(美女妈妈家长会肉便器)
(一个妈两个爸)
好吃(在儿子的小学)
(家长会上 认识的女人)
(和儿子同班的拓也的妈妈)
今天几点放学啊
6点
应该来得及
真是的 最近放学好晚
好麻烦
(好像她老公是在市役所)
(上班的认真公务员)
-今天要游泳吗 -是的
这样啊
(从一学期的中途开始)
小学生真忙
好担心的
儿子们关系还挺好吧
你儿子喜欢有用吗
-挺喜欢的 -这样啊
(我把拓也的妈妈)
说起来
这样下去
(作为肉便器来调教)
你小穴也太没用了
真是不擅长
今天也休息
真好啊
你老公你工作这么稳定
-觉得他无所谓吧
-不是的
你都无所谓的吧
-怎么了吗 -没有
挺舒服的吧
真好啊 舒服吧
只有身体是主妇呢
真不错
不过 舒服就行了
菜太多了
我超讨厌蔬菜
下次还是少放点
真色啊
让我看看
-车站不是有面店 -是的
等下去那吃吧
-有点想去 -好
而且很便宜
很好
这就高潮了 不行啊
(谈论小孩)
-我说 -怎么了
-我都不敢用力了 -不要
好紧 喜欢这样吗
这就忍不住了啊
看
等等 不行了
(谈论小孩)
没办法
棒球部不错
你也这么觉得吧
不错吧
对了
(谈论小孩)
舒服吗
好厉害
等一下
过去点 让我看看
这样 趴著好了
像这样
真的好色啊
别乱动 夹住
-吃吗 -不吃
舒服吗
对了 明天是什么天气啊
-说是下雨 -好烦啊
舒服吗
像这样 别乱动
-怎么样 -要去了
-要去了 -高潮吧
要去了
喜欢激烈点的吗
不行了
这样吗
-不害羞吗 -要去了
要去了
不得了
高潮了吗
我还是再吃点吧
饿死了
今天来的很早啊 突然联系我
-洗好衣服了吗
-是的 -这样啊
-整理好了吗 -还没干
把他的衣服也洗了吗
天气不错啊
说起来 今天几点下课
-今天 6点
-6点吗 这样啊
-对了 今天是有游泳吗
-3点钟有用
-这样啊 -是的
不知道给没给儿子准备泳衣
-穿了吗 -是的
-丁字裤
-穿了 -厉害啊
-什么颜色的 -白色
-给我看 -这里吗
好害羞
手拿开
不错
-给我多看看 -好害羞
看看而已
很好
不错不错
很不错
今天也要好好享受
可以吗
给我看看吧
但是这是车里
快点 没人看的 屁股对著我
很不错啊
-特意买的吗 -是的
很不错
好
-总之 走吧 -好
还是家里好 来
忍不住了
太舒服了 好厉害
给我舔
很好
好舒服
-家长会是什么时候
-周五
周五吗
-你去吗 -是的
好认真
我可不去
什么来著
记得要交500班费
记得帮我拿过去 含住
好好舔
我在想要不要去
不去的话 是不是不太好
真麻烦啊
很好
好舒服
好会舔
不过 照顾孩子也挺麻烦
很好
不行了
好舒服
很好 舔我龟头
很好 很好
很好
好舒服
你老公最近怎么样
回来得早吗
还行
这样啊
-下班直接回家吗 -是的
怎么样 他有做什么吗
有吗
原来如此
很好
深一点 很好
好舒服
好
怎么样 是不是有点慢
很好
好舒服
你和你老公都不会这样吧
很好 看这里
如此
大家也都不知道你会这样吧
厉害
好舒服
很好 好舒服
很好
好舒服 很好
你真的很喜欢呢
很好
要射了
厉害
舒服了
这也弄干净
好舒服
舒服了
今天
-什么时候放学 -6点
这样啊
我还是在想去不去家长会
还是去吧
大家都是
-都是妈妈去的吧 -是的
怎么办啊
-你去吗 -是的
-好麻烦 你老公怎么不去
-他工作
他怎么不请假 代替你去
趴著
到底去不去呢
穿丁字裤了吗
喜欢吧 这样
去 让你老公请假
-这样舒服吗 -是的
这样啊
等下家里要打扫
帮我打扫
好
硬硬的乳头
过来
很敏感啊
舌头伸出来
舒服吗
舒服吧
舌头伸出来
舒服吗 湿了啊
喜欢这样吧
好湿
-小穴好湿 -不要
-给你老公看怎么样 -不要
这湿湿的内裤
厉害
好厉害
-好湿 -不要
湿湿的
舒服吗
好厉害
想要肉棒吗
-喜欢这样吗 -是的
美味吗
来 好好舔
很好
很好 好好舔
很好 深一点
很好
舔我的龟头 对
很好 舌头伸出来 很好
很好
-插入吧 屁股对著我
-好
湿湿的哦
-自己插进去 -好
很湿啊
你老公在工作呢
-别说了 -在他工作的时候
-舒服吗 -是的
太舒服了
很好
舒服吗
好湿啊
好厉害
-怎么样 -不行了 要去了
舒服吗
好色啊
很好
好舒服 好厉害
好舒服
很好
接下来从后面来
衣服脱了
湿湿的
很好
-舒服吗 -是的
湿湿的
舒服吗
好厉害
-舒服吗 -好舒服
要去了
不行了
高潮了吗
-好厉害 -不行了
好湿 给我看
不动吗
好湿
很好 动起来
插得深吗
接下来屁股对著我
很好 这个脱了
很好
屁股对著我 很好 湿湿的
好湿
对 动起来
看得好清楚
好舒服
湿湿的 好厉害
好舒服 很好
好舒服
太舒服了
看 好舒服
好厉害
舒服吗
插好深
好厉害
-太舒服了 舒服吗
-是的
好舒服
好美味
-想我射出来吧 -是的
-要射了 -好
-要射了
好厉害
给我弄干净
舒服
舒服了
-舒服了吗 -是的
真的很好色
真漂亮
这里都湿透了
拓也应该不知道他妈妈
会这样吧
话说 拓也考试怎么样
90分
-学得很努力呢 -是的
-好厉害 -是吧 挺好
对了 这样
好厉害 这么努力学习
这里舒服吗
你儿子学习真努力
真好
我儿子要是也努力点就好了
不过 这个也没办法
这样舒服吗
话说之前
(谈论小孩)
不要
舒服吧
-你今天也自己做饭吗
-是的 回家后做
这样啊
-还是你做啊 -是的
我偶尔也给你做
别吃剩啊
-不好吃吗 -喜欢吧
真麻烦啊
来舔你最喜欢的肉棒
好厉害
偶尔也多关心下你老公吧
好舒服
这个技术
很好
好好舔 很好
很好 来夹住
好淫荡
真的好色啊
好舒服 多舔舔
对 很好
很好
想我社吗
好好含住
很好
要射了
太舒服了
拓也 是妈妈
放学了吗
妈妈今天回家很晚
微波炉里有饭
记得吃
妈妈今天要和人谈话
要出去
拓也 这次的饭 期待一下吧
妈妈加了很多你喜欢吃的
那个 拓也
我希望你听一下
妈妈我
你有两个爸爸
那么 拓也 要乖乖的哦
舌头伸出来
湿湿的
舒服吗
屁股翘起来
给我看看
好色 好淫荡
勒进去了
好舒服
屁股翘起来
兴奋了吗 这样
-好舒服 -舒服吗
快摸我
太舒服了
你这么淫荡
别人要是知道就好了
下次就穿这个内衣
乳头好舒服
乳头舒服吗
-喜欢这样吗 -摸我淫荡
摸我小穴
-想被摸吗 -摸
太舒服了
真是淫荡
好湿
-好厉害 -所以好大
小穴 湿湿的
-发出这么淫荡的声音
-好厉害
小穴 好舒服
-激烈吗
-好厉害再激烈点
-好厉害 -好深好舒服
好湿
-湿湿的 -好舒服
-小穴想怎么样
-舔我
舔我小穴
快点
真想给人看看啊
比如你老公
好舒服
好舒服 不行了
好湿啊
还想要吗
是的 好舒服
太棒了
-舒服吗 -好深 好舒服
看 湿湿的
好湿
好厉害
好舒服 还要想要 好舒服
-这么兴奋吗 -好舒服
好舒服 要去了
要去了
湿湿的
怎么了
想我用力插吧
好舒服
好舒服 想要肉棒吗
这么湿
好舒服 像这样 含住
舒服吗 这样
很好
好湿啊
真美味
这么湿
-还想要吗 -想要
想要
自己脱了
快点
很好
来含住 很好
含住
太舒服了
很好
含住 很好
-美味吗 -美味
好
很好
就是这样舔
坐下来
来 坐下
很好
坐这 对
好舒服
很好
很好 好好舔
好舒服
很好
-想要吗 -想要 插进来
好
-想要 -怎么办好呢
站起来
湿湿的
不行了 插进来
插进来 快点
太舒服了
-好想要 -想要吗 -想要
真的好舒服
-舒服吗 -肉棒舒服
好舒服
好厉害 好舒服
-舒服吗 -用力插我
肉棒 好舒服
好舒服
太舒服了
太舒服了 很好
好舒服
好厉害
来 过去
舒服吗
接下来 你在上
很好
-真敏感 -乳头 好舒服
太舒服了
-好舒服 -舒服吗
好厉害
太舒服了
好舒服
很好
好厉害
太舒服了
很好
-舒服吗 -好舒服
好舒服
-好舒服 -太舒服了
-小穴好舒服 -我用力插
用力插我
要去了
好舒服
好厉害
要去了
好舒服 太舒服了
好厉害
不行了 好舒服
-舒服吗 -好舒服
要去了
不行了
很好 好舒服
太幸福了
好舒服
-好舒服 -请用力
舒服吗
要去了
-好舒服 -太舒服了
-要去了 -原来是
-要射了 -要去了
要去了
好湿
太舒服了
(谢谢观看)