今天要加班啊
是横山啊 干什么
喂
是我
是横山
怎么了
想问一下
是啊
什么啊
(是我 我现在和你老婆在做爱)
怎么说呢
是这样啊
那么就从头说吧
早
要去公司了
咖啡
谢谢
等一下
和妻子从老家来东京
和妻子学生时期认识到工作
一直交往2年前 我求婚结婚了
好了
便当放这里了
谢谢
今天公司要开会吧
是的 这之后
要喝酒
这样啊 那今天不吃晚饭了
是啊 会给你发邮件的
知道了
对了 之前的医疗费
这里写著
哪个
写著 吗
等一下
不好意思啊
真的很麻烦啊
不好意思 我做就好了
是20万啊
可以
很好
太好了
没事
不好意思
那么我走了
这个给公司
知道了
帮大忙了
不要忘记便当
好
不好意思
可能这样说 有点麻烦
到做爱前 还有很多事要说
要是有著 急的人
想短一点的
可以跳一下
那么继续了
不好意思
嗯
可以借我40块吗
40吗
是的
这个
等一下啊
不好意思
钱包呢
去哪里了
怎么了
你是吉武吗
什么
你是横山吗
是我啊
真的啊 是你啊
干什么呢
不好意思
没40块啊
现在没钱了 很巧合啊
是啊
还好吗
还好
不错啊
你也很好啊
你渴了啊
要去我家吗
可以吗
要去
这个家伙
是我在老家的朋友
叫横山
喝吗
已经几年没见
老家的朋友
也不能不管他
就这样子
把没工作的横山
带到家里了
怎么办啊
有点钱了
玩弹珠
不行啊
不工作啊
是专业的吗
这不是工作啊
要看感觉的
可以知道吗
是这样啊
是吗
很有快感
很危险啊
是的
刚才的话
怎么被赶出来了
说了吧
被赶出来了
我一直在外面玩
这个
房东进家里
没交房租
也没用钥匙
怎么回事
趁我不在打开了
是吗
真的很厉害
是的
现在呢
怎么办
要问吗
在网吧里
但是啊
以后要怎么办
你啊
在担心我吗
你吃这么多
很开心啊
很好吃啊
也没地方睡
是吧
是啊
一直到找到工作
在我家住吧
真的吗
找到工作就出去
可以吗
是啊 没办法啊
可以
太好了
就这样子 横山
就在我家里住了
到找到工作啊
知道了
都可以
快点找到就好了
可以了
要去公司了
好给你
请吧
好舒服
夫人之前谢谢了
今天要去哪里
我吗 要去找工作
辛苦了
找到就好了
要加油啊
没有想做的吗
没有
还是这样啊
开心就好了
没有开心的工作啊
但是你的话
就是这样子
不能简单的找到工作
但是是老家的朋友
横山就在我家住下了
那么我走了
好的
走了
你也加油啊
没事了
走好啊
要好好找啊知道地方吧
知道
喂
在家吗
是的
是吗
在洗衣服
公司的人
问年末调整的事
医疗费吗
是的
那么拿收据可以吧
可能已经整理好了
应该有的今天
回来的晚吗
我回来了
今天做猪排
猪排
我很期待
横山回来了 让他接了
好的
好
喂
回来了啊
是的
没合适的工作
知道了 不会著急的
知道了
我没说啊
好的
那么
再见了
放这里吧
可以吗
有点渴了
随便喝吧
好累啊
我拿杯子
不用了
没事吧
没事
找到好工作了吗
不行啊
不是很简单啊
都很麻烦
很厉害啊
什么啊
家务活很累吧
我只会做这个
好羡慕啊
快点找到就好了
是啊
找女人前先找工作
是吧
是啊
就是这样啊
你是哪里人啊
哪里
我吗 我是东京
这样啊
怎么认识的
大学一个社团的
不错啊
真好啊
没去上大学吗
没有啊
大学啊
好想去啊
我认真做就好了
高中时候 他什么样啊
很爱学习
很认真
一直学习
之前就很认真啊
很认真啊
那为什么两个人关系好啊
是啊 类型有点不一样
经常一起玩
完全不一样很好玩啊
可能是吧
是啊 很好玩啊
我来帮忙吧
不用了
很辛苦啊
是我的工作
我也想要这样的妻子啊
要好好工作啊
有就好了啊
这么漂亮的人
真的没有
没认识的人吗
没有啊
这样找不到啊
是啊 不能工作啊
还有就是
还有夫妻
很寂寞啊
什么啊
真的
好羡慕啊
厨房不错啊
是吗
好幸福啊
我来帮忙吧
来吧
在做什么啊
不会这样吗
告诉我
真的很有兴趣
不会的
不会说我爱你吗
不错啊
继续吧
等一下
好漂亮
味道不错啊
不用了 我一个人做吧
是吗
真的很漂亮啊
大学的社团啊
可能认识这么漂亮的人
身材真好
是吧
干什摩
看了一下啊
很单纯啊
会兴奋吗
太近了
就是这样子
不行啊 会被骂的
真的吗
不会这样子的
不会吗
我来帮忙吧
没有这样吗
没有
这样啊
怎么办啊
为什么这样
会很在意啊
就一下
不行啊
这样才不行啊
因为
怎么了
可以吧
不行啊
好大啊
不行
这样真的不行啊
是吧
手自己在动
但是
怎么了
好厉害啊
不行
只是30秒
这样子
真的好可爱啊
好像动摇了
可以摸一下吗
忘记了吧
不要这样子啊
不行啊
不说没事的
不要这样子
不要
不行啊
这个内衣
不会回来的
是他吧 电话
不接电话会担心的
快点
喂
喂 不好意思
怎么了
这里
没事
怎么了
生命保险
是吗
是这个吗
怎么样啊
现在没空
是啊
现在啊
是的 在做饭离不开
在啊
要换吗
喂 怎么了
横山啊
同学会
哪里啊
学生会啊
我没工作 很尴尬啊
是的 完全没联系
不行啊
你说一下
给大家
有多少人去
应该有几十个人
不错啊
现在在工作吗
好辛苦啊
是啊
我会好好找工作的
有点微妙啊
没开心的工作
是啊
怎么样
不行啊
知道了
算了不去换人了
喂
这个啊
会找一下的
没事的
是吗
听到了
没事
给我电话
这个
好的给我
没事是我
我想一下吧
想一下吧
是啊
不错啊
介绍不错啊
这样不行啊
没事
现在在吃囗香糖
对不起
知道了
什么
信号不好啊
那我等著吧
知道了
要喝什么吗
你不去同学会啊
算了
为什么
这个啊
没钱买新干线的票
没办法啊
可以借吗
我们也没有啊
是啊
但是难得的机会
下一年了
不知道还有吗
是啊
我没钱啊
不去啊
没联系我啊
大家都会帮你介绍
这样啊
是啊
这样不行啊
怎么了啊
很好吃啊
说好吃
没事吧
没事
感觉很奇怪啊
是吗 有点累了吧
真的太棒了
很适合喝酒
真的啊
很好吃怎么做的
可以喝酒
是的
很会做菜
太棒了
说你很棒
谢谢
要继续喝吗
不用了
当时的我
什么不知道很悠闲
没见过了
我回来了
回来了
又不行啊
不行吗
一开始还可以
工作定了吗
完全不行啊
怎么回事啊
现在的话很难啊
还是不景气啊
夫人不赌博吗
我吗
没做过
下次一起吧
不去
会被骗的
没事的
但是
会玩吗
不会吧
好羡慕啊
真的很漂亮
怎么了啊
我这样的不行吗
什么啊
之前很舒服啊
说谎
不要这样
身体很诚实啊
想摸啊
不行
可以吧 已经摸了
之前啊
什么啊
那个啊
真的不行
为什么
不行
之后再收拾
好近啊
很喜欢啊
很想做啊
可以吧
不行
很敏感
怎么了 只是摸
可以吧
不行啊
身材不错啊
就一下
很无聊吧
不是的我要做事情
要做吗
不是的要做家务
可以吧
不行啊
不行
很敏感啊
也没钱
也没女人
就摸一下
不行啊
看到你的身体
很想要啊
知道吧
不行
更想要了
知道吧
等一下
好厉害啊
好大啊
太棒了
我要洗衣服
可以吧
不行了
之后做吧
摸一下吧
不行
为什么这样
可以吧
就一下吧
不行
干什么
太棒了
这样子
这样子舒服吧
不行
等一下 不行啊
我很厉害吧
哪个摸的舒服啊
不要问啊
试试吧
马上硬了吧
已经硬了吧
不行了
不行啊
这样子
这样
不行
怎么样啊
被发现了不行啊
很舒服的
我不行啊
和赌博一样的
很想要啊
不要这样子
没这样过吧
不行
很好的
很舒服吧
湿了吧
不行了啊
接吻吧
不行吗
不要洗衣服了
可以的
不要啊
不行啊
继续吧
好坏啊
没有啊
只是试试
很软啊
不要啊
太棒了
屁股
屁股真的不错啊
不行了
一直想摸
好软啊
很厉害啊
不行了
可以吧 只是摸
只是摸吗
只是摸
舒服吧
可以吧
想一下
他很忙的
这么好的身材很可惜啊
要做啊
可以的
太棒了
不要这样子啊
很喜欢吧
那么
这样不行啊
过来
害羞吗
好漂亮的屁股啊
好滑啊
这样子
不要遮住啊
是这里吗
哪里啊
都可以吗
不是的
已经湿了吧
怎么样啊
不错吧
等一下
不行啊
很容易湿啊
今天不错啊
不行啊
可以吗
受不了了
舒服吧
现在在动
会更舒服
可以吧
不要继续了
继续
会舒服的
不行
舒服吧
不要啊
想看啊
不在亮的地方做吗
和他
好的
变热了
这样
好漂亮啊
那么开始吧
不行
开始了
这样
怎么样啊
舒服吧
不行啊
怎么样
到了吗
用手指
腰在动
腰在动啊
这样子
很紧啊
太棒了
舒服吧
肉棒更舒服吧
怎么样啊
不行
到了吗
肯定舒服吧
忍不住了
积累很多啊
这样不行啊
肉棒
忍不住了
舒服吧
想舒服吧
看一下吧
怎么样
我的内裤
怎么样啊
很想舒服吧
摸一下吧
就一下
怎么样啊
不要问
不说啊
算了
已经硬了
用嘴巴吧
就一下
等一下
会舒服的
就一下啊
好
很厉害啊
想舒服吧
可以吧
一起吧
过来吧
这样子
怎么样啊
那么
自己这样子
可以吧
不会说的
怎么办
没事的 就一下
这样子
进去了
好舒服啊
好紧啊
怎么样啊 我的肉棒
是他吧
很好玩啊
可以吧
接了
喂
喂 是你啊
现在我在外面
和谁啊
怎么样
经常说啊
那个
不要喝太多啊
我也是
做饭会注意的
没事
信号不好
现在在收拾衣服
不知道说什么
声音听不到
真的吗 没事
是啊
不要吸烟了
要戒烟啊
这样子
我也要好好检查
是啊
可以的
喂 我现在回来了
是的
没事的 去了
没有啊
是啊
去了 没事的
知道了
已经去了
没什么好工作
明天去看看
没事吧
没什么 错觉吧
换一下吧
好
喂
没事
没事的
这个啊
量一下体温
可能吧
是啊
没事
我找一下
休息一下就好了
发烧了
没有啊
没事的
慢慢就可以了
不是的
是啊
这个
好热啊
没事的
好舒服
不要在意我
知道了
在做运动
不好意思 在做运动
喂
已经出汗了
是啊
不行
是我啊
好像在做运动
是啊
不知道啊
是啊 出汗了
我不行啊
是啊
好像
看电视呢
是啊
好厉害啊
很厉害
没事的
很困
是啊
不是舒服
弄错了
是啊
但是啊
可以了吗
感觉可以的
很简单吧
是啊
一小时吗
要花钱啊
这个不行啊
是啊
借给我啊
我会加油的
我也不知道
我试试吧
是啊
就这样吧
等一下 换一下
喂
说了没事
现在啊
没事的
在做运动
做的很激烈
没事 不要担心
横山也在
没事的
要工作了
知道了 挂了
再见了
真是的
没发现啊
没发现吧
没有
太棒了
不要忍著了
不行了
要到了
都射了吧
射了
不行啊
好舒服啊
太棒了
不行了
没发现啊
没发现
太棒了啊
果然这样
和你一起太棒了
什么啊
可以吧
不是每天做
很想做吧
我回来了
在打扫啊
你回来了
很辛苦啊
怎么了
好像
好厉害
打扮不错啊
怎么了
碍事啊
可以吧
不行啊
可以
继续工作
可以吧
不要
在好好找吗
在找啊
这样被发现了 不行啊
没事的
疼吗
不疼啊
这样子
不是的
是的
不行
很敏感啊
太棒了
不要这样子啊
要说吗
不行吗
因为
不行了
兴奋了
还要吗
不行啊
很舒服啊
想要舒服啊
好吧
不要这样子啊
可以的
有很多压力啊
不要这样子啊
什么啊
这样
不要这样子
怎么样啊
摸一下吧
太棒了
不行啊
继续动吧
摸一下屁股
不行了啊
继续吧
现在不行啊
有事情啊
真的很重要
不要让我接
怎么办啊
是横山啊
喂
什么
在做什么
在工作
是吗 很辛苦啊
真的吗
很辛苦啊
是啊
今天不行啊
这样子的事情
是啊
是啊 想做好一点的工作
不算是任性吧
是啊
你怎么样了
在加油吗
有时间的话
是吗
会议啊
会议
没什么意思啊
不知道啊
每周都做啊
真的吗
不好意思
在做
假的
是啊
很辛苦
这样啊
知道了
夫人来了
给她吧
等一下
喂
说了什么
是 吗很无聊吧
说没找到好工作
但是啊
好像有压力了
是啊
什么啊 没有啊
是这样啊
是朋友啊
是啊
我也是
给我吧
给他了
喂
会加油的
是啊
真的不是的
知道了
会去的
肯定去的
可以介绍给我
都说了啊
找不到也可以啊
可以介绍给我
是啊
可以去
这个不行啊
不行啊
是啊 不行啊
知道了
等一下啊
不行
到了
要到了啊
就这样子
没事
会去的
要换-下吗
就是这样子
会去的
再见了
真是没办法
什么啊
在听
是啊
这样啊
现在吗
现在啊
是这样子啊
是啊
是这样啊
这样子
什么时候休息
是啊
用车
用车吧
是啊
可以吧
是吧
不行啊
喂
是吗
这样啊
很兴奋啊
夫人在旁边
喂
现在打扫完了 在休息
下次怎么办啊
什么时候回去的
是吗
是啊
用车
什么声音啊
可能有点累了
没有啊
什么
好好说
是啊
给我
喂
是的
没事的
没时间啊
可以啊
没事的
是啊
房租啊
这样啊
这样子
没什么
是啊
做饭很好吃
真的很棒
很棒
是啊
很厉害啊
真的要不行了
是啊
太棒了
真的很厉害
太棒了啊
要到了啊
没什么啊
没事吧
没事
这个
不行了
什么啊
好像
没事的
没事
是的
有点奇怪啊
没事的
是吧
知道了
是啊
就是这样子
继续吧
等一下
怎么了
在这里
没事的
可以吧
舒服吗
已经这样了
太棒了
好厉害
会很舒服的
可以吧
太棒了
好厉害
更加湿了
想要摸吧
腰一直在动啊
想要肉棒啊
这样子
想要舔吧
小穴很热啊
很想要吧
想要
已经很湿了
可以吧
这样子
不行
不行啊
要到了
好湿啊
想要吧
过来
很舒服啊
这样子
很好
不行了吧
这样啊
不行了
肉棒好舒服
好厉害啊
不行了啊
想要肉棒吧
不行了
肉棒
不行啊
等一下
是横山啊
什么啊
喂
喂 是我
是横山
是我
是我啊
不要
什么啊
想知道吗
是啊
什么啊
想知道啊
喂
是啊
想知道啊
不是的
听到什么了
女人的声音吗
这个啊
不要啊
有大的消息
现在我在做爱
你说什么
我在和你老婆做爱
你说什么啊
我说 我和你老婆
在做爱
听到了吧
不要啊
假的吧
是吧
什么
就是这样子
怎么样啊
听到了吧
和你老婆
你一直工作才这样
不知道
不错啊
说了好几次
都进去了
不行啊
等一下
什么
不行
对不起
是你吗
你知道在做什么吗
不行了
好舒服
舒服
不行 要到了
不行了
好舒服
要到了
到了
继续吧
这样子
就是这样子
听到了吧
是吧
知道你老婆的声音吧
不要啊
忘记她舒服的声音了吗
现在肉棒进去了 在叫
真的
到了
可以吧
好舒服
要到了
要到了吗
不行啊
真的啊
好厉害啊
我知道啊
在做爱啊
知道啊
什么啊
自己想的
是吧
等一下啊
不行
说点什么
很舒服
很舒服啊
真的
是吧
不是吧
听一下
很舒服
可以的
对不起
怎么了
继续
舒服吗
可以
混蛋
对不起
听到了吗
假的吧
不行了啊
要到了
饶了我
听到了吧
不行了
继续给我吧
对不起
好舒服
不行了
是吧
太舒服了
要射里面了
射里面吧
给我
什么
不行了
要到了啊
射了
怎么回事 射里面了吗
不行了
听到了
射了
里面
很舒服
好厉害啊
不行了
真的射里面了
对不起
对不起 真的很舒服