(昨晚抱著的 可能不是妻子)
(是妻子的妹妹吧)
我回来了
你回来了
这个 喝酒去了?
嗯 喝了一点
我叫建一 在市区的
IT公司上班
我们部门的山下转职了
办了送别会
这样啊 那么 晚饭呢?
抱歉 我已经吃了
这样啊 今天做了汉堡排
真的吗?抱歉 抱歉
和妻子结婚 应该是第五年吧
夫妻两人住在市区的公寓
喂 流花
怎么了?
知道了 没事啊
好的 等著你啊
谁的电话 怎么了?
流花的电话
说现在在附近
流花啊 来了吗?
说到了附近了
这样啊
好累
应该来了吧
来了 来了
应该是老婆的妹妹吧
同样在市区
来了
同样在市区 妻子的妹妹
内人的妹妹
叫流花 好像和订婚的
男朋友一起住著
不是吧 好厉害
特意给姐姐的
好的 谢谢
很好吃的哦
请吧
打扰了
今天好热啊
好热啊
建一 晚安
流花啊 晚安
不好意思 打扰你们 我刚刚好
在附近这里 所以过来玩一下
没有关系的 你慢慢
对了 姐姐我们吃零食吧
吃吧
这个很棒的哦 山手那边的
非常好吃的哦
之前你那个高中的同学吗?
是的 是的 高中的同学
怎么样了
现在结婚了 生了两个孩子了
两个啊
很厉害吧
还真是厉害
好快啊 对了 想吃哪个
这个吧 很好吃的样子
我不客气了
姐夫也吃吧
谢谢了 流花 我已经很饱了
这样啊
今天在公司喝酒了
这样啊 辛苦了
这个你待会再吃吧
谢谢
很好吃
好吃是吧
超级好吃
这个 巧克力哦
好吃
好吃吧
好吃哦
真是厉害
姐夫 好厉害哦 超级好吃
喜欢吧
老婆的妹妹 流花
年龄好像比妻子
小五岁左右吧
在同一个市区住
据说也很温柔贤惠
所以 因为这样也会
经常不时的见面
对了 吉田还好吧
是的 但是最近好像很忙
今天还出差去了
这样啊 很忙没有怎么见面
对了 出差去哪里了
这个星期去了札幌
真是辛苦啊
什么时候回来啊
说了后天 但是
刚才又说了延长了
那个家伙依然是忙于工作啊
对了 今天流花回去就
自己一个人了
是啊
一个人太寂寞了吧
在这里过夜吧
确实 但是我也是
偶尔自己一个人啊
是啊
建一 今天让流花在这里过夜
可以吧
完全没有关系
真的吗?怎么办呢
我就空手过来的
也没有带换洗衣服
没有关系的 先穿姐姐的
这样啊 那么 我就问一下
他说OK
现在在札幌逛街
叫他买礼物啊
好的 期待礼物啊
那么 你可以在这里过夜吧
那么 我把做好的
汉堡排让流花尝尝
我就不客气啦
姐夫 承蒙照顾了
你慢慢
好久没有吃姐姐的汉堡排了
是的 我虽然偶尔也会这样想
半年一次 虽然也不是
什么问题
但是 这样的感觉
在这里过一个晚上
有时候也会这样
妻子的妹妹 流花
没有牙膏了啊
喂 牙膏在哪里啊
牙膏没有了
这个 喂 没有听到啊
喂
是
抱歉 流花 我还以为是我老婆
没有 我在洗澡
是吧 这个 我也是正常的男人
虽然妻子的妹妹已经有了
订婚对像
但是 看到内衣
让我不由自主的
竟然兴奋了
总之 不知道为什么
姐姐 每天都打扫啊
是啊
姐姐真是勤奋啊 每天都打扫
我是做不到
你也要学会打扫哦
我在努力了
我会做的
真的哦
早安
早安 早安
早饭我吃饱了 今天的也是
非常好吃啊
那就好 今天是我和
流花一起做的
这样啊
建一喜欢吃 那就太好了
平时那个家伙没有这样
表扬我呢
所以 你这样说我很开心
我去拿了
好的
已经这个时候了
那么 我走了啊
好的 你慢走啊 老公
慢走哦 努力工作哦
领带歪了
衣领也是
真的?
不好意思啊
好的
建一好像一个艺人啊
是吗?没人这样说啊
谁呢
虽然记不起来
但是 我一直很欣赏你哦
对了 好像吉田今天
还是不回来是吧
是的 抱歉 突然间在这里住
没事的 慢慢啊
好的 谢谢
那么 我走了
好的 你慢走
我回来了 喂 我回来了
然后 有这么一天
很多时候 为了工作在末班车
之前喝得大醉回来
虽然不好意思说 但是有时候
自己都喝得完全不记得了
有这样的事情
我回来了 南
我回来了
南
好累啊
今天好久没有做了
我们慢慢
南
大家也有过这样的事情吧
喝醉了 然后回家抱著妻子
然后做爱 是不是
头很疼啊
早安
早安 建一姐夫
流花 起来了啊 什么时候啊
打扰了 昨天晚上我
还是住在这里
这样啊
没事吧 姐夫
那个时候 喝醉了 我就
等一下啊
好的 喝水
谢谢
没事吧
对了 要吃早饭吗?
没有关系
真的吗?
等一下 我老婆呢
是
姐姐昨天说身体不舒服
早安
姐姐 早安
没事吧
抱歉 这个时候起来
承蒙照顾 好很多了
等一下 这个 怎么了?
感冒了吗?
嗯 昨天有点不舒服
你一直在那里睡吗?
是的 昨天睡客房了
因为我也不舒服 刚刚好
流花来了 所以在这里过夜
是的 建一姐夫
流花 昨天你睡哪里了
姐姐睡著之后我也睡了
怎么了?
昨晚我抱著的 可能不是妻子
是妻子的妹妹吧
各种的生理状况
说起生理这件事
果然 昨天晚上我抱著的
不是妻子 可能是妻子的妹妹
也就是 我乱伦了
你这个家伙
昨天到底插进去哪里了
进来吧
建一
流花 我老婆呢?
姐姐到医院去了
是的 没事
流花
这个
昨天 昨天的事情
很不错
我觉得很棒哦 建一姐夫
这个
这个 这个的话
怎么了?
没有的
为什么吞吞吐吐的
不是的 这个
没有听到啊
没有的 这个事情
可能和姐姐很少啊
不是的 没有的 这个和姐姐
没有
这样啊 建一姐夫
我还想要继续昨天晚上的
我有感觉了
不行啊
为什么啊
不是很热了吗?
那么 可以尽情做哦
不是的 这个
没事的 闭上眼睛
好舒服吧
昨天没有接吻 今天是
第一次接吻 是吧
是的 这个
想要更多吧
好软的舌头 好舒服
来 脱了这个吧
来
好舒服
昨天你让我舒服了
今天轮到我来让你舒服哦
好厉害 乳头好硬了哦
为什么啊 建一
感觉到了吧
好厉害
好硬了
这里好厉害 好热了
建一的肉棒好硬哦
好厉害 虽然感觉好粗
但是实际看到
也觉得不是很厉害啊
好厉害 硬硬的
肉棒真是太棒了
好厉害 在抖动
是不是很舒服呢
虽然好舒服
真的吗?和姐姐相比
哪个的口交舒服啊
不要说这个
流花
怎么样 想要更加舒服吧
好厉害
喜欢这样是吧
不要这样说
姐姐没有这样是吧
那么 我尽情让你舒服
这么激烈 要射了
这样是吧
怎么样啊
不行 不行 要射了
怎么样了
不行 不行
我说了不行啊
已经射了 真是讨厌
继续忍住啊
对了
流花
建一 今天可以尽情摸我
今天 尽情摸我吧
来 过来摸我
好舒服
建一 喜欢胸部吧
这样摸著 还不够哦
来 直接摸我
我的乳头好敏感
好厉害
昨天没有叫出来
是怕被姐姐听到
来 好舒服
建一姐夫 好舒服
这个没有试过
好舒服哦
继续让我舒服
对了 继续让我舒服
继续吗?
继续啊
那么 开始了
好厉害
乳头好舒服 不行啊 高潮了
好厉害 厉害
高潮了
太棒了 好舒服
继续
一直都是忍耐著 是不是
这个
我也是忍不住了
但是
这里还没有插进去就湿漉漉了
来 都是汁液 直接插进去哦
流花
肉棒好硬啊
高潮了 好舒服
高潮了
好舒服
这个太棒了 肉棒夹住了
好舒服啊
高潮了 肉棒好舒服
高潮了 高潮了
太舒服了 马上就高潮了
好舒服
好厉害 抵住里面了
不行啊 高潮了 高潮了
姐夫 你看看
好厉害
进去里面了吧
高潮了 高潮了
姐夫
昨天从屁股插进去了是吧
这个
姐夫喜欢屁股啊
来 看著我的屁股
好厉害
好厉害 好舒服
怎么样 我的屁股
好舒服哦
这个好舒服
高潮了
不行啊 里面感觉到了
继续 姐夫 继续插进去
好厉害 继续插进去
好厉害 好舒服 高潮了
真是厉害
继续从后面插进去 可以吧
后面是吧
好厉害 好舒服
姐夫的肉棒好舒服
姐夫 这是最舒服的肉棒
这个
好舒服
不行 不行 好厉害啊
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害
姐夫舒服吧
好的
继续啊 继续插进去里面
姐夫 尽情忍住
高潮了
不行了
好舒服
高潮了 不行啊 高潮了
太棒了 进去里面了
好舒服
好厉害
高潮了
高潮了 高潮了
流花
好厉害 吻我
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害啊 姐夫
高潮了 高潮了
姐夫
好舒服
不行了 要射了
姐夫 可以的 一起高潮哦
射到流花的胸部
可以吗?
继续插进去 继续
高潮了
不行啊
好舒服 不行啊
高潮了
不行啊 高潮了
要射了 射了
射了很多
姐夫 出了很多汗液啊
你看 好多哦
建一姐夫 快点来洗澡吧
姐姐下午要回来了
那么
那么 冲洗一下哦
我来帮你冲洗啊
不好意思啊
没有关系的 交给我吧
来 转过来后面
流花
是的 怎么了
刚才抱歉啊
为什么要道歉啊
竟然忍不住做了第二次
没事的
在姐姐回来之前
我们快点洗干净吧
前面也要洗一下哦
转过来前面这里
姐夫的肌肉很棒啊
没有的
好结实哦
等一下 流花 这个的话
怎么说呢
不喜欢吗?
没有的哦
好厉害 硬硬的了
好厉害
怎么回事 刚刚射了
现在又变粗了
没有的 我的话
流花
好厉害
等一下 不行啊 流花
我来帮你洗一下身体吧
行了
等一下
讨厌
不行啊 好舒服
好舒服哦 姐夫
好舒服
好舒服吧
可以吧
洗哪里啊
不要
好舒服
好厉害
硬硬的肉棒抵住我了
姐夫 兴奋了吧
这个
对了 我想要舔了
好厉害
比刚才厉害啊
好厉害 感觉到了
太棒了 这个
乳头勃起了
好舒服吧
舒服吗?
舒服
好厉害
龟头抵住了
好舒服
建一姐夫硬硬的肉棒
用胸部夹住哦
好舒服
太棒了 肉棒一直硬硬的
好开心
太棒了
这里 肯定还储存了很多精液
好厉害
流花 这个不行啊
舒服吧
肉棒太粗了 进不去啊
流花 好舒服哦
舒服吧
不行啊 要射了
不行啊 要射了 射了
好多精液
好吃
流花 吞了啊
是的 吞了
打扰了
流花 欢迎
都在啊
好热哦
是啊 好热啊
流了很多汗
好热吧
我晒黑了
我也是 去购物的时候
购物晒黑的?
是啊
对了 今晚想吃什么啊
今晚啊
我喜欢吃黄瓜
真的
今天买一点回来
是啊
建一 喜欢黄瓜吧
这样啊
姐姐做一点哦
黄瓜
黄瓜啊
黄瓜 沙拉也可以吧
沙拉 还有黄瓜
都可以啊
这样应该没问题吧
姐姐擅长什么啊
我啊
这个 中华料理吧
还有汉堡排
我吃过汉堡排了
吃过是吧
好吃吧
超级好吃
好吃吧 超级喜欢姐姐的菜
我想吃啊
马铃薯炖肉
马铃薯炖肉啊
我给你做
真的吗?
姐姐会做蛋糕吧
虽然不是很擅长
但是最近在练习
真是厉害
等一下啊
好多好吃的零食
不记得放哪里了
好吃的零食?
是哦
好想吃哦
等一下啊 我找一下
姐姐慢慢找
建一 多久了呢
过来
等一下 不行啊
来
没事的 姐姐看不到的
继续可以吧
来
不行啊
姐姐还没有找到
没事的
找到了
找到了是吧
找到了 对了 这个
这个超级好吃的哦
很好吃的样子
很好吃的哦
都很好吃是吧
试一下 哪个呢
哪个更加好吃呢?
都没有问题
不要这样说
很好吃的样子
姐姐 尝一下这个可以吧
试一下吧
超级好吃的 全部都是
我不客气了 试一下哦
好的 还有很多
真是好吃
好吃吧
我也试试
事实上 说不上原谅
在我面前的这个女人
实际上 我们进入了一种
不伦的关系状态
这个 姐姐呢?
姐姐啊 刚才去购物了
这个 流花
是
真的非常抱歉
之前的事情 我反省了一下
我也希望流花能够结婚
是
虽然 我们依然是一家人
但是 我已经
但是 这个事情 在今天
我们就结束
怎么了?建一
流花 不行啊
流花
怎么了?姐夫不喜欢我啊
不是的 也不是不喜欢
原来是这样啊 那么
接下来的话
这样不太好啊
我很寂寞哦
姐夫
这样好舒服吧
但是
好厉害 只是摸著
就变得好硬了 是不是
这个不行啊
什么不行呢
等一下啊 流花
姐夫 很棒啊 在抖动
来 这样硬硬的
这样舔著 感觉到了吧
不是的
好厉害
这样好敏感
怎么了?
姐姐回来了怎么办啊
没事的
五点都不回来
她说了这个时候不回来的
来 我来让姐夫舒服
好厉害
很擅长接吻了哦
等一下 姐夫 又变粗了
但是
果然很期待啊
这个的话
没有摸就变得这么硬了
真是厉害啊
等一下 不行啊
为什么要挡住啊
姐夫的肉棒 好厉害
在抖动哦
在姐姐回来之前
不能射出来哦
来
果然 好兴奋是吧
这个
太棒了
这里是吧
这样的话 好多汁液出来了
这个
肉棒很好吃
果然 姐夫的肉棒
真是好吃
渐渐变粗了
舔著包皮舒服吧
这样呢?
好舒服吧
好吃哦
你姐姐
是
怎么了?
牛奶?应该没有了
我现在啊 没事做啊
流花 好像在打扫
没有 没事
不是的 没事 不用在意
待会吧
真的吗?知道了
好的 再见
真是厉害 忍住的样子
真是可爱啊
但是 这个不行啊
流花 这个
等一下 你这是干什么啊
不要乱动
流花 要射了
流花
真的不行啊
流花 真的不行了啊
不行 不行 流花
好厉害 射了
建一 这样就不讨厌我了吧
那么 我要出去了
辛苦了
你在家里乖一点
好的 姐姐
我走了
慢走 慢走
建一
流花
摸我
好舒服 肉棒
这里是吧
小穴变得好热了
接吻可以吧
摸著好舒服吧
建一
继续摸我 继续用力一点
好软啊 流花
我也是
不行啊 好舒服
好厉害 高潮了
继续 继续让我舒服
我想你直接摸我
这里是吧
好舒服
好厉害
这个
不行啊 乳头好敏感啊 不行啊
高潮了
好厉害
下面
不行了 好难受了
那里好舒服
好厉害
好激烈啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了 不行啊 高潮了
高潮了
好害羞啊
好舒服 高潮了 高潮了
手指好舒服
好厉害
舔著那里
不要舔那里
要高潮了
屁股 不行啊
好舒服
不行啊 这个
高潮了 高潮了
真是厉害
好厉害
好厉害 不行啊
不行了
不行啊 这个 好舒服
高潮了
舒服吧
舒服
伸进去里面
腰动起来可以吧
停不下来
流花 忍不住了
好厉害 插进去
好舒服
好舒服 里面 好舒服
里面是吧
不行了
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
不行 不行啊
高潮了
好舒服 好舒服
好厉害 抵住了
进去里面了
好舒服 太棒了 好舒服
高潮了
好舒服
好厉害
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
接下来躺下来 你到上面
好舒服 好舒服 好舒服
不行啊 这个 高潮了 高潮了
要高潮了
高潮了
好厉害 好厉害 厉害
高潮了 不行啊 高潮了
好厉害 好厉害啊
高潮了 高潮了 好舒服
高潮了
继续给我
不行啊 高潮了
流花 我也是不行了
建一 保持这样
保持这样射进去
保持这样?
射进去里面
高潮了
射了
好多精液吧
好厉害 好舒服
好舒服 流花
我也是超级舒服
还想要更多
更多?
继续
建一 继续啊
好舒服
继续给我