(前几天 我的前妻)
(将与人私通的DVD寄给了我)
(佐仓　29岁)
前几天我收到一张DVD
发件人是刚与我
离婚不久的妻子佐仓
我也不知道里面
到底是什么内容
我打算接下来播放看看
雾岛 你来喝杯茶
休息一下吧
这个
你不用客气的
我明白了 你请吧
谢谢你
这个是冰茶 没问题吧
谢谢你了 那我失礼了
谢谢你
谢谢你一直的帮忙
应该是我感谢你的利用
我工作忙是一方面
我本身也不擅长做家务的
这样的吗?
没错
每次你过来
家里就变得非常的整洁
你真的帮上我的大忙了
你能这样说 我太开心了
我很擅长做家务的
我真的很不擅长做家务的
我刚来这里的时候确实挺乱的
被你发现了
雾岛你结婚多少年啦
今年是第三年
第三年呀
是的
那夫妻之间的对话
应该在慢慢减少了吧
你是怎么知道的呀
我说错了吗?
是的呢 最近确实变少了
这样呀
是的
我家也是这样的
你也经历过这样的吗?
没错
就是从结婚第三年开始
交流开始变少的
是的呢 我早上都会给丈夫
制作早餐的
他将餐具交给我清洗的时候
都会说一句很好吃喔
但是最近他却彻底没有说了
其实这样一句话 也很重要的
没错的 虽然是一件小事而已
如果雾岛是我的太太的话
说不定过了三年
我们之间的交流也不会变少吧
你能这样说
我很开心呢
山崎先生竟然会离婚
我觉得太不可思议了
是这样的吗?
没错的 这是我个人的看法
我觉得山崎先生非常有魅力的
你是不错的男性 你过奖了
我没有说错的
真的吗?
对不起
你今年多少岁啦
我今年29岁
根本看不出来呢
是真的吗?
山崎先生 你多少岁呀?
我39了
根本看不出来呢
你看起来比实际年龄还要年轻
没有啦
雾岛你如何看待
比你年长的男性呀
比我年长的男性呀 很沉稳呀
我认为不错我喜欢比我年长的
我这样对山崎先生说
是不是有点奇怪呀
说不定现在开始
也不晚呢
如果雾岛是我的太太就好了
这个
雾岛
对不起
掉落了
今天谢谢你帮忙做家务
总是吃便当
对身体也不好的
真是惭愧呀
不过当工作很忙的时候
有时候也想随便吃一点就好了
谢谢你
你今天打算制作什么呀
炖肉
炖肉吗?没错
我很喜欢吃的
太好了呢
这个在超市买的 味道
就是不一样 没错呢
雾岛你最擅长的料理
是什么呀
除了炖肉之外
我很擅长日本料理的
比如烹煮方面的
真棒呀
谢谢你
我看你对砧板跟刀具
很熟练的样子呢
没有啦
真是羡慕你的丈夫呀
我是真的很羡慕他的
山崎先生
你先等等
等等啦
不可以的
你先等等啦
山崎先生
不可以的
等等啦
不可以的 你放开我啊
你等等啦
不可以的
山崎先生
请你住手啊
这个还是
对不起了
对不起
只有这样的
谢谢你
山崎先生
我以为你今天不会过来呢
你能过来
我很开心
山崎先生
你先等等
好羞耻啊
你能不能帮我抚摸看看呢
可是 这个
不可以吗?
我应该怎么做呢
你不要动就好
真是爽快呀
你爽快是吗
如此爽快的
我还是第一次呢
谢谢你
真是爽快呀
你可以帮我舔吗?
舔吗?可是
这个
来吧
没有想到你竟然如此淫荡呢
太意外了
你在拍摄吗?
不可以吗?
不可以的
没关系的
我只是自己看而已
不能拍摄的
没关系的
我不会外泄的
你继续呀
来吧
我看你很擅长的样子呢
没有啦
不对吗?
你射出来了
射了很多出来呢
你弄出来吧
欢迎光临
山崎先生
你今天怎么是这种穿著呀
你平时也是这种穿著的吗?
我平时不会这样穿著的
你很性感喔
今天可以吗?
这样呀
雾岛
真厉害呀
好羞耻啊
不行啊
好厉害啊
我好爽快啊
你帮我脱掉呀
我可以看看你的肉棒吗?
你的肉棒好大啊
你来舔我的乳头呀
你爽快吗?
好爽快啊
我要去了
我可以直接插入进去吗?
我是有丈夫的
这个的话
是不可以的
那你要怎么办呢
我可以戴上这个
可以吗?
没问题吧?
等等
不行啊
好厉害啊
我要去了
雾岛 你慢慢抽出来呀
不行啊 不行
不行啊
要去了 我要去了
我要去了
你很爽快是吗?
我好爽快啊
太爽快了
好爽快啊
你有多久没有跟丈夫做了呀
我无法说出口啦
不行啊
雾岛
我想射了
不行啊
我要射了喔
我要射了
我射了出来呢
我射了这么多出来呢
麻烦你了
雾岛
我可以进去吗?
我进来了
你有事吗?
你怎么洗这么久呀
我在冲洗呢
我来帮你洗吧
真的吗?
谢谢你
你抬一下脖子呀
你把头抬起来呀
你的胸部很漂亮呢
谢谢你
你在抚摸哪里呀
我好舒服呀
你舒服是吗?
你的身材真好呀
好厉害啊
肉棒顶到我了
我也没有办法呀
雾岛
好厉害啊
雾岛 我又变成这样了
你愿意让我爽快吗?
你在家里练习了这个吗?
我没有啊
对你丈夫也没有做过吗?
我不会帮他做的
你不帮他做吗?
我不做的
为什么呀
你不用如此害羞的吧
太爽快了
我又想射了
你又想射了吗?
可以呀
太浪费了
因为会浪费的
所以我会忍耐著
可以用你的嘴巴来帮我吗?
嘴巴吗?
沐浴露冲洗了吗
没有冲洗呢 那就来冲洗吧
你的肉棒好硬了呢
你帮我清洗呀
你帮我呀
已经洗好了
洗好了吗?
你来帮我呀
没问题了
没问题吗?
这个 就是这个
你坐下来呀
你坐到下面来呀
来吧
你来舔我的蛋蛋呀
你为什么在拉扯呀
被你拉长了
你爽快吗?
我很爽快呀
这个让你感觉很愉快吗?
很愉快呀
跟你丈夫的相比较
如何呀
你喜欢谁的呀
你是喜欢丈夫的肉棒呢
还是喜欢我的呢
应该是我的吧
是山崎先生的
没错
那你别浪费了
你爽快吗?
不行了
不行了 我会射的
话说回来 我还没有
看过雾岛的自慰呢
你会自慰的吗?
我会自慰的
我会做的
你会做呀
偶尔会做吧
偶尔会做呀
那可以让我看看吗?
好羞耻啦
没关系啦
我就看看而已
可以吗?
那好吧
我要看著你高潮喔
那你进入浴缸吧
你要小心一点喔
你坐在这里呀
你是怎么做的呀
是这样吗?
好羞耻呀
很羞耻吗?
你是用右手做的呀
你的小穴就已经很湿了吗?
已经湿掉了
为什么呀
好羞耻啦
你不要看著我啦
你说清楚呀
我兴奋了
这样呀
那你让我看看你高潮的样子吧
你会将手指插入到里面呀
好厉害的声响呢
好羞耻啊
好厉害啊
那你继续呀
你想去了吗?
我好爽快啊
我想去了
不行啊
不行啊 要去了
我要去了
我去了
我能看出来呢
好羞耻啊
真的很棒呢
谢谢你
怎么样呀
有样东西
我想给你看看的 是什么呀
你稍等一下
摄影机吗?
你在拍摄吗?
你先等等 你还记得
上次我用手机拍摄的吗
我还记得呀
你还记得对吧
这样呀
我看著那个 好几次自慰呢
所以今天我想用这个来拍摄
你先等等
摄影机好羞耻的啦
不是已经尝试过一次了吗?
是这样没错
没关系的
我不会给任何人看的
你要保证喔
我向你保证
那好吧
我明白了
如果你丈夫看到这个了
你要怎么办呢
我现在不想考虑这个啦
这是第几次啦
我也不清楚了
我们事后再一起来看吧
有点露出来了
刚刚就已经露出来了喔
露出来了吗?
没错
这个
已经变硬了呢
我兴奋了
这边呢
我的乳头好爽快啊
你爽快是吗?
好爽快啊
这个很爽快吗?
我还没有开始抚摸呢
已经很硬了呢
这是为什么呢
我好开心呀
这里
我可以脱掉吗?
可以呀
按你喜欢的来做吧
好厉害啊
好暖和啊
我在拍摄喔
摄影机可以看到我这边吗
能看到你色情的表情喔
太靠近啦
你来舔我的蛋蛋呀
你喜欢我舔这里是吗?
我两边都喜欢
这个
你的手也套弄起来呀
没错
我最喜欢雾岛的这个了
我非常在意你在拍摄
我控制不住自己在看著镜头呢
你爽快吗?
我非常爽快喔
我的肉棒变得很硬了吧
我控制不住在摆腰了
这样碰触著乳头
你有感觉吗?
我有感觉的
太厉害了
没有想到你愿意为我这样做呢
因为你今天说了
我可以按自己喜欢的来做
可以呀
好粘滑呀
你爽快吗?
我很爽快呢
我想射了
真快呀
那这样
接下来由你来抚摸我了
这是当然的
你先等等
你这里是什么状态啦
好厉害啊
我已经湿掉了
真厉害呀
你听到这个声响了吗?
你喜欢这里对吧
你用双手撑开看看呀
让我好好看清楚了
好羞耻啦
你真的在拍摄吗?
我在拍摄喔
是真的吗?
你想对我说什么呀
请你抚摸我这里呀
变硬了呢
好羞耻啦
不要啦
你不要拍摄啊
我的里面好湿啊
你将屁股转过来呀
等等 你先等等啊
不行啊 我要去了啊
好爽快啊
你继续舔啊
我要去了
好爽快啊
我看得好清楚啊
不行啊 我要去了
不行啊 要去了
我要去了
好厉害啊 好爽快啊
你这里想要肉棒了吧
我想要的
你躺下来呀
请你插入我这里啊
说说你想要什么呀
我想要山崎先生的肉棒
请你插入这里啊
要插入什么呀
请将山崎先生的肉棒
插入进来啊
那你自己来握住呀
你自己来呀
好硬啊
我想插入了
你自己来插入呀
好爽快啊
你抱住自己的大腿呀
这个不行啊
不行 不行啊
这个不行的
不行啊
好爽快啊
我好爽快啊
不行啊
我好爽快啊 你很爽快是吗?
继续 你继续抽动啊
好厉害啊
这样的 我还是第一次呢
比我丈夫的还要爽快
好厉害啊
好爽快啊
这么爽快的
我还是第一次呢
你先等等
不可以的
好厉害
好爽快啊
这样的 我还是第一次呢
还是不戴套的
比较爽快对吧
这是到目前为止
最爽快的 这样呀
我可以抽动吗?
太厉害了
我要去了
好厉害啊
插入的部位看得好清楚呀
跟你丈夫的相比较
如何呀
这个根本无法比较的
你的肉棒太爽快了
这个不行啊
不行啊 我又要去了
我要去了
我的小穴好湿啊
你继续给我抽动啊
你起来呀
不行 不行啊
这个你爽快吗?
好厉害啊
太厉害了
不行 不行啊
不行啊 我要去了
我要去了
拜托你了
不行啊 你继续啊
好爽快啊
你的肉棒比我丈夫的还要好
好厉害 好爽快啊
山崎先生
你来让我更加爽快啊
我想更加爽快啊
这个好爽快啊
继续 你继续啊
不行啊 要去了
我想去了
我要去了
雾岛 你看著我这边呀
没错的
我好爽快啊
我是第一次感觉如此爽快呢
不行啊 这个不行啊
我要去了
我去了
好爽快啊
你继续呀
你继续给我啊
那个部位 从来没有被碰触过
好爽快啊
你继续抽动啊
我又想去了
请你继续抽动啊
怎么样啊 请你再深入一点啊
到底我丈夫无法到达的位置
就是那里
我可以射到你体内吗?
你将腿打开呀
你全部射到我体内啊
你把手放好了
可以吗?
我要射了
不行啊 好爽快啊
你起来呀
雾岛 你看著镜头呀
你有什么想对丈夫说的吗?
老公 对不起
其实我
控制不住一定要跟他
做色情的事情