是啊
八点半没错
(从今春女儿上幼儿园开始)
可以吗不好意思了
(我妻子在道路附近的工厂)
客户这么说的谢谢辛苦了
(开始做精密机器的兼职)
(听说工作日的白天)
(一小时820日元)
(至今为止一直在家带孩子)
(但看到她现在做的很开心)
(对作为丈夫的我来说)
(这样对家庭经济也有帮助)
(所以一直很欣慰的看著她)
有点多啊
(但是我的妻子最近)
(最近好像)
(在兼职结束后的下午)
(和在同一工厂的)
(二十几岁的青年)
这么多白头发
(好像有什么事一样)
(叫他来家里)
老公吃完了吗
(一起喝茶聊天)
快去洗澡吧
OK OK
-你能去那边抽烟吗
-知道了抱歉
晚饭谢谢你了
很好吃
今天的咸菜是X协的吗
-是啊是生X的
-是吗
很好吃
我说啊
我想用剩下的热水洗衣服
你先去洗澡吧
OK
你今天上班吗
我是早班
是吗
你现在是周一三五上班吗
是啊
-周一三五偶尔周六
-是吗
还挺忙的啊
是啊
也就一点点吧
小春呢睡了吗
刚刚睡了
还没听完故事书就睡了
-能睡也不错 -是啊
不过她也忍了挺久
是吗
今天给她读的什么
就是经常读的那个
魔法王国的小兔子
小兔子啊
-她很喜欢那个啊
-是啊
-是真的
-我也读了那个了
-真的吗
-哄她睡觉的时候
-是吗
-她自己选的那个的
选的小兔子
-最近很流行那个吧
-是啊
那我先去洗澡了
水温要是太低
就重新热一下吧
明白了
-我先洗了 -好的
(虽然妻子说没什么)
(但听她这么说)
(还是让我觉得很不安)
-没有毛巾 -毛巾啊
(说到底他们到底是)
-应该在上面 -找到了
(为什么每天聊都不腻)
(所以我决定)
好累啊
(对妻子保密偷偷的)
(在家里装上了摄像头)
我回来了
-打扰了 -请进
好累啊
是啊感觉最近好忙啊
(这位青年好像叫藤井)
是啊
失礼了
-每天都很累 -是啊
(和妻子一起兼职的大学生)
好辛苦
可能人手不足吧
确实都没人啊
所以都辞职了
你快喝吧
-谢谢 -口渴了
是啊
-工厂长总是生气
-嗯
-真的很讨厌他那样
-果然你也这么想
我一直都这么想的
他最近心情很差啊
是很差
是啊结果就总是怼我
叫我宗太
总是这样叫我
-确实啊
-是啊总是叫我宗太
-你经常被骂啊
-被骂的很厉害
我们这边都能听到的
今天还很热
-可以吃吗
-可以啊快吃吧
这个也打开
我喜欢这种土豆类的零食
-确实很好吃 -是啊
累的时候就想吃好吃的
我喜欢咸的
但打开之后总是会全吃光
太危险了
-是啊 -没错
-会胖的 -是会胖
-我也上年纪了容易累
-你说什么呢
是真的我都21岁了
-不是吧 -是的
-藤井你21岁吗
-是的
那你是几几年生的
我是九零后
-是吗你是平成的啊
-是的
好震惊
震惊吗
感觉有好大的代沟
-水城你是几几年出生的
-你要问这个吗
有什么不好的啊
我就是昭和出生的
-昭和吗 -是啊
昭和和平成没区别的
是吗
-听你这么说但还是有点
-你还很年轻
骗人的吧
你是平成的啊
但是和你聊天很开心
真的吗
比和那些夫人聊天要开心吗
是啊
要是大家都有孩子的话
会只聊孩子的
你和佐佐木就经常聊啊
一直都在聊孩子的事
-是啊 -很可爱的吧
但总是在生气
-佐佐木吗
-有时候都觉得他可怜了
是吗应该很看重孩子吧
-我还以为是女人间的斗争
-才不是呢
女人太恐怖了
-你有发生过什么吗
-不是就是看著很恐怖
感觉不是很喜欢
是吗
男人都很自由的
是吗不过话说回来
你是在哪个生产线上
生产线吗
是苹果的还是什么
-我的是安卓
-什么你是那个啊
那很麻烦啊
是啊
-零部件很多 -是啊
你的老公怎么样
-回家做什么
-回来累的吃完饭就睡
他是什么样的人呢
什么样的人吗
很普通的
应该很温柔吧
虽然是很温柔啦
但他在家总是在睡觉
你们关系很好吗
怎么说呢很普通吧
不过最近可能没怎么对话
等一下对不起啦
是你老公吗
是幼儿园
今天要早接孩子的
是吗
这样啊
平常都是三点的
今天要早接 对了对了
明天要去郊游
所以今天会早结束的
我完全忘记了
要郊游啊
是幼儿园吗
是啊幼儿园
是吗
今年刚刚入园
我孩子今年中旬进去的
现在五岁了
叫什么名字呢
叫小春
小春啊
真可爱啊
是吧
-我女儿很可爱
-可爱啊
-是吗
-但最近她亲爸爸有点寂寞
是吗
-是啊 -亲爸爸啊
超喜欢爸爸的
那你要去接她了吗
现在还不急
两点半接她还有点时间
不过今天还真是很忙啊
我想问个奇怪的问题
你们家是租的吗
是啊不过准确说是社员公寓
-这样啊我都没注意的
-是啊
-你老公公司的吗 -是啊
我老公在印刷类公司工作
是啊
不错啊
所以有不少补贴
-很不错的房子啊
-是啊
房间很宽敞
很省事啊
-你还会做饭啊 -是啊
基本上只做简单的东西
没时间做太精致的东西
我说啊
-突然没办法保存照片了
-是的
你知道这是怎么回事吗
-照片吗 -是啊就是这个
以前经常拍的
结果突然显示不能拍了
所以我都传的这上面
但这也好像快要满了
我对电脑一窍不通的
先备份
然后内存导出就可以了吧
然后再播放就可以了吧
-这个吗 -是的
这个吗
照片馆都是这么做的
-什么 -这样就可以了吧
你看
真的啊
-以前的照片出来了
-出来好多啊
感觉有点害羞啊
-这是你以前的照片吗
-是啊
很漂亮啊
-不是吧 -真的
那时头发很短吧
很不错啊
这个也可以看吗
感觉有点别扭
还有家庭照片
是啊是啊
-还有这种的 -自拍啊
自拍之类的好害羞
这个不错啊
真的吗
谢谢真的啊
而且比之前容易看了
真的吗
不过我想把文件区分开
-是的 -要怎么做
-就是这个 -这个吗
没错
这个
这样吗
那个
原来是这样啊
-OK -是的
-感觉明白了 -明白吗
一直穿著这个摩擦的声音好大
-这个很热吧 -是啊
好轻松
这衣服很重肩膀会酸
那倒是
不过你的手真的好软
-什么 -刚才摸到的时候
-你说什么呢 -那个
软绵绵的
-不是吧 -是的
-没想到 -我有那么胖吗
-怎么看都不是胖吧
-真的吗
感觉真的很软
是吗
-是的 -没有的啦
这个给我看看
-真的好软 -不是吧
真的
-不是吧 -真的
真的好软啊
-有点 -你的好硬
-是啊 -为什么啊
很硬啊
你的手相很漂亮
你懂吗
一点吧
看不太明白的
-不明白的吗
-是的就知道生命线
-真的吗 -是的
是的
我也会看啊
手相吗
-我来帮你看 -真的吗
这个是生命线吗
那个不是啦
-是吗 -这个是生命线
-这个吗 -嗯
你的这个很长啊
-真的吗会长寿吗
-是的
真的好长
但好像左手是现在
右手是潜在
-像这样左右手不一样
-是吗
是啊
你好白啊
你好黑啊
一点都不一样
-我还会按穴位的
-真的吗
这里疼吗
一点都不疼
真的吗
那你很健康啊
是吗
-你很健康啊
-等等好疼好疼
-好疼啊 -很疼吗
对不起了对不起
怎么响了没问题吧
这个没问题吧
是邮件吗
邮件吗不是吧
我也不太懂
这是你老公的电脑吗
-这个吗 -是的
-是啊我对电脑一窍不通
-是吗不过也是啊
谢谢啦很舒服
真的吗
好厉害
刚才是为什么疼呢
为什么呢
不会是哪里不好吧
是肝脏吗
-肝脏 -不是吗
喝太多酒了吧
肝脏是酒吧
-你会喝酒吗 -喝啊
但不会喝很多
就是这样吧
是吗
-对了啊 -是的
你平常休息都做什么
休息的时候吗
你看你工作的那么辛苦
-是的
-你都没好好休息吧
是啊还有就是去学校了
现在我大三了
-要找工作了 -是吗
虽然要找但还没开始找
-那不行啊 -什么都没做
-是吗 -是的
所以在考虑该怎么办
-为什么要攥那么多钱
-我是在攥生活费
是吗很伟大啊
你很懂事啊
我还在做服装店
-服装店吗 -是的
我老家
-难道是叫藤井服饰吗
-没错
-是吗 -是的
我知道那个店的
实在不行就继承家业
很懂事啊
我也不是很懂啦
是的
是的明白了
是的就是八点半
辛苦了是的失礼了
是我
你回来了啊
-不吃饭了 -是吗
对了市民税来了吗
来了吗
是吗
我说啊
小春的幼儿园联系我
说要办表演会
表演会吗
-是吗
-然后材料费要五百块
五百块吗
是吗
知道了
是在周六日办吗
还是工作日
-是周末你有空吗
-真的吗
要不要去呢
要是有空就去
-是吗 -是啊
-她很期待的 -是吗
小春要演什么角色
她说是什么来着
-好像说是魔女 -魔女吗
没当上公主吗
-好像是 -没当上吗
是吗
估计是猜拳来决定的吧
也没事
怎么电脑好了吗
-是啊已经好了 -是吗
好厉害
都被整理好了吧
这是怎么做的
你做的很厉害啊
-是啊 -我都没搞懂
叫兼职的小伙帮我修的
-兼职的小伙吗
-是啊年轻人比较懂这些
是你之前说的那个年轻小伙吗
-没错没错 -是吗
-他叫藤井
-藤井啊我知道了
是吗他是藤井服饰的长子吧
我有和你说过吗
你说过啊
明明说过
是吗
我有听你说过
我们偶尔会一起喝茶
毕竟我算是他的前辈
他经常过来吗
没有偶尔吧
是吗
那位长子是多大了来着
-他是大学生说是21岁
-21岁啊
平成出生的啊
是啊是啊
是吗
感觉很有代沟啊
但他对音乐的口味很怀旧
和我很投的来
真的吗
是吗
小春呢睡了吗
-睡了 -是吗
今天还有热水吗
-再热一下应该够了
-真的吗
-对不起过挺长时间了
-没事我去洗澡了
(这时的妻子和平常一样)
(过的非常普通)
(只是和家庭主妇时比)
(开始兼职后感觉有点)
奇怪
你换洗发水了吗
-有吗 -这个是新的啊
(感觉很生气勃勃)
新的吗
-这是新的洗发水吧
-只是里面不一样而已
是吗
-瓶子是一样的啊 -是啊
今天也很累啊
今天也很辛苦
今天工厂长又生气了
又来吗
他可真厉害啊
你不会被骂所以不会懂的
今天也一直叫我名字
是吗
真可怜
但也没犯什么大错吧
当然了
那么忙人手还不够
-手帕好可爱 -什么
是你孩子的吗
是啊
但她总是弄脏很快就不好了
那倒是
是吗
在哪里买的
衣服吗
是在网上吗
是啊毕竟我没什么时间
我老家的店都卖不出去了
-是吗
-大家都在网上买还便宜
大家都很辛苦啊
是啊
水城这个
什么等等
-这个就别管了
-什么啊
没关系的啦
不用藏起来的
没办法啦
你平常都穿这种胸罩吗
-这个吗 -是的
还有这个呢
很普通的啊
-你穿这种内裤啊 -是啊
-你不用看啦 -为什么
-有什么不好的 -不行
-好讨厌啊
-没有必要藏起来吧
你这么漂亮
没有啦别管内衣了
这个是你老公的吗
你喜欢你老公的哪里呢
-哪里 -喜欢他哪里呢
为什么和他结婚
为什么 为什么呢
可能时机成熟了吧
时机吗
也就这么回事吧
是谁先告白的呢
是谁呢
我不记得了
那是很久以前了
是你先告白的吗
到底是谁呢
-是你先喜欢上的吗
-感觉好像是这样
好像是
是吗
你要帮我叠吗
可以啊
我来叠吧
-没事的我骗你的啦
-这个
等等内衣就别管了
看你的内衣感觉好心动
对不起让你看这种东西
不用太在意
我很高兴的
那个水城
-那个 -什么
一直觉得你总是很好闻
你说什么呢
-水城 -什么
那个
-感觉 -什么
-感觉有点心动了 -嗯
-很高兴能离你这么近
-嗯
-怎么了 -那个
我喜欢你
什么
-别开玩笑逗我了
-不是我是说真的
真的喜欢你
什么啊
在工厂里最喜欢你了
-真的吗谢谢你
-估计还有其他人喜欢你
你这么有人气
但我最喜欢你了
-谢谢啦
-绝对不会输给任何人的
-你是怎么了 -那个
我是无所谓啦
就算比你老公低一位
我只是真的喜欢你
是真的
不是吧
-等等 -那个
-我喜欢你 -别逗我了
别开玩笑了
-等等啊 -不行吗
干什么啊等等
不可以的啦
不行
就十秒就行
你只要闭上眼就行了
-为什么要闭上眼
-你闭上眼就行了
-不行吗 -十秒吗
干什么
不行吗
等
不行不行真的不行
为什么不都亲了
虽然是这样啦
就一下啦
为什么为什么真的不行
真的不行啦
不行
我说啊
我真的喜欢你
不是吧
我是真心的喜欢你
但是不能伸舌头
喜欢过头了不行了
等一下
不可以伸舌头的
不行
为什么不行
有什么不好的
-反正都亲了
-虽然是这样啦
我不会和别人说的
也没有可以说的人
那么
-对工厂的人 -是的
你会对大家保密吗
当然了
真的吗
那么
那就十秒啊
可以吗
我最喜欢你了
藤井
我差不多要出门了
已经到时间了吗
好吧
明白了
那么
我要出门了
是的
水城
你在洗衣服吗
你好辛苦啊
有好多家务要处理
是啊还有很多
要用洗衣机洗多少次
一天想洗三次
但有很多事
-好厉害啊
-是啊很忙没时间做
水城
真是的
-话说回来 -是的
-你这周三有空吗
-周三吗
要兼职吧
-是这样但我想求你个事
-我有空的
-真的吗能和我换班吗
-是的
-没问题的 -真的吗
帮我大忙了
我女儿的幼儿园
突然要开家长会
-太好了 -我是有空
那可以麻烦你吗
我说啊
感觉啊
之前不是说不亲亲了吗
-等等不是不亲了吗
-我才没说呢
-等等不行的
-有什么不好的
-很热吧 -等等
不热的别脱了
-等等不行
-没事的很热吧
-你看你这么热了
-不行
-我是那个 -什么
你之前不是说过了
等等
我最喜欢你了
是真的不行了
不行不行我都结婚了
是吧
-没事的
-我结婚了不行的
-都变热了 -真是的
我可以做你的第二
-什么 -不行吗
但这和是不是第二没关系吧
我真的好想要
是真的
真的吗
-不行不行
-有什么不行的
那个想要你来给我口交
不行不行这是真的不行
周三你要去家长会吧
-嗯 -我会和你换班的
只要你能给我口交
就一下
就一下吗
一下吗
不然就不换了
那不行啊
可以吧
就一下啊
肉棒
-不行吗 -等等等等
-为什么要摸
-我想和你做的
很想要
我知道啦知道啦
那么这样吧
就摸摸就可以了
用手吗
-我真的忍不住了
-不可以露出来的
-想要你摸 -不行不行
-干嘛不行 -就一下
等等快收起来啊
-不可以 -想要啊
快点收起来
我真的很想要
就摸摸就行
-不行啊 -就一下
等等
等等不行真的不行
为什么
-周三不用换班也没事吗
-快点收起来
用手摸吧
-为什么
-不换班也没关系吗
那不行
干什么等等
水城
-真的等等啦 -摸吧
等等不行啊
不行吗
不想换班吗
那么
用手摸十秒
-可以吗 -是的十秒
十秒也可以
快点
真的吗
就十秒啊
好了
-等等 -水城
-不够啊不想换班吗
-真是的
那当然是要换的
就一下我会保密的
就一下
就一下吗
用你捏一捏就行
-我忍不住了 -等等
你的手
手不行
那你来做吧
就一下
就像这样
-知道了 -就一下
那就一下啊
但刚才用手做了啊
你不是说只用手就行吗
没有差别的啦
不是吧
不行吗
那真的就一下啊
-真的吗 -然后就结束
是的
-真的就结束 -可以
-就一下 -是的
是的
-再来一会
-这样不好的啊
再继续做一下
就一下
三秒吗
可以吗
要开始了
好厉害
好了结束了
水城啊
-为什么 -为什么
为什么
-让我做吧想要
-不行那是不行的
等等
就一下
什么
不行吗
-不行啊 -让我做吧
没有差别的
当然有了
我是说换班
换班吗
那我知道了知道了
好想要
好了结束了
不行
等等
快点
真的吗
好了
-好了 -结束了吗
结束了
好想要
我不行的
明白吧
不能摸的
你明白的吧
但是
-快来舔吧
-真是的就一下啊
那就一下啊
就一下啊
好了一下了
等等
不错好舒服
真的好舒服
不行真舒服
等等水城
不行
我要忍不住了
等一下
不行好厉害
好舒服
这样我会射的
要射了
等等
水城
好舒服
对不起
好厉害
对不起了
吓到我了
没事吧
一直都想这样的
什么
吓到我了
对不起
我要去幼儿园接女儿了
确实啊
那好吧
你那是DOXMO的吗
-什么
-DOXMO还是AX
-这个吗 -嗯
-DOXMO -是吗
不是有那种低价智能手机
-是吗
-电视上经常播的
我们要不用那个吧
我也要吗
要换当然要用家庭套餐了
家庭套餐啊
估计我们俩要两万块吧
-有这么贵吗 -没有吗
还有通话费
是啊
手续之类的好麻烦
那倒是
还有违约金
有的吧
我会考虑一下的
对了最近兼职怎么样
已经习惯了吗
是吗
工作很忙吗
是啊
-差不多吧 -是吗
还有你之前说的那个
想不起来名字了
就是你一起做兼职的那个
年轻的小伙
叫什么来着
藤田吗
今井吗
你之前说的爱好合得来的
偶尔还会来家里的
那个小伙
-那个 -你说过的
藤井吗
就是藤井
藤井服饰的那个
没错
他最近有过来吗
偶尔吧
是吗
电脑上的照片怎么样了
替我向他道谢吧
电脑啊
知道了知道了
小春呢
已经睡了吗
是吗
睡了
最近小春在幼儿园里
好像交到朋友了
是吗
那不错啊
是啊
最近成天一起玩
是吗
我最近腰很疼
怎么回事
有四十腰吗
没有的吧
四十腰
下次在车站前的药店里
帮我买点泡澡粉
没听说过用泡澡粉能治好的
有那种去疲劳的吧
-买个对腰疼管用的
-知道了
还有洗澡水吗
今天估计也已经凉了
真的吗
知道了
那里好像还有个泡澡粉
-这个吗 -我找找看
-这个吗 -有吗
是这个啊
-这个会变白 -是啊
(当然我是提前知道的)
(妻子和兼职的小伙)
(发生了不伦的关系)
(当然全部我都知道的)
好累啊
(但是我还是像往常一样)
(普通的生活着)
你身体很僵硬
是啊很僵硬
你很会按摩啊
真的吗
好厉害
-什么你说什么呢
-真不错啊
等等
好好的按摩啊
等等等等
不行吗
不可以的啦
不行
为什么不行
等等真的不行
我真的喜欢你
不是吧
你说什么呢
最喜欢你了
什么
不行真的
等等不能再继续了
没有为什么的
为什么不行
因为
之前都做了
有什么不好的
等等
都说不行了
我真的喜欢你
-但是 -我喜欢你
-最喜欢你了 -等等
-像之前那样 -等等
等等
干嘛脱我的衣服
有什么不好的
-不可以 -好厉害
等等我说真的
-但是啊
-我是真的喜欢你
最喜欢你了
虽然我很高兴但是不行
再继续会被骂的
为什么
不行
-不能脱吗 -不行
不行吗
不知道啦
不是不行吧
只看胸部
只看胸部吗等等
等等等等
要做什么啊
-忍不住了 -是吗
那好吧
-但还是不行 -为什么
下面不行真的不行
不行
只这样吗
只看看吗
那么
真是的
那好吧只能看上面
-真的只能上面的
-是的
明白吗
-好厉害 -等等好害羞
好厉害
好喜欢
好软
-等等 -你的胸部好厉害
等等
想看吗
-等等下面真的不行
-忍不住了
好棒
真的吗
不可以的
好厉害
那就一下啊
这边不行
胸罩可以解开吗
真拿你没办法
我要忍不住了
真的只看看吗
等等
好厉害
被这样看著好害羞
我想看
-真的好厉害 -是吗
真的好大
大家都会看的
什么
-在工厂大家都在看
-才没有啦
大家都说你的胸部很厉害
-等等
-从工作服上都能看见
好厉害
请让我舔吧
我说你啊
等
真是的
干嘛
你是怎么了
好像小宝宝一样
你舔的好奇怪
小宝宝都不会这样舔的
会的
才不会
不行等等
好痒啊
我忍不住了
忍不住吗
-想舔腋下 -真的不行
等等
藤井
我说你啊
等等
不行的
真的不行不行不行
-为什么 -不行
都这么湿了
-都这么湿了 -才没有
等等
-我说啊 -我都成这样了
-不是吧好厉害
-你能帮我舔吗
什么
你看啊
不可以的
等等
我忍不住了
-水城 -又来
快点
等等
-快点 -等等干嘛啊
等等不行
知道了真的不可以的
干嘛啊
为什么
想进去了
不行
等一下真的等等
我知道了我会舔的
就一下啊
快点
好厉害
真的好舒服
水城
不行
想进去了
-想进去了 -不行
水城
我想做了
什么
快点
-为什么 -因为
-快点 -不要
等等
放进去吧
那就来舔吧
怎么了
我知道了知道了
可以进去吗
不行不行
想进去了就一下
-就进去一点啊
-不行都说不可以了
好舒服
水城
我说你
真厉害
好舒服
我又会射的
你这样做我会射的
水城
-什么 -这样会射的
-会射吗 -让我进去
-都说不行了
-只进去头头
只进去头头吗
不可以吗
为什么
这不是外遇
会变成外遇的
反正你老公不知道
我会保密的
-那我不舔了 -可以
不可以不可以
不可以行了
好了
那这样就算了
还没舔完呢
等等
都说不行了
我想看这里
不要好害羞
不可以
-等等不行 -就一下
-不行不行 -就一下
我说真的
为什么不停我的话啊
-等等我说真的 -摸到了
那里
-都湿了 -没有湿
等等
-有什么不好的就摸一下
-不行不行
那就一下啊
等等等等
-怎么了 -不能动的
为什么
你看
-不可以的不要
-给我看看
太害羞了不要
-等等 -好厉害
-不可以的 -好厉害
为什么这么想看啊
给我看看就一下
-不行不行我要生气了
-就一下
我要生气了
屁股给我看看
屁股
屁股吗
-为什么不要
-快把屁股给我看看
就看看
你什么都不会做吗
真的吗
快点
-等等 -给我看看
等等
等等不可以
我说你
不可以的
等一下
等等
水城
忍不住了
其实你也很舒服的吧
不会和你老公说的
-可以吧 -会保密吗
等等
-给我看看 -不行不行
-好厉害啊 -不行
不行
不可以
我说你
都说不行了
等
好舒服啊
-快给我看看 -不要
可以的吧
干什么啊干嘛呢
水城
等等
真的不要啦
-为什么 -不要
为什么为什么
-什么 -干嘛这样
可以进去吗
不行
水城
我忍不住了
想进去
-进去吗都说不行了
-我想进去
为什么
绝对不能进去
等等
水城
都这么湿了
等等
不行
但是我很喜欢你
不可以进去
不可以的
只进去头头
只进去头头吗
可以进去吗
只进去头头
这么想要吗
-那真的是 -就一下
只能一下啊
-可以吗 -那好吧
我知道了
就一下
可以吗
就一下吗
我真的忍不住了
真的吗
真的就一下
没关系的
那就一下啊
你会保密吗
要进去了啊
要进去了
等等等等
不能这样进去
这样不行
等一下
我没有套套的
-我没有 -没有吗
你等一下
听我的等一下
等等
这个给你
戴上这个
这个可以吗
-这是你老公的吧 -没错
你可以用的
被发现就不好了吧
没事的
真的吗
那这个
戴好了吗
这样可以吗
再戴的深点
真的只能一下啊
真的只能一下
真的吗
要进去了
-不行好舒服 -慢慢的
好暖和
好湿啊
水城
只进去头头
进去了
等等只能头头
你不是说只进去头头
那你不能动了
你说只进去的
是的
-不可以动的 -水城
真的好厉害
好舒服
我说你啊
你在动了
都说不可以了
就一下
等一下等一下
什么
等一下
等等你在动了
为什么
-好厉害 -你说就一下的
不行那里不行
好厉害啊
都进去了
水城
不行
大家都说你可爱
等等
快点停下不能动的
不可以的
保持住
没关系的
你下周什么时候上班
下周吗
怎么样啊
和平常一样的
你周二有空吗
周二吗
周二啊
我有空的
等一下等等
不行停下
等一下
你怎么了
什么
话说回来
人事的
小林
说我们俩关系很好
最近经常被说
还说这种话啊
说我们俩关系很好
我不讨厌啦
等等
水城
好舒服
起来吧
干什么
站起来
在哪里
等等不行
脱掉吧
要脱吗
等等不行
-快点 -脱不掉了
来我上面
来上面
-放进去 -放进去吗
快点
-你都在动 -快点
好舒服
水城好厉害
等等
你的工作服下原来是这样的
你不要说了
等等
不能这样动
不能动
不行
等等等等等等
怎么了
有东西出来了
水城
好舒服
不行
腰抬起来
手放腿上
没错
快动吧
等等
等等不行
不行那里不行
不能动
水城
快放进去
-放进去 -好舒服
真的好舒服
和老公也这样做吗
等等等等
不要动
-不要动 -知道了
好舒服
这样吗
好厉害
没事的
不要这样不行
-为什么 -很害羞
为什么
没什么不行
对了我
不行
不能这样
会高潮的
不行
什么
我也是
想要你下周和我换班
可以啊
周五呢
有空吗
那让我想想
可以吗
我也要看看才行
不行
你可真喜欢胸部
屁股给我看看
屁股吗
好下流
可以进去吗
-可以 -好厉害
-水城 -什么
-第一次看你这样 -不要
什么
平常都很认真的
-感觉很紧张 -紧张吗
-为什么 -不知道
第一次看你这样
不行
好舒服
等等等等不行不行
-高潮了吗 -不行
怎么了
不行等等等等
没事的
-多给我看看 -不行
好舒服
你好厉害
不行不行不行
好厉害
不行
起来吧
-不错 -会高潮的
快点
看这边
什么
好舒服啊
不行要高潮了不行
要高潮了
水城你的
套套都快掉了
-不是吧 -快掉了
-还有一个 -是吗
要用吗
-应该没事了 -是吗
真的吗
应该没事吧
-还有一个 -是吗
-那换了吧 -还有呢
-放这 -不能扔这
对不起
会被发现的吧
是啊
可以进去了吗
忍不住了
水城
腿抬起来
让我好好看看
你只换周三的班吗
换班吗
随时都可以的
水城
你的话随时都可以
好舒服
那里不行
那里
水城
好舒服啊
-不行 -要射了
好舒服
要射了
可以吗
不行
水城
射了
射了吗
好舒服
-射了吗 -在抖了
太舒服了
出来好多
真的啊
没事吧
出了好多汗
-没事的不好意思
-好厉害
我说这个
-这个 -出来了
没事给我吧
纸巾
没事吧
给我
没事
-给我 -谢谢了
都弄脏了
-套套不扔吗
-不能扔在垃圾桶里
会被发现的
好多汗啊
太厉害了
等等等等
都弄脏了去洗澡吧
可以吗
时间没事吗
要抓紧时间
那么
我要去接孩子
走吧
还有这个
别忘了衣服
可以吗
-这个 -是的
对不起
没事的
这个没事吗
没事会干的
那走吧
借用了
等等干嘛啊
等等
都没时间了
要去接孩子的
再待一会
洗干净吧
我又成这样了
不是吧
我说啊
这是什么
水城
等等真没时间了
我要走了
再待一会
一会吗
不会很久的
但我真要走了
好厉害
等等
都说要走了
等一下
等等干什么呢
等等
-可以吗 -可以
-还想射 -要射吗
那我会加紧时间的
好厉害
好舒服
我快要射了
好硬
这里吗
好厉害
好厉害好舒服
要射了
-等等 -怎么了
-还不想射 -为什么
想做乳交
什么
想被你的胸部夹住
夹住吗
是的
-但没时间了 -就一下
就一下吗
那好吧
要怎么做这样吗
这样行吗
好厉害
好软
好舒服啊
好舒服
好厉害
太大了都被遮住了
好舒服
还自己动啊
好舒服啊
真的吗
要射了
-又要射了吗 -不好
真的要射了
-刚射过了 -等一下
好厉害
好舒服啊
没事吧
好舒服
感觉要射了
好厉害
看这边
好舒服
要射了
-不行不行 -怎么了
-想要你舔 -舔吗
又要吗
真拿你没办法
好舒服
你老公知道会嫉妒的
不好
水城好舒服啊
等等
不行这么做的话
水城
要射了要射了
又要射了
等等等等
射了
没事吧
好厉害又弄脏了
没时间了快点吧
对不起
没事
不行不可以的
快点洗吧
洗干净吧
快走吧
不然没时间了
-是的 -用毛巾擦吧
-谢谢 -是的
对了那边的工程结束了吗
-那边的工程不是很吵吗
-工程吗
好像还在做
是吗
很吵吗
早上上班的时候很吵
不知道要做到什么时候
你老家的叔叔没事了吧
是啊
下次去慰问一下他吧
去你叔叔那里
是啊
带著小春我们三个人一起
开着车去吧
你很忙吗
是吗
工资涨了吗
差不多吧
不过小春的钢琴课
消费不少
要不我戒烟吧
是啊
确实啊
你知道电子烟吗
最近很流行
-电子烟 -电子烟啊
知道吗
是啊
你工厂里应该有人抽电子烟吧
没多少
可能有吧
是吧
那个藤井服饰的小伙呢
他抽烟吗
应该不怎么抽吧
不抽啊
年轻人都不抽烟了
现在的年轻人都不抽
是啊
最近家里没什么事吧
-没事的啊 -没事吗
是吗
有可乐啊我可以喝吗
要打开了
-忘了什么时候买的了
-是吗
有点害怕
下次我要去出差了
出差吗
下周吧
周四五六
算了
我要睡了
你也别熬夜了
晚安
奇怪
小春尿床了吗
-不是吧 -真的
奇怪
-怎么办 -怎么办呢
没事我来处理
-我来吧 -等等
老公
-在 -对不起了
-是真的啊 -是啊没事
(妻子什么都没说)
(当然我也什么都没听说)
(当时作为丈夫)
(又作为父亲的我)
(装作什么都没发生)
(每天荒废时日)
我说啊
我想要说的
为什么吗
我最近一直都在想
一直这样感觉有点
会被我老公发现
所以我们分手比较好吧
别再见面了吧
吓到你了吗
对不起
但是没办法啊
现在吗他在洗澡呢
因为啊
小春也长大了
是啊
所以分手吧
别发出这么寂寞的声音
我也很想见你
所以并不是讨厌你
对不起
他快要洗完澡了
我要挂了
好的
挂了
宗太
喂 宗太吗
现在没事吗
刚才对不起了
果然啊
这样的话我也这么想的
下次你什么时候有空
下次兼职结束了再见面吧
真的吗
随时有空吗
知道了
那再见了
不好下次聊他快出来了
要挂了
我会再联系你的
我也是
那我挂了
是的
待会见
宗太
全都是
不行
好舒服
宗太
不行
好舒服
(这个就是我老婆的手机)
(低价智能手机)
(今天辛苦了 工长很臭)
(和我的手机是家族套餐)
(每个月2980日元)
(妻子内心深处的纠葛)
(能感觉到她的心境变化)
(好害羞不要 热恋)
(真的很害羞 你真美)
(对了明天可以换班吗)
(可以但作为交换麻烦你了)
(真无语啊)
(现在超精神超硬的)
(作为妻子作为已婚者)
(而且作为母亲)
(打起精神来麻烦你了)
(之前的照片发给我)
(嘿嘿嘿)
(好害羞不能给别人看)
(绝对的)
(这是我的宝物)
在拍吗
-耶 -被拍到了
不好啊对不起
干什么
要看镜头啊
干什么等等等等
你看在拍呢
-耶 -你看耶什么啊
你要拿好了
-拍好了 -在拍呢
好下流
-耶 -好下流
等等等等
有什么不好的
真好吃啊
(希望和年轻小伙的不伦恋)
(能尽早的处理掉就好了)
(妻子内心的纠结)
(那时我也感觉到了)
(想见你 我还想做兼职)
(还想去你家 不行了)
对了
蔬菜是你爸买的吗
替我谢谢他很好吃
是啊
下次会说的
好久没回老家了
是啊
暑假的时候我们回去吧
不错啊
偶尔这样
怎么
这个是发表会吗
-是啊 -是吗
小春在哪里啊
-这个吧在这里
-是啊
她有认真做啊
是吗
-她的魔女很可爱
-是吗
我说你啊
你想去热海还是箱根
这个啊
我比较想去箱根
是吗
去箱根做水蒸
我比较喜欢
这样啊
那确实不错
我们结婚前去过吧
咱们俩
听你这么说想起来了
那时候去的山下吧
年轻的时候
坐的快线电车去的吧
小春出生之前的事了
是啊
-还坐船了啊 -是啊
小春估计也会喜欢的
你别太努力做兼职了
减少一下天数也没事的
好好保重自己的身体
我没事的
是吗
你也会得四十肩的
会得吗
五月我们一起去箱根吧
那很快啊
我已经请假了
偶尔我们一家人一起
关乎你的个性
真是的
别勉强自己
我去洗澡了
就去草津吧
(果然妻子还是有些罪恶感)
(作为丈夫希望她能)
(自己反省后回到家人身边)
你洗澡了吗
你已经洗了吗
还没洗
偶尔也一起洗吧
我开玩笑的
(我是这样期望的)
(作为妻子母亲找回理性)
(断绝和藤井的关系)
要拍了
干嘛啊
不行再来一次
等等再来拍吧
我说啊
拍到了吗
好高兴啊
手晃了
水城
什么
今天真的没事吗
没事的
你老公不会在意吗
当然了
他出差了没事的
他不会回来的
小春呢
-小春吗 -是的
小春送去老家了
所以
今天好好玩吧
是的
那我可以过夜吗
可以
等等
你真喜欢胸部
是的
这么大的
等等
宗太啊
我忍不住了
总是这样
是的
等等
吓到我了
太突然了
等一下
-什么 -来电话了
是谁
是我老公
你等等我接一下
-要接吗 -你安静点
是的
明白吗
-喂 -喂
怎么了
是吗
是吗那不错啊
这样啊
是啊白色恋人
口味吗
没有香草和巧克力一起的吗
就那个就可以
交给你了
一样的可以
谢谢了
好的工作加油
是的
我说你
-你老公吗 -是啊
差点叫出声了
不可以的
好厉害
水城
-什么 -好舒服
舒服吗
好棒
好舒服
舒服吗
屁股给我看看
好厉害
好高兴
好兴奋啊
我也是
等等
又来电话了
又来吗
等一下
又是你老公吗
你安静点啊
喂
是的
怎么了
没事的啊
好像去了
小春今天就在那边
她去了
没错啊
他们看著她呢
是啊
不行啊
洗衣机停了我要挂了
好的拜拜
好的
快点
什么
忍不住了
你真色
好厉害
快点
没办法
太兴奋了
你总是这样
好色啊
不行了
不行
好厉害
你看好厉害
这是怎么了
不知道
-好厉害 -什么
-什么 -你好厉害
水城
忍不住了
忍不住吗
你总是忍不住
今天我老公不在
慢慢的做吧
我忍不住了
忍不住
总是这样
-水城 -总是忍不住
你能忍住啊
好厉害
好舒服的胸部
等一下
又来电话了
又来
喂
怎么了
是吗
那现在很便宜吗
应该没有吧
那你帮我买吧
是啊
是吗
没事的
那一会聊
知道了
可以
好的不急
是的
拜拜
我说你
不行
为什么要使坏
不可以的
想要我舔吧
你看起来很想要
好吧
过来这边
什么
你上来吧
-什么 -来让我舔
那好吧
好舒服
舒服吗
难受吗
想进去
想进去了
像进去吗
怎么办好呢
为什么
你也想要吧
怎么办呢
快点
忍不住了
可以吗
可以进去吗
没有套套可以吗
可以
快点进来
不戴套可以吗
好舒服
可以吗
-可以吗 -好舒服
我没戴套啊
好舒服
水城
好厉害
能看到你的脸
不行那里好舒服
好舒服
慢慢的进来
那里
进去了
好舒服
不戴套可以吗
可以
那里
慢慢的动
进入深处
这样好舒服
好舒服
水城
好舒服啊
看这边
好舒服
-等一下 -邮件吗
-等一下 -邮件吧
好像有来电话
我可以打电话吗
不过算了吧
没事的
反正不是电话估计不急
打过来了
要接了
喂
怎么了
今天
寂寞了吗
是啊是这周的
周六吗
不过那个啊
我估计要去兼职
不过会早结束的
那是什么来着我忘了
三文鱼第一啊
第一啊
这个啊
去了
小春最近能吃了但讨厌醋饭
是啊
我没事的
是这样啊
对不起我想去厕所
一会打给你吧
对不起了拜拜
好危险啊
差点叫出声
你老公在哪里
现在在北海道
好舒服
绝对要保密的
不要使坏
想看屁股
-这样也舒服 -是吗
想从后面进去
可以
多做一下吧
今天只有我们俩
不行
好厉害
你变的好厉害
可以吗
可以
你好厉害
好厉害
不行
好舒服啊
水城
好舒服
-等等 -又来
别接了
不行的
喂
虽然有点困不过还没睡
现在能听到
是吗
没有啊
没事的
没有的
有点害羞
我爱你
真的
不错啊
对不起我很忙想去厕所
有点
知道了
我最近便秘
对不起我先挂了
是的
不行
那里
好舒服
不行要高潮了
不行那里不行
快要射了
你忍着没叫出来吗
真可爱啊
过来
起来吧
好舒服
不行
不行要高潮了
好厉害
好棒
太棒了
水城
腿抬起来
起来吧
不行要高潮了
好厉害
屁股给我看看
好舒服
真的好舒服
可以进去吗
想要一直进来
从刚才开始就不行了
好舒服
好厉害
真的好舒服
好舒服
-舒服吗 -好舒服
你也喜欢我吗
我喜欢你啊
真的吗
好舒服
水城好舒服
不好不好
这好厉害
要射了
水城
我要射了
要射了
好舒服
不好射进去了
好厉害
出来了
宗太
对不起
为什么要道歉
好厉害
出来了
真的好舒服
我也是
没事吧
你出了好多汗
对不起
都弄脏了
给你
没事的
没事
-还有你的我帮你擦
-我的吗
等等
出来了
对不起
-没事的 -没事吗
出来了
没事的
我会洗的
今天还能做很多次啊
好高兴
还好我来了
多做几次吧
(END)