(剧情2)
(车用摄影机记录完整侵犯)
(高鸠女士 29岁)
(结婚第六年 工厂工作)
我来了 早安
你好 你好
今天给丈夫做了便当
(在市内工厂打工的妻子)
多谢你了
(最近常因为顺路正好回家)
没事
系安全带 嗯
那我们走吧
(男同事上下班都一起)
走吧
今天也算认真了
早上好像有事故发生
(经常乘坐我的车)
是吗 有点拥堵
等一下 我们走吧
拜托了
今天工作时间短 嗯
(这个男的是妻子的同事)
嗯 拜托了
麻烦阿部先生了
(名字好像是阿部)
没有
孩子上学了吗
(36岁未婚和父母同居)
嗯 去了
学校在附近吧 嗯
我们两家相距不远啊
没想到在便利商店相遇了
是啊 很吃惊
我还啊的一声
我是给发烧的孩子买温度计
是吗 我是去买便当了
很不好意思 不不
今天上早班吗 嗯
今天没加班吗 没有
我也是哦 真的吗
昨天加班了今天早点回去
这样 这周很忙啊
是啊 嗯
造铁厂的交付催的相当紧
昨天加了很长时间班 嗯
今天要早点回去
如果早班的话一起回去
真的吗
真的吗 嗯
有点不好意思 没事
谢谢
我们顺路没事的
这周真紧啊 是啊
工厂长要求那么严格
是吗 嗯
所以工作量增大了 嗯
真是为难啊
你的负担很重吗
相当重呢
这样啊
那真是够累
全员都是这样的
所以这么忙碌
工厂长好像压力很大 嗯
最近很严格
这样啊 嗯
自己加油就行 就是嘛
所以绝对要努力 嗯
所以 就是
厂长和主任都吵架了
总之很厉害
很有趣耶
那里就是 嗯
一个商城中心 是吗
一直都在那里
喔
商城中心里有餐厅
里面很大 是啊
里面容纳很多人 嗯
和家人一起 嗯
没和家人来过吗
是啊 丈夫很忙
这样啊
没经常出来吗 嗯
比起外出玩更喜欢待家里
更喜欢我的孩子
现在的孩子长得很快
比我懂得还多
真是
那里是新开张的店 嗯
现在已经排了长队 还早
是啊 真早
真厉害
刚开张大家都想来看看新店
是啊 成为焦点
所以现在这么多人 嗯
去过吗 没有
我也没去过
一直都很多人 是啊
希望它早点衰落
那里的饼很好吃 是吗
我一直都是一个人
随便就买点便当什么
你休息的时候干什么
我吗
我也是在家里
喜欢游戏动漫 嗯
游戏和动漫之类
真的啊
过去我也很喜欢
过去吗 中学的时候
也有电脑看视频
最近的连休去哪里了
比如乡下
去老公的老家了
老家吗
老公的 是我老公的老家
这样
去了
在哪里 远吗 埼玉
是吗很近 嗯
我也是埼玉的 是吗
也没回去了
因为丈夫离得近所以回去了
这样啊
对我来说很远 嗯
我也回我家 反正也不远
哈哈
反正离这里很远 是啊
你很文静 怎么说呢
反正公司里的恋情有很多 嗯
也有很多人搞外遇 嗯
是啊 说起这个了
总之他们就是 是啊
可能就他们是
反正这种人现在很多
很常见 嗯
就是那种双方都外遇 嗯
是吧 嗯
为什么变成这样了
就是说嘛
但也是没办法啊
也就这么回事 嗯
大概五十个
五十个人都很无聊
然后大家会起纠纷
所以就会很困惑
你座位附近的人有注意的吗
应该有吧 这样
确实
有注意的人吧 嗯
马上到了 嗯
抱歉 只能到这里了
那我停车了 我先走了
去掉 嗯
谢谢 不客气
再见 嗯
那我走了 麻烦了
一直在等待 真的吗
这种样子吗 不
我不知道总之是按时间来的
总之在这里继续停车吧
真为难
真是的 造铁厂真烦人
是要等待吧 应该是
确实
真为难
等一会吧 嗯
饿了吗 没事
吃了吗 刚才在食堂吃了
在食堂吗 嗯
今天吃了什么 随便吃点
a和b套餐 吃了a
嗯
那个味道好怀念
好久没吃了
有点怀念
人很多 嗯
没事吧现在
公司那边没事吧
没事吧 我开暖气了 没事
你家那边 嗯
夫妻关系怎么样 夫妻关系
有点难以回答
关系 怎么说呢
算了
怎么样呢
生了孩子关系就像爸爸妈妈
就是这样 有点不同的感觉
孩子至上的感觉吗 嗯
这样啊
我都三十多了还没结婚
还不知道要怎么办
阿部你喜欢什么类型的
怎么说呢
那个 温柔点的
肉肉的感觉
丰满一点 这样
和老公在哪认识的
老公在信用社工作
我是短期大学毕业的
这样啊 于是相识了
老公在银行工作吗 嗯
这样 在绿之丘那边
绿色信用金 是的
这样啊 嗯
绿色信用金我以前也用过
真的吗
现在不用了 哈哈
你结婚后更漂亮了
没有啦 我们那边男士都在说
说是工厂最漂亮的 没有
实话 没有
刚开始工作很辛苦吧
是啊 刚开始确实
手上的肌肤还好吧
和以前比确实不行了
和我的手比起来滑溜溜的
没有
没有的事 还带了戒指
真漂亮 现在戒指有点小了
还是滑溜溜的 就是小了
手的大小 差好多
这样像不像和你老公握手
现在不怎么和他握手 是吗
嗯
这样的手真好啊
像是夫妇许久未见 对啊
好慢啊
听说了吗 矶野女士的事
嗯
我也有过这种事
我喜欢像你一样的
真的吗 谢谢
真的呢 不不
最近不是讨论外遇的事吗
嗯
你家没有这种事吗
完全没有
你怎么看待这个 外遇
外遇那个
这个很难回答 没有想过
周围的人也没有这样
大家都说外遇是不可以的
其他人对此褒贬不一
我想还是不要这样
如果你外遇的话
我呢 没想过吗
完全没想过
完全没有
那个 我
我真的喜欢你哦
不要了
我一直觉得你很好
真的
高鸠小姐
抱歉
没事
如果老公吻你了呢
现在没怎么吻过
可以吗
你很累了吧 没事吧
再来一次好吗
再一次 求你啦
十秒就可以
差不多该走了 有联系
差不多该回办公室了 嗯
抱歉了
(现在的妻子有点砰砰心动)
(每天早上为我准备便当)
(也更加注重化妆了)
(每周四次兼职也会一起去)
现在还在等待
今天也 稍微等等吧
想睡觉
有点闷 是啊很热
上次不好意思
没事
你对我有什么看法吗
完全不会 你很好
没事吧 嗯
太好了
最近好像经常我们两个出来
不知道为什么反正就是这样
是啊
经常的事 嗯
很讨厌那天的事吧
吓我一跳呢
以前没人对我这样
不讨厌吗 怎么说
不要这样
再多点好吗 那个
看著我 这边
穿著内衣呢
没事
就这样抚摸 不会脱掉
但是 要干什么
好大
好大 不要
不要
停下来
不要这样
不要
你讨厌我吗 不讨厌
脱掉
可以吗
你好漂亮
不要
我摸到了 高鸠小姐
舒服吗
还行
不要 好害羞
最近和丈夫怎么样
做过吗
好了 不要
舒服吗
不要
你好漂亮
我好喜欢你
怎么样
最近很忙 没怎么
不要
不可以
高鸠小姐 那个
抱歉 看一下手机
时间不早了 有联系了抱歉
我们要出发了
走吧
抱歉了
没事吧 嗯
那我们走吧 联系他们
抱歉现在才联系 现在过去
好 抱歉了 我过去
那走吧
高鸠小姐
今天好像又有机会了 嗯
没事吗 没事
不要
脱了吧
上次是亲吻吧
没事的
可以吗 不要
我忍不住了
就一下
但是 就一下
做那个
我想要你 但是
但你不是我老公
我想和你做爱
想做爱 不要
想插你 不要
就一下
就一会
一会就 什么
但是 什么
那个 你好厉害
高鸠小姐 我现在
我现在不能去工作 是啊
我可以插你吗
不是我老公 不可以
那直接来
就一下
好硬啊
射出来可不好了
但这个状态没法工作
稍微用嘴巴可以吗
嘴巴吗 就一下
就一下哦
拜托了
好棒
好幸福
没做过这种事
好大
好幸福
极好
真棒
有人过去 安静点
没事啦 继续
等一下
等我一下
没事吧
没事啦
过来吧
没事吗
虽然有点挤但
没关系
不用担心外面
安静点
没事啦 继续
后面点
你真棒
高鸠小姐
今天他们说可以直接回家
我想可以走高速公路
高速有点挤 可以用便道
回去可以吗
走高速可能会塞车
走下面的路也可以
你好棒
就这样
再快点
高鸠小姐 好爽
射了
继续
给你 卫生纸
射了好多
抱歉
抱歉了
你好棒
你的肉棒
你让我好爽
我们回去吧
抱歉 我来弄
人很多 是啊
(我什么也不知道)
(妻子和这个每天送她)
(名为阿部的男子之间的事)
(越来越严重的事情)
(我当时什么也不知道)
今天很累啊 嗯
又是工厂长找事情
是啊 和之前一样
最近都是这样 最近是这样
很多事情
他们又吵架了
我不太清楚
也真是
好像有很多奇怪的流言
没事吧 应该是
那个 什么
今天接孩子吗
是的 孩子今天
会在幼儿园 嗯
这样 嗯
身体没事吧 没事
这样 真好
不去购物吗 好像有活动
真的吗
怎么办呢 家里还有很多东西
是吗
今天吃了什么
今天是麻婆豆腐 这样啊
中国食物 是啊
我也喜欢 是吗
喜欢辣的吗 不怎么吃
我也是 嗯
偶尔一次好吃 嗯
经常吃会腻的 嗯
中午休息的时候经常想到它们
那很辣的 嗯
不能经常吃的
下次有机会一起去吃
那 去吃吧
两人有点不好意思
是的
会被人说外遇的
有点害怕流言
也是啊
总之想和你一起去吃饭
还是在家里准备一些
是啊
高鸠小姐 怎么
我们去附近的街道怎么样
就一会吗 嗯
那好吧
可以吧
嗯
没事的 这里没什么人
真的吗
受不了
好漂亮
脱了吧
不会有人来
受不了了
我好喜欢你 高鸠小姐
我们不应该这样的
好漂亮
脱了吧 没事
没事
时间没问题
好漂亮
你真棒啊
人不会来的
没事
脱了吧
不要摸 好漂亮
看著我
爽吗 嗯
你喜欢我吗
这样好爽啊
没事的
爽吗 嗯
没事
不行 阿部 你好棒
我想要
我也脱了
马上就好了
好爽
你真是极品
阿部你也很厉害
好硬
真好
忘却了今天工作的劳累
真的吗 嗯
你是人间尤物
上次不是这样射了吗 嗯
今天 高鸠小姐
插你好吗
我想要 不行
想插你 快继续摸
不行哦
想插呢
就十秒
是吗
那我戴上保险套
那就这一次 可以吗
那我用了
这么心急 受不了了
来十秒吧
就一下 好
没事吧 没事
应该没事
来这边
就十秒
想插你 高鸠小姐 快点哦
快点 不可以动
好大 好硬
好爽
插得好深 可以吗
就这样插
你的小穴好紧
好棒
不行了
高潮了
不要
怎么办
高鸠小姐这次从后面可以吗
后面吗 嗯
插了哦
好棒
你的肉棒好大
往前来
就是这样
好爽
你好厉害
来
好棒
受不了
你真是极品
我来这边
坐上去
就这样 慢点
进去了
不行
最近很多人说我们关系不寻常
最近是这样的吗
应该没关系
我来帮你 我坐下去
真的吗 像吮吸那样
扑哧扑哧的
好棒
真爽啊
偶尔一次应该没事
经常把我们换班都一起不好吗
但是很少有这样的机会
是啊
让我爽一下吧
不是休息日也可以
星期一也是早班吗 嗯
那和我一起
再一起回去
一起回去
我们不是很配吗 没有
好爽的感觉 阿部好厉害
你这么厉害
高鸠小姐
我插你
好爽
爽吧
高鸠小姐
我们这么结合很棒
不行 要高潮了
要高潮了 高潮了 好棒
好棒啊
好厉害 你的身体
还要吗 嗯
一会射给你哦
高潮了
不行 要掉下来了
改变一下姿势
再深点插你
射给你哦 可以
射给我
加速了哦
受不了了
射给我
抱歉取下来了 好棒
好棒射了很多 抱歉
抱歉
没事
射了好多
你很爽吧 抱歉
等一下
好狼狈
抱歉 我来
射到这里了 没事吧
抱歉 我太爽了
抱歉 这么热
还这么硬 是啊
擦一下吗 给你
要舔吗 嗯
好淫荡
好热 嗯
真是太好了
下周二休息 周一是早班
嗯
距离回家时间很长的 嗯
抱歉了
那 有人
我们走吧 嗯
你爽吗
比丈夫好
你们好久没见了
别说这种话
下次射保险套里
我给你准备
(高鸠29岁结婚六年)
(工厂工作 完)
(桥下女士26岁)
(结婚三年 超市工作)
你好
(市内超市工作的妻子)
打扰啦
辛苦了 嗯
好累啊
(最近一起顺路回家)
是啊
今天店长好像没来
(男同事上下班都一起)
是吗 稍微聊一下
ok 没事吧
一直打扰你抱歉
(经常乘坐我的车)
等一下 嗯
今天很有趣 嗯
确实
(该男性是妻子同事)
那个包包 我想要
(名字好像是青山)
你制作的很受欢迎
没有的事
没有的事 谦虚了
你不是单身吧 我结婚了
是吗 嗯
怎么了 看不出来而已
是吗 我还没孩子
是吗 嗯
结婚多长时间 三年了吧
三年 嗯
住在一起没什么变化
变了呢
没什么变化没有孩子
没什么变化
店长好慢啊 嗯
打个电话 嗯
喂 我是青山
是吗 嗯
现在在等著呢
是吗
准备一下
我知道了
嗯 五到十分钟
嗯 我知道了 抱歉
那我再等会 嗯
还要在这里等一会
五到十分钟吧
五分钟左右 没事吧
嗯
以为你生气了
我等你一起很有耐心
你说了我就送你回家
十分感谢 帮了大忙
这周换班还行吧
这周上班四天
真好
两个人生活不会寂寞
丈夫人很好吧 嗯
算是吧
不好吗 也不是
但也不是那么好 是吗
也不是那么依赖他 嗯
有孩子就好点了吧 嗯
就是这样
对于孩子 我想要
很难啊生孩子
我还是单身 是吗
反正是很难 这样
尝试要过孩子
所以有这种感觉 嗯
工作也很累 是啊
每天没精力 是啊
我完全没有对象
是吗 就这样单身算了
会很寂寞的 我就说说
我怎么样才有对象啊
怎么办呢
没相亲吗 没有
是吗 嗯
我就是相亲认识丈夫的
这样啊
老家一个地方吗 完全不同
我是关西人 是吗
我也是关西人 是吗
来这边上学 嗯
学生时代就 嗯
那个时候老公是社会人
嗯
我是大学生 嗯
很美好的感觉 哈哈
怎么只顾聊天 是啊
丈夫比你大吗 嗯
真好啊 嗯
他经常回家吗 不怎么回
我就一个人 嗯
老公的老家很近 嗯
所以还能经常见面 嗯
所以也经常去老公老家
嗯
结婚三年关系好吗 嗯
但有时也无聊
两个人在一起就好
会腻吧 嗯
店长呢 真慢
抱歉了 没事
但我也能和你聊天 嗯
对于我来说很幸运
说什么呢
就是很幸运
今天是工资日 嗯
不要了 开什么玩笑
不可以吗 是啊
店里七十元吗 九十
差了二十元 真多啊
是啊
太好了 嗯
就是说 我们一起吃点
吃点 不行吗
就光这个吗
就一些小店 我懂的
要一起吃点 二十元真便宜
就是 嗯
站前也有吧 嗯
那边很好吃 没去过
自助餐一千九百八
便宜
很多绵羊 绵羊
绵羊肉 啊
好棒
可以买点 嗯
今天去看看吧 好
很多人吧
有特殊区域 这样
去那里看看 自助餐不错吧
今天是周末 很多人啊
那得预约才行 是啊
明天也可以
结婚后一直在家吃吧
是啊
自己做 嗯
羡慕你丈夫 没有
这么可爱的老婆
三年会腻的
会受不了的 说什么呢
羡慕你老公
怎么说呢
救护车 嗯
明天是早班吗 早班
上一半 这样
有时间的话 嗯
一起回去 帮了大忙
也就是顺路的事情
确实帮了大忙
你很有吸引力啊 是吗
我不知道
大学就一直打工吧
是啊
也很励志 嗯
所以觉得你很好
是吗 我不知道你结婚了
真的这样吗 嗯
这样啊
就这样聊聊天 随便点
真的很意外你说的
这样啊
说真的呢 没有
不要这样说
店长还不来 没事
没事没事 是吗
都说他喜欢你 是吗
是谣言 他很年轻
店长
店长的电话
喂 我知道了 等您
现在过来了 嗯
真慢 是啊
嗯
抱歉 没有
今天好早啊 是吗
你再等一会 嗯
今天是有一些事情 没事
今天好像有时间 嗯
好久都没有这么休闲了
很累吗 嗯
是啊 嗯
有家人真不错啊
是啊 天天可以见面
不会那么寂寞
空闲时就放松了
休闲时就像我自己了
我知道
我就是这样 嗯
就是这样
结婚前你在干什么
公司柜台 是吗
柜台小姐
这样啊 嗯
做柜台有人骚扰
比如呢 在午休时
有人会对我好可爱 嗯
就是故意的在很多人前 嗯
老大叔 是啊
会骚扰我
就是这样
没事吧
我接个电话
喂
嗯 在兼职
嗯 是吗
我知道了
ok 好好回去
现在在途中 嗯
ok
不要喝多 嗯
挂了哦
你丈夫问情况吗
没有
就普通说一下
是吗 嗯
一般的 那个
你一般会问询吗
一般不会有兴趣
是吗
那个 感觉这很烦人
随意一点 让他玩吧
就是这样
我明白了 放进去
那个
随便聊聊
丈夫很老实
确实
怎么说
他是个老实人 嗯
好慢啊 嗯
稍微收拾一下 嗯
真好
你没出轨过吗
说什么 没有
就是聊聊 出轨
结婚后 没有
婚前呢
有过
多长时间在一起了
结婚三年 交往五年
很长时间了 嗯
不知不觉 嗯
最近很无聊吧 嗯
很久没见了 嗯
他性能力不行
阳痿吗 嗯
那是什么
别乱问了
那有点寂寞了 嗯
所以就
我来看看你的手 来吧
生命线好长
真会说
幸福线呢
结婚线有两条
是吗 好像没那么出名
自己也没注意好像是两条
嗯
恋爱线一条 恋爱线吗
好像是
这里三条 什么
这里还有
好多啊 是吗
但很好 这个很长
什么时候出来的我不知道
嗯
真的有啊
抱歉 没事
好慢啊 嗯
之前我都觉得
你很不错
那个 说什么呢
觉得你很可爱
那个 喜欢你
没有 不
期待想和你一起
特别希望
什么呀
不是变态的话
是这样吗 嗯
你也很善良
就是这样
真心话哦 我结婚了哦
说真的 不是哦
我没见过像你这样的人
有点害羞
我来看看
是吗
好多汗
快收回去 是吗
怎么了
我喜欢你
不要
干什么
说了不要
不行
结束了
不要
说了不要
看啊 很危险的
很危险
关西方言都出来了
受不了
很热
停下来吧
喂
有人路过
不要
停下来
喂
受不了了吧
湿漉漉的
不行吗 不要
停下来
不要这样
不要
受不了
不要 好害羞
干什么
干什么呢
有人
这样吗 什么
就今天哦 嗯
就今天
就今天一次
高潮了
不要
继续
有人吗
我以为电话
起来吧 嗯
你好厉害 好累
有人来
很危险
差不多该走了
(最近妻子开始心动了)
喜欢你
(每周四次都会出行)
现在送你回家
拜托了
不会给超市的人说
绝对不能说
真是的
你下面是小穴 是小穴
和你老公一样给你弄
是吗
我不知道你要干什么
什么
和谁玩比较好
老公和店长他们
时间这么长可以吗
可以吧
你能感觉到吧 嗯
可以开始吗 嗯
我喜欢你 嗯
谢谢
脱掉吧 要脱吗
嗯
可以吗
这样吗 嗯
脱掉了 嗯
真爽啊
内衣掉了
很激动 什么
是吗 嗯
摸一下
脱了吗 嗯
真棒
不会被看见吧
谁也不会来 嗯
这样吗
乳房受不了
怎么样 好爽
摸到了
不要
不行了
结束了
怎么了
什么
不行
硬了吗 嗯
为什么 你摸的
所以硬了
可以吗 什么
可以
看一下吧
脱掉吧
等一下
我收拾一下
这么快啊
这样吗 开始
射了怎么办
就一下 什么
就一下吗 嗯
就一下
好爽
这样吗 不行
就这样 不行
这没有保险套
就这样 不行不行
这绝对不行
就这样吧
怎么样
不可以这样
刚才高潮了 没有
很多水吧
好棒
用嘴巴 什么
嘴巴吗
手
用嘴巴
嘴巴吗
我来插你
不行 我用嘴巴
满足你
用嘴巴
开始 就一下
就一下吗
这么硬啊
开始
好久没见硬的肉棒了
丈夫不能硬吗 嗯
喜欢吗 嗯
好爽
感觉怎么样 那个
你要忍耐哦
含住可以吗 什么
好爽
射出来可以吗 射嘴里
要射了
射了
出来了
好多啊 嗯
好爽 卫生纸
刚才一直抽搐 是吗
可以了
不要
真的好喜欢你
谢谢
喂 你辛苦了
(我什么也不知道)
嗯 是啊
嗯 回去了
(妻子和这个每天送她)
(名为青山的男子之间的事)
吃了
(越来越严重了)
我知道了
是吗
(我当时什么也不知道)
我知道了
我知道了 谢谢
那我挂了
你老公 嗯
不迟吗 不会
一会再回去 嗯
想要吗 有点
摸你怎么样 好
特别想摸你 晚上也是吗
夜里也想
没事吧不会有人吧
这里人过的少
嗯
但是 嗯
你喜欢我哪里 所有
是吗 这是真诚告白吗
嗯
不要
真是的
淫荡
可以吗 什么
小穴
请不要这样说
好喜欢这里 是吗
怎么样
就一下
电话
喂 嗯 嗯
是啊
抹茶 这样啊
抹茶的 喜欢
没事 嗯
这就行了 谢谢
嗯 是啊
我知道了 一会回去
不要
我要回去了
喂 要回去了
喂
流水了
到什么时候
再来一回
不要
没时间了 是吗
强迫我
喜欢这样吗
喜欢
这样弄乳房好吧 嗯
用力好吗 嗯
这样吗
丈夫说什么
买了蛋糕
是吗
时间没关系吧 一会就好
超市的蛋糕
超市
他给你买的吗 嗯
车站那个超市 嗯
没时间了
一会就结束
再来一下
不行了
不要
起来
湿漉漉的 嗯
不要
你轻一点
谁啊
电话断了
不要
让你再爽点 什么
我给你舔 电话放一边
好啊
喂 没事哦
真的吗
没事的
里面没有
没有
真的吗 谢谢
再等一下
谢谢
再等一会哦
什么 渡边吗 嗯
必须打招呼呢
我知道了 好
不要
好棒
你在摸哪里
小穴 让我看看
坐这边
怎么弄
好害羞 没事
慢慢进去
不要 湿漉漉的
要高潮了
不要
好爽 全部抹上
什么 淫水都抹上
插进去吧 不行
不可以
就一下
不要
湿漉漉的 什么
小穴 湿漉漉
是吗
保险套
不可以的
可以的
什么呀
戴上就没事了
不是的
难道直接来吗
戴上去就没事了
马上就好
马上就戴好了
就一下哦 嗯
快点哦
拿开
进去了 快点哦
不行 受不了
这样来 是吗
不行了
高潮了
要接吗
没事吧
没事的
打过去
抱歉了 怎么了
嗯 没有没有
是吗
嗯
嗯 很有趣
等一会
稍微准备一下
谢谢
谢谢 嗯
我知道了
嗯
不行了
混蛋
再来一次
继续吧 嗯
好爽
喜欢
是吗 嗯
还要
大力插你 好爽
不行
来了 要高潮了 高潮了
后面吧 后面吗
嗯
起来吧
可以吗 嗯
继续
肉棒
干什么
这样吗
进去了哦
舒服吗
还要吗
怎么样 我不知道
继续了哦
还要 什么
再来
喜欢后入吗 嗯
进去了吗 嗯
不行 不行了
高潮了
好厉害
不行了
高潮了
有电话来了
怎么了
再等一会 街上很堵
嗯
我知道了
拜托了
没事 一会就回去
不用担心
一会就回去
嗯 知道了
那好 挂了哦
不行
我好喜欢哦
真是太爽了
耳朵 不要
混蛋
今天好爽啊 嗯
是啊 嗯
(桥下女士26岁)
(结婚三年 超市工作)
(结束)