泥醉妻子公司的饮酒会影像b
中途采用社员研修篇
您拨打的电话
一暂时无法接通
您拨打的电话暂时无法接通
是这里
请往这边走 是这边吗
这里信号有点不好
客人
请等一下 好的
请进吧 嗯
祐里香
没事吧客人祐里香
可能是睡过去了 抱歉
没事巴 嗯
没事的 客人
昨晚好象喝酒了
是吗
祐里香 喝点水吧
没事的
我等下再喝 祐理香
我明白了 那我先走了 嗯
抱歉有需要再通知我明白了
没事吧没事的
请慢走抱歉了
有事情叫我 嗯
谢谢抱歉了
祐里香 早上好
喂起来了 是你啊
让我再睡会儿
累予吧
祐里香 你没穿内裤吗
祐里香
SD卡片
你还在工作啊 真是没办法啊
没有带吗 这样啊
没有套套吗
谢谢您的点单
不相信
怎么了 这里有点吵啊
听长吗 不是说可，白啦
不可怕的 真的吗
这样啊
开心点吃吧
来这边吧 为什么
为什么呢
可以点单了 知道了
部长 让我来巴
来干杯吧
公司的各位辛苦了
今天请你们过来
合天真是辛苦你了 干杯吧
希望你们再接再虑
把公司做得申好
想给各位放松
所以今天就激请你们过来
你们真是辛苦了 谢谢
来干杯吧
没事的
想要有个新的过程
等不就要出发了 社长
所以大家尽兴的喝吧
我们干杯吧
辛苦了
干杯 辛苦了
味道太棒了
干杯 喝完了
快点喝吧
很棒吧
我酒量很好的 是吗 嗯
继续喝吧
好好吃的样子
做了蛋包饭哦
好棒喜欢吗喜欢
喜欢料理吗
老引禺尔做我不做的
好好吃的样子 拍了呢
看起来很好吃的样子
好棒啊
金闪闪的好糟糕啊
还有呢
还有呢 知道吗 嗯
我要去厕所 没事 大家吃吧
可以吗 可以啊 开动了
很好吃对吧 嗯
可以吃吗 可以 告诉我感受
开动了 好羞耻
开动仔
好吃吗 超好吃吧
很棒吧
好吃啊 为什么这么说呢
告诉我怎么好吃的
吃的时候入口即化
想到了 静的料理
很好吃的样子啊
要我吃吗 那么
快吃吧
好俸啊一下就好
好好吃的样子 感觉会吃光
好吃 遗有呢
很俸吧 好好吃
吃巴 那我吃了
快吃吧 □感奇怪吗
真的很好吃吧 有酒吗 谢谢
能喝酒吗
酒还好吧 嗯 有点好喝
很棒吧 嗯 好喝
我也要
不要拍 小姐
怎么样啊
拍了呢
拿过来了啊
喝吧 不要啦
酒量好棒啊 没有
今天第一次喝吗 聪
今天是第一次喝 请刘丰教
请多指教 我能喝吗 可以啊
什么
蛋包饭怎么样 好吃啊
好吃吗 好吃 很松
删孑吃的蛋包饭 我能吃吗
一口吗 对 一下
喝吗
，好吧 快喝了
我有点不拿手 没事的
喝吧 谢谢
喝巴 好好喝
好好吃啊
喝吧
好好喝啊 不要啦
来拍吧
谢谢 喝吧
谢谢好俸啊
好棒啊 我可以吗
可以吗 抱歉
快吃吧 沾在手上了
他们公司开酒会吗
好好吃啊
怎么了 我在拍呢
谢谢好棒啊 超好吃的
这个有点 我一口就好了
夜晚的话题
夫家都是一样
剧白 没拍啊
痉晚很厉害的
什么感觉呢 好厉害
厉害 好痛
不要一□就好
来这边吧
可似吗 怎么样
超好吃的
要吃进去了
我来唧圈
一下就好了 我要开动了
和老公白白的那个一样
不要说那种话 大概
太自大了就说出来了
来干杯吧 不要啦
为什么要啊
来吧
才会缩短大家距离
要吗 拜托你们了
拜托了 快啊
拜托了
好好说吧 不要
让我吃吧  为什么要啊
什么要啊 大家都是这样的0
对 好棒0阿
好棒啊 我也要
好榛啊 看起来自口的
大学日寺候认识的 好棒啊
真的吗 厉害
会缩短大家距离 吃吧
吃吧
好棒啊 刚以吗 可以啊
这个 好糟糕啊
在拍啊 不要拍
我领遛事的
为什么这样拍呢
乙吧 是不错啊 可爱的孩子
不要看
没事的不是很棒吗
没有啦
那让我看看 不行的
让我看看吧
好棒啊 开喝了
要决个胜负吗
来胜负吧
来吧 可以吧没事的
什么啊 绝对有的吧
一次就好了 怎么了
现在勿这样 没事吧
真的 但是这也没办法啊
我也可以哦
好棒啊
黜再要点吗
抱欢能看这一吗
不给你
抱歉 你不知道吗
a事的啦
不是说了吗 蹑置骑啊
喝巴 我喝了
不喝吗 喝予会醉的
知道些什么呢 我知道的
最喜欢从傻面干吗
最喜欢酒了吗
九家都是这样
点就好 要是醉了 要小心哦
知道了 好可怕啊
好可怕啊
看啊
什么啊 继续l阿
真的 喝吧
什么啊1 快喝吧
快点喝吧
我能拍摄吗
他能要让你们移位置了
要去了
我去和他们说
感觉到了吧 怎么了
告诉我
拍一下就好了
抽嘛
我和他比哪个舒服
谌啊 快说啊 我一定要问清楚
哪个高潮更快点
没事的啦
处搴的哦
淀蛋
太好了 怎么仔呢
很开心对吧 什么啊
这是什么 为什么这样呢
这里只有我们对吧
不要喝多了
嗯 知道了 驯作怎么样
那快喝吧
好色哦
有点热 真的呢
有点红了 真好啊
超淫荡吧
开始了哦 快喝吧
不说的保密
两只手指这样
但是真的是这样吧 厉害
没事吧 不行的
有守丁宇裤吗 我要看
给我看丁字裤
不要啦
不要脱 不要啦 抱歉
抱欢 不要啦
没事的啦
勃起了呢
真的吗 是这样的吗 抱歉
喝吧 是啊
喝吧 是啊 干杯 来干杯吧
来喝吧 喝吧
变事的 明口了
为什么啊 来吧
没开笑 不懂你在说什么
大家都在喝 张开嘴巴
抱歉 没事的
没事的
快喝吧 没事的
张开嘴
进去了 变事的
大家一起来吧
干杯
抱歉 来年再来吧
是休么杯 g杯
是这个吧 嗯
没事的来吧
说不出来
她很性感吧
看起来好！陆感啁
好棒啊 刊日的 给我看看
男友做过． 偶尔
是吗不一样吗是的
胖夜晚的故事吗
真是厉害啊、
夜晚的问题吗
没有醉
不知道是吗
不要啦难道不是吗
给我看看吧  在说什么
我已经忍不住了 给我看看
给我看吧
好榛啊 要跳出来了呢
看起平丰的
这样吗 抱 了
又恶这样吗
很俸吧 这个也是
很棒吗 真好啊
夫人都是这样的吗 厉害
是这样的吗
看起来好温柔的样子
很热是吗
给我看看吧 不要
没事的给我看看吧
和喜欢的男性玩过吧
有吧 没有
没有呢 有和喜欢的男人做口
肉棒的尺寸 不定有吧
说啊 快喝 谢谢
喝吧 果然有吧 嗯
硬度能告诉我们吗 不劲道
告诉栽们吧 不知道啊
好糟糕啊话题啊
好糟糕啊 快喝吧
我才没有呢
没有醉了 醉了
是吗 什么啊 好色啊
继杂自啊 不能继绘吗
继续啊 没事的
没事的 继墙啊
没事吧 喂
在拍什么
都看至”了
好危险 味道不错
真的呢 再喝一次吧
满上 好厉害啊
好棒啊 喝很多了
喜欢硬的肉棒吧
喜欢吧
是吗 告诉我们吧
明明这么可爱啊
是啊‘奶子也这么九
没事的
有水吗 你在说什么 不要
放过我
部长 看到了吗
不要啦 真的假的  没事的
我也要 为什么
给我看看 我要拍照片了
没事的 好过分 这是什么
这样就好了吗，央喝啊
在做什么继续啊
继续啊 动啊
好糟糕呢 开心过头了
快停下 抱歉喝多了
好糟糕 喝吧 好厉害
不知道
再喝吧 你知道部长说的吗
干杯吧
拜托了 好棒啊
大家一起吧
一定有吧
什么啊 嗡重不错吧
我都看到了
没事的 不要
想要吧 想要肉棒吧
是啊 有巴
可以吗 我要来了哦
好棒啊 要做吗
一直看这，吧
现在就和风俗店的一样
没事吧
没事吧 真的假的 在做什么
好奇怪啊 现在一起
什么啊
想要吧 没事吧
给我看看
再给我看看 没事的 为什么
什么啊 没事吧
抱歉喝多了 没事吧
喝多了没事口巴
喝多了 什么呢·
什么呢 没事吧 我很担心的
不对吗
是头晕了吗
喝多了吗 我不知道啊
是什么啊 上面脱了
来喝吧 没事
要去厕所吗 不用了
没事的 我没事
可能是醉了 是啊
是啊 指吗
没事的你怎么了
没事吧
没事吧好厉害
感觉怎么样呢
好厉害啊是啊
不是吗要怀掉了吧
叫以购．没字吧
没事吧没驯瞋印吗
变态我能模吗
没事吧
可龋做吗
这大糟糕了吧
太过分了
一起来吧 就是啊
很舒服吧 是啊
不行吗 好糟糕啊
沧我看看吧
给我看看吧 不要
不要 不行的杀事
我没事的
那我来看看 没事的
我没事的 这样吧
那一起走吧 没事吧
这，吗 可以吗 没事的
，受事的 是这，一吧
那我来越你吧
没事吧
不行的
这边吧
这边走 没事吧
这边 没事吧
没事吧 这边
这边 没事的
这边 先洗一下脸
对啊 先洗一下
没事吧 就是啊
脱掉没事吧
我脱掉没事吧
没事的
这边 对的
这边哦 有水
你们洗吧 没申的
那拜托了 没事
没事吧
好棒啊
很开心吧
流了很多汗吧
没事的
没事吧 不糟糕吧
全部睡出来□巴
＇趴下去 对
好榛啊
脱下喇安库吧
看啊 喂
好棒啊 他们在做什么
喂 没事巴
好棒
好棒啊 没事吧
没事吧
喝多了 走
好棒阿
好棒啊 这太厉害了
好棒的奶子啊
汗怎么办好呢 拍好吗
好极啊 给我看看吧
脱平来了 感觉不错啊
趴下去
好棒
好漂亮 好汰啊
好棒啊 是啊’州，
好棒的奶子
好棒啊
这 也是
摸上去好棒
好棒啊 没事吧
没事□巴
好极啊 奶子
好棒啊 忍不住了
好可爱 好棒啊 没事吧
站起来吧
这 出去吧
没事吧 坐下来
―犷｝去
没事吧 没事
好棒啊 我拍一下啊
好棒 好糟糕
好糟糕啊 透明了
湿了呢
真的呢不一样啊
好棒啊
好糟糕 没事吧
没事吧 没事 要尿尿吗
是啊 不劂艮过分【阿 就是啊
;\\
好糟糕 真的要尿了
徐有廷脱内裤吗 看到了
好糟糕啊
好糟糕啊 湿了
形下住了吧
忍不住了 好糟糕
好榛啊 好糟糕
前辈已经忍不住了 是啊
很想要肉棒吧
巴
来
田
田一
来
忍不住了
好棒
好漂亮的小穴
好湿好棒
好大啊
很棒吧
感觉到了
好糟糕 要保密啊
要保密哦
好棒啊 好厉害
好榛啊
好糟糕啊 不行了
这，也是 好棒啊
看啊
好棒 勃起了
喂 他们在做什么
好舒服啊
好
棒
拍上了 是啊
好糟糕 好棒啊
好舒服啊
要不行了 快点
祐里香你这么想要呢
好棒好爽啊
好棒啊
看啊 是肉棒哦
和他一起吃 对
很棒的肉棒哦
好棒
好棒 对
好奕啊 好暖啊 很厉害对吧
好棒
好棒啊 出声音了
一好糟糕
这很爽吧
好色哦 真的
很大的肉棒□巴
吃下去
对 就是画样
＇对 好棒啊
好棒啊 好糟糕
好奕啊
好糟糕 真的好爽啊
好糟糕啊
有瞽音呢
这个好棒啊
好色啊
好棒啊
忍不住了
好棒啊 好好插进去
好棒 真不错啊
没事吧
高潮了 是啊
对＇好棒啊，
好湿啊 好厉害的声晋
好棒啊 好湿啊
怎么样啊 忍不住了吗 看啊
好棒啊
好棒啊 好糟糕啊
好糟糕啊
好糟糕啊 要高潮了呢
好糟糕 要高朝了
好糟糕啊
我能先高潮吗
有点糟糕啊
．好爽啊
好糟糕啊
要射了
好糟糕啊 我能则吗
真的要射了 用手
高潮了
对 满满的
好棒
则予好多啊
好棒啊
你们适可而止
射了呢
再来一次吧
好棒的声晋啊 过来给我看看
好雯啊
我忍干位了
对啊 好想插啊
好糟糕啊
难道是吧
恶则了
我要进来了 好半。糕夕疋事吧
没事吧 没事
没事 啊 要我棒忙吗 不用了
我自己来就好了
没事的
很快就到外面去了
没事吧 嗯
没事的 好棒
那我出去了
没事吧
没事的 真的吗
真的吗 真的假的
没事的 只是喝多了
九家继续喝好了
没事吧 没事
没事的 还好吗
部长 要去了吗 嗯
没事□巴 要是有事要说啊
没事的
这个没事吧 拜托了
没事□巴
可以睡外面 没事的
不行的 那拜托了
没事吗 没事
拜托你了 嗯
有点喝多了
开喝了 这真的不好啊
那走了
没事的
要喝吗 嗯 没事的
拜托了 嗯
慢走 拜托你了
没事吧 嗯
睡著了啊
睡得真熟啊
在这休息 没事的
我要先走了抱歉
要走是吧
没事吧 还好吧
穹上
＿上 ｀
没事吧
那来这，吧 谢谢了
明年见！抱歉了
没事的
走到房间里面去吧
，摊事吧 没事
慢惺走
这边吗
是这边吧
嗯 认识路啊 厉害
要休息吗
没事吧
没事吧 怎么了
很快就到了
怎么了呢
是吗 怎么了
要休息吗一小会舅
难受吗 没事
你在做什么 没事的
下可能没事吧
很快就到了 没事的
拜托放过我
很难受吧 计
给我看看 不行的
真是不错的奶子啊
这是在旅馆的走廊
没事吧
好棒啊
真是不错的脸啊
很糟糕吧 很糟糕
快放开我 因为你流汗了
我可以回房间里换
好极啊 好热
好热啊
好热啊 再放凉点吧
变事的 这样在屋子里面
这样子哦
给我看看
好棒的奶子啊
真是好奶子啊 夕
好糟糕啊
没事的
让我尝尝 好可爱啊
让我看看 真棒啊
吓到了呢
好棒啊
让我舔舔
不1了的
没事的 州
不要 不行的
不可怕啊
没事吧．,
给我看看怎么高潮的
看这
等下 你在模哪里
没事的
你在做什么
好糟糕 等不及了
不要急 不要
好棒啊 屁股好棒啊
好棒啊 怎么了
在这里
这忍不住了吧
忍引主了口巴 没事的
知道我剧初十么吗
分不开
给我看看吧
看这之
是这个吧 真是厉害
不行了 不要模
为什么
很棒吧 不要
好棒啊 湿湿的不是吗
潺湿的对吧
下下
好棒啊
等下 不要授那里
来比个手势吧
不是不会比手势
对大家耶
是啊 不要模 好棒啊．湿湿的
湿湿的 不行的
湿湿的呢
你在模哪里
好槽糕呢 湿了呢
湿了呢 要插进去吗
一棒啊 不要摸那里 好淫荡啊
不要 好棒啊
真是｛亭不下来啊
高潮了
对 高潮了
给我看看 不 好羞耻
给我看看 好棒啊
好棒啊 不要拍
里面湿湿的了 不要视那里
好棒啊 好羞耻 湿湿的呢
不行的 不是说了吗
湿的呢 你在做什么 没事的
给我看看 要回来的 没事的
不要 给我看看
没事的
是啊 弄出这种声音没事的
没事的 好湿啊
好爽啊
不行的 好榛 不能做那种事
波发现怎么办 没事的
平会说出去的
对九家保密 对
一定的
爽吗 快停下 不要
不要
好厉害啊
水出来了
不行的 勃起了呢
手势
不行了 忍不住了
好棒啊
我已经忍不住了
模模看
模模看 不要
来吧 前辈这裹很鼓的
很鼓吧 不行的
张开嘴巴 好棒啊
张开嘴巴
好爽啊
好棒啊
还没完哦 不是的
快吃吧
不是的
好糟糕啊
吃啊
很想要吧 不行了
没事的 看啊
模肉棒 快
好爽啊
很棒吧 好爽啊
好糟糕啊
好爽啊
要高潮了 好棒啊
要子则嘴巴里面 高潮了
射嘴巴里面
1知亭下 不行的
没事的
很俸对吧 是啊
来吧
这边也是峨
看啊 吃啊 不要
快停下
好棒啊
不要舔屁股
不要
好爽啊 不要
快停下 里面很美的 不要
感觉好棒啊
不要 好糟糕啊
高潮了呢 不要
没事吧
起来啊
不要
好爽啊 不行的
快停下 不要
不行的
插进去了
看到了
好糟糕阿
好爽啊
好棒啊 好湿 不要
好讳啊
兴奋了呢
兴奋了呢 好棒
吃吧 对
好棒啊
对
好爽啊
好棒 好湿啊
对 继续
继绘啊
好棒啊
快啊 不要那样
好色啊
对，很爽吧
对啊
好棒啊
好棒啊 好爽
要不行了
叫出声音了
不行了 对
这边也是
好棒啊 对 好棒
好爽啊
不行的 不行的
高潮了 不行了
肉棒看到了吧
不行了 好爽啊
好棒啊
大棒了 手势
耶 脸看著
好棒啊
好棒0阿
口口口口冬兴奋了
好棒啊
高潮了呢 太棒了，。么样啊
怎么样 这边也是 对
好棒啊
插进去了呢 就是这样
好棒啊 真的呢 好厉害
又是这样
插进去了
好棒啊
好爽啊
不要 这个姿势好羞耻
口川出声音了
好棒啊
有人来了 快
.”没事的
好棒啊
平仃的
让我看看
要叫出声音了
好棒啊
好爽啊 好棒
太棒了 不要
不要
好爽啊
好爽啊 这边也是 亲亲吧
'＇好棒啊
｀
好爽啊
好棒啊 没事的 怎么了呢
怎么了呢 来比手势吧
烟好榛啊
张开嘴巴 对
好棒啊
做手势 对
好爽啊
好棒啊
好糟糕啊
好爽啊 好爽啊
好棒啊  来这
没事吧 下面张开可以吗
可以吗
、｀
张开吧‘
好棒啊
张开吧
来舔吧 对
好爽啊
好糟糕啊
好湿啊
要高朝了呢
遗好吧
好棒啊
好榛啊
好榛啊 什么啊
好糟糕啊
好棒啊
这真的好榛啊
好榛啊 超榛的
好棒啊
手感真的好棒
不要
不要模
好棒 好糟糕啊
好权 继绘啊
好糟糕 好厉害啊
好爽啊
好榛啊 超丧的
好棒啊
好棒 不要
来吃吧
叫出声音了 好奭啊
听到了吗．好棒啊
很棒吧
不行的
好爽啊
要要
不要那样
是吗 很爽吧
我好爽啊
好棒啊 好爽啊
爽的 好棒啊
好糟糕啊 太奕了
，要 那里”要
好糟糕 好爽啊
好糟糕啊 要高潮了呢
不要
不行的 不行吗
好棒 那这样呢
奶子不行了吧
高潮了
要高潮了
看这，高潮了
高潮了 这1固
好棒啊
射了好多
好，啊
真提多啊
为什么要这样 好糟糕啊
不吞了
很棒吧 来吧 是啊
比手势 剔奉了
耶 做做看
太棒叮 射了好多｀
来吧
好棒啊 洗干净好吗
没事吧 好棒啊
好棒啊一，
、，不行了 既然这样的话
奶子 没事吧
很糟糕的 来这
真的呢
在这里好吗
胡乃
没事吧
田
进去
好棒
看 在做什么
好棒啊
谈试看
云上了吗
好棒 看到内裤了
让我看看
真是，至荡啊
好自巾
云上了呢
空上了
遗好吗
没事吧
放过我 没事的
不要了
快停下 大家都想看 对吧
来玩巴
真种啊
好棒啊
没事的
大俸了
给你洗干；争哦 没事的
洗飘争哦
好了
那么我们
好爽 好棒
很浪费对吧
好爽啊
真是厉害啊
好棒啊
好爽啊
好爽啊 好震啊
好糟糕啊
好爽啊
好糟糕 好爽啊
继绘0阿
对
好棒啊 还有这
好好做啊
很棒吧 还有巨
好爽啊
继续阿
好糟糕 好棒啊 好爽’
好爽啊
好棒啊 好爽
好棒
好糟糕啊
好淫荡啊 好爽啊
好爽啊 好糟糕
好爽啊
好棒啊 好淫荡啊 好棒
自巳来吧
好爽啊
好奕啊
好淫荡啊
好棒0阿
好爽啊
好
棒
受不了了吧
好棒啊 好爽啊
插进去吧
一起插吧 好爽啊
好爽啊 太棒了
一起吧
可以吗
好俸啊
好棒啊 好奕
好爽啊
好棒啊
自己来吧 对
好爽啊
插插插
好棒啊 好爽啊
这次前面插吧
好
吗
对 好棒啊
来
吧
好棒啊
桦桦
好软啊
好棒啊
看著 对
感觉好棒啊 是啊
好俸啊
要要
好爽啊 好糟糕
再来吧
好棒啊
不行了
怎么了呢 摩擦很爽吧
阮阮
继绘0阿
很棒对吧
很棒吧
好棒啊
奶子受不了了吧
真的呢
好棒啊
看到了呢
好棒啊 硬了呢
好棒啊
好爽啊
是这边吧 好棒
对
好棒啊
会吗 好棒
好糟糕啊
好棒啊
奶头要挺了 就是啊
是啊 好厉害
好糟糕啊 太棒了
不要要高潮了
高潮了
好爽啊
很棒吧 好棒
快舔吧
不行了
好棒
好棒啊
好棒啊 什应感觉
什么感觉 要不行了
是吗
不行了 太棒了
舒服吧
好棒啊 好爽 自己来吧
好棒啊
没事吧 没事的，好有趣啊
没事的 喝吧
什么呢 不能说的
合天是我一个人一起喝吧
好吃
很棒吧 是啊
酒喝多了
说啊
好棒啊
现在真的不行 你不是寂寞吗
不是想要做衅吗
变暖了呢
继绘啊
吃吃
真的会困扰的 来吧
有点羞耻
耶 来吧
好棒啊
来吧 好棒
·真的吧 那个
没错的吧 继续吧
继续巴
真的好特殊啊
那个
好漂亮啊 之前变了的
夫人是怎么样的呢
奶头粉了呢
知道什么呢 很棒对吧
奶子啊 停不下来
怎么应啊
真的呢
确实
确实很奇怪吧
好大啊
好棒啊
好糟糕啊 超冷的
手指插进去很舒服吧
好暖啊
这好棒啊
太棒了
看起来好棒啊
这好棒啊
好棒啊 感觉真的好棒
好棒啊
感觉到了
怎么了
真的好棒啊
好糟糕啊
可以模吗
今天开心点吧
真好啊
太棒了 真好啊
好棒啊
好棒啊 又湿了
好色 好厉害啊
好色啊
好糟糕
好棒啊
身体好诚实啊
看这边
湿了呢
好棒啊 湿了呢
太湿了
真的呢
很爽吧 嗯
很爽吧
好棒啊
看啊
要忍不住了
好糟糕啊 要透过去了
这个
好棒 看到了吗
好棒啊 好湿啊
果然好有活力啊
好厉害‘还没完哦
还没完哦 等等
很想恶吧
那么 好棒啊
来吧 嗯
屁股
好有弹性啊
好淫荡
好棒啊
好憎糕啊 好色啊
好糟糕
有点色啊
好色啊
看著哦
脱下了
这也好棒啊
好湿啊
进去了
好糟糕
好俸啊 湿湿的
湿湿的 好糟糕啊
给我看内裤好吗 不行的
最喜欢内裤了
快停下 好糟糕啊
湿湿的耶
不要 湿湿的
好棒
这样子
好淫荡
好色啊
好爽啊
湿湿的
好色啊
好棒啊
好吃吗 好吃
继绘0阿
真是变态啊
棒棒
好糟糕啊
不要那里湿湿的哦 不要
湿湿的 不要模 要停下吗 嗯
不想停下吗
真是变态啊
棒棒
湿湿的
受不了了 可以高潮吗
不想的
肉棒好棒
说肉棒插进去
不行的 快啊
想插进去 好好说
想要插进去
好
按你喜欢的 当做椅子
椅子
自己坐上去了
不要 爽吗 爽
好粗啊
好棒啊 爽吗 爽
真好啊
不要
好俸啊
不行了
要高潮的样子
要射的样子
要高潮了
好湿啊
要湿了呢
好棒啊
很糟糕吧
要高潮了
好棒啊 这是什么呢
不要
好棒啊
看啊
好爽啊 不行
高潮了 不行的
吃肉棒啊 好棒好爽
好爽啊 这样是第一欠
好爽啊
好糟糕啊 好爽啊 好厉害啊
小穴好漂亮 好厉害啊
好棒啊
好爽啊
好棒啊 高潮了
好震啊 恶高潮了 真的吗
要高潮了
继续啊 好棒啊
好糟糕
好棒啊 好爽
要高潮了
好棒啊
爽吧 好爽
好棒 高潮了
好棒啊 插到顶了 高潮了
不行了
好棒啊
在干哦
好棒 不行的 好厉害
动腰部 对
好棒啊
很爽吧
好糟糕啊
好棒啊 震吧
好爽啊
计
很爽吧
好棒啊
很爽啊
好爽啊 这边
这边
好棒啊
有看到吗
脚张开点 这样
屝了呢 看到了 耶
手势 好棒啊
好棒啊 插进去了
插了哦
好棒啊 插到顶了
插进去了
好棒啊
好糟糕啊
感受一下 好棒啊
高潮了吗
可以吗 让我插插看
真的好湿
好爽啊
好俸啊
好棒啊
不要
好快啊
好糟糕 下要 高潮了
好糟糕啊
好爽啊 还要吗
这’吧
好色哦
这样好吗
来吧 这样吗 对啊
来吧 要做吗
好糟糕
好棒啊
好棒啊 好淫荡啊 好爽啊
很爽吧－
好榛啊 给我看看
插进去了呢 厉害
好爽啊
不要 好爽啊
不要
好棒啊
没事的
来吧 好棒啊
好棒啊
停不下来
好糟糕啊
好榛啊
不要 不要这么用力
变得好奇怪
好棒阿
我兴奋了呢 好厉害
做吧
好榛 好爽啊 好糟糕啊
好爽啊
好爽 爽吧 真好
来吧 好棒
好棒 超色的
好色啊
为什么会这样
要高朝了吧 不要
恶高潮了吧 好厉害
好爽啊
好厉害啊
里面好棒 好爽啊
好棒 里面不行了
好危险 薯射了
好棒啊 要不行了
我很快就高潮了
很快就高潮了
好爽啊
不要
好棒啊
很爽吧
好啊
好棒啊
好棒啊 好榛
要要
好糟糕 听到了
好棒啊 高潮了
好淫荡啊
好爽啊
太棒了
好棒啊
好棒 很爽吧
好爽啊
好奕啊
不
要
好糟糕
这样了呢 好糟糕
好棒啊
超湿的呢 不要
好裤啊
好棒啊
好糟糕
好糟糕啊
很爽吧 感烂还能高潮
好爽啊
好爽啊 好糟糕
好榛啊 爽吧 好爽啊
好爽啊 这个好爽啊
要 这么插好奇怪
不要
好爽阿
好糟糕啊
好棒啊 好爽【阿
好棒啊
高潮了吧
这样子 好爽啊
好糟糕
能揉奶子吗
奶子 模扰看 对
好棒啊
这是什么呢
肉棒和小穴和屁股
现在在插哪里呢
好棒啊
好爽啊
好糟糕啊
可以高潮吗 不要
好棒啊 可以高潮吧
这样子 好厉害
好棒啊
舒服吧 舒服
继续用力 是吗
不要
有人来了 到这边
钥匙
没事吧
在吧
还好吧 没事的
这样啊
好爽啊
i变事吧 嗯
我要高潮了
囫
射
高潮
好震啊 好暖啊
射
高潮 里 好爽
好棒啊 射了
好糟糕啊 不好
这样子
好漂亮 听出磬音了
舒服的话那么
好爽啊
妩剧阿
好雯啊 好极
好棒啊 还能射 射了
好爽啊
太棒了
好爽啊 看著 对
好爽啊
很棒□巴 嗯
太好了 好爽啊
棒棒
好爽啊
好爽啊 好糟糕啊
好
棒
好爽啊 不行了
太棒了
好棒啊
好半曹糕啊
好糟糕啊 高潮了
则进去
高潮了吗 高潮了
高潮了吗
高潮了吗 好棒啊
真的吗 则了吗
好棒啊
好愿心啊 好暖啊
好棒啊 来
好糟糕啊 好棒 插进去了
好棒啊 看这边
看啊
好爽啊
好棒啊
要射了 看啊
我带了相机哦 是吗
忍不住了
好棒啊 好爽啊
要高潮吗
还肖壮高潮
后面开始 就是啊
再来一次 不知道怎么的
确实好糟糕 湿湿的
湿湿的
好爽啊
好棒啊 怎么样
很棒吧
很爽吧 这个？
很爽吧
怎么样 好棒啊
好棒啊
常
没事吧 还在睡啊
是你吗 嗯 我是她的丈夫
初次见面
我一直听我夫人提起你
雅美还好吗
我带公司同事来慰问哦
过来巴 起不来的
祐里香 雅美
起来 快起来
是检渣时间哦 起来啊
起来啊
时间会错过哦
要准备了
大家都在等你
这边 没事的
抱歉 起来啊
起来啊
没时间了 大家都在等你起来
喂 我要走了哦
完结