小间 等了很久吗？
不，我刚刚才到的
对不起，社团迟放了
原来是这样，哈哈
社团很辛苦吧？
为了第一名，很努力呢
是吗？树里是首发成员吗？
大概算是吧！
好厉害哦！
不过，快要考试了，会很忙呢！
要两边兼顾，不容易呢！
毕业后打算报读东京的短期大学吗？
我想要留在这里
不过父母却都想我去东京读书
哈哈哈！
树里的爸爸似乎很严厉呢！
唔，升学后就不能再见小间你了
唔
所以我想留下
我也是，我想树里留下来
呀！对了
怎么了
这是家政课做的
哦，是曲奇饼吗！
唔，㗩㗩㗩，㗩㗩㗩，真好吃
好吃吗，太好了!
真的做得很好呢！
我也一起吃吧
吃吧吃吧
她的名字是树里
她是我的女朋友，在读高中的时候认识，然后就开始交往了
真好吃！
好吃吗？
嗯
她是很认真的女孩，家教很严
这类型的女孩，在这地方是很罕见的！
小间你近来忙吗？
还好啦！
昨天的聚会超开心的！
又玩摩托车吗？
小间
摩托车很危险的，你要小心点哦！
没事的，哈哈哈！
小间经常和人吵架的
我很担心你
放心放心
我很厉害的
我高中毕业后在父亲的装饰店实习
我也是本地某组织的
经常在集会上能见到我
不过，我从小就很懦弱胆小，经常被人欺负。
不想让树里看见我的那一面
所以我常常对她吹牛
其实我好想脱离组织，每天都想！
看你，吃得满嘴都是
唔，谢谢！
今天我们要去哪里呢？
唔，就，图书馆吧！
图书馆？放过我吧！
唔，走吧！
吓！真的要去吗？
那就走吧，大小姐。
糟糕了
你在干甚么？
武丸前辈，辛苦了！
这不是间猿吗？还好吗？
(怎么办)
前辈你好！
你在干甚么呢......
(树里在旁边呢)
你在看哪里？
那件事怎么样了？
那个啊
到底怎么样？
(糟糕)
有卖出去吗
(怎么办)
你在想甚么？
对不起
借钱给我！
200就行了
不行
叫你拿200来
前辈，我没有那么多
很可爱呢！
是谁？
你女朋友吗？
是的
真可爱呢
呀，这制服是哪个学校的？
县立女子第三高中
是吗？
是啊，是县立的吗？
是
是间好学校啊！
是的
你知道县立学校的特点吗？
不知道 前辈，这个
你知道的吧，县立女子高中有很多处女呢！
树里是吧？
前辈请不要问这种问题
被间猿干了很多次了吧？吓？
你上过了吧？
没有，我没有上过她
做了吗？做了吧？
前辈放过我吧！
说出来吧，树里小姐
我也是重点高中的
很重点哦
请多指教，请多指教，要吸吗？
不要了
前辈不要这样
她不吸烟的
不必了
你这手干吗？
这只手干吗？
没甚么
好痛啊前辈！
你们去哪里？
等一下，等一下
树里等一下
哦，牵手了呢
不行，快放开
你不要碰
我带回去可以吧？
不行，绝对不行
那你快给我把货卖出去！知道吗？
然后，今天内，拿二十万给我
今天之内？
树里 再见吧 好
(不行，快逃)
前辈，失礼了！
刚才那个人，你认识的吧？
是
是我的前辈，关系不错
看起来好可怕
是吗？
没甚么的 哈哈哈
(说谎)
走吧
树里
才刚和树里交往了一年半
小间，好害羞啊！
不行吗......果然
现在树里只让我摸而已
来吧树里，就给我上一次吧
她是认真的大小姐，和她性交的进展不太顺利......
树里，我爱你，我超爱你的，所以，就来一次好吗？
拜托，给我看看你的胸吧？
用了很多方法都不成功
可以的吧？
真的只是看看
看一看就好了
胸部 可以吧？
树里
哇
好漂亮啊
不行 小间
不行吗？
等到毕业吧
好吧好吧 我知道了
我会等待的
再接吻一次吧
嗯
最后也都只能这样结束
内心当然有些不满了
但没办法，她是个认真的女孩
我很爱她
这样啊
这就是你的借口吗？
是
这是卖不出去的理由吗？
是的
对不起
这样就行了吗？
不要
不要太得意
好痛
难道是我的错吗
对不起
给我跪下
是
我是觉得你可爱才拜托你
知道吗？
是，是，我明白
还有谁能卖
只有你了
为甚么卖不出去？
混蛋
你有蛋蛋吗？
你还有蛋蛋吗？
不要这样
把蛋蛋丢掉吧！
原谅我吧，前辈
痛吗？
这样吧，你上次那个
女人
树里吗？
如果再卖不出去，就借你女朋友给我
吓
知道吗？
那样不可以
喂，怎么样？
放过我吧
知道吗？
知道了，明白了
知道了就快给我滚吧
小间
今天去哪里好呢？
唔......
我想看电影
你说好吗？
唔，看电影吗？
那个
小间怎么了
今日...
朋友家有个聚会
要开派对呢
派对？
是
在这一带的朋友都会去，很热闹呢！
我也可以去吗？
当然可以了，没问题
很快就结束的
小间和我一起的话，没关系的
是
走吧
好的
(瑟瑟发抖)
打不开吗？
我进来了
失礼了
来了哦！
在发甚么抖
没有
进来吧进来吧
啊，树里也来了啊
小间
是
派对呢？
间猿啊
间猿
是
货卖得怎么样了？
对不起 对不起
没能卖出去
没能卖出去吗
是
把树里带来就是这意思吧，是吗？
这个......
来，请坐
唔，打扰了
不用在意，坐吧
要喝甚么吗？
坐吧
打扰了
你也坐下，正坐
是
正坐，失礼了
你，为甚么卖不出去呢？
对不起
想和我干架吗？
不是的，没有这回事
不要太得意
对不起 对不起
过来
是，是的
下跪
快点
趴下吗？
这样可以了吗？
你这家伙不要太得意
对不起 对不起
抱歉，吓倒你了
小间没事吧
没事 没事
他已经习惯了
你是叫树里吧？
呀，是的
真不错呢 不错
不要啊 前辈
小间
小间啊
把树里送给我可以吧！
吓？
我女朋友甚么都不知道的
树里......
他太没用了
小间，怎么回事？派对呢？
这个
不错的奶子哦
前辈，请你停手吧
好痛
让我看看
很纯洁呢，白色的
不行
混蛋
要反抗我吗？
不敢，不敢
(可恶)
哇
小间，你没事吧？
这个混蛋
小间
啊
继续吧树里
吓？
不要
开心玩玩吧
小间 怎么回事
树里就交给我吧
(可恶)
前辈，停手吧
好痛
混蛋
走开
前辈，住手吧！
树里
你女友真棒！
小间
和他做过吗？树里有和他做过吗？吓？
没有
没有做过吗？
没有做过，还是处女吧？！
不要哦
她是个认真的女孩
那太棒了，快给我看看
前辈，放过我们吧！
树里 树里
小间，救我
树里的手不要乱动哦
小间，快救我
不要做这种事，树里是认真的好女孩，请放过她
这样怎么样？
不行
你看！
奶头出来了呢
不要
(可恶，我也没舔过呢)
让我好好品尝吧
看著他下跪吧 树里
小间，怎么回事
这个
把手拿开吧
对对对
好滑啊
感觉真不错呢
那里，不要，不要啊
滚开啊
抱歉，小间
树里，你没有错
你有看过她这里吗？
没有 住手
还没有哦？你有看过的吧？
真的没有
接下来要做这个
(树里要毕业后才肯和我做)
好滑啊
(混蛋)
你看她的表情？ 树里
很没用吧？
(死肥猪)
我要用力一点咯
小间
不要用暴力哦！
救我哦
树里，对不起
小间
我救不了你......
处女的香味
(混蛋)
太棒了
这样子怎么样
就这样舔吧
等等，不要哦
放过她吧，前辈
快点停手吧
小间 小间
树里
救我 小间 救我
等等
看啊
内裤透明了
痛
真不错
过来看吧！过来吧
(可恶)
变成这样了
不要看
树里没让他看过吗？
陷进去了呢
真让人受不了
小间 没事吧？
他当然没事了
树里...回去吧
让我好好品尝树里吧
不要
真不错
不要看
不错的小胸部
前辈，我们要回去了
树里哪里有感觉呢？ 这里吗？ 还是这里？
她要去上补习班了
抑或是这里？
不要啊
树里，看著这家伙！
小间 救我啊，救救我
(树里...)
前辈，那里不可以
等一下 不要啊！等等
前辈，不要脱她内裤啊
下面不可以
唔，白白的屁股
我要钻进去
请放过她下面吧！
呀，请你不要啊！
够了，不可以！
不能这样贴著
你要打架吗？吓？
不不不......不要
很痛
对不起 对不起
小看我吗？
小间......
哈哈，真好玩呢！
噢！树里要你久等了
树...里...？
不要......
(过来了)
等等
唔？！
这...是...树里...的
还给我啊
不要戴我的内裤
我戴著她的内裤？！
小间
戴著她的内裤啊！！
别碰我那里啊，不可以
很爽吧？
请不要...小间 救命啊！
树里！
救我
放过她吧 前辈
唔，我很兴奋了呢！
小间......
(可恶)
坐起来吧！
来，给他看看你的小洞洞
不必给我看了
来吧，他很想看，快点给他看看！他很期待啊！
不是的，我不看...不要，树里，我不要看！
快点让他看，你，过来！
告诉我你现在的感想，就在这里，快说
感想？
说出你的感想
拿起你的裙子！
哇！
拿高点 拿高点 哈哈！
真滑！真漂亮！太棒了！哈哈！
说出你的感想
感想吗......
快说出你的感想
甚么都不说吗？
说不出吗？
树里你要让他看更清楚一些，腿张开点，裙拉高点！
你害羞了吗？ 你的反应真可爱！
(初次看见了)
(树里神秘的小穴穴)
(好漂亮啊！)
树里小姐做我的女人好了
小间
(呀呀呀...树里........)
对
哈哈，好滑哦，都没有毛啊，是白板呢！
这样看吧！
来看啊
多张开一些！
哇 连菊花也看到了
我喜欢这姿势呢，喂！你看！你看！
你从来没看过吧！来！看吧！看吧！看吧！
张开了呢！
很棒的味道呢！
你想摸吗？
来，摸啊！摸啊！
间猿真的摸了呢，他真的很坏啊！
真是个混蛋
好痛
真坏啊！
快滚开吧
小间！！！
前辈，真的够了
她的小穴很好吃
小间
(树里)
可恶，我要怎么办才好...
爽吗？
小间
树里爽吗？
哪里爽呢？
好湿了哦！
(住手，死肥猪)
你还在看吗？
离我们远一点，靠近就打你
是的，知道了
会打爆你的蛋蛋啊！
不要再摸那里
(树里，抱歉)
不要
树里不要担心
树里
真不错，我勃起了呢！
我要她舔我的肉棒
不行
她要舔！
可以吧，你这个废物不会有意见吧？
(混蛋)
树里小姐，来！
前辈，那个
(好大！！)
来吧树里小姐，很好味呢！
救我啊！
前辈！！
你滚开
你要帮我含吗？
小间
还是想要被打？
别再打我，我不行了！
来，树里
好舒服
他在看呢！
别偷懒，快点继续啜！
不用心啜我就杀了他！
唔，这样就对了！
舒服！树里主动舔了呢！哈哈！
不想你被杀掉呢！
真不错的女朋友
请放过她吧！
她只是个普通的女孩子
是县立女子高中的好女孩啊
给我用心地舔
好厉害
很熟练呢！
(树里)
间猿！
看这边
树里舔得很快乐呢！
继续，别停下
好厉害
好了！够了！过来!
间猿
是，甚么事？
好好看著
树里，继续含！
太棒了，快含
好好看著她主动地啜著
很不甘心吗？怪你自己吧！
是吧！
是
这家伙真没用
树里，含深一些，含入一点
对对对
(树里)
用舌头舐
哇，看啊看啊
过来过来，快点
干甚么？
好好看著
继续舐
舐给这家伙看
对
虽然以前也经常打你
但是这次卖不出去真的很麻烦呢！
树里，继续
含进深处
要这样才对
又偷懒了，继续含吧！
不要用暴力喔
小间
很辛苦吗？
好浪费
那么
我要插你了
呀！那里不可以
请放过她吧！
那里不可以
真的不可以哦！
小间
不然我把间猿打死啊
前辈，请不要这样
小间
看啊
不要，不行啊
不行啊
看啊，看啊，看著吧！
啊，不要
插，好紧哦！好紧！好紧！好紧呢
(太过份了)
树里
间猿，看著啊！
顶进子宫里！喝！我啛！
完全插进了啦！
好厉害啊
你看，多么紧的小穴！
放过她吧！前辈不要这样！
哇，超好插的！
厉害！
(树......里......)
树里
树里来吧！
来接吻吧！
(住手啊，死肥猪)
(肥猪)
(回你的养猪场吧！)
很好插呢！
你搞甚么，混蛋！
对不起
给我好好在那里看著
小间 小间
滚开
太棒了
前辈，这样很危险呢！
这......
树里
让他好好看吧
小间，你没事吧
树里爽吗？
看哦看哦看哦
救我哦 小间 小间哦
树里
树里，不行
太爽了 真好插
前辈，太过火了
太爽呢，好舒服！
舒服
要拉就拉著我的手吧！
小间 小间
树里小姐的小穴又滑又窄，好好插哦！
(闭上你的嘴吧！死肥猪)
(混蛋)
(想杀了他！)
小间 小间
好好插哦 Yeah！
好棒好棒！
很爽对吧！树里
很爽吧
你想每天都这么爽吗？想做我的女人了吧？
不知道
那就这样决定了！
停手吧 前辈
看来树里快高潮了
不要
别插这么快！不要啊！
不行
很爽吧？
看啊，喂！她高潮了呢！
树里高潮了！哈哈哈！
树里太棒了！
(竟然...高潮了？)
小间
给间猿看看
树里小姐你这淫荡的身体
我想要再说一次
很爽吧？树里？
不要哦！
我跟树里交往了一年半
她只让我摸摸而已......
她是认真的大小姐
从不愿意和我性交
我已经想了很多很多办法
可是她都坚持不愿意
只让我摸摸而已
你要看到甚么时候？！
前辈 太过份了
树里小姐，你的小穴太棒了！
边给我插边做胜利手势给他看！
来！胜利！胜利！
做得很好！
小间不要看
呀！不要！
不要不要不要
你女友好爽哦，她又高潮了！
肉棒好硬哦！
真棒
不行 不行 不行
不行啊
太爽了
超级爽的
又高潮了呢！
好厉害 真不错呢！
树里很爽吧？
被前辈的肉棒抽插很爽吧？
不行 不行
要射了 射了 射了
(量真多)
唔，真舒服！超爽的！
张开嘴！
对了
竟然帮他口交打扫干净！
太棒了 太棒了
Yeah! Yeah!
你太棒了
你很爽吧？
一起去洗澡吧！
间猿
是
你要在这里等著，知道吗？
明白吗？
知道了！
不要跟来哦
一起走吧，来来来来来，走吧！
被我插著走吧！
别跟著来哦！
奶头都硬了，很有感觉吧？
好厉害
这里很敏感呢！
很不错啊
用手拿著
很柔软呢！
还不错
间猿只在出面等著
没问题的
转身吧
好屁股！
(可恶)
今天玩得开心吧？
不要
来，穿上吧
这是我叫间猿偷来的哦
很适合你呢！
在集会的时候威胁我
在女子高中体育馆偷来的
那是同校学生的泳衣
快穿上吧
那好吧！
很漂亮，真棒呢！
小胸部很可爱呢！
喂！你干甚么？
你看甚么，叫你不要进来了
对不起
偷看甚么？
真对不起
给我呆在这里
小间
没事 没事
树里 没事 我们进去吧
女友的学校水著服装...
哇呀
树里很淫荡哦！
这是
他是学校泳装狂热者？
真不错呢！树里小姐！
手放这里
(你干甚么 肥猪)
(在摩擦屁股？)
真奇怪的癖好
你又偷看了吗？
他在看呢！
小间
树里
爽啊！
你看著吧！
小间
树里
走开一点
是
真不错呢
好滑哦
太爽了，很爽哦！
(可恶)
站在这里，这样子做吧！
真让人气愤，这混蛋！
(你干甚么！)
滑滑的 好爽哦!
抱著我！抱著我！来！嘻嘻嘻！
不错！
你很爽吧？
真不错
又勃起了 又再勃起了啦
你就用你的嘴巴给我弄一次吧！
跪下吧!
(可恶)
被他看著不好意思吗？
那就关门吧！进来!
好舒服！你女朋友弄得我很爽哦！
混蛋
(杀了你这畜生)
你有甚么不满吗？
不会吧？
树里小姐正在努力地舔我的肉棒呢！
(树里)
我准备要射一发在她的嘴里，明白了吧！
你要努力点吸出来呢！
(好吧，那就，再一发)
真棒！
间猿你其实很想看吧？
是
哈哈！好吧！哈哈哈！
树里小姐，把手拿开，出来！出来！
你男朋友很想看你含著我的肉棒呢！
树里小姐，努力表演含肉棒给他看吧！
唔，这就对了
好好欣赏！
是
小间 小间
继续吹萧吧！继续
对对对！
给他一点服务吧，趴下来，屁股对著他！
对对对
腿张开一点，趴下
对
一流哦！真不错！
很柔软
你很正点呢！
树里小姐很正点哦！
(好漂亮的屁股)
转过来，让我舒服吧！嘻嘻
看看看，我和你的树里牵手了呢！不阻止了吗？
喂！
哈哈
厉害
弄得好舒服
让我射进你的嘴！
那我杀了间猿好吗？
想间猿死掉吗？
啊，不要！
那你就要，求求我把精液射到你的嘴！
唔，请射吧！
哈！你听！你听！你听到了吧？
(可恶)
唔，你嘴要吸实一些！
对
吸实点，用力吸！
用力吸！
孺子可教呢！
这样用力吸！用力！用力！
不要这样
太粗暴了
我快要射了！
(全射在嘴里了)
(吐出来吧！)
喂，你靠这么近干吗！
肉棒还有精液哦，舔干净！
吸干净......
别再走过来了！
我的烟抽完了，你出去帮我买吧！
买烟吗？
就拜托你了，要买软盒包装的，知道吗？
快去吧!快去！
马上去！
玩得很好呢！树里小姐！很好！
我回来了......
(可恶！)
很好！
我买回来了
右边!
前辈，烟啊......
喂！拿来
火呢？
是，火来了......
点火
请用！
怎么去这么久？
对不起 对不起
叫了你要快点的呀
对不起有甚么用？
对不起
对不起有甚么用呀！
是 是的！
呀！输了吗？
不行呀，再来吧！
前辈，树里的门禁时间快到了......
有趣吗？好玩吧？
前辈？
(听我说话啊！死肥猪)
间猿
是，甚么事？
我的炮友说很无聊喔！
(炮友？！)
表演一下给她看吧！
树里小姐
唔，要表演甚么呢？
到底要我表演甚么？
树里小姐说很闷啊！
你快做点甚么啊！
到底要我做甚么？
不行，我真的不知做甚么！
喂，扮大猩猩吧，扮大猩猩！
扮大猩猩吗？
哇啊......哇啊......
认真一点吧！
哇啊啊......哇啊啊......
她说很无聊！
(呀，树里的眼神嫌弃我了)
她说很闷啊！
抱歉......
来，树里小姐
这样或许我会有灵感呢！
呀，我想到了
(成人性玩具？)
你想做甚么？
停手！
等一下
不要啊 前辈！
前辈，停手
喂！
间猿
是
你知道怎么会有趣吗？
让我大爆笑吧？
大爆笑吗！？
这样的事情让我觉得不合理吧？！
(该死！这样下去树里受不住...)
说点有趣的话吧！
是......的......
其实！我是肉棒君！
这我早就知道了，再来吧，然后呢！
呀，接著是...
其实我是个变态！
我在准备发射，今天很冲动呢！
你真的很无聊呢！
对不起
说点更有趣的！
要更有趣吗......
完全不行呢！
我已经告诉过你吧......
就算你这么说，也要逗我笑笑吧！
是......
我是个处男......
我只会自慰！
我会和小狗去散步，
然后呢！
我也会替它自慰
真的超无聊！
开到最大吧！
喂，不要！等一下！
看这个！
吓！请你停手吧！她受不了了！
你被控制啊，你也被控制吧！
小间
你太弱了
看我的吧！
左转
右转
上坡
(可恶)
倒下
哈哈哈哈哈！
无聊 真无聊哦
小间
开到最大看她表演吧！
前辈，不要啊，这样下去，树里会坏掉
你跪下不准过来！
(可恶!)
呀！不行 不行
不要哦
甚么不行哦！
还不够哦！
小间
来，开车
倒下
起来
前进前进
大猩猩 大猩猩
真无聊
看这边表演吧！
就这样高潮吧！
不要
(开到最大...了！)
呀，要去了！
在痉挛了呢！哈哈！
你很淫荡啊！
喂
是
看见这些，你不用自慰吗？
甚么？！不用了！
要我再来一次吗？
是，我做了，我做了！
我自慰了
失礼了
一分钟内射出来的话，我就放走树里吧！好吗？树里小姐？
一分钟？！
小间 加油！
间猿加油喔！
(我要努力！)
小间 快点 快点
我也替你加快一点吧！
小间 快点！
射不出呢......
我就再加快一点吧！
呀 不要 不要 哦
快要高潮了，决胜负吧！要去啦，去啦
不要哦 不要 小间 要赶快 不要哦
呀，要去了，我又高潮了！呀 呀
真可惜呢！
你失败了！哈哈哈哈！
真没用哦！那树里小姐就要留在这里了
(我想消失......)
对不起，打扰了
我想尝试联络你
请打电话给我
我想和你见个面
呀，讯息已读了！
是武丸前辈
吓？是影片？
真不错呢！
树里！！
呀！这是甚么！这段影片是！！
不会吧.................
拿起衣服 拿起衣服 拿起
不错！真棒！
给我看后面
为甚么这么听话
认真的树里
真不错
真可爱
树里小姐，给大家表演一下 没问题吧？
没问题吧？
拜托你录影了
树里 一会对镜头说 树里想做色色的事
说吧！
树里 很想要 做色色的事
好厉害！  不错！
做得好！
马上给你做，大家看看吧！
趴下 翘起屁股
对对对对对
扭动 扭动
很羞啊！
好了 扭动 左右扭动
对对对对对
做得好
站著自慰
吓？
站著 站著
自慰！
我不懂！
这边摸著奶子
这边摸著小穴
对对对对对
继续 继续
真棒啊
做得好 这样就有感觉 真淫荡喔！哈哈！
好了 ，Yeah
做得不错
站在这里 过来
对 那里 对对对对对
不错 真棒 做得好
她也要一起做
对，摆胜利手势！
继续摸奶子 对
小穴 小穴 对
摸阴唇 摸阴唇 对对对对对
做得好！
很害羞吗？
很害羞
很老实，真可爱
很害羞吗 说 请大家看你淫荡的样子吧！
请大家 看我淫荡的样子
很淫荡的表情
我拉
哗 大家看看 看到了 看到了
不要看
腿张开点 张开点 对对对对对
唔 做得好
手要伸进去 伸进去 伸进去
然后直接摸里面 直接摸里面
让我上来教你吧！
快点吧！
先露出奶子吧
对
做得不错呢
把自己弄高潮吧 对对对 继续
呀！ 真棒!
很害羞吗？
树里很害羞吗？
树里很害羞
可恶！！
小穴开始有淫荡的味道啊！
到底是怎样的味道！！
哗，真淫荡！
树里真可爱
感觉真好哦 好厉害！
表情看起来很有感觉呢！
伸手进去 直接摸 直接摸
看见了
树里很想要！ 说吧 ！树里很想要！
树里很想要
她在拜托我呢！
高潮了吗？
不可以，要等一等哦
不准哦，要等一等哦
不准哦
可以了
忍得很辛苦吧！
好玩
可以 可以 可以高潮了
不准不准不准
弄得你很痒吧！
来 可以了 可以高潮了
我要去了
去吧 去去去
请求我准你高潮吧
请你准许我高潮
好
不准不准 停止呀 不准呀
不准哦 已经高潮了吗？
这样大家不知道哦，你想被干吗？
那你说出来吧
我 高潮了
说 我高潮了
我高潮了
那么 再来一次吧，这次，脱裤子做吧！
让大家看看
滑滑的 最喜欢
继续继续 自己动吧！
要去了吗？
没听到呢！
没听到 不能只顾自己爽喔！
要去了吗？
高潮了
这样大家都不知道呢
再做一次吧
请大家看你高潮吧
请大家看著树里高潮吧！
看著哦 看著哦
呀 不行 要去了
大家 我要去了！
失礼了
我进来了
你...你好
怎么了？
没甚么特别的
呀！短片收到了吗？
在问你哦
是，已收到了
说说你的感想！有甚么感受？
甚么？ 感想？
十秒之内 快说
很棒......
你好像很没精神呢！
被女朋友甩了吗？
这个......
我联络不到她
呀！这个真好抱呢！
唔？那是甚么？
甚么，你很想看吗？
是 是
你闭上眼睛吧！
不看也没关系的
闭上眼睛哦
是，明白了
来看吧！
哈哈！
树里！！
前辈 这算甚么？
这是我的东西 我的东西
树里她 不是前辈的东西
不服气？ 你不服气吗？
呀！不...就这样吧......
小间
给我摸
喂 间猿
是
煮面给我吃
吓！？
快点去吧
唔，但是.....
你快点去啦
是，明白了
真是的，为甚么要我做？
不是吧......
好久不见了 树里
我都联络不到你了
小间 对不起
不 我才是 对不起
这是怎么回事？？
在干甚么？
干甚么哦？乱撞我的东西吗？
没有
快点煮吧 我很肚饿呢
树里也要吃东西吧，跪下，来吃吧！
唔，这是甚么意思？
等，等一下！
请等等吧
吓
你最爱舔吧 肉棒肉棒
呀，舒服
你就好好煮面吧！
是
你明白了吗？
倒入热水了
不让你看
(失去联络的这星期！原来树里，你就是这样子被前辈调教中吗？)
很舒服！！进步神速！进步神速啊！
好好煮面啊，去掉热水，拌入酱汁
失礼了
唔不错，吸入一点！再入一点！对对对
做得不错呢！
是吗？
你快点含吧！
小马尾！
别偷懒 别偷懒
前辈，可以吃了
这么快？没问题吗？
没问题的
面没太硬吧？
过来这边，树里，来这边
对对对对对
跪下来吸吧
好咸啊！
是吗？！
放了奇怪的东西吗？
没有啊
间猿！这给你吃吧！
是
要全部吃光！
这可以吗？
我开动了！
全部吃完
快点
吃快点，不要剩下，一条面也不准剩下
我会检查你有没有吃光
间猿 给我看
是
感谢你的招待！
吃完了，你知道有多难吃了吧？
对不起
你要怎么补救？
我已按照说明的方法...
我要发泄啊！发泄我的不满！就这样做吧！
好吧！给你看看我发泄的方法！
你好好看吧！
总算舒解了，给我舔干净吧！
有锻练腹肌吧？
你要试试吗？
辛苦你了！
你在这里吗？
谢谢你，第一次呢！
不用客气
真的？给我吧！
啊！我就是想要这个，真懂我呢！
啊！谢谢！
很好！很好！
树里开始明白我了呢！
新认识的吗？
过来，过来吧！
要继续吗？要做吗？
很冷哦
呀，树里小姐！
抱歉呢 小间
别傻了，当他透明吧
来个湿吻吧！舌头伸出来！
真羡慕呢！
小间 对不起
树里小姐，这是我朋友！
多多指教
啊，请多多指教！
他不错吧？
(暴走族的晃)
不错吧？
唔
喂！可以哦，快点吧！
真的可以吗？
可以的啦，哈！
真的？
是啊，可以啦！
不要看著哦！
很柔软哦！
那就多搓搓吧！
真的很弹手哦！
要好好感受一下
树里小姐，过来吸我的肉棒吧
现在才拿出来分享，你真是的，她又嫩又弹手哦！
那我换个位置好了！
过来吹萧吧！
(树里...)
请抬起屁股！
开始含吧！
很完美的屁股，形状很好！
间猿，你的树里真的很好玩呢！
对哦，很不错！
吸的时候要专心一点，牙齿不要碰到哦！
很难解啊
终于解开了
间猿在看呢，你和平常一样就可以了
间猿很期待哦！
对对对
继续吹萧吧！
我喜欢！
把面贴过去吧
可以舔吗？
这个吗？你要问问间猿哦！
请问我可以舔她吗？
就舔一会，不要介意！
晃，请不要哦......
看著吧
再过来近一点看哦！
就剩他一人没事干很可怜哦
过来，你也过来吧！过来！过来！
是
你就坐在这里自慰吧！要正座哦！
要正座吗？
对对对对对
小间？
哗，很湿啊！
树里...
去含晃的肉棒吧！
可以吗？
可以吧 间猿？
不要哦......
晃 躺下吧！树里 站起来！
为甚么？
他有被虐狂！来！踩他！
对对对对对
甚...甚么？
继续，你很舒服吧！
可以这样踩吗？
可以啊！
踢他的蛋蛋，继续，继续！
这样会舒服吗？
甚么？
大力点踢他蛋蛋吧！
怎大力点？
就像这样，踢他，踢他！
勃起了 勃起了啦
吓！
继续，对对对对对！
做得好！
这样不会痛吗？
做得好
继续踢他，踢吧！踢吧！踢吧！
哗，变得更硬了，厉害！
连蛋蛋也变硬了！
我可以舔了吗？
这样子舔吧！小穴对著他！
对对对对对
他舔你的穴，你舔他的蛋蛋吧！
别看了哟！
很痛哦！
呀，小间！小间...
哗，真熟练，很舒服！
间猿，我会令她舒服的！
唔，哇！很舒服！
很爽哦！很爽哦！
对对对
晃的肉棒很好吃
唔！两根一起舔吧
好啊！
舔我这根，对了！
对了
小间！很美味啊！
听到了吗？
听到了......
舔我的吧！
好爽哦
间猿靠太近了吧
放开晃吧，放开晃
树里小姐趴下来舔吧
间猿还要再来吗？
很痛？很想看？很痛还是很想看吧！
厉害，痛到动不了还是要看！
小间
晃，过来帮忙吧！
下次弄爆你的蛋蛋，明白了吧！
树里小姐 要进去了哦！
树里小姐，你该说甚么？
求你插我吧！
嘻！你自己来吧！
对
过来看吧！
好爽哦！
听到了吧？
呀，请抽插我吧，很爽哦！
和我湿吻吧！
呀，好舒服！
厉害吧！？
怎么样啊？
很舒服哦！
谢谢你哦！
不要，很爽哦！
不行，很爽哦，快插！我要去了！
还不够哦！
小间
要插你大力些！
很舒服呀！
前辈的大肉棒要插得我爽死了
再说一次？
插得我爽死了！
间猿 明白了吧！
对不起 小间
武丸前辈的大肉棒插得我爽死了
很爽哦，爽死了
换个姿势吧！来个老汉推车！
小间
对！唔！超爽的！
给你尝尝
看看他插得多深！
武丸前辈真厉害！
呀 不行 不行 很舒服哦！要去了！要去了！
过来这边
小间
很舒服哦！不行
不要
很爽 很爽哦
喜欢吗？间猿，很厉害，插得很深呢！你看！
不行，爽死，要去了！去了
坐一下吧
很爽哦
很爽吧！
很爽很爽很爽很爽哦
呀，很爽，这样不行
不行不行不行不行，我又要去了
你过来看看吧，很棒
插得很深哦
不要不要不要，又去了又去了
晃，你也来插吧！
可以吗？ 可以哦！
真的可以吗？ 可以哦
问间猿吧！ 喂间猿，可以吗？
间猿！我可以插她吗？
可以吧？可以了！
他批准了吗？哈哈！
给你插吧！来
我要插了哦！看！
你就看著吧，好好看著哦
呀！很大！很爽哦！
来看，插得很深呢
不行 不行 好爽哦
你也很厉害呢！
多得了间猿才有这么好干的妞啊！
啊！谢谢！十分感谢你啊！
十分感谢
靠近一些看吧！
呀不要，又来了，去了去了，去了呀
继续趴下吧
间猿 她很爽哦！可以让晃干吗？
间猿来救你了
小间 小间 很舒服哦
不要这么快 不行 好爽 不行 高潮了
太棒了
小间
很爱我的大肉棒吗？
唔！很爽！很大！我喜欢！
听到了吗？
过来吧
好舒服 呀 好舒服 去了
你想我精液射在哪里？
小穴内！
听到吗？
想我射在哪里？
小穴里面
经常射里面吗？
我喜欢被射小穴内
不行
你要我射进去吗？
请射进去 插我多些 大力些
很舒服，要去了
我还没射哦！
吓！是吗？
还要更爽哦
三人一起，他在看著啊！
我就先射一发吧，然后到你吧！
我还可多射几次呢！
厉害
你要我在里面射吗？
唔，请在我小穴射精吧！内射！内射！内射！
来了，准备吧
射进去了
舒服死我了
射了很多
在流出来，还在流出来
把精液都推入小穴吧！
插进去 插进去
树里小姐想怀孕哦！
到你了
终于到我了
我也要插了哦
看著，要插入了
好舒服 哦 好舒服
好厉害
拉高一点
很爽哦
感觉如何？很爽吗？
好爽哦
我也很爽哦！和我接吻吧！
好爽哦！插我！插我！插我多些！再插多些！好爽哦！
他也要射哦！
好爽啊 不行了 爽死了 又高潮啦！
真快哦！又高潮了呢！你也很厉害哦
当然了，这个我很有自信
哇，被夹住了！
那里觉得爽哦？
小穴 小穴很爽哦
告诉你男朋友吧！
小穴很爽哦！ 插我！
他在看著呢！
插我多点！很爽哦！
好舒服 好舒服
要射了 随便射吧！可以吗？
全射给我吧！
射了
好多 射了很多出来
真棒！太棒了！
我再来一发吧！
插入了 很舒服哦！
好爽哦 不行 要去了
要去了 要去了 去了啦！
被射的全身都是精液呢！
那么不行，那么不行哦
换个姿势吧 老汉推车！嘻嘻！
对对
不行 要去 不行 要去了
还不行哦 还要更爽呢 树里
射啦！
呀 射啦射啦！
又射进去了
太棒了
晃，把间猿送出去吧，有点碍事，我们还要继续！
多谢你，再见了，保重啦！