（受附近不良主妇唆摆）
（只用姓名登录到）
（当地的卖春小组的人妻）
还有一点咖啡啊
没关系
我叫泽村
和妻子结婚二十年
生活平淡如水
这个春季，女儿考上都内大学
现在，只有夫妻两人一起生活
你看，发来了大学的照片
-怎么样，说加入了网球部
-这样啊，看起来不错啊
应该没问题吧
马上就习惯了
-没有关系   -一切顺利
那么，应该会很开心吧
有关由纪的第一个学期学费
-不能在家里的吗？
-这个啊
是的，这个啊
听说前面的学期
只能一次性支付
这样啊，第一个学期
需要想一下办法了
-这也是唯一的办法啊
-是的哦
你有什么打算？
对了，你的兼职呢
现在有什么结果了没有
这个啊
我还有机会
还有寻找的机会
还有是吧
已经这个时候了
我先过去吧
我也是需要收拾一下了
走了，走了
-早上还是很冷啊
-是的，好冷啊
不要感冒了啊
-想要快点走啊   -是啊
什么啊
又来啊
我都说了不去了
不是吧
但是啊
不错，不错，一起啊
这样啊，都是女的？
但是，同窗会啊
你好，早安
没有，晚上见面是吧
好的，去喝酒啊
对了，这个，这个女性啊
住在同一栋公寓
据说是木村的夫人
就如大家看到的那样
是一个没有什么道德的夫人
对于我来说，就是那种
需要拉开距离的人
不错啊，还有这个啊
不错，不错
-挂了，好的
-早安
早安
我都忘了垃圾了
好冷啊，不要感冒了
好温柔，谢谢啊，糟糕了
我也是这样
车站前面有牛郎店
我去那边玩玩
-这样啊   -下次一起啊
不是的，我的话，这个
不好意思，老公在
-那么，我走了
-慢走啊，一路顺风
好的
-慢走啊   -我走了
老公很认真啊
是，没有的
听说牛郎都很吃惊
-忘了问夫人叫什么
-我叫泽村
泽村，不好意思
我是305的泽村
我是隔壁的木村家
-什么东西啊
-不好意思，这个自己拿着
什么啊
-这个？   -信息？
女儿的学费单
-好多钱啊
-是的，需要一次性支付
这样啊，完全看不出来
没有，没有的
好厉害啊，大学很辛苦吧
-一般般吧
-学费很贵吧
-是的哦
-老公很努力工作吧
不好意思
是不是有困难？
-是吧   -很多钱啊
是的，我们女人都没有多少钱
我知道啊
也许有其他办法
对了，我可以给你介绍兼职
-不用了   -不去啊
-我回来了
-亲爱的，你回来了
-我设置热水温度
-这样啊，43度
谢谢
对了，老公，现在工资都是
用来供这家公寓了
这个啊
我想着帮补一下家里
其他的兼职吗？
是
很辛苦吧，你还要做家务
虽然是的
怎么了？
为了女儿的大学学费
-这个啊
-今天啊，我听女儿说了
说了想要快点回来
让我们注意身体哦
这个孩子，总是担心父母
是啊
好的，我也和公司说一下
增加加班的时间
这样的话，没有什么时间了
没有办法啊
是啊
可能这样更好吧
可以去洗澡了
那么，我先去洗澡了
好累啊
快点洗澡，舒服一下啊
学费是个大问题啊
没办法啊
-早安   -木村，早安
在洗衣服啊
就一点点
这个，有事情吗？
这个啊，外面真的好冷啊
那么，请进来吧
-可以吗？   -我也有红茶
不好意思，主妇真是太勤奋了
虽然是的
好喝，真是贤妻良母啊
没有
对了，你不玩帕青哥吗？
-很少玩哦   -这样啊
车站面前有一家店
我刚才在那里玩
我就差一点点，能够赢大钱
去玩一下，很好玩的
但是，这个
这样啊
对了，你有什么事情吗？
对了，泽村，你女儿的学费
不是很辛苦吗？
我看你好像很苦恼于
女儿的学费
也许吧
很辛苦吧，是不是
兼职呢
是的，这个
在车站前面做收银
超市啊，每天啊
好辛苦吧，这个不够吧
是吧
对了，你那个老公那么认真
只是工薪阶层吧
-是吧   -是不是
-工薪阶层   -这个啊
但是，我可以给你推荐
一份兼职哦
应该合适你哦
是
承蒙一直照顾
是，是的，可以啊
有点名吗？
吉田啊，吉田啊，好的，好的
已经决定了啊，知道了
我觉得应该没问题
好的，麻烦再确认一下
好的，等一下啊，好的
我现在啊，也负责帮人家联击
有兴趣吗？我这个啊
就是做那个联系别人玩的
这个啊，我觉得这个不熟悉
对了，主妇肯定没多少钱吧
如果是泽村，这个啊，泽村
自己不觉得很辛苦吗？
所以，如果夫人需要钱
我可以帮你匹配都内
那些淫荡的大叔
匹配？
也就是说，我们的买春小组
很简单的
但是你应该不行吧
我们的小组有很多人加入
全国都有，全国的女性
这个啊，也不是什么奇怪的事
我也是一直靠这个挣外快
一开始确实比较难吧
对了，泽村，说起来有点失礼
你自己也是个大美女啊
我希望你尝试一下
过来想看你有困难推荐一下
没有的，这个啊
我啊，没有做过这个
也没有关系
也许客人更加喜欢
没有经验的人
这样啊
我对这个没有兴趣
我老公也不会同意的
而且，我现在有兼职
我的话，不行，不行啊
真的太认真了啊
真是不好意思啊
今天非常感谢啊
好的，这个给你，麻烦了
如果有需要，可以随时联系
今天和老公说一下
是
没有关系啊
没关系，嗯
来了
今天好累啊
辛苦了
-怎么了？
-不是的，这个啊
对了，由纪的学费问题
我今天联系了
现在我这个行业不太好
公司好像要裁员
这样啊
我再想办法吧
抱歉
我先去洗澡啊
由纪
喂
由纪，还好吗？
大学呢
这样啊，那就好
生活费啊
我待会和爸爸商量
没问题
知道，再见
好的，没事，路上小心
田中是吧
没有关系的
我知道啊，是的，虽然没有
但是没有问题吧
好的，好的
淫荡的客人在哪里呢
好无聊啊
今天好热啊
没有和老公说啊
这个啊
这个，前天木村说介绍
我们店的事情
对我们的卖春小组
是不是感兴趣啊
这个啊
怎么了？要不要试试啊
不是的，这个
怎么说呢，这个
没有关系，大家一开始都是
非常困惑的
但是，大家都有参加
这附近的人，都有参加
是不是想试试
不是的，这个
-这个啊
-没关系，一开始大家都犹豫
但是，大家都做，大家都这样
完全没关系的，没事
这样啊，想试试啊，泽村夫人
不错啊，大美女啊
身材也很棒啊
是的，腿也很细
是不是做过模特啊
-没有的，这个
-真的漂亮，肯定马上受欢迎
最受欢迎的
夫人很漂亮啊，身材也很棒
是不是，老公也很期待吧
不是的，这个
身材很棒啊，最棒的
我也想联系一下店里
该怎么办呢
那么，先选择一下材料吧
材料？这个地方吗？
没有关系的，不是这个意思
店铺的材料，给客人的照片
等一下啊
窗户吧，好的，过来啊
过来这里，对了，这里，这里
不要挡住
好的，拍了，笑一个，笑一个
看着我这里，笑一个
对了，对了，就是这样
来，用手挡住眼睛
任何一只手都可以
就是这样，笑一个，对了
对了，对了
另外一边，对了，对了
感觉很棒
泽村是大美女啊
手也要挡住，这样张开眼睛
对了，对了，对了
-看着镜头
-这样很困惑啊
没有关系的
大家都是需要这样的
但是，没有和我老公说
没有关系的，他不会看到的
另外一边，手挡住哦
对了，对了，继续挡住，对了
这是店铺的主页的照片
你也想拍得漂亮一点吧
-好困惑啊   -没事的
大家都是这样
那么，这样性感一点
对了，对了，不要挡住
不要挡住啊
大家都是这样的，大家都有做
是的，张开眼睛，看着我
这里，对了，对了
不错，不错啊
好的，露出肩膀啊
上面露出来
内衣也要拍摄一下
-内衣也要啊
-肯定要全部都提供啊
大家都有做啊，当地的人
好的，脱了衣服试试
如果不展示的话
没办法正式工作
不好意思啊
-不好意思   -上面和下面
下面也要啊
对了，对了
好冷是不是，抓紧时间
不好意思
-这样不行，要拍摄全身
-全身啊
大家都是这样的
-没有关系的   -没关系啊
不要表现得这么讨厌
没事的，没事的，大家都这样
你的身材自己也很骄傲吧
可以全裸啊，胸部也很大
-不是的   -绝对会受欢迎
没有关系的，下面
就像刚才那样
继续哦，对了，对了
就是这样
不要挡住，对了，对了
大家都有做，没事，没事的
照片必须要拍漂亮一点
不要这样奇怪的表情
看着我这里，对了，对了
接下来拍摄全身啊
腿要弯一下，对了，对了
非常不错啊
好的，微笑，微笑
全部啊
微笑，微笑，感觉非常棒
好的，转过来后面
屁股也没有问题，转过来
绝对会很受欢迎的，对了
翘起来，淫荡的大叔
特别喜欢屁股的
手不能挡住啊
翘起来一点，对了，对了
非常不错啊，看着我啊
非常不错，绝对会大受欢迎
就是这样
也许会帮你支付
女儿的学费啊
对了，看着我这里
对了，屁股翘起来，对了
感觉很棒，屁股很漂亮啊
肯定能够马上就挣到
女儿的学费了啊
生活也会改变
好厉害，虽然很忙
非常棒的表情
肯定会挣到很多
-没有关系吧
-没事，没事，大家都是这样
看着我这里，微笑，微笑
对了，对了
早安
去上班啊
-加油啊，老公   -是
-那么，我走了啊   -慢走
慢走
对了，你已经有人订了十一点
十一点啊
你的客人
-但是   -因为还是新人
新人？
我会给你介绍更多
你要加油啊
-但是，这个的话
-没事的，大家都是这样
-但是，这个
-没关系，都这样，这么漂亮
不要忘了，十一号的时候
记得化妆，不能这样接客
-不是吧
-没事的，你是新人
-喂，怎么了   -这个
虽然很忙
来了
不错啊
玲子，玲子不错啊
-不错吧   -夫人，很漂亮啊
新人玲子
-新人啊   -那么，付款给我
-这么快啊
-不行，已经决定了吧
-不是吧   -快点啊
-这个可以吧   -好的，谢谢
那么，新人玲子拜托了
请多关照，玲子
-慢慢享受吧
-忍不住了，我们快点
等一下，不要这样
-木村   -加油啊
没有关系的
去玩帕青哥
身材太棒了，夫人
这么漂亮的美女
不好意思，这个
不行吗？
但是，这个的话，我啊
-还是第一次这样
-第一次啊   -是的
这个是木村夫人介绍的
我也只是随便说说的
这样啊
-我有女儿   -这样啊
-是的
学校那边有点困难
-所以，就像兼职一样
-这个，是吧
这样啊
-我也不知道怎么样做
-没有关系，平时那样
-平时？
-交给我就可以了
这样对老公不太好吧
确实非常不错啊
可以吧
这个，我的话，不能够做爱的
-我也和木村说了啊
-是吗？不能做爱啊
-不好意思
-但是，木村不是这样说的
这样啊，我想和她说的
这样我给了钱的啊
我知道了
看看啊
知道怎么样做了吧
-这个啊   -那么
可以吧，没有办法啊
必须抓紧时间
这个
摸一下
来，看看
但是，这个不行啊
-帮我摸一下
-我和老公没有试过
这样啊
夫人，很磨蹭啊，快点摸一下
比你老公厉害吧
我也不知道啊
摸一下前面
好好感觉一下
这里，动起来
-还不够啊   -干什么啊
这样摸着，舒服吧
好舒服哦，这个，好兴奋啊
兴奋啊
-这样啊
-是的，夫人摸一下
这个呢
不行啊，这个做不到
那么，脱了啊
快点啊，脱了
可以的，这样没有问题吧
等一下啊
还要这样啊，是不是
这个啊
起来啊，对了，对了
抱歉
帮我含住
已经湿漉漉的了
真的抱歉
没有关系的，来，用手啊
-用手？   -握住
这样的话
-上下动起来   -动啊
-是的
就是这样打手枪
还不够啊
-对了，对了
-只是这样就可以了啊
是的
比起这个，需要滋润一下
用口水滋润一下啊
可以的，快点啊
-来，快点啊   -用嘴的话
滋润一下，快点
对了，对了
对了，就是这样，对了
-快点射出来
-对了，对了，感觉很棒
-好舒服哦   -这样是吧
是的，对了，对了
-来，对了，对了   -是
乳头也要，对了，对了
可以做到吧
-但是   -老公没有试过啊
-不是的   -舔一下乳头
对了，过来这里，对了，对了
-这样不行啊
-没有关系的，虽然忍不住
不好意思
过来这里
对了，就是这样
对了，对了
对了，乳头很棒
平时也是变这么粗啊
是的
舔我的乳头
这个，我没有试过这样
玩弄乳头
对了，非常棒
对了
对了，接吻啊
不行啊
-没有关系的   -但是
没有关系的
-快点   -抱歉
对了，对了
不好意思啊
就是这样，对了，好舒服哦
对了，对了
-这样可以了吧
-是的，是的
舔一下乳头，舔乳头哦
好的
对了，对了
抱歉
很棒，对了
对了，对了
对了，要射了
射了啊
射了
非常棒，好舒服哦
这么漂亮的大美女
继续给我提供服务啊
-还不够啊   -对不起
好舒服哦
接下来让我看看夫人
好的
夫人，好舒服
做这个兼职啊
一定要让客人舒服啊
还有更多钱的
这样啊，抱歉
如果不好好服务
-不好意思   -非常棒啊
夫人这么漂亮
还是新人，没办法啊
可以的，服务结束
没有办法啊
对不起
乖乖听话啊，什么啊
竟然没有完成啊
是，这个，对不起
我中途停下来了
这样的话，你也是没有
尝试过出轨，是吧
如果不好好做的话
那也没有多少钱啊
这次需要扣钱了
扣钱？
刚开始啊，没办法
给你一半吧
辛苦了
这个，不是全部吗？
是的，是的，但是你今天
只是打手枪啊
如果只是打手枪
没办法付全额啊
我会继续给你介绍的
还有更加温柔的客人
努力一点，挣学费啊
非常感谢，不好意思
如果还想要更多
那就好好想想
好的，明白
谢谢啊
那么，再见了啊
来了
请进
-泽村，请多关照了
-木村，请多关照
-请进，请进   -真是漂亮
请多关照了
-昨天请多关照
-请多关照
好的，既然这样
-给我   -那么，今天啊
全部付了啊
谢谢
-到最后   -不好意思
-夫人加油啊   -好的
为了学费
那么，拜托了
这么多了
是的
抓紧时间
轮到你了
-快点   -好的
-不好意思了
-抓紧时间   -是
-含住   -好的，好的
-靠近一点   -好的
之前非常抱歉
没事
-今天好好让我舒服
-好的
我会加油的
我女儿需要上学
这样啊
是的
负担很重吧
继续，好好服务
停不下来，摸一下啊
那么，来
让我看看啊
可以吧，今天要看看胸都
很棒啊
皮肤很白啊
让我看看
这样不行啊，不是的
好厉害，好舒服
等一下啊
很棒啊
不要这样啊
怎么样，好舒服吧
好害羞啊
不要害羞啊
很漂亮啊
乳头勃起了哦
不行啊，今天怎么这么厉害
是啊
-这么想要啊
-不是的，这个
好舒服吧
真是太棒了
好害羞啊
太棒了
-这个   -不行啊
这里，好像湿了啊
-没有的   -很容易湿了是吧
这个，来
给我
屁股太棒了
不是的，不是啊
这里哦
-让我看看
-今天是我提供服务啊
没有关系的，非常棒
等一下
等一下，不要啊，这个
-让我看看   -不行啊
等一下，这样不行啊
不行啊
不是的，这个，是我提供服务
木村夫人没有和我说这个
-等-下
-没有关系的，这里
-不行啊   -让我看看
等一下，不行啊
好害羞，不行啊
-等一下，不行啊
-真是漂亮
-好紧啊   -不要啊
不要啊，等一下，等一下
不行啊，这个，等一下
这个不行啊
不行啊
怎么样啊
感觉到了吧
-等一下，这个
-湿漉漉的了
-不是的   -来摸一下啊
停不下来
这个
湿漉漉的啊
很漂亮啊
来了哦
我会好好舔的
比老法更加粗吧
很棒啊
对了，这个
好粗的肉棒
好久没有了啊
继续含住可以吧
太棒了
那么，好舒服吧
还想要更多吧，夫人
那么，这样的话
能否给我更多钱
好舒服哦
插进去了哦
-不要，这个   -屁股给我
只是为了大学学费
这个，等一下，等一下
还要这样啊
当然了
-好好感觉一下
-不行，拔出来
-拔出来   -不错吧
进去了，太棒了
好舒服哦，你看
这样不行啊
好热啊
好舒服吧，这样
-不是，不是的
-我的肉棒舒服吧
-干什么啊   -怎么样
这样不行啊
背叛老公了
其他男人的肉棒
没有试过啊
这个当然没有
真是太棒了
好厉害，这个，怎么不一样的
-怎么样，和老公不一样吧
-是的，不一样
不行，不行，不行啊
好厉害
真是太棒了
来，继续也可以哦
等一下，这个
这个服务，没有的
真的吗？
太棒了
糟糕了
好喜欢这样吧
为了女儿的大学学费
是啊，很辛苦吧
是
太棒了，好厉害啊
好厉害啊
不行啊，这个
太棒了，好厉害啊
好激烈啊，好激烈
这样还是第一次，高潮了
好舒服吧
-好厉害
-不要张开眼睛
-看到了
-好害羞啊，等一下
不要看着插进去的地方
想看看屁股啊
-来，屁股转过来这里
-屁股啊
屁股真是太棒了
没有的，这个
肉棒进去了
好舒服吧
-屁股太棒了   -不要啊
湿漉漉的啊，小穴
太棒了
屁股动起来了啊
不错吧
-是不是欲求不满啊
-不是，不是的，这个
欲求不满的小穴
这个
好舒服吧
好厉害啊
-比我老公
-什么，说什么啊
比我老公的肉棒更加硬
好厉害
-更加舒服   -这样啊
顶到里面了哦
好害羞
腰停不下来，不行啊
接下来这里，还想要继续吧
还要啊
我，我
不好意思
好舒服
什么啊，木村啊
喂
开心啊
现在啪啪着
小穴不错啊
其他费用？
这家伙什么意思，知道了
待会给你
现在正在做爱，太棒了
再见
这样超级舒服吧
-激烈一点是吧   -这个
等一下，这个不行啊
没有关系的，太棒了
这里是吧
非常棒哦
继续哦
-这个   -不行啊
-可以吧   -我的话
不行啊，这个，果然不行啊
好舒服啊，太棒了
太棒了
射进去里面，可以吧
不行啊
好厉害
-里面了哦
-比老公舒服，但是里面不行啊
-射了   -不要啊
好厉害啊
比我老公多
来，舔干净啊
好兴奋哦
夫人
好舒服
太棒了
-麻烦你继续点我   -当然了
夫人的小穴好舒服啊
怎么了
我有一个请求哦
这样啊
我也支付了费用
那么，我的话
-帮我洗是吧   -是
这样啊
-帮我洗干净，可以吧   -好的
非常不错啊
如果不好好服务
客人可能不够满足
麻烦你了
比起我老公
肉棒也更加舒服
喜欢和老公一起洗澡吧
我老公
完全还不够
这样啊
充满了罪恶感
然后就是
如果不好好服务
非常棒啊
好舒服哦
等一下，不行啊
好舒服吧
太棒了
非常不错啊
是的
-洗干净   -好的
-可以射是吧   -是的
-含住了哦   -是
夫人，真是太棒了
这个真是选项是吧
好舒服的选项哦
如果好好服务
好舒服啊
这里哦
好舒服
好舒服吧
太棒了，非常不错
好舒服
对了，对了，非常棒
要射了
射了
不行啊
我回来了
老公，您回来了
-洗澡准备好了
-这样啊，谢谢
对了，最近女儿有联系吗？
给我发了信息
这样啊，我们帮不上大忙
是啊
对了，超市的工作
是不是辞掉了更好
这个啊，没关系的
这样啊，不要勉强
自己也要注意身体
那么，我去洗澡了
洗澡吧
你虽然一直很努力
是的，对了，对了，这个给你
辛苦了
谢谢啊
虽然很努力，但是还缺了点
缺了点？
我们有些客人
也想尝试不伦啊
这样啊
学费不是还差很多吗？
我会尽力帮你联系客人的
谢谢
自己挣也可以啊
是的，一开始就是这样的感觉
我们的常客
-联系也可以   -是
还想要更多吧，如果这样的话
你这么漂亮，没有问题的
很希望能够继续点名啊
对了，是不是还想要
更多的点名啊
我啊
深喉
这个不行啊
无套呢？
不行，不行
不行啊
那么，饭桌吧，选一个饭桌
在饭桌啊
这个不行啊，大家都有做的
-晚安   -晚安
-在等你   -你好，谢谢
不好意思
-不好意思，这个
-是叫佐藤是吧
是的，这个
-不用客气啊
-知道了
那么，不好意思了
不好意思
不好意思，这个，勃起了
没关系
外面有点冷吧
是啊
我马上会让你暖和的
不好意思
实际上，我
-这个，今天是全套是吧
-是的   -我还是第一次哦
这样啊
等一下，这个，好久没有射了
完全没有射是吧
没有洗澡的也可以吗？
-可以啊   -这样啊
洗澡之后
我感觉会很快就软了
我会加油的
不臭吗？
真的吗？
很棒的味道
-你老公没有在家吗？
-不好意思
-没关系吧
-是的，刚刚好出差了
这样啊，知道了
-那就刚刚好   -谢谢
我们也有一个女儿
上大学了
等一下，没有问题吧
-是的   -慢慢的
是
-好舒服   -太厉害了
好厉害
老公没有这样啊
-没有   -没有啊
-我老公   -这样啊
有点不够满足
这么漂亮的夫人都没有啊
没有的
但是
-比我老公厉害   -抱歉
-很吃惊
-那么，让我射出来
这样可以是吧
-好舒服哦，夫人   -太棒了
对了，舔一下龟头，可以吧
好的
龟头是吧
好舒服
好的
-这里是吧   -是的
好舒服
第一次，还是第一次
这么粗的肉棒，这样口交
非常棒，好舒服
是
等一下，太舒服了
我想要尽情射出来
好的
这样是吧，湿渡漉的
好臭的肉棒
好臭啊，我邻居说
你可以帮忙舔干净的
这样啊，好害羞啊
好幸福
我也是超级舒服
-一定要保密啊
-是，当然了
在这个地方
-以后继续来可以吗？
-当然了
-可以是吧
-任何时候都恭候您
好粗啊
好舒服
好开心
舔着好舒服
我也要继续
但是，这个啊
渐渐好舒服
很棒哦
射出来可以吧
当然了
好舒服
等一下，看着我这里
要射了
-可以的，射进去我的嘴里
-可以是吧
射出来吧
等一下，这个，真的要射了
好舒服
要射了，要射了
射了
等一下，这个
不好意思
好舒服
太好了
好厉害
还可以继续来吧
-可以吧   -当然了
-要保密啊   -当然了
好舒服
好的
今天可能需要加班
我晚点回来，先走了
慢走
玲子，上次做得不错啊
给你
是的，承蒙您照顾
晚安
谢谢您点我
我是45岁的妈妈，玲子
-一直想见你   -真的吗？
客人，您一直点我，今天啊
我解禁了内射哦
内射也可以啊
全部射进去里面
如果不全部射进去，不行哦
我也知道
我知道你说谎
我也想要射进去里面
-还开心啊   -是不是
很期待客人的肉棒哦
可以射是吧
射出来哦
白色的汁液，射出来哦
是的
-全部射出来   -我知道
我会尽情给你服务的
是吧
来
不是吧，太棒了
-太棒了   -好兴奋吧
肉棒，勃起了吧
勃起了哦
-让我看看   -肉棒，来
好厉害，好厉害啊
好厉害，好兴奋
-继续，继续啊   -太棒了
继续啊
好厉害，继续变硬啊
客人
来，让我看看
湿了吧
怎么样，丝袜
好喜欢吧
好厉害
我也想这根肉棒
比我老公硬，好硬啊
好兴奋啊，肉棒
好兴奋啊
好粗啊
好舒服哦
好厉害，好兴奋啊
很好吃
太棒了
很棒吗？
好厉害，厉害
看看，太棒了
非常棒哦
好厉害，好硬啊
我也要舔
可以吧，这里
继续啊
好舒服，客人，好舒服
小穴高潮了
客人
忍不住了吧
肉棒想要插进去了吧
肉棒，好想要肉棒了
可以的
肉棒是吧
想插进去
-好厉害啊
-无套插进去里面了
太棒了
肉棒进去了
好厉害，湿渡渡的
-好舒服
-客人的肉棒太棒了
好厉害，好厉害
无套好舒服吧
好舒服吧
就是这样是吧
高潮了
客人的肉棒太棒了
好厉害，好舒服
继续插进去啊，继续，继续
高潮了
好厉害，在抖动
-太棒了   -很棒吧
继续做点更加舒服的
继续插进去
好厉害，太棒了
好厉害啊
-客人，好粗   -太棒了
很棒吧，这么舒服
不行啊
不行，不行，继续啊
高潮了
好厉害啊
太棒了
客人
我的小穴还不够
继续，继续插进去啊
对了
对了，对了，对了
里面，高潮了
太棒了
高潮了
夹住，我想要夹住
还想要继续吧
这里，这里也要
无套肉棒好热啊
为什么这么热
好热，小穴要高潮了
太棒了
这个，这个
好厉害啊，好厉害啊
高潮了，高潮了，高潮了
太舒服了，客人的肉棒
-继续啊   -太棒了
继续，不行，不行啊
客人，高潮了
不行啊，肉棒高潮了
太棒了
顶到了，肉棒顶到了
肉棒顶到里面了
好厉害，超级舒服
客人
客人的肉棒，忍不住了
我的小穴，高潮了
高潮了，高潮了，高潮了
比我老公舒服
高潮了
太棒了
出来了这么多
可以的，湿漉漉的
接下来这里
射进去里面也可以是吧
当然了，今天解禁了
射进去里面
白色的精液，射进去
好舒服
不行，不行啊，高潮了
我要射了，可以吧
里面，射进去里面
-高潮了   -要射了
高潮了
射了
太厉害了