(去北关东两天一夜出差)
(因经费被公司削减)
(被迫在当地住双人房)
(女上司与绝伦的部下)
是
嗯
是的
所以说关于本店
是
刚才到达了当地
嗯
去往北关东支店
首先和大田店长
预约了14点见面
是
嗯
是的
今天吗
一起的是后辈的冢本
是的 入社两年的新人冢本
是
嗯
坐新干线
预计是明天回公司
是
今天在当地过夜 是
嗯
那么失陪了
辛苦了
-冢本君 -是
刚才的交通费
别忘了提交报告
是
奇怪
报告是
支付发票是
抬头是培训那边的吗
真是的 不对不对
是阿波根那边的
是的 对不起
-之前不也告诉你了吗 -是
振作一点啊
是 对不起 我努力
对了 交通费的报告做好后
给本社的
桥本君还有CC的
横山先生发过去
-是 了解了 -拜托了哦
-对了冢本君 -是
今天14点的
-14点去大田店长那里
-是
14点改成了13点
嗯
原来如此 了解了
-拜托了 -是
-那得马上走才行呢
-现在几点
还有30分钟
快吃
吃快点吧
是 不过我点了甜点了
拿你没办法呢
马上就来了吧
我是全域定式
顶点有限公司的春奈
是
第3营业部
2科的根元科长在吗
根元科长 一直承蒙你的关照
前几日跟你说的那件事
嗯
还请务必考虑一下
我们这边也在烦恼着呢
嗯 根元科长
嗯
那么失陪了
-真是的你在做什么啊
-对不起
快点赶时间 要走了哦
快点吃完吧
13点哦
-明白了吗 -是
-还有 -是
我今晚住的房间
有好好预约吧
是的 预约好了
-走了哦 快点 -是
是
是的 专务
我们刚到要住宿的
第二站住宿旅馆
但这是怎么回事呢
我和
同行的冢本
什么都没听说
经费削减
这样啊
不
我知道你说的意思
但那也
要事先通知我们啊
是
是的
出差的经费削减
这样啊
不
没那个意思
那个
日程上是计划两个单人间
和冢本一个房间
就规定而言 会不会有些不妥
教学的
一环
是吗
哈
是 我知道了 专务
是
那么失陪了
给我吧 冢本君
-钥匙啊 钥匙 -是
-快点 -抱歉
我就这张床了
是
你傻站着干嘛 冢本君
快点
趁没忘赶紧把报告写了
-趁还没忘 -是
冢本君 有在写吗
是 姑且
这样啊
都这个点了
报告写好了吗
是的
姑且吧
-那我来确认一下 -是
-我瞧瞧 -这个样子
这里
单价不一样
早上说了吧 单价会变
这边是吧
没错
315日元是吧
是的 这不记得的嘛
对不起
还有就是
怎么样呢
好像没问题了
我瞧瞧
单价这里昨天应该有发邮件
是的呢
没错 好好确认
这重也是315日元
没错
其他的怎样
怎么样呢
应该没问题了吧
这里
要做还是能做到的嘛
-振作一点 加油
-是 谢谢
结束了
可以在这里打个私人电话吗
-请 不用在意我 -谢谢
喂喂 亲爱的
嗯
现在?
没什么
嗯
现在刚到旅馆
工作一直住的旅馆
对 S旅馆
真是的 你就是爱担心
一不小心就
不 单人间 平时的单人间
嗯 没错
比起这个 晚饭吃了吗
灶台那里
没错应该就在那下面
热了之后吃了吧
嗯 明天晚上回去
嗯
你太操心了
没事的
我知道了
嗯 再联系你
晚安
那个
丈夫是怎样一个人呢
我家的吗
完全不一样的行业哦
这样啊
话虽如此
这里没冰箱吗
-口渴了 -有哦
-真的吗 -是
你要什么
有什么
啤酒和
这个是烧酒吧
那就要烧酒吧
是
请用
谢谢
奇怪 冢本君不喝吗
我写完报告后再喝
是吗
-那我先喝了哦 -是
果然工作后的酒就是好喝
是的呢
平时就有喝酒吗
在家不怎幺喝
怎么说呢
工作到很晚的时候
或者像今天一样出差的话
这样啊
和丈夫是在哪里认识的呢
什么时候吗
是的 对不起问了私人问题
没事的
问那种事还以为
你很开心呢
那个有点在意
是的呢
我们是
从大学开始交往
然后成为社会人士
进入社会稳定后就结婚了
这样吗
是这样的哦
冢本君有女友吗
我没有
骗人的吧
绝对很受女性欢迎吧
是吗
嗯
如果是就好了
有点痛呢
怎么了吗
那个啊
有点难为情 脚麻了有点痛
果然敌不过岁月啊
是我搞错了估算
搞砸了很多
没那回事
虽然我也是稍微
有点那个
不识路什么的
真难为情呢
一把年纪还不识路
不 是我不好
怎么了 待着
对不起
感觉跟平时工作中的春奈部长
完全不一样
感觉挺奇怪的
心跳不已呢
是吗
我想没那回事
但是
平时的话 怎么说
家务经常没做好被丈夫发火
我想是有些笨手笨脚的地方吧
有那么奇怪吗
感觉有点意外
是吗
从你工作的样子来看
完全想像不到
姑且有上司的立场在
要以身作则才行
可能一直都在小心注意吧
抱歉
有点累了可以先休息吗
-是的请 -谢谢
不行啊
太疼了
部长没事吗
算是没事哦
不介意的话
我来帮你缓解一下吧
在说什么呢 没事的
别在意
但是
一直都受你关照
真是的
没可能让你做这种事吧
明天
估计也会这样的
就这点事让我做吧
既然你说到这个份上
那么
就拜托你吧
-可以吗 -嗯
虽然是这么说
肩膀会僵硬吗
是的呢
肩膀挺僵硬的
那么失礼了
抱歉
挺僵硬的呢
是吧 果然
一直坐着看电脑的工作太多了
是的呢
虽然说是肩膀僵硬
但你肩膀不僵硬吧
我吗
是啊 冢本君肩膀就不僵硬吧
这个我也不知道
不知道就是不会僵硬哦
-是吗 -嗯
可能没有过吧
话虽如此
手法很厉害呢
非常感谢
以前有做过点运动
这对身体有好处
-这样啊 -就稍微学了一下
所以那个有点
去店里了吗
-挺熟练的呢 -真的吗
结果没能取得资格证书
这样吗
但学习了就懂得各种东西吧
真的就略懂而已
但是非常舒服
你能那么说
我很开心
多亏如此
肩膀僵硬也缓和了不少
-真的吗 太好了 -嗯
失礼了
等一下
-痛吗 -不
不是痛 有点痒
对不起 但要按一下这里才行
-这样啊 -是的
果然是有学习
-就是不一样呢 -是
感觉 舒服
起来了呢
-真的吗 -嗯
-这边也来 -这边也要吗
是
-冢本君 -是
已经没事了
是吗
那么脚
来按吧
已经
没事了哦
但是刚才你说脚疼
但是肩膀轻松了不少
机会难得
是吗
那个 这个
叫丝袜吗
-嗯 -要是弄破了就不好了
没事 我带了换的
但还是不大好
我也挺怕的 可以脱了吗
是吗
我知道了
那个 冢本君
我要脱的话
能转过身去吗
是的呢抱歉
-我转过去 -嗯
脱了请告诉我
我知道了
那个
什么
拜托
你了哦
-是 没事吗 -嗯
那么 不好意思
失礼了
嗯 拜托了
确实有点麻木呢
-果然吗 -是
好舒服
等
冢 本君
痛吗
不
不痛
那个
有点
但是不从这里按的话
是的吗
从末端到中心
这是按摩的基本功
是这样呢
那个 冢本
冢本君
那个 脚掌心
有点
难为情
对不起 那么
就按脚掌的轮廓
好舒服
真的很熟练呢
谢谢
能做的就只有这种事 抱歉
没那回事
因为今年就
-入社两年了吧 -是
依我来看的话
是的呢
挺重大的工作
-不都交给你了吗 -是
于是那个
比起同期的那些人
果然还是很厉害呢
-真的吗 -是啊
怎么样啊
很努力哦
非常感谢
就这个样子 明天也加油哦
是
那个
动作是不是
有点激烈了
但是 不这样的话
毕竟挺麻的 脚分开点可以吗
-等下 -不好意思
那个
要好好按才行
不 那
那个地方就
-没事的 -要分开点才行
虽然不是很懂
那种地方
等
等下
冢本君
那个
完全没事的
请放松
等下
冢本君
是
别那样 那个
冢
冢本君
是
那个
有点害羞
但是我会好好按的没事
等 冢本君
已经
没事了所以
是的呢
谢谢
没事吗
嗯 真的
真的没事了
等下 那个
按摩要好好进行才行
不然劳累缓解不了
不
那个 可能是这样的
但
那个 已经没事了
那幺正面也按摩一下吧
没事的
-来躺下 -真的没事了
-好了好了 -冢本君等下
有好好缓解
等下
那种地方
住手
等下 电话来了
等下等下
-专务打来的
-马上就结束了
喂喂
是 你辛苦了
嗯
明天的
不 没什么
等下 不行
我在听
是的 明天下午
会谈
是上午对吧
我知道了
也会转达冢本的
不 没事的
冢本吗
现在在
写报告
是
我知道了
我会转达的
嗯
是
不
什么都 没有
我知道了
没事的
是
那么
失陪了
喂
等下 已经没事了
-已经没事了 -对不起
有点上头了
谢谢
我忘记带内裤来了
去便利店买一下
部长 我回来了
什么
对不起
在做什么
我忍不住了
为什么
不行 这种事
这种事
不行
我说
喂
差不多
喂 我说
对不起
不行
绝对会保密的
不是那种问题
被公司的人知道的话
就大事不好了
你知道的吧
等下
你拿什么顶我呢
离我远点
不行
这种事
是不好的吧
刚才按摩也好
-湿了吧 -等下
不行那里
冢本君
不行
说不行
但却热起来了
-没那回事 -好厉害呢
喂
好香的味道
不是的
我说 不行的
冢本君离开点 好吗
刚才看见了
部长心烦意乱
自慰的样子
那个是
不是
不是的
我来帮忙吧
不用
部长 我来帮忙
喂
快离开我
不做这种事
也没事的
都这么湿了
不行
离开点 不行
别做那种事情
不要 别舔
说到底不可以舔
也不可以看
分开啦
冢本君
部长真的很湿
没那回事
厉害
不行 别插进来
那个 冢本君
好吗
都这么湿了
不行 手指
不可以插进来
插进去了
厉害
手指拔出来
-快点 -好温暖啊
那种事
才没有
我能感觉到
快把手指拔出去
好厉害 再来一根
什么 不行
等下 一根
拔出去 不行
冢本君
不行 那个
不要
等下 手指停下来
停不下来了
好厉害
好厉害啊
不行
不能继续
好吗
求你了 不要了
不能继续 好吗
有听我说话吗
不行
不可以继续
喂
好厉害
不行
-你拿什么顶我 住手
-对不起
-不行 -变成这样了
能稍微摸一下吗
等下 什么
收起来
稍微就好
-不行 -请摸一 下
等下
冢本君
居然帮我摸了
住手 住手好吗
摸就好了
再更加舒服好吗
不是那回事 等下
冢本君 知道吗
你和我
你没听吧
不行 分开
你是我的部下
不可以做这种事
那个 不行
不行
不行 要去了
厉害 去了吗
稍微就好 能帮我舔一下吗
你在说什么
稍微
不能继续了
不可以
稍微就好
喂
再一会儿
我忍不住了
等下 冢本君
不行 唯有这个
等下
你没有避孕吧
-保险套 -我出差
没带那个来
-说了不行吧 -忍不住了
不行 唯有这个
真的等下
不行
舒服
全都插进来了
冢本君的
-肉棒 -好舒服啊
等下
所以说 不是
不行的
求你了
不行
拔出来
不 等下真的不行
拔出来 不行
不要啊
等下
不行
等下 不行
-求你了 -我也求你了
说真的 住手吧 不行
求你了
冢本君也
舒服
知道的吧
我已经结婚了
我知道
那为什么 不行
忍不住了
但是 好吗
求你了 求你了
听见了吗 不要
快点拔出去
等下 不是的
冢本君
快点拔出去
等下 那个
等下
别插到深处去
不行 不行不行
快把肉棒拔出来
不要
好舒服
拔出来 不行
不行 求你了 拔出来
别再继续了
等下
冢本君
有在听吗
太舒服了
不是那事儿
求你了 拔出来
不行
别再继续了
太舒服了
冢本君 不行
不能在小穴里射
可以了吧
想要部长来动
冢本君
绝对会保密的
明明不可以的
这种事是不可以的
冢本君 你知道的吧
我
结婚了
也有丈夫
好吗 绝对
要保密哦
好厉害
不可以说哦 这种事
绝对不会说的
是绝对的哦
不可以的哦
太激烈了 不可以
去了
冢本君
-好厉害 -厉害
好舒服
知道吗
冢本君
知道的吗
今晚的事
是不可以的
但是但是
冢本君的
肉棒好舒服
要被冢本君的肉棒弄高潮了
又要高潮了
冢本君 好棒
不行
要去了 冢本君
去了去了去了
冢本君 冢本君的肉棒
好舒服
我也好舒服
-舒服吗 -舒服
冢本君也好硬啊
要射了
里面不行 知道的吧
-不行吗 -不行
射到胸上面来
对不起
顺势就
喂
知道的吧
跟公司的人
绝对要保密
是 绝对不说
那个
做什么
我来帮你洗
没事的
我来吧
差不多都洗好了
别太在意
冢本君也
-洗一洗吧 -是
那个 冢本君
对不起
都射了那么多了
又硬起来了
拿你没办法呢
可以吗
对不起
好厉害
果然年轻的肉棒好厉害呢
谢谢
可以帮我来点口水吗
更多吗
膝盖请跪在这个上面
稍微 可以口一下吗
用我的嘴吗
是
拿你没办法呢
真的
对公司的人要保密
当然
好厉害
部长的舌头
好厉害 好棒
好舒服
会给丈夫做吗
很害羞呢
-那个问题
-对不起 有点在意
丈夫
一直忙于工作
做这档事的念头
-基本没有呢 -这样啊
那个
能帮我夹住吗
没办法呢
真是的
好厉害
部长好舒服
真是的 腰都动起来了
对不起 太舒服了
有那么 舒服吗
十分舒服
厉害 好舒服
部长
软绵绵的好舒服
真是的
和部下的你
做这种事
有点害羞呢
但是好舒服啊
-真的吗 -是
-喂 -是
比刚才
更硬了哦
因为太舒服了
舒服吗
十分的舒服
我也舒服起来了
厉害 要射了
可以哦
在胸里射出来吧
又出来了好多哦
冢本君 你看
龟头
还有哦
你看
这么多
又射出来了
好舒服
那么舒服吗
是
得洗干净才行
又弄脏了
对不起
明明那么激烈
又这么大了
好厉害
好像不会醒呢
我瞧瞧
睡着还一动一动的 舒服吗
还不起来呢
这样呢
部长
早安
终于醒了
大清早的
大清早什么
好厉害啊
-舒服 -舒服吗
冢本君
今天的预定
有好好掌握吗
是有会谈是吧
是的哦
这样的话
是没法集中的吧
我来把你累积的精液都弄出来
再加油工作吧
比刚才还硬了
昨天射了那么多
为什么又这么硬了呢
因为部长非常性感
那是说年轻吗
冢本君是的吧
因为年轻
这么的
有精神呢
我的胸舒服吗
十分舒服
开始热起来了呢
冢本君啊
很敏感呢
这样摩擦而已
比刚才还硬了
好厉害
-冢本君 -是
工作上也
能这么行就好了
对不起
太舒服了吗
既然这么有精神了
工作也
能做好的话
可以射到我嘴里哦
能加油吗
好了 冢本君
早饭时间要结束了
快一点射出来
昨天射很多了
在说什么呢
肉棒都这么硬了
能马上射吧
好厉害
太舒服了
好舒服啊那样
要射了
舒服
果然量好厉害
-帮我拿卫生纸 -是
早上就好多呢
好舒服
好高兴
冢本君
去吃早饭吧
是的 部长
穿好衣服了吗
马上就穿好了
-不急慢慢来 -是
-在看什么呢 -对不起
领带要戴好哦
喂喂
是
是 知道了
那么早上的会谈就取消
改成今日的下午
是
是 知道了
不没事的
那么下午的会谈 就请拜托了
是 那失陪了
-冢本君 -是
早上的会谈取消了
-取消了吗 -是
所以 是呢
能跟柜台联系一下吗
延迟退房
是
柜台是几号来着
9号
是
请延迟一下退房
是是
没事的 是
拜托了 失陪了
能够延迟2个小时
这样吗
-没戴好 我帮你 -是
部长
怎么了
已经这样了
距离退房
还有两个小时吧
已经硬梆梆的了
部长
你下面
一直在顶我呢
太兴奋了
兴奋起来了吗
那我们好好享受这两个小时吧
好厉害
冢本君也是
冢本君的乳头也和肉棒一样
-舒服吗 -十分舒服
手停下来了
不可以光自己舒服
-那么喜欢胸吗 -是
一直都想这么做
那么就多做一会儿吧
肉棒那么激烈的顶着
是的吧 冢本君
来坐好
是
那么喜欢
来摩擦我的胸的话
会不会就停不下来了
停不下来 好激烈
来这样
来直接摩擦吧
很棒哦
都这么硬了肉棒
部长的胸好软啊
真的吗
好开心
冢本君的肉棒
好硬啊
直接来
好棒
不行哦
这边也要
好厉害
冢本君的乳头
和肉棒都这么硬了
我来帮你
这个样子
-舒服吗 -十分舒服
要变得奇怪了
太舒服了
舒服吗
肉棒比刚才更硬了哦
肉棒想怎么做呢
多摸摸
想被多摸摸吗
都这么硬梆梆的了
下午还有会谈
集中不了呢
这个也可以了吧
果然 年轻的肉棒好厉害呢
抱歉
刚才都射了那么多了
就已经这么硬了
好热啊
冢本君的肉棒好热啊
果然年轻就是厉害呢
-对不起
-精液马上就积满了
这么多
这么大
好舒服
我帮你舔蛋蛋
自己撸吧
好舒服
舒服吗
舔了冢本君的蛋蛋
我的
内裤你觉得怎么样了
怎么样了
-想知道吗 -是
舔了年轻的肉棒
你来摸摸
-厉害 -知道吗
这么湿了
都怪冢本君
把肉棒硬起来
要好好负责哦
我忍不住了
我已经忍不住了
就这样别动
什么
冢本君也让我舒服
舒服
好好的舔
不可以哦 要好好舔
好棒
冢本君 好棒 好舒服
要去了
好舒服
冢本君
已经可以了吧
你也忍耐不住了吧
好的
冢本君的肉棒
好厉害
来吧
刚插进去就一抖一抖的
舒服
-舒服 -舒服吗
要让冢本君更加舒服
来吧
-怎么样 -好漂亮
谢谢
舒服
好棒
真是的
不行的吧
要好好
插进来才行
好棒 冢本君
果然
年轻的肉棒就是好
好舒服 要去了
小穴要被年轻的肉棒弄去
冢本君 好棒
冢本君 来吧
冢本君
我才刚去
再来
部长 电话响了
真的呢 等下
是我丈夫
不行哦
喂喂 亲爱的
早安
是的
今天之后马上
交给对方
检查好就工作哦
没事的
我知道了 那么
工作结束后
再联系你
没事的 什么都没有
我知道了
之后 回家再见
要回去 就快回去了
我知道了 上新干线后
再联系你
我知道 我知道
下次联系 是
冢本君
有点嫉妒了
不行
冢本君等下
好棒 肉棒要去了
冢本君 等下
这样 好害羞
冢本君
这种姿势
不行 好害羞
深处 顶到深处了
能感觉到吗
好厉害这个
来这边
冢本君
等下
好棒
舒服
好棒这个 马上要去了
好棒啊
冢本君等下
不妙 要去了
刚才的和丈夫有做过吗
偶尔
偶尔会
和我的哪边舒服
冢本君 冢本君的舒服
比丈夫的舒服
去了去了
等下 冢本君等下
稍微 慢点
顶到了 冢本君的
舒服
冢本君也舒服吗
-很舒服 -好高兴
要再来吗
果然再来一次才行
冢本君 手机在响
-手机给我 -是
是
专务
今天上午的
客人说 上午
取消了
改成下午了 是
我知道了 再联系你
失陪了
不行
忍不住了
不是这回事
被专务听到 不行
要射了
要射了吗
把精液 肉棒给我吧
就这样
就这样给我吧
射了
冢本君现在几点
10点
10点呢
这样啊 10点
还能再来一次呢
这么有精神
-还能继续吧 -是
-喂 -是
就这样插进来吧
是