（去北关东的两天一夜出差）
（因为要节省公司经费）
（所以就同住一房的）
（女上司以及绝伦部下）
是的 媳务 关于本案件
想说有必要亲自拜访客户
是
刚刚到达了北关东
跟对方约了11点会面
是 没错
今天跟部下一起
对 那位新人 应该可以的
对 新干线
预计是明天
是 好的 我了解了
麻烦你了
泽村部长 辛苦了
辛苦了 如何
姑且打过招呼可以了
看起来对方很亲切
-这样啊   -是
那等等整理给我
是报告吧
对
是用平常的方式吗
不对 是另一种
是呢 抱歉我忘了
弄好报告之后给铃木
以及其他人都传个讯息
我知道了
对了 冢本
是
刚刚来了联络
会议13点开始
这样啊
怎么办 我都买了
当然等结束再吃
也是呢 抱歉
怎么了
那个...
要吃就吃吧
可以吗
不吃饱无法打仗吧
是呢 那我恭敬不如从命了
百忙之中打扰了
我们是JET公司的泽村
第三营业的森山部长在吗
森山部长承蒙照顾了
我是泽村
是 高尔夫吗
那再拜托了
千叶不错呢
那么关于前阵子
与森山部长商量的案件
是
这样啊 那之后再联络你
这样比较方便吧
是 知道了
请务必考虑一下
谢谢你 失陪了
该走了吧 13点要会面吧
快点
好的
是这样啊
多亏你们的帮忙 是
这次的案件会稍作说明
是
这个最后会一次总结给你
是 回东京是明天下午过后
是 拜托了 请多指教
料理要冷了
是呢 我开动吧
冢本真会吃呢
抱歉 太饿了
感觉会议结束
紧张解除了
这样啊
是
好吃
对啊 好吃呢
部长会做料理吗
我吗 很少吧
这样啊
看不出来吧
这个 不好说吧
要说的话我是工作狂
所以让我老公帮很多忙
这样啊
对了冢本 今晚得住一晚
明天才回东京
饭店吗
对 去预约一下
好 要找公司合作的吧
北边的或是东边的第三饭店
是北边的那家
但是现在是旺季人很多吧
你赶紧去确认一下
没事的 我已经准备了
我也要一间喔
当然了 有的
不好了 16点有事情 快吃吧
好
那个我们已经预订了怎么回事
我跟冢本同间我没听说
节省经费吗 就算你这样说
那早点说就好了
这可是男女要共住一晚
就算是节省经费也...
可是要住同房喔
虽然是同事 但这样不好吧
还是异性的两位
同住一房这种事情
是 我知道了
了解了 好
明天15点吧
好 我再报告 失礼了
在奇怪的地方 小气的公司
真是讨厌呢
说是只能一同住
今天就一起过夜吧
站着做甚么 趁还没忘
把刚刚的东西打成报告吧
你要哪张床
我都可以
是喔 那我这边
请
脚好酸
我打个电话喔
好的 请别在意我
得打给老公电话
喂喂 老公
辛苦了 对 我到饭店了
平常的过夜 对
对 是饭店的单人房
对 平常的单人房
小雪吗 他去集训喔
对
我说了吧 你不知道吗
没事的 别担心他
知道了 那么
拜托你了 好
那个 你老公
部长的丈夫 没事吧
没事的
不打电话他会担心
是呢
那是冰箱吗
喉咙渴了
这吗 有了
可以吗
请
我开动了
我弄好再喝
好喝
渴了吧
对呢
那个 你跟老公怎么认识的
老公的事情吗
是啊
老公的事情无所谓吧
我跟老公是学生时代的同学
这样啊
然后
出社会后交往
然后有了孩子 我请产假
休息过一阵子
这样啊 有孩子
已经是大学生了
冢本几岁了
我现在24
跟我家小雪一样呢
是吗
同年纪
那我跟你就像是母子呢
没这回事
冢本有女友吗
没有
要考虑我家小雪吗
不好吧 不敢当
或许很适合我们家小雪喔
你不嫌弃的话
开玩笑的啦
也是呢
怎么了 冢本
那个
累了吗
不是
你跟平常的部长印象不同
抱歉 我好紧张
我本来就是这样喔
不过有工作狂的一面就是了
但平常就是这样的感觉喔
这样啊
在家也都很邋遢
也经常失败
怎么了
抱歉 脚酸
没事吧
今天走很多吧
是呢
走累了
脚快不行了
那个 可以的话
我帮你舒缓吧
不用啦 让男人来
真抱歉
但是我一直给你添麻烦
而且明天也会
希望能帮你一点忙
不用啦 太不好意思了
不 希望部长能多休息
是吗
那拜托了
好
那失礼了
抱歉呢
不会 但从脚开始很怪
你肩膀酸吗
会呢
那么从这开始
真熟练啊
谢谢
有经验吗
没那么厉害
只是稍微学过一点
这样啊
但也没考到证照
但 很熟练呢
谢谢
感觉变热了
是吗 可能血液循环变好了
是呢
换脚部喔
那 失礼了
一下就可以了
别在意
感觉很疲劳呢
很明显吗
是的
今天走很久呢
是啊
都是我的错
没有这回事
我一直走错路
没事的
部长好厉害
怎么说
又年轻 又美 工作又强
很尊敬呢
说甚么啊
可以了
别在意
让我继续吧
这样啊
不用勉强喔
我没有的
抱歉
这是裤袜吧 我稍微勾到了
没事的 再买就好
真的吗
但按摩功效会降低
可以脱吗
这样啊
对 难得机会想认真点
知道了
抱歉
我会转过去
好了吗
抱嗽呢
可以了
抱歉 麻烦你了
那 失礼了
好厉害 你身材真好
说甚么啊 都输给年轻人了
年轻人身材更好
我是不太懂 感觉不出
真的吗
应该有印象吧 那个
完了 我甚么都想不起了
很在意呢
应该是太过放松的关系
可能是吧
年轻的时候有过呢 舞蹈
什么意思
就是舞蹈啊
舞蹈啊
怎样的
是呢 就是跳舞
这样说你懂吗
你是指俱乐部吗
现在的话 是这样说呢以前
不是这样称呼喔
是喔
你会去吗
以前有被带去过
是的
以前我都穿短裙 跳舞
是喔
对
可以换面吗
抱歉
-麻烦了   -不会
老了啊
没有的 你还年轻
老了啊 以前这样不会脚酸的
是总务
怎么了
辛苦了 我是泽村
知道了 我马上
还没确认邮件 待会去看
知道了
麻烦了
不痛吧
很爽喔
等等
这边很重要 抱歉
我不会看得
电话
是老公
喂喂 怎么了
垃圾吗
明天是可燃日
对 早上八点之前拿出来
对 这样就好拿个垃圾袋
那拜托了
真熟练啊
谢谢
等等
不 这边有穴道
这样啊
对
部长 好了
谢谢
没事吧
放松多了
那我去趟便利商店
是吗 那小心点喔
泽村
冢本
怎么了啊 冢本
对不起
等等
忍不住了
抱歉
等等
睡不着吗
忍不住了 不行
不妙啊冢本 等等
做甚么啊 冷静点
冢本 冷静点啊 冷静
怎么了
来 亲亲
不行啊
冷静点
这样的
不妙啊
会保密的
不行啊
这样不好
不妙的啊
冷静吧
不行啊
抱歉
这样的...
不行啊 不可以这样
不行
冢本 不行
不行的啊 这样好困扰
变很热喔
很困扰 冢本
不行
不行啊 冢本
不行啊 抖抖
这样的 住手
部长
等等
忍不住了
不可以
不行
我结婚了啊
我知道
不行
不行的
不可以了
不行 好困扰啊
好厉害
真厉害啊
马扁人
这不是的
等等
不行
很害羞的
等等
这边
住手
不可以了
想让部长更爽
不要
不行
好厉害 湿透了
不是的
好棒
不可以了
变好热
等等 不行啊
不行啊 我去了
不行啊
好紧
停止吧
不行
来吧
绝对不会说的
可以摸我吗
一下
能直接摸吗
来吧
想要你舔
不好吧
一下就好
好厉害
好爽
绝对不说的
不能说喔
可以了吧
多舔一点
能帮我舔吗
已经变成这样了
好棒
太棒了
太爽了
爽吗
是
好棒
乳头也可以吗
来了喔
来吧
好爽
好棒
转过去
等等
那边
不行
好棒
好爽
等等
好棒啊
等等 停下啊
停下啊 等等
停下吧
停下
好棒
好爽
不行
不行 暂停
停下
停不住了
去了
不行
不行的啊
抱歉 太爽了
停不下了
不妙啊
继续吧
这边
不行
不行啊
去了
好棒
好热
不行
太爽了啊
要射出了
射了
怎么了
变成这样了
是呢
跟你做了
抱歉
不是要怪你
身为女人或上司我真是失格呢
都是我的错
别这副表情
很害羞的
太棒了
绝对要对公司保密喔
当然了
说好喔
刚射出就这么硬
好厉害
兴奋了
真厉害
可以摸吗
要保密喔
好
好爽
酐应
来吧
好厉害
明天的报告弄好了吗
好了
是吗
放心
部长转过去
好棒
好棒 又这么硬了
真佩服
这该怎么办
过来吧
碰到了
好棒 好爽
部长
这样吗
好棒
跟老公都没这样做过
谁都没这样过
好棒 好爽
这样吗
好厉害
已经不行了
真是的
抱歉
明天还得早起
好的
好棒啊 用嘴巴帮你
好大
好爽
没想到这么有精神
好棒 好爽
好厉害
那么要插入吗
想要
太过爽了
明早要起的来喔
会的
部长 要射出了
射了
好爽
要射出了
射了
不行
好爽
太好了
泽村部长
早安
好爽
一早真有精神
抱歉
我要更多
好爽
好厉害
太过有精力吓到我了
超爽的
脱了吧
好热
好棒
音口长可以舔睾丸吗
睾丸吗
这边
真棒啊
好棒
好棒 真厉害啊
部长 要射出了
射了
没事吧
超爽的
喂喂 我是泽村
早安
是的
取消吗
这样啊 了解了 是
那么中午就取消了
了解了 失礼了
说是中午的取消了
跟客服说要延长一下时间吧
好的
抱歉 我们想要
延长一下时间方便吗
好 谢谢
失礼了
延长了
部长
又这样了
真棒
好厉害
好棒 没看过这么硬的
来吧 湿湿的吧
多弄一点
很棒吧
换这
想看
我也好想要
好棒
那边
去了
脱了吧
好棒
好湿啊
不行啊
好厉害
住手 忍不住了啊
这边
喜欢吧
好厉害
忍不住
你忍得住吗
不行了
可以插入吗
想要吧
好爽
好厉害
好棒
不行
我不可以了
要接吗
喂喂 我是泽村
是
这样啊 是
关于这件事情
这个案件
那个 我正在忙碌中
晚点再回拨给你
是
知道了 是
等等
电话中做甚么啊你
太兴奋了
不行
去了
真忙啊
别动喔 等等
老公打的
喂喂 早安
还没 对
还没回去
搭下午的车回去
是吗 知道了
知道了 我正在忙
再见
好棒
你接电话时抽插好兴奋
深一点吧
躺好
好爽
好棒
好厉害
好爽
好爽啊 第一次这样抽插
好爽 非常爽啊
比老公的棒
好厉害
好爽
比老公棒
好棒
那边
要去了啊 好棒 比老公爽
好爽
去了
好爽啊
对啊 好爽那边
那边更多
那边用力 对
去了
好棒 要坏了
真爽啊
要去了
大量插我
好的
插我
去了
要射出了
等等 里面不行喔 去了
去了
抱歉
流出了
还有工作呢
泽村部长
完