（爆发前的禁欲NTR)
义信 要再来一杯咖啡吗
不用喔
这样啊
话说你明天要去聚会吧
是下礼拜 去车站
是喔 我知道了
我叫义信
跟妻子彩音结婚10年
过程是在大学同个社团
之后成为社会人士
不久后就结婚了
对了 这星期四跟高志有约吧
高志吗
跟他聊到要去哪
这样啊
但外面很冷 可能会到家中喝酒
跟高志
这样啊
感觉很时常碰到高志呢
会吗 我跟高志学生时期就来往很久了
彼此间是无话不谈的朋友
是这样没错
而且高志还是单身吧
怕他寂寞 所以陪陪他
不如说 你也跟他是同个科系毕业的吧
是没错
彩音真的一直都不擅长面对高志呢
怎么说呢 高志他...
我去泡澡喔
我弄好了 快去吧
知道了
打扰了
我回来了
彩音
请多指教
欢迎啊 高志你好
我回来了
欢迎回来
彩音 我带高志来了喔
请多指教
高志 欢迎啊
彩音
彩音 好久不见
果然工作
很忙碌呢
是啊
很难找时间跟你见面呢
对吧
对了 这一位是我从学生时期开始的好友
叫做高志
跟我同岁
跟结婚了的我不同
高志他出社会后依然是单身
彩音 可以了 你来坐下吧
好 我再弄一下就好
彩音 抱歉 突然打扰
不会
慢慢休息吧 高志
请用
谢谢
帮你倒酒
好的
我也喝一点
奇怪
你察觉到了吧 彩音
好像有点不同了
对吧 说一下感想
察觉到了吧
没错 如你所见
该怎么说呢 高志这个人
该说他是自信吗
还是太自恋
最喜欢自己对自己充满自信
就是这样的男人
虽然他是单身
但在女性中却是很受欢迎
平常总是这样的 自我主义
充满自信的言行
会让一些人有些反感
他就是这样的男人
毕竟是我
虽说是让周围女性辛苦了
但果然受欢迎的人
必须多一个女性也好
尽量的满足他们
虽然有点麻烦也有点累
但是要当不辜负女性的男人
需要付出相对的努力
我虽然只能说好好相处吧
但女性各方面很辛苦吧
对吧 有时会因此吵架吧
对了之前拍的照片
你看
哪张
你想看我的腹肌吧 对吧
我看得出喔 你想看吧
当然会想看的吧
你还是一样努力啊
你别脱啊
没事的 里面有穿
而且好热
脱不下
你太过努力了
让他看看吧 不然太可惜了
很棒吧
跟我做过爱的女性已经无法接受其他男人了
你懂得吧
我懂
当牛郎的话我绝对第一
看仔细点 彩音
好厉害
对吧
真不愧是你
想摸吧
很少能遇到这样的肌肉的
很特别的喔
自恋的人
谢谢你今天帮了这么多
不会
高志也很开心
不如说我
真的不擅长面对他
你说高志吗
对
怎样不擅长
只能说全部都不行
从头到尾都不行
太恶心了
说直白就是生理不能接受
作为女人很不喜欢他
这么讨厌啊
因为那个人总是很自恋吧
最喜欢自己 过度意识
总是自己会错意
学生时期就没变过吧
真的很恶心
你还真讨厌他啊
假设地说你想像一下被他抱的样子吧
我吗 别这样啊
真的不行 光是想我就怕了
高志绝对是我最不想靠近的男人第一名
好 我知道了
差不多该睡了
晚安 义信
晚安
如你所听到的
就是我家的妻子对于那位自我主义的高志
几乎是到非常讨厌的地步
就是这样
好 我马上开门
来了
你好
彩音 你好 打扰了
高志 怎么了 义信还没回来
是喔 其实我
之前他提过关于义信他的保险单
他的文件 想说要找时间拿
刚好我在附近就来了
这样啊
现在时间还可以吗
没事的
希望可以拿到
那我找一下
等等喔
好喔
我进去等吧
打扰了
给你
找到了吗
这样可以吗
这个
就是这张啊
谢了
我确实收到了
那就麻烦你了
奇怪
奇怪 彩音你怎么了
现在只有你跟我
紧张了吗
什么
对吧
这样啊 这么兴奋
话说公司附近
开了新店你知道吗 有说过吧
我最近有说过吧
就是这个啊
你想看的吧
我的肌肉
不用
没关系
可以的喔
不
我锻炼过的
特别让你看
不用
很结实的喔
衣服都快撑开了
看一下吧
不用
来吧
不用了
我不用
可是很厉害的喔
你可以摸看看喔
不用
来吧
不用脱了
很少让人看的
特别给你看吧
不会收钱的 没事
很想看的吧 来吧
怎么了
彩音
别紧张啊
想摸吧
不
是吗
可以喔 特别给你摸
来摸
这边可以让你摸喔
我不用了
快摸啊
不用了啦
摸吧
所以说不要了
我说你
我就跟你说清楚吧
说什么啊
就是我
像是你这样的
怎样
该说是不擅长面对你这样的人
还是讨厌
生理上无法接受
所以很抱歉
对别人做的 别对我做好吗
我真的不行
高志 你这种自我主义的人
等等啊
我说
等等 太近了
在紧张吗
并没有
太近了
近吗
这是特别的喔
等等 不要
住手
特别的喔
我不用
特别的 来吧
等等 做什么
开心吗
没有
想要的吧 我懂得喔
不 不 做什么
这边真棒啊 很紧张吧
太近了
你紧张吧
等等 做什么
真厉害啊
我懂得
你喜欢我吧
你只是傲娇吧
都写在脸上了 喜欢我吧
住手
别乱摸啊
喜欢我吧
才没有
想跟我做爱吧
想要的吧
别碰我
我才不要
来吧
特别的喔
别碰我
等等 住手
你欲求不满吧
才没有
我知道的喔 最近都没做吧
跟你无关吧
有关的喔
住手啊 别碰我
检查一下 做什么啊
什么？
住手 别碰我 别弄啊
是不是我太帅了
帅到让你紧张了吧
住手啊 不要
没事的
喜欢吧
讨厌
喜欢的吧 起来一下
来这边 别在这么窄的地方
等等
来吧
做什么啊
我知道的喔
等等 别碰我
我来帮你吧
不用了
来吧
住手
住手 别碰啊
怎么了 想要了吧
怎么可能
真棒啊
很紧张吧
等等
住手
别碰我
这吧
这样弄如何
住手
其实我 以前就一直想要你了
不行
来做啊
住手
摸乳头喔
别摸啊
等等 真的无法接受你
像你这种自我主义的人
说什么啊
很喜欢我吧
就说讨厌了
讨厌啊
这么喜欢啊
等等
特别的喔
不要 别靠近我
真的不行
没关系的 我们来做爱吧
我不要
来亲亲吧
真的不要
住手 高志
不要
怎么了
真的不要
诚实点吧 可以的喔
等等 住手啊
什么
好棒
怎么了
真的不要
别继续了
真的吗 真的
诚实点吧
等等 别舔啊
真的 住手
等等 住手啊
我很少舔的 真的特别喔
真的不要
这边呢
这边真厉害
住手啊不要
什么
等等
多弄点吧
不行 多亲热点吧
不想要
多弄点吧
等等
什么
真厉害
别摸
等等 不要
什么
住手
好厉害
真的 住手
我呢 喜欢这边
知道了 住手
住手？你说什么啊
好厉害
舔了
做什么啊 住手
真的不行
不行啊
住手
脱了吧
真的不行
这么想要吗
不行
很开心吧
才没有
好棒
住手
来吧
我说 很爽吧 这边
对不对
才没有
是吗
等等 住手
都在抖动了
住手
住手？
真的不可以
你说这边吗
你看
诚实点吧
都这样了 我很熟练的喔
你看熟练吧 爽吗
不行吗
不行
要去了吗
这吧
为何
怎么停了
难道说喜欢上我了吗
怎么可能
想要了吧
进去了吗 去了吗
好棒
爽吧 诚实点吧
你真幸运啊
其实很想要吧
怎么了 很棒吧
这边也要
住手 不行
不行啊
怎么了
不行了
去了吧
不想去
一起爽吧
住手
这吧
要去了吗
不行 去了
不行吗
不行
更多吗
义信打来的
义信吗
在彩音这收到文件了
收到了
要回公司了
就是这样彩音
怎么回事
我回公司了
能跟你做爱 我很高兴
爽吗
怎么了 都不说话
那我先走 之后再见
等等
要等我喔
再见
我回来了
义信
欢迎回来
你洗澡了啊
因为太热了 就先洗了
这样啊
对了
白天高志来过了吧
是啊 见过了
文件找很快吗
是啊 找到了 没事
这样啊 想说你讨厌的男人面孔
要是高志亲自来你会很不高兴
让我担心了
不会的
没事的喔
这样啊
这是我老公说要给你的
就是这张 都弄好了
好的
那没事 就请回吧
抱歉 没事就请回吧
等等
请回吧
等等 请回去吧
来吧
不要 我们之间
怎么了
不
突然间怎么了
我们本来就没关系吧
上次很爽吧
不是这样的
住手
想要吧
住手 不要啊
上次明明很喜欢吧
怎么可能
不要
说真的有感觉吧
才没有
明明很爽吧
等等
想要吧
住手
没事的
住手啊
真棒的奶子
住手啊 别摸
想要吧
等等 别碰啊
很棒吧
想怎么做
回去吧
今天很多时间能做
我才不做
来吧
继续上次的吧
不用了
彩音 喜欢我的吧
我可没说过我喜欢
喜欢吧
才没有
明明喜欢吧
不要 住手
让我看
喜欢的吧
住手
脱了吧 让我看
等等
什么
让我看
住手
有感觉了吧
才没有 不行
有吧
可以的喔 更多
住手
大量弄可以吧
彩音让我看更多吧
不要
让我看
我才没感觉
真的吗
喜欢我吧
才没有 我喜欢义信
我只对他有感觉
那来吧
过来这吧
做什么
不要
你看 自己的模样
很色的感觉呢
不行 住手
住手
差不多要了吧
不可以的啊
想要吧
住手
怎么了
很棒吧
不是 住手
住手
什么
怎么了 来亲亲吧
不要
喜欢的吧
才没有
看着我来做爱
很棒吧 别走啊
等等
多弄点吧
住手
为何
我很困扰啊
没事的 相信我 很棒的喔
好美
住手
真美
喜欢我吧
这样舔
住手啊
住手
爽吧
怎么了 更多吧
住手
不要吗
真棒啊
真兴奋
住手
想被我弄吧
才没有
怎么了 让我看吧
不行 住手
让我看
等等 住手
多弄点吧
打开点
让我看吧 打开
好棒
真棒的姿态
住手
大量玩吧
不要
好爽 住手
跟我做很难得喔
大量让你爽
好爽
好棒
什么 这边也要吧
很棒吧 这边
不行
不行吗
多弄点吧
住手
来吧
真棒
看着喔
自己看好
不行
翘高一点啊
不行吗
喜欢吧
不行
爽吧
爽吧 湿透了 好棒
好厉害
不行
去了吗 去吧
怎么了
不行
诚实说 怎么了
去了吗
诚实的说吧
怎么了
这边怎么了
打开
好棒
想去吧
想高潮吧
去了
想去吗
可以喔
不行
不可以
怎么了 跟我说
多弄点喔
好棒
什么
想去了
想去吗
去了
不可以喔
不行
想去了吗 想吗 那去吧
说吧
去了
去了吗
不行了
差点 就要去了
什么 那去啊
不行
很爽的喔
好湿啊
什么
不行
要去了吗
去了
好唷 让你去
不要了
住手
不行了
可以的喔 诚实一点
彩音去了吗
想去
那么 多做一点吧
下次就大量让你去喔
当作礼物给你
我说义信
怎么了
久违的做 可以吧
明天还要早起
是没错
等等 别这样
知道了
晚安
如何 想要吧
要当我女人了吧
诚实说吧
不要
等等
你真幸运啊
真棒啊
来吧
欲求不满吧
不要
累积了吧
怎么了
露出吧
跟昨天一样做吧
我脱掉喔
脱吧
看这
这样子摸
由我让你爽吧
我们两个好好相处
懂得吧
不需多说了
不抵抗呢
才不是 住手
让我多看一点
男人跟女人
在一房间
就是那意思吧
对吧
不行
还无法老实接受吗
跟我说
这样
不行
不能啊
更多吗
等等 真的不行
问你下面的嘴吧
这呢
很诚实呢
这吧
不行
什么 怎么了
怎么了
这边也来
好棒
这边真诚实啊
打开了喔
不行
不可以
让我看
别弄
不行
真美啊
住手
这边
湿透了 好厉害 这边真诚实
我看
好棒
诚实点吧
不然要激烈点喔
可以诚实点喔
坦率点
这边喜欢吧
去了
去吗
怎么了
这吧
刚刚要去了吗
变回出生的模样吧
不要
等等
好棒
真棒
怎么了 跟我说啊
去了
为什么
怎么了
想去吗
别停
脱了
怎么了
去了
什么
不行 去了
不行
怎么了
快去了吧
想要的吧
怎么了
我想高潮
想高潮吗
很想要吧
来这边
帮我弄不然不给你高潮
这边
帮我舔吧
不行
为何
这真的不行
不是想要高潮吗
但是生理上还是无法接受你
不行
你眼前有谁
高志
然后
眼前有什么
肉棒
对
不行的
特别的喔
这不行的
真棒
特别的喔
你来帮我舔肉棒
我就会满足
之后我们两个故事就会展开
懂得吧
你呢
想要这肉棒吧
对吧
想要肉棒
要嘛 哪边想要
这边
那个
想要吧
这边 肉穴请插进来
你都这样说了
就插了喔
这么想要啊
腿打开
求我啊
肉棒请插我肉穴
真没办法啊
进来了
想跟我做的女人可多了
特别跟你做喔
今天约好了
去了
不行的喔
不行 去了
现在 如何啊
去了
偷偷去了吗 不行喔
去吗
怎么了
多做一点吧
想要吧
果然你说谎了
哪里说谎
你真坏啊
去了
不行喔
让你动吧
怎么了
谁说你能擅自去了
不可以
去了
不可以的吧
道歉呢
对不起
对不起啊
去了
去了吗
不行喔
还要吗
去了
怎么了
爽到变怪了吗
变怪了
变怪吗
想去吗
想去
去了
不行
不可以喔
为何
真棒
怎么了啊 来亲亲
这么想要吗
不行
要更多吧 肉棒
我要
插深一点吧 让我看屁股
屁股
没这样过吧
想要的话 就说吧
我要
插了喔
很棒吧
怎么自己动了
不可以啊
不行
想怎样 要说啊
肉棒插深一点
想要吧
想要
去了
不要了
还可以吧 继续喔
去了吗 这边
不行
不行吗
去了
去吗
不行
我不行了 让我去吧
高志大力插我
拜托了
这么想去吗
想要啊
去了
很想要吧
快要去了吧 这边
深一点
这样
对吧
要去了
不行喔 忍住 还不能
去了啊
还不可以
让我去吧
不行 好爽
不行吗
去了
去吗
怎么了
大力让我去
来吧
看的到插入的地方吧
看到了
去了
不行啊
这边吧
去了
不行 去了
怎么了
去了吗
去了
不行
不能高潮是因为你生理上无法接受
对吧
给我 拜托了
这么想要吗
让我高潮
那可以接受我了吗
好的
可以吗
我接受
这样啊
这样子可以吗
好棒
去了
可以喔
去吧
去了
怎么了
去了吗
去了 想去
想去吗 说看看
想去了
去了
去吗
这吗
去了
去吗
去了吗
去了
怎么了
好棒
什么
去了
去了吗
去了啊
我也射出喔
射了
射出了
多舔一点
别放开我
好吃
好棒
真厉害
很爽吧
刚刚的做爱
可以吧
这样摩擦看看
很爽吧 肉棒
对
肉棒大量动喔
真厉害
换我帮你
这样
好棒
这样摸好淫荡
是吗
过去点
好爽 更多
爽吗
来吧
好爽
爽吗
好爽 好棒
动看看
对 就是这样
好爽
想要吧
给我
不行喔 太快了
可是
什么
我想高潮
不行
才刚去吧
但是好爽
这次换我了吧
让我爽
帮我冲
帮我弄干净
可以插我了吗
你好好服务我就考虑
舔我肉棒很幸福吧 你知道吧
真坏啊
要保密喔
真棒啊
不放开呢
真棒
好爽
还可以吧
更多
含深一点
含住吧
真棒
想要深一点吧 来
好棒
幸福吧
好吃
好吃吗
喜欢吧 大量舔
好厉害
可以用手
对
好棒
好爽
真棒啊 不妙
要射出了 想要吧
喜欢我吗
射了
好棒
帮我打扫
舔干净 不然很浪费吧
彩音
你真棒
幸福吧
射进嘴了
很棒吧
下次见之前
要禁欲喔
禁欲？
对
可以吧
不知道
是喔
内裤里要一直放着跳蛋喔
但是
说好了
做得到吧
守约的话 再大量跟你做
去了
可以遵守吗
我会的
太好了
之后大量爽吧
好棒
大量累积喔
会的
好棒
我差不多出门了喔
好
路上小心
谢谢
话说 星期五高志他说会来
真的吗 星期五吗
可能是吧
这样啊
彩音啊 你不能接受他吧
还一直勉强你
不会 没事
他是我老朋友了
希望你别太讨厌他
那我走了
路上小心
走了喔
怎么了 看着我 干杯？
来吧
辛苦了
好喝
上礼拜
去海边玩 反被搭讪呢
厉害吧
厉害呢
如何
不愧是你
一直被追着
为何
我才想问呢
好厉害
跟我说啊 我也想知道
不愧是你
超多人气的
你觉得怎样
好帅 果然
对吧
料理真好吃
真的吗 好开心
好棒
被夸奖了
比平常都还好吃呢
真的吗
想说高志要来就努力了一下
对吧
平常就很努力了
但你们难得相聚就更努力
这样啊
真棒啊
果然啊
你们工作都很努力
抱歉没了 我去弄一点
谢谢
下周想去海边
还去啊
每周都要
去给人搭讪吗
请用
真棒
高志喜欢的吧
真的吗
吃吃看吧
好吃
好吃吗 太好了
多吃点喔
多吃点
你想让我喂你吃吧 这样
想要吧
可以吗
好喔 特别的
好吃
好吃吧
幸福吧
平常我不做的喔
好开心
好吃呢
是啊 多吃点
喝吧
你有发生好事情吗
没有 你分给我啊
果然得分给你呢
你有吗
是啊
你很有人缘吧
大家都不错吧
对啊 工作也很努力
我每次都是快乐结局
真好
好憧憬你啊
对吧
怎么了 这个
果然是为了我做的吗
是呢
真棒
快做好吧
还有酒吗
有的
还有的 等会拿给你
拜托了
这边吧
湿透了
高志不可以 会出声的
高志
义信 没事吧
喝太多了 没事吧
没事
站得稳吗 去房间吧
慢慢的
谢谢你
喝太多了
那个
义信睡了吗
他睡了
真的吗
他不太会喝酒呢
彩音也是坏女人呢
让他喝那么多
因为
什么？
这吧
很大的声音喔
一抖一抖得
变成这么湿
高志
怎么了
湿透了啊
真亏你都没被发现呢
因为你叫我戴上的
我才没说吧 这个
不可以
不能擅自高潮更多
不行 好坏啊
把内裤脱了 让我看
快吧
好厉害
湿透了啊
怎么了
好棒
什么 都进去了啊
吸住了吧
真棒
什么
太棒了
想要吧
多弄一点
高志
弄出吧
但不能高潮喔
拔出喔
声音太大了喔
想要吧
给我
哪边 这吗
这吗
那边
去了
不行
做什么啊 这手
这手怎么回事
高志好坏
去了
又要去了吗 去了吗 不行喔
这呢
这么的湿啊
真坏
发出这种声音
会被他听到的喔
会吵醒的喔
但想要了
想要什么啊
这么大声
很饥渴了吧
高志
真棒啊
给你奖励
好高兴
什么 怎么了
脱了
让我看
怎么出声了啊
乳头好有感觉
是吗
好爽
更多
去了
去吗
不行啊
这样就要去吗
好爽啊 不行
去了
这边也来
真淫荡 好淫荡
真棒
什么
脱了
起来吧
怎么了
真棒
好爽
这吗
喜欢阴唇吧
喜欢
去了
他在睡 不能这么大声吧
因为太过爽了
别自己动啊
我帮你吧
好开心
不行好爽
忍不住自己弄吗
不行喔 爽吧
去了
不行
别擅自去
去了 不行
不行啊
让我高潮
让我去
想去吗
来吧
不行
不行喔 不能自己去
去了
不行 说不能了
湿透了
什么
忍不住了
想怎么做
让我高潮 拜托
要嘛
给我
那么
别自己爽
对吧
帮我吧
我要
想舔吗
想舔吧
这么想吗
高志的味道
好棒
可以舔吗
好喔
好爽
爽吗
好棒
怎么了
好吃 好吃吗
多舔一点
想要
要吗 特别给你喔
来吧
过去那边
无套可以吗
无套插我
直接吗
好棒啊 高志的肉棒
来了喔
好开心
去了啊 好热
热吗
好厉害
好棒 不断进来
好爽
去了
不行喔
忍住喔
去了
不行 去了
不行
不可以喔
让我去
不行
高志让我去啊
去了
去了啊
去了吗
好爽
爽吗 不行喔
怎么了
好深
好棒 好深
去了
怎么了
去了吗
好爽
擅自去了吗
去了
好厉害
起来
这样
好爽
这吗
去了吗 怎么了
很棒吧
去了
好爽
怎么了
还要吧
让我高潮
想去吗
好爽 让我去
去了 去了啊
不行喔
不可以
去了
好爽啊 去了
还要吧 来吧
不行 去了
去了
怎么了 去了吗
好棒
更多吗
更多
好棒
怎么了
什么
爽吗
好爽
好棒
真厉害啊
去了
去吗
我也来喔
去了
来了喔
去了啊
我射出喔
好棒
我也射出喔
去了
射了喔 想射哪边
里面吧
去了
射了
（遥彩音）
（完）