(绵被中的夜袭紧贴NTR)
(用著缓慢玩弄会爽起来的)
(上司的美女巨乳太太们)
再一下就到了
今天突然就醉了呢
喝很多呢 实在很开心
那是多亏你了呢
-是多亏部长呢 -才没有呢
-是这层吗 -对
-没有钥匙啊 -那不好意思了
-怎么这么慢啊 -不好意思
-你好
-欢迎回来... 啊 晚上好
-我和部长喝了点酒
-今天他拿到大笔生意哦
-是吗 -所以心情很好
-请进吧 -不好意思
-部长有点醉了 -喝太多了吧
-山本可是好不容易呢 -请进吧
-不好意思 马上就回去了
-别那么说啊
你振作一点啊
-真的喝太多了呢 -才没有
你真的喝多了哦
-坐下来吧 -失礼了
我完全没问题的
不行的吧
-我平时就这个样子啊
-比平时喝得多了
-才没有呢 -就是有啊
-感觉一直晃呢 -就是啊
-比平时严重哦
-还不是为你的工作
-别牵拖给别人啊
-因为心情好嘛
-那个 用一下小菜吧 -知道了
-实在不好意思
-只是简单的东西啊
-今天真不好意思
-我马上就回去
不用的 我去厕所 你就轻松点
尿尿 尿尿...
-不好意思 久等了 -不好意思
-这一点就可以吧
-真是不好意思
-我老公平时受你照顾了
-不 没的事
畅快多了
-小菜拿来了
-还真是简单作一作
-现在也没办法啊
-多作一点也好啊
-就只有这些了 -不好意思
今天要给山本庆祝
谢谢 真是拿到大生意呢
-只是刚刚好而已 -很厉害哦
工作嘛
-恭喜了 -多亏部长了
-辛苦了 -不喝吗
-我不喝的 -不好意思了
真是好喝啊
真的是很了不起呢
是我培养起来的哦
而我老婆也可爱吧
部长结婚多久了啊
刚好四年吧
是五年啦 别忘了啊
是吗 不好意思
还真是都这样呢
-都五年了啊 -是啊 五年了
就是这样啰
不好意思 能让我问一下吗
都可以问啊
部长是在哪认识
年轻又美丽的夫人呢
-就常去的酒吧 -酒吧吗
-是啊 在酒吧 -这样子啊
-后来就认识起来了 -真怀念呢
-那时还骗我呢
-是吗 骗你了吗
每次都装不会 其实都喝不少
那时真想不到 不只是可爱而已
-是啊 -还有好身材呢
这就别说了啦
部长没问题吗 明天还有工作啊
山本很行的呢
谈生意时喝好多啤酒
没事吧 你喝多了啦
-我没事的 -绝不要逞强哦
想睡就回床去 别在这里睡
-我们回床去吧 -我来帮忙吧
要帮忙吗
回床上睡吧
起来吧
小心脚下哦
喝多了啦
再一下就到了
-再三步 -要到了哦
-就是这里 -谢谢了
可以了吧
就这么倒了 要好好盖被子啊
没什么的啦...
-部长没事吧 -没事的 谢谢
总是这样子吗
倒没有 想是今天特别吧
-这样子啊 -就是这么啰
-明天起得来就好了
-是啊 还有工作呢
-感觉很开心呢 -我也这么觉得
真是吓一跳呢
-第一次这样子呢 -是啊
感觉你们感情很好
部长最近都有在说呢
说什么一回家 夫人就贴上去呢
感情是不错啦
现在如何呢
熟睡了呢
很沉了呢
是啊
-刚刚的小菜很好吃哦 -谢谢
我老公在旁边的哦
那盖被子吧
不是那样吧
没事的
-要做什么 -只是盖被子聊一下
-那是要怎么 -先别出声
做什么啊
等一下
有这个 想来拍一下
-不行的 -一下就好
-躺下去吧 -不行的
-不行啦 -真的喜欢太太哦
就算你这么说
-住手 -老公睡在旁边哦
-不行的 住手
-没听到就不会有事的
会听到的 他会醒的
先把嘴堵上吧
-我老公在 住手 -没事的
真的不行的
-真爽的奶子 -住手
-好羡慕你老公 -住手
不行啦
别拍了
没事的 你会习惯的
不要随便拍啊
做什么啊
这样子哦
-你做什么啊 -好赞
真的好美的奶呢
要是我老公看到
-没事的 -不行啦
住手
等等 不行的
你做什么啊
奶头硬起来了
住手 不要拍啊
奶头也好美啊
住手
我老公在旁边啊
部长对这么美的奶 又摸又舔吗
不行的
等等 住手 你做什么啊
住手
硬起来了呢
-好大啊 -住手
让我看奶
做什么啊
-做什么啊 -好大啊
不行
受不了啊 太太
-也让我看这边的奶
-不行 住手啊
好棒啊
不行的
我老公在啊
尿尿去 山本回去了吗
-回去了啊 不记得了吗
-我睡著了啊
尿尿去 我忍不住了
-住手 不行 -没事的
住手
会回来的
超赞的
下面会如何呢 看一下吧
-不行的 -看一下吧
住手啊
看一下吧
住手
我老公醒了啊
好性感
不行啦 住手
别拍了 为什么要拍
-太太湿了呢 -才没有
不行
拉开来吧
不要啊 住手
-住手 -湿了呢
叫你住手了啊
住手
都牵丝了呢
-手指可以插入吗 -不行
请你住手
做什么啊
住手
住手啊
-太太去了吗 -才没有
-真受不了 -不行的
脱下来吧
-脱下来了 -还我吧
-好香啊 -还快我啊
好香啊 太太还想去吧
-才没有 -会再让你去的
-住手啊 -太太这里好湿啊
才没有
湿答答的呢
不行的
住手
不行
住手啊
太太又去了吗
要去了
太太好赞 又去了啊
太太真淫荡呢
我也好兴奋了
太太也让我爽吧
能帮我一下吗
来摸我的老二吧
你做什么啊
拜托你了
来让我爽吧
老二都变这样子了
来舔老二吧
来舔吧
好爽
老公就睡在旁边 让你很兴奋吧
很不错吧
真是好赞呢
能用舌头好好舔吗
实在好爽
好爽
不行啦
很兴奋吧
在老公的旁边
含著别的男人的老二
实在好赞呢
好赞啊
对 好爽
要射了
射了呢
射到嘴里了呢
能吐到手上让我看吗
让镜头拍一下
好赞 射出来了呢
太太爽吗
老二有赞吗
好多了
怎么了 不会热吗
-不会的 -不会吗
-你换衣服了啊
-那样子没办法睡啊
-睡了啊 -那样子会有皱折呢
就是啊 晚安
我流汗了 能等我一下吗
真是不好意思
-能继续刚刚的吗
-在这种地方好吗
能边拍边做吗
-就在里头吧 -是吗 知道了
来拍吧
来吧
我老公是你上司 让你很兴奋吧
我也同样因为老公在旁边
感觉好兴奋呢
-如何啊 -好兴奋呢
不行哦 太大声的话
我老公会醒来的
好赞啊
明明刚刚才射过
现在又爽起来了
很有活力了哦
实在好兴奋 好爽
要好好拍下来哦
-真的可以拍下来吗
-好好拍下来哦
好爽
旁边就是你的上司哦
-太太没问题吗
-你别太大声就没问题
好赞
没和老公这样子过呢
好好看著哦
-如何 -好爽
-渐渐变硬了呢 -好爽
我老公还在睡吗
-还在睡哦 -是吗 别吵醒他哦
知道了
好爽 受不了了
什么啊
还是想插入啊
那么想插入吗
但我老公在旁边啊
我会安静的
-别吵醒他哦 -知道了
-要好好拍下插入处哦 -知道了
插入了哦
好好拍下来哦
好爽
好好看著哦
要安静哦
好爽
别出声啊
快去了 好赞
要去了
没拿镜头的手来摸奶吧
实在好爽
要去了
好好拍下我去的样子
实在好爽
可以从后面插吗
从后面插吧
-安静一点才不会醒 -不好意思
要去了
不行了
要安静哦
好赞 好爽
不行那么深 要去了
害羞啦
看著我的脸来插吧
那么高会被发现的 过来一点
-好爽 -我也是
不行 要去了
要去了
太太又去了吗
-那是因为...
-其实我也快射了
-要射了吗 -可以吗
亲我
不行 快要去了
要去了
-要去了 -射了
射好多啊
射出来了呢
我老公一直熟睡呢
-下次再陪我老公回来
-我下次会再来的
-这什么啊 还没准备好吗
-再等等哦
-已经饿了呢 -不然你们先吃啊
不 没关系的
-一直在等呢 -再等一下吧
-打几次高尔夫了啊
-我才打过一两次
是哦 一两次啊
-下次请课长教教我
-之前没一起去吗
-之前嘛... -那是第二次吗
-是的 -原来是第二次啊
快点过来啊
-真好呢 天气不错
-是啊 天气很不错呢
不好意思 久等了
-来吃吧 -那就来吧
开动了
-不用客气哦 -多吃一点吧
-如何 好吃吗 -超好吃
太好了
-买回来试的汉堡排酱如何
-这样子啊
-如何呢 -实在很好吃
-那太好了 -太太很会煮呢
-没什么的 -是吗 没不好吃啊
-如何啊 -有换口味吗
-有啊 不知道吗 -不知道呢
-他老是这样子 -这样子啊
-是很好吃 可是...
-可是什么 不合胃口吗
-很好吃啊 -真的吗
-好吃吧 -很好吃哦
那就多吃一点吧
-明天打球 天气没问题吧
-明天吗 没问题的
-田中常去打吗
-我才打过一两次
-这样子啊 -要靠课长教我了
-我来教啊... -你能教吗
-我能的啊 -真的吗
没问题的
-真是好久没打了呢 -是呢
很来变热后 就几乎都没去了呢
-不过最近还是很热啊
-太太也会去打吗
-我也会打哦 -这样子啊
-有比较好了吗 -有啊
-有吗 -是啊 我是他教出来的
这样子啊 两位都一起去打的吗
一开始是这样呢
可以说是打不停呢
一开始说想打球后
就渐渐地一直打
-过程都是他在教的 -这样子啊
-他完全都在空挥啊
-一开始都那样啊
-初学者都是呢
-后来你一个人也打不停
-是啊 就没多想了 -这样子啊
-后来就变强了呢 -是啊
-我可是强很多哦 -还可以啦
-感觉不太行了呢
-可是没吃多啊
-是吗 -不合胃口吗
倒也不是呢
-也许是因为喝酒吧
-你是不是喝太多啊
-才没有呢 -都要喝光了啊
-才没有 还有剩
-明天还有出去 这样好吗
-那是明天的事呢 对吧 -是啊
-你喝多了 会不行的
-今天的就要今天开心
-明天就交由明天去做
-是啦 但还是太多了
-吵死了 你要喝吗
-我不用了啦
-你就也一起来吧
-不行 结束了
-谢谢招待 -那就好
-很好 都吃完了呢
-是啊 很好吃呢
-那太好了 -还可以的啦
好了啦 你喝太多了
-老公你的也差不多吧
-就这么吧
-不介意的话先洗澡吧
-那真不好意思
-是啊 那就先洗吧
-那真是不好意思
总之就这么吧
-谢谢招待 -等等好好洗吧
-知道地方吧 -我知道的
慢慢洗就行了
-倒是你还在喝
-又没差 我还能喝的
是那样的吗
不错的部下吧 他一直很拼命呢
-感觉很沉稳呢 -是吗
-不觉得吗 -他工作时很会说呢
这样子啊 你等等洗澡吗
-我就不洗了 -知道了
-我可以直接睡吧
-怎么这么问 可以啊
-可以吗 那我去睡了
-很早起来吧
-很早起啊 -那我知道了
晚安
-等等啊 -一下就好
-你部下在啊 -一下就好啦
不行啦 会听到的啦
-他在睡了啊 -为什么一定要
-可以啦 -不是要很早起
-今天想要啊 -你明天要早起
-没关系的啦 -下次再做吧
-不行吗 -不行
-好嘛 -今天不行
下次只有我们时再来
这样子可以吧
-一定吗 -一定
-打勾勾吗 -可以啊
-真的吗
-今天睡吧 明天还有事
知道了
晚安
真的是好想要呢
田中 怎么了
-我要去厕所
-厕所在出门右转那里
谢谢
-你老公睡了啊 -刚刚睡的
这样子啊
睡著了哦
确实是睡了呢
-不用去厕所吗 -没关系的
-怎么了吗 -都这么睡的吗
都不会换衣服吗
会换衣服啊 我等等要睡了
实在好美呢
别说那些话啦
怎么了吗
-脚也很美呢 -我老公在啊
-我老公在啊 -别出声就行的
你冷静一下
没问题的
不行的 会醒来的
不行的
我老公会醒的
你做什么啊
-这样子就行了 -为什么啊
-太太实在好美啊 -我很困扰的
现在好好看著我
很困扰啊
安静吧
住手啊
-你冷静啊 -别出声就没事的
喂
田中 我老公会醒来的
-别出声就好了 -可是...
喂 住手啊
出声就会醒的哦
君子
怎么了
-明天能五点叫我吗
-五点吗 知道了
晚安
看著镜头哦
喂 住手啊
喂
看著镜头哦
出声的话 老公会醒的
可以看湿润处吗
也看到屁眼了呢
实在好湿 爽吗
实在好湿 刚刚很爽吧
要去了
这怎么回事啊
又去了吗
实在好湿啊
-君子 -怎么了
-明天天气如何啊 -不是晴天吗
-没问题吧 -气象局是说晴天
是哦
-那就不会下雨吧
-应该是没问题啦
没问题吗
-希望不要用到伞
-明天还要早起 快睡吧
爽吗
你老公醒了啊 真是不好意思
镜头有好好拍著
所以记得保密哦
怎么了吗
我受不了了
可以再用这个拍吗
可以吗
好兴奋呢
-爽吗 -好爽
-这边呢 -这边也好爽
-我的身体如何 -实在好美
可以从后面脱掉吗
快点脱掉吧
实在好硬呢
兴奋了吗
看著镜头
真淫荡的味道
可以脱吗
一直在抖呢
-好爽 -爽吗
-这里呢 -实在好爽
这样子可以吗 那就舔吧
这根比较硬 让我好兴奋
脚起来吧
实在好软
-爽吗 -实在好爽
实在好湿黏呢
竟然这么大
变好大了呢
-对老公也会奶炮吗
-没对老公用过哦
-奶头变硬了呢 -感觉到了吗
老二也渐渐变硬了呢
好爽啊
我受不了了 可以插入吗
来吧
-来插入啰 -受不了了吗
里头好热啊
实在好爽
好爽呢
比老公的老二还硬还爽呢
太太的里头也好爽呢
老二实在好硬啊
快要去了
要去了
-这样子如何 -这样也好爽
插入处看得很清楚呢
实在好爽
太太里头越来越紧呢
因为比老公的老二爽啊
不行了
老二实在好胀啊
-顶到爽处了 -好赞
不行 要去了
要去了
-我的小穴如何 -实在好湿好爽
-老公满足不了你吗
-这一根比较爽
不行 又要去了
要去了
能换你在上面吗
请插进来吧
好爽
好赞 好湿呢
过来吧
好赞啊
好赞 实在插得好深
-比老公还爽吗 -好爽 要去了
-喜欢这样子吗 -那里不行啦
要去了
看著镜头 露出你爽的表情
好爽
渐渐变大了呢
-深插爽吗 -好爽
那里不行啦
不行 要去了
太太又要去了啊
因为比老公的还爽啊
那我就尽情插了哦
田中 也让我看你的精子吧
-太太 好爽呢 -我也好爽
-快要射了 -射出来吧
全部射出来吧
好浓稠的精子
射好多呢
-爽吗 -太太的小穴实在好爽
你的也比我老公的爽啊
我老公醒来就不好了
来换衣服吧
实在好爽呢
-要对我老公保密哦 -不会说的
-你明天还要早起 晚安 -晚安