(我的妻子被打工仔睡了)
(就这样作为AV发售吧)
(自从女儿今年夏天)
(开始上幼儿园)
(我的妻子就去了一个工厂)
(进行操纵精密仪器的打工)
(平日的10点到14点)
(时薪820)
(之前作为专业主妇照顾孩子的她)
(好像现在也很开心的样子)
(也为身为丈夫的我)
(提供了一些帮助)
(真好啊)
(感觉可以一直这样笑着生活)
(话说这样的妻子)
(有个同样时间打工的)
(差不多20岁的青年)
(有时候还会带来家里)
怎么了
帮我弄一下
知道了
(就是这样)
说起来 房间的空调坏了
-寝室吗 -是的 不能用了
这样啊
叫维修工吗
不  我去看看吧
知道了
-说不定我修好了 -也是
对吧
今天的小菜
今天的？
-是那个吗 -特别的哦
这样啊
-好像还蛮贵的
-是啊
-早上开始打工吗
-等下就去
-好 那我先去洗澡
-知道了
-洗澡水我来放
-好 麻烦了
(什么都没和她说)
(但我总有一些不安)
-沐浴露没有了 -抱歉
(到底为什么每天)
-等等哦 -知道了
(都会一直讲话呢)
(这样的我背着妻子)
(在家里设置了隐形摄像机)
-请进 -打扰了
-请进
-坐这里 -好
好热 谢谢你
-最近好像很忙 -是啊
都想有点时间
-没时间 -是啊
(这个青年叫TAKASHI)
好麻烦
-不过 增加了300时薪 -不错
(是和她一起打工的大学生)
-我也想要 -不错吧
你现在什么日程
现在吗 今天
-周五 周六 -不少啊
好辛苦啊
-没办法 -谢谢 不好意思
你负责的线是Y还是X
这样啊
虽然我还没去过
不过我去了新的OS线
-那不太行 -是吗
-是淘汰的 -我不太清楚呢
那里的机器不太好用
好困扰
我觉得还好
很厉害啊
但是这个很少用了
那不太好啊 好过分
吃点吧
好像很好吃呢
-你要吗 -等等 抱歉
-这个还不错 -是呢
-真好 -开动了
休息日你都做什么
休息日吗 这个
打工太忙了
休息日的话去大学看书吧
不得了 好好学啊
好厉害 你现在多大了
-20岁 -20岁？
哪年的
-9年 -年？
-平成？-不过今年满21
这样啊
好可怕 怎么了
真木你呢
-昭和吗 -要问吗
要问吗 这个 哎呀
不太好说
-这样啊
-不太好说的年龄呢
是呢
你的名叫什么
TAKASHI
TAKASHI 什么字
字？汉字吗
这个 还没考虑好
就是先弄个片假名吗
-是的 没错
-这样啊
-真木你 是叫今子吗 -是的
今天明天的那个今
很好记啊
是啊 还好吧
不过这样的名字很少
还不错
-是吗 -不过我也不喜欢太突出
确实不太好呢
感觉就会很让人
很惊奇的感觉
会让人 觉得有这样的感觉
一般人不会乱叫吧
是吧 不过说不好呢
虽然 看着很一般
我还挺可怜的
话说要是变成辣妹怎么办
辣妹？我没有
但女儿可不能这样
不喜欢呢
-女儿很小吗
-还在幼儿园
这样啊 原来如此
-现在在幼儿园吗 -是啊
感觉 好寂寞啊
家里都没人
这样啊
不过和年轻人聊天还真不错
话说这样的话
附近不是很多有趣的地方吗
是吗 要是能一起去就好了
我女儿应该喜欢
可惜没什么时间
-一般都是晚上了 -是啊
话说你好像很有活力
高中有参加什么社团吗
学生时代 在提足球哦
足球吗 好像学生时代这样也正常
虽然自己不接触
踢足球吗 厉害吗
强不强的话 一般
-一般吗
-一般吗 有和人一起踢吗
工厂有
那个跟我一起的
大场吗
-是修己 -这样啊
-完全搞错了
-是他
这样啊 好吧
我和他一起踢球
-他擅长吗 -擅长哦
-和你差不多大吗 -是的
-这样啊 -是的
他的技术很不错
-人气很高的 -这样啊
入门难吗
入门还好
-不过 很累啊 -是的
-因为要学很多
-是吗
怎么说呢 规则很多
-而且大家都很熟练了
-这样啊
看不懂呢
-是吧 -不过我是无所谓
年轻人就是厉害
你电脑技术好厉害
-大家都会这样
-这样很普通吗 -是啊
这样啊 感觉一起打工的
阿姨什么的好多
-问了也不懂
-她们只会卡拉OK吧
是啊 很多人手机都不会
是这样呢
帮大忙了
在职场问也不懂
-这个是女儿运动会照片
-好可爱
-这个是你丈夫吗
-是的
-好像很帅啊
-没有的 很普通
-难道说你喜欢看脸
-才没有
这个时候还比较年轻
之后 就老了一些了
但是不是关系很好吗
还好吧 当空气的
什么意思
就算说话
也没什么大的反应
-不会恩爱吗 -什么
-恩爱
恩爱？不会
现在你有女朋友吗
没有哦
-不是吧 肯定有吧 大学生
-有过
-但是分手了 -在呀
-看着你很受欢迎
-我都不懂了
不行啊 果然太小了不行
-小？她年龄小吗
-是的
-不是挺可爱吗
-很傻啊
-很年轻 -这样啊 大学后辈吗
是的
在足球场认识的
-平时没有共同话题
-这样啊
这照片也不错吧
-你的照片呢
-我和丈夫交换拍
-他什么工作啊
-保险公司
保险公司
-是销售什么的吗
-应该是吧 但很少谈论
具体也不知道
-很少谈这些吗
-没什么好谈的吧
我是不太懂
他的电话内容也很复杂
-孩子好可爱 -叫由衣
由衣吗
-小时候都很可爱啊
-非常可爱的
可能因为像父母吧
-很像你啊 这个眼睛
-好害羞
-不是挺好吗
-还好吧
-太近了 好害羞
-你眼睛也很大吧
是有点吧
-别这样看着我
-看着而已 -抱歉
这个呢
好可爱啊
-未来值得期待啊
-是啊 不知道会怎么样
不过肯定有叛逆期
有叛逆期吗 不要啊
-你有过吗 -有过
你妈怎么说的
她说我是捡来的孩子
妈妈说的吗
这样说的话会哭的吧
不 比她打我好吧
当时你还小吗
-不吧 高中 -这样啊
-中学什么的
-由衣也会这样啊
话说 女儿想玩游戏
-游戏？
-是的 电脑游戏 但我不懂
这样啊 不是有算术的那种吗
-那怎么办 下载吗 -是的
-网上吗 -你也试试吧
-这样啊 -你来
没错
-好害羞 -好了
-你手好软 -没有啊
我还经常洗衣服呢
-但是 好软好漂亮
-你这样我好害羞的
-别这样 -那我温暖你
-很温暖的哦 -是吗
-很温暖哦
-不用了 -有什么关系
这样不是挺好吗
-话说可以按摩
-按摩？不过这个好舒服
-像这样 -好痛
-这样会舒服
-这样啊
这个 好舒服
好熟练
我以前踢足球的时候
-经常这样 -好温柔
我只会按摩
-我帮你 -可以吗
这个好舒服
我偶尔这样给老公按压
这样如何
不会很奇怪吧
还挺健康的
-这样啊
-虽然不知道 但好舒服
-舒服吗 -是的
不痛的话就好
你没事吧
-就是这个看不太懂 -这样啊
-这个今天你学的吗
-找人教的
好的好的
-有联系了吗 -有了
-别在这里吸烟
-抱歉
-过去 -好
今天 由衣要去个活动
-是吗 -要做衣服
要材料费500日元
-500日元 没问题
-拜托了
-最近打工怎么样
-还挺忙 不过很开心
是吗
话说 修好电脑了吗
-干 -就是那个打工的吗
叫干吗
你好像经常叫他来家里
他偶尔来玩
这样啊
人还不错吗
是的 而且他好像懂很多
你们平时会聊什么
聊什么呢
没意义的事情吧
比如 部长汗臭之类的
不过 他多大了啊
那个 20 吧 21？差不多
-好年轻 -是啊
-平成出生的吗
-是的 好像是平成9年出生的
-这样啊 -好厉害
不过年龄差距这么大
你们能聊到一起吗
但是啊
虽然差距大
但是喜欢的歌曲差不多
-歌曲吗 -喜欢的那种
感觉老咳嗽
没事吧 感冒了吗
-不知道 -抽烟抽多了吧
-不甘心 要不用电子烟好了
-对身体没事吧 -同事买了
这样啊
-会不会不好吧 -说不好啊
-由衣呢 -应该已经睡了
但刚没小便
-可能1小时后醒 -这样啊
-小便啊 -是的
洗澡了吗
-洗过了  -那我去了
-走好
(这个时候的妻子)
(还和平时没有什么区别)
(过着普通的生活)
(进行着打工)
(如果那个时候说了)
-没有沐浴露了 -抱歉
-等等 -知道了
(我是这样觉得的)
-那个 -坐着就行了啊
-在洗衣服吗 -是的
没事没事
有孩子以后要洗的好多
-这样啊 -最近好忙
但是齐藤有个更大的 好羡慕
我也想要
这个好旧
-确实是 -老公不想买新的
遗憾
-好辛苦 -是啊
我都想用工资买了
-可以买
-是哦 不过好麻烦
下次买个新的
话说你被你老公哪里迷住了
什么地方呢
很早之前的事了 忘记了
-什么事情
-可能是看对眼了吧 -是的
看对眼了啊
我高中就和他交往了
很久吗
很久了吧 5 6年
交往了 这么久
-这么久
-是的 其实要说
没有什么特别的
就是感觉 差不多该结婚了
然后觉得不错
就这样了
虽然这样说很奇怪
但是他之前和我说一起旅游
我看偶像剧里都是
吃好吃的
然后买婚戒 求婚
真好啊 但当时
差距有点大
现在的话应该不会这样同意了
当时多考虑就好了
不过也没办法
都现在了
-直接结婚了啊 -是的
也有孩子了 这个孩子
你这样的帅哥
不 会有没女友的帅哥吗
真的吗 没有吧
-我有喜欢的人
-是吗
-谁啊 -怎么说呢
同公司的人吗
这样啊 谁呢
同公司
那个 非常 年轻的可爱女生
很少和她讲话
名字不记得了
-那个 不年轻
-不年轻吗
-这样啊 不是齐藤吗
-不是
不是吗
不年轻吗比你大吗
-比我大 -是的
比我大不少
不少吗
大不少吗
-西井吗 -不是那个人
这样啊 好难
是谁呢
好看的 同公司的
是真木你
等等 我？
是的
-等等 别开玩笑
-我没有开玩笑 真的
-等等 真的吗 -真的
这样啊
虽然很感谢 但我结婚了
也有孩子
我知道的
我知道 但是 那个
-怎么了 干 -我喜欢你
你这样 我很困扰的
冷静点
真的 不是开玩笑
我真的喜欢你
我是很开心
但是 真的
有老公和孩子
-但是 -等等
等等 不行
夫人真的是我喜欢的类型
但是 这个
我知道了
冷静点 好吗
没有像你这样的人
但是 我这样的大妈
-比你大太多了
-这个无关
-就算你这样说
-没有关系的
-真的 -我真的大你太多了
没事的 真的
那个 冷静点
-我喜欢你 -等等
太近了 你太近了
等等 不可以 等等
那个 真的
请看着我
那个 真的 不可以
就算不可以 我
也喜欢你
那个 真的不可以
不行 等等 不可以
不可以的
-不要 那个 好吗
-就一下
不行 冷静点
-10秒接吻可以吗
-等等 不可以的
-够了 -才9秒
等等
想要 我还想要
等等 不可以
-够了 -继续 拜托了
不可以的
不要 不可以
求你了 我要去接女儿了
抱歉 没时间了
你回家去吧 好吗
这个有点奇怪呢
-好可爱 -真的吗 好害羞
这个不错吧
这样啊 拍了这样的啊
很漂亮啊 这个
-还不错 -想和你一起去
-大家吗 -我们2人
-但是 -有什么关系
-这里吗 -我很想去
-想和你去
-怎么办呢
够了 够了
-不可以的 -为什么
-不行
想接吻
你摸哪呢
-什么 当然是这里 -等等
不行 不可以
有什么关系
-为什么不可以
-真的不可以 摸哪呢
等等 不可以 真的
不行 干嘛呢
那那那 口交吧
-什么 不行 -口交
-这种事情不可以
不行
-不行 -那
-可以用手吗
-手也不行啊 说什么呢
-用手 我都这么硬了
-为什么
-为什么这么硬
-你在摸 -不是的
-等等 不是的 等等
-不可以
-在摸 -等等 不可以的
-一直在摸
-等等 真的不可以
-拜托了
-什么啊 不可以
-你看 -快放回去
-等等 干嘛啊
-出来了
好可怕 挡着
-头出来了 -等等
你干嘛啊 藏起来
-摸了 -虽然摸了
-不是的 -摸了
-摸了啊 -你兴奋什么啊
-不可以的 -想被摸
不可以 不是的 藏起来
等等 等等
真的 不可以
你一直在摸啊
握住吧
握住？等等
真是的 那就一下哦
-真的吗 -虽然很热
-热吧
但是 结束了
-就一下 -真是的
-好害羞的 -看啊
你看这里 很可爱吧
-我怎么知道
-可爱吧
可爱吧
等等 为什么这么大啊
不可以的啊
-这么大 有什么关系
-但是 你这
等等 不可以
-但是 你在摸啊
-你不让我放开
你动一下
就一下
-那就一下 10秒
-好
数好了哦
1 2 3
4 5 6
7 8
9 10
9吗 好了 10
-再来一会儿
-不行的
-不可以吗 -不可以
那
-用嘴 -这样太难了
-不是很正常吗 -好吧
稍微往下一点
-不可以的 -拜托了
不行的
-可以的吧 -不是就10秒吗
虽说如此
再亲一下可以吗
-等等 -拜托了
等等 太近了 别压着我
等等 等等
-真是的 -在舔啊
-没有 碰到了 -太难了
-够了 -就一点
-就一点？-就一点
真的吗？
稍微
-舔 -看不见了
什么叫看不见了
-和刚刚一样 10秒
-太久了吧
10秒
真的吗
好舒服
-干嘛啊 -好舒服
够了吧
好舒服
-2  -该3了吧
太久了吧 真是的
6？
7 8
好舒服 太舒服了
-够了吧 -太舒服了
够了吧
-还不够 -别这样
-那他很可怜啊
-怎么会
就一下 别走
等等
等等 别脱
不行吗
-等等 -像这样
可以舔吗
-怎么样 -不要
-就一下 -那就一下哦
-真的吗 -真的
真是的
不要吧 这样
-你会舒服吗 -好舒服
好舒服
可以了吧
你不考虑去风俗店吗
风俗店？没去过
-她们更厉害
-你就很不错了
等等 你干嘛
等等
-很熟练啊 -没有吧
真是的
比我熟练的人有很多
(一直都是这样舔的吗)
不会这么温柔的舔
-好舒服
-你以前读什么学校
和你一样
这样啊 和我一样吗
好舒服
好厉害
好厉害 可以射吗
可以射嘴里吗
好厉害
要去了
不得了 射了吗
好舒服
好厉害
好湿
-不要这样了 -太舒服了
-要对公司的人保密
-好
等等
差不多 老公
还以为有消息
真是的
就今天哦 这种事情
好舒服
但是 好吧
工厂没问题吧
工厂 应该没问题吧
还比较有空
我最近还好
不过可能要出去
-话说还要补办保险
-这样啊
给我吧
-这个 是X零食啊
-对 我A超市买的
话说 我今天回来的时候
-看到了奇怪的新闻
-奇怪的新闻 是那个吗
没错
你听吗
偶尔吧
是吗 这样啊
这个没问题吧 能用吗
-真的啊 坏了吧
-没有吧
-可以修一下 -会的
怎么样 打工
是吧
-忙吗 -挺忙的
-需要操纵机器吗 -我很少
这样啊
人际关系没问题吧
-大家都是好人 -真的吗
没有奇怪的关系吧
应该是没有的
和大家都相处得很好
反正和大家熟悉一下也好呢
-是呢 -对了 等等
-我去抽根烟
-那个 说过了吗 认识的人
说过了啊 说过的
-总之就这样好好相处吧
-没问题吧
-这个你有吗 -有哦
-是吗
-东西修好了吗
-修好了
-那我洗澡了 -再见
这样啊 知道了
(当然 这些我都知道)
(各种 妻子和打工仔)
(不合适关系的开始)
-我给你放好热水 -麻烦了
(当然 我都知道)
(但还是这样生活)
(是的)
-等等 -怎么了
等等
不可以
不要继续了 不要
不要
这是出轨了
-不会的 -就是啊
等等 先停下
等等 不要
不要
那种地方 不要
-不要 -拜托了
-好舒服
等等
-等等 -拜托了
不要 等等
冷静点
-我很冷静 -等等
等等
我等
等等 不要继续了
等等 不要
等等 真的不要
不要
不可以的
-等等 下面不可以
-不可以？不可以吗
-那胸部 -不要
等等 不要这样
不要
-不可以 -胸部好大
好大
-等等 真的不可以
-没事的
就一下 看看而已
-不要 好害羞 -这里舒服吗
等等
好厉害
等等 不可以
不要 不可以摸
-等等 -没事的
-停下 -可以的吧
摸而已
不要 不要这么色的摸
-没有 -才不是
等等 好厉害
等等 不可以 不要
拜托了
不行了
等等 别这么色
-没有 -真的好色
等等
不要
等等 不要
不要继续了 等等
不可以 真的不可以
真的 不可以的
但是
-拜托了 我喜欢你
-就算这样
冷静点
不要
不要 等等
好厉害
等等
不要 求你 不要
不要 不要
不可以
-不可以 -拜托了
等等
不要
-好漂亮 -不要
好漂亮 夫人
夫人 好漂亮
好厉害 等等
你这样
好大
等等 等等 不要
不要 等等
等等 不可以 不要继续了
真的 不可以
好厉害 腿好漂亮
等等
不要 真的不可以
-可以继续吗 -不要 不是的
等等 不可以
不要
等等
没事的 夫人 给我看
好厉害
-拜托了 -冷静点 拜托
-等等 -拜托了
冷静点 不要继续了
会被发现的
衣服穿好 你干嘛 真是的
快点 穿好
-等等 -就一下
不可以 你说什么呢
-不可以 -但我这么硬
等等 不可以
-等等 -拜托了
不行 不可以
插入一点就可以
-真的吗 -真的就一点
那个 你有安全套吗
没有
-没有 就这样吧
-等等
-就插入一点 我会忍住的
-等等 等等
这个 用这个
真的只能插入一点
-就用这个吗 -就一点
-真的吗 -一点 就一点
我会忍住的
等等
就龟头 等等
好舒服
-就龟头 -拜托了
不要动 不得了
不行了
别乱动
不要
不要 不要
不要 不可以
等等
不可以
-等等 -好舒服
不要
-不要 -继续 就一下
-等等
好舒服
太舒服了
-要射了 -不可以 等等
-冷静点 -我很冷静
不要
等等 不要
不要 不
停下 快停下
不要
不行了 要去了
不行了
不要
我真的很喜欢你
-你呢 -我也是
真的吗
喜欢你
不行了
好厉害 好舒服
要去了
太舒服了
好大
好厉害 好舒服
要去了
好舒服
不行了 要去了
不行了
要去了
-好舒服 -继续 继续
好厉害
继续
好舒服
舒服吧
插好深
好舒服 太舒服了
好厉害
太舒服了
不行了 要去了
-不行了 -太舒服了
-好舒服 好厉害
-舒服吗
好厉害 不行了
太舒服了
好舒服
这样很舒服吧
不行了
好舒服
要去了
最近 被总务说
和你关系不错
可能被发现了吧
-有什么关系
-被公司发现 就不好了
-好舒服 -好舒服
-好厉害 不行了 -要出来了
-要射了 -不行了
射了好多
好多
怎么办
-怎么办 -洗个澡吧
-也是呢
不好意思
对了 快换衣服吧
-这样 -所以 你也来洗澡
-好 -快点才行
谢谢
这个 不能被丈夫发现
TAKASHI
-这样没问题吗 -没问题
好害羞
-可以吗 -好
-你也帮我洗吗 -对
-好害羞
-洗哪呢
-没问题吧
-奇怪吗 -好痒
好痒 给我洗背后
-没事吧 -好舒服
-怎么样 -这里不用
-真是的 -不是很舒服吗
虽说如此 真是的
好痒
-干嘛 -没事的
又硬了啊
是吗 有吗
顶着呢
什么干嘛
没事的
洗干净吧
-没事吧 -麻烦了
好害羞
等等 你干嘛呢
-好害羞 -害羞吗
明明射了这么多
为什么还这么硬
-因为舒服 -舒服吗
真是 好厉害
给你弄干净
好厉害 为什么这么硬
-怎么要舔
-刚都射了这么多
好舒服
舒服吗
刚射了这么多
又这么湿了
一直都是这样
好舒服
不行了
好厉害 胸部夹住
这样舒服吧
好硬
好厉害
-好厉害 -舒服吗
-好舒服
好硬
好厉害
-胸部舒服吗 -好舒服
射了这么多 还这么硬
好舒服
好厉害 龟头在摩擦
好厉害
太舒服了
湿湿的
好了 差不多该结束了
-你明天有事吗 -是的
明天去哪
-明天去X线 -这样啊
-那好像很忙 -是的
-明天你在吗 -是的
明天我在Y线
好厉害
太舒服了 好厉害
要射了
好多
出声了呢
快洗干净吧 来
-舒服吗 -舒服
-抱歉
感觉差不多了
-我去拿毛巾 -好
好 保密一点 没问题
好 没问题
我打扫完卫生了
-知道了 -就这样
-工资发了吗
-转了 -辛苦了
话说 隔壁装修好了吧
好像明早才开始
-声音也不大 -这样啊
-还好吧 -是的
怎么样 那个会踢足球的小子
-好像还没决定 -这样啊
这样啊
-没有照片吗 -照片？
感觉不适合拍照
这样啊
-现在是大学生吗 -是的
-这附近的人吗 -是的 很近
-还不睡 -不睡 等下睡
-这样啊 -你呢
这个啊
-困了就睡吧 -也是
-很早呢 还 才8点
-那很早啊
睡吧
-这些放这吧 -不好意思
-别睡太晚 -等下就睡
-晚安 -晚安
-衣服没迭 -真的吗
-我来
-谢谢 -换的睡衣也迭了吧
-是的 没问题吗
-没问题
没事
(不管怎么样)
(我什么都没问)
(当时 作为丈夫和父亲)
(只是 什么都没触碰)
(这样度过了家庭时间)
TAKASHI?
睡不着
果然
除了上班 就不要见面了吧
为什么？
果然 我想了一下
虽然你很好 但我有孩子了
觉得这是不可以的
就算你说无关
这个 果然
被发现的话
实在不好
虽然你说喜欢我我很开心
虽然 我也喜欢你
但果然
我觉得这样不太好
就算你这样说
虽说如此
无论如何？
可是 但是
现在在做什么？
我在乡镇i
倒也不是那样
各种理由吧
继续下去的话
我不知道什么时候会被发现
就算你说没事
下周？不行
不可以的
想谈话？
怎么办呢
虽然我的心情是很微妙
不是不想见你
真的 不是这样的
但是 就算这样继续
没有什么意义
不是吗
就算你说无论如何都要见
我也很困扰啊
因为
都说了 不是不喜欢你
可是 我
我很开心
但是 但是
这样真的不好
就这样结束吧
别这样说
但是
这种事情
说不定被发现了
可是 就算你这样说
不是吧
是吗
知道了 那就 只能见面而已
知道了
那 晚安
再见
TAKASHI
要去了
好舒服 要去了
(啊 这个)
(妻子的手机 非常便宜)
(和我的手机是套餐)
(每月2980日元)
(妻子直呼我的姓名)
(这种语境变化)
(我发现了)
等等 干嘛呢
在拍视频？等等
等等 这个不可以啊
-没事的 -不可以 删了
-来剪刀手
-等等 什么 真是的
-剪刀手
-太好了 -真的要删啊
-有什么关系 -太近了
-过来
等等 好害羞啊 真的
-删了 -给我看看
-干嘛呢
-等等 这里不可以
-上面呢
才不是 等等
等等 等等
等等
-好厉害 -等等
(作为人妻 已婚者 母亲)
(和年轻人的不纯关系)
(想要早点清算)
(在她口中 我是葛藤)
(当时 我感受到了)
好厉害
-不行了 -好色啊
胸部在晃
等等
不行了
-不行了 -要去了
要去了
说起来 由衣发表会的视频
发表会吗 唱歌不错
是吧
-好可爱 -是啊
夸了她吗
是啊 好可爱的
-这么可爱 -是啊
-她也想被你夸的 -这样啊
不过真好啊
-下次一起去看 -是吧
说起来 我爸寄来了蔬菜
真的吗 不错啊
-真的吗 -下次给你做
-还在种菜呢
-爸爸最近身体很好
-今天 身体没事吧 -我 怎么了
上年纪了啊
-完全没问题 -没问题吗
-现在每周上班4天吗
-是的
-别太勉强 身体第一
-也是
没事 我努力工作
这样啊 我想帮下你的
-别勉强 -谢谢
今年的旅行
热海还是函馆
哪更好
-哪吗 -热海是海
函馆就是水和山
-怎么样 -热海吧
-这样啊
-怎么了 -10月
-去吧 -真的吗
-是啊 由衣 今子
还有我 家里3人
-偶而也该这样 -是的
-家人一起旅行 -是啊
-很不错的
-好期待
话说今天该发工资了呢
是哦
-3人一起旅游
-这样啊
-不错吧 偶尔这样
-很少这样呢
是啊
有点开心
总之 别勉强自己身体
-知道了
-不舒服的话 我也会困扰
注意点
接下来
-由衣在睡觉吗 -睡着了
-这样啊
本来还想给她讲故事
-别吵醒她 -知道了
-话说 有汗臭
-怎么了 -没事吧
可能是这里的味道
真的抱歉
-我的错觉吗 不是我的
-应该不是你的
-那我先洗澡了
-知道了
(果然 妻子应该有了些罪恶感吧)
话说 是热海还是函馆
-热海
-热海是吧 知道了 没问题
(作为丈夫的我)
(也要反省并挽回)
(看走向吧)
(作为妻子 作为母亲)
(重获理性)
(能和那个打工仔切断联系吗)
真的没问题吗 今子
没事 他出差了
-女儿呢 -拜托父母了
不行了 耳朵
不行了
好害羞 这种事情
今天的内衣是 白色的
-喜欢吗 -你很合适
真的吗
乳头硬了吗
好舒服
不行了 好舒服
等等 我的
不好 是我老公的
喂
怎么了 辛苦了
这样啊
这样啊 好吧
-没有 -没有吗
真的吗 好意外
我在妈妈那
-是吗 -是的
这样啊 怎么了
可爱的吗
-给你买一个 -真的吗 谢谢
礼物吗 什么好呢
我喜欢
-什么好呢 -什么都可以
但是 会不会很贵
-真的吗 -等下给你电话
-知道了 -等下联系
-知道了
再见
-等等 不可以
-没什么不可以吧
-会被发现的 -好湿啊
因为
不行了
-出了好多汗啊 -抱歉
不行了 等等 好害羞
不是挺好吗
不行了
好多汗
好害羞 不要
没事的
好多汗
不可以
好害羞
等等 不可以
好厉害 这个姿势
喜欢吗
-兴奋了 -好害羞
等等 好害羞
这个触感
好厉害 太棒了
-好变态 -才不是变态
好害羞
内裤
好厉害的屁股
不行了 好害羞
不要这样勒着
-等等 不可以 -这里
好厉害 不得了
这个怎么解开 这里吗
别弄坏了
没事的 放心
不行了 好厉害
-这里吗 -不行了
-又来？-你老公的吗
-是的
喂 怎么了
辛苦了
是的 太好了
这样啊 谢谢
是吗
这样啊
确实是今年
是啊 只有成年人去
就是这样
是的
应该不错吧 怎么样呢
应该没问题吧
怎么说呢 不知道
应该是这样吧
没事 抱歉
天气好像不错
但是 没有 没事
工作没事吗 给我打电话来
应该没问题
知道了 再联系
没问题 小心 好
要去了
不可以
你老公话好多啊
不行了
好厉害
奇怪起来了 要去了
要去了
好厉害
你也脱了
不行了 今子
太舒服了
好湿
一起舔
好舒服
-太舒服了 -好舒服
今子 太舒服了
太舒服了
好舒服
不行了
-好舒服 -舒服吗
好厉害 我躺下来
没问题吧 他应该不会回来吧
没事 今天没事
-插进来吧 -可以吗
拜托了
好舒服
-不行了 -好舒服
太舒服了
好喜欢
不行了 要去了
好厉害
喂 怎么了
是啊
知道了
没什么事 听得见吗
信号不好吗
听得见吗 喂
-他挂了 -那继续
应该没问题
怎么了 又来？
喂 好像信号不好
确实 要一起买东西
我会看的
这样啊 怎么办好呢
真的吗
那 再说吧
会寂寞吗
是 是吧
真的吗 知道了
小心点 知道了 再见
不行了
不行了 要去了
-他电话好多
-不知道
-可能寂寞了 -是吧
-应该没发现吧
-应该是的
-那没问题 -等等 等等
这样声音太大了
不行了 好舒服 要去了
要去了
好舒服 今子
不要走
不行了 好厉害
插好深
不行了 要去了
不行了
可以接吻吗
好厉害
这个 不行了
要去了
好厉害
不行了 要去了
好舒服
-今子 不接电话吗
-没力气了
喂 怎么了
也是呢
是这样吗
这样啊
知道了 应该会喜欢的
谢谢
是呢
是的 对
不知道 习惯了
好像是的
这样啊
没事
等等 有客人 我挂了
好
不行了 要去了
不要 不行了
好舒服
-好舒服 -好厉害
好厉害  不行了
要去了
-不行了 要去了 -好舒服
不行了
太舒服了
-太舒服了 -好喜欢 喜欢你
插好深
好厉害
好厉害 不行了
不行了
要去了
太舒服了
不行了 要去了
-不行了  -要去了
太舒服了 不行了
好舒服
要去了  不行了
好厉害
不行了 好舒服
要去了
不行了 忍不住了 要射了
射出来 射出来
要射了
今子
喜欢你
我也是
-今天住这吗 -可以吗
那就住这
怎么样 再来一次吗
-太舒服了 -你老公怎么办
-谁管他