（这次我的妻子（28))
（被在兼职单位）
（一起兼职小子霸占）
（因为不甘心）
（拜托直接做AV出售）
嗯，嗯，在做的
（自从今年春天）
（女儿上幼儿园以来）
BTC，是吧
气温急剧下降
（我的妻子）
（在神岛第四巷的游乐园）
（在精密机器产线做兼职）
2分，没做2分
（平日10点开始到14点）
（时薪好像是950日元）
嗯
（平日10点开始到14点）
（时薪好像是950日元）
明白了
（平日10点开始到14点）
（时薪好像是950日元）
那明天14点
（一直以来做育儿全职主妇的妻子）
我再跟您联系
明白了
（总感觉做得很开心）
（感觉做得很开心）
（我作为丈夫）
（这样能补贴家用）
（觉得还不错）
（一直微笑关注着她）
（但是）
亲爱的
-胶水找到了   -真的吗
-谢谢   -给你
-太好了
-上面写着也适用于塑料制品
-真的吗   -嗯
看看我的眼镜
-怎么回事   -掉地上了
还能不能修好啊
-能修好的吧
-这东西真好用
真是便利
-这里面没有胶水
-哎呀，没胶水啊
开玩笑的吧
好厉害，一眼就看出来了
买只新的也可以
-这个相当贵的   -这样啊
-那个车站那边的眼镜店
-啊，这么说来，确实是呢
直接买个隐形眼镜好啦
隐形眼镜，戴不习惯
-不是吧   -总感觉很恐怖
-习惯了就好   -这说不一定
-可我一直戴着哦
-嗯，确实是呢
由纪呢
-已经睡了吗   -嗯，睡啦
-这样啊   -嗯
最近睡前有没有闹腾
嗯，没怎么闹腾
-我给他读绘本   -哦
绘本啊
由纪喜欢的绘本是什么内容
-喜欢的绘本吗   -嗯
-老爷爷冒险记
-喜欢冒险类啊
我小学的时候
也曾迷恋过这样的书籍
-睡前都闹着要妈妈读一遍
-原来你这么好学啊
你明天要去兼职吗
-对，要去兼职   -哦
-早班   -早班啊
你辛苦了
没什么，不值得一提
能帮忙拿一下吗
稍等一下
等我把这个收拾下
-洗澡水热好了吗
-嗯，热好了
帮我拿着这个
然后呢
好啦，好啦
看，把这个地方粘合一起
-好厉害   -好啦，好啦
-ok   -完全用不了嘛
-你干嘛去   -洗澡去
-觉得水温不够烫，跟我说
-知道啦
-水温多少   -43度
-那我泡澡去了   -嗯
（然后，妻子）
（感觉最近兼职回来的午后）
在同一工厂做兼职
20岁左右的年轻人
因为什么事到家里来
边喝茶边谈笑
所以我瞒着妻子
在家偷偷安装了摄像头
-请进   -打扰了
-好累   -真的累呢
-随便坐   -好
-喝点什么   -劳驾了
茶就可以
-茶，可以吗，没关系吗   -嗯
（这个青年好像叫翔也）
你真的好忙呢
（好像是在妻子兼职的地方）
（打工的大学生）
嗯，真的很忙呢
-想要多点时间呢
-谁说不是呢
-时薪950日元   -是的
-这么忙，感觉不值得
-不值得，真的
根本不够
嗯
请
谢谢
这个尝尝
-你没事吧，感冒了吗
-嗯，喉咙有点干
-我拿一个尝尝   -请
-真的好忙   -嗯
下周换班，中岛君上什么班
我周一四五上班
-周一四五啊   -嗯
-千春桑呢   -我啊
我好像是周一四五
跟我一样啊
-这样开心吗   -开心
-真的吗   -嗯
为什么
-你用的是哪款手机
-iPhone
-iPhone价格很贵吧
-嗯
-相当贵   -说的是呢
新款的，好像
那个iOS系统
嗯，最近很流行
部件很多
-点检清单很麻烦   -这样啊
我完全没做过
三原桑
休息日都做些什么
咦，我吗，因为有女儿
和女儿去公园
和妈妈友们
-一起玩，吃饭什么的
-原来如此
可是，说实话
-觉得很麻烦   -麻烦
比方说去公园也有聊不来的人
今天太累了，不怎么想说话
有这样的人
三原桑，比之前忙了很多
为了孩子，一般都这样
-习惯了
-我不是女性，但我能理解
有的，有的
会有这样的人
会是什么样的人呢
有这样的人的
会有这样的人的
大学时代
有个不合群的女孩
-有女孩被灌酒，喝很多
-嗯嗯
到了20岁
会朋友约去喝酒
-等下，你20岁了吗   -嗯
很快21岁了
哇，好年轻啊
-哪里，年纪大了
-你这么说让我怎么办
三原桑，多少岁了
确定要问吗
-问，不能问吗   -确定要问吗
-不想说呢   -快告诉我
-我是兔年出生的   -兔年啊
昭和年代的
这样啊
完全看不出来
这样啊，真羡慕，好年轻
三原桑羡慕我时在想什么
-在想什么
-想什么呢，我昨天
猜测你25岁左右
没想到这么年轻
大学生活看起来很开心
你这么早结婚
-和你老公肯定很契合
-没有的事
-没有的事   -没骗我吧
期间也有争吵过
你没女朋友吗
-没女朋友
-这样啊，居然没女朋友
-没有女朋友啦
-你在踢足球吗
最近都在参加团体活动和打工
没踢球
原来如此
-踢球很厉害吗   -没有厉害
曾经踢进过甲子园
好厉害，想成为职业球员吗
可是，好好考虑后
-还是好好找份工作比较重要
-确实是呢
-可确实很可惜呢
-三原桑的老公做什么的呢
-我老公在一家证券公司
-证券公司
-嗯   -听着很厉害
谁知道呢
我不怎么打听他的工作
这样啊
是的
是成为职业球员还是找份工作
青春的烦恼啊
好羡慕啊
好厉害
现在还没考虑好
要是能找到一家
有足球队的公司就好了
也不是没有
可是要很拼才能进去吧
好厉害
家里很干净，是租的吗
-不是，是老公公司的公寓
-哦，公司公寓啊
-是的   -真不错，这里
-好大   -大吗
应该是很有钱的公司
谁知道呢
厨房也很宽敞
是吗
好厉害
我也想在这样的厨房
做饭试试
-可以哦   -真的吗，现在做
-讨厌，不可以
-那你刚才还说可以
-你要看冰箱里面吗
-讨厌，难为情
那可不行
里面塞满了吗
不至于塞满
就是很有生活气息
平时都做什么吃的
我家那位喜欢咖喱
就是说喜欢吃饭
是的，很喜欢吃饭
像这样和妻儿一起生活，真好
你是一个人生活吗
嗯
原来如此
那回家后
一个人寂寞的很
确实是呢
这样啊
-夜里一个人回家   -很寂寞吧
-很寂寞   -给你做饭的人
-找不到吗   -不行，很难找
-不要这么谦虚   -没谦虚
怎么会找不到呢
可能是硬盘那里
出了问题，需要转移硬盘数据
-这掷马
-是，从刚才的表现看
原来如此
我一点都不懂电脑
-没事，我帮你   -谢谢
-先单击   -嗯嗯
-前阵子   -嗯
我另外打工的地方
那个
游乐园的包包都卖不出去
-很辛苦吧   -嗯
翔也君好厉害
这个全部要清除掉吗
是的
好厉害，现在的年轻人
-我只是20岁的大叔   -大叔
-不是大叔   -是啦
那我就成老奶奶了
不是，三原桑是小姐姐
小姐姐，真的吗
还不用担心吗
童颜
非常漂亮
根本感觉不出年龄
咦，没你说的这么夸张吧
有吗
-有   -我只是实话实说
完全没觉得像欧巴桑
真的吗，好开心
感觉好热啊
脱掉
还是我自己学会比较好
怎么做
这里，点这里
-不好意思   -没事
你手好热，犯困了吗
对，就这样
-手粗糙了   -完全没有粗糙感
明明很粗糙
-水分很充足   -摸太多了
-难为情   -不好意思
没关系
同样的操作，学会了吗
差不多，差不多吧
这一步之后
可以用照片做封面
选哪一张
我非常喜欢这个书面
-好厉害   -很可爱吧
超可爱呢
我选的话，应该会选这个
我的话
选这张
好可爱，大部分都是
选哪张好呢
我再好好看看，有露点的吗
-当然没有啦，你什么意思
-三原桑的笑容
-很治愈   -真的吗
-这张感觉很有女人昧
-哪里有啦，别瞎说
好可爱
那时笑得好开心
-时间过得好快   -是啊，真快
不可以用那种眼神看我
大学里
貌似大家都喜欢交往年长的人
-咦，这样的吗   -嗯
-喜欢年长的吗   -是
这样啊，年长是大几岁
一般，没怎么在意
23岁，根本看不出来
10岁左右都没问题
-真的吗   -嗯
好意外
说是意外，其实是
三原桑有和年纪小的交往过吗
有过吗
没有，我结婚前
觉得年纪小的很麻烦
这样啊
-这样啊   -我完全没这种想法
话说回来
你这是什么表情，想说什么
没什么
-真是年轻啊   -那个
我喜欢清爽利落的男生
-那还是喜欢年长的啊   -是的
是的，你喜欢什么样的
-爆乳的女性   -爆乳的女性吗
大家都说三原桑是个大美人
真的吗，骗人的吧
说过这样的话吗
-大家都是三原桑的粉丝
-咦，我的粉丝吗
-翔也酱也是吗   -嗯
-好像不是很喜欢这样
-真的吗
讨厌，被翔也君这么看
-非常有魅力
-真的吗，我完全没感觉
在这之前接触过别的女性吗
那就只有我妈了
真的吗
我很早之前就留意三原桑了
不要这么盯着我看
没盯着看
我手上的动作没停
再这样我要生气啦
-真的不可以啦   -为什么
我们是不同世界的人
所以两人都要注意下
我一个人也能做好吗
-翔也君，你名字怎么写
-嗯
这样
-这是什么鬼   -这样，这样
有点难
这样吗，那个
是繁体字的正吗，好难
是的
就是这样
对，对
啊，明白了，明白了
然后呢
这样
-这名字好帅气   -真的吗
-三原桑，名字是穗花
-是的
好Q的名字
为什么这么说
真棒，跟你很配
真的吗
经常在出勤栏上看到你的名字
这样啊，因此
觉得这名字很清逸
真的吗，过奖啦
-有点渴了   -喝吧
不要拘束
衣服上好像沾了什么东西
有吗
白色的东西
-你喷香水了吗   -没喷啊
-真的吗   -嗯
会不会是洗衣液上的味道
有这种可能
不要这么盯着我
三原桑，咪咪真大啊
大吗
什么情况，紧张吗
咪咪吗
什么情况
-难为情，这也不大啊
-实际上，我
-我眼睛就挪不开
-哎呀，难为情
-不大，好吧   -大，大的
藏着干嘛
这很平常啊
不要这么看着我
-你眼神好奇怪   -对不起
真的大吗
越来越想摸摸看
那不行，好好教我
快一点
那
这双手，真的有做家务吗
当然做家务啊
这是干嘛，按摩吗
你还会按摩啊
你真擅长
-真的吗   -嗯
你老公给你这么按摩过吗
他不帮我
-不帮你吗
-嗯，肩膀酸死了，也不帮我
只能自己揉揉
咦
这个
肩膀，要揉吗
-这个地方吗   -你要帮我吗
太好了
肩膀酸死了
-要是疼了跟我说下   -嗯
好痒
-那要加重力道吗
-不，就这样好了
你真擅长呢
想过去外面做按摩SPA吗
根本就没空余时间去
这样啊
嗯，最近完全没时间
我还是第一次看到这么美的肩
过奖啦，我己经是老阿姨了
才不是阿姨呢
真的吗
真舒服
手臂都没有赘肉
讨厌，不要捏那里
-不可以，不能碰那个地方
-我只是在按摩而已
碰那个地方不是在按摩
真的不可以
那个
市民税的税单来了吗
-好像来了   -哦，这样啊
是三个月的吧
是是是，是那样的
可不能忘了哦
快点付掉吧
由纪，是有发表会吗
-是说话剧大会吗
-嗯，话剧大会
是的
扮演什么角色
由纪好像是扮演女巫
-这样啊，没演成公主啊   -嗯
-不是，最开始就想演女巫
-这样啊，好意外
嗯
-这个眼睛有点变形了
-这样啊
-嗯，有点   -那怎么办
没事，将就用用
-将就用啊   -嗯
差不多换新的好了
这个月有点结余
真的吗
-有结余是吗   -嗯
咦，电脑修好啦
由纪酱的可爱照片也在里面
那修的差不多了吧
多亏了中岛君
这样啊
那个
中岛君，偶尔会来我们家
是吗
嗯，偶尔
跟他都聊了什么
也不是经常来
-这样的吗   -嗯
那天都说了什么来着
没想到他这么能干
哦，这样啊
他几岁来着
额，20岁
-20岁，好年轻啊   -嗯
可是
年龄差距这么大
会不会有代沟啊
难以置信，竟然很投缘
比方说音乐
这样啊
比方说音乐喜欢
还有，会肩颈按摩
由纪呢
-已经睡了吗   -嗯，睡啦
-今晚睡这么早   -难得
-那我去泡澡了   -嗯
去吧
（最近妻子并没异常情况）
（像往常一样）
（和全职主妇时候比）
（总感觉）
（开始兼职后有些）
说帮我买的新牙刷呢
-对不起，好像忘了买了
-真的吗
-那先用你的牙刷好了
-不可以
-就这么办   -讨厌，不要用
总感觉，最近很有精力
就是有这种感觉
-打扰了   -不好意思
-这么多碗
-是的，早上来不及洗
-今天也好忙啊   -确实是呢
-今天被骂了   -嗯，被骂了吧
翔也酱是不是有些急躁啊
-我早上睡过头了   -这样啊
所以被骂啦
没事的，你太累了
-课长要我好好反省
-这样啊，好好想想
-课长非常生气
-你晚到很久吗
三原桑的戴着围裙真好看
好难为情
母亲节那天，由纪她
和她爸爸一起选，送给我的
-由纪酱，真会挑
-是吧，很可爱吧
-跟你这一身衣服很搭配
-真的吗
貌似你很懂穿搭这方面
你有兄弟姐妹吗
-有哥哥和姐姐
-原来这样，有姐姐啊
-看着你就像看到我姐一样
-这是什么意思
你俩身形差不多
罩杯也差不多
咦，真没想到
不像生过孩子的
咦，看起来不像生过孩子的
没人这么说过呢
没有吗
没有，没有
以孩子为中心了
你每天都给老公做便当吗
对，便当每天都做
-好羡慕，真好
-好吗，想吃吗
想
想吃我做的便当吗
想要也做给你吗
真的可以吗
翔也君看着也不像
自己做饭的人
好像还有没洗到的
三原桑，好厉害
-你指什么饭菜的味道吗   -嗯
饭菜的味道，真的吗
嗯，饭菜的味道里有三原桑的味道
有我的味道啊
真好啊
有我可以帮忙的吗
-我帮你   -不用了
真的不用，你歇一会好了
也没什么特别要做的了
我帮你揉肩膀吧
离得太近了，吓我一跳
离得太近了
这么盯着看，很开心吗
开心吗
-有像三原桑的女朋友就好了
-咦
-我也想要这样的女朋友
-咦，你找个女朋友就是了
-我有女朋友的
-真的假的，真的有吗
-是我认识的人吗
-可能认识吧
-这么说，是工厂的人咯
-不是工厂的人
不是工厂的人，铃木桑吗
-不对，不对   -不对啊
前浦桑吗
可爱年轻的女孩子就这几个了
-不对吗   -不对，年轻女孩子
-不是说过喜欢年长的吗
-哦，对了，对了
-你喜欢年长的啊
-嗯   -为什么
我们工厂有这样的人吗
不是铃木桑
-不是   -那是谁
相差多少岁
如果对方不是单身，可不行啊
不伦，可不行
-她确实带着婚戒了
-那可不行
-那可不行，会很烦恼的
-现在可是恋爱自由
可是，对方都结婚了，不行吧
-不行吗   -不行，当然不行啦
大家都是这么认为的吧
结果上看，我们是在恋爱
-社会上很多这种―的
-虽然有，可是
我身边的人，会是谁呢
好好奇会是谁
-我喜欢的人是   -快告诉我
-就在我面前
-咦，你开玩笑的吧
-咦，等等，是说我吗
-对，三原桑
-你开玩笑的吧   -嗯
不是吧，真的喜欢吗
是不是开玩笑
看着我不就知道了吗
等下，我有点搞不清状况
骗人的吧
等下
完全不明白你什么意思
可是
-刚才说的是认真的吗
-真的喜欢
不可以的
绝对不可以
没关系，没关系
-什么没关系
-不知道，我也不知道了
我觉得还是说出来比较好
之前一直忍着吗
是
怎么办，怎么办才好
-你是什么想法   -我很犯难
因为我都结婚且有孩子了
真的吗，怎么回事
感觉，你和你老公的交流
都是以孩子为中心
你会寂寞吧
觉得你可能会寂寞
我和我老公给你这样的感觉吗
咦，这样的事
和你老公，早上接吻吗
接吻，不做呢
-出门前的接吻吗   -出门前
-不做   -为什么
为什么，因为没这种氛围吧
不习惯吧
-不习惯   -晚上呢
-晚上啊   -嗯
-晚上也不   -晚上也不吗
不做，不做啦
不做
不可以，你会生气吗
-我们做吧   -不做
-可以继续洗吗   -嗯，你继续
这么说来
不要这样
不可以
-就想紧紧抱着你
-太近了，不可以
不可以
-就这么静情争抱着
-不可以
-干嘛，要帮我洗吗
-我来洗
-洗到什么了
-总之，就是洗到了
好了，该放旁边了
不可以
不可以，要干嘛
你是想要做什么吧
-我要你做我的人
-不可以
为什么不可以
不可以，这是不被允许的
你没冷静下来
等下，我们先休息一下
-我们都冷静下
-你能看着我的眼睛吗
看着你的眼睛吗
这样可以吗，不可以
不可以，说了不可以
-就一下下   -不可以
-为什么   -不可以
-我现在很忙   -休息下
-现在才洗到一半   -中途休息
就面向我一次
面向一次之后
你就能停下吗
转向我，闭上眼睛10秒
-求你   -不可以
-说好了，就10秒   -嗯
眼睛闭起来
不可以
你舌头伸出来了，对不对
咦
舌头伸出来了
对不对，不可以
不可以
得快点去接由纪了
-得去接由纪了   -这就去了吗
不可以，得去接孩子了
不可以
嘴上说不可以
怎么不放开我的手
我没有
是你自己进来的
不是我放进来的
-就一会儿   -不可以
这种事，不可以
听到了没
-告欣我你的真实想法
-不可以
-不可以   -你这算什么
-求你   -不可以
不可以，这种事
真的
不可以
我有老公，我结婚了
我都知道
你不知道
所以才做这样的事吧
-我知道   -你不知道
听到了吗
不可以
今天回家吧
-亲一个   -不亲
-最后一个
-不可以
你回去吧
真的不可以
-最后一次
-不可以
还是不可以吗
不可以，真的
最后一次
不可以，回去吧
听到了吗
不可以
听明白我说的了吗
-回去吧，不可以
-真的就一次
好啦，不可以
说了不可以，你回去吧
好啦
不可以
你讨厌我吗
烦人吗
觉得我不好吗
不是的，真的不可以
-不可以   -下次呢
不行，我会很为难的
明白了
我得去幼儿园接孩子了
我们走吧
-今天也好忙啊   -嗯
你是不是很辛苦
最近都没怎么来
确实是，所以能来兼职
是最近最开心的事了
咦，为什么
-兼职时能只想工作就好了
-听不明白
三原桑
最开心的时刻是什么时候
咦，最开心的时刻吗
怎么说呢
-告欣我
-和由纪酱在一起的时刻
我还以为你会说
和我一起的时刻呢
你在乱想些什么啊，讨厌
-你要干嘛，不可以
-这有什么关系呢
真的不可以
-就一下下
-可是，这里是家里
-就一次   -可是，不可以
-到沙发那边去呢
-那也不可以
可以啦
真的不行，不太好，不太好
真的不可以，真的
喂，不可以
-就答应我吧   -不可以
不可以，为什么
-真的就来一次   -说了不可以
-为什么这么冷淡拒绝我
-不可以
怎么跟孩子似的，不可以
-一次就好   -不可以
喂，不可以
冷静一下，冷静一下
-做吧   -不做，不做
不可以
嘴上说不可以
其实想要的，对不对
才不是呢
才不是那样的呢
-我是奇怪的人吗   -不是
真是的
不可以，就是不可以
会被骂的
-我老公会生气的
-他怎么会知道
-会被我老公发现的   -不会的
我又没频繁过来
怎么会被发现呢
话是这么说啦
可不能生气哦
-牙齿和唇部都不能碰吗
-牙齿和唇部，不可以
那怎样才可以
为什么呀
不可以
真的快停下
-不可以，你要干嘛
-今天超美的
-是吗   -让我好好看看
咦，可以哦
三原桑身材真好
胸部曲线好美
-不要这么看着我   -我好热啊
那外套脱掉吧
怎么了，要干嘛
-手放回去   -为什么
-你要干嘛   -手放这里
-这样吗   -对，就这样
不可以，真的快停下
讨厌
为什么
犯困吗，不可以
真的不可以
-我可是结婚了的
-有什么关系吗
忘掉吧
结婚后一次都没出轨过吗
咦，当然没有
没有，没有
我没有，我老公也没有
没有喜欢的人吗
没有
-只喜欢你老公一个   -嗯
一瞬间都没喜欢过别人吗
-没有，没有   -是怎么做到的
大家不都是这么做的吗
是不想去做，是吗
-这是什么问题
-就是说想做但不去做
总之，就是不做
昨天的接吻也是，没有过
因为有孩子
和三原桑在一起时
-真的很想和你做   -为什么
就是想和你，接吻，做爱
不可以
开玩笑也不行
忘掉，忘掉，不可以
不可以
真的不可以，快停下
-你也想的
-不想，不是想就可以的
那样不可以
不能做，不可以
-为什么   -就是不可以
这样啊
不可以
不可以，你还年轻
不要揉
不可以
-就一下下   -不可以
-不可以   -为什么
不可以，等下
你这是做什么
等下
不可以
-不可以
-为什么看向那边
-不要这么冷淡好吗
真的不可以
-我们互相抚摸吧   -不要
-你讨厌互相抚摸吗
-不是讨厌不讨厌的问题
-跟你老公不做吗   -不做
-为什么
-不做，所以，就是不做
到此结束吧
不可以
不要脱，不要这样
不可以，怎么办才好
真的不可以
这样真的不可以
快把裤子穿上
不可以
-就舔一下下
-不可以
-真的，不可以
-求你
真的要这么做吗
-就一下下啊   -嗯
-不要乱摸   -就一下下就好
-说好就一下下   -嗯
可是，还是不太好吧
该怎么办才好
-好了
-这就完事啦，算什么呀
-还要更多
-不可以
快点把裤子穿上
不可以
-不可以   -快看看
不要推我
再来一次
不可以
不可以，等下，等下
说好了，就这一次
-讨厌   -还想要继续
-不要这样   -让我看下臀部
不可以
不要乱动
三原桑，你老公和我
哪个肉棒好
怎么比较呢
-我的大一些吗
-稍微大一些吧
三原桑
只跟你老公交往过吗
嗯
-是的，中岛君呢   -三个
和我弟弟一样呢
-怎么了吗   -没什么
三原桑也兴奋起来了吗
-好厉害   -不要这样
停下，不要这样
不可以
说了，不可以
好舒服
好舒服，感觉要射啦
-舒服吗   -舒服
没关系
-有纸巾吗   -我去拿
刚才太舒服了
衣服上也沾到了
好臭啊
-要去接孩子了吗
-嗯，得去接了
都射到胸口上了
-不可以   -为什么
-我得去接由纪酱了
最近兼职做的怎么样
兼职，很忙吧
你工作的工厂叫什么来着
工厂名叫什么
一起做兼职的小伙子
叫什么来着
-中岛君吗   -对
-他还好吧   -嗯
他偶尔会来家里吗
嗯，偶尔
想成为职业球员，是吗
这说不准呢
-这样啊   -嗯
明天早班吗
是的呢
明天就周五啦
真快
感觉最近时间过得真快
我明天要不请假好了
睡前少抽点烟
说的是
没有了，我去买下
-应该还有吧   -哦，这样啊
-那我睡了   -嗯
-晚安   -晚安
（知道了种种事情）
感觉由纪有点发烧呢
感觉有些烫，没事，我来吧
真的吗
明白了
（种种情况）
（妻子和前面的兼职单位）
（学生君开始了不恰当的关系）
（即使那样）
（我还是像往常过日子）
不可以
等一下
讨厌，不可以
-好厉害   -快停下
不可以
不可以摸
不行，下面不可以摸
不可以
-真的不可以吗   -不可以
那这里呢
不可以，真的
不可以
说了不可以的，你要干嘛
-把这个脱掉   -不能脱
不要
不可以
有感觉了
不可以，不能做这样的事
-听到没   -听到了哦
真的有听到吗
不可以
不可以，冷静下
不能脱
不可以
真的不可以
-实际上很舒服，对不对
-不要这么说
不可以
真的
你说什么
这样够了吧
不可以
这里，不可以
等下
不可以，只限于咪咪
-喊着不可以，但都湿透了
-才没湿呢
这样好了吧
等下，不可以
等下
快停下
不要
只能吸咪味，下面不可以
不可以
不可以，下面不可以
-让我看看   -不可以，不要
忍不了了
不可以
真的不可以
不要
不可以，那里好舒服
不可以，不能再进一步了
不可以
讨厌，进去了
不能进去，不要
不能进去，不可以
不可以
你在做什么
那里不可以
不要，这样可以了吧
不可以
转过去
不要，不要
不可以
要互相舔吗
不可以这么用力
不行，脱不下来
这样可以了吧
就这样，好了吧
舒服吗
乳头非常敏感
捏住
三原桑
-插进去可以吗   -什么
不行，那样不可以
等下，不可以，求你
-就让我进去吧   -等下
不行，等下
真的不行
-你说什么   -不可以
不行，等下
不行
为什么
我是真心喜欢三原桑
-不行
-就插在前面一点点
真的就一点点吗，不要吧
-就这这里
-真的就进去一点点哦
-真的就一点点   -嗯
-那你说到要做到哦   -嗯
-我进来啦   -等，等下
-就一点点，绝对一点点   -嗯
-套套呢   -没有套套
-没有吗   -直接进去，好吗
你等下
戴上这个
嗯
-真的只能进一点点   -嗯
不许全进去哦
等一下
全部进去了
可是，你全进来了
全进来啦
等下
不可以动起来
不行，等下
好厉害
不行
-看啊   -不可以
肉棒插得好深
不行
不要
不行，要来高潮啦
等下
不可以
等下，好像有人敲门
得去开门
快点穿好
来啦
-来啦   -您的快递   -好的
这是你的快递，请签字
-谢谢   -不用客气
是送快递的
吓我一跳
等，等下
-刚才舒服吧   -嗯
要全脱掉吗
来个激烈的
碰到了，想要快点
超有感觉的
不行
不行，要来高潮啦
要来高潮啦
这次轮到我来
顶到啦
让我加速
舒服
好厉害
身体越来越热
想要更多
想要的很
好厉害
好舒服，要来高潮啦
-舒服吗   -舒服
至今做的最舒服的一次
我也非常舒服
好厉害
我感觉要射了
好厉害，舒服
舒服
中岛桑
你真的好厉害，好舒服
-非常舒服   -真的吗
顶到啦
那里不可以
来高潮啦
舒服
要来高潮啦
原来三原桑非常喜欢这样啊
不是的，不是的
不行啦
很舒服吧
做这种事，还是不好的
不可以的
再不去幼儿园接孩子的话
再不去接孩子的话
由纪酱怎么办
-晚一点，没事的   -不可以
舒服
-舒服的话就继续吧   -不可以
不行，结束吧
听到了吗，不可以了
等下
好厉害，顶到那里
不行，不要啦
-喜欢被拍打吗   -才不是呢
-喜欢被拍打吗
-不是的
好舒服
不行啦
三原桑，真的想直接插进去
-把套套脱掉可以吗
-不可以
不可以直接插里面
不可以，万一怀孕怎么办
怎么办，怎么办
不可以
舒服
那个地方不可以
来高潮啦
不行啦
不行啦，好舒服
舒服
要来高潮啦
-快点，再快点
-要来高潮啦
好厉售
都装满了
-舒服吧   -舒服
拿张纸巾给我
包好咯
-很紧张吗   -嗯
你的精液全射出来了吗
-什么感觉   -舒服
我也非常舒服
洗个澡再走吗
-嗯   -太好了
我好久没做这么开心了
舒服吗
很舒服哦
这个扔哪里好呢
不能让别人发现了
-进来吧   -嗯
-会不会太烫了，怎么样
-还好
还好吗，没时间，快点洗吧
好了，给你
不可以，你自己洗
-不冷吧   -嗯
有香皂吗
-用这个   -嗯
你要帮我洗吗
你自己都没洗啊
先洗哪里才好呢
不可以
-帮你擦背   -谢谢
不要洗那里，那里很敏感
你自己都没洗
不可以
好像有什么东西顶到我了
转过来
-转过来   -转过来吗
这边吗
顶到我了哦
刚才才射的呀
-不可以
-我还想要舒服舒服
不行啦
再不去接孩子的话
三原桑的咪咪很柔软
手感超好
当然，这可是咪咪哦
这样吗
超舒服的
-感觉怎么样   -肯定很舒服啦
-看你很开心的样子
-三原桑，我喜欢你
哎呀，刚才好舒服
好厉害，好舒服
果然受不了这个
要射啦
好厉害，射了好多啊
你看啊
帮你清理干净
好舒服
干净啦
再不快点就来不及啦
水凉吗
我们出去吧
-要喝吗   -不了
听说你的叔叔要出院了
哦，叔叔啊
嗯
知道了
由纪的舞台剧，结果怎么样
扮演女巫的那个
记得吗
嗯嗯
-还没演出呢
-还没演出啊，这样啊
市民税，年间87万日元
主妇们很多都出去工作
配偶双方都得支付
-那个没听说诶   -没听说啊
应该没事吧
兼职单位的大家都还好吧
嗯，还好
那个常生病的，渡边桑
他啊，还是老样子
这样啊
那个年轻人呢
想做职业球员的那个
中岛君，是吧
啊，嗯嗯
-这么晚喝咖啡不好
-没关系的
肚子饿吗，点个外卖
附近开了几家好吃的小吃店
怎么样，想到吃什么了吗
-我想吃炒饭   -这样啊
算啦
我明天还要早起
睡吧
已经八点多了
快来听这呼噜声
由纪抱着枕头睡着了
听这呼噜声，看来很累啊
-晚安   -晚安
凄子什么都没说）
（当然，我也什么都没问）
（当时我作为丈夫、父亲）
（只想什么都不碰触）
（度过家人在一起的时光）
喂，翔也君
现在在做什么
这样啊
好的
那个，有点
有点事想说
是的，让人反感的话题
就是这么回事
可是
我觉得我们不要见面比较好
话是这么说啦
还是
觉得不太好
感觉最近我老公也起了疑心
感觉他怀疑了
可是
不是喜欢、讨厌的问题
可是，可是
我小孩还小
不可能丢下孩子不管
所以
我们还是不见面比较好
什么，穿着的
咦，这可怎么办
我也犹豫不知道怎么做才好
下周不可以
说了，下周不可以
想见面谈吗
这样很困扰
我们就这样结束吧
我其实也想见你的
可是，这样真的不行
你懂的吧
这样真的不好
翔也君还年轻
会遇到很多喜欢你的姑娘
我们结束吧
说了，下周不可以的
嗯
咦，其他人
其他人可以也起了疑心
可是
我知道啦
那下周周三
真的只是见面
嗯，电话
那，就此结束
真的只是见面，这是最后一次
现在，老公喊我呢
我挂电话啦
下周见
再见
嗯嗯
明白了
嗯，9点40分
哪里，1号公馆
了解，了解
OK，那明天见
太好了
-接客人吗   -嗯
之后带客人去吃拉面
你觉得肩膀酸吗
-不，还好   -真的吗   -嗯
你已经不年轻了
还是要以养育由纪为主要任务
兼职一周做几天
不要勉强自己
谢谢
妈妈要是病了
这个家就没人了
没事的
我最近长了不少白头发
已经是大叔了
我们公司的黑泽
去热海出差
带回香水什么的小礼物
我们抽空去热海度假吧
-热海   -嗯
我比较忙，由纪酱还小
可是
偶尔带由纪出去玩也不错
一家子泡温泉什么的
等由纪再大些比较好吧
喂，周六去，怎么样
-周六   -可以哦
-想去   -真的吗
总之，兼职不用勉强
好久没夫妇游玩了
我明早早起，先睡了
-晚安   -晚安
顺便问下，今天的晚报有吗
-有的   -那我看会报纸就睡
（不知道妻子内心）
（是否在纠结）
（由这件事联想到那件事）
-有40度吗   -什么
泡澡水
43度左右
对了，由纪先泡过了
没事，这样就好
我作为丈夫期盼
（妻子能自我反省）
（回归到家庭中来）
（我就是这么期盼的）
（作为妻子和母亲）
（恢复理性）
（和兼职的翔也君断绝关系）
（能断得一干二净）
足球踢的真好
真的吗
-那是当然   -好厉害
没想到是那样的
因为三原桑来看我
我还是第一次看
-非常经常的比赛   -真的吗
嗯
这么敏感，捏捏就有感觉了
不可以
你在干嘛
快来吸啊
凑得这么近，不可以
藏着什么
后面更劲爆
哇，好厉害啊
为了这个，才留的洞洞吗
没展示过给你老公看吗
好厉害
翔也，好厉害
喜欢这样的吗
喜欢吗
快来舔啊
绝对不能出声
喂
嗯
不要紧
真的辛苦你了
到酒店了吗
真的吗
这么
没事吧
这样啊
我啊，像往常一样，不行
我没看
真的吗，我完全没看
是吗
嗯，没事
由纪已经睡了
那个
嗯
对对对
听你声音，感觉很累的样子
你没事吧
嗯嗯，然后呢
明白了
不要紧，赶得上
不要紧
吃饭了没
这样啊
我准备睡了
叔叔吗
还在住院
可是
现在好像差不多痊愈了
不要紧，不要紧
是
好像有朋友去看他的
由纪酱也想去看
是
嗯，稍等一下
那个，好像，喂
好像信号不怎么好
我再打给你
等会肯定再打给你
是
讨厌，不可以
-刚才说什么了   -怎么办
全部脱掉
舒服
不行
刚才好舒服
舒服
这样超舒服哦
这样呢
感觉怎么样
喂，对不起
对不起，不要紧
没有做，怎么了
这样啊，这么说来确贵是
我也是这么认为
嗯嗯
说的是啊
她好像很喜欢那个
嗯，是的
我的衣服不知道她能不能穿
那等你回来，我们一起去吧
嗯，喉咙有点，没事
我突然想上厕所
对不起，等会再接电话
那再见
不行啦
受不了了，竟然直接进去了
都没戴套，等下
-没有套套   -不可以
不行啦
舒服
好舒服
太喜欢了
要来高潮啦
谁啊这是
是我老公，不能发出声来
喂，喂
嗯，上好厕所了
没看诶，怎么了
这样啊，好厉害
这样啊
主角吗
主角啊
对，对，中岛君
应该很好吧
嗯嗯，关谷
我也不是很清楚
是的呢
好像是想成为职业球员
嗯嗯，是的呢
对，对，可能是吧
我也不是很清楚
是，是的
对见面不多的人
那样的话说不出口啦
不亏是立酱
知道的真多
大概出来一半了吧
对不起
衣服该晾起来了
我去晾一下
是那样的
那我先去了
等一下
再快一点
好舒服
舒服
来高潮，可以吗
肉棒，硬邦邦的
舒服吗，好兴奋啊
已经忍不了了
再也忍不了了
不行啦
来高潮啦
真是的，安静
喂，喂
嗯
热呼呼的东西吗
由纪和我都带着了
一千，一千五百日元左右
是
是，嗯，非常厉害
中岛君
时薪6000日元左右吧
是
想去旅游
是，由纪酱是这么说的
不，我也想去旅游
嗯，想去，想去
是的，我喜欢
嗯，好像是
泡澡水
泡澡水热好了
是
我去关一下，等等
不行啦
好舒服
来高潮啦
太喜欢了
等等，我躺好了
射到咪咪前面来
你很努力了
这是给你的奖励
-什么
-你还没满足，没做够吧
我也不知道
肉棒，好厉害
我最喜欢了
非常舒服
舒服
我加速了
来高潮啦
-好厉害   -好厉害
感觉要射啦
舒服
射里面了
好厉害
舒服，好厉害
刚才舒服了吗
我非常舒服
真的很舒服哦
怎么办才好
中岛君
再来一次吧
-我刚才的表现怎么样
-非常好哦
(END)