(货车私通 车上摄影机拍摄)
(把私通画面全拍下)
早安
失礼了
拜托了
时间刚刚好
开车了喔 可以吧
可以啊
(市内工厂打工的人妻)
(最近因为方向一样)
(上下班时间相同 和同事一起)
早上塞车
是啊
这时段都常塞车
(有时候就会搭同一台车)
是啊
到我们公司 多久了啊
已经五年了
这么久了啊
是喔
好像已经像个熟手了
是啊
因为结婚后才到公司
所以已经五年了
婚后开始啊
是啊
这样喔
今天很塞 换一条路吧
(这个男性和太太是同事)
(名字是阿部 年纪36岁)
公司附近有开新餐厅
(好像双亲住在同一个市内)
好像是名古屋的汉堡排
连锁餐厅
我不清楚
排很长喔
是喔
真厉害
所以常塞车
都过不去
这么厉害喔
真厉害
现在还没营业吧
不然都常塞车
名古屋的汉堡排啊
之前是回转寿司
之后倒了
是喔
很多回转寿司店
喜欢吃寿司吗
常吃啊
全家人去吗
是啊
常和家人去吃
也和其他人去吃过
常吃外面吗
有空的话
今天是早班吧
是啊
我也是
虽然打工的人
常常要提早一小时到
也常加班吧
是啊 工作都不会准时结束啊
自己的工作
都要做到结束才走
如果今天要加班
会比较晚的时候
如果时间相同的话
就一起回家吧
可以吗
因为方向一样啊
帮大忙了
那就不客气了
之前的赏花
那个课长 超厉害
我不清楚他说什么
他会偷摸喔
我不是在旁边
真是幸运
感觉上有点色色的
但是 他的旁边是
总务课的人
被盯上了喔
可能喔
对新人下手
有点辛苦啊 她是新人
新人啊
好像是课长的菜
她喔
其实
该说吗
我们工厂的生产线
不是有位主任
感觉不错
是喔
这样喔
我不清楚耶
我没有仔细看吧
主任也结婚了啊
这样不好吧
是啊
这样啊
觉得外遇怎样
怎样呢
我是不会外遇的
但是常听到这样的事情
小孩的妈妈们也是
有时候会听到这些事情
怎样呢
如果是酒店的话
有的是可以谅解啦
如果是私底下 开始联络
会受伤吗
这样的感觉
单车好危险喔
很多都很危险
怎样说呢
那个
怎样呢
很多单车 出车祸吧
超多啊
小孩会骑单车了吗
还不会
还不到年纪吗
还没
这阵子要开始学了
但是要小心
只是淑女车而已
不是公路车
像是机车那种的
那是长大之后了吧
骑不骑都无所谓
有卖儿童的单车 应该会骑吧
会不会骑呢
有点危险 但是想骑的话
也没办法
小心点喔
反正是男生 没事的
受点伤 也没关系
没事的
到了喔
谢谢
下班的时候 再配合看看
一起回家吧
这边 先下车吧
谢谢
下班见
讯息来了
要先等一下
是喔
就这样吗
山田制铁公司
对于交期很啰唆
这时候 真麻烦啊
是啊
都照时间到这边了
对方不好
真是抱歉喔
让你帮忙
没事的
我没关系 只是打工
如果对方说没问题
我们先等等吧
是喔
要等连络
是啊
要花多少时间啊
不知道 上次来的时候
等了30分钟
30分钟的话 还好啦
你的夫妻关系怎样呢
夫妻关系啊 很普通啊
也没有什么变化
一般夫妻
最近很多外遇喔
之前说过了
你的话 没有吧
我没有啊 我老公也没有吧
我不清楚
应该是没有吧
那样的
我是不觉得他受欢迎
已经结婚五年了吧
五年
是喔
怎样认识老公的
在之前公司认识的 绿之丘
不是有信用银行
我是那边新人OL
这样喔
是啊
在那边认识的
一开始这样认识的
这样喔 在那边工作
是啊
我第一次打工的时候
是去那边开户
那边开户了
哪时候的事
很久了
是喔
果然
那个
经过五年
出门会接吻吗
出门不会接吻吧
不会吗
怎样呢
因为有小孩在
应该做不出来吧
这样喔
很少这样
会觉得太恩爱 不太好
因为有小孩在
这样喔
是因为这样吧
也很少单独相处了
就算是小孩子睡了
就算小孩睡了
老公也累了
或是我累了
大多是这样
也就是
那个
晚上的活动
晚上活动
和老公的晚上活动
怎样呢
就是变少了
会变少啊
我没结过婚 不清楚
小孩
常常在家
都要注意
所以
不找太太吗
是有喜欢的人
我没勇气
是喔
慢慢接近啊
其实是在我们公司
这样喔
哪一条线上啊
为什么不说
好害羞喔
很在意
谁啊
那个
我觉得你很不错
疑?
我吗
我结婚了啊 不可以
是啊 但是
就是喜欢上了 没办法啊
但是
找别人比较好吧
那个
我是说真的
但是不可以啊
不可以
我真的喜欢你
觉得你很好
谢谢 但是不可以喔
所以
所以?
什么
我真的喜欢你
怎么办啊
还没有连络来吗
没关系
是喔
怎么办啊
那个
我工作会努力的
可以接吻吗
不可以
不可以啊
拜托了 接吻
不可以
拜托了
我结婚了啊
还有小孩
一下下就好
阿部 不可以这样
讨厌我吗
喜欢啊 但是
是朋友的喜欢
喜欢你这个朋友
我喜欢你
不可以啊
真是的
但是
很抱歉
什么
我的心意 感受到了吗
不可以啊
我感受到了 但是不可以
不可以
讨厌我吗
不讨厌啊
但是
我有老公了
也有小孩
虽然你是单身
忘记这些吧
都忘掉
这样我比较会放手
我的心意
会忘掉吗
真的拜托了
什么
说什么 会忘掉吗
接吻 就会忘掉吗
先接吻
接吻喔
一下下喔
好啊
不可以
舌头不可以伸入
结束了
再一次吧
10秒而已
10秒吗
10秒喔 要数喔
不可以
不可以啊
等等
不可以
(回想起来 当时太太)
(变的很有精神)
连络来了吗
走吧
(每天不让我查觉到)
(擦了香水 开始化妆)
这件事
秘密
拜托保密
(好像每周有四天打工)
回家吧 辛苦了
辛苦了
干嘛啊
什么
之前接吻了吧
今天也想要
不可以啊
不可以 回家吧
这边是公司 第三停车场
没事的
不可以啊 会有人
不可以啊
一下下
不可以
本真
我还是很喜欢你
喜欢你
不可以啊
等等
一下下就好
不可以
本真
看著我
不可以
不可以玩弄
我太喜欢你了
讨厌我吗
不讨厌
接吻吧
糟糕了啊
没事的
不好啦
回家吧
再来一下
不要啊
接吻
本真
今天吃了 咖哩吧
没有啊
有咖哩味道
接吻有咖哩味
我没吃啊
不可以啊
不可以
会有人来
没事的
不太会有人来
刚刚说了啊
没事的
我喜欢你啊
脱掉吧
不可以啊
不行
没事的
等等
不要动
爽吗
我喜欢你
看这边
最近没和老公做爱吧
是啊
但是不可以这样
不行
不行啊
怎么了
本真
不可以
一下下
不要啊
今天好热喔
好热
今天很忙吗
很忙
月底都会很忙吧
是
很忙
今天在办公室被课长骂了
为什么啊
为什么要问
课长怎样了啊
不知道课长为什么生气
什么
有人
没事了
没事
不行了啊
要去了啊
今天也是早班啊
明天早上怎么办
早班吗
怎样啊
什么啊
住的方向一样啊
不行
那边不行
超爽
要去了啊
没事吧
回家吧
今天好热喔
好热
先去超市吧
不用了
没事吧
不用买东西吗
是
不用了
回家吧
安全带
走了喔
今天好漂亮
是喔
差不多吧
因为天气热
所以穿很少吧
只是脱掉外套而已
今天
回家的时候 会塞车
要把时间错开
时间错开
要干嘛
今天好热喔
是啊
办公室内都要开冷气
会有人来啊
没事
没事的
今天工作时 好像存货很多
是喔
你今天有接到电话吗
可能吧
会有人吧
好大喔
不可以
不可以啊
本真
没事的
要回家了
本真
想和你做爱
不可以
受不了了
这是外遇耶
想做爱
讨厌我吗
不讨厌吧
来啊
想做爱
一下就好了
不可以
我都变这样了啊
这样受不了啊
无法开车喔
可以啦
可以啊
想要插入
不可以啊
干嘛
摸吧
不可以啊
摸啊
摸一下就好
一下下就好
一下下
想插入
不可以
不可以啊
嘴巴可以吧
只用嘴巴
不可以
为什么
用嘴巴不算是外遇啊
不可以
一下下就好
不可以啦
一下就好
一下下
不可以啊
不可以啦
等等
不可以啊
本真
拜托了
只用嘴巴
不可以
一下下就好
摸吧
一下就好喔
摸喔
变硬了啊
看著我啊
我超喜欢你
舌头伸出来
超棒啊
用手弄吧
我要看胸部
不可以
接吻吧
好爽喔
爽吗
满足了吗
我还要
不可以
乳头
舔乳头
不舔肉棒的话 舔乳头吧
摸啊
好爽喔
超棒
还不够
看那边
干嘛啊
干嘛
有人
没事吗
没事
回家吧
再一次吗
还要吗
超爽
什么
我
好大喔
和老公相比怎样
回家吧
一下子就好
靠近一点
靠近
一下下就好
什么
什么啊
不可以啊
一下下就好
一下下而已喔
好
再来啊
还要吗
是
够了吧
再一下下
喜欢我吗
讨厌吗
怎样呢
够了吧
再来一下下
还要吗
没事的
没事
超爽啊
哪时候跟老公做爱
很久没做了
多久啊
不知道
很久没做了吧
是啊
超棒
对了
超爽
可以射吗
可以吗
射了啊
等等
我拿面纸
超爽
回家吧
最后舔干净吧
自己擦啊
一下子就好
好了
再来
要回家了喔
本真
谢谢
够了吧
回家吧
好
走吧
时间刚刚好喔
是吗
走吧
好
今天好累喔
是啊
月底真累
今天传票真多
都处理了吗
还剩一些
本来想都做完
很努力了
还做不完
明天再做吧
回家真好
好像 几乎每一天
像这样回家
是啊
排班都一样
知道为什么吗
为什么
是我调班的
是喔
是这样喔
想说 怎么都一样
不喜欢吗
不会啊
反正这样比较开心啊
都配合我啊
真的
没事的 跟课长说一声就好
那间店又开始排队了
是喔
哪边
回转寿司
真辛苦耶
有去过吗
我不想排队
这样是对的
不排队 我才会去
但是有时候不用排队喔
几点啊
现在会比较少人
不会吧
都排这么长了
有时候
可能吧
这样喔
没办活动 会比较少人
今天怎么办
要先去超市吗
超市
买点东西
要吗
不买也可以
也不是没食材
累了 不买吧
为什么呢
很忙啊
但是
不用了吧
因为我还想跟你
多相处一点啊
那就去买东西吧
不用勉强喔
去了 也会买很多东西
不是勉强
真的不是勉强
现在有空吗
很多时间啊
真的吗
先去一下吧
好啊
去哪边呢
是喔
有想去的地方吗
那边有大型购物商场吧
先去那边吧
想买东西吗
(我完全不知道)
也不是
(阿部每天接送我太太)
(两人的行为越来越激烈)
可以啊
想买东西吗
也不是
并不是
我陪你啊
(身为丈夫的我 完全不知情)
可以去那停车场吧
又来了啊
不要这样说啊
真是的
但是
每天都这样接送
不讨厌吧
还好
不讨厌啊
可以吗
喜欢
好害羞喔
老公会说爱你吗
不说了啊
我每天都会说喔
这样很困扰
爱你
够了
不用了
没事吧
我吓到了
没事的
是吗
真的没事吗
没事的
什么
好像每次回家 都会这样做
不可以每天做啊
不可以吗
不可以
脱掉吧
是吗
这边可以脱吗
没事的
没事吧
这胸部好大 好漂亮喔
哪有啊
变大了
我很羡慕你老公
他又不摸我
真的吗
我在公司也想要搓揉
不可以
不可以这样喔
真的要脱吗
真的吗
脱掉了啊
没事吧
真的没事吗
没事
没事吗
让我看看
真讨厌
不可以
没关系吧
干嘛
没事吧
不是没事
本真
刚刚有人啊
没事的
真的吗
够了吧
走了吗
我不知道
好像知道 你兴奋的点了
真的吗 哪边爽呢
这边
摸这边
要脱吗
这样真的可以吗
好热喔
真的吗
没事的
这裙子很紧喔
快点脱掉吧
是这样说吗 真的可以吗
没事
不要啊
会被看到
没事的
真的吗
干嘛
脱掉吧
没事的
真的吗
裸体了耶
不要啊
头 没事吧
没事吧
真的没事吗
看这边
超棒
好湿喔
湿了
冷吗
有点冷
好兴奋喔
没事吧
超爽
要去了啊
怎么了
去了
来这边
怎么了
好爽喔
在公司内会兴奋吗
你真喜欢玩弄
我爱你
你呢
超爽
我也是
糟了
是喔
硬了
变大了吗
可以吗
什么
什么啊
舔吗
超爽
可以吗
这样舔
这样吗
今天不用去超市了吧
都这样了
可能会晚点回家喔
回家的时候 走高速公路吧
但是可能会塞车
先跟你说一声
很棒的屁股
屁股
超棒
真厉害啊
好像
比起之前
好像越来越棒了
我很羡慕你老公喔
什么
不行了
想做爱
不可以啊
因为
可以吧
每天都只有这样
很难受啊
为什么
因为
什么
想做爱
不可以啊
不可以
想做爱
一下下可以吧
不可以
一下子喔
龟头插入就好
我会戴套啊
不可以
讨厌我吗
不想要吗
不可以
想做爱
来啊
拜托了啊
一下子就结束了
一下子喔
来啊
拜托了
不可以
我喜欢你 会珍惜你的
不用珍惜我啊
可以吗
不可以
只是摩擦喔
不插入吗
好啊
不要插入喔
我先戴套喔
好啊
可以吧
先戴套喔
怎么办
有套子吗
这边 有了
都会带著吗
刚好的
是喔
骗人
真的啊
真的吗
好紧张
好肿喔
可以吗
什么
过来
没事吧
只是摩擦喔
是
吓到了
超爽啊
爽吗
没事吧
这样爽吗
不可以插入啊
没有插入啊
是喔
真的没插入
不可以插入
一下下就好
不可以
不可以啊
不行
等等
不可以啊
停不了了
超爽啊
不行
超爽
不行了啊
什么
背后式
没事吧
超爽啊
自己扭腰了喔
怎样呢
超爽啊
多久没做了
不知道
可以动吗
超爽啊
去了啊
都变这样了
来啊
超爽啊
好硬喔
超棒
超爽啊
没事的
不行 好难喔
朝这边
这样吗
够了吗
后面吗
不行吧
没事吧
是喔
我都不知道
本真
下周是连放三天
要去哪边玩呢
不知道
要去哪啊
下周
可以见面一天吗
可以吧
挑战一下吧
什么
这样插入吧
侧身吗
不行吧
这样
不会吧
插入了吗
是
糟了啊
头发
本真
之前总务的木村
他说 我们感情真好
他说 你们在交往吗
我不知道该怎样回答
没有交往啊
但是
我喜欢你
所以就没有否定
你呢
我没有被问啊
该怎么办
超爽啊
你超棒喔
我们一直插入著喔
是啊
还想要
我们很合喔
可能吧
我是觉得很合啊
你觉得呢
怎样呢
本真
我爱你
你呢
我也是
糟了
超爽啊
爽吗
来这边
旁边一点
相反喔
这边吗
是
超爽啊
我爱你
你呢
我也是
我爱你
超棒
要射了喔
超爽啊
射了
超棒喔 好多
超棒
超棒喔
抽动著
抱歉
等等喔 拿面纸
胸部上面都是
超多
抱歉
射很多喔
还不够啦
没想到射这么多
给我面纸
怎么这样擦
没事吧
射好多喔
应该没事吧
好了
我又硬了
不会吧
真有精神
不可以了喔
要回家了
最后用嘴巴吧
超爽
这样好兴奋
又想射了
不可以啦
不会吧
再来
抱歉
又射了啊
面纸
抱歉了
真有精神啊
要回家了喔
要穿衣服
这样吗
可以穿上裙子吗
下周的班表
要跟我说喔
知道了
我会配合你
可以吗
没事
真的吗
今天不用去超市吧
结束了
走吧
系上安全带
下周可以吗
好吧
OK
说好了喔
好热喔
现在是在超市的停车场
早安
早
真的吗
今天喔
(车站前超市 打工人妻)
这样喔
(因为方向一样 所以和男同事
一起上下班)
知道了
辛苦了
(就一起搭同一台车)
抱歉了
辛苦了
抱歉今天也是
要走了 但是
明细还没给我
(这男人是太太的同事)
(名字是大崎)
可以先等一下吗
可以
很抱歉
反正很近 也同一个方向
是啊
(当然是单身)
(好像是和兄弟一起住)
应该快好了
先等一下
等一下吧
刚刚被骂了
今天很忙喔
是啊
很多客人
今天业绩很好喔
热卖
一周打工三四天吧
这边工作很开心吗
很开心啊
太好了
你呢
觉得开心吗
怎样呢
我是做比较久了
也还好
反正工作都一样
都不会加薪
是啊
想要钱吧
我听说时薪变多了
只有一点点啊
真的吗 20元吗
20左右
加20元吗
是
很棒啊
田中 是这样说的吗
是啊 之前听说的
还有铃木
还有其他人 也加薪了
是喔
是啊
我都不知道
有打工的人加入 很好喔
结婚了吧
结婚了
和老公认识很久了吗
结婚三年了
很恩爱吧
也不是 普通吧
普通啊
都结婚三年 一般吧
我一直是单身喔
真的吗
很想要结婚吧
早点
谁求婚的
我老公
这样喔
怎样求婚的
很直接 就结婚了
说请跟我结婚吧
连络来了吧
很羡慕喔
你其实在公司
很有人气喔
是吗
因为很多大婶啊
是啊
比较年轻
又可爱
这种人很少喔
很有人气
是喔
很羡慕你老公
干嘛
没事
结婚三年了啊
小孩呢
没有
想生吗
现在还不想生
你还打算单身吗
要问这个吗
是啊 觉得是单身吗
女朋友吗
是啊
我不知道耶
看不出来
很温柔喔
不可能有女朋友啊
没有吗
没有啊
多久了啊 三年没女友了
有联络了
好像有明细了
真的吗
我去拿一下
等一下喔
我拿了之后 再送你回家
谢谢
请系上安全带
还没联络耶
是喔
很抱歉 让你陪我等
我没事的
好像
数量很多
店长 叫我带你来
好像
对方
想让我们等一下
等连络吧
等吧
有时间吧
没事的
好像很忙喔
是啊
今天中餐吃了什么
中餐
那个
什么啊
义大利面
很时尚喔
是啊
喜欢义大利面吗
喜欢
晚上和老公一起吃吗
在家煮饭吃吗
是啊 比较常这样
是喔 外食呢
偶而
会和老公约会吗
约会吗
有时候吧
去哪边约会
野餐
野餐吗
温泉
温泉很棒喔
野餐
很恩爱喔
一般
感情不错吧
是啊
会聊天吗
会啊 一般聊天
真棒
是喔
有做运动吗
有运动啊
哪一种
跳舞
哪一种舞
跳舞啊
身体很结实喔
还有重力训练
在家吗
是
健身房
这样喔
哪一种呢
这样的吗
有很多种
请做看看
这边不能啦
还有屁股的训练
屁股吗
提臀
还有脚吗
有脚和腹肌 都有
有肌肉吗
有肌肉
可以摸吗
很厉害喔
很棒
很真实吧
是啊
你的呢
摸看看
我看看
有做什么训练吗
以前打棒球的
好像骨头比较细
可能吧
这边比较大
右边吗
是啊
握力呢
也不是很强
是喔
握看看
握力吗
超棒
好痛
我很强吧
很强
很强喔
对了
手很漂亮喔
真的吗
手上有茧喔
很多茧
真的
很结实的手喔
是
好像
流汗了
我常流手汗
很多汗水
最近很热吧
是啊
抱歉
一直摸
没事的
那个
健身房常有艳遇吧
没有啊
有的话呢
有的话
但是
伤脑筋
老实说 该怎样说
那个
外遇
外遇吗
有外遇过吗
没有
很专一吗
是啊
外遇吗
外遇
大家都会外遇吗
在公司内常听到啊
是喔
虽然已经没有外遇了
像是田中
田中外遇过吗
是啊 你不知道吗
我不知道
这样喔
好像有男朋友
偷偷交往著
我以为你知道
好像是
有听说吧
很流行喔
流行吗
我不知道
这样喔
也不是想单身
该怎么说
我觉得有不错的女性喔
不错喔
我们超市内
超市内吗
谁啊
有点不好开口
可以在一起就好了
可以说啊
但是
我很不在行
她很可爱喔
是
但是结婚了
结婚了
这是外遇耶
不是之前那位喔
我不喜欢熟女
是你
我吗
只有你了啊
这样喔
真的吗
干嘛要骗人
摸看看啊
心跳
这是骗人的吗
这样喔
但是
我结婚了啊
是啊
很尴尬吧
但是
上个月吧
我也知道
只是想让你知道
一直想著你
我喜欢你
我是很开心
但是我结婚了
是
还是不可以吗
也不是不行
那个
我有老公了
怎么了
大崎
那个
不可以啊
我喜欢你
抱歉
那个
不可以吗
等等 冷静一点
不可以
我喜欢你
那个
不可以啊
为什么啊
不可以
不要被发现就好了
这是车内喔
那个
今天怎么了啊
我喜欢你
一下下就好
我一直喜欢你
等等
干嘛
这边很多人喔
没事的
那边
不可以吗
等等
湿了喔
讨厌我吗
不讨厌
那边
住手吧
受不了了
等等
会被看见
这个
等等啊
太积极了吧
太积极
这边湿了喔
不要
一下下喔
一下就好
我想和你做爱
但是 不可以
可以插入吗
插入一下下
不可以
超棒
那个
会被看见喔
不可以
可以吧
没事吧
没事
爽吗
很爽
去了吗
不可以吗
下周的班 好像是周三吧
应该没错吧
是
我也可以换
换成周三
可以插入吗
很爽吧
很爽
我都送你回家喔
是
我会一直接送
可以插入吗
不可以
我喜欢你
高潮了吗
好爽喔
好湿喔
先等等喔 有人
没事的
抱歉
我是真心的
是
找不到耶
没有吗
后天可以吧
这个行李
没事的
找不到
没事吧
是喔
今天很晚了
是啊
很忙
累了吗
是啊
那边吗
怎样
弄倒吧
到那边吗
怎样做
之前
不是肩膀酸痛吗
帮你按摩吧
真的吗
后面吗
很僵硬喔
不会痛吧
不会痛
这样可以吧
我本来想去按摩
交给我吧
又是这样吗
什么意思
冷吗
生气了吗
没生气
这是丁字裤吗
是
没人会来
我忘不了你
不可以吧
可以吗
不是这个意思
什么意思
这样不太好
用嘴巴
嘴巴吗
用嘴巴帮我吧
嘴巴
有点
是外遇吧
用嘴巴 就不是外遇吧
不算吧
那就用手吧
手吗
用手
真的吗
没人来啊
大崎
一下下喔
奇怪
什么
勃起了喔
勃起了
不要这样说啊
是错觉
这样
只是摸吗
那边
这样吗
再来啊
吓到了
只是摸吧
我也要摸
没有毛喔
只用手喔
不可以
帮我舔吧
不是只用手摸吗
一下下就好
脱掉了喔
为什么要脱掉
一下子就好
一下下吗
一下下
真的吗 一下下喔
真的一下下而已耶
再来一下
可以了吗
再来
抱歉 有汗臭味
再来吧
昨天店长生气了
是啊
再来吧
舌头
舌头动了
好坏心喔
那个
超棒喔
好爽喔
屁股朝这边
屁股吗
屁股
很窄耶
超爽
超棒啊
抱歉有汗臭味
没事
超爽喔
这样舔的话
太爽了
没人吧
没事的 我看著
请继续
我也可以舔吧
可以插入吧
都湿了
超棒
超爽啊
不行了
没事吧
等等
射了啊
抱歉
口爆了
等等喔
抱歉喔
抱歉 我射很多
真厉害
生气了吗
我没生气
射很多喔
因为太爽了
我下周会换班
应该没被看到
有看著吗
应该看不到的
这边都没人
好
我要回家了啊
我今天要会提早下班
会提早啊
是喔
想回家吃饭
回去的话
随便弄点给我吃就好
是喔 我也要还花点时间
知道了
那就这样
你先吃吧
谁啊
我老公
会晚点回家吗
是啊
但是好像会提早结束
没时间了吗
今天吗
是啊
又开始摸了啊
今天也可以吧
什么意思
会被看见啊
很突然喔
这样看不到啊
等等
这样会兴奋啊
会兴奋啊
兴奋了吗
怎么办呢
不好吧
湿了吧
哪有啊
太窄了吧
没事的
这样
不讨厌我吧
有说过吧
是
等一下喔
朝这边
老公会这样做吗
不太会
老公刚说什么
好像工作会早点结束
说晚餐怎么办
大概这样
要在家吃吗
说要在外面吃
老公吗
是
要早点回家吧
是啊
等等
那个
会被看见吧
可以吧
换边吗
朝这边
这样会被看见吧
没人来吧
没人
喜欢这样玩弄吧
讨厌吗
喜欢
这样搓揉
会有人
等等喔
什么
没事
超棒
这个超棒
不好吧
我确认看看
湿了喔
超湿
这声音
我老公
喂
可以啊
那个
很好啊
真的喔
那就这样
是啊
还要一下下
好
喂
干嘛啊
等等
没人来吧
没有
没人
自己脱掉
自己吗
内裤吗
如果附近有人
会看见小穴喔
没被老公发现吧
没事
不行
什么
高潮了吗
没错吧
去了吧
等等
抱歉
太窄了
超湿
还好吧
再来
这样
不会有人吧
不可以
去了
喜欢吗
要去了吗
快了
不行了
去了啊
可以舔我的吗
一下下
一下下吗
没事吧
这样很厉害喔
这样看不见吧
受不了了
可以插入吗
一下下可以吧
真的吗
我没有套子喔
不要
等等
我没有套子
插入了
一下下吗
一下下喔
会被听见喔
怎样啊
结束了
还没结束啊
过来吧
从后面
后面
快射了
屁股过来
屁股吗
这样吗
等等
喂
可以啊
我吃了啊
我已经吃了
握寿司吗
握寿司啊
是喔
那就握寿司吧
里面都可以
好
等等
我老公的电话
老公说什么
我忘记了
射了啊
没事吧
插入了喔
过来一点
这样超爽
超爽
肉棒超爽啊
掉出来了
超爽啊
看这边啊
要射了喔
可以射吧
来了喔
射了喔
射了
内射了啊
那个
滴出来了吗
好像有
超多
我去拿面纸
面纸
抱歉
来不及抽出来
内射了
内射
不太好
会怀孕耶
太爽了
没事的