(斜眼人妻私通)
(我绝对不会高潮)
(我不在的午后）
被突然到访的强奸狂魔
强行施暴，进行一周的屈辱
我回来了
麻美 我回来了
我回来了 麻美
不在吧？这一周好累
这是什么？
DVD？
给老公的
和夫人一周的记录影像
是什么啊？
先看一下吧
真是的
好累 是什么啊？
早安
我是来检查电器的
今天吗？是的
不会占用太长时间
可以吗？
我知道了 谢谢
请进
好的 谢谢
那么打扰了
请穿这个的拖鞋
不好意思 这么关照我
谢谢
很好的家呢
地板好干净
好会整理
厨房也整理的好干净
我从这边开始检查
我知道了,拜托了
您可以去休息了
橱柜下面也打扫吗
是啊
好干净啊
不会
我家好多脏的死角
是啊
是的
今天好冷啊
是啊，今天很凉
昨天还很暖和
今天突然转凉了
怎么样？
很顺利
比别人家更好打扫
我去一下厕所，你继续吧
我知道了
在做什么？
好干净的厨房
是吗？
家庭有很多痛苦的事情
是啊
你老公好幸福啊
洗洁精也用的外国的
是啊
好用吗？
我老公经常去外国
去国外啊
空中飞人吗？
是啊
结婚很长时间了嘿吗
是啊，很长时间了
是啊
夫妇关系一定很好吧
关系果然很好呢
有两个约会记录
水族馆
是的
喜欢吗？
我常去
好棒的感觉
今天开始长期出差吗
是的，今天开始一周
刚好不在
说去了海外
今天也是吗？
是啊
好寂寞啊
一个人要养这么大的家
感觉还好
我一定要帮你好好检查
厨房结束了
接下来是洗手间
那么
老公一周不在
你很寂寞吧？
他经常出差
我习惯了
是啊，习惯了啊
老公一周不在
不寂寞吗？
等一下，要做什么？
住手
等一下 请住手
我说了请住手
不寂寞吗？
住手
请住手
在做什么？
老公不在
你很寂寞吧？
等一下,等一下
什么？
等一下 住手
不行 请住手
等一下 在拍什么？
想要吧？
在说什么？请住手
想要了吧？
请住手 在摸哪里？
我说了 请停下来
等一下 请适可而止
我说了请住手
很舒服吗？
请住手
住手
乳头很硬了啊
没有很硬
等一下 等一下
什么？
我说了请住手
不行 住手
很舒服吧？
怎么可能舒服
我说了请住手
看这边 让我拍一下
你舒服的样子
住手 请住手
出差很多 老公都不疼你
怎么可能
我就喜欢帮你这样的女人
好好高潮
请适可而止
等一下
说请住手
住手
舒服吧？
可以了 我说了请停下
住手
给我看一下你的表情
看这边
再来
等一下
转到这边
我说了请停下来
很湿了吧？
怎么可能
真是的
让我摸一下
我说了请住手
请住手
住在那么好的家里
住手
这样就满足了吗？
请住手
转到这边
我来摸一下这边
真是的
住手
你觉得这样做好吗？
别靠近我
你看起来好像很幸福
可以吧？
别开玩笑
做什么呢？
像这样
不行 我说了不可以
请住手
好棒的姿势
好棒
阴蒂很硬了
怎么可能
最近什么时候和老公做爱
在说什么呢？
说啊
住手啊
请住手
在拍摄
不要拍
请删掉
我说了请删掉
和老公最后一次做爱
是什么时候
请住手
真是的
下面很湿了吧
没有
等一下 要做什么？
住手
成熟一点
请住手
真是的
那样不可以
住手,请住手
手指插进去了
要做什么？
发出声音了
没有声音
怎么可能会出声音？
真的
请回去吧
这样的事情
怎么可能会被原谅
被不被原谅无所谓
我说了请住手
很爽吧？
一点都不舒服
我不舒服 请住手
不行
看一下
夫人
住手 看一下
这么湿了
再继续做吧
请住手
住手
这个 不想暴露的话
就成熟一点
我不会告诉任何人的
别开玩笑
在说什么
请住手
不可以
明天也一起开心吧
再见
不要再来了
真是的 这是什么啊
突然做那样的事情
简直是犯罪
我一定会投诉他
不能原谅
这样啊
请开门吧
夫人 好棒的表情
把昨天的影像删掉吧
不行
怎么可能那么简单还给你
怎么可能
不要说
为什么,小穴这么湿了
很舒服吧？
没有湿 不舒服
很湿了吧？
等一下
可以吗？
当然不行
不行吗？
把昨天的视频删除掉吧
夫人都不反抗
可以吗？总这么寂寞
不想不幸福吧？
张开
不行
可以了
和昨天不一样
成熟了
住手
想起来了吧？
怎么可能想起来
很湿了
我说了没湿
我说了请住手
等一下
等一下 停下来
保持住
今天
这个
删除 用这个拍
拍的很不错
在说什么？
开玩笑吧
昨天的
不要看
我说了请住手
适可而止
很舒服了吗？
怎么可能
我说了请住手
要做什么？
夫人下面这么湿了
适可而止
怎么了？很兴奋吧？
没有
怎么可能兴奋
再好好感受一下
住手
在做什么？
我说了请住手
可以吧？这样被摸
很舒服吧？
我没有
再快速一
住手 请住手
住手
等一下
请住手
住手 不行
高潮了吧？
对着镜头说一下
说高潮了
我没高潮
这么湿了
这才是真正的夫人
那么也帮我爽一下吧
我都帮你高潮两次了
在说什么
含住我的阴茎
当然不行
那可以暴露吗？
含住还是不含住？
好好看着镜头
眼晴看这边
看一下
阴茎这么大了
那还是算了
这个事情暴露
给大家看一下夫人淫荡的样子
那个 传给老公的公司
还是网上？
很困惑
困惑吗？
那是什么？看这边
再好好帮我爽一下
和老公也做过吧？
怎么样？
不要问了
回答我
和老公一起时
也像这样含住吗？
怎么样？
真好啊
就那样含住 再吮吸
可以
像平时那样做就可以
就像这样
看这边
给我看一下夫人的表情
好好的
看一下 好好看着镜头
我的和老公谁的大
和这个差不多大
是啊 老公的更大啊
忍不住啊
可以含住嘴里吧
比老公的大吧？
含住
是的,赶快
我知道了
再激烈一点
再继续
好舒服 再吮吸
是的 好爽
再帮我爽一下、
不要闭眼 看我
好兴奋
自己摸一下小穴
摸小穴
一起吧
看一下 这边
好舒服
好爽
就那样 好好吮吸
不要闭眼 看着
好舒服 我会全部射到嘴里
要射了
就是那样
我要射了 射了
用嘴接住 射了
好好吮吸
张开嘴
张开
给我看一下
射了好多
舌头动一下 舌头
好棒的味道
夫人 怎么样？
全部喝掉
看着镜头
我会拍下来的
为什么吐出来？
怎么可能
别妄想了
是啊
那么
要延长 延长
我明天还会再来
直到满足我为止
我每天都会来
老公还不回来吧？
出差一周
直到你考虑清楚为止
懂得了吧？
我明天也会来
你自己想一下要怎么做
再见
又来了？
等一下
什么
我说了请住手
已经三天了
知道要做什么了吧？
我不知道
像这样被摸的话
张开双腿
不张开
手拿开
夫人 一直穿这样的内裤
吵死了
果然很期待吧？
我没有
腰部再向前一点
怎么可能
再来
是的
这么湿了
不要那样摸
很舒服吧？
不是
舌头伸出来
好好伸出来
和我好好锻炼一下
好好回答一下 这里
等一下
不要了
很害羞啊
这边也是 这么湿了啊
我说了不行
好美味
只是舔了一下
这里 这么大了
没有
很大了吧？
被摸
很舒服吧？
没有 请住手
适可而止
真美味
舒服吧？
怎么可能
请住手
等一下 我说了停下来
自己会自慰吧？
不会
夫人好敏感啊
手指插到这里也发抖
像这样摸也发抖
请住手
双腿好好张开
住手 我说了请停下来
再告诉我一下
怎么可能
要做什么？
好好期待一下
那样不行 等一下
我说了请停下来
刚刚高潮了吗？
怎么可能高潮
我说了请停下来
停下来 那里
我不会停的
不行 停下来
住手
舒服吗？
怎么可能舒服
身体那样发抖
老公和我谁更舒服
当然是我老公吧？
是吗？
身体其实是最真实的
怎么可能
绝对很舒服
搞不懂
我
只是摸了这里就湿了
那是什么？
站起来
裙子
好淫荡啊
给我好好看一下
滑滑的
这边握住 是的
阴蒂很硬了
请住手
停下来了
想要这个吗？
等一下 要做什么？
全锁上了
拿掉这个
那么和我反抗
还不赶快求我
这个赶快解开
夫人可以按照喜欢那样
反正也很开心了
就戴着这个生活吧
等一下  在说什么
请赶快帮我拿掉
等一下
我说了 请住手
怎么样？
戴着它过一天的感受
什么？
请赶快帮我解开
自己掀开给我看一下
这个 赶快的
好厉害 小便的味道
这样尿了啊
好有趣
并且 这里
虽然想摸
但是摸不到吧？
忍不住了吧？
怎么可能
用一下这个吧
那是什么？
尝试一下
等一下
什么？
请住手
很舒服吧？
一点不舒服
这样感觉如何
怎么可能舒服
请住手
这边打不开
等一下
只是和老公吗？
和他说舒服的地方
我也想问一下
住手
怎么可能说
一直在发抖
我没有
这个 解开吧
住手
这个声音
怎么了？在等我吧？
怎么可能
请适可而止
住手
很期待吧？
怎么可能
为什么这里这么湿了
没有湿
这么湿了
听到了吧？
用过这个吗？
怎么可能
是吗？
好好兴奋一下
住手
很舒服哦
完全不舒服
等一下 我说了请住手
不舒服的话 可以继续吧？
不强
真是的
再加强一点
等一下
这样很舒服吧？
请住手
要高潮了吗？
怎么可能
说停下来了
不是那样
等一下,我说了请停下来
那里
等一下 住手
手指插满了
等一下
请住手
想我继续的话
就说出来吧
怎么可能
就是这里 很敏感了吧
我说了没有
呼吸都变了
说高潮了
不说的话我就不继续了
怎么可能说
真实一点说比较好吧
住手
请住手
真的可以停止吗？
我说了 请住手
高潮了吧？
我说了没有
怎么可能高潮
再加强一点
真是的 我说了请住手
适可而止
这次不说去了
我不会停止
怎么可能说
高潮了吧？
我没高潮
怎么可能高潮
真的没高潮？
没高潮
那么 继续欲望不满吧
等一下
请把这个摘掉
明天我还会再来的
拿下来
刚刚很舒服吧？
不舒服
明天再好好爽一下
请期待吧
那个电话是遭遇了这个事啊
我再早回来一点就好了
想要这个玩具吧？
不是
像这样
等一下
含住
好淫荡
好色情 都是口水了
不是
裙子掀起来
老公在看
这个小穴
住手 住手
想要吧？
说想要
不需要
说一下,很舒服
解开了哦
解开的话
小穴全都看到了
刚刚的按摩棒
可以插到这里
什么时候这么湿了？
没有
很期待吧？
老实回答
别撒谎
等一下
腰部晃动了
停下来
好多蜜汁
很期待吧？
怎么可能
等一下 停下来
真的进去了
好淫荡啊
按摩棒进去 双腿就张开
其实很想要吧？
张开
吃掉这个按摩棒
很舒服吧？
不舒服
对着镜头说吗？
说我不舒服
一点都不舒服
又高潮了
这样就高潮了？
怎么样？夫人请转到后面
双手放到那边
是的 给我看一下你的表情
很热了
很想要 没办法了吧？
怎么可能
怎么样？
都潮吹了
很期待吧？
这样被插满
都是小便的味道
用了这个就高潮了啊
真的好变态啊
我没高潮
我不会停下来的
我说了不要
住手
老公看到了会怎样
我说了停下来
想要这样被插入吧？
屁股再转到这边
这边
就是这里
是的
屁股闭上
屁眼在动
都插满了
所以 自己被插入的地方
看这边
自己再快速一点
是的 再继续
舒服的话快一点
不行 停下来
含住 下不来了
转到这边
好好张开
好过分啊
明天再见吧 夫人
很湿了
放下来吧
不需要
想用的时候就用
我不会用的
我明天还会再来的
再见 夫人
赶快过来
打扰了
今天是粉色的啊？
等一下,在说什么？
其实很期待吧？
怎么会
这样说来
现在都不抵抗
等一下
等一下 停下来
一直喜欢这样的事情吧
很奇怪了吧
怎么会
来看一下吧
好遗憾
老公明天就回来了
是啊
可以做这样的事情了吧
比和老公做爱
更加兴奋
在说什么？
知道我要来
才穿这么淫荡的内衣吧
等一下
我有好玩的
什么？
想知道吗？
请看这边
在做什么？
在做什么 你应该知道
夫人也很想要吧？
没有
怎么会
都这么湿了啊
下面这么湿了
夫人在等我吧？
都发出声音了啊
很不错 看到夫人这个样子
我的这么硬了
可以吧？
请一直忍耐一下
可以按照喜欢的那样做
不行 那样
自己用手握住
是的 再来
可以好好确认一下
我的很热了吧？
再来 好好的
果然想要啊
是吧？夫人
对着镜头说一下
说忍不住了
不会
不说的话就不给你
想要像这样
好好品尝一下吧
想品尝一下吧
不会
再来吧 含住
下面很湿了
看这边
看镜头
好会舔
含住老公之外的肉棒
小穴很湿了呢
幻想过吧
没幻想
一直在忍耐
可以吧？夫人很喜欢吧
不是吗？
不是 很舒服吧？
下面被摸了 很舒服吧
不是
这个很硬的乳头
很舒服吧？
不舒服
好爽的表情啊
可以吧？对着镜头说我去了
告诉老公
住手
说一下 面对着镜头
说很舒服
我不说
说了会更舒服的
说了的话
可以做更舒服的事情
等一下
等一下,什么
想要吧？不想
不想要
很敏感吧？
不舒服
身体很舒服才做的吧
我不舒服
那说一下 确认一下吧
不行 住手
好棒啊
用我的阴茎
下面这么湿了
好舒服 小穴好舒服
说一下
不舒服
说 比老公的舒服
湿湿的 手指插进去了
这么湿了啊
屁股转到这边
屁股翘起来
说舒服
说 比老公的舒服
不舒服
面对着镜头说一下
完全 完全不舒服
不说就不插进去
到深处
肉棒插满子宫了
好舒服
不想要老公的吗？
不行 那里
去了
好舒服
说了什么？
说了什么夫人
不舒服
不舒服吗？
那么 再继续
胸罩弄下来
请把乳头露出来
快一点
赶快的 就是那样
现在自己怎么了
说一下
不舒服
是吗？不舒服吗？
知道吗
身体在发抖
你这个样子
被老公看到会怎样
好舒服
对着镜头再说一下
不舒服吗？
肉棒都插满了
还不舒服吗？
不舒服
舒服吧？不舒服
一点都不舒服
下面好紧
真棒 好舒服
小穴湿湿的了
身体好诚实啊
不是
肉棒很简单的插进去
什么？这个味道
不可以
一直反抗
味道都出来了哦
不是
想要吧？
说我是臭女人
不臭
不臭吗？
那为什么这么湿了
很湿了吧？
没有湿
很舒服吧？
比和老公做爱更舒服吧
好舒服
高潮了吗？
小穴很湿了
很湿了吧？
没有
是啊 那不要那么紧
好舒服
去了 好舒服
好好看着镜头
去了
好舒服
不舒服
夫人的小穴太紧了
我忍不住了
看一下 好好看一下
去了
还有 帮我舔干净
射了好多吧
好棒的样子
都拍下来了
脸蛋好漂亮
好棒的感觉
很舒服吧？
不舒服
明天为止 我会一直在这里
只是一发还不够吧
回去吧
老公回来之前一直做爱
开心吧？
明明那么开心了
说很开心
不开心
在说什么？
全拍下来了
来这边
来这里 这里
来吧
一直在家里啊
阿美 阿美
在这里吗？
阿美
回答我
在这里吗？
不在
阿美
阿美 你在哪里？
回答我 你在家吧
阿美,回答我
在哪里？
阿美 阿美
阿美
阿美 阿美 回答我
你在哪里？
这是什么
等一下 什么？
阿美 你在做什么？
怎么回事
回来了啊
我们正在开心
别开玩笑了 在做什么？
该不会拍摄DVD的是你
别开玩笑了
什么？放开我
赶快放开我
放开
要做什么？
看一下
老公
在这里不要动
不要乱动
在老公面前
好好爽一下
佳手
怎么样？
不行 老公
还想我帮你爽吧？
怎么样？
像这样
老公
什么？
和你做爱 这么湿了啊
手指很简单的插进去
真美味
给老公好好看一下
你舒服的表情
这边插进去了哦
不行 去了
高潮了吧？
可以吧？夫人
可以吗？在老公面前
那样含住阴茎
可以吗？
很硬了
夫人 喜欢这个阴茎吧
喜欢吧？说喜欢
好好品尝一下
比老公的阴茎好吧
说一下
比老公的大吧
面对着镜头说一下
回答啊
老公
对不起
我
我 什么
什么啊
不说我就不疼爱你
这么色情了
好好感受一下吧
夫人 就是这里
我会再插进去的
小穴也是
老公
老公 对不起
自己扒开 想要吧？
想要吧？
想要不是老公的肉棒吧
说啊 不说吗？
对不起
好棒
这样很舒服吧？
想道歉的话就好好的
我会好好插满的
我的里面
对不起
舒服吗？夫人
好舒服 好爽
好爽
老公对不起 我好舒服
喜欢吧？
明明说了很舒服
好变态啊
在老公面前更兴奋吗
也玩弄一下阴蒂
好舒服 不行
不行 好舒服
还想要吧？
我还想要
还想要什么？
我还想要肉棒
想要 老公 对不起
很舒服了
去了
很爽吧？
你的夫人一直说高潮
是吧？
很快就高潮了
不行 好舒服
觉得这样不好吗？但是
面对着镜头和我道歉
老公 对不起
道歉了啊
好好插满 感受一下
老公 对不起
好舒服
好爽
不行 不行
不行 去了
高潮了
不可以 去了
我刚刚高潮
不行 又要
那样不行 好激烈
去了 去了
对不起 老公
老公 去了
好舒服
再来我上面
再到我上面
自己晃动腰部
再来
好舒服
好爽
好爽 去了
去了 高潮了
好爽 好舒服
好爽
老公 对不起
再来 要去了
去了
高潮了
还想要再这样吧？
不是 不可以
老公 不行
但是 太舒服了
又要去了
又要高潮了
去了 去了
好舒服
好爽
好棒 好舒服
好舒服
去了 去了
太舒服了
也摸一下乳头
好棒
再帮我爽一下
按照你喜欢的那样舔
好舒服
美味吗？
好好舔哦
再来
去了 去了
那样
去了
好好握住
我要插进去了
好淫荡
肉棒
肉棒 插满我的小穴
怎么了？
好舒服
下面湿湿的
好爽
看一下 看一下 好帮
湿湿的
请把肉棒给我
什么样的肉棒
很大
和谁的相比
比我老公大的肉棒
请给我
老公 对不起
好舒服
不行 好爽
不行 好舒服
老公好可怜
听到你这样说
但是 但是什么？
太舒服了 很奇怪了
那里不行
要高潮了吗？
不行 又要去了
去了 去了
插进去了
好舒服
手指全插进去了吧
到深处 去了
很舒服
舒服吧？
喜欢肉棒
比老公的更喜欢吗
比老公的肉棒
更舒服
好舒服
插进去了
去了 好舒服
好大的 全插满了
好舒服
很喜欢吗？
好爽
全插满了
老公 老公
他不可怜吗？
老公 对不起
好舒服 去了
好舒服
肉棒插到深处了
去了 插满了
肉棒插满深处了 好舒服
我好好看看你
很舒服吧？
夫人怎么样？
老公的表情
好舒服 好爽
好爽
真舒服
这里
我的子宫里面
肉棒都插满了 好舒服
去了
转过来
舒服的话
都看到夫人的蜜汁了
我插到这里
很舒服吧？
那里 那里好舒服
这样舒服吗？
去了
这里
不行 子宫 插到子宫了
全插满了
好好感受一下
女人可以高潮很多次
那样不行 去了
高潮了
不行
去了
我又高潮了 去了
好舒服
射了 要射了
我要射了
再来
我要这样射出来了
再插进来 再来
这就是极限了
再来 再来
什么？
再来
肉棒再来
我还想要肉棒
还要动吗？
想要肉棒
要射精了
很舒服了
好爽
不能再继续了
要射了
再快速一点
要射精了
再来
快速一点
再用大肉棒
插满我的小穴
忍不住了
忍不住 可以吗？
很多 全插满
都插满我的小穴
去了 去了
不行 去了
想高潮了吧？
不行
我要射了
再来
这样吗？
很舒服吧？
好硬 好硬
要射了
射了 射了
射出来了 好粘稠的
怎么样？很舒服吧？
射精的时候
下面好紧
射精的时候很舒服吗
在老公面前说了这样的话
好开心
夫人 谢谢你
老公为了你那么努力工作
好开心
你们搞好关系
老公 对不起
对不起