(软弱的我有个超可爱的大学女友
我们正在火热交往中)
(县内最强的黑社会老大武丸前辈找到我)
(威胁我没办法 我只能献上我的女友了)
那个
这里是这样的
哦
来了
好的
好的好的
你好 麻君
欢迎光临
抱歉 迟到了
在钢琴教室学习呢
完全没关系的
今天你的爸妈呢
我的父母啊
他们两个有事出去了
是吗
我还想着 打个招呼呢
下次再说吧
是的呢 下次吧
-我可以进来吗？   -啊 抱歉
进来吧 进来吧
(她的名字是 乃亚酱)
(一直懦弱的本地的我)
(在这个春天大学的社团里)
(她很可爱 性格也很好)
要上去吗
啊…
我的房间在里面呢
可以坐下吗
好的 好的
(我们交往了一个月了)
(今天乃亚酱)
麻君的房间是这样的呢
(她一次来我的房间)
有点乱啊 抱歉
在学习吗
那个…这个是
是日本历史吗
很难吧
我也不擅长呢
是的吗
对了，你吃午饭了吗
还没有
这是剩下来的
三明治和饭团哪个好呢
啊 那就
三明治吧
谢谢你了
我就吃饭团了
（乃亚酱在其他的县上学）
（她学习很认真的）
（小时候开始就学钢琴了）
（说实话 实在和我不相配）
话说回来还有水
谢谢
（心砰砰直跳）
你看什么呢
什么？
我的脸上有什么吗
没有什么
没有吧
是的
靠得这么近好害羞呢
抱歉呢，我是铁憨憨
这样我吃不下吧
对了
麻君
后天你…
有时间吗
我… 那一天要打工欸
抱歉
不行吗
是的
我…明明很期待呢
（心慌）
（那个…）
麻君
（嗯）
去吧
啊…
那…那么
（去就去吧）
真的吗？去吗
（好的）
一起去吗
去吧
太好了
好期待呢
麻君
（什么）
那个 你的房间太乱了吧
确实是呢
对…
我给你收拾一下吧
（不用劳烦您了）
没事的
你要做报告吧
（对…）
你忙你的
（好耶）
啊
（如果）
（嗯）
（看着）
心跳
急促
（惊了！）
麻君
（是的）
你要专心学习哦
（遵命）
你在瞅哪边呢
不对路！我在写报告呢
呜呼~
（糟糕）
你又在看了吧
（没有在看！）
不行哟
好的
（…不管怎样）
（这是健全的交往）
（交往一个月了）
认真的乃亚酱…
（接吻牵手什么的 都没有呢）
（就是这样纯洁的关系）
（吞口水）
然后呢，钢琴教室的她就这样了
然后 她就那样了呢
（是的呢）
所以 她很着急呢 还说快点快点呢
（这样啊…哈哈哈）
真的好开心呢
（是吧）
（心跳好快）
你怎么了呢
（心砰砰直跳）
很有趣吧，你一直都在笑呢
-(那个乃亚酱)   -好有趣呢
麻君
太近了
（嗯…）
麻君
什么
麻君你怎么了
我一直都好喜欢你呢，乃亚
等一下 麻君
电灯…
是的呢
这里很亮呢
好害羞
麻君
（在呢）
好喜欢你 乃亚酱
（心慌）
（心跳急促）
（呜呜啊）
好害羞
（是谁呀？）
麻君
有人来了呢
（顶他个肺…）
（艹…）
有人来了
就当没人在
麻君
（干…）
你去一下吧
我会等你的
我知道了
是谁呢
来了 来了
好烦呢
好的 好的
哪个屌毛啊？
是谁？
哇哇
糟了 来了
怎么了
门要坏了
我等了好久呢，臭小子！
你在做什么呢
-没有.   -我都打你电话了
你没有打电话
你这家伙真怠慢啊
-没有打电话.   -我等了好久呢
你这家伙在忙活些什么
-笨蛋小子！   -抱歉
-看这边.   -抱歉
-好疼 前辈.   -你在想什么呢
给你点颜色看看
抱歉
话说回来 那件事怎样了
-快点给我.   -那个我…
パー券…
快点给我
那个
说了给我啊
快点交给我 很重要的
好的
怎么样呢
还没有卖掉
听不见
声音大点
抱歉
还没有卖掉
开什么玩笑 你这家伙
你小看我吗
没有这回事
好的
跪下来
哇！
疼！
抱歉 对不起
你小看我吗
那个鞋子是什么
谁来了吗
糟了
我进来了
不妙了
-等一下，前辈等一下.   -本王上去了
啊！
-乃亚酱！   -那个是谁呢
麻君，他是谁呢
-那个人是…   -你好
我叫武丸
-你好.   -叫什么名字
-我叫乃亚.   -她是什么人呢
-你是谁呢 他的谁呢？   -麻君
他是谁呢
-他是…   -难道是…
是那种关系吗？你好烦
我透
-你这家伙干什么？   -好危险
-前辈不要.   -我们上去说话吧
-前辈等一下.   -麻君
真好呢
你来拍照.   -呃…
-拍照.   -麻君
-拍照吧.   -好的来了
太慢了
好可爱
难道是他的女友吗
你在干什么呢
-什么？   -前辈
-居然是那里呢 很好呢.   -那个
你们在干什么呢
你们在干什么呢 乃亚酱
-你不知道吗？   -我不知道
（这是个严肃的普通女性朋友罢了）
你们没有做吗？你太近了
痛
什么啊 你这家伙 叫你拍照
-拍照吧.   -好的知道了
拍照纪念吧
来吧
-给我看看.   -请吧
-很好嘛 很好.   -是吗
-你拍的很好呢.   -谢谢
-你很适合干这个呢.   -是的吗？抱歉 乃亚酱
-救我.   -你听我说
这家伙太没用了 你说呢
那个…  前辈
２０万的东西呢
-这家伙太没用了.   -不要说了前辈
我们要聚会呢 所以需要资金
就是这样的 你说是吧
你说说看混蛋
你不给我搞定，我不会轻饶你的
（来了）
-我被欺凌了 我要告你.   -你说什么呢
不要这样子
噗~
麻君你没事吧
痛…
总之今天我不会轻饶你的
你说怎么办呢？乃亚酱
-那个.   -你怎么了？说什么呢
我知道号码了 我知道了
真是好呢
之后我打电话给你
之后再见吧
辛苦你了
-麻君.   -啊啊啊
-没事吧？   -没事的
我皮挺硬的
-那个人…   -武丸前辈吗
武丸前辈吗
在当地很有名的古惑仔
然后很抱歉呢
-吓到你了吧.   -我没事的
真的非常抱歉
什么
为什么没搞定呢
那个
你听到了吗
死猪吃你的香蕉吧
-想要打架吗？   -吃你的饲料吧
不要不说话
前辈不要太大声
你在听我说吗
我听你的理由吧
我很懦弱
我是这样想的
什么都没有
这不是你的借口
你小看我吧
没有小看你
找打吗
饶了我吧
听见了吗
瞧瞧你这副蠢样子
你什么都干不成吗
那个最近 您
变了呢
-没有 没有变.   -态度变差了
一直偷懒
是因为最近交往的女孩吗
没有那种事
是因为那个女人吗
-不是.   -你那个女人吗
-不是的.   -那是谁的错呢
我的错吗
-不是的 不是.   -那是谁的错
-不知道.   -是你的错吧
是的
你是在给团队的大家找麻烦
混蛋
你知道吗
-你这个家伙怎么了？混蛋小子.   -适可而止吧
疼啊
住手
混蛋
别蹬鼻子上脸
-打死你.   -混蛋！
揍你哦
好怕
再给你个机会
机会吗
这次的星期六… 没搞定的话
你知道的吧
把那个女人带来
-知道了吗？   -这个不行的
听到了吗
听清楚了吗
-一定要带来.   -好的
哈
那个 乃亚酱
这次
可以到打工朋友的家里去吗
有个聚会在呢
聚会吗
打工的吗
是的
聚会 有谁在吗
我认识的人吗
是的
那个
是温柔的店长
是店长吗
是的
很认真的
还有其他人在呢
他经常和我在钢琴教室说话
那样就好
你要一起来吗
想要去
那就星期六见吧
哈
-你来了吗？   -是的
-你看这个超好的.   -好的
麻君 这是怎么回事
不是的
你在干什么呢
你干什么呢
-那件事怎么了？   -那个还没有
麻君 回去吧
是的呢
你叫什么名字呢
等一下
叫什么呢
-小姐.   -我是乃亚
是吗？难得来了 过来玩吧
过来吧
-好了过来.   -果然 还是回去吧 乃亚酱
快点过来
你也过来
我们说话吧
坐下吧 就是有点脏
-失礼了.   -你怎么了
你不会怕我吧
你很好呢
-麻君.   -你过来吧
-过来.   -不要
-过来吧 好了.    -但是这里好臭呢
你看不起我吗
-你坐下来吧.   -好的
那就没办法了
-我可不管你了.   -那个不要
你这家伙
怎么样呢 想什么呢
你是怎么打算的 混蛋
-她什么都不知道.   -你没有说吗
对于她
你是为什么来的
有个聚会
聚会吗
这个太棒了呢
对的吧 有个聚会呢
你知道派对是怎么回事吗
果然还是回去吧
别不说话
你是叫乃亚酱吧
我是你的粉丝呢
那就可以吧
可以的吧
-不行的.   -你说什么呢
-再说一遍.   -对不起
沙发好臭
我在问你呢
-这件事可以吧  好的.   -是的
乃亚酱
-你这只猪.   -我们好好相处吧
书扔掉吧
你可以回去了
回去吧
回去吧 别在这了
交给我吧
-可以吧？   -前辈
我可没有听说会这样
你们没有做过吗
没有吗
-我的心碎了   -太棒了
-你要干什么？   -你问他吧
-乃亚酱.   -做什么呢
我帮你脱衣服吧
麻君
你没有摸过吧
她的胸部很软呢 很有弹力
-饶了她吧.   -麻君
-啊.   -好可爱
害羞吗
很好 受不了了
你喜欢吧
我知道的
麻君
你怎么了
下跪了吗
怎么了
-接下来你就好好看着吧.   -真的不要这样子
-啊.   -什么
嘴唇好软
真是好软呢
杀了你
好棒呢
-很好呢.    -救我
前辈不要
麻君
不要乃亚酱
乃亚酱
不要擅自行动
不要这样
麻君
好棒
要怎样呢
好厉害
看看吧
不要看
好开心
什么 你怎么了
-要脱掉了吗？   -当然的
现在要做爱了
-做爱吗？   -是的
我要开始舔乳头了
麻君
不要看
舒服吧
不要这样
看这边吧
真的好棒
好棒
你这只混蛋猪头
这个好厉害 你快看吧
-这个不妙呢.   -饶了她吧
-不要盯着看了.   -不要这样子
不要一直看着
饶了我吧
-你听我说话.   -这个真好呢
我这很爽
在摸呢 好棒呢
你快看吧
屁股好棒呢
来吧
屁股好棒
不要过来 跪在那里
跪着
失礼了
怎么了
这是聚会 聚会呢
不要这样子
很好呢
不要舔
你想要舔哪里呢
快点说
屁股
听见了吗？他说屁股呢
好贱呢
乃亚酱
你可以稍微过来点的
过来吧
不胜惶恐
-麻君.   -你就看好了吧
-问问她舒服吗？   -舒服吗
是的吧 麻君
-你很舒服吧？   -已经可以了吧 前辈
你不舒服吗 不是这里吗
不是这里吗
等一下
-等一下不行.   -太棒了呢
是淫水呢 淫水
-哇哇哇.   -不要这样
啊 啊 啊
我来了
-你知道的吧.   -不要这样
-这好好看看.   -不要这样
就是这样的
哦 哦 哦
掰开
这个很棒吧 麻君
这个菊花很棒吧
就是这样的
-麻君.   --乃亚酱
啊 啊 啊
好吃
小穴好吃
太棒了呢
麻君
救我
你也给我看看吧
不要看我
真好 羞羞的地方太棒了
你是知道的吧
给我看看 没事的
好厉害
麻君真是好厉害呢
真的假的
真好吃
你要吃吗？我吃了
-不要这样子.   -来舔吧 舔吧
真的吗
怎么可能
怎么可能 笨蛋
不可能的吧
笨蛋
你这个混蛋
不要这样
乃亚酱
-救我.   -回去吧
你这家伙干什么呢
你想要吧
不要擅自行动
对不起 对不起
不要用暴力
他也想要舔呢
是的吧
听见了声音了吗
真的有声音
快点听一下
麻君
越来越湿了
好湿呢
-饶了我吧.   -不妙
可以的吧
果然可爱的孩子
撸管最棒了
很好的
真的很棒呢
你很棒呢 继续吧
真好
来吧
-舔吧.   -等一下
不舔的话 我就要揍他了
你！   -是的吧
头伸过来
可以吧
不要
舔吧
头伸过来
-饶了我吧.   -头伸过来
我知道了 我干了
听见了吗
你被女人救了 不羞耻吗
下跪吧 下跪
下跪
来吧
-是的吧.    -啊啊啊
抱歉了
乃亚酱
在舔呢
舔着呢 是吧
好舒服
舔吧
太棒了
是吧 太棒了
是时候回去了吧
你干什么呢
吃得好舒服
不妙
怎么了你
你还想要看吗
不要过来 走开
走开
真好
你想要看吧
-不能看.   -说了呢
继续吃 深点
很好呢
你想要吧
好棒
在旁边给他看吧
我是没有关系的
舔蛋蛋
-不要蛋蛋.   -真好呢
你过来
在舔肉棒呢
好棒呢
是的
好舒服
过来
-等一下 等一下.   -不要这样子
-什么啊？   -会怀孕的
没有套子
怎么这样
你为什么有呢
-给我的吗 怎么办？   -戴上吧
这样子可以吧
不要
戴上吧
很好吧
-不戴上吧.   -不要这样 我知道了
-什么？   -我给你请戴套子
让他听听可以吧 戴套子
可以吗
可以的 戴上吧
戴上吧
麻君
-你忘了这个了.   -什么 你这家伙
看得很仔细呢
真是没办法呢
抱歉 乃亚酱
你这家伙在这种地方
厚脸皮呢
你看好了
-太棒了呢.   -不要这样子 前辈
要插进去了
来了呢
来了 来了
太棒了 里面好紧
好棒
这个女人太棒了
这个女人
好厉害
好紧呢 是吧
看看吧
看吧
乃亚酱在做爱呢
麻君
好棒呢
看吧 肉头站起来了
你看见了吗
因为我 变成这样了
受不了了
不要看
啊 啊 啊
不要
这个怎样呢
这孩子 很好高潮哟
很敏感呢
高潮了
不是的
是的吧
麻君
想要吧
不要
不要看
看见了吗
太棒了
我和你很好呢 是的吧
不要
不简单呢
麻君
看看吧 菊花
-麻君.   -乃亚酱
好棒呢
快救我
又高潮了
看看吧
好棒
麻君
真好呢
变成这样了
麻君
来吧
可以吧
麻君
你舒服吧
说吧
是吧
她很舒服呢
很好呢
好女人呢
不要看
好屁股
好厉害
好棒呢
是吗
忍不住了吧
看看吧
女人就是这样的
麻君
看见了吧 你也想要吧
是吧
舒服吧
不是的
麻君
好厉害
真是太棒了
已经足够了吧
还不够
你回去吧
你可以回去了
你为什么留在这
好恶心呢
不是的
自己的女人被肏
一直旁观呢
这家伙很糟糕呢
是吧
好奇怪呢
过来吧
麻君
好厉害
很好呢 是吧
太棒了呢
你在说什么呢？我不懂
不要
还没够呢
麻君
-不要看我.   -哈哈哈哈
乃亚酱
好表情呢
不简单呢
好舒服
-好舒服.   -乃亚酱
射了呢 射了
好棒呢
射的好多呢
-很好的材料呢.   -舔吧
在打扫干净吗
-太棒了呢 是吧？    -麻君
-真是太棒了.   -乃亚酱
射了很多呢
很好呢 帮你弄干净吧
很好
很舒服吧
过来吧
来这边
小穴很好呢
很好呢
很好吧
适可而止吧
-你看什么呢？   -不妙
他在看着呢
乃亚酱，他在偷看呢
这种事
不要看
啊 啊 啊
是屁股
你对我的屁股兴奋了吧
啊 这
那是我的屁股呢
混蛋
是的呢 正好呢
想要吧
在喷水呢
这个很好吧 是吧 看看
-混蛋.   -看看吧
你很好呢
这个很棒呢
这个很适合吧
-是的.   -很好
你穿上这个吧
可以了 穿吧
好合适 太棒了
真好
-学校泳衣呢   -你的感想呢
说说你的感想吧，说呀
过来
感想呢 很厉害吧
厉害吧
后面看看吧
好厉害
看看吧
这个呢
很好
看看吧
拿看这个
拿着呀
来了 不要放开
拿着吧
射胸部吧
你好变态呢
-乃亚酱…   -胸部
很好 这次是屁股
来吧
就是这样
好棒
不要弄我
你也来帮忙
这个好厉害呢 是吧
很好吧
就是这里 这里呢
继续来这里
麻君
真好 我要摸这里
在摸呢
真好呢
就是这样
我很棒吧
很好吧
你很开心吧 混蛋
你是不是很开心呀
揍你哦
抱歉
我们来吧
很好呢
舒服吧
难道你高潮了吗
你高潮了吧
什么啊 你好恶心呢
-你干什么呢？干什么呢   -抱歉抱歉
你走远一点
那家伙好烦呢
我们来吧
来吧
是这里吗？是的吗
在痉挛呢
是的吧
他在看着呢
你想要看吗
想看吗
那就过来吧
不要这样看我
乃亚酱，你这种状态很开心吧
你拿着这个
-你来吧.   -我要忍住
喷这里
真好
混蛋
要让她有感觉哦
就是这样
我很钟意的
真好
好舒服
这样子舔我 太棒了
太棒了
真好 就这样
就是这样子 真好呢
射了
超爽的
又变成这样了
好私聊
麻君
你还想要吧
再见
不要看了
乃亚酱
这件事情之后
我和乃亚酱
就这样子 好尴尬 受不了了
-这样子真的好吗？   -很好
又进来了！？
是谁呢
吃了没
-前辈.    --我又来了 乃亚酱
昨天谢谢了 多谢款待
好吃
小穴好吃
在舔呢
舔着呢 来吧
好棒 里面好紧
你过来吧
来吧
干什么呢？你继续吧
-在学习吗？   -是的
-你很行吗？   -没有
-在学习吗？   -抱歉
就是这样子的
很厉害吧
是吧 我很厉害吧
-抱歉.    -是这样子吧
-是的.   -不是吗
这里是5呢
-真的吗？   -是的
之后就不知道了
-这样子很简单呢.    -真的是这样子吗
-是吧 学习很简单的.   -是的是的
这样子就可以了
考试的时候 这样子就好了
简单的
-你啊.   -是
最近有有趣的事吗
有趣的事情 没有啊
没有吗
乃亚酱 有找到乐子吗  最近
有趣的事情吗
有的吧
昨天的事情啊
好爽呢
很舒服吧 做爱
混蛋
什么啊
是吧
你很热情呢
就像变成另一个人呢
有趣吧
你觉得是吧
-麻君.   -是的
要再来吗
饶了我吧
-为什么呢？   -再也不要了
我们来吧
是的吧 乃亚酱
我们来搞搞震吧
我来大姨妈了
-那个.   -你听见了吧 回答我
那个
我们再来吧
告诉我吧
-不要再说了.   -要不要呢
-那种事.   -有短信
今晚有事情呢
有聚会呢
-聚会吗？   -有很多人呢
好的
我们狂欢吧
真的饶了我吧 前辈
-我们来吧 可以的吧.   -乃亚酱是个纯洁的女孩
很有趣的 来吧
才不有趣呢
好的
这才不是我印象里的她呢
对着他吧
这种事请 就是这样的呢
啊
-开始了.   -别过来
-怎么办呢？   -乃亚酱
你喜欢他哪里呢
心砰砰地跳
-内裤伸进去了.   -不喜欢吗
不回答就是不喜欢呢
是的吧
来吧 来吧
-不要这样子 前辈.   -我们来吧
不说话吗
想要
是吗
是这样吗
这里吗
这是个人情报吗
很舒服
这里
-是吗 你喜欢这样吗？   -才不是这样
他都不知道呢
-你看这里吧   -好的
这样很好吧
-好危险.   -这样子呢
这里好滑呢
舔着很舒服的
第一次是什么时候
高中的前辈
在哪里呢
乃亚酱的初体验
在哪里做的呢
男友的家里
-是吗？   -是这样吗
不是他吗？
口交是什么时候
很棒呢
-是谁呢？   -前辈不要这样子
-是前辈教我的.   -是的吗
-是这样吗？   -很好呢
是这样吗
是的
听见了吗
-是的.    -不妙呢
这样子呢
-不要这样子.   -还有更多呢
这样子
是这样吗
这次从后面来吧
后面来吧
这样很危险的
这里
-啊啊啊.   -来了这样子
真好
后面好棒呢
继续吧
前辈，已经在那一带了…
这样很棒吧
说 很棒这样子
这样子好棒
对啦
-这样很棒吧.   -乃亚酱
舒服吗
-你看着吧.   -不行
在剌激呢 刺激
-不要这样子啊.   -那个前辈呢
-还有联系吗？   -那个
不是的吧 乃亚酱
是的
-你是和他初体验吧.   -不要说了
那时候是怎样的
不要再说了
-很疼吧 然后是.   -前辈不要说了
-淫水出来了.   -是的吗
好可怜
不要这样子
是这样吗
很舒服的样子
他哪里好了
前辈很行的
想不想要插进去呢
是这样吗
来吧
-变细了.   -很寂寞吧
他满足不了你吧
不要这样子
就是这样子 加速了 全速前进
这样子不行的
啊 啊 啊
高潮了呢
有个电话呢
我还会再来的
是这样呢
要乖乖的
再见吧
你就这样子吧
辛苦你了
乃亚酱
好
已读
乃亚酱起来了吗
请回话
在吗
怎么了
难得的学校放假呢
乃亚酱
看见了吗
我道歉
之后怎么样了呢
也是呢
-香烟.   -好的
香烟吗
请吧
点火吧
失礼了
-很好呢.   -是的
有件事情呢
-你知道那个是什么吗？   -什么呢
-是的.   -那个事情
-我很开心呢.   -是的呢
我还想要那个
-可是.    -我想要的
但是
-去看看吧.   -但是没什么变化
好的 我去看
就是这个
团队武丸大奋斗
这个是…
首先是这个 看看吧
-这个是乃亚酱…   -很好吧
穿成这样很棒吧
是的
很好吧 继续吧
继续吧 就是这个
看看吧 胸部很好
乳头硬了呢
这个很棒吧
想要摸吧
说点什么吧
-好的.   -你看见了吧
-说说感想吧.   -什么感想
-好厉害.   -这算什么
继续看
-太棒了.   -这算什么
总之就是很漂亮吧
-真的是太棒了.   -是艺术吧
照片很棒吧
-好的.   -就是这个
就是这样的
一半的屁股
-半个屁股.   -你也要这样
快点
抱歉
很好吧
-这个呢？   -继续吧
-这个呢？   -很棒吧
很棒吧
乳头硬了呢
不需要说了吧
知道了吧
-怎么说呢…   -你知道这有多棒吗
-我也这样想的.   -是吧
-有几颗星呢？   -五星
继续
为什么不说话
-但是这个.   -看看吧
全看到了
是的呢
这个很棒吧
这样子很舒服吧
-前辈这样不行的.   -很棒吧
很舒服吧
你知道的吧 继续
不是这个
不是的
就是这个
怎样呢 全看见了
阴蒂剌激很棒呢
知道的吧
起个名字吧
名字吗
什么名字好呢
太土了
-继续发挥想象吧.   -好的
这个屁股怎样 很棒吧
你懂吧
这算什么呢
菊花很好吧
你懂的吧 想要插吗
【空缺】
照片没有声音呢
-自己说吧 知道吗？   -说什么呢
不行的
-菊花呢 继续.   -好厉害
-这个姿势呢？   -姿势很棒呢
【空缺】
-这个很好吧？   -是的
你觉得怎样呢
怎样呢
什么啊 这个很好吧
继续
这个全看到了吧
小穴菊花都看到了
是的吧 你喜欢吧
-才不是这样子的.   -问你喜不喜欢呢
-别不说话.   -喜欢
-起个名字.   -饶了我吧前辈
起个名字
秋天的味道
这个东西 每一张 1989元
首先是50张 下个月要卖掉
就是这样的
-还有个视频.   -视频吗
-你看吧.   -好的
你就看看吧 好的
看吧
-这是我和她一起拍的.   -乃亚酱
-特典吗？    -很好的
受不了呢
-害羞吗？   -是的
其实不害羞吧
害羞吗
想要摸哪里呢
小屄？
-不要.   -是吗
想要自慰吗
-不是.   -想要什么呢
【空缺】
想要吗
好下流呢
站起来给我看
真好呢
真好
胸部太棒了
给我看
亲一个
你想要舔吧
想要吧
后面呢
内裤穿了吗
想要看
很棒
给我看看
快点
好害羞
害羞吗
来吧
脱掉吧
我想要看
-是黑色的.   -是吗
好下流
过来
慢慢来
看见了
更多的
就这样很好
你想要吧
小穴味道真好
难道湿了吗
有没有呢
想要看你自慰
-自慰吗？   -是的
到高潮为止
我想要看
可以吗
自己可以吗
给我看看
坐下来吧
现在开始吧
来吧
要吗
随你喜欢的来胸部小穴
来吧
这样舒服吧
就这样
就这样很好
给我看看
乳头站起来了
继续吧
摸乳头吧
很好
你喜欢吧
-我不知道.   -很喜欢吧
乳头舒服吧
好厉害
舒服吧
很好
给我看看
这样很好
可以吧
很好
很好呢
继续吧
很好
全看见了 小穴
舒服吗？小屄
这里吗
舒服吧
继续欺负吧
怎样呢
舒服吗
说小穴很舒服
好舒服
继续给我看看
高潮了
好棒呢
就这样继续吧
就这样
好棒
气抖冷！
很好吧
抱歉
-我去一下厕所.   -你想要吗
-是的.   -你想要在厕所撸管吧
-不是的.   -等一下
给我看看在这里
-什么啊.   -不要这样
不行的
-前辈不行了.   -这样该怎么办呢
借一下茅厕
-厕所要弄干净.   -好的 会的
-要能够用舌头舔知道吗？   -好的 我知道了
-知道了吗？   -知道了
什么
-麻君.   -乃亚酱吗
做什么任务呢
五号肉便器
随便使用
-你不是要去厕所吗？   -这个是什么
好过分呢
不是去厕所吗
是的呢
-乃亚酱.   -看见了吗
这是我的宠物
-肉便器.   -是吗?
混蛋！
肉便器什么都可以的
是吧
是的
乃亚酱！？
想到了好事情呢
乃亚妹，你给那家伙…
吃肉棒吧
想要吧?
吃他的肉棒吧
可以吗
-不要这样子.   -你过来吧
他的肉棒
吃进去吧 给我看看
-好的.   -真的要来吗
-不要 乃亚酱.   -说肉便器要吃肉棒了
肉便器要吃了
好的 我就看看了
-乃亚酱.   -不要动
他在聚会和大家做了
你和他也来吧
知道了吗？   -了解
-要认真的做.   -乃亚酱
请不要这样子 受不了了
你站在那里吧
真的要来吗
你心爱的乃亚酱哦
吃肉棒呢
你想要吧
不是这样的
这到底是为什么
你在想什么呢
我说可以射你才可以哦
蛋蛋也舔吧
技术太棒了呢
继续 继续吧
问问他舒服吗
麻君，舒服吗
好舒服
什么啊
好硬呢
-告诉她 你想要什么吧.   -好的
这样
舔前端吧
他说要舔前端呢
混蛋小子很行吗
他的小丁丁 好吃吗
好香
很厉害
不愧是你呢
就是这样子呢 很好
-前辈.   -要感谢我哦
很好呢
就是这样子
受不了了吧
还不能射
好的
忍不住了吧
是吧
可以射了吗？忍不住了吗
-可以.   -你去拜托他吧
麻君  射在嘴里吧
-乃亚酱.   -尽情射吧
不妙
要射了
乃亚酱 该怎么说呢 这个事情
拿着这个
-谢谢你给我这个礼物.   -什么礼物呢
你也来吧
你想要吧
谢谢你
好的
去厕所吧
你这样子很好吧
这样真好吧
这是我想出来的
-所以你要像我一样.   -是这样吗
-乃亚酱.   -麻君
-乃亚酱.   -你在啊
好的
可以的吧
他笑了
笑了吧
你是不是还想要啊
-他真是变态.   -要哭了
-喜欢我吗？   -很喜欢你
继续
今天你要学钢琴吧
-我不想学piano了.   -为什么
我想要听你弹钢琴呢
就是这样的
我已经不想要了
为什么 不是很有趣吗
我想要和你在一起
你听见了吗？ 乃亚你再说一遍吧
比起那些无聊的事， 我只想要和你在一起
所以说是这样的 你很碍事
你现在知道了吧
那我们开始吧
麻君 我们很开心呢
就这样
下次再给大家服务吧
是吗？我想要那样
下次增加人数到100人吧
-好开心.   -真的吗
-大家都想要.   -好的
你的小屄嫩嫩的，知道了吗
这样子很好
想要舒服
麻君，你很烦
你走开
滚远点吧
我要和乃亚快活一下
是这样吧
麻君…  不要看了
走吧
乃亚酱
真搞笑
我硬了
来吧 是吧
我们来吧
你想要了吧
我们很开心吧
是吧
-就这样吧.   -这样吗
很好
好棒
很棒呢
-他过来了.   -你不要看
真好
接下来吧
后面真好
就这样
好的
好棒 很可爱
这是我送给你的吧
-我穿了.   -很好
就这样子
摆个姿势
真好 好棒
为什么傻小子还在呢
看什么呢
乃亚酱，我是没关系的
为什么你要看呢
-太棒了.   -不是的
好棒呢
真好呢
你喜欢这样吧
就是这样的
很好
乳头硬了
喜欢吗
很喜欢
好的
尽情舔吧
麻君，你靠太近了
好棒呢
舔肉棒吧
他在看着呢
来吧
好厉害
好棒
很好呢 就这样
他想要摸呢
麻君 你想要摸吧 屁股
你的后辈已经和她做过了
你也想要吧 忍住吧
好的
很好
-我很喜欢这样子.   -是吧
好的
你看得好仔细
-那家伙好色不妙呢.   -是的呢
不妙呢 这家伙
允许你靠近看
只能看哦
坐在这里看吧
你只能看着哦
这样子就可以呢
很好
就这样
好舒服
这家伙全部都吃了
你看得太多了 走开
走开
你为什么要看呢
吃吧
好厉害
就是这样
想要吧
想要
给他看看
说出来吧
我想要前辈的肉棒进来
那就来吧
可以吧
自己摆姿势吧
很好呢
进来吧
-湿了呢.   -无套是不行的
腿分开
啊 啊 啊
好棒
你的小穴好棒
好舒服
你过来看看吧
给他看看吧
前辈的肉棒好舒服
好舒服
就这样
她的小穴好棒
-前辈.   -怎么了
-舒服吗？   很舒服
好厉害
就这样
你过来吧
他看得很起劲呢
你要看到什么时候
你啊
她的小穴很舒服
你要看到什么时候
好舒服
好棒呢
你要看到什么时候
很痛苦吧
就是不给你
想要吗
像这样的可爱女孩
想要吧
很好 来吧
好棒
尽情的来吧
很好
就这样子来吧
我们也一直是这样的
是吧 看看吧
他看着呢
他是变态 尽情给他看吧
好舒服
好棒
进来了
好舒服
好厉害
-那家伙怎么了？   -不知道
别看了
来吧 继续
你看太多了
我们继续吧
好的
真好呢
前辈来吧
真是好湿呢
看见了吗
好舒服
你太近了
好棒呢
她高潮了
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
什么 你为什么一直在那
过来吧
好舒服
你是我的肉便器
是不是呢 你说
我是前辈的肉便器
随便用吧
我想用的时候就可以吗
用吧 随便
想用就用吧
是的
很好呢
好舒服
高潮了
前辈高潮了 好舒服
好湿呢
沾到脸上了吗
脸好湿呢
真好笑
好舒服
好棒
我也很舒服
进来了
好厉害
好舒服
-肉便器舒服吗？   -我很舒服
-舒服吗？   -很舒服
很舒服
你是我的肉便器呢
好厉害
不妙 不妙
好湿
你不要靠近看了 肉棒厉害吧
你靠太近了
好厉害
肉便器
我很舒服呢
尽情来吧
好舒服
好厉害
看见了
进来了
怎么样？我的小穴被前辈插进去了
好舒服
我还要
忍不住了
-想生我的孩子吗？   -内射…
就射在我的小穴里吧
不怕怀孕吗
-请不要这样子.   -再说一遍吧
想生我的孩子吗
请用力搞大我的肚子吧
-不要这样子.   -我要下种了
射给我吧
-可以吗？射进去    -请让我怀孕吧
-内射不行的.   -我要怀孕
来吧
快看看
啊 啊 啊
前辈射了好多呢
还要呢
还不够呢
-肚子大了才准你休息.   -请尽情的来吧
【98堂 Yamete 提取并高强度校正自 灰字】