（我的眼里只有你）
(就算他人的肉棒进入了我)
两位请坐在这里吧
还有点早呢
是啊
你要喝点什么吗？
那么
红茶吗？
好啊
那就红茶
我呢
我就喝调合咖啡吧
结婚四年
没有孩子
父亲的小工厂由我继承后
我们夫妻俩一起在经营着
失礼了
决定好要点什么了吗？
是的
那么
给我一个柠檬茶
柠檬茶一个
是的
然后
我就喝混调咖啡好了
调合咖啡
调合咖啡一个
是的
其他不需要了吗？
好的，请稍等
有新的点餐
B桌一个柠檬茶一个调合
我们的工厂生意并不是很好
我门俩每个月都是红字经营
虽然到现在为止
勉强的生存下来了
但从这个月开始
感觉到了极限了
他是说13点的吧
真奇怪啊
可能外面堵车了吧
好慢啊
是啊
然后，是的
其实今天在这里
想和我们的客户
公司的男性来这里
谈一下资金问题
欢迎光临
几位呢
我一个人
已经和人约好了
是的
找到了没关系的
不好意思了啊
没关系的
等很久了吗？
没有的
不好意思，让你百忙之中抽空
没事的
可以吗？
我坐了啊
不好意思
给我一个调合
好的，调合一个
今天那个
不好意思了
麻烦你过来了
社长你太见外了
没事的
不好意思了
不过
社长你很辛苦啊
最近
是的
听说原材料的成本提高了
我都听说了
一公斤涨20块呢
很辛苦啊
是的
受您照顾了
没有的啦
夫人你也别客气了
真辛苦啊
是吧？社长
是啊
不过啊
原产国成本的不安
确实是该担心的
是啊
失礼了
这位男性
是我们工厂的客户
对方公司的担当
他叫中野
怎么样啊？
现在工厂里
关于这个
实在是没有周转办法了
想和他商量一下
能不能等到下个月付款
中野先生真的很抱歉
夫人别这样了
社长也抬起头来吧
非常抱歉
虽然话是这么说
这个啊
真的可以吗？
毕竟我也只是被雇佣的
我的权力范围之内能做到的事
只能等供货金下个月入帐了
这就帮我大忙了
非常抱歉
下个月之前会想办法的
中野个人的提案
会等支付
但作为交换
想让我夫人接待他一晚
被提出了这种
条件或提案
不过啊
有点受惊了
是真的可以吗？
当然到这地步之前
夫妻间商量了无数次
夫人是真的可以吗？
是的
麻烦您了
不好意思
已经没有其他的后路了
总之为了保护我们的工厂
我们夫妻俩就这一次
为了度过这一难关
下定决心来到这里
那我们走吧
是的
我在东口订了酒店
麻烦你了
这个就我付吧
多谢款待
不好意思，买单
好的，B桌客人买单
走吧
一共是1690元
收您两千
找您310元
收据呢？
给我吧
好的
谢谢光临
那走吧
没事吧
是的
在车站东口前的都市酒店里
615号房
那是为了今天
中野用公司的资金帮忙订的
房间
虽然我可能有点烦
宫村
是的
真的可以吗？
请进
请坐下吧
好的，失礼了
这个脱掉吧
反正都在屋里了
那么
你们要喝点什么吗？
要点客房服务吗？
没事的，不用了
是的
是吗？
你肚子不饿吧？
没事的
是吗？
放这边了
不好意思
最近汽油太贵，真讨厌啊
是啊
我们经理也很紧张的
很辛苦啊
中野
是的
真的可以等我们的吧？
只要下个月能支付就行
好的
非常感谢
你别坐的那么偏了
过来中间点吧
不好意思
经常来这种地方吗？
我们不怎么来的
是吗？
夫妻一起不出去玩吗？
丈夫是不是啊
没怎么出去
不行啊
你放松点吧
不好意思
虽然这是为了资金周转
就算是这样
这种状况对我们来说
是从来没有想象过的状况
对了
今天时间怎么样？
是的，时间没什么问题的
是吗？
工厂呢？
是的，今天交给工厂长管理了
他的话很让人安心啊
毕竟他也是老手了
是的
是吗？
感觉空气有点凝重
不过既然都这样了
我也会负起责任
帮你们把支付拖到下个月
不好意思了
中野
不好意思
麻烦你了
那么啊
先去洗洗澡吧
那我先失礼了
渡边来电话了
是邮件啊
他问我工厂可不可以关门了
可以吗？
可以吧
反正也没活干
是啊
那我回他可以了
我说啊
真的可以吗？
怎么说呢？
虽说是为了工厂
但让你自己承担
感觉不太好
没事的
应该是的
是吗？
不过今天既然过来了
就已经做好觉悟
原是这样想的
老公
我说
今天早上我妈来电话了
是叫银婚式吗？
还是金婚式呢？
所以他们打算去旅游
是吗？
那很不错啊
今天这件事和你父母说了吗？
怎么可能会说
那倒是啊
那倒是
不好意思
让你们久等了
夫人你要洗澡吗？
出门之前已经洗过了
那么差不多该开始了吧
可以吗？
差不多了
这样可以的吧？
可以吧？
是的
味道真好闻啊
怎么了啊
很僵硬啊
像平常和你老公那样
经常这样做的吧？
你真敏感啊
看着这边
过来吧
你别光看他了也看看我啊
可以吧？
还有这边
夫人
你屁股不错啊
真敏感啊
舒服吗？
屁股给我看看
转过去
不错
好厉害
内裤都能看到了
好害羞
为什么？
那么
是你喜欢吗？
想被看到吗？
真是的
都能看到了
好厉害
屁股真不错
味道真好闻
有感觉了吗？
你很敏感啊
这么敏感啊
你看着吧
不要逃啊
现在你是我的了
不是吗？
我怎么做都可以的吧？
好厉害
你会掉下去的
给我看看
好害羞
放开吧
手拿开
快点
拿开吧
给我好好看看
下流一点啊
不要
有摆过这种姿势吗？
害羞吗？
好害羞
真不错啊
真不错
这都能看到啊
你看
他也在看着呢
夫人你这下流的姿势
腿分开
抱着，不错
不行..不行
好厉害
你身材真不错啊
乳头
看看
乳头露出来了
不行..不行..不行
好好的，不错
夫人的乳头
好厉害
乳头都这么硬了
好害羞
嘴上说害羞，其实很喜欢吧
硬了啊
好厉害
这个快解开了
要不解开吧
可以吧？
好害羞
夫人
你的乳头
给我看看
快点
不要
舒服吗？
你不用忍着的
叫出声吧？
回答我啊
舒服吧？
你看
你看啊
看着这边
不要躲
你真漂亮
好害羞
这么漂亮的夫人
真的可以让我做吗？
不行
那么下面
可以吗？
宫村先生
要脱掉了啊
好害羞
夫人的，快点
你看
手拿开吧
现在你是我的吧？
夫人
是不是啊？
这可是你老公答应的
你看
你也可以享受的
感觉
好像有点湿了
穿着这么下流的内裤
这屁股都是透的啊
给我好好看看
为了我穿这么下流的内衣吗？
不是
平常就穿这么下流的内裤吗？
夫人也是女人啊
舒服吗？
你不回答我怎么知道
想要我直接摸吧
不要吗？
那么
可以了吧？
可以的吧？
是的
老公
给我看看
手拿开
你也快说说她吧
她都不把手拿开
娜子
不行，不能这样
给我好好看看
都反光了
听说发表新的原材料了啊
是的
你先买个比较好吧 ？
确实
是的
开头是很重要的
夫人你也这么认为的吧？
怎么了啊
对了，渡边已经结婚了吗？
是的
没见过他夫人啊
他夫人怎么样？
为什么这么问？
什么？
只是有点好奇
过来这边吧
让我多舔舔吧
你腰都抬起来了啊
为什么？
就这么舒服吗？
屁股给我看看
现在在被舔哪里呢？
屁股
你要给他好好解释一下
说你在被舔屁眼呢
不好
怎么办？
为什么？
为什么啊？
感觉
很舒服的啊
不好
你怎么了？
屁股顶过来了
就这么想要吗？
好厉害
手指进去了
你快看着脸啊
快看着他吧
看看你怎么样了
和他说明一下
会听我的话吧？
说一根手指进去了
湿漉漉的啊
你能来照顾一下我的吗？
可以的吧
快点
起来吧
不错
不愿意吗？
快点来这边
来亲亲吧
快点
来舔乳头
真的好舒服
你做的不错啊
平常都这么做吗？
对你老公
好舒服
这边也摸吧
怎么样了？
这里
现在在你手里吧
怎么样了？
回答我
很硬
和你老公的比怎么样？
这个
好舒服
你明白的吧？
用你的嘴巴快点
快点
老公
你老公也是同意的
可以的吧？
是的
你好好的跟她说
不然她会为难的
我又没勉强她
是的
娜子
真的好舒服
夫人你做的很不错
好羡慕你老公
这么漂亮的老婆
被你舔
快吸吧
好舒服
你技术不错啊
不错，真厉害啊
好舒服
怎么了？
快点
上来吧
中野，请等一下
麻烦请避孕
我没听说还要这样啊
我没拿套套来啊
我有带的
我有的
这个
请用这个吧
你准备的很全面啊
好了
戴好了
这样可以吗？
是的
不好意思
快点上来
来蹭吧
快点
你那湿漉漉的小穴
蹭我的吧
把肉棒弄湿吧
好下流
你有感觉了吧？
是不是？
你喜欢我的肉棒吗？
好舒服
娜子
娜子加油
很快会结束的
没事吧
进去了
夫人
你看
全都要进去
全都进去吧
快点
好厉害啊
你没事吧？
娜子
我的有点大
很难受吗？
你很疼吗？
好难受
要停下吗？
那你自己动吧
加油啊
加油
真的好舒服
很快结束的
还不行啊
好舒服
快点
前后动
不行..不行
真的好舒服
娜子
对不起
对不起啊
真的好舒服
夫人
夫人的小穴好小
这样会射的
真的好舒服
不错你看
都进去了
这样动吧
给我看你下流的样子
快点
舒服吗？
你不说我怎么知道
要高潮了
你刚才说什么？
高潮吗？
不是
为什么自己停下来了
还没进入深处呢
疼吗？
对不起
好难受
舒服吗？
真的好舒服
好厉害
对不起，等等
对不起
那个
喂
受您照顾了，我是中野
现在已经这个点了啊
对不起，真不好意思
我现在有点忙
是的，过时间了
对不起
那倒是，对不起
快结束了
应该很快会结束
很快结束的
是的，能麻烦你去附近的咖啡店吗？
对不起了
非常抱歉
对不起，还差一点
是的，麻烦你了
是的，失礼了
不好意思
这个
不好意思了
来电话了
我忘记联系对方了
不过很快结束的
麻烦了
我让别人等了
不好，怎么办啊？
怎么办啊？
这里面太厉害了
真的好舒服
舒服吗？
真不错啊
好舒服
快结束了
加油
转过来
没错
疼吗？
没事吧
是太大了吗？
对不起
请温柔点吧
好紧啊
喜欢大肉棒吗？
有点吓到了吧？
好舒服
很快结束的
很快的
舒服吗？
真的好舒服
不行
你看
帮我弄干净了
娜子
对不起
很难受吧？
真的对不起
对不起
夫人
一起去洗澡吧
要冲汗的
快点
过来
我帮你洗
水温可以吧？
怎么了？
舒服吗？
好舒服
用手撸
好厉害
你的屁股好舒服
喜欢吗？真的好舒服
好舒服
舒服吗？
要射了
想要吗？
好舒服
要射了
射了
出来好多啊
累了
社长不好意思
有人在外面等我呢
能麻烦你去餐厅等我一下吗？
很快会结束的
是的
对不起了啊
好累啊
欢迎光临
来等人的
好的
不好意思了
好累
怎么没吃饭吗？
是的
要吃什么？
肚子饿了吧？
想吃什么啊？
这种的呢
还有炸海蛎子
西红柿意大利面
西红柿意大利面吗？
我要吃什么呢？
我选这个牛肉汉堡吧
不好意思
是的
牛肉汉堡一个，你要什么？
失礼了，牛肉汉堡一个
西红柿意大利面
西红柿意大利面，好的
还有社长你要什么？
汉堡套餐
一样的吗？
是的
那就汉堡两个吧
汉堡两个
好的，请稍等
你们可以先吃的啊
没事吧？累了吗？
有点
那你要多吃点
光吃意大利面不够吧？
应该多吃点肉呵
早知道应该点烤肉套餐了
你不吃吗？
社长快点吃啊
吃点比较好吧
看你都没精神了
那我开动了
真好吃
做完一次之后会肚子饿的
能帮我拿一下粉芝士吗？
是的
不好意思了
撒点比较好吃
你要芝士吗？怎么样？
不用客气的
不过你头发真好看
刚才做的时候就想到了
是吗？
你都去什么美容院？
很贵的地方吗？
真好看
是吧？社长
你老婆真好啊
真好闻
是吧？社长
用了不少钱吧？
没有吗？
骗人吧
你们没钱啊，不好意思了
我开玩笑的
滑溜溜的
你们新婚旅行去哪里了？
去哪里了啊？
去的冲绳
冲绳啊，住了几晚
是的
一周左右
真好啊，我也想去
今天不好意思了
我也是第一次这样
不知道该怎么办了
不疼吗？
怎么说呢
刚开始入口有点
真的吗？好像我的比较大
给你添麻烦了啊
不过最后的时候
感觉已经习惯了
感觉不错吗？
不错吗？
她说不错啊
社长不错啊
你这么说我会高兴的
这样啊
不过你舒服就好
你太容易害羞了
我还觉得对不起社长呢
没事
没事吗？
是的，没事的
不好意思了
但是请遵守约定
当然了，这就交给我吧
那当然了
我会遵守约定的
夫人
美女夫人还这么努力
是的
你可真幸福
你快吃点吧
你吃吧
接下来还有呢
你不吃可撑不住的啊
是吧？社长
是的
是啊
社长没精神也吃点吧
是的
吃点饭
这个我可以吃吗？
我很喜欢意大利面的
你要吃吗？
没事的
对不起
真好吃
要不你来喂我吧
来喂我吧
社长不好意思了
让你麻烦了
没事的，不用担心
很快会有精神的
真的好舒服
好舒服
就是这样从下面舔吧
不好
好舒服
不好意思，你能舔蛋蛋那里吗？
很快会硬的
社长，你不冷吧？
没事吧？
不用担心我了
那就好
遥控器就在那边
你随便开吧
是的
好舒服啊
你做的真不错啊
不错
那么多用力点
就是这样
然后撸吧
好舒服
好暖和啊
含的再深点
不错，就是这样
喉咙深处
难受吗？
你看
对不起啦
很难受吧
没事吧？
快点
很难受吧？
对不起了
没事吧？
我不会拍的
只是喜欢通过镜头看
我没有在拍的
你放心吧
通过镜头看，很有味道的
看着这边做
好舒服
就是这样
好厉害，好舒服
就这样，再快点吧
好舒服
要出来了
就这样，再快点，用手吧
要射了
对不起了
出来了
出来了吗？
吐出来吧
好恶心啊
出来很多吗？
怎么样？什么味道？
有点浓厚
是吗？
比社长的浓吗？
和社长相比吗？
是吗？
来弄干净吧
不好
好舒服
对了
社长
我去一下便利店
去买套套和夫人的糖
我去买点
不好意思
不用这么客气的
自己的东西就该自己买的
一会见吧
走了
是的
那个
我去一下洗手间
真可爱啊
口交的表情
我没在拍的
我想通过镜头看的
看着这边做，就是这样
真的好可爱啊
口交的表情
好下流
这好舒服
好舒服啊
就是这样
再舔舔蛋蛋吧，蛋蛋
舔蛋蛋吧，就是这样
不好
好舒服
你技术真好
看着这边吧，就是这样
好舒服
从下面往上舔吧
肉棒大吗？
大吗？
喜欢大的吗？
偷偷告诉我吧
好舒服
含的深一点吧
慢慢的含进去吧，不错
难受吗？
能进去的，好深啊
只用嘴吧，就是这样
看着这边
全部进不去吗？
真下流啊
社长你不冷吧？
不用管我的
夫人好厉害啊
口交这么厉害的啊
被社长教出来的吗？
这么可爱的表情
就是这样
好舒服
蛋蛋也要一起
真的好舒服
好舒服
做的快一点吧
看着这边
好舒服
好舒服啊
不错，做的快一点
可以射吗？
可以射嘴里吗？
要射了
对不起，吐在这里吧
吐出来吧
怎么样？
有点浓厚啊
和社长比吗？
是吗？
社长的很淡啊
来打扫吧
弄干净了
不错，认真点
认真点做吧
刚才他给我说要我换上
是吗？
有点太花哨了吧
是啊
我都不穿这种的
这所有的一切一切
都是为了重建工厂
虽然我心里是明白的
但是
作为丈夫
这些事
对我来说是
很屈辱的事
夫人
胸部好厉害
社长的夫人好下流
评估
蹭到什么了
告诉我吧
好硬
蹭蹭看吧
动的好厉害
告诉我吧
告诉社长吧
快点啊
这个
在社长面前说不出口吗？
那么
给他看更害羞的样子吧
想要这个吧
要和社长获取许可的
说你想要肉棒
说想要中野的肉棒
那我不进去了
这种事
请给我肉棒
请给我中野的肉棒
就这么喜欢吗？
好下流
来蹭蹭看吧
下流点
摇屁股吧
都有老公了
结果迷上别人的肉棒了
不觉得对不起他吗？
是吧？社长
这可不是我的错
是的，我明白
想要别人的肉棒吧？
你要说出来啊
不然就惩罚你
不行，要撅起来的
能看到屁眼了
没事，很漂亮的，撅起来吧
滑溜溜的啊
舒服吗？
好舒服
那我知道你喜欢的地方了
好厉害
不错
喜欢这里吧？
这边也是
腿分开给我看
真下流啊
舒服吗？
想要我多摸摸吧？
膝盖着地吧，不错
摸我吧
我想要
真的吗？
那我不摸了
我不会直接摸了
好厉害
你身材真好啊
好羡慕社长啊
有这种老婆
你撅起来吧
撅起来吧
快点
好厉害
要看你勃起的乳头了
不要
不要，好害羞
你喜欢害羞的吧？
不是
那为什么乳头这么硬
身体还出汗了
你喜欢这样的吧？
不行
手抬起来
抬起来不错
脱掉吧
腿分开
这边也是
不行
不要
不行了
不行
想要吗？
想要我舔吗？
想被舔
自己分开给我看
真下流啊
这么想让我摸吗？
那么
这样
想高潮吗？
夫人
想要吗？
想要
要高潮了
娜子
没事吧？
不行了
不行吗？
要高潮了
不行
好厉害
好厉害啊
不行..不行
这么色情的声音啊
这样舒服吗？
麻烦请温柔点吧
但她喜欢这样的吧
不行，要高潮了
看着这边
湿漉漉的
我的手指都湿了
能给我舔干净吗？
那么
舔吧
只用嘴试试看
没错
舌头离开
进去一点，不错
好吃吗？
回答我
很好吃的吧？
告诉我吧
好好吃
好吃吗？
肉棒好吃吧？
好厉害
起来吧
膝盖跪在床上吧
你就这么喜欢我的肉棒吗？
舔得这么认真
好舒服
差不多想要了吧？
想要
那么
屁股撅起来吧
不错
屁股撅起来
就要这样进去了啊
可以吧？
快点进来
好厉害
好舒服
舒服吗？
可以吗？
社长这好舒服
好舒服
舒服吧？
这都能看到了
你站好了
腿分开
不行
又要高潮了
要高潮了
很快会结束的
很快会结束
好舒服
不疼吗？
你没事吧
好厉害
好大的进去了
不疼吗？
好舒服
好厉害
老公
不行
又要高潮了
好舒服
要高潮了
自己动吧
好舒服
可以顶深处吗？
不行
夫人
好舒服
不行..不行..不行
要高潮了..要高潮了
娜子
老公
没事，我在的
好舒服
不行了..不行了
又要高潮了
又要被这个肉棒操到高潮了
要高潮了
好厉害
老公
进去了
加油
娜子，加油
好舒服..好舒服
真漂亮啊
好舒服
娜子，没事吧？
好舒服..好舒服
老公，对不起
很快就结束了
不行..不行
老公，又要高潮了
对不起
好舒服
大肉棒好舒服
要高潮了
你没事吧？
太舒服了，要坏掉了
我要射了啊
可以吗？
请射吧
夫人
要射了
好舒服
别光你自己高潮了
过来
你没事吧？
好舒服
好厉害
夫人
你就这么喜欢啊
老公
不行..不行
对不起
好厉害
我都忍不住了
好舒服
好厉害
不行
不行..不行
要结束了啊
是的
不行
不行，又要高潮了
我也要射了
中野
别射到里面啊
不要射到里面
要射了
夫人
可以吗？
要射了
娜子
对不起
对不起啊
对不起了
老公
射到里面了
中野
是她夹得太紧了
我都说你别这样了
对不起
刹不住车了
娜子
老公
对不起
（END）