（喝醉而丧失记忆的人妻）
被搞几次也没察觉
推荐料理
这边请
预约了还不错的地方
谢谢你的夸奖
哪里
这次出差我都预约好这里了
这样啊
终于让你赞美了
不可以因为这种事骄傲
是
你有看过资料吗
已经看过了
没事吧 没事
要看仔细一点
是的
他有说快要到了
失礼了
你好 请用毛巾
总共有三位吧
是的 还有一位坐那里
要点菜了吗
等人都到齐再点
还是会有点紧张
对啊
你紧张的话我也会紧张
特地来出差的
说的也是
机会也不多
这边请
位置在这里
我是井村 请多关照
请多指教
麻烦你
想喝点什么
那就来啤酒好了
我也要啤酒 井村小姐呢
我先喝乌龙茶好了
等一下再喝酒
那由我来点
你点吧 好的
对不起 是
两杯啤酒 一杯乌龙茶
小菜给我枝豆还有
请多关照
还有炸鸡块和色拉
先这样好了
我明白了
肚子很饿了吧
对啊
先这样 等一下在加点
我只先点了一点点
偶而可以跟年轻人在一起
他是公司里我最喜欢的部下
很有将来性
对啊
请多指教
应该是我要请你多多关照
我今天也一直夸他
他的脸也很可爱
属于新生代的年轻人
不过他很有活力
很值得期待
谢谢你
请您过目一下
好
最近怎么样
一切都很顺利吗
这样啊
费用的设定之类的
不好意思 谢谢你
您的乌龙茶
不好意思
这些我们公司已经做了很久
拜访式的看护设备销售
非常不错
要说有什么缺点的话
要使用许多人力
人事费用成本会增加
这确实是缺点
但是使用者也真的增加了
我想还是有市场性
也有寻才介绍
也有这个啊
是属于很专业领域的
打过去马上可以处理
这一点非常棒
如果有新的广告
这种你们也没空处理吧
费用怎么算
一两个人也无妨
可以告诉我们
对不起 谢谢
请先用一点小菜
我说了一堆工作上的话
我总是很重视工作
没事的
不好意思
不要在意
如果可以再麻烦您讨论一下
请用
我要享用了
请
喜欢喝酒吗
每晚都要喝
这样啊
不过好像酒量很好
没有啦
这种工作少不了要应酬
他可以帮我多喝一些
我还没喝多少
对啊 谢谢你
我陪你喝
对啊
你在这里很久了吗
这里出生的吗
是
有想知道的都可以问我
我们想知道一些美食
我们很有兴趣
我指的是工作
我们也无法到处乱跑
井村小姐你喝完了
我还是喝乌龙茶好了
你要喝乌龙茶喝到什么时候
等一下 你是什么意思
多少喝一点吧
我看起来好像很能喝
可是真的酒量很差
我不太相信
我真的不太能喝
完全看不出来
没错吧
有点不好意思说
从大学时代开始
醉到不醒人事
不知道怎么回家的
也有醒来时不知道自己在哪里
那是太能喝而喝太多了吧
真的不是
而是一下子就醉了
喝醉了几乎都不会记得
很可怕的 会忽然就断线了
你们没有这种经验吗
我不会这样
这样啊 你很厉害嘛
那我就喝一杯好了
对啊
很难得跟您见面
大老远特地跑来
工作也告一段落了
对啊
可以放松一下
那就喝一杯吧
可以吗
有问题就离席一下
还有我在
你要喝什么
喝什么好呢
那我喝乌龙调酒吧
乌龙调酒吗 我知道了
那我来点
对不起 是
可以点东西吗
是
给我一杯乌龙调酒
我明白了
麻烦你
我不能喝啤酒
这样啊
其它的还可以
啤酒完全不行
失礼了
谢谢你 不好意思
那我们重新干杯一次好吗
干杯
我要喝了
有点浓
不过没关系 一杯而已
我的女性朋友很多
大都很能喝 我觉得好厉害
我很困扰的是
大家都以为我很能喝
结果很意外我完全不能喝
看起来很能喝
就会想敬你酒
请别给我压力
喝了不少
对啊
我也喝了不少
我都没有节制的喝了
真的 别要我喝了
没事的 我是你的上司
头已经晕了
麻烦你了
没问题
交给他就好了
有看到你的戒指
结婚了吗
对啊 我结婚了
很有女人味
没有啦
只是刚好缘份到了
公司吗 这个家伙都不保护我
他都对公司的女生出手
公司是不禁止自由恋爱的
说出手是有点过份啦
都是彼此同意的
有发生什么事吗
太可疑了
开除开除
不行
还蛮能喝的嘛
请饶了我吧
我今天真的破例了
真的一杯就差不多了
时间不要紧吗
太太不要紧吗
还是平常都更晚
没关系吗
差不多了
真的吗
这样啊
那就把这杯喝完吧
好
我们公司的规矩
不可以剩酒
不过我听说你很喜欢喝
很可以信赖
那我来付吧
不好意思
今天真是谢谢你
今后还请多多指教
我陪你到门口
不好意思 谢谢你
谢谢光临
你不要紧吧
好想睡 你不会吗
我还好
你说什么
我不要紧
你不要紧吧
你再多喝一点
我喝了不少
你可以走吗
我听不懂你说的话
我听不懂 第一次听到
怎么了
你变得很开朗
你有点害怕 所以压抑了吧
所以让他早点走了
交给木村小姐处理
看你好像有点可怜
要把剩下的喝完
很厉害
太棒了 喝光了
你不要紧吗
我可以说吗
请
你不要紧吗
忽然有点恶心
要不要去厕所一下
不要 没关系的
我还不要紧
我觉得有点危险
我没看过你这样
好像有点扭曲
有一点想吐
到厕所去一下比较好
前辈站得起来吗
到厕所去吧
不要 我没事
我真的不要
站起来
对不起 厕所在哪里
往这里直走
没事吧 没事
厕所在哪里
这里
可以吐在这里吗
可以 没问题
真的不要紧吗
很痛苦吧
为什么会这样 我没事
吐好了吗
你在说什么
不要紧吗
不要紧
你在摸什么
我只是摸一下而己
不可以啦
我只是想让你舒服一点
摸那里我也不会舒服的
有轻松一点了吗
怎么可能会轻松
做什么
你要尿尿吗
我只是想坐下来
这是我的位置
这里是特别座
做什么嘛
弄一下
为什么拿出来 笨蛋
我或许是笨蛋
拿了什么出来
有什么关系
我在弄了
没关系
为什么把鸡巴拿出来
我想说你想要
这是什么
这是香肠
香肠 那我可以吃吗
可以 你当作小菜
好吃
我可以咬吗
这是不可以咬的香肠
这样啊
你在拍什么
只是做记录
你希望我怎么做
用嘴巴温柔地吃
温柔一点吗
对 温柔的
你在做什么
为了让前辈留念
不要 很害羞
有什么关系
不要
别拍了
前辈非常可爱
你骗我
是真的
为什么会翘起来
太可爱了
舒服吗
是很舒服
前辈你不要紧吗
你觉得呢
我看不出来
我也不知道
可以吃到多深
你说什么
前辈 由下往上舔
那是什么
我没办法
我自己没办法
由下往上？
对
表情很可爱
我没有
有
舌头很灵活
很淫荡吗
非常淫荡
太棒了
多舔一下龟头
这样的话会更硬
可是很舒服
太棒了
等一下 前辈
这里是居酒屋
不可以发出这种声音
你说什么
这么大声会被人听见的
这里是居酒屋
是你要翘起来的
是没有错啦
你要负责任 是
是不是你会付责任
喝醉了怎么会说这种事
小声一点
要小声一点才可以吧
只要小声一点吃就可以吗
那就可以
就不会让人听到
太棒了
看着我舔是很棒的
这样吗
太棒了
好厉害
滑动得好舒服
太棒了
吃得好深
请看着这里
就是这样
太棒了
前辈请吃快一点
好舒服
危险了 要出来了
让我看一下嘴巴里面
太棒了
滴下去了
真的吗
太棒了
你为什么弄出来了
那是前辈弄的
笨蛋
对不起 手处理一下比较好
真是的 讨厌
讨厌
只能用一只手
那我们一起合作
好
请擦一下
让开 对不起
很不错的鸡巴
冲掉比较好
对啊
好奇怪的味道
是吗
先站起来吧
站不起来
前辈可以的
干嘛把鸡巴拿出来
前辈不站好不行的
你在说什么
努力站好
可是你刚才好硬
别说那些了 走吧
回去饭店吧
好好走
到了
看到床了
看到了
先把这个放着
真不好意思
不会
可以吗
先把衣服脱掉
你自己脱 我告辞了
要走了啊
明天一早要办事
晚安
请早点休息
好热
井村小姐
井村小姐 早上了
请快起来
已经早上了
修也君
怎么了
已经早上了
早上？
已经这么晚了啊
你没换衣服就睡了吗
昨天？
昨天怎么了
你不记得了吗
真糟糕
完全不记得 怎么了
你喝醉了
是我送你回来房间的
确实好像是这样
对不起
快要会谈了
说的也是
这样不太好
我去外面等你 快换衣服
对不起?
真的很抱歉
不会
差点犯了大错
很不舒服
这是什么怪味道
是
是我
怎么了
你平常用的熨斗在哪里
电熨斗
电熨斗在柜子里吧
没有啊
怎么会
应该有才对
可能我上次用完没放回去
可能我没放回去
会放在哪里呢
可能还放在房间
真的吗
对不起
等我一下
怎么了
我很爱你
什么啦
谢谢你 我也爱你
那再联络
再联络
走吧
觉得怎么样
还不错
希望贵公司积极讨论一下
说的也是
我们会仔细考虑的
请务必多多关照
我们采用最新的系统
我看一下
请
这样的话又要增购了
价格并不高
要增加预算
是要多花一些钱
大概就是这么多
井村小姐 是
可以降价吗
这个嘛
我还有上司
一直让你们照顾
我想还可以商量一下
我想应该可以谈一下
例如车子的租借费用
应该可以再折扣一些
我懂了 我们会积极讨论一下
请多关照 谢谢你
那喝一点吧
请用
谢谢你
我去一下洗手间
请便
怎么了吗
今天有一点无力
是
昨天喝醉了
对啊
你呢
我不要紧
身体一直不是很舒服
今天不能喝太多了
确实如此
大概也无法定案
希望有好的进展
对啊
不好意思
不会的
你一直很忙碌
你还很年轻吧
对啊
他已经能独当一面了
交给他就没问题了
他很有能力的 叫他带来
井村小姐要再点一杯吗
我就只喝这一杯了
别客气 尽管喝
不好意思
最近每天都很忙 喝了太多
等一下没事了吧
是没有事啦
那就陪我多喝一点
跟客人交际也是很重要的
说的也是
最近生意竞争很大
对不起
对啊 我可以再喝一些吗
可以吗
这样喝我就会醉了
真的可以让我喝吗
一点也没关系
我会变得话很多
我反而希望你这样
想看你喝醉的样子
别这样
那可以给我一杯吗
不好意思 帮我倒一下
味道不知如何
这样可以吗
可以
这样就可以了
这样太淡了
太严厉了
谢谢你 真体贴
你今天很体贴
那来干杯
谢谢 干杯 我要喝了
很强耶
马上就有感觉了
真的吗
这个很强的
修也君觉得怎么样
喝这个会倒的
他平常只喝啤酒
这是真的 他也不太能喝的
酒量是锻炼出来的
要跟他多学习
今天我两位一起教好了
麻烦你了
太开心了
谢谢你
我们这样最开心了
对
太好了
为了什么努力工作
就是要跟客户良好互动
我们应该可以往来很久
拜托你了
他是九州岛的大咖
没有这回事啦
我听说过了
在东京就听说了
多听他自己说一下
没有啦
我们会努力的 请多关照
你不要紧吧
我还没有很醉
以前更糟糕
那就还能喝啰
继续来
再喝一点 不好意思
谢谢你
我就把这些喝了
这么厉害
太棒了
真的很感谢你
真好喝 你帮我倒的
味道跟刚才完全不同了
真奇怪
心情不一样了
这个真的很强
没事吧 不要紧
不要勉强
完全没有勉强
我的内心没有勉强
我的人生没有所谓的勉强
这样吗
对
大家一起喝吧
说的也是 对不起
这样我会很开心
生意也会更好
一起来 好
你说什么
他会替你担心 对
开心最重要
是
其它都无所谓了
嘴巴好像想休息了
自己也不知道在说什么
眼睛也是怪怪的
眼睛吗
继续加油
不要紧吧
今天完全没事
真的吗
今天真的不要紧
再去吧
可以再去一间
要去哪里
这附近有感觉不错的店
你去看一下
有很不错的酒吧
可以再去一下
我必须要离开了
真的吗 对啊
真的很抱歉
是没关系啦
但我会很寂寞
真的很抱歉
真的吗
我先失礼了
百忙之中前来 谢谢你
让你喝太多
都非常好吃
案子的事我会检讨
随时欢迎联络
等候您的消息
谢谢你
那我告辞了
那我送你到门口
没关系 我来就好了
没关系
至少让我送一下
没关系 我失礼了
不好意思 谢谢你
有一点头痛
头痛吗
休息一下吧
很想回去
他让我喝太多了
你自己也主动喝太多了
确实没错
没错吧
自己造成的
比昨天还醉
都是喝太多烧酒
对吧
对吧是什么
你说的不是日文
你不会听不懂吧
不会
你这个家伙
差不多一点
我可是谨守分寸的
不可以这样
好想休息
不要紧吗
你还好吗
今天一切都很顺利吗
也不算顺利
我有做得不好的吗
也不是
没什么问题
一定有吧
要再喝吗
不能喝了
今天真的糟糕了
真的很糟糕
没事吧
不是没事
为什么随便就走掉了
好像有一点合不来
对啊
热热的 这是什么
你在做什么 笨蛋
你这个笨蛋
不是
要不要换茶
等一下 你这个笨蛋
你可以操作
你握住了
稍微弄一下 会被发现
都没有人
不要抓住我
没有
感觉如何
你很有趣嘛
虽然很有趣
但这样太过份了
就算有趣也不能这样对上司
我没有怎样
懂吗
我明白了
来之前我不知道
像喝酒一样吸一下
你现在在做什么
你很会弄
要喝茶吗
对不起 失礼了
不好意思
那边不必整理 没关系
我们快要打烊了
对不起 我们马上离开
不是有人来了
被发现不是就糟了
不会太厉害了吗
是刚才你弄的
变大了
是我弄的吗
好像布偶
自己握住了
真的很厉害
太危险了
不可以这样 太危险了
你是我的部下
这也是一种沟通
你在说什么
说得也是
这样没关系吧
笨蛋
你的手一直在动
怎么会这样
如何
我还没有感觉
可以激烈一点
像这样吗
遮住一下
继续弄
这样吗
这样很舒服吗
射出来了
好舒服
你这个笨蛋
好痛
不会痛吗
都射在上面了
很臭吧
我们该离开了
我没办法走
我扶你
要回去了吗
擦一下比较好吧
对不起
这个都很臭吧
回去吧
可以走吗
你这个笨蛋
真不好意思
没事
回去吧
可以站得起来吗
不行 起来
既然知道就不必问我
站得住吗
我有在走不是吗
到了
门卡呢 门卡？
你不是有带
要出去的时候
对
有了
这个 对
你打开
你又在做什么
有什么关系 我的上司
不行 真的不行
跟你说不行
可以吧
你自己要的
亲到了
真的不要紧吗
我喝醉了 对不起
不会
没事的
对不起
晚安
进去吧 怕又有人来
说的也是
麻烦你了
不会
走路小心
没事
在那里接吻不太好
就是说啊
我刚刚正想说
前辈怎么乱丢鞋
不要乱来
麻烦你了
累了
真的醉了
不会危险吗
老实说今天真是醉了
可以帮我按摩一下肩膀吗
好
按一下
我会按的
好舒服
这样可以吗 是
好会按 技术很好
称我是按摩的技师
什么 不然你想怎样
又亲我了
因为很好玩啊
好玩吗
没有拜托你弄这里
不是按不够吗
打一下
不是还没按够吗
不够 不是不是
你自己说的
我说错了
变态
你不想吗
什么
我只是要你按摩肩膀而已
我只是往下了一点而已
范围太大了
摸太多了
没差别 有
你知道吗
什么
没看到
我什么都没看到
你不要紧吗
都是你先主动的
你真的摸太多了
前辈也启动开关了吧
什么意思
你表现出来了
你很啰嗦
脱掉一些吧
你很想要吧
没有
你看
你要做什么
你看 还有多一件
又不是野球拳
笨蛋
做什么
做什么 我怕你会热
我不热 先脱下面好了
帮我脱 是
什么嘛
被前辈强迫的
脱掉吧
终于脱掉了
被我脱掉了
这样你可以升职了
真的吗
哪有可能
你看 飞踢
我要报仇
等一下
怎么了
对上司没礼貌
有什么关系 不行
怎么了
怎么好像有点湿
没有湿 等一下
跟你说不要
有什么关系
不要
拿水给我喝
水吗 好
我口渴了
我知道了
这个可以吗
好
好可怕的姿势 请
遇到好人了吧
放在旁边好吗
放着
那现在开始
什么
真的没有湿吗
跟你说没有湿
真的吗
今天不要
不要什么
我没有想要
可是你主动亲我
那就算了
我不要
不可以
为什么
适可而止吧
都是你的责任
不行
还是很醉
真的醉得很厉害
这么热还是脱掉好了
不用脱了啦
脱掉吧
都说了不要
说万岁
跟你说不要
这样我真的很害羞
不要看
不想让你看
不想让我看吗
不要 为什么
因为很害羞
有什么关系
这样不好
让我们建立良好的关系
这么会说话
你是笨蛋吗
无所谓
你的表情很淫荡
我没有
是吗
讨厌不要
做什么
弄暗一点
这样的亮度刚好
不要 弄暗一点
让我看 不要
我真的很痛苦
真的很痛苦
关掉吧
这是什么
我不要了
已经这样就无法停止了
为什么停不下来
好舒服
你尽量舒服
可以吗
好舒服
好湿
湿了吗
湿了
不要 好害羞
真的湿了吗
真的湿了
被后辈这样弄
不要
不要啦
停下来
我不要
我会让你更舒服
你要做什么
做什么呢
你做什么
很光滑
很光滑所以看得很清楚
不要一直说
不行 好舒服
好舒服
想做吗 前辈
不可以
只有自己舒服可以吗
你说什么
我说只有前辈自己舒服可以吗
不太好吧
让彼此都舒服吧
那要怎么办
也让我舒服
我说请让我也舒服
那是什么
先这样
像你跟你老公平常做的
你说什么
我们没这样做
总之你就让我舒服吧
又说了很棒的话
没关系吧
什么
也让我舒服吧
我喝醉了 都搞不清楚了
才刚要开始
我要舔了
好
好会吸
真的吗
让你很兴奋吗
是的
变得好大
我不是说才要开始
太危险了
你这么大
大小怎么样
喜欢
还不是一样是鸡巴
跟我老公完全不一样
前辈我忍耐不住了
怎么了
想放进去
做什么
要放进去的话当然要那个
要做爱吗
我有这个
为什么带着
一开始就计划要做了吗
带着比较安全不是吗
变态
前辈自己还不是很想做
不知道
请躺好
我不想
你真的不想做吗
我不知道
想要你放进来
真诚实
放进来 好
放进来之前先摩擦一下
喜欢这样摩擦
像这样吗
别太快插进来
我受不了了
要插入了啊
太棒了
好舒服
舒服吗 好舒服
舒服 好舒服
舒服吗 舒服
好舒服
舒服 好舒服
不行了
怎么了
喜欢接吻吗
喜欢
好舒服 我也是
一起舒服
好舒服
你这样弄我马上就出来了
不行
里面好舒服
太舒服了
好舒服
出来了
我从后面干你
什么 要从后面吗
对
背后位吗 对
这样吗 对
这样吗
这样特别淫荡
不要
好舒服
不行
好厉害
好舒服
舒服吗
慢一点 慢慢插我
鸡巴慢慢抽插
好舒服
舒服 好舒服
太棒了
好舒服
不行
你变快了
马上就出来了
要出来了 出来了
很恍惚
好棒的感觉
干我
出来了
很容易高潮
我从上面插你
什么 躺好
不行了
已经不行了吗
不行
我要插进去了
好舒服
过来这里
不行
好舒服
不行 好舒服
舒服 好舒服
好舒服
这样好舒服
太棒了 你又变大了吧
我好喜欢
好舒服
你舒服吗
我也好舒服
好舒服
好舒服 又要出来了
不行
好舒服
舒服吗
插这里好舒服
不行
好舒服
又快要出来了
我也快要出来了
要射了
好烫
这是什么
你射在我脸上吗
把套子拔掉了
好厉害
因为你长得太可爱了
过来一点
这样很可怕
用面纸擦一下比较好
这是精子
不好直接说吧
为什么 确实不太优雅
我不知道面纸在哪里
先擦掉吧 真的很多
帮我擦 是
射了好多
又流出来了
擦干净了
果然不行
我多少有点抗拒
距离我很远
我有保持距离
抽了好多张
我没有感受过这么够力的
刚才把精子乱射了
射进去了吧
射进去了
要不要喝一点水
在哪里 在这里啊
我先回去了
这样啊
明天一样时间
对
你不要紧吧
盖子呢
在这里
你究竟用了什么手法
让我这么舒服
前辈的里面非常舒服
你乱讲
比川方还舒服
真的吗
对啊
没有东西了吧
已经很晚了
妆都还没卸
那我要回去了
晚安 晚安
晚安
早点休息
天亮了啊
我做梦了吗 怎么黏黏的
为什么
这是什么
好奇怪的味道
完全不记得
累死了
糟糕 不快一点不行了
要快一点
都在里面
累了吧
真的好累
你买了好多
对啊
想说是最后一晚了
你自己想喝吧
也是啦
你买了些什么
很多
又都是酒
是没关系了 可是很抱歉
怎么了
早上我都起不来
而且都是你送我回来
大概我都醉倒了吧
别太在意
觉得自己这样不好
没事
不管怎么说 而且连续两晚了
偶而也让我帮点忙
只要你不介意
当然不会
出差成绩还不错
还拿到了不少订单
对啊
出发前也没想到会这么成功
这里还是处女地
对啊
基本上算成功
那今天我陪你了
这次也有你的功劳
哪里哪里
我们来干杯吧
干杯
今天觉得酒很好喝
我并不是讨厌酒
跟客人一起喝的时候
多少会有些拘谨
实际上是会这样的
压力真的很大
是的
这次真的是太好了
真好喝
对啊
出差的话会跟老公联络吗
昨天吗 对
他都会打电话来
这样啊
有时候早上也会打来
两个人感情不错嘛
感情很好啊
不过算是感情不错啦
好像有什么含意
是不错啊
感情是不错啦 可是
可是？
没有把他当成男人的感觉
怎么说
修也君应该不会懂
说不定我会懂
也是
以前交往的时候
该怎么说
觉得他是个很可靠的男生
可是现在变成家人了
因为结婚了
虽然不是新婚了
关系还是不错
真的有着爱慕的感觉
爱慕 你这样说我不懂
跟爱慕很接近
我们的工作需要很多感想
我们会一起商量工作
算是我的伙伴的感觉
这样说来真的是伙伴
没错吧
所以不太有恋爱的感受
对了 我忽然想到
昨天跟今天早上
我起床的时候
我都有很奇怪的感觉
奇怪的感觉？
怎么说
自己会知道跟平常不同
没错
例如说嘴巴里很恶心
为什么会很恶心
该怎么说呢
是不是因为直接睡着了
好像有残留奇怪的味道
残留味道？
还有像今天早上
脸上觉得黏答答的
为什么会这样
我也不知道
会不会是你没用化妆水
可是只有一部分
会不会是你没弄均匀
应该不会这样 可能吗
我也不知道
该不会是我喝醉了
把脸塞进垃圾桶了
可是我在的时候
你并没有那样做
这样啊 对
你每次都送我回来这里
我应该没有太离谱
太奇怪了
会不会只是太干燥
是这样吗
我完全不记得
你心情不错
你是说今天吗 对
因为今天心情很放松
放松了吗
跟客人谈话的时候
我还是很投入的吧
那时是很认真的
没错吧
工作的时候我是很认真的
没错吧 对
工作结束我就会松懈了
你好像醉了
没有 还剩下很多
你已经喝了不少
我没有 你乱讲
你不要紧吗
放心吧 你以为我是谁
你是我的前辈
没错 我是你的前辈
我不会因为一点酒
就醉得乱七八糟
已经醉了
我没有
没有醉吗 没有
真的吗 真的
完全没有
怎么样嘛
你怎么了 没事吧
好像忽然坐不好了
没事吧 没事
眼睛好像迷蒙了
别乱讲
这是几
三
出局
出局了
才没有
出局了 你好像要睡着了
我没有睡着
快要变成躺着了
我只是心情很好
肩膀借我一下
你怎么了
前辈你怎么了
什么
为什么忽然这样
修也君你又是怎么了
你这样弄当然会
到底怎么了
干嘛这么认真
没有
怎么了
你那样弄当然会
什么
你怎么了
这样很紧迫吧
脱掉吧
脱得真快
因为很热
你觉得很热吗
对
我来帮你
谢谢你
好厉害 你的身体
过来这里
彻底解放吧
是
你要做什么
不抵抗的吗
这种事怎么抵抗
真有趣
舒服吗 很舒服
真的很可爱
被上司侵犯可以吗
明白吗 是
怎么了
太厉害了吧
是吗
你的鸡巴这么雄伟
对不起 太厉害了吧
是吗
快一点脱掉吧
太厉害了吧
几乎是我老公的两倍大
有两倍吗 两倍
真的是太厉害了
我对你另眼相待了
必须重新看待你了
你是真男人
这样很辛苦 我可以躺上来吗
特别允许你
是
怎么了
你在摸我的胸部
你自己还不是在弄我
真的好大
这样好吗
跟我老公完全不同
我想到了
有一个好东西
修也君总是有些怪念头
拿手机做什么
留做纪念
记念什么
不要变成威胁我用的
我不会这样做
真的吗 那我就相信你
相信我就对了
没问题的 只是纪念用
这样才会更兴奋吗
对啊
变态
那该怎么办呢
要吃吗 还是别吃了
吃吗 别吃了
我要吃了
有拍得可爱一点吗
非常可爱
得寸进尺
真好吃
好厉害 没有用手
我很羞怯吧
你羞怯吗
硬梆梆了
舒服吗
非常舒服
发出的声音好淫荡
表情很淫荡吗
非常
乱讲 是真的
觉得有点热了
觉得热了吗
我想要脱衣服
可以吗
你脱吧
你也想看吧
想看
什么啦
内衣很漂亮
不需要看这么仔细
有一点害羞
非常漂亮
真的吗 对
那我要脱掉了
请脱掉吧
怎么样啊
非常漂亮
胡说八道
是真的
我很想要舒服
怎么样啦 这...
怎么样嘛
我要自慰了
是
怎么样
太棒了
非常性感
干嘛拍这里
已经湿透了
你乱讲的吧
是真的
这样不是太丢脸了吗
太奇怪了
我平常不会这样的
真的湿透了
跟我老公的时候
都是干干的
这样吗
我自己爆料了
诚实爆料吗
你不这样认为吧
你想怎么样
我想看
想看吗 对
我该怎么办呢
脱掉好吗
你这样会不会看过头了
很光滑又漂亮
我忘了
忘了吗
以前都这样所以不小心
很奇怪吧 不会
我可以舒服吗
已经变成这样了
可以吧 是
插进去吧
好
好厉害 插到底了
没有戴套子好舒服
可以吗 可以
好舒服
太棒了
别拍了
因为你太可爱了
不要
好舒服
太棒了
不要
好舒服
等一下
不行 停一下
停一下
出来了
怎么了
不告诉你
高潮了 高潮了吗
高潮了
你也很舒服吧
是的
勃起的这么硬
因为太舒服了
你舒服吗 是
这样太棒了
为什么拍这么仔细
你怎么自己动起来了
这样弄比我想象的舒服
拍下进进出出的样子
是
你也很喜欢这样吧
是的
好好拍下来
好舒服
不行
要出来了 出来了
好舒服
你上来
干我好吗 是
好舒服
不要射在脸上
你好可爱
好舒服
好舒服 太棒了
不行 出来了
出来了 又出来了
好舒服
这样好舒服
舒服吗 舒服
好舒服
插深一点 好
可以吧 当然
一直在拍 都上镜头了
这样的话都看得到脸
不要啦 很淫荡
你的脸也很淫荡
乱讲 真的
好舒服 表情很色
干嘛这种脸 笨蛋
好舒服
太棒了
你的鸡巴实在太大了
不喜欢大的码
怎么可能不喜欢
当然非常喜欢
已经不行了
多插几下 再来
好舒服
要出来了 出来了
好舒服 舒服吗
超级舒服的
从后面干我
是 我知道了
从后面插我
你也喜欢吧
再往后面一点
这样吗 对
超级舒服的
好舒服
有影像
有拍到了
拍到我在干你
不要啦 很色
插得好深
好舒服
不行不行 要出来了
出来了 出来了
等一下 你的鸡巴太大了
你不会讨厌大的吧
是不会讨厌
可是
等一下
出来了 出来了
稍微控制一下
我快要不行了
你又来了 真是的
你到底想怎样
会痛吗 很舒服
不行 好舒服
不行
已经不行了
不要
不行 好舒服
好舒服
怎么了
我想拿着摄影机
真是的
可以再插进去吗
又来了 不要
好啦
看这边
脸吗 是
好舒服 舒服吗
好舒服
不行
太有意思了
什么意思
要你射在哪里好呢
这样下去的话
可能会射在里面
里面很想要
可以吗 可以
射在里面给我
想射在哪里？
这样会射在里面
你射在里面
里面想要
真的吗
里面好紧 快要射了
好
好舒服 要出来了
太棒了
好舒服
好厉害
好厉害 流下去了
你射了很多吗
因为太舒服了
说什么很舒服当做理由
是前辈说可以射在里面的
我是你的上司
不好意思
道歉了却还在拍
因为太可爱了
一点也没反省
太舒服了
这么舒服吗
拿一下面纸 是
快一点拿来
是 对不起前辈
你一直说话 我不说了
你这样也很可爱
别啰嗦 非常可爱
过来这里
为什么射了这么多
因为你那样子一直动
非常舒服
我也很舒服
真的吗 是
还想做一次
再一次吗
再一次
可以吗
想再做一次
那就再来一次
现在几点
几点了
有点晚了 没关系