(烂醉NTR)
(妻子公司饮酒会录像14)
(农务体验滥交篇)
我该出发了
好辛苦啊 到礼拜六都要出勤
不过平日休息过了呢
-那我出发了
-我们就没有一起的休息日吗
-之前去了研修可能可以请假
-是吗
-那 那么之后去旅行吧
-是啊 偶尔这样也不错
去吧
-这是什么 -之前研修摘的
(在市内旅行社工作的老婆)
好棒 看著不错啊
(上周说要研修)
这些都给你哦
很好吃的 尝尝看
-可以吃吗 -是啊
(说是去乡下研修)
-话说 农务体验如何
-非常好哦
空气很清醒 都很好
(参加了两天一夜的行程)
因为是乡下呢
-那么 我出发了 -走好
(结婚后都住都内的公寓)
-那么 我走了 -走好
(虽然说是公司的正式研修)
(居然要去乡下住两天)
好像很好吃
(妻子说感觉那边很棒)
我尝尝
(总之就是这样)
不错啊
她的电脑啊
那这样看不了消息了啊
有邮件了啊
农务体验纪念影片
这个吗
好像很开心啊
好宽阔 这种地方啊
这样吗
-好棒 -是啊
没事吧
-好棒 -没事吧
-好棒
-会不会太大了 没问题吧
不知道 不太懂呢
不得了
-好棒 好像很好吃
-是啊 果然很好吃的感觉
-和超市买的不一样呢
-因为啊
-黄瓜看著也不错
-是啊
-好棒啊
-是啊 好像很好吃
-好棒 番茄也好棒
-是啊
-不得了 -好像很好吃
-好棒 -还是这样好呢
是吧
-这里是自己种的
-这样啊 好棒
-很难种
-这是很贵的那种吗
是啊
-非常厉害的 -好的
-萝卜好大啊 -对吧
-颜色不错 -是啊
-好棒 -让我看看吧
-没问题 给看看
-这是蔬菜
-真介绍啊
-这是铃木 请多指教
请多指教
-你房子好棒
-这是乡下啊
-没有没有 -大家都这样
-好宽广 -也就是大而已了
-超有钱啊 -真的大
对吧 好棒
-也就大而已了
-话说 你夫人呢
-那 那个
-这么宽广的地方吗
-是吧 有什么办法
-这样啊 原来如此
-好棒 -这是哪啊
空气也很清新的感觉
只能种种菜了
-太用力了吗  -是撒
-大意了
-能吃的也弄掉了
弄掉了呢
-好棒
-果然最近农业关注度很大
我们也想带客人来试试
-好喜欢很开心啊
-后面呢
-后面是做什么的
-后面的吗
房间吗 我去看看
-这边 -好棒的感觉
-辛苦了 -辛苦了
-辛苦了 -好快啊
是的 正在剥
怎么样
-不错的体验
-好粗的葱啊
-好棒 -自家种的呢
这样啊
-不好意思 需要帮忙吗
-这是研修的一环
让她学学
-不过 会不会太粗活了
-不会啊
-你没问题吧
-没问题 很有趣
真的吗
-你坐到这里来 -谢谢
这么多蔬菜
-你们到时候也可以带走些
-真的吗 真好啊
-肯定好吃 -我也觉得
-好期待 -是啊
-这个好棒啊 看
-这个
-好棒 -好大啊
好粗
-什么 感觉好色
-你在性骚扰吗
你在性骚扰吗 粗吗
-这里很粗吗 -好棒
-你看 这里好粗
-不错
-你不能弄啊 -手感不错
你不得了啊
-什么啊
-她都结婚了啊 不行
-这是性骚扰啊
-很像啊
-很遗憾 -是吗 我说你
-没有没有
-不过她今天老公不在啊
-是的 -你从事什么工作
导游
-原来如此 -就是这样
-铃木好像很遗憾 没事吧
-没事没事
你渴了吧
-也是呢 -给你倒茶 那边
-好 可以吗 -谢谢
谢谢
-不好意思
-确实有点累 高桥你去拿个
-这样抱上去 -好
麻烦了
-这边请 -谢谢
-这里要关上呢
-是的 这边
-要关门 -不然会有虫的
-这边 -有枕头
这边来
-累了 -是啊
好久没这样运动了
-一直在运动 -是啊
-裤子压著了 -谢谢
-辛苦了 收了这么多
-是啊 太好了
-累了吗 -今天很开心
-也是呢 -手好痛
太用力了
-剥太快了吧
-但是感觉很好剥
-已经熟练了吗 -是啊
-这里的蔬菜好大啊
-是啊
-好棒 -好大
确实 平时吃的都很小
也是呢 好累
-这里也有洗澡的地方
-是吗 真好
-真好 好期待
-是啊 请进
-我进来了 -谢谢
-高桥 你快端茶
-不好意思
谢谢
-请喝 -谢谢
怎么样 这里的体验
好新鲜 好多新鲜的蔬菜
那么等一下洗个澡就吃饭吧
-我帮你们凖备喝的
-谢谢
洗澡的就在这里
浴室在楼上 女士随时都能去
-好 -男士忍一下吧
完全没问题 好的
-谢谢 -我去凖备 麻烦了
-好期待啊 -是啊
那就去洗澡吧
-好  -走吧
浴室浴室
我来了
走吧
-好期待啊 浴室
-会很大吧
-你来帮忙 -好
-这边吗 -没事的
-可以吗 -这边
-这边是浴室吧
-这里吗
那脱了吧 拖鞋
来吧 关门
这边吗
-浴室很大 -在弹幕
等一下一起洗澡吧
-可以吗 -就这样吧
等等 怎么办 这个
-我放这里哦 -我知道了
让让
-不是温泉吗 -不是啊
还以为是呢
-会不会不方便 不过还行
-让让
-没什么气氛呢 -是啊
怎么办呢
好期待啊 洗澡 出了好多汗
-好热 -今天好像不冷啊
是啊 感觉不冷 还有点热
很棒啊
让让
-没事吧 -没事的
你的内衣好可爱
-谢谢 -好年轻的感觉
-没有没有 -好可爱
-快去洗吧 好饿 -是啊
-想快点吃饭 -是啊
-饿了 -好多汗
-好多汗 -好棒
走吧
-太好了 -进来吧
-热水是这边吗 -让我看看
-怎么样 -好爽
温度好爽
太舒服了
-这个好棒
-这个温度适合吗
-不知道 -你自己调吧
感觉 不知道 还行吧
先这样吧
-这个 -给你沐浴露
谢谢
这个好大的味道
好棒
-好大的汗味
-拿走吧
不行啊
-最近的人出汗这么多吗
-真厉害啊
-是啊 -好湿
这群家伙在干嘛啊
可恶的家伙
屁股屁股
-好期待吃饭啊 -是啊
-好色啊 -好想看
-想打开 -不行吧
肯定不行吧
不想走啊
-不行 -别这么大声
好冷
别出声
-快点洗完吧 -这是屁股啊
这个不得了啊
-好棒 -好饿
-看啊 -看得见
分不清谁的屁股了
好棒 不得了
不得了啊
打开试试吗
-不行啊 会被发现的吧
-不会的吧
-没想到今天要走这么久
-是啊
看啊 屁股 好棒
不过还蛮舒服的
-内裤能不能拿走啊
-你还在想吗
-可以的吧 -不行啊
你看 这个
都是你的错
-没事吧 -不行啊
想留个纪念啊
-好棒 -你还在想吗
-这个不错啊 -好棒啊
-猛女的内裤啊 -欲女吗
这女人不得了
-展示一下 -来
厉害啊
-肚子好饿 -好饿啊
你在闻吗 厉害啊
-出去吧  -不好了 快走
关门
知道了 吓死了
好冷啊
-肚子饿了 -是啊
快吃饭吧
-好好闻 -真的啊
-回来了 -久等了
-请这边 -好 谢谢
-我呢 -她旁边吧
好
-回来了吗 -好像很好吃
-煮火锅吗 -是啊
-好饿啊 -都是新鲜的
-坐下来吧 大家 -好棒
好像很好吃
-感觉 这次 好丰富啊
-是吗
-难得你们来 -太隆重了
-是啊 好像很好吃
-谢谢 真的
-要全吃啊 -好像很好吃
-肚子饿了 肚子饿了呢
那么 先招呼一下吧
那么今天工作研修
辛苦各位了
-辛苦了 -辛苦了
这次得到了 这位
铃木先生的很大帮助
-非常感谢 -好紧张
-请介绍下 -那么
我是铃木 谢谢大家
能在百忙之中来到这里
-没事没事 -谢谢
虽然时间短暂 但
也为大家凖备了丰盛的食物
-希望大家能开心度过
-谢谢
-希望能和大家合作
-不错啊
真会讲话 倒酒啊
你赶紧的 怎么这么迟钝
女生先
拿过去
好 肚子饿了
-对吧 -不好意思
-谢谢 -谢谢
-谢谢 不好意思 -没事
-你这么美 -可以吗
-请让我来
-没事吧 铃木 脸都笑烂了
大家都这么美
-能来到这里
-被说美人呢
-没有没有 -她可是人妻
-这个不影响 -我说你
我说 你别这样啊
真的 拜托你了
-总之干杯吧 -干杯吧
-那么 -那么
会长 你说吗
不好意思 让我来说
没事 你端著
好 那么这次的研修
各位辛苦了
-干杯 -干杯
-好喝 -不得了
-太累了 -对啊 刚运动完
-太幸福了 -好累
-谢谢 -没事
-还蛮会喝的 -还好吧
-这个有人要吗 -我要 来
-我拿著 -谢谢
-感觉 夫人你太美了
-你怎么了 适可而止啊
-谢谢 -好饿啊
可以的吧 你又要发酒疯了
-像这样 -等等
-难得 来拍个照吧
-拍照吧
-掀开吧 -可以吗 请吧
-想吃 -好棒
小心烫
-好像很好吃啊 -味道不错
-好像很好吃
-这些野菜
很新鲜呢
-很好吃的 还有鸡肉
-好棒
-很好吃的感觉
-肯定高人气
-感觉 好棒
-好像很好吃
-不得了 好棒
-没有没有
-好棒 -好像很好吃
-希望能多吃点
-好像很好吃
-肯定很贵吧 -是啊
-那么 吃吧 -请
-太好了 -请随意
谢谢
-好像很好吃 -看著不错
-继续 -这个不错啊
-这里开火 -好了
小心别关了
-没事的 -注意点
-那么凖备吃吧 -好
-开动了 -我开动了
-给你 -谢谢 这个不错
-吃吧 -我开动了
-来 给你 -好好吃
-好新鲜啊 -都是刚摘的
-在拍吗
-这个一定要纪念呢
-是啊 -应该没问题
好像很好吃
-拍我了哦 -很好吃诶
-好棒 -这个好吃
-我来拍 -真的吗 谢谢
-我可以拍吧 -拍吧
-有不喜欢吃的吗
-都喜欢
-是吗 -我开动了
那里 你傻啊
-大腿 -看到了
不错啊 看啊
-怎么了吗 -没事
-好吃 -是啊
-好好吃 -是啊
-高桥你不上心啊 -抱歉
-真是的 -好吃
好吃啊
-好好吃 -谢谢 好吃吧
难得这样呢
-我觉得非常好 -真的吗
今年企划拜托你了
-太棒了 -是啊
超级棒
-没事的 -茄子
-那个 -继续
你只和朋友拍吗
-谢谢 -只拍她吗
-有评论了 -谁啊
为什么啊 不拍我们吗
你有男朋友吗
-现在没有 -是吗
-之前分手了 -是吗
-为什么 -我没说吗
-为什么 -我没听说过啊
他出轨
-真的假的 -很过分啊
-那不行啊 -很垃圾啊
-没事吧 没心碎吧
-没事吧你
-太现实了 -这也算吗
-真是的 好疏远啊
-没有没有
-真是的 -别说了
不过 我们工作也很忙呢
-辛苦啊 -我想喝酒
感觉完全不够
-完全不顾 -是吗
是啊 不够爽
这么喜欢吗
-干嘛啊 -真喜欢喝
-来喝 -好好吃
-我开动了 -好
-怎么样 -好烫
-你这是作孽啊
-不行吧
-不是吧 -你故意的吧
-来喝吧 -真是的
-真是的 -你脸好红
-是吗 -酒量差吗
-容易上脸 -这样啊
-这样啊 -是的
是吗
-这个可以放进去了吧
-可以吗
放进去吗 可以吧
-放进去吧 -我放
-静香你吃了吗 好吃
-吃了
-好吃 很喜欢
-继续喝
-喜欢就好 -谢谢你
-你也喝 请
-喝吧 -不好意思
你喝太多了
好能喝啊
-谢谢 -好棒
-我有日本酒 喜欢吗
-我超喜欢
-那稍等 -很有兴趣啊
-很有兴趣 -稍等
这样啊
想吃豆腐
这里有个小的 我帮你
谢谢
这个喜欢吗
-这个不错吧 -是吗
-会长不吃吗 -没事
-刚刚这个火 -没事吧
-真的吗 那我吃吧 -吃吧
-好像很好吃 -来了
-太好了 -玻璃杯拿一下
-好吃 -给你
-谢谢 -真好吃
-给你 -谢谢
-好大一瓶 -你能喝吗
那我不喝啤酒了
-难得的日本酒 -抱歉
-这种机会 -谢谢
-谢谢 -一口干
-酒量差吗 -少点吧
好棒啊
不好意思啊
-好好喝 -想要啤酒
好了
-总之 干杯吧 -干杯
干杯 辛苦了
-好好喝 -真好喝
-果然这个酒更好
-还需要菜吗
-麻烦了 还有点不够
-等等
-这个你要吗 -不用了
-我来帮你吧 -没事
-好热 -完全没问题
太热了  脱吧
-果然喝了酒就是热
-是啊
-太好了 放好了吗
-放好了
-还有蔬菜吗 我还能吃
-还能吃吗
-这里没了吧 -是吧
-这边2人 那边3人吃啊
-3人肯定不一样了
也是呢
-铃木 吃饱了吗
-是吗
-来了呢 -什么
-久等了 -刚说的蔬菜
-原来如此 好多
-这个和那个
-还有这个 给你
-真的吗 好棒
-谢谢 -可以的话
-当作特产吧
-可以吗 谢谢
-谢谢 -你要喝酒吗
-好 -你脱了呢
太热了 他们也脱了
你不热吗
是啊
看著有点热 是的
-看著热吗 -好棒
-怎么样 -好棒
-好多啊 -好棒
-好像很好吃 -对吧
好棒 很好吃吧
你是主妇吗
-好棒 -不是主妇
请尝尝 怎么样
直接吃吗
-直接吃吧 -什么
-你看 这样吃
-好像很好吃
很新鲜对吧
-就这样吗 生吃吗
-可以吧
-洗过的吧 -有皮啊
这个有营养啊
-没事的 很甜的 -是吗
-吃吧 -可以吧
-为什么 -没事的
-这样吗 -我都想插进去
不是这样的
-要咬吗 -认真的吗
-你喝得不够 -是吗
-好棒 -好能喝
怎么样 还有哦
喝醉吧
-醉吧 -尝尝
-尝尝是吧 -不是
-什么情况 -你懂的
-你懂的 来了哦 -抱歉
-吃了啊 我说 -厉害
-我说 -这个好棒
-很好
-你也来不然好寂寞
自己过来了
-好棒 看这边
——好配合
好棒
-干嘛啊 -这个也用上
-这个也要吗
-POCKY游戏吗
对 沾上酒了 抱歉
好危险
小心点 这边来
好棒
别咬著啊 像这样
-好棒 -你表情不错啊
-她一直在吃啊
-干嘛停下啊
-好吃
-和你和老公平时一样啊
够了够了
别这样 别拍了
-别拍了 -我没拍啊
-你都没喝啊 -喝了
来 喝我的
-喝吧 吞下去
-吃点下酒菜吧
-吃吧 -怎么样 好吃吗
-这个好棒
-不得了 弄掉了
-好好吃 -抱歉弄掉了
没事
-好好吃 -好好吃
-好吃 -那请带点回去
-可以吗 谢谢
-有很多哦
感觉会带很多回去啊
好多啊
-好好吃 -带的走吗
随便喝
-好好吃 -你不喝吗
-没事吧 -熟了
-小心点 -没事
-感觉很好吃的感觉
-确实
-还不错
-这边也可以打开了
-这边也 -可以吃了呢
-很好 -随便吃
不过 铃木 这么大的房子
一个人住不寂寞吗
-确实 -你老婆呢
这个啊
-不好问吗 -怎么了吗
-接下来会很受欢迎吧
-我也不知道
有什么不好
-但是
-没事的你家这么大
-我去给你们拿点肉
-逃走了
-我帮你拿 -谢谢
-不好意思 -随便吃
-好 -谢谢
-好遮遮掩掩啊
-好奇怪
-一般肯定不会这样吧
-肯定有
-肯定有 不想说而已
-不过这样的话
-感觉 不太对啊
-肯定的
-没有吧 -感觉不该这样的
我也觉得
-没有吧 -久等了
-谢谢 -加菜
-还有猪肉 -好棒
-放下来 -好棒
-没吃过 好棒
-这是我卖的
什么情况
这个吗
-你家什么都有啊 -点火
是啊
-好棒啊 -没有没有
什么都有
你觉得这样的男性如何
-非常好 -被认可了
不错
-点数很高吧 -是啊
-做饭也擅长 -是这样吗
真的吗
-材料也很多 -会做菜吗
-是吗 -羡慕
-你平时都吃便当吧 -是啊
谁给我煮啊
-我很擅长做饭 -是吗
好想吃
不会糊  好好奇
-我去厕所 -好 这边
-我带你去吧 -麻烦了
谢谢 麻烦了
-这边 -谢谢
你醉了吧 你这人
-这样可不行哦 -偷牌啊
不是的
真的 不行啊
你这是犯罪 不行啊
-别乱拍 -喝多了吧
喝太多了
算了 今天随便喝
随便喝
-送她到了 -是吗
-猪肉不错 -想吃
我要拿了
-就很主动 -好棒
-这样会降分吗
-什么分啊
我开动了
-很少吃猪肉啊 -是啊
我第一次
我特意凖备的
-很难得的 -是啊
-你什么都有啊 -我看看火
-火太小了 -哪调啊
-太小了吗 -调大点
在旁边
弄脏了点
就是这样 我看看
-好吃 -随便吃
吃吧 你好像很醉
我超爱这个的
-抱歉 一点都不客气啊
-我很能吃的
-好好吃  停不下来
-是啊 好吃
-夫人你呢
-我沾到什么了吗
怎么了她
感觉这么漂亮
等等 笑了啊
不过 是好事呢
-还没遇到自己的命中注定呢
-也确实呢
不过这也不能急呢
这附近最不方便的
就是没便利商店
是啊 我受不了
-等等 什么啊
-难道不是吗
不过 身材很好啊
让我看看
-让我看看 -又是这样
没事的 跪著
真是 就这种时候最专心
-不错 没有距离感了
-什么啊
给你
-送你 好吃吗
-好吃
像这样 侧著
-像这样 -好棒
-好棒 -对吧 厉害吧
-干嘛 -和那种店里一样了
-你看太专心了
-是你这样的
好色啊
回来了
那给你放到这里
已经没力气了
-美奈 喝这么多吗
-喝很多哦
-喝很多 -给你
-夹住吗 -我说
-好漂亮 -别这样 别拍
-我说 你看什么 人妻啊
-不是的
-不是的 没忍住
-看到了
-没事吧 -干嘛还拍
-我说 你内裤 看得见啊
-我说 不要拍
-好棒 -都说了别这样
是吗
-别拍了 -让我看看
-等等 -好棒
-结束了 -好像很厉害
-我这边都看不见
-你这么想看吗
-真是的 -不过好开心
-不得了 -没事吧
喝太多了 抱歉
-美奈 -晕倒了啊 不得了
-美奈 -怎么了
-喝醉了啊 -没事吧 美奈
-美奈 没事吧
-好爽
-舒服吗 -是啊
-不行 你这样会感冒的
-真的会感冒的
可能太恶心了
带她去厕所吗
-美奈 去厕所吗 -去
-去吗 -我带她去
-没事 我们两个人带她去
-真的吗
-我带她去 -拜托了
-是吧 -是啊
拜托了社长
-美奈 -要去厕所
-抱歉 去厕所吧
-没事吧 美奈
-带走吧 -没事吧 美奈
好醉啊 美奈
去厕所吗 没事吗
美奈 没事吧 去厕所吗
-难受的样子 -没事吧
-去厕所吧 -厕所在2楼
2楼啊 那要搬走
-起得来吗 -能起
-起得来吗 没事吧
-来
-要帮助吗 没事吧 真的吗
-没事
抬起来 1 2 怎么办啊
去厕所吧 1 2
高桥 来
-男人来更好 没事的
-放心吧
-走吧  -没事吧
-感觉好色 你快搬
-没事吧
-走吧 -没事吧
-起得来吗 走 -没事吧
-没事 我们带她去
-美奈
-再见 -没事吧 美奈
-这边走 没事的
-美奈 拖鞋
-拖鞋 穿上 -没事吧
-拖鞋错了 -没事吧
走吧
起来 慢慢的
-干杯 -我开动了
随便喝
这边
没事吧 好醉啊
完全醉了 没事吧
我说
-今天来了太好了 -是吗
真是太好了
-醒著吗 -醒著
醒著吗 没事吧 好醉
-很好吃 -真的吗
-我给你倒点水吧
-真的吗 谢谢 麻烦了
-稍等 -麻烦了 谢谢
-没事吧 都没注意
-干嘛
还有意识吗
干嘛
-干嘛吧
-我觉得你难受 不难受吗
-难受 -难受吗
那这里太紧了
-太紧了 -干嘛啊
-别这样 -好白啊
-好棒 -干嘛啊
干嘛啊
-别这样啊 -好漂亮
好棒
-我说 别这样
-没事的 帮你解放
-好漂亮 露出来吧
-干嘛啊
-好棒 -别这样 干嘛啊
-干嘛 快停下
-手抬起来 听话
好棒
-可以摸吧 -摸吧
-干嘛啊 -好棒
-这样可以吧 -是吧
-反正她醒了也不记得吧
-是吧
-好棒啊 -干嘛啊
-来 -干嘛
很好 背对著
-干嘛 -很好 屁股翘起来
-难受吧 -难受
-想吐了吗 -干嘛
感觉有点想吐了 这里解开吧
-没想到这么醉
-是啊 都怪铃木
对吧 没事吧
-快好了 -干嘛 你干嘛
快停下 不要
没事的 交给我
听我的话 好棒
这个内衣 厉害啊
-不得了 -忍不住要摸
可以摸吧 你不摸吗
没事 现在不摸
以后没机会
好棒啊 这个屁股
-你好好拍 -在拍啊
别摸啊
-这个厉害吧 -是啊
-平时这么凶 -你这家伙
-好棒 -让你喝酒
你看 停不下来了
-不得了 -好棒
-厉害啊 -好色
好棒
-屁股不错 -好棒
干嘛啊
想吐吗 没事吧
这里湿了吗
-尿了吗 -不知道
-有点湿了 -什么 不要
这个声音
-别弄脏了 -没事
别怕 分开点哦
-好粉 大屁股 -好棒
好棒
-没事吧 -反应好棒
-看 -美奈
屁股翘起来 没事的
腿张开点 没事的
看
好热
这什么声音
-干嘛 不要 -不得了
好湿啊
很舒服吗
-不要 -舒服吗
-不要 -想吐吗
-舒服吗 -到底怎么样啊
好热
好棒
年轻的肉体
-好棒 -不要啊
不要
有什么出来了
-是不是潮吹了 -真的吗
美奈
解酒哦
-不要 -没事的
-怎么样 -不要
不要
好闻吗
-张嘴 -美奈 含住
解酒的
-太舒服了 -好像很美味
-美味吗 -不行含住
快点含住 不能咬哦
好爽
美奈 好色啊
-好棒 -是吗
-够了 别拍我
-美奈 喜欢吧
-好像不懂啊 -好棒
-没事吧 -美奈
好爽
含得住吗
舌头伸出来 美奈
来 解酒的
-好棒 -好色啊 这个舔
好爽
好棒
好棒啊 这个
是啊
好棒啊
好爽
能这么深吗
不得了
-好棒啊 -不得了
好爽
好棒
-奶头硬硬的 -好棒
这样可以吧 好棒
舒服吗 美奈
-舒服吗 好硬啊 -真的啊
好棒
继续哦
太舒服了
-好棒 -不得了
不行了 快了
好棒
好爽
要射了
不行了 要射了
好棒 射了好多
不得了 太舒服了
我也想要
那你来吧
-好棒 -不得了 在舔吗
-舒服吧 -好爽
太舒服了
好爽 不过有会长的精子
-又硬了 -真的吗
-好棒 -好硬
好爽
可以插入吧
-可以吧 -这样不行吧
-不行啊 -但很湿哦
-静香会来的 -是吗
-不行啊 -会来吗
不行 等等
藏一下
没事吧
水倒来了
不好意思
没事吧
忍不住啊
-这边 休息吧 没事的
-但是
-这边来 关门
-不用了
-我会生气的 -躺下来
-我会生气的
-站不起来了吧
-这么醉 -等等
-静香呢 -没事的
不要 快停下
-没事的 -不要
-不要 -对吧
不要 我要回去了 不要
难受的吧
不要 我要回去了
-好棒 好色啊
-不要
-没事的 -等等
没事的
不要 会长
-没事的 -才不是没事
-看 -不要
-好色啊 -不要拍
好棒
-不要 看得见阴毛
-湿了吧 -快停下
-快停下 -你湿了吧
-湿了吧 -没有湿
-摸一下 -不是的
-湿了啊 真的 -不要
-你兴奋了吧 -不要
这么湿的话
-不要 够了 -没事的
-让你舒服 -不要
来
-来 -不要
舒服吗
-舒服吗 -不要 求你了
好棒
好棒 真的
不要
会长 小穴好湿啊
-好湿啊 -不要
-为什么这么湿 -不要
-好棒
平时都这样吗 -是吧
-不要  -想看
好湿啊
-好色 你平时就这样吗
-不要
-不要啊 -好棒
好色啊
不要啊
不要
好棒啊 真敏感
-你很敏感啊 -不要
-不得了 起来 -不要
好色 仔细舔
-不要 -看啊
不要
快停下
-不要 -好棒
-快停下 -舒服吗
-好湿啊 -不要
-不要舔 -我没舔 在摸
你很醉了啊
-不要 -没事的
屁股翘起来
-不要 -来拍
屁股
看屁股
-不要 -屁股不错
真好啊 屁股
-好棒 -怎么样 开心吗
-不要啊 -怎么会停下
你都不反抗
-喜欢吗 -不要
-你喜欢吧 -没有啊
你装什么 喜欢吧
-不得了 -是啊
-不得了 -快停下
-看下面 -不要
-好湿 -是啊
不要 会长快停下
不会停下
-是啊 -我才不停下
-你觉得我会停下吗
-很有感觉
你很开心吧
不要
-舒服吧 -过来
别拍到我
-不要 -好棒
-不要 -屁股不错
-别这样 -屁股翘起来
屁股翘起来
来 看
好棒啊 这个
-不要 -好棒 想看吗
-想看吗 -想
-看到了 好棒 -不要
-好色啊 -是啊
-太近了 看不清了
-没事的
-好棒 -不要啊
不要
-没事的 -脱了吧
-不要 -太激烈了
别管了
不要啊
-不错吧 -不要啊
-这个大屁股
-不要 求你了
-不要 -好棒
-怎么样 美奈 -不要
-不要 -很有感觉吧
不要
好棒啊 美奈
-怎么办 -好敏感啊
-湿湿的 -不要
-这里 -好棒
-不要  -怎么样
-不要 -好棒
-看啊 -好棒
-好棒 好湿 -不要啊
-不得了 -好棒
-好棒啊 -美奈
你弄脏了啊
给你舔干净
-不要 -来吧
-来舔 -不要
-没事的 -不要
不要
-舒服吗 -不要
-没事的 -好美味
很好
-好棒 -不要
-兴奋了吧 -没有
-不要 -和你男朋友比如何
-不要 快停下 -说啊
-不知道 -说会长好
-不要 -不听话啊 来
-看 好色啊 -不要啊
-求你了 不要 -好美味
不得了 好兴奋啊
-美奈 看这里 -没事的
-求你了 -保密的
-舒服吧 表情很好
-不要 求你了
不要 快停下
-很好 果然这样更好
-是啊
-好湿啊 你知道吗
-不要啊
-你知道这个声音吗 -不要
-激烈点 -不要
求你了 不要 快停下
-好棒 -快停下
-好湿啊 -快停下
好棒
你刚刚不是很抗拒吗
-流了好多水 -喜欢吧
-肯定有感觉了 -是吗
-那继续 -不要啊
-快点 -不要 求你了
-我用嘴 别插入
-用嘴是吗
-插入更好吧 -不要 求你
帮我口交吗 那没办法
美奈 用嘴
你喜欢粗的吧
含住了
太舒服了
好棒啊 美奈
插好深
-好熟练 -好棒啊
-深一点 -美奈厉害了
只用嘴 对
好爽
看这里 很好
就是这样
看 来
好棒
-还会这样啊 -舔睾丸
再下面点 美奈
-下面 -多舔
很好 温柔点
美奈的胸好漂亮
-漂亮对吧 -好软
好爽
会长 我也想
什么啊 求她去 过来
过来这边
过来这边 对
想被舔吧 好机会
快点舔
好爽
会长 好爽
-好棒 -厉害啊
平时工作这么凶
好爽 好棒
-不行了 -屁股翘起来
插进去了吗
太舒服了
-太舒服了 -好爽
不行了
屁股翘起来
-好爽 -好棒
-不行 -好爽
-不觉得不行 -求你了
来 抬起来
-不要 -来
-不要 -好棒
好棒
好爽
不行了 快停下
没事的
-好爽 -不要
不要
求你了 不要
什么 不停下
屁股翘起来
好棒 插好深
-好爽 -不行了
这边对著
-好爽 -好棒
好爽 好棒
不行了
不要
-屁眼都看得见 -不要
好棒 在看哦
-不要 -好棒
-插好深 -好色啊
-不行了 -舒服吗
厉害吗
好棒 看下面
-好棒 -不行了
看啊
-插好深 -看这里 好深
-太舒服了 看这里
-不要拍了
好棒
-不得了 -好棒啊
舒服吗 美奈
-喜欢深一点吗
-是吗
-舒服吗 看这里
-这里哦
好棒 很好
-不行了 -腿抬起来
-不要 -好棒 看得见
看得见吗 是吗
-好棒 -看得见吗
-不要 求你了
-插好深啊
看这里
不要
好棒
-不要 -看这里 看得见吗
-插好深 -不要
-没见过吧 -看插入的地方
-看得见吗 -不要啊
看
太舒服了
来 还没完
插好深
-插好深啊 不得了
-舒服吗
肯定舒服吧
看这里
鸡鸡舒服吧
-舒服 -真的吗
-喜欢吗 -是的
-以后继续 舒服吗 -舒服
-那不是很棒吗 -是吗
很棒吗 说 很爽吧
-不知道 -什么不知道
-不是的 -这么爽吗
会长这么厉害吗
高潮几次了啊
好棒 好敏感啊
要去了吗
-好棒 -不行了
-好棒 好激烈 -要去了
-要去了吗 -不行了
-美奈 没事吧
-要去了
-要去了吗 -说啊 说
-不然不知道 -要去了
-舒服吗 -要去了
插好深
舒服吗
好棒啊
插好深 舒服吗
好湿啊
-不要 -好棒
胸部好敏感啊
好爽
-要去了 -又要去了吗
-不行了 -好色啊
-好激烈 -要去了吗
要去了
-不行了 -好爽
-不行了 要去了 -看
不行了
-这样舒服吗 -不行了
不行了 这个
不行了
-要射了 -不行了
求你 别射里面
外面就行是吗
不行了
来 弄干净
-射了好多 不得了
-好棒
不得了 太舒服了
会长 我也可以吗
是吗
-来吧 美奈 -不要
-不得了 -不行
-我来了 美奈
-不要 求你了
美奈
好爽
-不要 -还是 美奈
-快停下 -好爽
好爽
好爽 这个
夫人 睡著了吗
没事吧
-抱歉 -没事
-难受吗 -有点
能起来下吗
难受吗 夫人
来 这边
-没事吧 喝多了吗 -抱歉
舒服吗
夫人
-舒服吗 没事 -没事
没事是吗
来
-我让你舒服 -麻烦了
好棒
夫人 有知觉吗
-不好意思 -没事的
夫人
-我让你舒服 -抱歉
没事没事
-转过来吧 -不好意思
来吧 没事吧
这家伙他妈的干嘛
没事吧
可恶
等等
-没事的 夫人 --的
别拍了 抱歉
-但 -不行
-不好意思 -没事的
不行 那个
-夫人 -不行
抱歉 喝醉了
-那个 别拍了 -没事的
-没事的 -我已经结婚了
-没事 我都这样了 -但是
不好意思 那个
结婚
-我有老公 -忍不住了
够了 别拍了
-爽吗-不要
不行 那个
铃木先生 不可以
不行
那个
-铃木先生 -夫人你湿了啊
那个 我有老公
-看 -不行
-铃木先生 -夫人 来
不要拍 铃木
不行 那个
不行
那个 铃木先生
夫人
-不要 -已经这么硬了
-不行 对不起 -舔
-不行 -舔
抱歉 不行 我有老公
不行
夫人
舒服了吧
没事吧
还醉吗
好棒
好色啊
不得了
继续做吗
可以吗
走吧 没这样
-不行 -我停不下来了
-不要 -含住
不行 我有老公
-我忍不住了 -不行
-那我插入了 -不行
不行 铃木 求你了
不行 铃木
铃木
这种事情 不可以
-过来 -不行 铃木
不要拍 不可以
铃木 这样不可以
不可以 这种事情
-夫人 忍不住了 -不行
不行啊
不行
不可以
快停下 不要
铃木
出来了
不可以 铃木 不行
不行
好爽
不可以
他们会回来的
-不可以 -别跑 夫人
-不要继续了 -夫人
-夫人 -不要
不要
不可以
不行 铃木
好爽  夫人
久违的女人身体 好爽
不可以 铃木
不可以 这种事情
不可以
他们会回来的
夫人
-过来  -不要
反正你这么湿
不行 不要
不行
不要啊
不要 不行
不行
夫人 好爽啊
夫人 很有感觉吧
这种事情 不可以
不行
不要
不要 他们会回来的
没事的 不会回来的
不可以
不行不行
不可以 不要
不行
不要
不可以
快停下 不要拍
不能拍
不可以 不要
不可以
不要 够了
不要
不要 不可以
-不要 -夫人 好爽
-他们会回来的 -没事
不要 不行
不要
不行
铃木
夫人 奶头硬了吧
-不要 -而且很湿
-不可以 -可以的吧 夫人
不行
不要
不可以
背对我
-不可以 这种事
-没事的
-夫人 这么湿 -不可以
不可以 不要
不行 不要 铃木
-不可以 -好爽
这种事情不可以 不要
不要
不可以 不要
-不要 -夫人
好爽
好爽 忍不住了
不可以 不要
-不要 -可以内射吗
-不行 -不能内射吗
不可以 不能内射
不要啊
-不要 -要射了
夫人 好棒
射了好多 抱歉
给你擦干净
抱歉 夫人
-大家 人呢 -没回来
擦干净 夫人
-别和大家说 -当然了
-那么 去洗澡吧
-洗澡
来吧 夫人
-怎么办 -衣服
-衣服 -快拿走 走
怎么办啊
-没内射吧 -没有
-真的没有吗 -没事的
-快走吧 -不好意思
会长
-那个 -明明是人妻
-居然这样 -看啊
-铃木 厉害
-夫人 看什么
-看什么 -不是的
-没事的 想要这个吗
-不是的
-想要这个吗 -是吗
-没事的 让你舒服 -不了
别拍了 不行
-比你老公好吗
-不
-说啊 -哪个更好 说
-这个 -什么呢
-舒服吗 -铃木吗
-真的吗 -好色啊
-我自己洗 -我帮你洗
-不用了 -这里
不是 不可以 别这样
好兴奋 继续说啊
-继续说 -会长停手
-铃木也是 铃木
-好开心 夫人
下次继续
不行
不行会长
这里
不行了 要去了
不行
好棒 好色啊
-不行 -弄湿了
-不行 -我说 你很舒服吧
高潮了
-你说什么 -搞错了
是吗 那摸一下
-干嘛啊 -有什么不好
-你还硬了 -我硬了 夫人
-怎么样 -想洗澡
在洗啊
-这里啊 -要洗吗
-这里吗 要洗吗 -不
-什么 -不行
-什么不行 -我有老公
都这样了还说啊
-夫人 -真扫兴啊
怎么回事 好湿啊
屁眼也是啊
-好紧 -不要
-好棒 -不行
-你老公秒射吧 -这个
-秒射吗 -才没有
-真的吗 -长点
-5分钟吗 好紧
-不行
你老公鸡鸡很小吧
是吧
铃木让她爽了呢
-我鸡鸡很小 -怎么会
-不要 不可以
-是吗 没事吧
-不行了 不要 -你看
不行了 不要
-不行了 -好棒
-出来了 -会长
-什么啊 -不是因为我
-这边来 没事吧
-怎么办啊
都这样了
转过来
会长
别拍了
现在才说太迟了
-舒服吗 -舒服
是吗
味道如何
-咸咸的 -是吗
流出前列腺液了
为什么如此熟练了
-为什么呢
-夫人我被被舔
我也想要 拜托了
我的龟头也
-平时这样吗 -不
-真的吗 -好棒啊
铃木 舒服吗
-别这样 -好硬啊
这边也要 嘴里
含住 很好
-帮我弄 -好爽
该这边了
夫人 好棒 好深
慢一点 慢点
和你老公不一样吗
-是的 -你老公这么点吗
这样 还是这样 是吗
-好爽 -胸部吗
这么
-什么罩杯啊 -D吧
-好棒 -D杯好爽
-好棒 好会舔 -是啊
来弄
好爽 夫人 腿张开
让我看看 好湿啊
这样吗
-舒服吗 -不行了
-好棒 -好爽
-舒服吗 -好紧啊
含住这里
很好
好棒  高潮了啊
湿湿的小穴
-看得见 -不能拍
-不能吗 -不行
是吗
-你对老公这样不行啊
-我在做坏事
-你喜欢这样吗 -不知道
太色了
-可以射吗 -不行
居然不行 含住
好爽
要射了
不行了
不得了
不行了 射了
吐到手上
-为什么不吐 -好棒
-不行 继续 -不得了
太舒服了
会长好狡猾啊
-真爽 -那我也要
要公平啊
夫人 手这边来
慢慢的 很好
厉害啊
这是AV 吧
胸部这么大吗
为什么胸这么好看
-问你呢 -继续 快点
快点
不行了
好爽 不行了
夫人 忍不住了
可以射吗 要射了
射了吗
不得了 射了好多
因为 太舒服了
-好棒 -洗澡吧
-刚不是做过了吗 -开心吗
有点 咸
-最近没做吗 -没有
多久没做了
刚好一个月
这么久
-好爽
-都不知道你这么色
请保密 拜托了
-当然了 -洗一洗
-张嘴 -洗吗
-那个 请保密 会长
-怎么办呢
-我知道了 -拜托了
-安静点 -怎么办
-你知道的吗 -是啊
-别这样了 -快走吧
走吧  先
-回去吧 -走 回去
醒著吗
今天喝了好多
你好棒
明明有老公
算了 睡觉吧
-也是 明天早起 晚安
-晚安
怎么来了
干嘛啊
不要 不可以
她睡著呢
不可以 不行
不行
铃木
没事的
慢慢的 小心点
小心点
在睡觉呢 走吧
-看得见 -好可爱
走 过去
睡了吗
-你干嘛啊 -睡著的
进去
好好闻
-是吗 -好闻 不得了
什么味道 好棒
很好
来
好棒 不得了
没穿胸罩吗 好棒
话说
没穿啊吗
-开始 -说什么了
继续 慢慢的
太小心了吧
-没事的 解开吧 -怎么办
没事的 快点
穿了啊
真的 这条不错
没事
看看屁股
好棒 不得了
屁股不错 真的
-好软 -让我看看
小心点
-看看这边 -屁股
-屁股不错 -看啊
为什么这种内裤
-好色 -挡不住啊
好色哦
真的好色
怎么样
-好棒 -摸一下
我尝尝
会醒的啊
掀开
睡好熟 会醒吗
让我看看
好棒  真的啊
看到了啊
奶头好硬
不得了 是啊
-不醒了吗 -好像是
-我说 看看 人妻 -好啊
真是厉害
好可爱啊
慢慢的 开始
慢慢的
-掀开吧 -好
我说 铃木
-干嘛 -等等
等等 干嘛啊
-会醒吧 -什么情况
你们是这种关系吗
-大叔 -干嘛
-美奈醒了啊 -不是吧
-快上 -不行
-不得了 -干嘛
-等等 -可以吗
铃木你是这样的吗
-你出轨啊 -这不是啊
-不是吗 -不行
-静香 -不行
-干嘛 -不行
-你干嘛 -没事 都这样了
-没事的 -不行
不行 让我睡觉
-不行 该睡觉了
-你干嘛啊
-不行 -没事的
不得了 来吧
奶头想要吧
-不要 -对吧 胸真好看
-不要 不行
-铃木很开心呢
-舒服吗 -是吧
-这个回答好失礼
-不是吧
你他妈干嘛
不行了 快停下
已经这样了 睡不著了
-不行  -睡不著了吧
不行
-好美味 -不行 睡觉吧
-已经这样了 -不要
-能睡吗 -继续
-好棒 -你干嘛
-不要 -让我拍
不要继续了
舒服吧
不要 不行 够了吧
-够了吧 -好棒
-这边屁股翘起来
-人妻很紧吗
-很紧吗 -是哦
-好棒 -不要
-好棒 人妻的屁股
-不要拍
-看 -不要拍
-好棒 -好软 好色
-好棒 -好湿啊
-不要 -这不是静香
是美奈啊 好湿
-厉害 没事吧 -不要
屁股翘起来
-不要 -不得了
-想舔 -好棒
不要
身材也好
-不行 不要 -好美味
-不可以 -什么味道
-好甜 -甜吗
-好棒 -不要 别拍了
-好棒 -别拍了
-好棒啊 -不要
好棒啊
-不要 -感觉如何
好棒
-舒服吗 -舒服
-在舔哪 -不行了
-没事吧 -不行了
-不要 -好棒
-不要 -舒服吗
-好棒 让我看看
-不要
不要
-不要 -好棒
别自己爽
好棒
好棒 好色啊
不行
好爽
过来 这边
-好棒 会长 这什么
-不行 会长
男人的梦想
-好棒 -太舒服了
我都没这样过
这里 对
含住
很好
好棒 好爽
-好棒 -鸡鸡美味吗
美味吧
-不行了 -这边来
这不是能做到的嘛
好棒
太厉害了
-好棒 太舒服了
-你平时都这样吗
-平时都这样吗
-很久不这样了
真的吗 感觉很熟拉你啊
-你很熟练啊 -还好吧
而且 明明有老公
还要这样
好棒  太舒服了
转过来
-脱了 -不要
没事的
-不要 -含住
-不行了 -含住
-好爽 -好棒
不行了
不要 不联系
好棒 腿张开
好爽 不行了
-舒服吗 -舒服 别乱动
-出来了好多 -好棒
这个 喜欢吗
-不行 -进去了
好爽
-不行了 -好爽
不行了
好棒
-好爽 -不行了
不行了
好爽
-好棒 -不得了
-不行了 不可以 -好爽
好棒
-好棒 -好爽
-会长不插入吗 -不急
-好棒 -不得了
好棒
好湿
奶头好硬
好棒
好色啊 我的鸡鸡如何
又粗又大
-这么厉害吗 -没有没有
-深一点 可以吗
-这么想要鸡鸡吗
好棒 不得了
想被鸡鸡插入吗 想要吗
-可能 -那就躺著
躺著
很喜欢鸡鸡呢
起来 坐上来
真色啊
继续
好棒  好爽
这个
-不行了 -这里也舒服吗
不行了
-不行了 -还想要吧
好爽 不行了
-看我用力插
-你还能这样啊 好棒
怎么样 厉害吗
-好爽 -不行了
不行了
好爽
-好棒 -不行了 里面
-不行了 -好棒
-好棒 -不行了
好爽
这么舒服吗
好棒 好激烈啊
不行了
好爽啊
不行了 插好深
不行了
不行啊 你们自己爽
-好棒
-让我看插入的地方
好棒
不行了
-不行了 -不害羞吗
-不行 别拍 -都这样了
不行了 不行了 讨厌讨厌
会长 不行了 好棒
不行了 会长
-你也想要吗 -换我
-这边来 -不行了
-好棒 -好害羞
-看这里 -剪刀手
-剪刀手 -很好
不联系
不行了 已经
不得了啊
真爽啊
-舒服吗 -舒服
-都很舒服吗 -不得了
-来 -来这里太好了
铃木你帮大忙了
好爽
凖备也要 好爽
-不行了 -等等 别急
好棒 这个
不得了 深一点 很好
不行了
你
-我也想要 -不行了
太舒服了
-不行了 -好爽
舒服吗
好爽
不行了
-好爽 -不行了
-不行了 -好爽
好爽
不行了 已经
-不行了 -好爽
好棒
-看 兴奋吧 -不行了
不行了
-好爽 -过来
-好棒 -舒服吗
不行了
好爽
-太舒服了 -不行了
好棒
-舒服吗 -舒服
-不行了 -好棒
不行了
不行了 会长
-舒服吗 -舒服
-说舒服 -好爽
好爽
不行了
-不行了 -好爽
-好棒啊 -是啊 好湿啊
好湿
不行了
太舒服了
好棒
不行了
好爽
看这里
-继续 -好害羞
不行了
好害羞 不行了
不行了 已经
不行了
好棒 太舒服了
-厉害啊 -太舒服了
胸部在晃
-好棒 -好爽
太舒服了 好棒
不行了
-好爽 -不行了
好棒
-好棒 -不行了
太舒服了
来舔
不行了 好爽
好爽
好爽啊
-好爽 -好棒
太棒了 好棒
-太舒服了 -我也是
真爽
-不行了 要射了
-是吗
太舒服了
好爽
好棒
好棒啊
不行了
好爽 不行了
-已经不行了
-是吗 不行了吗
果然太舒服了 对吧
不行了 要去了
-高潮吧 -内射我
-真的吗 老公怎么办
-好爽
-射出来 -可以吗
-射出来 -真的可以吗
射啊 射出来
不行了 已经
-好爽 -不行了
好棒
不行了 要去了
不行了
要射了
射了吗
真的内射了吗
-不得了 -真的假的
-好棒 -好湿啊
好棒
-好棒 -我也忍不住了
你也是吗
-要射了吗 -可以射吗
-怎么办 -射出来
-射哪里 -内射
可以吗
铃木
铃木也射了啊
好棒啊
-好湿啊 -射了啊
射了啊
-会长 好爽 -是啊
那么 各位 这次的研修
结束了
-来个纪念剪刀手
-好害羞
剪刀手
万岁万岁
-好棒 -会长厉害啊
-接下来我也要 -好啊
太爽了
来 过来
(以上 就是我妻子的公司)
(喝酒会的真相)
(导演 雅)
(MIYABY)