(错过末班电车的恩爱情侣)
(刚好顺路可以的话)
(我捎带她一程吧 5)
不好意思
晚上好 这是深夜了
我们有个节目就是简单的
采访一下
但是
不用了
-很快就能结束会给报酬的
-是吗
是的
-是呢 -算了吧
-你们是情侣吗 -是的
-今天去哪里了 -吃饭去了
-嗯
然后准备回去的
-有点慢吞吞的了 -是呢
-周末嘛  -是呢
-可以说一下名字吗 -诶
需要名字吗
我们需要统计的
有点那个吧
-彩花 -彩花
是的 我是彩花
男友呢
小墩
你们交往很久了吗
-5年了吧 -是的
5年了啊
好久了呢
-算是吧 -做什么工作的
我是普通的OL
我在拉面店打工之类的
他想做音乐家的
-不需要说这个 -音乐家啊
-这个很重要吧
好酷啊
-没有 -是啊
有那种气质呢
-没有 -是吧
也没有什么
你们住在哪里
熊谷
熊谷啊
是的
琦玉
很远呢
-是啊 -太远了 怎么办
-男友呢 -我住的很近
这样啊
-你们逛的差不多了吧
-是吧
-住在男友家不就行了
-她有工作的 -我想回去
-他呢父母都在家呢 -是的
不能去啊
-有点奇怪吧 -是的
这样啊
父母在的话确实
你在熊谷吧
是的
刚好是我公司那里呢
(错过末班车的情侣)
方向是一致的
(我捎带你女友一程吧)
诶
可以的话就跟我们一起走吧
熊谷吗
是的
但是 不太好吧
AA制吗
-我全包 -全包吗 -是的
她不需要出钱
怎么办啊
可以的话
跟我一起走的话可以
做个简单的采访
-就是一个节目
-什么 没事吧
就是一个节目 可以拍摄一下
你觉得怎么样
-是在车里吗 -在路上
-在路上的话可以吧
-可以啊
不要做奇怪的事情
不可以哦
不会的
可以的话我们可爱载你
-怎么样 -我想回去
-我们也去熊谷的
-那可以啊
如果有事给我打电话
你想多了啊
-可以吧 -怎么办啊
怎么了
但是
我还是想回去
是吧
没事吧
可以吗 没事吧
如果不会发生什么是可以的
那我送你回去吧
可以吧
可以
-那就回去吧 -是呢
-也不是什么坏人 -是呢
可以拜托你吗
好的
我知道了
我们去吧
走吧
好的
-回去的时候小心点 -谢谢
(送他女友回去)
可以拜托你吗
(调查了很多)
好的
谢谢
-师傅去熊谷 -熊谷啊
-是的 -回去的时候小心点
把安全带系一下吧
你明天要早起吧
是的
每天都是这样
走吧
可以走了吗
拜托了
谢谢 再见哦
注意安全
我们网上聊
拜拜
不好意思
没事
把窗户关上吧
是呢
关上了
拜托了
-是去熊谷吗 -是的
是这样的
-今天人很多吧 -是啊
-因为是周末 -是呢
-很快就到了吧 -是的
很辛苦吧
是啊
也是啊
-不好意思 -没事的
师傅我们在拍摄你不用在意
-我不会碍事吧 -没事的
再说一下你的名字
-我是彩花 -彩花啊
-说一下姓氏吧 -姓氏啊
-大田  -大田彩花啊
多大了
26岁
26岁啊
-刚才的小墩 -小墩
交往5年了是吧
好帅的男友呢
是吗
-很治愈的人 -是的
很有气质
-有音乐家的气质 好热啊
-是啊
-很有男子汉气概 -是的
你的男友
不错啊
-你们怎么认识的 -这个啊
是朋友介绍的
介绍认识的啊
是谁表白的
-当然是他了 -他啊
但是
你好可爱啊
-立马就同意了吗 -是的
-你喜欢他哪里 -温柔吧
我觉得很厉害
-很温柔啊 -是的
他在拉面店兼职是吧
怎么办
不好意思
是我男友
-怎么办 要接吗 -可以的
喂
没事吧
嗯
不是刚分开吗
诶
我还在计程车上哦
这里没有下雨哦
-没有啊 -你那边呢
下的很大吗
-没事 -那就好
半夜下雨很麻烦的
快到家了吧
那就好
没事的
我没事的
我没有喝酒我只吃东西了
是的
你喝醉了吧
没有哦
我才刚自我介绍完
再见哦
好恩爱啊
他很喜欢打电话
明明可以网上说的
他给我打电话
-很在意你 -是吗
一直拍著吗
是的
不行吗
-不是还有很久吗 -是的
-采访是吧 -是的
就是简单的采访
-你是OL -是的
是什么公司
-证券公司 -证券公司啊
是的
这样啊
-很大的公司吗 -算是吧
还行吧
-我有必须做这个的原因
-这样啊
-明天周六 -是呢 那个
-但是有很多事
-你们交往5年了 跟你男友
一定发生了很多事
还行吧
第一次跟他接吻是第几次约会
我不记得了
-这个必须说吗
-这个是节目需要的
这样啊
-第五次吧 -第五次啊
-跟他第一次接吻 -是的
这样啊
-是他主动的吧
-是的 喝醉了
-在哪里 -居酒屋
-里面吗 -是的
-好大胆啊 -是啊
-突然间吗 -是的
-交往的时候你是21岁吧
-我那时还是大学生
-突然亲过来了 -吓到我了
-很激动吧-是的
第一次亲热
这个也要说吗
第一次做是什么时候呢
什么时候呢
-一个月吧 -这样啊
-没事的 -可以吗
-对不起
又打来了
喂
太早了吧
喜欢喝酒呢
这样啊
在家里喝吗
不是的
干嘛呢
这样啊
是呢
没有吧
是这样的哦
没事的哦
没事
在采访中我得回答问题
我再打给你吧
好的
明天要早起
我知道了 有什么我就联系你
拜拜
好厉害
-好厉害 -又打来了
不得了
-问你到家了吗 -是的
他到家了 去喝酒了
-又去喝了啊 -是的
-好厉害 -是啊
-在喝酒啊 -可能吧
-他在拉面店工作 -是的
-很喜欢拉面吧
-是啊 很喜欢
我们约会就会去吃拉面
这样啊
是的
-很多拉面店吧 -很多的
这样啊
-你们会去吧 -是的
拉面很好吃的
是呢
问一下
可以的话
那个
-还想再接著拍
-一直在拍了
-期间你打了几次电话
-确实
被打断了
是啊
可以的话
可以去你家吗
-想去你家 -可以吗
-我是这么想的
-去家里的话
不能拍的地方我就删除
想看看你住的地方
机会难得
但是
-当然会给你报酬的 -但是
我男友会生气的
-把陌生人带回家 -是呢
偶尔一次嘛
-这次是拍摄 -是呢
不好意思
五分钟或者十分钟就结束
就去家里看看吗
是的
就看看你住的地方
跟你聊一会
是呢
我一直讲电话
没事的
可以的话
-一会的话可以 -就是一会
一会的话可以
你送我回来的
可以吗
因为我男友打了好几个电话
感觉对不起你
可以吗
反正家里也没什么
谢谢
那个
拍摄哦
我知道了 就一会哦
-太晚了 -是呢
现在很晚了
谢谢
是这里吗
是的
-这里啊 -是的
不好意思
没事的
因为你送我回来的
我就看看
看看你住的地方
可以进去吗
打扰了
没有开灯
可以进去吗
请吧
打扰了
不好意思
就是这样的
好大啊
真的可以吗
-一会的话 -一会
一会
那个
-可以让工作人员来吗
-好的
因为要拍摄
可以吗
可以的
谢谢
我叫了哦
好的
喂
来了吗
来了
这样可以吗
-不好意思弄的很乱 -没事
-我去打电话 -好的
-这是在便利店买的 -谢谢
有吃的
-不好意思 -不好意思
没事的
好漂亮的房间啊
是吗
没有
-这里的房租多少 -7万2
-很便宜呢 -是呢
-这里不错啊 -是呢
这里还可以吧
-这里离车站很近吧
-大概十分钟吧走路
不好意思
-打扰你 -没事的
可以看看房间吗
-这样啊 -就是这样的节目
可以
可以吗
-我们不会乱来的 -是的
怎么样了
-没事吧 -可以了
可以吗
我知道了
好大啊
-是呢 -可以吗
是这样的啊
-好干净啊 -很大的
-会自己做饭吗 -是的
擅长做什么
最近很忙
-就是做一些简单的
-好美啊
好棒啊
很脏的
不行吗
那个
没有吗
-不可以看冰箱 -不可以啊
不可以啊
这样啊
没办法
-可能不能看啊 -是的
没事的
想看吗
好美啊
这样的房间啊
可以看看吗
很脏的
很乱的
-没事的 -就是检查一下
可以吗
看一下
一二
很干净吗
是啊
不错啊
是这样的啊
可以看看吗
这样的
穿这样的
你很喜欢这种花色的
是的
-穿著这个很不错的 -是呢
下面呢
都是内衣
不行啊
不要啊
不可以
可以吗
不行啊
不好意思
是这样的吧
是的
问一下
好透啊
-就是这样的设计 -好透啊
-很流行的 -好透
好透
不要啊
可以了吧
好透啊
-好厉害 -不是的
-很普通 -是吗
丁字裤
我看到了哦
有很多种类的
他没有经常来吧
他在老家
也没有经常来
你男友过来住肯定会做的吧
那个
会做吧
是这样的吧
会这样吧
不会那么刺激
会做吧
-没有不做 -那就是做了
你男友多大了
跟我同岁
我以前经常做的
很厉害的
这样啊
是啊
都会的
没有每天做的
这样啊
不好意思
我们是这样的
是啊
你们多久约会一次很少见面吗
一般都是周末吧
周末啊
工作很忙呢
是啊 离的远
大部分都是周末还有周五吧
-经常这样吧-是的
-都去做什么 -去看电影
也没有特别的
下雨的时候就在家
这样啊
但是
不会去宾馆吗
-会去吧 -确实
会去这边的宾馆吗
不会的
不会啊 对不起
-在家吗 -是的
在家啊
是的
这样啊
今天约会没有做吗
因为明天要早起
这样啊
我就想回家了
-你们都要早起吧 -是的
我男友很早的
兼职吗
是的
这样啊
-那就白天做吧 -是啊
都错过末班车了
是呢
这样还好
是啊
所以遇到了我们
这样啊
见不到男友的一周内怎么办
这个啊
什么
不满足啊
但是
我会忍著
忍著啊
出轨吗
没有
腿好长
多高
160吧 我没有测量
站起来吧
-很棒啊 -没有
-对不起 -是谁呢
看看吧
-是男友吧 -是的
我们会安静的
喂
我到了哦
是的
没事的
-明天6点吧 -没事的
我到了哦
6点啊
没有的
怎么会呢
没事的
不要担心我
用这个吧
我去准备
我要睡了
我要去洗澡
身上黏黏的
是呢
我知道了
谢谢 拜拜
没事吧
没事
我跟他说我到了
好温柔啊
那个
他很担心我
是呢 这么可爱
没有
你做运动吗
没有的
我不运动的
很少的
-休息的时候做什么
-这个啊
约会
跟朋友去买东西
吃饭
很一般的
喂
我没有兴趣
没有吗
没有
那个
可以稍微看看内裤吗
可以吧
看一下吧
我没有见过这样的
-就看一下 -是啊 拜托了
-不拍这个的话我们不能回去
-是啊
好为难啊
不要啊
-不然在你这住吧 -但是
会生气吧
拜托了
我们要拍摄一下
是啊
一定
内裤会在电视里播放吗
没有的
就是看看穿的什么样的
就是调查一下女性的内衣
就是这样的
就是看看穿什么样的
-是吧 -是的 拜托了
来吧
就一下
是什么颜色的
就颜色
可以吧
拜托了
看一下
就看一下
可以让我们看看吗
看不到
这个
可以的
内裤
对不起
好厉害
我很为难的
拜托了
就一下
可以的
可以吗
这样可以吗
等一下
十秒吧
-2 -是不是太慢了
-2 -好厉害
-在数吗 -是的
十秒到了吧
对不起
可以了
都没有数啊
对不起
-黑色的 -是的
不是怕被看到吗
这样啊
不错啊
看一下吗
看到了吧
看不到了
-是啊 -对不起
一会确认吧
没有十秒吧
-对不起 -是吧
-有十秒吧 -还不够
没有够
但是
-可以了吗 -等一下
-3秒
-是的 自己数也可以
这样真的就结束了吧
是的
3秒哦
-3秒 -1 2 3
好了
可以了吧
看到了吗
腿
就算你这么说
都没有看到
看不到了
真的只有一下哦
-腿张开吧 -是啊
就是这样
看不到就不管了
谢谢
-来吧 -嗯
这样可以吧
你的腿 这样看不到
什么
不是吧
-看一下  -是啊
真是的
就一下
张开吧
好下流啊
继续吧
可以了吧
-麻烦就三秒 -要这样吗
我看不到
看到了吧
拜托了
就一下
谢谢
可以了吧
看到了吧
谢谢
可以了吧
我们要回去了
今天谢谢了
谢谢了
那个
可以再走一步吗
诶
-不是说要回去了吗 -是的
再来挑战一下
是什么
平时自己会那个吗
会吗
什么
可以吧
是啊
-会做吧 -没有
是吧
但是
不做吗
不会的
-是吗 -是的
-怎么样 -虽然不是不想
然后呢
-会的吧 -是啊
我很迟钝的 你不说我不知道
诶
但是
这个不能说的
一周几次
这个啊
两三次吧
很少啊
怎么样
我可能每天吧
女性哦
会怎么样呢
还行吧
什么时候
这个啊
没有固定的
是呢
就是想要的时候
是的
-你呢 -是的
我是每天
男人女人不一样的
-我可以问一下吗 -什么
女性用工具吗
我想知道
就是这个
我不会的
我想知道
不说行吗
没事的
我想学习一下
可以的话
震动棒吧
按摩的吧
是的
按摩肩膀的
震动棒呢
找一下吧 看有吗
震动棒
我看看
这里呢
不要拿出来啊
不好意思啊
打扰你了
平时几点睡
1点吧
现在1点多了 想睡吗
是的 很困
-生气了吗 -没有
-没有啊
-但是太久的话 -是呢
没有吗
我去找一下
这个啊
问一下
哪里呢
平时
不是会自慰吗
有玩具吗
你有吗
刚才说的
我有的
但是
用手吗
是的
是什么样的
是在这里还是去床上
这里
床上也有
跟你男友做爱会高潮吗
-今天 -想要了吗
没有
就一下
平时
是怎么做的
让我们看看吧
又来啊
好难啊
我们拍了就走了
拜托了
可以吧
我们送你回来的
-那个 -可以吧
就这样坐著吗
那个
看AV吗
可能吧
这样啊
女人会看啊
-看手机吗 -偶尔吧
会下载吗
-这个啊 -会吗 -不会
看什么样的
我看色情的漫画
要帅气的吗
是这样吗
没有关系吧
只要是男人就行是吧
是吧
也是吧
是什么样的
那个
看看男人自慰吧
不用了
这样容易做吧
没事的
我可以的
拜托了
就你们俩的话
我们出去
我会为难的
好尴尬啊
是啊
可以吧
拜托了
那个
我可以的话
我什么都会做
不用了
不要露出来
拜托了
但是
-真的 -那个
我会被前辈骂的
我知道了
我困了
没事吧
没事
谢谢
我们不看
是呢
在摸了吗
-是的 -摸哪里呢
那里
那里啊
有感觉吗
好害羞
不摸胸部吗
我摸的 但是
失礼了
不要这样
干嘛
那个
对不起
我忍不住了
我想一起自慰了
不行吗
请你遮住吧
-看一下内裤吧 -是呢
张开腿吧
怎么办
接吧
我们安静
喂
我洗完澡了
嗯
是呢
很开心
是啊
去哪里呢
是呢
我想看新电影
好大的味道
什么
没事
是呢
好棒啊
那个
没事的
我想看看
再闻一下
好美味
是电视哦
你过于担心了
很有趣的
这个时间好多都是搞笑的
可以的
什么
是呢
我看看
不错啊
我想去啊
什么
没事的
没有哦
没有的
好困啊
可以吧
晚安
对不起
干嘛呢
好为难啊
对不起
忍不住了
老家是哪里的
我老家是静冈的
这样啊
你男友一样的吗
不是的
这样啊
怎么了
有点困了
困了 对不起
真的马上回去了
你男友
打电话可以不接了吧
困了吗
去那边吧
是啊
但是
来吧
你们没有回去呢
去吧
我们回去了
很寂寞吧
是啊
马上就回去
一边打电话一边含住肉棒了
-在眼前就含住了吧 -没有
含住了吧
享受吧
可以吧
什么啊
来吧
给我含住吧
拜托了
含住了呢
果然
是这样啊
困吗
好困
困了啊
-一点半 -是啊
平时都睡了吧
很困了吧
困了啊
没事的
很困啊
我的眼睛
困了 可以吧
按摩哦
你男友平时就是这样吗
不是的 今天担心我
这样啊
没事吧
-穿著衣服不方便吧 -是吧
很累的
脱了吧
可以吧
那个
这个衣服很贵吧
弄脏就不好了吧
真的马上回去
不错啊
脱了啊
但是
好困啊
来吧
慢慢躺下吧
晚安
不好意思
会感冒的
没事的
碰到了
什么
我不知道
什么啊
碰到了
是啊
什么
碰到了
喂
老家在静冈
你家有茶吧
-多久离开的 -18
那就是大学的时候来的这里
一直这样的吗
是的
诶
但是
可以吧
来吧
不行啊
内衣在哪里买
随意的
这样啊
是的
网上吗
很少
这样啊
好美啊
不要这样啊
可以让你放松的哦
该怎么办
这个很贵吧
没有吧
这样啊
是这样啊
-喂 -不用手机app吗
是的
怎么了
彩花
醒著的吗
是的
这里有穴位的
不要啊
耳朵好小啊
一起会有效果的哦
电话
会担心你的
喂
这样啊
明天早起
不睡可以吗
我很困了
真的好困
诶
但是
明天早起啊
不行啊
不睡不行啊
没有的
知道了
好的
没有的
听不到
这里信号不好
是的
什么
没有 没事的
没有的
怎么会啊
我睡了哦
什么啊
酒吗
喂
没事
没事吧
怎么回事啊
没有
没有的
我挂了哦
不行啊
挂了吗
彩花
醒著的吗
没事吧
不是没事
喂
真的吗
不得了
我这里也是
是这样吗
不是吧
没事的
睡觉吧
这样啊
没事的
是吗
不得了
不得了啊
喂
这里
也是这样的
我先
挂了哦
不行了
高潮了
彩花
没事吧
不行了
男友听到了吧
不得了
会怀疑你吗
-会吗 -可能吧
我们要回去了哦
停下来吧
是吧
那我们走了
要停下吗
那个
可以走吗
要怎么做
要停下吗
继续吗
一会吧
一会啊
好厉害
好舒服
舒服啊
没事吧
脱了吧
很热吧
男友没事吧
可能不行了
不行了
不行了 高潮了
对不起啊 半夜
这个样子
这个公寓没事吧
没事吧
大概没事吧
好大声音呢
不隔音吧
不会扰民吧
不要扰民哦
跟你男友也这样吗
好舒服啊
平时也是这样吧
是的
怎么做
很一般
一般吗
好舒服
舒服啊
好厉害
好舒服
出声了呢
是吧
这是水吗
好厉害
出来了
没事吧
不错哦
含住了呢
跟你男友做的时候
喜欢什么体位
-骑乘位 -这样啊
骑乘位
-从后面 -这样啊
喜欢吗
喜欢
来吧
过来吧
有兄弟姐妹吗
有个妹妹
妹妹啊
多大了
大学生
21岁
这样啊
单身吗
好舒服
不行了
高潮了
她还在静冈吧
是的
是这样的啊
不行了
好舒服
没事吧
好厉害
好舒服
忍不住了吧
谁的舒服
-他的舒服 -这样啊
-好舒服 -男友射很快吗
很快很寂寞吧
好舒服
没有这样过吧
好厉害
没有的
有过吗
就一下
这样啊
不行了
好舒服
高潮了
彩花
声音太大了
-邻居没事吧 -不得了
-会听到 -是啊
3点了
不行啊
来吧
就是这样哦
马上纪回去了
知道吧
好舒服
好厉害
不行了
没事吧
没事
来吧
可以吧
抱著我哦
抱著我吧
好舒服
不行了
可以吗
怎么样
喜欢吧
-喜欢 -喜欢啊
最喜欢什么
寿司
最喜欢寿司啊
我喜欢黑色的
不错啊
喜欢吧
怎么样
好舒服
喜欢吗
不行了
工作有压力吧
是啊
有压力怎么办
怎么释放啊
不行了
会怎么样
来吧
好厉害
喜欢吧
每天自慰吧
是的
每天自慰
很大的压力吧
不得了
好舒服
不错吧
好喜欢啊
好舒服
不行了
要射了
高潮了
彩花
没事吧
射到哪里了
马上要回去了
该睡觉了哦
不好意思打扰你
脸上有精子哦
美味吗
讨厌精子吗
好美味
美味啊 在笑呢
比你男友舒服吧
我要走了哦
打扰了
马上就到早上了
是呢
等一下哦
怎么了
我还想要
诶
是吗
再来一次吧
我刚射过
我给你洗哦
那个
不回去的话明天的工作怎么办
我回去吧
变大了
诶
还可以吧
那个
再来一次吧
真的吗
那个
没事的
在门口这里吗
不行吗
那个
要这样吗
可以吧
没事吧
不是困了吗
我现在睡不著
那个
不得了
是啊
可以吧
那个
没有时间了
来吧
好厉害
睡不著吗
高潮了吗
我想要啊
再来一次吧
不然睡不著
再继续吧
看到了哦
不是刚看到了吗
可以这样吗
都看到了
好舒服
好厉害
含的这么深啊
好厉害啊
舒服吧
好舒服
好下流啊
好棒啊
好厉害
可以比个胜利吗
-机会难得 -这样吗
好厉害啊
好厉害
好硬啊
要射了
高潮了
射了
好厉害
又射了
对不起
失礼了
打扰了
回去了吗
是的
喂
可以了吧
是呢
我们要走了
不好意思
好厉害
很好
是吗
这次呢
跟你男朋友说一下
可能会被发现
好的
我会打电话的
可以再来玩吗
好的
那个
-跟男友一起 -嗯
-下次哦 -好的
-我走了 -注意安全
谢谢
晚上好
不好意思
那个
我们在拍摄节目
现在方便说话吗
可以的
不好意思
拍著的吗
是调查二十多岁的生态系的
节目
就是简单的问卷调查采访一下
就是这样
没有什么要做的事
-时间没有问题吧 -嗯
没事吧
-你们是夫妻吗 -不是的
是我的女友
-情侣啊 -是的
-时间很晚了 -是的
我们太慢了
-这样啊
-我们错过了末班车
错过了末班车啊
是的
可以说一下名字吗
可以说一下吗
我是雪奈
雪奈
-男友呢 -拓也
-拓也啊-是的
这样啊
你们交往久吗
一年半吧
这样啊
-很恩爱吧 -现在是的
关系很好
这样啊
错过末班车了
我明天兼职要起早
她家很远
我们刚在商量怎么办
-也没办法在家里住
-这样啊
是的
-在哪里 -福生
在东京吗
算是吧
这个啊
知道吗
-我听到过 -知道呢
不要嘲笑我了
我们公司是一个方向
(错过末班车的情侣)
仔细想的话
(可以捎带他的女友吗)
这样啊
在哪里吗
是一个方向的
可以的话
我们打车送你吧
诶
但是
会花很多钱的
-没事的我出 -真的吗
是的
好幸运啊
可以的话继续采访
好难得啊
你可以的话
可以的
可以吗
-没事的
-不是什么可疑人吧
这是我的名片
这个哦
这个啊
-有事的话可以打电话
-是的
没事的
没事吧
可以吗
要一起吗
拜托了
我知道了
我去找计程车吧
可以吗
不好意思
走吧 男友一起吧
诶
不送到你家
-家里是不行 -是的
我担心你
走吧
好的
我们再联系
-注意安全 -给我联系哦
(我们送她回家然后采访)
好的
-我会送她回去的
-不好意思
拜托了
-有事就打电话 -我知道了
-注意安全哦 -晚安
晚安
记得跟我联系哦
-系上安全带吧 -好的
诶
没事吧
拜托了
好的
拜拜
谢谢
-拜托了 -拜托了
真的对不起
没事
-太好了
-不错呢 偶尔这样
是呢
好远的
计程车
-得2万吧 -是呢
现在师傅在往那边走
拜托了
好可爱啊
没有
好害羞
没有这样对著镜头过
这样啊
我以为你是模特
-没有 -好可爱
你经常这样吗
那个
最近不是很多情侣都存过
末班车吗
是呢
都是二十几岁的
是这样的吧
都是这样的状态
这样啊
是这样啊
我们就是这样的采访节目
现在你多大
我28岁
28岁啊
你们交往了一年半是吧
是的
好温柔的样子啊
是啊
不错啊
很恩爱的感觉
我们很少吵架的
看的出来
都是这样的
是呢
现在工作呢
-我是牙科医生 -这样啊
-牙科医生啊 -是的
这样啊
男友也是吗
不是的
-好像是游戏软体
-游戏软体
我也不太懂
这样啊
游戏软体啊
现在这样的很多
是啊
-他很努力吧 -是的
是的
-你们怎么认识的 -这个啊
就是朋友介绍的
这样啊
介绍的啊
就顺其自然
怎么回事啊
这个啊
是什么呢
-谁说的 -这个啊
也没有
那个
是他说的吧
可以保密吗
可以
怎么样
-他还好吧 -我觉得他很帅
真的吗
不是吗
怎么说呢
我不知道
很认真的样子啊
谁啊
-你男友 -是啊
就是很少遇到这种
是这样吧
不错啊
-见面很频繁吗 -不是
我们都有工作
-一周一次吧 -这样啊
那个
-会一起吃饭喝酒吧 -是的
工作结束后
-你休息时间不定吧 -是的
都是很零散的
-做这个很久了吗 -5年了
-很久了
-是正式的吗 -不是
-不是正式的 -这样啊
-就是那样的 -那种合同工
是的
这样啊
-你有证书吧 -有的
你很受欢迎吧
没有的
是吗
大概
我看著很严肃吧
是呢
是啊
怎么说呢
看著你很受欢迎
对不起
那个
-是吧 -可能是吧
是这样的
但是没有
没事吧
对不起
有点感冒
那个
没有遇到
就是这样
在医生中没有吗
是的
不是有吗
不是一样的
这样啊
都是一样的
是这样的
女孩很多
-有吗 -是的
-会有性骚扰吗 -有的
那个
这样啊
说下流的话啊
交往后第一次约会接吻的
第几次啊
这个啊
但是
多少次呢
那个 好意外的
很久的
是吗 十次以上吗
没有
不记得吗
-很自然 -是的
这样啊
很少啊
是的
什么
就是这样
很纯粹吗
是的
就是这样的
不是才二十几岁吗
28岁了 很多人都稳定了
有结婚的
很少像我这样的
约会几次做爱的
几次呢
什么
接吻
一起
这样啊
是这样的
声音太大了
师傅听不到的
是吗
一起啊
都是这样的啊
等一下哦
电话
-可以吗 -可以
喂
怎么了
还没到哦
不要担心
是吗
没事的
真的吗
好的
没事的哦
回过神来就这么晚了
是呢
玩的很开心
是呢 有点累了
还有多久
十分钟吧
十分钟
是的
可以的
我跟你说
我知道了 我跟你联系
一会哦
拜拜
谢谢啊
很担心我
不知道担心什么
可能担心你吧
是啊 好认真
-马上了 -说话觉得好快
是啊
问一下
你自己住吧
还可以吧
那个
还没有说完
是节目需要
可以的话
我还想拍摄
那个
可以的话
可以去房间吗
房间吗
现在可以吗
要去家里啊
是的
一个人住吧
但是
很脏的
不要去了
很多垃圾吗
不是的
那个
不可以人进去
我可以等你打扫卫生
我可以帮忙的
不要啊
但是
很担心我的
不跟他说的
-没事的 -怎么办
-没事的 -要多久啊
-十分钟吧 -这样啊
-就是采访一下 -真的吗
是的
怎么办啊
但是
你都打车送我了
可以的话
可以让我先打扫一下吗
可以的
这么脏的吗
有点乱
什么
-很多 -好在意啊
可以让我收拾一下吗
可以吗
可以
还有几个工作人员可以吗
好的
这是必要的
AD之类的
我知道了
好厉害啊
一个人没办法完成
可以吧
谢谢
到房间我们继续
-可以吧 -好的
(去她自己的家里)
-进来吧 -没事吧
来吧
谢谢
不好意思
-还有呢 -谢谢
给你吧
好温柔啊
不用了
可以吗
谢谢
请吧
这是工作人员
刚来的
是呢
-突然间 -不要在意
偶尔
遇到的
不好意思 让你送我回来
-没事的 -谢谢
-有点不一样 -是呢
-福生-很多人都搞错的
是吗
是这样的
不知道在说什么吧
是呢
福生
有这样的车站吗
有的
这样啊
很偏僻吧
是呢
很少去的
也是啊
是啊
很少听到
-这里离车站近吗
-5分钟吧
好近啊
不喜欢离的远的
房租呢
便宜吗
我不知道
多少钱
6万吧
这样啊
-6万  -是的
-想住在这里啊 -是的
这样啊
虽然是这样
去别的地方房租高
是呢
花钱的地方很多
是啊
-工资不高吗 -也不算高吧
可以看看你的家吗
要看吗
什么啊
想随意看看
很脏的
不要啊
好干净的
是啊
我都没有打扫卫生
很干净
-很喜欢粉色呢 -是的
都是粉色的
女性都是这样
可以看看这里吗
不行
诶
不要啊
-这里吗 -不行
等一下
怎么了
不能看吗
可以吗
看一下吧
等一下
不要啊
那里可以吧
那个
什么呢
喂
不行啊
这里哦
对了
不要啊
我看看
好厉害
等一下
不行啊
好性感
不要啊
看一下
干嘛啊
好性感
好酷
-看一下 -就一瞬间
可以闻一下吗 好香啊
喂
不要啊
来吧
闻一下
好香啊
什么啊
好害羞啊
用什么
这个呢
不错啊
丁字裤
-是吗 -看看 尺寸
F罩杯 65
你是F罩杯吗
那个
不好意思
喂
生气了吗
生气了
对不起啊
说话太多了
我的喉咙
要吃什么
-要感冒了 -感冒了啊
你是那种
-很受欢迎的吧 -没有
没有的
为什么说谎啊
没有
一定说谎吧
是吧
-感觉像是混血
-经常被人说
是呢
指甲好美啊
一直是这样的
-很贵吧 -我朋友给我做的
这样啊
做现在的工作很久了吗
5年了
-有压力吗 -这个啊
一开始是的
最近没有了
很顺利了
很好的
-患者吗 -没有
医生还是可以的
-会做饭吧 -是的
好可爱啊
都是这样的
今晚呢
还可以
出轨过吗
没有
一次都没有吗
我想都没有想过的
这样啊
很恩爱啊
很正常吧
怎么说呢
做过吗
我没有
都是节目
我是调查的
-这样啊 -是的
很有趣啊
只跟男友做过
是的
我没有出轨过
没有男友的时候
-会吗 -这个啊
我决定了之后就是这样
这样啊
怎么回事
什么
不是的
不错啊
怎么回事啊
我会很果断
没有玩
这样啊
那个
会尝试吗
这个啊
做一次
然后决定吗
没有这么打算
那是什么
什么啊
不做的话就不知道
不做就不能转正吗
是这样吧
是这样的吧
那个
我没有玩
但是
你却做了哦
是吧
发生了很多
我们想知道
给个福利吧
-性感点吧 -拜托了
好可爱啊
多大了
29岁
这样啊
看著比我年轻
真的吗
好厉害
是啊
比我大啊
是的
好可爱
可爱吧
喜欢年龄大的还是小的
怎么说呢
比我大的吧
怎么样
还好吧
想要肉棒大的吧
对不起
-对不起 -不得了
我想接著提问
你跟你男友多久见一次呢
不好说吗
做爱哦
一周一次吧
一周一次
可能吧
见面的话就会做
什么啊
见面就会做
是的
说了呢
也是啊
也有不做的时候
诶
今天有打算做吧
都这个时间了
是呢
有不忙的时候
不行的时候呢
这个啊
诶
自己做吗
自慰吗
-可以喝水吗 -请吧
自己吗
诶
什么
好热
有过吧
怎么办呢
那个
会做的
在家
我不知道 我不是女性
会做吗
会的
自己啊
这样啊
这是深夜节目
-是怎么做 -不行
不行
就一下
是怎么做的啊
可以遮住的
是什么样的
可以吧
诶
那个
那种感觉吧
是的
感觉啊
我们不看
-好害羞 -是怎么样的
这样啊
-躺下吗 -是的
躺著
躺著啊
诶
怎么做呢
手在哪里啊
这里吗
是的
好下流啊
我出去
拜托了
人少了
是的
是什么样的呢
那个
我呢
我会这样的
看看吗
我也不知道
很刺激的样子啊
要这样吗
诶
我用这个的
是的
那个
好害羞
用这个
放在这里
什么
看不到
就是这样
干嘛啊
夹住吗
是吗
好厉害啊
好可爱
好害羞啊
这样可以高潮吗
我会摸的
这样啊
这个感觉吧
是的
这是什么节目啊
节目哦
好奇怪啊
女性好不一样啊
是啊
脸好红啊
不要啊
好害羞
平时会摸哪里呢
哪里啊
那个
胸部吧
平时会脱了衣服吧
不是全部
这样啊
上面会脱吧
下面呢
下面不脱
不摸吗
我会摸的哦
这样伸进去
那个
可以看看吗
什么
下面
不行
可以吧
下面吗
不行
不要拍哦
可以吗
好害羞啊
都做到这里了
不行啊
没事的
不要这样啊
是吗
让我看看吧
不要啊
好害羞啊
看到了吧
-没有 -看到了吧
继续吧
还有下面
下面
下面啊
不行啊
不可以
-就一下 -不行
好害羞
看到了吧
不行
什么内裤
什么
穿这样的内裤啊
是吗
就是这样的哦
一般不穿的
枕头
碰到哪里了
这里
这里面
给我看看吧
不可以
不可以看
会上电视吗
不会的
什么啊
就一下
让我看看吧
就一下哦
等一下
不得了
被男友发现了
会生气的
不说不会被发现的
虽然是这样的
我有罪恶感
就一下哦
要保密哦
不要啊
好害羞
喂
看到了哦
-不要啊 -等一下
不错啊
太近了
不可以啊
继续吧
继续吗
在摸了吧
在摸哪里呢
不行啊
看到了
摸哪里呢
伸进去了
不要啊
怎么了
喂
好下流啊
进去了哦
不错哦
怎么了
我想要了
果然
-在看吗 -没有哦
那个
脸都变了
舒服吗
有点
-诶 -有点吧
怎么了
我看看
不行啊
怎么了
看著哦
我把摄像机放在这里哦
可以吧
兴奋了
兴奋了啊
-很奇怪吧 -不是的
-可以拍吧 -好害羞
不要遮住 看著哦
兴奋了吧
不错哦
怎么了
太近了
好害羞
不要啊
那里不行啊
好害羞啊
可以的哦
可以舒服的哦
好刺激啊
诶
不要啊
刚才
高潮了啊
不是的
莫非
高潮了吧
高潮了
不要啊
不要这样啊
不要欺负我
舒服了吧
一点
一点啊
喂
干嘛啊
还在拍吗
我进错厕所了
厕所在那边
这样啊
在拍啊
是啊 要素材
干嘛啊
该洗澡了是吧
机会难得
什么啊
-什么 -机会难得
可以一起吗
一起吗
一起洗吗
是的
不是吧
可以一起洗吗
裸体吧
是啊 穿著衣服没办法洗吧
不行啊
刚才看到了 一样吧
没有看到
-看到了 -什么
-我刚才都看到了
-最害羞的地方想要吧
不是的
可以吧
没事的
是啊
不要像刚才那样
不会的
可以吧 机会难得 不会说的
要保密哦
不然不行
是吧
-我想洗澡 -可以吗
不好意思
看一下吧
-什么 -来吧
先脱了吧
真的呢
我们拍不到没办法回去的
是吗
是的
好可怜啊
继续吧
是啊
这么忙吗
是的
也是啊
-没办法回家的-是这样的吗
是的
好可怜
可以一起吗
可以吗
没办法啊
一起吧
等一下
不要看啊
但是
好可怜啊
是吧
很辛苦的
-今天做不完还要继续吧
-是的 明天继续
这样啊
-很多工作吧 -是的
好可怜啊
很多事情的
-感觉不同啊 -是吗
-跟别的节目 -是的
这样啊
是的
好害羞
没事的
拍了我们就走了
这样啊
真的会回去的
内衣不错啊
可以吗
等一下
等著呢
怎么了
看不到
好害羞
可以的
都想遮住啊
-可以看看内衣吗 -等一下
等一下
是这样的啊
看一下吧
脏了
不要啊
等一下
好香
好美味
什么味道
好香
可以吗
进去吧
好的
弄水哦
还不行
跟男友一起洗过澡吧
有的
这里吗
是的
也是啊
不要说这个
好有罪恶感啊
男友啊
可以洗澡吧
可以
可以了
可以吗
一起吧
洗一下吧
这样啊
来吧
请进吧
不好意思
不要看啊
怎么了
蹲下吧
蹲下
为什么
可以的
什么啊
太近了
喂
碰到了
对不起 太小了
-没有 -太窄了 碰到了
那里不是很多空间吗
为什么啊
碰到了
什么
闻一下吧
很香的
好变态啊
可以洗一下吗
要这样吗
机会难得
可以吗
来吧
这个
这里可以的哦
来吧
开始了哦
真的可以吗
不好意思
就这里哦
-不错吧 -是的
好开心啊
来吧
不好意思啊
不用遮住了吗
看到了
看到了吧
身材好棒啊
没有
F罩杯吧
是吧
是这样吗
不知道
洗哪里
下面
为什么
自己洗吧
最近没有洗
不得了
可以洗吧
想要你洗吧
可以吗
靠近我了
可以吧
但是
摸这里的话
可以洗吧
是呢
很重要的地方
就一下
可以吧
就一下哦
来吧
可以吧
可以吗
这里
喂
这里吗
是的
舔这里吗
怎么做
好奇怪的感觉啊
想要啊
这样吧
这是什么
好奇怪啊
是吧
给我洗吧
想要洗吧
好硬啊
变硬了
是吧
但是
硬的好吧
可以吧
是的
讨厌吗
不是的
给你洗哦
给我洗吧
来吧
洗一下吧
是呢
电话吗
没事的
没事
这样啊
没事的
好厉害啊
洗一下吧
没有这样过
来吧
可以洗吧
可以洗吗
在蹂躏我哦
我有好好洗哦
怎么了
那里不行
要洗干净啊
那里不用了
那里不行啊
洗哪里呢
好挺啊
是呢
在洗呢
不好意思啊
明明你有男友
是啊
-不疼吧 -没事吧
-在洗吧 -是的
-没事吧 -没事
这里可以吗
谢谢
马上就回去
好的
好厉害啊
是呢
舒服了吗
舒服了
那就好
怎么了
可以继续吗
洗了呢
怎么了 脏了吗
是的
洗了哦
什么
这里哦
怎么了
脏了吧
是呢
可以吗
就一下
要洗吗
用嘴巴
嘴巴吗
不洗吗
就一下
不行
讨厌吗
被发现了就完了
-不会说吧 -不会的
不会的哦
就一下哦
哪里
那里
那个
可以吗
含住吧
来吧
咸咸的
怎么样
洗了吧
好咸哦
洗了哦
继续吧
不用遮住哦
好厉害啊
不错啊
没事吧
可以吧
用手吧
没有脏了
很干净哦
怎么样了
好硬啊
好厉害啊
用嘴巴可以吗
不得了
好舒服啊
喂
不得了
射了吗
好舒服
对不起
好厉害
弄干净吧
什么 还要啊
射了这么多哦
好厉害
射了好多啊
射了这么多啊
真的不可以哦
没事的
不好意思
还可以
那就好 我再打给你
好的
在打电话吗
还在拍啊
不好意思没有介绍
没事的
谢谢了
-你男友的电话吧
-是的他担心我
真的好温柔啊
是的
我们该回去了
好开心啊
是呢
现在都3点了吧
明天不是还要工作吗
那个
是的
要去工作
好期待啊
是吗
这样啊
回去吧
走吧
对不起 谢谢了
好的
不要这样啊
干嘛啊
回去吧
让我看看吧
干嘛啊
可以吧
看一下吧
怎么了
最后一次可以吧
这是什么
内衣不错啊
-等著哦 -没有等著
没有 我以为你们要回去了
虽然是这样
可以吗
什么啊
什么
可以吧
不行啊
不要啊
那个
会打电话来的
没事会安静的
没事的
不是这个
不行啊
会生气的
-该回去了吧 -没事的
没事的
可以的
想要吧
是呢
胸部好棒啊
乳头挺了吧
-没有 -错觉吗
没有
挺了呢
是啊
因为摸了才会挺的
没有摸也挺了
-不要啊 -生气了吗
不要啊
可以吧
干嘛啊
不是送你回来了吗
谢谢你
不客气
马上就结束了
-什么 -马上就结束了
-干嘛
干嘛啊
喂
不要啊
我生气了
我们调查一下
乳头
乳头的味道
一定是骗子
不行啊
什么味道
好香
好香啊
好敏感啊
不要啊
继续吧
要对比一下
不要啊
穿著内衣睡觉吗
好热啊
不要啊
电话
好的
喂
嗯
现在吗
在床上
-这样啊 -是的
马上就睡觉
太早了吧
我喝酒了
这样啊
我困了
刚才没事吧
什么
因为
送你回家的
好奇怪的
-没有 -真的吗
什么样的人
那个
就在车里问了几个问题
这样啊
是的
问一下年龄
-这样啊 -是的
很舒服吧
是的
这样啊
不要担心我哦
不错啊
没有必要看吧
我担心你啊
好温柔啊
没有哦
这样啊
现在干嘛呢
现在啊
在床上
一样啊
-明天早起我想早点睡 -是呢
明天早起呢
今天那个
好不容易约会 对不起啊
什么啊
诶
没有怎么陪你
没事的
也是啊
下周什么时候
下周啊
有事吗
跟朋友有约吗
虽然跟朋友有约了
周四可以吧
周四啊
周四
可以的
怎么了
我困了
困了啊
确实
我去厕所
可以吗
什么
怎么了
我去厕所
拜托了 挂了吧
好的
不行了
好恩爱啊
不要啊
好可疑啊
可疑啊
不可以啊
-可以忍著吧  -不可以啊
不行吧
不可以这样啊
可以吧
怎么了
来吧
想要做吧
代替他吧
-小穴怎么样 -好厉害啊
好厉害啊
好香啊
这样啊
好棒的小穴
-小穴好下流啊
-不要掰开啊
不要啊
好美啊
-好美 -是啊
粉色的呢
不要啊
为什么这样啊
那个
最后一次
不是射了吗
是呢
但是还想做
忍著的吗
不要啊
好害羞
屁眼
屁眼好美啊
好美啊
不行了
今天想要做吧
这样吗
好美啊
我虽然想做
想做吧
不要啊
没事吧
好舒服
好厉害啊
不行啊
没事吧
可以这样吧
来吧
接吻吧
可以吗
什么
不要啊
真的不行吗
不行啊
真的不行吗 自己伸出舌头了
不是不行吧
不行
不行啊
乳头不行啊
这样可以吧
不要啊
不行啊
刚才含住肉棒了吧
是被要求的
这样可以吧
可以吧 最后一次了
干嘛啊
可以的哦
来吧
不是刚射过吗
可以吧
喂
好可爱啊
好可爱
含住了呢
不行
不行吗
一起舔吧
就一下
可以吧
舔肉棒吧
要回去了哦
好硬啊
好舒服
舒服吗
刚才说了吧
是说了吧
好舒服
讨厌舒服吗
讨厌吗
好舒服
不行了
高潮了
最后不想做吗
还有电话吗
-不知道 -还会打吧
厕所去的也太久了吧
不打吗
应该睡了吧
不打了吧
可以吗
-来吧 -什么
不是射过了吗
可以吧
可以这样吧
不行了
不要说话哦
我接了哦
睡觉了吗
没事吧
睡著了
-我睡不著 -睡不著吗
为什么啊
我不知道
没有你睡不著
对不起把你吵醒了
没事
没事吗
明天要早起睡不著不行吧
是啊
我也想睡觉
这样啊
对不起啊
没事的
来吧
好好睡觉啊
喂
困了
不好意思
怎么了
没事哦
真的吗
什么
没事的
我睡著呢
当然在被子里了
对不起
不好意思
-明天几点起 -8点
我睡不著
喂
没事吧
怎么了
喂
没事吧
没事
真的吗
有什么奇怪的吗
感觉好奇怪
没事啊
是呢
喂
怎么了
发生什么了
喂
我要睡觉了
要睡了啊 对不起啊
是呢
明天得早起
-晚安 -晚安
不行啊
问你什么呢
要出声了
为什么挂了电话
因为
什么
不行了
要出声了
这样啊
不行啊
好舒服
不行了
高潮了
不行了 高潮了
好大的声音啊
是这样的吗
-是的 -这样啊
为什么啊
很辛苦啊
工作还是会有压力吧
会这样吗
不行啊
好舒服啊
想要吧
会这样吧
很便利吧
不错吧
跟他做爱舒服吧
是吧
不是的
不喜欢吗
不是啊
很有魅力啊
不要啊
不行了
脸很红哦
不行了吗
生气了吗
生气呢
是啊
要回去了哦
马上就到早上了
早上了
还有重要的事呢
电话呢
为什么还说呢
不知不觉
不会打来了
这样啊
进去吧
不是的
再继续吧
想要吧
是的
为什么问这个啊
不知不觉
跟现在没有关系
好舒服
不行了
手机多少钱
3万
好贵啊
3万吗
是的
是这样啊
没有在意的
这样啊
好厉害
要高潮了
继续吧
不错哦
好舒服
高潮了
怎么了
不行了
好厉害啊
还想要吧
喜欢游戏吗
我喜欢
喜欢啊
好厉害啊
我很喜欢
来吧
进去了哦
进去了
很厉害的
不是的
什么
想要啊
来吧
继续吧
好厉害啊
-好舒服 -是的
也是啊
不行了
来吧
这样继续吧
给我吧
求他吧
来吧
机会难得
比个胜利吧
好的
这是什么
来吧
胜利啊
舒服吧
好舒服
回去吗
不要回去
想一直进去吧
不行了
高潮了
射了哦
湿湿的
湿湿的了
好厉害啊
最后一次了哦
是啊
这次最后一次
什么 我没有做什么啊
声音好大啊
算了
那个 好奇怪啊
没事的
-男友没事吧 -没事
不会被发现吧
这样啊
是的
好舒服
舒服吧
不得了
今天几点起
8点
-还有3小时 -不得了
回去吧
-回去了 -马上要早上了
是啊
-回去吧 -可以吗
不要肉棒了吗
我要睡觉了
-要睡觉了吗 -是的
下次再联系
不得了
会被男友发现的
不会跟他说的
我会联系你的
下次吧
可以吗
-保密 -这样啊
好舒服
(结束)