注意本片会引起不适
我中学后就去建筑公司工作了 这是我跟辣妹女友同居时
她被我那成为网红变成土豪的中学同学
以压倒性的经济实力引诱 最后给我带了绿帽的故事
喂 阿俊起床了
7点了啊
你又要迟到了
喂 阿俊
唔…
阿俊 你真是的
啊！
醒了吗
嗯…
又要迟到了
（糟…糟了！）
醒了吗
啊 行了
今天麻里奈上早班
哎…哟…
喂 快起来
早上好 麻里奈
瞧 阿健 这是便当 给
谢 谢谢
我很辛苦做的呢
啊！
喂 阿健这里有口水
真可爱
有白色的东西哦
诶？真的吗？
要吃干净哦
（吃口水吗？）
（她的名字叫麻里奈）
今天要上早班 真烦啊
（年级比我大）
快送我去上班
阿健也快准备一下
哇！都7点了
啊! 啊啊!
（高中退学后我就在老家的建筑公司实习了）
（我们大约一年前开始交往）
（正如你们所见 她是那种性格开朗的辣妹系女友）
麻里奈 工厂打工到几点
你问我们厂?
今天吗
我们厂今天要8点以后
…要上全班吗
不好意思… 受累了
没有啦
反正平时我也做惯了
是吗
很轻松啦
（我跟麻里奈同居在一间套一的公寓里）
（因此我们俩总是在考虑）
（什么时候举办婚礼跟订婚宴）
（我跟麻里奈）
喂 阿俊 你也快准备一下
（两个人一起工作打拼）
（上全班以求快点存够钱结婚）
工作实在是够烦
(闹钟延时真烦)
(我们顽强… 超乐观的活着)
啊 对了 阿俊你今天在哪儿施工
去山上的居民区
那座三层小楼吗 那栋独门独院的新楼？
那位置很不错呢
好厉害啊
盖得起新楼 那里听说住的都是名人 一定很贵吧
嗯
真羡慕人家
总觉得我们遥不可及
是的…
真像有一天我们也能住那种房子
是啊 新楼很棒啊
虽然现在很辛苦
但是为了我们今后的生活加油吧
是啊 哈哈哈
（顺便说一下… 我的工资）
（我在建筑公司实习的薪水…）
我准备好了
（直说吧！日薪8000日元）
（麻里奈在工厂打工）
（…时薪820日元）
啊！对了 对了
嗯？
阿健啊
什么？
这是什么市政府的纳税科
嗯？什么东西
寄来的什么东西
（啊！又响了！）
这是什么啊
好像是股票的分期？
啊… 我们俩的存款合到一起
这是什么
家庭收入感觉也有25万了
有时候会付5千-1万日元
是啊（催促状…）
（有话直说吧）
你怎么了啊 阿俊
（在经济上我真的感觉压力非常大）
一大早就无精打采的
没事 抱歉
我… 赚不到大钱
没有啦 振作一点
啊… 可是…
你不是还有麻里奈在吗
没关系吧
啊 对了
我已经到点必须要去上班了
啊！
不好意思 我先走了
路上当心
谢谢你 阿俊
慢走
那我走了
为了能尽快跟麻里奈结婚
再见啦
我也要加油了
额…然后…
我想弄死这家伙
诶！？
喂 麻里奈
啊 阿俊 你果然来了
你怎么突然来了
今天下班与预料的要早
诶
其实和平常一样
要我们一天之内做完
是吗
只要做完就可以回家了
我想见阿俊就过来了
是啊
你不觉自己很厉害吗
诶？
阿俊好很厉害 这别墅是你盖的吗
啊 算是吧
诶 好厉害 好大呀
谁住在这里呢
哦 建筑公司各位 辛苦了
什么嘛 我又不是建筑公司的
咦？
你好
-阿俊你认识他吗  -咦？
你…
啊！
怎么了？
你是俊吧
诶！？（他怎么会认识我）
你是俊对吧
喂 是我啊
我是你中学同学 奥村啊
诶？奥村君？
阿俊 这人你认识吗
啊… 是啊…
哎呀 好久不见了
是这样的
我是他中学同学
是吗
嗯
-完全不像  -你现在忙啥呢
中学毕业后去了建筑公司…
啊 对了 你说过的 干建筑去了
奥村君现在忙什么呢？
我吗
我啊 现在没事发布点视频 在做T业
视频发布？IT业？
是的 一个IT业的小公司
这样啊
IT业？
你好眼熟呢
你记错了吧
怎么了麻里奈？
诶？等等 我好像认识你
诶？？？
难道你是小奥TV的…
小奥吗
小奥…TV？
-不得了  -你记得真清楚啊
喂 阿俊 这是小奥啊
麻里奈酱 你认识我啊
他确实… 是小奥
我认识你 诶 等一下
他是名人？
-请跟我握个手  -别客气
不得了 完蛋了 这手我都不想洗了
不得了
难道这里是小奥家？
啊 是啊 最近买来翻新了下 用来避税
已经弄好了 就是有点小
好厉害 好羡慕
想进去看看吗
你想去看看吗
-可以吗？  -可以 可以
只有中学老同学我才邀请的
沾你的光呢 阿俊
真棒呢…
-想看吗  -想看 想看
-好的进来吧  -谢谢 谢谢
喂 阿俊 你也快进来
麻… 麻里奈
请进 请进 地方有点小
-诶？这就是小奥的家  -不好意思 我接个电话
-好厉害  -喂 什么事
啊 那件事吗 不好意思我忘了
别四处张望啦
为什么啊
等一下啦 人家还想再看一下啦
好吗
嗯… 嗯
不好意思 阿俊你们请坐
小奥让我们坐
坐吧 坐吧
那恭敬不如从命了
打扰了…
-请坐  -好厉害 沙发好大
刚才稍微有点业务 我事比较多
哎呀
好久不见了呢
是啊 奥村君
-初中毕业就在没见面吧  -好厉害啊
真是很久没见了啊
嗯 你貌似发达了啊
我吗 是啊 正如你所见 我混的还行
精神不错
阿俊跟小奥是同学吗
是的 中学同学 我们中学一个班
对了 你刚才说过
可是为什么阿俊不告诉我 这么厉害的人是你同学
不 我也没什么了不起的
（其实我他妈也不知道…）
-对了  -什么
你是阿俊的女朋友？
嗯 我叫麻里奈
没错
请允许我重新自我介绍 我是小奥TV的小奥
诶 这是什么打招呼的手势 好帅 现在流行吗
这是什么玩意…？
-这是杰茜教我的手势  -好厉害
这是什么啊
嗨？
-我爱你  -好像洛杉矶最近很流行
-洛杉矶？好厉害  -是啊
-洛杉矶这么打招呼啊  -是的
好厉害
对了 你们交往多久了
诶？交往1年左右
啊 是吗
我们俩现在同居了
啊 你们住到一起了啊
是的
了不起 结婚了吗
是的 也在考虑结婚
-你们俩在共同干活存钱  -是的 我们一起在存钱
你们现在住哪儿
崩下町…
哦 那里啊
墓地附近那个公寓啊
那栋歪斜的2层小楼
这条件有点艰苦啊
但是那楼并不难住啊
那房子少说也建了45年了吧
但是麻里奈觉得倒无所谓
因为能跟小俊一起住
对吧
是啊 是啊
啊 哈哈哈
对了
有好东西 你来得正好
-诶？什么东西  -这个正好给你
什么东西 小奥？
粉丝送我的 结果被妈妈骂了
这个我妈妈穿不合适
送给你吧 麻里奈酱
这个牌子你认识吧
诶？这个送给麻里奈吗
不用了 这样不好
没事的 拿着吧
这衣服好像很贵
-总觉得这样不太好  -没事的
我可以要吗
诶？好厉害
诶？这是麻里奈最近逛街时太贵没舍得买的牌子
是的 这是限量版
好厉害 全是非卖品
麻… 麻里奈
不能要啊
诶？可是
可是 收这么贵重的礼不太好吧
阿俊 这可不行啊 让你女朋友这身打扮
这身打扮可不行 太土了
女人就是要打扮的漂漂亮亮的
但是只要能跟阿俊在一起 这身打扮也没事
你应该打扮的更摩登一些 人长得这么漂亮
换上试试吧 喜欢就送你了
诶！？这不太好
-这样好吗  -没事的 可以的
-那我就恭敬不如从命了  -完全没问题
行了 行了 你就别客气了
那边有楼梯
那我去换衣服了 就换一下试试
喂 阿俊 我这么穿怎么样
啊！
很棒呢
我很少这么穿呢
是… 是啊
转身看看
-小奥觉得怎么样  -嗯 非常合身啊
我今天可爱吗
嗯… 可爱
-呆住了  -被我迷住了吧
真棒 都把他迷晕了 来坐
真不错呢 他都看傻了
去亲个嘴儿
奥村君… 你胡说什么呢
你害羞了吧 阿俊
我们在家不是经常亲吗
喜欢就送你了
-但是这太贵了  -没事的 没事的
这样真的不太好 这太贵重了
不用给我消费税了 行了
没事的 不用担心 消费税已经交了
那我们留下吧
嗯…
那我就恭敬不如从命了
太好了 阿俊
这下感觉工作都有劲了
嗯…
我们俩要努力工作哟
谢谢你… 奥村君
不用谢
（顺便说一下 我跟麻里奈）
（同居已经快一年了）
（不知道算平常）
好舒服
（还是算正常）
（我们一直都是这样）
（做爱的）
要射了！
唔！
唔
唔…
阿俊
麻里奈
你射了吗
嗯… 嗯
不用放在心上
有时候是这样的
给你纸巾
谢谢
啊 对了 阿俊
嗯？什么事？
房东上个月还有大上个月
都跟麻里奈说要交
9万8千日元的房租
啊… 是啊
都已经拖了好久了
可是手头很紧
嗯
这个月也要交
麻烦了…
房东说了明天交 没关系的
抱歉啦… 我薪水太少了
好的 那么…
阿俊
嗯
明天我们也努力打工赚钱吧
我们睡吧
你要睡了吗
晚安
亲我下
亲亲
晚安…
闹钟又响了
喂 阿俊
起床了
唔… 嗯…
起床吧
7点了
啊！
诶！？
要迟到了哦
糟糕
诶？这是什么？
啊 你问这个？
这个包哪来的？
奥村君说这是送我的礼物
诶？
送给麻里奈的
奥村送的！？
最近奥村君还送我名牌的连衣裙来着吧
嗯 嗯…
那天我在闲逛
很偶然的就碰到他了
偶然？
就在火车站附近的那个专卖店
直接啪一下刷卡就给我买下了
还带响的…
厉害吧 我觉得这个超贵的
他真是超有钱呢
嗯 嗯嗯…
啊 等等 等等 等等 现在几点了
糟了 抱歉了
麻里奈今天还要上早班 我先走了
你别睡过头了
哦哦
再见 我走了
拜拜
慢走
不好意思 阿俊
找我什么事
不好意思 让你送麻里奈那么贵重的礼物
不用放在心上 那包才50万日元 便宜的很
不… 哈哈哈(竟然50万)
那个…
其实… 我现在有房租跟税金必须要付
你能借我点钱吗
必须要交的税… 居民税是吧
很贵吧 都快活不起了
是的…
我知道了 那来玩个游戏吧
游戏？
来吧 你女朋友麻里奈
诶？麻里奈？
我知道她电话
我把她叫来
你知道她电话？
把她叫来？
有一条规则
规则？
阿俊你藏进那壁橱里
藏进壁橱…
在里面偷看
不管发生什么
都不准出来
很简单的规则
只要你能遵守这个规则 什么事都可以帮你
不… 这个…
不同意？
不！我同意…
来进去吧
快进去 快
快进去啦 快啊
知道了…
啊 麻里奈酱
对对 我是小奥
嗯
对 有个好消息要告诉你
来吧 来吧
对对 是的
是的 没错 还是那别墅
那我等你
好的
不能出来哦
哦… 知道了
打扰了
（麻里奈来了）
-小奥 好久不见了  -是啊 请进
房间还是那么大
没有啦 这种房间很常见了
-诶？是吗  -是的
（麻里奈今天不是早班么…）
又穿这么严实
你可以穿的更清凉些
不行不行 我接受不了
没事的 夹克脱了吧
-这件吗  -是的 放松下
谢谢你
你还穿一身便宜货啊
没事的 一直都这么穿 挺合身的
再专卖店给你买几件衣服吧
-不用了 不用了  -那儿我都熟 没关系
奥村君还是那么阔气啊
是啊 是啊
-还给我买了这么贵的包  -是啊
今后你会遇到很多难题吧
-诶？今后？  -你打算结婚吧
（手放到肩膀上了！）
嗯 平时我跟阿俊研究过结婚的事
但是却没有什么进展
（你离太近了！奥村君）
-你累乐吧  -嗯
-怎么了  -肩膀酸痛吧
不能让奥村帮我做这种事啦
-没事的  -这样不好 真的不用了
不用了 不用了 不用了
你这头发有点像是百奇啊 一缕一缕
（注：百奇 一种饼干条沾巧乐力的零食）
回头到我常去美容院打理下
诶？好厉害啊
（美容院啊… 话说就没去过…）
我打个招呼你去就好了
不过必须提前跟阿俊说一声吧
没事的 我会告诉他的
-可是 我觉得不用了  -你还是打理一下的好
-真的不用了  -收拾一下 你会很漂亮的
不行 我说了真的不行
（喂！你干什么呢）
-会很性感的  -不行 不行
-被阿俊看到不好  -他会发现你更有味道了
什么味道
-诶？当然是女性的味道了  -诶 等等
-不行呀 奥村君  -什么 什么不行
阿俊看到会生气的
没事的 我对你这么好 这没关系吧
话是这么说
我想他会社工资不高吧
跟他一起生活手头很紧吧
是这么回事
你也想要更多钱吧
但是我现在对跟阿俊的生活很满意
你也想存钱生孩子吧
（胸！别摸奶子！）
-喂 别摸  -没事 没事的
（别摸麻里奈的胸…）
结婚旅行想去哪儿呢
-不行啊 小奥  -没事的 没事 结婚旅行想去哪儿
国内还是国外
想去国外柬埔寨那些国家
去那些地方没意思啊
-去那儿不行吗  -是啊 结婚旅行是大事
-诶 是啊  -所以换个地方
-稍微摸下  -不要啦
-小奥 都说不行啦  -没事的
（喂 喂 喂）
你现在最想要什么
有想要的吧
-当然都想钱  -想要钱啊
（小奥TV…!）
阿俊就没什么想要的吗 你觉得他想要什么
阿俊估计也是想要钱
也想要钱啊 我正好穷的只剩钱了
可是…
-你真的…  -诶？不舒服吗
你真的就会帮我跟阿俊吗
是的 没错 我会帮你们的
想去更好的地方吗
想去别的国家吧
不只是这些小国 还想去别的地方吧
想去别的地方吧
（混蛋…！）
那需要很多钱哦
我可以给你很多钱哦
但是阿俊喜欢啊
（麻里奈…？）
舒服吧 尽情享受好了
（哇！哇！哇！）
尽管享受好了
（你这个臭暴发户…！）
不行呀
这样弄女人很舒服的
是吧
让我给麻里奈这美妙的身体放松一下
不错吧
（唔…！）
（混蛋 竟然舔那儿）
（唔！）
（别他妈气我了！）
穿这么严实可不行啊
（喂 等一下）
麻里奈这美妙的身材需要打扮的更时髦些 人都是这样的
（啊啊啊啊啊啊…）
大家都觉得这样幸福
（那套内衣…）
-是吗  -嗯 大家都喜欢这样
（她已经穿了一年多了…）
不要啊 小奥
（混！混蛋！！）
躺下吧
麻里奈酱 你的那里好淫荡啊
(啊啊啊啊阿…)
那里好淫荡啊 麻里奈酱
（剪… 剪刀手？）
（唔！！！！）
（麻里奈… 刚从工厂下班回来）
（竟然舔她还没洗的那里…）
不 不要
阿俊会给你舔屄吗 他很少给你舔这种地方吧
（你这个臭暴发户…！）
（麻里奈）
（还说我们要一起存钱的…）
真好吃
真棒
真棒 湿漉漉的
这样舒服吗
-你把手指插进去了吗  -是的 插进去了
-怎么 你有很深的负罪感？  -嗯
没关系 我会给你很多钱的
这样你就有钱结婚了
这钱赚的很容易吧 来把屁股撅起来
我是很有经济实力的
（唔…经济实力…）
你会给我钱吗
-你很想要吧  -不想
（土鳖暴发户！）
让我抠一抠
不行了
（别他妈再气我了！）
（年收入2亿）
不行了 好舒服
好厉害
高潮了吧
别跟着那家伙受苦了
跟我进入上流社会吧
对吧 看着我
给我吹一下吧 没事的
-可是…  -没事 没事的
握住 对对
（唔…）
-这样吗  -对 没错
（麻…麻里奈……？）
你会帮我跟阿俊吗
-当然了  -真的吗
嗯 当然了
我骗过你吗
（混蛋！我的薪水…）
-没有吧  -那倒是没有
（再多点就好了…）
好的 趴下吧
屁股向后撅
来吧 用嘴叼住
（不要… 不要啊……！）
就这样 真是爽
(啊啊啊啊啊…)
（暴… 臭暴发户!)）
哇 真棒
前后活塞 对
动起来
这样真是太爽了
很好 用力点
就这样
这都是为了你自己哦
怎么了 怎么了啊
怎么停了啊
我还喜欢着阿俊
喜欢可以 没事
（麻里奈…）
你可以继续喜欢他
（她…她可是我女朋友啊）
麻里奈酱 你做事很认真呢
转向我这边
-那边？  -对 转向我这边
对 转过来给我舔
就这样 啊 真棒
太棒了啊
（啊啊啊啊啊啊…）
真爽 老子鸡鸡大吧
年收入2亿
老子鸡鸡大吧
（混混混…混蛋！）
让我们互相舔吧
-互相舔？  -嗯 转过来
让我给你舔
好舒服呀
不行了
好舒服 不行了
来吧 麻里奈
-诶？  -过来看
把它插进屄里吧
诶？你要操我吗
诶？可是…
（不要啊！奥村君）
（不要这样！饶了我吧）
怎么样
你想做爱吧
-你真的会帮我们吗  -是的
好吗 来吧
（哇哇哇…）
（好痛！）
（住手 奥村君！）
你好紧
（啊！）
没想到你的屄这么紧
我的鸡巴比阿俊大吧
（不要）
对吗
（太…太过分了）
真棒 爽死了
-你表情变得好色情啊  -好爽
（混蛋…！！）
真棒
转过来点 太爽了
-好爽  -爽吧
年收入2亿
-被阿俊看到骂死我的  -怎么会呢
频道注册粉丝100万
不会被他看到的
让我操个痛快吧
-顶到深处了  -不行了
（麻里奈… 我不想听到这种声音…）
-哎呀 顶到子宫了  -好厉害
铁杆粉丝80万
高潮了
捅到人家好深的地方了
好爽呀
注册注册~注册~♪
爽死了啦
（气死我了……！！）
感觉你要高潮了 要高潮了吗
操那么深 要高潮了
高潮吧
你好厉害 小奥
啊 小奥
小奥 我要高潮了
小奥 我要高潮了 要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
(麻里奈… 高潮了…？)
喂 麻里奈酱 你怎么操容易高潮
你自己来操吧
骑到我身上
按照自己喜欢的操吧
塞进去吧
-这样吗  -是的
好厉害 直插到底了
好爽啊
（啊啊啊啊啊啊…）
真棒 真厉害
真爽
插得好深呢
好厉害
喂 我要加速了
不行了 好爽
好爽
-爽吗  -好爽
插到深处很爽吧
（畜生）
-拍下来给粉丝看看吧  -诶？不是吧
（什么！？）
不行是吧
（喂！奥村！）
-那就糟了吧  -是不好 不好
不行了
好爽
欢迎注册频道♪
不行了
不行了 不要
要高潮了 要高潮了
要高潮了吗 什么
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了吗
-嗯 高潮了  -高潮了啊
爽死了啦
好厉害呀
麻里奈喜欢这样操啊
来后入吧 我要从后面操你
不准操我屁眼儿啊
不能操屁眼儿吗
好爽
（麻里奈）
-这里爽吗  -我喜欢操这里
好爽啊
好厉害
小奥的做爱技术好棒呢
你看啊
看仔细了啊
好厉害
好爽呀
（啊 你这个IT混蛋暴发户…！）
-又要高潮了吧  -好厉害
你听到电话响了吗
我电话呢 在那儿吗
等一下 在这里
我接个电话 先这样操着
喂喂
啊 你好 不好意思 这么晚才联系你
（工作的电话？）
-我不行了 我要…  -嘘~
-我要回家了  -嘘~
-必须要回家了  -嘘~
没事的
-抱歉  -阿俊要下班了
我这就拍个视频传上去
（我要杀了你…）
是吗 那件事啊
过一会再答复你吧
好的
不好意思 好的
那先这样
好的 再见
-怎么了  -我还是回家吧
怎么了
我还是回家吧
那件事你不想办了吗
资金援助阿俊跟你
想要钱吧 不想失去这机会吧
当然不想
让你舒服下
这样对大家都好
让我欣赏下你充满快感的表情
手摸屄
好厉害
顶到子宫了
好爽呀
真爽
喂 用力吻我
（混蛋…！！）
手扶着我 我要用力操了
好厉害
-插到底爽吗  -好厉害
硬邦邦的鸡巴戳到最里面了
鸡巴变的好硬
-不行了  -爽吗
我要射了
好厉害
好烫呀
-爽吧  -嗯
（呼呼…）
年收入2亿
-你摸得太过分了  -没事的
你澡怎么这么会给女人洗呢
-奥村君真是什么都那么优秀呢  -是的 我啥都会
-虽然一开始我是拒绝的  -什么
现在洗的非常干净了
-身上水分已经干了  -确实非常干燥了
只剩那里还水汪汪的
真棒 屁股也洗洗吧
-屁股？  -嗯 转过去
感觉怎么样啊
好厉害
-真棒  -你好厉害 洗澡技术也好棒
（死暴发户！！）
（这…这洗衣机好像很贵…）
好暖和
（滚筒式的吧…）
奥村君的洗澡技术好棒啊
是的 我什么都会做
你真厉害啊
这样好舒服呀
哎呀 好舒服
背后也给你冲一下
给我的身体
也洗一下
-诶？我给你洗吗  -是的
-我技术没有那么好可以吗  -嗯
为什么 不要啦
那我开始给你洗了哦
-鸡巴还挺着  -为什么啊 好厉害
真舒服
-舒服吗  -嗯
出人意料的那里好舒服
-这里吗  -爽的不行
这不是很棒嘛
-乳头？  -是的
舔我乳头
-乳头？这里吗？  -是的
给我舔舔
真棒
真舒服
腿张开 哇 真下流
（麻里奈…）
-你看  -好厉害
乳晕渐渐缩小了
再来给我加把劲 真棒
（不是说好两个人一起…）
（打工存钱的吗…）
我鸡巴平时可涨不了这么大啊
是吗
从没这么大过
（别他妈看我！）
-是吗  -只有今天这样
睾丸也给我舔舔
用力吸
就这样
就这样 真爽
舔的真爽
从侧面开始舔
-舔侧面  -嗯？
侧面 对 开始舔
真棒
等一下 我把腿张开
-你要张腿吗  -是的
真棒
看着我舔
喂 看着我
来吧 我在给你舒服下
真下流
这样爽吗
好爽
真棒啊
黏糊糊的
好爽
看着我舔
不行了
不行了 要喷了
要高潮了
不行了 不行了 要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
真厉害
麻里奈叫那么大声说要喷了
是感觉有什么要喷了吗
真的吗
是感觉要潮吹了吗
再刺激一会就要出来了
是这样啊
那么 这样
手指插进去了
抠一下里面
不行了 不行了 要喷了
要喷了 要喷了
真厉害 已经喷出来了
真厉害
喷了 好厉害
喷潮了啊
再来给我舔鸡巴 让我爽一下吧
对 就这样 真棒
真棒
真爽
来个口爆吧
要射了
啊 射了
真厉害 要吸干我了
让我看看你的骚样
吐出来
-竟然射了这么多  -没事的
真棒 来给你冲干净吧
喂 你怎么啦 阿俊
（唔…）
无精打采的
（呜呜呜！）
喂喂喂 动粗可不好
你瞧
你这个月很需要这些钱吧
是… 是的
给 给
（畜生…）
别客气
非常… 感谢
喂喂 啊… 是的
我正要去弄
嗯 是的
是是是
阿俊
你懂滴
啥？
等… 诶？
他把手机… 放这儿了？？
这是什么视频…
现在给我自慰吧
自!自慰！？
一小下就行
-不要啦 好丢脸  -没事啦 就一小下
你干了什么！奥村！
这是在小奥家里啊
就一小下
让我看下
今天还穿的这么漂亮
你一直很漂亮
从上面开始弄吧
用力摸奶子 对
-这样？  -嗯
开拍了 我拍了哟
可以发出呻吟
怎么样
我奶子大吗
大啊
右手摸下面
来吧 上下一起摸
看这边
对 看这边
来吧 继续自慰
我已经想要小奥了啊
很有感觉啊
好舒服啊
这不会给别人看的 让我拍个够吧
-真的吗  -真的 真的
-就这么定了啊  -嗯
胸罩好碍事啊
你喜欢就摘掉好了
-可以摘掉吗  -是的
好棒 开始出水了
阴蒂变得好硬
还不能高潮哦
我忍一下
让我看下体型 站起来
展示下体型 让我看看屁股
-屁股？  -是的
脱掉短裙
-这样吗  -是的
抓住往下拉
看看那淫荡的地方 弄成丁字裤
-丁字裤？  -丁字裤 来吧
对对
真棒 看的一清二楚
真是棒
过来 过来
过来 脚抬高
-这样吗  -对对 手伸进去
这样好爽
好棒呀
是吗
啊 等一下
不行了
不行了 爽的的不行了
还不能高潮哦
让我看看屄 拉开
啊 很好
真棒
真棒 就这样
-这样吗  -是的
好棒
真棒呢
自己把手指舔湿
屄里好爽
好棒
好爽
还不能高潮
还不能高潮吗
用力拉开 让我看看
好棒
-让我好好看看  -你看 都湿成这样了
好爽啊
一只手玩弄乳头
-这样吗  -是的
好爽呀
再用力点玩弄乳头
自慰乳头
自慰乳头 这样吗
好爽呀
真棒
再慢慢玩弄下面
你看 流了这么多水
-真的好爽  -可以高潮了
你看好了啊 好爽
不好了 不好了 要高潮了
糟了 糟了 要高潮了 要高潮了
高潮了
太棒了啊 我绝不会把这视频给别人看的
好吗 这是绝密的视频
啊……
是麻里奈！
(为什么…)
（她来…干什么啊）
（呜… 溜进去看看）
小奥猴儿急成这样了啊
（奥…奥村…！！）
(你在干什么麻里奈…！)
（为 为什么…）
要吸出声音来啊
这样不行嘛
喂喂
嗯 是啊
年收入2亿一千万
那件事啊 已经准备好了 稍等一会就好
对对对
（麻里奈…那件衣服是怎么回事）
今后也请多关照
我都快忙死了
-过来  -干什么
转过来
屁股翘起来
（哇！）
（啊啊啊啊阿…）
鸡巴好硬呢
好厉害
有钱人就是不一样啊 小奥
不一样吧 家伙都不一样吧
小奥这有钱人的鸡鸡都这么雄壮
-缓慢的转圈舔  -嗯？慢慢转圈舔？
-背面要舔吗  -舔背面
好厉害 好厉害 好厉害
糟糕
你要射了吗
（呼 呼…）
（糟糕！）
真爽
笑死了 这个好有趣啊 你看阿俊
哈… 哈哈…
小奥的频道最近注册人数剧增
（又买了…新衣服…）
好多人都在看呢
（这样下去…）
（一直这样下去…）
小奥是这种形象啊
（我在这干着急也…）
诶 好厉害 有好多超有趣的视频
没有办法…
这样一想的话…
好厉害啊
从哪儿开始看呢
麻里奈…
喂 等等 你干什么啊 阿俊
我喜欢你麻里奈！
干什么 干什么
好恶心啊 这都拍了些什么
好厉害
这个人上传了这么多视频
喂 你喘的很厉害啊
厉害 这个人好像超受欢迎
我喜欢你麻里奈
厉害
这世上真是有好多好地方啊
（我们一起努力存钱…!）
好受欢迎
（搬到更大的公寓吧）
好厉害
呼！呼！呼！呼！
真厉害 这人虽然很恶心 但是挺牛
我爱你 麻里奈
阿俊你怎回事 退化了吗 到发情期了？
我喜欢你
我喜欢你麻里奈
呼呼
因为我
因为我喜欢麻里奈
（啊 要射了…！）
呜！
呜
哈
什么 射了吗 我感到你好像射了
嗯… 嗯
给你 阿俊
给 纸巾
谢谢…
笑死了 超蠢
不好意思 我突然有点事 出去趟
诶…
有事？
回头见 阿俊
诶！等一…
唔… 又去奥村家了吗…
-今天…  -嗯？
让我内射吧
-你想内射？  -嗯 内射
诶？让不让你射呢
（糟糕）
-喂 你看  -什么？
-阿俊在那儿  -诶？阿俊？
嗯
-他在看吗  -进来吧 阿俊
诶？阿俊
没事的
不… 这个…
没事的 不用管 继续
喂 阿俊 你看
麻里奈正在给有钱人舔屌呢
不 不要 奥村君…
这样做不好…
这就是有钱能使鬼推磨…
阿俊的脸色不太好啊
诶？
我没跟阿俊说过这些
对不起 阿俊
可是小奥的鸡鸡实在太爽了 抱歉啦
（你说了...）
（你彻底说出来了…）
你已经不在意了啊 麻里奈 即便当着阿俊的面
你看 阿俊
-被阿俊看着感觉怎么样  -好爽
小奥TV最棒了
来吧 让我好好看看
干什么啊 阿俊
住手 小奥…
阿俊 你看
喂 麻里奈 你看阿俊不让
住手吧
喂 阿俊 别捣乱 人家正爽呢
诶…
哎呀 好爽
抱歉啦 阿俊
爽呀
要让我好好舒服下呀
用力的吸
感觉很爽啊
-好棒啊  -这里爽是吗
爽吧
-很棒吧  -好爽
好的 来点更爽的吧
来吧 也来玩下屁股
屁股也来玩下 趴下吧
-这样吗  -是的
阿俊 别一直盯着看啦
果然还是有钱好啊
那是啊 资本主义嘛
-真是一掷千金  -挥金如土啊
年收入2亿3千万
这屁股 真棒
面向这边
有水声 哗哗的水声
哗哗的水声
-麻里奈这是什么声音啊  -诶？
哗啦哗啦的
好色情的声音呢
是你屄里的声音 真厉害
好厉害
向这边把腿张开
-想让我把手指插进去爽一下吧  -诶？
把手指插进去让你爽一下
整根吞进去了
-进去了  -真棒
-好棒  -插得好深
-好厉害  -插进两根手指了
抠一抠
抠一抠 时强时弱的抠
好爽
真棒
爽死了啦
你看好了哟 阿俊
不行了 不行了
-不行了 不行了  -看啊 狠狠地用手指干她
-不行了 不行了  -瞧啊
小奥 不行了 我要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
躺下吧
转过来
把你的内裤脱成下流的样子
挂到一条腿上
-真棒  -是这样吗
真棒
喂 阿俊 你仔细看着
真好吃
好爽
不行了 好爽
-继续抠  -好厉害
阿俊 你靠近点看
瞧啊 要张弛有度
小奥 虽然平时看不出来
但是很有魅力呢
有魅力啊
你干什么 阿俊
好爽
很好 我要抠到更深一些了
阿俊没样抠过吧
不行了 要高潮了 要高潮了
我插得更深些了
你瞧啊 阿俊 这么多淫水
衣服脱了吧
让见识下麻里奈超绝的技巧吧
你能狠狠地玩弄我吗
-趴下吧  -诶？这样吗
来吧 舔我的乳头
真棒
喂 阿俊在看着哟
麻里奈才不在意呢
你这么疯啊
没那回事
你是想要寻求更强悍的精子吧
更强大的遗传基因
真棒
紧盯着我
真爽
-爽吗  -是啊
真棒
真棒 太爽了
给我弄的湿湿的
弄的湿湿的
我要不带套操你
-诶？你想不带套操吗  -是的 真棒
大帅哥的无套鸡巴是什么感觉呢
我的鸡巴很棒的
-真的变得很硬了  -都这样了
好的 屁股对准我
-这样吗  -是的
嗯 真好吃
-来了哦  -诶？干什么
我要在你男朋友面前操你
好厉害
对了 问你下 我们俩谁爽
谁鸡巴更爽
麻里奈喜欢谁的
诶？这个…
小奥的鸡鸡爽
好厉害
不行了
受不了
小奥的鸡巴最爽了
受不了 太爽了
-真棒啊  -好爽
真爽
-鸡鸡好硬哟  -很爽吧 过来让我好好操一下
能站起来吧 真棒
不行了 好爽
爽死了啦
爽吧
真棒 脚抬起来 让他看看我怎么操的
阿俊 你不离近点看我怎么操她吗
喂 没事的阿俊 离近点看吧
好爽
真爽 阿俊一直在盯着呢
-诶？  -目不转睛的
你看的这么仔细呢 阿俊
真棒
-真爽  -好爽呀
真是爽
好爽
受不了了吧
这样操受不了啦
很好
注册注册注册~♪
我不行了 小奥
不行了 不行了 不行了 要高潮了
高潮了 高潮了
真棒
再让阿俊看看你的高潮吧
转过去
来吧 真棒
插进去了
无套的鸡巴插进去了吗
好爽
好厉…
麻里奈自己动吧
好棒呀
好爽
真棒呀
这样好爽呀
好爽
真棒
麻里奈尽情的动吧
好爽
哪里爽啊
-顶到里面了 好爽  -被谁的什么东西顶到了
小奥的鸡鸡顶到我里面了 好爽
插得好深
真棒呀
好粘滑啊
好棒
真棒
转过去 屁股向后
真爽 动起来
-真棒  -想要我动吧
是的 想要你动起来
-好爽呀 小奥  -真爽
小奥的鸡巴插得好深呀
真棒
-爽吗  -哇 真棒
插这么深
麻里奈
喂 阿俊 不要紧盯着看啦 你就这么羡慕吗
我想让他看清楚我是怎么操你的
过来 转向这边
这样吗
阿俊 不要紧盯着我被操地方啦
好厉害 小奥的鸡巴好烫
喂 仔细看着麻里奈被操的地方
-哎呀 我要射了  -是吗
看仔细我是怎么高潮的
好爽
不好了 我要高潮了
糟糕 高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
-搂着我  -这样吗
喂 阿俊 看她被操的地方
仔细看着
喂 跪下来看
好爽
真爽 今天太棒了
操的真深
像平时一样雄起了
小奥TV状态超好~♪
拜托大家多多点赞♪
小奥
-我好喜欢麻里奈啊  -是吗
怎么样 麻里奈 有感觉吗
小奥 好爽 要高潮了
-爽吗  -好爽
好棒 要高潮了 要高潮了
好爽 要高潮了要高潮了
要高潮了
高潮了
-小奥 我高潮了  -高潮了啊
-高潮了  -高潮了吗 再让你爽爽
真棒
嗯 我也很爽
今天我只是单纯跟你做爱
喂 阿俊 你说对吧
年收入2亿六千万 铁杆粉丝突破100万
我有的是钱
我有的是钱 但这跟钱没关系
只是单纯做爱 是吧
-他非常生气呢  -阿俊 别生气嘛
想要来个飞吻吧
-别生气啦  -来个飞吻
真棒
涨的不行了 真棒
感觉好敏感呢
插得更深些吧
好厉害
射到你嘴里好吗
射哪儿好呢
还是直接射进去
啊啊啊啊啊啊…
好厉害
-射哪儿好呢  -射哪儿好呢
你的屄堪称名器啊
-真的吗  -嗯 操起来很够劲
什么是名器
名器就是能让鸡巴很爽的屄
麻里奈 起来吧
阿俊 你看到了吗
来比个剪刀手
你怎么啦 阿俊
好爽
受不了 果然被有钱人操最爽了
是吧
-有钱就是好  -是吧
好爽
顶到好深的地方了
-好多水啊  -好湿 真厉害
真棒 喂 亲一个
-动起来  -这样吗
是的
我还想要操呢
阿俊从来没跟我操这么爽过
真厉害
这样的男人我感觉可以嫁给他
-慢点 慢点  -诶？
慢点
真棒 让我给你抠一下
你看 阿俊 她又要潮吹了
不行了 不行了 不行了 要高潮了
高潮了
真厉害
真棒
流了好多水
来继续操吧
从后面操
啊 好多水
屁股翘起来 我要给你下种
你不介意我搞大她肚子吧
这么大屁股肯定好生养
真棒
-真棒  -好爽
想生吗
想给你生
小奥你太棒了
我要下种了
不行了 不行了 不行了 要怀孕了
要怀孕了 要怀孕了 要大肚子了
让阿俊看看  你是怎么给我生孩子的
喂 麻里奈 我要搞大你肚子了
-你干什么 阿俊  -你好好看着
那我直接射到里面了
好厉害
愿不愿意给我生孩子
我想要生你的孩子
既然你这么说我就没办法了 麻里奈
对吧 阿俊 她都说了 我就只能照办了
不要啊 小奥！
我会和你结婚的！
不行了 不行了 不行了
我会给你幸福的！
不要不要不要不要不要！
喂 让阿俊看清楚了 看这边
阿俊 你看呀
射了好多吗
射了很多
哇 真棒
你看啊
-真的呀  -我厉害吧
-好厉害  -喂 麻里奈 阿俊也看够了吧
喂 阿俊 你刚才就一直在碍事 走远点啦
拜拜
喂 再远点 快点
-就是 真碍事  -快走
喂 小奥 接着操吧
好的 腿张开
注册注册注册！……♪
全完了 orz
anubis1980翻译于2020.08.11