(跟未婚夫准备婚宴的事情)
(被县内最强流氓前辈发现啦)
(威胁我 为了庆祝我们的结婚)
(没办法 带他去了我们的婚礼现场)
(准备婚礼吗)
(现在这年代还写信啊)
(这封信写给公司同事的啊)
麻 喝茶吧
(谢谢)
进展顺利吗
(还可以吧)
人数挺多呢
记得给我们公司发请帖啊
(是啊)
对了 我今天收到的简讯
父母说 人数太多了
更换桌数多的饭店吧
意下如何呢
(人数确实多啊)
周末一起去看看饭店吧
(好啊)
一起去找饭店吧
我喜欢这个呢 你呢
(我的名字叫美莱)
喜欢大海这边的吗
(我们大学开始交往啦)
风景环境不错啊
(我们进入相同公司 恋人关系)
我想去料理好吃的地方啊
也有蛋糕啊
(今年夏天 我们毕业)
大家都喜欢吃蛋糕 不错啊
(于是 我们决定有婚约啦)
麻 午饭吃了吗
(还没呢)
这是昨天的剩饭呢
喜欢三明治还是饭团呢
那就吃三明治
(三明治)
抱歉 昨天剩下的啊
吃吧
(没关系 谢谢)
好吃吗 我要吃饭团啦
(不错啊)
对了 她是
我开动啦
(现在我们算是半同居吧)
(目前看来的话)
(为了准备我们的请帖)
(互相工作非常忙碌)
(就这样非常忙碌的一天)
有点噎到喉咙啦
(没事吧)
可以喝你的茶水啊
(好啊)
为什么一直看我呢
有什么奇怪的吗
(没呢)
(没事啦)
一直看我 害羞啦
(抱歉)
本周有点忙呢
最近加班多啊
(非常忙啦)
晚饭自己能吃吗
(好啊)
加班费好多呢
需要婚宴钱呢
我会努力工作呢
(我也会努力啊)
麻 房间真乱啊
(乱吗)
我来收拾干净啊
(不用啦)
我来收拾吧 麻写请帖吧
(好啊)
认真写请帖吗
一直看我的屁股啊
(我知道啦)
(借此机会)
(我们)
麻 我爸妈非常期待婚礼呢
(怎么啦)
婚宴要准备好啊
(我知道啦)
妈妈给我们做好好吃的呢
(谢谢)
暂时我们有吃的啊
(是啊)
(绝对的美味佳肴啊)
与其说是好吃的 我们想要米饭
(是啊)
麻 又在看我的屁股啊 别看
(抱歉)
我把房间收拾干净
干净点了吧
(变得好干净呢)
枕头清洗了吗
(上周刚洗了啊)
(为什么这么认真的打扫呢)
(想起我们以后的生活 真幸福呢)
(完美的生活啊)
计划部的松本经理婚外情
被炒鱿鱼啦
我要接替工作 不太适应呢
这样说我呢
指示我干活呢
我有点为难啊 麻距离好近啊
(这样啊)
(别怕)
突然怎么啦
来这边吗
好亮啊
关上灯吧
(美莱)
(我喜欢你)
我也喜欢你
害羞呢
我们要幸福啊
(好的)
(我喜欢你)
(我们要幸福啊)
(？)
(是谁啊)
(快递吗)
(真烦人 刚到关键时刻呢)
(真烦人啊)
(快递吗)
麻 3秒内要开门啊 怎么搞的啊
(武丸前辈啊)
好久不见啦 怎么了啊 都怪你吧
(抱歉)
来这边啊 疼啊 前辈
(好啊)
快缴纳保护费啊
(不要啊)
怎么了啊
麻 3秒内要开门啊 怎么搞的啊
有客人在吗 感觉真怪啊
(我自己在家呢)
让我看看啊
(等下)
怎么了啊
(不合适啊)
走开
碍事啦 打扰 就在关键时刻
(不要啊)
是谁啊 美莱 怎么回事啊
(不妙啊)
是谁啊
这是谁啊 我是他的前辈
(前辈 不要啊)
干什么呢
(不要)
(前辈 距离好近啊)
你们是朋友吗
请多多关照 我是左撇子
左撇子握手啊
请多关照
真不错啊
(前辈 不要啦)
你们是朋友吗
(美莱)
什么关系呢 我给你介绍好工作啊
(前辈 不要啦)
收入不错啊
(怎么办啊)
麻 介绍我们认识啊
(美莱)
为什么不说话啊
(抱歉)
我们好好相处啊
我会保护你
不需要啦
你先出去啊 我们有话要说呢
美莱
(前辈 不要啊)
(怎么回事啊)
我们好好相处啊
对了啊
有电话吗
喂 告诉我美莱的电话号码吧
快啊 在听我说话吗
告诉我美莱的电话号码吧
有邮箱吗
(不要啊 前辈)
有邮箱吗 告诉我啊
我是武丸前辈啊
请多关照
内裤看见啦 色情 你们性爱了吧
(前辈 不要啊)
性爱了吗 还没性爱吗
老实告诉我啊
这是什么啊
借此机会 我们要结婚啦
(不妙啊)
这是婚礼请帖吧
(完蛋啦)
莫非你们要结婚啦
订婚中呢
你都没通知我啊
为什么没告诉我啊
知道我喜欢这样的场合吧
大家一起热闹啊
(我知道啊)
一起热闹啊
(被他知道完蛋啦)
穿著婚纱 我好兴奋呢
(前辈 不要啊)
真不错啊 何时结婚啊
6月份 没告诉我 也没请帖
(前辈 不要啊)
怎么搞的啊 真不够意思啊
喂
(前辈 别误会啊)
算啦
今天能见到美莱真开心
20万不行的话 50万一次性啊
听懂了吗
不听话知道后果吧
(前辈 不要啊)
知道后果吧
再见 美莱
真期待啊
一会电话给你啊
接电话啊
(好的)
再见 别耽误工作
(前辈辛苦啦)
麻 没事吧
(美莱)
(我没事啊)
真恐怖啊
(到底怎么回事啊)
请帖被撕破啦
(是啊)
(气人啊)
(打扰啦)
给我烟
快点啊
不听话吗
(抱歉)
烟给我 在口袋的吧
(我没有呢)
烟给我啊
(气人啊)
有烟的啊
(给你)
喂 小看我了啊
(在啊)
(我没呢 什么情况啊)
喂 小瞧我了啊 前辈 不要啊
怎么搞的啊
为什么不听话啊
(抱歉 现在手头有点紧张)
(混蛋)
喂 有点得意忘形啊
有点得意忘形啊
怎么这么不听话啊
说啊
怎么回事啊
(一张)
听不见啊
说出来啊
说啊
(一张)
不算是大事啊
我说过的几张呢
50张的吧
49张怎么办啊
说啊
把我当傻子啊
49张怎么办啊
说 怎么办啊
(抱歉)
49张怎么办啊
想办法吧
要结婚的吧
(是啊)
先别结婚啦 好吧
(前辈 不要啊)
怎么办啊
过来啊
(我重要的婚宴钱啊)
靠近我啊
(我来啦)
靠近哦
(衣服架子)
怎么办啊
说啊 前辈 我重要的婚宴钱啊
(前辈 抱歉)
把我当傻子啦
(不要啊前辈)
(不要啊)
差一点打头上啊
为什么装死呢 起来啊
对了 结婚好日子啊
把未婚妻带过来吧
借我玩2天吧
(前辈 不要啊)
(饶了我吧 前辈)
对你是好事情啊 对吧
借我玩2天吧
(2天吗)
如果顺利的话 我去参加婚礼
不顺利的话 没办法啦
我们也有原则啊
把未婚妻带过来啊
知道吗
(气人啊)
回答我
(好的)
听懂的话 快去喊过来啊
快去啊
(好的)
跟公司的人聚餐
(跟公司的人聚餐吗)
麻单位的同事吗
麻单位的同事我认识吗
(是啊)
(这个啊)
比如营业部的山本
(还有渡边)
跟渡边相同的营业部呢
现在也有联系啊
太好啦 美莱
我想去啊
(真的吗 周六可以吗)
周六上午有工作呢
下午我过去啊
(好的)
(啊)
麻 在这里聚会吗
(是啊)
来了啊 真慢啊
(是我)
喂 真慢啊 没事吧 好久不见
(抱歉)
叫什么呢 美莱
别站著 坐下啊
那边好脏呢
(坐下吧)
那边危险啊 坐下啊
(打扰啦)
我打电话 等我
(我知道啦)
柴田
建史
今天有空吗
等我 优在我这里呢
我一会问问看啊
今天好好爽吧 请多关照
打完电话啦
好的 优 有结果吗
(不知道啊)
没结果啊 几张了啊
我说的几张呢
有50张了啊
(没呢)
我说的几张呢
(5张啦)
5张啊
不是50张 才5张啊
完全不够啊
优
喂 必须给你点颜色看啊
(不要啊)
(我知错啦)
(别杀我 饶了我吧)
必须给你点颜色看啊
(疼啊)
去死吧
麻没事吧 别碍事啦
(好疼啊)
坐下啊
优 有点得寸进尺啊
(前辈)
必须给你点颜色看啊
(踢你)
(好疼啊)
(不要啊)
未婚妻的美莱 麻会疼啊
(不要打他)
我知道啦 会疼啊
优 我知道该怎么做啦
(不要啊)
可以吧 美莱
别怕
我们接吻吧
(不要)
可以吗
(前辈 不要啊)
干嘛呢
(疼啊)
别打他 可以接吻吗
别乱动 看著啊
好可爱啊
嘴唇真柔软啊 真爽啊
(啊 气人)
美莱 舌头伸出来
再伸出来啊
(前辈 不要啊)
(她是我的未婚妻啊)
美莱的嘴巴里真好吃啊
(不要啊 前辈)
真兴奋啦
美莱 我们开始吧
(美莱)
麻 别看
(胸部别碰她)
怎么啦 优
打算激怒我吗
(不要啊)
美莱真性感啊
什么罩杯呢 穿这样怎么啦
(刚从公司回来啊)
我知道啦 我是色情的上司哦
美莱
(不要)
我喜欢这样的角色扮演呢
这样的会更加好相处吧
(不要)
别拒绝我啦
麻 怎么啦
(美莱)
老实点啊
(疼啊)
麻
真美啊
(不要啊)
胸部好美啊
小穴如何呢 不要啊
不要不要啊
害羞吗
害羞啊 害羞的话身体转过来
(不要啊)
好美啊
优 为什么隐瞒我啊
好女人啊
屁股好性感啊
怎么啦 不要啊
(前辈 不要啊)
(不要这样啊 前辈)
屁股真不错啊
(不要啊)
跟优干什么啦
没呢 性爱过吗
告诉我啊 性爱过吗
性爱啊 莫非没有吗
(不要啊)
莫非不会吧 胸部看见啦
(6月份的婚礼啊)
美莱的乳头好硬
(不要)
不妙啊
怎么啦 牵手吗
(不要啊)
怎么了啊
有问题吗 别打他
我们坐下啊
(不要啊)
好美啊
仅仅舔 乳头勃起啦
最喜欢性爱吧
舔这边的啊
开动啦
(不要啊)
不要啊
(不要这样啊)
(在听我说话吗)
爽吗
不要啊
(不要啊)
太好吃啦
你也想要抚摸吗
(不要啊)
莫非想要抚摸胸部吗
不要打他
怎么回事
我知道了 美莱
丝袜撕破啦
(我们6月份结婚呢)
(不要啊)
撕破啦
真香啊
(脚丫好臭啊)
优 过来啊
闻闻味道啊 不要啊
(真臭啊)
闻闻就好啦
走远点啊
(不要啊)
真香啊
美莱的脚真好吃啊
好喜欢的味道啊
爽啊
小穴呢
美莱的小穴如何呢
屁股真美啊
(小穴部位不要啊)
屁股好美啊
我们订婚啦
优小穴看看啦
(前辈不要啊)
看看啦
(不要这样拆散我们啊)
湿哒哒啊
湿透啦
(啊)
湿透了啊
快看啊
(小穴属于我啊)
太美啦
(小穴被看见啦)
优 真遗憾啊
美莱的小穴啊
我要舔啦 看我
(不要啊)
(美味品尝中)
(美莱)
小穴好吃
小穴好吃啊
(气人 别说啦)
让我看啊
脱掉啊
(不要啊)
小穴我看见啦
好美啊
庆祝你们结婚啊
小穴掰开啦
(不要啊)
可以舔吗
可以舔小穴吗
好啊
请舔吧
不说的话我揍他啦
(不要啊)
不要不要
舔小穴话 饶了他
可以舔吗
舔吧
问问优
可以舔小穴吧
(不要啊)
听见了吗 优 开动啦
(美莱)
太好啦
开始舔啦
(不要啊)
(连小穴里一起舔啦)
小穴好吃啊
太好吃啦 色情的声音呢
优
听见了色情声音吗
好享受的吧
我讨厌声音
但是好喜欢色情声音呢
真有力量的声音啊
色情啊
看啊
让你见识我的厉害啊
我来啦
优
淫水好多啊
看见了吗
手臂湿哒哒啊
太爽啦
(不要啊)
美莱 爽吗
美莱
帮我舔肉棒吧
可以舔吗
不要吗
(不要啊)
不愿意舔肉棒吗
舔啊
转过去说啊
肉棒舔吗
舔啊
走远点
(不要啊)
没事吧
米莱 舔吧
(不要啊)
拜托
舔吧
嘴巴张开
(不要啊 我们订婚啦)
(6月份的婚礼啊)
爽啊
(啊)
走远啊
快看啊
爽啊
(不要啊)
真爽呢
继续舔啊
含进最深处啊
(不要啊)
真爽呢
爽啊
趴下 舔蛋蛋啊
屁股真美啊
优 太爽啦
爽啊
舔法好爽呢
舔蛋蛋啊
优看好啦
(舔蛋蛋中)
你去那边 看著美莱的屁股
快去看啊
去看
(知道啦)
(不要啊)
受不了啦 优
含进最深处啊
翘高点啊
好美啊
真柔软啊
受不了啦
(真柔软啊)
真乖啊
舔棒身啊
优 告诉你好事情
过来啊
(怎么啦)
自己看啊
看我在享受不甘心吧
(不要啊)
我也不想这样呢
不明白吗
你没本事 保护不了心爱女人
对吧
你有责任啊
只能怪自己 明白吗
知道吗
不听话才这样的后果啊
美莱也不想这样啊
对吧 美莱
走远点 去反省
再用力啦
爽啊
(口交肉棒太舒服啦)
美莱 可以啦 躺下
(不要啊 前辈)
怎么啦 要戴套啊
(我的未婚妻 不要啊 戴套啊)
我家没有呢
我没有 不需要啊
不要 怎么啦
(不要啊)
你有的话 我戴啊
没有吧
反正没有呢
对吧
(不要啊)
怎么啦
(我有戴套啊)
戴套了啊
为什么有呢
好吧 我戴上
(戴套吧)
算啦 这次我戴套吧
要插入啦
怎么啦
眼神真不错啊
看的真清楚啊
没办法啊 戴套吧
(不要啊)
怎么戴啊
这样吗
好啦
问问美莱
能否插入呢
都是为了你
(美莱)
美莱 要插入啦
(不要啊)
要插入啦
(我们马上要结婚啦)
要插入啦 优
(不要啊 不要这样啊)
要插入啦
让你看清楚呢
别看啊
(不要啊)
小穴里真热啊
不妙啊
插入好深呢
(不要啊)
优 看著啊
不妙啊
麻
(美莱)
爽啊 麻
(抱歉 都怪我)
(美莱)
(在性爱了啊)
真好吃啊
(我的未婚妻啊)
小穴夹击的好紧啊
(你们在性爱了啊)
插入最深处 小穴真爽呢
(我的未婚妻啊)
(混蛋)
太喜欢啊
优
她好享受性爱呢
好享受的表情呢
爽啊
优 谢谢
都是你的功劳啊
我们关系完美啊 快啊
(不要啊 good)
真爽啊
插入最深处啊
左右摇摆啦
(享受性爱中)
爽啊
美莱坐上来吧
坐上来啊
真美啊
太爽啦
美莱 腰部用力
爽啊
优 爽啊
(享受骑乘式中)
性爱爽啊 插入好深呢
(插入最深处啦)
爽呢
美莱的小穴湿透啦
爽啊
缓慢的腰部用力啦
乳头好硬呢
不妙啊
美莱喜欢性爱吧
骗人
再用力啊
我会让你爽呢
夹击的好紧呢
美莱
从下面用力吗 再用力啊
不妙不妙
(不要啊)
乖乖听话 否则知道后果啊
对呀 优
美莱 腰部用力啦
否则他要挨揍啦
(美莱 腰部颤抖啦)
不可以呢
怎么啦
怎么了
走远点啊 碍事
腰部用力啊
我来帮忙吗 趴下吧
接吻啊 爽啊
(气人啊)
好享受的表情呢
怎么啦
不妙啊
优 看著插入部位啊
让你看清楚啊
屁股好美啊
(不要啊)
爽啊
美莱的屁股好性感
喜欢后插式吗
骗人啊
我来试试啊
我来告诉你们怎么性爱啊
爽啊
后插式可以插入最深处吧
不妙啊
爽啊
优
插入好深啦
快看啊
(插入好深啊)
不妙啊
抬高啊
兴奋了吗
美莱性感吗 爽啊
让他见识我的厉害吧
开始了啊
全力开火啦
不妙不妙啊
(全力开火啦)
优
去了啊
美莱去了啊
没呢
没去吗
(美莱去了吗)
优 美莱去了啊
后插式小穴高潮了啊
美莱一直想要的吧
太爽啦
高潮后的抽插真过瘾啊
越来越喜欢性爱了啊
太爽啦 夹击的好紧呢
(真羡慕啊)
真爽呢
不妙啊
(真疯狂啊)
爽呢
爽死啊
站立
双腿劈开
小穴湿透啦
要去了啊
又去了啊
爽啊
(真疯狂啊)
优 好爽啊
太爽啦
爽啊
(真疯狂啊)
你怎么啦
再用力啦
去吧
爽啊
(我的未婚妻)
小穴非常兴奋啦
麻
要去啦
爽啊
受不了啦
裸体的状态吧
全裸的状态享受性爱呢
真主动啊
你穿上啊
快啊
插入啦
爽呢
爽啊
(我的未婚妻)
真爽啊
我忍不住啦
不要啊
你们要结婚的吧
不能射入小穴啊
(不要体内射精啊)
性爱结束后 知道自己做什么吧
体外射精 怎么样呢
好的
(我知道啦)
卖掉吧 可以吗
太好啦 体外射精呢
我来啦
要射啦
(射了好多啊)
射了好多啊
(量真多啊)
不妙 射了这么多啊
如果射入小穴
怀孕了怎么办啊
优
(美莱)
擦拭干净
(打扰)
(好脏啊)
太爽啦 打发时间太爽啦
(真气人啊)
优
真喜欢美莱啊
在我家待著吧
不要不要
(我们去洗澡吧)
过来啊
再见 优
我们去洗澡啦
麻
跟我走
(等下)
再见
真美啊
(气人)
谁啊
有事吗
(不妙)
看什么啊
看什么
喂
担心吗
(没啊)
未婚妻 肯定担心啊
(混蛋)
好喜欢这个身体啊
射精瞬间打算摘套
体内射精呢
但还是体外射精啦
为了你 我没呢
可爱的后辈啊
虽然气人 我的后辈啊
(好恐怖啊)
在干什么啊
不妙 又勃起了啊
(我们要回去啦 前辈)
没事 我不会性爱啦
你知道我喜欢泳装吧
去拿过来粉色的县内的泳装
拿过来啊
擦拭干净身体啊
好吧
裸体可以吗
裸体的话我又兴奋啦
去拿过来啊
(知道了)
(县内的泳装)
怎么啦
(啊)
拿过来了啊
(县内的泳装)
舔舔肉棒可以吧
拿过来了吗
拜托你 太慢啦
口交肉棒等你呢
穿上可以吗 站立进去吧
穿上吧
裸体不妙啊
你也看啊
进来啊
(不看啦 我们要回家啦)
未婚妻留在我家 担心吧
没想到你这么贴心啊
真不错啊
真透明
(美莱)
好美啊 天然的粉色好美
(透明的颜色真性感啊)
让我看啊
真不错啊
转过去啊
不错啊
屁股部位调整下啊
夹击的好紧呢
色情啊
身体洒水吧
转过来啊
手臂碍事
怎么样呢
(不要啊)
你也帮忙过吧
你记得也撒过水在身上吧
一起帮忙啊
快啊
(不要这样啊)
麻
(打扰)
太美啦
真爽呢
乳头看见啦
手臂扶好 屁股翘高
洒好啊
这里啊
(知道啦)
是啊
(打扰)
夹击紧啊
屁股好美啊
屁股摇摆啊
(我的未婚妻)
你别再享受啦
走开 不要啊
(疼啊)
(啊)
好美啊
(美莱)
这么挑逗兴奋了吧
不要啊
别哭啊
别哭
(啊)
转过来啊
接吻啦
爽啊
(气人)
脱掉吧
色情啊
真色情呢
真美啊
肉棒插入小穴啦
爽吗
爽啊
(这个混蛋)
爽啊 打开门啊
抱歉 摩擦的情不自禁的插入啦
(不要这样啊)
肉棒好硬呢
真开心呢
爽啊
刚才小穴夹击射精呢
这次口交肉棒射精吧
可以吗
(前辈 不要啊)
(我的未婚妻啊)
爽啊
(啊)
肉棒插入小穴
口交肉棒啦
爽啊
爽呢
我还没感觉要射
全部含进嘴巴啊
全部含进嘴巴 速战速决啊
说好啦
我也不想这样呢
拜托
爽啊
我们扯平啦
对吧 优
爽啊
真爽呢 继续啊
口交肉棒太爽啦
爽啊
感觉要射啦
优 爽啊
再用力啦 快看啊
爽啊
不妙
不妙要射要射啦
美莱
不能松开啊
别吐出来啊
让他看见啊
过来啊
美莱 吐出来吧
(啊)
吃饱了啊
我吃饱啦
美莱 肉棒插入小穴吧
(辛苦啦)
稍等 优
不妙啊
(气人)
(第二周)
(还有一件事情呢)
(我跟美莱)
(像正常一样 准备请帖)
麻
(干嘛呢 喂 啊)
辛苦啦
(辛苦啦)
好久不见 小女友
(前辈 有事吗)
前次辛苦啦
优 快看啊
爽啊
优 怎么不回复信息呢
(气人啊)
(有事吗)
算啦
前次真爽呢
美莱的小穴啊
你们要结婚的吧
对吧 优
(这个混蛋)
干什么呢
美莱 干什么啊
关于婚礼的请帖
认真点啊
肯定也邀请我吧
让我看啊 别啊
(前辈的份啊)
优 怎么没有我的请帖啊
怎么没有我的请帖啊
优 不要啊
不打算叫我吗
优
(不是啊)
问你呢
什么想法啊
算啦
就算没有请帖也可以去啊
我都知道日期呢
(是啊)
带著大家过去庆祝啊
你的 你们的婚礼
(前辈 不要啊)
美莱的婚礼
对吧 好多朋友过来吧
介绍我们认识啊
不妙啊
跟美莱的父母打招呼啊
不要啦
我们的关系 不要啊
(啊)
真无聊啊
(真垃圾啊)
优 唱首歌曲吧
唱歌
(唱歌吗)
快啊
跳舞
(跳舞吗)
跳舞啊
跳舞
(我不会跳舞啊)
什么都不会啊
(抱歉)
这时候应该表现啊 优
(混蛋 气人)
你什么都不会啊
只能看著我们玩吧 对吧 美莱
(气人 混蛋)
什么啊 过来
(不要 前辈)
双腿劈开 不要前辈
(不要啊 饶了她吧)
麻
(不要伤害她)
小穴夹击啦 不要啊
不要啊
(啊)
美莱 开始啦
(开始啦)
美莱 男友几人啦
不说的话 知道后果吧
几人啦
2人
不多啊
我是3人啦 就这么决定啦
(气人)
麻 破处几岁啊
(不要啊)
破处几岁啊
不想被麻知道啊
这样啊 身体转过去吧
(不要啊)
这样就听不见啦
说吧
不要啦
脸部转过来
(啊)
破处几岁啊
不要啊
高二 跟谁啊
(这样啊)
才知道的吧
对吧
(是啊)
初次 疼吗
疼吗
疼啊
出血了吗
有点
戴套了吗
没带呢
优
不带套可以啊
上次我戴套了呢
对吧 美莱
(是的啊)
讨厌套套吧 没呢
这样啊
继续夹击吧 不要啊
(不要啦)
(气人啊)
夹击紧啊
喜欢优哪里啊
温柔
还有呢
工作认真
我来告诉你他的秘密啊
除了你没人搭理他
跟你在一起是敷衍呢
根本就不行啊
对吧
(不要啊 别误导她啊)
是啊
(不是啊)
初次知道吗
不妙被发现啦 都不知道啊
(不要啊)
没说吗
结婚前知道不错啊
比起不知道啊
他穿的衣服前女友给买的呢
(不要啊)
(不是啊)
麻 为什么不扔掉啊
为什么还有呢
(这不是真话啊)
什么情况啊
优 夹击紧啊
(不要啊)
好享受啊
(真仔细)
告诉我你们怎么玩呢
(前辈 不要啊)
麻 上学时喜欢他啦
这样啊
然后 搭讪了吗
是啊
搭讪了啊
(疼啊)
不后悔啊
(不要啊)
我的女人可以吗 不要啊
(我的未婚妻啊)
不可以吗
这样啊
美莱 喜欢性爱吗
说啊
说啊 要看见啦
(小穴要看见啦)
喜欢性爱吗
喜欢
喜欢吗 继续
(喜欢性爱吗)
不要啊
(前辈 不要啊)
(不要啊 前辈)
自慰吗 没呢
这样啊
怎么释放压力啊
这么色情的身体啊
没呢
这样啊
怎么自慰啊
怎么啦 不知道
上次找到了敏感部位
(敏感部位)
阴蒂跟乳头
耳根
优 知道啊
(这么敏感吗)
一瞬间我知道啦
现在结婚太早啦
什么都不知道啊
(不会吧)
再用力啦 不妙啊
(不要啊)
不妙啊
(要看见啦)
要看见了啊
夹击紧啊
不妙啊
麻 别看啊
喜欢武丸前辈
(不要啊)
说的话 我停止
不能
(不要啊)
不妙不妙
(气人啊)
喜欢武丸前辈 我就停止
不开玩笑啦
说啊
喜欢武丸前辈
听见了吗
优
说啊
不要不要啊
喜欢武丸前辈 不妙不妙啊
听见了吗
不妙啊
内裤挑逗结束
美莱 真可爱啊
(差不多停止吧)
(气人)
我还会过来呢
喜欢武丸前辈吧
再见 美莱
再见 优 我还会过来呢
最近忙啊
你们继续做请帖吧
再见 优 再联系
再见 美莱
(气人啊)
再见 优
(辛苦啦 快回去吧)
(数日后)
(啊)
(看信息了啊)
(是啊)
(发生了这事之后呢)
(不可以吗)
(气人啊)
真好喝呢
(一周后)
优
真好喝啊
你带过来的啊 真好喝啊
(好的)
(好喝吗)
我听说 女友不回家吗
怎么啦
(不知道啊)
不知道吗
为什么不知道啊
你的女人吧
心爱的女人在外面受伤了怎么办啊
(抱歉)
是啊
我打算做这个呢
(这个啊)
(武丸挑逗美莱 3卷)
用它
(什么啊)
会卖出好价格呢
(不会啊)
拿著啊
让你看里面啊
想看吗
让你看啊
快看啊 性感的身材
(美莱)
胸部不错啊
(前辈)
屁股性感吧
(美莱)
如何呢
好色情的屁股啊
趴下的姿势
(好可爱啊)
感觉如何啊
跟我的风格相似吗
(是啊)
双腿劈开啦
勃起的乳头
勃起的乳头啊
我的肉棒勃起好硬呢
双乳夹击肉棒
肉棒无法忍耐3秒钟吧
(是啊)
小穴感觉要看见啦
男人喜欢的类型啊
不知道吗
她的魅力所在
快看啊
小穴掰开啦
掰开啦 没这么刺激吧
(看见了啊)
是啊
好看
结束
如何呢
(武丸挑逗美莱 3卷)
内容如何呢
(真厉害啊)
作为惩罚有内容呢 看手机
(动画吗)
不知道用法吗
(抱歉)
爽啊
(美莱)
现在让我看自慰
(自慰吗)
自慰
好啊
太好啦
(不会吧)
让我看啊
好好享受啊
双腿劈开
(不会吧)
看我说 请看我的自慰
请看我的自慰
小穴湿透了吗
没呢
挑逗胸部啊
挑逗乳头啦
被看著兴奋吗
色情啊
棒啊
好棒啊
乳头勃起啦
揉捏 勃起的乳头拍摄啊
让我看下硬度
勃起啦 性感啊
乳头爽吗 爽啊
小穴看见啦
双腿劈开啦
挑逗哪里呢
小穴
听不见 大声说啊
听不见啊
一边挑逗 说啊
挑逗哪里呢
小穴
小穴啊
好性感啊
美莱
没湿透
继续挑逗啊
想要直接啊
直接挑逗吗
内裤掀开 挑逗吧
不妙啊
色情啊
色情的抚摸方式
爽吗
我爱你
好香啊
色情的表情啦
色女啊
我是淫荡女人
淫荡女人
看著我的自慰
被看著真害羞呢
色女啊
享受高潮吧
内裤脱掉 看看小穴啊
好美啊
我躺下 站立 自慰啊
站立
角度不错啊
色情啊
小穴爽吗
掰开大点
再用力啦
看著我的自慰吧
看我的自慰啊
请看我的小穴
要去啦
真不错啊
爽吗 爽啊
再来一次吧 趴下 继续啊
趴下
好害羞的姿势啊
掰开小穴啦
这个啊
这啦
爽啊
哪里爽呢
阴蒂
挑逗
好好享受啊
高潮吧
要去啦
感受呢
真爽啊
爽吗
爽啊
真不错啊
如何呢优
不错的动画吧
爽吗
(是啊)
完美啊
(确实不错啊)
是啊 不错啊
帮我按摩
(按摩吗)
(打扰)
再用力啊
(抱歉)
没效果啊
怎么出汗啦
(累啊)
怎么啦
忍耐声音吗
肚子饿了 找点吃的啊
(不累啊)
(泡面吗)
去吧
快啊 我家没厕所啊
(不行啊)
前辈
尿出来吧
尿吧
快啊 拍摄啊
拍摄啦
(不要啊)
尿还是拍摄呢
(尿)
快尿啊
没办法啊
(不行啊)
小便后清洗干净
(拜托 前辈)
(知道啦)
没办法啊
(垃圾啊)
麻
(米莱)
(麻吗)
(前辈)
(美莱)
(干什么呢)
(什么姿势啊)
(在这里干什么啊)
优
怎么没去厕所啊
去厕所啊
(前辈)
(美莱)
这个啊
我的宠物啊
(怎么回事啊)
是啊
(同意了啊)
好好享受啊
口交肉棒随便享受
订婚中
就是这么回事啊
我的啊
(前辈 不要啊)
乖啊
放一边啦
优
肉棒拿出来
(说什么呢 前辈)
不拿出来啊
我拿出来啦
拿出来啦
含进嘴巴啦 随便啦
(美莱)
爽啊
(我不想看见这样的美莱)
空闲时释放压力
爽啊
(气人)
优 吃吗
(不要)
吃一个吧 快啊
(谢谢)
快啊
好吃啊
爽呢
谁告诉你的啊
武丸的肉棒好吃啊
上次带过去大家认识
都喜欢她呢
大家的肉棒含进嘴巴啦
大家都射精啦
(不会吧)
(什么情况啊)
爽啊
好吃吗
真好吃呢
不想被他看见吧
身体转过来啦
屁股翘高
不错啊
蛋蛋舔舔吗
舔啊
爽啊
蛋蛋好吃啊
这么好吃吗
舔吧
爽啊
肉棒含进嘴巴 边吃饭
味道太好吃啦
舔蛋蛋
舔蛋蛋啊
喜欢吗
好喜欢啊
最喜欢我的脏蛋蛋啦
好稀罕啊
爽啊
太爽啦
优
看著过瘾吗
被女人甩了啊
别扯后腿啦
知道了吧
请多关照 优
(混蛋)
(我也想要啊)
爽啊
色情表情啊
含进嘴巴啊
好啊
爽啊 真乖啊
含进最深处
舌头舔龟头
爽啊
真爽呢
这就是口交肉棒啊
爽啊
美莱的小穴也爽呢
口交肉棒更爽呢
爽啊
忍不住啦
想要插入吗
想要啦
想要吗
说 想要什么
想要什么啊
武丸前辈的啊
肉棒
想要吗
告诉优 想要什么
我想要武丸前辈的精液
是啊 听见了吗
想要我的精液啊
继续啊
爽啊
(我的未婚妻)
爽呢
再用力啦
最后 加速啊
爽啊
要射
要射啦
吸允干净
爽啊
嘴巴里咕噜咕噜
(我的未婚妻)
好吃吗
让优看见啊
(美莱)
好吃吗
真好吃呢
我们过来这边啊
一直在看呢
是啊
不妙啊
看著我们都兴奋啦
去哪里啊
说啊
麻 出门去吧
(什么)
优 我们要性爱啦
去隔壁房间吧
不方便啊
(美莱)
优 去隔壁房间
关门 等待 拜拜
(这是我的未婚妻啊)
在的话不方便啊
我们开始吧
开始啦
乳头爽吗
爽啊
(婚宴怎么办啊)
揉捏胸部啦
(这样怎么办啊)
我想要啦
(一共50人左右啦)
(请帖已送出啊)
好色情呢
坐上来啊
好美啊
爽啊
坐上来啦
是啊 小穴摩擦肉棒吧
爽啊
爽吗 爽啊
在看我们呢
又来啦
真烦人啊
优 想看吗
去那边啊
别过来啊
我们要性爱啦
我们开始啦
怎么啦
他在看啊
舌头伸出来
就这么回事啊
优 抱歉
我的女人啊
脸蛋亲吻
爽吗 爽啊
嘴巴接吻啊
胸部好美啊
色情啊
真的吗
谁的身体啊
武丸前辈啊
听不见啊
说什么啊
武丸前辈的身体啊
他是谁啊
不认识
不认识吗
让他走远点吧
怎么办啊
打他一拳回房间吧
(疼啊)
鼓掌
好帅啊
勃起啦
(美莱 下周我们结婚啊)
口交肉棒爽啊
真好吃啊
真喜欢肉棒啊
我也想要啦
我也想要呢
为什么
让你兴奋啊
乖啊
爽啊
喜欢吗
上次被大家
全身舔遍啦
爽吗 兴奋了吧
爽啊
身体变得好奇怪啦
太爽啦
说了 继续挑逗吧
坐上了啊 勃起了吧
他的腰部怎么能满足你呢
以为小穴坏掉了啊
他的肉棒累啊
腰部抬高啊
屁股让我看
让我享受啊
我的屁股啊
优
你的也是我的啊
是吧
真过瘾啊
上衣脱掉啊
脱掉啊
好美啊
想要我舔哪里呢
腰部
舔啊
爽呢
好吃啊
优
这样的身材将来风俗店工作
我们店的头牌啦
麻 干什么啊
(美莱)
手臂怎么啦
恶心 不妙啊
优 手臂伸出来
伸出来啦伸出来啦
揍他
屁股翘高
好美啊
小穴真好吃的样子啊
爽啊
转过来 双腿劈开
带头上啊 舔吧
内裤遮挡啦 不妙
(气人啊)
不妙 内裤遮挡啦
(不妙啊)
好痒啊
痒啊
痒吗
继续舔啦
看看优啊
有趣的表情呢
不妙不妙啊
不妙
变得好奇怪了啊
交换啦
真期待哦
舔我吧
上衣脱掉
爽啊
爽呢
站前的风俗店啊
比头牌的姑娘技术好啊
我很受关注啊
你认真的让男人爽呢
交给你啦 相信你
爽啊
优
别这么沮丧的表情啊
也让你爽呢
憋得难受吧
不想享受吗
不想要的话
去隔壁房间啊
不想看吧
藏起来吧
快去 走开 碍事啦
(不要啊)
我们要性爱啦
是啊
爽啊
(真要性爱吗)
去隔壁屋里等著
别出来啊
听懂了吗
看著啊
爽啊
蛋蛋爽啊
爽呢
小穴我舔
互相舔啦
喜欢吗
坐上来啊
好啊
优
这么敏感的小穴啊
小穴好吃啊
好好的品尝啦
优
没有避孕套了吧
今天没带过来吧
最近都没戴套呢
美莱
无套肉棒插入吧
插入啊
插入吗
坐起来啊
跟优说
无套肉棒插入啦
麻
不错啊
插入吧
插入啊
插入啊 湿透了吗
湿透啦 湿哒哒啊
不妙啊
插入吧
(美莱 不要啊)
(我们有婚约啊)
插入啦
无套真爽啊
爽啊
比起戴套呢
爽呢
好美啊
胸罩脱掉吧
揉捏了啊
腰部用力啦
爽啊
再用力啦
跟风俗店一样啊
爽啊 优
真爽呢
怎么啦
怎么啦 爽吗
爽啊
好爽啊
让优看见啊
屁股转过去啊
看见了吧
优 快看啊
爽呢
真爽啊
爽啊
爽呢
好爽啊
不妙要去了
要去啊
要去了啊
小穴湿透啦
湿哒哒啊
去了吗
小穴去啦
色女啊
优
现在什么心情
美莱
爽啊
小穴渐渐湿透啦
爽吗
小穴好爽啊
快看啊
一直在看啊
等你呢
一晚上可以呢
是啊
好爽啊
爽呢
性欲旺盛啦
爽啊
不妙
要去要去啦
爽啊
真爽呢
湿透啦
太爽啦
抱紧我脖子啊
抱紧我啊
爽啊
爽呢
真爽啊
一直在看呢
爽呢
不妙不妙啊
爽啊
高潮几次啦
不知道啦
高潮无数次吧
高潮无数次啦
好戏刚开始啊
快看啊
距离好近
好纠结的表情啊
美莱 你们要结婚吗
真的吗
解除婚约
听不见 说什么啊
解除婚约啊
这样啊
优 真遗憾啊
真遗憾啊
对吧 真遗憾啊
后插式吧
腰部用力啊
爽啊
自己想要肉棒呢
插入好深啦
美莱
美莱这么性感啊
变成这样 怪谁啊
都怪你啊
都是因为你啊
米莱出卖身体
救助了你啊
多亏了美莱啊
美莱喜欢我的肉棒呢
爽啊
好爽啊
不妙
要去要去啊
爽啊
插入好深呢
优
插入最深处啊
再用力啦
再用力插入啦
好爽
色女啊
怎么啦
前辈 我们的婚约解除啦
我想每天都性爱啊
怎么了
怎么办啊
这么愉快的决定啦
好啊
成为我的女人愿意吗
我想要啊
我会让你每天爽呢
太好啦
可以吗
好啊
我的女人啦
(婚约解除)
爽啊
好爽呢
真爽啊
快看姿势啊
真听话啊
美莱
爽啊
后插式爽吧
美莱是受虐者
受不了这样吧
好兴奋 兴奋吗
爽啊
优 快看啊
真爽啊
爽啊
美莱 太爽啦
坐上来啊
舔肉棒吧
坐上来吧
爽啊
好爽啊
好爽
不妙啊
爽啊
爽啊 要去要去啊
真爽呢
爽啊
躺好啦
怎么啦
要去了啊
美莱
真爽呢
爽啊
小穴想要怎么挑逗呢
精液射入吧
直接射入吧
无套的啊
再用力抽插啊
爽啊
爽呢
要去要去啊
要去啦
湿透啦
小穴湿透啦
爽呢
爽啊
小穴掰开大点
掰开好大呢
优 看啊
高潮连连 掰开好大啦
不妙啊
大家的精液都射入啦
今天也是体内射精
怎么啦
射入小穴啊
听见了吗
近距离听啊
今天也是体内射精啊
(美莱)
我不会客气啦
看我 变得好奇怪啦
(前辈 不要啊 体内射精)
不妙不妙
(不要啊)
要射啦
(前辈 不要啊 体内射精)
精液还有呢
真厉害啊
(啊啊啊啊啊)
射入小穴啦
精液滴出来啦
肉棒舔干净啊
含进嘴巴
爽吗 太爽啦
爽啊 优
麻 拜拜
(辛苦啦)