(请注意 作为参加县的)
(春季运动会的主将)
(在俱乐部一直努力的)
(穿运动衫的女朋友)
(目前交往如胶似漆)
(县内最狂妄的流氓)
(鳄口前辈要挟我下次)
(要将她带过去 没办法)
(我把最重要的女朋友)
(带过去时发生的事情)
午安 胜
(枫 欢迎光临)
真是抱歉 迟到了
因为俱乐部那边要练习
(没事的 进来吧)
打扰了
(请 请)
这个 你没在学习吗?
真的吗?
(刚刚还在学习)
如果你没有考上
那就糟糕了哦
不行的哦 不好好学习的话
(知道了 知道了)
(她叫枫)
(如此懦弱的我能够)
(遇到她)
(是我人生第一个恋人)
对了
这个是为你买的哦
三明治和饭团
哪个呢?
(那么)
这个吗?
(给我三明治)
好的
(谢谢)
应该很好吃吧
我也不知道
(枫是学校篮球部的)
好厉害
(作为一名队长)
(为了提升队伍战斗力)
(最近 为了参加县内的)
(春季运动会)
(一直在努力和队员)
(一起参加俱乐部的训练)
(如您所见 充满了)
(运动气息的她)
紫菜包饭很好吃哦
因为肚子好饿哦
(是吗?)
(马上就要参加县比赛了)
是的 春季运动会
我需要决定志愿了
(哈哈哈 是的哦)
你呢?有目标了吗?
(虽然有了志愿的学校)
(但是申请有点难啊)
那么 必须努力学习哦
(枫 你的志愿学校是哪)
我被保送了
不愧是枫啊
好的
(怎么了?枫)
真是抱歉 学习中
我想放松一下
(放松?)
肌肉太紧绷了
必须放松一下
对了 现在很忙吗?
(没有 没关系的哦)
能否过来帮我拉伸一下
(好 我来帮你按一下)
按住我后面
好疼啊
好粗鲁啊 温柔一点
(真是抱歉)
对了
伸展一下哦
好疼 好疼啊
(抱歉)
(扑通扑通跳)
(虽然现在交往一切顺利)
(刚开始交往一个月)
(如此认真的枫)
好疼啊
(别说接吻了)
(手都还没有摸过)
(虽然关系这样)
对了 帮我拉一下前面
拉住
(这样吗?)
太厉害了 好疼啊
好厉害
好疼 好疼 放开我
好疼啊
太用力了
对了 我们刚才的话题
我们俱乐部啊 为了参加
运动会 大家都
下了决心
是的哦 我马上就
可以获得一百分了
(太厉害了)
真是太棒了 一百分
(扑通扑通)
你怎么了
(没有 这个)
太近了
(扑通扑通 扑通扑通)
(首次接吻)
(枫)
你怎么了
等一下 干什么啊
好害羞哦
(我爱你哦)
我也是爱你哦
不行
(不行吗?)
好害羞哦 不行 不要啊
(但 但是啊)
够了
不行 不要啊
好像有人来了
(不在)
等一下 有人来了
好著急的样子
(真烦)
(等一下 枫)
是谁啊
(真是的 哪个混蛋)
(够了)
(真烦)
(来了 来了 谁啊)
你这个家伙干什么啊
大人物 鳄口来了
什么?有女人的鞋子
是不是藏著什么啊
(不是 这个)
(不是的)
是谁的啊
有女的吗?
(糟糕了)
来 介绍我认识一下
(等一下啊)
你这个家伙 怎么了
快点给我啊
(爸爸券 这个)
你这个混蛋
(这个)
谁 怎么了啊
在哪里啊
(等 等一下啊)
午安
(鳄口前辈)
果然有女的啊
谁啊
什么 什么
是谁啊 这个家伙
(这个 这个人)
女朋友是不是 是吧
(是的)
初次见面 自我介绍一下啊
是谁啊
我叫枫
小枫是吧
怎么了?运动员?
(前辈 前辈)
不认识我吗?
你是谁啊
我们好好认识一下哦
(人家是认真的普通女孩)
是不是啊
干什么啊
下次我们一起啊
一起啊 咘咘
(枫)
这个人是谁 好恐怖
你这个家伙 给我闭嘴
现在在自我介绍
(对不起 对不起)
来 我们认识一下
(不要粗暴)
不要啊
到底在哪里啊
(鳄口前辈 不要)
很好
不要这样
(不能拍摄)
非常棒的 开心一点啊
(不能拍啊)
来 看著我笑一个啊
来 胜利 胜利
来 看著我这边
好的 胜利 胜利
胜利 接下来这边
(不要粗暴)
怎么样啊
不要拍
拍一点哦
可以的
到底是谁啊 我不认识
笑一个
胜
什么味道
(枫)
什么味道啊
真是啰嗦 你这个家伙
好怕
是不是女性的汁液啊
(不要 不要啊)
什么?
没关系的 让我看看
不要啊 不要
(等一下 前辈)
什么啊 啰嗦
(她很怕啊)
没办法啊
(这个)
怎么了
(今天啊)
什么啊
(对不起 前辈)
给我好好准备一下
(好的)
快点 马上给我
(知道)
是不是想找死啊
滚开
来 小枫 下次我们好好玩玩
再见
(辛苦了)
(抱歉 枫)
虽然没事
(是老家的有名的前辈)
(叫鳄口)
鳄口前辈?
(是的 和你没关系的)
(抱歉 抱歉)
(真的抱歉)
混蛋
(是)
开什么玩笑
我的券呢?
(爸爸 爸爸券 这个)
喂 快点
(是)
快点给我拿来
你这个混蛋
(抱歉 光碟好危险啊)
现在没有 怎么回事
对了 把上次的女孩子
给我叫过来啊
(饶了我吧)
没关系的吧
好的 行了
马上把上次的女孩子
给我叫过来
给我带过来
快点去
来
(光盘好危险的)
(知道了)
快点啊
(抱歉 我先走了)
滚出去
什么啊
(这个 枫)
(这次啊)
(在兼职那边的家)
(好像要举办一个宴会)
宴会?兼职那边?
(嗯 是的)
有我认识的人吗?
(这个啊)
店长山下吗?
(是的 是的 很温柔的)
(山下店长哦)
(还有 这个排球部)
(的野村等等)
这样啊 我经常和
排球部的野村说话的哦
(这样就好)
(我和你一起去吧)
我想去
(是吗?)
(那么)
(这个星期的星期六)
好的 星期六俱乐部
训练完了之后我们联系
真是期待啊
胜 怎么回事
喂 过来
这边 这边
好怕哦 胜
过来啊
好久不见啊
(鳄口前辈 辛苦了)
好怕啊
(等一下)
你这个家伙 想来坏我的
好事吗?
就如说好了那样
终于带来了啊
怎么回事 爸爸券是什么
(她是 什么都没有)
行了 我不要了 现在
我只要你了
来 过来这边
好怕 干什么啊
过来这边啊
我不要
(等一下)
不行?好像很不会说话啊
不要这样啊
(不要 好脏)
胜
来
怎么了啊
快点过来啊
干什么啊
没关系的
(前辈 太近了)
不行啊
是不是
让我闻一下什么味道
胜
那个家伙是后辈
(枫)
一直都是这样没胆量
是不是 不喜欢他吧
给我滚开啊
想找死啊
你这个混蛋
(可恶)
不要啊
真是抱歉 枫
我这个房间不错吧
(好疼的)
怎么回事 没事吧
胜 没事吧
没事的吧
来 没事吧 接吻
来啊
(等一下啊)
经常运动吧
(等一下 前辈)
胸部很棒 小枫
是的
参加什么俱乐部了
我打篮球的
(人家是认真的女孩子)
是不是觉得我很奇怪啊
没关系的 我们是老朋友
对了
(前篮球部的)
这也是篮球是不是
这里
胜
(好脏)
不行啊
干什么 总是过来碍事
非常不错 是不是流汗了
有点汗液的味道
我非常喜欢
(她今天还需要去训练)
不行啊
难道不喜欢吗?
滚开 干什么啊 滚
胜
这家伙在看什么啊
(没有 我没有想看)
混蛋
不要色眯眯的盯著 是不是
这里啊 让我看看啊
把手放开
救我啊
(胸 胸部不行啊)
让我试试 篮球是不是
干什么啊 不要
我们是同一队的
同一队?什么啊
大家都这样摸吧
没有的
有吧
(说什么啊)
是不是很想摸啊
不要啊
干什么啊
(人家真的是正经女孩子)
行了
不要啊
胜
(不要这样 前辈)
太棒了
形状很棒
这个家伙勃起了啊
胜
(我才没有勃起)
让我看看乳头可以吧
(不要这样 前辈)
太棒了 乳头勃起了啊
有反应了啊
干什么啊 不要过来碍事
想死吗?混蛋
混蛋
不要啊
好的 小心一点啊
不行啊
看看这个球啊
过来这边
好吃
不要啊
俱乐部的主力就是不一样
非常好吃啊
(不要这样 前辈)
把运动服脱了吧
(要回去了)
T恤也脱了吧
是不是流汗了
(她还要去训练啊)
来 干什么啊
喂 没什么精神一样啊
还要很好玩的
干什么啊
让我看看
真的流汗了 干什么啊
太棒了
腋下 有味道啊
(很臭的)
胜
不要啊
好吃
超级喜欢这个
非常舒服吧
把这个脱了
内衣给你 很兴奋吧
(脏)
干什么啊
怎么样 看看下面
不要啊
怎么样了啊
什么 什么啊
穿了什么色情内裤啊
不要这样
(不要看那边)
胜
(下面不行啊)
讨厌
味道很棒
(那边不行)
非常棒的味道
好怕啊
真是色情啊 小枫
色情
什么啊 是不是滑溜溜的
穿了这样的内裤
怎么样 让我看看啊
是的 是的 让我看看啊
不行啊
女人下面怎么样的啊
对了 来 摸我肉棒
内裤啊 都是汗味啊
难道不舒服吗?
太棒了 湿漉漉的
不要啊
(前辈 真的是已经)
小枫 是不是湿了啊
不是的
荡妇是不是
是荡妇吧
这是干什么啊
怎么了
让我看看屁股
太棒了
干什么啊
胜
不要乱动啊
这不是你的房间啊
你的房间吗?
这是我家啊
开什么玩笑
不要啊
你给我好好看看
好好看看
很喜欢吧 是不是
(不能弄成丁字裤)
来吧 来吧
你干什么啊
怎么回事 还不够啊
真的吗?
(小枫)
不要 不要啊
不行啊
想死吗?
不要啊
对了 小枫
没事的 没事的
(不要这么粗暴)
让我看看 可以吧
不要啊
很敏感吧
胜 不要啊
(直接)
这不是湿了吗
为什么 为什么啊
太棒了 小枫的小穴
湿漉漉的
胜
来
肯定湿了啊
不要
不要啊
让我看看
胜
脱了哦
你看 你看 内裤啊
穿了这个内裤啊
味道很棒
(还给她)
味道很棒 给我吧
来 看看 看看
不要啊
(可恶)
盖住这个 来
来 来啊
来
看到了吧 这个家伙
(好变态的面具)
不要盖住这个
盖住了啊
干什么啊
这边也看看 脱了内裤啊
(不要看啊)
不要啊
过来看看啊
真是太棒了
(不要看那边啊)
胜好怕
什么 在自慰啊
(人家真的是正经女孩)
不是的
很喜欢是不是 这个家伙
是不是一直在自慰啊 放开
不要啊
这里是不是
让我看看
(不要看)
不要啊
下面肯定很舒服的
胜 过来救我啊
(小枫)
不要啊
好吃
干什么啊
(脏)
干什么啊 不要过来碍事
不要啊
不要 不要啊 救我
不行啊
(篮球部的主力)
救我啊 胜
不要 不要啊
来
干什么啊
湿漉漉了
不要 不要啊
湿了啊
干什么啊
(鳄口前辈 真的)
你干什么啊 想找死吗?
(好怕 好怕)
不行 不要 不要打了
真是抱歉 小枫
胜快跑
快点让我舒服啊
知道吗?
是不是有男朋友啊
真是抱歉
干什么啊
小穴这个地方啊
让我靠近一点看看怎么样啊
可以吧
不要啊
不要 不行啊
怎么样 这里是不是
不要啊
怎么样了
(绝赞刺拳抽插中)
不行 不行啊
不行啊
为什么啊 湿漉漉的
来 你过来拍一下
湿漉漉的啊
很喜欢吧 小枫
来 坐下来
可以吧
对了 还有一个很好玩的
我的肉棒 肉棒可以吧
含住 来
(够了)
给我含住啊
这个不行啊
含住
含住吗?
很好吃的哦
(不要这样)
不要啊
来 舔我啊
要舔吗?
喜欢吧
喜欢口交吧
(人家真是好女孩)
把嘴张开啊
不要 快点救我
快点帮我舔啊
好好用这个嘴
(不行啊)
怎么了 你 不行吗?
不要这样
想死吗?
那么我做
滚开啊
可以吗?谢谢
来 舔啊
太棒了 过来这边好好看看
看不到脸啊
你干什么啊 这个与你无关
非常舒服哦
这是什么呢
(小枫)
糟糕 好舒服
继续 对了 吸一下
对了
看著脸
来 这样 激烈一点
就是这样哦
(前辈 真的)
还没有结束啊 这样 这样
好辛苦
知道了 那么我躺下来吧
过来这边
来
握住非常棒
真的非常棒
干什么你 这个家伙
胜 不行啊
我正在舒服当中
继续给我舔
非常不错
(绝赞口交中)
好吃吧
胜 抱歉
糟糕 好舒服
非常不错
对了 小枫 还有一个哦
舔我的龟头啊
舌头伸出来 对了 对了
对了 蛋蛋也要舔一下
这里也要
不要啊
蛋蛋这里
(脏)
舔啊
(蛋蛋清理中)
好吃吧
汗味很好吃吧
不好吃
胜
继续啊 含住
(蛋蛋袋吸引中)
就是这样好好舔 小枫
我非常重要的蛋蛋
不要弄受伤了 干什么啊
你这个混蛋
开什么玩笑
很好吃吧 是不是
(想干什么啊)
是不是荡妇啊
我不是
怎么了 还不够啊
肯定有性伴侣吧
不行啊
成我的性伴侣可以吧
这边也舔一下
来
不错 好吃吧
肉棒硬硬的
插进去可以吧 是不是
可以吧 那么来吧
(不行 不行啊)
(那个不行啊)
来吧
(真的是正经女孩子)
不要啊
没关系的
(人家需要参加县运动会)
无套也可以吧
不要啊
无套可以吧
胜
不要啊
(不能无套)
不能无套?
(她还是学生)
那么给我安全套啊
(给你)
干什么啊 去哪里拿的
马上就拿出来了
不要啊
给我
那么我用了啊
不行啊
真的不行啊 胜
(噩梦一般的一天)
不要啊
(前辈不行啊)
好好看看啊
来 戴套没关系吧
肯定很舒服的
不要担心
但是不行啊 我一直都是
不带套的
干什么 给我滚开 滚开啊
用这个可以吧
(小枫)
不行啊
胜 胜
干什么啊 现在主角是我
插进去
(前辈 果然)
太棒了
(等一下 前辈)
舒服 好舒服
救我啊
里面很紧啊
(插入完成)
胜
不行 来 这样 胜利 胜利
胜利 来 胜利
胜利 YES
糟糕啊
快点看看 怎么样了
怎么样 进去了哦
很棒吧
好舒服
不行啊
深吻
不要啊
干什么啊
来
好好插进去啊
(双W)
胜 救我
(小枫)
干什么啊
(疼)
不要碍事
救我啊
(双W插入)
舒服吗?小枫
可以的吧 继续
在收缩啊 感觉到了吧
胜啊
(感觉到了?)
插进去是不是 来
来
(观音坐莲)
舒服吧
怎么样 干什么啊
不要啊
好好看著啊
不行啊
不要啊
胜
(小枫)
过来啊
不要啊
喂 小子过来这边
全部进去了 看到了吧
(进去了?)
不行啊
小穴很舒服吧
很舒服吧
不行啊
还不行啊
(空中接力)
(进去里面了)
(老汉推车)
过来 帮我助攻一下
不行啊
可以吧
看到插进去了吧
不行啊
不要啊
果然是个荡妇啊
肉棒插进去舒服吧
不要看啊
(前辈 那里)
不要啊
来 继续插进去里面
好舒服
(扣篮射门)
胜 胜
不要啊
干什么 滚开
开什么玩笑
让我好好尝尝不行啊
很舒服吧 是不是
不要 不要啊
怎么样啊 小枫
这个不错吧
听到了吗?
来
不要啊
来 小枫看看小穴吧
小枫 自己好好看看
不行啊
(小枫)
不要 不行啊
可以吧 是不是
不要啊
干什么啊 不要碍事
(总是随地吐痰)
舒服吧
干什么啊
(游戏设定)
胜
怎么样啊 小枫
身体脏了啊
到我这边洗澡吧
都脏了啊
是不是有点冷
这边哦
(等一下)
这边 这边
胜
走吧 走吧
舒服吧 小枫
好好洗干净啊
怎么样啊 我的肉棒
很舒服吧 是不是
接下来 继续插进去可以吧
(给我适可而止)
说啊
干什么啊 混蛋
(糟糕)
说什么啊
女人要洗干净啊
(已经是时候回去了)
给我滚开
来 快点 快点啊
接下来这里 快点洗啊
行了 快点啊 现在是洗澡
给我滚开啊
不要磨蹭啊
快点啊 给我去拿泳衣
(女学生的 泳衣?)
快点给我拿来
快点
接下来啊
(泳衣)
滑溜溜的哦
滑溜溜的
(是不是这个啊)
是的 这个 谢谢
穿上这个啊
给你
干什么啊
快点穿了
现在穿了
现在吗?
快点啊 给我穿了
怎么做啊
非常不错
这个胸部 肯定非常合适
怎么样啊
(裸体更好)
卡住了
什么 是不是有点紧啊
来 这边也要 拉上去
(为什么 穿著的方式)
这不是穿上了吗?
让那个家伙看看
胜
是不是很合身
来 让我看看 乳头勃起了哦
已经勃起了 这里
但是 这样的感觉
是不是很舒服啊
来 穿这个洗澡
手不要挡住
手放开
快点看看 来 来
(这不是变得透明了吗?)
真是淫荡
来 这边也要 张开腿
这边也要啊
太棒了 看到阴毛了
舒服吧 是不是
怎么样啊 这个不错吧
好的 转过来
这里也要 对了
屁股扭动一下
感觉很舒服吧 是不是
保持 保持住啊
看到了吗?
这里哦
屁股翘起来 给我
非常不错 夹紧
(很紧啊 哭)
不错吧 是不是
好了 来
太棒了 这泳衣
来 教你更加舒服的
什么啊
不要啊
乳头是不是
继续 这里
乳头很敏感吧 乳头
继续吗?
这里也要
来 让我看看
不要啊
这里也要哦 小枫
来 快点啊 看看
不要啊
怎么样 是不是很舒服啊
不要 不要啊
不要啊
坐下来这边
怎么样 帮我舔干净啊
我的肉棒 舔我
(等一下)
蹲下来
对了
非常不错啊
很擅长口交啊
好好的给我舔哦
舔我 好舒服 继续啊
(怎么有这么好色的和尚)
射了 要射了
抱歉 抱歉 射了
来 小枫 啊的让我看看嘴
来 吞了啊
吞了啊
小子 这里
好的 关门
(第二星期)
(我和小枫)
(依然正常的)
(感觉内心有点不一样)
好吃吧
胜 抱歉
胜利
好多精液吧 吞了啊
精液
(有点过了)
又是我鳄口
(鳄口前辈)
你们在干什么啊
学习吗?
在学习吗?很久不见
又见面了 小女友
前几天 玩得好开心吧
对了
白天有空是吧
来 让我们玩玩游戏
(不要)
干什么啊
(我们试试)
这是用来锻炼团体精神的
(这个绝对不行)
可以吧 是不是
这是什么啊 胜
行了
(这个)
非常棒的哦
想试试吧
不要啊
小枫
不要
来 过来这边 这边
不要啊
这个内裤夹紧啊
先把这个给脱了
(内裤夹紧绝对不行)
脱了啊
不要
想试试吧
(人家真的是正经女孩)
一直在忙著学习
这个内裤夹紧非常好玩的
这是要干什么啊
玩一下就知道了
行了 干什么啊
(真的不行啊)
行了
接下来让我来教你
内裤夹紧
我不知道啊
行了
(小枫)
胜 救我
脱了 脱了
这是县运动会的吗?
县运动会的
肉棒比县运动会更重要
(前辈 这是要紧事)
想我教你吗?肉棒大会
这是干什么啊
(前辈 不要)
这个 继续脱了这个啊
不要啊
脱了
胜
(小枫)
身材真是太棒了
今天不想玩球
我们要做的事情啊
就叫内裤夹紧
内裤夹紧?
对了 脱了这个
不错吧
现在开始教你了
胜
好怕啊
来 张开
干什么 不要啊
不要啊
来了 来了
内裤夹紧大会 开始了
为什么不鼓掌啊
(抱歉)
行了 小枫
干什么啊
来 不要挡住啊
是不是想试试
你是不是还没有试过
做色情的事情
不要 不行啊
对了 和他交往之前
和什么人交往啊
这个不要说
不说吗?看到毛了
不说的话 那么开始了
干什么啊
首先 好的
先绷紧
绷紧
颜色好像变了
还可以继续吧
不要啊
该怎么做呢 小子
交往之前 和什么人啊
一个很好色的家伙
好色的家伙?
那么 经常做色情的事情吧
(我不想听这个)
做了色情的事情吧
没有吗?那么 三厘米了
内裤夹紧 开始了
渐渐变小了哦
不要啊
夹紧了 可以吧
胜 救我
可以吧 来
不说的话 想做色情的事吧
那么 还会夹紧的哦
夹紧吗?
是的
不行吗?无套吗?
无套
对了 做了多少次爱啊
没有统计
这样啊 统计不了啊
好的 好好想想啊
再缩小一点
那么 初夜是什么时候啊
(前辈 够了吧)
初夜
不要
11?
不是的
那么 再小一点
不要啊
小了哦
高中的时候 高中
这样啊
那么是去年是吧
很舒服吧 是不是
(变短了)
很疼吗?
不要啊
不行啊
还是很舒服呢?
不行 不行啊
(已经到了毫米的攻防了)
高潮了吗?是不是
没有的
这样呢?
不知道
多少啊
那么 再紧一点
越来越小了
(太小了 太小了)
不要啊
慢慢的 好的 夹紧了
这里是不是
怎么样 慢慢的看看这里
不行啊
看到了没有
胜不行啊
帮忙一下
(不要这样啊)
好好看看啊
这里是不是
(正解)
哪里啊
胜 不要
喜欢什么体位啊
喜欢的体位啊
我不知道
后插 骑乘位
正常位?
(行了吧 前辈)
喜欢哪个啊
不行吗?来 内裤夹紧
不行啊
怎么样
(到极限了)
糟糕了 这个 出来了啊
出来了啊
(里面 GU)
喜欢的体位
说一下啊
喜欢后插
喜欢后插是吧
不好意思
那么后插吧
喜欢后插是不是
(后插)
那么 躺下来啊
四个都要尝试哦
(四个)
好的 来 过来
(夹得紧紧的)
快点看看 好紧了哦
(四个很紧了)
(看到了 看到了)
很紧了
(前辈 太过了)
来
夹紧啊
这样有点危险啊
(都露出来了)
糟糕了 这个
来 抽插 抽插是哪里啊
不行啊
抽插的地方
十分钟左右
哪个?深深插入?
(抽插?)
喜欢哪个?
一般
一般?
不行啊
那么 这边
怎么样啊
想和他结婚吗?
我也不知道
一定会结婚的吧
一定要叫我啊
我会给十万礼金的
夹紧了哦
来 夹紧了
不要啊
VIRA出来了吧
有没有啊
(VIRA也出来了)
里面
(已经不行了)
湿了吗?
小枫
内裤湿了啊
这是什么啊
不错啊
一直都是这样啊
(小枫)
小枫
对了 有没有拍摄过
全裸的影片啊
这个 这个 没有的
肯定有的吧
我们没有的
对了 还在交往吗?
(前男友的简讯)
没有的
没有吗?
那么 最后的六毫米
不行 不行啊
(只剩下五毫米了)
最后的 内裤夹紧哦
(不行啊)
来 这里哦
想要肉棒了吧
哪里啊
不行啊
可以吧 是不是 高潮了吗?
高潮了 高潮了
那就好
怎么了?每天吗?都发简讯
偶尔
偶尔?
那也是很频繁啊
知道吗?还和前男友联系啊
(混蛋)
知道了没有
不行 不要啊
不行啊 不行啊
高潮了 高潮了
太棒了 湿漉漉的
已经高潮了吧
内裤夹紧就高潮了啊
果然啊 还不够满足吧
怎么样 好玩吧
内裤夹紧 很好玩吧
干什么啊 你这个家伙
(混蛋)
好开心哦 还会过来玩的
小女友 再见了
再见了
(辛苦了)
再见
对了 胜 你怎么了
联系女朋友啊
(是)
开什么玩笑啊 你 快点啊
我们团队士气不太好
对了 我有个好办法
(好办法)
你能否帮忙一下啊
开什么玩笑 看著我
(不好意思)
相册 知道吗?
现在 已经满了 相册
(相册?)
想看看吧
团队的鳄口
里面记录了很多
肉便器的影片
三个小穴
是不是想欣赏一下
这个一张一千九百
对了
(性伴侣的?)
你给我弄出三百张来
三百啊
(三百张?)
这样就有钱了
(这 这个)
知道了吧 里面的内容
(里面的内容是)
你自己来 好吧
好好欣赏一下
看看这个 就像模特一样
(小枫)
裸体模特
(说什么啊 前辈)
看这样的可爱女孩子
的巨乳 很棒吧
什么?不喜欢?喜欢吧
这个胸部不错吧
那么 交给你了
这个哦 这个
不错吧 你看 内裤要脱了
(脱了一半 哈哈)
肉棒硬硬的 是不是
这是我的相册
还想看看吧
(好的)
你看看这个
这个叫小屁股哦
(诗织吗?)
你知道是什么意思吗?
也就是屁股啊
(这样啊)
半脱 半脱了是不是
不是全部了 一半是不是
(脱了一半)
看看下一个吧
糟糕了 这个家伙
(硬硬的)
这个也不错吧
露出来了 诱惑吧
摆一个姿势哦
真是可爱 小枫的手指
(小枫)
下次好好玩玩
下一个
这个不错啊 下面仰著看
果然不错啊 胸部
怎么样 这个胸部
真是巨乳啊
(不要粗鲁)
这个胸部看著很棒吧
你也想摸一下吧 这个胸部
(胸部)
下一个吧
太棒了 屁股全部露出来了
(屁股 哈哈)
糟糕了 这个
没有试过吧
刚刚好 这个角度
怎么样 这个照片不错吧
(好像自拍)
下一个啊
这个就是掰开了
里面湿漉漉的 是不是
好的 下一个
(好的)
你看看这个 来
(掰 掰开了)
掰开了小穴哦
自己用手指掰开了啊
相反 现在自己都喜欢了
是不是很兴奋啊
都是汁液了 是不是啊
果然 真是太厉害了
(这样的事情)
怎么样啊 不错吧
(勃起了)
你啊
(可恶)
里面的都是小枫的照片哦
这个还没有结束哦
还有很多影片哦
好好欣赏一下吧
我好好拍了很多影片
(竟然还拍了影片)
看看这个
(好的)
里面的东西
(知道了)
果然啊 看来还是对
影片感兴趣啊
好的 开始了哦
很兴奋吧
(小枫)
能来太好了
那么 今天小枫啊
(小枫)
拍点影片啊
在拍吗?
拍什么呢?
拍自慰吧 好吧
自慰让我看看
干什么啊
对了 坐到那个沙发上
坐下?
揉搓一下胸部
揉搓胸部吗?
来 先摸一下胸部
太棒了 太棒了
好害羞哦 这样吗?
很好啊 让我看看啊
只是看看不行啊
快点摸一下
里面吗?
可以的啊
胸部很棒
好好让我看看啊
用手机拍很兴奋吧
对了 激烈一点啊
乳头也摸一下啊
乳头在哪里
哪里 哪里啊
这里
对了 好好抵住
把衬衫脱了
衬衫吗?
非常不错哦 让我好好看看
隔著胸罩揉胸部
对了 挤一下啊
挤一下
这样吗?
这个胸罩有点碍事啊
放开
放开吗?
怎么做啊
自己想想啊
这样吗?
是的哦
快点啊
非常不错哦
勃起了啊
好害羞哦
让我看看
我的肉棒也勃起了
来 摸一下乳头
用手指 让我看看
对了 对了 非常棒哦
小枫 很棒哦
用力一点 继续啊
继续啊
继续摸 对了
对了 感觉到了吧
乳头勃起了
对不起
什么啊
来啊 继续挤一下
挤一下?
是的
看著我这边
好的
继续啊
看著我这边 对了
对了
对了 是时候把手放开了
怎么做啊
这个啊 什么啊 这里啊
什么 手摸了啊
下面脱了吧
还是首先摸一下啊
用手指摸
这样吗?
胸部也要
怎么样 感觉很舒服吧
但是这个 看得不是很清楚
你也是这样认为的吧
是的
裤子 裤子
怎么做啊
这个还不行哦 继续
这样吗?
是的 不好意思了
脱了这个吧
要脱了吗?
当然了
可以的吧
来 快点脱了
站起来吧 对著镜头这边
已经脱了
把腿张开
腿?
大大的张开
大大的张开?
味道很棒
不要啊
让我看看
不行啊
一根手指
一根?
非常不错啊
继续 摸一下 对了
什么东西 湿了吗?
好像内裤有点碍事啊
不行啊
手指伸进去里面 对了
非常不错 这个
摸一下 怎么样了
湿漉漉了吗?
继续啊
激烈一点
激烈一点?
激烈
是不是湿漉漉了啊
小穴怎么样了
这个
不知道
怎么样了
怎么样 内裤是不是湿了啊
里面啊
来 看看里面怎么样了
脱了 对了
非常不错啊
不要啊
张开 来 对了
里面 对了 对了
非常不错 张开 张开
好害羞哦
湿漉漉了啊
对了 听到声音了
继续 没关系的
舒服吗?
说一下 小穴好舒服
来 继续 激烈一点啊
真的 不要啊
让我看看
好舒服
小穴都是汁液
都是汁液了
怎么了 不喜欢吗?
不要
激烈一点
快点
对了
高潮了吗?
小枫 小穴
来
不行了
怎么了
要高潮了
高潮了?可以啊
高潮了吧
来 为了纪念 我们胜利一下
胜利?
YES
自慰 胜利 胜利
胜利
自慰是最棒的
来 说一下 自慰是最棒的
不错吧
(胜利)
怎么样 你这个家伙
(还给你)
不错吧
这个啊
好好珍藏啊
交给你了 给我做出来
对了
到隔壁的房间
给拿点果汁过来
快点去
(果汁吗?)
快点 果汁 果汁啊
爱情果汁
(什么叫爱情果汁啊)
快点去
发现了吗?
(小枫)
小子
(为什么)
就是哦
(你一直在?)
小枫哦
看到了吧 小枫的身体
涂满了涂鸦
都写在胸部那里了
(涂鸦?)
这是我的作品啊
(什么东西)
(县运动会要开始了)
胜
(真是过分)
你看这个也勃起了吧
对了 你到那边去
(什么事啊)
口交 口交是不是
喜欢舒服吧
(说什么啊)
快点脱了裤子过来
快点脱了
(但是)
胜
来 小枫过来 来啊
这个家伙的肉棒硬硬的
舔一下啊
脱了
(没有见过这样的)
(小枫的我)
是不是很想试试
可以吧 以前的
(前男友)
(鳄口前辈)
现在和我交往了
想和我交往吧
(这个 这个)
来 含住肉棒
含住
含住啊
(真的可以吗?小枫)
(不行啊)
(够了)
很害羞吗?
舒服吧
(舒服)
很舒服吧
小子
好好舔啊
知道吧
让你舒服 射出来也可以
怎么样 不错吧
不错吧 嘴里面
舒服吧
小枫 蛋蛋也要啊
蛋蛋也要舔啊
很舒服吧 是不是
(糟 糟糕了)
(要射了)
射了?小子
吐到手上啊
太棒了 胜
(抱歉 小枫)
射了很多
来
你过来
行了 射了 舒服了吧
走吧 快点走吧
真是可爱哦
真的可以吗?
可以的
不行啊 鳄口前辈
这个 不行哦
喜欢我的肉棒吧
硬硬的 肉棒 硬硬的
(这个)
这个家伙来了
胜
是谁啊
不认识
不认识的家伙啊
(太过分了 小枫)
为什么啊
什么事啊
过来干什么啊
(什么?)
不知道
喜欢吧
我们今天继续好好玩
让这个家伙好好看看
没问题吧
真是变态 胜
让我看看
干什么啊
放松一点啊
真是色情 女神的身体
脱了哦 来
好好看看
怎么样 小枫也很兴奋吧
不行 干什么啊
色情
什么啊 想看乳头?
怎么做啊 怎么做啊
好好看看 乳头啊
看看乳头 来
干什么啊
看看啊
看不到 脱了吧 来
来 没关系的
怎么样 不错吧
不错 很敏感吧
感觉到了吧
是不是这里
不要啊
怎么样 胜
等一下
摸一下啊
不要摸我
(小枫)
来 这里是不是
不要啊
太厉害了
太厉害了 不行啊
哪里 哪里啊
这里也是 脱了啊
来 小枫的这个地方
脱了内裤啊
想看看吧
来 我们现在就让
胜看看怎么夹紧吧
这个家伙还不知道呢
我们让胜也知道怎么玩吧
来 没关系的
胜最喜欢的内裤夹紧
但是 但是
但是
胜
再见 内裤夹紧 说再见
知道是什么了吧
(这是告别宣言吗?)
抱歉哦 胜
(和我分手吗?)
已经和胜分手了
(内裤夹紧)
说一下啊
我和胜已经完了
再见
好好看看
(承蒙照顾)
你这个家伙 真是没有用啊
加油
看看你色情的身体
怎么做
喜欢摸小穴吧
已经好湿了
好紧啊
不要啊
我的手指磨蹭到了
不行啊
看看内裤
内裤
四毫米 三毫米 两毫米
出来了 危险啊
好激烈啊
来
不行啊
不行 不行啊
不要啊
接下来 继续内裤夹紧
内裤夹紧
还要继续啊
我要开始了
内裤夹紧
来了哦
太棒了 看看屁股
弹性很棒吧
不行 不行啊
太棒了
不行啊 不能这样
来 继续尝尝
太厉害了
靠近一点看看啊
让我看看屁眼啊
屁眼
来 来啊
从前面开始
不要啊
屁股内裤夹紧
好棒的屁眼 脱了哦
来 吹一下气 不错吧
好害羞啊
在收缩哦
来 好好看看啊 胜
来了哦
脱了内裤哦
看看屁股这里啊
不行啊
来了哦
好像有汗液了 屁眼这里
舔一下吧 可以吗?
可以是吧
舔我 不要啊
好舒服
不要啊
怎么样 是不是很兴奋啊
不行啊
是不是想要更加舒服
好舒服啊
好好拍啊 我继续舔哦
手指进去了
太棒了
太棒了 来 看到了吗?
太棒了 很舒服吧
好舒服
来 继续
太棒了 这个
感觉到了吧
高潮了
不行 不行啊
湿漉漉的啊
尿了
尿了很多啊
来 舔干净
不行啊
太厉害了
不要看啊
真是好吃
坐下来
很好
接下来是我的肉棒
让我舒服啊
怎么做啊
太棒了
听到了吗?胜
湿漉漉了
不错吧 肉棒
小穴也是湿漉漉的哦
鳄口的肉棒 插进去里面
这样啊
给我
那么 过来 我又插进去了
干什么啊
还有
干什么啊 胜
想看看吗?
进去了
无套进去了
无套的肉棒
前辈的无套肉棒
进去了
来 来啊
太棒了
怎么样 舒服吧
是的
我的肉棒和他的相比
怎么样啊
我也不知道 高潮了
高潮了?他也勃起了啊
不要管他是吧
不要管他
这样啊
我现在只是想和你做爱
是的
那么 所有整个团队
都轮流来啊
小枫
插进去 尽情的插进去
三十个人啊
三十人啊
肯定很舒服的
想要更加舒服
说一下 我是鳄口前辈
的性伴侣
我是鳄口前辈的性伴侣
尽情的插进去里面
这样啊
还不够啊
不行了
继续啊
高潮了 高潮了 高潮了
肉棒是不是
转过来这边
来 继续啊
不要啊
高潮了吧
高潮了
高潮了 高潮了
还不够啊
不行啊
不行 不行啊
不行 高潮了
不行 高潮了 高潮了
干什么啊 太厉害了
太厉害了 好热啊
还想要继续吧
好舒服
给我
不行啊 那里
我们去散步
散步啊
糟糕了 这个 好怕啊
不要 太激烈了
怎么样 我的肉棒舒服吧
前辈的肉棒好舒服
好舒服
好舒服啊 不行 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不要啊
这里
太棒了 进去了
不行啊
好舒服 不行啊
干什么 不行了
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了吧
里面 不行了
继续是不是
不行了
不行 不行啊
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
怎么样 胜
很舒服吧
高潮了 高潮了
高潮了
真是色情 好色情啊
我的肉棒舒服吧
太棒了 好紧
太棒了
插进去里面
来 继续啊
很舒服吧
翘起来
不要啊
太棒了
好辛苦 继续
是吗?
很辛苦是吧
还有更加舒服的
太厉害了
好舒服吧
(鳄口特别奉献)
(2018特训篇)
(小枫)
不要 不要摸我
不要啊
太厉害了 不行啊
很舒服吧
好舒服 舒服
我的肉棒不错吧
继续插进去里面
不行啊
太棒了
不行 不行啊
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
对了
来
太厉害了 抵住里面了
不要 不要啊
不行了
好舒服
高潮了 高潮了 里面
小枫
是
射到哪里啊
鳄口前辈的
鳄口前辈的精液 射进去
一直都是这样啊
(内射 不行啊 前辈)
今天也内射
好好看看
全部射进去里面
好好享受
(不能内射啊)
射进去里面
(小枫)
说一下射进去小穴里面
射进行小穴里面
小枫的里面
射进去小枫里面
(前辈 真的内射吗?)
来了
(不能内射啊)
舔干净
胜 怎么样啊 我的性交
是不是很厉害
不行了
今天射了多少次啊
真是太舒服了
胜 去哪里啊
快点 给我去买果汁
麻烦了
来 胜利 胜利
YES
很舒服哦
(鳄口前辈)
好舒服
YES
(篮球)