(我的妻子和打工所在的)
(打工仔出轨了)
(希望这个能作为AV发售)
(女儿今年春天上幼儿园了)
(我的妻子在市内的超市)
(开始卖菜的打工)
不对
(工作日的10到14点)
(每小时820日元)
这样吧
(之前都是养育孩子)
(当全职主妇的妻子)
(好像看上去很开心的样子)
(作为丈夫)
(补贴家用是很好)
(我也想守护她的微笑)
(但是 我的妻子)
(最近 打工结束后下午回家)
老公
(和同个地方打工的)
(20岁青年)
去洗澡吧
别浪费热水 去吧
(好像带他回家里)
(还一起喝茶谈笑)
今天洗这么早啊
是啊 给小百合买老公洗澡的玩具
是的 所以她催著洗澡
是吗 玩家 什么样的
什么样的？可以漂在水上的
-所以让她早点睡 -这样啊
-是的
不错吧
-她已经睡著了吗-是的
-睡著前有讲那个吗
-小兔子的故事
是啊 讲了
-就知道她喜欢那个 -是啊
-我之前也给她读过 -是吗
感觉还不错
-下次读给我 -我吗
-给你读吗 -给我读
-想听吗 -对
-可以吗 -可以哦
好期待
怎么了
-明天要上班吗
-要的
是早班
没事的
-什么啦 -应该是早班
那 我去洗澡
就这样泡进去就行
-是吗 不能弄脏水吗
-也没事 没事的
是吗 水温多少
-40左右 -40 吗
-她没事吧 不会太烫吗
-有点烫吧
皮肤有点红 但是没事
又不是小婴儿了
这样啊 那我去了
(虽然妻子说没什么)
(但是我感觉有点不安)
我的沐浴露没有了
有新的吗
新的吗
-应该有吧 柜子那边
-柜子里吗 看到了
(到底每天有什么聊不完的)
-找到了 -找到了吗 太好了
(所以我瞒著妻子)
(在自己家里装了摄像头)
请进
-打扰了 -好
坐到这边吧
辛苦了
今天也好累
喝点什么吗
(这个青年好像叫隼辅)
什么好
-我要这个 -这个吗
-这个
OK
今天人好多(好像是)
(和妻子一起打工的大学生)
是啊 最近好忙
最近都是 都没什么中途休息了
没休息时间了
都很忙的
也没办法 吃这个吗
-那 -哪个
-这个 -这个吗
那就吃吧
今天来了好多大妈啊
-是啊 好多 -人好多
在那里也很吵
-好恶心 -恶心还是有点失礼
-我开动了 -请吧
终于忙完了
我们店长没人用了吧
是吧
但是挺看重你的
是吗
一直都拜托你呢
是啊 老是说
隼辅 怎么样怎么样的
你比较听话吧
发现的时候就已经只叫我名了
-有点奇怪 -奇怪吗 是吗
叫你隼辅吧
日程也是
那个 我几乎
周三休息 然后周四周五
周末可能有社团活动之类的
-没什么时间
-周末也去吗
周末有点私人的事情
学校可能也有事
或者周末被约出去
-不过周末也不忙
-确实 没什么人
我是周末完全没空
有孩子
-是吗 -是的
工作日还要去幼儿园
带过去就行了
周末的话 一直在家
如果我不在
她肯定也会很急的
丈夫可能也会出差
虽然基本都在
但是还是会出去
好辛苦 要打工
还有做家务
辛苦吗 打工的时候
孩子在幼儿园
也不是特别累
做孩子的饭 老公的饭
你能休息吗
-半夜吧 -半夜？
-差不多都是晚上 只有晚上
孩子睡在 老公回家 睡觉
这个时间才是我的
(隼辅这两个字怎么写)
隼辅那个 怎么说呢
你知道准字吗
不好意思
这个字吗
是的 准 然后怎么说呢
那个
现在有个有名的水壶
之前被叫做怪物的
-是大辅的辅
-大辅的辅吗
这样啊
字好漂亮
什么
-我练过字的 -真的吗
好厉害 感觉完全不一样
-确实挺好看的吧
-看上去和学生一样
我小时候 小学
也练字
老师说丑
-不至于吧 不过我喜欢写字
-好厉害
-好漂亮 -我随便写的
没想太多
总感觉会用上的
感觉总会有用
虽然没用过
怎么说呢 完全不用
虽然最开始在学校里
还是算很好看的字
还有就职的时候
说起这个
-那个 我现在读大三
-这样啊
-需要准备就职了 -这样啊
就是这个时期呢
-我都不想去想 -为什么
-没有这样过吗 -是的
那个 我老爸他
让我去他公司
是个援助公司
如果没有合适的工作
去那边也比较轻松吧
虽然我确实也没特别想做的
但是我还想试试自己的极限
-希望能做点其他的
-这样啊
-所以我 抱歉提到这种事
-没事哦
这个也没办法
这个是关系到自己一生的
虽然有些人会选择去自家公司
但是做自己想做的事也好
我现在是主妇
其他工作也能做
做想做的事吧
这个是那个吧
存储量已经满了
如果不清理一下
电脑会卡的
是吗
但是没事 我很懂
-我来弄吧 -拜托了
我不擅长用电脑
好多孩子的照片 视频
拍了很多
确实 这种视频
最占空间
这样啊 那这个
能不能放到其他地方吗
是的 我移到其他分区
让这个稍微空一点
这样的话 又能用了
又能用了吗
在好多地方拍了呢
是的 带她出去
觉得不错就拍
大概就是这样
这么占空间吗
好厉害 现在的孩子
-这么擅长用电脑
-不年轻 我都20岁
是大叔了
是吗 20岁就大叔？
那我是老太婆了
不是的
我是平成9年出生的
今年 21岁
是的
平成九年啊
我也是平成出生的
-是吗 -虽说如此
但是感觉也很早了
都快30了
平成出生也不年轻了
不 你很漂亮啊
因为店长
-也说你是我们店最漂亮的
-是吗
店长这样说的吗
我们店里就是这样
除了你都是阿姨
-我也是阿姨了 -你说什么
很年轻啊
是吗 但是
大学不是有很多年轻孩子吗
不不 怎么说呢
看了你以后
感觉她们都是小屁孩
-没办法 -是吗
年轻真好 有活力
有朝气 不好吗
现在的女生 肯定很有趣吧
但是我和她们没什么好聊的
虽然有交往过一个
-2个月就分手了
-分手了吗 -是的
好快啊
她比较天真 不是太感兴趣
-这个吗 -是的
这样就好了
现在正在移动
-移动好了就行吗 -是的
-很简单的 试试看吗 -好
-这个吗 -这个像这样
抱歉
-这个 像这样 -是的
-然后点击 -这里吗
-这个 -这个吗
-然后拖动这个 -到这里吗
-是的 -OK 没问题了？
-是的
你的手好软
-没有的事 -不是的
经常洗碗什么的
都是很粗糙了
-不是的 -是吗
-有涂护手霜吗
我也会涂的 但是才这样
确实 有点粗糙
为什么
-确实
-你有锻炼的吧
-稍微有 -现在的年轻人
-夏天接近了
夏天接近了？
去搭讪吗
-不是的 -肯定就是吧
-完全不一样
-是吗 -可以给我看看吗
-好软 -揉太多了
-才不是 -真的 肉太多
可能就是这样了
你的手
这个地方 手相
-非常好 -是吗 什么意思
这连著的
婚姻 工作
两个线都很长
这个是好的表现 好厉害
-是吗 -我看了自己的
-恋爱不太顺利 -是吗
你的和我不一样吧
好羡慕
是吗
手也好软
这个有关系吗
手相和手软有关吗
不 我的意思是
手很软 手相也很好
-抱歉 -不 没事
我自己都不太懂
我这里 也涂过护手霜的
男生不用太在意的吧
-那个 -那个？
之前帮店长搬木板
那个 里面有肉的
当时搬那个 好重
感觉之后就手不太好
怎么会 平时就是吧
也没办法
年轻人就是这样的 很正常
-好羡慕你 -没事的
-怎么了 -幼儿园发的简讯
让你现在去吗
今天好早啊
已经要接孩子了吗
虽然不急
但是已经3点了
这样啊 有点早
-那我差不多走了吧
-还可以在这待会儿
-我回来了 -欢迎回来
饭做好了吗
喝点什么吗
-有什么吗 -等等
好
辛苦了
修好了吗
-能用了？
-与其说修好不如说没坏
-是吗 -是的
说是内存不足
所以才不能用
-这样吗 -是的
-之前公司提过 -什么
没坏就好
还以为坏了
小百合的那些视频都在里面
占内存了
是吗
太好了
这样啊
还以为要买个新的了
没事
说起来 市民局的信来了吗
来了 在邮箱里
没有整理过
就是原样是吧
原样
小百合如何
最近有个舞台剧
是吗 舞台剧吗
-说是扮演魔女 -魔女？
不是公主？
我们家小百合不是公主吗
-想当公主的太多了
-这样啊 -没机会
候补太多了吗
-应该是这样吧 -不知道呢
-不知道她想不想
-也不知道
魔女也挺好的
-是吗 -比没有好
反正我是这样觉得的
她说不定喜欢
-能演好吗 -不知道
没事 也不是很厉害的女巫
-但是 要换衣服的吧 -是啊
-道具呢 -应该有
-那好像还不错 还以为没有
没事的
肯定会好好弄的
-这样啊 -是的
感觉也挺好的
我也这样觉得
这样啊
怎么了
这个
这个是什么 写了什么
隼辅
-隼辅吗 -是的
-这个是你打工的传单啊
-是的
-这个是跟你一起打工的年轻人吧
他的名字
他说店长总是叫他隼辅
-他和你这样说的
-我想著这个名字
该怎么写
然后聊聊天 就写了
就写在这里了
-让他来家里了吗
-是的 偶尔会
比如打工结束后
没事吧
我也问了他关于电脑的事情
-他帮忙修好了 -这样啊
-年轻人好厉害
-是啊 年轻人 很懂
这么年轻
能聊到一起吗
他是很好的孩子
安排也差不多 会聊聊
还有讲话方式
这样的 和他聊过
感觉比和其他人聊得来
偶尔聊聊工作太忙了之类的
好了 我去洗澡吧
-我去了 -去吧
(这个时候的妻子)
(还没什么变化)
(普通的过著日子)
(只是和全职主妇的时候比)
(开始打工后)
(总感觉更有活力了)
(我有这样的感觉)
抱歉 我在洗碗
-你休息下 -好 谢谢
-无聊吗
-没事 挺好的
好认真
马上就好哦
可以的话 我也可以帮你
-不用了 -是吗
那个
虽然这个话很奇怪
你和你丈夫 关系好吗
关系？很普通
-普通吗 -普通
就是普通
没有特别的 就是普通
-怎么了 -不是 你老公
我好奇你喜欢他什么地方
什么地方呢
他这个人很温柔
没特别的 怎么说呢
是个好人
就是这样吧
这样啊
不知道为什么
结婚的理由吗
好像没有特别的
-就是时机到了吧 -时机？
我好奇你喜欢什么样的男性
什么样的呢 聊天有趣
生活在一起开心
就行吧
怎么了 你怎么了吗
不是的 那个
其实我
有个喜欢的人
是吗 谁啊
一起打工的吗
是的
是铃木吗 年轻可爱
是吧
-但是 不是她 -不是吗
是吗 那是谁
不是一起打工的吗
但是 确实是一起打工的
是吗
谁啊 不知道
谁啊
是吗 那挺好的啊
怎么了
-你没事吧 -没事
-没事吧
-你还是不懂吗 -什么
不是
诶？
怎么了 怎么了
那个 不是开玩笑的
我喜欢上你了
开玩笑的吧
-不 不是开玩笑的
-不是吗
从你入职开始
-就感觉不错
-是吗 那不行呢
-我有老公 也有孩子
-我知道
但是
我是认真的 真的喜欢你
我 不是开玩笑的
是认真的
请你理解
不是玩闹 是认真的
这样啊
是喜欢 作为一名女性的你
知道了
但是不就是不行
知道 我知道
我无法对自己的心撒谎
我懂
但是不行
你到底怎么看待我的
我想知道
不知道哦
我没有想过
我希望你能把我当作男人看待
让我考虑下
-我忍不住了 -让我考虑下
不行
行了
你走吧
抱歉
没事
那 最后十秒
最后十秒 再一次
然后我就走
就10秒
走吗
-真的吗 -是的
我保证
-就10秒 -好
行吧
-不可以伸舌头 -好
不行
好 10秒结束了
-我知道了 -你走吧
隼辅 不行
-你要走了 -是的
-那就走吧
我喜欢你
快走吧
不行
我要去接孩子了
-这个时间了吗 -是啊
我走了
-今天好累啊 -是啊
今天真的特别忙
确实
你看 公司的邮件
-这么多 -是啊
下周又是连著上班
好忙啊
是啊 好忙
店长在安排日程
-又特别安排的我的
-他很看重你的
饶了我吧
挺好啊
-没被他讨厌 -虽说如此
你的日程已经安排好了吗
是的 如果有要修改的地方
让我下次去
这样啊 你有要改的吗
到时候要叫大家一起
不得不去 这个
虽然不是欺负人
不过主妇就是这样
-什么时候 -这个是这次
-周三 -周三吗
周三
那会很忙啊
你应该也是呢
-我吗 -是的
-不行吗 -等等
周三你是休息吧
是的 而且要和朋友看演唱会
-这样啊 -说好了的
-工作日也有啊
-那个 没有正式出道
不过是晚上
-白天也可以去吗
-是的 -那就这样说吧
但是这样的话
我周一周二也
这是五连勤啊
-五连勤呢 -五连勤啊
-但是 -能加油吗
-虽说如此 -虽说如此？
我可以有个小请求吗
可以吗
-那个 -怎么了
想你给我口交
干嘛沉默了
知道口交是什么意思吧
不行的 不可以
不行吗 就一下
-让我过去 -这边吗
不可以的哦
不行的
-真的喜欢你 -是吗
好吧
不行
-接吻而已啊 -是啊
不可以哦
怎么了 干嘛
干嘛
热吗
等等 你干嘛
-你懂的吧 -不行
不可以
不行
但是这么硬了
-不行 -不行吗
那
舔一下龟头
不行
不行 不行的
你干嘛啦
干嘛呢
已经变大了
我知道 但是不行
不行
你干嘛 不行
-那 -那个 -怎么了
-就一下 就一下 -不行
不可以的
-就一下 -不 不行
内裤不能脱哦
-不脱 -好
好
-不得了 -忍不住了
不行 干嘛
干嘛 干嘛
-不行 -会拉坏的
拉坏就拉坏 不行
输了
好困扰啊
那么
让我舒服一下 我就走
-拜托了 -不要
不行
不行 穿好内裤
穿好内裤 不行的
穿好内裤
等等
不可以的
-拜托了 -不行
手摸就行
-手摸就行 -不行
-这样就走吗 -是的
知道了
-真的吗 -真的
-手就行吗 -是的
-然后就走吗 -是的
就一下哦
肉棒好硬
可以了吧
-你老公那样 -这个无关吧
好兴奋
-才没有 -就是有
干嘛
你这自然的感觉是怎么回事
-脸靠这么近
-说好要走的吧
手可以吗
手 还有嘴
-和你老公一样 -是吗
10秒 就10秒
你就喜欢这句话
之前我也这样说的
10秒规则
-真的有遵守吗 -有啊
-是吗
是吗
10秒 可以吧
你不是想我走吗
-怎么样舒服 -从龟头
-握住 -握住
这样吗
那 舔一下前列腺液可以吗
-好 -可以吗
这样可以吗
-继续 -继续吗
好厉害
要射了吗
还不够
想被舔
-可以吧 -再一下
-很快的 -真的吗
-好舒服 -真的吗
怎么了
这样可以吗
等等
-如何 -好舒服
-是吗
好舒服
说起来 你平时是这样舔的吗
是啊
这样啊
怎么了
-我之前的高中 他们叫我小健
-这样啊
小健吗
是的
好舒服
-舒服吗 -是的
如何
那个 你那个卖菜的区
是店长安排的吗
是啊
如果有推荐可以告诉我
推荐？
我也可以买一点
是吗
不要告诉店长
-什么 -不想被说什么
-不会说的吧 -是吗
怕他会觉得什么
不错吧
再一下
该去幼儿园了
-可以激烈点吗
-激烈点？好
射出来了
抱歉 射你嘴里了
没事
好
真对不起
没事
射了好多
量好大
周三你几点下班
-12点 -那没问题
-没问题吗
-那个 -去和店长说吧
-知道了
要去演唱会呢
是的
-内裤 -内裤是吧
等等
现在几点 这样啊
好了
还这么大呢
-已经射过一次了
-还这么硬吗
虽然还可以再来一次
不是说这个
好了
打扰了
最近打工如何
这个啊
怎么了 顺利吗
我喜欢的那个橙汁没有了吗
没有了吧
没了吗
-记得帮我买
-知道了 明天买
那个
那个年轻人 叫什么来著
隼辅？
还会来家里？
偶尔吧
你们经常聊天啊
怎么了
他是学生吗
在为找工作烦恼
是吗
是的
怎么了 累了吗
也不是累了
小百合睡得好安静
是啊 昨天也是
确实 很少半夜醒来吧
-还以为会睡很浅 -是的
现在都是
在幼儿园累了吧
有做什么很累的吗
不知道 有一直玩吗
-是吗 -不知道
最近有学英语
英语？是吗
-好厉害 -是的
可能一直用脑吧
她好厉害 可以去外国了吧
但是也没办法呢
是的
会不会想留学
-我哪知道 -这个还是
是啊
这样啊
今天
-有热水吗 没有吗
-没有
没有洗
-空了吗 -不是 今天
随便冲了一下
(当然 我已经知道了)
(妻子和打工的学生)
(的不正当关系)
(我当然都知道了)
(我 但是 哎)
(还是过著普通的生活)
(是的)
等等
不行
本间 我忍不住了
什 什么
等等 不要
你冷静点
不行
不要
-不行 -那
胸就行
-胸？-是的
不行
-就胸部吗 -是的
那就只是胸部
不要
不行
等等
真是的 不行
不行
但是
你知道的吧
不行
等等
不要这样
不行
结束了
结束吧
-隼辅 -忍不住了
结束了
不要 下面不可以
-不行 -为什么
-不行
回去吧
结束了
-结束了 -拜托了
真的 真的不行
等等
不要 不要这样
真的
结束吧
等等 等等
-我喜欢你 -等等
不行 不行
结束吧
结束了
真的 结束了
不要
结束了
等等 好多汗
等等
不行
-结束了 -不行
等等
不行 真的不行
真的不行
不行 停下
结束了
不行
不要这样
等等 等等
真的不行
等等
等等 不要
不行
不可以
忍不住
结束吧
等等
结束了
结束吧
等等
不行
够了
等等
隼辅
不行
结束了 结束吧
等等
结束了
结束吧
为什么脱
结束
别脱
等等 别脱
不行 别脱
别脱
结束吧
结束
只用手
-可以用嘴吗 -手
-嘴 -那就用嘴
-好
-只能用嘴哦 -好
-好舒服 -舒服吗
腿上来
-腿？-坐上来
干嘛
差不多了吧
-我忍不住了 -什么
-可以插入吗 -不行
不可以 不能插入哦
我 会射外面的
-不行 -就插入一点
不行 结束了
-求你了 -结束了
就一点
我真的喜欢你
-我很开心
-我想和喜欢的人做爱
等等
拜托了
不行 不可以
-不行 -没事的
我忍不住了
我是真的喜欢你的
我知道
结束了
不行
并可以代
要插进去了
我喜欢你
-所以 就这样 -不行
不行
结束了
结束了 不行
怎么样才可以插入
-都不行 -无论如何
-我都想和你做爱 和喜欢的人
-是吗
那有套吗
我 没有
那不行啊
抱歉
当然了啊
你没有吗
有哦
有吗
但是不能给你
忍住吧
拜托了 有的话
-可以借我吗 -老公的
没事的
-没事？-是的
-什么
可以和你做的话
是你老公的套也无所谓吧
拿你没办法
给你
谢谢
自己戴好
-不会吗 -没事
-戴好了吗 -是的
-就一下哦 -好
插进去了
这样可以吗
-里面好舒服 -舒服吗
本间
怎么了
喜欢你
谢谢
好厉害
不行了 这个
不行了
不好
什么 谁 不是吧
怎么会在这个时候回来
谁啊
来了
有您的快递
-这里签字 -好
吓死了
-太吓人了 -好
是快递
吓死我了
-还以为是你老公 -对吧
好 结束了
不行
-要脱吗 -是的
-喜欢胸部吧 -喜欢
怎么了
好厉害
插得好深
不行了 好深
好厉害
要去了 要去了
不行了 好厉害
好厉害 不行了
不行了 好舒服
-本间 -怎么了
好硬
好硬 好厉害
-不行了 -好舒服
好厉害
继续 不行了 好舒服
好舒服
不行了
-本间 -怎么了
-可以坐上来吗
什么
很好
我很幸福
是吗
-不行了吗 -动得好厉害
-要射了 -要射了吗
-这里舒服吗 -好舒服
好厉害
-好舒服 -舒服吗
插得好深 好厉害
插得好深
好舒服
-好舒服 好激烈 -好厉害
好深
好厉害
不行了 好厉害
好深
硬硬的
滑出来了
好厉害 插得好深
好舒服
好深
不得了
好厉害
好厉害 好舒服
已经不行了吗
要射了吗
那个 本间
-怎么了 -你下周的安排什么样的
下周的安排 什么样的来著
什么样的呢
-没排吗 -这样啊
-你应该是早班吧 -是吧
应该是
怎么了
店长说可以帮我调
是吗
这样啊
我可以帮你调
作为奖励
真的吗 什么好呢
-想怎么安排 -不知道
好厉害 在里面摩擦
好厉害
好厉害 要去了
等等
不行了 好舒服
好厉害 好厉害 要去了
小穴
要去了
好厉害 好舒服
好厉害
不行了 好舒服
插得好深
不行了 好深
不行了
小穴 要去了
不行了 要去了
好厉害
不行了 好厉害
好硬
-我忍不住了 -要射了吗
射出来 射出来
要射了
好厉害
射了很多吗
好白
射了好多
我要接孩子了
去洗澡吧
可以吗
-总不能让你这样走
-确实 都出汗了
-对吧 去洗澡吧 -好
来吧
-不好意思 -来
好大啊 你家
是的 还不错吧
厉害
出了好多汗
-好了 这边来 -这样吗
好了
干净了吗
是的
-好了吗 -没问题了
-我呢 -没问题
干净了哦
谢谢
出去吧
那个
本间
-怎么了 -可以再来一次吗
让我射出来
-不是射过了吗 -虽说如此
-怎么了
还是有点硬
还有点硬吗 但是
-再射一次 -再射一次吗
好厉害 这么硬
-好硬 -好害羞
好厉害
真厉害啊
要射了吗
-舒服吗 -舒服
可以帮我口交吗
口交吗
那个
可以给我乳交吗
-乳交吗 -可以吗
-怎么做
不太会呢
-好舒服 -舒服吗
太舒服了
怎么了
感觉要射了
射出来也没事啊
怎么了
本间
-你的胸部 -怎么了
真的好漂亮
-是吗 -好软
可以揉吗
揉吧
想一直揉
肉棒好硬
忍不住动
不得了
-太舒服了 -舒服吗
要射了
要射了吗 好
射我胸上吧
要射了
射了好多
好了
好厉害 射了好多
好厉害
-再洗一次吧 -也是呢 好
这里洗干净
好了
感觉还可以做好多次
洗干净哦
-好了 差不多了
-还有时间吗
出去吧
我自己洗洗
-钱我付了 -辛苦了
最近涨价了 稍微涨了一点
你买了吗 谢谢
不错 好喝
-真喜欢 -这个好好喝
有点甜
真的好甜
和我老爸一样了
-他也喜欢甜的 -这样啊
不过身体没事 随便
-太好了 -当时住院吓到我了
毕竟上年纪了
那个
你和那个年轻人喝酒了吗
这个 没喝酒
这个
-因为之后要去幼儿园
-这样啊 -是的
就看杂志 聊聊天之类的
打工结束后
然后再晚一点 你就回家了
差不多就这样了
也是
还挺辛苦的
辛苦了
不过主要要照顾小百合
在她自立前 要一直这样
她幼儿园那边如何
-老师人挺好的 -这样啊
没什么问题
还好
有几个跟班小男生
怎么了 他们喜欢小百合吗
不知道
老师会提到一下
但是 没什么的
确实 没什么好在意的
去了小学就不认识了
小学的话
现在年龄够吗
没有去和幼儿园同所的吧
这个 不太多
会分开吧
肯定会分开的 不知道了
去小学什么的
就这样吧
爸爸没说什么吗
-没说什么  -这样啊
-还挺担心的 -总是这样
这样啊
没什么要求就好
工作也很忙
她会写名字吗
是的 不过就是发音
没什么区别
-现在可以用电脑列印了 -是的
应该没问题
那个年轻人也帮你修好了吧
应该没问题了
不舒服 我去下厕所
收拾下
-知道了 -突然不舒服
(妻子什么都没说)
(所以 我也什么都没问)
(当时我作为丈夫和父亲)
(只想什么都不触碰)
(这样度过家庭时间而已)
真的担心被发现
结束了吧
是的 我是知道
我也是
我是知道
但是
不行啊
你这样说我有什么办法
是的
虽然有过
这对我们都不好吧
是的
所以说
结束吧
都说了
不行的
是啊
这么晚了
下次再说吧
对 我知道
再见
晚安
(我的妻子的手机)
(-辛苦 -店长体臭好重)
(-是啊 -山下怀孕了哦)
(-是吗 好色哦 -等等)
(怎么了就色了)
(就是很色吧)
(很便宜的手机)
(和我一起办的家庭套餐)
(每月才2980日元)
屁股好色啊
干嘛 你拍视频吗 等等
-你干嘛 -有什么关系
-不行 -教授的
来 剪刀手
-好可爱 -你在拍胸部吧
我说 不行的
-给我看看 -不行
不行
-说了不行
-身材真好 好色
是吗
-不要这样 想干嘛啦
-可以接吻吗
要接吻吗
别拍了
-射了6次又硬了
-又硬了？
-又硬了吗 -才做过
-那个 -怎么了
-喜欢我吗
不知道
什么叫不知道
-是吧 -我也喜欢你哦
怎么了
怎么了吗
她的舞台剧结束了吧
-她很厉害啊 -是啊
魔女 能演啊
好厉害
挺好的
能去剧团吗
这个要早点决定了
-但是不知道要花多少钱
-要花钱？
因为这是培训
要培训费吗 这样啊
也不能突然接收吧
一直啊
她还挺会的
头脑好
-像谁 -应该不像我
不像我
-我的摄像机还不错吧
-拍得不错
-非常好拍 -镜头不错吧
-挺好用的
-对吧 -我还不是太会
反正跟著视线走的
-反正我买了你用来拍
-是的
-挺好的 -你挺会拍的
照片吗
确实
挺不错的
太好了
如果是公主就好了
是啊
还是希望自己的孩子好的
-总的来说不错吧 -是吗
-掌声很大声 -是的
确实这样 是的
应该很开心吧
对了 那个
爸爸又要寄蔬菜来
-是吗 还说了什么吗
-这个 什么呢
说是很快可以继续工作了
真厉害啊
真的 没想到爸爸这么厉害
还能继续工作 好意外
挺好的
不过能吃新鲜蔬菜太好了
是的
说是很好吃
-你要做饭哦 -我会的
-小百合喜欢就行
-她没什么偏食的吧
-应该没有 -是吗
应该有什么吧
偶尔看到没吃过的东西
会有点警惕
这个很懂事呢
习惯的话会吃的
我们的家人都是说好吃 没事
-没事吧 -没事 应该是
这个再说吧
拜托了
饭的好吃程度
会决定喜好呢
是吗
-第一次的印象比较重要
-原来如此
会这样选择喜欢与否的
-超市的食材还可以的吧
-是的
虽然可以
不过还是自然点好
这样啊
-确实 -那是面向超市的
-受众不同
还是自己做的好
-确实是这样 -是的
那个
我突然要出差
有几天回不了家
要出去吗 真好
还行吧
-是公司要请拉面吗
-是的 还挺不错的
拉面是不错
-路上小心哦
-不过天气不好
是吗
可能
虽然说是出差
可能就是去吃东西的
-反正我也挺喜欢吃的
-确实
挺好啊
去那边应该可以拿到不少钱
大家一起旅游去吧
好啊
-去哪 -温泉部
-温泉吗
还没和小百合一起旅游过呢
是的
出门太麻烦了
-现在还好了吧
-现在可以照顾自己了
-去吧 -去吗
去温泉吧 去热海
-热海吗 -我朋友推荐过
之前热海那边天气很热
现在好多了
那个
那边有很多人
不是挺好吗
虽然不能去野营
但是海边也不错吧
那样的话 带上东西
桌子
然后做烤肉
-可以做露天烤肉
--真好 -不错吧 去吧
去吧
-热海吗 -可以吧
-我没去过 -是吗
我也不是旅游
因为工作去过
确实
-多好 现在打折
-打折吗 -是啊 去啊
还没去过啊
虽然去过箱根
没去过热海
那边风景很好的
-之前就很多人去
-是啊 很多去新婚旅行
是的 很多人都去那边
-这样让人气提升了呢
-是的
-这样啊
-现在面向家庭旅游
以前是新婚旅行去的
非常好
-好期待 去吧
-期待吧
我去洗澡 好期待
出差 然后温泉
(果然妻子还是有罪恶感的)
(从话语里我感觉到了)
(作为丈夫的我希望)
(妻子能反省 回到家庭)
(让妻子拿回母亲的理性)
(和打工仔的关系。。)
(早点断了好)
(我是这样期望的)
-如何 舒服吗 -舒服
-好僵硬 -是吗
力度如何
好舒服
硬了
什么
你觉得呢
-顶著了 -什么
-硬硬的
硬硬的？
发现了
好色的内衣
是的
这个内衣
你有这样的吗
-我有
-我不信 没见过
很少穿而已
别出声哦
喂
现在在哪
-我到了 -是吗
辛苦了
-真的好辛苦
-是啊 喝多了吗
-差不多吧 -这样啊
但是这边好凉快
是吗 这样啊
风景很好
这里很凉快
不过晚上可能会很冷
这样啊 确实会冷呢
晚上完全不一样
-冷得不行 -别感冒了
是的 感觉衣服带少了
-确实 没想到这么冷吧
-是的
那你要睡觉了吗
这个啊
没什么睡意
那要去洗澡吗
是的 就是这样
-你洗澡了吗 -洗了
-这样啊 -是的
-是的 -对了 那个
今天我出去之前
-冰箱关好了吗
-不知道 没看
别急 我等下看
知道了
给你买什么礼物好呢
这个 什么好呢
这里 很多的
饼干什么的
要不给小百合买点零食吧
零食就算了吧
不行吗
是挺不错的巧克力
-巧克力就算了吧 -这样啊
-有自然点的东西吗 哈密瓜
-自然的？
-有哈密瓜汁 -那就这个
这个更好吗
这个还有 我要一些精油吧
-这边有吗 -有的
做什么的 喝的还是用的
-这个 洗澡的时候用的
-这样啊
是的
还可以涂到枕头上
-这样啊 -是的
-原来如此
感觉应该很大一瓶
-我会留意的 -知道了
路上小心 好好休息吧
好 再见
打完了
好吓人
还会打过来吗
不知道
-不知道会不会打过来
-不管了
怎么了
好色
-怎么了 -没事
-舒服吗 -好舒服
又来了 安静点哦
喂
-睡不著 -什么
为什么
感觉 有点不习惯
这样啊 和平时睡的
地方不一样呢
虽然感觉挺累的
是吗 这样啊
完全睡不著
-你呢 -没有睡
-是吗
是的
怎么了 好像你说了什么
-没有 -没事吧
-是的
那个 爸爸那边
他说要寄酒来
你想要什么口味的
这个啊
怎么办呢呢
你有比较喜欢的吗
如果有好喝的日本酒
好喝的日本酒
确实 我也喜欢
-还有呢
-这个 我喜欢刺激点的
刺激点的吗 这样啊
知道了 我会去说的
好像有很多种
他之前和我说有很多
知道了
还有
关于小百合
还有一些其他东西 比如玩具
什么都行吧
都行吗
我不太懂
她是有什么喜欢的动物吗
-比如狐之类的
-就是狐狸吧
狐狸？你不是也喜欢吗
但是北海道
有狐狸和熊吧
-确实是 -对吧
那买点这样的玩具吧
-会喜欢吗 -应该会的
——是吗
那 虽然不会买特别大的
合适点的就行
知道了
-怎么了 -没事
-再见 -再见
说了不行
好危险的
-那个 -怎么了
-他可能发现了 -是吗
怎么了
不知道有没有被发现
不行了 好舒服
好厉害
好硬
硬硬的
好深
好厉害
好厉害 不行了 好厉害
不行了 不行了
等等
喂
睡不著吗
这样啊
没事啊
应该是的
这样啊
2点前后吧
知道了
没事
有点不舒服
没哭
没事
有点睡不著
寂寞
是的
早点回来哦
才不会忘的
不说
有声音吗
不知道呢 什么声音呢
没事 没事
有点信号不好
是的
今天好热
挺好的
那你先睡吧
你那边更凉快更好入睡吧
下次一起去吧
想去呢
最好是动物园吧
是的 很梦幻啊
这样啊 这样啊
是吗 那带著小百合一起哦
那
这样啊
做便当带过去吧
好期待
那 其他？
其他还想做什么呢
什么呢
那个
想去吃好吃的
还有 夜景也不错
是的
对 想去看
是的 有点远
那 就坐飞机吧
这么远吗
那
是呢
那你到时候实在
睡不著再打给我吧
好
干嘛这么激烈 真是的
完全没被发现
不知道啊
说不定被发现了
躺下来
好硬
抱歉 不得不接电话
好舒服
好厉害
好厉害 插得好深
不行了 好舒服
插得好深
好硬
不行了
要去了
好舒服
好厉害
来
好深
不行了 好深
太舒服了
不行了
不行了 好舒服
好厉害
不行了
插得好深
太舒服了
继续 还想要
要去了
好深 不行了 要去了
不行了 好舒服
还想要
怎么了
-怎么了 -躺下来
-躺下吗
插进来
好软
好硬
好舒服
-不行了
-可以这样射出来吗
要内射了
内射我 射出来
-射出来 -要射了
不行了
射了很多吗
很多
是吗
要弄出来
怎么了
-感觉还能继续 -不是吧
才射过吧
继续吧
(谢谢观看)