(这次要出差去北关东地区)
(因为公司削减经费所以)
(我只能暂时和上司住在)
(同一个房间里面〉
(女上司和精力无限的部下)
嗯 好的
恩 原来是这样子
嗯 关于这一次的事情
嗯 是的
嗯 我们还是会尊重顾客的意见
嗯 好的
我们现在已经到了
这一次我和下属吉田一起来的
嗯 没有错
他已经工作两年了
嗯 是的
就是新来的吉田
是的
哦 我们是乘坐新干线
现在暂时是预约到了明天
嗯是的
这一次过来是为了现场考察
是的
我
嗯 好的 辛苦了专务
吉田先生
今天的交通费不要忘记报销哦
真是的
今天的交通费不要忘记
保留好小票给我 我好报销
嗯 好好的
嗯 报销的话
报销单的话用Excel表来
不对 不对
用PowerPoint
啊 没错
我不是告诉过你了吗?
我之前不是告诉过你了吗?
啊 很抱歉
等你做好报销单的报表之后
你去和本部的松本
还有CEC的加川他们说一声
好的
我想起来了吉田
怎么了?
今天要住在这一边
今天要在这边住一晚
然后明天再回东京
嗯 我知道了
就在这附近吗?
是啊
你应该订好房间了吧?
嗯 是的
就是公司指定的酒店
车站前面的那一家吗?
还是北门那一家
第三指定酒店?
如果那一家不行的话
那就到东门的第八指定酒店
你选哪一家?
我订的是第八酒店
明天就是双休日
很快就会到高峰期了吧
你有抢订到房间吗?
放心吧
我请公司本部的人
帮我安排了
在你百忙之中打扰你了
我是JAT证券有限公司中井
中川科长在吗
恩
嗯 好的
中川科长
久疏问候
平时受您照顾了
嗯 对 呃 关于这件事
关于我之前提出的那一个预案
嗯 好的十分感谢
好的请多关照
好
那就先不打扰了 好的
还磨磨蹭蹭的
我们得快走啦
已经到下午1点了
还要开会呢
嗯好好的
快点吃完快
好
对了吉田?
你预约的是禁烟房吧?
没错没错
真的吗?
是的
快点走吧
好
嗯 是的没有错
刚刚在第八指定酒店登记了
这件事情我和吉田都没有听说
这到底是怎么回事啊?
可是这经费削减的的也太
我虽然能理解你的意思
目前只能做到这样吗?
男女一起住肯定不方便啊
你觉得一男一女合适吗?
虽然是因为工作可是
好的
我知道了
好
明天下午3点是吧?
好的 再联络我会报告的
好
中井部长 怎么了 ?
真是的
这家公司
总是在奇怪的地方
特别小气
真是让我头大
他说要削减出差经费
专务说的
所以说
今天晚上
到明天也是
而且明天一大早还要开会
就我们两个人住这里吧
好的
你可能会嫌弃我这样的上司
怎么会 不会 没有的事?
真的吗?
是的
啊 你有卡吗?
拿了拿了
给我吧
就是这个
你在发什么呆啊?吉田
你有在工作吗?
有的
快点整理好吧
好的我知道了
做好了吗 报告书
基本上做好了
真的吗?
让我看一下
不要乱弄哟
这个c单元格这边的数据不对
C单元格
今天不是说了吗?320元
啊 好险好险
我是我弄错了
你能不能靠谱点?吉田
很抱歉
不过话说回来
我们的公司啊
总是在奇怪的地方如此小气
没错
应该有其他可以修减薪费的呀
你说是吧?
对呀对呀
对了吉田
今天
你要选哪张床?
你自己选一下
我随便都可以
部长你就先选吧
这样真的可以吗?
嗯
那我就要
这一张
好的
可以吗?
没事你用吧
谢谢!
好累啊 累扁了
脚都硬梆梆的了
对了 我会打个电话吗?
嗯嗯
我打电话为了私事
啊 没事 你打吧
要和我丈夫打电话
要好好联击一下
不然他会担心的 你说对吧
你说的也是啊
喂老公
我现在在酒店
恩 在房间里面
恩 就是平时使用的酒店
艾斯酒店
嗯 是的
单人房啊 肯定是单人房啊
嗯 晚饭我已经准备好了
我帮你放好了已经
你要好好吻饱哦
唉 你已经吃过饭了吗?
恩 好 我知道了
那你帮我放在冰箱里面吧
好的
晚安
明天晚上就会回去的
好 我知道啦 拜拜
好的好的
好的 拜拜
啊 我想起来了
嗯 吉田
有没有冰箱啊
那个是冰箱吗?
是的
我好口渴啊
抱歉 我先喝酒了
啊没事
你之后也来一瓶吗?
嗯 等会儿吧
那我做完报告再喝吧
嗯 部长的丈夫
是什么样的人?
你想了解他吗?
你很好奇吗?
算是吧
我丈夫完全不是做这一行的
哦 这样子啊
我家老公
你就那么想了解吗?
你这么一讲 我都有点好奇了
你想了解吗?
嗯 是的
他是我大学同学
就是大学毕业之后
工作一段时间就遇见了
彼此然后发现我们俩
义气投合然后就交往了
然后就这样结婚
一直到现在
哦 这样子啊
是的
抱歉 我这么唐突的问这些
嗯 我不在意这些的
艾 吉田你多大了?
你说我吗?
我今年24岁
已经在公司入职两年了
24岁啊
好年轻啊
有女朋友了吗?
现在还没有
真的假的呀?
真的没有女朋友吗?
你明明看起来
挺受女孩子欢迎的呀
有那回事吗?
原来是这样啊
你在发什么呆啊?
接著写报告快点
感觉你和平时在公司
里面的样子不太一样
有种不太样的感觉
弄得我有点心跳加速了
哎呀
有吗?
有啊
我呢 工作跟生活呢
是分的比较清的
但是我私底下呢
是比较笨笨的
家务也经常做不好
有这回事吗?
嗯 是的
好难为情啊 说这些事情
感觉看不出来呢
真好喝
快点写报告
能不能快点别发猷
有没有什么不懂的地方?
嗯 这个
也不是说有不懂的地方
哎呀 我去
哎呀 好疼好疼
不要紧吧 部长
我脚扭到了
今天不是走了一整天了吗?
说的也是
如果可以的话
我来帮你按一下摩喽
你会吗?
你会按摩吗?
我会呀
那怎么好意思呢?
怎么能够让年轻的男孩子
为我这样的阿姨按摩呢
太不好意思了 这样子
不会呀 部长
平时你操劳那么多事情
而且为了明天的会议
也有必要帮你缓解一下疲劳
可是
没关系
如果你愿意的话
真的可以吗?
嗯 部长既然难得
如果可以的话
我可以从肩膀开始按摩吗中
那就拜托了
好的
那就失礼了
好舒服啊
这附近吗
没错
是不是很僵硬?
确实很僵硬
有一点
看来肩膀也平时很疲劳
确实是这样子的
之前这个肌肉酸痛就很严重了
哦 这样子啊
真的有点抱歉啊
啊不会不会
怎么说呢?
也挺忙的样子明天
谢谢
不过话说回来
怎么了?
你很熟练啊 感觉
有吗有吗?
做过类似的兼职吗?
比如说在学校之类的
虽然也谈不上在学校工作
只是我在学生时代
有帮别人按摩过的经验
好厉害啊
我也有考虑过
要不要考一个相关执照
还烦恼过呢
这样子啊
所以说你是为了
考轨照而练习按摩的吗?
恩 没有错是的
姑且我也是是练过的
好厉害呀你
还好吧
真的很棒
我的腰板应该也挺僵硬的
嗯 没错
这部分
哎呀好舒服
强度要够吗?
这个强度刚刚好
这样子就可以对吧?
再用力一点
再用力一点是
好的
不好意思 突然变舒服了很多
嗯 你过奖了
如果能缓解部长的疲劳
那都值
这样真的值得吗?
当然值得啦
你太体贴了
部长才是平时都在照顾我
你这样子夸我
彷佛在向我暗示我
你想要什么东西样
没那回事
好舒服啊
舒服就好
那我帮你按摩一下脚
这样不好意息吧
感觉太不好意思了
不要紧的
都已经按摩到这个份上了
真的吗?
是的
左脚比较僵硬是吧?
两边都挺僵硬的
两边都很僵硬吗?
确实是
那我两边都帮你一起按摩吧
你愿意这么做吗?
没事的
那就拜托你啦
拜诋托你了
好的
好舒服啊
你按摩真的很不错
真的吗
这一块肌肉比较需要舒缓一下
好舒服啊
很舒服吗?
这一部分
你的双手好暖和
有吗?
真的很舒服你按摩的技巧
因为我是比较
体质偏寒的
所以说啊
原来是这样子啊
一旦给我丈夫按摩的时候
他总是对我说
你手太冰了
不要按摩了
哎你有在帮他
按摩吗?
虽然只是偶尔
但是吉田的手真的是好暖和啊
而且很暖很舒服
那我来帮你按摩一下腿部吧
好的
脚底板也要帮我按摩吗?
是的
谢谢!
你的脚确食有点冰凉冰凉的
我说的没错吧?
是的
我按摩会慢恢复的 放心吧
是啊 感觉啪嗒啪嗒的
好舒服啊
我发现吉田的一个特长
按摩超棒
好舒服啊
如果是为了部长的话
这不算什么
你话真甜
吉田
怎么啦?
你不是已经工作两年了吗?
是的
已经习惯了吗?
嗯 慢慢有点习惯了
是的
部长这废年轻就担任重任了
我真的很佩服你
真的吗?
好开心呼
我也想变得像部长样能干
真的是这样想的吗?
是的
吉田的话没问题的
这是真的吗？
毕竟你按摩的技巧这么桩
过奖
都是部长指点有方
今天我会好好帮你按摩的
这样真的好吗?
不要紧
你按摩技术这么棒
我真想让你帮我
来一个全身按摩啊
可以呀
如果是让那些按摩技术
不怎么强的人
来帮我按摩的话
反而会被他按的全身酸痛
有这回事
吉田
你不要往那么里面的
但是
你按摩那个地方不太好
可是按摩这个部位的话
可以放松全身放肌内的效果
是这样子的吗?
没错
按摩大腿内侧会使
寒性体质改善吗?
会有一点效果的
部长你先放鬈
像这样子吗?
是的 没有错就慢慢的放松
确实感觉身体变轻了
对吧?
一定要按摩到深处吗?
不要紧吗?
大腿内侧的这个经脉这里
还是很僵硬的
屁股不太好吧
不好意思
我在想既然难得
所以想帮你放松一下这块区域
这边很僵硬吗?
是有一点
太难为情了 大腿内侧
按摩这个部位会好很多
有这回事吗?
大腿内径也会帮你好按摩的
对 你先放松一下
你要怎么做?
如果不按摩这个部位的话
-太难为情了吧 那个地方
-很难达到效果
有这回事吗?
是的
我来帮你按摩吧
等等那个部位
那边不行
部长
接下来那个
你可以仰面躺著吗?
仰面躺著吗?
是的
之后
你的丝袜比较碍事
可以先脱掉吗?
嗯 好啊
就这样脱掉吗?
嗯嗯 是的没错
嗯 那就抱歉了
我没有看
好了
那
失礼了
就稍微再往下面一点
-往下面一点吗? -是的
你要张开吗?
好难为情啊
如果不好好放松的话
按摩就没有效果的
-像这样放松吗? -是的
再稍微放松一下
放松
是的
我一直在放松啊
还要张开吗?
稍微的话
只是张开一点点 不要紧的
像这样
你看这样行吗?
可以了吧已经
再张开一点
还要张开吗?等等啊
足够了吧
差不多了已经 左脚这边
你没有偷看我内裤吧?
没有
我只是在帮你按摩大腿内侧
疼吗?
这一部分
舒服吗?
我来帮你按摩另外一边
还有这一块肌群
怎么样部长?
很舒服的哟
舒服吧
这附近呢?
电话来了
你接吧
专务打来的电话
那我先去趟便利店吧
喂 辛苦了 专务先生
是的 真的吗?
好 抱歉 我没有确认好邮件
嗯 好的
好
那我会和他们
如实转达的
好的
好
我明白了
那就之后再联击
部长我回来了
你怎么了 吉田?
部长
抱歉 部长
别这样
吉田你怎么了?
你停一下
部长
你不要这样子
我已经忍不住了
等等啊
好棒啊
都和你说了不行
你这样子做不太好啊
你怎么能做这样的事情呢?
别呀 打住
部长
别呀
快停下
好想要
我明明是有丈夫的
你明白吗?
你不要这样子
不要舔那个地方
快停下
不可以这样
抱歉 部长
快停一下
听我说话
我已经受不了了
好棒啊
停一下
真是的
部长
快点停下来
好棒啊
都已经这么湿润了
这种事情如果
暴露的话就不得了了
好淫荡啊部长
好棒啊屁股
我跟你讲了 我还顶一下
快点脱掉吧
你你你等一下
我要看一下
快点停一下
不是跟你讲了吗?
真是的
那个地方很恶心的
我不在乎
快停下来
好棒啊
快点脱掉吧
不可以的
喂
部长
不行真是的
不行
说的不行
不行啊
部长
好难为情啊
讨厌不可以
好漂亮啊
不要看啊
部长
好想要啊
好想要
不行
你的水越来越多了
部长
我不是说的不行吗?
不可以弄进来
部长
不行
好厉害啊
已经变湿润了
快停下
已经不行了
不行
你等一等
好热啊
很热 那是因为房间太小了
这边也是
你可以摸一下我的吗?
不行啊
吉田
快放开我
部长 快让我舒服一点吧
快点
你要干嘛?
好大
好舒服啊
好大好硬
部长 来舔一下我的肉棒吧
不行
我做不到
部长
不可以的
我做不到
我有丈夫啊
快点吧
怎么样?我的肉棒
好舒服啊
部长你来舔我吧
可是我
拜诋了部长
可是
那就来一下吧
子
好舒服
好棒啊
我变得好舒服
你舒服吗?
是的
拜托了 部长
好舒服啊
被吸著
部长
好舒服
好舒服啊
舒服吗?
最舒服了 这样子
那拿你没办法
你要趁年轻
赶紧交个女朋友才行啊
好厉害
好爽啊部长
是不是很舒服啊?
是的
那我来舔这边吧
这边吗?
都很舒服
都很舒服吗?
蛋蛋舒服吗?
舒服吗?
部长
好棒啊
真的很棒部长
好爽啊好
满足了吗?
部长
好舒服啊
很舒服了吧
是的
不可以呢
来吧 部长
别啊 吉田
不可以的
就来一下下
不行啊
来吧
别呀
不行不行
我都说了
你不可以插进来的
好舒服
不可以
吉田
好舒服啊
真的好舒服
好厉害啊
好舒服
我不管了哟 之后的事情
好厉害 好舒服
屁股我也想搞一下
真是的
来吧 部长
这一边屁股
好厉害啊
部长
等等
小穴
好舒服啊
已经不行了
好舒服啊部长
别呀别呀
好舒服啊
别别别 太激烈了
要去了
要去了要去了
快停下
快停下快停下
好舒服啊
好厉害 好坚硬啊
不行不行
部长
好舒服啊
等等
好厉害啊
好激烈啊
要去了 要去了
来吧
想让你躺在上面
来吧部长
好舒服
这样子动起来吗?
好棒好舒服
舒服吗?
等等
这不可以在下面搞偷袭
等等啊
再等一下 不行了
好舒服啊
好舒服
好厉害啊
好坚硬啊
要去了
好舒服啊
来吧
好舒服
部长来吧
好舒服啊
好厉害
不行了不行了
要去了
好舒服啊
部长
我可以射进去吗?
好舒服啊 部长
你要射进来吗?
好厉害
好舒服啊
好厉害啊
要去了
等等
好厉害
好厉害呀
好厉害啊
好厉害啊 这么多
怎么了呀?部长
还不是因为你
就算我喝醉了
你怎么能占我便宜呢?
没想到我居然和你做了
原来女人也会有贤者模式
贤者模式?你指什么?
啊这个
我果然还是不行啊
谁让我发生了这种事
我怎么能和你
做这种事情
作为锻炼来说
我的心情还不够啊
抱歉
这件事一定要保密哦
好的
我肯定会保密的
你不要这样
吉田
太近了 太近了
你刚刚才射了次
又变大了呀
看著你的脸庞
我又变硬了
认真的吗?
是的
怎么会这样?
部长
可以再帮我口一下吗?
那种感觉我忘不了
拜托了 部长
就算你这样子 拜托我
来吧 部长
我怎么拒绝你啊?
一定要保密哦
我会的
好爽啊
真的好爽
部长的嘴巴最棒了
好舒服啊
又爱硬了
抱歉
你好奇怪哦
好舒服
真的好舒服
部长
我可以把你弄个黏糊糊的码
你要干什么?
再来吧
别啊
好厉害呀
别别快点下
这个胸部很棒
快停下
没完没了了 是吧?
好棒啊
好万害啊
我来帮你弄黏呼呼的吧
你还要弄成什么样子?
部长
别呀
不要搞那里了
那我来弄一下屁股吧
可以弄一下吗?
你要弄屁股吗?
很棒啊
好棒啊
想不到这么棒
好舒服
等一等啊
好坚硬啊
好舒服啊
等一等
你这样子摩擦的话
快停下
好舒服啊
厉害
好坚硬啊
好厉害
要去了
要射了
好舒服啊
要去了
已经 舒服了吗
好坚硬啊
好硬
早上好 吉田
睡得香吗?
你在干什么呀?部长?
我在想要不要
用口交来把你叫醒
不喜欢吗
部长
有点不妙啊
一大早就这么的坚硬
让你爽
下吧
真的好舒服
年轻真好
真的好坚硬啊
还好吧
舒服吗
太舒服了
原来很舒服啊
你的舌头弄得我好爽
好可爱啊
是不是感觉不妙?
是啊
乳头也变硬了
很棒吧
吉田 你很喜欢屁股对吧?
是的
很舒服
看得见我舔吧
好棒啊
慢慢摸吧 无所谓
来摸一下 这边屁股
好
有点不妙
不妙吗?
好厉害啊
好棒啊
这样子的话
好厉害
硬梆梆的这个肉棒
舒服吗？
很舒服
大早的射一点
痛快一下吧
好
哎呀
黏呼呼的你看
好厉害啊
这样好舒服
受不了有点
太舒服了
好坚硬啊
受不了了
已经受不了了吗?
你看你的腰一抖一抖的
好爽啊
好厉害太强了
舒服吗
是的
感觉不妙吧
这种感觉第1次
好厉害啊
有点不妙啊
等等
要去了
部长
抱歉
要射了
射了好多啊
是啊
好爽啊
爽快了吧
是的
喂 我是中井
恩
要取消吗?
好的
好的 了解了
好
那上午的会议就取消吧
好的
好的 好的 等你下次再预定吧
好的好的
好的 失礼了
吉由
我在
今天上午的会议
已经取消了
没办法
那
嗯 你打电话跟酒店
多住几个小时吧
是要延长时间吗?
是的
好
抱歉 我们这个房间想多住一会
可以的吧
恩 好的拜托了
部长搞定了
那
我们可以慢慢来了
部长
脱了吧
变硬了好多啊
你看你下面那里
你看
好舒服
好坚硬啊
你是不是与奋了?
是的
你真是个壤孩子
好舒服啊
来吧 慢慢来
很好
好坚硬啊
才刚刚射过
这个内裤不需要的吧
快脱掉吧
咱们的房间应该延长时限的吧
是的
我已经延长时间了
你就想做这样的事情对吧?
是的
一直想和部长一起
好厉害啊
有点不妙
这么硬梆梆怎么工作?
好厉害啊
好爽啊
我想要舔一下
你想吗?
是的
部长
来舔吧
好舒服啊
快点舔吧
好想要吗?
女生的胸部怎么样?
女生的胸部最棒
你还会做这么淫荡的事情吗
好舒服啊
好舒服
那个地方
我还要再弄舒服一点
怎么样舒服?
好舒服
好色情啊
部长让我看一下屁股
你要看屁股吗?
没错就是屁股这
毕竟你还喜欢屁股的
吉田
屁股也好棒啊 部长
来吧
再来一点
不可以
吉田
不行
部长的屁股好棒啊
等等
好厉害啊
不行
不行 不要这样子弄开
好难为情啊
这边看的好清楚哦 部长
不行
不要这样子看
不可以弄那个地方
等等
好舒服啊
不行 不行 要变奇怪了
不可以
好棒啊
我开始有欲望了
再让我多看一点吧 部长
部长
我流了很多汗 其实
好棒啊
部长
听见那个水的声音了吗?
好舒服啊
好舒服
再来
好舒服啊
要去了 要去了
不行要去了
再来一点吧
好舒服啊
再来一点
好舒服
不可以
要去了 要去了
想让我再舔一下吗?
好爽阿
-好厉害啊
好好吃
你的蛋蛋很好吃
我想按用你的
胸部帮我夹住
想让我帮你夹住吗?
像这样子吗?
是的
好厉害啊
好舒服啊
很舒服吗?
真的好坚硬啊
越来越坚硬了
真的好舒服啊
很舒服吗?
真的好坚硬啊
这么猛的话
不可以射出来哦
知道了吗?
好厉害啊
好爽啊
好棒
好舒服
有点忍不住了 部长
忍不住了吗已经
还要进来吗?
想啊
部长
那就进来吧
来吧 来吧
好的
可以把屁股面对我吗?
从后面来搞吗?
是的
进来吧
好的
就是那个位置
好坚硬啊
好舒服啊
好坚硬
真的好舒服啊
动起来动起来
好厉害啊
你好激烈啊
要去了 要去了
等等等等
一下子就高潮了呀你
太舒服了部长
好厉害啊
好厉害
好舒服啊
很舒服啊
因为太舒服了 部长
来吧来吧
部长
让我来骑在上面吧
可以吧
可以弄进来吗?
可以
好舒服啊
我知道了
好厉害啊
一下子就这样子动起来了
乳头变硬了好多
好舒服啊
好厉害啊
你的肉棒真棒
你忍住的话就好了
好的
不可以擅自高潮哦
明白了吗?
知道了吗?
知道了
好厉害呀 好舒服
好舒服啊
要去了
要去了 要去了
舒服吗?
好厉害
这个真的好激烈
真的很色情
在工作的时候还做这样的事情
都这么猛不要紧吧?
放心吧 我会在工作上面加油的
你还会在工作上面加油吗?
好厉害
后背好爽啊
我工作会努力的
加油 加油
要去了要去了
好厉害
真的好厉害啊
好舒服
屁股好爽
根本停不下来
要去了要去了
要去了
不要紧吗部长
没事 没事 不管他
我还想要做更多
来吧
好厉害啊
好厉害 好厉害
要去了要去了
我还要更多
弄进来吧
好舒服啊
是啊
好舒服
等一等
那个地方好厉害
好厉害 好属害
太厉害了 受不了
第2天要去了
好舒服
部长
好舒服啊
我根本停不下来
我也很舒服啊
好爽啊
好舒服
要去了
来吧
直接射进去吧
要出来了已经
不行
要射了 要射了
好厉害啊
我去了
好厉害
真的好厉害 好厉害
越来越湿润了
好厉害啊
吉田的肉棒真不错
部长
吉田
你要对公司的人保密哦
知道了吗?
嗯 知道了
你能保证吗?
我能
那我们再来一发吧
好的