日本代表NTR
去运动酒吧看比赛
女友却被趁乱睡走4
阿优
(嗯？)
比较几点开始
这个嘛
日本时间19点开始
这样啊
要搭电车还是开车去
会喝酒吧
搭电车去吧
好啊
我跟女友小海是在
大学社团认识的
快要交往一年了
我们都因为找工作很忙
会赢吗
嗯
对方也很强呢
希望可以突破亚洲预赛
一起帮他们加油吧
好
我今晚要跟女友
去所谓的运动酒吧
也就是看比赛约会
阿优你去过吗
没有啊
其实我也是第一次
这样啊
嗯
小海常去吗
因为我很爱足球
常去呢
不过运动酒吧很多人吧
今晚又有重要比赛
一定很多醉汉
一起帮他们加油
好期待
该换衣服了
嗯
我也有吗
球衣
有啊 特别买的
这样啊
不要一直看
抱歉
你要穿这样搭电车
没问题啦
好
走吧 快换衣服
好嗨唷
好猛喔
不妙啊
好耶
小海　这里好猛喔
要喝啥？
听不到
我去买喝的
那谁啊？
很熟的样子
上啊
危险啊！
搞啥啊
上啊
咦？等等
可恶
那混蛋摸她奶
小海？
上啊
好耶
日本
上啊
射门啦
好耶
日本
小海
没事吧？
真遗憾
好热唷
(人好多)
好渴喔
不好意思
给我沙瓦
很嗨吧
哈哈哈
真遗憾
就是啊
好开心
对啊
下半场一定赢
刚刚那射门好猛
对啊　好猛
不块是他
日本的第一名
小海真喜欢足球
如何？
开心吗？
嗯　还好
感觉太猛了
别客气
再嗨一点
哈哈哈哈
先别讲这个
刚刚小海你
好像被摸了
是不是被摸身体了？
嗯嗯
可惜
好耶
上啊
日本
加油
(喝太多了)
太棒了
(小海人呢？)
啥啦
真的？
不会吧
太扯了
真的啦
不会吧
日本
(小海！？)
再嗨一点
好耶
不妙啊
不妙
日本
怎样啦
上啊
日本
快闪开
上啊
日本
好耶
快上啊
上啊
好耶
很好
上啊
快踢啊
好爽
上啊
好耶
太棒了
日本
上啊
射门
搞啥
继续
上啊
好耶
(呜哇)
上啊
(等等 小海)
(为啥脱衣服)
(快停止！！！)
(哇哇哇哇)
(不可以)
(啊啊啊啊啊啊)
日本
上啊
(那混蛋又在小海后面)
(嗯？)
(她好像怪怪的)
日本
上啊
快点
(等等等等等)
(快点住手)
日本
上啊
好耶
可惜！
日本
不要放弃
你是世界第一
加油
上啊
就是现在
好好加油啊
日本
上啊
加油
射门
好耶
山崎！
射门
射门　上啊
上啊
加油
快传球
上啊
射门
搞啥啊
快上啊
蓝山！
射门！
上啊
蓝山！
山崎！
上啊
上啊　山崎
快射门
上啊
好好踢啦
山崎
上啊
加油
射门
上啊
山崎
日本
上啊
快上
日本
上啊
不会输
日本
不会输的
上啊
快射门
山崎
好耶
太棒了
快比YA
好耶
恭喜　好耶
小龙
嗯？
今天比赛几点开始？
我想想
日本时间19点开始
这样啊
要搭电车还是开车？
应该会喝酒
搭电车去吧
是怎样的店？
是运动酒吧
运动酒吧？
不知道吗
不知道
也是　日向对足球没兴趣
足球啊
没啥兴趣
我今晚要跟女友
去所谓的运动酒吧
也就是看比赛约会
你有去过吗？
有啊
我喜欢足球
常常去
是唷
人很多吗？
没问题吗？
没问题啦　日向
我讨厌人多
会很嗨唷　超开心
反正小龙也在
还有喝的吃的
都可以吃到饱
是唷　好棒
好开心
好久没有
吃到饱了
不过她对足球没啥兴趣
是我硬约的
今晚我们两人
就要去这约会
对了　这个
啥？
这啥？
要我穿这？
对
有两件啊
跟小龙一样呢
好开心
很棒吧
那我换了
好
等等
好害羞　别一直看
抱歉
不要看啦
啊哈哈
可以穿情侣装好开心
对啊
好看吗？
好看！
谢谢
走吧
好吵唷
没问题　走吧
开门啰
日本
日向　要喝啥？
啥？
要喝啥？
听不到
要梅酒
梅酒　好
上啊
日本
(那男的是怎样)
山崎
上啊
(喂喂喂)
(摸过头啦)
(那混蛋摸了胸部)
(等等等等)
不好意思！借过！
(可恶)
太棒啦
好耶
上啊
不会输的
不会输
日本
好耶
(日向去哪啦)
(遗失物？)
(日向的照片！？)
上啊
(偷拍！？)
好耶
上啊
(这啥)
搞啥啊
上啊
(日向)
在拍了？
拍到了
日本
在拍了唷　日本！
上啊
日本
好猛
你真色
日本
好爽
上啊
加油
来吧
不会输的
射门
上啊
上啊　射门
日本
不会输的
射门
蛋蛋也要舔
上啊
日本
快射门
上啊
不会输的
日本
上啊
日本　上啊
日本
射啊
射门
上啊
要去了
上啊　射门
上啊
不妙
不会输
不会输的
日本
日向！
你去哪啦？找你好久
我也在找你啊！
啥？
没事吧
该回去了　日向
啥？听不到
喝酒吧
回去了！
听不到
(马上回去)
继续喝吧
啊啊！
日向！
日本
上啊
(日向！)
(又被摸了)
上啊
好耶
日本
上啊
山崎
好耶
加油
不会输的
上啊
山崎
日本
上啊
山崎
射门
上啊
搞啥啊
山崎
射门
国王
国王松本
松本！
松本
上啊
国王
松本
上啊
加油
松本
上啊
日本
国王
上啊
好耶
国王！
加油
上啊
国王
加油
山崎
日本
上啊
加油
不会输的
山崎
上啊
搞啥啊
真是的
加油
山崎
上啊
日本
加油
上啊
日本
射门
不会输的
日本
好耶
上啊
松本
松本不会输的
松本不会输
松本
松本不会输的
松本不会输
松本
上啊
大家一起来
梅田
梅田　松本
松本
上啊
上啊　松本
松本
山崎
去了
上啊
松本
日本
上啊
好耶
太棒了　松本
松本
好耶
好耶　松本