找我过来有什么事情呢
想要看看你呀
你难道不想看到我吗
你知道我对你已经到了无法自拔的地步了吧
我好需要你你知道吗
我非常认真的
来吧 我们直接来吧
来打炮吧
继续吧   快点
好棒的身体呢   我哪忍得住
我们来爱爱吧   好吗
不要这样
我不会停止的
好可爱唷  你自己看
味道超好的耶  你知道吗
很爽吧  我就知道
很爽吧   淫荡一点给我看
我要慢慢折磨你，看我的
超可爱的耶  不是吗
很爽吧  我脱掉啰
很正点呢  你自己看
粉红色的耶  好可爱
怎么样   还要不要
很爽吧 我就知道
等等  会高潮的
怎么样  还要不要呢
很爽吧   你这淫娃
看我的厉害
好爽  你好会吹
那这样呢   还可以吧
换正面吧  宝贝
会高潮的   不可以
好爽   会高潮的
你在干嘛
这么认真呀
不要读了啦  呵呵
这么好看唷
让我看看   你再干嘛呀
想看一点别的吗
同学  如何呀
我在跟你说话耶   同学
如何   别客气呀
我们来爱爱呀
你不想吗
我要吵你读书了 呵呵
你读书吧
我帮你吹吹好了
可以的吧  我忍不住喽
很爽吧  别装了啦
转正面吧  等等帮你吹
可以的吧  同学
怎么样   很爽吧
还要吗   你看
硬梆梆的耶
脱掉吧   快点
很爽吧   还要不要
我要使出大招喽   好吗
你看   那这样呢
宝贝 可以吧
怎么样  很爽吧
继续吧  来呀
干我 快点啦～
射超多的呢，不是吗
有爽吗  同学
你好
恩 我知道呀
我的身体已经不行了
快来找我
我需要你  你知道吗
你好会动唷  就是这样
好好吃呢
好爽   你好棒
会高潮的  不行啦
这招不行   会爽死的
好爽  真的好爽唷
会高潮的   不行
好爽唷  天呀
久等了   真的很久耶
你要怎么补偿我
不过你真漂亮呢
你说是不是
这个送你   真的可以吗
恩   可以呀
你收着   没关系的
这是给你的
你可以试试看呀
会很舒服的
我说真的啦     呵呵
我哪好意思
我真的可以收下吗
好开心唷
我哪好意思
你要不要玩玩看呀
可以呀  我都可以
那我们直接来吧
可以的吧  呵呵
很可爱吧，试试看
这个也很爽的唷
是这样子用吗
我不太清楚耶
试试看就知道了
打开开关吧
还可以吧   宝贝
让你很爽唷    可以吧
让我看清楚一点   乖
很爽吧  你办得到的
会很有感觉的   你知道吗
很爽吧   看我的
还要吗   恩    那我也脱啰
直接来好不好   宝贝
害羞了啦
宝贝    脚打开吧
很爽耶   我还要
你高潮啰
那你帮我吹吧
爽吗      叫出来吧
还要不要呢
让我看你有多爽
很好   看这里
对   不错唷
对   太正了
继续转过去吧
很好看耶     性感一点吧
对   伞打开看看吧
好搭唷   超好看的
好好看  宝贝
加油 你可以的
很上镜唷
来爱爱吧各位
我要3P喽
会高潮的   不行啦
好爽啊
好爽呢    你好会干唷
射给我吧  拜托
各位  有开心满足吗
呵呵   爱你唷