(我被下流的美叔母恶作剧)
(而高潮 咲雪华奈 江波亮)
我知道了
我去接你
两三天吧
好期待哥哥来
不用特产什么的了
路上小心啊
好的
好的 拜拜
今天起我要在叔母这住两三天
小时候叔叔和叔母一直很恩爱
但是偶尔看我的眼神很可怕
来了
那个
我是江波凉
你是男生吧
不说这个了
进来吧
喝茶可以吗
好的
来吧
不好意思
真的好像女孩啊
好可爱
化妆会更漂亮哦
我就这样
我说啊
过来吧
看吧
跟我想的一样
好美啊
那个
怎么样
好可爱
怎么了
我想恶作剧了
掀起裙子来
小时候
叔母就是这样
快点
这是什么
这样做
兴奋了吗
因为
好厉害
好敏感啊
不是吧
都这样了
好下流啊
好害羞
好硬了
好舒服
变态肉棒
不要啊
好舒服
好下流啊
自己看着
兴奋了吗
还不可以射哦
但是
过来这边坐吧
好害怕
没事的
做点什么呢
对了
舔吧
不行了
好疼啊
进去了哦
好下流啊
好疼啊
好厉害
舒服吧
插的好深哦
真的是变态肉棒啊
好下流啊
舒服吧
是的
好舒服
真的好下流啊
等一下
要射了
不行哦
不行了
好舒服
要射了
还不行哦
射了
好厉害
好下流
射了好多啊
这次从后面吧
翘起屁股吧
这次做什么
好事哦
好事吗
好美的屁股啊
在抖呢
因为
这次用这个吧
舒服吧
好舒服
舒服啊
射了一次了
还是那么硬啊
因为
真的好下流啊
还不行哦
不行吗
还不可以射哦
这次用这个吧
好厉害
这么大能进去吧
好下流啊
进去了
好下流
好舒服
好厉害啊
这么粗都进去了
怎么样
好舒服
还不可以射哦
好下流的屁股啊
好舒服
不行哦
还不可以射
这么舒服吗
刚才射了好多了吧
我想射了
还不可以射哦
但是
这样的话
想射了
还不行哦
忍着哦
肉棒好硬了
不行哦忍着哦
要射了
不行
还不行哦
要射了
不行
射了
还不行啊
因为
真的不行啊
果然适合你
好可爱啊
好害羞
坐下吧
来吧
舔我吧
好下流啊
这样好可爱啊
好厉害啊
舔我吧
好舒服
好下流的脸啊
来吧
舔我的屁眼吧
好舒服
好厉害
站起来
为什么这么大啊
因为
舔我的小穴兴奋了吗
你也想舒服吧
变态肉棒
躺下吧
好厉害
又变大了
好下流的肉棒
好美味啊
阿姨
肉棒好硬哦
好舒服
好厉害的肉棒啊
想要吧
难受吗
不行
好下流啊
射了好多啊
好下流
还可以哦
接吻吧
躺下吧
舔我吧
好下流啊
好舒服啊
摸我吧
好舒服
脱了吧
好厉害
好舒服
来吧
进去吧
好温暖啊
好舒服
好厉害
来吧
舔我吧
好舒服
好厉害
好美味
好舒服
湿湿的
舒服吗
好舒服
好下流啊
舒服吧
好舒服
舒服吗
都这么大了
进去吧
进去了哦
好舒服
进去吧
好大啊
好厉害
好舒服
要射了
可以的
射吧
要射了
射了好多啊
我要是怀孕了怎么办
好舒服啊
用嘴巴弄干净
好棒啊
下次给你用好东西
我戴了这个哦
这是什么
可以让你舒服的哦
好厉害
舒服吧
好舒服
疼吗
要射了吗
好舒服
射了吗
因为
好下流的屁股啊
好舒服
可以的哦
可以的射吧
好舒服
舒服吗
这么舒服吗
好喜欢
怎么样
好舒服
后面舒服啊
真是变态呢
高潮了
可以射的哦
好舒服
舒服啊
可以的哦
好好舒服吧
高潮了
高潮了啊
还不能停下哦
继续吧
再舒服吧
高潮了
不行了
射了啊
可以的哦
三天后的晚上
我回来了
老公
回来了
怎么样
孩子来这里还可以吧
还可以
现在在这里哦
好棒啊
老公啊
去洗澡吗
还是要吃饭
还是
小穴屁眼肉棒混交
好可爱啊
是吧
确实
是小凉吧
是的
但是不像吧
你叫华奈吧
好的
名字不错啊
华奈
好好疼你哦
过来吧
华奈
想要怎么做
回答我
来吧
真是好坏啊
好下流啊
怎么回事啊
坐下吧
来吧
我看看吧
胸部
胸部有感觉啊
想要你舔
想要我舔啊
看着我
说舔我吧
舔我吧
拜托了
我要舔了
可爱吧
乳头好挺啊
舔这里哦
来吧
看着哦
好厉害
好下流啊
说什么呢
张开腿吧
伸出舌头吧
这样可以吗
还有下面
下面啊
舔我吧
我想要
要求我哦
请舔我吧
怎么办喔
肉棒好厉害啊
好舒服
要舔这里吧
好透啊
看啊
来吧
还有这里
我来蹂躏吧
来吧
好可爱啊
要弄干净哦
怎么样
好有感觉
好硬啊
真是不行啊
好舒服
一吧
一起舔吧
好抖啊
好舒服
就这样吧
来吧
就是这样
还有这里哦
好下流啊
真是不行啊
你忍了好久呢
好舒服
好可爱的肉棒
好硬啊
是啊
看吧
这样可以吧
继续哦
来吧
极吧
好久没有这样了
去吧
美味吗
美味
好乖啊
出声了啊
好舒服
好厉害的
这么厉害吗
我也来
我也舔吧
自己撸吧
好下流的声音啊
就是这样
一起吧
好下流啊
来吧
舔乳头了
接下来舔下面吧
抬起腰部
舔着哦
好舒服
来吧
好硬啊
这里怎么样呢
好美的屁眼啊
在抖呢
来吧
怎么了
这样兴奋了吗
来吧
要翘起屁股啊
看吧
湿湿的了哦
来吧
好下流
好下流啊
继续舔吧
好舒服
好厉害哦
厉害吗
那就
给你奖励哦
来吧
好紧啊
你的屁眼
看吧
怎么样
这样吗
很舒服的样子呢
我也一起吧
看吧
怎么了
来吧
进去了哦
你们的都好紧啊
首先是你的
好舒服啊
来吧
该你了
进去两根吧
来吧
好厉害
进去了两根
好好蹂躏哦
开始了
奖励你哦
好舒服
好紧啊
好厉害
来吧
怎么样
好紧啊
来吧
好厉害
插到深处了哦
来吧
看吧
进去了哦
好下流啊
好害羞
来吧
好舒服
一直都是硬的
好厉害
好下流的肉棒
怎么了
华奈
好舒服
手指进去了哦
好厉害
拔出来了哦
舒服了吗
来吧
过来吧
就是这样
想要怎么做
我想舔
想舔啊
来吧
很臭的哦
真的好厉害啊
好会舔啊
含住吧
是的哦
怎么样
我的肉棒
好美味
来吧
含住吧
就是这样
看着我
怎么了
这样舒服吗
好厉害啊
给我舔吧
就是这样
来吧
含住吧
舔侧面
不错啊
含住吧
不错哦
来吧
好不容易一起
一起舔吧
来吧
该你了
小穴湿湿的了啊
肉棒好舒服
好美味
美味啊
好厉害
来吧
华奈
继续舒服吧
好下流啊
这么喜欢肉棒吗
肉棒好吗
肉棒好棒啊
我的屁股
舒服吗
好舒服
屁股好厉害
湿湿的
真的呢
好下流
好厉害
脸好厉害
好下流
华奈
手指就可以了吗
我想要肉棒
哪里想要
这里
屁眼
好乖啊
来吧
让我看看吧
掰开吧
来吧
让我好好看看
就是这样哦
不错
来吧
想要吧
就是这样
近点看
来吧
好厉害
要进去了
看着我
就是这样
屁眼进去了
进去了
好厉害啊
好厉害
拔出来了
继续了哦
来吧
不可以拔出来啊
舒服吗
舒服
来吧
进去了吗
进去了
好厉害
自己动了啊
来吧
怎么了
好舒服
什么进去了
肉棒
进去了好舒服
自己动了啊
好乖
好下流
怎么样
好刺激啊I
慢慢的
慢慢的啊
就是这样哦
过来吧
来吧
就是这样哦
肉棒舒服吗
这么硬了啊
好厉害
这样吗
下面很寂寞
来这里吧
就是这样
舔下面吧
好厉害
好舒服啊
被舔了
好厉害
好害羞
不是挺好的
不行了呢
翘起屁股吧
来吧
这样可以吧
好舒服
看着哦
好好
好舒服
好厉害
好厉害啊
在抖呢
好下流啊
要做什么
这边
好舒服
来吧
好下流啊
好舒服
舒服啊
可以舒服啊
好紧啊
开心吗
好开心
放松哦
怎么了
要高潮了
要高潮了啊
高潮了
好下流啊
忍不住了吗
进去吧
来吧
再继续吧
就是这样
好舒服
在动呢
肉棒好舒服啊
不行了
好舒服
过来吧
来吧
好厉害
动起来吧
肉棒舒服吗
舒服
来吧
用肉棒
让你舒服哦
来吧
往前点哦
就是这样
来吧
进去了吗
好舒服
好舒服啊
来吧
好下流
看到了吗
继续吧
就是这样
来吧
你们来吧
动起来吧
好舒服
来吧
我从后面进去吧
进去了哦
来吧
自己来吧
接吻吧
来吧
进去了
好厉害
华奈啊
好舒服啊
继续吧
来吧
你来吧
进去了吗
进去了
来吧
动起来
就是这样
好厉害
好舒服
来吧
就是这样
过来吧
好舒服
好厉害
屁眼好紧啊
好舒服
好厉害
来吧
好开心啊
继续吧
好好开心吧
拔出来吧
自己慢慢的
来吧
这边哦
想要进去吧
来吧
进去了哦
肉棒
好硬啊
好舒服
不用忍着的哦
就是这样哦
来吧
好厉害
高潮了
射了好多啊
看啊
好厉害啊
射了好多啊
来吧
该我了
继续吧
来吧
让我看看吧
自己扶着腿
就是这样
好下流啊
来吧
看着哦
进去了
来吧
好厉害啊
好厉害
屁眼
真的吗
来吧
好厉害
好棒啊
华奈啊
可以这样吗
好舒服
我也舒服
忍不住了哦
这样可以吧
变硬了
摸我吧
好厉害
好硬啊
什么好硬
肉棒好硬
好硬的肉棒
进去了
进去了哦
插入深处了
好紧好舒服啊
好舒服
好厉害
知道吗
肉棒变大了
好厉害
好鼓啊
里面好舒服
想要吗
是的
来吧
射到里面吧
射吧
给我吧
不行了
好下流
华奈
累了吧
躺着吧
不错啊
要待多久
要待到明天
这样啊
再多待些日子吧
姐姐很忙吧
是呢
怎么样
可以的
那就这样了