（复活再出道 中泽秋林）\N（我是人妖我有肉棒）
（2020年3月 某拍摄地）\N姿势不错 保持微笑
露出牙齿 保持微笑
真不错啊
不错呢
微笑
身材真性感啊 好美啊
请进 请坐
早安\N早安
紧张吗\N好紧张啊
拍摄如何呢\N好久没拍摄了
超紧张呢\N刚才在场地拍照片了啊
感觉真不错呢\N谢谢
紧张吗\N拍照片不紧张
拍摄影片好紧张呢
这样啊 昨晚睡得怎么样呢
没怎么睡觉 就睡觉4小时
12点左右想睡觉 没睡着
不睡觉干什么啊
玩手机后更精神了\N是啊
坚持一直闭眼的状态
我知道了
请说一下名字
我是中泽秋林
多大了\N今年25岁
真年轻啊\N本次拍摄AV时隔几年了
时隔几年啦\N6年啦
当时多大呢
18岁19岁左右吧
真年轻啊
时隔6年啦
6年时间有变化吗
6年前没染发\N之前身体有荷尔蒙激素
我有蛋蛋的 但蛋蛋摘掉了
丰胸了\N有了很多的变化呢
我知道了 这样啊
刚开始出道是何时呢\N6年前吗7年前18岁
紧张吗
太紧张啦
是啊
现场这么多工作人员啊\N是呢
有回忆吗\N刚开始是池袋的拍摄地
不太适应好多人看\N我在性爱呢
好紧张呢\N肉棒无法正常勃起
他们在等我
真恐慌啊\N都在等我 快点勃起啊
大脑一片空白了
没办法啊\N当时肉棒蛋蛋很有精神呢
马上可以射精呢
渐渐越来越厉害了
我知道了
换个话题啦
感觉自己属于受虐者\N还是施虐者呢
没有完全绝对吧
看当时的情况
看对方的感受\N我都喜欢呢
对方是施虐我是受虐\N对方是受虐我是施虐
身体部位哪里敏感呢
肉棒好爽呢\N乳头也好爽昵呢
渐渐变得好敏感呢\N中学时没这么敏感
还喜欢什么姿势呢
就这样啦
大腿内侧爽吗\N用力揉捏胸部 屁股爽呢
这样啊
算是敏感部位挑逗啦\N是呢 超爽呢
相隔6年的拍摄啦\N再出道
为什么要出道呢\N我一直想要出道呢
没有机会
好多事情要做呢
我知道了\N6年期间一直想要出道AV啊
我没打算放弃\N只是没有机会而已呢
相隔6年了 时间太长啦
是呢\N拍摄10次啦 好多啦
拍摄了好多场景吧
有奇怪的男人吗
角色扮演
受虐者 施虐者类似的拍摄
这样啊\N还是跟踪狂的拍摄
有过这样类似的拍摄
这样啊
10次拍摄啦
时隔6年的拍摄啦
虽然不是出道呢
想要拍摄秋林的性爱
在镜头前有点紧张呢\N希望你好好表现
准备好了吗\N好的 我会努力
好的 对了\N最近性爱了吗
上周性爱了
什么人啊
在店里
我知道了\N跟客户
现在在店里打工啊
普通客户吗
常客吗
第2次第3次见面啦
服务性行业吗\N差不多吧
几乎都是常客吧
你有点怕生吗
单独在一起的话\N不太紧张呢
单独2位的话
在店里都有性爱啊\N有自慰吗
1个月1次吧\N也有自慰啊
突然的兴奋吗
喝酒后更想要自慰\N这样啊
你喝酒啊\N每天都喝酒
真厉害啊 喝什么啊\N在家里喝点淡酒
葡萄酒\N每天喝多少量
在家里喝不多吧\N喝2斤吧
每天都喝点 昨晩喝了吗\N喝酒了 不喝酒睡不着
我知道了\N也有紧张的心情呢
是啊
我昨晚睡了6小时吧
有点睡眠不足呢
确实紧张 想今天好好发挥\N本来打算早休息呢
不喝酒睡不着觉啊
这样啊\N喝酒后身体变得舒服啦
是呢\N那时正适合自慰啊
平常怎么自慰啊
姿势吗
我不是躺着自慰
家里没有椅子
在地面\N可以看看怎么自慰吗
在地板上
这样的姿势
跪下
这样的姿势呢
我知道啦
看AV吗\N看情况吧 想象着AV啊
我知道了 请坐
本次的拍摄内容啊
在AV期间\N想要试试什么样的拍摄呢
我没有尝试过的性爱
我想留下回忆
我想尝试点别的性爱呢
这样啊 我知道啦
虽然没有变化呢
我想看平常的自慰啊
开始吧\N现在开始吗
请开始自慰吧
突然开始啦\N我就过来采访你
刚才的姿势超性感呢\N现在没喝酒啊
在拍摄呢
别紧张啊
我知道了\N准备好了吗
可以自慰吗
好的
外套脱掉啦\N好的
打扰一下\N这里有成人玩具呢 用吗
这个给我吧
粉色的要肛门插入
刚才的姿势\N那样更自然呢
方便射精呢
开始吧
这样的姿势呢
要射了
不妙啊
要射
爽吗
爽吗\N真爽呢 手臂在颤抖呢
射精啦
启动开关了
去洗澡吧\N我先去洗澡啦
辛苦啦\N辛苦啦
马上进入AV拍摄啦
男优在等待了
进屋吧
请坐
坐这边吧
衣服脱掉吧
你好\N初次见面 你好
身材真性感啊
谢谢
身材真不错啊 请站立吧
真瘦啊
好美啊
我们一起变爽吧
好香啊
肉棒勃起了
我可以看乳头吗\N好的
乳头好美啊
乳头硬了
乳头敏感吗\N好爽啊
爽吗\N真爽呢
肉棒好硬呢
好兴奋啦
坐下
真好吃的肉棒呢
真爽啊
肉棒好硬了
抚摸我的肉棒吧
让我兴奋啊
真爽啊
爽吗\N好爽啊
看着肉棒啊
好色情啊
真粗大的肉棒啊
我的肉棒如何呢
我们同时揉捏吧
内裤脱掉
真爽呢\N好爽啊
真爽啊
摩擦的好爽呢
爽啊
看着摩擦部位啊
腰部颤抖啦
趴下
身体转过去
屁眼一清二楚呢
屁眼好紧啊
好紧啊
插入最深处啦
双腿掰开
好美啊
插入好深呢
揉捏肉棒了
我的肉棒勃起了
爽呢
真爽啊
我们互相舔吧\N真爽呢
趴下
真爽啊
不想要肉棒插入屁眼吗
肉棒插入屁眼吗
插入吧
要插入啦\N插入吧
好的
屁眼夹击的真紧呢
再用力吗\N肉棒真粗大呢
再用力吗\N再用力插入吧
真爽呢
爽啊
爽呢
真爽啊
真爽呢
身体转过去
趴下
扶好了
要插入屁眼啦
最深处爽吗\N太刺激啦
真爽呢
爽啊
真爽啊
爽呢\N好爽啊
我们去床上吧
坐上来吧
拜托
真爽啊
一一1爽吗
爽吗\N好爽啊
爽啊
继续插入啊
爽吗
趴下
真爽呢
爽啊
好爽啊
真爽啊
真紧啊
真过瘾啊
再用力插入啦
屁眼夹击的真紧呢
爽啊
真爽啊
爽吗
可以射吗
要射啦\N颜射吧
不妙不妙啦
要射
辛苦了\N辛苦了
第一场拍摄结束了
接下来去哪里呢
完全不清楚呢
第一场拍摄结束了\N刚才的性爱太刺激啦
相隔7年时间了\N是呢
采访时我问你了\N属于受虐还是施虐啊
我感觉你属于受虐啊
现在约好了男士呢
让大家见识你的另一面吧
我们正赶过去
完全不知道干什么吧\N我们去男士家里性爱拍摄
是的\N我知道啦
让大家见识\N你的挑逗手段吧
可以吗\N好的
现在还紧张吗\N现在没事 到达后紧张吧
去别人家里好紧张呢
是呢
不怎么去呢
都是在店里工作\N不怎么去男士家里吗
不怎么去家里工作呢\N这样啊
几乎都去饭店\N我知道啦
可以去吗\N好的
男人家里的味道不介意吗\N还可以吧
不介意家里弄脏吧\N没事 尽情的射精吧
他知道我们一会就到达\N完全没事
我知道啦
我们走吧 估计还得一会到达
我们出发吧
到达啦
准备好了吗\N好紧张呢
紧张啊\N我想看看衣服里面呢
仅限穿着内衣内裤
就这样走路吧
有点变态呢
好的\N去男士家里
包拿好\N里面有润滑油 保险套
就在附近了 我们上楼吧
我说好的今晚过来呢
估计他也紧张吧
互相都紧张呢\N是啊
不要在意镜头\N可能会在意吧
就是这里 敲门吧
晚安
打扰
请进 初次见面\N打扰 初次见面
请多关照
请进
打扰啦
房间收拾的真干净啊
初次见面我是秋林\N请多关照
我是和也 请多关照
真的是混血吗\N是呢
真漂亮啊\N谢谢
真美啊
怎么回事啊\N吓一跳呢
没想到真的过来呢
没想到是美女啊
坐下聊啊
请坐
抱歉\N没事
有接触过混血吗
没有啊\N初次接触呢
我有兴趣呢
仅此而已啊
经常看影片 很在意呢
所以应征啦	’
有什么想法吗
怎么说啊
身体哪里敏感呢
我的身体吗
乳头敏感呢\N帮我挑逗乳头吧
我想看人妖的肉棒啊
互相都紧张啊
我好紧张呢\N是呢
衣服脱掉吧
我想看人妖的肉棒
站立
好性感啊
这是胸罩吗\N乳头看见啦
好美啊 好刺激呢
好性感呢
能看见吗\N肉棒勃起了吗
还没完全勃起呢
能看见肉棒啦
手臂拿开
现在可以接吻\N可以开始了吗
好紧张啊
真爽呢 肉棒勃起啦\N真硬啦
肉棒勃起粗大了\N穿着肉裤肉棒不舒服啊
龟头部位有淫汁啦\N肉棒好性感啊
爽呢
爽啊
真兴奋呢
可以抚摸胸部吗\N好的
好美啊
我的乳头也敏感呢\N我来挑逗啦
乳头爽吗
可以舔吗
爽呢
乳头真好吃啊
爽呢 舔这边乳头啦
衣服帮你脱掉吧\N谢谢
乳头真爽呢
爽吗\N好爽啊
爽啊
腰部颤抖了 真舒服啊
爽呢
真性感的舔法啊
爽啊
好爽啊
肉棒真硬啊
好爽啊 好兴奋呢
好爽啊
好爽啊\N真硬啊
好爽啊\N爽啊
好爽啊
乳头好爽啊
爽吗\N肉棒好爽啊
舔法真爽呢 受不了啊
舔你的蛋蛋啦\N拜托
好爽啊
身体颤抖啦\N好爽啊
好性感啊
大美女竟然有肉棒呢\N我的肉棒也勃起啦
互相摩擦啦
好爽啊
真开心啊
我想舔肉棒啦\N舔我的肉棒吗
太美啦
好爽啊
肉棒好爽啊
爽吗
舔法太舒服啦
肉棒勃起好硬啦
互相摩擦肉棒太舒服呢
好爽啊\N爽啊
好爽啊
初次这么爽呢 太刺激啦
好爽啊 真硬呢 太舒服啦
肉棒好兴奋呢\N因为秋林是大美女啊
我可以舔秋林的屁眼吗\N真害羞呢
可以舔吗
想舔吗\N想舔
好美啊\N屁眼一清二楚呢
屁眼好美啊
真好吃啊
真爽呢
好爽啊
爽呢
身材太棒啦 真性感呢
不想插入屁眼吗\N好想要插入啊
等我
好爽啊
我从上面插入吧
插入屁眼了
好爽啊
真爽呢
肉棒真粗大啊
好爽啊
插入最深处啦
插入部位一清二楚呢
好爽啊
好爽啊\N好舒服啊
屁眼夹击的好紧吧\N好紧啊
好爽啊 好紧啊
插入好深啊
湿哒哒的好爽啊
好爽啊
不妙不妙 爽啊
爽呢
湿哒哒的好爽啊
爽啊
好爽啊
不妙不妙 爽呢
真爽呢\N秋林的肉棒真硬啊
爽呢
好爽啊
好爽啊 真爽呢
真开心啊
好爽啊
爽啊
后插式吧
后插式
身体转过去 坐好
好爽啊
真爽呢
再用力插入啦\N肉棒好硬啦
好爽啊
最深处真舒服啊
不妙啊
爽呢
好爽啊
爽啊
真舒服啊
躺好啊
好爽啊
爽啊
秋林自己挑逗乳头吧\N肉棒好爽啊
好爽啊
秋林\N好爽呢 真爽啊
爽呢
爽啊
真爽啊
好爽啊 不妙啊
感觉要射了
要射啦
再用力啊
再用力
要射啦
要射
不妙不妙要射要射啦
我也忍不住啦
射了
好爽啊 好好享受吧
好爽啊
爽呢\N好爽啊
不妙不妙啊
真爽啊
感觉要射啦
要射吗
射吧\N精液全部射出来
要射了
射了
射啦
射了好多呢
真厉害啊
射了\N射精啦
爽吗\N好爽啊
谢谢\N谢谢秋林
放这里吧
可以借用一下浴室吗\N去那边吧
来了
打扰\N辛苦啦
可以占用点时间吗\N好的
辛苦了\N感觉如何呢
好久没拍摄啦 好紧张呢
非常开心呢
什么开心呢
怎么说啊\N后插式插入屁眼啦
平常没有尝试过呢
这样啊
体验了好多姿势呢 真开心
色女
我知道了
开心就好
我一直在拍摄 兴奋啦
这样啊
你好可爱 好美\N谢谢
近距离拍摄可以吗
大美女啊 好可爱呢
真可爱呢\N我们可以接吻吗
因为你太可爱啦 可以吗
为什么呢\N因为我兴奋啦
我也想要了
接吻可以吗
不可以接吻吗
可以接吻吗
可以吗
抚摸我的肉棒吧\N这么硬啊
硬了
可以接吻吗
我忍不住啦
好吧
干什么呢\N我们接吻吧
继续接吻吧\N怎么了 你太可爱啊
继续吧
好可爱啊
可以抚摸胸部吗
爽吗\N好不舒服啊
胸部真柔软呢
镜头放远点啦
可以掀开看看胸部吗
胸部好美
乳头爽吗\N好敏感呢
真硬呢
肉棒勃起啦
让我好兴奋啊
可以看肉棒吗
肉棒也要看啊\N受不了啊
好想看呢
好美啊
双腿抬高
外套脱掉吧
爽呢
肉棒看见啦
肉棒好美啊
真害羞呢
肉棒真硬啊
怎么挑逗爽呢
这样揉捏吧
真硬啊
我想舔了
互相摩擦啊
好爽啊
爽吗
真爽呢
真爽啊
我们去床上吧
衣服脱掉吧
身材好美啊
好美啊
内裤也脱掉吧
坐上来
肉棒摩擦吧
好爽啊 受不了啊
爽呢\N这么爽吗
好爽啊
爽啊
真爽呢 爽啊
真爽啊
喜欢口交肉棒吗\N真喜欢呢
舔吧
可以舔吗
好多淫汁啊
好爽啊
有点咸啊
爽吗\N太舒服了
肉棒真粗大啊\N好爽啊
真爽呢 爽吗
好爽啊
不妙不妙啊
舔蛋蛋啦
真爽呢
爽啊
再用力揉捏吧
好爽啊
不妙不妙啊
不妙啊
肉棒好爽啊
爽啊
不妙不妙 要射了啊
不妙不妙啊
不妙呢
不妙
张嘴
射了好多呢
射精啦
张嘴
真爽啊
太刺激啦
果然口交肉棒好舒服呢
谢谢