(用力插到前列腺牛奶露出)
(命令做爱 中泽秋林)
-早安 -早安
今天身体感觉如何
-没问题 -没问题吗
-是的 没问题
是吗
-之前摄过影 今天第二部
-是的
如何 之前的摄影
去家里让我印象深刻
因为是第一次
-自己家吗 -是的
-我有个想问的 -好
-对屁股和肉棒使用各种道具
-是的
实际什么比较舒服
我的话 肉棒更有感觉
原来如此
那么 本次
-企划 -是
本次想挑战
极限次数的发射
好
如何
没有试过
不知道能不能顺利
知道了 最后对着摄影机
-说下今天的宣言 -好
今天要努力射了
在自慰吗
我帮你吧
好
继续撸
-乳头有感觉吗 -是的
-乳头想怎么样
-捏我
-这样吗 -好舒服
好舒服
好硬
给我看看屁眼
继续摸
乳头也好硬
好舒服
-想继续舒服吗 -想
给我看看吧
好厉害
好硬
这样撸舒服吗
-舒服吗 -好舒服
好舒服
-喜欢快一点还是慢点
-慢一点 -慢一点吗
-好舒服 -舒服吗
这样如何
好舒服
厉害 比之前更硬了
-要射了 -要射了吗
不能射
-好危险 -危险吗
好硬
-想射吧 -想好射
求我
-想射 -想射吗
-很好 -看这里
要射了
-要射了吗 -是的
一直这么硬
-不得了吗 -不得了
好危险
多忍忍 会更舒服的
-这样如何 -就是这样
再激烈点如何
要射了
好厉害 忍了很久啊
-想射吗 -想
想
用上屁股 继续舒服吧
好厉害
-自己在动啊
-好舒服 -舒服吗
别停下哦
-要射了 -不行
要去了
-等等 明明停下了
-射出来了
-太舒服了 -都湿了啊
这里
-好痒 -这里
不行了 好痒
不行了
好厉害
不得了 好湿啊
-如何 屁股
-不知道 -不知道了吗
好奇怪的感觉
屁股分开给我看
好可爱
-很久没穿制服了吗 -是的
想看全身
挺高啊
舌头伸出来
好厉害
隔着裙子都发现
掀起来给我看
摸一下就这么硬了吗
好厉害
-舒服吗 -好害羞
好舒服
我可以看吗
自己扶着裙子
好硬啊
兴奋了吗
怎么摸舒服
好硬
-如何 -好舒服
看这边
好舒服
这样吗
比刚刚硬了
好厉害
-我也硬了 -也好硬
可以给我摸吗
我们]的都好硬
肉棒这样摩擦如何
好舒服
太舒服了
停不下来
好硬
这样摩擦 如何
-舒服吗 -好舒服
在动呢
-很好 -好厉害 好舒服
-这样摩擦舒服吗 -舒服
好厉害
-舒服吗 -都好舒服
都好舒服
-好硬 -因为舒服
好硬
激烈点如何
好舒服
没事的 又要射了吗
还好
那这样呢
撸吧
这样呢
-怎么了 -好舒服
好像站不稳了啊
坐吧
肉棒想舒服吧
好舒服
-乳头也舒服吗 -舒服
好厉害
一直这么硬
握住
直这么硬
好舒服
舒服吗
继续
好舒服
摩擦舒服吧
舒服
好舒服
摩擦就够了吗
这样摩擦 想要我如何
插进来
还不行
舔的话会更舒服吧
看我给你舔
自己握住肉棒
我舌头伸出来了
继续摩擦吧
好舒服
舌头好舒服
湿湿的了
这里不得了
一直这么硬
这里
好厉害
好舒服
来 摸我的肉棒
好厉害
好舒服
好硬啊
跪着 对 握住肉棒
来 看摄影机
好可爱
好美味
只用嘴
很好
好舒服
好厉害
-自己的肉棒如何了
-很硬
一直这么硬呢
互相舔吧
屁股翘起来
好舒服
屁股看得好清楚
好厉害 屁眼在收缩
不行了吗
好厉害
好厉害 在收缩
可以摸你屁股吗
好
手指快插进去了
好厉害
好紧
-舒服吗 -好舒服
-感觉如何
-手指好舒服
在收缩
好紧
我可以动手指吗
好舒服
好厉害
我可以看屁股吗
屁股翘起来
手指插进去的同时
可以撸吗
好硬
摸了肉棒以后会夹紧呢
-是的 -这样好紧
只是插入手指而已
像这样
-这样如何 -好舒服
-舒服吗
好厉害
摸了屁股以后
比刚刚更硬了
好硬
好厉害
收缩得好厉害
看这边 自己分开
给我看看
看得见吗
好厉害
好色的屁股
给我看插入的地方
好厉害
好厉害 里面好热
两根插进去了
可以慢慢插进去吗
能插进去吗
插进去了
然后撸肉棒
好厉害
可以深一点吗
-慢慢的 -慢一点
-这样如何 -好舒服
好色的声音
好厉害
给我仔细看看
很好
一直这么硬啊
自己抱着腿
一直这么硬
-如何 -好舒服
-舒服吗
好舒服
一直这么硬呢
-慢一点舒服吗
-慢一点舒服
这样慢一点如何
给我看胸部
很好
好色
继续爱抚
好舒服
自己撸
很好
好厉害 好舒服
看肉棒
-舒服吗 -好舒服
-讨厌 -摸我
好厉害
真的好硬
快插进来
-可以这样插入吗
-插进来
慢一点哦
看插入的地方
对
-插进去了 -插进去了
很紧
紧吧
-我可以慢慢动吗 -好
-如何 肉棒 -好大
好厉害
自己摸肉棒
如何了
好硬
好厉害
好紧
-舒服吗 -肉棒好舒服
好厉害
一直这么硬
自己来动吗
很好 看这边 自己动
好厉害
-肉棒 -好厉害
技术真好
好厉害 好舒服
自己动
好厉害
好舒服
顶着了
好厉害
好舒服
-可以用力插吗 -用力插
这边来
屁股翘起来
-插进去了 -好厉害
好舒服
-舒服吗 -好舒服
好厉害
好硬 好舒服
忍不住了
要射了
-射出来了吗 -射出来了
好厉害
流出来了好多
屁股翘起来
射出来了啊
好舒服
-感觉如何 -还很硬
好厉害
好紧
自己摸肉棒
好厉害
好舒服
好痒
-舒服吗 -好舒服
好硬
不行了 不行 了要射了
不行了 要射了
射了好多 看
-真的啊 -摸摸看
好硬
可以射出来吗
好
要射了
好厉害
射了好多
这里都是
射出来了
起来给我舔干净
好厉害
湿湿的好舒服
好厉害 湿湿的好舒服
好舒服
反面好舒服
不行了
好敏感
颤抖得好厉害
好舒服
不行了 不行了
不行了 好舒服
好舒服
要去了 要去了
要去了
已经高潮了 射了
不行了 好痒
好奇怪的感觉
看这边
变硬了
好硬 看这里
-舒服吗 -好舒服
变硬了
真敏感啊
开始舔了
好舒服
好厉害
还想被摸吗
继续摸我
这么硬了
喜欢吗
腰在动呢
好硬
看
龟头呢
很敏感
好厉害
可以摸吗
还想要我做什么吗
-告诉我 -舔我
是吗 脱了吧
这个脱了
-舔我肉棒 -想被舔吗
要舔了
喜欢被舔吗
好舒服
给我看你舒服的样子
-好舒服 -舒服吗
来 给我舔这个
很好
好硬
好舒服
好厉害
喜欢舔吗
喜欢舔
好硬
我也舔吧
屁股翘起来
很好 屁股翘起来
很好 好硬啊
腿分开
好厉害 一直这么硬啊
我来尝尝
我给你舔
好舒服
给我摸
要直接摸吗
想舔吗
想舔就舔
-好色 -忍不住动腰
好厉害
好硬
-屁眼在收缩 -好害羞
来 给我看羞耻的地方
给我看屁眼
自己抱着腿
腿分开
分开
好害羞
看得好清楚
分开看看
在动呢
想怎么样
爱抚我
自己摸
想要手指插进去吗
我给你摸吧
摸这里吧
这里 想被摸吗
看
插进去了
在收缩 好厉害
-插进去了 -肉棒在颤抖
看得好清楚
好舒服
插进去了
好硬
硬起来了
这么硬
继续摸我
-插进去了 -插得好深
好厉害 完全插入了
-舒服吗 -好舒服
-看得好清楚 -不得了
好硬
-好厉害 舒服吗
-舒服
越来越硬了
-想怎么样
-我要加快了
好奇怪的感觉
好害羞
可以继续爱抚吗
趴着
屁股翘起来
手指插进去了
好厉害
插进去了
-好舒服 -好厉害
肉棒也被撸了
表情不错
嘴里很寂莫吧
含住
好舒服
颤抖得好厉害
要射了吗
要射了
射出来
不行了
这是什么
射了好多
射了好多 湿湿的
好色
这里 肉棒
又这么硬了
来 给我摸
接下来舔我的
好舒服
我的
继续 舌头伸出来
很好
自己撸
好色
好厉害
含住 很好
看肉棒
-在被做什么 -摩擦
好厉害
继续
好舒服
好厉害
-摩擦得舒服吗 -舒服
-舒服吗 -感觉痒吗
还想要吗
手指就够了吗
-还不够 -想怎么样
肉棒
-肉棒怎么了
-肉棒插进来
想要我插进来吗
想要我插进去吗
看好了
看我的
不行了
好厉害 停不下来
又要射了
要射了
精液射出来了
好痒
-射了好多 -好害羞
好厉害
好厉害 插得好深
好舒服
好痒
-舒服吗 -不知道
不要
-很硬吧 -好厉害
等等
不行了
感觉要射了
射出来吧
要射了
好湿
要射了吗
-不行了 -激烈点
不行了
又要射了
-要射了吗 -要射了
不行了
坐上来
-感觉可以射好多次
-不行了
继续撸
好厉害
-没事吧 -没事
好舒服
不行 了
可以射出来吗
好
要射了
不行了
不行了 射了好多
好厉害
-要射了 -不行了
要射了
射了好多
-可以内射吗 -好
-如何 -射了好多