(AV出道 工作人妖)
(我其实有肉棒)
(蓝川穗乃果)
好慢
你好
很累
-甚么 -终于同意了
哈哈
辛苦了
-过年了
-年末了
是啊
人好多 那个
变多了
那个
是的
对吧
有甚么人可以找
人好多
-好多
-很多家庭
是的
有点那个
-我看看 -大概
应该会有
要找人说话
不说话不行
我已经订好酒店了
那个
找他们过去再说吧
过去再说
总之
先去吧
人好多
好多家庭 找不到人
-是
-很少有一个人走的女性
是啊
那个
有漂亮的吗
很多啊
在新宿
那个
走吧
可爱的
女性 去找找
找得到吗
没自信
是的
知道了
好了
好快
啊
很漂亮
今天有空吗
是工作回家路上
陪我吧
你好老土 那个
在那边 很抱歉突然找你
现在有时间吗
没事的
好身材
很好
我们在拍
找女性聊恋爱的事情
想问这方面的事情
所以在找人
没事吗
一下就好
多大了
22岁
工作是甚么
模特
这样
很像模特
是吗
讲话很像
是啊
啊
有男友吗
没有
-还没有 -还没
哈哈
拜托了
还没有吗
-很冷吧 -是
没事吗
没事
那个
提问还没有
问完 如果
有时间的话
在附近
定了旅馆 在那边
说一下有关恋爱的
事情之类的
-恋爱的故事
-是的 互相
互相聊聊
总之先聊聊
没甚么谢礼
那个
但是有工资
之类的东西
可以一起聊聊吗
-可以吗 -可以
可以吗 谢谢
谈好了
在附近 马上去吧
好的
走吧
在那边
哈哈
抱歉 请坐
啊
好的
好
那个
刚刚说的拍摄
要摄影
重新先
说一下 名字是
-蓝川穗乃果 -蓝川穗乃果
几岁了
-22岁 -22岁
是甚么工作
-服装业 -服装
做服务员
啊
好时髦
检查下时装
站起来
很时髦
是啊
甚么系的
甚么系
不知道 皮装
那个 自己
-喜欢的品牌
-有甚么亮点
亮点
-亮点 -是
这个是红色短裙
非常成熟
很喜欢
还有这个皮衣
这个外套很贵
还有
只穿这个皮衣的话
会太毛茸茸
就传了皮衣
很讲究
-不愧是 -专业的
好厉害
-没事吗 -那个
是
后面也好看
这个头发也很好
正面呢
棕色和粉色混合的
一样的颜色
变成这样
混合会变成这样
我也不知道
甚么棕色
掺杂粉色 好厉害
好时髦
衣服可以脱一下吗
好厉害
是啊
-好性感 -是啊
对
脱掉之后
-身材很好 -真的
多高啊
179左右
好时髦 那个
不像新宿风格
很高级的感觉
是啊 对
有被说吗
没有 好害羞
没怎么被看过
很害羞
坐下吧
有甚么像的明星吗
明星
被人说像最开心的是哪个
最开心的那个
有这种吗
被说开心的
那个
我想想
伊藤桃子
-伊藤桃子 -是的
是模特
还有
可吉普莉
-可吉普莉
-被人说过一次
觉得很开心
伊藤桃子是
她的妆
我有模仿她
觉得很开心
那个
觉得很微妙的是指原
-甚么 -指原
指原不像吧
侧脸像
被人说过
不喜欢吗
没有很喜欢
-但是她很可爱 -是啊
不是那种风格
这样
确实是
那个
要聊关于恋爱的
刚刚已经说过
是这种企划 我们
来聊
-没有男友吧 -是的
多久没有了
多久
一年
这样 很短时间
目前和几个交往过
交往过的
三十个
-三十个 -不少
很多啊 才22岁
-很年轻 -交往的
交往过的
三十个
差不多
那个 交往的
那个
和几个做过啊
真实的吗
-希望你可以说 -对
七十八十吧
-差不多 -七十个
八十个
我也觉得会有这么多
最近甚么时候做的
最近
那个
一周前
是啊
-是 -因为七十个
不如说真的好多
真的
还有在工作
是啊 很忙
有时间
就来了
对吧
一夜情有吗
一夜情
加起来有八十个
怎么认识的
搭讪吗
不是搭讪
那个
坐一个位置的
就会聊上
一起去喝酒
聊天
熟悉了去喝酒
就问怎么办
不回去就一起
做甚么
那个
甚么呢
不是
做甚么
是啊
有甚么喜欢的类型
艺人的话
知道的人知道
原富士的主播
绘能美一郎
这个主播
-那个人 -还会游泳的
做体育主播
以前在富士
还有
那个
柔道选手阿部
短头发的
很喜欢
这种人
遇到的话
是的 喜欢有男人味的
这样
那交往的时候
会出轨吗
没有出轨过
有想过
甚么意思
-没有做啊 -是
交往一年
的男友
那个
想办圣诞节排队
-和男友吗 -是的
一个六个人办排队
喝醉了
变成两个人
没有喝醉
那是你和
-不是男友吧 -我和
我的朋友
其他的喝醉了
就我们
然后
喝酒了
要做了
但是男友在边上
-就没有 -太好了
做了就不好了
是啊 喝酒害人
害人啊
-是啊
-和男友交往
有做甚么奇怪的玩法吗
玩法
-有个喜欢气味的
-男友
是的 喜欢气味
那个
我也喜欢
我也喜欢气味
那个
喜欢洗发水沐浴露的
我的男友是
那个
喜欢不洗澡的味道
工作一天
那个
然后
就这样
叫他洗澡
也不洗
那个
不能接受
就没有答应
那个
有这样
确实 好厉害
目前别的
八十个人
有甚么奇怪的
人之类的
事情 恋爱甚么的
甚么
十五岁的时候
十五岁
初三的时候
交往的人
是远房亲戚
当时不知道
就交往了
但是之后
好像
父母告诉我了
就
但是在交往
关系很好
虽然有做
但是不能怀孕
父母这样说
我不是很懂
我问他们
他们说是亲戚
我不知道
好厉害
变成乱伦
-不知道啊 -是的
那个
中学时候的事情
是我女友
甚么
女友
是的 女友
是蕾丝吗
不是
现在
一直没说
我原来是男的
谁
我
等等
好厉害
原来是男的
变成了女的
啊
是吗 真的吗
是的
甚么意思
-变性人吗 -是的
真的吗 等等
-骗人 真的吗
-是的
甚么
那个
那个 等等
现在
下面是男的
是的 还有
不是玩笑吗
-是真的 -真的
是真的
等等 真的
是
是吗 主题变了
都变了
主题变了 那个
不不不
你很漂亮 我才找你
好吃惊 你很漂亮
变性人是这样
骗人
不不不
真的吗
-是的 -我不相信
对吧
那个 玩笑
以为是玩笑
真的吗
-和我们一样 -是的
但是 那个
搭讪的话
和邻座的
是的
-在那边 -是
有不知道人吗
是的
不会被发现
偶尔
说我声音很粗
但是
性别
不知道
可能很暧昧 但是不会问
但是那个时候
会吃惊吧
但是那时候
会好好说
理解就好了
在那个时候
说了之后
没有谁走掉
-因为很漂亮 -是
-真的吗 -是的
啊
真的吗
我很怀疑啊
对吧
-不敢相信
-不会给你看
不会给你看
但是有摄影机
就在这里
给我们 那个
到底有没有
我很感兴趣
不能白采访
但是不行
就检查一下是不是真的
给我看看
就看看
看一下是不是真的
-不行 -就我看
-对 -不是这个问题
但是
当然
所以 拜托了
哈哈
土下座了
刚刚说的
有谢礼 那个
那个
会给你
可以吗
这个是AV
求你了
以后就见不到了
见不到
那个 比较崭新
新的东西 给你这些
拜托了
就一下
-给一个人 -好
来这里
在后面
-拜托了 -好
好在意
-真的吗 -漏一下吗
让我们知道就好了
是的
好
来
看看
-好厉害 -抱歉
这样
-好害羞 -那个
-看一下了吗 -看到了
好
真的
好厉害
但是不行
哈哈
-为甚么 -抱歉
会这样的
穿的甚么内衣
白色
说了
对著摄影机
虽然不行 但是
看看内衣
可以吗
谢礼会增加
你说一个数字
会给你的
想看一下
就一下
对吧
等一下啊
-等等 -在意
啊
等等
是啊 等等
好
看看内衣
知道内衣吗
里面 那个
这样不行
看一下内衣
有谢礼
嗯
里面吗
是
制作人会给钱
好害羞
丁字裤
看不出
-好厉害啊 -很时髦
看看正面
哇
啊
好色啊
坐下
等等
-可以吗 -看看
好害羞
好厉害
好像
看一下吧
也给你看看
抱歉
-看一下 -怎么样
喜欢甚么肉棒
喜欢的
-抱歉 -不要
不要
喜欢甚么肉棒
啊
没想过
这样 大的
-硬的 -大小
无所谓
啊
熟练的就好吗
不熟练的
熟练的
更舒服
喜欢熟练的
这样啊
真的只是
偶然叫住你
是啊
职业是
我是AV男优
抱歉
藏住你了
吓到我了
看过各种女性
嗯
不知道我熟不熟练
甚么
最近没怎么做
想要找回自信
-是的
-你和八十个做过
嗯
觉得很舒服的有几次
-十次 -这样
不是八十次吧
是八十二
回数的话
才十次
十次左右
啊
哪里敏感
最敏感的
告诉我
后背和屁股
屁股
还是全身
屁股里面
是这样啊
嗯
喜欢屁股怎么样
插进去
这样
好直白
啊
熟练的
熟练的人 亲嘴
也很熟练吧
是的 亲嘴
会知道他熟练
有的吧 原来如此
那个 深吻
-会有深吻合不来 -深吻
好像
张嘴
亲的时候
闭嘴的时机
不合
那个很烦
啊
外国人比较熟练
嘴巴里的
-是 -舌头那种
亲的方法
觉得很好吧
是
那个
亲一下说不定就知道
熟不熟练
来
来一次
我来
嗯
好紧张
好紧张啊
抱歉
啊
亲嘴
可以吗
会有谢礼
真的吗
不是骗人吧
说实话
是真的
-真的 -没错
啊
做到最后吗
最后是
做爱
只是
接吻很好的话
那个
是男女 会发生甚么
不知道吧
到时候再说
和男优做过吗
没有
没有 这样
和八十个做了
是啊
那个
开始吧
首先
从这里
-好多汗 -没事
好厉害
好紧张
拜托了
来
嗯
好害羞
来吧
怎么样
放松
嗯
来吧
被看著
温柔点
我知道了
这是他的工作
-是啊 -好好工作
很害羞
拜托了
来
乳头硬了
好厉害
好害羞
乳头
我也脱
来
乳晕
有点舒服
试试看
来
啊
舒服吗
嗯
好痒
痒
痒吗
也要做
好痒
痒吗
很漂亮
是吗
好害羞
被说漂亮
很漂亮
嗯
等等
-怎么 -好痒
舒服吗
啊
好厉害
硬了
看啊 这个
打开
来吧
好害羞
有摄影机
那个
屁话有感觉吧
好屁股
很滑
好厉害
好屁股
好
来
看看屁眼
不看不知道
好漂亮
好屁眼
不要看
不行
啊
很漂亮
漂亮
真的
好
来
硬了
你看过吗
没有
男的肉棒
不
你和变性人做过吗
没有
是吗
没事吗
这是肉棒吧
好害羞
看
-看到了 -摄影机在
害羞吧
害羞
啊
好
-害羞嘛 -是
害羞
来
靠著
好大
喜欢吗
喜欢
我知道了
好舒服
好厉害
来
好主动
很喜欢
好舒服
舒服吗
可以舔吗
好主动
嗯
更舒服吧
我很开心
好厉害
舒服吗
好硬
嗯
真的
来
刚刚说的
想做
是
嗯
去那边
在床上吧
嗯
啊
来
来吧
就一下
变大了
你摸了
不是你很色吗
是吗
嗯
变大了
看
好害羞
-等等 -甚么
不行
打开
来
手放这里
屁眼打开
来吧
嗯
啊
舒服吗
嗯
啊
好厉害
很漂亮
我看不到 不知道
好滑
你看
看啊
好厉害
嗯
真的
那个
甚么
嗯
-玩具吗 -嗯
准备好了
等等
放进去吧
来
不怎么用吗
偶尔
偶尔用
啊
那个
对方有就用
这样
是吗
进去了
好厉害
-好害羞 -害羞吗
还能进去
往后看看
是
屁股抬起来
嗯
掉了
这个也进去
更粗的
看
进去了 舒服吗
好厉害
好紧吧
是的
两根一起放进去吧
嗯
好
先细的
进去了
好紧
怎么样
舒服吗
舒服
进去了
来
出来了
看
嗯
夹住
比肉棒细
看
来
舒服吗
喜欢吗
哈哈
掉了
舒服吧
嗯
勃起了
那
你
喜欢主动吗
是
是吗
那个
来吧
过来
你来做
舔吗
从上面来
上面吗
好厉害
嗯
激烈点
是吗
这样吗
好
对
嗯
好熟练
啊
好舒服
肉棒怎么样
好大
是吗
嗯
好熟练
是吗
还在摸
好硬
嗯
-怎么样 -很背德
那里
吃蛋蛋
嗯
来
来做
进去了
来
肉棒
啊
好厉害
来
好舒服
舒服吗
怎么样
来
好棒
看
舒服吗
啊
深点吧
可以吗
好舒服
来
好厉害
是
那里不行
给我看看
打开了
在动
背后位喜欢吗
嗯
来
不行
舒服吗
嗯
好厉害
好棒的屁股
喜欢吗
不行
好棒
是
这里
嗯
好厉害
那个
要去了吗
好厉害
-舒服吗 -舒服
啊
不行
好舒服
啊
嗯
不行
好舒服
这样好舒服
舒服吗
好舒服
好棒
来
好舒服
嗯
等等
好舒服
给我看看
看看
好厉害
在抖
好舒服
好棒
好厉害
啊
要去吗
不行
去了
弄干净
好舒服
你好可爱
-好黏 -好兴奋
射在嘴里了
抱歉
辛苦了
没事吗 这个衣服
没事吗
没事的
-好色啊 -没有
甚么叫没有
不知道 甚么没有
是啊
很舒服
那就好
没想到这种
真的吗 没事吗
甚么
你说之前十次很好
是的
那这次
舒服吗
-舒服 -目前为止的
-说真话吗 -是
八十人
里面
第五十位
五十
-是的 -职业的五十
这样
五十位
有点不一样
不一样是甚么
不太好啊
-但是很舒服吧 -是
那个
是谢礼
你确认一下
有的
刚刚说的
真的是
服装业的吗
-是真的 -那个
-作为女性吗 -是
不会被发现吧 一般来说
对吧 因为
看不出
-谢谢 -很时髦
一周工作几次
四次
这样
本来就喜欢衣服吗
嗯
喜欢的
这样 看起来会喜欢
是甚么类型的店
那个
就服装店
是吗
古著吗
你喜欢这种吗
有一点点
算是喜欢
那个
我喜欢辣妹的衣服
穿的比较多
但是古著也不讨厌
就去工作了
这样
在哪里啊
那个
-在巴巴尼亚  -是吗
那边的三丁目
附近
大概是哪里
一定要说吗
-一定要说吗
-总之先说
那个
是
在XXX
在那里啊
这样啊 查一下
衣服店吧 我也很喜欢
查一下
没问题吗
好像又
要问色的问题 平时
会自慰吗
会吗
和我们一样吧
真的偶尔
这样
会想像甚么
嗯
喜欢的在意的人
和他们做的
会想一下
会想像啊
这样
平时吗
怎么做的
普通的
弄前面 后面
撸一下
这样
知道了
就那个
我们还有点
那个
想像不出来
刚刚看到了
还很惊讶
自慰
我自己感兴趣
很在意
想看看
-很普通 -是吗
是啊 但是
有谢礼的
还会变多
有很多钱
没事吗
我觉得是机会
就一下
可以吗
-看看 -会加油
那就
会想像甚么
现在没有喜欢的人
一起做过的人之类的
想一下
好的做爱
刚刚的是五十位
哈哈
五十位
自己喜欢的艺人
之类的
会想像
那就
喜欢的艺人
现在有在拍
对著摄影机
就像是看到他一样
我也不是很清楚
-自己想像 -对
大概在看 顺便喜欢谁
艺人吗
说不定会看
-才刚刚结婚 -那没关系
你喜欢那种
XX会看的吧
-是 -对著摄影机
是
自慰吗
自己来就好
好
不
刚刚看到做了
怎么害羞了
因为是自慰 会害羞
害羞吧 但是想看
啊
自己开始吗
好
嗯
好害羞
脱掉吗
要脱吗
随你便 没事
嗯
有按摩器吗
-谢谢 -平时用吗
是的
-可以帮忙吗 -甚么
这个来
-舒服吗 -舒服
进去了
好舒服
好厉害
按摩器要换吗
其他的吗
甚么
-震动的 -震动的
嗯
好像很
用过吗
第一次
嗯
用过吗
用过其他形状的
咦
怎么样
好奇怪
没用吗
-没试过 -喜欢吗
好舒服
-要去了 -看摄影机
去了
舒服吗
这里吗
肯定走过了
是这个地址
我觉得很近
关门了
-好地方啊 -是啊
很高级
-商店
-今天有工作吗
工作了吗
-听说在里面 -是吗
那边吧
好像是那边
那边角落
那边附近
好地方
是啊
一般
作为女性在工作
看不出来吧
-是这个 -好厉害
真的
嗯
在工作
是啊
哪个
进去吗
摄影机
对啊 藏起来
藏起来吧 小心点
去吧
-没事吗 -没事
好紧张啊 好可怕
抱歉
甚么 只是碰巧
碰巧
在工作
想到你说的
我们在附近拍摄
然后
想起来你说的
很在意
有在好好工作啊
-是的 -好像
以为是骗人 好时髦
-很认真
-为甚么来了
看看你是不是在工作
-很在意 -在工作
-没事吗 -没事
-随便看看 -好多
好厉害的店
这是古著店
好时髦的店
好像
没看过这样工作
很吃惊
很可爱吧
很那个
之前拍了
-印象里是
-真的不行
但是
但是那个
有不一样的感觉
很可爱
之前的感觉怎么样
有甚么感想
-那真的不行 -不行
不行
-不行 -总之先
这是店里
这种不行
-试衣间可以吗 -不行
试衣间可以吧
可以吧
不行吗
试衣间的话
-没事吧 -不行
-真的吗 -不行
会买衣服的
买了衣服的话
可以吗
-真的不行
-来买衣服的
有买衣服的钱
-真的 -真的不行
顺便今天
等等忙吗
工作之后没事
-现在不行 -是啊
结束后可以吗
就一下可以
现在在工作
大概几点
六七点吧
我们吃好饭等你
等等在说 会有谢礼
是
这里不行
在这里也有谢礼
-是啊 -那不行
-真的不要
-我觉得可以
-不是客人吧 -是啊
结束了联系你可以吗
在附近等你
-会开车接你 -好
进去了 先走吧
是啊 等她吧
走吧
走吧 在工作啊
是啊
先走了 抱歉
谢谢你
-在工作 -是啊
-等一下吧 -是啊
-先去打小钢珠吧
-为甚么
有钱啊 去吧
可以多点谢礼 走吧
辛苦了
抱歉 等你了
-怎么了 -又是吗
你已经知道了吧
甚么事情
没事 可以的
不继续 那个
之前拍过的
还没结束吗
但是你说五十位
想一雪前耻
他听到后
然后
现在是私下 顺便
3P做过吗
没有吧
是吗
还有一个男优
很冷吧
3P吗
3P
这部分 那个
-用熟练收买吗
-不是
但是多点好吧
-我没试过 -这样
那就试试
去试试看
一定要今天吗
之前做过了
但是
不想做吗
那个工作后想做吗
没有吗
-没怎么
-不要这样说啊
-不好吗 -不行
太冷了
是
快点解决吧
会有报酬的
好的
走吧 就在附近旅馆
再
走吧 抱歉
有甚么想做的
去了再说吧
总之先去吧
去暖和的地方吧
好
-帮你拿包 -谢谢
你看到了
-鞋子也
-好厉害的光景
那个
放这里吗
走吧
这里
请进
是
好厉害
好神奇的光景
很奇怪
有两个男优
怎么样
-有经验吗 -第一次
这样
-来 -开始了吗
来吧
嗯
漂亮
性感带是甚么
这里怎么样
舒服吗
喜欢被舔啊
亲嘴呢
来吧
好棒
嗯
来做舒服的事情
-来吧 -等等
不舒服吗
嗯
好舒服
可以吗
看看吧
掀开吧
很漂亮
来
摸一下
好厉害
已经硬了
看
好痒
来吧
变硬了
很敏感
这样
好敏感啊
舒服吗
嗯
好硬
好厉害
想做吧
嗯
你看
变硬了
看
你喜欢这种吗
-要摸吗 -好
我也来
好硬
来吧
一起
起来一下
很好
可以舔吗
好棒
嗯
这样
胸罩可以脱吗
内裤好色
你看
嗯
好厉害
看
好害羞
害羞吧
看看
来
好色
怎么了
嗯
好色啊
好厉害
好厉害的内裤
看到了
打开
嗯
好厉害啊
仔细看看
很漂亮啊
在动
喜欢怎么样
被摸
-喜欢吗 -被舔
被舔
全部喜欢啊
可以摸吗
啊
好厉害
两个人
好厉害 在动
在动
来
好硬
摸屁股好硬
你看
给我看看
啊
好厉害
可以进去吗
不行
没事吗
在动 我慢点
好厉害
进去了 抱歉
你喜欢吧
好厉害
舒服吗
对
进去了
好厉害
可以激烈点吗
舒服吗
看这里
可以摸的
摸一下
打开腿
好硬
好厉害
很刺激吧
看
好多水
你看 用这个
能进去吗
可以放进去吗
屁股里面 来
好厉害
慢点进去 看著
没事吗
好厉害  进去了
好厉害
进去了 好紧
可以动吗
好厉害
来
可以动吗
好厉害
嗯
有感觉吗
好厉害
啊
打开了
来吧
变成这样了
大家都好硬
可以来吧
来
对
好厉害
好舒服
你喜欢肉棒吗
好厉害
好舒服
好棒
好厉害
舌头伸出来
嗯
要去了
好害羞
好舒服
很熟练
好厉害
嗯
好舒服
好厉害
好棒
对 这样
好厉害
有感觉吗
嗯
好舒服
起来
来
好厉害
嗯
啊
好舒服
嗯
甚么
可以进去吗
是
屁股抬起来
看到了
对
打开腿
好厉害
对
好舒服
进去了
好紧
可以动吗
好舒服
进去了
好棒
嗯
好舒服
不行
等等
啊
好舒服
来
对
好
肉棒
怎么样
嗯
进去的地方
看一下
很好
好舒服
怎么样
啊
好厉害
嗯
可以继续吗
来
嗯
好舒服
好厉害
不行
啊
过来
起来
这样吗
屁股抬起来
啊
对
好厉害
好舒服
不行
来
打开
好舒服
啊
手来撸
好舒服
啊
嗯
好舒服
对
打开腿
好厉害
啊
更多吗
给我
好深
舒服吗
好舒服
好厉害
不行了
要去了
-可以射吗 -可以
不要
射好多
好厉害
横过来
对
打开腿
不行
可以设吗
不要
-不行 -去了
好厉害
好多
啊
好厉害
辛苦了
3P了
很舒服
真的吗 谢谢
怎么样
第一次的3P
第一次不知道怎么办
不知道要做甚么
和两个人
都在引导我
是吗
好厉害
不是AV的感想
引导我
引导我了
很舒服吗
-怎么样 -很舒服
是
很好的经验
啊
我才是
对 还有谢礼
给你
来
给你 确认一下
好
今天谢谢你
还会再去店里
到那时
-还来吗
-会定期
想来
下次来不要说黄段子
当然 晚上再来
想一个一个增加人数
哈哈
下次4P
-真的吗
-第二第三弹
还会再来
今天谢谢你
-谢谢你 辛苦了
-辛苦了