(超人气人物的女儿)
(菊花及老二涂上春药绝顶性爱)
(朝日 实玖瑠)
-早安  -你早
第一次见面
对啊 初次见面
可已先请你自我介绍一下吗
好
我是朝日实玖瑠今年26岁
三围由上往下是
大概是 85 57 90左右
喜欢戴眼镜有点宅的男生
有特别的兴趣或技能吗
喜欢线上游戏几乎每天都玩
昨天也去游艺中心玩
你是喜欢去游艺中心玩
对 我很喜欢去
不喜欢在家玩
有时也会
休假日都玩游戏吗
比例很高
最近也在学一些程式制作
想知道一些与初体验有关的事
初体验是几岁的时候
跟男生做大概是小学3年级
10岁的时候
对方是朋友的哥哥
被他给诱导了
随年龄增长渐渐有经验
真正懂的时候是18岁
你小学3年级10岁左右
对方是几岁
大我两岁 小5小6吧
-地点呢  -那个朋友家
做了些什么
一开始他要我舔他老二
之后就慢慢深入
做了很多就被放进去了
才小学生有射精吗
应该没有 我也没注意
有舒服 害怕之类的感觉吗
有一点痛苦的感受
完全没有舒服的感觉
我明白
喜欢的恋爱对像
会是男生还是女生
男生才会让我有安心感
目前有交往对象吗
目前没有
欲望累积的时候怎么处理
一个人自己解决
-也就是自慰  -对
会怎么自慰
大概都是用手套弄老二
有钱的话就花钱解决
会使用玩具吗
偶而会用
男女造型的我都可以用
一星期做几次
一星期三四次吧
这样算很多吗
-今天稍后要拍摄  -是
有没有特别想做的
只要是会舒服的都想做
我是一直很想试试看多P
听你说希望有舒服的性爱
是
这次企划的内容并未告诉你
对
正好符合你的要求
是什么样的内容
在日本国内不容易拿到
是
-就是这个  -这是什么
说不定有一点可怕
其实已经很广泛被使用
涂在菊花或是老二上面
我还以为是喝的
并不是 是用涂的
原来是涂的
用这个希望你能有舒服的性爱
我知道了 非常期待
刚刚听了你的三围
身材很棒
今天穿的衣服也很可爱
但是也很想看你把衣服脱掉
可以在摄影机前把衣服脱掉吗
好的
那就麻烦你了请先站起来
好
已经露出来了
不好意思
-内衣也脱掉吧  -好
老二好像变大了
有一点
-大家都在看着  -是
可以把老二弄大一点吗
好
好舒服
硬起来了
很害羞
手先放开 从侧面拍一下
变得好大 先别碰
接着趴在后面的椅子上
把菊花拨开来
-菊花很漂亮  -好害羞
手可以拿开了
重复收缩扩张一下
我不知道这样可以吗
用这个姿势滑动一下老二
好舒服
会不会太靠近了
不可以再弄了
万一出来怎么办
之后会有你陪你做
我知道了
有点心神不宁了吧
非常
等等会用刚才的药
-尝试各种舒服的性爱  -好
-要用这个了吗  -对
别乱动
-有点敏感  -是吗
进入尿道了 有感觉吗
老二有种很奇妙的感觉
好舒服
还想要 再弄多一点
往前一点 对
好可怕
这样会很舒服的
进去了
好多
好舒服
好舒服 好烫
太棒了
再给我多一点 想要更多
好舒服
-要弄更多进去了  -好
弄一弄更容易吸收
越来越舒服
好舒服
会想要老二了吗
想要了
想要老二了
好舒服
-内裤脱掉吧  -可以吗
太舒服了
好舒服
再给我刚才的药
我还想要
好舒服
奶头也涂一些好了
-可以碰一下吗  -不行
好想要人碰
那就拜托啊
请摸我 请摸我的奶头
舒服 好舒服
我还要  再多摸一些
多弄几下
舒服 好舒服
奶头跟老二都好舒服
给你玩具让屁股也更舒服吧
多拨弄几下
有这种的
太棒了
好厉害
好舒服
不可以动
不行 好舒服
-是这样弄吗  -不行
再多弄几下
好舒服
帮我脱掉
太舒服了
不行
放进来
快一点放进来
好舒服
好想要老二
那就为了你放进去
进去了
太舒服了
舒服 太舒服了
屁股要高潮了
高潮了
不行了
给我大老二
我好喜欢这样
拜托你继续 太舒服了
手不可以停下来
好舒服
不行 好舒服
不行 又要高潮了
太舒服了
不行
要去了 高潮了
太兴奋了
不要再动了
不行了
用这种药的感觉怎么样
我都迷糊了
表情好像很陶醉
受不了
会让你更舒服的
这样弄舒服吗
这样很舒服
我还要 再多摸几下
好舒服
这样好舒服
不行 还不急
让我仔细看清楚
很害羞
枕头弄好
你这样看我很害羞
不要乱动
-多弄一点  -别弄了
好舒服
不行
越来越热了
太舒服了 别停下来
好舒服
吻我
都还只是用手
不能用老二
-这样很舒服吧  -不行
张开一点
不行 好舒服
多弄几下
这样老二也好舒服
好舒服
还是很紧 必须弄松一点
好想要
不行 还不可以
我知道你想要
可是连用手指都很吃力
自己拨开
不行
还这么紧不行
老二进不去的
好舒服
不要一直挖
太舒服了
这样不行
我再试试看
不行还是太紧
太紧了放松一点  对
像刚才那样弄
再放松一点
舒服 好舒服
不行
好舒服 好舒服
很舒服吧
不可以这样弄 太舒服了
碰一下嘛
这样太舒服了 不行不行
这样太舒服了
好厉害 太舒服了
太会吸了
转过来
我的老二 不行
老二好舒服
这样太舒服了 不行
用嘴就可以了  里面好热
-不行  -又变得更紧了
太棒了
好大
不行 不行
把你的老二拿出来
这样可以一起舒服
好大 非常大
好舒服
太舒服了
再用力一点
再用力一点捏
不行
我还要
真好吃
我等一下也会帮你吃
太棒了
让我多吃几下
好舒服
请你使用这里
脱掉吧
又变大了
太棒了
硬邦邦了
抬起来
放进来 把老二给我
我要放进去了
-全部放进来  -放进去了
不行 再深一点
再插深一点
不行了
拜托你插深一点
再来 再插深一点
进去了
你的老二让我好舒服
不行
-好舒服  -太舒服了
-看着镜头  -是
看着摄影机
好舒服
这样不行 好舒服
太舒服了
这样我会出来的 出来了
内裤都弄脏了
我还要 再多动几下
不行 太厉害了好舒服
老二让我好舒服
不行 高潮了
都牵丝了
我还想要
好害羞
我还要 再给我
这样插入吧
好舒服
怎么这样激动
插深一点
要深一点吗
要深一点 很舒服
请插深一点
不行不行
好舒服
太棒了
这样很不错吧 你看
腰部忍不住想动
屁股朝这边
我帮你多弄几下
身体趴下
好热
不行 身体别用力
好舒服
不行
老二又要进来了
太舒服了
请多插我几下
多插我几下
太棒了
多插几下
舒服 太舒服了
再从这边插进去
进去了好舒服
好舒服
你的老二让我好舒服
那里好舒服 多插几下
要高潮了
你到上面来
好舒服 太爽了
太棒了
-多插我几下  -真的吗
不行 要出来了
-脚这样放  -不行
好舒服 太舒服了
太棒了
好舒服 不行
不行这样
那就这样插入
不要出力
我好想要
插深一点
进去了
插到深处了
太舒服了
好深
太棒了 不要停
好舒服
又要出来了
出来了
很舒服吧
-还想要吗  -不行了
不行 又要出来了
太舒服了
用老二再多插几下
好喜欢这样
很舒服吧
还是很紧
请再插进来
请再给我
自己抱住腿
再给我
不可以乱动
给我春药
我比较想要老二
越来越舒服了吧
很舒服
好舒服
把屁股再拨开一点
对 拨开了
不拨开一点不行
请再给我
好猥亵  很好
插进去吧
那里好舒服
整支都插进去了
好舒服
多插我几下
这样好舒服
不行了
吸干净
很棒 好舒服
用了春药的性爱怎么样
我已经恍惚了
变得怪怪的
-想尿尿了吗  -对
有点想去厕所
已经准备好了 你可以尿了
尿在这里可以吗
对 这是你的尿盆
坐在椅子上尿
要尿了
好舒爽
全都尿出来了吗
应该吧
-尿了很多耶  -还不少
外面也喷了一些
别说了
-可以拿起来吗  -好啊
给镜头拍一下
-什么颜色  -黄色的
很丢脸
以后想上厕所都会帮你准备
我知道了
又要用那个了吗
不喜欢吗
不是
尿道变得好热
好厉害这样好舒服
不行 好舒服
这里不行 不行
不行
抖动得好巨烈
我帮你动几下
太危险了 不行
这里也要
好舒服 多弄几下
就是这样 太棒了
高潮了 高潮了
转过去
那里不可以
不行不行
说不行又说很舒服
摸我 好舒服
请给我老二
我好想要老二
先用这个
不行
拜托你 我好想要
太棒了 好舒服
不行了 好舒服
不行 好舒服
不行 好爽
把头塞进去 好舒服
深一点 深一点
高潮了 高潮了
那里好舒服
-转强一点  -好舒服
好舒服
插我  又要高潮了
高潮了
我又变得怪怪的了
要高潮了
别停下来 请别停下来
我还想要
这样很害羞
我好想要老二
又要高潮了
不行了
放进去放进去放进去
为什么拿出来 请放进去
放进去
这里 这里好舒服
不行
不行要跑出来了
请再放进来
我还要
放进来 放进来
不行 太棒了
不可以拿出来 不可以
拜托你放进来
怎么这样弄
舒服 好舒服
好舒服
没办法全进去
多转动几下
这样不行 绝对不可以
不行 要高潮了
不行 要出来了
要出来了 要出来了
不行了
你初体验的时候
-被当成人肉便器了吧  -对
-当时是小学生  -对
在哪里
就在家旁边的稻田
为什么不在屋内做
我也不知道为什么
可能是刚好我们一起在外面玩
-有口交吗  -有
没有吓一跳吗
有点意外 就顺其自然发生了
舔一舔就翘起来了吗
有翘起来
你应该是兴奋了吧
我想是有兴奋的
哪只是个导火线
其实你也是变态
或许是吧 因为那样才发现
也发现喜欢在外面做
或许也是
翘起来就发现了
-也不在乎在户外做  -对
目前为止做过最特殊的地点
特殊的地点吗
应该都是户外吧
除了户外 就是厕所吧
除了厕所呢
还有公园
把公园当成发情场地
也不是
只是刚好有叔叔跟我搭讪
-叔叔啊  -对啊
什么年纪
我想想看  40多岁吧
刚好有叔叔跟我搭讪
两个人聊了一下
然后就直接去厕所
做了什么
他说想要口交
只有这样吗
一直到最后
到最后是什么意思
有被插进去
-有高潮吗  -有
有叫出声音来吗
我想应该有吧
很兴奋吗
有点忐忑不安
经常发生吗
那倒是没有
偶而会去的小酒店
特别是人妖酒吧
去那里很容易跟人回家吧
那里也是偶然发现的
当时那里的客人很少
只有我跟另外两个男生
我们就玩游戏输了要喝酒
我本来就不太能喝
喝个三杯就不行了
然后就意乱情迷
当时并没有进行到最后
只有全身摸一摸
有发生这种事
那时候很可怕
之后就常常希望被搞
你好像很爱说 借我弄一下
是因为有人这样说吗
不是 不知不觉就会这样说
希望被侵犯吗
我喜欢被侵犯
被侵犯很舒服吗
很舒服
被侵犯就会出来吧
我有出来很多次吗
有吗
要不要看一下
-不用了  -不必了吗
其他呢
其他的吗
10几岁时没什么经验吧
对啊 过了20岁以后比较多
有过几个人的经验
准备完成要开始了
我根本没碰到
我想要那个
-我想要那个  -这个吗
希望怎么弄 弄哪里?
想弄在老二跟奶头上
还有屁股的洞洞
肛门的阴道
看着镜头说
把肛门阴道露出来
都想要
这也太硬了吧
抖动了
不可以 别乱动
不行
不行 好烫
好热
好舒服
不行
再给我多一点
涂太多会变得怪怪的
那也无所谓
都翘起来了
我还要更多
接吻吧
怎么了
在舔我的老二 好舒服
不行 好舒服
才一下子就这么激动
-什么  -我想要
就是这样 好舒服
这样滑动好舒服
太棒了
再多弄一点
好舒服
-又弄了一些了  -很舒服吧
已经想要吃了吗
-想要老二  -还不行
先让你闻一下味道
这样会打到阴道
再多打几下
喜欢我打啊
那用手打一下
-真淫荡  -好舒服
好舒服
嘴巴好像很寂寞
舒服 好舒服
太舒服了
我想要老二
快点给我老二
好舒服
忍不住了吧
忍不住了
你想要阴道吗
在哪里?
这里有
我还想要加药
不行
弄进来 请弄进来
弄太多会变得怪怪的
怪怪的也没关系
我还要 再多一点
内裤都还没脱
菊花真的很漂亮
不行
内裤还在耶
怎么自己就脱了
不行 想要了
很想要吗
想要 非常想要老二
那你帮我脱吧
不吸好 会跑掉的
好好地吃
太棒了
我弄深一点 你认真吃
跑掉了 这样就好了吗
我不要
那为什么放开
我还想要 还要更多
那还一直说不行
不可以再说不行了
换我吃你的
好舒服
一直都硬梆梆的
你也舒服吗
好舒服
太棒了
舒服 好舒服
怎么自己摸起来了
屁股也很想要
屁股的洞也很想要老二
你说什么
好舒服
不行了
-快停下来  -不可以
拜托你停下来
要出来了
怎么停下来了
只想自己舒服吗
再多弄一下
-要我怎么弄  -过来
好舒服
自己摸起奶头来了
用手套弄一下
进进出出比较舒服
太棒了
好舒服
多滑动几下
看着镜头  好吃吗
好吃
那对着镜头说
老二真好吃
这样很不错
好厉害 一直都翘着
阴道也好想要
阴道想要了吗
慢慢的吃  很好
看着这里
对
现在的表情很棒
还不可以放开 还不行
还不行 还不行
可以了
不可以
要吗 再弄一些吧
对 非常好
让我看一下
不可以放开
在里面帮你把药弄均匀
这样比较好进去
头进来了 放进来
放进来 放进来
很开心的样子
里面很紧
太棒了
不可以逃避
让我多插几下
舒服 好舒服
再来 我还要
好舒服
太棒了
-还要吗  -还要
请再给我老二
站起来
舒服 好舒服
太棒了
不行 要出来了
要出来了
扶着沙发
太棒了 好舒服
插深一点好舒服
老二让我好舒服
又高潮了
请再给我老二
-要不要到上面来  -好
进来了
太棒了
好棒 太舒服了
太棒了 老二让我好舒服
那你该怎么说
谢谢你
太棒了
这样我会出来 不可以
会出来吗
什么会出来
会射出来的
-不可以  -要出来了
真是太可怕了
又快高潮了
-请插深一点  -像这样吗
对
太棒了 好舒服
舒服 好舒服
-上下摆动一下  -好
把脚张开 还要吗
我出来了
我还要 还要更多
什么嘛 不是做很多了
我还要
好舒服
过来一点
你都不会厌倦
自己动起来了啊
跑出来了
我还要 好舒服
我也很想要 这样进出吧
这样会顶到里面
我抓住你这里
舒服 好舒服
太棒了
-拨开一点  -是
对
为何拨开来
我还想要老二
-是这里想要吗  -对
对 这里想要
还是吃得这么激动
一直乱动怎么行
-很舒服吗  -很舒服
-你看这个  -太棒了
-好舒服  -不可以闭起来
要像这样 对
直接这样进去
老二又进来了
好舒服
-我恍惚了  -没关系
快高潮了 继续插我
不行了
还想要吗
对
到中间一点来
脚张开 侧躺下来
不错吧
我喜欢 我好喜欢这样
我最爱老二了 再给我
要深一点吗
什么 怎么了
不行 这样太舒服了
变得怪怪的了
不行
可以了吗
满足了吗
-我还要  -还要什么
请再让我舒服一点
-那你让我看一下  -好
还要什么
还要多一点老二
是那里要
把老二给我的阴道
用老二让我舒服
进来了
大老二在抖动着
用老二让我舒服
办托你请让我高潮
快一点插我吧
不行 又要高潮了
舒服 好舒服
要高潮了
好舒服
变成这样了
不行 太舒服了
快一点抽动
快点抽动
不行 快坏掉了
太开心了
再来 再插我的阴道
搞死我的阴道
太爽了
舒服 太舒服了
这样抽动不行
太棒了
好舒服
还是很有元气嘛
不可以
怎么硬不起来
我已经不行了
再射一次给我看
不是很舒服吗
太棒了
不行
怎么可以放开
这样弄好了
没力气了
不行 要出来了
还是出来了
还是可以射嘛
已经不行了
这是什么
吃下去了
不行 太舒服了
不行 高潮了
我快出来了
射吧 请射多一点
请给我你的精子
跑出来了
射吧 射出来吧
又进来了
不是有两支
有两支 我都想要
好舒服
-脚好好张开  -是
不行 又要高潮了
转过来这边
-你说什么  -很舒服
好舒服
不行 又要高潮了
-还要插深一点吗  -好
-不行  -什么
不行了
干嘛一直抖动
因为很舒服
舒服吗
好舒服 老二让我好舒服
想要精子吧 脸都弄脏了
想要 请给我精子
洞洞不是有很多精子了
我还要 请给我多一点
不可以
再来一次
还要再来一发
还要再一次吗
对 再来一次
进来了
老二好硬 我太喜欢了
喜欢吗
喜欢 我最喜欢老二了
同时让我看你
不行 又要高潮了
不行
-舒服吗  -好舒服
可以射了吗
可以 你射吧
可以射了
射在阴道可以吗
射在我的阴道里
好
射了好多
你知道射了很多吗
好多
今天如何
有什么感想
非常舒服
还可以再来更多
感觉很棒吗
非常棒
可以再跟我做吗