(从前偶像工作的咖啡馆)
(获得情报)
(搭讪工作人员再次回访)
(好像在网上也掀起了话题)
(在咖啡馆碰到的偶像)
(我们的搭讪团队)
(赶紧潜入进行调查)
好像就是在这边
好像就是这个地方的感觉
是的哦
在这里多少会遇到女的
今天星期一 应该有上班
今天的话
那么 之前是这个时候吧
是的哦 是的
在那边
这个 发型看起来很像啊
很像吗?
要过去吗?
也许是吧
那么你过去看看
好的 知道
不好意思
是
我们正在录节目
就一会儿
是
我们听说这边有很好吃的
饮食店 有好可爱的女孩子
虽然有点突然 但是我们
会支付报酬的
能否帮忙一下
不好意思 虽然我想帮忙
但是我要去兼职
兼职?
是 不好意思
这样啊
一点点都不行吗?就一会儿
我也会给你支付报酬
我要上班很晚
上班很晚啊
是的 不好意思
对了 就在附近吗?
是的
就一会儿 这么可爱
给我介绍一下正好
这样啊 真是抱歉
麻烦你了
这个 我只是
几点啊?马上要上班了吗?
马上就要
这样啊
对不起
不行吗?一点都不行?
那么 这个兼职之后也可以
那个时候能否帮忙一下
真是抱歉
不行吗?
是的 抱歉
这个 就一下子可以吗?
好的
这个 你兼职应该很忙
能否给我联系方式
那个时候我去找你
你帮忙一下可以吗?
不行 我很忙
不行吗?
那么 给我LINE也可以啊
抱歉
不行吗?
是的
很顽固啊
对不起
知道了 谢谢 不好意思
完全不行啊 这个
不行啊
真的好顽固啊
好顽固 相当的
但是 没法停下来
这样啊
是的
真想和她聊聊
她可能觉得我们是搭讪的吧
没有展示出节目的气氛
这个 我们制定一下计划
好的
比如 在这把节目气氛搞起
是
比如 我们可以弄一个
布告牌在这里说明一下
让别人放心我们是
认真的做节目
这样感觉有点突然啊
需要创造一下气氛
是的 是的
对于我们来说 会遇到很多
兼职的人员需要问一下
是的哦
是的 这个
这个 怎么说呢
我们今天
先这样暂时计划吧
好的 明白了
那么 先去准备一下
好的 知道了
真的好顽固啊
好顽固
这里啊
(几天后)
好像还没有开门
还没开门
果然 在吗?
好像开了
是的
这个
在吗?
是的哦
这个的话
看看里面
不好意思
我们在录节目
突然打扰 不好意思
我觉得你们这边很好
我们想过来简单采访
一下你们的工作
等一下 现在我们还没有
开店 店长不在这里
这样啊 店长什么时候过来
这个 待会我们开店了过来
可以吗?
那么 我待会再过来
(店长没在更是个机会)
请多关照
可以吗?不好意思了
好的 请进
咖啡馆很棒哦
好的 谢谢
可以吗?这边
好的 请稍等
请多关照
好 请多关照
很漂亮哦
不错吧
确实 里面也可以看到
很厉害
真是漂亮
非常棒啊
店长在吗?
是 马上就到
果然
我们已经在拍了
是吗?
不会介意吧
不会介意的
我们今天是来这里
采访一下的 所以
原来这样 怎么做呢
我们不会打扰你吧
完全没问题啊
没问题是吧
是的
这个 我们想拍摄一下
我们也带来了摄影器材
用来照明一下
如果可以的话
用一下可以吧
好的 知道了
没问题是吧
是的
不好意思 那么
好的 去吧
我们摄影机需要这些
设备 设置一下没问题吧
好的
不好意思了
让你们久等了 不好意思
稍等一下 店长马上就来
那真的抱歉
好的 在这里稍等一下吧
谢谢
谢谢 不好意思
不好意思了
(不愧是前兼职的神对应)
这边是不是
我们等一下店长吧
好的
这边也要
这个 开机了
不好意思 我开动了
好的 请吧
真是好喝
工作了很长时间吗?
半年左右吧
是什么机会过来做这个
机会?是的哦
这里不是很出名的吗?
是的
很受欢迎的
我觉得很可爱
我自己也经常来
所以在这里上班
这样啊
你之前也是客人啊
是的
那么 这里有很多人气商品
是的哦
很怀念是吧
是的 已经工作了半年了
这个 店长还没有来也
无所谓
这个 我们聊一下
现在 这个有关商店的事情
我们想录音一下
简单采访一下可以吧
我不太了解这个
完全没问题的
实际上 店长在不在
都无所谓的
我们也想问一下你
对商店有什么不满之类的
当然了 没有是最好的
有些是想店长不在说的
可以的话 这个 是的
我们就想和你简单谈谈
就是一些不想店长知道的话
如果我可以的话
谢谢
请多关照
不好意思了
不好意思
没事 没事
百忙中打扰你
这个 那么我们说一下
你的名字和年龄
你在这个地方工作了半年
是的
那么 这个
我们一个个来吧
你叫什么名字?
我叫由奈
由奈? 是的
(由奈)
多大了
20岁
已经兼职了半年了
是的 是
在这里上班的契机是什么
这个 我觉得
这个商店很可爱
自己也是客人 想在这上班
这样啊
工作之后有什么
不一样的感觉吗?
因为客人很多都是
年轻人
是个工作很方便的地方
是的
是的 这里很多年轻人吧
是的哦
这样啊
商店也很可爱哦
是的 感觉非常不错
是的哦
非常漂亮哦
是的
店长很好人吧
是的 工作人员很棒很温柔
这样啊
不错
那么 后面里面的地方
是你工作的地方吧
因为很多年轻人过来
也会带著小孩子过来
这样啊
是的
我遇到过一次
我吗?
是的
那个时候我们没有聊过
这样啊
是的
好像确实见过
多长时间?
这个 好像是几天前吧
这样啊
很面熟
我们经常在这边拍摄
这样啊
所以 也许见过吧
真的吗?
这样啊 也许吧
小姐姐也很漂亮哦
真的吗?谢谢
非常棒哦
这个 那么有些年轻的妈妈
也会经常过来这边吗?
是的 经常来
那么 主要是来做什么呢?
这个 其实现在我们
有非常好喝的咖啡
还有我们提供了
非常合适女性的饮料
每天都有一些推荐的
迄今是最好喝的
而且也提供各种类型的蛋糕
是的
那么 能否带我参观一下啊
好的
真的 布置非常可爱啊
是的 因为客人很多是女的
我们的椅子这些都很合适
现在坐一下可以吧
真的吗?
看起来感觉非常棒
好开心哦
这里是不是
是的
试试吧
布置很棒
这个也是吗?
是的 当然 现在没有摆设
我们这里准备了一些书
针对那些喜欢看书的人
可以提供各种书
真的啊
是的 还有很多小孩子
玩的东西
这些也出售的吧
是的哦
也在出售是吧
是的
布置很棒哦
是的 工作人员都很擅长
这是他们自己弄的
你做的是哪个?
我现在还没法做这个
是的
都是工作人员弄的
很厉害
这个 菜单上 巧克力写错了
是吗?我待会改正一下
真的 现在很多种类啊
是的 有很多
很好喝的
还有草莓味道的
是的 很多男的也喜欢
卖得非常好的
是吗?对于男士来说
不是太甜了吗?
完全没有 很好喝的哦
真的吗?
是的
太厉害了
这个杂志
是
也有很多
这么多啊
是的
这样啊 你有什么推荐的
推荐的啊
这个 我觉得应该没问题
我非常喜欢鸳鸯咖啡
刚才的啊
好的
果然这个是最好卖的
是的 我超级喜欢
那么 刚才的咖啡
你是不是很熟悉啊
但是 有些人不合适的话
也会拒绝吧
是的 经常会拒绝的
吃的和喝的东西
那么 店长推荐的也有吧
这个 不仅是店长
有些人喝过会觉得好喝
这样就有自信了
这样啊 厉害
自己也很期待吧
是的哦
真是厉害
不好意思 让你们久等了
店长这么晚 我联系一下
没关系的 我们聊聊就行
真的吗?
是的
不好意思
没关系的 坐下来这边沙发
谢谢
这个 我们觉得你好可爱
没有 没有
那么 我们简单访问一下
你有没有男朋友啊
没有哦
这个 看不出来啊
真的没有哦
为什么呢?
为什么?
没有遇到啊
这里很多女的来吧
是的哦
没有多少男的客人是吧
没有多少哦
这个 我们也是不容易遇到
是的
但是也想要吧
是的 期待遇到一个喜欢的
喜欢什么类型的男士呢?
虽然有点期待 果然还是
喜欢温柔的吧
这样啊
那么 由奈对自己的性格
是怎么看的呢
自己吗?
是的
我是比较平和的吧
平和 不温柔也不粗鲁吧
当然 也会很温柔的
这样啊
非常开朗哦
没有 没有的
这样啊 觉得非常不错哦
很好喝的样子
是的
那么 最近一直都是在
咖啡馆里面上班吗?
是的哦 是
这个 感觉就像一个
城市里面的传说
这个风格
这个 在网络上这个
城市传说
是
这个 当然了 有不同的话题
是的
实际上 这个由奈
有没有自己的偶像之类的
有些人会加入一直
著名的偶像团体
我们是想调查一下这个想法
是
我们在证实这个传闻
是骗人的还是真实的
这个 怎么说呢
是真的
是这样啊
这样啊
是
这样的话 名字的话
如果可以的话
可以的话 告诉我们可以吧
好的
我们的团体叫做XXX
很有名啊
这不是很有名吗?
原来是这样
是的
果然 终于找到了
现在在网上成为非常
热门的话题了
怎么说呢 这个
我们一直在寻找
真的吗?
是的
太好了 终于找到了
找到了哦
找到了
有很多粉丝
真的吗?
实际上
这个 我真的很羡慕
真的吗?
我经常听说啊
谢谢
也有CD
我买了好几张
真的吗?
对了
什么时候开始成为粉丝的
这个 大概是2014年吧
真的吗?
从那开始一直就是
之前虽然不是很出名
但是 出道的时候我去过
握手会去过吗?
我去过
见到谁了
已经 已经
那么 还有没有握手的记忆?
记忆的话 也许算是记忆吧
还有哦
真的吗?
这样看来你好像不记得了
那么 那些来访的客人
还有没有印象
记得吗?
这个 我
应该接触过很多吧
是的哦 我自己也不记得了
不记得了 不好意思
很受欢迎哦
真的吗?
真的很喜欢吗?
喜欢 我也看了电影哦
谢谢
那么 在这里演示一下
之前握手会的情况可以吧
那个时候
那个时候我是这样
我这样拿著你们的CD
然后说能否握一下手
谢谢哦
就是这样的感觉
重演了 已经重演了
好的
这个 你已经上班了半年
是的哦
但是还是偶像团体的
是的 那也是职业
你知道吗?
我啊
我刚开始不知道的
后来买了两张CD
这样啊
我打算买第三张哦
谢谢 真的哦
真的非常不错
如果可以的话 抱一下吧
可以吗?
好的
这个
好幸福哦
这个 虽然在咖啡馆这里
现在只是抱一下
非常好
谢谢
谢谢哦
那么 自己是人气团体成员
为什么在这里兼职
这个 我是想出去留学
现在想多学习一下
虽然没有什么时间
但是我需要钱
所以过来这边兼职
这样啊
但是 很多时候
是的
现在很多兼职的人
可以有很多方式 一些传闻
这个啊 这个
也有一些做其他的兼职的
但是我觉得这里挺好的
原来是这样
自己的理由就是
想找一条不同的道路
是的哦 是的
理由 理由的话
在日本的学校里面
可以体会不同的事情
是的哦
具体来说 是什么样的志愿
我想做翻译
翻译?
这个 留学挺花钱的吧
是的 所以现在钱不够
但是 以这个为机会
这个问题有点失礼
你在这个咖啡馆兼职
工作量很大 但是工资的话
会比较少吧
果然 这个 比如 比如
果然是这个
这样靠兼职出去留学的话
这个只是兼职而已
这个 当然了 因为自己
时间也不是很充足
这个时候 兼职很大份吗?
是的 这个 自己要做
很大事情 需要花很多时间
我也想有点学习的时间
这样的感觉
这样啊
原来是这样啊
做到什么时候啊
做到毕业
毕业?
是的
这个 如果可以的话
是
这个 如果这个
由奈的话 我觉得你现在
留学的费用肯定不够
如果可以的话 我们可以
给你提供一点留学资金
是
我也想支持你做翻译
可以的话 拿走吧
可以吗?
可以的话 确认一下金额
不好意思了
这个
我们只是想支援一下你
这个我不能要
只是拍摄一下而已
不是的 这个
是
这个金额
不是这么简单的拍摄
是不是想要?
那么要拍摄什么?
这个
比如
是
这个 我们也有一些要求
比如 我们会要求你
展示一下内衣等等
让我们看看上面等等
是不是比较在意 这个
是的
好的
如果可以的话 这个
对著镜头的话
这个报酬就给你
但是 不好意思
这个好害羞哦
店长也马上就要来了
不好意思
等一下 这个 你看都
还没有人过来是不是
不是 但是这个的话
这个有点
但是 你不是想要更多钱
我们可以让你出演
也有助于你以后的发展
比如 自己不在意这个吗?
是的哦
但是 我自己确实觉得
好害羞哦
这个 我以为你看到会
很开心 当然不做奇怪的事
是的
马上就结束的
如果可以的话
怎么办呢
怎么样 今天穿了什么内衣
平时兼职是怎么样的
感觉和平时一样吧
比如 是不是穿著有点像
和男朋友出去约会的感觉
是的 我觉得虽然
不是很奇怪的
这个 我不行吗?
怎么办
真的 马上就好
店长也没有来 我们聊一下
是的
真的不行吗?
实际上 我们
好的
我们如果没有拍摄完成
我们的上司会生气的哦
这个
上司啊
真的不行吗?
求你了
这个 这个
那么我拜托你们一定要
帮我保密哦
OK 没问题是吧
好的
真的吗?
就一会儿的话
没问题是吧
这个 也许店长会过来
是的哦
那么 把拉闸放下一半好吧
好的 没问题
没问题是吧
是
那么我们先关上一半
没问题吧
是的 没问题了
那么 接下来是内衣
这边哦 可以吧
好的
那么 我想确认一下内衣
那么 让我看看可以吧
好的
那么 今天是什么颜色
粉色的
粉色是吧
是的
这样拉开
好可爱哦
胸部很大哦
真的吗?
这不是很大吗?
谢谢哦
多少罩杯的啊
E罩杯
确实很大哦
很大哦
这个 我们再确认一下内衣
把形状露出来的感觉
让我们看看可以吧
那么 今天内衣的这个颜色
是
为什么 今天穿这个颜色
是的 这个为什么 这个
喜欢是吧
是的 喜欢
那么 继续让我看看可以吧
真的好大哦
是
好大哦
这个 下面和上面是一套的?
是的 一套的
颜色也是一样的吧
一样的
那么 现在在拍摄
是的
我们想你动一下
动一下?
再来一次拉开
拉开 这个衬衣 不好意思啊
好的
这个
不好意思
这个吊带
是
放下来可以吧
这个 我们想看看动一下
好的
就一点点 很快的
不疼吧
没关系
可以了吗?
是
那么 刚才已经确认了上面
好的
下面也是一样是吧
下面感觉应该是一样吧
那么 可以把这个解开吧
这样围裙吗?
这个 直接撩起来
直接撩起来没关系哦
果然 这样的感觉啊
是的哦
穿著丝袜啊
是的
果然
刚才没有留意
是的哦
那么 双手撩起来
后面确认一下 可以吗?
我来帮你撩起来
好的
可以吗?
那么 屁股翘起来可以吧
是的 是的
可以的哦
就是这样 屁股夹紧一点
好的
是的哦
屁股 那么手弄一下
可以吧
可以的 我来确认一下屁股
但是 这个很棒哦
谢谢
这个 可以的 没关系的
现在我来确认一下可以吧
怎么了?
好的
果然 这个好害羞
很害羞吗?
是的
马上就结束的
只是确认一下内衣
你一直看著前面
我这边对比一下内衣
这个线条很棒哦 这个
内裤塞进去里面了啊
是的 进去了
这个 这样没法完全
确认内裤的情况
那么 稍微把内裤露出来
可以吧
这是为了确认内裤
好害羞哦
很害羞吗?
是的
这个 我们准备了很多报酬
就一下 可以吧
可以吗?
就一下子 店长马上就要来
这个样子被店长发现
那就糟糕了 是不是
麻烦你一下 可以吗?
就一下的话
是的
就一点 不好意思了
自己抓住裙子可以吧
就一点 可以的
把这个露出来
好的
很害羞是吧
是的
没关系的 不要在意
马上就好 对了
平时有穿过泳衣吗?
这个 是的哦
没有不一样是不是
就一点点 不好意思 可以吧
这个
脱了外面的可以吗?
上面的话 可以哦
请吧 麻烦你了
已经脱下来了
下来吗?我确认一下
OK了 那么 只是抱著这个
这个 双手抱著可以吧
确认一下内衣
还有蕾丝在周边
这内衣 非常性感啊
是哦
不错 粉色很可爱
谢谢
那么 这个三角地带
是
确认一下可以吗?
就一点点 不好意思
三角形地带
非常棒 那么保持这样
转过来后面
屁股翘起来可以吗?
可以吧 接下来 到这边
翘起来 等一下 知道是
怎么样翘起来吗?
把屁股露出来
好的
真的好可爱哦
谢谢
手放到旁边可以吧
手放到旁边
非常不错
滑溜溜的哦
这个地方 屁股的弹性很棒
可以吧
那么 接下来是正面
这个内衣
一起确认一下
过来一点可以吧
在门口有点危险
被发现就糟糕了
到这边来
大家都是这样拍摄的 这个
是
这个是蕾丝吧
是的哦
但是 真的好大哦
谢谢
对了 对了
非常厉害哦 这个
这个内衣 周边都是
蕾丝装饰
是吗?
是的
这个 展示一下 没事的
对了 对了
怎么了?
不是说只是确认内衣吗?
一起啊
一起确认一下
一起
是的 确认一下
也有确认一下形状的
这样 确认一下乳头
确实很棒
这乳头也很漂亮啊
好害羞
很害羞吗?
那么 这边呢
真的非常棒 现在这个样子
是不是
这个 我来确认一下
这个乳头的感觉可以吧
要看看吗?
是的 就一点点可以了
等一下 这个 胸部很棒哦
弹性很棒哦
很害羞哦
很害羞是吧 其实
这个样子确实很害羞
是的
那么 把手放开让我盖住吧
因为这样你觉得害羞
这样 因为有可能反感
让我来帮你
就一点点 不好意思了
乳头不是变硬了吗?
就一点点
由奈 乳头变硬了哦
怎么办啊
不喜欢的话 但是有感觉吧
没有的
很漂亮哦
乳头这里 很硬了哦
舒服吧
等一下
再进一步不行啊 店长来了
没关系的 现在关著门
如果被发现了
不行吗?
糟糕了哦
没关系的 现在没人来
可以试试吧
耳朵很敏感是不是
感觉怎么样
内裤也可以吧
不行哦 这个 店长要来了
不行吗?
不行啊
这边 对了 对了
已经湿了
不行啊
不是已经湿漉漉了吗?
这样的话
湿漉漉了哦
到底怎么了
不要
湿漉漉了是不是
没时间了
很敏感是不是
没关系的哦 这里
不行啊
没关系的
喜欢这样吧
慢慢的
真的好敏感哦
果然 很喜欢是不是
让我看看 小穴这里
让我好好看看
对了 慢慢的
用过这个吗?
用过
可以吗?
为什么用过这个
一个粉丝送给我的
和粉丝接触过啊
是的 接触过
为什么用这个
我自己感兴趣而已
那么 这个经纪人和事务所
那边知道吗?
这个 是我自己用的
自己的?
是的
这个 真是粉丝吗?
到底是怎么做呢
和粉丝独处 然后试了一下
在这里吗?
是的
一样的吗?
一样的
很奇怪哦 这个粉丝
一直以来都是弄哪里
各种地方
各种?
是的
感觉怎么样 这里
舒服吗?
舒服
不行了
不行?
高潮了是不是
已经湿漉漉了
让我好好看看 小穴这里
好害羞
害羞的话就交给我啊
没关系的 来 太厉害了
很棒哦
太棒了 真的好像湿漉漉的
平时自己是个荡妇吗?
不喜欢吗?
要高潮了
没关系的哦
高潮了 高潮了
要高潮了吗?
没关系的
继续给我
可以的哦
高潮了 高潮了
现在这个还不够吧
继续给我
大声一点
想要继续吧
是的
高潮了 高潮了
为什么要做这个啊
为什么呢?
虽然想要
想要这个是吧
是的
不行了 高潮了
为什么啊
要高潮了吧
不说吗?
想要什么告诉我
继续给我
谁?
高潮了
在兼职的地方做这个兴奋吧
舒服吧
是的
由奈 看看这个 已经这样了
摸一下
但是
好兴奋了
对了 握住
由奈 看著我这边
和多少人做过这个
从来没有试过 我也不知道
一百人?
没有的
那么经验人数有多少啊
只有一个
是的
不是男朋友?
不是
男朋友是第二个?
是的
这样啊
最后一次是什么时候啊
在兼职之前 很久以前
还是学生的时候?
是的
真的兼职后没有了吗?
真的没有
其他人?
是的
太棒了
这个真的没有做过吗?
真的没有做过
一点没有
只是自慰?
是的
那么 之前那个人是怎样的
不是男朋友的话
这个 我感觉好像是
很专业的人一样
这么专业的人
为什么不发展为男朋友
这样的话 现在感觉舒服吧
这根硬硬的肉棒
能否舔一下呢
但是
怎么办啊
就一点点的话
可以吧
那么 就一点点 可以吧
对了
肉棒不好意思了
好的
麻烦你了
不疼吧
是的
好舒服
在自己工作的商店舔一个
今天刚认识男人的肉棒
是什么样的心情呢?
不可思议 好害羞
不可思议的感觉
店长呢?
有做过色情的事情吗?
没有的
对了 店长是男的吧
是的
真是厉害 这个
这个好舒服哦
好舒服哦
非常棒哦
舔著真是太棒了
舔这里也可以吧
好的 麻烦你了
好舒服哦
好舒服
好擅长哦
肉棒想插进去了
肉棒?
想要吧
想要
无套也可以吧
可以吗?
可以
可以吧 舒服吧
好舒服
叫声不要太大声
好舒服 忍不住了
真的吗?
没关系的
太棒了
就是这里 慢慢插进去
很敏感吧
那么 动起来 对了
进去了哦
舒服吧
舒服
太棒了
马上就高潮了吧
这个 我们过来采访的
我们之前联系由奈了
所以过来采访一下
我没有听说啊 你们是谁
我们是电视台的工作人员
由奈说今天可以过来采访
我没有听说啊 这是什么
这是干什么啊
这个 我们了解到这咖啡馆
是数一数二的咖啡馆
所以 在杂志上会
你们是什么电视台的
这样啊
是的
我们这个是有关美食节目的
应该可以推荐一下吧
不是的 这个
真的是吧
是的 我们自己会推荐一下
我们也会支付一定报酬的
这样啊
是的
如果联系我就好
不是的 这个
真的吗?我们说过了
好奇怪啊
你就是这里的店长吧
是的
这个好奇怪啊
说和店长说过了
这样啊
是的
不能乱拍啊
没关系的 这个
我们只是简单采访
这样啊
是的
这个时候还没有开始
由奈
是
听到我们说了吧
我听到了
这样啊 那么 交给你了
她说店长的咖啡非常棒
这样啊
是的 所以一直在等您
这样啊 那么我知道了
这个 我们用摄影机拍摄
这个地方 就是这个摄影机
是 是
拍摄没问题吧
也没有什么问题
没问题是吧
那么 我们再拍一下
真的非常好的人
谢谢
这个地方也是我设计的
非常不错 沙发也是
是的 这个是给客人
提供最棒的感觉
这样啊
真是羡慕 店长的咖啡馆
非常高端啊
没有的 还有很多不足地方
这个 我们的目标客人
就是女性
所以 一直都是这种设计
这个 这个 我们要工作了
这个
有点不好意思了
没关系的 打扰你们了
这个可以吧
没事 完全没问题
太棒了
舒服吧
舒服
由奈
是
在是吧
在的
在干什么啊
我在检查材料
这样啊
是的
那么 交给你了
好的
麻烦你了
穿上这个可以吧
快点
裙子怎么办
会被发现的啊
会被发现的
没关系的 真的
穿著裙子 看不到的
裙子
放进去里面吧
接下来 去帮店长忙
这边也行
店长 在干什么啊
要不要我来
怎么了?
好像缺少点材料
这样啊
检查好了啊
好了
真的 那么 接下来的话
那么 你先去整理一下吧
好的 知道了
像平时一样吧
好的
对了 之后啊
是
确认一下水果
好的
谢谢
不能叫 不能哦
很舒服吧
由奈
是
有没有啊
有的 没问题
那么 交给你了
好的
真的没问题吧
没问题
感觉今天好奇怪啊
奇怪吗?
和以前一样啊
是吗?
是的
感觉脸色不好
不舒服吗?没事吧
没有的 没事
那么 交给你了
好的
舒服吧 是不是
太棒了 自己动起来
没问题吧 是不是
要射了
太棒了
由奈 怎么了
是的 好了
这个 好了没有
这个 你们要开店了吗?
是的哦
是时候了 这个
六点开店是吧
是的哦 是的
这样啊
好的 这个没关系的
如果可以的话
怎么了?
这个不会打扰你们做生意吧
继续拍吗?
我们之后还想采访一下
怎么办呢
如果是必要的 也没关系
我可以安排
这样啊
但是 我们要工作没时间
这个 那么我先支付一下
刚才的采访费用
好的 谢谢哦
谢谢
好的 那么我们先走了
没关系的
那么
辛苦了
如果你上班之后有时间
我们就 这个
到时候跟我说
好的
谢谢
今天谢谢哦
辛苦了
不好意思 打扰了
好的
(由奈说想和我们聊聊)
(然后就碰头了)
好久不见了
今天 已经三个星期了吧
是的 三个星期了
还好吗?
还好
那就好 还是以前那么阳光
没有 没有
那么 上次的报酬可以吧
真的帮了大忙了
为了留学
是的
那就好 对了 你发LINE给我
说有点事情商量
是什么啊 因为我也是
很久没有和你联系了
想起这个事情 自己也是
惴惴不安的感觉
但是 我们在这里好像
也谈不了什么
你不会后悔吧
不会的
没问题是吧
是的
这样啊
这样的话 如果我们商量
一下 这个的话
我也知道
具体有什么想说的
为什么突然间
也不是的 只是我这段时间
自己也想了很多
经常来这边吗?
没有 很少来这么高档地方
这样啊
是的
不觉得很奇怪吗?
不会
这样啊 找个安静地方吧
是的哦
这个的话 你好像刚20
是的
这里有很多不同的酒吧
如果可以的话
我们过去一边聊一边
喝点什么 可以吧
这个 如果可以的话 没问题
这样啊
不仅仅酒吧 还有咖啡馆哦
真的吗?
可以的话 我想找一个
只是两人的空间
这样啊
怎么办呢
怎么办 自己会介意吗?
其实我想的
可能和你不一样
如果可以的话 我们
到旅馆里面谈谈也行
但是这个好像不太好
这个怎么办 可以接受吧
我是无所谓 没问题的
那么 没有特别要求没问题
也不是的
没问题是吧 没问题?
是的 没问题
怎么办呢
那么 这个到情人旅馆
虽然我们不是情侣
人家也不知道
那个地方会更加合适吧
我们到情人旅馆
怎么办 这个
到时候我也给你报酬
谢谢
稍等一下 我先确定一下
好的
没问题吧
好的 谢谢
有可能比较远
这个 由奈也想尝试
第二次是不是
是的
好的 我知道了 那么
我来订一下旅馆跟我过去吧
知道了
那么 这个 这边 好的
好黑
等一下啊
好的
好的 请进吧
不好意思了
请吧
可以的话 坐下吧
谢谢
好热哦 过来这边
是的哦
要喝什么吗?
是的哦 喉咙有点渴了
那么 有什么特别要的
什么呢?
我喜欢味道很香的
应该有吧
这个啊 什么东西呢
好奇怪 这个地方
这里都是只有酒啊
真的吗?
喝酒也可以吧
20岁了 可以吧
可以的
没问题哦
真的吗?
这个有鲜啤酒还有
这个是什么东西呢
还有HOPI一样的
鲜啤酒吧
鲜啤酒
鲜啤酒是吧
是的
这个可以吧
谢谢哦
那么 我们先做什么呢
这个 我们想继续对你
进行简单的采访
这个需要准备一下 可以吧
请吧 请吧
可以的话 你喝吧
好的 我开动了
请吧 不要客气
好的 谢谢
店长没有说什么吧
有点注意到了
是
所以我就不做了
这样啊
如果没有什么的话
就不会发现吧
是的 如果发现了
也不好意思做了
但是 当时店长在那边
还到了很近的距离是不是
真是厉害
真的超级兴奋 是不是
没有试过那么近距离
是不是
也许吧
真是厉害
最近交往的人 好像都很
感兴趣这个事情
就是这种刺激吗?
是的哦
这个 虽然只是做了一次
但是自己也觉得好开心
在哪里啊
公园等
很多 外面的地方
我也是很变态是不是
这个 其实叫出来感觉到了
也不能说是变态
自己感觉怎么样啊
这个的话 确实有感觉
平时有这样大声叫出来吗?
一直都是压抑著
只是上次这样
我想问一下
喜欢做爱吧
是的
如果被发现了 是继续
还是停下来呢?
这个的话 也不知道有没有
注意到 还是想继续的
比如 之前很色情是不是
但是 他是不是会想
射进去里面啊
是的
如果那个时候店长发现了
如果被店长发现你了
你会怎么对他说
高潮的那么一瞬间
我还是想要继续
即使被店长发现
还是享受这种快感
也许是吧
这个 我对偶像
这个不太了解
当然了 我也认识很多
不同的团体
但是 对里面的运作
不是很了解
这个团体到底是怎么样的
成为别人的偶像
都是很淫荡的人还是
也有很认真的人啊
怎么样呢?
当然了 有各种各样的人
粉丝也有很多
当然了 也有一些比较
淫荡的小团体
有些也会说得非常直白
这样啊
有很多
那么 由奈的感觉
如果只是为了钱
也有这个需要是吧
还是寻找快感呢
对于我来说 也许是为了钱
粉丝应该是为了快感
这样吗?
是的 很多粉丝也有
各种不同的需要
那么 自己有没有和粉丝
交流过这个方面
也听粉丝说过
比如
比如的话
什么呢
有点就像同学的感觉
果然还是
但是 五人有各自的粉丝吧
没有的哦
这样啊
是的
不会觉得这个家伙又来了
当然有些人经常来
但是 里面有很多人
专门过来找我们的
偶像的人吗?
是的
也有一些其他粉丝吗?
有的
为什么?追求吗?
也有吧 这个怎么说呢
也有人喜欢气氛
真正的话 这个
怎么说呢
非常温柔
有些人也是专门想过来
和我们握手或者说话一样
都有吧
为什么呢?只是说话
这个 怎么说呢
不仅仅是为了钱
这个 上次自己
感觉非常兴奋
上次的吗?
上次在店里面做的事情
做了什么?
上次偷偷的事情?
这个
这个做爱的事情
自己也非常舒服
很兴奋
还想要继续
这样想
所以 这个
如果我可以这样的话
我也想谈谈能否
我也拍摄AV出道
不是为了钱吗?
也不是 我留学也需要费用
当然了 这个肯定有费用
为了钱的话
拍摄AV还是为了满足
自己的快感拍摄AV呢?
我刚开始的想法是
自己凑点留学费用
渐渐的自己发现这个
感觉好舒服
果然 感觉这样能够
让自己舒服 也是很好的
这样啊
但是 不是两三个星期前
是的
我都还怕你忘了这个事情
不是的 也没有
一直以来比较犹豫
自己一个人想了很久
果然 我还是想再拍一次
那么 自己是什么样的想法
自己想了想 有很多想法
所以过来了
那么 每天都有自慰吗?
有的哦
一个人有试过高潮吗?
有的 是
这不是很好吗?
不好啊
其实幻想著很多
也尝试过和店长说
但是 自己的内心还是
没法满足
和店长忍不住了
是的哦
没有和店长做吗?
不是的 现实上的问题
这个不行哦
自己不是很喜欢吗?
但是 没有这样的勇气
这样啊
想尝试拍摄吗?
是的
但是 这个的话 突然间
说想要拍摄
但是 这个有个问题
不过时间没问题吧
是的哦
这个 等一下 你看
已经是八点多了
是
这个 真是抱歉没有
和你说AV业界的事情
这个时候很多人都是
拍摄完成或者拍摄中
这个时候有很多男优有空
是吗?
是的
如果在这里能够拍摄
一下由奈做色情的事情
我可以把你带到工作人员
那边 现在应该在工作
马上就可以
真的吗?
是的
我也不知道 对了 之前不是
遇到一个男的吗?
他肯定很乐意的
如果可以的话 叫他来旅馆
也许可以哦
但是
我想出道
之前的肉棒没问题吧
是的 很好
这样啊
那么 我联系一下啊
谢谢
你先喝酒等一下
好的
是
喂
这个 之前的
之前的女的 不知道
你是否还记得
是 是
这个 实际上
我们在聊了一下
现在我在和她见面哦
这样啊
是的
所以 这个
这个 说还想做色情
的事情哦
好
怎么样
是
所以给你打电话
现在可以马上过来吗?
你现在在哪里啊
现在我在事务所
是
马上就好了
在事务所啊
是的
如果可以的话 来旅馆这边
可以的话
你能够过来我这边
知道了
我告诉你旅馆和房门号
是
待会过来
知道了
麻烦你了
好的
事务所 好像是在事务所
那么 要洗澡吗?
还是保持这样
怎么办呢 怎么做才好呢
那么 一般几点洗澡
白天
不会臭吗?都是白天吗?
经常 有时候是白天洗澡
这个的话 有点臭味
舔起来会更棒
没问题吧
我是不太在意这个
比如 这个怎么说呢
之前好像也没有洗澡啊
是的 确实是的哦
之后就完全没有了吗?
我一直都是一个人
为什么不交男朋友啊
自己这么可爱
也不是那么简单的事情啊
如果有的话 和你恋爱
到底是什么感觉呢
这个的话
来了
这个
辛苦了
好迟啊
不好意思
这个不是要整理吗?
是 是
一直在加班
这样啊
不好意思了
一直在等你哦
好久不见
今天非常感谢
没关系的
谢谢 好久不见哦
真的好可爱的感觉
那么
如果可以的话
好的
喜欢怎么做都可以
可以吗?
谢谢哦
那么 靠近一点也可以哦
好的
已经开始了吗?
是的 这个
就是这种感觉
这个吗?什么?
这种感觉?
勃起了
真的哦
确实
勃起了 好开心哦
那么 可以哦
真是漂亮
和之前不一样的感觉
真的吗?
真是可爱 太棒了
很舒服吧
好舒服
变得好热了
很兴奋吧
胸部太棒了
这样拍摄一下 可以吧
没问题
没问题是吧 看来习惯了
可以吧 其他人没有见过吧
没有的
没有?
万岁
太棒了 真的好漂亮
今天的内衣和之前的
相比更加闪耀
今天特意穿这个
感觉特别兴奋是不是
也许会吧
经常这样吗?
没有的 今天特别的
真的好漂亮
乳头已经很硬了哦
想怎么样舔
看著他那边 想怎么样舔
乳头和耳朵
乳头和什么?
还有那个地方
脖子呢?
全部都喜欢
喜欢是吧
非常不错
这样磨蹭 感觉怎么样啊
比自己自慰舒服多了
真是淫荡
喜欢舔吧
喜欢
真是太棒了
屁股翘起来
太棒了
由奈 已经很湿了
舔一下可以吧
丝袜非常合适
是不是有股味道呢
真是太棒了
好舒服吧
已经湿漉漉了
由奈的小穴湿了哦
为什么这么湿了
为什么啊
一直都想要
什么呢?
这种事情
自己没有做吗?
做爱
真是太棒了
自己也有自慰吧
用什么道具啊
这个 用跳蛋
这个给你试试
那么 丝袜脱了
那么用丝袜绑著双手吧
可以吧
万岁
太棒了 湿漉漉的
那么 这个 对了
都没有抵住啊
都还没有抵住
已经高潮了啊
不要吗?
但是 这个都没有抵住啊
把腿张开一点
那么 这里可以吧
怎么了 感觉
想怎么做
我的小穴
我想弄我的小穴
把腿张开
要高潮 高潮了
身体在抖动啊
这样马上就高潮了啊
是的
抵住哪里舒服呢?
那里
是哪里呢?
告诉我是哪里
小穴那里
这里吗?
不行了
要高潮了
不行哦
太棒了 这个地方
小穴很舒服的样子
这个地方是不是
不行了 高潮了
为什么要绑住
为什么要绑住呢?
如果有什么请求
你自己求他哦
这样不是更加舒服吗?
要高潮了吗?
那么 对著镜头说
继续让偶像团员舒服
继续让偶像成员感觉舒服
要高潮了
可以的哦 镜头在这边
高潮了
太棒了 这个样子
湿漉漉的
让我看看吧
自己保持这样
摸一下小穴试试
已经这么湿了
从来没有试过这样吧
对了
想让粉丝看看吧
来 过来这边 镜子这边
对了 看著自己的身体
自己摸一下
对了 自己看看
好害羞
那么 不要吗?
太棒了 小姐姐试过多少次
太厉害了 看著他
怎么样了
变粗了
好兴奋哦
超级舒服哦
蛋蛋不错吧 好舒服
舒服吗?
超级舒服哦
好吃吧 这个
真是太棒了
那么用这个胸部夹住
来 夹住试试
对了 对了
怎么样啊
好舒服
夹住的话也可以舔到啊
真是太棒了 这个
不错吧
到床上吧
保持含住
来
由奈 看到屁眼了
好害羞
高潮了
太棒了 高潮了吗?
磨蹭吗?
太棒了
不行吗?
插进去
好舒服哦
抵住那个地方了吧
抵住了
不行了 高潮了
高潮了?
高潮了
太棒了 湿漉漉的
进去了
超级舒服哦
马上就要高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
可以的 动起来
插进去里面
慢慢的插进去
慢慢的?
不行了 继续
要高潮了
高潮了?
可以的哦
高潮了
不行了 忍不住了
肉棒插进去可以了吧
肉棒
可以哦
太棒了
不行了
高潮了 高潮了
湿漉漉的小穴
不行了 高潮了
高潮了
太棒了 转过来这边
继续可以吧
腰动起来
拍打我的屁股
屁股?
这里吗?
继续插进去小穴里面
不行了
高潮了 高潮了
这样
看到整个屁股了
这个真是太棒了
还不行哦
继续动起来
不行了 高潮了
高潮了
抱歉 射了
好快啊
我还想要啊
但是 忍不住了
射了
再来一次吧
等一下 应该不行了
这里?
太厉害了
吻我 吻我
就是这样 对了
不行了
太厉害了
这样吗?
高潮了
太厉害了
舒服吧
高潮了
怎么了 刚才射了
太棒了
等一下 要射了
腰这样动起来 要射了
不行啊
还不够
等一下 这样动起来的话
要射了
糟糕了
又射了
还想要啊
已经射了两次了
已经射了两次啊
已经不行了吗?
不是的
真的想要?
上面?
他好厉害哦
继续插进去可以吧
还不够满足吗?
再来一次
他应该还可以继续射出来
好舒服
太棒了
舒服吧
好紧哦
这个 不行了
舒服吗?
好舒服
真的好紧
等一下 这个
要高潮了
高潮了?
高潮了 高潮了
高潮了吗?
好舒服
这样吗?
超级舒服哦 这个
这个不行了
高潮了
不行了
太厉害了
要高潮了
继续给我 高潮了
真的太厉害了
太厉害了
由奈 等一下
这个 这个不行啊
不行啊
要高潮了
对了
还可以吧
已经 已经射不出来了
射不了了
已经射了很多
射不了了吗?
等一下 去洗澡吧
等一下
已经不行了
等一下啊
等一下 不行啊
等一下
由奈
等一下 不行啊
等一下
又射了啊
我说了不行啊
已经不行了
等一下 等一下 已经结束了
(前偶像的性欲太厉害了)
(导演 菊川)