(终于我的生活发生了改变)
(在SNS发现的少女)
(MIMI 22岁保育士)
(兴趣是吃蛋糕宅在家)
(马上就关注她期待她更新)
看这里
看到了吗
(非常喜欢深入)
(想被别人弄了)
多摸摸我吧
放松一下
这是伸展运动
还想看吗
(想见她就发了信息给她)
(2天后她回信息了)
(从那之后每天都有联系)
很软哦
(我想消除下压力)
(会让人看到吧)
(那边是农村没什么人)
(我想遇到你呢)
(有机会的话可以啊)
(可以的话)
(农村那里很远的 对不起)
(我去你们那边怎么样啊)
(不用特意过来很远的)
(无所谓的)
(不嫌弃的话可以吧)
(谢谢你 真的同意我去吗)
(我不会撒谎的)
(你喜欢做爱吗)
(好直接啊我喜欢)
(好像很有经验的样子)
(才没那回事呢只是很喜欢)
(那么和我试试怎么样)
(不是吧 好紧张啊)
(决定了 下周有空吗？)
(有的)
(露米23岁 保育士)
(性格稳重偶尔也会很活泼)
-是这边吧 -是啊
应该是那个人吧
我去搭讪下
先去看看吧 应该是的
打扰了
是露米吗
我是和你聊天的那位
初次见面 打扰了呢
-今天真的打扰了 我来了
-没事的
-谢谢 -好美的地方啊
很多绿色呢
我非常喜欢自然的
-觉得是个好地方 -是吗
-紧张吗 -是的
没事的 别紧张哦 很开心的
一起放松一下吧
-这衣服是你工作穿的吗
-是的
平时穿的
是吗 很好看呢
很清爽的感觉
-你住附近吗 -是的
这里周围吧
这样啊 我们准备了车
可以一起来吗
-怎么样 -好的
因为被邻居看到的话
会很尴尬吧
看到的话不好对吧
那么走吧 这边请
今天放假吧
对不起打扰了呢
这边请
-戴上安全带好吗
-好的对不起
那么出发了
-紧张吗 -是的
其实我也很紧的
是吗
请放松
-为什么有摄影机呢
-看到了吗
我在拍呢 为了我们的纪念
-在拍了吗 -是的
很害羞呢
不行吗
露米小姐
我以为你喜欢这样呢
我私自判断了对不起
很尴尬吧
-有点害羞
-害羞啊 不用在意的
开心就可以了
还是讨厌的话就告诉我
-不会乱发视频的放心吧
-好的对不起
露米你有男友吗
没有啊
一年半左右了
是的 没交往了
是吗 你看起来很可爱呢
身材也不错呢
-才没有呢
-遇不到什么人吗
是啊
工作太忙了吧
-我也不知道啊 -你多大了
-23 -23岁 23的话
很美丽的年龄呢
-不结婚吗 -还没想过呢
这样啊
以前交往的
是什么样的人呢
比我年龄大
很温柔的人 可以带著我的人
-是本地的前辈 -这样啊
-是这样啊 -嗯
住在这附近吧
-是啊 -这样啊
被看到的话
-很讨厌吧 -是的
-可能很喜欢你的
-应该不会的
露米 我问下
-你和多少人做过
-就那一个人
是吗
一个吗
-是的 -这样吗
没有这样的机会吗 很认真呢
只和一个人交往过
-没试过别人吗 -是的
是的
学习到很多事情
那个人教你很多事情吗
非常好奇呢
车速过高 请谨慎驾驶
学到了什么事呢
什么事? 男人和女人的事情
-比如？ -那个
-具体点
-具体的吗 好害羞啊
有点色情的话题呢
告诉我告诉我
是不是做了那些事情
虽然只交往过一个人
但是我学到了很多 那时候
大家都喝醉了 是啊
他那个时候也喝多了
有点没意识
然后的话
我们去了没人的地方
然后就做了那种事情
-做了吗 在那里
-是的 我兴奋了
-这样会兴奋吗 -是的
在可能暴露的地方做这个
会非常兴奋吗
-你真开放啊
-是有点开放呢
是啊
相当喜欢他吧
有没有感觉变态
有点吧
然后你醒了
知道被欺骗了吗
这或许也算吧
是这样啊 本地的女生
对于性方面
好像很有兴趣呢
很好奇的感觉呢
不知道啊
感觉就是这样呢
你今天有期待什么吗
没有没有的
如果你想的话
一定要告诉我哦
对了 今天有个年轻人聚会
我在网上找了一个地方
-找的吗
-是的很有趣的地方
-有趣的地方在哪里？
-就在附近
-去看看吧 -好的
不是奇怪的地方 要开心哦
没事的 那边有很多好玩的
没事的 请不要担心
应该就在这附近吧 这里吧
-我以为是这里的
-什么都没有
是不是过了
-不是这里吗 -可能不是啊
-是这里吗 -嗯
这个 可能有人来啊
-好害羞啊
-你不是喜欢这样吗
-不是的
-你想做的就是这个吧
今天是什么内衣呢
是粉色的
给我看看吧
好害羞
没事的 你看这里都没人的
做吧
这里面
你穿了那样的内衣吧
给我看看
看这里
告诉我
给我看看吧
好
-你是什么杯  -Y杯
Y？
好大大的奶子
真浪费
这么美
不给别人看真浪费啊
给我看看吧 好厉害啊
好大哦
有感觉吗
告诉我
是不是敏感的奶子
是
敏感
是吗
很害羞啊
下面呢
下面？
给我看看是什么内裤
脱了吧
露米 腿张开吧
对打开吧
奶子也看看
腿放这里吧
手扶着后面
好骚啊 你想要做就是这个吧
看著我吧
你的样子都被拍下来了
我都看到了哦
自己把小穴打开吧
给我看看
快点 自己拉给我看看
那样就太无聊了
要这样 勒紧才行 对
-怎么样 -好害羞
有人来的话就好玩了
被看到的话
手指插入的话更有趣吧
让我看看
下面是屁股转过去
-给我看看 -暴露了怎么办
没事的可以逃跑的
我带你跑
屁股抬起来
好美的屁股
-怎么样 -害羞
给我看屁眼吧
-没有肛交过吧 -没
该不会和前男友
试过肛交？
-没有的 -让我看看
-感觉怎么样 -害羞
兴奋了吧
穿上鞋子
出来吧
暴露了怎么办
没事的
没事的 走吧
过来吧
那边 站过去
怎么了
害羞
看著我 然后掀起来
看著我
很好 感觉怎么样
害羞
那么 继续看著我
让我看变态的你
-真的要说吗 -快点
请看变态的我
说你被这个姿势
我兴奋了
这个姿势被看到后
我
兴奋了
是吧 不是吗
看看 兴奋了吧
蹲下吧
-知道是什么吗 -不知道
丝袜
-丝袜？
-用这个遮住眼睛吧
刚才开始你很担心呢
为了让你变得胆大
遮住吧
感觉怎么样
害羞害羞
继续打开腿
打开
对 看这里
手拿开
有人来了
人走了
刚才在看你呢
不知道怎么回事
又看你了
有人来了
很有兴趣的样子
等下
站起来
对你的奶子感兴趣在摸呢
-是谁啊 等下 -是路人
把手拿开 别动
他很喜欢
在摸你呢 也不谢谢他
-露米 -是谁
说你奶子被摸很舒服谢谢
害羞啊
快点说
-快点感谢 -我好开心
对吧
下面也摸摸吧
隔着内裤
露米 怎么了 舒服吗
好厉害哦
听到了吗 这个声音
你湿了吗
-这是什么声音 -是谁啊
露米 你湿了吗 给我看看吧
看看手吧 怎么了
这是什么
湿透了呢
湿透了呢 好多水
好骚哦
舒服吧 舒服的话就说
-说 -让他继续摸
继续摸我吧
可以的继续摸吧 继续摸
一只腿放上去吧 左腿 对
还需要对吧
怎么样 听到声音了呢
-不行了 -高潮要说出来哦
怎么样
-很舒服 -舒服吧 很好
眼罩取掉吧？
-你谁啊 -对不起
是我准备的人呢
是我的朋友哦 没事的
这个游戏怎么样
-舒服 -舒服  很兴奋吧
那么给我们看看内衣里面
转过来
对过来
给我们看看吧
看到了呢
好美的奶子哦
奶头很敏感对吧
奶头 马上就硬了呢
马上就硬了呢
-怎么样告诉我 -舒服
变硬了呢
很多人都看过的吧
那么继续看看吧
流了很多汗
好厉害
下面也脱了看看吧
小穴怎么样了呢
不脱 就挂在那里
绑住
打开腿 快点打开
给我看看
果然你真骚啊 这么厉害
好厉害哦
流出来了呢
之前的男人让你很兴奋呢
你看看
这是什么啊
继续给我们看看吧 抱住她
-感觉怎么样 -害羞
-害羞 -继续说
害羞
舒服但是很舒服吧 都湿了
说出来
说你这个姿势兴奋了
我在这个状态 小穴都湿透了
-说你湿透了 -湿透了
自己发出声音弄吧
继续给我看看舒服的地方吧
过来
那么继续吧
好好按摩她吧 在这里
让她开心
也舔舔耳朵吧 对从后面舔
那样接吻太无聊了吧
对 继续用力
很好啊
-怎么了不说不知道呢
-舒服
另一边奶子也舔舔吧
-舒服 -舒服吧
下面舔哪里好呢
告诉我吧 不说不行呢
告诉我
想被舔哪里呢
-想被舔哪里 -舔我小穴吧
那你把腿打开吧 自己来
腿抬起来
我要舔了哦
好骚的表情
-怎么样 -舒服
-舒服要说哦 -舒服
想被吸还是舔
-舔 -是舌头吗
继续用舌头舔她
手指也插入吧 很舒服的
-插入吧 -那么插入手指吧
-还不插入呢 -舒服
继续插入了哦
-进去了 -喜欢吧
-碰到了呢
-继续用力摩擦试试
舒服
-自己抱住了呢 舒服吧
-是的舒服
-兴奋了吧 -兴奋了兴奋了
高潮的时候要说哦
要高潮了呢
不行了高潮了
-怎么样 -舒服啊
舒服吧 很开心呢
都插入了呢
多喷点水吧
还在流出呢
还要吗 继续抱住腿吧
说让你高潮
让我高潮吧
好厉害
流了好多水呢
怎么办
-这是什么 -怎么了
知道是什么吗
不知道
知道的吧 为什么假装
被前男友都弄过的吧
告诉我 再来一次 问你哦
慢慢的
-舒服 -弄哪里了
-里面 -什么的里面
子宫里面
很好 继续弄吧
高潮了
好厉害
好厉害啊
慢慢转过来吧
在这么开放的地方游戏
-我是色鬼 -什么感觉
很粗很粗
自己插入吧
给她
两手一起吧
插入吧
继续插入吧 继续摸奶子
-舒服啊 -舒服吗
好厉害
怎么样啊 非常舒服吧
是这里吧
怎么样
不行不行不行了
不行不行
高潮了高潮了高潮了
好多水呢这里
这么大都插入了哦
这样的
这么大哦 舌头伸出来吧
-怎么样啊 -很舒服呢
舒服吧
这么大很舒服吧
放松一下哦
-怎么样啊 -舒服啊
非常舒服呢
不行了很舒服啊
高潮了高潮了高潮了
满足了吗
满足了吧
这就满足了吧
还有遗憾吗
我想要肉棒
继续说
-我想要肉棒 -舌头伸出来
给我啊
-什么 -我要肉棒啊
哪里想要肉棒
-小穴想要肉棒 -很好
谁让你吃的 还不行呢 求我
求他吧
让我舔舔吧
想要对吧
再深入点吧
-好吃吗 -好吃
用力吃吧
舌头伸出来 舌头
继续吃吧
用手
-试过口交吗 -没有
前男友也没试过吗 试试吧
多留点口水吧
头抬起来 继续吃吧 看著他
说什么
继续伺候他 抬起头
舒服吗
-怎么样了 -变硬了
-变得很硬.了
-喜欢硬的肉棒吧 怎么样
喜欢硬的肉棒吗
喜欢硬的肉棒
继续做吧
继续吧
变硬了呢
怎么了 变硬了吗 还想要吗
-想要吗 -变硬了呢
-想怎么办 -想插入了
-继续求我 -插入吧
自己打开小穴看看吧
过来点
-想怎么办 -插入吧
不戴套也可以吧
舒服
-继续享受吧
-深入很舒服啊
很好哦 自己摸奶子吧
-怎么样舒服吧 -舒服
非常的深入呢
不行了不行了高潮了高潮了
抱住他
给我看看插入的地方吧
进去了呢 动起来吧
-继续动起来 -舒服啊
-舒服 -怎么了怎么样了
不行了要高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服
这样呢
两边一起弄舒服吧
-要继续说才行呢 -舒服啊
不行了高潮了高潮了高潮了
站起来
舒服啊
舒服
高潮了高潮了高潮了
看不到了呢 继续打开吧
不行不行不行高潮了高潮了
不行了高潮了
还没完呢
还不行吧
继续试试
含住肉棒含住肉棒
含住肉棒吧
快点高潮吧
-高潮吧 -不行了高潮了
继续插入吧
对不起太舒服了
好厉害呢 内射了呢
怎么样啊
怎么样 内射舒服吧
前男友试过吧
没事吧
非常兴奋 受不了了吧
旁边的人呢都听到了吧
都不害羞了呢
那么穿上鞋子吧
接下来做什么呢 做什么好呢
-还想做吧
-是的继续给我吧
可以的
-这是什么 -泳衣
泳衣吗
-很害羞 -穿上吧
穿好了吗
给我看看
很适合你呢
-很害羞 -真好看啊
这边呢
怎么了 转过来看看
给我看看脸
看这边
再让你害羞点吧
害羞
摸摸看
-你在做什么啊 -别动
硬了呢
这边呢
-害羞啊 -老实点
放下来
自己摸奶子
动起来吧
坐下继续摸吧
自己舔奶头吧
弄点口水出来吧
可以舔到的吧
好骚哦
-感觉怎么样 -害羞
另一边
继续吧
黏糊糊的
好骚哦 两边一起
摸奶子 谁让你停的
怎么样了呢
露米 这是什么啊 湿透了
这是什么
自己弄的有感觉了吧
好厉害湿透了呢
-舒服吗 -舒服
想继续吧 不想吗
-不要停 -怎么办呢
继续弄我吧
用这个
这里这里继续 挺起胸
好好享受吧
谁让你停下的
放到你衣服里面吧
快点放进里面去吧 快点
放进去吧 把手拿开吧
放进去吧
变得舒服了吗
舒服啊
小穴湿透了吧 舒服吗
可以哦
-舒服 -很刺激呢
高潮了高潮了高潮了
你看看
都透明了
-很好 -做什么
包住奶子
包起来吧
包起来
全都包起来
怎么样
-舒服啊 -怎么样
舒服啊
-听不到啊 -舒服
-还要吧 -舒服啊
完全听不到呢 露米
感觉你不舒服吧
舒服啊
不行不行高潮了高潮了
还不够呢 还不行呢
高潮了高潮了高潮了
不行不行不行不行了
-舒服吧 -舒服
继续告诉我 继续享受吧
快点继续高潮吧
不行了高潮了高潮了高潮了
高潮了吧
怎么样
太好了 太好了呢
都为了你准备的哦
为了让你舒服 我们做的
对吧 都是为了你舒服
等一下
这是什么
仔细看看
-这是什么 -你觉得呢
摸摸看
-好硬 -很硬吧
很有趣的
在这里乳交吧
对 就这样
怎么样 很硬吧
那么插入试试吧
站起来
怎么样
-心情怎么样 -害羞
这是玩具 很喜欢吧
可以哦
继续打开吧
很好
继续继续上去
-想舒服吗 -想舒服
开始了哦
继续动起来吧 很好
非常舒服吧
很好哦自己动起来吧
动起来很舒服吧 腿打开
-舒服啊 -舒服吧
再让你舒服点怎么样啊
-看这里看这里告诉我
-高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
-舒服吗 -舒服啊
好厉害呢
好骚
-舒服 -舒服吧
给我看看吧
都喷在这里吧
要多流点水哦
快点高潮吧
继续继续
继续插入吧
继续动 高潮吧
-很好
-舒服 不行了高潮了
不行了高潮了啊
露米
-到此结束了 舒服吧
-舒服啊
都湿透了吧
很棒哦
-结束了吗 我还需要呢
-还不够吗
继续弄我吧
怎么办呢
-继续拜托了 -继续？
-继续弄我吧 -继续？
-继续弄我吧 -想要吗
-想要 -是肉棒吗
变成了大变态了呢
-拜托了 -知道了 过来吧
最后好好满足你吧
(想看她在屋里发骚的表情)
仔细看看
怎么了
好多水
湿透了
怎么了吗
想要吗
怎么样了呢
怎么样了
湿透了
摸摸看
过来吧
慢慢的弄你
从耳朵开始吧
很久没做爱了吧
今天让你好好舒服一下
继续舔舔吧
舒服吧
-怎么样 -舒服啊
还没摸呢
-舒服吗 -摸我吧
想让我摸吗
舌头 继续伸出来
-好厉害啊奶头舒服吧
-舒服啊
舒服啊
非常舒服吧
舒服吧
好棒啊
这样弄很舒服吧
舒服啊
舒服吧
-怎么样啊 -舒服
这样很舒服吧
非常舒服
奶头很舒服啊
继续让你舒服吧 等一下
-好厉害 -黏糊糊的舒服
非常舒服吧
很好
下面趴下来吧
舒服啊
非常舒服呢
好厉害
舒服
非常舒服
用奶子贴住我
奶头对著奶头
贴上去吧
-舒服吧 -舒服
奶头都硬了
-变硬了呢 -喜欢吧
舒服啊
闻闻味道吧
-是什么味道 -很好吃
好吃吗
很好
这样就好呢
很好 继续弄我
-有感觉了吗 -变大了
因为舒服呢
你的奶子很大呢
我想舔啊
可以的
变大了
只可以舔哦
只能舔
好孩子呢
想继续舔吧
-想舔 -还想要吧
可以哦
脱了吧
-可以舔吗 -可以哦
继续 用力含住
舔我吧
很好哦
自己动起来吧
用舌头舔
用舌头舔吧
非常好呢
好多口水呢
这是你最喜欢的肉棒哦
非常喜欢吧
好厉害 变的很骚呢
好多口水呢
舒服 继续用力用力
舒服啊 继续动起来吧 舒服
很好 谢谢 这次我来弄你吧
-我来弄你吧 -弄我吧
-想要吧 -想要
还不行呢 不可以呢
-想怎么用这个肉棒
-插我吧
很硬的肉棒哦
-想要吗 -想要
插入我的小穴吧
想快点让我插入吗
从这里插入了
进去了两根呢
-舒服 -舒服吧
好厉害哦
进去了几根呢
-一根不够吧 -还要啊
还没有插入呢
-继续继续 -舒服
这样怎么样 非常舒服吧
舒服啊 舒服
非常舒服啊
-用力用力插我 -用力
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
好厉害啊
很刺激哦
想让我怎么办
这样怎么样啊
变态 怎么样啊
-露米是什么 -露米是变态
-喜欢这样吗 -喜欢喜欢
想要这个吧
舒服啊
喜欢吗
想要吗
-这样 -非常舒服
很喜欢这样吧
舒服
怎么样
舒服吧
这里
这里很舒服啊
好骚哦 自己把屁股翘起来了
好骚哦
-舒服啊
-露米最敏感的地方吧
-舒服舒服 -这里这里
舒服啊
非常舒服啊
-舒服 不行了啊 -好厉害
舒服啊
-舒服啊 继续自己动起来
-舒服不行了 高潮了
还不行 继续忍住吧
-高潮了 -想高潮吗
-想高潮吧想啊
-继续动起来
-又高潮了吗 -舒服啊
不行了很舒服啊
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了不行了
高潮了
继续连续高潮吧
-连续高潮哦 -舒服啊
-高潮了
-高潮吧 好厉害呢
真变态连续高潮怎么样啊
-舒服吧 -舒服啊
忍不了了 很舒服啊
非常舒服吧
继续动起来
含住肉棒继续说 继续
好厉害
还不行呢
快点高潮吧
-兴奋了吧 -舒服啊
怎么样啊
-兴奋了 -兴奋了吧
舒服啊
舒服
要射了呢
怎么样
-勃起了 -继续吃吧
又大又硬的肉棒插我吧
想要吗
-说你想被插入 -插入我吧
插入哪里
插入露米的小穴里面吧
没戴套哦
怎么样
-舒服 -非常深入呢
-很深入 -插入子宫里了
好多水好多水的小穴呢
舒服
给我看看奶子吧
继续插入你哦
舒服啊
-舒服啊 -舒服吧
这里喜欢吧
这里 是这里吧
好深入啊 舒服 用力用力
高潮了高潮了高潮了
非常舒服吧
-舒服啊舒服 -这里这里吧
那里那里舒服啊
-是这吧 这里 -舒服
-这里这里是这里吧
-舒服啊
不行不行行不行很舒服啊
舒服啊
-这里 -这里舒服
舒服
不行了高潮了
高潮吧
高潮了啊
-很好继续弄这里 -舒服
-自己弄 -舒服啊
-自己拿着这个 舒服吧
-舒服啊
不行了 很舒服啊
-怎么样啊 -舒服啊
-里面非常舒服吧 -舒服
-舒服 -动起来继续动起来
-高潮了 -还不行哦
-继续动起来 -舒服啊
这里这里碰到了呢
舒服啊
继续吧继续舒服吧
舒服啊高潮了
高潮了高潮了
舒服啊
-不行了高潮了啊
-快点高潮吧 看这里
不行了高潮了
受不了了不行了啊
-舒服吧  -舒服啊
受不了了 很舒服啊
不行了不行了不行了不行了
高潮了高潮了高潮了
不行了高潮了
-舒服 好厉害啊 -不行了
好棒呢 大屁股
-舒服 受不了了
-喜欢后入吧
喜欢后入
-为什么为什么喜欢
-非常喜欢 舒服啊
-腰部都停不下来了呢
-忍不住了
不行了高潮了啊
舒服啊
非常舒服吧
不行不行不行
-高潮了啊 -我也要射了呢
不行不行不行高潮了
不行了高潮了啊
好厉害好厉害好厉害啊
非常舒服
很深入呢
-舒服 -舒服吧
-舒服 -什么 什么舒服
肉棒舒服啊
很舒服啊
-好深而很舒服啊 -舒服吧
-舒服啊 -好多水呢
还没完呢 还不行哦
不行了 要射了
要射了哦 射了射了
糟糕 我内射了
-露米你知道吗 -我不知道
内射了很舒服啊
露米也很舒服吧
非常舒服啊 舒服
这样很舒服吧
很舒服啊
-感觉今天怎么样
-非常舒服
很喜欢吧 真的吗
很意外对吧
-很意外呢 很舒服啊
-对吧
我觉得你会喜欢的
虽然有点累
不过我觉得你肯定舒服
-非常舒服的 -舒服吧
太好了呢 那么下次见
想要的时候随时找我
下次再弄我吧
好可爱哦 会让你舒服的
很好
这件事保密哦 知道了吗