本字幕由楚留香盒（chlxh）压制，转载请注明出处，更多字幕欢迎访问主页。
紧缚女教师
--波多野结衣
班级来了一位新女老师，很是性感
是吗，有没有照片？ 好久没撸了。。
要是能打上一炮，该有多爽啊
骚得很，被我撞见过一回
是吗，你太有福气了，说来听听吧
对了，我录了DV，你看看怎么样
看看
哇，好淫荡呢
居然自慰
哇，太淫荡了
怎么样？够火吧
看得有点受不了
是不是干她一回
老兄，看你如此难耐，找时间下手吧
今天她让我去她在办公室改题，不错的机会
是吗，你艳福不浅啊
怎么没我的机会呢。。
兄弟，我跟你说。。。
这样能行吗？
没问题啦
(函数讲课中。。。）
我看大家都懂了吧
老师，还是讲讲如何解决性饥渴吧。。
无聊
（面对这群叛逆青春期男生
很多时候发现自己有种被调戏的感觉
既懵懂又好色。。）
结衣老师，我下班了，你慢慢来
老师再见
结衣老师。。
怎么了，你也想回家了吗
今天课上讲的题，都会解了吗，弄懂才能回家
我知道， 可是我有一道题不知道如何解
你自己看看吧
（看到自己自慰时候的淫态。。）
你看到了，想怎么办
作为老师，你做出如此下流行为，枉为师表
一个人下流，不如两个人下流
一个人还是两个人，是我自己的事情
你不是找不到那个人么
我来陪你玩吧
不要乱来，我是你老师，注意形象
（激吻开始。。）
不可以这样的
老早就瞄上你了
住手！
呃。。
打扰了。。。
老师，原来在这偷欢。。
同学，你一个人享受也不通知我一下
帮我把她衣服脱掉
才不来，你们好好玩，我替你们录像。哈哈。。
老师，把屄露出来，我给你舔舔吧
别这样
白带在，别这样
不可以
丝袜裹这么紧，闻到淫味了
真下流，你
等等，
好难受，
你们尽情玩，当我不存在
你不要太过分了
装矜持了
一个人玩的时候 怎么看你很销魂啊
别跟这装逼
（呻吟声渐起。。。）
老师，脱掉内裤，我给你深入深入
老师，阴毛好浓啊
老师，骚屄气味果然很浓啊
舒服吗
(调戏淫语不断刺激结衣老师。。。）
舒服
对啊 再浪一点
（娇喘声渐粗。。。）
好舒服
很湿很滑了哦
手指让你更销魂
再插进去点
很爽吗
爽不爽
好舒服
不要太强烈，还没完全湿透
不要太强
快点来，好痒
要去了
好舒服
高潮了。。
去了 去了 高潮了。。
你们好坏哦。。
老师，阴蒂勃起了
啊 去了。。
啊。啊。。去了，去了啊
老师，下来给我舔鸡巴
不要。。
啊。呃。。进去了。啊。
去了。去了。。高潮。高潮。。
插得好爽
去了。。去了。。
插高潮了，去了。。去了。。
插得骚屄好爽
用力插骚屄 不要停 不要停
啊啊。。又去了。。继续。。啊 。。
求求你们放过我，别折磨我，我让你们射在我身体里面
老师你说什么呢再说次
射在我身体里面 求你了
好射给你，都射进你身体里
啊精液都射到身体里面了。
插死我。。擦死骚屄。。
啊。。啊。。
爽。。舒服。。
射了。。射精了。。