这里，这里！
你真可爱
这里，这里
太可爱了。
乙井小姐，你为什么在这里？
今天是你的生日对吧？
你为什么知道？
我带了些礼物来？
哦，真漂亮啊，我以为她穿上会好看
你真好，谢谢啊。
试一下
好的，穿上它。
这里，这里！
我想她穿上它会很好看的
这样地。
我们把它摘下来
像这样。
把你的屁股往前伸
像那样
你就这样晃动下屁股
让我看看你可爱的脸
给，穿上这个
哇，这不一样
这看起来不错
令人大为惊奇的
太棒了，你能穿上吗？
前面是哪一边？
是的，你能穿上吗？
张开双臂
这也太可爱了
太可爱了
我还有一件礼物
乙井
哦，太棒了，这样的蛋糕怎么样？
好吧，既然他带来了
味道好吗？
这里，舔这里
味道很好
味道不错
再舔一舔
令人大为惊奇的
感觉真好
射啦，射啦。
停，停，这不好
我也有礼物
到这儿来
坐这儿
我们把这个脱掉
你真漂亮
给，这是礼物
是的，就像那样。
这么多。在这里
太神奇了
像这样在这里
怎么样？
你的乳头都竖起来了
感觉好吗？
太滑了
哇，太神奇了
让我看看今天的节目
来，抬起你的腿，好的
乙井小姐，你想去吗？
从两边都做
你也摸胸部
你想摸更多吗？
来，慢慢来
在这里
让我们把它打开
让我们看看你的屁股
再多说一句
再抬高一点
再提高一点
抬起你的屁股。
令人大为惊奇的
这里，对
是这样的
这里感觉也不错？
让我们俩玩吧
哦，它进去了。
感觉很好我能打开它吗？
怎么了？
这里，转身
是的，就像那样
你来干她。
张开你的腿，更多
是的，就像那样
摸它，摸它
动一下你的手
怎么了？
是的，就像那样
放在你的胸部
再摩擦几下。
是的，就像那样
你摩擦的时候。
发出更性感的声音。哦，是的
跪下
把它们放进嘴里
是的，就像那样把它们放进去
这边也一样
来，坐下
把它放在你的嘴上
是的，就像那样
继续吧
再打开一点。是 啊
继续这样下去
感觉很好吗？
感觉很好。哦
我想舔她的阴部
作为对礼物的感谢？
表示感谢。
往前一点。
感觉真好
这里，快点
更多，提出
是的，就像那样
吸吧
你自己做的
摩擦它摩擦它
更多。更多
感觉很好！
我要来了！
你还想要更多？
把你的屁股转到他身上，把他吸干
你必须两个都做
顶上了。
吸吧，吸吧
来，看着我，再吸一点
来，一起做
伸出舌头
是的，就像那样
爽啊。
你能有两个真是太好了
再吸一点
乙井小姐，你看到了吗？
更多，让我们做更多
我射了！射了！
感觉好吗？
这里，看
看看我操你的地方
感觉很好
射了！射了！
能看到这么多
我能看到很多。。。。
给，放进去
吸啊
伸出你的屁股
这里，看我
是的，就像那样
给，转过身来。爽啊
过来，吻我
是的，越来越多
吻我。
不，不，请不要
看看我。。
打开你的小逼
打开更多。哦，是的
再看看我
你能看见吗？是的，我能
看得更多
更多啊
不，拜托
高潮了
是的，就像那样
啊，真尴尬
感觉好吗？是的感觉很好
伸出舌头
再坚持下去
我们从后面试试
怎么了
我不想再等了
你做的时候看起来真好
感觉真好。我要射了。
射了，射了。
过来这里
感觉好吗？
我要射了 请多射一点。
射啦。