家庭内偷拍
妻子不愿意跟老公做爱自拍
那我们就偷偷拍妻子的
日常生活吧
因为妻子外遇所以开始
喜欢看妻子被别人睡
半年没做爱的老公
提供的影片
小岛彻
睦
这是家里用手机拍下的影片
是我希望她被人睡被拒绝的影片
这时还只是随便录录
没想到会拍到色色画面 老公留
那个
明天天气如何
明天是晴天
气温在21度
上下5度浮动
最高气温多少?
最高气温指的是
最高的气温
啥鬼啊
又不是问你词的意思
是你问的不对吧
机器果然不行啊
我明天会出去
我明天也有约了
是唷
对啊
该不会是肺炎吧?
-小心点 -我会的
说不定要死了
少蠢了
我说啊
之前也提过
你跟其他男人
做爱看看吧
说啥啊 不可能
但是对象人很好
-是好人 -谁?
我在网路上找到的
他人很好
是好青年
几岁?
成年了啦
30代后半吧
够了 别讲了
他很帅唷
啥鬼?
虽然想睡人老婆
但是
他人很帅 床技又好
还有特别练习
不要
-试看看吧 -不要
举例来说
就像你之前做的事
又要讲那个?
是我不好
别再翻旧帐了
我不是要骂你
因为这样
我才发现新性癖
看你被睡走
我很兴奋
真的不行啦
别说了
好吧
那个
我们半年没做了
为啥?
为什么?
很久了耶
你有自慰?
没有 恶心耶
一直讲这些话题
在厕所拍摄
秋叶原买的超小摄影机
开始试着在家里偷拍
厕所第一弹
脱掉的内裤跟小便音很色
老公留
料理走光 妻子在做菜
我偷偷拍摄
顺利偷拍到内裤
没想到她还没穿内衣(笑)
不过可以知道她很讨厌我
老公留
告诉我白菜卷怎么做
现在为您调查
找到食谱了
白菜卷的食谱
有一万种
一万啊
需要材料有白菜 肉
酱油 味增
-要做白菜卷? -对啦
我有事先调查食谱
-我喜欢吃 -对吧
这样你开心了吧
你很会做菜
不过你最近很少做
-做好会叫你 -好
怎样啦?
怎样?
-想说抱一下你 -为啥?
住手
我想说你需要帮忙吗?
你说啥啊
我想帮忙
怎样啦?住手
好啦 知道了
放开我
放开我啦
我每天都确认妻子的内衣
今天是灰色的运动内衣
没有味道 我吃过了(笑)
老公留
浴室偷拍 在浴室偷装摄影机
享受妻子苗条的身材
完全没有变的好身材
老公留
睡着的小穴 趁她睡死偷拍
她个性豪迈但容易害羞
做爱也一定要关灯
所以我趁机观察她的身体
真的好兴奋
老公留
有拍到吗?
很可爱吧
很可爱吧 还是你不懂?
你喜欢这个吗?
自慰自拍
妻子寄给阿麻(?)的影片
阿麻是谁?反正一定是
交友软体认识的男人
看到她拍给别人看的色情影片
让我好兴奋
虽然她完全不让我看到
老公留
哈啰
有拍到吗?
很可爱吧
还是你不懂?
你喜欢这个吗?
很漂亮吧
这个
好害羞
跟被人看感觉又不同了
这样看到了吗?
这样
你看
好害羞
这样感觉好怪唷
这边
你看
好害羞
你看到了吗?
有拍到吗?
这个
知道这啥姿势吗?
你看我的手
你看
知道了吗?
有看到吗?
这样?
从下面拍好了
你看
拍到了吗?
看到了吗?
怎么啦?
你看
看到了吗?
湿了
好棒
我要用手摸小穴
看好了
还有这个
很可爱吧
你看
知道怎么用吗?
这样?
知道了吗?
振动挺强的
来
看到没?
好舒服
振动好强
去了
好棒
知道我去了吗?
这挺厉害的
那个
我老公最近要出差
你懂吗?
有空吗?
我很期待唷
这样子
好害羞唷
爱你唷
拜拜
没有意识的NTR做爱
我对她下安眠药
让她睡着后叫其他人抱她
仔细想想这么做很狠
但我当时觉得很正常
男方也是个好人
一直夸妻子的身体
老公留
来了
请进
麻烦你了
打扰了
怎么了?
没问题的
她睡着了
她吃了安眠药
你直接上就好
这是犯罪吧
没问题的
不不不 这是犯罪耶
不喜欢吗?
我没这样干过
我已经跟她说好了
才把你叫来的
她也想这么做
真的吗?
她想要不普通的性爱
这样啊
真的吗?
真的没问题?
没事的
她说不定会醒来
这就不知道了
你要温柔唷 好
你的喜好真怪
她睡多久了?
-20分钟左右 -这样啊
还有时间
真的可以?
好吧
可以拍吧
-你要拍? -对啊
第一次这样
这个就在这里拍 可以吧
要戴口罩吗?
还有口罩吗?找一下
不能露脸啊
真的睡了?
好扯
有吗?
-现在口罩好难买 -对啊
没办法
可以摸吗?
我拍一下
好年轻
对啊
-25岁 -真的?
你们都怎么做爱?
她不让我上
这样啊
很任性呢
因为她很年轻就结婚吧
好美
她还给我外遇
半年前的事了
她跑去见网友
-做了? -对
然后被你抓到
所以你才这么做?
也算是
就是想这么做
-我摸胸部啰 -好
挺有份量的
身体很美呢
好美
是很可爱啦
她现在有外遇吗?
-不知道 -不知道啊
应该有
就是上交友网站
真可爱
那让她躺下吧
可以吗?
我也不清楚 应该没问题
应该啦
试看看
好猛唷
真的睡死了
真的?
睡死了
我先脱吧
好快唷
要快点结束
真是有干劲
其实
我最近都没机会做
好香喔
好可爱
真年轻
皮肤很滑
好可爱
你们多久没做了?
她外遇之后
我们吵过架
然后她最近还说我恶心
真的?
真的很狠
都不让我上
我的肉棒快爆炸了
-好过份的妻子 -对啊
还跑去外遇
她奶头敏感吗?
对啊
可以靠奶头高潮唷
好美
我看看
-很美吧 -对啊
全身都有处理
对啊
她还年轻 皮肤很好
好棒
虽然对老公很狠
好美
那我闻她的脸啰
脸好小
好棒
好香
睡好熟啊
好棒
她都不让我上
所以
害我欲求不满
拜托之后别告我啊
-没问题吧 -应该
真的可以摸吗?
可以
那我舔啰
我也跟她说过
想看她被人睡
好吃
好棒
奶头硬了呢
-没问题吗? -没问题
好香啊
好棒
-你做过几次这种事? -三次
但是第一次睡奸
意外不错呢
好棒
好可爱
真的睡了?
没醒呢
对啊
好兴奋
可以进去吗?
好兴奋唷
好棒
好棒 我喜欢
有毛呢
有特地处理过
我闻闻
好香
果然是年轻人
掰开啰
好美
-粉红色呢 -对
好棒
已经湿了
你看
好猛
很优秀的小穴
跟我不合就是了
是唷
不给我上啊
再好也没用
好棒
两根进去了
别太激烈唷
-会醒来吗? -不知道
她醒来后我会很惨耶
会被告的
的确
那就糟糕了
我会马上逃跑
好吃
你听这声音
好湿唷
可以吗?
好色
好色的味精
她容易去吗?
她会用按摩棒自慰
然后几分钟就去了
挺快的
好棒
按摩棒这么猛啊
可以吗?
你太太真的很美
好美
好棒
好棒 都有处理过呢
你看
你不知道吗?
她很少跟我聊天
很多女生都讨厌
被我舔脚
现在可以舔了
好吃
好像在口交
-好美的腿 -你真行
好棒
好棒的屁股
对啊 好久没看到了
好棒
可以吗?
你干什么?
要让她摸我
-你喜欢奶头被摸? -对
好棒
好大
好爽
好棒 好爽
那个
帮我掰开她的嘴
好猛
来真的呢
好棒
好爽
你太太的嘴
好棒
她应该很熟练吧
大概吧
好棒
她以前有帮你口交吗?
很久以前有过
好棒
很久以前了
我想要深喉咙
可以吧
-应该可以吧 -真的?
-她没帮我做过 -好小的嘴
好棒
好色
差点去了
好险
换地方吧
好
她是我的菜
好棒
真的好美
来吧
来
小心点
先让她起来
啥?
没问题
来
来吧
年轻女人就是好
好棒
你怎么知道我的?
-手机 -手机?
上的NTR网站
所以找到我啊
就是这样
有其他有趣的东西吗?
我找看看
我摸她的奶头
她有反应
睡着也有感觉吧
对啊
有啥有趣的东西吗?
找到了吗?
她还说这是
普通的按摩器
她是这么说的
这是按摩器吗?
-是自慰用吧 -对
一定是
用看看
这药真有用
很好用呢
对啊
不过
没想到她真的睡死
真有用
-一开始还很担心 -应该没事吧
她的屁股也很棒
对啊
好棒
有反应了
好色唷
你看
会不会醒来啊?
那就糟糕了
不妙啊
好棒
帮我抬腿
要脱掉
好久没看到小穴了吗?
我有偷拍她洗澡
所以有看到
越讲越难过
来吧
好棒
看看小穴
那个
可以做到哪?
做到最后
有带套子吗?
没有
你搞啥啊
怎么这么粗心?
可以吗?
拍摄的部分就
交给你啦
好吧
真的插啰
进去了
好棒
超爽
真的可以吗?
好棒
超爽
好湿唷
好棒
好色唷
你太太喜欢做爱吗?
她喜欢 但是不跟我做
好湿唷
好棒
那个
可以用后背位吗?
可以吗?
好猛唷
等等
太色了
好棒
真的没醒
-没问题吧 -没醒耶
真的没问题?
好棒
好猛
怎么啦?
好棒
太猛了
不妙
太爽了
好棒
你也在自慰啊
好兴奋
我也好兴奋
被看着很爽呢
这个小穴好爽
好棒
再来
真的没醒耶
你看
好棒
上啊
好猛
真的假的?
不妙啊
这啥?好猛
好棒
这啥?
你真的太厉害了
不妙啊
如果她愿意跟我做就好了
好棒
换个体位吧
可以吗?
-骑乘位? -请帮帮我
做得到吗?
试看看吧
好
来吧
好棒
太棒了
超爽的
好棒
太爽了
可以亲你太太吗?
可以喔
你要舌吻也可以
连这样也行?
好棒
让她躺下吧
来吧
好棒
这姿势好难受
我把摄影机放这边
腰快闪到了
别忘了摄影机
那样很难拍吧
对啊
好棒
来吧
不妙 去了
不妙
去了 好棒
这怎么办啊
先生
怎么办?
好色唷
太爽了
喷好多唷
好棒
怎么办?
该怎么善后?
这个嘛
先擦干净
怎么办?
得擦干净
飞好远
对啊
得带她去洗澡
会有精液的味道
没问题吗?
太概吧
先清干净
得先穿衣服
我啊
现在打击非常大
为啥?
不是你要我上的吗?
虽然很兴奋
但是也很难过
不妙啊
应该没问题
先清干净
被发现就糟了
对啊
有罪恶感吗?
我们做的事很糟糕啊
的确
不过啊
就当是她的报应
也是
她很过份
又外遇
对她好一点
我也想
先清干净
内裤在哪?
还有下次吗?
没有了
真的很难受
来
谢啦
谢谢你啊
虽然我有心理淮备
意外受打击啊
就是这样吧
已经不懂了
我好像太任性了
这已经是犯罪了啦
她都潮吹了
对啊
真的?
你看
真惊人
好兴奋
把她拉起来
不要动 来
来
是这样穿?
放回餐桌吗?
让她觉得自己睡着了
可以吧
来吧
真厉害
好猛
这样?
好了
-这事要保密唷 -好
不可以PO上网
好的
保险起见
好
那我先走了
好的
辛苦了
你别太常做这种事唷
会出事的
有过经验后
舒坦多了
真的?
真的
谢谢你
再见
辛苦了
快起来
你睡着了
去洗澡
来
走吧