(美美与玲)
首先
舌头
全部伸出来
舌头伸出来
靠过来 对对
动起来
舌头不错哦
这根手指你们来舔
看著镜头来
接下来
彼此的奶子
摸摸
从后面
双手来试试
从后面 很好
-甚么感觉呢 -有点奇怪了
交换吧
甚么感觉
好害羞
那你们后面去吧
让我看奶子
好大啊
你们来舔吧
奶子挤一挤
-好软哦  -真的吗
这个感觉不错
就这样
抱著 彼此一起
继续来
奶子靠近点
对对
乳头摩擦乳头
好害羞啊
搞不懂了
不要 啊
看得见镜头吗 对对
亲亲
屁股也露出来 趴著
感觉好害羞啊
痒痒的
好害羞
看过来吧
不要在意
一起看著小穴吧
看小穴
对对的 是的
好厉害哦
看看内裤
内裤弄开
-这样子啊 -是的没错
-没有阴毛 -是的
好害羞啊
嘴巴来试试
这样子不好吧
-能看到甚么
-没看过的东西
从后面来看吧
靠近一点吧
那就脱掉吧
仔细看看吧
在颤抖呢
交换一下吧
来
内裤弄开
没有阴毛
好害羞啊 超级害羞
-简直太刺激了 -不是吧
到底怎么了啊
怎么做啊
感觉好害羞啊
不要 不要
这样子不好啊 不要
稍等一下
你们俩
排著让我看内裤
腿伸出来
双脚
还要继续撑开 很好
这样
撑开
有色色的声音
真的是啊 在颤抖
这是甚么
这个是甚么
没有问题哦
好厉害哦
很强力
这个啊
放过去那边吧
好害羞啊
好害羞
是这样子吗
怎么了
-搞不懂吗 -不是
看不见吗
不要 不要
过来这边
爱香啊
高潮啊
高潮 高潮啊
不要这样啦
好棒哦
不要啊
稍等一下
一起来摸
肉棒还没有来哦 想要肉棒吗
不要 不要啊
那你们来摸肉棒吧
好厉害啊
是的
不行了呢
变硬了
-怎么了 -好硬
而且声音也啪啪啪的
没错
摸奶子
还有这边
对的
怎么了
湿掉了哦 湿掉了
好厉害
感觉好害羞
真的好害羞啊
好害羞啊
动起来吧
不行了 这样
如何啊
肚子饿了呢
含住吧
好大
换人吧
好厉害哦
接吻吧
交换吧
一起来舔
对对
好舒服啊
下来吧
舔乳头吧 来吧
来吧
小穴
靠近点看吧
对对对 很好
对对对
不要 高潮啊
湿湿的
不要啊
不好啦
来吧
撑开吧
很好 对对
动起来了
再来吧
高潮啊
高潮 高潮
好舒服啊
过来
好舒服啊 高潮 高潮啊
高潮啊
好舒服
对对 很好
没错
好舒服啊
再来 继续
高潮啊 高潮 高潮
好舒服啊 好舒服啊
好舒服啊
好舒服
好大啊
抱著我吧
好舒服啊
跨上来吧
好舒服
高潮啊
好舒服啊
不要
看看里面 对对
好舒服啊
插进来了
高潮 高潮啊
好舒服
对对
高潮啊
感觉到了吗
高潮 高潮 高潮啊
很好来这边吧
好舒服啊
高潮 高潮啊
高潮啊
对对对 过来这边
好舒服啊
高潮 高潮啊
高潮 高潮啊 好舒服
高潮 高潮 高潮啊
好舒服
好舒服啊
高潮啊  高潮 高潮
高潮啊
高潮 高潮 好舒服啊
不要 高潮啊
高潮啊
好舒服啊
高潮 高潮啊
高潮 高潮
我要射了啊
-舒服吗 -太舒服了
-舒服了吗 -好舒服
你好
(宁宁and香恋)
-你好 -你好
你们好
-好害羞 -你们叫甚么
我叫香恋
-宁宁 -你好
感觉很不错哦
是朋友吗
来玩吧
没错 没错
检查甚么
-你在检查吗
-有很多东西呢
是的 我很闲
最好不要看 我很害羞的
有很多奇怪的东西
还有很多东西藏著的 知道吧
脱掉吧先
这么突然的啦
这么棒的
太靠近了
还有这么多呢
我觉得
是不是很不错
猜拳来吧
拜托
脱掉吧
-好害羞啊 -你们一起啊
-你们有一起洗过澡吗
-没有的啦
-那这样第一次吧 -是的啊
真要这么做啊
这样子吗
内衣也不害羞啦
确实如此啊 没事的啊
奶子啊 好厉害哦
很棒的
你甚么罩杯的
我的罩杯啊
好大啊
I
这么大啊
-基本没看过啊
-I罩杯
好厉害
看看啊 这个
好厉害哦
真的好有冲击力
谢谢啊 这样
好厉害
-你太狡猾了啊 -是的没错
变热了吧
不好 好热啊
来吧 让我来弄吧
来了哦 好吧
好厉害 流汗了呢
感觉不错哦哦这个
不行
如何
-甚么罩杯 -F罩杯
F罩杯呢
好害羞啊
我都不知道怎么摸了
好厉害哦 真的好棒哦
感觉受不了了
好强大的
-怎么说呢 好大的感觉
-感觉就像气球呢
-就是说啊 -这里更棒的
来吧
做甚么
这么突然吗
-好害羞 -害羞吧
没关系的 来试试吧
你们一起来吧
好厉害
感觉好奇怪哦 不好
好热的
身材好色啊
我是故意的啦
选择这么色情的
-平时都是粉色的 -这样啊
这是甚么
感觉好色啊
很适合你
这个也不错吧 是吧
好适合
是的
好色
好色的感觉 不太好
如何啊
是不是很棒
-才没有呢 没有区别的啦
-看起来很不错
不是吧
跟泳衣差不多
好害羞啊
对对对对的
感觉不错哦
好害羞
被看到了
大叔你看倒没事
-那就让我看看吧 可以吧
-被她就看有点害羞了
没事的 我看看
-出来了吗 -是的没错
-好厉害 -好害羞
不要 不要
好厉害
好漂亮的
好害羞啊
是吗
想要摸了
那就摸吧 可以吗
很刺激哦
好可爱
感觉到了
好厉害
-好害羞 -第一次吗
-流汗了呢 -暴露了呢
是的 这里积累了很多
就是的
-在跳动呢
-这样子可以看吗
-有靠近看过吗 -没有的呢
好害羞啊 好靠近
好漂亮
-很漂亮 -乳头漂亮
-好羡慕啊 -被这么看著
过分
-只有我一个 -好吧
后面是甚么感觉
在跳动呢
感觉好大啊 是吧
好厉害 要爆出来了
-感觉好害羞啊 -是吗
-我觉得被大叔看很害羞的
-你跟我相反呢
形状真棒
-好可爱的 -让我看看啊
动画一般的奶子
-你看吧 -过来
好厉害
-手都挡住了哦 -是啊
这是甚么啊 我想从下面看
好厉害 啊这样
-好厉害 -害羞
像芋头一样
感觉到了
是的
这里感觉不太行了
好棒哦
赶紧脱下来吧
好吧
好厉害啊
-摸了 -还是想摸吧
这里舒服吗 想要摸
-看到就想摸 -是的一直摸
好厉害啊
好想摸的啊
想试试
好厉害哦
-不好了 好紧张
-好软啊 这个感觉
到底要怎样
真的好软啊
我还觉得会很硬呢
太软了吧
这是甚么触感啊
只有奶子一个就够了
其他都不需要了
-后面也顶到了奶子啊 好色
-确实顶到了
感觉不太好吧  好舒服
好厉害
好厉害 好大的
感觉无法形容了
感觉要喷出奶油了
好害羞啊
脱掉吧
下面也没有看过吧 彼此的
是很害羞的
我没有关系了
确实如此
有点害羞的
那你们怎么搞了
一起是吗 可以的 一起脱掉
好害羞
屁股能看到吗 如何
让我看看 屁股啊
好厉害 好舒服
感觉到了 这个
软乎乎的
好舒服的 这个舒服
可以吗
让我看看
-还有这边 -很不错的呀
没有自信了
感觉很不错的哦 好厉害
屁股
好厉害 屁股好棒
好厉害 整体都很舒服的样子
也算是吧
-好害羞啊 -交给我吧
不要 好害羞的
屁股不错
这样子很好
不要 不要 好害羞啊
好厉害
感觉很不错哦
没有问题吧
是不是很害羞啊
确实不好吧
这边也哟啊
看过来吧
好厉害哦
这样子没事吧
就是很害羞啊
来试试吧
感觉好温暖
如何啊
看得很清楚哦
没事的 来吧
-如何啊 -太近了
好害羞啊 不要啊
不要
-跟之前的感觉不一样
-是啊
-如何啊 -问我如何
就是很害羞啊
这边也是
举个万岁吧 没事的来吧
让我们能够看全部
-3S只有 -不
要一直哦一直
没有阴毛
这样子吗
就是啊
没毛的
-太靠近了啊 真的
-再让我们看清楚
不要啊
干嘛啊
想看没毛的
-好淫荡啊 -万岁举起来
感觉好害羞 没有阴毛的
-好害羞啊 感觉
-没有阴毛
这样啊
好害羞啊
好害羞啊 你知道的
摆个M=字
好吧
-看不见哦 -皮肤真好啊
非常光滑
好干净啊
不要好讨厌的说
还要看
-是甚么感觉啊 -好漂亮的
太漂亮啊
-我不知道啊 真的没有看过
-漂亮
真的很干净啊
看到了
被看到了呢  真的
好干净的 这个
-湿湿的哦 -是的
不要 不要
这里感觉不错吧
是的
-确认一下就可以了吧
-不知道
-是甚么时候开始的
-哪里啊
-这里 -不清楚了
-搞不懂呢 也许是吧
-我要看看啊 真的啊
-下面也没有的 -这个啊
-就是这个了
-这样子可以吧
好害羞
不错哦
感觉好刺激哦 自己会摸吗
-经常吗 -是的
会摸吧 偶尔吧
没事的 让我看看
全部都看到了哦 是啊
好厉害
好可爱啊
-是不是很可爱 -可爱是吗
你不这么觉得吗
好可爱 可爱啊
好可爱
-可爱 -没有毛可爱
确实不错哦
偷看偷看
不要啊 太靠近了 好害羞的
都没有毛哦 是啊
真是看太久了啊 好厉害的
感觉好舒服
-想要插进去嘛 -可以插吗
-你在说甚么啊
-虽然我没有
但是想插
-那就来试试吧 手指
-真的吗 好紧张
可以的 好紧张
试试吧
好可怕 真的好害羞啊
不要啊
好厉害 没有阴毛的
-感觉你摸得好淫荡啊
-我是超级紧张的
好厉害啊 感觉很棒啊
男人就很想要插吧 好紧张
好可怕
好温暖
好温暖的 真的
第一次这么搞的
-好热啊 -不要不要啊
好想吃掉哦 湿湿的
湿湿的
好厉害 感觉有点紧的
好舒服啊
好厉害哦
都不知道怎么摸了
跟你自己一样吗
感觉有点不一样呢
好厉害
好有感觉啊
湿湿的啊
-感觉好舒服啊 -是的
-想要 -是吗
有试过吗
-那就来试试吧
-真的可以吗
交给我
好紧张啊 紧张
要不要插进去
很敏感的
好厉害啊
好厉害
感觉还是不错的
还是不同吧
跟男人比
不一样吧
男人摸的时候 更加敏感
好厉害 好漂亮啊
都没有看过呢 完全
稍等一下哦
是不是湿透了
好敏感的
-手指好细啊 -好温暖的啊
好厉害
好厉害 感觉不错哦
比男人
手指更细 很舒服的
好厉害
好害羞
好舒服啊 好厉害
好厉害
湿透了
-湿透了吗 -很容易湿的
要不要试试
没有问题吧
好热 好热
-感觉不错的 -是吧
确实是呢
感觉很舒服的
继续来吧
好舒服啊
叫出声音了 好可爱
好厉害
好厉害 夹得好紧啊
-没有问题的啦 -是的很好
忍不住了
就是这个感觉
-怎么了 -有感觉了啊
是不是变态啊 这个
甚么感觉啊
就是大叔范的裤子
好厉害啊 这么多毛 很多的
好软啊
-这里吗 -是的
好不错
好厉害 有感觉
这么多的
夹住了呢
感觉大叔有色色的味道啊
从这里开始吗
好色啊
感觉内裤有味道
我自己来脱掉吧
对对对
对对
好厉害啊
好大的
感觉不错吧 是不是天堂
确实不错的
甚么啊
要拍进去吗 可以吗
-好害羞啊 -是吗
好厉害
无法呼吸
感觉好棒哦
好奢侈哦啊
-好色啊 -不要
感觉好累哦
都没有说可以舔的
-我舔了啊 不知不觉
-是吗
感觉不错哦 大叔
-乳头有感觉吗 -是的有的
你私自舔了
要处罚哦
可以吗
真是不错哦
很好
-舒服吗 -好舒服的
好厉害 硬邦邦的
好厉害
不要啊
乳头也要啊 好疼
舔乳头很快就硬了
看这个
大叔是变态啊
很有感觉哦
很不错哦
舒服
硬了呢
大叔 舒服吧
啊 湿湿的好厉害
-感觉不错吧 -好舒服
好舒服
-我也不知道呢 -好舒服
被我主动弄了 好多爱液
湿湿的哦
好硬啊
-舒服吗 -好舒服
好精神啊
-感觉不错哦
-第一次这么搞
竟然是第一次
湿湿的
好舒服
好湿哦
厉害
硬邦邦
-来舔吗 -想要是吗
好厉害
感觉好舒服啊
就是这里吧
好害羞啊
搞不懂了
-好舒服 -好舒服
太棒了呢
确实是啊
好舒服啊
舒服呢
两个人一起好难
舔蛋蛋
舔这里吧
感觉蛮舒服 色色的
要射了呢
是的 没错
这样子一个人好啊狡猾哦
我也要你舔
是这边吗
哪里更舒服啊
这边吗 是
感觉好紧张啊 温柔点哦
大叔的肉棒好厉害
湿湿的 好舒服
刚才你很游刃有馀嘛
好舒服啊 蛮不错的啊
好厉害啊
感觉不错哦
-没有问题吧 -没事的
-没错就这里
-这里吗 好厉害
好色啊
插进去了
有感觉吗
不要啊
好厉害
好色啊
舔的地方看到了
感觉到了哦
-好厉害 好色哦
-加速吧
好厉害
色色的 -没错
这样子可能更色情吧
好厉害啊 奶子好舒服啊
好舒服
拍著就很兴奋呢
继续啊
好厉害啊 好色啊
感觉好舒服
没有问题
好有冲击力
好厉害啊
感觉到了
蛮舒服的
变硬了呢
没问题的 对对
插进来吧 对对对
-是这样子的感觉吗
-好舒服
-好想夹住啊
-好厉害哦 这个
好难
-好熟练哦 -真的吗
-好舒服 -是啊
硬邦邦
好可爱啊
感觉到了哦
好厉害 勃起了
奶子太大了 不行
好厉害啊 全部看到了
好厉害啊 感觉很容易
顶到了吗 全部夹住了
好舒服啊好舒服
好熟练啊
声音真棒
不行了
舒服吧
好舒服
好厉害啊
肉棒插进奶子里面了
进去了
好舒服
-不行了 -感觉好舒服啊
一直在忍耐呢
是不是啊 我们一起来吗
怎么做啊
好厉害啊
还能这么做
-不错吧 -太棒了
-舒服吗 -好舒服
肉棒插进去吧
插不进去吗
我想要插进去 让我插吧
快点插进来
好硬啊
忍住了
好舒服 好舒服
好舒服啊
不要 奶子好舒服啊
感觉好舒服啊
好舒服啊
就是这样
屁股翘起来啊
你在做甚么啊
还在忍耐啊
感觉很舒服呢
好硬啊
好厉害啊
全部到看到了
怎么了啊
好舒服啊
插进来 好大
要来了哦 肉棒好舒服啊
好热啊
感觉好厉害哦
-我不行了 -不行吗
-好舒服啊 我要射了呢
-这么快的啊
好舒服啊
好厉害哦 动起来了
确实好厉害
好舒服啊
高潮啊
高潮 高潮啊
高潮
好舒服啊
好狡猾啊
-没有问题吧 -没有的
趴著好了
-趴著是吗 -是的
从这边来吧
不要 不要 不要
好舒服啊
不要
我要高潮了啊
射了这么多
好舒服啊 好厉害哦
好厉害啊
继续来撸啊
高潮 高潮
好厉害啊
好舒服
喷得好远啊
好舒服啊
不要 不要
好厉害啊 这个
不行吧
好厉害啊 这么湿的
肉棒 好舒服啊
好厉害啊
好舒服啊 插进来吧 插进来
插进来了啊
好舒服啊
好厉害哦 这么棒啊
高潮 高潮啊
高潮啊
不要 不要
好舒服啊
-好厉害 -好舒服啊
好厉害啊
好舒服啊
好舒服 好舒服
高潮 高潮啊
好厉害啊
不要 不要
高潮了
高潮啊 高潮
高潮
高潮啊
-感觉好舒服 -好舒服
好厉害啊
高潮啊
好厉害
好厉害哦
好厉害 里面好舒服啊
好舒服啊
好厉害哦
好厉害啊
射了很多哦
大叔积累了很多呢
感觉好刺激哦
好厉害
黏糊糊的
射了很多哦
好舒服
还有很多
大叔好舒服的
好厉害 射了这么多
好舒服 好厉害
大叔好舒服啊
没错
下次再做哦