(家庭内偷拍)
(丈夫偷拍妻子的日常)
(最近很流行大家知道吗)
(太喜欢有年龄差距的妻子)
(偷拍影片是由看起来老实)
(但其实是变态的丈夫提供)
(中古健司 60)
(玲奈 34)
(出差不在家一星期)
(用手机拍摄可爱的妻子)
(防止失败准备另一台相机)
(能够成功摄影就好了)
玲酱
干嘛
真是可爱啊
怎么了
怎么了啊
-太可爱啦 -不要这样啊
我想一直看你嘛
真可爱
-太可爱了 -谢谢
嫁给我真好
跟以前一模一样啊
我吗
因为跟你在一起 我会一直
保持结婚时的样子哦
真的没变
这么可爱的玲酱
能跟我结婚
没有比这更幸福的了
-我不知道看哪里啊
-看这个啊
就是镜头啊 我等下要出差
要去关西对吧
我就要拍摄影片 看你
-一个人太寂享的时候看着你
-看着我干嘛啊
看着
打飞机呢
-稍等一下 你还在做这个啊
-是啊 当然要做啊
因为有你在啊
玲酱让我这么做的
是我吗
真的是吗
跟我结婚
所有的男性都会这样的
如果你没有跟我结婚
我就是孤独终老的老头
你知道的吧
后半生浑浑噩噩
什么都做不了
就这样子变成老头哦
-你还很有精神的 -是啊
真是的
多亏了你 我才这么精神哦
多亏你
呐 呐
我都说了 看看玲酱你
色色的影片 还有留下吧
真的吗
只看脸
就会射的
-但是感觉像变态啊 -变态
是变态吗 可以的
我就是变态
我要看你的这里 真好
-感觉不错啊 -你干嘛啊
衣服露肩膀 好性感的
看吧 还有肩带 皮肤光滑
真的啊
真是好漂亮啊
你洗澡了吗 没有吧
-没有洗澡啊 -舒服吗
-还行吧 -有点黏黏的
-是不是啊 -真的啊
果然年轻人啊
皮肤滑滑的
我可以偷看一下吗
痴汉 痴汉影片
痴汉啊
-痴汉影片的感觉
-别给其他人看啊
不会给别人看的啊
怎么回事
这么重要的影片 只有我看
你把我想成变态了
确实是的 在学校有传言
你在读书的时候
怎么看老师我的
感觉有点老实吧
-就是很老实的老师
-对吧
-我真的很老实啊 -不对
其实是变态
你别这么说啊
我觉得是的
越是老实的人
越容易出现变态的
但是人数不多
行动会被抓到的 所以你知道
90%的都隐藏起来了
你知道吧
-确实如此啊
-我也是这样的
-确实有的 -但在你面前
我会失去自控力的
我感觉要失控了
这个奶子 好想要啊
过来吧
过来这边啊
来吧 来吧
好好看镜头哦
我要好好记录
这么可爱的玲酱
太靠近了吧
才没有呢
拍拍这里
看看裙子
撩起来 我看看
想要看看膝盖
-再上来一点
-好吧 -什么啊
以前的模特就是这样
裙子占大腿30%
真好啊
很适合你啊 腿这么漂亮
迷你短裙适合你
左边也要弄到30%左右
不会给其他人看的
只是我的
享受用的动画
很好 再来
再来 再来啊 就是这个
这样吗
-很好 大家都穿过这样的
-什么
真好啊 适合你
感觉到了呢
还有你的奶子
稍等一下 让我偷看一下
让我偷看一下 没事的
模拟一下
类似那种问好的姿势
就是这样 穿着衣服
-能看到吗 -没有看到的
问好嘛
老师来了啊
早安
这个
看不清楚呢
只能看到这样
稍等一下
真是好啊 这个
就是要这样
我说你啊
我在打飞机的时候
还想要更多刺激
稍等一下哦 勃起了吗
-怎么说啊 -没有勃起啊
-没有勃起啊 -没有
刺激还不够吧
一直被看着的呢
看腻了
别说可爱的事情才没有呢
没有看腻呢
365天
一天24小时
都一直在看哦
根本看不腻的
让我看看
就是这样
很好哦
真好啊 这个
这个很好哦
很少有的经历呢
太棒了啊
真是的
不错啊
这样子不错的
好厉害
不要这样子啦
好淫荡的
很好 摸摸下去
稍等一下
如何啊
好黑的 这个
真好
玲酱
继续来挑逗我
-让肉棒变大 -那看我自慰
在这里吗
可以的啊 我会好好
让你自慰出来的 看你
让我的肉棒也硬起来
真好啊
-真好 -什么
屁股也看看
对对 裙子撩起来
很好
要看屁股 内裤撩起来
没错
好美的屁股
稍等
就是这样子 丁字裤
丁字裤状态
这个啊
-我兴奋了 -兴奋了啊
好厉害哦 这个
玲酱再大胆一点
看过来 大腿
分开
真好啊 对 对
这里
就是秘密的地方
是不是这里啊
你兴奋了没有啊
这个真不错啊
感觉
玲酱很不错 这样子很好的
来啊
我说啊 能不能具体点
-不好啊 -怎么了啊
来 来了啊
勃起了吗
-这个吗 -是的你看吧
好厉害
这样子吗
-能看到吗 -是的
是哪个 是哪个
好厉害 好棒的
这是什么啊
勃起了吧
-好厉害哦 -是的
因为玲酱挑逗了啊
你要摸我吗 太好了
-想我摸吗 -是的
出来了 出来了
玲酱在看哦
还有肉棒
多看下吧
就是这个
这个好舒服
只是这样就满足了呢 可能
靠近点
真好啊 不好了
玲酱 好舒服啊
好舒服
玲酱好熟练啊 好舒服
-舒服吗 -好舒服的
这个
太棒了啊
我出差的时候看这个
可能会出事的 太舒服了
那你快点回来吧
刚才的话
真是太刺激了
你愿意做吗
快点回来吧
太棒了啊
-可以摸一下吗 -好的
脱掉 脱掉
很好哦
就是这个吧
玲酱 好舒服啊
呐
玲酱 你可以脱掉吗
这个T恤
好可爱啊
拍到好害羞啊
拍到很害羞啊 没事的
很快脱掉 就是这样子
没错 就是这样 站起来
对对
看内衣的样子 受不了
身材真不错啊 玲酱
这个小蛮腰
摆个pose吧
像偶像那样
就是这样
这样子试试 手放到腰上
对对对
就是这样子的感觉
真是好啊 不错
很好 屁股对着我
很棒哦 玲酱
再来一次
真好
真是好啊
-玲酱越来越大了哦 -没有
越来越大了
-感觉要忍不住了 -好厉害
很好
很好这个感觉
好舒服啊
舒服吗
玲酱好舒服
怎么了啊
没错 好可爱啊
-是不是很好吃 -是的
-喜欢肉棒吗 -是的
只有我的肉棒哦
其他的肉棒
-不行吧 -是的当然
小穴也只属于我
太好了
听你这么说就放心了
我们关系真好
恩爱
-一直这么好 -这是当然的
我不会放走你的
果然太舒服了啊
我有点累了 你自己来
自己来吗
-是这样子吗 -是的
-这样子吗 -是的撸撸
这样
看着我自己一个人做
稍微有点难受呢
没有的
好舒服
舒服吗
-这样射了有点寂寞 我要你
-可以的啊
来吧
玲酱
太舒服了 扭腰了
不行了
不行了 肉棒好舒服
好舒服的
不行了 我要射了 稍等
不行了
真的不行了
-我要射了啊 -是吗
好舒服
不行了啊
我要射了啊
要射了
不行了 稍等一下
不行了 我要射了
好舒服啊
我射了啊
好厉害哦 这个
射到嘴巴了吗
抱歉啊 我射了啊 真好
进去了
喝下去了吗
玲酱
好厉害啊
谢谢你了 玲酱 谢谢啊
好厉害哦
感觉好棒哦 真是好孩子
是的
我要去洗了
是的 没事的
果然很好啊 玲酱好温柔
你能跟我结婚 太感谢你了
谢谢啊
谢谢你啊 玲酱
(难得自慰但一个人不好拍)
(为此就买了成人玩具)
(想尝试各种舒服才买的)
(以防万一也安装了摄影机)
玲酱好可爱
大叔我
-感觉像在常孩子一样没事吧
-没有啦
-看起来像夫妻吗 -很像啊
怎么看都像父亲和女儿啊
真是可爱
玲酱 当你老爸可以吗
玲酱好可爱 好性感啊
好可爱啊 这个造型
-不要这样子啦 -不错的
玲酱
自慰
影像
只要拍到了这个
用我的手机拍摄了 随时随地
我一个人想要的时候
就能看着自慰了
-不行吧 -不行吗
但是这样 玲酱 没有你不行
一个人的时候
因为工作
经常要出差 你知道的
我会寂寞死的
只要看了这个
-自己解决 -确实是啊
自己来你觉得不好吗
毕竟有点害羞呢
我最喜欢你了 玲酱
所以说啊
我的这个提议
你可以试试看吗
一个人
自慰给我看
拜托了啊
这个 真的
这是我的手机没有其他人会看
我会弄密码的
其他人都看不到的
玲酱
我会出去
你一个人自慰
色色的姿势让我看
-不知道能不能拍好
-没事的 只要拍到就行
但是要有脸哦
我要看色色的地方可以吧
其他地方不用在意 可以吗
谢谢啊 玲酱好温柔啊
我会好好珍惜的
出差的时候会给你买礼物的
好的
我放在这里
你要好好利用
要舒服哦
不要觉得害羞啦
没事的
能搞定吗
没事的啦
-我知道了 -就当为了我
稍等一下 马上就来哦
-你要认真做
-结束之后叫你
-加油自慰哦 -我知道了
乳头硬了
出水了
好厉害
好舒服
高潮了啊
好湿
不要 不要
我高潮了啊
好厉害哦
湿湿的
好舒服
我要肉棒啊
我要高潮了
高潮了啊
好厉害
结束了哦
结束了
-真的吗 -是的
-我来了 -好的
真的吗
搞定了
真是的
玲酱 这么害羞的表情
好可爱
害羞吗
是的好害羞啊
感觉好开心哦
玲酱
都拍到了哦
让我看看
对对
内裤也脱掉了吗
内裤脱掉了 也穿了
穿好了吗
让我看看
玲酱
我看看 这里有东西呢
让我看看
已经湿了 真的湿了
都搞不懂了 湿湿的呢
-湿透了啊 -兴奋了吧
好厉害 好厉害 我懂的
不错嘛
很爽嘛
-认真模式 -认真模式
好开心啊 不错
又这么有精神了啊
谢谢啊 玲酱
因为你做了那些
-我要给你礼物 -是吗
-这样子啊 直接拿来了
-你觉得是什么啊
是什么呢
看看我给你的礼物
讨厌啊
怎么了啊
是什么呢
看看吧
好厉害
看吧
这么多啊
都在网上买的啊
玲酱
-悄悄买的 -是吗
想让你试试
-我自己吗 -是的
都搞不懂怎么用
还有这个感觉
感觉不太好吧
按摩棒的话
媒体 电视台都用过的
打开电源按摩
感觉不一样呢
还有这个
成人玩具真是丰富啊
-感觉好厉害哦这个动起来了
-是的 就是这样
厉害吗
很不错 问题是
这个 这个是最新武器
我也没有用过这个的
就这么搞
-这样子 -来试试吧
好厉害 好强的震动
-震动 -真的好厉害
我觉得很舒服的
也许是这样
不是阴蒂 要插进去
女性里面
进行刺激
刺激敏感点
还有这个
这个
我在网上调查了
你看吧 搞不懂吧
这个东西很有趣
这个
让人很期待的啊 是吧
-大家都不知道是什么
-不知道的
-好轻 -很轻吧
感觉很不错的 这个
就是那里
很棒吧
上面有个按键 按下去
就会变强
还可以吸的
这个会碰到哪里呢
奶子之类的吧
这样子啊
玲酱
来试试吧
-好厉害哦
-乳头感觉到了吗
就是那里哦
乳头要好好弄一下
对 很好
这样的感觉
感觉
有点难受呢
很难受是不是啊
真可爱
-太可爱啦 -像孩子一样
好厉害啊
是什么感觉啊
-感觉很舒服啊
-又很舒服了
刚才
-是自己的手指对吧
-现在用玩具来舒服吧
玲酱你的奶子
感觉很不错是吧
刚才也湿透了呢
没错 没错
-能感觉到吗 -是的
你秘密的地方
看吧 看吧
都看到了哦
让我看看吧
很大胆呢
插进去
-弄开吧 -好的
好厉害
掰开吧 阴蒂这里
顶到了吧
是不是啊 继续来啊
吸进去了吗
-好厉害哦
-如何啊 好厉害
-就这样 -说明书上也说过
要慢慢弄的
-感觉好舒服 -舒服吗
好舒服的
好舒服啊
-我要高潮了 老公
-不是吧
-稍等一下 玲酱 -为什么
这里是可以放进去的
起来一点 很好 腿抬起来
很好 很好
-不要 不要 我要高潮了啊
-不是吧 高潮了吗
我高潮了啊 高潮
好厉害啊 这个
好厉害哦
不要啊
-真的不要啊 -很棒是吗
-感觉好厉害
-你自己摸舒服吗
你是真的厉害啊
看看吧
下面自己吸进去了哦
玲酱你自己掰开看看
-不疼吧 -不疼的
对吧
这里是阴蒂对吧 是不是
-不要啊 -好厉害
这种感觉
是不是这样
这样子
很好
没错的
-如何啊 -好厉害
感觉好棒啊 真的好厉害
好棒啊
-我高潮了 -高潮了是吗
-我高潮了 -好厉害啊
-不要这样子啊 -怎么回事
高潮了吗
是的
换这个
第二种 新道具
来了
好厉害的震动啊
这样子
是这样子吧
要来了哦
-好厉害哦 -怎么了
-不要 -刺激你的阴蒂
如何啊
让我看看吧
这里的阴蒂
好厉害
-怎么了啊 兴奋了吗
-我高潮了
高潮了啊
阴蒂好敏感的啊
不要
高潮了啊
阴蒂好厉害的
这里好棒的
现在才开始哦
这里我
是这里对吧
不行吗
来吧
进去
插进去了哦 这里
就是这样子做
你的G点吧
-有这种的 -好厉害
顶到舒服的地方了吗 是吗
G点
-好厉害啊 -哪里啊
这里
顶到了吗
要高潮了吗
好舒服啊
不要啊 高潮了啊
要高潮了啊 现在吗
顶到了是吗
高潮了啊
好厉害 好棒的
好厉害哦 这个
不疼吧
很疼吗
没事
这个感觉
这是你的阴蒂
还有里面的洞洞
哪边更舒服
不要啊
好厉害啊 你自己在摸了
很舒服吗
顶到了是吧
高潮了啊
-高潮了啊 -好厉害
高潮了吗
-好厉害哦 -是的
-初体验啊 -不行啦
还插在里面
很好
不要
不行吗
换个模式吧
好厉害
力道变强了
换个模式来了
舒服吗
-我又要高潮了 -是的
高潮 高潮
这个很舒服吧
好湿的啊
好棒啊
这里很刺激啊
这样啊
又换了
模式很多啊
很舒服吗
高潮了
这个前面都湿了
沾满了色色的液体啊
讨厌
这是什么啊 玲酱 好色啊
换这个呢
这个如何啊 更舒服的吧
能插进去吗
这个要插进去了
都湿透了呢
你看 湿湿的
害怕吗
比较一下刚才的东西哦
要插进去了
进去了
插进去了
-能感觉到吗 -好厉害
很厉害啊 还没有搞定哦
-不要 -这是按钮
按吧
好厉害啊
是不是太强了 慢慢来
不要啊 高潮
不是吧 玲酱
你太色了吧
你看吧 玲酱你自己拿着
可以吗
要这么深的吗
舒服一点吧
就是这样 很色的感觉啊
玲酱湿透了 我感觉到了
好厉害
我要用力了哦
不要啊
我不行了啊
高潮了吗
不要啊
-高潮 高潮 -舒服吗
高潮了啊
好厉害啊 这个
这个感觉 好棒
玲酱色色的液体
就是这个
色色的液体 太色了
玲酱
好棒啊
兴奋了啊
你看吧
淫荡的液体
满满的
这里也有 流出来了
好厉害
爱液吗 还是什么呢
下面流出来了
好厉害 这么多啊
这么多色色的液体
好可爱啊舒服吗
舒服的
-不要啊 -乳头也硬梆梆的
第一次这么舒服
真的吗
我都吃醋了啊
被玩具搞得这么爽
那么这个
暂时要封印了
不行啦
都被这个戴绿帽子了
要封印这个了 好的
因为你跟玩具出轨了
-也许是吧 -不行啦 玲酱
只能这一次哦 玲酱
不能跟玩具出轨哦
我知道了
很好 要去洗澡吗 去吧
全身都湿透了 真的
-真的弄脏了 -很不错的嘛
就这样子留着吧
很好 很好
我来弄弄吧
好的啊
玲酱好厉害
(在他习惯镜头后进入浴室)
(已经不需要准备了吧)
(带着微笑跟我做爱)
(能够娶他真是太幸福了)
你吓我一跳啊 干嘛啊
我来了哦
不是吧 这个
你的样子太可爱了
-玲酱 -讨厌的啊
没事 没事
不要这么在意的 没事
-真是不错的啊 -讨厌
我喜欢玲酱的这里
透透的
滑滑的
感觉好舒服 真喜欢
虽然全都很喜欢
但特别是这里 还有屁股
讨厌的啦
你看吧 很可爱的是吧
真好啊
是什么感觉啊 很棒的
确实啊
感觉到了是吧 这样
好厉害啊
我也没有想到
从下面流出来了
湿湿的也没事哦 没事
我是最喜欢这里 看到了
流出来了
这里有点东西 擦一下
很好 擦吧
好厉害这个感觉 真是可爱
我也兴奋了
来吧
你愿意来吗
好的
好舒服的
感觉好舒服的
能感觉的
-硬吧 -很硬的啊
因为你温柔摸我
-这是怎么了啊 -用力点
来吧
-很硬 -怎么回事
这么硬啊
是的 太舒服了
湿透了呢
-感觉变舒服
-是的 手好棒啊
-舒服吗 -好舒服
不要 不要
-怎么了啊 -稍微有一点
感觉很刺激的 是吧
屁股 屁股
-太舒服了啊 -舒服吗
屁股啊
就是这个感觉 来吧
这样
好厉害哦 很好
如何
感觉好舒服啊 不行了
我最喜欢的玲酱为我做
如何呢
-感觉好舒服啊 -是吗
看看肉棒
来舔一下肉棒 用嘴巴
-这样子吗 -是的
好厉害啊 好舒服 这个
-好舒服啊 -舒服吗
好舒服
不行 太舒服了
不要
好舒服啊
我要射了
要射了 射了
我射了哦
不行了
喝下去了啊
-喝下去了吗 -是的
-难吃吗 -没有吧
好可爱啊 玲酱 太可爱了
奶子也很可爱啊 玲酱
-玲酱来摸 是不是很舒服啊
-是的 舒服
-很好 这样子就舒服了
-是吗
很好
-你兴奋了吗 -什么
要去外面是吗
不想吗
-没事的 -没事
感觉到了没
怎么回事啊
-你说尿尿吗 -是的尿尿
想尿吗
也许吧
不是吧 尿出来我看看
这是浴室没事的
是吧
来吧 站起来吧 去那边
腿分开
-要拍吗 -是的 不是吧
这个要纪念的
尿出来 我看看
另外一边 不是 不是
这样子 对对
-到底怎么做啊
-要尿吗
尿了
尿了是吧 尿出来 好厉害
好厉害 这么多的啊
玲酱好厉害的哦 感觉不错
太棒了
这个
就是这样 还能继续尿的
差不多了吧 这个
怎么了 全部出来了吗
真是好厉害哦
玲酱你太厉害
-我的形象是不是毁了
-没有啦 很棒的
现在啊 前所未有的震撼
-好害羞的啊 -就是啊
这里流出来了
玲酱从这里全部出来了
很好 来吧
我知道了
很舒服的对吧
再来一次吧
好舒服
冲一下屁股 对对对
这样子流水的感觉 好棒
抬起头
冲洗的样子也很棒啊 玲酱
很好 OKOK
-没事吧 已经可以了吗
-是的 洗好了
那么啊
这样子
太好了呢
真是的
过来这边
这是最喜欢的
擦干净哦
湿湿的
-干净了 -是的
好厉害哦 这个
好
舒服
玲酱
要做爱吗
-这里吗 -可以吗
-不知道 -我想要拍
我想拍做爱的样子可以吗
那就要来了哦
(终于如愿拍摄了玲酱)
(比平时更猛烈的骑上我)
(之后要我勒脖子寻求快感)
(看着失神的妻子内心躁动)
(就这样子内射无数次)
(妻子完全不记得(笑))
玲酱 我好开心啊
好害羞的
跟玲酱做爱
拍影片
我说那个镜头
这个啊 你说这个
这个以前就有了 一直没用
-这样子啊
-所以就拿出来了
-看起来好厉害 -是啊
那个 以前就是这样啊
拍了很多影片 也学习
因为我喜欢影片
就这样子做了
-这样啊 我不太清楚的
-我没有说过嘛
以前也有这种兴趣的
现在基本不用了 来吧
这个没有用吗
是的保险起见
只用手机拍摄
如果坏了就糟了
就是多个保险嘛
但是没事的 放心
肯定不会流传出去的
-我也很怕的 -是啊
手机拍更安全
我的工作
也不是工作 怎么说呢
这个问题很严重 我也很担心
我很慎重的
-玲酱好漂亮啊 很适合你
-很适合吗
是的 站起来我看看
-站起来吗 -是
玲酱真的 都适合你啊
这个
裙子穿起来
就是艺人了啊
-感觉不太好吧 -没有
那个啊
你把手抬起来 放到头上
对对 就是这种偶像的感觉
屁股对着我 我喜欢
真是好啊 好漂亮
沉迷了啊
这样子真棒的
-很适合你 -真的吗
换了个人一样
真是温柔啊
玲酱 过来
今天难得嘛
我们尝试之前没做过的
就是想做但没做的事情
还有秘密 说不出口的事
我想要知道这些 可以吗
-可以的哦
-可以吗 太好了
-太棒了 我想说的
-怎么了啊
我最喜欢玲酱了 这么可爱
但是你很温柔
你都温柔帮我做
但是其他 有时候也会想严格
类似那种凌辱的
想要你来凌辱我
-凌辱是吧 -是的这样子
想被你支配 侵犯
这样子的啊
当然会有的
-我一直没有说 我怕你讨厌
-好啊
愿意吗
感觉
我躺下去
-你从上面来吧 -骑上来吗
-好厉害哦 -不错 很好
-勃起了吗 -是的
对对对 就是这样
玲酱
-玲酱 -这样子吗
没错的 玲酱
-这种感觉喜欢吗
-我喜欢的
我兴奋了啊 这个
玲酱
-舒服吗 -好舒服
想要玲酱从上面来侵犯我
我兴奋了
那就做吧
我勃起了啊
感觉太奔放了吧
说得也是啊
你竟然愿意这么搞我
我好开心的啊 玲酱
摩擦到了
好厉害
玲酱的那里 碰到肉棒了
-舒服吗 -好舒服的
脱掉了
-感觉硬了 -拔出来了
好害羞啊 真是的
是的
玲酱
用腿
弄肉棒
-腿吗 -是的
-就是这样子 -对吗
不行
感觉不行了
不能这么搞的哦
因为是你
穿成这样
黑色内衣 黑色丝袜
我也想要做了啊 不要
对对对
-这样子可以吗 -是的
没错
-好舒服 -舒服吗
难受呀
变热了吗
你能感觉到吗
好舒服啊
兴奋了
玲酱的三角洲
你说什么呢
-如何舒服吗 -好舒服
这次 玲酱
骑到我的脸上吧
-脸上是吗 -是的
就是这样 来吧
没错 来吧
就是这样子骑上来
脸 骑乘位
很好
就是骑到脸上来
好舒服
我也会慢慢吸的
上来吧 内裤脱掉
稍等一下
我要拍摄的 这个很重要的
你站起来吧
-这样吗 -是的
没错
很好哦这个
-没错 能看到吗 -嗯
脱掉了
好厉害哦 好棒哦
就是这个啊
好厉害哦 玲酱
就这样
骑到脸上来
-就这样子吗 -是的
就是这样 太棒了哦
不要
没错 脸上
慢慢骑上来 对对
很好哦
好舒服
舒服吗
这里舒服吗
好舒服
这个
玲酱 很不错哦
只有我的肉棒 不能用别人的
懂吗
能搞定
好
能不能套进去呢
嗯
很难的 自己戴的时候也是
没错 感觉不太好
你平时都这样
也是啊
-疼吗 -不疼 完全不疼
随便弄吧
来吧 玲酱
这个可以的吧
这里这么弄
这样子就可以的 我觉得
很好哦 很好
感觉不错的
这样子不错的啊
-想要试试哦 玲酱
-不知道行不行
进去了
不疼吧
一开始有点疼的 进去了
进去了
-好舒服 -好舒服
太棒了啊 真是太舒服了
玲酱就是这样子
玲酱 感觉如何 脱掉吧
看看乳头
我不行了
我不行了啊
太刺激了
好舒服
舒服吗
好舒服啊
我也好舒服
没事吧 累吗 好厉害哦
插得好深啊
玲酱好舒服
-全都看到了 -能看到吗
好厉害
好舒服啊
好舒服
湿湿的
好舒服啊
湿湿的啊
我又要高潮了
高潮吗
这么用力啊 玲酱
-我要高潮了 -好的 好的
怎么了啊
湿湿的喷出来了
-有东西喷出来了 -好舒服
舒服的东西喷出来了
好厉害啊
淫荡的液体喷出来了 舒服吗
好舒服
我也是要射了
是吗
真的啊 我们一起高潮就好了
-我刚才高潮了 -还能插吗
-累了吗 -不知道
这里如何呢 看看
可以吗
看看
没事吧
好舒服
从上面来
来吧
变得好热啊
玲酱
我们一起来制造色色的液体
-舒服吗 -好舒服
好舒服的啊
好舒服
玲酱 你上来吧
可以吗 来吧
好厉害 好舒服
好舒服
很好 玲酱在上面看着我
受不了了 继续摇
没错
-没错 -不行了好舒服
支配我吧 玲酱
-奶子舒服吗 -好舒服
不行了
没错
我不行了啊
我要射了 玲酱
不行了
玲酱
-我射了啊 -我也高潮了
一起高潮了吗
太好了 好有默契啊
果然是夫妻啊
-是的啊 -一起高潮了
这个太棒了啊
还是这么温暖啊
不行了啊
-这样子吗 -讨厌
感觉射了啊 硬梆梆的
-好厉害 -是吗
你愿意舔吗
让我看看
想怎么做
用手接住精液
别让他流出来
好可怕
-真是可爱啊 玲酱
-出来了
如何 很多吗
玲酱的爱液
射了这么多
很久没射这么多了
那么 这个给我
处理一下
好
很好
然后呢这个
是这样子吧
玲酱 我太舒服了
也很开心
你愿意完成我的要求
我就是个M吧
这次是你想要做的事情
还要继续啊
-当然要做的 -是的啊
你还没有做嘛
我知道的
你也想知道的吧
想做的事情啊
就是这样子的玩法
或是你想做的事情之类的
就是
勒脖子
-你说什么 -别问了
脖子 想要你勒脖子
这是什么啊
想要勒脖子啊
是的
怎么说呢
-感觉 -你有做过是吗
我没有做过的 只是感兴趣吧
真的吗 哪里来的啊
-找刺激吗 -秘密
玲酱是喜欢
-这样子主动的是吗
-也许吧
我是抖M吧
怎么说呢
刚才看到玲酱
还主动搞我
比起主动 你更
喜欢被动 这样子是吧
玲酱 就是这样的感觉
你到底有多M
不是吧 真的假的 我看看
-要躺下去吗
-是的 躺下去 很好
枕头上面
要什么程度的勒脖子
做爱中勒脖子吗
还是直接这样子勒脖子呢
这样子吗
差不多这样吧
那么
我也有柔道的经历
学生时候也做过的
经常这样练习
年轻嘛
你是知道的
老师也说过的
这样很危险
但是自己啊
觉得太舒服了
-有那种感受的 -是吗
是的 感觉很舒服的 这个
这样子吗
-是的 差不多啊 -没事吗
放松哦
-这样子可以的
-好的稍等一下
怀念学生时代 让我回忆一下
稍等一下子哦
这样子
可以吗
准备一下
没事
动一动
要勒脖子了哦
这样子
这样子 好好勒住
不会出问题吧
-这样子没事吧
-没事 不错
来吧
怎么了
玲酱
怎么了 玲酱
不是吧
昏过去了
有点糟糕呀
真是的
好厉害
那么
怎么了啊
慢慢来
玲酱
好厉害
玲酱啊
检查一下身体吧
屁股真棒
好美的屁股
真可爱
醒醒
好美啊
湿湿的
玲酱淫荡的
淫荡的爱液
玲酱好厉害
晕过去了还这么湿
湿湿的
蛮不错
这么湿
玲酱好可爱
抬起来
这个肉棒靠近了
不行了
进去了
好舒服啊
好舒服
太舒服了 玲酱 没事吧
好舒服 玲酱
好舒服的
太舒服了 玲酱
玲酱 玲酱
不行了
玲酱
我射了啊
我射了
玲酱
玲酱 玲酱
起来 玲酱
怎么了
玲酱
没事吧
什么
-玲酱 你昏过去了 -是吗
玲酱 你叫我勒脖子
我就从后面来
然后慢慢地
勒住你的脖子
-你就昏过去了 晕倒了
-不是吧
你没事吧
-没事的 -完全没印象了吗
不记得了
被你勒脖子的时候记得
那个
只记得这么点吗
你是怎么的啊 真是的
不要啊
但是那个 只有一分钟
3 40秒
玲酱 没事的
-还是很担心 -有点舒服的
-真的吗 -差不多
这样子啊
昏过去很舒服的
你倒是睡得还行吧
没有啊
太好了啊
很有趣啊
-很有趣吗 是的
-好舒服
太好了 玲酱
很舒服的
不过你很快就醒了 没事
-太好了 -一直持续这么久
这样下去
怎么说呢 会有点奇怪的
-这样啊 还好你叫醒我
-你醒来就好
玲酱 真可爱
我最喜欢你了
-玲酱 -我也是的
我爱你 -我也爱你
完美啊