(花音&瑠衣)
(她们的衣服和内衣)
(都是自己的)
你们好
-你好 -你们好
你们在聊甚么呢
在猜会是甚么样的人
-你们喜欢甚么样的人呢
-甚么样的呢
要这样问的话有点难啊
不过果然
-经验丰富的比较好 刚说了
-确实
那就是喜欢被爱抚吗
这个也不错
但是爱抚也很不错
刚正好提到了
是的
你们皮肤都很白呢
-是啊 好白 -好白
-真的吗
-摸的方式
-是的 好温柔的感觉
-肯定他很会 -好像很专业
敏感带是哪里
-敏感带？哪里都是吧
-是吗
不过好厉害 感觉好懂
舌头好舒服
舌头好会动 看出来了
好厉害
舔得方式好色
好舒服
想被这样舔
好厉害
等等 这就开始接吻吗
等等
你们俩这样太狡猾了 等等
想接吻吗
好厉害
好厉害 舌头好舒服
坐上去
好厉害
脚 这样舔脚
好舒服
居然这样舔
想被舔吗
-不得了 -好厉害
好厉害
耳朵感觉如何
三人一起接吻吧
好厉害的胸部
好可爱
等等
好舒服
你也来舔
这样
居然2人一起舔
发出声音了呢
-我也来舔 -好害羞
乳头好硬
好厉害
去舔她胸部
好漂亮
不行了
好厉害 好激烈
趴著
好厉害
舒服吧
来摸这里
好厉害
这里看得好清楚
勒进去了
-如何 -好厉害
看
第一次看女生啊
-没甚么机会
-想舔吗 -想舔
忍不住了
让我舔
接吻吧
舌头伸进来了
等等
这边来
-虽然才刚见面 -怎么了
不得了
很好 就是这样
好淫荡
看这里
看这边
好光滑
-很好 接下来该你
-我吗
非常好
-好光滑啊 -好漂亮
-摸了
好厉害 好漂亮的小穴
会自慰吗
可以给我看看小穴吗
给我看看
屁股往前
好漂亮
漂亮吗
好湿
因为 这样
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害 不得了 好舒服
很好
好厉害
好厉害 颤抖得停不下来
高潮了
分开
真的好色
阴蒂
分开 自己分开
-很好 -仔细舔
-好舒服 -好厉害
不行了
不行了 阴蒂好舒服
舒服吗 好厉害
好躁动
手指插进去了
好厉害 插进来了
插得好深
不行了
-看 -好厉害
湿湿的
腿分开
自己分开
好厉害 湿湿的 好舒服
插得好深 跨海大桥差
好舒服
要去了 要去了
看这里
出来了好多爱液
要舔吗
好美味
想舔其他的吗
想舔
乳头好硬
-变大了 -变硬了
可以舔吗
-可以舔吗 -想被舔吧
想舔哪里就舔
可以舔想舔的吗
真的好色啊
这个地方
看这边
睾丸好硬
想舔睾丸
透出来了
-做你想做的
-可以做想做的吗
-怎么办 -脱了吧
脱了吗
脱了内裤后
淫荡的出来了
好淫荡
舔我
他说想被舔
可以吗
看上去很舒服
睾丸
好深
看这边
2人一起夹著
好舒服
想这个怎么样
怎么样
想做更多色色的事
-谁先 -谁先
-怎么办
我忍不住了
要更努力舔哦
你们接吻
谁想被插入
想被插入的人坐下
脱下内裤
手快者得
来 看好这个
好厉害 小穴好湿
-想被插入吗
-插进来 别挑逗了
要插进去了
好厉害
好舒服
好厉害 肉棒插得好深
好厉害 真的啊
-看得好清楚 -好清楚
好厉害
好舒服
过来舔
让我舒服
好厉害  刚插入过我的肉棒
想被插入
插进来了 好舒服
-想被插入 -我吗
转过去 屁股翘起来
对 屁股翘起来
自己掀起来
想被插入吗
要去了
想被插入吗 屁股翘起来
-插进来 -别动
好厉害
插进来了
屁股翘起来
插得好深
插进来了
好舒服
坐下
腿分开
屁股抬起来
很好
不行了 停不下来
好舒服
好厉害
搂著我
两只手
好厉害
流出了淫液
不得了 要去了
不行了 要去了
要去了 不行了
舔吧
亲我
想插进去
硬硬的
插进去了
看好
好厉害
-看插入的地方
-看得好清楚 -好厉害
-舒服吗 -好厉害
好舒服
-要去了 -要去了吗
好舒服 要去了
-干嘛这样 -好厉害
-马上就要高潮了的
好舒服
-不行 -为甚么这样挑逗我
不行了
继续 还想要
好舒服
不行了 不得了
好厉害
好舒服 不行了
停不下来
好舒服 很好
太舒服了
-很好 -好厉害
好厉害
湿湿的了
好舒服
不行了
腿分开
好舒服
好厉害 好突然 好舒服
不行了
太舒服了
我也好舒服
不行了 不行了 要去了
-可以高潮吗 -好
-要去了
要去了 要去了
不得了
要交换了吗
插得好深
好厉害
屁股好柔软
好舒服
转过去动
插进来了
好舒服
好厉害
不行了 好舒服
不行了 要去了
要去了 要去了
要去了
-舒服吗 -好舒服
不行了
好色 转过去
扭动屁股
好害羞
下个是我 想要
想要吗 好
不是我吗
插得好深
不行了
好舒服
插得好深
厉害 好硬
不插入了
69吧
自己躺下来
很好
好美味
好淫荡的味道
很好 给我看脸
继续舔
来 看这里 腿分开
坐好
好厉害 看得好清楚
好舒服 好软的舌头
好厉害
好舒服
很好
看得好清楚
好厉害 好厉害
插得好深
不行了
好厉害 看得好清楚
不得了
屁股晃得好厉害
不行了
不行了 好舒服
不行了 不行了
不行了 太激烈了
插得好深 不行了
要去了
-插得好深 -好厉害
来含住
好厉害
好淫荡 湿湿的
想被插入吗
-想被插入吗 -想
-躺下来
-自己分开小穴
-这里想被插入
给我
-想被插入吗 -插进来
-好 那我插进去
好舒服
-摸阴蒂 -摸阴蒂了
好厉害 这里不行了
不行了
好舒服 不行了
好厉害
真的插得好深
舔我
吐出口水
很好
好厉害 湿湿的 好舒服
-插得好深
-不行了 太舒服了 好舒服
要去了
不行了 要去了
要去了 不行了 要去了
不行了 插得好深
-不行了 -颤抖得好了和
-好舒服 -想被插入吗
想
插得好深
你也想要吗
给我看看
好厉害
好色
肉棒 好硬
好舒服
好厉害
好激烈
好舒服
过来
不行了
不行了 这么用力插
我也想射
-想要吗 -想要
-想要吗
-真没办法
我会射给你们的
说是要射给我们俩
不行了
好舒服
好激烈 好舒服
-开心吗 -开心
射出来哦
好厉害
好舒服
好厉害 这个 好舒服
好厉害
不行了 好厉害
太舒服了
躺下来
很好
都不知道该插入谁了
当然是我
拜托了
-射给谁 -射给我
射给我 拜托了
好厉害 好湿
接下来是这边
-好羡慕 -你自慰
色一点
这里
湿湿的了
好舒服 好厉害
好舒服
-高潮了 -高潮了吗
-高潮了 我也想要
插进来
不行了 要去了
好舒服
-射出来了吗 -还没完
-还没吗
这里 这么湿了
-这里想被插入吗 -想
好
好厉害 好舒服
不行了
好色
-一起高潮吧 -一起
好厉害
不得了
要射了
-好厉害 -给我舔
舔
-好厉害 -射了好多
射了好多
(真凛&草莓)
(她们的衣服和内衣)
(都是自己的)
-好厉害 -被看著了
-好害羞 -是啊
继续吗
好近 好近
-好软 -是啊 好软
-好舒服 -是啊
好软
-好光滑 -真的好光滑
那么
好害羞
-好色 -好狡猾
就我在摸
这样对吗
-这样对吗 -好可爱
-好可爱 -讨厌 好害羞
-这个好色 -好害羞
好厉害 好软
好害羞
好厉害 甚么呢 好热
一直在被揉
感觉虽然有点害羞
-但是好舒服 -舒服吗
这个好色
-会不会不喜欢这样
-真的吗 -好舒服
好软
好舒服
反应不错
想怎么样
普通的就好 这样就行
好害羞
谢谢
下面也
好厉害 内裤勒进去了
好害羞
我吗
给我看
好可爱的胸罩
预备
好可爱
好害羞
-硬了吗 -好色
越来越硬了
好软
-热吗 -好热
要摸吗
这个好害羞
好硬
-好舒服 -真的吗
舌头伸出来
-好厉害 -讨厌 好害羞
-湿湿的
-湿湿的 好害羞
-不要 -好色
-有成人玩具吗 -成人玩具
-这个 -好厉害
给你
-好舒服 -好舒服
不行了
不行了 好舒服
-舒服吗 -好舒服
-好湿 -好害羞 讨厌
就我分开腿 好害羞
-露出来了 -好大
不得了
好厉害
流出来了
好厉害 不得了
好色
交换
-对著这边 -对著这边吗
声音好大
好厉害
-湿湿的了 -好害羞
湿湿的了 好害羞
-好厉害 -好害羞
-要插进去了 -好害羞
好舒服
好厉害
不行了
-不得了 -好舒服
好舒服
好舒服 好舒服
不行了
好舒服
不行了 里面好舒服
不行了 要去了
要去了 要去了
不行了
起来
看得好清楚
上去
很好
不行了
好舒服
不行了 好舒服
不行了 要去了 要去了
不行了
好厉害 看得好清楚
好害羞
好色
-好湿 -不行了 好害羞
好厉害
插得好深 好深
不行了 要去了
-太快了 -太快了
高潮了
好厉害
好舒服
好可爱
不得了
不行了
要去了
要去了 要去了
不行了
要射了 要射了
-射了好多 -好多
好色
舒服了
太舒服了