你好
不好意思呢
下雨呢
现在做什么？
大学生
是唷
现在没关系吗?
不像日本人呢
是呀
很适合拍广告
绝对很可爱
哪里的人?
葡萄牙
知道日文吧
是
有时间吗?
抱歉
时间结束可以吗?
好
会来唷
是
等你唷
好
你好
好久不见呢
很好
真可爱
叫什么？
伊莎贝拉
是唷
真是惊讶呢
是哟
有男友吗?
没有
真的可能?
分手了
是唷
真可惜呢
在日本多久了?
差不多一年
很难学吧
喜欢日本吗
喜欢
想要做什么呀?
这样呀
不过
现在的话
不会那么急吧
是呀
先打好基础
然后再来做其他的
好  知道了
很可爱
脸那幺小
真可爱呢
很可爱吧
对了
我们先过去看看
这样可以吗?
今天好像不行
是唷
不然下星期吧
好
这个可以吗?
真的很可爱呢
不错呢
现在这样子
很棒呢
真的很适合拍片
我吗？
现在大学生吧
是呀
没问题的
如何？
真可爱
很紧张
还可以吧
很漂亮呢
真棒呀
20岁呀
正好的年纪呢
很好发挥呀
请多指教
侧面很漂亮呢
就是这样
看一下外面
很棒呢
真棒
真可爱呢
是呀
会害羞呀?
外套脱掉吧
好
对呀
很棒呢
就是这样
很棒
看一下外面
很棒呢
脖子呢?
就是这檀
拉起头发
很棒呢
就是这样
很可爱
不错呢
怎样呢?
如何?
腰怎样呢?
我看看
很棒呢
脱掉吧
很可爱呢
转过去后面
看一下
很棒呢
胸部呢?
先坐下吧
脚交叉吧
很棒呢
就是这样
很棒
再来
跟镜头比吧
很棒
来说亲嘴吨
要说呀
闭上眼睛
就是这样
可以吗
没办法
再张开一点
可以吗
很棒
手放脚上面
这样可以吧
再张开一点
很棒呢
就是这样
再来吧
上面也拉高一点
上面吗？
性感一点的
要看胸罩呀?
是呀
性感的样子
如何？
可以吗?
先站起来
拉高一点
真棒
再来
真棒呢
日本男人最爱的
很棒呢
再来
这样的话
如何?
女生也会看
如何
很丢脸吗?
是呀
可以演出来呀
知道吧
如何
眼睛闭上吧
这样子看看
对就是这样
很棒
可以做到呀?
没关系吧
如何？
不讨厌吧
嗯
很棒呢
没有
看看脚
如何?
没有
没问题吧?
没问题
来看看
如何?
怎样?  当做模特儿
只穿这一件
是呀
没问题的啦
看一下吧
如何？
怎样？
不行
就是呀
没有其他的吗?
很棒
脚张开一点
要遮呀？
是呀
手放开
真棒呢
很漂亮呢
再来
如何?
用摄影机的话
没关系吧
看前面吧
如何？
没关系
放松一点
这很舒服的
不用想太多呀
知道吧
没关系的
放松一点吧
就是这样
没事的
好好享受就好
没事的啦
你看
很紧张呀?
是
没事的
很舒服呀
解开咯
没事的
不行
可以的啦
享受就好
没事的
这样子
如何?
这样子呢？
很舒服吧
张开一点
这样子
如何?
很湿呢
再来
好湿呀
真棒呢
好棒
真厉害呢
真不错
如何?
再来唷
真棒
很厉害呢
就是这样
没问题的呀
你看
这样子
很硬了唷
看着你很兴奋唷
怎样？
很大吗？
是
平常是怎样弄的？
可以弄唷
很爽
有看过吧?
是
你看
如何？
就是这样
好棒
真棒
再来
看这里
很爽
如何?
很丢脸
真棒呢
如何
好棒
真厉害
好会舔
真棒
好爽
就是这样舔
好棒
看镜头
如何
就是这样
如何?
很棒呢
蛋蛋呢
就是这样
好棒
好爽呀
等等
再来
真棒呢
好棒
真爽
看这里
很棒呢
就是这样
很棒
再来舔
如何？
怎样?
很舒服
再来
继续舔
就是这样
爽呀
会射呢
让我看
很丢脸呀?
怎么啦?
不要
怎样?
很脏啦
没有呀
真棒
很厉害呢
就是这样
很棒
很爽吧
真厉害
如何?
很爽
好棒
就是这样
弄我肉棒
很爽
真棒呢
好爽
好棒
好舒服
要去了
好棒
真爽
这样子吗?
如何?
真爽
好棒
好磅
就是这样
好棒
好爽
如何?
真棒
舒服吗
转过去
好爽
真棒呢
真棒呀
喜欢吧?
喜欢
好爽
好棒
真棒
如何？
淫穴很爽吧
怎样?
舒服吧
不行了
还好吧
是
真棒呢
如何?
适合这工作唷
可以赚很多唷
如何?
你很适合吧
怎样呢
是有兴趣啦
真的吗?
可以介绍更多唷
好呀
大学生呀?
是呀
你好
是监督
脸好小唷
很可爱吧
是吧
这样呀
如何
40岁
这样呀
妈妈很年轻呢
是呀
可以吧
是怎样说的呀？
有说清楚了
那今天有时间吗?
是有一点时间
可以吗？
好
那就说好咯  好
可以开始吧
是
真可爱呢
怎样呢?
如何?
可以看吧
是
看过这个吗?
没有
可以试试看唷
怎样?
如何?
这样子拉开
舒服吗
这里很棒吧
很刺激吗
看一下里面
湿了吗
真棒
湿了唷
很容易湿吧
这个呢
如何?
很舒服
这个
舔吧
喜欢舔呀
是
舔什么?
肉棒
是哟
可以舔唷
来了唷
很积极呢
真棒
看这里
舔什么?
肉棒
看着唷!
翘高一点
真厉害呢
真棒
如何?
很舒服
喜欢这样吧
尽量舒服吧
看这里
肉棒如何
很大
喜欢吧
真棒
好下流
自己弄吧
真棒
看这里
就是这样
很爽
好棒
真爽
再来
要射了
真棒
好厉害
我看看
射很多呢
好厉害
再拍更下流的唷
可以吧
真棒呢
紧张呀？
是
真棒呢
来亲嘴吧
来吧
舌头伸出来唷
好
再来
激烈一点的唷
真棒
真棒呀
好好看
好棒
真棒
让我看
真漂亮
好爽
再来
真棒
好棒
真舒服
真爽
好爽
不行了
好棒
可以吗
潮吹咯
真厉害
好棒
好爽
这样子插
好舒服
去了
要射了
再来
如何
这样吗？
这样插？
爽吧
好棒
如何?
很爽
好爽
如何?
很棒呢
好丢脸  是唷
 