欢迎光临，请坐
不用了
我是来访问拉面店的
嗯?
因为本杂志想要取材
可是老板现在不在耶
怎么办
老板不在耶
我有跟你们店长先说过了
但我们不知道耶
要取什么材?
抱歉
其实我是想找店面的正妹
嗯？
你叫君野吗 嗯
我想找你做访问
我?
这样很棒啊
她真的很可爱
我我吗
我会帮你拍些照，问一些问题
可以吗
这样很好啊
店面我看就好
不好意思
好吧
在哪做访问比较好?
可以吗
这里就好 抱歉
打扰你们了
不会
你真的很可爱 没有啦
我可以拿文件出来吗
马上开始吧，可以帮你拍照吗
这表情很好
抱歉，可以请您先离开吗
不好意思
太抱歉了
那我们重拍
可以有点笑容吗
嗯
很紧张吗
紧张啊
再来一张
很好
可以问你些问题吗
可以
可以告诉我全名吗
君野山
你几岁?
21岁
在这里工作多久了?
2年前开始在这打工
2年吗 满久的
因为觉得这家店很棒
可以问一下私人问题吗
是
是这样的
你应该很受客人欢迎
还好啦
明明就是
真的没有
很多客人来都是为了看她
是喔
因为她真的很漂亮
才没有啦
太棒了
你有男友吗?
不想回答可以不回答
我没有
是喔
看不出来你没男友
我想拍一下你的工作照
可以到那边吗
是
我先拍你全身
再来一张
你真的很可爱
谢谢
接着是工作照，可以到厨房吗
可以
可以吗?可以带我去吗
这边请
打扰了
这边吗
嗯
这是用来盛汤底的
要做一碗吗
麻烦你了
你一边做我一边拍
好的
接着我会到这边加食材
明白,都这样做的吗
有点害羞
抱歉，可以看这边吗
我可以靠近拍吗
可以站直一点吗，抱歉
可以把拉面拿起来吗
好的
我帮你整理一下衣服
抱歉，再来了
我会写一下吃完的感想
我可以吃吗 嗯
那边请
请用
真的很好吃 谢谢
有什么事请再叫我
好的
君野，我先去吃中餐可以吗
可以
我先去了,拜托咯
请慢用
抱歉
嗯
刚才拍得不太够
可以再进厨房拍吗
可以
抱歉 又要再麻烦你
请继续做拉面
嗯
转过来一点
再过来一点
屁股翘高点
再翘一点
放松点
上半身挺起来
你在干嘛
住手
不要
不要摸
不要啊
住手
不要
别这样
为什么湿了?湿了吧?
住手
不要摸
辛苦了，我回来了
抱歉，我继续试拉面
辛苦了
好吃吗
汤头很赞 太好了
XX拉面
好的
是
但现在在取材耶
因为对方有跟店长联络过
可能要花点时间
抱歉
抱歉，我挂线了
怎么办
是店长吗
刚才有位客人说要我店长你
他好像很急着我你
你可以回来店里吗
抱歉，麻烦你了
发生什么事了?
没事的
真的吗
没事
还好吗
有位客人急着我店长
你没事吗
没事
你怎么了
累就去休息吧
欢迎光临
你们今天还是一样可爱
你来接待客人
今天公司真惨
我们要两位酱油拉面
好的
这里的酱油拉面最赞了
客人点酱油拉面
好的
好饿吧
谁叫公司那么忙
看来今天又要加班
最近都要加班
不过能吃这里的拉面就行了
辛苦一整天吃最赞
我一星期没来了
我也几天没吃了
下次叫多点同事来
就是说...
你还好吗
我没事
我真的没事
抱歉
真的没事吗
太抱歉了
抱歉 久等了
看起来很好吃
我开动了
我差不多下班了
嗯
真好吃
谢谢
做得很棒
太美味了
接下来拜托你了
你去哪?
下班了
这么快?今天我提早下班
去约会吧
没有啦
下次见
拜拜
小姐真是可爱
你一个人行吗
我可以的
我们可以帮忙喔
你一个人忙不过来吧
要帮忙说出来喔
就是说
这拉面里是一样好吃
我喜欢吃硬硬的面
下次要请教小姐怎么煮
很好吃
打扰一下，你们是熟客?
算是吧
其实我是来做杂志取材的
我想借下这位小姐拍照
太棒了吧，真的假的
可以一起拍吗
可以喔?
太荣幸了，我们一起上杂志
太赞了
我会跑全国的拉面店
太好了
全国的耶
这家店一定会更红
会打扰你们吗
不会，我也想拍
这家店以后会更多客人呢
来厉害了
可以拍了吗
跟这位正妹店员一起
好的
表情很好,要拍了
可以看这边吗
你这么可爱，不用害羞的
全国都会看到的
是啊
太棒了
那么,我要拍咯
可以有笑容吗
你怎么了,全国都会看到的耶
笑开心点
她好像不太舒服的样子
不要这样,难得上杂志
可以拍了吗
可以了,君野行吗
要拍了
怎么样?
拍好了，是这样的
如果她多点笑容就更棒了
就是说
可能她不习惯拍照吧
紧张吗
抱歉 打扰你们
不会,君野太好了
这味道一定能吸引更多客人
这是什么?
是随身听?怎么会有这个
是什么?遥控?
第1台
好像不是耶，第4台
搞错了
不对吗
是冷气?
这到底是什么
停不了，连汤头也想喝光
好好吃
真的很好吃
就是说
君野你怎么了?
你脸色很难看怎么了?
我没事
真的吗
好吃...
怎么了?是累了吗
真的没事
是吗
太好吃了
原来在这,抱歉
这是什么?
用来收音的
是喔，我刚才还猛按
没关系的
我还要做取材,可以进厨房吗
可以吗,君野
我可以进去吗
君野，你真的还好吗
我没事
那就好了...
没事就好
但你脸色得难看
要不要出来休息一下
不要勉强自己
就是说
我真的没事...
是不是有人来取材所以紧张?
她一定是紧张
难怪这个表情
辛苦你了
年轻女孩嘛,都会紧张
不过不用紧张
我们会陪着你的...
别乱动
真想不到这家店会有杂志来
真的
搞不好之后会有艺人来吃
不会吧...
君野，还好吗
汤头怎么做的
告诉我们
不能说
是喔
这样说我更想知道
就是说啊
我好想学会喔
毕竟这是商业秘密
随便告诉客人真的不太好
也是...
你在这里多久了
2年
你的表情怎么怪怪的
拍照太紧张吧？
是吗?还在紧张?
你刚才拍得很漂亮
根本不用害羞
美女怎么拍都好看
有这么紧张吗?君野
你还好吧
只是拍张照，不用紧张的
还好我们有陪她拍
对啊
不然一定会更紧张
应该不止于此吧...
君野，还好吗
你还是休息一下吧
要不要出来坐?
来,我们要结帐了
你真的没事吗
谢谢
你小心身体
我们要走了
部长谢谢招待
我们下次再来
谢谢
你要好好休息喔
记得休息
很想要吧
舌头伸出来
好爽喔
我是杂志来做访问的
什么?
我在外面等很久了
是喔
但店员好像都不在
但我已经跟店长说好了
是喔
你还是下次再来吧
抱歉，打扰了
抱歉
嗯
可以点餐吗
我们可以坐外面吗
可以吗
可以
给我两个酱油拉面
嗯
我知道了
快去做拉面
点火，点火啊
穿好
装作什么事都没发生
久等了
谢谢
好好吃的样子，我开动了
这家的拉面很不错的
真的很好吃
谢谢
味道很棒
谢谢你们的称赞
汤头很好喝
嗯
味道刚刚好
有好好招待客人吗
不要被看到屁股
过来
有被看到屁股吗
你整个屁股露出来了
我要全射在你的屁股上
你要喝光汤头吗
很好喝
是吗
高潮了
差不多了
真好吃
抱歉 要结帐了
有人吗
抱歉
欢迎光临
我拿衣服的
我现在帮你拿
嗯
都洗好
洗好了
我来过几次了，觉得很棒
谢谢
就是跟其他店不一样
是啊
请再来
谢谢
抱歉
怎么了？
衣服脏了耶
嗯
真的耶
我很重视这件衣服的
怎么会这样
很抱歉，应该不会这样的
是吗
太抱歉了
可以现在弄干净吗
要花点时间耶
你很急吗
如果弄要多久？
30分钟左右
好 我等你
真抱歉
请进来
可以吗
这边请
太抱歉了
小心烫 谢谢
稍等
刚才我都没看到脏了
请等一下
可以吗
要多花点时间
会弄不好吗
不会的
这样就能弄干净?
是的
看不出来吧
嗯
我都没看过这方法
是吗
那边的是什么?
那边是清别的污垢用的工具
为什么不用那些?
这污垢用这方法比较好
很快就好了
嗯
真是第一次看到
好了吗
快好了
小心烫
这边好了吗 嗯
这边也快好了
这方法真了不起
差不多了，待会你检查一下
下次再这样我们会给你赔偿
不...
快住手
不要
等一下
住手
别这样
等一下
不要
快住手
不要这样
不要，快住手
住手
你到底在干嘛 ,不要
都说不要了
不行
住手
快住手
这样子对客人，对吗
算了,衣服我拿走
住手
我不要
给我住手
停啊
你在干嘛啦
不要
吹啊
嘴巴张开
舌头伸出来
真爽
不行
要高潮了...
好爽喔
不要，我高潮了
高潮了
我要去了
受不了
爽到受不了
不要啊
我高潮了
高潮来了...
高潮
欢迎光临
抱歉,厨具在那?
厨具的话在那边
是喔
就在这边
原来在这里
谢谢你帮我找
可以吗
嗯,麻烦你我要结帐
麻烦你了
谢谢
2件,3件,4件..
总共6件
630元
收你630元
谢谢你
抱歉，我迟到了
没关系,我可去补货
好的,麻烦你了
抱歉
欢迎光临
辛苦了
抱歉,我在找剪刀
是吗
我找很久了
就在里面
我我不到耶，你带我去
嗯，这边请
就在这里
只有这些?
我想找此较大的
大一点的吗 嗯
我我找看
没有吗
我要很大的
很大的吗
要用来剪草的
是吗
没有吗
就只有这些?
嗯
找不到耶
是啊
到底在哪?
都在这边了
是喔
你还有其他需要吗
没有了 是吗
那我自己看一下
我刚才找很久了，一直找不到
是吗
害我来2次了是喔
我们还有这一款的
是喔
还好有你帮我找
不客气 谢谢你
店员小姐
嗯...
把锁给盖住
请问杯子都放哪?
前面
前面哪里?
可以带我去吗
就在前面而已
店员小姐
嗯
抱歉
谢谢你
麻烦你了
4件,5件..
8件，9件..
13件... 14件...
总共1400元
渡边
你补货补快点,外面很忙
我先上个厕所
嗯
渡边,来一下
帮我把这箱子搬到仓库
很重喔
先放这
进来，准备...
谢谢,你继续补货
请你住手
住手
放手
这是什么?
是什么?
你怎么了?
客人要找什么吗
找到了
怎么了?
有客人把骑脚车锁锁在这
是喔,真坏
当我男友，我就给你钥匙
还给我
你答应我了
太赞了
看到屁眼了
别动
继续吹
继续
高潮了
欢迎光临
请问是一位吗
嗯
这边请
这位置可以吗
嗯
这里是餐牌，要点餐请再叫我
抱歉了，为您送水
请慢用，要点餐请叫我
抱歉，我想点餐
好的...
我知道了，请稍等
抱歉,帮我倒杯水
请稍等
帮您倒水
久等了
这是您的餐点
请慢用
抱歉，我想点餐
好的
这样的，我想点起司意大利面
超司意大利面
是的 还有别的吗
这个嘛...
先这样就好
明白了，请稍等
谢谢你
客人您的乌龙茶
抱歉,您的红茶
请慢用
餐点送来了
意大利题面是哪位?
这里
请慢用
请问有烟灰缸吗
有的
起司意大利面好了
是的
久等了，这是您的起司意大利面
我先帮你收好餐牌
可以帮我倒杯水吗
可以，请稍等
餐点请小心烫喔
久等了
不会
抱歉，您没事吗
不好意思
我帮您擦干净
有弄湿您吗 我没事
衣股没有弄湿吧?
太抱歉了
要帮你吗
不用了，谢谢
不好意思 没关系
我裤子都湿了 真的吗
不过没关系 抱歉
这边也有点湿
是吗
嗯
我自己擦啊就好
要擦干净点才行
我去拿新的桌巾纶您,请稍等
久等了
还可以吗
地板还有点湿 抱歉
这边也很湿
抱歉
你用这一张擦吧
抱歉，我待会会拿新的给您
这边也有点湿
抱歉
这边真的很湿
太抱歉了
你擦得到吗
我可以的
抱歉,有需要请再叫我
抱歉,请来一下
我想问一下
嗯？
这边的冰箱只放可乐的吗
是的 为什么会这样?
因为厂商是提供的
内裤怎么湿了，有感觉吗
湿成这样了
你看
没内裤穿了
挡什么?
就这样上班好吗
有客人了,不穿内裤去招待客人
快去
请问客人几啦? 2位
请坐
先为您们送水
谢谢
抱歉
小姐
客人在叫
嗯....
什么事吗
不好意思，我有点热
冷气可以调强一点吗
没办法耶
但我真的很热
热死我了
我都流汗了,你介意吗
不会 那麻烦你调强一点
请不要这样
请不要拿出来
好热
抱歉，可以跟你换外场吗
这样喔
抱歉
麻烦你了
你还好吧
嗯，我没事
抱歉
是
可以帮我倒杯水吗
请稍等
久等了
不好意思
我要倒了
您有东西掉了
我自己捡就好
好的
4号桌的好了
麻烦你了
1位
这边请
麻烦你了
谢谢
今天的餐点还可以吗
很好吃啊
谢谢
感谢您总共2800元
收您3000
请稍等
这边找您200元
谢谢光临
井本
嗯
你身体还好吧?
还好
感觉你好像不太舒服
我没有
小姐 是
别出声
不要...
快住手
不要啊...
不要
给我吹
接着换你动
动啊