好开心
再见
我是检查下水道的
是
没有报修吗
一周之前的事了
问一下你老公看看吧
不让我检查吗
可以的话看一下排水的地方
进房间里面看可以吗
不好意思
我来检查下水道的
刚才说过了
今天不太方便
这样啊
一周前约好的
不检查的话会有问题的
可是
这是我的工作
不行吗
这样啊
那请进吧
你老公今天在家吗
不在
我知道了
失醴了
带我去厨房可以吗
好的来这边
拜托了
有什么奇怪的地方吗
没有哦
这样啊
我检查下面可以吗
好的
你看看吧
看见了吗
照到的那里
看不见吗
过来这边看可以吗
看里面
这里是吗
就是那里
很暗呢
那里
检查看看
这样吗
还要更里面
不确认一下无法换呢
这样啊
这样比较省钱
是吗
看见了吗
这个啊
那就拜托了
这样啊
和你老公说了吗
他去工作了
这样子啊
看不懂呢
这样啊
是的
我决定就可以了
那里是吗
是的
可以吗
更深一些
就是那里
更深处
是
住手
你干什么
住手啊
住手
好爽啊
好厉害
你干什么
不要
住手
你做什么
放开我
你干什么
很为难的
住手
住手啊
要去了
不行
不行的
不要啊
不行
不行的
住手啊
拔出来
拔出来,拔出来
住手
不行
不要
住手
好爽
不行了
不行
不好意思 我是来检查水管的
下水道吗
检查下水道问题
今天我有叫吗
你老公联系我的
他在吗
他去工作了
这样啊
不用很长时间的
马上就检查完了可以吗
我知道了
那就进来吧
不好意思
带我去厨房吧
这边
好的
失礼了
我开始检查
把这个拿开
太太
你来看看这里
里面吗
下面这里
下面吗
哪里呢
深处
里面吗
很多垃圾堆积了
手电照到的地方
这个
不太懂
仔细看看
里面没什么呀
再仔细看看
有很多老鼠屎呢
是吗 要打扫才行
看不太清楚
有点破裂了呢
链接的部位
这样啊
这个是吗
是的
这样啊
这个要确定才行
这个很糟糕吗
是的
这样会堆积垃圾的
这样啊
看不到什么
是的,这里看得到吧
不太懂呢
状态不是很好呢
是吗
这样啊
好像
很糟糕吧
这样啊
不好意思
这里怎么办呢
很难办呢
是的
老公在就好了
怎么办呢
看到旁边那个了吗
在那里
这条是吗
那里也是
要换掉才行
可以扭动的吗
不好
这个很糟糕吧
自己修不了吧
是的
必须要专业的才行
才能修好
就是这样
看一下下面
全部都要检查才行
这样啊
真没办法呢
你干什么
住手
干什么
好恶心 讨厌
住手
不要
好淫荡
住手,给我适可而止
不要
放开我
不行
住手
放开我
拜托了
不要
住手
放开我
不要
住手
不行
不行,不要
不要
住手
住手啊
不要
住手
放开我
住手住手
不要
不可以
不行
不要
住手
不行
不行 住手啊
好爽
不行
不要
不行了不行了
不行
不要
救救我
不行
太太给我舔吧
不行的
舔吧
很好吃吧
给我吸
好厉害
很好吃吧
不要
不要,等等
那样不行
不要
住手
拔出来
不要
放开我
不要弄我
不要
住手
放开我
不要
拔出来
住手
走开
放开我
不要
住手
不行
不要
放开我
拔出来
不要
住手
放开我
不要
放我
放开我
不行
不能插入
不要
坐上来
那样做不到
快点
上来
自己动起来
不要
很爽吗
不爽
不行
更深一些
这个害羞的姿势不要
我来动
不行
不要 深处
来吧
好厉害
好深啊
不行
好厉害
太太
舔干净
一是谁呢
不好意思’我来检查水管的
听说你家水管坏了
我来检查
没听说呢
是吗
确实是这个地址
这样啊
是的
你好
失醴了
你家的水管坏了
我来检查
没听说呢
没听说吗
是不是老公报修的
已经受理了
老公在出差
出差啊
检查5分钟就完了,
让我做一下工作吧
可以吧
知道了,好吧
好的 谢谢
失礼了
厨房在哪里
在这边
失礼了
来吧
这里是吗
那我检查了
这里吗
可是,很热呢
是啊
今天夜晚也是30度呢
刚才新闻报导了
是吗
真热啊
情况不太好呢
是吗’那帮我修好吧
好的
让我好好检查
这边看完了
这里有奇怪的昧道
是吗
这里破裂了呢
看啊
真的吗
没发觉这个味道吗
是的 最近没怎么注意
是吗
你来看看吧
这里吗
这里深处破裂了呢
是吗
这里
是通水的地方
味道是这里的
发现了吗
真的呢
这样要换零件才行了呢
是啊
里面很重要的
看见了吗
深处是吗
这个就是原因吧
是啊
在更深处
再看清楚一些
里面吗
更深处
还要深处吗
里面很奇怪呢
有点破裂了呢
要回去拿零件来才能换呢
不换零件的话 就堵塞了
可以吗
怎么样
那里
你干什么
你要好好确认那里
好好看着
怎么样
好奇怪
很不好吧
状况很差
是啊
住手
你干什么,住手
你干什么
住手
放开我
你干什么
住手
放开我
你干什么
住手
放开我
放过我吧
不要
住手
拜托了
放开我
不要
住手
不能摸那里
那里不行,住手
住手
拜托了
住手吧
住手
不行
不要
放开我
给我适可而止
拜托了
住手
放开我
不要
拜托了
不行
不行,不要
不要
放开我
不行
要去了
救命啊
救命
救救我
不要不能插入
住手
住手啊
不要
住手
住手一
不要
住手
放开我
不可以
不要
住手
不行
那样不行
住手
不行
不行不行
不能操我
不行
不要
住手
不行
不要
不要操我
住手
不能插那么猛
好厉害
住手
不要
不行
住手
好爽
不要
住手
不要啊
不行不能插入
太过分了
不要
不要啊
好过分
不要
不要插
不行
住手啊
不要
不可以
住手啊
不要啊
好过分