开始
我回来了 回来啦
你好 朋友吗？
来家里一起写功课
你好 可以进去吗？
请吧 抱歉
我准备一下吃的
这个你帮我一下
坐下没关系
抱歉
请吧
不知道你来没多煮
没关系 感觉很好吃
那就好了
我开动了
今天社团怎样
很累
真的阿
等下快点洗澡
很严格吗？
算是吧
今天还可以
真不错的地方
很大
爸爸工作关系
很努力
常出差吗？对阿
一个月两次回来
你会寂寞吗？
不会
对了 什么
我说啊..
他你知道吧 知道
怎么..
上次跟他讲的那个
想让他知道
不要看手机
有时候没关系 不行啦
爸爸也会
那是工作你是玩
只是看社团的事
怎么没跟我讲
没想到 要讲阿
没关系吧
你们真像
麻烦 看到吗？
看到了
抱歉
流行的事吗？ 社团的
好像..
有点辣 是吗？
吃之前要讲阿
很好吃阿
我很喜欢
真严格阿
哪有
多谢招待
放著我收就好
没关系
那走吧
抱歉 是
怎么走 这边
好累阿
好想躺著阿
放在哪了
在这 真的阿
这照片真棒
你好小
对了
你妈妈..好美唷
还好吧
跟我妈差很多
应该吧..
一般吧
是吗？
还好吧
这还好吧
要是我也一样就好了
小志..
你睡啦
怎么了
有点事情想问 什么
可以吗？
小志呢？睡了
想问点 怎么
有点..
阿姨
你怎么和先生认识的
我阿 对
高中是同学阿
当时认识的
怎么会问这些阿
有点想知道
最近想交女友
想要..
想知道怎么办
恋爱的年纪 对阿
是唷 就这样吗？
想知道
会做其他的牵手之类吗？
你说练习吗？
不是
因为阿姨很美
比起旁边的人
阿姨更好
阿姨的手吗？
那么美
这太怪了吧
大家都有对象
我还没有
如果有的话..
在这可以吗？可以
牵手可以可以
那好吧
好紧张
很少摸吗？第一次
好美
好滑 好了吗？
等等
可以了吧
谢谢
请问
亲吻呢？
是怎样 亲吻
第一次
太紧张
应该是很软吧
应该是这样
可以亲吗？
亲看看
跟我阿 不..
不行
我是小志的妈妈
没关系
我不在意
你是他朋友
试看看
一下子而已
你有女友以后再说
可是阿姨那么美
阿姨了..很美阿
你不该重视点吗？不..
就是因为重视
第一次
想跟阿姨 是唷
一定要吗？对阿
是吗？
那一下下
可以吗？可以
练习看看 好
怎么做
怎么开始 不会
那我教你吧
闭上眼睛
胸部..
心跳好快
我教你
慢点知道吧
好了
大概懂了吧
这边..
怎么了
有点害羞
不要摸
你回去房间吧
不要乱想了
还想要 不行
跟自己摸不一样吧
阿姨不行摸的
不行吗？不好啦
可以了
可是好想要唷
都这样了怎么回去
知道了 一下下
不行讲出去 不会
手放开
可以吗？
够了吗？
好厉害 好舒服
舒服
直接来好吗？
可是..
还想要舒服
拜托
可是..不行啦
拜托 穿好
都这样了
不要这样做
受不了
阿姨
拜托你了
麻烦你
之后就要回去了唷
可以了吗？
这呢？好棒
可以吧蛋蛋呢？
这样 对
高中生就这样
好舒服
都这样的吗？
不
不要叫出来 抱欢
太舒服了
快点这呢？
受不了
我很忙 快点
可以舔吗？
又这样讲
太色了吧
长大以后再说
那做爱呢？
不行
不行 你几岁了
大家都有经验了
阿姨了 不行
我不在意的
可是我是朋友的妈妈啊
不会怎样 好怪
第一次见到就喜欢阿姨了
你只是冲动
没有
真的很美
跟我认识的都不一样
拜托
马上就好
可以吗？好吧
一下下唷
不行讲出去 不会
要忘记这个懂吧
怎么
要套子吧
没错
你有啊 总有一天会用到
所以带了
知道怎么用吗？
大概知道
我帮你吧
来吧
舒服
好
要记住唷
衣服怕弄脏
屁股好美
不要看啦
快点躺著
是..
让我看看
不想要啊 不
怎样好
我躺著
你慢慢动
知道在哪吗？
哪边阿
下面点 对
慢点
好厉害
好暖 对吧
这样吗？对
真舒服
这样吗？没有错
就这样动
要快点知道吧
不要摸胸部
不好吗？下面就好
老实点
那边舒服
每个人不一样
这样呢？
可以吗？
太靠近了
等等
不要
慢点啦
慢点 这样阿
还是这样
对
这样
慢点 冷静点
等等
不要摸
舒服 不行
够了
好厉害
好舒服
可以了
不要乱摸
好棒
等等 不要这样看
可是好舒服
让我摸一下
不要太超过
舒服吗？不要摸了
好硬
不是第一次吗？
住手
真棒
可以了
后面好吗？
后面
要这样吗？那快点
不要拖唷
知道地方吧
下面点
感觉不一样
好暖
阿姨好紧
大家都一样的
是吗？舒服吗？
差不多了
快回去
他在睡觉
被看到就脏了
不会啦 快点
真棒 好湿
累了吗？有点
抱歉
慢点好吗？
要干嘛
第一次
有点累
快点放进去
那我放唷
可以吗？舒服吗？
没事
累了吗？不是
可以吗？
样感觉..
太舒服了吗？
我不太会
这样对吧
很热
好厉害
好湿
不要讲出来
好舒服
不要讲
快点
阿姨可以吗？
舒服
好厉害 阿姨
真棒
好湿 好厉害
去了
舒服 真棒
真棒 继续
好湿唷
不要讲
好厉害 真棒
这样呢？舒服
不行 真棒
阿姨 真棒
好热阿
不行
舒服 好厉害
阿姨 真棒
收缩了
快点
这样吗？
好厉害 好暖
可以了吧
不行射进去吗？ 不行
怎么没用套子
不是
掉了
你干嘛 等等..
不行这样啦
掉了
好舒服
阿姨也喜欢吧
怎么样
高中生不可以的
没关系
不行
住手
很舒服吧 拿开
可以吧
够了 不行
不行 快点离开
这样
不行
舒服吗？
阿姨
再来 去了
不行
真棒 好厉害
去了
舒服
阿姨 好舒服
快点走
不行
不要
快走
好厉害 不行
不行 去了 去了
好厉害 好湿
好舒服
阿姨 舒服吧
不行
慢点 不行
快点离开
不行
快点走
受不了了
阿姨
好厉害
还可以吧
让我来
好厉害 好深
怎么
好厉害
不行
吧
还可以吧 那么年轻
好厉害 加油
鸡鸡好大
阿姨教你
伸出来点
这样对了
喜欢吧 对
那么硬了
阿姨来帮你
喜欢舔吧 舔吗？
怎样 好棒
舒服吗？太舒服了
真棒
不行 舒服吗？
舒服
这感觉到吗？
好厉害 真棒
可以吗？
好痒
舒服吗？
鸡鸡真好吃
喜欢这样吗？
好深 不行
好想要
太快了
不想要吗？
我来教你
还想要吧
这边啊
真的可以吗？
你最爱的阴部
好硬 舒服
感觉到吧
舒服
慢点
是吗？好痒
慢点没关系
这样好舒服
你看
舔我胸部
舔吗？
这样呢？舒服
好厉害 就这样
舒服
好厉害
看到插吗？看到
兴奋吧
好深 舒服
这舒服吗？
还要吧 好厉害
好舒服
可以去吗？
不行
去了 去了
舒服
后面来吧
喜欢吗？好舒服
好厉害 糟糕
插了 好深
好深 舒服
好湿吧
麒觉不一样吧
这样继续
好厉害
好厉害 不行
慢点
这样好吗？
可以继续
好厉害 不行停
不行 要去了
不行 等等
好厉害 去了
舒服 不行
不行 好湿唷
这样好舒服
真棒
继续动
来这
阿姨 还要吧
这样插我
看到吧
真棒
舒服
不行 不行舔
奶头舒服阿
好厉害
去了
不行
等等
好厉害
插我
好舒服
好热
真棒 还想要吧
射给我
都给我
给我阴部
舒服 不行
等等
这样呢？
好厉害 摩擦到了
真棒
鸡鸡真棒
真棒 鸡鸡真好
等等
不行 好厉害
好厉害
不行
让我继续舔
阿姨还有阿
这样给我
真棒
舒服 舒服阿
好厉害
好深
看到吧 对
好厉害 阿姨
舒服
好深 不行
快点动
不行
好深好棒
舒服
不行 好舒服唷
去了 去了
舒服 去了
好舒服阿
舒服
不行 去了
不行 还要
看到了
很棒吧
不行
好舒服 插了
好厉害 好湿
真棒 舒服
好深 不行
真棒 好舒服
好厉害 去了
还要
不行 好舒服
去了 去了
去了 要去了
真棒
好深
好厉害
你看好湿唷
真棒
好厉害 好湿
真好吃 这味道
满足了吗？是
不行讲出去唷 好
你看这个 好厉害
真夸张阿
糟糕
打开看唷
好厉害 真棒
好厉害唷
回来了
你好 在干嘛阿
教我念书
好厉害 那么会教阿
很好了解了
认真点
我刚回来
今天会到很晚吗？
不会 晚餐呢？
没关系 饿了可以吃
没关系
我先洗澡睡觉了
好累 慢慢休息
你们玩 好
好危险
没发现到
继续吧
你妈好美
有吗？好年轻
不太一样
真羡慕 哪有..
厕所借我 好
知道地方吗？在哪
出去左转
这吧
好啦 好慢
有吗？
说起来
可以教我这吗？
这一直不太懂
好热
这里吗？
好像没新的笔记本
可以借我吗？好阿
等等
忘记 好像用完了
不会吧
我去买一下
等我一下 好
马上好 抱歉
我马上回来 好
干嘛..
什么
等等 住手
放开我
冷静点 你干嘛
阿姨 抱歉
吓死我了
怎么回事
事实上小志出去
我刚看到阿姨
觉得你好美
好色 忍不住
不可以这样做
懂吧
忍不住 冷静点
怎么对阿姨这样做
我知道可是..
小志..他去买东西
一下好吗？
阿姨 不行
可以吧 冷静点
拜托 一下下
你年轻很寂寞我知道
可是这关系..
不好吧
可是..
好想要阿
阿姨 不行
怎么办
你什么都不会
教我就会了
一下下
我太兴奋了
好想要 拜托
那么痛苦吗？
可以吗？
知道了
一下下
不会啊 对
躺著吧 这样
怎么做好
一下下
可以吗？还不知道
怎样
不知道
不要著急
放松
脱掉摸
可以吗？拜托
这样比较快
真是
流汗啦
抱欢 好兴奋
可以握紧吗？
快点
又快又慢的
可是..
不太会吧
等一下
那你自己摸
没有
请阿姨帮我摸
怎样
很好
好舒服
好想要
可以吗？不行
一下下好吗？
我好想要阿
可是..
拜托你 不行
这样的话
没办法很快射的
快点
第一次很重要
我知道
我喜欢阿姨
可以吧
不会后悔的
一下下吗？对阿
马上就会射吗？
真的
不行讲出去
不会讲
都不会吗？不会
好吧 要用套子
真的吗？要快点
马上唷 有套子吗？
没有
年轻就是这样
衣服脱掉吧
怎么用
不会吗？
处男啊 第一次啊
像这样放进去
就这样
会吧 是
一定要用吗？当然
不然会生小孩的
不要看 抱歉
太兴奋了 第一次看
你自己下次好好帮自己
是
怎么 好紧张
过来 干嘛
知道在哪吗?应该..
这边 这里
慢点 好
可以吗？可以
一开始慢点
再来慢慢加快
慢点吗？刚开始
你干嘛
亲呢？不行啦
快点 好
慢慢加快
可以了吗？
可以摸胸部吗？
不行啦 想快点射
好吧
可以吗？可以
摸就好了
这呢？ 不行摸这
要射了吗？
阿姨这样子好舒服
可以吗？
就这样继续
可以换姿势吗？
什么姿势
后面来
想射要讲唷
这吗？
自己要记住啊
可以吗？可以
没有错
好舒服啊
可以了吗？
可以激烈点吗？
你会吗？
我试看看 是吗？
我动看看
好舒服
这样好舒服
慢点
好快
不舒服吗？不是
我动就好
想射吗？
还没
慢点就好
可以吗？
不用管我
快点 快点射吧
可以休息吗？
可以阿
我趴著等你 好
应该快好了
快射了吗？对
怎么
痛吗？没有
你好好像不太一样 没有
真的阿
不一样
不用管没关系
好热
不行 快点吧
怎么回事
要射啦
快好了
这样射唷
可以吗？好厉害
怎么回事
要快点了
怎么
还好吗？
真棒 来唷
自己动了
感觉不一样
阿姨 真棒
怎么 没事
我继续唷
快点
阿姨后面好舒服
要慢点吗？
你不要动唷
好热
自己动
你会吧
我会
可以吗？可以
还好吧
怎么
要去了
不行 要去了
等等 走开
走开
怎么拿掉阿
忍不住
不会吧 套上
不行吗？不行
快点用
出去啊 想射了
不行
不行 不行
拜托
快点走
不行
走开 快射了
不行射啦
为什么 会怀孕的
可是
我快要射了
不行
好厉害 不行
等等 不行
走开
受不了
套子
不行这样
好激烈
这样射唷 阿姨
不行不行
怎么辫
套子没用不行
阿姨 忍不住
不行
阿姨 快好了
不
去了
去了 去了
不行 要去了
可以吗？这样
阿姨要射了
不行
去了 去了
慢点
要射了吗？快点
可以吗？
要拿出来
出来
听到吗？
去了
射了要拿出来
不行放进去
要射了
什么
去了 不行
不行 射进去了
抱歉
那么多
怎么射了
太舒服了
阿姨
衣服..
我去帮你拿
好厉害
好厉害 好湿8
好厉害 那么多
好厉害
不行
好舒服
不行要去了
去了 去了
去了
精液弄得我好湿
不行
去了
好棒阿
好厉害
好了阿
进来
是..
这什么
离说可以用这消除精液
怎么可能阿
精液一射出去就决定了
是唷
对了
可以再一次吗？
可是..刚做过
好厉害
年轻的鸡鸡真棒
你干嘛啊
等等
那么硬
阿姨怎么了
含住..
再一次吧 我没有过
不行
好厉害
这么硬怎么舔啊
好激烈
这样呢？ 好厉害
好厉害
好吃
我好好教你
对性爱很感兴趣吧
阿姨可是..
好厉害
会痒吗？
不会吧
好厉害
要射了
让我舔
怎么办
这么硬了
那怎么办
让你更舒服
刚刚真棒 真的啊
再一次 套子..
我去拿
在这吧 抱歉
鸡鸡真棒
等等
鸡鸡真硬
好舒服
怎么用
这样吗？
快点
你看好湿
阿姨 好厉害
不用了
刚刚就没用了
那是因为..
不用吗？当然
刚刚就没用
这样放进去吧
好厉害 好热
好厉害 好热阿
好深
好厉害
插的好舒服
舒服
好硬
怎么了
这样动呢？
好湿
可以吧
舒服
这样吗？对
刚刚那么舒服
所以阴部才会湿了
好色的声音
好厉害
奶头舒服吗？
脱掉 可以吗？
让我舔吧
舒服
好厉害
不行
好湿
亲我 好
这样吗？
不行
真棒
舒服
舒服阿
真棒 掉了
奶头真可爱
不行
那么舒服阿
不行 要射了
不行
让我阴部更舒服吧
好好看著
好厉害
鸡鸡插进去这
这是阴蒂
舔看看阴蒂 好
舒服
好好舔
真棒
味道呢？很好
好好舔吧
舒服
去了 真棒
不行
舒服
还要 要去了
去了 去了
好厉害 舒服
阿姨 还要
亲我
很舒服吧
好厉害
舒服 不行
不行 好色
不行
再来
插我继续 舒服
好湿唷
好厉害
很湿很舒服吧
起来
让我更舒服吧
舒服
去了 去了
去了
不行
真棒
阿姨..
好厉书
鸡鸡好硬
好厉害
不行
射出来
给我看
射给我
舒服
好厉害 好深舒服
整个进去了
插进去好舒服
阿姨这件事情
不要讲唷 不会
去了
摸我胸部 队
好色
舒服
好舒服
想射啦
不行 掉了
太湿了
舒服
不行
好湿 受不了
鸡鸡好棒阿
想射啦
可以吗？
射出来吧
射给我看
还想要吧
真棒
再来
舒服 好厉害
真棒 不行
放进去
不行
舒服 要去了
好厉害
舒服
再来
不行
好深
射给我
舒服 好硬
好深 舒服
要射了吗？
真棒 舒服
不行
去了 真棒
舒服 去了
去了 阿姨
真棒
舒服 去了
好厉害
阿姨
又射进去了
好厉害
舒服吗？是
好臭
真舒服
不行请出去 知道了
好热阿
休息一下 好
睡吧
怎么办
进来唷 好
欢迎唷 你好
喝茶吧 抱歉
抱歉 放这..
要小心点
电脑也是
不要弄脏了
真是的
不知道放那边吗？
这样会脏的
没关系
干嘛来这啊
聊天阿 在讨论什么
文化祭
办什么
讲看看
你出去啦
角色扮演
谁阿
动漫的 是唷
不会乱来吧 哪会
真可疑啊
乱来吧 哪有
他有乖吗？有阿
真的阿
真受不了
出去啦
聊天没关系吧
上次的参考书
怎么样了
写好了
真的吗？真的
丢掉了吧
我看看
好好写唷 好
真是
要认真点
会啦 专心点
你呢？
功课怎样
还可以吗？
还算顺利
是唷
真好
你要好好学习
在想什么阿
你自己要做的
不要让妈妈担心
好吵
你看看
这么乱
好了
放这 不用
吵死了 什么态度阿
放著就好了啦
你看好乱
吵死了
还不是你都不会
我会用
你就是不用才要我做的
我会啊 多久啊
等等 现在就用
什么态度
你自己跑进来的
你又没在做
有吗？没有
你就是没自己做
我有 吵死了
什么态度阿
吵死了
马上整理
我们走吧
搞什么 吵死了
搞什么
抱歉
不..不小心
最近很常吵架
长大了
这是小事
阿姨很烦吧
不会 你看那么乱
你会这样吗？
不太会 对阿
希望他可以做好
抱歉 他很难做到
真的很烦恼
家里只有我和他
只能管他
真的很烦恼
不会..真是丢脸
不
真是
我该怎么办
不要难过了
没事 是喔
我做不好吗？不会啦
你真是好孩子阿
他人很好的 是唷
阿姨不要太紧张
亲你会好点吗？
我亲你..
是不是太寂寞
所以才会心情不好
亲吻的话
你说什么阿
一下下
不行啦
一下下呢？
这事情要跟女友
我没女友
等等..
不行的
第一次还是跟喜欢的女生
可是...阿姨
阿姨才好阿
真的吗？
阿姨我觉得你很美
拜托 一次就好
真的阿
抱歉
再一次
可以吗？好吧
真棒 阿姨
可以吗？很棒
初吻吧
太感谢了
怎么了
还好吗？
有点..
这个没事
好热 对吧
还有个拜托 什么
可以摸我吗7
那边
这里 是吗？
下面这
不行 不行
不行啦
这太超过
一次就好
不行 不行啦
那我怎么办
这太超过
好想要
马上就好
阿姨已婚了
可是你们关系
摸我一下可以吧
还不是因为阿姨
可以帮我吗？
是吗？
那一下下
拜托
阿姨在哪用好
可以摸吗？
不行请出去唷
摸吗？对
还要
舒服
是唷 不讨厌吧
很开心
好吗？等等
久一点
拜托你
大力点 好吧
这样吗？
舒服
阿姨
受不了
这样摸吧
真是 阿姨
拜托
这太超过
拜托 阿姨我..
可以摸吗？
你还是找女友吧
就是你
阿姨帮我
可是..都这样了
阿姨这种事情不好啦
摸一下
拜托
只有摸喔 好的
阿姨 手好暖唷
可以吧
还想要
不是说摸就好
想要刺激点
怎么做
握住 对
这样
舒服 阿姨
可以吗？
这样子硬的
应该找女友的
这样好 真的吗？
真是
你..
都那么硬阿
对阿
每次都这样
对阿 是唷
要我说的话
你这里面
太多精液
所以需要射出来
你有女友之前
要自己摸才好
怎么做阿
我帮你 好
这样子..
像这样摸
可以吗？
慢慢来
好吗？
可以吗？好硬
痛吗？ 抱歉
可以吧
那么硬
可以吗？痛吗？
还可以
这样拿出来
比较好
头出来
你就知道了
这边要擦干净
很重要
洗干净
像这样
可以 真的阿
这样就可以交女友了
可以摸吗？
不然这样大很痛苦
害羞
这样会痛吧
没关系 真的阿
痛要跟我讲唷 好
好厉害
阿姨 好舒服
可以吗？
这样..
舒服
阿姨怎么
拜托 什么
想做爱 不行
一下下就好 不行
你说什么啊
感觉好怪啊
可是阿姨我..
用手就好了
一下下 不行 不行啦
马上射的 拜托
不行 我以昏了
不行的话怎么办
不是这样
你高中生我不可以的
第一次跟阿姨很好阿
可是 有套子
可以吧
套子吗？
我有
可以吗？不行
一样的
套著就好吧
这第一次很重要
所以想跟你
可以吧 为什么是我
你最好了
可以吧
怎么用..
你阿
用手帮你吧
我教你
要这样
好
放进去
像这样子
往下..
放进去
可以了
要记住
可以做了吗？不行
一下下
真的一下唷
一分钟就好
第一次跟我唷
拜托你
不要后悔唷
那一下下
站著
不要弄脏这里了
第一次吧 对
这样好吗？不后悔吧
是
不行讲出去
我不会的
那好吧
要快点
真的吗？是
怎么办
不是那边
不是
下面
自己动 对
这样动吧
舒服
温柔点 舒服
好厉害
可以吗？
这样动
快点 再来
这样吗？很好
没问题
要射了
不知道
要快点才可以
知道了
兴奋了吧
很兴奋
那怎么可以那么久
阿姨不够好吗？
不是
这样吗？
想射了吗？
亲我一下
跟我不好吧 不会
舒服
温柔点 对
轻轻摸
我可以看看吗？
害羞啦
一下下
等一下
我好想看唷
害羞啦 一下就好
这样不会兴奋的
看著胸部才会兴奋阿 阿姨
会快点射吗？对
可以看吗？
只可以看唷 好
一下下
好美
不行摸啦
温柔点 抱歉
好兴奋
可以吗？
舒服吗？舒服
不是这样吧
这样不舒服吗？做爱
做爱..吗？
差不多要射了吧
怎样 阿姨
后面可以吗？
想要用后面
那好吧
趴著来
可以插吗？知道吗？
地方..大概
这吗？可以了
阿姨 怎么了
没有 真的阿
没事
好厉害
阿姨 可以吗？
阿姨你有干嘛吗？
什么意思
在这之前..
好像..
舒服吗？
阿姨感觉
好大声
没有
我好舒服
都叫出来了
舒服阿
我好舒服
不行
好厉害 阿姨好湿
那么舒服吗？
不是的
好厉害
不行
这边呢？
舒服吗？不行
要温柔点阿
好厉害
等等
可以了吧
快好了
好激烈
不行了
不行
去了 去了
这你刚用的套子吗？
抱欢
我拿掉了
不会吧
怎么拿掉了
对阿
不行这样啦
不行 不行
可是这样比较舒服吧
你也知道阿 好湿
不行 会怀孕的啦
不行
可以吗？
不行啦
阿姨去啦
去了
套上
套上吧
很舒服吧
不行这样啦
不行 不行
不行这样
这样射的话
会怀孕的
不行
拜托 套上
套上阿
拜托
不要动了
不行这样 不行啦
要去了
幸田
可以吗？
幸田阿
做爱要套子的
不行了
不行 不行 要套上
不行
幸田..
阿姨 好舒服
等等
不行 不行
不行..
进去了
真棒
去了
要射了
不行啦
来唷
好棒
好厉害
不行 不行
要射了 射外面
不行射进去
快点拿出去
快一点
不行 舒服
不行 去了
不行
不行 不行
幸田 不行
射了
真是 好舒服
好久没这样..
这么射进去
真是的
幸田真是
怎庆还射进去
还年轻
鸡鸡还是硬的
自己舒服就够了吗？
现在我
要好好的
放进去使用唷
只有你自己
很痒吧
怎样阿
要射了 怎么会
还可以继续吧
等等 这太..
怎样阿
我知道
你们年轻
一天可以射很多次吧
没有
几十次都可以吧
怎样幸田
好敏感
还可以射吧
不行
那么小声讲什么
等等
好硬阿
真棒
喜欢吧
想慢一点阿
怎样
这呢？
怎样 这边
好热
不行 好热啊
等等..
等下 好热
脱掉吧
来吧
真可爱
怎么啦
再来
不行了
好热 脱掉了
这边
阿姨还想要
不
不行骗我
那么色吗？
想要一起玩吗？
那我陪你
反应真棒 不行
不放过你
好久没这样
奶头想要吧
自己摸了
想要吗？好色
什么阿 这想要吗？
鸡鸡这么硬
好色
想要乳交阿
鸡鸡好硬
让我摸
敏感阿 舒服
我知道了
还想要吧
那让我摸吧
好厉害
喜欢吧 舒服吗？
这样吹你
好厉害
好硬 硬起来了
真棒
再来
奶头敏感吧
真可爱
会痒吗？
让我舔这
吃进去
怎样
好咸 要射了
真棒
你看那么咸了
不过很好吃唷
好好吃唷
真是的你
竟然这样
射到我里面去 不行
不行 怎么
温柔点吗？
真是 你这这处男
这样呢？
都这样自慰吗？
好色阿
要射了 不行
不行射外面唷
进去了
不行用超M的方式
这样动
不行停止
要让女咬舒服
要自己动唷
懂吧
好好服务
才可以做爱
很好
好厉害换一下
要干嘛
过来摸我
对..
我来帮你
还想要吧
继续
对
摸那边
很好 对
就这样
插进去
三根
放进去
真棒
这样吗？动一下
继续
用力点
继续阿
对...好厉害
你看过A片吧
好厉害 幸田
让我舔
真可爱
我懂唷
看A片学的阿
没有 骗我
会看吧
影片我家有唷
不知道吧
这样真棒阿
让我来吧
真可爱
好敏感
放进去
来吧
会痒阿
很痒吗？
真敏感
慢慢动
再来这里
都是精液的水
舒服 好厉害
年轻的鸡鸡真棒
真棒
换这边
看到吧
自己舔
真棒
想要摸吧
想我舔吧
真棒
继续吧
怎样
不行
真敏感
继续摸我
刚刚那样
很好 继续插我
再来
大力点
怎样
好厉害 再来
又进去了
舒服吗？我好舒服
阴部舒服
阴部好舒服
鸡鸡好硬
鸡鸡真棒
怎样 再来
继续唷
鸡鸡真棒
好厉害
再来
你来动吧
阿姨帮你
鸡鸡真棒
继续插我
直接插我
插我
继续
来阿 真棒
真棒..
对..好硬
还可以动吧
不可以停止
继续插我
动你的腰
大力插我阴部
插阿
怎么 累啦
真是
我来吧
躺著
真可爱
看著就好
插唷
但点吗？还要吗？
想要吧 好
慢慢来
幸田 真棒
没事
交给我
鸡鸡好好硬 真舒服
好厉害
还想要吧
不行
变硬了
不行 要射了
不会吧
骗人
搞什么
真是
让我动吧
不行 射了
射吧
射进去吧
射进去我里面
鸡鸡射进去吧
射啦
射啦 让我拿开
真棒 这厌觉..
好多 好热阿
真棒
好热 好咸的昧道
真不可思议
那么黏
射了两次
还可以继续吧 幸田
可以吧 没问题
等等
你去哪 不行
幸田..
幸田阿
好吃
年轻的鸡鸡真棒