来了
来了 不好意思 我是快递
粟山美空小姐在吗?
是我姊姊的 不在的话能帮我签个名吗
可以了
可以了 谢谢
刚刚是谁啊 姊姊
你的包裹 为什么随便收别人的包裹
干嘛啊 这是什么 游戏吗?
什压都没有
越说越可疑 就跟你说不是
不是游戏不然是仕压 跟游戏没关系的事情
真的不是游戏吗? 不是 这不是游戏
这跟你没关系 还我 这是什么?
我的包裹
那你告诉我这是什么
跟你没关系
干嘛要这神秘 并没有装神秘
是不能被人看到的东西
并不是 真是 那有什么关系
并不是
不然是什压 跟我说嘛 跟你没关系
还给我 就说跟你没关系
这是什么?
就可以吃的束西
看超来有点。。 不要嫌
姊 会天的包裹到底是什么
就说跟你没关系了
到底是什么
跟我说啊 不跟你说
在吵什么 听我说啊妈妈 今天姊姊
有一件包裹
然后都不跟我说面是什么
姊姊有藏起来的事情真奇怪
不要管我 买了什么?
没什么
乱买什么贵的东西吗
就私人物品不要管我
生气了 这样让人很在意
对啊
绝对不说 游戏吧
提示 提示 不跟你说
打开了吗?
已经可以了 跟你没关系
是什么 让人好奇啊
到底是什么 话说
今天的汉堡肉很好吃
只有今天?
用什压酱汁做的跟我说嘛
就用普通的溪堡肉
然后淋上味增 让它入味
以才这压美味 跟平常不一样
放了很多葱吗
有放葱 还有其他
妹姊 在做什么
抱歉 姐姐
不能信样
不可以 不可以
真的不可以 抱歉
不可以 停不了
住手
不可以的
姐姐 好紧
不行不行
别这样
不行不行了
要去要去了
姐姐
不能这样 不可以
弟弟 不行
我在一下下就好 不可以
我忍耐不住
不可以的
姐姐
帮我舔这个
不行
拜话了 让我舒服
可以吧
都硬成这样了
再深一点
继续这样。。
好舒服
姐姐 好舒服
加快一点
姊 对 这速度好舒服
不可以 不可以
没关系 我想要
不可以舔那里
弟弟 不可以
别这样
不可以
姊你不舒服吗?
姊好属害 买了适个
姊这个很舒服吗?
不行
姊姊
手指怎压样
不可以运样
好属害的声音 姊
很容易湿
不可以
摸阴蒂会更舒服吗
不可以啦
不可以
不要
胸部怎么样
姊 我可以亲你吗?
我们是姊弟 不可以 无所谓
不可以
姊 我可以再插进去吧
要插了哦
好舒服
姊姊很舒服？
姊姊
姊姊 太大声了
舒服吗? 很舒服 很舒服
要去了
弟弟..
要去了要去了要去了
要去了
不行了
不要
姊姊 我们竟然变成这样
好舒服
姊 手移开下
姊 往后仰
好舒服
姊 好舒服
姊 真的好棒
要去了
不行 不行
姊 可以从后面来吗?
姊 我想做到最后
可以吗?
不行了
不行不行要去了
姊
躺好一下
姊舒服吗?
很舒服很舒服
弟弟 好舒服
姊 自慰棒跟我的屌哪个一舒服
弟弟的
你的肉棒
我的吗？
好舒服
真的吗?
我会让姊你更舒服
要射了 要射了
要射了
姊 帮我舔
姊姊 抱歉
算了 反正很舒服
真的吗?
但还是不可以
因为是姐弟
说的也是
抱歉 姊姊
为什么会突然跑进来
不 就从外面看到
姊姊一人在自慰
然后看到之后就 不知道为什么
这边就有点
那姊姊也很不好
就当作运样吧
绝对要对爸妈他们保密
我知道了
怕等下被发现 赶快回房
说的也是
秋吉 可能不需要按摩棒
为什么
别管 快回房间去
赶快去 什么意思
姊 我进来了哦
稍微等下 为什么
干嘛
我要拿手机的充电器
我等等拿到客厅去 等我
我知道了
充电器 谢谢
不要随便进来我房
为什么
为什么?为什么呢？我有自己的隐私啊
平常不就这样
就以后别这样 要注意 可以
刚好像有听到奇怪的声音
没有啊 哪有奇怪声音
就什么也没有
这样？可是跟平常有点不一样
真的有奇怪的声音 这样吗
刚刚到底怨样了
就没有啊 不要乱听别人房间的声音
乱听?就听的到
反正你以后注意
我知道了
姊 我进去了哦
干嘛 你要干嘛
干嘛 要干嘛 姊 姊
不 等等
你到底要干嘛
等等 等等
等 你到底在干嘛
别这样子别这样子
不要 住手
在干嘛啊
弟弟 住手 你在干嘛
不要 这 样
不可以
别这样 别
好舒服 不可以
不可以 不可以
不可以 住手
别这样
真的 住手
姊姊 不可以
不要
不可以 你在干嘛
不可以这样子 住手
不可以
不可以这样
住手了 拜托
要去了 要高潮了
不可以啦
不可以 不可以
不要
就说不可以
等等 等等
到底在干嘛
就说不行
就说不可以这样
不可以 好舒服
不行 不可以
讨厌 讨厌
姊姊
不可以 姊姊
讨厌 别这样
别这样
弟弟
不可以
讨厌 不可以 住手
别这样
往手
要去了 要去了
不要啦
姊姊 坐好
姊姊
姐姐 怎么了吗 不要管
好舒服
舒服吗? 很舒服
今天的事情要保密哦
只有合天哦
知道了?
好舒服
让我看看屁股
要去了
好棒
姊姊
好舒服
好舒服好舒服
好棒
好舒服
要去 要去了
不行 这样真的好舒服 好属害姊姊
小穴都吸我的肉棒
好舒服
你也很舒服吗? 很舒服
好棒
要去 我要去了
好属害
很舒服 舒服。。
好舒服
好棒啊
太棒了 肉棒好硬
好舒服
好舒服哦
姊姊 你好棒
不行了
要去了
过来点
真的好舒服 好舒服
要去了要去了
去了去了
高潮了
姊 我好舒服 我也很舒服
要去了 要去了
真的好舒服 姐姐的小穴好棒
肉棒好硬 这么棒的肉棒
好舒服
要去 要去了 去了
好舒服 真的好舒服好舒服
太舒服了
好舒服 要去了 我也快了 要射了
要去了
我说 拿卫生纸
帮我拿卫生纸
谢谢
过来 我帮你弄
等等 很脏
射了很多?
不快点出去会被发现
没错
谁也不能说哦
当然啊
谁也不会说
姊姊竟然会看这个
啊就买了啊 所以
什么啊
那你就小声一点
我以后会注意
赶快回房去吧
说的也是
那个 我可以再来吗
不行 我说过只有今天
说的也是
只有今天
我知道了
好舒服
好热啊
不行
等等 你要干嘛什压
等等 住手
等等
不要
好舒服
等等 给我住手
给我住手
给我停
不可以 住手
不可以 讨厌
来这里
为什么要这样子
看到姊姊自慰
就国奋起来了 讨厌
姊姊帮我
来摸这里
对对
这样往上舔
姊姊
好舒服
本来是真的不行的 做这种事
但反正都这样了 换你来摸姊姊
可以哦
保密哦
讨厌
要这样子
不知道要怎么摸吗
这样？对
放进去
要放进去
要潮渐地变快 变激烈
好舒服
对对 这样
这样就可以了? 对 再激烈一点
好舒服 对好舒服
对 你好棒
让我更舒服点
好厉害 好厉害
对对
姊姊 没事吧
从后面这里
这里也要 这里也捅
更激烈一点
对没错
对 那里
要对妈保密哦
绝对的
我们来泡澡吧
进去吧
你好棒啊
有看到吗
好温暖
为什么会变成运样子呢
因为我想要。。
姊姊
没有做过这种事对吧
好舒服
舒服吗?舒服
好温暖
好舒服 好舒服
来 来亲我
姊姊
干嘛
碰碰我
姊姊 舒服吗?
好棒 你也舒服吗？
为什么要变成这样？
因为姊姊在自慰
我想要再变舒服
好棒
我们出去吧
这里要这样铺著
可以了吗
好棒啊 碰到了
真舒服 我也是
舒服吗?真的? 舒服
腰动起来
好舒服
姊姊 姊姊 干嘛
你躺著 躺著
会舒服吗? 躺好
好冰冷
你想这样很久了吗
姊姊 好舒服
好棒 这样好舒服
好舒服
姊姊  很舒服对吧
姊 手撑著
好舒服
弟弟。。
射了吗
姊姊我。。
真的好舒服
真没办法
姊姊帮你舔干净
干嘛? 弟 我们来洗澡吧
来吧
进去吧
姊姊小心
进去了吗
坐好
令天的事情不可以对别人说
怎么可能说
要保密哦 我知道
这也太色情了
这真不得了
这样子不好吧
怎样 你有兴趣吗
没什么兴趣 别这样说 你就看一下
在这里面 你觉得最好的
路上买的吗?这个
纸本真好 也是啦
对了 小宏 今天姊姊在家吗？姊姊？
刚刚好像有听到脚步声
介绍姊姊给我们认识
为什么啊 感觉很骚情
不知道你们在说啥 色鬼 到底是谁比较色
进来了哦
来 我拿了点心过来 干嘛要过来啊
趁热吃 你们好 谢谢
不用这么麻烦 朋友难得来了
有什么关系 在房间就好了 不要过来
机会难得 尽量吃
那我要走了
这个是什么
啊 被发现了 你在看什么
他们带过来的 是你自己说想看的
我要没收了
不需要的这个
那么慢慢来哦
感觉好有霸气 你看那个胸前
被妈发现等等就很麻烦
别带色情书来 反正都被姊姊拿走了
我真不想进去
好舒服
对对 这样
好热
不行了
要去了
好舒服
好属害
好棒
不行
想要去了
要去 要去了
不可以这样
等等
干嘛
不可以
赶快拔出去
等等
不可以这样
住手
听话
好舒服
高潮了
我们是姊弟
这样不行
有听到吗
等等
拔出去 不可以
好舒服
不可以
要去了
干嘛
你要干嘛
帮我舔
我好好你舔
我知道了
所以不要压我头
这样可以吗?
怎样比较舒服
说我说 前端吗? 对 前端
这样呢 很舒服
口水流下去了
这里呢 喜欢这里吗 那里也很舒服
好棒
好属害
这次用胸部夹肉棒 这次想要胸部夹肉棒
好好弄
那可以答应我不要那么粗鲁
好温暖 好属害
这样比较舒服呢
这样呢 很棒
声音都出来了
好滑
就是运样
这样很棒?
对没有错
这样？好舒服
舔乳头也不错吧
感觉好挺
要温柔对我哦
好舒服
很舒服吗
另外一的也舔吧
这里也是挺的
好舒服好热
这样呢
适里也要
想要舔舌头
舌头伸出来
答应我 接下来温柔点
过来运里
这里
把手指放到姊的小穴
要温柔点哦
这里很敏感 温柔点才舒服
可以吗
要绕圈转
膨胀起来了这里
姊被这样转会很舒服 原来如此
好舒服 对
没错 就是道样
手指要这样子
要这么。。
怎么样 手指在里面 怎么样
温暖吗? 因为很舒服 很温暖
这样好棒 抽插会渐渐舒服
好舒服 这次换放两根屌
这样吗
变得好热呢
好棒
好舒服
要这样 碰到那个地方
好棒好棒 好舒服
不行了
好舒服
好舒服 好湿
要去了
这次想要被舔阴蒂
对
没错
要来回来回
好舒服
这样舔好
要去了
好棒
好属害
这次能我舔乳头吗
乳头这里
好舒服
想要亲亲
好属害
好舒服
放进来
肉棒要慢慢的
慢慢的哦
插一半道样好舒服
好舒服
对就是那里
不行 要去了
明明说不行
在这里坐好
抱歉 姊姊
有点难放进去
放进去了
好棒 可以看到被插的地方
好舒服
好棒好棒
又要去了
要去了
去了
我拔出来
我想这样放进去 这样子
好棒 看得清楚
看的到吗?
好好看著哦
放进去了
好舒服
对 可以哦
好棒 好舒服
被这样很舒服吗
好舒服
阴蒂也好棒
我说 这次
这次换从后面温柔点
温柔吗？对 要温柔点
好舒服
再激烈一粘
要去 要去了
从上面来
好棒
好舒服
很舒服哦
好属害 要去了 好棒
要射了
结束后就要舔干净不是吗
我说 这件事绝对不可以说
知道吗
说的话 我真的会生气 我知道
想要的时候 可以来找你吗 干嘛
你在说什么
赶快给我出去
真的是很讨厌
不要在这里
走开 讨厌
干嘛啊那个人