各位好
接着左边出现的是原宿的竹下通
竹下通商店街是1976年
开始发展
1977年逐渐有许多店面进驻
现在每天有许多外国观光客
及毕业旅行学生来这
接着在原宿自由行动
请各位开心地玩喔
好棒
我们去看衣服
好啊
右手边好多店家
车长小姐要跟大家一起行动吗？
我在巴士等大家
大家好好玩喔
可惜啊
慢走
（wzhp1113）
你在干嘛呢？
我在确认今晚住的旅馆
的分房表
大家都走了喔
没关系，我是负责人
要再确认一次
真认真啊
人数很多很辛苫吧
是啦，但还是要确认
若是有错就惨了
人数蛮多的耶
我来帮你吧
可以吗？
我确认到一半
这是名字
这是住的人
加山 近藤 铃木 林
接着
加藤
蒙太
牛...
这是老师，老师另外
通岛
木村
松桥
绫目
没问题吧？
没有
栗木 久龙
久川
野口
还分为A跟B吗？
是这样吗？
你没事吧？
从开一直在发呆
不舒服？
不是
有个请求耶
可以拜托你吗？
可以看你胸部吗？
你在说什么？
不行，你是怎么了？
我想要看啊
不行，当然不行
刚就很想看
不行就是不行
我没看过女生的胸部
不过...不行
拜托，我想看
不行
拜托
你很漂亮
希望跟你有美好回忆
拜托啦
你是我的菜
好在意啊
反正你很认真
只能一下下
秘密喔
我不会说的
这样可以了吧
刚说一下下喔
还想再看耶
这样我看不见
让我看里面
只能一下下喔
我想看两边
那你看两边就结束喔
就保持这样子
太近了
不行吗？
也不是不行啦
遮住了
只能一下下喔
不行啦
就说不行了
想要亲嘴了
不是说好结束了
再亲一下就好
接着慢慢挑逗它
很滑吧
等一下再继续亲嘴喔
好棒啊
受不了了
干嘛把我弄到兴奋
快要高潮了
高潮了
受不了了吗？可以射喔
内射我
可以喔
多射一点
从处男毕业爽吗？
好咸喔
还这么硬啊
继续刚刚的工作
又在乱想了
穿上衣服
内射没关系吗？
没开系，很爽
我们继续吧
对喔
在大家回来前要完成
接着一个小时的自由时间
看要买东西吃便当都可以
一个小时后请回来这里
好的
迟到五分钟会怎样？
你就留在这吧
好严格喔
请各位凖时喔
不好意思
怎么了？忘了东西？
不是
你的名字是成宫吧？
对啊，怎么了？
请跟我做爱
有点不方便
真的拜托了
我是认真的
这是我一辈子的愿望
拜托了
你是我的菜
不过
不行吗？
真的拜托了
我什么都愿意做
拜托
真的拜托
因为我想要
是喔
去年在饭店认识的
那是我学长
所以我也拜托你
拜托了
你是我的菜
你是我的大菜
怎么办呢？
真的拜托了
想做爱啊？超想
多想呢？
见到你时就一直想这事
我喜欢到你可以跟你结婚
拜托了
好吧
超开心的
这里坐吧
在这里做吗？
今天在这做！
不能在饭店吗？
不过，这里也可以啊
在这边吗？
快点吧
想要我怎样呢？
可以吧
不知道耶
就普通就好了
我学长说超爽的
你还记得他吗？
现在不记得了
你跟学长什么关系呢？
一样社团的
学长怎么说呢？
说你很性感
我脱掉手套喔
爽吗？
超爽！
摸我这里
插进来
这样吗？
这样好爽喔
好爽喔
会射出来
还不行喔
好爽喔
好棒喔
跟你学长有戴套
跟你可以无套喔
这边吗？
对啊
快穿好
超爽的
为什么昨天不来房间找我啊？
抱歉，累到睡着了
我等你很久了喔
为什么不来呢？
今天会来吧？
这我有点困扰
这里就可以吧
住手啦
你们在干嘛？
没事
你好像要对导游乱来
没有啊
看不出来啊
没有对你怎样吧？
没有怎样吧？
你没事吧？
没事吧？
你让她不舒服了
没有啊
最好说一声喔
算了，我要去吃饭了
你没事吧？
没事
那就好
你怎么了呢？
我忘了东西
让你看到不好意思
刚发生什么事？
偶尔也会有这样的事
是喔
你来刚好救我了
要报答你才行
没关系的
我要谢谢你才行
真的没关系
什么都可以说吧
真的不用了
得救了，我愿意听你说喔
别在意了
想要好好回体耶
这只是我应该做的
不用放在心上
拜托
我心领了
不要这样说
没关系的
真的没有吗？
让我回报你
一个要求就好！说说看
我还没有亲嘴过
可以跟我亲嘴吗？
不好意思提出这要求
这样就好吗？
我还以为是什么呢！
那就亲嘴看看吧
可以吗？
该怎么做好呢？
我第一次
眼睛闭上
可以吹吗？
好
没有套子
好想要
直接插入！可以啊
会害羞把窗帘拉上吧
快要射了
穿衣服吧
为什么射在里面呢？
我本来要说的，但亲嘴害我无法说
是喔
不好意思，我太投入了
快点回去吧
对啊
我先回去
若司机再来骚扰我
你会救我吗？
当然会啊
谢谢
那我先回去了
再见
谢谢