早安
只等一下
先自我介绍
对大家吗
我是 中野亚理沙
20岁    (花堂 Yamete 制作)
-知道这次要去哪吧？   -当然
-印度.   -没错.
我看了许多旅行书籍
感觉好可怕
很容易就会被诱骗之类
会被带到奇怪旅社
就是这样
惯例的时尚检查
转一圈
怎么样
可以吗
不知道是否合适
有点点怕
8小时
好久
到目的地印度要8小时
系列作第一次到南亚
8小时后…
好厉害
最高温已经过了
-好可爱    -很热吧
看来很难受
被绑起来了
机场到市区要1小时
好热闹
好危险
印度拉茶
真的吗？
加了芒果
一杯20卢比（30日币）
好了吧
还加了优格（Yogurt，乳制品的一种）
好厉害
干杯吧
辛苦了
好冰
继续逛
好甜
好厉害
关于这城镇
感想是 难以言喻…
怎么样
好热
-很热吧？  -好热
车多 人多 动物多
才刚要开始而已
明天就换地方
哪边
到特殊点的地方
根本就像观光
不过这是A片
也是
不拍不行
忘了
就是这样
原来如此
开始吧
脱吗？
衣服感觉很臭
没关系
好凉
没什么晒黑
一样吧
太好了
跳蛋
好痒
不喜欢吗？
印度教包括了 日常道德的法律和概念
以及因果报应佛法和社会规范
一大早就起来
早点出发 （98堂 Yamete 业余制作）
好热
尝尝看 道地玛莎拉茶
就像是一种饮料
我唔客气啦
好喝
去访问这里的有名人士
哪边？
为了生活出来谋生，没办法
他们是母子（存疑）
这拿给他们吧
到旁边去（合个影）
感觉 好难受呀
真是好客
他们走了
Hijra 阴阳人 同时拥有两种性器官
坐上去吗
好厉害
好可怕
(自転车)有着许多不同的用途
是印度不可或缺的交通工具
平常没这机会
感觉好奇妙
-到了.   -好厉害
总算到了
接着呢
坐车，因为好热
怎么样
都是汗
湿哒哒
还要约9小时的车程
总算到了
这也是一堆人
徒步20分钟到河
好厉害
路越来越狭窄
印度教三大主神之一 湿婆是毁灭之神
也担当创造的职能 是印度最敬畏的神
这个也是吗？
这个
走吧
请
好厉害
什么
舒服吧
看到了
找到了吗
干嘛的
点燃后放到水里
好厉害
好多阶梯
放下去就好
好漂亮
水温怎么样
不冰也不温
不过很干净
那是山羊吗？好可爱
直接就这样下去
（恒河）是南亚的一条主要河流
流经印度北部及孟加拉
好漂亮
接着来按摩吧
按摩师来了
麻烦你
他是按摩专家
请多指教
内裤留着吗
趴着 (QK制作)
什么来滴？   印度神油
好厉害   好舒服
好舒服  好痒
好厉害
力道好厉害
糟糕
我肩膀很僵硬
什么
好厉害
干嘛
糟糕
这样子
好痒
的确好厉害
什么
比想象中还夸张
好像在擀面皮
什么
又是新东西吗
小道具吗
不会吧
继续
搞不清楚
精油
累了吧
好厉害
怎么样
看得出来吗
好舒服
又来了吗
好痒
好厉害
好舒服
屁股好舒服
-屁股好僵硬   -为什么
会痛吗
那边
好厉害
好舒服
接着转过来
继续
好厉害
不是海边吧
感觉好像
伯父
谢谢
擅自被贴了
好可爱
在日本没做过
第一次吗
好可爱
没事吧？
流好多汗
现在正准备要开始仪式
好多人
我知道了
印度教在恒河旁祈祷
就是供养的意思
好多人
好厉害
那边好像在干嘛
早安
现在6点左右
真早 （98堂 Yamete 续命）
大家都很早起
到目前为止都在乱拍
所以到河边去吧
到对面那边
搭船价格20到30卢比
真的
看来好舒服
感觉好棒
怎么样
到了
到了对面
要穿传统的衣服
去问问看吧
这样吧
随便吧
没事
掉了
这样吗
好热
-很凉快吧    -对
好累喔
有鱼耶
跑掉了
好冰 好舒服
在祈祷
-一起吗？   -对
好冰
不过好舒服
还有火
要到哪边去
就这边吧
好冰
好舒服
什么东西
游泳
真开心
下去把衣服脱掉
起来
看这边
上下动
继续
起来吧
再脱一点
摆个姿势
-船呢？   -不在了
安静多了
散步一下
怎么样
感觉好像
这是人骨    是脸耶
看清楚
拿起来看
可以吗
-真的吗？   -没关系
纪念照
真的吗
要摆在哪边
午安
这个好像是小孩子
好小，第一次看到
头好小喔
完全搞不懂
吓一跳
真的是好惊讶
好热
想小便
没厕所
没有
得回去才行
现在应该来得及
糟糕
小便
要去哪边
这边可以吧
不行了
-现在里面穿什么？   -穿泳装
可以直接尿吗
糟糕
-舒畅多了   -就这样别穿了
可以吗
忍好久了
舒畅多了
又有了
好大
眼睛不一样
跟刚才比
原来长这样
里面好多东西
好厉害
小费
sally印度的传统衣服，长约5公尺
19世纪后半 成为印度国民服装
装扮不一样了
睡衣吗
是这边女性的洋装
原来如此
好可爱
怎么样
-习惯了吧    -很努力
那就在继续吧
有听过sally吗
就像那样子
传统衣服，露出真多
你看
带上去了
那边有卖
就是这边
这个吗
原来如此
这样感觉好讨厌
没问题吧
裙子吗
感觉好熟练
原来如此
可以吗？
怎么样
扣不起来
就是这样
好厉害
好漂亮
胸部吗
只能到这样子而已
鼓起来了
好厉害
就是这样
看这边
感觉好像融入其中
跟印度人一样
走吧
虽然好不容易穿好
难得有机会，就这样直接拍
拍A片
这样吗
-今天新买的    -什么
sally
好可爱
不过很贵吧
现在40度
不过凉快很多
晚上8点40度
好了
穿上就让人更想干
可以吗
不好意思
好棒
脱起来很简单
扣上去很难
小心点
原来如此
就像胸罩一样
跟胸罩一样
小心点
裙子
怎么样
里面呢
好热
可以吗？   请
不行
好厉害
不好意思
-舒服吗？  -好舒服
好厉害  (QK制作)
-好舒服   -舒服吗
都掉了
不行
要去了
难丁是湿婆的坐骑，乳白色牡牛
是所有四脚动物的守护神
好多动物
仔细一看的话
那个
转到正面来
差不多该办正经事
说的也是
不然没人会想看的
哪边
你要选哪个
那些吗？我不知道
看起来好奇怪
一个是大叔 一个是大哥吗
先过去吧
午安
帽子要拿掉
然后呢
这样子吗
好可爱
就是这样
继续
过去点
好厉害
接着继续吧
干嘛
可以请你一起带个路吗
继续
小心点
要去哪？
感情真好
那就继续吧
一起吧
还没问名字
要问吗？
好厉害
这样问题很多
马上开始接吻吧
继续
给他看
注意有没有人
-好多人喔   -没关系
应该没再看
怎么样
流汗了
脱掉吗
怎么样
继续
-可以吗？   -没关系
开始摸了
很温柔
继续吧
没关系吧
继续
要安静点
然后呢
继续
快点
脱不掉
怎么样
很温柔，好舒服
继续吧
换你来了
等等
坐着吧
不好意思
-怎么了？  -好大
好大
要舔吗
好大喔
好大
舒服吗？怎么说
太好了
好大
进得去吗
到这边
一半而已
这边
不知道
接着该怎么办
插进去
这么大耶
-开始了    -好可怕
好大
没办法全进去
进来了
好深
不行
继续
没事吧
-很大吗？   -很大
可是完全没问题
怎么样
谢谢
接着就回饭店吧
-一起吗？    -对
印度性爱宝典
现存古印度性爱书籍
经过研究  这本书主旨并非只有性爱
交给我
开始吧
要去了
好大
不行
要去了
好舒服
（Yamete 制作）
没问题吧
不知道
还不想回去