(广播声)
很吵哦
来了
不好意思
请问现在方便打扰吗
是
那个...突然造访不好意思
我是住隔壁的岛田太太
你好
怎么了吗
那个...
昨天晚上...
你有敲墙对吧
是有一下
不好意思，那个...
可能让你听到了声音
那个...
真的很不好意思
所以这是一些心意
我先生说拿一些点心过来道歉
可以的话，请
可是
请收下来吧
那个，昨天真的很对不起
我知道了
那么今后请注意一下
这里的墙壁很薄
是呀，我知道了
今后我们会注意的
对不起
那么我就...
打扰了
请等一下
是
道歉就这样子结束了吗
就这样子吗，总之
在这里说不太好
到里面来谈一下吧
到里面有一些
在这里说就好了
不过
这个时间会有很多人经过吧
是
请进来吧
这样子吗
虽然不是多干净
来，请进吧
清
打扰了
那么就...
我们是邻居对吧
是呀
我和你先生常常碰到哦
那样子呀
想说他太太真是漂亮
不过，要怎么说
一直是那样子吗
一直
怎么说呀
真的很让人在意
因为我也没女友
所以对女生的声音会很在意
特别会听得好清楚
虽然不是什么坏事啦
不好意思
想说是怎么了
太太你
看来很开心的样子
喜欢对吧
做爱那件事
那个怎么说
叫得那么大声
有高潮了对吧
那个
有高潮吗
等一下
那个
做为我之后的参者
我也不希望说...
要敲墙壁什么的
有什么要注意的事
希望能够不要再发生
是呀，是
如何呀
那个怎么说呀
请回答吧
我真的很想知道
如何
那个，我还有一些事
要先走了
不好意思
请等一下
等一下，你做什么
等一下，请你住手
是怎么样会那样叫呀
干什么，请你住手
没问题的
请你住手，做什么
叫那么大声
不可以
喜欢对吧，太太
那个...
我就跟房东说哦
昨天晚上的事
那个不好的，请不要
那么就一下下
请你听一下我的要求吧
喜欢对吧
这个是...
那个
只要答应的话，我就不会说
那个...
对你先生和房东都会保密的
只要太太你...
忍耐一下下
一直是像这样子...
帮你揉的吗
那个是...
不讨厌对吧
等一下
很喜欢这个胸部哦
好大
又好软，这么色的形状
很喜欢这样子对吧
没那回事
你干什么
这个样子...
是在诱惑我吗
请等一下
来好好舒服一下吧
请放轻松
很棒哦
这件事不能被知道吧
不行，那样子
那个是...
不行
太太，没问题的，乱动衣服会破掉哦
这样子对大家都好
你知道的吧
浔是什么罩杯呀
不可以
请给我看看吧
不行，那样子不好的
为什么
不可以
这样子哦
其实喜欢的吧，嘴上说不要
等一下，那个
请等一下
这么敏感
这里很老实哦
请不要这样
已经挺起来了哦
不是的
不是讨厌对吧
不讨厌对吧
不可以的，请住手
很敏感，有感觉了呀
真的很棒哦
来看一下哦
真的好兴夺奋呀
都这样子了
不可以
感觉很棒对吧
住手，那样子不行
一直是在这么亮的地方做的吧
不行，不可以
还是关掉灯来的
没那样子...
不是吗
兴奋了呀?
不是的,那样子
真的，请你快生手
不行，快住手
来哦
来好好看看哦
这样子来
吊你的胃口
不要那样子
感觉很棒吧_
信样子来用看看哦
很棒吧
这样子来哦，太太
感君很棒对吧
住手
等一下
不行
看好哦，都湿了
等一下，不行
不行吗
好快哦
请忍耐一下哦
自己把脚张开来
自己来
怎么了呀
这样子真的...
喜欢对吧
这样子好害羞哦
这样很好呀，很舒服对吧
好不得了的姿势
不可以合起来哦
感觉很棒对吧
张开来一些
那样子
把内裤拉开来
不可以
不是不可以吧
这样子
请好好忍耐哦
不行
不行，等一下
好舒服
不可以
怎么了
不行
来看好哦
这样子来
昨天也是这样子来的对吧
整个进去了哦，这样子
太太
不行，不可以
很棒对吧
不行，快住手
不可以
不行，要去了，好舒服
不行
湿淋淋的了
兴奋了呀
真的是好色呀
很漂亮哦
看得好清楚
好害羞哦
不要
过来哦
来用一下小肉豆
不可以
要去了，要去了
好好看好哦
很舒服对吧
不可以
要去了
再来一下哦
是
脱下来吧
忍不住了
好漂亮呀
过来这边哦
有感觉了对吧
真的很兴奋哦
喜欢对吧，这样子
太太也兴奋了对吧
太太请用你好色的嘴巴
让我舒服一下
真的好棒呀
好好的动一下屁股
好好用一下
那样子可以吗
好色呀，太太
果然很变态哦
没那回事
请看好哦
好温暖
真的好硬呀
太太，怎么样呀
想要插进去
想要对吧
插到里面去吗
这边来哦
那么就来吧
插进去哦
不会说出去吧
不会的
是
用套子哦
太太湿淋淋的了
是
不可以
好棒呀
不行，好舒服
请转过来哦
这样子很棒对吧
再来一下可以吗
这样子了
等一下，不行
不行
很棒对吧
和先生一直是不用套子的吧
不行
好舒服
不行，要去了
不行
要去了，要去了
想要高潮对吧
想要
就是那样的表情哦
来哦
好舒服
好舒服，要去了
好棒呀
好舒服...
不行
不行吗，太太
忍不住了
太太
可以吗
射出来
可以呀
要射出来了，可以吗
要射了
擦一下吧
那个...不好意思
射在里面了
没关系的
很舒服
舒服吗
太好了
那么我还要准备午餐...
么我走了哦
再见
我走了
小心一些哦
是
在搞呀...
睡吧
有够烦的啦
吵死人了
可恶
早安
不好意思，可以说一下吗
怎么了吗
很不好开口，不过...
不知道怎么说出来
那个
那个...就是...
怎么了
怎么说
太太你
晚上有那声音呢
声音
声音哦
几乎每个晚上
你和先生
办事的声音好大哦
你知道吧
所以
你和先生
那个....在办事的声音好大
每之晚上
不好意思
对不起
我真的很困扰
每天晚上听到这种声音
我都睡不着了
真的不是开玩笑的
不注意一下的话，我睡不着的
我知道了
真的拜托你了
再这样下去的话
我就跟房东说哦
我会注意的
拜托了
真是不好意思
来了
你好
打扰一下可以吗
那个，前天你说我们太吵了
真的很抱歉
虽然是不怎么好的东西
请收下来吧
不好意思
真的不好意思
我会注意的
拜托了
可以请你不要跟房东说吗
只要之后不要那样的话
我说不会说的
只是希望你们注意一下
没什么意思的
只要那样子就好
可以的吧
是，我想可以的
想说可以是...
没信心吗，那很头痛呢
是吧
如果你不停止的话
我也睡不着
会造成别人的困扰对吧
那样子的话，我只能跟房东说了
请不要那样子
那样子呀，你也有在反省了吧
所以带这个过来
但也要好好的谈一下对吧
可是，那个...
在这里说不太好意思
请进来吧
可是
不然没法子好好谈一下
对吧
是呀...
打扰了
你没好好反省的话, 我很头痛的
请进来吧
不用这礼物也没有关系
请坐吧
你知道是什么问题吧
夫妻间感情很好是不错
可是这里的隔音很不好不是吗
的确是
像是我放音乐还是弹吉他的时候
要选时间的
是呀
可是太太你好大声哦
那么大声吗
太太你在做爱，感觉舒服的时候
也许你自己不知道
声音真的很大哦
那个声音...
每晚都有，是累积很多了吗
因为累积了好久，所以每晚...
对吧，做爱
不是吗
是谁喜欢做，是先生还是太太你
那样子才知道原因是在谁身上
是谁主动的呀
是太太你...
自己好色吗
之前...
那个...
在你丢的垃圾袋里
看到了好多保险套哦
是用了多少呀
你看到了呀
说看到了，因为量真的好多
那都能看到了
是你主动的吗
是那样子对吧
很喜欢做爱对吧
等一下，太近了
不好的
你也喜欢不是吗
有什么关系
我不知道
那么来一下吧
是怎么了
等一下，等等
来一下吧
第一，你进来这房间
就有想会这样子了吧
没有，我是来道歉的
是的，没错吧
你要做什么
有想要那一件事的对吧
没有的
是这样波错吧
那个...我都结婚了
等一下
你要做什么
要做什么
等一下，等等
请等一下
这样子来一下
会很兴奋的哦
我已经有先生了
真的请住手
很想要的对吧
没有那回事
等一下，真的
来亲亲
喜欢对吧
给我看看
很舒服对吧
真的好大哦
奶头站起来了
在想色色的事对吧
我不知道
来好好看看哦
不要
等一下
这样子叫，你先生过来好吗
很糟糕对吧，这样子
好好来一下吧
等一下，丝袜
这样子来
很棒对吧
来好好看一下哦
害羞吗
害羞又兴奋对吧
湿了对吧
湿了哦
真的很湿哦
好好张开来
真的好棒呀
好好给我看看哦
真不妙呀
太太
是
感觉到了吗
你真的很爱人家欺负你哦
没错对吧
这样子如何
不行
屁股翘高一些
不要
如何
这个很大声哦
脚好好张开来
用开来哦
撑开你会色的洞
自己这样子撑开来哦
用双手
这样可以吗
可以了吗
再撑开一些
再多来一下
好色呀，都湿了
是
再多来一下哦
这个声音
好温暖
如何，湿成这样子
舒服吗
来哦
不要
和先生会这样子来吗
没有
那很兴奋吧
像是做坏事一样
是
过来哦
多来一下哦
整个湿淋淋的
很有感觉对吧
太太
真棒呀
叫成这样子
怎么样呀，太太
一下就高潮了哦
这样子来哦
再继续来哦
没问题的
不要
再继续来...
不让我高潮吗
果然很色呢
想要高潮对吧
请让我高潮
这样子，喜欢对吧
是
喜欢
那来含住
用嘴来
再多来一下哦
吸更深一些哦
含更深一些
来用哦
好好的含住哦
叫出来会被隔壁听到的
好舒服
不要，等等
为什么
那个不可以
不要
这样子来比较好哦
不可以...
真的好舒服呀
等一下
舒服吗
好舒服
感觉很棒对吧
要去了
这样子来不错吧
好舒服
去了
不行，请住手
怎么了
好舒服
好棒呀
好舒服呀
来，请到上面来
我骑上去吗
自己来哦
这样子
好舒服
好棒呀
好好的用一下哦
自己来哦
自己动腰
真的很舒服哦，这样子
不行，不可以
好色呀，好色
这样子来
看好哦
插进去哦
请插进来
好舒服
进去了
怎么了，来舔看看哦
好舒服
要去了
过来这边哦
太太，快射了
射在里面没关系
射在里面
可以射里面吗
那么，要射了哦
要射了
太太
来哦，好好清一下
这样子
多用一下哦
可以了吗
没关系吗，射在里面
没问题的
太太，你的内裤
再来你要...
我要回家去了
之后如果...
有想要的时候
来找我没关系哦
是
这件事，就保密吧
这种事怎么可能对别人说
也是啦
那我要回去了
那么
那...
小心脚步哦
我没醉啦
小望
我回来了哦
来了
来了，老公
你怎幺喝成这样，没问题吗
我回来了
还好吗
抱歉，他和我喝多了
抱歉，麻烦你了
不好意思，进来吧
还好吗
不好意思，谢谢你陪他
好久没见面，所以喝多了
抱歉，真麻烦你了
有把酒钱给你吗
我们有平分付了，没问题的
不会的
不好意思，谢谢你
谢谢你
不会
那帮我问候一下 你先生
那么晚安
晚安
老公，别在那边睡觉啦
等一下，不可以啦
不行
不行，被听到了哦
不可以
就说不行了
太吵了哦
来了
你好
那个
怎么了
昨天
真的很不好意思
昨天...
你有敲墙壁对吧
不好意思
这是一些道歉的礼物
那个没关系的
真的很不好意思
不好意思
不好意思，谢谢
那么，可以安静了吧
是呀，我们会尽量注意
请也跟你先生说一下
是，因为他已经睡了，所以...
所以...不说一下，不好的哦
是，我会跟他说的
真的可以安静吗
真的很抱歉
不过，我也想和你先生当酒伴
好好当朋友
邻居间有争执也不好的
是
真的很抱歉
再来也想好好跟你们相处
真对不起
在外面讲也不太好
到里面来说吧
在这里就可以了
看很多想问你的
有些事也不好在这里说
到里面来吧
是
请
那么不好意思
昨天真的好吵哦
不好意思
昨天真的睡不着
真的很抱歉
我也认为打墙壁是不太好
对不起
可是公寓都会听到声音呢
那么喜欢做爱吗
没有
是我先生喝醉了，抱歉
太太也累积很多了哦
你先生正在做什么吗?
好像记不得昨天的事了
所以我代替他来道歉
对不起
他不记得了呀
是呀，完全不记得的样子了
那要跟房东说一下了哦
那不好的
会头痛呀
那要请你们安静哦
之后也还是会这样对吧
我会注意的
只是注意吗
什么呀
请你住手
没有错对吧
请住手
请你住手
邻居要好好相处哦
这么漂亮的脚
也给我摸一下吧
请你住手
可以吗，我打电话给房东哦
那不好的
那么
请你住手
有什么罩杯呀
喜欢揉胸部呢
住手
住手，不要
真的不要吗
积了很对吧
住手
来哦，多来一下
不可以
请你住手
感觉很棒对吧
不可以
昨天也很激烈对吧
我一直很想看哦
不要
住手
真漂亮
请你住手
这么棒的胸部
怎么了
请你住手
人我跟房东说好吗
住手
这样子怎么样呀
不要
住手
忍不住了吗
请你住手
真的要我停手吗
停不下来哦
整个湿林淋的哦
好好来一下哦
不行，快住手
不要
这样子来
不行
真的好棒呀
这边也舒服吗
请你住手
不行
自己提好脚哦
好好来哦
好好捉好
不行
看一下好吗
这边也来
这里硬了哦
不行
脚好好捉好
不行，不可以
不行吗
怎么样呀
好好看好哦
里面怎么样呀
好好的来一下哦
不行，不可以
看好了哦
脱下来好吗
不行
不行了，好舒服
喜欢激烈些吗
这样子来哦
不行，这样子
想要吗
是
想要再一次吗
想再一次
哪边比较棒呀
深处
哪边深处
小穴深处好舒服
舒服吗
好棒呀
想要吗
是
想要
把衣服全脱下来
好棒呀
屁股翘高一些
好吃吗
好吃
如何，鸡鸡好吃吗
和先生比，谁的好吃
谁的好吃
这边的比较好吃
好吃
胸部也用一下吧
不可以
不行
好舒服
太太真的好棒呀
也这样帮先生用的吧
好棒呀
难受吗
是
要插进去了哦
请插进来
脚张开来
好棒呀
好舒服
请插深一些
舒服吗
再多来一下
这边好舒服
好舒服呀，好棒
来哦
好棒呀
好舒服
要出来了
请再多来一下
湿淋淋的
好棒呀
好舒服
看这边哦
不行...
好硬呀，好棒
好棒呀
好舒服
请用进来里面
真的好棒呀
好棒
好舒服呀
再多来一下
好舒服
感觉很棒对吧
对不起
再多来一下哦
好棒呀
好棒，好舒服呀
好舒服呀
好棒呀，好棒
舒服吗
这样子很舒服对吧
好棒呀，看得好清楚
这真的好棒
好舒服呀
再多来一下
好舒服
舒服吗
好棒呀
好舒服呀
好棒
再来一下哦
把屁股翘起来
好硬呀
好大呀
好舒服呀
好棒呀
好舒服
好舒服呀
那边好舒服
真的好舒服
这样子来
顶得好深呀
真的好深呀
这好舒服呀
好舒服
请让我高潮
去了，去了
好舒服
不好意思
请等一下
你要做什么，不可以
不可以
昨天真不好意思
不会
对了，你有看到我老婆吗
刚刚有来，回去了哦
这样子呀
真的好奇怪哦
昨天和你喝酒好开心哦
是呀，我也是
这样子呀
有些喝多了
下次有机会再喝吧
是呀再一起去喝
下次我带我太太去好吗
好呀
那么...下次我们去我认识的店吧
下次到我推荐的店去
那里的料理很棒哦，真的很好吃
我知道了
应该很棒
对了，你有喜欢什么料理吗
我是都可以
那么就到我推荐的那家店
那家店也有伴唱机，能开心一下
服样子呀
可以吧
那家店就在车站前面，交通很方便
那么我们之后约个时间吧
好的
那么再一起去喝哦，打扰了
你太过份了啦
有什么关系
想这样对吧
好棒呀
脚张开来哦
相对吧
想要
好舒服
这样子插很棒吧
好棒呀
真的好硬呀
这鸡鸡好舒服呀
好舒服
再多说一下
好舒服...
真的好舒服
再来，再多插一下
好棒呀
好舒服呀
射在里面可以吗
是
请尽管射在里面
尽管射出来
好硬呀
再来，快去了
好棒呀，好温暖
真的好温暖呀
好热
好棒
还好吗
出来好多哦
射在里面没关系吗
应该没问题的
不过得快点回去才行
不好意思
对不起
再来也要当好邻居哦
是