小助 字典借我一下吧
好啊 就在那边哦
小助是不是马上就要考试了啊
怎么不复习啊
休息一下嘛
休息吗
没有学习吗
学习的啦
真的
是的啊
为什么现在不学习啊
马上就学习了啦
姐姐来教你哦
不要啦
快一点啦
来吧
不要 什么啊
现在不能做吗
不用了啦 没关系的
坐好啦
我知道了
你怕什么啊
只做了这么一点哦
现在就开始啦
马上哦
这下面是关于A B
A除B可以求出用B除以A的商和剩馀
这样的话
嗯 这个
诶 这个就不会了啊
让我想一想
这个嘛 A和B只要除一下就好了吧
这样 2乘以括弧A再加一下试试
看著哦 出来了
这儿是A=A的平方乘以(2+5)
加上A就行了哦
A的两边都乘哦
括弧要两个哦
(A+2)这样乘出来
正好除尽馀数为0
明白了吗
我知道了
真的吗
是的哦 刚才是括弧里的不太明白
接著做下面的吧
小美 小助
饭做好了哦
好的
妈妈在叫了哦
吃完饭以后
再接著做下一道吧
这个也是 一样的吧
恩 是的哦
那先做完吧
怎么突然认真啦
没有没有
不是这样的吗 快点哦
A加上
小美过来帮忙吧
好饿哦
肚子饿了吧
是你喜欢吃的哦
很好吃哦
小心烫哦
我知道了
没事吧 小心别被烫著手啊
没事的啦
那是小助的哦
辣椒没有放的啊
是的哦
我拿了哦
不然又要说放辣椒做什么啊
还有这个吧
小助呢
还在学习的哦
学习 真的吗
正好是学习的带劲的时候
我们先吃吧 肚子饿了啊
吃吧
我开动了
可能有点咸哦
真的吗
恩 应该没事哦
一直都很好吃的哦
真的吗
我开动了
吃吧
很好吃啊
好吃啊
不辣吧
没有啊
太好了
爸爸那儿最近要减员哦
掉了
掉了啊
不注意就会掉的哦
小助来了吧
是的哦
小助快吃饭吧
肚子好饿啊
我来啦
今天吃这个
我开动了
快吃吧
真好吃啊
好吃啊 那太好了哦
太好吃了
妈妈有纸巾吗
纸巾 我去拿
纸巾是吧
只吃菜啊
不是的啦
快没有了
还有的哦
这里
等等
这儿哦
真好吃啊
不喜欢吃的很多哦
发芽菜
真好吃啊
好吃吗
很好吃
很好吃吗
不要老是说话啦
真好吃啊
好吃啊
这个要沾辣椒酱会更好啊
做的好的话就能吃了哦
什么呀
真的好吃哦
真好吃啊
好吃啊
真的吗 太好了
这个好吃哦
好吃吗
这个很好吃吧
这个豆腐很有名的哦 很贵的
我吃了哦
快吃青椒塞肉吧
里面有很多东西的哦
不要啦
特意做的 很好吃哦
不喜欢吃啦
很好吃的啊
能吃肉的话就可以的哦
不要 不要 不要
什么不要啦
已经是高中生了哦
会被大家笑话的哦
不会的啦
小的时候就经常吃了
小时候经常吃
怎么现在就不能吃啦
可能不知道辣的味道吧
这么好吃哦
不是的哦
姐姐都很喜欢吃的
不是不喜欢的嘛
真的吗
没有啦
姐姐是喜欢才吃的
真的吗
是啊
我吃好了哦
脑子不好多吃点哦
哪有
吃青椒就会聪明吗
真的啊
是的啊
不是吧
是的啊 考试会合格的哦
真的吗
为什么要分开啊
只想吃肉啦
就像是做实验啊 好好吃嘛
真好吃哦
青椒哦
好吃哦
真好吃啊
好吃
还不吃啊 喝点茶啊
喝茶啊
我吃好了哦
等一下不行啦
不行啦 等一下
青椒要吃完哦
不要啦
姐姐要看著你吃哦
快点啦
不要啦
就吃这儿的哦
姐姐啊
行了啦 和肉一起吃哦
不要不要
不要哦 不要
为什么呀
姐姐都吃了哦
好了吧 好了吧
不行啦
这样才会有女孩子喜欢哦
不是吧
不要了啦
为什么呀
不要没关系的吧
就一口哦
就一口吧
嗯 就一口
就一口对吧
不要
快点啦
等等
快走开啦
不吃完就不走哦
不要啦
很好吃哦
不好吃 不要啦
姐姐都吃的很香哦
真的不要啦
这么好吃的怎么能不吃呢
这样子逼我吃啊
快吃啊
那个爸爸也不吃的哦
我就嫌弃你爸的这一点
这就是你书呆子的原因
这是遗传啊 那我也不能吃
我也不能吃
什么呀
姐姐都吃的哦
这个嘛
吃了它吧
不要在逼我啦
一个吗
要再吃一个哦
不要再一个一个啦
再吃一个啦
不要了吧
再吃一个吧
看 都是肉哦
这是青椒哦
行了 行了吧
不行哦 要吃完哦 快一点
不要啦
真的要吃啊
是的哦
这是青椒啊 不是甜椒啦
不能吃啦
吃颜色浅的部分吧
这儿吗
是啊
吃一口哦
为什么呀
好重的味道啊
不喜欢啊
不喜欢
而且还有味道哦 难吃哦
蘸点酱料吧
没什么区别啦
快点啦
好像很好吃哦
什么好吃呀 就吃一点哦
不能这样哦
快吃啊
饶了我吧
不要逃了啦
快点啦
姐姐快让开啦
姐姐还有事哦
我还要学习呢
是吗
那快点吃啊
不要了吧
快点 快点
好像你很高兴嘛
没有啦
你很高兴吧
饶了我吧
已经吃了哦
根本就没吃啦
等一下
我自己吃了吧
不要 不要
为什么啊
快点要吃的啊
等等好重 好重啊
很重吗
可以了吧
快点啊 把它吃了吧
不行哦 真的不行
好了啦
为什么呀
姐姐累了吧
一点也没有哦
好了 可以了吧
好了好了
今天的青椒很甜的哦
不是的啦
真的哦
不行
快一点啊
今天就饶了我吧
吃完了快点去学习哦
今天可以了吧
快点哦
不行 不行哦
很好吃的哦
等一下就吃哦
为什么呀
等等 没事的啦
等等不要动了啊
为什么呀
谁叫你不吃呢
等一会会吃的啦 不要动了啦
为什么不吃啊
等一下吃啦
快吃啊
真的吗 不要浪费哦
等等不要动了啦 好重啊
真的很重吗
等等
小助你在做什么啊
因为你在动啊 姐姐太重了啊
姐姐也这么想的
过来
小助
青椒我会吃哦
看好了哦
会吃的啊
真的吃了啊
吃了啊
是的 吃了
谢谢
小助
小助为什么要动啊
没有动啦 没有动
不是在动的吗
没有啦 感觉错了吧
不要啦
小助
在做什么啊 小助
没有哦
等等 小助
妈妈就在那边哦
没事的
小助
在做什么啊
等等啊小助 在做什么啊
不要
再等等
妈妈就在那边啊
不要乱动了啦 不要哦
小助
不要了啦
等等啊 小助
小助你在做什么啊
小助 妈妈在呢
不要了啦
小助
小助 在做什么啊
你为什么要这样啊
等等
住手啦 小助
没事 没事的啦 就一会哦
等等啊 小助
不要这样啊 小助
等等
不要 小助你在做什么啊
姐姐 好舒服啊
小助
等等
等等啊
在做什么啊
小助 不要这样啦
姐姐很舒服啊 再一会儿
等等
你们吃完了吗
吃了一个了啊
真是太好哦
当然
当然啊
还行吧 是嘛
像小时候哦 抱著姐姐啊
可以了吧 我收拾了哦
好的哦
这个等一下哦
这个吗
要吃完嘛
再等一下哦
等一下 真是太棒了
要做什么
姐姐明天什么时候上课啊
下午要去的哦
下午开始哦
是嘛 那今天休息是吧
知道了
还有这个也要洗哦
什么啊
别这样啦 小助
妈妈会过来的啦
没事的哦
继续吧
小助
不要继续啦
别这样啦
姐姐有什么东西出来了哦
等等呀
快看
怎么可能出来啊
真的吗
小助 你要做什么啊
不要这样啊
妈妈会过来的啊
求你了啦 求你啦
一下下
等一会就好啦
求你啦
不要啊 小助
不行 不要啦
没事的
不要啦
妈妈会看见的啦
小助
等等 妈妈要看见了啊
做什么啊
妈妈在的哦
不要这样啦
小助
好害羞啊
好舒服啊
怎么可能会舒服呢
真的好舒服
小助不要啦
好棒
那样做什么呀
没事的哦
不要啦
不要再继续啦
没事的啦
不要啦
不要 不要啦
小助
不要这样啦
小助啊
小助你怎么会插进去了啊
小助
小助 怎么插进去了啊
没有 没有啊
等等啊
小助
不行 不行啊
小助 不要啊
小助
妈妈在的哦
小助不要啊
姐姐要高潮了啊
姐姐
不行了 要高潮了
姐姐高潮了吗
又要高潮了呢
怎么办啊
妈妈要过来了啦
妈妈要去超市购物 有要买的吗
没有哦
没有吗
嗯 没有哦
吃不了就扔了吧
我出去了哦
请慢走
没被发现吧
妈妈不会马上就回来吧
没事的啦
不行了啊
不行啦小助
姐姐
不要啦小助
好舒服啊
又插进去了吗
小助啊
小助
妈妈要回来了
好舒服啊
不行了啊
小助 不行了啊
姐姐好舒服啊
好舒服啊姐姐 姐姐
姐姐也好舒服啊
姐姐啊 好舒服啊
要高潮了 高潮了
姐姐
让我舒服一下吧
好舒服
好舒服啊姐姐
好棒啊
怎么样啊
好舒服啊姐姐
忍不住了
好舒服
姐姐啊 好舒服啊
小助
好舒服
好舒服啊
小助
小助好舒服啊
好舒服啊
姐姐 怎么样
好舒服
第一次这样
姐姐 要射了啊
要去了 要去了啊
高潮了
高潮了 高潮了
小助
好舒服啊
姐姐 没事吧
姐姐
小助
快一点
姐姐啊
好舒服
小助
好舒服啊
要射了 要射了啊
要去了么
好棒啊
好舒服\ 要射了 姐姐要射了啊
小助
要射出来了
好痛啊
好酸疼啊
好痛好痛
拓也
什么事儿啊
久等了啊
一起做吧
姐姐怎么穿成这样啊
下面穿了吗
穿了的哦
但是这样
奇怪吗
不是的啦
在街上也是这样的吗
怎么会呢 这是名牌儿哦
都是这么穿的 名牌哦
是嘛 但是这样好奇怪啦
大家都是这么穿的啊
是嘛
奇怪吗
不是的啦
开始吧
好吧
这个
这样嘛
一起来吧
开始
1 2 3 4 5 6 7 8
1 2 3 4
好僵硬啊
是的哦
换个方向哦
好的 我知道了
1 2 3 4 5 6 7 8
2 2 3 4 5 6 7 8
好痛啊
好僵硬啊
是的啊
好热啊
姐姐穿这样的啊
是的哦
选手也是这样穿的
选手也是这样吗
下面是上半身往后仰哦
这样的姿势啊
我还以为你看起来很重呢
没事吧
等这件事以后
痛痛痛
怎么了
好痛啊姐姐
快一点啊
慢点慢点
我快被你吓到了
1 2
好疼啊
好重啊
行了哦 你来吧
我还没怎么运动啦
真的好了 换姐姐了吧
等一下哦
1 2
好厉害啊
1 2 3 4 5 6 7 8
好了哦 累了吧
没事的哦
舒畅啊
不练习的话不行哦
是的啊
好痛啊
接下来 先坐下吧
腿伸直了哦
1 2 3
等等N 不会吧
好僵硬啊
好痛啊
2 3 4
5 6
好痛啊
不是吧 不可能啊
等一下啦
不是吧
动一下就痛哦
不行哦
1 2 3 4 5 6 7 8
2 2 3 4 5 6 7 8
真的好僵硬啊
好痛啊
姐弟之间竟然差这么多哦
不要啦
姐姐我也来练吧
帮我按吧
姐姐 按了哦
不要这样按啦 姐姐也受不了啊
姐姐比我柔软很多啊
不要用很大力的
1 2 3 4 5 6 7 8
行了哦
不行了啦
姐姐也是运动不足啊
这里
姐姐压的好痛啊 不要压了啦
对不起哦
开始了哦
1 2 3 4 5 6 7 8
好痛啊
一点儿都不行啊
下面这样吧
什么啊
1 2 3 4 5 6 7 8
1 2
等等
这样可不行哦
太痛了啦
等等不行哦 不锻炼可不行
什么啊
不行哦 这样吧
3 4 5 6 7 8
我回来了
1 2 3 4
欢迎回来 妈妈
在做什么啊
压腿 锻炼身体哦
不要动啊
运动不足啊
不要动了啊
姐姐要帮他好好运动哦 好的啊
好的哦
你去工作吧
1 2
不要动了啊
姐姐 好痛啊
1 2
别动啊
好痛啊
骗人的吧
1 2 3 4 5 6 7 8
想不想做啊
行了吧
还不行哦
什么啊
还有别的方法哦
什么啊 不要了吧
姐姐很轻没事的哦
这样啊
不用了吧
这样哦
1 2 3 4 痛吗
7 8
1 2 3 4 5 6
姐姐好痛啊
这么痛吗
好痛啊
有没有认真在做啊
1 2 3 4 5 6 7 8
等等 不行的哦
好痛的啊
比刚才好多了吧
是的吧
再压一下还会更柔软啊
不知道啦 好痛啊
3 4 5 6 7 8
真的好痛哦
加油哦
1 2 3 4 5 6 7 8
姐姐很累的哦
好痛啊
OK 1 2 3
好了吗
好痛啊
行了啊
姐姐的手好累啊
那么 再换一个吧
还要啊
腿伸直了哦
要伸直 这样往下压哦
1 2 3 4 5 6 7 8
2 2 3 4 5 6 7 8
2 2 3 4 5
还不行哦
7 8
1 2 3 4 5 6 7 8
那个
都是姐姐在动啦
那就结束了吧 做什么啊
继续吧
不行啦 等等
拓也
姐姐
姐姐快动啊
妈妈在的哦
姐姐喜欢的吧
所以才会这样硬了哦
姐姐怎么会呢
等等 这样不好吧
等等 不要了啊
这样不好哦
姐姐要负责任的啦
都是你那样的
快动啊 姐姐
姐姐哪有啊
一直在动
姐姐也喜欢吧
不要了啦
等等
拓也好了吧
没事的啦
等等
等等 不要了啦
不要那样 在做什么啊
忍不住了啦
等等 不要这样啦
等下 不要了啊
不要了啦
拓也
等下啊 不要啊
妈妈在那边的 姐姐快动啊
等等 等等 行了吧
还没有 再等一下
好了啦 不要了吧
等等 不要
在做什么
没什么
没什么啦
他不行啊 好讨厌啊
好了吧
继续啦
不要了啦
会被妈妈发现的啦
等等 不要啦
等等 停下吧
不要这样
等等啦 好了吗
姐姐好可爱呢
说什么呢
为什么要摸啊
快住手啦
姐姐太性感了 我快不行了
不要啦 快住手啦
好软啊
不要这样啦
拓也啊 不要在这样啦
我要摸姐姐的胸部
不是那样的啦
不要这样啦
等等 你在做什么呢
会被发现的
没事的啦
不要啦
不要这样啦 等等
不要拿出来啦
等等 拓也啊
不要哦 不要哦
妈妈在的哦 不要这样啦
等等
不要这样做啊
真的不行啊
不要这样啦
有什么东西流出来了
什么啊
这个啊
好舒服啊
又要流出来啦
没事的 摩擦摩擦就好了
好滑啊 不可以哦 不要那样啊
没事的 快摩擦啊
等等 不行啊
等等
拓也啊
等等 不要
好舒服啊
什么啊
等等 不要这样啊
等等
拓也
姐姐我要射了啊
要射了吗
结束了
你做什么啊
为什么
太舒服了啦
等等
看看你都做了些什么
都脏了哦
对不起啦
太讨厌了
我要干活了
出去的时候要和妈妈打声招呼
要说一声哦
我知道了
等等 看看你做了什么啊
好脏啊
真的对不起
怎么回事啊
快躺下去啊
妈妈出去了哦
这样嘛
要怎么样啊
等等
好棒 好棒啊
不会被妈妈看见吧
没事的哦
没事的
好棒啊
放进去了
进去了哦
好棒啊
很舒服哦
很舒服吧
一直很舒服
好舒服
这里好舒服
好棒啊
好硬啊 你的肉棒
好舒服
好棒
妈妈没注意到吧
好舒服啊 这样行么
好棒啊
好舒服
姐姐 会被听到的啦
没事吧
好棒啊
好厉害 好舒服啊
要去了
高潮了
好舒服啊
很舒服吧
好舒服
不行了 太硬了
要射了吗
好棒啊
好舒服啊
拓也
这样就干净了吧
干净了吧 还挺著呢
拓也君
要射了吗
要射了吧
太好了
不行了啦 让我看胸部
这样哦
好棒 好棒
要射了么
要全部吞进去哦
好棒啊
舒服吗
好棒 好舒服
好棒啊 姐姐
舒服吗
好舒服的
要插入吗
姐姐 可以插入了吗
快点插入吧
好棒啊
好舒服
摩擦的好舒服
阴蒂摩擦的很舒服吗
要插进去更舒服了哦
好舒服
姐姐 姐姐
要插进去了
插进去吧
好棒
好舒服啊 等一下
没事吧 舒服吗
真的好舒服
不行了啊
舒服吗
高潮了 高潮了
好棒啊 流了好多水
姐姐这里都湿透了哦
这里湿哒哒的
姐姐 过来这里
好舒服
太棒了
不行了 不行了
好厉害 来这里
这里吗
这里吗 不会吧
妈妈在这里啊 不行的
好舒服
姐姐声音太大了啊
对不起啊 太舒服了啦
真的好舒服啊
好棒啊 太舒服了
好舒服
姐姐
真的好舒服
不行了
好厉害
高潮了 高潮了
姐姐 真的好舒服
用力抽插吧
真的不行了 好硬啊
不行了
真的不行了啊
高潮了
不行了啊
好舒服
好舒服 要去了
要射了
姐姐 你没事吧
没事的哟
我回来啦
太好了 回来了
欢迎回来
我回来啦
姐姐欢迎回来
回来了啊 太好了
朋友很热情的送我回来的哦
没事吧
喝酒了哦
他们太好了哦
没事吧
没事吧 那样
没事的哦
谢谢
你很高兴哦
聚会当然高兴嘛
还是学生啦
不要喝过头哦
真好喝啊
是嘛
还是有点晕哦
没事吧
喝了日本酒吗
可能喝过头了哦
真的吗
为什么那样啊
大家都喝了哦
爸爸没事吧
这个好难啊
很难吗
那么 这个给你吧
谢谢妈妈
给我到一点吧
谢谢
辛苦了哦
学习高兴吗
是的哦
爸爸我不要啦
可以吗 都溢出来了哦
爸爸你没事吧
辛苦了哦
没事的啦 明天休息啦
不太好吧
好辣哦
没事的啦
一直喝的是鸡尾酒哦
怎么会这样
有点不适应哦
我也喝点吧
不行的
还要学习哦
还是高中生哦
不能喝酒哦
要被骂的哦
马上就要考试了吧
复习的怎么样了
看上去很好吃哦
可能有点辣哦
有没有在认真学习啊
绝对没有认真学习哦
在学习哦
老是在玩儿游戏吧
没有啦
在学习吧 是嘛
没有在学习吧
为什么呀
肯定这样的啊
在学习啦
最近的考试不行哦
那太难了啦
没有不及格吧
应该不会的
很好的哦
没问题的吧
又这样
绝对是骗人的
大家又不是傻子
说过头了吧
我吃好了哦
这样就吃好了吗
我已经吃饱了哦
要加油哦 姐姐会帮你的哦
喝酒了觉得这个没味儿了吧
可能喝多了啦
好热啊
你不可能一直在这个家哦
还没有男朋友吧 男朋友啊
怎么突然
怎么突然问这个啊
还没有男朋友吧
喜欢什么样的 没有啦
类型吗 喜欢比我小一点的
小点的 不知道哦
是嘛
以前喜欢比我大的
现在喜欢小的
是嘛
就像他那样的哦
是真的吗
什么 什么啊
有反应了啊
他很高兴吧
不是的吧
什么啊
我好像听见在说我哦
什么都没说哦
开玩笑啦
为什么要当真啊
集中精神学习啦
爸爸怎么发愣啊
我有话要说哦
你们在说什么啊
真的哦
喝了好多哦
我就是想要看这个啦
你怎么回事啊 我要看那个
我就是要看啦
为什么呀
怎么回事啊
快给我啦
你什么时候看都行啊
不要啊
为什么呀 怎么这样
给我啊
快给我 不要啦
大家都都不要争了
不是孩子了啦住手啦
我先看的哦
你做什么啊
快还给我啊
电视坏了啦
快还给我啦 老是看电视
不行啦
快给我啊 老是看电视
等等 正是好看的时候
我看完就去洗澡了啦
我才不要这样呢
反正你还是要玩游戏的啦
还是会错过的啦
绝对不给你哦
快点啦
不要啦
快给我啊
不给
那我就这样啦
干什么啊
这样就看不见了吧
看不见了吧 不要啦
姐姐好重啊
怎么能对姐姐说好重呢 太失礼啦
真是好重啊
什么呀太无礼啦
快起来啦
真的好重啊
这样就看不见了吧
为什么要推我啊
我生气了哦
不要啦
为什么要挡著我啦
我要看的啊
不要动了啊
为什么啊 都是你不好啦
干什么啊
我就要看嘛
不要啦 快到房间里去吧
不要动了啊 在做什么呢
行了吧
别动了啦
遥控给我就行了哦
是姐姐在动啊
等等 你在做什么呀
不是的啦 走开啦
不行
游戏机是从朋友那儿借的吧
是的哦
都是什么系列的啊
有好玩儿吗
还行吧
我要收拾好了哦
等下 在做什么呀
做什么呀 快拉上啊
你这是要做什么
快拉上啊 爸爸妈妈都在哦
在做什么啊
为什么啊
爸爸妈妈在哦
姐姐快动哦
什么啊
不要了啊
不要这样
等等 不要这样
爸爸妈妈在的哦
会被发现的啦
什么呀
快住手
快住手啊
快动啊
不要这样啊
不要了呀
没事的啊
这是在做什么啊
不行啦
求你了
不行 不可以啦
会被看见的啦
不要啊
不要这样啦
不要乱动啊
别这样啦
爸爸妈妈在呢
不要啦
停下啊
什么
小浦 这样不行的啦
等等
别再摩擦了啦
真的不行啊
等等 别再动了啊
等等 不要乱摸啊
等等
不要啊
小浦 不要啦
听姐姐的话啦
会被发现的
不要乱摸啊
没事的啦
不要这样啊
不要啦
你们不要吵了哦
我出去一下哦
听到了吗
我知道了
这样不好啦
一会就好了
不要乱摸啊
爸爸在的哦
不出声就行了哦
会出事的
真的不行啊
不要
就一会哦
等等 不要这样啦
要听话的啦
不行啊
不可以
不要扯丝袜
就一会儿
不要摩擦那里
什么流出来了啦
不要再继续啦
湿了哦
有感觉了吗
怎么会呢 不是的啦
怎么啦姐姐
等等 住手啊
等等 等等
会被发现的
不要那样啦
不要啊
姐姐
对不起啦
那是什么啊
对不起
但是 要对爸爸保密哦
可是
安静点啦
快亲我嘛
舌头要伸出来哦
伸出来 就这样
来摸姐姐的胸部吧
不是这么摸的啦
想要摸的吧
软嘛
来摸吧
想看姐姐的胸部吗 可以哦
来摸姐姐的胸部吧
快摸吧
乳头都硬了啦
感觉到了嘛 快摸吧
姐姐好痒啊
这样吗
对的哦
怎么样
这样好舒服啊
很舒服吧
就是这样
想舔吗
快来舔硬硬的乳头啦 想舔吧
好舒服啊
这里 姐姐的下面好痒哦
要在里面摸哦
这里面湿哒哒的了哦
好兴奋啊
好棒啊
好舒服啊
就是这样
就是这样 还要更多
还要更多才行
别停下来 好棒啊
好棒啊
继续
不行了
不要紧吧
好舒服啊
肉棒这么硬了啊
好厉害 这么硬了
姐姐好想舔哦 要吗
好厉害
真的是好大哦
想让我做什么吗
快说哦
用嘴然让我舒服
用嘴来舒服吗
这边
这边吗
可以哦 给我吧
这样舔会很舒服吧
舒服 很舒服
过来一点
姐姐这里好舒服啊
这里也想舒服吗
没事吧
好舒服 都到喉咙里了
等等
不行了 不行了啊
你就要射出来了吗
再坚持会哦
真的要不行了吗
姐姐要卖力气了
真的 要不行了啦
不行了吗
躺下来吧
还想和姐姐像刚才一样吗
想要姐姐在上面嘛
想要更多
想要更多啊 那姐姐知道了
摩擦的好舒服啊
硬邦邦的了哦
硬邦邦的 摩擦小穴哦
姐姐也湿了哦
小浦
果然要直接摩擦
摩擦才会更舒服哦
还是直接摩擦才舒服哦
直接摩擦吗
直接才行哦
来了哦
小浦
里面好热啊
阴蒂摩擦的好舒服啊
真的嘛
好像变大了哦
硬邦邦的啦
硬邦邦的哦
舒服吧
要进去了哦
撑开了哦
全部插进去了吗
好大好粗啊
小穴挤挤的 要被撑爆了
进去了哦
看到了吗
姐姐插进小穴的地方
好舒服
好舒服啊
这里好舒服
好大啊
好舒服 插入的好深啊
还要更多
真的好棒啊
好舒服
不妙了
好舒服啊
等等
这样可以吗
不是真的吧
全部都看到了吧
好喜欢的屁股啊
真的吗 多看看哦
姐姐
小浦 可以哦
好棒
好舒服啊
这里吗
不妙
等等
不行了
小穴很紧吧
感觉到了嘛
好棒 真紧啊
好舒服
好棒
好棒啊
不行了啊
真的好舒服啊
不行了
不妙
啊 好棒啊
小穴好紧啊
里面好热
不妙了 不行了
好棒啊
好舒服
不妙了
好棒啊
好舒服
妈妈回来了
爸爸别在这儿睡觉啦
爸爸 别再睡了
怎么回事啊
真是 真是好危险啊
妈妈就在那边啦不要了啦
做什么啊 不要这样啊
爸爸是怎么回事啊
怎么这么脏啊
这算是怎么回事啊
妈妈在那边的啊
真的没办法了
怎么可以这样啊
妈妈在的啦
等等
真是没办法了
真的好舒服啊
没关系的哦
真是的
等等 过来了
不会发现的 没事的
小浦
要好好舒服呢
说什么呢
姐姐好舒服的
不行了
继续
好舒服
不行了啦
姐姐 在一会儿
不行了
不行了啦
小浦 行了吧
还要继续哦
妈妈也睡觉了哦
没关系的
不行了啊
真的好舒服啊
好舒服
不妙了
等等 等等
小浦
不行了
好棒啊
好舒服 不妙了
小浦
不妙了
好舒服啊
姐姐 要射了哦
不行了啊
好舒服啊
姐姐 可以射吗
快射吧
要去了