喂 辛苦了
今天完成了
是
是的
现在是27
是
没错
明天还有一个会议
讨论进货的问题
不是的
部长 你喝酒了吧
总之交给我吧
还有那个
我会发资料给你
今晚就能弄好
是的 谢谢
好热
干嘛
是谁
住手
不要 住手
射了
不要
不要啊 住手
射了
好爽
住手啊
要射了
过来
不要
不要 不要
不要啊
不要
不行
要射了
去了
好爽
好爽啊
要射了
不行
射了
好爽
不行
要射了
好爽啊
射了
好棒
要射了
好爽啊
不行
射了
射了 要射了
好爽啊
不行
射了
好爽 好爽啊
好爽
不行不行
射了
我已经订房间了 好的
这个是你的钥匙
欢迎光临
不错的房间呢 是啊
你没事吧
好累啊
休息吧
生活真艰难
是啊
适个理由太烂了
我吗
给我烟灰缸
下次找新货的时候
要告诉我
你自己做不来的
是啊
女孩子这方面很有优势的
这样真的不好 是吗
这样啊
我感觉好像被骗了
工作上
明明说好的
做的和说的却不一样
那家伙不是真心做生意
你觉得呢
我吗 想想看
我只知道做好自己分内的
今天状态不太好呢
我没做好
我是你的上司
看你的表现了
不然销量上不去
不过明天
就有机会了
很好的机会
女孩子很有优势的
要保持笑容
笑容是最重要的
要利用女人的优势
好好准备
要自由发挥
今天好好想一想
好的 我会努力的
明天见
我会联系你 知道了
我的房间呢 在隔壁
我也很累了
明天再说吧
就这样吧 我知道了
真的没问题吗
这把钥匙吗
明天见
再见
辛苦了
部长真是的
累了呢
明天加油吧
不要
干什么
住手
不要
不行
要射了 要射了
射了射了
不要啊
不要
不行
要射了
射了射了
不行
不要
要射了
射了射了
不要
不行
不要啊
射了
不要啊 住手
不行
不行不行
射了
不行
要射了
射了射了
不行
要射了
住手啊
不要
不行不行
不行
不要啊
不要
住手啊
不行不行
不行 要射了
不行
不要
不行不行
射了射了
不行
不要
好爽啊
好爽
不行不行
不要啊
晚安
今天由我来播报新闻
这次棒球俱乐部到达了
上一年计划的
比赛在关东
大家已经见面了
正在进行新的练习计划
似乎有新成员加入
大家好好期待吧
我来自日本
我是主播
喂
我是加藤
今天的事
这次是我第一次播报
明天能出镜吧
可以播一个小时吗
这样啊 好吧
55个
好的我知道了
明天见 打摄了
辛苦了
不行
不要
住手啊
射了射了
不行
好爽啊
射了
不要
拜托了
住手啊
不行不行
不要
不要不要
好爽啊
好棒的奶头
不行
不要
真棒的奶子呢
好棒
真棒的奶子
好热
不行
好爽啊
很爽吧
不行
好爽啊
不要
不要啊
不行
很爽吧
好属害
救救我
不行
好爽啊
这边
看这边
好深啊
不要啊
不行
要射了
要射了 不行
不行
好爽啊
真淫荡呢
不要啊
不行不行
不行
好湿啊
真淫荡呢
转过来
不行
要射了
好属害
好属害啊
停不下来呢
还能出来吗
好湿啊
好湿哦
不行
全部都舔哦
住手
不可以
不能插入
还有呢
不行
不可以
放过我吧
不行
不行不行
好爽啊
住手吧
射了
真淫荡呢
很爽吧
是吧
不行
多插一些
来插吧
好多水哦
不行
不要啊
多插一些哦
不行不行
不行
要射了
真淫荡呢
好属害啊
这样的脸还能上电视呢
明天再见
好好准备哦
真爽啊
不要说出去哦