希望快点好起来呢
都呆腻了吧
感觉身体变迟钝了呢
希望这伤别影响到身体啊
姐姐
步美啊
明夫君 还好吗
阿姨好
我带来了这个
谢谢你特意来看我们
阿姨有点吃惊呢 我很忙现在才来真是抱歉呢
不 很抱歉 阿姨明明这么忙
身体没事吗
没事是没事啦 不过 还动不了
真的吗 还很痛吗
是啊 其实
全身
都受了冲击呢
还真严重呢
医生说其实没大碍的
太好了
最开始我都吓得不轻呢
吓了一跳呢
步美你这么忙还来看我们啊
没事啦
真是过意不去呢
其实今天上午也一直在工作呢
过来拍摄
拍摄？
是拍摄呢
之前我也看到过呢 登载着步美你的商品目录
真的？
有点难为情呢
看到了？
看过看过 还带来了
还带来了吗
我看看
就在这里面
就是它 有点新的那个
姐姐看过了呢 谢谢
好开心呢
我一直都有带着呢
真的吗
就是想要是你来了一起看看
在这次拍摄的时候
我还拿到些不错的货哦
这样啊 真不错呢
还不错吧
你好像和这尺寸不太配呢
什么 什么啊
你就乖乖休息吧
这张步美拍的真美呢
真的吗 真高兴
你就算啦 老实躺着吧
我看看啊
这个暂时还.. 别碰啊 你身体不是很痛吗
是啊
姐姐 这张也不错吧
很棒呢
下次要是拿到些不错的我也给姐姐带来
真的吗 好高兴
这个有很好的美容效果哦
啊 真的呢
不过 这一张
确实拍出了韵味呢
挺性感的呢
什么东西啊
铃木先生
请问您是他母亲吗 是的
医院想和您商量一下铃木先生出院的事情
你能稍微在这待一会儿吗
我知道了
不好意思
我去那边看看
我先走了
这边请
明夫君
看起来你比想象中要精神呢
一定很无聊吧
有什么想要的东西跟阿姨说 下次买来给你哦
有没有呢
你经常想要的 对了
你经常叫我给你买杂志呢
喜欢什么杂志呢
没特别喜欢的？
啊 不
为什么发呆啊 有在听吗
在 在说什么
没在听吗
一直发呆呢
手之类的没问题吗 还是 动起来困难吗
动 还是能动的
关节还
还很痛
那还是好好休息吧
步美
啊 姐姐
似乎会商量好一会儿呢 能稍微等等吗
是吗
知道了
完事后去喝杯茶吗
喝茶吗 好的
有时间吧
没问题
偶尔姐妹俩也交流一下
我走了
好的
姐姐也不容易呢
她每天都来吗
是啊 基本上
是吗
也要帮你洗衣服呢
有什么事说吧 怎么了
我有一个请求
什么啊
阿姨能听听吗
怎么了
您能把窗帘关一下吗
好
什么事啊
你尽管说吧
我有一个请求
什么啊
我一直都在住院
身体一直没动过
最近觉得好难受
很难受吗
所以
所以 阿姨
我想请您..
你看 手没法
没法动起来
自己没法让它动起来
啊 挺难受 呢
很难动起来呢
所以 阿姨
能借下手吗
手？
可以 吗
用手干什么啊
痛吗
要怎么做呢
这个
翻开
翻开？
翻到哪儿
可以翻开吗
可以
这儿
希望您摸一摸
这儿？
这里挺饥渴的？
是吗
立刻立刻
就完事了
在老妈回来之前..
只有趁现在呢
这样啊 可是
可阿姨觉得 不能这样做呢
这
即便你请求我
这个 怎么办呢
最近好难受呢 晚上都睡不着
最近睡不着吗
摸摸就好
摸摸就好？
是吗
那 怎么办才好呢
那
就一次哦
而且绝对不能
告诉姐姐哦
没事 绝对不会说的
是吗
那里 忍很久了呢
这样吧
总觉得
怎么办 总觉得不应该这样呢
为啥啊 啊抱歉 中途就停了
这样 差不多了吧
不行
这只手也要
这只手也？
双手吗
这儿
不隔着裤子
希望
直接摸一摸
直接？
可以 脱下来吗
没办法
内裤也要 内裤也要？
抱歉
这样吧
痛吗
这样可以了吗
可以 再稍微.. 一下子
继续？
可以一下子捏紧吗？
话说
有没有被别人说过大呢
是吗
不清楚
还是用双手吧
双手？
对 手还是动着好些
这样吗
是吗
明夫君
那个
其实是想让阿姨舔是吗
是的
那
可以哦
没办法呢
好像有汁出来了呢
因为 兴奋了
好像出来了呢
舒服
舒服吗
好 大
真是太大了
真的 可以吗
舔吧
可以哦
你看
再兴奋一点吧
阿姨
这内裤..
内裤？
那个啊
我把摄影时穿的直接穿来了
摸吧
这真的可以吗
舒服吗
摸吧
想看看阿姨的内衣姿态吗
刚才就一直想看呢
可以哦
这个也
一脸兴奋呢
可以摸哦
对 摸吧
这样的话 手很痛
是吗
抱歉呢
那 怎么办呢
手很痛吧
没事 手不用动也可以哦
舌头能动对吧
是的
舔吧
明夫君
？？
夹在奶子里面哦
舒服吗
是的
明夫君还真是大呢
明夫君
明夫君有带着套套吗
也是呢
套套什么的肯定没带呢
啊 好棒
那个 什么意思啊
真没办法呢
阿姨渐渐兴奋起来了
没事哦
直接就？ 没错
但不是没有吗
啊 好棒
没问题吧 是的
动了哦
啊 简直太 棒了
舒服吗
比手舒服吧
阿姨的小穴 好舒服
阿姨
激烈吗
好激烈 激烈？
抱歉呢
很痛吗
痛不痛
可以亲亲吗
啊 实在太舒服了
稍微玩激烈了点呢
舒服吗
可以这样插进去吗
啊 抱歉 稍微快了点呢
啊 舒服
啊 高潮了
动作会不会搞太大了
叫得有点点大声呢
阿姨真不好意思
兴奋过头了呢
阿姨再让你舒服哦
好好看着阿姨
阿姨的表情很淫荡吗
非常舒服哦
看着插着的地方
想怎么看都可以
刚才好想高潮了 吧
阿姨高潮后你也很焦急对吗
现在很想射出来对吧
不过忍一忍会更舒服哦
那个 会不会...
不行？
又湿了吗
是啊 湿了
喜欢这感觉吗
可以哦
突 突然就射了
会不好办啊
突然射出来的话
会不好办呢
怀上就不好了呢
激烈吗 停下也可以哦
谢谢 非常舒服
不想停下来吧
可以的
好棒的鸡鸡
想插进去吗
越深 越好
越深越好
感觉真的好舒服呢
喜欢吗
喜欢
求阿姨一下
喜欢吗
想射了吗
快要射了吗
稍微休息一下吧
等下再插一次哦
真舒服
比刚才还大了吗
很舒服吧
插得这么深
快来亲亲
你在 哆嗦吗
啊 射了呢
没事吧
卫生纸在哪
卫生纸
这儿吗
我看看
痛不痛
没问题吗
没 没事
那个
射到里面去了吗
没有带套套啊
没事
休息吧
那里畅快多了
真的吗
太好了
痛的地方
现在不痛了吧
没事了吧
现在畅快了吗
好多了
现在心情舒畅了呢
话说今天来这里挺吃惊的呢
没问题吧
好多了
真的？
以前从来没见过对吧
第一次呢
阿姨
在工作中经常这样打扮
是吗
所以你妈妈才不让你看嘛
现在看了呢
绝对要保密哦
不能说出去哦
当然的
没问题吧
抱歉 弄这么晚 啊 姐姐
花了不少时间呢
是啊 排前面的患者占了很多时间呢
这样啊
那个 我现在时间也差不多了
真不好意思啊
也该走了呢
那你小心点哦
我走了
谢谢你来看望我们
下次再见哦
谢谢
路上小心哦
医生说治疗很顺利
是吗
和阿姨谈了些什么呢
没说什么
不说也行啦
刚才
和步美看的商品目录 给你看看吧
啊 不看没关系的
为何啊
刚才不是一直想看吗
无所谓了
我有点困了
真是奇怪呢
这边
明夫 叔叔阿姨来了
还好吗
好久不见了
好久不见
好的怎么样了啊
好像骨头还没完全接合
不过
之前你不是说大概一个月就好了吗
一个月
是这样没错啦
听说
要痊愈似乎还要花些时间
是吗 是啊
不过
痊愈要花一个月时间
为什么会摔这么严重啊
我也没想到会摔这么严重啊
就那么碰巧把腿摔断了呢
真是冒失呢
不过今天真是太好了 大家都来看望
谢谢你们特意来看我
什么特意不特意的
之后要好好回礼哦
没什么啦
其实我今天是有事情过来商量顺便来看望的
是吗
是啊
我们换个地方说吧
是啊是啊
现在叔叔有商量的事 我们先出去了
在吸烟室去说吧
是啊
那你 慢慢休息吧
我知道了
桃香你 就陪小明夫说说话吧
啊 知道了
麻烦你了 没事的
你们慢慢聊吧
妈妈
没 没事
怎么了 走吧
没事吧
没事
真的吗
真的 非常感谢
没有啦 隔了这么久再见到你真是太好了
真的是好久不见呢
是啊 脚没事吧 痛吗
还稍微 有点痛呢
这样啊 真不容易呢
真的 没想到会拖长呢
希望早点好起来呢
是啊 马上也要开学了
是啊
没事吧
没事
是吗
有什么就说哦
没事啦
别客气 说吧
说吧
好的
真的没事吗
别介意
真的吗
真是好久不见呢
自上次婚礼之后呢
是啊
那个时候真谢谢你了
没有啦
第一次参加婚礼
是吗
你真的很美
真的吗 谢谢
那之后都三年了呢
很久了呢
没事吧
都一个小时他们还没回来啊
是啊
是花了点时间呢
没事吧
要叫护士吗
没事的
没事吧
其实
我想
去厕所
一个人没法去吗
现在 似乎还比较困难
这样啊
这样的话
就叫护士来吧？
叫护士 有点难为情呢
一直
都是叫妈妈和我一起去的
这样啊
还没回来啊
那就让我 陪你去吧
那个 还是算了吧
那太 难为情了
不过总得去啊
别拘束 我们去吧
那真的 很难为情
我们是亲戚嘛
话是这么说啦
但到底还是..
没什么难为情的 一起去吧
都说了难为情啊
总不能一直忍着吧
我妈应该快回来了吧
不过估计还有段时间呢
不一起去吗
不过 这真的很不好意思啊
不 没事的
不用客气的
好啦 好啦 走吧
但是 这
好难为情
这样忍是不好的
我自己试试
似乎很痛呢
抱歉
真抱歉
靠着墙站稳吧
好
没问题吗
没问题
是啊 没办法拿出来呢
怎么办呢
阿姨帮你一下吧
啊 可是
好 难为情啊
没事的
没事哦
不 但是
没事的
没关系的
抱歉
没 事吧
所以说
都说难为情了
对不起
没关系的
这样能尿出来吗
总之 我试试看
行吗
好像很困难
没立起来的话
我觉得应该能行
那该怎么办呢
如果能软下去的话
软下去就行了吧
如果射精的话
就能尿尿了吧
软下去的话
应该就能尿尿了
怎么办才好呢
总不能..
不过射精后就能尿了呢
啊 阿姨 没事的
等等
精液出来了 就能尿尿了吧
话是这么说
那也 是办法的事了呢
要对你妈妈保密哦
但是
不行啊
暴露就糟了
不过
不射出来的话..
如何
这样还行吗
能射吗
好难为情啊
没事的
不用害羞
说不定会有人来啊
没事的 没人会来
快点射精然后尿尿吧
这样如何呢
是不是要射了
快射了吗
这样能射吗
再撸一撸或许
会有人来的啊
没事的
谁都不会来的
这样能射吗
真的好硬呢
和我老公完全不同
那儿
好舒服
坐下吧
如果射了的话 阿姨
这样行吗
好软
摸吧
好柔软
啊 好舒服
阿姨觉得好舒服
别 发出声音
会有人来的 没事
谁都听不到的
不可以发出声音啊
继续摸吧
好舒服
阿姨好久没这样了
明夫君也如此的兴奋呢
阿姨 我想舔奶子
想舔吗
舒服
技术真好
明夫君
想插进去吗
那
坐好哦
阿姨
好黏哦
很黏吗
阿姨也好舒服哦
舒服
明夫君 阿姨好舒服哦
阿姨的小穴很黏对吧
手速不可以这么快哦
忍不住了
阿姨 声音是不是太大了 没关系
没关系
别担心
如何
好舒服 舒服？
阿姨也好舒服哦
舒服
好厉害 明夫君的
好大
又大又舒服
舒服
舒服 舒服？
太舒服了
阿姨 好舒服
舒服？
明夫君
阿姨 阿姨要高潮了
阿姨要高潮了
从这里插如何
舒服
啊 好棒
有有人来的
没事 不用担心
声音 有点..
发这么大声的话
舒服 厕所里有人吗
是的
您没事吗
马上就好
有什么事就告诉我哦
我知道了 马上出来
不好意思 没事吗
没事
我现在正在打扫厕所卫生..
能快点好吗
好的 马上出来
请问是哪位
是斋藤
她现在正在帮助我上厕所
这样啊
我知道了
马上就出来
那拜托了
好的
明夫君
能站起来吗
不尿尿没问题吗
能忍住吗
能忍一会儿
抱歉
没事吧
好了 出去吧
抱歉
慢慢躺下
妈妈还没回来真是太好了
没事吧
等等
我们继续吧
这是做会出问题的
没事啦
阿姨也忍不住了
不可以啊
没事的
等等
没关系
有人来就完了
舒服吗
舒 服
千万别出声哦
等等
妈妈回来就麻烦了
早点完事不就行了
真的没问题吗
等等 不行啊
没事的
没事
老妈会回来的
马上就完事了
太舒服了
舒服吗
明夫君舒服吗
啊 舒服 明夫君
啊 高潮啦
啊 明夫君
阿姨要高潮了
明夫君 好舒服
明夫君的肉棒插的好深
阿姨又要高潮了
啊 高潮啦
又高潮了
好厉害
还耸立着呢
明夫君 看这里
明夫君的鸡鸡 碰到了阿姨的小穴哦
看得到吗
厉害
插到深处了哦
插得很深 知道吗
好厉害
在小穴里搅动哦 知道吗
搅得好厉害
舒服吗
非常舒服
搅着舒服吗
啊 好棒
真是
太舒服了
我也好舒服
明夫君
？？
你知道吗 插得好深哦
明夫君知道吗
插到深处了呢
啊 人都不正常了
明夫君
舒服
再射点儿
啊 好棒
不可以这么激烈啊
好棒
停不下来了
不可以这么激烈啊
要是被听到了
怎么办啊
好了 射吧
不行了 射了射了
很好 射吧
射了 射了
射了吗
好棒
射出来了呢
帮你舔干净
射得真不少呢
不能跟我妈说哦
必须的
绝对不能说哦
稍微等一下哦
舒服吗
阿姨非常舒服哦
能和明夫君做这种事 阿姨好高兴
我也好高兴
阿姨
现在 我突然想尿尿
也是呢 还没尿呢
那就去吧
稍微等下哦
没问题吗
明夫君 进来了哦
别突然打开啊
抱歉啊
今天姐姐说来不了呢
这样啊
所以今天我会一直陪你的
我知道了
今天的检查呢 没有吗
今天 是从下午开始
还有点时间呢
啊 是吗
那好好休息吧
窗帘开吗
不 了
就这样
是吗 没问题吗
怎么了
话说阿姨
没男朋友吗
男朋友？
是没有啊 怎么
对H的事情
有兴趣吗
你在说啥啊
为什么问这个啊
因为您总是看书啊
不行吗
阿姨
除了这些书
您还看H的书吗
我不看啊
你在说什么啊
怎么了
您身材也这么好
别再说奇怪的话啦
对H不感兴趣吗
不清楚呢 真是的说些什么啊
别回避啊
阿姨
先别 看书啦
我有一个请求呢
什么事啊
我在医院
几乎都独自闷着呢
受伤之后
哪里也去不了呢
其实
我非常
饥渴 现在
是吗
所以
阿姨
能让我看看奶子吗
说什么胡话啊
怎么可能做这种事啊
求您了
那可不行啊
我忍不住了啊
不过 给你看啥的不行啊
不过这种事
只能拜托阿姨了呢
但是 不行啊
求您了啊
这种事怎么可能啊
求您了
你看 我们还是亲戚 怎么做得到啊
但是
阿姨这么漂亮
不过你就那么
想看吗 不想看吧
怎么可能不想看啊
阿姨的话我是很想看的
脸也 这么可爱
是我喜欢的类型呢
所以
不过
身材也挺不错的
拜托了
不过 那个 还是有点
真的
真的求您了
真有点难为情呢
真的
欲火难填啊
求您了
既然这么拜托我
那
求您了
就今天哦
对姐姐 也要保密哦
当然
真的就仅限今天哦
那就稍微
行了吧
好难为情啊
这样就行了吧
不够啊
行了吗
不够
怎么了
快点
胸罩也要取了
因为
不是说好了吗
话是这么说
让我看看
那就稍微
那 那边也要
这样行了吗
好美
真难为情啊
已经看了吧
别遮住啊
让我看看
好的
等等 你干什么啊
不行啊 不要
都说了不行啊
摸摸尖部可以吗
可是
等一下
等等 不行啊
等等
你干什么啊
等等啊
阿姨 舒服吗
流汗了吗
真的 不要这样
不要啊
真的
真的不行
不可以摸
等等
不行 真的不行
不要
不行 求你了
不能继续了
真的 不能再继续了
不然阿姨 真的会变奇怪的
停下
不要
阿姨真的会变奇怪的
明夫君
鸡鸡给我看看
等等
等等 阿姨
怎么了啊
不行啊
等等
不行啊 看看
刚才
明明阿姨都说不要了
真的不行
这样就扯平了吧
舔吧
真的不行啊 阿姨
不行啊
好好儿地
好好舔
对 好舒服
继续
别停哦
继续 好好儿地
舔啊
啊 舒服
阿姨兴奋了啊
刚才是我的错 对不起
已经不行了哦
阿姨我
不是说过 不知道会怎么样吗
真的 不行啊
啊 舒服
阿姨
安静一点
或许会有人来的
停下
舔这儿好吗
这儿？
这样可不妙啊
躺下
这不行啊
阿姨 不可以啊
不可以阿姨
其实阿姨
是非常H的
啊 不行
湿了
好舒服啊
阿姨
好H哦
插进去啦
真的会被听到的
不行了
好棒
里面好像有声音呢
没事吗
没事
您问您是？
是他阿姨
阿姨吗
对
有什么问题没有呢
没什么问题
斋藤先生
不都说了没什么了吗
那有什么事的话 请您呼叫护士哦
失礼了
刚才
刚才好像变软了啊
因为吓到了啊
不行
就是那儿
等等 不行
阿姨
之后是屁股
不可以
又硬起来了呢
可以吗
这样痛不痛
抱歉
没事 没事吗
等等
阿姨
真棒
真的好棒呢
好坚挺
不行啦
好棒哦
蛋蛋也好
屁股也好
一览无余
好清楚
全都看得见啊
好棒
不行了 真快忍不住啦
舒服啊 忍不住了
不行了
声音
好大
太棒了
忍不住了
射了
往里面 射吧
很好 往里面尽情射吧
把你的精液 尽量射出来
不行了
阿姨 好舒服
射啦
很舒服呢
都射里面去了 没问题吧
没办法呢
没事吧
好像阿姨勉强了你呢
睡下吧
阿姨
您 还会过来的吧
嗯 会来
看望你
虽然会来看望你
这种事
仅限今天
不会再做了哦
做啊
就今天
我累了
还好吗
阿姨
明夫君
身体如何
啊 完全 没问题了
真是好久不见了呢
啊 姐姐呢
老妈正好去厕所了
那我在这儿等一下可以吧
您也是来看望我的吗
是来看你的哦
没事吧 听说是骨折呢
是啊
不过真的好开心呢
啊 爱美你来了吧
姐姐 好久不见了呢
你是来看望我们的吗
谢谢你哦 因为听说明夫君骨折了
是啊 这小子很冒失吧
冒失什么啊 没办法啊
被撞飞了呢
是事故
事故 不是打架吗
打什么架啊
不是打架啦
真丢脸呢
这不是没办法嘛
真是个冒失鬼呢
居然还骨折了呢
住院都好长时间了呢
都一个月了呢
话说
其实不来也可以的啊
每天都有人来看望
都是担心你啊
生活都无法自理呢
不用每天来也可以啊
你怎么这么说啊 每天都牢骚不断呢
姐姐
今天 我可以到姐姐家住一晚吗
怎么了啊
其实我 和老公吵架了
不行吗
这 即便你突然这么说
这行李怎么回事啊
因为吵架 就离家出走了？
即便你这么说 今天也不行啊
求你了
还是和你老公交流一下和好才是啊
今天不行 绝对不回去
这样啊
我这边也回不去
那
住在这里的话
不行吗
这儿？
因为很无聊嘛
是 啊
那 明夫绝对如何呢
我的话无所谓
没问题 你看 阿姨
不是在犯难吗
是吗
这样啊
这不就行了吗 明夫君也说可以
这不是很好嘛 姐姐你也待这么久了
也可以休息下嘛
那就 麻烦你了
那就决定了
你们最好快点和好哦
知道啦
真是没办法呢
怎么了
总觉得
睡不着呢
而且
医院熄灯时间很早呢
完全不习惯呢
痛吗
啊 痛倒是不怎么痛
阿姨看起来有点困呢
有点呢
有点打盹儿呢
那个
阿姨
为了什么和老公吵架啊
为什么问啊
有什么嘛 告诉我
求您了 告诉我吧
告诉老妈没
那告诉我吧 不会告诉我妈的
真的会保密吗
绝对不说
其实是因为
昨天
晚上
我老公在客厅看电视
因为不开灯看着电视
就像知道在看什么
就偷看了一下
他一个人看着AV
最近明明没和我做爱
却看着那种东西
我就觉得他应该对我不再兴奋了
这样啊
于是
就和他吵架了
然后就离家出走了
那个人
说AV和我
并不是一回事
可我无法相信他
是吗
明夫君觉得呢
我的话 那个
我认为阿姨很漂亮
我是不是没有魅力啊
没那回事啦
怎么会没有魅力呢
真的？
我是不是没有魅力呢
不 所以我说
阿姨您
很有魅力 真的
真的？
有魅力吗
你会对我兴奋吗
会 会的
真的？
现在兴奋吗
太大声的话
会碰巧被听到的
抱歉呢
痛吗
没事
这样做果然不行呢
不 我不介意的
我想舔阿姨的奶子
想舔吗
手拿开吧
这样我会叫出来的
忍住别发声
暴露就完蛋了
您会被赶出去的
阿姨 好舒服
好棒
都渗出来了呢
因为
阿姨一直在摸嘛
厉害
变得好大哦
如此坚韧挺拔
厉害
有什么溢出来了呢
积蓄了一个月的
啊 厉害
阿姨 很舒服哦
这个 舒服
舒服？
要射了
抱歉呢
因为好吃嘛
正在摩擦着
在小穴内摩擦着
好黏哦
舒服
我想插进去
想插进去吗
有套套吗
没有 带呢
那怎么办呢
没 套套
就今天哦
限今天你可以
不带套插哦
直接插进去吗
要插进去吗
舒服
插得好带感
怎么了
这次背对着
背对？
不行吗
要射了呢
好舒服 这样可以吗
就是这节奏
屁眼儿再看清楚些
能感受到屁眼儿吗
虽然有点痒
让我看清楚些
再清楚些？
像这样
这样屁眼儿能看光哦
这样不行啊
舒服吗
舒服
感觉变热了呢
厉害
不行吗
哆哆嗦嗦真可爱呢
舒服吗
舒服啊
射了吗
就这样 慢点更好
慢点
慢点？
这样？
加快点
加快点？
阿姨 您慢点儿
慢点儿？
不行了
要射了
已经瑟瑟发抖了哦
舒服
舒服？
舒服啊
不行了
阿姨
怎么了
实在太舒服啦
从旁边插感觉如何
舒服吗
刚才一直在喊停下 停下哦
因为舒服过头了啊
已经不行了？
舒服
流了好多汗呢
阿姨真漂亮 魅力四射
阿姨也舒服吗
舒服
阿姨
不行 要射了
要射了？
射给我吧
射到里面吧
啊 阿姨
实在是舒服
厉害
插得好厉害啊
射了哦
要射了吗
射到里面吧
全都射到里面吧
可以射吗
可以哦
射了
射啦
往里面
射了好多
射了不少啊
射这么多呢
因为太舒服了
射了如此之多
或许会怀孕呢
明天
我就试着和老公
和好吧
谢谢
晚安
晚 安