我是来修水管的
好的
失礼了，这边
洗脸台的下面
坏掉了
这样啊
让我看看，拜托了
之前才修过的
又漏水了
已经换过部件了
帮我检查一下
是的，我正茌看
怎么样
小心点哦
里面没有看见漏冰
我早上用的时候真的漏水了
怎么回事呢
你会修的吧
之前修过了，帮我看一下深处吧
是
好不不容易修好的
到底怎么回事呢
找到了吗
我已经看到了里面
没看到漏水呢
好奇怪啊
让我看看
真的没有吗
好奇怪啊
真奇怪
怎么样
没有漏水吧
是的，好奇怪
是这里吗
这里
好不容易修好的
怎么办
好奇怪啊
怎么了
没什么
怎么办呢
没看到呢
没问题吧
没事
好窄啊
好奇怪啊
找不到呢
不行呢
在哪里呢？没找到吗？
应该可以的
在哪里呢
拿不开呀
怎么办
在哪里呢
找不到吗
不行拉住了呢
这样啊
怎么办
我帮你吧
我来帮你吧
我帮你
好痛啊
不要这么暴力
抱歉
不行了
弄不好了
加油吧
一二
不行啊
为什么呢
不行，加油
为什么不行呢
你在摸哪里
住手啊
你在干什么
不行了
你干什，么住手
你干什么
住手，变成这样了
快点删掉，你干什么
快删除
你自己看看
变成这这样了
住手啊
怎么可以这样
抱歉
在干什么呢
你干什么住手
干什么
住手啊
给我适可而止吧
住手
住手啊
干什么
住手
不要
住手啊
不行
不要啊
不要
什么东西出来了
住手啊
超级湿的呢
不要看
好湿啊
脱掉裤子比较好哦
不要
这个脱掉比较好，我帮你脱掉吧
住手
住手啊
这么湿了呢
不要啊
这里好湿啊
不要看
好多水啊
不要摸
住手啊
迄里也湿了呢
不要看
这里最湿呢
不要
好多拉丝啊
住手
住手啊
不要啊
不要这样
这里好湿啊
住手啊
不要
看得好清楚
脱掉了哦
不要
不要这样看
好湿啊
不要
住手啊
你干什么
住手
不要
这个好碍事啊
干什么
住手
不要
这么湿呢
不要啊，还给我
好湿啊
住手啊
你干什么
让我进去吧
不要
住手
不要啊
不要
好厉害
手指插进去了哦
不要啊
不要
不行
住手啊
不要
忍不住了
你干什么
住手啊
好爽啊
不要
不要啊
好爽啊
不要
住手啊
忍不住了
你干什么
不要
快拔出来
不要在这里做
超级爽的
不要
不要啊
不行
不要
没事吧
我帮你
拿开吧
已经拿开了
不行
让我插入吧
站起来
超级爽的
看这边
要射了
去了
不行了，射了
射出来了好爽啊
发出了淫荡的声昔呢
不是的
谢谢你帮我洗衣服
让我在这里住就很感谢了
还让你帮我做这么多，真不好意思
考试也很辛苦吧，正式考试是什么时候？
后天，昨天我去看了
那要努力才行哦
考完后大家一起去玩
可以吗
打扫以后就吃午饭吧
是
阿诚、帮我一下
阿姨,怎么了
我拿不到
卡住了吗
阿姨，没事吧
帮一 下我吧
拉出来就可以了吗
那我拉了哦
一二
再来一次哦
拔不出来
好痛
阿姨抱歉
再来一次
阿姨拔不出来呢
拔不出来，阿姨
阿姨再试试吧
出不来
出不来吗？阿姨
你在干什么
认真一点
那好吧
一二
阿诚
屁股好软啊
阿姨
你在干什么
阿诚
认真一点
阿姨我很认真呢
在拉哦
不要
不要摸啊
你在干什么
好棒的味道
不要
阿姨能出来了吗
出不来呢
是吗
你在干什么
不要
我好兴奋啊
手停不下来
不要
不要摸
好兴奋啊
阿姨
不要啊
阿诚
不要摸
不要啊
好棒的味道，阿姨
好兴奋啊，阿姨
我好兴奋
你在干什么
干什么
看了屁股。肉棒挺起来了
阿姨我好兴奋啊
不要啊
干什么
阿诚
阿姨的屁股好漂亮
不要啊
不要
阿姨的屁股好软哦
不要啊
不要
阿姨的屁股好软啊
好厉害
不要
够了吧
不要啊
阿姨的屁股好漂亮
不要看
不要
不要摸
阿姨，好湿啊
好湿啊
好厉害
好多水啊，阿姨
不要啊
好棒的声昔啊
要用些精油哦
阿姨的屁股
阿姨的屁股变得好湿啊
阿姨屁股
湿湿的好舒服
阿诚不可以
阿姨我忍不住了
阿诚你在干什么
去了
好厉害
阿姨出来了
去了
去了去了
阿姨好爽啊
好爽啊
去了
阿姨自己动吧
好爽啊
阿姨我要射了
来舔吧
好爽啊
阿姨
拿到项链了，真好呢
真讨厌
已经拿到了吧
好好冼干净哦
你拍什么呢
前辈，你们关系真好
要我帮忙，我不知道要做什么
怎么这样说
有点过分呢
洗好了呢
等会要做什么，要去工作
没办法，要努力才行
真是麻烦呢
在外面吃也不错
知道哪家店比较好吗
不知道
那在外面找吧
先调查看看
真麻烦呢
这家伙很麻烦
是啊，好麻烦呢
让你买的东西呢
我忘记了
怎么办
店要关门了啊
还有30分钟呢
赶不上的吧
真麻烦呢
顺便买萝卜回来吧
真没办法
我去买点东西，等会再喝
没问题的
你们慢慢坐
慢走
还在拍吗
是的
你和前辈在哪里认识的
要问这个吗
大学时候认识的
联谊会认识的吗？是的
前辈哪里好呢？很温柔
之前和他交往的时候没什么
结婚的话要戒烟才行
这样啊
你要拍到计么时候
再拍15钟
太久了吧
是前辈追你的吧
是的
初次约会在哪里呢
初次约会是去看棒球
不好
怎么了
里面堵塞了
我的手链被卡住了
怎么办
没事吧
很困难吗？拔不出来
帮帮我吧
怎么办
那里卡住了吗
不要勉强
拿不出来
怎么办
拔不出来
为什么呢
没事吧
帮我拉吧
好痛啊
好痛
好痛啊，怎么办
我帮你拉吧
不好意思
多拉一下
好痛啊
好痛
不行呢
这个不能脱掉，很重要的
怎么办
这是前辈送的礼物吗
没那么简单拿出来
不行呢
再拉一次吧
一二
拔不岀来
你干什么，住手
抱歉
怎么办呢
该怎么办
有什么办法
弄滑一些吧
用些油吧
用这个吧
可以吧
你在弄哪里
不是那里吧
你在干什么
你让我帮你的
是手才对啊
你干什么
弄得好湿啊
这样比较好
你在干什么呢
手没问题吧
拔不出来
这样啊
不要弄屁股
住手啊
老公要回来了
路程30分钟呢
来回一个小时，没关系的
前辈不和你做吗
和这个又没关系
好湿啊
住手啊
弄湿一些比较好
等会儿就能拔出来了
拔不 不岀来
你干什么
不行
超级湿的呢
不能摸那里
还要更湿才行哦
不要啊
好湿啊
我自己换吧
我自己换
你干什么
内裤也湿了呢
不要摸
看起来像是没穿呢
很棒呢
还在拍吗
难得的机会
放过我吧
我在帮你弄干净呢
还是拔不出来吗？不行
你在摸哪里
超级湿的呢
是你弄湿的
老公回来怎么办
他还不会回来 ，住手吧，好吗？
太太.这里湿了呢
湿湿的
不要弄那里
里面也好湿哦
才没有呢
这样不好
做这种事不好
我的手指好湿啊
不可以的
不是油吧，是油的
住手吧
变得好湿啊
你干什么
不行，不能脱掉
好多拉丝啊
不要张开
变得怎么样了呢
你干什么呢
快点脱掉比较好
拿不出来
和老公多久没做了呢
和这个没关系
不行不行
去了
什么东西出来了
不是的
还想出更多水吗
不要
不行不行
去了去了
身体在柚动了呢
高潮了吗
不是的
很湿呢
高潮了吧，才没有
没有高潮
身体变得奇怪了呢
你干什么
这个真的不可以
不可以
还不行吗
多弄一些吧
不可以，这么湿
多弄一些哦
不可以的
这样不好
屈股好湿啊
很容易插入呢
不可以的
不是让我帮你吗
不是这样子
这么久没做了吗
很想快点要吧
可以吧
有多少天没插入了呢
不要啊
住手吧，老公要回来了
这样不好
有什么关系
比前辈更爽吧
好爽啊
比前辈爽吧
不行不行
去了去了
去了
又插进去了
不要啊
不行
去了去了
高潮了吗
不行，好爽啊
去了去了
很爽吧
住手吧
太太真可爱
不要
高潮几次了呢
有三次了吧
去了去了
高潮了很多次呢
做得很好哦
我比老公更爽吧
还在拍吗？住手吧
你老公还没回来，没关系的
很有感觉的吧
怎么样
很有感觉吧
不可以
不行
怎么了
快点做老公要回来了
这样啊
自己动起来吧
更多
多动一些
全邵拍下来了哦
不要
被老公看见怎么办呢
不要啊
自己动起来吧
很爽吗
看着摄影机
爽不爽呢
很爽
这样啊
好爽啊
多做一些哦
要射了哦
射了
手很简单就拿出来了呢
是啊
做到一半就已经拿出来了吧
老公要回来了
怎么办
快帮我
纸巾在哪里