风景好美哦
嗯，今天天气真好
谢谢你带我过来这里
偶尔也该放松下嘛
好美味的样子
你吃看看
好好吃
这里的风景真美
我听说这里的料理很美味
真的吗
晚饭一定会很美味的
人家好期待哦
肩膀好像有点酸痛...
太累了吗
有一点
肩膀有一点肿痛...
怎么样
真的很僵硬
对了
你看这个
这里有很多景点哦
还真的蛮多的
我很想去这里哦
不错哦，可以去啊
你喜欢吗
有很多路线哦
要从哪里去好呢
风景最美的是从这里走
大概要三个小时
这个就有点...
我想去泡温泉了
我想泡了
这么早就要泡啊
走吧
女生在那边
等会见
你是要去泡露天温泉吗
那里现在正在打扫中
可以的话
您可以先去做个按摩
等打扫完后我再跟您说一声
您意下如何
这里有按摩服务吗
那就麻烦你了
我们的按摩房就在那边
请您到那边喝柜台的人员\N说您想按摩就行了
小心一点
他还没洗好吗
老公？是你吗？
是我啦！吓到你了吗？
你在干什么啦
你喝醉了吗
你觉得这种玩法很好玩吗
你在开玩笑吗？
舔我的肉棒
过来帮我舔嘛
你是不是喝醉？
快点帮我做嘛
为什么
可以吧
你说真的吗?
难得出来玩吗
我们玩刺激一点的嘛
真拿你没办法
平常的你不会这样欸
快帮我做啦
好舒服
你的肉棒有这么大吗？
好久没做了吗
平常有这么大吗
这种事只能在这种地方做
让我很兴奋
是这样吗
平常是这样吗
你舔的很棒哦
比以前进步很多哦
你也是随便说说的吧
你在那学会这招的
我也只有和你做过而已
真的吗
真的
妤舒服啊
你之前有这么厉害吗
我跟之前一样啦
这样舒服吗
用你的舌头舔我的龟头
动你的舌头
含到最里面
好舒服
你进步好多
那还用说
另一面也要
这样吗
从下往上舔
好舒服
变的好硬哦
真的比平常还硬诶
再激烈点
再快点
叫你可以把浴衣脱掉吗
为什么?
可以吧
你先进来嘛
我想看你的身体
求求你嘛
用你的乳头
摩擦我的肉棒
你以前从来没这样做过
看到你美丽的胸部
让我想做了
再摩擦几下
这样吗
用你的乳头
压住我的肉棒
这样可以吗
是不是觉得很硬
好硬
越硬你越开心吧
夹住
你从来没这样做过欸
夹看看嘛
你试看看
今天的你有点变态欸
偶尔这样也不错吧
是不讨厌啦
很兴奋吧
你这样夸我是想怎样
我平常很少这样说
所以现在从才想说下
这边你喜欢吗
你喜欢我吗
我喜欢你
把你的浴衣脱掉
自慰给我看好吗
人家不要
很丢脸欸
我想看嘛
今天的你真的很变态欸
求求你嘛
这样会让我更兴奋的
我好爱你，求求你嘛
摸你自己
只有会天而已哦
怎么样了
有点湿了
什么？
怎么了
有点湿了
让我看
这样吗
脱掉
掰开来让我看
掰开让栽看
很美哦
你的身体好美
可以了吗
什么？
不做吗
不做？
你不插进来吗
不要
你好坏
老公
插进来嘛
就这样插进志吧
不要，进来做嘛
这样做更好玩啊
我们试试看这种玩法吧
人家忍不下去了
可以插进来吗
插吧
好舒服哦
你的肉棒好大哦
好舒服、好舒服
再用力点嘛
老公
插进来嘛
你现在趴下
把你的屁股朝这边用力扭$
这样吗
舒服吗？
不要...不要...
这样很舒服吧
怎么啦
你有感觉了嗯
其实你觉得很舒服吧
你老公无法满足你吗
我看你做的很开心嘛
要是被我老公发现的话...
你自己扭腰
很舒服吧
老师说出来
你喜欢吗
现在...
换你在上面吧
很想要吧
好舒服
你果然是欲求不满
谁的比较舒服
你的比较棒...
你比较喜欢睡的肉棒？
你的
你喜欢谁的肉棒
你的肉棒
好舒服
用力插进来
请你射到我的脸上
这个好好吃
对啊，跟外面卖的完全不同
等级完全不一样
连用的白饭也不一样欸
是吗
果然不同
可能是水质好的关系吧
跟水质应该有关系
菜吃起来也很美味
真的很美味呢
这么多菜吃不完呢
你要多吃一点哦
我已经吃饱了
真的假的\N我看你没吃多少啊
可能是刚洗澡的关系
说的也湿，洗的太舒服了
露天温泉真的好舒服
跟家里的浴室差好多
打扰了
晚饭还合您的胃口吗？
非常美味
合您的胃口是吗
特别是鱼。真的很美味
那是从附近的河里捕到的
是这样啊
蔬菜则是本地的农家所种的
是这样啊，难怪这么美味
谢谢您的夸奖
这是您要的旅游简介
谢谢
也让我看看嘛
这附近有什么好玩的吗
有很多...像餐厅...
水旅馆，海水浴场
有这么多啊
我个人推荐的是
有意见采用本地农家种的\N蔬菜的餐厅
那里的食物非常美味
这里的山泉水也很有名
外面都叫它活力水
喝起来真的很美味哦
难怪这里的酒这么美味
这些白饭也是用那个活力水\N所种植出来的
真的很美味哦
两位已经用完餐了吗？
不，我还没吃完
不好意思哦
喂
爸？
我们出门旅游了
那个...刚刚因为太太在\N所以不方便说出口
本旅馆有提供男性客人\N特别的服务
只有男性客人有哦
是这样啊
就是这个
真的？
等会等她睡着以后...
莪再过去
谢谢惠顾
麻烦你了
我是比较想去北海道
吃的是大颗的马铃薯
洋葱之类的
为了这个我们吵了很久
我知道了
就这样了
拜拜
好痒哦
阿宏?是阿宏吗？
阿宏...
你睡着了吗？
是谁？
是我啦、是我啦
阿宏？
你干嘛躲那里
干嘛躲在那里
阿宏
你这样很恶心欸
你在干嘛
讨厌啦
摸我的肉棒嘛
你玩真的吗
我们好久没做了
偶尔玩点不同的玩法嘛
你不觉得这样很好玩吗
太好玩了吧
很棒哦
你的肉棒好像比平常大欸
没有这种事啦
是因为我硬了吧
是不是很兴奋啊
还蛮兴奋的
这样如何
太厉害了
实在太舒服了
再多舔几下
好久没舔到你的肉棒了
我们好久没做了呢
人家好开心哦
人家想要了
你想要吗
你先把浴衣脱掉吧
脱掉啰
接下来
让我看你的胸部
这样吗
对，爱抚自己
乳头站起来了
再摸的下流点
我要嘛
还不行
你真坏心
也让我看下面
要脱掉内裤吗
你奇怪的A片看太多了啦
脚张开
这样吗
让我看清楚一点
对，让我看清楚点
自慰给我看
要做给你看吗
掰开来
看仔细黠哦
看人家下流的肉穴嘛
我在看
阿宏的肉棒
看起来好美味哦
好美味的样子
你想要吗
让我看你的屁股
把屁股掰开
让我看清楚点
我在看哦
用力掰开
看的很清楚哦
互相看欸
人家有点湿了
真的吗
我也很兴奋哦
你的龟头有点变大了呢
人家的肉穴想要你的肉棒
想要吗
一直在吵着要你的肉棒
再让我看的更清楚点
已经让你看很多啦
还不够啦
还不够吗
让我看你高潮的样子
人家想要被你的肉棒\N弄到高潮
不行，你先高潮一次再说
那你要仔细看好啰
人家的肉穴湿答答了
你的肉棒也要硬梆梆哦
小豆子好舒服哦
好舒服
你过来这边
就这样插进去吧
插进来了
好棒
插到最里面了
好舒服
真的好舒服
纸门碰到我了
阿宏的肉棒好舒服哦
插到最里面了
高潮了好多次...
讨厌啦
人家忍不下去了
欸！？
不要、不要
真是让人兴奋啊
老公以外的肉棒\N让你高潮了
我的肉棒这么舒服吗
很舒服吧
腰扭的这么厉窖
换我动吧
转过去
肉棒一直插在里面
对，自$己动
好舒服哦
这样也好舒服
好硬
太太，很舒服哦
好硬哦
是这个吗
掉下去了
这可以吃吗
吃啊
拿回去吧
不错吃
对吧
下到那边了
好吃
室人你没事吧
肚子好痛...
抓住我的肩膀
小心你的脚
小心点
你的身体没事吧
感觉好恶心
你需要去医院吗
你去帮我叫我老婆过来
太太吗？我知道了
我现在就过去叫她
我马上叫她过来
太太
山本太太
打扰了
怎么这么还不回来？
是谁？
是我啦、是我啦
老公？
你这样被人看到要怎么办？
你的磬音有点怪怪的欸
我在卡拉OK唱太多歌了
你真的是老公吗
是我、是我
你在干嘛
我听说这种玩法不错
你摸看看
你的肉棒有这么大吗？
我有点兴奋
龟头比平常更大诶...
你再近点看
一样吧
你在干嘛啦
像个笨蛋一样
才没有这种事
对了
你在干嘛
不要玩我的宝贝啦
我们结婚前
在箱根温泉时的事你还记得吗
有这回事吗
你忘记了吗
抱歉
当时你根本没有这种反应
是这样吗...
你真的忘记了呢
真是无惰
不要这样说嘛
好像变大了诶
好舒服
你有这么厉害吗？
你忘记了吗
没有啦，只是太舒服了
真的好硬哦
感觉和平常不一样
怎么样?兴奋吗
很兴奋哦
有比平常更美味吗
嗯，好美味
唉，不做吗？
当然要做了
光用舔的不够吧
现在还不行哦
在做之前...
先让我硬起来
从下面往上舔
含住整根肉棒
想要了吗
边舔边发出下流的磬音
好棒
让我看你下流的样子
你自慰给我看
可以哦
你真色
总觉得今天的你特别\N有男子汉气概
谢谢
我会仔细看的
肉穴现在怎么样了
慢慢的摸
肉穴湿了
舒服吗
妇舒服
闻看看你的手指
味道怎么样
有下流的味道
我这里好像也闻的到
真的吗
手栺再动快点
把内裤脱掉吧
看的很清楚哦
你摸自己的样子
感觉怎么样
好舒服
快点插进来嘛
把手指插进肉穴里
插进来嘛
现在看着我的肉棒做
靠过来点
舔我的舌头
人家忍不住了
那你想怎么做
可以插进来吗
你忍不住了吗
就这样插进去吧
就这样插进去吗
可以插进来吗
比平常还要大...
进来里面做嘛
等等！你是谁？
不要，快住手
快点住手啦
快住手
住手
住手、快住手
我老公在那里
我的肉棒比较舒服吧
住手
会被我老公看到的
没事的
你做的那么舒服\N还有什么好在意的
忘掉你老公
一起享受吧
你可以高潮哦
明明就有感觉
听到了吗
再快点
好舒服
肉穴很紧哦
要射了哦
用舌头舔