严选的满分女孩初次公开
一定可以看到你喜欢的女人
请好好观赏
那里有一个
去看看
你好
有时间吗?
是深夜的节目
想要做访问
你常常来呀
是呀
工作呀?
是呀 这里有工作
这样呀
所以休息时间就会去海边
真好呢
做一下访问
很快就好
因为是深夜节目
会说下流一点的
这样的节目
你有男友吗? 有
有呀
会给你钱
现在呀?
现在就可以的话
就马上访问
要拍呀?
要拍呀？
想要先冲澡
这里附近就能拍
可以跟你换吗?
你好
我是摄影师
很可爱呢
是呀 超可爱呢
真棒
没有啦
很像外国人呢
是呀
很好看的脸蛋
你叫什么?
下面就好吗?
当然
芽衣
很棒呢
真棒的名字
现在几岁呀?
现在22岁
看不出来呢
这样呀
我换了
有带过来 谢谢
想拍泳衣的样子
这里呀
这里坐下就好
真棒呢
很好看呢
这样很不错呢
是吗?
今天想拍这样的
就是泳衣美女这样
这样呀
好丢脸
不要这么近
很棒呢
真棒
身材很棒呢
有做什么吗?
还好 没什么
那么的话
可以看的话
就是给你这样
可以吧?
没关系吧? 可以
可以吗?
这样的话
那样的
要说的话
是没错
可能吧
这样子呀
很适合吗?
是不讨厌男友的
男友那部分呢
怎样呢?
要说呀?
是没有很厉害
不用啦
给你这样
因为是深夜的
可以吗?
就是大人的事
要摸呀?
真的呀?
会想要知道吧
比较不一样的方式
如何?
怎么做?
只要一下就好
我也是可以勃起
没有说呀
做什么?
你看
都这样子了
不要
可以做吧
我不摸
这样子可以吧
如何?
来脱吧
很棒呢
再来
更下流一点的
拜托了
可以吧
不行啦
露出脸的话
很紧张
这样不错呢
可以唷
都怎样做
这样子吗
很棒
喜欢呀? 是呀
这样吗?
很棒
不要啦
不可以
想摸呀
不行
摸一下
安静一点
不行
真棒呢
好大呀
不行
来看吧
真棒呢
要舔啦
真棒
很棒呢
真棒呢
好大
不行啦
让我舔
做什么?
真棒
好棒
真棒呢
很兴奋呢
再来
好棒呀
真下流
不行
继续呀
再来
还有淫穴
真棒呀
真不错
不行
等等
背后姿势
很硬了
安静一点
很棒呢
不行
脱掉咯
可以吧?
不行啦
想要吧
很舒服
没关系啦
知道你很兴奋了
真棒
很棒呢
让我舔吧
会让你很爽
喜欢肉棒吧?
喜欢
很硬了吧
真棒
好棒
这样子
真棒
很湿呢
没有看到下流的
只是性感呀
真性感
这样子
很性感呢
真棒
不要拍啦
让我舔
不行
这样很爽吧
这样弄
爽吧?
真棒呢
可以吧
来吧
来舔我的吧
真棒
好爽
真厉害呢
很爽
好棒
好棒呀
真厉害呢
好爽
这样子
来含吧
很棒呢
换这里
可以呢
能做呢
是呀
这么下流
含深一点
再来
真棒
一起弄
很喜欢吧
想插入
下面的
想要舔
转过来
这样子
真下流
不行了
乳交
真棒
再来
不行
真棒
等等
淫穴的话
来插入吧
插入咯
里面很湿
可以唷
没关系
真棒呀
手指插很深
真棒
好湿呀
怎样 ?
说计么?
没有
不行
这样子
什么?
可以吧?
真棒
自己弄了
手指插入啦?
真厉害
厉害呀
这样子插呀
真棒
好兴奋
不行了
再来
真棒
想要呢
可以吧?
要插咯
不行
真下流
插入了
可以吧
再来
嘴张开
真棒
真爽呀
要去了
去了
转过去
翘高一点
真棒
不行了
要去了
去了
真棒
要去了
真棒爽呀
不行
真棒
来含吧
真下流
真棒
好下流呀
再来
好棒
真不错
这样插真棒
好爽
真棒
脚张开看
这样很棒
再继续动
这样厉害
好棒
爽呀
真下流
再来
插很深吧
这样子
不行
如何?
不行了
真棒
射了
很爽呀
真棒
还有
爽呢
可以吧?
这样子插
不行
要射了
去了
去吧
不行了
去了
真棒
爽呀
不行
去了
真棒
射好多呀
怎样?
真厉害
很棒呢
射了吗?
真爽呀
不好意思
一个人吗？
现在是
等等
说一下
做什么?
你很美呢
没有
这次的话
我们要拍泳装美女
是
所以呢
现在找人来拍
可以拍的话
会给你谢礼
我还有打工
会花很久吗?
不会
一下就可以
凉的地方吗?
有冷气 很舒服
可以吗?
好
没问题
可以吗?  好
谢谢
在这里
说一下名字
下面就好
麻绪
几岁?
20岁
做什么?
打工
这样呀
原来呀
因为是拍泳装美女
所以有穿泳衣吗?
里面有穿呀?
是呀
先站起来吧
泳衣看一下吧
我着着
都是这样呀
公司是这样的
很棒呢
为什么买这个的?
为什么呀?
颜色吧
这样呀
真棒呢
皮肤很棒
什么罩杯?
有E吗?
还要多一点
多大呢?
F罩杯
真棒呢
站好吧
很棒呢
只是拍吗?
是呀
真棒
要看里面的样子
不行啦
因为想知道呢
大家都这样子
一下就好
是唷
解开吧
不会拿起来
只要松一点
这样不行
一下就好
会给你这样的钱
这个部分
拉高一点
极限就好
已经是了
再来
不行
知道了
转过去后面
看什么?
很棒呢
脚很长呢
还好
在这里
先这样子
先坐下吧
先绑起来
不要啦
做背后姿势
这样不行啦
不会看到
不行
会给你钱
不行啦
先弯下去
很奇怪呀
这样子
等等
极限就好
这样如何?
会这样做吗?
不会
好了吗?
再摇一下吧
真棒
这样子
做什么?
只是看一下
能怎样子?
好了吗?
这样子
不要了
做什么?
这样很奇怪吧
这样子如何?
可以做一下吧
不要
这是最新的
如何?
摸一下
不喜欢
只是随便摸就好
会给你钱
这样够了吧
碰一下就好
这样子
讨厌
只是握手呀
握着
这样子
这是干吗?
换这边
怎么做?
就用演戏的感觉
什么?
用一点力气
够了吧
不行
一下就好
会给你很多钱
好了吧
当作回忆呀
这样子
不行
看一下
看一下就好
这样会花很多时间
看一下
不行
真棒呢
这样子
如何?
可以摸
不能放开
不行
舔一下
好了吧
来舔一下
等等
说你好的感觉
轻松的感觉
很多要求耶
一下就好
好了啦
这样花很多时间了
不需要
不想舔
可以舔啦
不要想太多
不行
大家都这样做
这样太超过啦
不会啦
不要穿上
不行
等等
现在的话
用这个着看
当作体验
是用新产品
不要
这样子
可以啦
试试看这个
不要
不会痛
如何?
这里吧?
还是这里
等等不行
试用看看呀
过来这里
还要
不行
放松就好
等等
这样很棒
再来
真棒
这里
湿了唷
可以啦
过来
放松一点
这样子
换这样子
不要
过来
来呀
这样子
可以吧
放开点呀
这个拿掉吧
不然难受吧
真棒
再来
含深一点
真棒
好棒
真爽  什么?
真棒
看这里
好棒爽呀
脚张开
真棒
好棒
含深一点
真棒
爽呀
不行了
真棒呀
真棒
转过来
抽出来
屁股翘高
这样插
不行了
去了
不行
不要
真棒
脚伸直
不行
真爽呀
很棒
真棒
要射了
射了
真棒
真下流呀
爽吧
你很舒服吧
没事
没有
那里
很热吧
很棒呢
喝醉了呀
没有
很近吧
那里
东西那里
那什么?
很少呢
我们是节目
什么节目?
就是深夜的
是唷
真的呀
这样子的呀
没问题吗?
想要作访问
如何?
随便吧
这个呀
芒果
好喝吗?
是呀
好喝
天气很棒呢
是呀
想要访问你们
做一下拍摄
是唷
在附近
去呀
做什么
真的呀
好呀
全下吧
起玩呀
是呀
很棒呢
很好玩吧
真的是拍节目呀
看不出来呢
就是呀
不行吧
这个家伙呀
是唷
如何?
做很奇怪的事吧
换一下吧
你要小心呀
知道了
等下见吧
到这里了
是呀
真的呀?  是呀
这样子
是拍年轻的女生
限定的影片
是唷
很棒呢
可以给很多唷
是唷
会拍吗?可以呀
当作是观察的
好呀
好丢脸
是呀
不知道
他不知道唷
朋友不知道呀
好丢脸
我也是
这个吗?
是呀
会更多唷
可以吗?
你能做吗?
我可以吗?
很棒呢
可以呀
交换吧
没关系的
这样子呀
是呀
怎样?
可以吗?
露出来咯
好丢脸
很小呀
是呀
真的
都没硬呢
可以让他硬吧
真是的
会反省
什么?
一分钟就好
帮忙一下吧
你很有经验吧
我看起来像吗?
用你喜欢的方式
一分钟吗?
是呀 看你喜欢的话
很快
变这样子吗?
可以吧?
如何?
很丢脸
我也是
可以舔吧
好丢脸
很糟糕呢
是吗?
如何?
再来
不会痛呀
好硬
很粗
是唷
你很厉害呢
如何?
这样的喜欢吧
很有特色吧
这样呀
是唷 没问题吧?
什么?
换你吧
反过来
什么?
换你吧
换过来
换什么
一下就好
脱掉吧
真棒
讨厌
真不错呢
好下流
讨厌
等等
安静点
湿湿的唷
这里
等等
还不够吧
很敏感
真棒
我闻一下看看
什么?
很有感觉吧?
没有
等等
不行啦
真棒呢
好棒呀
背后姿势
不要啦
看一下啦
这里
很湿呢
手指插如入了
真棒
不行
真棒呀
可以做吧
不行啦
真棒
不行
不要
要去了
如何?
想要吧?
不行
来吧
可以吧
如何?
真棒
爽呀
舔乳头
真棒
再来
可以吧?
想做吧
偶尔
可以吧?
这样呀
来吧
为什么?
玩一下看看
可以吧
试试看
不行
来咯
真棒
躺下吧
这样子弄
真棒
来插入吧
好爽
不行
好舒服
要去了
不行了
真棒
很爽吧?
真舒服
这样插
如何?
很舒服
这样插
很棒
想要更爽吧
过去那裹
再来
翘高一点
就是这样
真棒
好棒呀
不行了
如何?
很爽吧
好爽
要去了
是唷
去了
真棒
好厉害
这样子插
爽吧?
不行了
去了
真棒
好爽
过来吧
在我上面
脱掉吧
真棒
插入吧
很棒
插深一点
不行了
慢慢动
真棒
再来
真棒呀
真棒
过来看这里
这样插很爽吧
真棒
很棒呢
要去了
爽吧?
真棒
慢慢的插出来
真棒呀
看着镜头
不行了
好舒服
躺下
又插入了
很爽
真棒
等等
要去了
真爽
这样插
好爽
不行了
要射了
去了
真爽呀
那里
你们好
做什么呀?
很可爱呢
两个人聊天呀
等下做什么?
很漂亮呢
真棒
如何?
可以吗
一起聊天吧
可以的话
虽然很突然
如何
起聊吧
怎样?
如何?
可以吗?
没问题
怎样?
来吧
走吧
很可爱呢
如何?
真的吗?
优奈
几岁?  22岁
什么关系?
大学同学
是唷
有男友吗?
应该有吧
秘密
很可爱呢
你呢?
没有
我也没有
来喝吧
不用客气
来吧
如何?
干杯
有过搭讪性交吗?
没有
真的吗?
这样的事情
没有啦
没有
再来
没关系吧
各别拍摄如何?
这样比较轻松
如何?
不然你过去吧
怎样?
如何?
男友吗
还可以
何时觉得不怎样?
一年前
果然
现在都这样了
很棒呢
就这样子
我来看看
这样子
没问题呀
是唷
不行
这样呀
这样子啦
这样吗?
什么?
这样子
拉起来
很棒呢
帮你按摩吧
这样子啦
来吧
不行
很棒呢
真棒呢
这样子
来吧
就是这样的感觉
真棒
很棒呢
真不错呢
我想看这里呢
这样子拉
真棒
做什么?
一起玩呀
这样子
很棒
这样子弄
这样弄
这样能较舒服
这什么?
你觉得呢?
很软呢
这样子摸
如何?
想要玩吧
喜欢香蕉吧
香蕉吗?
什么罩杯?
你猜
H罩杯
感觉更大呢
这样子
你着
什么?
这样子
好吃
这样舔
等等
很棒的感觉
真棒呢
很棒
好吃
真棒
喝吧
来吧
这里
什么?
真棒
来亲嘴
我看
湿了唷
这样子
这里吧 ?
不是吗?
这里
摸到了
很舒服
起来
这里
真棒呀
过来这里
真下流呀
真色呀
来吧
什么?
真棒
很棒呢
不行
想要插入吧
真棒
真棒呢
过来这里
就是这样
来做更爽的呀
什么?
不要遮
不行
真棒
舒服吗?
好舒服
真棒
很舒服
真棒呀
讨厌
让你更舒服吧
真的
一定是故意拍的
很爽呀
你喜欢的
好舒服
尽量舒服吧
好棒
再来
很爽
舒服
真棒
好棒
如何?
真棒
这样子
可以吧?
做什么?
舔一下
要尝味道呀
真棒
很大
真大
真下流
真棒
用嘴含深一点
好舒服
好棒
真下流
来夹着吧
真棒
好棒
真下流
真棒
射了
好棒
射好多
这样射了呢
真棒
等等
很棒呢
我抽面纸  好
真棒呀
射很多呢
真棒
好爽
很舒服
好棒
好爽
真棒呀
很舒服
好棒
很爽
真棒
让我看
真爽
很棒
好棒
好爽
真爽呀
好舒服
好爽
真棒
这样插很爽
好棒
爽吗?
好爽
好舒服
真爽
不行
好舒服
好棒
很舒服
不行了
要去了
真爽呀
要去了吧?
好爽
真棒
好棒呀
好爽
要射了
射了
真热呀
不然呢？
两个呀
给朋友
是唷
要回去呀
是呀
我们在拍泳装的访问
有时间吗?
可以吗?
我还要打工
就在附近
等等跟你联络
可以吗?
叫做什么?
久留美
这样很可爱
可以吗?
有晒黑呀?
是呀
是吃
去海边很开心吧
很热呀
就是很可爱
想这样访问一下
怎样?
有泳衣吧
有
在这里
这样的
想要你过去一点
可以吗?
换一下泳衣
好
结束了吗?
还没
抱歉我很急
如何? 可以吗?
差不多
很大呢
穿这样的呀
可能很丢脸
以前是跟爸妈来吧
是呀
现在穿这样
不想跟家人出来吧
是呀
其实还好
是唷
不是
没有这样
夏天的话
只有半年
是唷
这样呀
一周的话呢?
这样的感觉吗？
差不多
只是很淡而已吧
是唷
可能是没有
就像胸罩一样
是唷
那么来做看看
不知道
是自己的吗?
可以吗?
没问题
很棒呢
初体验呢?
初体验?
这个给你唷
如何?
这样子唷
先坐着吧
如何?
想要体验吧
最近都没有呀
怎样?
哪里吗?
旅馆
可以吗
刚见面的话呢?
这个的话呢?
喜欢吗?
第一次有点太快
这个很有趣呀
用这个
来试试看吧
就是这样
会多给钱唷
如何
这样的感觉
这样如何?
想试试看吧
如何?
想要吧
真快呢
来试试看吧
像这样子
真棒
很紧吧
这样子
这样子弄
真棒
来吧
按摩一下吧
像这样子
没关系的
很舒服吧
可以再来唷
如何?
怎样呢?
真棒呢
很棒的感觉
那这样子呢
很棒的屁股呢
真不错呢
再快一点
很棒呀
很棒
很不错呢
这样子弄
让我看看
等等
这里很爽吧
真棒
没有笔呢
不行
真棒
很不错呢
真棒呀
如何?
可以吧?
真棒呢
好大呀
真棒
让我看看
很棒呢
真棒
好厉害
等等
不行
这样很爽吧?
很舒服吧
这样弄
等等
好湿呀
真棒呢
很不错呢
喜欢大的吧?
想要吧?
可以吧?
很爽的唷
都这样了
起来吧
真不错呢
想要肉棒吧
来舔吧
来吧
很兴奋
如何?
来舔吧
你想要吧?
真下流呀
再来
含深一点
真棒
真爽
来舔吧
用胸部夹着
真棒
好厉害
如何?
真棒
好下流
等等
来吧
真棒呢
很棒呢
就是呀
真棒呀
好棒
真棒
来夹着吧
想要吧?
来夹着
真棒
真舒服呢
让我舔
真棒
很不错
就是这样
要插入咯
真棒
插入了唷
慢慢插入唷
这样子
如何?
真棒
插入了
很棒呢
舒服吧
真棒
这样子摸
如何?
舒服
还要插更深点吗?
真棒
转过去吧
慢慢的
真棒
转过来
舒服吧
舒服吧?
这样子插
真棒
转过来
这样子
在上面插入吧
真棒
真棒呢
很舒服吧
舒服吧?
真棒
好棒
好爽
真棒
好棒
插入吧
真爽
好棒
真舒服
这样插
真爽呀
好棒
真棒
舔干净吧
如何?
很爽
 