本片开始
辛苦了 坐吧
坐过来点
知道我为什么叫你过来吗？
业绩太差了
答对了 你也明白嘛
你看这个
这是业绩排名
你是最后一名
对不起
你进公司多久了？\N三个月
这三个月的业绩数
只有这样
太差了
要怎样才能做出这种成绩?
我就是照前辈所教的
营业部长的课 你有上吗？
他都教了你什么啊？
我们这可是有基本业绩的
总之光衣服就不行了
具体来说哪里不行了？
站起来
裙子太长了
拉上去
再上去点
这样不行啦
他们到底怎么教你的？
会被看到的啊
拉住 就是这样
这样吗？转一圈
完全没问题
被看光了
非常好
保持这样坐下
你自己看
太短了吧？
都能看到三角地带了
好害羞
客户多半都是男人嘛
男人有99.9%会盯着你这儿看
在女人坐下时只会看这儿
有发现别人盯着你这边吗？
就是这点不行
还有
这衬衫你是怎么弄的
把扣子解开
不行啊
你真的不行啊
可是这样会被看到的
如果这里是99.9%的男人会看
那这边就是100%
有发现别人盯着这里看吗？\N没有
所以你的业绩才这么差
下次就这样去谈
去拉业绩吗？
就这样吗？听到没
你私底下都怎么过的？
住老家吗？\N我一个人住
有男朋友吗？
分手了
这样不行啊
晚上如果兴奋得睡不着 你都怎么办的？
什么都没做啊
这样不行啊
你缺少的东西
就是色情的光环
该怎么说呢？
该说是费洛蒙吗？
要这样才能培养出来
这样才会提升业绩
懂了吗？
你的性感带是哪里？
这不是性骚扰喔
是社长对部下的关心
我要把握部下的资料嘛
是哪里？
非要说吗？
胸部
奶头吗？
你穿着衣服看来特别瘦呢
没想到身材这么好
我这样可不是性骚扰喔
露出这边 跟这边
也是有客人不会签约
这种时候 就叫他们坐过来
握住客人的手
然后这样
问他们这个商品如何
请问这个商品如何
大声点
这时候客人就会开始摸
一摸就你就成功了
胸部不错嘛
这边有特别舒服的地方对吧？
记得叫客人摸
要让他们摸吗？
表情如何？
表情真不错
舒服又能拉业绩
你知道这是什么意思吗？
用四个字表示
一箭双雕
答对了
这就是我们公司的营业方针里
最重要的地方
这边舒服吗？
接下来我要认真指导你喽
伸出舌头
让我看屁股
这边也要活用
要用吗？
真有弹性
你有做什么保养吗？
能让我闻闻吗？
能把丝袜脱掉吗？
让我看看你的屁股
男人都会喜欢女人的屁股的
你介绍商品后
最后再问他喜不喜欢屁股-
请问你喜欢我的屁股吗？
这样有七成的人都会跟你签约
让我看看你的肛门吧
这景色真棒
蹭我的脸
接着我来教你最后手段
撑开
这里叫什么？
小穴 这一定要说吗？
这是营业的最后手段
问客人喜不喜欢你的小穴？
客人您喜欢我的小穴吗？
这样有九成的男人都能签约
没有男人讨厌这里的
又舒服又能变约
这叫什么？
一箭双雕
慢慢抚摸
不要说话
然后把手放在这
这样男人就会懂了
然后跪在下面
把拉链拉下来
什么都不要说 含进去
睾丸也掏出来
这时候说客人您觉得如何呢
客人您觉得如何呢？
用力吸进去
这样就有九成五能签约了
客人您觉得如何呢？
如果这样还不行
应该要怎么办？
要怎么办？
你不知道吗？
我现在教你
要是这样他还不愿意签约
帮我榨出来
接着是最后的工作
帮客人打扫
客人 请让我帮您打扫
懂了吗？
我知道了
上午的工作就到此结束吧
下午就按照我教你的方法去拉业绩
好的
要去吃饭吗？
想吃点什么？
请问您看过简介了吗？\N看了
方案太多了 有点犹豫啊
您在犹豫哪个部分呢？
果然是费用跟内容
现在附赠有各种特典喔
写在上面了吗？
没写在上面
等等 这是会议室耶
这是特别服务
不行吗？
这…不太好吧
请摸吧
现在摸吗？
这是现在才有的服务
这样不好吧？
要是有人来了怎么办？
没问题的
这边不用了
你不喜欢吗？
要是有人来了怎么办？
别担心
真湿啊
那么 期待您的签约
这是合约
谢谢您
有什么问题我会联络您的-
结束了吗？
那个特典没了吗？
如果签了其他保险的话
其他保险吗？我签
真的可以吗？
当然\N好的
这次有什么特典？
请问您有什么要求吗？
给我舔罩丸之类的可以吗？
要我帮您舔吗？
可以吗？
这毕竟是特典
那务必拜托你了
要怎么做呢？
要坐在哪呢？
就在这吧
先让我兴奋点吧
可以吗？
能帮我足交吗？
帮我舔睾丸吧
能一边帮我舔睾丸吗？
射了好多呢
还好吧
辛苦了 工作结束了吗？
结束了\N你最近的业绩真不错
穿的衣服也很不错
听说你会提供很棒的服务
能让我体验看看吗？
好的
教教我吧
可以吗？
差不多要射了
全部吸出来
让我看嘴里
喝下去 我就给你红利奖金
太棒了
帮我舔干净
舔完又硬起来了
继续舔
好好期待奖金吧
小朱里
你最近好厉害啊
有个好消想要告诉你
这是你的排名 是第几名？
大声点 第一名
真的吗？
吉田 你的职你叫什么？
营业部长对吧？
吉田 你给我看好
你别说是第一
根本是排名外嘛
哪有时间吃点心了？
是我太大意了
朱里 你入社多久了？
半年了
吉田 你入社几年了？\N15年
仔细看看
没想到你会成长得那么快
最近我会发布人事异动
怎么这样？
太突然了吧？
朱里第一名 营业部长排名外
我没想到会这样
朱里 对不起喔
你教教他怎么拉业绩吧？
今天时间没问题吧？
没问题
那么让我来教部长 拉业绩的方法吧
这是什么？
你买的吗？
继续
请对我用这个
这就是她拉业绩的秘诀
今天身体状况如何？
非常好
学完记得好好拉业绩
这样弄吗？
别一直吃零食
骂他笨部长
笨部长 你有仔细看吗？
如果你是客人会怎么想？
一定会签合约
来做更舒服的事吧
下次的奖金会加倍给你
这家伙的减半
不对 换个方向
不对
第一次看到这种景色
朱里 还有其他服务吗？
拜托你了
你真是我们公司的骄傲
社长 我呢？
你在旁边看着
这样有多少机率能签约？
九成九
你也想要吗？
你也帮他提提神吧
这边也要
还有别的服务吗？
部长 你在做什么？
这是部长拉业绩的方法
教他营业的最后手段