如何
-你喜欢吗 -还好
-我不是很感兴趣呢
-是这样子吗
读书的时候朋友很多呢
这样子 那就好了
-姐姐 姐姐 -什么
我不知道该怎么说了 有点忙
是吗
这样子
还好吧
这样子 有点奇怪
最近不是很友好
既然忙的话 就来吧
我会帮你的
不好吧 我不太习惯这样
你别跟我客气
我会抱住你
有什么问题都可以
好吧 听你一次吧
等你长大了 就知道我厉害了
-现在还不是太清楚吧 -是
我也不知道该怎么做 慢慢来
你讨厌现在的生活吗
没有 最近就是这个样子了
这样子
其实没有什么关系的
最近觉得状态不太好
-不太舒服 -真的吗
这里不太爽
嗯
我不清楚了 你想说什么呢
不是吧 这你不知道吗
你应该有男朋友吧
干嘛
我很在意嘛
为什么要这样
跟你没关系
你别这么说 我是姐姐
那你先告诉我吧
我吗 我的情况
我知道了
我分手了
不是吧
明明是个好人
是吗
别这么说
不过姐姐你真是挑食
是不是
为什么
这么说也没有意思
-我没有男友-为什么
你之前就说你想要男友
没办法
这样子
有点担心
我交往了很多人 觉得好开心
这样子才是正常吧
姐姐你的想法我不懂
别这么说 没事
分开就是好事
-我不想分手
-不是吧为什么
-分手对男人太残忍了
-没有吧 你怎么想的
没有错吧
我不喜欢 我跟你不一样
这个没有联系嘛
说到底你的男友呢
如何
不知道
没有男友
真的吗
你有男友了要介绍给我
到时候再说吧
怎么了 要介绍给我
介绍给你的话
-他会迷上你的 -不会啦
你在意这个事情 真是笨
放心吧 没事
你喜欢什么类型的
怎么说呢
温柔认真的人吧
最好有点健康
老实人 你呢
我
没有特征的
什么都喜欢
类型固定就没兴趣了
不是吧
喂
你在哪
外面吗
这样子不好吧
稍等
姐姐对不起 我有事
来我们家附近了
想住我这里
可以 来
-真的可以吗
-可以我不介意
-不会是男人吧 男友吗
-不是的
还没有介绍呢
别这么说
这样子 没事的 来吧
好吧
那我去准备一下
-对不起 对不起 -嘘
我知道了 直接去我房间
-不需要打招呼吗
-不需要走
早上好
你能来真开心
我很想你呢
想要吗
可以亲吗
如何
来了哦
感觉如何
如何
舒服吗
说话
软吗
很舒服吧
我直接来吧
来摸我
舒服吗
喜欢奶子吗
喜欢吗
继续来吧
顶到了
变得硬了呢 可以看吗
好大
摸我的奶子兴奋了
我用嘴巴来做吧
舒服吗
变得这么热了
那么
现在
用奶子夹吧
来吧
要开始了
如何
舒服吗
喜欢吗
真是好舒服
变大了呢
还想要吗
舒服吗
我来让你舒服
感觉如何 动起来了
肉棒好舒服
喜欢奶子吗
还要继续舒服吗
来吧
感受我的奶子
如何
想要很爽吗
我来让你舒服
继续来吧 好舒服
我要射了
来吧 射出来吧
-我高潮了 -来吧
好厉害
射了这么多
我的奶子好棒
这么多
舒服吗
那就太好了
今天好好玩吧
-天气不错
-是的呢 真好
突然打扰你
-真是不好意思
-没事的
还没有跟你姐姐打招呼
-嗯 -不需要打招呼吗
不要 不要
-不要在意 -你姐姐什么人
这个重要吗
-跟你差不多吗 -是的
毕竟是姐妹
但是性格不像
这样子
就是这样
不要说我姐姐了吧
-今天为什么过来了呢
-这个
就是想看你的脸
可以吧
-就这样子吗 -很久没见了
想见你一面
我很开心
我也想见你
-手很温暖呢
-真的吗那就好
你的内心也一定很暖
-感觉有点害羞呢-我也是
-手好嫩 -谢谢
感觉不错
什么感觉
我也想快点见面
今天怎么搞
-你想去哪里吗
-就这样就好
-就在这里-不是吧
牵手吧
如何
你想去哪里呢
我想起公园
可以吗
-可以 只要你想去的话
-真的吗 我好开心谢谢
我喜欢你
-我们去哪里玩吧 -要去吗
总之先出去吧
好吧 那就准备一下吧
我知道了 好的
做点什么呢
-你觉得呢 -我不知道
那稍微做一下吧
是谁呢
我去看看
等我哦
来了
是你 怎么了
-好久没见了 -怎么了
你姐姐呢
姐姐上班去了
是吗
-她应该在里面吧 -没有
-她还没有回来 我找找
-现在不行啦
-别这样 -你好冷淡
你知道的
我被甩了 为什么
这是怎么回事
-你告诉我一下 -别
我 很喜欢她的
我不知道你们怎么了
但我知道你是好人
铃鹿
我好寂寞
不要
-我说 -请你别这样
-让我发泄一下吧 -不要
有人吗
-是男人吗 -是我男友
男友
在里面
你有男友吗
嗯
-让我看看你男友
-不要
求你 就在这里吧 别动
拜托了
男友
-没事的 看看吧-不要
干嘛
不要这样
-让我看看
-不要 不要
没事的
-我们来玩3p吧
-你说什么
-没事的 -不要我有男友
不要 不要求求你了 冷静
我知道你恨我姐姐
请原谅我姐姐
好冷淡
不是吧
感觉如何 这个
不要
来做吧
我很寂寞的
可以吧 来吧 稍微一下
你在做什么
-不要 -别说话
好大的奶子
-不要 不要 -我要
小心被发现
不要
-你讨厌我吗
-不是这个意思
那就来
-我不想要这么做 -怎么了
不要
没事的 来做吧
味道真棒 好舒服
不要 不要
你要是不服从我
我不知道会做出什么
但是 不要
没有关系吧
我这么努力了 你知道的
真的吗
感觉到了
你想怎么做
来做吧
真的可以
我不要
真的
不要
是吗
奶子是真的棒
来吧 来吧
不要这么搞我
不要出声
就是这样子就对了
不要 不要
不要
-你说什么 -还要做吗
完全不能满足
如何 可以来做吧
我很喜欢你的奶子
完全满足不了
小静
怎么了
-你在做什么
-我去便利店
-我也一起去-那我一起吧
不要 我一个人去 等我
好舒服
继续来吧
不要
不要这样子 我不行了呢
没事的
让我感受一下吧
你很舒服吧
不要
我要看你
好厉害
感觉好棒
不要
就是这个感觉
不要 不要 不要这样
我不会原谅你的姐姐
-听到了吗 -原谅她吧
那你就来替她赎罪吧
-来吧 -不要
继续来吧
我答应原谅她
来吧
射了就行吧
当然
来吧
好害羞
-好舒服 -不要
不要
感觉如何
继续来吧
好舒服
你现在满足了吧
才没有呢 完全不满足
回不去
干嘛
我该怎么做
你觉得呢
这个
让我舒服
好舒服
真不错
用你的奶子来
快点吧
夹住了吗
不要
怎么做
没事的
不要这么做
你到底想说什么
给我含住
你知道的吧
感觉到了吧
可以吧
我知道了
-慢慢来吧 -我忍不住了
-继续来吧 -不要这样子
你不怕我暴露你吗
你男友还在那里呢
很好
跟你做爱太舒服了
舒服吧 这个
不要 不要
高潮 高潮
我不行了呢
温柔一点
继续来吧
高潮 高潮
不要 高潮
高潮
还要做吗
当然
喜欢吗
-回答我 -不要
我不喜欢
那就继续吧
肉棒好厉害
不要
舒服吗
不要 好舒服
我不行了 这个
不要 不要 不要高潮
自己动起来吧
舒服吗
是的
比你男友舒服吧
你的小穴好棒
我要高潮了
不要 不要高潮 高潮
高潮
好舒服
高潮  高潮
高潮
不要 放过我吧
不要
好舒服
下次我们再做爱吧
先走了
-久等了 -这么晚
-你买了什么 -咖啡
还有这个东西 可以吧
亏你记得我的喜好
没事吧
我们去玩吧
去哪里
想想
就去附近的公园
-我回来了 -欢迎
-回来了-嗯 我来介绍一下
这是我朋友光
-你好 -你好
很不错呢
朋友
-朋友而已 -是的
这样子 我知道啦 好吧
姐姐你前男友
来找过你
-不是吧 他来干嘛
-他好过分
到底怎么了
-说 -都怪你甩了他
我都记不得了
你到底怎么回事 姐姐
对不起
我几乎忘记他了
我们走吧
-你妹妹好可爱 -是吧
-奶子变大了 -是呢
-差不多吧 -我来摸摸呢
越来越大了
-别这么说 -就是大
真的是这个感觉吗 我知道
舒服就好了
别这样
-你到底想说什么呢 -是
-你妹妹好可爱
-是吧我知道
你不会喜欢她吧
-真的吗 奶子比你大吗
-当然
-不过感觉不太出来
-这样
需要仔细看一下是吧
最好是这样吧
-你想跟她做爱吗 -是的
真的吗 我也想做
不是吧 3人是吗
没错就是我们3人一起
可以试试吧
-你想做吧 是不是 -是的
-我想做 -那就直接去吧
稍等一下 我们去
好吧
-我也要跟你做 -喜欢吗
那我们3人一起吧
-好好
真的吗
奶子好大呢
慢慢起来吧
好厉害
-奶子还是变大了吧
-不是吧
我最喜欢
好舒服
-小静的乳头也很敏感吧
-你很清楚吗难道
是的
-敏感是好事情 -知道就好
-变的好硬 -是吗
我来看看
好舒服
舒服吗 继续来
-舒服吗 -好舒服
可以摸吗
-感觉如何 -好舒服
好舒服
-是这里吗 -没错好舒服
感觉到了 好舒服
-好厉害 -不要 不要
感觉好棒
好舒服
-舒服吗-好舒服
-身体放松一下吧 -是吗
-来吧 -什么
我们慢慢来吧
-真的吗 -你想怎么做
-我来帮你洗 -真的吗
感觉好厉害 来吧
好熟练
我们继续来吧 好吗
不要这样
-很舒服的 -我知道的
-舒服吗 -好舒服
还要吗
-喜欢吗 -喜欢你
肉棒顶到了
顶到了就好
感觉舒服吗
好舒服
我来帮你做吧
口交可以吗
好舒服
舒服吗-好舒服
好硬的肉棒
-好厉害 这个-喜欢吗
肉棒好舒服 是吗
-好舒服 -舒服吗
这个感觉太棒了
-我们继续来吧 -好
感觉舒服吗
可以尽情来
好厉害
-这个感觉棒吧 -是的呢
好舒服
好淫荡的表情
是吗
-好棒舒服吗 -嗯
嘴巴张开吧
好舒服
好厉害 舒服吗 这个
我最喜欢了 这个
好舒服
好厉害
-好棒 这个东西
-真的吗 好舒服
你自己看吧
好厉害
好厉害 这个感觉
好棒
再来吧
很好 来吧
我知道的
真熟练
好舒服
-湿湿的舒服吗 -是的
-喜欢奶子吧 -是的呢
- 好舒服 -是吗
-喜欢吗 -最喜欢了
-嘴巴张开吧 -好厉害
奶子给我吧 没事吧
-肉棒很舒服吧 -好舒服
好舒服 很舒服吗
还想要吗
好厉害  好舒服
肉棒好硬
是的 我们继续来吧
-对的 -这样子舒服吗
好舒服
-舒服吗 -好舒服
那就继续来吧
我知道的
好舒服 好喜欢
来吧 这里
来吧
含住了
好舒服
好舒服 这个
-好厉害 -好舒服
很舒服 这个
真是超级爽
-可以射出来吗 -射
那我就不客气了
好舒服
继续动起来吧
我要射了哦 不行了我射了
这么多精液
-射了这么多 -你看奶子
-舒服了吗 -是的呢
全身都是没关系吧
你在干嘛
小静在洗澡你不去吗
这样
小静第一次带男友回家哦
她喜欢这类型的
呐
你喜欢小静的什么地方
温柔吗
这样
我看看还有什么
还有大奶子吗
这边方面的话
我也蛮大的
小静
吸引人的地方
我都有哦
过来这边吧
来
怎么了
肌肉不错呢
来吧
喜欢我吗
是的
太好了
你们怎么认识的
告诉我
在哪里告白的
初次约会在哪里
你和小静
是怎么做爱的
小静
是怎么跟你接吻的
怎么自慰的
这样子吗
来吧
感受一下
你平时都做吧
-像这样子做就对了吧
-是的
原来如此
小静就在附近的哦 可以吗
没关系吗
嗯
被发现就完了
这里舒服吗
这样子呢
感觉舒服吧
乳头硬了
真是太有趣了呢
真可爱
舒服吗
-是的 -不是吧
做这事没问题吧
小心点哦
喜欢奶子吧
摸我的奶子吧
没事的
摸我吧
没有关系
如何
跟小静的奶子比
我的奶子也舒服吧
感觉如何
你很喜欢小静的奶子吧
这样
喜欢奶子吧
是的
那就继续摸吧
怎么了 还想继续吗
说话
好厉害
你喜欢这样
小静的奶子没我软吧
-是的你更软 -是吗
-是的 -我好开心
可以更激烈点哦
来吧 让你舒服
软不软
摸我的乳头
你也会摸小静的吧
好舒服
小静也很敏感吗
这样
继续来吧
感觉如何
继续
可以动起来哦 来吧
我们做更舒服的事情吧
来吧
看得到吗
来摸我吧
好舒服
全都湿湿的
还能继续吗
很湿吧
手指插进来了
插进来吧
好好来吧
好舒服
来舔我小穴吧
如何
好舒服
想要吗
你喜欢我的小穴吗
好厉害 好舒服
屁股要吗
好舒服
我来帮你
肉棒
我要开始了哦 很舒服的
明白了吗
准备吧
很喜欢吧
已经勃起了呢
小静会帮你舔的吧
让你来感受一下我们的不同吧
好大
勃起了呢
我要开始舔了
好敏感呢
-就是这样好舒服
-不要 好害羞的
我来舔你的蛋蛋
舒服吗
说话
你不说话 我不会停止的
怎么了 要射了吗 是吗
让你更爽吧
小静男友的肉棒真好吃
舒服吗 这个
继续来吧
用你喜欢的奶子给你做
感受一下
奶子也很舒服吧
是的
变得好硬
乳头是这个感觉吗
舒服吗
继续来吧
好舒服
很爽吧
感受一下吧
忍不住了吗
我来让你更舒服吧
舒服吗
这样
插进来了
肉棒来了
好舒服
肉棒好硬
好深入
好舒服
高潮 高潮
我要你的肉棒 好舒服
好舒服
我不行了
高潮
好舒服
我的小穴舒服吗
很爽是吧 来吧
插进来了
你也可以一直爽哦
来吧
我又高潮了哦
好厉害
这个感觉好舒服
高潮
不要 不要
插进来吧
好舒服
就是这个感觉哦
继续来吧
这次
从后面来操我
插进来了呢
好舒服 这个东西
好舒服
我不行了
高潮  高潮
舒服吗
继续来爱吧
又插进来了
-好舒服  -我也是的
舒服吗你
那就继续来吧
让我看看吧
高潮 高潮了
好舒服
高潮
不要 高潮 高潮
来吧
我们继续来吧
好舒服 这个感觉
真是好舒服
肉棒的感觉
好舒服 好厉害
高潮
高潮 高潮
我的小穴舒服吗
-是的-舒服吧
继续
好舒服
好棒
肉棒简直太棒了
-我也要射出来了 -射给我
来吧
全都射出来吧
高潮 高潮
射了这么多呢
真是太舒服了
你跟小静也做了吧 是不是
3人一起吧下次
小静
你男友回去了为什么
我也不知道为什么
这样子 好可惜
没事吧
我也不太清楚了 不知道了
当时你男友侵犯了我
你说什么
就是这个意思
他很憎恨你
然后发泄到我身上
这样子 辛苦你了对不起
-对不起 -没事没关系
辛苦你了
竟然发生这种事情
我在想是不是因为这个原因
也许是吧 那该怎么办
-你没事吧 -我没事的
真的没事吧 我来安慰你吧
遇上这么倒霉的事情
真是为难你了
没关系的
我们来做舒服的事情
你说什么呢
舒服的事情
当然是这样
来吧
很想做吧
-好害羞 -没事的来吧
快点来吧
我们好好做吧
好棒的奶子
我说吧 很大的奶子吧
他说很想摸你的奶子
好好做吧
-忘掉一切烦劳吧 -舒服吧
不要
舒服吗
嗯
如何
舒服吧 小静
我也要做
好
我们慢慢来吧
好好感受吧
舒服吗
好舒服
好厉害 这个
-小静的奶子好棒哦
-姐姐也是
继续来吧
这里
玩得很嗨呢
继续来吧
我们慢慢来吧 这样子
不错
喜欢吗 说话
这奶子太棒了
小静的乳头很敏感
好好做吧
好舒服
这边来
好好做吧
屁股让我看看
就是这边哦
很好呢
好好做吧
继续来吧
好舒服
不要 不要
-舒服吗 -好舒服
好舒服
我不行了
我要先操你哦
准备好
那个 摸我阴蒂
是这个吗
好舒服
舒服吗
感觉如何
好舒服
-好厉害 -不要
这么多水
我也要
-怎么了 -好棒这个
好厉害
好舒服
真是太棒了
这么棒的感觉
摆好姿势让我操吧
好舒服
-舒服吗 -好舒服
摸我的肉棒吧
好舒服
喜欢吗
这么棒吗
让我看奶子
好舒服
这个感觉好厉害
肉棒我看看
来含住吧
好舒服
好好感受吧
这个太棒了
好棒 我们继续吧
怎么说呢
我不行了呢
好舒服 这个
高潮
不要
好舒服 好舒服
好舒服
真是太棒了呢
我说 你要来好好舒服哦
准备好了吗
插进来了 好舒服
好舒服
我高潮了
感觉很不错呢 这个
就是这样 我们继续
好舒服
好舒服 好舒服
高潮 高潮
高潮
真是太棒了
我不行了 好舒服 这个
接着来吧
插进我的小穴里面吧
奶子很舒服吧 是不是
就是这样子
好舒服
不要 不要
高潮
从后面来操吧
就这样子
看著我的脸
好舒服
-实在太舒服了 -好舒服
好舒服 好舒服
-好舒服 -你也过来吧
这个太舒服了 好舒服
我还要
高潮 高潮
肉棒插进来了呢 好厉害
好舒服
真是好厉害 这个
不要 不要 好舒服
不要 不要高潮
高潮
好舒服
好舒服  好舒服
高潮 高潮
高潮
是不是很舒服
让我疯狂吧 来
-让我舒服 -高潮
继续来吧
就是这样
很好
很好 来吧
好舒服 慢慢来
好舒服
肉棒好舒服
-肉棒好舒服
-我要射了
射
射出来吧 射出来
好舒服
很不错
好厉害 好舒服
好舒服  我要射了
-高潮 -我射了
-好浓烈 -射出来了
好舒服
好棒
是不是很爽小静
太好了
这样子可以了吗
那就太好了
舒服了吗 是的好舒服
怎么了
你回来了吗
之前对不起了
今后也要多多关照
我也拜托你们好好相处
今后也多关照哦
（THE END）