（佐知子主演）
失礼了
久等了我是佐知子
多多指教
麻烦了
客人，这边是本店特制的
使用地方的材料
20个种类制成的茶
可以补充体力的，请用吧
好知道了
那我喝了
怎么了，没事吧
感觉味道好奇怪
有很多药草的
全喝吗
是的
知道了
谢谢,谢谢
那么开始按摩了
失礼了
上半身开始了
这里很僵硬呢          真的吗
疼吗          嗯
力道没事吧
嗯,非常舒服
紧张吗,是的
没事的
放松点吧,放松
放松了吗
是的
开始按摩了
好大呢         谢谢
我的奶子让你舒服吧
好
好厉害啊
怎么样         非常舒服
软吗          软
舔我奶子好吗
变热了
多舔我好吗
好
多舔舔吧
舒服
好厉害          谢谢
一直碰到了呢
是的
好厉害
直接摸,可以吧
麻烦了
舔我奶子好吗
好厉害舒服
多舔我吧,好厉害
更大了呢
力道可以吧
舒服
舒服吗        舒服
多舔我吧
肉棒更硬了呢
发抖了呢
继续了哦
要射了呢
可以的,别忍耐了
要射了啊
可以的
射了好多,舒服吗
舒服
发抖了吗
冷静点了吧
好厉害
射了很多呢
药物的效果很大呢
我用奶子让你舒服吧
那么
开始了
是啊
一直很硬
好厉害
继续舒服吧
舒服
肉棒更硬了呢
非常舒服
真舒服
是啊可以射很多次吧
舒服       真的吗
射几次都可以的
很热的肉棒,插入我小穴里吧
我们店不戴套是基本
躺下来吧
可以吗
插入了哦
好厉害啊
舒服吧
非常舒服
高潮了高潮了
好厉害
客人好厉害呢
很硬呢        客人继续舒服吧
要射了呢
多射点可以的哦
射我吧,高潮了高潮了
射了
好厉害射了很多呢
好多呢
真舒服
射了很多呢
真的还可以吗
当然可以
继续用我来舒服吧
高潮了高潮了高潮了高潮了
射了，射了呢好厉害
是药物的效果吗那么多
真的吧          好厉害
继续继续
继续继续用我小穴舒服吧
继续让你舒服哦
好厉害啊
好厉害
舒服吗         那里不行了
这样舒服吧          不行了
要高潮了       可以的
继续舒服吧
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了吗
看到了吗
好厉害
射了好多呢
完全不够吧，那个药物
可以增强10倍的
还可以继续做的
想多射点，多射点是吧
想         是吧
好厉害啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
非常舒服，客人的肉棒
我动起来了
下面顶我吧
里面多射点吧
后入我好吗
好厉害很久没这样了
客人
很厉害啊
非常喜欢
更激烈吧
客人肉棒舒服
高潮了高潮了
客人真的好厉害啊
药物有效果了
很硬，插入子宫了
是的是的
舒服啊
不行了啊
高潮了高潮了              舒服
射了好多呢
好万害射了浪费呢
忍不住了
还需要
好厉害还是勃起的
继续舒服吧
可以吗
小穴里面
高潮了高潮了
好厉害好厉害
你那么舒服我也开心
可以吗         效果很不错呢
舒服舒服高潮了高潮了
高潮了高潮了
非常舒服呢
客人好厉害
马上高潮了
一起舒服吧
高潮了高潮了
好厉害好深入呢
好厉害
好深入好万害呢
舒服吗
非常舒服
高潮了高潮了
客人随时可以
射我的
知道了
高潮了高潮了
射了好多呢           是的
你看看
好厉害啊
射了好多         好多精子
效果很厉害呢
好厉害都是精子
客人的精子弄我吧
弄奶子上吧
在里面多射点吧
高潮了高潮了
客人继续继续
肉棒先拔出来
这样继续
非常舒服
高潮吧
要射了            高潮了高潮了
一起高潮了呢
客人那么多
怎么样客人
射了好多精子出来，谢谢你
下次有空再来
休息吧
之后继续再做舒服的事情
请放松哦
怎么样         舒服
很僵硬呢          是吗
勃起了呢          对不起
没关系的
可以的话摸我的奶子
可以吗          是的摸吧
怎么样          好软呢
好厉害好软
可以看吗
可以的
好软
好厉害
喜欢我吧
舒服吧          舒服
我也舒服
变硬了
是的
被你摸的
从后面摸可以吗
很大了呢
兴奋了吧
是的
真舒服，直接摸好吗
等一下
好大了呢
好厉害
摸我奶子吧
还是很敏感呢         是吗
好硬呢         对不起
这样子，这样会更硬的
舒服吗          非常舒服
对不起
怎么了吗
我不行了
要射了吗
可以的             不行要射了
多射点吧
糟糕，射了
射了很多呢
很多哦
是吗，很舒服呢
舔干净吧
还在勃起
糟糕
又要射了
可以的
可以吗
射出来吧
要射了
射了
好厉害连续那么多
效果出来了
用奶子让你舒服
抬起来一下
这个精子
舒服
舒服啊
还是勃起的
随时可以射
舒服
舒服吧
这样子
很舒服呢
几次都可以的
好厉害
要射了吗          受不了了
可以的
射了啊
糟糕          可以的
射了好多
对不起射了
没事的，吓到了
非常舒服吧           非常舒服
下面继续让你舒服哦
这样子
怎么样           舒服
好厉害
喜欢快速的吗
舒服
可以射出来的
要射了
可以          不行要射了
射了
射了呢
好厉害奶子
几次都可以呢
那里
再射一次吧
黏糊糊的舒服吧
射好几次还是这么硬呢
是啊
自己也吓到了
效果出现了很开心呢
在我奶子上多射点
要射了	    可以的
射我奶子上吧
射了
好厉害肉棒发抖了
都射出来了吗
射了好多呢
肉棒脏了，给你舔干净
舔干净吧
谕屮令
又要射了
要射了
射了
射了好多啊
舒服吗           舒服
好厉害还是很多
肉棒还可以射吧
多射点舒服吧
舒服吗          糟糕啊
多射点吧
要射了
射了
好厉害射了呢
射了好多啊
射了多次呢
不要忍耐了
不行要射了
要射了吗可以的
射了
射了很多呢
那么我给你舔干净吧
射了好多
真舒服
又要射了
要射了
射了
射了好多         好厉害
你的肉棒
还是很硬呢       接下来
舔我奶子吧
舒服
射了很多不知道了吧
好厉害还有吧
肉棒还是很硬呢
怎么样
舒服
舔我吧
还有这里
舒服，肉棒也舒服吧
多舔我吧
要射了射了         什么
可以的，舔我奶子射吧
要射了
射了
射了好多呢
谢谢
我也开心
肉棒也发抖了，休息下吧
喜欢什么游戏呢
想摸奶子吗
可以的
随便摸吧
摸我吧
很会摸呢
感觉舒服了呢
直接摸好吗
脱了哦
直接摸吧
这样非常舒服
奶头很舒服
温柔的摸也是
非常舒服
你的肉棒也勃起了
肉棒，用我的奶子夹住吧
拿掉了哦
很大了呢
很大呢
夹住肉棒了呢
我奶子怎么样舒服吗
这样更舒服
继续舒服吧
肉棒变热了呢
黏糊糊的吧
怎么样
肉棒非常大了呢
难道要射了吗，可以的
多射点啊
好厉害
很热出来了啊
看到了吗
射了很多呢，这样子
多射点吧
碰到了奶头，我也舒服的
刚射过，因为药的效果
肉棒勃起了呢，可以的多射点
发抖了呢
射了好多呢
怎么样还可以做吗
就这样继续夹住舒服吧
还可以继续哦
马上就硬了呢
我奶子里面
肉棒变热了呢
在奶子里多射点吧
可以的
发抖了呢
好多精子呢
湿透了呢，给你舔干净
还有这里
背部也很多精子呢，射了很多
可以的
嘴里射了呢，舒服吗
下面这里怎么样呢
奶头也喜欢吧
还有这边也很硬了呢
多射点吧
可以的别忍耐了
射了很多好开心
舒服吧
射了很多呢
很热的肉棒，可以舔吗
黏糊糊的呢
龟头怎么样
可以继续吧
射了好多呢
我嘴里那么舒服吗
我的奶子
你看黏糊糊的舒服吧
黏糊糊的呢
怎么样
看起来很舒服呢开心
可以的用我的奶子舒服吧
好厉害更热了哦
射了很多呢
舒服吗
还可以做吗
肉棒还是很硬
继续舒服吧
多射点吧
怎么样
多射点吧，我的奶子里面
多射点
可以的
发抖了呢
射完吧
都射了呢
下面坐上来吧
用我奶子继续舒服吧
这样摩擦非常舒服
肉棒也舒服吗
继续摩擦舒服吧
我的奶头也非常舒服
射了好多呢
舒服吗
在奶子中间
这样子吗
可以的，在奶子上多射点吧
继续舒服吧
好厉害，肉棒好硬啊
可以的多射点吧
好厉害好热的，出来了
非常舒服，很开心呢
真的射了好多呢
还可以做吧
最近每天都见面呢
一天不看你一次就难受
好开心，但是只是想看脸？
脸？奶子也想看的
看奶子？
让我舒服的话可以
今天也是吗          可以的
可以的
直接摸吧
黑色的内衣吗
怎么样黑色的内衣
适合你呢，好看
好厉害呢
很弹呢
经常摸奶子呢
变硬了呢
是被你摸的
今天很美丽呢
是吗
别一直摸那里
摸全身可以吗
今天也多摸摸吧
屁股也可以吗
舒服
抓住了呢         真的吗
好厉害呢
你奶子太棒了呢
谢谢
舒服啊
变热了呢
可以弄吗
黏糊糊的呢
快点弄要高潮了        高潮了吗
舒服
高潮了高潮了
好紧呢
好热
好害羞啊
这里呢           让我舒服吗
像恋人一样呢
真的呢
肉棒比刚才更大了哦
太舒服了       非常舒服
口交也想要
更舒服的哦
能遮住吗
遮住了
非常舒服
黏糊糊的呢这样子
很软吧夹紧舒服吧
遮住了呢         是啊
看看小穴
知道了，那么今天也不戴套哦
插入了哦
好热啊
好厉害肉棒很热啊
佐知子的小穴
太棒了          舒服吗
肉棒也舒服呢
真舒服这个
好厉害         插入的都看到了
很深入知道了呢
真舒服
舒服啊
好厉害小穴舒服吧
舒服，非常舒服
不行不行了，舒服
高潮了高潮了
摸奶受不了了
舒服吗
要射了吗射了吗
快了
可以的内射吧
射我小穴里吧
射了好多
我还想继续做
可以的吧
肉棒很硬的吧
真舒服
黏糊糊的呢
高潮了高潮了
马上就高潮了呢
好厉害，好舒服，高潮了高潮了
舒服啊
不戴套舒服
要射了       是吗，可以多射点
舒服啊
射了很多吗
好厉害出来了呢
射了好多呢
我还
还想要被射呢，继续
继续射我吧
真舒服啊
高潮了高潮了
舒服高潮了高潮了
好厉害
射了好多呢，好厉害
肉棒还是勃起的
舒服吗           舒服啊
多射点吧
在我的小穴里，多射点
舒服啊
高潮了高潮了
多射点啊
舒服啊
高潮了高潮了
先射了吗
射了好多呢
不要拔出来吧
继续
继续内射我吧
高潮了高潮了
继续继续
继续给我
太棒了
真舒服多射点啊
非常舒服
舒服啊
射了          好厉害肉棒好硬
好厉害
舒服啊
多射点啊
射了好多啊
后入吧
流了好多水
非常舒服
那里那里舒服
高潮了高潮了
发抖了呢
精子，多射点啊
多射点出来啊
在里面多射点
高潮了高潮了高潮了高潮了
射了好多呢
真舒服
舒服啊
多射点给我啊
高潮了高潮了
又要高潮了
舒服马上高潮了        腿张幵
舒服啊
高潮了高潮了
射了好多
出来了啊
黏糊糊的
舒服
继续
深入点啊射我
高潮了高潮了
射了好多呢
继续多射点啊
真舒服啊
舒服啊
高潮了高潮了
高潮了高潮了        射了啊
射了好多呢
继续
还可以做吗
多射点给我
舒服啊
射我啊
高潮了高潮了
射了啊
黏糊糊的
射了好多呢
继续继续多射点
射给我
高潮了高潮了
里面舒服啊
亲我吧
舒服啊 ，多射点啊
射我的话内射吧
高潮了高潮了，多射点给我
我高潮了呢
好厉害好多呢
黏糊糊的
射了吗，我也舒服
高潮了很多次
明天还来吗
当然
保证哦
明天继续做舒服的事情
继续?      比今天更舒服的
(结束)