你好,我是阿雅
阿雅,我是小武
请多关照
真漂亮
谢谢
好开心
比我想像中的更美
要喝点什么吗?
我刚吃过了
来一杯咖啡吧
不好意思
欢迎光临
一杯咖啡
没想到会是这么漂亮的女士
吃了一惊
真的吗?
好羡慕你老公
其实还好了
你老公现在是做什么的
公司职员
内容要保密
不能说
是啊
是啊,好性感
谢谢
经常用吗?
常用
真意外
你有什么不满吗?
我老公在很好的地方工作
没时间管我
比较严厉
是啊,在家里也是
好辛苦啊
会很有压力
老公太忙的话
时间上就碰不到一起
就会堆积很多欲望
是的
和老公
基本没夜生活吗?
很少
多久没做爱过了?
每个月还不到两次
好浪费,这么棒的身材
不好意思我的本名叫小通
怎么称呼你
叫我由佳吧
久等了
您的咖啡
谢谢
请慢用
隐约的看到乳沟了
真的吗?好害羞
今天,是故意那样穿的吗?
今天和平时相比
特地打扮了一下
很性感
谢谢
喜欢性爱啊
我很喜欢做爱
这样老公还一个月做爱不到一次
当然会忍不住
确实是
想要的时候会怎样
解决方法
老公不在的时候
自己做之类的
要做什么
自慰
会自慰啊
那么漂亮
还会自慰啊
幻想什么自慰
幻想被玩弄
想被挑逗
想要
你很M啊
喜欢什么样的?
复数游戏
还是强奸类型的
都想尝试一下
没做过吗?
没有
是啊,其实
我很喜欢强奸
真的吗?
感兴趣吗?
我很想做一下
一定,一定
好开心
今天没事吧?
有小孩子吗?
有一个
今天时间上?
没事
我们好好玩吧
好的,很期待
今天穿内衣了吗?
穿了
什么颜色?
今天,紫色的
下面是裙子吗?
是的
张开双腿给我看一下
要张开吗?
由佳
到现在为止
不一样的游戏
是什么?
在外面做爱
比较大胆的
和现在的老公吗?
都是结婚之前
经常玩
结婚后就没做过了吗?
结婚后
家里有老人
不能做太激烈的
所以过得很平淡
玩具呢
现在也完全不用
自慰的时候会用吗?
我是很想用
因为周围有人
所以不能买
是啊,是啊
平时是专业主妇?
我是专业主妇
好辛苦啊
一直被绑住了
很想要做爱吧
真的,就像你说的
很想去外面
和老公也没性爱
但是由佳这么抢手
会被很多人搭讪吧?
但是
我不怎么出门
所以没机会认识别人
没有出轨过吗?
没有过
好可惜啊,这么漂亮
谢谢
想玩
是啊
老公,该不会
说去公司,其实在玩吧?
我也不知道
老公出轨过吗?
应该没有过
有吗?
都是男人
该不会,有吗?
可能吧
那样的话就很狡猾了
我也很想要
很想玩
好厉害
好害羞啊
谢谢
好兴奋
真的吗?
不好意思,第一次见面
光说这些
但是你不讨厌吧?
不讨厌
我们出发吧
坐下来
由佳最近去过男生家里吗?
没去过
很久了吗?
紧张吗?
很紧张
好可爱啊
好害羞
今天
聊的这么开心
今天听我的吧
好的
等一下
我有个好东西
你这么可爱
这是我新买的
要拍吗?
可以吗?
好害羞
真可爱
看到了吧?
拍下来了
今天一边拍摄
一边做爱吧
我会好好拍的
可以借用一下厕所吗?
直接走,左边
不介意的话在这里也可以
一会吧
回来了啊
清爽了?
清爽了
刚刚说的
好东西
给你看一下吧
想看吗?
那个,好棒
有好多
很多吧?
好棒
好多
我都不知道是做什么的
用过吗?
没用过
好棒
用这个看看吧
脖子
脖子上
很了解
当作小猫一样
戴上吧
好适合你
新鲜的感觉
好棒的样子,很适合你
这么适合你
好开心
宠物都不穿衣服吧
确实是
全裸
全裸一下吧
自己来
想看由佳的胸部
慢慢给我们看一下
脱掉吧
好害羞
好有型啊
跪起来
胸部多少罩杯?
G罩杯
G罩杯啊
真不错
那里喜欢?
两边?
喜欢这样按摩吗?
摸那里
脱下来吧
好可爱
被挑逗
被舔,都喜欢吗?
喜欢被舔
好棒的表情
真不错
看这边
好害羞
今天一天
和我约会哦
什么都听我的
好的
赶快的,自慰一下吧
一直都自慰吧?
都脱掉自慰
给我看一下
蕾丝的
好色情啊
好害羞
好棒
张开双腿
自慰吧
好棒
自慰
我会好好拍的
下面很湿了吧?
好舒服
第一次在别人面前做
还被拍,很兴奋吧
可能是
这次
屁股转过来
让我看到你的脸
那个姿势自慰
不可以擅自高潮
像刚刚那样继续
看著我
去了
高潮了
这就高潮了啊
舌头伸出来
舒服吗?
来这边
坐下来
乳头
这么硬了
想我舔吗?
说请舔吧
请舔
很硬了
好棒
这里?
好舒服
乳头?
小穴怎样了?
好棒,很湿了
小穴一直在发抖
很害羞吗?
第一次这样吗?
很舒服
舒服吗?
好棒
淫荡的蜜汁
全流出来了
好舒服
不行
不行,去了
不行,不行
潮吹了这么多啊
怎么了?
来帮我爽吧
在内裤上怎样了?
摸一下
想要肉棒吗?
要舔一下肉棒吗?
请让我舔一下
让我舔一下肉棒
真舒服
看著这边的同时吮吸
喜欢肉棒啊
喜欢老公的还是我的
这个肉棒
再继续
看这边
看著这边吮吸
接下来
用胸部夹住肉棒
乳交
做过吗?
这里?
这样?
口水弄出来
是的,含住肉棒
看这边
好淫荡
想这个肉棒怎么做?
想插到小穴里面
想要?
说请把肉棒插满我的小穴
肉棒请插进来
舒服吧?
好爽
真舒服
小穴好紧
很舒服吧?
好爽
去了
很舒服吧?
好爽
好舒服
舒服吧
好爽
还想继续吗?
再来
好舒服
不行
插到深处了
我很喜欢肉棒
自己晃动腰部
一直在发抖
又高潮了啊
去了
好舒服,好爽
下面很舒服吗?
好爽,不行
好爽,要射了
去了,去了
射到里面了哦
拜托了
射了,射了
很舒服啊
第一次的出轨
看这边
好害羞
喜欢吗?
很刺激吧?
和老公保密
很好吧?
里面好多
去那边吧
来这边
出了好多汗
很舒服
被拍了
好棒
糟糕
清洗干净吧
这么湿了
糟糕
好湿
去了,去了
好舒服
很大胆的姿势
还有更舒服的
不行,那里
全流出来了
糟糕
来这边
到这边
稍等一下
这里,这里
好舒服
肉棒又很硬了吧?
激烈一点
要射了
射了
喝掉
不错
美味吗?
很美味
好变态啊
是高井吗?
是的
我是加奈
坐下来吧
真好,我还怕搞错了
还好没搞错
很漂亮
真好
好温暖,要喝什么吗?
咖啡吧
咖啡,不好意思
抱歉,我来晚了
我好紧张
好有趣啊
可以吗?一杯咖啡
一样的
稍等
好青年
是的,经常被这样称呼
几岁?你几岁?
20岁
乱说吧
一定在乱说
真的?比我大两岁
比我大
是啊,真好
真的结婚了?
我结婚了,说过了
是的
这算是不伦吧
没想到
老公也是
老公我完全不在意
很久没性爱了
很长时间了
有小孩子
有小孩子了啊?
所以夜生活就没有了
没有的话
所以才找这样的机遇
找过几个人
都不是很顺利
是的,不顺利
不是你喜欢的类型吗?
怎么讲,聊不来
总感觉不对
是的
现在呢?
和你吗?什么啊
很好
很开心
乳沟好棒
和照片上一样
讨厌,好害羞
我的都有反应了
讨厌,还是白天
想吃火腿的话
我请客
不要说了
好像到了晚上
好暧昧
在这里,没关系
聊这些
搞不懂,好有趣啊
很多成人之间的
是啊,意外的
这里很私密
那么,好的
你喜欢哪里?
那个?性爱?
性爱方面?
久等了
失礼了
晚上吗?
是的,晚上
意外的,很普通
完全也不是很依赖
真的
和老公什么都没有了
觉得很无聊
是啊
性欲堆积了很久
这么漂亮
真搞不懂
什么样的男性
什么样的?火腿?
火腿?
有喜爱的火腿吗?
但是,很大的
厉害一点的
火腿的话很硬的
好像拉面店里的
这样啊,很硬的
大小无所谓
我更喜欢硬的
我都有反应了
不要说了,不要说了
我喜欢硬的
感觉我的如何?
很硬的感觉,很好
我喜欢女人软绵绵的
胸部吗?
是的
我胸部不大,真的
等一下
可以向前一点吗?
我的胸部不大
只是一下
好大
不大,好害羞
那么瘦
不瘦
我没自信,生完孩子了
可以说一下尺寸吗?
差不多的话F
E左右吧
好有趣啊
好像学生一样
真有趣
我,是那个
是SE
工程师吗?
我现在
现在是SE
是啊
是晚上的工程师
好有趣
我很擅长
听起来好像很厉害
很开心
你不讨厌吧?
没事,看起来好高贵
多喝一点吧
可以了吗?
谢谢
接下来要做什么?
今天我家没人
平时有人吗?
365基本没人
真好
那我可以去吗?
怎么办
但是我家没打扫
我不介意
家里有很多DVD
没关系,色情的吗?
没关系,我可以帮你检查一下
我乱说的
没关系,给我看一下
那么,去我家吧
好开心
最后可以再问一下吗?
最近什么时候做爱?
性爱?
要问这个啊
我不记得了
相识的话
用了太多了,没事吧
你是第三个
糟糕,好伤心
没关系
很帅气,很帅气
我也没事
真的?
有很多
不糟糕吗?
那今天做不了了吗?
那一起吧
现在?
不是了
给我看一下
讨厌,赶快去你家吧
我知道了
走吧
出发吧
好有型
请进,请进
打扰了
好时尚啊,你的房间
收拾了真好
好可爱,请坐
等一下,要做什么
暴露了
做了好有趣的事情
等一下,等一下
抱歉
好棒的味道
好棒,很漂亮
有好多
真没办法
好有趣的样子
你能来我很开心
停下来,那么突然的
太厉害了
可以摸吗?
好大,好像水瓶一样
其实这个还不是全部
吓到了吧?
好暖和
怎么样?
好大
被说过吧?
没怎么被说过
不是吧
好棒,这个就是F罩杯
没那么大
讨厌,好害羞
这个E罩杯左右
I罩杯
确实是
你的好大
真的没想到
好大,男人
不要看了,好害羞
想把刚说的录下来
对了我有设备
是的,我买了
好少见啊
比手机更高级的
等一下
不要拍,好害羞
当我的模特儿吧
我们两个来做你没做过的事情
好恐怖
没事,下次见面的时候全部删除
这之前留下来
我自慰用
是那样吗?真的?
不能和你见面的时候
也可以自己处理
我说的真的
是真的吗?
好害羞啊
真没办法
用摄影机记录下来
很开心吧?
我的摄影机里有这么漂亮的女人
可以借用一下厕所吗?
我家没有
乱说,怎么会没有
我来喝掉
算了,我要去普通的厕所
我知道了,直走,左边
抓紧时间
好的
谢谢
又要拍吗?
讨厌
让我好好拍一下
还要拍吗?
等一下
后面,后面
好害羞,不要拍
这样
没事,不要说
好害羞
那么近距离的拍摄
好淫荡
喜欢拍啊
这个画面好诱人
好害羞,这样做
我知道了
还不习惯吧
好厉害
感觉不错吧
摄影机在那边
我们也开始吧
好有趣啊
开始吧
好硬啊
好想看啊,做爱的时候
一直是这样笑吗?
好害羞
乳头也喜欢吗?OK
脱下来吧
慢慢脱
好厉害
好像放了东西
经常被这样说
好的
好棒,给我看一下
不是吧
好像外国人一样
其实我是混血
不是吧,为什么这么白?
只是遗传了肉棒
乱说
来舔
我想拍一下
要我舔乳头吗?
我很喜欢乳头
要怎么舔
舌头伸出来
这里?
这样吗?
又变大了
太舒服了
中央
哪边的乳头舒服
我不知道
疼吗?
牙齿那样咬住
好舒服
真有趣
哪个?
可能是那边
好舒服
肉棒很大了
好棒
我喜欢你的胸部
糟糕,好淫荡啊
好色情
我不知道
我也是,不行了
等一下
出来了
好棒啊
还不行
想要毕业吧
很想要
脱下来吗?
很害羞吗
胸部好大
一点不大
乳头露出来了
全露出来了
肉棒全碰到我了
我太兴奋了
好棒啊
脱下来吧
好厉害,那么大的还是第一次
这么大柔软的
好舒服
乳头喜欢吗?
喜欢
好舒服
好美味
美味
要一直拍吗?
时不时的
OK
太快了
我很专业
脱下来了
让我拍一下,真的好棒
不要拍了,好害羞
好棒
要拍吗?
屁股,让我拍一下
可以
身体好漂亮
真的生了小孩子吗?
是啊
好柔软
讨厌,好害羞
还是第一次被这样夸奖
双手放到前面
好棒
好害羞
要那样摸吗?
这个内裤是T吧?
是T字裤
知道吗?
我当然知道
T
T字裤
喜欢吧?
好淫荡
不要拍了
会上瘾阿
什么?
讨厌,忍不住了
这边怎么样?
不行
等一下,想要插进去了
那是什么意思?
插进去吗
这就插进来吗?倒是可以
太大了,可以插进来吗?
你的肉棒
还没插进去
这么难得
好开心
插进来吗
可以吗?
太亮了吧?
不能关灯
太亮了,不行
真的不行,好害羞
刚刚看了我的肉棒了吧
是啊,只是看
不行,好漂亮
不要近距离看
近一点看不行?
那近一点拍吧
要拍吗?
要拍啊
讨厌,太亮了
手在那边
扒开给我看一下
这样?好害羞,太亮了
扒开
等一下,要摸哪里?
不行
不行,不可以
阴蒂不可以
不可以
阴蒂不喜欢吗?
不行,好舒服
等一下,好害羞,不要拍
好棒的表情
好大,真的好大
流出来了好多蜜汁
你也是好多蜜汁
不要说了
好害羞
插进去了
不行
不可以
张开双腿
等一下
不行
讨厌,不要拍了
好舒服
好棒的表情
好激烈
不行
这边也舔一下
想舔
想舔了吗?很大的
好大
真的大吗?
吵死了
被说很大,会更加勃起
好大,好大
真的好大
什么时候开始这么大的?
什么时候开始的?
身体不奇怪吗?
这么大了啊
好好舔一下
不是吧
肉棒这么大
男人的好大
不舔吗?
要舔
好咸
蜜汁的味道
好大,不能全部含住
好硬
好棒
对自己的肉棒有自信吧?
没有
比你老公的大吧?
还会更大吧?
是啊,还会更大啊
大肉棒
好棒
好硬,好大
好厉害
那里再继续
好好含住
这里?
好棒啊,这个肉棒
这个肉棒好棒啊,好硬
好大,肉棒好大
好舒服
那里好舒服
蛋蛋
很舒服
这里好大
真的好舒服
我有个请求
用胸部夹住
乳交?
你知道啊
等一下,这么大不行
没事
好大,真的太大了
来夹住吧
我不是爆乳,夹不住
爸爸的也很大吗?
保密
太大了不能夹住
好大
夹不住
可以夹住,没事
不是吧
软绵绵的胸部
太大了,不能夹住
好大
要这样吗?
感觉真好
上下的
我感觉
手在动,在动
肉棒太大了
总夸奖我
果然是,谁让你的这么大
好可爱
满足了
插进去吧
插进来吗?
屁股转到这边可以吗?
觉得要插进去了吗?
我还没舔
没关系,我
好害羞
只是一下
不用了,我,好害羞
不要那样说
等一下
我说了好害羞
好舒服
不行,好舒服
好害羞
很美味
好舒服
也都舔了
这样总算可以插进去了
插进来吗?
还不插进去吗?
想要了
要插进去吗?
可以插进去吗?
插入的地方
太大了
直接插进来?
好大,糟糕,好大
好舒服
真害羞
好棒啊
插满了
好舒服
好大
好棒
全插进来了啊
那里不行
好大
好舒服
那样好厉害
好害羞
拍下来了吗?
拍了
好舒服
我说了不行,坏掉了
不行,不行
好舒服
去了,去了
不行,去了
高潮了吗?
去了
再来前面一点
太大了
不行,坏掉了
等一下,好大
去了,去了
好棒
好大的肉棒
大肉棒好棒
真舒服
好棒,肉棒好大
全插进来
好大,不行
好棒
坏掉了
等一下
可以吗?
真的好大
来我上面
很期待
好棒
全拍下来了
等一下
舒服吗?
乳头很喜欢
要舔吗?
好舒服
不行?
不是不行
动一下
好棒
真舒服
摸一下乳头吧
我一直想摸乳头
舒服吗?
好大的肉棒
这里?
再一次
好淫荡
好大的胸部
不行
乳头?
好棒
全插到深处了
好舒服
真舒服
真是的,好棒
好舒服
插进去了,好棒
真舒服
糟糕,好大
糟糕,去了
去了,去了
好舒服
真舒服
怎么样最舒服
我不知道
全部很大
全部?
不行,要坏掉了
看到你的脸了
我说了不行,去了
好厉害,肉棒好大
好害羞
害羞吗?
很奇怪了
没事吧?
正常位?
好大
好大,糟糕
好害羞
好兴奋
糟糕
不行
不行,糟糕
要去了,要射了
好硬
肉棒,不行
要坏掉了
好棒
插满了
好硬
好舒服
好棒
真舒服
不行,坏掉了
好棒
不行,不行,糟糕
我也不行了
要射了,可以射出来
射了,射了
不行,去了
好棒,糟糕
没关系
很舒服?
我还是第一次射到里面
不是吧
糟糕
内射了
不是,糟糕呢
真的糟糕吗?
没事
从里面流出来了
真的,射了好多
肉棒又勃起了
不是吧,刚刚射出来吧
没全射出来吗
我不知道
射了那么多
太厉害了
我很舒服
射到里面的全冲洗一下
我的肉棒也是
还要再射一次
去洗澡
借给你一下
去洗澡吧
在哪里?
那边,那边
全冲洗干净吧
抱歉
好暖和
我来帮你
谢谢
真好啊,好温柔
要洗吗?
好厉害
好有趣
弄点沐浴液吧
在做什么呢
很好
好久没这样一起洗了
我很害怕
很好的氛围
真的好大
不只是清洗肉棒
很喜欢清洗
状态真不错
好硬
胡萝卜?
比胡萝卜还要大
倒是可以
我的胡萝卜
一直在发抖
流出来了
全射出来了吗?
还想再来一次吗?
我的很快就变大了
我来帮你洗一下
谢谢
没事吧?
肉棒好大
没事,没事
你先清洗
我去准备一下
准备?
果然
又要去吗?
暴露了吗?
暴露了
好害羞
可以舔吗?
好的
还想我舔吧?
真没办法
我不行了
很窄的地方
不然我射不出来
真的好棒
比刚刚大多了
好棒
这样的口交好舒服
没事吧?
真有趣
好舒服
镜头,是的,看著镜头
蛋蛋也是
好厉害,蛋蛋好大
要射了
好激烈
好硬了
真舒服
糟糕
糟糕,糟糕
射了
好棒,射了好多
看一下
射了好多
射了很多
喝掉了
真的?好美味
张开嘴,检查
检查,检查
全喝掉了
好美味
真的?
全是蛋白质
不懂什么意思
清爽了
清爽了?
出去休息一下吧
按摩乳头
那么喜欢乳头啊