辛苦了
这里是休息室吧
是的
辛苦了
我可以坐这里吗
没问题
辛苦了
累了吗
需要学习很多东西呢
我很多东西不会
你工作做得很好呢
真的吗
商品种类很多吧
是啊
记忆很辛苦吧
还有不同的颜色呢
你有什么记忆秘诀吗
大家都很信赖你呢
你很厉害呢
我经过三年的工作
最近才习惯的
很困难呢
看来要学习好几年呢
所以现在
必须好好努力
好困难哦
是啊
真的好难
我也不太会
客人也很难应付
一开始都是这样
记不住的呢
确实是这样
你还很年轻呢
我们是同龄的吧
你真会说话 我已经是大妈了
原来如此
你可是美女呢
好羡慕哦
是啊
很难说出口呢
美女就是不一样
没有啦
但是你应该没问题的
也许吧
刚才我被店长骂了呢
说我记不住东西
他只是喜欢这样说而已
他总是这样吗
是的
原来如此
以前我有想过辞职呢
因为他太可怕了吗
鬼店长
可恶的店长才对
不能说这么难听的话
不好意思
不能随便说的
是啊
只有我们自己说而己哦
我不会说出去的
真的吗
那我继续说可以吗
这个呀
我也差点想要辞职呢
只是没有说出来
辞职很简单吧
是啊
很简单吧
他真是个混蛋
你很细心呢
是啊
虽然我才三十
也很细心呢
我知道的
真是不错呢
是这样啊
原来如此
我真不知道呢
年龄差距大很难沟通
这个没关系的
没必要拒绝我
这样啊
是啊
你听说过那个吧
是的 听说过
那个看起来很自然
我是个闲人呢
你对这个很感兴趣吧
对吧
非常感兴趣呢
真的吗
你将来很有前途呢
这样啊
完全看不出来
不行吗
试过很多工作
这些工作很简单吧
但是需要身高才行
原来如此
我很高的
很大呢
原来如此
这点我还是会的
你身材很好呢
非常好哦
我只是孩子呢
你真的很帅哦
真可爱
没事的
刚进来的时候
大家都觉得他不错
是啊
真的好棒哦
我不会使用笔记的
你很受欢迎吧
完全没有
你没有女朋友吗
没有啦
真的没有吗
已经三年没有了
这样啊
时间很久了呢
好烦恼哦
我很喜欢和被人这样聊天
但是不知道怎么聊才好
这样啊
这样聊也很好哦
应该没问题的吧
你真会聊天
平时就是这样聊的
我完全没有啦
真的吗
是的
你太夸张了吧
不知道呀
你一定可以的
我也不知道
也许大家都喜欢吧
这样恋爱也不错
很复杂的
很难解释清楚呢
是这样吗
是的
感觉很尴尬呢
我也不想这样
是吗
你还很年轻 太浪费了
以后还有很多机会
也许吧
但是我忘记了
忘记了吗
各种事情吗
这种做事方法
不知道该怎么说
我很感兴趣哦
年轻人的性生活
什么生活
要我说出来吗
你不说清楚我怎么知道
真的吗
知道就行了
是那方面吗
色情的方面
你是D罩杯吗
这些代表什么呢
D是什么意思呢
我也不知道
说不清楚
算了吧
你很受欢迎吧
才没有啦
没有这回事
你肯定很受欢迎
真的吗
好开心哦
你很温柔呢
也很成熟
我和老公完全没有性生活
是真的吗
完全没有呢
这样好浪费哦
多久没有了呢
很久没有了呢
有三年以上了吧
三年以上吗
是的
原来如此
没有和老公做吗
也许是年纪大了
这样啊
有三年没有性生活了
你能忍受吗
年轻人偶尔也做吧
什么呢
你一直没有女朋友吧
没有呢
只是一般而已哦
难道不会冲动吗
为什么这么问 一点而已
一点而己吗
毕竟都是成年人
是啊
真的吗
原来如此
非常不错呢
拥抱会让人很敏感的
是啊
我也确实很喜欢
有些事无法忘记呢
原来如此
其实也很想做吧
最近
大家都是草食系
是啊
确实如此
但是也有很多肉食系
是啊
但是我是草食系
这样啊
我是肉食系呢
真的是肉食系吗
我很敏感的
真的吗
现在完全是肉食系哦
无法相像呢
这样啊
现在能这样面对面谈话
我就很兴奋呢
感觉自己无法压抑了
真的吗
是的
哪里冲动呢
全身都很冲动
很冲动吗
是的
身心都是
真的好害羞啊
你这样说我好冲动哦
我忍不住了
你好大胆哦
真想不到
是吗
草食系我也喜欢
原来如此
现在兴奋了吗
第一次被人这么说
我没有和其他人这么说过
我第一次和别人这样独处
好大胆哦
是啊
是这样的
你说的话好大胆哦
我之前也是这么觉得
我的感情无法压抑了
说着说着就想做了
说的话好奇怪哦
这样啊
这是必须的哦
我就知道是这样
不要开我的玩笑
我是说真的
没有开玩笑
所以
来摸我吧
摸我的奶子
真的可以吗
这里好冲动
摸我的奶子吧
摸吧
这边也要
真的可以吗
我的奶子很软吧
好大哦 好厉害
好厉害
这样好爽啊
这样不好
好爽啊
很兴奋吗
是的
好厉害哦
好想要哦
很舒服吧
好厉害哦
好棒哦
变得很硬吗
是的
好厉害哦
很舒服吧
好爽啊
好厉害哦
很厉害吗
是的
感觉好棒哦
好想看哦
可以吗
好厉害哦
好想看哦
好爽啊
不要啊
你真的好帅哦
好厉害
身体在抽动呢
好棒哦
好想要哦
自己想摸吧
好厉害哦
好爽啊
感觉好棒哦
不能那么激烈
好爽啊
好色情哦
感觉好棒哦
不要
好爽啊
好厉害
被看到了
好色情哦
不要
好爽啊
不要 不要
不行了
激烈地摸吧
好爽啊
好厉害
从没有见过呢
有人来的话怎么办呢
很爽吗
好厉害哦
这里也要吗
感觉好棒哦
好滑哦
不要
好爽啊
这里好爽啊
好暖和
手指好暖和
好棒哦
真的好爽啊
好厉害哦
好厉害
变硬了吗
是的
可以吗
会帮我舔吗
好厉害哦
这样舔吗
等一下
好色情哦
不行 不行
看着吧
我在舔呢
要动吗
不要 不要
我第一次这样呢
不要
好爽啊
去了
不要 不要
不要啊
不要
好爽啊
很爽吗
你好厉害哦
好爽啊
不要
不要 不要
不能这样舔
不要啊
不能这样吸
我会高潮的
不要
我要高潮了
去了 去了
不要
我动不了了
不行
看这边
好厉害哦
不要
这样吗
好色情哦
怎么办
不可以的
我刚刚高潮过 不行
好爽啊
不要
自己动吗
这样吗
怎么动呢
是这样吗
不要
全部都看见了
好爽啊
这样好爽啊
不行 不行
去了
不要啊
不要
去了 去了
高潮吧
去了
不要 不要
不要
接下来到你了
很爽吗
肉棒很大呢
好想接吻哦
好厉害哦
好大哦
奶头真好吃
好厉害哦
肉棒好爽啊
好爽啊
很久没做吗
好厉害哦
很硬吗
看到了
帮我撸吧
好厉害
很爽吗
是的 好爽啊
继续撸吧
好硬哦
真的好大哦
很精神呢
好大哦
比我的老公的更大
好想舔
还要吗
这样吗
这边也要
好厉害哦
用手撸吧
这样吗
好爽啊
年轻男人的肉棒好厉害哦
我好兴奋哦
好厉害哦
好爽啊
真的好硬哦
好硬 好厉害
好爽啊
更舒服一些吧
很厉害吗
是
蛋蛋也很舒服吧
是的
好爽啊
舔我的肉棒吧
好厉害哦
好挺哦
好爽啊
很爽吗
肉棒好硬哦
好挺哦
好爽啊
继续吃吧
这样很爽吗
好爽啊
好厉害哦
好厉害
这样舒服吗
太棒了
好爽啊
好厉害哦
真的好大哦
好爽啊
做得很好
龟头好爽啊
好爽啊
变得更大了
是这样吗
好爽啊
从后面玩弄吧
喜欢被舔吗
好厉害哦
这样看好厉害哦
很爽吗
好硬哦
好厉害哦
好爽啊
真的好爽啊
好厉害
好爽啊
更舒服一些吧
好厉害哦
好厉害
被看到怎么办
不行
这样没问题吗
停不下来
很爽吗
好想要变大的肉棒插入哦
插入我的小穴吧
可以吗
插入吧
插入吧 好厉害哦
来插入吧
好厉害哦
来插我吧
好想要哦
好激烈哦
真的好爽啊
好爽啊
不行 不行
不要
好爽啊
这样好爽啊
小穴好湿哦
变得好湿
不行了
好厉害哦
肉棒好硬哦
插入深处了
肉棒好爽啊
好爽啊
不要
不行了
好爽啊
不行
好厉害
这样插不行
要去了
不要
不要啊
我忍不住了
好爽啊
去了 去了
去了
不行了 去了
好爽啊
好厉害哦
不行了
高潮了
好湿哦
去了
好有精神哦
肉棒好厉害哦
不行了
刚刚高潮过了
不要
要去了
去了 去了
去了
不要
好爽啊
好厉害
就这样插吧
去了
这样插
不要
不行
不要 不要
不能这样动
好爽啊
真的好爽啊
不要
第一次这样呢
腰动起来了呢
好爽啊
继续插吧
我要高潮了
好爽啊
不行 忍不住了
去了
不要
这样舒服吗
好爽啊
不行
去了 去了
去了
不行
要变得奇怪了
我变得奇怪了
好爽啊
这样做吗
这样插可以吗
不行 不行
这样吗
是的
不要动
不可以
变得奇怪了
不要
不要 不要
要去了
不要
不行了
好爽啊
去了
不要啊
不要
好厉害哦
第一次这样呢
好厉害
好想要哦
好爽啊
不要动
好厉害哦
不要
好爽啊
不要啊
插入深处吧
是这样吗
是的
我也好爽啊
这个角度好爽啊
不行了
好爽啊
不行 不行
可以吗
好爽啊
不要啊
好厉害哦
这样插好爽啊
插入吧
好大胆哦
不行了
好爽啊
好厉害哦
你的肉棒好厉害哦
去了
不行
好厉害哦
好爽啊
妤爽啊
继续插吧
我要高潮了
好厉害哦
这样插吗
这样舒服吗
插入吧
可以吗
不要
好厉害
好爽啊
不行了
好激烈哦
好爽啊
要去了
去了
好爽啊
不行了
去了 去了
去了
不行
不行了
好爽啊
我想要高潮
很爽吗
我也好爽啊
不要
好厉害哦
不行了
要去了
去了
好爽啊
继续插吧
好厉害哦
从后面插入吗
插进去了
好爽啊
好厉害
更深一些
进去那里
好爽啊
不要
我要高潮了
去了
好厉害
不行了
去了
我刚刚高潮了
没有想到那么激烈
这个肉棒
不行了
好厉害
好爽啊
不要
去了 去了
去了
好厉害哦
好激烈哦
好厉害
好爽啊
这样太快了
不行
好厉害哦
不要
好爽啊
好厉害哦
我要高潮了
好爽啊
高潮吧
尽管高潮吧
去了 去了
好爽啊
好厉害哦
没事吧
谢谢
射了很多出来吗
好厉害哦
好爽啊
我也很爽呢
我太兴奋了
没想到会变成这样
好爽啊
看这边
很满足呢
好喜欢哦
下次还继续做
这太兴奋了
是啊
下次再做吧
休息时间结束了吧
是啊
不赶快的话会被解雇的
穿这个吧
谢谢
你技术真好
才没有呢
你才厉害呢
做得好舒服
真没想到呢
好爽啊
我没什么自信呢
穿好衣服吧
腰好累哦
没办法工作了
今天好累哦
是吗
好有感觉
你技术真好
谢谢
好舒服哦
我好困哦
要睡着了吗
实在太舒服了
你的身材好棒哦
再做一次吗
已经不行了吗
你的腰好厉害哦
谢谢
我又想做了
是啊
我也很喜欢
好厉害
再不去工作会被骂的
下次休息再来吧
是啊
好的
没问题的
不行了
高潮太多次了
好厉害哦
好厉害
谢谢你
让我看看
没事吧
是啊
好厉害
今天就到这里吧
我先去了
走吧
好累哦
习惯这份工作了吗
完全没有习惯呢
感觉如何
这工作好难哦
虽然工作内容很简单
是吗
有什么为难的地方吗
店长好啰嗦哦
他一直是这样
原来如此
也许是年纪大了吧
我也经常被说
这样啊
确实如此
习惯了就好
是啊
我以为被他讨厌了
这样啊
原来如此
你们关系很好吧
毕竟相处很长时间了
原来如此
多少年了呢
有五年了
没什么
这很正常的
你老公呢
这样啊
这很正常哦
确实如此
你很漂亮呢
真羡慕你老公
我也没有其他选择
原来如此
时间不多了
我也很喜欢这样
确实如此
有孩子吗
这样啊
是的
这样可以吧
真的吗
是啊
我没有试过
原来如此
我当然想要
找到好的女孩就好
这里没有年轻女孩呢
大家都很棒呢
我早就和前女友分手了
大家都很漂亮
是啊
手指好粗壮哦
让我看看
好大哦
你的手好冷
我有冰冷症
好大哦
真的吗
你有从事什么运动吗
没有特别从事运动
这里好硬哦
只要用力这里就会硬的哦
好冷哦
以前经常做的
经常去健身房
真的好硬哦
好厉害哦
脚部很少锻炼
身体好棒哦
一直在摸呢
是啊
确实不错
以前也锻炼这里
你的身材很好呢
才没有呢
你才厉害呢
你很厉害哦
真会说话
没有啦
你没有女朋友吧
现在没有
有时间的话给你介绍吧
好的
那就帮大忙了
我自己也在找呢
你知道的
一直在摸呢
好厉害
你还很年轻呢
我从前就开始变得这样了
原来如此
这样很好哦
是啊
变成这样了呀
这样我完全不知道呢
是啊
我有一年没有做了
所以好冲动哦
你还很年轻呢
是啊
只能自己自慰
每天吗
不是的
偶尔做
想做的时候就会做
一个人做
没机会做这么色情的事
这样啊
这样也没什么问题
我也不知道
我认识很多女孩哦
真的吗 是的
太好了
能做爱就好了
很久没有做了
以前我有情人
和老公结婚之前
性欲必须要释放才行
现在也会冲动吧
生了孩子后就没有做了
是啊
很冲动呢
你很优秀的
没有啦
才没有呢
性生活如何
没有呢 偶尔自慰
我们一样的呢
毕竟要照顾孩子
有了孩子很难去做
但是会兴奋吧
你的才变大了吧
我应该没有啦
真的没有吗
没事的
让我看看
是真的
拿出来
不要
已经摸到了哦
没有啦
有人来怎么办
没事的
这里好胀哦
这样真的不行
没事的
直接摸吧
等一下
脱掉吧
真的要吗
变得这么大了呢
等一下
没事的
很激动吧
好突然哦
好厉害
变得好大哦
不要啊
等一下
好棒哦
没事的
很久不做了吧
完全没有做
在职场做不太好吧
这样我会射的
这样舒服吗
好厉害
好爽啊
好厉害哦
你口交好厉害哦
你也很久没做吗
很久没做了
肉棒好硬哦
交换吗
好厉害
怎么了
摸这里吗
等一下
没事的
摸吧
奶子好软啊
好厉害
好厉害哦
没穿胸罩哦
原来如此
好大哦
好厉害
好漂亮哦
好大哦
好厉害
可以吗
好厉害哦
好软哦
我没有试过这样摸
好大哦
好厉害哦
很敏感呢
没问题吧
可以吗
可以哦
被看到就糟糕了
那怎么办呢
让我看看吧
好厉害哦
真的好敏感哦
好厉害
好软哦
好厉害哦
很爽吧
好大哦
好漂亮啊
是什么罩杯
G罩杯
真的吗
真的是G罩杯
好厉害哦
好漂亮哦
很久没吸了
是啊
好厉害哦
脱掉裤子了吗
没事的
真的吗
这样很爽呢
是
来舔吧
好厉害哦
好小哦
经常被说吗
好厉害哦
好多水哦
小穴这幺小呢
是的
好厉害哦
你的身体真不错
好棒哦
好漂亮哦
好爽啊
好鱼情哦
好淫荡的气味哦
好色情哦
好厉害
你的表情好棒哦
很爽吗
好爽啊
好厉害哦
身材真好啊
真的吗
屁股好小 好可爱哦
看得很清楚呢
真的吗
怎么样
好厉害哦
更快一些吧
好淫荡的声音哦
这样很爽吧
去了 去了
好爽啊
很爽吗
变得好湿哦
是啊
好厉害
好厉害哦
好小哦
这里哦
好厉害
好棒哦
好爽啊
好厉害哦
又脱掉吗
继续吸吗
好厉害哦
技术好棒哦
前女友没帮我这样舔
好厉害哦
好爽啊
舔我的肉棒吧
好厉害哦
好湿哦
怎么样
好爽啊
没问题吧
没事的
好厉害哦
好色情哦
好爽啊
好湿哦
好厉害哦
好厉害
好爽啊
好厉害哦
这样插
好爽啊
好厉害哦
好色情哦
好兴奋哦
好厉害哦
好爽啊
好厉害 好爽啊
很有感觉吧
发出声音会被发现的
忍不住了
没问题的
好爽啊
是这样吗
那里好爽啊
好棒哦
好爽啊
肉棒好硬哦
好厉害
用力插可以吗
很久没做了 我要射了
好爽啊
好厉害哦
是这样吗
好厉害
好厉害哦
好爽啊
好色情哦
好想插入哦
好爽啊
去了
好厉害哦
插入过的肉棒也可以舔吗
是的
好厉害哦
好漂亮哦
还想要呢
还想做
这边也要
是
好厉害哦
好爽啊
这样好爽啊
好厉害
好色情哦
好爽啊
好厉害哦
好色情哦
好厉害
好厉害哦
好爽啊
好色情哦
好厉害哦
插入深处了
好爽啊
好硬哦
真的吗
没问题吧
好硬哦
好爽啊
全部脱掉吗
有人来的话怎么办
好爽啊
真的吗
好厉害
我要射了
去了
去了 去了
好爽啊
好厉害
好棒哦
好湿哦
一直好硬哦
真的好舒服
转过来吧
把屁股翘起来
好想一直插入哦
好爽啊
去了
去了 去了
继续高潮吧
不行了
好爽啊
小穴好湿哦
好厉害哦
去了
去了 去了
要射了
好爽啊
去了 去了
去了
我要射了
可以吗
就这样射出来
射了
好厉害哦
射在里面了
射了出来呢
流出来了
我射了好多出来
全部射出来了
做得很舒服吧
你的声音太大了
也许被听到了
被听到就糟糕了
收拾一下吧
没事吧
是的
没问题
我会保密的
没有纸巾了吗
没问题
是的
我们走吧
做得好爽啊