您是松下吗?
是的 你是优吧
是的 初次见面
初次见面
很紧张啊
是的哦
知道地方吗?
没有问题
真的吗?没有走错吧
真是漂亮
谢谢哦
那么 这个的话 你有什么
想要吃的吗?
自己选一下吧
那么 同样的可以吗?
咖啡是吧
好的
明白了 不好意思
来了
麻烦给我们咖啡
咖啡是吧 好的
不好意思
真是不错
多少次呢
五六次吧
今天啊 那么 做了很多啊
那么 一直都是用这个啊
是的 都是用这个
我也一直看著 没有想到
是这么漂亮的人过来了
还以为不是同一个人
是吧
没有想过 一直记住名字
然后一直找著 原来是这样
今天 你老公没问题吧?
今天没问题的 是的
工作?
今天去上班了 是的
你没有上班吧
没有
是的
没有生孩子是吧
没有的 是的
不是很好吗?白天很自由
白天做什么呢?
时间 都是浪费了
浪费了
你老公呢 多大了
老公 31了 一样年龄
一样啊
没有想到 这么漂亮
虽然 但是工作能力不行啊
不是吧 工作不行啊
是的 结婚之后
结婚之后
很安静的一个人
这样啊
现在的年轻人啊 都是这样
马上就冷淡下来了
现在工作呢?
现在没有改变
也有可能马上就不做了
也许吧
感觉很不安吧 没有安全感
来了
让你们久等了
很好喝的咖啡
真的吗?
很好喝的
对了 这个老公没有给你钱啊
没有啊 这个
很朴素的感觉 这样啊
我老公 就是有点那个
怎么了 比如呢
总是考虑自己
是的 这个
但是夫人的身材很棒
感觉怎么样啊 自己的婚姻生活
不是的 这个 一直很努力
就是各自做自己的
是的
都是自己做自己的啊
很少去交流是吧
这样啊 没有想到啊
感情都淡了是吧
所以自己一直出来是吧
原来是这样啊
没有想到
很多吧
马上就结束 还有
自己也需要一直努力是吧
就是这样的感觉
这样啊
我也完全没有想到
真的非常漂亮 没有想到
真的非常不错
真的吗?
谢谢
看不出来31岁了
经常被说吧
偶尔会
完全看不出来
应该没问题吧
没有关系的
好开心 好开心
想要尝试什么样的做爱呢?
平时都是这样的感觉
比较苦闷是吧
是的 自己也是一直
在忍耐著 所以
想要尝试
平时没办法做到的?
是的
原来是这样啊
我也喜欢这样
真的吗?
这样啊
那么 迄今尝试了五次之后
有没有改变 有什么改变呢
可以是吧
是的 就是自己说出来的这种
这样的感觉更好吧
这样啊
自己想尝试的事情
那么 工作方面呢?
没有自己喜欢的类型吗?
是的 大概都一样吧
都是一样啊
那么 自己有什么爱好呢
平时
爱好啊 自己喜欢看DVD
看DVD啊
也就是这个了
那么 自己有试过和认识的人
到对方家里是吧
是的哦 经常到家里
经常到家里啊
但是 夫人很漂亮啊
如果可以的话
我还希望能够天天见到你
真的吗?
真的非常想见到
现在有什么要紧事吗?
现在没有
那么 可以一直这样
是的
时间呢?今天的话没问题吧
是的 每天基本都是这样
老公不会找你的吧
大概是六点左右回来吧
太早了吧
真的吗?
早上九点出门上班吗?
是的哦
这样啊 那么时间很充足啊
六点钟啊 太早了吧
但是有时候下班了
就直接去玩帕青哥了
基本是六点钟开始回来
这样啊 也是太早吃晚饭了
回家之后就没有出门了?
是的
真的没有想到 这样的话
时间 时间没有问题吧
那么 那么
好的
这个让我来
好的 谢谢
我吃饱了
好的
真是太开心了 夫人能够过来
真的 完全没有想到啊
这么漂亮的夫人
好久没有清理了
是吗?
但是很干净啊
这里可以吧
可以啊 不用这么拘谨客气啊
一直是这样的感觉吗?
差不多是吧
虽然没有怎么注意
但是基本都是这样
非常不错啊
结婚了啊 这样啊
在家里的话
家里没有啊
在家里没有啊
是的
原来是这样啊
那么 这个的话 这个啊
希望能够舒服
麻烦你了
麻烦了 这里不是牛郎店
不用这么拘谨
喜欢激烈的
喜欢激烈的啊
有和老公做爱吧
这个虽然也有
那么 最近呢?
最近是什么时候啊
最近啊 但是都是三天前的了
但是很正常啊
是的 虽然有做
有做爱是吧 平时也有做爱
不好意思 借用一下厕所
可以啊 左手边打开就是了
不好意思
好的
要不要纸巾
没问题
欢迎回来
就像模特儿一样
像模特儿吗?
经常被搭讪吧
没有被搭讪啊
这样啊
没有的
不好意思
今天感觉不一样是吧
是的 是的
真的非常漂亮啊 看不出来
真的吗?
没有男的搭讪你啊
这样的话 平时
怎么说呢 这种感觉
知道吧
充满了女优的气息 知道吧
对于我来说 真的非常不错
这样啊
是的
这个房子有多少人来过
用这个APP
这里啊 来这里吗?
多少人啊
保密
你是第几人啊 保密
我是第几人啊
保密啊
没有人
有些人不会过来的
这样啊
虽然别人是去旅馆
但是到家里还是更好吧
真的没有其他的啊
没有的 这里没有问题的
对了
都忘了这个
这个
摄影机啊
摄影机
为什么啊
什么意思啊
没有的 这个 比较感兴趣
那么 这个的话
挡住一半脸了啊
摄影机
没事的 没事的 这个
纪念而已
纪念啊 摄影机啊
纪念一下 是我自己的
拍摄吗?
是的 是的 我喜欢拍照
所以 这个的话
一直都是这样拍摄吗?
不是的 这个 也许吧
但是啊 大家都是这样的
不想试试吗?
大家都是这样的啊
大家都是这样的哦
可以的话 没有关系的
没有拍到脸
怎么样 这个 没有问题吧
这个只是我自己拍的
也不会给别人看的
所以 没有关系的 这个
没有试过 有点不安
没事的 这样不是很好吗?
这样哦 来
一个人肯定有点怕
一起没有问题吧
来 YES 胜利
拍摄著非常棒啊
真的吗?
非常不错的摄影机
没有的 一般般的而已
那么 我要好好拍一下
好的 对了 这里 这里
就是这样
好害羞啊
没有关系的
对了 对著镜头这里
也许吧
很少这样 所以不太习惯
想要做爱是吧
想要舒服的做爱是吧
是
来 我们接吻吧
看著这里 可以吧
看著这里啊
非常棒的味道
真的非常棒
摸一下可以吧 真的好大
好大 皮肤很棒啊
是的吧
这里哦
站起来可以吧 把衣服脱了
可以吧
这个吗?
是不是已经出汗了
这个 虽然有点热
有点热是吧
那么 脱了吧
脱了啊
没有关系的
脱了可以吧
没有关系的 没有关系的
内衣啊
对著我这里
真的好大啊
不是吧 胸罩都湿了啊
这样不舒服是吧
那么 接下来看著我这里
真是太棒了
汗液
没事的 没事的
来 出了很多汗哦
有自慰吗?
偶尔有自慰的
老公做爱不是很频繁
是的啊
偶尔会
怎么样做
不够满足是吧
是的 自慰也很舒服
和老公做爱与自慰
感觉怎么样啊
就是这样的感觉?
是的 这个
完全不同
那么 我想看看下面
想看看下面
丁字裤吗?
不是的
不是丁字裤是吧
是的
很不错 我对丁字裤没兴趣
但是 这个啊
这个啊 我看到SNS上面
很多人上传的都是丁字裤
对丁字裤感兴趣啊
不是的 这个 内裤好小啊
好小啊
里面有吧
有的
有啊 真是厉害 这么大
后面呢 让我看看后面
真是太棒了
屁股真是太棒了
感觉太棒了 这个
脱了胸罩
胸罩吗?
脱了让我看看
可以啊
太棒了 不要挡住
虽然也可以 这样挡住的话
立正
绝对不会给别人看的
我超级感兴趣
不行啊
没有关系的
绝对不行啊
对了 看著镜头这里
不行
对了
真是漂亮
看看腋下
腋下?
出汗了
腋下很漂亮哦 自己刮的?
是啊
果然 真的很漂亮啊
有些人容易湿就黑色的
真是漂亮
太近了
怎么了?
太近了啊
糟糕了 肉棒也硬硬的了
忍不住了啊
好难受了 让我看看
真是太棒了
让我看看 对了
来 一起拍摄
好大啊 手都包不住
对了
好害羞啊
没有关系的 一直这样
对了
好软哦 这个
那么 接下来的话
坐下来吧
接下来等一下啊
好的
真的是第一次啊
我都没有拍摄过
真的 比我预想的还好
那么 前面一点点 可以吧
真是太棒了
好害羞的感觉 一直看著
好兴奋吧
平时做爱 没有这样吧
没有试过这种感觉吧
好害羞哦
真是太棒了
等一下 这个 身材真的太棒了
胸部这么软 太棒了
胸部也是
胸部好兴奋啊
肯定很擅长舔吧
擅长吧
经常被人这样说
我很擅长的
对了 对了
看看我这里
对了
好多汗液 全部舔干净哦
屁眼也全部拍摄可以吧
可以吧
不是吧
全部都拍摄
我想要全部都拍摄
怎么样 可以吧
绝对不会给别人看的
可以吧
屁眼很干净啊
全身
全身啊
真是漂亮
接下来转过来这边
真的很干净啊
屁股真的很棒啊
就是这样
想要做色情的事情吧
是的 是的
真是漂亮
小穴真是漂亮
很粉嫩啊
翘起来
对了 接下来就是正面
对了 脱了吧
看著屁眼很奇怪吧
屁眼真是漂亮
对了 立正 立正
真是太棒了 没有多少毛啊
好害羞
滑溜溜的感觉
上面没有毛的
一直是这样的
这样的啊 好像整理了一样
全部 全部的话
没有修理啊
是的
没有的啊 旁边没有的
这样啊 第一次见到
真的吗?
真是漂亮 立正啊
那么
真是漂亮 往前面一点
手撑住后面 张开腿
对了 对了
张开一点
对了 就是这样的表情
真是漂亮
掰开一下阴唇
掰开 掰开
没有关系的
手放开
对了 对了 真是漂亮啊
太棒了 好色情啊 小穴
好好看看
好久啊
私人的 我自己用这个自慰
对了 第一次这样是吧
对了 湿漉漉的啊
已经湿漉漉的了
很容易就湿了啊
马上就湿了
这样啊
那么 接下来
好厉害
好害羞啊
真是漂亮
来 双手掰开
双手 对了 对了
好色情啊 真的非常棒
里面很漂亮
这里湿漉漉的 感觉到了吧
喜欢这个吧
对了 就是这样
对了 对了
好色情
小穴很容易湿了啊
真的好紧的感觉
好紧吗?
夫人 好紧啊
小穴非常棒
好舒服啊 肉棒已经很硬了
接下来这里 可以吧
正面 自己抱著腿
好舒服吧
真是舒服
手指进去了 声音很棒吧
对了 对了
好舒服吧
这里 看著我这里
老公完全没有试过这样
伸进去里面吧
是吧
想要塞进去吧
想要
求我
塞进去
什么啊 现在啊 慢慢的哦
舔我
塞进去
对了 对了
非常棒
这里是吧 舔这里是吧
太棒了 湿漉漉的
这里是吧
可以啊
要高潮了
高潮了吗?
高潮了
好厉害 汁液出来了
好色情啊 真是可爱
想要更多吧
好舒服
舒服吧 继续可以吧
我也想要舒服
太棒了 这里硬硬的
好舒服
对了 好舒服
好吃吧
有点
好吃是吧
喜欢是吧 太棒了
真是太棒了
舔一下乳头可以吧
对了 这里
老公没有试过这样
一直对著镜头哦
对了 吸一下乳头那里
啪啦啪啦舔乳头 很棒啊
太棒了
真是太棒了
对了 对了
太棒了 好舒服 这个
舔一下可以吧
舔一下可以是吧 刚才说了啊
对了 看著镜头这里
好粗吧
好舒服 好擅长啊
好舒服 好舒服哦
看著我这里
好舒服
女的都很喜欢口交是吧
老公都是马上插进去吗?
是的吧
真是寂寞啊
不疼吧
没事的
肉棒的话
老公的怎么样 没有这么粗吧
啪啦啪啦舔哦
啪啦啪啦舔 可以吧
用嘴含住
对了 就是这样
好舒服 舒服 这里哦
来 这里
真是舒服
这里也要 同时 腰抬起来
对了 这个很棒
这个好舒服 太棒了
对了 平时你老公不会做的
没有做过的事情
接下来的话 一起啊
对著我这里 知道吧
有没有拍到脸
拍到了
拍到了是吧 需要全部看到哦
脸不能挡住啊
就是这样
真是太棒了 屁股
好舒服吧
太棒了
屁股的肌肉夹紧了
一直在抖动 在抖动
看看 有没有看著镜头
看著啊
想插进去了吧
想插进去了
对了 屁眼这里啊
无套肉棒 插进去可以吧
无套肉棒
真是太棒了
接下来转过来这边
对了 非常棒
真是厉害 插进去了哦
好害羞
对了 肉棒慢慢插进去
慢慢的
插进去是吧
让我看看插进去的表情
对了
好的
看著我这里
插进去了啊
真是太棒了
好紧啊
自己动起来
对了 对了
真是舒服
好紧啊 小穴
舒服吧
好舒服
腰动起来
对了 继续动起来
对了 继续啊
继续啊 对了 对了
继续插进去里面
肉棒夹住 对了 对了
对了 好舒服
太棒了
这样很容易看到了
舒服吧
好舒服
舒服是吧
继续啊
对了 继续动起来
太棒了
胜利 胜利
肉棒插进去 胜利 看著我这里
太棒了
好舒服吧
真是太棒了
怎么了 好舒服吧
继续动起来
好舒服
腰动起来哦
对了 表情很棒
表情很棒
继续抵住里面 对了
非常棒哦
太棒了
小穴的声音太棒了
高潮了 高潮了
高潮了吗?
这么快就高潮了啊
小穴好紧啊
好舒服吧
对了 对了
这里哦 对了 对了
继续啊
后面好舒服吧
对了 对了
看著我这里 转过来
这样非常棒哦 对了
这样很棒吧
很棒吧
很棒
很棒 就是这样
对了
太棒了 好舒服吧
对了 这里哦
太棒了 这个
拍打一下 可以吧
继续拍打
对了 对了
好舒服吧
高潮了
真是厉害
真的好紧啊
过来一点
过来一点 对了 对了
太棒了
好舒服 太棒了
喜欢里面吧
喜欢
这样很辛苦吗?
好舒服
舒服是吧 这样呢
好舒服吧
高潮了
好舒服 好舒服哦
好舒服哦
怎么样 好舒服吧
太棒了
对了 对了
胸部太棒了
太棒了
摸著乳头 好舒服吧
看著这里
真是太棒了 对了 对了
高潮了
太棒了
对了 对了
要射了
对了 看看镜头
好舒服
不行了
忍不住了
高潮了
射出来可以吧
糟糕了 射进去了
在动
感觉到了吧
太棒了
入口也有很多
擦一下吧
都是精液
好舒服吧
危险 危险 出来了
精液的味道
好厉害
好舒服
好舒服吧
好多汗液啊 还是湿漉漉的
容易出汗
容易出汗是吧
对了
去冲洗一下 把小穴
洗干净也可以
射进去里面没有问题吧
平时和其他男人怎么样做的
一直忍住射在外面
射在外面啊
真是厉害
洗干净啊
好多汗液哦
很好
下面呢 胸部这里
都是汗液吧
都是汗液
真的好多啊 没有想到
那么 洗一下哦
胸部好软啊
一直都是一起洗澡的吧
我还是第一次这样
真的吗?不是吧
皮肤真是漂亮啊
胸部真是太棒了
张开腿
小穴往前 对了 对了
里面的精液要洗出来哦
糟糕了 很容易就湿了
应该干净了吧
完全看不出来啊
皮肤很嫩吗?
还是很嫩啊 完全看不出来
你的年龄的
是的
经常被人这样说吧
这里是吧
怎么样呢
好奇怪的感觉
这里是吧
接下来屁股给我 转过来这边
好了
干净了吧
好的
我的肉棒 看看这里
还是硬硬的
这个状态 可能还是想要
继续射出来啊
也许吧
舔一下啊
舔一下吧
舔一下 舔一下啊
想要试试吧
好舒服
马上就勃起了
对了 好不容易
我们在这里拍一下吧
好的
在洗澡这里拍啊
糟糕了 这个
弄到水就糟糕了
可能会坏掉吧
没有关系的 硬硬的肉棒
好舒服哦
真是太棒了
好舒服
真是幸福啊
和其他的男人
都是这样口交的吧
也许吧
不是吧 真的吗?
但是超级舒服啊
是不是每天和老公这样啊
这样口交真是舒服
舔著超级舒服吧
老公没有这样是吧
激烈一点 对了 对了
糟糕了
不行啊 太过激烈了
要射了 可以吧
射到嘴里可以吧
射了
糟糕了 好痒啊
射了 让我看看嘴里面
好多啊
让我看看 吞了啊
吞了试试
吞了啊
真是厉害 让我看看
怎么了
好吃吧
好舒服啊
接下来 待会出去吃饭啊
我请你吃饭
可以吧 来 我们走了
午安
你好
不好意思 迟到了
是不是真的迷路了
要喝点什么吗?
咖啡是吧
是的 我喝咖啡
那么 一样的吧
咖啡可以是吧
是的
明白 不好意思
来了
欢迎光临
是
不好意思 两杯咖啡
两杯是吧 我知道了
稍等一下
好的
比我想像中的要漂亮
很是吃惊啊
让我看看
笑脸啊 真的超乎想像啊
这样没有关系吧
我稍微有点紧张
真的吗?
是的
很紧张啊
紧张
很少出去吗?
比较少见别人
平时很少吗?
也没有什么朋友
但是很阳光啊
我觉得你应该很受欢迎
笑脸这么棒
基本都是待在家里
这样啊 住在这边吗?
都是在做家务
虽然有时候出去购物
这样啊
然后就是回家里了
是的 生活很无聊啊
很无聊啊
是的 但是孩子很可爱
有孩子了啊
是的
这样啊
还是很小 幼稚园
让你们久等了
不好意思 请慢用
您的
不好意思
这样啊 那么 现在有时间吧
可以有多长时间呢?
是的 只有白天
刚刚好白天有时间
这样啊
那就好
工作是晚上的
这样啊
那么 应该是刚刚好吧
真的太好了 谢谢
是的 是我觉得很好
今天刚刚好有时间
所以 这个
怎么样 这个 不习惯吗?
没有的 这个 我老公虽然
不会在意这个
最近没有啊 都是我自己
真的吗?完全没有想到啊
没有的 这个
这个 你是非常爱你老公吧
没有的 这个 怎么说呢
因为上班
是啊 这个
这么漂亮的 我在职场也会
追求啊
五分钟就拿到手机号码
五分钟
这么漂亮 肯定有被搭讪过吧
在职场啊
没有什么自信吧
这样啊
但是 这个啊 怎么说呢
肯定很喜欢你吧
怎么说呢 现在的话 每天都是
自己出去上班 然后回来
一直很忙 应该很累吧
这样啊
这样啊 但实际今天非常不错
很开心啊
很厉害
挑战一下 平时没有试过的
但是 你在这之前
和多少人交往过
一开始到最后都是老公
是吗?
是的
好专一啊
应该尝试很多啊
这么漂亮的身体
多少罩杯啊
现在啊
有人在啊
没事的 他们以为是咖啡杯
咖啡
这个
看著我的眼睛说 多少罩杯
现在啊
看著我这里 开始了哦
开始
没有关系的
I罩杯吧
I罩杯?
是的
这个也就是爱啊
真是厉害
这样啊 对了 经常在这个
软件上见其他人吗?
不是的 第一次
我还是第一次登陆
是吗?
是的
我是第一个?
不是吧
怎么了
没有的
真的吗?
是的
好开心啊
那么 你老公的话
还有一个啊
我老公怎么了
机会 和我吗?
是吧
很奇怪吗?
没有想到
这个不要说了吧
没有关系的
我就想了解一下
大家互相增进感情
你老公没有这样吧
因为上班的地方很严格
他比较沉默的一个人
所以 比较少说这些
这样啊 那么 老公怎么样的
比较少啊 一个月 多少呢
一个月?二三十次
每天是吧
就像上班的时候一样
有时候不想做
但是 这样的人应该是
属于M型的吧 喜欢被玩弄
很多都是这样的
想被玩弄?
想被玩弄
这样啊 很多人都喜欢是吧
就是和老公交往 然后结婚
是的
这样啊 完全没想到啊
我们也没有分开过
真的好专一啊
是的吧
接下来试试出轨怎么样
做不到 做不到
真是让人羡慕啊
好害羞吗?
稍微有点害羞
没有关系的 今天的话
今天说出去玩 孩子一大早就
放在幼稚园了
所以时间没有问题
这样啊 夫人真是漂亮
完全没有想到
等一下 这里 我也很紧张
走吧 我们过去
出去外面吗?
怎么样呢
OK吗?现在我们开始交往了
好的
那么 我们走吧
走吧
这是干什么啊
走吧 知道吧
好害羞啊
没事的 没事的
小心一点啊
太好了 太好了
进来吧
打扰了
终于到了
到了 到了哦
不是的
对了 这个 男孩子的房间
第一次吗?老公以外的
第一次来
太棒了 这个
太棒了 这么漂亮的夫人
来我房间里面
没有的 真的好紧张啊
紧张吗?
紧张
紧张 不是自由吗?
紧张的话 那么有没有觉得
渐渐的释放了自己
是的
是不是在想色情的事情
这个 确实是吧
是的吧
什么呢
是不是在想著啊
等一下 这个
好害羞啊
好害羞 好害羞的话
好像很不开心 好害羞
这样的语气
别人和我这样聊天
真的是很久没有了
这样啊 是吧 没有试过是吧
很少人这样说是吧
但是这么可爱的夫人
真的非常让人羡慕
一直困在家里吧
困在家里
I罩杯 I罩杯的啊
怎么说呢 I罩杯
自己有觉得很大吗?
泡温泉之类的
是的 是的
是的
怎么说呢
可能有人会盯著看吧
真是厉害
好软啊
等一下
干什么啊
吓我一跳
很紧张是吧
好奇怪的感觉
今天没有关系的
看看这里
吓我一跳
是的
皮肤滑溜溜的
摸著好舒服吧
好色情的感觉
等一下啊
没有关系的 你看看这个
这样的衣服啊
稍微有点出来了
一直被人注意到吧
这么大的胸部
但是 被人喜欢肯定很开心吧
即便是不认识的话
这样会觉得很紧张吧
怎么样的呢
是的吧
感觉怎么样啊
好紧张 也稍微有点期待
真是漂亮
来 看著我这里
好的
看著我这里
太近了
真是漂亮
看著我 看著我这里
感觉怎么样啊 这样看著你
没有试过这样
没有关系的吧
好热啊
好热
好热是吧
真是漂亮啊
很漂亮吧
自己平时比较少注意这个
老公没有说啊
是的 很少
真是不错 让我看看啊
打扫啊
还有洗衣服
我的内心也要
打扫啊
那么
最近啊 这个 我今天啊
特意买了一部
为了用来做回忆
就是这个 自拍的
这个
摄影机吗?
是的
就是这个 这个哦
不要啊
好可爱啊
不要 不要啊
好不容易
属于我们两人的回忆 不行啊
好不容易遇到 是不是
怎么样
等一下啊
但是 这个拍摄的话
没有的 真的是我自己的
就是晚上寂寞的时候
用来打手枪的
回味一下欢乐时光 所以
可以吧
我们就试一下 可以吧
如果不想 那就不要
这样啊 等一下
虽然没有问题
现在拍啊
可以吧
我想借用一下厕所
厕所啊
可以吗?
可以 可以啊
不好意思
那边左手边 没有门口的
明白了
小心一点
不好意思
你慢慢
慢慢
谢谢
很快啊 有没有好好上
不用在意 没有关系的
在拍啊
是啊
刚才不是说可以吗?
就是这样
很可爱吧 是不是
我的脸
没有试过吧
镜子看过
可以的 就像之前一样
展示一下自己
这样啊
是的 是的
当作镜子
我们一起啊
真的在拍啊
在拍
接吻 接吻怎么样
接吻啊
真的要拍啊
是啊
继续接吻
刚才不是说了可以吗?
深吻 看著镜头
真是舒服
嘴唇真是好吃
好吃是吧
超级好吃
太棒了 嘴唇这里 太棒了
是吧
看著我这里
对了 就是这样的表情
看著我这里 对著镜头这里
来了哦 看著我这里
非常不错
那么
可以吧
继续摸可以吧
说一下 主人
是的 主人
太棒了 夫人真是漂亮
衣服稍微有点碍事啊
实际上
衣服啊
也不讨厌
喜欢白色的是吧
白色的 米白色的
最近很多都是这样的
看著更加年轻啊
没有的
这样的感觉是吧
这个可以做到吧
是吗?是的吧
脱了这个 解开
衣服吗?
是的 脱了
好害羞啊
好害羞吗?
很紧张是吧
好紧张
没有其他男人看到过?
老公的话
第一次
是不是
原来是第一次啊
好害羞啊
好的 等一下 脱了啊
看看 让大叔看看
真是太棒了
这里是吧
怎么样 好舒服吧
下面 下面
没事的
这个
让我看看
不是 不是的
正常位 正常位的感觉
下面也是一样的
青春 青春的小穴
不行啊
等一下
让我看看
真是太棒了
好色情的感觉吧
今天啊 怎么样
是不是很兴奋啊
想要怎么样做爱呢
自慰那样
没有试过
这样啊
让我看看 自慰的表情
是怎么样的
是不是很舒服啊
也许吧
怎么样 觉得自己淫荡吗?
有兴趣的 这个
好厉害 这个样子
真是淫荡 湿了啊
湿了啊
来
看到了
不要啊 等一下
一直在拍啊
是啊
怎么样 这里哦 让我看看
可以的吧
一直在拍啊
真是厉害 好舒服吧
等一下啊
等一下
糟糕了 湿漉漉的
湿漉漉的啊
不要啊
为什么啊
来 让我看看
让我看看
怎么办啊
解开 解开啊
解开了
真的好大
等一下 不要啊
没有关系的
让我看看 后面这里
这是什么 等一下啊
让我看看
等一下
这个胸部
没有问题吧 这个
真是厉害啊 这个
厉害?
太棒了
乳头感觉到了吧
真是太棒了 胸部好大
来 这里 这里啊
不是的
真的好大
感觉到了吧
等一下啊
全部脱了吧
全部 全部啊
要全部脱了啊
继续啊 内裤这里啊
内裤也要啊
没事的 内裤也要
全部啊
内裤也脱了
等一下啊
太棒了
好舒服吧
不要啊
舒服吧
怎么样 好舒服吧 张开腿
好害羞的样子
好兴奋吧
张开一点啊
张开
不是的
干什么啊
让我看看
怎么办啊 来
不要啊
不要 不要吗?
哪里 不要吗?
可以吧 好舒服吧
不行啊 好舒服
舒服吧
不要啊
不行啊 好舒服
舒服吧
舒服
让我看看屁股
屁股啊
转过来这边
对了
屁股动起来 往后面
自己啊
对了
看著我这里
这样啊
是的
湿漉漉的啊
舒服吧
好舒服哦
好舒服
真的淫荡
这里是吧
小穴这里 好舒服吧
来
不行啊 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
对著我这里 让我拍一下
转过来这边 想我舔吧
想我舔吧
想吗?
想舔
想舔是吧 说一下求你舔我
说啊
求你舔我的小穴
真的吗?
没办法啊 来 让我看看
我来舔一下哦
好舒服
不要啊
不行啊
不行啊 高潮了
没有关系的哦
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了是吧
接下来这里 来 这里
继续让你舒服
对了 上去床上
这里啊
对了 屁股给我
对了 自己拿著这个
自己拍摄一下啊
现在开始做色情的事情
之后用来看著这个打手枪
讨厌啊
没有关系的
现在开始做色情的事情
此后用来打手枪
此后用来打手枪自慰哦
谢谢
好的
来
我这里
肉棒
肉棒怎么了
舔一下啊
要保密哦
当然了
还想要继续舒服吧
对了 啪啦啪啦舔
啪啦啪啦舔
硬硬的肉棒
好厉害
怎么样 好舒服吧
比我老公粗
好粗是吧
好喜欢是吧
对了
伸进去里面 自己来
用I罩杯夹住
夹住
这个啊
是的
夹住肉棒
怎么样做啊
夹住啊
可以是吧
应该可以夹住吧
同时夹住
当然了 就是这样
夹住是吧
好舒服
怎么样 舔一下我这里
没有关系的
对了 啪啦啪啦舔
对了 继续啊 感觉怎么样啊
好舒服
对了 乳头也抵住试试
肉棒抵住乳头
是的
真的好擅长啊
出来了
对了 对了
这样是吧
看著我这里
对了 好厉害
对了 肉棒怎么样了
肉棒?好厉害 好硬
想插进去了吧
忍不住了吧
对了 就是这里
好舒服吧 好好期待一下哦
不要拍啊
我想拍一下插进去的地方
不要挡住
不是的
好舒服
真是太棒了 舒服吧
太棒了
好舒服
湿漉漉的啊
湿漉漉的
我也不知道
这里是吧
不行啊
不行了
不行 不行啊
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服
接下来换一下
抱歉啊
真是太棒了
好厉害啊
真是太棒了 这个
湿漉漉的啊
好厉害啊
看著我这里
好厉害 湿漉漉的
真是厉害 这个
不要这样 高潮了 高潮了
自己动起来啊
不行 不行 不行啊
好舒服 好舒服
真是太棒了
高潮了
好舒服
等一下
好舒服 好舒服
这里是吧
太棒了 噗嗤噗嗤的
抵住里面了吧
没有试过是吧
没有的
看著我这里
好厉害
不要啊
看看啊
全部
腰动起来试试
腰吗?这样是吧
对了 对了
全部拍到了
对了 就是这样 好舒服
好厉害 好厉害 这是什么啊
好舒服
真是厉害
接下来后面可以吧
后面啊
屁股给我 对了
对著我这里
好舒服
舒服吧
好厉害
手撑起来 看著胸部摇晃
这样啊
继续 继续
是的 这里
胸部在摇晃
好舒服
舒服吧
好舒服 好舒服
好厉害
不行啊 好舒服啊
不行 不行啊
不要 不要啊
太棒了
好舒服
好厉害
看著我这里 对了
好舒服
舒服吧
继续啊
好舒服
继续 继续啊
好舒服 不行啊
继续是吧
好舒服 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了啊
好舒服吧
好舒服
好舒服哦
高潮了
好厉害 高潮了 高潮了
不行啊
看著前面
好舒服吧 好舒服吧
好舒服
不行啊
不行 不行 不行啊
好舒服吧
好厉害 已经不行了
高潮了
高潮了 高潮了
等一下 转过来正面
转过来啊
那么 再来一次吧
可以吧
很喜欢吧
自己动起来
自己动起来怎么样
好舒服
看著我
看著我这里 好舒服吧
好舒服
超级舒服 超级舒服
好厉害 好厉害
好舒服
忍不住了
要射了
不要啊
要射了 射了
抱歉
好厉害 高潮了
好舒服吧
射了很多
射了很多啊
太舒服了
怎么办啊
射了很多 没事吧
没事吧 是不是
等一下 看著这里
两人一起 内射了是不是
看著我这里
怎么办 怎么办啊
应该没事吧
没事的 没事的
没事的
怎么样 怎么样呢
应该没事吧
没事吧 好舒服吧
高潮了很多次吧
多少 多少次了呢
很厉害吧
我也不知道
多少次
拍到了
不行 删除了
删除了
这个没有的
全部删了 全部
但是 怎么样啊 今天
我们两人的回忆
两人的
是的 两人美好的回忆
这样啊
是的吧
很寂寞吧
别人不会看到的
没有尝试过的快感
真是可爱
表情很棒哦
是吧
今天舒服吧
对著镜头说喜欢
喜欢
好舒服吧
舒服
对了 哪个姿势是最为舒服的
是的 比较少这样做
感觉很棒 全部
没有内射吗?
没有的
不是吧
绝对有吧
什么啊
没有啊
不是吧
好热
好热吗?休息一下吧
为什么啊 好舒服吧
好恐怖啊 删了吧
删了啊
应该没事吧 好恐怖啊
不要这样啊
好累啊 休息一下吧
休息一下
很好啊
好多汗液
好厉害
太棒了 好舒服哦
没有试过这样
好累是不是
待会去吧
五分钟后 没问题吧
精液进去里面没有问题的吧
怎么样 一个星期的精液
没有问题的
走吧
去洗澡吗?
去洗澡 好的 去洗澡啊
去洗澡吧
请吧 没有关系的
这样啊
刚刚好 没问题吧
射了很多精液 没问题吧
射了很多啊
好痒是吧
好痒哦
好烫吗?
好烫
等一下啊
可以了
可以了是吧
先冲洗一下
不烫吧 没问题吧
不烫
有点烫 没事吧
好烫
有点烫是吧
有点烫
没问题了吧
没问题了
可以了啊
可以
刚刚好 刚刚好啊
什么啊
好厉害
好硬啊
来 来
等一下 不要
没有关系的
怎么样了
对了 乳头这里是吧 乳头
不是的
好痒吗?
滑溜溜的
好烫啊
手撑住
来 屁股真是可爱
不要看
等一下 我的肉棒
洗干净
好舒服
不行啊
可能又要射了
真的啊 好厉害啊
厉害
好精神啊
好精神
今天真是太棒了 谢谢
来 这里 怎么样啊
太棒了 这里 这里
好厉害
滑溜溜的感觉
真的好色情
好硬
太棒了 这个
来 这里
这样啊
是的 是的
怎么样做啊
这样啊
好难啊
冲洗一下吧
滑溜溜的
接下来后面呢
好厉害
太棒了
滑溜溜的
等一下 这里 这里也洗一下
这样是吧
是的
好厉害
还想舔啊
糟糕了
怎么了?
干什么啊
来 舔一下我的肉棒
拍一下
好舒服
舔著好舒服吧
好喜欢吧 这根肉棒
看著我 啪啦啪啦舔
对了 啪啦啪啦舔
好舒服
太棒了 太棒了 激烈一点
太棒了 太棒了 看著我这里
要射了 射出来可以吧
射了
吸一下 吸一下
让我看看 真是太棒了
可以吗?
吞了吗?
吞了
为什么 为什么啊
也不是的
吞了啊
真是开心 吞了啊