(在海滩)
(服务沙龙)
(仅限女性)
(成熟已婚女性)
请来这边
好的
请坐这里吧
谢谢你跟我搭话
在此之前做个简单的问卷调查
说一下你的名字
睦月元香
好的
多大了
46岁
你在工作吗
我结婚有了孩子
我平时是家庭主妇
但是我在健身房教他们
好厉害啊 教练啊
谢谢
好厉害啊
好酷啊
我很喜欢运动
可以释放压力吧
是的 运动后很轻松
是呢
好厉害 好酷
你有做过这样的按摩吗
最近没有
有去过吧
是的
没有孩子的时候去
有了孩子就去的少了
是呢
是啊
今天有哪里累吗
这个啊
我的脖子还有背部
这里感觉好酸痛的
那就是全身了
是呢
是的
那就这样吧
这次的按摩呢是用润滑油的
这里有三种类型
你选择哪一个呢
我要玫瑰味的吧
好的 我准备一下
谢谢
还有哦
这里是要换的衣服
这里有浴室
可以去洗一下澡
好的
洗好澡请换一下衣服回来这里
行李就放在这里吧
不好意思 拜托了
拜托了
我去换衣服
请吧
准备好了吗
给我吧
谢谢
我没有穿过这样的
是吗
不好意思啊
没事 是尺寸小了吗
是呢
不要在意
这个就是方便按摩的
所以才小的
我们都是女性
是呢
不要在意
好的
给我浴巾吧
不好意思
没事的
身材好棒啊 好美啊
谢谢
头在这边吧
趴下吧
我知道了
这样就可以了
我开始按摩了
我先摸身体了哦
好的
不错啊
嗯
好多肌肉啊
我经常运动的
好健康的
是吗
我会去运动的
好美啊
运动是可以缓解疲劳的
可以让皮肤变好
就是这样
好酷啊
但是运动的话
会让身体变的很强壮
真的不好意思啊
我是白但是
是很白
但是我都没有肌肉
我觉得很美
刚才摸你 好滑啊
是呢
很容易按摩的
谢谢
开始按摩了哦
拜托了
从这里按摩哦
我知道了
疼的话就跟我说哦
好的
好舒服
舒服啊
脚上有很多穴位的
是啊
好累啊
这样按摩一下就好了
按摩穴位不错啊
平时运动经常负重
一直都没有注意这个
是啊
脚是负重的
今天是个机会 真的不错
你有听说过这里吧
是的 我的主妇朋友们
说过这里
好开心
说这里很不错
按摩的很好 很舒服
好棒啊
我的身上都是肌肉
是吗
问一下
那个
健身房是只限定女性的吗
不是 也有男性的
你也教男性吗
是的
里面有男性也有女性的
我都会去教的
就是教一些动作
记住的话就可以了
没有什么难的
健身房不是有很多男性吗
是啊
是有很多的
但是
没有什么兴趣吗
怎么说呢
女人有很多肌肉虽然很奇怪
但是我觉得很不错
其实还好了
真的不错呢
是呢
他们很努力的
都在练习肌肉
是的
不会想奇怪的事情
都在努力的练肌肉
其实都是在运动
是呢
你老公做什么呢
我老公是普通的公司职员
这样啊
很普通的
你老公有很多肌肉吗
没有的
是吗
没有啊
就是很普通的人
也不怎么运动的
这样啊
是的
在一起锻炼真的好厉害啊
没有的
我跟老公不一起的
都是不在一起锻炼的
这样啊
不是要锻炼身体吗
是呢
是这样的
也不怎么喝酒的
就想著运动也不错
擅自就决定了
不是会有男客人吗
是这样吧
会出现男人吧
但是不会怎么样
我都是上了年纪的阿姨了
没有
很美的
没有 但是你这么说我很开心
但是这样可以让我老公放心
那个
46岁是吧
是的
看不出来的
但是我的肚子和胸部因为上了
年纪
都有岁月的痕迹了
身体还是很美的
没有晒黑也没有下垂
但是我有孩子了还是有影响的
你喝酒吗
我是运动后
就会去喝点酒
是呢
就会去喝酒
如果运动完之后就去喝酒
就会容易出现问题
如果是一周三次的话
是呢
但是运动后喝酒一定很好喝
是啊
运动后会口渴的
我很喜欢喝酒的
看不出来啊
我是真的喜欢
这样啊
我自己也去喝的
但是看不出来的
有点意外呢
我自己会去找好喝的店
我知道的
这样可以让人心安
最近呢都没有去按摩
这下来按摩好新鲜啊
有种奇怪的感觉吗
没有的
就是久违的感觉
好舒服
这里有很大的穴位哦
给你按摩屁股
这样很舒服的
是呢
幸亏是女性给我按摩
如果是男性按摩有很多不便呢
是啊有很多不能摸的地方
是啊
不喜欢被碰吧
确实
屁股就不能摸
女性就没事
可以翘起屁股吗
可以
是这样吗
是的
好的
给你涂抹屁股哦
这样没事吧
没事 看不到的
真的不好意思
没事的
不好意思
放松哦
这样涂抹润滑油
会很有效果的
你的屁股好滑好嫩啊
真的好美啊
不好意思
还有这里
再给你涂抹 可能有点凉
一会就温暖了 忍一下哦
我知道了
滑滑的屁股
好厉害
湿湿的
是呢 就是这样
很有效果的
继续了哦
好厉害
不可思议的感觉
这样按摩
是呢
一会就没有这样的感觉了
没事的哦
屁股好美啊
就是这样
好温暖啊
是吧
很激动吧
好有感觉
是啊
继续给你按摩哦
好的
温暖了吧
是的
感觉好温暖啊
是吧
是的
趴下吧
给你按摩背部哦
好的
给你解开哦
有种心跳加速的感觉吗
是呢
确实
想起了之前的事 好激动啊
好激动
这样很有效果
是啊
怎么说呢
平时很忙 也没有时间
今天遇到了你
真的不好意思啊
你还很年轻啊
一直这是这么有女人味
是呢
我想要再次展现女性的魅力
我不知道还能不能
想再试试呢
这样的按摩很好的
可以让女性变得更美的
那我就开心了
这样也可以治愈人心的
很好的
是呢
那就好啊
这个味道可以让人轻松的
这样啊
真的不错啊
好酸痛吧
是的 但是好舒服
手好柔软啊
男性就不一样了
是呢
很疼吧
是的
这样你按摩的好舒服啊
好开心啊
可以仰躺著吗
就这样哦
这样吗
胸部没事吧
没事
不好意思
我都这个年纪了
没事的 都是女性
也是啊
男性就不行了
是呢
好害羞
伸直腿吧
开始了哦
之前就喜欢运动吗
我是之前就喜欢
这样啊 好厉害
这样啊
我参加过比赛的
我很喜欢
好厉害
不好意思
但是现在不行了
我都重了好多
是吗
是的 比如屁股和胸部
还可以恢复吗
不可以了
之前可以的
但是
现在不行了
就是这样
身体变化了呢
是的
是这样的
就这样变胖了
学生时代的时候肌肉
还是有的吧
是呢
还是有的
还有一点的
好厉害
我也有运动的
好厉害啊
没有
我就说身材这么好
真的好美啊
好美啊
没有的
好酷啊
真的好美啊
你的腿真的好美啊
我一直都在想这个
运动确实可以锻炼身体的
是呢
腿很美吧
是啊
运动的人是能看出来的
就是这样
真的好厉害
运动也可以使人强壮
也可以让人变瘦
怎么说呢
好厉害啊
变得好敏感啊
敏感的话好痛苦吧
好温暖啊
好舒服
是吧
感觉不错吧
这样按摩一下也挺舒服的
很舒服的
很少这样的
舒服了就行
是啊
是这样的
这样好舒服
不喜欢被人看出来变老吧
是啊 不喜欢
不想变老啊
学生的时候
运动的时候会晒黑吧
是啊
但是都没有痕迹啊
好厉害
怎么说呢
那个时候有保养的
我有注意这方面的
那个时候会有护理的
所以就没有痕迹
好厉害
好多肌肉啊
现在没有了
没有的
谢谢
我真的好羡慕你的腿啊
真的好美啊
好美啊
没有的
给你按摩
这里的淋巴哦
可以把腿抬起来吗
还有这边的
就是这样
保持这样哦
可能有点痒哦
这样按摩身体很好的哦
这样啊
是的
这里很舒服的哦
是呢
对不起
好容易按摩啊
真的吗
是的
不愧是经常运动的人
是吗
不运动的人不这样的
这样啊
还有这里哦
好的
失礼了
好厉害啊
好温柔啊
真的好棒啊
不行了 年龄大了
给你按摩这边哦
失礼了
取下来了
好的
失礼了
不好意思
胸部好美啊
不行了
我是母乳了
我有孩子了
好美啊
谢谢你这么说啊
好可惜啊
你老公都不这么说吧
不会说这么害羞的话
都不说的
很寂寞吧
一开始这样
都习惯了
真的这么想吗
也没办法
都这样很久了
是吗
好可惜啊
我老公也是工作很忙
也是啊
现在可以按摩胸部的
可以用润滑油
还可以这样啊
我很有兴趣的
那就试试吧
一定
拜托了
开始了哦
润滑油呢
是呢
这样很好的哦
很舒服的哦
开始了哦
好的
好敏感啊
是吗
不好意思
不这样摸吗
偶尔吧
那个时候
偶尔会摸
都是女性
自己摸跟别人摸是不一样的
确实
我也是这么认为的
不一样的
是吧
大家都是这样的
我知道的
慢慢的哦
在意吗
哪里呢
是啊
好美啊
谢谢
但是我还是老了
用润滑油吧
谢谢
好奇怪啊
女性之间
没事的
不好意思
没事的 摸这里很有效果的
大家都是这样的
是吗
是的
好舒服
好舒服啊
没事的
放松哦
不错啊
就是这样
来吧
可以的哦
对不起
好美啊
好开心啊
来吧
继续吧
好厉害啊
摸的好厉害
吓到了
没事的
给你按摩哦
好厉害
这样更好哦
不错啊
不行了
好热啊
效果出来了哦
好厉害
还有这里
来吧
好厉害
想要吗
有感觉了会变美的
是这样啊
还有这里哦
还是第一次
好厉害啊
来吧
好厉害
好舒服
舒服吧
好久没有这样了
好舒服
好热了哦
好厉害
好舒服啊
好可爱啊
来吧
好舒服
不行了
好厉害
好舒服啊
要高潮了
高潮了
好美啊
怎么样
来吧
就是这样
好可爱
好美啊
我让你舒服哦
好好享受吧
来吧
好厉害
还有这里
就是这样
来吧
脱了吧
让我看看
这样可以吗
可以的
让我看看
没事吧
好美啊
谢谢
好厉害
好美啊
真的吗
这里
这里哦
好舒服
舒服吧
还有这里哦
好害羞
居然这样
我给你舔哦
这边哦
我们吗
是的
都是女性所以可以的
比男性还要舒服
我给你舔
好厉害
好美味
好舒服
好厉害
我给你舔
好舒服啊
不行了 等一下
高潮了
不行了
好舒服
来吧
继续吧
好厉害
好舒服
高潮了
我要出声了
没事的 没有人听到的
要高潮了
高潮了
在抖呢
好下流啊
你的小穴
来吧
好舒服
我给你按摩吧
我想要啊
这里哦
好舒服
进去了
好舒服啊
高潮了
好厉害
好舒服啊
好厉害啊
好舒服
高潮了
怎么样
好舒服
湿湿的
高潮了
不行了
还不行哦
好厉害
不行了
高潮了
好紧啊
好舒服啊
好厉害
来吧
高潮了
好舒服
好厉害
湿湿的
湿湿的了
要高潮了
高潮了
好厉害
好害羞
看著哦
好厉害
好长啊
舔吧
我给你按摩哦
用这个吗
让你舒服哦
好厉害
想要吗
要进去吗
来吧
这样吗
进去了
好厉害
这样吗
是的
进去了
好舒服
好厉害
进去了
这里吧
好厉害
好舒服啊
湿湿的了
进去了
好舒服啊
好厉害
我也是
要进去吗
是的
好厉害
进去了
看到了
好厉害
进去了
好舒服
好厉害
都看到了
湿湿的
不行了
好舒服啊
好舒服
不行了
好厉害
进去了
等一下
看著哦
高潮了
好厉害
好舒服
这样吗
阴蒂
好有感觉啊
喜欢吗
好喜欢啊
来吧
插吧
好厉害 摩擦呢
好厉害啊
好舒服啊
好厉害
好热啊
好舒服
好舒服啊
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
好厉害
这样吗
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
好舒服
好舒服啊
来吧
继续吧
就是这样
看著哦
好开心
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
出来了呢
是呢
舒服了吗
舒服了
太好了
就这样结束了
可以换衣服吗
好的
我知道了
来吧
这里哦
谢谢
来吧
好容易高潮啊
是呢
我敏感了
很近吧
是的
一定再来哦
我会再来的
这是我们的秘密哦
一定哦
后面能扣上吗
没事吧
谢谢
不好意思
好了
谢谢
第一个可以吧
可以的
好的
还有这个
好下流啊
感觉身体变美了
好舒服啊
好幸福啊
谢谢了
不好意思
还有这个
是呢
谢谢
告辞了
再次欢迎你的光临
拜托了
请来这边
请坐吧
有些问题需要问一下
嗯
你是久美吧
是的
年龄是 36岁
36岁啊
职业呢
主妇
这样啊
不错啊
今天有哪里不舒服吗
小腿
小腿啊
可以吗
有点胀啊
很累呢
是吗
这里是很重要的地方
今天好好按摩一下
拜托了
还有哪里吗
我的脖子和腰部
脖子啊
是呢
胸部好美啊
我会按摩的
会让你舒服的
平时会这样按摩吗
偶尔吧
一个月2次吧 有时间就去
这样啊
也是啊
很少有时间吧
是呢
你老公呢
不会的
想要他给你按摩吧
虽然是这样
但是不给我按摩的
好的
今天我好好努力
是呢
这次会用润滑油的
好好放松吧
好好享受一下
先换一下衣服吧
这里有浴巾还有衣服
那边有更衣室
可能出汗了
去冲洗一下吧
然后换上
换好衣服再过来吧
好的
我等你哦
久等了
换好了吗
好的
给我行李吧
头发没事吧
要用润滑油的
没事的
取下浴巾吧
头放在这边
仰躺著吧
不好意思是趴著
请趴下吧
这个给你
给你按摩下半身哦
好的
脚很凉啊
是啊
平时都会很凉吧
是呢
平时就是这样
这里疼吗
没事的
没事啊
这里很多淋巴的
诶
这样很有效果的哦
有哪里需要我按摩的可以说哦
好的
开始了哦
拜托了
按摩了哦
好的
经常去海边吗
是呢
你孩子多大了
现在是小学一年级
这样啊
是啊
他一直很贪玩
我好累的
确实一直玩
是呢
但是
交给你老公就好了啊
是呢
也可以的
不错啊
有孩子了应该很开心
是呢
我没有喘息的空间
也是啊
今天给你好好按摩哦
好热啊
这样还是要好好按摩一下
是呢
不喜欢变老吧
好可怕
平时有护理吗你好美啊
没有的
也没有特地
去做什么
好美啊
疼的话就说哦
好的
疼吗 没事吧
好舒服的
舒服吗
这里很舒服的哦
按摩会有效果的哦
今天是跟你老公孩子
一起来的吧
是的
真好啊 你们关系真好
好羡慕啊
就是出来玩一下
是呢
现在是暑假吗
是的
就去海边或者是泳池了
是呢
会去吧
你老公
是上班族吗
是的运输行业的
是开货车的吗
是的
是这样的
我听说啊
这样的人很少在家的
一般是这样的
但是我们家还好
是呢
有各种各样的客人
好多都没有时间照顾孩子
很辛苦的
平时都不照顾的
是吗
是这样的
就一点时间
会去看孩子
也是啊
每个人都有烦恼啊
是呢
不顺心的事情有很多啊
这样按摩可以让人放松
这样是很重要的
是呢
是这样的
好舒服
但是我没有多少时间的
家里有很多事吧
是啊
今天好好让你体验一下
好好为你服务哦
拜托了
腿这样可以吗
继续吧
好的
就是这样
按摩淋巴
对身体很好的哦
还没怎么做呢
好软啊
是吗
好棒啊
太好了
好美
还有这边
跟这边一样可以吗
这里有点僵硬哦
给你按摩哦
屁股好美啊
谢谢
好羡慕啊
没有人说的
是吗
都不说的
好美啊
我见过很多客人的屁股
但是你的好美啊
好开心啊
真的好棒啊
继续吧
没事吧 不疼吧
不疼
有做什么运动吗
真的好美啊
学生时代的时候有打篮球
篮球啊
好厉害
多少年了
好美的屁股
很难得啊
是吗
有的都是下垂的
好厉害
好美啊
我想摸了
是吗
继续吧
来吧
还有这里哦
就是这样
是玫瑰味的润滑油
可以让女性变得更美哦
有一种让女性变得
更有气质的东西
可能你老公
不是一会要来吗
是吗
失礼了
好的
不疼吧
好舒服
脱了哦
肩膀好僵硬啊
很僵硬啊
是啊
有关系的
是吗
我的胸部没有那么大
我不知道什么感觉
好舒服
舒服吗
这里哦
还有这里哦
今天那个
是不是要回去了
是的
要吃晚饭了
就回去了
这样啊
很久没有跟家人一起来玩了吧
是吧
是啊
来吧
好的
好舒服
舒服吗
这里很不舒服吧
有一个孩子是吧
是的
还想要一个吗
再要一个啊
没有
我虽然想要
但是
什么
这样啊
还有这里
来吧
但是我老公不想
还是想要一个吧
是呢
但是年龄大了
没有的
好美啊
好可惜啊
是吗
来吧
失礼了
好的
痒吗
没事的
来吧
好舒服啊
好厉害
胸部可以的
可以仰躺著吗
就是这样
失礼了
来吧
你老公不这样做吧
是呢
都不这样做的
很寂寞吧
是啊
虽然是这样
说不出口啊
是啊
好害羞啊
女性
都是希望被关注的
自己说还是害羞
希望对方说
是这样的
没有那种心情
是这样吧
是啊
好僵硬啊
真的吗
还有这里哦
这里有很多淋巴
我给你按摩
疼的话就说哦
这里
要好好按摩
继续吧
按摩很有效果的
好的
可以张开腿吗
失礼了
来吧
好厉害
是吧
很在意吧
好厉害啊
没事的
好害羞
很重要的哦
好的
来吧
张开腿吧
这样没事吧
好厉害啊
没事的 看不到
没事的哦
好害羞啊
胸部好大
这里好小啊
还有这里哦
给你按摩哦
继续吧
好的
这里不舒服吧
是呢
腰部很不舒服
也是啊
是这样的
我会运动的
比如散步
但是不够啊
这是女性的烦恼
是啊
好厉害
没事的哦
还有这里哦
好的
这个碍事脱了吧
这里哦
有特殊的活动
这是免费的服务
那个
胸部需要护理吧
就是这样
要试试吗
机会难得
在意吧
是啊
给你按摩哦
痒吗
我是无意的
好软啊
好美的胸部啊
好害羞
被女性摸
是吗
经常这样的
痒吗
好奇怪的感觉
不可思议
继续吧
这样很舒服的哦
这样会变美的
放松哦
好的
怎么样
放松哦
没事的哦
大家都是这样
没事的
来吧
好美啊
舒服吗
舒服
有效果了
还有这里
一起的话会很有效果的
是吗
是的哦
这里不是有淋巴吗
按摩这里会有效果的
真的吗
真的哦
没事的哦
好舒服
舒服吗
那就好
继续吧
这个碍事脱了吧
很有效果的
来吧
张开腿吧
没事的哦
怎么样
舒服吗
好舒服
好美啊
这样很有效果哦
不行了
高潮了
高潮了吗
继续吧
不行了
高潮了
好舒服啊
好厉害啊
来吧
舒服吧
好厉害
好敏感啊
姐姐
来吧
放松哦
湿湿的
好舒服
被女孩这样做
第一次
是吧
舒服吧
好厉害啊
高潮了
好下流啊
不行了
高潮了
好厉害
好敏感啊
这里呢
不行了
高潮了
好可爱
好可爱啊
就是这样
来吧
好厉害
湿湿的
来吧
好舒服
不行了
高潮了
好厉害啊
不行了
不行了吗
高潮了
好厉害
继续吧
好舒服啊
不行了
高潮了
好厉害啊
好舒服啊
不行了
好厉害
喂
第一次这样
第一次啊
高潮了
舒服吗
翘起屁股吧
就是这样
好下流啊
好厉害啊
湿湿的
好厉害
不行了
舒服吧
好厉害
来吧
还有这里哦
舒服吧
来吧
好厉害
不行了
高潮了
要高潮了吗
舒服吧
好舒服
好厉害啊
来吧
好舒服
好厉害
继续吧
姐姐
湿湿的了
不行了
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
好厉害
我让你舒服哦
好下流啊
好厉害
要高潮了 不行了
来吧
有过这样吗
第一次
我好喜欢啊
可以的哦
姐姐好可爱
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
要高潮了吗
继续吧
好厉害
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
我也想高潮
可以的
好舒服
高潮了
好美啊
好厉害
不行了
好舒服啊
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
怎么样
舒服了啊
这次按摩就结束了
先换衣服吧
来吧
放在这里了哦
好厉害啊
好敏感啊
舒服了
好美啊
好可爱啊
下次再来啊
下次再来哦
好的
行李
拿好了
我等你来哦
谢谢
谢谢了
再见
谢谢