我记得好像是在这边吧
应该没错
今天还OK吧
就拜托你了
现在摄影机开始拍摄 可以吧
可以
这样啊 好的
最近是不是很忙啊
对啊
工作上还蛮忙的
对啊 时间都不够用
行程表都很乱
还是回到家好吧 对啊
那我们进去吧 等等就是公司了
第一次来会不会紧张
对啊
这个电梯感觉跟我家好像喔
可以放这边
不好意思
就这里吧
我叫松本
很棒的名字耶
你也很漂亮
谢谢啦 而目您长得很像外国人耶
没有啦 我是纯血本人
你会常常出国吗 偶尔
现在几岁 23
也还是很年轻的岁数 对啊
常常会有人来搭讪什么
等等喔
不好意思
不好意思 请用
这次的主题你有听过了吧
你可以看一下
有用过道具吗
是有啦
但是也没有很仔细玩过
就是有接触过吧
这样啊
这次可能会拍摄一些道具的照片
可能也要请你配合一下
很简单的
晩一点我们来试试看吧
这样啊
对啊 很简单的
但这样子好害羞喔
不会啦 其实还好
那我们先大概演练一下
你先站起来吧
过来这边
没错就是这样
你可以先假装性骚扰看看
这样子啊
你是说这样子来看看吗
这样吗
那我就先假装摸摸看这边好了
你感觉一下
你可以假装摸我后面看看啊
这里吗
是像这样子吗
像这样子吗
你的内裤很可爱耶 真的啊
现在这样太害羞了啦
先这样停着哦
还可以吗
现在这样习惯吗
我来摸摸看
那我们可以到下一步喽
先坐下来吧
坐这边吧
这样子很害羞耶
没有关系的
很爽吗
我可以放手指进去了吗
这样子呢
这样子感觉应该还不错吧
感觉呢
很喜欢吗
还喜欢吗
要我来摸吗
现在这边很爽吗
这样子很棒啊
如何呢
要脱下来了吗
用这个吧
掀开来吧
我来看看哦
看到了呢
看一下这边呢
再敏感一点点看看哦
现在这样真的很棒耶
感觉不错吧
进去了呢
还喜欢吗
看清楚了吗
要放这个进去了哦
拿好喔
用这个哦
有用过这个吗
这个会很爽哦
要用了喔
进去了喔
感觉还可以吗
我掀开来看看
还喜欢这样子吗
我们脱下来玩吧 会更好
那要开始了喔
现在这个样子还习惯吗
现在这个感觉怎么样
很棒吧
这样子感觉很好喔
已经进去了喔
直接进去吧
感觉很爽喔
还喜欢这样吗
喜欢吗
还好吗
喜欢这样子吗
如何喜欢吗
还没有完喔
喜欢吗
要继续吗
好像有点湿呢
拿灯看一下
很清楚看到了
看来是很纵欲喔
原来是长这样子啊
现在这样子还喜欢吗
那我们来吧
现在还很早 会想睡觉吗
我们等一下就要去下一个地方
请问是佐藤吗
现在方便讲话吗
其实我们现在再工作的地方旁边
对啊 再医院前面了
对啊
你有找到我们了吗
有看到了吗
再这边
请问还好吗
今天时间比较多
我们想玩久一点
应该都没什么问题是吧
可以吗
那就先上来吧 只要20分
先上来吧 你好可爱
对啊 在是中午休息的时间
工作辛苦吗
我们赶快开始吧
还可以吗
那我们赶快来看看吧
感觉很可爱耶
外面看不到吧
这样子应该不太好吧
那这样子还喜欢吗
可以啊
现在这样子摸呢
还可以吗
这可以啦
没问题
那我们就赶快开始吧
赶快开始吧
最男优开始吹一下
这也是工作喔
赶快啊
没问题的
快点来帮他吧
可以吹一吓啊
好多喔
喜欢吗
今天变得很谢谢你喔
表现很棒
整理一下啊
感觉也很爽呢
我先走了
请进
很棒喔
请先进来吧
刚开始有些紧张
请大家多多包涵
感觉你很认真耶
不用那么紧张的
我刚刚吃了午餐
还不敢吃太饱耶
可以的话你不用那么紧张的啊
你可以放轻松来没有关系
配合我们就好了
你真的不用那么紧张
大家都很好相处的
我是说真的
那我们就立刻开始吧
你真得很不错
这里啊
那我开始了
很不错喔
你很得开了 对啊
慢慢来吧
可以去厕所吗 什么
不用 再这边就好了
我们有准备
你在这边就可以了
不用去厕所了
试着用这个吧
还可以吧
有很多啊
怎样呢
好害羞喔
那再拿去厕所倒掉吧
我们一起来玩吧
我怕被男友看到
很害羞耶
那就带这个吧
这样我就看不到了
有什么关系呢
那就来吧
很棒喔
可以吧
都看不到了
等等就交给我们吧
抬起来喔
现在感觉呢
大家都再看呢
很湿了吗
继续喔
现在这样子好害羞喔
那就开始吧
好害羞呢
给你一个道具吧
继续来用哦
放进去吧
不要犹豫放进去吧
还可以吗 好棒喔
完全都看到了喔
好爽喔
还可以吗
给我们看啊
不要害羞了呢
很爽吗 很爽吧
好爽喔
很喜欢吧
喜欢这样子干吗
全部进去了
要来了吗
射了耶
还喜欢吗 好久没有这种感觉了
感觉很棒吧
要不要继续来啊
现在这套衣服好性感哦
你已经准备好了吗
还好啦
这是真的衣服吗
当然不是啊
翘起来看看吧
很诱人对不对啊
不过呢
感觉好像还是少了什么东西
还是脱掉比较好喔
再来就交给男优吧
让男优来帮你吧
慢慢来喔
可以亲吗
你喜欢啊
感觉很不错呢 对啊
你真得很可爱耶
真的啊 好喜欢呢
我可以进去摸一吗
先舔一下吧
可以吗 可以啊
那就来舔吧
你很棒啊
现在感觉如何
感觉很不错啊
我的好硬喔
刚刚那么努力
现在要给你奖励了哦
喜欢吗
这边呢
很喜欢接吻
继续来吧
还喜欢吗
好喜欢喔
这样子呢
慢慢来喔
真的是变态耶
我很真欢啊 变态
我第一次跟变态耶
再多来一点
还想要更多啊
那我就继续来哦
喜欢吗
继续来呢
喜欢这样子吗
你真得好变态呢
快点说自己是变态
我是有恋脚癖的变态
真的是变态呢
那我来了
真爽啊你
肉棒很爽吧
这样很爽吧
这不会害羞吗
不过很爽吧
怎么样啊
好喜欢哦 好喜欢
慢一点呢
要射了吗 变态
会很爽喔
快射了呢
射了哦
你射了不少耶
今天的表现也是很棒喔
很开心
今天这样子真的很上手了
下次可以试试看多人的了
我很的兴趣喔
要找我哦
没问题的
今天先这样子吧
先这样喽
要进去了呢
你已经再准备了啊
对啊 跟上次一样
不用这么花功夫啦
很棒呢
很可爱啊
先放轻松来一下喔
那大家要来了喔
开始吧
可以的
快点吃吧
大家想怎样就怎样吧
我们来了
还没哦
才刚刚开始吧
我先来喔
好爽喔
好棒喔
快要了
快不行了
今天辛苦你了
我也很开心
感觉真好
下次还要哦