我老婆被上了  没想到她是这么淫乱
结婚四年了
到现在还是不会爰爰
为了满足我的欲求  就在网络上
有所勾结
但是  也不能说跟对方有所了解
自从被别人看到我们的关系
我们之间就有变化了
讨厌啊  为啥
对了  要打电活给水电工
是水电公司吗
现在没有水哎  今天可以来看吗
可以马上来吗  谢谢
我会等候的  谢谢
抱歉突然叫来
毕竟是工作啊
要全部拆掉看看哦
你家用的是旧款的  可能会花很多时间哦
可以的
那我开工了
那我去客厅了  有事跟我说哦
我知道了
今天请回吧
老公在嘛
现在有水电工在修东西
反正很快就好了啊
只是水电工  很快就搞定了啊
今天不行啦
没同题啦
一下就好
那就只能这样哦
别介意啦
真爽啊
怎么啦  认真一点
别介意他啦
这么旧没办法啦  应该要换新的
跟太太讨论一下好了
太太呢
要来咯
谢啦
我会再来的
要先说哦
知道啦
太太
太太啊  你家的太旧了
必须要换新的才能修
太太  有沾到东西哦～
抱歉抱歉
在做料理
这样啊
做料理啊
其实啊  太太
我都看到了
不小心也拍下来了
可以保密吗
他不是老公啊
太太也真是的
这么爱玩啊
这老公不知道啊
是的  请保密
毕竟我没立场插嘴
我跟他们是有点交流的
他们也都说你很正
毕竟人正就会引人注意
搞不好我喝醉就会说溜嘴哦
请保密
是要拜托我吗
会有什么好处吗
我什么都会做
那跟我爱爱
不是说都会做吗
好吧  那我们去客厅吧
可以吧
请放心  我会保密的
太太  你知道你在这里很有人气吗
真羡慕  有这么好的太太
大家对太太的胸部很有意见哦
喝酒后都在讨论
怎么外出找小三呢  不跟老公吗
多久做一次啊
一年以上没做了
那是老公不好哦
粉红色的哎的
可以舔吗
跟刚刚那位常做吗
嗯
这么色啊  大家都不知道哎
想要吧
想要
小穴想要
好猥亵的味道
我要来咯
老公都不帮你做吧
想要快一点吗
这样会兴奋
好棒的屁屁
可以看屁眼吗
听话吧
说话吧
请看我屁眼
那我来看看咯
老公不去舔吧
就由我来代劳吧
屁眼爽吧
爽
屁眼很兴奋哦
真羡慕老公
老婆有这么美丽的屁屁
真猥亵
想要吧
想
好爽
很多汁哦
想要更多吧
小穴很多汁哎
要好好处理一下
打开
都硬了哦
好厉害
好湿
细嫩的小穴
好爽
想要更多啊
都喷出来了
想被干吧
还不行哦
真坏心
可以真枪突弹吧
真紧
真猥亵啊
这么肮脏的我可以上吗
可以
好爽
要去了
还是很大哎
再一次吧
还要嘛  好哦
插我
鸡鸡好有精神
要去了
插深一点
我还要
要去了
我还要更多
就由我来代劳吧
我又要射了哦
射出来吧
爽吧  那我先回去咯
下次什么时候来
明天下午吧
可以早上来吗
老公不会在
真色哎
请告诉我电话
好
我包包里面有名片  等等给你
拜托了
先告辞了
有信息
快点来  等你哦
太太
快点来哦
真色哎
真想快点爱爱
忍不住了
里面好湿
好想被摸
好想被舔
光想像就湿了
好湿
都硬了
好湿好猥亵
要去了
里面好湿
快回去啦
可是昨天都没做啊
今天很忙没空  快回去
为啥要我回去
够了  快回去
是被发现了吗  还是你有新欢了
在说什么啊  快回去
不是很想爱爱吗
不是说不用管老公吗
好啦  快回去
我很想做哦
快点回去
别这样
都说不要了
喜欢我鸡鸡吧
我也喜炊你啊
不行啦  快回去
干嘛啦  够了
抱歉打扰了
吓到了
你是？  我是水电工
抱歉  被看到不成体统的样子
这太太的技木超棒的哦
你要不要也来试试
说啥啊你
别介意  水电工也是可以的
快点帮人家服务
可以加一个吗
好
今天有两根哦
大热天工作真辛苦哎
没办法啊  是工作
要跑东跑西啊
今天就来修太太家的水管
这样啊
可以跟太太这样做吗
安啦  她喜欢鸡鸡
技木超好的
客人真会啊
小哥啊  要是有时间的话要不要玩一下
这祥啊  好哦
那走吧
打扰咯
这边  请坐
给小哥看一下小穴吧
想看美人穴吧
都这么说了  给他看吧
快点  打开
给他瞧瞧
真棒  脚也很美
想要更多吗  想直接一点吗
的确是哎
害羞啥啊  小哥上吧
可以啊
这祥啊  我来咯
小哥真大胆啊
太想看了
别挡住啦
小哥  觉得如何啊
真美
粉红色的哎
今天小哥能来太好啦
是啊  美人小穴真棒
可以近一点吗
小哥这祥就满意了吗
想舔舔想摸摸吗  今天可以哦
那我来咯
小哥  感觉如何
超棒的
真敏感
小哥  我们平常是这样玩的
小哥也想试试吧
想要吧
那为了润滑  可以来点口水吧
真猥亵
真猥亵啊
是啊
湿了
小哥  一开始请先慢一点
这祥这家伙比较开心
要来咯
小哥  都放进去咯
如何  爽吗
这样比较好插
屁眼都看到了
体态真好
太太高潮了啊
好像是
再一次吧
也含我吧
小哥也真是的
这边要上咯
公司啊
抱歉抱歉
嗨  辛苦了
我现在有点远哦
现在要啊  可是有客人哎
是这样啊
也不是说不方便啦  是现在要嘛
这样啊  我懂了  我这去
公司有事啊
这样啊
才刚开始爽而已
有点抱歉啊
抱歉抱歉
小哥是来修水电的吧
是啊  该修水管了
要好好修喔  一定的
你也想继续做吧
那抱歉  我会再来的
请好好享受吧
既然他走了  那我去修水管咯
请继续
也是啊  小穴都湿了
那我来好好为你整修吧
都漏水了
真猥亵哎
要去了
好激烈
继续继续
要去了
我该走了
老公很晚才会回来  待着啦
还想要啊
再干一轮吧
我回来了
你回来啦
你好  我是来修水电的
还没好啊
对啊  今天带新品来换
这样啊  抱歉
这么晚  还在这么热的天
老公今天真早
本来要喝酒  但主任生病
抱歉  我现在去拿来
水道看起来还没好
现在还在确认有没有零件
真希望快点弄好
也是啊
抱歉抱歉
今天可以修好吧
搞不好  如果有零件的话
在等联络啊  真辛苦
电话来了  等我一下
辛苦了
我在客人这边
大概还要一小时
真的要花一小时左右啊
有事吗
哦  他啊  不过零件上
是啊  有联络呢
这样啊
那我在联络
请稍后
这样被发现就糟了
抱歉  我回来了
那我会快点把这里结束的
是的
那我也去处理  先这样
太太  这样不好吧
放心啦
亲爱的  厨房还没好
晚饭会很晚才能做好哦
你可以去外面解决吗
这样啊
水电工还在  我必须留着
你不是有想吃的吗
那是昨天说的啊
今天没特别想吃的吗
没气氛啊  想说能喝酒的
结果没成
你不是有很多酒肉朋友吗
但这个时间约也只会被拒绝啊
这样啊
想说今天就在家里吃吧
有电话
嗨  辛苦了  现在结束啦
现在吗  好哦  反正我也闲着
打来的正好  我要去
那我现在过去咯  待去见
那我走咯
可能去晚点回来哦  我懂了  请小心
可以吗  在寝室做
太太  要不要跟我交往啊
那家伙放着不管吧  个性这么差劲
让你爽
兴奋了吧
是阿
想被舔
太太想怎样啊  说说看
小穴想被舔
小穴想被舔  请尽量舔
我还想要
小穴想要
要去了
哪里想被舔
为啥要问
不说就不舔哦
小穴跟屁眼
要去了
又流汗了  可以舔吗
变大了
好硬
想被插入
好大
好爽
要去了
去了
插深一点
要去了
去了
插爆我小穴吧
要去了
看到了
可以插爆你吗
插爆我
把大鸡鸡放进来
不行  要去了
我要射进去哦
射进去吧
全射到我小穴里面
要去了
以后每天做吧
我会等你哦
在等你哦
从那之后我们每天都有做
偶尔也跟老公来一发好了