（明明老公就在一旁）
（却无法停止外遇）
（在心跳加速的状况下）
（点燃欲火的欲求不满妻）
（直到中出之前决不放开）
（千沙，27岁，结婚第3年）
差不多了呢
要加油哦
结束后就会马上回来
一定要马上回来哦
会的
要煮好热热的味噌汤哦
要煮好哦
知道了
那么...
那走咯
要走了?还很早啦
但要是临时有事就不好了
所以还是早点过去才好
就这么吧
再来亲嘛
亲一个嘛
好寂寞啊
我很快就会回来的
可是你是大夜啊
我晚上就只有自己一个人
你睡觉就好了啊 ，不想睡吗？
等等
变得有精神了，可是我得...
不要啦，一会就好
一下就好吗?怎么办?
好嘛
好赞
这会受不了啊
时间还很早嘛，我会很寂寞的
我也很寂寞啊，可是得去工作了
已经好有活力了啊
可以舔吗?
只是稍微的话可以
真好吃
好爽
不行了
不行啦，不要啦
再来一点吧
再一点？
好赞
好爽
如何?
真好吃
要射了
射了
好浓啊
好喝
得走了
抱歉咯
快迟到了，那我走咯
慢走哦
出门咯
满走，路上小心
我回来了
欢迎回来，辛苦了
湿哒哒的
是啊，都湿透了
下大雨呢
还好吗?
好冷啊
忘了放伞进去呢
真是抱歉呢
我要去洗澡
是呢
帮我拿毛巾吧，不快洗会感冒的
还好吗?
没事的
毛巾就麻烦你了
知道了
怎么了?
觉得有点畏寒
你没事吧?
变得有点发烧啊
真的吗?没事吧?
看来不是没事呢
这样子啊
那就快睡吧
是呢
有点想睡了
那就再麻烦你咯
会传染的
放心，不会的
快休息吧
那我去睡咯
好好休息吧
我来咯
怎么了吗?
我老公身体不舒服，正在睡
他在?
不好意思
你不是说他今天上大夜?
是没错啦
等一下
我可是一直好想做，你摸摸看
都这个样子了
是没错啦，但老公正在睡啊
所以今天就...
怎么在睡呢?
他感冒了
真是的
我实在想做得受不了啊
我整个就快要爆了
我老公在啊
等等啦
不然去老公旁边吧
怎么可能，而且不知道何时会醒
我已经受不了了啊
安静就好吧?
安静也不行啦
可以的啦
你帮帮忙吧
你不是喜欢我这根?
是没错啦
很想要的吧?
你做什么啊?
拜托你，今天就回去吧
我可是期待到都没自慰
就来搞一下
要是被发现的话
没事的 安静就行的
来亲吧
今天回去吧
叫我回去却硬了起来啊?
想做吧?奶头都好有活力了
但我没想到今天会这样啊
没事的啦
这里湿了吧?让我摸摸
不要在这里啦
真的吗?
会被发现的
可以的啦
叫出来会被听到哦
湿了吗?
已经超湿了嘛
放心，不会有事的
拜托，不行啦
会叫出来的
不要啦
都这么了哦
都这么了，来含吧
为什么?来嘛
可是...
都这么了，来含嘛
不行啦
来含嘛
你要去哪?
等等
总之只要安静就好了
快走吧
没问题的啦
怎么可能没问题
安静就没问题
坐下吧
是睡在哪啊
寝室吗?那只要不大声叫
就不会被现咯
来继续刚刚的吗?
不要啦
会忍不住的啦
那就来看看能到什么程度
说什么啊?
其实你干劲十足吧
还有这种的啊?
来让我好好舔吧
好赞啊
像平时一样用口水吧
好色啦
真赞
超赞的
是千沙的味道啊，真美味
这里很躁动了吧?
等等啦
真的要做吗?
要做啊
要来用这里了，不行大声叫哦
实在好湿啊
受不了了
脱了吧
想舔你的小穴想得受不了啊
你也喜欢被舔吧?
好好张开让我看
两手掰开吧
要都掰开哦
这样子可以吗?
对，掰好哦
泛着光啊，真赞呢
要来舔这里吗?
想用小穴吧?
不行啦
不行
我老公在睡啊
你可是这么湿了哦
你自己听听这个声音
真下流的声音啊
会受不了的
真下流
够了吧？
不行啦
求我像平时一样舔穴吧
不行，会叫出来的
只要忍耐就好了啊
说吧
稍微...
稍微什么啊?
舔我吧
想要我舔啊?
那就稍微舔一下咯
里外来同时用哦
爽吗?
不行了
去了吗?
湿哒哒呢
今天回去了啦
搞什么啊...
那是因为...
都只有你自己爽...
不会是老公吧?真的假的?
怎么了吗?
觉得身体舒服多了
刚刚实在是不舒服呢
那太好了
刚刚在做什么?
在看手机啊
看手机哦?
不用再休息吗?
还是去躺着比较好吧?
但觉得睡不着啊
是啊，可是你身体不好啊
这样子不太好吧?
我看一下报纸吧
想看报纸啊?
一直躺很无聊啊
也是呢
退烧了吗?
倒是没有
但也没有想睡了
还是躺着好啊
没事的，一会就好
还是担心啊，去休息吧
没事的
怎么不想休息?
可是...
不去睡吗?
再一下嘛
是哦
还是要让感冒快点好啊
所以嘛...
怎么了
突然好想咳嗽
被我们传染了？
也许吧
还是不要太靠近我好了
是吗?
还好吗?我还是不要离你太近
一定是被我们传染了
是吗?
那我去睡了
要记得穿暖一点
谢谢
去了?
想不到你竟然忍得住啊
很兴奋吧?
有兴奋吗？
等等
把屁股翘好
都说今天不要了
小穴在收缩了呢
被老公看着所以兴奋了?
害羞啦
屁眼在抽动了
舌头可以进去吗?
脚抬起来哦
竟然这样子
这么容易去啊，兴奋了?
不是的，不行啦
再来换我爽了
来舔吧，你老公不会来的啦
来吧
来舔奶头吧
老公在反而让你兴奋吧?
别说了
好爽
用老二的前端吧
好赞
来含吧
喜欢这一根
喜欢我的啊?
好赞
好爽
很好，过来吧
好赞
超爽的
想插了呢
怎么了?
可是我老公在休息啊
他在睡了，没事的啦
可是不知道啊，等我看一下
真是的，要快回来啊
都这个样子了
你太多心了啦
但有可能会醒啊
流好多汗啊
叫出来被发现的
好大的水声啊
要安静哦
靠近一点
好赞
想不到忍住了啊
明明都流那么多汁了
都湿答答了哦
来含我的吧
不快点会醒的哦
要含深一点
继续吧
来发出声音吧
再来，要出发吸吮的声音
拜托，不要了
不行了吗?
我们继续吧
过来吧
睡成那样子，没问题的
你那下流的舌头
真是让人受不了
想要玩吧?
脱了吧
一直湿答答呢
因为没这么过啊
因为在老公面前嘛
那一会再来玩哦
怎么这样...
把脚张开吧
这么吗?
害羞啦
好好看着我舔
好赞
舔了哪啊?
阴核
是你最爱的阴核唷
今天实在太赞了，不行了
真赞呢
好激烈啊
你老公不在，这就好好地去吧
就是那里，好爽
要去了
这么湿呢
我的嘴也是穴汁，帮我弄干净吧
要全都舔掉哦
舌头再伸出来一点
要好好舔干净哦
再来帮我含吧
超赞的
来舔着老二前端吧
用口水吧
好赞
真行
来插入吧
无套插入哦
我想要啊
那说是哪里想要什么插啊?
是哪里想要无套老二插啊?
这里想要无套老二插入
好赞
来全都进去哦
都看光了，好紧啊
好赞
太大声会被听到的
抱歉，但是好爽
实在好赞
好赞
很赞吗?
这么吗?
是啊
自己好好掰开来
好赞
爽吗?
流出好多下流汁啊
好赞
就是那里
去了
今天实在很不妙啊
很有感吧?
感觉不正常了
这里吗?
今天最下流呢
那是因为...
不行了
这么拍打很爽吧?
进来了
好爽
爽吗?
好爽，受不了
好赞啊
插得好深啊
不行，要去了
不行了
动起来吧
拔出来了
这么用，真下流啊
插入了
不行，插到子宫了
真淫荡呢
好赞
不行了
要去了
腰起来吧
还想去吧?
等等
实在是有够湿的
今天实在是不正常了
再来多玩一点吧
好激烈
太赞了
不行了
好赞
实在是湿哒哒的
有很赞吗?
好赞
受不了
好爽
不行，我受不了了
不行，要去了
我不行了
我也到极限了
好赞啊
要去了
今天可以中出吗?
可以啊
实在是好爽
要射了
把热精射给我吧
不行，脑袋一片空白了
射了哦
射了
都射出来了，超爽的
好赞
好爽
好赞，好热啊
好赞
好浓啊
那我下次再来咯
下次老公确实上大夜时
再和我连络吧
谢谢
再见了
（佳奈，27岁，结婚第3年）
漏水了?
得找修水电的
噫?怎么没接呢?
不知道这附近的便利屋
会不会修水管呢?
喂，这边是有委托过的森泽家
上次真是谢谢了
其实我家漏水了
有办法修理吗?
真的吗?
如果可以，想要今天修理
现在是在哪呢?
十分后就会到吗?
我知道了，那可以过来吗?
好的，麻烦你了
太好了
到底是哪里漏的呢?
实在是够湿的
失礼了
是在这里
是厨房下方啊?
好像是这里漏出来的
原来如此
不进去看不知道呢
是呢
那里头的东西得清出来呢
麻烦你了
我就先放上去咯
还好吗？
还可以
放哪里好呢?
不然我来帮忙吧
可以吗?
没问题的
不好意思
放上去就好了嘛?
那全部放上去了
谢谢
这个放一旁就好了
是哪边漏出来的呢?
好像是很里头呢
让我看一下
不知道是哪呢
这样子啊...
可能是排水管的某一处
这样子啊
总是要清过再封补才行
这样子啊，可是费用不少吧?
你都找我们很多次了
可以优待的
真的吗?
好像是这里吧?
要摸一下才知道
让我看看吧
麻烦你了
状况不太好呢
我带来的工具，要修好很勉强呢
要修要花多久时间?
这个是第一次看到的
也许要一小时
我知道了
那我去打扫，修好就叫我一声
我知道了，那就开始修咯
麻烦你了
修漏水好像要一段时间呢
没事吧?
怎么了?
要修很久？
好像是呢
有点躁了呢
你在说什么啊
有人在啊没事的，他在修理啊
他很专心的，没事的
会被发现的
没事的
不行啦
来摸一下吧
不要啦
可以的
喂
没事的
来摸吧
不行啦
没事的
我忍不住了
可是...
有人在啊
都硬了哦
拜托了
真的要?
好爽
真是的
太太
我太太现在分不开身
怎么了吗?
不好意思，我想要插电
可以用一下吗?
没关系的
不好意思
不好意思，还要花点时间
还要大约多久?
至少要十多分以上
是哦
太太去哪了呢?
去其它房间打扫了
这样子啊，我准备一下
有点复杂呢
这样子啊
因为有三个管路
那就不容易了
现在要用零件了
下去来好好用吧
不行啦
再一下就射了
也来舔我的
你先继续吧
也来舔我的啊
先继续吧
一会要哦
好爽
是这附近吗?
要射了，舌头出来
受不了，射出来了
还好吗?
射出来了呢
是啊
快拿面纸
好多呢，还好吗?
好爽
是吗?
太爽就射出来了呢
便利屋的，如何了?
还要再一会呢
这样子啊
应该一会就会好的
我知道了
怎么了?
看到一只小蟑螂
蟑螂?
没事了?
太太，没事吧?
就跌了一下
这样子啊
太太没穿内裤?
怎么了吗?
把它撕破吧
在这里?
这里？
快
你老公没问题吗?
没问题的
可以撕破吗?
快点撕破吧
好赞
都看光了呢
想摸吧?
可是...
可以的
可以吗?
好湿啊
你老公呢?
也已经累到睡着了
没事的
真的可以做这重事?
这是今天突然找你来的服务哦
好紧张啊
不想看这里吗?
想看
解开吧
真美
光看就好吗?
真的可以吗?
来多摸点
太太的身材真赞
可以看吗?
当然可以
真美
真美呢
好赞
这里吗?
真的?
好爽
尽情舔吧
玩起来吧
好赞
真美的小穴呢
再多用一点
多用一点
这样子吗?
对
插入了
好赞
这里好赞
可以起来吗?
都变成这样子了
好赞，太太这么湿呢
因为好爽啊
变得好湿了呢
来弄干净哦
可以吗?
太太实在是...
从后面来吧
真美呢
可以吗?
如何?
太太去了吗?
实在是太爽了
可以用便利屋的这里吗？
真的可以这样子吗?
解开了哦
好赞，竟然连那里都用
来看了哦
不好意思，又成样子子了
兴奋了吧?
好爽
这么大声会听到的吧?
爽吗?
想要这个了呢
可以插入吗?
插进来吧
可以吗?
没问题的
这么吗?
快点插进来
那我不客气了
这样子可以吗?
别管了，继续吧
好赞
实在夹好紧
太太，那么大声，会被听到的
爽吗?
好爽
会被听到的，忍住
快叫出来了吧?
别管了，继续插吧
真的吗?
这样子吗?
真的会被察觉的
别管了
要去了
再这么下去，真的会被发现的
老公，寝室的冷气
好像也有问题
我找便利屋的一起看看，如何?
那就麻烦一下咯
我们去寝室吧
我先穿一下裤子
失礼了
麻烦你了
这机型很旧了呢...
没问题吗?
太太
这台要多花点时间，没问题吧?
要很花时间啊?
因为机型很旧了
多点时间也没差
能帮我们看看吗?
那我就检查一下吧
修理时会有灰尘，
把门关起来比较好
来吧
再多插一点
多一点吗?
好爽
是吗？
这里吗?
叫这么大声没问题吗?
反正在睡了，又关起门了
再多插一点，不行了
要去了，不行了
要去了
这里吗?
就是那里
好爽
摸我的奶头
夹好紧
这个小穴真会夹
好爽
好赞
插得好深啊
不行了
要去了
不行，要去了
这个实在好赞
好赞
一直在摩擦小穴
插得好里头呢
好爽
好赞
从下面多插一点
这样子吗?
不行，再多一点
这么吗?
好赞啊
就是这样，不行，再多插一点
再来
要去了
好赞
好爽
实在好硬
是吗？
实在好爽
和老公的比呢?
你的老二比较大
比较硬，好爽啊
就是那里，多插一点
不行了
实在好赞啊
这么插着小穴好爽
要不行了
要去了
好赞
好赞啊
实在好爽
要去了
好爽，不行，要去了
再多插一点
好爽
要去了
喜欢被舔吗?
喜欢
再来多一点
好爽吗?
再来吧
好爽
要去了
可以哦
不行了
太太去了吗?
有很赞吗?
好赞
这么吗?
多插一点
好赞
要去了
就是那里..
好赞，好爽
太太，我受不了了
受不了了吗?
可以射吗?
直接射出来吧
中出吗?
嗯，中出吧
真的吗?
没关系的，中出吧
那就中出咯
要才射了
太太，我可以没修好就回去吗?
水管就找水电的来修吧
那我就不继续了
失礼了