（人妻肉欲保姆被色情小说
家玩弄妻子调教成中出宠物）
（森本滴）
丈夫被栽员
在他再就业的这段时间
我在网上找到了高额保姆工作
我要住进去这有点让我不安
但是存款也快见底了
也无法再犹豫
要是能录取我就好了
-到这边来 -好的
老师面试的人来了
-请进 -失礼了
今天来的人很漂亮我很高兴
不没这回事
这是我的简历我叫森本
-请多指教 -那我就开始了
-你叫森本滴 -是的
-你的工作经历很少 -是的
第1次工作时就和丈夫相
遇然后就结婚做专职主妇了
-原来如此 -是的
是这样吗？
不过你为什么选择了我这狸？
实际上半个月前丈夫被裁员了
虽然去了很多地方面试
但就是找不到工作
存款也快要见底了
于是我就也想出
去工作就来这狸了
那真是很辛苦
是的
-有关矜工作方面 -是的
-住在这狸没事吗？ -没事的
是这样吗？那你是
想多赚点钱帮助丈夫
是的 是这样
真是个为丈夫著想的好夫人
看简历也是一个很正经的工作
你也很漂亮所以
我这狸是可以录取的
-但是招慕的工作有点变化
-是的
现在站在你后面的他
-他的妈妈况在得病了
-是吗？
明天开始他必须要回乡下
最低希望在他回去
的一周内你能住进来
这样的话马上就
能录取你怎么样？
－一周时间吗？
-当然了工资也会有的
现在这么不景气 工作很难找的
实际上之后的面试如果
找到好的我马上就会录用
我也没有太纠结于你
但你是为了你
丈夫所以我优先你了
-是这样吗？
-你觉得怎么样呢？
如果是这样的话
我很想在这里工作
-是吗? 你愿意工作吗
-是的
-那之后就拜托你了 -拜托你了
工作内容并不难你
自己问问他就行了
-好的请多多指教
-我才要请多多指教
-那么就录取你了
-谢谢你
那你去把下午要面试
和明天要面试的人回绝掉
好的
-那就拜托你了 -是的
那个从今天开始就有劳您了
我才要请你多多指教
那么保姆主要是做什么的？
基本上平时就是照顾老师身边
还有一个重要的
就是老师很神经质
-在他创作时要保持安静
-好的
还有不要做不到之类的
话不能在老师面前说
-不听他命令马上就会炒鱿鱼
-是吗？
只要遵守这些的话
平时他人很好的
心情好的话除了
工资他还会另外给钱
我知道了那磨最近
有说不要的人吗？
有的他马上就被炒鱿鱼了
有好多这样的女性
你就睁只眼闭只眼 加油吧
好的
-不好意思是我丈夫打来的
-请吧
喂
是的我被录用了
那你呢？
是吗？ 又不行吗？
没关系我的工作已经确定了
你就专心的寻找再就业吧
不要很害羞啊
再见了我要回去工作了
好的那我会再联击你
-你们关系很不错呢
-没有没有
肩膀不要这么紧张
-放轻松吧 -好的
能倒一杯水去我房间吗？
还有我要开始写作
了联络之后再做
-有人来拜访就请你去对应
-好的
那就请你把这个拿到房间里去
好的我知道了
失礼了
-我把水端来了
-就放在那边吧
那我就放在这边
-那我就走了 -你等等
-是的 -帮我穿上内裤
是内裤吗？
-快点 -好的
失礼了
不好意思
-那我就失礼了 -等一下
-是的 -你坐在那边
好的
怎废样？
可以做吗？
还算可以
是吗？
是的
那就把衣服脱掉
-你在说什么？
-我叫你脱掉衣服
等等你干什么？
这还用说吗？ 当然是做爱
为什历呀？
-你已经被我雇用了 -是的
-那我就必须全方位了解你
-等等
-来吧 -我会很困扰
是吗？
不想的话我也不会强求
你那种条件招人的话
有很多人会来应聘
怎么这样？
你不是很想帮助你丈夫的吗？
是的
那你要怎么做？
这种事如果被丈夫知道的话
那就不录用你会对丈夫更好
但是
没错吧？
你会很困扰吧？
是的
那就好好的听我说话
伸出舌头
继续
-你的感觉很不错 -不是的
我很中意你
而且
你的奶子非常不错
不要
怎么样屁股怎历样？
等等
很色
不要
你很敏感的
-不要 -你变热了
继续来吧
不要
你知道自己的下边变热了吗？
再弄高一点
保持这个样子
真是不错
脱掉
你的身材真不错
你怎么了？
-你兴奋了 -我没有
没有吗？
是吗？
你明明奶子这么大
就这么没感觉吗？
别
很舒服了吧
这么的兴奋了
很有感觉了吧
没有这回事
你看了
怎么了？
不要
仅靠乳头你就兴奋了吗？
兴奋了呀
是吗？
你兴奋了呀
我看看
这是怎么回事？
很湿啊
即使隔著丝袜我也知道
内裤一团湿了
来吧
-让我来看一看 -不要
我好好的看一看
不要
不要不要
不要看
好厉害啊
很湿了
来吧
那就来这样
来看看你
-不要 -内裤就脱了吧
不要
等等
别这样
怎么了？
感觉如何？
-翻个身子 -别
能明白妈？
变成这样了
这样你就满足了吧
不要
怎么了？
-要去了要去了 -是吗？
一片湿了
不要
-不要 -我帮你搞干净
不行要去了
来看著我
就搞一下子就变得这么脏
你很兴奋吧？
你真是色
来吧下面给我舒服
要认真的做
来吧
不要只是自己舒服
快点来吧
张开嘴
好好的吸
你很兴奋的
是不是很想要？
继续来
自己快吸
你丈夫也帮你这么做吗？
真是可惜了
好好的做
是不是很兴奋？
就是这样 好好的磨
用奶子也能这么舒服吗？
要是插到小穴里更舒服吧
这个
你的小穴已经很湿了
这肉棒很舒服吧？
要去了要去了
插的很深呢
要去了
感觉不错吧
和丈夫做的时候
也这么有感觉吗？
不行啊
我躺下来你自己动
自己插进去
自己动
来动动看
这样很爽吧
很舒服吧？
要去了就告诉我
去了
好好的做
就是这样
要去了要去了
这样更有感觉
来吧
要去了要去了
不行不行
要去了
这不是很舒服吗？
很舒服吧又要去了吗？
-这么 -很厉害啊
接下来我要写原稿
剩下的就拜托了
喂你在吗？ 你在吗？
在的
失礼了
-不好意思 -好的
脱掉内裤坐到这遑来
小说快截稿了但是我想
详细的描写人妻的淫乱
所以你用这个自慰给我看
-这个有点 -不愿意吗？
你不愿听我的话吗？
我性子很急的不
愿意的话也就算了
这就有点
-怎磨说？ 你到底做不做
-我做
那就把内裤脱了坐在这狸
-这样吗 -用这个
我想看到人妻真实的样子
就按你平常的样子
不用在意我做吧
好的
小穴挺起来
很好就这样下面转个方向
转到后面
对 把屁股翘起来
-这样吗？ -对的对的
好爽
要去了
很好渐渐有感觉了
把膝盖支在这里
对对对
从下面这样
对面期这边对对对期这边
要来了
我有灵感了
是吗是吗？
最后是要这样一副满足的表情
是这样才对
很好
不好意思请问老师在吗？
是谁呀？
是我
我在这边现在抽
不开空你自己上来
好的
失礼了 老师
老师那个
-请问这位是
-你第1次跟他见面呢？
他是新来的保姆小滴
-初次见面 -初次见面
-稍等一下现在正精彩 -好的
-对了对了给你今天的份
-谢谢
-这个你先确认一下 -好的
很好
这样就很好了
对了上次收到老师的
原稿但是错别字很多
老师是不是累了？
我觉得还是休息
一下充充电比较好
-充电吗 -是的
-是吗？真是对不住你
-没事没事
那我就去充充电 小滴拜托你了
来吧
-快点吧 -好的
付老师你们在干嘛?
是在充电啊 你快-点
继续
-你好好确认原稿 -好的
确认的怎么样了？
不这个
-你有在确认吗？ -是的是的
-感觉怎么样？ -不不
这个吗？
-我问你感想我觉得蛮不错的
-这个嘛
老实说我注意这
边没办法关注原稿
你在说什么呀？
我就是问你行还是不行？
是的是的
你这样我不明白
难道让我重写吗？
不不不我马上就读
-不要管这边让我听你的感想
-好的
老师不愧是老师啊
竟然有这样的展开
-感觉真不愧是老师 -是吗？
能大卖就好了
是的这样的话我估计
编辑长也很赞同
-是吗 -是的
那我待会把原稿给
你帮我向编辑长问个好
我知道了那我就带这个回去了
是啊下次截稿日的时候你
也来这边有个漂亮的姑娘
啊 好的 请多指教
那我送你大门口
来吧那我就是你了
还不错吧
这边感觉还不错呢
-早上好 -早上好
-昨晚睡得还好吗？ -还好
今天要做什么好呢？
给老师做早饭
-直接帮我拿一下 -好的
还有老师吃早饭的时候
需要有人喂他就拜托你了
用嘴喂是怎么回事？
不能做出这种表情啊
在老师面前请一直要笑
好的
-那我去叫老师 -好的
-早上好 -早上好
-这是早饭 -谢谢
那就拜托你了
失礼了
来吧
老师今天早上感觉怎么样？
依然很好吃
-是她做的吗 -是的
这样的菜式最近很受欢迎
对了今天的预定是什么？
今天没有来客的打算
是短为小说的截稿日
还有制作下个月的新作
就是这么多
还有我不快点走的
话就赶不上时问了
那我就先告辞了
是吗？ 你要回老家的呀
-我知道了 那就到此为止
-好的
-小滴 -是的
-再激烈一点 -好的
老师很喜欢刺激的
方式请你也这样做
好的
你帮我舔一舔蛋蛋
好的那这边的也做一下
-就直接这样舔 -好的
对就是这样
对的对的
好那我就去工作了
请用
谢谢！
你工作真是热心啊
不
手机在响是谁的？
-是老公打来的 -快接
-但是 -你快接
好的
喂 是老公吗？ 你怎么了？
是吗？
又不行了吗？
这种时候没关系的
这种事不要紧的
请不要这样
没事
是的
很顺利呀
没问题的是的
大家都很温果
是的所以不用在意我你也加油
请不要这样
喂喂 不好意思
没什么事
下一次去是什么时候？
是啊下一次绝对没问题
是啊
毕竟你上一个公司表现很好啊
没什么事
有这种事吗？ 我觉得还好吧
是啊 饭你有好好吃吗？
是吗？
要好好吃蔬菜啊
-老师请不要这样
-就是要这样
你要忍耐
没什么事 是的
我也有好好吃饭
时间是比较长
但我会为了家庭努力的
是啊
我很好没什么事
怎么了？
这要怎么说呢？
是什么工作？
我在这边给人帮忙呢
这还不能给别人透露
是啊
不过这边的人都是好人
所以你也不用担心
我这边没事的
你怎么了？
真的吗？
我没事真的
那你今天就好好休息
明天闭始继续加油！
下次休息的时候
就去看看海吧
那我会再联络你
那再见了
老师
暴露了怎废办？
你不说就没事
你还真能忍啊
不行啊
不行了
要去了
最才爰这一下很不错
这样也不错
很好
这样你也就算合格了
这都多亏了有老师
在我困难的时候
得到了老师的帮助
当时我都以为快不行了
我的学生获得了
新人奖我也很高兴
-谢谢 -很好很好
我回来啦
-你好 -欢迎
这么说你是第1次看到她
-是啊 -那你来一下
好的
这是新来的保姆小滴
-我叫森本请多指教
-请多指教
我叫渡边之前在
老师这边当助手
是啊是老师的弟子呢
这次渡边获得了
新人奖来报告的
恭喜你你好厉害
没事的
老师我还要准备晚饭先去了
你们慢慢聊
老师又来了一个年轻的保姆
之前那个被我调教的太淫乱
连快递小哥都口交被我解雇了
是的呢
我听说被老公知道
了结果他们离婚了
调教太深的话会变得很淫乱的
要注意控制节奏啊
老师并不是不喜欢淫乱的人呢
是喜欢但是也需要有节度啊
对了下一作我也
想好该怎么写了
结果你一下获得了
新人奖我的面子也没有了
不愧是老师你都懂的
你给我做了这么
多年我当然懂你了
其实我下一部作品打算写保姆
为了家庭的一个
保姆慢慢的被调教
穿著色情的内衣每天都被调教
穿著色情的内衣
原来如此啊
喜欢色情的内衣呀
不仅是老公周围的
人也让她这么穿
但是我的灵感还不够
听起来很有趣啊
小滴你来一下
好的
到这边来
你把这个换上
这个吗？
路边说下一个作品灵感太少
-是的 -你就给他一点灵感
-在这狸吗？ -是的
别磨蹭 快一点
老师接下来要干嘛？
来为了庆祝你获得新人奖
-要庆祝吗？ -是的
来给你一点下一作的灵感
已经按照你的灵感弄好了
你来进行支配吧
来试著看看吧
当然我也要参加
来吧
那么三个人一起到那边去吧
来到这边来
来吧路边
她会成为你下一作的灵感来源
你可以随便使用她
谢谢
真是非常好啊
非常符合我的印象
是吗来吧
这个身体让人饥渴难耐
变得非常色了
是啊
一直都是这样的
来看著我
我们来吧
这不是很好吗？
这个表情真的不错
表情非常色情
张开嘴动舌头
展现你的色情
来搅动你的舌头
来吧
来舌头伸出来
色情一点
好厉害
怎么样？
非常兴奋
来吧揉一揉
奶子也很软
真不错
就是要这样
还有这边
你的乳头比平时硬的还要快
这么硬啊
非常不错
乳头被这样玩
有感觉了吧？
兴奋了吧
你真是有够色
-好舒服 -是的
乳头很舒服吧
是的好舒服
希望我们继续弄你吧
是的
已经一塌糊涂了
请尽情的搞我吧
看看这个屁股
这感觉真不错啊
再让你好好的感觉一下
好舒服
真是色
要去了
怎么样？ 小穴有感觉吗？
已经要去了吗?
渡边让她撑起屁股
这样不错
来吧
不错
要去了要去了
很舒服吧？
看看你湿湿的小穴
慢慢的揉
这边
还是这边
还是两边
是的好舒服
这样不错
很舒服吧？
不行好舒服
要去了
来吧起来一下
站起来
打开腿
怎么了？
非常的顺从
来好好的搞一搞
-要去了 -来吧
去了 要去了
不行了
好舒服
很舒服吧？
很想要吧？
来好好的舔
别忘了这边
这真是舒服啊
真是太舒服了
来吧继续
看著我的脸
好厉害呢
调教的很好
-很好吃吧 -很好吃
肉棒很好吃吧
来吧继续
用这边磨
在乳头上磨
还有这边
快点在自己的乳头上抹
对的
-舒服吗 -舒服
好舒服
好舒服 要去了
色情的撅起屁股
-想要什么 -想要肉棒
说请插入我的小穴
请把肉棒插入我淫荡的小穴
还有这边呢
做的很好
不行不行要去了
好厉害
厉害
好舒服
要去了要去了
能让你更舒服
-很舒服吧 -很舒服
喜欢这样啊
很不错吧
要去了要去了
不行要去了
很舒服了呢
肉棒来了
舔这边
屁股撅起来
再来
要去了要去了
继续舔肉棒
肉棒很爽吧
真是爽啊
自己来动
好舒服
-很舒服吧 -是的
好舒服要去了 要去了
要去了要去了
好厉害
好舒服
来吧说亲
好厉害
好舒服好舒服
要去了要去了
好舒服
好厉害好厉害
不行不行 要去了
好舒服
好舒服 要去了不行
要去了 要去了
好舒服 好舒服
不行不行
要去了 要去了
转个身
插的好深
要去了要去了
好厉害肉棒好舒服
不行不行变得好奇怪
肉棒要射了 想射在哪狸
射在小穴里吧
可以射在小穴里吧
就射在小穴里吧
那我要射了
要去了
你还真厉害啊
请插进来
好舒服
好舒服 好舒服
那很好啊
是的
好舒服
好厉害
我要射了
射了
狸面就射在狸面
这下你下一本书的
灵感也很好了吧？
是的谢谢
老师给我的灵感非常好
要是卖的太多的话要请我吃饭
那是当然的啊老师
我变得这么淫荡
为了小说老师
都用我的身体
虽然我在心里觉得
不能原谅这种行为
但是在快感之中我已经
不自觉的谋求老师的肉棒
变成了一个淫荡的女人
（结束）