住在隔壁的超巨乳妖艳人妻
来了
哪位啊
晚上好
你好 我是最近搬到您隔壁家的儿子
隔壁的吗
那个 我叫裕司
确实是这样的呢 抱歉啊
今天有什么事吗
我爸妈叫我给您带一点礼物
谢谢啊
谢谢你们
怎么了吗 裕司君
那么我先失礼了
裕司君 稍微等下
裕司君
可以耽误你一会吗
嗯 我倒是没什么事情
有件事情想拜托你 可以吗
有件事情想请你帮忙
什么事情啊
总之先进来吧
好的
请进
好厉害啊 从外面也可以看出
是个非常了不起的房子
好厉害啊
没有的啦
一个人住在这么大的房子里面
有很多麻烦事情
那个 您丈夫呢
海外的工作比较多 几乎都不在家
这样的啊
可以来这边吗
这个沙发啊
我一个人搬不动
这种事情啊 我帮您吧
你可以从那边来吗
那抬起来了
预备
没事吗 这个还挺重的
确实
注意安全啊
帮大忙了 太好了
我还在困扰一个人该怎么办
那太好了
果然有男人在就是好啊
谢谢你啊
给你泡点茶 算是道谢
坐那边等等吧
谢谢
请用
我开动
感觉杯子也很贵啊
没有的哦
房子也这么大
怎么了啊
没什么
很辛苦啊
怎么了吗
有些碰到了
什么东西
您的巨乳
是吗
真的碰到了吗
裕司君讨厌胸部吗
没有
还不是因为你从刚才起
就一直在看人家的胸部
你以为我没有注意到吗
不好意思
没事的哦 不用道歉
不像摸摸这个胸部吗
可以的哦
可是
可以摸的哦
你不是一直在看吗
因为第一次看到这么大的胸部
是吗
可以的哦
可以摸的哦
但是不妙啊
客气什么啊
第一次看到这么大的胸部吧
可以的哦 不用客气
怎么样啊
又大又软吧
对 就是那里
怎么样啊
第一次这样
第一次吗
其他的呢
好柔软啊
好厉害的胸部
这边也有哦
手法非常下流
等下 裕司君
结束吧
等下啊
还不是因为你诱惑我
我没有叫你做到这种地步
恶作剧过头了啊
等下
等下啊
住手啊
那样的
好大啊
讨厌 好难为情啊
你在干什么啊
别做奇怪的事情
好香啊
好厉害啊
你在干什么啊
开这么大的玩笑
乳头变得这么大
还不是因为你这样做
真是的
这种手法
不要这么突然
做这种事情
不行 要有感觉的
这种事情
好大的胸部
不舒服吗
才没有 很舒服哦
真的吗
这边也可以吗
好厉害啊
摇晃得好厉害
太久没这样了
不行 太有感觉了
脱掉这个吧
让我看看
讨厌 好难为情啊
不行啊 裕司君 那种地方
还不是因为你诱惑我
才没有啊
等下啊
讨厌啊
不要舔那种地方啊
好久没这样被舔了
不行啊
讨厌啊
嘴上不要 这里湿漉漉的了
好厉害 有丝线了
因为很久没做了啊
好厉害
好紧啊
不行啊
不行 要去了
好厉害啊
很舒服吧
超级熟练的
居然这么舒服
不可以弄阴蒂啊
不行啊
那里好有感觉
不行 要去了
舒服吗
裕司君
我有个请求
可以吗
可以把那边架子上面的东西
给我拿过来吗
这个吗
对 就是那个
因为我丈夫不在
平时用这个自慰
是这样用的吗
是的哦
不止是那里
夹住这个
隐藏起来了
不止是胸部
下面也要
这里哦
插入了哦
插进去
非常有感觉
很熟练哦
好棒啊
这样做好有感觉
要去了
不行 去了
去了去了去了
变得湿漉漉的了
发出非常下流的声音
不行啊
不行 那么激烈
又要去了啊
去了啊
好厉害啊
非常舒服
太好啦
裕司真是的
那么激烈的弄我
本来只是打算捉弄下他的
不过年轻真好啊
感觉有些兴奋了
太兴奋了吗
这个地方非常有感觉
下面也好爽
不行
才买的内衣要弄脏了
光是回想起来就变成这样
湿漉漉的声音
变得这么湿
阴蒂变大了
要去了
好厉害啊
好凉啊
不行 又要去了
湿成这样
明明才做完 又要去了
不行了
去了去了
江梨子小姐
裕司君
为什么
你在干什么啊
你说什么啊
你好粗心啊 没锁门
骗人的吧
没什么
一个人在做啊
叫我帮你不就可以
你说什么啊
等下啊
想这样吧
讨厌 你说什么啊
讨厌啊
还不是看到你这个样子
已经这么的
好厉害啊
讨厌啦
隔着内裤也可以感觉得到
好厉害啊
这么大
因为一直在想你
我也是哦
硬邦邦的啊
不要捉弄我 快点脱掉吧
唉
怎么办好呢
怎么办好呢 才不脱掉啊
已经忍不住了
忍不住了吗
真拿你没办法啊
真有精神啊
直接的
怎么样 想要我摸吗
这边吗
这样好舒服啊
那么稍微摸摸吧
肉棒一直一抖一抖的
真有精神
感觉非常美味
忍不住了
吃掉吧
超级美味
怎么样 舒服吗
你的嘴巴超级舒服的
舌头也是
真的吗
那给你做更舒服的事情吧
在这里
隐藏住了
好厉害 变得这么硬
不知道肉棒在哪里了
好厉害
再来
看到了 再躲起来
看到了
又躲起来了
这样吗
好舒服啊
舒服吗
超级舒服的
还想多舔舔
好舒服啊
超级舒服的
好厉害啊
这样好舒服啊
好舒服啊
要射了啊
射了射了
好厉害 射了一堆
好浓啊
超级舒服的
好好吃啊
我可以一起洗澡吗
可以的哦
怎么了
感觉出了好多汗
我帮你洗
讨厌 又有感觉了
你弄的好舒服啊
不要一直弄胸部啊
好厉害啊
真是的 一直弄胸部
那么冲干净吧
洗身子的手法也这么下流
变干净了
好厉害啊
胸部浮起来了哦
老是说这种话
这么调皮
好厉害啊
你啊
这种事情
不可以给其他人说哦
我知道的
我们是邻居关系
可以和我约好吗
让我看看
可以吸胸部吗
真拿你没办法啊
不可以让别人知道哦
好厉害啊
可以来这边吗
骗人的吧
湿漉漉的了哦
从下面看岂不是看光了
好难为情啊
不行啊
不行 要去了
这样受不了啊
你也想让我舔吧
好舒服啊
肉棒变得这么硬
你的肉棒
用屁股给你夹住吧
过来
好舒服啊
好厉害啊
摩擦到了
好舒服啊
不行了 要射了啊
不可以
不可以射
真的不行了
不可以
还不可以射
更舒服的事情
去床上做吧
裕司君
快点来做舒服的事情吧
舒服吗
好舒服啊
果然好大啊
为什么要重新说啊
舒服吗
好舒服啊
好厉害啊
使劲弄
我想直接看
直接吗
怎么办好呢
这边也要
好大啊
全部脱掉吧
好性感的内衣
让我看看屁股
屁股也好性感
好厉害啊
屁股和胸部都非常下流
你那样做
非常有感觉
把腿分开
一抖一抖的
不行 那样做的话
不行 去了去了
哪里
不行啊
要去了
我的那里
这边也变硬了
好舒服啊
这里
好厉害
想做吗
好舒服啊
可以用胸部夹住吗
变得好硬啊
好舒服啊
怎么了吗 肉棒变得更硬了哦
你弄得太舒服了
舒服吗
怎么了
我想和你互舔
那屁股朝你这边了哦
好舒服啊
我已经忍不住了
我也忍不住了
变得想要了
好厉害啊
好舒服啊
好爽啊
你好厉害啊
碰到深处了
讨厌 真难为情
重新插进去
都尿出来了 好难为情啊
超级舒服的
太激烈的话 要漏尿的啊
不行啊
好厉害
讨厌啦
好厉害啊
好爽啊
已经不行了
好厉害啊 肉棒变得这么硬
不行 忍不住了 已经要去了
快点高潮吧
不行
去了去了
好舒服啊
换我来动吧
从后面插入
不行啊
好舒服啊
已经不行了
去了
来这边
侧面吗
就这样
已经不行了
好舒服啊
好厉害啊
过来这边
好厉害
肉棒在肉穴里面变得硬邦邦
我忍不住了 要射了
里面非常舒服
要射了
可以哦 快射吧
射了
去了去了去了
里面超级热的