看起来可以吗?
来了
请进
进来吧
来这边吧
不错吧
怎么样
今天好好享受吧
准备好啦
敏感啊
抱歉  没事
让我看看
抱歉  害羞
害羞什么
奶头
怎么自己硬了
抱歉
好色
真变态
期待什么啊
肉棒还没有硬哟
已经硬了啊
这么快
我看到了
好色
让我看看肉棒
好色的肉棒
自己脱掉
怎么硬了
好舒服
反应很棒
已经硬了
先看著我身体
怎么样
好色
变态你看
这衣服棒吧
好厉害
真美
好硬的肉棒
真色
知道这怎么样吗?
想看
好厉害
真棒
我小穴
很热哟
靠近点看
没关系
你看
看好
靠近点
小穴卡住了
自己想想
好热的小穴
很期待吧
想看
变态
好厉害
谁要你靠近
抱歉
想要啊
好好用
真硬
变态的肉棒
好厉害
好害
肉棒还想要吧
用到了
好厉害
好色
真棒
你在干痳啊
想看
想看看这啊
肉棒好硬
好厉害
肉棒真棒
变态
还要  变态
好变态
怎么
好硬了
不够吧
还要
好厉害
我这样
用手指摸
就变硬了
真的好变态
舒服
还没有哟
怎么样
想要
不行
慢点
慢慢来
拜托我  给我
想舔啊
给我撕开
让我舒服啊
好厉害
真棒
快点
让我舒服
好厉害
我还想要
舒服
真棒  还要
好厉害
给我吧
不 不行
好厉害
要去了  不行
不
再来
舔啊
还要  给我
要去了
去了 去了
让我舒服
这边
想要
自己来打开
看著吧
好厉害  不行
要去了  不行
要去了  去了
好厉害
不
要去了
肉棒还想要吧
好变态
真硬
还要吧
脱掉吧
好厉害的肉棒
一直这么硬吗?
想我摸这吧
怎么自己动啊
好硬哟
真硬
好色哟
好厉害
好抱歉
好色的肉棒啊
好厉害
不行  不行什么
想要射了啊
抱歉
还没有哟  抱歉
要射了
怎么
还没有吧
好厉害
不行
会射的
不行  放过我
还没有哟
这么快想射啊
不可以
好色
好厉害
忍耐点
不行 要射了
不行啊
谁说可以
抱歉
好厉害
真棒
变态的肉棒
抱歉
好难受
好厉害
不行什么
还想要吧
好厉害  不行
不行  不行
抱歉  不行
不行
要射了
怎么可以
抱歉  请继续吹吧
好厉害
不
抱歉
过来点
不
怎样  糟了
不行  这边
舒服吧
舒服
还想要吧
抱歉
会射的
再来
不行  好厉害
会射的
还没有哟
躺著吧
好干净啊
不
我给你看
好厉害
大吧
想用他吧
夹住了  好厉害
好湿哟
好厉害
真棒
真硬啊
好硬哟
舒服  真棒
怎样  舒服
还没有完哟
这么舒服啊  好厉害
多一点
好厉害
不
真敏感
要射了  不行
拜托 什么
不行
还没有
好湿
让我看看
不
不行
不行 不行
会射的
那么舒服啊
可以哟
变态
不是吗?变态
还想要更舒服吧
好厉害不行
好变态的肉棒
好厉害 不行
不
怎么那么湿啊
怎么
想射吗?
可以哟
好坏
想射吗?
说啊
想射了吧
这边
可以哟
肉棒怎么样
好厉害 不行
想射啊
要射了 不行不行
我要射了
这好湿
还要  要更多啊
好湿
那就跟我讲啊
自己来啊
这吗?
自己夹住
谁说可以的
好舒服
好厉害 不行
你干嘛
奶头都硬了
好厉害
好湿
不行
不对
怎么可以射啊
要射了
还没有继续
慢慢来啊
会射的
好厉害 要射了
不行
还没有哟
可以哟
射给我
让我看
好厉害
怎么那么多
给我看看
好厉害
好色
射的真快啊
抱歉  算了
是我
快点过来吧
快点  现在
肉棒硬起来
知道吗?  是
好厉害
什么脸啊
兴奋啦
让我看看
已经兴奋了啊
好厉害
好敏感
我喜欢
自己动啦
好厉害
想著我舔奶头吧
自己看
好变态
怎么
舔一下下
已经好硬了
好厉害  你看
真的好硬哟
不行
才开始舔哟
好厉害
肉棒好厉害
好硬了
肉棒真硬
兴奋啦
我看
讨厌  前面
好厉害
好湿
内裤都湿了
好硬啊
好好舔吧
自己来
让我舒服
对  继续
让我更舒服吧
肉棒真硬
好厉害
好透
怎么啦
我也要舒服啊
舔我  过来
好好舔啊
这边
还要
舔我吧
自己来啊
对
让我舒服
继续  对
这边啊
不行  这里
继续舔
舔我小穴
还要  要去了
不
还没有哟
谁说可以
过来
再来点啊
起来  是
还没有
小穴怎样
很湿吧
很热吧
好色的声音
好厉害
真棒舒服
还要
慢点  再来
这边
想要  继续
还要
好厉害  再来
可以哟
好厉害
不
不行
去了
好厉害
好湿
还要吧
脱掉
快点
那么硬了
还没有哦
不可以射啊
好好看哟
还真硬
来让我舒服
过来
好好满足我的小穴
好厉害
不
肉棒好硬哟
舒服吗?
还要
好厉害
我小穴还要
可以继续啊
不
好厉害
去了  不行
好厉害  去了
好厉害
还要
可以吗?
继续插我  舒服
真棒
再来
用肉棒来让我舒服吧
这肉棒...
插的地方看到吗?
舒服
给我  还要
不行  去了
不
好厉害  再来
过来这
真棒  好厉害
好厉害
我还要
让我舒服
好厉害
好硬  还要
不行
不
好厉害
真棒
好厉害  要去了
还要
给我吧
真棒  再来
舒服
好棒哟
好厉害  去了去了
好厉害
不行
好厉害  这肉棒
用起来真棒
再来
让我小穴舒服
真舒服
喜欢肉棒吗?
好喜欢啊
这肉棒太好了
给我
我喜欢
舒服
好厉害
肉棒怎么样了
不
不行  肉棒真棒
好棒
这边
再来
让我舒服
真棒  来吧
好厉害  插了
好湿的小穴啊
很快就进去了
可以吗?  好棒
好硬的肉棒
我喜欢
真硬
好厉害
看到吧
插进去了
还要
看到肉棒吧
给我肉棒
真棒
好厉害
要射了
还要
喜欢动吧
要去了
看著
真棒  去了去了
过来吧
还要
自己看
好色
好厉害
还要
不行
去了去了
好厉害  不行
再来
让我舒服吧
我的小穴
里面
让我舒服吧
对
去了
好厉害
看到插了吧
不
好厉害
没有哟
真舒服
肉棒插进去了
不
好厉害
给我
让我去吧
不行  去了
真棒
还想要
舒服
不
要射了
给我吧
知道吗?
去了 去了
去了
好厉害
还要
太好了  再来
真棒
你没力气啦
算了
下一位
快点  我要
现在
马上来  知道吧
看到吗?
好大哦
靠近点
你看看
肉棒硬了吗?
看好了
好好的
摸著摸著
摸著..
慢慢的
摸著摸著
舒服吧
都给你看哟
很棒吧
看著
再来
夹住
乳交
让我这样帮你
很舒服吧
好好的看著哟
怎么样
看到了码?
那么硬的肉棒
好好的
看著哟
右手湿了哟
来哟
看到吧
用胸部
夹住了哦
摩擦
看著  可以哟
可以哟
射给我哟
321...
很棒吧