电车上遇到一个超级美女
尾随后发现只要有人搭讪就可以上床\N我也试着进行搭讪
上班的途中偶然发现
我和女孩的明天会是怎么样呢
有一天
每天都会在车站碰到个美女
那天我感觉她确实是看我了
和她说几句话就好了
第二天
我觉得她又在看我了
我一定要跟她说话
没有搭讪的勇气
今天看见的话我一定要上去搭讪
她就那样跟着别人走了...
这里吗？\N是啊
很厉害啊
不行啦
没关系哦
没有人来的
好棒啊
好舒服
舒服吗
给我唾液
都穿这么性感的内裤吗
非常漂亮啊
太棒了
太棒了！！
怎么样？
好人啊
好厉害哦\N很兴奋嘛
舒服吗？\N超舒服
太棒了
不要让我着急哦
要岀来了
出来了
那天晚上，我在车站等着她
来了
我真是没出息啊
第二天我也来了
换了一个装扮
不在啊
我喜欢你
你是？\N吻我
我叫警察了哦\N可以吧
住手
住手啊
我喜欢你啊\N住手
住手，我叫警察了哦
喜欢你有什么错
住手啊
过来
住手，我叫警察了
住手
没事吧
放心，没事了
不好意思
谢谢
他可能还会再来
我先陪着你吧
可以吧
能站起来吗？\N嗯
不用担心哦
怎么了？
真是色啊
嘴唇也好可爱
我会保护你哦
真是可爱啊
真是棒啊
好舒服啊
怎么样？
吸进去了哦
湿了哦
真想看看里面啊
都看见了哦
没用过这个吧
好厉害啊
去了
去了吗？
让你更舒服哦
这里在发光哦
都湿了哦
去了
真是可爱啊
又在颤抖啊
都湿透了啊
过来舔我的
一起舔吧
好色啊
好厉害啊
好棒
怎么了 ？
很棒哦
怎么了？
过来
好舒服
去了
来了，您是?
我喜欢你
我在车站见过你\N我不认识你啊
快点舔，不然我刺你哦
快点
快点啊
好好看着
用力
怎么样
不想受伤吧
怎么样？
好好看着
快点舔
快点
很舒服哦
再说一遍\N变人了
怎么样？
好好说
舒服吗？
很喜欢肉棒吧
最喜欢了
看这边
很厉害啊
怎么样?
继续
看这边
很棒哦
怎么様？
吐点唾液
快点
用力
很棒哦
很好
你可不要忘了这个哦
好好做
不想受伤吧
怎么样
我看看
很棒啊
快点脱了
摩擦这里
乳头不是挺起来了吗
怎么样？
太舒服了
太棒了
想让我这么做吧
舒服吗？\N舒服
再说一遍\N舒服
听好哦
过来
很好啊
嘴张开
很好
美味吗？
很好哦
舔干净
舔下面
用力
很好
不行了
没事吧
没事吧？
痛苦吗？
对不起啊
我真是差劲的人啊
第二天
我想把自己的心情表达出来
那个，不好意思，可以聊一下吗？
好的
你可能不认识我
实际上我每天都能看见你
刚开始只是觉得你很漂亮
不过现在我觉得很喜欢你
我只是想说这些
对不起
实际上我也注意到你了
觉得你很认真
可以吗？
好舒服
舔我的
去了
不行了
好舒服啊
去了
不行了
不行
好舒服
好舒服啊
好寄服
去了
好舒服
去了!