铃木前辈 辛苦了
你怎么这么晚
下午三点的时候跟部长出去
直到现在才出去
前辈呢 我二十分钟后有客户
是喔
刚好在赶你们的计划书
弄到很晚
今天很热喔
打领带很难受吧
你
怎么了
什么呀
电梯故障 停了
不好意思 好暗
不好意思
有灯了
还是不会动
为什么
不好意思
怎么办
紧急按钮 应该有用吧
应该不会也坏吧
上面写可以联络警卫室
不好意思
好像故障了
开玩笑吧 不过灯有亮
对呀 怎么会
一点反应都没
对呀 怎么偏偏现在故障
打不开吗
打不开
怎么办
我第一次遇到
我也不知道
现在怎么办
对了
对喔 我都忘了
没讯号
完全没讯号
不行吗
我的也不行
连不上
山内部长上次又叫我进去骂了
部长吗
对呀 因为之前迟到
迟到一分钟就被骂了
常常被骂吗
常常
是喔
我也会被部长骂呀
你骗人
你工作很认真呀
不过 每次都被骂
很常这样
跟前辈比起来
什么
前辈不是很那个吗
很受欢迎 工作能力又强
才没有 不管谁跟你说话
都会觉得你很客气
真的吗
好高兴 又很受欢迎
人气很高
骗人 我第一次听说耶
大家私底下都这样说
会害羞耶
很常听到大家讨论你
又很漂亮
真的 工作能力强
在营业部你的名字常出现
有吗 嗯
才没有 你很有名
有名吗
只有你本人不知道
大家很常说到你
是很高兴啦
但是
热到一直流汗
你好像很难受
我没事 别在意 你没事吧
真的没事 你好像很难过
没事吧
没事 真的吗
没事 给我看一下
我真的没事
别客气啦
不 我没事
给我看
对不起
因为跟前辈两个人独处就
给我看 你很难受吧
是因为我才变这样的吧
变的这么大啦
对不起
是不是很兴奋
你在干嘛
很热吧
对 可是
没有
舒服吗
很舒服
变的好硬喔
对不起
为什么道歉
因为 怕你觉得变态
不会
好大
很热喔
对不起
不用道歉
想要我舔吗
想 想要前辈舔
看我舔
那边是蛋蛋 不喜欢吗
不是
在动呢 很舒服吗
很舒服
换你
让我舒服好吗
可以吗
我可以脱吗
想看吗
想
胸部好大喔
胸部真的好大
喜欢吗
好舒服
可以直接看吗 想看吗
你自己脱掉
很漂亮
好舒服
可以这样吗
摸这里
这里
好舒服
舔我 好
你躺着
再让我舒服
好舒服
我想动
要去了
再继续舔
有被夹过吗 没有
没有吗
怎样
好舒服 好温暖
好棒
好舒服
想插进来吗
可以的话当然想
想插吧
我受不了了
可以插进来吗
好
要插咯
插进来了
好硬喔
好舒服
舒服吗
你知道插的很深吗
我知道
要去了
我去了
不行了 再用力
换后面插进来好吗
后面吗 好
好棒 插深一点
好棒
深一点
好舒服
要去了
射多一点
在
这件事是我们的秘密喔
好 秘密
很舒服喔
老师 是你喔
现在要回去啦
对呀
有好好复习吗 有
今天讲的会出考题喔
老师都不说
讨厌
你好像每天都很晚回家
很用功
停电吗
停了
怎么会这样
是地震吗
不会吧
等等
不好意思
我们被困在电梯了
糟糕 好倒霉
不过 总有人会发现的
慢慢等吧
是吗
好黑喔
很快会有人来吧
稍微等等
真糟糕
你有带手机吗
我没带耶
我也刚好忘在别的地方了
没办法联络
稍微等一下
嗯
糟糕
今天是参加社团活动吗
今天去社团
什么社团
游泳
是喔 挺适合你的
所以才入社团
我吃饭快迟到了
真是的
现在几点啦
还剩十分钟
只能先等了
有电了
终于
不好意思
有人在吗
奇怪 明明有电呀
怎么回事 不过电来了
应该就很快有人来看了
只能再等了
再等一下吧
我可以坐着吗
可以呀
要等多久呀
没关系啦
最近学校生活怎么样
学校喔 上课很有趣呀
念书呢
念书也很有趣呀
但是我之前也有说过
现在这时候课程比较重要
不努力不行
我知道呀
都没人来
应该快了
怎么还不开
好难受喔
这里好闷 身体不舒服
对呀 空调也停了
有点热
没事吧
肚子不舒服
头也痛
还好吗
有点难爱
又热 肚子又痛
你脸色不太好
手给我
老师不会热吗
有点热
我觉得头晕晕的
很晕吗
我帮你看看
老师
再继续被关
我们说不定会死
已经逃不掉了
不要
反正很难得
过来
你不想就这样死吧
反正很难得
不如做了
再被关下去我们会死的
知道吗
不要
不
不用害羞 没人会来
只有我们而已
不要
让老师看
不
我的硬了 直接摸
直接摸
老师的会让你舒服
乖乖站好
怎么了
手继续动
坐着
再继续摸
对 继续动
过来一点
舌头伸出来 伸出来 舌头
慢慢用舌头舔
过来舔
舌头伸出来
嘴巴张开 啊
啊
深一点
很难受吗
再继续
嘴巴张开
自己动
再继续舔 旁边也要
含到根部
对
胸部长的真大
不行了
老师受不了了
嘴巴张开
吐在手上
吐出来 别吞
卫生纸
会痛吗
对不起
老师从以前就喜欢你
来
这件事不要说喔
说不定有人会来
穿衣服吧
好像又停电了
要不要再一次
再做一次吧
再一次
谢谢
请问几楼
同一楼的 谢谢
停了
停了吗
这边是几楼
不知道耶
我按铃
不好意思
抱歉 请问有人吗
抱歉
怎么回事
不知道怎么了
以前我也遇过一次
也是坏掉
等一下说不定就动了
也是
可能会动了吧
是喔
这个没有反应
什么
是不是地震了
可能会动吧
不好意思
没讯号吧
完蛋了 我有面试
是喔 对呀
好不容易才有机会去X企面试
X企吗
对
去X企 我们公司耶
你在那边做喔 是呀
我也是面试官之一 是喔
听说今天会有很多人来面试
那我惨了 迟到就惨了
对呀
不过若迟到 我会帮你说一下
不好意思 谢谢你
不会啦 你来这面试
让你困在我们电梯 真不好意思
我之后还有个会议
不知道会不会很惨 会没事吧
不 可能很惨
因为我要主持
应该很快就动吧
不过 我想应该很快有人发现吧
这下真的是
对呀
我惨了 我会跟人事部说
被困住也没办法
但是你也
我常跟人事部接触
真的吗
没问题的
不会怎样的 还连累你
不会啦
好热喔
对呀 电梯空调停了
还不动
还好吧
有点 从刚才就一直
很想上厕所
上厕所喔
这里刚好是电梯
为什么还没人来
电梯应该很快就会动
不知道是卡在哪里
我现在越来越难忍了
我可能不行了
是喔
你没事吧
要不要再等一下
应该会获救
但是我真的很痛
不好意思
我可以在这里上吗
这里吗
电梯都不动
我忍不住了
很糟糕
这里是电梯呢
但是我已经很急了
可以请你站那边吗
怎么
抱歉 我真的
我知道了 不好意思 不会
这里可以吗
对不起
你干什么
你继续呀 不要拍 别挡
干什么
有什么关系
反正都一小时了
闲着也是闲着
你干什么
不要这样 别介意
你这样我很困扰
别这么说嘛
拿给我
别动我的手机
你怎么能偷拍
谁叫你在这里尿尿
电梯就不动呀
你又不是小学生了
在这种地方尿尿
真替你担心
什么意思
你不是想来这面试吗
如果把照片给人事部的人看
会怎样呢
什么意思
还给我
这是我的手机 删掉
我要告诉他们
你在电梯尿尿
不要
说的对 也可以呀
因为
真丢脸
这些照片怎么办
我可以去人事部问问你的名字
面试结果可想而知
刚才你说想进我们公司吧
年轻的女孩
在电梯里尿尿
自己要曝露这里
不要这样
这样呀 你想进我们公司
那就取悦我吧
这样可以吧
用这里 不要这样
我不会跟别人说
我帮你舔干净
让我看看尿尿后的小穴
都没擦吧
穿这种内裤喔
有在电梯做过吗
说不定沾到尿了
我帮你看看
你就当作这是面试呀
我就让你录取
脱掉
有尿呢
我闻闻看
有尿味
有尿的味道
小穴里面被手指插进去了
怎么啦
你看
都弄脏了
不只尿尿
连潮水都喷了
弄的这么脏
这样还想进我们公司吗
真是的
给我看
我们公司里的人事部长
肯定不喜欢你这样的
给我
这是面试
真可爱的脸
亲亲
这些照片怎么办
这么多尿 你懂吧
舌头伸出来
这样好吗
照片给他们看喔
又停电了 天意呢
伸长一点 舌头伸长
流好多汗 很热吧
脱掉吧
有灯了 看的真清楚
真棒
乳头都硬了
都硬了
给我看
很舒服对吧
只有你自己舒服不行喔
怎么让我也舒服
你应该懂吧
不会有人来
手再继续动
不动吗
那就用嘴巴帮我吹
快点
不会有人来
怎么啦
嘴张开
想进我们公司吧
自己用嘴巴帮我吹
表现的好就让你录取
不让客人高兴的话怎么办事
再继续
含深一点
深一点
很难受吗
别躲在那边
过来一点吹
来
对 舌头也要用
刚才那么舒服
现在也该我舒服了
弄点口水 帮我舔
对 舔干净
表现的好就让你录取
舔干净
下面也要舔
手拿好 继续吹
对
从下面舔上来
对 快舔
过来点
用胸部
夹住我的
夹住
好舒服
整根含住
很难受吗
很会吹呢
来 可以吗
不要
可以吗
就这样可以吧
不要
照片 我公开出去喔
我要直接插
要插了
脸给我看
自己摇
对
趴着 从后面插
自己撑着
我要插了喔
自己插进去
自己扭腰
很想进我们公司吧
嘴巴张开
帮我吸
这样很难受吗
精液都
怎样 可以吐出来
吐给我看
好浓喔
最近都没做
射真多
这件事我会跟人事打招呼
你就等着好消息
不过以后也 明白吗
录取就交给我吧
说不定会有人来
快穿衣服吧
晚安
是二楼的太太
今天穿的漂亮呢 很明显吗
去哪玩了呢
今天有大学的同学会
是喔
真好
太太这么漂亮
朋友一定很羡慕
才没有
年轻女孩这么多
我哪算的上
才不会呢
停了 不会吧
按按看
按求救铃吧
不好意思
没回应
电话
讨厌 我收不到讯号
真的吗
我也是 收不到
怎么办
电梯里收不到吧 不好意思
为什么没通
喂
讨厌
有灯了
再试一下
完全不行吗
不行
糟糕了
连手机都不能用
搞什么 我会怕掉下去
对呀
很恐怖
会没事吧
讯号都不通
对呀
应该不会吧
讨厌
不好意思
你会怕吗
会呀
我也会怕
有灯了
为什么
为什么会故障
真讨厌
我们等一下好了
说不定有人
站着好累
很累吧
平常很少穿高跟鞋
你跟太太感情很好呢
别看那样
其实没有
很像新婚夫妻
没有啦
我就像佣人一样
会吗 太太这么漂亮
真不敢相信
您的太太很漂亮
跟您哪能比呀
才没有
你太太很亲切又温柔
什么时候才会动
没事吧
应该没事
还行吗
今天喝了点酒
是喔
这样喔
要不要起来一下
没事吧
对不起
我没事 谢谢
再试一下
越来越闷了
对呀
空调都没动了
真的没事吗 谢谢
不要逞强
很热
对呀
真的
跟凉子这么漂亮的女人一起
其实我很高兴
怎么会
才没有
你这么 这么漂亮
其实我
每天晚上都 对不起
说了不该说的话
没关系
你跟太太每晚
已经很久没有了
我家也是
真的吗
有多久了呢
一年了吧
我已经不记得了
真不敢相信
你这么漂亮又有魅力
身材也很好
身...讨厌
对不起
你真的很有魅力
是吗
怎么办
对不起 没关系 你还好吗
我没事
可能是太闷
不过还是谢谢你
我老公根本一点都不关心我
不
像凉子 这么漂亮的女人
我一直都很想
可以牵你的手吗
好棒 对不起
别放开
真的很抱歉
我不该这样
不可以这样
好棒
我真的想很久了
好软
我一直都很想对你这样
好棒 好大
好害羞
我一直都很想看看里面
真漂亮
讨厌
脱掉
好热 我好热
可以看吗
讨厌
好美
好棒的乳头
受不了了
这边也要
好棒
舒服吗
胸部
你的爆乳
好害羞
这边也要
好棒的胸部
好棒
这里变硬了
不行了
很久没有摸到肉棒了
这里好棒
我想舔
我的吗
好香
会臭
好害羞
我还没有洗澡
让我看没关系
让我看
你那么喜欢我吗
因为是你才会
真棒
那边 这边吗
好棒 变的硬梆梆的
对不起
好棒喔
好硬 咸咸的
好香
不行 很臭
好棒
让我看好吗
没想到肉棒这么大
真羡慕太太
这么敏感的
好棒
怎样
你舔的很舒服 真高兴
我还想吃
那边
好棒
真有活力
硬梆梆的
可以再舔吗
可是 你最喜欢的胸部
好舒服
弄到了
好软 好舒服喔
可以动吗
动吧
变的好大
好硬
好棒
好舒服 真高兴
凉子 好舒服
我也想要肉棒
刚刚好
怎么了
你也摸我的吧
这样刚刚好
只要一下下
可以吗
因为我已经受不了了
好香
那我
好棒
好香
糟糕 好害羞
凉子胸部很漂亮
屁股却更漂亮
但是 真的很棒呢
凉子的屁股好丰满
什么
受不了
真漂亮
真的好漂亮
这样好害羞
凉子里面好湿
怎么
我好高兴
对不起
等等
我会
这样会受不了
你的咸咸的 好好吃
不要啦 好害羞
我不要这样啦
好棒
亲亲 我想跟你亲亲
我还想要 好吗 可以吗
再继续可以吗
还要
一起舔
我也想舔
让我看
好棒
岛田 你舔的好棒
我还想要你舔
可以再舔我吗
再吸
快要去了 要去了
还要 要去了
没事吧
好棒 都湿掉了
我有点得意忘形 对不起
不会
可以吗
我受不了了
岛田 这次用勃起的
硬梆梆的肉棒
我受不了了
好舒服
插进来了 好久没有做了
不行了
好舒服
我们一起舒服好吗
还想要
你好美
好棒
好棒 这样吗
好舒服
好深 好棒
好棒
讨厌 都湿了 好棒喔
好棒 怎么了
对不起
可能太久没做了
每次都这么湿吗
第一次看到
真的好湿
从后面插进来
从后面吗
对 我想要从后面
好棒
那我
好舒服
我也是
好棒
好舒服
我也好舒服
不行
你好棒 我还要
你的好硬
好舒服
快坏了
好湿喔
我还要
真漂亮 好棒 好害羞喔
好害羞
肉棒好热
好棒
好深好舒服喔
好舒服
我不行了
已经受不了了
好棒 腿好漂亮
想要去了 凉子
让我去
凉子 我爱你
来
好棒
不行了 要去了
要去了
张开
还有
真棒
对不起 我
好多
对不起
好多喔
我竟然对你做了这种事
但我很高兴
做了这么大胆的事
好棒