辛苦了
真不错啊
-谢谢
总之就这样说定了吧
-是的
怎么样
-感觉没问题
虽然要认真说的话
但是不得不试试
还是多亏了大家
辛苦各位了
谢谢
那么 接下来这次
想试试的吧
虽然试过很多种类型.
不过这种还没有过呢?
希望你能去和那个寺庙偶遇的那个女生做
这个是穿插了现实呢
不过我想去挑战一下这种
是的  准备怎么样呢?
我先想想
拜托你了
-交给我吧
我是AV男优36岁
当了13年
这次即将试试新类型
努力挑战
赌上男优生涯
-不错
那么今天就喝到这里吧
-谢谢
时间快到了
-已经这个点了
那么麻烦了
-你也是
我会努力的-来句宣言
-一定拿下-很好
我出发了-准备好了吧
-是的
小美
怎么了 吓到了
-我感觉好眼熟走近一看
吓到了
-真是偶遇啊
是啊
-你住这附近吗？
很近
-这样啊 我从名古屋刚过来
来这边休息，在做什么呢
来看电影
难得看海外电影
-我今天也是
看××X吗
-不是吧
我接下来也是要看这个
-真的吗 好偶然
一起啊-不是吧
-真偶然
要不等下一起看吧
时间呢
-我有空
没有要做的事情
-你没有想去的地方吗
总之先看吧
-这样啊
对吧 走吧
-好啊 不然很寂寞-好啊
我经常自己看
-我也是啊
真的吗-想看的电影一个人看很寂寞
-我懂的
比起一个人看还是有人一起更好
-这样更好呢-是的
太好了，能和这么漂亮的人一起
-没有啦
喜欢吃什么?
-喜欢吃的东西吗?
什么呢-蛋包饭啊
-不错啊
蛋包饭不错
-是啊
汉堡肉,我也喜欢咖喱饭
-我也是
不小心弄翻了
-谢谢
谢谢-不冷吧-还好
-这个很热吧
不错吧-走吧
好期待啊
-是啊
-有正的一部呢
看这部吧
我有点大叔
-谢谢
请问需要纸巾吗？
-不用了
谢谢
真有趣啊
-是啊 好好看
不错 要去吃饭吗
走吧
-好的
怎么办呢-怎么啦？
-总之我要先回酒店
好
可以的话我有多好喝的酒
我也去吗？
-务必
怎么办
-交流一下感受什么的
可以吗 去哪里
-没事的
走吧 喝点酒
-好吧
那么走吧
-没事的
对吧难得偶遇
要不一起拍个照片吧
这个地方不错
来拍吧 就是这里
再拍一张
不小心点成视频了，好可爱
这边也来拍来拍一张
来下笑脸
太棒了
很可爱
Ok-OK了吗
-来看
感觉这个不错
好了吗-好了
-走吧
拿着这个
打扰了
-请进
一个人住的-挺干净的
-可以吗-可以的
坐下吧
-可以吗
没事的坐下
现在我们独处呢
-是的
热吗？冷或者热就说
-要脱吗-就脱这个
放到那里吧
放到这里
-好的
感觉今天吓到了
-是啊
没想到会在这里
二人独处
-怎么办
这个啊 -感觉如何
-现在吗
过来吧
-但是
来吧
-好吧
怎么样 我们独处
独处吗
不错
我没想到我们“再见面
-是呀
我都吓到了
你有男朋友吗
男朋友吗-马上就要圣诞了呢
-是啊
怎么样了
我实际上今天又去了寺庙
-然后呢
去求了爱情
所以要说的话
我去年圣诞节和男朋友分手了
这样啊-是啊
-还有这种啊-都快到节日了
现在还没有
-我也有过这种经历
真的吗？明明马上就圣诞
-是啊，好震惊
是啊 是啊
所以今年想要一个
-喜欢什么样的男性
-年龄比我大的吧
-一般都是昵
是吧
喜欢什么的类型呢？
-怎么说呢
那个
怎么说呢
能告诉我很多车西的
-知道的比较多的吗
是的，但也不需要面面俱到
健谈吧
-是的
有趣的人就行
-这个是最重要的一是的
就是这样
-这样啊
我们这样也是命运呢
是吧 吓到了
等等..-怎么了
-你怎么了
你和多少人做过
不多
-是吗
只和交往的人做过
真的吗？好意外
-是吗
怎么样呢
-我和那人交往很久
原来如此
-是的
真是现实呢-是的
-是 好事
这样啊
喜换什么样的做爱
什么样的做爱吗？
-这个类型也很多呢
喜欢做爱吗
-还算喜欢吧
感觉如何
这样
-等等
像这样接吻吗
喜欢这样接吻吗
像这样 感觉如何
不错吧-不错
虽然不错但是吓到我了
这样不错吧
-等等
可以看吗
-不可以..等等
我先脱吧
不是这个问题
看着真不错
起来
怎么样
-讨厌啦
这个
-没事的
没事吧-但是
真美
才没有
-真美
舌头伸出来
好美味
真诱人
害羞吗
-乳头真可爰
舒服吗
有感觉了吗
才不是
胸部真可爰
-来分开 -等等
-害羞了吗
真诱人
让我看一下
真可爱
喜欢吗 喜欢吧
可以看吗
-等等
害羞吗
不行 不可以
-过来让我看
这边吗
好厉害 可以看吗
脱了吧-内裤不可以
-什么
内裤不可以
-害羞了吗
让我看怎么样子
湿湿的吧
好湿啊
可以看这里面吗 好淫荡
忍不住了
湿了呢
好厉害 好美
好美 好厉害
等等
-好美的颜色
有多少次经验
这里
好美味
湿湿的
真美味 腿分开
喜欢吧
不可以
-好厉害
不行了 这个
好湿啊
-不可以
好美味 来 屁股翘起来
舒服吗
-好厉害
好兴奋
我肉棒硬了
-为什么
好硬
舒服吗
让我弄得更湿 舒服吗
舒服 不行了
怎么样
真厉害  好淫荡
舒服吗
-舒服
好淫荡
要去了
湿湿的
好淫荡
好厉害也能让我发泄吗
来 舔我乳头
乳头吗
-对
很好
太舒服了 这里也摸摸
好舒服 太棒了
不得了 好舒服
太舒服了
-是吗
好厉害
-真的吗
好舒服
这个好舒服
靠近我
好厉害-顶着吗
-顶着呢-好厉害
舒服吗  来
很好
你的表情好淫荡
好舒服
-太棒了
太舒服了
好舒服
好大
-大吗
来看 过来
看-能舔吗
-舔吧
太舒服了
-好大啊
都因为你才会这么硬
好舒服
来69吧
这个好舒服
好舒服
好舒服 来 互相舔乳头
-互相舔乳头吗-是的
舒服吗
好舒服
-这样吗
怎么样
-想被插入吗
来摸
想被插入吗？
-想
-想吗
就这样插入如何
好舒服
爽吗
-等等
好喝吗
-好喝
真好喝
来躺下
插进来-想要吗？
-想要
好舒服
要插到里面了
好舒服，好大
-大吗？
喜欢大的吗
-喜欢
好厉害 -插好深
喜欢这样吗
怎么样 舒服吗
-好舒服
爽吧
-好想要
好淫荡
好舒服
-舒服吗
不得了 好厉害
插好深
好舒服
好厉害
好舒服 好厉害
不行了
不行了-要去了吗
-要去了
要去了
好厉害不得了
高潮了吗
-高潮了
好舒服
好厉害
-舒服吗
让我看
插好深
-不行了
不行了
-爽吧
不行了 要去了
要去了
好厉害 太棒了
喜欢后入吗？
-喜欢
来吧
喜欢深的吗 来了哦
不行了 好厉害
-还要吗-再深点
好厉害-舒服吗
-舒服
不行了
好厉害 要去了
好厉害
好舒服
-好厉害
好淫荡 继续吧
坐上来吧
-可以吗
会很舒服的
好舒服
-这样吗
对 太棒了
好淫荡 过来
舒服吗
-舒服
想插入了
想进去了
好舒服
好厉害
-好舒服
太舒服了自己动吧
好舒服
-舒服吧
这个好舒服
不行了 插好深
好舒服 不得了
好舒服
不得了 不行了
爽吗
-好爽
喜欢吗
摩擦得好舒服
好舒服-太棒了
好厉害
不行了-好厉害
不行了 要去了
要去了
好舒服
爽吗
爽吗-不行了
好舒服
好舒服  不行了
不行了
好厉害
好舒服 这肉棒舒服
要去了
-高潮吧
好舒服
后仰很好 好舒服
自己很动，很好
这样吗
-很好
好厉害
-真厉害
来摩擦
-不行了
好舒服
舒服吗
-不行了
不行了 要去了
-是吗-要去了
好厉害 好舒服
来 屁股对着我 很好
屁股吗
-来吧
手撑到前面，很好
好舒服
-好淫荡
继续  好舒服
舒服吗-这肉棒不得了吧
-不得了
好厉害
-这个妤舒服
好厉害`
太舒服
好淫荡  看得很清楚哦
插这么深
-不行了
舒服吗？
-舒服，这个太棒了
这肉棒舒服吧
-舒服
停不下来
-好淫荡
好舒服
不行了
不行了 要去了
要去了
靠过来
舒服吗
-好舒服
看这里 淫荡吗
-淫荡
不行了 要去了
舒服吧
-不行了
好舒服  太棒了
好厉害
来后入吧-什么
喜欢后入吧？
可以后入吧
后入-可以吗
不行了
-说请后人我
请后人我
不行了 要去了
好舒服
真舒服啊-好厉害
舒服吗？-舒服
好紧啊
好紧
好厉害
不行了  要去了
好舒服
好舒服  继续..
这肉棒太舒服了
太舒服  太棒了
好厉害-舒服吗-舒服
喜欢吗？
超喜欢-说喜欢-喜欢
太喜欢了-受不了想要射了
好舒服
好厉害
太棒了
好舒服
可以动吗-可以 好舒服
好舒服-舒服吧
太舒服了
舒服吗
舒服吗-好舒服
要去了
好舒服
不得了 太棒了
不得了 好舒服
好舒服  太舒服了
好舒服
这个太舒服了
好厉害 好舒服
不得了
太舒服了-舒服吗
不行了  要去了
要去了
好舒服
不行了
不行了 要射了
要射了
不行了
-下行了要去了-要射了
好舒服
太爽了   好舒服
舒服了
看这里-射了好多
好厉害-留个纪念
-好舒服．舒服了
怎么样-高潮了好多次
来让我抱着
舒服了吧-舒服了
来亲一下
说出来你可能不信
-什么
我是AV男优
-不是吧-真的 等等
-看这个-什么意思
-不是吧-看这个
-真的啊-没错吧
写着大肉棒
虽然很大-怎么样 大吗
-我虽然很大-但是呢
还有很多大肉棒哦
各种各样的
我没见过这么大的
那么下次
我载给你介绍
-什么-大肉棒男优啊
不用啦
不用啦-多多做爱吧
等等 不好吧
-有什么不好呢
对吧
-我不用了
这就够了
今天还有空吗-我想回去了
为什么-要休息了
那么明天见吧-明天吗
我可以吸烟吗-好啊
-感觉又硬了-不是吧
这样可以吗-好舒服
怎么样 大肉棒
超舒服-真的吗 来 亲一下
舒服的亲亲
舒服了
好舒服
想要精液吗
都这么大了
你这么可爱-才没有
被这看着超爽的 色色的
我说来拍照吧
-不行
没事的 来含住
我自己着看好可爱
好可爱
看摄像机很好好可爱
什厶样舔大肉棒的感觉
幸福-好可爱
-说舔大肉棒很开心
舔大肉棒好幸福
再说一次
舔大肉棒好幸福-好可爱
好舒服
太可爱了
很喜欢呢
好厉害
好厉害舔蛋蛋吧-好难
为什么-含不下
-蛋蛋也很大吧-大
好舒服
好紧啊
讨厌
好厉害
好舒服
含得好深
好厉害大肉棒好吃吗？
-好吃
好淫荡
舌头伸出来
太可爱 好淫荡
好熟练
太可爱了
好厉害
湿湿的
好可爱
看这里 很好
好舒服 好淫荡 不得了
想舔小穴
我要拍小穴
太棒了这个
湿湿的 不得了
好美 屁眼也很可爱-真的吗
有做过吗
有一次-真的吗？好意外
-是吗-是啊
好淫荡
好淫荡 好舒服
扭你的屁股
好厉害
好淫荡
屁股太棒了
这里被肉棒插过呢-有过
-真好下次试试吧
这真的吗-下次试试可以吗
被这么大的插过
-没事的
好湿 好厉害
好舒服
屁股好能晃
不行了 这个 看这里
转过来 对
-来亲乳头-乳头是吧-是的
真可爱 又好色
肉棒如何了
硬了-对吧
边舔乳头 边摸肉棒-太棒了
太棒了
舌头伸出来 对 很色
表情好淫荡
我都拍兴奋了
好激动 像这样
好舒服舌头伸出来
太可爱了
好舒服
看这里来接吻好舒服
太可爱了
舒服吧
爽吧 真色
弄湿点 好可爱
好淫荡 太棒了
好淫荡 喜欢这样吗
来接吻 看看我
好可爱
太棒了
给我口水-可以吗？-没事
-我想要 我是变恋
-来吧-囗水吗-快点
吞进去了-什么啊
继续给我撸
好淫荡
这边来
好舒服 很好
好舒服
太舒服了
太棒了
好淫荡 太舒服了
好色
来含住
喜欢吧 可以深一点吗
好舒服
好厉害 真淫荡
继续
能用力插吗
好淫荡 不得了 可以射吗？
可以哦-绐我撸 真可爱
舌头伸出来可以吗?
两只手 很好
两只手撸 好色
可以射吗-可以哦
要射了
要射了 舌头伸出来
给我看你的嘴 出来了
好多 好淫荡
来弄干净
很好 弄干净
舒服了
明天一定要见面哦
约好了哦 我的精液味道怎么样
-好吃吗-好吃-真的吗 胸上都是
明天见-不继续吗今天
-不能-是吗
为什么-今天不行-为什么
想期待明天
-我知道了 明天见吧
等等拍什厶呢
-已经圣诞了呢-是啊
圣诞这里好美啊-对吧
为什么在拍
那个今天-什么
-纪念
留纪念吗
好美啊 真的-是啊
-拍照吗-照片吗-来拿着摄像机
怎么弄-这样吗
开始了哦
准备
再拍一张-好
就是这样
-太棒了 -是吗？
虽然拍了-好黑
-虽然这个很好看
虽然这里很好看 但还是好黑
-是啊
那么-那个啊
你今天好美啊
-我努力打扮了-是吗
因为感觉这样好
总之走吧-走
好厉害啊这个-好厉害
里面亮亮的-好厉害
里面有发光的球
好厉害 还在动
看这里-真的啊 好闪
-是啊
真是不得了-是啊
怎么说呢
-怎么了
这个是什么
花吗-有点像
-这个像水晶
好美-是啊
颜色不错-我要说一句话
-你也很美-才没有
再来一次
走吧
为什么在外面亲
你当我是外人啊-现在不是吧
你要拍到什么时候
-谁知道呢
这边
别见外
-谁啊-等好久了 你好！
你好-先自我介绍-你好
请坐-可以吗？
-真的
你好-你好啊
没问题吧这里
-不是说喜欢大肉棒吗
说过
-这两个也是大肉棒哦
不是和你说有朋友吗
他们都是AV男优
是的-为什么
-之前和我做了
超色的还喜欢后入
今天要多后入
我很擅长啊 -先自我介绍吧
那么我是A-请多指教
我是B-还用昵称
-真是谨慎
是这样吗
好紧张啊-是的
要喝酒吗
有很多酒
喜欢什么-有什么
有很多酒 各种各样的
-这个-什厶好
-什么都行-是吗
虽然很单薄
-但是身材超赞
胸部也很美-想看
总之先脱这个吧
这个吗-难得机会
不错啊-有这个哦
-那么给你打开
来干杯吗-大家一起
水可以吗-我也来
喝吧 没事的
会变骚的哦-真的吗
-看不出来吧
会变骚
是成熟女性哦-是吧
这个眼睛超色情的
眼神交汇-没有
-骑乘位眼神交汇特别好
真的假的-骑乘位眼神会变
很棒的 她很诱人
明明这么清纯-是的
不得了-是吗
什厶啊-还紧张吗？继续喝
你们哪里认识的
那个啊 很意外的是偶遇的
全是偶然 她在寺庙
-是的
在寺里看到了
-当时我在祈祷
我一个人祈祷
然后我打招呼
来干杯-为什么去祈祷
那个等等
好喝吗-好喝
你祈祷什厶
-肯定是色色的事情
要色色的圣诞礼物
-我们该结婚
你喝醉了吧-这个低酒精的
眼神变了呢-没有
-接吻以后变了呢
你没有男朋及吗-没有
我就是去祈祷要男朋友的
-这样啊
好快啊-为什么脱了
感觉好热啊
没事吧-居然这么冷
没事吧 怎么办-怎么办吗
不过你们真有缘啊
总之先给他们看接吻吧
不得了 好淫荡
骚动了我才亲一下哦
-这么厉害吗
昨天和她在时隔刚好一年以后又相见
真是偶然哦-命运啊
-吓到了
真诱人啊看她眼睛接吻
-好厉害
太棒了-看她眼睛接吻吧
好可爱 没问题的
好可爱-好淫荡啊
-好可爱
她会变得色起来的
-看出来了看这里
太棒了
真棒啊-还在摸这里呢
-好厉害啊
好厉害啊
接下来 你也来
这个有点碍事呢-我帮你挪走
好诱人
好厉害 停不下来
好厉害-好淫荡
给我看
好厉害啊
太可爱了
真敏感啊-敏感吗-是的
真的啊 好厉害
没有这样过吗？-没有
-真的吗-没有
那不错啊
太棒了 好厉害
胸部好美
胸部喜欢被如何对待
激烈的摸-我知道了
真诱人啊
看 屁股也很美-给我看
继续喝
真色情
-停不下来的色情
对吧
变色了呢 你
好厉害这个
这个好诱人
呼之欲出了啊 这个
太棒了 屁股
对吧 屁眼也很漂亮呢
给我看你淫荡的脸
-真色
大家一起来
好湿啊
好容易湿啊
屁股好美
-只看屁眼吧
太美了
好小啊
厉害在拍屁眼哦-不可以啦
-可以舔你小穴吗
美味的小穴
怎么样被大家舔兴奋了吗
色起来吧
我没被这样过
第一次这样吗
那就舒服起来吧
好厉害
味道好美味
喜欢这样吧
来  两只手分开
很好-分开
脸侧过来
很好-分开点
看-慢慢分开
好美-很好 慢慢的
脸能侧过来点吗？很好
太家在看哦
再分开点
好厉害
好诱人-是啊
停不下来，这个小穴
-想要什么
不说的话只有手指
肉棒-大肉棒吗 不行啊
小穴好热啊
收缩得好厉害-不行了
还要吗
不行了-继续
不行了-怎么样 出来了
好厉害-小穴好湿啊
湿湿的啊-舒服吗-舒服
真色啊
下行啊 我说
害羞吗
好厉害-继续吧我们一起哦
要一起来了哦
怎么了-好舒服
喜欢什么样的肉棒
-喜欢大的
喜欢吗-有3根哦
大吧这个肉棒-大
这里还有
好淫荡
看这里的肉棒，露出来了
好厉害 两根了哦
好厉害 怎么样-好大
都很大吧 厉害吧
不行了
太舒服了
过来 这里还有
来 胸部给我看 脱了
这两根肉棒都厉害吧
-好厉害
好大-怎么办
好色
好舒服 好淫荡
太棒了
真好 厉害吧 没事吧
-好厉害
三根肉棒 很色吧
好厉害-真淫荡啊
不错像平时那样就行了
真爽
含得好深
好淫荡
来看着摄像机同时舔
真是淫荡 果然变态
我是超变态的女人
-说喜欢大肉棒
喜欢大肉棒
-好色情就这么喜欢吗
小肉棒来了哦
看着摄像机真淫荡
好像个艺人啊-是啊
好幸福看着摄像机 很好就是这个表情
不容易吧 一根一根来吧
同时撸吧AV世界还是很严格的哦
很好
看这里-真性感啊 是吧
来互相舔
好厉害 太棒了
喜欢蛋蛋吗
喜欢-好舒服
太舒服了
好厉害 好淫荡
真是抖M啊
喜欢大肉棒吗-喜欢
不得了 太舒服了啊
想要了吗
怎么样-想被插入
说-肉棒插进来
-哪里-小穴里
谁的-我的
-你的吗
继续说
请把大肉棒插进来
再激烈点
过来
好淫荡 想要吗-想要
想要-那就来了哦
-快插进来
抖动得好厉害
怎么样-不行了-好厉害
看这里-又来了一根
好淫荡
不行了 要去了
真淫荡 去看镜子的你
看自己淫荡的样子
-不行了-看
好淫荡 看这里
又来了
硬硬的啊
不行了-舒服吗-舒服
不行了
不行了 要去了
要去了
舒服吧
又来了哦-想要吗-想要
开始了哦
怎么样
不行了
-舒服吗好舒服
要去了
腿抬起来看插入的地方
看得见吗-看得见
-想要大肉棒吗
求我-插进来
-哪里-这里
什么 小穴才对吧
什么-插进小穴
-真色 很好
不行了
继续
要去了
还想要吗
超色情
色情
超色情 看..
继续看这里-不行了
发现了淫荡的自己呢
不行了
要去了
继续
肉棒舒服吗-不行了 好舒服
好厉害 好湿
真厉害啊
好舒服
真色情啊
不行了
还有哦
不够吧
好厉害
看插入的地方
-在看吗-在看
好舒服
好厉害 太棒了
不行了 要去了
过来-舒服吗-舒服
要去了-要去了吗
好舒服
能目己放进去吗
-厉害吧-好厉害
继续 好厉害
真厉害啊
好舒服
要去了
舒服吗
好舒服
看这里 对
不行了
继续啊
好舒服
不行了
不行了 要去了
要去了
不行了
舒服吗-舒服
来舔肉棒
太舒服了
真淫荡
继续扭腰
好舒服 好淫荡
-喜欢做爱吗-喜欢
好喜欢-来摸乳头
来 舒服吗
舒服-继续
好舒服这个太棒了
太舒服了这个
不得了
不行了 好舒服 要去了
来 轮流继续
来吧
自己扭腰
舔乳头
真舒服
舒服吧
好淫荡-好舒服
好厉害 来骑乘立吧
他可是很M的
吐点囗水-口水吗-吐上去
好多啊
真淫荡可以插入了
好厉害
好淫荡
好厉害-好舒服
再来一次
好吃
我也忍不住了
怎么样-好舒服 我还要
真好色啊
好厉害-忍不住了
爽吧
不行了
爽吗-爽
-喜欢吧-是的
不行了
射了好多都流出来了
-里面吗？
还要吧-还有两个人哦
还有两个人吗？-只有一个小穴啊
-不是这个意思 不行了
没办法-继续
没事的反正你喜欢
都要内射
停不下来 只有这么做了
不行了-很好
要射了
好厉害
射得这么深吗
这个要是有小孩了也不错
太爽了
太棒了 好厉害
我也想舒服一下
好厉害
很好 好湿啊
好舒服啊这个
可以射里面吗-射吧
想要吧
想要-我要射了
不行了 要去了
要去了
继续-不行
看这里
自己放进去
插好深-是吗
不行了
好湿
太爽了 还要
-说不定会怀孕
不行了
好厉害-不行了
奇怪起来了
想被内射吗-想要
不行了-要射了
要射了
好舒服
很好
好湿啊
好厉害-舒服了吧
舒服了-什么-舒服了
-那么给大家肉棒弄干净
给各位大肉棒弄干净
看着摄像机一根一根舔干净
真淫荡下一根
看着摄像机
下一根
好舒服
高潮了多少次-不知道
-不知道的次数吗
爽死了
他们吓到你了吗-吓到了
大家都很厉害吧
各种肉棒-是的
-所以
你和AV男优这样私下做过吗
没有-感觉爽吗
-果然好厉害
果然大肉棒好厉害
那么最后自己展示小穴
很好 分开
这个小穴高潮很多次吧
-是的
还能做吗
不行了-满足了吗
-满足了
大家一起洗澡吧
-一起洗吧
我休息一下-洗澡是吗
-是的 小心
太舒服了
怎么样
为什么进来-怎么了
-要冼吗-是啊-一起吗
等等
真爽啊 对吧
-惊喜吧
挺惊喜的
-是吗-我之前都不知道
想着会让你舒服就让他们来了
-是吗
厉害吧-厉害
果然惊人的厉害
这样-果然男优形状不一样吧
是的 而且很舒服
-舒服了吧
太棒了-来了呢
-打扰
大肉棒来了
要洗吗-是啊 大家一起
真爽啊-是啊
没事吧-没事
真爽啊
好厉害啊-是啊-很久违了
好多人-不行了吧
-来吧
等等你坐上来
-坐上去吗
这样就行了
真爽啊 对吧
他的肉棒舒服吧-舒服
好厉害-没有这么厉害了
别谦虚了-还是她比较可爱的原因
这是很珍贵的回忆
-是啊
要淋浴吗
-要不你来吧
站稳了小心
来 一起洗吧
帮我洗吗-是的
大肉棒们真舒服啊
爽吧-舒服了
转过去-好
来给我肥皂
屁股翘起来 很好
很好就是这样
真爽啊
真爽啊 舒服了吧
好舒服
身体好美啊-是啊
太棒了
好色-是吗
真爽啊-难得有机会来冼大肉棒吧
没事吧-是的
来吧
你要出去了吗-麻顺了-没事谢谢
来冼吧-好舒服
这可以吗-好舒服
-你很温柔-是吗
好舒服
太舒服了
好舒服 好淫荡
看看摄像机
太棒了
好舒服
太舒服了
好厉害
不得了好舒服 把持不住
好淫荡
喜欢这样吗-喜欢
表情太棒了
要射了-要射了吗
-忍不住了-好的
要射了 看着摄像机
好舒服
好淫荡
好舒服 不行了
可以射吗-射吧
不行了 要射了
看流出来了
摸一下很好
出来了吗-吐出来
出来了昵
好淫荡 来舔干净
舒服了吗-舒服了
太舒服了还硬着
-好硬 好厉害
为什么-因为你很诱人
好开心-开心吗 好舒服
谢谢了
大肉棒不错吧-太棒了-那就好
谢谢观看