等等现在什么时间了
九点了吧   糟糕
(本影片为真实故事)
九点五十分了
(超绝场面想继续没时间)
时间刚刚好
(挑起人妻性欲限时NTR)
太好了     我也想做
你说什么呢
(丈夫出差完回家)
(十点前的这三小时)
(边做边拍性淫拘束道具)
(潮吹男潮吹COS轮奸)
(精液浇射中出等)
(好色人妻全片玩了个爽)
这里就不用拍了吧
没关系啦    是在拍吧
没没没    明明在拍
好了   是在拍啦
不要拍啦    真淫荡啊
都让你别拍了
怎么样热吧    挺热
有点凉了    水放太早了
要看见了哦
舒服吗    很舒服
用道具很好玩    是吧
全都有拍下来哦
别弄我    不然又想上了
下次想玩什么
感觉能玩的都玩过了
可以挑喜欢的重复玩
诶     那......虽然有点色....
说说看    想几个人一起
被好几个男人一起上
确定吗    想试试
就是说想玩玩轮奸吗
有点想试试    这样啊
知道了   下次我叫朋友来
不过关于地点这方面.....
这么多人不方便找适合的酒店
是吗   嗯，能去家里吗
我家吗   嗯
这不行    为什么啦
毕竟我有老公     被发现就糟了
你不是说下下周他要出差吗
要不就那会儿约吧
放心找不到酒店再去你家
那好好找哦    尽量
不过真不愿意就算了
来嘛就答应吧
那你尽量找到    真没有再说
别浑水摸鱼    知道啦
那么.....      那请多指教了
不知道找不找得到人我先问问
很期待吧    嗯,很期待
到时我们好好玩玩
真期待   洗完澡还继续吗
感觉你还能行   摸哪呢
别摸，真来啊    感觉能行
舒服舒服
算了   既然这么舒服就来吧
来吧来吧   嗯
房里真干净呢
毕竟要来客    我检查下
检查检查    别闹啦
这里呢     我都藏好了
因为来客特地收拾的啊
想试试多人的吧   嗯
我喊了人   不知道来几个
不过有几个说一定来
有点紧张吗    有点
不是什么麻烦的人都认识的
都很厉害吗    大家都很色
之后会很爽吧    都很色吗
喊那种很顶真的玩不起来吧
不好相处    毕竟你很变态
你再这么说    我直接开了
你要先来吗    来吧
偷偷先来发    真要来吗
已经硬了吧    是吗
别这么弄啦
这样就硬了啊    真是的
没事没事   我去开门
我们到了    马上来
我去接下人    去吧
来了来了      都进来吧
就之前我和你们提过的那事
好   那打扰了
真可爱呢    我还带了东西
这位是佐知子    请多指教
这两位就我朋友
这什么介绍    带了什么
要开喝吗    那来吧
那就来干杯吧    不错
那干杯吧    干杯
你什么罩杯    真突然
感觉挺大     是吧，真棒
这角度能看到内裤没事吧
这么快盯上啦    那当然
这真绝了    真的挺大
好像有点透    我拉下后面
诶，等等    你这招真是
介绍的不错吧     不错
A5级别      推上认识的吧
谁先搭上的    我先搭话的
来来来，亲个    不是吧
亲个    就开始拍吧
开始这么突然    真厉害
黏真紧    这家伙不松囗呢
因为很久没好好深吻了
真美味    搞笑
好害羞     再来一次
好像有点出汗了     闹的
快看，超软      真厉害
等等.....       真厉害啊
这胸真绝     耳朵很有感吧
等等    真淫荡啊
感觉不用穿吧     穿著的
看，有沟      真厉害
快看，胸罩背后超厉害
有这么宽     大的都爱这种
真厉害      这宽度简直
厉害    真的好大
是从这里脱吗
先脱掉吧     要帮我脱吗
绝对很大     哇，厉害
脱了没事吗     没事
要脱了吗
速度真快    我看看
真大，什么罩杯     好羞
在哪儿来著     多大啊
179     厉害，真大
这是I啊    我还以为179
还想字母在哪呢     厉害
都能盖住脸了    别乱嗅
讨厌啦     抱歉啊
有蟹肉棒呢    吃吗
喝酒要有零嘴     给
好嘞    吃吧
先从上面的肉开始吧
是啊     从上面开始
我看看    那个.....
厉害了，真大
这真厉害了     好羞
下面都有痕了      舔得掉吗
舔错地方了     你这算什么
好舒服     舒服吗
正在拍哦，我也尝尝
真厉害，这么硬
很害羞吗，看我的
真厉害     等等......
怎么了      感觉有点兴奋
真棒      出了好多汗呢
真厉害，一只手都抓不住
真大啊    晃晃看
真厉害     好羞啦
夹点东西试试      这不错
全埋进去了     厉害了
居然能全埋进去
夹好了，我试试这么吃掉
这能行吗      害羞吗
蟹肉棒太短了，吃不到
好羞    喜欢还是长的短的？
长的     长的啊
爱长的蟹肉棒吗     是啊
好像一直有震动    是什么？
是不是.......      好奇是什么
让我看看     还以为手机震
这是什么     这是不因为......
打开我看看     是什么
我拉开了     难道长肉棒了
哇     快看
塞著玩具呢     这厉害了
等不到大家来吗     真色
他放的     但不讨厌吧
看起来是     真色情
要尝尝下面的肉吗
就让我尝尝这霜降肉吧
说请品尝     等等......
好好说啦     请品尝
请品尝    这根真长
这玩意不短呢    都湿了
舒服吧     真舔了呢
好羞耻别舔     那直接舔吗
别妨碍他       很美味啊
我也想尝     要插进去吗
为什么     干嘛插那里
真湿呢    来，说请品尝
再说一次     还要说啊
来嘛，让他们品尝
那个......请两位品尝
厉害了啊
我揉揉胸     有点难舔
你很喜欢这样吧
快点承认吧       嗯，喜欢
好舒服      比我弄得棒吗
你这问法真是下流呢
他太猴急舔进去了      就是
那你们亲个给我看
你不一起来      我忘了
这都可以啊     那你来干嘛
我还得拍呢     先不了
等下摸摸就好
话说要带套吗      能不带吗
到时候做好保密就好
真可爱       有很多肉棒呢
真色
感觉很兴奋吧
我的手机     谁的电话
先等等       难道是你老公
真的是    你们先安静点
真的假的      那我们安静点来
诶，喂
嗯，对，你辛苦了
公司不是帮你定了酒店吗
不用这么著急赶回来啦
诶，可是......
那边有很多名胜你可以观光一下
嗯，我知道了，要吃饭吗
好，那我随便弄点
嗯，辛苦了
你干嘛啦     没事吧
真能忍啊
真厉害      他说什么了
他今天要回来     不是吧
所以今天就........
几点回来      十点
不是吧，十点啊
难得过来趟但今天可能不行了
就算了吧      可来都来
可他十点回     现在六点半
应该可以吧     有点紧张吧
只要赶在他回来前搞定就好吧
肯定能行，这样更刺激吧
又不是马上就回，你也想做的吧
被发现好可怕      没问题的
你很想做的吧
不想做吗     是想做
可是......      想做就来啊
绝对不能超过十点哦
十点对吧     还有三小时
既然这样那就赶紧吧
抓紧了     已经硬了啊你
真没事吗     快点没时间了
好厉害      快点来吧
真舒服
厉害了    真舒服
真色情    被舔了呢
边上说什么     我又没办法
不能太过     知道了
这点还是要注意吗
等等     慢点还有一根
不能光我     个还有啊
已经硬成这样了
厉害       这才百分之八十
这样来吧    真色
哦，差点摔下去
好了，来吧     真色
来，对著像机比个V
那我来插插这个V
别这样    过分了哦
不行吗     不要这样啦
抱歉    那就帮我舔舔吧
怕被老公发现     会更兴奋吧
到时候把她老公拉进来混战嘛
不行      不和你老公做吗
和你老公是不是很无趣
应该有相亲相爱吧       普通
果然没和我们玩刺激吧
好像色女老跟无趣的男人配呢
是啊，为什么呢       真起劲
吃得真积极，毕竟没时间了
来，继续继续
真是厉害
等下帮我夹下吧
糟糕，感觉要射，能射吗
别开玩笑了      不行吗
还真是过分呢
喜欢怎么来啊
用手指还是用小穴
这个好难回答
先这样吧      喜欢这个啊
那就这样来      不
舒服吗    能感觉得到
话说不能随便来吗     不行
要想好对策       说什么呢你
顶到深处了吧     看著真舒服
再比一次V字吧     不错
就这样继续舔     真色
糟糕    有点厉害
弄弄这里     真舒服
试试激烈点的     动动看
那指令交给你     加快点
快动啊    不错，真色
这胸真棒       晃得真厉害
难道回来了      来人了
来了，你好     晚上好
马上来，等等，我过去下
先穿戴好      够礼貌
总不能挺着肉棒过去吧，一起吗
来了      他一个人行吧
这房间挺冷，让它热起来吧
慢点，等等      不等
正好玩得正起劲呢
进吧     你好
你太慢了    我带了点东西
我出了点汗，能先去冲澡吗
我带他去了哦
你们认识下     你好
东西就放这里吧
那里有茶水    好
就在那里     对
怎么了吗    等等，这个.....
真搞笑
你好       你好
等下请多指教了
你叫什么      佐知子
好漂亮     慢点啊
真是漂亮     漂亮吧
看|罩杯      真厉害
舒服吗     吸得真紧
这个超能下酒
怎么停下了      给，吃吧
这样看那边来
你瘦了不少     谢谢
看她表情很爽呢
来，慢点       这么舒服吗
嗯    糟糕
糟糕，差点没憋住
手给我，你也来摸摸
你手真冷呢     好冷
厉害，吸得太紧了
乳头也很硬了
我看看还有什么，鸡胸肉啊
鸡胸肉不错      那吃吧
这个真棒      难得人来了
你也帮他揉揉
怎么样了     变硬了
你爱的肉棒变硬了呢
你不吃吗，喜欢肉棒还鸡肉啊
真是的    说啦，喜欢哪个
别松手     再摸摸
喜欢哪个      脱了你看看
糟糕，真舒服
话说谁来煎鸡肉啊
现在弄啊    我一个人有点
能吞得下吗     变硬了
话说这像机你老公用的时候
会发现吧     大家都拍进了
能看里面吗     真积极啊
变得好大     变大了吧
真厉害，给，像机你拿著
诶，要拍吗     不错
刚才的套子忘拿掉了
真淫荡    啊，弄破了
想让她舔时才发现忘拿掉了
合照不少     你老公挺男人
要看著来吗     干嘛这样
旅行时拍的     是吗
要把刚才破了的套子套上面吗
那个怎么样      别弄啦
等下帮你摆橱里哦
真舒服      喝两杯吗
看著喝两杯     真淫荡
里面还有     这个吗
牛舌真美味      都湿了呢
真湿，我看看      不要
真厉害，湿透了
这牛舌太好吃了吧
配啤酒真爽
真色情呢     舒服
你真是太会舔了
真厉害，太湿了吧
有点看不清，往后点，对
好大啊    真棒
过去坐那里，让大家看看
坐那里     超湿的
让我们看看     要看吗
这边手给我     要看小穴
你别捣乱，我们要看小穴
大家都想看呢     在这里吗
快点啦     真的要吗
你来得正好       怎么了
我们正好要看小穴
来干杯吧     我也要
好了，来，腿打开
坐出来点      真淫荡
别盯著看     这可不行
大家都想看     拜托了
可是这个.....     真漂亮
看吧     哦，干杯
真不错啊      再让我看看
我看看     别拉开啦
刚插过很湿呢      阴蒂真小
喜欢弄哪      阴蒂小穴都爱
我想摸摸，让我看看
自己摸摸     自己吗
让我看看你自慰     不错
我也一起    是要自慰呢
还是我嗅你味道，哪个羞
都羞     自慰也羞吗
那我还是嗅味道      别闹了
好羞耻啊     那快自慰吧
要我帮忙吗     那不叫自慰
你真是出了个好主意
继续继续      快点
没时间了     大家都等著看呢
舒服吗       很舒服
啊，手指插进去了
糟糕
听水声     听得好清楚
光这样看著有点想尿了
真是色情
水声真响     厉害
要弄到什么时候      高潮
这声响真棒
能靠近点吗     你的最爱
真棒       别闻
怎么就闻上去啦     我也要
要弄到高潮吗      当然
大家都安静点
等等......
好棒     要去了
我能高潮吗
要去，要去了
请说说感想
请发表感想      被看好兴奋
很兴奋啊      不错不错
我们也很兴奋      等等你
我这也是      厉害了
那家伙去哪了     那边
能去个厕所吗     嗯
请赐我圣水        说什么呢
还全自动的呢     不行啦
就来一次嘛
不尿也行    就跨上去
这里吗     好好让我看看
不错嘛       真厉害
要换你们吗     我试试
放我上厕所啦     我也要
别走啊，我还带了礼物
什么礼物     换上试试
你爱这囗啊     去厕所换
还是在这换啊     去厕所
那就交给你了     别闹了
真是的     再闹我打人了
从小就喜欢这种吗
小时候就喜欢蹿老师裙底
真丢人     还有就是.....
真开心     人好可爱
东西准备了     都搞定了
玩点什么      选不出了
全带来了啊     我的收藏
这厉害了     真多啊
太拼了吧      这厉害
这个不是牙刷吗
这个太绝了吧      超爽的
可以用乳头上    不错
直接冲厕所吧     用哪个
那个按摩棒给我      这个
你选的这个厉害了
大家人手一个拿好了吧
那过去吧
人在里吧     佐知子
不错     可爱可爱
怎么都来了     真棒
真对大家囗味     都不想穿
感觉不错吧      家真大
你老公赚不少吧      不少
人拼命赚钱你却做这档子事
家里居然有楼梯      看看
我家就没      擅自就上去了
上去看看吧     不行啦
掉下去了     它还活著吧
坐下吧      这么玩真棒
带上吧    这什么
真爱捆绑     最爱了
动不动就绑      好了
搞定了
他可是捆绑专家
人家难得穿制服不欣赏下吗
一绑上我就忍不住动手了
这布料触感也不错
我去个厕所    好
真棒      真厉害
他特地带来的     带了好多
等等     真色
我看看      别拍
看真清楚
真滑      被看光了
好羞耻啊
胸上用两个     有几个啊
多著呢      那里也有啊
调高一档      知道这是什么吧
这不牙刷吗      弄乳头用的
这个很棒的     为什么牙刷
看我的      等等
我看看
怎么了     好舒服
舒服吗，真不错
居然在自家做这种事
真好玩啊
打开点弄     别拉开
等等，别......      看见了哦
这个牙刷真好玩
你还真喜欢    喜欢
看我的
这里有，你还要吗
真是厉害啊
这太色了吧    真色
请说说感想     好羞耻
真可爱    可爱.......
再说一次吧
对著像机再说一次吧
三二一谢了     好羞耻
还有别的吧     我去拿
来了来了     不要这个
很喜欢吧    真淫荡
被强迫的表情真棒
梦想能实现太好了呢
你就想被大家这样玩吧
毕竟一个人没办法玩
囗水都流下来了
不是这意思啦    厉害了
别合起来      插进去吧
看，要插进去了哦
真淫荡     插进去了
进去了     这胸真棒
吸得真紧啊
试试这个，就像刚那样
真厉害    真色
这厉害了     乳头也要吗
话说我们为什么在这玩
我也不知道     地方窄挺好
你喜欢吗     诶，喜欢
和你老公在这做吗     不
大厅呢     只在房里做
那真无趣     只在房里啊
会不会是你老公回来了啊
我出去看看
如果真是怎么办啊
真激烈啊
大声说出来    要去了啊
来，边说边高潮
要去要去
真不错啊    换我来
来来来，都打个招呼吧
你好     怎么在这里做
好好打招呼    你好
要去了
来，继续，更爽点
啊，要去了
都是水呢    很久没见了
这个吗     让我看看
那来吧     先站起来吧
还可以吧，站起来
来，自己拉好裙子
用按摩棒吗     按摩棒
真色，真厉害
好棒，要去了啊
厉害厉害     喷了呢
你们太过了吧，我都插不上
太可惜了，刚也没喝上
厉害厉害，全湿光了
地上怎么办    还能喷吗
再来-次     还想看
我都没看见    再来一次
你刚不是上过厕所吗
厉害厉害厉害
真是厉害啊    真淫荡
再来再来    不行，要泄了
又喷了   厉害厉害
真厉害，来，说说感想
家里要被淹了     厉害了
厉害了      你们不试试吗
我手短     我不也是
感觉还好吧     不常玩这个
看我这手指也不行吧
我还准备了一件    还有啊
我这就去拿，等等
这么爱COS    你不吗
穿制服玩的感觉如何
还不错    来说说
等等，先让人家说感想
很新鲜很好玩       谢谢
这次换这个，怎么样
这是什么      挺新鲜的
能穿穿看吗     好
这网花真不错
不错吧，我喜欢这块
害羞吗     这边开洞的
来，腿打开点我看看
真淫荡啊    是不有股尿味
好像是     干嘛说这个
会不会被发现     要擦干净
不擦干净肯定被发现
不太妙呢，稍微蹲下点
看这边
仰视真可爱
看眼前就有.....
是不是该想要了啊
嗯     那含进去吧
哦，真舒服
含著去散步吧      含著吗
我要走动了，你跟著，对
做得不错      屁股真色
真厉害啊
厉害啊
这边     对对对
太快了吗     太快了
不能松口哦
就这么含著去大家那里
真厉害
糟糕     这个.....
真舒服
不如再来一根吧
还来啊      再来一根吧
我都这样了      真是的
来吧     厉害，真精神
怎样       简直不能再棒了
她的手爽吧      真棒
有点想念小穴了
我想舔舔
那你钻进去     好
来骑上去对     要这样啊
好羞耻啊      没事啦
简直太棒了
在舔吗，都没声响
舌头集中点     好美味
慢点，真棒啊
试试，能这样吗
真厉害啊，糟糕
好羞耻，嗯     羞吗
真棒，差点窒息了
这是奖赏     憋死也爽吧
真棒
真舒服      舒服
这个角度真棒
真厉害
这不错吧     真色
喜欢哪根肉棒      都喜欢
这答案真是标准回答啊
如果真回答了挺受刺激的
老实说，到底哪个好
说吧      又没尝过别的
没怎么试过你老公的吗
这真太可怜了
那我得好好让你舒服舒服了
尽情舔     黑色好色情
平时没机会这么玩吧
喜欢刺激点的吗
就这样吞深点      手动动
喉咙也得好好调教呢
真棒，舒服吗
很舒服吧     厉害厉害
真厉害     厉害了
没怎么玩过这     是吗
还有吗    我也想试试
换人换人      来吧
我最爱这个了，来吧
挺用力的啊    学到了
真厉害
能吞这么深啊     我也要
吸得好紧，真棒
真棒      我也忍不住了
来真快啊     忍不住了
我来了     真瘦
看你都把她逗笑了
你老公什么血型   A
我也A     他也是呢
来试试吧     可以吗
没事，来吧     没问题吗
看他都兴奋得不行了
看著你淫荡的样子忍不住了
要是疼了，可以起来
进去了     真舒服
他说很舒服     就等这个啊
这边这边    真狠啊
真舒服
你真是太鬼畜了
这真糟糕     太厉害了吧
不懂他们的玩点呢
这么好玩吗     完全不懂
看她挺为难     是啊
反过来被进攻到挺好
你这含味也可以的
真舒服，这样来
滑溜溜的真舒服
真厉害
顶到深处了吗     我快射了
太快了吧      你来干嘛的
太废了     因为太舒服了
放了他吧，他要射了
真舒服
舒服吗    超舒服
技术还不错吧
真淫荡      我又兴奋起来了
真棒真棒
我看看后面，你抬头继续
真舒服     真猛啊
你这样看著好寂寞
还来啊    我也要，舒服
干得真起劲      真舒服
看那边     真厉害
他们都在看著你撸哦
这边算M男队吗
我们是M男队
你现在是......      休息中
真舒服
果然还是S男受欢迎
真会干      不愧是S
让我玩个更刺激的吧
太夸张了吧      真厉害
没事吧,难受吗     超兴奋
真厉害
过来这边      还要啊......
为了像他们那样好好学学
真是厉害
一脸难受，不要紧吧
很难受吗     难受
简直太可爱了     这可以啊
我肚子饿了，要不点点披萨
我觉得不错啊
那点这个吗     就这个
大家都要吧     点个套餐吧
对，就点这个，麻烦了
来，继续继续
好，我这里是......
好的，那就拜托了
真点了披萨      我饿了
过去让她摸摸
来来，手握好了
这只手握这里
那只手也动动，就这样
去吃那边的
但手别停下
这次完全不深喉呢
但这嘬法也够绝了
你喜欢哪个     都好
不愧是M女啊
就是这样，真棒
真舒服
糟糕，有点太舒服了
要怎么办啊       还怎么办
现在射太浪费了
都湿光了     来次深喉吧
要来了吗      来吧
你啊什么
不如你帮她按下头
真厉害，太深了
做得真棒
再深点      这真厉害
老啊什么     就会这一声
实在太舒服      这边别松手
吞得真深，真舒服
我看你不S是M吧
换这边，这边
糟糕
厉害厉害
很难受呢，但你不讨厌吧
喜欢这么蹭吗     喜欢
乳头舒服吗     舒服
我也好想被弄     果然是M
真舒服
换我了，对对对
就是这样，缩紧喉咙
就是这样，别松囗
不行，快要射了
我就这样射进去了，可以吧
射了啊
真射了啊，我看看，真厉害
真是厉害啊
来，那里还有一根
真厉害，全流出来了
来吧来吧，那里
再凑近点，对了
真舒服啊
很爽吧      超舒服
太棒了，真舒服
要好好伺候他哦
我先出去下
真舒服
就是这个，再多来几下
再多撸撸    真色
真舒服
这样真的好舒服
再多弄弄
还不错吧    嗯，舒服
就穿这样去啊     不不
顶端      顶端吗
真舒服
你的嘴真是太舒服了
可以激烈点     可以吗
厉害了
感觉他要受不住了
好棒啊，快要射了
要射了啊
好厉害，射了好多啊
别停，继续      这样吗
在我说可以前一直别停
继续继续     再撸撸
别停别停，好棒
好舒服啊，我还要
还不够，继续继续
继续别停     不行了
别停别停
还早呢，继续
还有剩呢      好舒服啊
又喷了啊      太厉害了吧
真是厉害
能请问感想吗
喷太多了吧       好敏感
家里都湿光了     没事啦
我还想被你弄湿呢
来摸摸它    诶
刚刚好像有谁在小小声
变大了吧     很精神呢
一只手够吗，想摸就摸吧
那不客气了     隔裤子吗
没关系，先这样
你这样感觉都不像M了
来吧，你就在那儿啊
你很喜欢吧     好硬呢
变得真大     好大啊
这边也是     我也是哦
真的好大     是吧
我也想试试刚才的
深喉好棒     是吧
真棒     干嘛打开
别打开腿啦     我舔舔
这样用脸蹭也好棒
来吧     我蹭蹭腿
越来越大了吧
再多动动
有谁想舔小穴
坐出来点        可以舔吧
那我就开动了哦
光被舔舔就够了吗
什么     好好说出来
我们都很笨的，不说没人懂
想要.....      想要什么
要什么     要插进来
要插进去吗      那来了哦
看这不就插进去了
不是手指      那是什么
要肉棒     可以吗
我没带套哦     没关系吧
嗯        那对不起你老公了
快进来
抱歉，插进去了呢
好舒服    让大家看看
进去了    不错不错
想揉胸了     不在揉嘛
力道真强呢
让我舔舔
不，好害羞     舒服吗
腿打得真开     好舒服
手这样勾好
喜欢深点吧     好棒
哦，什么，谁
你过去接吧     是谁啊
你好，送披萨的      好
马上过去       好
你这个去是哪个要去啊
糟糕，要被看见了
好样的
声音小点
不     没事
不要，人已经进来了
来，换我
换我来，靠这里
来，腿抬起来
没事没事
过去点
不要     好怕好怕
不要，等等
喂     别这样
真棒
要去了    嘘
不行了
不安静点会被发现
去了啊     披萨来了
过去点     披萨好香
要来了
刚点的披萨来了
不行了     被发现了吗
没事     真的吗
这可是人家家，发现就遭了
看到肯定很震惊
来握著肉棒    好棒
真厉害     要去了啊
让我看看你的表情
快看，有披萨
握著那边的肉棒
有什么     芝士鸡肉
这边也摸摸     转起来
真棒    好舒服
来，比个
好了，来，茄子
等等    怎么了，这边
就这样转向这边
来了     不愧是你
想吃鸡肉了     要喂你吗
喂她吃吧     不
真淫汤      是啊
在干嘛      吃下去了
大家还真吃啊     这当然
下一个我想上了
要去要去要去
真棒
进去了呢      真淫荡
想一直这么下去     真棒
看著很爽啊      要吃披萨吗
你喂他吧      嗯
好烫啊
真淫荡     佐知子要吃吗
好烫，烫到肉棒了
这怎么吃啦     真过分
那直接吃这个，真舒服
真美味
边看边吃太棒了
要去了    真的好舒服
好像只会叫了呢
真厉害啊
看起来真爽      好棒
给，披萨      来吧
好嘞     吃吧吃吧
真厉害
这厉害了啊
给大家看看屁股     要看
拔出来的那瞬间好色情
就这样背朝后坐下来
转过去，自己放进去
这个好吃吗     好吃
插进去了
真好吃
自己动动看
真好吃      还剩四十分钟
九点二十分了     糟糕
差点忘了你老公要回来了
披萨要吃不完了
不如当你老公的夜吧
快回来了呢     我也饿了
你要吃吗       要吃
那吃吧      随便拿吗
可以哦     那就这个吧
真好吃
你也吃吧     可以吗
先咬著，手放开
不错不错，这个真色情
慢一点
这真糟糕，披萨也一起晃了
没空吃了      我正吃著呢
肉棒吗，正在吃什么
肉棒....      那好好吃
真不错，可惜时间不够了
要去了啊
要去了，不行不行
去了，真色啊
就这样往后坐
看，能吃到新披萨了
看，披萨正说快来呢
糟糕，得抓紧在三十秒内
不然可就收不到钱了
真舒服      要说久等了
那这边也久等了
虽然就舔了一下也挺舒服
真棒
好舒服     真淫荡
动得真勤快     真色
喜欢肉棒吧     喜欢
好舒服      和你老公比怎样
谁的舒服     不能说
好舒服     谁的舒服啊
这个舒服     是吧
看起来真爽啊
好棒
光这根就够了吗
我的怎样       你什么竞争心
来吧
我和他谁舒服     都舒服
选不出啊，那多尝尝
看我的
要去了啊     真厉害
感觉要射     好棒啊
好厉害，好棒啊
让我舔舔      好舒服啊
真棒啊
好舒服啊，要去了
要高潮了啊     要去了啊
真厉害
不行，太快了啊
好像喷出来了呢
差不多该换我了吧
不行，还没好       这样啊
用胸帮我夹吧
真厉害
不行了，要去了
要去了啊
又喷了    啊，没拍到
没事吧，累了吗       累了啊
别浪费时间了，我进去了
要去了
好棒啊      能看见吗
看啊      别盯著看了
这顿吃的真超值
对了，佐知子，下次有空的话
做饭给我们吃吧     做饭吗
最会做什么      咖喱
乳头真硬啊      不要了
要去了啊
高潮时吸真紧     超紧
话说你老公到底战力如何
是不是插进去就射了
起来说       能持续多久
我也不知道分钟，反正很快
真舒服      好舒服
感觉能钻底下呢
没错吧     要去了
好棒啊
要去了要去了
就是这个吸紧的瞬间
感觉靠这瞬间就能下酒了
真让人欲罢不能
好喝吗     好喝
好深，不行，要去了
简直太爽了     还剩二十分
好了好了
快看，这小穴
屁眼一缩缩的     真淫荡
再来一次，缩缩屁眼
真漂亮啊
真棒，该我了
你老公应该不会提早回来吧
好像坐新干线      我查查
最快那班还没到
舒服吗     好舒服
真淫荡    不要了
好棒
啊，去了
真会吸，这样来
舒服吗       好舒服
来，帮我含含
真厉害
时间快没了     要去了
要去了啊
又高潮了呢      真厉害
都不用吗      那我来
进来了哦，停不下来了
他要回来了      剩二十分钟
没事，会掐好时间的
十点多回来吧       嗯
要掐点吗       弄到十点
被发现了就拉她老公一起
打声招呼一起      没事
不能被发现      不行吗
不可以     不行了
吸这么紧我要射了，真舒服
要射了要射了     真快
我也要射了      要去了
射了吗      真快啊
内射啦      不是吧
流出来了，真厉害
我是B型诶
干脆全推进去算了
不是吧，你没事吧
我来帮你捅出来
要去了     这里还好吧
不要了
要射了     射脸上吧
要来了，射上去了哦
要射了     不错
射上去了    好厉害
你很喜欢吧     真舒服
之前和我单独做的时候也玩了
边做边拍还颜射，不是吧
我还想亲亲她呢
你还好吧
帮你放松下    你不也一样
好舒服      舒服吧
看超清楚呢      又要去了
还剩没多久了      没事的吧
真是厉害啊
好舒服     舒服就行
来多叫声，好听点
要去了
要去了啊，不行
大家好安静     不要了啊
去了啊
都高潮次了啊
看来很爽       是啊
叫好大声      没事吧
擦擦      手指弄脏了
手指都弄脏了     好厉害
就半边脸被射不舒服吧
要我帮忙吗      帮我吗
看，在撸了     不要了
我要射了     来了啊
全射上去     会很多
很多吗      闭上眼睛
要射了哦
忍不住了，要射了
真厉害
这厉害了
全积在脸上了呢
真厉害     全射上去了
要落进去了，还是闭眼吧
糟糕，真舒服
我能再射一发吧
要射了     都流下来了
真厉害     不愧是你
真厉害啊，你这都射次啦
好厉害     真厉害
量真多     我也快了
抱歉能射吧     还问
拜托了，求我内射吧
快说吧     求你射进来
那就满足你吧     要去了
要射了      要去了啊
真厉害
真厉害     流出来了
时间刚好吧     得穿衣服了
等等，现在几点了啊
九点吗     五十分了
时间刚刚好呢，太好了
我也想来一发     说什么呢
没事，我很快的
那怎么办      很快的
他说很快的      真的吗
就泡碗泡面的时间
那我们先整理下吧
那要快点哦     很快
不是吧，真来啊
衣服呢     在走廊吧
我的也不见了     擦下走廊
要你像刚才那样喷了就完了
要真这样记得说一声
真快没时间了
快点啦     抱歉，这么急
他要回来了     马上
好了好了，马上就射了
要射了     尽情射吧
射了啊     好了
全流出来了呢
别看了，快收拾
这边这边     要擦擦吗
没事吧，能洗澡吧
时间.....    没时间了吗
还得做饭     那得快点了
舒服吧     很舒服
下次好好做一次吧
我们谁厉害    这个.....
再让我待会    快点
快走啦      再见了
快点回去啦，衣服
亲个     快点啦
赶紧     拿下我的眼镜
我下次再来     多谢款待了
多谢招待     谢谢招待了
别搞我    可是......
她真配合呢，玩得真爽
刚才那个是.......
好险啊     真的假的
糟糕了
真是太险了      太好了
诶，内衣呢
应该没问题吧
我回来了
我回来了     你回来啦
好累啊
到家真好     不用住那吗
还是家里舒坦
难得人家给你定了酒店
管他呢     吃咖喱可以吧
特产我放这了    谢谢
好累啊
(主演佐知子)