初次见面　我是永井美雏
今天开始担任大家的老师
虽然时间很短
不过请大家多多指教
各位　这是永井老师
就算永井老师再怎么漂亮
也不能喜欢上她唷
不不
我才要怕老师会不会喜欢上我呢
你这小子说什么呢
那么　打开课本第20页
大学四年级的我
为了成为老师
在地方的学校
作为实习生努力学习
(永井美雏)
是
今天开始来上课了
就在刚才
跟学生打过招呼了
我想现在正在上课
是的
这位是工藤校长
接纳了我
是个值得尊敬的前辈
温柔又有热血感
在学生之间也很有人气
嗯　说的也是
那就照这个方向办
啊已经这个时间了
这时候的我
说不定已经觉醒了
这就是所有一切的开端...
喉...学？
很在意吧
他是在自习
看到了吧　昨天的晚上
真是抱歉
让你看到不该看的了
顺带一提
知道这间学校有什么科吗
普通科和...
农业科
说的没错
还有一个
我负责的特别科目
叫做"强制口交科"
强制口交　听说过吗
强制...口交
看来多少还是知道呢
这个强制口交科呢
是让女生的喉咙深处绝顶
并且教授喉咙高潮的专门课
原本是设置来研究小孩呕吐的
但　这附近实在没甚么娱乐
放任这些小鬼
不知道会做出什么事来
暴力　下流　愚蠢的事
那些家伙是邪恶的聚集物啊
实习期有点长呢
其实呢
在这间学校
我们在找能成为教材的女人
请务必
配合我们吧
你呀
会成为最棒的教材唷
作为顾问
我的
性器呢
我不懂你在说什么
我是你的顾问就要听我的
进了这间学校就要听我的
不然的话
就像上次的实习成绩
会变成空白的哦
要请你当教材了喔
明白了吧
好孩子　把嘴巴打开
作为顾问
我要好好看看你的喉咙的状态
快点打开
快点打开　快点
来
再张大一点
舌头伸出来
这样看不清楚啊
嘴巴打开
就是这样
我要用我的方法啰
首先　一根手指
真漂亮啊
没有违和感的喉咙啊
这里
还不只这样啊
要一直往深处去哦
就是这里　看啊
怎么了
四只
很棒吧
夹的感觉很棒啊
兴奋的唾液越来越多了啊
对...
一直　往深处进去
还不够呢　来
往这里面
怎么了
这种程度就不行的话
当不上教材的唷
看来你还不懂状况啊
嘴巴打开
让我看看里面
喉咙打开　就是这样
往深处去哦
怎么了
看我这边
好好看
眼睛打开
对对对...就是这样
现在喉咙深处扩张了唷
现在我扩张的是
通往快乐的领域
就是这样而已
而你是当中的教材
得好好提供资料才行啊
对　就是这样
对对对...
看吧　打开了吧
这里面是女人快乐的入口啊
明白了吗
快点回答我
感觉如何呀
协助我们的科目
是有好处的呀
比刚才扩得更大了啊
连拳头都进去了
就像这样
嗯？还可以更进去吧
看啊
就是这样
好好解放你的喉咙吧
看啊
这里很有感觉吧
只有女人才感觉得到啊
一直进去...看啊
手指进去了唷
进到深处啰
对对对
张开一点　再张得更大
校长先生...
-你在做什么啊
-哦　是你啊
没...没事吧
新的教材...
入手了啊
这种...
所以接下来就交给你啰
校长先生...
我作为奥野户町的副顾问
竟然瞒著我做这种事
不是很卑鄙吗
那么　就随你处置了
那么我就不客气了
嘴巴打开
想要比刚刚更痛苦吗
再深一点　来
听话
怎么样
喉咙扩得更大了吗
来吧
自己把屌塞进去
啊　真爽
懂该怎么做了吗
回答呢
快点继续
听不到吗
继续
一直往深处插
暂时把喉咙扩张一点
这样
往里面插
了解了吗
喉咙的快感
把嘴巴打开　乖
变得很紧实了啊
张得越来越大了
很厉害哦
夹得好紧啊　这喉咙
怎么样
很爽吧　嗯？
跟唾液一起的感觉
来　继续
插进扩张的喉咙深处
好好的插进去啊
我在后面帮你
还不够　还扩得不够大
插进去扩得大一点
看啊　这不是做得很好吗
会了吗　嗯？
比刚才扩得更大了
拳头都放进去了
你真是太棒了
能被我称赞很高兴吧
快点回答
来
继续
嘴巴打开
啊　要射了
怎么
没有我就不行了啊
嘴巴打开
不要浪费　全部吞掉
好好吞掉啊
不要浪费...
全部进去
这里吗　是这边啊
给我全部吞掉
做得很好　永井小姐
从今天起你就是
我们奥野户町的实习生
从今以后也好好服务我们的学生
明白了吗　喂
回答呢
好了
喝掉
快点喝掉
嘴巴张大
请进
啊　来了呀
那个...我
你啊
已经是这间学校
不可或缺的存在
连我当顾问多年
都没有见过像你一样的存在
真的很出色唷
让我看看你
成长之后的样子吧
让我来看看你
喉咙深处的样子吧
来 嘴巴打开
先来看看　舌头的样子
先来试试
用这个扩张喉咙吧
来看看扩得怎样了
看来还是太浅了啊
再来帮你扩大一点吧
扩到这样的话
就进得去了吧
用里面感受
这里啊　这样
还可以更里面吧
得好好进去
至少要进去到这里呀
进去了...
如何呀
从嘴里流出好多口水呢
我就不客气往里面进去啰
喜欢吗
这次是会动的
先不打开
进去后就帮你打开
来
快看
很长的唷
能进到哪里呢
进去了
变得会自己打开嘴巴了呢
接下来会多深呢
再深一点...
从喉咙进去才刚开始
问题是　还不够啊
你应该还能更深的
这里啊
1...
2...
3...
4...
5...
6...
7...
8...
9...
10...
做得很好
你是优秀的学生
我也来介绍我的学生
再过一回儿
就来了
请进
校长
我来晚了
因为去了社团
不好意思
让我来介绍
这是我班上优秀的学生
这是新的教材呀
最近都在用假人练习
这个...我可以试试吧
当然　没问题
其实　我打算用她
当作我们的期末测验
就当作出题测验的参考吧
接下来就拜托了
是
那么
马上就来
从我开始可以吧
嗯
感觉不错啊这个
真棒啊...
舔看看
真棒
太兴奋了啊
换我了
真是棒的表情啊
过来这里
好好的吃
还不够吧
嗯？
来这边做
来　正座
好好看著这边
再来
乖
不要移开视线
好好的吃啊
看我这里
好好含著啊
嘴巴打开
转过来
过来这里
好多口水
也让我试试
等了这么久
啊...真爽
真舒服
啊...真不妙
啊　射了
好好吞进去
很浪费呀　嗯？
全部吞下去
让我看看
要更粗暴了喔
这不是很棒吗
啊　要射了
去了
别放开啊
别停
不吃干净不行啊
让我看看
嘴巴打开
喝掉
让我看看
帮我舔干净
野江　过来这边
过来
吞下去
嘴巴打开　让我看看
喝掉　别漏出来
嘴巴张大　看这边
这样一来
真期待期末考试呢
然后
我终于...
觉醒了
数日后
学科的期末测验开始了
(强制口交科)
第33届　强制口交科
学年期末测验从现在开始
准备好了吗
大家为了今天所准备的三年间
一路努力而来
作为学生生活的集大成
希望大家能拿出所有的努力
真切的希望大家都能够合格
以上
那么　开始吧
考试开始
那么　考试开始
舌头伸出来
真棒
你也很期待吧
好好吞下去哦
知道了吧
真爽　受不了
可没空让你休息啊
快点吞进去
别放开唷
用喉咙好好品尝
看这边
插进去哦
过来这里
不好好吞进去不行啊
来　这边屁股也翘高
好好含进去啊
看我这里
吞到里面啊　里面
要射啰
啊　去了
很爽吧
让我看看
喝下去
啊　射了
让我看看
喝掉
啊　真爽
舌头伸出来...
好舒服
要射了...
啊 去了
出来了出来了
嘴巴打开...
让我看看嘴巴
嘴巴打开
喝掉喝掉　吞下去
嘴巴打开我看看
全部喝下去了吗
对...就是这样
啊　要射了
所以说　喝下去吧
全部喝干净吧　全部
还要...再深一点
还要...
还要进去...
再进去一点...
所谓的喉头高潮
就像湖水一样
湖水愈喝愈多
喉咙就会愈来愈渴
你从现在开始
就会一直饥渴下去
知道了吗
(Waap Entertainment)
(主演：永井美雏)
(喉头哭泣高潮)