今天的食材在哪里买的
附近开了一家食材店
不好吃吗
不 很好吃
太好了
下次再做吧
慢走
对了
今天我会早点回来
是吗
那我出门了
老公很温柔
很可靠
但是
对我来说\N老公是我第一个交往的男人
所以
我不认识老公以外的男人
老公很喜欢口交
有特殊的性癖
什么都不懂的我\N认为这是理所当然的
每天晚上都给老公口交
结果
我沉迷于口交了
但是同时
老公慢慢有了病变
老公无法硬起来了
然后我只能每天自我安慰
邻居深喉
来了
早安\N早安
回览板我拿来了
谢谢你特地拿来
谢谢
那个
我有话想和说
说什么
那个
不要站在这里
请进吧
久等了
谢谢
要聊什么
是啊
有东西想让你看
就是这个
这是什么
不注意的话就会被看见了
拍下了很不错的画面呢
做这么色情的事
我要报警
请吧
我什么都没有做哦
一起去警局吧
什么呢
留下点回忆
反正我一直没有遇见好事情
想留下美好的回忆
对了
我要先和你说
我不会在意你报警的
今天天气很不错
你也很想要吧
那里很痒吧
每天都这样玩弄
我没有
你有很多牵挂吧
还是说和我一起下地狱呢
你在说什么
快点来吃吧
家人很重要吧
来吧
看这边
但是
我是认真的
你干什么
继续吧
继续吞入深处吧
可是
不是让你舔
吃进去
可是我有老公的
你很喜欢口交吧
对
继续吧
继续
吞进深处吧
好色情哦
继续吧
这样就结束了吗
把嘴张开吧
张开吧
再把嘴张开吧
张大嘴
好棒哦
继续
很有感觉哦
这里
太太 这样还不够吧
需要更激烈
好棒的表情
继续
继续吧
好色情哦
好多口水哦
继续
让我看看吧
这样不行哦
看吧
吞进去吧
想要逃吗
看我这边
很好
吃吧
继续吞吧
在里面动呢
好厉害哦
继续吧
好爽啊
太太还没有满足吧
继续吧
还不够
很舒服吧
继续吧
继续
怎么了呢
射在嘴里哦
射了
桃香
抱歉
你怎么了 没事吧
我没事
慢走
那我出门了
接下来要听话哦
真不可思议
我一直想着你
你也是这样吧
原谅我吧
很想快点要吧
不是的
很想要吗
不要啊
让我看看
张开嘴
这里也要玩弄哦
不要啊
很舒服吧
好厉害
下面变得这么湿了呢
好爽啊
舔吧
我不要
不要
不要啊
小声点
过来
桃香
快点回答
我的手机找不见了
是不是放在家里了
回答他
抱歉 我不知道
我现在要洗澡
洗澡吗
这个时间吗
刚才打扫弄脏身体了
这样啊
我进来可以吗
你去房间找吧
那我去看看吧
好的
真是好孩子
不要啊
给我安静点
我不要
没事的
桃香 我没找到
快点回答他
我没有找到呢
找不到啊
桃香 听到我说话了吗
我找不到啊
在充电吗
是不是在充电呢
是吗
这样啊
放过我吧
不要啊
不要
找不到啊
要安静点哦
安静点
桃香 帮我一起找吧
不然我要迟到了
我在洗澡呢
洗完帮我一起找吧
昨天的衣服口袋里面呢
我找找看
要射了
射了
桃香
我找到了
我要去上班了 再联糸
再见
真是个笨男人
那天开始 男人的行为\N越来越过分
在我的老公旁边\N强奸我的嘴巴
即使是在这种情况
我的胸一直很胀
非常适合哦
为你带采了好东西
还不满足吧
插进深处了
还想要更多吧
这个方式怎么样
很喜欢吧
还没有完哦
想要更多刺激吧
会被发现的
看吧
要安静哦
继续做吧
看这里
会被发现的哦
继续吃吧
很棒的表情呢
安静点
能忍耐多久呢
忍耐了五秒了
接下来是十秒
安静点
不然那会被发现
好厉害哦
好色情哦
我会让你很舒服的
表情好淫荡哦
这样舒服吗
这样不够吧
是的
来吧
来舔吧
对
非常好
好棒哦
好爽啊
好厉害哦
很好
要安静哦
很抱歉
好爽啊
吞进去吧
对
好爽啊
很舒服吧
好色情哦
想要更多刺激吧
继续拍吧
好爽啊
不要发出声音
好厉害
好厉害哦
好爽啊
不要发出声音
很想要吧
对
自己舔吧
还不满足吧
对
很棒的表情呢
后面也要哦
插进去了
不要发出声音
还要继续哦
太吵了
很抱歉
不要啊
没问题吧
很舒服吧
继续吧
还不满足吧
过来吧
对 全部看到了呢
把屁股起来
对
安静点
要安静点
好厉害哦
好爽啊
不要发出声音哦
来吧
要安静
安静点
好好忍耐吧
不要发出声音
好好忍耐
忍耐吧
好好忍耐吧
不要发出声音
安静点
忍耐住声音
好好忍耐
不要发出声音
安静点
好好忍耐
忍耐吧
很舒服吗
这里也要哦
这里也是
好好忍耐吧
继续吧
不要发出声音
好好忍耐
忍耐吧
不要发出声音
好好忍耐吧
忍耐吧
很舒服吧
好爽啊
好好忍耐吧
不行了
好棒哦
射在嘴里哦
要射了
全部射出来了
好好忍耐吧
好爽啊
继续舔吧
张开嘴
好爽啊
很好哦
对
嘴也不能停
吞入深处吧
很好哦
要射了
吞进深处吧
对
好好忍耐吧
安静点
很好哦
吞进深处吧
好棒哦
好厉害哦
声音出来了呢
安静点吧
很好哦
对
很爽吧
要射了
好好忍耐吧
让我看看
还积累有很多呢
吃进去吧
很想要吧
继续做吧
吃进去吧
演员 加藤桃香
导演 千一休
DEEPERS
WAAP出品