这个角度不错
沙发也很舒服
要不要叫他过来呢
为什么老师这种表情
老师是很认真的人呢
是不是生气了啊
又努力又认真的美女
记录下来了
老师 那个男人是谁
不是你的男朋友吧
当然不是啊
老师在做援交吗
老师的工资很低吧
明天逃学吧
有女朋友了吗
你果然是喜欢小惠
看吧
你也喜欢吗
老师说句话吧
说句话呀
很喜欢这样吧
好多口水啊
好过分哦
是啊
但是很喜欢这样吧
吐了一脸的口水呢
让其他老师看影像也可以吧
那我们走吧
好的
等一下
终于说话了
怎么了 老师
不要做这种事了
老师知道自己的立场吗
老师知道吗
老师的把柄在我手上哦
老师真是个婊子
我们走吧
走吧
等一下
怎么了 老师
老师发出了这种声音呢
摸自己的奶子吧
可以摸吧
对
老师很喜欢吧
好厉害哦
知道这是什么吗
看吧
动手吧
这样就好吃了吧
老师最喜欢的东西
还有口水哦
是啊
老师
请用吧
真有趣
老师请吧
拿著吧
想看你吃的样子
老师很认真呢
认真地吃吧
其实很想吃吧
确实吧
有我的口水哦
老师
自己吃吧
吃吧
吃了呢
是啊
怎么样 好吃吗
似乎要哭了啊
想吃吗
很好吃哦
好厉害
让我看你吃吧
吃了
真恶心
还没吃到里面呢
直接吐在上面吧
老师看这个
给你加点配料吧
看吧
老师很喜欢这个呢
真的吗
真有趣啊
在大家面前吃吧
是啊
快做吧
吃给我看吧
你最喜欢吃的面包
吃吧
吃进去了
好吃吗
很好吃吧
很想吃口水吧
吃给我看吧
吃吧
老师
喜欢吃吗
张开嘴吧
对
来了哦
不要弄洒了 老师
弄洒就不好了
是啊
可以哦
还不能吞进去
积累在嘴里 张开吧
继续张开吧
好多泡沫啊
还不能吃
继续吧
来吧
张开嘴
不要弄泼了哦
老师继续吃吧
继续吧
没问题哦
张开嘴
含在嘴里吧
不要弄泼出来
让我看看嘴里
好多口水哦
不行哦
这样好浪费哦
还不可以哦 老师
要让我看哦
对
很想吃吧
很喜欢吧
吃下去吧
很好哦
让我看看你吃了吗
好吃吗
真的吃下去了
还想要吃吧
过来吧
对
吃吧
想要更多吗
想要更多
把脸抬起来吧
老师很舒服吧
张开嘴
像小孩一样
真有趣
老师 吃吧
张开嘴
老师很想吃吧
吃吧
老师 被看见内裤了
好厉害
这么多呀
老师 吃进去吧
还不够哦
好湿哦
看这边
接住吧
是啊
老师
好厉害哦
能吃更多吗
老师想要更多呢
张开嘴吧
很好
这样不行哦
是的
张开嘴
积累了很多吧
吃进去吧 老师
看来真的很喜欢呢
老师真的很喜欢呢
再来一次吧
流下去了
真笨啊
真的吗
吃我的吧
这样啊
很好哦
看吧 老师
对
进去吧
快点吧 老师
对
吃进嘴里吧
老师 再来一次
张开嘴吧
吃吧
老师果然很喜欢
是啊
好厉害哦
似乎很好吃呢
是啊
老师很喜欢吧
怎么样呢 老师
叔叔们都有你的视频哦
告诉其他老师也可以吗
张开嘴
好厉害
老师很喜欢吧
看吧
好厉害哦
让我看看吧
好厉害哦 老师
真不错
让我摸奶子可以吗
来吧
老师
老师好色情啊
好色情啊
很想吃吧
对
吐出来吧 老师
吐出来吧
好好接受吧
很好哦
不错呢
吃进去吧
看来真的很喜欢
看看奶子吧
好厉害 露出来了
这样还不够哦
奶头挺起来了
好厉害哦
这样很兴奋吧
老师
很想摸吧
好厉害哦
吐进去了
好厉害
吃进去才有趣哦
老师 让我摸吧
真可惜
太可惜了
不要啊
吃进去了
真的呀
好厉害哦
老师 用舌头舔干净吧
对
看到小穴了
全部看见了
很舒服吧
老师
吐在脸上了
全部积累在一起吧
对
不要弄洒出来
很好吃吧
老师 好色情啊
糟糕
不能放下来
很舒服吧
不要
这里很舒服吧
还有谁要吐口水吗
老师很想要口水吧
下面没有水呀
拜托了
想要口水吧
好棒哦 就是这样
喷水出来吧 老师
不能弄洒
就是这样
很好哦
是啊
老师 还不够吧
好色情啊
伸出舌头吧
吃进去吧
对啊
是这里吗
很棒的声音哦
不能吃进去哦
继续吧
继续吃吧
老师
吃吧
去了 去了
吃进去了
老师 好棒哦
让我看看吧
让我看看舌头
老师好色情啊
是啊
试试这个吧
吃进去吧
老师
张开嘴
更多
插进去了
好厉害哦
没有吐中呢
是啊
不够呢
这样不行呢
是啊
又没吐中
很好哦
多吃点吧
给你奖励吧
把舌头伸出来
好厉害哦
很舒服吧
把舌头伸出来吧
继续吧
还不够呢
进去了
这家伙来了
量好多啊
好厉害 好多泡沫啊
伸出舌头吧
老师 喝下去吧
很想喝吧
这边也要哦
吃了吗
很漂亮呢 老师
这里很舒服吧
很有趣呢
来吃我的肉棒吧
可以舔吧
轮流做吧
对啊
可以哦
你在干什么呢
猜拳决定吧
真好啊
在干什么呢
猜拳才对哦
大家一起猜拳吧
来吧
石头剪刀布
好的
轮流做吧
对
全部都是口水呢
好好舔吧
真不错啊
下一个吧
对
看这边
伸出舌头吧
没问题吧
吃吧
对
真不错啊
真有趣啊
好爽啊
好厉害
继续吃吧
对
很好哦 老师
好湿哦
继续吞入深处吧
继续下一个
请吃吧
对
很想要吧 老师
吃吧
好厉害哦
吃我的肉棒吧
下一个
吃吧
对
为什么呢
下一个
全部都是口水呢
全部都是口水
还不够吧 老师
好好地舔吧
好厉害哦
继续吃吧
好浪费哦
全部流出来了
顶到了
好厉害
躺下来吧
对
很好哦
就是这样
好舒服
老师 继续吃吧
不行了
老师 很乐意吧
可以吃吧
吃吧
非常好哦
继续吧
好厉害
下一个吧
下一个
吃吧
吞入深处吧
来吧
老师 吃吧
来吃吧
好爽啊
老师的嘴好厉害哦
老师 就是这样哦
请用吧
很棒的表情哦
是啊
好厉害哦
老师 没问题吧
好厉害 很多汁液很开心吧
很好哦
老师的视线不好哦
让我拍下来哦
很好哦
很好哦 老师
老师
很舒服吧
很喜欢吗
怎么样 老师
很想要吧
很想要口水吧
吃吧 老师
好厉害哦
好厉害哦 老师
老师很幸福吗
那里
不要啊
想要更多吗
继续舔吧
好厉害哦
老师 舔吧
好好地舔吧
来吧
好厉害哦
老师 这边哦
这是什么感觉
要射了
好色情啊
眼镜上面都是呢
继续做吧 老师
吞入深处吧
老师变得好色情哦
吃进去吧
不要躲呀
吃吧
来吃吧
好厉害哦
要射了
老师想要吗
给我吧
好色情哦
继续吧
更多
老师说什么呢
在逞强吗
测试一下而已
测试一下
大家记好笔记了吗
是的
都记下来了吧
很好哦
把腿张开吧
这里很想要吗
积累了很多欲望吧
这样很好哦
慢慢进去了哦
量好多啊
全部吃进去 不要吐出来
吐进嘴里面哦
让我看看吧 老师
进去了吗
吃进去吧 老师
就是这样哦
不要弄洒哦
还在里面呢
不行哦
不能弄泼了
这样不行哦
发出了好多声音哦
不要啊
不行
多吐一些口水吧
老师很开心吧
吐了好多出来哦
好色情哦
好厉害哦
对
这样很好哦
都弄泼出来了
开心吗 老师
不要啊
我听不到哦
好厉害
老师
抱著腿吧
不要啊
插入吗
更激烈比较好吗
来吧
张开吧
不要
就是这样哦
继续说吧
不要啊
不行了 去了
去了
要去了
很开心吧 老师
去了
老师很开心吧
全部吃进去吧
吃进去吧
去了
还不够呢
怎么样
对
一口气喝下去吧 老师
一口气喝下去
去了
去了 去了
吃进去了呢
不要啊
去了 去了
给你更多吧
怎么样 老师
很容易插进去呢
舒服吗 老师
还在里面呢
可以弄出来哦
老师自己想要吧
不要啊
看这边吧 老师
舒服吗
不要啊
不行了
好厉害
就是这样哦
是这样吧 老师
顶到舒服的地方了吗
不行了
又要高潮了吗
去了
老师
高潮了吗
要说清楚哦
老师
不要啊
好色情哦
很舒服吧 老师
不要啊
老师 不能马上高潮哦
好好忍耐吧
忍耐吧
不能够高潮哦
老师很舒服吧
不能高潮哦
还不够哦
去了
不行哦
这样还不行 老师
继续吧
不要啊
不要
不能高潮哦
去了
不行
还不行
老师 不能高潮哦
不能高潮哦
不能马上高潮
要好好忍耐哦
来了哦
很舒服的
老师
还不能高潮
不行了
去了
不行
还不行哦
不行哦
为什么那么快高潮
还不能高潮
不要
还不行哦
对
不行
还不可以哦
去了
还不可以
一边高潮一边吃吧
去了 去了
去了
不行哦
还不可以
去了
吃吧
去了 去了
高潮吧
好厉害哦
不要啊
忍住十秒钟了呢
大家给你奖励吧
好好接受吧
自己吃吧
不要啊
去了
高潮了吗
还不够哦
好好忍耐吧
不行了
感谢我吧
去了
好爽啊
要去了
可以高潮哦
去了 去了
去了
高潮了吗
不行了
高潮吧
去了 去了
好色情哦
不要啊
不要
不行了
去了
不要
看这边
好厉害哦 老师
很开心吗
不行了
不要啊
不要
拜托了
我知道你很想要
去了
好厉害哦
说出来吧
去了
不行了
不要啊
去了
不行 不行
不行了
去了
去了 去了
不行了
高潮了吧
累了吧
是啊
没问题
今天去哪里吃饭
去风俗店吧
老师
老师 看到那边的男人了吗
继续向前走吧
走向打电话的那个男人
继续走
现在对他说 请让我吃口水
快去打招呼吧
一直保持打电话
快点吧
被人拒绝了呀
老师
真没用
张开嘴
更多
好想要
很想要吗
老师
过来吃口水吧 很想要吧
还不够哦
继续吃吧
老师
老师快点吧
走吧 老师
老师
好吃吗 老师
看这边吧
很想要
把舌头伸出来吧
老师 感谢我吧
非常感谢
老师 来吧
还没有感谢呢
非常感谢
很好哦
不要啊
好厉害
老师 感谢我们吧
非常感谢
把舌头伸出来吧
是这样吗
都流出来了呀
糟糕
快喝下去吧
好浪费哦 老师
这是试炼哦
让我看看吧
我会吐给你吃的 吃下去吧
把舌头伸出来
对 全部吃下去吧
就是这样
自己舔吧
吃下去吧
继续吃吧
全部吃进去吧
来吧
看这边
继续积累吧
更舒服一些
积累吧
那里变得怎么样了呢
让我看看吧
弄洒了呀
不能这样
是啊
全部吃下去吧
还不够哦
老师
全部吃下去吧
吃了吗
吃了就让我看看吧
来吧 老师
吃吧
吃了吗
老师
吃吧 老师
好吃吗
还想吃吧
吃吧
这个好碍事哦
继续吃吧
老师很有干劲呢
对
吃我的口水吧
老师自己说吧
吃了口水好兴奋啊
很兴奋吗
好湿哦
不行啊
去了
可以哦
老师高潮吧
老师吃我的口水吧
更多
一边舔你的小穴
一边吃口水吧
老师很想要吧
老师舒服吗
好舒服啊
很舒服吗
给我更多吧
不行了
老师
不要弄洒了
用自己的手推回去
是啊
老师
吃进去吧
自己用手吧
继续舔我的吧
这边
我忍不住了
吃吧
真不错
老师 很多口水呢
吃吧
吃进去了吗 老师
吃了吗 老师
这边还有呢
自己吃吧
吃吧
对
好爽啊
好好舔吧
这边也要 老师
对
这边也要
继续吃吧
对
老师不能吐出来哦
不能吐出来的哦
老师
好厉害哦
就是这样
不能放开哦
老师 这边
张开嘴吧
接下来是这边哦
舔吧
好厉害哦
看这边吧
老师 这边也要
来这边
肉棒在这里
对
吸吧 老师
好厉害哦
更多
老师 吃吧
很好哦
这边也要
不要休息
对
把舌头伸出来吧
舔吧
不要休息
这边也要
全部围起来了
老师 继续做吧
把脸抬起来
很好哦
手也要用
对
摸吧
老师
很想要吧
好厉害哦
脸上都是呢
舔吧 老师
继续舔吧
看这边
没关系的 老师
好厉害
很棒的表情哦
很想做吧
吃吧
很好吃吧
继续舔吧
老师
舔干净吧
我忍不住了
进去了
很舒服吧
好爽啊
你想要插入吗
让我试试吧
好舒服啊
舔吧
吸吧
继续吧
继续做吧
小穴好紧啊
老师
好紧哦
舔吧 老师
老师伸出舌头吧
好厉害哦
舔吧 老师
怎么了 老师
好爽啊
还不够呢
继续吃吧
不要
去了
去了 去了
好厉害哦
这边还有呢
睁开眼睛
吞进深处吧
深处
不能放开哦
张开嘴吧 老师
去了
看这边
不行了
好爽啊
去了
转过来吧 老师
不要啊
去了
吞入深处吧
不要啊
很舒服吧
看吧
不要啊
很舒服吧
好爽啊
好舒服啊
不要啊
好爽啊
不行
去了
不要啊
不要
很爽吧
不能吐出来
不可以哦
好吃吗
是的
求我吧
拜托了 给我吃吧
给我吧
吸吧
继续吃吧
吃吧
对 好棒哦
不要啊
去了 去了
好厉害哦
屁股好棒哦
好舒服啊
好紧哦
好厉害哦
去了
流下来了
还不能吞进去
不行哦
用手指弄进去
不要流出来
好吃吧
对
继续吃吧
让我看看嘴里面
吞进去吧
想要吗
很想要吗
吃进去吧
看这边
对
好吃吗
很好吃
不要啊
吃进去了吗
舒服吗
很好吃吧
好棒哦
好舒服
不要啊
很舒服吧
不要 不要
谢谢
不要啊
好爽啊
好舒服啊 拜托了
去了
老师很想要吧
想要我射在哪里呢
好舒服啊
不要啊
不行了 老师
我也要插入哦
不要啊
好舒服
好厉害
去了
射了
全部都弄脏了呢
要射了
还在射呢
射了
射出来了呢 老师
给你一些口水吧