不间断48手FUCK
小仓奈奈
ROOM 1
你好,你好
请坐下来吧
听说今天的主题了吗？
做很多的体位
都是什么？我不知道
但是我有听说过
具体的话我不知道
像是这样的
我会努力的
我也是的
请多关照
可能会有新的发现
碰到的地方
应该会很舒服的
那样的话是最棒的
是吧，做看看吧
是有前戏的
我想你应该很喜欢的
我很喜欢被上
他交代我要好好做前戏
我会帮你爽的
这个放上去
坐上来
慢慢的躺过去
这个姿势叫白光锦
让我好好地看看下面的风景
也看到屁眼了
可以脱掉吗？
全看到了
两边都看到了
我不会突然就摸的
最初只是轻轻的
都出汗了啊
我帮你舔干净
不行，不行
可以把更粗的手指插进去吗？
好舒服
不要，不行
好爽啊
不行，去了
好爽
自己握住
相互舔吧
想我这样舔吧？
这样，这样
像这样吗？
经常帮人舔吧？
那样好舒服
好厉害
这里吗？
再来继续好好的舔吧
懂得么？
就像之前那样
这个吗？
真棒
那样好舒服
要记住这个方式
好舒服
真的好舒服
那么赶快开始吧
要我躺下来吗？
最初的话是很普通的
正常位吧？
之前的话是本位
叫××本位
正常位叫本位啊
我插进去了哦
感受到了吧?
这就是普通的本位
这个本位是男人主动
你懂得的吧？
双腿搂紧我
再下面一点
好棒，真不错
不要 不行 不行
不行，不行
去了
全插进去了吧？
好爽啊
再做一下别的姿势
感受到变化了吗？
去了，去了
和刚刚的相比哪个舒服？
全都很舒服
好爽
不行 不行
再转换一下吧
好棒，真棒
很舒服吧？
自己插进来
这样叫做早居茶臼
草居茶臼
你好厉害
好舒服
真爽
你要自己抽送吗？
真的好爽啊
-=pn1=-
好棒啊
插到深处哦
可以来我上面吗？
好爽
真爽
不行
不行 不行
还有更爽的
转过来这边一点
是的 是的
去了，去了
真爽
好爽啊
真的好爽
全插进去
双腿跪起来
这样的话
感觉就像是坐船一样
自己抽送看看
真棒，好爽啊
就那样不要动
不行，不行
不行，好爽
不行，去了
不行
好爽啊
真棒
去了 去了
不行 不行
深处喜欢吗？
喜欢
好爽啊
不行，不行
好爽
好爽啊
不行 去了 去了
不行，去了
去了，去了
自己抽送一下
这样吗？是的 是的
真爽
好记得吗？
现在头脑混乱了
好爽啊
来我上面
好爽
真的好爽啊
不行 不行
不行的
去了 好爽啊
不行
真的好爽啊
不行 不行
喜欢本位
超喜欢
不行 不行 不行
好爽啊
自己握住双腿
双腿再张开
好爽啊
那样
插进去的地方全部看到了
真爽 好爽
好爽啊
去了
再插到深处吧
是的，是的
真的好爽啊
还有更爽的
是最刺激的
不行，不行
阴茎好爽啊
这样吗？
不行 不行
去了
去了 去了
再来吧
做扬羽本手姿势吧
双腿抱紧我
是的，再抱住我
抱紧我
真棒，好棒
不行 不行
要去了 要去了
高潮的话 腿要夹紧我
不行 去了
好爽啊
去了，去了
要去了
射出来
去了
去了 去了
全部射出来了
还有很多爽的姿势
全部体验一下吧
我知道了
还有大约30种吧
去冲个澡吧
我等你回来练习
坐电梯下去
我会等你的
谢谢
我会努力的
辛苦了，辛苦了
我一直在等你
这次是和我一起
感觉如何？
有很多我不懂得
但是很爽
做了很多刺激的姿势吧
是的
还记得吗？
太复杂了记不太清楚了
我们来尝试一下吧
拜托了
可以躺下来哦
可以吗？
把这个当做是另一个体位
张开一下
现在就开始了哦
再来这边一下
相互舔吧
好舒服
好爽
真棒 好厉害啊
躺下来
我要舔那里了
真好吃
干一炮吧
好成熟啊
插进去了哦
想我插进去深处吗？
那就保持这个体位吧
怎么样？这个
好爽
去了 去了
不行，去了
不行，不行
好爽啊
让我再插进去吧
还有更爽的
不行
不可以的
好爽
不行 不行啊
不行
不行 好爽
真的好爽
张开双腿
再站起来
双腿再夹紧
是的
好爽啊
好棒啊
真棒，好爽
就那样
插进去了
还会更爽的
好爽啊
不行
去了 去了
不要 不行
去了
全插进去了
是这里吗？
爽吧？
好爽
好棒啊
不行 不行
不行 好爽啊
真的好爽啊
好恶心啊
好棒啊
不要，去了
不行，不行
爽吗？
插进去了哦
双腿再张开
不行 不行
不行
好恶心
好爽啊
不行 不行
这样更爽
不行 好爽啊
再插到深处
不行 不行
去了
不行，好爽
去了，去了
这是什么？
是花蕊的味道
拿着那个还有人在别的房间等你
从这个房间出去
第2个空着的房间
加油哦
好的
抓紧时间吧
谢谢
要怎么开始啊？
已经被上了很多次了吧？
只是2根
只是？
只是2根啊
好大胆啊
我也忍不住了
插进去吧
请插进来，我能躺下来吗？
自己握住双腿
开始了哦
不行，好棒
看到了吧？
不要 不行 不行
不行 不行的
好爽啊
碰到了很爽的地方了吧？
屁眼全部看到了
这次给我看看你的屁眼
站起来从后面插进去吧
不行 好爽啊
不行 不行
去了
去了 真爽
这次再来这边
好爽啊
不行，去了，去了
不行
不行 不行 不行
不行 去了 去了
不行 好爽啊
好棒啊
真棒
真爽
不行
真的好爽
出来了
再一次
再慢慢地插进来
舒服吗？
要这样吗？
这样吗？
不行 好棒啊
这里爽吗？
是的 再转过去
不行，不行
不可以
好爽啊
看这边
插进去了
再来这边
可以吗？
去了
好爽啊
去了 去了
不行 好爽啊
舒服吗？
这么多的姿势
可能我都做过
怎么样？
我很喜欢本位
正常位啊，是的
正常位是最适合我的
没关系的
但是真的厌倦的
是这个啊
站起来从后面插进去
有的
那个也有的
很普通，普通的就不错了
是这个啊
成人的话48也不需要了
这个的话
5个的话就可以了
本位和后面
骑乘式呢？
没有也没关系
全做过了吗？
全做了吧，可能
这个呢？
做了
好棒啊
全做过了
这个呢
也做过了
多少个？16
我也是的
这个我没做过
做了啊
腰部的下面2个
没做过
这个没做过的啊
没做过吗？
可能这个是最棒的
开心的2个人的关系
在心理上也能得到满足
是那样啊
做看看吧
还一个了呢
就一个努力吧
就一个了吗？
可以摸这里吧？
喜欢我摸胸部吧？
想我怎么摸？
从上面开始
是这样吗？
不是的
这样吗？
这样
喜欢这样捏住吗？
也喜欢被舔吧？
被舔
怎么了？
没事吧
没关系
扒开看看
味道真不错
再亲吻一下
你的味道
做过这个姿势吗？
没有的
来含住吧
那来真正的吧
自己选择体位
爽吗？
好爽
我会好好抽送的
去了
要去了
再来这边
好爽啊
好爽
真爽
好爽啊
是的，是的
这样吗？
插进去了
不行
好好地吮吸，好好地
怎么样？
这样舒服吧？
不要 不行
好爽
深处好爽
这样吗？
那样，那样
这样舒服吗？
怎样？好爽
舒服吗？
怎么了？
好色情啊
很爽吧？
尝试一下这个吧
坐上来
这样吧？
去了
好爽啊
趴下来抱紧我
这样吗
是的 是的
伸直
好棒
好棒 真棒
不行 不行
去了
这样捏住更爽吧？
好爽
双腿再来
像是这样
这边，这边吗？
好爽啊
做很多的姿势
好好地感受一下吧
好爽
真爽
爽吗？
去了 去了 去了
全部舔干净