(想要24小时不停做爱！ 如果是小仓奈奈的话)
(小仓奈奈)
午安
我是保险业务员 小奈
先进来说吧
是
打扰了
我们是保险公司
有买过吗
保险?
买过了吗
是 有买过 但现在没有
是吗
加保额 随年龄会增加
受伤住院一天7000元
好便宜喔
是啊 所以…
出院的话
一天给付4500元 如何啊
出院好便宜喔
是啊
还有 你出意外死掉的话
不多啦 30万元
太便宜了吧
我也觉得
30万…
有点便宜 但希望你买
医疗有到1,000万…
受伤吗
是啊
想要我买吧
想
这好便宜
是啊 所以很难签约
希望我买吧…
想啊
什么事
签约的话 你也高兴吧
是啊 很高兴
有空吗…我在工作中
既然想要我买…
是
知道吧 刚一直看股间…
有看吧
没看
不够大吗
我没看
看了嘛
没看
在玄关那有吧
看到一点了
你看…
平常就这么大唷…
签约吗
怎么办呢
叫什么名字
小仓
看你服务决定吧
我会加油
真的吗 那先摩擦…
看我脸
憋很久吧
蛮久的
这工作辛苦吧
是
有男友吗
没有
偶然看到的话…
是
如何
好大喔
喜欢大根的
不知道? 喜欢大根的
好吗
对…
舔了… 舔吧…
舔吗
喜欢舔吗…
喜欢
舔吧
舔吗 想舔 想舔…
真的吗
喜欢
都怎么吹…
摸睾丸… 很懂耶
这么想签约啊…
想
让我看淫脸 一边摩擦…
看着我 不能舔喔…
变怎样了
变硬了
喜欢硬的吗
喜欢…
想舔… 不行…
看尿道…
快射了…
不行
还想含吗 那含吧…
含到最深 慢慢的
还想要吗…
不行啦 给我口水
还想舔吗
这样好耶
想怎样啊
摸我吧
这么想签约啊…
想被摸哪
全部
真贪心啊…
什么罩杯…
F
别遮住…
敏感吗
湿了…
憋很久吧…
脚好长喔…
好舒服…
憋很久的味道耶
这样爽吗
再摸
再摸吗 哪里
淫穴…
看到裂缝了唷…
摸就好吗
舔好吗…
帮我舔
哪里
手指插好吗
插吧
好湿唷
真变态…
脚抬高…
看啊
不能喷啊
是
这叫什么
这﹖
淫汁
讨厌… 好害羞
脚打开不能喷唷 知道吗 忍耐唷
说不能喷了啊
脱掉
是
也让我爽…
想签约吧…
好好吃…
射了唷 射了…
可以射吗 好吧…
插入我的淫穴…
这么想要吗…想要
下次再来就好啊…
还会来
还来吗﹖ 真的﹖今天也要
这么想签约 翘高…
好碍事…
好紧 想要吗
想要
插进来
好大
多久没被插…
一个月
骗人…
一个月没被搞
说谎
怎样
好爽
哪里
淫穴
淫穴吗
好爽…
可以射吧…
不要
还想被搞…
再动…
舔吧… 舔插过的肉棒…
自己的淫味吧…
射好吗
射唷…
再搞我…
再搞…
可能会被听到唷
喜欢吗…
这样﹖
射好吗…
还想被搞
还想﹖
这样棒吧…
爽吧…
好爽…
插进来…
太爽了
去了
过来这里…
好爽…
好爽 好爽…
插进来
肉棒插进来
再插进来
还不要射…
好爽…
好爽喔
去了 去了…
看着…
看到吗
看到了…
好爽…
好硬 好大喔
惨了 快射了…
可以射吧…
好爽喔
快射了…
射吧…
想要吗…
射我淫脸…
射吧
射了想要吗…
哪里舒服吗
这边吗
哪里酸痛吗
下面吗 这吗
这里吗
我第一次做 不太清楚
有事要告诉我
真的吗 谢谢
脚吗
这﹖
骑上来 这里吗
这样﹖
没这回事
没关系
碰到了…
真的吗
这边也要吗
怎么样好 这样?
是
好棒的肌肉喔
好紧张…
紧张…
为什么紧张…
第一次的关系
好用力喔…
很紧张…
这样而已?
我也帮你按摩吧
好吗
过来吧
趴着… 好
可以吗
好舒服
舒服吗…
失礼了喔…
用手好好揉…
穴道﹖
穿内衣痛苦吧 解开吧…
谢谢…
好舒服喔
躺着﹖
知道子宫按摩吗…
不知道
好痒
脚打开…
好舒服
现在在摸哪…
肉棒…为什么摸…
按摩?
帮你舔好吗…
哪里最爽…
这里
好湿喔…
阴蒂是这吗
按摩喔…
能放松全身的按摩喔
今天不是来按摩的吗
对
现在在干嘛
按摩…
内裤里的按摩?
来按摩的吧…
我想被搞
插进来
趴着…
插入我淫穴里…
要按摩吧…
插进来
按摩…
再插进来
不要拔
算免费的 别拔出来
好爽…
好漂亮…
别用力…
好爽…
两个淫穴都打开了
要插哪一个
下面的淫穴
摸上面的
好爽喔…
平常就这么大唷…
签约吗
怎么办呢
叫什么名字
小仓
看你服务决定吧
我会加油
这样?
好爽…
好爽
好爽喔…
好爽 再插…
好爽喔
不行 好爽喔
去了…
好爽喔
再插…
射了…
今天一定要自己来
练习看看吧
是
客人还没来 做过吗
我们没有特别菜单
看着客人的脸 看客人的感觉帮他做
把冰块放进杯子里
然后再放入这个
不能弄错喔
是
放进去了吗 再放这个进去
然后放在客人面前搅拌
慢慢的喔
提这个给客人
懂吗
懂了
难得做了 喝下去吧
是
欢迎光临
那… 给我推荐的吧
知道了
前辈…
让我来吧…
做看看吧
请先用这个
好好做
慢慢的喔…
客人第一次来吗
是啊 第一次来
厕所
厕所在那边
在干嘛…
必须更专心才行
是…
那我来让你更专心
看客人来了没
有女友吗
没有…
多久没被吹喇叭
别这样…
你看着厕所
你有很大根的嘛
刚刚的女人呢
现在去买东西了
是吗
差不多该走了
谢谢…
1,200元
帮你找钱
找你800元
谢谢光临
前辈 干嘛啊
冷静的应对了嘛
给你奖励 可以射唷
眼前有客人 还硬梆梆的嘛
哪里爽啊
不说爽的话 要停唷
好爽…
这么湿 好低级的肉棒啊
最近何时看过女人的奶子
想看吗
想…
肉棒变好硬唷
射前辈的嘴巴里吧
要射了…射吧
射了…
积了好多喔
欢迎光临
抱歉
这也要…
欢迎光临
有掉东西吗
没有
是吗
怎么了
是谁沾精液在书上
我不知道 不是我
不好吧…
这里是便利商店唷
没关系
忘了拿东西…
搞什么啊
你们也憋着的话 掏出来吧
可以看吗…
超软的
好舒服喔 再摸
扶着他…
打开
变热了唷
要舔喔
好爽喔
想看你的淫脸…
这样吗
好爽喔
好棒
真爽啊
湿答答的
滴了…
湿答答
好低级…
好爽喔…
爽吗…好爽喔
再来吧
湿答答了
她说还想要…
怎么办好…
插进来
插入唷…
再插吧
好爽…
真爽…
大家的肉棒 让我看看
让我看吧
爽吗…
好爽…
再插
插在里面喔…
好爽喔
再看吧
好爽…
去了…
这里…
好爽…
射在我的脸上…
射了喔…
射了
还要吧
还要
大家都射吧
自慰看看…
想看…
射在我的脸吧
再给我吧
好棒喔
给我
射在我的脸上
要射了?
射唷
好多
射吧
好棒
再给我吧
受不了…
射吧
射在你的淫脸唷…
好多
好棒喔
射吧
好棒 超多的
好棒