为了拍摄到集合场所
待机的工作人员们
奈奈 终于来了
早安
请多指教
听说了吗
都没听说
真的吗
要去远处
对… 要拍外景
上车吗
这次是奈奈第32部作品
要泡温泉吗
当然啊
太好了
要到西边
西边吧
好吗
好啊 走吧 走吧
北边好吗
不 没关系西边
就是左边吗
是啊
晚10发 被搞太超过的旅客
小仓奈奈
日本第一棒吧 日本第一
什么 日本第一
日本第一高
山?
山
知道了
山 我知道
富士山吧
说到富士山的县…
山梨县
正确
以为你会说静冈县
以为是啊
是吧
但奈奈… 像旅行节目吧
这是成人片…
这次的题目是10发…
10发
有过啊
小仓奈奈一晚被搞10发之旅行
最近?
没被搞 超想搞的
可以搞5次左右
次数的间题吗
搞多一点比较好吧
好像高中男校生一样…
肚子饿了 好天气好温暖
饿了吗
饿了
怎么办
怎么办 吃丸子
很适合耶
不知道
抱歉喔
没关系
开动了
好吃
好幸福啊 吃丸子
好好吃
早餐也吃过了
牛串?
好吃
该出发了…
好过份 什么 什么
可疑人物吗
刚刚不在吧
什么 这什么啊.
就是这样
由奈奈让他们发射
现在吗
穿牛仔裤也… 好时髦…
手好冰
掏出来吧
好吗
干嘛不说话
开始了手很冰
好热
请
这样?
干净? 可以吗
干净 干净… 跑出来了…
怎么样好
射吗
吐出来…
脏了
自己的…
这怎么办 擦掉吗
硬梆梆了髍
想摸奶子吗…
请 摸吧
好快
我看 在里面?
一点 好苦 好稀奇
直接搞吧
好
在这里吗 有名的…
对…
是喔
能治好手脚冰冷吗
好烫
比想象中烫
那是脚底按摩吗
都凸起来啊
太痛了 太痛了
没事吗
好痛
我脚穴都问题
娜里不好吧
被搭讪过吗…
没有 因为怕生
被搭讪派?
真的没有过
我无法搭讪啦 我怕生
这样好可疑喔
来观光的 那就他吧
要说什么
有时间吗
初初挑战搭讪
抱歉 我们在拍摄…
等等跟你说明
问些问题 好吗…
好吗 来观光吗
抱歉…
谢谢
这边请
抱歉
来观光吗…
对…
抱歉 是AV
目慓是射出10发
看你能不能射一发
真的吗…
很性感…
拜托了
脱掉好吗
算是F罩杯 算是
谢谢
好吗…
那… 解开吧
好害羞喔 抱歉…
脱掉吗
好
抱歉
脱掉好吗 我脱了
好喔 没关系
看的到吗
谢谢 好厉害
谢谢
看的到吗 这边比较好吗
我都从这边
右手
要去了
去好吗
去了
高潮了
帮你舔好吗
没关系
很脏…
射了…
抱歉…
没关系 谢谢
好甜喔
射了
谢谢
总算到达旅馆了
好棒喔
是吧
这边也有养
一定能吃到午饭
泡温泉吧
这样去吗
慢走
我走了
就这样跟来了
午安
吓一跳
我是突击队
但这是女生池喔 突击啊
开始了
有男人
初次见面
进来吗 请
这好像是温浴
听说是女生浴池喔
他啊 很棒喔…
什么
擅长潜水
紧急急救吧
这该怎么办好啊 没这样过
谢谢
用手…
好吗
这是用手摸的单元
单元﹖
怎么回事
很多种?
可以舔吗
不痛吗
爽吗
帮我舔…
好爽…
射了
谢谢…谢谢
回更衣室了…
没毛巾 也没衣服换
好像想偷偷回房间
早一步在这休息的奥村
真棒啊
奥村
来了啊 好慢喔
衣服还我
衣服?
我的
别喝茶啦
想要衣服吗
想要 一件都没有
一件﹖
不是那个
这项泡温泉的阿伯…
这样吗
对… 坐下
坐下?
我也… 来这…
稍微…
稍微
这边稍微…
那边吗
我也是来做爱的啊
一次都还被搞喔
要搞我吗
好吗
反而是你搞我
好快
让我舔
别这样说
抱歉 我拿棉被
要帮我拿吗
拍到脸了…
舌头好软
真的?
舔?
肉棒硬起来喔
不要闻味道
果然里面啊…
喜欢里面
好舒服
好爽
我要舔肉棒
已经硬了..
我要舔 好吗
我等很久了
插进来吗
好爽
好爽喔
更爽了
好爽…
好爽
去了 去了
好爽喔
好爽
好爽…
射在古头上 好吗…
射嘴里吧
射吧
好爽喔
吃了
消失了…
好甜
好棒…
在干嘛…
这样如何
不错啊
好棒
好爽 好有趣
拍到身体了
好爽
射嘴里吧…
好甜
吃了
好爽喔
喝茶吗…
搞2发了 搞2发了?
再一发…
要搞吗 那再搞一发
真的?
再2发也行喔
射嘴里吧
好爽
射吗
吃了
好好吃
再搞我一次吗
这里? 可以再搞一次唷
才刚来嘛
奈奈 晚餐时间到了
肚子饿了
洗澡做爱了
晚餐了
是啊
谢谢
不要拍 快吃吧
这对我…
什么啊
想怎么样
没有盐吗
没有盐耶
想要盐…有啊
这不行啦…
盐吧
对…
真实的吗
是
但直接吃 比较好吃喔
是吗
会喷吗
好棒
放进去 放进去
为了这个做的吧
进去了?
还有喔
好棒
喷了
放进去喔
这样会好吃吗
别勉强
可以吗
有盐味 骗人
哈密瓜
真的耶
我拿这个 用手指
这样要喷吗
不用了啦 别勉强
做太多了
好奢侈啊…
绝对做太多了啦
好爽
再来
去了
好爽
好棒…
去了 去了
好热
累了
吃饭吧…
喜欢栗子
谢谢
是啊 喷这么多