强奸学园 被剥削的女教师\N琴音
还在这里玩\N要上课了哦，赶快去吧
去上课啊
你们赶快进去吧
加藤，这个
这些孩子太爱玩了\N但是他们都是好孩子
老师不走近学生的内心\N学生是不会和老师敞开心扉的
等一下
失礼了，这位是我们新来的理事长
我带您去参观一下学院吧
我还有课\N失礼了
她呢？\N是语文老师
还是新人
没事吧？
不好意思
你读这个
从这里开始读
怎么样
不好意思，学园长好像不在
他被我辞退了
这是这个学园的经营状况
他没有做过任何贡献
为了今后的经营
我们就要削减人员
今后学生还会增加\N我们也要制定好方案
这就是我的提案
是真的吗？
你只要负责进行就可以了
我知道了
大学毕业一年后就做了老师\N有男友
她真的没关系吗？
应该没问题
再见 再见\N注意安全
再见 再见
老师
你辛苦了
我叫琴音，请多关照
对于这里我还不是很熟悉\N可以带我参观一下吗
在这边
琴音老师真的很合格呢
这么有爱心
并且还很可爱
很温柔.还有这么淫荡的身体
要去哪里啊\N请住手
不要.不行\N请住手
放开我
不行 我忍不住了
放开我\N老实一点
什么啊?请放开我\N这是什么身体
再给我好好摸一下
很喜欢吧?请住手\N放开我
这边也是
好漂亮的胸部啊
在做什么呢？
放开我\N在学校可以这样吗？
好棒的屁股啊
再翘起来啊
很容易就撕破了
放开我\N要去哪里？
要跑到哪里？
这是什么姿势
你也很想要男人吧？
像是这样
住手\N这样感觉如何？
住手，住手
给我好好看一下啊
住手.好棒的姿势啊
内裤全夹紧了\N住手
给我看一下啊
给我好好看一下
不行\N下面好像湿了
我想看小穴\N给我看一下吧
这是什么？
怎么了？
不要反抗了，我的手指伸进去了
是这样吗？
插进去了\N是这样吗
知道吗？\N知道吗？
再张开双腿啊
张开,让我更容易的摸啊
再张开啊
就像这样
很漂亮呢
给我舔一下\N给我舔一下你的小穴
不错吧，很舒服吧？
屁股再翘起来
再高一点啊
再髙一点
继续.继续啊
全看到了\N你的屁眼
这边也很漂亮呢
怎么了？害怕吗？\N很害怕吗？
翘起来
脱下来吧
张开双腿
我要舔这里了
这里很舒服吧?
都不怎么用吧
感觉怎么样
再张开双腿
想我舔小穴吗？
想我舔吗？\N你的小穴
帮你舔吧
有小便吗？
喜欢吧？
下面很湿了
那么舒服吗？
这么湿了\N很舒服吗？
就是这里
手指全插进去了
怎么了？\N很舒服吗？
屁眼也很舒服吧？
再来这边 来这边
坐起来啊
怎么样\N看这边
来抽送啊
再快一点\N晃动腰部阿
用力了啊
再来这边
再晃动腰部啊
这是什么啊？\N水水的
这是什么
怎么回事
这是怎么回事？\N水水的
小穴想要吗？
像这样做
味道很不错哦
来这边啊
要去哪里\N在这边
你知道吗？\N要怎么做
帮我爽啊\N用你的嘴
含住啊
不讨厌吧
我的阴茎很臭吧？
再含住到嘴里
这是什么啊
你的技术很厉害呢
好好学习
在含住到深处
什么啊 再认真一点
张开嘴
来好好吮吸啊
再来啊
什么啊
再来这样的
还能含到深处吧
再来
要含住到喉咙深处
不可以
那样还不行
那样一点都不舒服
帮我这边舒服一下吧
住手 住手\N插进去了哦
不行 不行
怎么了
怎么回事啊\N再看这边
再看这边啊
是这样吗
晃动腰部啊\N再晃动腰部
我全插进去了
晃动腰部啊
要再插到深处吗
好棒的声音哦
出去了 全出去了
这次你自己晃动腰部吧
知道怎么做吧
看一下啊
很舒服吧
讨厌吗
不喜欢这个阴茎吗
自己好好的看着啊
很舒服吧
这边也是\N全插进去了
下面好紧啊
下面很紧吧
全交给我吧
不行 去了 去了
再张开双腿啊
怎么了
很舒服吗
再来 晃动腰部啊
不要闭上啊\N再张开
下面水水的
喜欢这样吗
还想我插进去吗
小穴很舒服吧
去了 去了\N很舒服吧
射出来了哦
用嘴帮我舔干净
张开嘴啊
再一张
看这边啊
我还会再来找你的
到时候知道要怎么做吧
请跟我说一下昨天的事情
理事长 其实前几天
老师被体育老师强奸了
被强奸了啊？
因为这个事情会给学生造成\N影响所以没有说
再说的具体一点
小田老师是怎么强奸你的
不只是意识\N你的身体也有反应了吧
根据他的描述
在强奸你的时候\N你下面分泌了很多的液体
有很强烈的反应
这是什么?
他给我传的讯息告诉我的
等等 请住手
这就是解决方法
这是很重要的规则
这个身体很必要
请给与我力量
主任 请救我
你想被解雇吗？
来帮忙
还是不帮忙\N那就解雇你
请住手
好淫荡的身体啊
你需要有技巧来拴住学生\N知道吗？
你有这样的技术吗？
张开嘴
张大一点
没说可以
就好好张开
喜欢这样吗？
还想要吗？
像是这样
再给我们看一下
舌头 舌头伸出来啊
再伸出来吧
主任 你做的很不错
再张开嘴
再来 再来
要怎么办啊
都是你太淫荡了
伸出来
是的 是的\N那样很不错
不用手指\N实际看着做吧
来含住啊
请来含住
牙齿不要碰到
含住到深处
不喜欢吗\N好好含住啊
认真一点做啊
再来 好棒
请住手\N怎么可能停下来
你一生都要做这个工作
再来含住
有干劲了吗？
自己开始吮吸啊
你好像还是不清楚啊
痛苦吗?难受吗？
那就好好做\N知道吧？
舔蛋蛋
来舔啊
请住手，请住手
老师，老师
主任在跟你说什么？\N知道了吗
请好好做哦\N做不到的话每天每天都要这样练习
舌头伸出来
老师
渐渐的理解了呢
继续吧
舌头伸出来\N再来
再好好的舔
再来\N老师
顶住
再一次
快一点
再含住一次吧
再张开嘴
好痛苦
痛苦也可以吗
真舒服
好好按住
主任 脱下来吧
赶快.你知道吧?
想被解雇吗\N你懂得怎么做吧
很不错的身材吧？
张开嘴
像刚刚那样做啊
也用舌头
继续做
只是张开嘴不行
你知道吧
不要松开
好好吮吸
帮他好好爽啊
用很多种技术
再好好吮吸
主任想她怎么做\N也可以说哦
想舒服的话不说的话\N为了这个孩子
也用手
不好好做不会结束的
你知道吗\N认真一点
好好吮吸
知道怎么做吧
再来 再来\N快一点
再来\N快一点
再来 继续 继续\N快一点
好好吮吸\N好好吮吸
继续\N再快一点吮吸
老师
舔干净吧
再张开嘴，舌头伸出来\N给我看一下
今后每天
都要做这样的事
这是为了学园
老师.学生们在等你
赶快回去吧
今天的课程要改一下地方
场所是保健室
请进来吧
老师，老师
这是什么？\N这是什么？
今天要用老师的身体来教你们\N女孩子的身体
真的吗\N好的 那首先从胸部开始
大家靠近一点看看
女孩过了青春期的话
胸部就会发育
真棒.好棒\N是水粉色的.请住手
你们知道为什么是粉色的吗?\N为什么？
为了诱惑男人
老师的胸部很软的样子\N这是因为女性荷尔蒙的影响
看一下 看看
好棒.好棒啊
这样摸很舒服哦\N请住手
大家想摸胸部吗？
来摸看看吧\N请住手
住手.住手
很软吧?\N不要摸
真的好软啊
张开双腿\N请住手
老师，这个
我想舔舔看
我想舔\N舔一下吧
发出了好棒的声音
乳头很舒服吧？
太厉害了
住手 住手\N内裤全看到了
好棒啊
再用舌头来舔啊
不要反抗了
张开双腿吧
这个胸部好棒
接下来就是你们最爱的小穴
换地方吧
这个很碍事\N住手
脱掉了哦
这里怎么样了？
老师 这里没有阴毛啊\N滑滑的
想看老师的这里吧
粉粉的
滑滑的
好棒啊 真棒\N还想好好看一下吗？
想看，想看
这个碍事的剪掉吧
好棒.真厉害
让大家更好的看到你的屁眼
抬起来\N好好张开啊
就是这样
这软的样子\N这里就是大阴唇
很软哦\N好棒啊
真棒 老师 好棒
这里面是小阴唇
老实一点
这个是阴蒂
好棒 第一次看
好像有个很小的阴茎
这里就是尿道\N好棒啊
就是这里\N好棒啊
手淫的时侯就会摸这里
老师会这样手淫吧\N是吗？
想舔吗？
想要 想要\N按顺序
住手，住手
用舌头好好舔一下
老师是什么感觉\N住手
怎么样 老师
舔了哦\N很好吃吗？
有点咸
老师，他说下面有点咸
老师很重要的地方很咸啊
老师 好软啊
这是什么啊
检查一下吧
下面水水的了
水水的了呢
好棒，真棒
舒服吗 老师\N请住手
全插进去了
很舒服吗\N这样抽送的话
好棒 好多蜜汁\N全流出来了
这样吗 什么流出来了
好棒，水水的
老师那是什么
蜜汁吗\N这不是尿液吗
又要射了
真棒,水水的
老师 老师\N看看 水水的
老师 潮吹了啊\N里面水水的
大家一起摸
住手\N会是什么声音呢
好期待啊\N来了哦
真棒 好淫荡
插进去了
好棒
真棒\N老师,好棒啊
要射了吗
不要动 老师 不要动\N下面水水的了
好棒 真棒
小穴好紧啊
还在发抖\N好厉害
还不会让你射了的
含住了\N夹住了
好棒的声音\N很舒服吗
是的 这边\N碰到阴蒂，阴蒂
是的 好棒\N碰到了哦
放松
夹紧了哦
一直在用力
看看
真不错啊
可以插进去吗？\N老师
好棒，真棒
进去了 进去了
是粉色的\N这个很舒服吗？
全插到老师的小穴里面了\N好棒啊
好棒啊\N抽送了
不行 一直说不行不行\N腰部在晃动呢
喜欢这样吗？
再来吗
老师很喜欢这样吧
这样很爽吧
老师，怎么样\N很舒服吗？
加速吧
很舒服吧?老师很舒服吗？\N不行，不行
不行 不行
不行 去了
要射了吗\N老师
去了\N老师要去了吗
老师,好棒啊
真不错 老师身体在发抖
怎么了？\N老师怎么了？
老师 老师在发抖
这个白色的是什么？
再这样碰上去的话反应会更激烈
去了 不行
好棒，真棒
射了好多啊
好棒 老师好棒啊
真不错\N再来
还没有结束哦\N还不行 还不行
这样吗\N住手
舒服吗.舒服吗？
很舒服吗？\N老师
射出来，射出来
射了\N好棒 真棒
老师髙潮了啊
不要 不行
那样不行
不行了 不行了
去了 不行
不行 不行
射了好多啊
还不可以\N再好好张开
住手\N再来，再来
还不行，不行
老师好棒啊
水水的了\N舒服吗？
是这里吧？
真棒，一直在发抖
舒服吗？
老师的下面，下面在发抖
在发抖
老师，老师
好棒 一直在发抖
老师很舒服吗？
很舒服吗\N好棒啊
好的,休息一下
今天一天就学习这个\N可以吧？
做为性教育 不管是白天还是晩上
我成了大家玩弄的对象
进展的还好吧\N是的
在这边
这都是学生们做的
主任
你带学生们准备一下\N我知道了
好的\N你们
接下来请观赏一下琴音老师\N的魅力
老师 好棒啊
我们这边也要\N这边看不清楚
真棒.好淫荡
赶快做看看
想看胸部\N胸部
我不要继续了\N在做什么呢？
平时都看吧
赶快继续\N我做不到
站起来
跳\N我做不到
跳啊\N不行了
你听好了\N你已经不是老师了
为了性教育\N做肉体上的教育
只要满足大家的阴茎就可以了
校长老师
下来啊
来这边\N请住手
真没办法
还是我来帮你吧
你们也来按住\N来帮忙
不要动
这样很舒服吧？
还要用力一点吗
好好按住
这个老师现在就是大家的肉便器
真是的
好好按住
老师 这里很喜欢吧？
再给大家好好看一下
这是性教育
肉便器
很爽吧？住手\N在问你呢 来回答啊
是这样吗
你更喜欢野蛮一点吧
怎么样\N回答我们啊
大家一起吧\N住手
我们会怎么做\N你好好看一下啊
住手.住手.住手
全插进去了
不要，不行
要快一点吗？\N不要看
很舒服吧？
是请继续吧\N请继续呢
说啊，说啊
肉便器\N说啊
再说啊
我说不出来
不是说不出来\N赶快说啊
讨厌\N不是吧
说请把手指插到小穴里吧
不行\N真没办法啊
不行，住手
又射了好多啊\N还会射出来吧
这样\N是这样吧？
还想要吧？
再来吧\N再来吧？
这样很舒服吗？
不会射出来了吗
再射出来啊\N再来，再来
继续.继续\N继续射出来啊
好淫荡啊
站起来
赶快站起来啊
脱掉吧\N住手，住手
你还不清楚啊？
继续玩弄
屁股向前一点\N向前一点，像是这样
住手，好好站起来啊\N张开双腿
不要.不行\N住手
好棒啊\N好淫荡
水水的
是第一次这样吗？
再来\N住手
来摸啊\N要去好好摸
我不想摸
你在说什么？
要含住我的吗
想含住了吧？
真没办法
你们也是\N把阴茎拿出来
张开嘴\N张开啊
我之前教过你吧？
怎么舔\N还没忘记吧
不继续吮吸不行
还有这边
继续，继续
再用力一点
你们的也想被舔吧
这边的也是
你自己好好做看看
好棒,真舒服
好好含住啊
真舒服
大家按照顺序
用手
去那边\N也吮吸那边的
来含住啊
很舒服的
这次再来吮吸这边的
我的也要
含住到喉咙深处吧？
不要不好意思\N再来
再来做
再含住到深处
继续
张开嘴
不行了
这个计划失败了
我知道了
舌头伸出来
来好好吮吸
好孩子 你就是肉便器
肉便器\N再舔我的身体吧
好好帮我爽哦\N你知道吗？
喜欢阴茎吗？
你们也一起抽送吧
也帮大家好好爽吧
老师，好棒
开心吗？\N肉便器
学生们在等你哦
好好帮,真棒
再来吮吸啊
好舒服
再含住啊
张开双腿
想吮吸阴茎吧
继续含住
怎么了?肉便器\N你的手停下来了
很舒服吧
怎么样\N好好回答我们啊
请插进来
好好说啊\N请把阴茎插进来
你那么淫荡啊
再好好张开
自己握住
插进去了哦\N肉便器
舒服吗\N好舒服
阴茎再插进来
很舒服吧\N肉便器
真爽
肉便器 射了的时候要说哦
去了 去了\N不行
再来这边吧
再插进来
很不错
阴茎再来
再来 再来
那样好舒服
自己来我上面抽送
帮我爽吧
阴茎再来
再来 再来\N含住这边的
好好吮吸\N好舒服
好好晃动腰部
不要,不行\N好爽
不行 不行
一直到你高潮
不要，不行，去了
不要 不行\N去了
真不错
再来翘起来
再让我插进去
好舒服
这样很爽吗\N好爽.好爽啊
真舒服
来含住\N好爽啊
不行，好爽
真不错啊\N又高潮了吗？
怎么样？
舒服吗？\N好爽
下面又水水的了
转过来啊
要插到我的小穴里面吗？
插进来
你不好好说的话我不插进去\N插进来
插进来我的小穴
再来
给我你的阴茎
还想要吗？
想要，给我阴茎
给我，给我阴茎
给我阴茎
给我阴茎\N快
我忍不住了\N可以射到你的脸上吗？
射出去\N要去了
老师，我也要去了
阴茎
全射出来
开心吗？
很开心\N再来.再来
老师 要去了
老师，去了
怎么样\N大家都射了
再来，再来
很淫荡
再来
我也要去了
真舒服\N再来
不行，去了，去了
射了哦
含住到深处吧
手也给我\N含住到嘴里
给我阴茎 阴茎
给我阴至\N我要阴茎
我们不会射出来了
我是性处理很喜欢阴茎的变态女人
在做什么\N请站起来
要做什么
我也忍不住了
老师 老师
老师 我们也想要
射出来
老师,可以吗
快一点
求你了，求你了