太阳，大海
风，鲜花
全部得到手
和你两个人
快点过来啊
真的吗
心到跳的好厉害
不会来人吧
叫我看看你的屁股
是这样吗
再獗起来
这样吗
好凉
是这样吗
真的是很漂亮的屁股呢
不要，在这样的地方
痒吗
好痒
好爽
再来吗，是的
再来
不要，好爽
会叫你更爽的
再来叫我更爽
那么转过来
好爽啊
变得好奇怪
射了
射在海里了呢
射在海里了
好紧张
脱下来
这个吗
给我
好的
手指伸进来了哦
伸进来
好爽
还要射出来吗
哪里呢
那里
那里，那里
什么出来了呢
射出来了
什么
什么呢
要全部射出来吗
好棒，射了好多啊
射了好多啊
看下面
变得好大啊
好开心
好棒
会不会来人啊
没来啊
好咸
不会来人的
这个脱下来吧
脱下来了
要在外面做全部哦
真害羞
好紧张啊
这里吗
不是
那里
好爽
进来了吗
进来了
好爽
阴茎怎么样
好棒
这样的姿势
好害羞
好爽
射了，射了
好棒，好紧张
好爽
转过来
这样的姿势
好爽
再来上我
到我的上面来
来了哦
好爽
碰上了吗
碰上了
阴茎
好爽
开心吗
好开心
好爽
插到最深处了吗
好棒，好爽
好爽
全部射在我的嘴里
全部射出来
好爽啊
超级的爽
不进去吗
凉吗
好凉
很凉的呢
很热呢
这里好热
我帮你降温吧
怎么做
帮你弄阴茎
想做吗？是的
可以哦
很凉吧
很凉呢
那我帮你降温哦
超级的凉吧
这里更凉
乳尖变得很硬呢
为什么呢
变得好热了
可以舔吗
可以哦
好吃吗
好吃
可以好好的舔吗
可以
你在舔哪里呢
这里，这里是
蛋蛋
想叫我舔你哪里
阴茎全部
阴茎全部吗
转过去
后面
用屁股
帮我弄
用屁股吗
是的
怎么做呢，这样吗
可以吗？碰上了吗
碰上了
好爽
哪里
屁股
快一点吗
你很爽吧
好爽
加快做的话
很爽呢
水水的
湿了吧
是的
接下来呢
帮你好好的舔
好爽
叫我那么爽的话
会射出来的哦
射出来
射在我的嘴里
怎么了，什么
精液
怎么做能射出来
想要吗
想要
也用手
张开嘴
可以喝下去吗
好爽
洗完澡了
舒服吗
好舒服
今天晒伤了呢
帮我擦点油
帮我吧
好的
这边
在这边吗
就在这边啊
好多啊
哪里好呢
背部
好舒服
好痒啊
可以了吗
可以了
不是不是倒太多了
你很会擦呢
太多了，这个
我变得好爽啊
怎么了
好爽
我很喜欢呢
离你近一点
我很喜欢这个的
那里好爽
那里
好热
变得好热
很棒哦
好爽
怎么做好呢
好好的用舌头
好爽
蛋蛋
好棒
舔阴茎吧
好的
好棒，插的好深啊
好爽
到我上面来吧
好棒，里面
好爽
慢慢的
慢慢的动看看
这样吗
好棒
好爽
膝盖站起来看看
可以从后面插你吗
出来
后面
进来了
好爽
我要射了，可以吗
要射了哦
射了
爽吗
好爽
好幸福
大家全部走了哦
走了吗
怎么了
好像很晕船
是吗，那么叫你清爽
的话
清爽的话就会好吗
全部拿出来
全部拿出来是什么意思
已经忍不住了
那么，再来
全部，全部哦
全部是
全部，这个是什么
这里，为什么藏起来呢
只有这里从刚才开始
很精神
真的吗
真的啊
这里
形状
船上已经没人了吗
全部走了
那样帮我洗干净吧
那样的话就会好了吗
帮你清爽哦
真的呢
都这样了
会叫你早点清爽
跟我去玩哦
这次的旅行
我不是太兴奋了
不是那样的了
真的，好棒
很有精神呢
帮你舔
好爽
可以摸你的乳房吗
可以摸哦
摸吧
但是你要一直弄
阴茎
可以看你的乳房吧
好棒
好漂亮的
舌头伸出来
要射了哦
要射了
我帮你全部吸干净
现在不恶心了吧
那么去玩吧
好的
舒服了吗
真好
很漂亮呢
好爽
我是说你很漂亮
说什么呢
不要
刚才不是很爽了吗
刚刚是刚刚
我来到冲绳
好开心啊
不会来人吧
不会回来的了
好爽
爽吗
超级爽
那里好爽
很害羞的
来这边
要做什么呢
很好玩的
好玩的事情
自己的手扒开
自己的手
那里，那里好爽
腿吗
射出来了
好害羞
到上面吗
自己从下面看看
看见了吗
叫我爽一下
会叫你变很爽的
这样摇晃著很好呢
没人看见的话
真好
可能有人正在看呢
很害羞的
插进去吗
我想要
在别人回来之前
好爽
插的好深啊
超级的爽
手给我
好爽
到对面吧
好害羞
好棒，天空真漂亮
好棒，嘴周围也有好多
我把这些射出来的
全部放进嘴里哦
别人看见的话
很害羞的呢
我没有那样的被人看
的打算
偶尔做的话很好的
对不起
那样的情侣很多呢
很多吗
不要在意
觉得自己变得很兴奋了
很兴奋吧
是吗
和一般的时候不一样的
做爱
被看见的话会很开心的吧
会怎么样呢
很害羞
叫我再看看你做爱的部分
做爱的部分
在我的面前亲吻
可以吗
可以吗，真的
快点
真的可以吗
我是完全没事的
看著这边亲吻
很兴奋了吗
可以亲吗
再来
不只是亲吻哦
摸乳房，做喜欢做
的事情之类的
这不是很不可思议吗
想我操你吗
爽吗
变成这样了
男友在看
看著他的脸
看著我的脸
好害羞
自己扒开
那里好爽
怎么样了
在我面前射了什么啊
告诉他
精液
水水的
看著你男友的脸做
这边也
想要吗
插我吧
爽吗
好好的天
好兴奋啊
过来
好爽
自己看着
我在看
好爽
哪里
小穴
那里好爽
好爽
我也很爽
好大
好爽
要射了
不要，要射了
射了
没事的
好好的上我
射了
我来上你
喝下去了
好吃吗
插进来了哦
自己来
自己动
哪个爽
两个都好爽
好爽
想要精液吗
想，哪里
脸上想要
射在我脸上
好爽
要射了
再来好好的玩
我爱你