至极的黏吻
只有RIO做的到的黏吻
这个好吃吗?
好吃
我也想要
给我
想舔吗?
想舔
好多口水喔
因为很好吃啊
还是这边的比较好吃
变干了
来接吻吧
舌头好吃
什么味这?
是不是有糖果
甜甜的味这?
好吃子
好色的声音喔
舌头伸出来
可以再舔多一点地方吗?
舒服吗?
耳垂好软喔
要舔小弟弟吗?
还不行喔
我要多舔一些别的地方
我要把回水弄到更多地方
好吃
再激烈一点的亲我吧
我的嘴唇软吗?
我忍不住了
再多做一点
黄的事情吧
站起来
什么?
怎么了?
我想恶作剧看看
恶作剧?
干嘛一直动?
因为我不好意思啊
这样被摸?
不好意思啊?
不能这样摸
为什么?
会痒痒的
是因为舒服吧?
是没错啦
会变奇怪的
奇怪的?
这样的话
你会不会想接吻?
喜欢接吻吗?
很喜欢
那亲我看看
好软
舒服
我是在整你
可是却舒服啊?
不行啦
怎么了?
不好意思
不行
我要再做多一点
手抬起来
看不到啦
不给你看
你不知这我要摸哪里吧?
舌头再伸出来一点
为什么一直动?
再多一点
RIO
这样我会变奇怪
找到了
这里
变硬了
你也摸我吧
你要帮我弄的舒服点
这样我就会让你舒服点
真的吗?
摸吧
要摸哪里?
想摸哪里?
这里
舒服
是不是想做了?
我想摸
边亲边摸吧
小弟弟怎样了?
我想舔
我想舔乳头
那舔吧
过来这里
坐下去
要干嘛?
我要你亲多一点地方
哪里?
这里
还不行
太狡猾了
先闻味这
什么味道?
淫荡的味道
想要舔吗?
想要舔
舔舔看
看到了?
还不行
用舌头看看
舒服
这是什么?
有东西出来了
真淫荡
还不行
舒服
小弟弟变大了
真不好意思
小弟弟出来了
小弟弟
要高潮了
高潮了
你用嘴巴让我高潮了
不行
可以舔这里
我想多舔点
再多点?
很好吃
过来这边
把内裤脱下来
变怎样了?
变湿了
再多点
口水流出来了
舔啊
舒服
再多点
要高潮了
流出来好多水
很多吗？
湿湿的
我帮你弄小弟弟
弄出来
小弟弟向着上面喔
为什么朝上呢?
因为你看着
被看就会硬啊?
要我舔吗?
要
不要
为什么?
要说拜托你舔
你不求，我就不舔
要说喔
还是要停了?
不要?
拜托你舔
哪里?
小弟弟
说请舔我的小弟弟吧
请舔我的小弟弟吧
好害羞的小弟弟
舔龟头
不行
为什么?
有东西出来了
咸咸的真淫荡
在舔着小弟弟
舒服
再来个更害羞的
不行啦
好吃
怎么了?
弄得这么湿
这样可以更快喔
舒服
起来
小弟弟怎么弄?
又要说啊?
对，不说我就停下来喔
不要
停下来
什么?
要怎样?
我想进去
想进去?
什么呢?
说啊
我的小弟弟
想进去?
想进去哪里?
RIO的里面
里面是那里?
不说清楚我不做喔
RIO的那边
那边吗?
弄进去
我用了喔
这是我那边
什么?
要快一点?
要进去?
怎么了?
慢慢的
快出来了
好暖
不要说
这样呢?
什么?
要出来了
要出来了?
小弟弟快融了
要我帮你吗?
舒服
吃掉
要高朝了
要高潮了
好多
看见了吗?
好深喔
受不了
不行吗?
舒服
就是那边
要高潮了
可以了?
不行
为什么?
亲我吧
我要再做
想要再多点
舒服吗?
舒服
进去了
这样就好了?
不行
什么?
要高潮了
舒服
脸起来
我要动了喔
好棒
湿湿的
不能射喔
再多点
什么?
结束了
不要
想弄进去?
我还很硬
想射吗？
想
听不到
我想射
射吧
多射一点
舒服
要高潮了
小弟弟好硬
多动一点
舒服
好棒
你也想要吗?
多动一点
让我舒服点
还不能射喔
亲我
我也喜欢亲
喜欢吗?
多动一点
我想射
多射一点
要多射点?
好棒
多射点
可以吗
要高潮了
好暖喔
亲我
舒服
RIO
放假时都做些什么?
放假时?
最近就是看DVD
还有我喜欢邮购
所以最近都是
侍在家里
不出门的啊?
跟朋友去打高尔夫球
还有
要出门办事时
除了这些
我都是侍在家里
如果要跟你约会
场所应该很好选
很简单的啊
我想做便当
饭团
第一次的约会呢？
第一次的约会?
什么时候呢?
应该是国中时吧
4个人一起去看电影
很普通吧
然后就初吻?
初吻是
在之后
回家时都会亲我的脸颊
在初吻之前?
很怪耶
会吗?
那是亲亲谁?
男友都会叫我脸过来
然后就亲我的脸
然后
有一天我弄错了
都是同一个方向
就亲到嘴巴了
RIO
是你编的吧好
是真的
我还记得是什么时候
那脸出来
为什么?
脸啊？
不要不好意思
太近了啦
不行
有人啦
现在没人
不行
在车里亲啦
会被看到
可以再多点吗?
会有人来啦
会有人来
有人来了我们就停
有人来为止
到有人来为止一直亲吧
不行
在这里还是不行
去别的地方做爱吧
过来
在这里?
去房间吧
在这里
亲我啦
在这里做吧
我忍不住了
摸吧
再多亲一点
好啦
再这里?
忍不住了
亲多一点
舒服
舌头伸出来一点
再多一点
可以舔吗?
拜托
可以吗?
可以舔小弟弟吗?
舒服吗?
舒服
亲我吧
可以吗？
舒服吗？
变大了
亲亲
会有人来吗?
再多亲点
再多点?
要射了
要射了?
射吧
多一点
多射一点
好棒
这么多
我帮你吸干净
舒服吗?
舒服
要怎么弄?
亲我吧
亲你
怎么办?
亲我
怎么办呢?
这么想亲啊?
好软
舌头伸出来
想亲舌头?
想要亲多点?
怎么办呢?
舌头伸出来
再多点
吐口水看看
被口水弄脏了
舒服
舒服吗?
舌头伸出来
好讨厌
讨厌啦
来了喔
脚张开
再开点
想亲嘴?
亲不了啊?
不行
想亲吧?
舌头伸出来
站的住吗?
不行
要高潮了
不要
要出来了
要高朝了
要高潮了
下面湿透了
因为太舒服 都尿出来了?
忍不住
忍不住?
这里?
这里想要舒服?
要舒服一点吗?
要
这个拿下来
转过去
不行
舒服
帮你直接弄
不好意思
要这样打开
脚张开
来了喔
屁股呢?
好舒服
舒服
不行
要高潮了
出来很多喔
再来换你帮我舔
舒服
淫荡
要高潮了
高潮了
想要小弟弟吗?
弄进去
转过去
屁股起来
张开
想要吗?
想要
抬出来
进去喔
好大
舒服
怎么样?
好舒服
淫荡
再多点
舒服吗?
舒服
要高潮了
站起来
扶着
好舒服
再多点
要高朝了
要高潮了
不行了
过来
舒服
好舒服
要高潮了
脱下来
舒服吧?
再多一点
不行
不行吗?
不要动吗?
要高潮了
要高潮了?
舒服
弄吧
不行
要高朝了
舒服
要高潮了
要出来了
出来了
舒服
可以射吗?
多射一点
舒服
站起来了
亲我
舒服
要出来了
再多亲我一下
不行
要高期了
要高潮了
亲亲
舒服
要高朝了
要高潮了
高潮
我要小弟弟
我想舔
舒服
好硬喔
我想要
进来吧
舒服
亲我
好棒喔
舒服
好棒
要高潮了
我想舔小弟弟
舒服
快一点
不行
又要高潮了
好硬
舒服
舔这里
好深喔
不行了
要高潮了
舒服
好硬
要高朝了
舒服
要高潮了
好深喔
好棒
要高潮了
亲亲
好舒服
不行了
好棒
舒服
要高潮了
好温暖
再亲一次