水
随着时光流逝也不会改变
到了该回去的时间
我就会回去
也到了该回去的时间了
做回原始的自己
在一片星光中
大家都在呼唤我了
呼唤着我
起来吧..该尽你的责任了
起来吧
我回来了
欢迎回来
好湿
好舒服
真的好舒服啊
快到了
不要 了
要到了
好舒服
好舒服啊
好害啊
不要了
全部插进去了
好舒服
不行
要到了
好舒服
好舒服啊
我帮你舔干净
大家对我的回应
是最宝贵的
大家给我的留言
再多给我一点回应吧
RIo从今之后
会努力回应大家
从现在开始
我的身体
有多少人看呢
想看什么呢
RIo会努力回应大家的要求
Rio对于这些
还是不习惯而感到不好意思
把那边撑到最开
觉得不好意思
一直都很不好意思呢
完全无法习惯
真不好意思
透明感
忘记不了这个字
RIo就是Rio
看着我
现在开始对于男人
不管有多少
都不可以害怕
我是专业的
是认真的
要保持感激的心
现在的我，现在的Rio
希望你一直看着我
（感觉现在的Rio）
（为了不负Rio之名有必需做的事）
（如果不能兴奋就没有回来的意义）
（复活的决心）
必须好好的做下去
不然大家不会兴奋
如果不会兴奋
就没有回来的意义了
赌上Rio之名
我有我必须做的事
想要做什么呢
想要亲亲
那就让我兴奋的亲吧
再更多一点
想要口水吗
再多一点
再更开心一点吧
好喝
好喝吗
好喝....再多一点
继续舔吧
好好的继续舔吧
怎么样会让你更兴奋呢
那就摸我吧
怎么了
想要看
想看
想看我的胸部吗
帮我摸胸部
热吗
好硬
好硬啊
我舔胸部
好好的舔
让我更兴奋吧
好舒服
好吃吗
还有更棒的喔
想看我的屁股吗
给你看
你看这么柔软
我想看你腰屁股
想舔吗
激烈一点
帮我舔
让你舔
好好的帮我
再让你看更清楚一点吧
想舔吧
小穴棒吗
真棒呢
想要对湿透的小穴做什么呢
想舔吗
那就好好的帮我舔吧
好舒服
好舒服啊
脸吗
想要继续舔吗
看得到吧
好舒服
好舒服啊
帮我舔
好舒服
动快一点
就是那边...很舒服
快一点
好舒服
再激烈一点
要到了
好舒服
可以换
给我看你的鸡鸡
好大
想要舔吗
我忍不住了
该怎么办呢
想要舔吗
好舒服
我也想要了
真棒
好色的鸡鸡啊
变的好硬了呢
这样可以吗
接下来拜托你了
好舒服
好舒服啊
快要到了
要到了
好舒服啊
过来
我想要鸡鸡
快插进来
舒服吗
好舒服
等一下可以吗
这样好舒服
好舒服
超爽的
舒服吗
奶头
好棒
要到了
好舒服
快到了
我还想要
看得到
动快点
快一点
插深一点
插快一点
快一点
出来好多
终于等到这一天
真棒的身体
是我一个人的了
柔软的胸部
把这个东西
全部倒在你身上跟那边
感觉一定更棒
你是我的东西
我的东西...真棒呢
我的那边
我的屁眼
感觉很害羞
一直都很害羞
像这样是不够的
手的速度跟叫声频率一 样呢
不用挣扎
看到这种表情真忍不住
只让我一个人看吧
害羞吗
我想看你那边
可以吧
给我看那边
这种表情真棒
小穴真漂亮
好舒服
那就继续咯
要更舒服吗
弄那里看看吧
好舒服
那边不行
要潮吹了
不要
好舒服
转到后面给我看
你看
用这个会更舒服喔
让我看清楚一点
好舒服
要怎么办呢
求我吧
拜托你
求求你
像这样
要到了
到了
你真的很棒啊
现在是我一个人的了
大家都知道吧
我是很棒的
复活的决心
现在的我
这个Rio
看着现在的我吧
过来这边
有感觉吗
我你舔
好舒服
害羞吗
动快一点....
要到了
到了
让你更纾服点
看着喔
好舒服
要到了
好可爱的屁股
好舒服
脚抬起来让我看清楚
手指插在里面喔
手指插在里面呢
好舒服
要到了
你看
看这边
鸡鸡变成这样
好棒
我想看鸡鸡
好大..都站起来了
好吃吗
好吃
好舒服
要到了
我想要鸡鸡
好硬
好舒服
舒服吗
要到了
好舒服
快到了
我想到
求求你我还要
求求你
要到了
全部插进去了
快到了
不行了
这种姿势好害差啊
我还要...好棒
不行了...我快到了
不行了
快到了
好棒
全部的我都让你看到了
这一次可以回来
我真的觉得很开心
借这个机会
表达我对大家的感谢
从现在开始
不管是什么样的RIo
希望大家都可以继续支持
我会加油的