抱歉
那个
请别误会我
我喜欢你
我很喜欢你
我非常喜欢你
我最爱叔叔了
请别开玩笑
我没有
你几岁呀
啊
要迟到了
忘了带钱
好不容易提出勇气
我这种老头
我不能喜欢你吗
不相信
真的啦
你太可爱了
你说我可爱
我哪里好呀
我每次散步的时候
你总是在做体操
有时像是有烦恼
深深的叹气
然后就会
看著天空笑著
我很喜欢那种笑容
从那以后
我就一直注意你
让你讨厌了吧
不是的
我结婚了
但是他好像不在你身边
哪有人会喜欢
我这种老头
就在这里呀
但是
我不行吗
不是
我叫小遥
我叫高桥
就这样
我跟叔叔交往了
当演员很辛苦吧
但是我喜欢
有萝想真好
你呢
早就失去了
对了
你演给我看看
好害羞喔
演给我看嘛
你想要看什么
罗密欧与茱丽叶
这个喔
啊啊雅密欧
为啥你是罗密欧
好害羞喔
等等
讨厌啦
你讨厌吗
不是这样的
亲我
等等
没口臭啦
真的吗
没有口臭放心
亲亲
跟我做好吗
好漂亮
不行
对不起
不是啦
我可以洗澡吗
叔
请多指教
好羞好聚张
为啥你会害羞
我有大肚子
皮肤也有皱纹
感觉很……
真是的
过来
我又不是要帅哥
这样就好了
我喜欢这样
叔叔我可以摸吗
可以呀
可以舔吗
躺著
放松一点
肚子挺起来
好可爱
好痒
再来用舔的
肚子
好可爱
叔我可以摸吗
摸啰
变大了呢
我摸看看
你看好棒
硬梆梆
棒棒好可爱
亲亲喔
看著我
最爱你
小遥
我也想你爽
真的吗
好开心
躺著
叔
叔叔
耳朵好痒
别哈痒
好大
讨厌 好害羞
叔叔
你摸的好爽
真的吗
叔
我喜欢追么色的
舔这里
叔叔
好舒服喔
那边
好害羞
给我看
害羞死了
这这么近
真美
太近了
好想舔 我舔啰
舔吧
你的舌头好软好爽
爽
好爽
手指插进去
叔好棒
爽吗
这样会去的
叔叔
叔
不行
要去了
去了
叔
爽吗
我也想舔你的
脱掉
已经硬了
我要舔
要吹啰
变的好大喔
好久没有啰
真的吗
好久没这样了
好棒喔
帮你舔
好爽
摸那边
这吗
好棒喔叔好硬喔
笑成这样好低级
叔叔
我想要高一点
这样此较好舔
舔这边
我想要叔叔的
插进去吗
对
插进去
好热
好奇怪
太小吗
好棒
插进去了
叔叔的硬棒棒
好硬
插进去了
插去了
插进去
进去了
叔
爽
好爽
再深一点
好棒
叔
爽死我了
肚子
叔
好爽
换我在上面
躺著
插进去的地方
有好大的声音
没关系叔叔
快受不了了
刚才很硬呢
快要射了
真的吗
这样吗
想去了
不要勉强喔
交换吗
好爽喔
好棒
一起去
叔叔
还好吧
别勉强
休息一下
你休息一下
好热
好了吗
那我再继续舔喔
你尽力了
我舔就好
好像很爽
什么
又变大了
没关系
你休息
好硬
好大唷
有分泌物
好下流
叔叔爽吧
好大
好像要射了
射没关系
没关系你爽就好
好大的棒棒
要射了
是吗
好厉害
射好多喔
帮你舔干净
插进去了
我吃饱了
叔叔你可以说爱著小遥吗
我当然爱你
要说爱小遥
高桥先生
高桥
这样叫不错
吉先生
阿吉
小吉
吉
你叫我吗
那……高桥
还是算了
不管怎么叫
还是觉得
叔叔比较亲密
就这样叫吧
叔
我的职业是剧团演员
今天来到剧团练习
早安
请问我有搞错时间吗
怎么没有人来
今天只有你来而已
你的单独特训
谢谢
你干嘛
没事的
不要
好棒的胸部
我很喜欢你
不要
远先生
怎样
怎么可以不要
好难受
佳手
不要
装什么很开心吧
不
好棒的叫声
好棒的屁股
怎样
好痛
爽吧
这样很爽吧
不要
有人吗
自己看过吗
这是最基本的
知不知道啊
这里不准遮
不行
好害羞
你这边会怎样
用舌头舔喔
看过人家舔吗
好湿
不行
深一点喔
不要
不
好啦
住手
过来
脱掉衣服吧
好痛
不能这样叫
要淫荡一点
不要
好痛
叫呀
不要
不要什么
再弄更好玩的
过来舔
再吹
我辨办不到
很会吹嘛
怎么办不到
再吹
好难过
没事啦
让我射
我要射
过来
我的棒棒好吃吧
舔我的屁眼
舌头伸出来舔
不要
好棒
伸出来
看这
真棒
喷真多
想要吧
痛
不要 救我
站著
好清楚
不要
快点摇
快点
用力一点
我的很大吧
看
我要看
很爽吧
舔
以后跟我交往吧
我在为你做料理
你很会做吗
不会
什么嘛
但是
我会努力
先继续说
不想说
我想了解你
小遥
我想了解小遥
那个人跟我提出交往
但是
我告诉他
一切不过是误会
误会
好了啦
什么意思
够了啦
不舒服
说谎
很棒吧
你不知道很恶心吗
一点都不舒服
不过是发泄而已
难怪大家都叫你萝卜
算了
我从现在开始退团
萝卜啦
很强悍的男生啊
但是太过分了
是吗
不要再说了
我能不能
不想说的话也可以
以后想说的话
要告诉我
我想了解你
更重要的是
我带了好玩的东西
好害羞
好可爱
贫嘴
好像在作梦
想怎么样
我想看你自慰
低级
不行就算了
好呀
就照你说的
我做唷
怎么做呀
这样吗
好羞
叔叔
仔细看喔
当作是叔叔在摸我
叔叔好爽
叔叔
你看
你快看
很湿喔
叔叔
好爽
爽
你看
叔叔
讨厌好害羞喔
你看喔
叔叔
去了
咦
叔叔好硬喔
我就是喜欢
这个小棒棒
好可爱
我舔
湿湿的
我帮你舔
好可爱
叔叔的棒棒
好像很好吃
我来帮叔叔舔
不准硬我要小的棒棒
喂
软软的
不行
下流的棒棒
变大了
喂喂喂
好硬喔叔叔
叔叔
变的好硬
不行
我喜欢小的
厉害
好硬
不行不行
真是有精神
喂
干嘛硬啦
厉害喔
怎么办
我不摸啰
想要吧
我喜欢软的棒棒
变小一点啦
好大
看
叔叔
喂
小了吗
再小一点
变小了
那我再舔吧
好小喔
喂
说了不行了
又变大了
叔叔
变小点
变小一点
小了小了
想要舔就要小喔
呵呵呵
好软
好小
可以舔吗
来的太快了啦
我找你好久
来跟我做吧
回去
等等
为什么要赶我走
我回来了
田中
我今天开始住在这
开心吧
回去啦你
谁
我有男朋友了
我不就是你男朋友么
早就跟你分手了
那不算
都是你在说的
你给我回去
开什么玩笑
不会怎样没事的
我不想打你
我喜欢你
没事的
我爱你
喜欢
没事的
你的身体是我的
爽吧
喜欢吧
爽
我不会打你
我会温柔
要我舔吗
住手
真棒
不打你要听话
我会很温柔的
会好好爱你的
放心吧
爽吗
乳头好硬
我喜欢这屁股
好喜欢
好软
爽吗
我都知道
很爽吧
热热的吧
我可以帮你舔喔
腿张开
张M字腿
给我看
张开这里
张开
这里湿了吧
好吧
我就来舔
让你爽吧
插进去
插进去啰
很湿喔
不
插的好深
好深喔
好兴奋
喷多一点
不要
好多喔
这个这个
这啥
用过吧
今天也用吧
手不要过来
插进去了
看到没
插的很深喔
下流小穴
很下流喔
真乖
有多爽说给我听
去了
放松一点
就像以前一样
请吃吧
吹吧
喜欢棒棒吧
吸再吸
对
我教的全部做给我看
没事的
乖孩子
舌头伸出来
舔头头
吹
手拿著按摩棒
自己自慰吧
要去了
棒棒太爽变去了
怎么了
吹著棒棒去了吗
谁呀
混蛋
你讨厌我吧
没有
我只是忌妒而已
叔叔
心情不好
就看著天空大笑吧
叔叔
叔叔好爽
那边好爽
叔叔
叔叔好爽
好棒
叔叔
爽
要去了
好热
插的好深
好熟
爽
叔叔
好爽
好深
叔叔
爽
好爽
棒棒好爽
叔叔我好开心
叔叔
好爽
可以让我高潮吗
这样吗
让我高潮好吗
叔叔
要去了
帮我舔
谢谢
叔叔
要永远在一起喔
我喜爱叔叔
会一直喜欢你
叔叔，我真的爱你哟！
wanbo1提取制作，感谢观赏