在学校做爱
上原结衣
是你啊 在走了拍摄什么啊
摄影着想干什么啊
我想拍摄你做色色的事
你在那的话要做也可以哦
有点害羞
不用害羞嘛
像这样嘛
变大了不是吗
可以看哦
下面也想看嘛
好舒服哦
你也可以哦
来 你自己摩擦
互相玩吧
想要我舔吗
可以哦
舒服吗
可以射哦
要射了
可以哦 射出来
舒服吗
只有这一次哦
抱歉...
找我吗 我吗 今天有时间吗
没时间呢
一下就好
没事吧 什么事呢
但是...
学长会被人看到
我喜欢你
学长...
不是喜欢我吗
但是....
学长也喜欢我吧
你好可爱
那介绍你们队长给我认识
谁
队长
队长...不知道啊
一定要哦
知道了
才没有
会有人来哦
没人的...
好害羞
好棒...
好害羞哦
舒服吗...
乳头硬了
好舒服
好害羞哦
屁股桥高
好舒服
变丁字裤了
在干嘛
不穿丁字裤吗
不穿啊
不要紧吗
是
害羞吗
在这里好害羞
好害羞哦 不行啦
你也喜欢吧
脱掉
好
好害羞哦
湿答答的
要我什么做
请插进来
插进小穴吗
是
好紧
怎么样
学长好舒服
学长...
也让我舒服吧
是
学长变的好硬哦
舒服吗
这边也要
学长
受不了了
是
插入了哦
学长
好舒服
射出来
学长
要干嘛
帮你按摩
要干嘛 住手
要干嘛 别这样
听我的话
什么
你笨蛋啊
不要
不要啦
帮我舔
满足了吗
谢谢
太爽了
下次再找你
学姐 辛苦了
偷看了吧
跟老师说吧
抱歉
偷看女生是不对的哦
第一次这样
我怎么样
好可爱
学姐
有汗臭哦
想摸吗
可以看吗
想看吗
那就脱吧
学姐 这样脱掉吗
怎么办呢
脱掉好啊
学姐变硬了
是吗
可以舔吗
学姐
这边也舔
好啊
学姐里面穿白的吧
刚偷看了吧
可以闻味道吗
脱掉好吗
学姐 脱好吗
好啊
这舒服吗
舒服
摸吧
舔这可以吗
舔吧
学姐舒服吗
继续舔
是
学姐...
想怎样
再舔一次
请再帮我舔 真是的
好舒服
学姐...
嗯
我...
什么了
我想插入你的小穴
是吗 真是的
那插入吧
可以吗
可以哦
学姐
进来吧
是
学姐 好舒服
舒服吗 是
好舒服
继续
舒服吗
要射了
好啊 射吧
舒服吗
学长别这样 什么别这样
陪我们好好玩吧
不想玩
没得选择
别这样 好啦
别这样
玩一下就好嘛 可以吧
评价很好哦 听说谁都可以玩
已经传开了
别说了
怎样都行吧
好啦好啦
也玩我的
好可爱哦 别这样
我也要
好好摸吧
这太碍事了 别这样
不用了 脱掉吧
可以吧
好漂亮哦
摸吧 可以吧
别这样
很漂亮啊
说别这样但很爽吧
如何
受不了
手就好吗 太可惜了
亲好吗 可以吧
用嘴
好舒服啊
也帮我舔
有两根哦
好爽
好吃吧
手也用
同时摩擦
光用舔的不够
屁股翘高
摩擦好爽啊
受不了吧
这什么 不需要了吧
继续摩擦
快射了 射脸上好了
要射了 过来
还有这边
要射了
好爽哦
下次在拜托你了
再见
不用起来 听说你在保健室
来看看你
还好吗
还可以
还给你
收到这很高兴
但是我老师不太好
这个 放这边吧
老师...
再怎样我是个男人
喜欢我吗
不是
太大声外面会听到哦
这样呢
不是 不要
幻想过吧
喜欢舒服吧
会让你舒服
舒服吧 不舒服吗
舒服吧
这吗
这里被玩如何
怎么湿了
舒服吧
想要怎样
想怎样啊
好害羞
不行...
想舒服吧
说让我舒服
老师让我舒服
想舒服吧
害羞吧
好害羞啊
想要我看吧
想吧
让我看看
内裤湿了 想要了嘛
屁股翘高
想着色色的事自慰吧
看这边
想这样吧
这姿势爽吧
屁股翘高
手指快插入小穴里了
插入知道吗
里面和阴蒂喜欢哪里
拉起来看看
屁股翘高
翘高
全部看到了
好害羞啊
里面爽吗
舒服吗 舒服
太大声了
不要啦
老师...
想舔肉棒吧
才没有
喜欢舔吗
喜欢肉棒吧
因为...
常舔吧
才没有
看这边舔
含进去
老师的插进来
老师的请插进来
肉棒前端摩擦哦
老师
说清楚 老师...
需要吗
是
想要吗
想要老师的肉棒
老师
老师...
如何啊 老师好舒服
老师
加快哦 这样呢
舒服想出声吗
好紧哦
老师...
老师好舒服哦
不行
好害羞
好害羞啊
到上面吧
自己动
好紧啊
从后面
好棒的屁股
好舒服
变很硬了
好紧
老师...
好舒服
好紧啊
好舒服啊
不行了 要射了
老师
射了...
本片结束