[XV-810]
前往单身男性的房间做家庭访问
一ノ瀬アメリ
请坐
大家好
不知道你今天准备好了吗
今天应该没有什么特别的问题吧
今天要请你多多帮忙喔
呵呵 是的
那希望这次大家都能愉快啰
那在拍之前
我想我们要先沟通好各种方面
今天我们的主题是各种角色扮演
我们会依照男优的喜好
从上面去挑选
然后扮演过的就不会重复
大概是这样子
我想这个对你来说
应该也是很特别的体验
对于这次的的角色扮演 一ノ瀬アメリ我会加油的
首先是独身男性的家庭访问
濑亚美莉
濑亚美莉  这里
你好 今天准备怎么样呢
我有准备  但还是好紧张
那这张表就交给你了
希望可以好好加油
今天大家就看我表现吧
我会加油
走吧
现在的心情应该还好吧
大致还可以拉
现在是要去第一个拍摄场景吗
对阿  没错
对阿  我之前都没有尝试过角色扮演
希望今天是一个好的开始
到了  我们走吧
嗨, 我到了
你好
打扰了
我是今天宅配的女优角色扮演
你好  你好 欢迎
(惊喜状态:天阿!是女神濑亚美莉)
今天要打扰你了
请进吧
我是一ノ瀬アメリ
你好 就像刚刚说的
今天要麻烦你了
不要这么说
今天才要麻烦你了  请多多指教(叫)
你有没有看过我的其他作品
全部都有看过喔 真的
真的喔  谢谢
你有看过我的作品我真的很开心喔
今天有角色扮演
所以要请你挑一个喔
Cosplay哟
看看你对哪个角色有性趣
濑亚美莉全都很愿意喔
这些都可以吗
这些濑亚美莉都可以很享受喔
嘿嘿嘿
这些全都好诱人 我来好好选一下
这次就先从第一个开始
女教师
选好了 是女教师
首先是女教师
我先去换装了喔
现在这样子的装扮
应该还不错吧
真的太棒了
要叫我老师
教.. 教师
你这样子真的很有老师的样子
我也这样觉得耶
那我们就赶快开始教学吧
所以阿 你想跟老师学习什么
想学性爱
性. .
好
等我一下
不要害羞喔
我..  我还想再一次
你躺下来
老师
嗯~ 感觉怎样
耳朵
是
脖子
都想请老师舔
还好吧
喔~好舒服
老师
嗨
把衣服脱掉
要老师脱掉
是
可以揉吗
可以 请享用
好软
抓抓看
揉一揉
这样就满足吗
直接接触
想更直接接触
你这学生真好色
喜欢吗
喜欢
可以了
阿~老师 压到了
怎么啦
老师~ 好舒服阿
我..想舔
怎么了
老师的
老师的?
这里
不行吗
你喜欢老师的那儿!
老师的.. 好诱人
给你
はい
坐上去喔
好
闻起来真好
我要掀开舔
嗯
舔啰
想不想让我舔
想
六九好吗
好
好爽
想要更舒服吗
想要老师要让你更舒服喔
要
进去了
老师 我想看著你的屁屁
屁屁
看的到吗
是的
舒服吗
换姿势
不要拔出来喔
好的
老师
好舒服
老师 我好舒服
我也是
可以换传教士姿势吗
好阿
再插快一点
好舒服
我要去了
好阿 好阿
老师 我射了
过来这边我帮你吸干净
刚刚
濑亚美莉有让你很舒服 对吧
是的
我也很愉快
刚刚的感觉如何
说真的
刚刚那边的感觉其实还不错阿
毕竟他也是我的粉丝
这样阿
他没有觉得拘束吗
本来就很喜欢我
感觉很内向 话不多
该怎么形容呢
变态吧
所以你们合的来
你怎么这么说
感觉我也是
是你说感觉不错的
我没说错吧
这样我很害羞
算了 算了 下一轮加油
总之再来第二个
我也会加油的
我也会很享受的
接下来就是第二幕了喔
请看看这边
视野很棒喔
就是这里
我要按了喔
你好
你好  我是今天的女优
打扰了
请进吧 好的
我进来啰 今天打扰你了
真是惊人
感觉有些乱  不好意思
就自己找地方坐
这边可以吗
初次见面
初次见面  请多多指教
我就是今天的女优濑亚美莉
我叫莫札克君
莫札克君
莫札克君有要好的女性朋友吗
没有耶
很久都没有
女朋友呢
我一直都没有耶
一直都没有
遇不到像你这样的
濑亚美莉今天就是你的女朋友 知道吗
好害羞
你耳朵都红了喔
谢谢
不用这么紧张拉
放轻松就好
不是紧张
是已经上火了
这样阿 谢谢你
今天阿
濑亚美莉
为你准备的主题是角色扮演
我来给你看一下角色扮演的一览表
就是这个
我们准备好了
角色扮演哟!
喜欢角色扮演吗
非常喜欢
那就请你挑选一个角色
护士好了
喜欢护士
喜欢护士阿!
没问题! 那就护士了
还有很多的角色可以选  再确认一次
护士吗
是的 护士
好的 今天的主题就是护士
我要换装了
护士!
看诊了
护～士～
那么 今天就由濑亚美莉来为你检查
可以吧
可以
⌒〖sub72727722〗⌒
可以吗!   是的!
要开始检查了 你要放轻松喔
昨天晚上做了什么吗?
状态不是很好
昨天没有阿
凌晨2点就睡了
今天8点就起床了
8点起床!
怎么这么早起床
这样睡了多久
6小时
这样可能不够喔
那你的饮食有正常吗
那你吃了什么
面包
吃了面包阿
吃什么面包阿 面包哪里好吃
面包
面包跟濑亚美莉你想吃哪一个?
濑亚美莉
你这样说濑亚美莉真的很开心
谢谢你了
那我立刻就来帮你诊疗喔
好的
紧张吗
是的 会紧张
紧张才怪
你的手在干嘛
不行喔
真是不安份 那我要把你脱下来喔
我觉得害羞
这里感觉会很不错喔
请不要害羞
这边
由我来帮你检验
好的
可以吧
我帮你脱掉
好像有流一些汗喔
让我来帮你擦干吧
不用这么紧张拉
我说
你平常一定很常打手枪喔
很舒服
很舒服对吧
要不要让濑亚美莉来帮你打手枪呢
打手枪?
这样应该会很爽的喔
好
麻烦你了
那么
手跟嘴巴你要选哪一个呢
当然选口交
我知道了 交给我
我这就开始享用啰
想要我跨坐吗?
阿! 想
你这样脖子会酸吗?
会酸
我的下面
我的下面 你想看吗❤
好羞人阿❤
请看这里❤
这样看不清楚 帮我脱掉
好看吗❤
很心急喔❤
好大
谢谢你的称赞
舒服吗❤ 濑亚美莉也是❤
这么快!?
去了
濑亚美莉还没享受耶☹! 这么快!
怎么办
还没做完全套服务
没关系我很开心喔
一定是平常太常打手枪了喔
我来帮你吸干净
感觉舒服吗
很舒服
那么
濑亚美莉也很喜欢你精液的味道
今后也要多支持我喔❤
感谢
说真的刚刚真的有点快
为了这次我去买了神秘礼物
希望能派上用场
第三幕场景应该就在这附近
这里
就是这边吧
希望这次能好好享受
我要按啰
你好
我是今天会来的女优濑亚美莉
不好意思今天要打扰你了
欢迎欢迎
请进
不好意思
打扰了
随便找地方坐
谢谢
可以的
我可以坐这边吗?
你好
我是濑亚美莉
今天要拜托你多多指教
对了 首先要跟你说一下
今天的主题喔
你看起来好像很紧张喔
是的 因为看到本人啊
谢谢你的称赞
看到本人有什么感觉阿
好像做梦一样
不要这么说这么客气
濑亚美莉真的担当不起喔
那我要来说明一下今天的主题了
其实我觉得对你来说也是一个惊喜
我相信你一定会很惊讶
选一个
我想选OL
OL
那我们就决定是OL了
OL确定可以吗
是的
稍等 我们这就开始
换好了  这样子可以吧
啊~OL小姐
OL濑亚美莉在此
觉得怎么样
真的很喜欢♥
是的OL
喜欢OL装扮
我自己觉得好像蛮适合的
不知道你觉得怎么样
那我想接下来你就叫我玛莉
很适合吧
这一次遇到大色狼
感觉好吗
很好  好软
这么快就开始!
这样不行
我真的忍不住了
一起享受吧
你也喜欢对吧
这么快就开始
我会有一点害羞耶
我不喜欢这样
让我们慢慢来吧
社长♥
这就开始
社长太急色了
色长的话听不懂吗
部长可以不遵从吗
部长也是我的下属
一定要这样吗
不怕我告你强暴吗
没关系
舒服了吧
嗯♥
这里
这样不卫生
没关系的
我有刷牙了 所以没问题
啊♥好害羞
湿了喔!
好厉害! 好湿滑
濑亚美莉 有东西要给你喔
那是什么啊
特别礼物
这是桃子酱
这样感觉好奇怪
不会的
要开始了喔
享受吧
很喜欢吧
那这个就送给你好了
我们接著继续吧
好棒喔
换你在上
要濑亚美莉骑你 好哟♥
濑亚美莉快要高潮了
去了♥ 去了♥
啊~ 等一下
阿~ 下面在颤抖紧缩
没关系
啊~好爽
濑亚美莉
脚软了 换你来
这一次
射吧
流了好多汗
换你了吗
你先下来
还好吗 嗯
好舒服喔♥
我也是
好喜欢 给我更多♥
要射了
还没出来吗
还舒服吗
我想尝尝你的味道
等等 我帮你吸干净
吸太大力了
以后还是要继续支持我喔
濑亚美莉
进行了三个
感觉怎么样呢
遇到很多支持我的粉丝
我也很开心
对啊
有时后真的要走出去才感受的到
这样也会激励你自己
接下来要越来越加油
我之前都没有想过耶
那也是当然的啊
有时候很多事情
真的是要自己体验过才可以体会
就是说啊   像你说的一样
如果你对濑亚美莉有疑问
都可以提出喔
今天我们还要来完成下半部喔
这次有养足精神吗
已经比上次好太多了
上次太紧张了
这里面是什么
这里面是今天角色扮演的服装
我上次其实也都很舒服喔
感觉很不错
有高潮吗
我先高潮了
这次也很期待
原来如此
其实你也很喜欢角色扮演吧
是的  很棒的感受
说真的 我自己不排斥角色扮演
原来如此
觉得自己很好色
快到了 那这次就好好享受
好的
紧张吗
不会不会  我迫不及待
好厉害阿
希望接下来的作品
大家都可以支持我喔
加油❤
你好 我是濑亚美莉
你好 我是XX君
请多多指教
我是今天会来的女优
我一直都有看你的演出
真的很谢谢
支持我很久了吗
对阿 很久以来
全部作品我都有珍藏
对了 接下来我会问你一个问题喔
要请你想一下
稍等一下
就是这个角色扮演表
角色扮演哟❤
选一个吧
复选吗
只能选一个
衣服只能脱一次  你能理解吧
你想要哪一个?
一直想要跟空姐
空姐是你的最高幻想吗?  是的
这次可以圆梦了
机舱服务员(CA) ?
是的 CA
好的 这次就是CA啦
那就等我一下啰
我去换装啰
换好啰
超赞  好适合
我真的好开心 实在是超级漂亮
这很适合我吧
对啊  很适合
接下来由我来帮你服务吧
请退后一点
我要坐床上啰
你喜什么样的方式?
濑亚美莉的CA角色扮演
什么样的方式都可以喔
看你要先脱下来
还是穿著制服
随我喜好!?
是的 制服穿著也能帮你服务
那么
接下来我把自己全交给你了喔
这..
这样阿
请帮我搓乳头
那么请你先躺下吧
要打开啰
濑亚美莉很少听到有人这样要求的
那个..
好难为情喔
其实濑亚美莉
很喜欢你的要求
这样的感觉很棒喔
我想要主导
当然可以
请你要慢慢来喔
啊~看到了
啊~粉红色的
可以揉吗
可以啊
我想要舔
这边...这边也可以吗
这边...这边也可以吗 可以
你看到什么
这里有一朵菊花
好漂亮
舒服吗?
舒服
那要加把劲
请不要这样
喂!
濑亚美莉觉得你好像很紧张喔
叫我濑亚美莉就好
平常都怎么打
一直以来我都用润滑剂看著濑亚美莉打
那就用你习惯的方式
是这瓶吧
就用这个润滑剂吧
乳头也要
喜欢这样吧
还不能射喔
爽吧
你喜欢的濑亚美莉在帮你打手枪
好多
帮你舔干净
麻烦你了
超舒服
今后也要支持濑亚美莉喔
今天真的是满足我的欲望
任务成功
下一个喔
再来又是一个新的挑战喔
按电铃啰
你好我是濑亚美莉
你好
你有寄信应征濑亚美莉的家庭访问吧
你好 我就是濑亚美莉
今天要给你一个惊喜喔 可以进去吗
当然 请进
不好意思打扰了
这边请坐
不好意思 那我就坐床上啰 谢谢
濑亚美莉今天要请你多多指教了
我也是
首先这是送你的礼物
这是关于我的一些小小特辑
谢谢你
真的好开心
这些是我昨天晚上烤的
希望你也会喜欢
这是我烤的饼干 请尝尝
濑亚美莉喂你
好好吃喔! 真的吗!
就说吧 这里面包含爱心
接下来
扮演角色哟❤
你今天想要濑亚美莉扮演什么角色?
我想要选教练
那就这样子决定了喔
接下来就是指导员(教练)喔
好了  就是教练啰
换好了  再来就要好好教导你了
这样子满不满意
真的很好看
谢谢称赞
真的很棒喔
其实 濑亚美莉这次的扮演角色企划不只这样
你还可以跟我做爱
啊!~真的吗!?
想要濑亚美莉吗
可以让你随心所欲喔❤
好羞耻喔
现在就开始了吗
是的
真漂亮
谢谢
有点害羞❤
这是什么味道
没有阿
饼干吧
请等一下
不能这么急色
真的请停一下
请等一下可以吗
你已经流汗了
因为性奋了
真的好色  等一下拉❤
会痒啦
不要这样
喔~好美
真的超色的
等一下这样不行啦
让濑亚美莉培养一下情绪可以吗
不习惯这样急色
从亲吻开始 好吗
好好吃
啊~不行了
要去了❤
行く❤  行く❤
アメリのこと
濑亚美莉的妹妹❤
実际には非常に快适に感じる
真的感觉好舒服❤
好舒服 我想要
行く❤  行く❤
そこで私 気持ちいい
我那儿爽死了❤
行く❤  行く❤
あの
嘿
一ノ瀬アメリのそこで私
濑亚美莉的妹妹
要我转达 谢谢你的款待
我真的很开心 让你去了多次
谢谢 很开心
今天也很舒服喔
还好吧
终于快要结束了
希望最后也有一个有好的结束
你好像很期待
被发现了
是有期待啦
人性本色嘛
你是不是乐在其中了啊
算了问太深入了
总之最后一段你就加油吧
接下来濑亚美莉
也会完全投入的
所以喜欢濑亚美莉的粉丝
敬请期待最后一段 走啰
最后的场景
就是这里啰
我按啰
你好 我是濑亚美莉
你好
XX桑 你好
我是你应征活动的女优
啊 请进
那么就走啰
我是 濑亚美莉
我是他马尬
他马尬桑
你好 公司说你是忠实粉丝
是的
谢谢你长久以来这么支持我
等等要给你惊喜
惊喜!
请你抽一下签
就这个
决定了吗
是的
这是什么
濑亚美莉今天
煮饭给你吃
亲手为你下厨
让我们到那边
首先
要先换装一下
叮咚 YA~~
好棒啊
真的好看吗
很有元气吧
交给我了 请等一下
闻起来好香
马上就能开动啰
这个
是濑亚美莉亲手做的咖哩饭
很期待吧
嗯
濑亚美莉手作
濑亚美莉咖哩
那么让我喂你吧
可以吗
是的
太棒了
嘴巴张开
没吃过这么好吃
真的吗
不可思议
那么
请你下个评语
一级棒
感觉一级棒喔
全部都吃完吧
谢谢
谢谢款待
看 全部都吃光了
谢谢捧场
还要在一碗吗
还想再吃 不过饱了
真的吗  还想再吃
让我来收拾就可以了
请在这边休息就好
我要使用你的洗碗槽喔
请用
平常自己应该很少下厨吧
是的
看这边这么干净就知道了
⌒〖sub72727722〗⌒
是的 太干净了
有在使用的厨房不可能这么干净  知道吗
快洗好了  等我一下
让你久等了
惊喜礼物就到这边结束
接下来就要进行主题了喔
这个
你喜欢跟我玩角色扮演吗
喜欢
真的吗
这里
口红印是进行过的角色扮演
就请你从剩下的当中选一个
想选哪一个?
我真的很喜欢护士
确定要这个
确定
好的  护士
护士选过了
不行吗
啊~那就当作特别礼物
惊喜
是的 特别待遇
护士
被投入
就OK了
真的吗 是的OK
真的吗
就决定是护士  惊喜吧
那么
护士马上登场
护士要再加个唇印
看护师てす
我准备好了
让你久等了
好可爱
谢谢
让护士来帮你检查身体
先帮你检查心跳
开始检查啰
这边很敏感吗
感觉有些紧张
不用紧张喔 会很温柔的
我帮你量一下体温喔
有点冰喔
等量测出来会 哔一下
趁量测时间让你放松一下
你还好吧
哔哔哔哔哔
这体温计
显示36℃
36℃正常吗
很正常不用担心
后面也要检查
请你转过身来
检查肛温啰
不用紧张  放轻松喔
还紧张阿
舒服吗
痒痒的
这里呢?
很爽阿
真的超舒服
感觉想射了
还不行
射了吗
射了
射出来很舒服吧
对阿
再射一次吧 这么舒服的事
翻过来吧
再去一次
很热吧
好厉害的舌头
精英级的舌技
有你精液的味道
濑亚美莉也想要舒服
来吧
请享用
要脱掉吗
要 想看
超漂亮
真的好漂亮
请用 不要客气
好软阿
濑亚美莉的乳头
想尝吗
当然想
请让我品尝
轻一点
好棒吧
好吃吗
很好吃
那么接下来想吃哪里?
这个嘛..
想看这里
这里❤ 是的
はつかし(ha tsu ka shi)
羞死人了
遮一下
すごい(su go i)
好厉害
很漂亮
看清楚了吗
看得很清楚 没想到这么漂亮
还在等什么
我等不及了
行く❤  行く❤
等等  请等一下
这么快就高潮 不好意思
太快了吧
耻ずかしい（ha zu ka shi)
羞死人了
⌒〖sub72727722〗⌒
这一次想看你射出来多少
戴套套 可以吧
穿好了
要坐上去啰
好温暖喔
好舒服
好厉害
要换你动吗
要
那么就换你来
好
好厉害 真舒服
気~持~ちいい
好~舒~服❤
だめだ 行く
不行要去了
行く❤  行く❤
还不够 还想要
套套都快掉了
套套取下来了
好厉害 好多喔
这就是你的全部吗?
全部排空了
我想也是
最后帮你吸一下吧
从今天起要更支持濑亚美莉喔
好的
这是约定喔
这次好舒服
没关系 濑亚美莉你可以继续洗
现在要采访一下
今次的企划 有什么感想
吓一跳
吓一跳?
对阿吓一跳  不过可以跟粉丝近距离接触
最后再给我们看看奶头吧
会害羞吧
羞死人了
今天辛苦你了
最后的奶子也看了
然后 对于大家
请濑亚美莉对粉丝说几句话
谢谢大家一直以来支持濑亚美莉 真的
下一部作品请再等一下
绝对会带给你最高享受
谢谢
下次见 辛苦了
[XV-810]
前往单身男性的房间做家庭访问
濑亚美莉