早安 早
真不赖耶 已经开始在拍了啊
穿的这么时尚
我随便穿的
知道今天要做什么吗
突然口交性爱
那就麻烦你 我稍微准备一下
身材真的很棒耶
我穿得很轻松 就一件牛仔裤
那就麻烦了
不行啦 我妆还没化好 也还没冲澡
你自己看看
男优不是还没来吗 工作人员也还没来
工作人不知道去哪里了
公司都没有告诉我 完全不知道
你是左撇子还是右撇子 左撇
好像变硬了耶
看起来这么开心
没有听说要这样 就是突然口交啊
没有人跟着我啊 口一下就好
只要一下就好 就样真的可以吗
就自由一点嘛
我不是因为自己想做而做的 所以放心
这样真的可以吗
可以啊
超爽的
现在变的超大的 因为很兴奋啊
要吹到什么时候 当然就是到射为止啊
超爽的
好厉害喔
怎么样
好大喔
超爽的
这样真的可以嘛
我们两个人开心就好了
你不喜欢吹吗 还蛮喜欢的
超爽的
太大了有点含不进去耶 还好啦
好厉害 你经常给人口交吧
没有啊
你应该有在玄关口交的经验吧
没有 骗人吧
今天是粉红色的啊 对
喜欢穿丁字裤啊 对
这样好棒喔 可以看到一点眼镜的感觉
自己应该有化妆吧 很淡
那把眼镜拿下来吧 但是没什么不同
因为很随便化的
来个近距离 好害羞
好可爱喔 看这边
过来这里 那包包呢
放著没关系
在这边做感觉会更兴奋
你看镜子
我不想要看自己的样子 为什么
很害羞 看你自己怎么吹的啊
好好看一下
做这么淫荡的事情
原来是这样
牛仔裤这么低 都看到了
这是故意的吧 对
那屁股昵 看不到屁股吗
怎么了
也想要看一下屁股
看了屁股要做什么 没有什么
这是很喜欢的内衣吧 对
很喜欢的内裤啊 好性感啊
已经湿了耶
所以在家里没有洗喔
昨天早上洗的 已经超过一天了
那这之间有做爱吗
没有
有小穴的味道
被说成这样
因为冼了就是肥皂味 现在是小穴味
超爽的
要射了喔
把舌头伸出来
让我看一下
你要暍下去喔  喝下去了吗
你能暍下去吗 那喝下去吧
帮我清理一下
谢谢
好苦喔 有点苦啊
在做什么呢 没关系
你就是在这里拍吗 你好瘦喔
屁股好小喔
怎么了
也还不知道要做什么 就想说拍下去
好棒喔
不要
腿也好长喔 没有啦
你多高啊 167
所以你就是在这里拍吗
不用在意 没关系 一定会在意的啊
这样真可以吗 你很在意耶
囡为换衣服一直拍不奇怪吗
会吗
会啊
超棒的 这裙子超短的
对啊
这完全遮不住吧
学生时代有这样吗
这样太短太害羞了 在街上都被看光了
你是故急捣乱的吧
以前都穿丝袜吧 这样看起来比较好
穿好了吗 应该差不多了
迢样有没有穿裙子好像都一样了
从刚刚就一直乱来
这裙子不会太短吗 但是很可爱吧
这样不好吧
继续下去啊 反正你都换好衣服了 不好啦
没关系啦
这样子没有办法继续啊 那只好停下来
你不是喜欢这样吗
虽然喜欢是喜欢
那稍微过来一下嘛
喜欢这样啊
喜欢是喜欢啦
好淫荡喔
但是现在
旁边要有人看比较好吗
我不是这个意思
所以还是需要有専人来比较好吗
这样子脸都看不到
等一下 怎么了
这样脸都看不到耶 你不是化好妆了吗 那就没关系啦
化好妆而且也换好衣服了
等一下啦
你自己有这东西吗 没有
这种强度比较好吗 都可以
不可以逃走喔
怎么了
这样两个人不是很好吗
还是喊谁来比较好吗
讨厌
强一点比较好吗
怎么了
差一点
怎么了 什么差一点
要试试看
再一下嘛
讨厌
要高潮了
不可似
已经不行了
要高潮了
好过份喔
这有点碍眼
你好好放松 没关系
怎么一副这么开心的样子
没有啊
不想要继续了吗
继续比较好吗
为什么停下来
那么 不好意思擅自跑进来
我要走了喔 可以吗
随便你怎样都可以
好爽啊
爽死了
爽爆了
不可以
喷到脸上了
应该不只是脸上吧
如果被问到为什么棉被湿了你要诚实哦
我会说打翻茶杯了
好爽喔
好淫荡喔
不喜欢这样吗
看你想要什么
不管怎样都可以吧
你现在握着什么
不知道
手一直抓着怎么会不知道
太突然了
这么想要啊
超多的
脸上都是
看这样
表情好淫荡啊
这样子可以吗
再继续射很多到脸上没关系吗
好突然 没关系
帮我清理一下
等一下 辛苦了
平常是S还是M
嘴巴上是S其实是M
这次想要怎么样呢 都可以
因为你说都可以所以才会突然被上的
稍微摆个姿势
怎么摆啊
那你把双手放到右腿上去
这样很想听听你骂人
平常应该很常骂人吧
好棒啊
把左脚放到床上去
可以稍微动一下吗
动来动去吗
逭样摩擦有感觉吗
已经变硬了吧
有没有很开心呢
插进来嘛
这样未免也太快了吧
不是啦
我才不要这么快
怎么这样
变成这样了
好大喔 所以遮起来比较好吗
你要做什么
真的好大喔
你刚刚想要摸吧 不是啦
我可没说要操你哦 你自慰给我们看吧
虽然已经硬 但还不能操你
我也绝对不会让你操我 一样啦
所以要麻烦你自己来喽
怎么样做呢 还要问我嘛
如果你告诉我 我就做哦
就是看你平常都怎么做的啊 想知道你都怎么自己做的
好害羞喔 你肯定不是第一次在镜头前自慰了吧
哪里会害羞了 快点 我等着看呢
你这样说真的让我很害羞了
所以说不让我看吗 你要说我来教你啊
要教吗 你不是很自然就会的吗
不是说今没有剧本吗
所以我来帮你就不是自慰了
你就摸自己爽的地方
全身都是耶 那就全身都模啊
到底怎么了 开始吧
就这样开始了 对
不帮我脱衣服吗
对
讨厌啦
怎么了
自己摸一下啊
这样看很害羞耶 不要一直看啦
快点自慰给我看
这様好害羞喔
给你看我的屌就可以了吗
可以
好大啊
要摸摸看吗
可以插进去吗
快点操我嘛
不是跟你说不行了啊
好想要喔
你看看
想要吗
这么想要吗
只能一下下喔
不可以
为什么不可以
再好好让我看一下
我喜欢玩弄阴蒂哦
那好好让我看一下
看太仔细了啦
你稍微起来一下
露脸就好了
脸就好了 快点自慰
这样会被看到啦
下面看不到 没关系
继续
把屁股抬起来
那我来帮你好了
手拿开
怎么了
有好多人走来走去
路上的人怎么了
不可以啦 这样会被发现
什么啊
有好多人走来走去啦
我知道啊
那过来这里
好性感喔
不想要嘛
那你就继续自慰吧 你好坏耶
我就喜欢看别人自慰
我可以一边看你小穴一边撸管吗
你要撸管吗 对
好淫荡喔 可以把脚抓住吗
不要动喔
想要吗 菊花呢
好痒喔
没有被摸过 很痒耶
明明就很爽 哪有啊
感觉怎么样 讨厌的感觉
说谎 好爽的吧
不要
我又不是插进去
还是小穴这边吧
超爽的
怎么样昵
全部脱掉吗
好性感喔
让我看一下脸
好爽啊
真的好爽啊
超性感的
爽爆了
不行了
这样不行喔
什么不行
是不是很爽
不要停下来
弄脏了
好多水啊
一直用手指就好了吗 不要
那你想要什么 硬硬的东西
帮我撸一下
超爽的
好淫荡喔
好想要射喔
不可以吗
不可以
那让我操你吧
插进去看看吧
超爽的 转过来
让我看到脸
爽死了
爽吗
爽
好爽
要高潮了
叫的这么淫荡
好
要去了
那里好爽
都射到其他地方了 全部舔干净吧
味道怎么样
大人的味道
超棒的
把这个换上吧
好
在这里吗
当然喽
超棒的身体
怎么乳头都硬了 明明什么都还没有做啊
可以摸吗
可以啦
可以看到好多毛喔
不好意思 抱歉
有很多人光是被看就会湿掉 喜欢怎么做爱
该怎么说呢 应该是激烈的
腰摆动的很厉害的吗 对
就是很热情的那种
好淫荡啊
我们现在把眼睛遮起来
等一下喔
这样看得到吗
看不到
没用了视觉感觉如何 很不安
因为不知道会怎么样
就像这样子被摸
感觉好恐怖喔
就是不知道会被怎么样
但是你知道你现在被怎样啊 对
好像有点怪怪的
好像有很多人耶
好奇怪 什么
怎么了
好可怕喔
好可怕啦
怎么了
什么
这是怎么回事
吓了一跳
射到嘴巴里了
好多啊
怎么了
我想说再来遮住眼睛
如果又用眼罩 感觉又要被
想要被射吗
已经够了
看不到的话
好可怕啦
有这样玩过吗
没有
有遮住眼睛过 但是没有这样又被绑住
这样感觉很兴奋吧
怎么了
这样子都没办法动了
感觉怎么样
好爽喔
好性感喔
嘴唇也好性感
不要吗
不知道啦
要去了
张开一点
结束了吗
不要啦
讨厌
是不是很爽
快告诉我
讨厌
不喜欢用手指吗
想要我用屌插你吗
怎么样
好刺眼
好大啊
真的好大喔
再含的深一点
再进去一点
不要
没关系
没关系啦
太大了
没关系的
继续
慢慢地
啊 顶到了
慢一点
进去了
讨厌
好爽喔
太爽了
怎么了
你想要隐藏什么
什么
怎么了
高潮了
很爽吧
就是那里
超爽的
跑到鼻子里面去了
全部吃下去喔
我也要射了
尝起来味道怎么样
奇怪的味道
怎么样 你指什么
最好的那个吗
什么都可以 当然不好啊
是说这个吗
那不然你舔舔看
我才不要呢
这到底是怎么回事啊