(不能出声的状况下插入——伊东遥)
好害羞呢
这样照我
很久不见了
是的请多指教
那很久没玩了吧
是呀很久没玩了
这次是不出声喔
不出声吗
好像很有趣
是吗
不出声的状况
为什么呢
什么意思
很安静的意思
那真的很糟
所以不出声就好
好像很刺激
那就这样子了
小声
小声吗
先试试看
在公司里不好吧
很紧张呢
所以呀
很糟糕呀
先试试看就对了
是可以啦
可是外面就有人
没问题的
不要出声就好
万一被听到呢
这边不要啦
那在哪都不行
开始吧
会难吗
真的好难
刺激吗
好刺激
那就好
怎么了吗
可以了吗
稍微拍一下
那就好了
继续吧
还要继续呀
不要啦
外面有人
有始有终呀
老师有教你吧
这样不行喔
还没加强呢
不行啦
不行吗
你这样不行啦
好难喔
太可怕了
真的吗
好紧张
好吧那就出门拍
要去哪
我给你选
一图书馆
二网咖隔间
只有这样的选择呀
是的
不行啦
哪里呢
选一个吧
选不出来呀
怎么样
都一样呀
不一样的
两边都很安静呢
图书馆应该更安静吧
网咖隔间也很安静喔
图书馆连讨论都不行呀
好紧张呀
很期待对不对
好吧我选网咖隔间
真可怕呢
要出发
都睡不著呢
安静就好
好难哦
不会的
不能出声喔
我们的场所在这
得进去了吗
是的
伊东瑶的笑笑日记
出现了
原来长这样
我都用手机看的
是这种感觉呀
开始吧
不要出声
忍耐喔
好像在偷尝禁果
是不行喔
好像有点湿喔
怎么了吗
紧张呀
是紧张吗
你喜欢吧
会被听到喔
不能出声
可以吧
不行啦
你太快了
不出声就好啦
没问题的
加强啰
出声了吗
没有吧
稍微使力呢
不行了吗
感觉很好吧
我们继续
好吗
你要忍耐呀
可以吗
不行啦
对不起
饶了我吧
拜托
看的到喔
所以别这样
很可怕
我心口都揪住了
这样最好
不是吗
怎么办
换地方啦
真的吗
好吧
你要换吗
要吗
太好了
你很难搞呢
要去哪边呢
不要装傻
都陪你换地方了
去那边
下午的公司
应该都在班
去吧
安心啦
进去
可以吧
有啥差别呀
今天的主题就是这样
所以在这边
因为会有人来
要安静
不过你在里面
隔壁间还是会听到喔
为什么要这时候来
还是你要回去
而且我会上锁
这样可以吧
不行啦
这边
可以吗
我坐下吗
不能出声
那就麻烦了
真没办法
我很聒噪的
你只好忍耐了
有了有了
不要吵喔
不能出声
有声音了啦
好丢脸呀
不行了
不要啦
不可以
这是挑战耶
不要了啦
要安静
不行了啦
不行
太可怕了啦
很紧张吗
安心吧
没办法呀
因为你平常太吵了
会被听到呀
这样就好多了吧
你坏死了
好可怕
这才有趣
继续吧
说的也是
你不快点更糟喔
终于啰
准备吧
好好爽一下
好大
看镜头喔
继续下一个行程
没办法动了
好恐怖呀
安啦
到了
要去哪
你说场所吗
已经到啦
到了吗
下车吧
这边吗
很热闹吧
是呀
看一下吧
晚上会很多人来往的
然后我们的车子
要停在这边
这样没办法吧
是吗
所以你要在里面做
这里面的话
在这边吗
要在这吗
是呀在这边
从后面进去
这样好吗
看到这是什么了吗
那么
要开始玩啰
是
知道要怎玩吗
一样不能出声喔
那就开始吧
要绑起来喔
要绑喔
骗人
普通的就无趣啦
这样你还能挥手
会被看到吧
在这边
要这样呀
什么呀
好了
不好吧
很好
马上来试试看
当然还是不能出声喔
知道吗
这哪有办法
我说真的
果然没办法
忍耐的话
不要多说
怎么可能
脱掉
好可怕
果然很兴奋呢
不要啦
不行
这样会出声的
真的
这样不好
不行
安静
不要出声
不会吧
真的有人看
不行了
还不可以喔
出声会被发现喔
不行啦
不要啦
好难受
怎么样
好可怕
一直被看
你实在不能安静呢
好吧
我们走了
但是呢
相对的
还要干嘛
要付出代价
觉悟吧
辛苦你了
就这样打开门开走吧
拜托你不要啦
好吧我会乖乖的
早安
真辛苦
嗯
真的
饶了我吧
那么今天
请加油
一定会很顺利
今天吗
期待你的表现
有写名字吧
摄影棚
这边吗
我会跟著拍
可以吗
嗯
我不知道啦
可以吗
嗯
什么
反正就进去
在拍摄耶
没关系
总之先过去
第一次耶
那个啊
换你来
什么
一下子
这是导演
初次见面
午安
来见习的
请多多指教
早安
不好意思退跑过来玩
初次见面
请多多指教
接著
怎么样
第一次
可以学到不少东西
嗯
没看过其他人吧
没有
没有吧
因为
平常不会过来
就是这样
真的
平常都这样喔
说的也是
打扰了
问问导演要拍什么
可以吗
导演
这次要拍什么剧情
关于爱的内容
浓密的
最近这种的很少
可是很棒
在笑了
那么
请多多指教
马上要开始了
安静
不行
糟糕
对不起
不行
会叫出来
这个怎么办
可以吗
辛苦了
好厉害
那么
来问问女
说的也是
走吧
辛苦了
不好意思
第一次
做这种事
好棒喔
好可爱
今天谢谢你
一直被盯著看
嗯嗯
学了很多
谢谢
那么不好意思
辛苦了
走吧
看了吗
有爱吧
嗯
很深的爱
回来啰
辛苦了
怎么样
一定都知道吧
真的不要这样
摸来摸去的
还有男优在
真辛苦
而且还叫了男优过来
真的
流汗了吧
好热
要去健身房吗
冲个澡
该不会
今天的
什么啊
我常去的
是哦
做些事
做些事吗
就是这样
嗯嗯
那么
请便
抵达健身房
这边
很大吧
嗯
接下来就是私人俱乐部
先坐下
这里有摄影机
当然是不能出声
出声就完了
到另一边
另一边换衣服
可以吗
穿上这个
这个好了
没事
怎么可能没事
先换吧
这边吗
很讨厌这样
不能出声吗
快点
真漂亮
当然
外面看的到吗
一点点
那么仔细的拍一下
旁边有人
安静
来做吧
快点
乳头
没事啊
这边都是会员制
还有按摩的服务
常常会有情侣来
没事
所以要你按摩
真的吗
穿泳衣吗
嗯
走吧
为什么
你好
这个东西
润滑液
嗯
不行
加油
笨蛋
喂
流出来了
怎样
会穿帮
有人进来了
快点
不是这样吗
声音太大了
安静
怎样
还有
什么
湿答答
知道吧
其实
刚刚好
刚才不是有叫出来
大概
公司差不多都下班了
糟糕
那个
快点
到顶楼去
到这里就没事了
没人会来
太好了
叫出来也没关系喔
好舒服
为什么要自己摸那边
确认一下
怎么样了
好厉害
还要继续吗
还要吗
好厉害
不行
你忍耐多久了喔
好厉害
要出来了
都湿了
太夸张了
游泳池嘛
要游泳吗
不行
又要出来了
要出来了
大洪水
终于
会怎样呢
好舒服
好像很舒服
能够叫出来
在房间里
敲个门好吗
回来了
终于
非常感谢你
算了
因为还要拍
很认真忍耐嘛
嗯嗯
给你奖励
奖励
之前不是扮演过女仆
嗯
而且还是真的
想要当真的
我朋友在女仆咖啡工作
到那边一天
让你体验一下
真的吗
可是
因为要在那边工作
应该跟我想的一样吧
应该没问题
刚开始会教我吧
嗯
是喔
那我会努力
那么
主人
已经变成女仆
明天要当女仆
会努力的表演
加油
你在干麻
跟约定的一样
美梦成真
怎么样
是不错
不行
那个
普通的女仆店
在那边工作的前辈
请多多指教
会教你
今天一整天
请好好工作
会有一般客人进来
真的吗
当然
说的也是
以前就很流行啊
会教你接待
请认真
你的事客人不知道
只是一个新人
可以吗
知道了
那么
差不多
在一下就要开店了
赶快学起来吧
什么都不懂
请多多指教
那么
今天要化身女仆
让主人开心的回家
我只会这个
客人来了就换你
我会加油
来了
你好
新人吗
请多多指教
请进
不好意思
这边
想喝什么
就这个吧
久等了
这个是主人的
今天啊
要庆祝生日
所以想要请你们帮忙
那个
是这样子吗
嗯嗯
想留个纪念
那么
可以吗
当然
那么请让我来帮忙
开始
今天有位客人生日
大家一起帮忙庆祝吧
开始
生日快乐
请
好吃吗
奶油好吃
是喔
不好意思
我知道了
请稍后
欢迎光临
请等一下
等等
吓一跳
机会难得
什么
叫来的啊
也算是客人啊
还是要接待
那个
那边
让那客人
会生气吧
就说忘了这是人家预订
道个歉
用女仆的魅力
就没问题了
那我去
加油
其这边是预订席
可以换个位子吗
对不起
久等了
这边请
接下来呢
就当作普通客人
主人命令一定要听
大家都知道吧
只有店长知道
那其他人不知道
知道怎么做吧
不能出声吗
对
当然
变成情色咖啡
真的
嗯
怎么办
当作普通客人
真的可以吗
不好意思
怎么
开心吗
第一次
今天主人
要干麻
是喔
口也渴了
我是女仆
真的吗
这样不太好吧
好无聊
有没有什么游戏
游戏啊
站起来一下
面向那边
因为是第一次
是喔
好厉害
感觉还不错
玩游戏吧
游戏啊
有什么游戏可以
那这个
来了
平衡游戏
这样子
站直
表情
不行喔
什么不行
站起来吗
等等
不行
辛苦了
为什么你会在
口渴了
才不是
大洪水吗
不行
有点湿
这边
脱吧
就这样出去
走吧
下空吗
当然
慢走
感觉好凉
说出来就好了
怎么可能
我看看
干麻
什么啊
紧张
不是吧
那么
用这个吧
不行啦
不能出声
大洪水
怎么办
不能出声喔
很害羞
怎么办
不能打开
不行
到另一边
手放好
不能出声喔
出来了
等等
制服
不是
不要
真的
为什么
我看看
这样不行吧
湿答答
不要了
好害羞
要像女仆
怎样了
硬了
站起来了
那么
该怎么办呢
那个
那么
请插进小穴里头
主人
怎样
会叫出来
不能被发现
请主人快点结束
干净了
真的客人在等哦
都忘了
这边是吗
又不是角色扮演
加油
就这样子出去
本片结束
wanbo1提取制作