和心爱的女友两人夜营 Rio
好棒哦 应该就是这一带了吧
应该是吧
放晴真是太好了
要是下雨就麻烦了
你应该觉得来对了吧
对啊 没错
真期待唷
真棒的地方耶
该怎么走呀
前面是死路了耶 我走错了
对对  是这边没错
为什么要拿DV拍呢
不能拍吗
没有 想说干嘛要拍而已
录影纪念啊
露营纪念 对啊 又不是常有机会
不会啊 下次再来嘛 我不想就光这么一次
要看今天过程如何了 啊...
是说做饭的事吗
对啊 没试过不知道
但是万一中间太累的话就不好了
那谁来生火 我来生火吧
太好了 那Rio来做饭
变宽了耶 这一带就OK了
真棒
露营果然是好耶 可以抚慰心灵
开始有露营地的感觉了 好像是耶
可以看见河耶
对啊 还可以钓鱼
真的吗 我想钓鱼 一起钓吧
你会钓鱼 不会 可是我想钓鱼
钓到的话还可以吃耶
不知道是哪边耶
这边吗 这边吧 一定是的
不过这边下去是车子进不去的
下车走过去会比较好
是喔 可以随便搭帐篷没关系吗
对啊 露营地就是这样的
那走吧
空气好新鲜哦
我们先来搭帐篷吧 赞成
这边啦 这边好吗
不错啊 OK
来 这个 还有这个
这要怎么弄 把它摊开来
一起摊开来啦
不行 我得专心拍影片
得专心拍影片 怪咖 这很重耶
这是什么 骨架
骨架等擹好了再来搭
这好大唷
两个人睡当然得大一点
你瞧大小刚好啊 好棒哦
是你去买的吗 那还用说
有虫子
你也来帮我啦...
哇 这边不钉起来晚上会飞走啦
没问题的啦 你弄一下那边吧
这样不行的啦 得钉起来
是喔 那你来
你光顾着拍这样没问题吗 好我来
不知道能不能钉好
小心手哦 好
很厉害耶 很厉害吗 对啊
怎么角色相反了 以前在学校常做这的
学校里头 对啊 露营
你没参加过集训吗 没有
少骗了啦 真的没有啊
你很厉害耶
好罗 完工 你好强啊
是呀
那还有骨架要装 我用唷
我把DV放着好了
小心手哦 好
这样行吗 可以啊 OK
大功告成了 耶 好棒唷 给我给我
这个要铺上去的 可以进去了吗
进去进去 耶
好棒唷 两人的小窝
Rio 像这样弄就可以 好厉害
你很聪明唷
爬上去没关系吗
完成了
来 这个 好棒唷
我一直想用这个 是睡袋耶
多了睡袋就很有露营的感觉了吧
啊 本来就是露营了啊 也是啦
我睡里面唷 你要睡里面啊 可以啊
等等 还没要睡喔
我有点饿了耶
喔 对啊
那趁早准备做饭吧 嗯
那这待会再弄 你准备做饭罗
那我开始弄罗
这边全部东西都是你买得唷
那还用说
呀这个这个 Rio一直想用这个的呀
好棒唷
排场很大吧 嗯 很大很大
我是那种做什么都很认真的人 什么鬼呀
想说要买就买像样点的
真的喔 那一起来做吧
料理就交给Rio来做啦
又是Rio做喔 我要拍啊
你光顾着拍
好吧 我要做好吃的咖喱
你没问题吗 干嘛 你在怀疑什么
你以为我不会做菜吧
因为我没看你做过菜呀
乱讲 我可是家政科检定四种全都过的耶
那是啥 不会吧 你不晓得喔
我哪知啊 不会吧
是你自己掰的吧 我哪有掰呀
家政科检定是全国检定耶 超有名
比汉检还有名的 是吗
是呀 高中时考来的
是喔 感觉你高中时做过很多事
搭帐篷也是三两下就搭好了
是呀 我本来就会的
难怪你会像来露营 是啊
不过你手还真巧耶
洋葱你喜欢切大点吗 嗯
你光只会看
哪有 我都有在拍啊
要不要帮我弄 不 交给你了
啊对 待会得煮饭 我要去堆柴
Rio能帮我去汲水吗
汲水 要Rio去汲水喔
是啊 没水没法煮饭啊
嗯 可是要去哪汲水
那边有河啊
所以你顺便看一下有哪可以钓鱼的
DV我让你带去拍
那你没辙耶 真是的
这就是营地的样子
有河可以钓鱼就好了
不晓得在哪呢
先往前面看看
好美唷 真棒
水好清澈唷
真漂亮
我好呆哦 在这里自言自语
好 我要来汲水了
希望能汲到甘甜的溪水
抵达溪边了
好棒哦 溪水真清澈
超干净的
我要用它来做饭罗 好
好高哦怕怕
好棒哦
你也是很行的嘛 好讃哦
废话
我是男的咧 要做当然行
看来可以烧出很好吃的饭耶
对吧
很难弄的 真的吗
好棒唷
啊 我们去看咖喱煮得怎样
滚烫烫的唷...
好好吃的样子
应该很快就好了 你看味道多香 太完美了
煮得如何咧
煮好了
Rio你过来一下
怎么啦
饭煮好了
真的吗 好棒哦
咦
怎么了
饭是不是焦掉啦
这样不行吗
没事没事 看来很好吃
对吧
来开饭吧 咖喱耶煮好罗
真的吗 那来吃吧
那我来盛咖喱
你的饭都还没加咖喱就黄黄的了
那我跟你换
没关系你吃 我吃这一盘
自己煮好饭很感动吧
好好吃的样子 你看吧...
看来好时尚哦
这盘是我的哦
完成了...请用
来吃咖喱了吗 吃吧吃吧
我饿死了
我也好饿唷
1.2.开动
晚餐...晚餐...晚餐...
钓到就当晚餐罗
是呀 所以你得好好加油罗
喂 我们两个去露营啦
露营...拜托啦...
为何老是在汽车旅馆约会呢
才没有呢 我们有这么常来么
是呀 我想到森林里头散步
钓钓鱼 扎营过夜的玩呀
不行吗
不是不行啦
我喜欢大自然
想在清新的森林里头游玩
不行吗
这该怎么办好呢
我从很久以前就这么想了
只是怕你太忙 就一直没说
走啦 去露营啦
可是工作很忙耶
为何 不是有假么
是有啦
这个礼拜天 你有事吗
没事啦 那走啦 一起去露营
走啦 走啦...好啦 我知道了
真的吗 你答应了吗
拿你没办法 耶...
露营 露营 露营...
你这么开心啊 开心呀
因为露营可以做很多事
你去过
没有 那你又知道罗
就是因为没去过才想去呀
有点不安耶 没问题吗
有很多事情要弄 很麻烦耶
很多东西不买不行耶 对
用品要备齐 少了东西可就惨了
还要生火什么的
生火Rio来生 真的吗
你没问题吗
东西都买齐我就来做饭呀
吃完饭以后要干嘛呢
好像也没地方去了吧
反正就算没饭吃
去露营我也会这样让你爽的唷
为了报答你带我去露营
我保证会让你爽的
那么开心唷
两个人去一定很开心的呀
到时候有其他人来了说不定更好玩唷
好棒喔 到了晚上变这种感觉了
因为很晚了呀
你什么时候换衣服的?
刚刚钓鱼时我衣服都湿了嘛
就换掉了
谁叫你都不帮人家钓鱼
变凉了耶
是啊
山里头天色暗了还是会凉的
是呀
对了 营地不是有浴池吗
待会我们要去吧?
那边好像没有预定了耶
不会吧
那洗澡怎么办?
就没办法洗了 不会吧
这样啊
对不起喔
毕竟是第一次嘛 总会有疏漏
也是啦 没办法
有点冷 我想去厕所
你要去厕所?嗯 去一下回来
等等,不要把我一个人丢在这
我也要去
为什么?
一个人在这么暗的地方好可怕喔
那你要跟我去吗
嗯 我跟你一起去
一个人好可怕
超黑的耶
小心脚底喔
嗯
我牵你走 小心
我看不到 我看不到啦
所以我才说要自己去啊
不要不要
会有阿飘的啦
才没有阿飘
危险危险
危险啦
对了 原来我有带手电筒
讨厌 别忘了这么重要的事好不好
很亮吧 很亮很亮
有了他就免惊啦
免惊免惊
真的耶 好亮吗
厕所在哪了啊
哪边去了呢
我来照 你走前面好吗
哪有这种的 不是应该相反吗
我在照啊 你走前面吧
一般都是男生走前面才对吧
快啦快啦 我会怕的
Rio也怕啊
你有好好在照吗?
有在照有在照
你到底在照哪呀!
我有在照啊!往前走 小心石头
很危险啦 厕所往这喔
往这边喔
我快忍不住了啦 那怎么办?
你要忍到厕所还是?忍什么嘛
那你帮我拿一下这个
不会吧 要留我一个人吗?
我不想给你看到上厕所的样子嘛
那你快回来喔 要快点喔
那你快回来喔!要快点喔
不然会有阿飘的啦
好无聊喔 这是什么
惨了 乱按到奇怪的按钮了
算了
我超怕的啦
又这样一个人拿着DV拍
根本就是测胆大会嘛
好慢喔,去找他好了
会不会是迷路了啊
你在哪里?
我好怕
快点从厕所回来
那是什么!?有东西在发光?!
我好怕
怎么办来啦 我不要玩了啦
我怕啦
你尿完了没 你尿好了没啦
好可怕
有没有吓到
讨厌啦 你居然骗我
过份耶!讨厌
上完真舒畅 你很慢耶!
等很久吗?超久的,从那走来的耶
是喔?不是叫你在那等我吗
你这么慢!我会担心啊!
没啦 因为憋太多了上比较久啊
又慢还欺负人家
不理你了
等等 对不起啦 对不起
这样吧,我们到帐棚旁边生营火吧
真的吗?
真的 生营火吧
好吧
走
人家真的被吓到了啦
像这样身处大自然之中
真的会感觉到人类的渺小耶
你有在听吗
有在听啊
你也吃的太认真了吧
要你管
射了好多唷
这种紧闭感真赞
来露营很棒对吧 很棒 谢谢你
太好了
下次我们再来吧
真的嘛?
嗯 太好了