Rio
要一起吃饭吗
我今天要整理资料呢
这样吗
我好怕整不完
没办法
不是你的问题呀
谢谢你
这是我帮你弄的
你看看吧。
谢谢你帮了大忙呢
要我做吗
抱怨什么
以前呀
你不都乖乖做吗
因为你做的此较好呀
这样呀
谁叫我们这么好
工作有趣吗
是不错呀
不过三年了
该换了
真的吗
这样好吗
当然呀
不是不错的公司吗
不过你很受欢迎吧
上司会骚扰你吗
是有啦
果然有吗
真赞呢
很辛苦吧
威觉怎么样
我刚进公司的时候吧
辛苦了
部长
总是麻烦你了
不会的啦
Rio真乖呢
叉是个美人
有赚到的感觉
您太夸奖我了
说到这个，Rio你有男朋友了吗
没有
没有吗
不过你这么可爱
身材又好
我看了都心动
真的啦
脚好漂亮
说真的
我们公司制服要穿好看
最好是短一点
这样会害羞呀
我说真的
你改一下比较好
这也是上司该做的
我会找时间改
还没说完呢
有很多要教的
不用的
像内裤方面
请住手
也是要注意的
不要吵喔
被发现就麻烦啰
被发现很尴尬喔
请住手
真有弹性
感觉真好
这边呢
请住手
住手
不要
放开我
果然有吧
兴奋
才没有
之后又怎么样呢
不要那么轻松的问
我当时可是很担心呢
真的还有喔
多少有一些
Ro辛苦你啦
这是我的工作
换好啦
真是谢谢啦
多亏有你呢
请等等
别这样
拜托你住手
现在都没人了
不要这样子
等等
你很兴奋吧
没有
Rio我知道的
像上次就是呀
不能这样啦
谁快来呀
请住手
我看看
真棒呢
不要这样
没关系的
部长住手
这样我很困扰
兴奋了吧
让我看
住手
很爽的
不要
我看看屁股
放开我
真棒呢
愈来愈兴奋了
这也是工作喔
让主管满意
不要这样
胸部让我看看吧
为什么要这样
那么漂亮当然要看
不看多可惜呀
来吧
给我看
果然很大
很爽对不到呀
有感觉了吧
乳头露出来吧
请住手
怎么样，有感觉吧
很兴吧
很爽吧
浪我看看吧
让我兴奋的淫穴
一定很可爱呀
光想就受不了
味道也很棒呀
住手
不要乱动呀
真棒呢
脱掉吧
手拿开呀
真是赞呀
没有关系的
我来让你爽
来吧
让我爽吧
过来
摸吧
看吧
不用客气啊
闻闻看
很好
就是这样
张开瞒
真爽
好爽
好爽呀
不行
不可以
很爽吧
住手
你也很爽吧
还可以更爽的
像这样
住手
不要
起来吧
对
就是这样
太赞了
很爽吧
不行啦
不要不要不要
Rio房间真漂亮
东张西望，人家会害差
好久没见面啦
想聊聊嘛
那你还有意思吗
我还是一样很饥渴喔
这样子
那要吗
可以吗
让我摸吧
过来
帮你脱掉
先用手吧
我也要看
已经这样啦
因为爽呀
感觉的出来呢
脱掉了
让我看吧
你的肉棒
来
爽吗
害差吗
好爽呢
直接摸吧
不可以啦
好爽喔
停止
不行了
很爽吧
受不了
插入了
不行了
不行不行不行
爽吧
不行了
好爽呀
这样好爽呀
不行了
好爽
对吧
自己动
怎么样
好爽
不行了
还没呢
好爽
好棒
真爽
插入喽
不行了
要高潮了
不行不行
不行了
好爽啊
爽吧
好爽喔
你好棒
不行了
要高潮了
不行不行
不行了
不行了啦
要高潮了
不行了
好爽啊
怎么办
忘记穿内裤
Rio
会议要开始了
哎？啊！！嗯，走吧。
嗯？怎么了吗
没事没事，我们去吧
可以吗
那个
拜托不要说啦
不用担心啦
我们赶快去开会吧
可是
我不会说啦
只是没想到Rio不穿内裤的
拜托你不要说喔
我希望你能答应我
等等
你看到多少
这样问我也
全部啦
全部看到了吗
怎么办
你不是想看吗
而且你都看到了
既然这样子
你想要看我自慰吗
真的可以吗
我想要喔
我想要你的肉棒
你说真的吗
你也让我看吧
快点
真的要吗
当然
真的吗
我会害羞
你快点啦
这样就行了
你会打枪吧
快点让我看
这样吗
好棒喔
我也给你看
这样子吗
快一点
好棒呢
我也好爽
好爽
快看吧
还要吗
当然要
好爽呢
肉棒好赞
是吗
我湿了呢
你知道吗
有在看吗
真的好吗
当然了
因为我想要
尽量的看吧
看著
看我湿答答的淫穴
等等
有在看吗
快点不要停
继续看著我打枪
看我自慰
看我淫穴喷汁
你也快点
好爽呀
好爽
不行了
好赞
我让你爽吧
真的可以吗
可以吗
我来帮你
很臭喔
真的
很臭
不行呀
还可以吗
好赞
受不了
好棒呀
要射就过来吧
爽吗
好棒
好热
好爽
受不了
不行了
(开会中)
Rio麻烦发一下
辛苦了
谢谢你你
别太操劳了
该休息就要休息
说的也是呢
袜子沾到了
糟糕
要不要去洗
等等脱掉就好啦
今天我有穿内裤的
要看吗
你帮了我很多呢
我很高兴的
算是一种回礼吧
好不好
等等
摸吧
可以吗
当然
不要吗
我喜欢这样子
你躺下好了
我过去
好赞
很棒吧
再舔呀
好爽呢
让我爽
湿了
是呀
站起来吧
我来帮你
我帮你解开
没关系吗
没关系啦
别妨碍我
可是
这样才有趣
知道吗
放轻松就好
可是
看到了
真棒呢
让我玩一下吧
肉棒呢
变好硬呢
想要这样做吗
好爽
很爽是吗
那我用舔的呢
要我怎么做呢
怎么样呢
我想要
快点
插入喽
快点快点
插入插入了