你好
是
很紧张吗？
对
骗人吧
才没有
要拍A片了呢
嗯
好热
自己介绍一下
要说些什么好
都可以
说说现在的感觉
非常紧张
应该没问题吧
会习惯的
怎么了 就无法冷静 湿了是吗？
哪有
很容易湿吗？
大概  不知道啦
有看过A片吗？
没有  但想看看
是个色鬼嘛
知道今天要拍的内容吗？
不知道
觉得你很可爱又性感 是吗？
你怎么想 不觉得性感
既不像大人  又常被说像小孩子
所以觉得不会
那这次就来开发你的性感处
天气很好呢
对啊
会害羞吗？
会
很会湿吗？就说了 不知道嘛
那这次就要麻烦你了
好
小仓奈奈之疯狂淫乱史  激吻及做爱
极敏感淫乱之身体
摸我
亲一个
喜欢被摸吗？
嗯
怎么样
好爽
喜欢亲嘴吗？
那再多点
自己抓着
味道真好
小穴喜欢被晚吗？
好爽
爽是不是
真棒
对 就是这样
怎么了
怎么样 很爽
很棒吧
腰再使劲点
再动嘛
自己打开屁股
对
肉棒比手指好吧
嗯
喜欢这个吗？
喜欢
用嘴巴就好
舔的很棒喔
用点力 对
用舌头
很棒喔
舔你喜欢的地方
用奶子弄
对 这样
边动边看着我
很棒吧
嗯
大力点
真的好棒喔
像这样 夹好 对
你让我好爽
喜欢舔吗？
嗯
这边躺好
好爽
嗯
喜欢吗？
喜欢
怎么这么湿
来 更近点
亲一个
我要去了
为什么 可以吧 为什么
去了
欲求不满的饥渴女人
那个
什么
还害羞吗？
没想那么多
不 我没害羞
那可以近点看你吗？
平常会自慰吗？
会
这个知道吗？
这个 放在小穴
小穴
说的可能不懂
用用看吧 好
有点怪
好了吗？
等等
好了 嗯 准备好了
可以了吗？
嗯
等一下
好丢脸
是说现在的打扮吗？
好爽唷
好丢脸
湿了吗？
给我看看
慢慢的
很爽
只有自己爽喔
也是
一起爽吧
好
请多指教
是 真怪
亲一个吧
好
舔我乳头
喜欢下面吗？
帮我脱掉
好吃吧 嗯 多吃点
喜欢吗？ 嗯 全吃掉喔
还不够喔 接着还要做其他的
给我看内裤
看着我
还想要吗？
嗯
还要
不要忍 爽就来吧
好棒
去了
去了吗？
真的有去吗？
没有吧 没有
好吃
喜欢吃喔
我看看嘴巴还有没有
不要
好色哦
怎么会湿成这样
我会清洁嘛
太爽了
说点什么吧  好  拿着就好吗？
嗯 随时都可以开始 好
我是小仓奈奈 你好
一点都不认真嘛
不好意思
认真点
午安 我是小仓奈奈
今天是拍摄的第一天
现在刚吃完午餐
非常好吃喔
现在只有一个人在化妆室
绕一绕吧
只有我
我先做我的事
工作真的很辛苦
一整天拍下来很累
但很喜欢工作
自我介绍的话 我不太擅长
总是不知道要说些什么
很不喜欢
这次拍摄的主题就是可爱性感
平常大家就觉得我很小孩子气
所以这次就是要发掘我性感的地方
我在私底下完全不会做性感打扮
也原本就不是走这条路线的
因此很期待
舔汗之做爱
已经不会紧张吧 会啊
骗人 哪有
有准备好了吗？
有
女孩子都喜欢打简讯吧
喜欢啊 风格是什么
用一堆表情符号
装可爱啊
那要开始了吗？
那么就 太近了
太近了吗？对呀
那就开始吧
好可爱 可爱吗
内裤很可爱
真的好可爱
谢谢
因为要跟你嘛
当然要装一下可爱 这样吗？
看到可爱的东西会兴奋吧
对 会哟
来 放轻松
喜欢下流的亲吗？
耳朵怎样
好爽
亲一个
好湿哦
只是亲一下而已
再多吐点舌头出来
吐出来
都是口水 吸干净
好色哦
真是淫荡
这样很爽吧
手伸好 再高点
真的好淫荡喔
我想舔
不准躲
舌头给我
再给我叫
好好看着
怎样 好爽
再叫
真下流啊
什么 好爽 还没喔
才开始而已
裙子拉高
扭一下 对
看到自己好色的样子吗？
再扭
不要停
爽吗？
爽
我看看屁股
好漂亮啊
怎样？
好爽
趴着
真的是个色鬼
给我叫
趴好
这边好湿哦
好爽
说你小穴好爽
我小穴好爽
真的很湿喔
小穴好爽哦
爽要叫啊
叫啊
过来
快叫
不是很爽吗？
不够吗？
身体撑好
舌头伸进去喔
好爽
再多点
舔我屁股 听不到
舔我屁股
什么 想被舔
怎样 好爽
想被舔更多吗？
想 快舔
给你两根爽
这样就不行吗？
如何 很爽
那边爽 小穴
来吧 抓好
撑住喔 来
怎样 爽
只是舔还不够 要怎么办
我也想爽
想怎么做
闻闻看
想要被干
来啊
好吃
来 一起舔
低一点
好好舔喔
这么喜欢舔喔
小穴真可口
我看看你的脸
起来 对
这样
下来
从后面
来 听懂没
好好回答 懂吗？
我看看
快点干我
说你想要肉棒
我想要肉棒
是不是很爽 是
不想停吗？
想不想小穴爽
想 想要小穴爽
给我看好色的身体
真的好色
自己动
慢慢的
还好吧 转过来
还行吗？还没完哦
来
给我
说请喝我口水
请喝我口水
好吃
快要去了
真棒啊 过来
还行吧 还要更多对吧 嗯
脚打开 给你更多
说啊 更多 还要更多
还可以吧
说你很欠干
我很欠干
要射在哪？嘴巴
为什么
想喝
要去了
要喝吗？
嗯
好吃
放浪身躯尽情解放
爽吗？
这么爽吗？
喜欢这样吗？ 嗯
再给你更多
再多点 听不到 再多点
要怎么做 大力点
小穴想被玩吗？
爽吗?
爽
好吃吗？
嗯
喜欢吗？
想看小穴
要看啰
可以看吗？
可以
说请看
请看
好湿哦
什么感觉
好爽 爽哦
看这边
还要吗？我还要
求我啊
我还要
看着镜头说你想要
我想要更多
进去了哦
爽吗？ 嗯
很想要吧
说你还想要更多
还想要 好好说 我还要
去了吗？ 去了
还要更爽对不对？
对
不爽吗？
爽
太爽了 要去了
去了
好爽
我看看多色
小穴很想要哦
看好哦
很棒吧
不可以忍 爽要说
数到十就结束好吗？
好
1 2 3 4 5 真的吗？
快去了啦 6
干嘛这么快去
1 2 3 4 5 6 7 8
9 要去了 好
再去一次 快去
再去一次
真厉害
去了 是吗？
还可以再去对吧？
一次来吧 爽吗？
嗯
这什么样子
再来再来
又喷了哦
要停吗？
继续
好厉害哦
出来好多哦
还要再来吗？
让你很爽哦
小穴真淫荡啊
爽吗？
嗯
开心吗？
好幸福
再聊一下吧 最近的拍摄工作
是在棚内拍的
跟旅馆不一样 棚内工具比较多
上次就拍了20几种姿势
拍到后面身体都会变的软绵绵的
不过比僵硬的身体好多了
现在一直训练自己
让身体变的柔软
大家有没有注意身体呢
我有花粉症的毛病
大家健康吗？
要加油哦
那 我来点特别的
要做什么也不知道
总之先看吧
看得到吗？
可以一直看哦
现在到棚内探险哦
去看看工作人员在干嘛
没人
有了
在做什么 在准备灯光
为了下一场吗？ 加油哦
再去找
找到第二位
在做什么 在抽烟吗？
你在拍什么 自拍
不想讲了
找到两个工作人员
大概就这样
拜拜