isrts.blogspot.com
娇妻Rio
老公 对不起!!
我回来了
啊 你回来啦
今天比较早哦
你有帮我录节目吗
对不起 我忘录了
我一直很期待那个节目呢
对不起啦
先吃饭 还是先洗澡
先吃饭吧
那你再等一下就做好了
多久
十分钟左右就行了
明天开始 你要出差吗
嗯 两星期左右
那你太太
她会很寂寞吧
说不定她还很高兴呢
真的吗
你老婆真的很可爱呢
不不不
真是令人羡慕啊
如果我有那种老婆就好了
啊
山田先生
我有事想跟你谈一下
什么
不好意思
那个. . .
我是住在隔壁的
没想到你真的来了呢
不好意思
这里有点乱
你也看到了
我一个人什么都没法做
不
我才是 突然跑来打扰你
不好意思
那个. . .
从今天开始
我在想
能不能让我帮忙照顾你呢
那么
我帮你收拾一下先
不好意思
拜托你了
有什么需要的话
尽量说哦
只要我能帮上忙的话
我都会做的
你吃饭了吗
没吃的话 我先帮你做晚饭吧
刚吃过午饭 没事的
已经很饱了 不好意思
这样啊
那我替你准备洗澡水吧
我现在的状况还不能泡澡呢
也是啊
但 但是. . .
只是用毛巾擦的话还可以
那准备一下先
拜托你了
那我要擦了哦
麻烦你了
好舒服啊
太好了
完全不能洗澡吗
就是这样啊
不好意思 让你做这种事
没有关系的
有什么需要请尽量说哦
什么都. . .
是的
那. . .
前面也让我帮你擦吧
前 前面吗
是的
这次换擦前面了哦
失礼了
那里的话 有点...
怎么了吗
不
只是有点. . .
不好意思
我才是呢
你要自己擦吗
但是 我的手. . .
受伤了啊
这里也
可以麻烦你吗
啊 但是. . .
请你看一下. . .
不 那个. . .
那就等会儿再说吧
我说什么. . .
你都愿意做吧
那. . .
我自己做吧
做 做. . .
你是说什么
看看不就知道了
但是. . .
太太
这个. . .
但是. . .
还是. . .
等等
太太
你真的很可爱啊
我. . .
一直都想要
像你这样可爱的新娘
刚刚
你说过 什么都愿意做吧
是这样没错
但我又没那个意思. . .
那么. . .
也就代表现在的你
是我的妻子的意思吧
不 我不是那种意思
那个. . .
我已经
有丈夫了
那个. . .
你所谓的丈夫
不就是因为那样才把你借给我的吗
不
在自己不在的期间内
由我
代替他当你的老公吧
才不是那样呢
丈夫的话你要乖乖听哦
不要
我已经有老公了
不就是我吗
啊 好痛
好痛哦
不能对老公动用暴力哦
那. . .
就看看好了吧
能不能让我看看啊
只能看看哦
嗯
光看看就行了
真的吗
只能看看哦
让我看看吧
你的脸真可爱啊
好舒服
怎么了吗
你呼吸开始加速了哦
是不是兴奋起来了啊
一起爽吧
一起做. . .
对 一起做吧
自己来弄的话
你就没意见了吧
不快点的话 我要射了哦
快看看我这里吧
很舒服吧
真的. . .
只能看看哦
对
看看而已
我也想看太太自慰的样子
你在摸哪里啊
脸长得这么可爱
竟然会做这种事
太色情了
就当作是那样吧
不好好做的话
要我帮你吗
不用了
你一个人可以吗
请离我远一点
那就让我多看一些吧
你是那样摸的啊
我了解哦
你的手动得比刚才还要激烈了哦
太太
胸部也有感觉了吧
让我看看吧
只能看看哦
当然
我会尽量看个够的
看起来很柔软的胸部啊
可以了吧
这是自慰啊
也会摸自己的乳头吧
乳头已经起立了哦
乳头有感觉了吗
让我也摸摸不就好了吗
肉棒很硬了呢
做看看啦
很湿了呢
已经闻得到你淫乱的味道了哦
射出来了
可以帮我吸干净吗
再弄干净一点
谢谢你的照顾
不
比起那件事
这里还真漂亮呢
你平常都在这里工作吗
嗯
下星期有活动要办呢
因为受伤的关系
已经休息好一段时间了
现在这个季节
正是生意最好的时候
是这样啊
那. . .
我 先走了
你老公
明天就会回来吧
是的
那. . .
到今天为止
你都还是我的妻子吧
是. . . 呢
现在这个时间
已经没人会来了
让我好好地
欣赏太太的内裤吧
太太
这样还真不错哦
好了 不要躲了啦
让我再看仔细点
你要我让你看什么
刚不是说了吗
我要仔细欣赏你的内裤
内裤. . .
被人这样看 你很兴奋吧
再拉高一点吧
不遮也没关系
害羞吗
自己掀起来吧
快点
不要
那种事我做不到
这么可爱的一张脸
太太果然是变态啊
我才不是那样
不要
你想做什么
住手
请住手啦
我要回去了
明明就只是来这里照顾你
不行哦
到今天为止
你可都是我妻子哦
昨天啊
连那种羞耻的地方
都已经让我看过啦
这种程度 算不得什么吧
你在说什么
这种事情. . .
来吧
其实你也憋了很久吧
这样你会很兴奋吧
像昨天一样
自己摸也可以哦
胸部想要我摸了吧
比自己摸舒服多了吧
可以看你胸部吗
可以看吗
乳头起立了哦
你湿了吧
为什么在这个时间
真是冷漠啊
好不容易才又见面
你老公
回来了啊
请你回去吧
我老公起来的话事情就不得了了
太太的
淫乱的那里
我很想再看一次啊
你今天也
自慰过了吗
让我看你自慰吧
在这种地方
不可能做吧
那么
好不容易有这个机会
你就对著老公的睡脸
自慰吧
做不到啦
快放开我
快做给我看吧
为什么
我不是叫你现在立刻做吗
请不要这样
这种事我还是做不到
你骗人
其实你很想做吧
一个人做不到的话
两个人一起做吧
你在做什么
老公先生啊
不好意思啊
你太太
她实在是太可爱了
在他照顾我的这段时间
我们做了很多事情哦
既然你都起来了
就让你好好欣赏吧
在你出差时 我们在做什么
你也很想看吧
他说很想看哦
做了什么
自己用嘴巴告诉他吧
老公先生
一开始时
我的. . .
不要说. . .
请你快住手
我求求你了
你快放开他啦
不行哦
像这种时候
你绝对会兴奋的
你懂的
要怎样你才会兴奋
一开始的时候
她让我欣赏她自慰哦
你太太最喜欢自慰了
你最喜欢自慰吧
我才没有那样
我才没有做
没有做
接著隔天
她又在我工作室做了哦
我才没有做
你干嘛
她在我工作室
做了什么你知道吗
我什么都没做
就是这种事哦
我才没有做
isrts.blogspot.com