女教师朱莉亚
朱莉亚 干嘛
你有在期待的事
期待的事?
期待我把你吃掉
是这样吗
我在爱抚你的心
所以我知道下来吧
我们来打炮吧
在这里吗对
你的奶太棒了我忍不住
真的很赞吗
大到不得了啊
有吗
对着你谁忍得住啊
不要为什么
我干嘛要听你的
因辆我是你上司嘛
这样就可以乱来吗
不行
不给你吃
你明明就很想要
我要脱掉
一只手握不住啊
喜欢上我的奶吗 不给你摸
你这口是心非的女人
你又知道我想要?你猜错了
过来吧你这小淫娃
脚张开这姿势棒呆了
我好害羞喔 你还装什么啊
好香的小穴啊
不可以舔屁眼
那么漂亮的身体我哪忍得住啊
很想要吧
你骗不到我的
皮肤好嫩啊
要对我温柔点喔
你的小穴味道太香了
想我干嘛啊
还用问吗
太爽了用奶帮我
乳交吗 嗯
奶大到包的住整根肉棒
一定常常帮人夹肉棒
才没有
你真淫荡啊
我来插吧
你真的很淫荡啊
朱莉亚 嗯?
朱莉亚 我要射了
吸干净 嗯
朱莉亚
你真的好淫荡
吐出来
我知道了
下次再来吧
欢迎你 请坐
可以写下你的名字和联络吗
嗯 我知道了
好了
费用是3万元 我知道了
先给你2万5 嗯
谢谢 没关系
零钱都掉出来了
慢慢数吧 嗯
请进 嗯
麻烦你写下联络和名字
费用是3万元 嗯
这是3万元
嗯 谢谢你
麻烦请往这边走 嗯
这边3万元
请走这边 嗯
下一位 请进
麻烦写下姓名和联络方法
费用是3万元 嗯
金额没错 请往这边走
谢谢你
大家早安 早安
你们都是来补习的吗 嗯
我会好好的教导你们
一起加油吧 嗯
老师会一个一个的指导你们
嗯
我先问一下大家的性经验
你先 3人
你呢
没完全没有 是吗
你呢 5个左右
大家经验都有点不足 嗯
那么
想看老师的身体吗
想 想看
想摸我的奶吗
要摸摸看吗 嗯
觉得怎样
嗯 好柔软
喜欢吗 嗯
我第一次摸那么大又柔软的奶
你想怎样捏都可以
怎样 兴奋了吗
嗯 还有什么感觉吗
又大又软像布丁一样
两只手一起摸吧 嗯
那么快就兴奋了吗
先忍一下吧 嗯
名字是?我吗 嗯
真子 真子喔
你刚说没有性经验呢 嗯
有看过女生的那里吗
有看过一点 一点
意思是只看A片吗 嗯
想看吗 好想
老师给你看吧
不靠过来看吗
想看里面吗
好想
那给你看吧
好厉害原来是这样的
下一位
看够了吗 嗯
那么下一位
第一次那么近看 是吗
嗯
觉得我的小穴怎样
又湿又嫩 是吗
下一位
张开给你看好吗 嗯
纷红色好漂亮 真赞
下一位
可以闻一下吗 可以啊
觉得怎样
好香啊
要舔舔看吗 可以吗
请舔吧
这样舔吗 不错
没舔过小穴吗 嗯
那就尽情舔 给你练习
怎样舔都可以吗 嗯
下一位
要用力点吸吸看吗
吸小豆豆吗 知道小豆豆在哪吗
这边吗 就是这
要边吸边舔吗
都可以 嗯
来舔吧 嗯
就这样用力吸
下一位吧
等我一下
来舔吧 我不客气了
吸我的小豆豆
现在吸我的花瓣
舌头伸出来
等一下
等我一下喔
你们越来越会舔了 休息一下
休息吗 对啊
还想学更多吗吧
叫什么名字 田中
田中君吗 嗯
想我怎样做?
可以的话多教我一点
什么都行吗 嗯
加先给你享受一下
你躺着 躺下去吗
对啊快点 嗯
有试过这样吗
一次都没有
这样爽吗
好爽 可以看到老师的内裤
这角度很赞 你真色啊
看到内裤很兴奋吗 嗯
很喜欢老师用脚
喜欢吗 嗯
这样弄已经硬了吗 嗯
想直接弄吗 可以吗
嗯 快点脱下来吧
用脚弄你很敏感吗 嗯
用脚很爽吧 对啊
比用手更爽吗 都很爽
那你喜欢我用手还是脚
真难选 都很爽啊
越来越硬了 嗯
这是龟头吗 嗯
想我用两只脚吗
这样已经爽爆了
是吗 嗯
你想我用脚帮你打枪吗 嗯
睾丸那边也弄一下
很爽吗 对
睾丸这里很爽吧 嗯
越来越兴奋吗 嗯
可以用脚弄屁眼吗
当然可以 那就张开脚吧
屁眼很爽吗
脱下来吧
内褥脱掉更爽吧 嗯
整根挺起来了
很爽吗 爽爆了
好温暖
湿湿的会更爽喔
爽爆了
很爽吗 嗯
变得好喔
老师 这样爽死我了
从底部吗 爽到想射了
要射了 是吗
不准射 现在只有你自己爽
老师我也想让你爽
是吗
那你也让老师爽一下
嗯 那我要怎么做
用这个啊
我在A片看过这个
有看吧 嗯
这个可以让我很爽
但我不太会用
我先张开脚
我没用过 不知道要震那里
没关系 你喜欢怎样都可以
这边附近吗 嗯
等一下嗯
我弄错了吗
不 我想先脱内裤
这样弄弄看
震这边可以吗 嗯
你可以上下动
爽啊
高潮了
光这根就高潮了吗
继续吧 嗯
这次弄我的奶
好漂亮的内衣啊
好大喔
奶奶好大 好漂亮
真的吗
过来吧
很爽吗 这边也要
继续震小穴吧 嗯
要高潮了
很喜欢舔我脚指吗 嗯
好吃吗 嗯
那现在
用手指让我爽
怎样?
插进这里啊
先这样弄小穴对吗
快点插进来吧
插进去吗 嗯
好爽啊
插激烈点 我会更爽
太赞了 这样很兴奋吗
我的小穴好爽呢
我看A片学的是这样弄吗
嗯 你很会喔
还有很多要学习的
加油吧 嗯 我会的
他是指导老师 现役的男优
我叫马场 请多指教
我听了你们老师说
大家是为了学习来到这
等下老师会先帮你们口交
让你们体验一下那感觉
有谁想先给老师吹吗
我
大家真踊跃呢
朱莉亚老师 怎么办
怎么办喔
你来选吧
真困难啊
那我会先选他 哦
可以吗 嗯
那同学站起来吧
请往那边移动
那老师请上
那请脱下裤子吧
在这吗 当然啊
在大家面前吗 嗯
你毕业去拍AV也在很多人面前脱
我明白了 嗯
真听话
他是乖学生 没错
全部脱下来吧 有必要吗
我说有就有
内裤脱下来
内裤吗
肉棒不错 站好一点
手拿开
我先摸一下 嗯
想老师怎样?
想老师舔我
哪里肉棒
那老师舔你吧
要客气一点啊
要说麻烦朱莉亚老师了
知道了
朱莉亚老师肉棒交给你了
有被吹过吗
没有 真的吗
想老师怎样的话你要说出来
老师这样吹可以吗
我想老师舔下面 好啊
想我含着吹吗
老师请含深一点
好好感受老师怎吹你 嗯
爽吗 嗯
爽爆了
爽的话要跟老师说
朱老师 爽死我了 是吗
朱老师好爽 是吗
难怪那么硬了 还想要吧
同学想看清楚
靠过去看吧
真淫荡啊
想我用奶夹吗 嗯
可以吗
当然可以
这样很爽吧
这边也要喔
插老师的奶奶好爽
是吗 用吹的爽还是这样爽
都很爽
朱莉亚老 嗯?
我想射了射在那都可以喔
真的吗
要射了
射了好多喔
给朱老师吹太赞了
好爽啊
太爽了
插深一点
干嘛还不脱 快脱下来
老师真的好爽
是吗 你们都好硬呢
太赞了
不愧是朱老师
想要用奶夹吗 没试过
想试吗 嗯
再吹一下我们就乳交
嗯
我可以用力插吗 嗯
朱老师我也要
这样插吗 嗯
真爽
朱老师我也要
朱老师的奶好赞好大
来吧
老师的奶好柔软
爽吗 爽到爆啊
有试过吗 没有
第一次吗 嗯
老师的奶让我好爽
那就太好了
老师不要掉下我
你也想试吗 嗯
老师好爽
是吗
朱老师的奶好温暖
是吗 你的肉棒也很大
老师我也想要
爽啊老师
想射就射在脸上吧
真的吗 要射多点喔
老师我射了
我要颜射你
老师请吹这边
老师我要射了
射啰
这次是颜射
下次换口爆啰
来吧 想要我吗
很想吃掉我吗 嗯
要让我舒服喔
我们来打炮吧 嗯
脱下来吧 嗯
隔着内裤也知道你变好大
怎么办呢 我想干老师
你很兴奋嘛
越来越硬了 摸我的奶
用脚爽吗 嗯
想我怎样弄你
用脚吗
躺下来吧
用脚弄你 你变更大了
朱老师我求你 求我什么
让我更爽 嗯
脱下来摸好吗 嗯
爽吗 好爽
想我舔奶头吗 嗯
爽吗 爽爆了
换你让老师爽了 嗯
可以脱下来摸老师的奶吗
嗯 脱吧
好好吃喔
老师的小穴好香喔
真的吗 那就尽量舔吧
再闻多点
老师可以脱吗
嗯 直接摸我的小穴
好漂亮的小穴
要尽情欣赏喔
老师我好想舔可以吗
嗯 舔吧
味道好赞啊老师
再给我多点
老师的小穴好湿啊
因为我太爽了
帮我吹
想要吗那我帮你吹吧
好粗的肉棒呀
想要了吗 嗯
那老师骑上来吧
插进来了
看到我的小穴吗 嗯
好爽喔
老师奶好大啊 一直晃来晃去
喜欢就尽情捏吧
我要撑着
爽爆了老师
好爽啊
我想要老师爱的口水
想要吗 嘴巴张开
好吃吗 好好吃
接下来推车吧 嗯
好爽啊
再用力点干我
爽死我了
好赞 老师的屁股好翘
尽情看吧
爽到不得了
爽呆了老师
跟我来
要射了
让老师检查一下保险套
射了好多喔