白领恶心刺激的 性爱
谢谢！谢谢
怎么样？
我不是很知道怎么喝茶
不赶快当上部长的话很粗糕的呢
是的呢
对不起哦，问你这么奇怪的问题
你有女友吗？
没有的
这样啊，没有的
那么一起约会吧
真的很无聊的呢
好久没做了
忍不住了
那么要赶快倒茶吧
很积极的呢
想学习怎么喝茶吗
好的
我吃了
想看吗？
拜托了
你还真的是很诚实的呢
茬说什么呢
想叫你看呢
这裎是公司，没事的，大家都去开会了
好想脱下来，不行吗
我知道了
变大了呢
看我的
这样的
好爽！！
一直很想做这样的事情
再来
叫我尝尝
自己一直这样做吗？
翘起来了哦
再来抽送
不要，好棒
真棒
不要
好爽！！
变大了
好好的帮我弄
帮我舔
摸我吧
好爽！！
好紧
帮我爽吧
只是这样．的哦
好棒
小穴好有感觉
水水的
好爽！！
可以好好的帮我看吗
射了
再来
不要
射了
射了，叫我射吧
好棒
再来
射在我的胸部上
射出来
再来
射了好多
好爽！！
可以帮你舔干净吗？
好棒
好痒啊
很爽的吧
好棒
不行了
要射了
又要射了吗？
可以再射出来的哦
要射了吗？
要射了
射出来了呢，不要
今晚怎么样？去哪裎喝酒吧
今天有点不行的呢
下次说吧，不是很好吗？最近一没看见
很好的吧，很快就会结束的
工作中的哦
好好工作哦
今天怎么样呢？一直很忙
有那么多的事情，我吗？
生气了吗？生气了呢
就说我，你究觅在做什么呢
真的吗？是的，会议很多
很累了呢，今天，那样的
今天也是
很漂亮的呢，真的吗？新买的
穿这个上班了吗？是的，很棒的呢
穿样的衣服班很少的吧，是的呢
我的朋友也不是很在意，是的呢，因为在工作
在哪买的呢？衣服，是的呢
在青山之类的呢
下次意起去买东西吧，好的，好的
但是很贵的呢。不会那么的贵哦
有很多的高级名牌，那些不是很贵吗？
不买，不买
肯定很想的吧，完全不是
不是的，我没有那么想哦
真是的
还有想去的地方吗？你会带我去吗？
可以的哦
很烦恼的呢，想去温泉
可以的，真的吗？那样的话下次休息去吧
这个很好的呢。是的呢
还很近
很期待的呢
我在想会不会很热呢
脱下来吧
是的呢
坐电车去吗
电车可以吗？可以的
那个很好的呢
不开车就行的，我不会开车
不要，为什么呢，你开车会累的呢
但是我开车事的哦，真的吗？
那么坐上电车
我带上便当
在那边散步
是的呢
再电车悝也要吧
摸了
那样的可能很好的
会被发现的哦，没事的
那样不是很好吗？找得到，找不到
是的呢
不是在摸吗？说那样的话
摸吧，摸吧
不是不行呢
很快活的呢
好狡猾
等等
解开了
吃了太多好吃的了
吃什么了呢？最近，好吃的
最近吗？
全是肉
很贵的吧，不是那样的
偶尔
偶尔啊，和谁一起呢
那样的
公司的人员呢
真的吗？真的呢，和谁一起
有味道出来了
那么我尝尝看吧
真不错
阴茎翘起来了，真的吗？
不能放进嘴裎，那么再来
不行的
来把阴茎弄大啊，真的．变大了
虽然不能放进嘴裎，但是可以插进那裎的
太大了，插不进去的，没事的
温泉要住任什样的间呢
什么样的好呢
还是两个人一起去的话
风景比较好的吧，温泉
很喜欢
和男友混浴的
温泉的话会帮我做这样的事吗．
怎样的呢
会帮我做的吧，想我做吗？
我觉得那样是最好的
那么尝尝吧
好爽！！
真好吃
好爽！
过来
可以的
碰到你的脸了
不能闻的
好爽！
爽吗？好爽！
真的好棒
好好的闻吧
好爽！！爽吗？
好爽！！
躺好
这样吗
双腿张开
怎么做
夹住的很紧呢，这是什么
这样的在工作啊，没有'办法了
去公司的时候会穿这样的内裤吗？
不要，不要
好爽！！
那样的会射了的
射了
射了，射了
射了哦
这个就像你看的
射出来了，会变大的
但是马上的话
可以马上能恢复吗？
最近恢复的很慢的呢，为什么？
难得来酒店
那陔你舔看看，舔看看，囗交吗？
可以很厉害的，帮我做的话
不行了
好痒，不痒的吧
不行的
这个不行了
那么摸吧
要帮我做吗？
想我模吗？是的
被阴茎摩擦的话会很爽的吧
好爽！！
在丝袜上面也是吗？
很好的呢
这个酒店很适合我们的呢
我在摸了哦，好的
好棒，滑滑的
不要，不要
这么的湿了呢
很兴奋了吗
很棒的呢，这个
这样的内裤这么弄啊
穿这样的内裤不害羞吗？
个会的哦，真的吗？
穿着这样的
不要，不要
这样的，出汗了吗？
我很喜欢丝袜
好爽！！我知道你为什么穿丝袜的哦
这里很爽吗
好爽！！
很爽吧
不要，不要
不要，不要！
双腿张开
好棒
这个还有撕破
这里不行的
我很想直接的摸呢
看见了
不要，不要
不要
好爽
射了
不要
射了．射了
起来
变大了
好兴奋了
插进来了哦
好的
不要
好大
好棒
好爽啊！！好爽啊！！
好爽！
这样的很兴奋的呢
好爽
不要
不要！不要
好爽
不要，不要
不要
不要，要射了
要射了
射了
好棒
再来
爽吗？
不要
不要！不要
好爽
你要！不要
不可以的
好爽！！
要射了
射出来吧
射了，射了
好爽！！
好好地摩擦
好爽
不要！不要
爽吗？
平要，不要
不要
好棒，好棒
射了，不要
不要，不要
不要
射了
不要，不要
好爽！！
今天很累了呢
怎么样？
这个月也很忙的呢
这样啊，还是很紧张啊
真的好累
工作的时候一直在走
腿硬邦邦的，摸看看
很硬的吧，真的
看到你的内裤了
不要，这么突然的，不要用恶心的眼神看
我没有看
真好的呢，回去了呢，是的呢
好棒的味道
现在还是在公司
不可以的
做更开心的事情吧，好的
这么的突然
好棒
之后是你做
慢慢的没事
真的很恶心的呢
翘起来了
好好地摸我吧
这边吧
好棒啊
这悝也是
叫我看看屁股
不要
好爽
摸我的吧
不要
不要，不要
小穴
不要，要射了
好爽啊
好棒
好爽！！
不要，好爽！
好棒
糟糕，要射了
不要，不要
好爽啊，好爽啊
射了
不要
不要，不要
好爽
不要
不要，不要
真棒
射了
不要，不要
射了，射了
再来
不要，不要
不要，不要！
平要，不要
要射了
射了，射了
不要，不要！
不要，不要
射了
不要，不要！
不要，不要
不要
今天不回去吗？
已经是睡的时间了哦
已经这个时间了
要回去吗？
怎办呢？算了
完全没事的，我很开心，真的吗？
那么
再来做吧，那个不行的呢
为什么，刚刚做过的啊
有点累了呢
休息
就一会
那是什么
那不就是早上了吗
真的好没意思
睡不着呢
我目己做吧
出来了
是这样的吧
好想这样
小穴湿了
一直在发抖
我来帮你做
老师的变大了
老师那样的
阴茎好大
好棒
老师，射了
老师，射了好多
好害羞
好棒
好爽
不要，
不要，不要
射了．射了
是心理作用吧，不是心理作用吧
什么
我要去超市了
为什么，肚子不饿吗
什么
怎了呢？
手淫了吧，没有的，什么都有的
玩弄小穴了，没有，有的
有玩弄吧，没有的
有玩弄吧
是不是你目己做梦了
我要去超市了，不可以的
我什么都有做
为什躺在这裎呢？要去超市的吧
因为超市就在那边啊
不很奇怪的吧，不奇怪的呢
要吗？
没事的
叫我看看胸部
很奇怪的呢，为什么？好恶心
就在那边，我买了就回来
我等不了，不行的
因为你不帮我做的吧
不是早上哦
还是做了吧，没有的    那么叫我闻看看味道吧
叫我闻看看味道    不行的，为什么
我闻了味道就知道了     不可以的
说了不行的
好棒
看见了呢
叫我看看这边
我想去超市
那么我你帮做吧   不要
那是什么
这个
什么？
摸吧
饱了吗？
那么来这边吧
付么，什么    还不行的
我还潼有脱呢
好好的舔
不要，不要
什么     这个不行的
已经
你到底在做什呢？
报复你
看看，看看
不要，不要
不要
住手
全部湿了
好坏啊
全部看见了     很恶心的呢
你知道的
不要
这样不行的
不可以的
叫我看看
不要
那样不行的哦
因为很脏
好棒
不要，不要
好爽
好棒
真棒     射了．射了
射了
不要！
不要
叫我舔一下那裎吧
那么叫我舔吧
想做什么呢
你好坏
不可以的
恶心的声音
色情的声音
不要
恶心的声音
个要，不要     发出色情的声音
不要
好爽
不要，射了
射了
不要
射了，射了
翘起来
好咸
好棒
真棒
很爽的吧
再来
不要
不要，不要
好棒
不要
做吧，做吧
很快就插进来了
好爽！！
不要
不要，不要。不要，射了
射了
从后面插进来吗？
不要，不要
好爽啊
好棒啊，射了
插我
好棒
真好，真好
射了．射了
好棒
真棒
不要。不要
射了
要射了
真棒
好爽
不要。不要
射了．射了
真好吃
好爽！！
还可以吗？
好棒
好爽！！
不行了