正打算去租片A片来看  没想到店员竟然是小苍奈奈
本作品是为了献给所有粉丝们  感想你们长久以来的爱护与支持
欢迎光临
已经有不少客人进来了。。。
可是他们都不肯看我
我知道会这样也是正常啦。。。
但是要是他们没注意到  我是小苍奈奈的话。。。
这个企划不就白做了
要怎么办呢？
疑试奈奈粉丝的客人进来了  开始展开攻势
在哪里呢。。。放在那呢。。。
把其他女优的片子收起来
现在这位客人
正在找小苍奈奈拍的片子
我现在就立刻去接近他
虽然有点紧张
不过，我会加油的
那个。。。
不好意思
您对这位女优的片子有兴趣是吗？
这种类型的女优很少见。。。
原来如此
这是小苍奈奈亲自放上架的哦
是他亲自放上来的啊
对啊
你是她的粉丝吗？
是的。。。
我还蛮常买她的片子。。。
你是想要我写什么调查表是吗？
不、不是那样啦
是这样啊
那我要去结账了
请、请你稍等一下
你看一下这里
我就是本人
我是小仓奈奈
是装成出租店店员的那种片子吗？
是的
你有看过吗？
有
有看过啊
那我们就直接开始做吧
到那边去吧
跟我走吧
真的吗？
我们来做吧
没想到这么快就接受了
要怎么做呢。。。
总之。。。
你想抚摸奈奈本人吗？
可、可以吗？
请摸
没事的，你别担心
请你尽量摸吧
如何？
好、好软。。。
好软哦。。。
把东西先放下吧
两手一起摸啊
失礼了。。。
很软是吗？
再多摸一点啊
不用担心
尽量摸，没关系的
也摸摸我的屁股啊
可以吗？
如何？
好、好棒。。。
好有弹性。。。
很软吗？
好细的腰。。。
我可以摸你吗？
不。。。那个。。。
没事的
我们一起摸嘛
变硬了呢
因为我真的是你的粉丝。。。
真的吗？
那我今天要好好为你服务才行
请你尽量摸我吧
把衣服脱掉吧
先脱上半身吧
很软吗？
奈奈的胸部哦
真、真的软。。。
可以脱掉吗？
在这里脱吗？
应该是没问题啦
今天我的一整天  全都要奉献给粉丝们
我也脱吧
脱了哦
要是有人来了的话
应该没问题啦
请你摸吧
我脱了哦
不好意思
请摸
你的好大啊
才没有啦
好舒服
我觉得好紧张。。。
竟然可以直接摸到你
可以脱下来吗？
在这里吗？
没事的
我脱了哦
请你站过来一点嘛
不要躲嘛
不用担心啦
没事的
站起来了。。。
可以舔吗？
要在这里做？
好棒，好舒服啊
你的嘴好舒服
好爽。。。
可以吗？
请摸
失礼了
好热
好舒服。。。
好热。。。
湿了
因为你的手弄的人家很舒服嘛
我快射了
好舒服哦
如何？
好热
人家想要你插进来嘛
在这里做？
真的可以吗？
不好意思
请你等一下嘛
不要走
今天是为了粉丝们所做的服务
小苍奈奈？
没错
请把你的行李先放下来吧
没关系的
今天一整天我都是你们的
你觉得如何？
刚刚看到的
不好意思
三个人一起吧
把衣服脱掉吧
下半身也要吗
对，麻烦你了
好软
可以吻你吗？
可以啊
真的可以？
好甜啊
真是太美味了
站起来了哦
好棒
谢谢
手指插进去了
不要动这么激烈啦
等一下，我拿一下卫生纸
太厉害了吧
我常买你的片子看
没想到能看到本人
这次由我来舔你们的吧
站到这边吧
好热
奈奈，可以舔蛋蛋吗？
好像在做梦一样诶
舒服吗？
奈奈，在含的深一点好吗？
好棒，太舒服了
好棒，胸部也好软啊
人家想要你们插进来嘛
在这里吗？
不行吗？
不、当然可以
请插进来嘛
真的吗？
谁要先？
谁吗。。。
谁先来？
那就。。。
我先来可以吗？
都可以啊
我真是太感动了
会痛吗
不会
戴不上去
用后背位吧
真的可以吗
请插进来吧
我真的插了哦
插这里吗？
插到了吗？
对了吗？
没错，就是那里
插进来了
好棒
舒服吗？
又帮我口交了。。。
不好意思
这么麻烦你
真不好意思
谢谢你
好痒。。。
很痒吗？
可以请你坐在上面吗？
可以哦
由我在上面嘛
滑掉了
我、我快射了
快射了！？
那还是换成正常位好了
不好意思
按下这边就可以嘛
好爽。。。
真是太麻烦你了
不好意思，我太兴奋了
真的吗？
以后也请你要继续支持我哦
这部片子什么时候开始卖？
什么时候啊
我一定会买回家收藏
谢谢你
以后也请你继续加油哦
谢谢你们
谢谢
可以跟你握个手吗
不好意思
这次就直接把我的片子
拿去推销给客人看
你好
不好意思，这位客人
如何你愿意购买这些片子的话
本店会附赠特别服务
你是。。。小仓小姐吧？
是的
我是你的粉丝
是这样啊
可是你现在买的片子
我把它放回去
今天是为感谢粉丝们的支持
所以由我来为粉丝们服务
你可以帮忙用这台拍我吗？
是的
这个吗？
真不好意思。。。
真是太棒了
实在太棒了
看到了
可以请你换上裸体围裙吗？
裸体围裙吗？
可以吗？
可以啊
我脱了哦
好漂亮的胸部
太近了
太近了啦
我太兴奋了
好性感的胸部
我快忍不住了
这个
可以帮我绑一下吗？
我知道了
怎么样？
绑起来就行嘛
还蛮难绑的
不好意思
对不起，我有点紧张
慢慢来没关系
不好意思
再、再一下就行了
谢谢
你觉得如何？
好棒。。。
如何？
真、真的是奈奈嘛
没错
太棒了
可以让我拍侧面吗？
侧面吗？
这样？
太近了啦
好棒
好漂亮的屁股
那个。。。
这里刚好有情趣用品
可以请你。。。
情趣用品吗？
有好多哦
对啊
然后。。。
我想拍你自慰的样子
自慰？
可以请你做给我看吗？
谢谢
真不好意思
JP好兴奋啊,可以插你吗？？？
我可以吗？想一直插你，插你一辈子好吗？呵呵
可以啊，一起来嘛
好棒。。。
太棒了
舒服吗
靠太近了啦
不好意思
可以帮我口交吗
拜托你了! 看着奈奈大力吸我的弟弟真是爽啊！加油啊，奈奈！
谢谢你哦
谢谢
我觉得很舒服哦
以后也请你要继续支持我哦
我一定会买你的片子的
一定要买哦
这次要离开录影带店  到个人房里。。。
你好
安静、安静
我今天是为了感谢粉丝们的支持  所以到各处为粉丝们做服务
这是小仓奈奈的片子吗？
是。。。是的。。。
我是本人哦
真的是我哦
你现在在做什么？
你正要脱裤子嘛？
我可以摸你吗？
我现在很兴奋了，可以狠狠地插你吗？？？我要插爆你！！！
奈奈笑起来好淫荡啊？我喜欢荡妇哦！！！
舒服吗？
太好了
以后也请你多多指教了
谢谢你，JP
你好
我是小仓奈奈
我把你订的片子送过来了
现在就立刻
那个。。。
蓝儿-本人吗？(+18:30)
是的
我今天是为了感谢粉丝们的支持  所以到各处为粉丝们做服务
你有什么想和我做的吗？
我想想哦,（很想和你做爱哦！）
什么都可以哦
什么都可以？
是的，请你说吧
因为有太多了。。。
说到小仓奈奈的话
就会想到你的"潮吹"
我想看看那个
不过，那个我做得到吗
那个好像要技巧吧
应该是做得到啦
先来试看看嘛
说的也是
先试一次看看吧
先试一次吧
麻烦你了
你真的好可爱啊
跟片子里的完全一样
谢谢
我可以摸你的吗？（你的咪咪好迷人啊！）
麻烦你了
这副围裙的打扮  太让人兴奋了
真的吗？
可以脱下来吗？
露出来了
自己先跑出来了
真棒
现场就是不一样。。。
形状真棒
乳头变硬了，想不到奈奈这么淫荡呢,看我等下怎么搞你，哈哈！
可以解开胸罩吗？
是从前面打开啊
好漂亮，DIDI马上很兴奋啊
好丢脸哦
形状真的很漂亮诶
舒服吗？
很舒服
你嘴好厉害
真的吗？
我从片子上面学来的
用舌头舔比较好嘛
下面可以脱掉吗？
我也脱掉吧
可以看你的屁股吗？
我想看你的屁股
好棒。。。
好漂亮啊
变湿了哦
这里吗？
那里。。。好舒服。。。
好棒
讨厌啦
喜欢搞你嘛！让我看一下里面
很漂亮哦，DD进去一定让奈奈爽！！！
转过来吧
好棒！
JP 可以插深一点吗？
好小啊
真的好小
我想看你"潮吹"的样子
你试试看吧
真的吗？
我会加油的
请你加油吧
要是不对你要说哦
就是这样
这边吗？
出来了
出来好多啊
好厉害
对不起
可以再来一次吗？
再来一次也可以啦
床都被我弄湿了
真的诶
你真厉害
真的吗？
我只是模仿片子里的动作而已
出来好多啊
对啊
真的喷了好多啊
等会我会帮你擦干净的
等会要弄干净哦
好棒，好舒服啊
跟片子里完全一样呢
可以脱掉吗
真的可以吗？
如何
好舒服
你真是太厉害了
是这样啊。。。
我也想舔你的。。。
你也想舔我的是吗？
JP 好舒服啊
请插进来
你想用什么姿势？
一开始还是正常位吧
正常位吗？
你还真习惯啊
失礼了
奈奈叫起来好淫荡啊，我要射爆你！！！
要射了奈奈，张开嘴巴让你吃个够，哈哈！！！
好吃吧，奈奈，下次让你吃更多好吗？
谢谢你奈奈，今天好爽啊！！！！！！
我才要谢谢你呢
那个。。小姐。。。
你该不会是。。小仓奈奈小姐吧？
是的，我就是
你本人好可爱啊
谢谢你的夸奖
你今天是来当一日店长的是吗？
大概算是那样啦
今天是为了感谢粉丝们的支持  所以到这里为粉丝们做服务
好厉害。。。
你觉得如何？
是、是什么服务？
过去一点吧
你准备好了吗?
你要做什么？
那个。。我的很小。。。
没关系的，小鸡巴也能放光辉！
我不会在意这种事的
这样真的很不好意思诶
没事的
这是为粉丝们做的服务嘛
我要开始了哦
可以舔吗？
好舒服啊。。。
我JP觉得好幸福啊
射了好多出来。。。
舒服吗？
太好了
没想到竟然能让NAIANI你帮我口交
你不是小仓奈奈吗？
你在做什么？
今天我为了感谢粉丝们的支持  所以到这里为粉丝们做服务
就是这里
我现在正在为粉丝们服务
你要不要也来啊？
这里是店里诶
别担心，没事的
我们有得到店家的许可
真的假的？
谢谢你哦
谢谢
真的可以吗？
真的？
可以啊
把裤子脱掉吧
真的可以吗？
当然
舒服吗？
好舒服啊
今天一整天我都是属于粉丝们的
看起来好爽的样子
你是小仓小姐嘛
没错
这是做梦吗？
我是你的粉丝
真的吗？
今天我为了感谢粉丝们的支持  所以到这里为粉丝们做服务
如果你们想要的话也可以一起来
太猛了吧。。。，奈奈受得了吗？
你们要不要啊？
真的可以吗？
过来吧
可是我身上没什么钱诶
真厉害
舒服吗？
好舒服，这辈子最舒服的一次！！！
我也是你的粉丝哦
谢谢你的支持哦
好爽啊
舒服吗？
要射了、要射了
谢谢
我一定会把这部片买回家的
谢、谢谢哦
这部片我一定会买的
谢谢
谢你久等了
对不起，我已经要射了
真的射啦
JP太激动了，我忍不住了
谢谢你哦
以后我也会继续支持你的
谢谢
我会继续帮你加油的
好舒服啊
要射了吗？
想射就射出来吧
真的很谢谢你
谢谢
我以后也会。。。
不好意思
谢谢
谢谢大家
以后也请大家多多指教
我一定会买这部片子的
你以后还会来这里吗？
偶尔会来啦
应该是不会来啦。。。
以后也请多指教了
对不起。。。
谢谢大家
谢谢，希望下次再干奈奈！！！
奈奈以后也会继续拍出可以让大家感到兴奋、满足的片子
将来我还会再拍各种不同的新作品
到时候也请大家要继续支持人家哦
以后也请大家多多指教了