东京颓废的心
上原结衣
你好
是结衣吗
是的 我是结衣
初次见面
一直在等我吗
没有刻意等 就等了一会儿
这样啊
你很漂亮喔
真的吗
谢谢了
不好意思 把你叫出来
没事的 没关系
我们最近拍摄任务很多
很累吧
那么我们走吧
好的
我们一起去吃晚饭吧
这样啊
我们去吧
好的 两个人一起去
去哪里呢
这次的作品....
小心
和各种各样类型的男人 一起....
坐地铁 围绕名种约会活动
你想吃点什么呢
想吃点什么呢?
你喜欢吃什么
我什么都喜欢
说不出哪种更加喜欢
这样啊 不挑食 不错
吃素食吧
素食啊 不错喔
吃素很健康喔
今天很多东西忘记带了
那么
什么
我以前经常吃素
了不起
在神社前约会
很少来这里吧
是的 很少来这里
这么雄伟的神社
是的 那很雄伟
以前很少来这里玩吧
是啊 好多年没来这里了
偶尔会来这里看看
手张开
可以了吗
很棒吧
之后
到前面
很多人喔
去那边吧
觉得这里怎縻样
这里很让人敬畏
还有这么多建筑 真棒啊
那个很棒
这个年代很久远了
这是什么呢
是好兆头
看喔
今天要做什么呢
看看喔
了不起
去挂在那边喔
去挂在那边哦
很棒喔
0k
这里很多喜庆的事
是吧
了不起喔
有很多喔
在神社面前
感觉有点...
在这样的地方接吻还是第一次
很开心吧
很开心 谢谢了
你特地来陪我
这里有很多东西 去看看吧
去看看吧
了不起
去那边
太好了
这里真美
感觉很棒
是的 感受真好
做点什么呢
是啊 无聊呢
这里有很多东西
很开心
以前很少来这里吧
是啊 很少来这里
很少做这里的地铁
是的 很少
太好了
你很喜欢这里吧
是啊
春天的话就更好了
是的
在这里约会
很开心
开心吗
嗯
这里很美吧
是的
很棒喔 把屁股翘起来
这样吗
看看喔
屁股很棒
屁股很棒吗
这样被摸感觉舒服吗
舒服
看看喔
了不起 非常地漂亮
看这边喔
很舒服吧
屁股有感觉吧
脱了喔
好漂亮啊
好美的乳房啊
真棒啊 结衣
或许吧
乳头很舒服吧
喜欢被摸吗
乳头很硬了喔
好爽啊
乳头很快就硬了喔
感觉很爽吧
舒服吧
很爽吧
好可爱的内裤啊
有感觉吧
这里
慢慢地抚摸喔
哪里湿了告诉我喔
这里
这里吗
舒服吗
是这里吗
不要这么直接喔
着看小穴好吗
让我看看
好美喔
能听到声昔吗
讨厌
很敏感吧
这样感觉很爽吧
很爽
了不起
很湿了 很湿了
很湿
插入了喔
用手指抽插了喔
好爽
舒服吧
这样感觉很爽吧
很爽
好爽
真棒啊
好美喔
很湿了 很湿了
不要
感觉很爽吧
害羞喔
这样感觉很爽吧
有液体流出来喔
让我看看屁股喔
屁股吗
屁股很棒喔
进一步看看可以吗
想要吗
这样
朝这边
帮我舔喔
直接摸可以吗
舒服啊
好爽啊
很棒
很棒吧
很好吃吧
讨厌
很好吃
好吃啊
好爽啊
坐着吧
你自己扭动身体喔
感觉好爽啊
好爽啊
把腿抬起来
换个姿势
插入了喔
感觉很棒吧
好棒啊
射了
舒服吧
感觉很爽吧
帮我舔喔
感觉很爽喔
在商业住宅区约会
就等了一会儿
是啊 雨很讨厌喔
你等了很久了吧
5分钟之前我刚刚到
身体好吗
身体好的
雨好讨厌啊
到这边花了很长时间呢
还好吧 没多久
我们去吃饭吧
去那边吧
我没怎么饿喔
去哪里呢
我想吃饭
这里有很好吃的店
这理有大福饼喔
大福饼很好吃喔
很棒喔
一份咖喱饭
再来一份牛肉饭
很好吃的样子
你喜欢吃哪一份
我哪一份都喜欢
很好吃的样子
来一点吧
你喜欢吃那一份
我要吃这个
很好吃的样子
这个是他们的招牌食品哦
真棒
给你
在做什么呢
没什么呢
很好吃的样子
一边走路一边你能吃吗
很少这样走着吃饭吧
是的喔
不好意思了 让你走路吃饭
很棒喔
好吃
好吃吗
嗯
你很会穿衣服
看上去很有女人味喔
真的吗
这里人很多喔
是的
我们去那边看看
这里环境很不错 去走走吧
真的吗
这条路比较窄
是啊
好吃吗
好吃
要把那个都吃了喔
要都吃了吗
用嘴喂我吧
用嘴吗?很害羞喔
嘴巴上有东西 真的吗
这样不错吧
这样
好甜喔
很甜吗
真的吗
很好吃
今天很冷喔
我刚才就感到很冷了
真的吗
是的
我好像感冒了
这样啊
那我们去附近的温泉旅馆坐坐吧
我们去那里吧 那里暖和
这样啊
有温泉啊 我想看看
想看吗
我们去那边看看
好的喔 了不起
想去看看
很期待喔
我以前在那里泡温泉
了不起喔
在旅馆的包厢...休息室
了不起
很安静吧
很安静
很喜欢这样的生活吧
是的
很喜欢这样喔
那么享受下吧
我会好好享受的喔
这里很温馨吧
是的 很不错
泡好温泉然后躺在这很舒服
换上浴衣吧
浴衣吗
是的
很想看喔
好久没看了喔
很棒
太棒了
好久没穿这样的浴衣了
没有去泡温泉吗
最近很久没有泡温泉了
很久没泡了吗
那么我换衣服了
要在这里吗
就在我眼前换吧
这样不是很好吗
害羞喔
我喜欢看你换衣服的样子
我很喜欢看女人瞬间脱了的感觉
这样啊
换上吧
在这里啊
很害羞喔
很少在别人面前换衣服吧
脱了吧
这样很有诱惑力
我换了喔
讨厌 害羞喔
被你看了
很美喔
这是丁字裤吧
这个
看看喔
今天
害羞喔
很了不起喔 前面看
很有品位喔
真的吗
后面呢
后面很性感喔
真棒啊
看看前面喔
这样真棒啊
害羞喔
让我好好地看看喔
不要这样摸喔
了不起
好美啊
害羞
很湿了喔
没有湿喔
这是你的毛啊
害羞喔
真棒啊
这样看上去很性感
骗我的吧
真的
害羞喔
真棒啊
再让我看看喔
害羞喔
那么
害羞
这样冷吗 这样站着
是的喔
乳头硬了喔
乳头硬了
在做什么啊
看看乳头喔
我还没洗澡呢
没事的喔
好久没这样舔了哦
骗我的吧
不要
我脱了喔
把这个脱了吧
脱了吧
我很想看看
下面真美
很湿了喔
不会吧
很想看看
把腰带给我
很棒
看看喔
很美的阴户喔
都被你看到了
很棒喔
把腿张开让我看看
这样吗
好美的阴户喔
我还没有洗澡喔
讨厌
很脏的喔
很爽吧
感觉很爽吧
用这个
什么
我拿这个来了喔
这是什么啊
试试喔
害羞吗
很害羞的样子
了不起
去那边吧
把屁股翘起来
让我看看喔
在这里吗
是的喔
是这样吗
是的
好美的屁股
讨厌喔
让我看看
很想要吧
害羞哦
真的很漂亮
不要看
非常地漂亮喔
阴户很好吃的喔
不要紧的喔
把屁股翘起来
真棒
这样喔
不要
我打了喔
喜欢这样吧
这样感觉很爽吧
不要
把屁股翘起来
听到了吗
害羞
舒服吗
舒服
看喔
很爽吧
看看你的脸喔
朝这边喔
把腿张开
感觉很爽吧
很淫荡吧
很湿了喔
舒服
舒服吗
很爽
了不起
高潮了
高潮了 高潮了
让我舔舔喔
很好吃喔
不要这样喔
不行吗
但是
棒我舔哦
舔吧
了不起
想舔吗
快点舔吧
那么先去洗澡吧
一起去吧
旅馆包厢...人浴
我你擦背吧
好的
怎么样
很舒服
这样可以吗
进去吧
洗喔
很舒服
舒服吗
刚才很冷 现在好多了吧
是的
感觉很舒服吧
这里很温馨吧
很温馨
了不起
很兴奋了喔
我帮你擦背吧
到这边来
很性感喔
真的吗
了不起
不疼吗
很舒服
舒服吗
好棒喔
很性感喔
我帮你喔
来这边
我舔了喔
好吃吗
我们还是到水里吧
好好地舔喔
自已过来让我舔喔
是这样吗
是的 很了不起
想插入了喔
好的喔
可以吗
可以喔
我用手指插入了喔
插入了喔
继续插入喔
很湿了喔
很爽喔
张开让我看看喔
很棒喔
很棒
转身
把屁股翘起来
感觉很爽吧
好爽啊
就是这样
舒服
舒服吗
感觉很爽吧
来这边喔
好爽啊
开心吗
好开心喔
看喔
舒服吗
舒服
真爽喔
了不起
舔喔
好爽啊
在车站站台那边见面
晚安
你是结衣吧
是的
初次见面
约会在车站站台见面
是啊
在车站里面
等了很久吧
还好喔 刚刚到
我一看就看到你了
真的吗
去那边吧
嗯
现在几岁了
现在20岁
很年轻
还好吧
你好可爱
我们在这里散步吧
我很喜欢散步 是啊
喜欢吗
这里很不错
等了30分钟吧
差不多吧
去那边吧 那边
这里很大喔 会迷路
不要太在意
有我在喔
我们在这休息下
你好可受
让我看看
没有人喔
气氛很好喔
很甜喔
害羞喔
很甜
很甜吗
是这个
是这个的味道吗
是糖的味道
好了不起的糖啊
真的吗
是糖的味道
是个小馋猫喔
没有喔
很黑了喔
刚才天还很亮的喔
是的啊 一会儿就暗了
很冷
不要
了不起
不好了
喜欢这样的房间吗
喜欢吗
很暧昧的气氛喔
这里非常地漂亮喔
喜欢
我们一起上去吧
坐上去吗
床很软喔
是吧
真的 喜欢这里吗
我很喜欢
这样啊
没有喔
我有点想接吻的感觉
刚才我们就接吻了喔
感觉有点
不一样
刚才是在外面喔 有点克制
是的喔
不行
一起接吻吧
做爱好吗
做爱吗
接吻喔
喜欢吗
这样感党很兴奋吧
是的
一起寻找快乐吧
很大了喔
继续接吻吧
喜欢
舒服吧
不要
脱了喔
脱了吧
很想吻你喔
好爽啊
感觉很爽吧
用毛巾擦干哦
好的
很湿了喔
这样很爽吧
这样感赞很棒吧
这样舒服吗
看看喔
很深了喔
很热了喔
舒服吗
舒服
加快了喔
感觉很爽喔
到床上去吧
我还想要
这样感觉很爽吧
就在这里
要来回反复地摸喔
很爽
把腿张开喔
很湿了喔
看看喔
知道吗
粘在我的手指上了
插入这个试试喔
插入了喔
你能看到吗?
插入得更深了
怎么了
很爽吧
高潮了喔
不要
了不起喔
插入吧
很棒
很舒服喔
很舒服啊
好的
这里舔舔可以吗
可以喔
再舔喔
舒服喔
感觉很爽
插入吧
想插入吗
不想插入吗
想插入
可以插入吗
嗯
插入了喔
这样感觉很棒吧
插入小穴了喔
很棒的小穴喔
了不起
我插入了喔
插入阴茎吧
很棒
看着喔
很棒吧
舒服喔
把屁股翘起来喔
喜欢吗
感觉很爽吧
很爽吧
很爽
害羞喔
把屁股翘起来
本片结束