绝对服从
如果我的部下是小仓奈奈的话
抱歉
失礼了
抱歉我来找人
请前面左转
这边是柜台 有客人到了
你好
真是抱歉
不会
那位是公司的柜台小姐啊
那样对待客人好像不好吧
抱歉
真是抱歉
没事的 部长在吗
请到这边
抱歉了
为什么坐著啊
抱歉
柜台是公司的颜面喔
不要搞错了
要好好站
抱歉
谁叫你坐的啊
把这个装进去
这什么
看见知道了吧
会一直震动的
我去厕所装吧
要在我的面前装
听好了 这是命令
好
真是的
我看不见啊
给我
坐好
不要这样
你说什么
好好做好柜台的工作吧
是 知道了
知道了吧
抱歉 佐藤先生在吗
佐藤先生吗 请等等
这边是柜台 佐藤先生在吗
起往这边
你没事吧
没事
请问 要找人吗
请稍等
抱歉了
有好好工作吗
柜台要有笑容喔
帮客人泡个咖啡吧
你没事吧
没事
好像不舒服
这是训练哦
不要叫出来喔
真是抱歉
我今天有点不舒服
是这样喔 我的公司的员工让您添麻烦了
我会好好训练的
不能去休息吗
换这个吧
不要叫出声音
对不起
这边很爽吗
要去了啊
对不起
要好好忍著啊
下次要好好做喔
部长 我比较好了
谢谢
真的没事吧
没事的
真的吗
泡茶好慢喔
抱歉
真的很慢耶 拖拖拉拉的
没事
动作真是慢吞吞的
什么事啊
让上司看看吧
你在干嘛
泡茶
你想骗我啊
一定会听我的话吧
上司的命令一定要遵守喔
知道吗
听话喔
口交吧
一定要遵守喔
舔吧
含深一点
在深一点
让我看看
再让我看看 脱掉吧
你真听话耶
要回答啊
是
这个也要脱
如果有人来的话怎么办
这么敏感啊 真变态
这裤袜
接下来自己弄
很棒喔
再来
拉上去阿
再来一点阿
拉高一点
很好喔
在拉高一点阿
撕破阿
露出来阿
说请看看我淫荡小穴
请看看我淫荡小穴
再来
大声一点
请看看我淫荡小穴
再来
还看著我
我的 看这边
请看看我淫荡小穴
自己拉开
脚张开一点
要回答阿
是
开一点
再来
说请玩弄我一下
请玩弄我一下
好湿喔
再说阿
请饶了我
这什么阿
对不起
这什么
舔看看吧
再来
坐著吧
有流出来了
再来
对不起
我听不见
等一下要清理喔
继续吧
要拜托我阿
怎么办啊 可以吗
要好好拜托我阿
请把大肉棒插入吧
好大哦
多说一点阿
我是上司喔
好大哦
说肉棒很大哦
肉棒好大
真是变态阿
怎样啊
好大哦
脚张开啊
看著喔
看见了吗
看见了
把嘴巴捂住喔
叫的真淫荡
捂著喔
要仔细看喔
回答阿
我看看
流出来了阿
自己看看阿
要说对不起阿
对不起
还要吗
很想要吧
脚张开
怎样阿
好爽
这样很爽吧
这样吧
对不起
看著喔
是
爽吗
好爽喔
正在插吧
是
这淫荡的声音
嘴巴张开
舌头伸出来
帮我舔干净吧
不要用手
旁边还有
吐出来吧
很爽吧
很棒吧
是
一定要遵守上司命令喔
等一下清干净喔
拜托了
你是不是太暴露了
抱歉
你知道吧
什么事情
长官说你太扭捏了
你当柜台都做了什么了
不要打混阿
说阿
回答阿
都在做什么阿
这样会拖累到我
你太不认真了
这样可以工作下去吗
看起来要好好训练了
这什么
这性感内衣
谁的命令阿
真是大胆阿
为什么穿这个阿
想让谁看啊
这家伙 过来
眼睛闭上喔
怎么办啊
这么淫荡怎么办呢
违背上司命令 任意旷职
要忍著喔
怎么办阿
这样爽吧
不可以随便高潮喔
是
这是命令
加油喔
要忍住喔 不可以高潮
我会忍住不可以高潮
没有自信吗
你是柜台小姐喔
不可以高潮
还不可以
再来
衣服脱掉吧
很好玩吧
要遵守命令吧
很棒吧
忍著喔
要好好加油喔
还可以吗
怎么了阿 忍著喔
对不起
怎样了阿
过来一点
这什么阿
去了吧
让我看看吧
看就已经湿了啊
你看看都湿了
回答啊
是
可以吗
受不了了阿
不是要忍住吗
想要高潮吗
想要去
要去了阿
去了阿
要好好帮我
要遵守命令喔
是的
多舔一点吧
还想要做吧
要怎么办啊
是的
教教你吧
很湿喔
来了喔
好爽喔
再来
请不要停
好爽喔
下个月你也开始跑业务
谢谢  非常感谢
对不起  打扰了
拜托了
做到了吗
没有 没有成功
当业务就是要紧盯客户 拿到订单
是
你没穿内裤和内衣吗
不是的
立刻脱掉
但是 快一点
是 知道了
拉起来看看
再来
转到后面
翘高阿 是
营业就是要吸引客户的
你该怎么做
知道了
教教你吧
进来吧
听好喔 营业就是要让客户开心
知道吗
像你身为女性 就要好好利用
所以多露一点啊
小穴也是你的武器喔
知道了吗
乳头怎样了阿
回答呢 是
硬了喔
说 可以的话要不要摸我胸部呢
你说说看阿
对不起
看这边喔
可以的话要不要摸我胸部呢
摸了喔
谢谢
你了解了啊
下面也让我看看
请多看一点吧
这个很碍事吧
要怎么办阿
撕破吧
脱掉
不是拉高哦
看著客户 想著要让客户开心
兴奋了吗
没湿
这边
防卫很严喔
说请弄一下
请多玩弄一下
看一下后面
有什么阿
没看见 变的怎样了阿
怎样了阿
看这边说
高潮了
很爽吧 是吧
快要去了
可以去吗
叫你忍著阿
想要去吗 看这边
想要
多弄一点
怎样了阿 想要高潮吧
要不要再来阿
会被听见吧
看著外面
再来吧
不要顾著自己爽 也要让客户爽阿
再来
含深一点喔
可以在进去吧
再来
叫你放开了吗
对不起
再来
不要放开喔
看这边喔
很爽喔
问我爽吗
对不起
很爽吗
再来多舔一点
要夹著阿
多舔一点
看这边喔
舔干净喔 全部吸进去
多舔一点
那边也有
这边 是
头发上也有
吐出来看看
张开嘴巴 不要滴下来喔
舌头伸出来
好好吃
一定要听前辈的命令
小仓小姐 你是没穿内衣内裤跑业务吧
谁叫你这样做的
课长的命令
什么
虽然这样比较容易拿下订单
也是会有不好的影响
让我看看吧
课长不在就是我最大
让我看看 看看啊
真是淫乱女啊
对不起
让我看看
露出来吧
自己掰开
觉得怎样
掰开阿
脚张开阿
不可以违抗命令喔
爽吗
很爽吗
当然爽啊
只有这样 爽不起来的
什么感觉
真是变态阿
再来阿
真受不了耶
对不起
看这边
自己动阿
再来阿
再来
继续啊 再来
含著
小仓
过来这边
弄一下肉棒
对不起
道歉阿
快点阿
对不起
爽吧
看见了吗
看见了
舔一下让我爽吧
还要吗 想要再来
好爽喔
对不起
脸看这边喔
怎样喔
对不起
为什么要道歉
再来
再来阿
含深一点
怎样了阿
好爽
求我多插一点阿
请将肉棒插进来吧
继续喔
来了喔
对不起
真是淫乱阿
下面很湿喔
对不起
多动一点阿
后面一点
喜欢精液
想被颜射
请射精液过来吧
请射精液过来
谢谢
请射出来吧
射到我身上
谢谢
好爽喔
最喜欢什么
精液
想要我射到哪边
脸
请吧精液射到脸上
好想要喔
请多射一点
多舔一点
谢谢
想要精液
请吧精液射到脸上吧
好想要
射到脸上吧
还想要精液
射过来吧
多射一点
拜托了
再来
谢谢