(距上次拍摄约一个月)
(再次和羽贺千岁见面)
好久不见哦
(好久不见 千岁)
客气了
(再次见面好开心)
我也是很期待的过来了
(在前往摄影棚的车中)
(我们聊了一下这个月的事)
是的 很好 很开心
真的 今天也是非常期待
这一次的拍摄的
是的
(这一个月过得怎么样啊)
虽然好害羞 但是
一开始很紧张
一直不知道怎么样
但是好开心的感觉
这个 也每天都有自慰
(忍住自慰吗?)
果然 还是认为做爱是
非常重要的吧
(不做爱无法满足?)
是的 我也是很期待的
(今天有什么想做的呢?)
是的 上次果然还是很紧张
不够尽兴 所以 这一次的话
时隔一个月了
希望能够尽情释放欲望吧
能够得到消除欲望的效果
我想这样
(第二次了 欲望更加)
(强烈的千岁)
请吧
打扰了
辛苦了 早安
不好意思 打扰了 我是千岁
请多关照 今天
请多关照
那么 进来这里吧
在这里里面
不好意思了
客气了 请多关照
(今天请多关照了)
(先来个自我介绍吧)
我叫羽贺千岁 55岁
(这次的目的是什么?)
虽然上次是第一次
自己也是很紧张的结束了
这次我希望能够感觉到
各种不同的感觉
试一下平时没办法
做到的事情
(从上次的经验来看)
(有什么变化呢?)
是的 内心里面啊
每次也是非常很期待这次
每天都有自慰
虽然这个说出来
感觉好害羞
(在做害羞的事情之前)
(我有个请求 可以吧)
是的 什么呢?
(在我说请求之前 你把眼睛)
(闭上可以吗?)
但是 这个 好吧
这样是不是?
(保持这样闭著眼睛哦)
不能张开哦
等一下 你在干什么啊
有点不安 现在在干什么啊
保密
这个是什么啊
难道
还不行哦
举起来
放松一点可以吧
好痒啊
这样感觉好紧张
放松一点
很棒 这样的感觉
感觉到了吧
有点痒啊
还是第一次这样
是不是很兴奋啊
虽然好兴奋 但是好紧张啊
讨厌
好舒服吧
看不到 这样被摸著
超级舒服
那么 接下来的话
等一下 好恐怖
怎么样呢
不可思议的感觉
隔著内衣很舒服吧
感觉很棒
这样的话
这样的话 乳头勃起了
乳头变得硬硬的啊
这个当然了
好硬了啊
好害羞啊
很害羞吗?
好兴奋吧
好舒服吧 太棒了
乳头勃起了 好兴奋啊
特别是看不到脸
这样看不到玩弄著乳头
是不是很兴奋呢?
好兴奋 还是第一次这样兴奋
但是
好厉害
怎么了?
自己想看看在做什么吗?
想看看
想看看 还不能张开眼吗?
那么 接下来还想要
更加舒服是吧
我想要更加舒服
好好求我
怎么了?
那么 张开眼睛让我更加舒服
可以吗?
想看看吗?
想看看
那么 让我看各种地方吗?
如果尽情的玩弄的话
这个好奇怪啊 好奇怪
还是太早了是吧
我也不知道 感觉好舒服
如果让我看很多地方
我可以让你看看啊
真的 真的吗?
想看看吗?
想看看
那么 让我看各种地方啊
看看哦
来
好奇怪
这样变得硬硬的
好害羞啊
只是乳头就满足了吗?
乳头不行 我还想要更多
抵住哪里了呢
来 自己张开
这个
等一下 这个
坚持住
好舒服吧
舒服吧
这里舒服吧
舒服 舒服
张开眼睛 自己看看什么东西
抵住你的小穴了
好舒服 这个 高潮了
好好的 来 继续张开
小穴怎么样了 好好看看
湿了 湿了
湿了吗?
高潮了 高潮了
高潮了啊
这样抵住高潮了
高潮了要告诉我啊
高潮了 高潮了
高潮了吗?
高潮了
糟糕了 继续啊
高潮了啊
好好求我
麻烦你继续
好好的玩弄我
好好玩弄我
继续可以吧
这里好舒服吧
腰自己动起来
动起来了
高潮了吗?
高潮了
自己好好看看
不要 好害羞啊
好好看看
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了吗?
我还想要看看其他地方
讨厌
让我看看
看著脸好害羞吗?
好害羞
看不到啊 屁股转过来
站起来啊
手撑住
屁股翘起来 对了
这样看著好害羞吧
是哦
看看里面怎么样了呢
真的好害羞啊
这个是什么啊
这个 是很舒服的汁液
感觉到了吧
继续让你感觉一下哦
这个汁液还可以继续出来吧
来 好好看著我
来 我加大了哦
好好的感觉一下哦
要高潮了
高潮了吗?
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 这个
要高潮了吗?
要高潮了
还有哦
高潮了 高潮了 高潮了
不行了
还不够哦
高潮了 高潮了
接下来转过来这里
汁液比刚才更多了
好讨厌啊
已经湿漉漉的了
来 脱了 转过来这里
这里 对了
知道刚才做什么吧
好害羞
好害羞吗?很容易湿了啊
直接会更加舒服吧
那么 直接可以吧
这里哦
自己张开腿
对了
湿漉漉
湿漉漉的哦
但是 这样抵住的话
下面这里是吧
来 继续哦 把腿张开
这是干什么啊
来
抵住了还不行啊
告诉我 怎么样了
抵住了 高潮了 高潮了
这里是吧
高潮了
继续哦
不行 不行啊
不行吗?
不行啊
这个
这样马上就高潮了
还不够啊
不行啊 不行啊
好舒服
高潮了多少次啊
没有试过这样
让我看看小穴
来 张开
脱了丝袜好害羞啊
这样好兴奋吧
已经好湿了啊
小穴里面感觉到了吧
感觉到了
让我看看里面啊
来
这里
插进去了哦
来 好好张开
张开让我看看
高潮了
不要乱动
插进去里面是吧
好好动起来哦
高潮了 高潮了
高潮了?不说的话我不知道
一直 一直 我也不知道
不知道吗?
继续啊
高潮了 高潮了
高潮了
马上就高潮了啊
好厉害
好厉害 好舒服 好舒服
舒服吧
好舒服
继续插进去里面是吧
来 这里哦
怎么了?高潮了吧
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了吗?
还有哦
不是的 这个 抵住里面
真的好害羞啊
真是太棒了
好热啊
好热吗?
里面好敏感吧
接下来的话 还有更加舒服的
不要啊 这个
好好张开小穴
不要啊
来
高潮了
好好张开
让我看看哪里高潮了
高潮了 高潮了
高潮了吧
听到了吧
好害羞的声音
这样湿漉漉的
不是的
好讨厌
什么啊
没有都听到啊
张开一点
不要
只是这样就满足了吗?
什么啊 我想要更多
想要更多什么 告诉我
我想要更加舒服
这里吗?
不仅仅是道具
想要吗?
是的 我想要更多
说清楚一点
无套的肉棒也可以
想要肉棒插进去是吧
来 这个来尽情让我你舒服
真的吗?
想要吧
你好
(有试过和外国人做爱吗?)
在和老公结婚之前 和美国人
应该是义大利人吧
有过
怎么说呢
(和日本男人有什么不同)
虽然有和我老公对比
但是也不是很多次
不知道是美国人还是义大利人
可能比较擅长
说一些语言吧
日本人不太擅长这个
我觉得这一方面非常不错
然后就是会偶尔想起
这个人的身体之类的
是的
(经常会说什么呢?)
很多是赞扬的话语
有时候也说得非常的撩人
就像从头舔到脚一样的感觉
非常浪漫
(今天想要浪漫的做爱吗?)
虽然很害羞 但是也有可能
回到二十多年前 很期待
也许还懂一点吧
(能否用英语说一下?)
这个虽然不是很难的哦
(因为男优会说英语)
那么 这样很容易
有感觉吧
很期待啊
(也许会释放英语做爱呢)
很紧张啊
好的
我会试试的
(严禁一切日语)
(用英语交流)
(为了更加开放 大胆 率直)
(让我们好好享受一下)
(用英语交流的英语性交)
很高兴认识你
你叫千岁
是的 我叫千岁
我叫TOMO
TOMO?
觉得怎么样
非常棒 你很阳光
我也是 你真的很漂亮
谢谢
真是让人吃惊
真的吗?
是的 现在开始 我们做爱
只能用英语交流
非常不错 很让人激动
我也是 我可以摸你吗?
可以啊
那么 放松一点
好好的感觉一下
这样摸著 舒服吧
可以的哦 我的耳朵
还有呢?
还有
我的脖子
脖子
耳朵 脖子好热了吧
是的
接下来就是我的小穴
这里是吧
是的
好热啊 好热了
你好热了吧
闭眼
闭上眼睛
舌头伸出来
真是漂亮 我喜欢
保持舌头伸出来 可以吧
缠绕
真是性感
你也是
真是漂亮 滑溜溜的
是吗?
真是性感
你喜欢吧
现在吗?
很喜欢这里吧
我喜欢 这里是吧 滑溜溜的
真是漂亮 这里是吧
对了 就是这里
怎么样 这里是吧
是的
很喜欢乳头吧
是的 非常棒
怎么样 是不是很舒服
因为前面有摄影机
所以勃起了
是的
这里是吧
来 让我看看 可以吧
好的
我要脱了哦
真是性感 我想要上你
我想要上你
这内衣真是让人吃惊
我喜欢
你喜欢性感的内衣?
是的
我喜欢你的乳头 真是漂亮
接下来
不错吧
真是漂亮
乳头
接下来的话
感觉到了吧 脖子
是的
你摸到我的肉棒了
你的肉棒抵住我的屁股了
是不是好热了
是的
我要脱了 可以吧
我的屁股这里
屁股是吧 可以吧
是的 是的
你真是性感啊
接下来的话
你的屁股 真是漂亮
很喜欢是不是
揉搓一下屁股哦
非常棒的屁股 我喜欢
感觉到了吧
是的 我也喜欢
来 这样挤一下自己的胸部
对了 就是这样
乳头 对了
这样是吧
两边的胸部 这样
很喜欢是不是
看到了吧
我想要你 现在
喜欢巨乳
你舔著好舒服
太棒了 太棒了
喜欢吧
喜欢 来含住吧
含住我的胸部
真的吗?
很容易有感觉吗?
是的 非常棒
很棒吗?
很棒 非常棒
你喜欢是不是 舔这里
还有这里
好喜欢 非常喜欢舔
今天 我喜欢这样
是吗?
是的
太棒了 这个胸部
真是火辣
是的
继续舔我 让我舒服
喜欢吧 好热哦
你的肉棒 抵住我了
是的
抵住了 我的肉棒
是的 摸我的屁股
好粗的肉棒抵住我了
我超级喜欢你的腿
我可以舔一下吧
舔我的腿
因为 今天我特别舒服
特别想要舔
太棒了 我喜欢
真是惊喜
继续舔我 让我舒服
我很喜欢
这个怎么样呢
抱著
抱著你的腿 可以吧
好的
小穴真是漂亮
真是漂亮
虽然很漂亮 但是
我超级喜欢
我摸到了
很棒的味道
你的阴唇很棒
好害羞
这里是吧
是的
对著镜头怎么样呢
小穴这里
我的小穴 我的身体
继续让我舒服
好的
怎么样 摸著你的阴核是不是
我的阴核
抵住吗?
抵住
太棒了
怎么样啊
脱了内裤
湿漉漉的
你的汁液湿漉漉的
很容易湿了
喜欢这个汁液
对了
不要啊
真是漂亮
好害羞啊
我想要舔你的小穴
湿漉漉的
不是的 这个
大阴唇
好热啊
阴唇这里是吧
是的 好舒服
怎么样了 高潮了吗?
继续 不要停下
高潮了 高潮了
高潮了
已经不行了
我的小穴 我的小穴
进去了
慢慢的伸进去里面
是的
里面是吧
这里是吧
我的小穴
继续 不要停下 我想要
慢慢的吧
不行啊
高潮了 高潮了
不行了
不能说日语
高潮了 高潮了 高潮了
你高潮了啊
这里是不是
好多汁液啊
好厉害
真是漂亮
谢谢 因为你太舒服了
已经忍不住了
忍不住了吗?
好的 轮到你了
你来摸我的身体
你喜欢怎么样呢
你的身体也很棒哦
我喜欢健壮的男人
我真的很喜欢的
真的吗?
是的
让我试试
是的 请吧 当然了
躺下来 我让你看看我的肉棒
对了
真是漂亮
感觉怎么样啊
非常棒 我喜欢
你喜欢舔还是吸
都喜欢
你来
真是神奇
好粗啊
是的
你喜欢我的肉棒吧
对了
对了 我让你看看我的肉棒
你喜欢粗肉棒吧
我喜欢 好粗
是的
还有很硬的肉棒
我的肉棒 怎么样啊
好粗
太棒了 我来让你试试
让你试试
喜欢我的肉棒吧
你喜欢包皮吧
啪啦啪啦舔
塞进去里面
是的
硬吧
真是漂亮
对了
看著我
真是性感
对了 看著我
你的眼睛 真是漂亮
不错吧
太棒了 好舒服吧
里面
全部含住可以吧
好粗 口交不错吧
太棒了 继续啊
里面好舒服吧
喜欢吧 你喜欢口交吧
是的 喜欢
怎么样啊
是的 我想要粗的
说一下 操我
这个好害羞啊
说
请操我 做爱
是的
对了
想插进去是吧
躺下来
让我看看你的小穴
对了 张开啊
来吧
张开 插进去可以吧
我喜欢 我希望你插进去
没有关系的
这里是吧
插进去里面
你喜欢是吧
太棒了 好舒服
来了哦
插进去是吧
我想你插进去
看著我
说一下 操我
操我 操我
好的
真是太棒了
果然真是太棒了
插进去里面 真是太棒了
插进去里面
肉棒继续插进去里面
太棒了
感觉到了吧
高潮了
继续插进去 小穴里面
真是神奇
还想要更多是吧
继续插进去里面是吧
怎么样 深深的插进去里面
是的 就是这样
继续是吧
插进去里面
真是太棒了
喜欢是吧
喜欢吧
高潮了
不要说日语
不行啊 高潮了 我要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
继续插进去里面是吧
是的
继续是吧
是的 插进去 操我
高潮了
里面是吧
继续插进去里面怎么样啊
肉棒太粗了 里面好舒服
但是啊
我还想要更加激烈
好的 来吧 起来吧
喜欢这个吧 对了
太棒了 好舒服啊
插进去里面了 好喜欢
喜欢吧 这个 喜欢吧
太棒了
这样吗?
是的 插进去里面
真是太棒了
插进去里面是吧
是的
怎么样了
高潮了 高潮了
太棒了 太棒了
不行了
要高潮了是吧
继续 可以吧
真是漂亮
因为你的肉棒太粗了
这样 这样是吧
来
真是太棒了 好舒服啊
接下来转过来屁股这里
转过来这边
对了 屁股给我
真是太棒了 屁股给我 屁股
说一下 操我
是的
继续 操我 操我啊
喜欢是吧
继续给我
操我啊
这样吗?
是的
里面是吧
是的 继续啊 继续啊
里面 里面
真的要射了 要射了
不行了
继续是吧
不要啊 不行了
不行了吗?
高潮了
对了 对了
对了
高潮了
好累 好累啊
来了哦
感觉很棒吧
很棒
来 来
里面好舒服吧
继续插进去里面
好舒服吧
是的 是的
真是漂亮
喜欢吧
是的 你做爱太舒服了
继续给我
好舒服吧
插进去里面
不行啊
接下来轮到你过来
转过来这里
对了
不要停下来
当然了
继续插进去是吧
是的
好舒服吧
插进去
好喜欢是不是
是的
对了 对了
真是太激烈了
想要更多吧
是的 我要高潮了
继续给我
想要更多啊
是的
求你了
激烈一点是吧
我要高潮了
继续给我
好舒服吧 想要更多吧
好舒服吧
不行啊
是的 是的
继续给我
我要高潮了
我也要射了 射了可以吧
好舒服啊
射了很多精液
宝贝
我想要再来一次
一起舒服吧
一起
真是太棒了
超级舒服 你有高潮了吧
是的 看著我
真是太棒了
好舒服吧
谢谢 感觉好害羞的样子
(套装很合身哦)
(上班的时候有穿套装吧)
是的 基本都是穿套装
不是的 我穿著套装到这里
一直想著做什么呢
这里是洗澡的吧
(接下来要做什么呢?)
直接这样啊
(直接这样进去洗澡)
穿著外套?
真的吗?
不脱了啊
这里可以是吧
好奇怪的感觉
(坐下来浸到里面)
这样直接就会湿了
不可思议的感觉
(保持这样躺下来浸到里面)
这是干什么啊
变得湿漉漉了
(衬衫浸透了看到胸罩了)
怎么说呢 胸罩也湿漉漉的
(在这里自慰让我看看)
在这里 洗澡穿著套装自慰啊
我都没有想过
怎么办呢
平时那样啊
(平时怎么样自慰的呢)
睡觉的时候
比如
幻想
幻想著很棒的做爱
然后就是 这个
还有对著镜子看著自己
然后摸著乳头 摸著小穴
从前面开始啊
高潮了 高潮了
好结实
怎么样呢
还是第一次 不知道要做什么
没有关系的
太棒了
怎么样啊
好期待 好期待
期待是吧
两人一起哦
太棒了 脱了吧
感觉到了吧
感觉到了
你看
勃起了 乳头这样硬硬的
太棒了
这里 好舒服
好色情 超级色情
哪里呢
太棒了
两人一起哦
想要更多吧
好舒服
太棒了 太棒了
好吃吗?
好吃
好厉害
可以吧
真是太棒了
好害羞啊
很害羞吗?看看这里
摸一下可以吧
可以吧
看到了哦
好害羞
看看 可以吧
太棒了
来 来
好害羞啊
好好看看
来
太棒了
不要挡住
好害羞啊
小穴这里
好厉害的小穴
很好吃的样子
太棒了
好色情啊
怎么样啊
想要更多吧
很厉害吗?
很厉害
想要玩弄吧
高潮了吗?高潮了吗?
这里是吧
高潮了
等一下 还不行啊 不行
这里是吧
好舒服吧
好吃
这个
好舒服吧
高潮了 高潮了
太棒了 这里也要舔
转过来这里
这里是吧
真是太棒了
怎么了 怎么了
好舒服
太棒了
好舒服吧 这里是吧
继续是吧
我的 我的
好舒服
舒服吧
舒服是吧
好舒服
舒服吧
好舒服是吧
过来这边 站起来
太棒了
湿漉漉的 太棒了
想要更多吧 更多吧
想要是吧
继续摸可以吧
好色情啊
这里是吧
怎么了?真是厉害
还不行啊 来
好舒服吧
舒服吧
真是厉害
不要啊
高潮了
真是厉害
真是厉害 湿漉漉的
好色情啊
姿势好害羞啊
好害羞啊
怎么了
好舒服吧
舒服吧
真是厉害
这里是吧
来
高潮了
怎么了?
高潮了 不行啊
高潮了
真是厉害
来
舔一下啊
不要啊
真是厉害
来
怎么样了
出来了
出来了很多啊
讨厌
真是厉害 怎么样了
好舒服吧
舒服哦
好厉害
舔一下乳头
小穴好舒服吧
可以吧
想要吧
想要舔是吧
硬硬的吧
太棒了
含住哦
含住啊
好吃吧
太棒了
对了 不要用手 看著我这边
让我看著你舔
蛋蛋也要舔一下 对了 对了
真是太棒了
来 还有一根肉棒
含住我这里
这边动起来 对了 对了
好厉害啊
好舒服
很棒哦 好兴奋吧
这里也要 对了
这里 对了 对了
来 动起来 动起来
舒服
太棒了
好舒服
继续啊
舒服 好舒服
舌头伸出来 对了
同时舔
好色情啊
好舒服
同时都要
接下来屁股给我 转过来这边
对了 好色情啊
好舒服
屁股想要肉棒吧
怎么了?
什么啊
想要插进去是吧
这里是吧
想要是吧
想要
真的好色情 想要是吧
怎么样 这根肉棒
肉棒
继续啊 怎么样啊
真是色情啊
好舒服
太棒了
这里是吧 继续是不是
对了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 好厉害
要高潮了吗?
要高潮了
可以的
手举起来
还想要继续吧 来
这里 小穴给我
这样吗?来了哦
可以吧 自己的小穴
感觉到了吧
不要 好害羞
感觉到了
来 好好插进去
集中在肉棒这里 继续可以吧
舒服吧
要高潮了吗?
高潮了 高潮了
继续是不是
太棒了
高潮了 高潮了
自己腰动起来
想要
抵住舒服的地方吧
抵住了
太棒了 好色情啊
继续插进去里面可以吧
超级舒服哦
好舒服吧
下面激烈一点可以吧
来 自己抓住肉棒继续
让我舒服 对了
太棒了 好舒服
好舒服
舒服吧
太棒了
怎么了 看看插进去的地方
继续啊
真是厉害 进去里面了
要高潮了吗?
高潮了
好舒服 好舒服
还没有结束啊
继续是吧
什么啊
来
内裤都没有脱
好激烈 高潮了
舒服吧
高潮了
高潮了 高潮了
屁股 高潮了啊
要高潮了吗?
要高潮了
好舒服吧
舒服
来 想要更多吧
来 继续是吧
来
不行啊
怎么了
高潮了
真是厉害 这里也要哦 来
内裤还没有脱啊
高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了吗?
还没有结束啊
过来这里
腿张开 自己看到插进去
的肉棒没有
看到了
看到了是吧
好讨厌 这个
看到插进去小穴了吧
插进去
好棒 好棒哦
继续啊
这里哦 这里 这里也要
来 这里
对了 来了哦
自己动起来
来
舌头伸出来
好舒服吧
怎么样啊
高潮了
高潮了吗?
对了
来 继续啊
怎么了
好舒服
真是厉害
舔我这里
舔一下 太棒了
太棒了
怎么样 肉棒舒服吧
舒服吧
不行啊
高潮了
真是厉害
好热啊
好舒服
舒服吧 继续是吧
好舒服吧
里面 真是太棒了
怎么了 这里也要是吧
来
我也不知道
这里是吧
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行吗?还不行吗?
高潮了
高潮了 高潮了
这里啊
什么啊 虽然好舒服
舒服吧
抱著我 对了 不能放手哦
不要 好厉害 好厉害
不行啊
好厉害 继续啊
什么 什么啊
我也不知道
还不够啊
感觉到了
是吗?
从后面可以吧 来
高潮了
高潮了吗?
可以吧
高潮了 高潮了
高潮了
太棒了
不要停下来
来 动起来
继续是吧
好舒服
好舒服吧
继续啊
好厉害
好舒服吧
高潮了 好厉害
接下来这边
舒服吧
这里还有啊
不行啊
高潮了 高潮了
继续动起来
高潮了吗?
高潮了
不行啊
高潮了吗?高潮了吧
高潮了
高潮了吧
要射了
来 含住我的肉棒
来 屁股给我
好舒服吧
太棒了 好厉害
精液出来了
来 这里 这里还有肉棒哦
很棒的声音
清理干净
等一下
好舒服吧
激烈一点更好吧
可以啊 好舒服
想要舒服吧
继续插进去
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
要射了
高潮了 高潮了
射了
高潮了
舔干净
对了 慢慢舔干净
辛苦了
(今天一整天辛苦了)
洗澡也要拍啊
感想啊
(今天的拍摄有什么感想?)
比我想像的更加棒的开心
更加棒的快感
是的 这个 自己也说不出来
是什么样的感觉
但是 第一次参加3P
真的 体验到了超越自己
想像的那种快感
虽然不在是主妇了
但是还是高潮了
是的 不可思议的体验
还有和很帅气的男优一起
是的 这个 一直都是这个
虽然有过和外国人交往
但是 用英语做爱非常开心
非常浪漫的感觉
怎么说呢 第二次体验了
这么多不同的方式
如果 如果我还能够找到
自己不同的世界
如果能够回到之前
我自己之前的
没有试过的那种感觉
都是没有试过的
新的发现 新的快感
非常 非常的开心
那么 如果还有机会的话
还请多多关照了
(出演 羽贺千岁)
(导演 凑谷)
谢谢观赏