(距离上次拍片)
(大概经过1个月时间)
(再次跟保奈美见面)
(她准时在约定时间到达)
你好
好久不见
(打招呼后立刻去拍片)
(回顾上次的拍摄)
觉得非常开心
第一次高潮这么多次
(这次想玩什么?)
上次也有说过
我想要高潮连连
上次高潮很多次
从来没有这么爽过
不过这次想要更爽呢
想要挑战以前
没玩过的事情
(到达摄影棚)
(马上就要进行拍摄)
(请她先换衣服)
保奈美小姐
非常迷人呢
很害羞...
奶头走光了噢
几乎被看光光了
觉得怎样?
觉得很害羞
害羞吗?
很适合你噢
谢谢赞美
让我看清楚
是
手放旁边 对...
下面也很猛呢
真的都露出来了呢
都露出来了呢
今天来干嘛呢?
今天来拍A片
来这里拍片
来拍片呢
想要舒服呢
对
没问题呢
请转到背面
转过去吗?
臀部很棒呢
动一下臀部吧
动一下
动一下...
摇一下
动一下....
好害羞
像这样子...
这样动
很淫荡呢
不排斥这样穿吧
不排斥
不排斥噢
这样打
是
很响亮呢
很高兴吗?
对啊
再打
好色
转过来
有一点在意
是...
可以摸吗?
可以噢
可以吗?
可以
这个
我被吓了一跳
很猛呢
阴毛很长呢
平常没修剪呢
没有...
我很喜欢
真的吗?
像这样子拉
不会痛吗?
不会痛
不会痛噢
好厉害
拉一下
一般人没办法这样呢
很害羞
很害羞呢
摸一下
夹起来
会痛吗?还好吧
没关系
到床上去
哪里敏感呢...
阴蒂...
阴蒂噢
还有奶子呢
奶头
奶头...
奶头噢
要怎么玩?
用摸的
用摸的噢
帮你摸一下
这样
这样摸吧
两边一起摸
一起摸...
舒服吗?
嗯
奶头变硬了噢...
拍一下
有准备好东西
要玩吗?
可以吗 ?
往后面一点...
这个...
这个
贴起来
固定住
头靠着枕头
右手也要绑
在这种状态玩奶子
舒服吗?
舒服
爽噢
怎么玩比较爽?
多一点
多一点...
多点
用力
用力...
玩弄我
玩弄你...
这样就好吗?
这样...
用力...
用力吗?
用力
玩弄我
这样子吗?
讨厌
不够爽吗?
不要停
用力插吗?
用力插我
那继续
真厉害呢
拉一下....
真是的
才摸一下而已
小穴....很湿呢
这个很猛耶
这个
看得到吗?
这个...
这是什么?
有听见吗?
有
容易湿吗?
对
可以玩吗?
请玩吧
等一下
这个
有用过跳蛋吗?
没有
骗人 真的吗?
真的吗?
没有
真的没玩过
有看过吧
玩奶子
玩你的奶子
玩奶头噢
奶头...
只玩奶头吗?
小穴也要...
什么?
请玩我的小穴...
用这个玩小穴噢
想要玩吗?
对
可以吗?
多说一点...
说请玩小穴
请玩我的小穴
张开一点
玩我
还不行
继续说
请玩小穴
爽吗?
很舒服
爽噢
等一下
好猛噢
沾到很多淫水
这样好吗?
沾到比较好吗?
玩啰
请继续玩
说请继续玩
继续玩
停止了
张开来...
去了
去了...
去了噢...
去了
暂停...
不要停
让我去
去了...
不能去噢
不能自己去...
不能去
湿透透呢
湿透了呢
用手指...
好舒服
很爽噢
很爽噢...
好爽
很爽噢
用力...
用力
什么?
用力插
去了...
还不能去
还不行
湿透透
不可以去
还不能去
还有很多东西
要怎么做?
换这根
用这根玩
这个
去了...
不行... 去了
不行...
不行吗?
可以...继续
爽吗?
继续玩我...
好爽
去了...
不行...
不行 要去了
没事吧
你还好吧
保奈美小姐
你很爽呢
容易高潮呢
对 我容易高潮
去了几次呢?
不知道
不知道去几次噢
你没用过吧
这根
你有看过吗?
有看过
有用过吗?
没有
很舒服噢
这是最强
想用哪种?
这样吗?
还是这样...
用强的
用强的吗?
想用强的噢
嗯
不行 先用弱的
要玩了噢
说请用电动棒
请用电动棒
这样是弱的呢
脚张开一点吧
用按摩棒刺激阴蒂
很舒服噢
要去了吗?
去了...
不能高潮噢
还不可以
讨厌 不要停
不要停止
继续玩
玩小穴
去了...
去了
想去吗?
想去 请让我去
我想去
好噢
去了...
不行...
不行 去了...
继续...
不行...
去了...
快住手...
想要去吧
多去几次
去好几次了...
怎样?
去很多次吗?
去很多次
去很多次呢
我也想要玩呢
来干炮吧
可以干炮吗?
我忍不住了
来玩吧
想干吗?
想
想要干炮吗?
想要
想要吗?
想
让我舔一下
自己摸小穴...
要好好摸噢
自己摸
摸你的奶头...
我在旁边看
自己抠穴吧
抠穴吧
看我打枪...
自己自慰
变的怎样?
变硬了 变的很大
靠近一点
还不能吹噢
继续自慰
很大吧
让我舔
先自慰 专心一点
我要肉棒...
靠近一点看
要专心自慰噢
闻味道吧
给我...
很硬呢
摩擦脸颊...
这样爽吧
专心一点 专心自慰
摸奶头...
让我看高潮的样子
就让你吹萧
要真的高潮噢
去了...
去了吗?
去了
我去了
真的?
好噢 慢慢来
怎样?
这根肉棒
好吃吗?
好吃
含到深处吧
真爽
真棒呢
趴在床上
面对我这边...
这边
对...屁股翘高
对...
真棒呢
怎样 喜欢肉棒吧
喜欢
真会吹
很爽噢
好舒服
很棒噢
想要怎么做?
插小穴
什么...
想要怎样?
想怎样?
请插入小穴
还不行噢
含到深处
想要怎么做?
请插入小穴
想被插噢
要好好吹噢
自己吹
跟我请求干炮吧
想要怎样?
请插入小穴
麻烦了
请快点干我
躺下来
硬梆梆呢
知道吗?很硬噢
怎么做?
请插入小穴...
请插入我的小穴
这个嘛
麻烦你了
我想想
拜托你了
请快点插我
再跟我拜托
跟我拜托
请插我的小穴
快点插
拜托你了
插到深处
看镜头
跟我拜托
请插入小穴深处
怎样?
插入小穴深处
去了...
不行 去了...
还没完
去了...请让我高潮
请让我高潮
想去吗?
请让我高潮 想去...
想去吗...
想去
去了...
去了呢
真淫荡呢
结束了
想要怎样?
我没力了
用力...
用力?
要干嘛?
请让我高潮
我想要高潮
用力比较好吗?
用力干我
用力
什么?
请用力干我
去了...
用力干你... .
你真敏感
真敏感
我都累了
好累噢
去了...
自己动...
对
要去了...
忍耐一下...
不能一次去噢
要去了吗...
让我去...
要去了...
不行
去了...
去了噢
居然这么任性
你很敏感呢...
舒服吗?
很舒服
去很多次
很爽...
好爽
换我动噢
去了...
真累
背后位
背后位怎样呢?
觉得怎样?
想要...
想要玩吗?
请从后面干我
趴在床上
屁股翘高
怎样?
怎样啊
去了...
真敏感呢
怎样啊
要去了 不行...
爽歪了
真爽
好舒服
再干我
看着镜头...
注意看
去了...
还不够吗?
不够...
去了...
真爽
躺下来...
你好淫荡
怎样?
真爽
好舒服
去了...
真爽
这样很爽吧
去几次了?
不知道...
去很多次
我忍不住了
射吧...
可以射吗?
射吧
射噢
好...
射吧...
真爽
我快射了...
射吧...
好吗?
要射了...
射了
还没射完....
好爽
真爽
爽歪了
保奈美小姐
是
请泡
直接进去吧
对
直接进去吗?
对 没关系
水温如何呢?
刚刚好
可是感觉很奇怪
不用在意 直接泡下去
感觉很怪
舒服吗?
很舒服
那我也进去啰
是
帮你泼水...
很性感呢
我摸一下
被看到了
你的身体很性感
奶头变硬了
好棒
让我看看
换这边
请站起来
穿着套装泡澡还被摸
感觉怎样呢?
感觉好像在做坏事
觉得很兴奋
兴奋吗?
嗯
觉得非常爽
那这边呢
好舒服
很爽噢
屁股对着我
屁股很圆呢
真棒
很性感呢
摸我的屁股
非常性感
我在摸哪里?
小穴
阴蒂...
多摸一点
多摸一点?
好爽
阴蒂好爽
好棒
好舒服
让我看清楚
起来
请站起来
屁股翘起来
转过身来
这边很湿呢
小穴很湿呢
我来舔一下吧
舔吧
真好吃
说你正在被怎样吧
被舔小穴
感觉很舒服
真好吃
请尽情的舔
吸我吧
小穴很舒服
好舒服
请舔阴蒂 多舔一点
玩你的奶头吧
好舒服
真爽
好爽
坐下来吧
好爽 被看光了
因为没有穿内裤
看到你性感的阴毛
不行
非常淫荡呢
阴蒂不行
不行 我快去了
去了
去了噢
阴蒂高潮了
让我舒服吧
可以吹吗?
肉棒好吃吗?
很好吃
非常好吃
变的好大根
屁股翘起来
屁股翘高点 对
很性感
舔旁边吧
肉棒很好吃
第一次吹这么大的肉棒
勃起吧
含到根部
含到根部 太大根了
好吃
肉棒真好吃
很舒服
用奶头磨擦吧
好舒服
肉棒摩擦好爽
继续磨擦
爽吗?
摩擦奶头好爽
把口水滴在奶头吧
很棒呢
左边也滴一下
滴在肉棒上面
好棒
很舒服噢
好爽
进去了
舒服吗?
很爽
夹一下奶子
肉棒变怎样了?
用奶子夹肉棒
很舒服
肉棒很温暖
真棒
小穴变湿了吗...
小穴变湿了
好兴奋
让我看一下小穴
看清楚
摸我的小穴...
流出淫水了
小穴变的很湿
玩我的小穴
好爽
不行...
流出很多淫水
不行
站着吹
我想要肉棒
我想要插入
不行吗?
可以吹啊
请插入小穴
我想要干炮
口交不够爽吗?
请用肉棒插小穴
请插我的小穴
要好好吹
让我更兴奋
对
要好好舔
睾丸舒服吗?
很爽
肉棒真好吃
快点插小穴吧
快一点
让我更爽一点
快点干我
很舒服噢
继续吹吧
快点插我的小穴
好舒服
等一下会干你
可以先射嘴里吗?
一定会干我吗?
真的吗?
好舒服
那就射多一点噢
我快射了
舌头伸出来
伸长舌头
非常舒服
等一下再干你吧
要干我噢
去了...
还要继续吗?
还要吗?
去了...
还要?从后面吗?
这样子玩吗?
去了...
还要一次吗?
我已经不行了
我想要干炮了
不行吗?
请用肉棒插进来
好厉害
真猛呢
你在做什么?
我在自慰
好淫荡
手指还插着呢
好色
可以跟你玩吗?
可以摸吗?
不用自慰跟我们玩吧
可以继续自慰噢
摸你的奶
让我看腋下
已经流汗了噢
我也要亲
觉得怎样啊
起来吧
这样爽吗?
好害羞
想要怎么玩?
请帮我舔
自己抓住双腿
好舒服
哪里?
这边?
都很舒服
去了...
好厉害
很厉害呢
真猛
这是什么?
阴毛很长呢
很敏感吧
真色呢
屁股对着我
好棒
真棒
阴毛真长
为什么在抖?
为什么发抖?
小穴真湿
想要肉棒吧
很想要吧
想要...
真棒呢
一根就好吗?
这边也有
摸一下
真舒服
吹另一根吧
帮我吹吧
好棒
好淫荡
好舒服
屁股翘起来
面对我
很性感呢
想要吗?
插进去噢...
可以吧
可以插吗?
爽吗?
好爽...
很爽...
去了...
不行...
换我干吧
好棒
屁股在动呢
好爽
去了...
不行...
去了 不行...
过来这边
要插了噢
舒服吗?
好爽
不行...
好爽...
去了...
不行...
真厉害
很爽呢
过来这边
上来吧
不行...
好爽...用力...
用力
好爽 用力
去了...
好舒服
不行...
好爽....
再来...我要肉棒
好舒服
不行....
去了...
好舒服
好爽
小穴 好舒服
用力...
去了...
插一下
不行...
好厉害
好爽...
帮我吹
过来这边
想要吗?
想要...再干我
好爽...
好舒服
不行...
又要去了...
好爽
不行...
去了...
不行....快坏掉了
不行...
去了...不行
去了...
快不行了
不行
那边不行
去了...
不行...
好爽...
要去了...
不行...
好爽
好舒服
用力...
去了...
不行...
不行 又要去了...
抱着我...
不行
不行...
不行...我不行了
用力干噢...
不行
不行...
可以射吗?
去了...
快射了噢
快要射了噢
不行
不行...
我要射了噢
射吧...
要射了
射了
还有一根噢
可以射里面吗?
射吧
好舒服
屁股翘高一点
不行...
好舒服...
不行...要去...
真爽
快射了
不行...
去了...
好棒
不行了...
不行...
去了...
辛苦了
(3P性爱的感想是? )
从来没有这么激烈过
去了无数次呢
有史以来最爽的性爱
第一次玩3P性爱
一开始觉得很奇怪
中途已经爽到无法思考了
非常感谢
(西村保奈美)