(初次摄影 50岁人妻)
(再度)
-好 那么好久不见
-好久不见
-吉子 -是的
上次如何
-开心吗
-是的 虽紧张 但是很开心
最后你说想马上再次摄影
是的
-今天来到了这个工作室
-是的
-大概2周没见了吧 -是的
是的
表情有点僵硬
毕竟2周过去了
明明之前表情这么色
今天为了能再次看到你
淫荡的样子
-是的 -叫你来了这里
-是的
可以看看后面吗
就是这里
准备了让你舒服的东西
-是的 -今天好好享受吧
-很期待
-那么事不宜迟
打开门吧
-请进 -好
-这里吗 -请进
-好
-这边请 -好
不好意思 有点匆忙
只准备了这个
-请坐 -知道了
-好
-包给我吧 -谢谢
不好意思
初次见面 吉子是吗
-是的 -这样啊
你好 请多指教
我听说了 您之前
拍过色情的模样
-是的 -好
-那之后马上就联络了
2周后又来了
-这么忍不住吗
-是的 之前有很多不了解的
-非常开心 -好
今天很兴奋 就来了
今天你和你老公怎么说的
这次说朋友要去横滨
要去玩 我2天1夜
让他同意我去
好坏
好坏 撒谎了呢
是的
那个 你之前拍的
我有看过
好
各种很厉害的
首先是那个
看了AV以后 进行自慰
是的
如何 摄影结束后
有趣看色情视频吗
但是 在家 没人的时候
有过几次
有点想做
想进行各种事情 停不下来
光是摸一下就会喷水呢
如何 自己摸
也会喷水吗
可能是我被开发了
但是做那种事的你
非常性感
也许吧
你丈夫有说什么吗
比如 说你变了之类的
不 太不值的
-真寂寞 所以找了我们
-是的
-既然今天来了 -是的
就要做和之前不一样的事吧
为了满足
知道你坐在什么上面吗
这个 我在AV里见过
是垫子吧
看了不少呢
躺在这里的
-可以放泳池吗
-不是 这个是色情用的
是吗
这个是让男性舒服的
但是我认为可以借助这个
让你舒服
那么看到这个
-知道是什么情况吗 -是的
一般都是用什么姿势呢
看过的话应该知道吧
等等 等等 你看过这个吗
-用这个 -弄湿身体吗
-是的
-好 -拿著这个
-好
-这个 -好热
-像这样弄均匀
用这种
好色
-我就是想发出这种声音
-声音好色
介于衣服弄湿的话
就无法回去了
-真的呢 -在这里脱了吧
-这里吗 -是的
-展示你淫荡的身体
-好突然 -突然开始
虽然是来做这种事的
-我知道你害羞 -好
-脱衣服会害羞吗 -会
我帮你脱衣服吧
-那就一下吧
-忍不住了 我帮你脱 行吗
好
太快了
我就知道是很漂亮的身体
-是吗 -想直接检查
-好的
所以要突然脱下来
这么近看也很漂亮
非常好的身体
裙子也脱了吧
可以吗  我帮你
淫荡的身体转过来
果然脱衣服好兴奋
好色的身体
-这个地方也是 -好突然
突然脱哦 这样很方便
-坐下来吧 -好
好色
太棒了
好害羞
-那 手伸过来
-这么突然吗 -放这里
好热
看 湿湿的哦
-摸摸看 -好 好厉害
好厉害
-第一次一直 -没用过吗
-没有 -再弄湿点吗
-手伸出来 湿漉漉的
好舒服
可以拉这么长 湿漉漉的
看 像这样
看过这种场景吗 像这样
好色
有被这样按摩过吗
没有 这第一次
像这样
-好色
-一般都是女性给男性按摩
-今天 像这样 -好
像这样
感觉如何
-好厉害 -开心就好
-感觉很厉害
你开心就好
-手伸出来 -好
-好
-要倒上去了 -好
-湿湿的 -好厉害
这个怎么办
-涂到身上吧
-自己涂上去吗
好厉害 这个好厉害
-流出来了 -流下来了
-这个 -好厉害
流出来了
继续涂到身体上
身上都是
乳头
变得好厉害 这里
好舒服
湿漉漉的
这么光滑
舒服吗
非常舒服
太舒服了
我也有点色色的心情
好舒服
太棒了
趴著
好厉害 和按摩一样
推油
-比推油舒服
-好开心 -好厉害
看这边 你的身体
-湿漉漉的 -好厉害
看另一边
-好厉害 -要涂上去了
-腿伸直 -好滑
-是的
好滑
好厉害
-这样刺激如何 -好舒服
手伸展开
都要涂均匀
很好
比想像中舒服
舒服吗
起来点 这样如何
-好舒服 -像这样
太舒服了
舔得好舒服
喜欢这样吗
腿抬起来露出来
很好
继续弄湿
好湿
-好滑 -太棒了
回家后可不能对老公这样
会被发现的
湿漉漉
慢慢转过来
好害羞
好害羞 突然害羞
手伸直
用力挤著胸部
很好
流出来了
就这样夹住哦
倒出来了
-好舒服 -别放松
夹紧
喜欢这样吗
好舒服
别乱动
-舒服吗 -胸部好滑
都好滑
好舒服
舒服吗
-好舒服
-扶著上面 小心滑
好舒服
-可以摸这里吗
-摸 摸我
流出来了
和之前一样
流出来了好多
-流出来了好多 -不痛吧
要去了 要去了
和润滑油混在一起了
-都分不清了
-给你弄干净
好舒服
湿湿的 这里好湿
又出来了
好会吸
-好湿 -好害羞
这里好红
怎么 红
充血了
我看不见
这里
不想要这个吗
想要
-想要肉棒 -这样如何
-好硬 -好舒服
真的好色啊
可以给我舔吗
来
-舔吗 -可以起来吗
-好滑 -好滑
转过来
趴著 像这样
-这样吗 -像这样
-好危险 -是的
这么滑
很好 舔吧
-好美味 -好开心
好美味
湿湿的好舒服
太舒服了
润滑油肉棒好舒服
好色
好可爱啊
湿湿的
给我看你淫荡的脸
想要肉棒
想要吗
用肉棒顶著胸部
-好滑 -滑滑的
-过来
-用胸部 -胸部
上来
夹住
夹住了
-胸部好舒服 -好开心
好色
-这样 -好舒服
夹在胸部中间
没有这样过吗
好舒服
我也很舒服
想被插入了
我也是
好舒服
那么 躺下来吧
-腿分开 -好
要插进去了
湿湿的
拜托了
扶著垫子
不痛吧
-好舒服 -太舒服了
顶著了
好舒服
湿湿的好舒服
可以深一点吗
好舒服
要去了
还有
-还以为没有了 -是啊
好舒服
要去了
起来吧
可以坐著吗
躺下来
跪坐
-好滑 -要插进去了
这么淫荡啊
我可以动吗
好舒服
要去了
可以继续动吗
刚刚淫荡的样子
好漂亮 好厉害
好开心
要去了 要去了
要去了
慢慢趴下来
可以把漂亮的屁股对著我吗
慢慢的
很好
润滑油果然让人很舒服
屁股翘起来
很好
太舒服了
我可以动吗 好色
好舒服 要去了
要去了
要去了 要去了
腿伸直
声音好大
好舒服
好厉害
来 侧著身体 对
要去了 要去了
躺下来
好漂亮
感觉到体温了
要插进去了
-好舒服 -好厉害
-好厉害 -好舒服
要射了
-太舒服了 -好舒服
-要去了
-我也是 一起高潮吧
-要去了 -我也是 要射了
可以起来吗 慢慢的
可以帮我弄干净吗
-谢谢 -谢谢 满意吗
非常舒服
比想像中舒服
你这样说我很开心
-还想再做一次
-再一次吗
-还想做一次
-还想做一次吗
那么 试试其他的吧
是的
有很多内容
如果有多的时间可以做
-那么这边有浴室 洗干净吧
-好的
-继续做色色的事吧
-好期待
好 谢谢
-吉子 -是的
非常好的造型
好厉害
-动不了了吗 -是的
-知道要被做什么吗
-不知道
这个
会让人很兴奋的
来 腿上也
讨厌这样吗
不知道 没有这样过
那试试看吧
说著不知道 这里变硬了
在期待吗
期待什么
露出来了
看
乳头好硬
来 看
乳头在被爱抚呢
这边也是
如何
好舒服
你说什么
-舒服还是痒 -好舒服
那 能继续舒服就更好了
看 这里如何
要继续涂上润滑油了
吉子的身体
猥亵的地方
有什么被看到了 这里
看
看出来了吗
是因为润滑油的湿润吗
还是 你的体液让这里湿了
-怎么样 -听听声音就知道
好色
还想要更多刺激吗
用过这个吗
你就是追求
比之前更强的刺激才来的吧
-这样刺激 -是的
不痛吗
如何
说出来
痒吗
躁动吗
很舒服吗
这里也
想要吧
吉子
夹住这里哦
还不错吧
两个地方都顶著了哦
高潮的时候要说出来
不然不知道
要去了
不是发出了不错的声音吗
-如何 -要去了
要去了
吉子
反应太好了
想继续欺负你了
来 别乱动哦
不过你也动不了呢
看 这边也
看吧
好害羞
给我们多看看吧
腿分开
吉子
用过这个吗
-没有 -让你更舒服哦
怎么办
-想要 -说出来
想要
扭腰 不是想要吗
知道怎么样了
看看下面如何了
这么湿哦
想要
-插进去了 -好害羞
还想要吗
好舒服
插进去了哦
这么湿
好厉害
这里好像很寂寞呢
要去了
哪里高潮了
来
告诉我
都是
好舒服
要去了
-都高潮了吗 -欲望真强
这样舒服吗
都让你舒服一下吧
用这个硬硬的
光是乳头应该满足不了你了
阴蒂和小穴都想要吧
要去了
-高潮吧 -好舒服
继续高潮吧
好厉害
吉子
接下来可以看著摄像机
让我舒服吗
好
说各种下流话
然后别羞耻 舔我
好
给我看你性感的内衣
请看 看
-就是这样 -好厉害
屁股翘起来
趴著
太棒了
不是在摸肉棒吗
现在开始摸肉棒
-我可以看一眼吗 -好
非常好的肉棒
是吗
关西腔让我好放松
-关西腔让我好放松
-我也放松了
接下来 要摸了
-好 -很好
从哪里开始摸呢
-可以摸我乳头吗 -乳头吗
-好舒服 -舒服吗
-太好了 -可以多摸摸吗
这个
太好了
肉棒变大了
想被舔乳头
乳头吗
舔肉棒吧
那
给你舔胸口
舔我
想舔肉棒
怎么了
-肉棒更好吗 -喜欢肉棒
-舔我 -知道了
帮我脱了
现在开始舔
好美味 肉棒
美味吗
可以撸吗
-感觉要射了
-都想做 -是吧
-好美味 -真的吗
平时都被人舔吗
-没有人呀 -我帮你舔
--真的吗
好舒服
-胸口想被舔吗 -乳头
帮我撸
知道了
好美味
深一点舔
好大
是吗
好舒服
-从下面开始舔
-肉棒？-从睾丸开始
知道了
-好厉害 -睾丸也好美味
-真的吗
别用手只用嘴
继续舔
-喜欢关西女人吗 -喜欢
太好了
-好厉害 -在颤抖
-好舒服
-颤抖得好厉害 -太舒服了
好厉害
好舒服
-肉棒美味吗 -美味
说肉棒美味 然后舔
肉棒好美味
最美味的一次
真的吗
这个好舒服
吐出口水 然后撸
-吐上口水了 -好色
-你舒服我就很开心
-好舒服
-好美味 -你好色
慢慢舔
慢一点
-慢一点吗 -慢慢品尝
慢慢含住
好厉害
发出了淫荡的声音
一直含住 别松开
对 慢慢的 激烈点
-一直含住吗 -对
我也舒服起来了
真的吗
小穴湿了吗
给你舔肉棒
-湿了吗 -小穴
-湿了 -好厉害
看 变大了
喜欢大肉棒吗
喜欢大肉棒
为什么喜欢
因为舒服
-好色 -也喜欢看
看了会兴奋吗
-看了就会湿吗 -是的
好色
好舒服
-舔肉棒好幸福 -真的吗
太好了
上下舔
很好
帮我撸
好舒服
好硬
-好硬 -兴奋了吗
兴奋 非常兴奋
要吐口水了
吐上去吧
好舒服
好硬
-舒服吗 -舒服
好开心
你舒服我就开心
-不行了 要射了
-要射了吗
-看我射出来 -我会的
要射了
射了好多
-好美味 -真的吗
谢谢
很开心
很美味 很幸福
-来你身边 -好
-不好意思
以前和多个男人做过吗
第一次
-第一次3P -第一次
-试试看吧 -好
好
吉子
说不定会很舒服哦
好
舌头伸出来
吉子
手抬起来
这里如何
很舒服
好漂亮
腋下也很敏感吧
好光滑 好舒服
乳头硬了
来 吐出口水到这里吧
让这里透一点
-口水吐到这里？-是的
-这里吗 -是的
-吐出来
透了
-好色的乳头 -好害羞
给我舔舔吧
力道如何
-乳头好舒服 -乳头舒服吗
太舒服了
这边
我也可以舔吗
好透
好舒服
这里也好透啊
-明明什么都没做 -好舒服
来 给我看看 如此
这里也看得见形状
看
平时都说这里是吗
-这里 小穴 -小穴
小穴怎么样了 吉子
湿了
想怎么样 说出来
-想怎么样 -想被舔
-说出来 -想被舔
-什么 -小穴
小穴
-想被舔 -想被舔吗
看得好清楚 形状
好漂亮啊
腿分开点
起来
分开了呢
可以隔著这里舔吗
小穴哪里舒服
-那里 -这里吗
这里吗
这里是什么
阴蒂
-这里是阴蒂啊 -好害羞
小穴的阴蒂 这里是吧
让我看看 是粉色
好色哦
在颤抖
好色
给我看各种地方
-屁股对著我 -好害羞
想看羞耻的地方
屁股翘起来点
过来
这里也看得见
屁股翘起来 对
穿这么色的内衣
诱惑我们 真是坏人
-要脱了 可以吗
-好舒服
-要看淫荡的小穴了
-好害羞
过来
屁股翘起来
很好
看
好害羞
收缩得好厉害
小穴
屁股好漂亮
哪里想被舔
小穴
要舔了
想被多舔舔吗
好舒服
我也想舔
好色
来 好好享受吧
-看被舔的地方
-第一次这样
-自己看 -好害羞
好舒服
来做舒服的事吧
躺下来 躺下来
看
过来 2人一起给你摸
看 要插进去了
看
动得好厉害
-对不起 -被2根插入过吗
-好害羞 -看 小穴如何了
2根手指在里面
-不痛吗 -好舒服
-那继续了
要去了 要去了
-好湿 -继续舒服吧
好舒服 要去了
要去了
吉子 看你的小穴多厉害
喷了好多水
好厉害
想舔吗 想要肉棒吗
那么
来舔吧
好厉害
好色
好紧
好美味
肉棒如何
-好美味 -这里还有
来舔吧
动起来
没有同时舔过2根吧
第一次
好好舔
笑容不错 这么开心吗
吉子
-如何称呼肉棒 -肉棒
-是吗 -两根肉棒 好害羞
英语里叫阴茎 知道吗
知道吗
-知道 -关西腔呢
-肉棒 -那舔肉棒吧
同时舔
舌头伸出来
好害羞
沉迷了呢
继续沉迷吧
认真舔
看著我 我想看你的脸
吉子
只用嘴 对
只是含住很寂寞吧
来
肉棒要插进去了
好湿
好厉害
腰在动
看这边 含住
来 胸罩脱了
别松开 含住
要去了
舒服吗
好舒服
-好舒服
-自己顶著舒服的地方
好舒服
看上去很舒服啊 坐上来
插进去吧
好舒服
好舒服 腿抬起来
这里也是
好舒服
要去了
这里有肉棒
慢慢动 含住
要去了
好紧
过来
坐上来
可以用力插吗
好舒服
吉子
你喷水了
好舒服
要去了
看这里
怎么样了
插得好深
好舒服
要去了
很舒服吧
我也可以插入吗
过来 来
要插进去了
好舒服
-感觉如何 -好舒服
-舒服吗 -请和我接吻
-想再起来吗 -想
过来
搂著我
起来了
好舒服
第一次这样
-如何 -好舒服
-这样舒服吗 -好舒服
-好开心 -好紧
-好开心
-好突然 -很舒服吧
也转这边来
好开心
太舒服了
好厉害
好舒服
-我也是 -好厉害
-吉子
很幸福吧
别只顾著嘴 摸小穴
好舒服
真好色
要去了
-要去了 -忍不住了
很好
我可以射出来吗
好舒服
要去了
我可以射出来吗
射出来
好舒服
-要去了 -我也是
内射我
-内射我 -要射了
好舒服
这边来
帮我弄干净
好厉害
舒服了吧
哪里想要今个月 说出来
-内射我 -什么里面
小穴里
全部射我小穴里
给我看看
哪里想要
小穴里想要
想要
-要去了 -要射了
-要射了 -射出来
-要射了
好舒服
起身
满意吗
-如何 -第一次3P
-非常舒服 -太好了
如果还想来的话
会准备更多的
-那么 有空联系 -谢谢
来个分别的吻吧
-谢谢 -舒服了
-是的 舒服了
好
-好 吉子 -是的
-今天辛苦了 -辛苦了
好难
各种第一次都在努力尝试
小穴都快不行了吧
但是很愉快
好色
那么 对在看这个作品的人
说一句话吧
-吉子你的感受 -好
-可以对摄像机说出来吗
-好
-那拜托了 看摄像机
我以前就很喜欢AV
经常看AV
经常有各种期望
今天都实现了
我今天很幸福
如果能看这部作品然后舒服
无论男女 我都会很开心
谢谢
-谢谢 -好
幸福具体来说是什么
舒服的事情
自慰
舒服就是幸福
-希望看作品的人能幸福
-是的
-非常好啊 -是的
-谢谢 -好
-你幸福吗 -今天很幸福
-可以挺起胸吗 -好
胸部露出了幸福的象征呢
这个
-是的
-感觉还有点不满足呢
怎么办呢
-那 下次见吧 -好开心
我们也是
对于你的做爱
可能还没找到最好答案
-是的
-一起寻找做爱的答案吧
是的
-今天谢谢了 -谢谢了
(谢谢观看)