(之前的拍摄大约2个月前)
(再次放映)
-你好 -你好
请进 请进
-可以进来吗 -请进来吧
让你久等了
-请多多指教 -请多多指教
(比较早到 在镜头面前)
(显得比较紧张的样子)
-好久不见 -好久不见
非常感谢
不好意思 这么突然
这个没关系的
在镜头这样有点吓到了
-那就麻烦你先过来采访一下
-好的
这样会比较好
这次能够过来真的非常感谢
我这边才要谢谢你
挺麻烦的吧
等了这么久有什么想法吧
是
是的
这次也会好好做的
那么
那就先采访一下
这样感觉可以吗
我知道了 请多多指教
-请坐吧 -好的
-我知道了 -那就开始吧
-抱歉 是被吓到了吗
-没有
那就这样
-请多多指教 -请多多指教
这次的拍摄
-是第二次拍摄吧 -是的
那么现在想问
上次拍摄的感想
想听一下你的想法
好的 那个
上次的话
没有太记得的部分
因为太多了
但是跟平时感觉不一样
非常的开心
非常的开心 想着下次还想来
请多多指教
上次的拍摄跟这次的
-离现在也有2个月时间了
-是的
是这样吧
这两个月过的怎么样
这两个月的话有点
就感觉什么也没有做
就是这样的感觉
以前是跟老公一起的
说过没有做爱的事情
那这段时间有跟老公做爱吗
很遗憾还是没有
是的
是吧
所以这样就过来了
原来是这样
那么这次的话
想做的吧
有什么特别想的吗
平时就不能做的
还是想着再尝试一下
平时是这样的
和老公的话
想做性爱的事情
-是不能够做的 -是的
-那确实是有很多 -是的
之前也考虑到很多
-这次也是考虑了很多因素
-是的
今天一天
-请多多指教 -请多多指教
为什么要这样
我有点害羞
这样看着感觉不错
感觉很厉害啊
谢谢你
好好得给我们看看吧
很想看啊
很想好好的看看
想慢慢的
看到了一点
这样感觉不错啊
知知道吧
好厉害啊
是这样吧
感觉挺裸露的
要更多吧
让我们多看一点
用一下这个吧
这是什么啊
这个
用这个
不让你遮
-用这个 -是吗
快看
像这样绑着
有这样弄过吗
没有
这样遮不住吧
遮不住
感觉被看光了
到这里的感觉
这里好厉害啊
好厉害啊
这里感觉怎么样
有点痒吗
怎么动来动去的
这里是弱点吗
-这里也是弱点吗
-这里也是弱点
这里怎么样
好厉害
这里呢
这里是
很舒服
这是什么
更好的东西
看看怎么样
可以吧
感觉怎么样
那个
耳朵这里
感觉不太行
另外一边看看
耳朵这里也不行啊
下次一个地方怎么样
这次两边一起怎么样
用在全身又是怎么样
这里觉得痒吗
没有用过这个吗
没有
那太好了
那这次就用个够
乳头慢慢变硬了
像这样的感觉
快看
很漂亮的脚
有点怕痒吗
脚这样很漂亮啊
觉得痒吗
感觉怎么样
还可以吧
很想要吧
那就说出来吧
一直弄这里吗
还是说
弄这里
还有这里
这里呢
这里啊
觉得害羞吗
不要啊
这样感觉可以吧
不想要吗
那个的话
再起来一点吧
快看
就这样弄吧
不要啊
可以吧
那这里可以吧
还是说
觉得很害羞
快看
慢慢变湿润了
-已经变成这样了 -不要啊
觉得害羞吗
想要特激烈一点吗
乳头已经变这么硬了
不要啊
好害羞啊
变湿润了
不要啊
这样不行了
乳头觉得舒服吗
不要
哪里觉得最舒服
我不知道
不行了
不要吧
感觉不行了
不要
快看
告诉我这样害羞吗
不要
不要啊
还可以吗
不要 不行了 不行了
湿了好多啊
还说不要
再来多一点吧
这么湿润
变得好湿润啊
害怕吗
不要啊
很好啊
我们再来吧
告诉我吧
不要 不行了
不行了 不行了
这么厉害啊
嘴里说着不要不要的
但是身体还是很诚实啊
麻理是吧
不是的
这次感觉怎么样
告诉我吧
不要
不行了 不行了
变成这样了
麻理是想要更多吧
告诉我吧
再给你多一点吧
快看
翘高吧
这么透明啊
这样的
这么淫荡啊
平常就这样吧
不要啊
这么厉害的
湿润了
不要啊
看看这个形状
再继续吧
这样看得到
不要啊
快看
再继续这样弄吧
还可以吧
变成这样了
好敏感啊
看一下这里
还可以吧
感觉舒服吗
好舒服
好舒服啊
自已感觉怎么样
感觉还可以吧
想要再舒服一点吗
声音好淫荡
要去了
要去子吗
要去了吗
不行了
自己来感受一下
觉得舒服吧
不行了吗
再多一点吧
不要啊
湿润了啊
那个
用这个吧
是的 来这里吧
还可以吧
完全湿润了
不要啊
麻理这里很棒啊
这么容易进去了
这个感觉如何
觉得舒服吗
快看
看看这样吧
还可以吧
快看
不要
不要啊
想要变得舒服吧
快看
这样来看看
不要啊
快看
再来一个吧
不行了
不行了 不行了 不行了
快看
要来了
就这样吧
多一点吧
-是的 -不要啊
这次的感觉还可以吧
不行了 不行了
这么湿润了
再深入一点吧
快看
这次的话
不是玩具
是真实的
想要真实的吗
是的
很好啊
谢谢
-很性感啊 -没有啦
-刚刚觉得开心吗 -是的
非常开心
那么这次的话
用这个
真实的
好好的
-给我做一次真正的 -是
一定要的
-很期待吧 -是的
很期待
快看
再来多一点吧
多一点
非常的柔软啊
乳头变硬了
好害羞啊
感觉怎么样啊
好舒服啊
变硬了
是变硬了
快看
乳头这里
已经变成这样了
不要 好害羞啊
我来了
快看
好害羞啊
这边也要
想看
不要
这样玩吗
变得这么硬了
再多一点吧
玩弄一下就不行了
不要玩弄吧
好漂亮啊
快看
好漂亮的胸部啊
这么大
不行了
想要舔一下吗
是的
这边也要
不要
这么厉害
非常的好吃
感觉这样舒服吗
这样感觉很舒服啊
这样舔
再多一点吧
好舒服啊
这样舔的好舒服啊
快看
好害羞
这边也要
说请舔吧
看着这里吧
那么
再给我舔一些吧
很棒啊
好舒服啊
很好吃啊
快看
这边也要
想要多一点吗
好害羞啊
不害羞吧
这里的
有这么期待吗
但是好害羞啊
说一下这个吧
快看
我要打开啊
哎呀
好多啊
不要啊
是真的不要吗
这么湿润了
好害羞啊
快看
这里还没有摸过吧
没有这样
不要啊
大洪水啊
-快看 -好害羞啊
快看
看得到吗
看得到
-知道这是什么吗 -是
完全是黏黏的
-不要这样啊 -这个
这个好厉害啊
这个
不太想看啊
这样还是第一次看到
这样的
这是什么
-这个 -是我流出来的汁
不行了
很好吃啊
这个
不要啊
-一直都是这样吗 -是
这个
有这么多啊
真的吗 不行了
这个吧
不是汁
是很好的
这样吗
快看
说这样真的是不好意思
流这么多真的很不好意思
流了这么多真是抱歉
这样真的是很抱歉
不行了
不要啊
多一点吧
尝一下味道可以吗
不要这样
好湿润啊
快看
扶着脚
-这边也是 -这边也是
说请让我变得更舒服
请让我的小穴变得更舒服
我开动了
不要啊
再多一点可以吗
好害羞啊
再多一点吧
我想舔的更深入一点
这样的
不要啊
快看
好害羞
再多舔一下吧
哪里啊
小穴这里
我的什么
我的
小穴这里
这样觉得好害羞啊
那就准备给你吧
好的
很好吃啊
快看
这样好漂亮啊
是
快看
这样
起来一下
看看屁眼这里
真棒啊
好害羞啊
果然还是这里吧
看吧
我开始了
看看这里
不要啊
这里好漂亮啊
这里不行啊
好害羞啊
这样可以吗
-我不知道 -快看
这样好害羞啊
很漂亮啊
变硬了啊
乳头也变了吧
-看看 -好害羞啊
这样感觉如何
看看
还可以吧
抬起头
来吧
看着镜头
是
快看
现在再做什么
说出来吧
我的
小穴里面需要手指进去
想要什么
我不知道几根
不是吗 2根
是一根
2根可以吗
不要那样吧
露陷了
没有那回事
想要吧
看着镜头这里
进来2根吧
这样就很好啊
慢慢的
进来2根了
进来2根感觉怎么样
2根手指的感觉好紧啊
好厉害
好热啊
这里的小穴
不要
不要啊
不要 不要 不行了
不行了
不要啊
好舒服啊
快看
怎么样
很好
快看
这样可以吧
看多一点吧
很好
不要啊
不行了
比刚刚还多啊
快看
好多水啊
试一下
快看
怎么样的味道
自己的味道
好咸
快看
这样的感觉
给我舔肉棒吗
是
快看
好湿润啊
这样很棒啊
没有啦
很害羞啊
但是不害羞了吧
就没有这样的氛围了
是
怎么样
说请在给我多一点吧
不要吧
起来
起来一下吧
来吧
不要
那是
还是不要吧
怎么了
这样好像不太好吧
这样看着不错啊
有人吗
外面也许看得到
看到不好了好害羞啊
不要
-怎么样啊 -不要啊
-很漂亮啊 -不要
没有人看到的
快看
不要这样
像这样
不要啊
快看
不要这样
看得到吗
不要
快看
这么漂亮的胸部
不要
不要这样
感觉怎么样啊
不要啊
不要这样
看到就不好了
但是很有感觉不是吗
快看
想要吗
不要
快看
这个氛围感觉很棒啊
我的
要舔一下吗
这样吧
坐下吧
跪着来吧
-想要这个吧 -是
拿出来可以吗
来摸一下吧
真的想要肉棒吗
好久不见了
可以舔吗
舔吧
想舔
-那么 -可以舔吗
可以啊
那我舔
再多舔一点
看着这里
这样很好啊
快看
看着这里来做吧
多一点
这个表情很好啊
快看
这样变大了
什么
肉棒这里
进入到麻理的嘴里了
变成这样了
感觉怎么样
这个
想要进来
在哪里
不好好的说
就不进去啊
想要进入我的小穴
可以进入吗
是
请进来吧
看吧
嘴里的感觉还可以吧
慢慢的
躺下来
看吧
已经
说了想要啊
是的 想要
想要什么
想要肉棒
不要这样
不要这样玩
-想要吧 -是的 想要
那等一下
不要这样
是说的什么样子
想要进入里面
不好好说的话
我就不明自
-不要这样
-那我就不知道你的意思
不要这样动
请进入我里面吧
再摸一下吧
请进入我的小穴里面吧
什么
肉棒进来吧
再摸一下吧
要来了
是
进来吧
这里吗
快看
不行了
要进来了
请快点进来吧
进来吧
这样还进不去
-要这样 -这样
这样
进来了
快看
这样也不错啊
肉棒进来了
不想看吗
不想看 好舒服啊
好舒服啊
再来点激烈的吧
好
全部都很棒
不行了 不行了
很棒吧
起来吧
这样看着我来做吧
慢慢的动
是的
这样很棒
好害羞
不行了 不行了
不要
麻理 我们再来舒服一点吧
好舒服啊
不行了
这样很舒服吧
很舒服
再深入一点吧
不要
看看
不行了
看着镜头这里
什么硬了
乳头变硬了
好舒服啊
-是的 -不行了
再舒服一点吧
不行了
慢慢的动
从后面进入可以吗
快看
从后面进入
这样喜欢吗
舒服
要好好的说出来
这样可以吗
进入里面吧
什么
-肉棒进来里面吧 -是的
喜欢吗
喜欢
好舒服啊
还想要吧
再多一点
还想要
来这里
还想要多一点吧
想要肉棒
再来吧
已经不害羞了吧
还是有点害羞
快点 快点
还有点害羞
想要吧
腿打开
看这里
这样还可以吧
可以吧
快看
慢慢的
还可以吧
伸一下舌头
想要吗
再多点吧
还想要更多
不要啊
再来吧
好舒服啊
怎么了
我不知道
想要多点吧
多一点
不要
还可以吧
好多啊
还想要吧
可以吗
这样射可以吗
射吧
在里面什么
射在里面吧
说什么
多射一点
一起来吧
好舒服啊
不行了
-让你久等了 -是
来这里吧
怎么了
没有
没想到
进去怎么样
穿着衣服吗
-洗澡吗 -是
可以吗
没有
但是
这样也是可以的
要试一下吗
是这样啊
没事吧
注意安全
好舒服
但是
裙子湿了
没事吧
这样吧
等一下
没事吧
这里吗
这种感觉的
穿着衣服
这样看看
快看
这样
等一下
变透了
好厉害啊
很棒啊
变透明了
乳头变硬了
慢慢的
变硬了
觉得还可以吧
跟平时有点不一样
不过也可以试一下
这样的感觉
这样穿着衣服
全部这样
不要这样
不要这样打开吧
-稍微弄起来 -是
再多点吗
什么
好厉害 湿透了
好厉害
变成这样
全湿了
这样的情况
这里也是
这里也湿了 全部都湿了
这样还可以吧
不行了
全部都湿了
怎么了
什么
看看这里的
小穴这里也湿了
不要这样
这里
不要
好厉害啊
这样感觉好害羞啊
这样怎么样
不要这样
好无聊
慢慢变了
一摸就不行了
不要 好害羞啊
不要这样
看看后面吧
后面吗
都湿了
保持这样可以吗
怎么了
再多一点吧
湿这里吧
这里湿润了
这个感觉
这样吗
湿这样的
感觉这里慢慢的变了
很不错
转过来吧
感觉怎么样
有点不一样吧
-这样吗 -不是的
来摸一下吧
是啊
不是这样的
不要
有点兴奋吧
好害羞
好厉害啊
还要多点吗
不要这样
要这样吗
有点不一样吗
这样穿着衣服来
那好吧
好害怕
不要
好厉害 湿透了
湿透了
兴奋吗
很兴奋
有感觉了吧
不要这样
这样感觉不错吧
有点兴奋了
感觉还可以吧
是的
还可以吧
好舒服
不要啊
好舒服啊
好舒服
舒服吗
这里不行
不行了
喜欢这里吗
不要 不行了
不要
不行了 不行了
不行了
还可以吧
不要啊
好舒服
不行了
怎么了
-感觉怎么样 -变硬了
好舒服啊
可以看喜爱的胸部吗
是
怎么样的感觉
跪一下
这样吗
看这里
还可以吧
这边也是
觉得好舒服
这种感觉
舒服吗
直接这样
好的
直接脱吧
还可以吧
这样吗
好舒服啊
好厉害啊
还可以吧
还不错吧
在胸部这里好舒服啊
怎么做
可以夹住吗
夹住吗
好的
在胸部上
像这样吗
很好啊
非常的舒服
好舒服啊
很棒啊
可以保持一下吗
好舒服啊
这样很棒
再多一点
这样吗
好厉害
好舒服啊
还可以吧
不行了
可以进去吗
可以
用手这样可以吗
用手 好的
好舒服
这样好棒啊
好舒服啊
像刚刚那样
-刚刚那样 -刚刚的
非常的舒服
好舒服
好舒服啊
不行了
很棒啊
好舒服啊
好厉害啊
不行了
好舒服啊
可以吗
可以
要射了
这个
那个
这样很棒啊
这个
是的
涂在胸部上面可以吗
这样吗
是的
好厉害啊
好舒服啊
非常的舒服
怎么了
怎么办
这次的话
很棒啊
是
刚刚只是玩耍
是这样吧
好好的做可以吗
手给我吧
是
起来吧
下面湿这样的
没有东西吗
是的
看上去是这样
后面感觉很厉害喔
错觉吧
那给我们看下吧
慢慢的
转过去
什么也没有吗
是吧
穿这个舒服吗
挺可爱的
很性感啊
谢谢
腿打开看看
是的
再多点
趴下来看看
像这样吗
试试看
这样吗
看到什么
那个
看到自己的
看到内裤这里了吧
看不到 看不到
真棒
是这样啊
看看
但是这样不错吧
还可以吧
是啊
来接吻吧
好舒服啊
这样的感觉
这样还没有吧
没有
什么
那多一点
好好享受吧
这里变了
还可以吧
假的吧
小穴这里有点
腿打开让我看看
还有吗
这个
好厉害啊
这里是什么
不要啊
这里
好害羞
两边都有
还有这里
湿起来了
快看
不要
好厉害啊
可以吗
不要
好好的看着
这是什么
不要啊
还没有摸到这里
好害羞
全部都是这样
已经忍耐不了
假的
小穴按耐不住了
按耐不住了
好害羞
-听得见吗 -听得见
好厉害的声音
好害羞
不要啊
好厉害啊
这么厉害
再来多一点吧
什么
看的多一点
不要啊
快看
可以吧
刚刚好
这样
好厉害
没有这样过吧
会变成这样了
不要
差不多要了
不要啊
求你了 放我下来
还不行
放我下来
2个人一起玩弄你
像这样做
不要
这样可以吧
-看看里面的 -不要
不要
好好的看着
不要 不要
这样可以吧
不要啊
-不要 不行了
-这个感觉怎么样
不要
舒服吗
湿润了
好厉害啊
这个
好多啊
-好厉害啊 -没有吧
这么多的水
放我下来吧
放心吧
会帮你弄干净的
看吧
来这里
再里面一点
这样做
是的
好厉害
不要
很不错
觉得舒服吗
好舒服
看吧
手这样撑着
不要
不要啊
好厉害
怎么样
不行了
什么
看看小穴
这样
好棒啊
来看看
不要
这次深入一点
好厉害啊
不要啊
好舒服 好舒服
好厉害 不要 不行了
感觉怎么样
不行了 不行了
好多水啊
好湿润啊
这里想要吧
还可以吧
2根
来吧
拿出来吧
坐着
这样来吧
要做吗
麻理
2边
怎么了
开心吗
开心
直接来摸吧
那个
两只手一起
两边一起
这样
是的
变得兴奋一点吧
好舒服啊
不要停下来
是的
怎么样的感觉
奇怪的感觉
还可以吧
好舒服啊
到这边
真棒
快看
2根一起
2根可以吧
2根吗
像这样做
伸出舌头
两边一起
一起用
好忙啊
但是有2根
是2倍的舒服
是吧麻理
害羞吗
第一次吧
舔一下这边的
是的
很好
看着这里
麻理
小穴里面
能让肉棒这样进去吗
好吧
一个一个来可以吧
可以吗
做得好
还很湿润啊
这个怎么样
还可以吧
好害羞
快看
不要吧
这样可以吧
想快点进去吗
来了 来了
这样好棒啊
-觉得舒服吗 -好舒服
好舒服
还可以吧
这里不要
那里不行
不要 不行了
不行了 不行了
不要
快点 快点
可以吧
不行吗
不要
不行了
不行了 不行了
还可以吧
张开嘴
是的是的
肉棒有2根啊
好舒服啊
不行了
不行了 不行了
不要
还可以吧
过来这里
慢一点
手支撑着
就这样做
打扰了
快看
不要
看这里
这个样子不错
不要 不行了
我已经不行了
来这样舔舔吧
是的
不行了
快看
看着吧
好棒啊
麻理 还不行啊
来吧
是的
-舒服吗 -舒服
快点 快点
不行了
麻理 再来吧
来吧
上来这里
是的
来这里
慢慢的
是的
那慢一点吧
看得到
可以吧
慢慢的
这可以
是的
慢慢的
就像这样
好厉害啊
-舒服吗 -舒服
来吧
是的
现在的心情如何
不知道
握着肉棒
不要
真的好棒
不行了
好舒服啊
快点 快点
快点 快点 快点 快点
不行了
好厉害
快看
下一个继续吧
是的
怎么样
-觉得舒服吧 -舒服
好舒服
还可以吧
快点 快点
不要 不行了
还不行啊
好舒服
不行了
快点 快点
还可以吧
我可以射吗
可以吧
起来一下
是的
好厉害啊
麻理
怎么了
-觉得舒服吗 -舒服
舔下净一点
这里也要
这样好棒啊
这样可以吧
很舒服吧
麻理
可以射吗
射吧
那可以
这样可以吧
射多一点吧
不行了
看一下
感受一下
好多啊
舔干净一点
采访一下
第一次进行3p感觉怎么样
有开心也有很累的感觉
很忙的感觉
-麻理是跟两个男性这样做
-是
做了几次记得吗
做了几次呢
没怎么数过
是的
平时是不可以的
这次得到了经验
是的 确实是
绝对是平时没有的经验
但是尝试过非常好
是的 非常好
之前还觉得有点害怕
是这样吗
觉得不能做到
这次的话是觉得不错的
感觉还不错吧
是这样的
这次的感觉
最后和两个人做觉得很累
是的
觉得很舒服
今天就这样
-谢谢你采访 -是
-今天得到了满足
-是 非常的累很满足 谢谢
-最后的结语 -是
-再次到这里来 -是
觉得也是不错的吧
是
觉得在这里的感觉很好
非常开心也看到
自己很美的样子
可以的话请一定要在家观看
能看到话 真是非常感谢
谢谢
-辛苦了 -谢谢
(出演者 黑木麻理)
(结束)