(上次拍摄后 再次收到)
(麻友子的联系)
(想要挑战更加难 更加)
(色情的做爱)
好久不见
(时隔一个月见面的)
(马上爽快答应的麻友子)
(这一个月来过得怎么样啊)
这个 想起了很多之前
做的事情
想起来 自己一个人一直
(这次是以什么样的想法)
(联系我的呢？)
这次 非常棒的感觉
还想著再来一次的感觉
所以给你电话了
这次希望还想要
更加强烈的玩弄吧
更加 更加
请多关照了
(到达摄影棚 开始拍摄前)
(过于紧张的麻友子)
(今天请多关照了)
请多关照
(先来自我介绍一下吧)
我叫中村麻友子 34岁
(上次的感想呢？)
上次非常舒服 一直想起来
想起来 然后我自己
也试过自己一个人
(这次想要尝试什么呢？)
想要尝试更加激烈的
因为我比较喜欢被玩弄
所以 想尝试更加激烈的玩弄
平时做不到的事情
(束脖子感觉怎么样呢？)
感觉应该是很舒服吧
很紧张的感觉 但是
应该是很舒服吧
更加激烈的感觉吧
-麻友子 -是
-想要比上次更加难的是吧
-是的
要到什么程度呢
应该是很难的吧
我喜欢更加难的
-怎么了 -开始了啊
想要更加难的
想要更加舒服是吧
-想要什么呢 -下面的话
下面啊 很棒哦
是的
下面这里是吧
怎么样 戴了胸罩吧
两边
接吻可以吧
这里是吧
-怎么样 可以吧 再来一次
-再来一次
想我怎么样做
好的
想要更多吧
举起来
举起来哦
这里是吧 没有问题吧
-自己刮了是吧 很干净哦
-是的
-喜欢吧 -喜欢 是的
-喜欢更多是吧
-喜欢更多
想要更多是吧
这里
胸部怎么样啊
看著我这里
太棒了 这个胸部
好兴奋了吧
-兴奋了吧 -兴奋了
真的吗？怎么样了
摸著的时候
吸一下吧
感觉到了吧
喜欢玩弄这里是吧
怎么样呢
接下来屁股给我
屁股给我
很棒 过来这里
脱了哦
屁股给我 真是色情
-为什么在抖动 -好舒服
什么 忍住啊
忍住 屁股扭动起来 忍住
来
让我看看屁眼
真是漂亮
都看到了哦
看到了
-很害羞吗？ -好害羞
-真的吗？真的想被看吧
-是的 想被看看
-是吧 真是变态 -是
真是漂亮 里面啊
真是漂亮
想塞进去啊
好的 来 转过来这边
过来 我来让你满足
自己张开腿
张开腿让我看看
-这样啊 -张开腿
对了 让我看看 湿了啊
等一下啊
来 这是什么啊 这个
-好厉害 -这个 这个
来 来 好厉害啊 这个
这是什么
里面的汁液
-看到了吧 -是
你看
这是什么啊 自己掰开一点
真是太棒了
说一下 请看我的小穴
-说一下啊
-请我的小穴里面
张开一点 让我大家
看清楚一点
-大家看我的小穴
-想要更加舒服吧
看我的小穴里面
看看哦
真是太棒了
真是漂亮
非常不错 我觉得很合身
-很合身 -合身吧
-应该很合身吧
-让我看看后面
-喜欢这个吧 -喜欢
屁股非常不错啊
真是太棒了 喜欢是吧
接下来的话 有试过捆绑吗？
-没有试过捆绑
-没有试过
-想要继续是吧
-继续
继续是吧
非常不错
坐下来
往前面一点
可以吧
湿漉漉的 湿漉漉的啊
-好多汁液啊 -好厉害
很多是吧
真是厉害 湿漉漉的啊
用这个哦
下面 下面哦
这里是吧
不行 不行啊
什么 什么不行啊
怎么样 高潮了跟我说啊
好的
舒服吧
-好舒服 -舒服是吧
-要高潮了 要高潮了
-要高潮了是吧
-高潮了吗？ -高潮了
-要高潮了 -可以的啊
高潮了
再来一次
-高潮了吗？ -要高潮了
怎么样啊
真是厉害 好舒服吧 这个
-好舒服
-被捆绑好舒服吧
-好舒服 -舒服是吧
-湿漉漉的 -好厉害
这是什么 等一下
这是什么啊
真是厉害
这样湿漉漉的
再来一次
这里是吧
好舒服
好舒服 不行啊
这里是吧
-有什么想做的 想做的
-想做的？
-想要继续是吧
-继续玩弄我
继续玩弄我
-高潮了
-不行 还不行
这么简单就高潮了啊
这么简单啊
还有更加舒服的哦
这里是不是
乳头没有勃起啊
怎么样 下面是吧
怎么样啊
好舒服
这里是吧 继续是吧
乳头好舒服吧
-勃起了吧 -太棒了
-好厉害 -勃起了
-好舒服 -舒服吧
-好舒服
要高潮了
不行啊
高潮了
怎么样 好舒服吧
好厉害 湿漉漉的啊
好舒服
-好厉害 好厉害
-舒服吧
舒服
-不行啊
-不行吗？怎么样了
-好舒服 -这里是吧
-要高潮了 -高潮了吗？
高潮了是吧
-忍住啊 -忍住
-忍住啊
-不行啊 -告诉我
好舒服
不行啊
好舒服 不行啊 不行啊
不行 不行啊
高潮了
不行啊
这里是吧
-不行啊 -什么不行
-不行啊 -这里 这里是吧
好舒服
怎么样 这里是吧
好舒服 真是太棒了
高潮了
怎么样了 腿也是很舒服吧
来 腿也要捆绑啊
不行 腿也要绑住哦
真是厉害
捆绑
捆绑哦 怎么样
动不了吧
怎么样啊 想要更加舒服吧
看看这个 真是厉害
要动起来哦
不喜欢就说啊
-怎么样啊 -不是不喜欢
-不是不喜欢是吧
-不是不喜欢
喜欢是吧 来了哦
插进去了哦
-怎么样 -好厉害
-好舒服 -舒服吧
好舒服
不行啊
-好舒服 -舒服吧
舒服
-激烈一点吗？
-激烈一点更好
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
好舒服 要高潮了
这里吗？怎么了
-要高潮了 -这样是吧
-好好忍住 -好的
-不行 -忍住
-不行啊 -继续忍住
-加大一点 -不行 不行啊
不行啊
-高潮了 高潮了
-可以的 可以的
可以的
高潮了
继续啊
怎么样了
这样的玩弄怎么样啊
-好舒服 -没问题是吧
-想要继续玩弄是吧 -是的
非常不错啊
-麻友子 -是
-很不错 这是运动服吧
-是的
-经常这样穿啊
-经常这样
这样很舒服吧
这个已经看到了
-确实
-觉得很害羞吗？
-一点点 -一点点？
没有关系的 屁股给我
太棒了 这个屁股
-回答我 -是
-这个屁股很棒啊
-谢谢
-是啊 继续翘起来 -是
湿了啊 为什么湿了
-因为拍打著很兴奋
-答对了
真是太棒了
来 这里哦 过来这里哦
-怎么了 怎么了
-还不够 还不够
-什么还不够
-色情的事情
-想要是吧 -做爱
-什么啊 -做爱
-做爱是吧 -做爱
再来一次是吧 再来一次
这么可爱 但是很淫荡
是不是啊
接吻 对了
张开啊
来 看著我
-味道怎么样啊 -好吃
好吃是吧 什么东西呢
继续给我
继续 张开嘴
-好吃吗？ -好吃
-那么 继续啊
-怎么样啊 -好舒服
舒服吧 怎么样做啊
真是太棒了 这里是不是
-怎么样啊 -好舒服
过来一点
继续是吧
这里呢 这里舒服吧
这里呢
怎么样啊
-吸著的时候
-吸著舒服是吧
-真是厉害 -太棒了
-好棒是吧
很棒啊
这样好舒服吧
-下面 下面哦
-下面？哪里啊
小穴
小穴怎么样了
-不说啊
-想你玩弄小穴
小穴啊 小穴怎么样了
-玩弄我的小穴
-怎么办 可以哦 硬硬的吧
好厉害
-好厉害 -让我看看
好的 来
好舒服
好舒服哦
舒服吧 淫荡 淫荡
变态 变态 变态
变态
-想要肉棒吧 -想要
不行 还不行 还不行哦
好色情的感觉
-说一下 看我色情的地方
-看我色情的地方
湿了吧 这里是吧
刚才没有出来啊
怎么样啊
-湿了啊 -听到了
-是不是 -好厉害
湿漉漉的
声音
小穴的汁液的味道
大声一点啊
-小穴什么的声音啊
-小穴汁液的味道
麻友子
真是淫荡 怎么样啊
-怎么样啊 -小穴
-这里是吧 -那里
-这个 -好舒服吧
想要插进去 想要插进去
想要插进去？什么东西啊
-肉棒 -肉棒是吧
-还早 还早啊 -还早
还没有大量舔哦
想要啊
来 让我看看 太棒了
好厉害
进去里面了
真是厉害啊
这里哦 让我看看
-舔一下可以吧 -舔我
舔我吧
-什么啊 -舔我
舔我
-舔是吧 -舔我
好舒服
好厉害 好厉害啊
不要 不要啊
不行啊
好厉害
好舒服 太棒了
接下来后面
屁股给我 可以吧
可以吧
好喜欢吧
好舒服
不行啊
好厉害啊
糟糕了
高潮了 高潮了
糟糕了 好舒服 好舒服
不要啊
-舒服吧 -舒服
好好说哦 里面是吧
-是的
-继续 继续是不是
求你了
想要舒服吧
-糟糕了 -里面不错吧
出来了 我说了不行啊
都脏了啊
-对不起啊
-不行啊 知道没有
什么啊 说了不行啊
对不起
不行 已经不行了
忍住 好好忍住啊
忍不住了
不行 已经不行了
不行啊
脱了啊
很容易湿了啊
很容易湿了吧 很容易湿了吧
很容易湿了
你看看 这么多
是
-舔是吧 -舔
-求我 -求你了
怎么样啊
好舒服
好舒服吧
好舒服哦
这里 不行啊 还不行啊
-看到了吧 -很厉害
来 看著我这里 对了
好厉害
好厉害啊
舔一下可以吗？
-舔一下可以吧 -想舔啊
想舔
继续 继续啊
-想舔吗？ -想舔
张开嘴
-来 -这里是吧
不行
-怎么了 真的想舔啊
-想舔
真的想舔是吧
求你让我舔
可以啊
-肉棒怎么样啊 -好吃
好吃是吧
-怎么样呢 -好粗
好粗啊
舒服吧
对了 好舒服吧 伸进去里面
对了 继续是吧
里面
怎么样了 不喜欢肉棒吗？
哭了 哭了啊
还不行啊 还想要肉棒是吧
-想要肉棒是吧 -想要
接下来自己来啊
可以吧 非常棒啊
等一下啊 可以啊
慢一点 慢一点
很棒
麻友子
好擅长
习惯了吧
接下来 还想要更加舒服吧
想要更加舒服吧
怎么样啊
想要更多是吧
-不喜欢吗？不喜欢吗？
-也不是不喜欢
这样夹住 好舒服吧
-肉棒怎么样啊
-肉棒好舒服
-夹住 -夹住怎么样了
好舒服
-想怎么样做 -想插进去
-想插进去哪里啊
-想插进去小穴里面
想插进去是吧
好好求我
说一下 求你插进去小穴
求你插进去小穴里面
求你把肉棒插进去
我的小穴里面
-想插进去是吧 -求你了
很好 硬硬的啊
怎么样啊
-插进去啊 -这里是吧
肉棒 插进去里面
慢一点哦
-插进去是吧
-肉棒插进去小穴里面
肉棒塞进去
-肉棒塞进去小穴
-很好 再说一次
肉棒塞进去里面
这里 这里是吧
-好舒服吧 -好舒服
-好舒服 好舒服 -舒服吧
好舒服是吧
好舒服
对了 来
高潮了
好兴奋 好舒服吧
这个呢 舒服吧
舒服
继续 继续啊
接吻
再来一次
不行 不行啊
求你了 求你了
怎么样啊
-要高潮了 要高潮了
-要高潮了啊 可以啊
高潮了
很棒 很棒
乳头已经勃起了
后插可以吧 后面哦
转过来后面 屁股给我
好的
-怎么样啊 -好舒服
-舒服是吧 -舒服
-舒服是吧 比刚才舒服吧
糟糕了 不行 不行啊
不行啊
高潮了
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
继续 继续啊
怎么样 喜欢吧
可以吧
怎么样 继续 继续是吧
什么啊
小穴 里面啊
很棒
好舒服吧
好舒服
-怎么样 不知道啊
-对不起
-不说我就不知道
-要高潮了 -高潮了是吧
高潮了 不行啊
-怎么了 -对不起 继续啊
答对了
大声一点
不行啊
好舒服是不是
高潮了 高潮了 不行啊
大声一点啊
高潮了
好厉害
真是可爱 好舒服吧
这里是吧 这里
想要更多是吧
好舒服
射出来可以吧 射出来可以吧
-求你了 射出来
-怎么样啊
-射进去里面 -继续啊
-大声一点啊 -好的
射进去里面啊
射了 射了
射了 射了 射了
好舒服吧
-精液 想要吧 舔一下
-想要
精液
还没有结束哦
好舒服
-麻友子 -是
-之前听说你喜欢动身体
-喜欢啊
-给你准备了很多 -是
我们想看看你平时
是怎么样锻炼的
让我们看看 可以吧
好的 首先是这个弹力球
-弹力球是吧 -是的
-坐下 平衡 -保持平衡
-平时也是这样啊
-平时也是这样
很厉害 平时也是这个样子啊
-是的 -这样啊
-和平时那样 -是的
-感觉到了吧 平时那样
-是的
非常不错啊
-好好的保持这样
-是
那么 接下来转过来
好的
好好的 屁股给我这边
真是太棒了
对了 就是这样
腿夹住啊 对了 对了
是的 是的
好好的张开啊
很棒
保持这样哦
-好好动起来 -好的
已经开始出汗了
是的 出来了
那么 接下来啊
-接下来伏地挺身 -好的
-这样可以吧 -是的 来
脸抬起来
-很低啊 加油啊 -很多啊
太难了
加油啊
渐渐的让汗液出来
-好热啊 -好热是吧 加油
继续
-到极限了 -极限了吗？
-极限了 -不行了吗？
-不行了
太快了啊
-那么 接下来下一个 -是
汗液出来了啊
-很厉害的感觉
-好热 真的好热
-那么 接下来是跳绳
-跳绳？
-跳绳 -跳绳啊
-好擅长
-擅长 那肯定很厉害
-不是的
-让我看看吧
胸部在抖动啊
平时可以连续跳吧
-我也可以的
-可以是吧 那么自己试试
很厉害啊
-好厉害 再让我看看
-再来一次
-很厉害啊 我做不到
-做不到啊
-三十个可以吧
-三十个可以的
那么 现在开始继续
没有关系的 先缓一下
好热啊
-很棒 很棒啊
-好热啊
-好热啊 -没有关系的
-出了很多汗 -好热啊
-不错啊 湿漉漉的
-湿漉漉的
那么 接下来的话
-要做什么呢 -接下来啊
这里也要锻炼一下
这个样子很棒哦
好舒服哦
哪里呢
-乳头 -喜欢乳头是吧
喜欢乳头
-乳头也是啊 -喜欢
-然后呢 -然后
喜欢 小穴也喜欢
小穴吗？小穴喜欢什么啊
小穴 也喜欢被玩弄
-自己玩弄是吧 -偶尔
-真的吗？ -偶尔
偶尔是多少次
一个星期两次左右
这里是吧
-比起自己弄 哪个舒服
-这里更加舒服
-跳绳呢 -跳绳还是第一次
-舒服吧 -舒服
等一下 来 张开一点 对了
好硬
想上厕所了
想上厕所啊
-要撒尿啊
-撒尿 想要撒尿
-想要撒尿啊
-想撒尿
不行啊 必须要忍住
-现在尿也可以
-不行啊 不能尿
不行 不行啊 忍住啊
那么
-张开一点 -张开？
张开一点 对了 对了
没办法啊
忍住尿液啊
-想要尿了 -不行
好热吧 这里 这周边
这里都是汗液
-好舒服吧 -舒服
-糟糕了 -什么糟糕了
-要尿了 要尿了
-不行啊 不能尿
不能弄脏这里 忍住啊
-不能尿啊 忍住啊
-要尿了啊
-真的吗？忍不住啊
-忍不住了 -不行 垫子啊
-不行啊 忍住啊 -好的
张开腿
-忍住啊 -好的
-不能尿啊 -好的
不行啊 要尿了
不行啊 不能尿
对著镜头
尿了很害羞吧
-忍不住了
-忍不住了啊 -忍不住了
-让我看看你尿出来
-怎么办
-尿出来吧 -尿出来了
要尿了啊 可以啊 来
想要尿了是吧
-张开腿 -张开啊
-怎么了 -好害羞 出不来
-好害羞出不来啊
-好害羞
不行啊 我叫你尿出来啊
-出来了吧
-要出来了 要出来了
-等一下 要出来了
-出来了吧
是 是
-结束了吗？
-好害羞 出不来
还可以继续吧 还可以吧
虽然里面还有
-出不来
-出不来啊 结束了吧
结束了
还有是吧
来 小穴给我看看
对了 这里湿漉漉的
好害羞吧
喜欢玩弄小穴吧
-舒服吧 -舒服
喜欢吧
慢慢的 小穴好舒服
-小穴里面舒服吧
-是的
-乳头呢 -乳头也喜欢
-喜欢怎么样做啊
-乳头也要摸一下
这里是吧
好厉害 湿漉漉的
好厉害 内裤也是湿漉漉的
湿漉漉的吧
很棒啊 小穴
渐渐出来了
好舒服
很棒的声音吧
好舒服吧
-舒服吧 这里 -舒服
-湿漉漉的啊 -好厉害
好厉害 这里勃起了
好厉害
-要高潮了吗？
-要高潮了
要高潮了是吧
要高潮了
-高潮的时候跟我说啊
-好的
-小穴要高潮了是吧
-是的
不行啊
高潮了 高潮了
-小穴高潮了吗？
-小穴高潮了
-高潮了啊 -高潮了
从上面开始
很害羞吧 这么多尿液
是的
小穴湿漉漉的
乳头勃起了
想要是吧
好兴奋吧
肉棒 抵住乳头怎么样啊
来
-好厉害 -喜欢肉棒吧
-喜欢肉棒
-喜欢什么样的肉棒
肉棒
-好硬 -喜欢硬的是吧
-好硬吧 -好硬
抵住肉棒
乳头也好硬了
那么 接下来是肉棒
这边也要
舒服吧
-肉棒好硬吧 -好硬
-喜欢硬硬的肉棒吧
-喜欢硬硬的肉棒
-很喜欢吧 -很喜欢
那么 用这根肉棒
涂抹体液
怎么样啊
变得滑溜溜的了
不仅仅是乳头
还不够吧
接下来 自己玩弄小穴
这里啊
小穴 露出小穴
很棒 阴核 对了 对了
还不够是吧
怎么样 感觉到了吧
-要高潮了吗？自己摸著
-要高潮了
来
继续动起来
-好舒服吧 -是的
-要高潮了 -要高潮了吗？
-来了哦 -高潮了
高潮了
-高潮了吗？ -高潮了
好舒服吧 对了
真是厉害 好舒服吧
-接下来夹住肉棒 可以吧
-好的
用口水涂抹一下
对了
胸部夹住
好舒服 下面也要
对了
继续夹住
好舒服吧 很棒吧
对了
肉棒 自己夹住 可以吧
用汁液
就像涂抹精液一样
-夹住 可以做到吧
-好的 好的
来 我的肉棒
-自己动起来吧
-好的
蛋蛋也要 对了 对了
-想吞精液吧 -想吞
-喜欢是吧 -喜欢
-那么 继续动起来 -好的
看著我这边动起来
看著我这边 对了
好舒服
来 舔一下肉棒的汁液
继续动起来
来了哦 真的要射了
舔一下龟头
射了很多到嘴里是吧
让我看看
那么 吞了可以吧
张开嘴 全部吞了是吧
-味道怎么样 味道怎么样
-很好吃
-好吃是吧 -是的
-喜欢吧 -是的
这样啊
-现在做什么
-现在 3P吧
-3P是吧 -是的 是的
-试过3P吗？ -第一次
-是的 -第一次是吧
-第一次想试试吧
-是的 想试试
-想试试是吧 -是的
那么 怎么样 好的
好舒服
好厉害
怎么样了
太棒了
张开嘴 对了 对了
胸部
-舒服吧 -舒服
胸部太棒了 这里是吧
可以吧
很棒哦
这里是吧 好软啊
来 这里是吧
舔一下可以吧
继续是吧
好舒服吧
这里也要 是吧
太棒了
-好舒服 -舒服吧
舒服
这里也要吧
好厉害
不行啊
真是厉害
这里是吧
-好舒服 -舒服吧
舒服 好厉害
好厉害
很棒吧
好舒服
-舒服吧 -舒服
-哪里舒服 -舒服吧
哪里舒服啊
-这里是吧
-小穴胸部都舒服
-都舒服是吧 -舒服
很棒的声音哦 这是什么声音
好舒服吧 这是什么声音
什么声音啊
-好兴奋 -兴奋吧
太棒了
-好舒服 -舒服吧
不要 不要
-舒服吧 -好舒服 好厉害
好舒服
糟糕了
好厉害 高潮了
高潮了
-不行啊 -这样舒服吧
舒服
不行啊
这里也要
好舒服
-舒服吧 -好舒服
真是太棒了
太棒了
-怎么样 好舒服吧
-好舒服 不行啊
-不行吗？
-不行 不行了
不行啊
-好厉害
-不行 不行 不行啊
糟糕了
真是厉害
-真是厉害 -还可以继续吧
不行 不行啊
真是厉害
好厉害 湿漉漉的
转过来这边
继续 屁股 屁股转过来
-想要含住吧 -是的
让我看看
太棒了 好色情啊
太棒了 真是色情
怎么样了 好色情啊
好舒服吧
不行啊
怎么样 肉棒 这根肉棒
-喜欢肉棒吧 -好厉害
很厉害
舒服
喜欢吧
舒服吧 这里
好舒服吧 是不是
舒服吧
-还有哦 -这里也要
肉棒怎么样啊
-舒服吧 -好厉害
来 继续啊 这里也要
舒服
好舒服
好舒服吧 第一次是吧
两根 不要停下来
第一次是吧
-怎么样 好舒服吧
-好吃
这根肉棒
喜欢吧 继续啊
好舒服
来 自己抱著肉棒
可以吧 对了 对了
好吃吧
含住哦
舒服吧
来 这里 过来这里哦
太棒了 真是厉害啊
腿抬起来 对了
好厉害
等一下 这里 对了
好舒服 好舒服
好舒服
不行啊
不行了
不要 不要啊
不行 不行啊
来
已经不行了
这里是吧
这里哦
好舒服
太棒了
怎么了？舒服吧
不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
脱了
来 这里 这里
这里啊
这里屁股 这边 这边
这里哦
继续舔我这里
好舒服
来 这里 这里也要
动起来 对了
可以吧
-舒服吧 -舒服
不要啊
不行 不行啊
-这边 这里 -这边
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
可以哦
来 屁股给我 屁股给我
对了 来
舒服吧
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了
不行啊 不行啊
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
这里是吧
-是的 -这里是吧
是的
-这里是吧 来了哦 -好的
射了
-高潮了 -射了
不行啊
接下来转过来这里
张开腿
-舒服吧 -舒服
刚才就进去了 不是吧
这么多进去了
储存了很多啊
好的
塞进去舒服吧
很紧 很紧啊
好紧啊
不行啊
已经不行了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
不行了 已经不行了
不行啊
高潮了
-好厉害
-怎么样 一起高潮
-要射了 -求你了
射了
射了 射了
好厉害
-两个人的精液  -好厉害
-怎么样啊
-怎么样 -想舔
精液 怎么样啊
好厉害
怎么样啊
辛苦了
(今天的拍摄怎么样啊)
今天尝试了很多第一次
非常的开心
(今天最棒的是什么？)
应该是3P吧
因为我是第一次
前面 后面都被玩弄
非常棒
今天已经
(今天满足了吧)
已经是超级满足了
结束了
谢谢哦
(今天非常感谢)
(出演 冈村麻友子)
谢谢观赏