今天晚饭 怎么搞呢
你想吃什么呢
什么都可以啊 你总是这么说\n这个很重要
那就吃点肉吧\n那我想想怎么弄
吃点炸猪排如何
你不觉得很棒吗\n再想想不错
这个不好吧
我懂你的意思
最近是不是太累了
工作太忙了啦
那我再稍微弄简单一点
是吗
也可以吧
最近
我们都没有做
你指的什么啊
当然就是那个啊
如果你不愿意就算了哦
我有点忙呢
早上也要很早起来的
下个月请个假 我们去泡温泉
两个人慢慢享受吧\n这样就没问题了吧
什么时候呢 怎么去呢\n当然是你开车哦
我吗
那个感觉好麻烦啊\n有什么麻烦的
行不行 知道了吗
我啊
感觉被你忽视了
不满足
行吧 只要能好好休息\n你要是不能陪我 我就去跟年轻人去玩
不要开这种玩笑哦
我本来也没有满30岁
哎 骗你的啦
放学了吗 有没有努力啊\n当然有
你在干什么啊 很多事情
下个月我们准备去泡温泉
温泉真好啊 你怎么说
你们两个去吧
难得3人一起啊
我不去
你们两个去好好享受嘛\n3个人去又什么不好呢
我不要
跟你们一起泡温泉太害羞了\n没有吧
下个月
我想想
我不要了一起去嘛\n有什么不好
我才不要
你说什么
怎么了 没事没事
3人一起去吧
可以吧
你们两个一起就行了\n找一个家庭温泉吧
偶尔这样也不错
这样也不好吧
是吗
如何啊
怎么了啊 没事
我有点累了 好好学习哦
一起去温泉还是很不错的\n我才不要去呢 是吗
我忍很久了哦
说的是压力 爸爸你要多陪陪
不要管我
爸爸你要多陪陪她啊
就是啊
我有什么办法啊工作这么忙
偶尔也要好好放松嘛
小早你是不是枳攒了很多
没有啦
是吗 一定积攒很多了吧\n我说的是压力
你学习也很忙吧
所以我们就一起
去放松一下吧
3人一起还是不错的\n那就一起去吧
你们两个人就行了嘛\n不要这么说了 3人一起更好
难道不想跟我一起吗
不是的啊
运动也很不错呢 是啊是啊\n爸爸你在说什么呢
你只知道学习 当然不行哦
没这回事哦
怎么了啊
没事
你们两个也真是的
有东西掉了
爸爸你工作很忙吧
偶尔也放松一下吧
夫妻两人
去玩
我也很想去的啊\n啊
怎么了
你也很忙是吧
到底怎么了啊
怎么了
还没有捡起来吗
没关系 还差一点儿
怎么了 还设有找到
什么情况\n再等一下吧
正在家里掉的 随时也能扎到
找到了吧\n嗯
是啊 肯定不能满足吧
我也是得不到满迠啊
只有我们两个人啊
还想不想做啊
爸爸在这里不行的啊\n有仟么关系嘛
真的不要啦\n你有感觉吗
你在说什么啊
我是说
我们两个一起
最近有做过爱吗
肯定设有吧 一直在学习\n我也是没有做
像之前一样抱我吧\n不行啊
快点来啊
喂喂 你到底要干什么 不行啊
不行
就是被发现了也设什么嘛\n不要啊
不要
为什么
不想做吗
我想做爰
好棒哦
不要 那你手在干嘛
不要 不要 真的不要啊
真旳不行啊
没事的
关于温泉的事情
你们商量好了吗\n 嗯差不多
我们结婚差不多4年
你们关系比之前好了
你说什么呢
真是的
不要说些奇怪的话\n现在我们关系是很好哦
我还想跟你更亲近呢
你在说什么 不要说些奇怪的话\n你们关系好不错哦
我既然是母亲
就想你对我撒撒娇呢
什么话啊 是吧 很正常吧
对啊 毕竟是你的妈妈
如果在你爸爸面前 你很害羞的
我们两个单独相处就行了
真的假的 对啊 既然是你的妈妈\n就要好好撒娇哦
我已经过了那个年纪
又不是小孩了\n既然如此
但偶尔单独相处也行吧
什么东西\n就是缩短我们之间的距离
要 这样太奇怪了\n有什么好奇
你在说什么啊 不要客气啊\n这是爸爸的妻子
几天后
终于搞完了 你在干什么\n你要干什么啊
太近了啦 兴奋了吗
太近了吧
以前我们还要亲近一点呢\n现在关系不同了
我还是喜欢以前那种
殳事的
不要 不要
不要 不要 很危险的
你在摸什么啊
我想要看看你的肉棒呢
不要不要
我已经有女朋友了 是吗 然后呢\n有炮友吗 没有
那我来
炮友 不要 不要 为什么不要
我们不是这个关系吧
另当别论 有什么关系嘛 我们来做嘛
为什么啊 不行的啦
还是很大呢
好棒
插进来啊
累了啊 欢迎回来
你输了吗 就是啊
我去学习
输了1万元呢 再努力下就好了
还努力在这上面 多少钱都不够
我上一厕所
好久没这么搞了
我要
好舒服 我要
好舒服
我要肉棒
我要硬硬的 大肉棒
又要出来了
你又在干什么啊 不要 不要
你在干嘛
嘘
会吵醒他的
来嘛
就今天嘛
你不要这么抗拒我嘛
好吧
摸我下面
我要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
高潮了 我高潮了
我还要 还要
是不是想射啊 一定是的
来吧
舒服吗 嗯
好舒服 好舒服
好舒服
久违的感觉
我还要用力操我
等等 我要高潮了 高潮了
我还要 能不能满足我啊
好棒
好舒服
高潮了
很舒服吧 全身麻痹了吧\n好舒服
我还要插深入一点
好舒服
我要射了
要射了 还不行哦
要射的话要用力哦\n现在先忍住
我射了 射了
不是吧 真的射了吗
你干嘛射了啊\n3年没有做爱了
什么就射了 就是因为太久没做吧
还能继续做吧 我完全没有满足
就这样来搞我吧
好舒服
怎么了啊 我忍不住了
哪里好棒 要高潮了
继续用力操我
要高潮了
好棒哦
好棒 好棒 高潮了
我也受不了了
摸我 摸我 操我
好舒服
高潮了 高潮了
我就喜欢这样
你又要射了吗 快点啊
我也要高潮了
太棒了
我们继续来吧
好舒服
怎么了 我要射了 又要射了吗 不要 不要 好舒服
不要 不要 不要
又射了这么多
你还继续做吧 是吧
再来吧
插到我的里面去
我还想要哦
好舒服
高潮了 高潮了
好棒哦
给我 给我\n我好舒服啊
高潮了高潮了
继续用力]操我
好棒 好厉害
好棒 好棒
好舒服 里面好舒服 射出来啊\n射到我的小穴里面
射出来啊 我要射了
真是太舒服了 我们不次继续做啊
随便做多少次都可以哦
啊 真是舒服了啊\n是啊
等下要不要叫个按摩什么的
不如你来给我按摩吧 我也很累了啊
也对啊
偶尔这样也不错
不懂你们的意思
想不到你们关系这么好啊\n是吧
毕竟是一家人
已经相处1个月了嘛
每年越来越亲热很不错哦
还没有到那种程度啦
也许是这样吧
先不说这个\n让我吃惊的是
爸 你竟然交个这么年轻的女朋友
还好吧 我偶尔要这样呢
但是 确实很厉害嘛
爸爸 你也很敢做嘛
是啊 也许是缘分吧
就是很偶然的相遇\n是啊
我觉得很好只要相处融洽
只要有缘分就可以吧\n是吧
让我们好好相处吧
你有喊过妈妈吗
啊 啊 妈妈
妈妈
感觉很不习惯呢
是不是还想我这么叫你啊\n没有没有_
怎么叫都可以的 只要大家和睦相处
但是毕竟是你的妈妈啊 我不介意的
老爸你怎么叫嘛
结婚之后我们都没有怎么叫名字了\n是啊
这个地方真个错啊
机会难得 就你们两个人
住一个房间 我去另外的房间
很懂事啊
但是3个人一起不是更好嘛\n大家一起睡觉还不错呢
感觉有点奇怪呢
确实啊 虽然是一家人\n还是有点不方便呢
也不错啦
今天就慢慢l享受吧
离吃饭时间还早呢
吃饭前洗个澡也个错
我吃完了再去好吧
好吧
那我一个先去了\n你去吧 去吧
不好了
怎么了
感觉要暴露我们的关系了
不会的吧
你别想太多了
他根本没有察觉
你看得出来吧
算了以后不要表现出对我的好
你说什么话呢\n我才没有这么做呢
但我确实有些害怕呢
我们是什么时候见面的\n2个月前吗
感觉一切都太过虚幻
这个真的偶然
朋友介绍来的人\n我只是感觉很好相处
不要说了 不要说了
交往差不多是在1年前吧
那个时候我记得
你当时不是也这么说吗 真是
这两件事没有联系
不要在意这么多事情嘛\n反正都一样
现在你们还没有那个吧\n你指什么
是什么呢
殳有呢 对对\n正确就最这样的
嘘嘘\n真是搞不懂你们
我们结婚之前就是这样了
没有做爱
但是啊 做了之后发现他早泄
是吧是很厉害啊 我知道了
这里旳形状也完全不行
你还记得我的形状吗\n当然哦
可能会搞错 但是大体我还记得
因为你是最棒的\n不要骗我啦
我有女朋友的 这个没关系
说什么话啊 你太乱来了
我就做你炮友嘛\n毕竟住在一起很方便
我搞不懂你的意思啦 真是的
难得我们有这样的机会啊
这样吧 至少做一次可以吧
不行啦 笨蛋
你衣服弄回去啦
你一定是故意的\n你竟然不看哦
即使我这样 他也没有察觉呢
一般情况我这样穿的话\n对面的视线 不是正好吗
你这个骗子 你其实也很想看
亲亲嘴 是不是就不害羞了呢
人气店真是不方便啊 竟然没有位置\n大家都想在午饭前去洗澡呢
真是伤脑筋啊
等下再去吧
你们之间发生了什么吗\n没有啊
有什么不对劲吗
你在说什么啊 真是的\n好奇怪呢
感觉气氛有点不对劲
我们刚才就是随便聊天
毕竟我们是问一个吋代的\n话题比较多嘛
好吧 只要不吵架就好了\n嗯 当然不会吵架
没事旳
拓也
拓也 你干嘛啊
没事的
来做吧
不要乱搞
没事的 他睡得很熟\n你自己看吧
有什么关系嘛 我就是想做嘛
等等 会弄醒的 只要不发声没事的
这里更让我兴奋嘛
你不觉得很有意思吗
明明这么兴奋的 你 晚安啦 晚安
我告诉你啊 要跟女朋友以外的\n才舒服哦
他不会醒来的
只要不发出大大的噪音就好
我会让你舒服的 知道了吧
别这么认真嘛
安静点 来吧
你也很想要做爱吧
说了不要啊 我们来试试嘛
好热啊
好热 真讨厌
你竟然这么大了\n来吧 反正你又没有结婚
好久没见了
肉棒还是这么优秀呢
久违的感觉啊
怎么样啊
感觉如何啊
怎么了 不要啦
温柔点啊 我很久没有做了嘛\n稍微大力了一点
搞得我兴奋了
真的兴奋了呢
好棒哦 真的吵不醒他呢
等等啊 不是吧 你
现在回不了头吧
这样不行的啦
没事的
虽然我是你妈妈
来尝尝妈妈的那个地方吧\n你在说什么啊
来了哦
你还是一如既往的技巧好啊
我只是欲求不满
现在醒来了是不是很遭啊\n这不是废话吗
来做爱吧
好舒服
好怀念的感觉啊
我知道了 声音不能太大
明明这么兴奋了 你
快点啊
我想要你插进来啊
太刺激了
不行哦
我要高潮了
继续吧
来操我吧 直到他醒来为止
快点来吧
不快点做的话
他会醒来的
没事的 没事的
不要这么搞了啊\n我忍不住了
全部插进来了哦
真好啊
太棒了
还是这么敏感呢
我也幵始兴奋了哦
我高潮了
兴奋了啊
这样会弄醒的啦
好舒服啊\n摩擦我啊
我受不了了
不大声叫出来 没有快感呢
好舒服
不行了 我完全忍不住了
做爱太舒服了
真是坏孩子呢
你还好意恩说我
好棒
就是那里
不行了
不要 不要
好棒哦
太湿了
睡得真沉
我要射了 你说什么\n忍不住要射了码
不要 不要 你千嘛
射出来啊 射我的里面\n我就要你射里面
射出来了吗
我们再来一次吧 可以吧
这样肯定不能满足吧
来吧 怎么搞啊
夹得太紧了啊
不要 不要
好棒 好舒服
射到我身体里就行了
不行了 我也要高潮了
我射了 好棒
我说你啊
是不是很舒服了啊
回家了 继续做吧
我就喜欢你的这个样子\n内裤在哪里哦
你学习没有落下吧 没事的\n你们不用担心我
加油吧
'那就好了 加油哦魏
你要留级的话 丢人可丢大了
你一定没问题的
是吧
脑子虽然好使
但是完全不学习的话 也是不行
我知道了啦
以前就是没有怎么学习\n是呢
现在可好了
高中努力的话 现在就不是这个样子了
是不是啊
也不用去补习了
补习班 确实很久没有去了
那个补习班的老师啊
是个女老师 感觉不太好
讨厌女教师吗
教育的方式有点那个
这么说呢 不太好 原来有这样的人啊
你早点说吗 那你就早点回家
怎么了
那个 那个
没 没事的
补习班 我会努力的\n对啊 你不要辜负我们
不能怪别人哦\n我知道
我知道了
凡事先找我自己原因
我会反省的 你要好好学习
好好学习哦 知道吧
学习太无聊了啊
不学习不行的呢
不能输给别人哦
不学习也是不行的啊这样啊
仔细想想还有很多问题呢\n啊 对不起
我知道你们的意思
不能老是怪别人不好的
是也j有特殊情况吧 老公你说是吧\n嗯
确实是啊
你们两个很合得来嘛 是吧
才3个月而已
想不到你们走得这么近
还好吧\n一般人都合得来吧\n对对对
很正常吧
就是很一般的情况
是呢
这都不是事儿
和睦相处就好了 是吧
可以再多花点时间相处
是吧 肯定关系会更好的
时间长了 关系会更好
学习 你也好好努力哦 我知道了\n既然妈妈都这么说了
从今往后 我还想\n继续关照我哦
毕竟是你的妈妈嘛\n嗯我知道了
妈妈
我上个厕所
你要干嘛啊 这样很危险的吧\n没事的
真的很危险啊 做这种事情 太奇怪了
这样不行
真是吓死我了 我也是突然想到嘛
这就是缘分嘛
你说的是有点道理
你不乱来哦 先别说这个\n你说补习班的事情要怪我啦
不是 不是的
我不是那个意思
我那是什么原因啊\n都怪那时的你
不好意思\n对啊 当时你一天要做3次哦
是 是啊 这样怎么学习啊\n原来如此啊
但是你的精力很旺盛啊\n你才是呢
那个\n怎么了
我还想你操我啊 你说什么
不行吗
来嘛 当然不行的啦
不行的
这样肯定不行的
你要考虑我们的立场啊 你老爸完全都不碰我
就算你这么说^
我们搬到这里巳经半年了\n我都快要疯掉了
你知道的吧
岁算你这么说 拜托你了嘛\n不行啦
求求你嘛 我们是-家人不行啦\n为什么啊
他很迟钝的 不会发现
不要 不行的
拜托你了\n真的不行
我才不型了
讨厌 来嘛 来嘛\n我真的忍不住r了啊
我想要啊
不要说任性的话
我和我老爸不一样吧
这个有什么关系嘛
真是的
健也 就算你交到女朋友
也没有关系的 只要能够住在一起\n什么事情都可以接受的
有女朋友不会跟你做那种事情的
你觉得 老爸怎么样\n很温柔很给力 感觉还很顾家
你们果然是亲父子啊
吓死我了
是吗 是吗
太舒服了 回来了吗\n你们关系很好嘛
对了
隔壁的灯有点问题
正好
你理科很好 来帮忙看看\n交给你了哦
交给你了哦
这孩子还真不错呢
我们一家人去泡个温泉 还不错呢\n还不错吧
我过去看一看 好的
健也 没事吧\n没事啊
很快就好了 没事的
没事
这是要干嘛啊
不要 不要
健也 搞定了吗 能修好吗\n等一下
可能要花点时间 交给我吧
不要 很舒服吧 你
修好了吗再等一下\n老公别担心很快就好了
还没好吗
能够修好吗 嗯 马上好了
没事的啊
感觉怎么样
控制面板有点问题\n这样啊 我知道了
健也有你在就行了
很可靠嘛你 没事了没事了\n谢谢哦
我找到个好地方 你来看看吧\n好的
累死我了
你在啊
真是累死我了哦
又在学习吗
你想要干嘛啊
你怎么对我这么冷淡呢\n没有啊
你要什么时候才能跟我做啊\n不是这个问题啊
知道了吧 等等
很奇怪的呢
没事吧
今天是星期天吧
他要出去散步一个小时左右
万一他突然回来了呢
等等 不要啊\n来吧 我等不及了
我受不了了
你要不主动的话 我可要主动
不要啊
我都说了不行的啊
你这里硬硬的顶到我了
是不是已经变硬了啊
来嘛 有什么关系嘛\n不要 不要
感觉到了 好硬啊
怎么了啊
是不是很舒服啊
就是要这样搞的啊
没事的 出问题了 再说嘛
不要啊
口交是不是很爽啊
很舒服吧
我会让你更舒服的
我已经忍不住了
等等 你要干嘛\n我说了没事
忍不住了我
来吧
插进来
我不行了\n好舒服
不行吗 我就喜欢这样
好棒 好棒我要高潮了
不要
我冋来了 不是吧
你们两个在干嘛啊 我肩膀又点酸
关系真好啊\n爸爸
你要坐在这里吗
有问题吗
没有关系
累死我了
你要坐多久啊\n有什么事吗
我还以为你很忙呢
你们两个到底怎么了啊\n没事 我以为爸爸你很忙
是不是回来得有点早了
我知道了
你没事吧 没事的
我还忘记了
跟佐藤有个约定\n那你就赶快去吧 好的
我先出去了啊 注意完全
太危险了吧
你看是不是啊
我知道了 我们去房间吧
你会好好操我吗
我好想做爱哦
给我 全部给我
你忍很久了吧 骚货
都怪他一直不搞我\n啊 好舒服
给我 用力橾我
好舒服
我已经湿
用力欺负我
好舒服\n好舒服
好舒服
不要 不要
不要 不要\n好舒服 好舒服
我要高潮了 高潮了
好舒服
我还要 我知道了
太舒服了
不要 不要 好舒服
用力 用力
好舒服 好舒服
我又要高潮了 高潮了
不要 不要 高潮了
好舒服
我要肉棒 肉棒给我\n快点给我
肉棒真好吃哦
我忍不住了
来吧
很久没有做爱了 好舒服
不要这么激烈 我不行了
好舒服 好舒服
高潮了 我又要高潮了
不要 不要 高潮了
不要 我又高潮了
我还要肉棒 肉棒操我
好舒服啊
我不行了
我高潮了
真是太舒服了 继续啊
不要 不要 我不行了
不要 不要
不要 不要 不要
好舒服
给我 我还要
好舒服 好舒服
高潮了 射出来啊 射到我的里面
好棒哦
射出来了啊
你还能继续吧
我还想要哦 来吧\n从后面
插进来啊
不要 不要 太舒服了
不要 不要
不要 肉棒
不要 高潮了 高潮了
不要 不要拔出去\n用力操我
我受不了了 好舒服哦
不要 太舒服了
好舒服
高潮了
继续插进来
随你喜欢操吧
我还要 让我疯掉吧 \n求求你了
好舒服 我又要高潮了
高潮了 高潮了\n绐我 给我
啊 高潮了
射出来了啊 我要肉棒
我还没有满足 插我的小穴
好舒服
真是太舒服了
不要 不要
不要
好舒服
我要坏掉了
不要 不要 我高潮了 高潮了
我还要
我要健也的肉棒
好激烈 我不行了
我高潮了高潮了
射出来了啊
满足了吧
我差不多了 不行\n我还要哦
小穴满足了 嘴巴也要
塞满我的嘴巴
高潮了高潮了
这么浓稠的精液
我们下次还要要再来做爱哦
好
 