真舒服啊
-很温暖
-比照片里面更好
真的很棒呢
中午吃什么
中午吗 难得来了
吃点好东西吧
海边的话肯定要吃鱼吧
-鱼吗 什么鱼比较好
-的确 这边什么比较好吃呢
鱼吗
-没问题吗
-很舒服呢 这里
-水温刚刚好呢 -对对对
好多鱼呢那边
-可能有什么效果 -会吗
-我想皮肤变得光滑一点
-肯定可以的吧
这里水温很稳定呢
-开始热了 有点想出来
-很热吗
-是吗 我上个厕所
-厕所吗 明白了
你干什么
不要 不要
不要
真温暖啊
-没事吧
-没事 中午吃什么
-刺身吧
-就刺身吧 真期待
-真舒服呢 -的确很热呢
好舒服
刚才好像看到小鱼了
还有这个森林可能
还会有蛇跑出来
-你看 -看哪里
-好厉害 -会跑到胸部里
-你看你看 -什么
看什么
就那个里面 好像有东西
-没什么 -没事吗
氛围感觉不错 没有说过吗
的确呢 很久违了呢
-等等想去看看外面
-的确想散步一下呢
环境很不错的样子
的确呢
哪里比较好 要去哪里看
-我也不知道 -外面吗
就随便走走
-这里很热呢
-开始热了吗
里面有什么吗
我好像想去厕所一下
马上回来哦
要一起吗
但是男厕所哦 我马上回来
继续
马上回结束
不快点的话你男朋友
就要回来了
累死了
-今天天气真好呢
-就是啊
-很温暖呢 -太好了呢
-不过很热呢
-天气很冷呢 现在暖和多了
糟糕 我要去打个电话
稍等
这边
抱歉 等很久了吗
-没事 -生气了吗
-抱歉 -没事没事
你干什么啊
给我摸
要是停下来了
后果很严重
继续动 继续动
继续
--什么 -怎么了啊
要掉了 的确
的确呢 很大呢
-那里不行 -为什么嘛
-不用害羞 -为什么
我想看
-怎么样 舒服吗
-这里很舒服吧
要继续吗
-怎么样 -很温暖
请问你们是
安静点 给我安静点
-请不要这样
-好厉害 都出来了啊
这里有感觉吧
这里怎么样 这里
继续摸
不快点的话你男朋友会来哦
没错 继续摸
好好听话就不会对你做什么
所以
要射了 要射了
好舒服
风景好漂亮
太舒服了
安静点 安静点
老实点
我让你安静点
你也不想被看到对吧
给我安静点
给我老实点 安静
-请不要这样
-说了安静点 后果很严重
叫什么 给我安静点
怎么了
舒服吗 这里竟然舒服吗
有感觉吗
安静点 让我们舒服
怎么了 好厉害
明天会到岛上
老实点就不会做过分的事
好厉害
动一下
射了
好厉害 好舒服
没事
但你怎么这样
什么事都没有
肯定有事吧
-没什么机会来这种地方
-不错呢
你这个 跟我的好像
-是一个人的啊
-不一样吧
去买点东西吧
果然很舒服啊
-怎么了吗 -没什么啊
-真期待啊 -难得的机会
-我想吃红甘鱼
-红甘鱼吗
-可以哦 -太好了
-还有什么
-还想吃金枪鱼
-好像也不错呢 我上个厕所
-好的
-等我哦 -我等你
抱歉 就登了吗
今天人也很少啊
等等 这里
是女更衣室啊
-请不要这样
-安静点 我们也是女的
请不要这样
没事吧 怎么了
怎么了吗 没事吧
到那边去吧
-一起去吧 -我还继续泡
那我先过去
由美
怎么了
-不 没什么
-是搭讪对吧
-没什么 -我过来看看你
-继续去其他地方吧
-也对 走吧
太开心了
高潮了吗
安静点
要射了
摸一下
-真温暖 -好舒服
-不 -你腿真长啊
-没有 最近皮肤都变粗糙了
-没有啊
太羡慕你了 跟娃娃一样
好厉害 真漂亮
-我太肥了
-绝对是我比较肥
-看不出来 -失礼了
失礼了
-你好 -湿透了
怎么变得跟朋友一样
-有点尴尬 -抱歉
-饿了啊 -吃什么好呢
吃鱼感觉不错
-就是啊 脸很可爱
-的确
-体重上去之后
-变丰满了呢
我完全明白
大家都会这样说
-为什么会这样呢
-就是啊
会很容易胖到脸上
-皮肤好舒服
-抱歉 好像有点
好像碰到了 好像
你干什么 等等
-没事 -干什么
安静点
老实点就不会做过分的事
明白了吗
可以看吗
请不要这样
我都让你安静点了
怎么样 舒服吗
可以吗
请不要这样
怎么样了这里
不要
不要这样
不要 不要
-不舒服吗 -不要
-不要
-老实点就不会做什么
摸吧
没错 没错
很厉害
喝了
(制作、著作、受审)
(夜宵集团)