（影片开始）
我知道了
好的
就这样…
我回来了
你回来啦
怎么了
以前的同学
这样喔
好困扰
怎么了
坦白说
我以前
念书时
是被霸凌的
真的吗
所以呢
他们现在
找你麻烦吗
也不是
只是我会害怕
这样啊
你会害怕啊
怎么说
心里创伤吗
是喔
我想都是大人了
不会说
像以前一样
别怕
可是
别担心
我在你身旁啊
是的
你要陪我喔
当然
我还是好害怕
面对他们
别哭了
要不然我来帮你
可以吗
真的吗
对不起
我这样真糟糕
不会啦
我真是的
我站在你这边喔
去吧
好久不见
你好
你是先生吧
请坐
不客气啰
好久不见了呢
妻子受你们照顾了
来来来
请用
真不好意思
谢谢
没关系 我弄好了
我开动了
来请用
请
谢谢喔
先生好棒喔
好羡慕喔
对啊
来干杯
干杯啊
不客气啰
你真好呢
有这么好的先生
好棒喔
对啊
运气很好
对吧
好棒喔
多喝点
好啊
真棒呢
这次来找我是？
没有啊
就无聊
来
对啊好无聊
真是的
所以来找你
不是吗
有吃有玩
先生又很能干
真好呢
过这么幸福
真是的
好羡慕喔
对啊
真不错
来这送
真的来对了
对啊
可以打发时间
好棒呢
对啊
真好
啊酒好喝
喝了
都热了
说什么啊
以前就是这样
你喔
老说些怪话
对啊
有印象
很怪吧
他也是啊
很奇怪的
都不说话
所以没人理他
不是吗
只有我们
是朋友吧
对不对
你怎么不说话
要应和啊
喔这样
真是的 是没变呢
要畸零点
干么啊
一脸劳累
你明明是
不做事
的类型吧
就是这样
走了一点路
才累啊
对啊
太逊了
这样子
不行啊
不行不行
没差吧
现在的话
有车子
有人送
就好啦
要什么体力
真是的
很棒吧
对不对
没感觉吧
因为呢
你有一个
照顾你
对吧
真是的
好羡慕喔
为什么
是你呢
对了
老公啊
你知道吗
你太太喔
以前啊
都是我们
照顾他呢
没人理他
只有我们
跟他在一起
他古怪的要命
你知道吗
动不动就哭
不能说的
阿你看
一点都没变
…我去拿酒
这男人真不错
很棒啊
很好使唤
以后啊
常常来好了
可以吃东西休息
还不用花钱
不太一样呢
年份不一样
这样
虽然同一家出的
喔这样
老公好懂喔
真羡慕
他可以嫁你
对啊真好
我没这么好
是吗
我脾气很糟糕
是喔
看不出来啊
感觉上
你很好脾气
不会生气
不是吗
对啊
啊好喝
好棒
好过瘾
对啊
真好喝
你干么
喝醉啦
好逊
真是的
我就很困啊
这样啊
还好吧
要不要
休息一下
可以吗
不好意思
老实说我也有点困
我去倒茶好了
真奇怪
好困喔
真是的
我什么时候
变这么逊
老了
你闭嘴
才没有
好累喔
没力啊
但是好热
还好吧
我也是
好累喔
还好吗
好困喔
是喔
要不要喝点水呢
来多喝点
休息一下吧
你们还好吧
起来啊
怎么了吗
听的到吧
只是动不了吧
对吧
那听我说吧
谢谢你们
对内人的“照顾”啊
所以呢
我想说
回馈一下
怎么啦
想说什么呢
说你─门没欺负他吗
我刚刚
可是自己见识到啰
啊你们来啦
不错吧这三个
真的呢
好好玩一顿吧
真的吗
不客气喔
任君挑选
来来来
桌子移开
来吧
好啊
真的
都不错呢
先拍张照
很好
真棒呢
来
这边拉高一点
真赞
你看这什么
骚包的内衣
真是的
你看看
来个特写
好
你真无聊
赞啊
来
很好
干么
怎么啦
很敏感吧
对吧
媚药我加很多的
来来来
来吧
爽吧
看啊
真下流
真赞呢
你看 你看
调整一下
真棒呢
好我先
好好拍啊
爽吧
很棒吧
真赞
来
那个
我没想到你会这样做
你是我太太啊
我怎么能容许他们欺负你
看他们这样我好高兴
我也很坏喔
不会啊
你就回房间休息吧
很爽吧
对吧
还会收缩呢
真糟糕的女人
你看
很赞吧
对吧
是吧
爽吧
真爽
爽爆了
很爽吧
言赞啊
这样排
真赞呢
看
很爽吧
来
真过瘾
很爽吧
好了换人
来
换这个
搬过来
来来来
别客气
很爽的喔
唉呀 会挣扎呢
好了不起
真厉害呢
加油
好棒呢
来
可惜时间到
脱掉
来
脱掉吧
爽吧
好爽
住手
哪边啊
这边我要用
赞喔
来
爽吧
好赞呢
真赞呢
来
爽吧
很爽吧
很赞吧
喷啦
赞
插入啰
爽吧
对吧
很爽吧
真棒的风景
对吧
很爽吧
爽吧
住手
怎么啦
这么爽吗
好了差不多了
还剩一个
来
好
已经在叫了
这么爽吗
你看
喘成这样
怎么啦
来
让你更爽喔
爽吧
来
来啊
棒吧
对吧
听到没
你湿成这样呢
我来吧
来吧
怎么样
很爽吧
对吧
爽吧
真赞呢
对吧
你看你看
还有反应呢
真赞
来来来
赞啊
爽吧
不要了
住手
都是你害我老婆哭
你们这些混蛋
怎么样
来吧
爽吧
对吧
真爽真爽
爽吧
对吧
真赞呢
爽啊
对吧
很爽吧
爽吧
真爽
换我
不要了
怎么可以
真爽
要射了
不要
抽搐呢
你看
这么爽
那就这样啦
不要再来我家了
想的美呢
好了我们去喝一杯吧
（影片结束）