本片开始
今天由我负责
这间最符合您的要求
一起看一下吧
真年轻
可能是因为矮吧
以为更年长
公司有很多人
先看客厅吧
很大间
阳光也充足
景色很好
也可以BBQ
有附家具吗
对
不需要也可以
挺贵的
如何
地板还没打扫
会清扫的
有在意的点都可以说
夜景也很美
今天有点热
客厅有12平
如何
喜欢吗
照到太阳会变热   拉上窗帘
气氛不同
感觉更大间
壴欢吗
厨房在这
这间也大
洗碗机
可以洗很多
可以确认
会修理好
收纳也很多
大家庭也很合适
冰箱也大
可以放很多
可开圣诞派对
随意看
可放很多食材
感觉要掉
还需要修理
小心点
有在意的吗
去看浴室吧
这边
喜欢大间点
浴室在这
浴缸很大
能进去
脚能伸直
很少有这么大的
能泡到肩膀
想要大间点
再泡一个人也没问题
要试试吗
可以两个人
泡两人
可以慢慢泡
很大呢
没事了
能再泡
能拉长
如何
可以帮洗
可以跟女友
不这样洗吗
知道了
想看厕所
那边
很大间
慢慢看
马桶也大
刚改装好
洗手台也干净
大间很好
也有热水  最新的
镜子也大
可以看装扮
慢慢看    看好了
那来谈吧
考虑阳光充足
也能养狗
这很接近你想要的
也有阁楼
阶梯也增大
这间应该是这区最大的
虽然是老屋
但有改装
确认一下
有点不清楚
可以收纳
可以放很多
有其他在意的吗
其他间
希望能下决定
刚刚的厨房
再想一下
虽然离车站远
但租金便宜
也能介绍别间
但推荐这间
应该能满足
最满意哪
要看别间吗
有是有
这么符合你的要求
还要看别的吗
希望能今天下决定
可以谈更多条件
还要看吗
有还想看的吗
可以介绍
要下决定吗
久候光临
请穿拖鞋
先看客厅
很大
比照片大
有附家具
有不需要可以处理掉
很好
跟想的一样
阳台也大
夏天可以BBQ
会清扫后才交屋
会更干净
能坐吗     请
好的沙发
窗帘拉上又不一样
气氛
能静下心
电视也大    更大也好
能跟女友一起坐着看
想说换新电视
可以跟女友这样
刚好
打扫可能麻烦点
很少有
女友这样
在的话会
去厨房
这边
请进
有点热
收纳很多
有5个瓦斯炉
可以换新
很少有这么多
收纳也多
跟女友一起煮饭
冰箱也大
如何
可以做菜
能开吗
有点松掉
要检查
会修理好的
有点松
小心点,
会想做菜
这得修
厨房如何     很棒
喜欢
要看浴室吗
这边请
请进
大间
很少见
能放松
浴缸较大
请进
高的人也适合
磁砖也好
两人泡也适合
可以跟女友这样
不窄吗     还好
不太会两人泡
有点浪费
也能这样泡
两人泡有点小
女友会开心
知道了
回客厅谈
如何
这是详细图
虽有点旧
位置好
不贵
是一大笔费用
胸部
讨厌吗
在想如何
考虑房子大小
多大间
两间左右
讨厌吗
想听说明     可以啊
别急
腰在动
硬了
喜欢吗
想插吗
要射
由我负责
请进
先看客厅
很大
开放感
看的到隔壁
想仔细看
有附家具
有点使用痕迹
但可以继使用
有家具很棒
能做很多事   BBQ
BBQ很好
很充实
照明也可以
很棒
很好
也能躺
看电视
拉上窗帘看看
气氛会变
照明很棒
听古典乐
很大张
有在意的吗
地板也能换新
太好了
去看厨房
面积大
超大
收纳很多
很大间
有点松
冰箱也较大
有附
能叫很多人来
这也是
高度也够
会在意吧
稍等一下
确认一下
旧有点松
松掉了
修一下就行
好好看了
超大间
全都能收
有在意意吗    没
去浴室吧
浴室
大
故意弄黑
能放松
好大
脚能伸直
请进
能好好泡
泡到肩膀
能跟女友一起
这样也大
能一起泡很幸福
能增进感情
很棒吧
这样也能泡
好放松
舒服
抱歉     啥
太放松     不会
很好
很重吗     没
莲蓬头也大
能互洗
这样洗
冲的到
太近   会这样
害羞    过来
去厕所
在这
很大间
有点旧
很怀旧
大     镜子也是
打扫可能有点辛苦
很喜欢
还有其他间
随时都能
比起房子更在意   什么
可以
你好
今天请多指教
由我负责
房子很大
房间数也多
面积大
窗帘拉开有景色
附近大楼虽多
但有距离    看的到天空
能放松
房间又大
尚未打扫
在意可说
家具有附     全部吗
还挺新的
可以继续用
不需要可以处理掉
请坐
软
电视也大
很棒
去看厨房
全都是收纳
有5个
可以开派对     对
有点热
冰箱也大
请看
冰箱不用
去浴室吗     想看
超宽
通常是白色
为了眼睛用蓝色
可以放松
浴缸也大
试试
脚能伸直很棒
两个人也能
两人没办法吧
我觉得可以
试试
像这样
不跟女友一起泡吗
如何
像这样
不这样泡吗
没泡过
女友比我高吗     不知
差不多吧
这样不错吧
在浴室
看莲蓬头
在意小地方啊
这样洗
因为要结婚才找大房子吗     对
能结成就好了
再看一下客厅
先看一下厕所
大间
大间如何
没么大间过
如何
很好
喜欢吗
剩下在客厅谈
如何
这间不错
还有价钱也不错
是没错
如何
很好
烦恼点是
想说看别间
这里也好
可能会被别人签走
很少见     的确
浴室也大间
还有冰箱
烦恼吗
请说
更近
看喽
要签约吗
怎么办呢
可以吧
请进
由我负责
请穿拖鞋
从客厅开始看
这
很大
有大间
家具有附
不需要的可以处理掉
虽然旧
还能用
能坐吗     当然
休假跟女友这样
电视在那
要看别的吗
这边
介绍厕所
空间很大
打扫会辛苦
大家都说大间
如何
不错
现在的房间很小
这间很推荐
镜子也大
有窗户
看浴室吧
这
气氛不同
磁砖是蓝的
能放松
浴缸也大
脚能伸直
不错
完全不同
跟女友一起
有点挤     刚好吧
这样泡     没泡过
常泡澡
跟女友都如何过
吃饭
很一般
真羡慕
怎么了
能跟女友这样
换厨房
走吧
这边
这是厨房   宽敞
很多收纳
洗手台有两个
会做菜吗     偶尔
没这么大
偶尔会跟女友一起做
羡慕
有5个
现在只有1个
数量很重要
没事吧     没事
煮些甚么
很多
这样啊
拿手菜呢
简单的
真羡慕你的女友
如何
看过很多间吗
这间如何     很好
位置也好
不必今天下决定
可以来公司谈
怎么了
不行吗     没
拜托
开心
忍不住了吧
光嘴
受不了了吧     对
想要吗
插进来喽
如何     爽
也喜欢奶头吧
喜欢在里面搅吗
射了
END