本片开始
想打手枪吼
既然如此 我来帮你
看着我打手枪
好厉害
这么近好害羞
想接吻吗
接吻
好软
伸舌头
继续吧
我最爱了
你也是吗
好厉害
什么 想看胸部吗
真是的
好棒 仔细看着
看胸部打手枪
像这样玩乳头
好舒服
讨厌 这么近
想摸吗
好喔
过来
舔吧
好棒
继续
好舒服
想看小穴吗
表情好淫荡
好喔
内裤脱掉
打手枪
我也脱
看到没有
看
都湿了
这么近 好害羞
舔吧
好淫荡
什么味道
好湿
好舒服
不行
这样会高潮
看着
看
要用这个
玩阴蒂
看
好厉害
好舒服
舒服吗
继续打手枪
阴蒂好敏感
看着这边
小穴湿答答
有在打手枪吗
忍不住了
想要
可以吗
现在要插进去小穴
看着
要插进入了
插进入了
插进去了
好舒服
小穴好舒服
肉棒想要插进入吧
不停抽插
好兴奋
可以插进入吗
好舒服
从后面看
小穴好舒服
但是
最喜欢的
是这个
可以吗
一起高潮吧
看着这边
打手枪
不行喔
好舒服
小穴好舒服
忍不住
看着这边
不行
要高潮了
射了吗
下次再继续吧
看了兴奋吗
接着换我让你爽
过来
肉棒硬邦邦
想要吧
舒服吗
肉棒舒服吗
继续喔
好厉害 硬邦邦
这样呢
舒服吗
好大
舒服吧
肉棒
舒服吗
这样呢
想插进入吗
想射吗
不行
还没玩够
我也好兴奋
乳头都硬了
想摸吧
摸吧
乳头硬邦邦吧
好兴奋
舒服吗
这样就够吗
摸吧
乳头硬邦邦
这样摸
会受不了
感觉怎么样 舒服吗
一直抖
想射吧
不行
还有继续
哪边舒服
这边吗
舒服吧
感觉怎么样 舒服吗
肉棒硬邦邦
好淫荡
想被舔吗
不行
还不行
乳头硬邦邦
舒服吧
弄湿
湿答答更舒服吧
好可爱
一边打手枪一边舔
要舔啰
舒服吗
好厉害 都硬邦邦
肉棒变硬了
想要射吗
再等一下
怎么了
要射了吗
不行
怎么了
说了不行
好厉害
这么多
好咸
舒服吗
还想要吗
想打炮吗
不行
在那边看
看我和其他人打炮
然后打手枪
感觉怎么样
忌妒吗
继续打手枪
我喜欢接吻
舔乳头
一直抖
舒服吗
喜欢吧
感觉怎么样
肉棒变大了
好热
谁的比较大呢
硬邦邦
要舔啰
好大
硬邦邦
谁的比较舒服呢
舔睾丸
我喜欢
感觉怎么样
这样看
我好兴奋
换你让我爽
看
打手枪
再摸胸部喔
肉棒顶到了
我乳头敏感
硬邦邦肉棒顶到了
你的也是吗
好好享受
兴奋到乳头硬了
勃起乳头被摸了
看
继续看
好近
继续
阴蒂好舒服
这样子
会湿掉
小穴湿答答
兴奋吗
继续
尽量爽
看着这边
继续看
继续打手枪
被舔小穴
好舒服
伸进去了
好厉害
手指插进入了
湿答答的
继续看
不行
好舒服
好厉害
声音好淫荡
好敏感
不行
高潮了
有看着吗
换69啰
一边被舔小穴一边舔肉棒
超敏感
忍不住了
可以插进去吗
看着喔
肉棒要插进去啰
插进去啰
插进入了
好大
插进去了
看着这边
好舒服
肉棒好舒服
好棒
插进去了
仔细看着
看的到吧
好硬
要高潮了
好厉害
肉棒插进去了
看得到吗
继续看
肉棒插进去了
好舒服
肉棒好舒服
仔细看
不行
继续插
好厉害
肉棒好舒服
继续插啰
插进去了
肉棒好硬
硬邦邦
插进去啰
看到没有
小穴湿答答的
插好深
好棒
好舒服
快看
继续
好厉害
顶到子宫
要高潮了
好厉害
继续
插进去了
肉棒一直抽插
要射了吗
表情好舒服
不行 小穴好舒服
好厉害
一直插
继续看
好舒服
受不了了
忍不住
插进去了
一起高潮吧
继续打手枪
射吧
要高潮了
好热
你射了吗
下次再继续
在干什么
喜欢吗
那么
就用我的脚来爽
讨厌 已经硬邦邦
兴奋吗
我来让你爽
一直抖 舒服吗
像这样子感觉怎么样
好厉害
舒服吧
肉棒硬邦邦
接着换这边
舒服吧
舒服吗
接着换更爽的
一直抖
感觉怎么样
想插进去吗
一直抖
好可爱
这么舒服吗
接着继续
舒服吧
真好色
尽情爽吧
好厉害
肉棒硬邦邦
舒服吧
小穴湿答答了喔
想射了吗
不行
想要看吧
想要吗
想要嘴巴吧
感觉怎么样
哪样比较舒服
都舒服喔
继续舔啰
肉棒好淫荡
嘴巴被塞满了
感觉怎么样
好深
硬邦邦的
声音好淫荡
尽量爽
在嘴巴里变大
怎么了
要射了吗
想射吗
起来
射吧
舒服吗
想射吗
肉棒在嘴巴里
好热
好多喔
舒服吗
下次再继续
怎样 好看吗
想要打炮吧
可以尽情射
兴奋吗
怎样
我来让你爽
喜欢吗
继续
舒服吧
怎么了
舒服吗
乳头真敏感
换这边
舒服吗
乳头硬邦邦
好可爱
肉棒变硬了
好想舔
可以吗
要舔了
好大
但是
好可爱
舒服吗
真敏感
想被舔吗
好
舒服吗
舒服吧
硬邦邦
吃啰
吃不进去
这么大
不行射喔
肉棒变大了
好大
喜欢吧
睾丸硬邦邦
舒服吧
要射了吗
不行
可以继续吧
害羞吗
肛门看光光
痒吗
舒服吧
感觉怎么样
舒服吗
害羞吗
一直抖
感觉怎么样
要射了吗
不行
换我爽
舔我
好舒服
继续舔
我喜欢阴蒂
好棒
好舒服
不行
还想要
继续
手指插进去了
好棒
好舒服
换从背后
好深
继续
好想要
好热
想要吧
插进去啰
硬邦邦的插进去了
你的肉棒插进小穴了
好舒服
肉棒越来越大
看
好舒服
好深
好厉害
好舒服
好深
看
感觉怎么样
掉出来了
有小穴的味道
继续插吧
插进去了
好舒服
塞满小穴
肉棒插进去了
好舒服
要高潮了
继续舔
好舒服
继续插
小穴湿答答
好舒服
要高潮了
还想要
一起高潮
好舒服
好厉害 好舒服
要高潮了
一起高潮
一起高潮了
下次再继续干吧
本片结束