辛苦了
我带摄影机来了
这里吗 对
现在已经拍完照了
你来认识一下 是
里面吗
在里面
她是拍写真的
对AV有点兴趣
了解
制作人在照现役的写真偶像
我想要
原来如此
长得正身材又好
非常适合
美艳型的
休息时间
今天能跟她聊吗
待会可以
我有跟经纪人说
好了叫你 了解
几个小时后 为了跟她详聊
我们约在饭店见面
她尺度到哪里
她是说有兴趣
劝一下应该有机会
大概告诉她
拍摄的内容就好吗
我有先叫男优
随机应变
电话随Call随到
希望能顺利
请进
这位是导演
你好 请多指教
不好意思我没有名片 没关系
那请您先出去
好 请坐
我姓清莱 请多指教
你对拍摄内容
应该有很多疑问
所以我请导演直接来跟你聊
其实我现在在拍摄
请别在意
你拍写真的话
应该习惯了吧
我刚刚有看到写真的现场
你常拍写真吗
听说你是学生
是为什么有兴趣
有看过吗 有
最近看的吗
我很喜欢明日花绮罗
喜欢她吗
嗯
你也想拍拍看吗
嗯 原来如此
你一定没问题的
我们很欢迎你来
真的吗
现场跟拍写真差不多
我们也有化妆师
也有拍照 但重点是录影
类似现在这种访问
还有男优
喜欢做爱吗
最近有吗
那么久 以前了吗
如果你要拍的话
我们很欢迎
你会想拍吗
嗯
那有不安的地方吗？
现在也很紧张吧
很紧张吧
你们不热吗
你本人想拍是吧
只是对拍摄内容
男优正在这附近待命
僵住了吗
男优在附近
我们偶尔会有
现在吗
嗯 你方便的话
听你经纪人说 时间没问题
就看你
愿不愿意
实际拍摄会更多人
现在先试拍
至少能了解
是怎么拍的
嗯
那请他来了
久等了
认识一下男优
经验人数多吗
一个 就很久了吗
不错
我来错时间了吗
他看起来很正常吧
有吓到吗
能会会更热的事吗
坐他旁边吧
不会乱来吧
你也很期待吗
没有
如果可以的话
就试拍
先看他一次
难得都来了 很害羞
那我知道了
从手指缝隙看吗
她说 她喜欢AV女优
所以会看AV
先握个手
流手汗吗
嗯
一开口就蛮好笑的
要喝水吗
对AV有兴趣吗
给你拍
我知道了
拍完再打给我 谢谢
看他们走了
请多指教
感觉怎么样 好紧张
因为刚认识吧
你看自己的脸
很紧张
听说身材很好
没有
腿好长
喜欢自己哪个部位
习惯镜头了吧
没有
录影跟拍照不同吗
你看
会害羞吗 嗯
不兴奋吗
我们才刚认识
也是
有让你放松的方法吗
像握手那样
有的话 跟我说
没闻到
好像第一次接吻的高中生
我就是高中生时候接吻的
喜欢做爱吗
有兴奋了吗
我看你更色的样子
可以吗
能摸你吗
好大
你不热吗
只有我热吗 我也很热
我可以脱吗
脱到只剩内裤 嗯 不行
是行还是不行
你看
我很兴奋
表示你兴奋了
结衣舒服吗
乳头硬了哦
好漂亮
硬了 没有
乳头很硬 没有
想要吗
想做吗
有被这样拍过吗
穿泳衣时
平常都穿这种内裤吗
喜欢被怎么摸乳头
很害羞吗
能多摸点吗
要脱了
湿哒哒的
舒服吗
喜欢被摸哪里
这吗
这样吗
只有我们两个人 不用害羞
叫给我听
很害羞 习惯了吧
让我看看
好可爱
毛好少 好害羞
让我看看
给我看
手拿开
舒服吗
好可爱
能多摸点吗
能继续摸吗
你会潮吹吗
好敏感呢
手挪开
还想要吗
哪边比较舒服
你好敏感
湿透了
不会害羞了吧
生气了吗
很漂亮
让我舒服
刚才那个再一次
不会害羞了吧
喜欢口交吗
硬梆梆了
我可以动吗
来一起模
要插进来吗
后面吗
让我看奶子
乳头硬梆梆的
能进去吗
拜托我
进去了哦
好舒服
舒服吗
全部进去了
想遮吗
舒服吗
好舒服
还在抖动
屁股抬高
从后面进去罗
想要吗
好舒服
换你动
好害羞 不用害羞的
很可爱
自己插插看
慢慢插
舒服吗
好舒服
能射这里吗
可以射吗
看这边
好舒服
你叫声好淫荡
好害羞
害羞吗
头发都乱了
叫到沙哑了吗
会想拍片吗
想吗
跟我做舒服吗
有高潮吗
有很多次吗
谢谢
我才是 舒服吗 嗯
会想拍片吗
再看看
后来结衣决定出道 拍摄当天
早安 能进去吗
打扰了
终于到今天了
今天请多指教了
你早上的状态
昨晚有睡好吗
没有
还可以 你几点睡的
9点左右洗澡
10点上床
可是只有睡两个小时
之后就都醒着
尽量放松
相信你能享受其中的
请多指教
顺其自然吧
好好享受
握手 有手汗呢
被发现了
湿湿的 请多指教
请多指教
请自我介绍一下
我叫君川结衣
看你好紧张
兴趣是购物
还有旅游
你会打篮球吗 嗯
的确你蛮高的
兴趣是买东西跟旅行
最近有去哪吗
箱根
泡温泉吗 嗯
喜欢泡温泉吗 喜欢
现在还是学生吗
嗯 今天呢
放假
今天要拍什么
不是拍写真吧
收音师没收到
做爱 对吗
没有错
你起来一下
你身高多少公分
身材真好 哪里
你三围多少
没量过吗 嗯
知道罩杯多少吗
知道 E65
胸形很漂亮
有被男朋友夸过吗
被说过很漂亮
喜欢什么类型的男生
干净的人
温柔的人
不在意年纪吗 嗯
不行吗
我没交过比我小的
原来如此
所以希望对方比你大
怎么了 流汗了
这么快
我跟三个人做过
感觉如何
有点痛
还有呢 很害羞
现在不会痛了吧
嗯
能享受了吗 嗯
平常会看
自己看吗
对哪个女优有印象
明日花小姐
真的吗
不否定吗
你是很漂亮
看AV会自慰吗
不会 会吧
有看明日花的自慰过吗
没有
没有看明日花的自慰过
待会换你变女优了
心情如何
从观众变成女优
希望大家多看你一点吗
你可以的 谢谢
我想看你的輠体
可以吗
要全裸吗
你不是想被看吗
不是说很开心吗
那我也想看
从哪里
要看哪里
太紧张了
在这里
把你的衣服
要先脱哪件都看你
上次拍摄
现场很少人
现场很多观众
要先脱哪件
腿好漂亮 哪里
要帮你脱吗
没有 不行的
不好意思
开心吗 不开心
不愧是写真偶像
身材很好 不好
像明日花一样漂亮就承认是吗 不是
又否定了
很漂亮的奶子呢
看有没有变硬
有硬吗 嗯
真的很害羞
忍住
深呼吸
双手放下 深呼吸
有冷静点吗
好害羞
想遮吗 嗯
双手放下
好漂亮 不漂亮的
不用一直否定吧
很漂亮啊
奶子也很漂亮
就这样拍30分钟 不行
没办法吗
自己一个人很孤单吗
放轻松
还好吗 嗯
完全不用在意
先抱一下
不好意思
别在意
感觉得到心跳
真的吗
胃吓了一跳
眼睛睁开
很好
你眼睛很漂亮
能靠近点吗
脸抬起来
很好
不知道要看哪里吗
看我就好
就是这样
小心
我慢慢摸
舒服就说出来
挺胸
很漂亮
我摸之前
先把腿打开 我会害羞
一下就好
一下吗 嗯
试试看
脚打开
再开 好害羞
可以了吗
再开点
极限了吗
好害羞
身上哪里最敏感
告诉我
不知道吗
喜欢被摸哪里
屁股转过来
看这边
脚抬起来
好害羞
把脚打开喔
看这边
慢慢打开
放轻松
再开
放松
手放旁边
脚打开
帮你扶着
手给我
好害羞
观臮喜欢看你害羞
保持这样
帮你摸
放轻松
好害羞
那把脸转过来
现在遮住没关系
就看不到周围了
把脚打开罗
放轻松
遮住脸没关系
手挪开
腿放松
叫声真好听
好舒服
怎么了
这边呢
这里
舒服吗 舒服 真的吗
能继续吗
看这里
这样吗 那继缆
感觉如何
告诉我
好舒服
骚逼好湿
手挪开
脚打开 习惯多了
害羞被摸里面吗
放轻松
脚打开
湿湿的
屁股抬高
好害羞
头靠床上
帮你掰开
好清楚
要插了哦
只有自己捰体 害羞吗
那我也一起
手给我
握着会比较安心吗
你随便点头的吗
是吗 没有
那给你握着 安心
脚打开
看这边
脸抬起来
能舔给我看吗
看这边
靠近点
帮我舔
可以这样吗
嘴巴干了
一起舔
跨上来
屁股抬高
脚打开
好清楚
转过来
进去了哦
看这边
脚打开
看这里
脸抬起来
习惯了吗
能全部进去吗
怎么了 舒服 真的吗
那看着我
你好害羞啊
脚抬起来
舒服吗
看这边
好舒服
抱着我
看这边
屁股抬高
脸抬起来
好舒服
比刚刚开始好多了
能自己把腿打开了吗
让我看
看这边
脚打开
好舒服 继续说
帮我舔干净
拍完了哦
为什么要说对不起
感觉如何
怎么了吗
舒服吗
好漂亮的泳装
嗯
很漂亮的泳装
还会紧张吗
比刚开始好多了
那就好
第一场拍完感觉如何
忘记了吗 太紧张
才刚刚的事
我想让你多学点东西
这一场来学怎么让男人舒服
你身材真好 哪里
身高也很高
会怕吗 不会
还好吗 嗯
你摸摸看
擅长让男人舒服吗
我性经验不多
会用嘴巴吗
嗯 很少吗
用胸部呢 没夹过
这是第一次
拍AV一定会乳交的
这一场请你让我舒服
舒服之后会怎么样知道吧 嗯
会怎么样
男人舒服之后
感觉如何
看我变硬的鸡巴
可以看吗 嗯
感觉如何
没仔细看过吧
帮我把包皮拨开
看起来好开心
双手一起
再靠近点
你都怎么弄
用舔的
那帮我舔
用嘴巴就好
看这边
舔龟头
舌头伸出来
伸出来舔
会紧张吗
舔侧面
怎么了 嘴干了
含到底
口水流出来了
流出来了
男人这里很舒服
帮我舔
好舒服
含到底
含到会难受
前后动
舌头好软
让我摩擦
乳头硬了
口水涂鸡巴上
好舒服
帮我撸
有顶到吗
这样吗
看这边
好舒服
帮我乳交
夹的到吗
这样没错
会害羞吗
这样吗
尽量夹
大鸡巴很好玩吧
第一次看到这种的
看镜头
好厉害
有看到吗
用手摸一下
射在哪了
很舒服
你学会了
嗯
很舒服 谢谢 我才是
刚才的访问
你说会看A片自慰i吧
你会吧
嗯
我想拍你自慰
我有准备道具
我自己来吗
有自慰的经验吧
那请你在镜头前自慰
很害羞
这个没有
知道开关在哪吗
自慰吧
这根吗
知道要顶哪里吧
很害羞
在人前自慰会害羞吧
换另一根
插自己的骚逼
真的很害羞
忘记镜头
真的好害羞
平常自慰都用手吗
不然都用什么 按摩橭
那很习惯了吧
好害羞
好可爱
真的不行
为什么
我不行了
需要帮忙吗
那我帮你用这个
另一个自己用
眼睛闭上
感觉怎么样？好舒服
会全裸自慰吗
会穿内裤
舒服吗
看我插你
怎么了
脚打开
好好享受
看这边
放轻松
握住我的手
怎么了
放轻松
让我看
不用害怕
湿湿的
让你更舒服
眼睛闭上
哪边比较舒服
都很舒服
换这根
两根一起
好好享受
快抽筋了
腿伸直
好舒服
再加油一下
放轻松
不行了吗
怎么了
太舒服了
很舒服 会害羞吗
不好意思 没关系
很奇怪的感觉
快高潮了吗
没高潮吗 嗯
哪个比较舒服
都好舒服
最后一场了
有什么想做却没做的吗
没有
那要鲒束了吗 还没
你好单纯啊 不好意思
单纯才好
我拍得很开心 我也是
真的吗
最后一场了
最后一场
不在床上
能享受到更多种玩法
站起来
你身材真好
还会紧张吗
好软的嘴唇
换从后面摸
兴奋吗
感觉如何
会害羞吗
脱掉吧
好好享受
帮你舔
会害羞吗
帮你摸
舒服吗
好好享受
屁股抬高
舒服吗 舒服
味道好棒
可以看吗
手靠桌上
怎么在颤抖啊
被舔舒服吗
舒服
脚打开
湿透了
能继续舔吗
脚打开
放轻松
味道好棒
过来点
还好吗
好舒服
里面很舒服
大鸡巴插进去会更舒服
边撸边舔乳头
帮我舔
好舒服
大鸡巴变怎样了
好大
帮我舔
好舒服
看着我
舔龟头
舔鸡巴下面
鸡巴很硬吧
还好吗
再快点
屁股抬高
就是这样
好舒服
有感觉到吗
有蹭到骚逼吗
再来怎么办
能插进去吗
手肘靠着
有在桌上做过吗
进去了哦
看这边
好舒服 全部进去了
哪边舒服
舒服吗
脚夹着
有用过这姿势吗
好害羞
好舒服
手扶后面
看这里
好舒服
舒服吗
靠桌上 屁股抬高
看这里
进去了哦
好舒服
喜欢从后面吗
舒服吧
好舒服
看这边
再快一点
看镜头
这样吗
好色的姿势
舒服吗
好清楚
不要不要
自己跨上来
插进来
那边不行 喜欢吗
舒服吗
还好吗
高潮了吗
很害羞吗
好舒服
还好吗
有用过这姿势吗
感觉如何？ 很舒服 对吧
很舒服吗
舌头伸出来
舒服吗？ 舒服
进去了哦
转过来
好舒服
要射了
看我射啊
帮我舔干争
怎么了吗
不过你叫很大声呢 对不起
跟第一场比起来
有听到吗
不能看你的脸吗
不能看你吗
看到一点了
刚才用了很变态的姿势
舒服吗
一直遮着
这是你做过第几舒服的做爱？
男优在问你
那什么意思？ 第一舒服
真的吗
那么舒服吗
喜欢激烈的做爱吧
起得来吗？ 嗯
拍完了
给荧幕前的观众说句话
我顺利
从IP社出道了
我的出道作如何呢？
一开始很紧张
不过最后的做爱很舒服
虽然还有很多不懂的地方
还有录影时的便当很好吃
也让我吓了一跳
最后请大家支持我喔
我是君川结衣