想爽吗？
爽吧
来吧
好棒·
怎样
什么不要
无法说话
停？
不想说
没关系
害羞？
倒唷
爽吗
好怪的感觉
不知道
看到了唷
不要 不要
好像漏尿一样
没有
好了吧 好了吧
别浪费
这个
不
脚伸直
好硬
好爽
硬了唷
舔？
真会舔
可以插了唷
好吗
再舔
好爽唷
舔我的好吗
插入唷
拍到了吧
去了
还在动腰唷
翘高
看镜头
不要吗
好爽喔
想射
看镜头
屁股再翘高
快射了
要射唷
射了
真爽
去了
这什么样子
很有干劲嘛
好开放感唷 真好
想怎样啊
想做爱
做爱？
只想色色的事耶
所以才交往的啊
骗人
只想色色的事
没这回事唷
真的吗
最喜欢你了
最喜欢屁股吧？
为何知道
只看我屁股 刚也揉我屁股了吧
是按摩唷 按摩吗
动了唷
好爽唷
爽？
这呢 想被亲？
为何伸舌头
变硬了
想太多唷
想太多吗
口渴吗
那
再来？
如何
嘴唇又干了
干了
花粉症？
像平常一样舔耳朵
这
平常常舔嘛
靠近看
变热了
脱掉吧
快摸我啊
不要急啊
看了 变更硬了
喜欢屁股吧
高兴？
舔肉棒好了
好棒喔
快射了吧
在干嘛
结束
为何到那
只顾摸屁股
逃走
我的肉棒如何
这里好硬喔 前端
有反应了唷
这呢如何
这也有反应吗
再来
能含多深
只能到这
我帮你唷
怎么只能含到那
别生气
嘴很小
是我肉棒大吧
对 肉棒大 含不进去
这样射吗
想捅
想捅吗
那
像插入一样
让你爽
快射了吧
好爽
插入好吗
喜欢奶头吧
这最敏感吗
今天 想怎样搞俄·
怎么了
没事吧
完全不会射
完全不会射 没关系
没关系吧
射好多
为何射了
很有干劲嘛
很想被捅说
好了
我自己自慰
自己来
去自慰吧
硬了
为何硬了
看着我
好棒 这么硬
想怎样呢
想被舔吗
哪
前端？
前端哪
这？
这个？
快射了吗
我 屁股或
喜欢吧
用脚
哪里
喜欢这吧
那舔吧
好热
好棒
爽？
激烈比较好吗
这样？
射吗
还不行射
有精液味道
射我脸上
好棒
好棒唷
哪里
谢谢招待
好棒
谁叫你擅自去的
起来
这么不想吗
没有不要吧
在等我吧
不是那样
按摩棒爽吗
这么湿
没湿
是吗 没湿啊
这样没湿啊
一副想被摸的脸 如何啊
裙子拉高内裤都看到了唷
期待吗
真贪心啊
都湿了吧
怎么这么湿
没湿
翘高
这么湿内裤没意义了
看看吧
直接玩吧
自己摸
怎样啊
好吗
屁股翘高
这样就好吗
刚说什么
没有
满足了吗
不够？
还要吧
想干嘛
想舔吗
那舔啊
舔啊
舔干净
可以舔啊
是
舔了高兴吧
不要吗
想要吧
你这种女人
期待吧
摸啊
摸小穴
肉棒怎样
高兴吗
好高兴
可拜托你
什么
深处如何
不要就停唷
去了
手给我
完