早安
早安早安
昨天那是怎样
嗯？
昨天那是怎样？
我不知道你在说什么
记忆有点模糊
算是打招呼吧
觉得如何
今天是女高中生
为什么
看的到里面
合身吗？
很适合你
今年29了吧
不是啦
蛮棒的
想问恋爱的事情
恋爱吗
喜欢怎样的男生
喜欢比较大的男生
大的吗
是哪边大
都大
看起来大的也好吗？
喜欢胖一点的人
喜欢有多胖的人呢？
都可以的
要有点胡子吗？
喜欢亲切一点的
那帅一点的呢？
有点无法
没有特别想过年龄
最大几岁
大15岁
那有40岁了
这样都OK啊
展现一下你的专长
身体很柔软
表演一下
不知道行不行
不行了
本来可以更宽
还可以到哪里
有点不行了
有在练什么吗？
新体操
没有在练真的就不行了
来坐这边
不知道你说什么
大概有5000个男优说
身体很柔软的都很色
基本上是这样
基本上吗 是的
接下来要问什么呢
问一下结婚观
结婚观啊
有可能和现在在看的人结婚吗？
准备好了喔
好的
我要走了
问一下结婚的事啦
告诉我们结婚观吧
大概要几岁呢
打一下招呼
来跟你打一下招呼
那结婚观呢？
怎么开始做起来了
喜欢多大屌的呢
不回答会一直做喔
大的吗？
很舒服吗？
要跟男优打一下招呼啊
你好
问一下舒不舒服
舒服吗？
怎么回事
好可怕
他可能没听到
再问一次
舒服吗？
怎么回事
喜欢哪种姿势
火车便当？
亲一下吧
去亲一下
问他可以不可以接吻
可以亲一下吗？
喜欢被强迫吗？
刚刚怎么了
原来你也可以这样
身体很软啊
喜欢这样啊
第一次
有点咸
原来你脚很咸
你也要舔一下对方啊
不要不要
味道怎么样？
不要
味道很像人喔
其实味道不差
很简单就进去了
那问一下结婚观吧
喜欢强硬的人吗？
喜欢火车便当吧
才没有
你都被舔过了
这是什么
看一下吧
很湿
被绑起来了
认识这个男优吗？
他叫什么？
黑？
小黑？
应该不是
问一下男优舒不舒服
问一下吧
舒服吗
不能只有你被舔
来吧
你还是会嘛
问一下舒不舒服
舒服吗？
感觉舔的很好吃
很漂亮
他说太漂亮了
看他一下吧
不要啦
不行不行
要去了
去了吗？
很简单就会去了啊
好像有东西出来了
不要啦
很会出来
真的很会出来
真的吓死了
放下来吧
不好意思把你绑起来
没关系
都湿了
给你用
辛苦你了
转一圈
就是这样
有流汗吗？
有点热
那加油
好的
要在这里吗？
我帮你拿
不要
在这里？
可以念一下吗？
在这里做
他不知道在哪里等的
这样吗？
想在里面还是这里
那进去吧
不会里面还有什么吧
请蹲下
初次见面
问他想要什么
想要做什么
舔一下
喜欢被舔还是摸
希望被舔
突然就来啊
他是这样说
好的
听说录这个是第一次
真的吗
恭喜你
录这种你是第一次
制作人也不想
才觉得很奇怪
有感觉到吗？
有预想到这个人吗？
没有
用手摸一下吧
很小
摸了一下
就算有马赛克也看出来有大一点
我吓到了
可以再念一次吗？
现在在这里做
拜托了 好的
看一下录影机
好的
可以问他舒不舒服
舒服吗？
还有想做的事吗？
舔一下蛋
可以说很臭喔
有变舒服了吗？
有
知道等一下会怎样吗？
应该会射
要射在哪里
我也不知道
你觉得哪里才对
脸吗？
对
请射在脸上
想听做爱的声音吗？
讲说射很多吧
问他哪里舒服
前面的地方
这里？
对
不行了
记得要说什么
射很多在脸上
有点被闪掉了
舒服多吗？
是的
辛苦了
花蛮多时间
为什么要闪呢
可以用一下
你好
干什么
好久不见
现在有点赶
太快了
等一下啦
现在在做什么
在饭店做爱
让我去吧
今天怎么会来
工作工作
我今天休息
好像是休息 我有听说
真的吗
等一下等一下
真的是今天？
怎么了
等一下有事情
有事吗 是的
要跟朋友出去玩
是聚餐吗？ 是的
那
之前不是有访问你吗
可是问不够多
只有恋爱相关的
是吗
想问一下平常都在做什么
都没问到
想说多问一点
下次再麻烦你了
今天真的不行
不行
在浪费时间
我没有听说
有说好不要说
真的吗？
说了好像就不会想要
希望可以再陪我一次
再30分就好
30分吗？
20分好了
我知道了
跟朋友说会晚一点
可以吗
可以
对不起晚点到
好的
要换衣服
有准备正常的衣服
帮我们换一下
在哪换
有准备车子
在车子里换一下等等访问
感觉很棒啊
很适合
怎么看都很像是男生
脸怎么黑了
我们不是要去工地
不是吗
在那边问也不是办法
知道为什么要穿这样吗？
辛苦了
太热了做不下去
两个人去一下
然后去泡一下汤
这样啊
可是
是在男汤
都是男人没关系
只要去泡一下男汤
有像男生吗？
不像吧
在附近吧
慢慢来吧
欢迎光临
这边请
我们不接受采访
慢慢来吧
要用椅子吗？
你忘记毛巾了
衣服也要
还有内裤
还好吗？
都是男生
屁股也很翘啊
我也去健身好了
没问题吗？
偷看一下外面
还在吗？
你们在做什么
不好意思 没事
真的不要这样
等一下要一起进去了
走吧
没问题
给她包一下毛巾
不会被发现啦
不要啦
没事
这样太奇怪了
那太奇怪了
这样就可以了
就是这样
不会知道的
等一下
没人在看啦
没问题啦
没人注意到
没人在看
要去泡一下吗？
身体不舒服吗？
可以去厕所吗？
厕所吗
是的
可以啊
会读吗
在这里做
很容易屈服
怕被发现
舔得也很快
太奇怪了
一直在等吗？
真的吗？
可以摸胸部
很软
很积极舔
会紧张吗
很紧张吗
出来很多嘛
出去吧
包一下毛巾吧
怎么了
尿很久
快一起去洗澡吧
毛巾放著吧
可以用吗？
很想出去了
帮洗背吧
亲一下
亲亲
被发现了吧
泡那边
去烤箱吧
里面有人
有人吗？
那是谁
可以出声了
你好能忍
越来越适应
很湿
好像有人
没问题
好舒服
躲一下
好热好热
什么 什么
怎么了
在做什么
什么啊
这什么啊
不要
这什么啊 吓死我了
脚抬高
很舒服
舒服吗？ 舒服
好热
要去哪里
不要
做什么
好舒服
不要
去了
什么
开门
没关系
脚起来
莉奈小姐都不害羞了啊
不害羞了吧
麻烦你了
不要
我不要啦
吓死我了
有想看的人嘛
辛苦了
虽然超过20分了
大概这样就结束了
我要先出去了
等我啦
我还会来访问的
辛苦了
再见
这给你用
掰掰