开始
突然做爱 桃乃木香奈
桃乃木香奈出演
夏日即将结束 开始全新企划
这次企划叫做
突然性爱 回归
超人气AV女优桃乃木香奈
小身材大志向
小身材动摇不了强大的内心
小身材却能马上湿透
对桃乃木香奈突然插入会怎样呢
我们来验证吧
骗她说是角色扮演AV 现在开始拍摄
谢谢大家
辛苦了 谢谢
辛苦了
今天没事了啊 谢谢
谢谢大家
这边走 好
化妆室
同时 男优的待机室内
要小心的不要路出马脚 好
知道了吧 嗯
好的
突然间出现在她面前
我会的
你懂吧 嗯
要激烈一点
导演和职员能对话 但不能和香奈对话
感觉要非常小心啊
你要做什么
什么情况
不要突然这样子
要做什么
你要干嘛 喂
等下 不要
等等啦
等下 你要做什么
你做什么啦
什么情况
等下
等下 你要做什么
等等啦
等下你要干嘛 在拍着吗
要拍摄吗
等下
现在是怎样
等等啦
你在做什么 还没缓过来
现在是怎样
喂 你
你要干嘛 兴奋了
插入了嘛
等下 你等下
等等啦
饭呢 一会儿就有
不是要吃饭吗
手给我
还没和我说明
是怎样啦
感觉如何 还没缓过来
等下
等等啦
等下 我不知道情况
什么情况
他一直盯上你
常被说很容易湿
所以就突然插进去了
想说检查一下
骗人吧 都插进去了
插进来了
等下哦 不 我吓到了
吓我一跳
爽吗 爽
舒服吗 很舒服
亲亲过了吗 没
想亲亲吗 想
为什么拍摄
这是拍摄吗
亲下去
亲亲吧
亲好了
如何啊
等下 我不知情
等等啦
这怎么办好
现在是怎样
插进去就好了啊
肉棒怎么样
你都做了这么多次很爽了吧
问他舒服吗
没错吧 这是在演吗
大概是没听到过来的
这要用吗
爽吗
舒服吗
射了 这是什么
是怎样
等下 爽吧
舒服吗 很舒服
爽 爽吗
舒服吗
怎么不和我说话
不和我说话吗
好棒 可以射吗
在做爱吧 嗯 是啊
是啊
过来
等下
好棒 等下
什么情况
等下你要干嘛 很可怕的
好可怕
不知情吗
脸变红了
我完全不知情
不晓得该怎么办
感觉如何
和以前的状况有点不同 你爽吗
舒服吗
我现在看起来像开心吗
可以舒服就好了吗
很开心很想要吧
想要是想要 等下
要前戏吗
是挺想要的
要培养一下气氛啦
觉得是在演戏吗
也要尊重一下我啊
觉得很突然吗 是啊
超过1年了嘛 是啊
是这种感觉吗
是啊
真的吗
这也要拍摄
今天都要这样拍吗
不然你觉得要拍什么  角色扮演啊
原本说是角色扮演
哦 是这样的啊
这是不是弄错了
这是…
在计划内啊
是检查
他想自由一点  是啊
很想插
有点不懂 慢慢就理解了
我还没缓过来
不知道什么时候的事吧
挺爽的
很舒服
不知道该怎么做
做得不错 我焦急了
这体位如何
这是…
好像自己抽插的
可以自由活动吗
爽吗 爽
舒服吗 很舒服
不爽的话 没有饭哦
我知道啊 但是他 你爽吗
很在意
舒服吗
爽吗
等下什么情况
好爽
真舒服
爽吗
舒服吗
怎么搞的
很爽吧
真的搞不清楚状况
完全搞不清楚状况
什么这是
射进去了吗
高潮了吗
不知道什么时候高潮的
我不知道
这是什么情况
现在是什么情况
想插吧 是啊
很想射吧 嗯
挺棒的啊 都不说话
很湿喔
有检查到了吗
要结束了吧
这个很爽吧 是啊
等下
等等
停下
要高潮了
要‘喷了
感觉如何 好暖
喷出来了
刚刚也是
好舒服
羞耻吧
等下
射吧
要说啊
什么 射进去？
射出来
要高潮
要射了
高潮了吗
要揉揉吗
还想要吧 是啊
结束了吗
等下 谢谢
等等
谢谢你
什么
什么情况
爽吗
舒服吗
他叫城 初次见面
是第一次见面吧
初次见面 不是
第一次吗  不是
你说这个吗
是要清洁吗
这个吗
谢谢
谢谢你
等下 什么情况
怎么又是你
为什么今天 这是什么情况
什么情况
好可怕
爽吗
舒服吗
很爽 我知道啦
很舒服
这什么情况
这是怎样
最上位
要抽插吗
可以摇动吗
等下 你想要吧 想要啊 很爽吧
等等啦
要继续咯
为什么是这人
这个人是怎样
是试试和哪个男优做更好吗
是让男优舒服就行了吗
我也不知道
爽吗 很爽
舒服吗
舒服
不好
射了
抱歉
第一次见 还好吗
脸上可以吗
化妆师嗯 今天不在
喜欢
喜欢吗
化妆师呢 等下
等等啦
要射了
高潮
怎么回事
用手握 好棒哦
好棒 你怎么走了
不行了
太随意了啦
欢迎下次见 谢谢
会不会再来啊 谢谢
不要 好可怕
好可怕
那今天就到这了 嗯
嗯 那么
今天结束了？ 是啊
结束了吗
要去洗洗澡吗
洗个澡吧
我知道了 澡堂是那边吧 嗯 明白了
好的
洗澡吗  嗯
嗯 是的
这边直走就是澡堂 好
谢谢
已经结束了吧 知道了
洗好回房间吗  是的
变态 不要
吓我一跳
等下
又来了
什么情况
上面写的啊 在这里口交
在这里口交
不行吗 你好
早安
那个 他是这次的男优 嗯
这次出演的 什么情况
什么啊
不要等了快拍吧  亲亲什么的
想要亲亲
可以吗
这是在演戏吧  嗯
该怎么做呢
怎么做好呢
这样吗
我也挺寂寞的 是啊
那我开始了 嗯
那要含咯
可以吗
知道他名字吗 叫悠 他说很爽 嗯
好热啊 爽吗
直挺挺
舒服吗
很爽 很爽 咦
哪里爽呢
哪里舒服呢
全部都爽
全部
那个我 懂了 我能口交吗
不可以和我说话吗
她自己来了 好过分什么情况
好过份
口活很好吧 嗯
都不会说话吗
就不回我啊
爽吗
舒服吗
很爽
很舒服
要高潮了？
要射了吗
要了  看脸感觉
要射了
什么情况
好可怕
好爽
好爽耶
好爽啊
要上天了
真的 我好意外
明明就是他讲的
好爽 我舔得蛮干净的吧
应该很干净了
那拍液体
没看到吧 嗯
一会儿拍洗澡吧
是来洗澡的嘛  是啊
嗯 舔了肉棒了吧 嗯
那我去洗澡了 自己回去吗 嗯
我去洗澡了
等下 我没反应过来
要回去吗
那我要去那洗啊
悠君不在
不见了
好像是走了 走了吗
我来关
谢谢
我要去洗澡了
虚假计划的拍摄开始了
请多指教 请多指教
麻烦你了
这样做真的可以吗
是说…
嗯 是喝了酒的吗
怎样
刚才那是…
今天不是说要拍角色扮演吗  嗯
今天不是扮运动员吗
好像拍错了真的好吗
可能搞错了吧 没那情况是吧
因为弄脏了
这样啊
可能传到我这边错了 哦
我完全搞不清楚状况啊
我吗
完全不了解流程
不 突然做爱还是头一回
突然就做爱了
和男优这样
不是很爽吗 是很爽 但是
舒服是舒服
我的确一直都很爽就是没搞清楚状况
但是...
听下我说的嘛
听我说啊
我觉得挺不错的就是没说话
之前有聊过
这挺好的 但其中
那之后呢
你是说突然拍是吧
采访啊
我们就想给你个惊喜
田径部吗
但是 应该是酒喝多了
我完全被蒙在鼓里 是啊
还有芭蕾吧
那就不相瞒 开始了
麻烦你了
拜托了 没事吧 嗯
好的
可以的话就拍了 嗯 那拜托了
没问题的
拜托了 今天 嗯
预备
您好 很高兴见到你
您好
我叫桃乃木香奈 来多久了 2年 知道了
我是桃乃木香奈
说起来你也有百人经验了 嗯
这次是100人
喜欢的体位是什么
喜欢的体位
喜欢的体位？这么突然？
这么突然
喜欢的体位 最上位
正常位
哦最上位 那讨厌的体位呢
讨厌的呢
没有特别讨厌 有很多体位呢
没有
没有那么多经验
但那些体位我还记得
小穴朝天脖子会痛
挺羞耻的吧 嗯
就是啊
那做爱呢 不可能不喜欢
也不是不喜欢
好羞耻一般来说还是喜欢的
但很害羞
觉得好羞耻啊  做爱还是挺羞耻的 嗯
这样啊
喜欢怎样的 在我眼前
会看到自己的部份
直接做 懂了
看到自己的小穴是挺害臊的
小穴
怎么害臊了
眼睛很害羞吗
所以看到自己的小穴很害羞
看到小穴很害羞
是看光碟吧 嗯
有看到自己的小穴吗 有
有看过吗  有啊
抽插的时候也有吗 有
镜子也有
是怎样的呢
是啊 有点 受不了 所以
毛毛的
我最近也有看啊  是吗
最近有整理
有看过 我不知道要怎么做
有听到很多意见
我也有看过
挺混乱的
请直截了当的说吧
很多毛吗
直接说啦
今天要做爱 是嘛
以前就这样吗  是啊
我之前听大家说的 不要在意是吧
但以前没注意
我想你会的 是啊
就是啊
就以你自己的方式演就好了
后来有发现啊
我是真的不知情啊
原本不知道
从开演AV我就不知道要怎么开始了
出道后才知道
我就发觉一切都不是那么容易
不是那么简单吧 是啊
这样啊
那要多学习了 嗯
麻烦你了
就是说啊 多做的话就会有经验了
是去店里处理的吗
嗯 我知道会努力的
是啊
这样子的 是的
你喜欢后入吧 嗯
小菊花呢
后入对吧 是啊
是啊
你也想试试吧
女性都有去咯
想体验一下 是吗
是啊 可以吧
这样啊
第一次吗 你不嫌弃的话
是啊
就来试试 是这个意思吧 嗯
是啊 是有点棘手吧
我也觉得是这样的吧
今天的话 我有点意外
没有每次啦
不是每次 只是拍摄
这次拍摄很突然是吧 是啊
泳装时吗
是啊
我也觉得蛮突然的
有修片
你也觉得吧 嗯
会不会觉得很混乱啊
价值观吗
不是插进去 是觉得要不要插进去的问题
你是说真的吗 是啊
一开始没有
女性的话 的确是没出现过这种问题
有过一起洗澡 很开心吧
国外都有整理
嗯 有兴奋过吧 是啊 这次谢谢你了
真的吗
你真是怎么看都可爱啊
笑容很棒
困忧的表情也很棒
被这么说感觉如何 很开心
很开心
很开心吧 嗯 有和别的女优搭档吗
性感的表情也很棒
你做爱都是怎么做的 我没有意识想怎么做
是自然而然的表情
没有想自己要怎么做
自己的AV呢 不想看
这样啊
是真的吗 学习的需要 我有去看
有想说要看一下
没看过 没看过其他AV吗
我的话没看 其他人的话 有看过吧
没有看自己的
有啊 最近看过的蛮多的
要说啊
有好多类型
最近有看小萌的片子
像这样的 其他的呢 还好吧
小狗的那个
其他的还有哪些呢
为什么有看呢
你是说AV吗 我觉得是挺有趣的电影
觉得内容很有趣
是适合人去看的东西
很有趣吗 有趣
很可爱
都不一样吧 嗯 看脸 系列
不太一样
我那里没有这样的店
你看口交有什么感想  口交嘛
口交呢
是觉得蛮激烈的 是吗
很激烈
感觉有点不一样 你觉得一般来说呢
是怎样的呢 深到里面
那种印象？ 让你再选择的话
印象吗
会怎么样 我觉得都好啊
性感的表情呢
应该会很好笑
是吗  我说真的啊
是吗
有没有很抵触的 比如这次情况
不要啦
是有点 嗯 我想也是这样的 请他出来吧
要倒数了
明白了 654321
好了
5 4 3 2 1
没事吧 怎么？ 可以吗
可以吗
做爱的话我觉得还好啊
性感的表情
我在看录像的时候 就有想到那个 嗯
觉得女优超性感的  嗯
很性感
我现在就在做啊
刚才的吗
我觉得这不可能不会吧
好吧 不是和平常一样吗 这样啊
这样啊
那 没错吧
很想看嘛
干嘛
什么 不要
好可怕 弄错了吧
很可怕
等下
等等啦
又来了
就是这样的
就是这个表情
弄错了吧 刚才说的性感表情 对
4 3 2 1
挺好的啊 太过分了
真棒
表情也超棒的
本来说是不拍的
这位男优一直说要
真的吗 你有听进去吧 我后面才不空呢
等等啦
你爽吗
早安
让我听到你好爽
在意吗
没那打算
等下
插进去了
里面泛滥了呢
湿了啊
好棒
爽吗 等下
等等啦
现在在插 够了快停下
别这样
是吗
下面满满的吧
觉得不错吧
等下
等等啦
感觉不错吧
好开心
下面鼓得满满的吧
为什么这么兴奋呢 好棒
湿了喔
这边好了
很爽吧 这是什么
这是怎样
为什么要这么插 很爽吧
爽是什么爽啊
今天是怎样
爽吗 很爽
舒服吗
我也是
这怎么回事
这是怎样
不知道怎么插的 不知道亲亲吧
很快就高潮了吧 不要
开心吧
要高潮了
不要
不行
怎么样 太爽了
不用说啦
很爽
爽翻天了吧
如何
很湿
完全搞不懂 你爽吗
什么情况
舒服吗
是吗
爽吗
舒服吗
听我说啊
别问啦
脱下吧 你没听我说吧 脱下来啊
和以前一样是吧
就会夹住啊
是啊 和以前一样 趴下
好棒
知道吧 不知道
没有啦
没事的
以前的姿势就好了
很重要的女优
真的要这样吗
很爽
和以前一样吧
爽吗
舒服吗
好羞耻 怎么这样温柔了
平常比较温柔啊
坐上去吧
是这个吗 这样吗
这样吗
好爽
真舒服
经验很丰富嘛
和之前一样
从刚才就这样
但是这个
有过吧
你懂吧 是啊
结束了呢
过来坐
爽吗
舒服吗
很爽 放开我
像玩具一样
爽吗 爽
舒服吗
休息一下
好棒
爽吗 爽
很舒服
好爽啊
高潮了
不行了
好
嗯 要舔是吧
要舔吗
没事吧 嗯
还好吗
好厉害啊 是吗
休息一下
结束了吗
爽吗 谢谢了
什么情况
等下这是校服吗
是要穿的意思吗
穿上吗
谢谢你给我穿
谢谢
没事的
诶？
这可以了
可以了
别这样啦
帮我穿上
这也要穿吗
穿上了
错了吧
并不是
不是这件吧
好了
好了 内衣穿好了
这不会太小吗
有说要准备大的啊
好的
这 不行
今天是角色扮演吗
今天也要角色扮演吗
怎么弄过来
头发放下来 这个
好 拜托了
谢谢
过来
等下 是往这走的吗
穿这样出去吗
怎么？
干嘛
是怎样
什么啊
你好
早安
好 走了啊 谢谢
要走了吗 谢谢你
要到这里啊 还蛮不错的
照刚才的逻辑的话…
把我搞兴奋 喜欢角色扮演吗
喜欢角色扮演吗
不会说话 好可怕
又不跟我说话了
什么情况
好可爱啊
真可爱
谢谢 那个
谢谢
味道不错
味道真棒
好棒
要做那个吗
兴奋吗
你能说话吗
不能说话吗
好可爱 像是高中生
我最喜欢这种的了
不要
好棒的奶子啊
奶真棒
兴奋了？ 你只看到那个吗
兴奋吗
又停止了
好棒的奶子啊
怎么会有精子味道
舒服吗
难道是错了吗
这奶子有点小啊 喜欢吗
真棒
让我再看看 喜欢吗
喜欢吗
怎么办好
没事的
这该怎么办啊
这就是小穴吧
好棒的小穴
真合适啊
变态的味道
味道很下流
不懂你为什么要这样
有兴奋吗
能再下去点吗 那不就好了吗
让他兴奋就行了吧
好吃 饭做好了？
兴奋吗
要看到秘密的深林了哦 爷爷
来看看吧
这样的啊 要揉奶子吗
不要 好过分
好过份
会很爽吧
很漂亮 这要怎么办呢
纷红色
舔下去会更爽吧
好吃 好吃吗
真好吃  好吃吗
你这是认真说的吗
不错
真好吃
好棒的味道
好爽啊 喜欢舔吗
喜欢舔吗
讨厌 刚刚不是还说话吗
完全不跟我讲话
我好羞耻啊
很害羞
好吃吗 好吃
真好吃
真不错啊
舔这里
再帮我舔舔
再多舔舔吧
继续舔
兴奋了吗
兴奋吗
好棒的屁股 兴奋了吗
好棒的屁股
让我看看 换做谁舔了这个都会爽吧
真开心
会一直说好开心的
好棒
真好吃
爷爷好性急呢
毛很多吧
我知道了 你只看到我那里吧
我知道了
你什么都没听到吗
完全不问我啊
好爽 再多舔舔
再帮我舔舔
不要舔那舔洞洞 肌肤也很爽耶
舔那里
真棒
这边也要舔啊
我还要 舔啊
再下面一点
快舔  果然小穴最爽了
帮我舔舔吧
小穴最舒服吧
嗯 舔吧
好爽
好棒
怎么办我越来越兴奋了 对吧
愈来愈兴奋了
变大了 舔肉棒会更爽吧
可以舔肉棒吗 可以吧
被舔肉棒一定很舒服
可以舔吗
舔了肉棒我会很爽
一定很舒服
舔了肉棒会很爽的 要我舔肉棒吗
可以舔吗
大家都是这么说的 舔了肉棒会很爽
想要我舔吗
舔了这个真的会爽啊
被舔一定很舒服
应该会爽吧 那给你舔了
那我给你舔啦
想舔肉棒吧 你还没给我舔
有人能帮我舔吗
我知道了给你舔 肉棒在口中最爽了
我知道了
想要口交吗 明白了
想要口交啊
我知道了
不会逃走吧 看这边给你舔
别想逃喔
口交会很爽吧
是这样口交的啊
喜欢那里呢
哪边舒服呢
在想什么呢 这里吗
这里吗
真的会爽吗
想想是背部吧 喜欢背部吗
喜欢特殊技巧吗
喜欢蛋蛋吗
这里吗
插到小穴比较爽
真舒服
插进去的话会怎么样 看这边就好
看这边啊
想看吗 看这边
想插入吧
看这边 没射过嘴里啊
爽吗 这就是口交吗
舒服吗
不懂你说什么
果然要插到小穴里啊
用小穴更舒服吧
想插进去吗 会射的吧
真是不错的小穴啊 你看我哪里
是怎样
张开腿
插我插我 爷爷快用肉棒插我 用那大大的肉棒插我
插进我湿答答的小穴 这样说着
要是有人说要插入就好了
插进去超兴奋的
那我要怎么做 来吧
要我说吗
好开心啊 插进小穴里
快点插进去 我的小穴渴望爷爷的肉棒
快点插进来
是这样的吗
这里吗
这样吗 快插
真美
粉色的 糟了糟了 那么
精子的味道融入小穴里
多久没有过了 快点
好久没插了
快点插进来
好爽 爽吗
舒服吗
再进来
好大好爽
好大好舒服
多抽插几下 这个好爽啊
舒服吗
真棒
这个太爽了 是真的爷爷
真的插进去了 真的好爽
好舒服
爷爷喜欢什么体位
喜欢什么体位啊
是啊 想体验各种体位
想多试几种体位啊
可以和我交谈哦
抱住小姑娘真好像女儿一样
没事吧
骑乘位吗
想怎样呢
这么抽插下去太棒了
能摇动就好了
爽吗
舒服吗
还喜欢奶头
奶头舒服吗
奶头爽吗 好像很爽的样子
舒服吗
叫出声也可以的
很舒服的样子
好爽
真棒
喜欢这个吗
喜欢这样吗
这好爽 很爽吧
真舒服
舒服吗
好爽
真棒
对 是这个 这个好爽 爽吗 喜欢更快吗
舒服吗
喜欢激烈一点的吗
我在抽插
好棒
真棒
要高潮了 可以高潮吗
要高潮了
等下 不要停
别停
是不是搞错了
想试试别的体位
你像我的女儿这么下去怎么办
简单的高潮一下
我快 插上了
怎么喜欢 不能高潮吗
想怎么摇动都行喔
好爽 难道不能射吗
有指示不能太快射吗
还有这情况
好爽
好舒服
要高潮了？
要射了吗
超爽
到这边来 躺下
脚抬起来
哪里出错了呢
该怎么办啊
不能高潮吗
不能射吗
这好棒 是啊
这小穴真棒
要高潮了？  嗯
要射了？
太快射出来就太浪费了
我也要兴奋
要好好开心一下才行
真开心吗 嗯
不要
不行
快要高潮了
不行了
快了 不要
射了？ 当然
射出来了吗
因为兴奋了
好爽
好吃吗
上天了
想起来了 可能高潮了
射出来了
这叫高潮吗 爽了吧
舒服吗
好爽 兴奋了？
真舒服
爽吗
舒服吗
好棒
苦苦的
等下
要喷了
干净了
舔干净了
舔干净了哦
开心吗
还好吗
兴奋很重要吗
有兴奋了吗
这是什么
又要换衣服吗
这好棒啊 收下吧
这也太猛
快换吧
兴奋了吗 才没有
有兴奋吗  别拖拖拉拉的
喜欢我全裸吗
说了是吧  这个是
好棒
真猛
这是角色扮演吧
是角色扮演吧
不要那样嘛 爷爷
这是什么情况
要亲亲吗
要脱掉比较好吗
还是爱爱呢
可以吗
这什么
这看起来不错啊
穿这样吗
感觉挺适合的
不用啦
穿好了
换好了
要去哪里 怎么
要去哪啊
要干嘛 好可怕
好可怕
你搞错了 好可怕
太快了
早安
过来
初次见面
是第一次见面吧
好快
好可怕
好滑
不知道这是哪里
这有点滑小心
不会滑吗
要小心喔
好可怕
这哪里 像监狱一样
什么情况啊
要去哪里
这什么
现在是怎样
好重
您好
吓死我了
黏答答的啦
好湿啊
好黏啊
这声音
好厉害 你好
早安
都不说话 你好啊
我就知道
发生了什么
涂了什么啊
精油吗
不要
不行
饶了我吧
不要
不行
好舒服
不要 好爽
太棒了
都是精油了
我的肉棒很厉害吧
不要
不行
不行啦
绝对不可以
会滑下去啦
我的也很厉害 怎么都这么说
我的也很猛的喔
不要
不行
不要 要高潮了
屁股 还要吗
还要继续吗
不要
不行
真不错 好棒
真爽
不要
不行
好了吗
我能舔吧
要舔干净咯
0k
不要
不行
高潮
不要
这有点 爽吧
想要精液吗
这么突然有点不好
现在才问吗
好爽啊 拜托了
射出来吧  麻烦你们了
好可怕
很可怕啦
不要
要射出来了吗
爽吧
好多真棒
好可爱
要射了
好爽
量好多
张开
好多啊
尝尝吧
好爽
如何啊
爽吧
爽吗
真舒服
不要
好舒服
不行
好棒
你的精子？
要舔咯
你们什么时候来的 跟过来的
结束了吗
等下 这是什么
等等啦
他们过来自撸的 自撸 不行
不行了啦
因为没插吗 不 我已经很爽了 是吗
很舒服了
那走了 等下啊
等等啦
等下 等一下啦 谢谢了
辛苦了
等一下啦