美脚RQ甜美的诱惑
如何啊？
这样呢？
性感吗？
再近一点
看到了吗？
好好拍唷
背后也要
再近一点拍我
屁股也要拍
看到了吗？
喜欢吗？
好好拍唷
竟然靠这么近了
今天是特别服务唷
爽吗？
特别服务唷
有感觉吗？
开始兴奋了吧
再来
喜欢胸部吗？
要拍好唷
接着想干什么啊？
变热了吧
脱掉吧
没问题  不用害羞
我也穿很少啊
身体放松啊
脱掉了
兴奋吗？
很热吧
好热我哦
可以脱吧
不行吗？
变热啰
兴奋了吧
今天是特别服务
可以亲吗？
会好好服务你的唷
谢谢你一直支持我
今天是道谢唷
可以拍唷
拍好了吗？
好吃
会好好服务你的
好好拍唷
喜欢我的脚吗？
如何？
爽吗？
爽吧
想要吧
我的乳头也硬了
好兴奋
爽吗？
会让你很爽的
喜欢吗？
爽吗？
痒吗？
你很兴奋吧
屁股也喜欢吗？
好好看着唷
爽吗？
拍到了吗？
可以更近吗？
碰到了
爽吗？
我第一次这样亲
好兴奋
好爽
可以做更爽的事吗？
来吧
好硬
爽吗？
好爽
要拍好唷
多拍点唷
很棒吧
好兴奋
我也好兴奋
好爽
碰到了
好硬
好爽
好兴奋
好好拍唷
要从后面拍吗？
很兴奋吧
好爽
屁股看的很清楚吧
可以动唷
好爽
可以换你动吗？
插这边
请尽情动吧
乳头硬了
好爽
爽吗？
好硬
好爽
不可以  去了
从前面插我
我想看着你的脸
给我
好爽
快去了
射在我嘴里
射给我
好爽
爽吗？
谢谢你一直支持我
以后也请多指教啰
谢谢
工作辛苦了
好厉害
努力的人好棒唷
好多汗唷
好好吃
好湿喔
爽吗？
好咸喔
全脱吧
好厉害
好多汗
我帮你脱
好多汗喔
谢谢你这么努力
兴奋吧
我帮你舔吧
好多汗唷
爽吗？
很兴奋吧
老二好硬唷
想要吗？
好爽
很兴奋吧
可以用老二
摩檫我的屁股唷
好温暖
爽吗？
兴奋吗？
你很努力唷
兴奋吧
好硬喔
好爽
想要我舔吗？
我帮你舔吧
好多汗唷
好多汗
这边最好吃
爽吗？
我帮你舔吧
越来越多汗了
爽吗？
好好吃
要去了
爽吗？
谢谢你一直了我们努力
谢谢你唷
失礼了  现在可以吗？
这边要拜托你签名了
你现在很受欢迎
是吗？     很多粉丝唷
好开心   谢谢
好累啊
你累了吗？
对啊
好想去按摩唷
可以帮我按吗？
好的
不好意思
好爽
常帮人按吗？  偶尔
手也帮我按吧
手好漂亮   真的？
好爽
抱歉
脚可以帮我按吗？我一直站着
脚？   不行吗？
我一直站着好累
麻烦你了
好爽
不要吗？抱歉   不会
就是那边
这边也要？    麻烦你了
感觉好像碰到怪怪的地方了
腰也麻烦你了
那边好痛唷
好像碰到硬硬的东西
错觉吗？
好温暖唷
怎么啦？
竟然变这么大了
那我帮你吧
可以吗？
好热喔
脱吧
别乱动啦
好硬
好色喔
没问题   不会有人来的
脱吧
好大
真色啊
好爽
亲我吧
继续帮我按吧
可以吧
麻烦你了
多按一点
好爽
摸我
可以撕开吗？
可以吗？   可以
好爽
再来
撕开吧
好害羞
爽吗？
不可以   去了
再来
好硬
好爽
好色
好湿好爽
好棒
好爽
不可以
请进来
插吧
好爽
再来
可以换我动吗？
看好啰
好爽
插的好深
再来
好爽
可以从后面吗？
不可以
好爽
再来
射给我
射在我嘴里
好棒
好爽
不可以  去了
可以近一点唷
再靠近一点
再近一点啦
大家也靠近点啊
大家好像变大了
请好好拍唷
要保密唷
好开心
请多拍点
有在拍吗？
喜欢脚吗？
兴奋吗？
爽吗？
可以过来唷
好爽
爽吗？
我好想舔
可以舔吗？
兴奋吗？
好开心
爽吗？
好好爽吧
射在我身上吧
请射吧
想看吗？
如何？
有想着我自慰吗？
那就跟平常一样吧
好爽的样子
好好吃的样子
要射了吗？
来吧
射吧
好棒
谢谢大家
积了很多吧
大家一起去了呢
好多喔
谢谢你们
请多指教啰
想拜托你一件事
那位赛车手非常优秀
我想挖角他
所以请用你的魅力
挖他过来吧
我不行啦
你可以的
你非常美
就拜托你了
麻烦你了    我会加油
可以吗？待遇很好唷
拜托啦
考虑一下嘛
可是...
拜托你
可是...   会很棒的
要不要？
没问题的
请考虑看看丶
考虑看看吧   我知道了
求求你
好多汗唷   我帮你脱
兴奋吗？可以吗？
好硬喔
好好吃
爽吗？
我帮你舔
如何？她跟你讲的事    我会考虑...
谢谢
请一定要来啊
来吧
再更发挥你的魅力
很棒吧   可以吗？
你也要？   对啊
一起爽吧
很棒吧
非常棒吧
请舔吧
她很有魅力吧
再摸我吧
很好唷
请看
好爽
好硬
你可以撕开唷
呵以唷
请舔
很漂亮吧
小豆豆也这幺小   请摸
好爽
不可以
去了  不可以
真色
好爽
好紧啊
只有一根不够吧
好好吃
求他啊    请插进来
那你把屁股抬高
可以吧
好硬  好爽
好爽
插到底了
爽吗？
很棒吧
接着就换你啰
好长
好爽
爽吗？   好爽
好棒
好爽
看到了吗？
很色吧
好爽
好爽   要去了
我忍不住了   快舔
爽吗？
好爽
好棒
过来
抓好
要插了
好爽
不可以
好棒
好爽
好爽   爽吧
转过来
换你了
好爽
再来
不可以
去了
好爽
过来
过来舔我的老二
好好舔
好爽
自己进来
爽吗？
自己动
脚张开
好爽
去了
好紧喔
好爽
好好吃
换我了
好硬
好硬  好爽
插到底了
好爽
好湿
好兴奋
请射给我
射在我脸上
插到底了  好爽
好爽