早上好 早上好
好辣啊
啊 真讨厌啊
笔掉了
在短一点是不是更好呢
今天就穿这个吧
很好 今天也要加油哦
短裙女教师的诱惑   希志爱野
-干什么呢？       -老师.
整理书架呢
图书馆值日的其他同学呢
都硬逼著让我干 他们都先回家了
那么 你要自己干吗
有点忙不过来呢
真没办法 那老师帮你吧
这个应该放到哪呢
这个呢
-跟刚才的放一起就行 -啊 跟刚才的放一起
这个放到这吧
-啊 放一起就行 -一起？
这个呢
-啊 跟刚才一样 -跟刚才一样？
-啊 抱歉 这个吗 放到上面就可以了
那我去整理书架顶上的书吧 上面交给老师了 你整理中间的好吗
乱七八糟呢
啊 抱歉 能帮我扶下梯子 把书递给我吗
扶著梯子？
再来一本书
再来
继续
有点勒啊 来 再来
给我书
很好 这就全整理完了
怎么了
我觉得今天运气还真好
走运?
对了 还没有给你一个人努力干活的奖励呢
奖励就是~~这里
有点变硬了哦
刚才很努力了是吧
变成什么样了呢
啊 内裤好可爱
你闻到那里的味道了吗
刚才非常努力呢
-这样真的可以吗 -可以啊
要我停下吗
不要 拜托你了
好大的鸡鸡呢
老师会给你好好舔一舔的
要命了啊 老师
这样舒服吗
背面的筋舒服吗
-有点痒 -痒吗
这个要对大家保密啊
嗯 保密
想在老师裙子里蹭蹭吗
不用这么客气哦
看 这是老师的腿哦
暖和吗
你一直都梦想这一天吧
因为你非常漂亮
因为摆好的书都倒了啊
你看过瘾了吧
再给你舔舔吧
想看老师的屁股吗
这也是给你的奖励哦
-好柔软 -是吧
-插进中间试试吧 -要命了啊 老师
看 你的鸡鸡变大了哦
鸡鸡硬邦邦的了 老师的逼痒了啊
老师兴奋了吗
老师也觉得舒服了
你舒服吗
这样抱著很温暖吧
-感觉到了吗 -正在摩擦 -是吧
老师的内裤舒服吗
想更舒服点吗
能让老师看看你舒服的样子吗
-怎么样 -舒服啊 -想在老师的后面摩擦吧 -是的
用力撸一撸
被人发现怎么办
不用怕哦
你害怕吗
安心享受就好了
-舒服吗 -舒服
变热了啊
-摩擦感好强啊 -是啊
爽吗
-老师 -什么感觉 告诉老师现在什么感觉
-我可以射了吗 -嗯？要射了吗
哎 可以哦
-老师看著呢吗 -一直看著呢
让老师看看 我想看你超爽的样子
啊 要射了 要射了
啊 好厉害 射了好多
好厉害啊
好厉害 你看啊
射了好多
书都弄脏了
让老师给你清理干净
这事要跟大家保密啊
打扫一下 我们一起回家吧
一个人都没有 正好可以逃个课
睡一会吧
啊 这个时间一个人都没有 工作效率会大大提升吧
开始吧
鲛岛君？
你在这干什么呢 没去上课吗 跷课了吗
你给我站起来
-我不管 -不要 -你赶紧给我出来 快点 站起来 出来 -我已经站起来了(指勃起)
快点吧
赶紧出来
看了我的裙底 虽然没站起来但是(下面)却站起来了是吧
还想看吗
还想看裙底吗
可以吗
-你还跷课 -抱歉
-我能离近点吗 -这样看不清是吗
看的更清楚点吧
-好厉害啊 -是吧
毛毛都露出来了吗
毛毛都露出来了
-老师 -嗯？
-味道好棒 -想要摸一摸吗
可以吗
很温暖吧
好温暖
老师的那里
-舒服吧 -很舒服
看的更仔细点
-离得好近啊 -什么味道啊 -人间美味啊 老师
嘴对嘴了
不能那么用力吸了啦
啊 不行
结束了
-老师 -刚才你这么做老师会忍不住的对吧
现在是上课时间啊
舌头伸出来
想看看别的吗
奶子也可以吗
好柔软
-来摸啊 -这样吗
-想要看一看吗 -想看
-能接著摸吗 -好的 我摸
-老师的奶子好柔软 -想看胸罩吗 -想看
-来摸 -老师的胸罩 好的
-里面摸模 -里面也摸？
变什么样了
硬硬的了
-老师的乳头 -老师好像也站起来了
好美的奶子
摸啊
非常的漂亮
好硬啊
像这样玩弄
老师的乳头
-简直像是做梦 -像梦吗
-来舔 -可以吗
真好吃
来回舔舔
真好吃啊
也摸下这里
这里也可以吗
伸进去直接摸吧
老师已经湿了哦
老师 已经湿了吗
继续用力摸
看的好清楚 老师
-非常漂亮啊 -想尝尝味道吗
接著舔 用力 用力
真是太爽了
-湿漉漉了啊 老师 -变得湿漉漉的呢
这里面也已经湿透了哦
啊 真的啊
是来确认一下吧
啊 手持插进去了
再插得更深一点
变热了吧
黏糊糊的啊
-现在慢慢地抽插 -慢慢地
-这样对吧 -嗯 很好
现在再快一点
对 就这样 继续抽插
对 就这样做 要高潮了
啊 老师高潮了啊
夹得好紧啊
-刺激吗 -是的
啊 湿透了
真的是很爽啊
给舔干净
变得湿漉漉的了
只有你看老师 太狡猾了啊
来 鲛岛君 也让我摸你吧
不行吗
-老师我好难为情哦 -*
你这里也勃起了
舒服吗
好热 变热了哦
好有活力呢
-被别人舔过这里吗 -没有
好爽啊
-让我看的更清楚点好吗 -好的
别乱动哦
一颤一颤的呢
已经硬邦邦的了啊
变成这样觉得害羞吗
好热啊
贴到老师的腿上了
用老师的丝袜腿
给你摩擦下吧
-舒服吗 -舒服
看起来好像很好吃
老师能尝尝味道吗
老师你要干什么
这真爽...
啊 等一下
看起来好像很好吃
来摸老师的屁股
-插到老师的身体里来 -可以吗
好爽啊
好温暖啊
掉出来了吗
插进去
老师受不了了啊
好像要高潮了
老师要高潮了啊
好舒服啊
接著操
继续动啊
啊 不行了啊
啊 就是这样 继续
啊 插得好深
真爽啊
好舒服 好舒服
太棒了
就是这样
好硬 好爽啊
高潮了 高潮了啊
啊 不行啊
我来帮你
啊 插进去了啊
好爽啊
好爽啊  来这边躺好
仔细看著
看啊
-老师这样... -嗯？
-怎么了? -太爽了
-爽吗 -是的 老师
-老师 真爽 -来亲我一口
啊 老师要高潮了
啊 不行了
高潮了 高潮了
-喜欢老师的屁股吧 -非常喜欢
啊 屁股 老师的屁股
来摸我屁股
老师的屁股
非常的漂亮
-摸我屁股摸得爽吗 -很爽
啊 里面好爽
啊 要高潮了啊
-老师我也要射了啊 -还不行
真爽啊
继续啊
-继续 从后面 狠狠操我 -可以吗
老师的屁股
要操的爽哦
已经真的不行了
可以哦 可以哦 觉得爽就射出来吧
操的老师好爽啊 不行了
啊 不行了
-射出来了.    -啊，好厉害 竟然射了这么多
-觉得爽了吗 -很爽啊 老师
射了这么多出来
不能再跷课了哦
我赌500元
我也是T
绝对T啦
老师来了
老师可以吗
怎样
这不懂
这个啊，第一题啊……
3号是……
大成功
你们啊
什么事，干嘛吓我
不，这……
回答
其实，老师的丁字裤……
对对
对？
谁赢了？
谁？
你呢？
T……
你呢
我赌丁字裤
T
是哦
3比1丁字裤吧
谁想知道
看不到？
T嘛
太好了，我赢了
真棒啊
想看
老师
不能再恶作剧了哟，懂吗
是喔？答应的话有好处
能答应吗？
能答应
绝对要做到哟
变这样了嘛
我看
变大了
你们呢
是
老师
变硬了
好爽
热？
老师我也……
摸屁股好吗
真是的
真软
也舔我啊
这边也要？
超爽哟老师
爽？
好爽哟
好棒啊，大家好热耶
真爽
大家再来
你呢
真爽
屁股好软
还想看
好棒的弹力
摩擦吧
也舔我的
好哟
再动
老师我也要
哪里好啊
老师……
舒服？
老师，受不了……
好哟
老师射了，射了……
射好多耶，舒服吗
舒服
好好守约定哟
你也要？
老师好爽喔
这里爽吗
老师不行，要射了
好哟
还有吗
射好多耶
好爽啊
要遵守约定哟
你也要？
可怕？
爽？
射了，射了……
好棒
好棒耶，你好棒耶
老师吓到了
像喷水一样耶
遵守约定哟
这也要？
老师要射……
要射？好哟，给老师
射了
再来？
爽？
射了
射了？好哟
射这么多哟
都脏了
好棒
又想射的话，来找老师吧
懂吗
还有要扫教室
是……
好
这时还要做
真糟
你留下啊
抱歉
今天要把这完成
不是平常的人耶
平常的小藤？
他有事我代替
是吗
有这么年轻的啊
不吵你忙吧
知道了
好脏啊这……
是啊……
好脏
是啊
会弄干净
腰闪到
要闪到啊
痛
这时？
不，这……
有反应了吗
这……
抱歉
那是我害的吧
不，没有
我负责任吧
这么痛苦的样子
真抱歉
有汗臭
工作很努力耶
一直都谢谢了
我帮你把
你的肉棒，我来舔干净哟
怎么样
有男人味
反正是我害的
屁股好棒
谢谢
刚才一直看著吗
在看吧
变热了
抱歉，内裤，弄干净好吗
好吗
去了，不行
不行
不行，这不行
好棒喔
不行不行
受不了了
我受不了了
去了，去了
想要
不行
看得到
不行，去了
看著插入了
不行
好棒
射了好多耶
再帮忙好吗
谢谢
那来念这里吧
从下个问题里
长期工作的我不管发生什么事
我都会努力
1.他的志向
2……
现在念哪里
好吗，知道吗
要好好听哟
被那低级的眼神看著
会兴奋吗
没事吗
抱歉
你是
在女厕干嘛
出来啊
偷看我了？
老师自慰了吧
你自己在女厕干嘛
那两个来搞吧
一般看著摩擦
好好看著哟
舒服？
都这样自慰吗
老师……帮你吧
用脚？
舒服吧
舒服吗
流汗了哟
跟老师一样耶
自己来
舒服？
转过去
如何
硬了耶
用手吧
舒服？
再摩擦
看著
变大了
好激烈
要射了哟
老师也
好棒
老师去了
我要射了
射好多耶
还是两个人的秘密哟
放开我啦
不是我的错啊
这样子吧
住手啦
你们住手，住手
是你不好
住手啦
先跪著，跪著
好啦，跪著啦
怎么回事
为什么吵架
他啊，把我买的杂志抢走
有这种事吗
那啊，是我最爱的偶像啊，绝对……
谁都会吧，本来是我……
我就……
老师听我说
什么
我喜欢的被他弄脏
这样啊
才没那样……明明就是他……
那是我买的
我每次都
平常不知道吧
老师不是
是喔
很重要吧
怎么样呢，因为这吵架吧
那个啊，你们……
不一样吧
不不……
老师
其实啊，知道好方法哟
好哟
坐下
过来
这样子
跟老师一起来吧
两个人好好相处哟
让老师舒服吧
这样吗
好好配合
怎么好
不是嘛
好哟
好吗，老师
摸吧
色色的感觉了
想亲吗
亲吧
两个人好好相处哟
这样吗，老师
对
舔吧
想看老师的？
一起摸
当然
热吧
发现了？
因为让我舒服了
再让我兴奋？
想看老师的屁股
想
好哟
好棒，内裤
透明哟
比刚才湿
想看内裤里？
两人脱掉
好哟
两个人好好相处哟
收缩哟
插好吗
去了，去了
好棒
很爽哟
不想舔？
两个人……让我爽
换老师
这么硬了嘛
我看肉棒，预备……
好棒
靠近点
和好吧
你也是
交换
还不行
老师
不行
插了
插著
去了
看得到吧
再动吧
过来
好哟，射很多出来
好喔，好喔
好棒
射了
好棒哟你们
和好哟
好好……相处哟……
又……想吵架时……
来找……老师……
今天穿这样去吧
对了
今天不穿
早
讨厌
END