美丽的黑道女人
冬月枫
QQ：362342923
过往啊 过往啊
过往的时光不留人
请到这边坐
来吧 想要跟我说什么
大姐 我们公司现在越来越老虽然在考虑转机
但是我们公司的项目没什么优势 能不能给提点几句
不要担心
我已经和我们相关的银行打过招呼了
明天下午联系一下试试
肯定会帮你们的
真的吗
非常感谢 我该怎么报答你呢
没事没事 今后也多为了组里的事情努努力啊
非常感谢 真的非常感谢大姐头
非常感谢
我先走了
请到这边坐
你好 打扰了
大姐头
真的是该怎么办啊
最近我们吉村组老是在我们的地盘上捣乱
又是让我父亲免费为他们工作 到处欺凌导致影响生意
怎么都解决不了 我们公司 我们公司该怎么办啊
大笨蛋
一次被小看了 就得找机会扳回来这就是这个社会啊
明天开始把人气争取回来就行了不是吗
要是没有豁出性命的觉悟的话是不会成为男人的
你啊也该成为男人了
非常感谢
这个 小小心意
我这就走了 非常感谢
刚才看大姐头和那些来求救的人的对话 好厉害啊
今天已经完了？ -啊差不多了吧
就算是那样 大姐头好厉害啊
大老板撤了之后 谁也不靠就大姐头自己一个人撑起来
是啊 我们也得加油给大姐头分担点
也是 心里为了大姐头可以拼命
为了大姐头我可以去死
你只是喜欢大姐头吧
哪有啊
怎么可能 -少骗人了都写在脸上了 -哪有
啊对了 我最近发现了一个赚钱的法子
什么 带上我啊
那么想带上你 -恩 什么都干
真的什么都肯干么
详细说说 -那么你先给哥跪下吧 -啊 下跪？
喂 你们
在那吵什么
对不起
我先出去一趟
是 是
家里就麻烦你们了
要好好整理仪表 要不会被误会的
啊对不起 非常感谢
你在发什么呆
5年吗 这样的话就得戒烟了啊
我进去这段时间 组里的事就交给你了
真是给你添麻烦了啊
你才是 得注意身体啊
脱了给我看看啊
亲爱的
来脱下来
啊
好爽啊
真软啊
真漂亮啊
你快来干我啊
亲爱的
想要么
啊好爽
啊 怎么样爽吧
啊好爽 真舒服啊
啊好爽
能看见吗 看着啊
啊 好大啊
亲爱的
啊 鸡鸡好舒服啊
啊 小逼好紧
啊来了 好舒服
一起射吧
啊 不行了不行了
啊要射了 -不行了
啊亲爱的
亲爱的
怎么了
喂 你怎么了
为你怎么了 谁干的
亲爱的  -大姐
你怎么了
喂你怎么了
菊口君 谁干的
大姐
对不起我 我是个笨蛋
对不起
够了不要说了 -对不起 对不起
快起来
走吧
请进
啊 这怎么好让冬月组的大姐头专门上我这里来
真是对不住
那个人回来之前 他把冬月组的事情都交给我了
是吗
那样的话 就简单多了 那么你不会认为就这点小礼就能把这件事解决了吧
吹月组的滞纳金一直没交上
我知道大姐头一直在四处奔波
我也想帮大姐的忙
为了组里想做点贡献
不会吧
你 去找黑帮了么
真的对不起
中田也被押成人质都是我的责任 真的对不起
够了 不要说了 能站起来么
对不起
自己的手下和黑帮混在一起
要是潜入别人的组里可不是什么好事啊
大姐头你也知道吧
联合会的大佬们
就这么点小礼物他们会动摇么
这之前 我们组上的人给您添麻烦了
年轻人我以后会好好收拾他们的
能把我们家的小子还给我么
当然不会让你们白还
小手指砍掉一个两个有什么好处么
被血沾污了
大姐的漂亮是身体不只是单纯的添加伤痕么
我们不是要这个
喂 恩恩
你让我干嘛
你说的吧
所有的责任都由我来承担
自己好好反省
老夫我啊 就喜欢看着高傲的女神被人干的感觉
大姐头
小子们都能完整的回来就好了啊
喂
在忍什么呢
喂 要好好反省啊
让我们爽爽啊
你那是什么眼神
把嘴张开
喂都来摸
啊
老实点 反抗什么
喂 给我们看看
奶头是这么个色啊
真漂亮啊
快玩吧
是不是喜欢这样
再让你更屈辱一点吧
啊 不错的风景啊
大姐头的小逼挺漂亮啊
果然 冬月组的大姐头也是
这里被摸之后立马就有感觉了啊
那我这样的话是不是更有感觉啊
是不是有感觉了
不要啊
你在说啥呢
真是个斗M啊 好好玩吧
张嘴
我来教教你该怎么反省
真是不错啊 好好吃进去啊
还是底下比较好？
那是什么眼神
是不是很爽啊
插进去了啊
大姐头
老大现在在牢里 你一定很寂寞吧
就好好享受吧
我可以在动快点吧
真是能忍啊 爽就说出来就是了
怎么样 爽吧
快看这个奶头
都勃起了不是吗
身体才是诚实的
真是不错的角度啊
啊 让你好好爽爽
好厉害啊
那我再让你更进一步吧
好淫荡啊
好好考虑自己的立场吧
声音变了啊
把嘴张开啊
好爽是不是
你们好好按住了
这里舒服么
还在忍啊
这里
不要忍了
这是什么
流这么多淫荡的水
不要流出来啊
老实点啊
给我们看看啊
不错啊
不要躲啊 把嘴张开
快把嘴张开
对对
好好给我爽爽
怎么样我的大雕
好好舔
让我好好爽爽
啊 好爽
这可不行
感觉不错啊
在这么漂亮的和服里动哟
不要啊
冬月组的大姐头连站都站不好么
好好站稳了
在让大家好好看看啊
明白么
这个一直在流哟
看看
老实点
给她抬起来 好的
起来
真是羞耻的姿势啊
感觉羞耻么
对 就是这个声音
看着你这样我好爽啊
也让我们组里的小弟爽爽啊
来让我爽一下
快吃啊
对啊就这样
表情不错啊
来给我也玩玩
就好好伸进去
给我舔舒服点啊
我这也是
漂亮的脸蛋被鸡鸡都弄脏了
吧嘴张开
手不要闲着
再来爽爽吧
自己好好动
哇好爽
一直吃到里面去
好好舔
还早着吧
真漂亮啊
要去哪
来把
来啊
可没有地方让你逃
我现在正在教你怎么道歉
好好接受吧
快点吃
来吃我的
去吧
真的好爽啊
下面是我
现在可不是休息的时候
起来给我
让我们爽爽啊
对着我
好好看着我
就是这样
快看着它
快舔
要射了
啊射了
我 好爽
还没完哟
让我也爽爽
啊好舒服
啊 舒服
啊要射了
总之 本周内准备5000万
那是人质的价格
好好呆着
我犯了大错
中田回来了么
真是的 都是你 外面闹翻了天都
对不起
我都想要切腹了
笨蛋 在切腹之前 先把伤养好
好的
久违了
怎么了
明白了 那样我上你那去
大姐怎么了
欢迎光临
啊不
叫你大姐头比较好吧
你是背叛了我们组的人
想要怎么叫都随你
真是让人心冷啊
我还想救你来着
你那的小孩子
叫菊口来着是吧
到我这来
哭
那家伙
我也是费了好大劲
在冬月组引起动乱
是好还是不好呢
嘛
从此之后能不能重新叫大姐头呢
你在像谁出手啊
可以吗
5000w
现在的冬月组
能预备好赎金么
准备不齐的话
冬月组可是会解散的
这样
年轻人们被慢慢逼到绝境
真是悲哀啊
那个可爱的人质
就那样不救了么
你让我把身体卖给你么
不单单是那样
我要的事冬月组
大姐头退居幕后就行了
剩下的就交给我吧
你
他是我们公司的兄弟企业
你们适可而止吧
我不可能吧组让给你的
大姐
你一开始就只是看到一个好的将来是吧
要是你觉得将来会很好就走看看啊
真是一如既往的漂亮
大哥可真是找了个好媳妇啊
好光滑的身体
让人一见钟情啊
不要反抗
你已经没有那种能力了
不是睡着睡着就有钱的
你们组长可是进去了哟
大姐头拜托了
把舌头伸出来
怎么样老爹 这个是你一直喜欢的大姐头啊
好好享受吧
你要是不配合的话
就没意思了不是么
大姐头的身材真是不错啊
就这样继续下去的话大姐头就变成这帮人的繁殖器了
怎么样 大姐头只要给我5000万就行
这是漂亮啊
哎哟  这是不愿意么
不可能讨厌啊 为啥 啊
那样的话 快点
把上面的裙子提上去吧
大姐头给我们看下啦
要是不干的话我们就好好教育你一顿哟
把腿张开
大姐把腿张开哟
真淫荡啊
不亏是大姐头 好身材啊
有胆识
再让我们看的清楚点
给我们看下啊 大姐头
额
啊啊被人摆成了个了不得的姿势呢
把奶头露出来
给我们看一下啦
这也是为了冬月组么
你可真了不起啊
喂 你那个臭脸可不行啊
你知道自己身体的立场吧
像这样
身体可是最诚实的 是吧
我就看看你的尊严
到底能扛到什么时候
自己把内裤扒开
这可是我们会长啊
快点
自己把它扒开
还是看不见啊
再来点
真是为了你们组里的年轻人来的么
啊 长成这样了啊
啊真是漂亮啊
啊怎么 这是什么动静
怎么样
是不是很舒服啊
我这么玩弄着
那样的话再让你更羞耻一点吧
来个狗爬式 狗爬式
把屁股抬起来
自己掀起来
真是喜欢啊 -你跟条母狗似的
啊 好漂亮
怎么样大姐头
比起你自己拼了命的在照顾组里
你这样反而能赚到更多钱给组里吧
这里可不是什么要尊严的地方
再把屁股撅起来
把头贴在桌子上
他会舔你的小逼和菊花
看看大姐的这里
大家都兴奋起来了好吧
大姐好厉害啊
很爽吧
快说我很爽
大姐头
这个人还是逼格太高啊
快说点什么啊
快点大家都来享受她的身体 都来都来
这可是 大姐头啊
快来让我舔舔
把屁股转过来
你这样瞅着人的表情了
我最喜欢了
来 快瞅我
真是受不了啊
快把屁股抬起来
像条母狗一样把屁股撅起来
快说点什么啊 说啊
身体才是最诚实的
这里都湿了 是不是很爽啊
上半身趴桌子上啊
明明这么舒服在忍着什么呢
快叫出来吧
要是不说爽的话 一直就完不了哟
大姐来看
快看啊
我已经这样了
我们的小年轻可是又精神又大哟
是不是想要了
你也就是在隐藏你的寂寞呢吧
就算身体想要 对象也是在监狱里
大姐
快来这边
快点
这是给大姐的回馈啊
我们可不能让照顾我们的人有寂寞的感觉
大姐啊 这个呢
用大姐淫荡的小嘴来含住它 好好照顾它吧
快去
要是不要的话也可以哟
把嘴张开
快来吧
快啊
啊稍等下
说请让我含你的鸡鸡吧
开什么玩笑
快说啊
说让我含你的鸡鸡吧
我可以含你的鸡鸡么
啊这样就行了 来吧
再使点劲
对对对
把它弄起来
好爽
大姐头在舔我的鸡鸡哟 哈哈哈
再快点
底下也舔舔
把这里舔舔
啊好爽
快点啊
舔它
真是的大姐这样来
这样来的话怎么样呢
真是爽啊
不要忍了
大姐我这边也来了
年轻不就是这么回事么
能干的事都得干
大姐还没完哟 来我这边
干的时候不干完可是不能休息的
这是大姐教给我们的不是吗
真是受不了啊
大姐难受么
难受么 -喂可没时间让你休息哟
这边还有 大姐来弄我
啊 自己就上来了
手别闲着 给我撸
对对对
这样可以么
在嘴里把舌头也用起来
这不是很好么
能命令大姐这样的感觉还挺怪呢
想休息么
大姐
接下来时这边 快来
不好意思啊 大姐
我们组里的小伙 还从来没和女人干过呢
一点都不会调情啊 嘛偶尔来次这样的也不错嘛
手闲着干嘛呢
空出来那只手
我问你空出来的手干嘛呢
我说过得出来为止
还得一会呢
不要自己就停了啊
可没时间玩
大姐变成母狗的样子
真是受不了了啊
把屁股撅起来
角度不错
我可以插进去么
等等 插的时候
必须边看着脸边插啊
可是大姐不是不喜欢么
快点来啊的表情出来了哟 -把腿张开
看着哟 来吧
怎么了
怎么了 我不是说让你看着么
被插进去了哟
啊 进去了
插进去了之后其实就是个小荡妇不是吗
怎么样 大姐头
鸡鸡怎么样
一直在忍着吧
快点吧感觉释放出来是爽还是不爽说出来啊
大姐
好好看着我啊
你能用个女人的表情来看我么
真是受不了了啊
下次冲那边让他插你
有自己的味道吧
不要再装了
大姐转过来
把这个扒上去
啊 表情不错啊
不会吧 不会是很爽吧 啊 大姐这个表情
怎么了大姐抽筋了么
身体这么热情 脸上还不情愿
这里大哥的鸡鸡也插过啊
好像感觉来了yo
自己上来自己动
像这样
快上来啊
自己会干吧
自己动起来
对对
很简单吧
自己再动一动吧
大姐这边也要 来我这边
来我身上
大姐快跳起来啊跳起来
是不是很爽 舒服了就变得敏感了
真狡猾啊 一直在装逼
解放自己吧
你就完全变成个荡妇吧
边看我边干啊
你惹起来的骚动
快看啊
大姐不要忍了
不要忍了
不甘心么
把自己的内心释放出来啊
让我再吃惊一点吧
再玩的尽兴一点吧
怎么了 我就这样射里边怎么样
我啊
啊表情变得很淫荡啊
这就是你喜欢的么
那样的话就说出来啊
请射在我脸上
要不然我就射在里面了哟
啊 要射了
变得越来越大你能明白吧
射我脸上
求我
说求你射在我脸上
求你射
啊 我要射了
射在脸上
啊要射了
我 要射了
啊 出来了
下面就是我的了
来这样
是不是很爽
真是个小荡妇啊
快把她送到地下仓库里
中田
大姐你没事吧
菊口你身体
还说这些干嘛 啊 大姐快逃吧
没事吧
大姐没事吧 -没事
快来
真是对不起啊 都是因为我 大姐。。。。
总之快逃吧
快逃吧 快逃吧
大姐这样就没事了吧
不行
罪还没赎完
大姐头来找我我还真是吃惊啊
我听说你逃走了
那样的话
啊 我真是累了
就这样一个人为了组里奔波
我不行的时候在监狱里的男人也帮不上我
什么也不会做的小青年
组里的事情组里的人都跟跟彪了似的
还是
男人必须要强势啊
把我变成你的女人吧
想要上我的车么
真是积极 啊
偶尔女人也得积极一点啊
我可不会讨厌
把碍事的东西都脱了
兴奋了？
看见你这个身体啊
还是肉食性的男人好啊
就这样把和服慢慢脱下来爽吧
真是受不了啊
身材不错啊
你的身体怎么样呢
男人的身体你睡过好多了吧
还真能说呢
真是厉害啊 大姐头
快给我看看
真是不错啊
这么大了
大姐在引诱它啊
爽么
真是爽啊
我就知道你很擅长
这么大 的鸡鸡
我永远舔不够啊
大姐原来这么色啊
再早点告诉我就好了
在大家伙面前怎么可能说出口
真是大啊
啊真是受不了啊
大姐的身体现在在我身上
再好好舔我
啊 难得这么个机会
大姐头我给你舔舔吧
给我舔舔么
恩
我舔着这么大的鸡鸡 自己都湿了
大姐兴奋起来了啊
大姐的小逼好漂亮啊
终于看到了
啊好舒服啊
真好吃啊
我这边也是
啊 不行了
等等 不行
怎么了大姐
不行 我太爽了就受不了了
两个人都爽了不就行了么
你真是厉害啊
你真是会说啊
进去了么
真是想要大家伙啊
真是淫荡啊
我就喜欢有强势有硬挺的男人
那样的话我可不输任何人
可以了吧
啊 好爽
进去了
光是进去就这么爽还是第一次
啊  啊
好好干你
慢慢享受就行
好爽啊 好厉害
再插的更深一点
怎么样
爽么 大姐
不行了
光是插进去就这么爽
啊    啊   小逼好紧啊
你可真是淫荡啊
越深越有感觉么
爽吧 大姐
啊 好爽
你把背给我看看
对了
终于上来了
自己好好动
好爽
啊 好爽
啊真是不错啊大姐
这样的角度还真是
你可真硬啊 好舒服
是吧
喜欢么
成为你的女人可真幸福啊
爽吗
来个后入式么
就这样我就不拔了
我也不想离开你啊
啊真是不错啊
啊 好舒服啊
好爽
受不了了啊
大姐 真是好爽
看着你的脸
看着你兴奋我也兴奋起来了
至今为止最爽的一次了
不行了 不行了
大姐怎么样 好好舔
都喝下去
真是个好身体啊
我们这样玩下去
果然大姐还是最厉害的
从此以后一直就是我的女人了
老公啊
我为你报了仇了