做爱的极限
我们可以持续15分钟吧
好 我配合你
你们在酝酿了吗
是呀  没错
肉棒好大
你们准备一下
那么  要开始咯
好呀  我都好
我哪好意思
不会啦  不要想太多
想要怎样都可以
是这样呀 对呀
你们很爽的
记得要撑着  知道吗
好奇怪哟  所以
现在要怎样呢
加油 做自己就好了
嗯 我知道了
我要帮忙服务吗
又是最好的咯
好好享受吧  好
我知道了  没问题
好害羞哟
到底要怎么样
我超级紧张的  没事的啦
要开始咯
宝贝
好突然
我不行啦 讨厌
好突然  我不能输给你
要摸咯  宝贝
好害羞  靠
一定要这样吗  好痒
会有感觉的
我知道了
我们来互舔好了啦
你好可爱  呵呵
哇  你看真的是不错呢
会害羞耶  不会啦
我也脱咯
害羞死了 不好吧
乖啦  没事的
很爽吧 宝贝
不行  会有感觉
好爽  哪好意思
那这样呢  会高潮的
让你更爽哟  宝贝
不好啦  好痒
会高潮的
脱咯
好爽 宝贝
好正点呢
不行  好满
知道好爽呢
爽吗  好满
有够爽的  好棒
爽死我了  好爽
你超会干的  好爽
有够爽的 我还要
好棒  超满的
这招呢  很棒吧
会高潮的 好爽
上我 快点
这样太深了 真的哟
好爽  超爽的
不行 好爽
会爽死的
要射咯
好 射给我
请搞我  拜托
快吹  宝贝
肉棒好吃吧  不是吗
很好吃对不对  对呀
射给我  快点
有够爽的  会高潮的
状态如何
还蛮稳的  不是吗
今天还有场哦
真的假的
去吧  你没打出来吧
是没错
我去
我要给他来个惊喜
嘿嘿
你好  久等咯
别客气 没事的
这是你的睡衣
在这里换上吧  麻烦
我状况不错呀
不管啦  你要听我的
麻烦咯 可以吧
我帮你检查
还好吗
嗯  我会加油的
我确认一下
好啦  你慢慢确认
让我检查吧
来 亲爱的  嘴张开
我量体温哟 宝贝
我写一下
你等我  不要乱动哟
没事的  不要紧张
没事的哟
体温正常呢
你好棒  有认真练习哟
但看到你热起来了
是这样哟  没事的啦
你有我 不是吗
我帮你散热好不好
还好吧  头痛痛吗
宝贝  我帮你看看
好凉哦  真的假的
我说真的
别害怕 你有我呀
不是吗  没事的
脱了吧  我帮你检查
我帮你确认  快点
你不要动
体温有点高哟
这该怎么办
听得见心跳耶
真的吗  超快的
换我的
我们继续吧
你打算怎么做
跟我说说看吧
只有今天哟  好吗
不要担心看
很舒服吧  我就知道
你想要打出来吧
好舒服对不对
这边也要对不对
爽吗  很开心吧
让你更爽哟  好吗
好想放进去  好不好
可以吧 宝贝
放心  没问题的
有够爽的
会高潮的  天呀
好爽  你好会
好爽  有够爽的
超爽的  感恩
真的吗
湿成这样耶  对呀
我都看到了
爽吗  嗯
你真的很强  呵呵
可以休息咯 好的
讨厌  别闹了
拜拜啦
有够爽的  好棒呢
这个甜点还真好吃呢
好大根！！
要我吃下去吗
那么  我开动了
好爽 超爽的
好正哟 宝贝
怎么穿这样呢
有什么期待吗
可以跟我说说看的
这是新造型
这件衣服超好看吧
今天的男优也很猛
你一定会喜欢的 真的呀
还蛮期待的耶
就是呀 太好了
好开心哟
太好了  就是说呀
你有什么期待吗
目前真的没有耶
我会努力的
也只能这样咯
来咯  来吧
宝贝  我帮你自慰看看
我是穿很短没错啦
那么  就开始咯
脚慢慢打开吧
好  我知道了
会有感觉的  哪好意思
不可以说不要哟
我知道了
喜欢就好
让我好好帮你吧
好害羞哟  哪好意思
让你舒服哟  宝贝
好  交给你
让你更爽哟  好吗
怕我湿掉  这该怎么办
要继续咯  宝贝
让你更爽哟  好吗
麻烦你咯 好的
会高潮的 不行
天呀  会高潮的
我哪好意思
让你更爽  交给我
别客气  又要继续咯
好爽 会高潮的
高潮咯
脱吧 快点
好害羞 哪好意思
快 我好期待
好啦 我知道了
哇 湿湿的了也
不要看啦
不要看啦  有够害羞的
那这样呢 宝贝
好爽  会高潮的
还可以吧  宝贝
让你更爽  宝贝
好  我明白了
天呀  超大根的
我哪好意思  进去咯
又要进去咯  好吗
别客气 看我的
还要吗  宝贝
会高潮的  你知道吗
好爽  有够爽的
好爽  会爽死的
不可以  好爽
会爽死的  真的哟
那这样呢 很爽呢
我没高潮  没这么快
又要继续咯  好吗
要忍住哟  知道吗
嗯嗯  我明白
好爽 有够爽的
天呀 不可以
爽吗  宝贝
好爽  超爽的
还来呀  天呀
好爽 有够爽的
搞死你  看我的
不行  会爽死的
你不要专攻那边  有吗
好爽 超爽的啦
太爽了 好棒
好爽吗 嗯嗯
不行  太爽了
宝贝  来这里
还没结束的
坐着  不要乱动哟
要干嘛
好湿  你自己看看
最后一场咯
有满足吗  当然有咯
是呀
好好享受哟
嗯 我知道了
要叫好听一点哟
我会努力的  很好 就是这样
要体验各种姿势哟 知道吗
我会努力的
很好  我知道了
请给我机会吧  呵呵
戴上眼罩吧
这样非常刺激耶
是这样哟 对呀
没错的
不可以让我没看到哟
好 我知道了
应该办得到  我会努力的
看不了耶
真都看不到  好紧张耶
是这样哟  天呀
那么 会不安吗
会呀 当然会
人在哪 靠
告诉我啦
好可怕  人在哪
好有趣 好想看
可以坐着吧
我要摸咯  好吗
那这样呢 还可以吧
有够爽的  我说真的
会高潮的  你知道吗
爽吧 我知道的
屌在哪儿  吃给我看
好好吃  差不多
不可以 不行
好吃吧  我知道的
好爽  会爽死的
不行 不可以
有够爽的 好正点
好爽  有够爽的
有够爽的 天呀
又要高潮了
好爽 超爽的
好好吃呢  宝贝
有够好吃的呢