（美腿RQ的淫荡的诱惑）
怎么样?
拍到了吗?
要再近一点吗?
要这样吗?
可以哦，也拍下面
好的，请吧
感觉很好
怎么样
这是我的宣传照片
请拍你喜欢的地方
那边我也容易拍
要拍一下吗？
好的，请按照你喜欢的扎
光拍脸部
也可以拍下面哦
再靠近一点
是的，害羞吗?
来，再来靠近一下
这样很淫荡吧?
下面很热了
很兴奋吧?
这里不热吗?
很热了吧?
在发抖吧
可以吧
拍了照很淫荡的心情了吧
不喜欢吗?
那我们继续吧
真的好热
可以脱下来吗？
很难得的个人拍摄会
就只有我们两个可以吧
都出汗了
你总是支持我
我要给你好好服务
想亲吻吧
舌头伸出来了
想这样做吧?
好软啊
含住了，舌头
在发抖，那么敏感啊
这里呢
很舒服吗?
淫荡的声音
乳头很硬了
这也是
这也很硬了
汗臭味
喜欢这样吧?
下面也很热吧?
今天很特殊
我会帮你爽的
脱下来了
很大了
好棒啊
这么兴奋了
只有我们两个好紧张啊
今天很特殊的
再来做很淫荡的事情
喜欢这样吗?
喜欢啊
看一下，很淫荡哦
还会更热吧？
很大了
好棒
真棒，这么大了
想看啊
给我看一下
阴茎
脱下来吧
出来了
很大的出来了
好害羞啊
这个也脱下来吧
你的也脱掉吧
很热吧?
很凉爽了
这样很舒服吗？
汗臭味
好淫荡
好棒的姿势
好棒啊
看一下
这里水水的
什么流出来了
很舒服了吧？
那么舒服啊
真棒，这样刺激很强吗?
我不会停下来的
可以哦，今天好好爽一下吧
什么?怎么了?
要射了吗?
还太快了，再一起开心吧
一起开心吧
水水的了
在发抖
有味道
蜜汁流出来了
含住到深处看看吧
好大，含不进去
舒服吗?
今天一起爽一下吧
水水的了
这么硬了
要不要拍纪念照
舔一下
都舔了吗?
腿抬起来了
想我舔吗？
这里，这里
在发抖这里
好淫荡啊
一开始就这么大胆
还想再好好爽一下吗?
再好好爽一下吧
再一起开心吧
看一下
水水的了
插进来了
插到里面了
请看一下，插进来了
小穴感觉怎睡样
很热吗?
在发抖
真舒服
好爽，真爽
全看到了
好硬啊
阴茎好硬啊
什么时候开始这么硬的
都插不进来了
好舒服
真舒服
好爽啊
要这样拍照吗?
可以拍哦
很难得的，我打伞
可以拍到吗?
好淫荡
好舒服
真舒服
拍吧
继续拍吧
好舒服，不行
晃动腰部了
不行，好爽
好舒服，好热，好热啊
去了，去了
高潮了
下面很热了
全插满了
再好好爽一下
一起爽一下吧
好舒服，不行
好热，好热
好舒服，真的好舒服
去了，去了
不行，去了，去了
阴茎全插满了
好棒，还想看吗?
从后面好好看一下吧
看到了吗?
好舒服
真舒服
好爽，不行，去了
好爽插到深处了
在里面发抖
从后面插进来
很痛苦，可以吗?
插进来
真舒服
好爽.好舒服
真舒服，好爽
去了，去了
好爽啊，不行
好棒啊
真舒服
你的好大
小穴
好舒服
一起爽一下吧
水水的
深处
不行，那里好爽
全插进来
好舒服
好爽啊
不行，好爽
不行，好爽啊
去了，去了
高潮了
去了
去了，好爽啊
真舒服.好爽
一起爽一下
我们一起，一起
都射到我的嘴里，射出来
求你了，全部射出来
真爽，好爽啊
不行
要去了
给我，想要
射了好多
今天开心吗?
好舒服
今天的事情
要保密哦
今后请多关照
好的，好的
请多关照
再联系
失礼了
下周要出差啊
是的
一周啊
出差一周
真好啊
你是新人吗?
是的，才工作不久
我都没去过
是的
可以带我去吗?
可以吗?
偶尔要出差
是啊
最近来了很多新人
你好忙啊
只是最近
只是最近？
不是吧
抱歉
你不经常说吗?
艺人和经纪人都有一腿
没听过吗?
是的
是吧?我没搞错吧?
没搞错吧？
没有吧
新人都很任性吧?
是吗?
出汗了
一定很辛苦吧?
怎么了?
压力很大吗
很糟糕的
这里，这里是压力的点位
那样很糟糕的，来人的话
没人来
真的只能会来人
不就我们两个吗？
这样很糟糕的
压力很大吧
是堆积了很多
都这么硬了啊
想要了吧?
不是的
这就是证据
糟糕
不可以
堆积这么多的话
没办法工作吧?
那个的话
在说什么啊?
我们不是好朋友啸?
参观人员
手请拿开
不行
自己都开始脱了啊
不可以
真的很想要吧?
很糟糕的
没关系
没事
好热啊，这里
下面很热了
可以脱下来了吧
很热吧
没事，现在没人
请脱下来吧
请脱掉吧
脱下来，脱掉
脱掉，积极一点
为什么遮掩啊
手拿开
今天就交给我吧
这样在发抖哦
好热啊
堆积了这么多
怎么回事啊
糟糕
喜欢这样吗?
舒服吗?
这样感觉怎么样?
在发抖
好棒啊
只是今天可以吧?
要怎么做
全夹住了
很硬了哦
很兴奋了
再好好看一下
还想再好好爽一下吗?
很舒服
一起爽一下
很热吧?这里
很热吧?
舒服吗?
是的
好棒，很舒服的样子
可以哦，再好好爽一下
是和我两个人的秘密
秘密吗?
会说出去的
出来了
下面水水的
舒服吗？
是的
不是
很糟糕的
想我怎么做
跟嘴说你好吧?
嘴?
来打招呼吧
站起来
这个拿开
碰到了吧?
舒服吗?
是的
水水的
舒服吗？
那样很糟糕
等一下，很糟糕，去了
松开了
真的不行了
那样，去了，去了
我要射了
坚持
我知道了，我会努力的
那这边也是
要射了
请射出来吧
射了
射了，很多
下次再一起爽一下吧
微笑
可以看这边吗?
怎么样?都拍下来了吗?
都拍到了吗？
要换个姿势吗?
换个地方
接下来是这里
拜托了
好棒啊
好淫荡啊
今天也可以从下面拍摄哦
可以吗?可以吗?
大家平时都支持我
令天很特殊的
请好好拍吧
再靠近一点拍吧
可以吗?
拍吧
请好好拍一下吧
我摸了
这里也很热了
好热
这里很热了
这样不痛苦吗?
很痛苦
那脱下来吧
很热吧？
那样
脱掉吧
可以吗?
这么硬了啊
好害羞
我可以好好摸一下吗?
给我看一下
可以吗?
大家一起
再来我更容易看到的地方
是的，容易看到
好好看这边
好的
真舒服
好棒
好淫荡
这边也是
好淫荡，真舒服
可以好好拍哦
这个也是
好舒服
很开心吧
是的
再来这边
好棒
好舒服
好好拍吧，可以哦
好淫荡
真舒
好爽
好淫荡
我也是很淫荡的心情了
可以好好拍一下哦
今天很特殊的
请看着我，大家好好抽送吧
好好抽送
很舒服了
硬梆梆的
真舒服
舒服吗？
我也很舒服
好棒啊
这边也是
舒服吗?
都碰上来
真舒服
是的很舒服
好棒，在被抖
真舒服
可以，大家也一起爽一下吧
好爽
好硬啊
真舒服
大家好好抽送一下
一起抽送吧
继续抽送
真舒服
那里好舒服
小穴好舒服
不行，好爽
真舒服
不行，真舒服
好爽
那里不行
去了，去了，去了
高潮了口交
去了吗?
我高潮了
大家也一起吧
可以吗？可以码?
可以哦，射到我的脸上
请把大家很热的精液射到
我的脸上吧
可以吗?可以吗?
好爽，好爽
好好抽送吧
好棒啊
可以射到我的脸上哦
可以吗？
都射出来，射到你们喜欢的地方
好热啊，真美味
好棒啊
三个人都射出来了啊
好棒，射了好多
好热啊
好棒啊
大家今后请多关照哦
其实川上我有事情跟你商量
是的，什么事情
后面那个男人
是新来的
最近总是很低沉
再这样的话我们的业绩就很难达成
那样的话我很为难的
他也要好好努力
是啊
你也懂得团队合作的重要性吧
是的，当然了
还有，很难说出口
是什么？可以用你的个人魅力
让他打起精神吧
我吗?
是啊，比起我还是你这么可爱的女孩子
更适合
我可以吗？当然没事
我知道了，我会努力的
怎么了?
最近我做的不是很好
很抱歉
没什么精神哦
我不适合这个团队吧
请不要光看下面
在这里工作压力很大
好硬啊
很痛苦吗?
用很痛苦的时候
是啊
堆积了很多吧?
很痛苦吧?
是的
请不要堆积那么多
抱歉
我会帮你的
对身体也不好哦
还在发抖
这样在发抖
抱歉
这样怎么工作啊
不行
不舔干净的话
这边也是
我会为你好好加油的
怎么了
聊得怎么样了?还顺利吗?
有点精神了
是啊
那就好
好像再做很开心的事情
在做什么?
可以的话一起吧
什么意思?
一起打超精神吧
可以吗？
是的
当然可以
川上
真好啊
好厉害啊
一起吧
什么意思?
真好吃
真的可以吗？
这样可以吗?
我也想摸屁股
我也是
大家都是一个团队的
是啊
真好
我的也可以吗?
是的
大家一起做吧
我的也很硬了
我知道了
很硬了
我也是，我也想要
给我
可以吗?
都是汗臭味，可以吗?
再来
可以抽送吗
抽送吧
好棒啊
川上
想看
我的也是，很大了
可以摸吗?
可以哦
怎么样？
好粗啊
含住到深处了
硬邦邦的
好棒啊
好棒
两个人的都很硬
好棒啊
好舒服，手也很舒服
好爽
好爽啊
是的，含住到深处
也给我们看看你淫荡的地方
给我们看一下
淫荡的地方
好淫荡
这边也是
胸部这么硬了啊
好淫荡
我可以舔吗？
舔吧
川上，真美味
很漂亮，好棒
真舒服
这里，好棒啊
川上
好害羞
给我看一下
请不要那样看
喜欢这样吧?
可以再看吧?
请看一下
好棒啊
那是什么?
都看到了
好棒啊，阴毛都出来了
很兴奋吗?
可以摸?
请摸吧
好软
真软
里面很热哦
很热了
全夹紧了
忍不住了
可以给我们看一下吗?
看到了吗?
都看到了
好淫荡
好淫荡的花瓣，再扒开
给我吗看一下
这样吗？
是那样啊
好棒，好漂亮的颜色
可以摸吗？
滑滑的啊
这么水水的
怎么了?这样吗?
好舒服
真舒服
好爽
好棒啊
好舒服啊
插到深处了
好舒服
手指插进去了吗？
手指插进来了，手指
又插进去一根
怎么了？
不行，不行
插满了
好爽，好爽
那样抽送不行，很奇怪了
去了，去了
那样晃动了
好厉害啊
翘起来
好淫荡，很湿了
从后面看着
是这样的啊
我舔了哦
这样吗?
好舒服
这样吗？
不行，住手
住手，住手
不要那样摸
要这样吗?
那样不行
去了
真美味，这里
真美味
忍不住了
是这里吗?
这样可以吗?
好舒服
我忍不住了
插进来
可以插进来哦
可以吗?
给我
插进去了
好大
插进来了
好棒，真棒
好舒服
舒服吗
好爽？
真爽
真爽，好爽啊
真爽，好爽
不行，去了
我也忍不住了
可以吗?
我也插 到你的里面
是的，请插进来
我想这样做
全插进来
要这样吗?
好舒服
看着我
水水的了
好棒啊
好舒服
插满了，全插满了
做很舒服的事情吧
好爽
好爽啊
阴茎好爽啊
真舒服
好棒啊
轮到我了
就是那里，赶快的
插进来了
看到了吗
看到了
好舒服
好棒啊
下面好舒服
真爽
全插满了
不行，好爽啊
去了
转过来这边
从这边插进去
好舒服
真爽
好爽
好爽啊
舒服吗？舒服码?
再好好插满
好棒啊
很硬了
真舒服
真爽，好爽
好爽啊，不行，不行
去了，好爽
不行，不行
那里，好舒服
好棒的姿势
那样不行
我们三个人再一起爽一下吧
我也可以插进去吗？
请给我
这样吗?
给我
插进来
真舒服
不行，不行
很不错吧?
好棒啊
去了
好厉害啊
真棒
再插进来
就是那里
怎么样?
给我，给我
再插进来
好棒啊
再来
下面水水的
好硬啊
好舒服，真爽
真棒，好爽，好爽啊
不行，从后面插进来
真舒服
好棒啊
水水的
喜欢这样吧?
真舒服，好爽
再来这边
好舒服，真爽
碰到了
全碰到了
去了，去了
想要，全插满
给我，给我
想要阴茎
给我
好棒啊
插进来
我也忍不住了
我也可以再插进去吧?
不行，不行
张开双腿
真舒服
好棒啊
好舒服
忍不住了
插进来
好的
插满了
真舒服
好淫荡
那里，好棒啊
这里吗?
那里
好棒，好棒啊
真爽，不行
那里去了，那里去了
去了，去了
去了
好棒啊
这样了
那里不行
我也忍不住了，可以再福进去吗?
就是那样，全插进来
好舒服
请全部插满
不行，去了
射了
去了，不行
舌头伸出来
真舒服