你好
感觉元气满满？
是的，很精神
喜欢接吻吗？
接吻...
接吻吗？嗯，对，很喜欢
最近接吻过吗？
最近吗..？嗯...就算你这么问的话...没有很多啦～
和多少人呢？(俚语)
这个嘛...*笑～*（指奇怪的俚语）有这种日语吗？
呃...不是很多啦～
初吻是在什么时候啊？
初吻吗？我记得不是很清楚了，不过意外地很晚呢
怎么能记不得初吻了呢？
呃...大概...嗯...为什么呢...？我猜可能是因为没留下很深的印象吧...
我猜可能是因为没留下很深的印象吧...
谁是你的初吻对象呢？
对象吗？ 嗯...当时正和我约会的男孩子吧
什么时候？
大概在高中
你的舌头很长吗？
是的, 我想这是我的加分点...啊，可能也不是...抱歉,我有些自夸了
用舌头写下你的名字
用舌头？我可以用单词写吗？用字母
可以的
那我就用字母写了（Rora）就是这样了
（Rora）就是这样了
水咲萝拉——炽热的接吻与性爱
不介意你的做爱对象是个大叔吧？
是的...我对年龄很看得开，无论老少都可以的
那比你父亲年纪还大的呢？
不...我想还是要比我父亲年轻点好
你父亲多大年纪了？
呃...记不太清了大概...49岁左右？
您多大了？
50岁
那可真是...
初次见面\初次见面 *寒暄*
我有些拘束
你太...
您指什么？
你太高了
哦...我的身高
舔它
你好棒
我要去了
继续
不要
啊 用力
背对着我
要去了
好多汗啊
为什么闭着眼呢？
你的肉棒在颤动呢
是的
那...我让它硬起来怎么样呢？
好厉害，你的肉棒硬起来了呢！
为什么它这么硬呢？
因为接吻.舒服吗？
是的
好厉害，肉棒流出汁液了呢
能告诉我有多硬了吗？
是不是该对你的肉棒做些什么呢
想让我摸它吗？
是的
很舒服吗？
我想为你做很多事的
是的
怎么了？
抱歉太舒服了，我忍不住...
我还想做很多事呢
很敏感？
怎么射出来了呢
忍一忍啊
全都是你的精液呢
好厉害，射了这么多次你的肉棒还坚挺着呢
你有一根猥鄙的大肉棒呢
很舒服吗？
是的
好厉害 好像又要射了呢
这样怎么样？
喜欢吗？
我用手的话会射得更快吧
舒服吗？
是的
好厉害...你的肉棒变得好温暖是的
想更舒服吗？
是的
那就站起来吧
舒服吗？
你这样的表情...我会忍不住亲你的...
我可以吗？
又想射了吗？
是的
这次可不许射在我的手上了啊
好的
我会用嘴吞下的
让我用嘴让你更舒服吧～
啊 我要射了
好厉害啊...第二次还射了这么多
让我为你清理干净吧
变得更敏感了啊
太激烈 太爽了
看我的吻吧
那...我可以开始了吗？
你的嘴唇好柔软
好想多亲你几次
我想吮吸你的舌头
我可以再亲你吗？
亲了好久呢
我的乳头都湿了呢
萝拉...嗯...接吻果然很重要的吧？
嗯，是的呢
喜欢接吻吗？
我很爱接吻
什么样的？
我喜欢热烈却又温柔的
怎么说...法式接吻？
我喜欢这样的
我喜欢热烈却又温柔的
怎么说...法式接吻？
我喜欢这样的
那是问候的时候用的吧？做爱时呢？
对...嗯...我也喜欢那样的
像彼此舌头互相追逐，找寻...
该怎么描述呢...
有没有你认为亲吻时很不礼貌的事情？
嗯...亲吻对象的鼻子特别显眼的时候
会感觉有些怪异
所以这样是你讨厌的？
在一定程度上是的
有过挑起你欲望的吻吗？
有过
有过的...
我知道了
有没有只看脸就觉得和它接吻一定会非常美妙的对象？
只看脸吗...？
很可能你不会马上就这么想
不..就算是这么想的话也不会说的吧
到现在的话...还没有过那样的经历吧
这里有我们两个人
嗯
我们会轮流和你接吻
好的
我觉得吻的类型因人而异
对
对吧？
你说的很对
从现在开始,
在我们两人之间做个对比, 然后之处我们各自的优缺点
然后和赢的人做爱
诶...是认真的吗？
好吧我知道了
别看我这样，我可是很擅长接吻的
我懂了
能接受吗？
你想怎么开始？
马上吗？
看嘴唇的话,你觉得谁会更好一些？
看外观吗？
我该怎么办
嗯...因为他没有说过话...
知道了
好
失礼了
萝拉, 怎么样
嗯...很热烈...总的来说是个很好的吻
非常感谢
会打几颗星？
3颗星吧
非常感谢!
那么，轮到我了
可以吗？
好的
我的吻怎么样？
也充满了激情.然后...
几星呢？
几星...嗯...3颗？
嗯？平局吗
诶...我该怎么办呢
实在选不出的话...那就是我们两个人了
真的吗？ 嗯...怎么办呢...
我觉得两个吻都很美妙...
怎么办呢
你有根瘦薄舌
对 又瘦又长
你想和我们两个一起做，所以才是平局？
不 我实在很难抉择啊
请更多地亲吻吧
看，吻得你都湿了
诶，不要说啦～
看呀
好淫荡
没那么快啦
好色情!
好滑...
真的吗？
真的 好湿润
我想看看你的乳头
我可以脱下它吗？
失礼了
好光滑
好香啊
不要啦～好害羞～
刚流过汗的
好痒呀～
好美味～
怎么样？这样呢？
好舒服～不要～我要去了～
好美的屁股
不要呀～
为什么这么湿呢？
你刚才让我高潮了
啊 你把它脱掉了..好突然...
全都湿了呢
都湿了
哪湿了？
那里...小穴
小穴好爽啊
很想要吧？
想要
你很擅长口交吧
含住它
怎么样？
好下流的肉棒
谁的更好吃？
都好美味
好爽
喜欢什么样的肉棒？
最喜欢你们这样的肉棒了
真的吗？
真的
想从哪根肉棒开始？
诶？ 哪一个吗？
吮吸它
我要进来了
怎么样？
看这里 舒服吗？
好爽啊
啊 我要来了～
我的怎么样？
好舒服～
你的肉棒看起来也好棒
插进来
啊 我要去了～
全插进来
你的表情好爽的样子
想更爽吗？
想啊
好爽啊～我的阴蒂好酥麻
啊 不要 我要去了～
太爽了
看见了吗，都进去了
都进来了
吻我
美妙吗？
太美妙了～好爽啊～
太爽了
太舒服了
啊 高潮了!
全都喷出来了!
萝拉, 怎么样？
头脑一片空白...感觉超爽的～
完全满足了吗？
我...好满足啊
谁更厉害呢？
都好棒啊
打几颗星？
诶？打星吗？5星
怎么了？在认真学习吗？
是的
你总是在刻苦学习呢？
这没什么
那...作为努力学习的回报 想和老师做点什么吗？
接过吻吗？
没有
没有接过吻吗
真可爱呢
那 让老师来教你吧
一会再学习吧
贴近点
想试试吻我吗？
不是那样啦
嘴唇噘大点
轻一点 不要太紧张
嘴唇有些僵硬呢
再轻柔一点
好的
试试轻轻移开你的嘴唇？
更温柔些，可以吗？
然后 轻轻地吮吸老师的舌头
诶？舌头？
对, 轻轻地吮吸老师的舌头
我猜你之前真的没有接过吻呢 好可爱啊
失礼了
没关系啦，不要紧张，放轻松
老师会教你一切的 所以 不要紧张哦
好的
伸出你的舌头
吮吸老师的舌头
老师的舌头又长又好吸，不是吗？
老师感觉好热啊
非常抱歉
真美妙啊 你的吻提高了很多呢
非常感谢
见过女人的裸体吗？
不...没见过
我知道啦
真可爱呢
那...
这样怎么样呢？
我的身体温暖吗？
是的
吻我 像我刚刚教你的那样
好美妙～你越来越棒了
老师...有些...有些兴奋了
想看看老师的身体吗？
呃...嗯...
想...
从没看过女人的身子，是吗？
是
呐～你刚刚亲得我好舒服
作为奖励，让你看看我的身体喽
怎么样？
老师 可是最喜欢奶头被人舔哦
像这样吗？
对
想舔舔老师的奶子吗？
可以吗？
真的可以吗？
当然
像我刚刚教你那样
你的嘴唇有些僵硬呢
对不起
等一下
让我教你怎么舔奶子吧
伸出你的舌头
把它想成是老师的奶子 我来给你示范
多伸点
就像这样...轻轻地...把你的舌尖放在我的乳头上..然后轻轻地吮吸
好的
试试吧
越来越好了
轻轻地吮吸
对 你做得太棒了
像这样？
你做得很好
老师变得好兴奋
对 用力舔
好舒服
可以更用力一些哦
更用力？
对 老师喜欢那样
知道了
如果让我湿了的话 会感觉更棒的
就是这样
用力吸
也舔舔另一边 一样的
对
轻轻地
你好棒啊
用力吸啊
好爽 好酥麻
太棒了
我该怎么做
我的小穴都湿了
可以帮老师舔舔小穴吗？
从来没见过小穴，是吧？
想看看老师的小穴吗？
怎么样？对小穴的第一感觉
好美啊
那...老师的小穴...
想舔老师的小穴？
让老师的小穴更爽吧
这里？
老师全身都赤裸裸了呢
这样吗？
等一下
有点不对哦
我来教你 再伸出你的舌头
想象这是老师的阴蒂
首先 轻轻地抚摸它
这样的话,阴蒂会开始抽搐
这时，再次伸出你的舌头
就像这样
同时吮吸爱抚它
试试吧
让老师为你掰开它
这里吗？
就是那 对 没错
它在颤动呢
感觉很好
像刚刚对乳头一样对它
对，吮吸然后抚摸它～
就是这样
不像是第一次呢 做得真棒
用力吸
还要
老师的小穴美味吗？
老师...
老师快要高潮了
用力吸!
不要～啊 老师要去了
老师忍不住了
好爽啊
虽然是你的第一次
老师高潮了哦
超级爽的
那...奖励一个吻...非常感谢哦
这次 作为回报 老师也会让你更爽哦
站起来
好的
在害羞吗？
是的
别紧张啦 老师会让你超爽的
我脱下它了哦
诶？ 你要脱下它？
没关系啦 不用害羞哦
你只需要感觉更舒服
我猜是第一次吧？
是的
哈哈 我知道啦 什么事都有第一次嘛
抱歉
不要担心...然后...让老师帮你更舒服吧
让我帮你舔更多
仔细看着老师
好的
怎么样？爽吗？
好爽
舒服吧？一定要舒服哦
好美味～
我快射了
我要射了...啊
啊，好厉害～射了好多呢
不好意思 老师
我很高兴哦.感觉舒服吗？
很舒服
那 想亲我吗？
我还想要
我好兴奋
我的乳头都硬了呢
我想你去亲它
萝拉的奶子好吃吗？
亲得我好爽啊
小穴好热
奶子好舒服
乳头都挺起来了
小穴好热
小穴越来越热了
想亲你
伸出你的舌头
好爽啊～全都湿了呢
要来了
好爽
想亲你的香颈
乳头舒服吗？
这边也要
我要脱下你的内裤喽
好厉害 你的肉棒好滚烫
我想亲亲它
你的肉棒好硬
我可以亲亲别的地方吗？
你的肉棒好热
又坚挺又滚烫
可以用手吗？
可以亲你吗？
我的阴蒂好爽
那里好热
想插进去...可以吗？
你的大肉棒都进来了
可以看看吗？
这样可以吗？能看到吗？
我要从后面进来
啊 它进来了
怎么样？看得到吗？
能看清吗？
我还要 超级爽的～
从后面进来
好舒服～插得好深啊
感觉好棒啊
这次让我爽上云霄吧
能亲你吗？
不要 我要高潮了～
射进来
射得好深
好爽啊～
感谢您观看到结尾
最后...我可以亲你吗？
再见哦!
更多地用舌头～
用舌头