其实
我喜欢被男人玩弄
稍微痛一点 或者...
让我做丢脸的事
被人看这个样子
好兴奋哦
所以想象 这样被玩弄看看
敏感的女人
很舒服吧
舒服吧
嘴张开
舌头伸出来
被舔舒服吧
舌头再伸出来
再伸
被咬舒服吧
喜欢这样吧
变大了哦...
好硬哦...
舒服吧
变好硬哦...
变硬了
有感觉吧
好棒
流淫水了
用力握住 很舒服哦
好软哦
睾丸舒服吧
射了...
还不能射
想射吗
那拜托我啊
大声一点
想射...
想射精吗
射了
好棒...
还能射吗
射了好多
亲吻时
我觉得最重要的事...
就是互相凝视
互相凝视时...
能感觉到舒服的感觉
我很喜欢
敏感的女人
好舒服
好舒服...
不行 去了
去了 去了
不要 要去了
好舒服哦
射了...
自慰...
比起用玩具
我比较喜欢
用自己的手指
湿哒哒时
用手指摸 好兴奋
尤其是
手指插入时
很喜欢...
敏感的女人
不行 要去了
要去了
去了
有时候 忘记是在拍摄
在房间只剩下两人...
放松的状态下
好期待做爱啊
敏感的女人
很棒的房间吧
很像...
这里吗
对
有这样子过吗
几公分
休假在干什么
休假...
会去买东西
买东西
买衣服
大家都说买衣服
可以摸吗
经常买衣服吗
经常买
大家都说去买衣服
去年买的衣服怎么办
去年的有些不穿...
为什么不穿...
穿腻了
不会丢掉
积累很多吧
放着...
放着不会穿吧...
今天的呢...
透明的...
这样子呢...
怎么样呢
理想的男人...
好在意哦
在意什么
下面...
反而这样比较平静吧
两个人会紧张吧
会紧张 但是...
都喜欢...
相反吧
脚吗
脚放上来了
手放这里...
喜欢怎么样的做爱...
温柔的感觉...
这样子吧...
对了...
我买新的
网络上看到的...
好近
近吗
什么...
有这样拍的吗...
好近...
好痒...
腋下好痒哦
喜欢丝袜吧...
我吗
经常穿吧\是啊
脚吗
我喜欢脚
这样吗...
对对...
舔着奶子...
放入舒服的地方...
放入吗
脖子
舒服的地方...
很痒吗
痒就是舒服吧
不知道会被舔哪里
耳朵
耳朵...
解开吗
平常...
阴蒂...
阴蒂
真的吗 阴蒂 阴蒂
阴蒂 阴蒂以外呢
正确是...
阴蒂...
是吗 不是叫阴蒂吗...
阴蒂 耳朵 奶子
阴蒂跟那里面 哪边更爽...
屁眼呢
为什么
很痒...
痒就是爽吧...
不用了
试试看
下面...
太痒了
不用了哦
舔和被舔 哪样更好...
屁眼吗 被舔...
很痒 不行
看就好...
声音吗
没有吗
有下流的味道...
等等 我没说舔哦 不行
这里有感觉...
看到了哦
看到了
不行 要去了
不行...去了
这里...
两边吗...
用什么...
喷了...
喷到了
那么用按摩棒...
好稀奇哦...
是啊
左边吗
什么
左边就可以吗
右边呢...
变大了...
专心地帮我舔...
可以吗...
看屁眼哦
不要打开
按照顺序...
舔这里吗...
好爽...
爽吧
最后...到那边好吗
现在要用肉棒插入...
流汁了...
好厉害哦...
好棒啊
流超多淫汁的
好爽...
好爽哦
好棒哦
不行
好爽哦
不行...
插着...
好爽...
快射了...
不行 还不行
好爽哦...
可以射吗...
不能射...
要射了
好厉害哦...
喷到哪里了...
这里 这里...
我看到了...