久等了
谢谢
小心烫喔
好象好好吃
吃吧
我要开动了
真的很不错
是吗
谢谢你每天做早餐给我
我们是结婚5年的夫妻
我每天都会为老公做早餐，
让他精神抖擞的出门
抱歉
怎么了？
真的耶
你可以帮我带过来吗
麻烦你了
科长，这位是我的太太
幸会，我先生受您照顾了
这位是大木课长
幸会
你先生很能干
给你
谢谢了
如果不嫌弃，大家请慢用
谢谢
来我公司觉得怎样？
大家人都很好
完全没架子
课长平时对我很好的
那你要好好工作才行喔
对了
同事们好象都很喜欢你
你不是都讲我坏话的吗
干嘛啦
我兴奋了
不行
为什么？
我们很久没有那个了
哪有很久
不过，从这天起，
幸福的生活将会全变调
早安
勇树，来一下
老公你怎么了？
我回来了
嗯
发生什么事情了吗
没事啊
如果…我被开除了，那怎么办？
开玩笑的
这里是勇树家
请稍等
要赔钱？
嗯，因为他犯的错，害得公司赔了很多钱
我也无能为力
那他会怎么样？
也许…会被公司开除
怎么会…
不过我先把事情压下来了
现在也许还有的补救
真的吗
不过要是被公司发现，
后果一定很严重
太太
站起来
你想干嘛？
快住手
住手
不管你老公了吗
等一下
那我知道了，
要是太太你不愿意
我只好汇报高层，
他必定会被开除
不，可能还要巨额赔偿呢
怎么会…
担心他吗
当然，请救救我老公
只能一次…
好美的腿
有感觉吗
你知道吗
他把公司害得很惨呢
懂了吗
太美了
别挡住
皮肤好嫩
不…
怎么了？
有感觉了喔？
只有你能救他了
懂吗
他的命运在你手上
你也想保护他吧？
全看你的表现了
投入一点
好美的脸蛋
你真是个美人妻
爽吗
我也兴奋起来了
奶头也硬起来了
别挡着
难道你湿了？
我让你很有感觉吗
要是再反抗，
我就回公司汇报了
这里爽吗
你湿了耶
没有…
明明就是湿了
感觉到吗
好美的屁股
这里爽吗
再翘高点
老公会这样玩弄你吗
不会…
是吗
请你继续享受下去
给我看
干嘛？
不给看喔？
别再反抗了
好美的小穴
屁股翘起来
这样我才舔得到
有淫水流出来了
长得这么清纯，却这么淫荡
手指插的很深呢
爽吧
张开腿
再张开点
知道自己有多湿吗
果然是淫穴
知道该做什么了吗
吹吧
怎么了？
快给我吹
不然你老公就要被开除了
全看你了，太太
真爽
没错，用舔的
差不多了
不…
说不会有什么后果？
老公会怎样，你无所谓吗
全看你了
不是想救他吗
到底怎么样
他被开除也没关系吗
不要…
再张开点
要上了，太太
这是为你老公才做的
看着我
真爽
这姿势很爽吧
你自己动
我要更用力了
屁股翘高
骑上来
你湿透了
高潮了
帮我吸干净
我回来了
你回来了
怎么了？满身大汗的
今天有点热
是喔
怎么了
不行
为什么
就是不行
快住手
都说不行了
一下就好
等一下
不行…
住手
为什么？
因为我在煮饭
待会儿再煮就是了
不行
你先出去吧
谢谢你帮我老公
我答应过你的
来
别这样
你真的以为一次就结束吗
怎么会…
我可是冒着
被发现的危险救他的
太太，上次你不是很兴奋吗
别这样
让我确认一下
你是不是真的兴奋
我带了好玩的东西来
别这样
不要拍
你没选择的权利，懂吗
我最爱拍片了
有玩过吗
真的没有？
那今天就试一下
不要
张开腿
住手
其实你兴奋了吧
才没有
你想干嘛
别反抗了
住手
不要
我知道你想要的
别骗自己了
你是个淫荡人妻
背着老公做这种事
你真是淫荡
再张开点
奶头硬成这样了
很有感觉吧
你明明就很享受
很想要吧
这里有感觉吗
要不要直接按摩？
这里很爽吧
湿成这样
别拍了
为什么？不想被拍下来吗
怎么了？
兴奋了吗
见过这个吗
好好享受吧
给我张开腿
感觉如何？
顶到子宫了吧
喜欢这根吗
这根很赞吧
怎么样？
很兴奋吗
我要插的更快了
还没结束呢
屁股翘高
怎么样？
高潮了…
爽吗
很兴奋吧，太太
高潮了？
这样好玩吗
小穴夹的很紧呢
张开
我回来了
老公
怎么了？
没事…
课长说想上来玩玩
他说想尝一下你做的菜
不行吗
不是啊
那就好了
那拜托你了
课长，好吃吗
很好吃
太太，很好吃
谢谢
今天特别好吃
真的吗
课长，多吃点
吃太多了
怎么了？
我上个厕所
想要吗
我老公在，别这样
真的不要？
等一下…
现在真的不行
我有事要拜托你
课长，下次再来玩
要再来喔
谢谢招待
我会再来的
老公
工作还好吗
很好，一切都很顺利
那就好
我爱你
吻我
我好兴奋
小穴好有感觉喔
好硬喔
换我让你爽了
人家也想要被舔
爽啊
快插进来
你好大喔
好兴奋
你自己动
太爽了
你好硬喔，老公
要去了…
爽到不行
真的吗
人家也好爽
你今天特别猛呢
被拍着更兴奋吧
没有…
光看看就兴奋了
帮我吹
住手
别怕，公司这会儿没人
不过还是有可能被看见呢
吹吧
我无法…
不快点吹，
搞不好真的会被看见喔
吹的投入点
在老公的公司吹肉棒，会更兴奋吧
没有
其实就如他所说的，
在老公公司吹着他人的肉棒
我兴奋到不行
睾丸也要
别拍了
你的表情很淫荡呢
继续吹
含深点
其实你也很享受吧
继续吹
再快点
快射了
对了，课长说明天要再来
好的
我会准备晚餐的
请慢用
我们来干杯吧
干杯
课长，别客气
会打扰你们吗
当然不会
那我不客气了
我帮你夹
谢谢太太
我太太很温柔吧
课长，好吃吗
好吃到不行
不要…
不可以在这里…
其实你很兴奋吧？
老公就在身旁
别叫喔
其实你很期待我再上来的吧？
敏感吗
你们在干嘛
不是那样的
不是的…
你先听我解释
淫荡
淫荡的女人
多久了
不是的…
从我第一天上来开始的
其实他一早就知道了
我老婆吗
你不愿意就算了
看你
我知道了，
但赔偿方面…
嗯，交给我处理
是他答应我才对你动手的
为什么？
我跟别人睡你也无所谓吗
不是的
那时候我真的…
可以，当我想到你被课长上，
我居然会兴奋
不要
不行…
我帮你们发掘了新兴趣呢
他其实
很喜欢看你被别人上的
现在不用装了，大家都清楚发生了什么事
为什么你要这样
很过分吧，
不过你们都有新兴趣呢
不对吗
抱歉，我真的不对
我爱你的
来，做给我看
你在说什么？
别这样
来吧
不要
别这样
住手
老公
你很美
不行
兴奋了吗
没有
让我看更多
怎么样？
兴奋吧
让你更爽
为什么要这样
爽吧
真的不要
听见有多湿吗
爽吗
吹肉棒吧
我爱你
很兴奋吧
在老公面前吹别人的肉棒
这样对了
我也硬了
帮我吹
继续吹
好好享受我的肉棒
吻我
看这边
老公…
爽吗
好爽喔
有感觉吗
自己张开腿
小穴很爽吧
舔奶头
吹课长的
我要上了
没关系的
做给我看
插入了
好爽喔
看这边说
快爽死我了
我爱你的
让老公看清楚
爽吗
好爽喔
高潮了
换我了
表情好淫荡
好爽喔
高潮了
我要去了
再用力点摇
真爽
爽吗
太舒服了…
你好美
看镜头
快高潮了
好淫荡的表情
要我射在哪里？
我的脸上…
颜射可以吗
好爽喔
我也很爽
爽到快射了
可以吗
射给我
颜射我
要射了
爽吗
爽翻了
谢谢
明天晚上课长要来
是喔
其实…人事部长也说要来
我知道了，
我会准备晚餐等你们来
End