在丈夫的面前被侵犯
美雪爱丽丝
今天会早点呢
怎么了 老公
中午吃了什么？
今天是猪肉饭 你现在在做什么？
现在？正好晾好衣服
接下来要去买东西
这里你还不熟悉 我很担心你
你一个人要注意
是是 我不再是小孩子了
差不多我要去买东西了
再聊一会儿吧
老公 你还在上班吧
是啊 下次再打电话吧
美穗 我爱你
我也是
再见
健一
是 喂
是没错啦
我正在回去路上
没事的
久等了
好好吃的感觉
给你大的
谢谢
真棒
我开动啦
是 开动啦
我升职了 很厉害吧
别自己夸奖自己了
但是只有这么一个位子
就选中我
不会是因为想要吃东京总公司的食堂饭
才到这里来的吧
怎么可能啊
我开玩笑的
不过你在工作的时候打电话
没问题吗？
虽然我是很开心
我就是想要听到美穗的声音
担心你啊
今天都打几次了？
4次吧..
是5次 真是的
是这样吗
但是我就是很介意 没办法
没办法吗
是的
慢走
是 我走了
有时候我有可能会没有听到 接不到电话
我知道
我走了
路上小心
不要 放开我啊 不要
你是谁啊
放开我
做什么 做什么
不要啊...
健一？是你老公？
太太
这件事不要告诉别人对太太你比较好
这是我们之间的秘密
对了 太太
明天我还是会来
请把阳台门打开
我回来了
？ 美穗
怎么了？不舒服吗？
没有...
没有发烧
我躺一会儿就好了
白天都不接电话 我好担心
对不起
老公 还没有吃饭吧
不用了
躺下来
我自己来煮好了
好好休息
煮什么好呢？
老公
不要太勉强了 美穗
嗯 我没事了
我走了
慢走
喂
你好多了吗？
嗯 没事了
我能早点回来
我要买便当吗？
没事的 我今天做你最喜欢吃的咖喱
快点回来吧
今天吃咖喱啊
好期待 我会早点回来的
嗯 再见
你要做什么
不要过来
太太 我们再来爱爱
不要 快点走啊
很好吃吧 太太
用舌头
快点
太太
美穗 在做什么？
现在？我在做晚饭呢
怎么了 又不舒服？
怎么有奇怪的声音
对不起 我在尝咖喱
原来 是这样啊..
好期待晚饭
嗯 等一下再给你电话
是
用力
我也给你舔下
是你自己的
舌头伸出来
比你老公更棒吧
太太 说了要把阳台门打开
别停下来
是我
我现在在做饭
这样啊 又在尝菜了啊
是的
对了 美穗
今天课长给我德国特长香肠
这样啊 太好了
很好吃的
真的有说的那么大吗
美穗 肯定没有吃过那么大的香肠
我是没有吃很大的过
期待吧
嗯 我会很期待的
再见
继续
我问了公司的女同事
爱丽丝蛋糕店
3点就买完了
蛋糕？
在东京就要吃的
这样啊
没有兴趣吗？
没有 突然你说蛋糕店
我没有反应过来
下次下班回来我就买一点
好像不太远
谢谢
我好期待
怎么样？
还要吗？
舌头伸出来
来啊 伸出来
舒服吗？
这里舒服吧
脱掉
太太 弄的很爽吧
张嘴
有声音了
太太
不行
都湿了
好爽
过来
舌头伸出来 快点
没错就是这样
给我好好的吹
别停
对了
今天就给她一个惊喜吧
好深哦
这样很爽吧
我回来了
美穗
不在吗？
老公...
老公
在做什么？
不要
你太太好爽
不要看啊
老公
老公...
不行
舒服啊 太太
原谅我
来啊 太太
用力
不行 高潮啦