本片开始
初次见面
紧张吗
对
真大呢
谢谢
真是不错
真的吗
知道要干什么吗
不知道详细过程
不过就是那个
要拍一堆性爱影片
肉棒小穴激情模样
请多指教了
请多指教
喜欢打炮吗
喜欢
喜欢怎么做
喜欢激烈一点
激烈
这样呢
这么突然
怎么样
喜欢吗
这么突然喔
哪边敏感
这个吗
哪边
阴蒂
谁的
请摸我的阴蒂
要模哦
好害羞
舒服吗
等一下
这样好舒服
再来
看光了
讨厌
再看哪边呢
屁股
要舔喽
手指插入了
继续喽
插人了
感觉怎么样
那边
舒服吗
有顶到吗
不行
好厉害
湿答答的啊
湿答答
好舒服
有感觉吗
这样子
怎么了
好舒服
太近了
不行
站不稳了
好舒服
干甚么
继续哦
不行
好棒
好吃吗
好淫荡的摸样
好舒服
胸部吗
好害羞
直接插吗
好激烈
怎样
不行
要高潮了
好棒
感觉怎么样？不讨厌
好舒服
不行
要高潮了
舒服吗
不行
可以插入吗
好厉害
慢一点
不行
插入了
等一下
一就插进去了
不行
要高潮了
舒服吧
慢慢来
等一下
那边
不行
继续插喽
好棒
不行
要高潮了
站不稳了
喝水
干甚么
等一下
好舒服
没事吧
激烈吗？好激烈
目己看着
摸摸着
闻闻味道
很淫荡的味道
舒服吗
好舒服
这样子还行吗
吓一跳
请不要这样
现在
请你们来看看
肉棒插进人家小穴的模样
滑溜溜
要插喽
看的到吗
内裤拉开吗
这样吗
靠近一点吗
好喔
插好深
看到没有
要高潮了
看的清楚吗
这样子可以吗？还想看吗
那就继续插哦
要插哦
怎样
插入的摸样
好棒
这么靠近的看
不行  要高潮了
不行
要高潮了
好棒
想看胸部吗
但是
好想要肉棒
拜托
让我看看肉棒
好属害
可以摸肉棒吗
可以
好舒服
怎样才舒服
好厉害
你也想要吗
舒服吗
好舒服
这边也要
这边呢
请
两根一起舔
舒服吗
换这边
好舒服
好吃吗？好吃
请射吧
射在任家的脸上
要射了
好厉害 射了好多
请射吧
请射一堆出来吧
射吧
拜托
射好多
可以继续舔吗
射吧
伸舌头
好厉害  射了好多
好性感啊
感觉怎么样？
让我闻闻
不会臭吗
有一点
不过
这味道让人家很兴奋
说继续闻头皮味
继续闻头皮味
太久了
好兴奋
伸舌头
好吃
继续喽
感觉怎么样
舒服吗
好舒服
小耳朵
好棒
身材真好
想要肉棒吗
好硬
感觉怎样
想要甚么
大的
大的  大的什么
硬度呢
越硬越好
臭的呢
喜欢吗
喜欢臭臭的肉棒
继续说 说喜欢臭臭肉棒
真是不错
让我闻闻 果然好棒
继续  手举高
说请闻腋下味道
等一下 怎了
讨厌
我看看
好窖羞
不要 没有关系
好厉害
真美味
好棒的味道
好棒
好兴奋啊
说吧
请舔
可以舔吗
要舔啰
说请舔我的腋下
请舔我的腋下
有味道
有一点细毛
好棒
舒服吗
喜欢被摸胸
想要怎么干
舔胸部
这边也硬了呢
怎样有感吗
怎样有感啊
乳头
这样
要舔啰
请舔胸部
屁股呢
好害羞
为什么害羞
让我看看
屁股抬高 过来点
说请闻屁股味道
请闻屁股味道
哪边
屁股
屁股味道吗？
真是淫荡
好多毛
等一下
好淫荡
不许遮
手拿开来
请看我的毛
要闻啰
好棒的味道
这样是不准许的，脱掉
好厉害
好清楚
湿答答的
自己有感吗
不知道
都变成这样了
好湿
小穴好湿
湿答答
继续啰
好棒
请继续
再大声点
请继续舔
脚抬起来
好棒
毛好多 好厉害
你的毛
怎棒
好害羞 是吗？
让我看看
好厉害
好淫荡
一大堆毛
好棒
感觉怎么样？
舒服吗
好吃
插入了
手指
插入了喔
感觉怎么样
插入了
继续插啰
感觉怎么样
不行
湿答答
一堆阴毛
感觉怎么样？小穴
不行
好厉害
好棒
说阴毛也要
阴毛也要
很好
好兴奋啊
过来
喜欢舔吗
最喜欢舔了
好棒
湿答答的
让我舔
可以舔吗
这样子呢
好害羞 不行吗
想要直接舔
想直接舔吗
说请脱掉
请脱掉我看看
好舒服
继续
好棒
好难受
受不了
用胸部来吧
喜欢吧
继续啰
好棒
好舒服
看着这边
肉棒感觉怎么样
好热
好淫荡
谁教你的啊
谁教你的
自己学的
继续
这样舒服吧
夹着
继续 嘴巴张开
感觉怎样
还想要吗？
继续
可以吗
过来
好吃
不行
好棒
湿哒哒的
好咸 湿答答的
舒服吧
不行
要插啰
感觉怎么样
这样舒服吗
放轻松
想要吗 想要
想要吗
哪边想要
肉棒要插进去吗
好棒
不行
怎么了
里面
舒服吗
不行
好舒服
感觉怎么样？肉棒
很舒服
好紧
舒服吗
好舒服
继续摇
好厉害
不行
舒服吗
怎么了
抬腰
小穴舒服吧
不行 好舒服
不行
舒服吗
好舒服
屁股抬高
可以吧
底股抬高
好舒服
感觉怎么样怎样 不行
不行
继续
很舒服
不行啊 运没插够呢
怎样
说请继续插
请继续插
不行 好舒服
不行 要高潮了
还想要继续吗
好舒服
好棒
这边吗
要拔出啰
好舒服
深一点
不行 要高潮了
不行
要高潮了
舒服吧
等一下
不行
好舒服 要射了
要射了
嘴巴张开
舔干净
知道还要干什么吗？
不知道
是哦
知道颜射吗
知道
干过吗
颜射吗
第一次吧？对
初体验
所以今天
为了你
请了很多人
好厉害 很浓稠喔
是哦
现在
要先去打招呼
可以吗
那么
面纸准备一下
请 谢谢
拿着这个
去跟他们打招呼
可以吗
可以
要做到喔
可以吗
那边
走到底左边 右边才对
这边吗
就在里面喔
知道了
请进
要开门啰
怎么了 看到了
进去吧 进去吗？
打扰了
到中间
大家久等了
靠近点吧
桌子拿走
靠近点
靠近看没有关系
那么
有话对你们说
我吗？对
初次见面 我是桃乃木香奈
今天谢谢大家前来
不会
要来干什么
颜射
现在
肉棒要怎样
要勃起才行
这样无法喔
要硬梆梆勃起
肉棒要硬梆勃起
要大家兴奋吧
所以知道吧
裙子脱掉吧
要脱吗？让大家看看
好棒
让我看看
再继续
全部
脚张开
屁股抬高
往前
大家感觉怎么样
露毛了
真的吗
大家兴奋了吗
还不够吗
听到没有？要多点服务
干什么呢？
干什么
接吻呢
谁要
好快
这样行吗
怎么样
我也要
其他人摸胸部
没事的喔
大家都爱喔
感怎么样
没听说
讨厌吗
不讨厌吧
大家 他说不讨厌
真的吗
等一下
等一下 再继续
接下来呢
怎么了
没有生气
只脱一半
自己全部脱掉
帮忙
下面也要
好棒
好厉害
裙子收走
心情感觉怎么样
不知道怎么办
闻味道
哪边都行
讨厌
会害怕吗？
有一点
但是
没有生气
真温柔
这样子其实有点
喜欢
真的吧
那继续吧
好棒
尽量摸
说请摸
可以脱掉吗？
可以吗？
好
好漂亮
可以拍照
不能遮喔
要脱内裤了
现场脱
让我看看
好厉害
糟糕
内裤收走
好可爱
害羞吗？好害羞
坐下来
帮忙整一下
往后躺
脚张开
小穴掰开
两手哦
继续
很漂亮
小穴感觉怎么样？
好漂亮
粉红色
好棒
湿了吗
因为害羞的关系吗？
那么
大家想要爽吧
想要
过来
知道干什么吗？
开始吧
常有的吧
喜欢吗
很舒服
很敏感吧
好兴奋
哪边最舒服
下面。说什么？我听不懂...
阴蒂
谁的
我的 谁？
香奈的阴蒂
张开
换方面搞的姿势
有准备好了
可以吗
大家继续拍
一起来
好厉害
感觉怎么样
大家抓好
调强一点
出来了哦
要说啊。怎么自出来
出来要说
不行
要高潮了
好厉害
好淫荡
好棒
不行
湿答答
继续吧
真好
喝吧
感觉怎样？
继续哦
不行
好厉害
舔干净
没事吧
好吃
换别的道具
好紧
好厉害
躺着
头朝这边
大家上吧
随便搞
好棒
糟糕
受不了
好厉害
等好久
想要肉棒吗
继续干
帮打手枪
全身都要用
好厉害
小穴朝这边
这边
继续玩
感觉怎么样
喜欢
再继续
不行
好厉害
好舒服
这边也要
继续
好舒服
快一点轮流啊
不行
舒服吗
太舒服
继续
好可爱
不行
感觉怎么样
大家围住
大家看小穴
要射在哪
脸上
不行 要高潮了
说出来
请看我高潮
请看
不行 要高潮了
可以再一灰
好厉害
香奈来干什么
来这边颜射
什么
叫甚么
大家请射我上
大声
请射我脸上
不要
要射了
谢谢
帮舔干净
不行
要射了
好舒服 谢谢
谢谢
有什么味道吗
有
要射了
射精的味道
谢谢
不行
要射了谢谢
要射了
谢谢
不行
要高潮了
谢谢
我射胸部 请射吧
还有喔
要射了
说请射
请射
射吧
谢谢
不行
要高潮了
好厉害
没事吧
感觉怎么样
大家来帮忙一下
起来
大家都射了
辛苦了
都射了喔
要说什么吗
谢谢大家射精
感觉怎么样
舒服吗
好舒服
还行吗
好厉害
感觉怎么样？
一开始不知所措
不知道生甚么事
表情很棒喔
对吧
好漂亮
太好了
谢谢
香奈
到一个段落啰
以后
也请多指教
结束
怎么办？
直接回去吗？
就这样子？
起来
直接去浴室吧
大家辛苦了
拜拜
请关门
没事吧
没事
去冲澡吧
冲澡啰
小心点
小心阶梯
谢谢