早安
早
第一次见面
是呀
自我介绍吧
我是立花美凉
你好
你好美 谢谢
很久没拍了吗
是的
如何 非常开心
还满期待的
知道今天的主题吗
我不知道耶
这次主题是
口交计划
口交呀 没问题
喜欢口交吗
恩 还满喜欢的
超爱的
怎么说?
该怎么说呢 男人爽
我看到也爽
喜欢什么
大鸡巴
这次是要吸取超多的精液
天呀 好长的主题
例如呢
深喉你知道吗
深喉呀
应该办得到
用力地吸允 不能分开
我知道
应该会超爱的
有点急
在这边口交吧
也太快了吧 天啊
在这里吗
好 我知道了
我要摸了 好
我知道了 我摸就是了
请把裤子脱掉
可以吧 我脱了
好大根 不好意思
好大啊
尺寸很大
好棒的鸡巴
你说是不是
已经在舔了
对 我开动了
在外面口交怎么样
很刺激 也很新鲜
射好多啊
超级多的
很突然吧
特别突然
量好多啊
好会吹呢 就是说呀
好多精液 我好喜欢
舔干净比较好吧
我舔了
又射出来了 对
再吹一下 好
请把精液榨干
有反应吗
在颤抖呢
又要射了吗
对呀 又射出来了
爽吗 很爽对不对
很爽吧 不是吗
好舒服  好会吹
爽吗
好大根呢
射好多 天啊
射第二次了
射超多的
射好多
量好多啊
再一次舔干净吧 好
好享受呢 不是吗
全都吸出来了吗 是的
大成功
精液好好吃
过来
等很久了吧
别害羞 没事的
别怕 不要紧的
没事 这里没有别人
别害羞 知道吗
脱掉了
我要吹了
给我吃 拜托
很爽对不对
射出来给我 快点
要射就射给我
不要忍住 知道吗
爽吗 很开心对不对
亲爱的你真可爱
好好吃
忍不住了 射给我
好好吃呢
你看 都是精液
好好吃
你做得很好
你勃起了 是的
那这样感觉怎么样
需要我吗
你在等我吗
亲一个 好
好好吃 真的好棒
有感觉吧 我就知道
好好吃 我好开心
很好吃对不对
还没结束 知道吗
很痒吧
爽吗
你真变态
还真美味呢 不是吗
鸡巴想被我吃吗
不是舔这里
不讨厌吧 不是吗
让你更爽 看我的
不能说不行 知道吗
好爽 别挑逗我
不能说不要 知道吗
很爽对不对
很爽吧 我就知道
喜欢吗 是的
好好吃呢
喜欢吗
好硬
那这样呢 是不是很棒
爽吗 说呀
怎么样 要怎么做呢
别担心 慢慢来
要脱了 好不好
别客气 继续了
想被吹吧 是的
你在颤抖呢
还真好吃 你说是不是
放到嘴巴里了
好爽 好好吃
怎么样 喜欢吗
好吃吗 是不是很棒
要这样吗 是的
站好 让我好好地舔
打开一点 我帮你吹
好好吃啊
怎么样 是不是很爽
很爽吧 不是吗
别在意 想射就射
要射了
不要 不让你射
别怕 不要紧的
很想射出来 对不对
不要逃跑
很好吃耶 你知道吗
怎么了
好爽 好好吃
好诱人 你淫荡死了
好好吃 你知道吗
怎么样 超硬的
认真吹 好吗
出来了呢
我好想要 可以吗
那么 我们先亲一个
怎么样 是不是很爽
继续亲吧
爽吗
还要不要
好爽 好舒服 你也很爽吧
好好吃 有点咸呢
好硬啊你知道吗
要脱了 好吗
很爽吧 我就知道
好可爱 反应真好
鸡巴实在好好吃
好好吃啊 不是吗
在颤抖呢
怎么样 还可以吧
好棒啊 超棒
好好吃啊 我说真的
好好吃呢 你知道吗
好硬 硬的不行了
鸡巴 真的好硬
鸡巴超硬的 不是吗
想要更爽吗
可以吹吗
让我舔 拜托
要吃了
好好吃 好硬
放轻松 知道吗
我要舔了
好好吃 我忍不住了
过来一点
舒服吧 我知道的
怎么样 很爽吧
好好吃 知道吗
超好吃 我说真的
鸡巴好好吃
有舒服一点吗
射超多的
好爽啊
下次还要给我吃大鸡巴哦
泡澡真舒服
放轻松 我来了
亲一个吧 好吗
还要不要
舌头伸出来
真可爱 很享受吧
爽吗
让你更爽好不好
硬了吧 不是吗
好好吃呢
有舒服吧 不是吗
舒服吧
我不会让你跑掉的
我还要吃 我不管
好好吃 不是吗
鸡巴超好吃 你很爽吧
怎么样 很爽吧
好硬呢 不是吗
怎么样 爽吧
这样子够吗 爽吗
好爽 好舒服
好爽 真的很棒
可以吃吗
帮你吹吹
好好吃 好棒
射给我 快
要射了
下次再继续吧 好吗
想要爽一下吗
我想自慰一下
想看吗 看我的
过来看 快点
认真看 知道吗
好硬 好想要大鸡巴
好有感觉
快点看 快
奶头超硬的
好爽
会有感觉的
我还要 我想要你的鸡巴
好爽 这边超爽
我还要 拜托
好爽 你真的很可爱呢
好爽 我还要
让我舔手指
我还要 拜托
我还要 我不管
湿透了
看得见吗
好爽 好舒服
好兴奋啊
好爽 我忍不住了
好爽 好舒服
我还要 拜托
好爽 太爽了
好爽 好舒服
我还要 拜托 插深一点
快点操我 拜托你好不好
好大根 忍不住了
好好吃 真的好好吃
我还要 拜托 我好爽
好爽 我还要
帮你口交了
好爽 你来这里
大鸡巴好好吃
谢谢你送我回来
好开心呢
回去了
太快了吗
我知道了
你想要爽一下不是吗
你好好抱
还要不要呢 宝贝
射出来就好 不是吗
爽吗 宝贝
明天见