超级疯狂新星
看着这根肉棒 不错吧
你的是这样的吗？
里面很多精液吗？
没有自慰吧
我想要浓浓的精液
想要全部射出来
我会让你更加舒服的
射出来哦
我会让你更加舒服的哦
太棒了
滑溜溜的
想要全部射出来吧 你看
你看
这里 很多浓浓的精液出来了
好多
感觉到了吗？接下来
给我精液哦
很敏感
乳头 不行了
很多精液吧
是的
全部射出来哦
好的
很舒服吧
想要吧
都很敏感
好粗了
都是精液
好粗
太棒了
感觉到了吧
这么硬了
很开心吧
很舒服吧
这里
太棒了 很敏感吧
肉棒变粗了
太棒了
很舒服吧
全部射出来
舒服吗？
好舒服 还有更加舒服的
全部射出来
好的
硬了
太棒了 好舒服
舒服吧 好舒服
乳头舒服吧
是的
变粗了 好多精液吧
还有更加舒服的
好的
让我看看
太棒了
舒服吗？
好舒服
我会让你更加舒服 让我看看
还有更加舒服的
湿漉漉的
舒服吗？
好舒服
还有更加舒服的
好的
不行了
屁股舒服吧
是的 太棒了
舒服吗？
继续 磨赠我
动起来 这边
我也是很舒服啊
这里也要哦
湿漉漉的
很舒服吧 舒服吗？
很舒服吧
舒服
太棒了 肉棒硬硬的
这里哦
太棒了 这里也是硬硬的
好舒服哦
舒服吧
这边
好舒服
还有更加舒服的
好的
太棒了 硬硬的肉棒
激烈一点吧 好舒服吧 太棒了
不行了 这个 不行了
高潮了吗？还不行 忍住啊
忍住啊
接下来这里哦
好好忍住 来 这边哦
让我检查一下
但是很舒服吧
硬硬的肉棒
很多精液吧 是的
全部射出来哦
好舒服哦
超级舒服
好硬的肉棒
忍住哦 过来这边
好舒服
硬硬的肉棒 舒服吧
好舒服 舒服吧 是的
还不行哦 忍住
好舒服 忍住哦
太棒了 这个
还不行啊
给我
太棒了
都出来
太棒了 滑溜溜的
让我舔一下
好的
很舒服
舒服吧
好舒服
是的
太棒了
这里
好的 这边
真是太棒了 肉棒
好舒服
肉棒舒服吧
是的 舒服
还不行
好的
太棒了 好硬
太棒了 还有更加舒服的
过来这边
感觉到了吗？
感觉到了 这样 好的
忍住哦
好的
好舒服
不行了 这个
好吃
高潮了
太棒了
射了很多哦
好浓
太棒了 好多
很舒服吧
是的
躺下来 对了
还有更加舒服的
还不行
湿漉漉的 很舒服的哦
精液射出来
太棒了
忍住啊
舒服吗？
好舒服
舒服吧
很舒服 这样可以吧
舒服吗？
太棒了
这个太舒服了
这样很舒服吧
很棒哦
很舒服
舒服吧
还有更加舒服的
精液全部射出来
好舒服
舒服吗？
全部射出来啊
我想要精液 给我精液
不行了
要射了吗？
全部射出来 射出来
高潮了 高潮了
太棒了
谢谢
好多
那么
这边
滑溜溜的精液
很舒服吧
舒服
太棒了
湿漉漉的
硬硬的肉棒
很舒服
舒服吧
太棒了
继续
让我舒服
来 过来这边
感觉一下
很舒服吧
舒服吧
舒服
好硬哦
舒服吗？舒服
肉棒硬硬的哦 舒服
太棒了
好舒服吧
要高潮了
高潮了吗？继续
高潮了
继续哦
不行了
太棒了
好多精液哦
真是太棒了
精液很好吃
这么多
谢谢
还能射出来吗？
很喜欢是不是？
全部射出来哦
自己没有自慰过吗？
让我来帮你
很期待吧
全部精液射出来
让我看看
太棒了 变粗了
太棒了 好多肉棒
我会让你更加舒服的
脱了
对了 好多肉棒
给我
来 继续给我
我来舔了哦
太棒了
这么粗的肉棒
还有更加舒服的
把所有精液射出来
舒服吗？
好硬
太棒了 大家的精液
还有更加舒服的
太棒了
肉棒好粗
还有更加舒服的哦
摸我
好舒服
继续摸我
好舒服啊
这里 肉棒
来 摸我这边
肉棒很硬了哦
蛋蛋也是很好吃
继续 精液射出来
摸我 摸我啊
太棒了 好舒服
太棒了
不行了 来 想要继续摸我吗？
舔我
好舒服
太棒了 肉棒 好舒服
太棒了 好舒服
好舒服
太棒了 肉棒很棒
高潮了
好舒服
来 转过来这边
这边
这边哦
来 这边 摸我 让我舒服
好舒服
太棒了
肉棒 我也想舔了
让我更加舒服哦
好舒服
这里 让我舒服 给我精液
太棒了
好舒服
不行了 高潮了
继续哦 继续哦
还有更加舒服的
我还要舒服哦 给我
太棒了
来 就是这里 给我
好舒服的哦
好舒服
好舒服 太棒了
太棒了 让我更加舒服
继续 让我舒服哦
看到了吗？
看着我
湿漉漉了
继续
好舒服
太棒了 好舒服
继续 继续啊
继续啊
继续给我
好舒服
继续哦 还有更加舒服的
非常舒服 可以了吗？
让我更加舒服
把精液全部射出来
插进去里面哦
进去了哦
进去了
看到了吗？
好舒服
太棒了
太棒了 好舒服
不行了 这个
太棒了 继续 继续 给我精液
太棒了
舒服吗？
好舒服
不行了 要高潮了
不行了 高潮了
太棒了 好舒服
继续哦 继续哦
还不行哦 继续哦 还不行
就是这样哦
进去了
还不行啊 可以吗？
好舒服 太棒了
太棒了 好舒服 肉棒
来 看到了吗？
太棒了
好舒服
给我啊
太棒了 里面啊 好舒服
太棒了
太棒了 继续 继续啊
好舒服
高潮了高潮人
很舒服吧 还有更加舒服的哦
很多精液是不是？
接下来这样哦
看着我 插进去里面
好舒服
精液 全部射进去里面
好舒服啊
继续 给我精液啊
给我精液 好舒服
继续射出来 给我精液
好舒服
继续
我想要继续 给我精液
太棒了
精液 给我精液
继续
继续 我想要继续
继续 给我精液
继续 给我精液啊
继续给我
好舒服 射出来
精液 好舒服
高潮了
全部射出来
好热
太舒服了
谢谢 好热啊
太棒了
大家给我精液
给我
给我精液
很想要了吧
快点看看
看到了吗？
好好看看 给我精液
让我舒服 给我精液哦
太棒了 大家的都很棒
继续哦
好兴奋
太棒了
在收缩
让我舒服
这边 大家想看看吗？
对了 很舒服的吧
就是这样
太棒了 好舒服
超级舒服
好舒服
不行了
不行了 这个 好舒服
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
不行了
不行了 高潮了 不行了
高潮了 高潮了
好舒服 我还想要继续
接下来这边
继续
继续让我舒服
太棒了
好舒服
好舒服啊
太棒了 好舒服 继续
好舒服
继续给我 不行了 高潮了
高潮了
太棒了
好舒服
还有更加舒服的
我想要更多 好舒服
太棒了
高潮了
不行了
好舒服 继续啊
给我肉棒
很多精液
给我
继续给我
舔我这边
太棒了
继续给我精液
继续啊
继续给我啊
就是这样 继续给我肉棒
太棒了
好舒服
给我精液
我想要更多精液
继续给我精液
我还想要
继续舔我
想我舔吗？
这边也要 麻烦你了
这里吗？
不行了
很舒服哦
拿着这边
这边也舔
这样吗？
精液可以射出来吧
是的 那么 继续给我
我想要继续
太棒了 继续
这边
摸一下这里可以吗？
这边也要
好舒服
蛋蛋 我想要更多精液
继续给我精液 求你们了
我想要更多精液
给你
给我精液 继续给我
给我 我想要很多啊
继续给我
给我精液
我想要大家的精液 给我精液
太棒了
太棒了 好多精液
接下来
真是太棒了
给我
要射了
好多
好多精液
把嘴张开
真是太棒了
太棒了
太棒了 都是精液的味道
把嘴张开
高潮了 要高潮了
真是太舒服了
太棒了
好多 谢谢
这个
太棒了
射了很多
谢谢·
好臭
今天存了很多精液 能否
想射吗？
这里是不是收集精液的
是的 有很多 精液是吧
味道也是不同的
有什么好点的精液吗
这个 我也不是很清楚
喜欢味道吗？味道的话
我还是喜欢那种比较浓的精液
我觉得 这样会让人感觉
超级舒服
很喜欢精液是不是？
是的 喜欢很多很多精液
好的 那么 过来这边
一个人还不够吧
是的哦 我想要更多
想要更多是吧 不够吧
好的 我叫人来
好的
给我更多 请多多关照
言青多多关照
麻烦你们了
麻烦你了
很多人哦
很多你喜欢的肉棒
太厉害了 已经勃起了
太厉害了 这个
太厉害了
很多精液是不是？
是的 真是太开心了
麻烦你们了
太棒了
摸我这边
麻烦你了 麻烦你了
开心吗？开心
麻烦你了 太棒了
很期待吧
来 转过来这边可以吧
麻烦你们了
麻烦你了
太棒了 好粗哦
是的
多长时间了？
一个星期了
一个星期啊 真是太厉害了
超级兴奋 很期待啊
可以了吗？
对了 这个 可以脱了吗？
可以的 脱了内裤吧
可以了吗？太棒了 好热
好舒服
太棒了
好硬的蛋蛋
好舒服
这里是不是？太棒了
这里也摸一下
太棒了 好粗哦
很多精液吧
太棒了 好舒服
舒服吧
来 这边也要 让我看看这个
不好意思了
超级舒服哦
肉棒很粗
很开心是不是？舒服吧
这样啊
很多精液是不是？
真是太棒了
超级舒服
太棒了 好多 很大哦
都是精液吧 太棒了
可以射出来吧
不行了 这个
麻烦你了
这里吗？
是的 太棒了
真是期待
这里是不是？
精液都射出来哦
还有这边
肉棒不错哦
来 这边也要
真是太棒了
喜欢吗？很舒服吧
继续 很舒服吧
肉棒不错
全部射出来哦
好的 当然了
继续摸我
这边也要
可以舔吗？
麻烦你了
这边舔可以吗？
舔我
好舒服
这里是不是？
这边 这边也要
好舒服
这边也要
好舒服吧 是不是 这里
继续啊
好舒服吧
这边 这边
好舒服
来 大家集中在一起 来
这里吗？
是的 很兴奋
太棒了
好兴奋
真是太棒了
转过来这边可以吗？
继续吗？
大家都很兴奋
太棒了 这个
很兴奋吧 很舒服 可以吧
真是太棒了
是的哦
摸我下面
可以吗？不好意思了
好舒服
真是太棒了
这个脱了吧
太棒了 这个 太棒了
这边也要 让我看看
真是太棒了 这个
怎么样？
太近了 太近了吗？太棒了
大家好好看看
喜欢吗？
转过来这边
很舒服的
这里
真是太棒了 这个
超级舒服吧
是太棒了 大家都来摸一下
就是这样 过来这边
不好意思了
好热 好热啊
好舒服
真是太棒了 好紧的样子
好热
真是太棒了
好舒服
这个 真是太棒了
舒服吧 舒服
太棒了 好紧 很兴奋吧
真是太棒了 好紧吧
这边 来 大家过来
真是太棒了
真是漂亮 真是太棒了
想摸一下 想摸哦
大家摸都可以吧
摸我
好的 可以吗？
好软哦
好舒服
真的好软
太棒了 好软啊
好舒服
好软啊
是不是很兴奋呢？
没关系的
转过来这边
真是太棒了
太棒了
好舒服
可以摸吗？
摸我 摸我 大家过来吧
太棒了
就是这样 让我们看看
真是太棒了
不行了吧
来 让我看看
继续吗？
真的吗？
这个不行啊 这个
不行啊
真是太棒了 这个 不要挡住
看到了吗？好害羞哦
真的吗？
我们想继续看看
继续吗？想看看
不行了 掰开点 大家会把所不
精液射进去 真的吗？
好兴奋了
摸一下肉棒可以吧 太棒了
让我摸一下
好的
太棒了
好舒服
太棒了 我也是很舒服
超级舒服哦 太棒了
太棒了
超级舒服吧
太棒了 这个
真是太棒了
我也想要
不行了 这个
很舒服吧
太棒了
不行了
这边 都已经湿了
太棒了 好舒服
好舒服
超级舒服吧
超级舒服
真是太棒了 这个
高潮了 还有更加舒服的
高潮了 高潮了
真是太棒了
很舒服吧
不行了 这个
大家都想尝尝这个小穴吧
非常棒 想舔吧 想舔吧
可以的哦
好舒服
我这边也要
不行了 好舒服
来 这边也要
太棒了
不行了 这边的肉棒
好舒服
换人 舒服吧 很舒服吧
非常不错 夫人
很舒服
舒服吧
好舒服
太棒了
这里也很舒服吧
不行了
这边 嘴 张开一点
太棒了
超级舒服 这边也要
这边也要
这边 乳头 乳头
舒服吗？
过来这边 很舒服吧
超级舒服
好舒服
舒服吧
太棒了
好舒服
继续 继续 这个
不行了 这个 好舒服
真的超级舒服
高潮了 高潮了
好舒服
舒服吧
对了 这里
继续 给我肉棒
这边不行了
继续给我肉棒
给我 继续给我
真是太棒了 这样吗？
不行了 这个
超级舒服
舒服吧
忍不住了
继续啊
舒服吗？
好舒服
太棒了
这边 来 过来这边
不行了 这个
太棒了 这个
很舒服吧
这里也是很热
好舒服
太棒了 好吃吧
屁股在收缩
来 这边 转过来这边
很舒服吧
好舒服 太棒了
太棒了 好舒服
太棒了
来 让我更加舒服
好舒服的哦
好舒服
好舒服 好舒服吧
我也是好舒服
继续 让我舒服
好舒服
我也想要
接下来抵住胸部可以吧
可以的哦
舒服吗？
超级舒服
真是太棒了 好舒服 太棒了
好吃
舒服吗？
好舒服
太棒了
这边也要
真是太棒了
湿漉漉的 舒服吧
还有更加舒服的
好舒服 不行了
想我继续舔吗？
就是这样
湿漉漉的
好舒服
这边也要
很多精液是不是？
已经不行了
继续给我
真是太棒了
怎么办
太棒了 这个 精液很棒
很舒服吧
超级舒服
太棒了
下面也是很棒
好舒服
太棒了 这个
全部射出来 我还想要继续
我也是忍不住了
好的 来 让我摸一下
大家过来这边
可以的
来 我这边还有肉棒 摸我这边
不行了 这个 不行了
好舒服
很舒服吧
太棒了
好舒服
太棒了 好舒服
真是太棒了
小穴很棒 很舒服吧
这里也不行了
继续摸我
过来这边
好舒服
超级舒服
很舒服
这里也是很舒服哦
不行了 这个
高潮了
好舒服
过来这边
来 继续插进去里面
看到了吗？
太棒了 好舒服
好舒服 这个 太棒了
这边也要 好舒服
好舒服吧
好舒服 这个
太棒了 不行了
好舒服
太棒了
好舒服 来 肉棒抵住乳头
好舒服
太棒了
激烈一点 太舒服了
太棒了 继续给我
插进去里面
太棒了
超级舒服 太棒了
好舒服
过来这边
真是太棒了 这边
这样吗？
自己动起来试试
太棒了
好舒服
来 我这边的肉棒
太棒了 好舒服
肉棒 太粗了
要射了
要射了吗？
继续 全部射出来
很喜欢这样是不是？
全部射出来 太棒了
好舒服
太棒了
太棒了 好舒服
小穴很紧哦
好舒服 好舒服吧
好舒服
太棒了
太棒了 这个
这里吗？
不行了
高潮了
好舒服 想要肉棒吧
这根肉棒 来 给我精液
很想要肉棒吧
超级舒服
还不行 来
这边的肉棒 让我舒服
好舒服
太棒了 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
舒服吧 这边
想摸肉棒吧
这边
好舒服
来 这边也要
舒服吧
太棒了
还有肉棒哦
好舒服
继续给我 我想要啊
想要是吧
我想要继续
太棒了 这样太舒服了
继续 给我精液
我想要 继续给我
继续给我
精液 我想要
好舒服
继续 继续给我
太棒了 这边
给我 太棒了 好多
太棒了
太棒了 好舒服
太棒了 继续 让我舒服 继维
继续给我
要射了
继续给我 好热 好多精液
好多 好热
真是太棒了
继续给我
不行了
小穴很舒服吧
还想要继续吧
我想要继续
求我啊
继续给我精液
我想要更多精液
要射了
射出来 太棒了 好热
太棒了
太棒了 好多 谢谢
都是精液的味道
这边的哦
很浓的精液 喜欢吧
很浓
谢谢 太舒服了
我还想要
还想要啊
精液好臭
还想要吗？
继续给我精液
太棒了
刚才好棒 谢谢
真的很喜欢精液啊
太棒了 还有吧
太棒了
谢谢 谢谢 继续给我
还想要啊
小穴好紧啊
好舒服 舒服吧
继续哦
太棒了
第一次这样
太棒了 很舒服吧
太棒了
太棒了 谢谢
精液
继续给我
还想要更多是吧
太棒了 这个
继续给我
高潮了 高潮了
舔干净
太棒了 谢谢给我这么多精液
第一次这样
好臭
满足
怎么了？
够了
满足了吗？
满足了
已经可以了
谢谢啊 够了 解散 解散
满足了
满足了吗？
满足了 停下 停下
这个
真的不行了
END