你这做的是什么玩意儿
对不起
每回都是同样的错误
让我在别的经理面前丢人了
真的对不起
我马上就改
会议己经结束了
现在己经迟了
交之前不检查吗？
又被骂了吗？
最近真是越来越严了
社长现在正长期出差呢
所以让她来代为管理
己经不是简单的区域经理了
简直当自己就是社长了
我说啊
社长的选择也没错啊
但是也太过分了
这事社长没法开口 才叫区域经理来做的吧
这是要借刀杀人么
我们这样的还能待下去么
这是什么玩意儿
对 对不起
你这个样子 在公司里可待不下去啊
那 那个
重做 是
马上就去重做
快去 是
干什么
有闲谈的功夫的话
还不赶紧先把自己的活干完
对不起
真的对不起
真的够了
之前也说过了吧
相同的错误
明白吗？
又犯同样的错误
多少次了
真的对不起
今后我一定改正
今后
你说什么今后
没有今后了
明天起不用来了
像你这种人要多少有多少
把东西收拾收拾
垃圾扔了就走吧
完了
全完了
我说
是
不过 这份资料做的真不错呢
谢谢
期待你 今后的表现哦
是
对了 正确的企划书也做好了吧
我会拜托社长的
能力那么强的话
可以吗？ 没事
我正想交上去呢 拜托您了
明天也拜托了哦
是 今后一定会努力的
对待能力强和能力弱的部下的态度也差太多了
就是靠这样来淘汰能力差的人啊
干什么
经理
我们
准备离开这里了
没有什么要对我们说的吗？
什么
说什么
这是怎么回事
果然还是那么无情啊
我们
总是被经理骂
我们感觉很屈辱啊
这不是正该的么
总是犯错
你也来尝尝
我们的感受吧
怎么回事
要干什么
快住手
住手
你们这可是犯罪
我们拍着呢
现在的一切
别开玩笑了
就算是只有录像
如果其他社员看到的话会怎么想呢
你们要干什么
快住手
快关掉那个
乖乖的
不要挣扎了
听我们的话吧
怎么可能 快放手
不要乱动了
乱动也只是徒费体力而己
不是说了么
今天是我们在这的最后一天了
再怎么骂我们 我们也不怕了
乖乖配合吧
让我们记录下你受辱的样子
我们是谁 是你的原部下啊
我会报警的
如果那样做的话
经理您这可爱的乳头
就会被全天下人看到哦
我们可真会做的哦
好好感受我们承受的屈辱吧
这张可爱的小嘴
总是对我们毫不留情呢
女强人的味道就是不一样
这些都被拍到了哦
看看自己在镜头前
是被如何玩弄的
不要拍了
这是什么
是在求我们吗？
小穴长这样子啊
再多展示展示吧
全都拍到了
己经回不去了哦
乱动的话 那里可是会受伤的
再多来一点吧 我们都会拍下来的
眼神还不服气啊
可以吗？
这种丢人的样子
被大家
被全体社员
被社长看到也没关系吗？
用你那张臭嘴
不听话的话
就全都给你曝光
明白吗？
终于听话了
张开嘴
怎么样
好好张开嘴
你们适可而止吧
不行啊
别乱动
我要进去了
就到这里为止把
你们明白吧
这是犯罪
插入时候的样子 我们也会好好拍的
好好看着
朝着镜头
被原部下的
肉棒插入的感觉如何呢
经理
快停下
好舒服啊 经理
叫出来吧
反正没别人
我不会放过你们的
女强人上司
下班后留在公司
跟下属做爱
都被拍到了哦
还挺倔呢
还有力气逃跑
又要插进去了
乱动的话就进不去了
怎么样
我不会饶了你们
绝对不原谅你们
我们也不会原谅经理啊
明白吧
你们没资格说这个
好好看镜头啊
是不是被干爽了
感觉爽吧
让我们看看你漂亮的脸蛋儿
要射了
这样我们也好受点了
还真是漂亮呢
有个下流的小穴呢 经理
辞职信
要这个吧
但是
这还不算完
做爱的样子全都被我们拍到了
之前多承您照顾
我们先走了
怎么回事
不会放过你们的
这不是经理么
辛苦了
经理 你在公司里做爱了吧
整个公司
都能听见你的声音
发出淫荡的声音
虽然有点对不起你
但是我们都看过了哦
那种样子
被社长 还有全体员工看到的话
如果大家都看到的话 肯定和我们一样
都想要辞职了
你们这样做的话是不会有好下场的
但是 我们反正
都要辞职
己经无所谓了
就算如此
我也绝不会原谅你们
这些录像
如果不想被大家看到的话
也让我们爽一下吧
你在说什么
就用你平时骂我们的那张嘴
快住手
有点痛啊 经理
你们适可而止
好好看镜头啊
好舒服
为了给社长看 把奶子也露出来吧
一定得让社长看高兴啊
一定要吃到吃不进去为止啊
还没结束
内裤也给我们看看 经理
别动 别动
给我清理干净
吸着点
好漂亮的脸蛋
得让人看清楚啊
这种样子也很漂亮呢
奶子也来摸摸吧
快点
不想被曝光吧 快点
还是社长代理吧
不知道还能做多久呢
把这些也曝光给客户们看吧
也会曝光给客户们的
这样就很难受了 还是配合我有1吧
对了
要松手了哦 自己含住
让你用手
应该这样吧
经理 能射到脸上吗？
不要
不要躲了
辞职之前还要享受一下啊
请配合我们
好漂亮的屁股
别乱动
这样的大鸡巴感觉如何
屁股被抽打是什么感觉呢
明明有个可爱的屁股 不享受就可惜了
绝对 不放过你们
请收下
还有我的
那么 拜拜了
谢谢了
经理
不错吧
裁员进行的很顺利呢
伸出手来
做什么
放到背后
经理 多承您照顾了
但是
好像给您添了许多麻烦
多亏了您 我们要辞职了
所以 作为道歉与感谢
只能做这么多了
让我们看看您的表情吧
什么 你们要做什么
己经明白了吧
是这里吗？ 敏感点
露出这种表情
经理平常说话是这个样子吗？
对我们的时候
应该是更加严厉的吧
更平常一样说话不好吗？
怎么了
怎么了 经理
样子有点奇怪啊
快停下
快拍下来 经理怎么了
是在求我们吗？
表情真好看啊
还是第一次见到呢
你说什么
这幺小的声音听不见啊
听不见你说什么啊
像平常一样大声说话不好吗？
快停下
好淫荡啊
看镜头啊
这种表情真不像经理啊
己经拍够了吧
还早呢
腿在颤抖呢
好像在憋尿一样
好敏感
走几步
平时那么趾高气扬
狗眼看人低
快把平时那副样子拿出来啊
怎么了
竟然成了这幅德行了
看的好清楚
好风景啊
再让我们看清楚点吧
比刚才还舒服吧
喜欢这些吧
己经够了吧
那么求我们吧
求求你们 停下吧 快说
拜托了
请住手
你说什么 看着镜头说
求求你们 放过我
我有点听不清啊
光这些还不够吧
还不够吧
反应比之前还好呢
喜欢这种的吧
哪种强度好呢
这样吗？
让我们多听听你的淫叫
己经够了吧
你还不能体会我们的感受吧
因为你我们的人生都完了
乳头感觉舒服吗？
怎么回事啊
好好站着
后面全都漏出来了
经理 屁眼很漂亮
请动一动
我们想看
屁眼在动呢
你说不要看我们反而更想看了
小穴跟屁眼都很舒服吧
看着镜头告诉我
看来不想告诉我呢
不喜欢被看吧
不喜欢被人看到这种表情吧
高潮了吗？
这回还想看看前面啊
还是想看经理的脸
小穴跟屁眼全都张得好开
怎么样
被我们看的感觉
求你们了 快住手
我们必须向经理道歉啊
给您添麻烦了
只能这么报答您了
快住手
求你们了
求求你们 停下吧
哎呀您这是怎么了
受不了了吗？
快说小穴感觉很舒服
小穴感觉很舒服
看着镜头说
小穴很舒服
舒服的话再多弄弄吧
那么舒服的话
怎么了
要去了
多谢您至今为止的照顾
真令人高兴
经理竟然这么听话
求求你们 饶了我吧
求求你们
终于明白过来了
我们一直就是这种心情啊
如果觉得抱歉的话
要认真地道歉才行啊
认真地
给我们看看诚意
真的对不起
这样一点也没诚意啊
知道应该怎么道歉吧
明白吧 经理
明白了
好像屁股没有诚意呢
屁股也要好好道歉才行
怎么办才行
好好地用屁股来道歉
对不起
感受不到诚意啊
经理 要不然 站起来吧
来脱衣舞吧
让我们看看
一定要淫荡点
拜托了
看着这边 看着周围
好好看镜头哦
大家都看着呢
在自己的桌子上跳脱衣舞真丢人啊
自己张开
小穴和屁眼
好好张开给我们看
小穴好好张开
看的好清楚
己经湿了
被大家看的兴奋了吗？
朝这边
这回朝这边
前面也要张开
好想看
胸罩也脱掉
让我们看看你淫荡的样子
不错呢 真漂亮
自己张开
认识到自己的错误了吧
是的
那么
最后
用身体让我们来爽一爽吧
张开
拜托了
下来吧
如果认错的话
就把我们伺候舒服吧
大家想用什么招式都可以
我从之前
就觉得这小嘴很淫荡呢
经理
好像很美味
接吻吧
快点
一直骂我们的嘴被我们亲了呢
快点来吧 拜托了
张开眼睛
看着镜头
让我摸摸奶子
抬起手
这边也给我摸一摸
能给我舔舔乳头吗？
能给我好好舔舔吗？
请不要弄脏那里 求你们了
我会做的 我会做的
湿了吗？
己经是汪洋一片了
插到深处才舒服啊
能含的再深一点吗？经理
哎呀 经理你把桌子弄脏了
自己把自己桌子弄脏了
这可不行啊
让我们看看女强人是如何与众不同吧
让我们好好看看小穴
能不能求我们舔小穴
请舔我的小穴
自己偷偷高潮可不行
高潮的时候可要好好报告啊
告诉你好多遍了吧
去了 要去了
己经够了吧
我们还根本没满足呢
一直被经理骂的我竟然会被经理摸肉棒 真兴奋啊
手还空着吧 这边也来
自己主动点
快用空着的手帮我摸摸吧
女强人就是不一样啊
很喜欢肉棒吧
这根也拜托您了
看着这边
求我们把肉棒插进小穴里面吧
请把肉棒插进小穴里
再大点声
再大点
请把肉棒插进小穴里
这样可以吗？
可以
我的肉棒如何
好热
好烫
又热又爽吧
怎么样
舒服
在自己的桌子上被干呢
要去了
要去了 要去了
难道要被干高潮了吗？
要看着镜头说出来哦
要去了 要去了
自己张开小穴
快说 对不起请原谅我
对不起
请原谅我
小穴好像没有道歉呢
对不起
请原谅我
经理 承您关照了
那我也上交辞职信了
要去了 要去了
之前多承您照顾了
要去了要去了
这种公司 我才不要再待了
经理 还有很多被你解雇的员工哦
还有那些恨你的
今晚怕是都结束不了呢