(IDEAPOCKET 出品)
你先拿著这个进去吧
好的
(那是我的新邻居...会是什么样的人?)
好重啊
这个怎么放?
请放在房间的后面
这个也是
是的
啊！这个也一样
放在里面就可以吗?
这个也是放里面
啊！你是隔壁的邻居吗?
你好 初次见面
我是刚搬来的希崎
(希崎洁希卡 主演)
请多多关照
这个也是
对不起
啊！是
这边的呢?
啊！这个也放在里面就行了
谢谢
先到右边
啊！是
再见
(是个漂亮的姐姐)
这些都拿进来了
拜托了
(隔壁的大姊姊竟然如此下流)
你好
那个...你是学生吗?
这样呀 大学生吧?
真好 好羡慕
那我先走了
去了
好舒服
好爽
很舒服
好舒服
要去了
你好
那个...
你会修理电器吗?
对 电器
果然男生们很擅长电子设备啊
对了
你前几天偷看我的房间吧?
骗人
你看我自慰对吧?
果然
窗户开著
为什么没进来?
我没有魅力吗?
太好了~
但是真过分
只有你看我的裸体
我的肉体让你兴奋吗?
如果想起来
你自慰了吗?
这样呀
你想像了什么?
我的裸体想要仔细看吗?
那么
按照你想像的做吧
我的身体想摸吗?
来~你都怎么想像的?
是这么摸吗?
这边也是
是这么摸的吗?
这个 脱掉看看吧
原来这样的啊
来~这里也要
摸一下这里
来~照你想像那样
可以摸唷
是这么摸的吗?
可以唷 继续摸吧
是的
就是这样摸
想看胸部吗?
可以看唷
你想像过这样吗?
想像这样摸的吗?
好舒服
过来
舔吧
原来是这么舔的啊
原来是这么舔的
很好
继续揉吧
这么激烈吗?
很好 继续
来看吧
可以摸唷
想看吗?
让你好好看吧
摸摸看
就是这样
和我想像的一样
你就那么想摸吗?
好吧
可以摸唷
来吧
摸到了吧
可以吗?只摸内裤
想摸其他地方吗?
想看吗?
看吧
有想像过吗?
可以摸唷
想怎么做?
就那样摸吗?
怎么样?
想做什么?
这样舔的吗?
原来是这样舔
听到了吗?
咕揪咕揪的响
就是这样
好棒
好舒服
就是这样
非常棒
好舒服
声音大吗?
会这样摸吗?
好棒
受不了了
那么用力的插
就是这样
好爽
好舒服
真棒
这样摸的话很兴奋
好爽
接下来交给我吧
过来
有想过这样吗?
舒服吗?
有试过这样舔吗?
好爽
肉棒是不是变大了?
给我看看
都脱掉吧
都变成这样了
想我怎么做呢?
这样吗?
还是这样
想像过这样吗?
一抖一抖的
真可爱
想像过这样吧
这样呢?
舒服吗?
怎么样?
想像过这样嘛?
给我看看
没想过这样吧?
没有吧
怎么样?
害羞吗?
但是舒服吧
想进去吗?
可以唷
好好看著唷
看著唷
可以吗?
进去咯
插进去了
好舒服
爽死了
好爽
好舒服
过来
舒服吗?
原来是这样插
你的腰这样动的吗
好棒
好舒服
就这样
好热
好舒服
是这样动吗?
想看我的屁股吗?
就这样
这样做也想到了吗?
好爽
爽吗?
就这样摸
可以大力摸唷
舒服吗?
爽吗?
就这样继续
继续插 就这样
就这样
就是这样
舒服吗?
就这样插
好棒
好舒服
不行了
不要
要去了~
去了
好舒服
那样太激烈了
去了
过来
就是这样
这样做过吗?
就这样 好舒服
好舒服
这么激烈吗?
不行 不行了
去了 要去了
不行 不行
好舒服
刚刚又去了
好厉害
太舒服了
过来
实在太激烈了
你一定想像过吧?
可以唷
继续来吧
好舒服
好爽
好厉害 太舒服了
要去了
就这样射吧
可以唷
射在里面
脸也可以
直接射脸吧
射吧
多射点
好了吗?
那...如你想像一样试试看吗?
你都这样打手枪啊?
T恤又掉了喔
门也没有锁喔
继续没关系
没关系的 把这个拿开
给我看看
让我看啦！不是正开心吗?
像刚刚那样继续
你平常都这样打手枪啊?
都在想像什么呢?
要帮忙吗?
我来帮你好了
你都想像什么呢?
没关系,我来帮你
怎样比较爽呢?
这样子很爽吧?
好想要喔!
你看
我们互看吧
先自己摸一下
继续打手枪,让我看
老二变怎样了呢?
很硬吧?
一起爽吧
摸我的屁股,可以摸喔
想摸屁股吧?不用客气尽量摸
好爽喔
有听到小穴的声音吗?
好棒好爽喔
都兴奋了
来做爱吧！
好啊
快射了吗?还不行喔！
很兴奋喔
好想被插喔,来做爱吧！
快要射了吗?怎么办?
没办法,可以射喔
快要射了?
让我看你射
要射了吗?好啊
爽吗?
爽吗?受不了了吧?
爽吧?下次来做爱喔
早安
今天也是下午上课吗?
好羡慕学生喔
早安
难得三个人一起遇到
对啊
难得遇到,一起去车站吧?
好啊
那走吧
刚回家啊?
还没吃饭吗?
那在我家一起吃吧
走吧
干杯
怎么了呢? 多吃一点
今天星期几啊?
星期三?
怎么办
过来一下
对不起 在这里等一下喔
来了
拿著这个
虽然很窄,但是稍微等一下吧
来了
现在就来了
对不起
打扰了
公司很忙 现在才回来
是吗
该不会在吃饭了吧?
想说你快到了,就先准备好了
真的吗?...嗯
好开心喔
但是
今天比起吃饭,还比较想要吃你
那么突然?
才不是哩！
我已经忍了一个礼拜了
不过...
先去洗澡
洗澡很浪费时间耶
你喜欢吧
不行吗
不过一直忍耐了一周
是吗?
想快点见到你了
有好好工作吗?
你也想要爱爱了吧?
怎么样
是想要爱爱了
真的吗?
好湿了
这么突然就开始了
说什么呢 我要你
真是的
今天大胆一点
好积极喔！
一个礼拜没有了
这边也要
还是很漂亮呢
忍一个礼拜够久了
很努力喔！
好兴奋喔！
好会舔喔！
你也在等我来吗?
等你很久了
一想到要来就很兴奋
换我来服务你
好硬喔
要干嘛都可以喔
那么爽啊?有那么爽?
老二爽吗?
好兴奋喔！到另一边去
有看到吗?
好爽喔！
好爽喔！让我看看
从后面插好了
热热的
这样爽吧?
腿张开了
好兴奋
腿张开好兴奋
真的吗?
好厉害 好舒服
好深入
插得好深好舒服
等一下
怎么了?
太湿了
好爽喔！
高潮了
快要射了！
不行
再忍一下下
老二好硬喔
顶好深喔
好爽喔
有看到吗?好爽
想看著你的脸
忍不住了
快射了吗?
要射了吗?
可以唷,那就射吧！
我也快要高潮了
如何呢?
非常的兴奋
非常兴奋
早安
刚搬来很多垃圾
不知道怎么分类
这不可燃垃圾
现在去垃圾场就可以了
不用了,我自己丢就好了
你要帮我啊?谢谢
那我拿这一包
谢谢,帮了我一个大忙
你一直在看胸部吧?
在想色色的事吧?
真的吗?
这里硬了喔
过来
帮你吹好了
没关系,很兴奋喔
变大了
有人来怎么办呢?
老二变硬了喔
在想色色的事吧?
爽吧?
帮你舔这里喔
那么色的表情,想看啊?
我来看看
想要摸啊?
摸吧！很想摸吧?
很兴奋喔
有人来了怎么办呢?
心跳很快吧?
在这里爱爱吗?
有人来了
骗你的
很硬喔
老二很硬喔！爽啊?想射了?
射好多喔！
兴奋吗?射好多
你好
你好啊！要出门了?
那麻烦你了
今晚来我家吗?
欢迎,进来吧
来这边
我跟管理员做爱时聊到你
他说想跟你我三人一起玩
你该不会也...
没想到是姐弟
不喜欢的话也不勉强啦！
她做爱被看会很兴奋的样子
不想要的话光看也可以喔
再靠近一点吗?
这样看受得了吗?
过来
受不了吧?
三个人一起玩吧！
过来了
可以摸喔！
过来
受不了了吧?
摸我
好棒
要让你看清楚
看得很清楚
好爽喔
大力插！
爽吗?
撑著喔！
很清楚吧?
爽吗?
想要插进来吗?
你也想要啊?
换他插你好了
很想要吧?
很主动喔
又被插到高潮了
好爽喔！
好久没有两人独处了
不行
今天礼拜几?
礼拜五
今天吉田会来
过来一下
不要这么说啦！
等一下
等一下喔！
看清楚喔