非常漂亮的姐姐
温柔呢喃着淫语
被幸福包围的领导性爱
想要一起脱光光吗？
可以哦
一起脱光
好好交给我爱丽丝吧
内裤要脱了哦
我要脱了哦
好可爱的肉棒
我来帮你摸摸
舒服吗？
可以变得湿黏黏哦
乳头很兴奋呢
喜欢这里吗？
那我好好帮你摸
胸部温暖吗？
要好好揉哦
喜欢舔来舔去吗？
那嘴张开
让我多亲你
这样摸舒服吗？
肉棒很有精神
变得很热哦
帮你摩擦摩擦
这样舔舒服吗？
为什么会变那么大呢
肉棒
肉棒太有精神了
塞不进嘴里
我最喜欢大肉棒了
舒服吗？
想放进去吗？
再等一下哦
喜欢肉棒吗？
屁股也喜欢吗？
喜欢？
那好好看我的屁股
好好抚摸我
好好摸我的大屁股
再多摸一点
你这样摸得好色
你在摩擦吗？
可以摩擦哦
舒服吗？
屁股很温暖舒服吗？
在屁股沟里好好摩擦哦
要看胸部？
真是没办法
可以随便你揉哦
肉棒变得这么大
可以吗？
最喜欢调皮的肉棒了
想用胸部摩擦吗？
可以哦，好好摩擦吧
调皮的肉棒
在胸部里面好有精神
想要用舔的吗？
调皮的肉棒，又更硬了？
表情看起来好舒服
好可爱
想要撑开小穴吗？
可以哦，好好撑开
因为你一直摸
变得很湿哦
你这样弄会高潮的哦
小穴在颤动
想怎么做？
想要摩擦吗？
可以哦
好好摩擦吧
在外面好好摩擦
有感觉的
很舒服哦
里面好湿
好大
好好看结合的地方
看得到吗？
能看到水吗？
可以好好插哦
好厉害
肉棒好湿
因为小穴湿黏黏的
肉棒就变得好湿
舒服吗？
有听到湿黏黏的声音吗？
这次换我来动
有看到结合的地方吗？
肉棒插得很深哦
抽插很舒服哦
这么快的话会高潮的
不行
去了
肉棒好有精神好舒服
多好好亲吧
好大的肉棒
正在抽插吗？
那里，非常热哦
好舒服
想看屁股吗？
那好
过来哦
可以看到你喜欢的屁股吗？
边插边好好看
多撞一点
去 . . .去
不行
这样撞好舒服
这样撞舒服吗？
可以射没关系哦
这样撞会去的
会去的
高潮了
给我你的牛奶吧
好舒服
小穴最喜欢肉棒了
好棒
那里好硬好硬
可以好好射哦
射了很多精子哦
舒服吗？
过来
抱一下
到了那边
是关于摄影的工作
然后被问了你来做什么
问你明不明白这么角色
来试试看
做了那个后
又继续背台词
数十年没有女朋友的我，终于交到了
怎么了吗？
在想事情？
但我有个情结，那就是我会早泄
虽然她并没有说，但一定不够
所以你很在意吗？
我完全不介意的
但是
持久对女性比较好吧
但也不是久就好
没问题的
是吗？
但是如果你还想更享受的话
那今天就交给我
好好开心确认吧
真的？
好吗？
脱掉吧
脱吧
没问题的
已经有精神了
没问题，交给我
好舒服
舒服吗？
变得很硬呢
你这样同时
不行的
有感觉？
好好感受吧
好厉害
可以摸吗？
变热了
脱好了
对
不行
不行？
要加油
对
我会温柔一点
好温暖
这样？
这样吸不行的
这里要忍住哦
没事吧？
再来可能会不行
就再一下，加油
快要射了
努力了？
很努力了呢
可以刺激一下吗？
等等
这么快的话
那慢一点
还能再努力吗？
没问题吗？
可以吗？
太快了
快才有用
停下来
真是危险
加油过了呢
很好
真的？
要站起来看看吗？
站起来忍耐
站起来感觉又不同了对吧
这样的话
同时一起摸
有水出来了哦
太舒服了
很舒服吗？
不行，这样不可以的
没问题，加油
变热了呢
不行了，不行
那我慢一点
不能再快了
知道了
好像变快了
没问题的
等等
会射的
会射的？
非常努力了呢
很厉害哦
好棒
这么快不行的
不行
加油
会射的
不行，边摸睾丸
对，用舌头好棒
非常努力呢
真的
忍不住了可以吗？
不行
再一下
加油
不行，这样子
这样不行吗？
不行，会射出来的
握紧，忍耐
忍耐忍耐
这样子
给你多一点刺激
骗人
被这样子的话
忍耐哦，要努力
忍耐
不行了
这样没问题吧
不行，舔那里
这样子会射的
会射的，会射的
你，不行不行
真的忍不住射也可以哦
那我要好好忍耐
不行，这样子的话
这可以忍住吗？
这样子
好厉害
我不会停
很厉害呢这个
好硬
不行的，这样
有在加油
好棒
很厉害哦
我还能忍住吗？
你很努力忍耐哦
真伟大
变大了呢
这么突然
射了唉
射出来了
忍不住了吗？
好棒
真多
射出来了
好厉害
没有忍住
忍得很好哦
真的？
真伟大
很好哦
那要做爱吗？
怎么了吗？
从庭院进来了
还想说是谁，吓到了
刚刚在玩球吗？
一个人？
这样
一个人很寂寞呢
来这里
你会口渴吗？
要在姐姐家喝茶吗？
我说，这里也有点心
要进来吗？
怎么了？
太久没看到你，觉得你长大了
真的？
现在有喜欢的人吗？
不要问奇怪的问题
喜欢是有的
有呢
这样
可惜
我还以为你喜欢姐姐
奇怪？我说中了吗？
跟我说一下
不告诉你
你喜欢的是谁？
跟我说，不然要搔痒了哦
真是
不说，会弄倒的
放着
那个放着
跟我说说
不告诉你，不告诉你
你真的很怕痒呢
给我
这里很痒吗？
怎么了？
这里呢？
我不能说
不能说？
那就搔痒吧
这里很舒服吧
会痒吗？
很痒
有奇怪的感觉？
这样
这里
好像硬了哦
什么？
你看
你看你看
不要摸
生气了吗？
因为你不跟我说
快说
肉棒变大了吗？
没有
变大也没关系哦
为什么？
因为
很舒服吧？
为什么知道
姐姐知道很多的
我来教你吧
要教什么？
不要问
站起来一下
转过来我这
你要做什么？
就看一下
因为你都不跟我说
所以要处罚一下
肉棒变大了我好开心
是吗？
为什么？
因为是舒服的事情
脱了哦
不要躲，交给我
好厉害，有精神的肉棒
是吗？
你要做什么？
我在闻味道
很脏的
是尿尿的地方
不会脏哦
很干净的哦
真的？
可以变得舒服哦
肉棒变得很热呢
很兴奋
可以兴奋哦
怎么了？
好可爱的肉棒
好好站着
然后躺下
非常有精神
舒服吗？
不知道？
我会让你舒服的
水流出来了
为什么？
因为你在忍耐舒服
一定是
可以变得舒服哦
舒服吗？
好兴奋忍不住
兴奋吧
舒服吗？
想放进去看看吗？
肉棒
放什么？
要放进小穴看看吗？
有兴趣吗？
不知道
不知道呢
那小穴在这里
放进去的话
会非常舒服
是吗？
试试看吧？
那放进去
放看看
好兴奋
可以哦
脱下内裤
要脱吗？
要脱哦
好温暖
很温暖呢
知道在摩擦吗？
舒服吗？
舒服
放进去会很舒服
放进去会更舒服哦
肉棒好像湿湿的
真的？
因为摩擦才湿湿的
舒服后女人会湿湿的哦
是吗？
所以才会湿湿的
因为很舒服
在有洞的地方
像这样
慢慢放进去哦
要放进去吗？
是哦
放哪里？
有感觉吗？
放进去了哦
放进来了
很温暖吧
好热
很热？
是呢
让你舒服
我慢慢来
肉棒好兴奋
很兴奋呢
但是很舒服哦
摸摸看胸部
好舒服
要看胸部吗？
解开吧
要摸看看吗？
好柔软
很软？
好棒
好舒服
怎么了吗？
好奇怪
很奇怪吗？
但是很舒服？
可以动哦
但是好可怕
不觉得舒服吗？
很兴奋
在里面哦
好棒
肉棒变热了
有感觉到吗？
好兴奋
兴奋的好厉害
自己要动看看吗？
但是我不会
没关系，我教你
以后会有这机会
像这样
过来
要放进这里
把肉棒放进来
放看看
在这里
要慢慢放进去
自己试试看
手
再往下一点
那里
好厉害
很惊讶吧
放进来了
兴奋的好厉害
很舒服
舒服？
然后要动起来哦
对
非常棒
怎么了？
非常棒哦
先放进去，再动
对
非常厉害哦
好棒
会动起来对吧
是姐姐弄的
这样很好
来，试着动动看
舒服吗？
好舒服
会痛吗？
很舒服
再大力一点
不可以逃
对，对
很温暖呢
很兴奋
非常兴奋
舒服吗？
要摸胸部吗？
摸摸胸部
非常舒服哦
变得顺手了
跟姐姐贴着
这样贴着很舒服
好硬
好厉害
感觉好奇怪
怎么了？
好像要尿尿了
可以去厕所吗？
没问题
可以解放哦
但尿尿要在厕所
并不是尿尿
先起来一下
想要射的时候
不可以射里面哦
要把肉棒拔出来
要射在外面，这里
不然会有小孩的哦
射里面的话
是吗？
但我不想要小孩，射在这里
不要忍耐，可以射的哦
变得激烈了
好舒服
尿尿要出来了
可以哦，射出来
射了好多
好厉害呢
不是尿尿对吧？
总觉得
射了很多精子哦
很舒服对吧？
很兴奋
肉棒
好厉害呢
肉棒很有精神，射了很多
在这里
我帮你舔干净
很痒吗？
非常舒服
好了哦
谢谢
谢谢款待
喜欢的人是姐姐？
果然
太好了呢
很好很好
谢谢
不行了，累死了
好累
今天工作辛苦了
谢谢你
没事吧
很久没这样了
很累呢
那帮我脱
你要睡了？
我不行了
今天可以就这样亲热哦
我会帮你脱
这里先解开领带
真不好意思
因为你很辛苦呢
真的很累了
解开了
轻松了？
另一边
被上面刁难
那个人吗？
是今天吗？
是
累了呢
慢慢解开
今天这么辛苦，谢谢
怎么了？
这里也要脱
这样才好
脱下来才能放松
轻松了
然后
真好
这个收这里
等等要拿去洗
这样好冷
是呢
想要变暖
像这样
贴紧
可以这样放松哦
今天要做吗？
我想要了
但我动不了
不要哦，你不用动
安静躺好
我会帮你舔
这是什么摸法
好舒服
谢谢你
非常好哦
亲亲昵
最喜欢你了
我也是
好棒
帮你舔掉汗
可以吗？很臭吧
很好吃，有点咸
很脏的
不会
那脱下吧
脱下吧
虽然累了，但变好大
这里好有精神
不愧是
变硬起来了
我会帮你舔
会痒吗？
非常兴奋
好舒服
好厉害
会痒呢
很敏感呢
好舒服
变得敏感了
我想要
想被舔对吧
可以哦，你躺着就好
这里变热了对吧
变热了
变好暖呢
这里吗？
非常热哦
好舒服
好厉害
好喜欢
喜欢这个对吧
好舒服
舒服？
这样要好温柔
因为你累了啊
好舒服
好好享受吧
谢谢
可以睡
你工作的奖励
好舒服
你真的好棒
非常舒服
舒服？
好硬呢
不好了
不用忍耐
可以吗？
来吧
不行了
要射了
好厉害
射了好多
正在颤抖
射出来了
好厉害
那我帮你弄干净
这里也有哦
好厉害，飞好远
飞出来了
好舒服呢
很舒服吗？
辛苦了
谢谢
等等再帮你穿
那接下来的问题
你有在听吗？
我想跟老师谈个事情
请说吧
我就只能对老师说了
我交了女朋友
很厉害呢，做得好
但是她经验很丰富
我不想被指导
什么？不用在这里装酷吧
但老师我也没什么好教的
抱歉
问了怪问题
我说
要用老师的身体练习看看吗？
因为为了重要的学生
这样可能会有自信
过来这里
来，坐好
用老师的身体？
来练习看看
但是
那先从接吻开始
这么突然？
舌头能伸出来吗？
舌头？
要温柔地吻哦
可以吗？
很紧张吗？
当然
是呢，但是是练习自然一点
老师接下来呢？
接下来
要脱吧
要看看吗？
那看老师的身体哦
胸部
要怎么摸呢？
像这样，这样
太强了，才一开始
要温柔地摸哦
温柔地？
这样比较舒服吗？
要专心地摸
好软
好舒服
舒服？
那用点力
真的吗？
非常软呢
老师
接下来？
要这么快吗？
像这样解开
我可以练习吗？
这里？
对
像这样，对
像这样拿下胸罩
看好
胸部
总觉得被盯着好害羞
结束了吗？
正要开始哦
裙子
要摸看看吗？
可以摸吗？
好软
舒服吗？
我第一次看的这么清楚
真的？
可惜
可能房间很暗
不怎么有机会看呢
摸这里的话
会变硬哦
哪里？
这里
乳头？
对哦
变硬了
好厉害，完全不一样
完全？
也要这样揉
很舒服啊
真的硬起来呢
要温柔点哦
好厉害，乳头能这样勃起呢
是呢
要舔看看吗
等一下
等等，太快了
但不是大力才舒服吗？
先温柔地舔
习惯之后，再强一点就可以
知道了
不然一开始可能会痛哦
对
就是这样
要好好舔哦
用舌头
变激烈了
抱歉
状态不错哦，吸吧
好
抱歉
但是厉害哦
真的？
下面也脱吧
把这个脱下
有好好看过小穴吗？
没有
这样
那我来解说一下
真的？
来吧
很明亮呢
看得清楚吧
看得到吗？
看得很清楚
首先这里是我的阴核哦
懂吗？看得到这里吗？
是这个地方
再下面一点
圆圆的感觉
这里吗？
阴核
害羞吗？
小阴核
说说看
阴核
像这样
圆圆的
对
给予刺激
舔它的话
会渐渐硬起来
变得舒服的话
小穴会湿湿的哦
但是要温柔一点
譬如说摸摸周围
然后这里很重要
这是肉棒放进去的地方哦
在哪里？
多让我看看
看的到吗？
下面有个洞
看得清楚吗？
下面
看的到
要把肉棒放进这里哦
但是
但要湿了后再慢慢放进去
不然会痛
这样
可以看到它张开吗？
这里有水会出来
湿黏黏
会湿黏黏
现在有吗？听到声音了
因为舒服，就湿了
要摸看看吗？
对，那里
这里？
不觉得湿湿的吗？
湿湿的
那里，那里
要温柔一点
声音好厉害
再放进去一点
偶尔要这样刺激阴核哦
试试看
阴核
温柔在周围使用手指
之后
然后再放进去
很厉害吧，这样
非常厉害
舒服吗？
舒服
第一次看到女人吗？
第一次
好厉害
感觉好像变红了
对
因为变热了
就变红了
那之后要怎样才舒服
然后呢
再把手指慢慢放进去
不会痛的
对
就像这样
手指要怎么动才好？
在里面像这样
上下移动
这样？
重要的一环
对，用手指碰到上面去
会有舒服的地方
要好好刺激这里
会非常好哦
那么
对
好厉害，这么上手
有变舒服了吗？
对，很厉害呢
学得很快呢
里面在颤动了呢
对
因为很舒服
你很厉害呢
小穴好紧好湿
老师怎么了？
好像要去了
像这样，对
去了
高潮了
刚刚高潮了吗？
总觉得很好教
好厉害
非常湿呢
很上手呢
感觉很厉害呢
真的？
学得非常快
老师也想做很多事情了
各式各样？
先把衣服解开
感觉好害羞
但是有看到老师的了
可以吗？
等等
老师
肉棒好有精神
非常
因为正在兴奋
是呢
健康的证据
好厉害
好硬
可以看吗？
可以
好孩子
好厉害
很大呢
真的吗？
没有比别人小吗？
没有哦
真的？
很兴奋吗？
很舒服
舒服吗？
像这样
被温柔地摸着很棒吧
怎么样？
非常兴奋，老师
像这周围这样摸
渐渐地住
这里集中
这里会敏感起来
这样
真深奥呢
是哦
好兴奋
是要这样做呢
舒服吗？
非常舒服
老师也兴奋起来了
这样