世界各国教科书选定方式不一
美国以认可制
自由制双轨并行
为什么上课都在睡觉呢
那老师教你就没意义了
对不起 听到老师上课
就像摇篮曲一样
硬了
压住那边是怎么回事
肿肿的
不好意思
好像有点反应
变大了啊
是哦 所以
解决就不会睡了吧
解这一题看看
这题吗
看这边
解题看看 这个问题
会吗 那继续
你行的
想睡吗 你看
解下一题看看
裤子脱掉吧
快点脱
硬梆梆哦
应该很痛吧
我帮你撸管
别睡 继续作答
有专心吗
光看不行哦 手要动哦
我也在动哦
硬梆梆
别睡哦
肉棒硬梆梆
流汁了
肉棒都醒了
你也别睡哦
全解开的话
有更棒的奖励哦
专心哦
好简单哦
快解开了吗
为什么我那么爱睡觉呢
不行
继续加油哦 读书真开心
写好了 真的吗
真的
都没错
好厉害 都对
太棒了
给你奖励哦
突然就会了 对啊
真厉害 奖励哦
好棒哦
越来越大了
开心吗
硬梆梆
老师的奖励 如何
很棒
开心吗
连蛋蛋都舔
念书太棒了
下次会更努力吗 当然
谢谢老师
有努力就有收获哦
老师好性感
站起来
老师 念书太棒了
念书很开心吧 超开心
好硬哦 老师
老师 太厉害了 不想睡了
以后要更认真
老师会教你的
射好多哦
以后能专心念书了吧
努力会有更多奖励哦
作业没写完
怎么做一半
老师对不起
我一直想努力
这样就没奖励了
就是老师给我奖励
我才念书的
我在写作业时 都会想到
会想到啊
那就一个人来啊
你说过 射出来就能专心吧
是 没错
一念书就想到老师
无法专心啦
真烦
我想到一个方法
我想弄清楚
这个
拍下来的话
我以后也能专心
一石二鸟 拜托
拜托啦
拜托啦 拜托
一次就好
我会认真念书
拜托
真拿你没办法
只要你念书 都听你的
只能一下下哦
可以拍吗
要拍什么呢
脸和下半身
一定要拍到
就这样吗 再多一点
舌头好美
这是我的舌头
可爱 果然会想自慰
好好念书哦
还有一个请求 拍内衣
拍到的话 对自慰很有帮助
很快能专心念书了
只能一下下哦 好想看
胸部好棒
脱到剩内衣比较方便自慰
先拉上来 好色哦
只能到这边 好棒
皮肤好白哦
都穿这种内衣吗
不一定 还有什么颜色呢
很多呀 不告诉你 黑的吗
有啊
内裤也是一样的吗
是啊 我想看内裤
不行啦
想看一整套的
只能一下下哦
漂亮吧 超美
都没有毛 再近一点拍
一次就好
好近啊 太近了
好近 没毛啊
一下就好了
超棒的
露毛了 不行哦
可以看胸部吗
或者拉开内裤 拜托
看到的话 一定会考高分
好美哦
能专心吗 可以
好吧
老师 我要看
有看到吗 有
尽量看哦
好美哦 比想象中还美
颜色是这样啊
看了会自慰三十次以上吧
是吗 可以写成报告吗
不行 胸部的软度之类的
一下下就好了
好吧
好软啊
有摸过吗 有啊
没摸过这么美的乳头
也许是咸的啊
应该是咸的
可以舔舔看吗
可以
甜的吗
好棒的味道
屁股 看屁股
好啊 我要看
超级好看的
好美哦
前后动一下 好吗
我都这样自慰
想看胸部
都脱掉吧
这样看不出来啦
拜托
不行啦
可以看一下吗 不行
只能一下下哦
那么想看吗 对啊
好想看哦
已经湿了
老师容易湿哦
这样就容易自慰了
五秒 闭上眼
不要动 老师 再一下下
好漂亮
超棒的
这是什么
不行
老师好湿哦
这里没长毛啊
可以插入吗
你已经在摸了
好爽哦
这里会变怎样
很湿
摸够了吧
好爽哦
奶头有感觉啊 爽吗
很爽啊
老师好凶哦
要惩罚你
要掏出来吗
对啊
坏孩子
谁看了都会硬啊
兴奋吧
爽吗
超爽的
比亲吻更爽吗 对啊
变好大哦
老师在看什么 你好像很爽
念书加油哦 知道
好爽
你喜欢吗
喜欢
超爽的
有好好念书吗
射了就会念书
老师都有教你吧
有的
握住的这根吗 我想听你说
这根肉棒 变大的肉棒
喜欢硬的还是软的呢
硬的
老师喜欢硬肉棒
更硬了
爽吧 对啊
看到屁股了
我要看拍屁股
太棒了
干我吗
什么意思呢
你说呢
是真的吗 是这样吗
插进老师的小穴了
好爽哦
很爽吧
老师的小穴里面
肉棒越来越硬了
好清楚
爽吗 很爽啊
跟口交不一样
结束了吗
老师 完了吗
对 我还想继续
还想做爱吗 想啊
想射吗 想
来吧
好爽哦 自己动哦
射好多哦
有拍下来吗 有啊
这个还是要等你
考试及格才给你
现在还不给你
但拍得很可爱
及格就给你
答应我哦 要忍耐哦
时间十分钟 准备好了吗
当作真正考试
加油哦 开始吧
写好了吗 还没
专心点
色情书
都五分钟了
一题都没写完
快没时閰了
都是很难的问题
当然要出难一点
别浪费时间
我没想到过那么快
应该会很久吧
难怪都不会 都在想色情的事吧
没那回事
我都专心在念书
真的吗 是对时间没感觉
才会觉得过很慢吧
不是的
我真的不是这样
要有时间概念才行哦
老师用身体教你
这样约二十秒
要记住哦
试试看 十分钟多久
不让你看到时间
要干什么
过几秒了 十秒吧
不是 二十秒了
要有时间概念
才过一下下
刚才是几秒呢
四十秒左右 不是
好多汁啊
刚才几秒呢 十五秒
错 三十秒
你的时间过的很慢哦
要让你感觉十分钟
汁好多哦
肉棒变好大哦 还不能射哦
要十分钟哦
目前过了几分钟
刚过了四分钟了 对的
不能射 要十分钟
腿张开哦
过多久呢
两分钟 更久哦
要用身体去感受时间
身体要好好感受
还没十分钟
很湿哦
还没到十分钟呢
多久呢
越来越硬了
爽吗
到十分钟了 想射吗
受不了吗 射吧
硬梆梆
射多一点哦
要射了吗
好多哦
射好多哦
像这样多训练几次就好了
老师会随时提醒你的
太好了 及格了
每天熬夜念书有收获了
真的很认真
恭喜你哦
都是老师的功劳
今天请你吃饭
爸妈一定会很开心
太棒了
要吃什么呢
不要吃太多 吃坏肚子哦
在这之前 及格的奖励呢
当然有啊
好开心哦
脱衣服吗
老师皮肤真好啊
我今天很努力
那很棒啊
舔奶头 好爽哦
好会舔哦
下面是怎么了
都是老师太会舔了
硬梆梆
都是老师害的 忍很久吧
读书没办法撸管哦
好硬哦
老师的舌头 怎么样
滑滑的 很温暖
想摸老师吗 想啊
胸部吗 可以摸哦
你们在干什么
老师
老师 怎么回事
怎么回事
对了 那爸爸也一起吧
就是啊 没找爸爸一起
老师就一起给你们奖励吧
这是给老师的一点心意
礼物吗
都是老师是功劳
这对肩膀很有用
电动按摩器
有问题吗
帮我拿着 好吗
我拿着吗
拿着要干什么呢
想要老师的奖励吧
都听老师的
打开吧
这是老师的奖励
碰到了
一开始想给你们奖励
老师也很认真
老师 我也帮忙好吗
那你继续摸胸部
好性感
这样没问题
直接来吗
不要动哦
太棒了
还不能关哦
可以吗
老师好性感哦
还没完哦
摸我的小穴里面 再说一次
摸我的小穴里面吗
好多汁
边插边用按摩器
想要爽吗
从爸爸开始
换儿子
爽吗
老师 可以互舔吗
想互舔吗
我也帮你舔
好啊
请舔吧
我也帮你舔哦
受不了了
要从谁先干呢
儿子先吧
插进去了哦
真的要进去了 进去了
我帮你吹
爸爸 过来
好爽哦
从正面干我吧
开心吗 超开心的
我也想干你
受不了了
射好多哦
太爽了
还有一根肉棒
干我啊
我里面如何呢
很爽啊
射多一点哦
两位都及格了 恭喜
老师也好爽 真爽啊
真喜欢当家教老师
(END)