美波那美 180分指名
极上风俗 4 正式播出
久等了
不上厕所没问题吗
那我带你去 这边请
我带你去 她是那美 请多指教
欢迎光临 我是那美 请多指教
那衣服脱掉唷
好棒肉肉的
光摸就好舒服
身体好热喔
我也变好热
摸看看?
我也很紧张
还不太习惯 但我加油
可以舔吗
我不在意唷
好好吃
抖好厉害喔
那下面也脱好吗
失礼了
肉棒变硬了唷
舒服?
看肉棒好吗
好棒肉棒变好大唷
坐下吧
肉棒变大了耶
爽吗?
舔肉棒好吗
洗澡...
没这回事唷
好吗
好吃
抖好厉害耶
好吃唷
要射了吗
在这射一次?
还是在水床?
水床?
知道了
那我准备等等吧
水温如何
热了?
这边也好了这边请
会滑 小心喔
那涂喔
那洗唷
好湿...
好开心喔
我也好爽
抱歉忘记了 不痛吗
拿掉喔
抱歉
换另一边唷
躺着吧
好滑喔...
涂喔
前面也洗唷
爽吗
接着洗手腕唷
失礼了
湿湿的好舒服
接着啊 洗手指唷
变得好舒服...
两根插入唷
好爽
只顾我爽
接着洗脚唷
这如何啊
爽
这脚也洗
我也好爽
我想被肉棒捅了
插进来好吗
那插入唷
好棒肉棒比刚大唷
也摸我奶子
肉棒太爽要去了
从后面再帮我
接着... 看我脸搞我吧
肉棒快插进来吧
肉棒插进来
插进来吧
我也要去了... 一起去吧...
好棒...
好棒好浓喔
因为爽吗
很色的味道唷
那一起去洗澡吧
好正...
那个...
有来吗
那... 拜托了...
没关系... 是...
是啊... 拜托了...
抱歉...
请... 超正点的嘛...
比照片好看...
谢谢...
抱歉...
喂 是...
那美 是...
刚到了 是
没事... 是
知道了 是...
好棒...
干嘛啊...
好可爱喔
那马上...
马上?
还没... 不脏吗?
没关系吗? 我...
这种事习惯了
好棒这亲亲...
没这回事...
样子很温柔的人 好高兴
交往...
交往?
还不知道唷
刚见面不是吗
可以摸吗?
好...?
好唷
是吗
什么罩杯...
E罩...
E罩杯?
吓到了吗 真的?
好棒真棒耶
亲?
但还没洗澡...
我... 洗了...
洗了?真的?
我还没洗
不在意...
很香唷...
真的吗
好唷...
好浪费抱歉喔...
今天没时间了...
这...
真棒
不...
好漂亮...
才刚做...
还不习惯...
不习惯啊...
不习惯...
是吗?
没关系
我也那个...
真的吗...
好幸运...
太好了一样耶
好唷
漂亮
好棒流汗吗
流汗了吗
没没洗...
没差没差
女人的...
这真好啊 好棒奶子...
你的奶子...
帮我...
这样?
如何
好棒
好唷
好?
裙子里?
无法这样走吧...
确实...
好痒...
没洗... 美女的这里...
不脏唷...
等等好漂亮...
内裤拉开...
那美里面湿湿的...
有感觉吗...
好色...
想看美女屁股
屁股?屁股?
好唷屁股
漂亮的屁股好漂亮
屁股翘高打开唷
不行?
漂亮
好棒
好湿...
舔喔
我屁眼脏...
现在21
好棒...
刚露了吧
好漂亮...
没关系?
好害羞
没关系吗...
漂亮...
害羞...
漂亮... 屁股也漂亮
不行?
这样我帮你吧...
没关系...
爽...?
自然的
好爽...
这样吗...
插两根了
去一次了唷
好好吃啊...
到床上...
我来...
喷了...?
没喷...
喷我吃...
关系...?
尿啊 不尿
都这样舔吗...
今天特例...
因为正...
我可以了...
奶头?
好爽...
没这回事...
慢慢的? 慢慢的唷
黏黏的耶
没怪味道
爽吗?
再来?
快射了...
互舔 互舔...
互舔?好唷
还要?
很少做过不厉害 没差?
没差...
那来吧
磨擦...?
女人也爽吧...
刚好顶到阴蒂很爽唷
是喔...
好爽
这样好爽...
快插入了...
抱歉...
这样?
这样吗
快插入了
好爽...
很少这样?
第一次...
很爽唷
想插入啊 不行唷
再指名...
不是这问题唷
不行唷
没有过吗...
没有过也没听过唷
不想...?
是很爽 但不行唷
试试背后位 背后位...
背后位
用背后位啊...
用屁股...
没做过?
做过
用股间?
这样这样...
不怪吗
对大家都这样吗
不行唷
这样磨擦吗? 有这样...?
捅一下而已唷...
其实不行唷
一下唷 真的一下而已唷
对对...
不行 绝对不行唷
不是这问题吧
是爽但... 刚说了...
结束了唷...
不行...
不是...
怎么了... 哪里...
里面不行...
睑
但... 但...
但...
不是... 这问题...
不行...
射唷...
真的...
好多...
有点生气
因为很爽这次特例唷
但对店里保密唷
欢迎...
要开始唷....
失礼了...
看看这衣服...
真的?
才没有唷...
今天真幸运耶...
真的?太好了...
今天自己来吗...
喝酒啊...
偶而?
那很少来吧...
来时都这样啊...
很期待吧...
如何呢...
我刚进来不清楚...
没时间了...
摸看看?
好唷
秘密
这么爱奶子啊...
好唷...
这样...?
很少做过...
如何...
只是软而已...?
肉棒硬了耶...
那再帮你唷
爽...
喜欢这样吗
怎么办呢
想被夹...
好难啊
太好了...
很软的样子?
爽?
什么...
不行唷...
变大了
要射了吗
射吧
有一点...
但好吃唷...
没事?
那裤子穿上唷 等等唷...
好热...
常来唷...
今天谢谢
保重
准备好了?
准备好了 这边请
要洗唷 烫要说...
烫...
烫吗...
如何
这样洗唷... 抱歉...
后面也...
那洗唷
好棒喔肌肉
好棒唷...
不觉得吗...
什么棒...
那换背面...
有哪想被洗要说唷
那再转过来
帮你洗唷 痛要说
没事吗? 不痛吗...
没事吗? 没
那想被洗吗
那冲掉唷
烫说唷
太好了
一次就好吗... 再来?
如何...
好了吗
可以吗
那这样就...
可以吗? 小心唷...
擦唷
那转过去唷
那这样...
抱歉
那先等我唷...
肌肉好棒啊...
觉得好棒啊
亲亲好吗
害羞吗...
肉棒变大了耶...
舔好吗
射了射了
对 互舔吧...
没关系...
没事? 好?
不行唷...
为何停...
是很爽但...
很爽但...
为何停...
去了去了...
好爽...
去了去了
射了
会被发现...
怎么办...
先洗澡...
完