早安
开始了呢
是啊
在那之前有话要说
是什么呢？
恭喜樱木凛出道九周年
谢谢大家，九周年呢，
在业界九岁了
是呢，九岁了呢
就是说啊
为什么会持续到九年呢？
感觉发个呆就变这样了
因为可爱才这么吧？
是多亏大家关照
是吗？
是啊，托大家的福才如此的
是呢
会每天看IdeaPocket的网站吗？
没看呢
没看？知道偶像蕾丝吗？
不知道
在网站有，要好好看哦
我会看的
其实在IdeaPocket方面
有针对九周年的樱木凛
募集了想见你的的粉丝
就献上你感谢的心意，
自己到粉丝家玩
是这样的企划哦
真的吗？所以才在这种地方？
是啊
不是摄影棚呢
就是一般的房子呢
这回标题是九周年到府做爱，
樱木凛送到家
就是这样的企划
原来如此
那么快点说一下主题吧，
那么现在的主题是？
可以再说一次吗？
庆祝九周年到府做爱，
樱木凛送到家
（到府做爱樱木凛送到家）
就是这里转两次弯
（这回庆祝九周年的樱木凛）
是这里的204号
（将挑战到府做爱）
是要自己拍吗？
（马上让他拿著摄影机）
才不擅长啊，都是别人在拍的
有办法吗？害羞啦，
一直有在看吧
还真不知道有募集啊
不好好看网站真的不行呢，
抱歉呢，ldeaPocket
是这里嘛？这里的...
在这样里头的地方，
有我小凛的粉丝呢
心跳超快的，就我一个人来
要来按门铃了
（第一间）
初次见面
请进吧
你知道的啊？
我当然知道
不好意思，有些乱
不好意思，都进来了才说
可以拍摄吗？
我完全OK的
可以吗？太好了，先来坐著吧
超可爱呢
已经好湿了
（第一间，田口瞬［33])
是凛的话．我都无所谓
真可爱
喂，我是凛
辛苦了，已经得到拍摄许可
不好意思，打扰了
有些打扫真是太好了
先给我拍一下
不是要给我？
瞬的工作是什么呢？
我是临时工
零食？
临时工
所以很自由？
是啦，时间是很自由
自由真好
可是没固定职业啊
现在几岁啊？
现在啊？我33岁了
看不出来
真的吗？
真的不知道呢
你27岁嘛？
你也看不来啊
真的吗？看起来几岁？
看起来像23
真开心
看起来才出社会一年？
是啊
太好了，谢谢
要不要喝点什么？
可以吗？
不过没什么就是了
不好意思，麻烦你了
流好多汗啊
（樱木比田口还紧张）
借个毛巾吧
抱歉，还好吧？
他流汗了，和你借个毛巾
不好意思，有些紧张
我也很紧张呢，请不要那么紧张
有什么梦想在追呢？
梦想是当个社长
社长？梦想真大
是呢，想当社长
那么不客气了，干杯
为相逢干杯
终于见面了
为邂逅干杯
不妙，超紧张的
想当哪方面的社长？
IT方面的
是哦，感觉好难
想要在40左右，开间公司当社长
与其说想，不如说是要
不是想啊？这么啊
要不是这样，应该是办不成的
今天我来了之后就会再更好哦
见到你后运气会更好？
是啊
真的？太好了
现在第九年了
是呢，九年了
是啊，你追多久了？
2年多了吧
我喜欢在包厢看片
有去过吗？没有吧？
没有呢
我看了很多片后，
看到你的就爱上了
超可爱的，心整个被射穿
你觉得我哪里好？
声音很可爱啊
真的声音超可爱的
谢谢
除了声音还有什么呢...
就是淫荡吧
我想是我喜欢色女系的
是呢，有拍色女的
所以我看了很多，觉得好赞
就觉得是这样，
而且骑乘位好赞啊
听了好害羞，真是谢谢了
男优真好
想不到本人会在面前吧
好紧张呢
我好多汗了呢
都湿答答了呢，能借浴室吗？
可是，就带你去
不介意的话能一起吗？
一起？洗？可以吗？
里头很小，就像这样子
就这么呢，我帮你脱吧
真的可以吗？
完全OK啊
好开心，真感动
脱了哦
被脱了呢，真不妙
脱了呢
我也能脱吗？
可是都湿答答了
可以吗？
今天很热呢
是啊，太阳有些大
好赞
果然赞呢
可以脱吗？
害羞，湿答答啦
好赞
害羞啦
都是汗啊
整个就很赞啊
害羞啦
都湿答答了
好赞
这里来脱吧
多久没脱女人衣服了？
都没有啊
在妄想中帮女人脱吗？
每晚都是呢
好赞
害羞啦
身材真好，受不了
好可爱，能脱吗？
请脱吧
能从后面抱吗？我受不了了
好温暖
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
受不了
害羞啦，好热
等等，害羞啦
太快了吗？
觉得好紧张啊
为什么？我才是吧？
心跳好快啊
这里也可以吗？
要进去吗？
去洗澡嘛
我已经很不妙了，有些害羞啦
因为没什么经验嘛？
可以吗？
失礼了
害羞啦，受不了
出来了呢
好紧张啊
（看到凛的真实裸体）
（于是早早就完全勃起状态）
好在意呢
可以吗？不好意思
想穿呢
可以啊
可以穿吗？真的？
穿穿看
如何？
看到了
有点小呢
不好意思
还好吗？还是不是？
有点呢
有点？
内裤癖？
（超兴奋而失控的田口）
一样的哦
好幸福
真的？
好滑溜啊
凛也是啊
实在好滑，顶得超大的
不好意思
真的受不了呢
握了哦
受不了，关小一点
好赞
爽吗？
好爽
真的？
好赞
凛，想亲呢
想亲啊？
可以亲吗？
可以啊
真的可以？
如何？
好吃
好吃？
好吃吗？
好幸福啊
真的？
好幸福
太好了，你这么开心
来冲一下吧
我来帮你冲吧
谢谢，害羞呢
我也来帮你冲
实在是受不了呢
顶到快插入了啦
插入？
再一点就会插入了啦
OK了哦，你也0K吗？
我也是啊
出去吧
我来给你用干净哦
还有点脏，给你用干净
真的？
在包厢里有看过这种角度的？
有看过啊，感觉好怪
那就实际操演吧，看好哦
好爽
超爽的
受不了
身体一直在抖
可以坐吗？
可以啊
再好好看著
好开心
真的？我也是呢
你的嘴里好赞啊
真的？
蛋蛋如何？
好爽啊
好爽呢
真好色
干净了哦
真的？太好了
我马上出去，不行失控哦
没事的，我等你
一定哦
一定
等我一下哦
等你
瞬，你干劲十足啊
超可爱的啊
果然很可爱吧？
是啊
有什么想做的？
想要69
是哦？那么想啊？
我也会想舔啊
也是呢
要是可以的话，这是AV拍摄嘛
在快要射的时候，
拿掉套子喷在他身上
射吗？
是啊，就是在那时候
把精射到他身上
所以那时拔下套子嘛？
不知道行不行
知道没试过，也不勉强
我知道了，我试试
那么拜托了
我知道了
不好意思久等了
没关系
红色适合你呢
刚好是红白呢
是呢
好赞
一起洗感觉如何？
我想天天都这么呢
真的？妄想一起洗吗？
有过啊
真的？真是乖孩子
妄想是乖孩子的权力
有在妄想哦
可是有很多个哦
是哦，还有什么？
现在都这么了嘛...
那你有见到，也有洗澡
还有帮你洗这个，
林林总总应该有30个吧
看片子时，还有什么妄想啊？
做爱的妄想
做爱啊...
像是舔穴或含老二，又或是插入
全部都是哦
还没做呢
是呢
我想舔穴呢
舔穴？
不会吧？只有舔穴吗？
还有手指插入
还有呢？
想要把老二插入
想做吗？
那要做吗？
可以吗？
超想做的
可以啊
真的？想先亲呢
摸我
出来了
会痒吗？
可是好爽
想多舔一点可以吗？
可以啊
我的奶如何？
好吃
爽吗？
好爽
真的？
真行
真的？好开心
好爽
来吧
要来了吗？
害羞啦，平时都是马赛克吧？
是啊
手离开吧
想看啊？
想看啊
掰开了哦
这样子好害羞啊
可以多看一点吗？
是这种感觉啊
你眼神发亮了呢，真可爱
我实在是好紧张呢，不行啦
好吃
真的？多舔一点
好爽
真的？
害羞啦，好爽
可以舔屁眼吗？吓到了？
吓到了
可以吗？
是可以啦
好痒
受不了
你喜欢屁眼啊？
里头如何？
里头好湿
来摸吧
插入啰
好赞，插入了
插入了
插入了呢
你的手指插入了哦
插入了呢，好赞
在动了呢
好热啊
是吗？
好爽
真的？
真开心
好爽
想要互舔呢
互舔？
可以啊，不过要先让我舔舔，
舔各种地方
各种地方？真的？
可以吗？
我也想要你舔
好爽
硬起来了呢
是呢
有爽吗？
爽啊
喜欢吗？
脚伸出来，来轻松点
这么撑著还好吗？
还好
躺下吧
好爽
奶头好有活力
再多点感受
好爽
两边都好有活力
这里一直硬著呢
是啊
好爽
爽吗？
要我舔吗？
想啊
来舔吧
一直在抖呢
好赞，在动了呢
是吗？
凛，舔吧
想要我舔吗？
怎么办好呢？
拜托你了
怎么办好啊？
真可爱
想要快点来吗？
想要你舔啊
好爽
有够热的
想要我舔这里吗？
想要
实在好有活力，没办法深含呢
好爽
如何？
这里可以舔吗？
好爽
是吗？
好胀啊，最后一次射在何时？
最后一次？
前天啊
前天还这么胀啊
用我射出来吗？
是啊，用你哦
真的？
是真的
我总是用你射出，真的哦
今天则是用本人射呢
好像做梦
但不是梦哦
真的？好开心
来一起舔吧
想舔呢
上来吧
在面前如何？
来吧，凛
可以吗？
痒吗？
阴核好敏感
好爽
老二可以插进来吗？
可以啊，用进去吧
不行，想插了呢，瞬，你真厉害
爽吗？
好爽
真的？想要更爽吗？
想爽
看好哦
好爽
爽吗？
好赞，一直好有活力
因为凛好可爱啊
真的？
看好哦
在看了
插到凛的小穴里了
进去了
好好看著哦
好有活力，好赞
好爽
插入了
是呢，好赞
好爽
插得好深呢
是啊
我的小穴如何？
实在好爽
爽吗？
好爽
你的老二硬梆梆啊
因为好爽啊
爽吗？
好爽
手给我
还好吗？
实在是好湿
好赞
是要这样子吧？
是啊，好赞
好赞
爽吗？
想要亲吗？
来亲吧
实在是好赞
插得好深啊
好爽
再多感受点
小穴好爽啊
来让你更爽哦
什么？
这个好赞，好淫荡
真的？
这个好赞
受不了
看得好清楚
看得到吗？
好爽
如何？
有看到
好开啊
看光光呢
是吗？
一直在扭动呢
我可以动吗？
可以啊，动起来
好爽
那里好爽
这里？
一直在鼓动呢
老二在鼓动吗？
好爽
好赞
插得好里头
一直在里头摩擦著
好爽
再多插一点
再来吗？
再多来一点
好爽
不行，要去了
可以吗？
去吧
要去了
超开心的，是真的吗？
好害羞
用我的老二让你去了，真开心
害羞啦
可以动了吗？
动起来吧
实在是都没这么，好爽呢
好爽
真可爱
快要射了
要射了吗？
也许呢
可以射啊
可以吗？
爽吗？
好爽啊，可以射吗？
可以哦
好赞，又更大了
要射了吗？
快不行了
可以射啊，就好好爽吧
好爽
好爽，要射了
可以哦，让我看吧
要射了，射了
好热啊
好赞
不好意思，射好多
射好远，怎么办？
都射到这里了
实在是超爽的
好浓啊
好热啊
不好意思
不会，谢谢你
是瞬的精呢
实在好爽
好爽吗？
好爽
都射那么多，就给你奖励用干净
清洁口交吗？真的？
里头还有呢
不是还硬著吗？
真的呢
像这样子
还顶起来呢
好浓
你的头发...
好爽
受不了吗？
受不了
那我就温柔一点
干净了吗？
干净了
好了啊
爽吗？
超爽的啊
真的？太好了
真开心
我也是哦
好像是假的一样呢
我也好开心哦
可以再亲一次吗？
可以啊，来啊
没问题啊？
真可爱，真的去了吗？
吓我一跳呢
真的好开心
我感觉好害羞呢
真的好爽呢
真的？太好了
还给了我好多活力
太好了
之后会这么一直妄想哦
那很好啊
今后也要多看一点哦
会看很多的
会给你声援的，加油
谢谢，我会加油的
我会一直支持你的
谢谢
谢谢你今天过来
没什么的
我会加油成为社长
等你成了社长我会再来的
成了社长再来吗？
来看你的成长啊
来看我吗？
是啊，所以加油，我会支持你的
那么说好了哦
嗯，说好了
勾勾手，要是说谎，
要吞下千根针
勾勾手让人好怀念
是啊，好怀念
不好意思，
在你们这么开心的时候
这部分已经拍得差不多了，
再来要拍分开的画面
是很想先洗澡，
总之来穿好衣服吧
凛差不多要去下一间了
真寂寞呢
真想在这里呢
起来穿好衣服吧
谢谢，我帮你哦
再来可以自己穿吧？
我不行来穿吗？
那么分开的吻
加油，分开的吻？
加油哦
谢谢
要再来哦
要成为社长哦
我会的，要再来哦
加油，我会支持你的
我也会支持你
等你成为社长再来
是呢，知道了，加油
（现实没这么容易的）
谢谢
（加油以社长为目标吧）
打扰了
凛，你是打算哪时回去啊？
还有很多间啊
我以为只有这里
怎么可能，还很多啊
不是只有一个人吗？
来募集的有几百人啊
那么多吗？
然后才选出几个的，
我们去下一间吧
所以还要再一次这样内容？
你在说什么啊
不好意思
下一间很远，快走吧
还有不清楚的吗？
我清楚了
就像这样实现他们的梦想
嗯，就这么做
走吧
快去下一间
很亮但有点阴吧？
是啊，有点阴呢
因为要傍晚了啊
不知不觉，好快啊
是你太悠哉了
想说好不容易见到，
又用得那么甜蜜蜜
要是突然就走，不是很寂寞？
可是要再一次哦
再一次吗？
没关系啦
下一位是直接电话给我的
有个很知名的人物
什么知名啊？
是喜欢我才募集的吧？
是喜欢这个作品的
也许会有不协调感，
不过也有说很喜欢哦
是打电话来的哦
你说真的吗?
这边？
上吧
真的吗？
(第二间）
你好
这个样子，不好意思
你真的来了呢
初次见面
（第二间是知名大叔国井）
我完全有初次见面的感觉
（[39]开计程车）
这房间如何？
很怀旧的感觉
想不到评价不错呢
这种气氛的不常见呢
坐下来啰
可以坐这里吗？
这里？
这是可以坐的？
是啊，你以为是什么？
乍看实在不像呢
你真的来了呢
谢谢你来募集
我一直看著IdeaPocket的网站，
只要有募集我都会第一个寄
这次知道是你后，
打了电话给导演
是哦，交情不错啊？
因为一直有在寄
这样子啊
紧张呢
真的？
这里来过很多人，没事的
真的吗？太好了
所以是能引导我吗？
怎么叫你呢？
大家都直接叫我国井
舔穴
是国井
国井？不是喜欢舔穴？
也很爱舔穴
喜欢舔穴的国井呢
等等也来好好舔
也是呢
（好像很中意凛的样子）
（国井比少见得这么嗨）
你的工作是什么？
工作？我的工作啊...
现在是计程车司机
在一年多前，片子被公司看到了
（演出AV被公司发现）
（所以国井才换工作）
上个工作的公司和我说
“似乎有AV女优去你家”
于是募集的事都被知道了
所以就被炒了
被炒了？
那也没办法的事
是嘛，不然就不老实了
是啊，很老实，实在无法违背
所以是身体老实，
无法欺骗内心嘛？
实在是不行呢
是这样的啊？
实在没办法不老实
这么很在意了呢
会粗鲁吗？老实君？
也老实也会粗鲁吧
要来摸吗？
可以吗？
（明明被公司给炒了）
（国井却完全没在反省）
好热啊
是吗？
老实君几岁了？
现在39
39岁？39(30）呢
你会做菜吗？
会做啊
拿手菜是？
蛋包饭
蛋包饭？
是的
想吃凛满满爱情的菜
真的吗？
（还要求做菜，愈玩愈大啊）
好可爱
可爱对吧？
只有这样子太浪费了
我想让你有精神一点
好赞
害羞
害羞啦，但为了你加油哦
受不了啊
要失控了吗？
快让我看吧
真美
真美呢
真的？
好了呢
真适合你
可爱吗？
很可爱
谢谢，后面是这样子哦
真可爱
真的？
那就快来做吧
一起啰
能一起做菜真好
是呢
凛，觉得好像亲婚啊
实在好开心
可以叫我亲爱的吗？
可以啊
亲爱的
怎么了？
要多用一点哦
（连装办夫妻都要求了啊）
最近好冷呢，不会感冒吧
我没事的
太好了，要好了
等等，我的屁股...
只是摸一下
没问题
可是等一下...
会痒吗？
没办法
等等，会切到手指啦
先忍忍啊，亲爱的
（这不是游戏只是性骚啊）
顶到了啦，这什么？
我是这么想的
被硬东西顶到了，是红萝卜吗？
怎么会这么做呢？
我也是第一次打给导演
是哦
平时都是用信件的
真开心
我喜欢做菜
国中时都会给家人做菜，
但现在就很忙了
不过还是很想就是了
喜欢香菇吗？
最爱了
我也喜欢
是哦
我什么菇都爱
像是蘑菇？
蘑菇也是，也喜欢像菇的东西
亲爱的，真是的，那说不出来啦
那等等让你多吃一点香菇
真的？
是什么菇呢？国井菇？
好香啊
是嘛，就这么再一会
我自己都饿了
这里起来就好
这么就要差不多了，有点黑了呢
好赞，很有做菜的感觉
这样子的可以吗？
没有天天这么，可以吧？
在成为女优前，
一周最多做几次？
因为很年轻，所以很多呢
两天的合计可以吗？15次吧
15次？
同一个人？
是的
可以一直搞的，
也可以一次一次都很赞的
我也是一样的
真的？
是发射来算的类型
差不多这么用
(平底锅的温度太低了）
温度再高一点...
再来一次吗？
像这么再放上去
不妙了...
做好了
完成了
要写什么？这个我也拿手
那就爱心吧
爱心？
完成了
太好了，看起来真好吃
是国井酱哦
写得好吧？
是啊，写得真漂亮
就是啊，很拿手啊
很会写的？
摸头夸我一下吧
摸头？
喜欢这么摸头啊？
我都做出来了，来一下吧
过来
我想要奖励
奖励？
是啊，做菜的奖励啊
那就来让你爽
真的？太好了
会有点激烈，没问题吗？
我最爱了
喜欢的体位是？
体位？
是背后位吧？
一起说出来呢
因为看你反应不同啊
不会吧？看出来了？真开心
那就以背后位为主吧
那么先来奖励的吻吧
国井的嘴好软
舌头也很软哦
真的？
我的嘴如何？
好软
太好了
可以抱吗？
好香啊
好不容易做好了，但受不了？
非常受不了哦
你也是了吗？
我也是哦
受不了，我也是呢
兴奋了？
可以脱吗？
可以啊
这里敏感啊？
好硬呢
可以看吗？
看著就觉得好粗野
好赞，好粗野的毛
好硬了呢
奶头爽吗？
硬成一粒了呢
可以看吗？
没有其他人在吧？
来多摸点奶头
喜欢啊？那可以舔吗？
好爽
看著这里多舔一点
受不了
好可爱，一直在抖
到时会回应吗？
会让你很有感的
都流汗了呢
顶到了呢
我的奶头也好有活力了
想要直接来吗？
那可以掏出来吗？
你的那粗鲁的东西出来了
好热啊
用到奶头了
奶头好湿了呢
这么边搓边摸爽吗？
好像很爽呢，有赞吗？
来用得湿湿的吧
想要湿湿的啊？
像这么用嘴吗？
怎么办好呢？可以一直这么哦
可以给我做菜的奖励吗？
要来吃了香菇啰
开动了
我的舌头如何？
好爽
爽啊？
实在好软好爽
好赞
含得深一点就抖好大
好软好赞
看著我哦
好湿好爽
可以再深一点吗？
一直在抖动呢
插入会如何？一直变大吗？
要是插到小穴里，
也许会愈来愈大吧
真的？不想试吗？
真好吃
可以躺下吗？会更大的
可以啊
我会好好用的
一会就一起爽吧
要再多一点？
再多一点
变得好湿呢
用在前端吧
这样子很好吗？
用上口水吧
好赞，好爽
看你的脸就好像很爽
前端很有感吗？
对，搓起来
好赞，小穴有办法容得下吗？
一定会很爽的
真的？真的变好大呢
好爽
真好吃
实在好湿呢
摸我的奶头
好爽
实在好爽，奶头受不了
受不了？
你呢？
我也感觉好赞
等等哦，会更硬的
还会更硬吗？好赞
想要我舔啊？
很爱这么？
给老二用口水吧
湿答答呢
如何啊？
随时可以插哦
真的？那就来插吧
可以吗？
可以再来含一下吗？
可以啊
再来一点口水
湿答答呢
搓起来
这么哦
好赞，好胀呢
是吗？
想插了呢
想插？那来吧
想插呢
那就来插吧
要骑乘位？
嗯，骑乘
也可以正常位，喜欢哪个？
骑乘
骑乘？可以啊
好赞
但插入前可以射吗？
不行啦，想射了？
射了
等等...
抱歉
好赞
就有点...
吓我一跳
实在是停不下来
还问能不能射，都射出来了
等等，我拿面纸擦
我还能一次，等等
真的？
从哪擦都行吧？
吓我一跳
别动哦
真的吓一跳
这个样子真的吓一跳啊
你的老二实在控制不住呢
有点啰
喷到头发了吗？
量还不少
真的？
忍那么久吗？
有看到精哦
真的？
就那个大量喷发的瞬间
会怕吗？
那时有点怕呢
好像看到慢动作
谢谢
可以了吗？太好了
应该可以了...
国井，不好意思，毕竟都射了...
不好意思
没关系的
那么至少吃蛋包饭吧
也是呢
感觉还不太能睁眼
不好意思
你先穿衣服吃一下，再说说感想
你去穿衣服吧
爽吗？
超赞的
不好意思
有洞了呢
没关系的
你还能一次嘛？
随时可以，我先吃啰
不过我们没时间了，先穿衣服吧
怎么了？
国井，你喜欢裤袜吗？
可以吗？
左脚这里有点勾到
那我就留下纪念了
不好意思
只能留下那个纪念呢
吃完后要说感想啊
在哪？有听到声音
那么开动了
请用
手举高
要说感想啊
这个状态下穿吗？
没差啦
不会吧...
好吃
等等，还看不到
实在停不下来
等等，让我看看
那是很努力做的啊
凛真是太赞了
真的？太好了，好吃吗？
好吃
太好了，让你这么开心
那么工作时，也要这样子哦
那我们要离开了
我会全都吃掉的
原本还想吃完来做呢
我随时等著你
再起来要多久？
一个小时
那就不行了
不是说马上可以？
射很多，要一个小时啊
是啊，好赞，整个都喷上来
真的像看慢动作，吓我一跳呢
走了吧
谢谢
现在睁不开眼
下次见啰
原本还在想著做呢
不过这样子，我怎么下楼梯？
下次再做吧，要去下一间了吧？
是啊，工作加油哦
要记得别开快，安全第一
下次就用你爱的背后位
是啊，下次好好做
（想和凛做而依依不舍的国井）
国井的老二真的控制不住呢
输给了眼前的欲望呢
在哪啊？
可惜没办法呢
我也好寂寞
不过现在想要冲一冲呢
不把脸洗一洗，就看不到你了
不好意思
没关系的
有让你爽到就是了，谢谢
下次见啰
嗯
下次见
走吧
那么，打扰了，工作加油
加油哦，会支持你的
有高低差哦
再见了哦
好快
关起来了呢
为什么让他射了？
是他自己射的，我才会变这样啊
也是呢
吓我一跳
那么走了
先让我擦一下
不然就...
不知道会遇到什么人呢
就是啊，还有楼梯
去下一间吧
不会吧？
就是这么啰
好可怕
喂，都天黑了
是啊，全黑了
就是啊
完全晚上了呢
不好意思，这次是最后一间
是哦
原本还想更多
人都在哪？
天黑了嘛，在里头了哦
不会吧？已经先待命了？
走吧
也是，不能让人困扰
不好意思
是501嘛？
（第三间）
晚上好，我是樱木凛
初次见面
不好意思突然前来
（第三间的石田［28])
（是补习班老师）
我是樱木凛本人哦
打扰了
可以借一下厕所吗？
厕所？
想上厕所了
不是才来？
已经很想了啊
不好意思，打扰了
好赞，连这也有
不好意思，不太好的表情，
还好吗？这也太赞了
哪时候开始的啊？
从一开始就是了
吓我一跳呢
好赞，都是我，还有这种的
竟然这样子，好开心
是你做的吗？
是啊，全都是我一张张分的
小地方还特意作啊
好赞，等等...
竟然还有一比一大小的
活动拿来的？
看著同高度的自己呢
等等，这是什么？
这个是...
我没有出这个吧？
（石田如上般凛的狂热粉丝）
这个好赞，什么啊？嘴这里有洞
这个是那时候用的
这个？
我最喜欢做这些了
不只是抱枕？
是啊
是像这么的
我的榨精器吗？
是啊，就是这么
真好色啊
但现在有本人在哦
是啊，都不敢直视了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
抱歉，我随便就摸起来了
初次见面很失礼吧？
因为感觉看到视线呢
里头也是有视线啦
可以让我看吗？
是有些怪的啦
可以吗？打开了哦
有呢，果然是我
吓我一跳
可以拜托一下吗？
什么呢？
有张喜欢的照片，
可以签个名吗？
完全0K啊，今天什么都做的
等我一下
是哪一张呢？
这张
就是这里啊
可以签吗？签了就不掉哦
到时可以拿出去现
真的吗？
太好了
有参加过活动吗？
当然
不好意思，没什么印象
我那时太紧张也说不出话
你的名字叫什么？
正志
所以就叫阿正吧
嗯，阿正吧
阿正，就像这么
这是我的宝物了呢
真开心
很多人呢
是啊
都是工作人员
这个嘛...
真的谢谢了
不会，实在不太会说话了
和凛独处聊天，有没有办法呢？
想要独处啊？
（石田突然就想要2人独处）
突然这么多人会紧张嘛？
是啊
很难吗？
凛觉得呢？
我没关系的
可以吗？
也想这么来好好聊聊
我们是可以哦
没问题的
都来了就好好聊吧，
2人独处来吧
知道怎么用吗？
他应该不知道吧？
不是很熟
要来这么拍的
这个比如像这么来拍
聊天时也要好好拍下来
我们准备一下，你也练习一下
凛，有什么就说
那我到床上了
这么的摄影机啊
是啊
害羞呢
（赶快准备好独处拍摄的内容）
可以拿过来试一下吗？
这里吗？
来测试
一会就交给你了
我知道了
麻烦你了
一会见
手在抖了呢
是啊，先放著
放著吧
就在这里
这么可以吧？
可以吗？
就像这么呢
进来了都没整理一下
我来收吧
谢谢
这么就不会脏了
好赞呢
本人如何啊？
好像作梦啊
紧张吗？
是啊
完全不用的
好赞，真的好美
真的？好开心
要喝什么吗？都没拿出来
可以喝吗？
要喝酒吗？
我最爱了
那我拿啤酒吧
可以吗？
抱歉，啤酒只有这个了
谢谢，那我就不客气了
为凛和阿正认识干杯
开动了
还好吗？
好喝，我最爱啤酒了
今天是有生以来最幸福的
那太好了
凛九周年了嘛？
是啊
恭喜了
谢谢
还是好美，不好意思呢
真是害羞
一直都在看著呢
是啊，还有一比一的呢
真的很美呢
在工作该怎么说呢...
不就是要和人做？
一开始会抗拒吗？
抗拒吗？我本来就爱做爱的
是哦？
就是啊
你的菜是？
（独处后石田渐渐嗨起来了）
菜啊？能一起开心的就好
有什么想要交往的？
来比如一下...
要喜欢工作和我的人啊
工作也要加油的啊
是啊，要加油
也要能接受我的爱情
所以工作要再加油呢
就是啊，双方都要
那我加油
抱歉我一直喝呢
你很会喝吗？
是喝太快，只是想快点嗨起来
也许不是很明白吧？真有趣
脸颊有点红了呢
真的吗？
也有因为心跳加速啊
不会想不要了吧？
没有哦
那太好了
摸到时心跳好快
这平时不会有的
是呢
实在不敢相信呢
是这么呢
是啊
真的是...
心跳很快？
是啊
心跳好快啊，好赞
不要紧张啊
来问问题吧，那也许会好多了
开始
有问题就问吧
觉得演技很好呢
有红了呢
好可爱啊
（樱木微醉就紧贴著石田）
要说什么？
像平时一样就好
演技很好呢
有自己在练习吗？
是很小的时候，
像是国小快国中时
不好意思，一直很不好意思
漫画不都有台词吗？
（开始操著关西腔）
在那时啊
（不再是工作模式的樱木）
就会想著自己是那个角色，
把台词念出来
是哦？
是啊
也关西腔啊，关西人？
是哦
真的？
喝醉的话...
就会那么？
嗨起来吗？
有吗？
是啊
真的？
（樱本完全醉了后进入淫模式）
害羞呢
是啊
能借厕所吗？
等我一下，很快回来
在哪？
在那里
这里？
借用了哦
慢用
真的假的...
（石田不知为什么在房里）
（来回走动，并且行动可疑）
我回来了
抱歉，没什么打扫
不会啊，很好啊
这件不知道该怎么办呢
（石田在烦恼怎么保存T恤）
不脱不行啊，手举高
来用吧
真的吗？
举起来
只有我们在，眼镜拿掉吧
还好吗？
眼镜戴好哦
这样子不是很好呢
不好意思
没什么的
来放吧
我换件衣服
等等，拿掉眼镜，让我看你的脸
让我看看，拿掉眼镜会不同的
才没有呢
让我看吧
害羞啦
看我这里
有什么沾到吗？
这个...
好可爱
我穿衣服哦
等等，让我多看一点
好紧张
真的？
这么呢？
等等，这样会紧张？
会紧张啊
这么呢？
紧张吗？
好紧张
竟然这个样子
再一次吧，第二次就不会紧张了
更紧张呢
是吗？那再来吧
好软
你的唇也好软
敏感啊？
这样子能不紧张吗？
也许
这么？
真可爱，再来
好赞，这么好爽
奶头好有活力
这么呢？
好爽
爽啊？
这个顶到手了哦
这个...
起来了呢
是呢
想看呢，一下就好，只有我们嘛
就稍微哦
等等
没事的，让我看
好赞，再来
出来了
来吧
搭好帐棚了
好赞，我好热了，可以脱吗？
来脱吧
好赞
真的好美
真的？
这衣服好赞
可以摸哦
摸？
来互摸吧
互摸？
实在好软
真的？
可以大力点哦
大力？
好爽
奶头一直好有活力，
也来用我的吧
奶头好赞
怎么啊？
硬了呢
是吗？
来摸吧
好硬
很有活力吗？
好爽
好赞
好害羞啊
为什么？看这里
好爽
想多看一点
想多看啊？
会如何呢？
帮我脱吧
真可爱的内裤
真的？
喜欢这种的
是哦
T字裤啊
是啊
T字裤哦
真淫荡
害羞呢
喜欢T字裤吗？
很赞啊
真的吗？一样呢
我也很爱的哦
脱了吧
实在好赞
可以脱哦
好赞
脱掉了，有闪亮亮吗？
什么味道？
很香啊
我也要脱
不用了啦
为什么？小气
会害羞啊
来多摸点
下面也来吧
进来了
还好吗？
好爽，好热啊
一直在抖？
是啊
一直在摸呢
在摸哦
想多看一点，可以吗？
想看啊？可以啊
看吧，这么看很不好意思
真美呢
真的？
多看一点
可以吗？
就来多用点吧
好香啊
是吗？
再来近一点
好赞
好爽，再来
那里好爽
爽啊？
实在好热啊
是吗？
来确认里头吧
里头？
可以哦
好爽
实在好热啊
有很赞吗？
因为一直舔啊
好赞，完全湿答答
真的好热呢
不会吧？
竟然这么热
阿正的也来...
等等，沾到了，害羞啦
脏掉了，对不起
没关系的
让我看
真的？
快点让我看，拜托
害羞啦
没事的，只有我们
快点让我看吧
可是...
热到受不了了吧？
脱掉了
害羞啦
超害羞的
为什么？
我也光溜溜啊
是没错啦
好赞的身体
真的？
拜托嘛
可以吗？
这里也是这么啊，让我看嘛
初次见面
硬梆梆啊
这里也通红了呢
变好红啊
都用到手了
爽吗？
好爽
是吗？
慢慢用呢？
好爽
是吗？
好黏啊
这硬梆梆的来含吧
平时都在用抱枕吗？
是啊
像这么？
好赞
爽吗？
好爽
好有活力
这里呢？可以舔蛋吗？
老二汁流出来了
为什么？
因为好爽
怎么爽啊？
因为在舔？
快射了
还不行哦
要不要互舔啊？
来吧
面前是我的小穴哦
看得好清楚
来舔吧
爽吗？
好爽
真好吃
不妙
快射了吗？
好赞
一直在抖呢
行了吗？
快射了吗？
不想更爽吗？
想吗？
想啊
有套子吗？
有吗？真的？
来帮你套吧
可以吗？上套了哦
好了
上套了呢
因为好有活力啊
不会很快就射吧？
我会忍耐
老二湿答答
喜欢什么体位？
像是正常位吧
那就来吧
可以吗？
来吧
快点给我
快点给我你的老二
可以？
好热啊
好爽
硬梆梆呢
实在好爽
都插到小穴了
插超里头的
再给我多一点
好爽
很有感吗？
好赞
实在好爽
再多插一点
要去了
就是那里，要去了
别停，再多插一点
好爽
害羞啦
好爽，再多给我一点
再来换我到上面
来让我们多做一点
用进来啰
来了哦
进来了
好赞，很轻易就插入了
湿答答的掉了出来，再来一次吧
好赞
好爽
插得好深啊
好赞
一直啪啪啪呢
看光光呢
再来多动一点
爽吗？
实在好爽
这样子可以吗？
好赞啊
好赞，小穴这么扭动著
那么再来不同的角度吧
好赞
掉出来了
实在是太湿了，才会一直掉出来
这么呢？
好赞，好爽
好爽，摩擦得好赞
看光了？
看得好清楚
是吗？那多插一点
好爽
小穴里头很有感吧？
实在好爽
床在喀啦作响，真下流
好爽
来摸我屁股
好赞
来多用一点
要去了
实在是抖好大啊
好爽
再过来一点
来多插一点吧
好爽
好好看著屁眼吧
实在插得好深啊
别停啊，再多插一点
受不了了吗？
实在好爽
是吗？
怎么？还好吗？
好爽啊
好爽
好赞
我的小穴爽吗？
好爽
再多感受点吧
想怎么？下去吗？
好爽
插得好深啊
实在好湿
快去了
再多插一点
插吧
要去了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好爽
里头好紧
实在是受不了
好爽，快要去了呢
爽吗？想看你的脸
可以吗？来互想凝视吧
好胀啊，来吧
好爽
是吗？
怎么啊？
快要射了
要射了吗？
射给我吧
真的吗？
可以啊
好好爽爽地射出来吧
好爽
射出来吧
好赞
好爽
再来
可以射哦
好爽
好赞
这么插得好赞
来吧
可以吗？
全射给我吧
嗯，我想看
实在好爽
我也是
你的老二一直在动呢
快要射了
可以哦
射吧
把精射出来吧
好爽
要射了
全射出来吧
射了
好赞
阿正好赞
抱歉
喷了全身呢
本来是想射肚子上的
肚子上是也有啦
可是奶和脸也都有
我第一次被喷到耳朵
耳朵吗？
真淫荡，好赞
积了多久啊？
一周吧
量好多，射得也好赞
耳朵这里的洞被侵犯了
耳朵也是呢
都湿答答的
害羞啦
第一次被这么喷呢
好开心啊
实在好赞
真的好爽，要射几发都行
忍很久了吗？
一直在忍啊
真的？太好了
不好意思这样子
没关系，只是该清了呢
差不多了吧，2小时了吧？
工作人员们，应该等很久了
是呢，那快擦吧
就这么了，谢谢
耳朵也是
是啊，被侵犯的耳朵
耳朵都湿答答了
实在不好意思
还有一点，不好意思
害羞啦
来用干净呢
第一次这样子呢
可以舔吗？
能吗?真的？
好爽
都是你的精
好开心
我都变这个样子了呢
九周年多亏了大家
我才能继续下去，
这个模样真不好意思
接下来也会有，满满的爱与活力
到时好好传达给各位
九周年的我，继续迈向十周年
请多指教
像是耳朵这样的，
还有很多的初体验哦
之后也会再多出来的，
大家继续尽情爱著我吧
前来募集的各位，
还有遇到的各位
还有爱著我的人，
我最喜欢你们了
大家再见了
像这样的可以吗？
没问题
去冲澡吧
要一起洗吗？还是自己？
那我等你哦
好好洗干净哦
好赞啊
湿答答的