大家准备好了    真的？
好快啊
有什么要说的吗    希望顺利完成
努力了   请进吧    这里吗？
伞就放外面？     对
上了哦
吓到了 晚上好  请多指教
怎么办好？
这里开始？   对     包包放这里？
谁开始？    你选个第一人
在这里了吧
请多指教 要怎么办才好？
要怎么用啊？
请就一般的   不知道啊
大家都在笑
那不好意思了
手有点冷没问题吗？     可以
失礼了
可以吗？   请用嘴吧
在玄关却不迟疑  失礼了
好爽
再深一点
要射了
换我吧
用力吸
可以用力点     这样？
好爽
要射了
走了
换我了  用力    这样子？
如何？    好爽
要射了
射好多
我也要
激烈点 摸奶头
舔奶头吧    奶头？
要射了   是吗？
激烈点
要射了
射了
一个接一个啊
搓起来   这样子吗？
可以KISS吗
要射了
好爽   是吗
请KISS吧
有好吗？
如何？   激烈点
这样？喜欢吗？
要射了   是吗？
好多啊
这样子可以吗？   摸奶头吧
这样？    来舔吧   奶头吗？
变大了
KISS吧
要射了
射好多
这样子真的可以吗？好多啊
搓起来    这样子？
KISS吧
要射了  要射了？
起来吧
用嘴吧    嘴吗？
激烈点
再激烈一点
要射了
有好好用出来了
受不了   是吗？
爽吗
要射了吗
要射了   是吗
射了
射出来囖  谢谢
下个呢？要100个啊
现在好多精啊
又很多呢  不好意思
先让我漱个口
怎么办？
有点凉  不好意思
请     什么意思？
是想搞    要插啊？
怎么办？是要脱了？
从一开始就用得好湿
不好意思 真亲切
不用哇成这样
要怎么用好呢？
就躺下吧      怎么办？
可以脱吗？不好意思
真美
马上来用了
可以吗
这么快就插吗
要射了
好爽    是吗
谢谢
用干净吧 好爽
好爽   要射了
不好意思
要来了
感觉好怪
要射了    是吗
射好多啊
好久没全身被喷了
有好了吗？谢谢
我要后面    好的
被看的好害羞    来插了
好爽
要射了   要射？
射了？
好赞  还是后面的？    来了
好爽
看这里
射了？要多啊
实在好赞 还有吧
请用   好久不见呢
好爽
要射了     是吗？好爽
射了
来吸吧
好爽
怎么办？又来了
要射了
好赞啊
可以后面吗？    这样子吗？
真美
可以插吗？   请
好爽
真好呢
射了
射好多啊
身体都是呢
怎么办？
好久不见呢
爽吗  好爽
想插 正常位
要射了   好爽
吸吧
要射了
我的脸
都射上来了呢
脸也用上了 有些吃惊
这里清空了呢   再来要哪？
都是精呢    是啊 有点想冲呢
那就去吧  好的
浴室在哪？   现在几人了？    不记得了
几人呢？    20了   好快啊