IPZ-248 请使劲操我的妻子
和妻子结婚2年，妻子叫王娇，今年22岁，长的非常漂亮，
我叫崔蕴威，喜欢暴露妻子，看妻子被陌生人的大鸡巴抽插
妻子王娇最开始很矜持，后来被大鸡巴狠狠插入嫩逼后
露出了淫荡的本质，背着老公乱交，喜欢录下被人插得的影片
王娇，快做好没有
上次我给你说的那事你考虑的怎么样了
哈哈，好难为情啊~
那个，我给高超说了下这事。我见他经常偷偷瞄你胸部和屁股
他好像从高中时候起就一直想操你~
高超怎么说，我不太喜欢他，他看我总是色色的~
老公帮我把菜端过来~
这事有空再说吧
真爽啊，王娇，你的嫩穴总是那么好操，每次都夹的鸡巴好紧
用力老公，干王娇嘛，人家粉嫩的小穴需要你的鸡巴~
全都录下了，你小穴被老公鸡巴抽插的细节和你挺拔的奶子晃荡的样子
明天我拿给高超看下，你在考虑下让陌生人操你这件事
你真的想看着我被陌生人的大鸡巴狠狠插入美穴吗？
我想看看你跟别人做爱是什么感觉
好吧，那明天让高超来趟家里，先让高超当着老公的面操我一次
今天你约了高超来家了吗？
嗯，他看了你的做爱片子，说今天过来
那个，王娇真的同意让我操了？崔蕴威！
没问题的，我昨天给她做工作了。
其实我早就想扒光你媳妇的衣服，狠狠地干进她的骚逼了
多喝点，待会在我面前狠狠地强奸她！
我会的，谢谢威哥给我这个机会。
王娇~
赶紧过来和超子喝两杯
嫂子，来，给你倒一杯！
嫂子当年在高中那可是出了名的漂亮啊
当初我记得整个年级男生都想狠狠干王娇一炮呢~
诶，哪有，人家当初根本不懂什么做爱，操逼什么的啦~
我说高超，别听你嫂子胡说，给你说个秘密
我操你嫂子时，你嫂子已经不是处了
威哥，我还真知道。我高中不是挺喜欢王娇嘛
我经常尾随她，我有天见嫂子在操场被人扒光给强奸了
所以我很想看看王娇在我面前被人强奸是什么心情
我无所谓，看王娇愿意不愿意吧
王娇，高超喜欢你很久了，现在我们都结婚了
我不会嫌弃你的，我很想看你和别人做爱，就试一次。
好不习惯
~王娇心理好像接受不了
~没关系，多喝几杯就放开了
高超的鸡巴非常大，做起来肯定会把你的嫩穴撑得鼓鼓的
放心吧王娇，我相信你肯定会喜欢这种感觉的
先慢慢适应下
你看王娇粉嫩的美腿，看样子有点感觉了
内裤都漏出来了，想着大鸡巴是不是有感觉了
那么就开始吧
我说崔蕴威，你就想看着我被大鸡巴蹂躏吗
你老婆被人强奸了你是不是也要上来操我一顿
老公，他在摸你老婆的奶子
老公~我~
好好享受吧王娇
老公~
崔蕴威，他在摸我的肉穴~
没关系，这只是前戏~
怎么了
这回应该有感觉了吧
让王娇揉你的大阴棒
没关系的高超
摸王娇吧，我不会介意
变怎样了呢，王娇？
鸡巴变硬了
继续哦高超，今天王娇属于你
好的，我会努力
不要停哦，王娇的奶子很有弹性的
在我面前好好表现哦，王娇
老公~
不行啦老公，王娇的奶子…
没关系，老公在这里看着呢
应该感觉很爽吧
王娇的两个挺拔奶子暴露空气中了
尽量去爽哦 没关系
王娇的小穴很敏感的
主动扒开小内内，把粉嫩的小穴暴露出来
爽吧 爽不爽王娇？
嗯，好爽！
开始吃鸡巴
快点吃吧
吃的很棒啊，果然天生骚货啊
想射就射吧，快不行了吗
对啊，你老婆吃的很舒服啊
老公，人家属于你的嫩逼要被大鸡巴插入了
他就要这样不带套直接插进人家嫩逼了
硬烫的龟头缓缓插入王娇的嫩穴，一点点撑开王娇
穴口的酥粉花瓣，缓缓顶入了她那娇嫩敏感的阴道
老公，王娇在你面前被强奸了~
不要啊，不要操人家嘛~崔蕴威就在这看着人家嘛~
人家的小穴被大鸡巴奸污了，唔~好大~~~
嗯～王娇～嗯～好舒服～你的小逼可真多汁！～操起了～好舒服～
你的大屁股好有弹性，操起来可真受不了啊~
唔！！～啊啊啊！～天！～～啊唔～～啊！～好爽！！老公不要看人家嘛~
～不要啊！～啊！！～啊！～好大！～～不了了！老公，王娇要被操烂了~
啊啊！～～不要啊～～啊唔！！～干死人家啦～～～啊啊！
人家喜欢光着屁股被你干～～被你又粗又大的鸡巴干
就这样操人家啊，在崔蕴威面前操他的女人啊
人家最爱你的大鸡巴了～人家最喜欢被你的鸡巴干
王娇自己插进去
～不要停！～～啊啊！～～好哥哥～啊啊！
～继续插人家嘛～啊啊！～人家快不行了～～啊
老公，人家是被迫的
是高超强奸人家嘛~
啊啊！～天！～痛死了！～～人家要被撕碎了！～～啊啊！
你那里太大了！～不行了！～啊啊！～～人家的嫩肉被你操翻了
～人家的骚逼里面又热又痒！～啊！～操人家又滑又嫩的大屁股
～操人家柔软又淫荡的身子～求你操人家又紧又嫩的淫靡小逼
老公，不要看人家嘛，是你要超子强奸人家的嘛
超子的大鸡巴操的人家好舒服，不像你总是浅浅的干人家啊，啊~
王娇骨子里果然淫荡啊，那你就主动套弄他的大鸡巴
然他的大鸡巴插到底了，像妓女一样展示给老公看啊~
啊！老公，人家要疯了！大龟头又把人家高潮了
人家淫荡的身子要被他操坏了~人家爱上他的大鸡巴了
就这样，用他最喜欢的姿势，让他狠狠强奸你
把你嫩穴被大鸡巴抽插的淫荡样子给老公看
啊啊！～超子～你的宝贝而好粗好热～啊啊！～快把人家里面捣融化了～
用力操王娇啊，让崔蕴威看着王娇被凌辱啊，让崔蕴威看着王娇像妓女一样被强奸啊~
人家喜欢被强奸啊，人家以后还当当着崔蕴威的面被民工轮奸啊~
让崔蕴威看着自己老婆的嫩逼被大鸡巴们灌满精液啊~啊~啊~
不行啦，被超子操到高潮了
呜呜，人家是欲求不满的野鸡啊，用力插人家的肉穴，捏爆人家的奶子啊
让崔蕴威近距离看着，鸡蛋大的紫红龟头在王娇肉穴抽插啊~把人家嫩穴撑得大大O型啊~
崔蕴威啊，你老婆可真是极品尤物啊，真是操一天都操不腻啊
王娇肉穴里的嫩肉吸的我好想射，操死你的马子~~
啊啊啊！！～～Ｆｕｃｋ　ｍｅ！～啊！！～超子！～～啊！！～用力操人家！～～啊啊！！～受不了！～～啊嗯！！～～人家被你干死了！～～啊！！
～人家的骚逼里面又热又痒！～～啊啊啊！！～～快！操人家的大屁股～～啊啊啊！！～～操进人家的子宫～啊啊！！～用你的龟头顶人家里面！
～啊啊啊！！～～把你的精液全射进来～～啊啊！！～～把人家的肚子干大！～～告诉崔蕴威啊，人家最喜欢被你的大鸡巴操了~~
不要这样啊，好羞耻，跟人家在操场被破处强奸一样啊，人家跪着要逃跑
被民工从后面一把扒下粉红内裤，黑色大鸡巴直接操入人家的处女穴里了
老公对不起，王娇又被强奸了
人家娇小的女生没办法，被几个民工这样摁在地上狠狠地操人家的处女穴
挺拔的美臀迎合民工的撞击，那晚人家其实被轮奸了一晚上~
呜呜，人家无力的趴着，大鸡巴在人家肉穴里操了一个又一个，射了一个又一个
超子你也强奸人家啊~你又大又粗的东西插到人家最里面了～里面～里面快裂了！
～～啊啊啊！～～要死了！你的卵蛋都快要操进人家子宫了~用力，人家又要高潮了~~
～人家撅着屁股～让你的大鸡巴抽插～～唔唔唔！～撅着屁股～让你干早想操的的屁股蛋啊啊啊
～用力！～操人家的嫩逼！ ～啊唔！～你的鸡巴好硬！～好大！～停下来！～啊嗷！～要死了
王娇，我快要射了
你老婆很享受我的大鸡巴啊，你老婆被我干高潮了好几次
王娇在你眼前被别的男人欺辱是不是很刺激，我也终于操到王娇了
你写什么呢
没什么
吓我一跳
干嘛遮住呢，连老公都不能看了吗
害羞
我要看啦
想要吧 想
来吧
过来这边 跪下
舌头 想吗
想
看着你被其他男人扒个精光，大鸡巴在你肉穴中冲撞
看着你被蹂躏的不成样子，我真的很刺激
对不起，是我不好，不过我也很爽，大鸡巴操的肉穴很舒服
爽吗
对不起老公
干嘛道歉
我不是故意让人操的
我比较喜欢你的鸡巴
想吃吗？    想      那就吃吧
你的鸡巴比较好，人家被操时说的不是真心话
让我看看 好好吃
说话
想要看我那里呢
看我的下面 好啊
真淫荡
我买好了
刚你要的都没了
没关系吧 没关系
走吧
出发吧 等一下再吃
肚子有点饿了
吃什么呢 乌龙面好了
还在拍吗 对啊
别再拍了啦
那个王娇，下周末有空吧
放假哦
我们在找人
周末留给我 不要啦
好啦
你之前说好啊
但是
为什么自己说话不负责任呢
你自己也记得吧
可以吧 走啦
都决定了，有空陪我
好吧
讨厌啦 不是啦
是你自己答应的
那是没想太多
不是都决定了 不要骗我
知道了
好吧
交给你就好了
什么
看这边 我在拍哦
船的声音吗 对啊
离海边很近
好棒哦
偷笑什么
没有啦，想起海边赤身裸体放松的时光
刚是那声音吗 对
等一下
谢谢
好甜 好吃
真的吗 太多吃不完
好吃吧
在自己家摄影
老公不在
可以帮我拍一下吗
有在拍吗
有
这样如何呢
好痒好舒服
喜欢鸡巴吗 喜欢啊
操过我的人里也有大鸡巴的
要让我比你他们更爽
好啦
好爽哦
插进去了王娇，会让老公看录像吗
会啊，老公很喜欢我被陌生人操逼。   那就让老公看你有多爽
对不起
刚操起来就开始变淫荡了
这样干爽吧，你说过你高中时
经常被男同学拨开内裤直接插入骚逼
嗯，他们说不脱光衣服像妓女
好性感，王娇你好色哦
有吗，人家没觉得啊。  你看你都湿了
想要我手指插入吗
想啊
得好好把王娇你被操的样子录下来，你老公可是正在看你被大鸡巴插入嫩穴啊
看着镜头中的老公，告诉我，谁的大鸡巴操的王娇最舒服
嗯嗯，人家最喜欢你的大鸡巴，人家的美穴天生就是让你操的
你老公可是在看着你打手枪呢，叫声再淫荡点，奶子晃起来，大屁股把鸡巴夹紧点~
“啊～好～人家都听你的～啊～王娇是你的～啊～回家人家会告诉他～这几天光着屁股天天被你操～
～在厨房操，在公园操，在电影院操～告诉他～人家离不开你的大鸡巴了～最喜欢被你的精液灌满了～”
顶的很深吗
受不了了吧王娇
让崔蕴威看着王娇被操
30到40分钟 知道了
中餐可以吗
再让我看清楚一点
您的点餐帮你送到了
谢谢
等我一下找你钱 好
一万元
等我一下哦
八千找你
有时间吗，请你帮个忙
不太方便 陪我一下嘛
谢谢
好像很好吃
有四种类型 有洗手吗 有啊
那里 嘴巴呢
用嘴巴吃 在用嘴巴吃pizza
够了 被拍了 吃pizza
好有用的嘴 很棒
再来一次 不要
好性感哦
不要啦
生日快乐 谢谢 太好了
不错哦
生日快乐 谢谢 干杯
多吃一点 从小时候
就喜欢吃奶油 是哦
还有更大的吧
有人不吃这个吧 有啊
超可爱的 是哪个
是我想要的那个吧
你知道啊 为什么
惨了 超开心
为了感谢这星期你让我操了个够，赤身裸体在各种场合交媾
我会好好珍惜的
惊喜 没想到吧 对啊
又想到会送这个吗 没有也
太好了 开心吧
谢谢 好开心
募集交换女友的爱好者
也欢迎单身汉 以下为条件
有礼貌的绅士 可保密的人 干净的人
不会使用暴力 又大又硬的人 大方接受的人
王娇，今天你想怎么被操都可以
常有人交换女友吗，老公？
有啊
他们一点都不会客气，大鸡巴使劲才操别人的女友呢
他们的鸡巴好大哦，这么王娇要被操烂了
那你就去好好享受大鸡巴吧，王娇
好好玩哦，放轻松点
很敏感啊你
你看王娇被人强奸才会更加兴奋吧
你也变硬了
喜欢这种感觉吗王娇？喜欢
像妓女一样就可以了，懂吗？嗯
想看你的奶子哦   奶子吗
脱下来，你老公肯定很兴奋
尽量享受哦 奶头很敏感
玩自己的奶头
好性感哦王娇
爽吗王娇？很爽
尽量爽哦，老公还等着看你被操呢
交换一下
很爽吧 没有啦
两根能进去吗 不行啦
看来你已经开始进入状态了王娇
好好配合他们，怎么操你都都行，知道吗？嗯
这两个骚货很淫啊，看来可以操一晚上了
老公，人家都流水了，受不了了，人家要被他们操逼了
你们两个去操王娇吧，浑圆的china大屁股操起来可爽呢
王娇妹妹要被插入了，这妮子完全顾不着老公在场了，和陌生男吻得这个激烈
啊~啊~用力操我， 啊，姐姐，这男的操的比老公舒服多了，好大~
姐姐在偷窥我，待会你要狠狠地去操死我姐姐啊~
跟妹妹一样，躺下
啊，老公，他的肉柱没入了王娇雪润的腿心了
就是这样使劲操我的老婆，粗大的鸡巴就这样长驱直入插进了王娇那紧小的嫩穴~~~
把女友粉嫩的穴口涨得如杯口粗 ~~把她白嫩的阴阜的偶完全撑开了~~~操死王娇~
人家是你老婆啊，你就这样让人家被轮奸了啊~
操人家，操死崔蕴威老婆啊，用精液灌满人家的小逼，在崔蕴威面前操死王娇吧，好大~啊啊
王娇，你看你妹妹被操疯了，我当老公的一点都不在乎
我其实想操你很久了，等会让我的大鸡巴灌满你的淫穴吧
啊啊啊！！～～Ｆｕｃｋ　ｍｅ！～啊！～～啊！！～用力操人家！～～啊啊！！～受不了！～～啊嗯！！～～人家被你干死了！～～啊！！～
人家的骚逼里面又热又痒！～～啊啊啊！！～～快！～用操了妹妹的大鸡巴继续操姐姐啊！！～操王娇的亚裔大屁股～～啊啊啊！！
～～操进人家的子宫～啊啊！！～用你的龟头顶人家里面！～啊啊啊！！～～把你的精液全射进来～～啊啊！！～～把让人家的肚子干大！～
唔！！～～啊啊啊！～天！～～啊唔～～啊！～好疼！！～～啊唔～～啊！
～～不要啊！～啊！！～～啊！～好大！～～受不了了！～～啊唔！啊啊！！～～
真是淫荡的姐妹花啊
看，你姐被你老公操了
死猪，我姐操起来怎么样，原来你娶我就是为了操我姐
哇姐～嗯～好舒服～你的小逼可真多汁！比你妹妹的穴操起来润滑多了
～～嗯～操起了～好舒服～Ｓｏ“Ｇｕｕｄ”！～嗯～～Ｆｕｃｋ！～～你这个
小骚货～～操起了好棒！～嗯～Ｎｉｃｅ！～逼里的嫩肉可真软～～
一直再找机会操你，没想到你居然这么淫荡，主动找陌生大鸡巴操逼~
王娇，我爱死你淫荡的样子了～～嗯！！～受不了了！～～以后我要天天操你！
你姐姐被你老公操高潮了，来，躺下，让你老公看着你被轮，比你姐姐再淫荡点
用力，操我，呜呜，老公，你老婆被陌生人强奸了，人家光着屁股被他操高潮了，啊啊~
王娇不行了，王娇被轮一晚上了，老公~
你们俩姐妹就是校鸡，妓女，撅着屁股一副欲求不满的骚样
待会狗链子牵着你俩，在马上路狠狠操死你们姐妹
真是一个比一个骚
这淫荡的姿势，这浑圆的屁股和修长的美腿可真棒！！骚逼紧成这样～嗯！！～
～还真他妈是第一次操这么极品的妞！！～爽死了！！～嗯！！
～王娇你这个中国母猪！～～狠狠操死崔蕴威你这个马子~~fuck~
老公，王娇被轮的不成样子了
老公，人家小穴都被操烂了，屁眼都被开包了，你兴奋了吗？
只要你喜欢看着王娇被人凌辱，人家愿意光着屁股去公园让人轮~