对不起
爸爸
立花
我有话和你说
好的
这里健一在
到我房间里去吧
有什么事吗
好了
立花
在
是白天的事
是的
我想是我多想了
我考虑了一下
我感觉有点不对
是什么意思
比方说
他给你钱了吧
是的
在白天
我看到有个男人从房间出来
是那个男人给的 对吧
是吧
不是的
这我很怀疑
老实地和我说吧
你和那个人做爱了吧
不是的
没有做爱
你很缺钱
那么
或许是你勾引那个男人
是吧
老实的告诉我
明白吗
是的
你在卖身
我是被人侵犯的
被社长...
搞不好是你背叛了吧
不是的
到底是怎么回事呢
这样啊
那么
是那个社长缠着你吧
要和我说明白
明白吧
到底是怎么回事 是怎么被侵犯的
要和我解释一下
能告诉我吗
好的
那么首先
那个社长对你做了什么
他摸了我的身体
摸了身体
是怎么摸的呢
是从前面吗
还是从后面
从后面
是从后面啊
像这样吗
是这样从后面吗
这样吗
摸你身体的哪里呢
乳房
是乳房吗
这样啊
是这样摸乳房吗
是的
看着
是这样吗
是这样摸吗
那么
爸爸
看 我们来演练一下
是这样吗
爸爸
因此
乳房这么被摸的话, 你怎么做的
我逃了
逃走了啊
这样啊
逃到哪里了
爸爸
不是的吧
你怎么做的啊
看
是这样被摸吗
爸爸
怎么做的呢
告诉我
爸爸
要老实地告诉我 很重要的
怎么样啊
看
感觉这好吧
乳房很有感觉吧
像这样
不是吗
告诉我呀
立花
好好地告诉我
是这样
是像这样吧
是这样吧
或许
不是的
告诉我
还是这样呢
把内衣脱了
乳房的感觉很棒吧
是吧
怎么样啊
接下去
舌头
舌头吗
是舌头吗
看
舌头是这样吗
是这样吗
我的舌头
是这样被舔的吧
是这样的吧
是这样吗
不是的呀
感觉怎么样啊
那里
不要
请不要这样
告诉我
怎么样啊
看
接下去怎么做啊
用舌头舔下面 是用舌头舔下面啊
是的
是这里的哪里呢
哪里呢
还是这里吗
是的
是哪里呢
这里
这里我不是很明白
是哪里啊
告诉我
看
哪里呢
哪里啊
到底是哪里啊
是哪里呢
是这里啊
是这里被摸了吧
这里
是的
像这样吗
那时乳房也是被摸的吧
要好好地
老实的说哦
看
很棒吧
这里
这里怎么样啊
是的
是这样被摸的吧
很棒
怎么样啊
你有叫对吧
是吗
到底是怎么回事呢
看
怎么样啊
就是这样
很棒
你叫出声音来
那个社长
接下去是把你的内裤脱了吧
是吗
怎么样啊
如何呀
他舔我了
哪里
那里
那里是指哪里啊
怎么样啊
看看
告诉我
那里是指哪里
是下面
哪里啊
小穴
原来如此啊
果然要把内裤脱了
是这样的吧
是吧
立花
这样
舔你哦
是吧
对吧
是的
这样啊
像这样吧
是吧
很棒
是这样吗
是这样吧
很棒
是这样吗
真爽
很棒
真棒啊
是这样吗
怎么样啊
是这样吧
看 哦
怎么样啊
那样
很棒
手指
一根就可以了吗
还是是两根呢
不要这样呢
这样啊
感觉很棒吧
真棒
很爽
感觉很棒吧
要高潮了
怎么样啊
感觉很棒吧
是吧
像这样
像这样吗
高潮了
真棒
很棒
再来呢
要怎么做呢
起来啊
那个男人
他是怎么做的呢
怎么做的啊
告诉我
要告诉我
看
这样怎么样啊
你这样摸过的吧
没有
接下去怎么做啊
怎么了
不行了
什么啊
是这样吗
像这样吗
是怎么样的
立花是怎么样的啊
阴茎
他把阴茎拿出来了
这样啊
像这样
原来如此啊
是这样吗
这样
像这样吗
是吗
很棒
不要
这样
很棒
很爽
感觉很棒吧
很开心吧
不是的
就像刚才 不是的
这样啊
是这样的吧
不是的
很有感觉吧
怎么样啊
老老实实地说
是吧
不是的
或许
是这样的吧
我们是家人呀
怎么样啊
爸爸
怎么了
我知道的
很棒
这样
是这样的吧
是吧
怎么样啊
很棒
可以叫出声音来
怎么样啊
不要
立花
不能说话吗
怎么样
我会给你钱的
之后
要听我的话
这样的话 会有好日子的
爸爸 真的吗
是的
昨天我和立花谈过了
这样就好了
我病好了之后
会还钱的
过于劳累的话 又会生病的
没有利息吗
利息啊
那么
偶尔让立花帮我打扫房间吧
好的
那么就这么定了
是一件很累的
让立花去打扫吧
可以吗 好的
好的
立花
欢迎你回来
面试如何呀
好像不行
要振作起来
不行的话 就不要转职了
但是
爸爸借钱给我们了
反正
不要那么拼命
立花
泡杯咖
好的
心情不好
好像有什么事情
是啊
对了
我要回去了
要回去了
对了
要拜托立花帮我打扫房间了
好我明白了
那么我走了
再见
太好了
怎么了啊
你心情好像不好
怎么了
爸爸
是我的原因吗
是吗
是这样的吗
等等
不要
感觉还好吗
是吧
怎么样
怎么样啊
你是我的女人了
了不起
怎么样啊
爸爸
看
等等
爸爸
怎么样啊
有兴奋吗
很淫荡的
立花
不要叫
感觉很爽吧
立花
咖啡好了吗
再等等
看
叫出声音来的括 会被发现的
立花
快点
等等
你在做什么啊
咖啡豆也没有了吧
很棒吧
列 没有咖啡豆了吗
有的吧
我还在找啦
什么啊
是这里吗
看哦
很棒吧
立花
不泡咖啡也行 给我倒杯水吧
明白了
爸爸
怎么了
不要这样
还没有被发现
不要叫出声音
立花
在
你在做什么啊
我马上过来
立花
这样做了他还没发觉
爸爸会让你舒服的
好吗
她之要原谅爸爸我
立花
在
快点
好的
看
摸一下这里
这里
再用嘴舔
好的
快点
你好慢
你明白吗
你要好好地听我说
好吗
不是这样吗
没有商量的人吧
好了
要好好地伺候我
看
不要动
用心的看着我
就这样
用心的看着
不要助
很棒吧
不要
在动了
感觉很棒吧
不行了吧
用手拿着
感觉怎么样啊
很淫荡的
立花
感觉很棒吧
感觉怎么样啊
手很碍事
很棒吧
不要动
把手拿开
很棒
真棒
感觉怎么样啊
看
你老公生病了 你去哪里了
社长
你很早就过来了吗
你回去吧
那可不行
你无故缺勤
作为社长要看看状况
老公好点了吗
我们要瞒着他
那样的人不能照顾你
夫人你很努力
很努力
你是一个女人
你知道的吧
放开我
请放开我
不能的
放开我
我不能放开你
你在做什么
你之前也来过的吧
你对我儿子的女人做了什么
我没做什么呀
来好好地谈谈吧
我先走了
爸爸
对不起
立花你要好好地反省一下
不要做这样的事
这样我很为难的
这样的事
好的
很慢
随便打扫一下就可以了
爸爸那里
很干净的
对不起
我说
不要离职了
我想
在那里工作不是很好吗
没有办法
这样起码还有薪水
刚才立花公司的社长来过
他是个很好的人
为什么不想做了啊
那个人不错的
慢慢地
真棒
感觉我们
渐渐地不行了
真的不想这样了
是立花吧
今天晚上
健一睡了的话就来我家
好吗
我有话和你说
定要来
再伸出一点
再伸出长一点
看着 把手拿开
把腿抬起来一点
把腿张开
再张开一点
想要插入吗
这里感觉会很爽的
感觉很棒吧
很棒吧
用手摸
真棒
能听到声音吗
是吧
怎么样啊
很棒
感觉很棒吧
真棒
好吃
很棒吧
转过身体来
看
感觉很爽吧
就是这样 好好地雠
真棒啊
我的阴茎怎么样啊
感觉很棒吧
很厉害
很爽吧
还行吧
很棒吧
自己扭动
好厉害
很棒
怎么样啊
感觉怎么样啊
看着我