这个春天我第一次升官了
新同事啊
人事部有先通知了
我是这个部门
新来的经理美雪
请多指教
手很灵巧
手很结实啊
合格了
没什么
以后你就是我的部下了
不懂的事情要问喔
我什么都会
会教你的
总之
好好做喔
我的女上司超色的
让我很困扰
宠物是什么？
那你好好听喔
汪汪汪
你是在看什么
跟我来
坐下来
对不起
没关系
我这个老板说好就好
你不是也翘起来了
现在还在上班中
不好意思
变这么大了喔
要怎么弄？
不想我吹吗？
是很想可是
小穴好想要
怎样
有看到吗？
都看了
摸我
怎么样？
看得清楚吗？
摸得鸡巴
我弄
摸我
舔我
阴核好涨好爽
好啊
吸他
吸了
好爽
也要帮我舔喔
我弄得你爽不爽
活蹦乱跳了喔
这样很爽喔
想射了
鸡鸡抽搐抽搐的好好玩
还很硬喔
忍不住了吗
想射吗
想射
很爽吧
从今天开始
你就是我的宠物喔
像这样
很快的男人就来了很多
现在已经是
大公司了
你现在也是公司的一份子了
来这个给你
那我们到会议室去
这边
是会议室
这里不只是
公司开会时会使用
对外客人的接洽也在这
现在大家
都用电脑电话再谈生意
不过我们不行
我们公司
人与人
心与心
还有身体接触
的工作都要做
知道吗
汪汪汪
我们公司
抱歉
这是什么啊？
没问题
这个契约没问题
这个契约
因为
我不太相信这个写的
不相信吗
这个本来是要签约后才有的服务
这次先特别让客人体验
部长
麻烦您一下
要干嘛
美雪经理
这是怎么回事
这就是
契约上写给客人的特殊的服务
鸡鸡变大了喔
不喜欢这种服务吗？
还要继续？
真爽啊
契约书上有写这样喔
好厉害喔
部长
鸡鸡活蹦乱跳了
您喜欢这样吧
美雪经理
很棒喔
你就考虑一下吧
鸡鸡硬邦邦了喔
真爽啊
干嘛
这边躺着
这样做
不错吧
爽得不得了吧
等一下
不行不行
客人这样怎么样
契约后也有这样的服务喔
怎样可以吗
没有
鸡巴
湿淋淋了
请摸我
可以吗？
摸那边好舒服
直接摸好了
组哟这种工作不错吧
自己来啊
客人您可以摸我吗
可以吗
多摸鸡巴那里
手指可以插进去吗
只能一个喔
进去了
舒服吗
舒服
好色喔
再摸
不行
签约以后
才让你弄
您考虑好了吗
这个
那你就只能看喔
要怎么弄
干嘛
请疯狂的舔我
可以吗？
我实在忍不住了
就是这样吸
好爽喔
弄得我湿淋淋的了
这边也吸一下
这里啊
又痒又爽的
鸡巴
要去了吗
有够爽的
好爽
好爽喔
干嘛？
舔她
鸡巴已经湿淋淋的了
接着要怎么弄
来这里
鸡鸡也是
活蹦乱跳得了
您觉得怎么样呢
开始考虑了吗
要签约了吗
还在考虑吗
客人您兴奋了
翘起来了吗
您鸡鸡也活蹦乱跳了喔
因为
就翘起来了
客人您要签约了吗
签约的话
签了约就可以爽了喔
还没考虑好？
那个....
那我在做更厉害的给你看
更厉害的？
部长
怎么样
然后后面干我吧
可以吗
鸡鸡还硬棒棒的喔
硬邦邦的鸡鸡
插进来这里
我也想让客人您
像这样插进来喔
这真是
这样搞
鸡鸡插进来了
客人你您的鸡鸡
活蹦乱跳得了
你也想做吧
可以看一下客人的鸡鸡吗？
这个
客人的鸡鸡也活蹦乱跳了
你在忍耐
你在忍耐吧
客人您
鸡鸡硬邦邦的
在这里干真爽
客人想来一炮吗？
签约以后马上
鸡鸡变好大了
想跟您这样
来一炮
可以吗？
有够爽喔
好爽喔
客人也一起来嘛
让您看清楚
好好看清楚
有好好看清楚吗
好爽喔
客人您
硬邦邦的
不想插进来嘛？
是有点想
那就赶快签约啊
那个还想要在想一下
有够爽的
客人也很想了啊
好硬
去啦
换个方向
从后面
从后面干
我想象这样
让客人您从后面
狠狠的抽插
要我吹吗
要吹吗
激烈一点干我
我想让客人您的鸡鸡
干得很爽很爽
好爽喔
还真痛快
客人您考虑得怎样？
把胸罩脱了
你去了吧
几次了
要好好看清楚喔
好爽喔
我快射了
拜托您了
快忍不住了
快一点
要射了喔
射了
怎么样
看的很清楚喔
还不想签约吗
如果您现在就签
就让你来一炮喔
客人您的鸡鸡
硬成这样啊
帮您吹出来喔
弄得我乳头好爽
您的鸡鸡好硬
要射的样子喔
弄得我想射了
好像要射了喔
客人您请射多一点
在我的脸上
您跟我们签约
那个契约签了以后
给我们公司很大的帮主】
哪个地方不相信？
那下次给你看
我的收藏
你看了一会
就能更了解我了
汪汪汪
我自己有一阵子
很热衷于
用摄影机
拍下做爱的过程
当做纪念
请进请进
进来吧
失礼了
美雪经理
这是您要的文件
这个是...
应该都可以
吆喝个茶吗
不用了不用麻烦
那我们先失陪了
不用这样就行了
等一下
有东西要给你们看
最近公司的简报
可能会用到摄影机
我都不太会用
这是干嘛用的
我看一下
不好意思
好棒
这样在拍了吗
再拍了吧
没错
应该就这样
这样可以了美雪
那我们先走
把我的样子拍下来
你是说....
你现在就在拍啊
就帮我拍
拍...
是要拍什么？
把我的样子 拍下来
对你们来讲也不是什么坏事
你是说...
难得我一个人在家有男人来
一个人？
什么第一次？
快点啦
快点帮我拍
我有爱人了
这个我可能没办法
知道这个吗？
来摸我的胸部
你这样说我...
快一点
别人摸比自己摸更舒服
揉搓她
你先看着就好
拿摄影机好好拍喔
舔我的乳头
这样好吗？
是
吉吉已经活蹦乱跳了喔
不好意思
摄影的也很兴奋了吧
没..没有
好爽喔
外套脱了吧
有再拍吗
经理
舔我
舔哪里？
鸡巴
拜托你了
那我来
拍这个好吗？
不好吗？
也不是
全部都要拍喔
拍做爱的样子
之后可以观赏啊
鸡巴好爽喔
你也兴奋了吧
鸡鸡也跳起来了吧
你的鸡鸡
好像很高兴的样子
这个
经理
让你爽一下
这...
经理
那我要做什么？
让我爽啊
是
这个是
我要吃你的鸡鸡
做爱的味道
很想了吧
吹哪里会爽
经理
鸡鸡再动
不想做吗
想进来吗？
经理
我也要
你也是孤家寡人吧
一起来吧
很想来一炮了吗
因为
都翘成这样了
鸡鸡好硬喔
因为
经理一直吹
你鸡鸡也想吧
等一下再帮你检查一下
好硬喔
鸡鸡好硬喔
经理吹喇叭
样子好色
你也想我给你吹吗
好爽喔
这里吗
这里
湿淋淋的了
没问题吗
有问题？
还想更爽
经理你看
要你插进来
湿淋淋的了
我要鸡鸡
快点插进来
是
有拍到做爱的样子吗
好硬好爽喔
舒服吗
是
插深一点
怎么样
舒服吗
弄的舒服吗
是
好下流的样子
还要多干一点
好爽
经理
也来这里
弄我一下
鸡鸡想我怎么弄
想要吹喇叭
想要我吹
鸡鸡哪里
就是那里
现在摸得地方
那我帮你吹
这个姿势好赞
经理
好爽喔
这样很色吧
插进来
鸡鸡想要了不是吗
是
屁股动的好厉害
因为插的好爽
舒服吗
被鸡巴插的好爽
全湿了好厉害
湿透了
舒服吗
有够爽的
手给我
你爽吗
超爽的
哪里爽
鸡鸡超爽的
好爽喔
鸡巴好爽
好爽
你的鸡鸡舒服吗
是
鸡鸡在里面
转来转去的喔
这里
这样好舒服
我也要干一下
经理
你还要干？
可以吗
鸡鸡好硬
在多动一下
这样会射了
动一下
不行不行
我要
舔一舔还会射喔
不好意思
换你啰
要干的我爽一点喔
看我的
好棒的鸡鸡
动快一点
我也快射了
要射在哪里
射在我身上
是
要射多一下
经理
都有拍到吗
以后还可以
那时候拍了好多喔
用那个摄影机
都没用到简报上
都拍一些哪些的
下次再给你看
可是
因为是偷偷用公司的摄影机拍的
好了
我们回办公室去吧
如果有什么
不懂的事情
他是我的左右手
怎么不在
这家伙一定
在哪里打混啊
如果
就对我忠诚才行
汪汪汪
你这家伙
再发什么呆
给我好好工作
因为你我才要被迫加班的
这资料有点奇怪
你确认一下
你干嘛
快捡起来
是哪里损失了呢
总觉得哪里怪怪的
应该是2552才对啊
喂你
你是在干嘛
快点给我工作
也不想像是因为谁才加班
这份资料也确认一下
你啊
不工作偷看我的内裤吧
光想一些色胚的东西
跟你加班真是没效用
变态
快点做完
你脑袋里是在想什么
我要检查一下
给我脱掉裤子
快点给我脱掉
这是长官的命令
你是在做什么
这个
内裤也脱掉
我叫你快一点
快一点
我要检查你的鸡鸡
变那个大
工作不认真
鸡鸡变那么大是干嘛
这是怎样
真的是变态
给我认真工作
集中精神工作
你是在想什么
男人真麻烦
给我好好工作
什么？
你要说什么
喂
快点做完
集中精神，集中
做不下去了喔
给我等一下
不是叫你好好工作吗
为什么工作不做
鸡鸡味道好臭
你是在干嘛
工作没做完
才加班的
你这男人真麻烦
好臭的鸡鸡
想要怎么吹啊
鸡鸡变那么大
一定是光想着色情的事情吧？
你眼神怎么那么色
脑中要想着好好工作才行
鸡鸡的事情交给我
你想着工作的事情就好
知不知道
给我看着文件
看什么
给我好好工作
不是叫你好好工作吗
干嘛
你看都这样了
鸡鸡硬邦邦的
舒服吗？
想射在哪里
不能只想要做爱
工作都不好好做喔
等一下
你以为是射在谁的脸上啊？
真是没用的男人
要想想为什么我帮你吹喔
都射出来了
这样就能专心工作了吧
我会看着你