被调教的偶像
早安
今天是扮演受虐狂调教
不如道会不会习惯
首先用身体好好服务吧
我不太想做
不要这样说
客人是很重要的哦
要好好服务哦
会好好服务吗
不要
不要吗
不可以这样啊
是偶像吧
要好好服务啊
看这边哦
看着眼睛
不可以
舌头伸出来
听话啊
、
好可爱的舌头哦
伸出来啊
好像很好吃哦
是偶像对吧
可以摸吧
不可以
为什么
这样摸哦
兴奋吧
胸部好大哦
这样举高
为什么叫出来了
没有啊
有啊
不可以兴奋哦
什么
叫出来了哦
不可以
这样爽吧
直接摸了哦
这什么啊
这是什么 乳头吗
都硬了哦
要看了哦
自己看看
不要
说啊 我的硬乳头
说啊
说看看
请看看我的硬乳头啊
出现了哦
乳头硬了
不害羞吗
是偶像吧
不可以这样哦
要道歉啊
对不起
想要吗
怎样啊
请住手
明明就想要继续
骗人
我来舔吧
可以舔吧
手放上面
不要放下来
痛吗
很爽吧
手拿开
可以舔吧
手变低了哦
湿了哦
都这么湿了
这是什么声音啊
对不起
这样粗暴对待
小穴还湿了
变态偶像呢
是变态吧
没错吧
不是
这是什么声音啊
说对不起啊
我是变态偶像
对不起
多说一点啊
不行了
我是变态偶像
对不起
听不见啊
站不直了吗
让我看看小穴
不可以哦
脚张开
张开啊
为什么湿了啊
这阴核
怎样了啊
自己看看
自己说看看
说啊
都硬了哦
这样爽吧
身体动了哦
不可以哦
想高潮吧
想高潮
想高潮吗
不可以
不可以哦
去了啊
不可以
擅自高潮了吗
为什么擅自高潮啊
对不起
要处罚哦
屁股
翘高哦
快点啊
说看看啊
说啊
请看看我的屁股
听不见
请仔细看看我的屁股
好淫荡的屁股哦
还有屁眼哦
好害羞哦
都看到了哦
淫荡偶像
里面怎样了
插入了哦
好湿哦
怎么了
这边爽吗
爽吗
老实说啊
老实说
这边爽吧
求我啊
不要高潮哦
不可以哦
去了啊
什么啊
不行哦
不可以高潮
不要去哦
去了啊
不可以
忍着哦
再来哦
这样爽吧
去了啊
为什么高潮了
不可以哦
潮这边哦
用这个玩哦
自己张开啊
说看看啊
请玩弄小穴
请玩弄小南我的小穴
请玩弄小南的小穴
请用按摩棒玩弄
去了啊
不可以
高潮了
为什么高潮了
说对不起啊
说对不起
对不起
真是的
这个含着哦
不要放开哦
嘴巴张开啊
再来哦
过来一点
不要碰到哦
看这边哦
这边
好好服务哦
坐着哦
含着哦
手拿开
只用嘴巴舔
要忍着哦
再来
看这边哦
难受吗
不可以哦
深一点
再来
含深一点
还不够哦
小为想要了吧
脚张开啊
想插入吧
住手啊
很多淫汁哦
求我啊
看着边啊
请插入吧
再来
请把肉棒插入
插入吧
肉棒怎样啊
好大哦
什么 不行
超爽啊
肉棒爽吗
变态偶像
这样难受吧
难受吗
用力一点吧
来啊
这样兴奋吧
说对不起啊
道歉啊
对不起
看这边哦
说啊
好好说啊
我兴奋了 对不起
我是变态偶像 对不起
说啊
翘高哦
多玩弄一点啊
说从后面插入吧
从后面插入吧
请从后面插入
肉棒爽吧
再来啊
来啊
去了啊
到上面来
这样爽吧
怎样啊
怎样了
都插入了
去了啊
够了吗
说请多插一点吧
请多插一点、
请插入我的小穴
这边爽吧
好爽哦
去了啊
高潮了
这变态偶像
自己插入哦
我是变态偶像
对不起
来啊
去了啊
说请把精液射出来吧
好好说哦
把精液射出来吧
射了哦
嘴巴张开
舔这个哦
不行了
去了啊
要好好服务
自己却一直高潮了
我没有啊
有高潮啊
没有
下次要忍着哦
被绑着 是怎样心情
好害羞哦
不要叫出来
不可以兴奋哦
要好好服务哦
不可以自己兴奋
好淫荡的身体
乳头都跑出来了哦
不要挡住
说啊
想怎样
饶了我吧
露出来了哦
不可以哦
被绑住很爽吧
变态偶像
不要叫出来
只顾着自己爽吗
再来哦
站好哦
忍着哦
不要吗
看这边
这样就受不了了吗
怎样啊
受不了了
真的吗
不要动哦
去了啊
不可以擅自高潮
不要高潮哦
去了啊
忍着哦
为什么受不了了
对不起
直接弄吧
这样受不了吗
来了哦
不要高潮哦
去了啊
没有高潮
不要骗人啊
过来
要好好处罚
来哦
要处罚哦
要出发哦
对不起
怎样了啊
忍着哦
去了啊
好像比较会忍耐了
还想被玩弄吗
要给你很多精液了哦
大家看着哦
请多摸一点哦
想被摸吧
要求他们啊
请多摸一点吧
超棒哦
可以舔吧
他们在问哦
想舔哦
该怎么说
请多舔一点哦
出现了
好漂亮哦
可以摸吧
请摸吧
好温暖哦
说请淫荡的摸啊
请淫荡的摸
舔胸部吧
可以舔吗
请舔胸部吧
好好吃哦
想看看吗
想看
不会害羞吗
想看吧
想看
靠近一点看
看着大家哦
说请让我爽吧
请让我爽吧
湿湿的哦
真的耶
超湿哦
为什么
湿了哦
湿了吧
越来越湿了
可以摸吧
没有湿吧
湿了
陷进去了
要摸了哦
确认看看
看不见哦
好想看
大家想看啊
请看我的小穴吧
是淫荡的小穴吧
再说一次
请看我的淫荡小穴
超棒哦
自己拉开了
掰开吧
看不见哦
看着镜头哦
拉开吧
掰开哦
超棒
越来越湿了哦
没错吧
为什么
因为很爽啊
爽吧
说请让我爽啊
请让我爽吧
怎样弄呢
请让我的小穴爽吧
听不见哦
乳头好硬哦
那边爽吗
好爽哦
超爽啊
怎样弄才会爽啊
这样摸很爽
可以多摸一点吧
请多摸一点吧
激烈一点哦
看着镜头
高潮要说哦
去了啊
高潮了吗
高潮了
要说啊
我们都没听见
对不起
可以再看看吗
求我们啊
请仔细看看小穴
请仔细看小穴吧
要看了哦
大家掰开小穴哦
都看到了哦
为什么湿了啊
因为高潮了
为什么高潮了
因为很爽
是哦
还想要爽吗
我还想要爽
要求大家啊
请让我爽吧
要好好说啊
多爽一点哦
高潮要说哦
手指插入了哦
懂吗
这声音
现在怎样了啊
好爽哦
手指插入了
插入两根了哦
爽的时候要说哦
好爽哦
不然大家不知道啊
好爽啊
还想要爽吗
我还要爽
要跟大家说啊
请让我爽啊
要开始爽了哦
不要啊
流很多哦
尿了啊
刚刚尿了啊
为什么啊
因为太爽了
要好好服务啊
对不起
要让大家爽吗
等一下肉棒就来了哦
先戴上眼罩
喜欢肉棒的话
这样也可以感受的到吧
开始摸吧
摸啊
很多肉棒哦
想直接摸吗
让我摸吧
要求他们啊
请让我直接摸肉棒吧
有很多肉棒吗
有很多
想看肉棒吗
想看
拿掉眼罩吧
有很多肉棒哦
要让肉棒硬一点哦
让他们看看淫荡的你吧
让他们看你自慰吧
可以吧
可以
好好服务哦
让大家硬一点哦
可以吧
可以
喜欢自慰吧
要对着镜头自慰哦
好爽哦
多爽一点哦
请多看一点啊
要说啊
肉棒多硬一点哦
去了啊
看着镜头哦
高潮了
高潮了吗
怎样啊
对不起
可以忍着吗
我会忍着
继续自慰吧
请多看一点哦
好爽哦
说请把精液淋上来吧
请把精液淋上来吧
什么
精液
求大家啊
请大家射吧
说啊
多射一点哦
求大家啊
多射一点吧
多射一点
去了啊
这样就高潮了啊
还不够吧
抱起来哦
说请让我高潮
让我高潮吧
求大家啊
不用忍哦
看镜头哦
去了啊
要跟大家道谢啊
谢谢大家射这么多精液
谢谢大家
变了哟
最后也要多玩弄一点哦
过来
屁股翘高哦
不是这边哦
让我看看小穴吧
来啊
插入了哦
可以闻肉棒味道哦
没叫你动哦
可以闻哦
自己看看
闻味道啊
看着插人的地方哦
张开一点啊
肉棒爽吗
怎样啊 爽吗
说啊
去了哦
可以吗
自己抓好哦
这样超棒哦
想继续吗
怎样啊
可以脱掉吗
这样很容易捏哦
这样捏
哪边想被舔啊
让我看看
哪部啊
我不知道
哪边想被舔
那边吗
哪部
掰开哦
想继续吗
解开吧
说看看
想怎样啊
哪部啊
请让我爽吧
超爽啊
来了哦
去了啊
继续舔哦
爽吗
超爽啊
用看看吧
去了吗
忍着哦
忍着
好用力哦
去了啊
糟糕了吗
受不了了吗
超棒哦
用这插入吧
插入看看哦
扭腰了哦
还有肉棒哦
一直扭腰哦
想插入吗
和肉棒不一样吗
哪一个爽啊
这个爽吗
去了啊
超棒哦
可以扭腰哦
再来啊
去了啊
爽吗
来吧
屁股翘高哦
想摸吧
直接摸吧
喜欢这样啊
肉棒好吃吗
肉棒好好吃
再来哦
再来
扭腰了哦
用手弄哦
还有哦
手停了哦
脚抓好哦
请插入吧
大声一点哦
请让我爽吧
怎么办呢
龟头摩擦也很爽吧
看着哦
只有龟头插入哦
插入吧
试试看吧
看着哦
好爽哦
肉棒爽吧
肉棒超棒吧
肉棒超爽的
爽吧
肉棒超棒
暂停
去了啊
屁股翘高
翘高
翘高啊
过来
爽吗
超爽的
去了啊
屁股翘高
超爽啊
翘高哦
这样插很深哦
自己动哦
喜欢插入深处吧
过来啊
屁股翘高哦
爽吗
超爽
超爽啊
再来哦
过来啊
到上面来吧
超爽啊
小穴好湿哦
去了
让我爽吧
好爽哦
想怎样啊
射到哪边
脸上
多射一点到脸上吧
多射一点啊
再来啊
再来吧
超爽啊
爽吗
射吧
超爽啊
谢谢射了这么多精液