天气真好耶
那边啊...有什么
要多久才到...
快到了吗...
好期待喔
要去玩了喔
好害羞
OK?
好开心...
可以泡汤吗...
好棒喔...
流汗了吗
很热啊...
看得到吗?可爱吧
谢谢
看得到吗...
等等...
很热吗...
看内衣会清醒吗...
真的吗 有这种事吗...
清醒了吗
你说会的 这边也要?
好吗 不行?
要拍吗
不要好害羞唷
全部都拍吗\N全部?
等等 会被看到
会被看到
这样子吗...
继续这样?
要拍吗这个
拍吗
要拍吗
要拍这个吗
好害羞喔...
这是什么...
不会吧 会被看到
要看吗
不要不要...
全部?
别这样啦不要...
不要不要
别脱掉
这什么
什么 这什么
为什么有这个
带的吗
这个?
在这用?
去好吗
还没? 不行吗
还没?
要去喔
好吗
去了
这个... 可以停吗
不要...
清醒了吗 太好了
很危险
什么什么
刚刚去了唷
要去玩了喔
好棒啊 谢谢
午安...
好棒
辛苦了...
好棒 到了
怎么办呢...
好重喔
不要我自己 呵呵...
讨厌啦...
全部?
看不到踪影
有隧道唷
好黑...
再走吗...
好冷喔
给我好吗\N好吧
这边?
好棒...
好漂亮喔
好漂亮
来休息吧
哪边好呢...
不会冷唷
抱歉喔拿走这个
想要这个?\N什么意思
什么什么
在干嘛
为什么
你在干嘛
干嘛啊
这里不行啦
不行
有人来怎么办
好舒服
什么
去了去了...
直升机吗 有被看到了吗
奶头也要?
想被插了
插进来
好爽...
去了
想射吗
射很多出来
可以射唷...
好棒喔 射了好多
在好棒的地方被搞了耶
在郊外被搞
很好吃的样子
好好吃的样子
真棒耶 好想快点吃
从上面?
好吃
好吃吗
好吃吧
沾到衣服真的耶
要吃了
这什么...
这不能吃
好吃
沾到了 没办法
好开心喔 东西也很好吃
累吧
吃了好多...
还沾到了...
回去?
哪里
走吧
回去?
好啊
好棒...
这衣服谢谢喔
抱歉喔
我弄脏的关系
谢谢喔
适合吗真的?
谢谢...
真没办法
什么什么
流好多汗了
有汗臭先洗澡吧
什么...
臭吗
臭吧 洗澡去吧
流很多汗很爽快吧
有一点累吧
今天啊...做了很多色色的事吧
还在外面...
还有什么呢
还在外面做爱
有一点兴奋耶
什么 现在?
现在兴奋了吗
一点?
什么
变大了唷
都这样子吗
兴奋啊...
好舒服
再摸吧
奶头变硬了?
好好洗唷
不要看...
插入了?
要去了...
去了...
都只有我爽而已...
我也让你爽喔
好棒 硬梆梆的唷
从这里吗...
爽吗
舔干净了唷
比刚刚的还好吃
很爽的样子呢
射了吗
我很想被搞的说
再到床上搞一次吗
接着搞我吧...
可以吧...
好舒服...
再摸吧...
可以看喔...
好舒服...
亲我
摸我
可以看唷
兴奋了吗...
不行...
可以舔吗
可以摸唷
我想被插了
从后面插进来吧
去好多次...
可以射唷
好爽...
可以射唷...
好舒服喔
完