不好意思 这个麻烦您了
请您稍等
感谢归还
有《封闭的门扉》吗
我帮您查一下 能请您再说一次书名吗
《封闭的门扉》
好的
在这里 能有非常多的相遇
没看过的书 没有接触过的书
以及令人怀念的书
我从小就很喜欢书
我现在在这里做图书管理员 也是受了过去的影响
被我喜欢的书包围着 我宁静地度过着每一天
是这本吗
是的 非常感谢
并且 也可能在这里 与某些人相遇
那就像一本不想再次翻开的书
一直藏在我内心中的那一页
居然又即将重新在我眼前被翻开
这时得我 真是万万没想到
这是..忘了放回去了？
是谁还在看吗
收起来吧
希崎
好久不见了呢
你在这里工作啊 我都不知道呢
对了 你以前就很喜欢书呢
不过 你毕业之后 都不知道你在哪儿工作啊
过了多久了呢
是班里大家毕业后就没见到你了呢
是啊 对了 我还有工作要做
下次喝一杯吧
我不能喝酒 你知道的吧
是吗
这样啊 对了 毕业时你就喝了一点儿 就晕晕的了呢
而且 在那之后 在你家里..
都那么久了 你还记得啊
因为 我真没想到还能在这里遇见你啊
我想再和你喝一杯 确认一下真实的你
别这样 那时我喝醉了 已经记不清了
最近有时间吗 有空去喝一杯吧
忘了吧 我没时间
不想被任何人知道 因此 我将其藏在心底
除了那个男人和我之外 不想被任何人知道
如果没有那样 我明明都不会遇见那个男人
我的过去 深藏在心底的一页
明明都过去这么久了 为何现在..
（美女图书管理员想要忘记的过去）
麻烦你了
归还日期为2周后的25日
明白了 谢谢
那是巧合吧 看来是我多虑了
你怎么了 最近脸色很难看啊
没什么 最近在看一本有意思的书 有点睡眠不足
真好啊 我总是找不到好看的书啊
最近来借书的多了 工作繁忙挺累的啊
对了 下次去喝一杯吧 到时还能交换一些有趣的书
是啊 不过我不能喝酒 喝酒还是..
这样啊 那 去吃饭吧
可能我想太多了吧
没有没有 没什么
工作 工作
好 今天读读书 冷静一下吧
那个时候的画面还在 没想到吧
为什么你在这儿？
还记得这个吧 不过现在的你 或许无法想象了吧
跟图书馆的你 简直判若两人啊
拜托了 快删掉 我真的不记得了
要我删了？
是啊 这骚样要是被图书馆知道 会很不妙吧
会没办法继续待在图书馆了吧 还会遭到其他人的白眼吧
别这样啊
伤脑筋啊
那么 就像以前一样让我干吧 作为封口费
什么啊 这样好吗 给别人看的话 还自己扒开小穴呢
大家都会知道你有多淫荡哦
我没有 别让人误会啊
误会？谁看到这个 都会那么想吧
你要干什么
总之 让我爽爽吧
你这是要干嘛啊
快点儿
现在 先删了吧
要做到最后哦
想删掉对吧
快 吃啊
不想删吗 张嘴
张嘴
张大 张大些
张大
再张大些
很好
再往里些
要不就散布出去哦
张嘴
加油
吃到喉咙里
不想被散布出去吧
那就听话啊
张嘴
听话啊
快
想删掉对吧
没错
往里塞啊
再往里面
还不够啊
下面的筋也要舔啊
下面的筋也要舔啊 舌头伸出来
蛋蛋也要舔
伸舌头
很好 看着我舔
摸着舔
继续 让我射出来吧 舌头要交缠啊
不认真的话 就不删照片哦
挺熟练嘛
手撸起来
太爽了
啊 爽
手撸起来 再猛些
啊 要射了
射了
这样 可以删了吗
说了要到最后吧
你懂的吧 到最后 就像当初一样 不然就不删哦
你懂的吧 那个时候
有什么事吗 我现在还在工作 没时间
边看着这照片边看着在图书馆工作的你 我好兴奋啊
明明在这里一副老实巴交的样子
结果这么骚啊
想删了吗
想吗 不删也无所谓吗 你怎么看？
这么羞耻的样儿 被全图书馆都看到真的好吗
你会待不下去哦
我想删掉 请你删掉吧 求你了
那么 就要干到 最后 对吧
如果你真的 能删除的话
是吗 那就好说了
等我今天下班之后..
不 现在当场
我还在工作啊 必须赶紧回去
那就得快点完事啊
想删掉对吧
不希望暴露吧 门对面 尽是人哦
快点完事吧
怎么了
无所谓了吗
想删掉对吧
不伸出来舌头 还算什么亲嘴儿啊
公布也无所谓吗
伸舌头
继续 继续
叫出来会被听到的哦
好大啊
自己掀起来吧
不然 就公布出去哦
好深的沟啊 淫荡
好淫荡啊 我瞧瞧
我说 咪咪硬了啊
居然在公共场所  在上班的地方 咪咪硬成这样
奶子好骚啊
太吵的话 会被听到哦
屁股翘起来
自己把内裤脱下来吧 我给你看着
脱内裤啊
那给你公布吗
不删也可以吗
脱内裤
不想被拆穿吧
停
好想看屁眼儿啊
自己双手狠狠扒开屁股 让我瞧瞧吧
狠狠扒开 狠狠地
不删也可以吗
现在哪儿被看了？
屁股
屁股？哪儿啊
屁股..
屁股的..肛门
再扒开些啊
接下来
让我瞧瞧前面吧
抬腿
掀起来
叉开腿 就像那个时候一样 扒开小穴给我看吧
双手扒开给我看吧
不然给你公布吧？
那扒开啊
扒开
啊？好像湿了啊
莫非扒开小穴后兴奋了吗
不是的
变态
大变态
伸舌头
伸舌头 再伸
阴蒂勃起了啊
湿了啊 叉开腿
在发抖啊
莫非要高潮了吗 裙子掀起来
这怎么回事啊
好湿啊
裙子掀开啊
好好掀开
要高潮了吧
湿成这样了啊
让我也爽爽吧
舔咪咪
舔咪咪啊
公布也可以吗
不愿意吧
没错 舔咪咪
舌头伸长些
下面也要舔
为啥不来啊
那  就把照片 给全图书馆看吧
不愿意吧 那就来吧
认真舔啊
不快点的话 会有人来哦
快点 吃啊
像这样啊
希崎 在上班时做这种事 感觉如何啊
舔啊
对 手用起来
是这样啊
站起来
屁股翘起来
认真
舒爽
蹲下来
站起来 起来
起来啊 快
舌头伸出来
继续 继续
不想被公布吧 无所谓吗 手拿开
居然在上班时找日 被发现马上就会被炒哦
手撑住啊 屁股翘起来
屁股翘起来
看得到逼吧
啊 射了
张嘴
那就按照约定 给你删掉吧
可以了吧
当初 我在和同班同学毕业聚餐时喝醉了
抱歉 还麻烦你送我回家
我之所以喝醉 到底是因为我不胜酒力 还是与同学分别感到悲伤 我不清楚
我全身脱力 陷入了昏睡
与自己不喜欢的人做那种事 有生以来还是第一次
你在干什么啊
你在干什么
没关系的
没事儿
不要
伸舌头
真可爱 真是太可爱了
我给你脱了吧
用两根手指扒开 对
对 就这样
好难为情
就这样
让我瞧瞧 转过去
对 屁股翘起来
好难为情
对 自己来
来舔吧
对 过来
对 舔个够吧
躺下吧
没事 没关系的
等等
就一下下 没事儿
可是..
等等
就一下下
怎么样 很舒服吧
高潮了 高潮了
那里 舒服
难为情吗
难为情
你喝醉的样子好骚啊
你喝醉就会这样啊
好难为情
不要
忍不住了
第二天早上 每当这段记忆鲜明浮现时 我就会极度后悔
并且 我再也没有翻开这一页
不好意思 请问有《二度黑暗》吗
请稍等
《二度黑暗》对吧 请往那边直走 再尽头的架子上
谢谢
最近你搬家了啊
因为一些原因..
直接把床都扔那儿了啊
你有什么事
什么事？
为什么 不是删了吗
是啊 你扒开小穴那张删了
不过 我翻了翻手机 发现还有啊
你看 这个 还有这个
这个 这个
怎么会..
怎么办 像之前一样一张一张删吗
还是说 向图书馆..
很伤脑筋吧
那么 还是听我的话吧
怎么了 不想被公布吧
解开扣子 给 我 看
不然公布也可以吗
连屁眼儿都看光的照片
快 解开扣子
给我看啊 快
解开啊 快点
给我看
哎呀 居然上班时袒胸露乳啊
下面也掀起来 掀啊
再掀 掀
再掀 再掀 看不见啊
等等啊
我这儿有好东西哦 别动
不要
别动啊
裙子别遮住啊
拿着
拿着啊
忍住哦
屁股翘起来
出水了啊
翘起来
再翘
会被发现的啊
翘起来
高潮时叫出来会被发现哦 安静
要高潮了吗 安静啊
不可以叫出来啊 有人来怎么办啊
别吓我啊
你懂的吧
让我爽吧
转过来 舔啊
张嘴啊
继续 张嘴 给你公布没关系吗
张嘴
主动来舔吧
让我爽 快
想删掉照片对吧
舔吧 看着我的脸
人来了会被看到哦
对 快点完事吧
啊 射了 舌头伸出来
伸舌头 看着我
不准漏了哦 闭上嘴
站起来
起来
裙子掀起来
掀裙子 闭上嘴 绝对不准漏
漏了就公布照片哦
不准把图书馆弄脏哦
别漏哦
都怪你兴奋了 所以把金贵漏在地上了
那 按照约定 给你删掉吧
还有 还有很多哦
闭馆 已经挂上去了 再整理好书架就完事了呢
还必须做打扫啊
今天好像会有清洁工来
这样啊 正好地板也很脏了 那更好呢
地板 脏了
虽然今天清洁工回来 但不带表就可以弄脏啊
是啊
况且 我们这样 在这里工作的弄脏的话
就更不像话了吧
正经的你 居然会在上班时做这种事啊
最肮脏的 是你自己吧
这..这是有原因的
什么原因啊
让馆长看看行吧
这..
馆长看了的话 一定会做出相应处分 这是没办法的吧
真的非常抱歉 请你放过我吧 求你了 对不起
这么为难的话 那就让我封口吧
什么意思啊
只要我不说 就没人知道吧
对了
如果我做同样的事
那我也同罪啊
同样的事？
你自己对我做同样的事就行了
现在立刻 当场
不好好做的话..
就无法封口啊
或许告诉馆长？
给他看也行吧
那就伸舌头
舌头伸出来啊
你喜欢这种对吧
舌头伸出来
再伸
舔啊
吸我舌头
要发出声音亲嘴儿啊
喜欢在上班时做这种事吧
穿的这种内裤啊
总是做这种事吗
手举起来
我这是在配合你的兴趣啊
或许这儿还有人哦
喜欢给人看吗
美妙的身段
其实你很想对吧 给你捏个够吧
这里也脱了吧
最喜欢在图书馆耍流氓了吧
别遮住
自己把腿叉开
好美啊
兴奋了吗 再兴奋点儿吧
别动
叉开腿
自己叉开啊 像这样
可以吗 不叉开的话
还不止给馆长看哦
或许还会给其他人看哦
厉害 一览无余
腿再叉开些
屁股再翘 喜欢吧 给你舔个爽吧
看起来很舒服嘛
小穴湿湿的哦
在图书馆裸体 手被绑住 小穴被玩弄 都湿成这样了啊
漏水了吗
真骚啊 这么舒服啊
对不起
在工作的地方 小穴被玩弄 还漏水了
真是坏孩子啊 没办法啊 你就是好这口
明白的吧
吃吧 在嘴里舔啊
不听话吗 告诉馆长哦
要像和照片里的人里一样做啊
和那个人是怎么做的啊
厉害
居然吃这么进去啊
脸蛋儿这么可爱 却这么出格啊
居然在图书馆做这种事啊
都滴到地板上了 必须道歉啊
说“对不起 我在图书馆做了这种事”
道歉啊 不然告诉馆长哦
这里也要舔 舌头伸出来
从下面舔到上面去
对对
一脸对鸡巴的喜爱啊
还以为你多正经呢 居然这么骚啊
真是人不可貌相啊
这么喜欢男人的身体   那这里也舔吧
想要吧 舌头伸出来
对
怎么样 屁眼儿好吃吗
反正平时在图书馆都是这样的吧
如何啊 如何
平时都在做吧
快向我道歉啊
我打扫被你弄脏的地板很辛苦啊 对吧
对不起
啊 口水淋漓了啊
你以为是谁给你打扫的啊
给你封住吧
这样就不用弄脏地板了吧
过来
还想各种享受吧
平时也这样对吧
屁股翘起来 自己动起来
不然告诉馆长哦
忍不住了吗 还是说 很喜欢我强暴你？
如何
也喜欢这种操法吧
不要啊
厉害 高潮了啊
你果然喜欢啊
去做还是能做到嘛
让我看看你的兴奋脸
自己上来吧
快点
不快点我走了哦
边说“对不起 我不该在上班时做这种事” 边插入吧
对不起 高潮了
叫得好凶啊
最喜欢在图书馆干个爽了对吧
对不起
总是瞒着所有人 做这种事吧
请原谅我 对不起
再抖什么啊
对不起
淫荡至极啊
小穴湿成这样好吗
对不起
居然瞒着所有人
必须不停道歉啊
对不起
舌头伸出来 全部舔干净
我也在这儿做了啊
这样我也同罪了 按照约定 我不会告诉馆长
全部 给你忘掉
对不起 请你 忘掉这一切吧
平静的日常 正在崩坏
曾不再翻开的一页 被写上了新的内容
并且
我的身体 就像这图书馆的书一般 接二连三地
辗转到不同的人手中 被翻烂 被弄脏
撸大师字幕 qq761732719