(拒绝不了不停被搞的女人)
(并木优)
辛苦了
回去了吗
做完了吗
还没全做好 今天的好了
骗人哦...
你加油吧
正在做啦...
为什么
我好寂寞...
也是
我留下来了 陪我聊天嘛
跟男友顺利吗...
不用管那个吧
什么态度啊...
上个月分手了
骗人 真的吗
那我呢...
跟那无关吧
并木
女人做爱也会累吗...
什么
女人做爱完会累吗...
不会那样吧
是吗
并木
来做爱吧
说什么啊“
你已经单身了 可以吧
什么可以啊
其实啊
你进公司就觉得你很可爱了
突然这么说...
讨厌我吗
不是喜欢讨厌的问题
讨厌吗
是不讨厌
不讨厌就来搞嘛
但我不了解你
我们同期啊
好啦 来搞啦
一下就好
亲亲吧
亲了嘛
等等...
不行啦
还想要
激烈一点...
讨厌吗
不讨厌
在这里...
等等
好吗...
但被看到怎么办
在做下流的事 好吗...
摸一下 好吗
真的吗...
害羞啊
那亲亲
好兴奋...
一点点
讨厌这样吗...
太突然了
好兴奋...
不会有人来
有人来 怎么办
像刚刚一样...
再来吧
直接摸 好吧...
拜托
好吧...
那里不行
想搞吧
不行...
不行啦
受不了...
看着我
爽吧...
好啦
脱掉吧...
不舒服吗
好害羞...
讨厌吗
是不讨厌...
好兴奋
好棒...
还想看
好吧...
好爽
摸吧...
让我爽
再来...
让我舔
但是
直接插吗
不行啦
都这样了...
让我插嘛
受不了了...
不能插吗
好...
可以插呀
插入呀...
但是
好爽
再来...
好
亲我
再快一点...
爽吗
好爽
射了...
可以啊
在这里换
是
好了叫我
可以吗
是
如何
那个...
是
这边
客人 裤子折起来好吗
是啊
客人 腰可以吗
有点紧啊
是吗 我量一下
是
尺寸很合适
是吗
再松一点比较好吧
刚刚好 比较好...
刚好吗
是
这里有点紧啊
可以帮我
是啊 那现在
没关系
不用脱
穿着吧
都可以
那就...
知道了
失礼了
是啊...
到这里有70公分...
是吗
是
其它的尺寸也...
抱歉
是
那个...
暂时...是可以啦
但是
没关系
不介意
是啊
是啊 暂时先...
没关系呀
失礼了
稍微...
是啊
这样吗...
刚好
一公尺左右
大腿也量...
好啊
大约50公分
看看好吗
看...
一下就好
不...
看...
这样很困扰
看一下
客人很困扰
这样...
比较知道尺寸
这样往下 还是...
这样
大慨...是
大概都可以
其它也...
也买衬衫
但是
拜托
很困扰 客人
是姐姐不好呀
我吗
这么靠近肉棒...
很困扰 可以了吗
我会买的...
谢谢
一下就好
一下啊
客人很困扰
那个...
其他客人也在
很快...拜托...
很困扰
再来
30秒...很快...
那个
用嘴
拜托 舔一下
舔一下
对...
里面吗
可以了吧
舔睾丸
含着
自己舔
再摩擦
别射我的验
不行...
是
突然打扰 真抱歉
我是IP专门的并木
今天可以聊聊保险吗
来不及了
拜托 让我跟你聊一下
一下就好
聊天就好
请进
谢谢
聊天而已哦
当然
这是非常便宜...
很容易加入
是 我最推荐这个
这是60或65岁都能选的
这些非常有保障...
这个场合 退休金也很有保障
我很推荐 如何
但我还单身 还用不到
那医疗保险一定要
其实我的公司
如果我不成交就无法生活
薪水很少
拜托了
今天让我成交一件
特约呢
特约吗
比如
这样...
住手
常有这样吧
没有
这个月没成交吧
这...
让我摸一下
我考虑一下
真的吗
真的
摸一下...
想成交吧
是
拜托了
可以吧
脱掉吧
这...
是吗
刚刚说的那个...
我买好了
真的吗
买越贵的越好吧...
是 没错
我考虑看看
拜托了
我想想看
有七成想了
其它的 你觉得是什么
脸抬高
是
但是...
剩两成哦...
好香哦
味道吗
想要我买保险吧
拜托了
不讨厌做爱吧
很困扰
是吗
那...换别人好了
九成决定了哦
是
喜欢舒服吧
再舔好吗
刚刚的 还有更好的吗
是 还有啊
再说给我听
C套餐吗
最便宜的商品
最推荐的是...
不行
伸进去了哦
会签约吧
买比较好吧...
拜托了
没这回事
好棒呀
哪边爽 告诉我
很棒呀
好棒的屁股
会买C套餐吗
会啊
是
有一点贵...
我想想
拜托
脱掉吧
脱吧
是
好棒的味道
一下就好
住手
这什么
不讨厌吧
这好棒啊
内裤上都是
不讨厌吧...
不舒服吗
好舒服
舒服吗
我在工作中
舒服吧
这样的话
常有吧
我认识的就这样
互相都幸福 很好啊
想签约吧
我的人生也有保障吧
很棒啊
不行
不行 不行
不行啦
去了 去了
这样...签约...
签约
好吗
签约吗
还有一件事啊
让我看看啊
那个
想签约吗
签约就可以吗
是
真的
我想签约
拜托了哦
好爽...
想怎么样
拜托
是
怎么样比较好
好大...
可以签约吗
好爽
拜托了哦
舔我睾丸 一定会买的
睾丸吗
好爽 一边摩擦吧...
好爽哦
会签约吗
不行啦
我口头答应了
这很重要的
会签约吗
会的 说真的
一定哦
好爽哦
拜托哦...要签约哦
好爽
腰动起来 很爽吧
这样如何...
爽吗
好爽
爽的话 再动吧
这样超爽的
怎么了
再动哦
再来 可以吧
太爽 快射了
要射了 惨了
太爽了 让我射吧
那射了要签约
拜托了
射很多出来
射了哦
那快点...麻烦你签约了
签约
是
其实啊
我印章放老家了
下礼拜再来
再来吗
现在没有吗
一小时
是
你一个人吗
教授去出差了 没别人
你会来 好稀奇哦
上次的经济课 你有抄吗
有啊
这样的吗
帮我抄吧
为什么是我自己抄啊
好啦 拜托了
好啦 拜托
没办法
拜托了
知道了
你真好啊
在学校看什么啊
太久没看AV了
真的啊
并木 一起看AV吧
好啦
不用了
一起看吧
这样的啊
等等
可以吧
摸摸而已
好啦
别这样啦
等等 干嘛啊
不要啦
不行 不行
硬邦邦了
好啦
不行 不行
当然不行啊
拜托
好啦 来搞吧
当然不行啊
不用了啦
等等
不行啦
好啦
我不想做
等等 不行
好啦
我不想做
好兴奋了
不知道啦
这样吗
好哦
好了吗
不...还不够
不行啦
用单手 好无聊啊
用两手
两手
办不到
用力一点
好了
还没...
并木...仔细看
你好可爱啊
不要摸
不行 不行
手不要停啊
看吧
不行
好啦 一下就好 又没人
会保密的...
又没人
不要停啊
手放这边...
不要摸...但是...
真硬啊
跟那无关
让我揉
不要啦...
可以看吗
不行
但你看我都露出来了
露出来啦
不要露出来...
乳头硬了吗
不要摸
不行 不行
让我专心摸...
不行了...
不行
但是
不行 不行
用嘴
不行
不行 不行
奶子也露出来了
做爱呢
用嘴亲我
用嘴吗
真的吗
不会说的
办得到吗
绝对办得到的
一下就好哦
舔吧
真的吗
真的
一下而已呀
不要停...
不要停
随你高兴的舔
好下流
并木 你看AV
像那样子帮我舔吧
跟那个一样
很会舔嘛
哪学的
糟糕 我这样子会被搞吗
骗人
不会吧
帮我舔干净吧
爽快了
那就拜托你了
笔记本
知道了
不要拍我们脸啊
不行
不行...
又再看了吗
你真是 娘炮变态啊
大家都这样呀
才不正常呢
讨厌吗
是不讨厌
是上次说的...
一次可以吧
绝对不行
我才不要3P
拜托了 不讨厌吧
不要 不要
死娘炮变态
说什么啊 现在3P很普通啊
没关系啦 是我好朋友
不是怪人
不要
被看呢
这是我的死白痴男友
虽然很帅 但是有点娘炮死变态
有点色
没关系啦
一定没问题的
会照我说的做的
那交给你了
回来啦
这是我朋友
初次见面
有啊
好久没吃到这种的了
真的吗
好幸福哦
没这回事
真羡慕
对了
听我说 他还是处男
是
是吗
还没看过女人裸体
但是女友...
我没女友
我不受欢迎
好可怜
是啊
所以啊 给他看吧
看什么
我们常搞的啊
说啥啊 当然不行啊
拜托了
都拜托你了
不行啦
很可怜吗
第一次看这么漂亮的 拜托了
拜托了
看就好 不用3P
都这样了
看就好呀
看就好哦
真的吗
很软哦
想看 给他看吧
真的吗
好啦
好近
好近哦
怎么样 爽的话告诉他啊
为什么淫笑
一直看着
好棒
好近
爽吗
好好的回答啊
真感激...这么漂亮的人
想摸吧
想摸
不行啊
摸一边奶子吧
摸吧
不行
拜托
摸就好
不行
好硬
好感激啊...
爽就说爽啊
好近
受不了...
好吃
不行
很爽的样子嘛
不行啦 结束了
我好幸福哦
不行
很棒啊
说不行 可是...
马上就湿了
超兴奋的
不行啦
很棒吧
好棒哦
不行...
看就好了
但想不到会摸
抱歉...
爽吧
好害羞哦 结束了
要看了
好了吧
拜托
他拜托你了
打开
快点
很漂亮
拜托
爽吗
不爽吗
好爽...
好感激啊
不行
你也兴奋吧
想被舔吧
舔吧
爽吧
可以吧
爽吗
一起摸...
好热
不行
很漂亮
不行啦
去了吧
去了吗...
他第一次看啊
秘密
好奇妙的味道啊
真好吃
不行
不行啊
不行 不行
舔太多了...
抖个不停
你看
好棒 很漂亮
怎么了
你好漂亮 我也受不了了
没关系啦
摸吗
拜托了
我好幸福
还没吗
好爽哦
一起来
翘高点
要让我看吗
插入了
爽吗
不要啦
我要再看哦
好棒啊
不行
不要拍
不行 不行
什么 什么
爽吗
不行 不行
不能拍
让他插
不行
舔啊 好吧
一下就好
不行
拜托
一下就好
不行
再舔啊
哥哥 我好爽哦
不行
好幸福哦
谢谢
不行
好激烈
爽吗
不行
好淫荡的表情
不行啦
危险
快射了
我想看
没关系啦
兴奋吗
好爽
平常也这样吗
等等
拍着...不行
不要
为什么要拍
拜托了
插进去吧
这边吗
这边也要
什么不行
拍着...
不行...
爽吗
好爽
不行
射了
射你的淫荡的脸上
被射了
爽吗
射你的淫荡的脸 好吗
什么都照你说的
我说我女友会跟我们搞3P
偷偷的答应你了吗
好过分