本片开始
下一片要拍什么
还没有决定
想说跟本人讨论
小翼有什么想拍的吗
想拍的都拍过了
如果说
我提供自己
私底下拍的影片
这个月可以不用再拍了吗
要看内容
有人能配合吗
对
上次我喝酒认识的一位
他是处男
第一次遇到真正的处男
聊到后来我就帮他破处
有拍起来？
我有影片
不过毕竟是一般人
又是处男
如果我提供一段影片
能少拍一点吗
这个月的其中一部分
不用口交之类的
要看过影片才能判断
那先看一次
我跟他是朋友了
我跟他说脸会打马赛克
正在问他能不能用
应该能用
你拍的吗  对
好厉害
现在手机解析度又好
很真
那能少一个单元吗
看到最后  很好笑
怎么样
不能只有这个
那拍几段当企划好了
这拍的还不错
对吧
能用吧
还有一个很好笑的人
我能找他来摄影棚吗
你朋友吗  他想当男优
我朋友
能带他到现场吗
给他参观吗
对
看完再看他能做到哪
你要和他做吗 对
了解av届吗
那就和这段影片有关联
你真会想
现场看完就会想做吗
第一次看的人可能会吓到
可是他说他想当男优
相当有趣
如果顺利
搞不好能当新男优挖掘
对啊
他是素人哦
恩
他很年轻可以把
硬不起来怎么办  那表示没做假
装针孔好了
恩
总之试试吧
如果拍了不行
再换普通的
想跟男优单纯做爱
真假
听起来蛮有趣的
对啊
那就一段用我的朋友
一段用刚才的影片
口交这个吗
我是蛮喜欢的
就这段
有拍到吗
别太快射
你有被吹过吗
有没有
花钱的有
是噢
舒服吗
现在射做不到最后喔
好
硬邦邦了
舒服吗
我第一次跟处男
硬邦邦
别射喔
我尽量
摸我咪咪
有摸过吧
可以吗  摸我
感觉如何
好软
会太用力吗
很舒服
第一次跟处男
能亲你吗
你有亲过吗
只有跟店里的吗
舌头伸出来
会动吗
舒服吗
摸我屁股
好嫩
女生的身体就这样
反应好新鲜
不会有人来吧
来就不好了
让你更舒服
你拍
拿着
这样吗
纪念你破处
不能射喔
拍好喔
有  真的吗
这样呢
好舒服
硬邦邦
还不能射哦
好舒服
你有买全套的过吗
没有
完全处男吗
好期待
舒服吗
越来越大了
好大
你射了吗  抱歉
搞什么
我忍不住
真是的
那怎么破处
给我
处男失败
真是的
这样怎么做
那重来了
在暖身吗
要给素人看看男优的厉害
看到壮男干不会怯场吗
我也不知道是怎样的人
你也没看过吗  没有
只知道是小翼朋友
他想当男优  真的吗
恩
状况ok吧
给你  好
最近有健身吗
这个礼拜去四次
早安
你有听说吗  我朋友会来
没问题吧
没那么熟没差
是喔  刚认识不久
他说想当男优
问他要不要看他说好
如果以后变一线就会变传说了
对啊
下次看到会变肌肉男吗
他帅吗
普通。。。算帅吧
他技巧如何
体格是不错
应该很厉害
有体力吗  有
有点像运动员
跟黑田可以把
应该
做的时候一直看他
会拍到他吗
他能入镜吗
要拍他反应吗
对  那一直看他
好
不能入镜怎么当男优   也是
不知道会有什么反应
听说他平常看a片
搞不好有看过黑田
有可能
我算名人
看到了吗  应该
我们认识没多久
不知道会有啥反应
这边
欢迎
还好吗
请进
你们好  他叫阿凉
你们好
这位是黑哥
脸很像男优
还好吗
你知道他是谁吗
恩
果然很有名
不好意思
不觉得他很壮吗
还好啦
我想摸摸看
我不想
男人有点怪
请坐 镜头在这
你想看哪边
都可以
请坐
会紧张吗
毕竟都不认识
很正常的
请多指教
这件好性感
可爱吧  恩
那开始喽
会紧张吗
气氛跟平常不一样
那开始喽
start
好性感
舌头伸出来
想被摸哪里
胸部以外的地方
怎么了  突然很害羞
因为有人在看吗
不要说话
屁股抬高
这样吗
今天朋友来参观
好害羞
平常也会用这个姿势吧
好害羞  那自己来
不说话会被听到这声音
现成看没马赛克如何
第一次看到吗
恩
帮你舔
叫给他听
不用了
这什么声音
有空气进去
这个吗
没了
朋友听到了吗
好厉害
舒服吗  舒服
好舒服
要去了
上面一点
比刚才还清楚
差给他看
进去了
他有看过你这样吗
看这边
怎么了
好舒服
要去了
给他好好欣赏
好害羞
难得都来了
怎么做
靠近一点
不会吧
真的吗
还好吗
给你
真的假的
等一下
好害羞
真的假的
不要
好害羞
湿哒哒
真的假的
好害羞
变大了
让他更兴奋
你有很多招式吧
好舒服  好舒服
jiji准备好了
准备好舒服
我也是
能进去吗  恩
退扶着
好舒服
他看的好入迷
真的假的
舒服吗
看他那边
看得到吗
好舒服
舒服吗
舒服
好舒服
要去了
感觉如何
说我们在干嘛
做爱
顶到底了
在床上做会腻吗
不会吧
要去那
看着他
没关系吗
没看过你这样吧
不要吓到喔
好舒服
不行了
不好意思
好害羞
好舒服
要给他看脸吗
不用
不行了
要去了
给你朋友看颜射吗
恩
射脸
可以吗
躺下
脚打开
好舒服
射多一点
要射了  射多一点
感觉如何
好害羞
想到朋友在看
害羞吗  很害羞
一开始
做到后来就不舒服了
我们做完啰
感觉如何
感觉自己能当男优吗
很害羞吧
还会紧张吗
如何
感觉如何
很激烈
男优吗  恩
跟私底下的小翼不一样吗
完全不同
恩
还会想当男优吗
还好吗
连我都不安了
你们聊一下吧
到vip室来
隔壁有房间
辛苦了
谢谢  脸上有精液
忘记了
谢谢
擦干净
这怎么办
小翼先去洗澡
带他到vip室
辛苦了
这边请
感觉如何  很激烈
你这么怕生吗
一般人都会紧张吧
真的吗
男优如何
很厉害  是吗
平常只会透过a片看到
跟想象中不同吗  恩
感觉自己可以当吗
不晓得
有一点
有自信吗
一点点
看你都楞住了
那是正常的吧
你有自信喔
你感觉不行吗
看你很紧张的样子
男优都很稳
他们很习惯了吧
要试试看吗
你刚刚看到了吧
试什么
做爱
你说什么
很多人耶
拍片吗
不过这里不会有人来
可是
只有一扇门吧
休息时间一小时不会的
可是  可以的
放轻松
不行啦
有人怎办  练习
兴奋了吧
恩
好舒服
真的吗
这个好东西  什么
为什么你有带
因为是摄影棚
好硬
看你们做
脱掉
我会害羞 我都脱了
很大啊
硬邦邦
别射喔
刚才太兴奋了
舒服吗  舒服
别射喔
手给我
你摸
好热
进去了
好舒服
你快射了吧
没有  骗人
戴起来
你要用什么姿势
什么
一般的可以吗
插进去
你想当男优吧  想
那我把你测验
好大
进来了
舒服吗  舒服
插了喔
好舒服
要去了
继续
好舒服
好舒服  要射了
用刚才的姿势
你看到了吧
像男优那样的姿势
好突然
练习
你看过了吧  是没错
你觉得哪一个你可以
哪个吗
我想是
从侧面的  我知道了
这样吗
从后面 试试看
怎么插  插进来
会吗 好难插
好舒服
这好难继续
对吧
黑田很厉害
不过很舒服
继续
不行了吗
那从后面
可以
果然很难吧
好舒服
用力点
像男优那样
好棒
好舒服
继续
再用力点
这样吗
用力
不行了
射了吗
射了
太舒服
射了吗
真的
射了喔
这样的话
当不了男优
太严格了吧
谁叫你射了
不及格
真的吗
再练习一下
再久一点就行
要怎么练
下次我帮你问  麻烦了
你这样算正常
是男优太特殊了
对啊
有些还硬到一小时
谁办的到啊
不过你想当男优吧  想
下次再来吧  可以吗
好好笑
快穿衣服
真的有诀窍吗
应该有
怎么做呢
不知道  忍住不交抢呢
会变得更快吧
交枪
快射的时候
忍住
我帮你问问吧
要一直带着吗
我能到早上
你有喝醉吗
今天好凉
穿这件看起来很长
水喔  不会吧
拍可爱一点喔
好我
走喽
是什么感觉
灯光很黑吧
没问题吗
应该
被骂在关掉
先试试看
气氛真好
吧台有一个女生
是吗
有各式各样的人
也有看起来普通的人
都是跟朋友吧
情侣会来吗
都有吧
有特殊性癖的
是喔
你有带女朋友来个吗
我单身
说出来就有风险
蛮像普通的酒吧
对啊
会有特殊活动吗
当在意那个女生
想她一下
可是旁边有男生
后面
有可能吗
好好笑
这里能拍吗
看情况
如果有正妹的话
叫她脱一下内裤
当然
两个变态
他们包了吗
有可能
好想去特殊的
像有角色扮演的
水手服吗
有露点那种的
水手服
我也有穿过
或是能直接吹的
某偶像团体那个吗
谁知道这问的
他  你有兴趣吗
前辈和我说的
这间很有名
是喔
24小时
早上也有喔
要去吗
在上面做吗
真的假的
那女的感觉很敢玩
一个人而已
被留下一个
一直笑  好期待
上面也有吗
不想被看到吗
有可能
不然就是有特殊的玩法
直接玩吗
是喔
我刚有对到眼
搞不好是情侣
被发现也没差
不想被其他人看到吧
是吗  不知道
很黑吗
以前是葡萄酒
现在是乌龙嗨
耶
拍的到吗
恩
给大家看
不好意思
我们是朋友吗
恩
觉得她很漂亮
我也这么觉得
我们是朋友吗
恩来这边玩
不过没发生什么活动
你们常来吗
上次来蛮好玩的
有很多活动
是喔
刚才吧台走掉了
这里有二楼吗
上次二楼有活动
是喔
我们是在这里就是了
不介意的人就在这吗
可能吧
我也第二次不清楚
这样喔
我们第一次来吗
对啊想来看看
很少看到这样的正妹  谢谢
很少见
刚才的女生上次有看到
看起来像常客
对啊
能跟她一起喝吗
请  什么意思
比较好玩吧
要把我拱手让人吗
那一起喝吧
等活动
要拍吗
请坐
谢谢
你们来多久了
一直在喝而已吗
对啊
这是什么
你喝喝看
这次猜拳输的人要喝吗
喝喝看就对了
那猜拳
输的人喝
剪刀石头布
这样
怎么玩
喝吧
一口气
喝掉了
好难喝
好好玩
还好没输
好了吗
我喝了
是吗
你喝点乌龙嗨吗  干杯
能做你旁边吗
这边很挤
干杯
人口密度好高
对啊
上次来也是这种感觉
那么多人吗
末班车的时候很多人
要那时间来喔
人会越来越多吗
上次是
好期待
还有穿的很辣的正妹
还有怎样的人
开始了
在搞了
在做了
怎么了
能拍吗
我想当纪念
要拍吗
对啊可以吗
我想留纪念
不会流出去
真的吗  真的
可以吗  恩  耶
真假
来拍
没关系吗
别介意
当纪念而已
那拍吧
好兴奋
很少有这种机会吧
好软
好硬
这里也很硬
能脱吗
恩  比较刺激
我会害羞
这能脱吗
不知道
真假
好害羞
这里的客人都习惯了
是喔
没关系吗
好害羞
好像拍片
这边也要吗
当然
真假
我们自己来嗨
怎么嗨
你自己脱
真的假的
我第一次看你脱
这么嗨
内裤呢
都可以
可以脱
不好吧
可以脱吗
好香
好湿
好变态
好漂亮
我想看屁股
真的假的
好熟练
我会笑
屁股好清楚
拍漂亮点
要拍那么清楚吗
湿哒哒
舒服吗  舒服
好硬
可以脱吗
好湿
你好变态
湿哒哒
乳头都硬了
真的吗
帮我舔舔
好湿
现在在干嘛
舔乳头
顶你
好硬
你摸
硬邦邦
你好敏感
好害羞
帮我摸
直接吗
你说
好硬
你第一次来吧
恩
第一次就帮我吹了
而且还在拍
好舒服
我能做这吗
好厉害
硬好久
好好玩
来
这样吗
桌子要移开吗
没关系
那边在喝酒没差吗
好淫荡
在拍吗 恩
好敢  我无言了
你看 发车
好笑吗  恩
舒服吗
好湿
好性感
我脱掉
在这全裸好吗
没关系我也全裸
刚进来的会吓到吧
大家都脱就不会害羞了
我也脱
我有穿裤子
要乳交吗
你有被夹过吗  没有
舒服吗
能亲你吗
上次没有人全裸
是喔
好变态
你咪咪好大
几罩杯
最近变胖了不知道
之前是e
这样叫胖吗
现在在干嘛  口交
好变态
这好爽
舒服吗
她很厉害吧  对
我没把你弄过啊
吓我一跳
好舒服
快忍不住了
要射了
好变态
好多
射了
卫生纸在后面
请用
谢谢好舒服
不行了
舒服吗
要射了
你忍很久了吗
有每天尻吗
有
好多
卫生纸  谢谢
你朋友
还好吗
那个刚进来的
很自然就喝了
这很普通吗
这应该很特殊
我都全裸了
你看  借来的
店里的吗
可爱吧
蛮好看的
被看到了
换后面  很好看
不知道是什么衣服
水手服吗
敬礼
我以为是偶像团体的服装
你穿起来是很像
讨厌
是很漂亮
刚才的有录到吗  有
太骚了
他一直笑
你从头看到尾吧
真假
第一次看到你跟素人搞
快去买我的片
不要  你有看过吗
有  你看  其实没有
有像我那么开吗
虽然比较嗨
要留点理智
人变多了
恩
刚才还有很多位子
嗨
新进来的
女生都会带墨镜吗
好像是
一定很正
对啊
你去搭讪
不要  会被抢走的
好害羞
我帮你拍
我帮你下指示
再用力点 顶到底
拔出来 插进去
当导演吗
没来过这种地方
他刚有讲
有在我前面讲嘛
有啊
被抢走了
你也加入如何
自己去吗
有状况要救我
能做到什么程度
刚才你做的时候
周围没有很在意
真假  是有人会瞄一下
是喔  算正常吧
在做了
比刚才还敢
很可爱
好咸湿
不拍别人看到吗
常客吗
好敢
在搞了
好激情
那女的好正
店长没有看到吗
没人在看
脱了
好可爱
你走光了
那边在叫了
你也叫一下
要叫什么
我在拍那边
好下流
要说性感
我们就在等这个
那男的好敢
好大根
我能加入吗
谁  我
女的很正
我想加入
怎么做
去问问看  说hello吗
一定要问吗
去就是了
要店长同意吗
自然的进去就好
会被打吗
像这样
好投入
不然你问女的
怎么问
快去 问他们嗨不嗨
那太怪了
真假
被拒绝好尴尬
你好可爱 能让我加入吗
可以吗  请
不过我们有摄影
可以拍吗
算是我个人的兴趣
好害羞  我是可以
可以吗
好快
他负责拍
是喔
可以吗
能加入吗
要怎么做
我帮你夹吧
可以吗
好大
第一次来吗  恩
好大  好舒服
你好可爱
很嗨吧
能让我加入吗
要吗 可以吗
请
我们有在录像没有关系吗
没关系
湿湿哒
好害羞
你没有穿内裤吗  恩
你好会舔
好舒服  舒服
在这吗
好舒服
要脱吗
好硬
舒服吗  好厉害
交换一下
还你吹
好变态
准备好周到
你有有过吗  恩
好舒服
还好吗
要脱吗
全裸了
从下面吗
好舒服
第一次在这种地方做吗
好变态
你好熟练
这边好嗨
平常都是这样吗
恩
大家都这样玩
我快跟不上时代了
要插看看吗
难得都来了
要吗
我是很想要
真的插了
在这做吗
可以吗
要拍漂亮点喔
好变态
可以吗
有想要的姿势吗
正常位
你喜欢什么姿势
那你跨上来
面对你吗
进去喽
好舒服
好清楚
好紧
我能动吗
好舒服
很舒服吧
好在意旁边
大家都习惯了
好好享受就好
好变态
好敢
好多人在看
好舒服
舒服吗  舒服
好吵
好棒
好猛
好激烈
快不行了
那什么道具
你有用过吗
为什么有这个
真假
舒服吗
这边不用拍
你是阴蒂派吗
不用拍这
不行了
我流汗了
还好吗
直接插喔
自己拿着
真假
舒服吗
要去了
这太强了
流汗了
好热
很少和其他女生一起做
很兴奋吧
不用怕了
拍那边
躺下吗
大家都这样玩吗
别在意
舒服就好
看得到吗 好清楚
好变态
射好多
你也可以吗  恩
像a片那样
好害羞
射出来
要射了  射脸
真的射了
过来
会痒吗  好舒服
谢谢
好舒服  好厉害
厉害
这很正常吗
好变态
我累了
大家都穿好了吗
没有余力了吗
休息完可能会再一次
真的假的
现在休息了
谢谢你真贴心  哪里
你也让我很舒服
他说待会有第二场
我帮你拍  不用了
好嗨喔
真假
很棒的秀
我被夸奖了
做完就穿
谢谢  不好意思
感觉如何
比拍片还兴奋
舒服吗
舒服又猛
女生好可爱
待会问电话
你是常客吗  蛮常的
是喔
能喝酒又有女生
你穿这件吗  恩
大家好淡定
对啊
老板给我啤酒
得再回去重练
我已经拍很久了说
男生很厉害吗
厉害
先回去
我累了
我觉得
一般人一定比较变态
我再研究一下
陪我去
类似这种酒吧
一般人比较嗨
我再研究
很变态
比拍片还刺激
超级棒
刚才隔壁也射脸
跟我那男的也说可以
真的射了
他真的是一般人吗
做完又很淡定
我还在享受余悦的说
回家睡觉吧
我累了
好累