满足怪癖点播蒂亚
今天没有工作人员来吗
我记得是今天拍摄
其他的没听说
我想请
化妆师帮我上妆
经纪人说今天我就来了
一般不是都有化妆师
导演呢
已经在拍了吗
等一下 怎么回事
一般都有化妆师吧
只有我们两个吗
真的假的
我出去一下好吗
喂 辛苦了
现在方便吗
我在现场这里
但是一个工作人员都没有
听说也没有化妆师
你知道这事吗
是哦
连导演都不在这
我知道了
好
我去补妆一下好吗
你现在已经在拍了吗
我想补一下口红跟眼影
我想补个妆 刚刚有流汗
大概二十分钟
对
现在吗
那道具那些的呢
拍摄到底是不是真的
感觉很奇怪
内衣是我自己的
我不想曝光私人的东西
不是不想拍 当然要
可是
今天的 等等 好混乱
今天的拍摄是IDEAPOCKET对吗
真的假的
对 我是蒂亚
那
也是
可是我什么都没听说
在这里吗
我想先去浴屋换衣服
现在就开始拍有点夸张
我才刚来
你有拍过吗 真的吗
私拍
个人影片吗
在这里脱吗
这是什么作品啊
好吧 我先脱鞋子
是
我不是不想
可是就这样开始太夸张
一般不是这样的
所以有点受到惊吓
真的这样就要开始吗
突然很害羞
没准备衣服吗
早知道进来就开拍我就穿洋装了
太紧了很难脱
怎么这么安静
早知道就穿好脱的衣服
脱不下来
裤子吗
平常也穿裤子
平常都会穿
不想露内裤痕 而且
看起来比较可爱
所以比较爱穿丁字裤
不行吗
种问题我回答不了
只有我们两个人很害羞
就是
连介绍都没有就开始
太近了吧
太近了
H罩杯
那跟拍摄没关系吧
刚进国中的时候吧
我回答不了
真的很
第一次是
十六岁吧
很普通
为什么一直问那个
没有浴袍吗
现场通常都会有浴袍吧
太近了
应该要换衣服吧
今天可以不拍吗
因为我搞不清楚的状况很多
穿上吗
这衣服太奇怪了吧
不是那个意思
不是那个意思 可是
真的搞不懂 这什么
这是什么
内裤遮不住
等等 干嘛
你不要碰
不要拉了
你不要拉了
这是拍什么主题
什么鬼
这是你的兴趣吗
这是衣服吗
点播 什么点播
怎么好像癖好很特殊
连服装师也有吗
我才不要
怎么
为什么要拍那种东西
我搞不懂
我乳头才没硬
摄影师应该不能碰吧
拍好了吧
翘起脚
不要乱丢我的包包
这样吗
双脚
我想先请问今天拍摄的内容
这边很紧
这样是要拍什么
哪里
这里吗不知道
不是讨厌
但是为什么一定要回答
等等
身体才不软
这样很害羞
因为只有两个人
我不知道
什么 很过分
手太近了
等等 手不要动
我要拍 不然我就不会来了
但至少工作人员跟化妆师
等等
你还没说明 而且你不能碰我
你不能掀我的衣服
太近了
很害羞 别一直说
为什么
没有 我不想说
没有
照明没关系吗
够了
怎么想都奇怪
喜欢是喜欢
你为什么知道
这样吗
什么下流点
很害羞 我做不了
害羞就是害羞
这样真的很害羞 我做不了
站着摇吗
我很少在别人面前这样
可以了吗
干嘛
太近了吧
自慰
自慰吗
会做
不用了
等等 我都没听说
太近了啦
不用了
不要
自慰 好
要对着哪边
阴蒂
弄阴蒂
喜欢
乳头
对
等等
不要这么近
要去了
对
还没
还没有
哪里
这个姿势不行
不行 要去了
阴蒂要去了
对 想去
转过来吗
可是我想去
这样吗
拜托
拜托 我想去
我想去
拜托
我可以去吗
阴蒂要去了
已经去了
我去了
不知道
干什么
我不知道
为什么要跟你
等等
跟你没关系 不是在拍吗
搞不懂
怎样
这样什么
这个有消过毒吗
没问题吗
好
什么
胸部吗
喜欢
什么为什么
会有点害羞
什么
大家都会吧
你的问题我不懂
拍什么 有听说
就这样拍 什么意思
太近了
干嘛
不讨厌 我舔
什么
对
用这个
用这个 这这问题吗
这是什么
这是精液吗
含在嘴里吗 好恐怖
好恐怖
嘴巴都是
谁 工作人员吗
等等
你叫谁来 等一下
什么意思 又没讲
他是工作人员吗
没听说 你是谁
当然会拍
你不是说只有我们吗
临时 你谁啊
连名字都不知道
怎么做
好吧
帮我拿湿纸巾好吗
好 我知道了
很难受
喜欢
这样吗
这里吗
我的包包
等等
不要碰
等等不要碰
给我卫生纸
卫生纸
拿给我
用这个
我要卫生纸
卫生纸
这怎么擦
擦不干净
没有卫生纸吗
黏黏的
头发 为什么没有化妆师
请问
我穿好了 这样可以吗
怎么这么红
屁股这边
很害羞
你干什么
有点 等一下
什么
你不能摸
我才刚穿好
到这里吗
不知道
跟谁
我要洗澡
你早点说嘛
另一个人
他不是工作人员吗
你早点说嘛 等等
又突然 这是怎样
这是什么内容
这是拍摄吗 是怎样
很害羞
会害羞
突然就这样开始
你谁啊
一定要这个姿势吗
要掀开吗
太近了 干嘛
干嘛
要撕开吗
不要张开
等等
别张开
什么
那是什么 要淋吗
很冰 会很冰
不要弄那么多
很舒服
好
蒂亚很舒服
里面也很舒服
好舒服
怎么了
我去了
不能去吗
我以为不能去
屁股吗
摇屁股吗
想插进来
这是要
是什么 在动了
好
要说吗
小穴被手指插进去了
是 请再插进来
好舒服
要去了
我去了
也要让他舒服
我想舔肉棒
好
想
躺着吗
把脚张开吗
这样吗
再开
抬高吗
插进来
很害羞
肉棒快进来
小穴
很害羞
脚吗
就这样插吗
还没戴套
好深
不行
什么
不行了
我想去
我自己动吗
可以去吗
我想去
要去了
我没去
去了
因为自己动会很敏感
再快点
你干什么 不行
又去了
好舒服
好
这里吗
怎么那么多要求
这样吗
这里吗
屁股吗
从后面插进来
快从后面插进来
怎么不能去
忍吗
我想去 要去了
我想去
拜托可以去吗
可以去吗 拜托让我去
很害羞
不行
这么猛不行
是 我想要
这里吗 躺着吗
这里吗
脚张开吗
正常位吗
这样就要射了吗
为什么 我想要
想要
脸上
颜射
射在我脸上 拜托
请射给我
射多一点
射给我
要去了
怎么办
好多
太多了
怎么办
好多
我看不到
你在干嘛啊
有纸巾吗
眼睛睁不开
你在干嘛
快点拿给我
这个
我很少穿这样
太短了
看起来很怪
我才没有
我才没那样过
谁会穿这么短的
遮不住吧
才没有
在这里要怎么做
这什么
这里吗
想象力太丰富了
电车 好
根本没人
你谁 这又是谁
有人会来请先说好吗
什么
这谁
不会
会睡觉
他的手
等等 太夸张了
不会跟痴汉说话
没有
我没有
才没有
在电车上没有
硬硬的东西
只在电车上过
我没有
才没有
没有
为什么一直说 要干嘛
你要干嘛 干嘛
没有
我没有
干嘛 我没有
没这样过
我没那样过
因为被摸才会硬
会硬起来
不是
因为被摸
我没湿
不是
干嘛
在这里吗
我才没有
很害羞
小穴还没洗
好舒服
我不行
是第一次 我不知道 没做过
等等
很害羞
请让我舒服
趴着吗
这样吗
再舔吗
我没有
没有
又是电车
什么
不行
在电车上不会叫
不会
要去了
很害羞
这个姿势不行
坐着
我没有
不行 要去了
不行
不要说了
我只有 才没有
什么
正面
我没有
又要去了
要去了
我没做过
才没有
我才做过
不是
好舒服
不行 要去了
我不知道
不知道
舌头要伸出来吗
射给我
还要
不行
要去了
拜托给我
射多点精液给我
射在嘴巴里
不是
我不是
才不是
我不知道
不知道
好多
我不能动
不是为了谁 因为没化妆师
干嘛
等等 别弄
放开我
等一下
因为你在弄
是没错 先放开我好吗
这么快吗
已经拍够了吧
今天不是拍很多了吗
那边不行
太欺负人了
这样弄会去 真的会去
不行要去了
被你弄的
饶了我
再弄就要去了
不行
别用力
再弄就要去了
别弄了帮我解开
为什么
被绑着不能动
你在说什么
含什么 你在说什么
干嘛
你谁
你早点说好吗 又来
等等
什么
等等 这样我会被吓到
吓死我了
好
等等
等一下
又这么突然 等一下
这么快
要坏了
喜欢用力的
要去了
好舒服
去了
我去了
帮我解开 我动不了
起不来
这样很难动
真的动不了
好舒服
又去了
我去了
动不了
舒服
对
很舒服
不行
跟刚刚感觉不一样
去了
因为插得很用力
要去了
插进来
动不了
不行 这样好深
好舒服
拜托再插用力点
请射多点给我
不行 这样插不行
要去了
好多
等等
可以解开了吗
快帮我解开
为什么还不解开
等等 卫生纸
蒂亚
本片结束