你对黑人什么印象?
印象...
我之前在街上有看到过
他们看起来人很好的样子
他们常常会跟我搭讪
大概就是这样的印象
对于做爱有什么印象?
黑人应该会很大吧
他们的尺寸...
应该很大才对
什么很大?
那里
一定很大吧
BLACK FUCK
我问你
这是你第一次和黑人做吗
放松不要紧张
我会很温柔的
谢谢
很性感的身材哦
你很想看吧
帮我脱掉吧
可以脱吗
不会很大吧
喜欢吗
好大
是吗
可以脱下来吗
它在看你哦
很小吧
这样很小哦
你觉得呢
跟你的脸差不多吗
差不多哦
这样算小了哦
你想吻它吗
非常好
太大了吗
含不住
英文
我不行啦
只能到这里吗
再试几次
非常好
你喜欢吗
你很性感哦
好大
好大、好大、好大
不要太快
很性感哦
很大吗
插到这里了呢
好舒服
好棒
好厉害、好棒
好大哦
很好
你喜欢吗
另一半也来
好棒
舒服吗
摸那里
英文
好舒服
喜欢吗? 喜欢吗?
喜欢吗
感觉怎么样
让我看看
你想看吗
你喜欢吃香蕉吗
我喜欢
喜欢这根香蕉吗
舔我的乳头
我喜欢这个
宝贝，我喜欢
含住我的肉棒
要来啰
你的吻技很棒
很舒服哦
帮我脱掉
舔这里
那里是...
这里湿答答了哦
硬了吗
好大
我可以舔吗
请舔
真是太性感了
好大
英文
好想插进来哦
插进来了
不行
好舒服哦
好棒、好棒
英文
好痒该怎么说
我不明白你的意思
英文
好痒哦
吓到了?
英文
这个已经不需要了
就跟你说我的很小吧
要插进来吗
老实说...
录影开始之前我还是蛮害怕的
可是实际开始以后
他们都很绅士
吻技也很棒
真的很温柔
大的让我吓一跳
他们真的是很好的人
今天我得到了很棒的经验
谢谢你们了