真好
那家伙都...
对 对
不知道? 真的 真的
骗人啦
真的
越说越假
真的啦
什么那
知道了 有没有确认下
绝对有  好唷
有话就...
难受时  难受就...
有画面了
对 对
有吧
绝对 才不会
超漂亮
现在起我
不能那样啦
借躺 借躺
好痒 别动
不要 不要
绝对不要 绝对不要
不行 不行
等等 等等
先去洗澡
知道吗?
这期间卧室装设摄影机
也要装收音器才行
那什么
真的吗?
要射了
好唷
会射很多
好了
惨了 惨了
好棒
搞上了耶
谢谢
很开心
搞了耶
没那回事  很开心唷
努力的话...还不知道
现在应该
在哪做
大概...
是..
我吗?
一星期后
趁开车回家的机会拜访
谢谢 送我到达
房间不行  不行?
不行 很乱嘛
没关系 没关系 不在意
不要
很干净吧
很乱
不行 不行
还有时间
不要 不要 真的乱很乱
知道了 知道了 等等
好? 马上整理
OK的话 再打电话
好的
那我等等打给你
不行 不行 真的等等
再打电话
稍微...
请 很乱
请进
别看
真的很乱
第一次?
很少让人来 真的 真的
真的吗?
只有搬家工人
搬家工人...之外呢?
没有 没有 真的
他为了装设影机想到某种作战方式
不确定关系进一步前
会不会洗澡想到确实的作战方式
为什么?
诊断礼物?
什么日子嘛
既不是生日也不是圣诞节
礼物 什么?
真的耶 超棒的
好可爱 好可爱  为什么?
我喜欢啊 超可爱的
太好了
现在? 现在? 现在...
那我去换
对吧
如何 合身吗?
等等...
好唷
好棒
不 不
哪样
很合身嘛  嗯
很清楚耶
刚见面说
屁股也很合身
可惜脱不掉
没关系
特地买的
没关系...内裤...
不要
没内裤唷
这内裤
脱吗? 第一次见
骗人吧  真的 真的
脱唷
为什么?
好痒 好痒
好痒喔
好痒 不行啦
不知道 不知道
不行  知道了
什么 什么 .哪样
这边是哪边
什么 什么...哪边? 这边?
好唷  不行 不行
有套子吗?
你是初中生嘛
会射唷
已经?
别太快
会射 会射
不行?
危险
从后面
去了吗?
去了
不行...要忍耐
可以吗?
不需要
不厉害吗?
好湿
抱歉
等等收
我来收吧
好唷 好唷
那之后
对话往想象不到方向展开
想跟她...交往
不 真的...想交往
可以的话.
是
你不是认真的吧
车上和在家里
真的不用啦
那好唷 大概就这样方向
往那方向去
这个月马上做
一早就装设摄影机
什么啊 为什么? 一直是这个
什么 没有唷 没有
认为有?
没有吧
没有 没有
好像很有趣 好耶 我也想做
拍摄当天
像往常一样 杰西卡进入摄影棚
早安 请多指教
早安
结果他无法抗拒AV业界
不 这...
想当男优吧
是的
抱歉
男优 黑田
我听说了
歹势啊
说想交往
怎么看都是他的菜吧
拜托你了
不 这是脸的问题吧
用他干净的脸好好聊过后可以吧
大概讨厌玩吧
收到了
不 不
想不到
早安
OK 那休息吧
第一次新人男优招募
你好
午安
有九位
好耶 大家都不错
请多指教 请多指教
那马上叫第一位
来了
应征理由
理由吗?
理由嘛 老实说
理由...
说没什么理由
现年39岁
想搞漂亮的姐姐
AV男优啊
可以干漂亮的女人
毕竟会想干漂亮的女优
现在有女友?
有 有啊
如果被女友...跟女友说过了吗?
不 没说
不会被发现的
万一 万一被发现
不妙吧
这我觉得不错耶
不讨厌
但是啊  一定
没有吧
分手了 是喔
为了应征?
是啊  是吗?
为了这工作
好棒耶 好棒的觉悟喔
为了下定决心
原来如此 很棒唷
刚才是第九位吧
今天是九位吧  是结束了吗?
是 是
是吗? 是的
是啊 那叫来吧
第十位 请
来了
第十位吧
小本
下面名字?
年龄呢
29岁
好吗?
停
想干..女优...
有女友吗?
有
跟女友说了?
保密?
被女友发现怎么办?
想干很多人?
男友的工作跟女友哪个重要
都重要
哪个重要些
都重要优?
男优? 想做男优跟女友分手
不想分?
不想做男优?
想做啊
靠近点
男优的距离感很重要 靠近点
这是啥
无法搞唷
为什么在?
继续问问题吧 问题呢
想被干吧  等等
昨天干了啊
怎么样? YES或NO
真的假的啊 干了?
喜欢啥体位?
喜欢的...体位
正常位?
很适合唷 又帅
等等 真的
为什么?
全身燃烧了
等等 真不知 道真的
怎么回事
真的 真的不要
不知道
不行啊
不行啊 我不行
不行
不可能
不行吧
我搞
我没办法 真的
我真的不行
真不是开玩笑
原来如此
原来是这样
有这约定啊
有吧
原来...等等 等等
不
不知道 不要  不要什么
不知道 不知道
原来...
原来啊 好开心 好开心
好开心喔
真的
真假?
不要
不行
不知道
应该是吧
怎么样都好  是这样吧
看影像  硬了...
想舔吧
看吧
知道了
想学吧
拜托了
舔吧
舔啊
知道了 知道了
好痛 真的不要 不要
不要
不要 不要
知道 知道了
等等 真的
内裤穿着
想被干吧
停  为什么?
想拍吧
知道 知道了
一分就好 一分就好
真的 真的
身为女优要好好被人干啊
身为女优...
小穴真爽
真棒啊
好兴奋
喜欢啊
这个想被揉吧
想干嘛再说
这样吗?
哪里爽? 奶头吗?
是要干吗?
等等
喜欢被干吧
不喜欢
好爽
很棒吧
看他...
好爽
真爽
靠近点
去了 去了
真爽
快射了 真爽
爽吧
没关系
射脸上好吗?
超喜欢肉棒
好棒啊
真爽
干嘛啊
别闹  没关系 没关系的
那个啊.我好开心
我平常不这样唷
我的...
是骗人的吧
不敢相信
很好啊
是的
谢谢你教我
是
好的
END