好的 我知道了
好 麻烦了
这里是护理站
辛苦了
给你介绍一下这是醒来的...润美
我是新人百合润美
你好 我是井川
请多指教
井川是资深护理师 有什么事就问他
好的
真可爱
先看看被衣服遮住的地方
想的简单 说说也就罢了
肯定大受欢迎
刚毕业 大概21岁左右吧
不过她好像才刚来这里
你还真清楚
在这不好下手
要去哪
这里又不能做
好色痴女护士最爱口内射精
百合润美
打扰了
身体还好吗
还不错
真的吗  对
我看一下血压计
手给我一下好吗  好
很正常
你应该是新来的护士吧
我叫百合 请多指教
麻烦你了
用了好多卫生纸
那个是不小心打翻水
所以就用了很多来清理
这是自慰后用来擦的吧
不是啊
哪有可能做那种事情
你自慰这么多次吗
是  才不是自慰用的
都是精液的味道
才不是那个
很脏啦
一点都不脏
没有色情的东西还自慰这么多次吗
会很累吧
你才刚手术完而已   是...
真的都自己来吗
护士小姐 这样不行
为什么
自己自慰也腻了吧
什么腻了
你放心
不管是舔还是手淫
都是我们护士应该做的工作
是这样吗  没错
你不知道吗
把你在治疗期间储存的精液
一点不剩都射在我得嘴巴里面
精液全都射出来
真的可以吗  都射在我嘴里
嘴巴吗
不要吗
你不喜欢这样吗
我喜欢
变硬了
因为你一直摸
总是自慰很寂寞吧
是没错
这也是护士的工作哦
硬硬的
被看到就惨了
让我看变大的肉棒
很害羞
我帮你检查
你看着
舒服吗
比自慰舒服吧
你舔的好棒
我没洗澡
没洗没关系
不会臭吗
很好吃
你忍了很久吧
很棒
好棒哦  我想要很多精液
我也兴奋起来了
要做什么
好舒服 好棒
这样可以吗
多舔一点
碰到我得乳头哦
是这样吗
还要
淫水都流出来了
真的好舒服  舒服吗
舒服吗 舒服
连那边都舔
第一次被舔那边 舒服吗
舒服
好舒服
真的可以射吗
射在嘴巴里
好棒
快要射了
要去了  不行要去了
射了这么多
精液很健康
也快要出院了
真的很担心你 所以今天又来了
不用来没关系啦
但我就想来看看
身体怎么样
还好 应该算不错
不过精神好很多 好多了吗
那我就放心了
快出院了
等你出院去约会吧
当然
想去哪
看你
就我们两个去 好啊
辛苦你了 就我们两个
打扰了
辛苦了  你好
要开始检查咯
麻烦了
我先掀开棉被  好
谢谢
女朋友吗
对 真漂亮
不 你客气了
我看一下伤口状况好吗
失礼了
不好意思
我先看一下伤口 要撕开
我要撕掉贴布
若有流脓要说哦
还好吗 会痛吗
这里可能会痛  还可以吗
还可以
抱歉
我很喜欢你呢
从一开始见到你就喜欢你了
请别开玩笑了
有这么可爱的女友
住院一定很痛苦对吧
你干嘛
不行吗
我女朋友...
不会啦 不行...
等等、
不行 不要嘛
不要吗
变大了哦  不要吗
被发现怎么办
放心 她还没回来
被发现我就死了
你硬了
别说什么硬
舒服吗
很舒服
被发现怎么办
我想舔 可以舔吗
不行 太危险了
至少在她回来以前弄好
明明就想要
真的很危险
舒服吗 舒服
好舒服
其实想要我这样吹吧
你快点
舒服吗 舒服
糟糕 受不了了
抱歉 刚接到电话
还在检查没关系
状况如何
好像还不错
现在状况都很顺利
真的吗 我想应该能很快出院
太好了
抱歉 又有电话
这是私人病房 在这里接也没关系
抱歉 我离开一下
她就在旁边
不行啦
舒服吗
我湿了
好棒的内裤
摸我
感觉如何
放心啦
舒服吗
想睡吗
抱歉 我公司那边突然有事
对不起 我很快回来
好
那我先走了
路上小心
我等你
别再弄我了
很舒服对吧
被发现怎么办
她有发现没
没发现 放心
万一她又回来的话
但是你喜欢吧
不行吗
别舔了
很危险
再继续
可是
被发现就糟糕了吧
不要吗
不是 好舒服
舒服吗
那里很敏感
可以舔吗  好
舒服吗
好舒服
喜欢我舔吗
我想插进来 可以吗
不行...
好啦 我用手帮你
这样可以吧
不行 我想插
我用摸的
插进去真的不行
这样可以吗 不行
我想插
那这样呢 说不定你喜欢
好舒服
很舒服对吧
舔我
舒服吗
超级舒服
我用手好吗
再多一根
好舒服
舒服吗
好湿哦
被弄得好湿
精液是不是累计很多了
你要干嘛
我想要你的精液
都没...
不行吗  都没做爱憋了很久
可以插吗  要停吗
不行..要停吗
要停吗
好棒
插进去了
好湿
好舒服
你也舒服吗
不行 好舒服
这样好舒服
这样好棒
屁股很棒
内裤弄开好吗
好舒服
不行
不行要去了
要去了
不行  要去了
好棒
我要插了
我想要你的精液
要好多
好舒服
插深一点
这里面有很多精液吗
我想要里面的精液
好舒服
怎么
这里有很多吧
我想要
好舒服
射在嘴巴里
射多一点
不行要射了
射嘴巴里
射好多
很健康的精液
身体都好了
辛苦了
润美
有新进的病患吗
今天125号的大野因为急性胃炎办了住院手续
204号的佐藤
要请两小时的假外出一下
还有其他的吗
还有...值班医生说全部都好了
了解 辛苦了
工作还习惯吗
是 多亏大家
那个
不 没事 没什么
说出来吧 我很在意的
其实 我听到一个传闻
是
听说你是因为对病患骚扰
所以才会被之前的医院辞退
才没有那种事
我接一下
那个哦
那件事该怎么说
不 没事
没什么
不 没什么事
对...那个
那...没人在啊
只有我再这里 没人在
那个...
抱歉
我待会
是的
我这边有电话来了
好的 我待会回拨
好 失礼了
不行吗
什么 当然不行
你不知道那个传闻吗
可是我不想再被炒了
要保密哦
不能当做我们的秘密吗
什么秘密
不行吗
不是不行
很舒服吧
这样你就变成共犯了
你变大了
这样不好
不行 好舒服
摸我
这样不好
舒服吗 是很舒服...
你变硬了哦
你也舔我的
可是在这不太好 你是共犯
那件事我就当没听过
所以你别这样
不行 为什么
我想要你的精液
精液...
过来
你也舔我的
全部？
你要在这吗 不好吧
万一有人来了的话
放心
不行吗
不是不行
来舔润美的骚逼
不好吧
为什么
因为在这里...
那要停吗
快点 来舔我
等等 别叫那么大声
会被人听见的 放心
我会舔 你别叫出来
算我求你了  我不想被炒
你已经是共犯了
我知道
好吃吗
很好吃
润美的胸部也要
好吃吗
好舒服
都变这么湿了
好湿的声音
为什么湿了 因为舒服
还要
那边很舒服
里面好湿
好舒服
不行 好舒服
好舒服哦
不行 要去了
去了 好舒服
满足了吧 还不行
可以了吧
够了吧 还不行
你还要做什么
我想插进来 不行吗
在这吗
你是共犯吧
真的要吗
真的吗 插进来
不能在这里 拜托
不能插进去
插进来
再动
好舒服
不舒服吗
被看到就糟糕了  不会啦
不能在这里做
你都是共犯了 没关系的
好舒服
你舒服吗
不行 好舒服
在这里做才好玩
好舒服
舒服吗
换从后面插进来
还要...
你的腰在动
不好意思
你好
我的脚一直很痛
没办法动
是这样吗
现在这么样 很痛
真的吗  我躺了很久
可是都睡不着
若有止痛剂的话 止痛剂...
那个
医生没帮你开止痛剂吗
他只有说如果会痛就跟护士说
这个...
不然的话 我马上通知医生
会请他给你开药
可以的话 请快点帮我开好
没问题
可以吗 可以
请保重身体 我马上通知医生
自动贩卖机在哪里 我口渴
自动贩卖机在回头的那条走道里
回头吗
不好意思
能带我去吗
我正在值班不能离开护理站
不好意思
抱歉 不会
请保重身体
你有听过传闻吗 传闻？
新来的那个护士
有个传闻
我听说她好像会骚扰病人
我倒是没听说
是吗 对
会是什么呢  真让人好奇
是吗
你不知道吗  那打扰了
请保重
连他都听到传闻了
你也是共犯 可是...
插进去就是共犯了
我不是那个意思
还要做吗 刚刚差点穿帮
我想要你的精液
要停吗
怎样
不要吗
说不定会被人发现
为什么
很危险别做了
就做完吧
舒服吗
可以射精液给我吗
好舒服
我喜欢的是前后位
没关系的
舒服吗
传闻？
你真的没有吗 没有
可是听说
听说？
好舒服
喜欢弄乳头吗
插进来了 你看
好舒服 不行
插这么深我会去
插进来
我想要精液 可以吗
舒服吗
好舒服
我一直很想这样做
还有 再用力 还要
还要
不行 好舒服
我要精液
我想要你射在嘴巴里
过来这边
射了这么多
这样又会想射
要去了
不行不行
你射了两次
射了很多
舒服吗
你别担心传闻的事
这件事我会帮你保密
这是我们的秘密哦
你射了这么多哦
下次还要再做
今天身体还好吗
已经越来越好了
我量下体温
麻烦了
没问题了
可以出院了  请好好休息
打扰了
谢谢你
等等护士小姐
怎么了
就是听到一些传闻
听说你帮病人会做一些色色的..
听说是这样
你听说那个传闻了吗
你听到的内容是什么
实际的内容怎么样我不太清楚
那你喜欢听到传闻吗
不讨厌
你喜欢在这里做吗
在这里做感觉很刺激
你硬了
那是因为你的手一直摸
想体验那个传闻吗
我可以帮你检查身体吗
在这里吗 不行吗
很开心
那我开始检查咯
看起来很健康
是这样吗
想要我怎么样
我想可以先亲亲什么的
那样你就变成传闻的男主角了
这样 要我舔吗
想要你的手摸
如何 好舒服
哪里舒服
肉棒舒服
变得好硬了
舒服吗
喂 你们在干嘛
太贱了吧
我哪有
是她自己先开始的
护士小姐 我也想请你帮我检查
不行 要排队
排队？
抱歉 我先来的
你先等一下
对嘛  你先的
不过排队太久了
不是排队吗
你想等？
可以吗
我想看看
可以让我检查下面吗
我的可以吗 不要？
要停吗
麻烦了 别插队
先让我
可以给我摸摸胸部吗
我想想
喜欢胸部吗
轮流来
舒服吗 舒服
不过还没轮到你 先放着
我排后面吗
我可以摸吗
好舒服
舒服吗
可以摸屁股吗
那我也可以摸你的胸部吗
味道好棒
舔我
可以舔吗
舔吧
再继续舔
可以舔吗
舔吧
好舒服
我也想舔可以吗
好吃吗
这里真好吃
插进去也没关系
舒服吗
这样就好了吗
想怎样
我已经...
变得好大哦
我先插进去了
小逼太窄了插不进去
插进去了  喜欢吗
等一下换我 拜托让我也插
舒服吗 很舒服
好舒服
还要再用力吗  还要
不行 要去了
换我了
我想从后面插进去
好舒服
你的小逼好舒服
都说了要轮流的
不行 又要去了
怎么了
可以插吗
当然可以
好舒服
舒服吗 舒服
这样治疗好不好
这种身体治疗太舒服了
我想要你动
抱歉
可以射很多在嘴巴里面吗
不可以射在别的地方
我动好吗
好舒服
不行 要去了
换我了 请你躺下
换我插
要在上面吗
舒服吗
我来插
不行 好舒服
舒服吗
你们的治疗效果都很棒吗
你们的精液存很多吗
那可以射很多在嘴里吗
为了护士小姐
好舒服
舒服吗
为了完整检查 最后都要射嘴里哦
不行不行
要去了
舒服吗
想射了 想射了吗
不行 要射嘴里哦
嘴巴吗
射的真多
换我好吗 转过去
舒服吗
不行 好舒服哦
还要
舒服吗 好舒服
你的精液也要射嘴巴哦
要多一点
不行 要去了
不行了 不要
要去了
浓浓的精液很健康