(新年一开始马上)
(正在洽谈的时候)
(制片人放出一句话)
(制片人M氏)
(不知道为什么穿一件T恤)
你知道让你来做什么吗
不知道
什么事
今天
嗯
就是拍一些东西
有关按摩的
这样啊
会有摄影机拍播
想奸计的P
可以吧
嗯
我不会说的
那个
要是被发现
嗯
要藏起来
就是因为这样乐观的话才开始了
东京都内某全身美容店
被偷拍的希崎杰西加
介意被拍吗
没拍脸还好
就是可以了
按摩师也可以出演自慰吗
可以啊
我没问题吗
嗯
没事啊
店铺并没有提出什么条件就答应帮忙了
约好的当天
杰西卡来店里之前装好了小型针孔
这边
好了
可以了
全部好了
嗯
你呢
全部好了
全部好了镜头安装完毕
全部
全部都好了
真的吗
没事的
能拍6小时吧
6小时
嗯
ok应该没事吧
说好的是几点
快了
好像是3:30
这样啊
嗯
等一下吧
来了
又等了5分钟
好像是个老太太
不是老太太
没来
嗯
来了
真的
进去了呢
进去了
嗯
她来店里了
欢迎光临你好
我有预约
等一下
嗯
是第一次吗
等一下
嗯
可以在这填一下表格吗
拜托了
嗯
看看可以吗
谢谢了
嗯
在那边等一下
你好
你就是那位预约的吗
是的
我们这边是按摩的
嗯
拜托了
我们去那边
嗯
拜托了
请
嗯
谢谢
请进
打扰了
你好
在开始之前要全身放松
喝点茶
嗯
先泡茶
放松
混有强度很大的安眠药
很累吗
是的
怎么知道这里的
是前辈告诉我的
这样啊
是的
请
谢谢
我不客气了
喝点茶
嗯
我先确认一下
以前做过按摩吗
做过
嗯
怎么样
感觉如何
感觉还可以
这样啊
很有效果吧
是的
当时不太清楚
但是之后会很轻松啊
这样啊
是的
很喜欢按摩
这样啊
是的
要一周做一次
嗯
要全身放松
这个很有用的
是的
一会就做
嗯
一会就去别的房间
好厉害 是全身的
是肩膀，腰部吧
嗯
这是最容易累的地方吧
是的
肩膀很僵硬
虽然有点失礼,但是整体看起来很美
真的吗
好开心
我摸一下
嗯
很硬呢
是呢
好硬啊
很累呢
是的
很僵硬
一直不怎么好
这样啊
是的
这个要好好治
很容易劳累
我知道了
茶怎么样
很好喝
是吗
喜欢
有什么感觉
很不错
这就是我喜欢的
是吗
好喝
这样啊
(好像没有发现异常)
为了你能放松才让你喝的
嗯
这样啊
你做什么工作的
可以吗
工作
嗯
跟活动有关
跟活动有开
嗯
有很多人来
有各种各样的工作
是呢
是的
也会有很多人
嗯
结束之后会觉得很轻松
你好好体会
嗯
拜托了
然后
去那边的房间
嗯
我给你带路
请
很僵硬呢
嗯
好舒服
这边很累吧
是的
右边
让你舒服
上去
这样
可以吗
嗯
开始了
这里
很累吧
是的
好舒服
没事吧
嗯
这里真的好硬
真的吗
嗯
平时也不注意吧
是呢
被忽略了
自己不太注意
是呢
这样的很多呢
嗯
要适当休息
是呢,有一年了吧
这样啊
每年都是这样
下来
嗯
转向这边
来
嗯
我再看看这边
这边的腿
拜托了
嗯
没事吧
是吧
疼吗
没事的,不好意思
重吗
不会
这样很累吧
是呢
转转
这样活动一下
嗯
好了
这边
来
累吗
嗯
好硬呢
来这边
仰着躺
嗯
你做运动吗
不太做
偶尔会做
但是身体太硬了
你自己接触不到的地方
嗯
全身放松
舒服吧
嗯
很舒服
不好意思
没事的
很少运动
可以的
谢谢
来
嗯
这样吧
接下来
嗯
放松
趴下
来
可以吗
嗯
好痒
痒吗
舒服吧
失礼了
再来一下
疼吗
这样怎么样
没事吧
开始了
醒醒
能听到吗
嗯
没事吧
慢慢的
睡着了啊
对不起
很累吧
很累
放松一下
嗯
全身放松
好累
嗯
没事吧
谢谢
现在在好好的放松一下
好好感受一下
我知道了
辛苦了
谢谢
我先告辞了
(5日后)
怎么样
虽然顺利的进行了
现在有没有信心
怎么说
嗯
按摩的话
会好点吧
这样啊
就是这个
(什么?)
再来一次吧
要做吗
嗯
应该被当作是奖励吧
还行吧
那个
可以吧
能不能再次成功抬摄到呢
2周后
等着
什么
看着
你好
欢迎光临
我预约过了
请稍等
是过来按摩的吧
是的
之前有跟我说过
是吗
我给你带路
拜托了
这边请
把包放在这里
嗯
在那边洗澡
准备好了叫我
我知道了
拜托了
(加入欧洲制造的强力催淫剂)
请进
先坐下
准备好了茶
谢谢
今天多多关照
不是女性按摩吗
是的
不过今天只有男性
我不知道啊
你没听说吗
男性挺好的
是欧洲的按摩方式
跟日本的有所不同
不好意思
让你吃惊了
嗯
男性有力量
我是从欧洲学习回来的
嗯
有点害羞
是呢
没事的
多多关照
嗯
首先
给你准备了茶
谢谢
茶
虽然准备了
嗯
为了让你放松的
这样啊
加入特殊的东西
好厉害
一定要尝尝
谢谢
请我不客气了
很不错的
很纯正
好喝
是吗
嗯
不错
加入了安神的
嗯
不错
有点改变了
嗯
可以按摩腿部吗
可以继续喝的
可以吗
合一下腿
失礼了
很硬呢
是呢
很累
这样的力道可以吗
可以
大部分人都是这样的
是呢
有时会酸吧
很容易受伤
原来如此
就是稍微走多点路就很累
在睡觉之前
嗯
要好好揉揉
这样啊
好厉害
很累吧
你做的工作
需要走很多路吗
那个
是呢
那我们开始吧
嗯
可以吗
先趴下
嗯
开始了
失礼了
这样吗
是的
就是这样
怎么舒服怎么来
嗯
我知道了
我开始了
以前做过按摩吧
嗯
只做过一点
这次给你好好做
嗯
大家都推荐这个
我觉得还不错
最近
这个欧洲的按摩还是比较好的
大家都这么说
这样啊
这里很硬啊
好好的给你弄
很不错吧
嗯
这样怎么样
好舒服
疼吗
是的
这样才有效果
稍微放松一下
嗯
可以把浴巾往下一点吗
给你盖上
谢谢
害羞吗
害羞
有点紧张
失礼了
嗯
这样
不错
没事吧
嗯
来
有没有哪里受伤过
没有
没事吧
很硬呢
是的
给你按摩肩膀可以吗
拜托了
那坐在那边
嗯
失礼了
好舒服
肩膀
嗯
累了就要按摩的
但是很难缓解疲劳
还是很容易累
真的呢
真的很烦恼
很容易疲劳
是吧
都是这样的
是吗
客人都有这样的反应
都想治愈
嗯
还是要这样
女性会不方便吧
但是这个地方还是要的
但是都要按摩的
来
要把头发弄一下
要束起来
用这个吧
谢谢
好
我来看看
我给你弄
好了
失礼了
嗯
进行第二步吧
失礼了
嗯
这样会好点
是的
腿上有很多肌肉
要好好按摩
要好好的保养
屁股
嗯
可以吗
不好意思
这边也要
就弄到那里就可以了
再弄一点
没事吧
嗯
再弄一点
还行吧
嗯
这样就可以了
这样效果会很好的
嗯
失礼了
没事的
要弄多点
没事吧
没事
这样
按摩
嗯
喝了茶有点热
怎么了
有点热
好热
什么
那里不行
对不起
这里
这个要拿掉了吗
要按摩
嗯
按摩一下
力道可以吗
嗯
不好意思
这次弄好之后
我们继续
嗯
给你弄上浴巾
可以了吗
可以了
失礼了
嗯
没事吧
没事
怎么样
没事吧
嗯
好痒
是吗
好好放松
嗯
来
自己放松
舒服吧
舒服
怎么样
没事
继续
(催淫剂的效果逐渐显现)
再给你弄点
嗯
这样效果会好点
好厉害
是第一次吧
这样会很舒服的
慢慢感受
嗯
来
失礼了
嗯
放松身体
很累吧
嗯
给你弄多点
好厉害 好热啊
很讨厌这种感觉吗
怎么说呢
好热
很奇怪的感觉
手放在后面
可以放在这里吗
可以的
里面就不用了
没事的
要好好按摩的
再弄点
嗯
好滑
可以吧
肩膀
要好好放松
之后会很舒服的
嗯
这样按摩整个人都会轻松的
等一下
谢谢
嗯
好热
8很钟过后
我进来了
感觉还可以吧
嗯
我看看情况嗯
现在这个状态挺好的
嗯
没事吧
没事
嗯
我看看
我确认一下
要是有什么你吗跟我说
谢谢
嗯
好热
就这样继续吧
再来弄一次
嗯
开始了
没事吧
没事
对不起
来弄一次
嗯
放松
会很舒服的
嗯
趴下
放松
对不起
就这样
按摩一下
再来点
没事的
身体很美
那个
按摩腰部
不要动
好厉害
失礼了
不要动
忍着
不要
好厉害
怎么了
这样才能有效果
来
没事的
好热
一起努力吧
忍一下
不行了
停止
不错吧
来
就是这样
舒服吧
不错吧
没事的
好厉害
我按摩一下
放松
这里也要按摩
舒服吧
喜欢吧
来
这样
不行的
继续吧
侧着身体
拿出来
什么
就一下
我会为难的
失礼了
要
放松
拜托了
往上点
来这边点
这样按摩
我要
拿出来
我会为难的
拜托了
就一下
可以吗
嗯
就一下
不要跟别人说啊
不说
要保密
我知道
来吧
没事吧
嗯
一起吧
好舒服
好厉害
这么想要啊
不行了
满足了吗
想要
不行的
不是这样的
不行
要射了
拜托了
好厉害
你来动吧
白己动
我来吧
来吧
进去了哦
好舒服
再来
动
可以忍着吗
嗯
想高潮吧
进去了
这里吗
那里
再来
舒服吧
就这样
好厉害
来
能听到吧
好舒服
舒服吧
嗯
好舒服
怎么样
舒服吧
很舒服吧
怎么样
再来
讨厌吗
湿湿的
舒服吧
就是这样
再来
这里
要射了
高潮了
可以了
不行
对不起射了
那里拜托了
就是那里
好舒服
好厉害
来
不要对别人说
我会为难的
嗯
要保密
先休息一下洗个澡
要是还需要的话
下周还过来
嗯
告辞了
(偷拍没有被发现)
(但是)
(既然发售了就有揭穿的必要)
好久不见
拍摄吗
嗯
拍摄了
好久不见了
好吃惊啊
有事情嘛
等一下
你拿着相机呢
是的
嗯
拿着相机呢
(把事情全部说明了)
(知道后的结果是)
(就去事务所去交涉了)
(是时机发售了)