2017年...
那个禁断的策划回归了...
那就是
突如其来的性爱
复活了
这样的话是拍不好的
还没好吗
小恶魔辣妹竟然是肉食系
小恶魔辣妹臀部居然超美
那就到这里
OK了
完成了？谢谢
辛苦了
小恶魔辣妹居然湿得很快
我们检验了一下
在这间
突如其来的SEX
百合咲うるみ
她在夜总会很受欢迎的
我们要对她进行突袭
这样可以吗
制作人说了可以 应该没问题
突然对我说可以这样也...
不需要前戏是吧
直接插入是吧
不是很棒吗
你肉棒多少公分？
你说什么
你肉棒多长
15...6吧
应该更长一些吧
是吗
有一个担心的地方
这么突然能进去吗
一直都那个什么
湿润着的
大概能插进去吧
能做的干脆点吗
可以吗
直接进去可以吗
尽管做
可以吗
那我去了
准备好了吗
好了
那我倒计时了
9...8...7...6...
距突如其来的SEX还有
5...4...3...2...1
等下等下
骗人的吧
什么事
怎么了
等下
现在还是白天
骗人的吧
等下 什么啊
为什么
等下啦
究竟为什么
现在是午休时间
这是私下吗
不要
什么？骗人的吧
我正打算吃面包
骗人的吧
打算吃面包吗
吃了面包 肉棒还进的来吗
能进去
不是真的吧
为什么有替演的人在呢
等一下
他之前说
要不要去打个招呼
早安
不是真的吧
骗人 真的吗？
等一下
是这回事吗
感觉不太一样
你知道他吗
知道的
你知道他名字吗
知道
他是谁
小玉
向小玉打个招呼
小玉早安
你在干什么呢
骗人的吧
已经吃过午饭了
为什么
真是搞不懂
等一下
我能问个问题吗
阴部已经湿了吗
湿了
小玉我湿了吗
应该是湿了
小玉她湿了吗
湿了
骗人
在吃面包的时候做？
等一下
等一下呀
不好笑
一点也不好笑
做爱不是笑的时候
变得舒服了
等会儿
不要
你认真的吗
说谎
真厉害啊
肉棒有16公分呢
真大
不如说插进来我反而赚了
问问他哪里舒服
你舒服吗
看上去很爽
他这么说了吗
舒服吗？
舒服
他说很舒服
他是无视我说的话吗
等一下
只是这样我就快要不行了
回家后干什么
洗澡
不行了
好棒
湿了 但是没高潮吧
没有
才没有呢
好爽
不要
要去了
怎么了？
你没有高嘲吧
没有
快高潮了
要去了
脱掉
打开没
要含是吧
为什么呢
为什么含了呢
身体变得舒服了
有让他爽的自信吗
有的
问问他哪里舒服呗
我知道的
问问他正确的地方
这里舒服吗
大概舒服吧
对了吗
嗯 很舒服
对
嗯
这完全是私下空挡吧
还是不是？
舒服吗
好硬
舒服
要去了
不行 要去了
高潮了
你这么容易就高潮的话
就不需要前戏了吧
不需要...
不不不 需要的
好棒
好舒服
好热
不要啊
好舒服
不行 要去了
好深
不行了
不要
好舒服
已经忍不住了
您干的真漂亮
真的吗
怎么回事
换人了
在里面插着
不行了
什么
真的吗
认识这个人吗
筱 仁尾
舒服吗
是这个人的精液吗
是
我回去了
谢谢您
啊？
为什么
什么什么
骗人的吧
等下
等一下啦
等等
为什么做这种事呢
你是谁
为什么
等等
不对
别这样
好舒服
好深啊
真爽
真的爽吗
舒服
阴道湿了吗
湿了
好舒服
我们第一次见面吧
对的
明明再来一次也可以
我要走了
怎么回事
为什么
真的假的 不要
等一下
怎么了
等下 我都笑出来了
等下
真的假的
不要了
你不是来过了吗
你刚才了来过了吧
还来吗
不行了
和说好的不一样啊
不对
不应该是这样
第几个人了
不知道 4个人了吧？
你来过了吧
做过了吗
真是的 好差劲
不行了
那里好敏感
要去了
还没射吗
好舒服
好大
不行了
不要
不可以
插到深处
不行 好舒服
要去了
不行
不要
谢谢您
这企划错了吧
你觉得怎么了
好多人啊
这个算是企划结束的标志
原来如此
才不是原来如此
我没问你这个
我也是第一次见
吃午饭的时候听说了
那么还要剪辑
总之你先去洗澡吧
马上去吧
不会再拍一次吧
摄影机在拍
这样的打扮请对着相机说句话
都什么啦
没事吧
好累啊
距突然袭击还有
5...4...3...2...1
吓我一跳
怎么回事
怎么了
不是吧
等一下
什么
现在在这个地方□交
笨蛋
真的吗
被整了
上面写什么
现在在这个地方□交
希望她给你口吗
嗯
是这种感觉吗
这究竟是什么企划啦
好吧 就在这做吧
想要吗
嗯
这是拍摄地点的浴室
喜欢被含哪里
你问问他
哪里比较舒服吗
哪里？
龟头之类的
龟头吗
真是任性啊
还有什么地方
嗯...
再深一点
好的
喜欢深的吗
嗯
超级可爱
你受欢迎吗
真是可爱
觉得可爱？
嗯
喜欢什么类型的呢
黑发清纯系
和我完全不一样嘛
不管怎么说
喜欢能吐槽我的人
一点也不好
骗你的啦
喜欢能跟上我的节奏的人
那我就不配合你了
真爽
再强烈一些我可能要射了
不行
骗你的
会做到最后的
你想射到哪里
脸上吧
脸上吗
嗯
可以啊
他说想射到你脸上
脸上？
好吧
你请便吧
做你想做的
什么呀
那么
想要你快点去洗澡
射了好多
那你洗完澡换个衣服
然后再正式开始
这只是个练习吗
是的呢
不是吧
射了这么多
一起洗吗
不用了
想和黑发清纯系的一起洗吧
谢谢
顺便问一下
你什么时候不做黑发清纯系了
3年前吧
要进来吗
不是吧
那我们等你们洗
您辛苦了
您也是
刚才那是什么
刚才的？
对
刚才怎么了
刚才这样那样
和说好的不一样
舒服吗
很舒服
那就好
但是和说好的不一样
我们之前没告诉你
请告诉我啊
以为终于能洗澡了
这么胖的一个人站在那里
超级吓人
那里？
那里最让我吃惊了
做爱没事吧
做爱很舒服
那个...
总之
快开始拍片吧
刚才那个算是宣传
是吗
那我们开始拍片吧
终于来了
我们现在在漫画咖啡店门口
那我声音小点
这次的企划是
《在店里做爱吧》（骗人的）
当然了...
没告诉店家...
保密？
我知道了
要你自己来
原来如此
骗你的
不能去太多人
那工作人员呢
如果一起去就露馅了
也是啊
是会很在意吧
用这个
原来如此
把这个藏起来带进去
只要进了包厢
应该就没问题了
应该吧
我知道了
这次没有男演员
原来如此
我很喜欢这个
喜欢吗
超喜欢
你试试电池
电力很足
我没怎么去过漫画咖啡店
声音不会暴露吗
静悄悄做
静悄悄？
用低档
小心点
能行吗
兴奋了就一鼓作气
我知道了
现在去吧
完了就回来吧
那你进去吧
几个人呢
什么好呢
包厢比较好？
包厢就行
这个好吗
房间号呢
那就378
可以吗
那就往里走
请进
我还是第一次来这里
这里
这间
是那间
这里
要脱鞋吗
脱了比较好吧
第一次来我不知道
谢谢
好安静啊
有点怕
你去那边
把包放那边比较好
这样吧
好
藏起来比较好吧
那我们快开始吧
总之
很危险 你多久可以高潮
5分钟吧
时间够吗
我容易高潮
我性欲比较强
我怕暴露
我们快开始吧
能行吗
应该没问题
背对着应该没问题
用包撑着
还有这个
没问题吧
丝袜没脱
内裤也脱了
脱吧
可以脱吗
我也不知道
但是脱了比较好
好害羞
没问题吗
可以进去吗
进得去吗
我检查一下
没事的
开到最大试试
没关系的吧
哪里舒服
阴核吧
这样完全感觉不到
还是开最大吧
真的吗
不能开最大吗
可以的
虽然我也不知道
这样可以吧
这样舒服吗
好舒服
这样满足不了
想要更猛烈吗
想要被插入
能高潮吗
不湿所以可能不行
跳蛋比较好
拿了吗
再试试
好舒服
能高潮吗
能换个姿势吗
不行
你想靠着吗
要被看到了
想去了
真舒服
你们在做什么
这是拍摄吧
我不会对店家说的
没告诉店家吗
这里经常被用来拍摄的
我经常来这里
所以知道有人拍
没事没事 我不会说的
反正今天就回去了吧
我会保密的
引起骚动就麻烦了吧
能让我也进去吗
拍摄总会有人知道
我也经常看到在这里拍摄
是AV吧
我都知道的
你真可爱
绝色啊
谢谢您
你在做什么呢
这么可爱
长得像模特一样
真是漂亮
你都湿了
我会保密的
希望您能保密
被店里知道了就不好了
你为什么来这
什么
我是这里的常客
一直来回转着看
可以吗
类似巡逻一样
这个店
拍摄经常来的
我都知道的
你帮我们保密不就行了
所以说
这样就麻烦了
我会睁一双眼闭一只眼的
你帮我们保密不就行了
我肯定会的
所以让我加入你们吧
不是吧
你想加入我们吗
对
但是他不是替演吧
我很喜欢这种的
我经常看AV的
你是外行吧
但是我一直都有看
怎么了
让我加入吧
真的可以吗
你们在拍AV的时候
不是经常这样吗
那好吧
可以吗
这样好吗
她刚好刚才说想要插入
什么？
真的可以吗
你也想要吧
都已经湿了
好美
你都不是演员吧
大叔我经常看的
我经常看大叔受欢迎系列的
真的吗？
当然了
我怎么会编谎话骗你
好厉害
可以吗
怎么办
那我往后退退
你坐好
经常有这种事的
我会让你舒服的
我都没听说过
真是漂亮啊
果然不一样
太好了
她正好说想做爱
好害怕
我们悄悄做
发出太大声就糟糕了
我是这店的常客
他们会给我面子的
我要舔了
我都没听说啊
事发突然
这个大叔好色啊
技术好棒
大叔你真厉害
是吧 我其实很厉害的
很擅长舔
是吗
再多舔舔
把眼镜摘了吧
反正也不需要了吧
好棒
虽然第一次见面 但是
大叔你好厉害
是吧
你湿的好厉害
可以进去吗
不就是这回事吗
拍摄不就是这样吗
我一直都有看
真的可以吗
他不是演员吧
就算是替代吧
他技术很好那就算了
我知道了
大叔你很有精神嘛
现在就可以进
我一直都湿着
什么时候都可以的
那你腿再张开点
好大啊
是吗
偶尔也会被人这么称赞
进去了
真爽
好棒
大叔你常做吗
我一直都是看着
请让她舒服
好棒
好可爱
可爱吧
这么可爱的女生不常见
好爽
你之前偷看是不可以的
那我就对店家说了
怎样都好 你快点
能听到奇怪的声音
这种事最近很多
好爽
好大
你真的好大
能被这么可爱的女生夸奖
我好开心
真舒服
能换个姿势吗
抱着我
真是好孩子
要流出来了
我湿了
好舒服
舒服吗
舒服
啪啪声太大了
旁边会听到
今天店里没人
这样舒服吗
果然好擅长
要射了
可以摸你胸吗
你真是好孩子
超级好
乳头
好爽
不行了
要去了
大叔
大叔我要去了
出来了吗
已经高潮了吗
从后面来可以吗
可以
你果然好厉害
你绝对不能说出去啊
要保密啊
当然了 我怎么会说
不然就禁止我出入了
真是漂亮的屁股
形状也很好
在哪里进
好小啊
大叔你连入口都不知道吗
因为你的臀部太美了
舒服吗
超级爽
我也是
没事吧
这里很窄 你小心点
漂亮的头部
小心点
要去了
好爽
不行 要去了
对不起
还想要
我居然和大叔做了
我是怎么了
大叔 不能穿衣服
什么？
不能穿衣服
原来如此
那就卷上去吧
我知道了
从AV上学到了
你变大了吧
好爽
能接吻吗
真爽
让我们看看你们交合的地方
对啊
都进去了
大叔你能看到吗
可以的
看的好清楚
要露胸吗
可以吗
这样可以吗
你好硬
硬吗
嗯
你一进门就知道我的名字了吧
我平常不记女生的名字的
但是可爱的女生我会记得
你叫润吧
刚才没有告诉你
要去了
大叔你好硬
等一下
好硬
要尿了
那是什么
要去了
不要
顶到了
我也要射了
对不起
我射了
都射了
射出来了
沾到衣服上了吗
不会吧
沾到了
真的呀
把肚子露出了么
好漂亮
对不起
约好了这次
真是忍不了
这么厉害啊
好爽
没事我不会说的
你好厉害啊
射了好多
有点抱歉
加入你们
可以出去了吗
好的好的 我马上走
怎么回事
和主旨又不一样了
你在干嘛
谢谢
结束了吗
你意外地接受了呢
因为是那个大叔强迫的
但是感觉不坏
把嘴也擦一下
去下一个地方吧
走吧
衣服都皱了 走不了
裙子好脏
好乱啊
好讨厌
但是没有拿替换衣服
不要 这样出不去啊
有换洗衣服吗
让我看看可以吗
可以
我应该拿了
拿了
我不想在这种地方换
即使你这么说
对这种胡闹变得任性的润
好恶心啊
没有换衣服的的地方吗
走廊什么地方应该可以吧
那种地方可以吗
问问店员吧
店员在外面
那把衣服装进去
总之我们先去一楼
把房间退了吧
不知道有没有人听到
旁边绝对听到了
绝对吧
发出啪啪声了
真差劲
旁边绝对生气了
所以我说不要了
不做爱就可以了
换个地方不就可以了
那不就没意义了
在旅馆有什么意思
刚才的大叔忘东西了
那我在这里等你
哪里可以换衣服吗
更衣室可以吗
可以的
你换好了出来
距突如其来的SEX还有
5...4...3...2...1
什么
不是吧
等下
我是来换衣服的
我们第一次见对吧
等一下 我们初次见面啊
我是来换衣服的
你等一下
你在干嘛啊
你好 森田
你好
阴道怎么样
超级舒服
那就好
这是企划吗
好舒服
等下
换个姿势
不是吧
真的做吗
都没事先告诉我
不行好舒服
要去了
打个招呼吧
你好 我是百合笑
你知道她吗
我知道的
谢谢
觉得她很可爱
她吻技很好的
可以吗
嗯
觉得你的吻怎么样
你问问他
我吻技怎么样
舒服吗
很有弹性 很舒服
那就好
不要
不行了
好爽
好舒服啊
要去了
不行了
距突如其来的SEX还有
5...4...3...2...1
要去了
知道我吗
好久不见了
真的好大啊
变得好奇怪
不要
好大
不行 要去了
要去了
不要了
不行
变得好奇怪
要去了
好大
两个人都好大
哪个更大
但是这个更大
这个更大
试试能进多深吧
嗯？
好舒服
好棒
不要
已经不行了
不行 真的不行了
你光自己高潮了
不狡猾吗
自己高潮了
你想射吗
不要
不行
不要 真的不要
辛苦了
你可以回去了
谢谢
还没完？
不要在这种地方
不要 真的不要
为什么
不要
不可以
不行了
要去了
什么？
要我坐上去是吧
要去了
真的要去了
感觉怎么样
很舒服
我已经不知道是怎么回事了
不要
不行了
要去了
不行不行 要去了
你舒服吗
要射了吗
让我脱一下
等一下
一起洗吗
不挤吗
要沐浴液吗
冲一下
你先出去也可以的
没关系
我会好好洗的
一起出去
为什么
再拿一个毛巾不就好了
不用了
怎么了
好罕见
再给我一个毛巾
要一个不就行了
新的吗
那个已经脏了
为什么要道歉啊
尺寸不对吧
润你...
接受这种企划了吗
不是准备回去了吗
是
那叫出租车吧
辛苦你了
我送你
真的吗
嗯
距突如其来的SEX还有
5...4...3...2...1
什么 什么
我搞不懂了
都不告诉我
拜拜
不是吧
怎么回事
真是搞不懂
好搞笑啊
我都笑出来了
什么什么
你是谁
Last Boss？
谁管你啊
等下 真的吗
真的吗
你真是最后的Boss吗？
这是什么
不是吧 哎呀
你说真的吗
要做什么
等一下
做什么
不是吧
太深了
为什么啊
你是Last Boss吧
做什么
不要
什么？
等下啦
干什么
骗人吧
怎么了
我搞不懂
好可怕
什么
不要
真的不要
好爽
不要
你还没打招呼呢
久保田先生 你好
怎么了
我们不是见过了吗
不行了
这怎么回事
嗯？
不行 不要了
不行 真的不行
要做什么
不是吧
你们都不告诉我
我真的要生气了
等一下
真的 等一下
真的不要了
不行 要去了
进去了吗
等一下
不要
不要了
真的不行了
要去了
好厉害
用不上力气
高潮了
是谁
我不行了
不行 要去了
高潮几次了
不知道
你说什么
有20次吗
应该有吧
可以再对着摄影机吗
不行了
要去了
高潮了
不行 现在好敏感
真的不行了
不行 要去了
不要
高潮了
去了
不行
怎么样
感觉这个人怎么样
肉棒好大
不要
好想爽
想爽
不行了
不要
不要进那么深
不要啊
不可以
要去了
希望我射到哪里
脸上
脸上可以吗
希望多射点吗
想要好多
声音大点
声音再大点
想要你都射到我脸上
距颜射还有
5...4...3...2...1
请大家出来吧
等下
什么
你刚才说什么了
希望精液射到脸上
希望精液都射到脸上
不嫌弃吗
不嫌弃
我都没听说
可以射是吧
可以 请吧
好热
不行不行
要去了
出来好多
辛苦了
下周拜托了
润
还有吗
那个...
润
总之前篇都结束了
现在要正式开始拍片了
骗人吧
你别开玩笑
真的吗
但是今天我们累了就回去了
明天见
那我就保持这样吗
是的呢
那我们下次在别处见吧
辛苦你了
不是吧
真的吗
这都什么啊