让你久等了
RIO已经准备好，这边请
请
欢迎光临我是RIO
请多多指教
你怎么一直看
很少来这找地方吗
嗯
是吗
但是没关系的
只会做的很舒服的，是喔
脱掉吧
我还没洗澡耶
已经开始流汗了啊，我也好热呢
请坐
汗味好重，感觉好色喔
这里也好咸
好快就鼓起来了
变硬了
下面也脱的吧
我要连内裤一起脱吗？好色喔
老二变硬了耶
已经这么鼓了
你紧很久了吗
今天会射很多吗
这么硬了阿
变得这么大
你刚刚就一直在看
被我发现了吧
可以摸喔
我用嘴帮你舔干净喔
开始抖动了耶
快射了吗
先冼澡吧
我会害羞不要一直看
可以帮你用精油吗
我准备好了，请到这边来
别滑倒了
我帮你涂喔
好烫喔
这声音好色喔
都被你看光了耶
这边好硬哦
阴茎硬起来了
我忍不住要叫出来了
那样动的话
要去了
老二可以插进来吗
硬硬的大屌可以插进来吗
小穴里面舒服吗
顶到了  顶到里面了喔
老二插的好深喔
好舒服
随你喜欢的插啊
你可以对我做任何事喔
小穴是这边喔
不行  动的好快啊
射好多精子出来吧
给我好多精子吧
好舒服喔
今天射这么多啊
但是，你是我今天第一个客人，我很高兴哦
喂，我是指名rio的森先生
我到指定的饭店了
301号房
对，10分钟左右到吗
好好
我知道了
我等她来
要先洗澡阿
来了吗
阿
请进
请进来
我是你指名的RIO
终于等到你了
谢谢  阿
你洗好了吗
阿
对都全身都洗干净了
那麻烦你了
没问题的
我有洗干净
不不
不是那问题  先等一下
先等一下  怎么了
我先打个电话
时间是从打完电话开始算吗
对对
我现在能打通电话吗
那你赶快打
我是RIO
对
301号没错
你说打完电话后开始的
好厉害
真的是RIO阿
对  我是RIO啊
我认识你
谢谢你知道我
一直的约不到你啊
那真是拖歉
因为.....
好棒的味道
真的吗
对啊
但我要先洗个澡才行
我已经那个..但我还没洗干净
我?我没关系啦
没关系吗
可以吗
我是今天第一个客人吗
第一位，也不是啊
今天你跑几家了
今天吗....
这么多哦
只有3家
含了三根吗
小RIO---!
含了那么多根啊
对啊
没关系啦
刚刚你也冼过了吧
哪有关系
是吗
我是你指名的RIO哦
喜欢吗
我一直很喜欢你
你喜欢我吗
我爱你RIO
你爱我?
好开心谢谢你
可以这样吗
都可以
好香喔
我有用沐浴乳洗
啊是吗
害羞吗
但想给你在看看
那我脱掉了
好厉害喔
没想到她这么有精神
舒服吗
舒服
你好温柔哦
那个  你今天舔的客人的老二是什么样的
怎么样
你想知道吗
我听到会很兴奋的
今天阿
但是几位客人中
有时象的是
有一位屌很臭
虽然很臭
但你含了吗
我吃的很爽喔
你有点流汗耶
乳头舒服吗
舒服喔
可以让我舔吗
嗯  可以
可以吗
当然
舔啊
一直抖动耶
很舒服吗
老二好硬喔
我也要舔
屁股舒服吗
舒服
不行啦
不可以伸进来
我没有伸进来
还有这笔
给我看看
给我看
开始抖动了
那什么
我带来的
不是吧
真的啊
你要用跳蛋吗
不行吗
我会追加费用的
没关系
这是套餐选配
我忍住这里
不用忍啊
不行不行
不行快插进去了
不行啦
不行  要插进去了
龟头插进去了
没有嘛 没有
没有吗
没有
磨蹭的好舒服
妖像快插进去了
不行啦  我个能做这个
我戴套就可以吗
不行啦
戴套就可以啦
也不行
为什么
不行啦  会被知道
被谁
又没人来
不行啦
没关系我又不会说
戴套就行了吧
不可以啦
没关系啦
不可以
都是大人
不要这样说
不行
不会被发现的
我不会说出去
不行
都插进来了
没有
我戴了套
戴了套就跟没插进去一样啊
怎么这样
不行啦
这和插自慰棒一样啊
不同啦
不行啦
我不管了
RIO RIO
没插进去啊
插进来了
我停个下来了
不行
我只是磨蹭  只是磨蹭
你要没戴套直接插进来了
不行不行 你没戴套
我一会忍住的
不行啦
我们没戴套在做耶
不行
套子 套子
我答应你不会射
我绝对不会射  我射不出来的
不会射吗
嗯 不会射
不射就行吧  不射就行了吧
你能不射吗
可以
但我要看RIO你动的样子
可以吗
你不会忍不住吧
没问题  我会忍
我绝对个会射的
这种事....
我不会说啦  你要说吗
不要吧  我也不会说啊
我还没要射
快戴套
不行
没关系啦
还没射啦
真的吗
还没射啊
还没射  我说了不会射啊
戴套
不能射在里面哦
那哪里可以
脸上，可以吗
射脸上
里面不行吗
里面不行  射其他地方
有我的味道
舒服吗
超爽的
你喔  真是的
对不起  我有点....
对不起  对不起
没关系
没关系吗
我做了什么事
射了好多在嘴里
我不是故意的
其实我只事想见你
但我一看到RIO就  就渐渐的...
我啊  平常  在上班  被其他女生
说我一辈子是处男
我一直记得那些话
我想说  要是能跟RIO做的话  就可以让他们闭嘴
我这么一想 就不小心..
你被欺负I喔
但竟然来欺负我
我会反省的
我会反省的的  真的  真的
我真的又在反省
真的吗
真的真的  不会有下次
能做爱真是太爽了
好舒服
太棒了  真谢谢你
我也是
我都笑
一起洗澡吧
嗯我洗
要嘛  那走吧
走
刚刚一进来就开始做了
对啊
那我走了  骗你的
真的好可爱
不是吧 真的吗
还好我有指名你
真的吗
这你不是很熟悉吗
我看指名照片上你超可爱的
照片只是参考  那是五月拍的
我想说好可爱  就这位了
你西装超帅的的
真的吗
我很喜欢你  今天没上班吗
今天出来玩的   有去喝酒喝
没有
我一段时开没来了
这边要是是没精神的话该怎么办才好
想要吗
可以吗
什么  嗯  对啊
要脱了喔  开始了哦
3.2.1 OPEN
超好笑的
你今天吃了什么
也不是什么好吃的
就一些杂菜阿
我都饿了  我要脱了
我有点饿了  今天什么都没吃
真的吗
炸鸡 真的吗
超好吃的样子
不是吧  真的吗  不好吃喔  那算了
下面可以摸吗
我要直接摸  直接
我听不到
听不到
1.2 3发射
还没有射啦
还没射吗
你很喜欢口交吧
你知道了
忍耐汗流了好多
我要用力了
啊你那样我要射了
用嘴吧  用嘴巴吧
搞什么  超硬的
因为很舒服阿
为什么
因为是我帮你吹吗
是吗
还好有指名你
真的?
超好笑的
听到你这样可爱的声音  我想常常来了
可以来啊
我想插进去了耶
不行啦
当做附加服务嘛
不行
下次我也会指名你啊
还是不行
那我能射在你脸上吗
脸吗
嗯 脸
要射脸上吗  不行啦  我用嘴帮你接就好
是没错啦   我想试试看射脸上
骗人的吧  等一下你射一大堆浓稠的怎么办啊
笑死了
好啦  让我插进进去
不行
不能插进来
那能颜射吗  我不会拍的  不会拍的
你一段会传出去
我不会拍的
真的不拍吗
不拍
不会拍吧
也不是不会不拍...
你看
好啦  可以
太好了
射脸上对吧
我想射脸上  脸下来一点
我知道了  可以了  射一堆吧
对  赶快快尻
快射了吗
快射了吗  可以幄  射吧
射出来了
你有爽吗
太棒了
我给你张名片吧
超舒服的
真的吗 太好了
这给你收下吧
我知道了  下次我还指名你
我帮你冲热水喔  没问题吧
我帮你涂喔
帮你冼干净喔
干净了
你来几次了
第一次吗
第一次吧
那是常客了
也不算拉
真的吗
一个人来吗
今天吗 对啊
有冲干净吧
帮你擦干喔
这边有感觉
请   那先在外面等一下喔
久等了
好硬阿
好舒服
我喜欢背后这条筋
好厉害  我要叫出来了
这样子我还不会射
不会射吗
我可以插了吗
嗯 可以
要换正常位吗
嗯
好像快高潮了
你叫的好大声喔
快要高潮了
可以射了吗
嗯 可以哦
射嘴里
嗯  射啊
我声音还好吧
我算叫的小声的了
我时间到点了吗
还有10分锦
要冼澡吗
那我去洗喔
到了这年纪啊  好像被虐狂个性觉醒了
改怎么说   就好像社长那种态度一样
讲什么鬼吵死了
是  对不起
今天  你是我一 个人专属的宠物
知道了吗
我知道了   RIO女士
好奇怪喔
你竞然会讲话
为什幺小狗会穿衣服呢
太奇怪了吧
脱得好快
乖乖
好乖喔
我没有叫你闻吧
我不是没有下命令吗
那么想闻吗
那么高兴吗
真是娈态阿
你会舔舔阿
帮我舔干净吧
用你变态的舌头好好舔喔
要我打你吗
好好舔
好好舔的话   有你爽的喔
我忍不住了
你讲话了
不可以
我没说可以舔小穴吧
坏孩子
要当乖孩子吗
乖孩子
当乖孩子吗
我想舔阿
不行
你又变坏孩子了
我听不见喔
我想舔小穴
那我就允许你用嘴巴吧
可以吧  那好好的帮我舔喔
那好好的帮我舔喔
好好舔的话   可以做很棒的事情喔
脱掉了
乖孩子
真是乖阿
乖孩子  那来舔这边
你可以舔小穴了喔
不能用手幄
吸阿
可嘴舔阿  吸我的阴蒂
对对
屁股  我没说屁股可以舔吧
不行 舌头伸进去的话
竞然自己乱来
我没说能舔屁股吧
我要惩罚你
这边是怎么回事
不可以闻
要好好舔小穴喔
变硬了老二
变得好硬了喔
RIO的小穴好吃喝
好吃的时候要怎么叫
要说汪汪哦
对  那好吃嘛
好乖喔
我要吃你大屌了喔
这边不行
那边是阴蒂喔
RIO女王  我想插进去
想插进去吗
该怎么做呢
但我都舔屌了
都脏掉了
帮我弄干净
那么想插吗
好想插
不行
如果你能让女王舒服的话
我可以考虑看看
你能让我舒服吗
要让我舒服哦
我高潮了
你做得很好
今天是物别列外哦
当作你今天出色表现的奖赏
要让我舒服喔
想插吗
可以喔  来啊
老二插进来
舒服吗
很舒服对吧
人家高潮了啦
不行  不可以拔出来
不行要跑出来了 要跑出来了
真是的  不能跑出来啦
只要好好地插在女王的小穴里啊
对  乖孩子  乖孩子  乖孩子
再让我更舒服点
你可以的  对吧
对对  再来
来了  来了  到里面了
喂废狗  这样子不会爽的吧
我会努力的  我会努力的
你这变态  再努力点
对  摆动腰  对
再让我爽一点
我快要射了
快射了吗
可以喔
要射一堆出来哦
要射在哪里呢
女王陛下  女王陛下...
要怎么做呢
女王陛下...
要射在脸上吗
要射的时候一定要讲哦
你可以吗 来得及拔出来吗
你这笨狗
小笨狗
乖乖
好厉害  了不起喔
很棒喔  给你女王勋章
对不起女王陛下
你以为我会原谅你吗
我该怎么做
你是只看门犬
所以下次还会来吧
要来舔舔喔
再一次吧
不行
不是每次都可以的  就只有这次很特别的
那只是闻闻就好
不要得寸进尺