我回来了
我买了这些东西喔
哥 你够了没
我还以为你出去做什么
对了
你快点去找工作啦
我也有我自己的生活欸
你一直这样住家里
我会很伤脑筋欸
我...会努力找工作的...
我今天要加班
所以会晚点回来
晚饭你自己煮喔
莉奈
可以借我一千圆吗
莉奈前往东京开始独居的
一年后
在故乡找不到工作的哥哥
也来到东京找工作
可是因为他懒惰的性格
很快的他就放弃找工作
之后就一直寄住在莉奈家里
一般会有这种情况的人
大都是家里有家暴的情况
而我们的工作就是
找出原因 然后处理
帮助他重新踏出社会
关于哥哥的问题
我们已经调查过了
我们会尽力去帮助他
让他再重新站起来的
谢谢你们
麻烦请你在这里签章
这样我们的合约就成立了
如果你有什么问题
随时都可以联络我们
那我们先告辞了
我哥哥就拜托你们了
我们才是 请多多指教
这件事也需要你的帮忙才行
好的 我会尽力的
那我们就从下星期开始吧
告辞了
你这家伙
为什么会找不到工作
为什么
我记得你不是说过
今天一定会去找工作吗
不好意思...
那份工作有年龄限制
你少找借口了
你到底懂不懂
不要再找借口了
你到底想拖到什么时候
你想浪费我们多少时间
你有在听我说话吗
你没在听吗
你哥从以前开始就一直
找借口不去工作
你也是受不了这种生活
所以才找我们帮忙的吧
你就把一切交给我吧
我们一定会帮你解决问题的
他们带他出去买衣服了
他穿那些衣服去面试的话
根本没人会肯雇用他
谢谢
我帮你泡杯茶
不用了 你先做著
莉奈
你长的真漂亮啊
请、请你不要这样
出了社会
开始在外面工作
好不容易能够享受
自由的单身生活
可是
老家的父母却把那种
废物哥哥推给你照顾
你一定很不满吧
你的辛苦
根本没人能理解
莉奈
你已经背负太多责任了
你认为这你你应该做的
你不需要去背负这些责任
我
我是站在你这边的
脱掉
快脱
不要浪费我的时间
你啊...
是不是觉得这个世界上
没有人需要你
我全都懂
我需要你
把舌头伸出来
被人需要让你很开心吧
怎么样
没错
再伸出来一点
被我需要让你很开心吧
被人这样舔胸部
开心吗
你喜欢被人舔身体吧
想要我舔更多地方吧
张开脚
张开
我会仔细看的
舒服的想叫出来了吗
想要更舒服吗
请让我更舒服
我马上就让你舒服
想要我摸这里吧
我会尽情的玩弄这里的
把屁股翘起来
你很想要我看吧
求我看啊
请看我的屁股
很美喔
你很开心吧
肉穴很舒服吧
肉穴很舒服对吧
掰开
你自己掰开
看好了
我在舔你的肉穴
很兴奋吧
想高潮吗
想
求我让你高潮
请让我高潮
湿答答了喔
肉穴这么湿了
是不是很舒服啊
越来越湿了喔
这个
想要它吗
我了解
我要
能够舔肉棒让你很开心吧
你想怎么舔都行喔
开心吗
含到最里面
让我在更舒服一点
被人需要让你很开心吧
再快一点
摸你自己的肉穴
如何 湿了吗
你知道为什么会湿吗
因为你很想要
你很想要我的肉棒吧
再说一次
我要
乖孩子
张开脚
请插进来
请你插进来
再掰开一点
自己掰开来
想要它吗
求我啊
请给我你的肉棒
想要它插进去吗
想要吗
肉棒插进去很开心吧
很舒服吧
谢谢
你很开心嘛
舒服吗
这才是你想要的生活吧
到你满足为止
你想怎么做都行喔
很开心吧
很舒服吧
想要高潮吗
让我看插进去的部位
很好
我的肉棒插进去了喔
听到声音了吗
什么样的声音
下流的声音
湿答答的声音吗
请从后面插进来
很好
我很舒服喔
肉棒插进去了喔
湿答答了吗
看著我的脸
你是不是很开心啊
你所想要的就是这个吧
说你很开心
我好开心
说做爱很舒服
做爱好舒服
因为你的肉棒这么舒服
害得我快射了
我觉得舒服射出来
你很开心吧
想要我射出来吗
请你全部射出来
那你可要把舌头伸出来喔
你只要乖乖照我说的做
就不会有任何问题
我知道你的痛苦
我在念书的时候也有过
不想去上学
不想去工作的时期
所以我很了解你的心情
可是莉奈却是一点都不了解吧
所以她才会把你推给我们
让我们帮她解决烦恼
上次她说了很多你的坏话喔
今天她也说不想见到你
真是过分的妹妹
自从他们开始自由进出莉奈的房间以后
莉奈的生活就变得一团乱
即使如此她还是相信著
总有一天她能脱离这种生活
她在搞什么
你到底懂不懂
你懂了吗
我在问你话你听不懂吗
你哥哥的问题
可能还需要花更多时间
才能解决
看来合约需要延长了
你还有钱吗
没剩太多了
是吗
那我得想点办法了
你陪他们上床吧
这么简单的事你做得到吧
快点
你哥正在被人殴打喔
喂 她说要陪你们上床
真的假的
那我就不客气啰
还真是积极啊
你喜欢我得肉棒吗
做得这么认真
你懂了吗
要好好舔喔
你真是为你哥著想啊
连这种事也做
我想看你的胸部
可以吧
让我看
你喜欢被人摸吧
继续舔啊
有感觉了吗
你喜欢吧
我在问你话欸
我喜欢
这边也有喔
美味吗
说清楚一点
这里变得很热了喔
让大家一起摸你吧
这里变得很热了吧
真是下流的身体
还要更多吗
你喜欢这样吧
喜欢吗
屁股真光滑啊
再含深一点啊
手拿开啦
只用嘴做
让我看你的肉穴
全被看光啰
怎么啦？
看得很清楚喔
含到最里面
含里面一点
这边也要
还有我得
钱就不用付了
含住我的肉棒
含住
动你的手啊
没想到你这么下流
一起舔
三根一起来吧
全部一起舔
对 就是这样
握住我的肉棒
你喜欢被人摸吧
看著我
想要吗
求我射到你脸上
请射到我脸上
请再多射一点
请射到我的舌头上
你喜欢肉棒吗
还想要更多精液吗
也舔我的吧
请射出来
再多求几下
求我射到你脸上
请射到我脸上
你这么想要精液吗
再多说几次
看著我的脸
请射出来
脸上都是精液
很开心吗
房间已经完全任由男人们
自由进出
让他们变的跟同居一样
莉奈的脑袋不知从何时开始
已经不再有逃走的想法
你不用担心啦
反正你汇二十万过来就对了
你为什么每次都那么偏心
就跟你说没问题啦
你不用过来啦
没事啦
知道了
你记得要汇钱过来喔
我知道
明天记得去银行看一下
还有
以后你把电话断掉
只用简讯吧
那样你也比较轻松吧
想要奖赏吗
是不是很兴奋啊
光是这样你就湿了吧
你是不是一直很想要啊
想要吗
不对 是你想要才对
我好想要
胸部想要吗
想要
已经变硬了喔
再调强一点
如何
喜欢吗
如果你还想要我们留下来的话
就想办法去借更多钱
向公司预借也没关系
你要记得去借喔
人家快不行了
让我看看你的肉穴吧
好舒服
这是什么
牵丝了喔
湿答答的没关系喔
是不是想要更粗的啊
不想要吗
我要
把内裤拉开吧
请插进来
是肉穴吧
请插进我的肉穴
很粗吧
想要吗
站起来
湿答答的肉穴
把脚张开
肉穴想要更舒服吧
想不想要
求他插进去
请你插进来
请插进我的肉穴
好舒服
屁股也弄到了喔
还不让你高潮喔
你还想要更多吧
全身在发抖喔
想要高潮吧
不对吧
请再多做一点
舒服吗
张开脚
让我看看你的肉穴
很热喔
你很开心吧
你喜欢被舔吧
喜欢吗
你想要更多吧
再多舔几下
这房间已经完全被支配了
停下
不要乱跑喔
我现在带你们散步喔
不可以乱跑喔
散步很开心吧
乖乖的跟著我走喔
我们最喜欢听话的家犬了
你喜欢散步吧
怎么不摇尾吧
想要散步吗
我想
既然你那么听话
就带你散步吧
是不是很开心啊
很开心
你很开心吧
开心吧
是的 我很开心
过来这边
你可是乖狗狗喔
你最喜欢舒服吧
绕著这里转
怎么啦
你很喜欢吧
散步和肉棒
你喜欢哪个？
喜欢的话就含住我的肉棒
用你的舌头舔
想要吗
用力舔
你最喜欢肉棒吧
握住我的肉棒
好舒服
很美味吧
舒服吗
还想要更多吧
握住我的肉棒
握紧我的肉棒
你高潮了吗
让我的肉棒舒服吧
快让我舒服啊
这里有很多肉棒喔
舔肉棒很开心吗
你很开心吧
这边、这边
这边还有一根喔
三根一起舔
一起舔
你很开心吧
认真舔
你最喜欢的肉棒
插到最里面了喔
是不是很舒服啊
很舒服吧
舒服吗
舔得很开心吗
还有很多肉棒喔
我得也想舔舔看吧
要我射进去吗
还有肉棒喔
很开心吗
人家好开心
你老哥就在你面前
而且肉棒还勃起了喔
靠近一点看啊
让你哥舔你的肉穴吧
求他多舔几下
这边还有肉棒喔
爬过来这边
肉棒美味吗
好美味
换我了
我会射很多精液喔
我差不多要射了
把舌头伸出来
你想要我的精液吧
你也想和你妹做爱吧
看你一脸很想要的表情
很开心吧
自己哥哥的肉棒怎么样
舒服吗
说你很舒服
妹妹的肉穴怎么样
还真猛啊
竟然和自己的妹妹做爱
真是太爽了
和自己的妹妹做爱
是不是很开心啊
是的...
今晚你就回老家一趟吧
看到你之后
也会感到安心一点
末班车之前要回来喔