(本篇开始)
快毕业了
怎么办
这道题你来解解看
你被叫了
我？
别发呆快上来
有时间看手机应该会吧
我不知道
写
看到内裤了
真的
不是不是
我 紧张就会笑
好丢脸
想把这个毛病改一下
为什么会笑呢
嗨
想问你事情
什么?
好怪
不会
没事的来一下
怎么了
听传闻
你
很色?
什么?
你很喜欢露出？
为什么会变成这样
被看会兴奋对吧
不是的
不会好吗
好奇怪
我们情报错了?
对啦
没这回事
我知道了
你看到会露的人会兴奋之类的
没有好吗
对吧
不是
来吧
在开心了
你喜欢这样?
没很开心好吗
有啦
喜欢对吧
没有
你看
好开心你那么开心
没有很开心好吗
傲娇?
没有
一定是
装的吧
不是
想看吧
想看什么
这个吗
这么开心的话
来了喔
看你那么开心
讨厌
开心吗
没有
骗人
果然很喜欢
有什么东西
什么
什么?
有肉棒跑出来
收起来
那什么
这样而已
连着讲吧
有肉棒跑出来
收起来
他刚说什么
肉棒收起来
好像被快死的大妈说肉棒收起来哦
你要帮我们吗
蹲下
收不起来
不行吗
很近?
嗯
很开心吗
没有
好近
很开心吧
太大了收不起来
跑出来了
收好
还在外面
好丢脸
你故意的吧
好了
可以哦
这么开心
没有
你看起来很开心
亲了
这么亲不行啦
这边?
好香
给我亲一下
古头舔一下
流汗了啊你
讨厌
好丢脸
这边也
右边比较大
好丢脸
你好开心
没有
有
喜欢这样?
没有
有点咸
是草莓的味道
讨厌
草莓?
嗯
果然会给我们看
很开心?
没有
好可爱
继续
硬起来了
好美
好软
舒服吗
没有
可以吗?
不行
舌头伸出来
拿掉
不行
身体跟行动完全不一致
为什么
好美
这种内衣是你买的还是妈妈买的
自己买的
别弹肉
讨厌
好像胸部
开心喔
没有
别这样
跑出来了
为什么有毛
没有
有呀
一看就知道了
你看这个敢说没有?
没有
摸摸看
讨厌
干嘛
湿湿的
没有
湿了？
不是
可以看吗
好像很开心
没有
打开
别看
边笑边说耶
什么
跟想象的不一样
躺下
好丢脸
开心吧
没有
好小
这边比较大
等等
想要吗
想被干对吧
手指也进去了
进去了?
嗯
想要吗
舒服吧
好丢脸
脱吧
不要
没事的
会漂亮的放好的
张开
不要
但看起来很开心
慢慢的
不要
好恐怖
怎么办
很开心吗
没有
哪里被舔告诉我们
那边
肛门
不要
没事吧
很丢脸
在这边蹲一下
拜托
好丢脸
会让他干的
今天怎么回家
小心点
好丢脸
这样？
都看光光了
别看
好美
看看
这是什么
为什么有洞
不要
这边是放肉棒的呢
别摸
进去了吗
有东西进来了
会很舒服的
不要
进去多少了
不知道
几公分进去了
我也想舔
你看
很开心
没有
好湿
舒服吗
不要
头躺下去
会掉下去
这是什么
有东西
很开心
跑出来了
不要
舔它
张开
很棒
这边也
下去
来
好大
进的去吗
臭吗
有点臭
这边更臭
好臭
臭吗
好像很讨厌
舔干净
你们都好臭
好可爱
看我
手借我
动一下
这边也
上来
我帮你舔
也帮我摸下面
好棒
走开
没事的
你要干嘛
好软
这边?
不是
这里
对了
别
我要经过谁得允许才可以
我
给我舔
不要
你看看
在里面
不做?
别停
停？
不要
好舒服
这边也舔一下
嗯
舔肉棒一下
可以吗
味道如何
好臭
这边的肉棒比较大
不能这么说
换我
马上就进去了
动一下
动动看看
就是这样
虽然很小但舒服吧
好舒服
开心吗
没有
在开心?
好爽
大的来了
看那边
自己放
话说上次
有用经费买这个耶
这是什么
试试看
这是什么?
摸我的肉棒
怎么了吗
讨厌?
不讨厌
可以齁
放好
继续
不要
好丢脸
进去了
不要
怎么了
不行
会去
喷出来了
舒服吗
不要
怎么了
没体力了?
光溜溜的
可以吗
放看看
试试看
好美
这边
没进去
进去了
好舒服
那是什么
屁?
不是
原谅我 让我插
趴下看看
好舒服
很好
继续舔
可以射吗
要射了
差不多了
舔他
来
自己放看看
好舒服
里面
可以吧
好舒服
是喔
嗯
肉棒好大
讨厌?
不讨厌
好舒服
舒服吗
嗯
好爽
好舒服
可以射在嘴巴吗
可以
舌头伸出来
要射了
亲一下
保密喔
不行
就算很丢脸也不能笑
好像变紧了
学长别突然进来好吗
对不起
但是
别这样好吗
为什么
来
近一点
怎么了吗
都听说了
喜欢这样对吧
为什么?
这个
别这样
过来点我给你看
不要
露出这种脸我停不下来
近一点看
喜欢对吧
很开心啊
不行不行
必须改变
不笑
学长
失礼了
对就是这样
看我的脸
很讨厌的在做
没有很开心
真的?
舔舔看
厚脸皮
没差吧
好吧
我是很讨厌的喔
很好
好丢脸
舌头很会啊
变怎样了
变大了
在笑了
没有
好厉害
那边
舔干净
这边也帮我舔
这边也？
快
是很讨厌的喔
对对
好棒
如何
好软
你看你很开心
没有
一定有
表情很棒啊
对对
来这边
看这边
近一点
这边也
舔舔看
舔?
一下下就好
我是很讨厌的喔
对对
好舒服
很棒啊
好棒
很会啊
你喜欢这样?
对
好棒
对对
来
过来
屁股翘起来
这样?
对对
好棒
很棒
上来
这样？
嗯
对对
很棒
好舒服
对对
最后
可以射在嘴巴里面吗？
可以呀
就这样
对对
差不多要射了
不是说嘴巴吗
这边
对
学长
我不色对吧
为什么会这样
找到了
闷骚
我不闷骚
为什么会这样
我不色
其实是变态吧
闷骚对吧
听我说
我一害羞就会笑
所以那时候也是那样
不是高兴好吗
真的吗
闷骚
我也想改好吗
你们好过分
哭了?
真的假的
好过分
对不起
我也想改的
别哭
你很可爱
不高兴
我知道了
我们来帮你
帮忙？
在我们面前一直做丢脸的事情一直到不会笑为止
对啊
做害羞的试试看
你说什么
自慰吧
做做看
不要 你在说什么
会吧
想改对吧
这样的话
做做看
不要
没事吧
做吧
自慰
我们帮你看做吧
快点
给我们看
做吧
常做吧
没有
脚张开
想改对吧
快点
不能笑
不害羞吗?
超级
做吧
不能笑
是这样喔
想改对吧
做吧
跟平常一样
又笑了
没有
不想改吗?
想改
打开
不要
都看到了
讨厌
我们在帮你啊
想改吧
每次都想什么自慰?
手没动
想喜欢人的事
谁啊
秘密
谁？
继续做
摸哪?
阴蒂
别笑
不要笑再说一次
阴蒂
舒服哦
差不多
脱吧
为什么
会害羞
所以才好
治疗
我们是来帮你的
不脱没意义
我知道了
太慢的话会更害羞吧
每次都光光着做吧?
不笑
你闻什么
好香
讨厌
张开
我看不到
张开点
好棒
都看到了
好像有点湿
真的
没有
湿了？
摸一下
跟平常那样
平常都这样?
想喜欢的人?
真色
是变态吗
不是啦
闷骚
好丢脸
加油
看不到
好棒
张太开了
这比较
丢脸吧
嗯
所以这样自慰
可以克服吧?
做吧
动手
又笑了
不能笑
再做更害羞的姿势吧
好丢脸
这样做做看
这次
变态点
看后面
屁股出来
这样吗?
好棒
看什么
快动手
肛门都看到了
不能看
在抖
都看到了
好丢脸
忍不住了
来一下
差不多
让我们舒服一下
不能笑
都到这里了
好近
看清楚
肉棒
很多
喜欢哪个
全部
真贪心
一根一根的
照顺序含下去吧
为什么
想改对吧
要做害羞的事
快舔
手握着
对对
含到底了
好变态
那舌头是怎么回事
为什么你会
有舔过?
在哪练习的
没有
这没练习是不会的
好舒服
换这边
交换
舒服吧
好舒服
用手
这边也
舔
舌头好会
这边也舔
都要动
好舒服
原来你那么色
舌头好棒
好舒服
好棒
一起舔耶
给我摸
好软
边摸蛋蛋边舔真淫荡
这边也
给我看
好舒服
你舔的好好吃的感觉
你喜欢肉棒吧
两根一起
好舒服
舔成这样真淫荡
不喜欢的话是不行的
这边也
手
这样？
可以舔吗?
坐上来
好棒
好舒服
看这里
舔这里
好舒服
帮我舔
一起舔吧
好舒服
摸一下
舔
好舒服
好棒
阴蒂好硬
被舔很舒服?
没有
好硬
为什么变硬了
怎么了
会去
要去了
去了?
不行啦
让我们去吧
舒服吗
嗯
好舒服
用手
差不多要去了
要射了
这边也
让他舒服
好舒服
要射了
射了哦
好舒服
那个好棒
要射了
射了喔
舌头伸出来
又在笑?
再一次?
已经好了
真的?
脏掉了
翘课了
还是第一次
我好像越来越大胆了
这时候他一直在保健室睡觉
我不再一直笑嘻嘻的了
所以认真的
你原来在喔
你怎么了，不舒服吗?
来吧
没关系
我没有不舒服
只是来偷懒的
保重
等等
怎么了
我很奇怪吗?
不是
我有话要对你说
对不起
其实
我也是
从很久以前
就对你
你说什么
怎么了
我要认真的告白
普通会笑吗
不是的
对不起
我很喜欢你
要说
你呢
我也是
我也很喜欢你
终于认真的说出来了
可以吗
嗯
真的?
我之前就想要了
我也是
真的?
你意外的好积极
可以吗?
原来你那么变态
给我看
好丢脸
好可爱
小声点
搞不好有人会来
会出声
舒服吗
嗯
喜欢被怎样
这个好舒服
喜欢?
嗯
好舒服
只有摸而已
这里？
这里
好棒
好丢脸
这里?
好舒服
开始湿了
好棒
好丢脸
好害羞
好棒
好丢脸
这边?
好舒服
继续摸了喔
好害羞
好湿
知道吗?
为什么这么湿
为什么
兴奋？
嗯
舒服?
好舒服喔
好舒服
好喜欢你
可以帮我吗
亲一下
好舒服
脸很棒
会吗?
好舒服
什么
太舒服了
兴奋吗
嗯
想亲亲
想要
脱了喔
变好大
好硬
好舒服
我喜欢这个
喜欢这样？
兴奋吗
嗯
好舒服
用舔的
这样？
好舒服
怎么了吗
太舒服了
快忍不住了
想怎样
我想要
想被插
说清楚
想被插入
真的?
想要你的肉棒
插进我的小穴
想要？
嗯
帮你插入
好棒
湿湿的好舒服
快进去了
来了喔
想被插
如何
进去了
好舒服
可以动吗
那边好舒服
好爽
好舒服
好棒
好舒服喔
好舒服
再激烈一点
好棒
好舒服
好深哦
这里?
嗯
好棒
好舒服
要去了
不行了
亲我
舒服吗
嗯
换我去上面
好舒服
好深
太舒服了
好舒服
快坏掉了
插得好深
好舒服
不行了
要去了
亲一下
来了喔
好舒服
好棒
不行
好舒服
可以背后式吗
看后面
自己动
这样？
低点
头整个下去
动动看
如何
好舒服
舒服吗
再来
好棒
是吗
喜欢吗
嗯
亲一下
好深
好棒
好喜欢你
要射了
我尝尝看
好幸福
谢谢你
我好像发烧了我可以去保健室吗
还好吗?
嗯
我去了
你又在保健室偷懒?
现在可以过去吗
再一次要吗?
(本篇结束)