感觉怎么样呢
我有点紧张
但是希望可以做得很爽
真的吗
是的
喜欢做爱吗 还不错啰
那 想要做更大人的事吗
我可以的 我很想
哇 你超有自信的耶
我可以的吧
放心啦 没有问题的吧
你也要办到才行呀
那今天就麻烦你啰
来呀 过来这边坐吧
初次见面
请多多指教
可爱喔
没有 没有
你真的好漂亮
没有的事
想要我摸你吗
想
这里很硬了呢
可以亲你吗
你在颤抖耶
想要被我舔吗
想
那脱了吧
裙子脱了唷
把内裤脱了吧
真的超硬的耶
好舒服
可以再多摸一点吗
好好摸吧
好想上你 拜托了
还不可以插入喔
我会让你爽的唷
爽吗
好爽喔
这样很爽吗
这里好爽快
这边呢
就是这样
那这边呢
好爽喔
请温柔一点
被舔的很爽呢
这样的话 不行了 会射的
不行喔
慢慢来就好喔
爽吗
好爽呢
要射了
第二天
早安
今天有把握吗
会有点紧张吧 呵呵
那么 今天也要麻烦你喔
你可以的吧 好呀
要好好演出喔
没问题的
今天不可以逃跑喔
麻烦你了
进来了
初次见面
不可以逃跑喔
你打算怎么做
想要很爽吧
不好吧
可以的
都给你舔喔
换这边 快点舔
好爽喔 真棒
会高潮的耶
爽吗
开始想爽了吧
怎么回事
我需要肉棒插入
哪里想要肉棒啊
是小穴想要肉棒吗
我想要肉棒
插入了
对 就是那样
我还要
让你很爽喔
好爽喔
会爽死的唷
好爽呢
想舔吧
要认真的吃喔
会的
人家真的好爽
慢慢的抽插吧
好爽呢 很棒喔
这样会疯掉的
不行了
要高潮了
要去了啦
超棒的耶
看这边
感觉怎么样
很棒
很紧张吗
还好吧
打算怎么做呢
我都可以的呀
让我说话一下就没事了
要多说话喔 好吗！
这是什么呀 好大啊
这是我第一次看到
这样的肉棒
真的很硬耶
那个我要怎么做呢
这样可以吗
那现在我要帮它口交了
好好看著吧
我要准备舔你的肉棒啰
弄哪里会爽呢
这里爽吗
这里吗
还是摸龟头比较爽呢
这边很爽吧
抖动得很厉害喔
变的很结实喔
要这样慢慢摸 喜欢这样吗
还是要快速一点呢
真的很硬呢
不知道你的肉棒如何了
你可以想像
我摸的是你的肉棒喔
让你很爽喔
这样用可以吗 可以吧
你硬了吗
还不可以射喔
要忍住喔
我还想要多玩一下
很想要被这样弄吗
这样吗
会痒吗
很痒所以很舒服吗
好变态
让你更爽喔
那这样摸可以吧
舒服了吧
这样爽吗
这样是不是很爽呢
我是真的喜欢你的肉棒喔
让你很爽喔
从现在开始喔 好吗
这边很爽吧
你怎么啦
想我快点放到嘴巴呀
怎么办呢
好大呢
你知道我在干嘛吗
你不知道吗
是不是很爽呢
我也会舔你的肉棒喔
等很久了吧
我就知道
你的肉棒很硬喔
这里如何啊
好诱人的奶头
用舌头和用摸的 你要哪个呢
哪个比较好呢
想要我舔肉棒吗
来吧 来舔吧
你等很久了吗
是不是很想做爱啊
你看 真的湿湿的耶
完蛋了 我好兴奋喔
你的肉棒真的太好吃了
爽吗
你在颤抖耶
肉棒忍不住了吧
想高潮吧 我就知道
忍不往 可以射出来的
要射了
好棒
流好多出来
不断的流出来呢
你流好多呢
来吧 都让你很爽喔
有很爽吧 太好了
你真的射你很多呢
今天又要挑战什么呀
我都会去做的 你放心
今天也要很努力喔
要尽全力 知道吗
你做爱真的超赞
不要这样亏我啦
拜托 我是很认真的好不好
没问题吗 真的吗
感觉不太行耶
我知道了
你真的很尽力耶
你站起来 摆个姿势吧
摆姿势吗
走啦 我要出发了
等一下 快点
你也一起看呀
我不会打扰你啦
等等 这是怎样
我在等你呀
我没干嘛啦
快点来让我爽呀
我也很期待
是吗
要摸就来呀
不要犹豫啦 真是的
你打算怎么做呀
这样吗
快点
不要犹豫了 好吗
你快点帮我舔啦
要用哪呢
你懂得吧
首先 帮我抚摸吧
用双手摸啦
对 就是这样
你也忍住喔
我甚么也没做耶
要去了
爽吗 继续啦
认真的舔啦 姊
你不要吵啦 讨厌
你很投入耶
这边很爽吗
用手指摸吧
用手指摸吗
我要认真啰 很好
就是这样
很好 不许停
要不要刺激一点呢
你想舔吗 姊
还不行
再等等
我都听你的唷 好的
好爽呢 这样好棒
好好舔吧
你在颤抖耶
很下流呢
换我看你的脸吧
被这个遮住了
看不到
好呀
认真的看吧 太好了
好可爱啊
这边
好好看著我好吗
不要这样看
怎么了 害羞唷
很害羞
不会啦 这么可爱
我要舔你喔 好吗
来互舔吧
不要这样啦
亲亲啦
怎么啦
等等
想要很爽吧
好可爱啊
让我看看你可爱的腋下吧
让我看吧
都湿透了吧
让我看看啦 快点
你都湿透了
这样真干净呢
如何 我就是这么坏啦
坏吗
要不要继续呢 可以吧
不要啦
为什么不要呢
让你很爽喔 好不好呢
你到底是穿几件呀
舔这边吧
你不要我换边舔吗
来比赛呀
不要
我们来比赛呀 好吗
你要怎么做 我要报仇啦 可恶
你要报仇 怎么报呢
在用更应吧
还要吗 当真？
好爽呢
姊 就是这样舔喔
很爽喔
肉棒一直舔呢
肉棒一直舔不交换吗
讨厌啦 不好吧
为什么不行
很难为情耶
来啦 还没结束喔
小宝贝 要听我的唷
处罚你
从这里开始好了
这样很爽吧
我要舔这里了
我受不了了
怎么了
不要啊
那这个姿势呢 可以吗
你的反应真可爱呢
好可爱
想做爱了吧
把内裤脱了吧
不要
可以让我摸摸的吧
我只有看而已
这样够吗
这样舔不可以啦
我要舔了唷
不要啦
一直抖动喔
才没有
没有在抖吗
没有
舔这里
不行
真的非常爽
不要啊
怎么了
我很喜欢你耶
让我看著你吧
好痒喔 不可以啦
舒服吗
舒服
这样不行
抖得很厉害喔
好舒服
那这样呢
让你很爽喔 好吗
你的胸部真的很棒呢
这里很棒
不要
我也要舔
你也要舔呀
那就来吧
要舔吗
灵活点 帮我舔呀
想要肉棒呀
想要肉棒
能跟你上床是我的荣幸
用嘴巴舔吧 快点啦
好舒服
对 就是这样舔
就是这样
这边
好吃吗 很棒吧
忍不住了啦
你真的很变态耶
真的不行了
姊 我让你爽喔 来啦
来吧
帮我乳交吧 可以吗
办不到啦
可以的
变得可以就行的
办不到啦
看这边
手压好喔
压好吗 是的
来吧
让我摸摸你的舌头吧
爽吗 嗯呀
不要客气喔 都给你
插入了
好爽
好爽喔
不要 怎么啦
好害羞
这样很变态吧
要忍住喔
不要这样
好爽喔 超棒的啦
怎样会舒服啊
慢慢的
好舒服
是不是很爽呢
你真的很棒呢
好爱你喔 讨厌
会疯掉的
是不是很爽呢
好爽
换成这样如何
怎么这样
天呀 要爽死了啦
这样舔爽吗
好爽
从后面来喔
好棒
这样好棒
天呀 超爽的耶
这样感觉好爽
姊 你还要不要呢
很爽吧
都射给我吧 拜托你了
好爽呢
你看起来好想睡觉唷
辛苦了
辛苦了 加把劲吧
知道了
对呀 好累唷
你还有办法复活吗
可以在这睡吗
在这睡吗 好的
睡前说一下感想是什废呢
晚安
拜托你啦
说一下你的感想啦
喂 莉奈酱
看起来真的很累
END