辛苦了
很辛苦的样子耶
平常那位不在吗
感冒...
是吗
很辛苦吧
那我帮忙吧
我也是团队的一部份
那抱歉...
拿道具好吗...
道具
这个吗
下面的...
下面
这个吗
不是那个...
下面的...
这个?
是
太好了
好棒喔
流好多汗
有毛巾吗
流汗不方便吧
这样的话我帮忙擦吧
这样擦不掉唷
不行唷
汗要擦干净
好咸
好多汗
没关系唷
感冒无法工作唷
不要吗
那...舌头伸出来
再伸
T恤湿了?
脱掉吧
脱掉唷
不行
好多汗
好冰喔
变硬了唷
只是擦汗的说
憋着吗
没有...
是疲劳唷
很多都憋着吧
这边也憋着的样子吧
那检查有没有憋着
真的没憋着吗
变大了唷
前端湿湿的嘛
好咸唷
是淫汁吗
这样无法工作吧
第一次看到淫汁
熬夜工作了吧
那脚也舔干净
喜欢赛车皇后的脚吗
这样如何啊
一直看着脚耶
这样摩擦肉棒
太好了能帮上忙了
不这样无法消除疲劳吧
流好多淫汁唷
好低级的肉棒
还想被舔吗
是...
那起来吧
再含进嘴里...
如何...
如何啊
要射了?
想射吗
爽吗
要射了...
射了
射好多喔...
射了好多
射好多...
失礼了
是
放这好吗拿来了...
谢谢
放哪好
放桌上
干嘛
没干嘛唷
抱歉
不能掉啊
但... 你碍事...
没有啊
不行嘛
抱歉
一直在骚扰...
没有唷
不行嘛又掉了
真敏感耶
有感觉...
是吗
又来了
亲了吧...
我是工作人员...
不好啦...
这么努力不能不管你
再来...
要负掉礼物的责任唷
过来这边
很舒服的样子耶
真的吗
还想舔...
想舔吗
那舔吧
好吗
喜欢赛车皇后吗
超喜欢...
是吗
好好的... 舔吧
想快看吗
想看...
还想看
想舔赛车皇后的奶子...
那多舔一点
好吃...
都口水...
难受了...
难受?
也玩玩我...
这么长的脚...
难受吗
难受...
变好大
是吗
流汁了唷
抱歉...
那我也帮你舔
前端好咸
变硬了...
这不是梦唷
好棒...
我有色色的感觉了
骑到上面好了
好吗
好...
我也想舔
随你高兴吧...
再直接舔
可以弄破唷
可以吗
好棒...
湿了...
湿答答的...
受不了...
什么受不了啊
好难受...
想跟你做爱...
想要啊...
好吗...
那插进来吧
受不了了...
插在里面了...
插着知道吗...
从后面捅我...
肉棒插不到...
好可爱...
这样就可以吗
插入了...
去了去了...
看到吗
被工作人员搞...
再来...
从后面捅我吧
再插进来
去了...
射里面...
射吧
好多...
好爽...
很难得大家再靠近一点吧
各位有想拍的吗
比如说...
好唷拍吧
再靠近拍吧
这边也拍
奶头硬了
各位拍照吧
不热吗
怎么了啊
脱掉吧
跟各位问好
这照片如何啊
想被舔的过来吧
后面的各位也过来
难得的机会好好的疼各位吧
各位爽吗
各位硬梆梆
那摄影会再开吧
帮我脱掉吧
过来
各位如何啊
可以的话拍吧
喜欢赛车皇后的脚吗
摩擦屁股...
被粉丝们肉棒包围好幸福
硬梆梆快射了
各位从肉棒射精好吗
各位看着喔
会接收各位的精液等等喔
好硬好好吃...
要射了...
射了...
射了
再来喔...
好好爽好好射精喔...
爽吗
要射了...
好棒...射好多
还想舔一根肉棒
有事拜托你 接着射我脸上吧
最后想用脸接收
爽吗
好棒啊...
各位往后也请支持我
要商量的是啊 他在那吧
是我们的赛车手他啊
最近成绩不好说不想干了
想靠你留住他...
让他回到我们团队
拜托了...
怎么了啊
我也差不多不行了...
想太多了吧
没这回事...
还有活力吗
活力啊
活力...
活力是...
没活力不行唷
不知道怎么办...
放松唷
放松...
一个人想太多了唷
是吗
怎么办好不知道
没关系我教你有活力的方法
放松吧
烦恼全部忘记吧
讨厌这样吗
不讨厌
那很好啊
怎么了
怎么说...
不要吗
没有不要唷
好像难受吧
那脱掉吧
爽吗
累积的压力...
交给我处理吧
好吗
很好啊很好
如何啊
很好唷都年轻人再加油
是
积极一点
兴奋—点 对...
如何 你不留下的话
就我来...
这...
好吗
不太好
那回来好吗
不然我...
好吗...
对很好啊
好吃...
兴奋了吗
这里如何...
爽吗...
好爽
翘高...
好棒
很低级嘛...
这吧...
爽吧...
爽...
真棒...
看好清楚 好低级的小穴
拜托我啊...
再来...
什么
再来
想要什么
再摸
摸就好吗...
想被舔
想被舔吗
好棒
很棒嘛
插入了唷...
如何...
湿答答的嘛...
受不了我看
好吃
如何...
好棒唷...
好低级唷...
滴了唷...
用屁股摩擦...
好爽...
好热...
蹲下...
看我舔...
爽吗
爽唷...
打开对...
好吃吗
好好吃
两根一起舔吧
怎样
低级的表情...
好好吃喔
这跟也好吃?
好好吃唷
好想要了
想被哪根捅...
都想
都捅吗...
屁股翘高...
舔吧...
很好嘛...这样插入唷好吗
膝盖弯一点
脚打开...
插了吗...
好紧...
好棒啊...
爽吗...
好爽...
舔吧...
好低级唷...
再舔...
兴奋吗...
兴奋
好爽...
插最深...?
对
捅的好深
好深
自己动腰...
来了唷...
好爽
翘高...
脚放上面对...
舔吧...
对...
好爽...
湿答答的嘛...
再来...
对...
脚打开...
很紧嘛
爽吗
爽...
再来...
爽吗...
爽...
捅好深...
爽吗...
好爽...
爽吧...
爽...
好爽...
射吧
射了...
湿湿的唷...
这样呢...
好爽...
想要吗...
射吧...
完