从小时侯开始就很憧憬的
模特的工作
被宣传的类型
有自信的表情和帅气
想自己成为那样的人
更想大家注意到我的存在
选择这样的道路
虽然现在都是很小的工作
但是我相信
我的梦想一定会实现的
那个移动一下吧
早安，老师
今天也拜托了
拜托了   快到了吧？
她第一次做这样的工作
还请多关照
总是找一些这样的人
你真是个坏经纪人
她现在也做模特的工作
还做很多其他的可作
她本人很热爱
她来了.再说吧
这次我们是和高级公司合作
没有过这样的机会哦
是的，但是
还有摄影师也是最一流的
田口
很少有这样的机会
你的梦想，事务所会帮你的
那个，我是知道的
确实和现在的工作有点不一样
你很抵触吧？
我觉得你接了这个工作的话
瞩目度也会提升
觉得你一直像之前那样做打工的话
是没有出路的
还是不行吧
是啊，不一样啊
事务所的话会帮你的
我可以的话
你要做吗?真的吗?
真好，真好，我和现场打个招呼
换上这个吧
我不会拒绝别人
从小时候开始就这样
我也很讨厌这样的自己
不好意思，久等了
我是摄影师，请多关照
先拍几张看一下效果
可以这边吗
好的，看这边
铃木，调整一下
好的，我知道了
就这样拍摄吧
眼睛看这边
头发在胸部上面
可以整理一下吗 ?
是的，拿开
看这边
铃杰，灯光弱一点
好的，我知道了
很好
拿出自信
是的，看这边
剪不断的受虐的拍摄模特
拿出自信
是的，看这边
好硬啊
右手再上面一点
不要遮掩住
不行，不行，手放下来
我要看乳峰
再看这边
表情很僵硬哦
手放 下来
乳峰，乳峰
是的，是的
手拿开
你怎么了？
怎么了?
听到我给你的指示了吗？
是的
我只是你是第一次
感觉你一直很在意身体
到现在为止都是穿衣服拍摄的
接下来要穿内衣
要好好表现
因为你的原因，内衣看起来很不好
抱歉
对不起
这是你第一次做内衣的模特吗 ?
要利用身体摆出性感的姿势
不表现出来不行的
有了制造这个内衣大家都在努力
是的
你要表现出的是性感
只要给大家看到你的淫荡
内衣就有生命了
淫荡？色情....
缺少这个的话没办法工作
对不起
这是你的工作
你表现不出来也没办法
我会帮你的
帮助?
你表现不出来吧
在遮掩什么呢?
手放下来
不可以拿上来哦
要给大家看到整体
在遮掩什么呢
收放下来
不好意思
心情不淫荡的话
看起来不会色情
想好好工作吧?
是的
你怎么了?
只要舒服的话
就可以表现的很自然
手放下来
我帮你
不想出好作品吗?
想被大家记住吧
想要
那手拿来
怎么了?
这样很不错
给我好好看下
手拿下来
也给我看看你的背部啊
膝盖弯曲一下
不要客气，屁股再翘起来
继续
想留下很好的表情吧
膝盖弯曲再翘起来
那样还是不够
再来这边，我会教你的
给我看一下吧
要看吗?
这是很重要的
没事，没事
现在这样的话，拿不掉
不好意思
给我看一下
要好好表现一下哦
也可以发出声音，没人在
要淫荡一点
舒服吗?
再好好感受一下
怎么了?
给我看一下，再大胆点
是的，是的，再张大点
手拿开吧
没事，交给我吧
我不会做坏事，没关系的
怎么了?
现在这样看的话对内衣不好
脱下来吧
我觉得再玩弄一下里面比较好
淫荡就是这样
想我看一下内衣吧
好会做啊
遮掩了呢
下面很湿了
很湿了
给我看一下吧
要看吗?
扒开给我看一下
给我看一下  自己看一下
这里吗?
是的
来了哦
不要遮掩，继续
再扒开给我看一下
深处也扒开
用手指扒开
用食指和中指
继续
再扒开
不要遮掩
想继续吧
想要吧?
我拍了很不错的照片
堆积了很多
给我看一下啊
很不错，下面湿了
要再插进去吗?
中指
手拿开
这样会更淫荡
想好好表现内衣吧
那相同的姿势，翘超来吧
可以吗?翘起来
手放到后面
抓开吧
害羞什么呢
看看我的
知道吧?在遮掩什么啊?
可以哦，不要忍耐了
看一下
看看啊
好的，知道了吧
淫荡的话可以拍出很厉害的照片
含住吧
赶快做啊
多么简单的事情，做啊
继续啊
会更淫荡的
好的
不行，不行，看这边
还会拍很多，继续吧
真舒服
再做更淫荡的姿势吧
是的，很好啊
不要停下来，舌头再伸出来
继续吧
很好，含住吧
平时其实更大胆吧
再来做更大胆的事情
大胆吗?
再来，就那样
再含住到深处的话会更淫荡
好的
就是那样，是的，是的
再继续
插进去吧
赶快插进去
可以吧？
什么？
男人和女人做的事情
你知道吧
没关系，做了这个没错的
你在做什么?
这个，工作是第一位的
没感觉的话要找感觉吧
我
都做到这里了
内衣脱下来
连在一起吧
继续
可以吗?
插进去了哦
大家都在努力
你也不要落后
再大胆一点，握住双腿
不要遮掩
再拿出勇气
就是那样，好好感受一下
再翘起来
再插到深处吧
这样很不错吧
很好
真的很好
要射出来了
可以，很好
I再转过去，翘起来
最近的男性
可以吗？不知道舔
全部含住，是的
真舒服
好好感受一下，可以发出声音
好棒的身材，真浪费
要怎么做
在遮掩什么呢
不可以遮掩
真舒服
真好，好舒服啊
害羞吗？
很害羞
可以好好抽送一下
可以
再抽送
再来， 做很不错的工作吧
很好的工作吗?
上来
不要遮掩
什么?怎么了?
不是不行，给我看你的表情
真舒服
看这边，好棒的表情，看这边
再好好感受一下
再淫荡一点
淫荡一点
不行
去了，去了
真舒服
去了哦
好淫荡的表情，很舒服吧?
来含住吧
看这边
那个表情
那个身体，现在好好记住
现在都是为了你好
去换衣服吧
好的
谢谢你
脱下来
刚刚的表情很不错
谢谢
于是开始了下一场拍摄
那样的照片
我想不会被认可的
这和我的请求不一样
内衣模特拍摄会
看这边
这边也拜托了
这边也是
也拜托了
真可爱
可以再看这边吗？
请保持微笑
真不错，很性感
不错，很好
看这边
看这边，拜托了
真好啊
好棒啊
不好意思，也转过去后面吧
是的，屁股翘起来
翘起来
很不错呢
看这边
手掀起来
那很不错
好棒，女孩子真不错啊
好淫荡啊，好有型
给大家看看你的胸部
我忍不住了
我有个请求
你的胸部，可以给我摸一下吗?
可以拜托你吗?
求你了，拜托了
我们是你的大粉丝
求你了
一下就可以了，求你了
只是屁股的话
这样可以吗?
当然了
可以吗?
谢谢你，就一下，只是一下
失礼了
不好意思，失礼了
滑滑的
好棒啊
里面很不错
好热啊，这里
你的胸部这么舒服啊
很快结束
好棒，糟糕
很不错的感觉吧
和想象中的不一样吧
我也忍不住了，我的也很热了
这么厉害的胸部啊
是啊
好棒，很热了
可以了吗?
再一会，求你了
只是一下
看到了
看不到的样子
是什么样的，求你了
拜托了
求你了
就一下，失礼了
看不到乳头
没事
下面好厉害啊
这么舒服啊
好棒啊
我忍不住了，抱歉
我有个请求
可以让我摸一下吗？
要摸？
求你了
好好摸一下
我很兴奋了
可以伸到里面吗？
就一下
就一下，拜托你 了
求你了，求你了
我也是，拜托你了
给我们看一下吧
求你了
一下的话
谢谢
可以吗?我的勃起了
是的，是的，摸一下
再很容易摸的样子
也请摸我的
请看这边
看那边
再近一点
请帮他看一下
可以的话帮我握住，我会很开心
求你了
不只是这里
这边也是
看这边
再快一点
没事
好好摸一下
就是那样，看这边
好兴奋啊
糟糕，忍不住了
求你了
我忍不住了
不行，我忍不住了
就像刚那样摸
请再来摸
一下就可以了
一直求你了
真的求你了
求你了，求你了
用你一点的嘴，还有舌头
怎么样?求你了
求你了，这是一生的请求
拜托了
舌头再伸出来
继续伸出来
好好看一下
求你了
好好伸出来
好棒啊
是的，继续继续
舌头继续伸出来
好真实啊
这边的也是
舌头伸出来
也舔蛋蛋
舌头再伸出来
再张大嘴我会很开心的
求你了，舌头伸出来
忍不住了
再含住到深处，到深处
好好舔一下
舌头伸出来
再伸出来
舌头再伸出来，再伸出来
再来，再来
再继续，伸出来，伸出来
谢谢你
这是我一生的回忆
井上，我看到了也很兴奋了
我也可以吗?求你了
你帮我含住我好幸福
我还有个请求
我很喜欢你的胸部
可以帮我夹住吗?
想被你的胸部夹住
求你了
都进行都这里了
求你了，求你了
可以吗?
夹住?
是的，用你的胸部夹住
可以吗?
这样，就是这样
就是那样，被夹住了
旧是，那个你的胸罩很碍事
很碍事吗
可以把胸罩拿掉吗？
那个更容易做
这个吗?
那样的话，求你了
我很想看你很漂亮的胸部
求你了，我想看你漂亮的胸部
想被夹住
求你了
可以吗?
那个手拿开，可以吗?
真漂亮
可以吗?
那个手拿开
真漂亮
可以帮我夹住吗
就像这样
夹住吗?
是的
好舒服，求你了
你好温柔啊
想要
我还觉得这样不可能
好舒服
我现在很幸福
我好开心
可以了吗?
再继续一下可以吗?
还有一会
一下吗？
是的，就一下
你可以抽送吗?
我吗?
请抽送一下
再快一点
真舒服
是的
里面要去了，去了
真棒，好舒服
今关谢谢你
今后我也会支持你的
请多关照
我也拜托了
我也想那样被服务
我也是
我也是的
下一个是我
就是这边，请吧
好的
这就是今天的更衣室
请在这里换一下吧
习惯了吗?
是的
还有这个鞋子
还有这个内衣是今天的服装
请多关照
换好了就来现场吧
好的
那么失礼了
屁股出来了
这个样子要被拍下来啊
辛苦了
换好了吗?
没事
这是今天拍摄的服装
很不错呢
普通的表情不行
要更性感一点
不可以只是可爱
但是这个
你的意识也要转变一下
马上就要拍摄了
要赶快准备好心情
但是，社长
接下来你的表现大家都会看到
你这么美的样子
光想这样的事情
会好好工作吗?
那个事情
光想奇怪的事情
再冷静一下吧
社长
等一下，社长
怎么了?
在想着被大家看到了吗?
那个，不是的
在想这样的事情
身体忍不住了吧
被看到的话很兴奋了吧
可以
我会帮你爽的
很兴奋吧
那个
没事，不要紧张
就像这样好好兴奋一下
很热了
不是的，做害羞姿势的话
不是吗?
等一下
等等
这样还不够吗?
就像这样
这样的
要做什么啊
要故个好模特
这就很硬了
好淫荡啊
很舒服吗?
是吧?
乳头也很硬了
很舒服吧?
再做下更兴奋的事情吧
再做更害羞的姿势吧
再继续
被看到的话很兴奋吧?
不是，不是的
再好好晃动一下给我看看
就那样
不要动
那样的话没办法工作吧
光想淫荡的事情啊
淫荡的身体
喜欢乳头怎顾被弄?
这样吗?
不是的
比刚刚更兴奋了吧
其实很想要吧
还不够吗?
再好好感受一下
很兴奋了吧?
不可以闭上双腿
再给大家看看你淫荡的样子
这边
这样，好像习惯了吧
双腿也是
双腿?
这样吗?
再好好张开
好淫荡的身体
马上就有反应了啊
下面还想要吧?是吧
好好感受一下
反应不错，其实很兴奋了吧
你说很爽就好了
又忍不住了啊
很兴奋了吧
再给我看看你淫荡的地方
还想要吧
这样的事情
怎么样?
很舒服吗?
想再快点吧?
不行，不行
好淫荡
什么不行
不用那么讨厌
舒服吗?舒服吗?
请往手
不行，不行了
去了，去了
怎么样?
现在清爽了，可以工作了吧?
什么?
光你自己爽我也忍不住了
等我一下
平时光想这样的事情了吧
才不是的
没关系，不用害羞
过来
不行，要做什么啊
我也没办法
自己好好来舔啊
这样舔很不好意思吗？
怎么了？可以继续吗？
住手
明明很想要
很舒服吧？
帮我好好含住啊
想我做这样的事情吧
很喜欢这样吧?
很湿了
手指全插满了
想要吧?
说一下啊
高潮的时候要说出来
不说不行的
请住手
忍不住吧
很想要了没办法吧
好淫荡
其实做内衣模特很开心吧
不行，请住手
乳头很硬了
下面很想要吧
不行，请住手
不行,不行,高潮了
再给我看看你淫荡的样子
很舒服?
全插满了
再来这边
不行，高潮了
很舒服啊
再来我上面吧
请住手
好好插进来
很舒服吧?
不行.不可以
去了，去了
不行，去了
这样夹住很舒服吧
夹住吧
夹住
去了
舔干净
这样清爽了吗?
休息一会好好工作吧
不能改变的自己
还有变化的未来
感谢您这次同意帮忙
真的是帮了大忙
不会了
娜现在拍摄杂志很是欢迎
你太性感了
谢谢
希望这次你也可以好好配合
赶快把这个换上吧
这个吗?
先穿上一下
我再看一下
很性感的
不行吗?
这样不行啊
不好意思，我这就换
是啊，谢谢
那边有更衣室
右手边
我知道
我在心里等你
真的好棒，请来这边
这个拍杂志封面的话
效果一定很好
好性感啊
这都是为了工作
为了要吸引大家的眼球
必须要穿性感一点的
赶快开始吧
好的
感觉还差一点
剪掉吧
要做什么?
剪掉一点，挑战一下，不行吗?
那手放下来
这都是为了销量
不要动哦
是啊
现在只是这边
上面也再剪掉一下
不要动
这样不是很好吗?
这样遮掩一下
谢谢
再用手遮掩一下
遮掩下造里
这里很不错
很好
真不错
新的，新的性感的泳衣
着过吗?
没看过
是吧?做看看吧
但是
可以转过去后面吗?
后面，后面
不要动，很危险的
下面也要吗?
下面也剪掉
怎么样?
没事的
不是很好剪
坐下来吧
可以坐过去那边吗?
还要剪掉吗?
还要继续
刚刚剪掉一半
张开双腿，没事，没事
等一下
没事的
这样可以吗?
手拿开，张开双腿
再给我看一下
不要闭上
很不错
好性感
很性感吗?
下面这样了
很喜欢吧?
感觉怎么样?
内衣的感觉
这里也是
再夹紧的话更好
你没事吧?
是啊
真好啊
再确认一下吧
没事，手拿开
怎么样7这样的肉衣
出来了
出来了吗？
再给我看一下，给我看看
给我看一下
再像这样
全拉起来
夹紧了不疼吗?
不疼
全夹紧了
这是测验
好害羞
刺激的话
会变大
感觉会不一样的
好好兴奋一下吧
很兴奋吗?
再来这边
让我确认一下
确忍?什么?
很多的，好好给我看一下
什么？
好性感啊
很性感的心情了吗?
碰到中间的话更容易摸吗?
这里
这里吗?
碰到这里吧
再继续
擦上这个做个测验吧
那是什么
要好好测验一下
手拿开，拿开
很危险的
很好啊，感觉怎么样?
舒服吗?
这样感觉如何?
很舒服
擦上去很舒服吧
喜欢这样吧
后面是什么样的
给我看看后面
给我好好看一下
是的，屁股翘起来，翘起来
翘起来
真会啊，是的.屁股翘起来
屁股翘起来
怎么样?
看看，夹紧了吧?
怎么样?夹紧了吗?
看到了吗?
好性感啊
怎么样?这样的内裤
会穿T字裤吧?
这样开状怎么样?
没事，没事，体验一下
这是测试
会很舒服的
好性感的内衣啊
这样还不行吗?
还有更舒服的
就是这里，男性和女性都会很兴奋的
给我看一下
那个，好兴奋
很兴奋吗?
还不行吗?
我帮你舔一下
好兴奋
真棒，好棒
兴奋了吗?
下面好棒啊
不要，不行
很兴奋吗?
给我看看你的舌头
你的嘴唇
好淫荡
好淫荡啊
那个嘴唇，好兴奋啊
再来这边啊
舔吧
舔一下
很兴奋了吧
是的，就是那样
是的，是的，继续
感受到了
真舒服
再去下面，再体验一下吧
测验
可以躺下来了
比如穿着胸罩的时候
尝试一下
就一下，没事，没事
比如像运样
不要动
像这样夹住
可以怎么使用
不体验一下不知道
舔龟头，龟头
帮我把龟头舔干净
真舒服
还可以这样做
穿着内衣
就像这样抽送
你没事吧
这里，这个乳头
穿着内衣可以做这样的事情啊
怎么样?舒服吗?
乳头很硬了
好爽，真舒服
穿着内衣还可以这样
还有，张开双腿
张开双腿
穿着内衣什么都做不到吧
手拿开
穿着内衣可以做什么事情
像这样
扒开，扒开
做到了，做到了
现在在做什么?
在做什么呢?
在做什么
等一下
插进去了吗?插进去了吗?
插进来了
插进去了吗?
还可以这样做
好棒啊，这个内衣
好棒，好棒啊
抬起来，要起来
不行，不行
好棒啊，去了，去了
不行，去了，去了
好棒啊，这个内衣
穿者内衣什么都可以做啊
好棒
下面插进去了吗?
插进来了
全插满了
手不要遮掩，放到这边
好棒啊
你自己抽送一下
是的，再像这样
好好确认一下啊
感觉怎么样?
怎么样?
是的，就那样继续
自己好好抽送
继续，继续
好淫荡，真淫荡
高潮了
好棒
好棒啊
真棒，转过去后面
转过去后面
这个扒开
好淫荡啊
这个也拉一下
用一只手
是的，屁股翘起来
来这边，好淫荡啊
好舒服，再给我看看你的表情
真淫荡
不行，那里
不行，去了，去了
好棒，真舒服
再看这边
好淫荡，给我看看你的胸部
好淫荡啊，胸部
好淫荡，舒服吗?
和不穿内衣不一样吧?
很兴奋吧
真舒服
好爽啊
运檬插满很舒服吗?
真舒服
糟糕，糟糕
也看着这边
好舒服
不行，去了，去了
去了，去了
龟头很湿了
再好好舔干净
这个内衣好棒
超性感可以表现你性格的内衣
很不错吧?
那个