(突然SEX)
(都内饭店)
(当然是没剧本没排过的纪录)
(在公司、事务所协力下开始)
谁啊?
是拍摄的
为什么在这里?
你是水咲嘛
说要先来访问
没听说啊
就是现在啊
没听说
已经说了...没听说啊
(说经纪人名博信任)
可以进去吗?
可以吗?
等等啦
不好意思
就是要这样的
(开始2分钟就进去了)
不好意思突然来
可以坐吗?
是哦?
你看起来就像外国人啊
真的吗?
是混血嘛?
对(水咲萝拉2013年12月移籍本公司)
(俄国混血美女，生长西伯利亚大地)
(有着好身材和低沉之声)
是移籍过来了嘛
请多指教
不好意思很突然
就要这么紧密接触
因为时间不早了
因为要早一点
那就快一点
总之就是全裸
这么突然？
因为是AV就是要全裸啊
这么啊?
不要也是可以
这么的话也是可以啦
(对有俄国血统的也是有协调性啊)
可以吗?不是什么下流事
只是工作嘛
就脱了吧
不用下流的感觉
不好意思
可以躺着吗?
有许多想问的
(离突然插入还有5分钟)
为什么要拍AV？
就因为有兴趣啊
所以你好色啰？
囚为有很多兴趣
(离突然插入还有4分30秒)
会一直继续吗？
会啊
会自摸吗？
也不是没有啦
是吗?
(离突然插入还有4分钟)
没时间了，可以用那感觉吗？
只是感觉而已
怎么办呢...
用电马之类的...手指就好
(离突然插入还有3分30秒)
这么吗?
都中指这么的
那会想什么?
什么啊
最近都没有，所以想男友啊
(离突然插入还有3分钟)
想问一个
妄想会吧?
那比如不认识的?
(离突然插入还有2分30秒)
就在饭店两人独处如何？
不认识的吗?
对，才刚认识的
才刚认识的？
(离突然插入还有2分钟)
好怪的感觉呢
但你好色吧
是啦
想着就会湿了吗?
没有呢
没有吗?...应该是不知道
(离突然插入还有1分30秒)
那顺便问一下
现在湿了吗？
没有
没有啊?
要什么时间湿才好啊？
只是你刚不是摸了吗?
我才在想有没有湿...没有
(离突然插入还有1分钟)
真的
要是可以的话，确认一下好吗?
不行
但是你说没湿嘛，只是确认啊
(离突然插入还有30秒)
不行?
不行
那没办法了
那拍摄时加油
什么意思?
还是要确认啊
让我确认吧...不行...麻烦了
(离突然插入还有5秒)
哪来的?
哪来的
什么啊?
一直等着
为什么？
小穴如何？
好湿啊
湿了？
所以说谎?
说很湿呢
什么感觉?
不知道啦
刚才访问继续啊
很容易湿吧？
有点
老二如何
很好
激烈好吗？
都很爱
那激烈吧
激烈啊
做什么啊？
这么用如何?
好色点好
对男优说
为什么这样子啊
小穴不是很湿吗?
不知道
如何？
好赞
是吗?
很容易湿吧
一定要这么？
不是很湿？
有很多原因
那后面来
很不错啊
搞起来很快呢
是啊
有什么想要的？
我不知道呢
要不同的吗？
不同的？
太激烈了
不是很好?
不是很好吗?
不害羞?
不能去吗?
明明一下就去了呢
很好哦
要去了
好快啊
比男人还快啊
多摇一点
要这么拍?
KISS如何
很好啊
入何?
要来弄了？
可以吗?
想KISS啊
要去了
辛苦了
今天就这么了
访问呢?
有问了不少了
就这么好了
可以出去了
总觉得危险
那先休息吧
明天还要拍哦
那回去啰，晚安
麻烦了
(都内摄影棚)
(昨天先礼，今天拍封面一样来试)
早安
(再面还是会紧张啊)
那么我们继续了
知道了，没问题的
那在这里哦
警装?很不错
果然混血很好
(这次予定的内容)
(署内No1破天荒迷你裙女警)
(过于好色的愿望)
昨天怎么回事?...怎么说呢
(突然就这么问了)
就打一下招呼，想试试你的感觉
这么紧密才行的
这么才好的
(困扰时要夸一下)
时间还OK吗?
可以
再来就是像这样子访问
知道了
来问了...知道了
(水咲萝拉心中的男人菜色)
外表的型如何?
要看来有份量的
什么意思?
要手大的
不厚实抱起来就没感觉
但单薄也是可以啦
可以啊?
所以肌肉脂肪都可以?
对
年龄呢?
我范围很宽的
最小要高中毕业
原来如此
至少是男人了
往上的话可以到65岁
那种也可以?
我觉得很好啊
重视搞吗?...不会
(马上回答)
心比较重要
真是很俄国风
好怪
很好的
用过人数?
什么意思啊?
80几就太糟了
才22啦
交往的才4、5人
差不多了
你是S还是M?
不知道呢
老实说吧
我想S才是我的属性
所以很会搓老二嘛，22人啊
30岁后有想象吗?
那也是有，都会想的
要开始了吗?
那来这里吧
就好好说啊
(离突然插入还有5秒)
现在没关系吗
可以啦
好好招呼啊
为什么又来了？
如何?
搞什么啊?
有好吗?
不知道，不同啊
男优觉得小穴如何?
真是好爽
是那么爽的啊?
这样子有好?
第一次这样子啊
体位怎样好？
怎么说呢
就是这样
要强硬还是温柔的?
都可以的啦
没这么用过啊
怎样？
一直弄
到底是?
怎样?
平时一样就好了啦
说一下怎么弄
说啊...不太知道了
不知道怎么说了吗？
变态啦
等等啦
我喜欢后面来
要问感觉啊
爽吗？
都不回答啊
问啊
爽吗?
都不回答啊
老二尺寸如何?
很好
看不到啊
小穴如何?
我觉得好爽
这么好?
真的好爽
刚说了好爽呢
是吗?
为什么要这样?
这肌肉好赞
好赞
要怎么才好?
问他啊
要用电马吗
电马?
要怎样啊?
这是怎样?
还要这么的?
做什么啊?
不知道是什么呢
要玩束缚的?
不是第一次，但突然就...
好脏啊
好可怕
现在是西伯利亚式
有好吗?
还换人吗?
谢谢
搞什么啊
等等拍封面嘛
请用吧
搞什么啊
会再来的哦，辛苦了
(开始封面拍摄)
(看到和刚刚不同的萝拉)
(中断过所以拍到夜里，萝拉很努力)
(有这样子努力的一面呢)
(还是想突然插入)
(为了换装回到摄影棚的萝拉)
手皱得像老太婆了
真可怕啊
(离突然含老二还有5秒)
(现在在这里口交)
真有趣
真的吗?很冷的，进去吧
不冷吗？
冷吗？
上面有字吧
是呢
写什么？
现在在这里口交
像色狼的感觉吧
坐下去吧
要怎么用好？
很好呢
我脱了哦
我脱啊?
一直等呢
想他舔吗?
没想到呢
问一下
想要我舔吗？
为什么我就不回?
想要他舔吗？
想要我舔吗？
都这样子
先来摸吧
摸一下，要先热一下吗？
开始了
会觉得爽吗?
等等
不热会感冒吧
来了哦
很想要吗?
想要?为什么不说?
冷吧
爽吗?还好吗?
可以
如何?
好热
就放心用
真的可以吗？
现在怎么办?得先弄硬起来吧
没有啦，就是要含嘛?
怎样？
就用好这情况
怎样呢
就直接来用了
用嘴就不会冷了吧
可以吗?
爽吗？
爽吗?又不回
有好吗?
很好
这么可以吗?又不回
来KISS吧
他想KISS
KISS可以吧？
那来KISS吧
可以了吗？
他说可以了
还想怎样？
不用又会冷了
看那下流的脸
好好问他啊
要问?
爽吗?
有感觉了
要射了
弄到眼睛了呢
想要弄干净吗？
想要啊
辛苦了
可以了
如何?
都喷到了
眼睛都是
请用
又来了
下次再来哦，辛苦了
(那样数日后)
好久不见，不错呢...不会啊
(直击不会敷衍的水咲悠闲日)
可以再谈一下吗?
休假啊，不太好
不好吗?...我要去那里
(萝拉比平时冷淡啊)
还有事就别来了
一下就好了
感觉不太好吧
要怎样？
为什么男优会在?
(对男优若无其事登场而动摇)
就有事想说
但我还要去染发
要去啊?
(无论如何都要染发的萝拉)
一下就好，不会太久的
真的OK吗?
(意外责任感强而半强迫来)
只要30分钟就好
那我问一下时间
(日语说得真好)
就稍微哦
(确定30分钟后诱导到事前确认的店)
这里有撞球哦
(舞台在她家附近的休闲吧)
没人呢
(萝拉似乎没来过)
还不错呢
(不好意思，在店内收音不佳)
还有一件事想问的
知道大约的内容了吧
上周有那样子的行动
还记得饭店的访问吗?
那时的样子很好呢
裸着却很好呢
是啊，都没穿
但很好的
知道他吗?
是知道啊
脱一点吧
在这里?
用这个遮吗?
来脱了吧
下面来拍吧
会被发现的
不行啦
会打扰啊
这样子不太好啦
要怎样才好？
就丝袜弄开吧
被人看到怎么办?
没事的
不用了吗?
这里是你们点的
真奇妙呢
如何?
好喝
那继续了
不要那件了
黑田，手碍事啊
可以吗?
不太这么弄的
要这样?
知道了，上面也弄吧
不太好啦
再脱一件吧
不太好吧
今天不是要这么的啊
好赞
没想到会这样子
点的东西到啰
干杯...这样很好的
为什么啊
这么弄有点不好啦
怎么突然...我没差
很不错啊
为什么这么突然?
等等再来一点
去摸他吧
我差不多了哦
就来弄啊
为什么?
第一次露出吗?
什么意思?
觉得不太好，以后不能走这附近了
超害怕的，不行啦
这里是日本啊
来亲一下吧
轻轻地哦
这么弄起来吧
这样太怪了吧
不行，很怪，会被发现的
很不错嘛
才不是
现在才要开始啊
别这样子
去厕所吧
什么啊?像高中生?
不太对吧?
就是要露出的
反正就会知道没有人的
但害羞啊
可以的啦，走吧
不太行啦
不好吧?包包怎么办?
怎么了?
别这样子啊
先等一下吧
我去女厕
不如就这样
真可爱
真随便啦
会有人的
快进去
不行吧
(离突然口交还有5秒)
就来吧
吓到了
怎么回事啊?
什么啊?...字写什么?
现在在这里口交
为什么?
没看过吗?
是怎样啊?
之前不是有了?
为什么这么突然?
就是要这么拍的
就来用吧
没听说啊
可以吗?
没想到这样子
在厕所全裸了
要怎么?
这里就可以弄了吧
就是这么突然的
都不知道
真的要?
不都起来了?
不好意思
就你们弄的
这样子可以吗?
还有这个啊
下去点好
很好呢
刚刚就一直这么弄着
这种情况应该有几次吧，不坏吧
是吗?
射时就麻烦了
出来了?
弄到手上
出来了呢
有好吧?
这么就可以了吧?
好赞，看一下
给他擦一下吧
来擦吧
可以吗?
真行啊
拼命了啊
太快了
这样还要再来一根
为什么?
超出予定了
也许真的太好了
等等，不太妙
要去哪?
出来吧
换别处吧
就你来负责吧
别拍了啦
大房间?
可以吗?被看到怎么办?
那表情却很有反应了
很湿呢
都这么了
就这么来好好弄吧
被知道怎么办?
那就好好弄
弄好我就要回去了
真可爱
别管了
客人，不能进来哦
没问题
还好吗?
不能进来吗?
等等啦
会被看到的
不好意思，不能来这里啊
不好意思
等等就离开吗?
对，不好意思
不能呢
这一定的嘛
那回店里吧
谁啊?
你觉得是怎样?
就很想
是吗？
现在如何?
又插入了啊
来含吧
真想插
脚好长啊
舌头来吧
他谁啊
都喷到了呢
还要继续吗?
坐好
真是好湿啊
是吗?
很爽吧
因为这样啊
这么弄着很好啊
要去了
好怕
没事的
要怎样?
就下去会很好的
吓到了
怎么回事?
看好镜头哦
没事的
没想过会这样
做什么?
要去了
看得到吗？
到底哪找来这些地方
都忘了要去弄头发了
好好爽就好了
很湿的，很快的
上次也这么来
好爽
上来吧
看着镜头哦
动得很好呢
是吗?
爽吗？
怎么这么问？
好爽
(离最后的礼物还有5秒)
但还有更好的，麻烦了
怎么回事?
大家都在搓哦
为什么一直搓?
看好哦
这样子很好吧
习惯了吧
一直在搓啊
就是要这样的
好爽
射了
都是呢
这么爱啊
不用去弄头发了
不行啦
好爽
好热啊
流到鼻子里了
大家都回去了？
人呢?
谢谢
怎么了?...辛苦了
都不知道怎么回事?
访问到此...真的吗？
不好意思都回去啰
不会
最后是这个，账单
什么啊?
我先回去工作了
知道了，咦?
先走了哦
辛苦了，这怎么回事?