这一间吗
第2间
午安
我是立花
是
好热哦
请坐
常看到你
有看啊
有看
谢谢
几岁啊
29岁好近哦
是啊
今天...到很多粉丝家
你...想要的什么都做
好吗
好
什么都？
什么都做
没带过女人来
偶尔带来啊
说了没带过女人来
料理特别是没吃过女友的料理
所以...想要你做料理
好可爱
适合吗
从后面抱好吗
谢谢
是能做的吗
不...
这是...
是啊对...
是吗
朋友啊来玩时
会做
有唷
我上过料理课
是吗
那个啊...
没女友啊
今天
当然当然
那
怎么做好
好啊好啊
没关系
不热？
摸了
摸屁股了
好唷
好耶
现在...
屁股翘高了嘛
没翘高唷
受不了了
说不行怎么办
什么都做吧
好诈啊
好可爱
看而已唷
摸呢
不行
这样子好奇怪
有东西顶到了
可能顶到了
那来煮吧
实际也想这样
硬了唷
兴奋了吗
看了好兴奋
脱吗
一口气脱了
屁股？
脱吗
脱吗脱吗
刚吃很多肚子跑出来了唷
好棒
可爱吧
好棒喔 好色的眼神
真的？
喜欢奶头？
奶头
惨...
可以...
真的耶
不大吗
算大把
但这...
摸摸看
把这当我的...
这这...不是吧...
裸体了耶
什么都没说唷
爽吗...
好可爱
那可以舔吗
更可爱一点
好大...好粗
亲亲
舔奶头
我...也...让你爽...
不行...
爽吗
爽 但
这边...都是了
吓一跳
惨了惨了
还不错
吓一跳
还能...
还能一次？
吃完后...
是啊 吃完吧
充满爱情的料理
做好了
开动了
吃什么
肉
热唷热唷
好贪心喔
好吃
没做爱耶
那加油
掰掰
原来如此
这...
突然...
第3间
我是立花
可以吗
有榻榻米的味道
最喜欢了唷
有好多
知道立花吗
真的吗
初次见面
我是小夫
小夫...
怎么叫好
叫小栗
小栗...小栗...
OK
叫小夫也好
叫小栗
喝什么
有可乐唷
茶...
水...
等等..
给我茶
好吗..
好
我觉得啊 很新鲜
平常都是应征的话
靠近喔
静不下啊
为什么
脚..
那帮你按摩吧
真的？
真的没关系？
什么都还没做
完全不是唷
见面..马上
对..
不讨厌..
怎么说..
一开始很..
反感..
突然..
但..非常..做了什么后..
看对方舒服后..
我也兴奋
所以..有那个心情..
当然..
好棒唷很好聊
老师说跟那无关唷
心情吧
预备
没关系..
想看？
不妙吧？
这内裤好可爱
设计..
温柔的
是啊好唷
好有趣唷
好？
今天穿丁字裤
再来？
看到了？
一直看著
放弃了..
摸吧
看我屁股
好看吗...
脱掉好吗..
屁股？
骗人 好害羞
好爽..
射好多唷
OK
喷超远耶 吓一跳
可能第一次
真的？
好爽
太棒了
好开心
再见喔
掰掰
谢谢
隔天
OK
第4间
我是立花
你好
可以进去吗
请
失礼了
问名字可以吗
小介
怎么叫好
叫小介
叫小介吧
就这样
是当然
难得来了有什么想要我做的吗
什么都做唷
什么都做吗
可能很突然
我没去过泡泡浴
都在AV里看到泡泡浴
喜欢吗
我没做过耶
对
真的吗
久等了
接著立花...会尽力服务
请多指教
好害羞..
好热
用唷
好棒 湿湿的
没做过吧
怕？
不好弄吧
很舒服的样子
有去一般的吗？风俗之类的
去很多次啊
这..
是吗 我没看过
这样了吧
惨了 但好爽
是吗
湿湿的
脸沾到了吧
惨了
过来这里
头放那边
是啊
遮著..
躺下来
让我帮你
这样行吗
好有趣
好热
好棒
躺著吧 好好享受吧
好棒..这..
真的吗
是吗..
用身体
湿湿的
好棒唷
顶到了
好光滑唷
这大概..
不..
转过去
看到我的屁眼吗
舔著知道吗
痒吗
摸吧客人
肉棒爽吗
好爽
很爽样子的表情
润滑液真好耶
脚抬高好吗...
丢脸的姿势
不知道
要舔了
脸都红了
惨了
惨了吗
可以吗
好爽
不能射唷
我屁眼吗..是..
惨了唷..
射好多..
肚子上一堆..
好多唷..
舔好吗..
我也好爽
谢谢
亲好吗
好
开心吗
好开心
谢谢
没关系
掰掰
真的吗
好漂亮
第5间
那什么
等等...
这花很多时间吧
不妙 到处都是
好怀念
而且连里面的海报
好多喔
这不妙唷
真的吗
好棒喔这个
这个这个
务必..全部都签吧
小新？
好高兴唷
惨了
谢谢
可以拜托吗
这样
谢谢
常来
这个啊
睡觉时早上起来时
幸福吗
好高兴
想要干嘛
可以两个人独处吗
我会紧张
好高兴这个
不想要但..哇哈哈哈..
当然那个也..
但连那边都贴
还有..
是
好唷
好吗 抱歉
谢谢
好高兴
真的耶
用摄影师的心情
我也吓到唷
没看过
原来如此
真的吗
光拍照我就..
这样拍著交给我好吗
那边？
这样拍著吗
好爽..
真的吗..
这个..
变的好硬喔
想看吗
把T恤脱掉
我也害羞..
我也害羞
去海边..哈哈哈
好可爱唷..好棒
怎么办
像这样子
真可爱耶
可爱吧
平常不是这样子有点新鲜的
尽量摸吧
喜欢怎样被摸
今天尽量摸吧
喜欢奶头吧..
脱掉吗
摸看看
真的吗
趴著
屁眼怎样爽
这样呢
可爱内裤可爱屁眼 真棒
害羞？
想看
这样如何
小穴？
湿了
牵丝了
湿哒哒
想看吗
我看不到唷
没关系才怪
惨了
惨了？
骗人的吧
流了
骗人
抱歉喔 湿哒哒的
吓到了
惨了
好棒
湿了
换我帮你
看就好爽
变好大
喜欢玩？
喜欢被玩？
也喜欢
那也喜欢玩
肉棒都
爽啊
爽
真的？
真的？你看你看..
肉棒味
这？
起来
躺下起来
干的好
好吃唷
好光滑的肉棒耶
光滑..
光滑..好
是好事
好漂亮
马上会射
流好多喔
流好多唷
想捅我..？
好棒
好爽
插著
看到了
自己..？
你是变态吧
第一次自慰
不行..好爽
喜欢深处
顶到了 惨了 这个
去了去了
快射了
好紧
惨了 惨了
摄影机在这
好爽 不行
好激烈唷
好棒 好棒
不行..惨了..
去了 去了
射了
好多..射好多
肉棒呢
眼睛张开了
好
射了好多喔
抱歉喔
谢谢你
高兴吗
好高兴
真的吗
谢谢你
好高兴唷
往后也请多指教
我会努力被桶的
谢谢
真的谢谢你 好棒
今天被捅的好开心
掰掰
辛苦了
真的吗
应该蛮开心的
大家都很温柔
被捅的好开心
完