（打野战吧）
喂喂
喂
请问是希志爱野小姐吗
是的
早上好
我是监督小明
你好
你正在做什么？
做什么？
正在做什么..
没做什么
那个..
我不知道现在该做什么呢
本次..
要在野外..
做羞羞的事
你声音有点小呢
之前我也总觉得应该会是这些
真的吗
凭经验
东西放在胖次里了吧
（希志的胖次里放了跳蛋）
在里面
怎么回事 不会是炸弹什么的吧
（跳蛋 启动！）
等等啊
怎么了
那个..开始有动静了
什么啊？
我的..
那里面装的那个
在动吗
是啊 这是我自己 装上去的
正好碰到 舒服的地方
不是吧
这次就像这样进行
就这样吗
还不满足吗
可是..还不够吗
完全 够了
够了吗
还不够吗
完全 可以了 请快过来吧
那现在就去找 还不满足的你吧
我可没说不满足啊
今天天气不错啊
天气不错啊
我买了冰淇淋哦
这是什么情况啊
舔舔吗
什么时候买的啊
很好吃哦
今天挺热的 建议吃点冰淇淋
什么 一起吃吗
好吃吧 好吃吗
我自己来
要吃吗
什么啊 这是搞什么啊
帮你舔掉
怎么回事
喂
啊 通了
通了吗
突然怎么回事啊
香草味好吃吗
什么情况
好吃好吃
一起吃吧
喝吧
讨厌
好难为情啊
难为情吗 那再来
周围太多人了 注意下啊
你喜欢鸽子吗
喜欢
那我区拿鸽饲料 等等啊
鸽饲料？
撒点饲料吧
不行啊
撒了好多啊 这是干什么啊 不行啊
不行不行
鸽拥而至
这什么啊 好可怕
在这种地方 不可以啊 真的不行
这个我知道
那就没问题
可这好羞耻啊
拿着
怎么了
不要不要 我要回家
想回家吗 那就上车
我要上车
上车吧
干什么啊 不要
可以吗
不要
你这也扭捏过头了吧
太好了 车上有人
早上好
难为情吗
这种安心感和在外面做完全不一样吧
那可以继续吗
羞死人了 我都是25岁的人了啊
刚才被耍得团团转啊
早就说了吧 这次要在野外..
这种我很没辙啊
打野战
穿了吗
穿了 羞死人了
现在做正经事都难为情了
不用了
必须检查有没在里面啊
在的
什么程度？
像个小鸡鸡
我的鸡鸡？
一大早的就放过我吧 太羞耻了
一大早就太刺激了吗
刚才没怎么做呢
不要
不要叫太大声哦
话说外面应该能看清楚吧
就是啊 就算是在车上 也会被发现啊
是吗
怎么了
不清楚 反正很羞耻
感觉怪怪的吗
反正很羞耻
别拍了 讨厌
冰淇淋好吃吗
好吃 虽然没能吃几口
为什么凸起了？
因为刚才..
没有没有
什么情况
嘴上说羞耻 可咪咪却很来劲儿啊
我咪咪一直很来劲儿 可是..
这么敏感吗 你很兴奋嘛
羞死了
羞耻吗
我可以确认一下顶到没吗
有没有顶到？
确认？
什么啊
不要不要
毕竟不顶到最舒服的那个点也没意义啊
不要不要 真的不要啊 不好意思
外面猪在飞
不要啦
别误会 这是汗 真的
这是汗？是啊是啊
流了这么多汗吗
是啊 真的
放上面吧
你赢了
这个可以调档哦 来点刺激的
这什么啊
这可是在车上啊
不在车里难道去外面吗 你没毛病吧
你选哪个？
就在这里吧
顶到了吧
等等 发现了一些东西哦
什么啊
我可以看看吗
湿得不是一点点啊
这是你的心理作用
不
心理作用
厉害
你想多了
已经够了
可手指一下就进去了
这儿是哪儿？
这儿？不是车上吗
我们在干什么？
到底在做些什么啊？
开最刺激的档吧
快看啊
不要
继续顶哦
话说 现在还完全没问题吧
什么啊
没有刚才那么羞耻了吧
比刚才 好一点了
那就是说刺激不够吧
不不不
那种刺激 完全..
还有这个哦
不过如果很平常地顶上去 估计没啥区别
不过如果转过去..
干什么干什么
估计就有区别了
不要不要
太刺激了吗
对不起 对不起
好好看看外面吧 风和日丽的
天气不错吧
是啊 好得很
你混蛋啊
被看到了吗
什么被看到了？
不知道不知道
我们不会了 不会了
不要 不要
混蛋
等等啊
话说 你脸皮太薄了吧
说什么啊 谁的脸皮能这么厚啊
真的吗
我心脏不好啊  不带这么玩的
把门打开吗
关上吗 选哪个？
请关上吧
不要再打开了
打开还是关上？
关上
看着这边说吧
啊 不要不要
要高潮了啊 不要
有人来了
什么啊 什么啊
没事 不会再开了
我都不知道刚才是不是高潮了
那就好好做吧
等等
不要啊 别人在看啊
他们聚过来了啊
因为你叫得太凶了
你在撑什么啊
不要开门啊
关门？开门？ 选哪个？
啊 要高潮了 高潮了 什么啊
要是内裤被发现了怎么办啊
拿下来吧 能拿下来吗
拿不下来
想在哪里高潮？
什么
哪里吗
这里是哪里
车里
啊 不要
痒死我了
想怎么样
好想做
那就做吧？去外面吗
不要去外面 饶了我吧
舒服 好舒服
好舒服
什么
奶头？
衣服没了 看光光了啊
掉那儿了啊
有人啊 什么掉了？
胖次
混蛋 你快去拿啊
你自己去拿 一瞬间就好了
不行不行
拿了马上关门 只要一瞬间
来车了 来车了啊
没事i别人会以为你穿的肤色衣服
快点 别被车撞了
等等 那个太远了啊 拿不到
要去拿很危险啊
不行啊 外面车太多了
用腿去拿不就行了
做不到啊
把那个紫色的给我
很危险啊 说不定会被撞哦
好玩心跳啊
搞什么啊
现在就是机会
不行不行我不敢
快快
刺激不
你们太混蛋了
这次的 差不多就是这感觉
是这种吗
愉快地嗨起来吧
今天主角不是他吗 是我吗
希志爱野野战记
我吗
不是吧 是小明才对吧
不行啊
麻烦你了
大成功
大成功？莫名其妙 什么成功啊
我想回家了
这是干什么啊
你脚步有点沉重啊
这是去哪里啊？
好地方
什么好地方啊 而且为啥三人手牵手啊？
虽然风和日丽的 心情挺不错的..
要不 去哪儿玩玩吧
刚才那个 我真的被整惨了呢
今天天气不错呢
是啊
待在室内太浪费了
话虽如此..
这边
什么什么
这里不能进去吧
好了
这是哪儿啊？
不知道 不过没人哦
可停了好多车啊
好可怕 干什么啊
不行啊 到底干什么啊
我好怕啊
完全搞不清状况了
跟着做就好
好可怕啊 等等
等等
不期待吗
期待个屁啊
等等 你去哪儿啊
都说了不行啊 这种地方
很危险吗
当然危险啊
你为什么叫他啊
走吧
我心脏都快跳出来啊
现在没人呢 没问题了吧
是没有人看到
那边就是公寓啊 会被看到的
干什么啊
啊 怎么办
怎么办啊
整个人都嗨起来了吧
并没有
是吗
好难为情
或许还不够吧
话说那儿正在施工哦
真的啊
很近哦 很不妙哦
不行啊 他看到会掉下去的啊
这是干什么
这个真心算了吧
过来一下
那你自己过来吧
刚才你害羞了吧
下面湿了吗
因为..
那边梆梆梆的 好可怕
那我们也来梆梆梆吧
算了 算了吧
为了稍微冷静一下  给我口一下
什么啊？
这个
就在这里吗
说不定会冷静一点
真的要吗
看看下面
真的要吗 没问题吗
没问题
多做点儿有意思的事儿吧
有意思的事儿
走吧 换个地方
这里吗 有人吗
啊 是楼顶
楼顶不错吧
好是好
等等 等等
不要不要 会掉下去的
那就站上面吧
景色如何？
棒棒的
不能在这么好的地方做啊
为什么啊
喂 太近了 你个臭流氓
真的好棒
又要干什么
景色不错啊
是啊
下面湿湿的啊
啊不要 真的很抱歉
为什么在楼顶湿漉漉的啊
好湿啊
手指插进去可以吗
在我是说可以之前已经进去了啊
现在怎么样了？
不行不行 到此为止
晚了 晚了
我知道了 这里有绳子
救命啊
坐下吧
你看 鸡鸡冒出来了
我知道啊
亲个嘴儿压压惊
现在 想再兴奋一点吧
风 太大了
好舒服
小穴说不动会被晒伤哦
小穴说不定会被晒伤哦
不要不要
我要涂防晒霜
好了 好了啊
我会叫出声的啊
高潮了
流了好多汁出来啊
想做了吧
你好像不正常了啊
其实我以前是某个组合的队长
挺厉害嘛
结果现在在楼顶被摸奶
我本来 不应该是这个样子的
真的
是不是渐渐习惯了啊
习惯楼顶了吧
比刚才好点了
那再换个地方吧
行了 这里就行了
这边更好玩儿哦
那儿就好
很那啥呢
这里怎么样
这里不行不行不行
那里有人啊
有很多工人
不行啊
不可思议的感觉吗
不要不要
不行吗
虽然很舒服 可还是不要
天气真不错啊
是很好..
啊 不要
啊不要不要
啊 要高潮了
刚才怎么了
我自己都不知道了
我不知道 人都僵硬了
没问题吗 看看外面
这姿势太吊了
人都僵硬了
不挡也可以嘛
太羞耻了
那边有什么吗
你要去哪儿
这儿真的不行啊  人太多了
这样应该就不知道了  隔着墙
真的没问题吗
真的
有人来了我就一个人跑了
骗你的骗你的
你很怕嘛
小穴已经湿透了吧
插进去吧
回车上吧
包包掉了
吓死我了
去拿包吧
去车上做吧 真的 去车上
回车上吧 这里不行不行
这样看不出来的 看前面
看不出来的
慢慢儿爽
好多人啊 太羞耻了
好多人和车啊
过来
好烫啊
反正是楼顶没事儿吧
不行啊
手撑墙上
很烫啊
烫吗
好烫
插进去行吧
啊不要不要
干什么啊 不行啊
这里不行啊 真的啊
这边
感觉怪怪的
脸转过来
不要不要
要高潮了
他跳起来了
不行了 饶了我吧
这里 也不好啊
好可怕 会被看到的
坐下来就看不出了
不要
坐到膝盖上吧
看不出来了吧
确实呢
椅子 都在摇呢
什么
我们在干什么
正在楼顶做爱d
啊 好舒服
好舒服 好舒服
要高潮了
这个会被看到的啊
这个太明显了啊 不行不行
是吗 那自己坐下来
什么啊
虽然不太明白 但好舒服啊
高潮了吗 没事吧
这个不行啊 羞耻过头了
好难为情啊
会被发现在楼上啪啪的
会被发现的
很危险吗
我把风
铺到地上
这是什么
铺吧 快
什么啊
这什么啊 垫子？
这是野餐布啊
我带来了
你早点说啊
在楼顶用这个？应该是草地什么的吧..
好厉害 野餐
就像是在野餐哦
是有 ..野餐的感觉
舒服吗
进去了
还要再来吗
再来？
我把裤子脱了
还要做吗
裤子都脱了
没想到会在外面做这样的体位
对了 打野战的话想被射到哪儿？
打野战射的时候
什么 我吗 射给我吗
想射
说到外面的话...
说到外面的话？
果然..
是颜射吧
在室内也是颜射啊
太硬了
刚才 已经有感觉了 没事
好舒服 给我
啊 不行了 高潮了
沾上了呢
这么喜欢啊
你在干什么啊
喜欢这样吗
楼道吗
你好骚啊
下一个
爽了吗
神清气爽
（拍摄第二天 天气比较遗憾..）
你在感悟人生吗
我觉得啊..
我总是这副模样
什么啊
这个样子
现在这个样子
这样子？
是吗
经常这样子
本来这次 我真的是想在床上..
平常地做爱吗
本想着慢悠悠地 舒服地 好好做爱
这样啊
话说下雨了呢
好大的雨啊
是啊
在私生活中 也有这么刺激过吧
也就玩车震时有有过
偏偏还是K-car
太真实了
K
经常是在驾驶席做
是最窄的地方啊
车震
是的
不过驾驶席和副驾间没什么空间
过来很费力
原来如此
有时骑乘位的时候 会不小心屁股按到喇叭
就算想停下 腰也没法轻易停下来
大概按响三次后 有个大叔就过来了
就只能装傻了
从我入行起 这种蓝天下的交配..还是第一次
蓝天下的交配？
下雨的话 那就去公园吧
不要去公园
有个常去的公园哦
真的不行
会逆搭讪吗
不
在拍片的时候有过吧
是有过类似的
类似的指什么啊？
在电影院
在电影院里放着有点H的视频
怎么说呢 是带吓人的那种
我的视频在电影院里放了
我也很惊讶 不敢相信那真的是我
然后顺着那个节奏
之后就顺着节奏
是的
视频也就那么放着？
不管怎么说  主动比被动更快乐 真的
原来如此
是吧
刚才你们觉得好玩吧
是啊 是啊
应该快要到了
好的 有厕所吗
这是去公园吧 有的吧
厕所吗 应该有吧
我想去厕所
等会儿就去吧
带把伞吧
那边吗
那里应该有路的 我陪你去吧
不用了
我没问题的
走到楼梯就看到了
有点雨呢
那我走了
希志 希志
开门
为什么啊
开门 快点
什么 什么情况
这是女..
这里是女厕所吧
是啊
我还是第一次进来呢
吓死我了
还没方便吗
不 本来要出来了 即将出来..其实出来了一点了
可被吓到了
不行不行 真心不行啊
真心算了吧 这里太危险了
不行啊 等等
你放屁了吗 放屁了吗
屁？我没有放屁哦
等等啊 真的
让我兴奋一些
走了吗 不知道
还是算了吧 对心脏不好啊
太用力了吧 看来我是彻底跑不掉了
腋下被夹得梆紧
兴奋了吧
这不行啊
不行啊 绝对会有人来的
别 别啊 会漏出来的
哎呀 好多汗啊
刚才下了那么大雨啊
太多汗了吧 没事没事
啊 全脱？
没事
不是吧
不会吧
不过这种在厕所拍 我经常听说呢
和你在车里聊过后 突然就想在厕所里搞事情了
这不行吧
还是回去吧
怎么了啊 这么异想天开
那里不行 不行啊
刚才拍了吧
拍了吧
什么啊
这一下下就差不多了吧
总觉得 欲罢不能
并不讨厌吧 这种
身体开始起反应了啊
而且 反应有点大
这里很窄啊
惊不惊喜？
太意外了
说了不行啊
忍不住叫啊
这儿没人哦
出去看看吧 没人的
没人吗 真的？
没人
有人吧
没没没
那东西 跳起来了啊
啊 干什么
吓我一跳 啊
用这个是最容易漏的啊
声音 太大了吧
别嘘了啊 声音太大了啊
不是吧
这太危险了 不带这么玩的
你们就喜欢搞这些吗
啊 高潮了
不要 高潮了高潮了
这个太舒服了 好痒啊
不要
刚才一瞬间脑子一片空白
不行 这不行啊
不要插进去啊
不行啊
不要
要高潮了 高潮了
好痒啊 不要
对不起 饶了我吧
等等
什么啊 要脱吗
这是什么感觉啊
这感觉 好奇妙 因为很在意被发现 却更刺激了
好硬一根了
等等 不行啊 可以了吧
停不下来啊
停不下来？
兴奋停不下来
好粗壮的一根d
干什么啊
在厕所里已经可以了吧
对面 好像有人在说话哦
真的要吗
在外面做果然不一样吧
有点厕所的..
怎么说呢
你很淡定啊
有虫子的味道
你混蛋 干什么
快点吃
让我稍微舒服点儿啊
把这个插进去吗
不 不插 不
真的要吗 没问题吗
我也是第一次再女厕干啊
我也是第一次啊
这是女厕啊 你说男厕还好
嘛 是有点 轻微违法呢
这是女厕啊
真的要吗
什么情况 什么情况
这是要干什么啊 这感觉..
这太 刺激了吧
也是呢
高潮了
脱了吧
不是吧
都脱了吗
好羞耻啊
怎么办啊
越来越不像话了
要是有人来了我可不管哦
好舒服
不好 有人来了
关门再轻一点啊
我觉得早晚会被发现的
我快撑不住了啊 真的
还要做吗 再继续吗
要做吗
那现在就结束吧 有人啊
是啊 不能被听到啊
希志小姐
不去搭个话吗
为什么啊 她出去了吗
我不知道怎么说啊
比如说..
问点什么好呢？
比如问是哪里人什么的
什么什么
“没纸了”
没纸了？
原来如此
卫生巾
卫生巾？在这里问吗
说“不好意思”“那个..”
你们不说话 我做心理准备
卫生巾吗
是的
让她借给你 问吧
我知道了
不好意思
请问你 有没有卫生巾呢？
我应该有带的
可以借我一片吗 从上面抛过来也可以的
知道了 稍等一下
真是平易近人啊
我出来了哦
稍等一下
不好意思
可以再稍等一下吗
稍微开一点点
抱歉 可以借我一片吗
突然来月经了吗
是啊
偶尔是会遇到呢
是啊 不好意思啊
我也有过
我关一下门
别啊
找到了
是吗 太谢谢了
太谢谢了
什么卫生巾都可以
要单根的 好的 谢谢d
这就是单根吗
你在干什么啊
用这个插进去
插进去
鸡鸡之后是这个？
要拉出来吧 固定住
像这样吗
这样吗
是啊
我觉得 还好
为什么
因为湿湿的
这个能插进去吧 然后像这样
拔出来就..
好神奇啊
你舔什么舔啊 脑子有病啊
为什么我也插着这个啊？
这什么啊
好厉害
差不多拔出来了吧
啊 等等等等
这个可不是花绣球啊
要拔掉吧
一下子拔出去很痛哦 要慢点
是吗
什么啊 什么啊
好紧
这是干什么啊
这太奇怪了
在作品里面拍这个..
漏了
这是干什么啊
不行不行啊 真的别啊
这个吸了水会膨胀
差不多该结束了吧
那我就 告辞了
坐下
坐鸡鸡上吗
你坐吧
真的 差不多了吧 可以了吧
还如果能让我舒服的话 那倒还好
行吧 我不管了哦
我动不了了
啊 好舒服
ok
要高潮了
我又像平时一样 蹲下了
这就是女厕吗
不过有点脏了
我们等你上车
帮我拿下裤子吧
裤子？
这样回不去啊
怎么了
谢了谢了
车上等你
一片狼藉啊
垃圾拜托你了 毕竟是公共设施 不能留下垃圾啊
什么 我来收拾吗
别在女厕杵着啊
我来收拾吗
麻烦你了
去吧
狡猾
我怕有人来了
还是关上保险
别用那种眼神看我啊
在厕所拍那种东西...我可是美少女啊
抱歉抱歉
拍正片了吗 雨也停了 或许正好哦
什么啊
外面的环境
总之出去吗
是啊
还有点小雨
接下来干什么啊
之前说过了啊
去搭讪吧
搭讪？向谁啊？
向谁怎么搭讪啊
去向公园的人逆搭讪
不不不 绝对没人的
这边？
小心哦
真要吗 不行啊
要说点什么好啊？
说点什么啊？
说到逆搭讪 要做的 基本就那些吧
我是第一次啊 不知道怎么说呢
没人啊
什么啊
真是地广人稀啊
而且他在工作啊
去问“请问你在做什么？”
如果他回答 就说“你能跟我来一下吗”
逆搭讪就是这样吗
怎么办啊 就那么说吗
（开始在雨中公园逆搭讪）
就那么说就行吗
不好意思 那个 请问你是这片区的 管理人吗
不是 是公司委托的 我正在做测量
这样啊 那你现在正在工作吗
是啊
对了
午休..
抱歉突然闻这个 请问你什么时候午休呢 还没到吧
是啊 还没到
我必须快点 不然可能做不完了
不好意思 打扰了
果然 他说可能会比较晚
你去那边 我装作给你打招呼
你混蛋
那儿有人 看起来挺闲的
那个人在雨天干什么啊
不清楚
你好
请问你在..啊 打羽毛球吗
做打球动作
是吗
现在正在下雨呢 你平时经常在这里练习吗
有人和我一起过来
那和你来的那个人呢？
去上厕所了
请问 你有空吗
很快就结束了
我想 能否麻烦你一下
请问你有空吗 只要两三分钟就好
你好像是电视节目里的吧
没有 没上过
我好像见过你呢
没有 不好意思
那你忙吧 打扰了
你上过电视吧
没有没有
真的不好意思
怎么了
他说有人和他一起
他说我上过电视吧
被认出来了吗
没办法 找别人吧
应该不行吧
那个人怎么样
那个男的吗
不知道 是男的吧
刚才在厕所 身体有点那个
神清气爽啊
很舒服呢
（希志因逆搭讪三连跪而崩溃！）
他那眼神 很犀利
我菊花一紧呢
那今天就回去吧
等等
最后再碰碰运气吧
那个人怎么样
看起来是个好青年呢
不好意思 打扰了
你不打伞没关系吗
没关系
请问你去哪里呢？
啊 我去那边有点事情
那 我们边走边聊吧
其实..
边走边聊没关系的
怎么说呢 如果这之后你有空的话 请问...
也不算聊天啦..
那个 如果可以的话..
可以吗 你时间很紧吗
也没 那么忙..
这是什么节目吗
我也是第一次来这里
怎么说呢 或许是因为你是我喜欢的类型
总之 想和你聊一聊
这样啊
真的一会儿就好 五到十分钟就行
五分钟就行了吗
交谈？
可以吗..啊 行吗
五分钟吧
五分钟就好
谢谢
请来这边
（第四次成功了！）
我是坐车来的
因为下雨 所以去车里吧
你是住这附近吗
是啊
这附近不错呢
附近自然环境很好
就是这辆车
请进
这是拍什么节目吗
怎么说呢..
是要 聊什么啊
其实也没什么特别要聊的
现在说这些可能有些..
你有 女朋友吗
没 有..
就是说 还没结婚？
是啊
一直 都是聊这些吗
不 没有
怎么说呢 下雨天 总让人有点寂寞呢
也是呢
我也挺迷茫的 所以..
该说是寂寞感更强了吧...
这样啊
想着有人能陪在身边就好了呢
不行吗
不 不是不行
不是不行
可以闭上眼睛吗
可以摸摸你的身体吗
好像变大了呢 不好意思
我才 惭愧呢
你喜欢 亲嘴吗
是的
手可以伸进去吗
可以啊
该怎么解开啊？
原来如此 皮带真好看
这里是车上 没人看到的 没事
可以看看里面吗
我不会跟人说的
硬邦邦的呢
越来 越大了
再稍微..
可以 稍微闭上眼睛吗
就这样
这就可以了
我可以 再尝尝吗
尝尝吗
像这样用手..
一撸一撸..
和舔舔 喜欢哪个？
没事
这是怎么回事呢？
没事没事
不必介意
怎么可能不介意啊
不用介意的
玩得很嗨啊
挺不容易的 好不容易找到一个
真的不用介意的
没关系的
好厉害 湿漉漉的呢
那就 给你尝尝吧
湿湿的了呢
真的吗
请问 该如何称呼你呢？
请问如何称呼？
问我名字吗
只说名可以吗
都可以的
我叫肯鸡
肯鸡先生
你那里...
在这种时候也硬硬的呢
是啊 那个.. 她这么可爱..
可是
想再看个够吗
我想 看..
不想知道胖次是什么颜色吗
想
真的吗
想知道 胖次的颜色吗？
要看吗
那就稍微..
这里很暗吧 肯鸡先生
是啊 很暗呢
这里很暗吗
不暗啊
其实出去 更好吧
要出去吗 想出去吗
这是去哪里啊？
在附近就行
一会儿就行了 不好意思
看不太清吧
是啊
想看吗
想看
这是肯鸡先生吗
不过挺想看的
是吗 真看不出来呢
就一下下 可以吗
我 可以再看看吗
再看看吗
不错吧
肯鸡先生
想看 奶子吗
想看奶子吗
想看
好想看
奶罩长这个样子
你可以 出去一下吗
抱歉
看到了
这样怎么样
看得到
能看到吗
好大呢
谢谢
不要打湿了
可以脱内裤吗
麻烦你了
有点臭哦 抱歉了
臭吗
请不要喊救命哦
差不多该继续了吧
继续刚才的
谢谢
真敏感呢
这不妙啊
可以射吗
随时都可以哦 射出来吧
啊 出来了
太舒服了
啊 要出来了
啊 太舒服了
太爽了
不用这么卖力的
等等啊 好爽
抱歉 射这么多
射了好多呢
好厉害
射这么多
抱歉 因为太舒服了
好温暖
真抱歉哦
哪里 我才非常感谢
非常感谢
怎么样
真的很舒服
真的吗
太好了 谢谢
谢谢
我也非常感谢
对了 这条内裤是我们的谢礼
外面够刺激吧
是啊 在雨里做这个
走吧 赶紧走
话说下次是哪儿啊？
停不下来吧
还在 下雨呢
天色很暗呢
心情 变得有点感伤呢
不过这也不错呢
可以吗
我觉得不错
觉得这次怎么样
感觉 都快要上瘾了
慢慢习惯打野战了
开心吗
这种 也挺快乐的
不过我很在意呢
那个人在干什么啊？
等人吧
在这雨天
等女朋友什么的吧
去吧
不去吗
只是心血来潮而已
是吗
毕竟是野外嘛
会想到很多
正因为是在野外吧
刚才他看这边了啊
你在干什么啊
突然变得天不怕地不怕了 怎么办啊
你刚才干什么了
你刚才干什么了？
没什么
干什么了啊？
没做什么啊
他没看哦
怎么了 你好积极啊
不是说过了吗
你好积极啊
什么啊
不是说过了吗
我好像上瘾了呢
（希志豹变为野外痴女）
对不起
对不起？
你讨厌吗
讨厌什么？
不正是喜欢 才拍这个的吗
目前 都是让别人做 自己做有点受不了啊
才明白吗
有点不安啊
明白这种感觉了吗
没事没事
什么啊
进去了进去了
没事 不会被发现的
他在看手机呢
好像有车来了
来车了啊
希志
车的话没问题 看不到的
碰到了
继续哦
这里怎么样
你好像流汗了啊
这里
对不起
好多汗啊
好难为情
都快结束了 居然还这么..
好难为情 救命啊
难为情吗
太羞耻了
原来这么羞耻啊
你都不看我眼睛啊
爱野小姐 这太羞耻了
没事 再羞耻一点吧
救命啊
再来
没事
不行不行
救命 救命
不好意思打扰了  我挺在意啊
很好玩吧
很好玩
这么不分场合了吗
有啊 不过..
不过他总是让别人做 所以..
这样啊
也让他自己试试
好窄啊
这是来干什么的啊
我还在做啊
那就这样吧
过来过来
我们继续吧
继续
为什么
你也最好上瘾
要勇于尝试啊
好咸
那就饶了你吧
咸咸的
BBB
BBB？
很怀念的主题吧 “奶头敏感Boy（日语发音首字母都是B）”
这样啊
想起来了？
变成这种了吗 在野外不管三七二十一就上
不 刚才只是想恶作剧一下
我想这都最后了 机会只有现在了
这样啊
对了 已经对在户外做爱觉得兴奋了吗
好多了 比最初习惯了
那 3p什么的
不行不行
反正都这个时候了
其中一个人挡住
这样就只会看到我了
可那边有车啊 3p不行 两人还好说
不试试怎么知道啊
不行不行
不试试就排斥可不好啊
行了 露出来吧
最后不是我主动出击吗
只是露出来而已
不是那样吗
向那个人敞开
刚才不就露了吗
这个和自己主动不一样啊
怎么就羞耻了啊？
不一样不一样
大喊大叫会被发现哦
知道了知道了
你这个墙不中用啊
他隔着墙看不到的
不可以全都脱了
不脱 就看看
把衣服脱了 运动量也会减下来
最近我有涂霜哦
什么霜
能增强弹性的霜
在网购杂志背面打广告那种？
差不多是那种
不过现在 真好玩呢
讨厌
这样子很夸张哦
流汗了啊
没事 反正在下雨 大家会以为是雨
别碰那里
这么多穴 是哪里啊
你不是专业的吗
要出来了
好好看着对面
来了 人来了
奶头硬了
这样可以吗
好大的雨呢
下得好大啊
他还在干什么啊
这种时候坐那儿好尴尬啊
他们坐那儿了啊 不妙啊
他们看起来也很闲啊
太危险了啊
他好像没看过来啊
他们应该不会觉得我们在做吧
真的吗
这袜子好可爱啊
多大尺寸的？
2.5
我的袜子
等等
等等 好痒啊
快看 有猴子
这种地方还会有猴子啊
居然被你发现了啊
好多孙悟空啊
算了吧 真的
刚才你叫出来吓死了
干什么啊
摸摸吧
不要啊
真的不会被发现吗
为什么这么湿啊
因为下雨啊
会被发现的吧
没事 我挡着呢
不要
等等 你在干什么啊
最近什么时候做过？
上个月的..
拍摄
可不能出声啊 把嘴巴塞住
可以吗
伞 伞
他帮我们挡着
会被发现拍av哦
别被发现了
嘴巴 吃吧 那边
没事
好舒服
这脸蛋儿好可爱啊
等等
为什么
这一点都不H啊
那就打个招呼吧
碰到一起更好吧
对 就这样
不行吗
我先来吧
要直接来吗
可以吗
怎么办才好呢？
想做了吧
有人来了
回来了回来了
干什么
会被看到的吧
不行啊 太危险了
这样会被发现的啊
伞给我
什么啊 真的假的
干什么
你不是要伞吗
伞
有伞 没事
真辛苦啊
会被看到的
干什么啊
伞撑着啊..不要
没事儿
还没发现我们在做哦
去哪儿了 他在干什么啊
伞
鸡鸡在哪
要高潮了高潮了
去哪儿啊 不要 太胡闹了
自己动起来
都是你说喜欢 才做这些的
真的吗
这儿
那里？真的吗
会被发现的
屁股翘起来
翘起来 对
有我在 不会被发现打野战的
不要 要高潮了
要高潮了
还要还要
高潮迭起了
过来
插进去吧
在下雨呢 没关系
不要 站不稳了
没事 站稳
站不稳了
不行了
希志 我好像也快不行了
不要
可以射吗
等等 等一下
要高潮了 高潮了
稍等 稍等
高潮了高潮了
射了好多啊
射了吗
射了
还在冒出来呢
行了行了 谢谢
转过来
站不稳了
脸露出来
射了射了
啊 射了
可以了可以了
希志
雨停了呢
雨停了吗 真的吗
我现在 脸上都是雨
打野战就是好玩啊
真的呢
舒服
接下来去哪儿
下一个吗
没关系 今天我到晚上都有空
走吧
不行了 这个
下一个
下一个吗 哪里 哪里
大家都撸痛快了吗
习惯真是可怕呢 真的