IPZ559   紧身裙补习班教师
那到底是什么啊？
怎么了 这么著急
你给我往前点
你抽烟了吧 赶紧戒了吧
...这里所有的学生都不会退出这个补习班...
看这里啊 就像之前所讲的 这里多比较一下啊 这样的话公式就明白了吧
喂 你在听吗 啊 你这是干什么
喂 你给我站起来
正讲课呢 你都在想什么啊
我在想什么...？...那当然是...
你抽烟了吧
果然是抽烟了
-很抱歉 -你现在可不是应该抽烟什么的年龄啊
很抱歉
你很喜欢老师的紧身裙吗
是的
既然你这么喜欢的话 就让你看个清楚吧
你会好好学习吗
过来
坐下
别著急
看啊
怎么样 你喜欢的紧身裙的裙底
非常的兴奋
你就这么想看吗
你喜欢的裙底
离的这么近看
离得稍微远一点
脱掉
这边也脱了
啊 系非常的紧啊
-你恋足吧 -是的
连这里也想舔吗
你是真的喜欢呢
吃的这么香
真好吃
-因为你恋足是吗 -是的
一颤一颤跳的好厉害
真厉害 看啊 比刚才变得还大了
让我看看
-全部吗 -嗯
-让我看看 -好
-这样了 -这么大...
变这么大了
-啊 老师有点太刺激了 -嗯？
-太刺激了吗 -是的
渐渐地变大了
-从没被这样伺候过吧 -是的
想要我做什么
想老师用口... 让我爽一下
-想要我舔吗 -是的
那你过来
变得好硬 真爽
变硬了爽吗
啊 老师太刺激了
老师 不行了啊
-真的吗 -真的不行了
会射的啊
还不能射
爽吗
-我还能再摸模吗 -摸吧
真爽啊
太牛逼了
-嗯？ -是的 好温暖啊
摸这里可以吗
啊 不行了
老师 我忍不住了
-嗯？ -忍不住了
老师 老师的...那里...
想摸吗
摸吧
一张一合的好厉害
-是吧 -是这样的
-可以更深入点吗 -嗯 来吧
-喜欢吗 -喜欢
稍微能看到点内裤
-想要啊- 嗯？
-你这就为所欲为了 -抱歉
老师 我已经...
-我想插入老师 -嗯？
-我想插入 -想插入吗 -是的
你会好好学习吗
-我绝对会努力学习的 -不会再迟到了吗
-我会努力的 -会努力吗 -我们拉钩 -拉钩吗
-绝对会做到哦 -是的
非常柔软啊
用这里给你夹住
-贴在这里真爽 -夹住了呢
啊 好强的摩擦感
被裙子摩擦著呢
-想要我叫出来吗 -是的
-我叫的时候你要好好想像一下啊 -老师
-这么涨嘭嘭的 -是的 嘭嘭的
-忍不住了 -忍不住了吗
那么怎么办呢
-想怎么做 -老师的体内...
-嗯？ -想插入老师的体内
-我可以吗 -想插进去吗 -是的
会好好学习是吧
也不会迟到
-一定好好学习 -就这么定了哦
那好吧
失礼了
你想过要这么做吧
仔细看啊
所以
被挡住了
别急哦
我等著
好温暖 好厉害
让老师给你动
摩擦好刺激
-啊 插的非常深了 -这样可以插到底吧 -是的
好厉害 插到底了哦
能感觉到
插到非常深了
用屁股好好的蹭蹭
-很喜欢吧 -非常喜欢
那么 好好看著
-屁股跟腿都好好地看看 -是
怎么样 爽不爽
-老师 等一下 -爽吗 -太爽了 这样下去就射了
还不能射
站不住了啊
腿已经麻了啊
我能坐下吗
可以哦 来坐下
你站累了吗
-插进去了呢 -是的
老师 要射了  要射了
你又忍不住了吗
-紧贴在一起呢 -是的
-碰撞著呢 -是的
-看插进去的地方 是
-还要更多老师的屁股... -嗯？
-想看吗 -是的
-你真的喜欢呢 -抱歉
来 看吧
啊 老师 进去了
进去了
脱掉胸罩
好爽
不行了 老师
-嗯？ -不行 老师 -不行？
太刺激了
那慢慢应该没问题吧
这样怎么样
-老师 再撕开点可以吗
-什么？-再撕开点可以吗？ -撕成这样了
好爽啊
抽插的这么狠
你忍不住了吗啊
插进去的地方看的好清楚
我忍不住了啊
好厉害 看的好清楚啊
这我不知道
不行了 等一下
-不行了 -爽吗
老师 我已经忍不住了
想射了吗
那来这边
全插进去了
插到底
-爽吗 -老师好爽
看奶子
好爽啊 就这样
兴奋吗
仔细看插进去的地方
被你看著我会更兴奋
已经忍不住了
可以射吗
赐给我吧 赐给我吧
好温暖
-射到那里了 -抱歉
屁股好温暖
给你清理干净好吗
来这边
非常的爽啊
今后要好好学习哦
...我在想什么...但是实际上...
到此为止 都明白了吧
完全没在听
啊 笔掉了啊
捡不起来啊
啊 捡不起来啊
真讨厌 捡不起来啊
你干啥呢
请认真学习
你拿这个出来 想要干什么
道歉有啥用 回答我的问题
想用尺子把老师裙子卷起来
没有主语
我想用尺子把裙子卷起来
尺子不是干这个用的吧
老师教给你正确用法 站起来
站起来 脱裤子
行了 脱裤子
因为我要教给你尺子的用法
行了 没事的
内裤也脱了
哎？这个...
尺子是用来量长度的对吧
让我量一下你的鸡鸡长度
我想还能再大一点吧
你不这么想吗
怎么样才能变大呢
这样吗
你也很想看裙子里面吧
感受到贴上去了吗
一颤一颤的跳著呢
兴奋了吗
这样做会更兴奋吧
接下来试下后面吧
怎么样
这也(很爽)...
想要插进裙子里吗
这么做过吗
自己就扭动起腰来了呢
有这么兴奋吗
腰扭的这么快 有这么兴奋吗
老师 老师 我想插进去
还不行
正上课呢 净想著这些事
虽然不能插进去 不过...
这样如何
在这里蹭下试试
可以在这里蹭吗
这么做过吗
好热 好热 老师
什么
我兴奋地不行了
睾丸也很有感觉吗
鸡鸡变得好硬了呢
鸡鸡变得硬邦邦了哦
这里舒服吗
龟头爽吗
再让你更爽点吧
来这边
鸡鸡放在这里
正在用脚抚摸你的鸡鸡哦
这样 这样也很爽啊
这样很爽吗
想要老师给你口一下吗
像这样
想像这样给你舔舔嘛
想要舔吗
来这边
老师 好爽
老师 有点太刺激了
老师 要射了
要射了吗
还不行哦
再给你做点更爽的
老师 要射了
射给我吧
-老师要射了 -可以哦
好厉害 飞得好远
都射到脸上了
啊 好厉害 好多
好厉害 射了好多
给你舔干净
要集中精神学习哦
希崎老师就是这样，让学生充满干劲
怎么了 请集中精力
傻瓜 不要只盯著老师的脚看 学习啦
老师对成绩上不去的学生甚至做出这种事情
放拿好呢
等一下 怎么回事啊 老师 突然来我的房间
还问怎么回事 你成绩完全没有起色啊
-补习班的作业也不交  -抱歉
道歉有什么用
我是来监督你的
来 赶紧做学校跟补习班的作业
完全没有起色啊
喂 集中精力
手不要停
啊 里面什么都没有 教科书都没有放进去吗
你整天去学校都干什么了啊
你在看这种东西啊
-真是非常好色的19岁啊 -啊 等一下 你干什么 请住手啊
-不好好预习课文 只是热衷于做这种预习啊 -没有特别热衷啦
在补习班我可是发现你总是盯著老师的脚看哦
你整天在家看这些东西 难怪不能集中精力啊
没有这回事啦
等一下 老师你干什么呢
这DVD只不过是朋友的DVD而已
这样啊
明白了 那你继续吧
集中精力哦
你看太多了
你一直在盯著呢
你已经完全无心学习了啊
不是 可是
你已经勃起了吧 来这边
-哎 等一下 -没说错吧 果然勃起了
-做了这种事的话完全不能集中精力了啊 -哎？不能集中精力吗
不能集中精力吗
这样做不到了啊
本来还想给你点小小期待呢
那 好吧
行了 别装了
-一颤一颤的呢 -老师 这么做的话 真的会 -
不能学习了啊
变得这么硬了
这样就不能集中精力学习了啊
不能了
想放松下吗
想放松
怎么做好呢
放松之后 会去学习吗
-绝对会吗 -是的 去学习
绝对成绩会提高哦
只是轻轻触碰一下哦
一颤一颤的跳动吗？
一颤一颤的跳动著
-还想更爽点吗 -想
来这边
-一颤一颤跳不停了吗 -一颤一颤跳不停
要努力学习哦
一定哦
来这边
-这样如何 -啊 好棒
看的很清楚吧
脚跟屁股都很清楚吧
被这么看著好兴奋啊
可以尽情看哦
这里吗 这里爽吗 龟头爽是吗
可以尽情看我屁股哦
好厉害 老师那羞耻的地方 请尽情观赏
好厉害 我忍不住了
可以摸哦
-你就忍得这么难过吗 -是的 忍不住了
夹住了哦
你这么想摩擦吗
-想要摩擦 -你喜欢这么摩擦啊
那给你更激励的摩擦吧
给你这么做
腰扭的好厉害呢
兴奋了吗
啊 好厉害 变这么大了
-爽吗 -很爽
老师兴奋起来了
来舔
舔的这么卖力吗
好爽啊
摸我
想看吗
兴奋了啊
我也给你舔舔哦 一起舔吧
看好了
啊 老师 要射了啊
-忍不住了吗 -忍不住了
想要插进哪里呢
想插进老师体内
-嗯？什么  听不见 -想插进老师的体内
想插进去吗
要努力学习哦
-会努力学习的 -一定哦
-会好好写作吗 -会的 -真的吗
也会好好听老师讲课
说定了哦
插进去了
啊 高潮了~~~
好像不能做了吗
看啊
插到底了呢
好兴奋啊
这样呢
这样好爽啊
好爽啊 看啊
尽情的 尽情的在屁股边摸边操吧
好爽啊
不行了
射了好多
好厉害 射了好多啊
射了这么多出来
给你清理干净吧
老师 不行了
轻松了吗
我又想要了啊 忍不住了 老师 再来做吧 老师
不行 该学习了啊
我说了该去学习了啊
不行啊 还有很多作业呢
-等会吧 还要做两次呢 -还要做两次？不行
你又再看了 会做吗
做到哪了啊
啊 这里啊 举例说明...
老师你可以这么做吗
讲下幅图像
没问题吧
这个很重要 所以请认真记下来
-老师这是什么啊 -等一下
谁搞的这恶作剧啊
老师你跟学生干过这种事啊
是啊 老师干了这种事
这都是为了提高你们的学习成绩
为了我们啊
我只是希望你们能够更加努力学习啊
-我会努力的 -会吗
-是的 -真的吗
你呢
会努力学习吗
我也会努力的
很好
不只是这样哦
这反应 真可爱
我最喜欢大家这样大的大学生了
跟可爱的你们做色色的事
大家能够给我提高学习成绩的话
就是老师最大的幸福了
所以 大家会给我努力学习吧
好开心
那 大家来这边
那么 大家脱衣服
全都脱了
老师也摸摸我
大家今后都会努力学习吗
会给我好好学习是吧
那给你们好好摸摸
啊 看起来好爽啊
大家按顺序来哦
真爽啊
老师的嘴巴好爽啊
给你也舔舔哦
为什么在那里蹭起来了
想要蹭这里吗
老师 给我足交一下
想要吗
这姿势真是厉害
这样大家就可以一起爽了哦
这么想被摸吗
老师的脚 好厉害 美丽的脚啊
想要吗
只用口含住
我想要在腿上摩擦
可以摩擦哦
兴奋吗
想看奶子
把奶子露出来看看好吗
想看吗
-想要蹭下试试吗 -想蹭
大家排队哦
老师奶子真大
蹭的这么激烈吗
好柔软
-摩擦奶子感觉如何 -好爽
好软和啊
你也想舔舔嘛
那么 就趴到那个桌子上去
好下流啊 真厉害 还第一次看到这么玩的呢
变得这么硬了
是不是该再给你来点更爽呢
看著哦
这招厉害啊 牛逼啊 老师
变得这么硬了
老师给舔一下
这样超爽啊
舔的好厉害 脚还在足交
我想在老师的胸部摩擦
老师用手来做
好爽啊
爽吗
摸我
来这边
这样真爽
真的吗 还要再用点力吗
鸡鸡变得好硬了呢
-什么？ -我想要插入老师
-想要老师乳交 -大家不要著急 排队哦
开始动啰
吃进去
-可以随意摩擦哦 -老师我想要屁股 -屁股吗
用力摩擦哦
想摸想蹭都行哦
我想在屁股摩擦
马上就贴上来了
摩擦感好强呢
真棒 好爽
摩擦爽吗
射在老师的屁股上就太棒了啊
想射在屁股上吗
射在老师那美丽的屁股上
会努力学习吗
那可以哦 射过来
-尽情射出来 -可以吗
尽情射到屁股上
-啊 射了好多啊 老师 -射了好多呢 啊 好厉害 啪嗒啪嗒滴下来了
好厉害啊 是啊 真棒啊
屁股觉得好温暖
射了好多呢
-老师我会加油的哦 -一定哦
啊 好厉害 射了好多
好厉害 射了好多 请射啊
再来 再射给我更多
射到老师的屁股上
射的好远呢
(精液)飞的好远
你这么兴奋吗
好像要啊 射到屁股上来
请射给我 看著老师的屁股射出来
好厉害 射了好多
好厉害 好温暖
好厉害 大家射了好多呢
今后会给我好好学习吗
一定要提高成绩哦
anubis1980翻译于 2019.10.15