要注意啊
学校是学习的地方啊
不是让你做违规事情的地方
那老师我先走啰
为什么注意力那么不集中
这次做太过了吧
大家会怎么想呢
会这样吗
大家都不会说啊
就算有人做坏事的话
这是男人之间的幽默
是这样吗
你真的知道老师在讲什么吗
当然的
如果真的是不玩被捉弄的话
我一定笑笑带过的
但你这次真的太超过了
身为老师也感到丢脸
老师你想太多了
没那么严重
要怎么跟你解释呢
真难沟通
你不管怎样都不会生气吗
嗯
被捉弄也不会生气吗 嗯
那跟我过来 我要走了啦
过来嘛 过来嘛
我要回去了
到底想要怎么样啊
我们来做些好事吧
你在说什么东西
你是说被捉弄也不会生气吗
嗯
能保证吗
我就是不会生气啊
那老师要对你恶作剧啰
你在说什么 你喜欢恶作剧吧
是喜欢啦 你要干嘛
你要干嘛 恶作剧啊
等一下啦 老师
你在做什么啊
恶作剧啊
什么啦
很害羞嘛
老师 不要啦
老师觉什么啊
话是这样说啦
怎么反应怎么大呢
老师怎么能这样呢
你根本没在笑呢
等等 老师
看到了
老师我很害羞啦
不要啦
如果鸡巴站起来的话
很害羞呢
那你就回去吧 哈
就回去啊
怎么回去啊
就是说啊
老师 不要这样
站好 不要乱动
被发现就糟糕了
被发现就真的很糟糕呢
不过好像没什么反应呢
看你的脸很害羞呢
别这样啊老师
表情很害羞呢
嗯
舒服吧
别这样
别这样 你在说反话啊
常常这样自慰吗
嗯
这样啊
会叫出声音吗 嗯
想要跟老师做更多吗
你在干嘛
你觉得呢
应该是恶作剧吧
被老师欺负舒服吗
是的
这样舒服吗
嗯
很有感觉吗
老师这么做很舒服吧
开始兴奋了吗
嗯
舒服吗 嗯
被老师恶作剧舒服吗
嗯
好舒服啊
这个力道可以吗
爽吗 嗯
还会更舒服喔
嗯
好棒喔
可不能射喔
越变越大呢
我要加强恶作剧啰
嗯
你觉得怎么样呢
好棒喔
别这样看我
好害羞
表情真的很厉害呢
不行 老师
这样不行
安静 被发现就不好了
对吧
你一定是经历无法发泄
是这样吗
青春期的男生真的很无聊
老师会教你很多事
好
来
这才叫恶作剧嘛
好好吃啊
像我吃你那样
老师
压太紧了吗
像老师吃你那样吃吧
老师 在干嘛
好为难喔
如何
好好吃啊
老师好色喔
要小声一点喔
会被听到的
不会啦
这样舒服吗
好舒服
太舒服了吧
喜欢吗 还想被摸吗
脱掉吧
好舒服吧
这边也站起来了
好舒服
可以吗
被听到就不好啰
爽吗
我也让你看吧
好好吸喔
吸成这样
不行啦
这边我来
老师把这个吃的湿答答的
过来坐下
老师也要啦
舒服吗 好舒服
这样呢 这样呢
好爽
有东西流出来吗
真的好舒服
好舒服啊
老师舒服吗
你舒服吗
老师也很舒服喔
不行了 快要去了
老师也好舒服喔
你很会喔
这样啊
这的可以跟老师做吗
鸡巴要湿湿喔
这样可以吗
又变硬了吗
抱歉 我还不想放喔
求我欺负你吧
请你欺负我
很棒喔
进去了 进去了
好棒喔
还敢不敢欺负同学啊
鸡巴会痛吗
还好
好舒服
完全放进去了呢
一直这样会变好奇怪喔
不过很舒服呢
好棒喔
好舒服
进去啰
舒服吗 嗯
老师在欺负你喔
舒服吗 鸡巴舒服吗
嗯
老师也很舒服喔 是吗
舒服吗
很舒服
插得好深呢
嗯
好棒喔
真的好棒喔
这样很舒服嘛
可是好害羞
好舒服
舒服吧
好棒喔
在办公室做这种事
要小声一点喔
好棒喔
腰力很棒呢
被恶作剧还那么舒服
是不是很不甘心呢
很丢脸呢
舒服吗
嗯 好舒服喔
这么舒服很棒吧
好像又变大了
好舒服喔
要高潮了
再来吧
你想要这样吗
好舒服 又更舒服了
尽情的插我
你上的老师好舒服喔
好舒服
你很舒服吗 太好了
好舒服 好舒服
小穴好舒服
你也很舒服吗
好舒服喔
多说一些害羞的话
好棒喔
好棒喔好棒喔
要高潮了
好舒服 太舒服了
要去了
在办公室射精这样好吗
不可以吧
嗯
下次不要在乱恶作剧啰
是
要乖喔
想做坏事的时候
要告诉我喔
就是这个
这里应该没问题吧
这真的是希志老师的吗
超厉害的啦
这样用的吧
这也太大了啦
好大喔 动了啦
该不会有味道吧
这只比较好吧
这只还蛮强的耶
这只好激烈啊
老师们 你们在干什么呢
我们找到一个箱子
在想里面是什么
这是你的吗
才不是呢 你们在干嘛啊
你们是在恶作剧吗
该不是
学生的超恶劣恶作剧吧
该怎么办呢
就这样吧
如果你们不跟别人说的话
我们可以稍微用那个玩一下
用这个吗
我是觉得可以试试看
如何呢
老师们 意下如何呢
最近身体有点奇怪
可以帮我检查吗
老师不是比较了解身体构造吗
怎么办 这个吗
不行吗 不是啦
老师
我是不是变热了
好热喔
真的好热喔
可以在帮我深入检查吗
这里也帮我多摸一下
像这样吗 嗯
真的太热了
怎么办呢
可以脱掉吧
我是不是好热
好热喔
怎么会这么热呢
对啊 这怎么解决呢
老师们知道该怎么办吗
如果用这个呢
用这种东西可以吗
我没用过耶
没用过啊
好热呢
这样可以吗
可以啊 我不知道怎么办
这样舒服吗
这样真的可以吗
这只是一种按摩
直接用手帮我按摩吧
好柔软喔
你们平常也常这样吗
没有啦 当然没有
乳头站起来了呢
因为老师们一直做这种事
因为老师很热啊
我们想帮帮你
老师们该不会是在欺负我吧
怎么会呢
好舒服
怎么办
有变更热了
这么兴奋啊
这样摸更舒服了
看到啰
我也看到了
你们都一直摸我
这没关系吧
叫出来没关系喔
是这样吗
你们在做什么啊
在做什么很有趣的事吗
不是啦
可是我真的好想舔
好棒
在这种地方一直舔
这样可以吗
糟了 虽然很糟糕
这样真的可以吗
不行吧
不会不行啦
这个的话就有点
你不是说可以吗
我可以把内裤脱掉吧
这样可以吗
快点啦 好热喔
那只好
被学生看到老师这样
就完蛋了
就算被别的老师看到也是
但是
但是很热对吧
好开心
会不会坏掉啊
进得去吗
老师要放进去吗
进去了进去了
会不会塞不下
可以的
也太舒服了吧
老师你觉的怎么样
又看不到 就是很舒服啊
老师这样动可以吗
好舒服快撑不住了
快要不行了
为什么会变这样啊
我从没用过这些东西
老师这样我会高潮的
老师 没事吧
都只是些玩具而已
我的身体还比较喜欢
男老师们的肉体呢
这箱子真的什么都有呢
不想用用看吗
老师你想用吗
不是吧 是给两位老师玩的吧
是我们吗 对啊
好讨厌喔 什么都看不到
老师你也要
可以拿掉吗 如何啊
什么都看不到
如何
有感到兴奋吗
这样还不兴奋吗
脱掉脱掉脱掉
你也是
糟糕了
两只鸡巴耶
好好玩喔
又变热了
再来刚刚用的东西吧
我刚刚很舒服喔
老师们也觉得舒服吗
这什么啊
老师们也开始兴奋了吗
乳头硬了吗
被人栽赃说带这种玩具
又要被责备
那里那里
好害羞的画面
要不要叫学生来呢
不用吧
说的也是
没看过用这种东西的老师
好舒服 很舒服吗
好舒服
这边也要
为什么要弯腰呢
那这样呢
好舒服
老师们也有反应了呢
因为
虽然是有点想舔啦
好温暖
鸡巴好好吃
要不要试试看我的小穴呢
怎么试啊
好了 蹲下
老师 你在干嘛
可以这样吧
这样可以吧
老师
好舒服
想放进去吗
什么 你们在干嘛
好舒服
会痛吗
不会啊 很舒服啊
真拿你没办法
虽然有点害羞
插得好深喔 哈
插得好深喔
你也过来吧
我也可以吗
你们该不会在做吧
什么做什么啊
鸡巴好舒服
好美喔
真糟糕
老师你也可以把眼罩脱掉喔
喔 可以吗
你们在做啊
老师会痛吗
还不会
好害羞喔 怎么办
要我怎么样都可以喔
好舒服
很舒服吗
小穴好舒服
鸡巴舒服嘛
如果一直这样的话
老师很会吃呢
糟糕了
好舒服
不行了 太舒服了
我的小穴声音好色喔
好舒服喔
好爽
糟了 好爽
好爽 好爽
会射的
好棒喔
放进去了
糟了 真的太舒服了
什么糟了呢
这么舒服啊
对啊
我的身体这么舒服吗
超棒的
就尽情做吧
也要让我舒服喔
要射了吗
小穴又热又舒服
快高潮了呢
小穴要去了
好棒喔
好舒服
要射了
嘴巴张开
好舒服喔
我在喝呢
好吃
太舒服了
还要啊
好棒喔 好开心
要射在我脸上喔
好舒服
好棒
好棒 好棒
好舒服喔 老师
太舒服了
老师们想要欺负我
还早呢
这样一来
我可以继续欺负学生了
下次要做什么恶作剧呢