像左图这样
AB的交点D
大家懂了吗
大家来解答一下66页的问题
安静
不要抱怨?
开始?
不懂就问啊
知道吗
老师
怎么了
这里我不懂
关于三角形ABC
线AB BC CA的长度
分别是6 5 4
将顶点A二等分
然后
求出BC的延长线
长度就得出了
明白了
老师
这里我不懂
关于三角形ABC
中线BC与CE的
延长点是G
EF分别是
AC
正是BC的中心点
EF和BC平行
抱歉
所以
紧身裙 补习学校数师
山崎 你最近怎么了
我
有烦恼吗
烦恼啊
怎么了
没什么
原因是我吗
不是的
真的吗
抱歉
果然是我
换老师比较好吗
不行 不要换
谢谢
无法专心学习的原因呢
在意我的腿吗
看吧
真的吗
看到吗
真的行吗
可以啊
近一点
太棒了
想闻吗
感受到你的气息
抱歉
想看吗
张开
看到吗
好棒
我好热啊
可以脱吗
很漂亮
想摸吗
我想摸
可以啊
要是我说不行呢
有人来就糟了
没关系
可以啊
好柔软
看到老师的裙子 无法专心学习
是吗
那可不行
我会努力学习
让我看
这样就行吗
如果你能努力学习
我想看屁股
可以啊
看到吗
很漂亮
能摆动屁股吗
好害羞
好棒啊
只看行吗
我想摸
想摸吗
忍不住吗
可以啊
好害羞
用力一点我会更爽
这样吗
非常好
好柔软
继续摸
可以靠近吗
好爽
兴奋吗
很爽吧
爽吗
继续
不行吧
碰到了
继续啊
怎么样
讨厌吗
我想要
好色情
再来一次
还好吗
太棒了
好棒啊
可以摸吗
如果我说不行呢
拜托，我努力学习
一定要努力
怎么样了
热吗
继续摸
想直接摸吗
可以吗
可以啊
但是直接摸
撕破吧
没问题吗
我试试
试一下
厉害
好色啊
老师兴奋吗
这里怎么样了
什么感觉
好兴奋
变大了吗
给我看
好害羞
想让我看吗
怎么了
在内裤里好难爱
拿出来吧
爽吗
我一直
想在走师的大腿和屁股丄
摩擦我的肉棒
是吗
1次就好
想做吗
来吧
爽吗
肉棒变得好热
好爽
来吧
好棒
爽吗
我来动
好吗
都看到了
爽吗
又变大了
好爽
太棒了
变大了
脚变得好湿
能射好多吗
忍好久了
好爽
爽吗
老师
老师把屁股翘起来
想要吗
来吧
我想舔
可以吗
好爽
爽吗
想让你摸我
过来
好好摸
好近
别这样乱动
我想仔细看
好好看
老师
爽吗
怎么样
好爽
肉棒爽吗
要射吗
射吧
要射了
射了好多
可以努力学习了
我会努力
正确的距离
三角形的面积
将三角形二等分
辛苦了
在出题吗
是啊 为什么要我们出题
这也是我们的卖点
好讨厌
很辛苦吧
森崎老师
真的很受学主欢迎
我先走了
要回去吗
是啊
小松老师
如果可以的话
帮我出题吧
但是我不是教数学的
拜托了
还想早点回去呢
只有1小时
接下来做什么
帮我找出能用的数据
怎么办
这个问题有点难度
不是的
你摸了
对不起
是性骚扰吗
没有啦
最近常有这种事
不是啦
如果听我的要求
我可以不说出去
是什么
拜托你出题好吗
可是
可以吧
但是
我同意
真的吗
森崎老师
好柔软
做吧
说好了
这样可以吗
还想摸吗
兴奋吗
好关奋
可以吗
嘴唇好柔软
好色
我还想摸
是吗
随便摸
想看吗
好色啊
我想看
一直在看我的身体吗
从后面看你的屁股
老师爽吗
好爽
可以兴奋吗
我可以舔吗
好爽
老师居然硬了
好下流
别这样说
碰到了吗
好害羞
事到如今还说
答应我的要求吗
当然
变大了
爽吗
下流的声音
夹住
爽吗 什么感觉
怎么样
很温暖
如果今后也听我的要求
会让你更爽的
我听
我愿意听
真的愿意听吗
你真的好色啊
很爽
爽吗
好棒
好大
我也好兴奋
做吧
老师好色情
看到吗
好兴奋
好棒啊
很爽
不要这样张开
湿透了吗
爽吗
好爽
告诉我怎么样才爽
怎么样才爽
抽插
好爽
湿透了
爽吗
好爽
肉棒
可以吗
肉棒插进来
太爽了
爽吗
让我看你下流的样子
好爽
好棒
好激烈
很爽吗
在桌子上做
好色情啊
好爽
爽吗
声音好大
好爽
爽吗
太爽了
插得好深
看得到
爽吗
好激烈
好爽
可以从后面插吗
爽吗
好爽
要射吗
尽情射
射在哪里
射在屁股上
射吧
尽情射
射了
今后也拜托了
拿到最低分不丢人吗
好丢人
别抱怨
专心考试
开始
老师
橡皮擦掉了 能帮我捡吗
真没办法
小心一点
谢谢
老师
笔掉了 能帮我捡吗
真没办法
小心啊
谢谢
抱歉
掉了吗
真没办法
你们做什么
真是的
完全无法专心
对不起
没办法
下面开始赤裸裸考试
弄错了吧
你们过来
都硬了啊
不用考试吗
我说过了 赤裸裸考试
露出肉棒
老师 可以吗
没关系
好羡慕
都露出来
好爽
好棒
然后就就能专心考试了吧
老师
可以一起舔吗
可以啊
过来
好爽
一起舔
伸出舌头舔
老师好色情
老师我有个请求
能坐在我脸上吗
脸上
坐下吗
这样吗
好下流
好爽
太爽了
老师 请继续
过来
好爽
老师 我很在意你的屁股
果然有在看
老师的屁股很棒
让我们看看
能把脸贴上去吗
好爽
好热啊
热吗
我还想看老师的屁股
慢慢来
太爽了
爽吗
好爽
老师
直接用屁股摩擦行吗
用屁股吗
老师的屁股很棒
爽吗
好爽
老师
怎么了
能勒进去吗
老师好色
好激烈
好爽
老师
老帅 拜托
舔蛋蛋
很棒
屁股
在摩擦吗
老师 屁股摇起来
很棒
爽吗
换我啊
好爽
继续摩擦
好激烈
动起来
好爽
太爽了
老师 我想射
来舔吧
要我舔吗
老师 太爽了
爽吗
好爽
老师 好爽 我还要
要射吗
老师要射了
尽情射
还有这里
手也用上
能射吗
老师 不行了
要射了
舔干净
老师我想看屁股
屁股吗
看我的脸
要射吗
要射了
好爽
考试可以加油了吧
换讲师吗
当然
我家儿子的模拟考试成绩
比补课之前还低
很抱歉
所以我要换讲师
爸爸 是我不够努力
这样毫无意义
不要补课了
我会更努力的
我想让老师教我
拜托 让我继续担任讲师
但是
拜托了
既然你开口了
我要看你怎么授课
明白了
打开108页
直线和圆只有一个交点的问题
直线和圆接触时
圆和直线相交的地方
这个共用的点就是接触点
明白吗
经过交点的圆的半径
是垂真的 明白吗
明白
能理解吗
引出2条相交线吗
没错
怎么样 爸爸
好羡慕
是我儿子不够努力
那么
听课有年龄限制吗
我也想听课
现在很流行吧
社会人士考大学
爸爸
当然
学习无关年龄
如果你报名
我们还有特别服务
特别服务
老师
我们一起学习
学习吗
讨厌吗
不讨厌
请多指教
明年我就是你的同学了
过来这里
老师的乳房好大
好柔软
太棒了
真不错
特别服务只是这样吗
请继续
可以吗
这样呢
爸爸好狡猾
继续吧
太棒了
可以看吗
可以啊
乳晕露出来了
真的
好棒
不需要遮起来
老师的乳房真美
太棒了
这样爽吗
好爽
这也是学习
让女人爽
我会好好学的
喜欢老师的乳房
老师 告诉我
哪种舔法更爽
这个
是我吧
告诉我
是哪边
请继续学习
什么
是说我技术差吗
爸爸输了
脱掉吧
身材好棒
太棒了
这里能舔吗
什么啊 好吃
好美啊
想到的事情都能做
我有个疑问
老师的阴毛什么样
我想知道
我有疑间
想看吗
请回答
回答吗
请自行确认
腿抬起来
看不到
这样还是看不到
看到了
老师好少啊
老师
毛是直的
很漂亮
我还有疑问
摸哪里会让老师爽
好难回答
好害羞
老师告诉我们
是啊
如果你们摸的话
我可以说
可以吗
根据经验是这里
这是什么
这里吗
告诉我
阴部
听不到
对着我说
阴部
这里爽啊
我来摸
这样吗
这样看不到
老师 露出来
好下流 帮忙张开
张开了
下流的阴部
这里吗
正确
这里是什么
这里是
阴核
阴核爽啊
我知道怎么让阴核爽
行吗
爽吗
好爽
好激烈
继续教我
我会的
好爽
我想看后面
可以吗
屁股
这个不需要
果然这样好
很兴奋
老师
仔细看着
有下流的声音
手指可以插进去
行吗 老师
可以啊
什么
手指插进来
进去了
我也要
很湿润
湿透了
爸爸 一起插
老师 插入了2根手指
怎么样
好奇怪
让我们看看
老师 我来教你
想知道吧
摸的话会变大
变硬了
直接摸会更硬
摸吧
好爽啊
用嘴舔
老师很会舔
爸爸好狡猾
好爽
只顾自己爽
你也脱掉
让她舔
太棒了
爽吗
老师的屁股好爽
继续摩擦
老师动起来
好棒
用手摸
我想插入
爽吗
好爽
手放这里
爽吗
老师 手动起来
老师真厉害
来舔吧
好兴奋 舔吧
好棒
这样不够爽
好想插入
要插入了
想要吧
好爽
老师怎么了
插入了
什么
肉棒
爽吗
好爽
老师自己动啊
好下流
好激烈
喜欢吗
这样也很爽
我要看你的脸
好棒
谁的肉棒爽
比较一下
要插入吗
好爽
好厉害
看这边
爽吗
好爽
好激烈
好棒
爽吗
好爽
好棒
爽吗
要射吗
好爽
老师 还有这边
翘起来
老师的阴部好紧
老师喜欢肉棒吗
喜欢
怎么样
慢慢享受
做爱时表情很下流
这是你的回答
享受肉棒吧
爽吗
好爽
好深
要去了
我要射了
老师
要射了
好爽
爽吗
想一直看你的脸
爽个够
我会射的
尽情射
我还想更爽
好激烈
要射了
要射吗 射吧
爽了
继续舔
今后请加油