IPZ-462 Wエロ痴女ナース 过激で刺激的 凄绝な240分
忍不住了
赶紧撸一管
酸爽
周海先生
打扰您了 进来了哦
周海先生 已经到关灯时间了哦
好
您怎么了
睡不着吗
是啊 难以入眠呢
薰小姐你
总是很体贴呢
总是无微不至地照顾我呢
那我可以稍稍
提个小小请求吗
我若力所能及一定帮忙
请问有何请求呢
那个
我这鸡鸡
现在怪痒痒的
可以 摸一摸吗
帮我
触诊一下
告辞
为啥啊
护士居然打病人
什么服务态度啊
真打伤了怎么办啊
好痛
您不必如此难为情啊
不然会被其他病人听到哦
您住院时间过长
日日饥渴自慰
都自慰到如此地步了
脑袋都被撸坏了对吗
鸡鸡都硬成这样了
性爱机器人先生
请您坐起来
请膝盖着地
对
鸡皮都重叠了哦
真可爱
对不起
您不热吗
挺热的呢
真坚挺
您现在觉得难为情吗
对
感觉如何 性爱机器人先生
舒  服
鸡鸡热乎乎的
您平时满脑子都是这种事吗
是 啊
真坚挺 好厉害哦
性爱机器人先生
请转过来
立花小姐你看
真厉害
硬邦邦的
桜井小姐
喜欢吗
如此坚挺的鸡鸡
让我帮您舔到舒服为止
您是否兴奋了呢 性爱机器人先生
对 啊
美味
鸡鸡沾满了淫荡的汁液
桜井小姐技术真好
过于美味
口水流个不停
黏黏的声音
好大的淫水声
蛋蛋也帮您按摩一下
啊 黏黏的
立花小姐也舔舔看吧
似乎非常美味
请让我也舔一舔行吗
爽
屁股也想瞧瞧呢
真给力
小龟头热乎乎
我的手指
快要进入肛门了
您要是动作太大
会被弄疼的哦
被前后夹击的滋味如何呢
爽得动弹不得
真棒
小屁眼儿微微颤动
性爱机器人先生
往这边翘起您的屁股
这样 吗
对 再稍微向后
性爱机器人先生现在的姿势格外下流哦
下流
渗进去了
全身请放松
进  去  啦
您不必感到难为情哦
不必忍耐
桜井小姐 真厉害
插得好深哦
那就再稍微深一点
这样能倍感舒适
紧得跟女生的小穴一样
性爱机器人先生 请再舒服一点儿
像女生一样娇喘着 真可爱
好厉害 此处硬邦邦
小鸡鸡也撸一撸吧
到处都黏黏的
真下流
光看看都令人兴奋
微微颤抖着
真厉害
下流的大屁股
感觉如何
过于刺激 把持不住啊
热吗
对
性爱机器人先生
请任由身体倒在床上吧
舌头不经同意就伸出来了哦
我要舔
真淫荡
鸡鸡也在瑟瑟发抖
啊 舒服
湿漉漉
厉害
双人舔会更欲罢不能哦
都湿透了
您舒服吗
太好了
溢出了好多鸡汁呢 您觉得立花小姐撸得还舒服吗
爽
您看起来一脸沉醉呢
表情好淫荡哦
您想要射了吗
想射
请再忍一忍
鸡鸡在抽动哦
我再也忍不住了
再也忍不住了吗
舒服吗
请站起来
没错儿
什么滋味
甚好
蛋蛋胀胀的
硬邦邦的
没关系哦
性爱机器人先生
没人看我们的
好棒
真 没问题吗
我真的
忍不住了
没关系 您请射出来吧
请不要忍耐
就跟平时一样biu地射出来吧
忍不住了
没关系的
要射啦
好厉害
溅出了好多哦
厉害
床都被弄脏了呢
做清洁的人会生气的啊
太淫荡了
您怎么了
小龟头还需要继续撸呢
您现在绷得很紧哦
是否有东西要出来了？
真厉害
本想再看看喷薄而出的精液
看来已经喷够了呢
舒服
性爱机器人先生
今晚您可以安然入眠了呢
好的
祝您有个好梦
晚安
不是吧
简直媲美AV了啊
我记得她们是
内科的桜井小姐 和 立花小姐
是有传闻说有每天夜里都各种关怀病人的护士
简直不敢相信
那两位小姐
也会关怀我啊
需要预约吗
需要买票吗
果然 还是钱的问题吗
该如何是好啊
要是被那两位美人
双重进攻的话
周海先生
您已经迫不及待了吗
住院太久
鸡鸡都饥渴难耐了呢
快点射出来就好了
让我们帮您撸一撸
黏黏的 很舒服哦
真 敏感呢
等等啊
您不愿意吗
不是
其实不必勉强哦
要放弃吗
也不是不愿意啦
可是
您就坦率一点吧
身体很坦率哦
可是
我俩会让您
舒服到骨子里去的
已经坚挺起来了呢
好棒啊
莫非您发烧了吗
您的体温渐渐升高了哦
周海先生
您的喘息好急促哦
慢慢地 兴奋起来了吗
周海先生的身体真是敏感
乳头也如此勃起
给您舔到舒服为止
不行
不行啊
有何不行呢
那儿
有点
有点？
敏感
下流至极
这儿也为您舔舔
像这样
被舔的感觉
和被摸的感觉 您更喜欢哪一个呢
都爽
都喜欢吗
请伸出您的舌头
周海先生
您变硬了
越来越热乎了
立花小姐快看
即便隔着短裤也遮不住它的雄伟
您自己知道吗
坚挺
您怎么了
都硬到这个地步了
对不起啊
轮廓无比清晰
一股淫荡的味道
有股淡淡的汗臭
对不起
我昨天没洗澡
没有洗澡吗
因为
不小心睡着了
那就帮您弄干净吧
不行 等等
好难为情
那算了吗
您忍很久了吧
不行 别
周海先生
鸡皮都剥开了哦
龟头膨胀
鸡巴红彤彤的
帮您舔一舔乳头吧
您看 血管都凸起了哦
硬得不行
真厉害
已经渗出了汁液哦
鸡鸡邦邦硬
从哪儿舔好呢
看起来好好吃
好想细细品味
那我就从蛋蛋开始
蛋蛋梆硬呢
好爽
很臭的 别舔了
或许是有股味儿
蛋蛋 也胀胀的哦
越发坚挺了
淫荡小鸡
我们俩会让您更爽一层楼哦
爽啊爽
冠状沟？
那儿
舒服极了
小龟头儿？
还是说
吃到喉咙深处
鸡鸡
希望吃到更深处去吗
黏乎乎的声音
藕断丝连
相当美味
周海先生的鸡鸡
黏黏的
舒服吗
您请放开了摸
啊 周海先生
您兴奋的表情无比可爱
让我再好好瞧瞧
被舔的感觉就这么舒服吗
爽爆了
好厉害
龟头渗出了迷之液体呢
是忍耐汁哦
您请看
您请仔细看
兴奋了吗
快让乳头硬起来
屁股也要摸个够
也请摸一摸我的
乳头无比兴奋
手感怎么样
还舒服吗
舒服得不行
您居然主动伸出了小舌头呢
啊 舒服
小穴也请摸一摸吧
这鸡鸡
要是同时开舔 想必会更加舒服哦
立花小姐 来一起舔
啊 爽
爽吗？
那让您 比刚才再爽一些吧
还能更爽？
这是要闹哪样啊
请将腿劈开
这样能保证视野开阔
等等
这个太羞耻了
帮您按住了
羞耻的地方看得一清二楚
请住手
嘴上说 请住手
鸡鸡却硬到不行
您真下流
住手
请忍一忍哦
努力忍住
忍啊忍啊 忍到天昏地暗
然后一口气射出
您会
爽到飞起哦
不行
有股味儿哦
请帮他舔干净哦
用我的口水来给您弄干净吧
好厉害
硬邦邦
湿了湿了
真好吃
高耸入云
越发兴奋
怎么这么硬啊
真给力
蛋蛋一下子就紧了
饥渴很久了吧
好想看一看射精的瞬间呢
好想看呢
您准备好了吗
周海先生
您请站起来
对的
好棒 鸡鸡正昂首挺胸
坚挺无比哦
好多口水
乳头好精神哦
黏乎乎的
这是要射了吗
真心不射不行了
请您开始表演
我们会全程
注视着周海先生的高潮脸哦
好想看您的高潮脸
要射了
射了
哇 鲜嫩多汁
一片白
piupiu地射出来了呢
周海先生
足足有这么多
好浓郁
周海先生
您舒服多了吗
是的
真是 爽翻了
真厉害
分量十足
若您呼唤
我们将再来伺候您
若有需要就叫我们来哦
好
等您哦
今儿好慢啊
在搞毛啊
咋还不来啊
打扰您了
我们在查病房
晚上好 前田先生
您身体还好吗
身体状况还行
是吗
那现在已是熄灯时间了
晚安
注意不要熬夜哦
等等
请您休息吧
这就 要走了啊
我们还有其他病人需要确认
必须都确认一遍
您 有何事吗
有何在意的事情吗
不
前田先生
不说出来
我们怎么知道呢
平时那个
今天想来一下
平时那个？
平时那个是指 什么呢
这样的..
前田先生
住院时间长了
都变坦率了呢
我 那个
似乎是容易积累精液的体质
好想天天都来一发啊
所谓容易积累精液的体质
我们这些护士
是最清楚不过了
好希望被
两位护士小姐摸到爽
比如说哪儿呢
乳头之类的
乳头之类的？
或者那儿
那儿？
真是位任性的先生呢
因为
你们对别人不是做得很积极吗
您有何不满吗
因为有各种各样的病人嘛
可这不公平啊
我都忍好久了
已经忍不住了
所以您就
故意拖延住院期吗
千万别告诉医生啊
这可不好说呢
若前田先生
能更加
老实听话的话
我们 还可以考虑考虑
我听
两位的话我啥都听
所以
我想亲嘴亲到爽
亲嘴？
乳头也想被舔一舔
可这儿是医院哦
可是
您旁边还有其他病人哦
摸了乳头就会叫出声
那就注意别出声
最必须紧闭
怎么还不开始啊
不用那么猴急嘛
乳头也
不摸吗
好了 看我的眼睛
快 我要亲嘴
想
亲嘴？
不然我就叫出声了
啊 好厉害哦
啊 鸡巴兴奋了
硬了
好像勃起了
好好看我的眼睛
很想亲嘴对吧
想亲
快和我亲嘴吧
我还要美味的口水
还想要口水？
乳头也要
乳头硬邦邦的呢
明明摸都还没摸过哦
请摸吧
该如何是好呢
求你们了
对 就想这么爽
就这么想亲亲吗
安静
旁边的病人会被吵醒哦
这么想亲的话
你能把我亲舒服吗
我尽力
您的小乳头高度敏感呢
现在好敏感好脆弱
您喜欢怎样的摸法呢
温柔些
或激烈些
都喜欢
真是贪得无厌呢
因为这个
实在机会难得
乳头格外坚硬呢
下面也躁动不安
摸了乳头就那样了
请帮我舔舔
好了 您看着哦
眼睛该盯着哪儿好呢
真是惊人啊 桜井小姐
都硬成这样了
光是看着两位的脸
鸡鸡就快爆炸了一样
那真是太好了
那怎么办才好呢
对这孩子
您希望怎么做呢
就像平时一样
撸啊撸
快点把
您还能忍一会儿对吧
不好 有啥出来了
真的啊
真惊人
因为两位摆弄得太凶了
好下流的鸡鸡呢
帮我撸撸吧
如此粘稠
那怎么做才好呢
像平时一样
像平时一样？
一个人棒子
一个人蛋蛋
两人给我一起撸
前田先生真是淫荡
欲壑难填啊
对不起啊
这个好 很爽
享受脚的舒适吧
这就够我打一炮了
不行哦
现在就射的话
就不能爱爱了哦
我想爱爱
想吧
请两位继续
就用脚
仅用脚就能让您兴奋十足吗
是啊
黏乎乎
龟头快撑不住了
变态鸡鸡
黏乎乎的
好咸哦
这是您自己的气味哦
渴望被撸一撸吗
想
像这样
您希望像这样撸来撸去吗
这样
根本没办法撸啊
需要再直接一点
您中意怎样的摸法呢
今天怎么这么坏心眼啊
因为
不是您想要的吗
就像这样
您若不诚恳请求
我们也不知道啊
请两位使劲地
撸我的变态鸡鸡吧
像这样？
别突然袭击啊
多给您滴一些
黏黏的
请将舌头伸出
不能给我舔舔吗
希望给您舔舔吗
是很想啊
还要玩儿多久啊
立花小姐要先吃吗
还是请桜井小姐先来吧
别谦让了 请快点儿吧
那要一起来吗
这个也太
同时也没问题的
真心拜托
快来安抚 我的鸡鸡
立花小姐 今天舔过几人了
今儿舔了几个人来着
记不清了
我今天还只舔了一根而已
可以我先来吗
你先请吧
黏黏的液体溢出了龟头
腰情不自禁动起来了
好淫荡 现在我们是一起哦
护士小姐们的口水
把整个鸡巴都弄湿了
湿湿的
我也想舔舔
舔什么
奶子啥的
小穴啥的
想品尝吗
对
那前田先生可以躺下吗
请您 仔细看清楚
看得见吗
一目了然
那您细细观察一下吧
您真下流
巴不得马上舔
想舔吗
是啊
从刚才就溢出了大量的汁
对不起
请先不要舔哦
时候未到哦
想舔
您能将我舔舒服吗
行
舌头尽量伸出
等等 会吵醒其他病人哦
把持不住
把持不住吗
哎呀 好羞耻哦 那请您好好舔我的小穴吧
请您好好地舔哦
我想舔小穴
好厉害
舌头顶得好用力呢
就是那儿
这儿也要当重点舔哦
您老早就想体验一番了呢
对吗
护士小姐
我想舔
也要舔舔我的吗
很想舔我的小穴对吗
没关系哦
我同时帮您抚慰那只勃起的鸡鸡
麻烦你了
请在这里抹上口水
在这儿吗
这根硬鸡鸡真是个自慰神器
您不必介意 请专心舔吧
我可以舔吧
您请便
请慢慢儿享受吧
好
舔的时候温柔点儿
小穴
看得好清晰啊
奶子也舔一舔
对
鸡鸡 要爆了
棒
要射了
蛋蛋肿胀
忍不住了
这就快忍不住了吗
想快点儿
想快点儿插
想插进去？
把什么插进哪儿啊
把我的鸡巴
插进护士小姐的
骚穴里
插进我们的
骚穴里？
骚穴
想插了吗
想
那您能让我们湿起来吗
湿湿
快点儿嘛
尽情地抠吧
很舒服的样子
好淫荡哦
您尽管继续抠
抠吧 用力
对的
好多穴汁
好了 继续
湿漉漉的
要是插进去的话
可能鸡巴都要化掉
鸡巴会化掉吗
变得好湿好湿了呢
好湿好湿
不过
我还不给你插哦
明明好湿好湿了
那得插哪儿才好了
还剩下一只骚穴哦
立花小姐的小穴
从我先插起吧
真是太好了呢
这里还有一只呢
要温柔一点哦
来
请看着插入的地方
插入的地方吗
正看着哦
钻进去了
快
快插进去吧
您打算主动一些吗
真心不行了
怎么办才好呢
真心拜托了
快用小穴吃吧
吃我的鸡
那先从我开始了哦
真厉害
前天先生的鸡巴太坚挺
您插着舒服吗
好开心
不行 高潮了
那让您更舒服
高潮了
鸡巴在里面一跳一跳的
立花小姐这就高潮了吗
好大量的 穴汁
谁叫您那么激烈
我动不动就会出水哦
很淫荡的哦
太淫乱了
您自己动一动如何
早就想动了
早就想了？
从小穴里拔出来了呢
还没爽够
还不够？
还想来吗
想来什么啊
还想做爱
做爱？
这次插谁的穴呢
按顺序来
就是我的吗
您想插入
我的小穴里吗
想插
您能让我高潮吗
啊快 我要插
稍安勿躁
请别让我的腰动起来
是
我听话
好好看清楚哦
插入的地方
前田先生
您莫急哦
我明白了
请慢慢儿插进去
怎么办才好呢
拜托你了
我的穴被如此湿润
鸡鸡一下子就能钻进去呢
请把鸡鸡插进去吧
我忍到你说可以为止
您能忍住吗
进去 了呢
棒棒哒
看得一清二楚 真厉害
啊 该怎么办呢
该怎么动您才觉得舒服呢
进进出出是最好的
这样？
对
希望我动起来吗
慢点还是快点呢
激烈点儿
激烈点儿？
操逼好爽
对的
好像有啥出来了
掉出去了
舒服过头了呢
湿了
都湿透了呢
您让我的腰动起来了
对不起哦
因为
小穴..
惩罚您哦
我最喜欢惩罚了
喜欢吗
惩罚我
不好
要忍住哦
啊 要射了
好戏刚刚开场呢
我想射精
那么  您会让
立花小姐舒服起来对吗
对
请您从后面插进来吧
从后面
啊 又只是龟头吗
您想动起来吧
明明动不了
啊 掉出去了
不能
那么激烈
立花小姐动不动就会高潮哦
旁边的病人会被吵醒的
啊 舒服
这么舒服吗
硬邦邦
前田先生
可否麻烦您
把我的小穴舔干净
您随意哦
随便舔哦
要射了
现在还不行哦
这就要射了吗
我的小穴现在很闲哦
对不起
我马上就插进去
再不快点就干了哦
可以用鸡巴把它操湿吗
快来操湿我吧
不是想狠狠射出来吗
一直都忍着的
射出来的瞬间绝对很舒服哦
可以插进去了吗
啊 想插
硬到不行了呢
进去了
忍不住了
啊 好给力
看得好清楚
快来 侵犯我吧
可以吗
厉害
进去了
整个插进去了
您慢点儿
不必心急的
不急着插子宫
慢慢来对吧
好舒服的样子
要在射精瞬间
使劲插子宫
要狠狠地插哦
还能更舒服的
可以再让我高潮一番吗
好想射精啊
想射吗
两位请好好看着吧
我们就尽情欣赏了哦
射到哪儿才好呢
往这儿
狠狠地射出来
哎呀 还没说可以插子宫哦
可是
插了子宫小穴就会抽动
这是最爽的
狠狠地插吧
再往里插说不定就射了
不想射吗
想
我想听您说“请您快射精吧”
请您
快射精吧
不多射点饶不了你
有多少要多少
想做爱想好久了对吗
进来一炮都不打的话
院就白住了
射不出来就让您才出院哦
全都射出来吧
好兴奋
如何了
精液要出来了
啊 高潮啦
好多哦
就要这样
这次真爽过瘾了
这次的量真是惊人
射爽了
好厉害
没比这更舒服的了哦
前田先生
希望您下次
比这次再给力些哦
今天怎么安排的
那个
112号病房松田先生的手术后观察
以及每隔2小时去214号病房淡岛先生那儿查房
不是啊
那种事儿不管也罢
不是那个安排啊
那是这个？
今天也没安排呢
是吗
昨天402号病房的小野寺先生
那位糖尿病人出院了
对啊 走了呢
闲啊
真闲
不好意思
我来整理下东西
呐..他..可以吗..
啊！？他？同事不好下手啊！
可 人家 讨厌憋着嘛！
暴露了咋办？会被炒鱿鱼啊！！
你不是最擅长封口吗！！
不管了~不过似乎挺好玩~
你们这是干啥
桜井小姐 立花小姐
门居然开着
干什么啊 性骚扰？
要不要跟院长报告呢
对护士性骚扰
或许不仅仅是写个检讨书哦
你这个变态
这里可是医院哦
你可以安静点吗
周围可都是病人
硬硬的呢
立起来了
居然瞬间变这么大
是所谓的晨勃吗
可以醒瞌睡呢
我还从没见过晨勃呢
还真没看过呢 给我们看看
你们干嘛
好下流
明明只是个护士
这种地方 怎么能做这些
太惊人了
要是病人看到 怎么办啊
闭嘴
你兴奋了吧
正瑟瑟发抖哦
高桥君
如此巨大 真是人不可貌相
等等 太羞耻了
不行
好大
好好吃的样子
蛋蛋也很大个
硬邦邦的
饥渴很久了吧
真的 好难为情啊
说起来 高桥君好像还没女朋友呢
缺乏性生活 饥渴吗
那个
硬如铁棒
别出声哦
黏黏的
鸡巴正被同事撸来撸去哦
就这么舒服吗
有点 难为情啊
你也偶尔像这样撸管对吗
没说错吧
这样啊
高桥君真是个闷骚呢
让我尝尝看
这也太..
好厉害 乳头也
好大
下流
被上下两面进攻呢
高桥君 啥滋味呢
淫荡吗
真厉害
这只鸡鸡果然美味呢
我也想舔舔看呢
舔舔看吗
立花小姐
我们轮流来给他舔舔吧
等等 立花小姐
从蛋蛋舔起
你似乎很舒服呢
我们没啥安排 现在闲得慌呢
好棒
淫荡小鸡
等等 等等
我那儿 很敏感的
敏感吗
棒极了
还是算了吧
你看
真下流
身边潜伏着这么大只鸡鸡真是出乎意料呢
舒服吗
被我俩玩弄的感觉
这刺激 未免有点太强了
强烈吗
有点 把持不住
忍住
不可以射哦
完了 射了 要射了
不可以
忍住
抖得好厉害
能多湿就多湿
兴奋的表情真可爱
小龟头正摩擦着哦
真的 可以了 可以了
不行 不行
要忍住
加油 忍住
不行 要射了
你流汗了哦
你看我俩再舔一番如何呢
舔到你怀疑人生
然后我俩一起舔
吃到嘴里去还舒服吗
真厉害
好淫荡
真心 忍不住了
好了 站起来把屁股给我
可口
啊 好湿好湿
明明只是个护士
淫荡
这次屁股转过来
接下来换立花小姐吃鸡了
腹背受敌呢
屁股翘起来
屁股
这个太羞耻了
别 别插进那里
对不起
一下子就钻进去了
手指 不要伸进去
对不起哦 拔不出来了
等等 立花小姐
嘴巴 刺激太..
还能忍得住吧
这会不会 太激烈了
插到深处
那个
病历
病历吗
我一会儿拿
好 麻烦快点呢
还有 我是什么病啊
什么病？
好几天连续失眠呢
这是怎么回事呢
这个还不清楚呢
需要之后向医生确认
真的吗
那就麻烦您了
您怎么了
明天之前我会确认的
您没事吧
您看起来很不舒服啊 您没事吧
我很好 没事
我知道了
你真的没事吗
没事
我到时候叫你哦
好的好的
请您在病房稍等
还会有人过来吗
行了 这就可以了
再来个人怎么办啊
是啊 再来人就糟了呢
那你就做那里好了
舒服吧
是很舒服啦
持续坚挺呢
好棒
黏乎乎
异常坚挺
真厉害
射了射了
射啦
好厉害
简直了
如此多汁
好黏
不能再棒
你舒服吗
大量射精啊
积蕾多久了啊
顺便说一下
刚才那位病人是得了痛风哦
快点穿好衣服去告诉他吧
快去
真美味
好的 谢谢
你一个人人来真是少见呢
今天有事拜托您
我明白的
你 有点累了吧
和病人们嬉闹 虽说也开心
可大家都太任性了
那今天
把一切都抛之脑后
最近累坏了吧
亲亲
舌头再伸出一些
对 放开了摸
这样？
好厉害 已经兴奋了
别那么猴急吗
这儿也硬起来了
爽
高高耸立
淫荡
真厉害 服了
硬
硬吗
硬得不行
也摸摸我的
尽情地舔吧
想怎么摸就怎么摸
啊 那儿好舒爽
再摸
好棒
越发热乎了
真可爱
来吧 摸到过瘾为止
这样吗
不要
变得热乎乎的
您要看看吗
吧内裤脱了看看
好羞人哦
很湿哦
真的？
啊 不行了
啊 舒服
别抠那么用力
真的不行了
狠狠插进去
舒服
不行了
不行了 好舒服
讨厌这样吗
太舒服 动不动就快出水了
还继续吗
尽量摸吧
这样？
不行不行了
要高潮了 不行了
啊 高潮啦
啊 舒服
拼命摩擦吧
简直棒
舔淫荡一点
舒服
啊 好棒
骚穴尽收眼底哦
啊 舒服
对的
再来
再舔啊
啊 不行啦
简直了
高潮了？
舒服
我也 可以舔一舔摸一摸吗
太厉害了
舒服极了
对 再吸 再吸
对的
不行啦
我站起来你继续吃
是吗
让我继续吃吧
好带感
好吃吗
百吃不厌
尽管舔吧
好吃
真心爽
多沾上点儿口水
倍儿爽
太强大了
强大
还不够
快把硬鸡鸡塞进那里面
尽可能塞进去行吗
可以
好棒
我来了
好硬好硬
插得好深
舒服吗
舒服
不行 要高潮了
舒服得不行了
动不动就高潮
啊 不要
又要高潮了 好舒服
不行不行了 高潮了 好棒棒
啊 舒服
太6了
戳到里面了
不自觉就动起来了
舒服 高潮了
高潮了 不行啦
高潮了？
高潮迭起
如何
舒爽
不行 又要高潮了
高潮了
爽死了
淫荡
啊舒服
好硬
舒服？
舒服哦 再深一点儿
爽又爽
太强大了
好黏
脑子要坏掉了
不行了
往里面
看到了吗
快看啊
不行了
太舒服
要高潮了
爽死了
好棒
全都能看得清楚哦
舒服
要高潮了
高潮了？
从后面再插一插
你很淫荡哦
这个好
怎么样
太给力了
真不错
真强大
使劲插吧
舒服
不要
太舒服了
好棒
不行了
又要高潮了
高潮了
舒服啊
高潮啦
过瘾
自己动起来看看
棒极了
鸡巴邦邦硬
舒爽
舒服吗
不行了
要高潮了 不行啦
啊 高潮啦
撑不住啦
羞死人了
舒服哦
小穴装不下了
要高潮了
要出来了
啊 爽
高潮了
不要
舒服
对
再往里面
啊 爽啊
啊 操着带感
再插
再往里些
高潮啦 不行啦
爽啊
高潮啦
不要
不行啦
好爽啊 不行啦 又高潮啦
高潮啦
不行啦
好给力 水都要流干了
舒服
啊 不行啦
不行啦
舒爽
又要出水了
高潮啦
来不起了
再往里点儿
舒爽 酸爽 又喷水啦
不行 高潮啦
又流水了
好爽好给力
加快一点哦
舒服
动不动就要流水了
爽啊 高潮啦
出了好多水
不要
啊 舒服
要高潮了
真不行了 高潮了
不行啦
快 插进来
来 一起摇摆
全部射给我
请全部射给我
一起爽起来吧
可以射吗
全泼到我脸上吧
啊舒服
好强大 要高潮了
啊 舒服
高潮了
不行 要高潮了
全都给我
拜托了
舒服
高潮啦出水啦潮吹啦
要射了
射了一脸呢
啊 真是再舒服不过了
稍微精神点儿了吗
下次可以再拜托您吗
从后面
这种地方偶尔也挺不错的呢
有人来了咋办啊
要是有人来了？
不觉得被看到反而更兴奋吗
好开心
您也跟着兴奋了吗
等等
好厉害 坚如磐石
可是
真的抱歉
给我看看有什么嘛
敏感的小乳头
真不行啊
我兴奋了怎么办
您随便摸
隔着一层内裤
鸡巴与小穴亲密交流
摩擦摩擦好舒服
快揉我的屁屁
吊爆
为啥湿成这样了啊
感觉到了吗
很湿对吗
蹲下吧
感受到湿润了吗
您看好哦
会越来越湿的
您若能让小阴蒂硬起来
就和您爱爱哦
这儿吗
比刚才 更湿了
啊 舒爽
对 继续
看来您明白了呢
要不要爱爱呢
想瞧瞧小穴对吗
湿湿的了
您看小穴如此湿润
怎么办才好啊
对
放开了舔哦
尽量动起来
舌头 对的
咕嘟咕嘟地发出声音
舒服
让小鸡舌头在小穴里大闹一场吧
再来再来
把我舔舒服些
啊 出水了
就是舒服
技术真过硬呢 友树先生
您能让我多舒服呢
我会让您很舒服哦
鸡鸡一刻都没软下来过
美味小鸡鸡
好热
看来相当的兴奋呢
变得有多硬了呢
大得可怕
美丽的鸡鸡
想要舔舔看吗
您觉得如何是好呢
舔 请舔吧
撑不住了
这就不行了？
连吃都没吃呢
暴爽
为何会如此坚挺
我也跟着兴奋起来了
给您吹到爽
开心得我垂涎三尺
好厉害
我这嘴穴还舒服吗
牛逼 爽到爆
鸡鸡舒服吗
是吗
那
您可以让我的小穴再舒服些吗
请您插入手指
是这样吗
尽情搅拌吧
在我的小穴里面
啊 舒服
这样？
对
动起来
再来
啊 舒爽
太棒
越湿越好
对的
不行 出水啦
牛逼
发洪水了呢
舒服
过来
刚才小穴发洪水了对吧
请躺到那边
头朝向这边
对
尽情地舔吧
啊 舒服
啊高潮啦
美味无比
请给我吃鸡
好了
您的鸡鸡能再次让我舒服起来吗
不可以让我腰动起来哦
小龟头儿进去了
不可以全部插入哦
想要插里面去？
想的
好好说出来
请让我插里面去
小穴操着是啥感觉
舒服
太吊了
鸡鸡又大又粗
爽的不得了
好棒
动起来吧 没关系
舒服
揉吧 使劲揉
高潮 高潮啦
这鸡鸡好强大好舒服
讨厌 小穴全被看见了
射吧
啊 舒服
就是爽
小穴都要爽烂了
鸡鸡不要拔了
好吧
这骚穴夹得够紧对吗
看来立花小姐也在激战呢
操吧 使劲操
啊 高潮了
不好
不行了
又高潮了
腰动得好厉害
对不起
想插
这么想吗
我的小穴插着舒服吗
接下来我也会更激烈的
请您躺下
受不了了
好舒服哦
好吊
碰到里面了
今天要干个天昏地暗哦
啊 对
厉害
捅穿我吧
鸡鸡不要拔
对
可以吗
这姿势真淫荡
从下面狠狠地插吧
又高潮了
高潮啦
好湿好湿
被你操湿了N次呢
要惩罚你哦
哎呀 难为情吗
小屁屁看得好清晰
插进去了
这儿插进去行吗
不行
别啊
进去了进去了
进去了
啊 舒服
好棒
鸡鸡在穴里活蹦乱跳的
屁眼儿犹如小穴般夹得邦紧
大鸡鸡硬硬
要射啦
进去了
没比鸡鸡更棒的了
啊爽
再来一波激烈的
鸡鸡爽
知道自己的鸡鸡多硬吗
不行不行不行
真的
真的 不行了
要射了
不行 要忍住哦
忍住哦
忍住 忍住
不断溢出呢
真不行了
没比这更舒服的了
友树先生的鸡巴
好了 从下面狠狠地插吧
舒服
啊 高潮啦
别提 有多湿了
忍不住了
忍不住了？
请让我射吧
想射出来吗
那
能多多射出来吗
积累许久了吧
不可以先射出来哦
插得好深哦
啊 爽
对 快揉屁股
又要高潮了
小穴里面好热
高潮 啦
就这样操个过瘾
射吧 射啊 多射点
要射了
高潮 高潮了
高潮了高潮了
来和屁屁摩擦摩擦
浓浓的精液
全部帮您吸光
在这儿做久了 汗如雨下呢
舒服吗
舒服的不行呢
可以了吗
您想回病房了吗
哪能这样就放您回去呢
还能更加舒服一些哦
怎么样 喜欢吗
受不了了 受不了了
怎么了
为何突然叫我们过来
这里
应该是禁止入内的啊
我想了好久
我在这儿被开肠破肚
满身是血的时候
您是说
手术的事情吗
您到底有何想法呢
没关系的
鲛岛先生刚做完手术
您的任何请求我们都会听取的
我很早就曾想象
两位全身是血
相互爱慕的场面
等等 鲛岛先生
您真是个怪胎
我们大脑跟不上
怪胎的想法呢
你们
什么都愿意听吗
是啊
听
无论任何请求
那
衣服
可以脱掉吗
给我看看吧
两位相互爱慕的姿态
鲛岛先生
因为您刚做完手术
所以才特别同意的哦
拜托了
血
立花小姐
满脸是血
桜井小姐也血迹斑斑的
继续
好厉害
浓浓的血腥味
腥臭味
鲛岛先生 看着我们的样子您很兴奋吗
变大了
真的呢
居然看着血迹斑斑的我们会让您感到兴奋
出了好多的血
失血过多会死的
好多血
立花小姐满身是血呢
啊 好棒
好多血
不行 要死掉了
继续滴
鲛岛先生
请您再靠近一些
请您再凑近点看
鲛岛先生也大出血了呢
好了 撸吧
很兴奋对吧
太棒了
全是血
鲛岛先生
如此大出血
好多血
怎么办啊
快把血舔掉吧
可以的
好厉害
血
太厉害了
请给我 更多的血
立花小姐不可以哦
那里面流血更严重哦
血
好棒哦
舒服
舒 服
太棒了
也舔一舔我的
好多血 好兴奋哦
让我看清楚些
血
满身都是血
啊 快撑不住了
高潮了高潮了
啊 舒服
立花小姐都成血人了
好厉害 一下子就高潮了
湿成这样
穴汁和血都分不清哪个是哪个了
好舒服
啊 不要
不行啦
真的要死了
高潮啦
啊 要死了
我们将死的表情 您看到了吗
我也快射了
鲛岛先生
让我们看看射出的地方
射出了好多对吗
好了 鸡巴转向这边
要射了
可以吗
射吧
狠狠往脸上泼
要射了
鸡鸡变湿了
快
您看这血
鲛岛先生的鸡巴
大出血了呢
这是对鲛岛先生的术后特别服务呢
真的 我们也算是言听计从了呢
流如此大量的鲜血
我们两个
是真差点死掉了哦
对不起
浑身是血呢
百看不厌啊
为啥每次看鸡巴都会硬啊
突然想起了什么
既视感？
还是没法解决饥渴啊
还带了张DVD
放DVD
搞毛啊 这是录像带啊
欲火焚身了
您怎么了 看您一脸惊愕的
护士小姐
您对我们的到来翘首以盼不是吗
这 这个
我们知道您那会儿偷看了
躲在那儿眼巴巴地偷看了吧
那只是 巧合
看兴奋了吗
那之后
还自慰了对吗
才 才没有呢
肯定撸了吧
那种亏心事
那种下流事我才没做呢
没做亏心事吗
您一定对
性爱机器人先生
羡慕不已吧
精液四射呢
性爱机器人先生说他饥渴难耐呢
周海先生也
饥渴了对吗
这
怎么回事呢
那个
我会想办法自己解决的 没关系
您的身体都在发抖哦
让别人为您脱
和自己亲自脱
完全不是一回事吧
好像 碰到了啥硬硬的东西呢
身体永远都是诚实的呢
这只是
自然现象  之一而已
自然现象吗
这是哪种自然现象啊
那个
不遵从自我意识
自己就..
我们都明白了
这样啊
周海先生
您今天
只需享受舒适即可
无须多言其他
这反应可不小哦
您就这么羡慕吗
勃起的鸡鸡
好像快点瞧瞧呢
摸着可比看着坚挺多了呢
等等
啊 我的乳头
乳头舒服吗
不 不行了
这待遇
只在梦里见过
您曾梦见过吗
是说美梦成真了吗
好高兴
在您梦里
我们做下流事了吗
非一般的坚硬
立花小姐
像这样用脚抚摸
坚挺感会倍增哦
淫荡
足交的感觉截然不同
用脚的话
会感觉到无比坚硬哦
太棒了
太硬了
桜井小姐
已经硬起来了哦
好淫荡的鸡鸡呢
就是
到底是个多淫乱的梦啊
是梦到 我们俩了吧
桜井小姐好强的洞察力
夜夜与病人交欢
都习以为常了哦
真厉害
别遮住嘛
露出来
鸡鸡硬邦邦的
好羞耻
硬的不像话呢
越来越兴奋了
好硬哦
连小龟头都坚硬无比哦
您害羞吗
鸡鸡不是很雄伟吗
总感觉越来越热了呢
真的呢
肯定是因为兴奋了
如此出色的鸡鸡近在眼前
不得不兴奋呢
我俩
也来自摸好了
多么硬的鸡巴
淫荡
真是坚挺
棒棒哒
快看 都硬成这样了
好硬哦
您感觉如何呢
啊 爽惨了
比这更舒服的
还在后面哦
厉害
不好
我怎能每次都贪婪抢先呢
你先请
这样好吗
谢谢你
啊 吃得好深哦
男人啊 就喜欢插得深深的
喜欢深深的吗
不管是小穴也好
还是嘴也好
好厉害 整个都进去了
好厉害
鸡鸡美味可口
我也忍不住了呢
真令人心潮澎湃
周海先生
您现在想瞧一瞧
我的骚穴吗
请睁大双眼细细欣赏哦
勒得梆梆紧
看得还清楚吗
小内裤窸窸窣窣地摩擦着
里面景色想瞧瞧吗
真淫荡
我的淫荡小阴蒂
快看啊
这骚穴
骚穴
近在眼前哦
湿漉漉的
周海先生
将舌头射出来吧
对
啊 立花小姐
这下子更湿润了呢
请您舔吧
湿得不像话哦
舒服
看起来好舒服
请将周海先生的鸡舌
插进我这骚穴里吧
对
好爽哦
我也一起帮您舔哦
看起来好好吃
使劲儿吸
好熟练
小阴蒂硬邦邦了
快高潮了
高潮了高潮了
小穴一抖一抖的
超舒服
立花小姐
周海先生的鸡舌
能让你心旷神怡哦
真的吗
周海先生 也请舔一舔我的
可以吗
好
小穴给我看看
看得好清楚哦
隔着内裤舔感觉更淫荡了
再给他多看一些吧
来吧 请伸出舌头
请隔着内裤舔得更加淫荡一点
这儿是阴蒂没错吧
好舒服
已经湿湿的了
立花小姐好色情哦
啊 舒服的不得了
必须让周海先生更加兴奋才行
小穴都湿透了
小穴都湿透了呢
好羞耻哦
您瞧 如此湿润哦
您看够湿润吗
面对这小湿穴
您打算怎么做呢
对
请让阴蒂更加勃起吧 周海先生
舒服
啊 要高潮了
不要
别舔这么凶狠啊
要高潮了吗
周海先生的鸡舌简直威力无比
好爽
别舔哪儿 啊高潮了
要高潮了
周海先生好强大
已经高潮了
周海先生这技术您在哪儿学的啊
该不会是春梦做多了吧
太强大了
周海先生这个大色鬼
好了 周海先生
现在请您尽情摆弄吧
摆弄这湿湿的小穴
也请摆弄我的
请把它插到河翻水翻
再来
那儿不要啊
插里面去
插到深处去
啊 舒爽
简直舒服
使劲抠吧
好湿好湿
周海先生
都怪周海先生
这下停不下来了
对这湿湿的小骚穴
您作何打算呢
插进去可以吗
还早还早
挺舒服的吧
鸡鸡使劲摩擦摩擦
舒服
啊 好淫荡哦
阴蒂和鸡鸡擦来擦去
不行不行 根本忍不住了
可以插进去吗
即将插入了哦
啊 真淫荡
插进去了呢
只是小龟头儿进去了
已经进去了哦
好棒棒
想进到深处里吗
周海先生
快看插进去的地方
喜欢缓慢的还是激烈的呢
两个都爽死了
两个都舒服吗
请您尽情地   享受这份性的舒适吧
啊 插到里面去了
鸡巴好硬好强大
真是相见恨晚
好厉害
硬的不像话了都
我的小阴蒂也勃起了哦
这样摸下去的话
我的也硬硬的了
乳头也高高挺立
太淫荡了
真是的 精神过头了
啊 深深扎进里面了
继续 知道怎么做更舒服吧
哟 周海先生 您还舒服吗
太棒了
触感绝佳
好厉害 鸡鸡在里面横冲直撞
啊 不行了
舒服
鸡巴不可以拔出去哦
我的屁屁您请放开了摸
没错
摩擦好剧烈哦
好大的淫水声呢
好棒哦
小穴被灌满了呢
舒服得不行
好棒哦
看得很清楚哦
好舒服的样子
好厉害 都粘住了呢
好舒服的样子哦
您觉得舒服吗
我的小穴
已经敏感到极点了
桜井小姐的骑乘位好棒
不行了
舒服
啊 小穴喷水啦
哗啦哗啦的呢 桜井小姐
很舒服吗
我的小穴您还满意吗
简直爽到爆炸
周海先生的鸡巴
把我操得骨软筋酥的
这次也请插入我的里面吧
有股小穴的骚味儿
真强大
硬邦邦的
能让你爽上天哦
这次轮到我了
光是碰碰就兴奋了
持续坚挺
周海先生的大鸡巴
请问可以插入了吗
要进去了
要进去了哦
插进去了呢
两只小穴的滋味有不同吗
舒服
没错儿
进去了
手尽量动起来
还是那种舒服
要高潮了
啊 高潮了
您看 鸡巴黏乎乎的了
啊 棒极了
也请从后面再插一插
小屁屁真撩人
简直美如画
一览无余
在女性的骚穴面前不得不兴奋对吗
兴奋惨了
您看得清楚吗
插得风生水起哦
啊 舒服
不好 要高潮了
立花小姐
快看看周海先生的脸
好陶醉的高潮脸啊
男人啊 在女性高潮后会更兴奋哦
好棒 我也
快高潮了
啊 高潮了
啊 不行啦
亏您能忍到现在了呢  周海先生
鸡鸡被小穴蹂躏到这个地步
啊 棒极了
周海先生的鸡鸡又大又给力哦
太棒了
有小穴的骚味儿
好吃吗
咸咸的
无敌棒
真是一只淫荡的鸡
我都高潮两次了呢
周海先生
请周海先生
将那又粗又硬的东西狠狠塞进来吧
我真的
可以插进去吗
由我来插入可以吗
拜托了
已经完全接触了哦
淫荡
龟头已经钻进去了
太厉害了
周海先生动作不要太大哦
要我说好为止才能动哦
太厉害了
完全插进去了
好厉害 光看看就兴奋不已
好一只硬鸡巴
您觉得如何
已经爽飞
舒服
角度完全不一样呢
您舒服吗 周海先生
要射了
不行哦 忍住
忍住啊忍住
快 让我高潮吧
腰挥动起来 周海先生
对
啊 舒服
啊 高潮了
要来了
啊高潮了 高潮了
小穴里面好热哦
小穴都湿透了
看起来好舒服
我
脑子都快被操坏了
也请再插一插我吧
周海先生
也请您好好欣赏一下立花小姐的躯体吧
不行不行了
啊 舒服
周海先生 好激烈
爽歪歪啊
舒服
好厉害呢 周海先生
立花小姐真可爱
啊 要高潮了
啊 不要
又高潮了
都怪周海先生太凶残了
太凶残的话会瞬间高潮哦
已经 不行了
快看 高潮脸又出现了
不行不行不行
不行 要高潮啦
不行不行
要高潮啦
要再次高潮了呢
好兴奋 要射了
不要不要
周海先生是要射了吗
停下
不可以啊 周海先生
周海先生
先停哦
现在不是射的时候
不过请您给我们看看
射精的样子吧
请再来一次精彩的射精吧
不行了 好爽
啊 爽
好棒
大概能射得出多少呢
已经水哗哗的了哦
好淫荡
好大的淫水声呢
忍不住了
要射了
请您忍住
没有比这更强大的鸡巴了
好厉害 飞溅而出呢
黏乎乎的
太棒了
真心不少哦
精水滔滔
真美味
您舒不舒服呢
周海先生
谢谢您的款待
这间医院里有一个众所周知的传闻
那就是..
撸大师专业字幕制作 qq761732719