3年前在采访时就说过想拍女同
终于等到这一天了
像刚出道一样
有点担心
当女优几年了
已经拍了4-5年
但在拍摄时想一直有着初心
昨晚有睡着吗
很紧张没怎么睡
梦里也出现了
真的很紧张
请告知梦的内容
睡之前有想一下要怎么拍
然后就直接做梦了
认识一起拍摄的椎名小姐吗
透过推特关注她
没想到能一起拍
又紧张又开心又期待
拍女同最主要的原因是什么
觉得是个挑战
既然当AV女优了 想体验一下
喜欢女生吗
没想过交往
但是看起来漂亮
不讨厌 所以应该是喜欢
女同做爱觉得什么重要
展现原本的自己
持有爱意去做
其他的会问椎名小姐
为了今天准备了什么
指甲的长度之类
还有洗澡时间变长了
很仔细洗 更用心
对椎名空有何印象
单看外表有点男孩子气
很有活力的感觉
从推特上感觉到的
但应该内心会有很纤细的一面
想要怎样的女同做爱
我有很热情的地方
虽然点害羞
想又热情又激烈的做
请椎名空小姐出来
空酱请多指教
是本人
好可爱
不妙 可以吗
当然
今天为何带相机
是因为看你推特总是上传好看的照片
谢谢好开心
我会怕生又容易紧张
一样吗
看不出来
看你的作品觉碍又酷又美
一点都不酷 是吗
不过见到本人印象变了
太好了
因为长像常被觉得很酷
其很容易紧张
有点扑克脸
或许
结果很温柔 正为这落差兴奋中
你也玩拍照吗
想说有共通话题
很好
所以带相机来了
是L镜头吗 对
不愧是 有很多镜头
但只带这颗来
有点紧张
当然 都梦到了
听到想说我都出现在梦里了有点开心
梦到你了
可以吗 出现在梦里
梦到啦
想到这就更紧张
再更紧张
我也在紧张
女同很深奥
如果能心灵相通就好了
的确
想说指甲要剪短
很短
短一点应该更好吧 我私底下也是这样
原来如此
希望你能教我
我才第一年而已无法教
不论拍几年 不懂的还不懂
现在还会紧张
我今天也是从早上开始很紧张
有点辛苦
结束时希望我们已经变熟了
请多指教
好紧张
坐近一点比较好吧
可以吗
怎么办好紧张
拍我
虽然没调整
有点紧张
在拍照时好美
虽然想拍人但没什么拍过
有点难
常自拍 但跟拍别人不同
可爱
像你的比较好
真的吗 真的
想要变成你 真的吗
能的话
萝莉比较吃香哦
不清楚
像是
比较成熟会难以接近
因为酷
明明不酷却被误会
有一道墙
说一下今天的决心
让椎名小姐带领我
我也会努力扑上去
想让Tia小姐教我很多
会努力
好害羞
不用说敬语
好紧张
怎么办
别担心
还不知道该怎么做
害羞就有点难开始呢
好软
看我
太害羞无法看
好柔软
没事吧
没事 来做吧
做很多吧
跟女生果然完全不同
不害羞吗 稍微
肌肤好滑 你也是
喜欢什么样的吻
我喜欢由我攻
好害羞
怎么办
紧张
奶子跑出来了
真害羞
马上就会跑i出来
空酱也很舒服
跟女生做果真舒服
舒服
是第一次
不过果真跟男生不同
都柔柔的来
没问题吧
什么 没很粗鲁吧
很浓厚
很舒服
多教我 会
因为不知道
还不错
又说敬语
今天请多多指教
又是敬语 多多指教
Tia酱多多指教
空酱多多指教
可爱
老师
这声音是椎名吧
我说过喜欢老师吧
是你亲上来的
那只是突发奇想而已
抱歉
不喜欢的话就不要亲
什么意思
等一下
稍等
你想太多
椎名同学
什么意思
这里会
为何配合接吻
所以说
不是女同吧
不知道
椎名同学稍微
为何亲我
突发奇想
被发现就糟了
为何用老师口气
没有
没有对吧
都叫出声了
没有
张嘴了
因为你伸进来
老师伸舌
在这
跟学校说哦
伸啊
椎名同学 快点
再伸
够了吧
有感觉了吧
没这回事
为何亲我
突发奇想
为何嘴闭起来
够了吧
张嘴
停了吧
过来这
等一下
老师
什么事 张眼
张眼
这样可以吗 再张
我喜欢老师
我是第一次
不清楚
没关系
看我
可以舔很多吗
有点害羞
常这样做吗
这种事也做吗
看我眼睛-
想舔老师背
为何那种地方
再多摸一点
下面也要吗
真色情的内衣
好热
不要看
帮我脱
可以脱吗
椎名同学的胸部是这样啊
好美
真暖
变舒服了
继续享受
害羞吗 害羞
好湿
这样会
变爽
你的嘴好热
真敏感
变好湿
怎么办
想更舒服吗
可以继续
会去
可以去吗
湿答答
我也想舔你
要舔我吗 可以舔吗
因为是第一次
告诉我哪里舒服
挺了
好香
旁边也舒服吗
做的好吗
没问题很舒服
再来
变这样啊
可以尽情看吗
为何这样舔
你的很美味
好开心 再舔
变湿了
怎样会更舒服
再舔更多
直接舔
会紧张
好美
老师的脸好可爱
怎样做你会更舒服
手指放进去
我的手吗
想看更多
站起来给我看
屁股好美
想看更清楚
情色的味道
没放过手指
怎么办
我试试
好美味
再来
我很舒服
我也很舒服
喜欢我吗 喜欢
虽然很紧张
Tia超色情的
超舒服 好开心
如果椎名也舒服的话就好了
超舒服
没想到你这么积极
有点难
手指插入时你很紧张 很可爱
手指要放进不是自己的所以
椎名的好紧
我看Tia觉得好色情
因为敏感我很享受
会加油
大小姐 水的温度如何
刚好
慢慢泡暖
预防头晕我去拿草本茶
让您久等了
有点不一样
特制的草本茶
变暖了
大小姐
你在干嘛
醒来啦
怎么回事
你真美
放开我
不放
革你职
有此觉悟
真棒
在想什么
想要你的一切.
清楚吗 住手
真美的腿
真香
我一直注视着你
教男友时
失恋时 住手
在想什么
住手 我不会停
Tia你在干嘛
大小姐的脚
要革你职
我最了解你
住手
我最爱你了
放开我
住手
有感觉吗
才没有
其实喜欢吧
这里也喜欢吧
我都知道
抵抗也没用
你也对我有兴趣吧
在说什么
讨厌
承认吧
不会让你逃
喜欢这吧
我知道
真的要革你职
请
在想什么
说不要还是湿了
真下流
伸舌
伸
真敏感
算了让你做
可以吗
可以吧
有感觉了吧
做更多
真敏感
真下流
不用这个
手指插入咯
去吧
像跟男友做一样
你看
真下流
没办法
要让你更享受
可以吗
过来这
让我继续享用
也看我的
想舔想到受不了吧
奶头真敏感
我也兴奋了
要帮我舔吗
手指插入也行哦
让你看
要跟你这下流的小穴合体哦
要更激烈吧
再来是吗
又变爽了吗
求我
让我爽
再求
让你更爽吧
过来
屁股翘出来
这样吗
对
让我看你的脸
你是我的东西了
两人为了最后的做爱离开拍摄场前往饭店
接下来只有两位女优跟导演(拍摄)在密室做爱
最后了
又说敬语 最后了
今天一天如何
很新鲜
得到很好的经验
我也是对于初次见面的印象一直改变
该怎么说 喜欢上了
好开心
比一开始更想了解 也喜欢上
好开心 我也喜欢
一天觉得椎名小姐如何
很可爱又很会观察
很有礼貌 是位很棒的人
觉得Tia小姐如何
很有包容力 真的吗
没有 很幼稚
很温柔 会注意很多细节
让我感到很棒
谢谢
被女生说更开心
女同做爱如何
还是个新领域
感觉有通往新的世界
希望对将来有帮助
不像第一次做
虽是第一次却能舔阴蒂
自己第一次做时很难做到
手指插入也很可怕
跟一开始比也越来越激烈
该怎么说 很舒服
有点不害怕 很厉害
手指插入
即使同为女性也不同
因为不同所以有点抵抗 害怕
我每次都觉得
怕对方痛
所以有点退缩
但不想这样做
自己往前对方也会往前
做爱跟彼此都要合得来
想要或是喜欢这里等等
彼此都舒服才能做的好
都是女生会更在意
对最后的做爱有什么期待
希望能让她觉得有做真好
我也想让她觉得很好
还有有热情的
我懂
就这样吧
好害羞
之前是演戏所以
现在开始又有点不同
你很可爱 平常不太说
会喜欢上 喜欢
也舔我
漂亮的屁股
想怎么做
一起舒服
很漂亮的粉红色
让你更舒服
再舔
想再舔
不行要看这
过来
要去了
一起
喜欢空酱
舒服吗
我也觉得Tia酱很舒服
又害羞又开心
好害羞
好快 太快了
空酱小小一只好可爱
非常舒服
虽是第一次超级积极
虽然没有技巧
但应该有传达到热情
本想带领
却变成受
不过有感受到温柔
空酱也温柔
女同做爱是什么呢
爱吧
很深奥