现役护士全套自慰服务
你好
我是护士夏川明
请多指教
怎么啦？很紧张？
没问题的 别担心
我先帮你处理毛
来
没问题 放心
没问题 我很熟练的
失礼了
很爽吧
开始喽
会痛的话请告诉我
开始剃囖
第一次吗?
可能有点害羞
但请别在意
怎么啦?担心吗?
交给我
痛吗?
没事的
你勃起了
别在意
快好了
帮你擦干净啰
失礼了
好可爱
好犬有
这样有点危脸
还是先射一次吧
交给我就好
这是我的工作
感觉怎样？
越来越硬了
很凉吧
害羞吗？
那你也摸我
如何？软吧
越求越硬了
要快点射唷
请射吧
鸡鸡好烫喔
好硬
舔乳头啰
你的表情
很幸福呢
要不要插进来啊?
你看
很爽吧
好滑喔
来吧
请射给我
去了
好多唷
谢谢招待
失礼了
来量体温吧
我看
失礼了
没问题
想尿尿
不可以忍耐有
不用害羞
这是很正常的
我帮你
没关系的
没问题的 来
好大唷
这样没法尿吧
那先射精吧
别客气
没关系的
积很多吧
好硬唷
好棒喔
爽吧
可以舔吗?
没关系的
好咸喔
这边
积很多吧
我的胸部
想看吗?
你看
好棒
太大力很困扰的
不过...
你要保密唷
好硬唷
很兴奋吗?
软吗?
没女友吗?
很久没摸奶了吧
请尽情摸
想看屁股吗?
想看吗
你看 我的小穴
好害羞
很久没看到了?
可以唷
好爽
好棒
可以插进来唷
很湿吧
好棒
摸我的阴蒂
去了
不可以
好想口交喔
摸我的小穴
忍不住了
好想要
插进来啊
爽吧
好棒
你看
你也动吧
好棒
不可以
去了
好棒
不可以 好棒
好久没有这样了
去了
再来
看到了吗?
好棒
再来
不可以
好棒
再来
不可以 好爽
好爽
去了
再来
好爽
比口交爽吧
不可以
去了
好爽
一直高潮
好热喔
不可以去了
好爽
射给我吧
不可以
去了
这下可以尿尿了
好想要唷
去了
来吧
这么晚了 你在这做啥？
你一直在偷看?
烂透了
兴奋了吗
那你继续看
你的也要给我看
被看到好兴奋
乳头都硬了
好兴奋
靠近一点
给我看你的鸡鸡
好大喔
自慰啊
好棒
靠近点
很害羞呢
你看
好棒
去了
你看
我换用这个
想看吧
看好了
好棒
激烈一点
你也快点动
好棒
加快一点
你看
好想去
好想要
你看
好棒
很热吧
你看
好棒
要去了
去了
只有我在爽
抱歉 你也想爽吧
我帮你
好大唷
看着我变这么大啦
爽吗?
好好爽吧
去了
好多唷
下次在病房做吧
失礼了
真是的
也不睡好
你干什么?
你偷看我内裤?
还说没有
真是的
帮你解决吧
想怎样?
要我踩你?
你喜欢那样啊
变态
爽吗?
好硬唷
好棒 好硬
想要我怎样?
喜欢大力的？
越来越硬了
要我直接摸?
爽吧
变态
有更爽的
好有精神喔
前端开始湿啰
感觉到了吗
会痛吗?
夹吧
好硬唷
爽吧
要我夹住?
这样？
这样我就走光了
这么想看啊
看吧
感觉怎样？
看好了
爽吧
哪个比较爽？
这样?
这是直接来
这是有丝袜
感觉不同吧
比较喜欢直接来?
好湿唷
你看
爽吧
你听
好湿唷
又偷看
想看吗?
你看
这个样子
好害羞
好湿唷
来吧
爽吧
想看屁股?
喜欢屁股啊
你看
爽吧
感觉怎样?
好好射吧
射给我吧
去了
射吧
好棒
好多喔
积很多呢
下次直接告诉我吧
我来了
你果然蠢蠢欲动了
比起看AV
不如看我
看我跟别人干吧
可以吗?
没关系的
来吧
兴奋吧
好棒
你看
乳头好硬
靠近点看
好棒
乳头硬了
可以舔吗?
来
好棒
好害羞
爽吧
好棒
好湿
你看
好棒
好兴奋
来吧
摸我
好湿喔
你看
好兴奋
很爽吧
你看
你看 好棒
好棒
不可以
去了
可以舔吗?
舔我
来吧
好棒
去了
好湿唷
好棒
这边?
你看 好棒
不可以
去了
好棒
好害羞
好大
可以舔吗?
好吃
好棒
屁股翘高
好爽
这边?
爽吧
不可以
好爽
不可以 去了
再来
看好了
好爽
好好吃
好棒
好硬唷
你看
好棒
再来
好吃
想摸吗?
摸我吧
可以唷
来吧
好棒
再来
不可以
去了
不可以 去了
好棒
去了
看好了喔
进来了
你看
好棒
不可以
去了
好棒
你看
不可以
去了
好棒
你看
进来了
好棒
不可以 去了
去了
再来
好棒
爽吗？
不可以
干我吧
好棒
让我高潮
不可以
想要吧
好棒
爽吧
再来
好棒
看好了
不可以
感觉好怪
好棒
射给我
接着换你
好棒
射给我
给我
去了
兴奋吧