일본.. 아니, 전세계의
아이포켓 및 키시 아이?의 ? 여러분
?? ???주셔서 감??니다
Mr.나가타 입니다
이?, 드디어 이 날이 ?버???, 여러분
이 영?을 보고 있다는 건
아마 킷시의 은퇴작을 구매?셨다는 건데?
킷시도 말예?
이적 ? 지 5? 좀 지났나??
? 60작품을 찍었는데..
감회가 깊??
열심히 ??
그럼, 바?
킷시 쨩
킷시를 부르겠?니다
그럼, 킷시
나?세?
안??세??
여러분
키시 아이?예?
?개?주셔서 감??니다
어때??
은퇴?다고?
드디어 ?버???
/그??
고마?
키시 아이?
yumekanaeru 자막
?
/재차
은퇴 ??드??
/감??니다
보고 계신 분들도 ???고 있을 거예?
그?까??
그??
아이포켓으? ?서 60 작품
그렇?
/그치?
아이포켓으? ?기 전작까지 ?치면 93 작품
93개라는 좀 애매?..
? 그랬어?
7 작품만 더?지
그래도 아이포켓으? ?서 60개
/그치, 60개
맞??
/?
60개가 딱인 것 같아서..
일단 여기에 판?이 있는데?
/?
전부 있는 건 아닌데
?근 작품을 위주? 정??봤?니다
그렇??
많이 찍었?
/의?? 많?
어??이 기억나는 것도 많?
이 ?에 인? 깊은 작품 있어??
아..
있는 것 같아?
이 작품은 말이?
AV 업계를 떠들썩?게 만든 작품이?
업계 ?만이 아니?
그래?
?영도 ?벽 3시나 5시였어?
잠도 못자고
/그래?지, 히어?인데
그리고 Rio 쨩이랑 같이 연기? 거
아, 맞지
이건 말?
미?타 ?도 엄청 큰 목?리?
??라고 ?던 작품이지
정말??
/?
근데, 이것도 ?장?잖아?
라스베가스에 갔잖아
맞다
설마 갈 줄 몰랐어?
기세를 몰아 라스베가스? 가버?지
라스베가스에서 ?영을 ?다니
대단?어?
그..
어?드
DMM 어?드에서
/?
그..
은퇴를 ?표?잖아?
/?
갑작스럽게..
엄청 ?랐는데?
그렇?
역시
그 때가 찾아? 것 같?어?
/?
뭐랄까
인터?이나 블?그가 아니라
그런 멋진 무대에 설 수 없을 것 같아서
어차? ?표? 거면
그 자리가 좋을 것 같아서?
/그치?
은퇴 선언?고 난 뒤
킷시도 알고 있을 지 모르겠는데
/?
홈페이지에 킷시의 은퇴에 대?서
은퇴작에 대?서
/맞다!
그래, 그거?
은퇴작에서 킷시의 어? 모?을 보고 싶?고
앙케이트를 ?거든?
/?
앙케이트를 ?는데
엄청 많이 참가?어?
잔?
정말??
어처구니 없는 것도 잔? ?는데?
절대 ? 수 없는 것 말?
벌레랑?
벌레랑 ?는 거?
말도 있었어
말?
좀 더 표가 많?으면
??고 ?는데
킷시는 말?
뭐, 의?을 내는 건 자유니까?
/그렇지
그럼, 바?
앙케이트를 정리??으니까
주세?
?립 차트? 만드셨어??
/맞아?
몸이랑 마음의 준비 되셨나??
?벽??
갑니다
간다?
둘, 셋
짠
아, ?장?
? 분들이 ??는 ?레이 랭킹
맞아!
ABAYO 킷시
MEMORY BEST 5+1?
그렇?
5+1이에?
+1?
+1 까지
뭐예??
뭐, 그건
말?
말이??
말은 아닙니다
수 많은 리퀘스트 ?에서
?위 5+1을
이번에 골랐으니까
바?
?
떼주실래??
/그래도 돼??
?
그럼 5위부터 갈까??
갑니다!
?
제 5위!
띠링
쨔안!
역 치? 몰래 카?라!
그렇?
역 치? 몰래 카?라
제가 ?는거예??
그렇?
킷시가 치?이에?
/아, ?호라
치? 콘셉트??
/그거지
그것도
몰래 카?라니까
갑자기
아무도 모르게
배? 분들을 ?러서
짜고 ?거나 연기가 아니라
갑자기 ?석
정말??
/?
특이? 게 나???
/그치?
이건 없었으니까?
나도 이건..
/치?
선?님이라든가 레이싱 모델이라든가
/맞아, 맞아
코스?레물일 줄 알?는데
역 치? 몰래 카?라래
꽤 특이?지?
?지 무서?데..
이거..
그거 아?까?
이 치? 몰래 카?라를 킷시가 ?면 어떨까?
신선? 걸 ??는 거지
여태까지 나?테 엄청 몰카 ?었잖아
나보고 ?라고?
그렇지
킷시가 ?는 쪽이니까
그럼, 제가
제 5위
역 치? 몰래 카?라
VTR, 시작!
ABAYO!
킷시
Memories Best 5
5위
안??세??
?버?어?
/?
안??세??
?늘 뭐?다고 ?지?
?늘은
/?
역 치?이에?!
그치?
?
저번의..
/?
몰카식으? 역 치?을
몰카식라기 보단 몰카인가?
/?
그거지
누구?테 ?는 게 좋을 지 궁리를 ?봤는데..
/?, ?
안 쪽으? 가보실래??
여기?
/?
여기 있어?
여기?
거길
?짝 열어서
안을 보세?
있어
있어?
/있어
체크무늬 셔?를 입은 ?람
보여?
죄송??
?리를 숙였는데
고개를 숙이고 있는데
괜찮아??
저 ?람
저 쪽 스태?인
/?, ?
키타가? 군이에?
아직 들어? 지 얼마 안 됐어?
몇 번인가..
그렇?
? 두번?
/몇 번 본 적이 있으?나
괜찮아??
그래서
저 ?람을
/?
역 치? 몰래 카?라의 타겟은 신입 스태?
좀
덮?볼까 싶어서
정말???
진짜?
?전 재밌겠?
이런 거 ?전 좋아
맨날 당?기만 ?으니까
그치, 그치?
맞아?
아, 그건 준비?어??
짜잔
여기
뭐라고 적?있어??
/?
킷시가 직접 적은 전화번호!!
적? 있어?
그걸 저 ?람에게
?
일단 건?주면서 작업을 거는거?
쟤 성실?데..
부탁?니다
안 속으?나
걸리는 거 아??
모르겠??
긴장 돼
바? ??
/?
들고 가는 게 좋으?나
가??
긴장 돼, 정말??
/자연스럽게
자연스럽게
자연스럽게?
/?
간다?
수고?십니다
아! 안??세??
어라! 매니저 못 봤어??
아뇨, 못 봤는데?!
계속 작업?고 계신 거예?? 지금?
?! 다음 준비?!
?! 비 ?는데!
대단??
힘드시겠??!
여긴 안 젖으니까?!
??라~
괜찮으세??
아~ 괜찮아?! ?전!
뭐라도 도?드릴 거 없어??
아, 아니에?! 괜찮아?!
괜찮아??
무겁고 꽤 위??니까
?지 ???신 것 같아?!
???시??
아뇨! 아뇨! 아뇨! 보통이에?!
??
보통이에?
아니?! 이게 보통이면… ?래는 별?…
?대도 안 ?주잖아?…　이? 때는…
그래??
?
? 그러지?
아니, 그래도 감기 걸릴지도 모르니까
안으? 들어가는 게…
아직 조금 더 걸릴 것 같으니까
그래도 저기 있으라고 ?도, 저 혼자 ?이라..
몰카 임무를 전? 수??지 못?는 킷시
그래??
?
좀 ???서?
매니저 님, 못 봤는데..
/그??
그렇구나
저..
킷시, 엉뚱? ??을…
손 좀 보여주실래??
손이??
?
여기?
엄청 크시??
그렇?
/?성스런 손이랄까
만져봐도 돼??
/그러세?
크다는 말을 ?? 듣긴 ?는데
손금을 본다며 타겟에게 스?십을
저 손금 좀 볼 줄 아는데
정말??
/?
손금 좋은데??
여기가 길면
/?
좋고
이런 선이 ? 없거든?
적당히 말을 지어내는 킷시…
이 선이??
?
좋은 것 같아?
대단???
손금도 볼 줄 아시고
그렇?
감??니다
/?
마음대? 안 되서 애가 타는 킷시 …
그러나!! 그 때!!
저..
?
좀! 갑작스럽지만…
정말 죄송?데?…
?
혹시, 괜찮으시면, 그~
이것 좀 봐주실래?? 지금…
괜찮으시면
갑자기 억지? 전화번호를 건?는 킷시…
나?에 보셔도 되는데?
아! 이건 좀 그런데?!
그래도
아무?테도, 아무?테도 말 안?테니까…
저 아직 신입이라서 좀…
이런 거 감독?테 들키면 위??거든?…
아니, 그래도 제가 드린거니까…
전화 ? 지 안 ?지는 그 쪽이 알아서?시면 돼?…
괜찮으시?..
안 된다니까?
정말??
/?
진짜
안 되니까
다른 일도 있어서
좀..
/?
킷시의 돌? ??에 당??서 도망가는 AD…
저기.. 죄송??
실??게?
어땠어??
실패?어?~(ㅠㅠ)
??
그럼, 편지는..
들고 있??
들고 있?
? 그거
안 줬어??
이러시면 안 된다고
성실?다니까
가버?어?
어?가?
작전을 바꿔?
다른 걸? 바꿔?
킷시의 어이 없는 실패? 작전 변경!!
장?를 바꿔서
곤란?걸
?각?봐?
여러가지
곤란??
다음 작전은 밀실에서 AD? 단 둘이서 좀 더 대담?게
아, 수고?십니다
물, 들고 ?어?
고마??
? 마실게?
또..
?
과자 같은 거..
과자?
단 걸???
매? 걸???
단 걸??
/단 거??
?이크업 아티스트 앞에서는 아까 일을 없었던 것처럼 대?는 킷시
조금 쉴래?
혹시, ??면 이거 써
땡큐
일단 나가있을테니까
/?
어떻게 ?지..
20분 정도 뒤에 다시 ?게
?
뭐 ? 것 같으면..
/알?어
부탁드??
/?에~
들어?세?
실??니다
과자 ??어?
/감??니다
??가 많아서..
좋아?
감??니다
?
아까 부담스러???
주차장에서
죄송?어?
아, 아니에?
*이 쑥스러?은 연기가 아닙니다!
갑자기 그런 ?을 ?는데..
/아니에?
죄송??
마음은.. 기뻤어?
진짜??
진짜예?
그..
저
/?
마?지를 배?고 있는데..
마?지?
?
/?
손금으? 실패?기 때문에, 마?지? 더 깊은 스?십을
마?지 ? 봐도 돼??
마?지??
아까 그런 ??서 죄송?다는 의미?
/아, 아니에?
죄송?다기보단 공부의 일환으?..
아, 실?대 같은 ?낌이??
좋아?
그..
괜찮은데?
아직 시간 좀 ?아서?
그러세??
/?
그럼, 앉으면 되나??
그럼, 실??게?
이게 아닌가?
뭉친 거예??
아마 근육일 거예?
이게 근육이에??
?미 ?아 몸을 만들었거든?
?지 죄송???
에이, 어디 아? 데라든가 없어??
아뇨
시???
좋??
땀 나셨어??
여기가 좀 ???
?장?
여기 ?장?데?
가?이
잠깐만?
만져봐도 돼??
아, 괜찮아?
그래도 돼??
/?
그럼
윗?을..
?미? 키?신 거예??
?미??
?장?
?장??
아, ?장?
아, 튀어나?있어
신기?세??
좀 신기???
더 봐도 될까??
/좋아?
아까?는 다르게 공격적으? 나서는 킷시
안 쪽을, 조금만
좋아?
?으면 돼??
조금만 보여주시면 돼?
여기까지만 보여주셔도
대단?!!
?콜릿이
?콜릿이 들어있??
뭐지?
?각 김밥 들어있어??
?장?
기뻐?주신다면..
고마??
제가 영광이?
감??니다
모처럼 ?겼는데…
이제..
입을까??
/?
고마??
괜찮아?
대단???
마?지 좋아?세??
??
뭐랄까
그렇진 않은데
일단 배?두면 좋을 것 같아서
아, 그렇군?
그렇?
마?지?는 거 싫어?는 ?람 없잖아?
/?
그래서
혹시 괜찮으시면
괜찮으시면
또?
마?지 ?드릴테니까
그럼, 좀..
감독?테는 비밀?
아무?테도 말?지 마?
밀실 ?과? 선뜻 ?아들인 AD…
매니저는?
나가있으니까
그렇군?
/?
감??니다
진짜 괜찮으세??
연락 주실거??
전..전화..?..
? 게?
정말??
그래도 감독?테는..
??
비밀?..
비밀? ?게?
/?
처음이에?
??
번호 ?은 거
정말??
?
거?말
몸도 이렇게 좋은데
/전?..
이렇게 좋은데
전?..
막 번호 안 ???
/전??
거?말
여기 ????
???
????
진짜 ?장?시??
저기?
어라..
???
그..
?지신거예??
그건 역시..
만지면..
?, ?장?
여기도 키?신 거예??
여기는..
키?신 거예??
여긴 안 ?는데..
키?신 거 아니에??
?래 이래?
좀 더 봐도 되나??
괜찮기는 ?데
위??지 않을까??
그래도
저.. 그거잖아?
마지막이잖아?
?늘이 마지막이니까
여자인 제가 말?긴 좀 그런데,
이런 일은 이제 거의 없을 것 같아서?
그러시겠지만..
그래서..
벌써 벨트 풀었??
풀었??
조금만 봐도 돼??
그럼..
괜찮은데..
/조금만
조금만 봐도 돼??
/?
몸 좋은 ?람은 거기가 어떨까
좀 궁금?기도 ?서..
위??지 않을까??
괜찮아?
이런 거 ?본 적 있어??
없어?
?지..
엄청 성실?시다길래
이런 거 별? 안 ?봤을 것 같아서
그렇?..
안 돼?
??
안 된다고??
들켜?
조금만..
키스?도 될까??
/?..
서주실래??
이렇게??
?!
크시??
빨아도 괜찮??
?
기분 좋아?..
엄청 ?지셨어?
/?..
기분 좋으세??
매번 ?영?시고 계시잖아?
?
그? 때,
자지가 ?지거나 ?지 않아??
?져?
그렇군?
위???..
위????
? 것 같아??
그? 것 같아?
괜찮아?
정말??
?
괜찮아?
제대? 안 들키게 ?테니까
?..
어떻게 ?래??
? 거예??
싸고 싶어??
/싸고 싶어?..
다음에도 연락?실거??
?..
그럼..
마음껏 싸세?
? 것 같아?
? 것 같아..
싼다...!
?장?..
기분 좋?어?
/?장?..!
?지 죄송???
이거 봐?
엄청 좋아서..
이렇게나 잔?..!
어떡?지..
숨길 수 있으?나..
티슈라도..
아..괜찮아?
??! 깜짝이?!!
깜짝이?!
거기 계셨군?
어떻게 된 거??
? 뭐???
그..그게..
분위기를 타서..
그치?
잔? 나?답니다
잔? 나??
/?
?
기분 좋?나보?
기분 좋?나보??~
성공이?
다?이다.. 성공..
거기다 전화번호도 건?줬고
/정말?
이거 ?기 전에..
/? 됐?!
??
아??
뭐예??
이거 뭐예??
/슬리퍼? ??
성공이?
다?이?
다?이에?
정말??
정말 다?이다
/??
제대? 속아주셔서
이 자식이..
/몰카?
몰카예??
?, 진짜 쓸모 없?
안 되겠?
/죄송??
? 거절 안 ?어?
그게..
그?..
당연히..
좋아죽더만
엄청 기분 좋다고 ?잖아?
이게 '역치?'이라는 거잖아?
뭐, 그렇지
'역치?'이 아니었던 같아?
뭐?
아니였다고?
?지..
서? ?의 ?에
?의 ?에 ?어?
제가 치? 콘셉트?
?서..
/정말 좋아죽던데..
그??
/언제부터 몰카였던 거??
처음부터지
밖에서도??
당연?지, 이 ?꺄
진짜???
??테 진짜? 작업 걸겠?
?지 죄송?게 됐??
아뇨 아뇨
티슈, 티슈
티슈
/아, 죄송??
죄송??
마?지 배?는 것도 거?말이에?
마?지..도 거?말이었어??
/?
뭐..
좋은 게 좋은거지
/??
그래도 깜짝 ?래켜주고 싶었는데..
그렇지
저도 깜짝 ?래켜주고 싶었거든?
그랬군
자, 둘이 나란히 서고
/?
제가 갈게?
/아, 고마??
?
/?
이렇게 ?서
역치? 몰래 카?라
/?
대성공!!
/대성공!!
수고?셨어?
아?!
?
재밌었나??
으음..
* 모든 리퀘스트 ?레이는 이 스튜디?에서 ?화?
다음 날에 ?영??니다
역시 킷시는 대단??
?에..
좋은 의미? 대단? 거?
정말??
/?
재밌었어
그럼..
가볼까??
/?
그럼..
?은 4개 ?에 뭐부터 볼까?
5개 순서대? 가는거잖아?
/그랬었지!
?까??
/?
뗍니다
제 4위는..!
짜잔..!
?정!
?정입니다
?정이?..?
/그치
나보고 ?정이 되라는거??
/아니지
실제? ?정일지는 몰라도
/?
?정'이랑' ?는 거예?
순수? 의미?..
/아, ?정이랑 ?는 거??!
그치
순수?게 ?정이랑 ?는 것
?정이랑 ?본 적 있어??
없어?! 없어?!
역시 킷시 ? 분들인만큼
??에 못 봤던 걸 보고 싶으신거지
정말?
레알?
실제? ?정을 ?러서
여긴 없어
여긴 없어?
/?
?정이랑 ?보고 싶었거든
백퍼 ?전 리드?는 섹스는 안 ?봤잖아
그랬지..
?전 기대돼!
이건 ?전 기대돼!
그럼 ?보?
/?봐?
?정 ??을 ?보?
???
??이나 마찬가지지
/그정도??
그렇게 많이 있어??
있지, 있지
엄청 많지
그 많은 ?람들 ?에서
엄청난 ?정 ? 명을..
/??내는거??
그치
그럼 ?볼까??
/?볼까??
그럼..
보고 싶은 랭킹
제 4위!
?정 ???
?정과의 섹스
VTR 스타트!
ABAYO!
킷시
Memories Best 5
4위
안??세??
/안??세??
?영을 위? ?정을 모집?여 ?전 면접을 ??니다
정말 ?정이세??
?, ?정입니다
??? 32입니다
32?
/?
여성이랑 어? 얘기를 ??될 지 몰라서..
키스는 ?본 적 있?니다
풍속점에 가서..
/아..
?지는 않?어?
끝까지 ? 적은 없어?
?영? 때, 카?라가 많이 있을텐데
참고? ?대가 킷시라는 건 말?지 않??니다
?정을 빼앗는다고 ?까??
/?
섹스를 ?게 되는데
괜찮으세??
/?
?
부탁드리겠?니다
그럼..
이렇게 ?서 ?정 빼앗기 ?영 스타트!!
? 부탁드립니다
?~
실??니다~
안??세??
/안??세??
안 닫기?
그대? ?둬도 돼??
뭐??
잠깐만?
아, 닫겼나..?
진짜..
긴장 돼서..
죄송??
안??세?
그..
/?
(가명)으? 유? 군입니다
유? 군?
/?
?
유? ??
/?
? 부탁드립니다
/? 부탁드립니다 ??
귀여?
?으니까 귀여?
정말?
/?
?정이세??
?정입니다
대단?시??
/??
목?리가 음?에 안 잡힐 정도?
작으시??
아, 죄송??
좀 긴장 돼서..
더 크게 ?게?
긴장되시??
저도
?
처음이라서?
정말??
/?
이 일 시작?고 나서도
?정이랑은 별?..
?호라!
?영? 적이
/?호라
없어서?
/?
저도 긴장 돼?
? 부탁드립니다
/? 부탁드립니다
? 부탁드??
그런데, ?정이시라는 게..?
지금 32?이라서?
/?
32? 간 ?이?
32? 간?
/?
대단?신데??
/아니, 그렇지는..
뭐랄까
예를 들면, 어? AV를 보시는 지?
그..
저처럼 ?정을 빼앗기는 걸 본다든지
/?
아, 공감? 수 있게??
/그렇?
?갑게 다가?서??
/맞아?
뭐랄까
?교에 가니까
교실에 저 빼고는 다 여자애들만 있는..
?망이시??
?망같은 거?..
그런 걸 좋아?시는군?
전? ?본 적 없으세??
키스라든가
그..
?회 ?활을 ?다보니 풍속점에..
아~
가서
키스를 ?다든가,
여성의 알몸을 본 적은 있지만..
그렇군?
/?
그래도 그거랑은 다르게
이번엔 카?라들 앞에서
/?
이런 환경에서 ?도 괜찮으세??
이번에 섭?를 ?고
?만 같아서..
/아..
좀 설레?
카?라 앞이라 굳어버리시진 않을까
걱정?었는데, 이렇게 ?정적으?
?아들여주셔서 마음이 ?여?
이??이 어떻게 되세??
아..
그래도..
일단 제 가치관에서는?
두근거리??
죄송?데, 뭐라고 ?셨어?? ??
얼굴이 점점 가까?져서..
죄송??, 죄송??
그.. 이??은
역시 얼굴이 예뻤으면 좋겠는데
그래도 기준이 애매모호?서..
? 집어서 말?긴 힘드??
아아,
복잡?게 ?각?지 마시고
딱 떠?르는 타입으??
그렇?
이 정도 거리면 긴장 되나??
/이 정도 거리면 긴장 되??
점점 다가가면서 말?고 있??
그.. 말이 안 나??
이정도는??
이 정도?
그..
엄청..
정말..
위???
위??세??
/위???
?미는 뭐예??
/?미??
책을 읽는 건데..
아, 독서
/독서예?
어? 책이??
미스테리물이라든지
미스테리?
/?
서점에 가서 끌리는 걸 골라서..
착실? 타입이시??
그래서 그런지,
괜히 이성에게 다가가기 힘든 것 같아?
아..
으음..
그렇군
그럼, ?늘은
제가
/?
그 ?을 깨서
이?적인
?? 보시는 AV만큼은 아니더라도
/?
제 나름대? 열심히 ?서
만족시켜드릴테니까
/?
감??니다
실망?시진 않?는지..
/천만예?
괜찮으세??
아.. 괜찮아?
이렇게 손 잡아본 적 있어??
별? 없어?
좀 차갑??
/죄송??
이런 건?
??, 기뻐?
그럼
?늘은
이걸? 끝?까??
??
?복?긴 ?데..
그건 좀 그렇??
?
뭐랄까
괜찮아보이시는데??
아뇨..
그래도..
그..
저기..
?
눈치 보지 말기? ??
눈치를 보니까
괜히 더 이?? 거예?
이렇게 ?니까
?? 같아서
그럼, 손 잡고 나서는
/?
뭐?까??
그게..
키스??
?도 돼??
괜찮아??
괜찮다마다?
키스?는 거 ?랜만이세??
?랜만이에?
?를 좀 더 내밀어볼까??
/?
죄송??
아니에?
?복??
정신이 몽??지셨나??
?
기분 좋으세??
?복??
/다?이에?
그럼..
봐도 될까??
/?
부탁드릴게?
아.. 꽤..
근육질이??
그래??
이성이 이런 데를 만진 적 있어??
아뇨
없으세??
그렇?
이렇게 직접?는 건 처음이에?
그래??
/?
여기 빨아도 돼??
아
? 그러세??
엄청..
간지러???
/아뇨..
괜찮으세??
이런 건 처음이라
부끄러?졌어?
그럼 ?는 걸 보고 계세?
/?..
아.. ?장?..
벌써
죄송??
흥분 돼서..
빵빵?시??
대단???
이거
만져봐도 될까??
?장?
여기에 뭐 ?었어??
아뇨, 안 ?었어?
정말??
/?
보정 속? 입은 거 아니??
아니에?
?전 딱딱??
?장?
딱딱?
흥분 돼서..
?장?
직접 봐도 될까??
?, 부탁드??
?장?!
이렇게 멋진 텐트 본 적 있어?
좀처럼 없어?
감??니다
잠깐..
?티 속에
/?
?어볼게?
진짜??
/?
엄청 딱딱?
만져봐도 될까??
?
부탁드??
이것 봐?
실?라기가
아까?라~
이렇게 멋진 물건을
?티 속에 숨겨?던 거예??
누구?테 이렇게 ?가를 ?은 적이 없어서..
그러시겠?
그렇?
?, ?장?
이거 딜도 아니??
/?..
위? ?라?서
?..
이대? 만져도 될까??
아, 부탁드??
이건 ? 본 적 있??
여성?테
이렇게 만진 적은 있?
/?
그럼..
?? 맡아봐도 돼??
/?
땀??가 좀 나??
죄송??
긴장을 좀 ?서..
그럼, 잠깐
/?
빨아봐도 될까??
/?..
?장?..
그럼,
누?보실래??
여기서 ?면 ? 보일테니까
여긴 좋으세??
아..
전부 좋아?
전부?
/?..
여기라든가
?이 ?아준 적 없으세??
없어?..
아, ?장?..
간지럽진 않아??
아뇨..
?장?..
전? 안 줄어드??
계속 이렇??
?장?!
긴장은 좀 풀리셨어??
/?
그럼..
이번엔
절 만져주실래??
정말??
땀이 좀 나서..
??? 수도 있지만..
이거 ?을까??
/?
따뜻???
따뜻?고..
부드러??
그럼,
브래지어 ?겨보실래??
?!
?실 수 있으?나..
잠깐만?
잠깐만?..
? 수 있겠어??
아..
대단??
처음엔 ?기기 어?? 법인데..
감??니다
그럼, 브래지어 ?을게?
?
?장?..!
부드러?
부드러??
부드럽고 엄청 ?거??
저도 ?아주실래??
?.. ?..!
이제..
??
이제 못 참겠으니까
여길..
아, ?장?..
?장?..
같이 만져주실래??
직접..
?장?..
본 적..
/본 적은..
있어??
/있어?..
그래도..
이렇게 만지는 건 처음이라..
그럼, 더 보실래??
아, ?장?..
?장?..!
저는..
/?
여길 좋아??
여기?
이렇게..
/?..
튀어나?있어??
손가락을..
이렇게 ?서
그대?
어때??
질척거??
?장?..
이렇겐..
?,, ?장?..
이제..
여기도 빨아주실래??
/?
?보신 적 있어??
/아뇨, 없어?
?고 싶으신 대?..
이 자세 괜찮아??
/?..
그대?..
아, 안 돼..!
아.. 가버?..
간다..
잠깐만?..
잠깐만..
좀 간지러??
죄송??
그래도..
기분 좋?어
?장?
?장?!
감??니다
보고 배?신 거예??
? 모르겠지만,
그? 감으?..
대단??
재능 있으신데??
저..
?늘은 못 갈 것 같?거든?
그렇군?..
고마??
죄송??, 저만..
?전 기분 좋아져서
?복??
?히? 제가 감???
아..
아.. ?장?
뭐가 나?는데??
저.. 이제 못 참을 것 같아?..
/?..
?어도 될까??
?
그럼, 잠깐
콘돔을..
감??니다
콘돔 ? 본 적 있으세??
아뇨..
죄송?데, 없어?..
저도 ?은 못 ?지만..
잠깐만?
맞??
이렇게 ?서..
근데..
?무 ?서
다 안들어가는데??
???? ?어보실래??
아, 그렇게 ?서
되겠다!
저?테 맡겨?
아, 들어갔다
?장?
어때??
?!
이 ?낌, 어떠세??
?지..
나?진 않??
?..
?지..
나?진 않??
그래도 좀 ?편?긴 ???
위화감을..
누?시고..
?을게?
/?..
그럼..
여기 ?두고..
진짜? ?어??
/?
괜찮아??
드디어
/드디어
드디어 ???
/드디어..
역?적인 순간을..
/?
괜찮아??
32? 간..
/?..
?만 같아?
/?꿔?던 것을..
? 보이도?
/?
??니다?
들어갔어?
들어갔어??
/들어갔어?
보이세??
/?, 보여?..
그럼, ?간 일어나서..
이렇게 ?면 보이세??
아, ?장?
?장?..!
?장?
?장?..
들어갔어
/들어갔어
?장?
들어갔어?!
기뻐?
?정을 빼앗?어?
?장?
뭐랄까..
?장???
어떠세??
첫 보지는?
엄청 조여?
?직일게??
/?
천천히
?장?
보여??
?장?..
보여?
?장?
?장?..
빙글빙글거리??
/빙글빙글..
?장?..
죄송??..
?무 좋아서..
닿아..
들어?어..
가버?..
?장?..
그게..
?무 좋아서..
멈?질 못?겠어?
기뻐?..
?장?..
계속 ?고 계시??
엄청 기뻐서?
정말??
뒤에서 ?볼까??
/?
끝까지 들어갔어?
?장?..
?, ?장?..
여기서 ?면..
어떠세??
?장?..
들어갔어
엉덩이도 섹시???
만지셔도 돼?
?장?
?장?..
이렇게 돌리면서
들어가는 걸 봐주세?
아.. 가버?..
가버?..
싫어..
못 멈?겠어..
기분 좋아...
안 돼...
가버?..!
잠깐만..
쉴까??
/?
잠깐만..
저만 기분 좋아져서..
이번 기획의 ?지랑 안 맞는 것 같아서..
?복??..
이번..
이번엔
/?
?직여보실래??
?
몸 가는 대?
/? 수 있을까??
마음 대? ?셔도 되니까?
/?
누?게?
어디에 ?는 지 아시겠??
/?
이 쪽도..
이거?..
기분 좋아..
이대?..
좋아..
기분 좋아..
기분 좋아..!
간다..
아, 죄송??
쌌어??
죄송??..
쌌어?
저도 몸을
못 ?직이겠어?
잠깐..
어라..
나?어
엄청
이렇게나
잔? 나???
이걸
? 빼셨어??
?지..
무서?져서..
계속 ?지 그랬어?
같이
그래도..
빼볼까??
/?
?장?!!
이렇게나
쮸쮸바처럼
?
그럼
꺼내볼까?
? 것 같은데
되?나
아, ?장?!
이걸 다 싼 거예??
?, ?무 좋아서..
양이 엄청나?
대단?시??
감??니다
만족 ?신 걸?
/만족?어?
보면 돼??
/?
감??니다
이렇게나 잔?
?고예?!
그..
처음이었는데
앞으?는 좀 더 적극적으?
/?
이렇게나 좋은 물건을 가지고 계신데
정말 아까??
?
고마??
여성 분들이 엄청 좋아?실 거예?
정말??
/?
자신감을 가지고
좀 더 적극적으?
감??니다
/?
킷시, 어땠어??
??
처음엔 ?전 긴장?거든?
가만히 있으면 어떡 ?지?고
엄청 걱정?는데
엄청 좋아?주셔서
저도 기뻤어?
제가 힐링?은 ?낌?
? 군
/?
장난 아닌데??
/?..
?장???
?지..
깜짝 ?랐어?
아드레날린이 나?서..
흥분? 것 같아?
?장?
정말?
이렇게 카?라가 많은 데서
그래도
만나고 나서는 별? 신경이 안 ?여서
AV 배? ?시면 되겠??
스카?트 ?시??
/아뇨..
정말?..
/진짜?
그럼 마지막으?
둘이서 기? ?영 ?까??
/?
?정 뺏기?
?정 뺏기
성공!
고??어?
감??니다
/감??니다
아싸!
자
어떠셨는지..?
?정 뺏기
?정이 4위라..
뭐가 더 ??을까??
뭘까??
근데 6위는 뭐였어??
6위라..
궁금?세??
6위도 셌어??
물?
당근이?
6위는 무?..!
카호 쨩이랑 ?연이었어
카스미 카호 쨩
6위?
/6위
이것도 5위랑 막?막?였는데
어때?
무리예?
거?말!
? 수 있잖아?
무리예?
솔직히 6위도 보고 싶었는데..
안 돼?
진짜?
?면 안 돼
?볼까?
안 돼
그거 ?면
일 터진다니까?
그런 말?면 진짜 카스미가 찾아?다니까?
그건 안 되지
/안 돼?
그럼 3위? 갈까??
/그러자
갑시다
/?니다?
3위 볼까??
제 3..
TOP 3예?
그렇지
TOP 3
갑니다
제 3위는..!
붓카케
?
붓카케예?
그렇군
Digital Channel에서 붓카케 ? 본 적 있잖아
/?
?봤?
/그치?
?본 게 나?서
특이?다고 ?각?는데?
?
붓카케예?
그것도 제대?
??!
3명이나 5명이 아니라
10명 이?의
다수?테..
그렇?, Digital Channel 재탕처럼
아, 그렇군?
/?
그렇구나
이유가 뭘까??
예? 얼굴을 정액으? 더럽히는 걸
보고 싶은 게 아?까??
으음..
이거 장난 아니에?
그렇게들 말?지
진짜?
Digital Channel? 때도 깜짝 ?랐어?
물밭이지
처음으? 정액 때문에 죽는 줄 알?어?
정액으??
이렇게 죽는구나?고
정액에 빠진다는 게 그런거구나
/그렇?
호흡을 막아버리니까
/막아?
아아..
?는 ?안
뭐랄까..
기분 좋다고 ?까?
??주는 게
아아..
뭐랄까
쾌락이라고 ?까
그렇구나
그렇게 바뀌더라고?
좀 더, 좀 더
좀 더 ???라고
그럼, ?볼까?
??시다
그럼..
/?
랭킹 제 3위!
붓카케!
모두들
내 얼굴에
다 ???!
붓카케?버리자
VTR 스타트!!
ABAYO!
킷시
Memories Best 5
3위
꽤 ?셨나??
그렇?
열 몇명..
/그렇군..
정도일까??
마지막이니까?
/그렇?
역시
많은 분들이
??줬으면 좋겠?까..
/그렇?
그래도..
역시
좀 긴장되??
마지막으? 이..
?
예? 얼굴을 찍어???
/그렇??
화장도 ? 먹었으니까
?
이 얼굴이 30분 후에는
/그렇?
어떻게 될까
/어떻게 될까??
before, after 비교를
/?
?주시길 바랍니다
결코
?부에 양보?는 건 아니니까?
팩?는 게 아니랍니다
?
갑니다
가?!
갔다 ?게?
/?
그럼 이 쪽으?..
이대?? 이대??
그대? ?시면 돼?
/그렇군
여깁니다
아아..
뭐랄까
?지 긴장되??
서서히 죄여?는..
서서히 죄여?는 듯??까..
그럼, 잠깐
?
?장을 ?짝 보실래??
?장
저도 아직 안 봤는데?
그러세??
그럼, 여기?
여기예?
여기?
/?
무셔
잠깐만?
아직 안 봤어?
엽니다
/?
뭐?? 무서? 무서?!!
뭐??!
진짜..
??니다~
몇 명을 ???
뭐라고?
몇 명이?고??
그래
마지막이니까
/?
방금 ?었??
벌써 벌써?
그? 마지막이니까
모두 엄청 기다?다고
뭐랄까..
목이 ?였?..
아무것도 없어??
뭘 말??
뭐랄까
?리 이것밖에 ?각 안 ?는데?
그렇?
이게 일이니까
저, 아까
?짝 훔?본 걸?
임신? 것 같?어?
눈빛들이..
?자 ?이라서?
쩌?
여러분들의 눈빛이..
모두들 ?고 싶어 죽겠다고. .
아.. 벌써?
빨라, 빠르다고
보여?
순식간이?
순식간이지
순식간에 이렇게..
앞으?는 못 보니까
마지막인만큼 ??이 즐기고 싶어
아, 마지막이었??
??가 엄청 좋은걸
?무 빠르지 않아?
빨라..
마지막이라니까
괜히, 침이 더 나??
침 나?기 전에 저랑 바꿔주실래??
타쿠 쨩(두꺼비 ?)
그렇?
킷시가 마지막이라..
장난 아닌데?
장난 아닌걸
여기? ?
난 아직 키스 못?어
이거
??라~
어디 어디
엄청 좋아
?장?
아, 간지러?!
간지러??
기분 좋아?
앞으?는 못 보니까
천천히
엉덩이 ? 번 들여다볼까?
??!
?다!
킷시의..
잠깐만?, 잠깐..
갑자기..
갑자기
?무 빠르잖아?
다 보고 있어
눈에 담아?으?고
??
부끄럽군?
이거 부끄럽??
?크?의..
다리 벌?봐
다들 보니까 어때?
부끄러??
그..
킷시가..
이렇게나 많으니까..
조금
젖은 것 같은데?
??
젖었?
설마..
그 설마지
설마 그? 리는..
킷시 이제 마지막이니까
키스? 젖은 것 아??
그? 리는..
?리 들리지 않아?
??라~
위에도 ?을까?
보여?
보여?~
빨라
순식 간에
보고 싶은 걸 어떡?
이렇게나 빨리..
누?봐
눈에 담아?을거?
?
다리도..
잠깐만?!!
빨아도 돼?
안 돼..
이거 안 돼!!
/?리?테 맡겨!
안 돼!!
잠깐만!!
안 돼..
기분 좋아?는데?
가버?.. 가버?.. 가버?..
잠깐만..
잠깐만?..
샴페인 나? 때까지 빨거?
그렇다는데?
뭐라고??
?줌 나? 때까지 ?다는데?
안 나??..
안 나?..
가버?가버?가버?..
지금..
뭐?셨어??
트?이 나? 때까지 빨?어
트?이??
엄청 ?있겠다
다?이?
다?이??
영광이?
좀 더..
좀 더 보고 싶어
갑자기?
?무 갑작스러?데?
갑작스럽다고?
뭐지?
이렇게 들어주는 것도 마지막일지도 몰라
확실히..
그치?
안 돼..
역시 예?다니까
거긴 안 돼..
안 돼.. 안 돼.. 안 돼..
잠깐만?..
가버?가버?가버?!
정말..
또 보지 빨?고
아날이랑 ?시에..
아날까지..
잠깐만?..
실은 기분 좋지?
안 돼.. 안 돼.. 안 돼..
안 돼.. 안 돼..
기분 좋아?
안 돼..
떨어지겠어..
들고 있어
안 돼에에에..!
간다..간다..
엄청 민감??
서 있을 수 있겠어?
무릎 꿇는 거 봐
빨라..
?무 빨라?
이거..
?장?..
좀 쉴래?
근데
저기서 기다리고 있는데?
어라?
?줄래?
??
뭘??
뭐가 보여?
?주가..
?주가 보인다고?
자지도 빨아?
??
이대??
?
바? 내리는 거 봐
?!
여기 봐
?있어?
나는?
이제 이런 것도 못?게 될거?
아, ? 수도 있겠?
? 모르겠지만
모르는 일이?
3개
대단??
5명 다 ?봐?지
모두들 다 누?서
고르면 돼
고르라고?
마지막으? 나
부탁드립니다~
대단?~
부탁드??
어? 걸? ?까나?
킷시 마음대?
이런 걸 고르는 데에
?기엔 적절?지 않?
그럼, ?른쪽부터
??
옆에 있는 자지도 보면서
그럼, 다음 차?
아, ?다 ?다
?다 ?다
가까이 갈게
이러면 ? 수 있잖아
이렇게?
/?
여기도 만지면서
/그건 좀..
아, ?장?
아, ??
좋아
위? ?도 돼?
위? 가도 돼??
/돼?
이렇게 ?면 되나?
대단??
?장?..
치? 갈아
?다 ?어
기분 좋아
킷시..
??
친구들도 말?
?
펠라치? ??라?
친구들??
아까 있었잖아?
?
킷시가 말?
여기에 앉아서
?
줄을 세?게
정말??
?
아직 끝까지 안 ?는데??
끝까지 안 ?어
?고 있어
?
아, ?어
드디어 ?어
기뻐
여기? ?
줄 섰어
어디 계셨어??
앉아봐
저, 여기서 ?까??
그래
? 부탁드??
? 먹었어?
? 먹겠?니다
? 부탁드??
? 먹었어?
대단?신데??
깜짝이?
깜짝 ?랐어?
감??니다
? 부탁드릴게?
/? 부탁드??
슬슬
?으면서 빨아볼래?
??, ??
아, 계속 ?세?
?을게
감??니다
? 부탁드??
직접 가는 게 빠르?나
기분 좋아
조금만 천천히..
계속??
?
딱 빨기 좋??
감??니다
계속 ?세?
그래도 돼??
감??니다..
모두들 보고 있어
킷시의 마지막
음란? 모?
모두들 보고 있어
가버?가버?가버?
안 돼.. 안 돼..
뒤? ?까?
앞을 봐
??
앞
앞?
누가 빨아?라는 것 같아?
제일 빨아주길 ?? 것 같은 ?람을 골라봐
모두..
모두 다 빨아?라는 것 같아
누가..
다 보여
간다간다간다..!
안 돼에에..!
마지막이니까 더 ???지
이거 어때?
마지막이니까
쿠?다 ? 얼굴 봐?지
?장~?..
기분..
싼다..
기분 좋아..
정말..
더 ?고 싶어지잖아
어떡?..
?어도 돼?
/?
기분 좋아..
?장?..
?..
잔? ? 봐
??
? 봐
얼굴에 싸도 돼?
기분 좋아..
좋아..
가?고?
가버?.. 가버?.. 가버?..
마지막이라고 ?서 일부러 ?어
감??니다
기분 좋아..
안 돼..
가버?.. 가버?..
싼다....
킷시
??
나 이제 못 참겠어
이거 어떻게 ?까?
?어??
부탁? 봐
부탁??
아, 킷시의 안이군
괜찮아?
?
좋아..
어때? 킷시
기분 좋아?
안 돼..
싫어.. 싫어..
기분 좋아..
?전 기분 좋아
아, 킷시
기분 좋아..
어때?
정액 ?? 나
타쿠 쨩
킷시 입에 침 뱉어?
입에?
?
뱉어?..
?있어?
?..
기분 좋아..
싼다..
싼다.. 킷시
?..
안 되겠어
안 된다니..
이미 싸?고는..
잔? 나?어
아직
앞이 안 보여
눈에 ???
잔? ?줄게
?
마음을 담아서
/?
?다?
?
모두 다 ???
얼굴에 ?리러 안 ???
잔?..
잔? ???
킷시..
ABAYO..
[ABAYO(あばよ) : 본디 속어?서 ?어질 때의 인?말? 작품 타이?을 ?? 그대? ABAYO라고 번역?]
ABAYO래..
?장?..?장?..?장?..
?장?..
방금 ABAYO라고 ?어?
계속 ? 거?
기분 좋아
?장?..
?전 끈적?..
킷시..
?..
ABAYO..
기분 좋아..
? 것 같아..
?장?..
계속 나?..
기분 좋아..
좀 더..
좀 더?
좀 더 주세?..
간다...
킷시..
마지막까지 얼굴 보면서 ?리 흔들게
이거?..
킷시..
ABAYO..
?장?..
좀 더..주세?..
좀 더?
킷시..
ABAYO..
?장?..
좀 더..
킷시..
ABAYO..
?..
싼다..
?장?..
킷시..
A.BA.YO..
안 돼.. 가버?..
간다..
킷시.. ABAYO..
잔?..
얼굴에 잔?..
킷시..
안?..
이제 됐어..
기분 좋아..
가버?..
간다..
간다간다..
싫어..싫어..
안 돼..
ABAYO~
?장?..
얼굴에 꽉찼어?
지금..
모두 다 ABAYO, ABAYO라고 말?면서
얼굴에 쌌어?
여러분..
ABAYO 붓카케 감??니다
기분 좋?어?
ABAYO!
?, OK예?
킷시, ABAYO
ABAYO
?직이지말고
일어납시다
둘셋
? 번 닦아주세?
수건 많으니까 괜찮아?
?
닦아?
찍고 있어?
거?말이지?
그래서 엄청 정??게 말?구나
??보다 목?리톤을 ? 단계 ??어
엄청 정??게 말?더라고
??
쌌다고??
감독이??
그렇지
몇 번 째예??
7 번째 때
7 번째였구나
감??니다
이? 붓카케 리포트였?니다
그??
?
/?
끝났?니다
계속?서 2위를 봐주세?! ㅋㅋ
ABAYO~
어떠셨어??
붓카케
얼굴에 많이 ??졌나??
? 먹었?니다
킷시 쨩
드디어
/?
2개 밖에 안 ??어?
그렇??
?
TOP 2
그렇지
이거
두 개 다 떼는거예??
눈치 채셨어??
그렇?
여기에
+1이 적?있는데?
아, 여기에
그치, 그치
이걸 떼면 +1이 뭔지 알 수 있는데
이것부터 떼주실래??
이거?
?, 그거
그대???
?
?니다
공? 2위
/맞아
그렇군
공? 2등이었구나
/맞아, 맞아
+1이 이거였구나
그렇지
그럼 2위는 두 개 있는거?
그렇긴 ?데
/?
어? 건지 설명 드리기 전에
먼저 영?부터 볼 예정이니까
영?부터..
아니, 그건 좀 이??잖아?
그래도
그거였구나! 라는 반?을
지금은 내?을..
/안 가르?주는거?
?
갑시다
정말~
그럼, 갑니다!
?
여러분이 바라시는 랭킹
공? 2위
VTR 시작..
VTR 시작..작!
ABAYO!
킷시
Memories Best 5
공? 2위 그 ? ?나
킷시 말?
?
제 2위 ?영은 ?전 회의의 도?부터 시작됐다…
?진집 몇 번째??
4번째인가
/4번째?
이번 걸 포??서 4 번 째예?
은퇴를 맞아 ?진집 ?판을 위? ?전 회의…
이번 걸? 4번째?
/?
그렇구나
어디 가고 싶은데라도 있어?
아무데나 말?도 돼??
괜찮아
정말?
/?
킷시가 가고 싶은 데서 ?영?기? ?어
/감??니다~
어디? 가지..
그래도..
/?
?쪽 섬이 좋으?나..
?쪽 섬도 좋지
괌이라든가, ?이판이라든가..
괌 좋지
좋지
?이판 갈 때는 ? 번
/?
비?기가 ??된 적이 있었거든
아, 그랬었지
빨리 갔다??겠?
그런 ??닝이 있었어
괌은..
?
거기? 갈까?
괌이 좋아?
마지막 ?진집이므? ?? ?영지는 킷시가 가고 싶은 곳으?…
그럼
/가도 돼??
정말?
괌으? 갑시다
/정말??
갑시다
계 ??
정말?
그렇??
이번주까지는 여유가 있긴 ?데
?, ?
?영은 몇 박정도 ?실 건데??
매니저?테 일정도 물어봐서…
글쎄?
3박정도?나..
스케줄에 영?만 안 끼치면..
괌 ?? ?영 당일 이른 아침…
아까도 간단히 설명을 ?드?는데
괌 ? 비?기가 ?전에 있으므?
킷시가 묵고 있는 공? 근처 호텔 주차장
?늘, 이 호텔에 키시 아이?가 묵고 있?니다
?
깊이 자고 있을 때를 ?? 덮칩니다
지금 시간이면 자고 있겠??
아직 자고 있을 거예?
?, ?
그저..
스튜디? ?화에서 ? 2위를 알?주지 않?는가 ?면…
그 ?? ?영은 거?말이라서
아, 거?말이었어??
거?말이에?
킷시는 ?늘 ??? 가는 줄 알고..
괌 ?영은 자고 있을 때를 덮치기 위? 거?말입니다…
기대?고 있었?니다
눈을 ?면..
/?
그러니까
안 간다고 전?주실래??
제 2위는 자고 있을 때를 덮? SEX 몰카!!
제가??
?
알겠?니다
이게..
방 열쇠거든?
?
그럼
킷시가 깨면 안 되니까
얼른 갑시다
빨리 가서 ?과??지
/?
?
그럼, 잠깐 이걸..
/?
자고 있어??
괜찮아?
자도 돼
자라, 자라
무서?..
무섭기는
친구?
좋은 아침이에?
눈부셔..
좋은 아침입니다
좋은 아침이에?
잠깐..잠깐..
뭐?뭐?뭐?
좋은 아침~
싫어 싫어..
좋은 아침이에?
/무서? 무서?
킷시, 좋은 아침이에?
/좋은 아침~
이거..
?얼이잖아?
미안?
미안? ??
좋은 아침~
뭐??
?늘 그거잖아?
뭐?
?늘
기분 좋아
?늘?
여기서 ? 잤어?
??
?늘..
뭐?기? ?어?
?늘.. 그거예?..
지금 ?? 이??어?
?, 알아..
그래그래
?희 집 아니?
?늘..
기분 좋아..
전? ??을 파악?지 못?는 킷시…
무슨 ??인 지 모르겠어
모르겠어?
/?
?늘 어디? 가기? ?지?
괌..
??
괌
거긴 ??
무슨 ??인 지 알겠어?
?진집..
/?
어라..
어떻게 된 거??
일어난 지 얼마나 됐어?
3분 정도?
아침부터
아????
영차
무리무리무리
떨어져, 떨어져..
떨어진다 떨어진다..
잠 깼어?
깼어..
거?말이지?
잠 ? 때를 ?린
이제 알겠어?
진짜 무슨 일이에??
깨?러 ? 건데?
깨?러
지금 몇 시예??
7시 좀 지났는데?
아침 댓바람부터
아, 기분 좋아
싫어..
이제 싫어..
더 자?고 ?는 것 같은데
격??게 ?도 될까??
잠 깼어?
아직 안 깼어?
?튼 좀 걷어볼까?
거봐, 일어나
아침이?
아침, 아침이?
아침이긴 ?지만
아침인 건 알지만
??
아침인 건
?
아는데?
일어났어?
/일어났어?
일어나
SEX ?자
어떻게..
킷시, SEX ?자
아침부터 ?후?게
잠깐 ??을..
이제 못 볼지도 모르니까
똥구멍 좀 봐도 될까?
잠깐 ?? 설명을..
?? 설명을 좀 ?주실..?
어라, 털 없었나?
??
똥구멍에 털 안 났었나?
그렇?
마지막일지도 모르니까
빨아도 돼?
아침부터는 안 돼
아침에 ?면 안 돼
안 돼?
아침엔 ?면 안 돼
얼른 ?자
킷시
잠깐..
?얼 좀 보여?
싫어?~
?얼 보고 싶어
진짜 안 돼?
나도 ?얼 보여줄테니까
?얼 보여줄테니까
보여?
?? 얼굴이잖아?
지금 어? 얼굴일까?
그럼..
?무실에서 알면 NG예?
뭐가?
보여주면 안 돼?
?
그래?
업계 ?어?는 거 봐
아침 댓바람부터
? 척??고
업계 ?어썼어
'?무실에서 알면 NG예?'
?얼..
제가 무슨 ?못이라도 ?나??
이렇게까지..
?얼이 이정도??
대단?걸
/아침
아침부터..
예?다
예뻐, 예뻐
모두 다 있??
무슨 ?거리래
?영??는 거잖아, ?영
이제 정말? 안 돼?
아직 ? 안 갈아입었잖아?
? 갈아입으면 NG일 지도 모르지만
그게 그거예?
괜찮아, 괜찮아
안 돼
물 좀 마셔도 돼??
그러세?
진정되면 SEX?자
그렇게 ??
아침부터
진정되면 SEX?는걸?
?? 파악이 전? 안 되는데?
깨?러?다니까?
그러니까..
그거..
?늘 저 가거든?
어디?
안 가는데??
??
안 가?
가기? ?는데..
가기는 가는데..
?
가는데, 괌에는 안 가?
?? 무슨 말이에??
??
무슨 말이에??
홍콩에는 가는데
괌에는 안 가?
잠깐..
갈 것 같아?
모르겠어..
갈거??
모르겠어
어떻게 된 거??
안 가?
뭐가?
괌에는 안 가?
어떻게 된 거예??
애?에 이게 뭐예??
카?라는 뭐??
이건..
AV입니다
AV ?영입니다
괌에는 안 가는거??
?진집은?
으음.. 안 가
안 가?
안 가 ??
거?말
진짜??
안 가?
이 ?영을 위?서
이 호텔에서 묵으라고 ? 거예?
잠 깼어?
/?
?있어!
아침 7시의 보지를..
아, 정마아알!!!
거?말!!
괌에 갈 거?!!
괌에 갈 거?!!!
안 간다니까?
입으? ?은 ? 물어??
안 가?
어라, 어디 갔어?
거?말..
?영이니까
아침 7시의..
처음부터 이??다?어?
아이포켓이 ?진집이라니..
내 이? 줄 알?지
자다 일어난 보지 ?태를 보여주는거?
아니아니, 자다 일어난 보지라뇨
좋은 아침이에?
어때?
인간적으? 줌인은 ?지 말자
줌인은 ?지 말자
밑에는 ?얼이라도 괜찮잖아
그런 게 아니라
안 돼 안 돼 안 돼
??
화장지라든가..
화장지가 붙어있어?
모르겠어
화장지란 말 처음 들어보는데?
안 돼에에!
화장지?
화장지란 단어는 또 어디서 배?대?
보여?
보지가 참 예?다니까
싫어어~
정말..
엄마아아아~
예? 표정
예?..
예? 표정 지어?지
?얼이 이 정도??
진짜 예?다
싫어~
마지막이니까
? 분들?테 ?얼 보여??지
/마지막이라고
?무 막 시키는 거 아니에??
정말..
?..
쿠?다 ?는 매번 이렇다니까
?리 들??
맨날..
맨날 이래?
뭐가?
몰카?
진짜 쿠?다 ?는 매번 ?래?다니까
여기 저기 만져봐도 돼??
입에는 ? ?어??
??
옆으? 간다?
/?
잠? ?겨도 돼?
?자, ?자
모처럼이니까
진짜 그대? ???
이대? 찍지 뭐
정말?
?자, ?자
?! 멋져
몸매 봐
엉덩이도 귀엽고
반칙이잖아
아침엔 안 돼?
아침엔 안 돼
이 닦고 싶어
??
이 닦고 싶어?
?
잠깐..
세수도 ?고 싶고..
아, 잠깐만!!
잠깐만?!
??
? 그래?
아, 칫솔?
내가 ??어
??
? 그래?
이거 내 ?티인데..
좀 ?라
마지막이니까 괜찮잖아
거?말..
거?말.. 이거..
다신 못 볼텐데..
이별 선물? 치고 ?
정말~
마음에 들었었는데..
계속 ??
작품에 담을건데
?
예? 표정 지어?지
그럼, 지금 ?지말라고!!
정말~
예? 표정 지으면 ?진 찍어줄수도 있잖아
예? 표정~
예뻐라~
정말, 싫어~~
아침은 안 된다니까
아침은 안 돼
??
민감?니까
민감??
안 돼..
안 돼 안 돼 안 돼
?장?데?
엄청 젖었어
?줌 누고 싶어
누고 싶어?
/?
같이 갔다?까?
거?말
?이 보면 못 싸?
일어나봐
/안 ?거?
밖을 봐
안 돼 안 돼 안 돼
잠깐만?
가버?가버?가버?
싫어..
간지러?, 간지러..
?..
? 안 싸
정말.. AV잖아
AV지
말?잖아?
?영?러 ?다고
AV잖아..
자?고?
괜찮아?
일어났어?
?..
묻었어
? 번
끊어봐
/??
? 번 끊고
?
? 번 끊고 뭐??고?
? 번 ?이크업 좀
?? ??
?고
/?
다시 처음부터 갑시다
?얼을 찍고 싶은데..
처음부터 다시 찍어?
싫어 싫어
?얼 보고 싶다고
정말~
정말?
카호 쨩이 안 된다고 ?다고
(주 : 카스미 카호)
??
카호 쨩이..
아침엔 안 된다고 ?다고?
이렇게 예?데?
예뻐 예뻐
그럼, 펠라치? ??
예? 속? 입고 기다리고 있으니까
?알 빨아볼래?
?얼인 채?
?얼? ?알 빨아본 적 있어?
? 본 적 있어?
있었나?
? 번 정도 ?었나?
눈이 부셔서 ?기 힘들지
저기?
그치?
/?
?티..
?티 안 ?으세??
그래도 ? 나?테 ??된다?
마지막이니까
알겠어?
드릴테니까
이제 됐잖아??
좋?
기분 좋아
?얼?
더 ??보이?
이대? 잡지에 실리는 것 아??
얼굴을..
? 번 더 ? 봐
뭐랄까..
이게 더 좋은데?
무슨 말이에??
귀엽기만 ?데
?얼이 예뻐?
이게 더 좋잖아??
/?얼이 더 좋아?
이대?
쿠?다도 방금 일어나서
?태가 ??이라..
장난치듯 얘기?는데
귀여?, 귀여?
좀 끈적거리는데?
괜찮아??
괜찮아, 괜찮아
실?을 전? ?휘 못 ?는데?
??
킷시 실?이 이 정도는 아?텐데?
자리 ?인가?
/아침이잖아?
자리 ?이겠지
아침은 좀 그렇잖아?
죽은 듯이 가만히 누?있을테니까
?을 뒤? ?고
아침은 좀 그렇잖아?
뭐?
입이 좀 끈적거린?까
아, 저?압?
??
좀 끈적거리잖아?
그 끈적거리는 게 좋잖아
뭐랄까.. 좀..
그게 더 좋아
끈적끈적거리는 게
? 먹겠?니다
전설의 ???을 기대?게?
그러니까
아침부터 엄청 부담을 주시??
??만큼만 ?주면 돼?
??
감 잡?나보?
?장?
?각났어?
기분 좋아, 기분 좋아
엄청 ?졌어
?장?~
슬슬 ?자
위에 ?라타서
??
제가??
위에 ?라가서
어디까지 ? 수 있을지
손가락 ?나도 안 ?직일테니까
안 ?직인다고??
갑자기 찾아??고는 안 ?직인대
뭐?시는거예??
이제 ?갈리는데?
엄청난 부탁을
기다리고 있을게?
기분 좋아
?고?
그? ?까?
?담이??
?까??
/?
그럼, ?까??
?래
? 거예??
/?
기분 좋아
아침부터 기승위라니..
??, 이거 좋?
AV처럼 찍으시??
?치면 안 되니까
정말??
아아..
좋은 아침이에?
나까지 이??진 것 같아
창??..
아아, 그게 낫?
죄송??
정말 죄송??
이거랑 이거 ?에 어? 게 나아??
눈을 가리는 게 낫??
이렇게 ? 게?
좀 도?주세?
기분 좋아
?무 좋아서 자질 못?겠?
??
못 자겠어
진짜? 자?고 ?어??
?무 좋아서..
이거 좋아?
??
이 정도가 좋아?
아침..
아침에 ?는 것도 좋??
기분 좋아?
아침에 ?는 것도 괜찮??
??보다 더 좋은 것 같아?
민감?져있으니까
?장?..
갈 것 같아..
간다..
기분 좋아..
고마?
가버?..
킷시, 여기? ?
?
이제 잠 깼지?
거? 앞으? 갈까?
카?라 먼저 앞으? 보내고
거?을 볼래?
??
아아, 보기 싫어
보기 싫어.. 싫어..
보는 게 좋을텐데
거? 앞으? 얼굴 내밀어봐
아, 장난 아니?
?, ??
?악이?..
거?에 얼굴 내밀어봐
싫어..
?? ??
못 보겠어
보질 못 ?겠어
괜찮다니까 그러?
좋아..
거? 보자
저 좀 ??주세?
저 좀 ????
괜찮지?
?, 좀 괜찮은 것 같아
눈곱도 없?
/괜찮아
기분 좋아
뭐?
아침부터 이런 큰 ?리 내도 돼??
아침에 섹스?는 ?람들 있잖아
있긴 ?데..
호텔이니까 ?도 ?관 없어
아침에 섹스 ? 적 있잖아?
없지는 않은데..
좋?
안 돼..
간다..
?어..
기분 좋아..
간다.. 간다..
가만히 있?
기분 좋아?
/?..
얼굴 보면서 ?까?
보자, 보자
여기 봐
마지막일지도 모르겠?
?
마지막일지도..
?지 죄송???
??
전부 이 ?람이 나? 거예?
나는 ?얼이라도 ?관 없어
감??어?
감???니다
신세 많이 졌어?
??
?장?..
이제 못 볼테니까
?
마음껏 만져
만져도 돼??
/마음대? 만져
좀 더 예? 모?으?
?고 싶었어
/?분히 예뻐
아쉽?..
?얼 좋아?다니까
감??니다..
쑥스럽지?
??
쑥스럽?고??
쑥스러? 걸 감? 때 말?
/?
기분 좋아..
킷시..
싸도 돼?
가버?..
못 참겠어..
가버?..가버?.. 가버?..
간다..
기분 좋?어
기분 좋?어..
잠깐잠깐..
입고 가시?고??
아까 준다며?
안 작아지?
안 돼?
저 ?람, 안 되겠??
뭐 더 없어?
안 돼?
가방은?
가방은 안 돼?
안 돼?
저 ?람, ? 저래??
못 만날지도 모르니까
?티? 참아주세?
칫솔도 가져갈래
그건 좀..
이제 써?되는데..
벌써 가버??
그럼..
스스? 체크아? ? 수 있지?
괜찮지?
일단..
찍을 건 다 찍었으니까
정말? 안 가는거??
정말? 안 가지?
그..
은퇴작 찍기 전에
?모 ?었잖아?
?
? 분들?테
/?
그 ?에
킷시..킷시..의
몰카가 보고 싶다고
몰카처럼 갑자기 ?는 sex가
보고 싶어?시는 분들이 많더라고
그렇다고 진짜? ?세??
조금..
??
조금은 수위 조절을 ??지
그치?
많은 분들이 보고 싶어?더라고
그렇다고 그대? ?는 게 어딨어
정말?..
아이포켓은 ?? 이렇다니까
?버린다니까
체크 아? ? 수 있지?
??
? 수 있긴 ?데?
/?
그럼..
?늘은 이걸? 끝이니까
또 ?시다
진짜??
/?
그럼..
11시 체크 아?이니까
서둘러?
간다고?
진짜? 간다고??
끝이??
이 것밖에 안 ??는데??
찍을 것도 다 찍었고 괜찮은 것 같아서
분량은 ?분?니까?
그..
배?은 안 ??도 돼?
/진짜??
매니저는?
/??
매니저 ?라고 ?까??
전화?보지 그래?
아, 전화?게?
?늘 어땠어?
?랜만에 모닝 Sex를 ?서
기분 좋??
다?이?
/?
고??셨어?
마지막으?
그걸? 끝내자
이거 보고 싶다고 ? ?람 누구??
그걸? 마무리?자
몰카 말이지..
몇 번이나 당?는데
매번 ????
몰카만은 익숙?지지 않??
그러니까
그..
언젠가
제시카가 은퇴? 때도 ? 주셨으면 ???
?
알겠?니다
/?
고??셨어?
여러분, 멋진 ??를 보내시길~
전 이제부터 집으? 돌아갑니다
괌에는 안 갑니다
그럼..
그렇군..
진짜 기대?는데..
공? 2위
어땠어??
모르겠어?
무서??
지금 보는 분들은 아시는거??
/그치 그치
이걸 보실 때쯤엔 내가 알고 있겠?
/그렇겠?
그치?
그러니까
나?에 확인?면서
아, 이거였구나
?고
수??데?..
/나? 건 아니?
괜찮은 거라니까
/아, 정말??
?
'뭔지도 모르면서 바보 같이 들떠있?'
라고 ?각?면 어쩌??
아, 절대? 안 그?거?
아, 정말??
/?
마지막이니까
그렇게 안 좋은 건 안 시키지
?
그럼, 가볼까??
떼주실래??
?까?
갑시다
제 2위는..
짠
잠깐..
?무?시?
거?말
갑니다
보였어?
파이판?
파이판입니다
거?말, 진짜??
파이판 표가 엄청 많?어
이게?
파이판 ? 적 없잖아?
? 번도
? 본 적 없어
/?
파이판입니다
정말?
마지막으? 매끈매끈?
킷시의 파이판을 보고 싶으신거지
정말??
/?
매끈매끈..
매끈매끈
파이판?
여태까지 파이판 ? 본 적 있어??
없어없어없어
없어?
?래 파이판 ? 번? 찍지 않아?
그런가?
?
그런 거예??
파이판
첫 파이판 같은 타이?을 걸고
? 번쯤 찍을 법도 ?데
이 정도면 ? 볼만 ?지 않아?
그대? 다 미는거??
그렇지
다른 ?람들보다 훨? 치골이 튀어나?있는데
괜찮아??
그것도 보고 싶어?거?
정말?
볼? 튀어나? 있어서 싫어?지 않을까?
파이판?면 좋다던데??
/정말???
감도가 좋아진대?
그렇군
표정이 ?아졌?
신경 ?이??
죽기 전에 ? 번쯤은 ?고 싶었어
그렇지
좀처럼
? 기회가 없잖아?
이런 기회랄까, 타이밍도 안 맞으니까
/맞아
지금이 적기(适期)라는 말이??
좀 고리타분? 말을 ??
죄송??
파이판을 ? 때지(말장난)
파이를 ? 때지(말장난)
/파이를 ? 때라, 그렇?
파이를 ? 때?
/?
파이판
/파이의 판
키시 파이??
/?
어, ? ?이 ?기신 것 같??
?겼?!
?전 ?겼?!
파이판 ?전 기대되??
그럼
갈까??
/갑니까?
그럼..
여러분이 ??시는 랭킹
?
제 2위
매끈매끈?게 되는거?!
파이판..입니다!
VTR..줌인!
ABAYO!
킷시
Memories Best 5
공? 2위 그 ? 두 번째
지금부터
키시 아이?의 제모식을
실시?도? ?겠?니다
그럼
키시 아이? ?
여기? ?시?
앉으세?
그럼..
첫 번째?
AV 배? 타마키 님
부탁드립니다
실??니다
계속?서
?다마? 님
부탁드립니다
계속 ?서
쿠?다 님
부탁드립니다
계속?서
?시무라 님
부탁드립니다
계속 ?서
??시마 님
부탁드립니다
계속 ?서
이 작품의 감독
쿄세이 님
부탁드립니다
거긴 안 돼?
계속 ?서
?늘을 위? ???주신
?다카? 감독님
부탁드립니다
? ?어?
회?도 다르잖아
잠깐잠깐..
수고?셨?니다
수고?셨어?
계속 ?서
타쿠앙 감독님
부탁드립니다
카?라는 ? 가?
실??겠?니다
계속 ?서
X 감독님
부탁드립니다
?전 싫어
저 ?람 무서?
저 ?람 진짜 ?다니까?
저게 뭐?
안 돼?
안 된다니까?
무서?라
무서?
그럼 마지막으?
여러분을 대표?서
??시마 님이
마무리를 ?겠?니다
실??겠?니다
?
부탁드립니다
끝났?니다
?
여러분
감?드립니다
그럼
키시 아이? ?
일어나주십시?
?
파이판이 된 모?을
시청자 분들에게
제대? 보여주세?
?
좀 부끄러??도 될까??
안 됩니다
아직도??
이제 제모식도 끝났잖아?
제모식이 끝났으니까
?
마지막으? 카?라를 ??
감?의 말씀 ? 마디 부탁드??
?
그..
저..
키시 아이?는
27? 간
?아가면서
태어나서 처음으?
제모라고 ?는 것을
지금 끝??니다
뭐라고 ?까??
??? 자신을 만난 것 같아
엄청 신선? 기분이 드??
앞으?는
파이판으? 지내볼까?니다
정말? 여러분
감??니다
이?
제 2위
'파이판 식'이었?니다
?, 컷 이라고 말?고 싶지만
파이판 식에
?지 못?던 분들?테 전화가 ? 있어서?
그게 뭐예??
부탁드립니다
전화?
여보세?
아, 여보세?
전화 ?대
카스미 카호
킷시 쨩?
?, 킷시예?
수고?어?
수고?십니다
그..방금 무?히
'파이판 식'을 끝?어?
?, 수고?셨어?
키시 아이? ?
?
정말?
고??셨어?
멋진 에?를 연기??서
정말 감??니다
정말 고??셨?니다
저 혼자 ?두고 먼저 가버리시??
끝났어?
몇 명 더 ??어?
뒤에 누가 있는 것 같던데??
여보세?
여보세?~
킷시 쨩
린 쨩이??
전화 ?대
?쿠라기 린
안뇽?
??어? 괜찮아?
? 잔 ?어?
@%^&*$#$@!~
제정신이 아닌 것 같은데??
파이판?
?, 방금 파이판 ?어
옆에 제시 있지?
제시카 바꿔?
전화 ?대
키자키 제시카
여보세?~
제시입니다
그.. 무?히.. 무?히
파이판이 됐으니까
나?에 ?진 찍어서 보내줄래?
바?
?장?으? 간직?테니까
그게 제일 무섭거든?
그게 말?
지금 찍고 있어
전화 내?도 전부 찍고 있어
DVD? ?매되는거??
맞아
나는 모르는 일이다
?, 감??니다
?에 ?에
정말 가지가지..
괜히 통화를 시켜서
어차? 폰에 마이크 설치도 다 ??더만
앉으셔서
? 번 더
이번 '파이판 식'에 참가?지 못 ?던
분의 영?이 ? 있거든?
또 누구??
어차? ? 김에
?른쪽을 봐주세?
?, ? 알겠어
지금
지금 말?
킷시.. 킷시의
누군데?(??쿠보)
/?기, ?기
정말?
누가 찍어?거??
?기, 나?에
지금 킷시의
전?줄테니까
?
킷시가 은퇴?다고?
벌써 찍고 있어?
/찍고 있어?
나?면 안 되잖아??
키시 아이? 쨩
? 지내세??
?코이 ?이토
킷시가 에비스 마스카?를 ? 때
엄청 신세를 진 ? 연?가
?코이 ?이토입니다
뭐랄까
이렇게 TV?..
TV가 아니지
영? 편지를 보내라고 ?서
/?
엄청 쑥스럽??
쑥스러?시겠?
은퇴?다며
/?
7?간..
8?이에?
정말 고??다고
/?
그 7? ?에
3? 정도를 나랑
에비스 마스캇?를 ?영?었지?
맞아?
마스캇? ?화? 때
?? 과묵??까
묵묵히 일을 ?는 타입이라
엄청 멋져보이더라고
킷시?테 3대 리더를 맡겼는데?
그 때도 역시
그 킷시의 듬직? 성격을 이??다고 ?까?
그랬구나..
3대는 킷시 밖에 ? ?람이 없다고
엄청 밀어붙?었는데
이젠 ?억이라고 ?까, 그랬던 ?각이 나??
킷시를 정말?..
이제?서 말?는 건데
??쿠보 ?도 ?기??기도 나도
킷시를 정말 신??어?
저? ??쿠보, ?기??기 모두 진심으?
앞으?의 킷시의 제 2의 인?을 말이?
제 3인가??
제 2??
???고 싶?니다
그리고
아이포켓?테서 킷시의 신작을 ?아서
여태까지 ? 번도 킷시 걸 보고 ? 적이 없어
이번에?말? 킷시? ? 번 빼주고 싶?니다
마음껏 빼지그래?
킷시, 열심히 ?세?
?코이 ?이토였?니다
?기를 ? 번 안아주세?
?, 알겠?니다
?코이 ??부터였?니다
대단?~
대단?긴 ?데..
/?
저 ?람, 무슨 말을 ?고 싶은건지..
일단 이걸?
'파이판 식'에 참가?지 못?던 분들의
/?
전화? 영? 편지를
뭐, 그렇다치고
지금 전화? 걸 그랬??
그렇?
수고?셨?니다
/수고?셨?니다
이걸? ?영 ??입니다
감??니다
?, OK
OK입니다
고??셨?니다
눈물이 나? 줄 알?는데
눈가까지 ?는데
다시 쑤??고 들어가더라고?
매끈매끈? 킷시 쨩
어떠셨어??
파이의 판입니다
지금 쯤이면 매끈매끈?겠지
/그렇겠?
매끈~매끈?겠?
킷시는
/?
이제 ?나 ??어?
/그??
어떡??
1위?
여기까지 ???
이건 말?
역시 압도적이었어
에~이 무서?~
이건 정말?
개인적으?도
엄청 보고 싶어
정말??
/?전 기대돼
이거
떼볼까?
어떻게 ?까?
떼보실래??
떼기 싫?~
그라믄 안 돼
떼기 싫?
더 얘기?고 나서?
그래도 말?
안 ?본 게 들어있을 가능성이..
거의 안 ?던 것들만 순위권이니까
/그렇?
?길 ??시는 장르 랭킹이니까?
본 적이 없는..
별? ? 적이 없는 장르겠?
??도 안 돼?
그?..
장르도 엄청 많고
여러 가지 ?레이가 있으니까
무엇일지 ??도 안 돼?
그럼, 가볼까??
그러자
무서?, 1위..
/가볼까??
그럼..
/?
제 1위는 이거..!
길어..
길지 않아?
거?말..
시미켄이랑 ?? ?영(??撮り)?
?
이게 1위라고?
/1위
이게?
표가 엄청 많?어
이거 짜고 ? 것 아니??
진짜?
이거 진짜?
/정말??
전에 디지털 채? ? 때도 ?었잖아
디지털 채?의 명물 코?가 '시미켄이랑 ?? ?영'인데
/?긴 ??
킷시가 찍을 때엔 시미켄이 아니었지?
그랬..었?
다른 배?였어?
/?
그걸 ?매?니까
엄청 ?의가 들어?더라고
? 시미켄이 아니?며
모두들 보고 싶었던거지
?근에 말예?
단독으? DVD를 내거나
맞아, 맞아
또 이벤트를 ?다든가
그게 말?
엄청 ? 팔린다?더라고
진짜?
시미켄 베스트라면서
시미켄 인기 장난 아니?
/? 그런 인간을 좋아?는거지
그건 직접 ?영?면서 알아가는거지
그저
시미켄은 ?고 싶어?더라고
정말??
/?
모두의 마음을 대변?서
무조건 ? 거라고
무서?
??대? ?자고?
그 인간은 그? ?는 것도
정?이 아니니까
그렇지
/그렇잖아
어떻게 될 지..
기대되?
/엄청난 일이 일어날 거예?
이렇게 되면 전쟁이에?
/그래?
이걸 거절?면 지는거니까
직접 부딪?보겠?니다
제 1위? ??으니까
/그렇지
확실히
좌?간 부딪?보는거지
좌?간 부딪?서 얽?서
그래, 그거?
부딪?보겠?니다
그럼, 영?
가볼까??
이것도 가볼까??
/그렇지
보고 싶어?시는 랭킹
대망의 1위입니다
시미켄 ??의 ?? ?영
VTR 시작!
ABAYO!
킷시
Memories Best 5
1위
?래 기다리셨어??
?아, 그라찌에 그라찌에
[grazie : 이탈리아어? 감??니다]
그라찌에?
그라찌에
/그라찌에
그라찌에?
자기 ?개를
키시 아이?라고 ?니다
? 부탁드립니다
/??~
예?다
여전히 예??
정말~
?? 엄~청 좋?
정말??
?
?근에 엄청 바?시??
갑자기 그런 말을..
?랜만에 만났는데 말?
/맞아?..
일단 가?부터 만져보자
잠깐만!
일단 가?부터 만져봐?지
안 돼?
여기 신주쿠라고?
싫어?면 내가 변태같잖아
그랬구나
이번에는 ?
이번예??
?
부른 이유는
/?
그..
이번에
은퇴작으?
? 분들이 보고 싶어?시는 걸 모집?서
랭킹을 세?봤거든?
무?..
제 1위?..!
?.. ? 마이 갓!
시미켄 ??의 ?? ?영이 ??서
그래서 그..
내가 말?
묻고 싶은 게 엄청 많아
/뭔데??
어디 테라스라도 가서 차 ? 잔?면서
얘기??는데
??
? 갑자기 은퇴?세??
?무 아쉬??
이유가 뭘까??
시미켄이 ? 분들을 대신?서 이것 저것 물어보겠?니다!!
제 마음 속에서 그? 때가 ?다고 ?낀거?
신의 계시가
질?어?
/신의 계시가
질린 건 아니에?
그럼 일단 졸업이라는 말이?
/그렇?
93개라..
데?작 기억 나?
기억나?
그 때 기분이 어땠어?
정말..
그..
?전 긴장?는데?
/?
?지 모르게
이??게 그 단계를 ?어서
? 수 밖에 없다고 ?꼈?
처음에 시작?게 된 건
?모?
아니면 스카?트 당? 거??
스카?트?
뭐라던데?
그.. AV 어때??라고
AV 어때??
어떠?며
그런 ?이트가 있는데
구직 ?이트예?
거기에 스스? ???이라든가
???일이라든가
?진까지 ?리면
술집이라든가
??덕션이라든가
예능이라든가
여러 곳에서..
/그런 ?이트도 있어?
?퍼가 ?는 식의 ?이트가 있는데
지금도 있어?
모르겠어
그걸 ?연히 보고
미래에 대? 걱정같은 걸 ? 때
?모? 본 거?
그리 깊게 ? 건 아니고
가벼? 마음으? ?모?보니까
?연히 지금 ?무실 ?람?테 연락이 ?서
만나자면서
그런 ?연도 있?
정말 바꾸고 싶어서
스스?를?
/?
싫어?었구나
뭐가?
이대?면 정말 안 될 것 같아서
그게
AV 배??서 톱의 자리에 ?르고
마스캇?? TV에도 나?고
/?
여러 곳에서 콘서트도 ?고
좋?어?
어땠어?
좋??
엄청 바뀌었잖아
/바뀌었?
그치?
이런 업계인 줄도 전? 몰랐고
마스캇?에 나?다든가
TV에 나?다는 ?각? 본 적도 없었고
이렇게 ? 일이 많구나?고
정말?
마스캇?가 많은 가능성을 보여준거지
그게 꽤 크?
??라
어디 들어갈까??
둘셋
멀리도 ??
??지?
/??지?
얼어죽을 뻔?어
/그렇?
그럼
결국은 ?길 ??단거?
?길 ??어?
속거나 ? 건 아니잖아
?, ?길 ??어
뭐가 좋?는데?
으음..
제가 ?회인으?선
이 업계 말고는 모르는데?
그..
모르긴 ?지만
아마
뭐라고 ?까?
?범? 회??으?선 ? 수 없는
여러가지 것들을 알?다고 ?까
뭐라고 ?까
좋은 점도 있고 나? 점도 있고
/나? 점도 있고
어른이 되면
두근거린다거나 긴장? 일이 거의 없잖아?
?, 없지
그런 걸 경?? 수 있었고
그렇구나
그런 점이 좋?다고 ?까??
자기 ?이 말?
나?에 결혼?서
/?
자식도 ?기고
AV 배?가 되고 싶다고 ?면 어떻게 ?거??
정말? 정말? 정~말?
죽을 각?? ? 거면
저는
?보라고 ? 거예?
저도 부모님이랑 싸?었거든?
부모님 알고 계셔?
/알고 있어?
뭐라고 ?셨는데?
뭐라고 ?더라..
"열심히 ?"
열심히 ?라고?
그러시던데?
처음엔 반대?시지 않?어?
처음엔 반대?셨?
전화가 ?서
뭐라고 ?시던데?
지금, 무슨 일 ??고
집으? 돌아?라고
바? 눈치채신거?
그 뒤? 가족이 알게 되고..
그래도..
엄청 자위?겠지
주변에 아는 ?람이라든지
지인, 친구, 친척 전부 ?을걸
어쩌면 아버지도 ?을수도
그래도 주변에선
???줬어?
다시 태어난다면
?
또 AV 배??실 거예??
어떻게 ?까..
?까..
물? 기억은 ?은 채??
?은 채??
/?
지금
은퇴? 마음으? 있으니까
안 ? 가능성이 ?지만
그래도
혹시 반 ?이나 1? 전에 물어봤다면
?다고 ?을수도 있?
그럼, 지금이라면 안 ?는 쪽으?
그렇?
이유가 뭐??
갑자기..여자 마음은 갈대라고는 ?지만
? 그렇게나 마음이 바뀐거??
무슨 일 있었어?
있긴 ??
무슨 일 있었구나
있었?
듣고 싶어~
있긴 ?는데
여자가 변? 때라고 ?면 그거 아??
그건 아니에?
그건..아니에?
가족이라든가..
다른 ?람이랑은 관계 없어?
저 혼자의 문제예?
그것 ?이에?
아무?테도 말 안 ?어?
말 안 ?어?
/?
이 마음 그대?
그나저나 여태까지 ? SEX ?에
누구랑 ? 게 제일 좋?어?
?적으??
아니, AV에서
AV에서?
/?
누구지.. 모르겠어
그런 거 ? 모르겠어?
별?였던 배?는?
마지막이니까 말?도 돼
별?였던 배?는 누구예??
말 안 ?
나?
말 ?도 돼
마지막이니까
말 안 ?
마지막마지막
눈 앞에 있는 ?람?테 직접 말 못??
말?구만
나?
별?였던건 아니지만
?주의 인물이었?
그?..
정말?
50분 작품에 30분 ?안
아날을 ?으면 어떨까?
?무 ?아대
?무 ?는다고?
조금만 ?면 괜찮은데
백보 양보?서
?
계속 ?잖아
계속?
계속 ?잖아?
?늘이 마지막이니까
더 막 ?아대?지
배? 바꾸?면 지금 바꿔
?무 ?다니까
지금 바꿀 수 있으?나
?알짝?알짝 ?을테니까
아날 만들어봐
?를 쑤??고 ?어서
그럼 킷시?테는 내가 ?주의 인물이었던거??
그렇?
?주의 인물이?
그런데 엄청 두둥실 돌?말?던데
? 그랬어?
좀 더 이??기 쉽게 말?봐
으음..
되도? 거리를 두고 싶다고?까
실은 저도 알아?
그렇게 ?는 걸
봐주시고 좋아?는 분들도 있고
그렇게까지 ?는 배?가 없다는 걸
알고 있기 때문에
그래서
???서 그걸 경?시? 수 없잖아
반성 ?입니다
그런데
거리는 두고 싶다는거?
그나저나
AV 배??면서 배? 특기라든가
??? 법칙같은 거 있어?
애타게 ?는 걸 다들 좋아?더라고?
아, ?성을 애타게 ?는 거?
?
뭐랄까
이게 AV다 처럼 막 흔드는 게 아니라
천천히 ??리면서 ?주는 걸 좋아?더라고?
?게 ??라고 ?도 계속 못 ?게?다든가
그것도 그렇고
대본이 있는 작품에선 아무래도 그렇게 ?기 힘들지만
역시 그런 건 ??의 세계에서도
통?다는 걸 알게 됐어?
이래저래 얘기?다보니
시간이 벌써 이렇게 됐??
벌써??
또 점??볼까??
점??볼까??
?
다음엔 어디? 갈까?
?짝 ?면 돼
둘셋
/둘셋
어라
다시 돌아??
? 다시 돌아?지?
?? ??
다시 ? 번
둘셋
/둘셋
영차
/영차
겨? 도착??
겨? 도착???
겨? 도착?어
킷시..
빨라? 빨라빨라
잠깐잠깐..
여러분이 바라시는대?
잠깐만?
잠깐만?..잠깐..
자리 먼저 잡는 거 봐
잠깐만?
잠깐잠깐잠깐..
?드?봐
싫어싫어
/??, ??
???러 안 갈래??
??신, ??신
/?? 없어
그거 많이 찍었었는데
별? 안 좋아?더라고
예?게
파이판!!
맞아?..
그렇군
제 2위가 파이판이었어?
??~ 킷시가 파이판이라..!
정말..
파이판이란 게 진짜 부끄러?거군?
뭐랄까..
싫어~..
난? 처음이에?
파이판으? 섹스?는 것도
이게 처음이에?
뭐?
파이판 식? 때는?
파이판 식만 ?어?
그렇군
처음이자 마지막이 파이판인 채?
섹스예?
이? 것 같아서 싫었다니까
마지막이
지금부터 여태까지 일부러 ???던
나랑 ?는거?
정말~
부끄러?..
파이판이란 게 부끄러?거군?
괜히 더 부끄러? 것 같아?
이 표정
?전 귀여?!
? 내밀어봐
그래
여기 보면서
??
데?작 같아
뭐지, 이 ?낌은..
? ?기시??
금방 ?겨지?
이대? ???러 가볼까
저 이거..
???고 싶어?는..
싫어....
이제 그? 마음 없어졌지?
?아보니까 좀 짭쪼름?던데?
?리 들어봐
진짜?
진짜 이대??
손 들어봐
?? 난다고?
진짜..
진짜 안 돼
진짜 안 돼..
진짜..
여기 봐봐
싫어..
안 돼..
줌인은 안 돼
안 돼
안 돼 안 돼 안 돼
거리를 두세? 거리
이것 봐라
잠깐..
?은 안 돼
???나니까 안 돼
정말..
정말..!
?무 줌인?셨는데..
?무 줌인?셨는데??
괜찮아
?드?봐
진짜 싫어..
엄청 구린 카?라라 괜찮아
간지러??
간지러?
싫어..
안돼안돼안돼
간지러?
?고 있어
안 돼..
거기 ?면..
가버?가버?가버?..
안 돼..
안 돼 안 돼..
잠깐..
곧 기분 좋아지는거예??
이거?
빨아줄까?
?전 귀여?..
이렇게 빠는 게 좋을지도
??
모르겠어
?지 모르게
빨기 편??
/?
애타게 안 ?도 돼??
어? 식으? ?는데?
??
무리무리무리
빨아?빨아?
미치겠어
이렇게 ?는거?
터질 것 같단 말?
이정도? 그렇게 안 돼?
누?도 돼?
누?실래??
누??
??~
잠깐잠깐
?전 좋아..
무릎..
?가락..
?어..
?가락 ?어..
킷시가 ?가락을..
빨아주다니..
/복수?
??
빨아주다니..
그런 데도 빨아?
/?
미안?데..
?전 좋아..
송구스러? 정도?
?무 앞으? 나?나?
여길 좋아?었??
좋아?었??
여길 보면서 ??
영차~
?어..
죄송??..
여길 빨아볼까
?전 귀여?..
닿아라
닿아라..
?다듬는거??
?
??? 펠라치?
마시멜? 같은 펠라치?
어? 게 좋아??
어? 거?
이거랑
/?
둘 다 좋은데?
마시멜? ??
마시멜?
그건 또 다르?
바? 그거?
AV에서는 보기 힘들지만
제가 ? ?는거예?
?적으??
/?
누구랑 ?는데?
누구랑?
전?친이라든가
????
엄청 좋아..
??~~..
위??위??
위??..
엄청 좋아..
고딩 때 ?귀었던 ?람이 가르?준거?
그 ?끼, 부럽?
이름은?
T 군입니다
T 군..
?국인?
일단 일본인
T?
특이??
?
이니셜이??
맞아
옆에 누?봐
옆에
옆에?
/?
젖?지 빨면서..
백수지만
/백수??
?? ?? 있어줄래?
좋아
내가 일?테니까
틈만나면 안에 싸?고 ?텐데
?
그래도 좋아?
좋아
아기 ?기면 어떻게 ?지?
그럼, 그 때는
내가 좋아?는 이름으? 지어도 돼?
여자애면 뭘? ? 건데?
뭐가 좋으?나..
이번에 안에 싸게 ?주세?
안 돼?
안 돼
자지가 벌떡벌떡거리잖아
?, ?장?
벌떡벌떡
벌떡거리지?
/?
폭?? 것 같아
대단?
이거 벌떡거?
어라
이것 봐?
대단??
자지? 때리기
?장???
파이판..
아, 비비?고?
파이판으? 비비면 어때??
엄청 좋아..
기분 좋아??
뻑뻑?지 않아??
전?
들어갔어..
어라 들어가겠?
어떡?지..
안 돼?~
안 ?~
뒤? 손 ?치고
이렇게?
모처럼 파이판이니까
?장?..
기분 좋으세??
기분 좋아..
?을까 말까?
?이 기구 같아
막 ?으?고 ?시??
죄송??
방금 ?알 좋?어
/정말?
진짜?
?고 싶어
?자
마지막이??
그치?
AV 배??서의 마지막 SEX예?
키시 아이?의 마지막 SEX예?
아, 그래도 좀
기다?주신다든지..
다시 가자 다시
이제 됐어?
이제 됐어
마지막이??
그니까 빠르다니까
아까보다 빠르다고
여기 저희 둘 ?이잖아?
맞아
저..
?? ?영 많이 안 ?봤어?
?
?랜만에 찍는거?
딱딱?
역시 파이판 좋?
파이판 좋아?세??
목 잡아 봐
둘셋
다시 비비는 거 아니??
? 보여??
파이판이라서
기분 좋아..
갈 것 같아..
가버?..
안 돼..
?거?..
좀 더..
킷시..
??
귀여? 킷시랑 ?는 게
이걸? 마지막이라고 ?각?니
그렇??
아무 ?각도 안 ?고 있었??
/아날에..
??
아날..
아날.. 비빌거?
안 돼
힘을 못 주겠어
힘이 빠져
?장?..
안 돼..
거기 안 돼..
안 돼.. 안 돼..
?장?..
안 돼..
기분 좋아..
안 돼.. 안 돼..
방금 거 뭐예??
저 찍히고 있어??
찍히고 있어
/모르겠어
기분 좋아..
기분 좋아?
안 돼..
기분 좋아..
어디에 ?까?...
기다?..기다?
조금만 있으면 더 갈 것같아..
못 참겠어..
조금만 더..
안 돼..
얼른 얼른
이대?.
안 돼..
가버? 가버?..
간다.. 간다..
나도..!
빨아?
?장?
아..
좀 더 빨아내볼까
빨아내볼까란 말은 처음 들어보??
무슨 ?리예?
빨아내주고 싶어서
일어나볼까
날아갔??
꽤 날아갔??
그?..
여기? ?
티슈..티슈를 주세?
티슈를 주세?
여기..여기..
이걸? 되겠??
되겠?고?
참 ? ?아준다니까
?고였어
역시 ?가 ?고?
싸기 직전에
싸지 말고 조금만 더 버티라고 ?잖아
만?에 그 때 내가 먼저 쌌으면
성? 못 ?겠다
그렇지
도?부터는 이게 마지막이라는 걸 까먹고 있었어?
아날 빨?을 때부터 까먹었어?
마지막이라는 걸
좋?어
아날도 빨면서
정말?
감??니다
마지막으?
파이판이라 매끈매끈 ? 들어갔었는데
내 털이 묻어있?
미안
파이판이니까 털이 있을 리가 없지
기분 좋?어?
파이판 섹스, 기분 좋?어?
킷시
?
또 봐
또 보자고?
그래도
안?이란 말은
아쉬? 말이 아니라
??? 시작을 뜻?는 말이?
그렇?
?
그럼, 또
또..
킷시..
제 1위 ?? ?영이었어?
여러분
어떠셨어??
킷시..
저는 엄청 좋?어?
또 봐?~
킷시..
섭섭?..
?? ?영 어떠셨어??
5개나 ??
이?..
정말 호화???
이런 건 좀처럼 없잖아?
/없지, 없지
그?..
?나?나당
다 ? 작품? 찍을 수 있는데
/정말 그렇지
이걸 다 담아?다는 게
정말 고??지
좋?어
이걸 ?기 ??어
랭킹으? ?기 ??어
그치?
?
여러분, 재밌으셨나??
재밌으셨나??
여러분, 도?주셔서 감??니다
감??니다
그럼, 여러분
또 다시 만날 때까지
둘셋
안?~
/안?~
바이바이
ABAYO~~!!
여러분
은퇴작을 봐주셔서 정말 감??니다
? 8? 간
따뜻? 성?이나 많은 ?? 보내주셔서
정말 감??니다
여러분 덕분에
?늘도 전 여기 서있?니다
마지막이지만
그렇??
8? 간
많은 ?억이 ?겼어?
그 ?억을 잊지 않고
그리고 여러분이 ???주신 나날을
잊지 않고
앞으? ??? 자신과
??? 길을 걸어가?고 ?니다
부디 여러분
앞으?도
??을
??? 킷시를 ???주시길 바랍니다
정말 봐주셔서
그리고 8? 간 ???주셔서 감??니다
저는 아이포케
아이디어 포켓 전속 배?가 된 게
정말 자랑스럽니다
또 여러분과 만날 날을 기대?고 있?니다
그럼, 모두들
다시 만날 그 날까지
안?, 킷시
안?히 계세?, 여러분
또 봐~~
? 다시 만날 수 있을거라 믿?니다
그럼
정말? 안?입니다
키시 아이?는 바다? 돌아갑니다
? 있어, 모두들
고마?~~
ABAYO~~!!!!
바이바이~~!!!!
고마?~~!!!!!
고마?
키시 아이?
8? 간 정말 수고 많??니다~
ABAYO~!!!!