（色花堂zhenxi8出品）
怎么样？
POSE还有什么要改进的地方？
这样好吗？
这样呢？
在干嘛啊？
什么都没做
你好像在拍什么吧？
没有拍
拍了吧
过来这边
在偷拍吧，你偷拍了吧
你后面拿着的什么？
这不是摄影机吗
偷怕吗
不行的呀 居然偷拍
你拍了哪里？
屁股？
奶子？
拍了哪里呢？
没有
腰 ？
擅自偷拍阿，不行的哟 随便就这么拍
怎么办呢
过来吧
偷拍是不可以的哟，坐这边吧
你要向我道歉
要好好给你教训一番了
躺在这边吧
骑上去哦 开始教训你
赛车女郎下面的风景 看着还够带劲吧
好爽喔
我奶头也硬了
銮大了哦
想直接被看吗
如何啊
好爽
舌头伸出来
好爽哦
惨了，要去了
去 了
不要乱动
脱掉吧
有好好反省吗
真的吗
那要检查哦
有反省吗
反省的话不会銮大吧
没反省吧
这个．
怎么了啊
反省
变大了哦
不是有反省吗
硬梆梆的哦
被小穴压着兴奋了
好淫荡哦
硬邦邦的
好低级
喜欢赛车皇后的脚吧
脚如何啊
爽吗
肉棒好硬哦
硬邦邦
那起来吧
想射精吗
怎么办呢
不会擅自偷拍了吗
真的吗
那就爆发吧
变好热
要射了吗
好棒
你好
没事吗
没事
站了一天 脚有点肿了
整整一天都是站着的啊---是的哟
好辛苦啊
工作很忙吗
不忙
你现在工作忙吗？
现在没...
可以的话帮我按摩好吗
哎？我吗？
不行吗？
不是不行，我可以吗？
拜托了
这边肌肉也能很僵啊
请继续按摩
抱歉
抱歉，大腿能不能也帮我按一下？
大腿吗
恩 大腿也肿着 好疼呀
知道了
恩 就是这里
好棒 好舒服
好痒
不好意思
但是好舒服
另一条也帮我按一下吧
这一条腿
可以吗？
是
这边吗
恩 就是这里
啊 超舒服的
是这里吗？
恩 就这样
哎？你在看哪里？
呀 不好意思
这样会不好意思的啦，好害羞哦
啊呀 你在干嘛呀
你在干嘛？
好害羞唷
抱歉
不能舔哦
好爽哦
不行的啦 又舔
不行
去了
不行了
好色的按摩啊
那么 为了答谢你帮我按摩 我给你个回礼吧
回礼吗？
起来
什么
报答你
你要干什么？
回礼的按摩
不好啦
这是报答你，没关系
回礼啦 没关系的啦
嘴唇也按摩下
爽吗
再帮你按摩哦
我真的..
不好啦
没关系
按摩...
帮你按摩
躺着
躺着吗
我指甲很长，用指甲按摩应该很爽
我都出汗了 很脏的
没这回事哦
按摩感觉怎么样？
超舒服的~
爽吗
身体好热哦
哪里
这里也想要按摩吧
还没哦
不用管吗
好色哦
那回礼了哦
好棒
变好大了
不是做梦哦
变好大
流淫汁了哦
好棒
湿湿的
爽吗
有点咸哦
会射哦
射吗
好棒，硬邦邦的
还不能射哦
抖个不停耶
怎么了
那边
不行哦
什么不行
好棒
造里爽吗
屁股也爽吗
是
那贱屁眼会去啊
还不行暗
睾丸呢，爽吗
不是作梦
想模吗
好的，摸吧
屁股好漂亮
摩擦会很爽的样子…
好唷
好吗
很爽唷
好爽
好棒啊
好棒，顶到了
交给你
好棒
好淫荡的声音
像插入一样
怎么了
不能射哦
顶这边
快插入吧
不能插人唷
说了不能插..
插入了
插入了唷
快射了吗
好棒
好清楚
插着...
变好热啊
过来
不要拔出来．
插进来
好爽
湿答答
不行 ...去了去 了
去了..
躺着
好低级
插入的地方看的到吗
都看到了
快动吧
去了
奶子露出来好吗
好啊
好爽喔
快点动啊
要射了...
要射了？
可以射唷
射哪好呢
想射哪
帮我，决定好了吗
想射哪啊
射淫嘴里吧
淫嘴 ？
好的
一起去吧
好吗
好爽
射了...
那么 大家 来试一下沙发写真吧~
请移步到这边
请再靠近一点拍
靠近一点
难得的机会 就近一点
近一点拍吧
靠近拍吧没关系的哦
再靠近点吧
喜欢近距离拍摄吧
喜欢本女神的美腿吗？
喜欢吗？
那么 这样子怎么样？
要拍本女神的美胸哦
可以再近一点拍嘛
喜欢本女神的美胸吗？
这是免费服务
怎么样？
再多拍点嘛
肉棒硬了耶，鸡鸡挺起来了呢
好恶心~
起来吧
再多拍点哦
多拍点哦
各位拍摄会场上，有人肉棒硬了
好棒
硬邦邦的
检查看看吧
其实肉棒随便硬起来是不可以的哦
好棒
拍这些淫汁吧
还得检查检查味道怎样
好咸
好棒肉棒....硬了唷
这样如何啊
也检查这两人好吗
好可疑喔
要检查哦
这个也硬了耶
机会难得
帮我拍照吧
那各位这么难得
给我肉棒吧
今天就这样子吧
流出好多淫汁喔
这边也是
被肉棒包围，我好幸福
靠近一点
爽吗
肉棒硬了
来做各种事吧
喜权用脚吗，脚枪哦
爽吗
可以摸我唷
可以吗
可以，别客气
再来吧
接着啊，屁股也摸吧
摸吧...
好热啊
大家的肉棒好热
要射了
怎么了
要射了吗
沾到好多淫汁喔
射到我嘴里吧
想射就射吧
一直留淫汁耶
好低级
爽吗
好爽
龟头变好硬了唷
要射了．
这根呢
那射我脸上吧
射吧
要射了
好棒
射哪里
射我脸上喔
好棒
好厉害 看不到了...
都是大家的精液
前田
是
我们队伍的情况很糟糕了呢
今年可能都要解散了
所以必须在这里搞定新的赞助商啊
在那边的是可能赞助我们的吉村先生
我们去谈了好像都没得到什么好的回复，不想没工作吧
所以 看看能不能用前田酱你的魅力来想想办法
拜托了
是
虽然我也没什么信心
没问题啦
我会加油
加油吧
你好
你啊，你是这个团队的赛东皇后？
对，我叫前田
前田啊，长得很可爱啊
谢谢你
我到你旁边来可以吗？---旁边？可以哦
这样啊
这个团队成绩好像也不怎么好啊
是啊、
有很多问题吧
也有找过要我们赞助 谈过很多次了
我们也很犹豫啊
可以的话 能不能帮帮我们队呢？
那个啊，每个队都这么说的啦
要选哪个团队呢
拜托你了啦
嘛 老实说 我现在还没定下来要赞助哪里
是吗？---恩
希望你能帮帮我们的队啦
你是什么情况？是这个队专属的吗？---是的
不行吗
也不是不行
好近喔
拜托了
抱歉碰到你了
没关系
可以帮忙吗
我想啊 如果能和吉村先生一起工作的话一定会很开心的
真的吗？
真的吗
真的吗，是的
为什么会开心呢？
吉村先生大概就是我喜欢的类型吧~
这样啊
不行吗
虽然不是不行 但是现在没法马上给出答复
拜托了啦
这个就要看你了
看我了是指什么事呢？~
这个啊，你懂的
看我了是指？
不错是不错 但是感觉还不够啊
哪里不够呢？
这个啊我也不知道啊~
好棒的赞助商喔
是吗
哎？有这种事吗？
看你能照顾到哪，懂吧
好热啊
热吗？恩
帮你脱掉吧
好像...变更热了
很热吧。。恩
脱掉了怎么办呢
可以哦继续
我也不知道，但...
好棒的舌头婀
真的吗
我为了吉村先生啊
什么都愿意做
是吗
吉村先生真色耶
呀 普通水平 男人不都是这样的吗
是你很厉害
打算怎么做，好热啊
我好热啊
不知道耶
交给你吧
好的
交给我了是指什么呢？
吉村先生的肉棒好吧喔
是吗？再好好舔
好爽啊
你真是乖啊
是吗
你看你那么好的身材 站起来撸~
好棒啊
对，就这样吸的深点
好爽啊
对玩奶头， 这边舔
你真乖啊
好吃吗
真低级啊
我也有色色的感觉了
是的呀 吉村先生
很棒唷
怎么样呢？能不能成为我们的赞助商呢？
还不知道耶，还想看看
我还挺期待她能换换其他什么衣服呢
当我们赞助商
这一位前田小姐每天都能让您享用哟
可以吗？，拜托了
想不到啊
你真的能做到这样呀
但是你也讨厌这种感觉吧 被队里的人都爱护着
让我也加入可以吗？
当然啊
我啊。最大方了
了不起唷
好漂亮的奶头啊
好棒
吃肉棒好吧
可以吗
来打开
好淫荡啊，都没有穿内裤啊
喜欢肉棒吗
不行..好爽
屁眼都湿哒哒的
不错吧
好棒啊。真乖啊...
再舔
好好吃...
如何啊
肉棒．插进来
好吗
拜托了
屁股翘高点
手撑着
插入了哦
好爽
如何
好爽唷
真紧啊
好爽啊
好棒啊
爽吗
也让我来爽吧
好爽
爽啊
好爽喔
不行...去了
不行了...要去了
舔吧
好棒啊
再舔
好吃吗
翘高
要去了、
去了...
这根也舔下
好爽喔
你真是乖啊
可以吗
再过来
湿答答的嘛．
抱住膝盖
奸淫荡啊
好湿啊
好爽喔
射哪里...
射啊
去了...
射了唷
舌头伸出来
好棒啊
要射了
好爽喔
（色花堂zhenxi8出品）
完