已经到山上了
好棒耶
这附近好像会有动物经过呢
不知道有没有蛇呢
这里都没有人在走动
这里有草莓吗
我想吃草莓
你喜欢吃草莓吗
很好吃呢
到了吗
到了耶
照相机 忘了吗
找到了
来拍纪念照吧
第一次用这相机 过来一点
笑一个
冰淇淋啊 要吃吗
可以吗 谢谢
综合的
一定没拍好 算了啦
不给你吃
开玩笑的啦
怎样 好高兴哦
危险 你没事吧
好像有什么 是羊吗
好像是羊
好可爱 你看看
你好
突然被口水呛到了
跑了啦
牵手吧
前面的情侣也牵着手
好温暖
刚才看起来很小 近看还蛮大只的
好感动呢
我要骑了
谢谢
好快乐呢
你看看
摩天轮耶
恐怖
爬高了
有点不安呢
好像很快就会结束的
怎么了
这什么
这是什么
咦
应该不是怀炉吧 是什么
打开吗
很可疑耶
不会吧
干嘛
等等
快要结束了啦
为什么不能拿开开 很难为情耶
到地上了
现在无法拿开了啦
谢谢
可以去厕所吗
干嘛这样啊
到底是怎样呢
怎么了
这是干嘛 等等
停止
嘘什会 出叫出来的啦
这是干嘛
原来是这么一回事啊
真是的 我要拿下来啦
停止
会有人来的 快点停止啦
还嘘呢 奇怪的感觉
干嘛那种表情
真爱捉弄人
摘草莓吗 我想吃草莓
想吃
好棒
很不错的感觉
我要吃两个
你看这三个的颜色 要拔吗
不知道
入手了
这个好大
干嘛啦 我会叫出来的
这样会让我无法集中精神 关了吧
有什么东西吗
好棒
不可以在这里吃
这个好棒喔
会被发现吗
好吃吗
我想要采这个
我要生气了啦
我受不了了
不可以吃耶
不可以
我没吃哦
好吃
好热
好热 快关掉 我要生气了啦
快关了 有人来了
有别人
有人来了啦
干嘛在这里 不要这样啦
讨厌
很讨厌耶 在里面动着
快关掉 这样我没法摘草莓啦
快关了
刚才一直放到现在 旁边都有人了
这个也很棒呢
关掉比较好
感觉有点爽了
奇妙的感觉
来吃吧
要吃大的还是小的
这个好吧
好吃吧
我吃了 好棒
干嘛啊
好丢脸 但干净了 谢谢
好吃 好甜
好快乐哦
可以拿下来了吗
好大
我吃吗
有人来啦
等等
高潮了啦
干嘛停了
好奇怪 干嘛这样啊
想拿开 但现在又没法关掉
快停止 我要走路了 停止吧
真的啦 快停止啦
没法站了啦
草莓怎么办
走啦
感觉好像变了耶
有很多种模式吗
想拿掉了啦
坐上去就可以拿掉吗
这声音太响了吧
坐上来了 拿掉吧
干嘛这样啊
不会被听见吗
这什么 又改变了
外面看的一清二楚耶
声音 不会被别人看见吗
这是干嘛啊 你在调整吗
声音太大了
讨厌 快关掉啦
要掀裙子才行吗
够了吧 可以拿掉了吗
这次又要换怎样 好厉害耶
快拿掉
快啦
真搞不懂你在干嘛
张开了 张开又更激烈 好讨厌
一下子就好 要帮我拿掉哦
掀开了
讨厌啦
好奇怪的感觉 白痴
讨厌 塞得好紧
够了吧
不行啦
受不了了啦
快拿掉啦
现在不行啦
可以拿了吧．
沾上颜色了
湿了
没有湿 又不爽
超难为情的
不可以了啦
再用就没法集中精神做别的事了
今天外面好冷
手很冰吧
我的比较温暖
好冰 好冰啦
你干嘛
又在想情色的事情了吧
肯定的
为什么是倒的呢 不奇怪吗
你想躺着故意用的对吧
还准备这个呢
你说什么
干嘛 有人来 不行的啦
一下子哦
在室外不行啦
车子里面也不行
很紧张耶
真的要吗
有点发烫了
要脱啊
这件没办法脱
天气很冷耶
干嘛
有人来怎么办
刚才有人经过耶
什么意思 哪有性感 很可爱啦
我很喜欢这件
后面吗 后面怎样
干嘛
有人吗 有人经过耶
那是厕所吧 干嘛
会有人经过啦
温暖了耶
等等
要脱啊
真的看不见吗
等等 我想想
只有我脱吗
好难为情耶
觉得怎样呢
我干嘛这模样啊 真是的
好难为情
等等
你看 有人吧
没问题吗
会看见吧
人还在啦
还在啦
现在不可以掏出来啦
可能会一直在这啦
反应好激烈
这么想在车内做吗
真的很紧张呢
干嘛现在遮住呢
什么啦
人又来了啦
不行啦
刚才吓我一跳
我为何要在这里裸体啊
有点兴奋
全部脱啊
下子就好唷
没有湿 没有湿啦
湿了 有点兴奋
可是好难为情耶
不可以
好爽
够了吧
不要插了
好爽
会弄脏的
我不要摸啦
没有啦
被发现怎么办
这里好硬了
有感觉吗
好硬 这是怎样啊
想要我舔吗
好硬
这里有快感是吗
这边吗
什么 听不见
在这里吗
这真的有点
我没有在车内做爱过
你有吗 真的是第一次吗
很可疑
第一次吗 的确 想试试看
今天就试试看吧
没问题吗
插不进去 怎么办
插进去了
好爽
在摇呢
会被发现的
好爽
后面有人啦 等等
怎么办啊
吓我一跳
怎么办
继续吗
为什么一直不走啊
怎么办一定会被看见吧
好讨厌哦
衣服给我
从外面看不到里面吧
好丢脸耶
不要摇太激烈就行吗
不要摇 慢慢来
看不见外面啦
好爽
高潮了
好厉害
我高潮了
确实舔干净
这里还有
得擦干净喔
还硬着耶
还要吗 没问题吗
都起雾了
爱的志言
写我爱你好了
没起雾就看不见了
我爱你
看得见吗
好多只
在这吃吗
你看爬上来了
你好
便当
我做了便当哦
好棒 都过来了
你饿了吧 在这吃没关系吧
如何呢 喜欢吧
吃这个好吗
也吃点饭吧
好吃吗 我不吃
没关系
谢谢
下次做更多种类给你吃
这个吃最多
好厉害 接到了呢
一起给
还在警戒呢
过来
前面一点
好棒 吃了耶
我不敢
好紧张
抱歉我睡着了
洗澡吗
好 去洗吧
等等
谢谢
别拍了 可以了
浴室好宽敞呢
什么 你在看哪呢
很难为情耶
太靠近了吧
你一直在看着我．
只有我脱吗 你不脱吗
好 帮你脱
今天什么时候最高兴呢
车上吗
不是吧
只会想情色的事情
干嘛
干嘛啊
我很笨手笨脚
解开了 还真意外呢
你自己来啦
等等
这啥啊
又硬了是怎样啊
这是怎样呢
真有元气呢
什么啊
亲啊
好吧
谢谢你今天带我四处玩
好宽敞
好宽敞喔
水温好棒
怎样 温暖吗
要冲澡吗
很冷哦 可以吗
进去泡吧
好温暖
好宽敞呢
太靠近了
不要碰到脸啦
干嘛呢
划船吗
帮你按摩吧
舒服吗
很舒服吧
不是这边啦
干嘛
讨厌
怎么硬了 好难为情
真是的
硬了
什么硬了呢
用脚也可以唷
好硬
真有元气呢
为什么你总是这么有元气
一直都这样吗
今天特别吗
骗人
好像流出东西了
帮你按摩脚
今天很累吧
我本来想帮你开车的
啊什么啊
想要我舔是吗
看你今天这么努力的份上
又带我四处玩
那就让你爽吧
我都流汗了
其他还想怎样呢
这里吗
这里没办法的吧
原来如此 这样的确比较容易舔
爽吗
好硬了
接着想要怎样呢
这里吗
痒吗
现在在想做爱的事情吗
今天很兴奋吗
真的只有我吗
现在也很兴奋吗
我也是
就偶尔让你爽个够吧
要射了吗
没关系 射多一点
射出好多
射在上了呢
得洗干净才行
今天好好享受啰
很棒吧
我一直在欣赏着呢
时间过得好快
可以亲亲吗
干嘛马上伸出舌头呢
黏黏的对吧
好快乐
是不是呢
可以摸吗
想要做爱了
好硬了
这很敏感吧
变大只了
可以舔吗
可以舔蛋蛋吗
好热了
摸我吧
好难为情
别一直看
好爽
我坐上面好吗
要插入了
好爽
高潮了
爽吗
好爽
继续让我高潮
最喜欢你了
要永远在一起哦
高潮了
好爽
射出来了
太爽了喔
好多 要帮我擦吗
你看
美味
下次去哪玩呢
我都可以
只想永远和你在一起
最喜欢你了