突击！单身女优 相泽南
潜入传说中的风俗店
是这里吧 可以停一下吗
早上好
你好 你知道我们要做什么吗
今天这么冷
今天呢 这个
先提前说一下
最近想拍一下
超级有兴趣
拍一下体验的视频
总之先去店里潜入
潜入？
对
想看一下这样的
进去体验一下
在不知道的情况下
她们不知道
体验一下 还有客人 难得嘛
没事的 不用担心
车在那边
有车吗 嗯
你有什么样的印象呢
感觉客人很多 是的
你知道的啊
就是这样 我们快点过去吧
我什么都没听说啊
刚才不是说了嘛
上车吧
这是我们的车
这是道具啊
这样啊 这不是拉圾
出发吧
好期待啊 期待是期待
但是好冷
(风俗 (ふうぞく) 本来是表示普通生活的)
(现在用来表达和性相关的习惯)
(潜入 体验)
(突击 潜入传说中的风俗店)
(潜入第一天)
到了啊 就是停车
我以为到了
怎么说呢
路边的风俗店 看起来很热闹
但是潜入这件事 是不能说出来的
但是第一天
按摩 不太清楚
诶？
简单来说就是按摩
按摩店 让男人放松的地方
这次就是去这种按摩店
到了会有人教你
好的
可以吗？ 看起来
你完全没干劲 没可题吧
已经开始了吗
店里已经开始了
你带着摄像机
会动的
今天天气不错啊
是啊
感觉怎么样
紧张吗
紧张 但是有点不知道怎么做
不要担心 挺好玩的
没错 没错 就是那样 我们走吧
潜入拍摄开始
马上就到了
也有其它店在 我们静悄悄的
好的
感觉怎么样 紧张吗
嗯
右边哦
打扰了
我们是来采访的
这样啊 在第二个房间
好的 麻烦了
2号
要潜入了吗
是单独的房间
是不是这样
我也不太清楚
我也不清楚
我们别在外面了 进去吧
好的
你好
你好 请进
请进 这是今天来采访的相泽南
请多多关照
麻烦你教导她
好的
我知道了
就是这个样子的
这样啊
进去吧
好
我也进来吧
房间很窄 可能会不太舒服
没事的
这就是按摩的房间
好厉害 我是第一次见
第一次来的客人 都觉得很震惊
房间里只有女性吗
女孩子一会儿慢慢进来
客人在房间里等着
这样啊
问一下这个按摩新鲜之处在哪
这是第一次听到这个词 这样啊
基本上就是按摩
像这里写的一样
手啊 肩膀啊
脚的按摩 就是这种
其它就不是特别多了
不用担心 就是像这里的一样
看这个 大概就懂了
这样啊 首先那是什么
简单的解释的话 怎么说比较好
很简单吗
是挺简单
我们这都是写上的
这样啊
就是为了治愈客人
就是这样
没问题的 像我们的
导演助理 山本
可以拿他练习一下吗
好的
这里好挤迫
让我们看一下 实际是怎么操作的
那是什么
刚开始 客人就在这里 是吧
是的
总之 首先这样坐下
从手的按摩开始
其实 这不是真正的按摩
这样尝试一下 怎么样呢
手这样
好
你练另一双手
就这样 两手同时
就是这样按摩穴位
这样按摩很舒服的
穴位? 对 对 对
大体是这种感觉
稍微用点力气 就是这种按摩
接下来是肩膀
就是这样 一点点的
大体上肩胯
按了话会很舒服
这个能行吗
按这个 真的会很舒服
很厉害啊
感觉很好
好厉害 刚开始已经很好了
刚开始会觉得有点害怕
是啊
刚开始会觉得
以前没有做过
是啊 有点危险的感觉
这个已经可以了吧
可以了
最近新来的人里面 已经算最好的了
那就
现在有客人吧
有的
前辈觉得挺好的 我们开始吧
快点
没事的
山本没事吧
挺好的
相泽南的cosplay
按摩潜入体验开始
换好了 总觉得怪怪的
挺好的
穿了靴子 没办法嘛
房间里安装了摄像镜头 在哪个房间
9号 好的
有需要就拿这个呼救 不要暴露啊
你知道这些怎么用吧 没问题的
那么去吧 9号
是的
我自己去吗 肯定的啊
我进不去
这边吗
是的
在里面 里面
好吧
加油 就是像采访一样
问问他 就像是采访什么的
我知道了
请走好
说一下 你今天是第一次
我知道了
到9号了
敲门 进来
你好 你好
初次见面 我是小南
小南 你好
失礼了
请进
旗袍？
刚才选的 很可爱
拜托了 拜托了
选哪个套餐呢
15分钟的吧
我知道了
从手开始吧 手
刚才学的 新人吗
是的 这样啊
好厉害 您常来吗
嗯 常客 这样吗
按的很好
很舒服
手上没有汗毛啊
是啊
很熟练
手好小
是我的一半吧 男性的手比较大
好小啊 好小
感觉很热皿啊
是啊
像棒球什么的 棒球啊 曾经打过
这样啊
换肩膀 肩膀啊
嗯
肩膀啊 那什么
对身体挺好的啊 有时候会僵硬
是啊 有时候会这祥 工作啊
偶尔休息很重要 是啊
脖子也会用到 这样啊
这里怎么样
很舒服
右边肩膀单击
右边吗 嗯 好的
可以吗
可以
失礼了
好的
第一次做 这样啊
很舒服哦 真的吗
可以拿一下纸巾吗 可以哦
很舒服 没问题吧 嗯
好疼 对不起
没事 没事
第一次做嘛
超级紧张 放松
这边也要吗
是的 这边也是
好年轻啊
才10几岁吧
诶
大概就是这个年龄
花一样的年龄啊 真的吗 嗯
新人嘛
cosplay 是吧
袍袍
是吧
那是什么意思
就是这样 用手可以吗
可以用手
麻烦你了
可以用手 就是这样
大家都这么做
就是这样 好的
就是这样 真舒服
果然很熟练啊
好舒服
要到射出来吗
那是当然了
这是背着的吗
是啊
可以用嘴？
诶?
要射了
太舒服了
谢谢
太舒服了 谢谢
不行啊
怎么了 用嘴了 诶
射嘴里？ 这只有按摩啊
这只是按摩
你为什么不来帮我呢
你要呼救啊
啊... 我不知道
这是那种服务哦 一般不可以的
不可以的
我不知道啊
从体验上来说 感觉怎么样
只有按摩是挺好的 但是
感觉很害怕
害怕吗
小南很厉害啊
第一天就是这种感觉
只是按摩 没跟你说清楚
什么能做 什么不能做
这是我的失误
对不起 真的
接下来麻烦你了
先换衣吧 辛苦你了
潜入第二天
第二天开始了
感觉这么冷吗
心情恢复了吗
没怎么生气
这个很重要的 对于小南来说
小南很聪明的 肯定可以的
觉得震惊的话
看到了 会覚得很开心
那么第二天
应招女郎 听说过吗
听说过
不知道做什么 是吧 嗯
那么冷吗
我们去今天的店吧
宾馆啊
是的 进去吧
到底是什么啊
首先呢 这种是没有店的
像出租宾馆啊 公寓啊 这样的
我们快进去吧
走吧 情绪不高涨啊
这是采访啊 没有热情吗
潜入拍摄开始
我们先去看一下
好的
你好 你好
你好 你好 我们是来采访的
好的
请进
今天麻烦了
没事
请边坐 这位是相泽南
有一些服务经验
今天呢 就麻烦你了
像体验一下应招女郎
这样啊
没问题吧 她很紧张
在这种宾馆 没事 不用担心
好的
应招女郎究竟是什么样的呢
这个啊
那个
看一下我们的主页
就是这种感觉
客人看到后会来联系
去客人所订的宾馆或者家里
一般就是这样
小南 没做过吧
没有
我自己走不过去 路痴
这样啊
我们会负责的 不用担心
要做什么呢 不太清楚
在家会做什么
先给介绍一下吧
是啊 基本上刚开始做 都是这样
我们会负责地方的 不用担心
就是会做
“本番”的意思就是做爱
阴茎插进去
今天不可以插进去啊 之类的
今天不能用手啊 这种可以提前说出来
就是这样的
厚来是这样啊
总是这样吗 店长
那我们能快点开始吗 这样啊
那先检查一下 怎么样吧
店长吗？
其他人都不在 只能这样
基本上就是在店长面前 做一下这种
像做拉面汤一样
店长要检查这些
是的
意思都是一样的
是吧
那我们赶快开始吧
现在没问题吧 没问题啊
趁客人预约前做吧 好
记住该怎么做
记得带着这些东西
进去之刖
钱啊
手机啊 拿出来
有需要的时候
就按这个
好的
首先 是和客人一起冼澡
先进去 然后再是客人
也可以一起冼
这些要记住
好的
大概就是这样子
然后到这里
先把这个拿出来
这个不要忘了使用
这个必须要注意
这样啊 挺意外的 我以为不用
这个是要用的 很危险的
所以这个一定要记住
最开始就是洗澡
不然突然把衣服脱掉
羞答答的 把衣服脱掉
这样会更兴奋
这个地方要记住
我好害羞 就是这种感觉
那你把衣服脱一下吧
这个不错啊 先练一下
不要那种突然的惊喜
请
我来给你演示一下吧
好的
这个时侯 客人帮你脱
这个时候 就是这样哦
刚脱下 就是这样
不要看啊 这样的心情
到底看哪 这个问题很重要啊
不行的哦 她还是新人
全部都脱吗
是的
实际上就是这样吗
该怎么脱都要教 是的
什么做 什么不能做 都要教
怎么脱 然后怎么遮挡
大家互相鼓励
接下来虽然很害羞
但是要帮客人脱衣服
就是这样
自然的对话 小南很擅长啊
对话很自然 很好哦
要做这么多吗 我都不知道
然后到床上来
然后开始服务
腿要分开放
感觉怎么样
很好
专业嘛
这样吻一下全身
好温柔啊 这样很好
很擅长啊
声音会出来 很好
发出点声音 说明很好
感觉不错啊
这样就够了
要看客人的反应
好的
突然做也没事
好
然后这边
大腿根部也要的
这个时候 脸要往上看
边看客人边舔 客人会很高兴
问一下舒服吗
好的 舒服吗
舒服
然后用手
也要看客人
果然很擅长啊
然后深点
这个时候 也要边看客人
啊 有一种奇怪的感觉
是啊 有摄像机在拍
还是在学习
要直接和客人沟通哦
吃到自己能接受的程度
然后上下动
就是这样
下面也要舔一下
很擅长哦
然后接着吃下去
然后把屁股朝向客人
就是这样
把屁股离客人的脸近一些
好美啊
然后拿出避孕套来
给客人套上
我不会
没用过吗
没有
就是这样套上
一点点的套上
然后
来这边
很厉害哦 小南
比想象中厉害很多
这个时侯 不要插进去
自己动一下
好开心 开心?
女性感觉得这样舒服吗
很开心
然后这样
就是这样 屁股和手
这个真的很舒服
我真的对这个 不想听这个
你听一下啊 我喜欢这个
好玩吗
嗯
小南喜欢哪个呢
店长觉得呢
刚才那个更舒服
这个也取决于客人 是吧
是的
我也很舒服
然后就是插进去了
手放这里
一定要注意有没有插进去
客人果然喜欢进攻啊
是啊
喜欢按自己的进度来
进攻 还是不进攻
我喜欢刚才那样的
又没问你
很擅长
这个时侯 想要更快
这样啊
刚才小南说开心
我很意外 能说出这种话啊
这个得靠演技的
看起来很享受 是吧
好厉害啊
那最后
最后难得
店长看起来很享受啊
不是 不是 这是工作嘛
保险起见 我都告诉她一遍
目标是让客人舒服
没错 就是这个样子
店长 这是为了采访
个人需求就不要说了
好的 好的
像乳头什么的就不要说了
射了
好了 好了
谢谢 很舒服
结束的时侯
用纸巾擦干净
店长 这应该比自己的手舒服多了
虽然用手了
应该很想插进去吧
这个时侯 小南应该说好多啊
什么的 好厉害啊之类的
好厉害啊
谢谢 很舒服
店长的话 可以自己擦
没时时间了
那店长自己来吧
小南可以去客人那里了吗
完全可以去吗 小南
没问题吧
现在去吗
是的 没时间了
可以去 我们开车过去
好的
我们快去吧 换上衣服吧
谢谢店长
谢谢
快换上衣服 很着急吗 尽快吧
这一套东西不要忘记
好的 谢谢
快穿上在衣服吧
我去准备一下 好
没问题 店长
完全可以的
拜托了 店长
应招女郎 潜入体验开始
不好意思 没问题吧
车里好黑 看不清啊
是的
这样可以了 我们快点吧
客人已经来了
应招女郎
去家里做 没回题吧
都记住了吗
到了先是打电话
先给店里打电话
然后检查一下
没回题了
是的 商量好价格
我们是不能进去的
嗯
你用这个吧
这个安装了针穴摄像镜头
拿着这个去
好厉害啊 这个
这个不是包嘛
嗯
放到你任务台适的地方
没问题吧
嗯
那快去吧 客人在等着
好黑啊
这个也要是吧
就这样去吗
很适合啊
就在那里
比较安静 没问题吧
这样拿吗
对
加油
我走了
小心点
第三天摄影前
好冷 你好
你好
小北最近怎么样
挺好的
这是什么啊 又来了
最近啊
在做采访 嗯
知道AV吧 嗯 做各种各样的体验
啊在做那个啊
是的
喜欢应招女郎吗 超喜欢
能做一下采访吗 不要不要
好害羞 就是在家里 按个摄像镜头
就是这样拍摄
在自己家也可以? 可以
会露脸 没事 会打马赛克
这次是个新人
新人?
可以
新人去
她不知道已经按了摄像镜头
可以帮忙拍一下吗
可以啊
大棒了
应指女郎 潜入体验开始
到4楼了
很普通的地方
按门铃了
按了
转向客人吧
不在吗
你好 我是小南
你好 请进
好
拜托了
打扰了
很可爱
远吗 不远
谢谢
好可爱啊
我要先打个电话
嗯
不好意思
我懂了 我要打个电话
我是小南 现在已经到了
你接一下
好
你好 好的
我知道了 好的
我知道了
我是第一次做 要先打电话
要记时间的
诶？
真认真啊
我还不是太懂
快点开始吧
好可爱啊
开始了
好的
什么呢
你喜欢哪里
想看一下啊
脱了吧
把衣服脱了吧
是吗
喜欢吗
嗯
好害羞
好美啊
真的
锻炼了 你在健身啊
嗯
高级 高级？
好喜欢
好香
不得了啊
害羞吗
嗯
来了
打开会害羞吗
你不会吗
不会啊 女朋友也不会
啊... 有女朋友
怎么了
好舒服
要高潮了 高潮了
太棒了
真敏感啊
忍不住了
不是有女朋友吗
很渣吧
她好可怜
好会舔
舒服吗
超级舒服
好厉害
好舒服
很好 喜欢这样吗
喜欢
那是什么
这个必须得带
不能不带吗
这样啊
明明是做爱 必须要用哦
这样吗
这样可以吗
这样 这样
真的啊
这么多啊
想要吗 嗯
这些可以吗 可以
舒服
这样会进去的哦
进来了
舒服
不行
不行 不行
舒服
转过来吧?
马上 马上
舒服
不行
不要 不要
舒服
好舒服
会出来的
不要
果然很敏感啊
这边
兴奋吗
舒服
太舒服了
什么感觉
打电话吗 冼澡
可以洗澡吗
可以
时间到了
打电话吧
太舒服
我是小南 做完了
好的
辛苦了
应招女郎 体验结束
没事巴
没事吧
是要做的吧
是的
有些不能做 其它没问题
安全套滑掉了
不要在别人面前说啦
我很震惊 这个不行啊
不行的
进去了吗
马上就掉了吗
小南这样不行 进去了
进去后滑掉了
刚做了一会就掉了
那什么 不行吗
刚才店长说了不行
不是 不是
我是被迫的
感觉怎么样
那什么
很兴奋 是啊
什么类型的人呢 慢性子
慢性子啊
挺高的
感觉很聪明 我知道了
今天就到这吧
回去吧
辛苦了
这个很重要 要记住
潜人第三天
情绪上来了吗
小南是不是可以组一个小组了
看看这吧
都内的夜晚
今天是最难的一个
技术上也很难
听说过吗
没有
这里也是不可以做的
知道了
就是洗澡 用点东西
让客人舒服
去店里吧
可以吗
潜入拍摄开始
两个店员
会不会是3p
我也不知道
来了
你好 你好
欢迎 请进
好漂亮 好多类型
请进
我是小南
我是店长
以前知道这个吗
今天第一次听说
体验过应招女郎了
前两天
这个是第一次
先来试试吧
需要技术 是吧
这样啊 我会告诉你
这是我们店的高手 她会教你
那快点
换好衣服
是啊 先换衣服吧
好的
换衣服了
换好了
那么就快点开始吧
有很多套餐是吧
你教一下小南吧 好的
这个边做边教比较好 是啊
拜托了
坐在那边看一会吧
把这个 以这样的方式整一下
这个感觉
把这个放到客人身上
和水一起
涂上
涂好以后
自己的身体也涂上
涂好
好认真的神情
这样
先这样摸一下
然后上来
用胸和下面给客人按摩
这个很滑 很危险
然后这样按摩
用胸
到下面
很滑 一定要小心
好
可以把腰抬一下吗
腿可以分开一下吗
这个完了
好滑 一定要小心
两个人在 也比较挤
是的
然后是脚
脚也要用胸按摩
用胸按摩
有的客人身体比较硬
一定要注意 好
脚趾也要按摩
用嘴舔
全身按摩完以后
这边转一下
一定要注意肚子
转过来以后 也要涂上
感觉好冷
真的啊
是啊
温乎乎的
女孩子也是用温热的比较好
不能冷
涂好以后
上面和刚才一样
这样可能会好做点
感觉怎么样
感觉很难
看起来是很难
因为比较滑 会觉得难
和刚才一样 用胸和下面按摩
把客人的腿分开
把腿抬起来 下面也要按摩
一边舔
客人可能会比较喜欢 这里要注意
就是这种感觉
谢谢
没间题吧
看起来你很认真的在学
最后就是这样
这样可能会比较难
客人比较喜欢
把腿抬起来
这样舔就没问题
好
因为小南在 一般都是在中间做 是吧
是的
这样做比较好
那快点
客人在 没回题的吧
是的
没问题的
客人舒服了就可以
这么漂亮的小南服务的话
客人应该很高兴
客人是可以在主页上预约的 是吧
我们也
要拍摄
客人在 只能偷偷的拍了
加油吧
感觉好难
没问题吧 没问题的
我都可以 那快去淮备吧
说句加油的话
小南会加油的
开始潜入体验
我是小南
我是第一次做
请放松点
好
开始了
身体好热
没事
好滑
下面也是
失礼了
好厉害
我也是第一次做
好舒服
好软
滑滑的 很舒服是吗
不得了
脚也要
好厉害
好厉害 好滑
乳头
大舒服了 接下来
转过来
涂上了
好
很滑 一定要小心
那里也要啊
很舒服
舒服吗
舒服
可以把腿分开吗
好
把腿弯一下
好厉害
不行了
很难受吗
没事的
超舒服
好厉害
射了
舒服吗
太舒服了
谢谢
我才是该说谢谢
热吗
不热 舒服
太爽了
潜入体验结束
辛苦了 小心点很滑
怎么突然这么温柔
感觉怎么样
挺难的 但是很开心
看起来你心情不错
这么让你开心吗
是的
客人觉得舒服
心里就觉得很好
是啊 看客人的感受
是的
这个是最注重客人感受的
是
第一次 看起来你很开心
很有信心了吗
没有没有
一会有客人来 今天辛苦了
慢慢洗
辛苦了
潜入第四天 乱交晚会
终于到最后一天了 最后这一次呢
可能会有点危险
乱交啪，听说过吗
就是大家一起做爱
这次可以参加
都是一些身份成谜的人参加
要进去采访
这样的 可以进去吗
你拿着进去
啊... 车过来了
真的很危险的
这么危险吗
本来是乱交做爱 没什么问题
还要摄像的
我们也要一起进去
小山也一起进去 他拿这个摄像机
装备齐全
一定不要暴露
真的很危险 什么嘛
都是一些大叔们
在做爱
可能会比较激烈 但是他们就是单纯的享受
究竟是什么样 我们只能拍摄才能知道
我们距离的不能太近
拉远一点拍摄
快点进去吧 我们
走吧
乱交做爱 潜入体验开始
快点进房间吧
一定不能暴露
小心点 没回题吧
没回题
很危险
啊... 听到了
开门吧
好多人啊
打扰了 辛苦了
我们的小南到了
大家都是第一次
没问题吧
没问题
打扰了
打扰了 请进
拜托了
大家都是第一次
请多多关照
不好意思 现在吗
好的
好厉害啊
好紧张啊
不行了
很少有这样的机会
啊... 喜欢这样的啊
好厉害啊
没问题的 大家继续
会出来的
怎么样比较好呢
什么 第一次吗
好紧张
不要摸我的胸啦
好厉害
好厉害 小南 真美啊
吓到了吧 好厉害啊
不行了
可以哦
变大了
好爽啊 好厉害
好年轻
不要比较啊 好害羞
是的 好美
这样吗
好厉害啊
害羞吗 是啊
好厉害
会叫出来的
好热啊 马上就吃上了嘛
不 挺好的
哇 好棒
请便 请便
啊... 感觉好刺激
好下流啊
好厉害 好硬
害羞吗
好厉害
起来了
好大 这边也要摸
请请 可以吗 好热啊
很好啊
好厉害
好美
好厉害 好紧张
害羞?
嗯
可以舔吗
可以哦 好厉害
好可爱
不要 可以 可以
好激烈啊
好快啊
不行了
好舒服
舒服
好厉害
可以舔吗
好激烈啊
不慢吗 什么嘛
好紧张 想舔嘛
好厉害
好厉害啊 好吃
为什么要这样对人家的屁股
那里不行
不行了
好深
不行
好深啊
害羞吗 害羞啊 挺好的
来了 来了
不要
好舒服
好色情啊 看起来好舒服
还要两次
是啊
不行了
来了 来了 好厉害
好舒服
要开始了吗
好美啊
好厉害
好舒服啊
不行
舒服
好厉害
还要吗
嗯
好厉害
想看
舒服
好厉害
啊... 好厉害
会来的
这就够了吗
不是 不是 什么啊
不行了
乳头好舒服
什么啊
想吃哦
好舒服
嘴巴张开
阴茎好厉害啊
好厉害
舒服吗
舒服 看起来好舒服
好舒服
好厉害啊
讨厌 不会说的
好厉害 等一下
今天好忙的
不行了
不行了 好厉害啊
没事的 小南开心吗
好舒服
什么 什么
超舒服
好有趣啊
不要
不行嘛
好厉害 舒服
好舒服啊 还想要
不行了
等一下 没事的
加油
就是玩嘛
不行了
好棒
好暖
好开心
舒服吗
舒服啊
不行
要来了
射了
好厉害
好好吃
射了
好厉害
好厉害啊
都射到身上了
好多
好厉害
好厉害啊 射了好多
好厉害 太厉害了
没事吧
没事
吓到了
做过了嘛
不过 好舒服
我也很震惊
好厉害 嘴里也是
吓到了
好厉害
好舒服
快点
就是这样
乱交做爱 潜入体验结束
辛苦了
辛苦了 好厉害啊
感觉怎么样 没见过的世界
关于这个的感想
还记得第一天发生的事吗
第一天是按摩
第一天忘记了吗
要顺序吗
这样啊 按摩
什么呢
背后的事情不知道
感感觉很厉害
震惊到了
背后的 这些是导演教会我的
好害怕
首先是教一下
第二天
应招女郎 感觉你不错
我认真的阻止了他
是吗
还是进去了 是的
插进去舒服了
感觉怎么样
在别人家里 很兴奋
在不知道的地方做这些
不是自己熟悉的地方 这样啊
很刺激
第三个呢
感觉最难 需要技术
虽然很难 但是
滑溜溜的 印象深刻
这样啊 滑溜溜的很开心
这样啊
但是喜欢滑溜溜的吗
这样的
是啊 比较喜欢滑溜溜的
最后
今天的 我感觉那个气氛很害怕
我
那些阴茎
在别人面前 还能硬邦邦的
大叔们
很热血
是啊
不知道 为什么参加这些
那些信息
4天结束了 感觉怎么样
刚开始
什么都不会 靠着导演在努力
很纠结 不安
到现在为止 没见过的世界
各种各样的人 各种各样的事
感觉也是很好的经验
这不是满分的作品吗
以后也请参加我的摄影企画
今天很晚了 回去吧
谢谢
谢谢 辛苦了
辛苦了
(剧终)