好害羞
对唷
现在？
像这样
下面也要
下面也要？
我看..
像这样
可爱吧
结束了
给你看了嘛
真的？
那还要啦
转过去？
还要拍吗
脱掉唷
这里
变大了
看到了
最喜欢了.
这样..？
怎么这么说..
很舒服嘛..
全部当然会很舒服啊..
用奶子？
不是唷
肉棒好长唷..
爽？太好了..
比平常硬
真的？好高兴..
不要啦不要
我喜欢深喉咙
这样子好
知道了..
说好了唷..
说好了？
好兴奋..
这样子？
想射吗
射吧..
射了好多喔
脸上
热热的
舔干净？
全部射了
我来了
没便利商店在外面买的
只剩这些
这可以吗
太好了
还买零食唷
巧克力唷
这种巧克力
很慢吧还有可乐
还有果汁和水
系安全带
又拍？
为什么
回忆..
到在拍就好嘛
这样比较..
不好吃吗
好吃..
对吧
好久没吃
一小时？
会塞车吗
什么什么..
怎么了
看护？
骗人吧
讨厌
但这个..是因为..
骗人的吧
自己啊说好的吧..
那个..
讨厌
骗人的吧
讨厌讨厌..
自己说的要负责
自己说过了吧
知道了..
到了自家自己拍摄而丈夫的我不在
那开始吧
请多指教
好害羞
是吗
内衣吗
这样吗..
身材真好..
没这回事..
对有时候..
这个不是有拉吗
被拉的痕迹..
是啊
看的到吧
好害羞
讨厌..
害羞吗..
害羞..
好害羞
不行..
去了..
好硬..
舒服吗..
好舒服..
这样子？
对不起..
抱歉..
从后面插著我..
不行..
不行..去了..
对不起.
不行..
不行..去了..
对不起..
不行..
不行..对不起..
不行..去了..
好舒服..
不行..
不行
不行..去了去了..
好爽..
不行
好舒服喔..
对不起..
好爽..
好爽喔..
好舒服..
不行..
好爽啊..
好爽..
对不起..
好舒服..
好爽..
不行不行..
不行
去了
不行..
好爽喔..
射吧射吧
没这回事..
超喜欢的..
是吗..
换我吧..
会输唷
没打中..
那是最轻的..
最轻的吗..
好强啊..
蛮有力的嘛..
不需要
讲话好酸啊..
好厉害啊..
惨了..
最先打全倒的
独自找她去旅馆拍摄
射了..？
喷很多嘛..
如何..
很年轻吧..
真的吗..
可以吧..
那我去洗澡
太棒了..
太用力吗..
在外面吗..
是啊..
摸他吧..
摸他？
变大了..
一天搞几次..
一天5次吧..
现在也是？
好厉害喔
用次数决胜负啊
这么狭窄的地方..
换位置吧..
然后呢
还要拍吗
别拍啦
要看吗
乳交好吗..
乳交？
这样吗
好爽啊..
口水？
这样？
好棒..
射喔..
精液射出来..
爽吗..
要射了..
好厉害第二次了说
好棒喔
腥臭味
好多..
干嘛问..
真的耶
进来吗
不进来吗
爽吗
好漂亮
好棒啊
烟？
都是烟
燃烧完了
再一根唷
再一根？
最后是这个吧
好漂亮
喜欢仙女棒？
喜欢
可能是最喜欢的
开始了
还没开始
很像花火吧
不一样的感觉？
霹哩啪啦的
还没洗澡吧..
里面最年轻的..
很高兴嘛..
很高兴？
没有唷
可以吗..
温柔一点吧..
用这个吗..
好
不是第一次吧..
开始吧..
不用管我..
从内裤外舔吗..
讨厌..
在干嘛..
在舔..
哪..
讨厌
舒服吗
好舒服
小穴真低级好湿喔..
也帮我舔..
用这个好吗..
喜欢吗..
过来一点..
爽啊..
好爽..
说啊..
随你喜欢的玩吧
强一点..
这吗..
强一点好吗..
好爽..
不行要去了
不行去了去了..
好爽..
插入吗..
不要..
不能停..
去了..
太强吗..
好爽..
好淫乱啊..
去了去了..
继续..
不行..
好棒..
用背后位..
真好耶..
爽吗..
不行..
去了去了..
没事吗太太
好爽..
不行..
不行不行.......
不行..去了
怎样..
不行舔啦..
不行
可以射唷..
喜欢吧..
不行
去了
看著
兴奋吗
好爽..
好低级的小穴啊..
不行..
用手指插吧..
去几次了..
不行不行......
不行不行...
不行不行..
不行..
快射了..
太太
射吧..
爽吗..
好爽喔
射很多唷..
射吧..
不行不行..
又去了..
去了去了..
谢谢..
好热喔
好棒..
不行好爽喔
好棒
喷吧..
不行..
射吧..
射嘴里好吗..
射舌头上..
射了..
好厉害喔
还不够
很棒？
真的？
好爽喔
兴奋吗
好高兴
完