快点住手 不要这样
你要在这儿做 不然呢
真拿你没辙
快住手
超美教师侵犯
好 今天要来讲解 第十三章部分
请翻开五十八页 例题在黑板上了
详细的公式就是这个 （冬月枫）
（授课中）
山田同学 有
不好意思 我不懂 哪里不懂
好的 坐下吧
还有人不懂吗
这个题目很重要 你们要专心一点啊
我不是讲过很多次 A和B和R
不就是这样的观念 怎么会不懂呢
老师 可以教我解这道题吗
啊 这题吗 要用课本28要用课本二十八业的公式
只是这边有点变化 还要再用另一个公式
这样子啊 原来如此
我懂了 谢谢老师
冬月老师
今天要不要去喝一杯啊
不用啦 怎么老是拒绝
偶尔喝一点又没关系 就当做放松一下嘛
我知道一家新开的店哦
等一下我载你过去吧
请认清我们的神烦恼 我们只是同事而已
好棒的臀部啊 又圆又挺呢
腿也很棒呢 就是说啊
不知道老师 私底下是怎样得人
快看这腿 好正啊
我们老是做这种事 被发现就惨了
不会被发现啦 而且这又不是我们的错
也对 要怪就怪老是太漂亮了
你们聚在这儿干什么
到底在做什么
拿出来
不 没什么
快点 背后藏着什么
还有呢
你们居然干这种事
一定会被退学 假如被退学的话
要怎么办呢 这....
老师对不起 我们不会再犯了
这次我就先不讲 可是这些我都要没收
咦....  这很合理吧
只用这些吗 快拿出来
我已经看到了 快点
你也是 是
下次再犯就不是这样了 懂了吗
我们这样做好吗 没问题啦
有了 就是这个
太棒了 吓死我了
拿了就快闪吧 知道了
等一下下 我想检查一下
你们在干什么
你们知不知道自己在干嘛 这可以算是偷窃
没办法了只好跟学校报告 老师对不起
请不要跟学校报告 难道你们没做错事吗
你们真是学校之耻
野田 反正
老师都要跟学校讲了
你们怎么可以这样想
反正都这样了我们就用不着对老师客气了
你在胡说什么 反正都要被退学了
就是现在快拍 不要这样
有这影片就不怕被退学了 说的也是
别这样 快放手 不行喔老师
你们差不多一点
够了啦
还不够哦
有拍到吗 嗯有喔
快住手啊
你做这种事的话 就不是退学那没简单的哦
你又在做什么 被退学也没关系吗
把她脸转过来
你们知道自己在做什么吗 会被退学的诶
不要这样 放开我
我说快停哦 听见了吗
快停 老师你刚刚说什么
刚刚不是很凶
再这样下去 就不是退学而已
老师还是很强硬呢 就是说啊
你们听不懂人话吗
不要 等等
你在干什么
老师你看不出来吗 我们在拍老师的性爱影片啊
快住手
快住手啊 太无耻了
住手啊 老师你会痛哦
你们在搞什么鬼 很有趣吗 对啊
老师你要看镜头啊
过来一下
这段好好录哦
你们真是不要脸
到底知不知道自在干嘛
够了哦 你们死定了
够了吧你们
哇塞超软的
快停 老师害羞了 你要好好怕哦
老师的话没听见吗
就是听到了才要这样
快拍老师的胸部
老师看这边 不看
快点嘛
要干嘛 这边软软的诶
你们疯了啊
够了吧
你们不丢脸吗 快看这边啊老师
老师我还要 再多含一下嘛
脚会挡到啦
你真恶心
继续含啊
含下去
老师其实很享受吧
恶心 太恶心了
又在说反话了
嘴巴和张开
继续含
老师眼睛张开啊 干嘛一直闭着
明明很想要吧
下载又干嘛 你们够了没
住手啊
你要在这边做 不然呢
这拿你没辙
进去了诶 超紧的
好过瘾喔
到这就好了 快停
喂 嗯 老师里面超级棒的
这样就好了吧 够了啦
老师别在最硬了
好了啦 别这样 屁股抬起来
拜托别这样
闹够了没
你们真的知道自己在做什么吗
都已经这样了还问干嘛
老师舒服吗
你们真的知道自己在做什么吗
很舒服吧
要跑去哪啊
不是很舒服吗 住手啊
这样做是不对的 不要在这样了
不要拍啊
配合一点嘛
过来拍写真
这丝袜真碍事
不要啊 不要啊
很棒吧 快住手啊
脚张开点
住手啊
有好好拍吗 当然啊
这可是老师珍贵的画面
感觉老是也蛮享受的 原来老师是这样的人
真是看不出来
不要啊 快住手
已经停不住了
会不会太过火啊
要拍好哦 ok
舒服吗 一点也不
快停啦 不行
就说停不下来了
拜托你们快停
住手啊 拜托
很好吃吧  嘿嘿嘿
这是犯罪啊
刚刚都有录到吗 嗯
老师别再装了啦
老师有什么感想吗
不 不要这样
射了好多哦
好好拍一下老师的脸吧
好厉害哦 射了好多 这表情很棒吧
我的衣服呢
老师 假如啊 我们被退学
我们就要把这让全校知道 不 是全世界知道
有听进去吧 我想你知道该怎么做
快把老师的衣服还来
老师 手机和录像机 我们带走了
来衣服给你
从那天开始 学校变成了地狱
同学们 接下来翻到67页
（授课中）
只要把这个公式代入就可以得到答案
是你们
老师 对不起
昨天的事不跟大家说 那样太狡猾了
就是说啊老师 再让我们录影吧
为什么 不要这样
你们在说什么啊
你们疯了啊
让我们录老师你用这些道具的影片吧
你们在说什么蠢话啊
等一下嘛老师 不要
拜托你让我们录嘛 你们自己知道自己在干什么吗
坐下吧 够了吧
快看镜头啊 不要这样
怎么可以对老师做这种事
怎么不行 不要这样
不要这样 老师就别反抗嘛
老师我帮你脱衣服
你们快住手啊
来用这个
很厉害吧 喜欢吗
喜欢吗老师 你们在干嘛 舒服吗
看这边 谁理你们啊啊
快住手啊 老师你就别再装了
不要这样
脱掉吧
叫你们住手听到了吗
应该开始有反应了吧
住手啊 这个这个
老师你好漂亮哦
用哪儿比较好 啊 那边会比较敏感
应该是这边吧 乳头这边
什么跟什么
把衣服脱掉吧 一直档着
住手啊 啊 老师的胸部
都要站起来了 你们要何时停手啊
你过来看 换你用吧
这样对吗 舒服吗
住手 你说不腻啊老师
快点住手 你们是真的没听见吗
下面也要吗老师 应该要吧
住手 才要开始呢 住手啊
快点住手 一直在发抖诶
那边 就下面
别说了啊
这边舒服吗
不行
照理说很舒服吧 应该等下就湿了
呵呵呵是吧
别碰啊 为什么
难道你不喜欢吗 脚翘起来了呢
你们在搞什么啊
这边像好有反应诶 这边吗
别再用了 听到没啊
好想看老师的屁股哦 对我也是
转过来吧 不要这样
不要这样 老师
脱掉吧
啊啊撕破了呢 好变态哦
屁沟翘起来嘛
你们快住手啊
都湿了老师 别再拍了
被摸很有感觉吗
不要这样 进去了进去了
咦 奇怪 怎么湿了呢
真是口是心非啊 多用一点
不要这样
老师别乱动嘛 转过来转过来
拍那边吧 别拍啊
想舔吗 想舔想舔 那就舔吧
把手抬起来 要好好拍哦
怎么样 太棒了
我也要舔
别这样做啊
该换我了 当然没问题啊
不 不要这样
你快住手
比刚刚更湿了诶 好厉害哦
怎么样啊 味道很浓吗
你看看 可以轻易的放进去了
进去了进去了 插更深一点
真厉害啊 嘴巴说不要身体很老实
好湿好热哦
不要这样
真的好热哦
好厉害 都流到屁股了
老师怎么样啊 怎么样啊
很厉害吧 好棒的声音哦
插更深一点吧
滑进去了诶 一定很舒服
快点拿道具来
越来越湿了 你来拿吧
很棒吧这个 不要
上面也要哦
老师一直发抖呢 一定是因为很舒服
这边吗 是用这边吗 要不要用两支
哇 一定超舒服的
哇 一直流出来诶 老师好色哦
明明就很舒服
把她掰开吧 不 不要这样
手拿开嘛
粉红色的诶 老师很舒服吧
完全失守了
就是这边
我知道要用那边了
这边是敏感带 好厉害哦
来拍特写吧
这角度很棒
伸进去会更舒服吧
老沈喜欢这样吧 住手 好厉害哦
快住手啊
哇 伸到最里面了 差不多了吧
现在吗 要做什么
光用手指好像不够了 该怎么做啊老师
我知道该怎么做了 站起来吧
腿张开
住手
都湿成这样了 还一直叫我们停
湿的不像样呢
不要这样 拜托不要这样
快停下来啊
快看 怎么了 看啊
一直留下来诶 快拍快拍
都滴到脚上了 是喔
老师 这是什么啊
老师那到底是什么啊 也流太嘛多了吧
潮吹了吗
可见老师一定很舒服 就是说啊
好奇怪的味道哦 你在干嘛啊
老师你好色哦 看这边嘛
老师 今天的事情 我们下礼拜还会做的哦
不张开眼睛 一定是舒服过头了
辛苦了 对了东月老师
怎么了吗
我看完了哦 这个
你知道是什么吗 其实啊
这个是老师班上同学给的
难 难道是 你知道是什么了啊
这是让我大吃一惊啊 一向冷酷的冬月老师
也会有这一面啊
我是被陷害的 是这样吗
原来冬月老师你一直都欲求不满啊
这光碟假如让上面知道你一定会被革职的
怎么样 请你手放开
什么
那假如 你能让我满足的话
我会考虑一下这光碟还给你哦
条件很公平吧 这.....
不要这样
可以吧 我还可以做很多事吧
你应该知道 我在说什么
别挣扎了
冬月老师的熊真软
你要做什么
当然是色色的事 冬月老师不是很爱
亲我
老师请你配合一点 不说话就是答应喽
快点啊
你在搞什么 我做不到
怎么可能做不到
快点亲我 嘴巴过来
好好看着我的脸啊
不是该满足我吗
嘴巴配合一点嘛 老师
不喜欢吗 当然啊 那我就把影片给学校
你不希望这样吧
下流 你说什么
舌头伸出来
再多伸一点
不要只是我在动你的舌头也要动
再多一点
老师的味道真香
快住手啊
我办不到 过来
喜欢这样吧
舒服就说出来啊 你怎么会有这种想法
怎么不会 衣服脱单
把衣服脱掉 快点
我真的做不到 听你在说
衣服脱掉 老师
你真的很恶心
还没看到老师的身体 我就这么兴奋了
不要这样 哪样 快点脱掉
老师就别装了
其实你也受不了吧
啊 有反应了
别动
越来越湿了哦 没有这种事
好色的声音哦
其实老师你很兴奋吧
请别这样   办不到     脚抬起来
脚抬起来    快点
真定淫荡啊
淫水一直流出来呢
经常自己来吗
请你住手   不要
这样比较有感觉吧
老师的肉穴
怎么样啊    别再说了
老师的身体很诚实嘛    哼哼哼
哇   冬月老师的肉穴    快住手    不要
内裤脱下来   啥....
我叫你内裤脱掉   老师
就不能好好配合吗   不能就到这为止吗
这就要看你的态度了
快点啊
摆刚刚那个姿势
完全看不到喔老师
腿在张开一点
脚抬起来
真是漂亮的肉穴啊
果然跟影片上一样    别这样    别乱动
好色喔
这里定敏咸带吗
开始有感觉了吗
手指伸进去了喔
好湿滑喔
请别这样
喂   我要吃    手拿开
腿在开一点
真注荡啊
够够了吧
你不希望光盘曝光吧    我不希望
够了吧
够不够    我还想多认识老师一点
这真是人间美味
够了吧    不够喔    停不下来了
好棒的肉穴
喜欢吗冬月老师    不喜欢    很不喜欢
别在口是心非了
腿张开    我不要
像现在这样这么配合    不是很好 吗
我真的很不舒服   你的身体不是这样喔
别在骗人了
喜欢做色色的事吗    不喜欢
怎么变这么湿啊
转过去吧
快点吧
别在反抗了   我不要   够了啦
屁股也变好湿    靠过来点
平常那么冷酷的冬月老师    也有这样的时候啊
屁股别一直动
别这样    我就要    别动啊
一直流出来
衣服脱掉吧
乖乖合作{嘛    一下就结东了
手拿开
真是性感啊    内衣脱掉吧
让我看你胸部
快点啊老师
感觉很美味呢
老师的胸部太棒了    好淫荡喔
请看一下   你很兴奋吧
就老实说嘛   又不会笑你
老师果然很喜欢    没有这种事
是老师的肉穴    把我的手吸进去的
你看手被吸进去了
快住手    老师我可以进去了吗
我不想只用手指了
来   含进去   咦
换老师你帮我了    不要这样
快含进去
冬月老师快
快点含进去啊都这样了    不是这个问题
拿出来才能含阿
整件脱掉阿
老师 摸他
快摸阿
快摸
请好好摸他    握好
看着他阿
师其实不讨厌这样吧
其实你常常作这种事   没有错吧
我才不是那种人
我很讨厌这样   真开心
接下来含进去
把我的老二含进去啊   老师
没听见吗快阿
不好好合的话    我是不会舒服的
再多含一点阿    这样不够
再深一点阿
就定这样
怎么停了呢   继续
喔....老师的嘴巴
还不够喔
再多含一点
好吃吧    多用点舌头
其实你很会嘛
就别再装模作样了    不是这样的
含进去
真受不了
就是这样
可以住  了吗
怎么了啊老师   都这个时候了
老师其实很希望我放进去吧    屁股抬起来
拜托你住手    不行喔
难不成你希望    我让全校看那影片
老师你不希望这样吧    所以就好好合作
掰开
把肉穴掰开
用手掰开老师
再开一点 用手
快掰开    我快受不了了
一下就进去了
夹紧一点    不要这样
趴在地上
腿再开一点
配合一点
张开阿
你很爱这样吧   才没有
老师         我可是一点都不舒服喔
脚抬起来
都湿成这样了   还说不要
就别再装了嘛
我要放到最里面了   不要   不要
不要这样不要这样
拜托你住手
你刚刚说甚么阿   该不会是叫我住手吧
快点过来   让我舒服
坐上来   这次我不要动
你得要动
这你很会吧
多用点力阿
舒服吗
让我舒服喔   多用点力
完全不舒服吗
老师快点阿   没听见啊
快点嘛
快点动啊   脚张开
我来让你  有感觉吧
你不动我就要动了喔
多用点力啊老师   要让我舒服
你说我们在干嘛    我们在交合啊
别再这样   不要再说了
进去了喔
真厉害啊
快合进去   快啊
舌头也要动
手放到桌上
老师   喂    老师
我快要好了   要射出来了啊
你也很满足吧   才没有
我要射在里面喔
听这声音
明明就很想要
你有让我满足到啊   老师
快点结束吧   现在才是重点
快点结束   好啊听你的
你也很满足吧
如果结柬不了呢   请你快点
听这声音
快点结束
老师过来舔干净
还不够吗 我叫你帮我舔干净
舔干净啊
很好吃吧 嘿嘿嘿