很整洁嘛
你的房间很整洁嘛
有吗？是啊
比我房间好多了~~
哪有
是你都不打理啦~~~
别这样看我啦~~
我们来聊天吧
你是不是交男朋友了？
不然怎么整理的这么干净~~·
给我看          好啦
蛮帅的嘛~~~
在哪里认识的呀
朋友介绍的
是谁？
就他们介绍的啊
他对你好吗？
很温柔
真的？
那你呢？
又没有人追~~~
都没有人喜欢我        怎么会
只有你自己这么想
妈妈给我交往吗？
你要自己去问她
那你问你妹妹了
你介绍男生给她啦
她很想需要个男朋友的样子~~
她也很漂亮
怎么了？
只是感觉她很美
怎么会没人追
我也不知道耶
是噢
我有一群朋友可以介绍给她
你的朋友一定都挺好
快介绍给她吧
叫他们上来好了
真的？
明天好么？
嗯
我叫他们上来
你不喜欢？
没有，我很想啊
那就明天
嗯
但如果她看不上我也没办法
不会的，抱歉麻烦你了
叫吧，都叫上来
他们都很温柔的吧？
我去喝杯水
这个酒真好喝
就是说
想睡了
我来接
找结衣、你找你姐？
妹妹怎么了？
你怎么不接电话
抱歉
什么抱歉
你在干嘛？
你有喝酒？妈不给我们喝的
妈又不在
怕什么
你怎么了啦
有在听吗
结衣
干杯
多喝一点
真能喝
这杯更好喝
干了它
换这杯
日本酒，喝吧
喝不同的酒更好喝
继续啊
你妹什么时候到？
她不行喝酒啦
可是你很会喝耶
醉了吗
才没有
知道我是谁吗
知道
小心点啦
结衣，也让大家爽好吗
我的朋友都想上你
你说什么？
没搞错吧
你也热了，脱掉
脱下来
没事的
我们不客气了
什么？
结衣好大的奶啊
住手
好滑
上吧，你们尽情上
有够赞的
换我来了
嘴唇好嫩
东西收一收
让我看下面
湿了吧？
一定已经湿了
喝了酒更敏感吧？
我要舔了
这里也有酒味耶
有够美味的
你们好好享受
你女友还真赞
我也来尝一下
太赞了
转过去
这内裤是怎么回事？
屁股翘起来
兴奋吧？
来
结衣，很美味吧
好好让我朋友爽
继续吹啊
含进去
不要停
屁股很有弹性耶
你真会吹呢
是吗
救我
他不会救你的
张开给我看
干得很用力
结衣，手也要动
要让他们一起爽
乳头爽吧
来，继续喝
真的喝下去了耶
喝了？
再来
醉了吧？
你在看哪？
你男友不会救你的
好好享受吧
帮我吹
话说回来，你还真够兄弟
女人就是要一起分享
真爽
你也干太快了吧？
好好享受吧
结衣
给我好好享受
抱歉。。。
高潮了吗
高潮了，对不起
真爽
给我投入点
怎么了？
不行哭，我要你享受
懂不懂
情侣亲嘴果然不一样
有够激情的
怎么了？
看着我高潮
对不起，我要去了
一直看着我
换我上了
好赞的屁股
爽不爽
回答我
好爽。。。
给我吹
高潮了
又高潮了
她的屁股有够赞
翘起来
推车啊
果然赞到不行
不。。不要看
我就是要看
爽给我卡
你女友的肉穴很紧耶
是吗
我们会让你很爽的
你这个淫荡的女人
说，看着我高潮
请看着我高潮
很享受吗
我很猛吧？
说很喜欢喝我们做爱。。
很喜欢。。。
喜欢肉棒吗
还不够爽吧
给我爽到高潮去
张开眼镜，看着我
流到脸上了
很喜欢精液吧？还有喔
怎么了？
你怎么了？
不是很爽吗？
别让我在朋友面前难看
去洗干净
谢啦
请问我姐姐在吗
什么东西
她不是跟你在一起吗
她不在
她明明就在，开门
妹妹。。。
别看。。。
你们在干嘛
放开她
别这样对我姐
她是我女友
我喜欢怎样都行
而其她也是自愿的
你看，她有反抗吗
妹，你怎么了
他的话我都会听
别怪他了
不要再欺负我姐
你也看到，她是自愿的
她才不是
还是妹妹你也要一起来？
放过她。。。
我希望。。。
代替我姐
真赞，那换人啰
你们一定要答应我
别再碰我姐
再说吧
我们会让你很爽的
住手
看看你的身材，很棒呢
有感觉了吧？
是你自愿的喔
跟我吃舌头
奶好大耶
我也想要
待会换我
我也要。。。
别碰我妹
没事的，相信姐姐
你们要答应我
好大的奶
太赞了
妹。。。不要看
你的奶也很赞呢
爽吧
别舔了
你们太过分了
好香
下面湿了
很有感觉吧
没有
给我看看，看有多湿
别这样
我们就是要这样
好赞
别挡住
不用吗？不要我们就上你妹
好性感的屁股
要撕破了
好有感觉
不要啊
屁股翘起来
有够淫荡
翘高点
够了
别挡住
用打的爽吗
好痛。。。
不喜欢吗
不喜欢
好好享受吧
别打了
好美味
换我了
卡进去了
很兴奋吧？
看看有多湿
别看
湿了吧
来吧，别再反抗了
明明就湿了
没有
湿了呢
这是什么？
张开看，很湿吧
不要
别害羞嘛
不要挡住
听见有多湿吗
没有
明明就很湿
我没有湿
少来了
好湿
湿透了
来看，你姐很淫荡
不是。。。
请你妹欣赏一下嘛
别挡住
你自己卡
来给结衣卡
给结衣看
湿成一片了
不是说妹感觉吗
不要
好想一直看
这样会害羞吗
我也想要。。。
你等等
一直在阧，反应真棒
没有
她超敏感的
越来越湿了
没有
我要舔了
怎么了？
听见有多湿吗
好好享受吧
好赞
不用忍耐的
想高潮吧
湿透了
你的反应太赞了
别再害羞了
不要看，，，
都说不用害羞了
想要肉棒吗
我忍不住了
我也想要。。。
你等等
靠过去看清楚
拜托，你们不要再弄她了
既然这样，换人好了
结衣自己舔起来了
摸他
你看结衣多主动
你也要学学她
主动点
这样就对了
别停下来
爽吗
爽翻了
学一下结衣
好好的吹
主动点爱抚
真爽
你们俩姐妹真棒
别弄她了。。。
3根一起舔
喜欢肉棒吧
不喜欢
你姐还真棒
俩姐妹都这么淫荡
快给我吹
继续啊
再来
给我吹
放过她。。。
含深点
骑上来吧
自己来
不要再欺负我姐了。。。
很爽吧
你看你妹妹多享受
我来代替她。。。
高潮了喔？
是你说要我介绍朋友给她的
很有感觉吧
想吹吗
说肉穴很爽
高潮了吧
好好看着你姐享受
吹吧，吹我的大肉棒
给我吹
动起来
你妹也想要耶
不要
拜托你们住手
换你妹好吗
不行
吹吧
我要上了
结衣来看着
我来代替她
你别急，很快换你了
爽吧
不要再弄她了
爽不爽。。。
我问你爽不爽
说
看来她还不够爽
没问题
让你更爽
给我吹吧
爽，，，
继续说
好爽。。。
淫荡的女人
继续享受吧
够了。。。
爽不爽？
爽就是说出来啊
很爽吧
求求你们放过她
爽到不行
插深一点会更爽吧？
继续吹
还主动吹起来了
这样才对嘛
给我吹，不然不给你高潮
含深点
不要。。。
你妹看着你高潮呢
还要吗？
够了。。。
很爽吧
放过她好吗
可是她还想要的样子
够了。。。
很想要吧
不是。。。
想我射在那？
射肉穴里吗
快忍不住了
射在这里好吗
好不好？
手不要停
射了
真爽
快射了
你又高潮了？
忍不住
射了
我来吸就好
不行
还想要吗
想不想更爽？
我们今天好好享受
我还想要。。。
快上我。。。
不。。。
看着
不要。。。
已经够了
舌头伸出来
含进去
再深点
高潮了
去了。。。
要高潮了
好爽喔。。。
受不了，高潮了
要去了。。。
我们逃吧
逃不掉的
不试试看怎么知道
骗人的吧
我。。。
妹你出卖了我？
为什么打算一个人逃走
我只是。。听从我男友
你把我当什么
他才是最重要的
我可是你姐啊
那又如何？我爱的只有她
不要再刺激他了
我没有
不是的，你不要再刺激他们了
说你出卖了我
都是你的错
我根本没叫你来找我
阿健，是她不对
不是的，是她不对
别吵了
相信我，阿健
都别吵了，你们都一样
相信我。。。
我都不相信
我只要你们做一件事
相信我
我根本没有想逃走
我没想逃走
是真的，我一直爱着你
我也爱你
我会让你爽的
我才是
很爽吧
继续吹下去
有够淫荡的
肉穴都湿了嘛
没想到你们淫荡成这样
是的，我很淫荡
谁能整根含住？
我可以
再深点
我也行的
我可以含更深
好好吃
继续吹
想要肉棒吗
很想要
是哦
太棒了
肉棒太好吃了
想要吗
想要
我也想要
快给我
要给谁好呢？
给我
不，给我才对
快给我
我忍不住了
这样就对了
肉棒不只是有一根呢
尽情吹吧
整根含进去吹
换人了
我要肉棒。。。
给我肉棒
很多根在等着你们呢
奶子露出来
快给我
结衣，我的也想给你吹
快干我的肉穴。。。
插进来，我好想要
那我上姐姐好了
来吧
俩姐妹互相看着
你姐在干嘛？
好爽喔。。。
爽翻了
自己用力摇
很享受吧
换一根好吗
爽死我了
给我吹
有这么爽吧
好爽喔
高潮了
我高潮了
好爽喔
再含深点
我的肉棒很大吧？
再给我。。。
还想要吗
还想要
快给我肉棒
真淫荡
好想要。。。
过来这边干
好爽喔
高潮了
很有感觉吧
快让我高潮了
去了
起来
太有感觉了
肉棒....
太赞了
肉棒很美味吧
说谢谢
谢谢你干我
给我们干的很舒服吧
给我多点
高潮了。。。
我去了。。。
好美味喔
肉棒好好吃
继续吹
推车爽吧
爽翻了
说谢谢我
谢谢
一起吹
高潮了。。。
我高潮了
给我继续吹
有够爽的
说很爽
爽翻了
很赞吧
再深点。。。
高潮了
我去了
继续，，，
太棒了
给我多点
还要吗
我又高潮了，好爽
爽到受不了了吧
手不要停
又要高潮了？
给我好好享受
爽啊
继续说
手指含进去
要更用力嘛
嗯。。。
谢谢。。。
给我肉棒
又高潮了？
去了。。。
爽不爽？
爽翻了
太棒了
高潮了
我高潮了
推车很爽吧
都过来一起吹
肉棒好吃吗
好吃
谢谢给我肉棒
继续吹
还要吗
还想要，继续
求你继续干我
很有感觉吧
高潮了
太棒了
吹吧
你们俩姐妹真是淫荡
好舒服喔
跟我们做很享受吧
嗯。。。
爽死我了。。。快射给我
都射在我的嘴巴
给我，都射给我
射哪？
嘴巴
舌头伸出来
说给我精液
再说
给我。。。求求你给我精液
满足吧
还不够。。。
要射在哪》
想我们射在哪？
射给我
求我啊
求求你了。。。
给我精液
快射给我
要高潮了
快给我
射在我的嘴巴
给我舔。。。
好想要更多。。。
想给我
高潮了
要射了
我也要吸精液
好美味喔