Cuevana2.tv
Nacidos del frío y el aire invernal que
se mezcla con la lluvia de montaña,
Esta helada fuerza
sucia y justa.
Tiene un corazón congelado
que vale la pena minar.
Cortando a través del corazón,
helado y transparente.
Un golpe por el amor y
otro golpe por temor.
Observa la belleza aguda y fina.
Separa el hielo en partes.
Y rompe ese helado corazón.
¡Hup! ¡Ho! ¡Cuida esas pisadas!
¡Déjalo!
¡Hermoso!
¡Poderoso!
¡Peligroso!
¡Helado!
El hielo tiene magia que
no se puede contener.
Más fuerte que uno,
más fuerte que diez.
Más fuerte que un hombre por cien.
Nacidos del frío y el aire invernal que
se mezcla con la lluvia de montaña,
Esta helada fuerza sucia y justa.
Tiene un corazón congelado
que vale la pena minar.
Cortando a través del corazón,
helado y transparente.
Un golpe por el amor y
otro golpe por temor.
Hay belleza y hay peligro aquí.
¡Separa el hielo en partes!
Cuídate del corazón congelado.
¡Vamos, Sven!
Elsa. Psst.
¡Elsa!
Despierta, Despierta, Despierta.
¡Anna! Vuelve a dormirte.
No puedo. El cielo está despierto
así que estoy despierta.
Entonces tenemos que jugar.
...Pues ve a jugar tu sola.
¿Quieres hacer un muñeco de nieve?
Anda, anda,
anda, anda.
¡Haz tu magia! ¡Haz tu magia!
- ¿Lista?
- Uhhm...
¡Es asombroso!
¡Mira esto!
Hola, soy Olaff y me gustan
los abrazos cálidos.
Te quiero, Olaff.
- Muy bien. - ¡Atrápame!
- ¡Te tengo!
- ¡Otra vez!
- ¡Espera!
¡Más despacio!
¡Anna!
¿Anna?
¡Mamá! ¡Papá!
Está bien, Anna.
Te tengo.
¿Elsa, ¡Qué es lo que has hecho?
¡Esto se ha salido de control!
Fue un accidente.
Lo siento, Anna.
Está helada.
Sé a dónde hay que ir.
¿Hielo?
¡Más rápido, Sven!
¡Sven!
Por favor...
¡Ayuda!
¡Mi hija!
¡Es el Rey!
¿Trolls...?
Shush.
Trato de escuchar.
Linduras.
Voy a conservarlos.
¡Su Majestad!
¿Nació con los poderes o está maldita?
Nació con ellos.
Y se han fortalecido.
Ha sido afortunada de que
no fuera su corazón.
El corazón no puede
modificarse tan fácilmente,
Pero a la cabeza se le puede persuadir.
Has lo que tengas que hacer.
Yo recomiendo que removamos toda la magia,
incluso los recuerdos de la
magia para estar seguros...
No se preocupen, dejaré la diversión.
Ella estará bien.
¿Pero no recordará que tengo poderes?
Será lo mejor.
Escúchame, Elsa.
Tu poder solo crecerá.
Existe belleza en él...
pero también gran peligro.
Tienes que aprender a controlarlo.
El miedo será tu enemigo.
No. Nosotros la protegeremos. Ella puede
aprender a controlarlo. Estoy seguro.
Hasta entonces,
Cerraremos las puertas.
Reduciremos el personal.
Limitaremos el contacto
que tengas con la gente
y mantendremos esos poderes
ocultos de los demás...
Incluso de Anna.
¿Elsa?
¿Quieres hacer un muñeco de nieve?
Ven, vamos a jugar.
Ya nunca te veo.
Abre la puerta y sal.
Es como si te hubieras ido.
Solíamos ser las mejores compañeras.
Y ya no lo somos más, Quisiera
que me dijeras por qué.
¿Quieres hacer un muñeco de nieve?
No tiene que ser un muñeco de nieve.
Vete, Anna.
...Bueno, adiós.
Los guantes ayudarán.
Ves...
- Ocúltalo.
- No sientas.
No dejes que lo vean.
¿Quieres hacer un muñeco de nieve?
¿O montar la bicicleta en el salón?
Creo que me hace falta compañía...
He empezado a hablar con las
pinturas de las paredes.
Aguanta ahí, Joan.
Se ha vuelto solitario con
todos estos cuartos solos.
Sólo mirando las horas pasar.
Estoy asustada, se vuelve fuerte.
Alterarte solo lo hace peor.
Tranquilízate.
No. No me toquen, por favor
No quiero lastimarlos.
Los veré en dos semanas.
¿Tienen que irse?
Estarás bien, Elsa.
¿Elsa?
Por favor, yo sé que estás ahí.
La gente se está preguntando
en dónde has estado.
Ellos dicen que debo ser
fuerte y lo intento...
Estoy aquí a tu alcance, afuera.
Sólo déjame entrar.
Solo nos tenemos nosotras.
Solo somos tú y yo.
¿Qué vamos a hacer?
¿Quieres hacer un muñeco de nieve?
Tres años después.
- ¡Bienvenidos a Arendelle!
- ¡Gracias, señor!
Cuide sus pasos, por favor.
Las puertas se abrirán pronto.
¿Por qué tengo que usar esto?
Porque la princesa ha llegado
a la edad para ser Reina.
¡Es la coronación!
Yo no tengo la culpa de eso.
¿Qué quieres, Sven?
¡Dame un bocadillo!
- ¿Cuál es la palabra mágica?
- ¡Por favor!
¡Ah... ah... ah... ah!
¡Comparte!
¡No puedo creer que por fin
van a abrir las puertas!
¡Y por un día completo!
¡Más rápido, Percy!
Ah, Arendelle, nuestro
misterioso socio comercial.
Abre esas puertas y tal vez
descubra tus secretos
y explote tus riquezas.
...¿Acaso dije eso en voz alta?
Oh, no puedo esperar a ver
a la Reina y la princesa
con mis propios ojos.
Apuesto que son absolutamente adorables.
Seguramente son hermosas.
¿Princesa Anna...?
...¿Huh? ¿Sí?
- Lamento despertarla, mi señora, pero...
- No, no, no. No lo has hecho.
He estado levantada hace horas.
¿Quién es?
...Sigo siendo yo, mi señora.
Las puertas se abrirán pronto.
- Es hora de alistarse.
- ¡Por supuesto!
¿Alistarse para qué?
...La coronación de su hermana,
mi señora.
La coronación de mi hermana...
¡Es la coronación!
¡La ventana está abierta
y también la puerta!
Ni sabía que seguían haciendo eso.
¿Quién diría que teníamos
8000 platos de ensalada...?
Por años recorrí estos cuartos vacíos.
¿Por qué había un salón
si no se hacían bailes?
¡Y al fin las puertas se abren!
Habrá gente de verdad.
Será totalmente extraño.
¡Pero, vaya, que si estoy
lista para este cambio!
Pues por primera vez desde siempre,
Habrá música,
Habrá luz.
Por primera vez desde siempre,
Bailaré toda la noche.
No sé si soy extrovertida
o poco contenida,
pero estoy en algún lugar de esa zona.
Pues por primera vez desde siempre,
No estaré sola.
No puedo esperar ver a todos...
¿Qué tal si conozco al "indicado"?
Esta noche, imagíname de gala y todo
arrinconada contra la pared.
La imagen de una gracia sofisticada.
Y de repente lo veo, de pie ahí,
Un guapo extranjero.
Alto y formal.
¡Y yo tengo chocolate en mi cara!
Pero entonces nos reímos
y hablamos toda la velada,
que es totalmente bizarra.
Pues nunca en la vida he llegado tan lejos.
Por primera vez desde siempre,
Habrá magia.
Habrá diversión.
Por primera vez desde siempre,
Alguien podría notarme.
Y sé que es una locura.
Soñar con encontrar un romance.
Pero por primera vez desde siempre,
¡Tendré esa oportunidad!
No los dejes entrar.
No les permitas ver.
Sé la chica buena que
siempre has debido ser.
Ocúltalo, No sientas.
Monta el espectáculo.
Has un movimiento errado
y todos lo sabrán.
Pero es solamente por hoy.
¡Es solamente por hoy!
Es agónico esperar.
Di a los guardias
que las puertas...
¡se abrirán!
Por primera vez desde siempre,
No los dejes entrar.
No les permitas ver.
Estoy consiguiendo todo lo que soñé.
Sé la chica buena que
siempre has debido ser.
La oportunidad de cambiar mi mundo.
Ocúltalo.
La oportunidad de encontrar
el amor verdadero.
Ocúltalo, no sientas.
No dejes que lo vean.
Sé que todo terminará mañana,
¡¡Así que tiene que ser hoy!!
Porque por primera vez desde siempre...
¡Por primera vez desde siempre!
¡Nada se interpone!
- ¡Hey!
- Lo siento. ¿Te lastimaste?
Hey.
- Yo-eh, no. No. Estoy bien.
- ¿Segura?
Sí, es solo que no estaba
mirando hacia donde iba.
- Pero estoy muy bien, en serio.
- Oh, me alegro.
Oh... Umm...
Soy el Príncipe Hans
de las Islas del Sur.
- Princesa Anna de Arendelle.
- ¿Princesa...?
Mi Lady.
Hola... otra vez.
Oh cielos.
Hah. Esto es raro.
No digo que tú seas raro,
Pero es solo porque nosotros...
Yo soy rara.
Es decir, tu eres hermoso,
espera, ¿qué?
Quisiera disculparme formalmente
por golpear a la princesa de
Arendelle con mi caballo...
Y por todo momento después de eso.
No. No, no. Está bien.
Yo no soy esa princesa.
O sea, si hubieras golpeado
a mi hermana Elsa,
eso probablemente habría sido...
Heesh...
Porque, tu sabes...
Hola.
Pero, por suerte para ti, solo fui yo.
¿Solo tú?
...Las campanas. La coronación.
Yo... yo...
Será mejor que me vaya. Yo tengo que...
es mejor que me vaya.
¡Adiós!
Su Majestad... los guantes.
...Reina Elsa de Arendelle.
Reina Elsa de Arendelle.
¡Princesa Anna de Arendelle!
¿Aquí? ¿Seguro? No creo que se
suponga que yo... oh, bueno.
Hola.
¿Qué, es a mí?...
Oh. Um. Hola.
- Te ves hermosa.
- Gracias.
Tú te ves llena de hermosura.
Quiero decir, no llena.
Tú no te ves para nada llena,
pero si más hermosa.
Gracias.
Así que,
¿Así es como se ve una fiesta?
Es más cálido de lo que pensaba.
¿Y qué es ese genial aroma?
...Chocolate.
Su Majestad. El Duque de Weaselton.
"Villa Comadreja".
Weselton. Duque de Weselton..
Su Majestad.
Como su más allegado socio comercial,
parece más que apropiado ofrecerle
este primer baile como Reina.
Gracias... Es solo que yo no bailo.
Pero mi hermana lo hace.
- Que afortunada...
- Oh, yo no creo...
si se tropieza, déjeme
informarle que yo la atraparé.
Lo siento.
Como un ágil pavorreal...
Por cierto, es grandioso
tener las puertas abiertas.
¿Por qué fueron cerradas en primer lugar?
¿Usted sabe la razón?
¿Hmm?
- No.
- No...
Oh, muy bien. Sujétese.
No me llaman "Oso Menor" por nada.
Como una gallina...
con la cara de un mono... yo vuelo.
Hágame saber cuándo esté lista
para otra ronda, Mi lady.
Bueno, sí que estaba animado.
Sobre todo para un hombre en tacones.
- ¿Estás bien?
- Nunca he estado mejor.
Esto es tan agradable.
Me gustaría que pudiera ser así siempre.
Yo también...
Pero no se puede.
- ¿Por qué no?...
- Solo no puedo hacerlo.
Discúlpame un minuto.
- Que bueno que te atrapé.
- ¡Hans!
Tenía toda la sala del parlamento
para deslizarme...
Oops. Lo siento.
...Tu físico ayuda, seguro.
- ¿Qué es esto?
- Nací con él,
Aunque he soñado que un
Troll me había besado.
Me gusta.
Sí, ¡la cosa entera!
ahí lo tienes.
Bueno, espera.
Entonces ¿cuántos hermanos tienes?
Doce hermanos mayores.
Tres de ellos hicieron
como que yo era invisible...
literalmente... por dos años.
Eso es horrible.
Es lo que hacen los hermanos.
...y las hermanas.
Elsa y yo solíamos ser muy
unidas cuando éramos niñas.
Pero, un día
ella solo me alejó...
Y nunca supe por qué.
Yo nunca te alejaría.
Bueno, ¿puedo decirte algo loco?
Me gusta lo loco.
Toda mi vida ha sido una serie de
puertas cerradas en mi cara.
Y entonces me topo contigo.
Estaba pensando la misma cosa,
porque, es como...
Que he buscado mi vida entera, mi lugar.
Y quizá la fiesta es la que habla,
O el chocolate derretido.
- Pero contigo...
Encontré un sitio.
Veo tu rostro.
Y no es como algo que haya visto antes.
El amor es una puerta... ¡abierta...!
- El amor es una puerta abierta...
- Una puerta...
El amor es una puerta abierta...
- ¡Contigo! ¡Contigo!
- Quiero decir, es loco.
- ¿Qué?
- Hablamos y completamos nuestros...
- ¡Sándwiches!
¡Era justo lo que iba a decir!
Nunca había conocido a alguien
que pensara como yo.
Hechizado...
hechizado otra vez.
Nuestra sincronización mental
solo tiene una explicación,
Tu y yo fuimos destinados a ser.
- Dile adiós.
- Dile adiós
al dolor del ayer.
No tenemos que sufrirlo nunca más
El amor es una puerta abierta...
La vida puede ser mucho más...
¡contigo! ¡Contigo!
El amor es una puerta abierta...
¿Te puedo decir algo loco...?
¿Te casarías conmigo?
¿Te puedo decir algo aún más loco?
Sí.
¡Oops! Perdón. Lo siento.
¿Podemos solo pasarlos?
Gracias.
Oh, ahí está.
¡Elsa! Es decir...
Reina...
Yo otra vez.
Permítame presentarle,
al Príncipe Hans de las Islas del Sur.
Su Majestad.
Nos gustaría...
Tener su bendición...
en...
¡nuestro matrimonio!
- ¿Matrimonio...?
- ¡Sí!
Lo siento, no entiendo.
Bueno, aún no definimos los detalles.
Necesitaríamos unos días
para planear la ceremonia.
Claro que habrá sopa,
rostizados, y helado y...
Espera. ¿Podemos vivir aquí?
- ¿Aquí?
- ¡Absolutamente!
Anna...
Oh, podemos invitar a tus doce
hermanos a quedarse con nosotros...
¿Qué?
No, no, no, no, no.
Tenemos el espacio. Pero no
lo sé, algunos deberían...
Espera.
Un momento.
Ningún hermano de nadie
se va a quedar aquí.
Y nadie va a casarse.
Espera, ¿qué?
Puedo hablar contigo,
por favor, en privado.
No. Cualquier cosa que tengas que decir...
puedes decirla enfrente de ambos.
Bien. No puedes casarte con un
hombre que acabas de conocer.
Puedes hacerlo si es tu amor verdadero.
Anna, ¿Qué es lo que sabes
tú de amor verdadero?
Más que tú, Todo lo que haces es
alejar a las personas de ti.
Me pediste mi bendición
pero mi respuesta es no.
Ahora, discúlpenme.
Su Majestad, si yo pudiera
facilitar...
No, no puede, Y creo que
usted debería retirarse.
La fiesta se acabó
Cierren las puertas.
Si, su Majestad.
¿Qué? Elsa, no.
No, ¡espera!
¡Dame mi guante!
Elsa, por favor, por favor.
Yo no puedo seguir viviendo así.
...Entonces vete.
...¡¿Qué fue lo que te hice?!
Suficiente, Anna.
No. ¿Por qué?
¿Por qué me alejaste?
¡¿Por qué alejas a todo el mundo?!
¿A qué le tienes tanto miedo?
¡Dije que es suficiente!
Brujería. Yo sabía que había
algo turbio sucediendo aquí.
¿Elsa?
Ahí está.
¡Su Majestad! ¡Larga vida a la Reina!
Reina Elsa...
Venga y beba con nosotros.
Reina Elsa.
¿Su Majestad?
¿Se encuentra usted bien?
¡Ahí está!
¡Deténganla!
Por favor, solo aléjense de mí.
¡Aléjense!
Monstruo...
¡Monstruo!
¡Elsa!
Elsa...
¡Espera,
Por favor!
¡Elsa,
Detente!
- ¡Anna!
- No.
El Fjord.
(El Río)
- ¿Nieve?
Si, ¡Nieve!
- ¿Te encuentras bien?
- No.
- ¿Lo sabías?
¡Miren! ¡Está nevando!
¡Está nevando!
¡La Reina ha embrujado esta tierra!
¡Debe ser detenida!
- Deben ir tras ella.
- Espere, ¡no!
¡Tú!
¿también hay brujería en ti?
¿También eres un monstruo?
No. No.
Soy completamente ordinaria.
Es cierto, lo es.
...en el buen sentido.
Y mi hermana no es un monstruo.
Casi me asesina.
- Usted resbaló con el hielo.
- ¡Su hielo!
Fue un accidente.
Estaba asustada.
No fue intencional.
Ella no pretendía hacer nada de esto...
Esta noche fue mi culpa.
La presioné.
Así que soy yo la que
tiene que ir tras ella.
- ¿Qué? - Sí.
- Mi caballo, por favor.
Anna, no. Es muy peligroso.
Elsa no es peligrosa.
La traeré de vuelta
y arreglaremos todo.
- Voy contigo.
- No.
Necesito que te quedes para
hacerte cargo de Arendelle.
Por mi honor.
¡Dejaré al Príncipe Hans a cargo!
¿Estás segura que podemos confiar en ella?
No quiero que resultes herida.
Ella es mi hermana,
nunca me haría daño.
La blancura de la nieve brilla
esta noche en la montaña,
Ni una huella se vislumbra.
Un reino en aislamiento
y parece que soy su Reina.
El viento aúlla como esta
tormenta en mi interior.
No la puedo contener,
el cielo sabe que he tratado...
No los dejes entrar,
No les permitas ver,
Sé la chica buena que
siempre has debido ser.
Ocúltalo, no sientas,
No dejes que lo sepan.
Bueno, ahora lo saben.
Déjalo.
No lo contengas nunca más.
Da la vuelta y azota la puerta.
No importará lo que dirán.
Deja que ruja la tormenta.
Al fin que el frío no me molesta.
Es gracioso cómo la distancia
hace que todo parezca pequeño.
Y los temores que una
vez me controlaron
ya no me afectan.
Es hora de ver lo que puedo hacer,
de probar mis límites
y romperlos.
Sin aciertos, sin errores,
sin reglas para mí...
¡Soy libre!
¡Déjalo!
Soy una con el viento y el cielo.
Nunca me verán llorar.
Aquí estoy y...
Aquí seguiré.
Deja que ruja la tormenta...
Mi poder fluye a través del aire
y entra en el suelo.
Mi alma forma espirales en congelados
fractales a mi alrededor.
Y un pensamiento se cristaliza
como una helada ventisca...
Nunca miraré atrás,
¡El pasado, pasado está!
¡Déjalo!
Y me elevaré como el amanecer.
La chica perfecta se fue.
Heme aquí ante la luz del día...
¡Deja que ruja la tormenta!
Al fin que el frío no me molesta.
¡Elsa!
Elsa,
soy yo, Anna...
Tu hermana, quién no tenía intención
que congelaras el verano.
Lo siento. Es todo
culpa mía.
Aunque, nada de esto habría pasado,
de haberme contado su secreto... ha...
Es una pesada.
Oh no. No. No. No.
Vuelve. No.
Bueeeeno.
Nieve, tenía que ser nieve,
Ella no podía tener
magia tr-tr-tropical
que cubriera el f-f-fjords
con arena blanca y cálida...
¡Fuego! ¡Whoa!
El Errante Oaken -tienda.
¡Oh! Y Sauna...
Gran venta de verano.
A mitad de precio trajes de baño, chanclas,
y bálsamo solar de mi
propia invención, ¿Si?
Oh, genial.
Por ahora, ¿qué tal unas botas,
botas gruesas...
y vestidos?
Eso estaría en nuestro
departamento de invierno.
Oh. Um, me estaba preguntando;
¿Ha visto a otra joven,
la Reina, quizás, no lo sé,
pasando por aquí?
La única persona lo suficientemente loca
para estar en la tormenta, eres tú, linda.
Tú y este amigo...
Hoo hoo.
Gran venta de verano.
- Zanahorias.
- ¿Hah?
Detrás de ti.
Oh, sí. Disculpa.
Que clima para ser Julio, ¿verdad?
¿De dónde podría provenir algo así?
La Montaña del Norte.
Eso será 40.
¿40? No, 10.
Oh cielos, eso no está bien. Verás
estos son de nuestro
inventario de invierno.
Estamos surtiendo y tenemos
problemas con la demanda.
¿Quieres hablar de un problema
de surtido y demanda?
Yo vendo hielo para vivir.
Ooh, debe ser difícil estar en
ese negocio justo ahora.
O sea, eso es muy...
Ahem. Es desafortunado.
Aún son 40. Pero yo
le haría una visita
al sauna de Oaken.
¡Hoo hoo!
Hola, familia.
Solo tengo 10,
Ayúdame con esto.
10 te alcanza para esto,
y no más.
Bueno, solo dime una cosa.
¿Qué es lo que está pasando
en la Montaña del Norte?
¿Dirías que parece mágico?
¡Sí!
Ahora, apártate
mientras negocio aquí con el bicho.
¿Cómo me llamaste?
Está bien. Está bien,
Yo ¡Ow! ¡Whoa!
Bye bye.
No Sven, no te traje zanahorias.
Pero encontré un sitio para dormir.
Y es gratis.
Lamento esta violencia.
Voy a añadirte un cuarto de Lutefisk.
Así todos contentos.
Solo la ropa y las botas, ¿Si?
Los renos son mejores que la gente.
Sven, ¿no crees que es cierto?
Si, la gente te pega,
te maldice y te engaña.
Todos son malos, menos tú.
Oh, gracias, amigo.
Pero la gente huele mejor que los renos.
Sven, ¿no crees que es cierto?
Otra vez es verdad, para
todos menos para ti.
Me atrapaste. Es hora de dormir.
Buenas noches.
No dejes que los bichos
helados te muerdan.
Buen dueto.
Oh, sólo eres tú.
¿Qué quieres?
Quiero que me lleves a
la Montaña del Norte.
Yo no ando llevando gente a lugares.
Déjame reformular eso...
Llévame a la Montaña del Norte...
Por favor.
Mira, yo sé cómo detener este invierno.
Partimos al amanecer...
Y olvidaste las zanahorias para Sven.
Oops. Disculpa, Disculpa.
Lo siento, no quise...
Nos vamos ahora.
Ahora mismo.
¡Sujétate!
¡Nos gusta ir rápido!
¡Me gusta rápido!
¡Whoa, whoa! Baja esos pies.
Está recién barnizado.
¿Qué, te criaron en un granero?
Ew. No, me educaron en un castillo.
Entonces dime, ¿qué hizo que la Reina
se volviera loca por el hielo?
Oh bueno, fue todo mi culpa.
Me comprometí y se alteró solo porque...
había conocido al chico,
tu sabes, ese día.
Y entonces dijo que no
bendeciría el matrimonio...
Espera. ¿Te comprometiste con alguien
que acababas de conocer?
Si, como sea. Yo me molesté
y ella se molestó.
Y entonces ella trató de irse,
y yo la agarré del guante...
Espera, me estás diciendo
que ¡¿te comprometiste con
alguien que conociste ese día?!
Sí, pon atención.
Pero la cosa es...
que ella usaba guantes todo el tiempo,
así que solo pensé que tal vez ella
tenía alguna manía con la suciedad.
¿Tus padres nunca te advirtieron
sobre los extraños?
Sí, sí lo hicieron.
Pero Hans no es un extraño.
¿Ah sí? ¿Cómo se apellida?
...¿De las Islas del Sur?
¿Cuál es su comida favorita?
Sándwiches.
¿Cómo se llama su mejor amigo?
Probablemente John.
- Color de ojos.
- De ensueño.
¿Talla del pie?
La talla del pie no importa.
¿Has estado en la mesa con él?
¿Qué tal si odias cómo come?
¿Qué tal si odias que se pique la nariz?
¿Picar su nariz?
Y luego lo coma.
Disculpa, pero él es un príncipe.
Todos los hombres lo hacen.
Ew. Mira, no importa.
Es amor verdadero.
No suena como amor verdadero.
¿Tú eres algún tipo de experto del amor?
No. Pero tengo amigos que sí lo son.
¿Tú tienes amigos que
son expertos del amor?
- No me lo creo.
- Deja de hablar.
No, no, no. Me gustaría
conocer a esos amigos...
No, en serio.
Shhh.
Sven, ¡Vamos. Vamos!
- ¿Qué pasa?
- Lobos.
¿Lobos?
¿Qué hacemos?
Yo me encargo.
Solo no te caigas y te vuelvas comida.
- Pero quiero ayudar.
- No.
¿Por qué no?
Porque no confío en tu juicio.
¡¿Cómo dices?!
¿Quién se casa con un tipo
que acaba de conocer?
¡Es amor verdadero!
¡Christopher!
¡Es Kristoff!
¡Agáchate!
¡Casi me prendes fuego!
Pero no lo hice.
¡Prepárate a saltar, Sven!
¡Tú no le digas qué hacer!
¡Yo lo hago!
¡Salta, Sven!
Acababa de pagarlo.
Uh-oh. No,
no, no.
¡Agárralo!
¡Tira, Sven! ¡Tira!
Yo te repondré el trineo
y lo que había en él.
Y entenderé si ya no quieres ayudarme.
Claro que ya no quiero ayudarla.
De hecho, todo este asunto
acaba de arruinarme
como para ayudar a
cualquier otro nunca más.
- Pero morirá si se va sola.
- Puedo vivir con eso.
Pero no conseguirás el
trineo nuevo si se muere.
Sabes que algunas veces
de veras me desagradas.
Espera. Vamos contigo.
¡¿Lo harán?!
O sea, seguro. Dejaré
que se me peguen.
- Arendelle.
- Está completamente congelado.
Pero estará bien.
Elsa lo deshielará.
- ¿Tú crees?
- Sí.
Ahora, andando. ¿Por ahí se
llega a la Montaña del Norte?
Más bien,
por ahí.
Nunca imaginé que el invierno
fuera tan hermoso.
Sí...
es hermoso, ¿no?
Pero es tan blanco.
Tu sabes, ¿qué tal
un poco de color?
Estaba pensando que algo de
carmesí, o turquesa...
o amarillo... oh no,
amarillo no.
¿Amarillo en la nieve?
Brrrr... no se vería bien.
¿Verdad?
- ¡Hola!
- Das miedo.
- ¡No lo quiero!
- ¡Te lo devuelvo!
Por favor, no me tiren.
Vamos, es solo una cabeza.
¡No!
Muy bien, creo que empezamos mal.
Ew, ew, ¡El cuerpo!
Esperen, ¿qué es lo que estoy viendo?
¿Por qué están colgando de la tierra
como si fueran murciélagos?
...Muy bien. Espera un segundo.
- ¡Oooh! ¡Gracias!
- De nada.
Ahora estoy perfecto.
Bueno, casi.
Es como si toda mi vida se
hubiera puesto de cabeza.
¡Oh! Muy duro. ¡Lo siento!
Yo estaba...
- ¡Woo! ¡Qué subidón!
- ¿Estás bien?
¿Estás bromeando?
¡Estoy de maravilla!
Siempre quise tener nariz.
Es tan linda, es como un
pequeño unicornio bebé.
¿Qué? ¡Hey! Whoa.
¡Oh, Me encanta aún más! Hah...
Muy bien, empecemos esta cosa.
Hola, todos, Soy Olaff
y me gustan los abrazos cálidos.
¿Olaff?
Es cierto, Olaff.
¿Y tú eres?
Oh, um... Soy Anna.
¿Y quién es el burro raro de por ahí?
Ese es Sven.
Uh-huh. ¿Y cómo se llama el reno?
Sven.
Oh. Ellos... oh, bueno...
Eso hace las cosas
fáciles para mí.
Ha. Aw, míralo
tratando de besar mi nariz.
¡Tú también me agradas!
Olaff, ¿Elsa te hizo?
Sí, ¿por qué?
- ¿Sabes dónde está?
- Sí, ¿por qué?
¿Crees que puedas mostrarnos
cómo llegar a ella?
- Sí, ¿por qué?
- ¿Cómo funciona esto?
Detente, Sven.
Trato de concentrarme aquí.
- Sí, ¿por qué?
- Te diré por qué.
Necesitamos que Elsa traiga
de vuelta el verano.
- ¿Verano?
- Uhum.
Oh, no sé por qué pero
siempre me ha gustado
la idea del verano,
y del sol, y todo caliente.
¿En serio?
Estoy suponiendo que no tienes
mucha experiencia con el calor.
¡Nop!
Pero a veces me gusta cerrar mis ojos
e imaginarme como sería
cuando el verano llegara.
Las abejas zumbarían y los niños
soplarían dientes de león.
Y yo estaría haciendo lo que sea
que se haga en verano.
Una bebida en mi mano, mi nieve
contra la arena ardiente.
Probablemente bronceándose
maravillosamente en verano.
Finalmente veré una brisa veraniega,
empujando una tormenta invernal
y descubriré qué es lo que le pasa
al agua sólida cuando se calienta.
Y no puedo esperar a ver lo que
mis amigos piensen de mi
¡solo imagina lo cool
que seré en verano!
El calor y el frío son tan intensos,
¡Ponlos juntos y tiene mucho sentido!
El invierno es una buena temporada
para acurrucarse,
Pero ponme en verano y seré...
un muñeco de nieve feliz.
Cuando la vida se pone dura,
me gusta aferrarme a mi sueño
de relajarme en el verano
con el sol sacando mis vapores.
Oh el cielo será azul...
y estarán ahí tú y tú.
Cuando finalmente haga lo que
las cosas congeladas hacen en verano.
Voy a decirle.
No te atrevas.
¡En verano!
Así que, ¡Vamos!
Elsa está en esta dirección.
¡Traigamos de vuelta el verano!
¡Te sigo!
Alguien tiene que decirle.
No. No.
Tienes la corteza hacia abajo.
La corteza necesita estar arriba.
Abajo está más seco.
- Corteza arriba.
- Corteza abajo.
Abrigos.
¿Alguien necesita un abrigo?
Arendelle está en deuda
con usted, su Alteza.
El castillo está abierto. Hay sopa
y ponche caliente en el gran salón.
Aquí. Repártalas.
Príncipe Hans, ¿no estará
esperando que nos sentemos
aquí a congelarnos
mientras usted se deshace de todos
los bienes comerciables de Arendelle?
La Princesa Anna ha dado órdenes...
Y esa es otra cosa,
¿No ha pensado que su princesa
puede estar conspirando
con una bruja malvada...
para destruirnos a todos?
No cuestiono a la Princesa.
Ella me dejó a cargo,
y no dudaré en proteger
a Arendelle en caso de traición.
¡¿Traición?!
¡Whoa! ¡Whoa! Whoa, chico.
Calma, calma.
El corcel de la Princesa Anna.
¿Qué pasó con ella? ¿Dónde está?
La Princesa Anna está en problemas.
¡Necesito voluntarios que me
acompañen en su búsqueda!
¡Yo ofrezco 2 hombres, Milord!
Prepárense para cualquier cosa,
y si se encuentran con la Reina,
Deben asegurarse de ponerle
fin a este invierno.
¿Comprenden?
¿Así que cómo planeas detener este clima?
Oh, voy a hablar con mi hermana.
¿Ese es tu plan?
Mi negocio de hielo
depende de que tu convenzas a tu hermana.
Yep.
¿Así que no le temes?
- ¿Por qué debería?
- Cierto.
Apuesto a que Elsa es
la más amable, gentil,
y cálida persona de todas.
Oh, miren.
Me empalé.
¿Ahora qué?
Está muy empinado y sólo tengo una cuerda,
Además no sabes cómo escalar montañas.
¿Quién lo dice?
¿Qué estás haciendo?
Voy a ver a mi hermana.
Te vas a matar.
Yo no pondría mi pie ahí.
- Me estás distrayendo.
- O Ahí.
¿Cómo sabes que Elsa quiere verte?
Te estoy ignorando porque
estoy concentrada aquí.
Sabes, mucha gente que desaparece
y se va a las montaña quiere estar sola.
Nadie quiere estar solo.
Excepto quizás tu...
No estoy solo...
Tengo amigos, ¿recuerdas?
¿Te refieres a los expertos del amor?
¡Sí, los expertos del amor!
Por favor dime que ya casi llego.
¿El aire se siente más denso acá arriba?
- Aguanta.
- Hey, ¿Sven?
No estoy seguro de si esto ayude
pero encontré una escalera que nos llevaría
exactamente a donde tenemos que ir.
Ha ha. Gracias a Dios.
¡Atrápame!
¡Gracias! Eso fue como un
loco ejercicio de confianza.
Es de hielo. Quiero llorar.
Hazlo. No te juzgaré.
Muy bien, tómalo con calma.
Ven acá, te tengo.
Bueno. Tú te quedas aquí, amigo.
Que perfecto.
Toca... solo toca...
¿Por qué no está tocando...?
¿Crees que no sepa cómo tocar?
Se abrió. Es la primera vez.
Probablemente tengas que esperar aquí.
¿Qué?
La última vez que le presenté
a un chico, ella congeló todo.
Pero, pero... Oh vamos,
Es un palacio hecho de hielo.
- El hielo es mi vida.
- Adiós, Sven.
Tú también, Olaff.
- ¿Yo?
- Solo dame un minuto.
Está bien.
Uno... dos... tres... cuatro...
¿Elsa? Soy yo... Anna.
¿Anna?
Wow...
Elsa, te ves diferente...
Es un diferente bueno...
y este lugar.
- Es increíble.
- Gracias.
Nunca supe de lo que era capaz.
Siento mucho lo que pasó.
Si hubiera sabido...
No, está bien.
No tienes que disculparte.
Pero, creo que deberías irte,
por favor.
Pero si acabo de llegar.
Tu perteneces a Arendelle.
Y tú también.
No, Anna. Yo pertenezco aquí.
Solitaria.
Donde puedo ser yo misma,
sin lastimar a nadie.
- Hablando de eso, verás...
- 58...59...60.
¿Qué sucede?
Hola, soy Olaff y me gustan
los abrazos cálidos.
¿Olaff?
Tú me hiciste, ¿Lo recuerdas?
¿Y estás vivo?
Um...¿eso creo?
Es igual al que hicimos
cuando éramos niñas.
¡Sí!
Así que si fuimos tan unidas.
Podemos serlo de nuevo.
Más despacio...
¡Anna!
No, no podemos.
- Adiós, Anna.
- Elsa, espera...
No. Estoy tratando de protegerte.
No tienes que protegerme.
No estoy asustada.
Por favor, no me alejes otra vez.
Por favor, no cierres la puerta.
Ya no tienes por qué aislarte.
Pues por primera vez desde siempre,
finalmente he comprendido.
Por primera vez desde siempre,
podemos arreglar esto de la mano.
Podemos bajar de esta montaña juntas.
Ya no tienes que vivir con temor.
Porque por primera vez desde siempre,
Yo estaré aquí.
Anna, Por favor, vuelve a casa.
Tu vida te espera.
Vete y disfruta del sol
y las puertas abiertas.
- Sí, pero...
- Sé que tu intención es buena,
pero déjame ser.
Sí, estoy sola, pero sola y libre.
Mantente lejos y estarás a salvo de mí.
En realidad, no.
¿A qué te refieres?
Algo me dice que no lo sabes
¿Qué debería saber?
Arendelle está muy muy muy
muy cubierta de nieve.
¿Qué cosa?
Tú, como que mandaste un invierno eterno...
a todas partes.
¿A todas partes?
No importa, solo tienes que descongelarlo.
No puedo.
- No sé cómo.
- Claro que sí.
¡Sé que puedes hacerlo!
Pues por primera vez desde siempre,
¡Soy una tonta!
¡No puedo ser libre!
No tienes por qué temer.
¡No hay salida de la
tormenta en mi interior!
Podemos solucionarlo juntas.
¡No puedo controlar esta maldición!
Revertiremos la tormenta que causaste.
¡Anna, Por favor,
lo estás empeorando!
Tranquilízate.
¡Tengo tanto miedo!
Haremos que el sol brille.
¡No estás a salvo aquí!
Podemos enfrentar esto juntas...
¡No puedo!
Anna. ¿Estás bien?
- Sí... Estoy bien.
- ¿Quién es este?
No importa.
Solo... márchense.
No, sé que podemos resolver esto juntas...
¿Cómo? ¿Qué poder tienes tu
para detener este invierno?
¿Para detenerme?
Anna, creo que es mejor
que nos vayamos.
No. No me iré
sin ti, Elsa.
Si, lo harán.
¡Detente!
¡Bájanos!
¡Váyanse!
¡Cabeza arriba!
¡Cuidado con mi trasero!
¡No es amable arrojar a la gente!
Wow, Wow, Wow
Fierecilla. Relájate.
Calma. Calma.
Está bien. Estoy bien.
Deja que el monstruo de nieve se vaya.
- Ya me calmé...
- Genial.
Oh... ¡Por favor!
Uh-oh. Ves.
¡Ahora ya lo hiciste enojar!
Lo distraeré.
Ustedes escapen.
No, no, ustedes.
Esto se puso difícil.
¿Qué haces?
¡Lo tengo!
Es una caída de 30 metros.
Es de 60 metros.
¿Para qué es eso?
Estoy cavando un ancla de nieve.
Bien, ¿y qué pasa si nos caemos?
Hay 7 metros de nieve
recién caída ahí abajo.
Será como caer sobre una almohada...
Esperemos.
Muy bien, Anna. A la de tres.
- Uno...
- Bien. Tú me dices cuando...
- Dos...
- Estoy lista... ¡Yo nací lista!
Espera.
¡Tres!
¿Qué rayos?...
¡Whoa! Ha pasado.
Ah. Ah. Dios, estoy fuera de forma.
Aquí vamos.
¡Hey, Anna, Sven!
¿Dónde están chicos?
¡Dejé a "malvavisco" allá atrás!
Hey. Justo hablábamos de ti.
Puras cosas buenas,
cosas buenas.
¡No!
Esto no sirve de mucho ¿verdad?
¡Olaff!
- ¡Resistan, chicos!
- ¡Rápido!
Espera, ¿Qué?
¡Kristoff!
¡No regresen!
No lo haremos.
Hey, tenías razón, es como una almohada.
¡Olaff!
¡No siento mis piernas!
¡No las siento!
Esas son mis piernas.
Ooh. Hey, hazme un favor
y agarra mi trasero.
Oh, Mucho mejor.
¡Hey, Sven! Nos encontró.
¿Quién es mi pequeño y lindo reno?
No le hables así.
Aquí.
- ¿Estás bien?
- Gracias.
Um... ¿Cómo está tu cabeza?
Creo, que está bien.
Ah... estoy bien.
Ha. Tengo un cráneo duro.
Yo no tengo un cráneo...
...o huesos.
Entonces...
- ¿Ahora qué?
¡¿Ahora qué?!
¡Oooh! ¿Qué voy a hacer?
Ella me echó.
No puedo regresar
a Arendelle con el clima así.
Y tu negocio de hielo...
Hey, hey, no te preocupes
por mi negocio de hielo...
- ¡¿preocúpate por tu cabello?!
- ¿Qué?
Acabamos de caer
de un precipicio.
Tienes que ver tu cabello.
No, el tuyo, se
está poniendo blanco.
¿Blanco? Está... ¿Qué?
¿Es porque te golpeó, verdad?
¿Se ve mal?
- No.
- Titubeaste.
No lo hice.
Anna, vamos. Necesitas ayuda.
¡Bien! ¿Hacia dónde vamos?
A ver a mis amigos.
¿Los expertos del amor?
¡¿Expertos del amor?!
No te preocupes, ellos serán
capaces de arreglar esto.
¿Cómo lo sabes?
Porque los he visto hacerlo antes.
Me gusta considerarme a mí mismo
como un experto del amor.
Reúnelo, Contrólalo.
No sientas. No sientas.
¡No sientas!
Mira, Sven. El cielo está despierto.
- ¿Tienes frío?
- Un poco.
Espera. Ven aquí.
Bueno, sobre mis amigos...
Digo que son mis amigos,
pero son más como familia...
Cuando era niño, solo éramos Sven y yo
hasta que, tu sabes, ellos nos recogieron.
- ¿Lo hicieron?
- Sí.
No quiero asustarte, pero pueden ser
un poco inapropiados...
y ruidosos... muy escandalosos...
También son testarudos a veces, y un poco
sobreprotectores, y pesados.
Muy, muy pesados...
pero sabes, son buenos.
Son bienintencionados.
Kristoff, suenan maravillosos.
Muy bien, entonces...
Conoce a mi familia.
¡Hey, chicos!
Son rocas.
Está loco.
Hey, Wow... apenas te reconocí
¿Cuánto peso has perdido?
Yo lo distraigo mientras tu corres.
¡Hola, familia de Sven!
¡Es un placer conocerlos!
Anna, te amo e insisto que corras.
¡Entiendo que son expertos en amor!
¿Por qué no has escapado?
Bueno. Um... tengo que irme...
No, no, no.
¡Anna, espera!
¡Kristoff!
¡Llegó Kristoff!
¡Kristoff! ¡Llegó Kristoff!
¡Ha pasado tanto tiempo!
¡Llegó Kristoff!
¿Un momento? ¿Kristoff?
- Sí.
- ¡Oh, déjame mirarte!
Oh, quítate esas ropas,
Kristoff, las lavaré.
¡Ah! No. Conservaré, mi ropa,
miren es genial verlos a todos.
- Pero ¿dónde está Gran Pabbie?
- Está durmiendo.
Pero mira, me salió un hongo.
Y yo ya tengo mi cristal de fuego.
Yo me pasé una piedra de riñón.
Kristoff, levántame.
Te estás poniendo grande...
Bien por ti.
¿Trolls?
Son trolls.
- ¡Ha traído una chica!
- ¡Trajo una chica!
¿Qué pasa?
He aprendido a solo
seguirles la corriente.
Veamos, Ojos brillantes.
Nariz funcional, buenos dientes.
Sí, sí, sí, será buena
para nuestro Kristoff.
Esperen. Oh.
Um. No.
Están entendiendo mal
no la traje aquí por eso.
Cierto, No estamos. Yo no soy...
¿Qué pasa, cariño?
¿Por qué te echas para
atrás con un hombre como este?
¿Es por su torpe caminar?
¿Qué?
- ¿O su gruñona forma de hablar?
- No.
¿O es la forma de pera cuadrada,
rarísima de sus pies?
¡Hey!
Y aunque sabemos que se baña bien
siempre termina algo oloroso.
Pero nunca conocerás alguien
más dulce y sensible.
Eso es lindo, pero...
Ocupa algunas mejoras,
y tiene muchos defectos,
Ese cerebro peculiar, linda.
Esa cosa que hace con el reno.
- Y eso ignorando algunas leyes naturales.
- ¡Esto no es sobre mí!
Ocupa algunas mejoras,
pero estamos seguros...
que puedes arreglarlo
con un poquito de amor.
¡¿Podemos dejar de hablar de esto?!
Tenemos un problema serio aquí.
Ya veremos, dime cariño,
¿Es por la forma en que huye asustado?
¿O que es socialmente impedido?
¿O que solo le gusta
ir al baño en el bosque?
No necesitaba saber eso.
¿Vas a negarle tus afectos
por culpa de su pelo rubio nada varonil?
¿O porque siempre trata de
esconder sus cualidades?
Ocupa algunas mejoras,
Tiene un par de bichos.
No, no los tengo.
Su aislamiento es confirmación
de su desesperación por
abrazos que lo sanen.
Ocupa algunas mejoras,
pero sabemos qué hacer.
Para arreglar a este defectuoso
hay que arreglarlo contigo.
Basta, Basta. Basta.
¡Suficiente!
Ella está comprometida
con otro, ¿está bien?
Así que ella ocupa mejoras,
Es un detalle menor.
Esta palabra compromiso
es un arreglo cambiante.
Además yo no le vi anillo.
Así que ella ocupa algunas mejoras,
su mente puede estar entre dos personas.
Pero quita al prometido del camino
y ¡la cosa entera se arregla!
No decimos que puedas cambiarlo.
Porque las personas no cambian en realidad.
Solo decimos que el amor es una fuerza.
Que es tan poderosa y extraña.
La gente toma malas decisiones
si está molesta, asustada o bajo estrés.
Pero pon un poco de amor en su camino...
pon un poco de amor.
Y sacarán lo mejor de sí.
¡El verdadero amor saca lo mejor!
Todos ocupamos mejoras,
De eso se trata todo esto.
Padre, hermana, hermano.
Todos nos necesitamos.
Para criarnos y rodearnos.
Todos ocupamos mejoras,
pero en el momento de la verdad.
La única mejore que puede
arreglar a un inmejorable es el
bueno, sincero, honesto,
verdadero, amor
bueno, sincero, honesto, verdadero, amor
Verdaderooooooo.
Tú, Anna, aceptas a Kristoff
para ser tu troll esposo...
Esperen, ¡¿qué?!
Te estás casando.
Está helada.
¡Hay magia rara aquí!
- ¡Gran Pabbie!
- Tráela aquí.
Anna, tu vida está en peligro.
Hay hielo en tu corazón,
puesto ahí por tu hermana.
Si no es removido, te volverás hielo
y quedarás congelada para siempre.
¿Qué?
No.
Pero puedes removerla, ¿verdad?
No puedo, lo siento Kristoff...
Si se tratara de su cabeza
eso sería sencillo.
Pero solo un acto de amor verdadero
puede deshielar un corazón congelado.
¿Un acto de amor verdadero?
Un beso de verdadero amor, ¿Quizá?
Anna, debemos llevarte con Hans.
Hans.
Llévanos, Sven.
- Vamos, Olaff.
- Estoy llegando.
¡Vamos a besar a Hans!
¡Quién es este Hans!
Estamos aquí para encontrar
a la Princesa Anna.
Mantengan la guardia,
pero no deben hacerle daño a la Reina.
- ¿Entendido?
- Sí, señor.
La Reina.
¡Arriba!
¡Vamos!
No, Por favor.
¡Aléjense!
¡Dispara! ¡Dispara!
¡Agárrala! ¡Agárrala!
¡Reina Elsa!
No se convierta en el monstruo
que ellos temen que es.
No...¿Qué es lo que he hecho?
¿Por qué me trajiste aquí?
No podía permitir que la mataran.
Pero soy un peligro para
Arendelle. Trae a Anna.
Anna no ha regresado...
Si tan solo pudiera detener el invierno,
Devuelva el verano,
por favor.
No lo ves... No puedo hacerlo.
Debes decirles que me dejen ir.
Haré lo que pueda.
- Resiste.
- Vamos, amigo, ¡rápido!
¡Los veré en el castillo, chicos!
¡Mantente oculto, Olaff!
¡Lo haré!
¡Es la princesa Anna!
¿T-tu estarás bien?
No te preocupes por mí.
- ¡Anna! Oh, Nos tenías tan preocupados.
- Mi Lady.
Manténganla caliente y busquen
al príncipe Hans de inmediato.
Lo haremos, Gracias.
¡Asegúrense que esté bien!
Iré a buscar a la princesa Anna.
No puedes arriesgarte y salir ahí otra vez.
Si algo le llegara a suceder...
Si algo le pasó a la Princesa,
usted es todo lo que le queda a Arendelle.
Príncipe Hans.
Anna. Estás helada.
- Hans, tienes que besarme.
- ¿Qué?
Ahora, ya.
Les daremos algo de privacidad.
¿Qué sucedió allá afuera?
Elsa me golpeó con sus poderes.
Dijiste que no te lastimaría.
Me equivoqué.
¿Anna?
Ella congeló mi corazón y solo un acto
de amor verdadero puede salvarme.
Un beso de amor verdadero.
Oh, Anna...
Si tan solo hubiera alguien
ahí afuera que te amara.
¿Qué?
Dijiste que tú lo hacías.
Como el treceavo en el linaje de mi reino
no tenía oportunidad alguna
Yo sabía que tenía que casarme...
con alguien cercano al
trono en algún lado...
¿De qué estás hablando?
Como heredera, claro que
Elsa era la mejor opción.
Pero nadie llegaría a ningún lado con ella.
- Pero tu...
- ¿Hans?
Tú estabas tan desesperada por amar,
que estabas dispuesta a casarte
conmigo, así de fácil.
Imaginé que una vez que nos casáramos
montaría algún accidente para Elsa.
Hans. No, detente.
Pero entonces ella se condenó así misma
y tú fuiste lo suficientemente
tonta para ir tras ella.
Por favor.
Todo lo que necesito ahora es matar
a Elsa y devolver el verano.
Tú no eres rival para Elsa.
No, tú no eres rival para Elsa.
Yo, por otra parte, soy el héroe
que salvará a Arendelle
de su destrucción.
No te saldrás con la tuya.
Oh, pero si ya lo hice.
Por favor, alguien ayúdeme.
¡Por favor! ¡Por favor!
La temperatura disminuye a cada minuto.
Si no hacemos algo pronto
nos congelaremos hasta morir.
Príncipe Hans.
La Princesa Anna está...
- Muerta.
- ¿Qué...?
¿Qué sucedió?
Fue asesinada por la Reina Elsa.
Su propia hermana.
Al menos pudimos decir
nuestros votos nupciales...
antes que ella muriera en mis brazos.
Ahora no hay duda,
La Reina Elsa es un monstruo
y la vida de todos peligra.
Príncipe Hans, Arendelle depende de usted.
Con gran pesar en mi corazón,
Acuso a la Reina Elsa de Arendelle
de cometer alta traición
y la sentencio a la muerte.
¡Apresúrense!
Ella es peligrosa, Muévanse rápido
y sean cautelosos.
¡La puerta no se abre, está congelada!
¿Qué sucede, amigo?
Hey, cuidado.
¿Qué te pasa?
No te entiendo cuando
me hablas así.
¡Ah! ¡Detente!
¡Bájame!
¡No, Sven!
¡No vamos a regresar!
Ella está con su verdadero amor.
Que rayos...
¡Anna!
Ayuda.
Anna. Oh no.
¿Olaff?
Olaff. Aléjate de ahí.
Así que esto es calor...
Me gusta.
¡Ooh!
¡Pero sin tocarlo!
¿Dónde está Hans?
¿Qué pasó con tu beso?
Me equivoqué con él.
Eso no era amor verdadero.
Huh. Pero ¿y todo lo
que corrimos hasta aquí?
Por favor Olaff, no puedes
estar aquí, te derretirás.
No te dejaré hasta que encontremos
algún otro acto de amor que te salve.
¿Tienes alguna idea?
Ni siquiera sé lo que es el amor.
Eso está bien, yo sí sé...
Amar, es...
poner las necesidades de alguien más
por sobre las tuyas, tu sabes,
así como Kristoff te trajo
de vuelta aquí
con Hans y te dejó para siempre.
¿Kristoff me ama?
Wow, en serio no sabes nada
sobre el amor, ¿verdad?
Olaff, te estás derritiendo.
Por algunas personas
vale la pena derretirse.
Aunque, tal vez no ahora.
No te preocupes, ¡Lo tengo!
Tenemos que salir y...
Oh, espera. Veo algo.
¡Son Kristoff y Sven!
Vienen para acá.
¿Lo hacen?
Wow, y se está moviendo rápido.
Huh... creo que me equivoqué.
Supongo que Kristoff no te amaba
lo suficiente para dejarte atrás.
Ayúdame a levantarme, Olaff.
Por favor.
No, no, no, no, no. Tú necesitas
quedarte en el fuego y permanecer caliente.
- Necesito llegar a Kristoff.
- ¿Por qué?
Oh, oh, oh, Ya sé.
Él está haciendo tu acto de amor verdadero,
cruzando el Fjords como un valiente,
¡Tú puedes Rey de los renos!
¡¡Vamos!!
¡Cuidado!
¡Por acá!
Estamos atrapados.
Deslízate, Anna.
¡Lo hicimos!
Vamos, vamos, vamos, vamos...
Vamos, amigo, más rápido.
¡Kristoff!
¡Sven!
Buen chico.
Kristoff.
¡Anna!
Elsa.
¡No puedes huir de esto!
Solo cuida de mi hermana.
¿Tu hermana?
Ella regreso débil y helada de la montaña.
Dijo que congelaste su corazón.
Traté de salvarla pero fue muy tarde.
Su piel estaba como hielo
y su cabello blanco...
Tu hermana está muerta... por tu culpa.
¡No!
¿Kristoff?
¡Anna!
¿Elsa?
¡No!
¡Anna!
Oh, Anna... No...
No. Por favor, no.
Anna.
¿Anna?
Oh, Elsa.
¿Te sacrificaste por mí?
Te amo.
Un acto de amor verdadero
deshielará un corazón congelado.
El amor... lo deshielará...
Amor, por supuesto.
- ¿Elsa?
- El amor.
Sabía que podías hacerlo.
Manos abajo, este es
el mejor día de mi vida...
y posiblemente el último.
Oh, Olaff. Resiste ahí, amiguito.
Hey, mi propia nube personal.
¿Anna? Pero ella congeló tu corazón.
El único corazón congelado
de por aquí es el tuyo.
Regresaré a este villano a su país.
Ya veremos lo que sus 12 hermanos mayores
piensen de su comportamiento.
Arendelle le agradece, milord.
Esto es inaceptable.
Soy inocente. Fui una
víctima del miedo.
He sido traumatizado.
¡Ow! Mi cuello me duele.
¿Hay algún doctor,
al que pueda ver... No?
¡Exijo ver a la Reina!
Tengo un mensaje de la Reina.
Arendelle desde hoy y para siempre
prescinde de cualquier negocio o trato
con Weaselton.
Weselton.
¡Es Weselton!
- Anda. Anda. Anda.
- ¡Vamos! Ow, bueno, bueno...
- Poste.
- Oops. Lo siento.
Muy bien. Aquí estamos.
Te debía un trineo.
¿Es en serio?
Sí, y es el último modelo.
No. No puedo aceptar esto...
Tienes que hacerlo. No hay devoluciones.
Ni intercambios. Son órdenes Reales.
Mi hermana te ha dado el Título de.
"Maestro de Hielo y
distribuidor de Arendelle".
- ¿Qué? No existe tal cosa.
- O, seguro que sí.
Mira, hasta tiene porta vasos...
¿Te gusta?
¿Gustarme?
¡Lo amo!
¡Podría besarte!
Podría. Quiero decir,
me gustaría hacerlo.
Lo haría...
¿Puedo? Nosotros, yo...
quiero decir, ¿podemos?
Espera, ¿Qué?
Si podemos.
¡Verano!
Hola.
¿Están listos?
Me gustan las puertas abiertas.
No las volveremos a cerrar nunca.
¿Qué? Oh, Elsa,
son hermosos.
Pero sabes que yo no pati...
¡Vamos, puedes hacerlo!
¡Cuidado! Reno circulando.
-Te tengo, Te tengo
-Hey, chicas.
Gracias, Olaff
Traducido por berelince