辉月安莉的意外做爱     安莉不要生气哦
2016年3月     东京某个摄影室
今天的目标登场
没有任何解释 突然一个群演男性的愿望摆在面前 她该如何应对
拜托了     拜托了
来验证她的又惊喜 又吃惊的反应吧
这是剧本     谢谢
给她台词的工作人员
你着看     谢谢
一小时后
群演陆续的集合了
早安     早安
为了让她相信是真的拍摄，首先按照以往进行
这次群演里有大学生
可能对你来说很有趣吧
接下来，跟大家打个招呼吧
很不错
好厉害
有没有什么想说的     我会加油的
现在还有点时间     嗯
大概在商量骗局结束的时候
对了，有人想要见你
你可以见见他吗
是我同学怎么办
感觉到有点恐怖     （之后说…）
同学吗？
要求跟我见面的不会是我同学吧，好恐怖...
讨厌，这个时候这样
那个东西能拿走吗     有这个会更刺激的
大家，拜托了    大家？
初次见面     初次见面
你们是跟我搭戏的吗     我们都是你的粉丝
谢谢
这三个人不仅想来见你，还有想要你做的事呢
想要我做的事...
他们有话对你说，你可以聆听一下吗
拜托你了
我自己…
这是什么
上面写了很多想对你说的话     嗯
写了想对你说的话     嗯
我还会继续支持你的     谢谢
这是我努力做的
好厉害
我想让你帮我们打机     嗯
如果可以的话...
在此之前 消除紧张
紧张消除后来到了…
真的可以吗     嗯
好害羞
肉棒变大了
那来吧，拜托了
好厉害
不好意思，可以给我做吗
不好意思
可以的
那你们一个一个来     谢谢
谢谢
再来一个
拜托你了      好厉害
好舒服  太爽了
这边也要     我也要
好舒服
来换个姿势吧       坐在沙发上好吗      嗯
舒服吗
给我舔肉棒
黏黏的
可以尽情地摸我哦
安莉     嗯     你的皮肤好嫩滑
好害羞
导演...
怎么了吗？   我有个问题
有这样的服务吗     这是临时增加的
让他们三个一起爽，安莉
可以吗
好的，就这样吧
好厉害
真好
我也要
好色啊
安莉，要射了
不行了
好像很舒服的样子
弄撒了
不好意思     全都撒了
不好意思
撒到腿上全都是精液了
太舒服了，连续射了两次
真厉害呢
没事吧      没事的，我把精液擦干净就好了
好的
太好了     谢谢
给我吧     麻烦你了
可以给我弄吗
这样可能就会射吧
要用嘴给我弄吗     嗯
可以摸着我的腿吗
舒服吗     嗯
要射了
射了
射了呢
第一次呢
给我纸巾
我带了礼物要送给你     谢谢你
还有一个肉棒在等着呢
那就帮他弄吧     那来吧
这个礼物请你收下
虽然不是什么贵重东西，但请一定要收下
给她本人
这是送我的礼物吗      是的
好可爱的盒子
这是什么
你会用到吧
打开了呢
对不起     好舒服
好舒服
我想拍照片
失礼了
有个请求
我想躺着     好
你自己可以弄吗     谢谢，帮了我的忙了
舒服吗     嗯
肉棒好大哦
可以射吗     嗯
射了
好美味啊
好美味 哥哥的精液
安莉，谢谢你让我们这么爽，谢谢
谢谢     接下来加油
好爽 太好了     谢谢
拜拜
接下来加油
这是什么企划啊，我都不知道有这一幕剧情
这是临时加上去的
我都没听说要这样
刚才说了吧
接下来用吧     不要
这种不要
这样我会为难的
跟平常不一样吗     不一样
你知道吗     不知道
但是加油吧
有干劲了     不是的
看屏幕上的红字
平常的活动以及拍摄不是这样的
那就做吧     拜托了
安莉酱，好温柔啊
要洗澡吗     嗯
在她洗澡的时候....
你跟她交往过吧     嗯
一个是自称是她前男友的人来应征了
跟她交往多久了     大概一年吧
我不记得了     有没有跟她交往的证据
这个
这个是那时拍的吗
不要这样          脱掉嘛
让我摸下奶子，奶子好软
抬起来点
在拍吗     没有啦
发展到什么程度     很深吧
到底是不是真的呢  一起看看吧
生气了吗     笨蛋，没有啦
洗澡了吗     洗过了
发型变了呢     嗯
下面还有一个人     还要做那个吗
不行吗
那就见见吧
好久不见了
她感到了可怕
在那边
这是什么发型     这个很受欢迎的
这发型最近很流行的
不要这样吓我啦
真的是老头的话  怎么办
不是很年轻吗
真是的     人家在等你呢
赶紧进去
很不安呢
怎么了     看不到
看不到...     走过去看下嘛
“怎么也忘不了你，回来吧”     我想回去
怎么了
他是我的前男友
真的吗     为什么在这
是真的啊
就这样把他晾在那边
那你们俩谈谈吧     别，不要走
我走了
你好     还好吧
时隔几年未见面的两个人...
我有想过联系你
什么     让我很吃惊...
原来你在拍AV
现在过得怎样了,还习惯吗
现在过得挺好的
现在已经习惯了
这样就好
今天来这有什么事吗     没什么啦..
好厉害     什么
这里都是片场,拍片时用的
看起来很有感觉     这里的家具摆放都很有感觉的
这里还行吧     是吗
你过得自由吗     嗯
其实，说忘了你那是骗你的
因为在一起那么久了
虽然分手，但距离没缩短的两个人...
那就强行让他们的距离缩短吧
为什么这样
是不是觉得很有趣
我们也不知道会这样啊     好坏
但你们可以重温一下旧情     要在这里吗？ 不要
要拍摄的     要拍我跟前男友吗？
要这样吗     不是
什么嘛
你们俩个在那我来拍     不要这样
他很容易紧张 不能这样拍的,对不起了
放心吧，里面放了几台摄像机拍摄的
里面放了摄像机是吗，好厉害
这样就可以了吗
他是第一次来这里
要进去吗     好为难
好烦
怎么了     摄影机
这是摄影机
拿着,你帮我拿着
怎么了
为了留住回忆，拍做爱的场景
你是来这就是做这个的吧
没有啦
什么嘛
交给你了
一开始看到这情景好吃惊     嗯
是吗     很吃惊哦
我说你们听着，这是我前女友
刚开始发现真的很吃惊
你来这就是为了这个？     不，我是为了一万元工资
在拍着吧     恩，拍着的
你没忘记我吗     算是吧
好紧张呢,这是什么感觉
把我拍得可爱一点
一定要可爱点
好尴尬...
你有在拍吗
好尴尬啊...
什么....
什么嘛
起来啦
不要看  好害羞,好为难哦
什么嘛
什么、什么... 太近了
不要
好狡猾，太狡猾了
没有啦，我想仔细看看你
人家都闭着眼睛了，你还不亲我
你很期待吧     没有呢
怎么了
不要，停下
脱掉吧
好害羞
感觉怎么样呢     和平时很不一样
我要舔下面了
不要
湿了呢
好舒服
高潮了
不行
不要
不行了
等下...
都看到了
我要看
好久不见了
它想你了     抱歉
这样舒服吗
舒服吗     舒服
挺懂得嘛
你学习过的吗
算是吧
不行了
可以插进去吗     可以的哦
要戴避孕套吗       当然了，笨蛋
戴上
这样可以吗     嗯
进去了     嗯
变大了吗
好舒服
不行了
这里吗     那里
高潮了
为什么要这么猛
不行
不行    好舒服
高潮了
好猛、好刺激
还是我的肉棒最爽吧
我不知道
好舒服
不行了
射出来
可以吗     嗯
射出来，不要忍
不行了     射了
对不起，掉下来了
射了好多呢
好厉害
精液都在里面      好厉害
衣服反了     嗯，不好意思
你要加油     谢谢
摄像机给你        我来拍吧，你穿衣服
他在等你吗     嗯
好累啊
完了吗     完了
睡着了     没有
很幸福的表情     没有的事
跟他没感情了吗
不是好久不见的前男友吗     他的肉棒好大，能让我很爽
这么大吓到了
穿上这个     这是什么
把这穿上吧     看起来穿上会不爽呢
给     这是什么
这是下次的内衣
去洗澡吧     去洗澡
去洗澡
果然生气了     没有生气
要在这洗澡吗     嗯
那我洗澡了
好狡猾
我要洗澡，他这是干什么
你好
你坐在这里干什么
他画了画     嗯
要送给我的吗
好厉害，让我告别处男吧
好厉害，想告别处男
那就穿这个吧     是的，先换衣服吧
在他面前换
换衣服
你看过女人的裸体吧     没有
今天是第一次
喜欢你
觉得我很好吗     嗯
好害羞
好厉害
好身材
那里的衣服都可以换的吗
穿什么     要换衣服吗
选哪个呢，感觉都很可以
这个很可爱，选哪个呢
裙子     短的吗，这个比较短
这件适合我吗？ 我去照下镜子
即使是很保守，但穿的好像角色扮演
是的
只有两个人
请多多指教      不好意思
好厉害     那是什么
至今为止没交过女朋友
也没接吻过
什么时候看AV的     在高中的时候
在店里没看到过吗     没有
那你在哪里看过女性裸体      在DVD上见过
好害羞     没事的
希望做什么 做爱 想摸吗
想看吗？ 想摸吗？
全部都想     全部吗
好厉害
好害羞     害羞吗
里面穿的什么     背心
让我看看
让我看看内裤
这么快就硬了
好舒服
好厉害
可以脱掉吗     嗯
来吧
可以摸吗
好棒
好软
可以舔吗
不要害羞
想看吧     想看
看一下，这是要进去的地方
温柔点     嗯
好舒服
好色呢  好大了呢
好大的肉棒
好厉害
好硬
好舒服
用那个可以吗
舔了     嗯
不是吧，这么就要射啦     我忍着，我尽量忍着
不好了
好快，还不行     我忍着
我忍着  没事的
没事吗     嗯
不行了
要出来了
好厉害
吓我一跳
这么快啊
射了呢
好厉害
又硬了呢
好浪费啊
射了
接下来决定实验下
连续射两次...
因为没有成功插进去不算破处，所以要再来挑战
软了呢，还会硬吧
舒服吗
舒服
舒服吗     嗯
超时了
到时间了     谢谢
谢谢
握一下手吧     加油
加油哟     恩
真的被吓到了 射得好快，他好敏感
好厉害
他还是处男比较敏感       我都还没反应过来 他突然就射了
可能是处男吧，过段时间就好了吧
帮忙拿下毛巾给我
谢谢
好不容易有机会让你帮她       就这样错过了，好可惜
接下来还有人呢
今天怎么了
来验证她的又惊喜又吃惊的反应吧
你已经知道了吗     嗯
已经知道了吗
大概了解什么套路了
莫非生气了
今天...     里面有人在等着
正确     是谁呢
我的天啊
如果还是前男友呢     那就让他回去
请多多指教
“今天想和安莉做爱 想要被温柔对待，让我舒服"
那就带着紧张进行吧
初次见面     拜托了
你好漂亮啊     谢谢
这样的衣着 能让你有想做爱的欲望吗
你不是说想跟我做爱吗
可以过来点吗     好的，我靠近一点
好厉害，乳头硬了
很敏感吗，舒服吗     嗯
好可爱
谢谢
肉棒硬了呢      不好意思
好硬呢
很久没做了吗     是呢
多久了，没有被女人摸          大概有一个月了
我会让你舒服的     谢谢
肉棒痒痒的吗     嗯
好舒服     是吗
还没开始舔呢，这才仅仅是摸啊
我要舔了   可以吗
可以的
可以舔吧
可以脱掉吗
好美啊
舔了哦     嗯
好舒服
好厉害
突然停电了
红外线摄像机
实际上什么也看不到
可以等一下吗  很危险不要动
什么都看不到
好讨厌，不做了
好恐怖
什么都看不到
谁啊 不要
这是谁啊，怎么有个人
不要....
不要
什么都看不到
等一下
安莉 很危险不要动
安莉 怎么了
安莉
安莉 在那里不要动
我什么都看不到，怎么了
你在做什么
什么？
不要
什么 不要
不要 什么
不要     什么不要
安莉，你怎么了
什么
还有一个人在这
不要    灯还没好吗
还要等下才行
谁在摸我
谁啊，我不知道     你肯定知道的
为什么多了一个人
好为难
是谁在那
谁，没人回答     这里有两个人
有两个人吗
我去找找
去找下     嗯
这里还有个人在抓着我
现在在摸我下面
我没摸啊     不要
还没找到吗     没有
疼...
不要
安莉，你怎么了
安莉
不要
这个是谁啊
很舒服吧
他突然出来抱着我
肉棒硬了呢
为什么会这样
这个是谁...     吓死我了
我也不清楚
好喝
不要     不认识的人吗
不要
安莉，帮他舔肉棒吧
好敏感吗     恩
来这样
又停电了
不要  要高潮了
不好意思，老停电
好湿
你来舔吧
什么嘛...
舒服吗     嗯
他的愿望是跟我做爱
可以进去吗      好的
就是这种感觉
很棒吧     嗯
舒服吧
再摸一下
一直这样弄 她会很舒服的
好厉害
好害羞
稍微往上扣
好舒服
可以插进去吗
不好意思
安莉，怎么了
肉棒好大     喜欢吗
想要什么吗
安莉，给你
想要更舒服
她说想要更舒服
不行...
要停下吗
不要停
好舒服
这边也帮他舔下
就是这样
安莉，很舒服吧    嗯
可以吗    很舒服
好好舔了吗    嗯
好厉害
两个都舔
那边也一起来
舔一下那边
舒服吗    嗯
这边也要
你要看我们做爱吗
要看吗
好好看
好舒服
问下他能看清吗
你能看到吗    可以的
让他能看得更仔细
来
这样容易看到吧
能看到吗    嗯
舒服吗       舒服
你要好好看
一边看一边学习
高潮了
坐在沙发上搞吧
坐下来吧
能看到吗    嗯
好舒服
让他来试试吧
哪个比较好    我想试着插进去
可以让他插进来吧
可以的      可以吗
帮他戴上套吧
拔出来吧
好舒服
戴了哈
肉棒好硬呢
怎么样
好硬
兴奋了吧
好厉害
可以了，你继续跟他做吧
好舒服
不行
不行了
好舒服
我可以射吗    嗯
射了
这么快就射了，对不起
兴奋了吧
射出来了
出来了
等一下
还想要吧
哪个    舒服
说什么？      好舒服
好舒服
很舒服吧
怎么样   这是赠品服务
赠品服务...
舒服吧
好舒服
怎么了，好舒服
高潮了
换个姿势让他看一下吧    嗯
能看到吗      可以的
好舒服
这是赠品服务呢，再来吧
要射了
舔下
都粘到脸上
给我舔干净
安莉，感觉怎样
好满足的表情
不知道
今天的拍摄快完了       今天出了好多意外，跟原剧本不一样
对了，今天拍摄跟剧本不一样吧
完全不一样
什么嘛
整人大获成功
被整了
安莉，拿着这个
结束了
这是什么
已经结束了
高潮了
辛苦了    辛苦了
最后让大家看看，把牌子拿起来
整人大获成功
我不知道啊
被人整了
讨厌，不要这样
把灯打开，好恐怖啊...