我 被过度侵犯……
主演 相泽南
早安 早
早
早 早
早安
今天也要好好加油
老师早
大家早 老师来了
起立
敬礼
要点名了
相泽 有
井上 有
远藤 有
小田 有
竹内 有
釜本 有
木下 有
第一章 富田 雄一
大将威武的装扮就像伴随着大雨同时阳光闪烁 \N反射在雨滴的光芒 令人无法直视
到这里就可以了
刚才读的部分考试会出 大家要念一下 是
好 今天到此为止
喂 富田
你这家伙 别像昨天一样逃走
可以停止了吗
你说什么 你没有资格拒绝
釜本要陪你玩 你感谢都来不及
站起来你这个家伙
阿富 其实我们忙得很
为了陪你玩特地抽出吋间来
不要 这样我今天要去补习班
什么 补习班
那些钱还不如拿来跟我们玩乐
富田不喜欢这样 你们住手吧
我们因为感情很好才这样 你有什么问题吗
看不出来你们感情很好
真不错 阿富
学级委员长 相泽小姐在担心你耶
你根本不必去补习 叫相泽教你就好了
她说不定还可以教你一些其他的
不要这样
别以为成绩稍微好一点就了不起
我只是之前状况不太好
我们走
富田你没事吧
失礼了
老师有什么事吗 相泽这里请坐
是
你希望进去的学校经过推荐
正式决定了
真的吗
对 你很用功 各方面都很优秀
其他老师对你评价也很高 上上之选
老师 谢谢你
喂 相泽
釜本君 有事吗
你指定的学校已经通过了 是真的吗
我也提出申请了 为什么是你
这我怎么会知道
你真的很碍眼
我并没有要阻碍你
算了
我去找富田消除压力
你也一起来吧
找富田吗
你干什么慢吞吞的
快点脱 干脆点
你这做什么 快点
你们在做什么
脱掉 脱掉
住手
现在正要开始 别妨碍我们
怎么样说 富田不喜欢这样
不会不喜欢吧 阿富
这家伙老二很大 相泽也想看吧
不要太过分
小南你搞不清楚风向
不然这样 相泽代替他也可以
这个提议太棒了
果然还是川本厉害 脱掉脱掉
脱掉脱掉脱掉
还是要我帮你脱掉 住手
不然你自己脱啊
脱掉脱掉
好棒
吓我—跳
还不错嘛
这样可以了吧
跟他站在一起
排好 茄子
不要拍了
偏要
这些画面到处传播 会在学校引起很大的风波
删掉
希望我删掉吗
那听听我的条件
什么
把中田大学的入学推荐取消
这件事我办不到
这样啊 那么
你去把富田的内裤脱掉
二选一
相泽 你打算怎么办
富田君 对不起
这家伙跑出来了
页的把他脱掉了 好汸害
相泽既然都脱掉了
你去握一下 我做不到
做不到吗
那就把刚才的写真传给大家 让大家看到相泽
好啊不错
快点 你打算怎样
对不起富田君
握住了 真的做了
不错 漂亮
这样可以了吧
你在说什么 还不够
你没看到阿富兴奋了吗 要帮他弄出来才行
就是说啊 弄吧
相泽对不起
你手不快点动 等等又软掉了
对啊快弄吧
快点 继续
原谅我 富田君
变大了好历害太棒了
很舒服才对 就是说啊
阿富 不错吧
舒服吗舒服吗
怎样啊 阿富
老实说吧 难道不舒服
人家弄得这么辛苦啊
相泽大概也是第一次 就是说啊
可是好像很熟练
怎么样呢 这种成绩也不错吧
还努力的不够吧
怎样
问你们问题都不回答
这两个 真是
说点什么吧
觉得他怎么样
委员长做这种事就是啊
打手枪委贝长不错
真不错 他好像在抖动了
表情好像很痛苦 你也说两句吧
到底怎么样 开心吗
说话 这样做真糟糕
到底什么戚觉
很开心吗
纣不起 对不起
真的假的 你这家伙
你真肮脏
这家伙竟然射了
相泽竟然这样做
太棒了 你把他弄出来了
照我们的约定
好 删除
好了 我们走
滴的到达都是
真不错 发生了什么事啊
相泽小姐对不起
对不起
第二章 釜本 浩介
把这次期中考的试卷还绐大家
这次考试的结果
第一名是相泽
第二名是釜本 来拿考卷
叫到名字来拿 相泽
相泽
相泽 相泽
是
很好要继续加油
过来这边
听话快一点
过来这里不要抵抗
我做错了什么吗 为十么要这样
你做错了什么
这么优秀的相泽 也会有不知道的事
我怎么会知道不要这样
要不是你我就是第一名
如果没有你 我就是第1名了
你无法了解
医生的小孩 不拿第一是不行的
得第二名是会被说没用的
要不是你 如果不是你
这样太危险了吧
对啊 万一被退学怎么办
平常都是我照顾你们 吃我的喝我的\N 现在说什么害怕 万一
明白了吧
釜本君 住手吧
把她压制住
不要 不要
不要别抵抗了
相泽我要拍下你丧失尊严的样子
不要 不要
很会念书的相泽 没遇过这种事吧
不要这样 第一次吧
是第一次吧
不要 不要
相泽 仔细看清楚
你的初体验 对象是我哦
不要 该不会不第一次 不要
不要 我要好好践踏你的尊严
不要
不要 不要
还穿这么可爱的胸罩
原来是穿这种的
你放心 我确确实实拍下来了
不要不要
你看
不要不可以
别抵抗了 不要
住手 拜托住手
不要
你看 奶头不是翘起来了吗
可能是舒服吧 不要
不要 请停止
不要 不要脱
安静点
不要啦
不行 不要
住手 不要 不要
第一次被舔吧 你看
看这边 你看
咨询看清楚 看我对你做了什么
很不错吧
不要
住手 我不要
不要抵抗了
你给我老实点
相泽 会这样都都是你不好
你就老实点吧
你最好别惹我生气
别动了
你这里长这样子啊
这里也需要学一下吧 我帮你预习
不要 不要
相泽 我是 我才是
我才是你的第一名 不要
不要乱动
不要抵抗了
乖一点
知道吗 相泽 感觉到了吗
插进去了呢
不要 不行
不可以
已经进去了 又哭又叫也没用
相泽的里画妤温暧
请住手
对我很有感觉吧
很舒眼吧
你该不会
你看 相泽
相泽 我成为你的第一名
你竟然射了
可以了 走吧
第三章 大崎老师
怕被她怀疑 所以不敢明显试探
也不敢太靠近她
今晚的菜是麻婆豆腐
和我做的中式蛋花汤
她说 我来帮忙吧 便换上了T恤跟短裤
如果不想被拆穿 就好好地吃
再用力一点
任何一个人都会这样做
只有我特别的有了负面的想法
我们负责的部分到今天为止
怎么了 相泽
相泽
没事吧 相泽
怎么了吗
相泽 没事吧
老师
不是要上课 我让她们自习了
你最近有点奇怪
发生了什么么事吗
没有只是比较累而已
这样啊 那就好
如果有什么事 要跟老师商量
谢谢老师
躺下休息吧 是
你们在做什么 对不起
特别是你釜本 成绩明明不错
怎么可以搞这种下流的霸凌
老师 你看一下釜本的手机 富田
什么东西
你的手机里有什么吗 不是
拿出来 不 那个
叫你拿出来
这是什么
今天有事要跟你们说 应该知道是什么事吧
你们对富田的霸凌行为十分恶质
不管成绩多好
这些事一但让外界知道 学校的名声会滑落
而且
还会影响你们升学
打算怎么办
我们没有霸凌他
霸凌别人的家伙从来不觉得那是霸凌
你们可能只是觉得在跟他玩一玩
可是受害者
感受不是这样
相泽 以你来看
釜本她们对富田做的事，你觉得如何
怎么了
没办法回答
不是
难道是 釜本他们威胁你了吗
相泽
不会有事的 老实说吧
我觉得是霸凌
怎么样
有什么话要说吗
还是要好好致歉呢
真的很抱歉
道歉的对象不对吧
好了富田 这祥不会有事了
可以回去了谢谢
好
现在要进入正题
不要 不要 相泽 我是你的第一名
老师觉得这件事很难解决
你们必须要退学
不可以退学 老师原谅我 饶了我们
拜托你 拜托你 说的也是
如果把你们三个都退学 我也很困扰
那么 问题在这里
老师 你在做什么
相泽
这些画面流传出去
你推荐入学的事
好不容易决定了 会被取消
这样的话 老师把画面删掉 不对不对
我身为一个教育者
必须让他们知道自己做错了什么
我要亲自示范给他们看
你知道吗相泽 这也是为了你好
你在说什么 请住手
住手
美好的性爱回忆
你不希望被这些下流胚子糟蹋了吧
让老师告诉你什么是真实的性爱
老师都足我们不好
不可以这样做
不可以 老师 不起
不可以 闭嘴
这是老师对你们的爱
老师我
跟你们成为共犯
才能把这个秘密带到坟墓去
这不只是为了你们
相泽 也是为了你
相泽
把这件事 做个了结吧
老师
交给老师吧 不会有事的
手拿开
这样就对了
全部交给我就对了
我帮你脱衣服
不可以乱动
很多
跟老师一起留下很多美好的性爱回忆
这样一来 就会忘掉那些讨厌的记忆
很好
这些都不需要了
真美
老师
不要这样
放心交给老师
你很美
这也脱掉吧
太美了
下面也脱了
手拿开
交给老师处理
手移开
这样才对
这里也移开 老师
听老师的话
老师会教你成人的性爱
女生要像这样 温柔的对待
我示范给这些家伙看
怎么样
像这样
老师住手吧
不错吧
老师
不好意思 老师太兴奋了
因为你的身体实在太美了
真是太美了
下巴抬起来
你看一下
很好
好好的让他们看一看
老师
不要
这里
老师
你看不是已经湿了
脚再打开一点
快
停止吧
脚张开一点
这样好吗
老师 怎么了
不要弄了
很舒服吗
都这么湿了身体完全成熟了
好好地 让我看仔细
过来这里
上来这里
快点 脚张开
不要用力
好漂亮的阴部
咬好好温柔对待你
碰哪里你会舒服
味道真好
好棒的味道
水不断的流出来
你看 变得好烫
好烫
这里
很舒服吧
怎厶样
这里
怎么样
我帮你舔
老师
不要
要去了
不要 不要
这样啊 这么舒服啊
过来这里
来 坐下
看一下老师的好吗
你看
怎么样
放到嘴里
眼晴看着我
看着我
可以的 快点接受吧
吃多一点
主动—点
嘴巴张开
对了
多利用古头
很好
非常好
再吃进去一些
也要用到手
很好
很好 继续
用力一点
兀棒了
蛋蛋也要舔
舌头伸出来
就是这样
非常好
太棒了
头靠着桌子坐好
坐好
对
嘴巴张开
不可以让他跑出米
舌头要动一下
很舒服
跟老师一起留下美好的回忆
过来这里
把屁股挺出来
把屁股挺起来
不可以
你看老师的
你的阴道太棒了
实在太舒服了
老师
请停止吧
好舒服
你也很舒服吧
跟老师一样
不行
好棒的阴道
不行你也很舒服吧
你的阴道也在收缩
我跟你融为一体了
脚抬起来
怎么了
越来越舒服了吗
这就是成人的性爱
来 接下来换你了
过来
过来这里
不要要了
很好
不行 很好
不行
再来 用阴道把老二吃进去
腰部转动一下
就是这样
老师 舒服吗
你的阴道很紧
再多动一动
靠着这里
脚抬起来
好了吗
不要
老师
不要了好吗
很舒服呜 老师
不行
老师
脸朝这边转过来
听老师的 看着这里
舌头伸出来
老师
怎么了 看看我的眼睛说
怎么了 请停止吧
请停止吧
手扶好
头低一点
老师
好棒
老师 不要
老师
快出来了
不要
要射了
这样老师就示范完了
知道吗
第四章 相泽 南
我已经做了决定 你默默跟着我走就是了
要去哪里 去横滨
我对横滨不熟
我只知道横滨是神奈川县的县政府所在地
爸爸有带我去过中华街
现在吃的炒饭 是模仿那吋的菜单做的
只有这个印象
在整个东京的23区里
对我来说 横滨就像一张白纸
我也不是很熟 万一迷路
被美女带走了 你要负责吗
那是你自己经不起诱惑 不是我的责任
反正就是要去 你赶紧吃
老师
吻我
怎么了
忽然很想跟老师做
这样舒服吗
这里给我看
为什么忽然这样
忽然很想跟老师做
做什么
你觉得呢
我要你亲口说
忽然很想做爱
所以你其实很好色
没有这种事
给我看
老师希望我怎么做
你觉得呢
你不说我怎么知道
那你想怎么做
我可以舔吗 随你髙兴
老师的那里怎么样了
变大了
老师
也让我舒服
可以吗
我看一下
好了
要看胸部
这样看不清楚 也没办法舔
那老师你弄
舒服
老师摸我
希望我摸哪里
这里
让我符得更清楚
这里吗
张开一点
这里吗 对
好舒服
这样就够了吗
希望我怎么样
把内裤脱掉
这样啊
你脱掉给我看
好了
想要我怎样
摸我
那你把脚张开些
摸这里吗
好舒服
这里吗
脚再张开一点
很好
用摸的就可以了吗
懋要我怎么做
想要你舔我
这样啊
好舒服
老师 好舒服
让我看清楚 躺下去
好敏感
好舒服
舒服吗
舒服
怎么了 要去了
很舒服吗
想要高潮吗
想要高潮吗 请让我髙潮
这样啊
希望我帮你高潮
自己腰部动一下
好舒服
老师我要去了
还不可以
要去了
出来了 出来了
这样阴道舒服了吗
还不够那你想怎样
想要老师的 要什么
-想要老师的鸡鸡
这样啊
想要吗
想要
说清楚想要什么
我想要老师的鸡鸡
这样啊
你想怎么样都行
可以放进去吗 随你高兴
老师的鸡鸡让我好舒服
舒服吗 舒服
你看
好舒服
老姊摸我
老师我又要去了
可以去吗 我看着你去
要去了
出米了
你可以多高潮几次
老师
不行了
要去了
过来
对
朝这边
对了 再过来一点
很好
好舒服
老师好舒服
快去了
好
我们一起去吧
老师 我不行了
要射了
我已经做了决定 你默默跟着我走就是了
要去哪里 去横滨
我对横滨不熟
只知道横滨是神奈川县的县政府所在地
爸爸有带我去过中华街
现在吃的炒饭 是模仿当时的菜单做的
只有这个印象
在整个东京的23区里
对我来说 横滨就像一张白纸
我也不是很熟 万一迷路
被美女带走了 你要负责吗
那是你自己经不起诱惑 不是我的责任
反正就是要去 你赶紧吃
为了赶快回家 快步下阶悌
为了怕麻烦他 直接去或许比较好
我赶紧把剩下的炒饭吃完
主演 相泽 南
导演 宫濑 博教
魔王字幕