先生 把手伸出来
没什么大问题
把体温计给我
无异常呢
好好休息吧
有事请按铃
晚安
抚摸肉棒可以吗
真的可以吗
没人在看呢
小声点就没关系呢
真的吗
别乱动啊
请放心啊
你真可爱呢
要出声吗
色情痴女的兴趣
喜欢口内射精
好困呢
这份工作没法交往男友啊
是啊
最近有性爱吗
工作狂不要啊
再说
我不讨厌工作呢
挺有趣的啊
什么有趣呢
因为
帅气的患者也有呢
真的吗
我没这么认为啊
什么特征属于帅气呢
比如
怎么说呢
肌肉硬邦邦
莫非喜欢肌肉吗
你没遇到吗
我比起肌肉男
我更喜欢身材魁梧的
身材魁梧的
如果说是外观的话
身材魁梧
出门在外保镖多幸福呢
是呢
一眼就认出来呢
没有喜欢的同事吗
医生的话
有是有
关键是工作的原因
要说我的兴奋是
没人在呢
隔壁有人呢
小声点就没事
真的吗
小声点就没关系呢
包在我身上
这样我要出声音呢
要出声音吗
乳头真敏感呢
好久没性爱了呢
一直在忍耐吗
那么
今天我帮你全部射出来
精液我的最爱呢
喜欢精液啊
我想要看到精液呢
真的没关系吗
没关系呢
身体很热吧
我来帮你脱掉衣服
乳头我看到了
不妙啊
乳头真敏感呢
肉棒变硬了呢
硬邦邦的肉棒我的最爱
真的吗
乳头敏感吗
乳头变硬了呢
都怪你挑逗的呢
哪里变硬了呢
肉棒吗？
肉棒好痛苦的样子呢
真的可以吗
没关系呢
因为
我想要看到肉棒射出的精液
让我看看
手拿开
这么硬邦邦的肉棒
积累好久的精液
全部帮你射出来啊
这也是护士的工作
真的吗
精液我的最爱呢
龟头有淫汁了呢
真有趣
肉棒颤抖了呢
真好吃
爽吗
肉棒哪里最爽呢
龟头
这里吗
腰部情不自禁的摇摆了呢
太爽了呢
摇摆了吗
好爽
爽吗
肉棒真硬啊
这样不妙啊
怎么了呢
很爽吧
湿哒哒的黏糊糊的肉棒啊
肉棒在乳头摩擦呢
爽吗
好软啊
真爽啊
肉棒摩擦乳头了呢
好爽啊
肉棒渐渐变得好硬了呢
挑逗的原因呢
爽吗
肉棒我的最爱
我要好好的舔舔呢
为什么
因为真好吃呢
肉棒好吃
精液也好吃呢
最深处
最深处爽吗
真的吗
好爽啊
边接吻啊
不妙
爽吗
超敏感呢
腰部摆动了呢
不妙了呢
情不自禁的抽动了呢
肉棒真好硬啊
硬邦邦肉棒我的最爱
好爽呢
爽吗
小穴
小穴在摩擦呢
真爽
肉棒
欢迎光临
肉棒过于精神呢
摩擦的感觉真爽
肉棒随着腰部一起抽插呢
好爽
好刺激啊
肉棒太硬了
一直在摩擦阴蒂呢
太爽了
爽吗
一直顶到小穴了
好爽呢
感觉要射了啊
现在不可以
精液要射入嘴巴
射入嘴巴吗
是的
全部射入我的嘴巴
积累的精液
全部给我
所以说
射精不要射入嘴巴的话
会弄湿床单呢
全部射出来可以吗
淫汁真多呢
好爽
爽吗
肉棒开始颤抖了
想要射精吗
想要射出来
精液全部射入嘴巴啊
嘴巴？
真的可以吗
可以啊
我想要全部射入嘴巴呢
好硬啊
不要这样啊
继续下去的话
我感觉要射了啊
精液全部射入嘴巴啊
积累的精液全部射入嘴巴
我想要精液呢
要射了
射了好多呢
精液真多啊
射了这么多精液呢
好爽呢
射了这么多呢
肉棒真健康呢
马上就出院了吧
真的吗
我不想出院呢
不会吧
但是
必须要出院呢
已经康复了
晚安
沙哑
我想要吃你做的饭呢
早点把伤养好
出院后我们出去玩呢
给我做好吃的吗
必须的
好想早点出院啊
我进来了
诊查的时间到了
打扰了
今天感觉如何呢 感觉好多呢
那就太棒了呢
量下体温
拜讬了
估计体温正常
真的吗
那就好
测量下脉搏
今天看起来没问题呢
太棒了
抱歉
我出去接电话
喂
现在这个男人
不想要的时候
过分的兴奋呢
体温计我看下
应该没发烧
不发烧吗
你要干什么呢
体温计给你
体温计？
抚摸哪里呢
这么可爱的女友在身边
我只有羡慕的份啊
谢谢
等一下
有点嫉妒呢
为什么嫉妒呢
因为山田好帅呢
入院期间
让听从我的指导啊
胡说什么呢
等
等一下
马上就回来呢
要回来了吗
不要啊
其实想要了吧
为什么要这样啊
因为
情不自禁的想要呢
自己看啊
乳头挺立了呢
真不要啊
女友马上就回来呢
马上就回来？
其实想让女友舔舔的吧
等一下
下半身真不妙呢
但是
明明已经这么硬了呢
自己看啊
入院期间一直在忍耐呢
精液很多了吧
也就是说明
身体非常的敏感呢
身体开始发抖了
等一下
抱歉
我无法控制呢
这是在医院
请保持安静啊
肉棒真不要啊
不行啊
没关系呢
我没有出轨过呢
这不是出轨呢
没事的
这不是出轨吗
肉棒都这么硬邦邦了呢
不要色情的舔法啊
变得兴奋了吗
男人都受不了呢
肯定会色情的呢
想要被女友舔舔吗
不是啊
我舔舔不可以吗
我没说
不可以呢
明明这么硬邦邦呢
变得想要舔舔了呢
好爽呢
爽吗
让你们久等了
没发烧呢
没事啊
抱歉在医院接电话
没发烧呢
身体估计没问题
太棒了
我今天很精神呢
抱歉
去窗户边打电话没问题呢
没总系呢
真抱歉
喂
辛苦了
这件事情的话
跟部长道歉过了呢
这样下去的话
我没法解释呢
重新制作一份时间来的及吗
是啊
之前发文件说
返品呢
期限是5天
可以延迟点吗
重新制作也需要时间呢
是呢
按照这个方式
时间稍微变更下
下周六周四
预约的时间是傍晚6点
不是从11点开始
11点半开始到12点半之间
这个时间段可以
还有一件事情
商品书的制作交给加藤完成
一个人工作量有点辛苦
明天开会议再具体商量
本川工作室给我打电话说
我要不妙了呢
最好确认下
是啊
我现在在医院不太方便
这个事情请你多费心
添麻烦了呢
辛苦了
我一会就回去
那天的话
陪同部长一同过去
可以的话
让你们陪同锻炼自己
真不妙呢
辛苦了
那么
我先挂了呢
打扰了
抱歉抱歉
没事吧
有点棘手的文件呢
我喝的东西没有了
我肚子也饿了
需要什么东西吗
果冻想要呢
我出去买回来
还有什么呢 饮料随便买点
运动饮料啊
我知道了
抱歉
我去去就回
拜讬了
吓死我了
停止吧
刚才心动了吧
虽然有点心动
兴奋了吧
被发现怎么办啊
自己想过吧
是呢
那样更加的兴奋吧
我超级心动了呢
肉棒一直好硬呢
因为
其实还想要继续吧
为什么知道呢
脸上写着呢
就是感觉
女友有点碍事呢
真的这么想的吗
我是坏男人
无法忍耐的男人啊
明明女友在身边呢
替我保密啊
想要其他女人的身体了吗
想要了呢
变得想要了吗
无法忍耐的男人啊
肉棒真硬啊
龟头有点淫汁了呢
淫汁好多
溢出来了呢
不想让女友帮你舔舔吗
想让护士小姐帮我舔舔呢
真的吗
无法忍耐的男人啊
今天这件事情替我保密
今天的事情？
肉棒变得湿哒哒了啊
口水的原因呢
怎么了呢
想要揉捏吧
想要肉棒揉捏吗
肉棒好硬啊
我想要射精呢
想要射精吗
变得想要射精了吗
那么
精液
全部射入我的嘴巴
要停止吗
肉棒想要插入吗
在这里插入吗
是的
女友何时回来
不确定呢
怎么办好呢
插入可以吗
我想要
真狡猾呢
没有狡猾啊
抚摸乳房啊
好色情的手法呢
想要抚摸了吗
因为
总是看着而已呢
我给你看看啊
乳房手感如何呢
太爽了
跟女友相比如何呢
替我保密啊
喜欢性爱吗
谁的乳房喜欢呢 无法回答啊
快点回答我
必须替我保密啊
我保证不说
我喜欢这个乳房呢
乳头舔舔啊
好爽呢
好吃吗
非常好吃
乳房压得我好痛苦呢
虽然痛苦但是很爽吧
这边的乳头舔舔啊
好爽呢
乳头真爽呢
舌头真刺激呢
乳头勃起了呢
肉棒真硬啊
我想要让你帮我舔舔小穴呢
帮我舔舔可以吗
真狡猾呢
没有狡猾啊
小穴在这里呢
小穴舔舔啊
爽啊
阴蒂好爽
跟女友相比
谁的小穴更好吃呢
谁的好吃呢
必须要回答吗
回答我
我喜欢这个小穴
真的吗
真开心呢
好好舔舔啊
好爽呢
舌头好刺激
湿透了呢
爽呢
舌头伸入小穴里面了呢
好爽啊
舌头跟肉棒一样
好硬呢
好爽啊
阴蒂太爽快了
真爽呢
抚摸乳房可以啊
好爽
我想要舔舔肉棒了呢
肉棒一直好硬呢
好爽
肉棒真好吃啊
手指啊
插入小穴了呢
好爽呢
不妙
感觉要射了
现在射精不许呢
我还想要舔舔呢
我想要肉棒插入了呢
在这里插入吗
插入可以吗
想要插入吧
现在的状态下
无法拒绝呢
真的吗
不妙啊
明明女友在呢
为什么在这里摩擦龟头呢
这是谁的肉棒呢
我的肉棒啊
喜欢我的小穴还是
女友的呢
现在插入谁的小穴
真狡猾啊
快说啊
护士小姐的小穴
真的吗
护士小姐的肉棒
我的肉棒吗
那么
要插入小穴啊
插入可以吗
要插入了啊
肉棒插入了小穴了呢
能看到吗
肉棒插入了呢
肉棒真粗大呢
全部插入了呢
顶到最深处了呢
好爽
小穴真热乎啊
肉棒也好热乎呢
这么硬邦邦
好爽
好爽呢
小穴真热乎啊
肉棒也好热乎呢
感觉要射了啊
不可以
体内射精不许呢
真爽
住院期间
发生了关系啊
很爽吧
真的好爽呢
比平常性爱更加的心动吧
心跳急速呢
现在插入的不是女友的小穴
而是我的小穴啊
真是糟糕的孩子啊
真爽呢
要去了
不妙
要去了 要去了
先下来
估计回来了
我回来了
你回来啦
谢谢
全是你喜欢的零食呢
太感谢了
放这里
谢谢
抱歉啊
部长叫我回去
我要回去公司
工作没办法呢
抱歉
护士小姐
请多多关照
好的
谢谢 明天我再过来
我先走了啊
工作加油
再见
她回去了呢
我们继续可以吗
好险啊
被发现后
肯定被甩
被甩吗
我保证过
绝不会出轨呢
保证过
现在在性爱呢
被你这样的美女
纠缠
无法控制？
她已经去公司了
不会再回来了吗
不会再回来了
可以好好享受呢
裤子好痛苦呢
裤子好痛苦吗
帮你脱掉啊
这下舒服了呢
积累好久了呢
肉棒一直这么硬
要变得好奇怪了呢
我来让你变得更加的奇怪吧
全身都有感觉呢
我们接着刚才的插入啊
想要看着屁股吗
能看到吗
肉棒要插入了
要插入了呢
能看到吗
全部插入了
真多呢
真爽啊
好硬的肉棒 很爽呢
为什么看着我呢
我想要看到
你兴奋的表情
真是色狼啊
我超级色情呢
发生了禁止的事情
明明女友在身边
发生了性爱呢
这样的话
更加的爽吧
不妙
要去了
要去了 要去了
小穴开始发抖了呢
发抖了
我抚摸乳房可以吗
当然
好爽呢
好爽
肉棒爽吗
肉棒一直硬邦邦呢
一松一紧插入了呢
全部插入我的小穴里面了啊
不妙又要去了啊
不妙 要去了 要去了
我的腰部想要摇摆了呢
那么
从下面用力抽插
好爽呢
不妙
又要去了啊
不妙啊
要去了
侧面抽插
侧面？
这样也好爽呢
爽吗
护士小姐
好多的性爱姿势呢
是啊
性爱我的最爱
山田也喜欢性爱吧
跟女友也这样吗
我们的性爱很普通
没有色情的性爱吗
我一直想要呢
真的吗
想要色情的性爱吗
我一直想要
真的吗
既然你这么说的话
越来越刺激呢
好爽啊
顶到深处了呢
女友的事情完全忘记了
忘记了吗
今天忘记了吗
我会一直忘记呢
乳头舔舔啊
好爽啊
好刺激呢
不妙
真的要去了啊
不妙 不妙
要去了
不妙
从后面用力抽插
插入深点
好爽啊
不妙
一阵阵的顶到最深处了呢
好爽啊
不妙啊
不妙
又要去了啊
不要啊
不妙
要去要去了
性爱这么久了
肉棒还好硬呢
好爽啊
肉棒真硬
比女友的小穴爽吗
小穴爽吗
好爽呢
真的吗
真开心
小穴夹击的好紧呢
因为肉棒好硬的呢
好爽啊
又要去了
不妙
要去了
要去了 要去了
色情的声音
因为好爽呢
会高潮啊
好爽啊
乳房抚摸啊
这样吗
是的
好爽啊
这个好爽啊
不妙啊
我要忍不住了呢
要射了吗
精液我的最爱呢
所以
嘴巴
嘴巴想要精液呢
想要射入嘴巴呢
所以
精液射入嘴巴啊
可以吗
可以啊
想要射入嘴巴呢
全部射入嘴巴
精液
给我
全部射入嘴巴
我想要呢
要射了啊
全部射入嘴巴
精液好多呢
真健康的精液呢
马上就可以出院了
好好珍惜女友啊
知道了
马上就下班了
需要诊查的患者有吗
1152室松田的腰椎间盘
的术后观察
245室的佐藤
2小时内的过敏观察拜讬了
知道了
有传闻说
我们医院新来的医生
什么
没听说
人长得帅气
肉棒很健康的样子呢
胡说什么呢
森医生已婚呢
我知道啊
但是
山田辛苦了
可以下班了啊
您辛苦了
之后拜讬了啊
辛苦了
好东西？
这件事情被我知道的话
森医生
怎么了
最近好辛苦的样子呢
我来给你按摩
谢谢啊
没关系呢
最近一直夜班呢
是啊
刚来不久
工作压力很大呢
但是啊
患者是不会休息的
是呢
森医生已婚吧
马上就是10年了
时间好久呢
夫妻性生活如何呢
压根没有呢
不会寂寞吗
怎么说好呢
我们像是兄妹的感觉
真的吗
其实憋得很难受吧
其实怎么样呢
等一下
怎么了呢
其实憋得很难受吧
其实怎么样呢
等一下
工作中这样不好
但是
肉棒渐渐变得好粗大了呢
不要啊
森医生
没关系呢
没人在
但是
森医生的肉棒
变粗大了呢
不是啊
这是生理现象而已
不要
我刚来不久
被发现后
会被炒鱿鱼呢
没关系
现在没人啊
但是
压力大的时候
需要性爱解压啊
可能是吧
果然还是
我结婚了呢
但是
性爱好久没做了吧
性生活
是的
既然这样的话
没关系呢
稍微释放压力
我听说传闻了呢
传闻？
什么呢
有点传闻
等一下
真不好啊
没事
没人在呢
好硬了
肉棒真现实啊
不好
真不好啊
没关系呢
不好
真不好啊
没事啊
没事
怎么回事呢
眼睛看见的啊
穿这么性感的内裤呢
我平常就这样呢
好难受呢
不要这样
但是
顶到硬邦邦的肉棒了呢
我好爽呢
会顶到的
但是
很爽吧
好爽
真硬呢
屁股下面的肉棒
渐渐变得好粗大了呢
真的吗
没事
变得好粗大了呢
真厉害呢
这就是森医生的肉棒啊
不要不要
没事呢
什么
什么没事呢
肉棒说
请让我露出来啊
变得好粗大了呢
真不妙呢
但是我看到这么硬邦邦的肉棒
无法控制呢
这是医院
没事
没人在呢
真粗大
这是干什么呢
好爽
森医生
拜讬了
我把资料拿过来了
申请书写好了
我有烦恼的事情呢
烦恼的事情？
为什么是我呢
想要跟森医生商量下
下次的时间拜讬可以吗
既然这么说的话
那么
我知道了
下次我们商量
拜讬了
您一定要帮我
好险啊
被发现不妙吗
谁知道呢
真的无法忍耐呢
请停止吧
无法停止呢
这样不要啊
这样不行吗
爽快的要射了呢
爽吧
真爽呢
变得好粗大了
要射了
不要呢
干什么呢
顶到最深处呢
痛苦吧
看到硬邦邦的肉棒
想要顶到最深处呢
这样啊
含到嘴巴
真不妙呢
没人呢
非常的不妙
肉棒这么硬邦邦了呢
所以才不妙
无法控制呢
西岛
怎么了
爽啊
不要 不要
蛋蛋不要
喜欢蛋蛋吗
好敏感呢
让你变得兴奋呢
蛋蛋不要了吧
好爽呢
真爽
爽吗
舌头真灵活呢
变得好粗大了呢
要射了
要射了啊
变得无法控制了呢
龟头不要啊
龟头喜欢吗
龟头与乳头的摩擦
乳头顶到肉棒了呢
这边也要吗
是的
爽吗
好好享受啊
估计不妙了啊
不妙了吗
森医生的肉棒一直好硬呢
这样不妙吧
没有人呢
摩擦爽吗
爽啊
爽吗
肉棒真硬啊
不要说肉棒
那怎么称呼呢
真的好粗大呢
要干什么
我想要让你看到呢
能看到吗
硬邦邦的肉棒
顶到小穴了呢
不要这么说
确实顶到了呢
继续抚摸啊
感觉兴奋了呢
爽啊
顶到了呢
肉棒顶到了吗
顶到阴蒂了呢
肉棒一直好硬
这个好爽呢
爽啊
爽吧
爽呢
好爽啊
我们再来点爽快的事情吧
继续？
什么呢
肉棒插入小穴
肯定不行
肉棒插入吧
不行
无法控制呢
拜讬了
真不行
我想要插入呢
想要肉棒插入 无法控制呢
好硬的肉棒
插入吧
肉棒说
想要插入小穴呢
肉棒真硬啊
森医生的肉棒
要插入了
医生的肉棒真爽啊
真硬啊
小穴太爽了呢
要不妙了
好爽
这是医院呢
无法控制呢
真爽
好爽
医生的肉棒好粗大呢
爽啊
不拔出来吗
森医生
您辛苦了
我值夜班
今天值夜班吗
好辛苦呢
您怎么了
我睡不着
想去厕所
护士小姐呢
在巡房吧
这样啊
在的话
我想说会话呢
我去厕所
怎么了
森医生
我想要尽快出院呢
有什么办法吗
突然怎么了
住够了呢
但是身体健康最重要呢
厕所在那边呢
是呢
回见啊
请多多关照
老实点啊
但是
无法控制呢
肉棒过于爽快
无法拔出来呢
爽吗
医生
不妙啊
要去了啊
要去
要去要去了
医生
好爽
会被发现呢
没人呢
但是
腰部无法控制
过于爽快
医生的肉棒太爽了呢
好爽
顶到最深处了呢
不妙啊
又要去了
不妙
要去 要去了
真厉害呢
第一次的体验呢
医生
真爽
肉棒真硬啊
厉害呢
爽啊
好爽呢
医生的肉棒太爽了
好粗大呢
好爽啊
小穴真紧呢
爽啊
爽
好爽
好爽呢
不妙
不妙啊
又要去了
要去了啊
小穴真紧呢
小穴真好看呢
能看到吗
好爽
湿哒哒呢
好爽呢
好爽
好爽啊
不妙
不妙啊
医生不妙啊
淫水出来了
因为过于爽了呢
不妙
不妙啊
好爽啊
肉棒顶到最深处了呢
肉棒真粗大
爽吗
要去了
要去
好爽啊
肉棒顶到最深处了呢
我一直想要医生的肉棒呢
好爽啊
不妙 不妙
要去 要去了
好爽啊
这样爽吗
爽啊
好爽啊
医生的超粗大超爽呢
顶到最深处
不要啊
变得刺激了呢
因为过于爽了
不妙 不妙
要去了
爽吗
好爽啊
超爽呢
真的吗
肉棒真粗大呢
好爽啊
不妙啊
又要去了
不妙 要去了
不妙啊
好爽啊
顶到最深处了
不要啊
要去了 不妙
要去了
爽吗
超爽呢
好爽啊
不妙啊
我感觉要射了啊
射入嘴巴
全部射入嘴巴
要去了
医生射了呢
精液真浓啊
我进来了
藤本
夜晚的诊查
身体感觉如何
好多了呢
真的吗
看一下脉搏
看起来没问题呢
有什么不舒服
记得告诉我
晚安
等一下
怎么了
要走了吗
我去其他患者的房间看看
您怎么了
不说清楚的话
我不明白呢
怎么了
这样的话我不明白呢
就是那个
不说清楚的话
我不明白呢
我就是那个
怎么了
出了好多的汗呢
感觉乳头变硬了呢
怎么了
我也想要
我也想要性爱呢
我也是
什么意思呢
让我的身体爽快
看到了什么呢
不说清楚的话
我不明白呢
性爱的事情
我知道啊
我看见了
被你看到了吗
想要这样吗
真色情呢
乳头变得这么硬了呢
爽吗
好爽啊
乳头真好吃啊
下半身的
下半身是哪里呢
哪里告诉我呢
就是肉棒啊
那里是哪里呢
肉棒啊
肉棒吗
肉棒一直好硬
真硬呢
肉棒越来越硬了呢
真色情的身体啊
真硬
究竟是怎么样的肉棒呢
这么硬了呢
好羞涩呢
羞涩吗
羞涩的话
才会兴奋吧
好爽
爽吗
肉棒真好吃呢
一直想要这样吧
一直想要呢
一直想要啊
现在爽吗
无法忍耐呢
真是变态啊
肉棒变得湿哒哒了呢
肉棒真硬
好喝吗
真好喝呢
我来好好的舔舔啊
顶到肉棒
好爽呢
爽吗
大腿顶到肉棒爽吗
真是变态啊
这样爽吗
好爽呢
那我来让你更加的爽快呢
乳头
肉棒都硬邦邦
身体颤抖真厉害呢
继续 继续
想要继续吗
不可以继续吗
可以啊
想要怎么挑逗呢
这样吗
好爽呢
爽吗
喜欢这样吗
挑逗
肉棒变硬了啊
硬邦邦的肉棒
我的最爱
好爽啊
爽吗
硬邦邦的肉棒顶到小穴了
小穴变兴奋了呢
舔舔小穴啊
舔舔可以吗
当然
看的好清楚呢
看到了吗
能看到吗
好爽呢
乳房抚摸可以吗
抚摸吧
变得爽快啊
好爽呢
阴蒂也好爽啊
爽吗
超爽呢
好爽呢
阴蒂
乳头都真爽呢
好爽呢
继续抚摸可以吗
可以帮我继续挑逗吗
感觉真爽啊
好爽呢
不妙啊
好爽啊
我想要继续挑逗呢
可以帮我挑逗吗
肉棒舔舔可以吗
好爽呢
G点爽吗
肉棒哪个部位最爽呢
龟头呢
龟头吗
尿道口呢
棒身呢
小穴好爽啊
好爽呢
不妙 不妙啊
不要 不要啊
好爽呢
等一下
要去了啊
不妙啊
小穴去了呢
我来给你爽快啊
真的吗
更加的刺激
不要啊
我来给你爽快啊
真羞涩呢
虽然羞涩
但是很爽吧
这个姿势
肉棒变硬了呢
屁眼
肉棒全部看到了呢
羞涩呢
羞涩吗
屁眼爽吗
好爽啊
真是变态呢
我最喜欢了
好爽啊
屁眼真好吃啊
舔舔屁眼后
肉棒变硬了呢
请继续
要继续吗
腰部想要用力吗
果然不妙
要射了
现在射精不行呢
无法忍耐了
忍不住了吗
感觉要射了
要射了？
想要干什么呢
想要更加爽快的事情呢
更加爽快的事情？
什么事情呢
插入里面
体内？
想要插入
哪里的里面呢
小穴里面呢
想要插入小穴吗
肉棒想要插入小穴吗
想要插入呢
要插入了呢
想要插入小穴吗
想要插入
插入吗
想要插入吗
要插入了呢
肉棒插入小穴了呢
能看到吗
好色情的姿势啊
真羞涩呢
真爽啊
肉棒真硬啊
好脏啊
不脏呢
非常的干净
边插入肉棒
边舔舔脚丫
什么感觉呢
真爽啊
爽吗
渐渐变得好刺激了呢
不妙啊
要去了
不妙
要去了 要去了啊
好色情的姿势呢
肉棒能看到吗
能看到
插入小穴了呢
真爽啊
腰部用力啊
不妙啊
顶到最深处了呢
硬邦邦的肉棒全部插入
小穴了呢
不妙啊
又要去了
真爽啊
要去了
要去了 要去了啊
变得好爽了呢
乳房抚摸啊
肉棒顶到小穴子宫了呢
爽吗
真爽啊
真爽吗
我超爽呢
真爽啊
不妙啊
不妙
要去了了
要去了
要去了啊
乳头爽吗
真爽啊
真的吗
一直想要性爱吗
想要呢
不妙 不妙啊
不妙啊
要去了
要去了啊
真爽啊
这样爽吗
抱歉
没关系呢
又插入了呢
看的好清楚呢
能看到吗
腰部用力可以吗
从下面用力抽插
真爽啊
不要啊
好色情的姿势呢
不妙
好爽啊
不要啊
要去了啊
不妙
要去了
用手抚摸乳房啊
真爽啊
好爽啊
小穴能看到吗
看的好清楚啊
肉棒插入了吗
全部插入了呢
好爽啊
小穴好爽啊
我想要继续
想要继续吗
后插式用力啊
从后面用力抽插啊
好爽啊
肉棒真硬呢
肉棒真粗大呢
好爽啊
一直想要性爱吗
想要好久了呢
真的吗
好好享受
插入深点啊
好爽
小穴好爽呢
不妙
好爽
不要啊
不妙啊
好爽啊
不妙
要去了啊
不妙啊
小穴我看看可以吗
请看吧
快点肉棒插入啊
好爽啊
爽吗
超爽呢
肉棒真硬啊
小穴使劲抽插啊
好爽啊
小穴
肉棒全部插入了呢
好爽啊
不妙啊
乳头抚摸啊
好爽
小穴超爽啊
肉棒顶到最深处了呢
不要啊
不妙
要去了
去了啊
不妙啊
好爽啊
小穴好爽
我也好爽呢
爽吗
继续不要停啊
无法忍耐了呢
无法忍耐了吗
射了嘴巴
精液全部给我
全部给我啊
全部射入嘴巴啊
感觉要射啊
精液全部射入嘴巴啊
要射了
全部射给我的嘴巴
射了这么多呢经
精液好多啊
看起来很健康的样子呢
你满意了吗
如果有什么事情
记得叫我啊
晚安