（2016年2月）
〔叫来制作人M氏来商讨）
就拍那冬月枫
（制作人M氏 IDEAPOCKET会议室）
冬月枫吗？
不是已经转公司了？
她好像想回来
不是回来了，是想回来？
总之和她的经纪人谈过了
说要是有机的话
多少希望？
所以想说给她个机会
（机会？）
怎样的机会？
当然是派男人去作契机啊
那不是不太好？
（因为各种问题有听过希志爱野与希崎杰西卡的"丑闻"传言）
那个应该没问题吧？
应是是那么吧
冬月啊
所以是要作出丑闻？
只是那个要花上一段时间
只是那个要回来还真是有些
（这时还不知道拍摄的残酷）
（"丑闻"冬月枫被搭讪回家）
（偷拍影像就被直接拿去AV贩卖）
（首先先问向冬月的经纪人〕
(（关于她的私生活）
关于这一次嘛
（冬月枫的经纪人〕
听说你全力协助嘛
一直以来受到不少照顾
加上她也希望回来嘛
那你知道私生适多少程度？
只知道会上健身房
（也许会健身房）
其它的就不太知道了
那有真他相处不错的女优吗？
这个倒是没有呢
所以最近的情况也不太清楚？
是啊 她不太说的
（看来经纪人也不太知道）
那么搭讪呢
没听说，也不像会答应的人
只知道不太接受
就算被搭了？
也会被忽略
就大致是这样的
有没有什么比较不会拒绝的？
那个倒是不太有呢
（不妙！找不到可攻之处）
（不过烦恼也只是浪费时间）
（于是找了搭讪师来一一试搭讪）
（一周后）
早
今天就请多指教
在联络时就有提到了
目标就是冬月枫
也许不知道她的样子
总之看着这个下手吧
是这么的吗？
也许看过的吧？
总之她是难攻不落的
所以请大家尽力加油
总之有成就交涉带回房去
就直到做为止
至长过程可能要花上两三个月
总之说明就是这个样子
成功的报酬是平时的3倍
总之就来好好用吧
不好意思，她都在哪出没？
如果我们掌握到了
就会传简讯给你们
那我知道了，谢谢
那么加油吧，请多指教
（实行搭讪作战〕
不好意思照相时打扰了，这个很美呢
我也是在拍风景的
是哦
是啊，很正的啊，能让我拍一张吗？
就来拍一下吧
不用了
不觉得太可惜吗？
不知道有没有时间
不用了
是哦，不好意思
不好意思，这是你掉的吧？喜欢这个吗？
我也喜欢这个的，要不要一起去
要去哪呢？能不能换个LINE？
难得就一起玩吧
请要要去哪？
要回去吗？
谢谢
住附近吗？
一个人很危险的
谢谢
我也顺路的
不用了，谢谢
你在这间店吃吗？吃了什么？
可以推荐一下吗？
谢谢
要不然一起吃个东西？
不好意思
请问一下这附近的这间店
这个？
我想去买点东西
那很有名呢
是啊
实在不太清楚
就在那个方向
就那里
是的
不会很远的
可以请你带一下吗？
我和朋友有约
是哦
看你现在很冷嘛
不了 谢谢
朋友来了
（要说当然确实是当然的结果）
（几天之后换人再上也一样）
（不一会就为中间报告找出经纪人〕
全灭了
全灭？
实在是无缝可插啊
整个虚了吗？
战意都虚了
真实还是预料之内
真的吗？
这等程度的，一般手段不行的
要用上女性的
女性朋友？
问经纪人就知道了吧？不知道吗？
没问题呢
也许用力打还是有可能突破
也是
不过还是试别的吧
（再次找经纪人来问话〕
找朋友是不错啦
（拜托经纪人让我我们能更深入）
之前的访问不是也有说了？
你们都是在店附近攻击的嘛？
所是要看情况？
她都会一个人去吗？
也是有会和朋友出去
（有了，不会一个人去酒吧）
可以说一下名字什么的？
我看一下，等等
就这个
（总算得到有用的情报了）
实在没什么机会
（经纪人说这天她会和朋友去喝酒）
总算有一点样子了
你看好，来了就叫我
知道了
（经过两小时埋伏）
（过了晚上十点）
我对那种的就没什么好抱怨了
进去了昵
我先进去
你们一会再来
（为免被发现而导演先进去）
记得别被跑掉
知道了
拜托了
欢迎光临
我去一下厕所哦
真可惜
射得好
你是来？
我要问一下我朋友
我这样没办法
（女性朋友喝过酒后）
（情绪就还不错）
被搭讪了呢
就只是一起聊聊
很不错的啦
就一起来吧
看来真行呢 好赞
真行呢
（男人用不知是AV女优冬月枫的样子与目标接触成功）
好像职业的
完全看不出来
真是很行呢
没什么的啦
来拍纪念照吧
不错呢
不好意思，能帮我们拍一下吗？
我就不用了啦
来拍了哦，笑一个
谢谢
不错呢
我们来交换LINE吧，来拉个群吧
这样真的好吗？
没问题的啦
很OK的啦
实在不太
很好的啦，来交换吧
那就来一下吧
扫好了
（先拿到女性友人的联络方式）
（几天后用群组也知道冬月的了）
拿到联络方式了
倒是没什么那感觉呢
（苍井[假名]，伊东[假名]）
所以是拿到联络方式了吗？
先是女性友人的
拿到女性友人的啊？
你呢？
有想办法在聊，还是一下就没了
所以还是停滞状态
能再见面吗？
有传讯息
都说些有事，很忙
（知道联络方式却没进展）
不然再从友人下手，再拉冬月下来
（由伊东继续和友人联络）
（传达出苍井对冬月有兴趣）
到时用个命运的相遇感
（几天后）
早，是你啊
好久不见
怎么在这里啊？
工作还有时间，就先喝杯茶
真想不到能再见到
上次提的那个入会了呢
那太好了呢
要不要一起出去？
我还有事
有事？
是啊，现在只是先打发时间
那我先走了
再见
（果然难攻到任谁都想放弃）
（不过倒从友人问到什么）
（在此面临急速展开）
（说是冬月有回应了）
（那去吃个饭吧，新宿有什么呢）
（素颜也很可爱的啦）
（新宿涩谷很多吃的啊）
（才不可爱，天怒人怨的）
（那不然就在涩谷喝酒好了）
（是吗？我觉得可爱啦）
（就这么成功约出来啦）
没关系
真的？
风好强，差点被吹走
这很适合你呢
真的？谢谢
好香啊 真想吃
是咖喱呢
不知道是什么味道
不好意思，不用清的
我来用就好了
谢谢
最后一次约会是什么时候啊？
那有一段时间了吧，几年了呢
所以男友呢？
现在没男友啊
要是喜欢上人，这么工作会有些怕
是因为类型吗？
不是那回事啦
都一定要类型的吗？
总是慢慢来的
倒是没有突然喜欢上的
所以没有所谓喜好类型
真实我对那类型很对味
是吗？那也真广呢
所以等于只要有中就好了嘛
不是的啦
一定守备很广的啦
才不是
（不知道是不是放开心防）
（两个人见面的时间变多了）
这里很能看很远呢
晚上应该更漂亮
那下次晚上来？
嗯，想要晚上来看
不会太久吗？
太久吗
要是有这么漂亮的房子就好了
你看那个
（再顺利约会拉近两人距离）
真漂亮
这不错呢
想说如果去我那里的话
是哦
我很开心，但明天有工作，抱歉了
（还是 没办法带回家）
（晚上九点过后〕
不好意思，工作有点晚
你已经在喝了吗？\抱歉先喝了
不会啦 啤酒？
是啊
要什么？
怎么办好呢
从大阪刚回来，有点睡眠不足，好累
怎么办
那不然就这个吧
可以吗？
我啤酒就可以啊
抱歉让你久等了
真好喝
那边的
不好意思
我再去拿装的盘子
麻烦你了
谢谢？
这里呢？
可以吗？
不错呢\一样的就好吗？
小时候觉得脸很大很讨厌
脸很大？
真的很大 自己都很讨厌
可是现在很一般啊
是像包子一样的吗？
倒也不是啦
喝完了
今天睡眠不足，可能醉呢
感觉脸很热了呢
真的？
该怎么说呢，有很大的酒精反应
就这种感觉
好像就开花一样
（酒喝到情绪高涨）
（一小时后）
（很快地已经喝了四杯）
我去一下厕所
如何？
看来累到很快就醉了
所以是好时机了嘛
那现在联络工作人员去附近的旅馆
你到时再带过去
知道了
拜托你了
感觉真舒服
真的？
你在恍惚了呢
真的？不行呢
不好意思
没关系的
（又累又醉快要输给睡意了）
想睡了吗？
有点，不过没问题，喝多而已
不过你竟然会从大阪过来
因为有点事嘛
早上很早起，有点想睡了
是哦？还早起啊？
还好吗？
不好意思，真不行呢，起来了
觉得好热啊，脱了哦
热了就会想睡呢
是啊
感觉有点晃了
差不多该离开了吧
嗯，离开吧
（这个时刻终于到来）
（这时）
（工作人员快速在旅馆装针孔）
旅馆里已经装好针孔了
谢谢，那么我离开了
（一会苍井能确实带人来吗？〕
不好意思，喝太多了
来喝点水吧
可以吗？不好意思
没事吧？
谢谢
要不要先休息一下？
小心有楼梯
谢谢
不会太醉吧？
没事的
（成功带进来）
没事吧？
还可以吗？
没事的，不好意思
过来，慢慢来
（都来了为什么还不快出手？）
（注视）
（难不成胆怯了？〕
很热吧？
这样不行
这样不行的
没事的
我得回去了
不行啊，你还很醉啊
真美呢
脱了吧，没问题的
脱了吧
不行啦
为什么？
不行做这种事
就来吧
不行啦
不行用小穴啦
稍微就好
不行
你做什么啊？\没什么哦
不行啦
就稍微一下吧
夹成这样会不能呼吸的
抱歉
不行啦
小穴好爽
屁股对我
我也热起来
醉了吗？
醉了啊
睡了吗？
都只有你爽，太狡猾了
好爽
全都插入了
我来动吗？
这样会害羞啦
好爽
从后面来会不好意思
实在好赞
要去了
可以看脸吗？
不想被看啦
好爽
好赞
快射了
要去了
好爽
我也要射了
射了
等等哦
谢谢
先别动，都喷到了
湿答答呢
谢谢
做到最后了呢
是啊，你骗人
骗人？
是啊
你实在太可爱了
所以才会受不了
你骗人啦
才没骗人，说真的啊
我被骗了呢
没骗人哦
在旅馆之后，她的应对有改变吗？
和一开始比起来
几乎没什么距离感了
有找到自己家里吗？
是有找来家里，但是防备很严都不来
所以还差一步呢
是啊
不过总算和她朋友混熟了
（接着2周后苍井来联络了）
她要去家里做饭啊
那么准备完全不行呢
（去装针孔前和苍井联络）
辛苦了，现在一个人？
在一起啊？怎么了？
原来如此，在原宿啊
我们要去安装，你多回会回来？
一个小时？
知道了，不过快到时再联络一下
让工作人员有时间离开，知道了，再见
（一小时后）
买很多呢
是啊，买好多
肚子饿了呢
真的呢
像是咸味酱油吧？
是啊
有点乱
会这么说其实很干净？
请进
打扰了
很干净啊
还是很多东西啊
（好不容易装的针孔被动到了）
但真的很干净又有男人的感觉
是这样吗？
感觉想一直看呢
倒别那么一直看啦
抱歉，有些乱吧？
其实还好呢
感觉收纳技能很强啊
是啊．都只是塞着
都只是塞好而已
要用什么
我来就好，你去休息吧
男人不会知道的
那就这么吧
（苍井用手机传简讯来）
（在桌上的特地放的镜头是要按做爱自拍来指示的）
说了大阪腔啊，在家里这么
大阪腔不错啊
觉得不错啊？
对我来说不太好的
真的？
偶而才会露出来
这么不是不错？
之前认识的人下周要结婚了
是哦，几岁的啊？
28岁
也差不了嘛
我也想结婚呢
这样子啊
现在的感觉不错哦
你是在拍吗？
在拍啊
是哦
不喜欢被拍啦
不会吧
感觉紧张，会觉得好怪
就稍微一下吧
不用了啦
就像美食节目一样
继续吧
这样不太好做啊
很烫，要垫好哦\有用好了
要多大的？\都可以啦
总觉得有些不一样
大阪把鸡肉叫黄鸡肉
什么？黄鸡肉？
是哦，竟然叫黄鸡肉
会说放黄鸡肉下去
真赞
久等了
好了吗？
开动了
好吃
这用得不错呢
真的？
超好吃的
有很多东西吧？
还有虾子啊
还有其它的肉，螃蟹也有哦
是哦，也有螃蟹啊
吃好多啊
是啊，吃真多
吃完了不会想躺下吗？
会想啊
那躺下啰
那就请吧，说请还真有些怪
是哦，那么这么？
怎么啊？
就抱一下啊
不用了啦
想被包住吗？
不太一样吧
给你实现啊
不是这么的啊
不是吗？不觉得温暖吗？
才没有咧
好赞，觉得好香
才没有，都是火锅的味道吧？
讨厌，虾味女人一点都不可爱
又来？
要做什么啊？
不要拍啦
来嘛
不，NG
NG了呢
我是谁呢？
结束了，不洗吗？
洗澡，怎么办好呢？
不然我先洗？
先洗？一起躺啦
才不要，你傻了啊
拖鞋呢？
拖鞋啊
谢谢
有很多吧
但我没衣服，借我吧
好啊，等我准备一下
你先进去吧
那借用浴室了哦
还一直跟，真是的，借用咯
请用
衣服我放外面哦
谢谢
怎么突然就闯进来？
你在拍什么啊？快出去啊
抱歉
真差劲
没想到你出来了
一定是故意的
不是的
你在洗碗？我再来就好了啊
不洗你一定不洗的啦
不用了啦
没关系啦
我再洗就好了
可以躺下吗？
过来吧
躺那么外会掉下去的
不关灯吗？
这样没差吧
太亮了啦
平时都关灯吗？
太亮了睡不着
那么的话，就看不到你的脸了
不用看也没差啊
反正也只是睡嘛
但很可爱啊
那就这么吧
这么也很可爱
想睡了啦
等等
有个好方法
什么啊？
有你能暗我能亮的方法
什么？
是眼罩啊？
是啊，那我就能看到睑了
但这样有一半看不到哦
这样就会想睡了呢
是呢，放轻松了嘛
很快就要睡着了
是那样的啊？
这样才放松啊
这样不错吧
是啊，好睡
看这里
感觉如何？
什么？不是要睡了？
睡吧
太在意了，睡不着
明天见
怎么办
功能停止，今天结束了
太在意了睡不着
如果一直到天亮怎么办？
不管什么就快睡吧
那我要乱来了
你早就乱来了，好了啦
好冷
那我给你温暖
来了哦
热吗？
有啊，但也冷啊
那就再来
热了吗？
有了啦
这里也来
什么？
这么用着如何？
明天见了
不行啦
这么呢
脲尼？
今天内裤不太性感吗？
喜欢这么吗？
我喜欢这样的
看到了
这里呢？
有听到？
运是什么啊？
有听到吗？
别这样子
怎么了啊？
湿了吗
湿了吗？
这么呢
这么下去内裤会脏的
脱了吧
讨厌啦
手放开吧
让我看吧
讨厌啦
里头有够湿的
不行吗？
不行
手指出来了
在摸什么？
摸什么呢？
什么啊？
老二
好爽
想脱啊？
可以脱吗？
当然，脱了哦
好刺眼啊
你在拍什么啊？等
这样不是很好吗？
不要啦，哪时拍的？
一始就拍了
真差劲，你要做什么？
你不在时自己用的
一定骗人的
没骗人，不给人看，只有我看的
不行，一定会流出的
绝对不会的
绝对吗
绝对不会，可以让我拍吗？
能就不看着镜头吗？
能继续吗？
感觉好怪啊
不用在意
能这么用
别一一说出来啊
来多用点
也来帮你舔哦
自己上来吧
再来点
很奇妙吗？
爽吗？
给你多用点哦
好赞
不会太近？
我受不了了
可以插吗？
要来插了嘛
来插了哦
好赞
好硬
动快一点啰
让我看看
看到了
是啊，看到奶子了
好爽啊
好爽
不行，要去
你的这里超爽的
不行，要去了
要不行了
好爽
要去了
射了呢
好爽
让我看看
实在好硬呢
爽吗？
实在好爽
好爽
好爽呢
要去了
还在拍啊？
别拍了啦
好爽，不行了，那里好爽
不行，要去了
要去了
快射了
不行了
射了呢
射很多呢
等一下哦
谢谢
我来吧，谢谢
好爽呢
帮我丢一下吧
（把至今的过程和制作报告）
最后要怎么结束？
当然最后要让她知道
要是她不知道就卖可不行的
（咦？要让她知道？）
最后就让她知道，让男优震撼地登场
不过应该多少会震惊到吧？
是啊
下次再有机这么吧
就这么让她和其它公司解约吧
用成有种不然就不好的感觉
不过至今几个月来
（至今的努力是···！？）
（再怎么烦恼也没办法）
（就让化变成鬼吧）
再一会？到哪了？
超商？
想要什么啊？冰激凌如何？
还要一点零食
对，那我等你哦
抱歉，有点慢
太慢了啦
去车站的路上好塞啊
这什么？
绝对觉得不错的
是这个啊
还有这个也会喜欢吧
真不错呢刚好
真不错
到车站真的好塞
那么塞啊？
是啊几乎动不了
优，厕所卫生纸没了
不会吧？
真的假的啊
放哪啊？
谢谢注意到\太好了
是啊
要是厕所没卫生纸就超不妙的
我买了这个哦
那什么？
给你的礼物
打开看看
（就连工作人员也不知道的惊喜）
就打开来看看吧
真漂亮
如何？
是项链吗
有喜欢吗？
超可爱的，谢谢
戴上吧
可以吗？
真的可以吗？
可以啊，就是这么才买的
谢谢，麻烦你
今天可是交往一个月纪念日
优真重视呢
想看一下
如何
真可爱
不觉得很可爱吗？
好可爱
感觉真不错，谢谢，好开心
你真喜欢耳朵，从一开始就是
就很喜欢啊
为什么？
很可爱啊，像零食
什么啊
优总是这么，不过
什么？
最喜欢亲了
是吧？
喜欢
就是那么的嘛
受不了了
你也躺下来吧
为什么一直贼笑？
才没有呢
明明就一直贼笑
要来回击啰
什么？
回击？
不行啦
不行？
这个倒不排斥
真的？
喜欢哦
好爽
有点爽吧？
换我来让你爽了
变大了呢
好爽
实在太爽了
（时机到了）
不好意思
真久啊
终于到了嘛
是啊，现在算感觉不错了
那些都是为了拍的？
是啊，到时要说出至今都是骗她的
感觉不是很妙啊
偶尔会也有抓狂的女优
会如何？没问题吗
有好吗？
好爽
我们交往一个月了，比起一个月前啊
更加喜欢你了
谢谢
喜欢我吗？
变好大
那里好爽
都用到爽点了
两位你好，辛苦了
枫，最近如何？
可以先等等别拍吗？
（几天后她的经纪公司和片商协议）
（很遗憾地把部分内容给删除）
我和你说我叫苍井
其实那不是真的名字
真实我的真名叫井上
我也没和你说工作
真实我是个新手AV男优
就是这样
还记得交往前第一次认识的事？
就是在吧里的事
其实从那时起
那一切都是骗你的
那一天在那里
（意想不到的展开导演也只能沉默〕
总之相遇不是偶然
总之就是为了工作
（愤怒指向了她而非我们）
工作完成了嘛？那回去吧
说回去不太对，是我不想见到你
也是，真的抱歉，一直瞒着你
也是你的工作啊，辛苦了，再见
真的抱歉
可以先别拍吗？
只因为工作就去做，那我的想法呢？
那个今天啊
我是在问你要怎么办啊？
可以别拍吗？
工作归工作，但不会太过分吗？
但这次的工作就是这么的
是哦，辛苦了
就是和你好好相处
知道了，要回去了
（不得不再说，部分影像被删除）
（对如此不自然处还请见谅〕
所以优就是男优嘛？
这样子我也知道情况了
现在知道了心情也很糟
那么能说些什么吗？
但是不是要回到IPOCK？
回去？
没听说吗？
为什么？我要回去？
没听说啊？不好意思
是为什么？
我们是IPOCK啊
经纪人也一起参与？
她知道啊全力协助
那就明白了
所以做爱？
不是啦
（这时笑脸对我等与AV男优的对应）
（几天后才知是全了解后神对应）
原来已经准备完全了啊
不是的，谢谢，不是的
等等啦，这么突然插不了的啦
等等
实在好紧啊
恭喜回来
谢谢
可以了吧？等等啦
这根老二如何？
很大啦
那哪根爽呢？
那个对苍井有感情加分啊
那还真是不甘心啊
等等啦
可以叫出来啊
讨厌啦
来看一下吧
什么啊？
讨厌啦
现在怎么啊？
不就是这回事？
应该很喜欢的吧？这么插是可以的吧？
有点喜欢冬月了吧？
因为能见到她才接这工作的
这些就别说了
真是冷酷的公司啊
讨厌啦
好好看着才好哦
别这么啦
太近了啦
真希望能更相信人
别说这么冷酷的话嘛
那样才好啊
就是要这么的吧
别这样啦
现在还在看哦
才没有看
那就搅啊
看了不是很好吗？
等等
这样子不行啦
不行啦
叫得不错嘛
所以是老二就行了嘛\才没有啦
让她看插入处吧
这么不太好啦
不行啦
枫，来用一下吧
不要啦，在想什么啊？
玩太了啦
知道怎么用的吧？
就来让你方便用吧
等等啦
可以吗
太过分了\知道哪里爽吧？
你知道的吧？
为什么要这么玩啊？
讨厌啦
不要啦
要去了
还可以继续，很开心的
不行了啦
要去了
这么穿衣版不太方便了呢
老二掏出来吧，不是要给她含？
不行，这兴趣太糟了
为什么？
不行啦
可是你们也做很多次了啊？
难道不是吗？
是好多次了啦
哪根好啊？
和假男友比起来？
不知道
是吗？
那就来好好顶上吧
老二掏出来
刚刚不是掏了？就出来吧
是要来3P的吧？
才不是，不要
刚刚不就是想要老二？
在面前做很兴奋吧？
快把老二掏出来吧，想要插吧？
不掏出来不行啊
好爽
怎么啊？
觉得好刺激
好爽
做什么啊？
给老二帮个忙吧
不要啦
做什么啊？
好好用出来嘛
自己在扭腰了啊
好爽
超爽的
要去了
想插吧？
超有活力了嘛
被插啦 又没差
真的不用了
刚刚不是想做？
现在不行了啦，没办法
别从后画啦
就当工作啊
我不想工作
刚刚不也后面来了？
真的不要啦
不然你选一根吧
不是选的问题，那根别过来啦
就这么了
别过来，太碍事了
来了哦
要自己用进去了啊
好爽
好赞，过来吧
好大啊
好爽啊
好爽，要去了
看了也快射了
要去了
现在有用到爽点？
要去了，好爽
好爽
爽吗？
你爽了，那我也可以爽吧？
插好里头
好爽
要去了
要射了
去擦吧
不好意思 我自己来就好，谢谢
之后工作请多指教
还有一点
我自己来
这是要用什么契机？
真的是不太好呢
不过还是做了嘛
爽和那是两回事
不过和假男优也爽吧？
是爽啦
那么她就留在这里了
我准备好也会马上走的
那我我们走吧
要走了吗？
有拍到很好了
这种不好的吧
是有点
应该是不会有的吧