本片开始
辛苦了
还蛮顺利的嘛  对
明年就有机会了吧
也许吧
怎了
你是新人吧  我几岁了  明年我就没机会了
这跟年纪无关吧
当然有  年轻人更有机会
没人支持我  有我啊
什么
真的吗
真的吗  对  你可以帮我的
那你成为我的女神吧
可以吧  别这样
别这样  你不是支持我的吗  对啦
支持车手是你们的工作吧
我把你的事写在网络上呢  不要
对吧  可以吧
可以吧  别这样
别这样  每个都这样的啦
请住手
好痛
我退出好了
我不知如何做啦
那好吧
要做爱吗  可以吗
真的吗
太好了
我不知如何做啦  来吧
很好
好想摸哦
来吧
啥罩杯  我吗
说啊  E奶
是哦
你好敏感哦
天啊
夹住
好舒服哦
怎了
天啊
好害羞哦
舒服吗  好舒服哦
插入了
要高潮了
要舔啰
转过来
不行啦
来插我
好舒服哦
要射了
明年我一定会赢的
为何我无法拒绝呢
好舒服哦
好可爱哦
比个爱心吧  好可爱哦
飞吻
我吃了汉堡  好可爱哦
喜欢哪型的  有型的
好可爱哦
我喜欢小狗  转过去
屁股翘高
好可爱哦
结婚呢  我想被爱啦
请坐
握个手吧
搭个肩吧
看这
很好
来吧
好像摸宠物哦
真好
很好  换我
拍吧
没事的
别这样
不会吧  为何摸我的胸
什么
还舔我的耳朵  这很普通吧
为何她会生气  第一次这样耶  我只是舔一下耳朵
我们去拍别的女性吧  对啊
请等一下
别浪费畤间了
又不给我们亲
请等一下
请来摸我
可以吗
可以摸胸吗
算了
怎了  来摸我
可以啊
好棒哦
是哦  对
腿张开
可以吗
可以吧
滑滑的皮肤
这呢
真的讨厌舔耳朵吗
会痒啦  早说嘛
可以舔吗
好软哦
来接吻
好了
我呢
褰这样啦
舌头伸出来
等一下  怎了
怎了
想看吗  想
让你们看吧  对嘛
让我看
好美哦
可以摸吧
你兴奋了吧
不拍了吗
来接吻
好吃
来摸
来吧
会帮你拍的
很好
别遮
认真一点啊
直接摸吧
天啊
大家都这样的
你在干嘛
加油
你可以的
这不是吹捧吗  对
大家都这样的
大家都这样的  你不行吗
不要就算了  去拍别人吧
我吹  我可以的
好像很好吃
好兴奋哦
可以舔吗  可以
要舔啰
放手
对
这样啦
再一次
让我舒服吧
要让我们舒服才行
搓啊
吹啊
用舌头舔
吸干净
好了
让我舒服吧
好舒服哦  表情很好哦
表情很好哦
好美哦
你这样不行啦  我尽为了
你来一下
她很不错吧  身材好又美一定可以大卖的
你三围多少
86、60、88
有男友吗
有
喜欢这工作哦  对
身材很好  这有卖点  对
抱歉
她不错
那务必用她吧
你还不走  我要跟她独处
抱歉  请慢用
开始啰
什么
作爱
你开玩笑的吧  哪有
你没听说吗  对
是哦
工作和男友哪个重要
都重要  对吧
你在这的话  工作也很顺利  男友也很安心啊
好的
干嘛  请住手
工作和男友都很重要吧
来摸我
不一样吧  哪有  你都摸男人这吧
来摸我  请住手
这是性骚扰
大家都这样的
别这样
我兴奋了
你在干嘛  脱裤
看好  请住手
请住手
忍不住了
请住手  让我舒服的话可以让你成名的
你们队伍也有救了
真的吗  对
握住
变热了吧
搓啊
别停
帮我吹
请住手  别怕
吹啊
别这样
不行吗
这很重要吧
吹啊
未来很重要吧
对
要自己抓住才行
可是  要自己抓住才行
是哦  对
是的
可是
吹啊
够了吧  还有
过来
你几岁  20
你也是大人了
对不对  对
来吧
说啊
说啊  来摸我  摸哪
摸小穴
想被摸吧
怎了
站好
不行  站好
继续啰
过来
不是这样
可是
要我说几次  不行
不行
我要走了  好啦
抱歉  你就听话照做
是你选的  我想到我男友啦
好大哦
是哦
是哦  比你男友好吗
很大吗
对  好
来吧
舒服吧
不行啦
说啊  来插我
来吧
帮我吸干净
今后请多多指教
知道吗  好
请多多指教
跟你男友问好
好舒服哦
社长  我们公司状况不好
我知了  那个如何了
那个...
真的吗  对
很好  我们务必要去
你很会做事哦
我去叫她来
好慢哦
他是我们的社长  是哦  对
有点恶心  别说了  有事拜托你  怎了
你能当他的对象吗  什么
作爱的对象  不要  我也不忍心女友被上啊
我不爱大叔型的
为了我们的将来
拜托你  在说啥呢
好可爱哦  她说您很像艺人
是哦
来吧
别紧张  脱吧
给我吧
来吧
来吧  怎了
不要啊
别紧张  害羞吧  好吧
别紧张
帮忙
流汗了  可以舔吗
别紧张
好恶心哦  很好
演技很好
再来
好吃
这呢  看到汗了
别紧张
要舔啰
好吃
来接吻
让我看
要舔啰
好吃
按住她
很好
别客气啊
有毛耶  别看
你跟她说啊
如何
我爱你
来看我
好淫荡哦
好多哦
好吃
为了我一下下就好
好可爱哦
看到了
好像很好吃
可以舔吗
放轻松
好舒服
舌头伸出来
这如何  很好
舒服吗
好舒服哦  是哦
好舒服哦
让我看
可以高潮吗  还不行
要说给我看
说啊
要高潮了  腿张开
高潮了
让社长舒服
变大了
来吧
如何
好硬哦  帮我吹
很好
帮我吹
有点汗臭味
嘴张开
继续
别害羞
我的肉棒
很好
好吃
我也要
要舔啰
嘴张开
快点
等一下
好舒服哦
整根插入了
高潮了吗
很好
忍不住了
好舒服哦
舒服吗  好舒服哦
好舒服哦  我也是
要高潮了  我也是
高潮了
吸干净
好的
很好
很棒  您开心吗  对
去喝一杯吧  好的
走吧  好的
走吧
工作再拜托你了
叉是无法拒绝被上一次了