看了AV女优做爱之后在想
色情
确实很色情…同时也很感兴趣
私下做爱什么样？
因为感兴趣，所以问了下
双重丑闻
被搭讪后带回家的翼与真由的盗摄AV发售！
这个肯定做不到\Nideapocket会议室
不行？
不行不行\N与天海翼企划商讨中
差不多可以不是吗？
不行不行
此时正在讨论百人斩企划 天海表示不行
剧情片大家看得多了嘛
也要让看的人看到些新鲜的嘛
让人觉得比出道时更骚了，之类
最近虽然都这样说
但自己也搞不清有没有变化
那自然是变色了
私底下估计也是吧…\N为什么说到私人生活
若无其事地，开始了真正的问题…
怎么办呢…
沉默
没办法只能再次挑起话题
怎么会…
不行不行
但是有想看的呼声呀
但是太难了
那么被制片人抱的女人，怎么样？
不要不要
不行
最近的私生活怎么样？
最近…
没什么变化吧
有什么事吗？
没有呀
看来是不太想说
私生活不要问那么多啦
问太多了
看着害羞，也许是藏了什么事
不会深究的，就表面的一些
那种不行的
私生活不可以
坚决否定
还是想要有自己的空间
但也不会和私人啊
死缠烂打中
你也说话嘛，告诉他不可以
也是为了让作品…
但肯定最后会很深入的，私生活
也许有不能说的事
私底下没做？
也许是
完全没做？
私生活中没有做？
真的吗？
说私生活中没做，会是真的吗？
为了确认真相，开始调查
一周以后
遇到了一个男人
雄浩先生(假名)
是在酒吧工作的时候认识的
似乎是在工作的酒吧认识的天海翼
有与私生活中的她见过面？
有一次在去温泉的地方见过
似乎只是在店里见面，其他场合没有
那你是怎么称呼她的
一直是翼
这样啊
有点失礼的问题
有和她做过爱吗？
没有…没做过
那想做的话能做吗？
这个…
想做的话…
也许是紧张的关系，回答不出来
看来也不是不可能
那么作为雄浩先生的设定
把她叫到家里怎么样？
家里…
她会不愿意？
也不是
那么如果创造一些条件的话？
这样吗…
让我想想
那之后再联系可以吗？
好的
有决定了？
不不，各种考虑一下
几天后，他同意了
两周后
雄浩先生家里
收到他的消息“成功邀请到家里了”
马上召集拍摄组
在家里的各个角落设置了盗摄镜头
不允许失败
一次决胜负
因为不知道会在哪里做
共设置了十台
设置完成
不好意思，还剩—个
全部设完了
之后就交给雄浩了
打扰了
门就这样可以吗？
大概这样就可以了吧
好的
住的地方不错嘛
也是费了点心思
今天千惠呢？
年底的时候就分了
是吗？
这样啊
可以包进去吗？
可以的
好宽啊
不过费用也蛮高的
花了很多心思吧
不错吧
还以为不你不会来的
毕竟有点晚了
这里好宽啊
喝点什么
啤酒吧
稍等一下
我坐着也不大好，过来看看
今天…不过平时也会喝的
是啊
每周都这样喝
想起来了
做那个
做做看
很不错的呀
您好，一共是600国
太慢啦
辛苦啦
五分钟后
你这么帅
但没什幺女人…啊，分了
之前也是各种各样的…
有人想和你交往？\N是
不错嘛
你的话，更多吧
才不会啦
没有相遇
感觉见的人很多
拍摄的时候
聊到AV业界了
我的工作…有个制片公司
还有相关工作人员
和一些粉丝
然后就是工作中见的一些人
这样的话，公司肯定不行吧
男优也没可能
男优没可能？
没有啊
因为也只有工作时见面
还有就是粉丝吧
总不会对粉丝出手吧
对对对
也没人能交换号码的
AV业界的规则很严
这些话也验证了私下没有做爱
很奇怪的业界吧
应该是特殊的
60分钟后
你好像都没喝嘛
在家里不怎幺喝
看来有点醉了
你看，一个两个三个四个
没事吧，有点醉了？
醉了啊
喝了蛮多的
不过感觉很好
还可以这样躺着
好棒啊
店里也搞个桌炉嘛
确实蛮舒服
桌炉是好东西呀
好幸福好开心
睡的话，去床上吧
没事的
会着凉的
想睡的话就回家了，没事
这里可以睡啊
没事，还能喝呢
没事…
但看着你很困呀
休息时间
人需要休息的
很累吗？
没事
先休息下，然后再喝点
会着凉的
没事没事
你做了什么
没什么呀
什么嘛
亲我了吧？
亲了吗…
就是在亲嘛
没事？
没事没事
可是…
你醉了吧
有点
就是醉了
没想到你醉了会亲人的
好冾好冷
不可以啦
你喝醉啦
太奇怪了
不行…
不行不行
你真的醉了吧
不行…
不可以啦
等一下等一下
等一下啦
那至少
让我洗一洗
不好不好
至少…至少
让我冲一冲
让我洗一下
不可以，洗澡洗澡
让我洗下澡
没想到会这样嘛，让我洗澡
洗完就可以了？
总之先洗澡
抱我起来
带我去
谢谢
没事吧
吓死我了
你做什么
看看你的情况
舔吧
好舒服
等一下啦
真的要做？
还有那个
真的？
不行不行
舒服？
不行了
好舒服
好棒
在床上做吧
去了去了
这样受不了
好舒服
去了去了去了
不行了不行了
太舒服了
好爽
可以啊
差不多要射了
忍不住了
不是吧
等一下
舒服？
舒服吧
好多啊
这么多
不敢相信
没想到？
完全没想到
怎么和男优一样的
是很舒服啦
好厉害啊
各种各样的好厉害
也很舒服
还这么熟练
真的好厉害
说实话，看了很多AV吧
看是有看
好厉害
这里也有
被子
可以睡会吗？`可以啊
开灯
睡觉吧
吓到我了
总之先睡吧
这个人好厉害啊
再来一次？
可以？
你可以？
天海翼
果然说谎了
私底下没做？\N没做
真的？
你在笑哦
完全没有，有时候是会觉得寂寞啦
大概这发言是在说谎
最近也有吃拉面吗？
有时候也没吃\N这天是与希美真由交流
目的自然是私下性生活的话题
为什么会吃拉面？
为什么吃拉面？
不大清楚
因为从小就吃了呀
私生活中…
做爱…也是那样？
那样？是说工作时候那样？
就是会说去了…之类
终于到了核心问题…
去了…这样
要说这个吗？
收获为零
一周后
没事的
星野先生(假名)
想确认一下
您是真由的朋友吧？
我叫她小望的，算是吧
平时她怎么称呼你？
说出来可以吗？
当然可以，有消音的
认识很久了？
是啊
在她AV出道之前就认识
那么在她出道的时候是不是很吃惊？
是啊…
不过也有找我商量是不是要出道
是的
烦恼要不要出演AV时同他商量
那你是怎么回答的？
那时候自然说不要
至于理由
她…
唱歌什么的还好
说因为不想跳舞，所以想转AV
这自然会不同意的吧
是说不想跳舞？\N是啊
似乎是因为“不想跳舞”这莫名其妙的理由而出演AV的
不过结果上讲 \N现在也有唱歌，也有人气
所以现在想也还好吧
有点失礼的问题
有看过她的AV自慰过？
没有，没有的
做不到
为什么？
做不到啊…毕竟朋友
高中开始就认识的
高中啊
有没有想做？
没有…
是说？
以前…
有告白过一次
但被拒绝了
当时觉得也许能行
稍微有些深究的问题
能做的可能性是0吗？
要是营造一个能做的环境
要试试看嘛？
试试？
当然我们会出这个数
这么多啊
说到谢礼的话题，眼神马上变了
按照自己现在的状况来说
两层的可能性吧
有两层？
5天后
消息来的比预计更快
刚好是有同窗会
以交付同窗会明信片为借口约到了
姑且是说在外面见面
然后借口说忘在家里了，这样
那么能成功？
试试看
如果做不了，也没事吧？
那个就…没办法了
有信心？
没有啊
不过反正以前也告白过
其实她很不会坚持的
你要是不停的话…也许可以
似乎心境复杂
那么摄影机就藏这里
当天
到室内的40分钟前
因为突然的召集\N工作人买也辛苦了
摄影机不够，还迅速地向友人借\N共设置了8台
信号→为了让多台摄影机同步
这次也是一次决胜负
工作人员在附近待机
有事的话，就偷偷邮件联系
有什么不安的话\N就问我
中途害怕了，也可以找我
下午两点
正式开始
好臭
突然说这个不好吧
也是有打扫的嘛
进来坐坐？
不用了
让我想想放哪了
你放哪啦
不在这里啊
喝点什么？
有什么？
我也是找不到有点着急
你进来稍稍等一下
喝点什么？
都有什么？
穿着鞋子就进来了
怎么穿进来了
喝的？
外套脱掉吧
茶的话倒是有
只有茶吧？
我去烧点水
不过这鞋子刚买的，很干净啦\N才不是啦
在你家里肯定不这样吧
也是
感觉好厉害啊
这么多书
本来就喜欢看各种书
喝茶
有出去玩？
最近忙吗？
不忙
最近啊…
玩倒是很少，有出去喝点什么
你喜欢酒嘛
不过这同窗会又不想去
觉得好麻烦
去喝酒觉得麻烦？
喝酒可以，主要是见老同学什么的
也是
放哪去了
快一点
找到了
给我看看
会费6000元？
要收钱的？
同窗会？
那怎么办…对半分担？
让我付啊
不过也不错啊，很少有这活动
不过我一直都没和大家联系
然后还被邀请了…
不过…你也蛮有名的嘛
某种意义上
所以估计是想邀请你试试吧
也知道我和你有点联系
可以去吗…
可以啊
大家会怎么说？
怎么说…
说起来最近有男朋友？
怎么可能
没有没有
不过机会应该很多啊
你看长大后
都没有呀
也很难交到朋友
但是工作的地方之类的
工作也只有男优
AV女优们说的都一样
也没有其它的机会了
也没有那种能一起恋爱的感觉
但也有很积极的人吧？
到现在都没有…问电话的都没有
那私生活呢
私生活也没什么
也许正因为是AV女优\N所以没什么私生活
不过私底下和工作…
不区分好，会不平衡的吧
你想说什么？
想起以前的事
我以前对你表白过吧
有吗？
不不，你等一等
等一下，你不在意到这个程度？
不记得呀
被遗忘了
不记得啊，抱歉
好悲伤啊
这个，怎么说，突然不记得
你也说私底下没什么机会…\N那我的话…
好奇怪啊你
你才跟女友分手的吧
都去年的事了
新年前？
差不多吧
三个月吧
所以不是太窄了吗？
太窄了？
是说你世界太窄了
你要把视线扩大点呀
简单地被拒绝了
这么久没见了的感觉？
好积极呀
高中的时候就算了
但真的没记住
抱歉
也不是那种讨厌
感觉不一样
什么意思？
觉得…
等一下等一下
我是真心的
不是，等一下
这个…不会像电视剧那样发展的
你冷静点
冷静不了了
不是，你先把手放下
好可怕
我是真的
就算真心的…
也只是点点点(…)的感觉
好尴尬啊
一点都不尴尬啊
为什么啊
很尴尬啊
只是在等你回答
感觉好轻率啊，是真心的？
真心啊
多真心？
有多真心？
多真心我让你看看
你说什么啊，等一下
我不太会说话嘛
所以用行动？
然后有点…下流的行动？
下流的行动
不要
对“下流”一词的反应似乎很开心
不会可爱一点吗？
虽然说只是朋友，也算不上和好
但想能一起度过时光
但是…看不到幸福
看不到幸福
但我是真心的
也是啊，都这样了
但还是有点不好吧
对我的工作来说
工作是工作
话是这么说…
确实…很厉害的工作
那从朋友到好朋友，这样过度一下？
朋友到好朋友？
也可以…
是那种想做的？
也不否定…
当然不是全部
按照导演的指点强硬的上了
等一下
觉得困扰却无处可逃
也许一开始直接说“想做”之类就行
在这里？
只是说“想交往”也许到不了这一步
盖下被子吧
很不好意思啊
盖下被子
你先过去
一起吧
到了
我要被子
转过去
不过好不好意思啊
还没好
但是感觉…
不要
好尴尬啊
不行不行，要死了
不行了
好软
不行…
你还准备了套套
一开始就想做了吧
为什么会有
等一下
也没洗澡
让我先洗一下
听我说呀
等一下嘛
让我洗一下
要做什么
不行，不好意思
好痒
眼镜闭上，不要看\N闭上了
真的？
可能有点湿了
不好意思，不好意思
不要舔奇怪的地方
等一下
不会被外面听到
没事啦
这是三楼
有关系吗
怎么了？
没什么…
转过来
怎么这样…
不要看啦
不要看
要去了
等一下
去了
等等，等等
舒服吗？
虽然舒服…
想要你舔
但不可以看
不看脸
很不好意思
怎么这么精神…
不要看脸
朝其它方向
这不是在看嘛
疼吗？\N很舒服
好硬
有点不好意思
等一下，真的…
不看脸不看脸
不要看哦
不好意思
不行了…
可以下去吗？
不行哦
不要看这里
撤退了
可以插吧？
都这样了
对了还有套套…怎么会这样
要枕头
等一下
让我来吧
那我来
等等
慢慢来，你不要顶
太硬了
等一下
太大了啦
要怎么做？
慢慢地
不行了，不行了
好爽
要去了
刚刚好？
那你在上面吧
不要看
你这样遮住就行
感觉在上面
最不好意思的
不会看的
还这么大
好大
不要看啦
好厉害的床…
要塌的感觉
好舒服
讨厌啦
不行了
好热，好热
听说太紧张的话
就会一半就泄了
泄什么…
好兴奋
先拔出去
身体…摇摇晃晃的
好棒
不行了
屁股翘起来
这么大爽吧
太大了…
屁股好棒
不要…
等下…
好厉害的体力
太兴奋了
扔
不需要的我带回去
什么东西？
什么带回去，不是自己家嘛
不要看啦
讨厌讨厌
不行了
好在射…
射了这么多
你身体不要侧
怎么？
为什么还射进肚脐里
擦不掉怎么办，真讨厌
帮你弄干净
帮你弄干净啦
先帮我擦掉
故意的？
没有，只是想不射在里面
好多
真不好意思
积累的吧
谢谢
可以了
我自己来
不要看
私下的做爱也会舔干净
好尴尬
我倒是不觉得
但是…现在冷静了吧
冷静吗…不会？
因为想和你的关系能好
什么意思
作为朋友？
那算什么
让我洗澡
我还穿着袜子…
意外地完成任务！
几天后
不好意思
这么忙还找你出来
没事没事
骗了天海翼的雄浩君突然找我们
那之后和翼也有联系
说要和真由一起出去喝一杯
居然是两人约好一起玩
天海翼与希美真由似乎是好友
两人一起？
是的
是电话里说的？
Line上
（-那么下次我带真由去吧[表情]   -谢谢[笑]那我也带朋友去吧[笑]）
真的诶
然后说也让我带一个朋友
那个…稍微有点抱歉
朋友不介意被拍吗？
没事的
剧情发展迅速
接到他的消息后只有半天时间
因时间太短，摄影机数不足
电池也不够
只能设置了最低限度的配置
因过于求成，导致其中两台无法使用
另外
工作人员还忘记把其中一台藏起来
只能祈祷不被发现
就这样刚设置完，客人就来了
这是我朋友
晚安\N晚安
雄浩让两人背对摄影机坐下
今天好冷啊
包好大
是吧，涨涨的
离家出走了\N那倒没有
已经开始喝了啊
你们喝什么？
啤酒吧
我也去拿
摄影机
可以的
这家真大呢
很大吧
加藤？
另外这台摄影机已耗尽了电池\N这是最后的场景
谢谢
干杯！
他是在我经常去的那家酒吧的店员
就是在那里认识的？
对
您好，每盘600元
好小啊
再来干杯？\N来吧
那再来一次，干杯~
十分钟后
我上个厕所
在走廊的尽头
Thank you
你和她经常一起玩？
最近比较多，以前就是单纯的客人
最近也交换了联系方式\N所以见得比较多
是哪一边…先说换号码的？
我
这样啊
他很主动的
现在是什么状态？
还是朋友，朋友
真的？真的？
视线不对啊
偶尔有住这里
住这里？
一个睡这里，另一个睡那里，这样
真的？
看着眼睛说话
是真的
回来啦~
为什么那里会有
套套→
这么不合适吧
这么明显
刚才都没看到
是套套吧
拿过来看看
0.03
其实是工作人员忘在这的
这什么啊
就是你自己家找到的，就那里
这里？
这什么反应啦
我也不知道怎么在那里的
真轻浮啊
有一瞬间动摇了。但马上就恢复。
而且还对着加藤解释
女生在这边啦
30分钟后
在网上看到新闻
现在的处男
超过了50%，29岁
什么意思？
有一半的人…
根据年龄层会有不同比例
处男率
29岁后，有超过一半是处男
29以上？
女的呢？\N女的28岁
29岁的男性一半是处男啊
这样啊\N对吧，加藤
是吧加藤？
有什么，欲言又止的？
就是处男？
加藤是29岁
刚才视线都不敢看这里了
处男？\N不是…
40分钟后
都道府县游戏开始
秋田县
群马县
香川县
东京都
崎玉县
不知道啊
还有北海道啊
来来，喝一杯
能喝多少是多少
粉色
金色
紫色
绿色
黄色
茶色
蓝色
黑色
你说错啦
60分钟后
我当时对着手机真的震惊了
日本29岁的男性一半是处男啊
加藤绝对是处男吧
不知为何执著于处男话题的天海
处男吧
80分钟后
接着是国王游戏
2号
一口气喝下
2号是谁~
好可怕啊
谁是国王
1号
吻2号
怎么突然…
1号是？
那2号是谁？
谁是国王
都是成年人了
那么国王和1号接吻
1号和国王接吻
1号是谁
我…
等一下等一下
不过国王说的必须遵守
和他倒也可以
毕竟是好友嘛
好友…就可以吻了？
不管了
这要多久？
10秒吧
不要发出声音啦
这样下去会怎么样
谁是国王
好强啊
1号和2号
衣服全脱
谁是国王~
又是你
好气人啊
3号和国王去卧室
绝对是加藤
只是去嘛
真的吗？
十分钟
3号是谁~
一路小心
十分钟
我们帮你数着\N你干劲满满啊
只是去而已
只是去哦
十分钟过了去找你
这个带上
这是护身符啦，带上带上
不要嘛…
就这样过去吗
去吧去吧
自然地分为了两对
好尴尬啊
有意思
要真的3号是你怎么办
也有信心的
不会是看到了吧
十分钟啊
这个抱枕我不放手哦
大概十次就好
什么十次啦，不是说十分钟吗？
很开心的样子嘛
你过过来吧
好
好凉
果然变成这样了
等一下，不要说出去
不说不说
和翼有做过？
没有啊
有点胖呀
不知为何加藤也是内裤状态
过来
真好玩
肯定很多酒气吧
没事没事
没事啦
就我脱了很不好意思
这个…狼？
好冷啊
再来
不好…
立起来了
冷吗？
明明这么胖
这么胖还冷？
没关系的…
有多高？
182左右
183？
体重呢？
最近没称过
隔着裤子也知道
站起来干嘛…
好硬
是这样啊
还有胸毛
处男？
有点烦呀
他们可能睡了
好大
好暖
是已经流出来一点了？
刚才玩游戏就已经？
对了，亲过嘛
好大
不要说出去哦
太大了
感觉我也蛮主动
十分钟不够吧
胸部好大
是吗？
偷看？
想看？
是…
可以看？
被你这样问反而有点…
感觉我也紧张起来了
看的话随便
边看边喝
今天才见面…
要露出来了
碰到了
好安静啊
时间…
过几分钟了
大概不到5分钟吧
不好意思
新东宝翻译制作未经许可勿做商业用途
太不好意思了，都不敢看你
现在过几分钟了？
十分钟过了吧
已经到时间了？
可是好安静
偷偷看看去？
合适吗？
可以呀
也说到时间去找她嘛
好胖呀
轻点
已经开始了啊
好厉害啊
等一下
都发出呻吟了
好糟糕啊
糟糕啊
呻吟好大声
来喝
干杯
声音好大
都没听过
不错啊
听着别人的呻吟…下酒
奢侈啊
真是啊
其实？
真的是处男？
没有过经验？
…不是
真无聊啊
不过最近…
多久没做了？
有几年了吧
可以啊
今天这样兴奋吧？
是啊
这边也借着醉势开始亲热了
虽然不是处男有点不好
好激烈
让我看看
这时候倒是很坦诚嘛
不会不好意思？
会害羞？
等会也许他们就回来咯
我看看
好厉害
舒服？
摸我吧
好大
还想摸？\N是
说起来，那边好安静
声音会被听到的
很要
还有套套
带过来了
我酒气好重
等一下
太快了？
那边声音好大
舒服？
差点受不了了
很舒服咯？
我要去了…
去了…
好胀
还能忍吧？
不能射哦\N是
不可以
不能射
真的没和翼做过？\N没有
真的？
变激烈了
用了吧
好厉害
我好久没做了
多久了？
几年了
请多指教
去了
换一下
这样…忍不住了
不可以
虽然不好意思，但很喜欢
我是M
不行了
不好意思
真的好大
喜欢什么姿势？
正常位比较好
蛮意外
好舒服
怎么做？
这样？
不可以
去那里吧
等一下
你们做什么？
怎么回事啊
他怎么也
做了…
你们也做了？
想试试他是不是处男
你们继续呀
继续
不用在意我们
吓了-跳
我来帮你b
诶，反过来？
我去加藤那
亲他一下嘛
酒气很重呀
过来这里
他原来不是处男
他的气息好重
不好意思啊
现往还说什么
继续做嘛
真的好大，你们真没做过？
做过了啊
没做就没做啦
你还说没做过
要试试加藤的？
换一下？
这就走了？
等一下，好尴尬
这样也可以吗
不行了
站不稳了
加藤还给我
太激烈了
不好意思啦
要射了
射了吗？
我也要
能射好多？
给你
我出去下
好大
不行不行不行
要射了
去了去了去了
好多
还有哦
很厉害吧
又不是在拍摄
再去喝吧
加藤呢？
也在外面休息
好厉害啊
去吧去吧
没被发现在拍摄
继续玩
几天后
告诉了她们事情原委
两人激怒
两人和制片商和事务所
举行了多次三方会谈
以虚构作品的名义发售了
顺理成章地将视频公之于众
干杯~
※作品是虚构的