啊 早安
今天笑容不错
啊 谢谢 呵呵
你好啊
陆陆续续粉丝们来了
热衷电动的女孩
请进
打扰了
请进吧!
我进来了喔
我拿剧本来了
好的
一大早已经陆续来了很多粉丝
桜井进去了吗？
嗯 哈哈
还有  这个
这是今天的剧本  请多指教
好喔
昨天睡得好吗？
有睡
那个  这个剧本已经是确定了吗?
大致上是这样没错…
可以帮我叫一下导演吗?
怎么?  有什么问题吗?
嗯…跟我想得有点不太一样
不一样?
好像没有传达清楚
喔喔  好 那我去请导演过来
不好意思
怎么了
那个女孩说
关于这次的剧本内容
想和导演再讨论一下
讨论什么?
好像是说和之前对过的内容不一样 讨论什么?
好像是说和之前对过的内容不一样
所以想和导演讨论一下
什么？
今天？
什么啊……
想要换什么
总之先去看看吧!
请你去看看情况吧!
真的假的
那先暂停一下
不  大家继续作业
打扰了
嗨
那个那个…
怎么啦？  那个那个…
怎么啦？
这个啊…
这个怎么了
粉丝的人数是数人…
粉丝是一位一位来
那剩余的人要怎么办?
这个剩下的人…
这次基本上呢
你的粉丝是招集20位
20人中选择8位的意思吗?
对  用抽选的方式…
剩下的12位呢
只能说遗憾了
在旁边守护我吗?
守护…守护
还是两个人在房间内会比较…
那…这意思是很多人无法出场
那太可惜了吧!  都特地来了
是这样说没错
那我们改一下嘛!
反正还没决定好吧?
咦?  已经确定了啦!
这就是今天的剧本啊
是已经确定版本了啦
我们改一下嘛
更改?
总之先给我纸  纸
纸?
嗯
要纸干嘛
要写啊
重新写过?
对对对  重新写嘛!
今天是有请男主角啦…
不用请男主角啦
啊?
不用男主角啦!
需要男主角啦
不需要男主角
总之先准备着吧
你先下去吧!
好  有什么需要再跟我说
好  有需要我会讲
因为有男主角的话
粉丝的出场机会就没有了
来改吧
这次是以粉丝为王的活动不是吗?
是这样说没错
所以这次不需要男优  取消吧
那要跟谁做?
床战就是  就是说
大家以前做就好了
因为有20人耶
是有20人
那就有20根  哈哈
要上20根喔?
是不至于啦
20个太勉强了  但是呢
那就决定几个就好
就照这方向走
一鼓作气吗?
对对对
想着如果能走到终点该有多好的感觉
要这样玩?
就是这样
我没有这样玩过喔
这样的戏码  我还没有试过
不错啊  好像很有趣
所以
紧急更改剧本
这个我想请他们来写
没关系  我来写
要加点颜色吗?
对啊  通常都要带点色情…
要在大家面前摆弄一下
要在大家面前舒服的样子
想让大家舒服的样子
那我就来召募这个人
这个我自己做不来
那就找个人引导这个开头
找个粉丝来帮忙的概念
大家早上一开始来玩游戏
原来如此
发送讯息的方式?
某个程度带色情的内容
那就这样决定  我来写个某种程度带色情的内容
那就这样决定  我来写
这真厉害
我会加油的
啊 做好了
喔  做好啦
今天就是这样了!
好的  那今天的内容就改成这样
我想了一个特别企划
为了大家 我有很认真思考喔
这个下去跟粉丝们说吧
大家都在等了
Ok
这边吗？
这边聚集了你的粉丝
都来了吗?
来了
ok  ok
准备好了吗?
没问题  计划很完美
真的吗?
嗯
大家多多指教
我是天海翼
那个今天呢
今天的作品呢
就是满七周年了
好棒喔
那个导演啊  帮我想的内容
不是很有趣
所以刚刚想了一下
什么什么
这就是
我们今天的主题
大家看得到吗?
看得到
好  那我说一下
小翼七周年
来大家一起念
恭喜
谢谢大家的支持
不要这么说
都是大家的功劳
没有这回事啦 真不好意思
真的谢谢大家
所以今天是小翼的
粉丝会
所以呢
关于今天的内容呢
我们今天要
三部分
我们要分三个部分
咦  三个部分!
我们要分三个部分喔！
第一部分呢
那个呢
是摄影大会  那个呢I
是摄影大会
但是  那个呢
我想一对一
从大家里面挑选一位
等下会来甄选
第二部分是线上直播
那个呢   那个
像……的内容
我想那样做
第三部分呢
第三部分呢  是特别的饮酒会
这个跟平常一样
就是和大家一起喝一杯
大概是这样的感觉
所以说呢
这个第一部分的人
因为要拍摄影活动
那我想用抽签的方式进行
麻烦帮我拿签进来
大家都有拿号码牌了吗?
有的
大家拿号码牌
都有拿到了
这里面有放号码
抽到的人就可以参与这次活动
对喔  不快点最后的饮酒会时间会更少
8号的先生
啊  太好了  恭喜你
好厉害喔!
那就是你了
那我们一开始呢
是进行个别摄影
大概一个小时,
总之  大家呢
就先休息吃个便当吧!
真的假的啦!
那边有便当  大家就先吃一下!
好
你在观察吗?  哈
你现在要过去了啦!
看起来是好孩子
他快等不急了
你到底有没有想去? 哈
虽然很想睡  但还是会去啦!
我会去啦!
这不是你自己想的企划吗? 我会去啦!
这不是你自己想的企划吗?
啊  好期待
请多指教了
那我出发了
好想睡
请进
我进来了喔
会紧张吗?
紧张喔… 哈哈
这是个拍耶
对啊  你有相机吗?
喔  你有相机!
这可以吗?
可以啦!
还在想说如果是拿手机要怎么办
为了今天特地买的
谢谢你耶
啊 对了  还没有问你名字呢
之前有参加过我的什么活动吗?
有参加过几次
参加过几次
谢谢你的支持耶
这么近距离是次
前加活动都艮
我倘是第-次说诂耶
我叫天海翼  请多指教
我要怎么叫你?
都可以啊  小翼什么的
都可以啦!
嗯  就这样吧
拍好了吗?
给我看 给我看
拍得很好嘛!
很棒耶
大概这样的感觉
很不错啊  哈哈
很可爱耶
怎么能够拍到这么棒的瞬间
我今天呢
有带泳装耶
啊 泳衣
要不要拍拍泳装照呢?
可以吗?
有喔  在这边
很可爱的唷
佷可爱吧!
很可爱
那我来换泳衣吧
好
啊？、
我要换了
在这边换吗?
嗯
我出去等比好吧?
没关系  你坐著就好
那你坐在那边  稍微转过去就好
你会去海边吗?
海边什么的  比较没有
是喔
那你比较没有机会看到穿泳衣的女生咯
对 没有现场看过
是喔
好棒  你真的一直看那边
穿好了唷   好了
穿好了唷
好可爱
太好了
感觉超棒
很棒嘛!
那请拍吧
好像太近了
没关系
很难得  我们一起拍照嘛
一起吗
嗯  相机借我
来  笑一个
表情太僵硬了啦  笑一个嘛
喔  好…
你很紧张嘛 都发抖了
受借我
啊  这是要做什么…
这样比色情啊
是这样啊
这样感觉好吗?
很好…
想到一个好主意了
等我一下喔
等我喔
感觉不错吧!
很好
好像很好玩吧!
嗯
给我相机
啊?
单眼?
不是  我要录影的
你要录影?
要做成电影  我懒得一张一张拍照
你要拿这个去吗?
好  我拿去
这是你要拍的吗?
嗯
那交给你了  可以吗?
那我过去了
不要照我了 快去
我回来了
一张一张拍好麻烦 我们换录影吧
这种感觉啊
啊  没有按到录影啦!
现在 啊  现在有录影了
现在开始录了
不知道什么时候开始没有录到  哈哈
大概从这边开始吧!
大概是这吧!  没关系
来拍点色情的吧
纪念啊  而且会帮我们录影
说的也是
你嘴唇好软
是喔
不知道有没有录到
应该有
如果没拍等等要去道歉了
就是记录会不见而已…
没关系吗?
没关系啦!
摸我
真的假的拉!
哎呀  撞到了
舒服吗
舒服…
好像在做坏事的感觉吗?
对啊
舒服吗
舒服
啊 这是…
真不好意思
好厉害 已经站起来了
那个啊
嗯
给我看一下嘛
好丢脸喔
没关系啦!
都已经看到了
看一点就好了
一点点就好
现在很害羞吗?
很害羞阿
快脱下来
你看
很硬了啊
录影机好重
累死我了
好厉害
不太妙啊
有这样拍过吗
没有啊
一般情侣是不是也在做这种事
应该有吧
有吗?
好厉害喔
你帮我拿着
帮我拍可爱一点喔
我要脱掉它
因为你从刚刚一直抵抗  哈哈
你看 站的好挺喔
好害羞
你看机器的那边
很像在看A片喔
这样就不会害羞了
啊  好厉害
变得好硬喔
很舒服吧
来更舒服看看吧
更舒服吗?
嗯
你趴着吧
趴着?
舒服吗?
舒服
如何?
超舒服的…
舒服吗?
嗯
那个阿…
我也想要…
摸我的奶
舔我
也摸我下面…
摸我
让我更舒服一点
我…要怎么做
舔我
啊  好舒服
啊  不行了
要去啦…
你好厉害
很厉害吗?
嗯…很厉害吗?
嗯…
我也想要帮你
你躺着  我们一起来
一起？
嗯
好厉害喔
好硬喔
不可以先出来喔!  快到了…
喔  好
如果想出来要说喔
硬梆梆的
想射了吗?
嗯…
不行
帮我从后面拍
拿着镜头
拍得到吗?
这样也会想射吗?
嗯
拿着镜头耶
那就什么都不能做了啦!
已经快不行了吗?
不是很妙
好吧
嗯嗯…
怎么了?
那放进去吧!
放进去?  可以吗?
放进来吧!
可是?  咦?
不想进来吗?
是想啦…
想进来吧!
啊  嗯…
那就进来嘛!
进来喽!
好
会痛吗？
不会
进来了耶
放进去了耶
好舒服喔
看得见吗?
嗯
让你看得更清楚一些
看得见吗？
看得很清楚
有拍得很煽情吗?
嗯
从后面进来吧
我来拿机器
不妙阿
要到了啦
这样真的好舒服
你也快出来了对吧
真的
从前面来吧
我要射了啦
要射了吗
出来了
啊  出来了
舒服吗?
超舒服
精液味道好浓喔
积很久了吗?
积很久了
示坐巴!
你坐着吧
我帮你拿卫生纸
表现好棒喔
喷好多出来
其实呢
平常拍摄是不会做这样的事情的
说的也是
真是幸运了
只有今天特别喔
那我们快换衣服吧
差不多时间盗了  大家都在等呢
个拍
结束
换衣服吧！
那开始吧!
第二部  特别线上直播
按下这个后就可以开始
都有照到大家喔
大家露出笑脸吧
要不然的话
人数太多  看直播的大家会害怕
WAKO先生? 还是这是什么招呼?
WAKO? 到底是什么
这是什么?
虽然不懂是什么  大家好啊
人好多喔
有喔  很多人在这边
好可爱!  谢谢你…
这是什么组合吗
秘密集会吗?
对喔  某个角度也算是秘密集会
要进行什么呢?
这个嘛!  我们正在思考中喔
如果有想要我们做的事情
希望可以跟我说喔
晚安
你是什么名人吗?
有名……
某个程度也算吧
现在要开始杂交吗？
没有好嘛! 会被停播啦
才刚开始没几分钟就被停播好吗!
线上首映吗?  啊
某个程度有吧
你好阿
是什么活动呢?
现在正在我们的纪念会喔
小翼的纪念会
直播版检举?
好危险喔
不要检举啦！喔要直播到最后
目标一小时好嘛
露个胸吧!
露胸啊
露胸应该不会被检举吧!
像这样吗
这样你们看不到了
可是你们看得到画面
好可爱 谢谢你
先生谢谢你
真是个好女人  哇 谢谢你
胸部好大
谢谢你
我已经鼻血中
这样好吗?  呵呵
内衣是什么颜色?
内衣是…
黑色吧!
黑色
黑色的蕾丝唷
性欲高涨?
那很好啊
超棒的
请在那边也要记得自己来一下喔
你好啊
露个胸吧!
刚刚有露  是现在才开始看的吗?
好啊  露个胸给你们看看
有拍得清楚吗?
大概是这样
想被夹住啊
硬了?
那很好啊  记得自己来一下喔
捧个胸
大概是这样
给点福利吧!
有喔  现在给了啊
好有趣喔
当女优嘛！
我是啊
要看喔！
当了七年呢！
想看你现场舔舔
来了阿
要舔啊
是开罐器喔
那就用这个吧!
因为是开罐器所以不会被检举吧!
那要开始了
这是开开罐器唷!
突然这样应该很吓人吧!
现在开始看的人应该会吓死
大家开始自己来吧!
原来如此
如果人面对后面就没关系吧!
不要被看到脸就好了~
有谁硬了吗?
大家很惊恐
想要被吹的人举手
有啊
最快举手旳人
请站好
镜头在这边
拿出来之后
就不行了
喔  不错耶!
感觉相当不错喔
感觉很好!
有穿内裤吧!
有穿有穿
那脱裤子应该没关系吧!
那请你脱掉裤子
好危险喔  脱掉就会被黑了
那麻烦你站好
摸摸应该没关系吧!
他说请露屁股
那你的给他看好了  呵呵
不一样啊 哈
露屁股不知道如何
应该ok吧!
露屁股可以啦 可以
是屁屁唷!
真是好美的屁股
请多摸一点
请往前一步
OK
不妙耶  好多评论
不要拍到就好了吧
不妙  真的假的?
也舔我的吧!
朝后面应该可以吧!
应该没关系吧!
那请你朝后面
朝后面就好吧!
来了!
被停播了啦！
算是啦！
既然都脱掉了
想看嘛！
那大家靠过来看吧！
要开始了
好厉害
变好涨喔
超舒服的
也想被吹的人举手
我我我选喔
就是你啦！
那你来这边
请你把裤子脱掉
好潮的裤子啊
可以脱吗?
喔喔?不错耶
这就是双头龙的感觉喔
有看过吧!
有有  有看过
舒服吗?
舒服
还有想被吹的人吗?
我我我
就是你了
那你等一下
你脱一下
好棒喔
变很大了
渐渐变大了
要射了
超浓的
有那么舒服吗
太好了
对了  我想到一个好主意了
什么什么?
帮我让开中间那边
帮我让开中间的部分
对啦
你躺在这边
头朝那边
那我们来做更舒服的吧！
还有更舒服的?
帮我一下
好害羞好害羞
很害羞吗?
超级害羞
快要射了
出来好多
好不得了喔
怎么办
还有好多时间喔
今天被吹得好像都很快
因为刚才的不行了
来点不一样的吧
线上 聊天?
如果是线上聊天就可以了吧
那我们继续吧!  继续
那你起来
那我们继续吧!
那线上聊天吧!
继续刚刚的第二部  线上聊天
那现在是线上聊天啦
像刚才一样
你们在旁边可能看得人会害怕
你们先在旁边就好了
如果选PARTY就是1对多
另外一个是一对一
哪一个好?
一对一比较好吧!
对啊  免得吓跑他们
那就选一对一吧
喂
你好
觉得有点害羞
对阿
在家吗?
是  我在家
有在看吗?
有的  很清楚
请多指教
我是小翼
土歧先生你好
请多指教喔
小翼现在是在家吗?
我  现在不在家
是很像在家的感觉啦
但是我不是在家
是喔
那你在做什么?
现在吗?
刚刚在线上直播
但是被停播了
所以才来这边
就是这样
你经常开播聊天吗?
不常 所以今天是特别开的
你喜欢cosplay吗?
啊  非常喜欢
喜欢怎么样的呢?
想说你喜欢怎样的呢?
女仆系列的
喜欢女仆系列的啊
女仆系列的我有好多喔
譬如说
有露得比较多的
和露比较少的
那就穿比较少的
露多
如果要露比较多的
哇  真不妙
有这种的耶
有点色情的
还是要女仆
那…那就这个好了
那就这个喔
那就决定穿这个了
想看吗？
你要在那边换吗？
想看我换吗？
要看要看
要看喔
我想看你的内裤
想看内裤吗？
看一下就好
看得见吗?
黑色内裤唷
看到肩膀上的带子
是内衣吗?
这个吗?
这个也
可以看唷
黑色
看得见吗?
可以穿着裙子M字吗?
穿裙子M字
可以啊
看到毛了
要换衣服了吗?
我是E杯罩
看起来很重
真的吗?
很可爱吧
站起来
不拍
要拍不拍
屁股呢?
这样可以吗?
黑色
我换衣服喔
是吊带袜
是网状的
吊带袜唷
很不妙吧!
有点
有男人声音…
有听到吗？
大家被听到了
好像很多人
正在换
好羡慕那边的人
你现在一个人吗?
一个人
感觉好寂寞
很棒吧!
很不错吧
看得见吗?
看得很清楚
像你这么可爱的女生这样好吗?
很棒吧!
可以把屁股靠近点吗
看得见吗?
再靠近一点
屁股
屁股啊  真不妙
啊  打开点
兴奋吗?
超级兴奋
你被看会很兴奋吗?
好像是喔
变态狂吗?  好像是喔
变态狂吗?
大家也说想看
大家?  是很多人吗
好猥亵喔
可以帮我个忙吗?
请你旁边的人吗?
对对  可以请他们帮一下忙吗?
可以吗?
他说可以耶
变得很兴奋吗？
好厉害喔
好兴奋吗？
下次你也来边吧
今天谢谢你喔
谢谢你看完我的直播
掰掰
谢谢
他说很开心耶
太好了
好开心喔
好累喔
变成这样了
那接下来
去参加快乐饮酒会吧!
特别饮酒会
大家久等了
已经开始了喔?
我的呢?
谢谢
希望大家
虽然是最后了 还是要开心喔
干杯
好煽情喔
没发现耶
竟然找到这种的
这种也好怀念喔
这是名古屋活动的时候
大家一起来拍合照吧
从沙发那排
大概三列
那我第一个
像个男子汉吧！
好像站起来了
硬了硬了
大家帮我压住他
帮我拿我的酒
大家也想吗?
那就排队吧
那我再排一次
不行啦!
结束
下一位
让我舒服
摸我
我想舔舔看
如何
小翼你好湿
我以为我会被淹死
结束了？
小翼七周年
恭喜
谢谢 都是大家的功劳
没有啦  没有这回事
不不  都是大家的功劳
是吗？ 真不好意思
真的  谢谢大家
今天是感谢的日子
结束了
解散
好累喔
拍摄结束啦~
在摄影喔
所以我叫你啦
是告诉大家我在洗澡吗?
这可能是我出道以来
第一次  结束洗澡被拍
真的假的
真的
第一二部片好像有洗澡的
但被偷拍是第一次
那来个特写
为什么要特写啦
我很努力唷
七周年
洗完澡可以回家了
好像是这样耶
一直都是回家才洗澡
真的耶
本来是想跟大家喝个疯狂的
好像没那个时间
人多好像没办法控制时间
大家好像蛮嗨的
所以七周年就会变成那样
好开心啊
大家都是好人
所以呢  小翼的七周年活动
顺利结束了
还要请大家多多指教
接下来进入第八年了 还要请大家多多指教
我是天海翼
晚安