强烈高潮性爱
你偷看
没有
这楼梯好陡啊
这不是在偷看嘛
这里？
有点紧张
好久不见
未知的
旁的门后面
在等你
墨镜男？
那里已经有人了
就两个人
只有两人？
怎么突然
好紧张
好新鲜的感觉
去吧？
总之先去
不见面就没法开始
请进
打扰了
正等你
久等了
没藏墨镜呢
让你久等了
今天 类似面试
请考验她
我叫末藤
请多指教
我是希崎洁西卡
催眠师末藤先生
这次请这位让你感受从未有过的快感
先是尝试性质的
运用催眠术
大概就是这样
特地为我们空出了时间
十分感谢
我有些紧张
紧张啊
很紧张
有听说过催眠
有的
什么感觉
真的吗 这样
觉得很难相信吧
有点
不只是有点吧
相当不信吧
是的
是啊 像电视里那样
所以一般都会觉得是假的
这个大叔神经病啊 之类的
那我就先退出
对 就两个人
要是有什么你叫出来就好
外面都是工作人员
好的
那么拜托了
这里开始,催眠术开始催眠
不用面对着我
普通地坐着
这样就好
接着放松
吸气
用嘴呼气
跟着我
慢慢呼出
让身体渐渐放松
慢慢地
一开始主要是放松,放松到最大
然后才能继续
放松是为了接近睡前状态
人睡前就没有防备
因此首先放松
闭上眼睛,然后眉心部分
对对,这里
注意力集中到那里
集中 集中 还是集中
对 集中注意力
不错 不错
然后不要紧张,放松
身体放松
慢慢地 慢慢地
紧张从身体流走
然后你的眼里渐渐有反应
你的意识已经认为现在是睡觉时间
非常放松的
然后接下来会想象着我说的话
现在你正舒服地靠在沙发上
你的身体一点点地向旁边倒
好困
渐渐地感觉好困
好困,好困
慢慢地
继续倒下去没事的
非常舒服地困意
有五分钟就好
舒服地睡了
现在我开始从1到10数数
10,9
8,渐渐地要醒了
7 6
5,还有一半
刚好就五分钟
你就会清爽地醒来
从没有过的清爽感
进入一个安静的世界
意识很清晰
身体可能还在沉睡
慢慢地就会清醒
一点都不用担心
5,4
3,要醒了
脑子已经醒了 2 1
脑子已经清醒咯,醒来了
醒了
感觉到很清爽吧,起来
对,伸个懒腰
脑子已经清醒了吧
身体还有些朦胧
觉得身体慢慢地变重
感觉到了
为什么,不能用力了
然后我这样拍打身体
就能站起来
能站起来吧
然后坐下
但是·意识是清醒的吧
但是站不起来
看着我
你又站不起来了
没力气了
但是人是醒着
很神奇吧
又可以了
站起来试试
然后坐下
放松
这样一来不紧张了吧
大概就是这样的流程
现在开始,你要诚实地面对自己
人都会害羞
总会有掩饰
就算按照导演说的做
而掩饰的无非就那些
漂亮又有点色色的
诱惑的自己
然后也想要舒服
真正的高潮可能好少
但有很多接近的
对男优自己也会悄悄地想要是再···就好了之类的
我比较喜欢那样的,之类
人总是会挑选的
对吧
都不是漫无目的的
会觉得要是再一点什么什么就好的
有吧？
我？
只是你隐藏它
不想要M的,可能更喜欢S的
没有···
没有？
稍微想戏弄一下的心情也不是S？
我觉得不是
那也不是M
不是···吧
都不是？
那么有很喜欢的男优
没有
有觉得是好人,但没有喜欢的
但如果有喜欢的怎么办
比如我喜欢这个男优
能说出口？
比如很私密的情景下了？
但不用担心,比如有喜欢的
现在能知道自己的感觉?
至今为止我的感觉,先不论好坏
先不要计较好坏
重要的是自己的感觉
乳房的感觉,阴蒂的感觉
就像一直以来那样
要是那些就是日常怎么办
对此有自觉吗
乳头的感之类的··乳头敏感?
相当敏感
最敏感的是哪里
最敏感的
哪里
下面?里面？
里面？
是吧
然后乳头没有那么敏感
比如其它部位,额头啦,手指啦
如果手指比下面还敏感怎么办
怎么办···
但手指一般是不会那样的
因为身体会有很多反应
首先,你开始感觉到臀部变重了
感觉到了吧
变重了
然后腹部变得好热
好热好热
是一种舒服的热
已经开始感觉到了吧
然后今天一整天都这样
下面一直是湿着
而且,虽然比不上下面
右边的乳头
右边的
知道自己的右是哪里吧
右边的乳头突然敏感了
等一下
比平时更敏感
自己摸摸看
摸摸看
感觉到了吧
对比一下左边
再摸一次
对吧·然后是左边
一直按着
5,4,3
2,1,手移到左边
感觉到了
这样你的乳头比平时敏感了10倍
现在要是有个你喜欢的男优进来
就算是觉得一般的男优
也会变得很喜欢他
毕竟接下来要和他做爱的
明白了吧
见到的一瞬间
会从心底喜欢上他
一定会这样
你也觉得会吧
身体这么热
感觉到了?我的手靠近膝盖
渐渐地敏感度提高了
很热吧
膝盖···有快感了吧
感觉一下
已被催眠成功的样子
手伸过来
大拇指开始
渐渐地
敏感度提高了
大拇指就已经这样了
自己舔舔看
和阴蒂差不多吧?
感觉到了吧
比平时更敏感
手指,膝盖··· 不,最敏感的是···
摸摸看,里面很热吧
很热的
直接摸摸看
这快感是平时的好多倍
过去的性爱也许也很有快感
要来咯,强烈的快感
渐渐地蔓延全身
来了,来了
按住那里
你的身边有个男优
看到那个人的一瞬间
就会喜欢上他 闭上眼睛
不要睁开
男优来咯,请进
还不能看哦
身体放松
越来越有快感
睁开看看
看着他
不好意思
不好意思吗
为什么不好意思了
再对视
为什么不好意思
不好意思
这么近···
两个人对视,继续对视
眼中映着对方
对视着,变得更喜欢
更喜欢
说说实话
觉得眼前的人怎么样
说出来
怎么样
说
没听到
喜欢
大声点嘛
会更喜欢,也会更敏感
全身都变得敏感
虽然不好意思,但全身都敏感了
渐渐地
越是接吻越是喜欢对方
不好意思
喜欢你
我也是
真的？
喜欢
喜欢你
来吧
舒服吗?
更加地
看着对方
最爱的他
从没体验过的爱
舒服吗
快感
从没体验过的快感
爱你
我也是
给我
好棒
好喜欢
想怎么做
怎么做
想舔
好爽
喜欢
爱你
我也是
但是 有点不好意思
没事
没事吗?
忍不住了
爱你
从没感受过的
最棒的感受
慢慢地
想怎么做
插进来
还没动呢
忍不住
不要动
为什么
还不可以
好舒服
好爽
不行了
好棒
用力
用力插我
去了去了
碰到里面了
好棒
用力,用力
我还要
还要
不要停
去了去了
好棒
还要,用力
去了去了
慢慢地放松
慢慢平静下来
现在满足了吗?诚实回答
你看他是谁
现在感觉怎么样
没事吧
没事
为了拍摄才这样的
还不明白状况的样子？
有点没回神？抱歉
是导演让我做的
没事吧？
舒服吧?
具体说说
好舒服
还说了用力插什么的
其实很有欲望吧
这样的感觉会一直持续?
今后,还是这样?还是消除
怎么样好
不消除的话以后每次都这样哦
可以？
现在就放松吧
总之今天很舒服吧
这样的体验
很 舒服
成功了
催眠啊
现在相信是真的了
搞不懂
不明白
分不清有没有被催眠
不知道
记得刚才的男优吧
之前没怎么接触吧
之前都没什么想法吧
没有
今天喜欢上他了
好像是
怎么办
请进
来了啊
来了
然后呢
接下来也请多指教
请多指教
感觉 已经解开了
我自己也不知道
不过
感觉 只会嗯 了
有点 累的感觉
各种各样的 身体方面
是是是
但是很舒服吧
看着很神奇啊
搞不懂
感觉一下 这样
是吧
也不是不记得
无法理解被催眠是什么的样子
不过
个人隐私 偶尔地
有时候会被知道吧
不想让人知道的一面
是吗
很主动地
为了快感
那样的也是有的吧
所以这个有点
表现出来了吗了
不知道
这样一想
会不会对我也这样了
然后觉得你不正常
也许会变成那样
也许影响是很深
于是
接着第二弹
要继续哦
有点害怕呢
刚才的姑且是
算是很舒服的
但是做爱以外能舒服吗?这样的问题
这样啊
有点难了解
怎么样呢
比如说
脚
是阴蒂那样的话
不会吧
比如手
是小穴的话
不会吧
手会很有快感
有可能呀
这种肯定没体验过吧
是啊
于是 只是假设
比如嘴
嘴的感觉 变成其它的会怎么样
嘴？
会怎么样
嘴
有快感
不知道
不要
不过 好厉害啊
嘴也很棒啊
可能的话
喜欢舒服吧
让别人舒服的同时自己也舒服
这样的
蛮不错嘛
所以想试一下
可能的话
最喜欢让别人舒服
那就来吧
这就要去了吗
又要 被催眠了
你的性质好像就容易催眠的
这样啊
感觉好奇怪
未知的
请进去
左边走
不会突然跳出来吧
那么拜托了
那么继续吧
请坐
又要两个人了
请多指教
刚才怎么样
很不可思议
自然地就喜欢了
催眠就是这样
一般人在喜欢的人旁边都会害羞
但实际上很舒服吧
是吧
不过现在已经解不开了
所以今后会很幸苦哦
全身都会很敏感
每一次都是
会有点累
然后至今没什么快感的部位会更敏感
比如嘴唇
会变得和下面一样
催眠也有道具的
这次用这个
正常地看
本次用摇坠进行催眠
惯用手是?
然后用手拿着
眼睛看着
看着,看着,看着
慢慢地摇晃
意识集中
慢慢地慢慢地
对慢慢地
看到摇晃幅度了吧
然后是自己的大腿
盯着看,集中精神
看着看着
平时没怎么看右手
今天要仔细地看
渐渐地变轻了
不可思议般的轻了
慢慢地
然后就变轻了
渐渐轻了
越轻就越放松
越放松就越幸福
感觉一下
额头和手贴在一起
用力贴
继续贴着
这边也是变轻了
又变轻了
感觉被抬起来一样
你的身体已经 完全地成为快感带
比刚才更加强烈的
膝盖就这么敏感
右手摸摸内裤
记住这感觉
非常敏感
对对
自己直接感觉一下
很厉害吧
碰下嘴唇
快一点
转移了,敏感
敏感度转移到嘴唇了
你的嘴唇会更敏感
虽然不明白
嘴唇变热了
身体放松
你绝对会喜欢的,一定是
继续继续
深深地
对对
渐渐身体舒服
刚才碰过那里的右手,碰到嘴唇了吧
记得吧
那种感觉
还留在嘴唇上
自己的下面和嘴唇一样敏感
舌头伸出来
舔舔看
是吧?
旁边是你喜欢的人,睁开眼睛
看着对方
摸摸嘴唇吧
尽情抚摸
看着对方
仔细看着
继续摸
想怎么做？
靠紧点
摸我
还想要,还想要
靠近,再靠近
很有快感
看着对方
站起来
看着他
感觉到了?
要是说话的话会怎样
像做爱一样舒服
来吧
越来越想要
更想要了
还不行
仔细盯着
更想要
看着他的睑
看那里
怎么样了
想怎么做
来吧
忍不住了
越接触越敏感
直接舔吧
感觉到了吧
更加更加敏感
越来越舒服
下面一样的嘴唇,非常敏感
感觉到了
嘴唇很舒服
里面更舒服
里面很舒服
自己来
感觉到了吧
就是那里
肉棒碰到最里面了
用力用力
要去了,喉咙要去了
比刚才更舒服
你好
辛苦了
怎么样
你在做什么
这个
加湿器
不是加湿器
看看
有香气的
想到你拍摄应该很辛苦
说实话现在累得动作都慢了
所以这个
处理各种杂质
然后排除新鲜的空气
对放松身体之类的
很有帮助
听说是这样
所以今天拿出来试试
十分感谢
然后你躺下
有什么事就叫我
你直接休息也没问题
可以吗
休息吧
有效果的话告诉我哦
之前放进芳香机里的是
媚药
好困啊
打扰了
感觉怎么样
很放松
真的
不错,但脸色有点红呀?
没事吧
没事啊
不会红啊
发烧
怎么了
发烧了吗
不不
不是
刚才听到奇怪的声音还以为你怎么了
有奇怪的声音
有
梦话
睡着了？
好像是
要睡着了的样子
很热啊
没事的
真的
太近了
为什么
觉得
有没有奇怪的感觉
催眠的效果也许还在
是吗
脸红红的
感觉 是有点热
可能是错觉
为什么呢
等一下
为什么要避开
自然地
平时都没有靠这样近啊
等一下
真的 真的
没事的
感觉有点奇怪
是吗?
眼神比平时
很奇怪吧
不奇怪
不明白
看你这样反应,忍不住想玩玩
怎么回事
等一下
奇怪吧
有快感
不知道
很奇怪吧
不要,不要
不行,不行
不要
去了
没事吧
最后是催眠与媚药的结合
体验前所未有的快感
不行
去了
去了去了
还要
去了去了去了
去了
不行不行
好舒服
去了去了
去了去了去了
去了去了 去了
去了去了丢
要射了
去了去了
去了去了去了
不行去了
去了
希崎 Jessica