那接下来就交给你了
谢谢你
路上小心
你也是，有什么事的话联系我
好的，那祝你愉快
祝你愉快
前几天刚来东京上大学的我收到了妈妈的短信
我点开一看
原来是妈妈担心我在外面的人身安全
但是我觉得东京没妈妈想象的那么复杂
我没有见到妈妈说的那种可怕的人
我觉得是妈妈被骗了 当我打下抖这么字时
屏幕上出现了抖M（受虐狂）的字样
抖M？
一流大学的贵族大小姐被调教成受虐狂
你是抖M 是我的小奴隶
交流会
主人 急招 长得像男演员
请来和我相见？
嗯？ 长得像演员玉木宏
嗯 先发下邮件吧
不需要支付费用 等待回复 发个邮件就行
美英小姐
是的 啊 是你啊 请坐
失礼了
比照片更漂亮呢
谢谢您
看了我们的消息 你有告诉别人吗
诶 我没有
你是贵族大小姐是吧
没关系 我也是有钱人哦
虽然一直在犹豫，但兴趣是SM
这个咖啡很好喝的 请趁热喝吧
谢谢 我开动了
好好喝
那我先走了
香味也很好闻哦
你是我的小奴隶
我不是
你这是干什么
没关系哦
我的抖M小姐
我来让你舒舒服服的
不要再继续了
S可不会听你的话的
我不懂那是什么
你的尺寸
怎么样？要不我来试试
这话是什么意思，里面是臭臭的吗
啊，住手！住手！
什么感觉呢？说出来
住手
你妈妈没告诉你吗
不可以大喊大叫哦
我给你看个好东西
这次轮到你舔了
不要
看这边
这个
这是为你准备的哦 看
不要
不要啊
味道很好吧
舔一舔
不要
讨厌这个吗
不要那种眼神看我
难道我不该这样做吗
怎么折磨你好呢
所以
舔舔它
快点舔
咽下去了吗
先让你做哪个好呢
按照你的要求来
说 你想要哪个
你在说什么啊
不要 不要碰我
不要
按照你的要求 送来了
我没有那样要求
喂
主人跟你说话
你还顶嘴吗
啰嗦死了
来 过来
不要
你已经逃不掉了
从今天开始你就是我的抖M
要一直住在这里了
不要 请不要这样
住手 不要啊
给我舔
你妈妈没教你吃东西的时候 不准发出声音吗
给我起来 我要往你嘴里塞得满满的
你这个可恨的小东西
求求你 放过我吧
戴上眼镜 好好看着
喂
快住手
放过我 求你了 求你了
好好看着 我是你的主人
你的命都是我的
怎么样？越来越舒服了吧
住手
越来越舒服了吧
我要惩罚你
喝下去
怎么样
你是回不去的了，死心吧
真的再也没法回去了
在家里光着身子有点冷吧
喂 我帮你暖和起来
谢谢您
要看电影吗
好乖啊
请不要这样
为什么
怎么跟你主人说话呢
味道好不好闻
记住我的味道
听见了没有！这是你要记住的
不可以逃
也不能顶嘴
不要躲，我的小东西
你已经不是人类了 知道吗
来吧
真是倔强啊
再感觉一下
下流的事情
然后 好好地给我反应出来
来这边
喂
你怎么这么烦啊
主人宠幸你 你要闭嘴
我全都喝下去
再喘的大声点
怎么了
流出这么多啊
轮到你的时候，全都给我喝下去
欢迎回家
其实你最下流了
我就知道
要哪个好呢
选一个吧
听到我的话了吗
来吧 哪个好呢
快点选
日本人全都是这么羞涩的
请不要这样
已经想舔了吧
我最喜欢主人的阳具，请不要用玩具
就这个吧
可以代替我的
给我握住这个 舔
快点
快点开始吧
离我近一点 过来
首先
把那个电动棒
放到你的嘴里
慢慢地吮吸它
卡UI带你放嘴里去
你快点照我说的做
含住它啊
快点舔它
再舔 不要停下来
好孩子
很喜欢是不是啊
那
这次
放到身体的这个部分来
让它慢慢地转
已经溢满了淫水吧
自己放进来
快把手拿开
张开腿
看我这边
只能看着我
怎么样
是不是很享受啊
再用力一点，往里放一放
你自己不想要吗
怎么样
请不要这样 不流出淫水来可不行
自己的东西自己舔干净
自己舔干净
张开嘴 自己舔
自己看看那个地方
这是命令
你在犹豫什么
看 这个插进去了
就那么讨厌吗
插进去 听见没有
你给我插进去
快点
自己用力
进去了吗
享受不享受？
那 放进来吧？
怎么样
慢慢来 不要心急 用力插进去
怎么了
现在你变成什么东西了
你这里面插着的是什么啊
流出的淫水把内裤浸湿了吧
你喜欢这个震动棒吧
所以 到底感觉怎么样快说
这个东西插在你什么地方了？
张嘴说出来
不要装可怜 你个小东西
看你
背对着我
快点背对着我
快点 膝盖放上去
撅起屁股
不听话就打你
快点表现
屁股撅的高一点
听到没有
没办法了啊
现在轮到我出场了
看这里
听见我说的话就快过来
这是什么
手头伸进来
这下张开嘴了吧
来吧
很好吃吧
快点说出来
拿自己捧着吃吧
不要惹我生气 快点
快吃
你还得再努力
别跑
怎么了
你很想要我的阳具吧
快给我说出来
什么插进去了啊
是鸡巴
插进去了
好了
说还想要我插进哪里
请饶了我吧
好了 我把鸡巴插进你身体里了
我想让你这张嘴开口说出来
好吗
不行吗
看吧 这么多
味道很好吧
真好
心情不好吗
看你 乳头都硬了
舔！
快点再来一次
好好咽下去
最里边是什么啊 说说看
还想要吗
好吧
那我就没办法了
还想再要吧
嘴里是什么啊
好好品味吧
那这次 在你嘴里
噗呲噗呲的
再给我发出那种噗呲噗呲的声音来
好好品味吧
用手把嘴里的东西搅一搅
快点接着
自己好好看看 吐出来的东西
再把那个
好好的
喝下去
然后
再说你干的
是什么
很喜欢吧
喝了吗
张开嘴我检查
喝的真干净啊
这下轮到我了
你跑不掉的
我在你的电话里找到了
对不起 我出卖了你
好好享受我给你带来的愉悦吧
如果他兴奋了
就是你负责了
但是如果我们也兴奋了，你更要负责
那站起来   不要啊
好好吮吸我的鸡巴吧
来这边
对了
就是这样
把鸡巴满满的塞进嘴里
真的好可爱啊
怎么了？  他乳头硬了
我还要 给我鸡巴
都咽下去了吗
好奴隶
诶 感觉不错吧 自己看看
在这里吗
你好 先生 对不起
第一次来呢
这件事
要是被我妈妈知道了
你父母要是知道你结婚的话就能瞒过去
好美的脸蛋 哪里找来的
今天可是值得了
你也很期待吧
你是S吧
过来
站起来
好舒服
好嘞 换一个
把腿打开
请把鸡巴插进来
那不是太早了吗
先玩玩你啊
还想要吗
好舒服
怎么了 嗯？要我停下来吗 还想要吗
还想要
可是你自己说的哦
湿透了呢
快给我趴下
看你下面这样
机会难得 来个你最喜欢的吧
你看看这下面的风光啊
好厉害啊
自己看看
到这边来看
这样能接到吗
来这边
就是这样 好好伺候我
舔我的屁股
来 还有我的
最喜欢被插进哪 好好说清楚
阴道里
想要鸡巴插进来
来吧 我满足你
舒服
大声点
来 给你
怎么样 我的鸡巴
好舒服啊
想要插进来 舒服
有那么舒服吗
插进来
躺下来
快点的
怎么样 嗯？
把腿抬高一点
我最喜欢主人的鸡巴了
来了哦
喂 还想要吗 更深一点
想要 请给我吧
想要 好吃
拿给你一点啊
给你最喜欢的
啊我好想要精液
射出来了哦
果然东京这个地方 什么事情都有
（色花堂 Yamete 大佬自提）