写给佐知子学姐
你最近好吗?
学姐毕业很早 已经过了半年了
那之后的大学生活开心吗
我现在也是
总算适应这个经理的生活了
今年很遗憾 很多女生都不做了
就剩下了我自己
我也是会像学姐一一
成为很有用的经理
学姐有时间的话一定要再回来玩哦
篮球部二年级 天海翼
女子经理就是部员们的性处理玩具
你们两个运转得要快一点
不要在乎是前辈还是后辈
要加快运球的速度 那样比赛应该会进展得不错
那么今天就到这里
解散吧
辛苦了 辛苦了
经理 辛苦了
辛苦了
怎么样，习惯了吗？
基本上习惯了
不好意思 可以帮我擦擦汗吗？
擦汗的话 也是经理很重要的工作
把垫子拿过来
那个垫子
放下来吧
一开始你可能不习惯 大家也都出汗了
那时候也要赶快帮大家擦干净
累了
失礼了
擦的时候可以再用力一点吗？
好的
就你一个经理也很辛苦
加油吧 不然的话
体育大会大家都那么努力
前面也可以吗？
全身都是汗
好的
失礼了
很紧张吗？不要担心
不要误会 好好擦吧
佐知子学姐也做这样的事情吗？
当然
是吗？
多亏了她我们才这么厉害的
是啊
这边也可以擦一下吗？
小翼也加油哦
好的 我会的
那下面也是
训练时出了很多汗 拜托你了
怎么了，很害羞吗？
这就是经理的工作
那里也要擦吗？当然
双腿也擦一下
我知道了 失礼了
那里出汗很多
第一次吗？没做过吗？
没有
真的吗？
都要擦干净
好的
再用力一点
这样吗？
里面也不舒服 可以帮我擦一下吗？
里面也要擦？
是的 手可以放进来
到这里 失礼了
这只手也可以
不要客气 也用这只手
是的 不只是我的 也帮大家都擦一下
中间也是 可以一起擦吗？
你很在意阴茎吗？不是的 只是擦擦汗
没事的 不要害羞
只是擦汗吧？
怎么样?
是的 出汗了
再好好擦一下
我的阴茎怎么样了
摸了就知道了吧 好好擦一下
很大了
知道为什么这样了吗？
我不知道
可以了 赶快来擦吧
直接摸吧
直接？
没事 不要客气
没关系的
怎么样了 确认一下
这也是经理最重要的工作
怎么样？怎么样了
很大了
想看一下吗？
没事 不要客气 不用了
好好看一下
可以近一点
来摸吧
出汗了吧
是的
可以继续抽送吧
这是经理的工作
经理的工作
是的 大家都这样做
这是很必然的事情
对不起
再用双手
温柔一点
不只是用手
也可以用嘴吗？
那里很敏感的 不用嘴的话
做不到吗？
不做经理了吗？
那个
是吧？
连这样普通的事都做不好 应该就做不了经理了
是吗？
我知道了
自己做看看
失礼了
不用客气
很厉害呢
这样可以吗？
很好
不只是龟头
整体的 用嘴和手
可以用垫子
可以跪下来
谢谢
很温柔吧
不疼了吧？
只是练习看看
按照你喜欢那样做就可以
根部也是
很舒服 好好舔一下
好的
喜欢口交吗？
不是 但是做得很好啊
再好好舔一下
你很厉害
我也夸奖你了
做那样事情的话
接下来再含住到深处
再舔根部
根部也要吗？
是的 那里很舒服
好厉害啊
阴茎好舒服
阴茎很大了
好厉害啊
很舒服
谢谢
好好抽送一下
这样吗？
是的
用舌头舔
想成为优秀的经理吧
想要
也要做到这些事情
我知道了
也摸蛋蛋
好好刺激一下
那样 很厉害
真会抽送
好好抽送一下
是的 继续
好棒的表情
是的 再快一点
射了哦
全部接住哦
我知道了
再快一点
射了哦
舌头伸出来 接住
射了
好厉害
再好好吮吸
好的 给我看看你的嘴里
也吐到手上
怎么样了
射出来了很臭的精液
谢谢
还疼吗？
好多了
可以了 怎么样
谢谢
没关系 这也是经理的工作
小翼
你辛苦了
我很感谢你
好感动
你和毕业的佐知子学姐很像
真的吗
这样说我就有自信了
是啊
小翼
要做什么？
这样可以吧？
学长 你的手没事吧？
有你照顾 我没事
住手 请住手
学长 这样不好
什么啊
真不开窍啊 好遗憾
经理的话
不是帮助选手放松身体来提供支持吗？
你很失格
还是佐知子学姐好啊
怎么样
还是
小翼做不到啊
可以做好吗？
我
可以做到
什么？听不到
我可以做到
是啊
不喜欢的话不用勉强
我要做
是啊
真不愧啊
小翼 可以做到吗？
可以吗？
我可以的
手拿开
什么？很讨厌的表情
不喜欢吗？
不是的
不讨厌吧？
是的
你是很优秀的经理
谢谢
学长
还是 这样的
还是做不到啊
那个 不要勉强
我做 我会努力的
想和佐知子学习啊
佐知子很积极的哦
要怎么做
自己亲吻一下
什么？不主动一点吗？
再抱紧我
好好亲吻一下
知道要怎么做吧？
痛苦吗？
我会努力的
是的 就是这样
我知道小翼你很舒服的地方
你最有自信的地方是哪里？
不说吗？
不是里吗？
我不知道
不知道啊
那我来教你
小翼
你怎么回事？说可以做到还是不行啊
我可以的
小翼 自己把乳头弄出来
好的 我知道
怎么了 小翼？
很害羞吗？
这样做不好经理哦
很舒服吧？
很害羞吧 再发出很淫荡的声音
要有自信
经理没有精神的话
选手也没有精神哦
我知道了
很健康的屁股
也拿出自信
我知道了
再给我看一下
可以做到吧
我可以
翘起来 屁股翘起来
这样吗？
是的 再继续
小翼
其实不讨厌吧？
下面很湿了
请住手
小翼 我很开心
你的下面这么湿了
想让我怎么做
帮我爽一下
想让我帮你爽啊
下面很湿了
这样可以吗？
我们的练习
这样舒服吗？
抱歉
可以哦
喜欢汗臭味的男人啊
下面这么湿了
湿了的下面 自己扒开 给我看一下
做不到吗？
可以
这样吗？完全看不到
再来
这样可以吗？
请再给我看看你淫荡的下面
这边也是
下面在发抖哦
抱歉 对不起
怎么样？
很舒服
这里
就是这里
下面很湿了哦
不行
全插进去了
下面很湿了
那里不行 不可以
听到了吧 不行
学长 要去了
不行 那里不可以
不行 去了 去了
去了 去了 不行 去了
很容易高潮吗？
很舒服吗？
这么淫荡
胸部露出来了
那么不想输给佐知子学姐啊
不想输给她吗？
来这边
听不到？
是的
不想输掉吧
我不想输
我的身体也是
也帮我爽吧
佐知子
帮我舔了训练之后很臭的身体
要怎么做好呢
是这样吗？
真会舔啊
这边也是
湿湿地舔
就是摸那里
下面很硬了
这里也是
也可以舔这里吗？
我可以
真的可以吗？
可以
学长
这样做真的可以吗？
当然了
还不够哦
可以更色情地舔吗？
可以 是的
再淫荡地吮吸一下
再给我看看你淫荡的表情
很害羞了
很害羞吧
很喜欢那样吧
再含住到深处
可以做到吗？
可以
可以吗？
含住到深处
怎么了？可以接着含吧？
可以吗？
知道怎么做吧
是的 很好
小翼
比佐知子学姐舔得好
在说什么
再说一次
再一次
什么？
谢谢
含住到深处
佐知子很厉害哦
小翼的痛苦的表情
真可爱 谢谢
想再好好爽一下吗？
也可以帮我爽吗？
我会的
不是努力
我会做
你可以做到的
真的可以做到吗？
我可以的
不喜欢的话没关系
这里 不喜欢吗？
不是不喜欢
给我看看你的胸部
自己吗
可以吗？
摸一下自己的胸部
不要遮掩
小翼
看到了吗？
全看到了
这样吗？
真舒服
小翼不做什么吗？
我会努力的
我也要做 要做什么？
我去上面 去上面
我抽送
再来 再来
按照自己喜欢那样
再好好抽送吧
不行
一直到高潮
继续抽送吧
那样不行
这样是做经理的失职 要继续吗？
想继续吧
再好好晃动腰部
不行
小翼要去了吗？
好舒服 要去了吗？
真舒服
学长 那样
我要去了
不行 学长
不行 去了
做得很好
想继续吗？
想要
真舒服 再继续
不行 不可以
不行 去了 去了
再来
那里不行
不是不行
那样不可以
不可以吗？
太舒服了
自己那么舒服啊
你不努力要怎么办
小翼知道吧
我要怎么认可你
这样吗？
是的 看着你这么大的屁股
让我插进去
经理要听选手的话
当然了
全看到了哦
屁眼也是
请看一下
我就在等你
自己扒开屁股
这样吗？
全部给我看一下
请看一下
那里不行 不行
再继续
舒服吗？
很舒服
给我看看你的胸部
不行
不行 去了 去了
转过来
经理很辛苦吗？
不行
请做你喜欢的事情
可以做爱吗？
可以
请自己插进来
是的 自己
插进来了
是女孩子
不可以挡住脸
要看着选手的表情继续的
看看这样 好棒
不行
是的 你的小屄好紧
再来
不行
不行 我到极限了
我可以射出来吗？
请射出来
射出来
舒服吗？
请射出来
请把精液全部射出来
可以哦
请全部射出来
射到哪里？
学长很喜欢的地方
要射了
不行 去了
小翼
很舒服吗？
真舒服
距离比赛还有三天
对于我们三年级的队员来说 这是最后一次比赛了
大家不要泄气
从明天开始要好好训练 好的
好的
还有 我还有一个提案
是什么？
小翼的事情
最近
感觉她越来越不用心了
现在对大家来说正是很重要的时候
小翼你总是这样的话
对大家也不好 是吧
所以小翼
给大家看看你淫荡的地方
这样不可以
在说什么
都是因为你 大家才这样的
我会帮你
不可以
请住手 我很为难的
不要站着 坐下来
那样不行
像平时那样
做很害羞的姿势吧
请住手
大家好好看着哦
大家好好振作起来
大家抽送一下吧
请住手
看着小翼很淫荡的地方抽送吧
碰上去了哦 再遮掩什么？ 请住手
想成为经理吧？那到是的
想比得上学姐吧
给我看到的小翼
也给大家看一下
好好看着大家
睁开眼睛好好看着
住手
这也是你的工作
真淫荡
不行
要去了吗？
不可以 那样不行
这里吗？
不行
给大家看看你高潮的样子
那里不行
碰到了
大家想看她高潮的样子吧
是的 想看
不行
那里不行 不可以
不可以 不行
去了 去了
高潮了
高潮了吗？
去了的地方给大家看一下
不可以
大家想看她高潮的地方吧 是 想看
给大家看一下 请住手
不要遮掩
我教你了吧？
好棒的小屄
好淫荡的小屄 忍不住了
扒开给大家看一下 大家看到了吗？
好棒啊
怎么样了
真棒 忍不住了啊
小翼
被大家看是什么心情？
好害羞
不行 喜欢这样吧？
下面在发抖
想好好爽一下吧
什么 做什么？
真舒服
真棒 屁眼都看到了
全看到了
大家再说点淫荡的话
好棒啊 小翼
说点淫荡的话
拜托大家
再说淫荡的话
求大家了
很淫荡 真色情
那么舒服啊
屁眼全看到了 小屄在发抖
看到小屄深处了
不可以 全看到了
就这么偷偷地高潮了啊
去了
小翼又高潮了啊
不行 那样不行
大家的阴茎怎么样了
忍不住了 忍不住了啊
小翼
去含住大家的阴茎吧
站起来 要按照顺序含住哦
真棒 全含住了
真棒 难以置信
难以置信
这边也是
也来含住
来含住吧
看这边
经理帮我含住啊
手不要停下来 赶快来摸啊
抽送一下
很喜欢吧
小翼
喜欢阴茎吗？
小翼赶快的
喜欢
好好抽送 也含住真的
赶快来摸啊
好好摸啊
好好摸
做很舒服的姿势 含住吧
小翼 看这边啊
好棒的表情啊
真舒服
真的好舒服
含住到深处
是什么味道
回答我 经理
汗水的味道 这次这边
很喜欢含住吧
好好含住吧
很淫荡的表情
好好舔吧
好好吮吸
也来含住我的
真舒服
自己好好张开
不行
那样不行
好好含住啊
自己很主动地含住
翘起来 大家站好
什么？想集中精神含住吧
忍不住了
不行 不行 不只是自己
也帮我爽一下
不行 去了 去了
含住阴茎忍不住了吗？
不可以 要帮大家处理好
三天后就要比赛了
帮大家好好抽送
好棒啊
大家不要客气
全射到小翼的脸上
集中精神哦
好好接住哦
要射了
射出来
我要射了
接下来
来含住我的
在集中精神
舔一下吧
不行  去了 去了
我忍不住了
我也要射出来了 射了哦
真棒
还想要吧
请再射出来
再大声一点
我也要射了
真棒 好烫
谢谢 很烫吗？
真烫
大家也都一起
全射出来
那里不行
那样不行
喜欢吧？
我很喜欢
我要射了
射出来
真棒 好棒
小翼
怎么样？
好粘稠 也想高潮了吧
大家也想看吧？
是的
来帮忙吧 可以吧
给大家看一下
那里
好棒 真棒
很兴奋吧
真舒服
好棒啊
不行 去了 去了
看一下
高潮了
不行 去了
这里很舒服吧？
不行 去了 去了
去了 去了
高潮了
小翼
今后也都拜托你了
那也没看过胸部啊
真的啊
很糟糕呢
那个
性爱很舒服哦
早安
你好
太好笑了
你是处男吗？
不会吧？
真可惜 太少见了
大家都不要嘲笑他
要好好对他
是啊
没事的
你想处男毕业吗？
经理 经理
帮助他处男毕业吧
可以吧 经理？
帮这个家伙成为男人吧
我做不到
现在还这样说 平时都做吧？
大家都过来
好的
全准备好了
来这边 坐下来啊
你还是处男啊
我帮你脱下来吧
等一下
没事的
处男毕业 站起来吧
我很为难
很喜欢吧
全脱下来
内裤脱下来
站好
站好了 要怎么做啊
知道吧？再去含住啊
大家都看着
经理
这是工作 工作
为了团队
你也说拜托啊
你的手拿开啊
很可爱的阴茎啊
再过去看一下
学长
要到什么时候啊 赶快含住啊
才成为厉害的经理吧
那个
在做什么啊
握住啊
赶快做啊
拜托她啊
求你了 求你了
去含住吧
含住了 含住阴茎了
全含住了
那样不舒服啊 再好好抽送啊
怎么样
含住到深处 好棒 真的很棒
真好啊 经理
好好吮吸 好好做啊
经理
接着发出淫荡的声音
帮他好好兴奋一下啊
好好吮吸
很硬了
怎么样？
好棒啊
要插进去吗？想插进去吧？
不是 还想她帮你口交吗？
可以吗？
插进去吧
等一下
什么啊？脱掉吧
脱下来 这个很碍事
全看到了
脱下来
没事 真可爱
请住手
不要停下来吧 这是工作
等一下
玩弄一下 给大家看一下
不可以
请住手
舔一下
好淫荡啊
这样 舒服吗？
赶快做啊
插进去了
小翼 抱歉
没事 赶快插进去
这样吗？
插进去了
好厉害啊
恭喜恭喜 毕业了啊
按照自己喜欢那样晃动腰部啊
可以抽送哦
是吧
可以吧
那么舒服吗？
是的
好淫荡啊
阴茎在抽送
很好
自己起作用了 很开心吧
很开心
是吧 都是为了团队
怎么样 舒服吗？
你好厉害啊
阴茎怎么样了 给她看一下
给她看看啊
什么啊
很湿了呢
那么紧张不行的 反正处男都毕业了
下次再拜托你了
轮到我了
谢谢
没事 我之前也这样
也看一下我们做爱吧
大家看一下吧
好的
插进去了 插进去了
翘起来 可以吧
他的阴茎不能满足你的
你们也都看着我
好的
好好含住
全插进去了
下面水水的了
很兴奋了吧
阴茎很美味吗？
怎么样？
很舒服吧
真棒
我也很喜欢舔
舒服吗？
很舒服
哪里舒服？
哪里？
赶快说啊
听不到吗？小屄很舒服
再含住啊
好的 再含住
就像这样
再来这边 也坐下来
一起含住
含住到深处
好厉害啊
怎么样 经理？舒服吗？
不要高潮
好好含住两根
不能松开哦
对
是的 很好
再这样 这样
小翼 再含住到深处吧
好厉害啊
不行了
这边呢
屁股翘起来
要好好含住 不能松口
这都是为了团队
拜托了
全插满了哦
插进去了哦
一点都不紧啊
阴茎感觉不一样吧
说说看啊
怎么不一样
好大
很大吧
那里不行
什么啊
怎么了？
太大了
不行了吗？
要放弃吗？
还要继续吧
去含住 好好舔啊
不行 去了
深处好舒服
不行啊 那样抽送不可以
再来 再来 来这边
站好
屁股翘起来
亲吻一下
来摸啊
不可以 不行
不行 全插进来
不可以
翘起来
插进去了 张开双腿
怎么样 经理？
阴茎舒服吗？
很舒服
很舒服哦
好爽
不行
去了 去了
再来 再站起来
站好 手放下去
全插进去了
我要再插进去
看一下
好棒啊
要射出来了
不行了吗？
可以吗？
再来这边
很好的感觉
可以做到吧？
再淫荡一点
你很淫荡哦
也感谢我们
谢谢呢？
谢谢
为了阴茎 身体很幸福吧？
很幸福
自己好好张开双腿
很幸福吧？
很幸福
全插进去了
怎么了？怎么了？
好好说一下
很舒服
不行 去了
很舒服很幸福吧？
好舒服
说请射到我的嘴里
射进来
听不到
请射进来
为了什么？
为了团队吧
可以哦 好好的
请射出来呢？
请射出来
射了哦
去了 去了
舌头伸出来
好好含住
再好好舔一下
真舒服
很开心吧？
谢谢
真舒服
不行 不行
为什么不行？你好好看一下哦
你们之后也可以插进去
真舒服
我也要射出来了哦
请射出来
好舒服
不行 去了 去了
去了
真舒服
什么 想摸摸吗？
是的
好的 可以摸哦
你们也是
好棒 忍不住了
谢谢
乳头很硬了
写给佐知子学姐
谢谢学姐的担心
但是篮球部的大家
是真的需要我
我会尽力做好自己可以做的事
所以 我没事
马上就要比赛了