下一位请进
请坐在这边
失礼了
今天有什么问题呢
我的皮肤好像长了怪东西
在哪一带呢？
从肚子以下 到大腿这一带
这样啊
那我来看一下好了
请你躺在那边 把衬衫跟裤子脱掉
那我看一下喔
大概在这一带
长了不少呢
会觉得痒吗
痒是不会 但就是觉得刺刺的
会不由自主想去抓
还有这一带
的确这边也有长
这样碰会觉得痛吗？
是不会痛啦
但是有点刺
那我开点药给你
这是什么奇怪的病吗？
这倒不是病
是吗？
是的
我觉得有点怕 也怕会长到这里来
我看不到这里 可以帮我看一下吗
这里没有长
是吗？
早上我也觉得这里有点刺刺的
在哪一带呢？
在靠近阴囊那边
靠近一点看 看的到吗
要不要摸看看
在这附近吗？
再往上一点
请你再检查仔细一点
这里感觉很怪
应该没问题
是吗？
你想可能是因为什么原因造成的吗？
不 我没想到
可能是油吗
油？
我把油倒在毛巾上摩擦
摩擦？
可能只有那样了
因为有点害怕 所以想请你看一下
这个还好吗
你说好不好...
这个不好说
因为我自己没有办法判断 像毛那里
毛那里吗？
还有你看 像这里
我想应该没问题
这里没有长吗
是的
没有长在其他地方吗？
我想应该没问题
那个...我觉得...
你可以先把裤子穿上
摸起来的感觉跟以前不同
不同吗？
想我抓住它摩擦的时候
感觉就是怪怪的
不会觉得痛吗？
像这里有点怪 所以很害怕
我想应该没有问题
医生你可以不要只有看 而是碰一下吗？
因为我不知道这样有没有问题
可以请你摸一下吗
摸一下看这里是不是有问题
我觉得没问题
你要像这样握住上下动才知道吧
没问题的
真的没事吗？
对啊 没问题
可以请你用两手彻底确认一下吗？
那个...我想应该没问题
像这样摩擦
我想没事的
这样呢？
我觉得没事的
应该没事 那我给你开点药
不只这里 里面也觉得有点痒
手借我一下
像这里 就是觉得怪怪的
是吗？
另一只手放这里
会痛吗？
这里像这样移动
我觉得没问题
可以请你两手都摩擦一下吗？
不是 你看像这个
这样弄的话
这里 这只手
这样摩擦一下
这应该不是皮肤科的...
这也算是皮肤吧
皮肤的部分应该没问题
那这里 这样转的话呢
感觉会有点怪怪的
你看这里 是不是有什么流出来了
这不是病吗？
不是 这不是生病
你的声音太小了我听不到了
那个没问题的
没什么事
那里没问题的
这里不会很奇怪吗？
是得 没问题
怎么感觉好像热起来了
没问题的
不会很怪吗？
不会
真的吗？
是的
这样是正常的吗？
是啊
所以不会有问题吗？
我是这样觉得
你再摸一下下面
没有特别有问题的地方
这个地方 没问题吗？
没问题
那这里呢
那里...没问题
整体来说 看起来是什么感觉呢
甚么感觉啊 很健康的样子
可以再做进一步的检查吗？
那个我想没办法
果然是因为生病了吗？
不是生病 但是皮肤科无法...
但是 皮肤不是可以舔吗？
接吻的也是接除皮肤嘛
用舔的是不是比较知道哪里有问题？
我觉得并不是那样的
那你可以舔一下吗？
那个有点...为什么呢？
我真的觉得很害怕 可以请你帮我吗？
只要一下子吗？
只要一下子
只要一下子就好
医生拜托你了
拜托了
不是不是
不是用下巴接触
我只是有点...
拜托你了
医生嘴巴张不开吗？
因为我是生病所以你不想吗？
不是那样的
拜托你了
应该没问题的
你不仔细检查不知道的吧
不整个检查的话
不会知道哪里有问题吧
不 这个没问题
麻烦你仔细检查好吗？
没问题吗？
是的
真的没问题吗？
我真的觉得很不对
可以再麻烦你吗？
最少像刚才那样
刚才那样
像这样握住感觉就怪怪的
这样就不会乱动了
不含到下面不知道有没有问题吧？
我觉得没那种事
可以请你还是做做看吗？
好舒服
舒服吗？
不不不 还是要请你确认
再下面一点
这里一直怪怪的
请你也确认一下
不像刚才那样检查是不行的
医生 这里请你再用一次嘴
没事吧？
我觉得没问题
是这样啊
是的 没问题
欢迎光临
石原小姐 今天也很可爱呢
今天要来找哪位呢
我来跟贵公司的宫崎开会
我确认一下请稍后
我这里是柜台 有访客来找你
好 那我先带他进去
已经确认过了 我带你进去吧
身材很好呢
请不要这样
没问题的
只有我们两个人啊
请住手
为什么呢？ 你讨厌我吗？
跟那无关
我很喜欢石原小姐呢
我很困扰
放开我
有什么关系嘛
我知道附近有一家很好吃的寿司店
下次一起去吧
你在做什么啊 请放开我
为什么 有什么关系
我很困扰
到了
那等一下见
这会开得真长呢
辛苦了
石原你还在啊 真幸运
门关起来了吗？
对不起 现在已经不能走正门了
这样啊 我带你使用员工电梯
也就是说 现在只剩下我跟石原了？
超幸运的
我们继续刚才的事吧
有什么关系
没问题的吧
请住手
有什么关系
别这样
我是真的很喜欢石原啊
你突然这么说我会很困扰的
我之前不是说过了吗？
所以没关系的吧
好喜欢你
看著我
害羞吗？
跟害不害羞没关系
没问题 只剩我们两个了嘛
你害羞的样子也好可爱
害羞嘛？
我很困扰
没人在了不会有问题的啦
不是那个问题
你变热了喔
现在才正要开始呢
很兴奋吧
这样很困扰
你不想在这里吗？
不是这个问题
那我们换个地方？
你抗拒的样子我也很喜欢呢
你的胸部好漂亮
你什么罩杯？
有什么关系 告诉我嘛
大概是C吧
我最喜欢C了
C罩杯摸起来最舒服了
看来我们...很有缘呢
害羞吗？
不是那样的
不害羞吗
那让我看
不 但是
很害羞吗
不是那个问题
那就让我看
但是...没关系的吧
怕被我看到吗？
不是的
我会让你舒服的
那我就脱了喔
乳头好可爱喔
乳头站起来了喔
我喜欢你
这个...有一点
你下面好热喔
你自己应该有感觉吧
我还是...什么？
觉得有点奇怪
会很奇怪吗？
那我们今天开始交往吧
石原你比较喜欢这样吧
我知道的
站不住吗？
老实讲不就好了
你那里 都已经湿了呢
我会让你舒服的
你的身体
真的好棒
很舒服
我最喜欢石原这种可爱的样子了
没人在的办公室
真令人兴奋
这种感觉我是第一次
第一次
我想看看你羞耻的地方
让我看你羞耻的地方
不...但是有什么关系 反正又没别人在
不用害羞
我不会告诉别人的
你在说什么啊
你很漂亮
所以不用遮
这一点都不困难
你总是穿这种内裤吗？
并不是那样的
毛都露出来了呢
这种内裤很性感呢
你这种地方我也喜欢
不用害羞的
真漂亮
已经这么湿了啊
变得好热喔
很舒服吧
真高兴
里面好湿喔
屁股也好漂亮
可以舔吗？
很舒服吗？
只有你舒服是不行的吧
我也想舒服一下
没别人在
很热吧
很热
因为我喜欢你啊
面对喜欢的人一定是这样的吧
你这么温柔的摸好舒服
可以用你的嘴吗
你喜欢吗？
你那样吸的话...
好危险
差点就射了
等一下还要插入吗？
没关系吧？我们两个不是在交往吗？
但是这里是公司啊
没问题 一下子就好
只要一下下
只要一下？
嗯
好舒服喔
石原你舒服吗？
舒服吗？
要射了
我更喜欢你了
舒服吗？
喜欢吗？
最喜欢你了
很舒服吧
真的很棒
你已经下班了吧？
回去的时候一起吃寿司吧
我回来了
叔叔你好
美奈你回来了啊 长大了呢
我已经变老了啦
你们慢慢聊
我去找她聊天
幸好你回来了
他们讲话我无聊死了
那你干嘛要一起来
偶尔会想见见可爱的女生啊
你刚才说了可爱的女生？
对啊
那我去泡杯茶给你
谢啦
美奈有男朋友吗？
干嘛突然问这个？
难道你怕输我？
不要把我当小孩啦
那你有男朋友吗？
嗯 有啊
好厉害 那你们上过床吗？
你干嘛问这个啊
没什么好问的吧
告诉我嘛
那个...是有啦
好厉害 所以你不是处女了？
那你自己呢？ 没有女朋友吗？
我...没有女朋友
这样啊
做爱很舒服吗？
很舒服啊
美奈你会口交吗？
那个...也是 我会
那个口交...被做的人很舒服吗？
那种事...我不清楚 但应该是吧
那帮人口交的人舒服吗？
可以说舒服吧
真好 最近同学们失去童贞的也变多了
都说一些自夸的话
美奈 跟我做爱吧
你在说什么傻话
求求你 求求你
那当然是不行啊
不行啦
那让我摸你的胸部就好 求求你
那让我看你的胸部就好 只有这样拜托
只看有好？
嗯
只能看喔
可以吗？
太近了吧
让我看嘛
你刚才不是说要让我看
拜托啦
还要吗？
好棒
让我在近一点看看嘛
太近了啦
美奈拜托你
让我摸你的胸部
不行啦 刚才不是说好只看吗？
拜托你啦
都已经走到这一步了
拜托你
一下子就好
我从来不知道摸起来什么感觉
只能一下子喔
可以吗？
好棒喔
又柔软又温暖
已经可以了吧
拜托 再一下
这里是
这里舒服吗？
那里不行
那里不行啦
咦？ 好像...
有点变化了
美奈 我可以舔吗？
一定不行的吧
拜托 只要一下子就好
我想舔一下
只要一下吗？
只要一下的话
等等
已经可以了吧
不行了
换这边
下面也给我看一下
那里绝对不行
拜托啦
不行不行 绝对不行
拜托
绝对做不到
为什么？
什么为什么？ 总之就是不行
为什么总之就是不行
都做到这了没差吧
下面也给我看吧
但是...
拜托啦
不行
绝对不行
那刚才说的口交
帮我做
怎么可能啊
为什么
哪有为什么
不行的
这样太诈了啦
什么太诈了啦...
你要给我看下面 还是替我口交
选一个吧
怎么有办法选啊
你不选的话不行啦
哪有不行的
求求你啦 选一个
好诈喔
我用嘴替你做
我不知道怎么做
要怎么做才好？
先脱掉
脱掉可以吗？
好大喔
是吗？
我是第一次露出来给别人看
比你男朋友的大吗？
快一点啦
快一点含住
啊 真的好舒服
我们要出去了 美奈要一起吗？
小望 要去吗？
我 我就不去了
我也是 你们好好去玩吧
是吗？ 那我们走了
继续吧
美奈 你可以用胸部夹住我的肉棒吗？
你应该做过吧
虽然是有啦
拜托你了
拜托你 一下就好
这样好舒服
你可以直接这样舔吗？
直接这样
这样真的好舒服
那是什么...好舒服啊
要射了
美奈 谢谢你
不可以告诉爸爸他们喔
请用
来 今天大家尽量吃
快点动筷子多吃一点啊 机会难得
那我们就开动了
不用客气 请尽量吃
好的
好吃
好吃吧？
真的很好吃呢 对吧
对啊
这个真是好吃
太太您好会做菜喔
对吧 不用客气多吃一点
好的
以前大家都是同事 不用叫我太太啊
怎么 不好意思吗？
有什么关系 你现在真的是我太太啊
对啊
好羡慕
我再去拿酒 还需要什么吗？
都可以
我也去帮忙好了
麻烦了
那我也来吃了
都很好吃呢
太太 我也来帮忙吧
不用了 你去坐下吧
做什么啦
他们看过来的话
就会被发现喔
住手啦
一下子的没关系吧
在这种地方
等一下他们醒来怎么办
没问题啦 部长跟那家伙
喝了酒就很难醒
说起来 美奈对这种做法
也很兴奋吧
都说了不行了
听说你嫁给部长
我真的很震惊
拜托了 再一下就好
不行啦
没问题的啦 他们不会醒的
好热喔
脱掉吧
不行
你湿了吧
给我看吧
只有你这么爽实在太诈了
你在做什么
你们两个的关系真好呢
不 不是的
这是...
被部长知道的话
一个离婚一个贬职吧
只有那样的话...
那怎么办呢
这种事 真的
那么
让我也加入吧
什么？
被发现的话不是很惨吗？
但是...
说真的 我也很喜欢美奈
可以吧？ 对吗？
如果美奈愿意的话
什么？
既然这样的话 就没问题了吧
什么？什么？
可以的啦 部长还在睡
这里会被挡住 没问题的
这样也不错
也没办法
反正就是这样了啊
虽然美奈不是那么大
但感度很好
反正马上就来享受吧
如果被部长发现还真的完了
真的很棒吧
被玩弄著呢
如何？ 舒服吗？
可以舔吗？
舔一下比较好喔
没事的
真是可爱呢
你看真漂亮
插进去了
夹的好紧
小核跟小穴都好漂亮
摸哪里比较舒服？
都舒服吗？
来舔一下
这个真棒
过来这边
移动过来
她很喜欢肉棒
对啊
也来舔我的
是看看吧
没问题没问题
看不到的
我们共有这个秘密
好色的表情
先换边吧
我来帮你摸
很久没含过了吧
我的肉棒
这边也舔一下
真的很舒服
好像快射出来了
太舒服了
让我们插进小穴吧
真的可以吗
你刚才说什么
她不会起来吗？
没问题的啦
不会很久的
不会很久
只要一下子
只要一下子 我可以插进去了吗？
可以换我了吗
站起来
很兴奋呢
还不错吧
好舒服喔
你叫出声音了呢
没事吧
在那里坐下来
叫声好大呢
脸上沾了好多
我也射在那里吧
含住