请问这个放在哪里?
请问你是新搬来的吗
抱歉打扰你了  今后请多多关照
（希志爱野）
（我的人品太好了  隔壁居然是个可爱的小姐姐）
（隔堡小姐姐居然如此色情）
啊  隔壁的小哥
搬家搬完了吗
啊  请进
真不好意思  刚才我在洗澡呢
那个  有什么事吗
给我吗
没关系  不用这么客气的
真的可以吗
那谢谢了
这个  是巧克力吗
看起来好好吃
对不起...  你看到了吗
啊呀
看到了吗
等一下
只有我给你看了  不公平哦
你也可以  给我看看吧
只是看了看  就变这么大了哦
憋好久了吧
不可以
这么下流的鸡鸡  必须惩罚一下哦
刚才我吓到你了  真对不起
对不起呢  打扰了
那个…这个作为对刚才的道歉  同时也感谢你送我巧克力…
这是我亲手做的  可以的话请尝尝吧
莫非  你看了我刚才的果体  下面变大了吗
都是我不好呢
都怪我把浴巾弄掉了
我向你道歉
失礼了
这样很狡猾哦
刚才你看了我的  现在也要给我看嘛
失礼了
都这么大了
难不成…
你一个人那个了吗
应该没有吧
那我翻开了哦
那我就失礼了
这么大了呢
毕竟是我不小心把浴巾掉了呢
不痛吗
啊  那个…我  叫希志
兴趣  是  做菜
也喜欢喝点酒
我的特长是…
因为喜欢做菜  所以很擅长剥皮
算是个beerer  （啤酒爱好者） 你知道beerer吗
比刚才更大了哦
我开动了
这就叫“邻家小哥的鸡饭”
我幵动了
舒服吗
难不成憋很久了 ?
硕邦邦的哦
湿湿的了
真想一口吃掉呢
这样橹着撸着  就越来越大了
啊  好棒
喷出来也可以哦
好多哦
好厉害
今后也请多多关照哦
我喝不下啦
啊?
是小哥啊  晩上好
我困了
什么
算了  没事的  我就在这儿睡  挺暖和的  晩安哦
我喝不下了
谢谢
这样啊
我完全记不得了呢
难道  你一直都在看着我吗
真对不起  真的非常感谢
难不成…你做了什么吗
真的吗
什么嘛  真没意思
我难道就那么没魅力吗
那  就让我答谢你送我回来睡觉吧
不岂欠吗
那就叮以哦
我有酒气吗
没关系吗
过来哦
想摸摸吗
这是答谢哦
随便摸都可以哦
再摸
可以摸哦
你好像  很熟练呢
啊  你怎么了
很纡服哦
你一直在忍耐吗
在衣睡着的时候
要继续摸吗
虽然被这样看着有点难为情...
不知道怎么回事  好有感觉…
好像变敏感了
这里也要
想看吗
内裤上都沾上痕迹了
沾上了吗
不可以那样盯着看啊
好舒服
直接摸摸吧
啊  好舒服
啊  不要
我还要  我还想被摸摸
啊  好舒服
不要
我可以高潮吗
不要  不要
啊  不行了  高潮了
我...
高潮迭起了...
对不起
本来只是来答谢的
你很狡猾哦
让我好好答谢你哦
过来
舌头沾上了我的汁了呢
我可以  舔舔吗
这是作为过夜的回礼哦
我来给你舔干净吧
稍微变大一点了
这里舒服吗
这里呢?
躺着就行了哦
变犬了
憋很久了吗
快看哦
可以脱掉吗
裤子也脱了吧
不行?
这里也必须舔干净呢  让我答谢你吧
都已经这么大了
谢谢
我幵动了
舒服吗
必须好好答谢你呢
硬了呢
好想插进去
我会好好答谢你的  可以吗
要进去了
进去了
好舒服
看得到吗
看着插进去吧
啊  不要
太棒了
啊  好舒服
我必须好好答谢呢  所以…
不行
啊  不能戳那里
还可以做吗
看着我哦
插的地方  看得到吗
啊  好舒服
可以亲嘴吗
不能戳那里  又要高潮了 不要
我还要
快  过来
我的身体随便怎么玩都可以哦
后入好棒
太大了
小穴被塞满了
啊不要
啊  不行了  高潮了
脑子要晕掉了
我还要
脸对着我
让我看你享受的表情
瘠鸡插着好舒服
我还要  还要
使劲儿戳我那个地方  狠狠戳
啊  我也要高潮了
不行了  高潮了
光是我一个人舒服  对不起哦
下次  我令再答谢你哦
对不起
真谢谢你了  没想到会掉下去呢
有空的话进来喝杯茶吧
你果然拿着啊
一个人橹的时候最好锁上门哦
而且这还是我喜欢的卯条啸
可以还给我吗
可是  刚才  你在鸡鸡上蹭过了吧
那...
如果你可以继续撸给我看的话  送给你也可以哦
来  快点
是这么撸的吧
用胖次撸起来舒服吗
鸡动吗
我正看着哦
变犬了呢
平时都是这样自慰的吧
这么慢慢儿地可以吗
不喜欢题刺激点吗
啊  好厉害
龟头涨了哦
怎么了  不可以停下来哦
要兴奋起来哦
手不可以停下啊
啊  好厉害
坐下吧
行哦  就这样
撸吧
总觉得...
看到鸡鸡  我也有点亢奋起来了
我也自慰行吗
我也自慰给俚看哦
裤子可以脱掉吗
啊  鸡鸡真好看
那  要好好看着哦
这个  想要吗
不行
这里湿了哦  知道吗
开始有感觉了
认真撸哦
可以  帮帮我吗
拜托了
过来
这里
反正都不是第一次摸了吧
就这样
给我抠湿吧
刚才你在确认吗
真下流
我也想摸摸了
过来
未一赶摸吧
再靠近点  给我看看吧
好温暖
撸起来
感帯  热热的了
摸吧
舒服吗
啊  阴蒂好舒服哦
鸡鸡舒服吗
龟头呢?  舒服吗
硬邦邦
啊  不要碰那里
好舒服哦
啊  不行了
不要  不要
太有感觉了
啊  要高潮  再抠
对的
不行了  要高潮了
啊  高潮了
好舒服哦
真熟练呢
硬邦邦的
一起来舒服吧
可以哦  都多少射多少
啊  不行了
多射点儿
射了这么多呢
好厉害  很浓哦
给你舔干净吧
痒吗
好舒服
不可以再乱拿了哦
想要的时候  就给我说哦
那这个也给备吧
这是我的回礼哦
怎么了
我祢忘了呢  你给我拿过来了呢  谢谢
洗得好干净呢
那个  现在有时间吗
真的吗  那太好了
我本来想一个人喝酒的  一起喝两杯吧
可以吗
太好了 那进来吧
我买了好多酒哦
我还在想一个人怎幺喝的完呢  太好了
来  杯子杯子
果然比起一个人喝酒要愉快多了呢
来  干杯
之前我喝醉躺那儿的时佚你送我回房间的呢
我真的好开心呢  我酒董不怎么好呢
谢谢
对了  你喝醉了会怎么样啊?
你酒量很好吧
我好昔欢酒量好的人呢  总觉得很有男子气概
觉得就算我喝醉了  也可以依靠他
我虽佟酒量不怎么样  可以来兴致就会喝去多呢
所以上次也喝多了
如果喝醉了…
我会怎么样呢  不过...
果然  还是会产生点哪方向的饮望吧
你怎么了  我说真的啊
你看  那个...
而且  之前也那个过了...
怎么说呢  感觉身体热热的...
反正也只有两个人
我觉得  像这样...
像这样  挺不错的
今天不是道谢…  我也想好好舒服一下呢
不行吗
那就做吧
稍微等一下哦
会是谁呢  我夫看看
怎么了
啊  是吗  知道了  等一下哦
不妙啊  我男刖友来了
总之...
我很快就会让你回去的
可以在这里  稍微等下吗  抱歉哦
马上就来
这个  也拿着
稍等一会儿哦
怎么了啊
我到这附近  突然想来看看你了
今天在工作吗
刚好和见了见客尸
这样啊
突然怎么了啊  刚才  我喝了点酒
要一起喝吗
突然干什么啊
别菠邻居看到了啊
窗帘不是拉下来的嘛
是啊
可是…
也是呢  没什么关系呢
谁都不会看到的
我也好想见你哦
脱掉就更爽了
这样可以吗
我身上可能有酒气丐
这么多酒  有谁耒过了吗
我同事
我可能喝醉了呢  有点兴奋了
怎么了
咪咪比平时硬啊
啊  好舒服
下面湿漉漉啊
才没有呢
真的吗
好湿
真的啊
湿了呢
感觉  被别人看到就会兴奋兔
真的吗
嗯  会兴奋
那我再看吧
真的要吗
看对吧  可以吧
看过头了啊
来摸
好舒服
可以舔吗
想舔
要舔吗
快看  流了好多水
好棒
真的会髙潮的
可以吗
舒服吗
好舒服
我还要  这里也要
啊  手指进夫了
好舒服
啊  好舒服
好难为情啊
好湿啊
真的吗
因为最近都没有做了嘛
不要不要
啊  好舒服
不行了  要髙潮了
啊  不要
可以高潮吗
真的  可以吗?
可以哦
啊  高潮了  高潮了
啊  好痒
真的好舒服哦
我也好想看呢  可以吗
好棒
祢这么大了
躺下吧
舒服吗
舒服
好爽
来舔我的吧
夫阳台上做吧
阳台?
你不是不想被看到吗
不过我现在  觉得可能不讨厌呢
行啊
我总觉得  想插进去了
可以吗
你最喜欢这个了吧
最喜欢了
好大
我今天  比任何时候都敏感呢
太棒了
话说你咪咪比平吋硬啊
真的吗  是吗
好兴奋呢
鸡鸡进去了
夹紧了
夹紧了?
因为好舒服哦
快看插的那里
这是怎么了
想让你看嘛
我在看啊
这样也不讨厌对吧
好棒  尚潮了
不行了  进夫了
不行了  好舒服
好舒服
进夫了  高潮了
太刺激了
好激烈哦
等等  我们换个位置吧
可以
好温媛
舒服吗
好舒服
快看插的那里
啊  好棒
好硬
好舒服
啊  不行了
不行了
怎么样  刺激吗
快一点更好吗
是喜欢刺激一点  还是慢一点呢？
不淸楚啊
这样喜欢吗
啊  好爽
好好看着我哦
啊  好棒
高潮了
不行了  高潮了
一直看着你哦
谢谢
这次来这里
你怎么了啊
偶尔这样来一下也可以吧
这个我也喜欢
好舒服
不行了  不行了
啊  高潮了
都流汗了呢
这样看得更淸楚吧
你真喜欢给人看啊
今天我有那个心情
进去了哦
啊  好棒  好硬
啊  好棒
太棒了  好舒服
啊  高潮了
不行了  要髙潮了
脚都抽筋了呢
是你叫我的啊
夹得好紧啊
真的吗
这样舒服吗
夹得好紧
因为  舒服嘛
小穴舒服得停不下来了
好棒
高潮儿次了啊?
因为舒服嘛
好热哦
喜欢吗
好喜欢
（担描开头左侧二维码茯取论坛最新地址）
操我
啊  射了
射了好多呢
好浓郁呢
好爽
谢谢
我先去洗澡了
对不起哦
久等了  他现在去洗澡了  趁现在吧
对不起哦  我们下次再一起喝酒吧
还没做的  也留到下次吧
对不是哦
那  晩安
那  晩妖
（原来她有男刖友啊…）
抱歉  请不要关
晩上好
你下班了吗
这样啊
之前的事  真的对不起呢
我脸上有什么吗
怎么了  一直盯着我看
难道  你养成习惯了?
在想色色的事情吗
真的?
这里  我可以确认一下吗
啊?  有点硬硬的哦
果然在想吧
或许会有人来哦
下面很硬了吧
下面胀鼓鼓的了
吓死我了呢
还以为寤陷了
不过啊
比刚才  更硬了哦
反正你也摸了我的了
要继续吗
不吗
可是  裤子祢凸起了啊
到了
过来吧
包给我吧
都凸起了呢
在这种地方做  还是第一次吧
现在还不是很晚  说不定有谁会回来呢
不过  鸡鸡好像忍不住了呢
都这么硬了哦
血智突出
刚才在想色色的事儿吧
不过  如果你是想着和我做我会很高兴哦
想着那些事情  变得这么大
你看  多大一根啊
咸咸的
流了好多汗吗
还是说  这不是汗?
会不会有人来呢?
沾了好多口水
龟头舒服吗
这样也舒服吧
是因为工作累了吗
好下流的声音
在咚咚跳哦
紧张吗
没关系的
不管谁来了  我都会保护你的
很好哦  舒服起来吧
听到了吗  下流的声音
要射了吗  可以哦
溅到睫毛上了
滴下去了呢  对不起哦
舒服吗
太好了  这下就能好好睡觉了呢
那晩安哦
偶尔也好好喝两杯吧
这公寓真不错啊
不错嘛
你家是哪个?
这儿?
晩上好
你好
她是谁啊
啊  邻居?
太可爱了吧  你这家伙
那个...
我本来想和这家伙两个人喝点酒  如果可以的话  一起喝可以吗
这个...
什么啊
有什么啊  三个人一起喝吧
他说请你一定过来  请问你方便吗
那好吧...
谢谢
这香槟真好喝
典的吗  这是我亲自选的哦
真的是便利店的?
是啊
真好喝呢
我重碍推荐
我下次也夫买吧
请一定多喝两杯
困了的话就让这家伙送你回夫就行
不过三个人一起喝真高兴呢
猊的是啊
乂这么乖的小姐姐住你隔壁  为岭不说一声啊
过奖了
我说真的啊
那个  小姐姐有男朋友吗
什么啊  我又没问你
那个  我可以做你男朋友吗
我这种类型怎么样
不淸楚呢
你很烦人啊
那  我和这家伙  更喜欢哪个呢?
果然是我吧  这家伙都不说话啊
这么闷的家伙还是不要理他了吧
不过  他很擅长H哦
而且  还特别喜欢偷偷做那种事
上次他还用我的胖次自慰了呢
真是出人意料呢
那条胖次还在吗
啊  不能说吗
太狡猾了啊  为啥要瞒着我啊
可以的话  和我做做  可以吗...
我觉得我技术比他更好哦
真的吗
怎么样
那就  试试吧
请一疋
等等哦
又要光看着吗
这是要3...
三人一起没关系哦
怎么样
如果你说可以的话…
就这么决定了
可以吗
一起吧
麻  三人也没关系
只要能和小姐姐做就行了
先来亲个嘴儿吧
小姐姐太美了  一起爽吧
太棒了
好痒哦
他居然和你做那种事啊
惊呆了吗
惊呆了啊
都做了些什么啊
做了什么吗...
这个嘛...
还真不能放任你这家伙不管啊
给我看看吧
奶子
哇  好美
太美了  小姐姐
好棒
让我尝尝吧
啊  好舒服
舒服吗
好舒服
好骚
你好熟练呢
我迸的吧
好熟练
我也好想舔呢
太棒了  来给我摸摸吧
小姐姐反应好快啊
太骚了
小姐姐摸我鸡鸡吧
喜欢鸡鸡吗
喜欢
变得更大了
好爽
啊好爽
快看他舔哦
好刺激
太美了
不行了  要高潮了
可以髙潮吗
来吧
犬骚臀
你刖友的手指戳得好舒服
好棒
进去了  不要
啊  高潮了
过来
哪根都大哦
太淫荡了
舒服吗
再  用力点槽吧
怎么样
太舒服了
太爽了
不要  不要  要高潮了
忍不住了
可以  插进去吗
可以哦
快看你朋友插进去了哦
喜欢吧
现在给你舔哦
其实你很想这样对吧
要进夫了哦
我这根吗鸡怎么样
好舒服
好大
啊  太爽了
头低下夫
好爽
好针服
要高潮了
高潮了
在看吗
可以把你鸡鸡也插进来吗
比平时更硬了
很兴奋吗
好爽
骚爆了
再激烈点哦
好舒服  要高潮了  高潮了
让我再插一次
可以坐上来吗
可以吗
啊  好爽
看得到福进夫的地方吗
舒服吗
太舒服了
下面不行了  不要啊
啊  高潮了不要
有看着吗
不要
好舒服
髙潮了
不行了  不行了  好舒服
湿漉漉的了
可以祐进夫吗
啊  好棒
好棒
好大
太舒服了
快来吃吧
啊  好舒服
大吗吗插好舒服
不要
不要  不要
不要啊
你要插到什么时候啊  换人
谢谢
小姐姐
好坚硬  好大
啊  湿漉漉的
怎么样  想做吗
啊  大鸡鸡在里而搅得好舒服
犬鸡魁好棒
要高潮了
好爽
好像忍不住了
多射点儿
真的可以射吗
可以哦
可以射脸上吗
射到我脸上吧
真是可以射到小姐姐可爱的脸上吗
都射给我吧
可以哦射给我吧
好棒
你也…
舒服了吗
又要射了啊
真的吗
射给我吧
喜欢我吗  喜欢吗
全都射给我
啊  好舒服
高潮了  高潮了
射了好多呢
那我们  再继续喝吧
那个 我做多了一点
可以的话 和我一起吃吗