狠亵S级的性虐女色情狂
怎么了?你想死吗?
不要?不要说这些话哦
你动不了 说什么都没用了
感觉怎么样?
什么不知道？你看看这个
今天 我们就好好玩玩
我会让你尽兴的
你这样表情可是不行的哦
张开嘴
把这些吞了
是不是很好吃?
不好吃吗？我的口水不好吃吗
不能说不知道
好吃 给我好好说
太棒了 做得不错
张开嘴
好的 开始了
你看
是不是很舒服?
舔起来是不是很舒服?
帮你舔耳朵
不要乱动 不要动
明白了吗
我知道
到底怎么回事 这个肉棒
你现在是玩物 不要乱动
怎么回事 这个肉棒这么硬了
你的反应就这么大了
是不是?
这样不行哦
不是的
不要乱动啊
乖乖听话
乳头都硬了
你是我的玩物 不要动
这样舒服吗?
竞然这么硬了
肉棒都硬了
没办法啊
舒服吗?
舒服吗?你只是我的玩物而已
这样舔是不是真的很舒服?
这样感觉怎么样?
肉棒不要乱来哦
这里流出柬西了
什么感觉呢?
我最喜欢这种 硬梆梆的肉棒
这样舒服吗?
不行吗?
不行那就是要我摸了
现在还不能射出来哦
出来好多了
好吃
这肉棒是怎么了?
不要动 我要舔了
感觉怎么样?舒服吗?
很舒服 舒服
但是 不要乱动
你是我的玩物
怎么样?肉棒舒服吗?
舒服吗?
舒服吗
真是变态啊
这么硬了 男人都是变态吗
什么不行了?
不行
是的 想射了
不舒服吗?
你就不能射出
明白了吗?
你这不是很舒服吗?
不行 太变态了
这样舒服吗?
是不是很想?
我想要 拜托了
能不能射出来?
待会射到我嘴里
射了 射了
怎么样?自己的精液
自己的精液 自己处理
我来了哦
这个是什么?
按摩棒
不对
这个感觉不到舒服吗?
这样弄一下 你身体就僵硬了
你真是变态啊
真是变态 你这个大变态
声音是不是很棒?
舒服吗?
你说什么 听不到 好好说
真是变态啊
喜欢这个柬西吗?
喜欢吧
这个硬梆邦的身体
舒服
这里吗?这里舒服吗?
是不是想要更多？
你是我的玩物 不能乱动哦
怎么样?怎么了
想要更多 变态
来 我给你更多哦
是不是很舒服?
这个怎么棣?
是不是更加激烈的舒服
好舒服
这个乳头怎么了 硬起来了
你这样不是很变态吗?
感觉怎么样?
屁股好吃吗?
说什么?
不说清楚睢知道啊
怎么样变态你才舒服?
舔我
快点用嘴帮我舔干净下面
你看 肉棒也要哦
肉棒是不是比刚才还要舒服?
我要用这个这具了哦
这个是不是很喜欢?
说什么?
这个肉棒硬起来了
感觉怎么样?
舒服吗?
快点舔我的小穴
超级变态
不要乱动
这样舒服吗?
肉棒变得硬梆梆的哦
太变态的肉棒
好变态啊
这个肉棒硬梆梆的
真的好变态啊
是不是想做很多事情?
大声一点
感处怎么样?
真的好舒服
舒服吗?这个变态的样子
真的好变态啊
是不是很喜欢这样？
真是的
你看 看看这里
屁眼看到了哦
为什么这个地方这么像小穴
好紧的小穴
怎么了?这个不是很棒吗?
竞然有这么漂完的屁眼
真是太变态了
喜欢这样吗?
舒服吗?还有更加舒服的哦
真的很想要吗?
这样舒服吗?
这里是不是想舒服?
这个屁股太紧了
为什么要这样夹紧
插进去了
这样舒服吗?
紧紧的贴著你的肉棒了
是什么样的感觉?
你说什么完全德不到
这样振动按摩你的肉棒
是不是觉得很舒服?
真的好变态啊
你说什么 完全听不到
说什么 清楚一点
舒服吗?太变态了
真是太变态了
这里好紧了
你的屁眼
这样按摩 肯定很舒服
你看 这里不是全部都湿了
真是太变态了
不行了吗?
太棒了
要进去了
你看 这里要进去了
我把你的屁眼弄得很干净哦
这样按摩屁眼 肯定很舒服
享是变态
是不是更激烈舒服?
太棒了
我好像舔你的屁眼
就是这样
起来一点
肉棒太棒了
已经硬梆梆了
真的好变态啊
你看 肉棒这里湿了
我是不是比你妻子更加棒
你看 这里不是都湿润了吗?
太棒了
肉棒已经湿漉漉了
我想的
那就让你舒服哦
说大声一点哦
是不是想更加舒服?
你这个大肉棒
肉棒太棒了
湿漉漉的哦
真的好变态 你看
肉棒不是很不错吗?
舒服吗?
你想让你更加舒服哦
是不是很舒服?
什么?大声点
高潮了吗?
射出了好多 还没完呢
是不是很舒服?
说话啊
太棒了
竞然射出了这么多
真是好变态哦
好好享受哦
麻烦你让我舒服
放开我好吗?
我会好好的摸你的
有点害怕
放开我
把舌头伸出来
继续伸出来一点
不要哦 我喜欢你的嘴
你想干什么?
怎么样?好吃吗?
真的好吃吗?
怎么样呢?
是不是很喜欢这样?
想不想伸入里面?
还想要吗?
挺害羞的
肉棒是不是很想要舔了?
不能这样 挺害羞的
这个肉棒硬梆梆的哦
是不是很言欢我这样摸你?
真的吗?不痛的哦 你好好看着
好害羞
不行了
你这个肉棒 真的好棒哦
舒服吗?
想不想更加舒服?
我会给你更加舒服的哦
舔著没什么感觉的哦
是不是很想要?
太过分了
不湿润 乳头怎么舔啊?
舒服吗?
这样是不是很舒服?
这样不是最舒服的吗?
你看你的肉棒竞然这么硬了
挺害羞的
是不是想更加激烈的?
是不是想我舔你?
感觉是不是很棒哦?
好舒服
肉棒竟然这么硬了
好久没有看到这么可爱的肉棒了
是不是想我继续摸你哦
是不是想更加舒服?
肉棒想要了
你要干什么?
快点跟我说话
不是吧
想要更加热的吗?
好烫
舒服吗?
对不起
肉棒竟然这么硬了
你看 这个该怎么弄呢?
不要这样
想不想要更多?
不要了吗?是不是想要更多?
该怎么弄呢?
是不是很想要呢?
我知道了 还要是吧
是不是很舒服?
好烫吗?肉棒想要吗
那么 开始了
可以了吗?
结束了
给你一点不同的 体会
但是 你要努力让我感觉舒服
是不是很想摸我的身体
想摸吗?
绑得这么紧 怎么办才好呢?
想要吗?想舔吗?
真是太变态了
这里真是太硬了
肉棒硬了我也没办法
你不是一直都是这样的吗?
好漂亮
你看看
我好想舔
想舔吗?
拜托你了
什么呢?
想摸
拜托你了 拜托你了
这里是不是很热?
想不想插入手指?
摸我的小穴 让我舒服
怎么了?很兴奋了哦
好舒服
是不是很热?继续
继续摸我 让我更加舒服
真是太舒服了
这次 让我来让你舒服哦
忍不住了
对不起
你到底想要干什么呢?
帮我舔这里
好舒服
舒服
这个肉棒真是太棒了
好舒服
舒服吗?
这个肉棒太大了
是不是很不错?
你真是太变态了
把嘴张开
太棒了
肉棒变得好粗了哦
对不起 对不起
这根肉棒是不是想要更加激烈的？
肉棒贴着乳头 很硬了哦 你看
怎么了?
肉棒好硬了哦
对不起
对不起为什么要这么硬呢?
硬梆梆的肉棒
你害羞吗?
舒服吗?
想要更多
你看 都湿了
肉棒应该很舒服吧
到这里没关系的吧
是不是很舒服?
舒服吗?
好舒服
要贴著我的乳头
把肉棒插进去
有点硬了哦
舒服吗?
想插入吗?
不能用这样哦
为什么肉棒变得这么硬梆梆的哦？
想要吗?
不行了
你看看
是不是想插入?
舒服吗?
这样舒服吗?
好舒服
肉棒想插入吗?
还不行哦
拜托你了
已经忍不住了
舒服吗?
这样是不是很舒服呢?
好舒服
已经忍不住了
继续
要射了
好舒服
肉棒是不是很想要?
是不是想要更多?
想插入我的小穴了吗?
为什么肉棒会这么硬呢?
要射了吗?
现在还不行哦
这样的肉棒 肯定要继续摩擦了
继续 继续要
舒服吗?
舒服吗?真的 你看看
你看看
好舒服
舒服吗?
好热哦
我来一点更加刺激的
很烫
好舒服
是不是很棒?
第一次这样
舒服吧
把嘴张开
好吃吗?
你这个舌头 太变态了
把舌头这样伸出来
舒服吗?
想不想更加舒服?
这个太棒了
舒服吧
你看 肉棒插入里面了哦
对不起
不能够射
我还想要更多
舒服吧 插入我的小穴里面
肉棒插入小穴 是不是很舒服?
是不是想要继续?
这是要干什么?
太棒了 小穴太舒服了
好舒服
想要射了吗?这样
肉棒插进去了哦
更加激烈点
不能够射
我还想要更多
你这个肉棒太棒了
这样下去不行了哦
是的
不行了
还想要吗?
还不行哦
我还想要更加舒服
你看看
你的肉棒插入了我的小六里面哦
是不是很舒服?
肉棒插入了小穴了 塞得满满的
太舒服了
不行 太舒服了
想不想要更多?
太舒服了
这肉棒太大了 真是太舒服了
不行了
继续
我要舔更多
想不想要呢?
好变态哦
好吃吗?
我还有更加好吃的给你哦
为什么要这样 真的受不了了
什么为什么呢?
我想舔这个肉棒哦
不想我舔吗?
不是舔你的肉棒很舒服吗?
不行吗?
要射了吗? 什么啊
竞然射了这么多
竟然射了这么多出来了
真是太变态了
为什么要这么害怕
怎么样 这个?
这不是很好吗?
舒服吗?
这样舒服吗?
你真是太变态了
看你这个肥身体就可以了
这个给我张开
是不是很想插入女孩子?
是不是很想呢摸呢?
你的屁股不是很棒吗?
可以看到里面的屁眼哦
害羞吗?
这个感觉怎么样?
怎么样了?
是不是很变态?
给我忍住
不要乱动
你忍不住吗?
屁股真是太棒了哦
对不起
你想我怎么摸你呢?
不要适样
想我摸屁股吗?
我想怎么样就怎么样哦
你是我的玩物而已
乳头硬起来了哦
是不是很舒服?
怎么了啊?
你的乳头不是很硬了吗?
真是个变态的家伙
不是很舒服吗?
变态的家伙
这里怎么弄呢?
太棒了
真是太棒了
怎么了?
现在感觉怎么样?
怪怪的吗?
我感觉很爽哦
屁眼真是太棒了
不要那样摸我
我这样摸你的大屁股
你的屁股 有好多我的口水哦
怎么了 这个屁股逅么漂亮
太棒了 这个屁股
太好吃了 这个屁股
这个也很爽的哦
怎么了?
为什么要躲闪呢?
这样摸你不满是吗?
是不是很久没有试过了?
这么性感
你的屁股真的太棒了哦
这个肉棒太棒了
我可是全部看到了哦
可怕吗?
看看这边
自己过来
感觉怎么样?这个阵势
把我眼睛放开
你都知道 这个是不可能的哦
你这个样子 不是很棒吗?
让我看看肉棒
什么告羞 这样看不到的哦
不是的
看不到的话 那你就别想拿开哦
把嘴张开
大一点
好吃吗 我的口水
好吃吗 好吃吗
很好吃
就开始硬梆梆了
肉棒硬邦梆的哦
真是个变态的家伙
想不想要更多呢?
感到了吗?
这个吗?
你自己感受哦
乳头硬梆梆了哦
这个是不是很舒服?
是不是很舒服?
你看看这里 是不是很舒服?
这个怎么样?
肉棒 乳头都硬了
真是个变态的家伙
开始这个了
准备到我了
自己是不是很想更加舒服?
舔这里
我的小穴
是不是想直接舔?
给我舔干净
继续用力
激烈一点
这样舒服吗?
继续舔
里面全部都要
好吃
继续舔
好舒服
舔我的屁股
这里吗?
把这个拿开
你看 你看
全部都要舔
舔我的屁股小穴
全部都要 所有全部都要
舒服吗?
用你的嘴帮我好好的舔干净
好变态
只有你舒服
对不起
要不要加一点这个柬西
这是什么?
这个会让你很舒服的哦
想不想摸我的小穴?
这里是小穴
动起来 让我也舒服一下
让我更加舒服
继续 继续
好舒服
小六很湿润了哦
你看看我的小穴
很想要了哦
肉棒是不是也很想要了呢?
是不是很想要?我的小穴
你也知道的吧
太棒了
肉棒不能够这么早就射了哦
我要帮你舔干净
拜托你 帮我舔干净
想要了吗?
开始想要了吗?
干什么 干什么?
大肉棒
对不起
舒服吗?
真是变态
你这个肉棒太棒了
这个
是不是很想要呢?
是不是想要小穴了?
这样受不了了
摩擦一下哦
肉棒真是太棒了
硬梆梆的肉棒
肯定很想插入小穴里面了
舒服吗?
感觉怎么样?舒服吗?
很舒服吧
我的小穴也很想要你的肉棒了哦
好舒服
肉棒在小穴里面了
是不是很舒服?
感觉怎么样?
舒服吗?
好舒服
深深的插入我的小穴里面了
舒服吧
声音给我大一点
舒服吗?
真是太变态了
已经完全忍不住了
你这个变态的肉棒
我想插进去
你好像没有仕么经验啊
插进去小穴 要这样哦
这肉棒进去小穴里面了哦
你真是变态啊
插入我的小穴里面
动起来
好舒服
深深的插入我的小穴里面
不是很舒服吗?
还是你的肉棒热?
我喜欢变态的肉棒
张开嘴
不要这样
还想要一些更加舒服的吗?
怎么了?
但是 都是由我决定的哦
继续 继续插进去
我真的好舒服
好舒服 太棒了
把嘴张用
是不是很好吃?
真是太棒了
是不是很舒服呢?
感觉怎么样?
真的吗?
是不是很想动?
劲不了了为什么乳头还硬了
是不是很喜欢这样?
肉棒都粗了
是不是很想我的胸部?
是不是很想舔我的身体
快来舔我
是不是动不了了?
动不了就一切由我说了算哦
肉棒是不是很想要?
麻烦您帮我舔肉棒
这个肉棒真的变得好硬了哦
舒舒服服的哦
我超级喜欢你这根变态的肉棒
真的太棒了
竞然这么粗了
来 来 来
肉棒好硬了哦
插入这里
想要肉棒了哦
屁股动起来
好舒服
不行 不行了
肉棒太粗了
从后面 从后面插入
我还想要更多
好舒服
我想要 想要硬梆梆的肉棒
更加激烈点 我想要变态的肉棒
是不是很舒舒服?
不是硬梆梆的更加舒服吗?
是不是很舒服?
我还不是很满是哦
这根肉棒
硬梆梆的肉棒
已经忍不住了
舒服吗?让我让你更加舒服
快点说很舒服
好舒服要射了
竞然射了这么多
你这根变态的肉棒 真的不错哦
动弹不得的男士
这是要干什么?
不要这样
我不知道
放开我
好吃
有个这么漂亮的美人
你肯定知道的吧
我都还没有开始
是不是想要更多?
不要说什么不要啊
不行了
是不是很舒服?
舒服吗?是不是想射了?
你是我的玩物 我没有说射
就这样 肉棒就硬梆梆的
快说 我想要 拜托了
想射了吗?不行
很喜欢
接下来该怎么做呢
乳头舒服吗?
我想要更多
这样怎么样?太变态了
怎么样?我的电动棒已经
这里插入小穴里面
舒服吗?这样不是很棒玛?
是不是想更加舒服?
是的好舒服
不行了 要射了
我一定会好好调教你的
不要说这些哦 我会让你满意的
你不喜欢这样吗?
不要怕 不要怕哦
放开我好吗?
我要来了哦
好吃 真的
我是很喜欢哦
肉棒为什么变得这么硬梆梆的
太变态了
肯定很舒服
怎么了?舒服吗?
肉棒是不是很想要了?
好热 你不是说过
不要乱动
你看 不错哦
不要这样哦
好烫 不要这样哦
想摸 拜托你了
我想要 想舔
你看
我好想舔
想摸小穴吗?
那你求我呀
肉棒已经很硬了哦
忍不住吗?
真的好硬了哦
好舒服
我想要插入下面?
肉棒舒服吗?
还不行哦
说这些不行哦 继续忍住
好舒服
怎么了?
是不是想要进去了?
好舒服
怎么了?热吗?
是不是很热?
这是是不是很棒?第一次吗?
好舒服
是不是很喜欢我的小穴
我想要你的肉棒继续
肉棒是不是很舒服?
好吃
为什么?
要射了 对不起 对不起
不要乱动
聪不到哦
我想做的事情 与你无关的
这样摸你的乳头
怪怪的
没事的 你看
很久没有这个屁股为什么
你的眼睛被遮住看不到吧
这样是的感觉很可怕
不是很想让我看吗
这样吗?
是不是很好吃
是是吻一下你的身体
这是什么?
是不是很好吃
看不到吗?
我不舒服啊
继续 手指要动起来
肉棒好脆啊
肉棒想不想插入小穴里面?
是不是很想进入我的小穴里面？
好舒服 肉棒在哪里了呢?
肉棒
还想进去吗?
这根硬梆梆的肉棒
我的小穴是不是很热
乳头竟然硬了起来
肉棒太舒服了
说拜托
我一定会让你这根肉棒