(影片开始)
真好看呢这样
很适合你
来请用
怎么样呢
紧张还是高潮
都有呢
是喔
为什么呢
其实很期待
期待喔
是喔
所以喜欢喽
是的
这样吗
那么
先看一下吧
这是我们的
本次企划
都写在上面了
可以吗
大致上的话
应该没有什么问题
你就都看一下
可以吧
然后你自己
有什么需要
可以补充在下面
我们来安排
可以吗
麻烦了
喔好
是男优没什么经验吗
是的
所以我要配合他就是了
没错的
但是可以的话
希望你能让他主动点
我相信你的实力
应该可以引出来
他才知道
怎么应对
可以吗
如何呢
先看状况吧
还没好呢
要等一下吧
我们也调整一下
还好吗
还好
这次的话
要靠你了
今天的话
开发之类的
喔这样
应该可以吧
我想你没问题
他以为你很糟糕
这样挺好玩的对吧
确实
要装逊就是了
原来如此
怎么样
大概抓住力道了吗
应该可以
没有问题
那就好
很有挑战性
这种奇怪的企划
这样吗
女优进来喽
啊 你好
请多指教
好可爱呢
请坐
你好
你今天的对手
你好年轻喔
我好惊讶
我是大叔了呢
不好意思
不会呀 请多指教
聊聊吧
要聊什么呢
没问题吗
还是说可以开始了
看你们喔
这样吗
那现在的话
直接开始吧
可以吧
没问题吧
先开始再慢慢聊
也是
现在跟你聊也很尴尬吧
是的
不过硬要我们先聊聊的样子呢
好像是
好啦 开始吧
反应不错喔
胸部很漂亮
是吗
挺敏感的样子
这样好呢
好香的味道
乳头真可爱
啊 这样子
敏感吗
有点
那好
真可爱呢
脱掉吧
来吧
怎么啦
大腿内部
也很敏感对吧
解开喽
好热
这么快是吗
是吧
这样爽
脱掉内裤吧
真赞呢
真漂亮
脚打开吧
非常好
就是这样喔
怎么啦
这样爽吗
真棒呢
那么现在
你们继续
但是可以的话
我们会做些
特别的拍摄法
啊你们先不用管
我只是通知一下
这样爽吗
来吧
来看看
你身体多敏感
怎么样呢
好热
那么换你了喔
喜欢肉棒吗
喜欢呢
那就脱掉喽
怎么样呢
会害羞吗
稍微激烈点没关系
真棒呢
好赞
好爽
啊 好赞
等等
怎么了吗
会痛吗
好赞 好赞
真爽 真爽
好赞呀
含进去点
真爽呢
啊 等等 等等
好了
转过去
爽吗
真赞呢
真棒
真爽呢
好棒
要插入了吗
想要吗
那躺好
衣服脱掉好了
可以吗
非常好
感觉到了吗
很爽吗
很爽吧
这样呢
好棒
喜欢是吗
这样爽吗
是吗
很爽
爽吗
很爽吧
很爽对不对
爽吗
好了 继续吧
好赞
真爽呢
好棒
怎么了吗
差不多了
来吧
真棒
谢谢
还好吗
稍等一下喔
还好
来给你
这一段就先结束了
可以吗
很棒呢
可以接受吗
可以
怎么样呢
有满足吗
那就继续喔
喔 好的
没问题吗
确定喔
更激烈的话
可以
那就好
可以的话
我们就继续下去
可以吗
不好意思
不会啦
辛苦了
先去先
你好
怎么样
接下来
要拍的段子
觉得如何呢
很好呀
不过我们
想跟你讨论一下
整人吗
没有啦
开发
应该这样说
你也喜欢吧
我知道的
开发这件事情
今天的主题呢
其实是女优的开发
你这边的话呢
是要引出她的性欲
刚刚的话呢
已经有点吊她胃囗了
你这边的话
再加强一下
可以吗
不要装逊啦
但是就是说
让她的饥渴度
上升点
不要让她发现
有技巧的逗弄她
这样子的方式
了解
可以吗
总之就是这样
可以理解吗
就是要让她更加的
渴望是吗
是这意思吗
所以就是
不需要
太满足她
调他胃囗
让她想要吗
是这样吗
没错
好的
有点难就是了
可以吧
那么差不多了
今天的话
确实有点好玩呢
了解
那么拜托了
怎么啦
这样爽吗
爽吧
对吧
感觉到了吗
是吗
很爽吗
不行 不行
这么爽吗
爽吗
怎么啦
很爽吗
感觉到了吗
爽吗
很爽吗
好爽 好爽喔
爽吗
不行了
那边不行呢
好爽啊
好想要呀
这么爽吗
是吗
好爽 好爽
很爽吗
是吗
爽吗
这样子呢
感觉如何呢
说不出话了吗
是吗
那么再来
很爽
怎么样呢
爽吗
来
那么现在
看看你的反应如何了呢
好爽呀
是吗
用手指就这么爽吗
怎么样 怎么样呢
不行 不行了
来张开嘴巴
喜欢肉棒吗
喜欢呀
想要肉棒吗
想要吗
很爽吧
不行了
什么呢
我听不懂喔
不行了
不行了啦
好了 解开吧
好想要呀
肉棒呀
想要对不对
想要想要呀
好棒呀
想要对不对
想要 想要
美味吧
对不对
很高兴对不对
高兴吧
很兴奋吧
我要 我要
不行 不行了
怎么样呢
好爽 好爽
不行 不行了
好爽啊
不行了
好爽呀
很爽是吗
不行 不行了
怎么样呢
肉棒很赞对不对
怎么样
好想要喔
求求你
不行不行了
好爽 好爽
不行 不行了
真的不行了…
还好吧
不高兴吗
没有
那怎么了
我想要呀
想要呀
像这样吗
是的
很想要吗
是吗
想要 想要
好棒 好棒
好棒
脱掉会更爽喔
求求你
我想要爽
爽吗
好棒 好棒
好爽啊
怎么啦
不要 不要
这样子
这样吗
这么爽吗
只是手触碰呢
那直接的话呢
好棒呀
很爽吗
不行 不行
爽吗
好爽
这样吗
好棒呀
好棒 好棒
我要 我要
给我好不好
这么爽吗
不行 不行
怎么啦
很爽吗
不行 不行了
是吗
这么爽吗
这样呢
爽吗
我想要肉棒
那就过来吧
这么想要吗
好想要
这么想要啊
我想要肉棒呀
给你这根吧
不行 不行
不行啦
不是很爽吗
不行 不行
停止 停止
怎么啦
怎么了呀你
不要 不要
求求你
怎么啦
我要
什么呢
这样不是很爽吗
不要
求求你
不行了
真没办法
给我肉棒呀
求求你
不插入吗
插入吗
快点插入啊
这样太快了
不会不会
这样就可以了
不可以不可以
不要不要
怎么啦
快点啊
什么呢
求求你
不够不够
快点给我肉棒
我想要呀
好想要呀
要射了呢
不可以呀
啊好爽
插入呀
帮我清理
麻烦了
我想要呀
好了可以了
等等呀
不要走呀
怎么啦
求求你
什么呢
请玩弄我
这样吗
求求你
请给我肉棒
真可爱呢
舔吧
想要不是吗
这边呢
好棒好棒
脚打开点
求求你
来吧
爽吗
好爽
怎么啦
爽吗
拜托你啦
想要肉棒吗
想要啊
但是还没呢
我要肉棒
真没办法
这样呢
爽吧
好爽好爽
很爽是吧
对吧
这样呢
爽吗
乳头很敏感喔
是吧
好爽好爽
好想要 好想要
这样呢
爽吧
脚打开点
快点呀
我要我要
真没办法呢
这边吗
想要是吗
对吧
怎么了呢
听到没呀
很爽吧
扯开好吗
想要 想要
想要什么呢
这样吗
爽吗
好爽好爽
好棒啊
不行 不行了
很爽吗
想要吗
是吗
不行 不行了
爽吧 爽吧
不行了
很爽吧
好棒喔
那就好
别走 别走
不要走
干嘛
我要肉棒
好了
想要就自己过来
真爽呢
过来
很想要是吧
好棒好棒
想要吗
想要
这样子吗
真没办法呢
快点 快点
我想要
这样呀
想要呀
插入呀
快点插入呀
动呀动呀
好了吧
不够
拜托你
我想要呀
我要
这样吗
再进去点呀
快点呀
不要这样
哪样呢
这样吗
快点动呀
拜托你啦
动呀动呀
不是插入了吗
不是很爽了吗
想要我动呀
好吧那我就动了
不行 不行了
这样吗
好爽 好爽
不行 不行了
爽吗
好爽 好爽
这样呀
好爽啊
不行了
好爽 好爽
累了
继续呀
还要继续吗
还要还要
很爽吗
不行了
好爽好爽
好棒呀
不行不行了
好爽啊
不行不行了啦
好爽好爽
不行不行了
怎么啦
怎么了吗
我还要还要呀
求求你
好啦 给你手指啦
不够不够
我还要爽
给我肉棒
这个吗
是吗
我要我要
这样吗
我要
想要吗
是吗
怎么啦
爽吗
好爽
是吗
很爽吗
不行不行了
爽吗
好爽好爽
好爽呀
不行了
好爽好爽
我还要
真没办法
我要我要
拜托你
好爽好爽
好爽喔
好棒好棒
很爽是吗
好爽喔
这么爽吗
好棒好棒
我还要
好爽好爽呀
好棒啊
不行不行了
好爽好爽
这么爽吗
是吗
不行了
不行不行了
怎么啦
好棒呀
这样呢
好想要呀
给我肉棒让我爽
好棒呀
好爽呀
怎么啦
好棒好棒啊
好爽
好棒
再来再来
不行不行了
好赞好赞
好棒呀
起来吧
肉棒呀
好棒好棒
好棒呀
爽吗
好爽好爽
想要是吧
来
爽吗
好赞
好爽呀
好赞好赞
想要吧
想要 想要呀
好棒呀
好爽啊
好棒好棒
不行不行了
好爽好爽呀
好棒呀
我还要
这样吗
好棒喔
好赞好赞
不行了
好爽啊
好爽好爽呀
好棒呀
好棒好棒
这么爽吗
是吗
我还要
好棒好棒
肉棒好赞呀
好爽呀
不行不行了
这么喜欢吗
不行了
不行不行了
好爽啊
好爽呀
不行不行了
好赞呀
爽吗
好爽喔
不行了
好爽啊
好爽好爽
好棒呀
爽吗
再来
不行了
好爽啊
好爽好爽
不行不行了
不行不行
好爽好爽
好爽好爽呀
不行不行了
爽吗
好爽好爽
好爽啊
爽吗
好爽喔
还不够对不对呀
很爽吧
不行了
不行了好爽呀
还没完哦
不行不行
不行啦
好爽呀
满足了吗
不满呀
我还要
(影片结束)