不会吧 你哥把结婚纪念日也忘记了啊
听奈奈嫂子说的
这次聚餐他们会来的
是吗
借这聚餐就让我们为他们庆祝吧
嗯 主意不错
听说大哥要给你升级了啊 加油吧
这么灵通
老公你要好好加油哦
我忙完工作就给你电话
好的
-那我走了  -你慢走
今天早上8点20分左右
根据警政署报道
有强奸犯逃狱 警察正在追捕
疑犯 大屌正介 29岁
特征是 下屌特粗大 性欲强盛
请女性市民小心
警方正全力追捕中
背德之监
正介哥
屋里好像没有人
呀！
放开我
你打算要报警吗
快来人啊...
-放开我  -安静点
不要...
你要干嘛 放开我
住手 不要啊
你们要干嘛 放开我
不要
安静点
别动
好正点啊
不要碰我啊
不要
太棒了
-不要  -别乱动 给我起来
这妞真不听话 起来
-这样来  -要干嘛！
-别动 安静点  -你们要干嘛！
不要
别动
呀！不要！不要啊！
啊！逼好紧啊！
-憋死我了 干着好爽啊  -不要！
给我安静点
不要
不要啊
翻过来干一会
这样更好干
不要啊
被草的湿滑了
帮我舔舔
张嘴 张开
给我含一含
快 给我含着
再来
好了 再换个姿势
抬起屁股
含着它
快含
快张嘴啊
这就对了
太爽了
让我好好爽一回
不要了
不...要...啊...
都拍下来了吗
-再个特写  -好
密码多少
别忘了你的照片
不想给你老公看到照片 就别乱来
小波啊 你哥刚把我提升为部长了
我忙完就回来
哦
你哥和嫂子来了 你先招呼好他们
嗯 我知道了
怎么了
-没什么 快点回来吧
-好的 知道了
-部长啊  -肯定很有钱的了
不是你们想的那样
密码是7450
钱你们全拿去 请快点离开
你去取钱
好 OK
密码是7450
拿了钱我们就走
你干什么的
你怎么拿着我妹妹的卡
你是谁
小子 过来
小波
奈奈姐
抱歉
别紧张 放轻松点
放开他
哥你别管我
把那男人送警局吧
不行啊
捆起他们
什么 就这点现金啊
就这么点钱 你好意思上街吗
密码说出来
我不说
什么
我在电视上看过你
你是逃狱的强奸犯吧
那又怎样
看到我 你不该害怕吗
脱掉
脱光了让大家看看嘛
你妹妹的身体很不错的啊
你快啊
再不脱我杀了他们喔
那么 该拿谁开刀好呢
就你 好吗
对不起 哥哥嫂子
都怪我 连累你们也搞成这样
不要 不要啊
快点脱
喂
密码呢
9 6 7 4
全脱掉
全脱掉啊
密码我已经告诉你了啊
你嚷什么 这是给你老公的福利
嫂子 我没关系
住手
手别挡着
喂 问他你的身材如何
哥 我的身材如何
你哥哥快受不了啊
都已经硬起来了啊
兴奋了啊
也拿出来看看嘛
别乱动
过来 看着
喂 看到了吗
快给他服务
-快给你哥含着 快
-不 不...
你给我快点
快点
你想我杀了他们是吗
够犟的
过来
我倒要看看你有多犟
闻闻他臭吗 闻闻看
臭吗
怎样 味道不错是吧
-她不肯吃
-是吗 帮她塞进去
快住手
你嚷什么
你嚷什么啊
你怎么了
你张嘴含着肉棒啊
她不愿意就你来吧
-不要  -你来含
不要 不要
来啊 给我含
快
-不  -含着它
给我含啊
-快啊  -不要
张开
快吃你哥的肉棒
快张嘴吃啊
快吃
吞下去
要深深的吞进去
看 她吃进去了
你哥爽死了吧
-快吃  -不要
不要停
快张嘴给我吃
-我就不信了 给我吃   -不要 不
给我深深的吞 对了
不准吐出来
不要停下
快点吃 快点继续
快吃
含着 对了
快来
给我深深的吞进去
再快点
妹妹帮你吃肉棒不好意思吧
到你舔她
-这不可能  -没不可能的
-快  -不行
-快点  -哥 别惹怒他们
搞什么
你妹这么嫩的穴你还不愿意吗
开什么玩笑
我 我是不会做的
老公
说什么 开玩笑？
你妹妹刚才帮你含的不爽吗
现在让你也尝尝你妹身体
还不感激我啊
来 先舔乳头 快舔
不行
少装了你
...哥 别激怒他们了 没关系的
不然还不知道他们会干什么事情
喂 你给我乖乖待着
别怪哥 别怪哥
怎样可以了吧
还不行
继续吧
我还没欣赏够呢
混蛋 你们逃不掉的
不用你操心我的事 快舔吧
在这划一刀 好吗
别怪我 别怪我
你忍着 哥被逼的
好柔软 受不了啊
真受不了
喂 舔小穴吧
你听不到吗
啊 那个...
-舔吧  -这...
-这个真不行  -喂 快点
快点啊
快尝尝啊
-快舔啊  -真不行
好啦 别废话 快啊
这什么行
哥 你就舔吧
你看看 你妹妹都让你舔了
对不起
怎样
比你老公棒吧
我不说
不好意思吗
很好
好羡慕哦
味道很好吧
好吃吗
妹妹的穴好吃吗
-这样的话 要我怎么说的出口
-这有什么
停不住口了吧
舌头要伸进去
听不到我说吗
对了
身体要展开 好好享受
不 不 不行了...
很痒是吧
不要
看你哥舔的多起劲
说哥哥舔的很棒 说啊
不要
哥哥 你好棒
小穴要去了吗
没有
小穴被哥哥舔的要去了哦
叫他舔你阴蒂
舔...舔...我阴蒂
啊 不 不行了 别舔哪里了
受不了啦
啊 哥 不行 停下啊
很棒吧
很享受被哥哥舔是吧
还要来吗
你哥还没爽够呢 继续再来
接着玩 换你来
这回轮到你来了
快点
你愣着干嘛 躺着啊
你来 过来舔他
你们自己来
快点啊
来啊
舔啊
怎么了
怎么不舔了
想被揍是吗 快点舔
你哥等着你让他舒服呢
快给他好好的舔
舔啊
哥 对不起了
别这样说 实在太为难你了
真好听 你巴不得呢
说不定 他还想干你呢
快舔
问他这样舔对吗
哥 我这样舔 对吗
问你哥爽不爽
快说
哥 你舒服吗
真是好妹妹啊
卖力点舔 让他爽起来才行
对了
要深深含在嘴里才行啊
深点 都吞进去啊
你哥等着你继续呢 看见他表情了吗
你不信自己问问他是不是
哥 还想要我舔吗
他难为情呢
舔龟头 快点
舔哥哥的龟头 对了
嘴要用力吮吸
用力吮吸才行啊
不许偷懒啊
要卖力点
再深点 整根吞进去
喂 怎么 你好像没听到我说是吗
不是让你吞进去吗
吞不下
好了 说肉棒好吃
快说
说
我喜欢吃哥哥的肉棒
我喜欢...
别磨叽 说啊
接着呢
-我喜欢...我说不出口  -你说什么啊
-别逼我  -说
吃肉棒
想就吃吧 快
嘴张开
不想吃是吧 那来舔蛋蛋吧
给你哥好好舔舔 快点舔 快舔
你哥等着呢
我没说错是吧
给他撸撸
你哥等着爽呢
你干嘛不舔
不想是吗
都这样了 还装什么
不许停
撸啊
手要这样撸动才行
要这样撸才会爽的
这个还要我教你吗 你不懂吗
好了起来吧 让你哥也给你舔舔
快点把屁股转过去
屁股转过去啊 你是装不知道是吧
你给我快点
腿跨过去
快啊
哥哥仔细看清楚了哦
你搞什么
哥 对不起
将小穴压下去
含啊
要好好的吃 不要偷懒哦
屁股再压低
你哥都舔不到你小穴
压低点
你没听到吗
还是装不会啊
你不情愿是吧
要我动手吗
听他的吧
既然这样 还是我来帮你吧
-你坐起来吧  -不 不要啊
就是这样简单
不要
紧贴着他脸
坐下去
这不行
肉棒插入怎样
主意不错吧
不要
来吧
起来
快点
屁股翘起来
说 请插入我身体吧
自己扒开啊
你哥迫不期待呢
别乱动
好了 如你心愿了 上吧
扒开点
叫你扒开啊
快上啊
这个...
做啊
真不可以
不可以做这个
我真不相信 你就不想上她
你妹都做好准备了啊
说哥哥别客气 请插入我身体
你说啊 说给他听
插进去吧 快啊 还等什么
你快点啊
-不 不行  -别废话了 插吧
这不进去了吗
居然自己抽动起来了
对了 使劲 使劲插
罪过 罪过啊
喂 你别装自己不情愿了
兄妹操逼呢
用力点
-使劲插
-穴太嫩了 让我缓缓，不然会射
先别射
-罪过 罪过  -使劲抽插
你使劲啊
感觉怎么样
不要
爽不爽
用力 速度快点
对
这才像样
好了 妹妹给点反应
被插该有什么反应
叫出来啊 懂吗
使劲点
再使劲点
叫出来 快叫啊
大声点
哥哥用力插
妹妹大声叫哦
还不够
你使劲点
加速
拉着手 快啊
你拉着她的手啊
这只也要
这就对了
这好看
哥轻点啊
别说话
加速
快点
再快一点
怎么
站着来再干吧
你站稳 我插入了
怎么样 这样插入感觉更爽吧
来个特写
不 不要啊
来笑一个啊
被哥哥肉棒插着哦
别拍啊
对了 大声叫出来
你哥已经停不下来了
不行了
啊 不行 轻点
别 别...
这么大声
很爽是吧
使劲点
用力插 使劲
换个姿势
换你来主动
骑上去
放进去吧 都这样了
快
坐进去
妹妹自己动
动起来
真是羡慕
害我又想插你小穴了
亲吻
哥哥激烈点
别忘了抽动
对了
真是好看
噢...
自己发挥吧
哥 不要 不要这样
不要 不要
不要啊
不要
妹妹...
啊啊 受不了 受不了了
表情不错 爽死了吧
看着镜头
别乱动
你别生气
嫂子 真的很抱歉
请你原谅我
不是你的错
嫂子...
我回来啦
我买了好吃的回来了
老公
你谁啊
派对 我不请自来了
唉 真是累死我了 跑了六间银行才拿到钱
你又是哪位
把他绑住
妹夫
大哥
别反抗了 听话保命吧
怎么回事
到底发生什么事
给他看这个
你别相信
不是那样的 老公 我们是被强迫的
她说的没错 你要相信
他们威胁要伤害她 我也是没办法
老公 对不起
小波
外面很多警察吗
满街都是
这是什么
礼拜五我可能没那么早回去...
你和哥哥先过去
佐佐木
佐佐木不在 好寂寞啊
工作快点结束哦
理绘
很暧昧不是吗？
这有什么
这...
与其三个人你不觉得我们四个一起热闹吗
何时问了嫂子的联络方式
诶 这个...
老公 不是你告诉他的吗
是吗 忘了耶
是了
为何直接跟佐佐木联络
本来想问你妹妹聚会几点开始
想想干脆直接问他比较好
好期待晚上
有意思
好想快点见面啊
胡说 我才不是那个意思
写脸上了
你们俩偷着做爱了吧
说什么 你别胡说？
自己老婆被亲哥干了唷
怎么看
想报仇吗
干她
大哥...我该怎么做...
你快想办法啊
佐佐木...
快搞啊
难道你不想上她吗
脱
脱了
刚你老公也爽了一把了
我是被强迫的
我也是没办法啊
是他们绑了你 我也没办法
是吗 可你干得很起劲哦
是你内心也想把
快插 快啊
快搞啊
罪过 罪过...
是了 老公你刚才干嘛...
要干得那么起劲
大哥...
别说了
住手
你来
让你也爽爽
来搞他 搞啊
帮他吹箫
嫂子...
快啊
真听话
怎样
嫂子对不起
马上硬起来了哦
搞什么 要这样
就是这样吹
要好好的吃 帮他吸出来
怎么了 继续 继续啊
快继续
-不要  -快啊
不要停 吸出来 对了
快点
吞进去
这个 脱了
你来帮她脱
不想脱吗？没让别人看过身体吗
脱啊
还有这
内裤也脱了
继续给他吹
快点
你快点吹吧 对了
这样来
你们来互舔吧
-你盼到了吧  -不是的
好啦 骑上去
非要让我硬来吗
有什么不好意思的
你又不是没试过
抱歉了 佐佐木
你搞什么 小穴要这样压在他嘴巴上
舔啊
快点
还不舔你嫂子的穴
要深深吞进去
他给你舔小穴 你帮他吹箫 不要停下 快点
你怎么又停下了
你也别停下 舔啊
快吹
喂 想操你嫂子了吗
不
你就别骗我们了
好啦 你骑上去
-不 不  -快点
骑上去
你不也想被插吗
快点来
不 不...
看着你嫂子的身体 很想搞她吧
快来 操她
看着她
看着她啊
-别逼我
-逼你？你大舅刚才上了你老婆呢
你不想解恨吗
是男人你就操她
大舅 对不起了
佐佐木...
嫂子 对不起了
佐佐木你...
喂 操嫂子的感觉怎样
说不出口
要尽情操哦 以后可没这机会了
老公...
喂 你给妹夫操的感觉又怎样
看来你也是说不出口
对不起
你得使劲报仇啊
让她在上面
不要啊 佐佐木 别这样来
-抱歉了 嫂子
-不要
你啊 自己耸动屁股
快啊
佐佐木
对不起了 大舅
不行 不行了
嫂子起来吧
不要了
佐佐木 轻点啊
嫂子...
佐佐木 不要这样来
不要了
不要了 不要来了 不要
啊 不要 不要了
嫂子 对不起啊
-嫂子...  -不要了啊
要射了
嫂子 再忍耐一下
啊 射了
你老婆刚才被操的呱呱叫哦
喂 你老公真是棒棒的
你过来
说吧
知道怎么说吧
是
我是警察
你有什么事吗
有人反映你家有异常
不是我家
这样啊 这附近有发现逃犯的踪迹
如果有什么情况请向我们报案
是 你幸苦了
很不错嘛
不要反抗了
我们再来玩玩
不要
让我再好好玩玩
刚才都没认真的玩
要乖一点
不要
放开手
放开
放开啊
快听话
要听话哦
大家看啊
蹦起来
在晃动呢
夹起来
-怎样  -别这样
兴奋吧
再来 摇起来啊
怎样 我看啊
让我好好看看
我就要看
这样子
手拿开
拿开
别...
想死吗
很棒
这里吗
别这样 不要
不要 别摸
好好感受吧
感觉怎么样
想要吧
不要
湿透了哦
怎么会湿成这样的啊
很想要是吧
不是这样的
别说谎了
脱掉
打开
-不要  -手拿开
快拿开
哦都看光了
手拿开 别挡着
让我看看
有让人这样看过吗
没有
原来这么粉嫩的哦
难得一见的好穴啊
自己看看 自己看看啊
干嘛在颤抖呢
别舔
我就是要舔
要我舌头伸进去吗
要吗
不说也知道你想了
我说对了吧
我舌头灵活的很 感觉到了吗
好久没尝过这么嫩滑的小穴了
里面真是嫩滑
真是嫩滑啊
停不下嘴啊
粉嫩粉嫩的
真是极品啊
这么淫贱的姿势真是让人兴奋啊
再换个姿势
来
起来
-你要干什么  -别废话 起来
趴着
翘高屁股
再高点
还要再翘高
让我看清楚
腿分开 快打开
打开
对了
这个姿势真是诱惑啊 太太
不要这样子
太太 你自己流水出来了啊
别乱动
屁股翘高 快 翘高
喜欢手指吗
-喜欢被抠吧  -不
喜欢被抠吗？
-不喜欢  -骗人啊
不是的
这样
感觉怎样
抖什么
别乱动
忍不了
轻一点好吗
停不下来
哦 这小菊花在颤抖哦
真好看
来
躺下
真是怎么玩都不腻
这里吗
你看 你看啊
你也要看看啊
这样对吗
别别...
这里是吗
这里吗
这里是G点 是吗
不要
我还没玩够呢
这里
不要啊
快停啊
看这是什么
你的哦
喷涌而出呢
很爽是吧
-不  -想再来一次吗
不要
可以让我爽一下吗
哦 是吗
那
这位嫂子口艺不错
过来
帮我吹箫
含紧它
等不及了
别停啊
再吃
你 过来
我让你过来 没听到吗
喂 过来
给我快点过来
你一起来
给我们一起舔
不 不
两根一起舔
我也没办法 嫂子
舔他的
手嘴一起用
别装不会 对了
深点 这小子满脸幸福哦 哈哈
没有的事
他自己用力挺进去呢
不是的 嫂子 别听他们说
佐佐木
这小子早就对你不怀好意了
太太你真的不知道吗
老公你
不是的
好了 吃他的
手也别闲着
要深点
-两个轮着舔  -到他了
手给我撸撸
嫂子...
要卖力点
深点
深深吞进去
两根一起
-不 不  -一起舔
-快两根一起吃  -不 不 不
快点
别磨蹭
应该很舒服吧
好了 给他吸出来
别浪费时间
用力点吧
嘴巴接着
就要来了
-舔干净它  -不要
舔干净
这就对了
起来
趴好
喂 内射她一次
-佐佐木不要 不要 不要啊
-对不起 嫂子
嫂子 我被逼的
喂喂 你老婆又被操了
这位太太真幸运啊
爽吗
别怪我
使劲点 真是卖力啊
加速
干死她
怎样
-死不了  -不要
-佐佐木你干嘛这样 不要
-他早就想干你了 你不懂吗
不要啊
要让佐佐木满足心愿了哦
你怎么可以这样
怎么了 反正都是一家人
当然可以
你俩再来一次
让你哥再上一次
别怕
快点啊
快来
你也很想吧
帮他脱了
听话吧 小波
-够聪明  -诶...
喂 你看他们
你哥硬不起来了
你们干你们的嘛
妹妹舔哥哥的鸡巴
老公
认真点
要这样
你干嘛 别磨蹭了
要这样 吞进去才行
脱了 脱下来
你还装什么呢
大家都看过了
来 让大家在看看
害什么羞
过来
-不要  -大方点嘛
奶子真有手感
别磨蹭了
你俩互舔
想刚才那样再来一次 快啊
快点
不 不要
刚才不是来过了嘛
再来一次而已
好了 吃他的
不听话要惩罚的啊
快点吃
含着
含
快点
你又在发什么呆
自己来
别停下来啊
嘴巴不准离开鸡巴
卖力一点
这是什么
要我割掉它吗
都给我听着
卖力地做
对了
现在 你们想干了吗
不要
不想
深点 吞进去
看 硬绷绷的了
想插入吧
可以来了
摆好姿势
妹妹的小穴很不错吧
小波...
不要
俩对夫妻互换干
都满足心愿了吧 感谢我吧
看那对干得卖力点
小波
老公 老公...
小波...
老公
-老婆  -别看我们
不要
-嫂子  -老公
别...
嫂子...
老公啊
喂
这次要内射
我知道
不行 不行
不要啊
-啊 射了  -不要啊！
射进去了
老公...
-不要  -妹妹
别...
哥
喂
到你主动了
你这样叫做爱吗
不行
这样不行
动作大点
快动
相信这是两兄妹吗 哈哈
哥哥托着她屁股干
快
托起她屁股
狠狠的插她
啊！呀呀啊...
停不下来啊
不要啊
妹妹
妹妹...
啊 射了
喂 我们闪了
溜吧
时间轴；奈奈群‘正’‘狼头’
修补改编 ‘狼头’
-=狼头出品=-
Nwyman-langtou@foxmail.com