瞒着妈妈逃走的情况下
一起同去往下一个地方前进
开始醉了的冬月
跟同伴AD用关西腔对话
好累了
喝酒啊
一旦开始喝并不是喝到醉为止
是从醉了后才算喝
就是这样
刚刚啊
看到了？
看到了...
等等
觉得很色
然后呢
勃起了...
勃起了
今天...
回去...
想着...
想着
打手枪吧
你这样看着我啊
脑内回放?
脑内回放...
我也长这样
你也真可爱耶
怎么了 没事吗
像这样吗
是吗 马上就..
勃起啊
让我摸摸看
一下 好像奇怪的欧巴桑
那试试几秒吗
好爽快喔 吓一跳
1 2 3 4 5 6 7 8
9 10 10秒了
真没办法这像伙 2 3 4 5
6 7 8 9 10
裤子里没什么回应耶
从这边就好
早安
肚子饿了吗
想回家吗
想含进嘴里...
含?
想听内容吗
知道什么内容吗
不知道...
我来了
见到对方了
从这里掏出来吧
发现了
在里面变这样了啊
原来如此有点白耶
加藤变怎样了呢
为什么 湿湿的这什么呢
还想睡吗
这边如何了啊
还在检查中交给我吧
外表很重要喔
硬梆梆的耶
为什么
有多硬呢
真是的这边射了怎么办
不知道啊 怎样都好吗
什么
惨了
什么惨了 为什么
手拿开 什么什么
要说哦 什么什么...
惨了
手拿开
真优秀耶 好棒喔 好聪明喔
好可爱喔
有点咸
很爽啊
想射可以射喔
偶尔这样也好
为什么叹气
怎么了
收好喔
好
下车后跟大家打招呼喔
谢谢
第2间
独自喝酒的房间
辛苦了
刚射了耶..
射了耶
喜欢自己喝...
喜欢啊 都自己在家跟喝
是
只是照实写而以耶
先放着喔
是
那拜托你了..
真的吗
好啊 喝吧
知道了
自己喝不知道要喝什么
先喝啤酒 干杯吧
开动了
要写了
首先打开笔记本看看
眼睛停留在一个题目上了
我照角色的情况来写
用说的很害羞
我很没自信的
真的....这样的话
能写很多
照我自己最想做的
现在的自已很想尝试
当AV女优之前及之后的印象
刚开始的出道作
题目叫做LOAD
我也想尝试自己能独立
结果实际实行看看了
写出来很长
现在进入这个世界也5年了
自己能做5年也感到很高兴
当然都多亏了大家
想说什么的话
就是感觉到自己成长了吧
这就是我的改变
冬目枫
目前为的酒精摄取量
啤酒2750 ML
柠檬鸡尾酒1250ML
男人啊 喝酒后啊
不是会说我不行了吗
我是女人不知道
喝了会想要啊
我基本上喜欢这里
喜欢这个地方
怪癖耶
接着就是这里吧
叫侧面吧
我很喜欢
很涨吧神经这里
看着喔
好喜欢 知道吗
再一次喔
好喜欢这里
男人这样会爽吗
有想当男人过
很暗吗
像这样子一开始不插入
知道吗 这样子玩
这样也很爽
但很想喝
爽最棒了
这个地方还是最爽
但还想要
真的会想要做爱
光外面不够
插入可以吗
脱掉
屁股有魅力吗
自己不知道但奶子的话...
用屁股来努力吧
开屁股
不行?
有人会不想看吗
在家都是这样
自己摸
内裤会脏脱掉好吗
要吗 不要啊
屁股如何啊 看不到吗
屁股 看的到吗
换这个...
插入好吗
好大喔
好爽
插入状态
看到吗
这样看的到吗
好棒
好棒 光插入真的好爽
该怎么办..
好爽
看的到吗
拔出来了
湿湿的
换一个吧
舔这个喔
男人没办法舔吧
绝对不会舔吧
但我没差喔
换姿势吧
用这样子
用这姿势拍看着喔
在这里投人两具机器男优
我在喝喔真的很开心
边喝边...
S君跟M君
好像是做爱机器
原来如此 怎么办好只有这样?
好简单喔 只有这样
从这边来看 他好像是S君
他是M君 应核是吧
怎么办好呢
好难喔
但我喝醉想玩M君了
但也想被S君玩
其实我都有
所以怎么辩
两人都想
怎么办 我随时都可以
首先先坐中间
M君
看奶头就知道了
但M君有点大
奶头硬了耶
粉红的耶
我去玩你好吗
机器人怎么了
因为是机器人吧
那知道了 来决定规则吧
M君被我搞
S君可以搞我
M君要听S君的话
我不用听吧
不要啦M看
要玩了喔
奶头硬了喔
奶头肉棒都硬了
才不是呢
想做的事?
屁眼不行
让我吹喇叭
说不用听你的话了吧
M你爽吗
我要舔
一边喝吧
好棒 超爽的样子
喂我喝吗
好喝 我喂你喝
S君也喝
给我
想做的事?那舔我的脚吧
舔吧
不够吧...
想要肉棒吧..
我没说 真的?
有好好舔吗
摩擦吧
想要吗
屁眼都看到了...
下面也要舔..
好棒
变硬梆梆的
肉棒想怎样啊
两根一起舔吗
帮你舔吧
好棒S君跟M君的肉棒
什么
再让我舔
再多舔好吗
小穴爽吗
好爽
看这边
什么声音
流汁的声音
好爽
好爽 小穴好爽
好长
喂我吃
好爽喔
好爽 好爽
惨了
要去了
好爽喔
好大喔
哪里爽啊
深处...
要去了 惨了
不行 不行...
真的不行
好了 好了
爽吗...
再让我去..
不行
拜托 让我去
一根就好
不行
不是啦
好爽
什么味道...
眼睛张开啊
这样比较好...
不行要打开
停 停...
好爽
想要爽吧
那前端而已喔
慢慢的
好大喔
没关系
好爽喔
不行...
插到最深了
等等
不行...
不行
惨了唷...
要去了....
好棒 好硬
不行
不行啦
好大喔
好爽 惨了
但...
等等等等. ..
等等等等..
惨了惨了..
不行不行......
好爽
要去了好吗..
怎么了
好爽惨了...
惨了...
好爽
不行了..
射了呢
吃了...
还有
再插我
让我去吧
好爽
好棒
想要精液...
拜托...
不行不行..
好爽...
惨了惨了..
舔好吗
吃掉好吗
还有吗
没了
舔干净
等等...
是...
第3间
男优联谊居酒屋
接着往有两个男优在的居酒屋
没有聊天的机会究竟两人的攻防如何
谢谢
干杯吧
抱歉今天让我爽吧
干杯
是
灌醉吧
契机吗 很有兴趣
我本来在大阪工作
对
在南部
不是赛车皇后吗
那是之后
朋友在做酒店小姐
听了后很羡慕
不 名字吧
什么名字
名字吗 优莉
多久的事
一开始......
现在24岁吧
其实24岁都写30岁其实24岁
早上起来检查完后就开始
血管检查结果写30岁
为什么
想接受看看
是M耶
毕竟这样比较写实吧
写没意义的 惨了惨了
今天要被骂了
半年前休息了
对 那半年间在居酒屋工作
是真的
大阪的?
是
被说过吧
被说过
被说姐姐好像这个人喔
常被被说好像喔
自己其实...
想知道能在什么世界存活
干杯
干林
一开始改变意识时
是第6片时就不想拍了
第一片是大佐导演拍的
第三片也是他当时是第三个月
那时是6日
当时他说为什么无法照他的说做
没有这种觉悟的话
很难拍下去
很不甘心 觉得没有自己办不到的
我大概变了也不知道
说明白大概只在脑内可以
比如说被插入而已
不用动也觉得很爽
不懂吗
1小时经过...
干杯
是
再喝醉吧
要说那个吗
演员歌手运动选手...
吃饭吗
和艺人
也有交往过
跟大家说是交往
其实我知道我是被玩
什么频道?
大阪跟这里不同不知道
在大阪是...
多样性节目的常客
是超有名的艺人
先被带去 当时...
叫我先去
说之后要去喝酒
到了第二间
然后问电话号码
他很会说大话
很喜欢秀自己电话里有谁
到了旅馆时毕竟是艺人怕被发现
去吃饭 然后去旅馆
蛮大...见面后
80%吧
抱歉 一早我就被操了
但决定了认真的喝醉好吗
2小时经过...
搞的像学生时期的联谊...
等等 我喝醉就不有趣了
再一次 再一次
自己说的吧
这家伙
持续暴饮着
你什么都没做
我不厉害啊 马上就醉了
洋子越来越奇怪了
好热喔
超级赛亚人
好害羞喔
没关系啦
这是梦
真的喝喝喝然后给你看
还没...
什么啊 那让我脱可以吗
抱歉 抱歉 很高兴 很高兴
但那是我的义务
骗人的
好像喝小枫的小便啊...
袭击上厕所的冬月的作战会议
到厕所了哦
到厕所了
尿了啊 刚尿了
不要 不要
今天我喝醉了 不要
等等等等 那我帮你舔
动啊 好棒
再来 再来
好棒
什么都不要做
自己来 自己来比较厉害
这样会被发现吧
为什么
不要啦 真的吗...
坐着吗
都看到了啦
不要
好咸...
果然 不要啦
这好吃...
还没洗澡
好吧
他在等喔
自己一直在哭吗
起来了
为什么 不要
摩擦就好？
摩擦就好吧
吃到了
阴毛吗
等等等等
摩擦而已
插入了
肉棒插入了
没插入
插入了
插入不动没关系
动了
动了吧...
好大喔 不要啦
刚说了
在里面动着
好爽 顶到了好爽
等等 插入了
跑出来了
插入了？
插入了啊
插入了啊 没关系
回去吧
等等
太大了
好热喔
湿答答的
不要...听到了
回去吧
回去吧 不要
为什么
好爽喔
肉棒好爽喔
好爽
停
不要 不要
好了吧
好爽喔
再射吧
好热喔
结束了 不要
我好好帮你擦
包包里才有手帕
好热
好热啊
我还要喝喔
喝吧
脸很爽的样子
刚擦什么
没什么啦
表示说
没有啦
看到内裤
穿了啊
没穿
穿了
没穿没穿
搞了吧
看就知道了吧
搞了
好像那个一样 回家了
搞了吗
没有
奶头也硬了
搞了啊 但没看奶头
果然搞了
还没看奶头
还想搞？
好吃
不是不要吗
好棒 平常的时候
有空
比平常还...我是没看过
但听说过很大
等等等等...真敢说啊
好大喔
喜欢吗
舔太多了
要搞第二次
用手喔
这好碍事
好爽
没关系才怪 好大
没什么事
好过分喔
等等等等...
不是不是
不要开 不要开 惨了惨了
等等...
不要不要
等等等等 不要不要...
在看着
拜托不要不要
真好啊
太棒了啊
抱歉
不要 不要
都看到了
危险危险.
好棒喔
惨了..
他很开心的样子
不要不要..
等等等等..
等等等等...
喷了喷了...不要不要...
抱歉抱歉...
不要了啦
好过份好过份..
再去吗
不去不去....
要干嘛
插还不插哪样啊
快插入了...
好爽 光插入就要去了
好爽
去了去了...
死了死了...
好爽
好大 刚插入了吧
坐下吗
小森再插
再来
好大
舔肉棒好吗
好棒
插到最深
射好多喔
咸吗...
好爽..
还会射吗
好爽
再插我
不行不行...
还在射吗
没了
什么什么...
好大 太大了
惨了啊
好爽
好棒
奶头硬了
嘴张开...
射了
都没射进嘴里喔
抱歉
还有吧
好爽..
流出来了
正在吃饭说
还可以吗 可以搞几次呢
好棒
还有精神?
习惯你的肉棒了
亲我 再一次
好爽
好棒 好有精神
好棒 好难受
射了射了...
结束了?骗人
射啊 射啊
再射出来吧
不行了啊
不行
喝完酒再搞吧
我先去厕所
去厕所喔
本片结束