这是要的资料
可以了吗
我想没问题
我会帮助你的 放心吧
谢谢
能帮我发给大家吗
多多关照
给你资料
课长早  这是今天的资料
多多关照
那就开始演说
请看第一页
这是去年的预算大概
请看第二页
这是我们联络到的企业
这里就交给他来解说
我开始说明了
和上次比较  印刷的费用多了
要节约印刷费用才可以
我回来了
辛苦你了
今天的演说怎么样
我想这是一个全新的计划
好高兴
来表扬我吧
今天怎么样
来摸我嘛
好高兴
好痒啊
她叫友贵  是我的优秀部下同时也是女朋友
肚子响了
肚子饿了吧
你做饭了吗
我们同居是对公司保密
不好意思  让你做了
谢谢
我和友贵的甜蜜同居生活
起来
起来啊
现来叫醒你哦
可以吗
不起来吗
肉棒硬了吧
这样的话
我要恶作剧哦
叫以吗
可以吧   开始了哦
硬了吗
来看了哦
可以吗
完全不起来啊
肉棒却起来了   为什么
来看了哦
起来了吗
太晚了
看到肉棒硬   我就舔了
还没到起来的时间吧
我可以继续舔吗
去公司就不能恩爱了   现在可以做多一点吗
摸乳头了哦
出了很多汗
爽吗
可以舔蛋蛋吗
没事的
今天让你舒服一下
可以舔乳头吗
醒来了吗
来亲吧
很想做爱
不行吗
求你了    很想做爱
要去公司吗
很喜欢
想尿吗
我带你去
来了哦
来吧
我来帮你
害羞吗
尿很多
还能出吗
结束了吗
结束了要甩一下
没事吧
干净了吗
可以了吗
我帮你弄干净吧
好咸
爽吗
我来帮你做
不脏哦   没事的
要射了吗
可以射出来哦
射好多
现在几点
快迟到了   要准备才行
进来
终于可以单独一起了
可以在这里吗
没事的
不发出声音就没事了
可以吗
一点点而已
长亭外
已经硬了
在想下流的事情吗
可以舔吗
爽吗
一直想在公司做这样的事情
躺下来吧
好嘛   没事的
不发出声音就没事
爽吗
我也想爽
来摸我的
好爽
在公司做很兴奋
来摸我的
好爽
要发出声音来了
来摸
好爽
想直接摸吗
可以撕破丝袜哦
好潋烈
好爽
把手指插进来吗
可以哦
好爽
更多
要去了
要互相舔吗
可以哦
被撕破
好爽
更多
要去了
古道旁
有人来了
安静一点
很紧张
'没事的
安静一点
好爽
发出声音来了
商业嘛   很不错
在聊天
糟糕
不行
会发出声音来
在偷懒
可以插进来吗
什么   没事的
安静一点就没事
没事的
安静
好爽
会被听到
糟糕
不行   发出声音来了
很喜欢
走了
没有察觉到吧
很紧张啊
好爽
爽吗
好爽啊
可以转过去吗
好爽
好厉害
好爽啊
好爽
不要停下来
把手放到柜子上？
好爽
好爽阿
快射了吗
爽吗
第一次在公司做了
很兴奋
又要睡觉了吗
下次在公司再做吧
沾上精液了
想我舔吗
干净了
准备好洗澡了哦
今天的晚饭是什么
让我尝一下
芳草天
很好吃
打扫完浴室就湿透了
不要盯着嘛
湿透了
怎么了
你在做什么
讨厌
怎么了
好害羞
讨厌
好害羞啊
去洗澡吧
走吧
好暖和
给你水
暖和吗
想摸胸部吗
完全不行啊
我很厉害的  看着
不行了  刚才明明行的
不行
来摸胸部吧
喜欢胸部吗
那就来摸吧
好爽
让我摸摸
让我摸吧
爽吗
亲了就想做爱
广野
好暖和
真的很喜喜欢胸部
好爽
有什么碰到我的屁股了哦
是什么
怎么了
硬了
这是什么
为什么
因为总是摸着胸部吧
可以看吗
可以吧
让我看看
有什么流出来了
这么硬
爽吗
这个姿势很辛苦吧
起来吧
看得很清楚
爽吗
好爽
在浴室哦
还没吗
出去做吧
想我舔吗
拿你没有办法
我来做
要射了吗
可以哦
射好多
待会到床上做爱吧
我出去一
课长在啊   吓他一跳吧
可以打扰一下吗
是我听说的
你在和吉泽交往吗
真的吗
你知道公司是禁止公司内部恋爱的吧
我会详细问你的
到我那里吧
欢迎回来
我听到你和部长说的话了
我们的事情被知道了吧
难道要调职或者转部门吗
明明不想给你添麻烦的，对不起哦
能一起睡吗
不知道啊
但是要把我放到第一位
很喜欢
可以脱掉吗
喜欢乳头
爽吗
肉棒硬了
好爽啊
舔我的乳头
好爽
把手指插进去
好爽哦
好爽
要去了
湿透了
脱掉了哦
好爽
肉棒好硬哦
可以脱掉吗
肉棒爽吗
好爽
好爽啊
要去了
湿透了
好爽啊
好害羞
好爽
要去了
想插进来
把肉棒插进来
好爽
给我肉棒
好爽啊
好爽
好厉害
插到深处了  好爽
更多
好爽
好爽啊
要去了
好厉害
好爽
好爽啊
拔出来了
好爽
要去了
更多
好爽
要转过去吗
屁股  好害羞啊
爽吗
好棒
好爽
好激烈
要去了
好爽
喜欢我吗
我也很喜欢你
不行
要去了
好爽
好爽  要去
快射了吗
可以哦  射到胸部上
要射了吗
可以射哦
要去了
一起去吧
好爽
射了好多
好温柔
只对我温柔  好高兴
来这边
以后也能一起睡吗
做爱后就忘记了吗
男人就是这样
喜欢我吗
真的吗
好高兴
结婚吧
好幸福
很喜欢你哦