早上的满员电车
充满热气与体臭
人与人间的距离感很强烈
陌生人的视线围绕着我
我每天早上都要经历这种事情
我是面临大学联考的高中生
成绩优秀
打工，家族旅行，也有性爱经验
已经做好当成人的准备了
但是还不够
为了当成人
还有点不够
我还没有被色狼玩弄过
班上的男生都说
成人女性都被色狼骚扰过
女高中生的痴汉电车
我也想要快点长大
今天人好多喔
是啊
没想到会在这边遇到你
你都这时候搭车的阿
平常都她较早
今天有点晚
以后都可以遇到你
我改时间好了
说什么阿
我第一次做的蛋包饭
看一下
好棒喔
第一次的很厉害
是阿
没有番茄酱吗
没淋上去吗
我喜欢吃白饭
是喔
好像有点怪怪的
番茄酱不够阿
多加点就好了
蛋饭吗
觉得怎样
很好吃啊
你什么都觉得好吃
都可以的类型
什么都觉得好吃
这样不错
很像喔
你会做吗
一点点
我以为你都不会做
很多样阿
怎么了
怎样了吗
没事喔
早安
刚刚看见了吗
我吗
看见了吧
我的社会经验比较多
什么事
男生都喜欢口交吧
什么事阿
刚刚看见我自慰了吧
没看见
看见了吧
让我看看你自慰吧
为什么
住手阿
快点脱掉
快点脱阿
知道了阿
把肉棒拿出来
什么阿
让我看看自慰
不要阿
快点自慰吧
这样
都这样自慰吗
是阿
都只看我自慰
太狡猾了
我说没看阿
看见了吧
没有看见
不要这么靠近
动快一点
再来吗
勃起了耶
住手
好害羞
会有人来的
没事的，这样反而兴奋
兴奋吧
是阿但是
勃起了耶
盯着看
让你更爽吧
也看我自慰吧
可以吗
靠近一点吧
手不要停喔
好爽
爽吗
可以过来一点喔
可以吗
你常自慰吗
不要这样问
快点继续
会自慰吗
交换一下吧
很厉害喔
真的吗
肉棒好硬了
你喜欢当色狼吗
有兴趣吗
我是男人阿
可以对我玩弄喔
不可以这样
抱歉
继续吧
再来
住手
多玩弄一点
那样摸好色喔
该不会是处男吧
是吗
为什么技巧这么好
好狡猾喔
哪有阿
爽吗
坐那边
好大喔
这么大阿
流出来了
舔背面吧
好爽
爽吗
好爽喔
多舔一点
喜欢被舔哪边
背面
背面最爽了吗
蛋蛋
多舔一点
喜欢舔肉棒阿
喜欢
想被舔吗
喜欢吧
口交很爽
已经硬了喔
因为很爽阿
那个
好棒
很爽喔
再来吧
还要吗
来玩吧
过来
好大喔
山田技巧超棒
爽吗
小穴好湿
好棒喔
要去了阿
顶到里面了
好爽喔
好棒喔
这边吗
是
常这样弄吗
好爽
没想到你这么厉害
不可以去喔
你也是喔
好爽喔！
再来
过来这边
对了
我想看脸
好棒
肉棒很大喔
多说一点
肉棒好大
硬硬的
看见了
爽吗
好棒
好爽
好爽喔
我也要去了
不行了
射了
这是我们的秘密喔
我们的秘密
知道了
有事情吗
没有阿
很奇怪吗
你好像之前被色狼侵犯了
怎么了
喜欢那样玩阿
不是
你认错人了
我不想被色狼玩弄
是吗
看起来不像
不要这样
有些许目击证人
放心吧
很多人看见色狼了
信任我们，跟我们说吧
就没事的
被怎样弄了
我说过了阿
我没有遇到色狼
有很多人看见了阿
没有
这么做是为了防止
冷静一下
柴崎小姐听我说吧
我们对于被色狼侵犯的人
是很抱歉的
我们为了公司
要做最大的努力
为了防止色狼
所以需要你的帮忙
知道了
该怎么做
谢谢
可以重现遇到色狼的场景吗
这边吗
为了防止色狼
拜托了
是怎样被色狼玩弄
可以重建现场吗
不要紧张喔
是怎样被玩弄了
好像是左手拉着吊环
右手放在包包上
是阿
好像包包是在左手
这状态下
被怎么弄了
一开始屁股像被摸了
是怎样摸
用手
手
这样吗
轻一点
轻轻的摸
这样搓揉吗
或是摸进去样子里
是这样吗
差不多
这样拉
这时候有反抗吗
一开始有
屁股被摸了吧
从右边这样
有这样吹气吗
有
好像有
什么阿
或是这样
有被舔吧
还是这样
请老实说
只有屁股被摸吗
这边呢
是的有
你有摸男性下体吗
好像也喜欢被玩弄吧
现在摸我下体了
有这样做吗
就像有吧
摸了阿
这边也来吧
好像有淫荡声音喔
这样吗
什么感觉
好像湿了
刚刚开始好像就没放手喔
真的是这样喔
好像色狠还有这样做
是真的吗
还有胸部被槎揉了吧
胸部没有被搓揉
有人看见了阿
有这样的情报
这样吗
被怎样弄了
钮扣被解开
是吗
没有
太奇怪了
这是重建现场喔
请不要乱动
有被这样弄吗
没有
还是这样观弄
这样
好像有人说是这样
被搓揉胸部
没有错吧
这是真的吗
没有
没有？
目击证人说谎吗
看错了吧
被这样弄
是吧
有人说是这样被弄喔
怎么了
要好好帮忙喔
要做好正确纪录喔
下体被摸了
下体阿
应该是这样摸吧
内裤上面吗
一开始是内裤上面
之后伸到里面
是吗
没错
这时候乳头也被捏了吧
没有
一根而已吗
是
是这样吧
另一只手
只有一只手
这样吧
脚张开
流出淫汁了吗
好像有点搞不清楚
是喔
其实应该是这样吧
有这样吗
内裤被拉开
这样
有这样弄吗
可能有
这样摸
发出淫荡声音
色狼兴奋了吧
抱歉
你也是原因之一喔
变这么大了
色狼会兴奋阿
对不起
那时候也是这声音吗
是的
那就是自做自受了
是阿
不是这样吧
不要增加我们工作量喔
抱歉
真的想帮忙重建现场吗
发出怪怪声音了
真的有被玩弄吗
可能有
因为自己想被玩弄
重建奇怪现场了
不是的
想要爽吧
不要增加我们工作量阿
对不起
这是工作喔
有这样弄吗
这沙发
湿了
对不起
内裤也被脱掉了吧
好淫荡喔
喜欢这样被舔吧
一直发出这声音吧
记不得了
这边很湿了喔
是吧
也有这样舔吗
自己主动的吗
朝这边
自己开始主动了
是吧
脱掉吧
自己主动的吧
含深一点
柴崎小姐
喜欢这样被弄吧
可能是喔
喜欢吗
这样
喜欢吧
好爽喔
屁眼都看见了
还是不放手阿
真是变态阿
不要这样看
看得很清楚喔
对了有人说还有这东西
含着喔
太激烈了
其实喜欢激烈的吧
喜欢这样吧
比刚刚更湿了喔
要去了阿
可以去喔
去了
去了吗
都自己爽
再来喔
多弄一点
想去吧
说看看阿
要去了阿
去了也不放开肉棒耶
很喜欢吧
舔蛋蛋吧
淫荡的人
一根是不够的
多舔一点
好淫荡喔
喜欢肉棒吧
喜欢
超喜欢吧
超喜欢
多吸一点
两根一起
这样的话
你真是变态
好爽
柴崎小姐
上面还不够吧
想要吧
去了
自己去了阿
这样吗
这样插入吗
动一下吧
柴崎小姐
觉得怎样
好淫荡喔
这样扭动
很兴奋吧
多动一点
好爽喔
屁眼也都看见了
喜欢被看见吧
好害羞喔
自己动喔
好淫荡喔
怎样阿
好爽！
去了阿
去了也不放开
还想要吧
说阿
屁股朝那边
换舔这边
舔激烈一点
好好舔一下
去了阿
好爽喔
想射了
要射了
请多弄一点
好淫荡喔
请不要说出去喔
真的不要说喔
我平常不是变态喔
就与有今天
肉棒
变大了
好可爱
掰开看看
被看见怎样阿
爽吗
好爽好害羞
多看一点吧
多看一点喔
小穴看一下吧
谢开吧
小穴好寂寞喔
—点点
插入吧
叫大叔插入
大叔插入
说大叔插入硬肉棒
插入硬肉棒吧
插入小穴吧
插入了吗
爽吗
好爽喔
说多弄一点
夕王
用力一点
有在动吗
有
多爽一点喔
叫大叔看着
大叔仔细看喔
屁眼抽蓄着喔
感觉怪怪的吗
可能要去了
这么快喔
忍着喔
还没喔
去了阿
不行喔
还可以吗
再来吧
看着我高潮喔
看一下喔
好湿喔
我来舔
要拜托他阿
大叔舔吧
好爽
舔肉棒吧
可以帮我们舔吗
喜欢肉棒吧
很臭吗
有点臭我喜欢
刚刚好
这样好兴奋喔
说我真不乖
真是对不起
多舔一点
还想舔吗
是
肉棒很臭吧
都要舔喔
被肉棒包围吧
说肉棒都给我吧
都给我吧
这样很怕喔
右边也有喔
开心吧
肉棒好吃吗
好吃
真厉害喔
爽吗
超爽的
还有这边
这边也要
受不了了
多弄一点
要射了，舔一下吧
可以射吧
射吧
舔干净吧
谢谢
超爽
说再给我
请再给我
多射一点吧
还要吗
再来
脚张开
说请看着
请看着喔
看着喔
再来
自己自慰一下
说多看一点喔
多看一点
射吧
舌头伸出来等着喔
一直伸着喔
去了阿
舌头伸出柬
让我看看喔
说看着喔
请看着喔
去了阿
看着喔
我可能一直想被这样玩弄
想要被玩弄
想要得到这样的体验
如果大家在电车上遇到我