国家机密特殊搜查局
局长
恭喜你升迁了
都是靠你们的协助
我才有今天
所以我不会亏待你们的
谢谢
对了
那女人怎么样了？
还在训练当中
这样啊
她应该可以出任务了吧
可是...训练还没有完成
别担心
那女人为了替父报仇
她可以的
对方刚好是她的杀父仇人
她一定能完成任务的
通知她准备出任务
我知道了
秘密搜查官
泷泽萝拉
我会期待她的表现
秘密女搜查官
喂
我叫你呢
你还是一样勤奋
任务来了
你要以秘密搜查官的身份
去完成一个任务
没想到你这女人
能当上秘密搜查官
秘密搜查官所需要的是
强韧的精神力
我们现在就要测试你的精神力
别碰我
我自己来就好
腿张开
要是你被抓到
才不会像现在这样轻松呢
好棒的身体
练的不错
不摸太可惜了
湿了吗？
怎么了？
坚持不住了
开始呻吟了
才这种程度就受不了
给我撑住
不会真的有感觉吧
为了报仇
你要给我撑住
不然你被抓了
只有死路一条
所以你要感谢我
对吧
总有一天
我会杀了你
我会期待那一天的
看你说的
但现在
你只能忍受这一切
好好享受吧
有感觉吗？
爽吗?
不爽
明明就湿了
还不承认 别再装了
这里很酥麻吧
怎么了？
小穴很爽吗？
让我看看
现在才刚开始呢
不会撑不住吧
张开腿
再张开点
怎么了？
爽到有感觉了
没有感觉
直接插入了
要插得更深吗?
好棒的小穴
舔你奶子
很爽吧
爽不爽？
完全没感觉
是吗？
这么顽强吗？
不过我们会让你更爽的
小穴都湿透了
屁股翘起来
秘密搜查官
只有这种程度吗？
不许叫
翘高点
屁股很痛吧
这样就撑不住了？
怎么了？
我不要
跟我舌吻
再翘高点
舌头伸出来
蹲下去
不要
给我吹
乖乖听话
你只有这种程度吗？
快点吹吧
听我的
你们这些家伙
说什么呢?
这是给你的测验
饶不过你们
吹吧
再吹快点
屁股翘高点
我不要
不要什么
再含深入点
小穴湿成这样
这边也要
给我吹
张开嘴巴含进去
帮我打手枪
很会吹嘛
继续
快点吹
给我认真点吹
你将来会感谢我们的
舌头伸出来
长一点
两根一起舔吧
这程度就撑不住了吗？
不行了
继续舔啊
没错
认真一点舔
死也不能把国家的秘密说出来
宁愿吹肉棒
也不能说出秘密
很好
够了吧
还没结束
继续
屁股翘起来
抬高点
过不了我们这一关
你别想当秘密搜查官
快点吹
你们很可恶
再深入点
还是很有感觉吧
住手
不要
继续吹
快住手
不要再弄了
受不了吗？
是不是有感觉了？
要高潮了吗？
好赞的小穴
这样就受不了吗？
被抓到情况会更惨
屁股翘起来
翘高一点
我一点都不舒服
明明就很爽
我没有爽
不要再骗自己了
好好翘起来
才没有爽
爽吗？
爽就说出来
一点都不爽
别再装了
不要
爽到受不了是吗?
要高潮了
什么？
要去了
小穴不停在抖呢
很有感觉吧
骑上来
爽不爽？
怎么了？
感觉很爽吧
爽吗？
一点都不爽
继续摇
根本不会舒服
少骗人了
不爽怎么会一直呻吟
插这里爽吗？
张开嘴巴
帮我吹
很爽吧
还想要吧
来吧
看着自己的小穴
很爽吧
爽到受不了吗？
没有
跟我舌吻
要高潮了
小穴很爽吧
这姿势很舒服吧
屁股翘高点
好好看着
要高潮了
还没结束
坐下来
很爽吧
你自己摇
好赞
爽吗？
一点都不爽
肉棒来了
爽吧
爽吗？
继续吹
是不是很爽
要更激烈吗？
这样爽吗？
要高潮了
爽到高潮了吧
有够赞的
好棒的身体
爽吧
给我吹
吹吧
含进去
很有感觉吧
腿张开
高潮了
要去了
爽吗？
快射了
你明明就很享受
别再硬撑了
要来了
嘴吧张开
吸干净
还想要吗？
好赞的小穴
够了
现在才要开始
你一定会遇到这种事
要射了
不要
高潮了
我要去了
嘴巴张开
舌头伸出来
你通过了
以后你的路一定更好走
以后被抓到
就算死
也不能说出国家的秘密
不然你的后果会更惨
你应该知道的吧
我们很期待你的表现
绝对不会饶过你们
听说老大杀了一个搜查官的父亲
你知道吗？
是的
说什么啊
什么情况？
你怎么了？
发生什么事了？
抓住她
混蛋
快上啊
别让她跑了
快开枪
抓住她
一起上啊
她就在那边
快上
别让她跑了
上啊
分开上
快上
别放过她 上
上啊
她就在那
杀了她
别跑啊
混蛋
那个女的在哪？
我不知道
杀了我
才不会便宜了你
我不知道
起来
那个女的在哪？
那个女的杀了我们好几个兄弟
起来
给我说
他们几个人进来的？
两个人还有一个女的
被她跑掉了
一个女人？
真有趣
敢惹我们是吗？
她一定还在这里
秘密搜查官
到此为止了
你已经玩完了
举起手
别反抗
什么秘密搜查官
只有这种程度吗？
乖乖别动
放开我
可恶
揍的我很痛
抓好啊
你死定了
到极限了吧
给你水
不喝吗？
我没有下药的
想要吧
我问你想不想要
还想喝吧
想要的话知道该做什么吧
来啊
想喝水就给我吹
你以为自己在哪？
想喝吗？
来啊 起来给我吹
不吹就别想喝
真不错
好赞的奶子
我要尽情玩弄你
乖乖听我的
就不用受苦
谁派你来的？
没听见我问你吗?
不说后果自负
乖乖把一切说出来
你就不用受苦
谁派你来的？
你知道些什么？
给我吹
我叫你给我吹
吹就好了吗？
用舔的
给我含到最深处
这样就受不了?
继续吹
放我走
看你表现了
我叫你含到最深处
谁准你放开嘴巴的
很享受吧
继续吹
放我走
我什么都不知道
过来
过来啊
给我吹
刚才说过了
要含到最深处
来 握着吹
要让我更爽才行
来 蛋蛋也要舔
从下面舔上来
握着吹
快点吹
继续吹
再激烈点
这样好了吗？
要射了
别做无谓反抗了
搜查官萝拉
现在感觉如何？
寺山
我绝对饶不了你
你知不知道
我现在就能杀了你
嘴巴还这么硬吗？
不过在杀你之前
我要好好享受
很恨我吧
为了报杀父之仇
特地来送死
不过你们父女两都在我手中
你连自己都保护不了
怎么报仇？
我绝对...
饶不了你
好美的脸蛋
要当我的女人吗？
你想干嘛？
在杀你之前
我要让你爽一下
好漂亮的奶子
你得不到我的心的
那又怎么样
我要定你了
有感觉了吧
有感觉不用硬撑哟
和我好好享受吧
别摸我
秘密搜查官
你有资格说不吗？
别碰我
要来了
你做什么也没用的
是吗？
看你能撑到什么时候
怎么了？
有感觉了吗？
下面是不是湿了？
完全没感觉
明明就有感觉
别装了
都没感觉了
别在装了
真的没感觉吗？
你这淫荡的女人
明明就很享受
还撑得住吗？
一点感觉也没有
别嘴硬了
明明就很爽
没有
那我让你更爽
好美的小穴
我要尽情的玩弄这里
这里最有感觉吧
要上了
还有更强力的呢
高潮了吗？
还有更爽的哟
不要啊
这么赞的女人
当秘密搜查官太浪费了
跟我吧
我会好好疼你的
死也不跟你
还不知道自己的立场吗？
接着是这根了
怎么样？
不知道插进去会有什么感觉？
住手
快住手
我说了不要
怕了吧
才不是
明明就怕
我没说怕
别嘴硬了
不要
整根塞进去一定很爽
住手
饶不了你
高潮了吗？
小穴很爽吧
才没有高潮
我没有
明明就高潮了
没有
要我教你怎么高潮吗？
你是个淫荡的女人
小穴爽到不行
而且高潮了
没有
小穴高潮了吧
什么搜查官
你只是个淫荡的女人
不是的
没有
我没高潮
小穴很爽吧
我不知道
小穴爽到受不了吧
是不是想要更多
小穴高潮了吧
放过我
你说高潮
我就放过你
高潮了吗？
没有
别再装了
爽不爽？
我不行了
爽啊
很爽吧
很爽
小穴还想高潮吧
好爽
小穴高潮了
住手
还不行
说小穴高潮了
小穴高潮了
高潮了对吧
我高潮了
听不见
放过我
我受不了
高潮了
停不下来吧
你对我的身体做了什么？
给你下了一点媚药
你是个淫荡的女人
很快就会有感觉
怎么可以做这种事
已经太晚了
现在你的身体很有感觉吧
接着你就会主动要我的肉棒了
来吧
没事的
我注射的量不多
不会伤害到身体的
你很快就会感到快乐
别过来
真的不要？
不要
不要摸
其实你很想我摸吧
才没有
为什么？
身体感觉好热
好热
很想要吧？
不是...
我不要
放开我
身体好热
我快忍不住了
小穴想要吗？
想要
怎么了？
明明就很想要
我不知道...
好有感觉喔
怎么会这样？
很兴奋吧
没有
看来效果已经出来了
为什么会这样？
想要吗？
想要
我好想要
这样爽吗？
很想要吧
想要
都听我的
知道了
求我给你
求求你 给我肉棒
接着想要怎样？
你的身体哪里想要爽？
这里...
这里是哪？
我的小穴
小穴在哪？
在这
给我看看
小穴在哪？
在这里
这里
求求你给我
继续说
想要吗？
求求你让我的小穴爽
小穴想要吗？
好想要
好想要肉棒
秘密搜查官
原来这么淫荡的吗？
好爽啊
爽翻了
这姿势不会害羞吗？
我好爽
对不起
请让我更爽
很想要快感吧
好想要
好爽
高潮了
起来
我想要肉棒
想吹吗？
求你让我吹
舌头伸出来
让我看看你有多想要
有这么想要吗？
想要
真的够淫荡
很想要肉棒吧
喜欢肉棒吗？
喜欢
快给我
我好想要
给我肉棒
跟我说
求你给我吹肉棒
握着吹
谁让你自摸的
对不起
忍不住吗？
忍不住了
可以自慰吗？
很好
摸吧
很想要吧
嗯 我忍不住了
用舔的
蛋蛋也要舔
对不起
好想要
想要吗？
小穴很想要
你这种淫荡的女人
这才是你的真面目
我想要
不是说饶不了我吗？
小穴想要吗？
想要
小穴在哪里？
这里
指给我看
好想要
快给我
求求你
自己张开
自己张开等我插入
求求你
我真的很想要
谢谢
我好想要你的大肉棒
爽死我了
要高潮了
高潮了
好赞的小穴
太爽了
帮我吹
有你小穴的味道
肉棒被你弄湿了
对不起
快给我舔干净
还想要吗？
想要
我想要更多
那就求我啊
求你干我的小穴
求求你了
插入了
谢谢
好爽啊
肉棒好猛
好爽
要高潮了
舔我的腋下
你真变态 还想要吗?
想要
有够爽的
用力摇吧
顶到最深处了
高潮了
给我用力摇
是你自己要求的
没错
说对不起
对不起
好爽啊
高潮了
爽到不行
还想高潮吗? 还想
给我吹
说对不起
对不起
谢谢你给我的肉棒
高潮了
我不行了
翘高点
对不起
这样兴奋吗? 嗯
这样也兴奋
你有够变态
说自己是个淫荡女人
我是个淫荡女人
谢谢你给我
很想要精液吧
快要射了 想不想要
想要
高潮了
快射了
快射给我
射了
舌头伸出来
给我多点
求求你
多点...
我不够
她被抓了吗？
真是抱歉
计划失败了
她已经失去联络
很对不起
是吗？
别担心
还说要为父报仇
下一个搜查官训练完毕了吗？
期待下一个就行了
下一次不能再失败了
知道了
你们也想玩吗？
好吧
想不想要我们？
她有够淫荡的
我想要肉棒
你真是丢脸
让我们来调教你吧
好好为我们服务
想要什么？
肉棒 给我肉棒
就这样想要吗？
已经湿了耶
小穴很想要吧
想要
要什么 肉棒
舌头伸出来
有够淫荡的
来吧
衣服脱掉
太赞了
可以舔吗？
爽吧
这么想要吗?
想要
你湿了呢 嗯
有这么爽吗？
想要肉棒吗？
想要 给我肉棒
求我们啊
求你们给我肉棒
我的小穴想要肉棒
是吗? 很想要吗？
摸吧
我可以摸肉棒吗？
谢谢
摸吧
到处都是肉棒呢
很想要吗？
肉棒 给我肉棒
你真是淫荡
帮我打手枪
这边也是
可以吹吗？
想吹就吹吧
肉棒来了
这边也有
想要肉棒吗？
想要
吹吧
尽情吹
好美味
是吗？
高兴吗？
我很高兴
这么喜欢吹肉棒吗？
给我更多
真爽
爽到受不了
太赞了
继续吹
很想要吧？
用力吸
我也要
两根一起舔
吹吧
部分一起舔
含进去
好吃吗？
好多口水
好吃
就继续吹
说好吃
肉棒好好吃
好美味
太赞了
屁股翘起来
谢谢你 给我吹肉棒
翘高点
喜欢被打吗？
喜欢 再用力点
好淫荡的屁股
被打也会爽吗？
好赞的屁股
太棒了
可以干你吗？
好吃吗？
赞到不行
吹吧
屁股爽不爽？
爽就自己摇屁股
请继续打我
谢谢
要舔下去了
哪里想被干？
小穴
继续吹肉棒
请让我更爽
好爽啊 我可以继续吹吗？
吹吧
推车爽吗？
我想要更多肉棒
不要停
继续给我
好吃吗？
推车爽不爽？
怎么样？
这样干你爽吗？
爽翻了
很赞吧
屁股翘高点
请给我继续吹
爽吧？
继续吹肉棒
太棒了
感觉怎么样？
我还要肉棒
真爽
你的奶子一直在晃呢
换个姿势吧
好的
到上面去
这样吗？
好爽啊 这姿势爽吗？
看着我
我要看到你享受的脸
爽吧
再用力点推我
要更用力吗? 嗯
好爽
谢谢你
爽吧
请用力干我
高潮了
快射了
我也高潮了
转过来继续
谢谢你
感谢我
谢谢你把肉棒插进来
小穴兴奋吗？
小穴兴奋到不行
太舒服了
谢谢
要去了
骑上来
爽吗？
好爽啊
用力
再用力点
好爽啊
要高潮了
去了
再来
继续骑我
爽吗?
爽死我了
好爽啊
用力顶上来
爽啊
受不了
嘴巴想要肉棒吗？
想要 谢谢你
边吹边打手枪
谢谢
爽翻了
这边也可以吹吗？
吹吧
爽吗？
爽到不行
边吹边干你爽吗？
爽翻了 谢谢你们
快忍不住了
我高潮了
还想要吗？
我要更多
我想要更多肉棒
是吗？
哪里想要？
我的小穴想要肉棒
真爽
肉棒插入了
小穴好舒服啊
有多爽？
爽到受不了
爽啊
喜欢被射在脸上吗？
最喜欢了
想要什么？
想要颜射 想被精液淋在脸上
嘴巴也想要吗？
想要
想我射给你吗？
想要吗？
想要 射多点给我
继续求我
求求你 全都射给我
求求你了
我爽到快射了
求求你
我要很多精液
有够爽的
张开嘴吧 来了
好美味
好吃吗？
嗯 舌头伸出来
好不好吃？
嗯 给我多点
给我吸干净
更多
我要更多精液
射多点给我
这么想要吗？
你真是够淫荡
请全部射在我的脸蛋上
快射了
给我多点
射好多
太赞了
好多啊
感谢你
还要吗？
我还不够 给我更多
太爽了
爽啊
谢谢
太爽了
请用力干我
全都射给我
还想要射在脸上吗？
还要
射好多
快爽死我了
我要更多
要射了 搜查官萝拉
都射给我
求求你
还想要吗？
我要更多
我不够
是不是还想要？
嗯 请全部射在我的脸上
高潮了
有这么爽吗？
还想要吗？
还想
给我多点
我要更多
求求你们给我
给我更多
你有够淫荡的
想要吗？
我还想要
享受吗？
享受到不行 谢谢你们
那我们继续上
你还不够吧