失礼了
这里可以吗
是的,请坐
很好吗？
我很好
最近有什么有趣的事情吗?
没有吧
怎么了?最近
我就在家里睡觉
每个月没有那么多的拍摄吧
是的.那期间都做什么
自己发呆
30天25天都宅在家里啊
是的
不是吧
会出去玩或者唱歌吧
只是偶尔
没什么有趣的事情吗？
有趣的？偶尔想听一下呢
你的
我哪里都没去
没有梦想和追求
称真的是10几岁吗
我很喜欢瞒物
服装吗?
我也会在网上买
不怎么动呢
是的,基本不动
女孩子不去做美容吗
很多人去吧
整体,美体或者按摩
有很多的
我没去过,没去过吗
没有
那刚好
我刚好有个这方面的朋友
好多人都去过了
可以介绍给祢
是吗?
我想去一下
那去吧
那边是我朋友的
也可以拍摄
想要拍摄一下
真的吗?
我是这样想的
他是很厉害的人
会很舒服的
一定会让祢满意
可能很有趣
想去一下呢
我会告诉经济人
看看时间
然后就过去吧
我知道了
要拍吗
美体的主题
开始吧
好的
就是这样
我知道了
详细的见面再说
好的
虽然都已经这样说了
其实这次的拍摄
就想看阿丽莎自己!!
要实现粉丝的愿望
平时的阿丽莎究竟是什么样的女孩子?
全部准备就绪
阿丽莎的紧密拍摄!
都内某工作室小店
偷拍的女优
预约当天
店内准备好了隐形摄影机
等待阿丽莎的来店
欢迎光临
你好
是预约的客人吗?
我朋友帮我预约过的
我确认一下。请稍等
好的,久等了
今天第一次来这边吧
是的
可以先填写一下吗
好的,我知道了
我写好了
那给我
好的,谢谢
医生拜托了
久等了,我带你过去
好的
在这边
请进
请坐下来吧
我的东西呢
放到这个筐里吧
今天第一次来这里吗?
是的，第一次，请多关照
请坐下来
肩膀酸痛?
是的
很久之前吗
可能是我的姿势不正确
很容易酸痛
这样啊，就一下
可能有关系
两个月前吧
和工作相关吗
是的
睡眠时间怎么样
7小时吧
还算可以吧
喝酒吗
不会喝酒
吸烟吗?
也不会
好的，谢谢
那么赶快的
简单检查一下吧
身体哪里会过敏吗
没有
没有吗?
今天不做
我们这边有精油按摩
没做过吗?
不是特别在意
没尝试过啊
没有
好羡慕啊
可能很热
慢点喝
好的
味道没事吧?
没事
没事啊
很美味
上衣可以脱下来吗
简单的
好的
放到哪里?
放过去那边吧
很冷吗?
没事
请坐下来
双手放下来
是的
平时就这样坐著吗
有一点不正确
是啊
哪里最不舒服
肩膀
这边吧
失礼了
自己会护理吗
在家里不怎么做
头松全弄到后面
好的，抱歉
不然很碍事
头部向右转
呼吸
右手向上
这样舒服吧
这边也失礼了
疼吗?
没事吧?
距离这里很远呢
30分钟啊
30分钟
是的
不好意思，特地来这边
还可以吗?
极限了，那放下来
再来一次
可以躺下来吗?
躺下来
身体有很多穴位
我在检查一下哦
是啊
疼吗?
是的，很疼
没关系
可以好好休息一下
我做一年了
很期待呢
双腿也按摩一下吧
新东宝翻译裂作
未经许可勿做商务用途
不好意思
完全睡著了
完全起不来
安眠药有效了
肌肤很漂亮
看到内裤了
脱掉吧
掀开吧
阴毛
好棒的小穴啊
全看到了
失礼了
好软啊
好漂亮啊
给我看一下
不痒吗
很棒的衣服
乳头.全看到了
胸部好软
全脱下来吧.
全看到了
再张开
腿全张开
舔一下吧
手指可以插进去吗
完全可以
完全能插进去
被插入了
水水的
全插进去了
真可爱
在诱惑你哦
这个
都到这里了
含住了
全含到嘴里了
阴茎全进去了
阴茎全弄到嘴里了
好棒的小穴
阴茎
阴茎能插进去吗
插进去了哦
好紧啊
阴茎插进去了
很舒服
好舒服啊
还想继续
我可以做到吗
全插到下面了
不行了 不行
这个小穴
真舒服
这个姿势很痛苦
好的.这边
不行 很碍事
很舒服
好爽
真舒服
舒服吗?
糟糕
射到里面了
精液全流出来了
发现就糟糕了
好淫荡
擦干净
好好休息吧
摄影机收好
客人
没事吧?
我睡著了对不起
我睡著了
睡著了
是的
没事吧?
大体结束了
身体感觉如何
感觉很好
没事吧?
是的
要不要休息一会,没事吗?
我没事
这就结束了吗
是的
谢谢
都按摩了
真的吗?谢谢
我们这边的精油按摩评价也很好
我知道了，我考虑下
可以的话
一周或者2周
来一次
效果更佳
我知道了
那我去接待处等你
谢谢
几天后,导演被制作者叫过去
根据他的话，好像很喜欢阿丽莎的拍摄
为了贩卖，希望可以继续这个作品
制作者为了阿丽莎再次去
美容院找了机会
数日后,阿丽莎接受了预约报告
现在这里洗澡
这里有胸罩
可以换上吗?
我知道了
请在这里清洗一下 身体吧
拜托了
不好意思
我穿好了
请进
好的
拜托了
没事吗
我没事
今天我也准备了
可以让称身体热起来的茶
新东宝翻译费作
未经许可勿做商务用途
没做过精油按摩吗?
没有。
真的啊
今天是精油按摩
我喝完了
喝完了啊，是的
可能有点苦
是啊
那么我调配一下精油
不是女性按摩吗?
我们店里全是男性
是啊
好的，不好意思
精油的话
是这样的
这样的味道
对肌肤很好
如果不喜欢的话请告诉我
没有过敏状况吧
是的,没事
那么趴下来吧
把毛巾拿下来
拜托了
好的
身体的状态怎么样
但是那之后
好很多了
这样可以吗?
没事
会渐渐变热
请好好放松一下
全擦上去了
很年轻的身体
肌虞很漂亮啊
很舒服
多擦一点
好的
有做运动吗
没怎么做
是啊
不做运动啊
舒服吗
是的
有减肥吗
有过
肌肤很漂亮啊
谢谢
请转过来
多擦一点哦
好的
帮你按摩-下
有美味的店介绍给我
我知道了
不痒吧?
是的。没事
休息的时候
会泡澡吗
为了放松
是的
忽冷忽热没事吗?
没事
精油渗透需要一点时间
好的， 我知道了
盖上浴巾.好的
请好好休息一下
到时间了我再过来
我知道了
失礼了
好的
失礼了，到时间了
身体怎么样?没事吧
没事
那么赶快按摩吧
把毛巾拿掉吧
拿掉没事吧
没事
都渗透进去了
是的
再按摩一下哦
身体很暖和了吗
是的
那么这次可以翘起来吗
好的
失礼了
怎么样?
没事,没事吗
右边很严重
手放到上面
身体里面的有害物质
全释放出来
也会影响的
好好按摩一下
慢慢按摩一下
放松一下
是吗
不要紧张
不疼吗?
是的。没事
很喜欢
骨盆间的肌肉
会损坏的
这也是女孩子身体不顺畅的原因
不疼吗
是的,没事
就是那里
很痒吗?
好痒
放松一下
好的
怎么了
这周围
有很多淋巴
容易堆积有害物质
没事吧?
是的,没事
怎么样?
没事
好的，可以转过来吗
好的
不要动
那里不行
看不到，没事
没事吧?放松
没事
腿抬超来
坚持住
好的
还是有点僵硬呢
是的，很僵硬
自己张开
好的
不疼吗
没事
这边也抬起来一下
有点寒凉症吧
很舒服
那样不行
很害羞吧
放松一下，没关系的
大家都做吗
是的
再好好放松-下
好的
用这个工具帮你按摩下
那个吗
就用这个
是按摩器吗
这个是按摩器
这样可以吗?
没事吧
去了,去了
没事吧?
没事吧
要停下来吗
手也伸出来
那样的话
等一下
请继续
那样
不可以的
但是
求你了
抱歉
我忍不住了
真的不行的
不好意思
等一下
不行的
请亲吻一下
好好爽一下吧
我忍不住了
忍不住了
暴露很糟糕的
没事
可以摸吗
是的
这样真的可以吗
摸我的乳头
这样吗?
是的
帮我舔一下
那么失礼了
好的
很厉害吧
是的
下面也是
真的可以吗?
等一下
帮我舔一下
求你了
真的可以吗
是的
手指插进来
手指
要手指吗
是的
可以吗?
没事吧?手指
那里不行，要去了
去了
没事吧
怎么了
我没事
请饶了我吧
我想摸了
等一下，那里
不讨厌吧
我可以舔吗
可以舔吗
好会吮吸啊
等一下
好好舔一下根部
可以了吧?
很舒服
就是那样含住
真会舔
这样握住
不行了
想插进来了吧
要做什么
等一下
真的可以吗?
没事的
弄不上去
要这样
想我插进去吗
等一下
很糟糕的
请插进来
求你了
我做不到
没关系的
真的不行
没事的，请插进来
新东宝翻译妻作
未经许可勿做商务用途
可以吗
是的
没事吧
插进去了
安静一点
那里
不行，那里
等一下
去了
真的很舒服
很舒服
再来这边
好棒啊
不行，去了
去了
舒服吗
很舒服吧
那里，去了
去了，去了
去了
真舒服
不行，去了
那里不行
要去了。去了
真舒服
要这样吧?
那里很舒服
去了，去了
不行，去了
很舒服
好爽
去了，去了
高潮了
很舒服
去了，去了
我要去了
那里不行。不可以
很舒服
好爽
那里很舒服
不行,去了
我想看一下
要看一下吗
好舒服
不行,去了
去了
不好意思
没事
对不起
没事吗?
没事
没事吧?
是的
披上吧
全裹起来
很喜欢吧
都做了什么啊
拜托你保密
我知道了
这个比较好
可以吗
施术结束后很快追上阿丽莎!
辛苦了
刚去了哪里?
你之前介绍的美体店
去了啊
经常去吗
最近才开始去的
怎么样?
很不错
按摩的不错
手法很好
是啊
我也去过
看到了吧?
怎么回事
没注意到吗?
去过美体店吧
去了
没看到我吗
怎么回事
这是怎么回事
我做什么工作的
怎么回事
做了什么?
我什么都没做
真的啊
但是拍摄了
真的吗?是真的吗
不知道吗?
我完全不知道
不是吧?真的吗?
按摩之前喝茶了吧
我在里面放了安眠药
真的吗?怎么回事
那之后也是
很多的,接受了很多的按摩
是的
只是按摩就结东了吗?
结束了
从什么时候开始看的
全部,全看到了
按摩之后洗澡了吧
洗完了
很厉害,洗了好久下体
是那样洗的吧
我会看看哪里可以使用
讨厌,真的看到了吗
请看一下
好的,我知道了
我知道了
真的吗?
只是拍摄了这个系列
那么再见
注意安全
我知道了辛苦了
也清爽了
在哪里?那边?
那边
辛苦了
阿丽莎最后说一下感受
跟大家说几句
很开心，希望大家开心的观看
因为很害羞不知道怎么说了
可以走了
好的，辛苦了
本片结束
万博王提取制作