我想过了
什么？
就是比较特别的
这样呀
想要找年轻的
想要新的感觉
先找出来
开会一下
太天真了
不是这样的
完全不是这样
不想这样
这次要冒险一点
就是要找不会看气氛的
所以是怎样的
你看
什么？
可以开吗？
请进
失礼了
请你
请多指教
(丑闻 番外篇 在酒吧被带上床的蒂亚）
很红呢
这好啦
出道多久了？
出道到现在
差不多5年了
真的很快红呢
很多人喜欢吧
你很可爱呢
我喜欢喝酒
悠闲地过
会喝酒呀？ -是
都喝什么呢？
红酒还有威士忌
我喜欢这样的
是呢
啤酒呢？-还好
但是也会喝
是唷
真的吗？
很美味
会比较有感觉呢
有喜欢的男优吗？
就喜欢的话
可能很难说
就是私底下
有比较好相处的
还不到喜欢呀？
因是私底下的
可能很难说
有工作关系吧
是呀
不好说呀
那么继续录咯
有跟其他的厂商合作吗？
目前还没有想过
因为这里帮我很多
算是报恩
可以继续就继续
这样呀
不然我再关掉
你可以说一下真心话
我知道的话
那家的吧
因为他们的作品
是真的拍得很漂亮
很唯美
我是很喜欢的啦
这样呀
请加油
谢谢
可以了
那么我送你
谢谢
是听到很多
这样的话
这样很棒呢
我决定了
什么？
决定了
真的吗？
反正就这样下去
带摄影机过去
是吗？
不是一般的
工作后之后吧
都会喝一些
基本上都这
这次的话
都会去一些店里
然后可以的话
有用过吗？
什么？
眼睛的中间
有摄影机
好厉害
这样的话
很怪呢
等等
把人带上床
很糟糕
是他呀
怎么办呢？
这样该可以
那边也有摄影机
那里吗？
真厉害呢
好了啦
要是不行的话
都有人出来帮你
没问题的
真的吗？
都准备好了
现在重要的事
就是女优部分了
欢迎光临
你好
等你很久了
没问题
已经确认了
我还有其他事
你们先谈吧
知道了
没想到他走了
你好
真的很可爱呢
自己的衣服呀
是呀
这样的地方很不错呢
是唷
会想要多看看
是比较厉害的
真的吗？
感觉上部作品上
是真的很棒呢
你真的很漂呢
可以拍出很棒的呢
很不错的
还有在读书吧？
是呀
是真的会帮忙呢
真的吗？
很棒呢
很厉害呢
这里请
怎么回事？
也是认识的
好久不见
都有合作呢
想说你的跟你对手的
就是这位男优
这样呀
是的很喜欢呢
干杯
喜欢喝酒吧？
是呀
心情很好的话
感觉就会很顺利
真的吗？
谢谢
漂亮的人是很多
还好啦
干杯
这样可以吗？
没问题啦
私底下都是这样
真的吗？
感情算不错
很棒呢
干杯
多喝一点
你醉了吧？
才没有
我没醉啦
很会喝呢
抱歉再一杯
眼神很下流呢
讨厌啦
平常会跟男优喝酒吧
是呀
会当男人看吗？
都工作上啦
当男人吧
工作啦
有机会啦
不要这样
说真的啦
说真的
就是当男优啦
干杯
很热吧
很热呢
回来啦
这样很棒呢
在看什么啦？
感觉很不错呀
是呢
可以呀
什么啦？
这样可以吗？
直接拍了吧
真的吗？
要直接先拍看看吗？
是呀
再喝一杯
可以吗？-好
真厉害
干杯
很醉了吧？
才有
没事啦
真的吗？
那么 再来吧
感觉很不错呢
真的吗？
可以戴吗？
可以
那么先走了吗？
好呀
走了唷
没事吧？
你醉了呀
其实没有问题
没事吧
便利商店好棒
太大声了
这个
我还要这个
需要吗？
没事吧？
我可以
这个很好吃唷
你过来看
很多东西唷
那个很可爱
真的唷
还要买吗
好了
找到了
棒冰
都要吗？
还有这个
买很多
这个也要
太多了
可以吃呀
当然
好重 厕所
这样没问题吗？
喂
在便利商店
他去厕所了
知道了
喝很多酒呢
在酒吧那里
真的很顺利
没事吧
没事
什么？
走吧
怎么回事？
不行啦
不可以啦
等等
没事的
很热呢 没事的
不行啦
舒服吧？-不行
不可以啦
忍不住了
很舒服对吧？
怎样？爽吗？
好舒服
没事的
不行啦
真棒
什么？
好爽
好舒服
要去了吗？-要去了
射了
好爽
真棒
没事了
好棒
真棒呢
你真是的
不可以这样呀
出去吧 -知道了
没事吧？-可以
裤子
没事吧？
等等
戴上吧
可以了吗？
抱歉
我的冰
快点
出来了
好像很醉呢
是呀
会淋湿吧
好了
跟上
我没醉啦
很醉啦
麻烦了
快到了唷
去哪里？
去休息吧
送你休息
是唷
这是哪里？
到了吗？
麻烦了
真厉害呢
谢谢
问题的
谢啦
那里
哪里呀？
进去了
很漂亮呢
没问题啦
真的没问题呢
很顺利呢
这里吗？
什么？
躺下吧
这是哪里呀？
哪里？
不知道
旅馆吗？-是呀
怎么了？
洗澡
不用了啦
这样可以吧？
为什么？
要脱呀？
好热
帮你脱
不用啦
没关系
很色呢 讨厌
什么？
不行啦
还要呀？ -嗯
不行
让我看吧
舒服吗？
这样子
看这里
舒服吗？-很舒服
这样子
再来吧
什么？
真棒
里面好热
舒服吗？
摸我的
淫穴很湿呢
爽吗？
真爽
很厉害
为什么会这样？
不行
真棒呀
这样没问题吧？
很喜欢呀
不想要吗？
不想吗？
才没有这样
什么？
不知道
来舔吧
不行
想怎样？
什么呀？
说出来
要怎样？
不能说啦
不管
很舒服
说出来
插入了
爽吗？-很爽
真棒呢
插深点吗？
可以尽量爽呀
爽吧
起来
真下流呢
有插到吧？
怎么？
会奇怪吗？
爽吗？
看这里
不行了
这样好爽'呀
真棒
这样子吗？
再来吧
不行了吗？
好棒
好爽
真棒呀
可以换姿势吧
真棒
不行了
爽吗？
不行
要射了
可以吗？
不行
真爽
不行了啦
很爽吧？
喜欢这样吗？
这样不好吗？
爽吗？
射了
帮你擦掉吧
真棒呢
过来
等等
好了
舒服吗？
很舒服
跟平常不一样呢
是呀
这样不好啦
就是想要吧？
什么？
真可爱
才没有
什么啦？
这样很怪啦
去洗澡 -嗯
去洗澡了
我要过去了
吓到了 -是吗？
洗澡吗？
做什么呀？
想说一起洗
好啦
不帮我洗吗？
好呀
很烫吗？
还好
真的吗？
才没有啦
帮你洗呀
还是硬的
平常就这样
很努力呢
什呀？
不可以啦
什么？
我不可能呀
不说就没事呀
你不会说吧？
会想看呀
刚刚真的很兴奋
你很可爱呢
一直这样夸我
真的很超过呢！
果然很棒呢
什么？
皮肤很光滑又漂亮
长得又可爱
是吗？
你又来了
真的
以前就这样
可以吗？
什么意思？
性交可以拍吗？
说是兴趣
也是性癖啦
工作上也是
会有自拍的性交
算是练习呀
就是练习
看到前辈的
真的很厉害
如何？
很变态呢
专业的都会这样
是兴趣呀
被发现就很糟呢
对吧？
那个很不好呢
说真的会想看呢
是吗？
不会被发现吧？
不会
有摄影机呀？是
没问题吧？没事
会很在意呢
是吗？
很可爱呢
再上面一点
真没办法
什么呀？平常会这样呀？
怎么说呢？
是工作模样吗？
怎样呢？
舒服吗？
真厉害呢
变好硬
是
坏人
好爽
如何？
有点丢脸
有在工作的感觉
真的？
哪里舒服呢？
这里吗？ -是唷
真爽
很舒服
舒服吧？-舒服
感觉上
口交真厉害呢
平常也这样呀
看这里
怎样？
什么？
我有
变好硬
这样舒服呀？
是很舒服
屁股转过来
刚刚的话
都是弄胸部
屁股也很下流呢
这里吗？
来磨擦吧
碰到了吧？
真爽
自己动
会想要呀？ -是
真棒
这样子弄进去
还没唷
好丢脸
不行
这样看
很下流呢
不行啦
这样不用啦
不行 可以拍吧？
这里吗？
很爽吧？
喜欢这样吧？
要去了 -不行
这样吗？
手指吗？
这里呀？
这里？
不行了 要去了
可以唷
都会这样呀？
是呀
转过来
想看
等等
这样子
很刺檄
这里吗？
是这里吗？
很刺檄
再来
这里吗？
这样子
这里？
再来
怎样呀？
不行 -没问题
会去的
这里吗？
没喷呢
我来吧
这里吗？
上面一点
这里
真厉害
去了
好像很少
很少呢
为什么？
我印象中
你没这么下流呢
是吗？
会不行的
怎样？
要去了
去了
跟刚刚不一样吧
插到了
这样子
不行
去了
真棒
很下流呢
怎样呀？
很爽吧？
真厉害呢
再来
什么呀？
很爽吧？
插好深
去了
屁股转过来吧
屁股？
好刺激
没事吧？
真色呀
这样很爽呢
好爽
很舒服
再快一点 就是这样
要去了
去了
真棒
再来吧
背后插入吧
插好深呀
真爽呢
自己张开
这样吗？-真下流
用两手吧  -好
真像工作的感觉
再来唷
好爽
好舒服
可以去吗？
这样子
要射了
等等
不要抽出来
想射脸上呢
脸上吗？
过来一点
真棒呢
这样子插
好棒
能射脸上吧
要去了
还不行
这样子
吸干净
脸上都是呀？-嗯
真棒呢
不要拍啦
为什么？
什么？
不行吗？
结束了啦
很棒呢
头发乱了吗？
好乱
没问题吧？
很可爱呀
没事 没说谎
来吧  -谢谢
好热唷
那就这样
结束了
成功性交了
那走吧
会很惊讶吧
摄影机拿走吧
等等
不要看啦
再拍一下
讨厌
真棒呢
什么？
辛苦了
等等
怎么回事？
你好
我是导演
变给我吧
那个
这个我收起来
什么意思？
那个
在之前
有接受采访吧？
记得吗？
记得
所以呢
我们找了认识的男优
然后跟你一起聊工作
不是去酒吧吗
不会吧？骗人吗？
就是看你醉了之后
是不是很容易上
在便利商店
也可以性交吧
不可以啦
怎么说？
可以的话
要是你可以的话
经纪人也问过了
也说可以
等等
有过吧？
几次？-两次
总共3次
搞什么呀？
总之就是这个企划
就是可以性交
不行啦
先走了
辛苦了
总之现在
我们也先走了
最后来说句感想
来做收尾吧
拜托了
是
跟粉丝说一声
这种事是不可以的
请继续支持我
我不知道啦
好了-等等
可以待这里睡 -是