绯闻番外篇
IP社会议室
很努力哦不错很好吗？
Idea Pocket社制片人永田先生
我们想想吧
这个我们慢慢的加入这些
在讨论X导演的热作绯闻系列
这一系列为了探讨女优的私密每次拍摄都花费大量时间
这个没什么反正我们根据这个思路
创新一些新剧情
是吧你想想我们一天时间
绯闻Ⅲ的拍摄方式？
一天时间有点紧哦
拍摄当天摄影棚
做不到怎么办呢？
做不到也只能这样了
三四五天
我们就来个庆功宴庆祝？
我们现场拍摄完了不是要吃晩饭吗？
是的我们到时候一起吃饭这个时候可以拍一些花絮
我们在庆功宴的时候加入一点
大家一起吗？女优女优吗？
这个我是没什么那么有什么办法？
之前也有女优没有参加的这次应该不会
我们说好了先
早安早安
在拍吗？嗯是的这个做花絮
今天要一整天都需要拍摄下来
跟大家打个招呼各位IdeaPocket社的观众你们好?
我会加油的
作为 IdeaPocket社复活之作平时的拍摄情节
这个有点不好
结束后计划以庆功宴为名让男优回归
首先需要静静地以花絮名义拍下一些镜头
实际上制片人永田先生想让里美用表情表演
这样肯定拍出来的不一样
所以之前的类型
这个肯定会不一样
感觉有点神秘
我们之后还要加工吗？要的
永田先生强行从痴女天堂抽掉生产厂商
是这样的
我们必须这样
理由是
喜欢肯定很不错
大家都知道的吧
永田先生来监控
继续往前面一点
很不错这样拍这里
很不错就是这样
这个有点麻烦
心里很忐忑
把你的笑脸展现出来
怎么说呢？心情更加舒服一点
IdeaPocket社复活
我们 iIdeaPocket社也做了很多作品
还有更多的吗？现在暂时是三位
我们公司会推出一系列
你们三位男优都是非常不错的谢谢
接下来我们协力合作当然了
IdeaPocket两三次合作了吧男优黑田
是的好久没有试过了
虽然偶尔有参与拍摄男优岩𪞝
但是已经好久没有拍系列的了
之前都是单个的吗？是的这是第一次
他很厉害的哦不是的不是的
大家拍摄都很好
最近都是短片男优玉木
都是之前的厂家
我们现在是拍这个系列
如果你们有什么建议随时可以和我说
我们现在是和女优一起重新发布这个系列
原来是这样很期待哦
还在构思当中
这些都是一些热门的作品
我们都是正常拍摄
会将平时的镜头放进去
到底怎么了呢？
这样看着表情
就是这种表情吗？讨厌
正片开始拍
制片人永田先生好像很满意的样子
接下来我们看看让永田先生如此满意的做爱
是不是在等着我？
真的吗？等了一会儿
很开心
是不是佷期待很期待拜托你了
拜托我干什么？
期侍让我舒服
哪里舒服呢？全部
全部？
嘴巴好性感
想干什么呢.
想接吻
没办法哦想要吗？
想要继续求我
求你了我想接吻
只有一点点哦痳烦你继续
还要吗？
好吃哦
继续想要想要吗？
不要停
你就是这么期侍吗？
能不能继续？
舒服吗？看看这边
能不能让我更加兴奋
怎么做才好呢？
是不是很舒服？
舒服吗？我会加油
舒服吗？
舌头感觉到了吗？好舒服
乳头呢？
这里有感觉吧
想怎么样呢？
请你让我的乳头舒服
好象很舒服了哦
继续痳烦你继续
我在等着乳头在等着吗？
怎么样？好舒服
我超级喜欢你的乳头
真的吗？
真的喜欢很开心你这样说
我舔着是不是很开心？
乳头变得好硬了
好棒哦
肉棒已经硬梆梆的了
肉棒也想舒服什么？
肉棒怎么了？我的肉棒也想舒服
拜托你了想要舒服这样不舒服吗？
继续这样舒服吗？
好硬哦整天都硬了
好象在想什么东西哦
怎么了？兴奋吗？
想舔吗？
好漂亮的肉棒
想让我舔吗？想的
硬梆梆的好舒服哦
真的吗？
我想要更加舒服
喜欢吗？这样舒服吗？
忍不住了
可以的哦
忍一下很舒服的哦
这样？
那里很棒这里吗？
非常棒
还不行
想不想更加舒服？想舒服
让我舔
想让我舔吗？想的
这里怎么样？
是不是这样舔？是不是第一次这样？
这样呢？好舒服
肉棒变得硬梆梆的了
想不想插入小穴？
想不想？佷想
这肉棒大棒了
想插入了吗？还不行哦想插入
想不想舔龟头？
想插入小穴想了吗？
怎么做呢？拜托你了
不能射出哦
不要射哦慢着慢着
要射了射了
真的出来了
好棒
太棒了想不想插入？
但是不是还可以吗？
很舒服谢谢舒服吧
不行要插进去了哦
还没有完全变大
好想插入
想看小穴吗？
我的小穴
我也想快点插入
能不能插进去？
对了就是这样摩擦小穴
想不想插入？
刚才进去了哦
是不是很想插入？已经忍不住了
小穴怎么了？
进去了
为什么里面好湿了
舔了肉棒就湿了
不要吗？
是不是很舒服？
里面好硬
听到声音了吗？
这样不行？舒服吗？
不行吗？
刚才只是摩擦
怎样好呢？不行了
还不够哦不行了
不要这样还不够哦
不行吗？
舒服吗？你说什么？
是的哦
不行吗
竟然这样不好意思
喜欢就插入里面
摸你是不是很舒服？
为什么这样不好意思非常喜欢
要高潮了哦
看到了小穴真是漂亮
小穴喜欢吗？
好舒服
这个太棒了是不是很舒服？
还不行哦
已经好湿了哦
还不行了知道吗？
是不是还想要我的小穴？
把肉棒插进去舒服舒服
摸我
是不是很舒服？
要射了
不行了要射了不行不要哦
不好意思真的不行哦
这样好吗？
对不起小肉棒君
不行吧
不要
我还想要
不能深深的插入吗？
肉棒休息了吗？
不想要了吗？
忍不住啦
接下来后面
让我看看不行
不能这样哦！
你也知道吧
干什么？
喜欢我这样吗？
加油让我更加舒服
一点点哦一点点吗？
继续继续
一定要让我舒服哦
能不能接吻？
继续接吻傻瓜
好舒服
太舒服了
好舒服太棒了
是不是？很舒服想射了吗？
想射了吗？
射出来了
什么？
这样不行吗？
不行的话我想更加激烈点
我回来了
好的卡
太棒了
是不是良好？
很好哦
真是害
大家都很兴奋没问题吧玉木真的爆发了
肯定很兴奋吧
里美基本没起作用都很棒
用肉棒让她感到舒服
女朋友肯定不会离开你
充满期侍的反应
和平时的里美的样子不太一样
今天是出了个紧急状况
是的我们这边也希望能拍好
有什么需要的呢？
没问题的都没问题吧
真的
都是没问题的你很认真都可以的吧
那么你慢慢吃饭
我吃饭了今天吃什么？
令天是烤鳗鱼还有这个是什么？
在家里有故吗？最近有做
喜欢吗？真的很喜欢
有看过一些作品吗？看过看过
结束后还有的吧
这个吗？
我帮你安排一下
谢谢你你慢慢
没关系吧？今天一天没关系
成功了好开心
还剩下一个小时到下午的
拍摄顺利推进
黑田岩泽的出演也结束了
来到今天最后的拍摄了
这样感觉是不是很舒服？很舒服
我很喜欢海报喜欢海报啊
我自己都有收藏着到时给你一张
为什么要设置一个这样的地方？
是的这个感觉怪怪的
有很多不同的风格喜欢这个吗？
太好了
近一点
能够看到吗？
是不是这样？
看到了吗？
是不是在等我？
想接吻吗？
我也想
有个吻印哦
想不想？
再靠近一点
我想要继续吻哦
好舒服
想不想我舔你？
怎么了？
把嘴张开
想要吗？
把嘴张开一点
来了哦
是不是很兴奋？
我来了哦
好吃吗？
想舔胸部吗？
可以的哦
想要胸部吗？
舔这边
好舒服
好吃吗？
好舒服哦
舔两边感觉很舒服
继续舔我
该怎么样呢？
是不是想舔乳头我要你舔小穴
想看吗？
可以的哦好好看看
看不到全部
看我的小穴
看到小穴了吗？
想舔吗？
真的想舔？好可爱哦
那么舔舔看
舒服吗？
不是那里哦
对了
这里哦这里
舔我的小穴
好舒服
小穴湿了哦好吃吗？
非常不错哦
不行哦
吓我一跳
继续舔我
这样舒服吗？
好舒服
舔我的小穴
好舒服哦
非常不错哦
好舒服
要流出来了
舒服
好舒服
就是这样舔我
继续继续舔我
不能这么快
好吃吗？
待会我还想要更加舒服的哦
好的CUT非常不错辛苦了
一次过了吗？非常好
太棒了待会去哪里？
很努力
辛苦了为什么还拿着聂影机？
现在开始是正片
什么东西？
这个今天一天的工作完了
大家去轻松一下
之前那么多客人看起来很奇怪
没关系的那个没关系
为什么？不要这个用这个挡住
怎么了？这个没问题的吧
怎么了？
我们拍了很多的镜头已经定了地方了
目标就是到居酒屋做一次
我们打算到这些地方让大家表现更加自然
暗暗的偷拍
这个没问题吧
大家都表现自然一点
接着到暗藏摄影机的旅馆
到时会拍摄最真实的画面
就是两个人
在居酒屋里非常时段在厕所隐藏摄影机
这楼梯上有两部摄影机
厕所有两部
声音都可以拍有说过吗？没有的自然反应
三人两个都可以
但是大家都还是需要合作
我在这边拍摄看到效果就行
就是自己可以和女优进去然后自然发展就行
就是这样就可以了
但是这个你们要努力我自己应该可以
就怕人家知道了
这次三人成为竞争对手关系
要用摄影机拍吗？可以
你们自己去叫她配合你拍
总之都是需要你们自己努力
最终目标就是拍下私密的情况
应该有点难度
到底该怎么拍大家可以想想
反正大家需要发挥一下
不要表现出不安是的是的
太好了太好了
真的吗？真的很不错哦
我们干杯吧
辛苦了今天谢谢大家
大家都很不借哦
一旦和去其他现场的黑田他们汇合这下人员到齐了
第一次第一次和大家一起
尽快确认的导演
黑田的劣势？
真的非常不错
黑田开始煽动
玉木适时跑了过来
无论是怎样的工作都是以对方为优先的性爱
对方舒服是非常重要的
碰到身体了
岩泽有优势吗？
今天他的发型我问他为什么这个发型
你对喜欢的人说不好意思吗.
我也喜欢你但是你那个应该是敬语吧
体型是黑田
说不好意思的是岩泽
过了大约一个小时
好像有点醉了开始崩溃
比预料中要顺利
但是如果我喝了太多酒
开始更加激烈的触碰岩泽的身体
快点喝吧
干杯
玉木开始去说服她
好像不大明白
我是不是喝多了？完全失败啊
她自己知道吧
岩收到出击命令
女子杀手
不要说那些恶心的事
直接让她兴奋舒服
有移有什么段子要不要来个段子
你来干什么？
干什么？我要和你聊聊
真的我不知道什么情况喝太多了
你说什么呢
真是变态
什么哦没有试过三人
进来吧大家看着把门关上
你说什么事情？我想要不要和你试试？
什么三个人啊
三年前吗？你等了三年吗？三年前就想和你合作了
太棒了
真的吗？是真的早上他们跟我说
今天一说对方是你我就很开心
今天也很不错哦
不是的
什么哦跟我说说没有什么好说的
什么呢？我很喜欢你哦
绝对是骗人的真的
这是干什么？真的我刚开始是这样想的
什么哦我看看你的乳头乳头很敏感的哦
你不喜欢乳头的感觉吗？
让我看看
怎么下面湿了？刚才倒了点酒上去
怎么了？
你想干什么？
真的运么喜欢我吗？
好可爱啊
你不拍摄的时候也是非常可爱
非常不错哦
真的吗？
干什么不要害羞的哦
快点给我让我来
真的什么？不要哦
没事的让我看看
不行吗？肉棒不能插进去吗？
为什么要这样哦
因为我喜欢你
不要说这些话了
快点插进去我已经忍不住啦
插进去一点哦
感觉好紧哦
不是拍摄的感觉非常棒
舒服吗？
怎么这么快啊
我不喜欢这个
怎么这么快你闻一下小穴的味道
是不是很喜欢？
想不想插入我的小穴？
可爱吗？继续
好棒
这样刚刚好我喜欢肉棒
没关系的
是不是不喜欢我？
我待会还要继续待会哦
是不是？现在干什么啊
没事
难道从现在开始？
好开心
感觉像弟弟
没什么男子气概吗？
黑田终于松了口气
此时根据计划留下男优人家回去
改天见再见
这里也要换地方
谢谢
后悔吗？黑田已经调动起来了
转移的地方也是放入一台摄影机的卡拉OK房
玉木好像丧失了斗志
什么时候轮到我？
岩𪞝也燃起了斗志
我觉得应该可以的吧你待会努力点
玉木要走了
你对大家有什么印象？大家都非常可爱很棒
喝多了是吗？
让我看看让我看看没什么的
我这可以用哦
黑田想事情很周到啊真是太棒了
让我看看
我自己都是喜欢和大家一起丧失斗志
要不要唱歌？
我这边过来我这边
黑田强行出击
你在拍什么？
为什么有这个东西？
说什么？不能偷拍
你不能偷拍今天我想练习一下
总之不能偷拍
我想喝
没有的啊
喝多了吗？
岩𪞝君你可以走了
就是这样就是这样
打眼神
讨厌你没事吧
醉了就走吧不要这样哦
你不要在这里我出去一下
岩泽走了
岩也被黑出强行拉走
你回来了
到底怎么做好呢？
要不要我们聊天一会儿？不行不行
你给我的感觉就是非常的结实
你给我的感觉一看就是男优肌肉非常发达
是不是很喜欢我这种类型的是的
工作当中我也没怎幺喝酒
感觉是不是很不错非常不错哦
要不要试试？
我已经醉了
虽然我酒量不是很好你酒量很不错哦
我吗？
真的？
看着非常漂亮
我也没有什么要说的
但是现在你是不是骗我
你想做什么？
放松？做什么呢？
这样吗？
去饭店肯定要做爱了不用的
干什么这是？要不要跟我一起去？
为什么要过去我想和你开房
真的吗？好像不能这样的吧我已经开好了房间了
可以去吗？
我想去哦
就是去放松绝对不会做爱骗人肯定是骗人
但是现在不是拍摄怎么办哦你不要这样摸我
为什么要这样？我们可以去那边谈谈可以吗？
丈家都不说
在这里喝酒然后去饭店休息
这样难道不是非常正常吗？
但是我觉得很突然哦
真的吗？确实是的我就是这样认为的
我是这样认为的
没有骗你的哦
所以就我们两个
但是我觉得不是很好没关系我们一定要保密
不能说
什么？什么？
我还是觉得不是很好
这样去饭店真的不好你想多了想多了
没有拍吧？
没有拍的
那么我去了
只是喝酒就可以了就一点点真的
刚刚好
真的吗？
就这样吗？
我不想要这样你可以试试放开的
冷吗？好冷
好像不行
好冷啊
你想干什么不想喝吗？
现在先休息一下吧你不是去这里喝酒吗？
现在在饭店了我想看看
可以的我起来一下我想喝啤酒啊
有啤酒还有
是不是经常来这里？
舒服吗？还有更舒服的哦舒服真的好舒服
让我摸一下好奇坚哦现在真的没有拍？
很不错哦你都喝了不要哦
为什么要来这里反正这个钱不是我出的
好喝
黑田君你真的很有趣
不是的我只是说好玩我很有趣什么地方有趣？
觉得你好风趣
和你喝酒真的很开心
真的？和你合作很开心有没有想要？
其他的呢？还有玉木君我和他合作
从来没有NG过
这个和人完全没有关系的吧
我觉得真的从来没有NG过
是的你有什么经验？
每欠结束还帮我清理
真的我觉得他人很好
经常对我们很温柔真的吗？
真的拍完心里就非常感谢
真的非常好为什么
为什么你要这样想呢？
不是的哦感觉就是用按摩棒的感觉
我觉得这个应该是和也的技巧有关系
所以我每次都感觉很满足
所以现在感觉真的和大家做爱慢着
这个房子舒服吗？干什么？
在这里做爱怎么样？
做爱做了好多了
这个要不你喝吧
真的真的不错哦
我想要
你想干什么？我想做爱做爱
你做爱的时候想什么？
在拍摄之外做爱是不是很棒？
想试试吗？
但是我觉得这个不太好哦你想那么多干什么哦
不行哦这样不好没关系的
但是不能和男优做爱啊
我想要哦
真的要吗？真的要
我真的想要
不要不要
不要不要这样我想喝酒
好久没有试过这么开心了我想要哦
能不能陪我喝酒我就只是想喝酒
不要这样我想喝酒
为什么要这样我想喝酒
这是干什么？
你这是干什么？干什么？
快点起来你绝对没有喝醉
为什么要这样呢？我想把酒弄到头上
这样干什么？这样感觉很舒服
不要这样哦
这样不行吗？不行绝对不行哦
是不是很兴奋？
这是干什么？我还不知道
我不想要这样
让我看看
到底要干代么？
过来这边可以吗？不行
让我来舔你吧
我舔你哦
真的要
真的吗？
喜欢吗？
干什么？不行了
干什么不行让我舔你
这个脱了不行慢着这个和平时不一样
脱了让我看看肉棒
超级可爱
好可爱太棒了
太棒了看到肉棒了但是我不想要
色情你就这么想要吗？
忍耐一下吧
满足不了好可怜啊
是不是很可怜
你不像个男优样子
你的肉棒这样了我该怎么办？做爱吧
但是绝对不能
可以的吧
这个虽然是这样但是我没有工作的时候的兴奋
就这样吗？
要不要我们试试？
不要这样
舒服吗？你就适么想要吗？
我就是想要但是现在不是工作啊
我只是想休息
你很会喝酒啊喝酒也很多了
我喜欢你
干什么哦现在要不要我来帮你摸一下肉棒
是不是很可怜确实有点可怜
是不是很可怜
我就是想和你抱着
你在干什么？
不行我还想喝酒
要不要试试？
做点什么好呢？
你这是干什么？让我放松一下吧
喝醉了哦
喝醉了吗？
真的真的醉了吗？
真的喝醉了吗？
忍不住了吧
你好讨厌啊
你干什么？不要这样
真的吗？我脱裤子了你可以脱了裤子啊
这是干什么？
这是干什么？你真是狡猾
好狡猾
肉棒硬梆梆的了
你这样脱光了干什么？
你想干什么想干什么？
超级棒哦为什么这个身材
肉棒硬梆梆的了
真是太棒了
太棒了
这个肉棒插过多少小穴了？
太棒了这个肉棒今天它只是属于我的
今天绝对是属于我的
这个肉棒太棒了看起来这里是不是像瓜？
大棒了慢着这个看起来真的好傻啊
平时没有看到过这样的肉棒哦
超级喜欢
从没有看到过这样的肉棒
骗人吧
好可爱双手是不是很棒？
骗人吧受不了了
这个肉棒已经五年没有
让我看看
这个太棒了
我干什么？
你好可爱啊
就像拍摄那样帮我这个让我继续玩一下
从来没有看过这个肉棒
这个太棒了
这样肉棒肯定插入过很多
太棒了大棒了
这个肉棒已经硬梆梆的了
太棒了
忍一下这里有保险套
把你的肉棒给我竖起来
快点插进去快点可以吗？现在不是拍摄哦
等一下等一下
我要看着要看着
这边这边
为什么？
是不是很舒服？
肉棒有感觉吗？
舒服吗？真的舒服
我要舔乳头
我好喜欢粗肉棒哦
我好舒服
害羞吗？
插进去插进去
真的？绝对？
好棒好棒哦肉棒好棒哦
这样舒服吗？
做爱舒服吗？
你要干什么？
不要这是干什么？
骗人吧
这是干什么？
不是的
这些我拍下来自己看
我都是自己保存的
你肯定是在骗我的不是的拍下这个
我自己用的
虽然你今天喝醉了但是不会给别人看的
不要这样这个现在拍下来
之后你自己可以看看
你喝醉的时侯
这个绝对不能给别以看绝对不会的
是的是的
不要这样
不要拍睑就是小穴要拍脸
只能拍小穴不要拍我的睑
好舒服下面很舒服
明天明天再算哦
明天不用上班吗？什么？
不是这样的干什么干什么
好棒我肉棒
不要哦
太棒了这个这个肉棒真的第一次看到
非常不错哦
还有哦这个不是很棒吗？其他的男优的怎么样？
这个太棒了
不想我舔吗？
肉棒肉棒肉棒
我想舔肉棒
我喝醉了没有的哦
我想要想要肉棒
好可爱哦
好可爱
好吃吗？
是不是很舒服？
你想舔吗？
我才不要
能不能舔我这样舒服吗？
我好热好热了热了吗？
这样脱不掉
不要挺害羞的这个
让我看看看看
这里也要拍吗？
好棒哦
射了射了
这里硬梆梆的哦为什么肉棒这么硬？
硬梆梆的肉棒
这个硬梆梆的肉棒舒服吗？
这样很棒哦喜欢吗？喜欢的话尽情的插入
真的很舒服
这个是不是很舒服？没有感觉到吗？
这样好棒这个插入过多少人这个肉棒？
我想快点
想要射了吗？
男人是不是很喜欢小穴这样舒服吗？
你知道吗？
喜欢小穴吗？
为什么这个肉棒这么厉害
肉棒插入小穴了
拼命让我感觉兴奋哦
我想要小穴哦
害羞吗？
能不能摸你？
我也好舒服
喜欢和我做爱吗？
我想要更多更多
怎么办？射出来了这样可以吗？
太棒了
没有射进去吧？
太棒了好多哦
什么？没关系的
完全没问题的
舒服吗？太好了好舒服
这样舔舒服吗？好舒服
太棒了
现在非常舒服
感觉真是太棒了高潮的感觉
还要射干什么？还想舔吗？
好像要射了
大棒了真的哦
太舒服了
不想动了真的？不想动了
好热啊我刚才关了
把被子收一下吧
看起来好舒服哦
怎么样？麻烦你了
任务完成
果然是个非常不错的女孩
我们回去吧回去吧
拍摄应该很不错
睡着了
睡着了吗？可能睡着了
让她睡吧
睡了吗？让她在这里休息吧
要不要叫她起来说一下这个可以了
都拍下了吗？拍了
真是非常棒
这种方式很不错吧
结束了马上就睡了吗？
马上就睡了可能喝醉了
就这样吧
但是一个人不放心
这个叫她起来吧
不是这个是黑田的个人行为
你负责叫她起来
可以发售的
这固还是承蒙你的合作
明天还要过来吧也可以让她在这里睡
明天明天是项目我们结束之后
明天和她说了我们就正式发售
首先这个要整合一下
总之这种方式挺好的
没必要保密倒时跟她说
IdeaPocket社复活
您回来了
她应该不知道
到这里应该可以了吧
我回来了
回去吧