请多指教
有什烦恼吗
最近做什都不顺
例如说呢
工作一直失败
也没中奖过
总是很容易被骂
我到底该怎么做呢
原来如此
这些小事那么容易解决
知道了
马上帮您算一算
原因在于你的戒指
戒指吗
是的 没了戒指运气就会好
连赌赛马都会赢钱喔
真的吗
没错的
卡片是这样指示的
快点取掉
怎么了呢
去掉它 运气就会变好唷
还是跟离婚的老婆的婚戒
我对她还有情感在
快点忘记前妻吧
不忘记过去就无法有未来
但是
真是优柔寡断
没办法了
我来你忘记前妻吧
你要干嘛
放心 我会帮助你的
我说过了会让你忘记前妻
我说过了
这样子有什么感觉呢
不太方便耶
很多坏东西积在身体里喔
我看到了 你最近都没做爱吧
我看到了喔
是没错
我们一起来改运吧
有感觉了
请想象一下
太棒了
我会给你美好回忆的
好涨喔 不要忍耐了
不要遮住
很棒的宝贝喔
味道如何呢
好大
失礼了
感觉好奇妙喔
慢慢在改运了喔
非常爽
第一次被这样吹
如何呢
好像忘了前妻了
太好了 如此一来 运气会越来越好喔
是喔
他跟前妻离婚一定是骗人的
找下一位吧
这人看起来太无趣了 不喜欢
不过应该可以试看看
瞒着家人去酒店
这个情报可以使用喔
这边请喔 请等一下
很大喔 这里
对啊
再等一下喔
快好了 躺着吧 小心别滑倒喔
躺这边 没错
你几岁呢 20岁
客人戒指可以脱掉吗
为什么
碰到会痛啊
第一次有人说耶
这戒指很重要 我怕弄丢
但若一定要拿掉的话 我还是会配合
没关系 就戴着吧
好奇怪啊 你刚说什么
没有
戒指是谁送的呢
也不是啦
那一定很贵吧 是吧
是喔 我一定要弄到手
别一直舔手指了
帮我吹好吗 不好意思 太喜欢乐
可以用身体润滑吗
如何呢
爽吗
如何呢 爽吧
要摸我吗
欲求不满吗
腿如何呢 好爽喔
脚很爽吧
好大好爽喔
真开心
硬硬的好爽喔
顶到奶头好爽喔
先帮我吹吧
如何呢 很爽
肉棒越来越硬了
可以干我吗
大力干我
可以吗
从后面干我吧
要爽一点喔
帮你舔干净喔
太爽了 可以再一次吗
还想再一次吗
受不了了
太爽了
怎么办呢
不是这个什么
我那么认真才拿到的
继续加油
总是会找到的
很烦耶
别再命令我了别
这个呢
要去咖啡厅才能找到他
谢谢光临
就是他了 欢迎光临
今天麻美不在吗
麻美吗
一直在这工作的女生
刚被我赶走的女生啊
没事
她今天休假耶
是喔 那我走了
她刚有打电话来说今天还是来上班好了
那我等一下吧
好啊 请进
久等了 客人很麻美喔
我今天一定要跟她求婚
我带了这个来
她会收下吗
这个嘛 她说她有男友
真的吗 你不知道吗
是喔 她有交往的对象喔
对不起 但别气馁 还有更多比她更好的女生喔
例如我啊
如何呢 欢迎喔
还是没人跟麻美一样
别光看外表啦
我对自己还有自信 我不行吗
我还是喜欢你的
住手
被麻美看到就不好了
她有男友了
快点放弃
我们来做好玩的事吧
也许你就会变心了
但我只喜欢麻美
不要但是了
今天跟我玩吧
别管麻美了
这样不好啦 为什么
这样对麻美不好意思
嘴巴这么说 但这边
这样对麻美真不好意思啊
我跟麻美说好了
硬梆梆喔
你很喜欢吧
好热喔 硬梆梆喔
不要穿内裤了
对不起 麻美
你常常都那么硬啊
越来越大了
一定忍很久了 射给我吧
会痒吗 不行
还想要吗 喜欢吧
喜欢我这样玩吗
我不输麻美吧
想要摸吗？
摸你的宝贝喔
麻美惠这样帮你吗
不会
这样如何呢
越来越湿了
麻美不会这样帮你喔
跟我结婚就每天这样帮你喔
爽吗
我跟麻美谁比较好
帮你吹喔
越越爽了
我会让你很爽的
我忘你忘记麻美的
今天就忘了麻美吧
射好多喔
如何呢 变心了吗
请跟我结婚
好啊
谢谢你 我会珍惜它的
太好了
不是这个吗
可惜不是
又错了吗
名单里有犯人吗
没有错一定有
继续加油吧
等一下老板
好难找喔
最后是IP公同的桥本了
拜托 截肢快出现吧
不好意思 有桥本的包裹
是的
哪一位桥本呢
这里有两位桥本呢
我们都是桥本
只有写桥本耶
那先交给我吧
桥本有两位
没办法 只好两位一起上了
谢谢
这是什么 好怪的声音
桥本你再公司订这个 太夸张了吧
这你订的吧 才不是我
是你吧
我可没订喔
不是
如果不要的话 可以给我吗
我蛮想用看看的
好啊 反正都寄错了
震动好快喔 真可爱 好棒
你喜欢这个吗
现在没男友很寂寞
用来看看吧
很想要吧
这个爽吧
被我舔很爽吧 都很爽
好爽喔 超爽
帮我吹一下
这边也要 好可爱
你好性感喔 站着
欲求不满吗 对啊
好爽喔 慢慢动喔
好深喔
自己动喔
我还想要吹肉棒
这姿势好爽
爽吗
好爽喔
我想要桥本射给我
舔干净喔
谁比较爽呢
我吧 是我吧
今天平手
下次再一起做爱吧
就是那个戒指
哪一个呢
那个 这个吗 是的
表现太好了
太好了
为什么老板要找这戒指呢
这是我的结婚戒指
老板的吗
是上次跟情妇去温泉旅行·
结果掉了 回去已经不见了
总算找到了
太太不会生气了 太好了
白痴
太白痴了
那是重要的戒指 别乱丢啦
知道了
好不容易找到的戒指
不过我也有爽到 就算了吧
我实在无法停止追求性爱
下一个目标是
就是你了
END