和女朋友姐姐的私密关系
美雪爱莉丝
QQ：362342923
今天真是热呢
对了
喂喂喂  下次休息天去哪里玩？
--哦 不错呢  --去看食尸人  --食尸人吗  --嗯  你不知道？
真的存在吗？ --嗯 去嘛
很好玩的哟  --哦...
--好么 拜托你拉 --真的假的
好么
好吧
--那就去吧  --嗯 一定要去哦  那就约定好了
嗯
进去吧
快来   --嗯  知道了啦
和女朋友姐姐的暧昧关系
等等 太猴急了
--哪有  让我摸摸  --太急了拉
--有什么不好嘛  --讨厌
今天家里没人在吧
--是这样没错拉 --那不就没问题了
--但是我姐姐可能会回来的  --你姐？ --嗯
不会那么早就回来吧  再说我也还没见过
如果回来的话  我们轻点不就好了嘛
--对吧  你姐回来之前我们操完不就没事了嘛  --但 我怕发出声音
是啊   你叫床声打雷一样
--哪大了  才没那回事  --不是挺大的吗
如果你姐回来了我们小声点就好了
嗯 那好吧
来吧
你姐还没回来之前  你发出声音也可以
嗯
现在你随便叫也没事
讨厌 好难为情的拉
有什么好难为情的
又没人在
--怕有人来 --没人会来的
奶头太敏感了
淫水都湿透内裤了
嗯..  你手指再摸哪呢
但是你小穴都那么湿了
--哈哈 --真是讨厌
--好害羞的拉  别摸了  --为啥
不是很想我摸的么
人家哪有拉
骗子  其实很想要吧
不会让你姐姐发现的
--让我摸摸  --但是...
想爱爱吧
羞死人了
好舒服
你笑什么
我要舔了
真下流
让我摸下胸部
我要看小穴了
好美
小穴都湿答答的了
小穴好舒服
好舒服
你叫声果然好大
讨厌 人家才没有呢
叫的连旁边的房间都要被听到了
这样用力  要喷出来了
插的人家小穴爽死了
现在你姐回家  被看见你这样怎么办
诶？
不行
太爽了
舒服吗
啊  小穴不行了
去了
轻点  用力我要发出声音的
这才刚刚开始
你要干嘛
舔屁股
这样好难为情的拉
害羞什么  小穴扳开点让我好好瞧瞧
不行  要去了
帮我舔下肉棒可以吗
嗯..
好棒  含的那么深
全根吞进去  --进不去拉 --可以的吧
这样含？ --嗯  肉棒进去好深
--好大含的好难受  --嗯？ 难受吗
含的好爽
好难受啦
好好含
太大了啦
没事的  一般含就行了
那 插进来吧
但是 我姐可能突然就回来了
诶？  但 安静点插  应该不会被听见的
是吗  但我会叫出声音来
那你就稍微忍一下
咦  在哪？
你连避孕套都带着？
因为不知道何时会用到
什么突然用到
哪有这回事
你懂得
--喜欢我吗？  --嗯 喜欢
喜欢鸡巴吗？ --嗯
--不戴套插吧？  --不要拉  说什么傻话呢
好舒服
小穴爽吗？ --好爽
太爽了  快不行了
去了
我爱大鸡吧
那么喜欢吗
小穴好舒服
受不了了
诶？  --太舒服了
你叫的那么大声 没关系？
叫的很大声吗？
应该没事
我姐回来就糟了
这姿势？
插的进来吧
插进来了
插的很深啊
小穴好爽
有那么爽吗
--好棒这姿势  --这样好害羞
看着肉棒进出小穴兴奋不
讨厌  羞死了
太激烈  小穴不行了
肉棒很舒服哦
--把套拿下来吧  --不要 就这样比较好
--屁股撅起来  我从后面插进来 -- 从后面？
爽...死了
我想看着你插我
想看着你的脸
诶？  --我想看着你的脸  干我
那满足你
好舒服
爽
嗯 很舒服
我爱你  嗯 爱死你了
好会干
我有点想射了
嗯
可以哦 射吧
你怎么了
没
用力干我
用力？  --嗯
爱死你啦
喂  亲亲
--姐 咖啡 --嗯 谢谢
--要砂糖吗  --嗯  要 --好 给
看我干什么
那个 对了 姐 今天你回来挺早的
嗯,,,
好像是吧
很早吗
嗯  挺少回来那么早的  没和男朋友在一起吗
分手了
这...这样啊 --嗯
是的
那个  姐
那个
今天有没有觉得很吵？
嗯？
就是没发现你姐回来了  是不是有什么吵到你了啥的
你是想问我你在房间做爱的声音有没有被我听到？
诶？
由里  做爱时你叫的真是大声呢
哈哈哈..  --别说了拉
在旁边房间听的一清二楚哦
有那么大声？  --嗯 听的我都以为是地震了
有..有那么大声？
对不起..姐
喂喂喂喂喂
--果然你男朋友干的你很爽？好像挺年轻的  --我..我不知道拉
脸红的像猴子一样了
--那在我回来前做了几次？难道..
没有那回事
羞死人了
今天 我回来的太早了
--对不起了哦 --对不起姐
--在家做还是第一次   真是的  羞死人家了
啊啊啊啊
羞死了
有好好学习吗
我怎么会好好认真听课学习
这次真是要死了
--都是些不学习的人  --嗯 这次要死 可能真的要不合格
今天来我家吗
诶？  哦..
那你先去  我要去下便利店
--给 钥匙  --我也一起去吧  --不用 你在家等我
等我哦
咦   门没锁
打扰了
你把我叫出来还挺少见的
嗯
是的呢
因为人家想见你
哦 我知道了
和男朋友分手了  很寂寞啊
也没什么寂寞不寂寞的  只是偶尔想叫你出来而已
叫你出来一起玩玩
仅此而已
好久没来过这房间了
大约一年多了吧  --嗯
变了很多吗
嗯？》
和以前一样
不要这样
不能乱摸
--为什么 --不为什么
--都好久没见了呢 --嗯
但是这样抱着的话
不行
不要摸啦
但是
你把我叫出来  我肯定会往这方面想
那你就是为此而来？
嗯...
大概如此吧
讨厌
人家才不是这样才叫你出来的  --那是什么
什么不行
你那么美  我忍不住
和以前一样 这里还是那么敏感
不要那么摸
--害羞的脸那么红了 --以前就是这样的啦
--把外衣脱了吧  --好色哦你  --不喜欢？
让我多摸点好么
这个也脱掉
肉棒硬梆梆了
胸罩拿掉吧
--全被你看光了  --很害羞吧 --嗯
让我摸摸肉球
乳头翘起了
哪有
不是翘起了吗
--等等 --怎么了
再多让我摸下  --嗯
怎么了  突然一下子变的那么害羞了
用力摸我小穴
越来越湿了
湿答湿答
小穴被你摸得湿答湿答拉
怎么了  变得那么下流
我也把裤子脱了
我来帮你脱吧
真棒 硬梆梆的肉棒
把内裤脱了
把眼睛闭上
快闭上  --眼睛？
好像变得越来越主动了  --没有拉
肉棒也要揉下么
--舔的好舒服 -- 很舒服吗
这里很敏感？
我也要
舔你小穴
怎么坐起来了
这样舔爽么 --嗯
好舒服
太爽了
在爽点也没事哦
想要肉棒了吗  --嗯 --那坐上来吧
好主动呢今天
好像有点吧
那我坐上来了 哦
坐到肉棒上来
肉棒好舒服
喂 --嗯？
噢  太爽了
肉棒顶的小穴好深
啊  太棒了
用力顶小穴
看得清吗
看的好清楚
这样摆动肉棒爽吗
哦 太爽了
看见了吗  肉棒插小穴的地方
好棒 看得见的吧
插得好深
--在用力点干我 --嗯
好淫荡的姿势
很爽不是么
湿漉漉的
太会插穴了  好舒服
在用力顶我小穴
用力干我
啊 小穴要高潮了
去了 去了
插进来  大鸡吧
太爽了
好爽
舒服吗
小穴爽死了
夹得肉棒太舒服了
--这样摇舒服吗  --太爽了
--这样插小穴爽么 --嗯  好爽
太爽了
肉棒用力  用力顶我小穴
爽死了
要 要去了
换个姿势
好棒 --要插了哦
好舒服
这力度可以吗
太爽了  用力 用力
小穴爽吗  --嗯 好舒服哦
这穴真是太爽了
插进来
肉棒被小穴吸的好紧
好舒服  --摸我奶子  --嗯？  --摸奶子
奶子
二只手一起摸  让我爽
不痛吧  --嗯
这么揉奶头舒服么
太棒了
小穴爽死了
用力  用力  在插的深一点
要去了
不行了 去了 去了
我要射了
射出来  全射给我
--要射了   --好 射到我嘴里
射了好多
你的肉棒真的干的我好爽
我都出了好多汗
我回来了
--慢走  路上小心哦  --嗯  --明天见  --白白
啊 --嗯？
--你好  --你好
那我走了  --喂  你叫什么名字
啊  我是由里的朋友叫佐道
初次见面   我是由里的姐姐艾莉丝
已经   也不是第一次见面了
偷窥别人的房间  不觉得很没礼貌吗
姐姐你不也是
咦   姐姐
你手机忘记了哦  给
阿  谢谢
你们在门口聊什么呢
现在刚碰到在打招呼
拜托他多照顾下你
对了  佐道说明天也要来我家
啊  是这样啊
说要一起吃个午饭  对吧
那  那个太打扰了吧
妈妈去了爸爸工作的地方  总是我们姐妹俩一起吃饭 挺冷清的
嗯  说的也是
啊...嗯  那好吧
姐姐做的饭菜真是美味
佐道吃那么多姐姐真是开心啊
我女朋友能做那么好吃我就谢天谢地了
你胡说什么呢  我也会做拉
嗯？  你说什么呢
--真的假的   你能做出那么好吃的饭菜？ --当然了 人家还没拿出真本事呢
--下次我做给你吃  --我说你啊 要多向你姐姐学学
真是的
不会做饭的女孩子没人喜欢哦
我最喜欢那么能吃的人了
真的吗 姐姐
别说了 你还想说什么
如果是那么好吃的饭菜  不管多少我都吃得下
嘿......
你吃太多了
--哪有   --嘴巴都塞满说不出话了
对了 佐道
和由里在做爱的时候你不是说了让由里别叫的那么大声
姐姐  你在胡说些什么呢  喝醉了吧
但是  我又没说错
不好意思
姐  你白痴啊
姐姐你不是叫声也很大
佐道 由里平时很爱动   做爱的时候是怎么样的呢
--这 那 个  --别说了拉
你们一天最多做过几次
诶？
别数了   不知道
喂  由里 --我去厕所
让色情姐姐陪你聊
还是你比我H一点
诶？  --兴趣是喜欢偷窥
那 那个是..那个
阿咧   肉棒有反应了吗
你这是在做什么
由里马上要回来的  被看到就不好了
那由里不在  就没关系？
我不是这个意思
姐  姐姐 别 这样不行
等  ..等等
你这样摸 我会忍不住的
等  等等 ..姐姐
看到就糟糕了
有点喝多了  出去走走顺便买点东西
--姐 你喝多了吧  --完全没问题
对了  佐道陪我一起去买东西吧
没问题吧  由里
嗯  嗯  没事
那么  走吧
--是   --哟西
那我们出门了
走吧
稍等一下
诶？  这边这边
--来这边 --要去哪里啊
等等
来这里做什么
现在没有电灯泡了   你打算怎么做
做..做什么
在这里有点不好吧
被发现了该怎么办
而且  姐姐你不是有男朋友了
男朋友？
哦~~~~
你指的是你偷窥时候的那个男的？
那个只是普通的朋友而已
这种关系不是有的么 炮友
你还在意这个  那么为我考虑阿
不过  确实   被姐姐我这么摸
肉棒变的那么大被发现确实挺糟糕的
别   等..等等
请你不要调戏我了
我今天没戴奶罩
你看 很柔软的
--来  用手摸摸看   --等..等等
啊啊 被你摸到了
和我亲嘴吧
那...但是
嘴张开
--你..你看什么  --被我看到了
--请你不要这样  --觉得你好可爱
这里都硬硬的了哦
但是
你不是也在摸我的胸么
看你好难受的样子  我帮你把裤子脱了
这样 太不好了吧  --没事的
好厉害  硬梆梆
由里来了的话  怎么办好呢
那就糟糕了
害怕吗
现在可能就在你后面哦
但是内裤里都那么坚硬了
我帮你掏出来吧  --不..等等  姐姐
这样被看到的话  就惨了
姐姐
肉棒都不安分的抖个不停
这样舔那么舒服么
由里也这样帮你舔过吧
由里是怎样帮你舔肉棒的呢
这样    温柔的帮你舔的？
发出那么大声音
可能被由里听到也说不定
浑身都在颤抖哦
想要让我停下来么
那...那个
但肉棒还是那么坚挺
越舔越大起来了哦
和由里比谁舔的比较舒服
--诶  这个,,.我说不出口  --到底谁舔的更舒服？
说嘛
由里？  还是我？
二个都舔的很舒服
舔的很舒服啊
由里在你后面清洗饭碗
--阿  是由里  --等..等等  被发现就糟了
姐姐
小声点  被听到就完了
也是 可能会被听到
在你背后哦
--被发现就糟了   --想要我停下么
但是  都那么气势汹汹了
我们来玩点新花样吧
朝你后面看
这样做可能会被由里察觉
如何   偷偷摸摸的感觉
请不要这样
肉棒可舒服
越来越硬了哟
不是觉得很刺激吗
没...没那回事
那再往这边过来点看得更清楚点
等..等等   这样真的不好
要被我妹发现了哦
嘴上说的那样 但肉棒老实的越来越大了
佐道你真是个变态也说不定哦
别..不要说那种话了
转过来看着我这边
肉棒夹到双峰中了
有这样被双峰夹过吗
第一次？
是的  --这样夹肉棒不舒服么
腰不是也随着摆动了
硬的像铁棒一样
和姐姐说说谁弄的你更舒服
舒服吗  龟头这边
--爽吗  --爽
原来喜欢龟头这边被舔啊
那我就帮你多舔下龟头
不行了
好棒
姐姐  我忍不住了  要射了
射到你喜欢的地方上
射了  好多
怎么办  脸上那么多精液   不能去买东西了
这..这  这怎么办
来了
咦 就你一个人？
--是的  --找我妹的话她没在家
我知道   她现在正在打工
发生什么事了
那个....这个...
姐姐
到底想说什么
难道很想见我
这样啊   但是今天我还有衣服没洗呐
我很开心你能来看我
但是今天可能没法和你陪你
你究竟想干什么  和妹妹男朋友做那种事
别那么一副凶巴巴的表情嘛
这样说的话  那你是什么意思
我妹妹不在你却来家里
其实很期待和我发生点什么吧
抱歉哦  让你难堪了
和我到那边去
对不起  让你久等了
是你妹妹回来了吗
不是 好像找错门了
这样啊
那我们继续刚才的事情吧
怎么办呢
但你是为了学习才来的呀
--但 刚刚才做到一半  --你是为了学习才来的啊 不能做这种事的啦
但是  真的拜托你了
--就一下下就好   --你不好好学习  教授又会生气的哦
但是..求你了
真的一下下就好了
那等会真的要好好努力学习的哦
嗯 我保证
-好吧
请等一下
--找什么东西？  --你自己猜
这是什么  你想做什么
--头抬一下   --这到底是什么
这样就什么都看不到了啊
看不见了啊这样
但是 人家想玩点好玩的  你就好好戴着吧
看不见了啊   好了 少废话
看不见了？  --嗯 看不见
真的看不见？
学姐  等下
真的什么都看不见了吗？  --看不见
真的看不到了吧  --看不到拉这样
真的很敏感呢
我说  真的什么都看不见了吧
当然  什么都看不到
真的吗 完全看不到、？
--好难受   --真的还是和以前一样的调皮呢
完全看不到了吧   --真的什么都看不到
这样好舒服
看不到 才更有感觉嘛
很害怕？  --嗯 什么都看不到
看不见？
真的看不到啊
奶头舒服吗  --舒服
那把你裤子脱了
不能把蒙眼睛的布摘掉哦
这里变好硬了
那我要坐到你上面来了
奶头真是敏感部位呢
奶头揉的舒服吗  --嗯 非常的舒服
那么舒服啊
肉棒硬的要捅破内裤了
--想让我直接摸肉棒吗  --嗯   想要直接被摸肉棒
真是个变态呢
来  屁股抬一下
真的什么都看不到吧   --嗯  真的什么都看不到
哦  直接摸真是好爽   温暖的手好舒服
硬梆梆的肉棒
太舒服了
为什么会那么硬梆梆的呢 --因为很兴奋刺激
什么都看不到   --一片漆黑的感觉吧
太爽了这样
啊  肉棒好舒服
肉棒好硬好硬哟
积存太久了吧
好久没做过了
这样撸真的好舒服
这速度舒服吗
非常的舒服
你就是为了这样才来的吧
这样用手紧紧握着肉棒舔真是太舒服了
---好舒服  --帮你龟头这边也好好舔舔
以后要好好学习哦
嗯 好
好热 我也把衣服脱掉吧
别把布拿下来偷看哦
很热吗  我想看你的身体 --不行  --真的想看 给我看一下嘛
--现在已经是全裸了吗  --不告诉你
--实在是太爽了  --不安分的肉棒呢
舒服就好  --我想把布摘下来
--看不到也没事 --但我想看  --不行
我想稍微看一下
喜欢肉棒被舔的感觉吧
非常喜欢
很舒服  非常的舒服
喜欢全根都被舔吧  --嗯 喜欢
好舒服
好会舔小穴
好硬
这边？
再用力吸小穴
在舔的下面点
单单舔肉棒就有那么舒服吗
因为我一边舔你肉棒
诶？  --一边在揉自己的小穴   --哦 是这样啊
所以才会发出那么爽的呻吟
哦 原来这样
叫的那么大声  有那么爽么
人家好喜欢舔肉棒
这样啊
--想要插进小穴里来么  --嗯  想要
可以吗 插进来
肉棒想要插进来吗
嗯 很想
绝对  不能把蒙眼睛的布拿下来哦
嗯 绝对不拿下来
那要不要给你插呢
我想插小穴
肉棒等不及了 想快点进入小穴
学姐  --那么想要插小穴吗  --嗯  肉棒要小穴
--怎么办好呢  --快点插进来吧
要好好感受小穴哦
--啊 龟头慢慢进入小穴了  --好舒服 学姐
好舒服  好温暖的小穴包裹住了肉棒
--啊 好棒的声音  --插进 来 啦
好舒服的小穴
肉棒爽死了哦
--这样上下摆动？  --哦   太舒服了
我坐在肉棒上面这样插的那么深  很舒服的吧
嗯  非常的舒服
一进一出的好爽
肉棒  好硬
是啊  因为太舒服了
这样摇好舒服
这样扭  肉棒爽死了
一蹦一蹦的大鸡巴   --嗯   好爽的哟
胸部在这边哦
可以摸吗
--用手这样揉  --真的好柔软好有手感
好棒啊
奶子好软   好有弹性
学姐  奶子好软好舒服
这样肉棒插的小穴很深哦
小穴里面湿滑湿滑感觉的到吗
人家 好舒服
好舒服
我转过去给你插小穴哦
这姿势怎么样啊
非常的舒服
肉棒在小穴里搅弄的好舒服哟
好会插小穴
扭的肉棒好舒服哦   学姐
好舒服
这次  侧躺着的姿势插我
--好的  --知道小穴的洞在哪吗
这样吗  --找不到吗
就这里  --这样插没关系吗
快进来
--好了 肉棒进来了  --嗯?插进去了吗
肉棒进去的好深处
学姐 这力度插的怎么样  --好舒服
好舒服  看的很清楚哦
肉棒进出小穴的地方  --真的吗
学姐 好多淫水流出来了  --因为你的肉棒太硬插的小穴好舒服
用力干我    --遵命
肉棒舒服吗  --舒服
爽 干的我好爽
好会插小穴
边插小穴 边摸我奶子舒服
--太爽了插穴    --嗯 人家也是
--学姐  我忍耐不住了  可以射吗  --可以啊  全射给我
射了好多
--射了好多呢精液  --是的 学姐
--干的爽吗   --嗯  学姐的小穴紧而且温暖舒服
现在能好好学习了吗
嗯    没问题 能好好学习了
布摘下来吧  --嗯 好
有点累   身体使不上力气了
姐姐
请等一下  你在摸哪里呢
这种事    被由里发现的话...
会出什么问题呢
因..因为 被由里发现的话...
会出大问题的
但从刚才开始我们就一直在一起哟
我一直在这里哦
这..这是怎么回事
你真的和姐姐发展到这种地步了吗
你不喜欢我了吗
这...那..那个
你说过还是我比较好的  对吧
喂   你真的说过这话吗
这  那个 那个是..
佐道你是我的男朋友  对吧
你说过还是比较喜欢我  对吧佐道
比较喜欢我才对  呐？
我来给你做点舒服的事   比较喜欢的是我对吧
奶头舔的很舒服吧
佐道   肉棒挺起来了哦
兴奋了吧
给你肉棒做点舒服的事
还是我舔的比较舒服吧？
肉棒舔的舒服吗
奶头被我咬的咔哧咔哧在响哦
很舒服吧
人家也要舔肉棒
我和我妹妹谁舔的比较舒服呢？
--还是我舔的比较好吧  --这个...
肉棒在舒服的抖动哦
真是容易敏感呢   佐道
佐道   还是比较喜欢肉棒被舔吧
佐道  喜欢和姐姐我亲嘴吧
和我也来亲亲
我在摸你最喜欢被摸的肉棒哦
这里很舒服的吧
人家舌头很软很舒服吧
你说过最爱我了   对吧
--对吧？  --哦  哦  嗯..
你说过的哦
肉棒这边呢
敏感舒服的地方  姐姐我都了解哦
我也全都了解哦
佐道  还是比较喜欢我  对吧
对吧
肯定是我  内？
因为 你说过喜欢我的
是吧
你说什么呢
还是比较喜欢姐姐我才对  是吧
因为我知道你全身敏感舒服的地方
你瞧  奶头变的那么硬了
舒服吗
咔哧咔哧的再响哦
忍耐不住了吧
内   选谁？
肯定选我了是吧
是我才对
选我才是
肉棒很舒服的吧
在不停的抖动哦
我舔的比较舒服吧
这边比较敏感  我知道的哦
我也知道哪边弄得比较舒服的哟
我舔的舒服吧
淫液从龟头里流出来了哦
喂   舒服吗
姐妹一起舔   感觉怎么样啊
舒服吧
舒服吗
肉棒很舒服吧
硬梆梆的哟
好多黏液流出了哦
我舔的比较舒服对吧
是我才对吧
还是我弄得舒服是吧
佐道  说过还是我弄的比较舒服的对吧
舔的舒服吧
真的还是姐姐舔的比较爽吗
明明说过喜欢我 爱我的
姐姐我舔的舒服吧
太过分了
还是比较喜欢我姐姐吗
喂
说过喜欢我的
为什么要这么对我
越来越大了哦
真的我姐姐舔的肉棒比较舒服吗
你不爱我了吗
太过分了
肉棒好好吃
喂   你不是说过最爱我了的吗
我套弄的舒服吧
我姐姐比较好吗
射了好多哦
真是太过分了
果然还是比较喜欢我啊
明明说过喜欢我的
为什么要骗我
好过分哦
那么爽真是太好了
又趁我妹妹不在家的时候过来  这样你不觉得很不好吗
我  已经忍耐不了了
抱歉
为什么道歉
我已经有交往的人了
应该说  我已经和男朋友和好了
你也有我妹妹那么好的女朋友了  那种关系还是结束吧
怎么会这样
别露出那么一副失望的表情嘛
听话
我对姐姐的感情已经...
你这样说我也很为难
我心里只有姐姐  别无他人了
我  喜欢姐姐你
怎么办好呢
怎么办
那   你说怎么办呢
你想怎么做
只有这一次哦
姐姐
不要那么粗暴嘛   慢慢来
姐姐  我最爱你了
对我温柔点
--那么想和姐姐做吗  --嗯
你兴奋过头了
因...因为   我最爱姐姐你了
喜欢  胸部？
非常喜欢
怎么了？  想舔吗
可以哦
舔吧
要温柔点哦
好会吸奶头
这边也要吸吗
会解胸罩么
来帮我脱掉
你太猴急了啦
这个也脱掉吧
什么？  --裙子
我想看
帮我解开
很想这样看吧
嗯 想的快疯了
热吗
真会舔
这样舔  很舒服哦
佐道  你不热吗
你也把衣服脱掉吧
肉棒 都那么硬了
看小弟弟憋的挺难受的  放出来透透气吧
小穴很舒服哦
姐姐 我能伸进内裤里摸吗
想直接摸小穴吗
有什么感觉
好...好棒  滑溜溜的感觉
嗯  摸那里
好舒服
--姐姐  可以把内裤脱了吗  --想看小穴吗
嗯 想看
可以哦  给你看人家的小穴
看到了吗
你太兴奋了
因 因为一直想这样舔姐姐的小穴
小穴好舒服
等一下
我也想舔
喜欢我揉乳头吗
舒服吗  --好舒服
这里很有感觉啊
鸡巴硬梆梆的了哦
姐姐  你舔的好舒服
让我看看  肉棒如何了
好棒   变的那么大一根了哦
在抖动着呢
舔的舒服吗
很舒服
好硬哦
龟头舔的舒服吗
我最爱大鸡巴了
姐姐 这样吸的话  会受不了  --是吗  那么舒服啊
姐姐  --嗯？怎么了
我不行了
这样用力吸  受不了了
什么不行   --我忍不住了
什么忍不住了呢
肉棒快忍不住了吗
那要不要插进来阿
要
那转到这边来
洞在这边哦
看到了没
插错了  在这边
插进来吧
嗯  就是这里
威猛无比的大鸡巴
小穴里面舒服吗
好会插小穴  在用力点插我
--在用力点  --这样吗
你真的好会干小穴啊
这次换这样来插
这种姿势以前有做过吗
小穴好舒服
你舒服吗
嗯 很舒服
在用力干小穴
真爽  姐姐
躺下来
--好舒服 真棒  --这姿势很舒服的吧
嗯  好爽的
在用力点  狠狠的往上顶我的小穴
小穴要坏了  爽死了
不  不行 不行了小穴
姐姐
坐好了
感受到肉棒在小穴里抽插吗
好棒哦 姐姐
--喜欢吸奶子吗  --嗯 喜欢
好深 插的好深 好厉害
太爽了
到这边来
顶的好舒服
舒服吗 --很舒服
不行了 要去了
去了 去了  --我也快射了
佐道 --姐姐
我回来了  啊