我今天
想要很多你的精液
你知道我很喜欢精液吧
你的很黏稠的
很臭的
黏黏的精液我想要很多
所以
今天多射出来一点哦
小香也是
为了你射出来很多
我会好好帮你爽的
黏黏的
很黏稠的精液
我很喜欢
这样的
很想要．很想要
忍不住了
这样的
在我的嘴里
全含住
都是你精液的味道
只是幻想一下就好紧张
可以吗
全射出来
很臭也可以哦
我很喜欢臭的
只是想到精液的味道
我就很兴奋了
多射出来一点
你全射出来的话
我会越你全部接住的
我的脸上
或者身体
或者嘴里
可以把你的精液全射出来
都给我
想要
我想要精液
想要你很臭的精液
给我精液，可以吧
这样被摸了啊
今天
堆积了很多吧
堆积了很多
真的堆积了吗？
是的
很努力啊
可以吗？
知道我喜欢什么吧
是的
我
很喜欢精液
喜欢吗
一周
一周？
是的
只堆积了一周？
那样可以满足我吗
我想要黏稠的精液
想要堆积了很多的精液
全射出来
我会的
蛋蛋好小啊
真的堆积了吗
是的，堆积了
完全没多少吧
但是
很黏稠
可以射出来粘稠精液的话
就可以了
好的
会怎样射出来啊
很期待
都闻味道了
你的精液很臭吗
是的．很臭
很臭的，会射很多吗
是的，会射出来很多
想快一点看一下
赶快给我
那个，很臭的精液
想要
真的很想要
射出来吧
我等不及了
可以射了吧
你也想射出来吗
全弄出来
我来帮你
那我帮你射出来吧
很臭的精液
有点反应了
弄得滑滑的
再好好爽一下
射出来很黏稠的吧
很硬了哦
不行
慢慢的
为什么
太舒服．要射了
你说要射了吗？
是的
还不可以射出来
忍耐的话
我最喜欢的精液
这样的话会射很多吧
这样套弄
蛋蛋在发抖哦
是的好害羞
很害羞吗
这么大了
龟头很硬了
从这里出来吧
很臭的精液
想要
不行
要射了吧
那么休息一下
你呢
是的
堆积了很多吗
一周吗
是的
一周
堆积了多少啊
可能很重
可能堆积了很多
我好期待
转过来这边
好的
为了这个要好好爽一下哦
喜欢我摸哪里
中间不行
中间
是这里吗
快速一点
这么快的话
会射出来吗
舒服吗？
不可以全射出来哦
要忍耐一下
再一□气全部射出来哦
真的．很硬了
很舒服
蛋蛋有变化了
好舒服
要射了哦 蛋蛋
再快速一点
舒服吗
好棒啊 很硬了
很硬了哦
抱歉
为什么道歉？
对不起
很硬了
抱歉，对不起
不喜欢这样吗？
不是．很喜欢
很大了
觉得我要做什么
脱下来了吧
为什么知道
怎么了？
感觉没变化吗
碰到哪里了
现在大腿中间被夹住了哦
好棒，很硬的被夹住了
很硬吗
好硬
怎么样夕
好舒服
很兴奋吗
是的
真舒服
好爽
硬梆梆的
很舒服
阴茎再硬一点
很硬了哦
糟糕不行
刚刚要射了吧
是的．抱歉
还不可以射出来哦
再忍耐一下
可以射出来很黏稠的吧
你们都是
很美味的样子
可以吃吗
拜托了
不会射出来吧，可以忍耐吗
在我的嘴里很硬了
不可以射出来哦
好的
好棒啊
好硬，真美味
硬梆梆的
怎么样？’
堆积了很多吗！
你们的都好硬
我也想舔蛋蛋了
可以再忍耐一下吗
再等一下哦
那么接下来
轮到你了吧
是的
堆积了多久
4天
只有4天啊？是的
那要好好忍耐一下了
好的
好好忍耐．多制作一点哦
是的
我最喜欢的精液
很硬了
兴奋的话会堆积很多吧
那多制作一点
胸部
再说一次
这边的乳头也得硬了
很舒服
乳头舒服吗
这样很舒服啊
一直在发枓
阴茎也那么敏感吗？
是的
不敏感啊
不确认一下不知道呢
阴茎比乳头敏感吧
碰到了吗
舌头
我还没舔哦
只是嘴唇而已
舌头总算上来了
全部神经全集中到阴茎上面
怎么样？我的嘴里
很舒服
渐渐感觉堆积了很多
那么赶快的
这里喜欢吧
要射了
不可I以哦
马上
玩点更开心的话吧
这样玩弄你会射出来更多吧
所以，还不可以射出来
乳头这么硬了
那么喜欢啊
舒服吗
是的
好硬，真的好硬啊
阴茎也很热了
很舒服吧
要射了
还不行
帮你把手解开吧
好的
很想射出来没办法吧
你也是
帮你把手解开
都自由了
我也可以奖励你们了吗
我喜欢那样的
我喜欢什么？
精液
不只是精液
很臭的．黏稠的
很多蜜汁的
很淫荡的精液
忍耐了很多天
可以射很多
可以全给我吧
是的
好棒
从这么硬的阴茎开始
会射出来很多精液吧
那么大家的
很淫荡的精液
可以射到我的嘴里吗
也把眼罩摘掉
大家
把淫荡的精液
全射到我的嘴里
好的
很硬了
真舒服
这边也是
我也要去了
可以给我吗
给我
把精液全给我
你的也是
给我
我忍不住了
要射了
再给我
，这样吗
好多
这么黏黏的
好臭
堆积了这么多，谢谢
真美味
堆积了吗
小香最喜欢的，那个
那个不知道啊
小香最喜欢的
精液
堆积了很多吗
多久了
可以满足我吗
怎么样啊
什么？
只是我们很担心
还带朋友来了啊
3人的话会满足我
3个人可以满足我吗
堆积了很多
好硬啊
堆积了很多吗
大家，要把精液都射出来哦
都是精液的味道
最喜欢的
开动了
真美味
这边也是
会有什么样的精液啊
一直在发抖
好黏稠啊
还是很稀的
真美味
精液想全部射出来的话
阴茎也很美味
我会帮你好好舔的
阴茎很湿了
好淫荡
很硬了
也模自己的
想我舔了吗
那么堆积了侈少
给我看一下吧
想射出来忍不住了吗
我
想看精液
想吃掉没办法
可以看一下哺
这样了
为了堆积更多
帮你爽一下哦
都勃起了
堆积了多久
几天？
只是2 . 3天的话
不能满足我哦
但是黏稠的话我就原谅你们
没有自信吗
换其他阴茎吧
开玩笑哦
那好好爽一下
全射出来哦
朋友也来了
被阴茎包围了哦
叨刚固阴茎会射出来很多精液呢
这么黏稠
谁的最厉害啊
这么硬了
想快一点吗
不行哦
因为
还没玩弄我
这边也很舒服吧
在发枓
也可以舔下面吗
很硬了
再射精之前
也帮我爽一下
舔了阴茎我的下面可能湿了
因为
一想到最喜欢的精液
要射出来了
我就很兴奋了
帮我爽一下
帮我摸一下
乳头也这么硬了哦
好好模一下
很舒服
舒服吗
阴蒂和小为都很舒服
请好好模一下
全夹住了哦
全插满我的小穴了
要看一下吗
湿了吗
那样被看了更湿了
那里，好舒服
下面水水的了
真舒服
手指全插到我的小穴里面了
里面湿了吗
好爽
那里不行，好舒服
那样帮我爽．又湿了
可以舔吗？要相互舔吗
要更近一点吗
不行，那么近的话
好害羞
手指全插满了
全含住了
阴茎真美味
全插满了
不行
乳头好舒服
真舒服
好爽
我的小穴里面
插进来
好硬啊
真的好大
好硬的阴茎
全插进来了
不行．阴茎
要去了
真的好大
好爽
想闻一下那个阴茎的味道
好舒服
蜜汁流出来了
好棒啊
水水的全流出来了
真美味
不行，好舒服
好爽
我的小穴也很舒服
想闻一下精掖的味道
很舒服
我也可以抽送吗
给我阴茎
要射了吗
这边的阴茎也要射出来很多了
要射了哦
这边的阴茎也是
好像堆积了很多
真舒服
好爽
好硬，很舒服
到里面，全插到深处了哦
好棒，好大
好爽去了
好爽
从前面全插进来了，看一下
这样水水的插进来了哦
很硬的阴茎
全插满了
好舒服
全插满我的小穴了
好爽，好爽啊
全插满了
去了
不行，那里去了
那样插进来不行
那里要去了
好爽，真舒服
去了
去了，去了
好爽
要射了吗
还不可以哦
想要很黏稠的精液
可以把很黏稠的全射出来吗
好舒服
叉要去了，好爽啊
去了．好爽
去了
很舒服
我想要精液
给我
赶快的
我想要很多的精掖
真美味
会是什么样的精液啊
我的嘴里想要
黏稠的精液
味道很大的
很想要
不行，射了
射出来了
我的嘴很想要
很好的味道
胸部好暖和
接下来是这边
很硬了
好爽，那里好爽
好棒啊
龟头很硬了
里面也是
射出来很多黏稠的精液
要射了
好棒
很暖和．很美味
不行
要去了
看这边
味道很不错哦
这边也是
里面黏黏的
真的很美味
里面也是，赶快的
给我精液
好爽啊
不行，那里好爽
真舒服
好多精液
想要精液
你们再一起来
很多的、想要很多精液
再给我
把你的精液射出来
好爽，真舒服
真舒服
好爽．去了
不行．去了
真舒服
全给我
黏稠的精液
我想要快速的
好舒服
全射到我的嘴里
去了．去了
请给我黏黏的精液
好开心
很多的
很好的味道
好暖和
并且很黏稠
真美味
射了这么多精液谢谢你
继续 继续
给我精液
我想要很多
还不够
把大家的精液全给我
我帮你们兴奋的话
会射出来吧
我的身体
好好看着
好好兴奋一下
首先是胸部
出来了
怎么样？这样的胸部不兴奋吗
很漂亮
也可以咬住哦
还想看吗
都想看
全部吗
全部是？
还有这里吗？
是的，想看
好好看了会兴奋吗
一想到被看了我好兴奋
好好看着我手指摸
好好兴奋一下
真棒．这就这么大了啊
真开心
我也是
虽然很害羞，看一下
好棒啊
是粉色的呢
好好看看
全看到了
好害羞啊
虽然很害羞
幻想着阴茎插到这里
好的
很软很暖和哦
这么软软的了
再看一下
我的阴蒂也很硬了
那样扒开的话
更想要了
下面亮晶晶的了
真的吗？
好多蜜汁
接下来也看我后面
害羞的地方
好的，请给我们看一下
好棒啊
从后面全看到了吗
都看到了
屁眼全看到了呢
这么害羞的地方都被看到了
我也想爽么一下
可以用玩具吗
好的
用这个
来玩弄一下小穴吧
想看
刺激好强
可以插进来吗
我的屁股水水的
全插进来了
不行
好舒服
不行，去了
舒服吗
全插到我的里面了
全插满我的小穴了
很舒服了
阴蒂很硬了
好舒服
真舒服
真爽，好舒服
要去了
可以去了吗
去了
去了．去了
水水的了
不行
想要精液忍不住了
把大家的精液给我
好棒啊
很舒服
看着我自慰
很兴奋了吗
请好好舔一下
真美味
好棒
那边也是，很舒服
蜜汁全流出来了
蜜汁真美味
好棒啊
来握住，精液再射出来
真的好大啊
要射了
怎么样？会射很多吗
是的
真美味
真舒服
好好忍耐一下
汗水很咸的味道
真美味
很舒服
有3个阴茎
我要挨个收精液了
忍耐了很仄呢
很舒服的射出来吧
要射了
要射了吗
不好意思．射出来了
抱歉
收到了一人份
那么接下来是谁？
躺下来吧
可─以上去吗
刚刚自慰了
小穴可能水水的了
抱歉哦
都是小穴蜜汁水水的了
阴茎很硬了哦
要爆发了
很美味
可以快速舔吗
好棒．很硬
全给我
全射到我的嘴里
爆发出来
要射了
射了，射了
射了黏黏的了
2人份的
谢谢
那么接下来呢
要谁的呢
这么厉害的阴茎
好开心
全给我哦
谁会先射出来很臭的精液
糟糕，要射了
射了
好黏稠
黏黏的
好棒啊
很美味的样子
会射出来很多吧
会射很多吗
很多的，请把很臭的精液给我
要射了
射了
不行．射了
好棒，全射出来了
那么最后是谁呢？
最后了呢
还不够，可以给我很多吗
好的
很大了
好好爆发吧
全射到我的嘴里
拜托了
射了这么多
好多，喜欢的精液
全收集到了
很好的味道
小香
是的
你喜欢精液
我是很喜欢
喜欢什么地方
什么地方？
很暖和的
那是汤吧
不是的
那种黏稠的感觉
还要蛋白质的味道
还有要怎么说
射精的快感
自慰的时候不清楚
我的话口交，做爱什么都可以
做完之后
那很容易理解呢
这么快就射了啊
那时候味道会扩散吧
继续要看一下腋窝下面
不行，是什么关系啊
一边看着
下面清滑的
然后呢
喜欢什么样的精液
我的话
要怎么说
比起稀释一点的
更喜欢黏稠的
没在听我说吗
很突然的
那么只是我自己的话
应该不够
赶快来这边
好的
来这边
大家都会射精的
是吧？大家
今天堆积了很多吧
是的
堆积了好多的人
多少人
不知道有多少
差不多20人
今天会射出来的
好的，谢谢
从这边开始吧
晚安
你几岁
29岁
很敏感吧
性感带是整体吧
这样的
可能没有什么养分
不好意思
知道吗
等一下，请住手
很重的感觉
很重
这个感觉不错
蛋蛋吗
手感
这个感觉很好
可能会射很多
多少？有很多
会让我开心吗
一定会的
真的吗
请让我开心吧
晚安
怎么样
堆积了很多吗
是的
一周了吧
但是．会射出来很多吧
要怎么说
很贵重呢
感觉很好
虽然没射精
已经闻到蛋白质的味道了
感觉很好
真的
请不要那么夸张
感觉很好
今天请多关照
请多关照
晚安
他也是
弄出来
要竭尽全力
好多阴毛
堆积了很多吗
是的，多久
一周
一周吗
会射出来吗
要做什么
为了射出来史多
给大家看一下你的身体
那么，请多关照
请多关照
晚安
屁股翘起来
堆积了多久
3天，
会射很多吗
是的
好棒，被扒开了
阴茎很亮了
等一下
很漂亮的阴茎啊
会射出来什么样的精液啊
我很期待
要看心情
是吗
请多关照
晚安
屁股
要爆发了吗
是的
真的吗
这个很好
想我插进去啊
3天了
忍耐很久了啊
是的
可！以帮我舔一下吗
想被舔啊
我开动了
很不错
被舔了呢
真好啊
可以好好兴奋一下哦
大家
等一下
想看她的吧
是的
等一下，那样全看到了
大家看到了吗
还没看到
没事吧
想抽送的话
大家可以抽送的
等一下
大家会射出来很多精液
说清看一不我的小穴
大家，请确认一下
我的小穴
我不知道会怎么做
那样不行
好棒
感受
等一下
好小啊
很漂亮
大家看不到吧
好棒啊
好害羞
真棒，很漂亮
想要内裤的人
是的
好棒啊
小香
刚刚嘴被舔了吧
是的
想被舔吗？
想要
因涓．刚刚
那可以舔吧
请给我舔一下
真好啊
我也要
很喜欢吧？阴茎
舔一下
交换，好的．翘起来
阴茎呢被舔的阴茎
想要
蜜汁流出来了
好棒的阴茎啊
小香，坐下来
那样舔
确实，想舔两根
再来这边
也舔这边的
真的好舒服
这边的阴茎也是
好舒服
真舒服
一起舔吧
还有没舔的人吗
有吗
两个一起
想被舔的人
大家一起
好多蜜汁啊
下一个阴茎呢
含住到深处了
真的好棒
来我上面
要做十么啊
会射出来很多吗
会是最多的
那么想我舔小穴啊
我可以插进去吗
好好看着哦
大家请好好看着
好棒啊
不行
不可以
真舒服
不行，很奇怪了
请赶快给我
那下面好舒服
还熟
舒服吗
精液，请给我精液
好舒服
要射了
美味吧
糟糕，要射了
舒服吗
要从嘴里弄出来
好黏稠的
要射进去吗
真暖和
黏黏的
味道也很好
什么味道
好臭的味道
好舒服
不行，那里好舒服
还想要
再射出来
屁股翘起来
插满了
好棒啊
很硬的阴茎插满了
很舒服
好爽
不行，真舒服
真舒服，还想要
小穴水水的了
插满的地方全看到了
很舒服
真爽
好舒服
舒服吗
我的脸上还不够
我还想要
好棒
真舒服
真爽
很舒服吧
屁股翘起来
去了
很舒服
好爽，去了
好爽啊
去了
好棒啊
要射了
好爽
我还想要
请全射出来
不行．好爽
真舒服
射了哦
给我
好棒啊
黏黏的了
下面好暖和
赶快给我
好舒服
真的好爽
真舒服
好厉害
要射了
好凉
好棒．真棒
好舒服
好舒服，真的好爽
好爽
真舒服
那里
去了
去了．去了
好爽
也射到我的嘴里
射了哦
这边也要射了
射了
要射了
好棒啊
精液的味道
射了很多
再来，很黏稠的
都给我
去了
去了．去了
真黏稠
好黏稠
好爽，真舒服
去了．去了
最后
请全射到我的脸上
好舒服，去了
好爽，去了
去了
好棒啊
真的好多啊
射到我的脸上了
这边也好多
这么多精液好幸福
谢谢大家