※AV字幕 847609366※
感谢您的来电
这里是IP-LIFE服务公司
我打电话是想问问
是
你们公司有什么服务吗
感谢您
我们IP-LIFE服务公司根据高端客户的需要
不断提升服务水平
公司拥有专属的营养师和生活顾问
以及其细心的照料和上乘的服务质量
受到大多数客人的信赖
原来如此
我们IP-LIFE服务公司以上门提供服务为目标
无论何种要求都能给予回应
无论何种要求都可以吗
那比如说那种服务呢
真是十分抱歉
我们公司不提供此类服务
是吗
不好意思啊
但是
你说无论怎样的要求都会得到回应是吗
是的
顾客的任何要求我们都会尽量满足
这是我们公司的宗旨
那从明天开始可以劳烦你们吗
十分感谢您的惠顾
那么请您给我您的住址
好的
东京都中野区
抱歉打扰了
我是从IP-LIFE服务公司来的并木优
今后由我为主人您效劳
请多关照
基本上都是一些外出的工作
周末一般会有顾客来家中进行商洽
我明白了
那么我就以这些数据为基础
为这些顾客们制定相应的服务计划
我想尽快投入工作
现在有什么我能做的吗
是的
IP-LIFE公司是这么教育我们的
诶
踩
是什么意思呢
这种事我办不到
好的
我..什么都..愿意做..
但是竟然要我踩主人
这样无礼的事
我明白了
没事吗主人
怎么能踩主人的脸呢
这么失礼的事我做不到
对不起
没事吧
鼻子会被踩坏的
这么硬按的话
脸要被踩坏了
不行了
辱骂你
我怎么能辱骂主人呢
那种话我说不出口
我知道了
你这狗屎混蛋
要吗
要骂三遍吗
狗屎混蛋
我知道了
死变态
变态
大变态
抖M
还要边踩边骂吗
变态
大变态混蛋
大变态恶心鬼
不行
对不起
怎么这样
主人
那个
我去工作了
再见
主人
那个
刚才逃出来了
对不起
啊 对啦
白天的准备吗
我马上去做 请稍等一下
诶
主人的身体吗
对主人的身体有什么看法吗
脏什么的
没有啊 一点都不脏
想用水桶的水冲一下吗
那我明白了
可以吗
没事吧
都湿透了
好的
那我帮你脱了
没关系吧
用我的舌头舔吗
但是
我知道了
好的 那我舔肚脐了哦
不好意思
裤子也湿了
主人
这里也要吗
但是
但是这儿是阳台
会被外面的人看到的
没关系吗
好的
我知道了
稍微有点臭臭
但是那么一点我完全不介意
臭臭的
主人的
主人的JJ很臭
龟头吗
很苦
可能已经被人看见了
喜欢这样羞羞的事吗
主人你真是个变态
真是的 总让我做这么变态的事
要用脚做吗
真是的
真是个变态呢
主人
用脚做很爽吗
JJ变得这么硬了
很舒服吗
都这样一颤一颤的了
想要口水吗
变得黏黏的了
JJ超硬
变得这么硬了
很舒服吗主人
做这么变态的事竟然还很舒服
还这么的硬
用脚就这么爽吗主人
想用手吗
这样吗
睡在阳台上JJ这么被玩弄很舒服吗
好厉害
变得黏黏的了
舒服吗
啊 变得这么大了
主人你好色
不行哟
还不能射
忍着不能射
乳头也有感觉吗
还不行哟
别让精子射出来哦
主人
想在阳台上被所有人看着然后射出吗
想射吗
想射的话必须得说出来哦
好像要射了的样子
JJ变得这么硬 真是的
这么喜欢在阳台上做啊
真是的
恶心的精液要射了吗
主人的脏精液尽情射出来也没关系哦
好厉害
真是的
好恶心的精液
主人你射了好多出来啊
舒服吗
主人
那个
说了这么多失礼的话真是对不起
让你久等了主人
请开动吧
失礼了
是想让我喂你吗
想吃什么呢
西兰花
请吃
味道怎么样
接下来想吃什么呢
真是很喜欢西兰花呢
好吃吗
那接下来呢
吃蛋卷吗
好的
用嘴喂吗
还要吗
主人真是的
主人你又兴奋起来了吗
用脚吗
吃饭的时候这样习惯真不好
乳头立起来了哦
用脚喂吗
真没有礼教
好吃吗
主人真没教养
这么硬了已经
想要我帮你踩吗
主人的JJ
为什么能这么大
教养真不好
JJ已经变这样了哦
JJ好大
为什么变得这么大
变兴奋了吗
真是的
想看吗
怎么样
我的屁股
想靠近闻闻吗
可以哦
闻到了什么味道
香吧
还想做什么
还想更舒服吗
还真是一直矗立着呢主人的JJ
乳头硬邦邦的哦
怎么了
想让我把香槟淋在身上吗
真是的
主人的教养真不好
乳头硬邦邦的哦
怎么样
看着感觉你很舒服呢主人
全是香槟的味道
主人的JJ
都是香槟的味道哟
帮你弄干净
好厉害
还要吗
这儿吗
醉了可不行哦
啊 一颤一颤的
阿勒
主人
好像可以插进去
快插进去了
舒服吗
真是的
教养真不好
这么一来JJ又变大了
主人真是个变态啊
好厉害
真厉害
又变硬了
已经忍不住了吗
想进去吗
想进去我那儿吗
想进去这里吗
没教养的主人
想进去吗
要进去了
进去了
插进小穴了哦
好厉害
好爽
全进去了
舒服吗主人
真是没教养呢
好厉害
真是的
主人
真的好色
JJ进去了哦
好舒服
舒服吗主人
请舔吧
奶子好吃吗
然后
从后面进来吧
主人
还不能射哦
真是的
有这么兴奋吗
射了点出来
主人真是的
湿漉漉的了
去了
主人真是的
主人
进来吧
不行哟
要射了吗
真是的
真没教养
饭菜要凉了哦
主人
今天的事务已经做完了
还有什么别的事吗
诶
睡不着吗
那直到主人睡着我都陪在您身边
睡吧
还是睡不着吗
还是不行吗
要我陪你一起睡吗
那我就睡在边上
睡吧 睡吧 睡吧
还是睡不着吗
为什么睡不着呢
恩
像哄小孩一样哄你睡觉吗
真是的 主人真像个孩子
好了好了
好孩子
睡吧
睡不着咩
好孩子好孩子
亲亲
想亲亲吗
真没办法
亲
怎么样
还要吗
真会撒娇
早上好
今天也请多关照
像这样吗
那个
主人
我遵照您的吩咐
全裸着来上班了
很喜欢亲亲呢
还是睡不着吗
这里也要亲亲吗
那也亲亲这边吧
主人喜欢被亲亲乳头吗
要脱掉吗
我知道了
屁股吗
这边的也要吗
到了
请进
感觉怎么样
能睡着了吗
还是睡不着吗
想听歌吗
好孩子好孩子
主人是好孩子
那我开始工作了
好孩子好孩子
还是不行吗
恩
想用这个吗
用了这个黏黏稠稠的
还能睡着吗
不行的主人
可以吗
那就来吧
主人不行
我必须好好做工作了
舒服吗
说了不行了
黏黏稠稠的很舒服吗 主人
这里吗
不行
真是个坏孩子
主人 不要这样
倒了一大堆出来呢
这样就得睡了哦
主人你要睡觉了啊
怎么变硬了
真是个坏孩子
也要让我变得黏黏的吗
说了不要这样
我开始打扫了
主人
去到那边玩吧
想看吗 我打扫的样子
变得黏黏的了
我知道了
这样吗
你看吧
但不要妨碍我工作哦
要我弄得黏黏的吗
真是的
不要再摸屁股了
已经黏黏的了
想让我生气吗
主人
不要变成坏孩子哦
超黏的
主人真是的
就知道摸屁股
不行的
胸部也不能摸
真是的
难受吗
主人
变得这么硬了呢
你在说什么呢
居然说想手淫
真是的
别这样
要我把这个脱掉吗
主人真色
主人不要这样
真是的 别在这里手淫啊
我还在打扫呢
说什么我不会介意的
我当然介意了
黏黏的
真是的
喜欢胸部吗 主人
要我坐在楼梯上吗
要用小穴来摩擦吗
想让我看着你手淫吗
真是拿你没办法
想让我看着你悉悉索索的手淫吗
舒服吗
想看着我的小穴手淫吗
主人全身都黏黏的呢
继续发出那种声音吧
太干燥了吗
爽吗
看来很爽啊
啊JJ变脏了
用这臭JJ尽可能的手淫吧
要用手吗
继续
看着我继续
马上变大了
把工作放一边就知道手淫
主人这样可不行啊
舒服吗
只知道想色情的事
不要停下来
继续
我要去打扫走廊了
你自己一个人继续吧
舒服吗
不能停下来哦
还要唾液吗
好恶心
主人你怎么这么恶心
全都射出来吧
变态
这个恶心的臭JJ想要怎么解决呢
我在打扫很忙
怎么了
想让我在这帮你弄干净吗
主人
真是变态呢
想哄你睡觉的却变得这么黏黏的了
一起去洗个澡吧
变得这么大了
又不工作
就知道手淫
好臭
变得更脏了
啊 主人
想让我也一起吗
想看吗
你自己来吧
真想看吗
真是的
我得去干活了啊
又怎么了
我得先工作
你自己继续吧
又跟过来了吗
真是的
能别边手淫边用色情的眼神望着我吗
不行哦
我刚扫过走廊了
别在走廊上射出来啊
我好不容易才打扫干净
别用你的JJ又弄脏了
这样一颤一颤的
想在我擦得干干净净的走廊上射精吗
这样是不行的
JJ好脏
那我也必须把他弄干净
一直想着舔我的小穴
真是变态
这么想舔吗
我还要打扫
想舔的话就随你便吧
拿出你舔的技巧来啊
不然就不让你舔了
JJ又变的这么大了
还不能射哦
这样一颤一颤的
射出来可不饶你
可别随便射精啊
把手绑起来
别随便射哦
你就继续舔吧
不能擅自手淫
真是的
我的工作量又增加了
要把这个脏JJ弄干净
想进来吧
用我的小穴把JJ弄干净
真的脏死了
必须弄干净它
变得这么大了
不行
真的够脏的
还不能射出来哦
恶心的精液
让我把他弄干净
主人你自己动
今天真是忙死了
过来啊
真是的
有变干净吗
主人把手举起来
舒服吗 主人
变态的JJ舒服吗
还不能射
脏死了JJ
还不能把恶心的精液射出来哦
就知道增加我的工作量
主人真过分
要去了
主人想射出来吗
恶心的精液
想射出来吗
不行
主人
射了这么多出来
嘴里都是
但是终于弄干净了
喂 差不多得告诉我你的想法了吧
我们已经再也等不下去了
住在这么好的房子里
再不行的话你可以把房子抵押给我们啊
打扰了
你是谁啊
我是在这房子里做家政妇的并木优
家政妇
既然你有钱雇佣家政妇
还是先把钱还给我们吧
他啊
你别看他这样
其实欠我们好多钱
是吗
喂喂
你别跪在地上了
来坐这边
喂
雇这样一位可爱的家政妇的钱
应该和你的欠款的利息差不多吧
确实啊
怎么办啊先生
喂
至少你先把利息给付了吧
如果我能做到的话
能助主人绵薄之力的话 我愿意
这样啊
那我就
你别在那光看着啊
触感真不错
怎么了
光看着就兴奋了吗
真是个变态啊
主人
他居然一直看着
来吧
你也一直有在做吧
之后本金还是要还的哦
这边也可以吗
你真是个靠不住的主人啊
确实如此
主人
还可以继续吧
一直望着这边呢
主人
他还真是个变态啊
光是看着就兴奋了
不是吗
平时你也在做这种服务吧
怎么这么说
还真在做
平时是怎么做的
和那个不堪一击的主人
那让我们更有趣点吧
啊整个看清楚了
不行
已经湿了啊
舌头伸出来
把舌头伸出来啊
你看
靠这么近在看
还真是个少见的变态啊
主人
湿的好厉害啊 机会难得 让我们更进一步吧
刚才你发出了淫荡的声音呢
主人
平时就是这么摇的吗
优秀的家政妇
羞羞的事也会帮我们做吧
继续自己来
想助主人一臂之力吧
那就自己掰开来
你看啊 用这么色魔的表情看着这边
害羞吗
想要吗
那我就给你吧
没办法呢
来全吞下去
啊 好滑
都这样了
给他看点别的
主人
来 别停下来啊
还在看着
我也想尝尝这边的味道
转过来
那轮到我了
很舒服吗
别偷懒继续
他可能听着你的叫声就兴奋不已了吧
谁叫他是个还不了钱的主人呢
平时都干什么啊
有和主人一起玩吗
不行
要去了 去了
让你看看吧
来
让他凑近看看你衔着JJ的样子
主人
来
你坐到那儿去
他一直看着呢
你也帮他做一下
不是想帮主人好好还钱吗
是的
那就吃下去啊
来
看这边
我的也给你吃
对了
我说
换点花样玩得更爽点也没关系吧
可以啊
你看他JJ这么矗立着
来 继续
感觉怎么样说来听听
我想听你的感想啊
来说来听听
小穴里JJ进来了
这边别停啊
你也挺舒服的吧
让我们更舒服点吧
来 你别死握着他的JJ啊
对 别停下
真色啊
来
换我了
不行
真是不错的身体啊
在看着呢他
再让我们看看你的身体
他还想看更多
你可以从下面看
看 他从下面来看了
你喜欢这姿势吧
好害羞
换我来试试
哪个更爽
不行
来
自己一边动一边弄
做得到吧
来 我从后面进去
让他能整个看清楚
不要看了
全力上了哦
看得很开心呢
不要 主人
不要从那个角度看
看着你这样
主人也想你骑上去了
在我们面前试着上吧
骑上去
主人
JJ这样矗立着呢
主人 比平常还要大
你看吧 果然你们经常在做
不要忘了我们啊
主人
来
躺在地板上
来舔这边
主人
主人快受不了了呢
那就全射在脸上吧
为了主人我什么都愿意
主人
来 继续让我们看看啊
啊 好厉害
我们也能射在脸上吧
主人
欢迎回来
那个
现在还有客人
马上就好
请稍等一下
快来 继续