失礼了
请多指教
马上开始吧
请躺着
盖脸上唷
可以吗
有些地方会痛
如果受不了要说喔
按摩了知道吗
放松唷
没关系
好爽    不痛吗
不会
好软喔
也有肌肉耶
我吗
是吗
谢谢
按摩这唷
是吗
那么抬高吧
我不喝酒
女性客人很少耶
这样比较好按
好年轻喔
难受要说喔
好害羞
是吗
压力太大吧
也会啊
放下唷
换这边唷．
痛吗
是啊毛巾...大家都盖住耶
可以吗
接着坐着好吗
要推喔
那么换背面唷
喜欢吗
躺着好吗
失礼了唷
好痒喔
痒吗
毛巾吗
没关系
是吗
男性客人
今天非常的..累吧
`发生什么了吗
好好放松喔
谢谢
是啊大家都穿这样
因为很好穿
没有延长的唷
这样无法按摩
爽吧
这里很小
隔壁有人
等等...这
客人...不行
会淫叫
太大声了
那趴这边吧
难道你会紧张吗
是学生吗
今年刚考上
那开始吧   好
不要紧张唷   好
要开始按摩喽
舒服吗？  是的
学生但却好僵硬
是啊
读书很累吧
可能吧
今天好抒压喔
这边啊．
那用点精油吧
有按摩过吗
是喔
好高兴啊第一次
好紧张
不要紧张
精油舒服？
别紧张
怕痒啊
脚也累吗
那帮你好好按摩吧
等等喔
换脚唷
硬梆梆的
没有很严重
是吗
可以吗
换脚底呦
有很多穴道唷
是吗
不痛？
舒服吗
好硬喔
是吗
帮你弄热呦
用精油唷
怎么了   没什么
换屁股唷
抖个不停唷
没事吗    是
没事吗
真怕痒耶
抖不停
那躺着好吗
帮你按摩手腕唷
怎么了
手腕舒服？
怎么了吗
没事？心跳很快吗
换另一手唷
怎么了
不...没什么
心跳很快啊
手好热喔
身体变热了唷
好热
怎么了手动了
怎么了
在喘唷
换按摩这边唷
好硬啊
抖个不停
硬硬的一直顶着唷
反而不能放松吗
要开始按摩唷
失礼了
舒服？
如何
下面也...舒服瞧
一直抖个不停耶
受不了吗
变硬了耶
内裤脱掉吧
硬邦邦的．
没被这样过？
好多第一次唷
好可爱
这里敏感啊
舒服？
再帮你刺激唷
边按摩边打手枪爽吧
变好硬
爽吗   好爽
怎么了
爽吧
还想要吗
真可爱耶
帮你舔好了
这是第一次？
要保密唷
想看？
想看吧
变好硬唷
想摸吗
想摸
可以摸唷
想舔？
舔吧
好爽唷
要射了吗
再让我舔
爽吗
爽吗  是
可以射唷
射吧
射出很浓的唷
帮你舔干净唷
抖个不停...痒？
下次再指名我的话
再继续好了
别忘了来唷
我等你
我想拜托按摩
90分套餐
号码是1023
拜托了
我是来按摩的   请多指教
请多指教
怎么了
想不到是女性
是吗
男性比较
不
没问题
那
可以先
好
铺毛巾唷
做很久吗
一年左右
那趴着
穿这样吗
抱歉
换这件内裤吧
拜托了
这...哪一面
抱歉
这面  这啊
是啊
拜托了
麻烦趴这边
交给我吧
失礼了  拜托了
盖毛巾唷
姐是美女耶
你很美唷
谢谢
很棒的年纪嘛
好僵硬唷    是啊
为何做这工作
喜欢吧
是啊
客人开心吧  像姐姐这样的
没这回事唷
绝对会吧
没有耶
绝对有吧
真的没有
你没注意到吧
没有
真的吗
真的唷
真会按
很累吧
这吗
好硬唷
硬吗
有时候会吗
没有
至少一个人有吧
什么事
做一年了吧
躺着好吗
可又吗
放轻松就好
男性客人...绝对会吧
哪有
是啊今天有时间
抱歉   失礼了
抱歉
没有上健身房耶
骗人啦
真的
不...没有唷
不
没有...没有？
没有啦
用按摩挑逗
这里吧好僵硬喔
是吗
失礼了
才没有
一定有吧
客人都  还不错
抱歉
到这里真的已经极限了
接下来才
要看客人
抱歉
抱歉失礼了
没摸...摸了吧
没摸
真的不行
不行啦
把内裤
没关系吗
我没关系
抱歉'客人
很捧嘛...不要
可以吧
真的...真的不行
客人很困扰
不行
有这种按摩吧
脱掉吧
多久？多久没搞了
刚好今天
刚好今天穿这样？
特地穿的吧
流汗了
真的？
好害羞
这里也是
湿了
好湿
不行．没关系
抱歉
等等...真的不行
不行   不行
别这样
真的   真的不行
什么
我没有夹紧
射脸了
爽吗
住下来吧
早上回去
早上再回去吧
没事吗