原字幕系yumekanaeru韩文字幕，如有翻译错误，google youdao baidu sogou全责
来到东京之后 开始第一次独居生活
为了节省房租 决定找人合租…
室友会是什么样的人呢？
喂 喂
是这样啊
都说了不是了
我明明拜托给她了
是
请再确认一下
花粉过敏吗？
很痛苦吧
没关系的话就用纸巾吧
啊？
失误？
你给我等一下
合同已经生效了吗？
是
好吧
我知道了
如果情况发生了什么变化，请再联系我吧
房产中介那边怎么说？
他们弄错了
但是已经签了合同
所以只能拜托他们
如果找到另有空闲的地方，立刻通知我
好吧，没办法呢
你看起来还还不错嘛
只有女人的话
可能有点危险
有男人在可能更有安全感吧
也不能就这样把他赶出去吧
是的呢
这样的话
你好，我叫美雪爱丽丝
啊 花粉过敏的话
我很喜欢米糠腌菜呢
米糠腌菜：日本的一种家常腌菜，是把黄瓜,茄子，萝卜等蔬菜放入米糠里,经过米糠内的乳酸菌发酵而成
我在家里做了米糠腌菜，你要来尝尝看吗
我是希崎杰西卡
是爱丽丝的同事
请多关照
IPZ-602 同杰西卡和爱丽丝甜蜜的同居生活
哦 等一下
啊
你来了啊
不来一起喝一杯吗？
来一起喝吧
好像被邀请参加女子派对了呢
好美味
是的呢
我很高兴你是个好人
杰西卡你现在这么说吗
之前不是还说他像个变态吗
还说有可能被他杀了呢
好有趣的说
给老娘闭嘴
你真让我担心啊
值得担心 什么啊
一直没什么男人缘呢
是这样呢
不是一直没男朋友吗
就是说嘛
你多久没做爱了？
久远到想不起来具体的日子了
我感觉我们还是处女一样
没错，我们真是孤独的女人啊
你有女朋友了吗
对啊，有吗
没有啊
你说谎
看起来不像啊
我们都是一类人
不过这个要跟你说清楚了
这个房子也是有规矩的
那就是禁止约会！
对
是不是这样？
是的
你不能带女朋友到房间里哦
正是这样
所以大家都要遵守规则
好好相处吧
没错
很期待以后的生活呢 是吧
可太对了
对了
请稍等一下下
我准备了一个很有意思的玩意
马上回来哦
怎么回事呢
来啦 来啦
闪亮登场！
这是什么啊 ？
锵 锵 锵
别想逃走
真讨厌啊
你好讨厌 真讨厌
你知道这个吗？ 才不知道呢
炸弹游戏！
好害怕啊 好可怕哦
游戏主题就选山手线吧
（山手线：东京环状铁路线）
什么？
输了的人要接受惩罚哦
这是个好主意吧
这个主意怎样
绝对不会参与
你看 他明明想要玩的啊
来玩吧
小老弟你怎么回事？
给发条上弦吧
要说山手线的站名？
不错 得说山手线的站名
新宿 新宿
上野 上野 上野
我该怎么办？该怎么办呢？
涩谷！
品川 品川
等等 等等 你别过来啊
大崎！！ 大崎也是对吧？
田町 田町 田町
代代木！代代木是的吗
我该怎么办好
五反田 五反田 五反田
怎么了 怎么了
代代木 代代木 好像说过了
我该怎么办啊
代代木到站啦
我意识模糊了啊 太害怕了
好恐怖哦
太好玩了
好玩个鬼啊
轮到我的时候真是太有感觉了
是杰西输了对吧
我提议来玩的 输的竟然是我
真是天谴啊
天降气球！
就因为恐惧感才有意思啊
我才不要呢 好可怕啊
你还这么怕吗
你看 我的手还一直颤呢
真的有在抖
是杰西输了！
真讨厌啊
刚才只是练习 不算数的
才不是练习呢
就是练习
哎呦怎么办呢
才不行呢
刚刚明明就是游戏正篇
惩罚要做什么
好惊险哦
什么？
再说一遍？
用卷纸巾打喷嚏？
把纸巾卷好伸进鼻子打喷嚏？
真要我做吗？
这算什么惩罚嘛
真的要我自己做？
杰西 他说要你自己做哦
有趣
怎样 你做得来吗
我不知道
必须做到哦
能行吗？
尾部这里
我又没做过
我的手还在颤抖呢
是不是粗了点
好像变薄了呢
我觉得会流鼻涕出来
杰西，这不是你自找的吗
不清楚这样行不行 你看一下
自己一个人来的话我也有点怂
真的吗？
鼻子哪里堵住了吗？
两边都堵住了吗？
你准备怎么表演
就这里吧
那里？就这么放进你的鼻子里吗？
放进去喽
等等 等等啊
感觉好奇怪呀
纸和鼻腔靠得好近呢
没喷嚏出来的感觉呢
哪有给女人这种惩罚的！
喷嚏出不来啊
真的出不来啊
流鼻涕了
纸巾都浸湿了
喷嚏出不来啊
出不来呢
我都流鼻涕出来了
算我过了 OK？
OK？惩罚完成喽
我也正练习呢
杰西 这样就OK了吗
OK OK
下次才不要打喷嚏了
什么？
从我开始？
什么啊？
再来一次？
真的要再来啊
那这次主题是什么呢？
又要上发条了
接下来是什么？
主题还没定好
狗的种类？
完全没头绪呢
柴犬！
玩具贵宾犬 玩具贵宾犬
拉布拉多犬
金毛巡回犬
马耳他犬
京巴犬
哈巴 哈巴 哈巴
青犬 青犬 青犬
（青犬：日本狗的一种）
青？
亲 亲 亲
要和谁亲亲啊？
等一下啦
那个 那个 就是那个
法国斗牛犬
杰西又输了呢
我好背啊
我分明有说法国斗牛犬的
法国 豆豆豆 你在豆什么呀
又是我？
背到家了
只有杰西输哦
这玩意还是我买回来的
又是杰西
只有杰西
怎么会这样？
杰西是命运女神的选择
惩罚是什么呢？
会是什么惩罚呢？
搞笑的个人技巧？
让我整个拿手的绝活逗人笑？
究竟...
要开始表演喽
到底要不要在你面前做呢
就那么做啊
爱丽丝你之前见过的吧
正是如此
我的名字是 希崎 杰西卡
务必
请您多关照
用眼白看人还不搞笑吗
就是啊
不准勉强我
别太过分哦
下一次我一定赢
来了哦
这次来个我一定能赢的主题
红色的？
红色的 红色的 红色的
红色的东西 完全想不出呢
草莓 草莓
梅子
等等啊
西红柿
血 血 血
血？
那个 那个 那个
红辣椒 红辣椒
红辣椒
爆炸了
要爆炸喽
马上就爆炸
爆炸啦
红裙子
红裙子？
红裙子！
不准信口胡说的哦
人家真的不知道啦
太棒了！
红裙子
你在胡说些什么呢
真是的
我还在想气球怎么还不爆炸呢
什么！
突然间？
突然间！
确定吗？
原来目标是这个啊
下流！
好阴险哟
确实呢
怎么会是这种惩罚
真要这么脱下胸罩吗？
你办得到吗？
啊？
很难为情的
好害羞啊
还穿着衬衫呢
没错
是这样吧
突然间要做这种惩罚
是吧？真够损的
你是不是喝醉了？
对吧？
好害羞哦
能做到吗？
我才刚打开钩扣
真的吗？
接下来怎么做呢
从现在开始该怎么做好呢？
究竟怎么脱下来
好害羞啊
肯定很害羞啊
因为刚才的游戏出汗变紧了呢
让我看看
才不要呢
果然出了好多汗
讨厌
不行哦
臭男人 不准看！
完全湿透了呢
不行哦
是禁区的说
又出汗了
很难脱吗？
你能帮我脱下来吗？
怎么做呢？
你看看 真的好难啊
确实很难呢
因为是长袖更麻烦
没错 是这样呢
好的 加油 冲呀！
好讨厌
做不到吗？
做不到啊
真是项艰巨的任务
你又没戴过胸罩
不知道这个有多困难吧
就是啊
到底怎么办才好
啊 胸露出来了
不能看
不能露给他看
拿出这边胳膊来
拿出来 拿出来
这个
怎么了？
你不准看
不给你看哦
既然这样了
除了脱下来也别无选择
这样的话
既然如此
让我来掩护你吧
脱下来吧
能脱下来吗
啊~
这儿还脱不下来
不准偷看！
瞟什么呢！
我要藏起来
真想躲到地缝里
我可是大饱眼福
好刺激啊
没错呢
平时的话
嗯
我们一起洗澡的时候都会害羞呢
是这样呢
脱掉 脱掉
终于脱下来了
完成！
出了好多汗啊
真的太刺激啦
小老弟 刺激么
真的不能这么调戏我
挞哒 爱丽丝酱的胸罩！
幸亏今天穿的胸罩还不赖
太好喽
我已经脱下来了
处罚完成
突然做出这种惩罚
就是嘛！
真是有够下流的
是的呢
现在才发现
再出格就不行了哦
就是这样
你还要来吗？
真的假的
是骗人的吧
现在的话 稍微有点
求求别来了
现在不要了啦
害怕吗？
好怕啊
爱丽丝酱都要哭出来了
是这样吧
我的泪在心里流
爱丽丝酱正哭着呢
真是的 啊 什么东西
就已经准备好了
吓我一跳
以MA开头的三字词？
我想不出 想不出来啊
真的要来？来真的？
MA MA MA 马尼拉？马尼拉（国家名）
马尼拉？ MACAO MACAO MACAO（澳门）
MA MA MA 马应托（意为斗篷）
MA MA MA 马慕西（意为杀手）
MA MA MA 马以给（意为阴谋）
总算说出口了！
总算没卡我这！
MA MAYUMI MAYUMI（人名，真由美）
真由美不算哦
真由美不作数的
还是好可怕啊
真由美不算哦
名字怎么能算对呢
不算么
自然而然地说出来了
我太紧张惹
要我 爱丽丝酱的乳头？
什么意思
杰西卡
和我的乳头
要点出来吗？
指出乳头吗？
指出乳头在哪就可以了吧？
在这呢
白色的衬衫 看得很透吧
没错呢
马上就点出来喽
又是下流的惩罚
真变态啊你
让我透过衬衫看一下
让我瞄瞄 乳头在哪儿呢？
在哪里呢
报告！现在起 我将找寻爱丽丝酱的乳头所在地
你喝醉了呀
究竟在哪里？
是在这儿吗
在哪里？在这里？
欧拉 欧拉
啊！！碰到啦
碰到了吗？
碰到了啦
杰西 你的乳头我一碰就是哦
碰我的干嘛！
这里哦 杰西
乳头在这里呢
杰西的在这里呢
正确答案！
我也找到正确答案了呢
都找到正确答案了呢！
正确答案！
摸起来挺不错
是的呢
摸到了哦
惩罚完成喽
感觉还不错吧
是还挺好的
你摸不到太可惜啦
好可惜哟
你怎么又来了？怎么又又来了？
不会还要来吧！
真的要来？
本丈育看起来像懂成语的人吗？
看来杰西又要输了
就连一个 一个都想不出哪
拜托这次一定要让杰西输啊！
从我开始吗？
一期一会
啊 那个
一所悬命？ 是四字成语对吧
一所悬命！
怎么又给我！
等等 等等
那个那个那个
四面楚歌 四面楚歌
确实是成语没错吧
博学多才 博学多才
红烧狮头
你在乱讲什么啊
她乱说的你听到了吧
哎呀 那个 那个
唉 什么来着 怎么说的
一 一 一日一步！
你刚才都在胡说些什么呀
我是真的不知道成语啦
还每日日报呢？
红烧狮头也不是？
你就这么想着吃吗？
真的？！
要那里的三根毛？
那个部位的三根毛！
竟然要拔我那里三根珍贵的毛
真是的...
你怎么啦？
太震惊了吗？
对我冲击太大了
你怎么会想出这种惩罚的？
真要玩这么开吗？
真的不敢相信啊
这你能信？
让我拔那里的毛？
三根哦 杰西
既然如此
把那里的毛
把那里的毛放在这上面？
这又是什么？
采集？
还配备了专门采集的？
你给我等等...请我在这儿直接拔出三根毛？
会很疼的呢
我自己直接拔吗？ 很疼的唉
会很疼的
真的要拔？
真的会很疼 把毛连根拔的话
又不像头发一样是直直聚拢在一起的 那里的毛发是各自卷曲的
真的受不了
是卷曲的对吧
完全是卷曲缩着的呢
我之前还试着把它们伸展捋齐
有那么长吗？
是真的哦 没骗你
你要小心点
做这种事 千万要小心 哈哈
哎呀 等等啦
你看什么看！
不准你看
是不是一次拔一根比较好呢？
如果一次全拔出来的话 会很疼吧
肯定很疼的
所以你想试试一根根拔吗？
毛发相当卷曲吧
确实如此呢   快拔
真的？
都聚集起来了呢
讨厌 你不要想突然出手拔哦
选哪根呢？
上面的会很疼吧
好像哪里的都会疼哦
怎么办啦
这时候怎么办啊
连个镊子都没有
就是说啊 现在像是真空状态一样
感觉好羞耻啊
那你内裤贴紧点不就好了
是不是？
要自己直接拔 好害怕啊
你也知道怕？
稍等
请选一根吧
我一个人不行 使不出力
你闭上眼睛尽情拔出来
先拔一根出来！
只拔一根？
啊 拔掉了
拔出来了
拔出来了哦
拔掉喽 拔掉喽
每一根都很珍贵 所以
粘在纸上啦
连根一起拔下来了呢
轻轻地
疼不疼啊
疼不疼 嗯？
忍着点疼吧
还差一根
最后一根
就像在医院注射的时候一样
轻轻按压要注射的位置
然后 趁不注意 突然
没拔掉
拔掉了 拔掉了
拔完了吗
完成啦
是很卷曲没错吧
很卷曲呢
比我想的还要卷
真讨厌
看起来好像蝌蚪一样
你要这些干嘛
杰西那里的毛发
你拿着想干嘛
这毛你准备怎么处理
太棒了呢
第一次见到它吧
是这样吧
竟然采集
老娘珍贵的阴毛
你是变态吗
足足三根呢
什么？
满足了吗 崽种？
露出了非常满足的表情呢
这毛能用在哪里啊
就是说啊
真讨厌
感觉会珍藏在钱包里呢
钱包？
那还能怎么办嘛
如果放在钱包里的话 说不定会财源滚滚来
真的
就是
最后一轮？
还要啊
真的最终回吗？
那就最后来一次吧！
那让我们来试试吧
这次一定不能输
一定要赢啊！
这次输的会是你
没错 是你哦
主题是信号灯的颜色？
什么呀
红色 红色 红色
蓝色 蓝色 蓝色
白色 白色 白色
才不是呢 没有白色
绿色 绿色
绿色也不是啊
也不行吗？
怎么什么都不行啊
说的都不行哦
确实不行对吧
粉红色 粉红色 粉红色
有粉红色的吗
快点 快点
快点啊 我好怕这个
好怕 好怕 好怕
讨厌
太可怕了
爱丽丝酱
第一次真正拿到这玩意
真的好讨厌哟
这是什么破题目啊
信号灯本来就只有三个颜色啊
就是啊 你主题选的什么啊
没错 这分明是题目严重失误了嘛
信号灯确实只有三个选项呢
真的
爱丽丝酱又要接受惩罚喽
局面就是这样啦
会是什么惩罚呢
就让我来决定惩罚吧
我刚才都做了最羞耻的事情
是的呢
我都把那里的毛拔出来了
就在刚才
觉得不好意思吗
没错 所以怎么惩罚你好呢
来点什么羞耻的呢
那么爱丽丝酱你要
要和你 一起 啾啾啾
啾啾啾
杰西 你说真的吗
来这个有点儿...
真的要来吗
好吧
你做得到吗？
我当然能做到啊
爱丽丝酱你真能做到？
那种事情唉
我要做了呢
准备好了？
真的完成了呢
做到了 惩罚完成
等一下啦
突然感觉好害羞
真的亲上了？
是的呢
让你间接接吻一下
好害羞哦
亲上了才害羞？
感觉好热啊
热吗？
我可以进去吗
不好意思
突然来打扰你很抱歉
这个
是昨天说的DVD
带来借给你
真的非常有趣
你看一看吧
你在干什么呢
怎么了
什么都没做啊
房间都没打扫啊
以后会很辛苦的呢
努力吧
遇到什么困难来找我帮你哦
随时通知我哦
那个
如果不介意的话
能一起看DVD就太好了
来一起看吧
真的超有趣
你现在不是有空吗？
来看吧
交给我吧
是用这个播放吧
这样打开吗
抱歉
好厉害
抱歉哈
有点被吓到呢
你也会看这种啊
毕竟是男人嘛
太厉害啦
怎么把这个关上呢？
抱歉 窗口变得更大了
这个到底怎么关啊
太棒了吧
不好意思
视线一下就被抓住了
太厉害了
原来你喜欢这种类型啊
合上就没问题了吧
也许啊
你刚才正看着吗
原来如此
抱歉啊
我突然这么进来
嗯？
是觉得自己被发现了？
没关系啦
男人不是都看这玩意吗
是吧
哪怕是作为女性的我
也会偶尔看看的
所以不用太在意
昨天啊
和爱丽丝酱亲吻了吧
虽然啊
只是游戏性质上的亲吻
之前那个啊
大家明明说好要好好相处的
但是不知道为什么
爱丽丝酱好像独得恩宠呢
也不能说她卑鄙吧
但是我感觉怪怪的
房间里不是禁止恋爱吗
大家的关系明明应该是相同亲密程度的啊
但是自己现在感觉怪怪的
爱丽丝酱做了不公平的事情 对吧
所以我也要和你啾一下
如何？
来亲吻吧
没关系的
不是亲过爱丽丝酱吗
舌头可以伸出来哦
到这边来
没关系啦
跟我过来
没关系哟
之前不是还在看DVD吗？
你现在感觉真人如何？
接下来
你想要摸摸看吗？
让你摸吧
刚才还看下流的电影呢
像这样
你难道不想摸吗？
如何？
你很想这么摸上来吧
就这样摸我
你兴奋了吗？
我理解哦
刚看完色情电影 肯定兴奋得不得了吧
你问爱丽丝酱？
现在应该还在睡呢
昨天喝了很多酒不是吗
没关系的
想看胸吗？
啊 在哪来着
一时间脱不下来了
找到了 在这
来看啊
很想亲自摸摸看吧
很对
可以让你随便摸哦
很想这么做吧
要对爱丽丝酱保密哦
你懂吧
看这里
没错
你摸得太狂野了
你要来舔一下吗
舌头伸出来
没错
好爽啊
太棒了
你很会舔呢
怎么办呢
忍不住发出声音来了
绝不能让爱丽丝酱听到呢
嗯？
让我张开腿？
这里吗？
想摸这儿是吗？
来爱抚我吧
你想怎么摸呢
太棒了！
好爽啊
摸的手法好厉害
好爽哦
就是那样
太爽了
嗯啊
从色情电影里学的十八摸吗？
不愧是变态呢
但是摸得我爽上天了
太爽了
摸的这么色情
一定很兴奋了吧
到这边来
现在肉棒变得怎么样了呢
挺成这样了呢
好强哦
你看啊
已经挺成这样了？
就这么急不可耐吗？
套弄一下
有感觉到痒吗？
真挺啊
我好开心啊
你的肉棒因为我变大了呢
原来你会这么兴奋啊
让我看看吧
会害羞吗？
没关系哦
大可不必害羞
很壮观哦
肉棒变得超级大了呢
太好了
终于看到了呢
你感觉爽吗？
还在害羞吗？
没什么好害羞的
我真的超开心哦
被逗弄得一颤一颤呢
好可爱
现在该怎么做呢？
要让老娘给你口吗？
肉棒是不是被我玩弄得瘙痒难耐啊？
就只是用手这么套弄的话也太可怜了
真棒啊
肉棒又忍不住颤抖了吧
小老弟 爽不爽？
要不要再深入一点？
这就已经腿软站不住了吗？
那就好好躺着吧
好大啊
好棒啊 看这里
越来越大了哦
我也很高兴哦
真不错
这里呢？
是睾丸哦
感觉到了吗？
不错吧
身体碰到我的奶头
肉棒就又开始乱颤了
太好了
我好喜欢这样
太棒啦
肉棒一直在抖哦
捧在我的胸上哦
太厉害了
爽不爽
肉棒有感觉到乳头的触感吗？
好爽哦
爽翻了吧
超级兴奋是吧
你能帮我舔一下吗？
衣服脱掉了哦
这个也要脱
不准这么盯着看
来摸摸看
小穴有张开吗？
为你张开的哦
好爽啊
太棒了
感觉到湿润了吗？
人家已经湿透了
是因为想到你的肉棒才会湿成这样哦
太爽了
插得我好爽
接下来怎么办？
我的身心已经为你湿透了
太爽了
我已经兴奋得不行了
好爽哦
听得到吗？
听得到小穴发出的声音吗？
发出了好大的声音呢
不能让爱丽丝酱听到哦
怎么办才好
要去了 要去了
发出声音了
还是忍不出叫出来了
太爽了
接下来怎么办
声音还是太大了吧
爱丽丝酱应该还没睡醒吧
所以应该没关系的
接下来
我已经按耐不住了
你还忍得下去吗？
想把你的肉棒插入我的身体吗？
准你插入了
肉棒 进来吧
快插进我的小穴来
来吧
就是这样
感觉好奇妙
没错 就这样摩擦着直直插进来吧
太棒了
太好了 插进来了
不能大声
不能让爱丽丝酱听到哦
差点忘了呢
就是这样
你感觉怎么样？
我的小穴有让你爽到吗？
你的肉棒插得我太舒服了
好大的肉棒
好爽啊
真的太爽了
真厉害的肉棒
顶的我好爽
我好爽啊
感觉太爽啦
不行了
要去了
真的不行了
爽爆了
肉棒太厉害了
我该怎么办才好？
会被爱丽丝酱听到的
但是爽得忍不住发出声音呢
都怪你的肉棒太给劲
把我肏得爽的受不了
太爽了
要去了
要高潮了
要到高潮了
实在是太爽了
真是爽到受不了
这么大动静 爱丽丝酱会听到吧
不过应该还在睡吧
这次从后面插入吧
喜欢屁股吗？
看着我的屁股插入吧
感觉好神奇
肉棒好厉害 太爽了
肉棒请插到深处吧
插得我好爽
太爽了
对对 就是这样
一直插到最深处来
我已经爽飞了
你呢
好强的肉棒
我太爽了
讨厌啦
不行了 不行
要去了 要去了
太过激烈了
不要
要去了 要去了
要高潮了
实在是激烈得受不了啊
又不由自主发出声音了
你还是这么有干劲吗？
躺下吧
你乖乖躺下
轮到我动个痛快了
好爽哦
太爽了
好爽
插到最深处了
不行了 不行了
受不了了
太爽了啊
真的太爽了
把手伸过来
好好爱抚我吧
就是这样
感觉实在是太爽了
妙不可言
太美妙了
你的肉棒怎么这么坚挺啊
太厉害了吧
想看插入的地方吗？
那就好好欣赏吧
看得到吗？
看着插入的地方会更兴奋吗？
感觉太爽了
好爽啊
要去了
我要去了
太爽了啊
我一个人已经去了哦
接着插入吧
你也已经忍得受不了吧？
可以的哦
来一起爽到高潮吧
插进来吧
很喜欢看插入的情景吧
超兴奋吧
可以尽情看哦
就是这样
插得我太爽了
不行了
别顾忌什么
爱丽丝酱一定还睡着呢
是这样吧
销魂一刻值千金
一起爽到世界尽头吧
太爽了
受不了了
肉棒太爽了
要去了
要高潮了
太爽了
爽炸了
高潮了 高潮了
太爽了
肉棒太厉害了
怎么这么强啊
太爽了
好爽啊
要射了吗？
可以哦
射给我吧
全射出来
和你发生的关系真是太美妙了
不过这件事
要对爱丽丝酱保密哦
明白了吗？
虽然超级开心.... 但是这种关系有点危险吧....
哎呀~ 因为公司的应酬喝得太多了
啊
不好意思哦
穿成这样走来走去
感觉好害羞啊
对不起 请原谅
等等 你还好吧？
是喝醉了吗？
呀！
真讨厌啊 好害羞
掉下来了
被你看光了吧
你没事吧
你还好吗
让我带你回房间吧
你人都站不稳了
讨厌 真是的
怎么又掉落了
走 我们回房间吧
等等
喂 小老弟
你是故意这么做的吗？
真调皮啊
既然如此
其实我什么都知道哦
上次跟杰西做爱了吧
还是在大白天
真是个下流的变态
明明说好的禁止恋爱 不是吗？
其实吧
你觉得我怎么样？
你不想同我做爱吗？
也来和我做吧
给我坐下
只跟杰西做不好吧
你好像很惊讶的样子？
难道你讨厌我吗？
那来接吻吧
洗完澡我身上热烘烘的吧
你可能是喝醉了 身体发热
都出汗了呢
咸咸的
你今天出了很多汗吗？
好像有感觉了呢
有感觉了吗？
有感觉到爽吗
来触碰我的胸部吧
怎么样？
是不是兴奋了
不承认吗
那我要亲自检查了
这双手要干嘛
用这双手抱着杰西做爱的吧
没关系的吧
让我也看一下
脱掉喽
你在遮挡些什么啊
这根是什么？
这根是什么东西啊？
太厉害了
都撑起来了
得亲眼看看才行
好结实的肉棒啊
都这么大了还挡得住吗？
闻得到汗臭味哦
让我来给你打扫干净
肉棒比我想的要大哦
不能整根塞进嘴里
你激动了吗？
传来一阵阵的颤动呢
这个很不错呢
那个
我已经摸清你肉棒的敏感部位哦
我口得爽吗？
怎样？杰西和我哪个比较爽？
什么？
颤抖的肉棒在说答案吗
是谁呢？
我做的让你更爽 对吧
接下来
也来摸摸我的屁股吧
来看一看吧
和杰西的臀部相比如何啊？
是不是我的更棒呢？
告诉我吧
好好看着
好好抚摸
好硬的肉棒啊
来磨蹭我的屁股吧
摩擦的感觉很爽吧
你很喜欢这种感觉吧
摩擦的地方好热啊
感觉好爽啊
我会让你磨蹭个够的
不准张开我的小穴
变态
你想摸一摸吗？
真是个下流胚子
可以哦
让你摸吧
好色情的手法
好爽啊
想从这里摸一下吗？
可以哦
你已经把我弄湿了
不行
你摸得很好
让我去了呢
我说啊
插进来吧
快点让肉棒进来
真的呢
快点吧
赶紧插进来呀
进来了
肉棒太大了啦！
太爽了
插得我好爽
你感觉爽不爽啊
和杰西做爱比起来呢
说出来啊
真下流啊
节奏有点快了
实在太爽了
肉棒插得好深啊
也太硬了吧
身体忍不住配合起来了
太爽了
能看清楚吗
这次换我来主动
能看清插入的地方吗
好好看哦
好爽啊
太棒了
肉棒太硬了
继续插入喽
想看着你的脸做爱
你的乳头有感觉了吗？
会同时刺激这儿哟
来摸摸我的胸
随心所欲地摸吧
好棒啊
怎么了？
什么？
我有让你爽到吗？
真是太爽了
我要高潮了
要高潮了
我就要去了
人家高潮啦
等等
不要啊
要高潮了
感觉太爽了
一览无余对吧
有让你兴奋吗
好好看着我
待会又要去洗澡了 搞得浑身是汗
太棒了
好爽啊
爽翻了
太棒了
肉棒太大了
嗯 啊
插得我好爽
你呢 你舒服了吗
能好好看清楚哦
实在太爽了
继续插我
继续插
是不是超爽的
要去了
来插更多
先等等啊
好想舔呢
好想舔你的大肉棒呢
太好了
感觉好热呢
真粗啊
竟然胀得这么厉害
你的肉棒爽不爽
会好好舔的哦
想接着让你插我
可以吧
这次换后背体位哦
插我吧
好啊
插得我好爽啊
你爽不爽呢
真的太爽了
太棒了
插得太棒了
我要去了
真的要去了
马上要高潮了 要去了
太爽了
你想射出来了吗？
屁股上感觉烫烫的
你射了好多出来啊
看来平时聚积了很多呢
和你做爱真的太棒了
我来把你的肉棒清理干净哦
还在跳动呢
怎么了
那个
话说
你跟杰西是在交往吗？
真的没有？
既然如此
那我的话
那个
哎呀
真的好累啊
糟糕... 被发现了...
啊咧
你又在做什么呢?
等一下 你没事吧
让我坐在旁边吧
昨天的事情
我们两个人谈论了很久
直接告诉你结论吧
我们两个人决定共享
你也是,这个房间也是
我们啊
好像同时喜欢上你了
所以啊,我们三个人在一起幸福吧
我超喜欢你哦
最爱你哟
就让我们三个好好相处吧
好不好啊?
你同意这么做吗?
喜欢吗?
我们可是很喜欢的哟
三个人一起幸福生活吧
来性福吧
要看吗
好的呢
要看喽
看看吧
怎么了?
为什么要挡住啊?
明明大家都坦胸相对过
一 二 嗨
啊
不要试图遮挡哦
这里能感受得到吧
乳头在打颤呢
舔一下看看
要舔吗
爽不爽
爽不爽呢
抖得更厉害了
看他这种抖抖索索的样子 反而更想挑逗他了
是吧
就是
这里感觉如何呢
有什么感觉吗
我们两个一起帮你舔
快活死了吧
太棒了
乳头都立起来了
是的呢
颤抖着的感觉太好了
好可爱哦
杰西啊
你看这是什么玩意
怎么了吗？
你注意到了吗？
发现了呢
从刚刚开始就挺起来了呢
为什么要系起来？
系起来干嘛？
就算系上了也能解开啊
解开喽
现在开始 不准你用这只手哦
这只也是
不准动
动不了
看这里
真有活力啊
好坚挺啊
就是啊
真硬啊
来嗅一下
别挣扎哦
没错
你是不是没洗澡啊
啊 怪不得
原来如此
有汗臭味呢
啊
是这样啊
但还是很喜欢呢
隔着裤子不舒服 想亲眼看看呢
直接看吗
是的 就在这儿
裤子脱掉喽
不准遮挡
手不准动
内裤都没穿呢
哎呀 真的呢
看来是只穿睡衣睡觉的呢
说了别用手挡啦
管好你的手 不要乱动
没穿内裤的小流氓
在自己房间就这样吗
是啊
很方便办事呢
怎么样？
嗯 还不错吧
我也是
还是有汗臭味
你感觉怎么样呢
感到害羞吗？
你害羞了吗？
只感觉到害羞吗？
难道没有爽到吗？
接下来该怎么办呢？
如何是好？
所以呢
要不舔一舔这个一直在晃动的玩意
要舔吗
这儿呀
我们一起舔吧
更颤抖了呢
抖得更厉害了
龟头止不住的颤呢
就是
你兴奋起来了吗？
肉棒很硬了哟
啊
想脱掉我的裙子吗
都把裙带解开了
真下流呢
真下流
要对我做什么？
在乱摸一通啊
下流
真是的
怎么又把手放进来了
快拿出去
有够下流的
手在摸哪里呢？
正把玩着我的乳头呢
还揉捏着我的胸部
有够贪心的
就是啊
也来让我舔舔
把手放在那种地方
想看看吗
这里
要我脱掉吗
我该怎么做好
真拿你没办法啊
看起来对此很兴奋呢
很爽吗？
肉棒变硬了
露出了非常淫荡的表情呢
好硬啊
对不对啊
就是啊
太棒了
（要她脱掉）太贪心了
贪心鬼
我们两个都脱掉了
你能玩出什么花来
真是个贪心的人呢
舔到杰西的头发了
不好意思啦
超兴奋的吧
是这样吧
很下流的表情呢
这就又摸上了
很在行地摸呢
摸的手法很熟练哟
真低级
就说他是个贪心鬼吧
竟然想同时跟两个人做
说的没错
难道肉棒不会疲惫吗
就是啊
肉棒越来越坚挺
什么
下面？
也想要这里？
真色情啊
对吧 杰西
想把内裤脱下来啊
太下流了！
来摸我
想同时摸我们两个人吗
没关系哦
爱丽丝酱也很色情呢
看这肉棒直挺挺的样子
真的诶
真的太棒了
手指进来了
你舒服吗
我很舒服
我也是哦
真的太棒了
很擅长这么玩女人呢
是啊
坏东西从哪学的这些技巧
有让我爽到呢
爽吗
很爽
老娘也很爽
想看屁股吗？
我的屁股呢？
这样吗？
这边的？
看得如何？
看得清？
真讨厌啊
别这么挑逗我
果然说你下流不为过呢
真色情啊
不要
爽吗？
好爽啊
我也很爽
不要
别这样
别这么激烈
好爽啊
好舒服
被这个人弄得很爽吧
是这样呢
没错
怎么了？
想看小穴吗？
看得到吗？
真是欲求不满呢
说得好
没错
太幸福了
看这里
这肉棒
好舒服
来一起开干吧
开干吧
肉棒挺得一颤一颤
是呢
弄得我湿透了
真厉害呢
好爽
感觉要去了
不行了
那里顶不住了
不要
太舒服了
我们两个人都去了呢
没错
可你的肉棒还是这么坚挺
看得到吗？
想得到释放吗？
究竟怎么办才好
什么？
想插进来？
插哪里？
我们俩都想小穴被插呢
嗯
那怎么办？
如何决定呢？
谁能先占有这根肉棒呢？
那我们来猜拳吧
石头剪刀布
剪刀 石头 布
赢了耶！
人家输掉了
我赢了哦
被杰西抢先了呢
我真要先来喽
是我先被插哦
先来插老娘哦
太羡慕你了
好哦
得按顺序来 歇着吧妹妹
来插入吧
我好想看看哦
你盯得我有点害羞
太棒了
肉棒进来了
插入了
太舒服了
插进去了
完全插进来了
太好了
爽吗 婊子
那可爽死了
胸罩脱掉 脱掉
哎呀 被你抢走了
太舒服了
你们看起来很销魂呢
如何呢
太爽了
好舒服
你插得很爽吗？
太厉害了
真强啊
在摸我呢
把我也玩弄湿透了
爽不爽 老弟
很爽吗
太舒服了
插到最深处了
你们俩爽翻了呢
爽似神仙眷侣哦
我好嫉妒哦
你想被插吗？
小穴想的受不了
那就让你试试这根肉棒
插得我太舒服了
老娘都看到了
真的吗？好害羞哦
第一次看到你这么淫荡的样子呢
老娘就是这么骚
轮到我那里被插喽
肉棒真的超厉害呢
那么
小穴水乱流吧
比平时还要兴奋吧
生平最兴奋
没错呢
那么
现在
终于轮到我来了
按顺序插入
啊 插入了
已经插入了
真的插进来了
（手指）也插入我了
进来了
看得清吗？
看得到呢
好难为情的说
肉棒很爽吧
太舒服了
老娘的小穴爽不爽
太爽了
爽死了
太棒了
好舒服
爽死了
太爽了
太舒服了
插入的情形看得一清二楚呢
太棒了
舒服吗
好好看着呢
就这么张开淫荡的屁股哦
真讨厌啊 好害羞哦
露出了非常下流的表情呢
是吗
一直盯着抽插中的屁股呢
真讨厌啊
真够色情的
大色狼
很喜欢这样吧
啊 要去了
太舒服了
要去了吗？
这就去了？
真的要去了
把她插得要高潮了
有这么爽吗？
你高潮了吗？
啊 还在颤抖着抽插呢
别这样
爱丽丝酱被你插得浑身打颤呢
爽得快失去意识了
我都看到啦
真是的
够了啊
我也想被你插得欲仙欲死哦
又轮到杰西了
太好了
接下来
要不要我帮你把肉棒插入小穴里啊
那多不好意思
我们来把肉棒搭在杰西小穴上吧
要放吗？
就是如此
我来这样帮你对准哦
在这里摩擦 摩擦
好羞耻啊
还只是屁股呢 没插进去哦
别玩弄我了
插入喽
太好了
插进去了
杰西的小穴吱吱作响呢
嗯呢
真厉害
太美妙了
肉棒硬硬地抽插呢
感觉真是太舒服了
能听到插入时的吱吱作响呢
太舒服了
好爽啊
你们做得好激烈啊
第一次离这么近看人做爱呢
好舒服
太爽了
肉棒好厉害
这么一直插真舒服
好舒服
好爽啊
杰西，你要去了吗？
不要啊
要高潮了
要去了
要高潮了 高潮了
啊 要高潮了
实在太爽了
被插得这么爽吗？
肉棒真的太爽了
好害羞呢
已经去了吗？
我已经高潮了
我已经去了哦
太棒了
来一起高潮吧
实在是太爽了
你爽够了吗？
是啊
果然是个大色狼
真是的
我来看着
又插入了
真厉害
肉棒好硬
真厉害啊
肉棒硬邦邦的
真坚挺呢
你插得爽吗？
爱丽丝酱的小穴很舒服吗？
你的表情真下流啊
被肉棒一顶一顶的
好销魂啊
太棒了
真厉害
可以这么激烈吗？
舒服吗？
太爽了
小穴被插得要升天了
舒服吧
太舒服了
好激烈啊
太激烈了
是吧
疯狂地抽插她的腰肢
好舒服
还要来 真贪心啊
就是啊
喂 你怎么这么贪心啊
没错
还想同时占有我们两个呢
按顺序一个个来
又该上我了
我来瞧瞧
好好看 好好学
真下流
插进来了
看来插得很爽呢
超舒服哦
太厉害了
你的肉棒也太顶了
没说错呢
舒服吗
太爽了
我也很爽呢
你那也叫爽？
我太舒服了
太厉害了
要爽死了
好舒服啊
你舒服吗？
好爽啊
我这爽得受不了
太厉害了
停不下来的爽
太舒服了
好爽
爽够了吗？
继续插她那里
不行了
太爽了
实在是太爽了
是吧
太舒服了
真的超级满足
太好了
为这个男人疯狂湿身呢
没错
该插我了
对
上吧 美雪兽
肉棒怎么还这么硬啊
爽吗？
插得太爽了
要去了
你要去了吗？
你要射了吗？
要射了吗？
真要射了？
全都射给我
可以射出来哦
要射了？
要忍不住射了吗？
多射点出来哦
你这么爽吗？
爱丽丝酱看起来爽死了
都射出来了哦
太舒服了
射出来好多呢
全射出来了
是呢
真的太性福了
没错
以后三人也一起好好相处吧
嗯
没问题吧
当然
三人一起幸福吧
好期待哦
是的呢
是吧
以后也请你多多关照
幸福就拜托你了
啊哈
直接进来了呢
就这么进来了
想一起进来呢
可以吧
等等
稍等片刻
什么？不行吗？
不能一起吗？
没什么大不了的，对吧
很想鸳鸯浴呢
不论如何都进来了
我也要
啊 好温暖
很舒服哦
温度正合适
不错
很舒服
感觉很不错哦
你难道没在暗爽吗？
一个人洗多无聊啊
浴缸这么大 只装一个人太浪费了
就是啊
这浴缸能装得下三个人吗 会不会小了点
我觉得正好
是吗
是这样
那我们进来喽
进去吧
脱掉吧
来了哦
虽然有点小 不过都进来了
没错 哈哈
有点窄呢
是呢
乖乖伸腿
身子怎么进水呢
怎么进水才好呢
调整一下吧
怎么了吗
我们该怎么调整才会舒服呢
杰西的屁股很鼓呢
屁股怎么了吗
好翘啊
屁股很大嘛
很翘的屁股呢
好可爱的屁股
爱丽丝酱的屁股也很可爱哦
才没有
你在看什么？
你想做什么？
就是啊
你怎么还捂裆
就是啊 还遮挡肉棒
这时候还挡什么
让我看看
我们要互相坦诚相对哦
是吧
没错
不遮会更爽哦
就是
就因为你想捂住 我们两个还更兴奋了呢
是的呢
我还什么都没做哦
这就是你试图遮住的玩意啊
真不知羞啊
是看到我们的裸体兴奋了呢
很兴奋吧
真可爱啊
确实很可爱呢
舒服吗？
对啊 舒服吗？
大家在一起鸳鸯浴很好呢
只羡鸳鸯不羡仙
成双入对（PAIR PAIR？不太好翻译）
各自为伴？
那就让手指和舌头双宿双飞吧
这样真幸福呢
就是啊
我这么想
我们是和谐的三人组呢
肉棒很在意呢
还在发颤
好坚挺啊
真硬啊
勃起的很胀呢
想怎么做？
真是的
有这么兴奋吗？
啊
你的腿毛扎疼我了
毕竟是男人嘛
臭男人
被男人的腿毛扎到了
就这样边洗澡边做感觉实在是太棒了
确实
很舒服
很治愈吧
这样舔会刺激吗？
肉棒还在一晃一晃的
看这里
扑腾扑腾地动 有点吓人呢
都打起水泡来了
太棒了
了不起
我来摸摸看
啪嗒 啪嗒
肉棒又变大了
真可爱啊
是吧
没错
你看啊
太厉害了
龟头完全出来了
真有活力啊
好好看看现在的姿势哦
仔细看
你完全暴露了呢
不准挡
不要想遮住
老实待着吧
我狂摸
这个太好玩了
我也想试试
会把水溅到脸上呢
真的诶
太神奇了
真够牛的
肉棒真硬
超硬的
溅到脸上了吧
一直这么硬
没错
一起玩弄吧
一起来吧
你现在有什么想法吗？
说说看想让我们怎么做
小老弟还害羞呢
是啊
你正在被我们两玩弄呢
正是如此
在套弄你的肉棒哦
就在这个浴缸里
是吧 哈哈哈
真硬啊
没错
超级坚挺啊
怎么了？
什么意思？
还这么硬呢
不要弄了？
为什么不？
我才不要停下来
不行？
为什么不行？
怎么就不行？
怎么了吗？
刺激度太强了吗？
勉强忍住没射吗？
是这样啊
现在还不能射哦
还不到射的程度哦
还没玩够呢吧
就是
好淫荡的姿势
太棒了
一览无余哦
你看这
能看到个洞洞哦
能直接看到屁眼哦
肉棒在跳动呢
睾丸呀
睾丸哪
因为有两个蛋蛋
很公平呢
一人一个
各自玩弄
滑溜溜的
真好玩
你知道睾丸健康学说吗？
胡诌的吧 那是什么东西
睾丸能够体现人的健康程度
真的吗？
没错哦
真的假的？
发烧的时候啊
睾丸就会很胀哦
这样啊
好神奇
没说错吧
小男人
你看 没骗你吧
这样的话 每天
嗯
就只需要看看睾丸
没错
就知道身体的健康情况了
真聪明
要注意健康管理哦
听话哦
睾丸健康说
第一次听说呢
长见识了吧
戳鸡鸡 戳鸡鸡
就这么玩吧
如果对睾丸这里
使劲刺激一下的话
喜欢这样吗？
很喜欢吧
太棒了
真好玩
太厉害了
就这么翘着动弹
真可爱啊
蛋蛋滑动着
这里超敏感呢
不错
抓住你的弱点了
找到了
继续玩弄吧
再一起摸肉棒
好
一起摸摸
是的
真厉害
肉棒变得更硬了
真粗啊
太棒了！
好厉害
看起来很兴奋呢
肉棒超兴奋的呢
太棒了
想给你更舒适的服务呢
那么
胸部按摩
奶炮来喽
用奶子让你爽哦
好痒啊
莫名痒痒的
很舒服吧
爽吧
直触奶头
杰西，奶头有感觉了吗？
感觉不错呢
爱丽丝酱来试试
很舒服
帝王服务
很爽吧
一起来吧
啊 四个奶子
四片胸部哦
四个
沉醉其中吧
肉棒挺好哦
那么
接下来做什么
怎么办
来点更羞耻的吧
那么
接下来
然后
过来
来这里
屁股转过来
屁股对着我们
就是这样
啊
屁股好可爱
真可爱的屁股
那么屁股呢
嗯
也是两瓣
没错呢
有两瓣
分你一片
是吗
我说
嗯？
屁眼都看得很清楚
真的呢
像这样
想这么试着玩玩你
真可爱
要继续折磨你哦
好可爱
小屁屁
很可爱
毫无疑问
真可爱呢
好想舔个够
没错
小翘屁
我舔我这边
你舔你的
我舔我的
那我也要来一起舔喽
浴缸有点小，浮出水来了
是这样吧
我也出水了
必须得站起来撑着点
屁股真柔软
好想一口吃掉
好想吃
真好吃
很美味吗
美味极了
弹弹乐
看上去很好玩
确实很有趣
是吧
没错
现在的姿势很羞耻呢
不觉得害羞吗？
是什么样的感觉？
非常兴奋吧
一定是这样吧
现在肉棒想做什么？
给我看看
过来这里
真是的
比之前更硬了
不会突然晕倒吧
没关系吧
变热了
对不对？
看啊
真厉害
厉害吧
真粗啊
是的
真厉害
好大根
变得这么胀
睾丸也少不了哦
要好好吸哦
了不起
蛋蛋也跟着鼓起来了
太爽了
看这个
肉棒真顶
那换我来舔蛋蛋
鼓鼓的
太厉害了
还不能射哦
但是已经够爽了吧
还没有整根含进去呢
让我来试试
先试试吧
舒服吧
能含到这里吗？
太大了   实在太大了
勉强算到吧
肉棒太粗大了
没错
来一起舔吧
看看你下流的表情
没错
爽不爽啊
肉棒抖得很厉害
是的
真好玩
说的没错
非常有趣
我还没舔够
被肉棒打到了
没躲过去
好硬啊
超级坚挺的
加快速度喽
肉棒越来越硬了
太厉害了
好有弹性有活力呢
你感觉如何？
摩擦摩擦
真可爱呢
要继续玩弄你哦
继续折磨
不断骚扰
怎样？
感觉如何？
舒服吗？
两个人帮你撸哦
爽不爽？
鼓得很大呢
要颤抖得不行了
真厉害
这样做的话
肉棒会怎么样呢？
真持久
出来了
龟头部分很光滑 好舒服
很对
要含很深哦
真厉害啊
是吧
蛋蛋鼓鼓的
舒服吗？
很爽吧
要射了吗？
表情看起来很爽哦
了不起
大粗肉棒
看啊
你在被两个人服侍哦
继续撸哦
太厉害了
要射了吗？
忍不住了？
太兴奋了吧
滴答滴答掉下来了
流下来了
真是的
啊 又掉了
真可惜啊
弄干净
这里都沾上了
真的呢
射出来了呢
爽快了吗？
射在脸上了
脸上都是的
全射出来了吧
流的到处都是
精液乱流
射得气势磅礴
累积了很多吗？
是的吧
这下舒畅了吧
来一起洗澡吧
一起洗
抹掉
过来过来
稍微等等
悄悄过来哦
嘘
记得哦
要对杰西保密哟
我想和你发生点...
记得保密
没关系的哦
请你先坐下
我拿的是什么呢？
啦啦啦
怎么了？
你知道是什么吧
偷偷买来的
买都买了
来悄悄做吧
没事啦
你看看这个功能
动静有点大呢
没关系
杰西现在正睡觉呢
只稍微玩一玩
一点点就好
然后注意一下声音
让我们静悄悄地整起来吧
好想能和你有二人时光啊
不喜欢吗？
玩一玩嘛
好好拿着
舒服哦
感觉不错哟
肩膀很清爽
这里搞得这么舒服
也让我别的地方舒服一下吧
嘘
悄悄地
好舒服
什么啊
杰西
你们两个在干嘛
没什么
没什么？
真的没什么啦
你们俩背着我想做什么？
真的没有
这什么玩意？
什么时候搞的这东西？
看到有卖顺手买的啊
两个人准备偷偷摸摸玩这个啊
没有 没有啦
真卑鄙啊！
之前不是三个人说好的幸福呢？
好好相处吧
但是你们俩却这样偷偷摸摸
我不承认
你做了什么
不要脸！
你来摸摸这个
想象下爽不爽
够了啊
不是 有一说一
为什么买这种东西
真下流 真淫荡
真下贱
是是是
到这边来
坐下来 坐下来
之前说一起幸福对吧
坐好
那就继续三人行吧
所以
今天就来一起爽一爽吧
什么意思
就用这个吧
如何？
三个人哦
用这些？
对
我要振动大棒
你要这些？
你什么时候买的？
妙手偶得
骗鬼呢
一个人偷偷爽可不行
知道了啦 对不起
一起性福吧
突然捅我？
怎么这么突然
杰西你自己不也觉得很好玩吧
说是这么说
等一下啦
怎么是你们两个玩我一个？
两个人一起吗？
配合吧
等一下
突然戳这里
真是的
你果然还是很想玩呢
淫荡
杰西很舒服吗
说不出口
痒吗
很痒...那里不行啊
等等啦
看上去你很喜欢这么玩呢
这是要干嘛
杰西，感受很明显吧
没有啦
你之前不是在睡觉吗
听到动静了吗
我听到有奇怪的声音
跟着找过来的
那是真的牛皮 属实顺风耳
很有感觉吧
对女人来说很有感觉吧
真色情啊
那么按摩这里
是他牵引到这里哦
真下流
为什么这么做？
你分明做了吧
就是
没错
等等
这样玩是不是很有意思？
不准说谎
好害羞的说
被两个人欺负
这里好舒服
被振动棒磨蹭舒服吗？
脱掉了
被脱掉了
为什么脱人家衣服
啊~
呀
你想做这种事情吗？
真色情
他恨不得把内裤吃掉呢
真是的
特别想吃掉吧
不要啦
你是说要我顶住这里吗？
等一下
感觉好痒啊
一直用色情的目光盯着
真低级
目不转睛呢
不要
太有感觉了
等等
都把手指插进来了
确实呢
杰西 你现在湿透了吧
感觉得到吧
有湿吗？
别调戏了
真的湿了
拿开 拿开 讨厌
湿到牵丝了
讨厌
振动 摩擦
舒服吗？
很爽呢
又被控制着
不要这样
两个人竟然对我这样
你看起来爽到不行
要去了吗？
不行
不能这样
太爽了
你要放进去吗？
你真要放进来吗？
真厉害
不行
太厉害了
小穴已经湿透了
插入时噗呲噗呲的真厉害
连带着阴蒂一起哦
真舒服
好爽
我说杰西啊
你怎么湿成这样
那能怎么办嘛
真爽啊
胸部也来点刺激吧
喂 干嘛离这么远看
好舒服
能看出她的感受吗？
真是个变态
太棒了 爽死了
这里也来点
不要
真厉害
看得到正颤抖呢
用力了哦
不要这样
啊~
内裤脱掉了
被看光光了
看得到哟
看得一清二楚哦
不行
不要 不要
我也拿过去
讨厌
真厉害
看你那低级的表情
不行 要去了
要去了吗？
要去了
不行了 不行了
就这样吧
杰西已经高潮了
太爽了
真是太爽了 不是吗
两个人弄我 真羞耻呢
下流！
但还是高潮了
给我
这次换我进攻
我不信
当然来真的
真色情啊
要搞什么
这个感觉超爽的哟
没骗我？
给我过来
这边？
没错
突然感觉好害羞
换你们2对1？
来一起玩玩吧
该怎么办
我有点紧张了
这个是按这里开始
弄这里？
你为什么要指挥杰西这么做？
这里呢？
感觉如何？
感觉好痒啊
会发痒吗？
嗯 感觉痒痒的
转起来喽
还有
一直颤抖呢
别挑逗那里
好舒服
不会停哟
刚才我可是被玩了很久
真是的
好玩么
太有意思了
继续哦
玩这里哟
色鬼
胸部都露出来了
直接弄里面？
真要这么做吗？
放上去喽
为什么要放上去
直中靶心
别这样
玩的兴起
两根一起呢
两根一起太舒服了
是这样吧
我之前这样被玩弄了好久
啊~ 要夹起来吗？
胸部夹住哦
夹住喽
真淫荡呢
就像你的肉棒一样
没错
很强烈呢
按摩这里哦
往上压到了
别呀 碰到乳头了
不是我做的
是这个人哦
大色狼
都说他很色情了
还一脸享受的表情
就是
脱下来了
裙子脱掉了
脱掉了哦
这里也按摩的话
好痒啊
啊~
变得非常敏感了吧
接下来要怎么办
非常有感觉了吧
很敏感 怎么办
用这个？
你要怎么做？
轻轻地
啊~
刚才才对杰西这么用过
跳个不停
不停跳动着
真厉害
太棒了
真下流
是个变态
这里
舒服吗？
嗯 很舒服
要直接和小穴见面了
你在看什么呢
看得一清二楚吧
全看光了
是的
我也看得到哦
讨厌 好害羞
被看得太干净了
这样舒服吗？
好爽
还在跳动着
插入了 爱丽丝酱
很爽吗？
很爽哦
好厉害
直接插进深处了
啊 又这样抽身离远站着
你为什么站在那里看
眼睛眨都不眨呢
变态
果然是个色鬼
真下流
用这个？
按这里？
一起来吗？
啊 太厉害了
不是我主观的哦
真的吗？
这样如何？
很舒服吗？
太棒了
这样呢
太爽了
不行了
实在太舒服了
很爽吗？
我快要去了
要去了 要去了
慢点
等等 不要啊
要去了？
爽翻了
振动棒在高速移动着
要去了吗？
要高潮了？
去了
已经去了？
已经去了，这么爽还能怎么办吗
内裤也脱掉了
都浸湿了吧
怎么了？
想干嘛？
要做什么？
摸过来了呢
很舒服
舒服了
我也很爽呢
不要 好激烈
不要这样 不行
被抢走了
等一下
感觉很强烈吧
不能这样啊
小穴变得非常敏感了
明明才刚去过
好像又要去了
又要去了
不行
啊 讨厌
要去了 快要高潮了
不要 好深啊
兴奋到浑身颤抖
真讨厌呢
碰到乳头了
不行 不行
你又想去了
太舒服了 不行了
好爽啊
你爽吗？
太爽了
不行了 不行了
要去了
高潮 现在就高潮吧
要高潮了 高潮了
不行 别这样
高潮了吗？
你去了吗？
我也去了哦
还是高潮了
真是被玩弄了很久呢
但是
三个人一起很性福呢
没错
你真是个老色鬼呢
大变态无疑
实在是太舒服了
对
我也爽得受不了
嗯
来了啊
你来了呀
要一起吃吗？
是我们俩准备的哦
没错
快点过来
差点忘了
上次说过的
有提起过吧
米糠腌菜
黄瓜 白萝卜 胡萝卜
喂给你试试吧
来尝尝看
张嘴 啊
如何？
好吃吗？
太好了
接下来的是
汉堡包
是我亲自做的汉堡哦
杰西亲自做的
张嘴 啊
怎么了？
（酱汁）沾得满嘴都是了
真的唉 嘴角都沾上了
沾了很多上去
过来
我说你们俩
懂不懂什么是餐桌礼仪啊
他满嘴都沾上了 总得弄干净对吧
真美味
好吃吧
我说啊
这个薯条沙拉也是我做的哦
来试试看吧
也来尝尝我的
这里 啊
沾嘴上的要弄下来才行
怎么又沾嘴上了
沾上了
好吃吗？
那我来帮你擦干净
很好吃吧
爱丽丝酱是故意这么做的吧
才没有呢
别不承认了
不小心沾上的
爱丽丝酱真有心机呢
都得舔干净
我也来清理一下
别落下我
美味
没错
好吃
都舔干净了
是的
亮晶晶的
这里也要舔
接着舔
衣服要脱掉比较方便
开始吧
好啊
那我从下面开始脱喽
我来脱上面的
在摸我的胸部呢
真下流
真不愧是变态呢
快点解开
马上就换你被摸了
来真的哦
你看 身体都在颤抖了
特别喜欢这种色情的事吧
那么
从最爱的乳头开始吧
看我好好舔你的手指
一动一动的
太棒了
果然很敏感呢
真可爱
肉棒变得好大哦
那你摸摸看
下流
真色情啊
已经非常兴奋了
看这边
啊 爱丽丝酱
胸部露出来了
裤子给他脱了
脱掉
都给他脱掉了
脱下来吧
看这里
小帐篷搭起来了
真的呢
内裤也给他扬了吧
真的要脱掉？
很想扒掉外套吗
嗯？
很想看吗？
要脱掉吗？
这么想看？
真色情啊
真拿你没办法
慢点
啊~
竟然直接强迫我
真是的
看来是非常想摸杰西的胸部
原来你是这种霸道风格啊 是吧
胸部露出来了
我说
可以直接看肉棒吧
脱了看啊
啊 直挺挺的
真厉害
真厉害啊
了不起
硬硬的肉棒
肉棒很硬吗？
没错
感觉如何？
一边同我接吻，一边有爱丽丝酱舔你的肉棒
开心吗？
爱丽丝酱，我也来舔肉棒
可以哦
那就来和我接吻吧
嗯？
连我也？
爱丽丝酱衣服也要被脱了
已经摸上了
脱掉了哦
要看屁股啊
啊 真色情
色魔
想看的地方也太多了
胸部也要看
臀部也要看
贪心鬼
啊 露出了淫荡的表情
你这么打开 好害羞啊
别这么一直盯着啊
啊 对爱丽丝酱有感觉了呢
有感觉了吗
你兴奋起来了吗？
很兴奋吧
啊~
爱丽丝酱
看起来很舒服呢
很爽吗？
啊 进去了
舒服吗？
好舒服
看来你让爱丽丝酱变得很舒服呢
往我这边看
啊~ 你又来喽
我来舔睾丸
真厉害
好爽啊
好舒服
很爽吗？
很爽哦
我也很舒服
好爽啊
啊 啊
要去了
好爽啊
要高潮了
不要 不行了
太舒服了
吸起了我的脚趾
按摩你的乳头哦
淫荡
真色情呢
了不起
很爽吧
你看 肉棒挺成这样了
哎呀 好痒
讨厌啊
不行啊
讨厌
停下来啊
住手啊
别这样 真的太痒了
一直以来就想做这种事吧
说的没错
属实色魔
真是的
什么？
接下来要摆出羞耻的姿势哦
丢人的姿势哦
我们要报复了
一 二
全都看到了
后庭一览无余
来靠近一点看
还不好意思吗？
喜欢这里被舔吗？
我要舔你的菊花喽
真低级啊
舔出声音来
会觉得羞愧吗？
分明超兴奋的吧
就是
第一次发现呢
没错
好想欺负你呢
让我们好好玩弄
轻轻地舔菊花
肉棒还在不停颤动
很舒服吧
肉棒和菊花同时被舔
很爽吧
感觉非常对吧
真厉害
刚才胆敢那么放肆
我们的报复还没完哦
玩弄这个吧
用脚哦
好好欺负他
来一起玩弄
这样吗
就是这样
就这么做
真好玩
好可爱的肉棒
说的没错
很可爱
超可爱
实在太可爱了
我也在被摸
真羡慕啊
好舒服
已经很湿了哦
真是这样吗？
看看屁股吧
真色情啊 杰西
我也好兴奋了呢
如何？
看得清楚吗？
来欺负乳头咯
一览无余呢
同时要摸两个人
真贪心啊
看得清吗？
我们俩都看得到吗？
看得很清楚吧
好舒服
真厉害
好吃吗？
很美味
好舒服
很爽吗？
离这么近看的话
好兴奋啊
好爽啊
不行
不要
不行了
要去了 要去了
高潮了
去了吗？
真是的 高潮了
感受很强烈吗？
一个人独自高潮了哦
我也要哦
来吧
杰西都去了
亲爱的 插我吧
我想用这种姿势
进来了
插进来了
真的进去了
看起来很舒服呢
好舒服
肉棒进去了呢
插进来了
插得好深啊
好羡慕
看起来好爽
看上去太舒服了
好爽啊
到深处了吗 ？
插得非常深
好棒
实在爽得飞起
这么爽？
爽死了
要去了 要去了
要高潮了吗？
高潮了吗？
高潮了
去了哟
肉棒感觉很爽吗？
爽
真棒啊
轮到我了
杰西也想做吗？
爱丽丝酱已经去了
真是的，爱丽丝酱好淫荡啊
杰西你也是个bitch
这个人才是终极淫魔 对吧
没错
来看我的屁股
舒服吗？
好舒服
插进去了？
插进来了
好爽的肉棒
肉棒让我爽到了
真厉害
肉棒插得好深啊
爱丽丝酱也脱了吧
脱掉吗？
一起来吧
杰西真是色女啊
我就是这么淫荡
脱掉才会更爽哦
那我真的脱掉喽
好舒服
好爽啊
真厉害
看得到插进来的地方吗？
一清二楚
好爽啊
看起来可太舒服了
好厉害
真色情啊
就是那里 很对
太棒了
不行了 不行了
要去了
要高潮了 高潮了
要去了吗？
去了 去了 高潮了
高潮了 高潮了
已经高潮了
太舒服了
也从背后肏我吧
会很爽的哦
到这边来
真厉害
被插得很爽吧
好吧
肉棒太大了
插得好深
看得到插入的地方哦
看得到吗 好色情啊
好厉害
真厉害
舒服吗？
好舒服
爱丽丝酱表情很淫荡呢
太激烈了
骑在爱丽丝酱上面
杰西 过来呀
好好看着我们俩的屁股
好厉害
太厉害了
太棒了
要去了
高潮了 高潮了
太爽了
被蛋蛋摩擦感觉好舒服
太棒了
好舒服
不行了 不行了
要去了 要去了
高潮了
这次又插入爱丽丝酱的小穴了
好爽啊
插进去了吗？
好大根的肉棒进来了
舒服吗？
好舒服
了不起
很爽吗？
太爽了
看来被肉棒插得爽飞了
要去了
你要去了吗？
要去了啦
爱丽丝酱高潮了呢
看她身体在颤抖呢
高潮了吗？
一定超爽的吧
太爽了
真的太厉害了
肉棒太顶了
啊~又插进来了
大肉棒
爱丽丝酱你干嘛
太棒了
讨厌 别离这么近看啊
都肏出白浆来了
离这么近看感觉好羞耻啊
小穴喷了好多汁液哦
还在这的话会喷到爱丽丝酱的
汁液都溢出来了
太棒了
尽收眼底哦
太爽了
为什么这么喜欢做色情的事？
真淫荡啊
好舒服
舒服吗？
很舒服
激烈起来了
太棒了
插到最深处了
真厉害
来吧
还要插进去吗？
竟然还这么想插进去
肉棒怎么还这么坚挺
把胸罩解开喽
胸罩脱掉
好好看这对奶子
下流！
拿下！
太棒了
没错
舒服吗？
好舒服
不行了
爽不爽？
太爽了
好厉害
爱丽丝酱的叫床声太下流了
讨厌啦
超性福的 是吧
超喜欢你的
最喜欢你哟
没错
你呢？喜欢我们吗？
对我们两个都喜欢吗？
小老弟 爽不爽
好舒服
真厉害
太爽了
好爽
真的太爽了
好舒服
就是那里
就插那里
太爽了
要去了
我要射了
射给我吧
射出来了呢
好温暖啊
没错
都射出来了
是不是特别爽啊
一定爽得不行吧
我问你
我们两个你更喜欢哪个？
更喜欢我吧？
啊？难道不是我？
是谁呢？
快说更喜欢哪个
快说
是啊
更喜欢我吧
不喜欢我吗？
快说啊
分明更喜欢我啊
才不是 明明最喜欢我
到底是谁？
说啊
快点说啦
会保密哦
两个都是？
色魔
真是有够淫荡的
淫荡
果然是个贪心鬼
爱你哟
最爱你喽