三号病患请进
来了
我的专属医师是南医生
相泽南
今天你说胸口闷痛是吗
请问是从什么时候开始的
大约一个礼拜以前
有想过可能是由什么原因造成的吗？
最近胸口越来越闷热
我在想...是不是因为喜欢上某一位女性所导致的
继续说
我一看到她
就觉得胸口越来越难受
原来如此
请问你现在有女朋友吗
没有
我知道了
因为我想先听诊一遍
可以请你把衣服脱掉吗
好的
那我就先帮你听听看
心脏跳的声音好像有点儿大呢
是这样啊
我了解了
能请你...把下面也脱了吗
你说的下面是指？
是的，请把裤子脱掉
那我就来听听了喔
果然
我想我应该知道原因了
因为我大概知道原因了
接下来能让我开始治疗吗
治疗吗
那么...
先请你站起来把裤子脱掉
好的
那我来帮你诊断了喔
就是这个里面累积了太多的毒素
才让你的心脏跳得那么快
所以呢...
我现在帮你释放出毒素
感觉怎么样
总觉得...
胸口反而变得更加闷痛了
这是好事喔
那么这样感觉如何
好像...
心跳得...
越来越快了
如果换成这样的呢
还会有心跳加速的感觉吗
是的
心跳一直都很快
医生好厉害
我的心疯狂跳个不停啊
毒素很快就要排出来了喔
好的
接下来我要换个治疗方式
请你躺下来
好的
感觉怎么样
医生的治疗方式
让我觉得很丢人啊
很快就会好起来的
那么就...
拜托您了
医生
光做这个真的能治好吗
真的会好起来的喔
现在感觉怎么样
是
感觉真的好了很多
这样就好
医生
我好像...
怎么了
我觉得...
这个用脚按压的治疗方法非常有效啊
我保证你很快就能好起来
那么接下来我要用药用润滑液来帮你进行治疗了喔
好的
会有一点儿凉喔
医生，怎么会
怎么会用这么多
医生...
这样的用量才会好得快啊
那我们继续吧
拜托你了
感觉有什么不同吗
跟刚才比起来
好像更...
加了润滑液就截然不同了吧
是的
医生
比起刚刚的治疗
这个更...
那样被你这样看著，我...
既然你的病情有所好转的话
就让我们进行最后的治疗吧
好的
请站起来
还要再加点润滑液吗
是
请再加点
我知道了
感觉怎么样
感觉起来...
非常舒服
太好了
怎么样
比起刚刚...
好厉害
有更轻松舒心的感觉
身体是不是很热啊
是的
感觉非常热
哪边嘴舒服呢
大概是龟头附近吧
全身都热起来了吧
是的
热得发烫
医生，我的那个变得好烫
感觉有什么...
毒素之类的东西
就要喷出来了
我有这种感觉
毒素释放出来会好得比较快
尽情释放吧
好的，我知道了
医生
我要喷出毒素了
可以的喔
怎么办啊
请吧
这样治疗就结束了
请穿上吧
我想很快就会完全康复的
好
非常感谢
那就请你到外面等候吧
好的，我知道了
下一位患者请进
请进
打扰了
毛利先生
好久不见了呢
是啊，您好
最近怎么样
是
精力很充沛
真的吗？   -是的
那个...自从给医生看过之后
很快就恢复得精力旺盛了
那真是太好了
那个...
我有点想看看状况如何
没问题
你觉得怎么样？
那个
在哪次治疗之后，就一直硬邦邦的
才没过多久而已啊
是这样吗
反应也变得更敏感了呢
是啊
在给医生检查之前
我的阳根可以说很不争气
整天都垂头丧气的
可是还不知道是不是已经彻底痊愈了
不要太勉强了喔
可是我看这么有精神
应该可以“重返战场”了吧
那...
在那之前让我来确认看看吧
咦？
你说的确认意思是指？
确，确认的意思是...
如果不能让我感到舒服的话
那我就不允许你“重返战场”喔
让你感到舒服...
让我舒服吧
可是
医生你...
对肉棒...多少还是有些抗拒吧
没关系，尽管摸吧
再用力点模也没关系
好的
揉得再用力一点
好舒服
医生
我的...
肉棒，我的肉棒它！
变得怎么样了？
好像比以前...
变得更大了
真的吗
那就让我见识一下吧
好的
直接摸我吧
是
好美啊
医生
我...我...我想看
想看吗？
可以吗
可以喔
肉棒挺得直直的
想要进去了
还差得远呢
快点往我舒服吧
好舒服
探访我的下体吧
真的可以吗
这就是医生的...
医生的...
医生
就这样...
被我摸得...
内裤都陷进去了
想看吗
你可以看喔
从后面
整个都光溜溜的啊
我穿的丁字裤喔
这真是太壮观了
尽情地抚摸吧
好舒服啊
把丝袜撕破直接抚摸吧
好的
可以吗？
可以喔
好美啊
真的没关系吗
好舒服
快来舔我吧
感觉舒服吗？
快点舔我啊
被你的脚那样摸我怎么...
好了，快点舔吧
好
好舒服
医生
拜托您了
请直接让我舔吧
可以喔
可是相对的你也要让我更舒服喔
好的
好舒服啊
再多舔一舔
真舒服
快让我高潮吧
要去了
真的被你玩到高潮了呢
我要更多
我一定...可以做到更多的
真的吗
是的
可以给我更多吗
可以呦
我还想让你更舒服
那就让我更舒服吧
好
腿再张开一点
真舒服
你的技巧好棒
好舒服啊
太好吃了
好吃吗
好舒服
快要出来了
要去了
医生
我已经...
让我看看
好的
变得好粗大啊
我可以舔吗
拜托你了
比之前变得更硬了呢
龟头已经有好久，没被舔得那么舒服了
想要我舔得更多吗
舒服吗
好舒服
医生，接下来...
啊，不行不行...
乳头那里很敏感...
这里是弱点吗
不，不可以啊
那就...
要说“请摸我的乳头”哟
如果我不说呢
那我就不摸啰
请摸我的乳头
可以喔
舒服吗
医生
怎么了
好像快射了
那可不行呢
你应该不是早泄男吧
没办法...
都怪医生的嘴太嚣张了啊
现在还不能射哟
不能这样弄
真的会射出来的
会射出来吗
嗯
不行，要去了
真的不行
那么在那之前
你能撑到什么地步吧
快来试一下吧
真，真的可以吗？
到我的小穴里来吧
遵命
好像流了很多啊
可以放进来吗
好厉害
你的肉棒好舒服啊
医生
医生...你好棒
好舒服
好棒啊
真舒服
请医生玩我的乳头
好厉害
好舒服
感觉起来好舒服啊
再快一点行吗
可以喔
不能去啊
真的太舒服了
医生
好吃吗
好厉害
小穴和屁眼都让我看，可以吗
可以喔
好舒服
医生
医生你太棒了
再用力一点也没关系
好舒服
要去了
更多
我还想要更多，可以吗
可以啊
好舒服
还不快点把手伸进去
是
好舒服
然后是...
还不够，你再动快点
对就是这样，好舒服
我来动就好了
好的
好舒服啊
好舒服
要去了
还要
我现在还要！
你应该可以...
是这样吗
我以前...
从来没这样做过
拜托您了
这么想要做吗
是的
那就快说“请让我射精吧”
请让我的肉棒射精吧
真拿你没办法啊
插进来吧
好
好舒服
医生
我已经到极限了...
可以射出来喔
这样啊，那我就不客气了
我要去了...
射了不少呢
医生
“战场”
我可以去了吗
看你这么么旺盛的精力
我认为没问题
哎呀
你怎么在这里啊？
南医生
那个，不知道为什么
晚上睡不著
这样啊
医生这么晚您还在这里
是还要工作吗
医院现在正缺人手
我就被临时叫来支援了
原来是这样啊
不过，我还真是幸运呢
为什么？
因为能和南医生像这样坐在一起聊天
为什么这么说？
因为
南医生很受欢迎啊
在平时想要见一面都很难
才没那回事呢
如果想找我聊天的话，随时都可以喔
真的吗
完全可以喔
谢谢你
那么...
我来帮你做个例行性检查好了
这个可以吗
放心一切按我说的做就好了
好吧
那么...
把衣服脱了吧
好的
里面没有了
感觉怎么样啊
像是喝醉了一样
有种头晕目眩的感觉
感觉好像...
有一种奇怪的心情
那是怎样的心情呢
那个...
像是一种想要和你做爱的心情
这样啊
是的
这个好舒服啊
怎么样
乳头被这样弄得很舒服啊
医生，那个检查
可以开始了吗
嗯？
可以的哟
那就拜托你了
那就先来听听吧
拜托了
请不要乱动喔
好的
医生，那个
你怎么一直弄我的乳头啊
嗯？
我的乳头...很敏感的说
这可是很重要的检查哟
不好意思
医生
你再这样...弄我的乳头
我会兴奋的
那就再兴奋点吧
咦？
这样子可以吗？
你想要我怎么做？
我想医生你...
检查我身上所有的部位
那就让我舔一下吧
咦？
田中先生住院已经很久了
所以不必这么压抑自己
我知道了
好舒服
很舒服吗？   -是的
医生的检查相当仔细呢
毕竟是很重要的病患啊
谢谢
舒服吗
嗯，很舒服
医生的治疗方式是最棒的
是啊，但是也很辛苦呢...
医生你的手法相当高明呢
看仔细咯
好
舒服吗
请仔细观看我的脚
好厉害
很漂亮的腿啊
让我看看这个吧，医生
那样会更兴奋的吧
会的
医生的屁股...
医生的屁股
好柔软啊
这种特别诊疗平常是没有的
只是现在而已喔
好的
好柔软啊，医生
这样应该可以解除你的烦恼
是的
看来今晚能做个好梦了
真的吗
真的
在检查完之前
还不能睡喔
好的
这里想被我检查吗？
肉棒想让我诊断一下吗？
我希望医生能帮我做一次全面性检查
真的吗？
是的
裤子脱掉吧
是
这是什么内裤啊？
这是我第一次看见有人穿这样的内裤啊
真的吗？
您穿著这个睡觉吗？
是的，睡不著觉的时候我都会穿这个帮助睡眠
被我看到了呦！
好丢脸啊
把内裤也脱了吧
内裤？
是
接下来我就给你进行全面治疗
那就拜托了
这个治疗真是太棒了
全身好兴奋啊
舒服吗？
是，非常舒服
你真是技术最好的医生
下面的蛋蛋
也用嘴帮我检查一下好吗？
咦？
只要一下就好，行吗？
还想点单吗，你是不是太得寸进尺了？
对不起
求我给你舔才行喔
医生
请你帮我舔
变得更大了...
怎么样啊？
感觉好兴奋
医生，我越来越兴奋了
那么，田中先生
是
这次请你站起来
好的
您真是太厉害了
医生
这都是托了您的福
好舒服
被医生舔得好舒服啊
真的吗？
感觉真是太舒服了
简直舒服极了
被我的口水弄湿后更舒服了吧
是的
真的很舒服
你看都变得黏糊糊的了
是啊
这个如何啊？
很有感觉
请您做一些激烈的治疗可以吗
还想做吗？
不，我是说激烈的治疗
我不会让你失望的
这样如何啊？
这感觉太棒了
您的治疗真是太好了
好舒服啊，医生你太棒了
医生，我好像...快射了
真的吗？   -是的
医生   -尽管射出来吧
啊，射了
射了好多啊
这个是？
这是什么呢？
病人住院的衣服吗
是的
那今晚要好好睡觉哦
好的
晚安
医生，情况如何
有点奇怪呢
以现阶段来说病情还不太明朗呢
该怎么办好呢...
那我该怎么办？
因为我要做进一步的检查
请你今天办理住院可以吗？
啊？
你说住院吗
是的
无论如何都要住院吗？
无论病情发展成怎样都没关系的话，那就无所谓了
我明白了
那就去办理入院手续吧
好的   -恩
日常用品这里都为病人准备好了
请到病房里等我吧
谢谢医生
那我先失陪了
好
打扰了
你好
你是要住院检查吗
是的
这样啊
你是接受哪位医生检查的？
这个嘛...
哪位医生啊？
名字我记不清了
你听我说
有一位看起来很漂亮的相泽医生
是她吧
就那位医生
就是她吗？   -是的
果然是这个医生啊
一有年轻男患者上门，就全都要人家住院检查
咦？
请问这是什么意思
不，没什么
我想你很快就会知道了，到时候还请你多指教了
别介意
躺下休息吧   -好的
请多指教了
打扰了
医生
情况如何啊？
没什么特别的感觉
让我来看一下
拜托你了
这只是检察哟
请让我再仔细观察一下
好的
失礼了
这里怎么样？
没什么感觉
请别乱动
抱歉
有什么问题吗？
没有
这里很重要吗？
这里的检查很重要喔
好的
现在感觉怎么样？
现在的感觉...
有一种奇怪的感觉
并不感到讨厌吧？
是的
这是很重要的检查哦
是，谢谢您了
因为要检查你的尿液
所以现在请您撒尿
咦？
现在吗？
就是现在
那我去厕所
请您现在就尿
这是检查要用到的
在这里采集吗？   -是的
等一下，医生
好啦，快点来吧
医生，等一下
请您现在就尿
我是尿不出来的
这儿有毛病？
不是，还得有一会儿
等一下
医生
请您快点尿
等一下
医生
这样做没问题吗？
你这样用力揉搓的话
会弄出来，另一个东西的
没关系的
反正检查也会用到
可是相对的
在射出那个之前
请先让我的身体感到舒服才行喔
咦？
我失礼了
医，医生？
热，好热
医生您...
医生
请舔我的阴部
医生的私处...
全都暴露在我眼前了
等一下啊
医生
这家伙比我晚来啊
我，我的也...
拜托你了
你想做什么？
也请你对我做同样的事吧
我也想要啊
怎么样？你好像很享受啊
不是，医生在帮我采样
这么想和我做吗？
是的
那如果你这么想加入那就加入吧
是
那就一起来吧
这是什么？
那是医生帮我采样用的杯子
会不会靠得太近了？
太近了？有吗？
和医生离得太近了
那先让我舒服吧
好的，当然
要怎么做呢？
隔著衣服揉...
我的奶房
医生，要怎么做你才舒服？
把衣服拉起来
拉起来吗？好的
直接抚摸吧
好棒啊
医生的胸部，好厉害啊
你的胸部原来这么性感的吗？
医生的胸部...好软啊
有什么感觉？
顶端的部分比较舒服呢
顶端比较舒服？真的吗？
好厉害啊
请帮我舔乳头
可以吗？
可以
对就这样
好舒服啊
医生这里很敏感吧
还不能摸这里喔
好光滑啊
你们要认真看我的小穴
真的可以这么近的看吗？
接下来只能看喔
太高兴了
医生的小穴...
这肉穴都在哭了呢
才没有这种事呢
你看这里
已经全都湿了
都湿了才怪呢
确实只湿了一点
太美了
医生，我就闻闻味道可以吗？
不行吗？
不行
真的不行吗？
仅限观赏
现在只能看看
不过还真漂亮呢
好棒啊
医生我好想快点舔到啊
我也想舔
应该好好拜托才行吧
那我们猜拳决定这个吧
来吧，从屁股开始看
从屁股开始？   -屁股开始看吗？
我最喜欢从屁股开始了
好厉害啊
这个样子好诱人啊，医生
这是我的小穴
相当混沌啊
还真是这样啊
好厉害啊
从下面看这样不是更好吗？
你也想从下面看吧
不行吗？
让我们从下面看吧，医生
让我看下面怎么样？
稍微看一下是可以的
生活，真美妙啊
好厉害，能在这么近的距离观看
医生他这样是不是太近了
好香啊
好香的味道啊
居然可以这么近的欣赏
想舔的话，就舔吧
真的吗？医生
不好意思了
这样就行了，那我先来了
明明医生是来给我检查的...
医生那就拜托你了，往下一点
是这种感觉吧
请温柔一点
好的
好舒服
我的屁股也想要
很舒服吗？
好吃
好舒服
怎么了？医生
时间到了
时间到了？
医生，那换我可以吗？
还有没有？
您的时间已经结束了
是这么回事吧，那就这样吧
你想舔我的小穴吗？
我想舔
我可会很用力的哦（有力者）
我要舔了？
有力者？
我可没看出来
好舒服
好厉害
好厉害啊
还是你的技巧更好
你比我更强？
好舒服啊
再这样下去就要高潮了
不行，要去了
要去了
高潮
我刚才听到了高潮的声音
我可以舔吗？
好羞耻
医生
来吧
想要我怎么做？
请您舔我的肉棒
咬，咬到了
阴道里面...
全是淫水啊
医生，好舒服
舒服吗？
医生，请您和我做吧
请您也给我舔
好舒服
好舒服啊，相泽大人！
这边也要，医生
好厉害
医生，好舒服啊
衣服拉起来
这样最舒服了吧？
这样吗？   -其实都很舒服的
医生好棒啊
医生
我已经忍不住了
医生，我受不了了
真是太淫荡了
你的嘴
想要插进来吗？   -是的
舒服吗？   -是的
好舒服
会掉下来的
好舒服啊
好舒服
现在全身有一种奇怪的感觉
医生
我好喜欢你
别出去，不要和他做
可以吗？医生
你现在想要做吗？
现在请让我来做吧
让我来吧
好啊，来吧   -等一等啊
不介意我从后面插入吧
医生，在我的上面来做
医生
我要进去了
好舒服
感觉怎么样
再用力点
好舒服
让我检查一下你的消化管
医生，好舒服
好舒服
舒服吗？医生
医生，请你跨到我的身上来
试著跨到我的身上来，医生
请转向后面去
好厉害
好舒服
好舒服啊
舒服吗
太舒服了
我已经忍不住了...
来吧医生，我们做吧
啊，差点就射出来了
医生，让我来吧
我们来做吧，医生
南医生，来吧
好舒服
果然啊
可以射吗
可以吗
射出来吧
我要射了
来吧
射了好多啊
我也好想射啊
那就来吧
好舒服啊
我不客气了
要去了吗
射出来吧
真的可以射吗
可以喔
快射吧
医生
去了
真是太舒服了