突然变天前往第二间吧
下一位素人写了这封信
有事想先说
非常喜欢你
是我的菜就这样
为何这么漂亮的长相呢
而且这么漂亮的小薰
却这么猥亵真无法相信
每天都好兴奋
这次到我家像情侣般渡过
期待小薰的到来
说到情侣..
这个吧
那什么
料理
第二间
午安
初次见面
请多指教在等你请进
可以吗
是
用这个..
谢谢
你信上写了像情侣一样渡过
想一起做料理
材料啊..
有猪肉等等..
喜欢吗
超喜欢
猪肉..
没关系吧
可能不会做料理印资料偷教她
是啊
好拿手喔
一直看好紧张
流汗了..
热吗
好热
做爱也很会流
是吗
很会流
那个太棒了
那今天..
压抑不住汗好兴奋
兴奋的板桓大胆的攻击了
好棒..
亲一下
没围裙也很棒
一下而已唷
好棒..
可以舔吗..
舔？
现在？
惨了..好紧张..
好棒..
快8分
还10秒
要放这个
可能好了..
好了
舔腋下会很兴奋..
舔腋下喜欢腋下吗
喜欢
闻味道很兴奋
真的吗
闻味道好吗
好害羞
味道？不臭吗
没这回事
好害羞可以吗
完成梦想了..
好担心
那开动了
开动了
好吃吗..
好吃..
很棒...
工作人员也判断味道而试吃了
没味道
不愧是前田没味道也吃完了
完成梦想了吗..
是啊
开始了吗
做了很多了吧..
难得来了
无视预定时间开始延长战的样子
开始吧..
陪我做料理了..
真的吗..
脱掉好吗..
是
好紧张..
好吃..
好吃
好爽..
.爽？
喜欢吗
好爽
好棒硬了耶
好棒..
用手摸..
真的？
好棒..
可以吗..
变大了
像梦一样..
脱掉好吗
好棒..好高兴
腋下..
腋下？
好害羞..
不臭吗
不会
真的吗
好痒
好好吃
惨了..
好爽
那大概很少这样站著好吗
站著被舔过吗
很少
好棒..
是真的..
好爽..
爽？
好爽
好爽喔
好爽..
爽？
好爽
想要亲..
想搞了
想搞了？
想搞吗
想..
那..搞吧
可以吗
相反的再忍耐一下喔
舔奶头..
好棒
好爽..
给我口水
要射了..
要射了？
射了射了............
射好多
好爽喔
射了
最后想搞吗
想..
真的？
受不了了..
被舔奶头边摩擦是我的梦想..
真的？
好多
可以吗
谢谢
好爽喔
太好了
好像..我什么都没做耶
这么说的话..
没时间了..
但好爽
爽？谢谢
请多指教..
那再见谢谢
加油
是
打扰了
不行唷..
不行吧
拿这个..
这个吗
不是工厂吗
最后了..
想两人独处吧..
是啊
这边..
是
从这开始吗