(过激诱惑小姐的高开叉服装)
怎么了
那家伙
不行啊
-为什么呢
-他状态一点都不好
只有让他退出队伍了
可能是因为他没有性欲的缘故呢
比如说不管什么体育项目
选手的性欲和表现都成一定比例
你说的也是
那该怎么办
你这家伙
跑步练习开始
好的
那先以你自己的节奏开始
走动
个错不错  不过腰再压低点
可能会更好
好的  经理
继续  继续  继续
好
腰部扭动一下就更好了
好  我知道了
好多了  真的吗
腰部太高了
腰部要低下来
绳子  绳子碰到了
腰部压下来  屁屁翘超来
梨花  怎么样
舒服
有点样子了
我都兴奋了
-腰部降下来  要碰到绳子
-好
-感觉好像被打屁股
-你说什么啊
你刚才说什么
真希望有人打我的屁股啊
为什么
心情上变有些淫荡了
这样啊
不过我的两个手都没空呢
-忍下吧  我手没空呢
-不能帮我打屁股吗
梨花  你说什么
-你说什么
-有人愿意打我的屁股吗
有人吗
怎么会有人呢
我可以帮忙
-能拜托你吗  -好
-摸我的屁股吧
这样吗
用力  用力
-这样吗
- 再来
不行  继续  再来
-刚才这样可以吗  -继续
这里也需要
什么东西顶到了
硬硬的顶着我
什么东西硬硬的顶着我
你的屁股碰着我呢
好厉害
很热
次郎先生
你这是很兴奋了的表现吧
这样我会兴奋的呢
兴奋了  是吗
是
是的
我也兴奋了呢
好厉害
很硬呢
-别人会看到的
-好厉害  很硬了
但是一根还不够
她说不够
-状态还不错啊
-不  感觉有些恢复了
那
一根不够呢
那我也。。。
真的吗
有两个好幸福啊
再靠近点
-舒服吗
-好舒服
真不错
-舔的真好
-我是靠着这个走过来的
摸我的胸部吧
-不是这样直接摸
-直接真好
磨着我的小穴好舒服
太舒服了
-舒服吗  -好舒服
有精神了  好开心
有精神了
好厉害  磨到了
想插  随时可以哦
随时可以的
磨着好舒服
好舒服
顶到了
顶到了啊
忍不住了
我也忍不住了
这里  这里  这里
好舒服
好舒服  再来  再来
这里好舒服
这个  这个  这个
要高潮了  要高潮了
高潮了
我想看这里
好厉害
那里
好舒服
再来  再来
继续这样
要出来了  要出来了
插我吧
进去了
进去了  好舒服
好厉害
一边走着  小穴越来越紧了
动起来吧
就这样  再用力插我
好舒服
再来  再来  再来
更激烈的插我
喜欢激烈点是吗
很喜欢
好舒服
要高潮了  要高潮了
亲一下
插我
要高潮了  要高潮了
就这样  就这样
要高潮了
要去了  要去了  要去了
好舒服
要高潮了
要去了  要去了  要去了
好舒服
亲我
不行  不行
要高潮了
要高潮了  要高潮了
要高潮了  这样要高潮了
等一下
好舒服
好厉害  好厉害
好厉害
好舒服
要去了  要去了  要去了
-舒服吗
-好舒服
喜欢这样
再用力插我
用力
要高潮了  要高潮了
要高潮了
要去了  要去了  要去了
高潮了
进去了  进去了
这里好舒服
这里
太舒服了
插得好深
再深点  好厉害
好舒服
用力  再用力插我
好厉害  要高潮了  要高潮了
要高潮了  高潮了
-舒服吗
-好舒服
好舒服  好舒服
这里
好舒服
太舒服了
这里不行
这里好舒服
要去了  要去了  要去了
好厉害
-舒服吗
-好舒服
要高潮了
要高潮了  要高潮了
要去了  要去了  要去了
好舒服
好舒服  这里好厉害
好厉害  插得好深
好厉害  太舒服了
要高潮了  要高潮了
要去了  要去了  要去了
好舒服  好舒服
好舒服啊
好厉害  好厉害  太舒服了
好舒服
用力  用力
用力插我
要高潮了  要高潮了
高潮了
太舒服了
好舒服
又要高潮了  又要高潮了
又要高潮了
-要射了
-多射一点
多多射给我
-要射了
-多射一点
不行了
进去了
好舒服
好舒服啊
好厉害
那里好爽啊
插深点
好舒服
好厉害
插得好深
好舒服  好舒服
用力  用力插我
好舒服
要去了  要去了  要去了
高潮了
太舒服了
好舒服
爽到天上去了
要去了  要去了  要去了
-要射了
-要去了  多多射给我吧
不行  不行了
这是我份内的工作
请给我一个镜头
这里  这里  还有这里
不错  这个角度真好
来个剪刀手吧
对对  可爱  好可爱
CUT
一点劲都没有
再多向我提出些姿态的要求吧
比如说这种姿势
好厉害  可以拍摄吗
靠近拍摄可以吗
-怎么样  不错吧  -不错  太棒l
-有什么要求说出来吧
-看这里
-可以吗  真的可以吗
接下来要什么姿态呢
-这样怎么样
-太棒了  真漂亮
看这里  好厉害  真可爱
讨厌  是不是勃起了
让我摸下吧
好厉害
勃起的很厉害
-给我看看吧
-不行啊
-没事的  脱了吧
-别这样
大家也脱了吧
不这样的话  我没有激情呢
-很大哦
-这是因为。。
因为我才这么兴奋 是吗
-可以靠近看看吗
-好
大家也过来吧
大家都硬起来了呢
好厉害
-今天肉棒特别多
-是吗
拍吧  拍吧
你们在往哪里靠啊
我想靠近
-不会是想让我舔吧
-不是这样的
怎么办好呢
-有谁想让我舔
-我  我  我
不舔
好吧
我该怎么做呢
-真好  我拍摄下来
-拍摄吧
好厉害  一定会含不到深处
好大  好厉害
先让你爽吧  别人先坐下
好舒服
好舒服啊
你们倒是拍摄啊
好舒服
真的好大啊
比我的脸都长吧
是吧
真的好大
好舒服
太舒服了
热乎乎的
好厉害
还这样
-你属于M吧
-经常有人这么说
那我来一个适合M的
-在这里趴下
-好
这样吗
是的
这样可以吗
-让你爽
-好舒服
好舒服
好厉害
屁眼在抽搐呢
好舒服
肉棒变得好硬了
就保持这么一副羞愧的状态
让你爽吧
好舒服
-舒服吗
-太棒了
太舒服了
好舒服
好厉害  肉棒很硬
不行了
要射了
要射了  要射了
射给我看
好厉害
射了好多啊
不行了
-结束了
- 谢谢
下一位是谁
可以让我爽吗
你的肉棒充血很厉害啊
好舒服
不会是要射了吧
-你是早泄吧
-是的
那我让你忍耐时间长一点
躺下
这样很羞吧  好害羞啊
好舒服
这样就能忍住不射了吧
忍不住会射到脸上
很硬哦
好舒服
肉棒很红
不忍住的话 会射到脸上哦
好厉害啊 好厉害
好舒服
-给你看看胸部哦
-好漂亮
好舒服
不行  要射了
要射了  要射了
会射到脸上
要射了
好厉害
射了好多出来
不行了
真有意思
太舒服了
接下来怎么办好呢
大家一起上吧
大家都勃起了呢
好舒服
-两边的也想让我舔吗
-是的
好舒服
肉棒这么红  想射哪里呢
脸上
是的  我也想射了
那大家一起射脸上吧
可以吗
-能射很多吗
-是
好厉害
有奇怪的液体流出来了
-能射很多吗
-是
-射的时候告诉我哦
-好
不行了
要射了  马上要射了
要射了
要射了  要射了  要射了
射了
不行  不行了
下次再玩哦
然后呢
我们的商标应该在哪个位置
你  过来
到这里来
辛苦了
你好
老总  我直说了哦
这里  或者是这里
这里呢
有一个另外的赞助商他要
这样啊
如果是这里的话我会考虑
你也求求他吧
这个搞砸了的话  我会被开除的
可以是可以
要是我出马的话  肯定能搞定
你怎么这么自信
算了  总之求你去搞定啦
那如果成功了的话
要把我放到头牌的位置哦
-这两个不是一回事呢
-那这事我不管了
好吧   如果能搞定他
我就把你放到头牌的位置
我会和社长说的
-拜托了
-那就成交了哦
没问题  包在我身上
-可以吗
-我一个人就行了  你让开
-拜托了  拜托了
-88了
老总
怎么了
商标位置的事情
比起这里  这里或者这里
不行吗
我最有感觉的地方是这里呢
这样啊
-你摸一下试试
-这个。。 可以吗
定下来的话
可以这样想怎么摸就怎么摸哦
想怎么摸怎么摸吗
是
这样啊  确实这里很柔软
你是什么罩杯
ABCD。。。 E
ABCDE杯。。
那我好好考虑一下
-老总  不用再追加商标吗
-哪里
这里
会感觉很自然的呢
可能是哦
确实是的
定下来的话
老总的肉棒也会开心的吧
不  这个的话
你这样的话  确实我的小弟
可能会开心的
你的肉棒好像还不太感兴趣哦
亲一下吧
-老总亲的真不错
-是吗
老总摸我的胸部吧
-赞助商可以摸的
-是吗
-老总  要看看我的E罩杯吗
-是奶子吗
好漂亮
-可以随便玩哦
-真的哦
真的可以哦
-真的吗
-真的
好滑
好柔软
老总舔我的奶子吧
-可以吗
-可以
老总  还有这边呢
好吃  真软
好厉害
肉棒硬起来了呢
摸了你的身体  当然会硬了
-老总好像很热
-没事
谢谢
好害羞啊
能给我舔吗
因为你是赞助商
身体抽搐了
好舒服
太舒服了
老总的肉棒
好像涨大了呢
好厉害啊
真的可以吗
我第一次这样
太爽了
好厉害
太舒服了
太爽了  好厉害
含得好深
老总你要是成了这里的赞助商
可以随便玩哦
这里
-可以随便玩吗
-是的
是什么意思啊
你想怎么玩就怎么玩
-舔了老绝的肉棒  下面好热啊
-是吗
-这里
-啊  好舒服
老总  再来摸我吧
好厉害姿势啊
这里
可以把那里卷把来的
只有赞助商才行哦
-是吗  可以卷吗
-可以
看的一清二楚
摸吧
老总  我的小穴怎么样了
好多水
滑滑的
老总  请随便玩哦
好厉害  看的好清楚
真好吃
-舒服吗
-好舒服
好厉害
可以继续吗
好舒服
-这样可以吗
-好舒服
要高潮了
要高潮了  要高潮了
好多水
老总用这个吧
-这个是哪里弄出来的
-我每天都带着
是用在这里的吧
-可以插进去吗
-可以的
-滑滑的  看起来一下子就能进去
-插进去吧
进去了
好舒服
插得好深
-是这样吗
-是
进去了
好舒服
好厉害
-老总  要看着我高潮哦
-太好了
插在里面呢
不行了
要高潮了
要去了  要去了
-高潮了是吗
-高潮了
好厉害  里面乱糟糟了
在动着呢
感觉太棒了
又快要高潮了
-这样吗
-对对
-这样对吗
-要高潮了  要高潮了
要高潮了  要高潮了
好厉害
老总  让我的小穴更爽吧
可以吗
湿透了呢
-手指插进去  可以吗
-可以
好舒服
好厉害
再快点 快点
-是这样吗
-是  这里
用力  用力  用力啊
要出来了  要出来了
爱液出来好多啊
好厉害啊
想做什么
躺下吧
-可以舔吗
-舔吧
好舒服
好厉害
是这样吗
-老总  要和我合体吗
-合体是什么
就是这样
可以吗
进去了
里面好暖
太棒了
插在里面
好舒服
好厉害
插得好深
插得好深  我也好舒服
好深
好厉害  深处好爽
要去了  要去了  要去了
好紧啊
里面真的太爽了
老板如果成为了赞助商
每天都可以这么玩哦
-你在做什么
-打伞
-每天都和我做吗
-每天都做
好舒服
不行  不行  不行
不行  要高潮了  要高潮了
要高潮了  要高潮了
要去了  要去了  要去了
好爽   你太厉害了
-老总从后面用力干我吧
-后面
腿再张开点
慢慢地  光看着就要射了
-进去了吗
-进去了
好厉害  收缩的好紧
太舒服了
要高潮了
老总  我要高潮了
要去了  要去了  要去了
好厉害
紧紧的
好舒服
要去了  要去了  要去了
太激烈了  好舒服
没事吧
-还没满足吗
-我还要
好多水啊
好舒服
不行了  要高潮了  又要去了
要去了  要去了  要去了
射里面可以吗
射里面不行吧
不行  不行了
-这样  还没射哦
-要高潮了  要高潮了
不行了
快忍不住了
要射了
那你到这里来
从后面插
腿再张开点
好舒服
插得好深
再插深点
好厉害
腿抬起来
好舒服
这样吗
要高潮了
要高潮了  要高潮了
高潮了
好厉害  没事吧
过来点
还要吗
好舒服
不行  要射了
多射给我点
-说什么
-多多的射给我
要去了  要去了  要去了
要射了
真的射了好多
等一下  刚射完
不行了
你。。
不行  不行
不行了
不行  才刚射完呢
谢谢您和我签约
社长
这次吉村
这里  这里  这里
-还有那里呢
-这里
在这些地方都和我们签约了
真的吗
大合同啊  是你争取的吗
当然了  经过我不懈的努力
终于获得了签约
好好好  干得不错
-下个月的奖金  你就等着吧
-真的吗
谢谢老板
-那我先走了
-走吧
之前说好的事情  给我办了吗
这个  是老板决定的
再等等
我还要接待下一个赞助商
先走了
等一下  真是的
社长
这次的签约  是我努力得到的呢
所以  能把我换到头牌吗
你说什么
刚才他不是说他获得的吗
你在说什么呢
我们要讲就一个按资排辈
我是实力主义者
凡事要靠实力
这方面能不能考虑一下嘛
混蛋肚长
说错了  是年轻社长
在说什么啊
-谁更适合头牌啊
-你。。
你好好威受一下
感受
你。。
-你这是
-没事的
这是
我乳头敏感
乳头敏感
不行啊
我这里很敏感的
一看就知道很敏感
不行
嘴上说不行
其实乳头很硬了呢
舒服吧
什么东西顶着我呢
-没什么
-那这个是什么呢
不是的
没事  没事
别这样
好厉害
好大
-这个衣服怎么样
-感觉湿湿的
直接舔吧
-还是不这样了吧
-继续吧
我知道了
没穿内裤
我是实力主义者  所以不穿哦
我第一次体会到了实力主义。。
-我已经摸了  可以了吧
-还要
把丝袜撕破了吧
这个丝袜湿掉了会破的
手指进去了
-好舒服
-不是舒服不舒服的事情
居然让社长做这样的事情
正因为你是社长才让你这样的
社长舔我吧
真拿你没办法
社长  我好舒服
贴到我脸了
怎么了
很难受吗
好难受
但是很幸福吧
都呼吸困难了
我转过来
勃起的这么厉害了哦
你看  都这样了
这就是舒服的证据吧
让你更爽吧
社长  请继续舔  好舒服
好硬了啊
这样好舒服
好舒服
太舒服了
不行了
怎么办  要高潮了
要高潮了
要去了  要去了  要去了
我这是在干什么呢
不行
-舒服吧
-舒服  但是。。
但是什么
不行
-这个不行  不行啊
-真啰嗦
把啰嗦的嘴巴闭上
怎么样
被社长舔的  我都想被插了呢
来插入吧
社长  我想要了
不行  这样怎么插得进去
不试试怎么知道
肯定不行的啊
进去了
好舒服
怎么样  社长
-舒服吗
-好像在被侵犯
怎么样  社长
感觉在被强奸
是的
不行了
要高潮了
要去了  要去了  要去了
吱吱地作响
好舒服
我的小穴怎么样
舒服
不行了
要高潮了
社长你为什么要跑呢
社长到这里来
看我给你口交
吐长你很喜欢这里吧
我给你好好舔
不行了
不行  不行
不行  不行啊
射了
讨厌的社长
这么快就交枪了
因为太舒服了
-要忍住才行呢
-够了吧
怎么可能够了呢
杜长好厉害
又硬起来了呢
感觉可以插入了
能不能插入是由我决定的
进去了呢
啊  顶端
顶端舒服吗
刚射过
刺激得太厉害了
射完之后的感觉最爽了  不是吗
才不是
太激烈了
好舒服
社长  摸我的奶子
好柔软
直接摸嘛
直接
不行了
好舒服
要高潮了
社长  怎么办
我又要高潮了
要去了  要去了
好舒服
想动了  是吧
-那能起来插我吗
-这个的话
不想起来吗
就这样结束吗
这样就很爽了
社长用力插我
好舒服
这个  这个
这个好舒服
要高潮了
要去了
要高潮了  要高潮了
进去了
好舒服
杜长想要射了吗
社长  太舒服了
好厉害
好舒服
忍不住了
可以哦  多射一些出来吧
要射了
多多的射给我吧
要射了  要射了
好痒
不行了
请把我放到最头牌哦
(剧终)