今天的性爱是怎样的呢
我还蛮期待的
上次的情况如何呢
那我先去洗头了
请稍等喔
我是帮您洗头的中山\N请多指教
水温还可以吧
还可以吗
太好了
不会太烫吧
帮你再洗一次喔\N力道呢
今天会去约会吗
是喔
休假都在干嘛呢\N在家啊
想不到你蛮厉害的
还有哪里要加强的吗
好的
帮你冲水喔
对不起
怎么办 对不起
早安 早餐快好了\N看喔 箱子也准备好了
你还在睡觉时都整理好了喔
很累 那也是正常的
我都整理完毕了
夸我呀
痛 谢谢
等一下 我是第一次\N这里可以吗
真的吗 来吃吧
吃饭吗
还可以吧 请用
开动吧
开动了
我跟爱理的甜甜性生活
好吃吗
梦见与爱理相识的时候
梦见当时的事吗
那时还是新人 好久了
是我进公司一个礼拜左右吧\N那时还是菜鸟
那时第一次遇见你喔
很紧张 手滑掉\N真不好意思
对了
同居生活需要一种东西
有点美中不足
需要烤箱吧
需要喔
晚餐是鸡肉咖哩喔
我晚上可能超过12点回来\N你可以先睡喔
我会等你的
不用了啦\N如果你累的话
路上小心喔
真的很喜欢你\N以后还请多指教
想要看啊 不行喔
会迟到喔
会迟到啦 不行啦 什么啦
等一下 我现在没穿胸罩
讨厌啦 害羞 住手
住手啦
这是什么
什么 干嘛
为什么硬了呢
粗鲁喔 好痒喔 不行
不行喔 工作没关系吗
真的吗
好吧
没关系吗 一起睡喔
不去上班吗 不行啦\N这是不好的
不行 要去工作才行
我也会加油的 一起加油
只有今天特别喔
可以脱吗
自己脱掉啦
没人会来
不会有人偷看吧
今天没关系吗
一早就想要啊
很想要吧
用嘴巴可以吗\N为什么男生都想被吹呢
很温暖吗 是喔
怎么办呢
摸哪里爽呢
这吗
好色喔
工作要加油喔
真可爱
要加快动作喔
要吹了 要爽一点喔
好硬喔
不会射在脸上吧 太好了\N不然要洗很麻烦
可以含多深呢
突然很硬 吓到我了
讨厌啦 害羞
要快一点喔
害羞啦 为啥在玄关
这样可以吗 不行啊
可以了吧 为什么
可以了吧 害羞啦
不可以喔
好变态喔
真的很大
要摸胸部啊
会爽吗
很温暖喔
那有硬啊 硬吗\N变硬了吧 都是你害的
好浓喔
满足了吧
虽然迟到了 工作还是要加油喔
加油喔
我回来了 你在那
睡了
有吃完耶 但都没整理\N不行啦
哈啰 起来
起来啦 一定是醒的吧\N起来
起来啦 快起来啦
起来啦 真的
怎么了呢
明明就醒着
张开
这是什么 刚发现
爽吧
不起来吗 差不多该起来了\N下面都醒了
举起来
这是什么呢
脱下来喔
想要我吹吗 不要
还不醒吗
来修毛吧
真有趣
喜欢吗
爽吗
什么 怎样 想要我吹啊\N不要 不要
起来
好软喔
好棒喔
好爽 痛吗
放下来吧
讨厌啦
去洗澡吧 走
怎么了啦
一起洗澡是我的梦想
好幸福喔
这里很漂亮吧
不是这边
好好玩喔 没水了
要洗吗
坐下
嘴巴 头有问题吗
够了啦
不要看啦
谢谢帮我洗
怎么了
讨厌啦 不行
会了吗
好好洗喔
变硬了喔
要闹我吧 讨厌
接着换我帮你洗喔
爽吧
不要看 我会害羞
屁眼看光光喔
帮你舔干净喔
太爽了 怎么办
好爽喔
爽吗
射好多喔
好兴奋喔
真棒
要舔干净喔 都脏了
欢迎回家
再等一下喔 正在准备晚餐
帮我拿平底锅 谢谢
肚子饿了吧 再等一下\N帮我拿一下油
这不是油啊 怎会有这个\N给我油 为啥给我这个
我在准备料理啦
什么啦 不行喔\N我在做饭
累了吧 不累吗\N真有精神
这什么 那买的
不害羞吗
干嘛啦
喂 怎么做饭啦
无法专心啦 别闹了\N怎样
危险啦
这里危险啦 讨厌
不要啦 住手
讨厌啦
怎么做饭啦
还在啊
干嘛 讨厌这声音
我在切萝卜喔
不是这样的吧
不要闹啦
晚餐怎么办
好像被强暴了
不好意思 让你等
在干嘛呢
等我一下
这些你会喜欢看吧
我想在这里服务你
要多短呢 一点点吗\N多短 怎辨 客人适合短发
还是短发比较帅吧
要开始了喔
很适合喔
客人
客人干嘛啦
好痒喔 眼睛闭上
怎样了
不要闹了啦
不要放进去啦
没有硬喔 没感觉
放旁边喔
要干嘛 不行啦
怎样 讨厌
为什么要打开
好硬喔
很棒的屌喔
怎么了呢 在这边做爱啊\N会有人来吧
你想在这里做爱啊
讨厌 害羞啦
有人来怎么办\N希望不会
换姿势吗
很忙喔
今天颜射啊
来不及做晚餐了\N今天外食吧
怎么办 都脏了
好脏喔 一起打扫吧
真是的
END