明里小姐
走吧 早安
好可爱哦
今天是什么日子 是我拍片的日子
紧张吗 会
表情好僵硬
可以吗 可以
可以吗 可以\N记得你的艺名吗 是明里䌷
很好
你看起来很安静
你朋友都说你怎样\N说我是个以自我为中心的人
是哦 对
没人说你是个治愈系的吗 偶尔有
好美的皮肤哦 谢谢
今天要拍AV 可以吗 很紧张 但我会加油
做爱经验人数几人 3个人\N和朋友比起来呢
多或是少 我朋友不常聊这个耶
是哦 对
你昨天和男友有做爱吧 没有
今天做爱人数会增加哦
你只会笑
有男友吗 没有\N那就是一段时间没做爱了 对
分手多久 三个月前
那刚刚好 对
我的兴趣是研究偶像
是哦 对
喜欢偶像啊 对
总之我会加油的
紧张吗 会
好紧张哦 喝水吧
我不太喝水的
不会吧
真的吗 对
你还是人吗
你都喝啥 可尔必斯 是哦
我都喝可尔必斯还有饮料
给你 谢谢
如何 好吧 请坐
昨晚有睡吗 有 还睡得着哦
不紧张吗 会阿
昨晚想啥 没有耶
愈想愈不安心
再喝一点吧
谢谢
都来了就脱吧
为何 来这不就是要脱吗
你喝很多了吧
不行啦
你看旁边的人很期待哦
对不对
大家都在看你
可以吗 不行
请站起来
好瘦哦 多高 165公分
脱到只剩内衣裤吧
好
从哪脱 你说呢
下面好了
好美哦
腿好长
有运动吗 很少
脱上衣 好
来吧
很好
别紧张
好紧张哦
好美哦
害羞吗
停
转过来 还要
臀部很美 是哦 对
接下来要脱哪件
还要脱吗
对 我们是AV啊
要脱哪件好呢
内裤吗
好 很好
可以吗 可以
脱吧
别这样
这样看不到啦
为了要看清楚
好棒的姿势
来吧
请放轻松
才摸一下就还想摸吧
不热吗
手给我
很好
还在舔手指
可以摸吗
怎了
手指伸入了 对
你好敏感哦
如何
感觉如何
好害羞哦 继续啰 不行
想要了吗
敏感带在哪 不知
那就来找吧
别这样
这吗 不是
不是吗
那好像是开关哦
不行
好美哦
如何
没硬 少来了
硬了 没有
这呢 让我看
让我找嘛
这吗
不要
好小哦
为何要吃
打开 不行
让我看
为何要掰开
早安
不行
这呢
喜欢哪呢
这吗
说啊
舒服吗 好舒服哦
好舒服哦
好湿
看好
这吗
告诉我
是这吗
如何 舒服
舒服吧
如何 好热哦
害羞吗 吓到我了
我才吓到 为何
去冲澡吧 好
去吧
瞬间的事 什么
你一直笑耶 很有趣啊
下一场要到最后哦 好
你没事吧 没事
做爱可以吗 可以啦
请多多指教
流汗了
你好敏感哦
想作爱了吧
做这会想要吗
为何要亲呢
来接吻
好害羞哦
举手
没这样被舔过 舒服吧
说啊
没有
好湿 没有
这样呢
想要我做啥都可以说
舔奶子 好
湿了
怎了
让我看
不要
好舒服哦
肉棒来啰
帮我吹
要吹吗
来吧
一起舒服吧
来摸
想怎样
来插我
插入了
可以吗
肉棒…
插入了
舒服吧 对
看到了吧
不行啦
过来
后面插入吗
慢慢来
很好
看我
再说一次
可以吗
这样呢
舒服吧 对
舒服 可以射吗
可以射在奶子上吗
要射了
看好
看到了吧
帮我吸干净
好
握住
你做了啥事
没有 是吗 对
你作爱了吧 没有|是哦 对
是哦 对
我听到好大声哦 哪有
说谎
做了吧 对吧
如何 不太记得了
少来了
我忘了
是哦
不紧张了吧 对
给她
我不太喝汽水的
真的吗 对
喝一点点
不行啊
还有啥不行的
会胀气啦 是哦
对
画眼妆会流泪
可以吗
可以
这样呢 可以
这呢 不行
不行哦
这呢
自己的呢 也怕
自己插入也不行 对
真的吗 对\N吹棒可以吗 也许行
来试看看吧
看后面
这样的距离可以吗 可以
可以吗 可以
可以
这样可以吹吗
再一次
1...
太近了 是哦 对
怎么办
有口交让对方射出过吗 没有
真的吗 对
来挑战吧
要吹吗 对
我会加油的
近一点看
会射出的哦
天啊
会射出吧 对
没这么近看过
来吧
怎么做才好 照平常就行
看我
等一下
习惯了吗 还可以
舔蛋蛋 真的吗 对
对
我想看你的裸体
真的吗 对
好美的皮肤哦
跨坐上来
这样吗 对
舒服
很好
搓啊
好舒服哦 是哦
很好
手放下
吸干净
射得你全身都是
第一次吹棒射精吗 对
如何 吓到我了
射出吓到你了吗 对
吓到我了
谢谢你
你好棒哦 谢谢
屁股
辛苦了 待会还要拍|请多多指教
还有啥比较不会的吗|电棒吧
有用过吗 有
不是按肩膀是小穴耶 对|为何会用 很痒啊
是哦 对
我会自慰 很好
现在穿泳装吗 对
转过去
站好
别动
小心哦
这样呢
好痒哦
好痒哦，不行啦
来吧
这个呢
阴蒂会痒吗 会
好的
好痒哦
舒服吧
讨厌啦
不行吗
不行吗 对
不要
舒服吧 没有
看你很可爱就想欺负你
拿下来
对不起
吓到我了
直接来吧
全都看到了
好害羞哦
会痒吧
好湿
没有
啥声音
不是不想要吧
继绩啰
不要
这什么 不知I你刚才有吹啊
对不对
肉棒 对
张开
为了不让你乱动
如何
整根含入了
舒服吧 对
第一次插入这个
满足了吗 有
舒服吧 对
我不满足
要怎样
让我舒服吧
再见
换明里小姐来侍奉了
好害羞哦 是哦 对
想做吗 我会加油的
我该怎样呢 对啊
你会满足我的吧 对
很好
要帮我脱哦
没帮人脱过吧 对
你会满足我吧
帮我脱
露出来了 对
舒服
好舒服哦 是哦
变硬了 对
来接吻
舔啊
我忍不住了
坐我脸上
坐下
舒服吗 好舒服哦
好硬哦
怎么办
想作爱了
好
帮你脱吧
解扣
好紧张哦 现在才紧张哦
来吧
要插入了
插入了
好舒服哦
舒服吗 好舒服哦
会痛吗 舒服哦 对
转过去
插得进去吗
你抽动很久了
接下来呢 正常一点
舒服吧 对
你抽动很久了 好热哦
你也有舔我
对不对
要射了
舌头伸出来
吸干净
吸啊
舒服吗 好舒服哦
我也很舒服
拍完了 对
如何
是很紧张啦
请说句话吧
谢谢观赏
今后我会加油的
好痛
应该没有不会的东西了吧
我对环鸠不行