（近年，知名艺人与AV女优）
（密会被独家报导）
（多半都是私下偷偷见面）
（应该会发展为男女关系）
（AV女优离开了拍摄现场）
其实也只是个平凡女性）
（当然也会谈谈恋爱）
（与人做做爱）
（当然也存在着）
（与这些花边新闻无缘的女优）
-听听我说什么嘛！一下下就好
-不用了
如果只是吃拉面而已的话
可以吗？
那就是...
（希志爱野）
搭讪实境秀 传奇女优上钩实录
那个...我觉得她真的没有
（希志经纪公司经纪人D先生）
因为她啊！是热爱工作的人！
对于呢...现在从事的工作
跟自己的男朋友坦诚
获得对方的谅解之类的
觉得很麻烦，她有这样说过
（经纪人断言希志没有男朋友）
只要还从事现在的工作
应该是很难工作恋爱两得意
她的推特现在的粉丝
有一万人以上
我觉得现在她已经是知名人物
像是丑闻
或是独家内幕报导之类的
她的话一次都没有
我觉得今后也不会有
（六月下旬）
（IDEAPOCKET会议室）
这个要是不卖个十万支
（IDEAPOCKET制作人）
跟经费相比很危险
（MR.长田）
-目标就是十万支-是啊！
（诱发出希志的新一面）
这真的很浩大
（正在思索全新的企划）
就是...必须啊...
拍出命中注定的感觉
讲到命中注定，就是搭讪吧！
搭...搭讪吗？
没错！搭讪
就是要搭讪
而且不是很刻意的
那种搭讪
执行起来应该会很辛苦
（MR.长田的命题是真实搭讪）
就是要每天...
可能也不用么频繁
抓个一个月的时间
（A片制作特例做法）
拍摄写实的纪录片
（决定花费约一个月的时间）
让她被搭讪，当然也会被拒绝
那些都可以拍下来
我想拍那种不是特别串通好的
很真实的搭讪内容
（即使一般人都很难上钩）
（女优会因为搭讪而上钩吗？）
我知道了
希志对于这种做法没辙
我们就设定好
命中注定的相遇
-让她陷入爱河
-真的吗
我们就是讲求真实！
写实的搭讪下去
（但是，如果真的成功的话）
（就是名符其实的花边新闻）
-不好意思，谢谢大家过来
-谢谢
尽其所能地集结AV界的搭讪名人们
这次只要有人先搭讪成功
之后就不需要继续了
搭讪任务就此告终
譬如说第一个人就成功的话
其他人就不好意思了
要麻烦各位收工
她的所在地随时都会收到消息
搭讪成功的人呢
就如同之前所说明的
就是要麻烦带她到
我们准备好的住所
-期限是一个月
-一个月？
-就是这样
-成功的话会有报酬吗
当然！我们会留下联络方式
只要进行到最后的那一位
我们会准备好酬劳
一定要成功喔！
好！
（如果不会发生）
我们就让它成真）
（花边新闻）
花边新闻就由我们创造
-那个...
-没关系！放心！
如果没办法让希志陷入情网
一个月两个月都奉陪
真的假的！
（七月·东京都内某处）
（以经纪人的名义开会）
（将希志叫到外面来）
请问你有在这里
看到差不多这样大小的企鹅吗？
她的名字是XXX
（马上就开始真实搭讪的拍摄）
-你有看到XXX吗？没有吗？
-我没有看到耶
-真的吗？ -真的
你觉得会顺利成功吗？
不知道耶...她的个性...
我想应该不会那么顺利
如果有看到那个企鹅的话
希望可以连络我
如果照片或影片可以寄给我
还是我们交换一下邮政编码
-邮政编码就可以
-那个的话...对不起！
-还是说LINE也可以
-不好意思，抱歉
小姐！是在等人吗
小姐”在看手机喔
啊！真是可爱！
你的手机壳！
这个你是在哪里买的？
我也很想买一个，在哪里买的
可以跟我说吗？
小姐！你长得也超可爱的！
（对于紧迫逼人的人完全无视）
真的超级可爱的
可以请你拿下眼镜吗？
眼镜拿不下来？
（同一天）
（晚上七点左右）
你好！是一个人吗？
（趁她走出公司时展开攻势）
-只要一下下
-对不起
-你长得超正的！
-我赶时间
-我在赶时间
-我也是！
我知道有个地方
有卖很多漂亮鞋子
-一起去嘛！
-不好意思！我在赶时间！
-晚安！你接下来打算做什么？
-晚安
今天这个时间
反正明天放假
没关系吧
-小姐小姐！你有手机吧？
-看起来感觉不错！
好不好？
不要不理我嘛~小姐~
结果，这一天全军覆没）
（几天后）
-你好 -你好
（这天是希志完全没工作日子）
-你要去哪里？买东西吗？
就是...有点事
-可以的话...-不用不用
（自家附近也埋伏搭讪大队）
-你很有魅力 -今天还真热
-不用不用！不好意思...
-是很热没错...
-等等...等一下嘛...
不好意思，我在赶时间
抱歉！
-要不一起喝茶？这附近我很熟
-不用！
对！我们知道很多不错的店
（总算停下脚步）
而且这么热，好不好？
-一起去吧！
-不用...我在这附近有事情要办
事情？是什么事情？
-就是...要去吃饭...
-吃饭？那我们一起去吃！
-不用不用
-还好吗？
-我跟我朋友有约
-没有别人呀  朋友？
-但是...
-她好像在附近了
-不好意思，我先走了
-别走嘛！
（原以为是籍口）
（只是单纯跟朋友有约）
（然后，三天后）
想问一下...怎么样生活
才可以像你这么瘦啊？
-可不可以告诉我
-什么么意思？
怎么样生活...
我现在真的很困扰
-可不可以传授给我
-我也不太清楚
只要...只要一直待在家就能瘦
-只要待在家里...骗人的吧！
-真的！我说的是真的！
-待在家就能瘦？在家做什么？
-是啊！因为很热 可以瘦
-我也不太清楚...
-是喔！那...
-可以详细地告诉我吗？
-那个...我也不太清楚...
-就是...我有点事...
-什么事
-你要走了？
-我要走了！不好意思...
等等...
-还好吗？你还好吗？
-啊，吓死我了
真的没问题吗？怎么了？
-你看到了？我没问题！
-没问题吗？还好吗？
-医院...要去医院...
-没关糸！我没问题！
一定是受伤了！我们去医院吧！
好吗
-不行啦！要给医生看啦！
-没问题，不好意思...
就是都
-你刚刚都看到了吧？
这样摔一定有受伤！
-你都看到了
-我们去看医生吧！走吧！
-我有车，可以载你去
-我完全没事！
-这真的是...有点尴尬...
-不会啦！怎么会...
-走嘛！真的没问题吗？
-没问题！不好意思
真是的！要小心才行...
因为你这么瘦就容易受伤
要吃得像我这么胖
-如果我们过一样的生活
-不用了...真的很丢脸！
我们的体重会比较平均
（这一天的战绩）
（也是全军覆没）
（街上搭讪无法成功）
（决定与制作人再讨论）
-结果有成功吗？
-没有
我准备了蛮多人的
-了解，了解！大约几人？
一开始就先准备这么多
-从这里到这里，大约这么多
-了解了解！
-但是全军覆没！
-唉呀
（总数二十人的搭讪大队）
（也无法将希志纳为囊中之物）
唉呀！希志啊！
虽然有点开心
没想到竟然是这样发展
就搭讪对象而言
她算是戒心很高的那一种
-是喔心
-是的！
（决定变更攻略方向）
那我们用那招吧！就是...
不要用那么轻率的搭讪方式
我们改成邂逅
就是邂逅！
-邂逅就可以了吗？
-因为要有命中注定的感觉
命中注定的
邂逅的话，就蛮像...
偶像剧的发展
-份外会让人怦然心动
-那搭讪呢？搭讪大队怎么办？
算了！不搭讪了
搭讪有点太过轻挑了
真的假的？
-真的假的？
-改成邂逅！用邂逅
我们就设计好邂逅的场景
-邂逅的场景？设计？
-让人觉得不会太假
-的场合
-好！
（一周后）
不好意思...抱歉！
-在一般的路边
-是
偶然的相遇
相遇之后
譬如说在一起
-好
-等等的事件为契机
还好吗？
不好意思，谢谢你的帮忙
（趁这个机会）
（给她自己的联络方式）
-再来呢？
-譬如说递上名片
-名...名片吗？
-对
就用很自然的方式
将自己的联络方式告诉对方
-不好意思！真的很谢谢！
-还好吗
这个...就是...
-不用不用！真的不需要这样！
-因为实在太惨烈了
-不用不用...好...
-我也有点赶时间，不好意思...
-请再联络我，不好意思
-好
-不好意思，真是谢谢你了！
（先看看接下来的连络状况）
（几天后）
有接到联络吗？
（搭讪太师F）
-没有
-凭直觉来说 机率高吗？
怎么说呢...
我觉得她应该会记得我
因为也给她我的名片
你觉得她会对你有印象吗？
因为...真的是....
很夸张的跌法
一般在路边很难遇到
我觉得她会记得
因为到目前为止
有真正给到联络方式的只有你
-是这样吗？
-到目前为止
我们也会制造再次见面的机会
-然后再继续出击
-好
（没有联络是料想之内）
（要出下一招了）
-如果没有联络的话？
-最糟，没有打来的话
让他变成希志朋友的朋友
或是认识的人
-了解了解
-让两个人有关系上的连系
-原来如此
-像是第二次命中注定的相遇
奇怪！他就是那时候的...
让她有这种感觉
（也就是说在路上）
（偶然遇到的男子）
（竟然是朋友认识的人）
（这样的设定）
（利用第二次的邂逅）
让她有命中注定的印象）
我们把希志的朋友也拉进来
想要这样试试看
（为了取得希志朋友的协助）
（与朋友接触）
-应该是爱野...吗？
（希志朋友A）
是啊，请用爱野称呼她
-我之前应该也有跟你说过
-是
-常去的店...
-我想起来了！
（请希志朋友A加入战友行列）
（七月下旬）
-真好~果然有跟没有有很大差别耶！
-对啊！不一样呢！
-果然还是很想要去 -是啊！
（约她在两人常去的店见面）
-好想去喔  -我也是
象是在台场之类的对吧？
-但是没有伴没有时间
-对啊！
-而且我也想要去那个酒吧！
-不错耶！
-也想去户外
-我也是
-我想去露营！
-对啊~好想去喔~
-你好
-欢迎光临
-两个人有位子吗？
-如果可以的话
啊！浅野学长！
-浅野学长！
-你是...
-你在这里做什么？
-荻屋！这不是荻屋吗？
我是大宫啦！真是的！
（搭讪大师F与同伴自然会合）
-在做什么？
-我跟朋友在吃饭聊天
-你好！-你好！
-这是我大学的学长
-是喔~
-朋友很正嘛！
-学长在这边做什么？
-偶然遇到
-我在附近上班
-骗人！
哪里？之前没见到你
我常来这家店！常常！
-你常来喔？
-对啊！
-池袋附近 -之前都没遇到
（顺其自然就坐在一起）
-之前有来过吗？骗人！
我来过几次
-之前都没有遇到
-你好，初次见面！
-吓我一跳
-我们是之前网球队
-是学长学妹关系
-对啊
你是哪一届？小我两届？
小你两届！是这样没错！
她呢？
-我是彩佳
-彩佳
-她是彩佳 -彩佳喔！姓呢？
-我姓佐藤
（十分钟后）
（为了要让她们有机会交流）
（A不断地跟学长叙旧）
-我们有四个同学比较常聚会
-你们是公司同事？
-是啊！
-有这样的事喔！
-是朋友吗？
-我们是朋友
-好想要大家聚聚！跟前几届的
-但我觉得很难吧！
要来聚一聚
不好意思·把你晾在一旁
-不会不会
-两人久违的重逢
（F总算采取行动了）
我可以问你
一个很奇怪的问题吗？
-可以问吗？可以吗？
-是什么？你想问什么？
好可怕！不知道要问什么？
-之前在代官山
-是
是不是有见到一个
手拿大纸箱的男子
该怎么讲...把纸箱弄倒的人
-怎么了？
-之前要去那间店的时候
我就拿了一个大纸箱
里面装了很多泡泡纸
-啊！那个，我想起来了
-那个时候
-有有有！我想起来了！
-在桥上
-那个
-怎么回事？
-的确...
-那时候就一失神
就跌倒！起身就看到
-可爱的女生
-因为真的太正了
所以印象很深刻
而且那时候想要好好道谢
-就给她我的名片
-真的假的！
-啊！是那个时候的！
-你还记得我吗？
就是...那个...很夸张的跌倒
-对...蛮惨的
-跌了一大跤
-什么？
-真的假的！
-所以两个人有见过？
-你还记得吗？
-这是怎么回事！
-我记得
我知道了！我知道了！
这个人
-还记得吗？
-的确有这么一回事
真的假的！
-不好意思没有发现
-真的很有缘
-这怎么回事！
-真的是...
很夸张的跌法
那时候没问题吗？
那之后是没有受伤
但是我...想要跟你道谢
那时候有说可以连络我
-还递给你我的名片！
-对！名片！
虽然是这样，但到现在为止
都没有接到她的联络
-不好意思
-第一次见面就是这样！
-平常会吗？不会这样吗？
-因为！
-虽然很害羞
-没有没有！只是名片！
因为对方长的超正
所以就有点...
-想要特别跟对方道谢
-只是名片...
这样不是成熟大人的方式喔！
没有没有！
这是被动战术
这是很成熟的做法
因为得到帮助，还想好好道谢
超级成熟的喔！
-不用不用！因为也没有特别...
-但目前为止都还没接到联系
-主动去联络好像也...
-对啊！这样很厚脸皮吧？
-对方说要道谢...就这样...
-不会不会！
-好稀奇 -会不会太巧
（看起来希志很震惊）
-我想还蛮巧的...
-偶然加偶然
（三十分后）
我之前有回去曼谷
-虽然蛮久之前的
-还蛮久前的
-不久前还帮社团很多人演奏
-是这样吗？
（为了交换联络方式）
（演了一出小剧）
可以喔！
这么偶然的相遇
不交换一下电话号码怎么行！
没错！真的很巧合！
没错！这么有缘！要好好珍惜
（以对话为契机来要电话）
我们的话是有两倍的缘份
可能吧！
我知道了！有可能
你们两个的手机都坏掉
所以
-不可能！
-我也来
留一下你们两位的手机电话
-来了来了！又来了！
-这样子的话，就绝对不会失联
-趁着这个机会就讲出来了
-真的很高招！
-没这回事！不是你们想得那样
-那我跟你说吧！
而且我也必须要跟你道谢
-给他嘛！
-最近工作比较忙疏于联系
但我一直都有想着
好好跟你道谢
-可以吗？
-可以去吃饭之类的
不然之后又遇到会很尴尬吧？
从我旁人来看，就给他吧！
-是
-只是喝个小酒吃个饭
-我真的想要道谢！
-不能够放鸽子喔！
-放鸽子吗？我不会！
-不能放人家鸽子喔！
我想要跟你道谢
反正人家要跟你道谢
-说的也是！
-去吃好吃的东西！
-好了吗？
-好了！
（终于得到联络方式）
-学长再见·我们保持联系
-请加油
-我一定会！一定会联络！
-好！那...再连络！
-我们近期再见吧！
-再见！
-那之后再见
-再见~掰掰~
-好巧合喔！
-总觉得...最近很奇怪
该怎么讲...总觉得...
这种话由自己说
感觉也有点奇怪
最近常常突然
在路上会被搭话
因为也有之前那样的事情
所以被递了名片之后
也会觉得...会不会是那样
-会往那边想
-只是被搭话而已？内容？
象是搭讪一样的1
-只是走在路上 -问路吗？
不是不是！是很突然！
-最近桃花很旺
-对啊！我的桃花期来了吗？
一定是！一定是桃花期！
-在那之后，回去之后
-是！对！
-有马上联络吗？
-对！马上就连络了！
从那之后就用LINE
一直有来往
-真的吗？
-对！
一天里面差不多
五次左右
的样子
是怎么样的内容
那个！这是？她吗？
-希志？
-没错！没错！
而且寄这样的照片给我
-超级可爱的
-现在寄也会回复吗？
那个...我不太清楚
要试试看吗？我传看看
最近有见面的话
-请再给我连繋
-是
-只要两个人能够见面的时候
-我们会准备·请务必联络我
-是
请再联络我
她回复了
对方传来这个
-笑咪咪的图片
-传来笑咪咪的图片啊！
了解了解！
（几天后）
（没想到机会到来如此快速）
-你要点什么？ -好犹豫喔~
（今天是第一次约会）
冰的比较好吧？
小彩你是住哪？
我之前好像没有问过？
-我住在新宿附近
-新宿那边？
-是做什么工作？
-我的工作...
-就是去很多地方
-啊！对了！你之前好像有说过
还有很多...就是...
-应该茑屋书店比较多吧？
-茑屋？
-你是在茑屋书店打工？
（希志说自己的工作）
象是派遣那样？
（是派遣工）
-原来如此！-基本上算派遣
不好意思！你是希志对吧？
（但是命运之神总是爱开玩笑）
（还是被一般人认出来）
可以请你跟我握手吗？
（面对僚机，她的反应？）
-那个...我有点不清楚...
-我没认错吧
你是不是...认错人了？
-我不是你说的那个人
-我认错人了吗？
-好奇怪！-被误认为艺人吗？
（为了不让对方起疑）
我也不知道...应该吧...
（澄清的技巧真高明！）
-奇怪...我也不知道...
-是被误认成谁了吗？
-我也不知道
-算了！不要想了！
你家？是怎么样的呢？
（希志云淡风轻般转换话题）
-我家喔...就很普通...
-普通？
普通！超普通！
普通？是多普通？
如果啊！我们关系更好了！
关系更好了以后
就来我家打扫吧
（F也云淡风轻地邀她到房间）
-什么？-打扫，关系更好以后
（在刚好聊到房间的话题时）
那我当派遣！出派遣清洁工！
-要当派遣吗？
-对！派遣清洁工！
但是今天还真开心
（看起来不太是敷衍的样子）
-是吗？ -就觉得...
（看来应该心里有谱了）
我也是 好久没有这么悠闲了
是啊...保险起见
顺便问一下
我很相信应该是没有
你...应该是...没有男朋友吧？
你觉得答案是什么？
没有啦！如果没有的话
我会更开心
-很可惜呢
-可惜？所以是有吗？
-答案是没有！
-呼！太好了！
天气很好！我们可以去兜风
-晚上
-现在吗？真的吗？
因为已经到傍晚
就散个步去兜风吧！
-那就这么决定 -好
（看起进展顺利）
我们去横滨吧！接下来！
-在我喝饮料的时候
-因为还有飞机！没问题！
（之后）
（两人发展迅速）
（又约了好几次会）
-有想去的地方吗？-我想想
（第一次约会五天后·晚上6点）
要做什么呢？去户外好了
好啊！哪里都可以！
因为天气也转凉了，那里好了
-对啊
-我看看...
-这里是可以坐的吗？
我想应该是有点餐就可以
先点餐吧！这里有空位
不知道有没有拍到
-我不知道耶 ！
-对啊！不知道！算了！
-对了！按下去应该就有了
-对啊对啊！
-想起来了！这样就好了！ OK！
-好了好了！
-有拍到有拍到！看这里！
-YA~
啊！刚刚手震了
（看起来完全就是对情侣）
我问你喔，明天啊！
你说从中午才开始工作
今天要是玩晚一点
也没问题吧？
-是这样没错
-是啊！
-没有问题
-如果可以的话
-怎么样？
-那个...
我家里啊！房间！
现在非常脏乱
就想说..，如果可以来的话
会很感激
-派遣？清洁工？-没错！
（今天也积极邀约）
只是刚刚想到
-是喔，明天你放假
-是啊！
这都是小彩
想做再做就好了
话虽这么说！走吧！
走嘛走嘛~
吃饭喝酒！
-走嘛走嘛~
-但是明天...
还有工作
-今天不回家会有点..
-非回家不可？
是喔！
（是否时机未到 断然被拒绝）
说的也是
但是还不确定吧！今晚还很长
-时间还很多嘛！
-对啊！还可以在一起很久！
真厉害！今天跑得还真快！
（之后跟丢了，无法继续纪录）
应该还是在东京都内活动吧
（之后，经过确认）
（那天还是没有成功）
（把她带到房间）
（在好几次约会之后）
（某天的晚上）
没关系！中的好了
（我们接获有约会的通知）
（跟踪到这里来）
抱歉抱歉！让祢等我！
-辛苦了！
-对不起！
-没关系！
不好意思！我要一杯生啤酒！
-今天啊！真的是很惨
-很辛苦呢！
-焦头烂额！让你久等了！干杯
-干杯
好！
真是...
-对不起！
-不会！总觉得...
-什么？
-最近连络的
怎么了？
-也没有那么频繁..
-才没这回事！
-就有点担心起来
-放心！
-真的吗？
就是...那个...
不是男女之间的...
-只是很担心...你的身体
-是身体状况啊！
但是...
（与其说关系变好）
明天是好久没有的休假
（倒不如两人关系更亲密了）
有好好吃饭吗？
是有...就是便利商店的便当
-有在吃！都到很晚，没有餐厅
-是喔！
可能这个星期回家的时间
很少...
半夜之前回家
所以都没有打扫
衬衫也都没烫
-好！这样的话...
-在那之后...
-派遣上场
-真的吗？真的假的？
-我帮你吧！
-你愿意来吗？
就这么办吧！
由我！
（今天看来可以成功）
愿意帮我打扫吗？
（带她回家）
我们来打扫吧！
真的吗？
一起去超市吧！
-好不好？
-超市喔！不知道还有没有开
有开有开！
-我做些什么给你吃，你这么累
-那个...真的吗 ？
你想煮什么？
（希志自己提出做料理）
就是简单的料理
（今晚应该是好时机）
那...举例一下！譬如是什么？
-什么比较好？你想吃什么？
-譬如说要做什么？
现在吗？我想想...最想吃的
应该是彩佳！骗你的！开玩笑的！
-不好意思！麻烦结帐！
-好！
-我知道了！不用不用！
-不行不行！
我看看...给你五千
-够吗？
-没问题！放心！
-那...超市！超市我来付钱
-超市喔！酒之类的？
-这种就交给我 -真的吗？
（当然两人现在的目的地）
要帮你拿吗？ -没关系！可以！
（是我们安排好的房间）
-我可以！一人一边
-要一起拿吗？
-看起来好漂亮！
-没有没有！金絮其外
-败絮其中
-是这样吗？
我没有打扫
先跟你说声抱歉
-不会！没关系！
-没问题吗？小心脚步！
-有找到钥匙吗？
没问题！
很乱很脏！真的很脏乱！
（房间里也事先架设好摄影机）
打扰了~
-真的很脏！很乱！不好意思！
-鞋子要怎么办？
-那里！放到那里！
-这里吗？
-算了！就放下面吧！
-下面吗？
等我一下喔！
好惊人的状态
是呈现轰趴后的结果
-不要进来！因为很脏
-但是...
很不错的房间
没这回事！
应该脏乱程度
出乎你意料了吧？
-不会啊
-我也是！一进门！也吓了一跳！
没想到这么脏乱
但是啊~男生啊	~
-就是要有点这样
-不！没这回事！
-如果太干净的话
-没这回事！
-反而会觉得心里压力很大
-是吗？
-就是有点了...松了一口气
-听你这样讲 我就放心了
但是真要比较的话
还是干净一点比较好吧？
（十分钟后）
-我想到了
-怎么了？
还好吗？
-没有！没事！
-怎么了？
-什么事都没有
-有什么事吗？
-没什么事
-没问题吗？
-也不是这样...
-有问题吗？
-是想到什么了吗？
-是有想到些什么 没错...
因为太害羞了
所以决定不说！
不说了吗？是什么？
我想知道！
这样反而让人更在意
就是这样子的话...
-就是说啊...
-怎样？
-明天的那个...
-什么？
早餐
早餐？
-早餐怎么了吗？
-早餐啊...
想要把现在切的葱
放在明天早餐的煎蛋卷里
是喔！很好啊！
但是啊...我原本...
没有打算在这里过夜的
是吗？原本不想一起过夜吗？
-就觉得还没说...要过夜...
-说的也是
是有说要来我家
是啊！
-所以就突然啊！突然想起来
-但是也好想一起吃早餐喔~
就突然害羞了起来
不用不用！
不好意思
才第一次来我家
-就让你下厨煮面线丶打扫
-不会，我没问题！
我今天是派遣
-今天辛苦了！干杯~
-干杯！
我开动了~	~
-面线
-超级好吃~
-只是煮一下而已
-超级好吃！
（三十分钟后）
我的脖子
脖子跟肩膀特别酸
-这个椅子...
-这个要完全倒下才能再起来
啊~好舒服！真舒服！
啊~好舒服！
啊~怎么这么舒服~
好舒服~
-要做什么？
-没有！只是也想帮你按摩
为什么？突然怎么了？
好啦！我也来帮你按摩！
真的吗？
快来！我小露两手！
那就不客气了~
看我的！
-来按摩！
-好！
等一下！等等！
-不能偷闻我！
-什么？
-不能够闻吗？
你-都会偷闻我！不行！
-放心放心~放心交给我！
-不要~
-不要啦~
-这只是按摩而已
只是按摩~好不好？
-舒服吗？ -舒服
-好了好了！来坐下！
-肩膀还很硬，
-来！坐在这里！
-真是的~
如果被按摩的话
就突然想要做怪怪的事情
-什么意思？怪怪的事？
-就是痒痒的心情~
-骗人的吧！
-真的！
-明明只是按摩而已
-不只不只！害我心痒痒了~
都这样~
我们换看电视！来看电视！
-看电视吧！
-可以喔！看电视的话坐上来看！
-什么？
-坐在这里看比较舒服
-这里就好 -好不好？
-这里可以吗？你转电视
-对！
这样吗？这样的活动空间？
没关系！我会撑住弥！
这真是~太幸福了~
真的吗？
我好幸福
-好！这样好轻松！
-没错！感觉很好！就是这样！
-好害羞喔
-我也很害羞呀！
-对！
-看我这边！
怎么了？
怎么了吗？
-讨厌
-好害羞喔~
就很害羞呀！
好害羞喔！
不能偷闻人家！
那可以亲亲吗？
-什么？
-我可以亲你吗？
不行？
-到此结束！
-不要~
-结束！
-这样不能接受！完全无法！
只是让我更难受而已
-这样不行吗？-不行！
-那我们继续
-不行！太害羞了！所以不行！
为什么~
-好啦~
-我流了好多汗...怎么办？
-那你想怎么做？
-没有啊~
告诉我嘛~
没有啊~
干嘛啦...等等...
-没有啊
-什么？
好大！
才不大呢！
等一下...等一下！
-什么？
-等一下啦
-等等！等等！
-好好好~
-都等等...全都等等！
-好不好 ？
-不要这样嘛~
-等等...
-好啦好啦！亲一个！
亲一下！怎么了？
-等等...佑~
-人家有个小小的请求...
-真的吗？
-人家~现在...想要洗澎澎
-想洗澎澎啊？
-可以吗？
-可以喔！当然！
真的吗？
还有喔~也想要关灯~
-也想要关灯啊？
-对！
-也想要关灯啊~那先洗澎澎~
-好！
-反正到时候再说~
那等我一下！我先拿浴巾
要一起洗澎澎吗？
-什么？
-要一起洗吗？
不用了...没关系！
-因为太羞了
-很害羞，所以要一个人洗吗？
没关系呀！一起洗也可以！
不行！
-等我一下，我拿浴巾给你
-好~
有浴缸打开水就会出来
因为什么都有就放心了
这里的东西都可以用
好！我知道了
(当然,浴室也有架设摄影机）
谢谢你
不用关门也没关系
-真的不用关 也没关系喔！
-什么？不要啦！
-好啦！
-不能偷看喔！
怎么办好呢？
-还好吗？
-对！没问题！
需要睡衣吗？换洗的衣服
我想想...
就简单的衣服？
先不用没关系
没关系吗？
（很专心检查有没有体毛）
（希志没有心思回答）
奇怪？
我洗好了喔~
小彩！这里！来这里！
喔！怎么？
快进来~
-这里吗？
-对！
来我这里
-我打开了喔！
-好
可以喔！什么？
-因为...抱歉！
-怎么？！
抱歉！我把衣服穿上！
-因为你没脱...
-没关系！就这样！维持这样！
没关系！进来嘛！
进来~快进来！
-这里这里
-我要穿衣服！
-不用不用！不用穿！来嘛~
-要穿衣服
过来这里！来!
-要坐在哪里？
-这里
真可爱！
讨厌~
那个...电灯！
电灯喔...我先拔掉眼镜
眼镜拔掉之后就看不到了
什么！不要！
-这样比较好
-我们把电灯关掉嘛~
不要~我不要！
因为什么都看不到
-全都看不到！
-但是这样很害羞！
因为都看不到，没关系！
-这样很害羞
-看不到所以才放心！
-不能关！
-不行？
-怎么样都不行吗？
-不行！
不~行~
-好紧张喔J
-我也好紧张！
-好紧张喔！
-会紧张
-来嘛~
-好害羞！
好害羞~
梦寐以求的！
终于看到胸部！
真的吗？
-很漂亮
-骗人~
是实话!
可以吗？把它拿掉？
-全部都脱了吧！
-如果我说不行呢？
我不听
我就知道
真的好漂亮！
没关系！就放这里
超漂亮！
接下来的发展真令人害羞
我可以舔吗？
-舒服吗？-舒服！
好幸福！
-你说什么？
-我说我很幸福
这样果然还是有点害羞！
-真漂亮！
-骗人的~
我说真的！
脱掉好了
-脱了吧！
-要脱吗？
讨厌~
真漂亮
-可以吗？
-什么？
可以吗？可以帮我吗？
不行！
-不行！
-我不管
还真害羞！
好痒喔！
讨厌~
真的不关灯吗？
-什么？
-真的不能关灯吗？
-不关
-不关灯吗？
什么？
讨厌~
啊~好害羞~
好香甜
还真好吃
真漂亮
真的好漂亮
嗯~真好吃~
好好吃~
啊~要去了！
去了
-要去了吗？可以喔！
-快去了！
啊~要去了！
啊~去了！
身体颤抖得好厉害
啊~还真害羞
技术好好~
对不对？
真是漂亮！屁股好漂亮！
为什么技术这么好？
-才没有技术好
-技术真的很好！
因为让人家高潮了
怎么在舔我的屁股...
-屁股好干净，都不会长毛吗？
-什么？
因为都没有毛
-是...啊...
-好漂亮！
对。啊了
怎么了？
-那个...我可以看吗？
-讨厌~
不行！
啊~不行~受不了
超好吃！
真是棒！
已经很湿了
不要这样讲
小穴已经很湿了
-真的吗？
-真的！
因为很舒服嘛~
让我把裤子脱掉
-我把裤子脱掉
-好~想看~
-前列腺液分泌了好多
-真的好多
-真的好多！
-忍得住吗？
-因为我很努力地忍耐！
真的好多喔
流了好多
-因为我真的很努力忍耐！
-流出来了
-很惊人的量！
-流了很多出来！
秀给我看你的耐力！
你好！
好害羞~
-果然很害羞吧！
-好害羞！
真的很害羞！
啊~好舒服！
很棒！技术很好！
-真的吗？这么舒服吗？
-真的！
小彩...
真的很舒服
啊~好舒服！
真是舒服~
让我摸胸部
啊~好舒服！
不行....这么快的话...
如果这么快的话...
不行吗？
-不管不管！
-危险危险!会射出来！
-真的吗？
-刚刚差点射了出来
如果...一直这么快的话
我知道了,我会慢慢来~
-小彩
-什么？
-小彩~
-怎么了？
小彩~
小彩
啊~好舒服！
啊~不行不行！
-不行来快的！
这样会射！射了就太可惜了！
不小心就加快了速度...
不行了！
-什么？
-等我一下
-要放进来吗？
-想放进去！
奇怪？保险套从哪里出现的？
这个里面
-真的是这样吗？
-装进去~
-是喔
-装好了！
这里变大了喔！
其实在你洗澡的时候
电灯不关吗？
-电灯不关吗
-什么？先不要关
-一直都不关
-真的吗？
准备好了吗？
-硬梆梆
-我们...第一次的
-第一次的？
-第一次的亲密接触
总算~第一次的进入
因为是第一次
所以很紧张
还好吗？会痛吗？
不会~没关系！
还好吗？
现在还没完全进去喔！
-好硬！
-很硬吗？
真的硬梆梆的
-小彩...
-好大！
什么？
全部都进去了
我知道喔！
-真舒服
-真的吗？
真的非常舒服
没有开玩笑！
感觉里面好满
都在里面了
啊~佑~
小彩
佑~鸡鸡好大
真舒服，好深入！
在这之前
-都没有做爱吗？
-没有啊~
-很久没有做了？
-对啊！
-我也是
-真的吗？
-真的！
-对啊！鸡鸡真的好硬好满
真舒服
啊~好舒服！
喜欢吗？
真的好舒服！
啊~好刺激！好舒服！
-舒服吗？
-好舒服喔~
-啊~佑~好舒服喔~
好舒服！
-害我有点想射了！差点射了！
-不行~
-差一点..
-不行喔~
抱紧紧~
喜欢这样的姿势
这样舒服吗？
很舒服吗？
-这样舒服吗？
-舒服
因为...是跟佑在一起啊~
-换这个姿势我还能冲刺喔！
-真的吗？
啊~好刺激！
真漂亮！
-因为慢慢地还可以吗？
-没问题！
真的好舒服！
视觉刺激很强！在里面的样子
看得好清楚
-看得到吗？
-看得到
想看吗？
我想看
-骗人~真的吗？
-想看一下
-好刺激！
-这样吗？像这样？
啊~真的看得好清楚！
啊~好舒服！
啊~真刺激！
-舒服吗？
-舒服！
-小彩也觉得舒服吗？
-对
真的很漂亮
-什么？才没有呢
-真的很漂亮！超漂亮！
很漂亮喔！
啊~好舒服！
-舒服吗？-舒服！
啊~好刺激！
真的好深入！
不行！
很深入里面
等等...我可以去吗？
-快去了！
-可以喔！去吧！
-可以吗？
啊~要去了！
去了！
身体颤抖好厉害！
-我想要看屁股...看背面的样子
-什么？
-可以给我看屁股吗？
-屁股吗？
想要一样的姿势
但是是背对我
-我也想看背面
-什么意思？
这个意思吗？
-对！看得到你的屁股
-像这样吗？
-骗人！
-好漂亮
屁股也好漂亮
-像这样放进去吗？
-啊~抱歉
-还好吗？
-不会！还好！
啊~好舒服喔！
啊~好舒服！
这个姿势好舒服
啊~好舒服！，好刺激！
啊~会忍不住！
啊~要去了！
屁股吗？屁股翘起来吗？
想看屁股
-看得到屁股吗？
-看得到
-真的吗？
-看得到屁股
屁股也很漂亮
这个姿势好舒服
啊~好舒服！
-要从后面试试吗？后面的
-什么？
-不要~还想要再一下~
-再一下吗？
-舒服吗？
-啊~好舒服 ！
我也很舒服
-我又要去了！
-可以喔！
啊~要去了！
你又去了吗？
对啊！
-怎么又去了呢？
-因为~很舒服嘛~
又去了啊！
这样已经第三次了！
都去了三次了呢！
转过来
还好吗？
-像这样吗？
-从后面
进去了吗？
真漂亮
啊~好刺激！
真的好漂亮！
-骗人~
-真的！
啊~好舒服！
好硬喔！
好刺激！
啊~不行！受不了
不行吗？
还不错吧？如何？
啊~好舒服
真舒服
啊~好舒服！
什么？
要做什么？
来这里
-什么？要做什么？
-就这样站起来
维持这个姿势
站起来看看
-要站起来吗？
-没错！
啊~好刺激！
啊~好舒服！
-去散散步！我们去散步！
-什么？
-讨厌！要做什么？不要啦~
-我们去散步
-什么什么？
-可以喔！
等等...等一下...
反正没有人在
换个环境换个情境
我们要...去哪里...
-什么？
-等等
就试试看嘛！
就很出乎意料
这是什么？
不行！这里吗？我不要！
-不要啦！
-我们一起到天涯海角
不要啦！
不要！不要啦！
-这样就好.我们回去！回去嘛！
-好嘛~
我们在这里做一下！
-这里吗？
-做嘛
而且可以照镜子
-不要~好害羞！
-不要！
-好啦~听话！
-讨厌！
-给我看嘛！
看得好清楚
啊 我不想看~
啊~好舒服！
舒服吗？
虽然很舒服
但是很不好意思
啊~佑~
-像在房间一样
-讨厌
-全部都看到了，都看得到
-讨厌！不行！
-舒服吗？
-这样好害羞喔！
好难喔~
-不自觉就拿起...
-不自觉拿起牙膏喔！
-偷拿我的牙膏
-抱歉！
-要回去了吗？
-我们回去吧！
这样走...
-出外散散步
-出外吗...
到家了
到了！
回来了！
啊 好舒服！
好刺激！
-啊~好舒服！
-佑！佑！
-佑~
-下一个要换什么？
-人家想要看你的脸
-那我们换回来
-想要看你的脸，可以吗？
-什么？
人家想要看你的脸
可以吗？
想要慢慢来吗？
-人家喜欢这个
-这个姿势最好！
进去了喔！
小彩
喜欢你
-最喜欢你了！
-骗人？
-真的
-真的吗？
不喜欢的话
也不会做这样的事啊！
-谢谢你喜欢我
-我说的是真的喔！
啊~好舒服！
-好幸福
-真的吗？
我真的好幸福
我也是
啊~好舒服！
好舒服
-啊~好舒服！
-好舒服
啊~好刺激！
小彩，我想射了！
好像快射了！
可以射喔！
啊！抱歉！
忍不住了！
小彩！抱歉！
射出来了”对不起！
-射出来了
-真的耶！
射了好多出来！好多喔！
-射出来了...
-停不下来！
-抱歉...我射了...
-都停不下来呢！
佑...射完了
我射了...抱歉...
明明还想再撑一下的...
真的好多喔！
-射了好多出来喔！
-忍不住就射了...
-抱歉
-不会
没关系
刚刚很舒服吗？
非常！
非常舒服
-真的很舒服！
-是吗？我也是！
擦干净吧！
舔起来味道如何？
是什么味道？
-很好吃！
-好多喔！
-真的射了很多
-对啊！量很惊人！
-因为累积了很久
-流下来了...
-还好吗？
-不好意思！
这里也都有
真的很惊人！
-结束之后反而很害羞
-很害羞吗？
-结束后反而害臊起来
-反而结束的时候比较害羞
真是奇怪
但是...刚刚真舒服！
真的！我也觉得很舒服
是吗？真的吗？
也射了很多出来
小彩最棒了！真的！
-刚刚真舒服
-好想每天都在一起
-什么？
-我想每天跟你在一起
那是...什么意思？
就是那个意思
想要天天在一起
好像求婚一样喔！
求婚...
就象是求婚一样的话
真是幸福
（就这样没有被发现）
（做爱的画面也都偷拍到了）
几乎每天见面吗？
真的假的！很厉害耶！
（之后，马上跟制作人报告）
希志的话在拍摄的时候
周围都有人跟着
其他时间会跑去帮他做饭
怎么回事？
所以他们两个关系这么好？
也不是...就是说...
就如同MR.长田您所预测
结果上来说是成功了
我就说吧！希志她啊！
对邂逅最没抵抗力了
现在已经...没错！
就是像在交往的感觉
-对方的想法？
-我想她也是这样想的！没错！
真的吗？
（根据F的报告）
没错！我想是这样没错！
（两人已恋人身份在交往）
有去哪里约会吗？
有约过很多次会
-开心吗？
-超级开心！
-都有拍吧？
-有！有拍！都有拍！
有做过自拍吗？
对！已经拍了！最近！
几天前似乎成功自拍）
-没错！-她同意吗？
（自己的性爱影片）
也没有...一开始的时候
还满抗拒的
感觉不太愿意
但是一旦拍摄开始之后
感觉都还蛮开心的
我觉得他只是没说
一定都有拍！
绝对有拍！
因为跟第一次做爱不同
第二次做之后
不只一两次，可能都到第八次
两人关系已经非常密切）
-但是他说没有不是吗？
不！我觉得绝对有！
（两人的关系，已超越预期）
（渐渐地更加密切起来）
好！
（几天前 自拍的日子）
彩佳，你在做什么？
什么？
-你现在在做什么？
-现在吗？我在看杂志
等一下，你会吓一跳喔！
什么？有什么？
你在做什么？
亮相~
那是什么？
锵~我买了！
-你买了？
-我买了！为了小旅行！
-旅行用的！
-不用 不用！
-为什么？现在在拍？
-因为要去旅行
-正在拍 -骗人的吧？
（看来计划去旅行）
真的真的！锵~你看~
这是彩佳！
等一下！不要拍啦！
-什么啦！这么突然！
-很害羞？
很害羞啦！不要拍了啦！
-我不要~
-锵~
她正在看旅游杂志
我刚刚都在看
旅游杂志~
-刚刚在看喔！请看！
-冲绳~
-冲绳超美的！
-为什么买这个？
什么？因为要去旅行
为了要在旅行拍很多纪念
-你看！
-没关系啦~
你看！来看一下！
不用啦！
-很害羞！
-有拍到！只要这样
就可以看到我们被拍的样子
真的耶！
好害羞！现在不要拍！
-她刚洗好澡
-请饶过我！
会给别人看吧！
之前都和别人这样吗？
-不会给外人看！
-骗人！
绝对！绝对不会！
真的吗？不会给学长看吗？
绝对不会！
怎么会给学长看
因为也很害羞啊！
这样的影片
而且我也在画面里面
-你看！
-浅野学长呢？
浅野？我绝对不会给浅野看！
-真的吗？那步美呢？
-什么？
步美我更不会给她看
嗯！还蛮重的呢！
-很重很重！有拍到吗？
-他是佑
有拍到
-害羞！
-害羞吗？
-害羞！不要拍了！我不上镜！
-我不要~
-我不喜欢上镜！
-我不要~我不要~
-说真的！
-拍得很好喔！
-快关上！
-我不要！
-现在正在录像~讨厌~
-正在录喔！
都有拍到
-什么？
-不喜欢卿卿我我吗？
讨厌！真是的！
什么意思？
-什么意思？
-你不想卿卿我我了！
-才不是不喜欢！才不是！
-已经腻了！
-这样不行吧！
-我忍不住了
-这样不行！不是这样讲的！
-我想你了
-不能这样说吧！
-自己拿拿！拿看看！
想要卿卿我我了
不用！没关系！
什么~什么~不用！
那...我们
等等！我知道了！
放心放心！我会把灯关掉
那这样可以拍吗？
-有点光，比较好一点
-你觉得开灯还是关灯好？
-关灯关灯关灯！
-关吗？好！
那我就把电灯关掉
来坐下
YA~
害羞！
真好吃
要解开啰！
-什么？
-我已经到忍耐极限了
解开扣子
好吧！真拿你没办法
我看看
那你试试解开这个
怎么解？
换你拿好了
什么？
-帮我拿一下摄影机
-这样拿吗？
-没错！
没错！你看！
-好好好！
-你看！
-好了！
轻松解开
-好重！
-很重吧？
真棒！
-不管什么时候看都美
-不要讲啦~
-不用讲！不用讲也没关系！
-真漂亮！
-等一下！换我拿！
-好！
好
给你
讨厌~
-讨厌~
-才~不讨厌~
-才不讨厌吧！
我把它拿到后面好了
-好了！
-好
可以啰！
好害羞！
这是什么？
-有在拍吗？
-有喔
真的吗？
舒服吗？
就是舒服才会硬的啊！
这样拍不会更兴奋吗？
-那个...我不知道...
-超兴奋的
真的吗？
总觉得...是那个吧！
A片看太多了吧？
-不是！我不太看！
-真的吗？
我对AV女优完全没兴趣
-骗人~
-真的！
你看
等我一下
-彩佳拿一下
-什么？
-要做什么？
-在这里
-是吗？
-我脱一下！
我帮你拍吧！
-你的脱衣秀
-没关系！不用拍！
-不用拍我
-不用吗？
-不用拍我！
-因为...你现在满猛的
有吗？真的假的？
很猛！横条纹底下很有“料”
是你多心了
多虑了
彩佳啊！很会下旁白呢！
什么意思？
-什么旁白？
-像是这时候说的话
-旁白是什么意思？讨厌~
-就是旁白！
什么意思？
真的很厉害
是吗？
舒服吗？
派遣还这么厉害
什么意思？回答我
-什么意思？
-有点
刚刚那个
是想要攻陷我的话吗？
没错！
帮我舔胸部
帮我舔！我会拿好摄影机
舔你的？
-真害羞！这一定要拍吗？
-一定要！
绝对！
啊~好舒服！
啊~真爽！
讨厌~好痒喔！
你最棒了！
啊~真的好舒服！
真的假的？
彩佳啊！
性经验有几个人？
-性经验吗？
-对
八个人喔！
不会有点多吗？
是吗？
我的话
比你少很多
-是喔！
-真的！
啊~好舒服！
我想要亲亲
刚刚就很想亲亲
也帮我亲鸡鸡吧！
怎么了？今天好爱撒娇
先用手怎么样？
像这样
舒服吗？
想要你舔
-啊~好舒服！
-真的吗？
很舒服
摄影机好近！
很近吗？因为你很美
-骗人~
-真的！你最棒了！
下面也快要忍不住了
-什么意思？
-下面也要
-请好好说清楚~
-忍不住的时候，我会知道的喔！
-忍耐？
我真的忍不住了！
-这是佑的鸡鸡
-帮忙舔一下我的鸡鸡
来跟大家介绍一下
这一位是很敏感的鸡鸡大人
问你喔！
-什么？忍耐到都流出来了
-真的耶！
今天也是很湿润呢！
啊~好舒服！
好刺激！
跟以往一样技术好好
-啊~好舒服！
-舒服吗？
最棒了！
很上镜喔！
-什么？
-好美！
啊~好舒服！
是我在舔的时候的样子吗？
舔的时候也好美
啊~好舒服！你最棒了
啊~好舒服！
啊~真的好舒服！
啊~你最棒了！
真的好舒服！
太刺激了！
口交的技巧太好了！
-真的很厉害！
-真的吗？
比我厉害的人很多喔！
我没有遇过
比你更厉害的人了
啊~真棒！
客套话很厉害喔！
这不是客套话！
啊~好舒服！
超美的！
啊~那里！好舒服！
-来！看镜头！这里！
-不要！
-来看啦！没错没错！
-虽说可以拍 但没说我要对着镜头看喔！
没错没错！
看过来！这里这里！
快点！
就是这样！超美的！
超可爱！
啊~好舒服！
我现在帮变态舔鸡鸡~
我就是那个变态~
自己承认！
之后影片就在自慰的时候
派上用场
-真的假的？
-你不在的时候
-真的吗？
-对！不能见面的时候就可以用
我怎么不知道！
没关系！我刚刚跟你说了
-刚刚？
-对！
真的吗？但是到目前为止
都是鸡鸡的画面，没关系吗？
不会！接下来会有很多你的画面
没问题！
我会反复看一百次！
-打手枪打得这么频繁？
-打手枪吗？
我算算~
一个礼拜两次吧！
-我以为更频繁
-但是...
一个礼拜只能见你一次
剩下两次就靠这影片了！
-真的吗？
-所以应该是三次！
真希望你能多忍忍
什么？因为...
即使早上有射
只要见到你又立刻硬了！
-骗人~
-真的！
啊~好舒服！
好舒服~
等等！不行不行！
不行不行！太舒服了！
不行不行！会射会射！
不能再下去！
停！停下！
停！停！停！
-已经想射了喔~
-不行不行！
-讨厌~
-不行~
你应该也知道吧？
-什么？我知道啦！
-这样很快就会射了！
因为你太可爱了！
那~看了这个影片
如果可以忍下来的话
之后就再让你拍
那~我把摄影机放一旁
把摄影机放下吧！
等我一下！
-我把摄影机放一旁，等我！
-那我可以舔吗？
我把它放一旁就没问题了！
先放好！
什么？
真的假的？
我再帮你舔一下！
-不要~
-我再帮你舔一下嘛！
-不用了！接下来换我服务
-不用啦！我不用了！
不用！都要放进去了！
没关系！
给我看
这边也要
真的好美
下面也要看
这是哪招？
-什么什么？
-是舒服的招式！
那是什么啊！
我东摸西摸，是有趣的招式！
果然很害羞！这样子！
-真是好闻~
-什么？
好香！
-连味道都这么香
-只有味道！味道不要实况转播！
不知道有没有拍到？
我也不知道
真好吃
舒服吗？
真好吃！
里面好湿
-超级湿！
-不用讲出来也没关系！
这里！超级湿的
这里呢？
啊~好舒服！
-舒服吗？-舒服！
真的吗？
啊~不行！
啊~不行！不行！要去了！
要去吗？要去了吗？
这样舒服吗？
如何？
不行了！
-好痒喔！
-不行吗？
-来把装备套上！
-什么？
因为想要放进去了
-我要放进去了！
是吗？
我来拍！好！
实况转播！现在！
-佑正在装备中
-是吗？我不要装备也可以吗？
-什么？
-我可以把装备脱掉喔！
可以吗？
-我可以啊！
-可以吗？
-不~行~
-不行吗？
不行~因为~
你马上就射了！
这个我来拿吧？
可以了吗？
-摄影机就不要管了吧！
-不行！
-不行吗？是吗？
-接下来才是重头戏！
啊~进去了！
啊~真棒！
彩佳
我的彩佳
好刺激
最棒了！
啊~好舒服！
-不行拍啦！
-真美！
你不会给别人看吗？
-不会！
-绝对吗？
只有我能看！
-真的吗？
-偶尔可以一起看
-不要！不想看赤裸裸的样子！
-偶尔可以一起看喔！
让我舔一下
啊~好舒服！
真舒服
最喜欢你了！
-我最爱你了！
-好害羞喔！
我也最爱你了！
啊~超棒！
小穴会不会太紧了？
小穴紧过头了！
才没有这回事呢！
我这样随时都会射！
为什么？
再忍一下！拜托~
-再忍一下！
-好啊！
可以吗？
啊~不行了！
这样好刺激喔！
不行吗？
真可爱！
我这样也很舒服！
-一边被摸胸部
-真的吗？
摆好！好了！
-好！这样！
好了吗？
舒服吗？
啊~好舒服！
好刺激！
-舒服吗？
-舒服！受不了！
-什么？
-我好幸福
真的吗？
也想舔你的脚
不用了！
-好痒喔~
-不管！
不行！
不行啦！
-讨厌~好痒喔~但是好舒服！
-很痒吗？
你也喜欢一边舔胸部
一边做对吧？
喜欢我这样对吧？
都喜欢
可以坐起来吗？
-我来动！
-好啊！
等一下！我乔一下！
不知道我做不做得到
不知道可不可以拍到？
没问题！有拍到喔！
-是吗？
-是啊！你看！
-脚收进来一点
-好~
啊~好舒服！
啊~好棒！看得一清二楚！
-看得到吗？真的吗？
-看得到鸡鸡在里面！
-我问你！只有特写那里吗？
-看得一清二楚！
没错！就拍这里！
什么！不行！不能这样拍！
真是的~这样很害羞！
最棒了！
好舒服！
啊~好舒服！
-舒服吗？
-啊~好舒服！
你最棒了！
脚...
脚这样不方便吗？
拍起来很漂亮！
-真的吗？
-真的
要拍就要拍漂亮一点！
我拍得很好喔！
-好舒服！
-舒服吗？
-真的！
-那我慢慢动！
因为我知道你快射的表情
-你知道吗？真是厉害！
-我知道
啊~好舒服！
-舒服吗？
-啊~好舒服！
啊~好舒服！
你好远喔！
-好远喔！
-很远吗？
拍到了！
-像这样吗？
-没错！
-太近！
-太近吗？
-也舔一下胸部
-什么？
-舔胸部！
-好！
啊~好舒服！
最棒了！
这个太刺激了！
-彩佳
-不行！我忍不住想动！
忍不住吗？可以喔！
好舒服！
好厉害！里面好湿！
啊~我也很舒服！
-啊~不行了！要去了！
-可以喔！
去吧！
可以去喔！去吧！
啊~好舒服！
好舒服！
每次收尾的姿势
每次都好舒服
-亲亲！
-想亲亲吗？
啊~好舒服！
感觉好舒服
牵手手
好刺激！
好棒！
-啊~好舒服！不行不行！
-真舒服
啊~已经...
啊~鸡鸡好硬！
要要去了！
我可以射吗？
真的吗？
-可以喔！射吧！
不行！我要去了！
我也要去了！
啊~不小心射出来了！
流了出来了！
-那个
-啊~好舒服！
我会洗干净！没关系！
-你看！都弄脏了！你看！
-真的耶！
-还好大！
-什么？
我可以舔吗？
你看！是不是还很大？
啊~好舒服！
-好舒服！感觉可以再射一次！
-真的假的！
-舒服吗？
-啊~好舒服！
我们下次再来拍吧！
旅行的时候要翻云覆雨
-总觉得精液...有点...稀
-拍很多！
-点都不稀吧！
-很稀啊！
骗人！
因为做得太频繁了？
因为今天射很多嘛！
啊~好舒服！
-真好吃！
-你最棒了！
你看！真是的！都这样！
-所以我才说嘛！
-抱歉抱歉！
要小心一点喔！
小心一点射就好了
我想射射看嘛！
可以喔！真拿你没办法
（然后）
（终于，等到了这一天来临）
-因为我是男子汉啊！
-是吗？
算是啊！
（九月上旬）
这是捷径耶！
-嗯
-用醋，然后可能再调味一下
要怎么做？
要去揭穿真相吗？
揭穿真相？
要！当然要！
不揭穿的话可能来不及
（交片时间越来越近）
很好！很好！就是这样！
（必须要掀底牌了）
像这种作品
拍就是要花时间
-话是这样讲没错
-以往都没有做过的作品
像是家
-真的假的？
-都要用在作品里
-是
-近期我们有在考虑
-要不要准备掀底牌了
-是
-掀底牌！
-嗯...是...
（听到要掀底牌这个关键词）
（F的表情凝重了起来）
那个...如同一开始讲
-是
-下次找个时机
跟她见面的时候
帮我们带去一个地方
我们会准备好
她应该也有起疑了吧？
不...我觉得没有耶...
-详细情况之后电话联络
-好！我知道了！
好！谢谢！
是在哪里？
-嗯…提示是...
-是！
粉红色！
-粉红色的地方？
-提示是粉红色！
什么？你说什么？
你觉得呢？
但是...我今天穿这样
-真的耶！
对吧！
正确答案就是...这里！
-锵~走吧走吧！
-这里？！
-这里
-我就知道~我有猜到！
我进来了
（如同原定计划带到指定饭店）
-大床
-对啊！
很棒吧！全部！
是啊！跟原本想象的不一样
没想到还蛮宽敞的
原本以为都是粉红色
-可以吗？
-过来吧！
我来追你！
好舒服！
真不错！
-好宽敞！床好大！
-对啊！
跟家里的床不一样！
连这个都比较
是家里床的两倍
真好~
那个地方是？
那里应该是浴室吧？
-要去吗？
-不！不用不用！
-为什么为什么？不先淋浴吗？
-不用
没关系！先来这里坐下！
-我坐
-要来作什么？
什么？
-有浴室！你不用担心！
谢谢
这里！有你真好~
-什么意思？
-我只要有你就可以了！
-不行不行！要起来！
-要做什么？
-我们去那边！来去那边！
-我抱！
-讨厌~
讨厌~把我丢到床上！
-可以放下去吗？
-就丢下去
-我丢！
-讨厌~
什么？
什么啦？
-最喜欢你了！
-我好脏喔！
-所以啊！
-才不会
为什么在脱我衣服了？
-等一下啦
-因为受不了了嘛！
-等一下嘛~我们去洗澎澎嘛~
-为什么？
洗澎澎？
-浴室？
-因为~浴室很大耶！
虽然很大
我们去嘛~
-洗澡~洗澡~洗澡~
-不用洗澡也没关系！
-为什么？
-因为...我的...
脏脏的鸡鸡
-才不脏脏！
-要脱吗？
-全部都脱吧！好喔！
-那一起脱！
丢~到一旁~
我丢！
好~这个就交给我！
麻烦你了！
-讨厌~讨厌~
-全部都脱光光
是喔！
那个...我的袜子...
谢谢你！太好了！
那个...
-什么？放着吧！
-来用一下这个
-那是什么？
-来玩一下这个
-什么~
-哇！好强！
第一次吗？
用这个
-我不是第一次
-不是第一次吗？
就是
-不太常用
-不是第一次喔？
-所以有用过？
-有
真是坏女孩
我坏...坏女孩...
但是很舒服嘛~
是喔！
可以吗？
-可以吗？用一下吧！
-什么？真的要用吗？
-用一下
-我不用也可以喔！
-我想要用看看
-真的吗？
有点...
-舒服吗？
-嗯！舒服！
可以吗？
-舒服吗？
-舒服！
-是这里吗？
-对！那里！
这里？
看起来很舒服
舒服吗？
好！
啊~好舒服！
啊~不行~
这么舒服？
舒服吗？
如何？
啊~不行不行！
要去了
要去了吗？真的吗？
啊~不行！
要去了
舒服吗？
是吗？
-我好忌妒喔！
-很久没有用了
-为什么？
-好忌妒电动按摩棒！
-为什么？因为很久才一次吗？
-因为很久没用了
总觉得...
我好羡慕电动按摩棒喔！
人家比较爱你啦！
是喔~
接下来换你了！
是喔！那么...
那要交换吗？可以喔！
啊~好舒服！
我可以舔鸡鸡吗？
很咸喔！今天！
-真的吗？
-可以吗？
可以喔！
又咸又湿的鸡鸡
可以接受吗？
真的吗？可以喔！
-我脱
-好害羞！
如果咸咸的话
跟我说喔
如果咸的话要跟我讲
就说很难吃
我不要~
我要舔啰！
-有点...
-真的耶！
咸咸的吧？跟平常不一样吧？
有流汁出来
-但是！不会臭耶！
-骗人
真的吗？
那我不客气了！开动~
不行不行！用那个眼神看我
这样太刺激了！
-太诱人了
-因为想看你的脸嘛~
好害羞
啊~好舒服！
啊~真舒服！
彩佳
我好幸福
啊~好舒服！
不行不行！不行了！
-不行！会射！
-不行吗？
-已经...
骗人骗人！你看！
已经...我不是说不行吗？
好多喔！你看！
真是的！
-对不对！泄出来了！
-真是的！这样都不能做了啦！
骗人的吧？
再努力
-真是的~都射了！
-可以的！
我刚刚都说不行了！
射了好多喔！
收集起来
真的射了很多
射真多！啊！还有耶！
不行了！我无法！
-为什么？我都说不行了！
-因为~
人家喜欢你那个表情嘛~
我都说不行了...
但是人家很开心啊！
第一次口交就射！仔细想想
（平常就会帮忙舔的样子）
对不对？
-好了！
-好舒服！很舒服！
讨厌！是谁？
你是...希志爱野吧？
-对吧？\-N什么？
我们见过吧？
怪了！等等！等一下！
这个人！我有见过！
-总觉得！我见过你！
-什么什么？
等一下！不行！
无法无法！
不要！我不要！
难怪觉得很眼熟
这个人...
来吧！
找到了！希志爱野！
这里！你看！
没错吧！是她吧！
-不对！她是彩佳！
-彩佳？怪了？
-这是等等！等一下！
-等等喔
你不是希志爱野吗？
等一下！不要不要！
不要不要！
是希志...吧？
-等等等一下！
-不等不等
你可以讲话！没问题的！
辛苦了！
等一下啦！
等一下！我说真的！
等等...等一下！
等一下！全部都给我等一下！
怎么回事...
你是彩佳？名字还取得真好听
什么什么？等等！
等我一下！我说真的！
彩佳！辛苦了！
-有什么想说的？
-真的！
什么什么？等等！
等一下！
-无法无法！真的无法！
-怎么会无法！可以吧！
无法无法！我要回去了！
-无法无法！我不要！真的不要！
-把她抓住！
-不要！我不要！
-不要把她放开！
听话！很危险！因为是裸体
这个人是谁？
-辛苦了！
什么？
-辛苦了
-辛苦了！做得很好！
你射得还满快的嘛！
就是有点忍不住
没关系！算了！
-你好
-怎么回事？
那就...你先见习吧！
（佑是个实习男优）
-怎么回事？
-可以了吗？
什么什么？
等等！等一下！
等等！我说等等！
等等！真的等等！
怎么一回事？
发生什么事？
怎么回事？
-什么？这是怎么回事？
-就是...
我不懂！真的不懂！
-真的不懂！等一下！
-就是...
等等！等一下！那个...
-等一下！
-最近听说
你有男友这件事
-然后...就是....
就是...？
经纪公司的人也觉得
你都没有什么八卦新闻
-等等！就停一下！
-所以就聊聊
-等等！叫他停下来！
-就是...
你不觉得最近很常被搭讪吗？
等一下！我不懂！
我不懂你说的意思！
我不会逃走！真的不会！
就先好好说清楚！
我说真的！这是怎么一回事？
就是说
害我都紧张流汗了
怪了？这是男朋友？
你喜欢这种类型的喔？
是喔~
-男朋友...就是...
-是喔~
什么？等一下！
等一下！我可以说吗？
怎么回事！这是怎么一回事？
-这是男优
-什么啦！
彩佳
等一下啦！
我说等一下！
那个人会回去喔！
才不听你的话呢！
你最好自我介绍一下
那个...我是以AV男优为志向
我姓林
他说他想当AV男优
不能临时引退喔！
-要等他正式成为男优
-这是骗人的吧？
什么？
-要等他出人头地
-怎么回事？
这是怎么回事？
这次
请了很多擅长搭讪的男优
聚集起来
要把你追到手的气企划内容
-等等！我听不到你说的
-没关系
然后
因为你完全都不给追
-所以就设了“局”
叫他跌倒让你去帮他
在惠比寿约会
一起去看电影
跟你约去小旅行等等
-我们来三人行！一起来嘛！
-等一下
-等等！等一下！
-我千里迢迢来热海
为什么...等一下！
还蛮湿的
为什么你们知道？
-为什么你们知道？
-我们有申请！没问题！
因为他没什么钱
这是怎么一回事？
我摸不着头绪
-就是说！
-我完全听不懂你们说的
这是...
现在的情况是怎么回事？
-小穴里真舒服~
-就是说
什么？
怎么回事？
-他是藏田？
-没错！藏田
-猜对了！
-然后？
-佑？
-不对！他姓林
那是谁？
你才是谁呢？
-是谁？彩佳是谁？
-怎么回事？
-彩佳是谁？
-什么？
谁呢？
因为你还满难攻陷的
你不是有个朋友叫步美？
-我们到步美打工的地方
-什么？
-请她帮忙
-你应该记得有一次手机被拿走
那是经纪人拿去的
那时候就请他让我们看
手机里的电话簿
然后得到步美的协助
我一定比
-佑还要够力
-没关系
-佑！过来！
-记忆很片段
-什么？这到底是怎样？
-好好体验！
-等一下！等等！我说真的！
-佑在旁边看喔！
让我整理一下思
拜托！
-拜托拜托！给我点时间！
-已经足够了吧？
如何？像这样？
也想跟彩佳试试吧？
心情很复杂
彩佳！他说心情很复杂！
-有什么复杂的
-快停下来
-这么里面！
-很舒服喔！
啊~不行~
不准看！
我说真的！
-不行不行！
-他要回去了！最后说些什么吧？
-什么？
-跟他道别
因为他要回去了
等等...等一下！
真的很开心
你慢慢理清头绪
什么？
-我们用用这个
-真的吗？等一下！
-真的要回去了？
-来吧！
他如果要回去就是现在
-是喔...公司呢？
-就是...
-搬家的公司...
-搬家公司...
也是...
假的
等等等！
浅野...那个学长
浅野学长
-他呢？
-浅野的话
也是汁男优同伴之一
什么？！
等等...所以...
跟步美...
-那个是...
-是我们设计好的桥段...
让你们两个见面
讨厌！
不要！
我说不要！这是怎样！
给我等一下！
等等！所以被搭讪次数变多
-总觉得...
-被搭讪的频率很高
男朋友在她很害羞
她现在还没全力以赴
-回去吧！走吧！
-才不是因为他
-回去吧！
-他不在比较好
不行不行！等等！
-等等...要留我们两个？
-我刚刚也觉得很奇怪
-我们两个好好谈吧！
-家里有的东西都会还给你
-就此道别吧！
-那个...
-好！再见！
-那...我们有机会再见...
-再见！
-这是骗人的吧？
-回去回去吧！辛苦了！
-好
来吧！
等等...等一下！
-我来帮你把情欲开关打开
-等等！只要一下！等一下！
-回去了？真的吗？
-他不在比较好
他要是在的话
这样不构成是一个好的片子
片子？
没错！
没问题吧！
你喜欢电动按摩棒吧？
只要有对象
你也会谈恋爱呢！
-等等...
-来了！出现了！
-拜托拜托！
-出现了！
我会好好拍！
我会好好拍！真的！
但先让我搞清楚
可以喔！
就用以往男友式的对应
用平常的演技！
平常的态度
那都是演戏吗？
但是有一半是真心的
真的！有付出真心
-我想也是
-对
没错！
-我想也是！
-不全然是谎言
-不全然是谎言！
谎言...
但是还是有一点点小谎
并不全然是谎言
真是厉害！
-再跟她说说
-怎么...我脑海一片空白
那...也就是说...
我们第一次见面是在
-就是那个...拿着纸箱...
-在代官山
见面...然后...
在酒吧再次见面
跟大家见面
那个...那个是...
那个是...假的
这是怎么回事？
我们联络了步美
请她约你出来
-之前步美有联络你吧？
-有
然后...因为步美会来
时机成熟时
-再把他们...
-真的假的？！
很高招吧？
-很高招！
-想说马上约的话会不成功
就花了点时间
因为...那是大约...
一个多月之前...
所以应该不会来真的吧？
怎么说...
以前都没有来真的过！
等等...等等！之前经常被搭讪
那些也包括在里面
-全部都是设好的局吗？假的？
-我想...大概...
一般的人搭讪也会拍
全部都有拍
都有拍下来
几乎大部分是我们的“人”
实际上也有被搭讪
-我觉得很厉害
-你们都有看到吗？
-都有看到
-都拍下来了吗？
我们拍了不少
骗人的吧...
跌倒的时候也有
大部分...都有拍...
这是怎么回事...我不知道了...
我不相信任何人了
那个...然后？
所以...情报...所有的情报
都是互通有无的意思？
-我出没的地方之类的？
-住的地方也是
-是的
-那个房子？
什么意思？
就是...
那个房子？
那个房子？什么意思？
就是你想要住那种房子
-那种房子？
-以前你有说过
我完全不知道...
什么？什么意思？
就是...那个...全部
就是...也是设好的
骗人...房子也是吗？
-房子也全部是假的吗？
-是！
你原本住在哪里？
比较里面的地方
走路差不多要十五分钟
等等...我的经纪公司怎么说？
经纪公司全力支持
等等...全力支持？
这一定是骗人的吧？
你们绝对没有取得
经纪公司的许可
-我们有跟某某某取得许可
-不可能！他们绝对不可能答应！
那个...
我们也有拍经纪人的影片
-某某某吗？
-没错
-他也有入镜？
-对！就脸没有出现
的方式拍影片
喔...是喔！
已经可以了吗？
-等一下！等等！
-想要请你帮我舔
-用舌头
-等等！我有点搞不清楚！
所以！
结果...
我们也有想过被要礼物的话
应该要怎么办
-什么？
-如果被要礼物的话怎么办
像是很贵的东西之类的
我吗？
因为他完全没有钱
如果被说想要什么的话
应该会很烦恼
但是你都不会要礼物
也不会暗示
不会说买这个给我之类的
我不会耶！
希志应该很惊恐
左手一直固定这样
没问题吗？
你的左手
还好吗？
没关系喔！可以放松喔！
手怎么这样
现在很惊恐吗？
没关系
等等会再让你们见面
我真的有点喜欢你
我说真的！
那个...我也是...一样的心情
我真的喜欢你
好沉重！
-不好意思...
-那个...
我也喜欢你！来舔一下吧！
-下次...
-什么？
-舔下去他也会很开心
-下次在拍摄现场...
下次的事下次再说
再见面吧...
认真一点，活用你的手
可以用你的手
喔！可以一起并用！
太优秀了！
再来！
-真舒服~
-你一开始没有坦白
没有跟他说你是AV女优
为什么说是派遣员工？
没有忘记手嘴并用！没问题！
为什么是派遣？
我受不了了！
嘴巴再来！
这真是...
我不干了！对不起啦！
我不会再谈恋爱了！
对不起...真的...
我到下面好了！来嘛！
来嘛！
做爱技巧说真的...
很不用心
感觉只展现一半的实力
不用心？什么意思？
就是你跟佑的性爱
我们也有拍下来
怎么会...
感觉笑咪咪的
看起来满开心的
我对大家说谎
抱歉！真的抱歉！
但是到之后有激战
第一次总是特别美好
再来是...自拍性爱影片
自拍？！
我有拍了...
就是说旅行时要用的那个
摄影机
当然！
难怪...
-是我们准备的
--我才想说买这么好的摄影机
所以...做爱也拍下来了吗？
连我们做爱都拍了吗？
那个...做爱嘛...
就是...
我们有架设了十几台摄影机
真可怕！
浴室卧室都有设 只是你没有发现
全部都拍下来了？
但是...总觉得
没想到你会一头栽入
一头栽入？
恋爱之中
刚刚我们在后面都在讨论
你跟佑讲话的时候
跟佑讲话的时候的声音
小彩都用娃娃音
竟然用娃娃音
娃娃音
跟平常完全不一样
害羞了啊？
-对不对？
-吵死了！好了！不要再说了！
不要再说了~拜托~
T是谁？
-这个...
-T是那个人啊！
总制作人MR.长田
一刚开始原本是要用搭讪
搭讪不成之后
才改变方向
方向一改就很顺利
来喔！
骗人~讨厌~我不要~
真是的...我不知道啦！
该怎么做才好...
我该怎么做好？
我不知道耶！所以说！
这算是一部片吗？
就是...大家...
-应该会很想看吧？
-会
谢谢大家支持
太近了！我说太近了！
真是的...
-太近了！过去！
-那就好好享受吧！
-什么？
-好好享受吧！
要开始啰！
预备！开始！
拜托你好不好！不要这样！
我真的很不喜欢这样
交换？
不用！不用过来！
已经可以了
快回去！
什么什么？
等等...等等...不用了！
因为...想要亲
亲...
已经不用了~
啊~要去了！
如何？舒服吗？
真是悲哀
虽然高潮了...
但是心里很哀伤...
已经...可以了...
谢谢你喔！
总觉得...之前很开心
真的很开心
很久没有这么开心了
谢谢你的陪伴
真的过得很快
一个月的时间
我也很开心
谢谢你
总觉得...
有很多美好的回忆与经历
来吧！
啊~不行~
啊~不行！要去了！快去了！
啊~好舒服！
啊~要去了！
啊~真的要去了！
啊~要去了！快去了！
里面...
啊~好舒服！
怎么会~这么舒服~
我可以继续下去吗？
可以继续吗？
啊~可以啊~
啊~不行了！
快...去了...
要...去了...
啊~好舒服！
啊~好激烈喔~
啊~不行不行！要去了！
啊~快去了！
啊~要去了！
手环上来
起来吧！
啊~好舒服！
啊~这个还真爽！
再继续！
-像这样吗？
-喔~真厉害！
啊~顶到了...
啊~想去了！好舒服！
啊~好舒服！
啊~要去了！快去了！
这么舒服！还要再战吗？
啊~好舒服！
这样我会误会是你男友呢！
过来
像这样
啊~不行！
啊~受不了！
啊~好刺激！
不行不行！会去！要去了！
-等一下...我想要厕所
-想上厕所？可以去喔！
-不行
-为何？为什么？
-不行！
-要不要让男友来看一下？
-像这样！
-不行！
啊~要去了！
啊~不行！真的不行！
啊~真爽！
啊~好舒服！
-想要上厕所吗？
-想~
不行...
躺下去一点
不行不行！
-什么不行？
-不行！
啊~不行！受不了！
讨厌~
真讨厌~
为什么...
我不行了...
不行了...真的不行了...
真是好吃！
我征服了希志！
啊~我不行了~
啊~好舒服！
-真舒服
-啊！真...舒服...
啊~好舒服！
啊~要去了！快去了！
不行不行！受不了！
-啊~要去了！
-真的很棒
刚刚颤抖得很厉害呢！
不~行~不行不行！
不行~我不行了~
已经不行了~
受~不了！
不行！不行！
受不了！受不了！
不行~不行了~
啊~不行！
不行！
啊~不行！会去！
要去了...
去了...
-真舒服
-太激烈了！
不行了！不要！
啊~好舒服！
那里
啊~不行了！要去了！
真湿
都流出来了
啊~不行！
不行~受不了~
啊~真爽！
动起来！
好激烈喔！
啊~真爽！
啊~好舒服！
啊~不行了！
啊~真的不行！不行！
不行！受不了！太刺激！
真漂亮~
转过去啰！
一副欲求不满的样子
我来好好为你服务
而且我也不会早泄
早泄我也可以接受啊~
真要比起来
没有人比我更好吧？
比起他
我这根应该比较够力吧？
不行了~
啊~要去了！
刚刚去了吧？
我要再放进去啰！
自己动看看
没错没错
慢慢动也可以
我不会离开
没错没错！好好享受！
就是这样！
真舒服~
不行！又要去了！
要去了！
啊~好刺激！
不行不行！受不了！
已经不行了！要去了！
试试看
-我已经想射了！
-试试！试试嘛~
-这样！来试试！
-什么？
-这样吗？
-试试！试试嘛~
里面好夸张
出来了
要叫男朋友来吗？
要叫他来吗？
-什么？
-要叫男朋友来吗？
-不用叫他来
不用吗？
是喔...
-什么？
-要叫男朋友来吗？
不用叫他来
不用吗？
我也想射了！快了！
啊~真爽！
啊~好舒服！
好舒服~怎么这么舒服~
啊~真舒服！
啊~好舒服！
让人抗拒不了
真舒服！好舒服！
好舒服喔！
啊~好舒服！
啊~真舒服！受不了！
啊~要去了！
什么？怎么了？我的脸...
啊~真爽！
-男朋友来了喔！来了！
-什么？怎样？
怎么了？要射了吗？
会射吗？要射了吗？
骗人！射出来了！
射了...
彩佳~帮我舔~
小彩~
小彩...
那个...我也想要...
我不是你男友
但可以帮我舔吗？
就大家交替着舔
那边也帮他舔
没错没错！
两支鸡鸡这样
好像在哺乳
真是靠不住
对不对？
这么有面子
不用看他没关系吗？
这一根比较大根吧？来！
应该知道吧？
没错没错！
应该分得出优劣吧？
你看你看！应该知道吧？
就象是鹿肉一样！比起红肉！
黑色这根比较好吃吧？
够了！解散！
走开！
滚回去！
好热喔！
热死我了！
真的好热！
过程很开心
真不错！谈恋爱真好！
总觉得很开心！
夏季恋曲
-很开心吧？
-很开心...
-那...我们回去吧！
-好！
-辛苦了！
-谢谢
-再见
-不要走...等等...等等！
我一个人？留我一个人下来？
所以...跟经纪人讲
他知道这件事吗？
知道啊！
所以...我的经纪人
知道我人在这里吗？
-我的位置
-他现在正来接你的路上
所以就这样吗？
可恶！
-辛苦了！
-大家辛苦了！
不要丢下我一个人！
（希志爱野）
不要丢下我~
求求你
有人吗？都跑回去了吗？