本片开始
大家久等了
那么就请桃乃进场吧
请拍手
大家好
谢谢大家前来参加活动
希望大家会喜欢
我出道也快要一年了
谢谢大家
麻烦大家了
真可爱
请坐
那要开始签名握手会了
第一排的先吧
对不我讲错了
今天是特别活动
想问什么都可以
买2片以上的有发问权
请举手
谢谢大家
谁要问问题
我  我  我
请说
我是加地
想问怎么可以这么瘦
真的是大食女吗
谢谢你的问题
常被问这个问题
问经纪人就知道了
下次问问他吧
谢谢你
最近吗
最喜欢沾面
还有香瓜
挫冰
还有意大利面
谢谢你的提问
下次有机会一起吃吧
谁要问问题
穿衬衫的先生
我是 mashimashi
拍摄时看起来是真的有感觉吗
但又希望只是演技
实际上如何呢
大家很在意吧
我不习惯演戏
所以我觉得是真的有感觉
做爱的时候
是很舒服的
就算这样也喜欢
谢谢你
还有问题吗
我我我
结婚的条件啊
希望对方也喜欢吃东西
我也超爱吃
那再等我几年
现在啊
至于做什么没关系
喜欢我就行了
超喜欢
目前没有考虑结婚
到时再拜托大家啰
谢谢大家
发问时间就到这
要开始签名会了
这次除了签名之外还有特别准备
请大家好好期
要请大家抽一张卡片
卡片上的事由她帮大家完成
好好期待吧
可以帮我签个名吗？谢谢你
叫什么呢
谢谢
请抽
二人合拍
真好
麻烦你了
谢谢你
你好
叫什么名字呢
城田
真紧张，谢谢你
谢谢你
请抽吧
真不错
真的假的
失礼了
我会继续支持你的
还有很多喔
下一位
你好
叫挫冰吗
要多射一点出来喔
谢谢你
请抽
请摆鬼脸
大家想看吧
大家都想看喔
鬼脸啊
要开始啰
3   2    1
真可爱
可以吗
谢谢你
大家都抽了吗
请过来
谢谢你
请抽
大奖喔
麻烦你了
你应该知道吧
用手吗
可以吗？当然可以
这个单元不能拍照喔
真的要吗
本人都说可以了
麻烦你
不行吗
请开始
要开始啰
已经硬了
想怎么做呢
想亲亲
很积极喔
脱掉吧
还要亲亲吗？嗯
舒服吗
喜欢亲亲啊
愈变愈大了
真舒服
真的可以吗-嗯
硬梆梆了嘛
害羞吗
大家在看喔
想怎么做呢
要舔啰
舒服吗
想射吗
快射的时候要说
要说哦
蛋蛋也要-蛋蛋吗？
感觉如何
像在作梦
你呢
很可爱的感觉
谢谢
要舔了哦
怎么了啊
还不能射哦
可以摸啊
真舒服
想射吗
真棒
舒服吗？很舒服
舒服就好
素人真恐怖
谢谢你
请回到位子上
湿湿的吧
请加油
这边请
谢谢
真可爱
想怎么拍都行
可以多聊一下啊
真的吗
真棒
多拍一点
可以啊
真棒
在拍了吗
嗯
要继续拍了啊。可以哦
喜欢什么姿势呢
兔子好了
超可爱
现在是兔子啊
5 4 3 2 1
好过份
真棒
我就知道会有人要求
这样啊
别乱要求啦
粉丝会增加很多
不可爱吧
超可爱
真突然
那换我主动吧
有感觉的表情吗
像这样吗
再多一点
我很不擅长这种的
演技不好
不是演技啦
大受打击吗
很复杂的心情
什么
勃起了
真的
为什么啊
很兴啊
这样可能会有很棒的表情
要插入吗
开玩笑的啦
真的吗
我是认真的
可以拍口交吗
口交吗
在涉谷买的
要舔吗
要舔喽
真棒
很舒服的样子
真赞
真棒
太近了啦
超舒服
真棒
像被含的感觉吧
好硬啊
真棒
一定很舒服
舒服吗
很舒服的样子
真棒
一定很舒服
真是的
真拿你没办法
变的好大
真大
真棒
摄影机放下吧
要这样
真舒服
好棒
想拍吗
真的吗
好吧
可以亲亲吗
可以啊
拍法真专业
没有啦
想拍这种的啊
靠近一点吗
真任性
真棒
看着镜头比较好吗
舒服吗
真棒
抖动的好厉害
要舔吗
很舒服啊
真棒
奶头也舔舔
同时
是业界的人吧
不是
舒服吗
把肉棒弄黏答答一点
真贪心哦
是不讨厌啦
有精液的味道喔
味道很下流
真舒服
这么舒服吗
这么舒服啊
躺下吧
紧张吗
肉棒还是直挺挺的
让我来回应你一下
真舒服
真棒
帮你仔细舔舔
这里舒服啊-嗯
味道很下流
很痒吗
身体在抖动喔
要射了
还不行
是指什么
什么
小学生也知道吗
是什么意思
不行
求我吗
有吗
有
有带吗
真的吗
个人兴趣
人生有很多情况
没有用过
准备万全吗
你呢
还不能插入
变这么大了
什么
要帮我试试吗
真棒
结婚吧
来50次摄影会的话
真棒
真害羞
有拍的漂亮吗
真舒服
想舔小穴
可以啊
真的要啊
真会舔
真棒
好害羞
好舒服
超会舔
真棒
我拿吗
有拍到吗
好棒
好舒服
很舒服
等等啦
不行
舒服是舒服
夹的很紧喔
真棒
等等啦
等等
好害羞
很舒服
真舒服
好大
别比啦
好棒
要射了
太快了啊
真舒服
腰在摇动啰
要射了
好好摇动啊
真棒
好舒服
习惯大肉棒了
可以继续吗
不可以拍啦
太大了啊啊
是放尾啦？是有空气啦
别说啦
真差劲
被撑开了
别说啦
真舒服
做了什么事啊
说太过火了
等等啦
谁叫你要乱说
舒服吗
真舒服
真棒
进进出出的
真舒服
是啊
要用在那啊
真差劲
一定哦
那是怎样
这嘴真坏
好棒
等一点啦
怎样
都说等一下了
没高潮啦
真害羞
再来40次摄影会就可以
我考虑一下
什么这么有自信
就一般的背后式啊
来试试吧
对不起
真是的
又得意忘形了吗
很积极喔
好舒服
说什么加油啊
很舒服
好棒
好害羞
等等啦
等等
要结婚了
要再来30次摄影会
真舒服
真棒
摇动试试
舒服吗
好难啊
真棒
好舒服
会射啦
为什么啊
不行
还不行
转过来
真舒服
好舒服
不行
会射啦
想射了吗
真舒服
真的不行啦
可以啦
好棒
射出来了吗
射出来了
有卫生纸吗
等一下
要清洁一才
舔干净了
准备很齐全
没关系的
谢谢你
谢谢
要快点把衣服穿起来
谢谢你
要保密喔
拜拜
要再来10次
最可爱
真棒
交叉一下
看这边
真棒
真开心
线条真棒
看这边
有几张我的照片呢
3000张吧
还有人有3000张的吗
我我我
我也有
基本的啊
真可爱
过来这边
有3000张吗-当然啊
今天特别帮你
是特别服喔
你怎么了
很羡慕吧
谢谢你
今天特别
现在是怎样
是怎样啊
是他要脱的
可以摸吗
硬了吗
当然会硬啊
不愿意吗？当然没有
真好
柔软吗
少啰嗦
真的可以吗
真棒
有什么关系
就是啊
真棒
好不想看啊
朝这边
真好
真不甘心
舒服吗
真好
真爽
让大家看看吧
真棒
好舒服
舒服吗
怎样最舒服呢
快的
不行了啦
真猛
胜利手势是怎样
射出来了
真棒
要清洁下
不是你的啦
真舒服
兴奋吗
要不要试试不同的摄影会啊
把相机放下吧
过来这边
谁想跟我做啊
我我我
可以的话
其他人呢
只有2个人吗
机会难得
那就........
真的
一起做吧
要脱，啊
大家想参加也可以喔
真的吗
是啊
变硬了
真开心
该怎么做呢
揉揉蛋蛋
像在作梦
真棒
可以脱掉吗
当然
直挺挺的了
真棒
真害羞
大家都在看
该怎么做呢
帮我舔舔吧
真开心
真感动
真舒服
声音真棒
硬邦邦的了
你也想试试吗
真兴奋
几岁呢
真的吗
有办法做吗？没问题的
很开心的样子
加油喔
帮我揉揉可以吗？
再用力一点
真棒
揉揉吧
很有精神喔
真棒
坐下吧
看到毛啰
可以摸吗-嗯
真棒
湿了吗
这里
好柔软
味道真棒
再帮我揉揉
真棒
可以脱吗
嗯
大家要看好
被看到了
真棒
忍不住了
真好
大家有看到吗
好害羞
可以舔吗-嗯
真棒好温
真棒
好舒服
真会舔
不行
怎么了
要高潮了
真好吃
不行
舒服吗
真舒服
真棒
插进来
好温暖
好棒
舒服吗
不行
插进来吧
好舒服
真棒
好棒
舒服吗
真棒
那里好舒服
不行
真棒
好棒
好舒服
这样吗
真紧
真舒服
奶头也舒服吗
真可爱
想怎么摇都行喔
脑中一片空白
舒服吗
我也很舒服
真棒
夹的好紧
怎样
好轻
大家有看到吗
好棒
好厉害
不行
真舒服
好紧啊
舒服吗
好下流
真舒服
看的好清楚
真棒
味道好下流
舒服吧
射出来吧
真猛
真好
真棒
不行
好舒服
让我看看屁股
真棒
平常在作品中才能看到的
真舒服
也帮我舔舔吧
要射了
真棒
舒服吗？很舒服
好猛
好舒服
抖动的好厉害
还好吗
真棒
太下流了
谢谢你
真猛
太舒服了
超有弹性
好棒
不行
抖动的好厉害
这边也试试
用正常位
味道真棒
真会舔
插进来吧
好棒
不行
不行了
湿哒哒的
好舒服
顶到了吗？顶到了
不行
这里吗
真下流
好舒服
好棒
表情真棒
射出来吧
不行
要射了
吸力好强
谢谢你
不行
要射了
射出来吧
射出来了
真棒
谢谢你
不行
好棒
好好看着
好柔软
好舒服
不行
要高潮了
好多
真舒服
继续插
好棒
不行
揉揉吧
如何啊
有成为回忆的摄影会了吗
谢谢你
超棒
今后也要持我喔
当然
麻烦你了
由我来主导吧
放音乐后就请进来
好的
还好吗？没问题的
麻烦你了
真紧张
真可爱
大家好
谢谢大家过
是第12次的活动
还是很紧张
但见到大家很开心
这次跟大家一起观看作品
虽然很害羞
机会难得
手机请关静音或关机
也请别发出太大的声音
也请别自慰哈
请坐
请播放
现在是怎样
不要啦
不要
等等啦
这是怎样
不要啦
不要
等等啦
这是干什么呢
这是特别活动
还有这样的
看的好清楚
好害羞
没关像的
舒服吗
舒服
还有这样的
观众说想看口交
让大家看看啊
让大家看看吧
不要
坐下吧
真可爱
真棒
不可以用牙齿喔
真可爱
声音很棒哦
谁想听声音？我我我
开始啰
超舒服
真的假的
真湿
不行
好想舔干净啊
可以吗
真的吗
真棒
真好吃
还有谁想舔吗
我我我
失礼了
阴蒂都充血了
真棒
谢谢
很舒服
这样好吗
公司方面同意了喔
真的吗
没听说啊
插入了
好想看奶啊
真可爱
真人呢
司以摸喔
请揉揉吧
看这边
好害羞
好柔软
看这姿
好近
好害羞
真可爱
好近
谢谢
真害羞
大家过来
真猛
插在里面
好害羞
真猛
好近
不要
看现场不同吗
喜欢的xxxX
喜欢那根肉棒呢
混蛋啦
喜欢什么体位
正常位
第一次是几岁
第一次是国三的时候
跟谁
在他家
没仕么特别的经验
第一次这样看
大家在作品里有看过
现场如何呢
超棒
要好好看着打手枪喔
不行
一下就喷了
很兴奋吧
坐上来
骑乘位吗
紧度如何很棒
摇的很厉害喔
真舒服
司仪觉得如何呢
很厉害
是啊
因为是女性吗
我也很兴奋
看这边
真可爱
再一次
不行啦
换背后啊
好想看
不行啦
真棒
大家喜欢这样吗？超喜欢
要慢点喜欢
好下流
什么表情呢
小菊花也看光光了
不行
很湿喔
不行吗
太激烈了
背后式很舒服
不行
换人吧
如何啊
好舒服
不行
叫声真棒
真棒
不行
不要
要做到他们射出来
不是吧
要射在哪儿呢
还在活动中啊
问问大家
大家想看射在那啊
脸上
想看射在脸上吗
想
可以吗
脸上有淫液喔
好舒服
不行
试试精液吧
要射了
不行
真爽
那里好舒服
要射了
谢谢口交
讲一下感想吧
感想吗
被大家看着的感觉
很兴奋
有高兴
谢谢你
谢谢男优们
谢谢
今天活动就到这
谢傠大家
谢谢
要回去了吗
谢谢你
谢谢大家
真棒
回去路上小心
我也告辞了
等等啦
结束了吗
关灯吧
等等啦
辛苦了