由美吗-是的
我是导演
马上就认出来了吗-是啊
不好意思在拍了
要确认一下
我是av导演
真的可以拍吗
待会再聊聊吧
听说是地下偶像
是啊
所以才在秋叶原
常来吗
是啊
看板也很有秋叶原的感觉
要了解一下你偶像生活
可以介绍一下吗
那就走吧
常坐电车去会场吗
是啊
有经纪人吗-没有
全都要自己来啊
很辛苦吧-是啊
朋友也是偶像吗
是啊
被拍很害羞吗-很害羞
有拍摄会吗
很少
这样啊
跟一般的偶像不一样
偶像也有很多种啊
人好多
就是啊
每天都这样啊
要去哪呢
在哪呢
快到了
BGM超大声
终于变安静了
在这吗-是啊
是让你想成为偶像的起点吗
是的
有在这举行过现场吗
我没这么有人气啦
这不算地下偶像了啊
是啊
这样啊
有分这么多种啊-是啊
参加现场感觉如何呢
很羡慕
现在也是吗-是啊
会去看现场吗
会啊
完全不同吗-是啊
秋叶原对你来说是圣地吧
是啊
原来如此
接下来
要去我平常练习的地方
这样啊
这是商店街吧
是啊
就是这
练习的地方吗-是啊
在一般的大楼里啊
进去吧
真的
有镜子
真棒
在这练习吗
是啊
原来如此
很怀念吗
是啊
都是站那吗 -是啊
看着镜子的自己
以前常练习吧
有很多回忆吗
有啊
有很多人想当偶像
但会租练习室的很少吧
资源很多吧
我是不太了解
但人气不高
练习也很辛苦
这样啊
那个部份呢
私底下还要兼职
这样啊
同时也有打工吗
是啊
同时还要练习
然后还有活动
超辛苦
这样啊
在这练习开心吗
开心的时候也有
不全都很开心的事啊
还有生活开销
原来如此啊
看一下镜子
以后应该不会再来了吧
就是啊
看着映着的自己
现在感觉如何
还在犹豫吗
就是啊
笑的很开心
很开心啊
停的下来吗-没办法
停一下吧
笑容很棒
很开心啊
可能很难回答
为什么来拍av
就想当偶像
虽然很开心
但打工也很辛苦
生活有困难
这样啊
所以赚的不多
是啊
地下偶像很辛苦的
原来如此
所以才下定决心啊
要放弃吗
是啊
地下偶像吗
原来如此
很难下的决定吧
有现实上的考量
av也是一样
都是一种表演
开拍前有很多准备
虽然时间不一定
到时请好好加油
了解
待会要去前公司一下
去干嘛
说要放弃偶像
还没讲吗
这样啊
我知道
谢谢你过来
很期待下次见面
谢谢你
辛苦了
紧张吗
要开拍啰
自我介绍一下
西宫由美
终于到今天了
要拍出道作
衣服也是
是现场时穿的吧
很奇妙的感觉
平常是唱现场嘛
今天是新的出发
站起来一下
裙子很短
拉高一点点
开始吧
转个身
这是什么
平常就是穿丁字裤吗
不是啦
平常是短裤
要问啰
好色吗
我不知道
有啊
s还是m
m
放假都做什么
都在练习
没机会认识异性吧
是啊
会自慰吧
不会
不会吗
很少
偶像都是这样吗
不狂练习不行啊
就是啊
今天拍av
要全裸
请脱吧
在这吗
大家都很在意
站起来一下
脱掉的瞬间
请脱
现场结束后都会脱吧
是啊
别遮
看到奶头了
从上面开始啊
真下流
为什么遮住
很害羞
露一下
真美
不可以遮啊
真棒
挤一下
奶头硬了
转个身
真美
转回来
感觉如何
超害羞
那里敏感呢
胸部
的那里
用指的
保持这个姿式
叫什么呢
奶头
还有呢
里面
小穴的里面
偶像讲小穴好吗
再说一次
小穴的里面很有感觉
丁字裤脱掉吧
真棒
坐下吧
腿张开
背着吧
用手指一下
里面很有感觉啊
感觉如何
很害羞
在众人的面前唱歌
跟现在这样
哪边此较紧张
这边
没让粉丝看过裸体吗
没有
有跟粉丝做过吗
那今天…
男优的肉棒会插入
你觉得呢
今天好好舒服一下吧
要开始啰
可以吗
嗯
讲一下抱负吧
我会加油的
麻烦你了
害羞吗-很害羞
刚才脱衣服了
看到裸体了
再看一次吧
接下来
要看肉棒了
印象中是怎样的
我不知道
有好好看过吗
没有
那刚好
要开始啰
还有口交
用平常唱歌的嘴
舔肉棒
麦克风换成肉棒
没问题吗-没问题
那要开始了
很大
看的出来吗
嗯
摸摸看吧
如何
很大
热吗
味道呢
如何
没味道
没近距离看过吧
没有
觉得里面如何呢
我不知道
脱吧
靠近一点
如何-很大
握握看
以后握麦克风会想成肉棒吧
揉揉吧
如何呢
变硬了
还可以更硬
想舔可以说
想舔啊
很少口交吗
嗯
下来吧
自己试试
很会含喔-真的吗
看着镜头
看镜头
100分
真的吗
试试av版的吧
舔舔前端
同时揉揉
有试过吗-没有
蛋蛋也试试
舔舔吧
如何
不知道怎么舔
由下往上舔
就是这样
背后也要舔
只用嘴试试
前后试试
如何
又硬又大
加点口水
继续舔
趴好
只用嘴
继续含
含深一点
加点口水
只用嘴试试
想射在哪呢
射哪呢
脸上可以吗
脸上吗
可以吗
嗯
问问男优吧
哪里舒服呢
这里
求他射出来
射出来吧
脸上吗-嗯
揉揉吧
要射了
如何啊
让我看看
有试过吗-没有
都是精液喔
舔干净吧
热热的吗
嗯
那要做爱啰
那要开始啰
跟男优做爱
紧张吗-很紧张
笑容不见咯
没问题吗
男优会帮你的
加油吧
男优进来吧
麻烦你了
深呼吸一下
哪里舒服呢
舒服的地方啊
是啊
耳朵
还有呢
奶头
喜欢怎么揉呢
用舔的
还有呢
里面
里面啊
可以拉高吗
害羞吗-害羞
别动喔
有听到声音吗
有很多地方嘛
流汗了
可以拉高吗
乳沟真棒
脱掉吧
只剩内衣吧
流汗了
害羞吗-很害羞
自己脱还是别人脱害羞呢
别人脱
一瞬间喔
奶头很小
喜欢被舔嘛
躺下吧
真美
下面也试试吧
先让我看看
自己扶好
张开一点
露毛啰
里面很有感觉嘛
阴蒂没感觉吗
可以舔吗
掰开一点
湿了
没事的
牵丝了
真下流
很久没遇到这种的
你看
真想舔舔
舒服吗
里面很舒服嘛
里面舒服吗
舒服
看好
很舒服啊
舒服吗
自己扶好
这样舒服吗
喜欢的体位呢
正常位
可以试试吗
先用嘴试试吧
自己摸摸看
如何呢
超湿喔
再试试吧
如何啊
湿哒哒的吗
脱掉吧
真美
感觉如何
好大
来看看吧
闻闻看
好大
含的下吗
试试吧
真舒服
很难受吗
屁股抬高
屁股真美
在拍屁股喔
好害羞
试试69吧
手指插入啰
准备好了吗
嗯
可以插入了吗
躺下吧
自己张开
可以插入吗
可以吗
插入了
大约一半
全都插入啰
真舒服
坐上来吧
全都插入吧
顶到舒服的地方了吗
腿撑好
真舒服
很害羞吧
不行
下来这边
不要
不行
很舒服吧
有试过这个姿式吗-没有
自己掰开
不要
真可爱
要射啰
真舒服
不要
要射了
嘴张开
如何呢
很害羞
跟在台上唱歌比呢
这种的此较害羞
但能看着镜头很厉害喔
很好色喔
好害羞
之后也要加油喔-嗯
接下来…
要开始下一幕了
刚才如何呢
很猛
什么很猛
很大
什么很大
肉棒
之前没看过的吗
是啊
刚才有高潮吗
高潮了
那里呢
肉棒插入的时候
想回想同时自慰吧
在这吗-是啊
哪里舒服呢
奶头
揉揉吧
变的如何了啊
变硬了
让我看看
刚才狂揉吧
自己揉感觉如何
很舒服
右边也试试
好好揉揉
如何啊
很害羞
刚才男优揉时有牵丝嘛
现在呢
伸进去吧
如何啊-湿了
很敏感喔
那里舒服呢
里面吗
自己揉揉吧
在自慰啰
很奇妙的感觉吧
自慰与别人帮忙哪种好
别人帮忙
为什么
因为很舒服
自己来很害羞啊
那请男优帮忙吧
来试试吧
我来帮你吧
要开始啰
奶头舒服吗
硬了喔
声音很棒
表情真棒
下面也可以揉揉吗
喜欢这样揉吗
别遮啊
里面很舒服嘛
有看过吗
没有
来试试吧
如何啊
这边也试试
看着镜头
小穴试试不知道会如何
很舒服的喔
转个身
舒服吗
全都看看吧
感觉如何
舒服吗
试试更刺激的吧
如何啊
看镜头
要高潮要说
撑好
要高潮了
不行
不要
还有一段喔
要高潮了
不要
里面很舒服嘛
用这试试吧
有试过吗-没有
第一次啊
来试试吧
那边也要
有看到吗
这里呢-好舒服
要看着镜头
高潮要说喔
让我看看高潮的样子
要高潮了
再加上这个吧
都很舒服吧
看镜头
要高潮了
接下来是最后一幕了
还好吗
嗯
最后是3P
知道什么意思吗
3个人
没错
会有2个男优
好好舒服一下吧
好的
要叫男优进来了
这边也要
真棒
背后呢
屁股抬高
真棒
手撑好
很舒服吧
我还要
屁股抬高
只是舔不够吧
揉揉小穴
要喷了
湿答答
真棒
屁股抬高
再抬高一点
舒服吗
还要吗
要高潮了
躺好
帮你舔干净
不行
喜欢吗
好舒服
不行
高潮了
真下流
小菊花也舔干净
在舔那啊
小菊花
真棒
脱掉吧
还要吗
不行
揉肉吧
好棒
不行
第一次这样吗
看这边
真棒
只用嘴试试
就是这样
舌头伸出来
揉揉吧
蛋蛋也要
屁股抬高
含吧
如何啊
想要吗 想要
插进来吧
不行
不要
如何啊
过来这边
好舒服
兴奋吗
很兴奋
很舒服吧
不行
看的很清楚喔
舒服吗
就是这样
好舒服
第一次
手撑好
不行
真下流
看的很清楚
插入的地方
真下流
过来这边
好舒服
不行
躺好
继续吧
这里
有看到吗
好大
揉揉看
喜欢肉棒吧
要高潮了
要喷了
扶好
不行
过来这边
舒服吗
要射了
真舒服
眼睛不用睁开没关系
岀道作就拍到这
感觉如何呢
好猛
没试过的体验吧-嗯
但还是想来尝试
嗯
成功完成了喔
今后也一起加油吧
最后跟观众讲几句话吧
不晓得该怎么说吗
嗯
辛苦了
躺着没关系喔