本片开始
你好你好
知道今天要干嘛吗
今天吗
有听说
要做什么
要剃毛的样子
你说什么
要剃阴毛
说慢点
慢慢说
剃阴毛
第一次剃毛吗
嗯
几岁开始长阴毛的
小学
4年级吧
当时有什么感受
觉得自己长大了
对剃毛有抵抗吗
很害羞
不过 能看光溜溜的状态
有点期待
对剃毛有什么印象
应该很好穿泳衣
刚洗完澡
看到没有毛的话
很像回到小时候
洗澡会用阴毛搓泡泡吗
不会
搓泡泡会用海绵
洗沐浴乳
自然也有泡泡
不用洗发乳洗阴毛吗
不会
有看过其他女生的阴毛吗
有
泡温泉时
在更衣间
跟其他女生比起来
我毛量应该算多的
听说把阴毛去掉
会增加敏感度
是喔 没听过吗？
第一次听说
没有毛的话
少了一层阻碍
妹妹能更直接感受到快感
是喔
感是蛮舒服的
有点期待
我想先看一下
现在是什么状态
能掀起来吗
裙子吗
让镜头拍清楚
有摸到毛的感觉吗
有
什么感凳
毛毛
还碰毛茸茸的
说阴毛躲在内裤里
阴毛躲在内裤里
我能检查下吗
内裤旁边露出一点点
露出来了
嗯 你看得到吗
看到了
起来看看
嗯
露蛮多的
露出来了
这里也有
好害羞
凸凸的 是鸡鸡吗
不是 是什么 阴毛
阴毛
说大声点
这是
又黑
最优级的
好浓
是吗
自己摸摸看
这些毛会剃掉
可能有点可惜
没有这样摸过
那尽量摸 要分开了
最后了
屁眼呢？有吗
到0区了
向后转
跪着
屁股拾高
露好多
果然
怎么了
到O区了
很少自己看后面
给你镜子看看
那么多吗O区也有
看得到吗
看到了
真的
仔细看看
那么多吗
屁股抬高
有吗 有
这里也要剃
内裤能脱吗
好
屁股抬高
好长
好害羞
自己摸摸看
感觉如何
蛮软的
很久没摸了
肛门旁运也很浓
今天剃光光
麻烦你了
阴毛的断发式
第一刀请人剪
我吗 拿这里
从安全的地方剪
要剪吗
断发式
做好准备了吗
嗯
一剪就要剃光了
准备好了
剪吧
慢慢的
要剪多少
剪喽
再见
剪掉了
剪了
你看
变自虎前说句感想
很期待能看到
光溜溜的妹妹
很不可思议
这是毛吗
被拉了
有点痒
长得范围很小
这边没有长
有女生长吗?有啊
没看过女生那里
朋友之间不会看吗
不会
你看好多
好害羞
好浪费 放进去
请丢掉
好像生物
好可爱
最好是
别乱动喔
沙沙的吗
有听到吗
有
沙沙
被剃的感受
如何
看到下面的皮
剩下I线
知道I线是什么吗？嗯
I线也要吗
要全剃
这里
I
在抖动
那叫什么？大阴唇
名词吗？
有听过吗？大小阴唇
嗯
看不到
被剃了
在剃哪里
大阴唇
说大声点
给你看目前的样子
没有毛
还记得一始毛长怎样吗？
比起来如何
很清楚
看到了吗
被毛遮到的地方
下面比较难剃
换用狗爬式
VIO哪里比较害羞
O吧
I也是 全部吧
O要用肛门
更害羞
很想要插进来
怎么说
虽然没有很浓密
靠这么近很害羞
转过来
帮跟I跟V做收尾
快结束了
好特别
很感动吗
想快点摸
再换O
看到了
刚才毛还那么多
都不见了
好开心
感受如何
清爽多了
视觉上跟心情上都是
很开心
我看看
以前
没有这样过
很清楚吧
耻丘
第一次看到
遮起来
很清楚吧
嗯
好像不是自己的
第一次看到
凸这么高吗
自己摸摸看
嫩嫩的
摸这里很舒服
用狗爬式从后面看O线
脚打打
跟有毛感不同吗
嗯
怎么不同？
变敏感了
舒服吗？嗯
跟有毛哪个舒服
没有比较舒服
转过来
敏感
很怪的感受
舒服吗
粗粗的
舒服吗？舒服
感觉不同吗
很奇怪
不一样吗
舒服吗？舒服
变敏感了吗？很舒服
舒服吗？
感觉如何？好熟
舒服吗？舒服
舒服吗？
这样吗？
很舒服
往前
屁眼也光溜溜
好清楚
好害羞
感觉如何
很清楚
顶到了
白虎好舒服
好舒服
不行
怎么了
很舒服 去了吗？
去了吗？
继续扣
感受如何
比平常舒服
感度不一样吗
差别蛮大的
真的吗
还在抖动
很舒服
剃毛不错吧
感觉很棒
光溜溜了
光溜溜
白虎妹妹感觉怎样？
第一次直接顶到
没有毛
感觉如何
刺激很强
还没顶到阴蒂
白虎比较爽吧
白舒服
不行
到旁边继续吧
我看看
要看吗
白虎小穴
有看到吗
耻丘光溜溜
都了
摸摸看
清爽多了
捏捏
捏吗软吗
很软
没有毛比较舒服吧
会想一直摸
男人也是
自己拨开
给我看
拨开吗
这样吗
屁股往前点
让我看到里面
拨开妹妹
拨开
凉凉的 哪里
妹妹
跟有毛时不同吗
不一样
感度有提高吗
感觉如何
顶到很多地方
平常有毛
感度
会减弱
现在全部很舒服
对吧
这里
耻丘舒服吗
舒服
跟有毛不一样吗
直接顶到的感觉
很舒服
这里吗
没有毛比较敏感
好像是
平常都被毛保护
现在毫无防备
顶阴蒂
感觉如何
舒服吗
刺激
比较直接吗
很舒服
腿不能打开吗
舒服吗
很舒服
舒服就好
不行
好激烈
高潮了吗
比想象中还舒服
换个道具
想刚才那样
让我看清楚
黏黏的
光溜溜的
形状很清楚
像鸡鸡一样
舒服吗
夹紧
舒服吗？舒服
自虎比较爽吧
换让里面舒服吧
腿抬起来
看光光罗
很清楚
好舒服
加振动
夹紧
要去了
自虎感觉如何
白虎
比平常
刺激还强还舒服
剃毛
有让你更舒服吗
完全不一样
直接摸
感觉得到体温
有被摸的感觉
薄纱的
有看到吗？嗯
没有毛更清楚
有毛吗？没有
舒服吗？舒服
白虎很舒服
湿了
湿的
变容易湿了吗
可能是
在磨蹭
好湿
阴蒂
好舒服
帮我尻
看自己妹妹
摸阴蒂
舒服吗
好舒服
湿了吗？很湿
很湿很舒服
继续尻 看白虎
看到了
不行了
好舒服
白虎好舒服
要去了
舒服吗
白虎好舒服
看得到白虎吗
怎么办
想要舒服吗
用鸡鸡让我舒服
想要吗
拜托我
插白虎
好热
舒服吗舒服
好清楚
不行了
好舒服
看得到吗
鸡鸡进来了
插进来了
插自虎
顶那里好舒服
好清楚
还想被插吗？想
起来
好舒服
不行了
顶到底好舒服
好舒服
看得到吗？
鸡鸡进来了
摸白虎
白虎被插了
舒服吗
好舒服
不行了
好清楚
白虎被插了
好舒服
那里好舒服
白虎好舒服
好舒服
不行了
送你
跟以前不一样吗
以前有毛
没有比较舒服
舒服吗
光溜溜比较爽吗
掰开
好舒服
好兴奋
舒服吗？好舒服
看得到吗
没有毛
好舒服
蹭到阴蒂了
因为没有毛
好舒服
射妹妹
你看
舔干净
光溜溜
感觉如何
很舒服
感觉不一样吗
振动感觉更明显
很兴奋
加奈
两个自虎做爱
很舒服喔
真的吗
更敏感
很爽的
很舒服的
我也剃掉了
是喔
我们做爱会很舒服的
自己没有毛
就很舒服了
还能更舒服吗
是的
前面几场
感觉如何
怎样舒服
被抚摸很舒服
这样吗
妹妹露出来了
穿着内裤却看光光
好淫荡
让我看看
脱掉吧
用这个
全身都会很舒服
亮亮的
之前有毛吧
感不一样
不一样
躺下来
凸起来了
腿伸宜
流进来了
以前不知道很凸吧
好高
舒服吗？舒服
我喜欢这样
新发现
肉肉的
舒服吗？舒服
有毛舔不到这吧
光溜溜
可以吸
舒服吗好舒服
站起来
用这个
还没顶到下面
平常不会顶这吧
里面感到振动了
妹妹里面吗
怎么了
直接顶
腿自己打开了
舒服吗？舒服
站得起来吗
湿哒哒的了
换你帮我了
想看肉棒吗？想
给你看
真的
没有毛 还剩一点
几乎没有
这样做爱比较爽
剃掉了
你都会剃吗？
好舒服
没毛比较好舔
脚打开
没毛很好摸
好摸吗
很好摸
舒服吗
自虎真好舔
好想用肉棒蹭这
蹭白虎
好淫荡
自己摸摸看
感觉如何
滑滑的
很顺
蹭起来一定很爽
好舒服
光溜溜
温温的
有毛辨法这样
好爽
爽起来
吸住了
阴唇夹的好紧
龟头进去了
好舒服
手扶着
蹭到了吧
好舒服
自己放进去
整根进去了
顶到这了
顶到了
自己动
好舒服
舒服吗？
好清楚
要去了
舒服吗？好舒服
换从后面
感觉如何
蛋蛋撞到了
好舒服
好舒服 要去了
没毛很舒服
有蹭到吗？有
一直蹭
好想插进去
可以吗
能插吗？帮我插
好舒服
顶到底
好热 睾丸顶到了
好想射
要射了
射出来
好棒
要射了
两个白虎做爱感觉怎样
蹭到很多地方
很舒服
比以前舒服