您叫我吗
是的 那个 点滴滴完了
我进来了
好
滴完了吗
那给您拿掉吧
麻烦你了
我是第一次看到你呢
是的 我是今天才被分配到这家医院的 请多指教
啊 这样啊
对了 负责照顾我的护士呢？
我也没看到她呢 不过我对医院也还不太熟悉 应该就在医院里吧 我之后会去找的
那就麻烦你了
不过 你这么可爱 换成你也没关系呢
没有哦
你真的很可爱啊
总之有需要的话就请叫我吧
啊 好
您好
啊 您没事吧
啊 没事
请您慢点哦
从小就体弱的我 一直对这身白衣怀着憧憬
憧憬着温柔而坚强..充满正义与神圣感的护士的工作
而现在 我终于实现了这个愿望
当然 我明白仅有憧憬是不能胜任这份工作的
不过 仅仅在我第一次做这份工作的今天
我认为自己是在一个光明的世界里
我一直祈愿 这样的时光能永远持续下去
那个 护士小姐
请问负责我病房的小林护士在吗
小林护士..啊 请稍等
不好意思 请问小林护士在吗
刚才辞职了？
这个光明的世界里 好像存在着阴影
但是 第一天上班的我 对此一无所知
（被玷污的纯真白衣 被欺骗的新人护士）
这个月已经第二个了吗
护士们都说我们是黑医院
没办法啊
嘛 没关系
再让新护士进来就行了
我们医院向来如此
要走就自便吧
是啊
而且 来了新护士的话 病人和医生们也会高兴啊
没错
做法不变
我们作为高等医疗机构名气很大
不管离开多少护士 外面都是以不同的眼光看我们的
他们会认为护士是达不到我们的高要求才离开的
那就换成今天刚来的护士
就这么办
我是院长岛田
明白了
不疼吧
可以了吗
那么请您回病房吧
明天这个时间请再来接受检查
注意身体哦
今天的检查就全部结束了呢 辛苦了
您辛苦了
那个..
请问我还有什么需要注意的 没做好的地方吗
没什么大问题 虽然是第一天上班 但你做得很好哦
谢谢
你也累了吧
喝点这个吧 在这里上班的人都喝的
是营养饮品
喝下去之后会消除疲劳 第二天也会精神焕发
啊 非常感谢 那我喝了
喝吧
好的
这个效果很不错哦
瓶子我帮你扔吧
啊 不好意思
等整理好病历就下班吧
明白了
那就拜托你了
您辛苦了
我在做什么啊 要是被看见的话..
请您量体温
啊 好
您昨晚睡得好吗
嗯 睡得很好
好的
请问你吃饭 感觉有胃口吗
对 都吃完了
啊 那太好了
啊 您脸色看起来很不错呢
医生 你好
睡得好 吃饭也没问题 那太好了
多亏你们 我现在好多了
来了这么一位体贴病人的护士小姐
真是个好护士啊
她来了以后 医院的大家都很高兴吧
谢谢夸奖
谢谢
她能来这里 医院也很高兴对吧
护士小姐 好了
体温比较正常呢
那就好 那我们下午再来
好的 谢谢
那个 过来一下
那我先失陪了
这是刚才那位病人昨天照的CT扫描
果然..
病情好转了啊 过程良好
不过 还是不能掉以轻心 请继续给他做检查
我明白了
可是 有没有突然意外的可能呢？
有的
一瞬间的疏忽 都可能是致命的
我们必须随时保持这个意识
明白了吧
是
另外关于你自己..
有没有什么时候感觉不舒服啊
我？
这是什么啊
你昨天整理病历时睡着了吧
我以为你身体有异常 就检查了一下
那个..非常抱歉
我突然感觉很困..
好美的身材啊
乳房美..
下半身也很美哦
不过 光是看 还是不太清楚啊
再稍微 对你诊察一下 更好吧
可是..那个 不要啊 我没有不舒服
请住手
没问题吗 你可是在工作中睡着了啊
而且还是上班第一天
这可是前所未见的啊
要是被院长知道了.. 你就没法待在这儿了啊
那件事我真的非常抱歉 可是..
如果你让我检查 我就替你保密
要不然的话..
我就把照片 也给其他医生看看吧
更希望那样吗
只有那个千万..
那就让我检查吧
不要 请别这样
不要
那就 公开照片吧？
因为你 不接受检查啊
快决定啊
接受还是不接受？
会接受吧
把手放下来
我帮你检查下有没有异常
心脏没问题吧
心脏在哪儿啊
请别这样
我说出去没关系吗
不要 请千万不要
那 久继续检查吧
才上班第一天 真是神经大条啊
居然睡着了..
手拿开啊 不然怎么检查啊
真是拍到美照了啊 真的很漂亮哦
请放过我
什么放过啊 我只是在检查啊
不直接看看还是不清楚啊
可以吧
求您了
不仔细看的话 没法找出异常啊
摸这儿会怎么样啊
真容易有感觉啊 奶头一下就硬了
原来如此 这么敏感啊
右边呢 右边也必须好好检查啊 也会一下就硬吗
不要
非常敏感
怎么了 要停下吗
请您住手
停吗
那我现在就去告诉院长
我不会再有下次了
真的 真的很抱歉
你睡着的事 被院长知道会很麻烦吧
让我检查吧
这个多余的吧
您干什么啊
很碍事啊 要我怎么检查啊
请住手
那就住手吧 然后把照片给他们看吧
不要
让我看个清楚吧
这是最重要的地方哦
继续哦
太美啦
那个时候该多拍两张啊
怎么办
那就告诉院长吗 你睡觉的事
不看这里 是不会清楚的啊
好像湿了啊
别看啊
我看看吧
检查了哦
啊 真美
请住手
已经湿了吗
大喊大叫会被听到哦
你想被发现吗 会很伤脑筋吧
果然湿了啊
别叫
居然第一天就睡着 真是不像话啊
请原谅我
什么 什么啊
原谅？原来
请原谅我
什么原谅啊 睡着的是你吧
上班睡着
上班第一天就睡着 很荒唐啊
真美啊
检查里面了哦
啊 里面湿了啊
居然能这么深啊
不要
再深入一点更好吧 对吧
怎么办 那我现在把照片拿过去吧
为难吗
不要
为难吧
太大声了啊
要是被看见了 你睡着的事就会暴露哦
你首先就会被炒鱿鱼哦
被看到这种样子会很不妙吧
别出身 明白了吗
对对
把你的表情拍下来哦
忍住哦
没忍住啊
嘴巴闭上
小穴湿了啊
拍两张吧
请别这样
要是被大家看到会怎么想啊
拍了很多照片 还有的是哦
为啥不张嘴啊
拍了这么多哦
张嘴啊
不要 不要
不要？
那就告诉院长吧
可以吧 现在就去
去告诉院长吧
为难吗
不要
那就过来啊
对了 你也给我看看这儿吧
我老弟很不安分啊 要看看它吗
检查一下吧
快啊
感觉到了吧
这么不配合吗 真没办法啊
怎么了
都给你了 你懂的吧
刚才小穴也拍照了哦
要是公开的话 你会很麻烦吧
快吃啊
真急人啊
不准吐
吃进去啊 想被说出去吗
为啥这么消极啊
又拍到了 大意了吧
嘴里塞得很牢实哦
插小穴吧
那就把照片公布出去吧 怎么办
求你了 不要
要是公开的话 考虑下后果吧
真是不干脆啊
检查完了我就不会说了哦
求我说“请不要”
我会守约的
怎么办
求我啊
开不了口吗 知道了
很舒服吧
亏你一脸正经
比却很骚啊 操起来很舒服哦
好紧啊
上本身一本正经 下本身淫荡无比
干什么
夹得好紧啊
被操时的表情真可爱啊
要射了
湿漉漉的啊 你怎么了啊
为了我而湿了吗
好爽啊
不要啊 求你了
要射了
真心爽啊
小穴夹紧了啊
你叫太欢了啊 闭嘴
我可不想被看到操你的样子啊
不妙哦
啊 好紧
好爽
照片就在旁边哦
告诉院长的话 你就完了哦
没关系吗
那就配合啊
过来慢慢做吧
出声了啊
啥
不要 不要
现在停下可以吗 那我马上去说哦’
不要
现在去说哦
现在就去说你上班第一天睡着了哦
都做到这地步了？
射 了
太爽了 射爆了啊
真不错 很漂亮啊 看到上面的精液了吗
脸脏了哦
今后 我会给你定期检查
你玩忽职守的事 我会给你瞒着的
我自己造成的疏忽 居然招来了这种事
我只能一直责备自己
那之后的十天里
黑田医生一直强迫着我
打扰了
你来吧 来给我检查下身体吧
好的 打扰了
我不想放弃好不容易才习惯的这份工作
所以我无法拒绝
某一天 我突然被安排负责照顾某个病房的病人
病人是..
很久以前就一直与这家医院有合作关系的某企业会长的儿子
请问冷吗
嗯 没关系
那这里也麻烦了
好
这里也 麻烦你了
请别这样
为啥啊 做不到吗
是嘛
你还没来这儿多久吧
做不到的话..
就脱光衣服给我看看吧
您在说什么啊
住院这么久 这里很难处理啊
再说我这么年轻 就更不用说了
你懂的吧
可是 住院期间 这种事是禁止的
禁止？我没听说啊
其他护士都给我做过哦 虽然大家都走了
医生说你没问题哦 做不到吗
大家都正因为这事才离开的吧
别说的像我让她们走的一样啊
是医院推荐给我的啊
你既然这副口气 我就跟老爸说 中止和医院合作哦
这 非常抱歉..
医院怎样都无所谓吗
还是不好吧
那..
让我爽爽吧
请别这样 真的 非常抱歉
不管医院了吗
不要 请不要
那就让我爽啊
手拿开啊
不要
给我瞧瞧啊
不管医院了吗
告诉我老爸会怎么样啊
自己掀起来给我看看
快点
不管医院了吗
快
不错 再叫给我听
请别这样
那就不管医院了吗
因为你 会怎么样 你想好哦
不要
很舒服吧
你就这样保持吧
看不到啊
快点
其他护士 都给我看了哦
别动啊
都说了别动啊
我手都累了啊
手 撸起来啊
请别这样
大家都做过哦
我说
我告状也没关系吗
快给我口啊
张嘴啊
不管医院了吗
那就麻烦你了
你在搞毛啊
再摸啊
非常抱歉
拜托了啊
那我跟老爸说哦
再深入啊
其他护士都你你深哦
不认真的话 医院可能会麻烦哦
好了 继续
继续啊
为啥停了啊
因为你 医院遇到麻烦也没关系吗
我真的会跟老爸说哦
快
请别这样
那舔吧
不管医院了吗
继续
认真点啊
动起来啊
再深入
手用上
手用上啊
对
不认真就告诉老爸哦
完全不舒服啊
泼到脸上哦
射了
舔干净啊
快
还没完啊 会滴下去的哦
病房会被弄脏啊
还没完啊
你比其他护士时间短啊
快点
神清气爽
我说你 估计刚进来不久还不知道吧
好好考虑下该怎么护理我吧 为了医院哦
您辛苦了 我是黑田
是吗
那 可以叫她过来吗
抱歉突然叫你过来
哪里
我们医院 是国内首屈一指的医疗机构 你知道吧
病人对医院抱有绝对的信任
所以 决不能做让人背后说闲话的事
因为你才刚来 所以估计问题不大
但你可以怀着这样的意识去工作吗
好
是嘛
不可以怠慢工作 以及扰乱医院内秩序 明白吧
是 我明白了
明白就好 我就是为了确认此事才叫你来的
黑田医生的报告资料里 居然会夹杂了这种东西啊
这..不是这样的
因为现在 医院里的风气乱..
刚才 是你说明白的吧
真遗憾啊
这全都..
全都是..
黑田医生..
我听说了 黑田医生 与你有这种关系
他诚实地承认了啊
我感到遗憾的 是你现在的态度啊
转嫁责任的态度
你这态度  会扰乱院内风气啊
作为一名护士 这是个重大缺陷
虽然护士不断辞职让人很头痛
但真的可以把你留在医院吗
非常抱歉 真的 非常抱歉
那么只有一个办法 就看你能否让我消气了
您的意思是..
院长 请原谅我吧
原谅？原谅什么啊
你还不明白吗
真的 非常抱歉
是你乱了风气啊 所以你必须负责啊
不是的 请您 听我解释
你在说什么啊
你想当护士吧 现在辞职的话你有地方可去吗
我们这种医院 可没第二家哦
进来很不容易吧
是你的憧憬对吧
要放弃当护士吗
请原谅我
这手怎么回事啊 真不像话啊
真的非常抱歉 以后 再也不会有这种事了
不会了吗
请原谅我
不听我的话  就给你公开照片哦
那样没关系吗
千万不要
你的护士生涯就被封住了啊
恭喜
不过 只要我不说 你就可以继续当护士
如何
很简单吧
不过
这双手实在不听话啊
不要
不反省的话..
反省
想继续当护士就给我安静
明白了吧
非常抱歉
你和黑田医生做了什么淫乱的事啊
不是的
不只是做了吧 到底做了什么 我想知道啊
我没有‘
身为护士 可不能穿这么风骚的内衣啊
非常抱歉
该不会  是你主动勾引他的吧
是吧
不是的
真的不是
还想把责任推给黑田医生吗 不是因为你的淫荡吗
非常抱歉
穿这么不像话的内衣
该不会 下面也一样吧
没错吧
是吗
不要
骚货
你主动勾引了多个男人吧
不是的
果然下面也很骚啊
别乱动
立正
RIO君 立正
错在你啊
想继续当护士就听话 明白了吧
好骚的屁股啊 因为淫荡吗
因为淫荡屁股才这么骚气吗
不是的
怎么了
好诱人啊
很诱人的嘛
请原谅我
这就是魅惑医生的骚体吗
你被怎么样了
不要
黑田是怎么吸你的奶的 告诉我吧
真的请原谅我吧
我作为院长必须掌握一切啊
果然是吸得chuchu响对吧
也想让我吸吸对吧
对吧 毕竟你是骚货啊
请原谅我
还想要吧
光奶子还不够对吧
真淫荡
你安静点就好
安静点
你被摸了小穴 就会非常敏感对吧
干什么
你喜欢什么摸法啊
我会注意 以后不会在发生那种事的
有1就有2 有2就有3 有3就有N啊
明白了吧
好骚的毛啊
是用这骚逼来勾引他的吧
被怎么摸的啊
还想要吧
想继续当护士对吧
想吧
请别这样 不要啊
这怎么行啊  流出下流的汁液
这可不行啊
又要流水了吗
请原谅我
请原谅我 院长
弄这么脏可不行啊
像和黑田医生时一样 给我吃鸡可以吧
可以吧
过来
对我重复一次啊
再靠近些
让我勃起吧
照片给你公开哦
不想失去憧憬的护士工作吧 吃啊
吃啊
吃啊 张嘴啊
所有照片都给你公开哦 明白了吗
不想的话就听话
吃吧  像这样
主动点
伸舌头
看这边
想留在医院吧 不想吗
没有比我们更好的哦
如何
想留下吗
想
好 那快点
发出淫荡的声音吃了黑田医生的吧 给我重复一次吧
声音再淫荡点儿
之后只剩下把这塞进洞了
不要啊
为啥嘴巴可以小穴就不行啊
给其他医生操过了吧
不止是黑田君
我没和其他医生做
只是嘴换成了小穴而已啊
院长 请原谅我
所以我说了啊 没有啥原谅不原谅的 你想离开医院吗
要离开吗
那好 站起来
我很温柔吧
温柔得让你不禁叉开了腿吧
黑田君没这么温柔吧
请原谅我
说得像我不对似的啊 不对的是你啊
是做出淫乱行为的你不对啊
小穴被来一发就能了事 很便宜了吧
如何
如何 有感觉吗 要深入吗
已经不反抗了吗
听话的话就自己脱掉
快脱
脱了吗
把你的骚样儿展现出来吧 明白了吗
非常抱歉
真骚
自己上来
自己在动不是吗 你个死骚货
死骚货
吸吧
啊 舒服
很舒服吧
老实说出来吧
腰动起来啊 这是命令 动起来
动起来 动啊
很好 动起来
动起来
你在忍什么啊
想潮吹了吗
让我看看你的高潮脸吧
RIO君
想留在医院的话 就给我看啊
想留下吧
让我看高潮脸
想留下的话 就让我看你的淫荡脸啊
想一直当自己憧憬的护士吧
那就陪我到最后吧
护士的职责不就是照顾别人到最后吗
不是吗 回答呢？
是的
职责是什么
是照顾别人到最后吧 说吧
护士的职责是..
照顾别人..
接受我的肮脏东西吧 这才能叫白衣天使吧
是的
很好 想留下的话 就接受我的吧 明白了吗
想一直待在医院吧
再吸
很好
只要你能听我这个院长的话 就让你留下
这是护士的义务
明白了吗
一直站着怎么检查啊
快点检查啊
是
院长只是 叫我把这个拿过来而已
啊 是嘛
你还没做过这种检查吗
那告诉你吧
这个叫精液检查
你真不知道吗
这是院长为了让我们有更舒适的住院生活
很早以前就一直有安排啊
院长？
我们住院挺久了啊
都已经做过好几次了啊
可每次做完就会有护士走掉 很伤脑筋啊
明明是这种医院啊
好了 来帮我们提取精液吧
什么都不做怎么可能提取精液啊
快让我们兴奋啊
不要啊
不要啊 求你们
护士小姐也给我们看看啊
不要
不要啊
你配合一下啊
不要
不给我看更多根本没法勃起啊
快让我勃起啊 这医院的护士大家都有做啊
不要
让我兴奋啊
请放过我吧
不然告诉院长哦
快点提取..
我们的精液啊
快让我们勃起啊  听到了吗
不要 求你了
要让我们兴奋啊
快点让我们兴奋啊
这是你的工作吧
放开我
过来啊
让我射吧
快让我勃起啊
快让我兴奋啊
怎么了
让我兴奋啊
再深入啊
让我爽起来啊
别偷懒啊
快工作啊
啊 爽
别偷懒
嘴别偷懒
好了 继续
这边也有啊
还有这边
我还要更爽啊
你就是为了做这些才当护士的吧
不要
你在反感什么啊
快工作啊
睁开眼
要射了 快点接住
给我检查
就这样回院长那里吧 他会高兴的哦
为什么 护士们会接二连三辞职
当明白了自己憧憬的这个职业的..
不 这家医院的真实情况后
我感到了极限
不要 放过我吧 我受不了了
受不了？这不是你选择的职业吗
我不是为了这个才当护士的
在这家医院这是当然的啊 大家都是这么过来的
所以 护士们才会离开的吧 我也一样
你跟院长说了要辞职对吧
辞得掉你就试试看吧
要辞职就不需要这身衣服了吧
脱了 现在就脱
要辞职吧 快点
不愿意了吗
快点脱了啊
奶子挺赞的嘛
这张小穴看光光了啊
你看啊 表情多么淫荡啊
这张腿劈得好大啊
已经晚了 照片多得是 给你全部公开出去
其他医院看了 会录用你吗
不要 求你了
站起来
你只有这儿可以待了 有什么关系嘛
就在这儿当护士吧
这里的护士全都要叉开腿啊
看清楚
逼还没给我们插过吧
请放过我吧 放开我
让我们爽个够吧
没错吧 你让院长他们干了吧
还有病人
那我们也要啊
你也并不讨厌对吧
不要
亏你能说啊
咪咪硬邦邦 小穴湿漉漉
这就硬了吗 真快啊
不想照片被公开 就不准把医院的事说出去哦
这是为了你好 没错吧
即便被外面知道 我们也无所谓哦
已经变大了啊
身体有反应哦
不要
这是什么声音啊
湿漉漉的
为啥发出这么羞耻的叫声啊
请放过我吧
什么啊 不是你自己选的吗
求你们
护士该明白吧 小穴在什么时候会湿
这是触诊
说了这是触诊 有病人会在触诊时叫得这么欢吗
不要啊
这是你选的啊
骚货
求之不得吧
别这样 求你们
这也太湿了吧
被大鸡巴插过吧
屁股抬起来
真是个骚屁股
翘起来啊
不翘起来就没完了哦
屁眼儿朝天
很好
翘起来 承认吧
很舒服吧
放过我吧
很舒服吧 说舒服就放过你
说小穴好舒服“
啊 小穴好舒服 放过我吧
没必要害怕吧 之前不是吃够了吗
在照片上吃得很香哦
那些照片是否公开 就看你表现了哦
给你公开哦
要灌满啊
主动舔就让你辞职
没听到吗
想辞职吧
别敷衍了事哦
要投入
这边还有啊
无视我吗
手撸起来
一点都不投入啊
左手用起来啊
左手 还空着对吧
是你主动舔的哦
很喜欢舔 对吧
湿湿的
舔的时候湿了吗
湿成这样 看来很想要吧
小穴很舒服吧
想辞职就加油吧
不要啊
失禁了吗
爽到失禁为止吧
腰动起来吧 这样就让你离开医院哦
怎么 不想辞职了吗
这全看我们心情哦
让我们爽地话 心情就会好哦
如何啊 和那些医生做的时候也是这样的吗
看着我
被操得很爽吧
别客气 舔吧
射出来 就结束了
射出来就结束哦 可以吧
你憧憬的护士服 还给你
等你和医院所有男人都干了 就让你离开
不过 也有可能有新病人进来啊
医生也会换人哦 可以干一辈子了啊
真好呢
放过我吧
我从小憧憬的这身衣服
这件衣服 就跟这家医院一样 被不断地 不断地染成黑色
或许我这辈子 都不可能有结束的一天了
我祈祷着 这样的日子..
能有结束的一天