你好
出道了呢
是啊
好的
柚月向日葵
柚月向日葵小姐
是的
柚月小姐
年龄是多少
20岁
出身地是？
出身在神奈川县
是在横溃吗？
身高呢
三围说一下
身材不错呢
说一下出道的原因
原本就有兴趣
是这样啊
可能是有点崇拜
崇拜的女优有在业界吗？
是的呢
从何时开始崇拜
小学六年级的时候吧
什么时候？
小学六年级？
是的差不多是那个时阅
想成为什么样的女优呢
希望被大家喜爱
那有什么想做的事吗？
想体验一下
各种的做爱
初体验是何时？
第一次是吗？
中学一年级时
对象是
那个时候的男朋友
比你大吗？
大两年的前辈
在哪里做的
对方的家里
在哪里
对方家的那里
书房里
他父母人呢？
花了多长时间
30分钟
感想呢？
当时男友射了吗？
对方有经验吗？还是处男？
对方应该有经脸
你对做爱很有兴趣吗？
从以前就很感兴趣
会自慰吗？
不会
没自慰过吗？
对肉棒有何感想
该怎么说
我很喜欢啊 很可爱呢
初体验的男友肉棒大吗？
嘛就这样吧
像这样
你知道 怎么样会让肉棒变大吗？
就刺激肉棒吧
男人快射的时候你知道吧？
根据对方的反应
平时都射你哪里？
除了肚子有射脸吗？
被颜射是什么感觉？
没什么感觉
有看过射精的的瞬间吗？
那么 可以让我看看你淫荡的样子吗
好的
你好
在等我吗？
请开始
那么请
这样可以吗？
还不行
还不行~
一开始就直接摸吗？
对 这样
好粗
跟你前男友比呢
我的肉棒
你的好大
摸这边
很舒服 可以帮我摸吗？
哪边舒服啊？
你看我的反应阿
想看我的肉棒吗？
超想看呢
可以吗？
好厉害
好有精神
技术不错
好厉害
这么近看着我的肉棒如何？
好害羞
好实羞喔
经脸如何
接下来你要怎么办呢
可以舔吗？
还不能舔
沾点口水吧
变得有点舒服了
帮我撸一下
什么
你脸都变红了
就这样继续
看我这里
用手接住
要射了
全部挤出来
好好挤
湿漉漉的
精子的味道
都射到衣服上了
说一下感想吗？
感想吗？
射出很多很不错
很兴奋呢
好丢脸？
开门见山可以裸体给我看吗
好的
别挡住
让我们看看你穿内衣的模样
好的
后面也让我们看一下
内裤都透光了呢
再让我们看一次可以吗
臀围是88公分呢
嗯 88没错
胸部是E罩杯是吗
那么给我们看看
那么就裸着身体做采访吧
自己的身体哪一部分最喜欢
头部吧
全裸有被男性说过什么吗
都让我勃起了
看你有点紫张的样子
好害羞
再近一点拍可以吗
太近了吧
请坐下来
手放在膝盖上
今天差不多就是这个距离拍摄
可以让我看你的屁股吗
能完全看见呢
好丢脸
那么请坐下
你的裸体很i票亮呢
谢谢你
接下来就是做爱的摄影 现在是开心还是紧张呢
一半一半
可能还是不安
多一些
我会期待的
那我请期待
好的
漂亮的裸体
现在要做什么知道吗
要做什么
说一下现在的心情吧
非常的紧张
很紧张是吧
是的
没问题的
那么
请多多指教
怎么了吗？
怎么样？看到AV男优
就很普通的男生
普通的男生？大概我没发现不同吧
恩恩
是这样啊
准备的如何
没问题
平常的时侯
做爱都喜欢怎么做
平常的话
比较主动
喜欢探取攻势吗？
那么之后看你表演
在那之前
让我们做一场舒服的爱吧
会让你很舒服的
你也要让我舒服哦
我知道了
舌头伸出来
舔一下
感觉如何
很柔软
舒服吗？
舒服
那么换这边
这边
舒服吗？
乳头在哪里呢？
立起来了
是这边吗?
这样做会舒服吗？
可以摸吗？
好丢脸
脱掉可以吗？
好漂亮
喜欢胸部被摸吗？
喜欢乳头被玩弄吗？
像这样
和这样
哪一个比较舒服
这边也来
都变硬了
好舒服
会让你更舒服
可以吸吗？
好漂亮呢
好好吃
这样喜欢？
你希望我怎么样
喜欢这样？
你喜欢温柔的方式啊
好像很舒服的样子
这样很舒服吧
好舒服
要更大力是吧
可以吗？
好厉害
来给大家看看
好害羞
你听声音
舒服吗？
你敏感的地方
应该是这
你还想要是吧
好厉害呢
让我看清楚一点
想要被舔是吧
要高潮了
来看我这辽
好舒服
要高潮吗？
去了
你已经高潮了
你不说 我不知道呢
下次要说呢
糟糕
要去要说
要高潮了
要去了
你看看这个
变得这么湿了
接下来会让你更舒服
你的摸法很下流呢
我还想要更舒服
帮我脱掉
舔我的肉棒感觉如何
好开心
来看我这边
好舒服
啊槽糕
我忍不住了
好想射啊
我想做了
好
来做
可以把这个放进去吗
那么开始吧
好舒服
这小穴好舒服
是这边吗?
好舒服
舒服吗？
自己动动试试
换个姿势
像这样
对 像这样自己动
不错呢
好淫荡呢
好厉害
好舒服
真的好舒服
我有忍住但还是
你在往后躺一点
往后仰一下
为什么会那么湿
好厉害呢
还会伸缩呢
好舒服
很舒服吗？
要停下来吗？
不要
还想要？
糟糕
可能要去了
去了吗？
这样如何？
换个姿势
你趴下去
啊好舒服
这样如何啊
舒服吗？
好舒服
用这如何
帮我清理一下
摸一下精液
如何？
射了好多
是的结束了呢
结束了呢
感觉如何
非常的舒服
那么紧张还是高潮了呢
对还是高潮了呢
高潮了几次阿
咦？有几次啊
太多次了
今天高潮了几次呢
高潮太多次了
接下来也请加油
好的
辛苦了
刚才的摄影如何
虽然很紧张
现在还在紧张吗？
现在比较好了
有放松吗？
有的
刚才看过你的口交很厉害呢
真的么？
那么叫男优过来
你好
他想让你帮他含呢
有曾经用嘴让男人射精过吗？
有曾经用嘴让男人射精过吗？有的
感觉如何
很开心
有一种成就感
那么为了你的成就感 就请你为他口交
好的
做什么你才会舒服
比如说接吻
揉胸部之类的
还有
让我射很多在你身上
好我知道了
我啊 有点害羞
自己一个人
什么都做不了
可以摸你吗？
那就拜托你了
我希望你边看我边舔
对 边看边舔
可以用吸的吗？
可以摸你胸吗？
好舒服呢
这样好舒服
边摸我蛋蛋好舒服
这样舒服吗？
舔我蛋蛋
超厉害
快射了
为什么
为什么停了
还不让你射
我想射
要射了
太舒服了
我想换的地方
哪边？
屁眼
可以帮我舔吗
肉棒也帮我弄一下
像这样？
我有好多精子想射出来
请你让我射到你嘴里
我可以射一堆出来吗？
射出来吧
好的
好像快射了
还要
啊我要去了
我还想要
要去了
我已经不行了
射了一脸呢 是的
能射在我脸上真是太好了呢
有成就感了吗？是的
是第一次被颜射这么多吗？的确呢
有精子的味道
味道如何
咸咸的
辛苦你了
那么 把工作人员请出
这边你觉得如何
情侣酒店？
没错呢
情侣酒店是什么样的地方
单独摄影你知道吗
不知道
那是什么
让男优拿着摄像机 拍摄你们两人做爱的样子
你们要离开吗？
所以我们要先离开了
初次见面
柚月小姐？
是的
我叫做伊藤
好的请多多指教
这次和平常的彻影不一样
不一样呢
我说
如何
有点焦燥
你还真敢说
我开玩笑的
我觉得
你私底下会来酒店吗
看起来是会
看起来好像是会呢
好害羞
哪里会害羞
真的吗？
没这样想过
是这样啊
我说我说
那个
帽子
拿下来让我看看你可爱的脸
帽子脱下来
脱了
我说阿
总觉得
你身材也太好了吧
可以站起来给我看看吗？
因为初次见面
你比我都高呢
过来一点
好厉害
我转一下
不错喔
你转过了吗
转过了
那么再快转一圈
再逆转一圈
好丢脸
有想过自己很色吗？
我想亲你
接吻的时候啊
感觉非常性感
你很色呢
很色吧
很色啊
我有个要求你可以听吗？
让我看你内裤
可以近一点拍吗？
现在是什么感觉
害羞吗？
虽然害羞但是还是想做是吧
再近一点
再让我看清楚一点
好害羞呢
好害羞
不错呢
后面也让我看看
不要
是这样的感觉
T字型呢
好厉害呢
好丢脸
为什么你会这样挡呢
好色呢
好想舔呢
你想被舔吗？
舒服吗？
好害羞
我们来做点闲心的事吧
等一下
可以摸吗？
那么
把脚抬高
现在是什么心情
才刚见面
就这样张开腿让人看
还想被摸？
好丢脸
想被摸吗？
哪里？
哪边想被摸？
你看
看着摄像机
舒服吗
有一种被指名的感觉
好可爱呢
脱掉衣服吧
你被看着呢
这样看起来很色情呢
很色情
看起来很光滑
裙子也脱了吧
好的
你看我的
你刚刚碰到什么了
肉棒
怎么样
好害羞
想被摸？
我说
你的表情有点奇怪
你喜欢吗？
男人的那边
让我看
还挺敏感的呢
许多的地方
有点色呢
好害羞
不让我们看吗？
舒服吗？
要放入小穴里面吗？
你可以试试看
好可爱呢
因为我拿着摄像机
自己把内裤脱掉
讨厌 好害羞
自己脱掉很害羞吗？
好害羞
那么我来拍这边
其实啊
我是要拍这个
讨厌
有点湿湿的呢
看这边
小穴喔
好淫荡
这种的虽然不想说
好害羞
怎么会发出这种声音
这是什么声音？
不行？
好丢人
一直以来都是这种感觉？
这度敏感？
这么容易湿?
让我看看里面
摄影机现在在拍哪
小穴
还不止呢
总觉得
我好像
按摩师一样
像是在恶作剧一样
这边也湿了
我说
是这边呢
己经要去了吗？
舒服吗？
小穴都变成湿的呢
脱一下内裤
看一下
讨厌
讨厌啦
再问你一次高潮了吗？
高潮了
还可以再继续吧
来舔一下肉棒
稍等一下
帮我含一下
舒服吗？
那是什么
好厉害
好舒服
再伸进去一点
含到底
感觉不错
好舒服
感觉好色呢
这个
你看
好淫荡
好舒服
好厉害
你看 肚子碰到了
兴奋了
我说
边舔边看这边
这边
看自己在舔的样子如何
这样还不错呢
那么再来
我说
你帮我
用舌尖舔我龟头
好害羞
没关系
那就当我没说过
帮我弄一下
你就假装不知道的样子
弄弄看
一下就好
好害羞
摸一下你那边
没错
怎么了吗？
摸了一下感觉如何
还蛮舒服的
那么我可以摸吗？
让我也帮你摸
让我摸
没错就是那样
刚刚一下就去了呢
再让我多摸一下
这样很舒服呢
好可爱
边舔肉棒然后再靠过来
那招不错
我拍一下特写
看这边
这样好可爱
果然还是边看脸边做
肉棒怎么办
看得见
我开始动了
动吧
再来
开始了
舒服吗
好舒服
不错 很性感
开始动了哦
好舒服
你刚刚很爽是吧
动起来很爽是吧
比刚才还湿呢
我说
好舒服 好爽
糟糕
感觉好像可以
可以射到里面你
是吧
我有这种感觉
你自己也知道吧
再来吧
过来
很热吗？没问题吧？
好舒服
很性感呢
为了让你自己舒服 动大力一点
这样没问题吧？
你忍很久了吧
不用害羞
好舒服
再这样下去又要去了
又要去了
来继续
累了吗？
好舒服
再来
再继续动
你喜欢这样吧 我也喜欢
你腰挺直
然后左右晃动
对 左右晃动
对 这样如何
舒服吗？
我说
这样我很兴奋呢
好漂亮的胸部
你转过来
好厉害
看起来很棒
换你采取攻势试试
好舒服
舒服吗？
已经变得很湿了呢
我说
好湿哦
不错吧
嗯
真的很敏感呢
要去了
要高潮了
你真的很喜欢这样呢
你这样很可爱
你刚刚做什么
摸了你的蛋蛋
很有新意呢
总觉得
有种不可思议的感觉
有种特殊的感觉
好舒服呢
糟糕 要去了
来看这边
糟糕了
糟糕
你也太湿了吧
看这边
舒服吗？
你刚刚说什么
来看我这边
看摄像机
好舒服
你很喘呢
是这种感觉
会湿掉哦
可以吗？
要射了
真的要射了
可以再放进去吗
会射出来吗？
会射出来哦
不行吗?
可以射出来吗？
还不行吗？
一起去
可以射在里面吗？
不行？
不要啦
射出来了
要清理吗？
好 帮我清一下
这边好厉害 都射到这里了
我帮你擦一下
感觉如何
很爽吧
都不知道高潮几次了
你看起来真的很淫荡
很敏感呢
如何 这种拍摄方式
现在
还会紧张吗？
不会
真的吗？ 但是很害羞
辛苦了
各位辛苦了
已经习惯摄影了吗？
差不多了
突然问个问题 有潮吹过吗
我还没有经验
没有啊
想潮吹试试吗
想试试看
男生也会潮吹你知道吗
我知道
你知道啊？
知道
有听说过是吗？
有听过
看的话是
从影片上看的
今天 有机会可以让你看到男生潮吹
我想看呢
至今挑战过几次
虽然有几次
但是都没有做到
你好
请多关照
也请你多多关照
今天是要让我男潮啊
是这样啊
总觉得
有点困难
需要一点技巧
的感觉
不知道能否能成
潮吹的话
首先让我舒服
然后就会射精
再接着
再继续弄的话
就可以成功了
原来如此啊
那简直是爽翻了
我会加油的
那该怎么办呢
首先先接吻吧
那么我开始了
我可以躺下吧
好的
那我躺了 好的
我好期待呢
那么就拜托你了
可以摸你乳头吗？ 拜托了
已经硬了呢
很敏感呢
像我这样的老头
跟我接吻很讨厌对吧
才没有呢 真的？
那太好了
好厉害呢
接吻真熟练
舒服吗？很舒服
已经硬起来了
可以舔吗？
拜托了
舒服吗？舒服啊
很大呢
才没那回事呢
好舒服呢
可以舔吗？稍等一下
在那之前
你那边
股间
可以骑在我身上吗
我脸上
好丢脸呢
要这么做吗？
你那样做的话 我会很兴奋
我越兴奋就越舒服
好丢脸呢
真的可以吗 上来上来
你再动一下
超爽你再一次
不错
我好害羞
太棒了
这样的话
请你脱掉裙子
这样吗？
真是不错
好害羞呢
好漂亮好赞
这样还蛮变态的
是啊
你再动一下
不错不错
你骂我变态
变态 不错呢
你这样摇来摇去不错
变态老头 太赞了
我想直接看
直接让我看
直接？
真令人害羞
这样可以吗？
好厉害好厉害
你要舔是吗？
看着我舔
可以让我舔吧
可以吗 让我一直舔
你可以再摇一下吗？
像这样吗？好舒服呢
不错呢
对就是像这样很舒服
舒服吗？
不错呢
太棒了呢
好淫荡
这边也可以脱掉吗？
好厉害变大了呢
舒服吗？
这样子可以吗？
非常舒服
舒服吗？
真的好硬啊
爽吗？
会潮吹吗？
好舒服呢
舒服吗？
我可是很期待呢
爽死啦
好爽好爽
快射了呢
要射了
像这样吗？
没错继续
提升速度
好厉害
再继续再继续
不行了
已经不行了
没有了
一滴也没有了
好厉害
受不了了
不行了啊
成功了呢
吓了我一跳
都飞到摄影机那了
真的呢
确实成功了呢
我做到了
技术不错你
确实吓了一跳
接下来私底下也会这样弄了
我会努力看看
真的已经没办法出来了吗？
应该是吧
已经不行了
出不来了
请住手
不行真的不行
好痛苦
好像会再出来
出不来了啦
出不来
辛苦你了
这是最后一个单元了
最后是3P
3P啊
有3P的经验吗？
没有呢
有试过吗3P?
没有
但是看起来好像很有经验
真的没有
觉得3P如何
我有兴趣呢
想试试看
很棒的回答呢
你不是说过你不自慰吗？
那性欲不会累积吗？
有时会
那你都是是怎么消除的
那是秘密
有办法消除吗？
做的到
但是却不自慰？
不自慰
那是用什么方法呢？
一直积攒着
那不是没办法消解吗
是的
那么就让3P帮你排解性欲吧
真的没自慰过吗？
没有
都没碰过吗？
自己用
是的
把脚张开
让人欲罢不能
让我舔一下
你刚刚颤抖了一下
很舒服是吗？
身材真好呢
转过去
好厉害
这样如何呢
小穴想被玩吗？'
你看看
亮晶晶的
这样不错吧
来站起来
不错呢
知道这是什么吗？
身材那么漂亮 这能让你更漂亮
你摸他肉棒
真是淫荡呢
你蹲低一点
不错耶这屁股
这种感觉真不错
很舒服对吧
好舒服呢
好害羞
会害羞吗？
想要我们怎么做呢
现在非常养眼呢
那我这边放进去看看
完全挡不住呢
来换个姿势
真的不错呢
来帮你涂一下
再继致帮你舔
你帮他舔
这屁股好棒
把脚张开
这样舔很爽吧
糟糕
也帮我舔一下
第一次3P是吧 是的
第一次
被肉棒夹攻如何
你坐下来
不可思议这个样子是吧
两面都是肉棒
这样很舒服继续用
对就是这样
你很喜欢玩呢
这样不错呢
你这是哪招？
喜欢吗？
第一次看到
好厉害呢
在嘴里搅动
就这样站起来
进去了吗？ 进去了
你喜欢这样吧
虽然这样问很奇怪 你喜欢做爱吗？
要高潮了
停不下来
我说
舔一下刚刚进去的肉棒
往前一下
这个角度
你喜欢吧
这样如何
要去了
到我上面
好厉害都快射了
放进去
好厉害呢
感觉不错吧
上下都很舒服吧
好舒服
这样是第一次吧
看我这边
要高潮了
要接手吗 好的
好湿呢
做的真好
很舒服呢
来牵手
那么换我来
好热
好舒服
来躺下
真的不会自慰吗？
平常
真的？
怎么解消呢
我来帮你好了
换个姿势
快去了
要去了吗？
过来趴着
换个姿势
糟糕了
来帮我清理一下
怎么了吗？
开始了
又进来了
又进去了吗？
舒服吗？
好舒服
要射了
第一次3P感觉如呵
非常的舒服呢
这样就摄影结束了呢
对观众说些话吧
给各位观众
我会继演加油
请继续支持我我会继续努力的
以上是柚月向日葵