最赞的泡泡浴
这边请
衣服脱掉喔
真可爱
谢谢
好紧张。。
裤子也脱掉喔
已经硬梆梆了唷
脱掉好吗
好大根喔
很脏。。
不脏唷 没关系的
我帮你舔干净
好爽
真的吗
今天好好享受吧
会射吧
还早呢
想玩水床吧
这边请
要抹了
热吗
失礼了
舒服吗
太好了
腰抬高
这个姿势好丢脸啊
都看光了唷
不痒吗
好爽。。
失礼了
知道奶头硬了吗
磨擦奶头好舒服
对
谢谢
那躺着啃
转过来吧
失礼了
抹润滑液唷
肉棒变好大喔
失礼了
亲亲好吗
变好太喔肉棒
硬梆梆的唷
一摸好吗
没关系唷...
好爽
好爽喔...
知道...
好舒服...
好舒服喔
失礼了
很硬唷
想被插入了 插入好吗
铺毛巾啃
失礼了
插入好吗
好大
爽
好爽喔
好舒服
好舒服喔
好爽...
好害羞...
好舒服
再捅好吗
好
好舒服...
我好爽
射吧...
好吗...
射了耶
舒服吗
可能我被捅的比较爽耶
再过来嘀
最赞的宅配
初次见面,我是小沙
请多指教
进去好吗
打扰了
60分套餐可以吗
是...
那打个电话唷
喂，进房间了
是60分套餐
拜托了，失礼了
大山株式会社制作发十亍
拜托了
紧张...
真的吗...
这么...漂亮的...
不不...谢谢
说不出...
真的吗...
没关系嘀
时间
忘记了
拜托了
洗澡吗
等的期间就...
可以吗，那我去洗吧
可以的话...我想不洗就搞...
没关系吗但有汗味...
这样反而...好...
真的吗...
真的没关系吗
知道了
亲...
没关系嘀
有道具唷...
这个如何...
好吗...
没关系呦
没关系哦，这个脱掉唷
没关系啦
好害羞嘀
好漂亮的奶子...
好唷
好棒...
都看光了...
好舒服喔
直接顶...好吗...
好唷
好害羞因为没洗澡
脚打开...
漂亮...
好害羞
好舒服
要去了
想看...
好吗
去了...去了
换我好吗
读我来
可以亲吗
舔耳朵好吗
是
舒服吗？
舒服...
舒服吗
好硬了嘀
硬梆梆的
脱掉好吗
喜欢被舔吗
超喜欢...
要舔唷
舒服吗
没关系啃
抹润滑液唷
失礼了
舒服吗
好吗...
好啃脱掉唷
其实...是处男...
是吗
是喔
捅一下...不行吗...
禁止正式插入唷，抱歉
捅一下不行吗...
店里说不行
抱歉
接着...我到上面...捅好吗...
没关系啃拜托了
脱掉吗
好舒服
不行唷
一下...
不能插入唷
没插入？
不行唷
好爽...
上来...
好棒...
第一次相干如何啊
好幸福...
完全不同...
好爽...
好大喔肉棒...
正常位...
好唷
好爽...
爽吗...
肚子上...
好唷
射好多耶
这件事保密唷
保密唷
恭喜处男毕业
最赞的KJ
失礼了
来了
午安
谢谢指名我小沙
比看网页真人较可爱耶
谢谢
好棒身材也棒
没这回事唷
受欢迎吧
不受欢迎唷
现役...?
这个保密啃
时间不多了...马上拜托吧
手借我...
舒服吗
再稍微...
舒服
这手也要
结束
才刚来...
还有比较远的吧
没有...
真的?
真的...
我肩膀酸...
好唷
真的?那拜托
帮你按
用不用这样啊坐著肩膀啊
住手唷
不行?
不行唷
这样比较...好揉吧
是吗？
没办法唷，知道了
如何啊
僵硬耶
好了吗
那换从这边吧
知道了
如何阿
爽耶
脸好近
好了吗
肩膀没关系了好多了
真的吗
裙子好短...
是吗
看太多呦
秘密
没穿吗
有穿啊
颜色...
秘密育
真想看...
不行唷
想看内裤...
看不到啊...
好色哦
没办法啊
看到了吗
看到了...
结束
好短好短...
一下而已
再靠近点看好吗
大山株式会社制作发十亍
一点而已唷
住手唷,不行唷,不行唷
你肩膀不酸...脚呢?在意吗
在意
在意？
我厉害
真的吗
真的...？
拜托了哦
拜托哦
是要按哦
脚再打开吧
按哦...
是
摸法好色哦...
做唷...
拿手吧
拿手耶
好色...
不色唷
啥啥...
不是...
这很硬...如何...
好爽...
爽吧...
不是按摩吗...
脚内侧啊...
有吗
拜托了
去啃
不爽...？
好爽...
不错...
不错?
好棒喔
真的?
好舒服喱
我吗好嘀
为何脱...
有裤子就...
脱掉吗...
摸吗
这里好耶
这边也要...
这吗
骗人骗人啦
最近脚没力...
真的吗...这有淋巴吗？
什么姿势...
骗人骗人
这样...
确卖...
如何啊
哪里
你刚刚绝对在想色事情
好唷
好？
没流汗唷
不行结束
结束了
知道了
这吗
讨厌
一下而已唷
一下...
一下而已
不知道
动了唷
没摸
这样吗...
好难好难
趴着...
这样吗
真没办法
口水吗，怎么做？
办的到吗...
滴了
湿答答的
亲吗
真是的
好爽...
好难...
站著
湿答答的
什么
不行唷
一次而已
一次结束...
没办法
一次3秒
结束
不行唷
不行
不行不行
不行唷
不行了，射唷
不行
说好的嘀
不行了，射了射了
射了...
说不行了嘛
指名小沙是...
知道了...这边请...
最赞得女仆
今天谢谢指名
失礼了
带来了耶
是啊...
今天是蓝色的...
很适合你耶
谢谢...
下班了吗
下班了...
辛苦了...
好耶...
好吗住手唷
为何...
好害羞唷
咖啡？\咖啡
好暍吗？
好暍哦...
加点什么
这个...
好暍...
就这个
这很红唷...
啥啊
吃看看
这是什么...
真的吗
喜欢吗？
喜欢
好啃
好忙喔
很开心啃
没有唷
谢谢
再来吗
好害羞
好害羞嘀
其他客人看着唷
在看着呢
舌头伸入来了噢...
好害羞
谢谢
黏搭搭的，好唷
好唷
是吗
好痒
自己吗
好害羞
想看屁股...
看到了
好害羞唷
如何
周围的人没看吗...
怎样...
好爽
来了来了...
渐渐变硬了
不用脱啃
没被看到吗
脱掉吗...
黏搭搭唷...
湿答答唷...
好舒服
好爽
要去了
去了...
不行了
会被驾唷
好大
不行唷...不行唷
不行唷...其他客人...
湿答答的
插了唷...
爽吧...
好爽...
不行...去了去了
我也好爽...
去了...
又去了...
好爽...好爽...
妊爽...不行...
要射了...
我也好爽喔
但等等绝对会被骂唷
说谎可不行哦
是啊
是
下次再搞吧
大山株式会社制作发行