感谢您的致电  这里是 IP LIFE Service
我是看了你们的网站才打电话过来的
那个  是这是第一次..
非常感谢
本公司一直以来都在尽力提高服务品质  以尽最大努力让高品质客户满意
我们拥有专属营养师和心理咨询师
以高质量周到的服务  赢得了众多客人的信任
IP LIFE Service以成为您的家庭服务专家为目标
满足您的任何需求
什么需求  都可以吗...
比方说  性服务什么的...
非常抱歉
本公司未提供那一类服务
这样啊  抱歉啊
不过  不是说可以满足任何需求嘛
是的
我们会满足客人的任何需求
这是本公司的宗旨
那  从明天起  想拜托你们...
非常感谢  那么请客人首先提供您的住址
好的  东京都品川区...
(我的专属女佣 -希志爱野)
我是来自 IP LIFE Service 的希志爱野
从今天起  我会作为先生的女佣服侍您  清多指教
在工作日一般较忙 在周末一般会在家  嗯..
好的  我明白了
我会根据这些  制订适合先生的服务计划
那么我准备立即开始工作了  请问还有什么问题吗
啊  先生  等等
您这是干什么啊
不行  都弄湿了
您这是怎么了  弄得这么湿  请问需要换衣服吗
啊  对不超  您要换衣服呢
那个
我来  为您舔掉吗
那个有点...
容人的话是绝对的
这是 IP LIFE Service的理念
我失言了  非常抱歉
那  我就失礼了
失礼了
请问这样  可以吗
是这样吗
请问...
请问还要继续舔吗
那里吗
嗯  非常抱歉
失礼了
那个...
要怎么做...
要舔吗
下面也要吗
我明白了
失礼了
这里也要吗
非常抱歉  这里也要吧
脚  也要吗
好的  失礼了
那个... 请问舔干净了吗
是这里吧
非常抱歉  那  我矢礼了
呵  失  失礼了
请问  这样可以了吧
还不够干净呢  还要努力
啊  先生您回来了吗
那个  现在正在打扫楼梯  请您再稍等一下
对了  您还没吃午饭呢
那个...  等打扫完了我立刻就去做  非常抱歉
不好了
啊  对不起  我不小心把水桶打翻了
您没受伤吧
怎么办啊  真对不起
我没事  我会马上把身上擦干的
谢谢您
您真体贴
不过  我没事的  请您不用在意
啊  这里...
没  没关系的...
那个... 先生  这里还是...
谢谢
那个...
请问  可以借给我一件衣服吗
谢谢
现在?  在这里脱吗
可是  这种地方...
很快就...
是  我明白了
全都要脱吗
内衣也要吗
请问衣服...
可以借给我吗
好难为情呢
不可以吗
这样  可以了吗
靠这么近  总感觉好难为情呢...
先生  那个地方...
那个地方...
不可以
先生  那个地方...
那个  那个
那个地方
这样 可以了吗
这是
请问您要干什么
我一定会好好打扫的
请您原谅我
您可以原谅我吗
先生
那个地方不可以
不要  不要
非常抱歉
我  已经  快忍不住这个了
请您原谅
我真的  不行了
先生  不要  不要
对不起
不要往里面指  要高潮了
啊  不要
非常抱歉  我总是这么没用  还漏出来了
是  我会  好好擦干净的
我  不要了
先生  不要
不要  求你了
先生  找  要高潮了
我漏出来了  真的非常抱歉
真的  非常抱歉
我...
您久等了
您请慢用
抱歉
是呢  那  就让我
那个  请问  您想吃什么
那好的
您请
请问好吃吗
太好了
不一个又吃什么好呢?
用口喂吗
用口喂...
请问您  要吃什么呢?
火腿吗
那我  失礼了
请问味道如何
谢谢
用我的嘴
真担心是否合您胃口呢
看到您吃了  我真高兴
酒吗  好的
听说了先生您喜欢香槟  就为您买来了  您请
我对槟不怎么了解  不知是否合您胃口
请问怎么样呢?
啊  太好了
店里的人说这是推荐的一款呢
屁股吗
您的意思是
趴到  桌子上吗
可是  您不是正在用餐吗
是  我明白了
失礼了
爬上去  真的可以吗
诗问这样  可以吗
屁股对着您吗
我明白了
裙子掀起来?
是
诗问这样  可以吗
我
您的手会弄脏的
这样可以了吗
可是您正在用餐啊
对不起
把  内裤  拉下来吗
可是再继续的话
我明白了
请问这样  可以吗
再继续的话
好难为情
对不超
先生  不要
先生  请别这样
先生您珍贵的香槟
不要
求您了  那个
正对看您吗
内裤  也要脱掉吗
这样
好难为情
脱好了
这个样子
先生  巳经两根了
先生
非常抱歉... 可是
可这样的话
这下面  很胜的
先生
请别这样
啊  先生  我要高潮了
啊不行了
啊  高潮了
非常  抱歉  我居然在这里  高潮了
太舒服了  忍不住高潮了
这副样子
不要
是这里吗
请问舒服吗
先生您的
用嘴吗
要舔吗
那  我舔了
我自己  把小穴扒开对吧
小穴  已经扒开了
这... 我只是个女佣啊
不要
插到  里面去了
先生
先生的  肉棒
啊  不要
不要  鸡鸡  在里面
我  坐到  上面  真的可以吗
是  我会  动得更厉害的
先生的鸡鸡  插着好舒服
好厉害  戳到里面了
啊  插到子宫了
啊  不行了
背  转过来吗
这样  可以吗
不要  不要
高潮了
啊  好的
扒开是吗
把我  那里
请您快看我的下流屁股吧
啊  不要不要  高潮了
非常抱歉  我这么下流地高潮了
是
请问您可以  插着我不像话的小穴  舒服起来吗
多谢先生
先生  欢迎回家  您今天回来得真早呢
到家了我就立刻准备晚饭  我来给您提吧
对了 这个
我把您之前吩咐的东西买好了
这样可以吧
我对店里的人说  要做色色的事情时用的乳液...
就给了我这个
我
这个... 啊  不对吗
啊  对不超  我马上去重新买
先生  等等  不要
这样  衣服会湿了的  这里是电梯啊
不要
那个  对不起  对不起
我马上就去买  您请原谅我吧
不要
对不起  对不起
啊  不要
先生
请您原谅我吧
要是有人进来的话
怎么办啊
对不超
对不起
请您原谅
先生  对不起
对不起
先生  不要  这里是电梯啊
别这样
先生
您要干什么
您贵重的衬衫
都因为我...  非常抱歉
我却还这么有感觉
把先生的衣服给
先生  请您将它收起来
这种地方  不可以
一直看  我会...
心情变得很奇怪的
先生  不要  啊  摩擦到了
夹进去了  不要
那个...  这真的  不可以
啊  摩擦起来了
好热哦
先生  真的不可以
啊  别这样
先生  我  感觉快高潮了
请别这样
好  坚硬
非常抱歉
我居然做这种事情  还这么有感觉...
真的
非常抱歉
啊  请千万不要辞退我
我  会加油的  请不要抛弃我
求您了
握住吗
要再舒服一些?
让我来  真的可以吗
用  嘴  吗
是  我明白了
我...
给您口交  还舒服吗
还要?
请原谅我
请您不要抛弃我
请您不要  抛弃我
请您
让我用口水给您润滑吧
求您了
请您射出来吧  请射到我脸上吧
非常抱歉
早上好先生
昨天  真的非常抱歉
今天...
我今天  遵照先生的吩咐  过来了
今天也请多指教
对不起  马上就好了
我碍着您了吗
是  那我继续了
先生
现在我正在工作...
那个...
我...
对不起
请问走廊  可以了吗
我有点  够不到呢
我去找一个长的一点的东西好了
这里吗
明白了
先生
这样太危险了
非常抱歉
在工作的时候
居然  湿成这样...
非常抱歉
先生
我现在  还在工作...
真是抱歉  我会
帮您洗干净的
您不冷吗
非常抱歉
这样  应该没问题了
小便吗
把我继续去外面打扫了
我 来给先生?
是  我明白了
失礼了
这是什么
这样  请问可以了吗
这样
可以了吧
没问题了吧
清问这样可以吗
这样
请问您  舒服了吗
用我的嘴
舔干净?
明白了
失礼了
请问  差不多干净了吗
该打扫走廊了呢
好的  我马上去
这里吗
再来一次
对不起  必须这样打扫才行吧
从下次开始  找就这样打扫吧
钟吗
好漂亮的钟呢
先生?
先生
刚才  才刚给您清洁了响
这
我
太笨了  那个...
可是
先生
我的工作  还没做完
对不起
先生  先生
不要插了
对不起
我要高潮了
先生要去哪里
厨房吗
先生
抹布  掉了
非常抱歉
我 可以为您清洁吗
失礼了
睾丸也要吗
好的
这样  可以吗
非常抱歉
餐具吗
对不起  我都忘了
真不好意思
先生
太猛烈了
啊  不要  先生
先生  不要
不要  先生  我要高湖了
这里  吗
先生  这里
是您用餐的地方啊
不要
对不超
什么
之后我会  好好擦干净的
这是...
我真是的  又犯错了
这是  先生您的东西吗
对不起  可是我还没
请问您要干什么
非常抱歉
对不起  我马上处分自己
对不起
先生
不行了  高潮了
不要
先生  不要啊  那里不可以
高潮了
我会  自己来的
啊  先生  好舒服
请问我可以舒服吗
啊  要高潮了  高潮了
先生
不可以
非常抱歉
衣服还没洗  对不起  我马上去做
对不起  把沙发弄脏了
有什么衣服吗
请问我可以找点衣服穿上吗
好的
这种地方不可以啊  先生
不要
先生
会被人  看到的
不要  先生
会被人看到的
请别插了
太激烈了
先生  外面人太多了啊
我可以快点吗
这个吗
这个还没有晾干啊
好的  我再去洗一次
失礼了
先生
这样  可以吗
先生  先生
鸡鸡插得好舒服  我也要高潮了
对不起
我不行了
不要
先生  请您射吧
请您原谅我
谢谢您  先生
请问  今天又做什么才好呢
您请尽管吩咐
平时有做打扫的
多久做一次啊
4天一次
挺勤的啊
这样啊
必须快点修响
想尽可能不换配件就弄好  可好像不行啊
麻烦你们了
欢迎回家
啊  打扰了
拿那个给我
应该很快就能修好
都这么严重了啊  没问题吧
先生?
先生  先生
这种地方  有点
不太方便啊
需要快点修吧
是的  请尽可能快点
不可以
先生
不行啊  完全不制冷啊
是呢  感觉制冷效果不太好
真的  不可以
这种地方...
抱歉  请休们继续
什么事也没有
先生
不可以
自己来?  不可以啊
至少  等他们修好响
真的  现在就要吗
可是  可是...
在别人面前  可能不太方便...
我明白了
先生
先生  我...
不要
不要啊
要高潮了
已经好了  那就先告辞了
打扰了
要等一下吗
但我们还有别家要去啊
啊  那个...
这怎么可能啊...
不可以
我是先生您的女佣  但不是他们的啊
求您了  我是先生的女佣啊
求您了
您...
想看我和这些人  做吗
明白了
真漂亮啊
那我先走了行吗
那我先走了...啊?
摸了就行了吗
直接摸摸行吗
亲嘴?
她说亲嘴
先生  我还是...
在先生面前  做不到
不要
先生
继续可以吗
应该可以吧
是的
先生  别这样
手可以动动吗
好白啊
对不起  对不起
摸吧  摸个够吧
什么
从后面...
使劲儿吸
我...
好舒服
我也一起来可以吗
先生
其他人的鸡鸡...
插到小穴里面了
太爽了
好舒服
我有感觉了  对不起
您在看吗  我...
被其他鸡鸡...
请过来
先生  您看
爽啊
好舒服
先生
要高潮了
先生的鸡鸡
先生
对不起
请您...
看我被射到脸上的样子吧
先生
好多  精子
啊  高潮了  高潮了
对不起
射出了  好多哦
先生的精液也...  想要
精液  可以给我吗
射给我吧
射到我脸上吧
主人...
不  先生
先生
今后  我可以继续当您的女佣吗
谢谢您  先生
请问今天  我该为您做什么呢?
先生要我做什么我就做什么