2016年某月 制作事务所
请进 打扰了
请进吧
打扰了，早安
(IP专属女优)
早安  请多指教  请多指教
(桃乃木香奈)
请坐，赤木呢？
前几天他住院了
所以今天我自己来了
(赤木经纪人请了病假)
没事吧 没事
请坐吧 那不好意思
这样啊，现在制作人
怎么了
（关于下次作品的讨论)
他要开会，让我们先继续
好的 就是这样
这样啊，赤木他 是的
你也能处理好吧
(继续讨论摄影)
我吗，谢谢
不过很忙吧
没有吧 没有吗
本次我考虑了下，关于这次的企划
完全没有决定  好吧
(没有定好企划）
不知道怎么办
准备借此机会决定
那个
可以开始摄影吗 好 记录用
怕说着说着忘了
(设置记录摄像机的监督)
好的
最近
(总之先找合适的梗吧)
有什么感兴趣的吗
感兴趣的，最近
在电视上看球赛
最近有吧 是，有比赛
（最近对足球有兴趣）
看了以后感觉很有趣
自己有踢过吗 没有
足球啊
足球吗 是的
虽然我是新手 以前有过不穿裤子摄影
作品吗 是的
(这会是下部作品吗)
或者不穿裤子打棒球
总之有过了 是的
那，如果进行贴身摄影，会生气吗
贴身吗  从早到晚
（对她进行贴身摄影)
私下，工作上，不是有很多事吗
这些都拍下来
我没有这样过
无法想像 一些特别的表情
之前的摄影
不都是定好时间摄影的吗
(准备进行贴身纪录片)
那就不那样
从平时聊天的氛围
受到启发并开始做
一天的话就是9到5点吧
（获得贴身取材企划机会)
吃饭也是一起去
好像很有趣
总之我得和经纪人确认下
虽然你同意也可以
总之，可以进行这样吗
我是没问题的 可以吗
开始吧 开始吗
(今天是个好日子)
那么开始吧 现在吗
之后有事吗
之后要去看望赤木，也就是我的经纪人
我也可以去吗
真的吗，他可能不知道
（准备去看望经纪人)
没问题吧
不知道，没事的吧，我去告诉他
那么，原计划是坐电车吧
是的 我准备了车
真的吗
可以吗 我的话，可以哦 那么开始吧
我们走吧  好
(贴身取材开始)
请多指教 请多指教
(开车去医院)
请上车 不好意思，谢谢
抱歉，要进行贴身摄影
我第一次这样
初次贴身摄影)
你呢 我也很少 是吗
一般都是在工作室摄影吧
一天拍很久
要出发了 可以吗
那个，刚说了去医院
好的，知道了 麻烦了
还需要一些时间
还是问点奇怪的问题吧
这个不是色情摄影吗
是的 而且是
我毕竟是AV男优
虽然要问一些奇怪的问题，但是没办法
和刚出道相比
（关于刚出道与现在)
有什么不一样吗
如何
是的，那个
出道作也说过了
我喜欢看AV 是吗，这样啊
想参加各种企划
比如媚药什么的
想试试吗 是的
（喜欢媚药吗?)）
有些期待
但是没机会吗
是的，比如这次的贴身也没有过
摄影不是要用成人玩具吗
(关于成人玩具)
是的 私下会用吗
是的，自己做的时候
自慰吗 是的
你喜欢什么呢，虽然摄影中用过很多呢
振动棒吧，最刺激
还不错
（最喜欢振动棒)
会多次高潮吗 是的
经常多次高潮，如果刺激强烈的话
会连续高潮吗
会的 真不错啊，这样啊
这里是医院吗 到了
是要登记吧 是的 果然是
我进去看看，时间很够的
接待时间吗 是的
你在这里等等吧 知道了 好的
那么我过去了 好的 等等哦
好的，知道了
（AV男优花冈)
(过激的公然威胁 桃乃木香奈)
(纯情桃乃木 要在这里做爱?
那么，我去医院了 好的
今天天气很暖和，真好 是的
(密室 美女 野兽)
天气热起来了
摄影开着的吗  是的
（要出击的野兽)
我看看
(不明白状况的猎物)
没事吧 怎么了
怎么了，奇怪
(难道发现了)
我见过你，你是男优吗
我是司机
奇怪，是我搞错了吗
(好像发现了 吓人)
你搞混了吧
这个
你不冷吗 没事
(开始露骨的身体接触)
不冷吗
耳朵不冷吗
(必要的爱抚)
别碰耳朵吧
等等 好
如何
（成人玩具登场)
这是医院面前啊
没事的
试试看吧
（突然开始进程)
不是，不可以的
来吧，会很舒服的
你在做什么
这个，我有点冷
（监督回来了)
在取暖 你做什么呢
刚说可以探望 谢谢
我见过你
我见过你 刚不是很舒服吗
他是司机哦 是司机
我是死机
(其实是现役男优)
好吧，要走吗
来都来了
来都来了？ 不如拍下
(有不错的取材)
就是啊，这样
不是吧
刚不是很舒服吗
别客气，果然喜欢吧
喜欢什么
但是
这样如何
你腰在扭呢
给我看看这里
怎么样了 不行，这是医院前
有人路过 都这样了 有人
没事吧，有人路过啊
不过，这里湿了吗
真是有趣啊
如何
如何 什么如何
平时也会这样吗
自己来吗，别出声
不会出声 不会?
那这样很舒服吗 是的
高潮吧
虽然很舒服 怎么了，太紧张了？
不行吗，不是吧
有点在意行人
难道说，我让你不舒服吗
不是的  不是吗
很舒服
可以让我看一下吗
等等，不用了  没事
好厉害 真是的
好色啊
不要  这是什么
好湿啊
等等
什么    阴蒂这么硬
不要
好淫荡的味道
这么舒服吗 不要，不得了
淫荡的味道，舒服吗
怎么样
怎么样 舒服
想继续吗
要开车门吗 不要
继续吗，可以吗 有人好像很舒服哦
可以继续吗
这里舒服吧
什么 就是这里吧
就是这里吧
高潮的时候告诉我
怎么样
怎么样，舒服吗
还有这个 等等，不可以的
不讨厌的吧
不讨厌吧
来，没事的
没人看的，没事的
当舔冰淇淋一样的
舔冰淇淋  没事的，继续
果然有舔冰淇淋的感觉
会用这样的成人玩具吗
告诉我，怎么样
告诉我，怎么样 我没有这种
没有?但是不讨厌
怎么样，还有哦
这个粗细如何
如何，想被插入吗
没事的 不要 没事的
不用叫哦
想被插入吧，没事的
好色，这么可爱
'插进去了哦
舒服吗
插进去了哦，好色，舒服吗
舒服 里面也喜欢吗
很舒服的表情呢
有过这样的摄影吗 没有过
这个是摄影吗
不，是取材
思考这是什么企划
如何
好色
舒服吗
没事，好好享受
高潮也没事
但是声音太大会被听到
怎么了
不行了
怎么了，怎么了
怎么了
不行了
高潮了吗
放松点
高潮了啊
但是刚刚，高潮过很多次了吗
这里好湿
怎么样，想怎么样
不知道 深一点?是吗
不行了 能高潮吗
好厉害
能高潮吗
不行了
深一点吗，如何
好厉害
好湿
不行了，不行了
怎么了，高潮了吗
高潮了吗
好厉害
你也喜欢在车上这样吧
好色
伸出淫荡的舌头
多舔舔
你刚说想要振动棒吧
试试看吗，这个
喜欢吧，喜欢吗
司机在问你呢
其实兴奋了吧 别乱动 会被看到
不出声就行
这样外面看不见 真的吗
假的
太奇怪了 没有吧
你太吵乱动的话才奇怪
喜欢吧 等等，不要 喜欢振动棒吗，喜欢吗
喜欢振动棒吗
是有人在看吗 不要
要给他看看吗 不要
很舒服哦
别太大声是没事的
想继续吧
这样不好 不好吗
如何
继续了
湿湿的
怎么了
高潮了吗，不能这样啊
不是的，是比较舒服 怎么了
不想高潮吗  但是这个地方
做你想做的不就行了
怎么样，舒服点比较好吧
不行了  没事
没事
要高潮吗
怎么了，怎么了
高潮了?
怎么样，高潮了吗
你刚说了，探访后会继续舒服吧
不行了 不行了?
顺带一提，这个振动棒
还有这个，高潮的感觉一样吗
不一样吗
不一样吗 有点不一样 不一样？
哪个舒服 这个 哪个好
和这个比
哪个好，和振动棒相比
怎么样 都舒服 都舒服吗，这样啊
不行了
很舒服吧，舒服吗
真不得了
不行了
不行了 舒服吗
舒服吗
不行了
还能继续高潮吗
不行了，不行了
好厉害
好湿啊
兴奋起来了吧
难道，想被插入，然后去医院吗
去医院  会被发现的  如何
会被发现的
那，这个不容易被发现
怎么样  会掉出来吧
没事，放好就行
什么意思  戴上这个
这样就行，如何
这样插进去哦  不要 好厉害
外面看不见的，没事的
不错的身材呢
（拍到了 不错的画面）
等了好久  一直在等吗 是啊，因为我贴身摄影
去探望吗 去吧 如何
没事吧 能去探望吗
我们去探望吧 走吧
（保持戴着跳蛋)
包别忘了  好
好色哦
应该没有被看到吧
我们走吧  走
（去经纪人所在医院)
(在医院登记)
（不知为何司机跟来了)
我去登记下
我是来探望赤木的
谢谢
应该可以吧
（总之试试跳蛋）
没事吧 没事
不行 不行?
这是医院
坐吧
不要这样
怎么了 不要这样
不可以 高潮吧
太过啦
没事的
怎么了 没事
这个是通行证 谢谢
可以走吗
要去了？
（走吗）
我们走吧
走吧
要高潮了?
不是的，走吧
高潮吧
走了哦
(要走了不等于要去了)
怎么了 请在这里等着
怎么了
我也想去
(男优也跟着来了)
我也去 这样不好吧
(就这样去经纪人的病房)
去吧
打扰了
怎么了
干嘛
赤木先生
赤木先生，我可以进来吗
打扰了 在睡觉吗
可能去了什么地方吧
（经纪人不在？）
是不是去检查了
是吗 稍微等他下吧 好
在这里等着吧  是吗
(等候经纪人)
不在旁边吧
不过隔壁的人好安静
可以走动吗
是的，虽然有点意外
会高潮吗 不知道什么时候会
先调高点
如何 等等
快点高潮吧
还是用其他的吗
不可以，有人呢
隔壁没有 最里面有人 有吗
要高潮了吗
开始吧
会被听到的 想要我停下吗
那，和我接吻
和我接吻
快点，不然我不停下
怎么了
和我接吻
真温柔
快停下 舌头伸出来
请停下 和AV里一样接吻啊
很好
不要
不知道什么时候会回来 没事的
等等
等等  不行
快高潮吧
快高潮
不行  没事，别出声
好色 我看看
吵死了
不要这样
舒服吗
兴奋了吗
来摸
这个地方，怎么样了
很厉害 想要吗
请穿好，不可以
不讨厌吧
如何  但是
这么硬了
怎么办
怎么办好? 你知道的吧
好厉害
果然很喜欢吧
喜欢的吧，喜欢吗
含住吧
看这里，喜欢吗
深一点
我走了，谢谢哦
没事吧 没事
弄湿点
很好
如何
舒服吗 这是医院
不可以 你不出声就不会被发现
想要吗，想要的吧
哪里想要
哪里，哪里
小穴
小穴吗，小穴吗
小穴里想要什么
想要肉棒
好色
小穴怎么样了
湿了 给我看看
让我看看
这个拿出来
想要吗
停下吗，摸这里
停下吗，还想要吗
不行了，要出声了
怎么了
等等
想要吗
果然还是不可以
不能就你舒服
怎么办
怎么办  会出声的
不行  怎么办
不行
高潮了吗
舒服吗
会出声的
起来
打扰了
没事吧病人，你的脚
还是有点痛
好点了吗  是的  没问题吧
是的
虽然想要你早点出院，但是至少还需要3个月
再坚持下吧，告辞了
好慢啊
是的
那就脱了吧
怎么办
不要 不好
想要这个吗
哪个好
快点
想要哪个
舌头伸出来
伸出头
真好色
想要吗，站起来
哪里想要
小穴
要插进去了
不行了
还想要吧
还想要吗，告诉我
不行了
不行
真是好色
含住
想要吗
还想要吗  是的
不要  好色
舒服吗
没事的
别出声
被发现的话就不好了吧
自己动
如何
舒服吗
没事的
不可以
站起来
会被听到的
我说过了，没事的吧
没事的吧
不知道什么时候会有人来
没事的
转过去
插进去吗 不要
好紧
自己动
别出声比较好
不行了
要去了吗  不行了  要去了吗
不行
高潮了吗
舒服吗，舒服吗
舒服，不行了
没事吧
腿分开
再分开点
不行了，这个
不行了
想要吗
要插进去了
好色
美味吗
起来
过来这边
好舒服
做你想做的
舒服吗
不行了
没事的
要去了吗  要去了
高潮了吗
我给你弄干净
也含住我的
不行了，不行了
声音太大就不好了
不行了
还想被插入吗，那就插进去
不行了，不行了
不行了
还想要吗
好厉害
不行了
忍不住出声
看这里  不行了
不行了
舒服吗  舒服，不行了
舒服吗  不行了
不行了
舒服吗
继续动
不行了，不行了
要去了
好舒服
美味吗
还想要吗  想要
过来
舒服吗
想要吗
看得见吗
舒服吗  好舒服
不行了
继续
不得了
不行了
要射了
怎么办，还没回来呢
好了
(探望后)
换好了吗 换好了
开门了哦
好可爱
(换上足球服了)
好可爱  就这样
如何，穿这个衣服  第一次穿，很开心
听说你对足球有兴趣 是的 为什么呢
最近看了足球赛 自己也想踢了吗 是的
想踢球  他们在踢球
要加入吗 可以吗
不好意思，能让他加入吗
(特意让她参加)
好啊 可以哦
来吧 可以吗 要来吗
可以吗  来  她是新手
请多指教  请多指教
可爱女生加入了呢
请多指教  开始了哦
非常好
不错
非常好哦 是吗
好厉害
好厉害  要踢了
不得了，飞好远
好厉害  继续吧
要踢了
非常好啊 好厉害
休息下吧，累了吗
休息吗
谢谢  谢谢
辛苦了
如何，踢了足球 很开心
技术不错
(初体验足球很愉悦)
是大家人很好
还好吧
不过很舒服，踢球 是吗
你喜欢运动啊 喜欢
看上去很不错 真的吗
我以前有打排球吗
排球吗，你喜欢球吗 喜欢球
什么，说了奇怪的话  不是
（是说那个球吗)
感觉很微妙 什么啊
这几天
都会贴身摄影 这几天吗
因为一些情况
（AV男优 安彦)
你的表现，我不会错过的
知道了，请多指教
没问题吧
你在做什么呢
(什么露出来了)
为什么不穿裤子呢
看来得继续才行
(得处理好这个)
什么情况 让他射
在这里吗 是的
那边会看到的
不快点就麻烦了
这样真的不会被发现吗
没事的
没事吧，没人看到吧
没事
你刚说喜欢球类(睾丸)吗
多舔舔
和足球不一样吗
不一样
不过足球也不错吧
不试试就不知道
要射了
射到身上了
好厉害
射了好多
射到这里了
不好了  等等，这边来
危险了
足球体验后)
踢球完了呢
是的
做想做的事就可以了
(不错的表演)
如何
这个，第一次这样
在那种地方 蓝天下口交？ 这样做哦，对吗
是的，有点抱歉呢
日语真精深 不过还不错
谢谢 感觉很合适
关于下次，请放心
拿着这个摄像机，去某个房间
某个房间？
(让她自拍的监督)
是的，给你
进X房间就行吗 是的，这里，请看
这个公寓
这里吗 是男优家
(突击男优家?）
男优家吗？不知道会是什么男优呢
自己拿着这个  好
那么，总之请和男优
做爱
如果我在的话
（需要进行盗摄)
太有摄影的感觉
希望能用私下做爱的方式
有要求吗 都行，但是要拍
给男优也行
或者男优爱抚你自己拿着这个也行
（想拍普通的做爱)
拍普通的做爱吗 是的
男优吗 是的，专业成人玩具
职业成人玩具，用他做爱吧
私下的吗  是的
（本次监督不同行)
和摄影不一样的做爱
不用担心的
好吧  能做到吗
不过这里是公寓不方便
放进去吧 放进来吧
这样放着可以吗 好
你的宣言是? 顺利完成任务
这样放进去没问题吧  是的  那放进去了
(指定的男优)
来了
你好，我是桃乃木
为什么，怎么回事
现在没有人，只有我
(那么对方是?)
进来吧 可以吗 门口站着也不好
抱歉，打扰了 为什么
那个
今天好像MOND0  不对，纹C
是的有个℃  对吧   是的
(很喜欢屁眼的男优-清水健)
从他那听说了
我也是听说要找男优
今天是要摄影吗
(清水健不知道要摄影)
与其说是摄影，总之他给了我摄像机
什么样的手持摄像机  什么样的
那个，就是这个
是要私拍吗 是的，让拍下做爱
我也不清楚  等等
(听说要摄影  慌了)
那个
你的话 我先锁门
怎么了吗 会有女人在
女人？是的  女友吗
（好像叫了女人)
不，不是，但是差不多吧
摄像机在哪
那个，监督还等我答复
(迅速进餐的男优)
过来
没事吧  屁眼呢
不要
(舔屁眼是必须的)
来，好色
等等
不要，等等 怎么了 没事吧
摄像机呢 那里面
拿出来  她什么时候回来
不是回来，是来这里
什么时候，没事吧
快开始吧
好久不见啊
过来
被发现了不好吧  没事，给我看屁眼
来，别浪费时间
两只手分开屁眼
很好
没有这样过吗  最近没有过
那就屁眼，分开
好色的屁眼
分开
分开，我舌头伸进去
好色，真的好色
没事吧，不痛吧
不痛
好淫荡的味道
感觉到了吗，真的好色
好色
如何
感觉
感觉?   没有过的感觉
什么意思
没有人舌头能这么长吧
没有
如何，觉得我蠢吗
觉得不愧是清水健
看，很硬哦
如何，来舔吧
虽然可能有点臭
来脱吧
臭吗
不臭  真的吗
你脸好小，显得肉棒好大
是你的很大  我在业界来说算小了
是吗  脸好小
看上去好大 不是的 好可爱
看这里，好可爱
让我插入
怎么了  果然被发现怎么办
我锁门了
她会觉得很奇怪吧  不会的，没事的
干嘛 不可以无套
为什么，有什么关系，没事的
努力在防御啊 不行
那不插入，没事的
不可以  什么
不插入 我和监督说 没事的
摩擦而已 是吗
干嘛 戴套吧 戴套吗
真的是很严格
等等，来
这个
这样如何
等等
在拍吗，如何
怎么了
不行了，不行了
真的好色啊
不行了  好色啊
那个时候  还记得吗  记得
真怀念，不得了啊，这里，真的好湿
不行了 怎么了 要出来了
忍住，好湿啊
别把衣服弄脏了
没事的 等等，衣服
衣服放到后面
不客气
对不起
这个
没事吧
不得了，超不得了
抱歉
没事
起来下
这个搬走
这边
真好闻
等等，没戴套
还记着呢
好厉害
兴奋了吧
不要  给我看看这里
这里很嫩呢，让我看看
转过来，对
想被插入吗  但是
来舔
好舒服
好近  真可爱
含住可以吗
上来点，乳头也舔
这个好舒服，太舒服了
帮我撸
不得了  这样舒服吗  非常舒服
既然是私人，我可以用我手机拍吗
不可以的 不会给人看的
继续
但是，这样不行吧 没事
我会被骂的 不会给人看的
没事，不会给人看的
你保密就没事
来吧
也舒服
好舒服
不行了吗，怎么了
担心被骂
可以无套插入吗，我射外面
不行
要射了，真的，停下
舔我，会射的
要插入了吗
那么，要不戴套插入小穴
会很舒服
舒服吗 是的
看得好清楚
表情好可爱，很好
拉着指尖，这边也是
很好，腿分开，我喜欢这样
没事吧
很喜欢做爱吧
看这里，好可爱
在做什么 在做爱
这个脱了吧
解开吧
好色
好光滑啊
好舒服
手撑着后面
看这里
真可爱
太可爱了
不得了
看这边
不行了
不行了 好舒服
舒服吗
不行了，不行了
来，自己分开屁股
好舒服
好美味
不行了
要射了
好危险
好舒服
要射了的时候闭眼
我要射你脸上
不行了
好舒服
要射了，看这里
没事吧，还好吗
给你擦一下
没事吧
擦了哦
今天是什么主题  还没确定
没确定吗
那么，算是完成任务了
这是做什么
拍一下
看这里
真可爱
没事，躺下来吧
让我看看
不得了
真可爱
不得了 不得了?
擦擦
得擦干净才行，对吧
好了 谢谢
这样没问题吗 是的
(清水健准备第二回合了)
好厉害
(终于可以回去了)
辛苦了 好的
（私拍结束)
等了好久  是啊
(等候中的车)
不知道什么时候回来
想快点做啊 是清水健哦
(AV男优 黑田)
听说很持久，不能很快结束呢
没办法呢 听说她不错
非常好
(等不及的黑田)
今天在很多地方做了
很厉害 我想做了 想做吗
想做  想怎么做呢
我个人喜欢在大楼之间
在刺激的地方比较好吧
（在寻找色情地点的2人)
等下她可能要回去了
是吗，那要快点决定了
得思考下了呢  回家前的话
找个地方吧
我会考虑的，估计她也快来了
是她吗  来了
(好像回来了)
我躲起来
我回来了 你好
等你好久了
等你好久了  好，谢谢
关好门吧
那么今天辛苦了
(什么都没发现的桃乃木)
谢谢 如何
见到清水健了 清水健吗
真是不得了  他做了什么呢
清水健所会做的事情
肯定被舔屁眼了
(受到了舔屁眼的洗礼)
没事吧  是的  不喜欢的话也可以说的
不讨厌呢
没事吧  是的
总之今天辛苦了
准备走吧
（以为摄影结束的桃乃木)
好的  知道地点吗  她刚告诉我了
没问题的 好的 可以走了吗
麻烦了
（回家路上)
回来了
舒服了  太好了  太好了
（监督去了厕所)
是男女混用的  是吗
真少见
没事吧，还有段距离呢 确实有点远
你不上厕所吗 怎么办呢
之后的路上估计没厕所了  真的吗
那，我可以去吗 去吧 抱歉
(总之骗去上厕所了 嘻嘻)
就在那边，好的，不好意思
接下来到厕所休息
没问题吗
那我去了  真的吗
（要在厕所进行？）
去吧 她很可爱吧
只听到了声音，但是很可爱
我可以去吗  要走了吗
(强行突入)
做什么
吓到了吗 什么
你是男优吗 不知道
你是男优吗
忍不住了 什么意思
可以开始了吗  什么
这里可是厕所啊 是啊，你没在厕所做过吗
没有啊  过来
不行  没事的  会有人来的
又这样吗
怎么样，可以吗 这里不好吧 不行吗
如何，想做吗，如何  不要
肯定想做吧
这里可是厕所
想做的吧
不可以  拜托了
在厕所被舔过吗 没有
想舔 不干净 不干净才想舔
来吧 不要这样  我不在意，我喜欢
喜欢这样 我开动了 真的不干净
不可以的 我不在意 不行
我...不可以 没事的
不干净 想舔
要舔了  不要
真的不要
好美味
好美味 不要
会有人来的  不出声就行
不可以 不出声就行
没事的，没事
奇怪，奇怪
这是什么
好色啊
这不是兴奋了吗
不是很喜欢吗
如何，怎么了吗
这是厕所 没事，有过这样吧
没有过  这样很普通的吧
真的在厕所没做过吗   没有
女厕所吗 没有过 没有过吗
兴奋吗
在厕所做舒服吗
被舔胸很舒服吧
舒服吗，如何
舒服 舒服吗
我要压着墙壁
好湿
舒服吗
舒服吗 舒服
不行了，不行了
如何，舒服吗
不行了
出声没事吗，忍住
要出来了
忍住
不行了
要尿出来了吗，出来吧
不要
很刺激吧
要舔了
好色，忍不住了
我兴奋了啊
来摸，让我硬起来
兴奋了吗 真的要在这里吗
就在这里做啊
好舒服
过来这边
在厕所口交过吗
这个总有吧，还是没有吗
没有呢
那肯定要做一次的，这很正常
好舒服
不得了，硬了
你看，这么硬了
好舒服
帮我撸，很好
好硬
来和我接吻
硬了
有人来了怎么办 不会来的，没事
不出声就行，来做吧，反正很舒服
我会出声的 你忍住不就好了 好吧
也是呢 怎么办
怎么办
很硬吧
想被插入吗
想被插入吗，怎么样
想被插入
那插入吗
可以吗
要插进去了
好舒服
如何，想被插入吗
感觉怎么样
好大 舒服吗
舒服
不得了，好舒服
忍得住吗，不舒服吗
那我激烈点吧 等等
好舒服
如何
舒服吗 好舒服
厕所让我好兴奋
可以做到最后吗
想接吻
腿分开点
如何，如何
好舒服
怎么了
怎么了  好舒服
不行了  好舒服
好舒服
不行了
不行了，不行了
好舒服，好舒服
好厉害
好舒服
不行了
不行了，不行了
好兴奋，要射了
不行了，要射了
过去
好舒服
忍不住出声 怎么了
会被发现的 被谁?没事，没人来的
完全不会有人来，没事的
好舒服
不行了
好兴奋 不得了
要射了
来
好色
知道很色吗
但是 对吧，很色吧
可能是吧
能做到最后吗
来，没事的
出声也没事，没人在
这不是舒服的表现吗
好舒服
不得了
要射了
不行了
好舒服
不行了，不行了
不得了
等等
过来，来
舒服吗
太棒了
好舒服
对了，之后可以帮我舔肉棒吗
要射了，不得了
不行了，不行了
好舒服，舒服吗
好舒服
好想射
不行了
不行了，好舒服
不行了，不行了
感觉如何 好舒服 喜欢吗
还想要吗 是的 继续
好舒服，来
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
不行了，不行了
要射了，要射了
要射了，不行了
要射了
好舒服
弄干净，没人会来的
好厉害
怎么露出胸部，都没碰吧
我走了
等等  舒服了
包别忘了  等等，等等
不是吧
偶尔这样也不错吧
这种情况
(完全出其不意)
如何，吓到了吗
果然，这样不行
抱歉，我要拍到最后了
这个真的结束了
(真的是最后了)
可以在车上睡到回家了
好过分
真是的，居然这样
肯定又想做爱
（贴身为名的做爱)
但是很舒服吧
舒服  我回车上等了
好过分
准备回来吧  真过分
那么，辛苦了
累了吧  谢谢  其实今天是突击企划
辛苦了
(最开始就是突击企划)
好过分 再见哦 等等
走了哦
谢谢
风波亭