究极丝袜恋物癖RIO酱的美腿终极诱惑
打扰您了
我是
黑田先生介绍来的
正等你呢
按照吩咐穿了吗？
恩
给我看看吧
给我看看
快点
再往上点
长得不错啊
今天一直穿着这个吧
是的
不要一副不高兴的样子嘛
一会儿就要跟我做爱了啊
那么
请快点
能快点做 早点结束吗？
先亲个嘴吧
长得真可爱啊
看着我
还不够
嘴巴再张开点
睁开眼
好好看清楚现在是在跟谁接吻
怎么了 应该很舒服吧
你出了好多汗呢
全身都湿透了
这样工作起来很不舒服吧
不错吧 这样的工作
做的很好啊
就喜欢你这种不服输的女人啊
出汗了呢
都印出来了
皮肤真好啊
好好给我看看
最好按我说的做
展示给我看 让我产生欲望吧
奶子漏出来了
喜欢被摸胸部吗？
看来很喜欢啊
把手拿开
看来很喜欢呢
这样解开
脱掉吧
让我亲亲吧
挺胸
一直都站着工作呢
没事的
用肘子撑着
好浓的味道
腿分开
表情实在太可爱了
躺下
实在太棒了
你到底要害羞到什么时候啊
已经差不多可以了吧
请快点结束
来这边
到这边来
手撑墙
双手扶墙 屁股撅起来
这样可以吗？ 屁股再伸出来一些
两腿张开
不是这样
先这样
再撅起来
使劲 两只手注意扶墙
脚后跟再朝内一些
再朝内
请快点结束吧
什么 请快点结束吧
还不行哦
屁股再翘高些
这里味道好浓啊
被闻这里很害羞吗？
撅起来
到床上去吧
有味道了呢
味道有点咸
一直穿着所以产生味道了哦
请快点让我脱掉吧
那怎么行
怎么能脱掉呢
如果不脱的话 是不能让我走的吧
湿了吗？
请快点让我脱掉吧
不能脱啊
怎么能脱掉呢
不行 要去了
干嘛遮脸啊
好多水
不行啊
飞机上可是很威风啊
如果大家看到今天的你会怎么想呢
痒吗？
你这干嘛
你要做什么
不要
为什么不要 给你做做按摩啊
快点张开
自己把腿张开
快做
快张开
分开
我就放在这 自己靠上来
自己靠过去 应该明白吧
也不是小孩子了
不快点靠过来强度可是会变大哦
还是快点过来吧
哈哈 已经变成最大强度了
不快点弄的话 我真生气了
很刺激吧
想就这样结束吗？
可以 你要想清楚哦
会变得更快哦
快摆出刚才那种让你害羞的姿势来
要让你练习一下啊
看看这个
你也不是傻子 应该怎么做吧
离目标也太远了
好厉害
快点插进来吧
振动棒吗？
爽吗？
就这么蹲下去吧
这样插着更好吧
我的内裤也跟你一样一直没脱过呢
是哪边在发出声音啊
尝尝我的味道
出了好多水啊
来舔
那里有点臭呢
要含到喉咙里 张大嘴
快点
快 看这边
看着我
发什么楞啊
喂 快吃啊
站起来吧
俯下身子
啊 真爽
啊 好舒服
啊 爽！
不错 保持这个姿势
自己要保持住哦
不能光靠我啊
没问题吧
去了
不准擅自尿出来啊
自己靠过来
自己动动看
小穴的紧度真低呢 好好反省一下啊
再给你说一遍吧
我说你的小穴好爽啊
好厉害
舒服吗？
要去了
到上面去
啊 好爽
你又去了吗？
躺下
抱住脚
去了
又去了吗？
你不是说不要吗？
去了
啊 好紧
别插太深啊
不要插那么深
拜托请别插太深
太深 顶到了
顶到了
什么
顶到尽头了
轻一点 插到底了
碰到了
想去吗？
我要冲刺了哦
快射吧
我要射了 射了哦 射了哦
下回 也请多多关照
请进
佐藤先生
到检查身体的时间了
今天感觉身体怎么样呢
哎呀 感觉不好吗？
很难受吧
毕竟是晚期了
那么 今天就检查一下晚期的状态吧
这是要用的体温计
在这里
放进去三分钟哦
好
昨天吃饭了吗？
没怎么吃
哎呀 昨天不是有好吃的牛排吗？
饮食 未摄入
这之后剩下的目子也不多了
想吃什么就吃点什么吧
是啊
体温应该已经测好了吧
再接着测应该也不会变化了
好的 是三十四度
毕竟是末期了 这个体温也算正常吧
这样检查就完成了
护士小姐
怎么了
最近都没能洗澡
能帮我擦擦身体吗？
当然可以
那么擦身体的时候 也顺便把衣服换了吧
拜托了 好的 那我就去准备了
说起来也是 最近家人都没怎么来呢
要把被子掀起来了哦
最后一次是什么时候来的啊
我记不清了
我也想不起来了呢
家人最近是什么时候来的
失礼了
出汗了呢
对了 热带低气压就像这样 从九州过来
然后抵达关东地区 并进一步扩大
然后就到了梅雨季节了呢
梅雨季节什么时候结束就看这么低气压什么时候走了呢
接下来要开始擦下面了哦
这边的低气压吩扮
好的 请脱掉吧
那么要脱内裤了哦
不用害羞哦 请抬起腰来
失礼了
没关系的哦 这都是正常现象
那接下来要开始擦身体了哦
要是毛巾太热了请告诉我哦
真厉害 佐藤先生一点也没瘦呢
对不起
怎么了
自然现象一直消不下去
哎呀
也是呢
自然现象也挺烦人的呢
关于这个呢 医院有规定
不允许我们直接接触呢
能想想办法吗？
怎么办才好呢
但是毕竟是医院规定呢
哎呀 真的没有别的什么意思
都到了晚期了 再硬也没用了啊
没有那回事啦 佐藤先生
还是有机会的
那个
虽然说不能撒这样的慌 但是我觉得一定有办法的
等等 让我想想看
啊 对了
请稍微等一下
有了
这个 这个
佐藤先生 找到了
佐藤先生 有了这个
不用直接接触 也可以吧
真是正好碰上了呢
那么 我们就
快点开始了哦
自然现象也是常有的事呢
这样就不是直接接触了
这样感觉可以吗？
可以
这边也
好厉害 看起来在南方
热带低气压也到来了呢
好厉害
这里真的好厉害呢
已经是暴雨了 梅雨季节还能结束吗？
好舒服 真的吗？
稍微加快点速度哦
感觉害羞是吗？
稍微有点呢
也是呢
那么 如果我转过身 应该会好点吧
失礼了
这之前
我去伊豆玩了
您去过伊豆吗？
没有
真的吗？
这样啊
正好赶上枇杷收获
佐藤先生的那个跟批把好像呢
这还是第一次听到 真的吗？
我也是第一次见 像批把一样大的蛋蛋呢
那我能摸摸屁股吗？
屁股吗？ 对
护士小姐的屁股真的很漂亮
但是果然不喜欢让我这样的人摸吧
应该会很讨厌的吧
而且蛋蛋还像和枇杷一样
没啦 没有说因为像枇杷就觉得讨厌
那能摸摸看吗？
好的 当然可以 请吧
好漂亮 护士小姐的屁股
真的吗？
听你这么说很高兴
能摸摸吗？
好的 请吧
如果感觉要射了的话 射在我手上也没关系哦
谢谢
这屁股摸起来好舒服
佐藤先生很喜欢屁股吗？
是的
也许是最后一次了
但是能让我射在屁股上吗？
这样啊
不行吗？
光是用手的话 感觉死了也不甘心啊
不要这样想啦 佐藤先生
可以的 就请射在这里吧
太谢谢你了
慢点起来
想射在屁股上吗？ 拜托您了
可以开始了吗？ 当然可以
佐藤先生
我刚来的时候佐藤先生还不能下床呢
现在都可以站起来了呢
好厉害
还是这样比较过瘾吧 恩
舒服吗？
是的
很喜欢屁股呢
平时躺着的时候就经常偷看我的裙子里面吧  对不起
柔软的屁股很舒服吧
佐藤先生也想不留遗憾的走吧
那就请最后再好好地享受一次吧
肉棒变硬了
这样做也许更舒服
佐藤先生的肉棒 还很大呢
越来越硬了
下面变得好湿了呢
佐藤先生 好厉害
射出来好多呢
对不起
能看着我 用嘴帮我清理干净吗？
佐藤先生 可不能贪得无厌哦
对 对不起
这样的话 应该就没问题了吧
如果再有什么的话 就请按护士铃叫我哦
那我就先走了
那个
这有点
我感觉好像没什么效果啊
应该是能让屁股更翘的
这样
但是
锻炼吗？
是还有别的方法吗？
应该有用的吧
非常有效
想让屁股更漂亮一些
好 那就拜托了
嘴也...
这也是训练吗？
真的吗？
这是什么时候才有的方法啊
这也是健身吗？
觉得好奇怪啊
不知为何我自发的叫出声了
好热啊
黏黏痒痒的
好舒服
不由自主的动起来了
颤抖个不停
动起来了
去了
好爽
啊 去了
这样弄 又会去的
啊 舒服
啊 爽
好爽 不要啊
啊 要去了
啊 不行了 小穴好爽
去了 去了
好吃
去了
爽啊
好舒服
太舒服了
要去了
去了 去了 好舒服
去了
去了 去了
好厉害 好厉害
好舒服
美味的肉棒好吃
又要去了 不好 太舒服了
啊 好爽 请大力插我
给我肉棒
给我
啊 去了
又去了啦
好舒服
好厉害
要去了
去了
去了 去了
啊 好舒服
啊 好爽
插进去了
口水吃掉
好舒服
爽死了
去了
好爽
插到尽头了 不行了
好厉害 肉棒插到尽头了
受不了啦
好厉害 太舒服了
又要去了
插我 插我 插我
大力点 要去了
啊 真舒服
舒服 插我 插我
肉棒用力地插我
大力的插 大力插我
好厉害
要去了
狠狠的插我吧
不行啊 顶到了 顶到尽头了
味道真美
又要去了
这么搞的又要去了
又快去了
小穴又要泄了
去了
去了 又快去了
不行了 根本停不下来
啊 好舒服
啊 去了 去了
怎么了一直在把弄小弟弟
那么喜欢连裤袜吗？
这样啊
那么
就让rio用连裤袜好好地亲亲小弟弟吧
想闻闻连裤袜吗？
好好尝尝人家的黑丝脚吧
看起来很爽呢
慢慢享用
鼻息热热的 感觉好淫荡呢
来 张开嘴
真听话
好好尝尝
吃个够吧
舔个爽吧
使劲吸
就像吸小穴一样
这就是小穴哦
你看
变得湿湿的了
人家的脚小穴都湿透了
知道吗？
脚小穴都湿透了
这边也湿透了
舒服吗？
能让我靠近点看看肉棒吗？
人家想看看大大的肉棒
硬的不行了呢
光看着就想一口吞下去
真想吃吃看
人家想吃肉棒想的都流口水了
越流越多了
太快了 太快了
不行哦 不行
还不能射哦
现在还不可以射
小穴好痒啊
淫液流出来了吗？
怎么能用手呢
把手交给人家
好厉害 硬梆梆的
肉棒变得好硬 变得好下流了呢
连蛋蛋都硬硬的
好厉害
还想要吗？
变得好热了呢
连蛋蛋都好热啊
来这边 人家让你更爽一点
又开始用手了
不可以哦
这根肉棒已经是人家的东西了
不许私自玩弄
想要插进小穴里吗？
你在看哪里呢
尽情欣赏人家吧
脚和小穴都变热了呢
好好让肉棒爽一爽吧
爽不爽
要射了吗？
不行不行
不行
不行 还不许射哦
也多看看屁股吧
舒服吗？
肉棒好烫啊
怎么了 舒服了吗？
龟头好厉害
小弟弟可要尽情享受哦
受不了啦 要射了
不可以
差点射出来呢
让我更近点看看射出来的样子
想看你射的样子
好啦 这样就逃不掉了
我不会放开肉棒的哦
好厉害
怎么了
还要再舒服一点吗？
那人家就好好地帮帮你
要射了
要射了吗？
啊 好厉害
射了好多呢
最后让人家帮你弄干净
全部射出来
全射了
下次还要跟人家一起玩哦
不行 完全不能集中注意力
这种时候不释放一下可不行
果然 疲惫的时候就该用这个
不行了
不行 人家还要当学生们的榜样呢
rio老师
田中君
干什么 人家正美着
果然被看到了
算了算了
已经让你看到了吧
是的
是啊 肯定是已经看到了
那...
看到老师淫荡的样子
应该也有感觉了吧
老师你在干什么
真是努力呢
这么晚还不回家
还留在这里学习
武藤也在呢
真棒呢
两个人真的在学习啊
真厉害啊 两个人都是认真的孩子呢
明明放学之后可以立马回家
老师刚才在做什么
老师有你们这样努力的学生真是高兴死了
老师 我们来之前有在干什么吗？
田中同学
来这里 快点
让老师看看田中同学的那里
戳 戳
变成这样了
老师 你在做什么
两个人
都好大啊
年轻就是好呢
老师都兴奋起来了
田中君 小弟弟离太远了 靠这边些
对 靠近点给老师看看
这是什么呀 这条斜线
田中君不是很喜欢数学吗？
这里成的角非常不错哦
考试成绩如果也能这么优秀就更好了
武藤君 喜欢吗？
老 老师 可以吗？
当然可以
这么认真的学习
当然要奖励一下
让老师看看下面变成什么角度了吧
老师
武藤君也这么可爱
发育的真棒呢
变得硬挺挺的了呢
看见老师 有感觉了是么
青春的气息
田中君 顶点P应该是这里吧
今天课堂上刚学了吧
怎么样 武藤君
武藤君 课堂上是学不到这些的吧
来对对答案吧
答案是
垂直呢
垂直的图象画好了
下面是问题哦
这之后画出抛物线的是什么呢
好好想想哦
像抛物线一样射出来的东西是什么
这样做的话答案很快就会出来哦
怎么样
老师都已经给你这么好的提示了
老师
怎么了 田中君
老师 很舒服呢
老师也想舒服一下呢
让老师也舒服一下可以吗？
是的呢 老师
刚才就在自摸呢吧
那老师也跟大家一起好好舒服一下
田中君就只知道这种事情
真不错呢
好舒服
舒服吗？
不好好回答问题可可不行哦
啊 老师也好舒服
好舒服
老师的脚好吃吗？
这里也很喜欢吧
讨厌啦 武藤君 这么快就
把小弟弟放出来舒服吗？
那老师也露出来吧
老师不一起的话会不高兴的吧
其实老师也是很淫荡的吧
什么都知道呢
被看出来了
是的呢
老师超级淫荡的
不直接接触的话可不行呢
好舒服
啊 好舒服
老师好好给你爽爽
老师好爽
很舒服吧
慢慢地 慢慢地
刚才的问题要好好思考才行呢
武藤君 好吃吗？
就像老师舔田中君的肉棒一样来舔吧
尽情的享用吧
田中君 要射出来了吗？
给老师看看
老师我
也忍不住了
啊 老师
我快 忍不住了
可以哦 射出来
把答案写出来 老师也要去了
我也射了哦
老师也...
去了
给老师看看
全都射出来吧
下次放学后再来玩哦
关于如何提升网上销量 已经说了很多了
总的来说 年轻女性的再次购买率过低 是最主要的问题
最迟下周 请各小组 整理出自己的方案
rio
怎么了
之前的企划书我已经看了
怎么样呢
那个一定很符合现在女性的需求吧
是挺不错的
可是 你不觉得黑丝袜已经太过普遍了吗？
你不觉得 紧身裤或者马橙裤才是今后的潮流吗？
黑田科长 讨厌黑丝袜吗？
虽然不讨厌 但感觉有点过时了
你看 现在的女性都很讲时髦
还要谁会喜欢很早就有的丝袜呢
科长 你觉得我现在的丝袜怎么样呢
这让我怎么说
请再靠近点看看
你觉得怎么样
这个
你不觉得想要摸摸看吗？
摸摸看
怎么样
感觉很顺滑吧
是很顺滑
你觉得女性为什么要追求时髦呢
是因为男人啊
是为了吸引男性的目光
我知道 就算是科长
会议的时候 也总是看我的腿呢
那个
已经这么硬了
看来有必要让科长知道
我的企划书好在哪了
会长
一边接吻一边摸女人的丝袜的话
会让女性很舒服的 您知道吗？
应该怎么做
把手伸进裙子里
裙子里吗？
这样吗？
对
手感很好吧
是的呢
是这样吗？
是的
科长 感觉怎么样
摸起来好顺滑
确实好舒服
产生兴趣了吗？
我的企划说明
这才刚开始呢
好舒服
科长 刚才是说舒服是吗？
恩
这才刚开始呢
这才开始？
这样真的可以吗？
这是企划说明必需的步骤
这真的可以吗？
好舒服哦
科长
又说舒服了是吗？
对啊 我好像又说了
又说了哦
这个太舒服了
不行 好爽啊
所以
要这样才行哦
请来这里
这里？
躺下
躺下 这样吗？
科长 人家想让你感受一下黑丝的好处
黑丝的好处吗？ 手感很好
这可不是全部哦
丝袜的好处还有很多哦
好近
可以吗？
请近距离好好看看
再用身体来感受一下
感觉如何
科长 内裤很碍事吧
请把内裤帮我脱掉吧
可以吗？
这样对吧
脱掉了哦
解开了
这个 拿下来了
啊 看见了
啊 好像要去了
好湿了呢
用力点
这里可以撕开哦
这里吗？
是这里吗？
会在你面前去了的
撕开这里吗？
如果喜欢的话 可以构研哦
撕开的话会被看光的哦
可以吗？ 撕开了噢
真是下流
这款裤袜 即便某处撕破 也不会大面积破裂的
给我 给我
好舒服
用力啊
好吃
啊好爽
科长
不可以用手指插那里哦
手指不行吗？
明白了吗？
是吗？
抱歉咯
插进去会怎么样呢
这样我会忍不住的
忍不住了吗？
不行 去了
啊 去了 去了
好喝
完全不够呢
请来这边
特别的方式哦
完全不够呢
啊 好爽哦
还不是时候哦
好舒服
要插了哦
进去了
自己动起来了
请好好摸摸看
好爽
好舒服
科长 请全都插进来吧
可以吗？
啊 好舒服
真爽
去了
实在是舒服
还有更舒服的
科长 舒服吗？
很舒服
请 大力 插
好厉害
科长 我好爽
啊 好舒服
舒服吗？
爽
请来这边
用力 用力
要去了 要去了
去了
实在好舒服啊
好爽 好爽啊
好舒服
用力点
请用力点
啊 好爽啊
又要去了啦
啊 好爽
啊 去了 又要去了
啊 去了 去了
啊 去了啊
啊 要射了
啊 去了
科长 我的企划书还可以吗？