(本片开始)
大家注意
有个新学生
因为父母工作的关系
要从班上转学出去了
跟大家说句话吧
请吧
你们呀 注意听呀
什么快乐的学校
一直都没有
安静一点
开始上课了
今天有新的同学来
要好好相处唷
大家好
我是相泽南
今天跟大家相处
请多指教
那么要开始上课
课本拿出来
好紧张
这样还不错 那就好
之前的学校我真的很普通
趁这次的转学
不用在意男生
我对男生也有兴趣
当然对性交也有兴趣
要跟我好好玩唷
(和超可爱的转学生在学校做爱)
很惊讶吧?
这里是图书馆
没关系 我也喜欢
你很仔细呢
真可爱
快考试才会来吧
学校的事大致上知道了
但是我想知道的不是这个
班长 过来一下
什么?
有事拜托你
什么事?
让我看肉棒
肉棒??
什么?
对女生来说
肉棒是什么呀?
很奇怪吗?
这里不好呀
让我看
不行啦
这是做保健的参考呀
不在这里不行吗?
可以啦 拜托
只能一下下
这是龟头
可以摸吗?
要摸吗?
怎样会变大?
亲嘴的话 可能会变大
亲嘴吗?
可以唷
好硬
很丢脸啦
这样看很糟糕
没问题的
很大唷 班长
真厉害
怎样会舒服呢?
用手弄龟头那里
这样吗 ?
舒服吗? -嗯
这样子呢?
慢一点 -慢慢弄吗?
还有呢?
用手指摸前面
很舒服
舒服吗?
快一点的呢?
是不讨厌
这样很舒服
真厉害
舒服吗?-舒服
还要怎样弄?
这样子
这样吗?-对
很舒服
好棒
好刺激呀
这样呀
继续亲嘴吧
舒服吗?-很舒服
好棒
好厉害
等等
怎么叫出来呀?
不行呀
太刺激了
舒服吗?
就是这样
舒服吗?-很舒服
不行
要射了
怎样?
射出来啰 射了
舒服吗 ?
很舒服
好下流唷
这个...
在学校做爱吧
好痛呀
这样怎么行呀?
你运动太差了-抱歉
帮你按摩一下
是
好痛
躺好
哪里？
会痛
要拉直唷
等等 忍住呀
会痛
我想要肉棒呢
这个人的呢?
可能大人的不一样
会痛
再高一点
这里吗 ?
这里吗?-再来
还要再来
这里吗?
这里吗?-对
老师 再高一点
还要高一点
是这里吗?
你这样的声音不好啦
只是按摩很舒服
你想歪了
这样好了
转过去背后的
是这里吗?
上面一点
这里吧?
上面
这里吗?
还要上面一点
比这里还要高吗?-对
好棒
这里呀?
还要再来
不是这里吧?
这里吗? -是
好厉害
有舒服一点吧?
还没好吗?
很舒服
这样好了
不够啦
还要上课呀
你要休息一下吗?
想休息
这样呀
现在的学生 体力很糟呢
那就多按摩一下
拜托了
屁股翘高一点
这样吗?-对
平常没运动呀?
是 -真糟糕
真棒的屁股
再继续揉吧
当然的
那里很舒服
知道吗?
很多学生没有这样按摩唷
给你大人的按摩
那什么? -不用管
好棒呀
这样子会比较好
好舒服呀
不行
这样子呢?
像刚刚那样翘高屁股
是
这样比较好用
不行了
想要更舒服吧
再来吧
不行
会去的
转过来吧
这样子
不行
好棒
如何?
有点刺激吧
好棒
要去了
去了
真厉害呢
这么可爱的脸
很热吧 -好热
很热吧
脱掉
老师也热吧?
老师帮你弄
老师
要去了
安静一点呀
这里
让老师舔
老师
想去吗?
想要去
这时候
大人会说请让淫穴高潮
老师
请让我淫穴高潮
不行
要去了
去了
淫穴去了吗?
这里吗?
让老师看吧
真棒呢
再来唷
如何?
能去吗?  -是
好棒
不行
这里呢?
不行 好舒服
有去过啦?
好棒
直接脱掉吧
还有更棒的按摩
抱着脚
好舒服
淫穴很湿呢
老师帮你弄吧 -是
好舒服
真棒呢
淫穴很湿很热呢
好棒
好舒服
很棒
再来吧
这样呢?  -不行
好棒
不行了
会去的
淫穴要去了吗?
去了
不行
这样可以继续吧?
可以
很舒服吧
都是你害的 老师也兴奋
好大
什么
没什么?
来帮我按摩吧
这样吗?
这是大人的按摩
这是两人一起做的
用两只手
这次只用嘴巴按摩吧
站不住了
继续吧
如何?老师的
很大
那就好好舔
等等
还有更下流的按摩
想要做吗? -好
造次你躺好来吧
这样子
要按摩嚯
好
开始啰 -好
这样子
好棒
放松一点
这样吗?
插深一点
这样呢?
插进去了
里面很紧唷
再继续动啰
好棒
好舒服
喜欢吗?
好大
好舒服
起来吧
再来
有看到吗? -有
真棒
里面很湿唷
再插入
不行了
舒服吗? -舒服
再插深一点呢?
好舒服
你在上面动吧
要去了
去了
不行去了
喜欢吗?
真棒呢
不行
好舒服
爽吗?
淫穴很爽
不行
站起来
转过去背后
要插入啰
自己动看看吧
舒服吗?
很舒服
再来
不行
有插到吗?
这样插爽吗?
很爽 -舒服吧
好爽
好棒
要射了唷
射了
在学校做爱吧
跟老师做爱很爽呢
大人真厉害
在做什么呀?
真棒呢
真棒呀
好厉害
跟大人的做爱很爽快
因为老师的肉棒很大
不过这根肉棒应该不会输呢
真棒呢
你在做什么呀
你怎么在这里?
你才是 翘课在这里
你在做什么呀?
那个...
读书
是读书吗?
不要管
不能只顾着自己舒服
也要让我舒服
手放开
放开
不行
让我看 -不行啦
让我看看呀
很大呢
可以摸吗
不想要吗?
不好啦
你在读什么书呀
读书....
可以跟老师说吗
不行啦
那就配合我呀
知道了
为什么会做这样的?
你不想学吗?
不好啦
舒服吗? -是舒服
那就好啦
好舒服
可以摸乳头吗? -嗯
可是
可能有人来
这时候上课没有人来
很舒服 会不行
尽量舒服吧
可以吗? -嗯
变得很硬了
快一点也舒服唷
快一点的吗?
不行 会想射
要忍住呀
想要舔你的
想要吗?
怎么办呢?
已经很舒服了
要我舔吗? -想
好热
嘴巴好热呀
好舒服
舒服吗?
很刺激
真棒
龟头不行
会射的
不行 还不能射
可是很舒服呀
也让我舒服吧
可以摸你吗 -可以
能亲嘴吗?
这里 好棒
真软
怎样会舒服?
尽量揉吧
这样吗?好棒
直接摸吧 -嗯
好棒
真棒
没事吧? -没事
弄我的乳头
这是乳头吗?
舒服呀?  -嗯
真棒
好软呀
可以看吗? -可以
乳头露出来了
可以摸吧?  -嗯
变硬了
真棒
舔吧 -嗯
舒服吗? -舒服
好舒服
那里也要
真棒呀
可以摸吗? -可以
摸哪里舒服?
这里吗?-那里
这里?-很舒服
你很色呢
这样吗? -嗯
很兴奋呢
比看杂志兴奋吧? -是呀
想看吗? -想看
可以呀
真棒
好棒
第一次看到
真棒
这里吗?
很舒服
真棒呢
这里
舒服吗? -舒服
可以舔吗?
好舒服
好爽
这样舔很舒服吧? -嗯
好舒服
舒服吗
那里会去的
要去了?
继续弄会去
要停吗?  -不要
手指插入了
好舒服
好爽
不行
要去了
去了
不行
怎样?
淫穴很爽吧?
没事吧?
真棒呢
好兴奋呀
想怎样?
想插入
想要插入淫穴
躺下吧
拜托吧
好棒
想插入吗? -想
多想? -比这个世界还大的想
好舒服
这样子看着
龟头
这样子
拜托 还想要
还要呀? -嗯
插入了
好舒服
插好深
舒服吗?
很舒服
好棒呀
舒服吗？ -舒服
很舒服
好舒服
这样呢?
好棒
就是这样动
不行
好刺激呀
再来
想射了
不行
可是
还不能射
好清楚呀
造样动真棒
很舒服
舒服吗?舒服?
让我看看
动快一点吧 -好
真爽
好舒服
这样子
不行了
好舒服
再插入啰
真棒呢
想亲嘴
爽吗?
这样舒服吗? -舒服
不行
好爽
想看背后呢
可以吗?-可以
转过去
可以动吗
好舒服-我也很爽
真棒很舒服
不行
太爽了
好棒
插好深呀
很舒服
好舒服
快一点的舒服
这样吗?
不行
这里吗?
再慢一点
可以再做吗? -可以
我还要做
真棒
可以插入吗? -可以
好舒服
动看看
好兴奋
舒服吗? -嗯
不行 了
这样子
如何? -很舒服
好舒服
很爽
好棒 很爽呢
脱掉吧
爽吗?  -很爽
忍不住了
不行吗? -嗯
来亲嘴吧
忍不住了
可以吗?
好舒服
真棒
好厉害
好舒服
好爽呀
想射吗? -想
快射出来了
可以唷
想看呢
可以射唷 -可以吗?
要射了
可以射 -可以吗?
不行了
射了
抱歉 射脸上了
那个
我喜欢上你了
跟我交往吧
怎么办呢?
拜托
我再想想
在学校做爱吧
有拍好吗?
有啦
你很重啦
真棒
好了吗?
是这样吗?
还要带眼镜呀?
谁呀?
有人在吧?
讨厌 一直看吗?
不是啦
是我抓到他
看起来感情很好呢
为什么?
你们拍下来啦?
被发现会被开除吧
抱歉
该怎么办呢?
因为很在意
你很可爱呀
这样呀
我也想看你们的
脱掉呀
脱裤子
跟老师说唷
知道了 抱歉
内裤也脱
1 2 3
看不到 手放开
看不到呀
要我说出去吗?
衣服脱掉
害羞吗?  -是呀
手放开吧
会说唷
转一圈
让我看清楚一点
你的很大唷
是吗?
可以拍吗?
不行啦
一下下
有一点硬呢
这边也是有点硬
很硬呢
兴奋吗 ?
因为你穿泳衣呀
舒服吗?
什么感觉?
很丢脸
刚刚偷拍我的惩罚
为什座硬呢? -不知道
想要怎样?
这样吗 ?
我想要
想要吗?  -想
你的很大呢
谢谢
要我摸吗? -想
结束了 -不要啦
为什么?
想要
怎样子?
用摸的
舒服吗? -舒服
两人都背后姿势
背后的吗?
在这里? -对
很清楚呢
好丢脸
丢脸吧? -是
这样如何?
很丢脸 但是舒服
再快一点吧
两人都很硬呢
很舒服
谁会先射呢?
不行了
快射了
是唷 还不行
很快呢
很舒服呀
你舒服吗?
不能射唷
这里舒服吗?
很舒服
你站起来吧
这样吗?
很硬呢 -很舒服呀
你也起来吧
怎么办呢?
想要舔了
想要你舔
先舔这根唷
拜托我吧 -舔我的
听不到
请舔我的 拜托
靠近一点吧
舒服吗?
他的比较大唷
可以摩擦吗?
这什么?
好舒服
好棒
还要怎样?
想要你舔
哪里? -肉棒
要我舔呀 -是
舒服吗? -舒服
要口水吗? -要
好舒服
真爽
舒服吗? -舒服
想要我舔吗? -嗯
都变很硬呢
还要吗?-还要
感觉很舒服呢
谁会先射呢?
好棒 很舒服
喜欢快的呀?  -喜欢
那就弄快点
好舒服
要射了
射哪里? -胸部
可以射吗?  -可以
射啰
好棒
真厉害 射了呢
舒服吗? -舒服
真厉害
接下来换你啰
要我舔吗?
想要你舔 -是吗 ?
要射了
射脸上唷
射好多唷
舒服吗? -很舒服
下次不能偷拍啰
知道了
说好了吗? -说好了
欺负这些男生真好玩
在学校做爱吧
是谁呀?我吧
谁呢?
你走开啦
是比较喜欢我吧
哪边我都喜欢
不过都可以啦
只要能舒服就好
他很贴心又舒服
他的肉棒是很大呢
怎么办呢?
为什么?
可以吗?
说清楚 是我吧
来亲嘴吧
不行啦
你看
我也是呀
够了 是我吧
舒服吧?
这样子摸
我的比较舒服
两个人都很爽
来吧
你那边没有硬起来
这样舒服吧?
这边也来
好舒服
谁比较舒服?
知道了
来比较看看吧
看谁比较厉害
猜拳吧
已经湿了
真的吗?
是我厉害吧?
是我啦
脱掉吧
舒服吗? -舒服
好棒唷
怎样?是我吧
好吃
换我舔了
舒服吗? -舒服
谁的比较舒服?
谁呢?
不知道
很湿呢
手指插入啰
过来站着吧
插入哪里呀?
里面了
这檬呢? -很舒服
怎样?
很舒服
很舒服吧
舒服吗?
怎样?|转过去吧
让我看屁股
想看
很湿唷
是我厉害啦
好舒服
舒服吗?
舒服吗? -舒服
真棒呢
好舒服
来磨擦吧
来摸吧
什么?
再来
我也是
这里也可以呀
都很大呢
是吗?
要舔看看才知道
来舔吧
我的好吃吧?
真爽
好爽
继续弄
真棒呢
这里 还要
真爽呀
很好吃吧?
哪根好呢?
想要你的
是吧?
不会吧?
你走开啦
舔我的
真爽呀
我的比较硬吧
怎样?
过来吧
真棒 -是吗?
怎样?爽吗
很爽
舒服吧
真下流呀
真棒呢
还有这样的
你没办法吧?
换我试试看
这样子
不行
真棒呢
舒服吗? -很舒服
再来吧
过来这里
这样好爽
再来
来摸我的吧
脚张开一点
好舒服
可以换我插入吗?
你真是的
来吧
舒服吗?
不行了!
有感觉到吧 ?
不知道
真棒
过来这里
这样子
过来
真棒
很爽吧?
很爽
好爽
这样子
很爽
好爽
好爽呀
真棒呢
转过来
爽吗? -很爽
来弄吧
这样爽吗? -很爽
夏棒
好棒
插进去了
好爽
好爽呀 -真棒
射了
还有我的
过来吧
还可以继续吧? -嗯
换我插入了
好舒服
不行
要射了
不行了
要射啰
谁比较爽呢?
我看
抱歉
不知道
还是不能决定
还想要体验更多性交
小南
在学校做爱吧