只是想要你过来
不想  不去
不相信命运
找寻着永远的爱
没有不确定的事
我相信有形体的东西
所以，我....
全纪录
你知道现在在和谁做爱吗？
因为很舒服
好多兴奋又刺激的事
我不迷惘
不回头
只是伸手去抓住而已
不只是寂寞而已
也不知有快乐
空虚的心和身体
想被谁填满
被填得满满的
摄影都内某女子高校学生的
全画面流出
file1东京都港区某摩铁内和导师
你还在学中，不太好.....
算了，应该没事.....
是吧
嗯，我不会说的
如果我不是班导的话
就不会兴奋了？
可能吧......
这么想要和班导师啊
该怎么说呢....
还在拍吗？
当做回忆
回忆啊
当做一个纪念品
制服已经穿了一段时间了吧
是啊
站起来一起
要看吗
嗯？
要看
裙子很短对吧
很棒喔
好像太短了
转过去看看
一只脚放到床上
这样子吗？
等等
被看也不觉得怎样对吧
还是会害羞
这样子
是嘛
害羞啊？
很害羞
那内裤给我看
刚刚不是看过了
转过来
正面
害羞吗？
害羞
因为很害羞所以才兴奋对吧
内裤稍微脱掉一点
让我看毛
这样子可以吗？
再往下啦
果然很棒呢
自己摸自己的毛
不行
我说了就要一直做
靠过来一点
还没洗澡
不用洗澡也没关系
反正还没有东西流出来
还没有
今天也想要被玩弄小穴吧
想要
做爱很舒服对吧
和老师一起吧
做爱
请给我
什么？
你觉得是什么呢
是什么啊？
老师，拜托你
什么？哪里想被玩弄？
好害羞
说请老师教我
请老师教我
说请教我
把肉棒放进小穴的方法
请教我把肉棒放进小穴的方法
胸部舒服吗？
舒服
真是下流
觉得老师的肉棒怎么样？
变硬了
想对肉棒干嘛？
想摸
舔我
越来越会舔了呢
真的吗
今天再含深一点
很棒喔
含到底的时候口水会流出来
用口水滋润它
在含深一点
含到底
好大
很棒的眼神喔
在毕业前
跟一万个人做吧
拜托你呢
说请变态的对我
请变态的对我
越来越变态了
你看
吃掉
这个是肉棒流出来的吗
再含深一点
老师等等要看这个打手枪
插进去看看
插进去了吗
插进来了
打开电源
两边吗？
变态
好舒服
变态，舒服吗？
说小穴好舒服
小穴 好舒服
收米阴核
真下流啊
要去了....
要忍耐住喔
再忍
可以啦
去了...
跟玩具比哪个好？
这跟比较好
自己放进去看看
求我
请插进来
好舒服
想要肉棒对吧
你现在
不行....
满脑子都是肉棒吧
不行
好舒服
要去了
谁说你可以高潮的
因为很舒服
对不起呢？
对不起
要去的时候要有我的许可
好舒服
要去了
不行喔
站起来
还不行
不忍来的话不行
回答我
好想去
不行，要去了
为什么高潮了
好舒服
不行
很爽对吧
起来一点
小穴舒服吧
小穴好舒服
要去了
站起来
脚撑起来
等等
想要变得更奇怪吧
说请让我变得奇怪
请让我变得奇怪
看这边
怎么了？
自己拍自己
这样？
自己的脸
不行不行
怎么了？
要去了
去了
可以去喔
屁股翘起来
自己拿着摄影机拍
现在在干嘛？
在做爱
跟谁？
跟老师在做爱
要去了
可以去喔
去了...
可以吗？
肉棒怎么样？
好舒服
小穴很湿呢
讨厌
不行
要去了
去了....
肉棒有插进去吗？
肉棒正在插进去
自己拍自己的脸
喜欢肉棒吗
喜欢
说最喜欢肉棒了
最喜欢肉棒了
要射了
射了...
舔干净
还好吗？
被欺负的感觉如何？
喜欢
满身是汗
去冲澡吧
file2 东京都涩谷区咖啡店同年级的
再拍什么？一直都有在拍
这样好害羞
害羞吗？
我不用入镜没关系
为什么，一起拍嘛
之前和朋友去游乐园的时候也有拍喔
真的吗？
嗯
一直！？
（失礼了）
和谁拍了？
emi
emi？
这很普通啊
女生一起拍还好，我就算了
emi也和男朋友一起拍了
在这种咖啡店？
真的吗
嗯
我就...
当做纪念
嗯？
纪念
不会拍摄东西吗？
拍影片？
不会
大家都会啊
怎么可能
用手机？
嗯
大家都会弄
我不会
诶！！不会吗？
嗯，一般人才不会拍吧
不会啊
这种影片会留存在手机耶
当做纪念
这个当纪念....
虽然画质不好
这个....
我的颜质比较不好吧
一起拍嘛
我不上镜...算了
耶
不不不
颜值不好吗？
这么喜欢拍嘛？
等等会看
诶！！我就不看了...
嗯，我不是很喜欢看照片跟影片
很好玩啊
不好玩嘛
这....
这里的可尔必思超好喝
好喝啊
真的吗？
我也想喝
要喝喝看嘛
可以吗？
可以喔
现在要喝可尔必思
诶！！这也要拍啊
啊！间接接吻了
好喝
真的耶...
这个也拍了！？
嗯
真假
会有记录哦
亲我
在这里
这....
有店员在
没问题的
绝对会被发现了
不要不要
会被发现的
有什么关系
因为不好啊
会被看见的
没关系啦，店员现在在忙
没问题的
还是舌吻比较好？
舌吻
不是这问题，是被看到了就惨了
亲我
等等...
好了
没被看见吧
没问题
又没人在看
为什么可以这么冷静的坐
我的话不可能
我完全没问题
接吻的话大家都会做的吧
是会做啦
可是不会在这边
不用担心了，大家都会做的
可是会做的都是情侣
会被看到的啦
被看到就不好了，被看到就不妙了
被看到就不妙了
嗯....
等等
绝对被看到了
没事啦
好好地看着
要好好的吻我
不好啦
这种事不行啦
不用担心啦
不行啦，真的不好
等等....这....
不行不行
这样子不好啦
这是害羞
不好啦
这样太危险了
有好好的拍嘛？
嗯，有喔
正拍着
要好好的拍喔
我知道啦
做点会心跳加速的事情吧
什么？
为什么在解扣子
快住手
不行啦
不行
真的假的！！后面有人在看喔
又没在看
不不不，绝对会被发现
绝对！！
不行了
如何？
什么如何？
难得露出来了，靠近点拍啦
什么！？
靠近点拍
什么啊
拍清楚一点
这样子...
请问有手纸吗？
在楼梯那边
好危险哦
就说了很危险
不好哦
不行不行
快穿好
不摸我吗？
不好不好，这样不太妙
摸摸看嘛
不好啦
不行不行
没关系啦，快点
等等...
会被发现的
快一点
快一点？
快一点啦
已经摸了
好好地摸
好好地！？
还要
好好地摸
已经够了吧
有确实拍下来吗？
有啦....
心跳很快吧
已经够了吧...
为什么？
已经拍了很多了啊
不兴奋吗？
等等，你在干嘛？
不行啦
不行不行
没关系啦
不行啦
这个不行
这个绝对不行
稍微，确认一下
诶！？
确认一下
确认什么？
看你有没有兴奋
不需要
为什么做这种事
诶!?为什么要这样
很好玩啊
这个被发现就不好了
而且我们还是学生
不好不好
会被看到的
快穿好
等我一下（不好意思）
（是）
（有热巧克力啊？）
好了
穿好了
那结束吧
结束了吧
还没
明明硬了
这样不好
没关系啦
硬了啊
不是这问题
快住手
帮你口交吧
诶！！
在这里....
当然不行啊
不行不行
没问题啦
去厕所
不不不
去厕所的话没问题
诶！！厕所！？
去厕所
不不不，不是这问题
没问题没问题
我先去
你等等
拿着手机过来
好棒
等等？
可以吧
等等....
真的要去！！
要去了哦
好慢哦
真的要做吗？
嗯，快点进来
不好吧
两个人进厕所很奇怪吧
没问题的
真的假的
上锁就好了
是没错啦...
等等....
为什么要摸
不是很硬嘛....
为什么硬成这样
因为摸了你的胸部嘛....
这样不好啦
真的
没问题的啦
不好啦
没问题的
这样子....
没办法拍到全部
拿直的拍
诶！？
直的
直的拍
真假？
这样子应该可以啦
有好好的拍嘛？
嗯，大概
那就好
等等....
不好啦
这不太好啦
没问题的啦
等等....
这....
会有人来的
舒服吗/
舒服？
算吧...
有拍口交的画面吗？
嗯，正在拍啦....
可是
要好好拍哦
嗯
好热哦
等等
已经够了吧
看了这个会兴奋吗？
为什么又脱衣服了？
要摸吗？
诶！？
可以摸吗
要摸吗？
真的假的
快摸
真喜欢....
用下流的样子给你看吧
那是什么？
等等....
不好....
有好好的拍嘛？
你太色啦
在下流一点就好了
要干嘛？
如何
什么如何？
真假
这样子比较兴奋吧
真的，没问题吗？
没问题啦
在一下下...
不好...
舒服吗？
真会....
不能跟别人说哦，学校也是
我可是很喜欢这样的
我知道了
不好
有人在！！
不快点结束又有人来了
快点走
不想
快点啦....
还没结束哦
不行啦。会有人来
不好
没问题啦
真的吗？
好色哦...
想射吗？
诶？
这种事...
想射吧
诶！！
我帮你射出来
诶！真的？
这样不好哦
不行....
要射了？
再帮你多一点吧
你太色啦
不行，要射了
想射了吗
全部射出来吧
不行了
在这里射的话不好吧
没关系，射出来
不行了
不行了，真的要射了
射了
射好多哦
不好
我沾到了好多哦
射了很多呢
已经忍不住了嘛
清爽多了？
当然....
你在干嘛？
为什么在舔？
帮你清理干净啊
好棒哦
紧张死了
全部都射出来了？
这样子比较舒服对吧
不知道
不热吗？
嗯....
帮我拿卫生纸
嗯？
要干嘛
我要擦手
可以拍吗？
file3 东京都练马区男朋友家
和大学生的男友
在摄影机的面前
告诉我
哪里舒服？
这里
胸部？
认真的对吧
不老实说的话....
不行
是啊
站起来一下
今天好像有点不一样
嗯，精心打扮过的哦
精心打扮过？
想干嘛？
好棒的感觉
不穿安全裤哦？
偶尔会穿
好棒哦
喜欢怎样的男生？
有趣的人
温柔的人呢？
好可爱
帮你脱掉吧
内裤也？
还不用妈啊？
想要干嘛呢？
到后面
舒服吗？
舒服
好下流的样子哦
好近哦
害羞吗？
很害羞
不行了  这样子....
这什么？
喜欢吗？
接下来
湿哒哒的了
胸部呢？
胸部想怎样被摸？
奶头....
奶头怎样？
摸我奶头
怎样摸？
温柔的？
还是粗暴的
中间
中间....
好舒服哦
要插进去了哦
好舒服
看的好清楚
真下流
再激烈一点吧
小穴湿哒哒的耶
用这个会不会太强
没问题的
自己用？
自己用
懂吧
这个很舒服
嗯
好害羞
害羞吗？
可是这个很舒服哦
好棒
好可爱哦
自己弄弄看
好下流哦
舒服的地方
小穴...
好棒哦
如何？
越来越舒服了吧
要去了
让我看胸部
在兴奋一点
要去了
好舒服哦
还好吗？
好舒服...
舒服啊
流了好多汗哦
自己脱掉吧
看这
好舒服
最里面好爽
我也是
口渴了
嗯？
要喝吗？
给我吧
不好了这样子
我也是
站起来吧
到门口
接下来动快一点哦
好舒服
好下流哦
脚抬起来
看的好清楚哦
被看得一清二楚
过来这边
这边
手抓好
可以吗？
没问题
没问题吗
好厉害
懂吗？
我懂
知道我很舒服吗？
真的吗？
你应该不懂吧
我懂哦
懂啊
好舒服
讨厌啦
好下流哦
好舒服哦
真下流
是啊？
用自己舒服的方式做吧
好舒服哦
好舒服
舒服
这样很舒服
好下流哦
好棒哦
自己放进去
插到底
对对
就是这样
很棒哦
好舒服
有听到吗？
下流的声音
过来一点
看看镜头
躺着，看这边
如何？
要去了
去了
如何？
射了好多哦
射了好多
喷的到处都是
file4  东京都新宿区摩铁和中年帅哥援交
还会弹别的吗？
是在学校学的吗？
小学的时候有弹过
钢琴？
风琴....的样子
那种....
诶！？
手风琴？
那个叫风琴吧....
大台的吗？
是什么啊.....
这样子....
啊！！！那个啊，我知道了
这种样子的
是哦
脚风琴？
对对，脚风琴！！
脚风琴
对对对，学校里有这种东西
虽说不是很久的事
不过那是我女儿的时代啊
不过我家也有一台
所以你有稍微学过一点？
嗯
但只会基本的
没有去上钢琴课吗？
钢琴的
没有耶
没有啊
嗯
唱歌的话有学过
边弹边唱呢？
有看过老是弹唱过
这样子啊
真不错呢
真棒
感觉大家看了不会喜欢
真的吗？
有被说过手指很长
手指很长吗？
先坐下吧
有再拍吗？
好可爱哦
超可爱的
因为年轻啊
是啊，年轻呢
很受欢迎吧
普通
普通？
你
有男朋友吗？
没有
有...
这样啊，有男朋友啊
那不重要啦
说的也是
像我这种欧吉桑也会吃醋哦
有可爱女朋友的男生
跟怎样的男生在交往啊？
秘密
秘密？
嗯
你的样子然我可以再让我看一次吧
刚刚外面都黑的，没看清楚
就普通啊
后面的灯光很有气氛呢
是啊，好可爱哦
还会变色
对呀，亮亮的
从镜头这坎过去
才发现颜色会变
变粉色了
好短哦
群子
是吗
可以转过去一下
你看，好短哦，这样子....
看不到把爱
看到了？
嗯，看到了
从下面的话...
这种色色的装扮我很喜欢
但是，一般坐着的时候
或者捡东西的时候
这样子？
啊，捡东西的时候....啊！！！好棒
这种事情，在路上遇到的话
会觉得
哇！！今天好幸运
看到了！！！
看到了啊
看到了就会幸运吗？
不不，偶然看到的话
在路上走的时候看到的话
就会觉得
今天好幸运
好可爱哦
可以摸？
可以
滑溜溜的
内裤也可以看哦
可以吗？
嗯
真温柔
是吗？
很温柔耶
大家看到我这个欧吉桑都会觉得是变态
哇！！好棒哦
好色哦
啊！！好像有花纹在上面
嗯，花纹
花纹好可爱
好小件哦
嗯，有一点点
感觉毛要跑出来了
毛要跑出来了！？
感觉会被看到
你看
啊！！真棒啊
那个
我们先到那边去
这裙子好棒啊....
我这种欧吉桑看到了超喜欢的
这线条好喜欢
这种线条
不懂
不懂吗
就是坐下时，脚上肌肉会出现线条
对，就是这种时候跑出来的线条
这线条
好棒哦
屁股线？
从这里到脚的
这个线条
还有屁股
真棒啊，滑溜溜的
好喜欢
这里看的一清二楚
还有内裤的线
好棒哦
不懂
不懂啊....
确实不懂
很漂亮哦，真光滑
喜欢屁股吗？
最爱屁股
这样子啊，我的屁股
比起胸部，屁股比较有自信
真的！！
太好了
那么屁股
起来
啊！！真的耶
好棒的样子
哇！！形状很棒哦
是吗？
有弹性，又圆圆的
不好哦
这个不好哦
拉一下内裤，屁股就会露出来哦
是啊
真的有一个好屁股耶
这不好啊
那个....耶嗯
欧吉桑
虽然喜欢制服
我想请你换这个
是吗？
你看看
体育服？
喜欢这个啊
喜欢体育服
喜欢这种
很喜欢哦
果然
学生的话
我应该不适合这个
还是要穿制服
现在的不一样
现在都是裤子
是吗？
嗯
现在都这样
是啊
这是以前的
这个是以前的
这种形状真的不太好
这种的....
不好吗？
不太好
这是欧吉桑的时代
才会有
妄想
那个叫什么...
怀恋吧...
啊...
回忆啊
这样子啊
是啊
想回到当时
现在都看不到了不是吗
嗯，确实
一直想要看人穿看看
这个穿上会感觉被性骚扰吧
穿上这个会被用下流的眼神看
是啊
真是的
什么啊
时代变了啊，以前大家都穿这个
在上体育课哦
这种衣服！！
你们都会奇怪的眼神看吧
奥运选手也穿这种啊
啊....
马拉松选手之类的啊啊
嗯
这种短的
很短啊
确实
想说你可以不可以穿这种
没办法了
拜托你了
可以为了欧吉桑的任性穿吗
没办法了
真是温柔啊
真是温柔的好孩子
不过
还蛮常被要求的吗？
算是吧....
算是？
太好了
今天是好日子
这个穿得下吗？
不知道
不知道啊
应该可以吧
现在没人在穿这个
等我一下
很可爱的穿着啊
不要一直看啦
内衣好棒哦
旁边有翅膀啊
是啊
好棒啊
很可爱对吧
嗯
一直都是这样吗？
是啊，喜欢可爱的风格
在学校
男女混校吗？
混校
这样子啊
那么
内科会被
男生看到吧
可能吧
只是你没发觉而已，大家都看到了
讨厌啦
大家一定都在看
在你不知道的时候
被偷拍也有可能
年轻人
看到这样会脸红心跳的
喜欢这颜色吗？
内裤的颜色喜欢吗？
喜欢白色的
还有....白...啊！！粉红色
黑色的话会有点惊讶
粉红色之类的，可爱系列的喜欢
这样子啊
很棒哦
有点高腰呢
这种风格啊
不会太小件吗？
很小吗？
诶！！刚刚好，就是这样子
这样子
嗯
真不好
再穿下去一点比较好
这种款式啊
那么上面
脱掉胸罩
不穿胸罩？
我喜欢裸体上身
好漂亮的胸
很可爱耶
真棒，很开心
有点兴奋了
现在80%硬了
80%啊
这要要扎吗
这种感觉？
是啊，这要比较好
扎进去有点...小学生的感觉
是啊
国高中生的话
不会这样穿
站起来看看
很适合呢
非常适合呢
好奇怪哦
好害羞哦，感觉被看光光
看光光？不不不
是啊
有点....
还能在拉更高哦
这是内裤吧
内裤！？
才不是呢，这个就是这样
大家都穿这样做操
这是内裤
好可爱哦
看得到奶头
这里也看的到
那个....
怎么办呢....
啊！！正面坐下看看
女生坐姿
这样？
这个姿势
非常适合呢
又可爱
合适吗？
想就这样子
带你去街上晃晃
不要啦
不可能
我是变态吧
变态，欧吉桑是变态
那样的话会被逮捕吧
接下来
把脚打开
M字腿
M字腿？
M字腿有做过吗？
试试看吧
对对对，就是这样
我！！好棒啊
这样子....是这样子吗？
这个...
只有在vcd看过
真棒
很棒的感觉哦
这里好棒
这里也蛮宽的
如何
喵....喵喵的....
姿势
喵喵？
像猫那样
先趴着
对对对
这个好棒
好可爱
非常可爱哦
眼神很棒哦
很漂亮的眼神
这样太棒了
屁股果然很棒
不要这样讲
很棒哦
竟然....
很棒的屁股
好厉害，好棒的屁股
可以摸吗？
嗯，可以
好棒
好痒
很痒吗？
果然年轻人的皮肤就是光滑
很漂亮哦
好痒哦
只有痒而已？
我越来越兴奋了
可以舔吗？
真的好痒哦
这个好棒
我好变态呢
接下来
保持着装扮
跨坐上来可以吗？
跨坐？
首先先跨过来
这里？
好棒哦
好可爱
从这里看好可爱哦
是嘛
这房间好赞哦
好棒哦
一直在更换颜色耶
好棒的气氛
是啊
闪闪发亮
这个好棒
很棒？
人可爱，后面的气氛又好
闪闪发亮
噗呲....
知道吗？
是这里
是这里对吧
诶！！搞错了，是这里
好厉害
这里
啊！！
稍微变硬了
哪里最敏感
奶头也很敏感...
奶头也很敏感？
这里也....
嗯？
这里？
这里很敏感吗？
接下来
摄影机
摄影机放着
好棒哦
你自己觉得哪里比较好，弄我
不是有s跟m的分别吗
我是m
诶！！我是哪边呢
应该是s吧
太好了
我是变态欧吉桑
是个抖m
我懂了
快点来弄我
想被弄吗
嗯
我现在超级兴奋
可以用脚摸我的脸
可以吗？
站起来弄？
嗯
轻轻地哦
温柔的力道？
抚摸的力道
真棒
可以再大力一点哦
讨厌啦
好可爱哦
这样子会兴奋吗
会哦
真是变态
被这样讲更开心
好棒哦
跨过来
用那里摸我的脸
蹲下来
对对对
会不舒服吗？
没事
真棒
好香的味道
讨厌啦
在干嘛？
你在干嘛？
在舔
不行了
讨厌啦
已经受不了了
喜欢被舔吗？
喜欢
亲一下可以吗？
好棒
不好，我已经
已经98%左右
硬了
还有2%
是吗？
我很努力了哦
好舒服哦
舒服吗
舒服
帮你脱掉吧
很开心
太好了
这样子不错
好棒好棒
我好开心
这里好开心
不好
好舒服
奶头很敏感吗？
很敏感，可是很舒服
舒服
嗯
啊！！好棒
好棒好棒
就是这样
喜欢被这样
喜欢
好舒服
好可爱哦
变得好硬哦
因为很开心啊
这样好棒
好舒服
下面也
下面？
嗯
哪里？
诶！！！
下面
下面？
这里？
对，这里
就是那里
那里那里
硬邦邦的耶
好痛苦
那里好痛苦
痛苦啊
帮你吧
对，帮我
啊！！
好爽
好厉害哦
硬邦邦的
好舒服哦
好厉害哦
这样子好舒服哦
和男朋友
也会做爱吗？
嗯！当然
也是
谈恋爱真好
帮我舔吗？
你在舔欧吉桑的肉棒哦
想被舔吗？
嗯
想被舔
好可爱哦
好舒服
好会舔哦
舒服吗？
嗯，舒服
好棒哦
这样好敏感哦
这种舔法
也会啊
好厉害
好厉害哦
好会舔
男朋友教你的吗？
这样子啊
都知道男生敏感的地方呢
是吗？
好舒服哦
欧吉桑很有精神耶
嗯啊
算有精神吧
我说
互舔吧
我也想要舔
好吃
已经....
已经忍不住了
想做爱
可以插吗？
可以哦
太好了
要戴套哦
要戴套
当然当然
会戴的
这里有
这个就好？
戴上去哦
ok
躺下来给我舔一下
这路我刚有流汗
换一个好了
没问题
好棒哦
很漂亮的小穴
不愧是年轻人
真棒
不要
好舒服
喜欢我舔吗？
好棒哦
要插进去了
要拍一下作纪念
等等自己要看
等等要看啊？
嗯，要看哦
可以插吗？
插进来
要插进去了
不痛吗？
不痛
不行了
太好了
好硬
好舒服
可以掀起来吗？
胸部
让我看一下胸部
很漂亮的胸部
好舒服
可以从后面来吗？
趴着可以吗
屁股真的好漂亮哦
形状好棒哦
有在运动吗？
没有
没有？
这形状好漂亮
脚也好长
我都碰不到
插进去了
好舒服
像水蜜桃一样的屁股
再来
好舒服
舒服？
太好了
好棒哦
好舒服
接下来
插进去了
好舒服
舒服吧？
舒服
好舒服
不好
欧吉桑已经...
还不行
诶！？
不行
为什么
欧吉桑已经....
可以让我
好舒服
舒服？
我也好舒服
不行了
太舒服了
不好啦
可以亲一下吗？
要射了
不行了
射了
射出来了
好舒服
舒服
射好多哦
太好了
我已经忍很久了
卫生纸
在哪》
好累
帮你擦干净
啊！！好多哦
射了一堆
没关系吧
清爽多了
嗯，清爽多了
我也是
诶！！我也是
好开心
欧吉桑
已经几十年了
没被说我也很舒服
那刚不算
啊！！！
开玩笑的
果然是这样
不过你真的是好孩子
乖小孩
和欧吉桑做爱了
我很帅吗？
欧吉桑？以我这年纪来讲
应该是吧
一定是的
有点开心
是吧
我的脸比较年轻
真好，下次也要哦
好哦
那么，我们，去冲澡吧
好，冲澡去
拜拜
可以脱掉哦
欧吉桑拿回去
要拿回去啊！！
真讨厌
真是喜欢自己的兴趣
是啊
我很开心
我会一些奇怪的事情哦
不行哟
以上全记录