老公
睡着了...
慢走
我走了
拜拜，路上小心
再见
羽田爱
来了
真由美，好久不见了
哥哥
没有想到吧，名人站在自己家门口
讨厌
哥哥，你也应该早点过来玩的啊
那段时间我都比较忙
那时候你是在创作“森林公园”吧
是啊，很辛苦
我网上看到了
对了，下次到我的工作室吧
下次休息日一起去吧
好的啊
哥哥是有名的雕刻家，我也很自豪啊
最近不大有灵感啊
不知道创作什么比较好
哥哥，也很辛苦啊
不用客气，就在这里住下吧
是吧，真由美
没事的
那就麻烦了
在老公面前被侵犯
早安
雄志呢
出去了
这样啊，他起得很早啊
是啊
我去散步了
早饭已经做好了
谢谢
我回来吃吧
好的，慢走
哥哥，回来了啊
现在吃饭吗
你现在偶尔也还在做模特儿吧
嗯，是
下个作品可以当我的模特儿吗
我可以吗？
下个作品我打算主题是妇人
拜托了
是
真由美，你要做哥哥的模特儿？
为什么啊
他问我，是不是还在做模特儿的工作
这样啊
要麻烦你了
没事
我合适的话...
我
不用想太多了
嗯，晚安
晚安
真由美是专业模特儿
果然不错啊
谢谢
身材是不错
但是表情一点都没有女人味
这样吗
和雄志的夫妻生活还顺利吗
这个...
你还不知道女人真正的乐趣吧
这样下去就会失去女人的本性
是吗
雕刻就要展现人物的内在
这样吗
然后
最重要的是要让人看出来
你
虽然身材不错
但是性感不行
这样就不大好了
等等
做什么啊
我来帮你
哥哥你做什么
我来改变你
哥哥，做什么啊
哥哥
不要这样啊
真由美，你...
没有其他方法改变你的
哥哥，住手
性感就是要这样的
哥哥，住手啊
不可以这样的
没有其他办法了
住手啊
哥哥，住手啊
这样做女人的
哥哥，不要
不要啊
哥哥，住手，住手
来吧
哥哥
放开我
住手
哥哥
只能这样改变
不要，哥哥
别动
哥哥，不行，不行
放开我
在做什么啊，哥哥，不行
不可以
交给我吧
哥哥，走开
来吧
这是为了雕刻
哥哥
哥哥，哥哥
哥哥，放开我，不行
不行啊
哥哥，放开我
不要
不行，哥哥
来啊，来啊
不行，放开我啊
过来啊
放开我啊
不行
不行，不行啊
来吧，过来啊
哥哥，住手啊
不行啊
哥哥，不要啊
做什么啊
放开我啊
不行啊
住手啊
不行，不行
接下来是乳房
住手
来啊
不行，不行
不行啊
哥哥，住手啊
不要啊
放开我啊
不行，不行啊
来啊，不行啊
不行，不可以看
给我看
不行，不要看啊
住手
放开我啊
不行
夹吧，来吧
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
放开栽
让我来改孪你吧
不行啊
很棒吧
我们来更棒的吧
不行啊，不行
住手啊
不要啊
不要
不可以
来啊
快点
住手啊
快点啊
给我用力啊
用力，用力啊
不行
张嘴
住手，哥哥
过来
吃啊
不行
给我吃啊
不行啊
住手啊
吃啊，吃啊
只要你兴奋起来
就可以了
来吧
不行
做什么啊
不行，不行
来啊
来，进来啊
不行，不行
放开我啊
不行，不行啊
真棒啊
过来啊
来啊
没事的
我来教你
住手啊
不行啊
住手，住手
不可以的
请住手
哥哥
住手，住手
不行啊
住手啊
不要啊
来啊，来啊
住手啊
不可以这样啊
不行啊
不行，哥哥
给我住手啊
不行啊
不可以啊
不要啊
不行啊
吃啊
不行啊，哥哥
住手啊
来啊，过来啊
过来啊
不行啊
不行，不行啊
哥哥，不行啊
不可以啊
住手啊
不行啊，哥哥
不行，哥哥
不行，不行啊
不行啊
住手啊
不行的啊
不行啊
住手啊
哥哥，住手啊
不行啊
不行，不行啊
住手，住手啊
不行，哥哥
不行啊
来啊
不可以这样啊
过来啊
不行啊
很爽吧
不可以这样啊
不行啊
住手啊
不行，不行啊
不行啊
饶了我吧
不要这样啊
害羞啊
不行啊
哥哥，不要啊
高潮啊
真好喝啊
多喝一点
不用客气
知道了
那么可爱一定合适你的
我对女人...
老公，路上小心
我走了
路上小心，慢走
我知道了，拜拜
真由美
哥哥
你很少口交吧
哥哥，不要
吃吧
快点
吃啊
哥哥
来吃啊
给我吃啊
不行
吃啊
给我用力吃啊
快点啊
吃啊
更多，更多啊
是不是很棒吧
是吧
来啊，继续吃
真棒
吃啊
给我更多啊
我在创作下一个作品
只要你帮我，肯定是最棒的作品
脱掉吧，女人
别挡着
来吧
很棒啊
家里没有人
喊出来没事
看到了
害羞
真是漂亮啊
舒服吗，更深入吗
不可以
不行，高潮！
不行啊
来吧
闻闻
都这样了
我教你怎么吃肉棒
怎么样，明白了吧
那么
来吃真的吧
看着我
好，很淫荡的眼神
肉棒被舔
我兴奋了
过来吧
想要试试吧
来吧
去叭着
想要吗？
说想要啊
想要
怎么样，想要吧
很想要吧，是吧
想要吧
来啊，用力啊
好棒，好棒啊
不行啊
不行
过来
不行啊
不行，不行啊
不行，不行
不行，不行，不行啊
不行啊
高潮啊
是雄志的电话吧
喂喂
是我，今天要很晚
这样啊，加油工作
嗯
哥哥呢
应该去散步了
那我尽量早点回来
好的
我挂了
打完了吗
高潮啊
不行啊
不行，不行啊
过来
上来
用力啊
过来吧
不行，高潮啊
很爽吧
想要更多吧
来啊
很爽吧
不行啊
看着我
真棒啊
住手啊
不行，高潮啊！
高潮，高潮啊！
哥哥
真由美做模特儿还好吗
她做了很多表情，给我很多启发
太好了，真由美
嗯
她能按照我说的做就很好
哥哥，加油啊
很好吃啊，开动了
开动了
我来吃一个
嗯，好吃
好好看着我
真美
给我看看
来吧
快点
真美啊
给我看
脚分开
过来一点
感觉越来越好了，是吧
想要被舔吧
是吧
说是
是
高潮啊
真棒
舒服吧
很爽吧
是吧
哥哥
来啊
来吃啊
喜欢的吧
随便抚摸吧
还是想要舔？
怎么样？
来啊
来舔
厉害很多啊
越来越像女人了
改变很多了啊
想要的不得了吧
想要的话，就趴着
很棒吧
自己动啊
好棒啊
更多啊
过来啊
真棒啊
好棒啊
过来啊
看到自己了吗
不行啊
真由美！
老公
不要看，老公
住手，住手，住手
住手，真由美！
住手
真由美，是个好女人
老公，不要看
真由美
老公，不要看啊
住手
为什么这样啊
不要啊
好爽啊
不行啊
来啊
住手
给老公看看吧
不要看啊
老公
不行啊
住手啊
和刚才一样自己动啊
来啊
不行，不行
不行啊
不行，不行啊
不行，不行
不行，不要啊
不行，不行啊
不要啊
用力啊
不行啊
不行，不行啊
张嘴
真由美，你是好女人
来吧
高潮啊
高潮，高潮啊
对不起，老公
羽田爱