恭喜您升职了
没什么
这也是多亏有你们的帮忙
我得送你们一些谢礼才行
谢谢长官
对了，那个女人怎么样了
那个女人指的是...
您说的是宇水的事吗
她被关到隔离房了
是吗
关于那件毒品案...
就让那个女人去调查吧
可、可是
要是让她去调查的话又会...
到时又会惹出问题....
不用担心
那个女人会确实的完成任务
因为
她有不能不完成任务的理由
在她完成任务之前
不需要派人去支援她
上面的人
我会去说服他们的
我知道了
还有
以后在别人的面前
别再提到她的名字了
她在法律上
已经是个死人了
是的，我先告退了
秘密女搜查官
喂
有人找你
你还是老样子呢
本来的话应该是要把你处刑才对
你就这么想当秘密搜查官吗
跟你没关系
什么
看来你受的教训还不够嘛
我绝对不会放过那个男人
只要能杀了他
我什么事都愿意做
说的也是
你那个负债累累的老爸
就是死在他手上嘛
真是可悲啊
甚至最后连自己的女儿
都变成犯罪者了
你要怎么说我都没关系
不过我不准你污辱我父亲
把你的手撑到那边
动作快
不要碰我
我自己会做
你不是想当搜查官吗
那你最好乖乖听话
我现在要测试你的精神力
你可别这样就投降啰
这里怎么样呢
忍的住吗
怎么啦
开始发出声音了哦
就凭你这种程度
到时要是被他们抓住的话
我看你马上就会背戈吧
给我好好忍住啊
我们就是为了这个才让你活下来的
就算肉穴被弄也不会有反应
你应该经过这种锻练才对吧
算了
你就这样乖乖的不要动
要我再快一点吗
不要忍住，叫出来啊
这种程度不算什么
那这样呢
我看你能忍到什么时候
肉穴已经开始湿了哦
一点都不舒服啦
呼吸开始加快了哦
你终究只是个女人罢了
这是改变不了的
谁会要帮你们做
反正你早晚会忍不住的
快点做吧
再怎么逞强也没用啦
还忍的住吧
你可是秘密搜查官哦
这种小事应该忍的住吧
让我看看你能忍到什么程度
手不要放开哦
不行的话就吐出来啊
不要动
快住手
你这么憎恨我们吗
你就把这份怒火
发泄到他们的身上吧
早点潜入他们的组织里吧
只要你能抓到他们
我们将还给你自由
不过，要是你失败的话
你的一切都跟我们无关
能代替你的人这里多的事
会怎么样全看你自己了
真的假的
好久不见了
最近怎么样
上次说的那件事...
你干啦？
怎么可能那么简单就解决
还要过一阵子才行
真的吗
怎么样
对方有几个人？
只、只有一个女人
对不起
一个女人?？
看来我们也被瞧不起了
对吧
该怎么处理她才好呢
女搜查官
能独身一个人到达这里
这点値得夸奖
不过...游戏结束了！
真是可惜啊
把手举起来
你还蛮听话的嘛
臭娘们！！！
竟然还敢垂死的挣扎
我...我绝对...
醒来了吗
秘密搜查官
敢一个人跑来这里
你胆子还真大
我绝对不会如你们所愿的
还真臭屁啊
不过
你的事我已经调查过了
你是为了替你那个死在老大手上的父亲复仇
所以才会成为搜查官
最后又被调查局吸收
在那里接受特别的训练
真了不起啊
为了替父亲报仇
甘愿成为调查局的走狗
真是愚蠢的女人
你只是一只母狗罢了
而且还是一只复仇失败的母狗
现在开始
我们要轮奸你
不要碰我
像你们这种垃圾
没资格碰我
那我就偏偏要碰你
不要碰我
这种招式是没用的
你这种女人我看多了
让我来把你的淫荡本性挖掘出来吧
不要碰我
乳头站起来了嘛
不要乱动嘛
乖乖的让我们塙嘛
要是你再继续挣扎
那你在外面的那些家人会怎样
我可不知道哦
不想他们出事吧
你这卑鄙小人
这边呢
让我们看看
湿了欸
下面的嘴巴到是很老实嘛
这里是弱点吗
仔细看啊
这是什么声音
为什么会有声音
很爽吧
还要更多吗
站起来、站起来
全看光了
很爽吧
快说啊
竟然这么湿了
说你很爽啊
很爽吧
快说啊
说你很爽
怎么啦
肉穴都湿淋淋了哦
舔干净啊
说你很爽啊
看看你自己丢脸的样子
接下来
这种事我怎么可能干
这样说好吗
还不快点舔
你自己舔
你很想要吧
卑鄙小人
你不管家人的死活了吗
手也一起来啊
手还有空哦
还有这边
很想要吧
够了吧
可以了吧
还没完哦
含到最里面
自己舔
含好一点
再含里面一点
快点舔啊
站起来
屁股翘起来
不要抵抗
我会好好疼爱你的
不要，快住手
你刚才叫出声了吧
刚刚的声音是怎么回事
你刚才不是很臭屁吗
臭屁不起来啦
敢与我们做对就是这种下场
快舔他的肉棒啊
有感觉啦
手继续动
含住他的肉棒
很想要肉棒吧
是不是觉得很爽啊
那、那种事...
张开嘴
真是难看啊
先休息一会吧
等会再继续玩她
能见到你真是光荣
秘密搜查官宇水沙良
感觉怎么样？
多野田
就是你杀死我父亲的
我绝对不会放过你的
为了向我复仇
才去当秘密搜查官的吗
为了替父亲报仇
真是可笑啊
你也跟你爸一起堕入地狱吧
要去地狱的人是你才对
搞清楚自己现在的立场吧
现在的你只是俘虏而已
就这样死了你也太无趣了
先让我好好的尽兴一下吧
我绝对不会屈服于你的
来抓我的搜查官
竟然只有你这种程度
真是让人失望
你听好了
我现在就让你想起
你终究只是个女人罢了
好好的享受一下吧
就算你这样做也没用的
这可不一定了
怎么样
舒服吗
没用的
这样呢
如何
怎么啦
是不是有感觉啦
你再怎么做也没用的
那我就不客气了
你还撑的住吧
就让我看看你能忍到什么时候
很舒服吧
根本没用
有感觉啦？
才没有
我才没有感觉
来让你高潮吧
不管你怎么做
都没有用的
你就继续逞强吧
我会让你明白
你终究只是个女人
说你很舒服
你的表情很舒服的样子哦
我会慢慢加强的
说你很舒服啊
真是下流的肉穴
搜查官怎么可以这样呢
用更粗的来吧
很舒服对吧
一、一点都不舒服
是吗
那为什么这里这么湿呢
是不是舒服的高潮啦
再让你更舒服吧
还要更多吗
你是不是又高潮啦
我才没有
想要更多吗
女人
还活着吗
喂
口渴吗
想要水吗？
我可是很温柔的
还想要吗
过来
是不是很渴啊？
乖乖听我的话
你…
我最喜欢的是
听话的乖孩子了
你不是想报仇吗
死在这里的话 一切就免谈了
含住
这样可以了吧
真是难看啊
你自己来
在我面前自慰
你这家伙
你对我的身体做了什么
只不过是注射了一点春药罢了
俅马上就会觉得很舒服
因为你是个让人不能大意的女人
那种东西是..对我没用的...
你也只有现在能这么说了
你的身体马上就会屈服的
不要碰我
现在开始
你最恨的男人
将用他的肉棒强奸你
我、我绝对不会屈服的
你已经是我的奴隶了
身体变热了吧
你要干什么
那还用说吗
你刚才
不是说了很多臭屁的话吗
是不是很兴奋啊
我才、才不会....
开始生效了吧
尽管去享受吧
不是的....
你吸了我的舌头嘛
是不是很渴望肉棒啊
不是的...不是这样的
我、我才不想要这种东西
肉穴湿答答了哦
是不是很渴望啊
不要说了
腰自己在动了
自己弄吧
我要....
想要什么？
我要肉棒
我要肉棒...
肉棒....
这就是你的本性
好好的侍候我吧
想要肉棒的话
就自己插进去吧
好舒服
肉棒...我要肉棒...
上次的计画失败了
秘密搜查官宇水沙良
她被他们俘虏了
真的很对不起
是吗
最后还是报不了仇吗
那可真是太遗憾了
对了
下一个人选已经挑好了吧
我很期待她的表现哦
是的
你们可要好好表现哦！！
我知道了！
这里还有哦
你真是太可悲了
老大已经玩腻你了
肉棒、肉棒
我们会好好疼爱你的
美味吧
含好了
很想要吧
这边也要
还有我的
两根一起含吧