一失足成千古恨...
1 2 3
不要紧吗
不妙了 急救吧
是
预备
喂 不要紧吗
不要紧吗...
和莉奈第一次见面
是在模糊的意识中...
早安
在偷笑什么
做奇怪的梦吗
乖
真的是不注意一生都变了...
我和莉奈的甜蜜性生活
早餐做好了唷
要吃吗
上班要迟到了唷
我今天晚班再睡一下
快起来
起来了唷
莉奈对满身是血的我
一见钟情的样子...
之后啊就这样...
有事告诉我...
谢谢
那我去做喔
是啊
知道了
你觉得他如何...
我觉得好帅...
是吗
是啊 是我的菜
都在工作没女友吧
没兴趣耶
是啊是啊大概没有吧
我身心都想给他
103号有事
失礼了 怎么了
睡著吗
掉了啊...
睡相也好可爱喔
一直住院就好了
勃起了
憋了很久吗
稍微看一下可以吧...
亲了...
我让你爽吧
怎么了
没事吗...
保重了 失礼了...
他没事吗
没事
好棒...
还没洗吧...
好棒的味道...
抖得好厉害...
我帮你舔干净...
晚安 好多了吗
可以了
晚安
好耶...
真的吗 好啊
等我工作结束后
是吗 好啊 这样吗...
好耶
好的
你们在干嘛 别摸鱼
抱歉
对了石原小姐呢
没看到耶 去哪了...
吓一跳...
脱掉吧...
怎么都不醒耶
没意识吗
不起来做更大胆的吧...
好大
射了好多喔
舔干净喔...
积著得话我再帮你吧
什么
回来啦
睡著了
做好饭就想睡了
来吃吧
什么
不吃饭吗
等一下
刚回来而已吧
什么
这个？
不要
什么 好痒喔
不行
晚饭呢
看不到啦
讨厌啦
好痒喔
不要
在干嘛啊
在干嘛...
不要啦...
不要...
不用看了
帮我拿掉吧
好害羞喔
要去了
不要...
讨厌
不行啦
我没办法乳交啦
高潮了
插进来
快点插进来
快一点
好大...
不要
那里不行
好臭
别穿了
又要去了
吃吗...
没办法...
好吃吗
我好高兴
再来？ 等一下啦
不行了
要去了
高潮了
要射了吗...
可以喔...
射了这么多
但是？ 但是什么？
医院吗
失礼了
今天也帮你身体擦干净喔
我也因此对莉奈产生好感了...
要擦了喔
有哪里不舒服吗
有马上告诉我喔
下面也要擦喔
没关系喔
马上帮你擦干净喔
害羞的脸也好可爱
光衣服脱掉...
我就有感觉了
失礼了
要擦了喔
不要在意 我完全不在意喔
哪里不舒服告诉我喔
像之前一样
想含这跟肉棒
这么有精神的勃起
真想吃肉棒
含著这肉棒一定很舒服
肉棒好好吃的样子...
讨厌  我是肚子饿了...
讨厌
糟糕了 可能被知道我喜欢上他了
好像被他恶作剧一样
不行
别这样
不要闻...
不行
没那回事 我不想被摸
看不到了
我想要了
可以吗
要去了 可以吗
高潮了
再插我吧
高潮了...
好热喔
你赚多点钱
换更大间更好吧
现在的再大一倍左右
这样浴室会更大间
会更舒服吧
很贵？
没关系啦 加油
会达到吗
想看看吧
帮你洗干净喔
开始吧
这里硬了耶
这里也要吗
好脏喔
好臭
擦干净了
这边吗
变大了...
要帮我洗吗
好了啦
腋下不用了
好痒...
好了啦
这边也要？
好痒...
什么 屁股？
不用了啦
好了啦...
那是我的
不用了啦
好危险
好可怕 不要了啦...
好可怕
不要紧吗...
什么...
好了吗...
好危险
好可怕
好了啦 没毛了
好了这里不用了
好可怕 这里没关系
我自己刮
好害羞
不要紧吗
好棒 肉棒硬了
变态
刮毛兴奋了吗
真没办法
睾丸也要？
好痒喔
喜欢这样啊
没办法啦
办不到啦
脸才洗干净了说
要帮我洗干净吗
是帮你舔啊
好过分
再一次？
可以了...
再一起洗澡吧
我长久住院结束时...
晚安
能出院太好了呢
不 我没做什么
可以的话能约出来吗
我喜欢你
我有个女友了...
女友？女友吗
怕她担心所以没告诉她吗
是吗 那抱歉
刚刚的忘了吧
好害羞
你有女友了
说喜欢上我...
还是不行
不想离开我？
我也不想离开你
喜欢我...
我也喜欢你...
好害羞
早就想看了？
想看的话
可以看喔
等等...
高潮了
只有我顾著爽
我也让你爽喔
早就想这样了
变好大喔
好好吃
可以插进来喔
好舒服喔
好舒服喔 再插
高潮了...
再受伤的话 要过来喔
我照顾你...