早安
先自我介绍吧 好
我叫白川麻衣
请多指教
很紧张吗？对啊
真的很紧张
声音都在发抖了
对啊
非常紧张
深呼吸一下
吸气
呼气
好
好了 好点了吗？
好一点了
几岁呢?
现在在做什么呢?
牙医助理
牙医吗？对
才开始吗? 对
带着口罩
工作吗？对
很辛苦吧？对
不过很开心
今天工作
完全不一样 对
会好好看牙齿吗?
大概会
我觉得应该会
你有没有觉得自己像某位艺人啊
没有吗?
蛮多的
总觉得
有被讲过
病患有讲过
会被搭讪吧
宥时候啦
会
经验人数多少
3人
一开始 16岁
高中生
男友吗？对
在哪？ 他家
请详细的讲一下
因为很紧张
有点忘了
太紧张 很害羞
会痛吗?
比我想象的痛
有在运动吗?
打排球
可以站起来吗？ 好
很端庄 看不出来啊
谢谢
转一下
很紧张吗?
坐下吧
今天要做爱唷
继续提问了唷
好的
喜欢做爱吗? 喜欢
有看AV吗?
很少
经验人数不多
对啊 算是少的
却来这里
是的
有兴趣
还可以吗?是
还可以
会自慰吗?
自慰
有时候吧 不只吧
都会啦
偷偷的
都幻想吗? 对
幻想
跟我讲一下
之前做爱的回忆
然后自慰
喜欢怎样的性爱
一般的感觉就好了
是
那么今天
出道初体验
期待吗? 有点紧张
很期待
温柔的还是强硬的
哪种喜欢呢？
都喜欢 强硬点的吧
要厉害的吗?
怎样比较好？
也是都可以
不讨厌
好的
可以多多体验
是
可以吗?是
知道了
觉得自己迷人的地方在哪？
现在
好像还好
还好吗?
可以先脱掉衣服吗?
好害羞
可以看一下 是
一下下
只是脱掉衣服
要去适应唷
哭啦 不
要回家了吗?没有
先站着
可爱的呢
很好
好想看啊
不..
不行啦
好 收工
脱掉裙子吧
真的
先脱掉
内衣看一下
没啦
好像偶像啊
看不到
不行啦
脱掉吧 是
不
真可爱
站着
很好
好害羞
内衣脱掉吧
真棒
好厉害 真可爱的胸部
该下面了
真棒
站着吧
可以吗?
五秒
站好 不要动
靠近点看唷 好
敏感带在哪？
前三名
第三 耳朵
让我看一下
怎么用好呢?
耳朵要怎样摸
舔
舔的 对
第二
喜欢
我看看
很好
转过来
第一呢?
喜欢用阴蒂
再说一次
喜欢阴蒂
很好
阴蒂吗? 是
看起来很好
喜欢做爱
跟看影片的观众说句话吧
现在很紧张 可是
也非常期待
现在开始
要做了
非常紧张
希望可以很开心
有点紧张
你好
我是男优
真可爱
好适合你 谢谢
麻衣
觉得自己哪里迷人呢?
眼睛
什么 眼睛
好害羞
很好
现在要干嘛、
做爱
心情呢?
怎么
心跳很快
怎么样
应该是会很好
我也不知道
我可能很变态唷
一般的
做爱就好
要拍摄的做爱
会不一样感觉
起来点
真可爱
几岁啊？21
真棒 谢谢
亲一下
再一次
好软
舌头伸出来
真棒 好漂亮的衣服
我看看
好看 站着
转过去
往前面趴着
暂停
不要动
害羞
看到屁股了
肌肉好厉害
为什么
你很擅长跳吗?
一般啊
好厉害
可以了
真棒
好害羞
很好
真棒
让我看看
好棒
来了哦
好美啊
来唷
现在怎么样
很兴奋
脱掉吧
来吧
真棒
手举高
不行
好美啊
真棒
再来
我舔了唷
好棒
来吧
舒服吗? 是
看前面
好害羞
看到了
打开脚
很好
有过这样吗? 没有
第一次啊
来了唷
来吧
真棒
湿了啊
没有吗?
真棒 不行
好厉害
要去啦
不行
脱掉吧
好棒 好美
真棒
真小
好小啊
好湿
真棒
好厉害
好棒
不行
不行了
好舒服
好棒
不行了
去了
插进去了哦
好舒服 好棒
去了
不行
好厉害
不行了 真棒
插进去了唷
不行 去了
再来
不行
真棒
不行 真棒
好厉害
起来吧
害羞吗? 害羞
好湿
起来
舔吧
真棒
真会舔
好厉害
怎么样
大鸡巴
舔一下
好厉害
来 真棒
好厉售
进去点
好厉害
好厉害 不行
真棒
不行
来吧
舔吧
真棒
好厉害
好舒服
好硬
想看吗? 想
来吧
边舔我奶头边摸大鸡巴
糟了
不行
真厉害 好舒服
来吧
想要了
打开脚
好厉害
来了唷
真棒
不行
好棒 不行
好棒
不行了
去了
好棒啊 好舒服
还要
不行
好厉害
好棒啊
可以吗? 这样动
好厉害
等等
好舒服
可以吗?
去了
不行
脚打开
好厉害
不行了
小骚逼
看到了
再来
真棒
真棒 不行
好厉害
好厉害 不行
真棒
来唷 不行
不行 真棒
不行
去了
舒服吗?
舒服吗？
真爽啊 不行
不行
趴着吧
真棒
亲我
射出来好吗?
射吧
好厉害
抓住脚
不行
要射了唷
射了唷
好厉害
射了
不一样吧
喜欢做爱吗? 喜欢
跟他
可以
好了唷
太好了
流汗了吧
舒服吗?
很棒
好厉害
谢谢
可以吗?
第一次
可以
喝点吧
和那幺小的人怎么样
那个..
可以吗?谢谢
好像不喜欢
讨厌吗?
不一样的体验
谢谢 做爱呢?
很棒
是第几名呢?
我不要在旁边听吧
第几啊
第二
不 第1是谁啊
私下有第一的啊
不是有舒服吗?
真是的
体验人数又少
算是好的
你第二位
总共4位啊
见面了
刚刚拍摄做爱结束
第二舒服的感觉怎样
很好
还是输给第一位
刚刚的
很好了
好吗? 对
差一点
真想当第一啊
感觉说你很会舔鸡巴
我喜欢舔
什么 鸡巴
可以一直舔吗?
可以
有
舒服还是怎样吗?
对啊
发呆啦 抱歉
舒服的话会很好
对
没错吧
技术很重要
是
来
看起来像什么
鸡巴 来练习看看
好
舔看看
看镜头唷
舌头好长
有吗?
舔中间啊
吃进去了
进去点
再来
可以吗? 进去吧
进去点
对 再来
前面呢?
龟颤
舔下面点
听不懂
龟头很舒服
下面点
伸出来点舔
加快点
进去点
四周
蛋蛋也摸一下
真棒
还有旁边
继续舔
很好
往前面
整个舔
有这样过吗?没有
试试看
好
很好
继续舔吧
问一下
舒服吗? 舒服
大鸡巴变的好硬啊
很好
就这样
想要真的鸡巴吗?
那自己讲吧
我想舔大鸡巴
自己说
请给我舔大鸡巴吧
来吧
大鸡巴来了
比起来呢?
很大
谁的啊
起来帮我吧
摸我奶头
很好
真棒
怎样？硬了
坐下
舔大鸡巴吧
这么快啊
麻烦你了
说出来 请让我舔大鸡巴吧
好
继续舔
再来
真棒 '继续舔
对 进去点
很好 进去
真棒 再来
吃进去点
还有蛋蛋
来吧
舔下面
还有前面
好吃吗?
鸡巴
大鸡巴好吃
用嘴就好
很好 对
进去点
好厉害
握住 继续
看这 好厉害
好好的舔
真棒
吃进去
舔前面
下面
好色啊
真棒 舔下面
舒服 再来
好色
伸出来点
真棒
舔蛋蛋吧
吸住
弄出声音
真棒
好厉害 真棒
看这
真棒
进去点
对
真棒 好舒服
再来
想要精液吗?
射脸上呢?
脸吗?
没有过吗?
试看看吗?
自己讲吧
真棒
嘴张开我看
好厉害
射出来给你唷
求我吧
请射在我脸上
好厉害
真棒 来唷
吃进去
好厉害
射到脸上了
好暖和啊
可以吧
麻衣
常穿这样吗?
不会吗?
差不多
睡觉时候
就这样吗?
对啊
自慰都在睡觉前吧
对啊 有那个气氛
是吗?是在睡之前
对啊
真的吧
自己会摩擦
那很困扰
这样子
很好
想看你自慰的样子
不可以睡着唷
给你
有看过吗?
去买的时候不会害羞吗?
网上买的
有兴奋吗？这个
就去了
当时的感觉
请回忆起来
可以吗?
先要用哪昵?
怎么样呢?
忘记了吗?
怎么样
没有
请想一下
开始吧
感觉怎样昵?
很棒
直接用比较舒服吧
真棒
好厉害
奶头用看看吧
奶头
这里呢?
不行
有点舒服
换这边吧
下面想要吗?
真大胆啊
好厉害
怎么样啊
很舒服
很舒服啊
很少这样
舒服吗?
打开吧
自己讲
可以直接用吗?
起来点
真棒
用到了
直接来
怎么样？ 好舒服
会太大力吗? 喜欢
好舒服
还想要吗?
再来
怎么样啊
好舒服
再来唷
放进去点
去了要讲出来
还要吗?
怎么样
要去了
是吗?
快去了的话
就是很舒服
要忍耐到最后唷
很棒
努力 要好好努力
可以继续
去了
不行
怎么样
不行 去了
忍耐一下
加油
继续
要去了
好厉害
怎么样？去了
打开我看
自己摸
很好
继续
好湿
打开来
很好唷
没想到
知道要干嘛吗?
干什么
想看吗?
来了哦
这是什么呢？
好厉害
怎么样？ 好厉害
不知道了
拿看看 这样吗?
真棒
打开来吧
很好
大人的道具
都可以用
好厉害
怎么样
好硬啊
好大
那么可爱
都可以用唷
你可以用可爱的
用过吗？ 没有
道具呢? 用过跳蛋
这样啊
这个怎么样？
跳蛋舒服吗? 舒服
碰这边呢？
奶头
还有阴蒂
奶头舒服吗？ 舒服
一起用
有过这样吗? 没有
真棒
很好
耳朵呢
奶头呢? 好舒服
舒服吗?舒服
可以叫出来
直接用更舒服吧
来吧
好厉害
往后面点
往前坐
真棒
这呢?舒服
奶头舒服啊
舒服
再来
好舒服
好棒
舒服啊
这呢?
很棒
该这里了
舒服
不行了
自己会用跳蛋吗?
对啊
跟我们用昵?
怎么样？
都舒服
你只接来的吗?
我都直接用
直接
真棒
用阴蒂看看
真棒 好舒服
阴蒂舒服吗?
这个呢? 振动棒比较好
那换这个吧
舒服吗? 舒服
怎么样
可以吗?
不行 要去了
去了吗? 嗯
不行
要去了
这里呢?
可以吗? 不行
舒服要说出来
好舒服
想要去了
好棒
好舒服
再来
要去了
去了
好厉害
继续好吗?
你来
用看看
好舒服
怎么样啊
是否
舒服啊
进去了唷
真棒
这里呢?
里面想要吗?
真棒
不行
要去了 去了
去了
好色啊
打开来
好厉害
舒服吗? 舒服
那继续唷
一起来舒服喔
来吧
摸一下
脱掉好吗？
脱吧
真棒
来吧
舒服吗? 舒服
舒服吗?
变硬了
好舒服
真棒 好淫荡啊
脱掉吧
好色
真棒
插进去了哦
好棒
让我舔
想要吗?想要
自己讲出来
请舔我吧
真棒
这样舒服吗? 舒服
好舒服
不行
好厉害
好色
还想要吧
真棒 插进去了唷
不行 好舒服
插进去了
真棒
好厉害
舒服吗?舒服
真棒
舒服 不行了
不行
去了 不行
去了
好厉害 好湿
起来
来吃大鸡巴吧
好厉害
好舒服
你摸一下
想看吗?
来唷
真棒 摸吧
舒服
自己来 对
来吧
好舒服
很好
好厉害
真棒
还要吗? 好舒服
舒服
好吃吗? 好吃
真舒服
很好
进去点
摸蛋蛋
好淫荡
还想要吗?
好厉害
来吧
好厉害 对
好吃吗? 好吃
好厉害
这里也要
可以吗?
好厉害
受不了了
进去点
对
舔前面 对
看镜头
鸡巴怎么样了？
还想要吗?
进去点
真棒 很好
对 再来
很好
进去点
怎么样
想要吗?
想要
吃这里
想要大鸡巴吧
真棒
自己说出来
想要吧
请给我大鸡巴
翘高点
进去了
哪边舒服？
进去点吗？
这样吗？
去了 不行
不行
好喜欢
去了
好厉害
好舒服
不行了 去了
不可以 趴着
打开脚吧
好淫荡啊 很好
舒服吗? 舒服
再来唷
去了
来吧
好厉害
怎么样？好舒服
好棒
不行
好厉害
不行 去了
不行
去了
来吹我这
对 好下流呢
很好唷
怎么样？
舒服 是吗?
可以继缤唷
不行
去了 好厉害
不行 去了
不行
过来
好棒
真舒服
好厉害
好淫荡 舒服
舒服吗? 舒服
好色
好厉害
怎样 舒服吗? 去了
舒服吗?
继续了唷
去了 不行
去了
不行 去了
再来
来吹吧
真棒 动吧
对 舒服吗? 舒服
好厉害
好舒服 不行
不行
要去了
去了 去了
去了 不行
舒服吗?
再来
真棒
好厉害
舒服吗? 舒服
不行
不行 不行
好棒
转过去
舒服吗? 是
好厉害
不行
不行 去了
舒服吗?
往这边
舒服吗?舒服
真棒
可以吗?
不行吗?
还可以吧
不行
不
去了
好厉害
来吧
喜欢吧
不行 好棒啊
还想要吧
要射了
不行 去了
真棒
再来唷
不行 好舒服
抓住脚
可以吗? 好大
不行
不行了
去了
不行
.
真棒
不行 去了
去了
可以吗? 射了唷
真棒
真棒 好舒服
怎么样
很舒服
真的吗?
够了吗? 够了
好厉害
这是第几名昵?
第三吧
跟男优讲
怎么样
舒服吗?
大小问题吗? 不会
怎么说
差不多
真的啊 谢谢
现在
拍摄结束了
要讲的是
辛苦了
很辛苦的一天
感想
有点紧张
一开始
不过 做爱很舒服
很开心
人生第二第三舒服的性爱
之后
很期待
会有更舒服的做爱
我会努力的
就这样
以上
这里是麻衣
谢谢