老师
可以过来一下吗
上次的事情
可以和学校说嘛
这样你也...
还是要跟你未婚夫说
来这边
什么
老师帮他们用嘴巴吧
胡说什么
真的可以吗
他都要结婚还跟我做爱
你在做什么
没关系啦
老师屁股真棒
真的有做吧
老师要老实说
不要这样
老师很想要啊
把衣服脱掉
让我看
不要
好可爱的内衣
想好好看胸部
老师真好看
粉红色耶
不要躲
放开我
舔舔看吧
不要
放开我
很软哦
这里变的很热
很有感觉吧
那开始吧
用这个绑起来
压著她
不可以躲啊
放开我
放开我啦
不要这样
15分钟让他们都去就原谅你
不要拉
放开我
加油哦
15分钟哦
不要乱动啊
老师看前面啊
快点动啊
不要
你有吃过吧
这边也有哦
不要
嘴巴打开
老师快点吃
嘴巴张开才能呼吸啊
这边也有哦
老师嘴巴张开
你这样不能回家哦
如果不认真影片就不知道会去哪里喽
好好舔啊
有很多哦
我来帮老师动
还有很多哦
还有很多
手空了哦
快点动手啊
舔了很舒服哦
是老师喜欢的GG哦
自己舔啊
不舔就不会结束哦
这边也有哦
嘴巴张开
用手来
老师很喜欢吧
不要混拉
不快点就没时间了
还有哦
老师快点动啊
每天都在吃吧
你是什么罩杯
让我舒服吧
时间越来越少了哦
用你的胸部
好色
老师看上面
看看上面
来这边
好好舔
张开嘴巴
不能不可以啊
好舒服
老师可以做这种事啊
老师怎么了
还有很多啊
很想要舔
认真点
好好舔啊  老师
还有很多
这边还有
好棒
老师自己动啊
加油点
手也要握著啊
这边也帮我舔
好舒服
很好吃吧
老师好吃吧
老师不要放开
老师如何
快点舔
为什么不帮我舔
要去了吧
让我射上去吧
要去了哦
老师 才一个哦
不要啦
老师还有哦
不要嘛
还有哦
快要射了
好湿啊
老师很努力啊
发表时间
27分钟
真可惜
真可以啊
很舒服哦  老师
不可能认同我以外的人把
你是
出去
不要这样
听说你会给我钱
不要乱来
不会被发现的
要把你的事情说出去吗
不想被传出去吧
让我看
马上就结束了
让我好好看
这样最开心了
来让你舒服
看摄影机啊
乖乖别动
这里很舒服吧
让我看吧
穿这样 没办法吧
让我脱吧
在怕哦
老师会被发现哦
让我看吧
让我看
害羞嘛
这样会更害羞吧
我让你舒服
很舒服吧
快舔
老师 快舔吧
快点啊
嘴巴张开
快点舔
到最里面
很棒吧
你忍不住了嘛
站起来
你想要嘛
进去了
好舒服
马上就结束了
想要从后面啊
所以你才露出屁股啊
快点露出来
你怎么了
快去吧
进去这么多
再拍吧
最后终于呢
太好了 老师
再见
让我看啦
真的假的
真厉害
真的来了啊
老师听说你都会听话
不要
老师没有做坏事
我只是想让老师不幸福
让大家看你开心的地方
我带了这些来
不要躲啊
老师 让我们看吧
不要道歉嘛
真漂亮
好色的内衣
想坐下了吧
感受吧
喜欢哪里
老师这里嘛
乳头感受到了吧
让你舒服吧
感觉不同吧
我舔舔看
沾上我的口水了
我也想看下面
你不是很听话嘛
让我看吧
张开好像青蛙
看到毛了
老师 看到毛了
想被摸嘛
放开我
老师钙素我吧
不是摸了 很舒服吧
不要这样
其实很舒服吧
你知道嘛
想要哪里
这里吗
看不到呢
拿来用这里
比刚刚还用力呢
很舒服吧
有东西出来了
老师哪里舒服
是这边吧
这里比较舒服吧
要更激烈一点
老师 你很舒服吧
不会有点碍眼吗
这样比较好吧
老师 这样比较舒服
老师舒服吗
只喊不要 感觉很想要
一直在动
太碍眼了
屁股很漂亮
让我看屁股
超软的
真棒
老师 是这边吗
手可以过来
舒服吗
不要
不要啦
湿湿的了
你喜欢强一点
力量好大
老师 有东西流出来了
舔吧
帮你舔干净
超湿的
好想舔啊
老师很有感觉啊
你快去了吧
很舒服吧
老师发出奇怪的声音
很色的声音
什么声音啊
明明很舒服
其实很舒服吧
让你舒服吧
是不是去了啊
去了吧
这边吗
都不放开我的手
我不要了
都去了
老师 你去了啊
很舒服吧
来时我带了让你开心的
要这个吗
感觉很厉害
可以这样用啊
进去更舒服吧
棒你进去吧
让老师更舒服
还说不行
我来帮你
老师进去了哦
进去好多啊
老师舒服吗
很舒服吧
去了吧
不要这样
很舒服吧
这是什么
让他去吧
老师去吧
没力气了
去很多次了
流好多汗
我忍不住了
我也是
带她去那里吧
真的啊
来这边是犯罪了
拜托你
放过我
我觉得都可以了
换这件吧
可以让我回去吗
谁说可以回去
穿好衣服太奇怪了
让我看脸
老师味道真棒
真棒呢
一起玩吧
让我看看
都透出胸罩了
脱掉吧
让我看
让我看‘
不要这样
怎么了
老师你穿很合适
穿这个来就好
比较想要我们看屁股吧
好好闻
老师怎么了
舒服吗
想要我吗
换来这边
老师来这边
让我看啊
让我看
嘴巴张开
喜欢乳头吗
想要这边吗
这边比较好
不要讨厌啦
太舒服了
变舒服了
两个人来
我们很温柔的
为什么不想要
很舒服
其实很想要把
有点可惜还是撕掉吧
都让你穿上了
撕破最好玩了
再来
好色啊
超棒
很漂亮
很适合 老师
老师好色
手拿开
很棒的屁股
都看到了
真害羞
这边也脱掉吧
脱掉吧
脱下来吧
不要这样
老师你看
老师内裤脱掉了
老师很棒啊
打开了
还有一个
怎么变这样了
兴奋了吗
也是啊  有那么多年轻人
舔你你会很兴奋吧
来舔啊
老师比较喜欢做吧
老师看这边
要进去耳朵哦
还是这边好
都帮你了 你自己来
老师自己来
舒服吗
还早还早
在抖动呢
老师是不是很舒服
再来吧
也让我舔吧
来时不会乱动
放弃了吗
湿了
超湿的
真受不了
转后面吧
不要
喜欢舔吧
你害怕吗
老师害怕GG吗
好舒服
不可以放开啊
舒服吧
老师很舒服哦
都不放开我的GG
也来舔我的啦
看了都兴奋了
都湿透了
老师都准备好了
帮我用力
这边也要
手好像夹住了
刚刚说什么
刚刚很舒服吧
让你更舒服
老师喜欢GG吧
要进去了
可以进去吗
老师握住GG了
握住这边了
喜欢后面啊
要进去了
不要让你跑的
进去了哦
想要这边吗
要前面还是后面
进去了
前面后面都进去了
好舒服
快说 好舒服
还要吗
老师不要休息
快点动啊
只有他舒服太不公平了
来舔吧
吃吧
好舒服
这样真受不了
老师在来
站起来
用它已经很硬了
老师让他进去吧
进去了
太碍眼了
老师动啊
老师在动啊
好舒服
老师可以舒服的动
老师动一下腰
老师自己动啊
也吃这边
没有再吃啊
老师自己动了
老师自己动啊
你很喜欢吧
屁股露出来
会湿掉哦 还是想要屁股
老师用舒服的表情
手空了哦
他在说什么
老师什么
很舒服吗
怎么样啊
老师很会嘛
来时来吧
怎么 要去了吗
老师怎么了
不要这样
很舒服
舒服 去吧去吧
有感觉了
你去了吗
你不说我不知道啊
老师早说啊
来这边
你可以去哦
又有感觉了
老师怎么了
很舒服吧
对不起 我上来这边
想要很多积极吧
很舒服吧
手空了 老师
和粉笔干戈好啊
老师好好握啊
老师很舒服吧
年轻的很好吧
GG会进不去哦
进去了
怎么样
快点露出来一点
对 就是这样
好舒服
老师 可以射了吗
不要啊
什么跟什么
不可以 不行
好舒服
这变也好
这样舒服吗
要出来了
好舒服
快点吃
老师好棒
接受学生的精液吧
可以吗
于鏊射了
皮肤变漂亮了
睡著了吗
可以了吗
在等一下
现在可以吧
明天后天会再来
明天也找别人一起吧