医生好
你好
喔  很早嘛
早上好
那个…  医生
好的
这个…  我的膝盖啊
啊
怎么了吗?
感觉有点疼
没事的哦
恢复之前是会有点疼的
这方面要多多注意哦
多谢您的照看
医生!
好的
紧身短裙痴女医生的淫行诱惑
下一位请进
山田先生?
医生
小心点
你没事吧
医生
你这是怎么了
是肚子疼吗?
等下
有人在吗?
快来个人帮忙
山田先生  你不要紧吧
感觉有好点吗?
感觉怎么样了
啊~  是这样啊
好的
那就按您说的办吧
诶  没关系的
好的  那就拜托您了
我挂线了
嗯
请进
我进来了哦
喔~
这不是这不是…
是美雪医生
对了…
多亏了你及时施救
这才保住了患者一命
没什么  我只是做了医生该做的事
嗯
话说回来…
之前的事你考虑得怎么样了
是的
已经考虑好了  那件事OK
是吗?
我就想著
你没有理由会拒绝的  谢谢你了
为了不让院长您添污点我会努力的
哪里哪里…
不用那么谦虚
在我的印象中我的恩师
他可是治愈了无数病患的资深医师
我想  这一定会帮你提升水平
那真的得感谢您了
那个…  要跟我说的就只有这些吗?
啊…
啊  是…  是的呢
那么  我下午还有个会议要准备
就先回去了
啊  是吗?
以后多多关照哦
我先回去了
嗯
相泽先生…
恢复情况…
呀~
啊~
啊!~
怎么回事…
没…  你没事吧
不好意思
都怪我  没有仔细看前面
等…
不好意思
其实我也没有仔细看前面
你真的没事吧
我是没什么大碍
医生摔了一跤
没什么大碍吧
这件事相比起我
你才是该多关心下自己的身体吧
患者才是最重要的呢
诶?!  啊~
啊~
诶~
嗯~
啊~
山田先生
你没事吧
嗯  我没事
没事
啊~  没事…
你真的没事吗?
是的
进来吧
来
是的
我想更多地了解下你
诶?!
啊!  啊~
这样不行  会有人来的
这是不喜欢我吗
还是说…
这样太突然你被吓到了?
这个…
来吧
好的
腿要伸直哦
啊~~
啊~
医生…
怎么了
喔~
不喜欢吗?
不是的…
你不是用下流的目光看了我吗?
诶
所以才跟你来了
你要是不喜欢就说吧
啊…
才不是不喜欢呢
我的腿都这样了
没关系
因为我会让你舒服的
怎么样?
好的
知道了
嗯~
喔~
这里变得好硬
这条裤子挡住了  妨碍我诊断
之前看到就变硬了吗?
是想要这样吧
怎么样
啊~ 好硬
那个…
舒服吗?
是的  好舒服
我觉得啊…
喔~  好有感觉
这么好好给你诊断下很有必要
是…
是啊
你不觉得吗?
有必要…
当然了…
好棒
好厉害呢
诶
味道好棒
啊?
感觉湿了哦
诶?!
啊  不好意思
看啊
有东西流出来了喔
喔~
舒服吗?
要来再舒服点的吗
我性感吗?
已经湿嗒嗒了喔
一直都在忍耐吗?
说实话…
是的
那么…
脱掉吧
这样有点害羞
那我们停下来?
啊…
不…  不要…
好厉害
好厉害…
翘起来了呢
好硬
舒服吗?
好棒…
那个…
是
来看我的吧
什么…
让你看裙子里面喔
好硬
翘起来硬梆梆的
舒服吗?
好爽…
看到内裤了
看到了吗?
全看到了
还不能射喔
好的
好硬
啊~  好棒
你不是一直在偷看裙子里面吗?
是啊
想要更多…
医生…
啊~  忍不住了
喔~  医生…
嗯?!
啊~  好厉害  流出来了
啊~
啊~  医生…
医生
嗯
要射了  忍不住了
可以射了喔
射给我  让我要看
可以射了吗?
可以射了喔  射出来吧
射了…
来吧
啊~  好厉害
射出来很多喔
喜欢吧
畅快了吗?
嗯  太棒了
今天的天气晴朗  真不错错呢
真不错呢
但是  那时候真的吓了我一大跳
真的很感谢医生你呢  我还能活到现在
都是多亏了医生你呢
没什么…
我只是做了医生该做的事
但是…
真没想到医生会亲自来照看我
怎么了
难道是说…
由可爱的护士来照看会更好吧
不…  没有这个意思
只是别的医生都不会做到…
这个程度吧
嗯…
其实呢
我小时候也试过一个人住过院
嗯...
记得那时候
照看我的医生也是经常带我出来散步
原来如此…
那对我来说真是最开心的事了
是这么回事啊
从那时候起  我就决定了
我一定要成为医生
也像他那样去照顾大家
我想救很多人的生命
所以我
不管要用什么方法我都会去就患者
而且…
医生
打扰你一下
院长
美雪医生  这边请坐
好的
现在呢…
那个是关于…
田棘医生托我问你
明天能不能到他医院一趟
啊?!
我倒是没关系…
但是…  这里的患者们
啊~
不要太在意医院的事情
这方面会有医生跟进的
总之  你尽力去做就可以了
好的
那真是太谢谢您了
你这是什么话呢
总而言之  尽力去做就好了
你就是美雪医生
是
嗯
请多多指教
请多多关照
那个  请坐吧
好  我不客气了
我听了吉村说了关于你的事
是的
听了后真心想让你来我们医院帮下忙
哪里…
应该是我感到荣幸才对
真没想到我可以在田棘医生这里工作
我哪里有你们说的那么了不起啊
啊
闲话就不说了…
先来看看这个吧
这是病例吗?
这是我的愚见
这是脑部可能有肿瘤吧
嗯
真没说错呢…
和我的看法一致
这方面很有天赋喔
我就直说了…
有个不情之请
是什么事?
大泽慎二
这个患者…
我想交给你负责
交给我负责吗?
我想请你…
去用美色诱惑拯救这名病患
那名病患  已经快完全丧失求生意志了
我都听吉村说了
发觉这方面的治疗也是很有必要的
我一直都这么想
所以这次…
请你来我们医院
也正是因为这个原因
让我去勾引病患?
您这是在说什么我可完全听不懂
冷静冷静
不要这么激动
作为医生来说这不一定是坏事
怎么…
其实…
他是我一个故人的儿子
所以我一定要想办法把他治好
但是…
院长不正是脑科方面的权威医师吗
什么啊…
不配合治疗我一点办法都没有
所以…
这方面还得仰赖你了
第二天
谁啊
又来个新医生
这都来了第几个了
初次见面  慎二
我叫美雪爱丽丝
是你的新任主治医生
不用了
我们现在来开始诊治吧
还要诊治什么喔
多少次结果不也一样吗?
可以开始了吗?
都说了  好多人看过了
嗯
全都说了  治不好的了
不要这么悲观绝望嘛
我这可是…
特意过来帮你恢复的喔
诶?!
这种情况…
没人能帮得了我
身体变得好热了呢
诶?!
来吧
喔!
啊~
啊?!
怎么…
这是诊治吗?
是的哦
这个
可是我特殊的诊治方式喔
诶…
这种治疗…
我以前可没做过
你看对吧
这样治疗绝对能好起来的喔
诶…
不会好起来了
真是个胆小鬼
舒服吗?
诶…
嗯?!
耳朵受不了
如果抖个不停的话
应该是感觉很舒服吧
才不是呢
因为…
脑肿瘤又恶化了才会这样
就这样…
才没这回事呢
诶?!
我来是为了…
帮你打开内心的大门
没用的
这样根本就行不通
那个…
如果感觉舒服的话
一定要老实说出来喔
干嘛…
看啊  抖动说明有效了呢
怎么了?
抖是因为我被吓到了
嗯?!~
啊!~
这里好像很有反应哦
慎二
喔~
那个…
是…
下面舒服吗?
诶?!
有什么奇怪的感觉吗?
嗯…
感觉是有点奇怪
想要我停下来吗?
不…
这是我第一次接受这种治疗
试下也无妨吧
那我就继续了哦
嗯
穿得这么紧是不是很难受啊
这里也要检查?
嗯
不仔细检查了解不了病情哦
啊~
健康的勃起程度呢
诶?!
平时有自慰的习惯吗?
怎么会…
怎么可能会做自慰那种事情
嗯~
真的吗?
那你一定憋了很久呢
呃
啊~
好厉害
舒服吗?
嗯
要老实交代哦
就那么一点点舒服
嗯
是吗?
坦诚地说出感受
这就是对你最好的药了
是这样吗?
你变得坦诚多了
啊~
害羞吗?
嗯
害羞的话就这样留在里面继续吧
真的吗?
嗯
好可爱呢  一直在抖个不停
看看现在它变成什么样子了吧
诶?!
这样我会害羞的
真要看吗…
啊  好棒
血管都涨起来了呢  慎二
嗯~
诶?!
是不是有种解脱的感觉
嗯?!
嗯
不能一直呆在病床上喔
不好意思…
这样会很脏的
喔!
很脏吗
嗯
我来帮你舔干净
诶?!
啊~
像是有什么从前端流出来了呢
那里很脏的
不要管了
嗯
没关系喔
呃…
好好吃
好坚韧
感觉就像要炸了
慎二的这里
好棒啊
医生好棒
喜欢这种刺激的感觉吗?
好像有什么快出来了
这么快就要出来了吗?
现在还不行
诶?!
这是…  为什么还不能出来
因为…
这也是作为
治疗的其中一环
明白吗?
嗯?
嗯
爱丽丝医生这样做我太害羞了
没关系的
放空想象用感官来感受
诶
让自己享受进来  好好感受下
还是好害羞
做得很好哦
来跪趴著吧
这样吗?
这条沟好可爱
肛门闭的好紧
啊~  医生…
嗯?!
该怎么说…
慎二真是敏感呢
脑子里…
全都…  全都一片空白
嗯?!
这种感觉开始变得好奇怪
那是很好的反应
真的吗?
嗯
我可以脱掉上衣吗?
想看我的胸部吗?
诶?!
嗯
想…  想看
说得好
立刻就跟上节奏了呢
好像是我第一次说出心里话
这可是好事喔
真的吗?
接下来也要一样坦诚喔
诶…
但是真的可以信任你吗?
嗯
啊~
怎样…  慎二
胸部怎么样?
舒服吗?
嗯
做得好
腰开始动起来了
嗯~
好棒  我们都在互相触碰
你可要好好吮吸我的奶子哦
诶?!
嗯~
啊~
啊~  慎二
啊~  什么…
做得好
这种感觉…
还是第一次
真的吗?
你做的很棒哦
这样我好像有点打开心扉了
嗯?!
刚才你勾引我  让我很舒服
是吧
好棒哦
又流出来了很多
还真是呢
是爽起来了的重要证据哦
嗯
好厉害…
嗯~  好厉害…
这样含著是不是很爽?
呃…  嗯
那里最敏感了
那现在一定更爽了吧
医生  还想要更爽
嗯?!
想要更爽?
还想要进一步吗?
好像心里就是这样想的
我会全力帮你的
啊~  好棒
嗯
受不了…
啊~
奶头好像要融化了
就这么爽吗?
嗯
慎二
想要看医生的小穴吗?
医生的小穴  好想看
怎么样
有看到吗
嗯
那个…  还想要看看里面
想要看里面吗?
嗯
你可以  自己掰开来看看
啊~  好漂亮的颜色
来摸摸看
啊~  好爽
啊~  摸得我好爽哦
我好喜欢这里呢
很喜欢呢
喜欢吧
嗯
好可爱呢
小穴在抖个不停  我好喜欢
你真是个乖孩子
好像很好吃的样子
是想要舔吗?
嗯
啊~  慎二在舔
好爽
这样舔得好爽
好棒的屁股  骑上去都是水
因为…
是被你舔得都湿透了
那么…
什么…
最棒的治疗方案要来了哦
最棒的治疗吗?
医生将会把…
慎二的肉棒放进身体里
唉?!
这样子的话…
那么…
放进去了哦
不要害怕哦
啊~  进来了
爽吗?
嗯…
啊~
麻烦了…
大脑全是一片空白
现在什么都不用想哦
啊~  好暖和
里面太刺激了  好暖和
很暖和吧
好暖和
现在的慎二…
可是很需要这种温暖的哦
还想…
要更多这种温暖
嗯
想要更多温暖吧
这样好爽
进去了  好深
好硬…
慎二…
啊~
好爽
是
好暖和
插好深…
想看看插进去的样子吗?
好硬
进去了…
看得到吗?
这样子全都看得好清楚
啊~  慎二的在里面越来越硬了
变得好大
里面很爽吧
嗯
好爽
啊~  好棒
都会开始配合著动了呢
情不自禁就自己动了起来
对了…
这样子很好哦
好厉害
啊~  好爽…
啊~  好爽
啊~  继续…
好厉害  继续这样保持下去哦
等等  等下…
啊~  医生
那么…
从后面插进来试试看
医生只穿著裙子好淫荡
慎二  你很喜欢这样吧
嗯
好棒的裙子  好喜欢
好硬
只穿著裙子好淫荡
啊~  这样子…
好爽
用力点…
慎二君…
慎二…
慎二…  我还想要
我还想要更多
好厉害  直入小穴深处
好厉害…
太了不起了
好爽啊
啊~  好厉害
去了去了去了
去了
要去了
啊~  好厉害
好棒
硬梆梆的
这个姿势感觉好像也很棒
我会让医生好好爽爽
啊~ 好棒
啊~  受不了
不要把裙子掀起来
怎么了  要用裙子包住吗?
包好了
就用这姿势干到最后吧
随你喜欢
感觉爽吗?
看啊…
啊~  好棒
好猛烈…
啊~  要去了…
去了去了…
怎么了?
小穴紧紧地吸着肉棒  变得更硬了
太紧了疼吗?
这样吸得紧紧的才会爽哦
好棒
这样好棒哦  好棒
好兴奋
爽得快要射了
可以哦
好棒  插得好深
可以吗?
医生会很高兴的
那要怎么做呢
时间到了就射到你喜欢的地方吧
真的吗?
射哪里都可以哦
知道了
我想射在这里
喜欢我的屁股吗?
嗯
可以哦
全都射这里
最喜欢这里了
都是为了慎二能购释怀
好爽啊
啊~  要去了…
好爽
啊~  去了…
啊~  来了
啊~  不行不行…
出来了出来了…
慎二君
射出来好多呢
嗯
你真棒
真是超爽快的
医生
那个…
真切感受到
释放了很多的心绪
真的吗?
医生
我这还是第一次哦
好开心
这方面…
还要多有劳医生你了
嗯
就交给我吧
会治疗到完全康复为止
嗯~
请帮助我完全康复
接下来的那几天…
医生美雪的献身治疗依然在继续
再用力  夹紧一点
怎么样?
啊~  医生
嗯?!
来摸吧
喜欢吗?
啊~  好棒哦
想要更爽
摸我
好爽呢
这里…
刚才感觉爽吗?
好爽哦  医生
好厉害
还要插得再深一点
是吗?
好棒  继续…
你这也太骚了
呃~  好爽
还要…
还要更爽吗?
还要更多…
啊~  好棒
不行了…
还要  还想要更多…
要不行了…
要去了
对了
太厉害了  快要射了
要射了吗?
可以射了哦
啊~  要去了
要去了…
要射了吗?
射吧  射吧…
去了去了…
这样含著  好爽
看啊
真淫荡  只穿著裙子
真让人受不了
喜欢这样吗?
嗯
美雪医生
不要停…
我好喜欢…
这样最最喜欢了
不行了  太猛烈了慎二…
慎二君…
啊~  受不了了
真是多亏了你啊
他在住院的期间  已经恢复的差不多了呢
别这么说
他因为感受到身体的天性
才能恢复得这么快哦
医生的这副身材…
真的是…
太棒了呢
这就是你的魅力所在了
全身都在散发魅力
听您这么说…
院长会想要接受我的邀请吗?
我自从第一眼看到你…
就被你的魅力给折服了
可不只是病患…
我想只要是个男人都会被你所吸引
嗯~
这是说…
所有男人都会被我吸引啰
当然
一直很想跟我这么做吧
是啊
是要脱掉衣服吗?
不用再忍耐了哦
是啊
忍耐一直都是个问题呢
我来帮您释放一下吧
是
院长的身体好温暖呢
因为…
开始兴奋了
那么还会变热吗?
我会让您变得更热的喔
院长  这是什么呢
这个是…
就是那个了
嗯?!
这个就是那个…
是什么啊  快说说看
说说看…
皮带也勒得太紧了
啊~
诶?!
啊!
好棒
翘起来了呢
是的呢
嗯~  翘起来了
啊~  好棒
美雪医生
嗯?!
这就是你做的事情吗?
怎么了吗?
不敢相信是做这么棒的事情
其实…
这就是我的治疗方针喔
我明白了
院长一定也想体验一下吧
嗯
当然…
当然想体验
看来院长要治疗的地方还不少呢
院长…
也想好好看看你啊
放心  我会都给您看的
啊~
啊…
好棒  好大的一对
院长很喜欢这条裙子吧
很喜欢呢
因为我也留意到您
一直都在看著我的裙子呢
你留意到了吗?
我可是一直知道的哦
这么说  真是太失败了
没关系哦
让我来帮忙…
这家医院的规模
一定会逐渐扩大起来的
那就拜托你了
来舔舔啊
好的
是这样吗?
试试这样…
来回地吮吸它
很好
很乖哦
好爽
来吧
想不到啊…
院长  您是不是很兴奋啊
啊…
居然摆出这种姿势呢
嗯~
啊…
啊~
在这里摸一下吧
这里?
啊~
请靠近点
嗯~
好爽
这里吗?
让我好好爽爽
真的可以吗?
这里这样摸可以吗?
可以哦
喔~
原来是要这样摸的
院长的唾液…
是
上一点来给我润润吧
就这样直接来吧
那么…
我要不客气了
那个…
来舔一下这里  看到了吗？
是的
是这里对吧
要仔细舔阴蒂哦
好的
好爽
好爽…
去…
去了…
真是听话呢
刚才做得好棒哦
谢谢
院长…
是
可以帮我脱掉胸罩吗?
啊～我知道了
这个样子，对
好漂亮
从后面来摸我
是
舒服吗
恩～好舒服
啊～
啊～好舒服
嗯？
好热
艾勒
想看吗
水水都出来了
想看仔细吗
还在忍着吗
是
你下面变得好大了
我知道了
这里不好好治疗可不行哦
医生，拜托你了
哇～
嗯？
院长～喜欢这条裙子吗
好喜欢
哇好想摸摸
来好好摸摸
好棒～
真是受不了了
啊～兴奋了就变得这么大
不要说这么让人害臊的话
美雪医生
受不了了
医生，你真是在行啊
是吗？这样
大家会变得健健康康的
知道了吗
知道了，好喜欢这样
居然还有这种治疗方法
你怎么了
好舒服，美雪医生
可以让我变这么硬
恩～是啊
每个角落都不能落下
一动一动的
好爽～院长，你好可爱
啊～美雪医生，我有个请求，可以说吗
什么请求？
那让人向往的屁股
我好想去摩擦
想摩擦吗
求你了
我知道了
要怎么做呢
对不起了
院长你真是好喜欢裙子啊
对不起
舒服吗
好舒服
我好有感觉
来这边
恭敬不如从命
喜欢吗
恩
好好吃
是
哇～好舒服
舌头伸出来
院长，你舌头好厉害，我好湿
好棒～
院长
来～我要
想要我插吗
想要你在里面好好爽爽
嗯 是
要怎么做好呢
坐过来
我来了哦
要放进来了哦，你好硬啊
啊～滑过来了
啊啊
好棒，好滑
好硬
啊～都没用手
都可以进来
哇～好硬好喜欢
你是不是憋太久了
好棒
好硬我好爽
啊～
来
可以玩我的裙子哦
啊～裙子～好喜欢
真的好开心啊，好喜欢
好舒服
院长，用力
啊～用力
好爽
好棒～要了
用力用力
要去了 去了
想试试后面吗
遵命～
嗯
进去了
好深，好棒～
好喜欢
想看看这个吗
盖起来了哦
盖起来
喜欢这样吗
好喜欢
哇～用力用力，是
进来
好爽
啊～
好棒～好棒～用力用力
这样子吗？对
啊～好棒～
好爽，用力
还要吗？那我拼命了哦
啊～院长，你好棒～
啊～好棒～要了要了
啊～要了～
院长，你好棒～
还想要吗
是
好棒～
刚才它可是插进了那里了哦
恩，没事的啦
对我也是这样
是的吗
硬邦邦的
这样下去可以爽很久呢
知道吗，我想要了
是吗
不射出来，很危险哦
那我就。。。
插进来
来啊
我来了
我又要插进这个小深渊了
一直都这么兴奋吗
是的哦
快进来
真是好棒的治疗方案
是吧
我可是认真想过了呢
好棒
啊～好棒
好爽
啊～好硬
在美雪医生的身体里真是好爽
啊～好棒～
好棒～
这样我会射的
要对我坦诚哦
遵命
喜欢我的脚吗
我可以插爆你吗
用力用力
是～啊～
要射了
你刚才好猛啊
你连这个都吃啊
好棒～
是院长吗？我是美雪
田棘这里的工作我已经顺利完成了
恩～好的，我本来打算明天回去的
诶
好的，不用担心什么啦
田棘院长已经知道我要回去的事情了
好的，那明天开始还请多多关照哦
好的，我挂了哦
几周后。。。美雪医生走了之后这里好寂寞啊～是的呢
真是打不起精神呢，没劲～
是啊～我也是啊，真是没办法啊
大家都很想她了呢
医生到底去哪里了啊，啊～～
医生，医生，太好了～
美雪医生，您回来了
这里可是我的容身之处哦
啊～真是太好了，医生，医生，欢迎回来～我回来了
大家都还好吗
多亏了医生你，我们才健健康康的
已经不疼了吗？好得差不多了呢，真是想死你了
啊～美雪医生～
院长，欢迎回来～
现在正想去跟你打个招呼呢
那边怎么样，田棘院长那边已经没事了吗
是的，非常顺利
那就好
真的谢谢你了
那就好，我可是专门写了介绍信呢
田棘院长说，有机会还想让你过去帮忙呢
当然我们医院也拜托你了哦
好的，那今天开始我也要好好努力，看好你哦
我的容身之处就只有这里了
只有这里了
田棘院长，她。。。
是吗？真是给您添麻烦了
啊～我知道了，之后我会处理的
好的～对不起，我先挂了
怎么了？他有说什么吗
美雪医生
不～不是啦～
是关于病人的啦
病人都已经回去了哦
你要做什么
她是指我吧
不是不是～
是其他的病人啦
医生，这。。。
医生～
你觉得我有什么病吗
唉，不是，没那么想
那可是天大的误会
诶
生病的是你们所有男人
就说嘛，一看到我
就兴奋起来，还非要说是我勾引你们呢
不...
美雪医生
我只是比你们更了解男人罢了
诶
被勾引的话，就从了就是了
不～这么说
来嘛～啊～医生
等...
这。。。医生
你一直很想要的不是吗？没有
医生
所以才让我去田棘院长那里，不是吗
就是这么回事吧
医生
等下...
你这是怎么了
你很喜欢我不是吗
不...
好下流
用自己的眼睛好好确认下啦
可以吗？真的可以吗
好好看看
真的
在看吗
在看呢，在看
好下流的味道
啊～
来
来舔我
可以吗
好好的味道
美雪医生
好棒
好爽
好淫荡，太淫荡了
可以摸摸吗
不可以哦，只能用眼睛确认哦
我知道了
这就是我的治疗方针
医生，我想看你的小穴
你的小穴，给我看看吧
来，靠近点
啊
好淫荡啊
真是太过瘾了，看得好清楚
喂
看清楚了吗
看清楚了，真的看清楚了
美雪医生，把内裤弄过去一点
露出来了吗
怎么样
看清楚了吧
好淫荡，好火辣
好棒～
好湿
好好看看
在看着呢
来闻闻气味
好淫荡的味道
美雪医生
啊～美雪医生
可以舔吗？不可以哦
不可以吗
院长，过来
我说
你已经明白生病的不是我了吗
我。。我。。
再给我看看
好淫荡
好棒
好淫荡啊
美雪医生
你好淫荡啊
听得见吗
听得到哦
看这里
看着就喜欢得不得了了吧
唉，我是这样的人吗
我可是知道你一直在偷看我哦
什么？你知道了吗
这里哦
谁看了
啊～等下
来
哦～看得见啦，好清楚
开始兴奋了吗
从下面看得好清楚啊
真的好清楚啊
这里吗
啊～好想要
我在看呢
好棒
啊～
好棒～
哇～
要去了 去了
美雪医生
你高潮了吗？太棒了
好淫荡
啊～
啊～院长你也好淫荡
你这样我好兴奋
你怎么了
我已经受不了了
受不了什么了
不行了，我要了，美雪医生。不可以
不可以吗
我给你治疗了哦
我好期待啊
来这边
等下
美雪医生
院长
你真是个淫荡的人
受不了了吗
受不了了
恩～
好淫荡～
美雪医生，好厉害的舌功
是吗
都能听到你舔的声音了
你可以叫出来哦
超爽
啊～
好淫荡～
好想摸摸你啊
我开始给你治疗了哦
那个地方真是。。。
怎么了？好敏感
好敏感
啊～
医生
那地方也可以吗
淫荡才会爽嘛
啊 等下
啊～脱掉了
不～碰我那里，我好害羞
你要舔那里吗
啊～怎么样
啊～
美雪医生
我给你好好治疗下
医生，那里
啊～好棒～
啊～
啊～好好吃
医生 好爽啊
啊～
啊～耳朵好爽
医生～我受不了了
啊～
啊～好舒服
我已经有两天没。。。
啊～好喜欢这样
那里，可以帮我舔舔吗
可以哦
啊 医生
医生～好好吃
好好吃
美雪医生
舒服吗
好舒服
转过去
医生
啊～用力～ 啊～
医生，裙子，裙子
好棒～
院长，你好喜欢裙子啊
真是太棒了，受不了了
唉？
好淫荡
你一直用淫荡的眼神看我呢
是吗
裙子让我好兴奋
啊～医生，这
碰到美雪医生的小穴了
好棒，紧紧地贴着我
美雪医生
奶子～啊～
舒服吗
好爽
恩～
医生的身体味道好好，我太喜欢了
立刻就兴奋起来了
这可是良药啊
诶
啊～
啊～你的药好好吃，医生
是吗？你的药真好吃
好好吃哦
医生你太棒了
你可以玩到什么程度呢，医生
恩～你想知道吗
好棒～
恩～
医生，转过去，这这
好棒～
啊～医生，这条紧身裙真是太棒了
啊～
用力舔我
好棒啊～
医生
受不了了
啊～
好好吃
啊～美雪医生
好棒
好爽
好淫荡，医生
啊～好舒服
我还要
好好吃
是 是
快...
好漂亮的小穴
可以舔了吗
快～
啊～好棒～
美雪医生 啊～
液体
湿嗒嗒的啦
啊～啊～
好好吃，是这里吗
好爽～
啊～好厉害～我还要
啊～
好棒～
啊～唉
不可以了吗
恩～
啊～不可以吗，我。。医生
啊～哇～
好好吃
吃深一点好爽
美雪医生
啊～
龟头好涨啊
超爽的
好吃吗
好吃
好棒的口活
医生，好吃吗
医生
不可以，要了
还不可以哦
医生，这个，穿上
好淫荡
想看我这个样子吗？医生，我喜欢这个
好淫荡～
啊～快来治疗我
啊～好热啊～热吗
医生
啊～还要～
形状好美
好爽
医生，你这个样子，会进去的
想要我治好你吗
医生，可以插进去吗
插进来
好棒～
啊～医生
感觉如何
好爽
好喜欢医生
医生，这样子可以吗
啊～用力
好爽
医生
医生，好紧啊
夹得你舒服吗
啊～你夹得我爽死了
还想要吗
我还要
啊～医生～
这个姿势
美雪医生
好爽
医生～过来
过来，坐下去
想要我坐上去吗？恩
医生
好棒
医生～一下子就进去了，受不了了
舒服吗
好棒～
好棒
医生
啊～好爽
啊～
医生
医生～好爽
要我过去吗
去那边
这边吗
这个样子吗
这样吗
啊
是
能看得见插进去的地方吗
看得见
医生
啊～这样子我很快就会要的
还不可以哦
好紧啊
啊～
医生
好爽
啊～好舒服
医生，这样好爽
好舒服
啊～
这样子好棒
啊
你太棒了，医生
爽吗
超爽的
好棒
医生，快给我药，我要药
恩～要多多吃药哦，流出来好多
好爽
医生
啊～这里好爽
医生～
唉？
是
等我下
美雪医生
可以插进去吗
诶
好棒
要完全插进来哦
要怎么做呢，受不了了
插得好深
啊～医生，腿张开
好爽
怎么了，好爽～
医生～啊～
好棒啊
啊啊，医生～
过来，亲热下
我要射了哦
医生，夹紧点
过来
我要插，我要插
啊～好棒
医生，我要了要了
啊～啊～美雪医生
好爽
要去了 去了 美雪医生
可以射吗
可以哦
啊啊～
给我给我
是
医生
啊，出来了
好棒～ 啊～
真舒服
已经不行了
医生，已经～
不可以再吃了，饶了我吧
医生，不可以了
医生
啊～不要再玩我了
啊～
医生
已经不可以了
好舒服，不可以了
医生
佐藤先生，今天是最后的检查
好好加油哦
医生，美雪医生，是
怎么了，吉元医生
医生，不，美雪院长
差不多是院长开会的时间了
已经到时间了吗？那我们去吧553
您请～