企划里让客人来挑选爱丽斯的照片
好的   不好意思  想麻烦你自己自拍
当然可以
这张可能晃到了
拍了很多张
是的 拍的很不错
小泉先生最喜欢哪个脸呢
哪张呢
这张的脸不错
最后一张吗
这个也不错吗  太好了
拍了真多张
怎么了呢
没有  对了
可以帮我签名吗
签名吗好阿
蓝色比较好吗
会重复吗   不会
小泉先生你很热吗  流汗了
这张是你喜欢的  我帮你多画些爱心
谢谢你   结束了
怎么了呢
很紧张
很紧张吗
怎么了
你的汗还好吗
辛苦你了  谢谢
很热我想说帮你你解开扣子
你喜欢我的腿吗
还满灵活的喔
我看到敏感的人   都无法视若无睹
因为你看   好厉害喔
小泉先生你很敏感对吧
这里也变硬了
这里已经
我喜欢敏感的人喔
谢谢
放这边
小泉先生把脚抬起来
谢谢你
这里很敏感对吧
你知道我的脚碰到哪里吗
奶头好硬喔
爽吗
好爽
心跳好快
你的裤子好像很难受  很紧吗
很难受的出来了
这个也脱掉吧
变怎样了呢   好厉害喔
这是什么
好害羞
透明的丝出来了
要舔了   好爽
爽吗
这个怎样呢
变的好硬
如何呢   好爽
爽吗
好爽  爽
你喜欢脚吗  这样子
好硬
爽吗   好爽
这样摩擦  你的肉棒好热
好热
好爽
好爽   爽吗
肉棒好热喔
好硬
好爽
如何呢   好爽
好像要去了   要射在哪里呢
射在嘴巴
可以喔直接射
要去了  要去
射了
好多喔
射完后帮你清干净
你好   流了好多汗呢
对啊 今天不完成不行
这样吗
对很忙
这个很麻烦对吧
我喜欢看着认真工作的人
很帅气耶流了很多汗
认真的男人最帅了
对我们来说小姐你比较高贵
很仰慕喔
有需要我帮忙吗`
这很危险
我不会的关系吗
不是不会  只是不好弄
我不懂  你教我
不好意思 可能
身体疲惫了吗    不好意思
很厉害 像你做这种工作
好厉害喔
带毛巾来就好了
不好意思让你看这么脏乱
咸咸的   很脏喔
很脏喔   不会脏
我看到认真的人就想为他加油
我也是一直对你很支持
真的吗  好开心
谢谢你   我的手不干净 有点
男人的手
摸起来很棒
你的手好美
这会枯萎
对'阿  特地开的白色花
你不热吗
好热喔
梢微休息一下如何
没关系你
我还有一些时间
这个今天要赶工吗  稍微休息一下
对 休息一下好了
你都来了  我休息下这能拿掉吗
我拿下来的
是吗 很可爱耶
这个很不错
要脱吗
脱一下好了
好多汗喔
我有汗臭喔
辛苦了   对不起
好害羞喔`
好棒喔
汽油的味道  是轮胎吗
你很敏感吗
想要调戏你
你喜欢汗的味道吗
对喜欢
这个很敏感
这么用力奶头会掉下来喔
不会掉吧
我的奶头很脆弱
很敏感吗
这样我更想调戏
那我也可以  对你做我喜欢的吗
我也很喜欢这样
我喜欢腿   腿吗
可以让我好好欣赏吗
可以喔
我很爱美腿
好棒的味道
你都有在关注我吗
我有在看喔
好开心
我也要尝尝可以吧
好痒喔    我最爱了
这边也可以吗
真的很爱腿耶
对很喜欢 只是平常摸不到
利用休息时间好好的享受
平时没机会  太开心了
那里会痒
这里也很好吃
好香啊  太香了
做这件事情可以吗
不行吗
我们做吧
好爽   爽吗
可以看吗
给我看我想看的  我想看这里
用力的看
这下面穿这个
像这样
里面也想看
想看吗
可以吗
可以喔
我想要舔但是舔不到  怎么办
怎么办呢  等一下要工作
梢微一点不会被发现
可以用破吗   可以
只有一点点稍微
要割破吗
没问题的不要乱动
我用最小的洞不会被发现
好厉害喔
一小洞   果然很厉害
屁股翘起来让我尝一尝
可以吗
有一点害羞
爽吗   好爽
这里也要舔
还有想要舔的部位   哪里呢
可以吗
穿这么性感的内裤
性感对吧
很淫荡
好好的看着
好淫荡喔   可以看进去吗
看到了
好棒喔
这里也想好好的尝尝
可以喔
那不要乱动喔
可怕吗
好可怕
好厉害    撕的很漂亮
让我舔一舔
我也想要尝尝
可以喔
有汗臭喔   我帮你弄干净
好害羞喔
应该穿好一点的内裤来的
很棒喔   好害羞
有汗i的味道   很臭吧
好好闻
好棒喔   你积很久了吧
好害羞喔
好爽  太爽了
如何呢   好淫荡
这么美的人这样舔
如何呢   我的肉棒
非常好吃
有汗的味道喔
等一下还会在流很多
好大
用力舔  好棒
看着这边
看这边  太棒了
喜欢吹萧吗
超爱
喜欢什么样的肉棒
硬的
有汗臭  热热的肉棒都喜欢
这边也舔舔
有很重的味道吧
好有味道
可以换我舔了吗
站起来
脚张开
想要怎样
肉棒插进去
插进去吧
可以吗直接这样插进去  可以喔
脚抬起来  在一层
哪里呢   这里   好大
插进去了
屁股在跷  翘起来脚打开
如何呢  好硬喔
再插深一点   好热喔
好爽
脚抬起来
插进去了喔
好棒
脚再一次抬上来
很棒的姿势
爽吗   好爽
下来
坐下来
帮我吹
好爽
舔我的肉棒
好吃吗
可以再插进去吗
插进去吧
湿了吗
插进去了喔
爽吗  好爽
好厉害
什么很厉害   好爽
吻我   喜欢吻吗
过来这边
屁股再翘高点
好淫荡的姿势
看着插进去的样子  看到了吗
看到你用力插了
转过去后面屁股翘高
好爽
脚抬起来
脚打开
自己动一动
要去了 要去
舔舔我的肉棒
你很喜欢吧
好吃吗  好吃
想要插进去了吗
很想插了
自己插进去吧
想要再用力插吗
脚打开自己抓住
好厉害
流了很多汗了
我很会流汗
好爽
脚抬高
好棒喔  好爽
好好看着
看着肉棒
插进去了
好棒喔
喜欢大的吗  爽吗
好爽好爽  热起来了
我要射了喔
可以射给我喔
射在嘴巴
喜欢精液吗
射多一点  我知道了
脚打开给我看看
一起去吧  好热
吻我
可以去吗  要去了
脚打开
太棒了
如何呢  我的精液
射了好多
还有汗的味道
再来玩吧
多留一些回忆
好可爱
怎么了呢  多拍一点
多拍点
还要再高一点吗
好近喔   大家都贴过来了
可以吗
碰到了喔   对不起
被看到了
热吗
多拍些喔
大家一起留下美丽回忆
我要看了
害羞吗
好像有什么流出来了
有拍到吗
爽吗
变热了
你也很紧吗
好像很难受
可以脱掉吧
你呢
我来帮你脱
大家都脱了吗
有拍下纪念照吗
如何呢   好爽
有好好拍照吗
爽吗
大家拍张集合照做纪念  大家过来
过来这边
大家要拍了喔 笑一个
换你
不同的味道
接下来  换躺着
可以坐下吗
爽吗  好爽
硬梆梆
好硬了
你们可以打手枪
看的到吧   喜欢屁股吗  超爱
可以摸摸我  可以吗
好好享受
非常爽  爽吗
从后面用屁股
用屁股摩擦
好爽  爽吗
好硬
好像要去了
想要射了吗
尽量射喔  射在嘴巴里
真的吗   会被大家看到
害羞吗
好想看看喔
射吧   可以吗
很爽吗   好爽
好爽  爽吗
好爽
爽吗   好爽
越来越硬了
好像要去了   是吗
射出来吧
好多
对不起
好开心喔 谢谢你让我看
谢谢你
射好多
发现一位
再近一点给我看看
好厉害喔   第一次这么近看男生打手枪
可以看看吗
好厉害
爽吗
可以射在我的嘴里喔
可以吗
射多一点给我
好爽
好像要去了
好多
好爽
射了好多喔
过来
看到兴奋了吗   好硬
爽吗
好爽
要射了
看不见了啦
好厉害 射好多  脸湿湿的
大家玩的开心吗
就是这样  我也很努力上面不答应
但是这样下去 我们团队要解散
我知道我也很喜欢但是
拜托你了 使用你的权力
我的能力有限了
你这样突然说我也
你们就要解散了
好不容易的团队
我知道
我也很烦恼
你好
怎么了呢
这周后我的团队就解散了
怎么办才好我不知道
到底什么回事
那个  赞助商不答应
刚刚也跟他说这一季就解散
资金不够
一定没问题的  大家一起努力
可能没办法了  我也尽力了
你人气还很旺   下一期还会有工作
我想要跟这团队一起努力
你这样说我也没办法
可以的啦 只要努力一定有好事
你人气很旺还可以
但他和我可能不行了
这也没办法的事  业界献是这样
没这回事
一定会有好事的
好事
所以没问题的大家一起努力
说要努力  指什么呢
好事一定有
等一下  好事  好事吗
你也一起努力吧
我会努力
她说有好事
什么事呢
这是好事
我会努力
我觉得你会努力
你能跟我一起努力吗
好可爱
听你的话
你也一起加油吧
团结一心吗
团结一心
努力吧
好可爱
什么   你要做什么
因为你很热对吧
你真积极
好厉害喔
脱掉吧  你要帮我打气吗
我很有元气喔
怎么弄呢
就是好事
你流汗了
这一定流汗的
脱掉吧
好爽
爽吗
好厉害喔
好像站起来了
硬硬的站起来了吧
好棒喔
脱掉什么   变成这样了
为什幺元气来了呢
也给我一点元气
突然元气就来了
你也好有元气
可以脱吗
你的屁股给我看看
用力的摸吧
脱掉
你看这个屁股
硬邦邦的贴上去
好硬喔
好淫荡
要摸了  你看整个塞进去了
这里可以吗
好棒喔
如何呢   很好吃
这里也是  屁股看到了
真的吗
好淫荡的屁沟
我想看一下里面  可以吗
要看吗
会更有元气
好美的屁眼
好香
这样元气大增
爽吗
请用力舔
好棒喔   好害羞
好淫荡喔
受不了了 这个
如何呢  好爽
用力舔  真的吗
超好吃
我已经硬邦邦了
这个元气要暴增了
自已在插耶
好害羞
好吃吗   好吃
超厉害的  这个元气暴增了兴奋吗
交换一下
脚抬起来
给我看看
看光了喔
好害羞的姿势
看了元气都来了
怎么了  爽吧
好爽
这里吗
那里很爽
这里湿了
好爽
给大家喷点淫水
如何呢   好爽
不行了吗
要去了
好厉害喔  湿哒哒的
让我舔舔
躺好让我舔
好棒喔
这里吗   好爽
好吃
这边也要  已经硬了
过来一点  对对
好吃
你好厉害喔  这个姿势
要去了  要去
好厉害喔  流很多淫水了
我们排成一列  过来这里
排成一列
这边也要  好厉害
好吃吗
好厉害
看你这样做  快忍不住了
忍不住了吗
忍不住了
继续屁股转过来
团队能无事吗
后面感觉怎样  好硬
可以插吗   插吧
好热
如何呢  从屁股后面插
好爽
插到深处
插深一点
深一点很爽吗   脚抬起
好厉害
如何呢   很爽
肉棒好硬
超爽
脚再打开   对
湿哒哒的
好爽
我也要  给我元气   过来
脚抬起来   对  很好
好硬
自己动一动  看看
好爽
爽吗  好爽
过来这边
这边  很好耶
插进去
好厉害  这边也摸摸
好爽
好棒
不行了
过来这边换我
屁股翘起来  继续吹萧
好淫荡
爽吗
好爽
过来这边
坐上去
插进去吧
很好
好爽
继续舔
好淫荡
这样转动转动
好淫荡  真厉害
好爽
过来坐上去
插进去了吗
好爽
好好抓住我喔
走吧走吧
这样不行吗
很爽吧  很爽
坐下去
插进去了
好棒喔  插进去了
要插快一点了
好厉害  很硬耶
爽吗  好爽
好淫荡
要插进去了喔
好吃  舌头伸出来
好爽
超爽
好大
爽吗  好大
好爽
舌头伸出来给我看看
给我看
如何  好爽
好快
慢慢的
好棒   插的很爽
好爽
可以去吗
要去了喔
射在我嘴里
一起去吧  一起
一起去   一起去吧
要去了喔
要去了
舌头伸出来