要去叫他了
小健
起床
起来
烦
快点
起床硬...
和老公说好了
要让儿子自由自在的成长
也许是自己太压抑
儿子长得很MAN
我都忘记身为女人的感觉
怎么这么大
这么慌张就应该早点起来
要叫我啊
我有叫啊 再大声点
好啦
不快点要迟到了
有忘记东西吗
没有
超猛的
干嘛
妈
你有看我的肉棒吧
什么
还想装
其实我早就醒了
还想看肉棒的话
就让你看啊
什么颜色啊
恶心色
什么味道
好臭
还有
什么味道
不知道
来试啊
什么味道
恶心
再一次
现在就含着
什么味道
说啊
怎样
好大
会更大的
张嘴
拿着肉棒
舌头射出来
不知道肉棒味道吗
深一点
你想要吧
也有这样吹喇叭吗
张开眼
妈妈舒服吗
好舒服
要射了
舌头伸出来
再挤出来
都沾到外面了
吐出来
什么味道
好苦
妈有什么事
来一下
什么事
我买这个
你穿看看
内裤？
想说内裤可能要换一下了
也是啦
别这样了
试穿一下
现在吗
当然啊
要试尺寸啊
很丢脸啊
我转过去
不要
睡着还射了
什么事
今天有早起啊
觉得很舒服
是哦
没事
小健
我回来了
回来啦
什么事
过来一下
请坐
近一点
这些
对不起
不是要你道歉
你有兴趣吗
都是怎么做的
自慰
你会自慰吧
干嘛
我得好好教你啊
你爸不在就我来教
所以
什么啊
没什么好害羞的啊
脱裤子
这样怎么脱啊
都要脱啊
这样怎么自慰
是这样弄的啊
你用左手？
干嘛
好用力啊
女生下面很软的
这么用力会痛
要轻轻的
再拉下来
是哦
好湿
捏它的头
这边
动作快点
怎样
有感觉吗
很敏感吗
舒服吗
怎么了
好害羞
想像色色的事吗
妈妈来帮你
亲亲？
色色的事
有兴趣吧
是啦
来吧
摸啊
第一次摸啊
妈妈的奶如何
好大
软吗
手别停
兴奋吗
很会摸啊
实际上来看吧
真是的
做想做的事啊
先摸奶头
用力点
怎样女生会舒服
或是整个揉
太用力会痛
温柔的
来啊
我帮你
想舔吗
像小宝宝
再吸
舌头伸出来舔
用舔的
好舒服
好舒服啊
想叫了
肉棒好大
超大的
超大
舒服吗
爽
有亲亲过吗
没有
是哦
来亲亲啊
如何
舌头伸出来
换我帮你舔
舒服吗
超大
你都流汁了
我来让你爽
如何
爽
和自己动手不一样吧
又硬了
超大
都是汁
这样呢
舒服吗
好舒服
妈
要高潮了
可以射吗
不行
现在你要让我舒服
想看阴道吧
看我
怎样
看啊
这是阴蒂
这边是肉棒要插的
我都湿了
因为我兴奋
近一点看
近一点
如何
舔我
这样呢
很会啊
好舒服啊
爽
手借我
来插
暖吗
慢一点
再快一点
好滑
很好
再来
超湿
妈妈要受不了了
要插了
如何
好热
里面是第一次吗
没有全部插
太大了
超舒服
好舒服
好热
爽
小健
现在从后面插
来插
行吗
舒服吗
很棒
好舒服
有顶的好深哦
好深啊
好大
再插我
我也知道这样
怎么会
书上是这样的
爽
我想从前面
很会啊
妈
快要了
给我
嘴接好
出来好多
舒服吗
超舒服
怎么了
好吃吗
不好吃？
怎么了
受不了了
我来看
超硬
这样怎么吃得下饭
我帮你放松
变得好大
你在想什么啊
想低级的事
没有啦
真乖
好硬
好害羞
没差
这样怎么吃饭
我帮你
超硬
看你的肉棒
我就变得很怪
一起舒服吧
摸我
好棒
好吃吗
妈
喜欢我的奶吗
小健
现在从后面揉奶
好舒服
太爽了
我变好湿
舒服吗
好舒服
射吧
要射了
射啊
都射了啊
可以吃饭了吧
我回来了
回来啦
今天好晚啊
留下来考试
辛苦了
我要等不及了
今天上体育课啊
妈妈帮你擦 脱裤子
不要啦
我帮你啊
不要
脱啦
没关系
好臭
我说不用了啊
那才要擦
要干净才行
好大
下面也擦
脱了吧
够了啦
要擦才行
不然会臭
不要
没关系
好害羞
要干净才行
妈
都流汗了
会臭的
好害羞
都要擦
够了
没关系
没关系的
好害羞
那怎么硬了
真怪
后面也要擦
你趴着
这样吗
会帮你的
够了吧
够了
好害羞
没关系
只有我看
怎样
变好硬
兴奋啊
硬了
帮你清理
够了
不行
不要
前面不行吗
不行
还不行
转过来
好烦
上我吧
干我
好舒服
全都脱了
小健
帮妈妈舔
好舒服
小健
手插入
我在动吧
感觉到吧
好热
好舒服
手指好舒服
看屁股
给我
你在上面
顶到了
再从后面干我
这边吗
顶到了
好舒服
舒服吗
看到了吧
有啊
都插入了
顶到了
躺着吧
妈
小健
我快了
射吧
出来好多