这边吗？
好棒
对对
很累吧
真辛苦啊
如何？
好硬喔
我肚子饿了
冰箱有泡芙哦
这边吧
就是那边
如何？
这边对吧
好吃吧
好吃
你不去约会吗
没差吧
别一直逼他嘛
他说自己很丑
所以没女友
麻纪
我长得怎么样？
我像爸吗？
眼睛那边
很像哦
这样啊
怎么啦？
我长得太丑了 没女生喜欢我
他是怎样啊 想怪在脸上
说因为像你
我可是很受欢迎的
怎么啦？
是吗？
你也交女友了？
所以我要去约会了
回来啦
要吃点心吗？
不用了
怎么啦？
老公
小右他..
好像很痛苦
怎么办好呢
听我讲嘛
还在念书吗？
我帮你吧
可以吗？
不用了
你很痛苦吧
我想帮你
好嘛
继续吧
可是...
害羞吗？
哪里爽？
这...
爽吗？
好棒
如何？
这边呢
等等
可是...
硬了吧
爽吗
我帮你
想要吧
来吧
你拿了我的内裤吧
这样马上就知道了
闻了吗？
还没洗哦
兴奋吧
好开心
爽吗？
变大了吧
真的？
我会帮你
不用害羞
我看看
很棒哦 有自信点
这肉棒很棒哦
比你爸还棒
开心吧
爽吗？
你继续啊
变大了
继续
很好
快一点
非常好
害羞吗？
我帮你
爽吗？
你看
要这样
这样爽吗？
你看
爽吗？
这样呢？
好硬哦
变红了
好棒
让我看
变好硬哦
好可爱
很好
先慢慢的
再这样
爽吗？
再加速
摸蛋蛋
爽吗？
很爽吗？
好棒
好硬哦
再来
我帮你
开始湿了
爽吗？
爽吧
还没哟
你看
好棒哦
积很久吧
这样爽吗？
快射了？
爽吗？
我会看着
爽吗？好爽
越来越硬了
爽吗？
加油
我会帮你
要射就射吧
去了
加油
好多哦
好多
太棒了 爽吗？
好爽
好多
沾到了
我看
你闻
好棒哦
爽吗？
太好了
好棒
怎么啦
没有啊
慢走
吃快点
要迟到啰
你有自信点啊
我很喜欢你哟
因为你很像爸爸
不是的
男人不靠脸
要看个性跟其他的
那你喜欢我吗？
等等
喜欢我的话...
就帮我
不可以
小右
拜托
一下就好
不可以
跟昨天一样
拜托
不行
你会迟到
再来
好吧
摸这边
好爽
再近一点
这样
爽吧
糟糕
好爽
好硬
爽吧
好爽
太好了
怎么了
一下就好
不可以
拜托
不行
一下就好
好爽
够了吧
再来
拜托
不可以
好硬
我去上学了
爽吗？
回来啦
我回来了
我去准备点心
小右 吃吧
怎么啦
我又被甩了
你叫我要有自信
一定有其他女生喜欢的
别放弃
你的第一次是
几岁
15岁
果然
只是刚好比较早
其他人都很晚的
大家都很早吧
才没有
大家都很晚
你不用担心
真的？
那...
我...
可以帮我
破处吗？
什么？
请教我做爱
不可以
我们是母子耶
又没有血缘
不行
都帮我口交了
拜托你
不行
不行...
我一生都会是处男
不用担心
那算了
好啦
我跟你做
可以吧
来吧
摸我
这样？
软吧
好软
摸吧
这样
很好
想直接摸吧
来
好软
想看吧
摸吧
乳头变大了
好硬
这样？
很好
用捏的
再来
想舔吧
帮我脱
可以吗？
脱掉了
真可爱
好好舔
这样？
好好吸
好爽
下面也想看吧
你看
好害羞
看好了
摸吧
好爽
好软哦
好软
好害羞
想看吧
让你看
看好啰
好美
这是阴核
这就是小穴
好厉害
你也是从这出生的
有兴趣吧
好厉害
来摸吧
好
这样
好热
好爽
放进去
进去了
好爽
变好湿
爽吗？
想舔吧
先亲我
好好亲哦
来
用舔的
舔我
来
很好
来舔小穴吧
温柔点
好爽
非常好
舔阴核
好爽
好棒
好好舔
好爽
你看 这么湿了
来吧
插我吧
来
来吧
脱掉
好棒
爽吧
喜欢吧
我帮你舔
你看
好硬
叫我妈妈
妈妈
好开心
好爽
好硬
爽吧
真好吃
好大
好棒
看好啰
想要吧
你看
进去了
好爽
进来了
忍住哦
再忍一下
你看
好硬
好爽
爽吧
进来了
你看
好爽
爽吧
换你动
好爽
再来
好硬
好棒
去了
再来
插我
这样？
好爽
去了
你看
好爽 妈妈
好爽
去了
一起去
好爽
去了
射给我
射好多哦
很棒哦
我也很爽
要保密哦
好棒
很行呢
好爽
我想要像妈妈一样的女友
真开心
当我女友吧
我有爸爸了
那就保密
不可以
不过啊
要是你有女朋友
我会难过的
不会的
小右
我想要吸奶
你真是的
让我舔奶嘛
真是的
来
给你舔
好吃吧
好好吃
喜欢吗
真可爱
怎么啦？
你在干什么
好好吃
竟然硬了
真是的
越来越大了
好爽
好吧
好硬
多舔点
好吃
爽吧
来吧
想要吧
爽吧
好大
好吃
好硬哦
这么喜欢啊
爽吧
妈妈
去了
好棒
好多哦
射好多哦
爽吧
好多哦
兴奋吧
下次再帮你
住手
不可以
好爽
好硬
去了
好棒
好爽
老公 来
要喝吧
谢谢
请喝
那我去铺棉被
小右 你干什么啊
住手
放开我
别这么粗暴
冷静点
很痛耶
住手
你爸在家耶
好好吃
不可以
住手
爽吧
不可以
好爽
被听到怎么办
不可以
等等
别这样舔
不可以
小声点
等等
好棒
会被发现的
不可以
好爽
去了
射给我
不可以内射
不可以
你射里面了
怎么办
怎么啦
没有
真的？