（追新游汉化组出品-javwe.com旗下）
悟,起床时间到了
悟,起来,天亮了,迟到我不管哦
每次都看着妈的事业线起床,。让我觉得很困扰
终于起来了,去洗个睑吧
等等,头要好好整理
不好好整理不行
这也让我很困扰
我妈有对大奶,在班上也很出名
以前-直很讨厌
不过不知何时,我已经热衷大奶了
我回来了
妈?
回来啦?悟
抱歉
妈,对不起
等等
还没结束吧
只到一半会不舒服,妈就继续睡喽
坐下吧
悟也长大了呢
真是,我再睡了哦
可以摸奶吗?
妈,可以奶炮吗?.…什么?
真没办法
过来吧
妈,好爽
都这样子了呢
好爽啊妈
夹得好爽
爽吗?…好爽
来让你更爽哦
如何?....湿湿的好爽...是吧
好爽
妈,要射了
好赞,射好多
都这样子了呢
梦一般的奶炮,远比想象要有快感
虽然很意外,还是说一下吧
难得是接下来的发展
悟...什么?
怎么发呆呢?
没什么啊
妈
不,没事了
怎么回事?
说说想要什么啊?
妈
一直看着妈的奶在想什么啊?
这里都这么了,在想下流事吧
想要妈的奶怎么用啊?
可以这么哦
隔衣好吗?
想看里头
真下流的孩子
直接用奶来帮你哦
想要这么做吧
一直想用奶来夹老二吧
爽吗?...好爽
如何?
好赞
变得硬梆梆呢
想要这么用吧
妈,好爽…是吗?
那就来更爽吧
如何?...好爽
妈的奶重吧?...奶超重的
爽吗?
有湿的声音呢
妈,要射了...那就射吧
射了
有爽吗?
妈
悟
怎么了?
没什么.…快点吃吧
没棉花棒了,耳朵都是水。那妈来帮你用吧...真的?
妈,好爽
乱动会危险的
妈,可以摸吗?
很危险的,不行.
你真爱奶...可以摸吧?
那别乱动哦
妈的奶好软
别乱动哦
妈…什么?
能喝妈的奶吗?
说什么啊?又不是小朋友了。为什么?
小朋友就行,为什么现在不行?。妈现在也没有奶了啊
不管啦
让我吸嘛
真没办法
真爱奶啊你...妈的奶真好吃
另一边也给我...好啦
来吧
妈的奶好吃啊
看来得好好教你了
教什么?...做爱啊
会搞才是大人啊
不用害羞,你都长大了
对象是妈可以吗?
都这么大了啊
和你死去的爸一样呢,…妈,好爽
妈的奶真好吃…是吗?
我想要全都看
妈
爽吗?妈...这么也爽
最爽是你在吸的地方
这里?.…对,来好好摸吧
妈,好爽
这么就变了了呢,这里也是哦
怎么才会爽?...要揉要吸要舔才会爽
男人这里也会爽哦.…妈,好爽
下面也想看
第一次看吗?…好赞
长这样的啊
如何?...可以看吗?...好好看哦
觉得好赞...哪啊?
这里吗?会很爽的
会流很多哦
都牵丝了呢
要怎么才爽?
温柔地摸吧
知道这里吗?会大的哦...好像是呢
这里会爽的,可是要温柔地摸哦
这里?
爽吗?...好爽...都是水声呢
湿湿很爽的
不痛吗?…好爽哦
别太用力哦
舌头也一点用
这样子吗?….对,很好呢
好爽
手指进来吧
在这里哦
比刚更湿了...是吧
好爽...好热呢...是啊
这里可以插老二哦...可以吗?
真的可以?.…是啊,但要准备好啊
让我看看
站起来
这里哦
得要变到最大…好爽。这也是第一次吧?
妈的嘴里好热啊
接下来嘛
爽吗?
好爽
妈的好爽...是吗?
来更爽吧...要做什么?
坐好
进去了呢
好爽...是吗?
如何?...好爽
看得到吗?...看得到插入妈呢
好爽
要射了...还不行
但是太爽了,会马上射的
那你来用吧,知道吗?...一点
可以自己爽就好
知道在哪吧…有点困难。别插错洞哦
有点不知道呢
这里啊,你看进去了
好爽
好好动起来,好爽
用力插,真好
好爽
我也好爽
妈在一直收缩...因为好爽
接下来要更爽哦
有记住插哪了吧?...还是好难啊
这里?...不是啊
不知道...明明就知道啊
真的不知道啊...这里啦
好爽
快要射了
好啊,那就爽爽地动吧
好爽
要射了
可以射吗?...射嘴这里吧
妈...悟,做什么啊?
想要嘛,妈,可以吧?
睡不着吗?妈好困啊
吗,射了就好嘛…真没办法
妈,要射了
要射了
都出来了吗?
是啊,射很多...那太好了
射好多啊
悟,该起床了
起来
每天都这样,差不多点
早上升旗?
明明在睡还射这么多
老二就被这么搓出来了
妈在爸死后一定一直忍着,。也许一直都没有好过
不过和搞过的我,。记起做爱的妈,已停不下来
脱了哦,妈
多摸点
好爽
爽吗妈?…好爽
我来舔妈的奶哦
好爽
妈
你真的很爱奶呢…妈的奶好温暖啊
脸都埋进去了
想看妈的屁股…是哦
好味….好爽
好爽
好湿啊,让我看看
不行了.…好爽
好爽
妈,好爽
很爱奶嘛…是啊,好爽
妈,好爽….是吗?
好硬啊
爽吗?.…好爽
妈的奶好爽
真是有精神.好好感受吧...妈
妈,好爽…是吗?
好爽
妈,上来吧
好爽.…妈,我也是
好爽
可以后面来吗?...用力插吧
来好好插吧
好爽
妈,要射了...全射出来吧