开始
结婚后不久先生因为事故
过世了
所以目前和儿子一起住
因不希望他没父亲在而到悲伤
不管有多辛苦
都希可以好好照顾他
但是这样的结果
却造成他好像不太把我当妈妈看
我却没想到
会导致严重的后果
儿子他好像对我
有了妈妈以外的感觉
总是在我洗澡时候
偷偷看着我
不过因为是自己的孩子
又不好意思多说什么
然后有一天
我和我儿子关系
出现了很大的改变
小木
吃饭了
你怎么进来了
抱歉
那是我的吗?
不
我不小心捡到
你掉在地上
是的 抱歉
是唷 抱歉
那我出去了
等一下
有事想跟你聊
有事
最近
我早上的时候
还有其他身体方面
我没爸爸可以商量
那可以帮我解决吗?
我想是年纪到了
这怎么解决阿
我一想到你
就变得好热阿
看着妈妈
又更热了
那怎么办阿
就
可以摸我一下吗?
什么意思
拜托你
可以摸我吗?
我觉得好奇怪
等等
帮我一下
就这样
妈妈
这样摩擦
不要放手
握住啊
可以吗?
可是
妈妈
你来帮我
这样动阿
知道了
这样吗?嗯
你
可以看着吗?
看吗？
靠近点
到底怎么会这样
妈妈帮我用
这样可以吗?
妈妈 妈妈知道吗?
这么热
这么熟
对阿
怎么
靠近点看  是吗?
对
真棒 妈妈
好奇怪的感觉
妈妈有看吗?有啊
好厉害 妈妈
好热阿
妈妈
两手一起啦
对
不行
好厉害
还要阿
不行
还要
不行 好棒
快一点  是吗?
对 这样阿
对
不行 受不了
不行  妈妈
好热阿
受不了 怎么
要射了
妈妈射了
小木
这事只有今天哦
本来希望他注意一下
可是我却假装
自己还在睡觉
想着小孩样对我
我心理是有点小高兴的
好好害
不行
行行
不
不行  去了
好历害
不行
去了不行
好历害
不行去了
不行
不行 去了
去了  不行
不行
去了
真是
说起睡觉被偷袭
不如说我也很享受不后悔
每次想起来
身体都好热好兴奋
去了
不
不行
好历害
去了 不行
不行 去了
舒服
去了 不
不行 不行
那个
怎么了
晚上你假装睡觉吧
什么意思
你知道吧
我对你
心意
很奇怪吧
我这样
我没喜欢学校的人
却一直觉得妈妈最好
果然我想着妈妈
就热起来
你干嘛  穿好
妈妈 拜托
我认真的
妈妈我喜你
小木
我喜欢你
这么直接说出来的话
我自己也认真的思考
对小孩是不是
也有不一样的感觉
想要放纵一下自己
可以吧
我还要
妈妈 舒服
舒服
妈妈 妈妈
好厉害
妈妈
蛋蛋还要
舒服
妈妈
不行 妈妈
舒服
好厉害
还要
不行
妈妈
还厉害 妈妈
不行要射了
妈妈 不行
我要射了
不行
小木
就这样
我们两个有了不一样的关系
说起罪恶感
却也有着互相依赖的感觉
妈妈
胸部真的好软啊
你怎么啦
我好喜欢妈妈的胸部
乱讲什么话
可以舔吗?
妈妈好美
可以唷
妈妈好吃
好吃阿
味道好棒阿  很棒
好好舔
温柔的用舌头转
这吗?
很好
妈妈换这唷
妈妈
喜欢吗?很喜欢
真棒
妈妈
还,想要
好兴奋唷
那边
这里
变热啦
想要
那让我你吧
直接摸我
我想要
直接来吗?
好像都湿了
湿了吗?
你看
好湿
妈妈  害羞
好厉害
害羞啦
还要摸
妈妈
还想要吧
抱歉
好厉害
好热湿湿的舒服吧
妈妈好厉害
对吧
不行舒服吗?
不行
怎样
还:想要吸胸部
想要阿  真是的
过来躺着
一起来舒服吧
好厉害
舒服吗?
舒服
好吃
是吗?
真棒
怎么像小孩一样
这么舒服阿
不行
你看
好湿
好厉害  小木
不行  好湿
怎样
好舒服  妈妈
怎么啦
妈妈
不行
妈妈,
怎样
妈蚂真棒
舒服阿
怎么
好棒
好吃阿
不行
想了射了吗
可以啊
好好舔唷
这样
要射了射吗?
好厉害
真棒
小木射了好多唷
可以吗?可以了
好乖
小木
射好多
很舒服吧
很舒服  好乖
对自己好色的孩子
越来越激烈
我自己,知道
我们不应该却一直陷进去
妈妈
可进来 好阿
怎么了
我想和妈妈做
和妈妈
接吻
你没亲过吧
可以吗?'嗯
妈妈嘴好软
这样呢?
妈妈.舒服
好棒
妈妈
摸我吧
好厉,害
舒服
好厉害  妈妈舒服吗?
对
再来
亲我
好厉售
真棒
可以吗?
脱掉唷
妈蚂
可以吗?
好软
妈妈
好厉害
不行
来吧
妈妈
不行 好吃马?
好吃
不行,
好厉害  妈妈
不行
,亲'我吧
舒服
不行
不
妈妈
好厉,害摸
好厉害舒服
真棒
好香
真棒  还要
舒服吗?  妈妈
妈妈
不行
我想看
看吧
真棒
好厉害
妈妈
不行
舒I服
舒服阿  舒服
不行
好厉害  好湿
去了
这样呢?妈妈
很舒服
不行
不好厉害
再来唷
不行
去了
不
不行 不
去了
舒服 不行
不行
舒服
妈蚂  好厉害 撞过去吧
不行 去了
不行
不行.去了
去了
不行…去了
不行  不
不行
好厉害 不行
不行 不行
好厉害
不行 去了
去了
不行
好厉害
真棒  受不了
好服舒服阿
不行  好舒服
不行
这边
湿了 好厉害
小木内裤湿了
害羞
好厉售
不行
好厉害
好舒服
妈妈
不行
舒服吗?小木
妈妈
越来越湿了
不行
那么喜欢妈妈吗,?
好喜欢
不行
想要舔了
好厉害
不行
去了
好厉害
不行
去了
去了不行
去壳
好厉  害妈妈
想要了
插我吧
不行
不行  去了
不
不行
去了
妈妈去了
不行去了
去了 去了
不行
可以吗?
插吧 给我
去了 妈妈
今天
一起来享受吧
插了
一舒服
好喜欢
真棒
好厉害
继续插:我
让我舒服
好厉害
再来
不行
妈妈
不行 妈妈要去了
好舒服
去了
不行去了
不
好舒服阿
不行去了
妈妈
不行舒服
不行好厉害
不行
舒服吗?
不
妈妈
真棒
舒服吗?
去了妈妈
好厉害
妈妈好棒
舒服
这样
去了
好厉害  不行
不行  去了  舒服
去了好厉害
不行好厉害
不行
好厉害
插了好舒服
不
舒服
不行
去了
不行  好舒服
小木  舒服  妈妈
好舒服
好厉害
不行
后面来插我吧
这里对
不行  舒服
好厉害
好厉害  还要
舒服去了
不行好厉害
好厉害
去了
受不了
不行
舒服
去了
不行
妈蚂
不行妈妈
不行 不
好舒服妈妈
舒服
好厉害  好深  好舒服
真棒
好深好舒服
要去了
好深
去了去了
不行  妈妈
还要
去了  好厉害
不行  去了
射唷  要射了
不行
妈妈
好舒服