要我说出来吗
不要动啊
哪有啊
好吃吗
回家了
高志回家了啊
是啊
肚子饿了吗
要不要吃点心
没事
那个
帮我掏耳朵
掏耳杂?
好像很多耳屎
很多了
好啊
动的话很危险
我想要胸部
你已经不是小孩了
不要动喔
那爸爸就可以吗
不是让爸爸摸胸了吗
那是
妈妈讨厌我吗
不讨厌啊
喜欢吗
喜欢喔
多喜欢
多喜欢啊
不能比较啊
那爸爸和我呢
都喜欢喔
那给我胸部
胸部
知道了
真是的
这胸部好棒
不要用力吸啊
要不要吸这边
好吃吗
妈妈摸一下
妈妈多弄一点
这样吗
上面一点
再来
这样呢
这样可以吗
再来
再来？
妈妈我要射了
这事情不要跟爸爸说喔
好啊 这是秘密
好好吃喔
这肉超棒
下一次可以带我同事回家吗
这料理超棒
吃饱了
我先去洗澡
睡衣拿了吗
干嘛啊
吓了一跳
剩我们了
放开我吧
不要啊
难得有机会只剩下我们
我要胸部
放开我
住手吧
住手
妈妈我要生气了
为什么都把我当小孩
我知道的
和爸爸做的事情
都和爸爸做
我为什么不行啊
我喜欢妈妈胸部
住手吧
不要 住手
住手
不小謦一点
会被爸爸听见喔
亲一下
亲吧
要我跟爸爸说吗
我会说的
妈妈真受不了
妈妈
亲一下吧
出来了妈妈
看见胸部了
可以看另外一边吗
好大
这边怎样了
让我看看吧
让我看看
好棒喔
妈妈我知道了
肉棒是插这边吧
我知道的
妈妈让我看看
等等
真没办去
我都知道的
怎么使用
坐好
不要动喔
妈妈
也让我爽一下吧
也让我爽吧
摸吧
再来
和爸爸比 谁比较大
我的比较大吧
是吧
我不知道
爸爸的比较大吗
我又没说
哪一个啊
都可以啊
爸爸的比较大吧
很大吧
用嘴巴舔吧
要比爸爸大
妈妈
好爽喔
慢吞吞的话
爸爸会发现的喔
认真一点
妈妈好爽喔
妈妈嘴巴好爽喔
胸部夹一下吧
妈妈胸部很大
看着这边
妈妈看这边喔
妈妈胸部好爽喔
肉棒很大了吧
隐藏住了
给我点口水吧
妈妈来吧
快点啊
爸爸要来了
再来喔
弄湿一点
浔湿的
好爽喔
妈妈
我受不了了
翘高一点
妈妈好爽喔
妈妈来这边
我好爽喔
好爽喔
妈妈还没结束喔
要射了
看着我喔
肉棒插着喔
高潮了啊
过来
妈妈
我要射了啊
看这边喔
妈妈我要射了
射了
里面不行啊
怎么办啊
春香
怎么了啊
来做吧
今天不行
不可以啊
今天没心情
什么啊
爸爸会醒的
用嘴巴
没事的
快点
快啊
再快一点
没事的啊
妈妈用手啊
看这边啊
快点啊
再来
舔龟头啊
舔激烈一点啊
不然爸爸要醒了
这样啊
用嘴巴
妈妈我要射了
看这边
抱抱
谢谢
怎么了啊
亲一下吧
慢走
走了
慢走 小心点喔
高志
我对妈妈
还是受不了了
妈妈
来啊
靠近一点
妈妈看着喔
我在春
妈妈弄一下啊
拜托了
妈妈
看我的肉棒啊
有看吗
变大了吧
妈妈看着啊
越来越大了
靠近一点
妈妈看见了吗
妈妈
妈妈看着喔
流出来了吧
嫣妈看着
妈妈
妈妈看着喔
靠近一点啊
看着喔
妈妈
要去了啊
是喔
妈妈去了啊
妈妈只自己爽
太狡猾了
抱歉
让我也爽一下吧
妈妈好爽喔
舔深一点
再来
用舌头舔龟头
多动一点啊
妈妈舔激烈一点吧
只用嘴巴
变大了吗
真的吗
胸部比较好
胸部?
已经变大了
换胸部吧
妈妈好爽喔
看着我喔
妈妈看着我
把精夜收集起来
弄一下肉棒
妈妈好痒喔
春香
我吓了一跳、
回来了啊
老公
不要在这边
会被儿子看见
一下下可以吧
拜托 等一下 慢慢做吧
等一下 慢慢来啊
是啊
说的也是
慢慢玩比较好
今晚我好期待
慢慢来喔
会被爸爸听见的
会被爸爸看见
可以吧
好好做啊
好大喔
再来
妈妈多舔一点
我比较好吧
让我看看
妈妈看着喔
张开啊
让我爽吧
妈妈
妈妈过来啊
帮你看着
没事的
深一点啊
妈妈好吃吗
看着我啊
多吸一点
深一点喔
春香
今天晚餐吃什么啊
晚餐吃什么
晚餐是
马铃薯炖肉
是喔
那个好吃喔
今天的也很棒吧
好了
很好吃喔
慢慢休息喔
好爽
用手喔
我也受不了了
手撑着
妈妈好爽喔
不行吗
坐着吧
动啊
妈妈我要射了
射了