如何？
好吃
好吃？
老公7年前走了
我一个女人养大这孩子
幸好一切顺利健康长大
少了老公的家庭实在是没办法的事
好像一切就如此的事
小新？沾到什么了吗？
没事 乖孩子 快吃饭
没人可以商量，一个女人该如何是好？
梦遗？
毛巾呢？有了
好人啊
讨厌 少了一件
怎么办好？
哪去了啊
都说了要用好啊
那孩子
我回来了
小新 怎么了
可以来一下吗
这再你房里找到的
不能自己拿走啊
对不起
小新会有兴趣也没办法
但还是要好好用功啊
会自慰吗
自慰是什么
是哦
你看这个阴茎会硬吗
也是呢
小新
最近起床内裤都会脏掉吧？
知道那黏黏的是什么吗？
那是精液哦
精液里有很多精子，只到精子吧？
这是你变大人的证据哦
蛋蛋里面有许多精子
就会在睡觉的时候从肉棒前端漏出来
那就是梦遗
梦遗
不想梦遗就只有在自己弄出来
今天妈妈就教你自己弄出来，好吗？
今天妈妈就教你吧，好吗？
把裤子脱了吧
得把肉棒掏出来啊
小新，起来吧
脱掉吧
放心，没事的
坐下来
没事的，不用害羞
像这样子
来给你弄哦
痒吗？
有点怪
但是爽吧？
好爽
这样子温柔地弄
小新，肉棒变大了
这样的流汁和爽都是正常的
小新，手握握啃
这样？ 对
然后这么弄着
如何？
肉棒硬了嘛？
硬了呢
然后这里叫龟头
龟头？
比下面更敏感啊
所以想这样刺激
肉棒会很爽吧
好爽 这里也是哦
这里哦
这么摩擦着
会越来越爽
好赞 龟头好胀 快一点
变好胀呢
好胀？
因为里面有很多啊
在动了呢
很好哦
想要尿尿了
那不是尿哦
就这么弄出来吧
全都好好榨出来
对哦
挤一下
沾到手上了呢
全弄出来
黏黏的有很多吧
这就是自慰哦
对，就那里
好爽
真的不痛吗？
不会，再多捏点
好爽
妈妈的奶很大，所以肩会酸
奶大会肩酸啊？
因为很重啊
很重啊
我可以摸吗？
可以啊
很重吧？
你没有就不知道啊
这么重啊？
是啊
是哦  妈妈很辛苦的
怎么了啊
很痒啦
觉得好软好爽啊
是没错啦，你真爱奶子呢
和你爸一模一样
小新
奶这么软呢
讨厌啦
妈妈
什么？
想吸奶
不是小朋友了 很怪啊
拜托，一下就好
但是妈妈没有奶哦
没关系
就一下哦
过来
真没办法
妈妈，快点
知道了
小新真是的
像婴儿一样
完全没变呢
妈妈 什么？
另一边也要吸
只有一下哦
请用
小新，你在摸哪啊？
因为变大了啊好爽
说什么好爽啊
吸奶就很躁吗
受不了啊
所以才说一下嘛
妈妈，像刚才一样一起用嘛
不行，你会了不是？
小新
妈妈的手才好吗？
如何？
这里？
妈妈，好爽
好赞
讨厌啦
这里也来
妈妈  那里好爽
都流汁了呢
这里呢
这里也来
可以哦
要射了
好啊
好赞
刚刚明明才射那么多
还是这么多
这么多呢
黏黏的
出来真是太好了
好人啊
小新，要穿好
如何？今天没弄脏了呢
太好了呢，加油哦，慢走
要好好用功哦
不全部教不行啊
抱歉
小新
还没好吧
妈妈会全部教你的
什么呢
SEX啊
知道SEX吗？
SEX是互相喜欢的人
为了生孩子的行为哦
所以不是下流的事，是很好的事哦
只是到时不知道，不就很困扰了
所以妈妈来教你，要好好记住哦
可以吗？
过来
心跳很快？
没关系的
脸抬起来
先教你kiss
温柔地对对方的唇这样
然后这样
怎么？吓到了？没事的
温柔地帮你舔哦
舔？
也来舔妈妈的唇吧
这样子？
可以 继续吧
爽吧？
来吸妈妈的舌头
吸？
这件脱了吧
脱？
只有你脱会害羞吧
妈妈也来脱哦
妈妈的奶
是你最爱的奶
喜欢摸吧
也喜欢亲吧?
最爱了
一起吧
脱了吧
刚你吸得津津有味
现在妈妈 也来吸你的身体
是吗？
妈妈吸了之后会很爽的
妈妈，好爽
是嘛
边摸边舔哦
奶头硬了呢
硬了？
很硬哦
这里也热了吧？
没关系的
再来温柔地用妈妈的奶
好好揉吧
很会弄呢
再多弄点吧
好好弄哦
妈妈的奶头硬了吧
真的呢    硬吗？
硬了呢
好赞
来好好地舔
这里用手指来
那样好爽
真好
啊妈妈也给你弄哦
有爽吗？
好爽
很好的哦
再来要教更重要的
更重要的？
对 躺下吧
内裤来脱吧
内裤也要？
没什么害羞的，在教你啊
还是有点害羞啊  没关系的
很想弄出来吧
手离开
这样弄
之前教你这么撸嘛
有爽吧？
很爽呢
还有更爽的
更爽？
要好好记住快射的感觉
知道了
刚不是亲了，现在也亲肉棒哦
可是
没事的
肉棒不脏的 可是这么弄可以吗
没事的 倒是如何啊
好爽吧？
手这么弄着很爽的
在嘴里先弄湿湿
好爽啊妈妈
好赞
给你用好东西，不是很爱奶吗
就用奶来给你弄哦
这样？   对
妈妈的硬奶头弄到你的肉棒哦
一直摩擦
要好好忍住哦，腰动起来
来让你爽哦
奶这么弄哦  这什么
奶把你的肉棒夹住了
好软 好爽
你的肉棒好胀呢
要好好弄呢
这样子会射的
第一次嘛，真没办法
再弄下去会都射出来的
那么教你女人的身体
起来
有吓到了啊？
知道妈妈这里是什么吗？
不知道
但是知道妈妈没阴茎嘛？
没阴茎但相对有肉棒插的穴哦
穴？
看得到吗？
是小穴哦
肉棒是插这里哦
能插入啊
湿了对吧
为什么
那是为了让肉棒能插啊
为了能插
但是不爽就不会流汁哦
妈妈现在爽是吗？
而且很兴奋才流的
手借妈妈
来摸阴核
阴核？
就是阴核，在这里小小的
想肉棒吧？
肉棒？
是像肉棒啊  硬起来了呢
这里是女人很敏感的地方
来温柔地摸吧
温柔地？
就来弄吧
这样子？
让阴核变硬吧
下面有不一样了吗？
超湿的
因为你用得很爽
所以才流很多汁
是哦？
小穴很敏感的
进来吧 插入了呢
恩，就这样子
插入了
动起来吧
然后想刚才妈妈亲肉棒一样
来亲妈妈的这里
有变一粒了吗
变一粒了
小新，好爽
小穴变好湿了
小新好行
就这么用吸的
小新，妈妈去了呢
小新
小新，要去了，去了
第一次就这么会弄
真的？
妈妈去了哦
去了？
是啊，虽然不会射精
但爽感却是一样的
是哦？
而且小穴很湿吧？
超湿的
这样子肉棒就能插了
小新
来插小穴吧
可以吗？
因为不插就不能生小孩啊
进去了
小新的好硬
好硬
小新的肉棒好硬
妈妈好久没插了
都进去了
好爽
好热啊
是吗
那就插更深吧
小新好赞
是你最爱的奶哦
好赞
妈妈
不行，好爽
好赞呢
如何
这样子我会射的
也是，你第一次插穴嘛
那就慢慢来
如何？爽吧？
好爽
很了不起，忍住了呢
慢慢来其实也会射的
再来你自己动动看
动得了吗？
那出来了，起来吧
这里，后面来用刚教你的
来插吧
这里哦  这里？
插入了
又胀又硬的肉棒插进来了
妈妈先来动哦
知道龟头顶到什么呢？
知道
顶到子宫，女人会很爽的
子宫？
好赞啊
小新
好赞
不行，妈要去了
那里用力插，要去了
好赞，用得好爽
这里哦，插入了呢
就像刚一样进进出出吧
进进出出？
这样子好爽吧
好爽，好赞
最爱小新了
要来用奶吗
好爽
很好哦
好赞
妈妈要去了，让妈妈去吧
要去了
好赞，再来
第一次就好会插
顶到妈妈的爽点了
妈妈，好爽 很好哦
动起来让自己爽吧
不用忍哦
妈妈
好爽 可以射吗？
可以啊
射给妈妈吧
射到妈妈的嘴里
好爽
要去了
要射了
来吧
小新，好赞哦
过来
有记住了吧
妈妈，谢谢
小新
等等，用肉棒做什么啊
因为好硬啊
但妈妈好像睡啊
妈妈的手才好啊
又来揉奶了
妈妈，拜托了 怎么了？
可以奶炮吧？
讨厌啦
小新
做什么啊？
不行啦
小新
好赞
不行啦
妈妈
什么？
妈妈来夹吧
要妈妈来？这样？
小新的肉棒好热
好赞
小新的好赞
妈妈的奶
好友活力
小新
妈妈，好爽
好赞，要射了
小新
好赞，又射这么多
妈妈又得去洗澡了
小新，起来，天亮了
小新
每天都这样，快起来啊
小新啊
快点，学校要才迟到了
真是的，小新，起来啊
这孩子真是的
快起来啊小新
早安
真是的
好赞
晨勃？
更硬了呢
好赞
小新最爱的奶哦
反应好赞
一早就则按
以前没这么大呢
完全不同了呢
变得想要更多呢
好赞
小新的肉棒不同了呢
真是的
妈妈奶头都硬了
小新的肉棒好热啊
好赞
好硬啊，好爽
来多用点
小新
是小新最爱的奶哦
如何啊？
好赞
变好热啊
要多用点
掉出来了
来舔了哦
好吃啊
好赞
讨厌啦，小新好赞，一早就射
真好呢
小新真是的
小新
回来了啊
妈妈得去买东西了
妈妈
不行啦
好软啊
妈妈，你都自己摸奶嘛
别说那种害羞的事
像这么摸吧
小新真是的
不行啦
这么做不行的
不行
妈妈这样子好爽
小新好赞
妈妈的奶真好吃
好赞
小新，很热了吧
妈妈
小新也来脱吧
都变这样子了
好赞
不行啦
哪也用这里了吧？
不行?那为什么啊
这么弄吧？
小新真是的
好赞
妈妈好香啊
好香啊
湿了呢
不行
小新
妈妈，都看到了
这样看好害羞
为什么会这么湿啊？
因为好兴奋
好赞
好爽
不行，妈妈要去了
要去了
嘴都舔湿了呢
妈妈被你的嘴舔去了呢
妈妈去了吗？
去了啊
妈妈啊
也来让你这里爽哦
被硬得很紧吧
都包住了
好赞
脱了哦
还在害羞吗
过来吧
好咸呢
流很多汗呢
妈妈，好爽
好吃啊
真是很不错呢
因为好爽啊
因为很喜欢嘛
蛋蛋也在搅动了呢
妈妈也来哦
妈妈，我想舔
想互舔吗？
妈妈
妈妈觉得好赞
好赞
妈妈
忍不住了
忍不住了吗
想怎么样啊？
想插入  想插这里啊？
想插啊
那来吧
小新
小新的好爽
好赞
小新
好爽
好赞
妈妈
要忍住哦
好爽
小新好赞
好赞啊
来吧
好赞
小新好赞
好爽
好赞
再多一点
好赞，不行，要去了
好赞
小新的好赞啊
妈妈
小新不能内射哦
妈妈，好爽
小新
小新，好赞啊
忍住了呢
妈妈
什么
我要受不了了
想自己动吗？
小新
好赞
好爽
不行，妈妈要去了
小新，要去了
好爽
小新好赞
小新
妈妈，好爽
好赞
要射了
来吧
小新的一直流出来
好赞
好赞，又射这么多
好吃
妈妈
过来