-=字幕由老司机@佐川银次 校对制作=-
QQ 417812503
我回来了
回来啦
怎么了
身体不舒服吗
妈妈为什么
和爸爸结婚
什么意思
我为什么不像妈妈
和树
他很在意这种事情啊
他正是敏感的年纪
他的朋友们都有女朋友
就他没有
他说都是因为像爸爸
和我很像吗
那应该很受欢迎
什么啊
我也有责任
为什么
他说大家都做过爱
太早了吧
还是高中生
最近就是这样
太想做爱
以后就不想了
是他吗
抱歉 我看到灯开着
抱歉
我来帮你好吗
还没结束吧
妈妈可以吧
坐下
不用了
你很痛苦吧
妈妈可以的话
想让你轻松一点
没关系
像刚才那样做
这样吗
好棒
爽吗
尽情想色情的事情
好爽
妈妈
淫液流出来了
从前端流出来了
摸摸看
好棒
好爽
涂上那个
变得这么大
爽吗
慢慢来
妈妈 要射了
射了好多
爽吗
好爽
妈妈很开心
怎么了 身体不舒服吗
没有啊
是我的错觉吗
我走了 路上小心
昨晚睡得好吗
你有喜欢的人吗
有啊
是吗
告白了吗
反正我不行
怎么会
男人不论长相
加油告白吧
我没自信
拿出自信
被人告白
不会有人讨厌的
可是
是男人就干脆一点
给我自信
可以吧 像昨天那样
我一晚上都不平静
都是妈妈的错
没时间吧
没关系 拜托
妈妈 拜托了
妈妈 很快结束
像昨天那样
可是
拜托
昨天不是做过吗
我一直
是这样的
好爽
看着我
这样可以吗
好爽 妈妈
看这里
要这样摸才对
就是那里
好爽
妈妈
涂上唾液
把睡液吐在手上
涂在这里
用力
好爽
用双手
看着我
太爽了
妈妈 舔吧
那不行
拜托 舔吧
我很快就射 拜托
但是 没有时间了
舔吧 很快就射
好爽
继续舔
用你的舌头
好爽
太爽了 妈妈
放进嘴里
拜托了
拜托 很快就射
没关系
张开嘴
拜托了
好棒 太爽了
变大了吧
妈妈 这里也舔
手也不要停
继续舔
好爽
很快就射
继续舔
动起来
就是那里
要射了
妈妈
爽吗
得去学校了
有忘记东西吗
拿出自信
你的肉棒很棒的
我走了
路上小心
我回来了
和树 好晚啊
怎么了
果然不行
是妈妈让我拿出自信
以后还会有喜欢的人
不要放弃
这样下去
我一生都是处男
太夸张了
你还是高中生
我什么时候才能交到女朋友
以后会有的
是妈妈给了我这张脸
和树
一次也好
只有一次也好
能教我吗
教我―故爱
胡说什么
当然不行
妈妈
我一生都会是处男
没关系吗
怎么可能
以后会遇到好女孩的
初体验
还是和喜欢的人一起吧
算了
我知道了
只要做爱
就可以了吗
妈妈可以吗
这是你的初体验
好害羞
不要紧
伸出舌头
这样吗
我不熟悉女人的身体
要看吗
哪里
乳房
这里
好温暖
温柔的摸
很好
痛吗
很爽
要看吗
想看
试着脱掉胸罩
是那里
好害羞
已经没有奶了
要吸吗
这边也可以吗
好吃
好棒 变硬了
妈妈好兴奋
女人的下体
没有看过吧
想看吗
好棒
是这样的
摸这里会爽吗
摸这里
会很爽 这里吗
这样吗
变硬了
可以用力一点
爽吗
要去了
好爽
这里
好像湿润了
好棒
手指能插进去
插进来
这里可以舔吗
舔吧
这里吗
这样吗
你在颤抖
因为很爽
真的吗
我来摸你的
这样吗
我脱掉了
很爽 妈妈
哪里最爽
用妈妈的嘴舔我的肉棒
要射了
还不行
还没有插入
太爽了
忍不住了
还不行
插入吧
看着插入的地方
里面好紧
很爽
太爽了
还不能射
慢慢来
这样做
太爽了
我会忍耐
动起来吧
很爽
要去了
我会忍耐
高潮了
爽吗
你起来
怎么做
妈妈屁股对着你
这里
把肉棒插进来
这里吗
动起来
慢慢来
和刚才感觉不一样
这样爽吗
好爽
可以动吗
动起来吧
太棒了
要去了
肉棒太棒了
爽吗 好爽
妈妈体内好爽
爽个够
好棒
插入那里
这样对吗
很好
好棒
慢慢来
深一点
好棒
好爽
爽吗
这样吗
要去了
这样会更爽吗
会更爽
比刚才更硬
好爽
太爽了
我也好爽
可以动吗
要去了
我要射了
不能射在里面
射在里面了吗
抱歉
因为太爽了
说了不能射在里面
你是第一次
没办法
抱歉
满足了吗
太好了
不要告诉爸爸
我明白
和爸爸做吗
很久没做了
为什么
这个嘛
男人就是这样
以后
就和我做吧
不是只有1次吗
可是
我们是母子
其实是不可以的
那么
给我奶
可以吧
已经没有了
没关系
可以吧
拜托
没办法
可以吗
好吃
我想舔
很美味
像孩子一样
还有这边
好吃
妈妈很棒
好兴奋
妈妈也做吧
摸我啊
很爽
好爽
要射了
又射了这么多
太爽了
刚刚才射过
会吵醒爸爸
和树
不行
行了
不要紧
这样做
很爽
压住
好好夹住
好爽
不要紧
很快就结束
他还没振作起来吗
真没办法
喝吧
我去准备别的
妈妈
忍不住了
爸爸在家啊
不要紧
不行
妈妈
和爸爸很久没做了吧
我很兴奋
可以吧
不要紧
我让妈妈更爽
爽吧
这里湿了
都湿了
和我做爱很爽吧
这里变硬了
爽吧
过来
腿张开
为什么
这里
爽吧
摸我的
太兴奋了
好爽
坐下
舔吧
不要紧
继续舔
可以吧
不要紧
屁股翘起来
妈妈
坐下来
手放后边
看着
让你爽个够
屁股翘起来
不要紧
没被发现
好爽
要射了
妈妈