我叫Erika
是个主妇
每天都做家事 十分疲惫
而且老公都不给我
所以我欲求不满
最近我做了个奇怪的梦
是什么梦?就是春梦啊
我也不知道最近为什么
—直做春梦
不过也不是什么坏事
不过光是做梦我觉得不够
累死我了
好舒服喔
你很硬呢
是吗
因为每天都做家事很累
做家事一定很辛苦吧
妈妈我以后会帮你的
让妈妈你能放松点
拜托了
我从没想到妈妈这么辛苦的
你有这心意我就高兴了
你真的很会按摩呢
到底像谁呢
我很会按吗
大概像爸爸吧
不过他都不帮我按
没关系 我以后会帮妈妈按
还有哪里酸吗
肩膀
知道了
好舒服喔
太爽了
这边的肌肉要放松才不会酸
你好会喔
为了好好按摩
可以脱掉衣服吗
可以解开吗
我要开始了
对了 想试试精油按摩吗
你有精油?
我们社团活动后
都会精油按摩的
要开始了
我会倒很多的
怎么了
没事
只是你很会按摩而已
要帮你按摩下半身吗
下面也要?
可是…
妈妈会害羞耶
害羞什么?
我只是在按摩啊
别想一些有的没的
我只是怕妈妈你累
知道了
要按摩了
要脱掉咯
内裤不用啦
我们是母子 害羞什么
没事的
可是
妈妈屁股也觉得很酸吧
张开腿
不要啦
这里有很多淋巴的
别担心
妈妈不要动
好爽喔
还好吗
太酥麻了
要按摩这里 身体才会放松的
妈妈屁股翘高
身体的疲劳都在这里面
接着请转身
妈 你这样我不能按摩
放开手
要开始了
按摩这里很有效果的
这是精油全身按摩喔
身体热起来了
接着是子宫按摩了 子宫?
是啊
因为用手指到达不了子宫
所以要用别的东西按摩
不行
等一下
不要啊
感觉到顶到子宫吗
妈妈这只是按摩 为什么呻吟
放松点
这样可以顶到子宫深处
有这么舒服吗
我的按摩很有效吧
爽死妈妈了
高潮了
妈妈起来
这姿势可以
从不冋角度按摩子宫
高潮了
妈妈你的子宫很敏感呢
这体位舒服吗
妈妈你全身都热起来了
妈妈按摩怎么样
妈妈你高潮了?
把精液射进尽 效果会更好
不行
没事的 别担心 不要中岀
真的不行
不要啊
妈妈 尽厕所冲干净就没事的了
不行
妈 你怎么了?
妈妈
不是在按摩吗
按摩?
我一回来就看到你睡着了
原来是梦
梦?
你做了什么梦?
没有啊
感觉怪怪的
妈你真的没事
没事
妈你在做什么?
你看
是按摩器
效果呢?
棒极了
你要试试看吗
不用了
妈妈用就好 你还年轻
妈妈我约了朋友出尽玩
真是的
不要太晩回来喔
好舒服
这里爽啊
爽啊
高潮了
太爽了
你在做什么
妈妈我怕你累 所以帮你按摩
谢谢你
不过不用了
没关系 我想帮妈妈按
可是…
真的没关系喔
妈你躺着就好
这样按摩舒服吗
舒服
妈妈呻吟起来了
因为很舒服啊
那你就尽情叫吧
你说什么啦
衣服脱掉
这样按摩更舒服
太害羞了
不过不是很舒服吗
对了
还是要加精油才有效
很喜欢吧
太爽了
按摩还没有结束
我要按摩妈的淋巴了
爽啊
妈妈 自己挤起来给我按摩
夹住
用力夹住
很爽吧
爽
这边有很多淋巴的
是吗
同时按摩到两边的淋巴了
我快射了 妈
射了
按摩感觉怎样?
好棒
妈你还好吗
好舒服喔
谢谢你
谢我什么
你又帮妈妈按摩了
什么按摩?
妈你醒醒 一直说我帮你按摩
又做梦了?
妈你最近怪怪的 怎么了
我没事 不用担心
你要乖喔
果然很奇怪
我想拜托你
什么事?
最近我的腰很酸
可以帮我按摩吗
麻烦死了 你出去找人按摩
拜托啦
我又不会按摩
而且我很忙耶
一下下就好
麻烦死了
我只按一下喔
拜托了
肩也按一下 拜托了
很麻烦耶
这不是梦
儿子现在实际在临我按摩着
这已经够了我很大的刺激
这刺激让我想呻吟
不过我硬撑着
我真的很想那些梦能成真
累了 好了吧
肩可以了
真麻烦
接着按摩这里
什么?
太奇怪了
像刚才那样按
可是
不用害羞的
什么都别想
快按吧
这样吗
没错
不会痛吗
不会 很爽
接箸直接按摩
像刚才那样按
直接?
不行啦
来吧
不用害羞的
好柔软…
爽啊
太舒服了
用力捏
不会痛吗
爽翻了
真的不痛?
不会
爽翻了
等一下 妈
接着妈妈帮你按摩
可是
不想要吗
没事的
躺着
怎么了?
你好硬喔
要按摩了
可是
等一下 怎么了?
别紧张
妈妈要按摩了
妈妈会让你爽的
湿湿的
爽吗
你好大喔
我会害羞的
你长大了
又硬又大的
妈妈要尽情按摩
按摩?
舒服吗
很有感觉吧
下面也要按摩吗
很爽吧
硬到不行
爽吗
比刚才更硬了 妈妈
要用嘴巴帮你按摩了
这样按摩爽吗
受不了 快射了
射了
妈妈的按摩舒服吗
这样不太好吧
只要你舒服就好了
害羞死了
那天后 我和儿子的关系变了
梦中的世界
不知不觉变成了事实
我对儿子的性欲
让我做出了这种行为
按摩的快感
让我们走到这一步
找我干嘛
我有事想拜托你
什么事
再帮妈妈按摩
你的按摩很棒
我想再给你按摩
我最喜欢你的按摩了
你不想就算了
那天以后
我不知道怎么面对你
妈妈也很害羞
但我真的很喜欢你的按摩
我知道了
拜托咯
我有点热 先脱衣服
那我开始了
嗯
这样可以吗
再用力点
知道了
好舒服
真的?
那边有精油
你用精油按摩
嗯
这个吗
帮我按摩
我要倒了
这样可以吗
倒多点
妈妈
这样可以吗
非常舒服
按摩旁边
下面也要按
那我脱裙子了
这样可以吗
嗯
上面点
这边吗
好爽喔
直接按摩那里
那里
那…我按了
可以吗
好舒服喔
舒服吗
太爽了
还好吗
嗯很舒服
接着按摩妈妈里面
里面?
好爽喔
手指被你夹住了
插深点
这样吗
好有感觉
太爽了
好舒服喔
爽翻了
妈你好湿
我爽翻了
妈 我也想你帮我按摩
可以喔
好有感觉
是吗
奶头在磨蹭着了
我感觉到
好爽喔
爽啊
这边呢?
硬起来了
下面也想我按摩吗
脱下来
给妈妈看
害羞吗
好热喔
妈妈用胸部帮你按摩
好啊
很爽吧
奶头好爽喔
有感觉吗
爽吗 嗯
快射了
还不行
想看妈妈的小穴吗
妈妈用小穴帮你按摩
好爽啊
好舒服喔
太硬了
爽吗
太有感觉了
爽啊
好舒服喔
高潮了
太棒了
看得清楚吗
好有感觉
爽吗
爽翻了
和我推车
进来
插进来
太舒服了
顶进来
太棒了
好爽啊
高潮了
太棒了
继续啊
爽死妈妈了
用力点
高潮了
好有感觉
再用力点
太棒了
爽啊
我不行了 要射了
射了好多
流出来了
好棒喔 你射了很多
那天后 我们偶尔会互相按摩
我不会后悔
虽然知道这样不行
但我们打从心底满足
以后也会继续按摩下去