春天我就要去上大学了
我要自己生活了
在住所还没找到之前 我要住在学校附近的亲戚家里
这里是我很久之前就很憧憬 的地方
欢迎 好久没见了
长这么大了啊
（wzhp1113制作）
我现在是大学生了
阿姨身体很好我就放心了 进来吧
还没找到住的地方吧
就安心住在我家吧
给你们添麻烦了 真不好惹思
要好好学习 是的, 是的
不要客气哦
老公要点什么?
这样说来, 你那个大学评价很好
很好, 可以进那个大学 那是我的第一志愿
是啊, 真好 姐姐也一定很开心
我要去准备饭了
我和叔母 忍不住了 樱井 阿尤
小新, 在吗?
我住在这个家里已经好几天
我和叔母夫妇没有什么共同语言
我总是待在房间
叔母那么漂亮, 很好的人 真可怜
怎么没有回答
去了
去了.去了
这个真不错
很漂亮 但是好贵啊
我需要找工作了
不想在家里待着
给我介绍一下吧 是啊
有合适机会的话
对了, 对了 我要出差一段时间
这段时间不在家
是啊, 去哪里? 大阪
真好啊
叔母, 叔叔说要去大阪出差
真好, 我也想去
那我帮你收拾一下吧
还要早起, 我先洗澡睡了
交给你了哦 晚安
叔母.你没事吧?
叔叔那样 我没事
不是小孩子担心的事情
夫妇之间很多事情的 我不是小孩子
奇怪我还是看的出来 我很担心叔母
谢谢 但是
我自己可以解决
我很担心叔母
叔母, 好棒的味道
好害羞
小纯
叔母
之前我看到你手淫了
那之后
我就忍不住了
叔母, 叔母现在很漂亮
我很兴奋了
不可以, 小纯
那样不行
但是
我很痛苦了
帮我解决一下吧 叔母
这样的不行 我知道了
等等, 小纯
看到叔母, 我就忍不住摸这里
帮我处理一下吧
叔母
被那个人知道的话
他去洗澡了 没关系
小纯
我忍不住了
叔母的手好热
来握住吧
就像这样
叔母, 来握住啊
可以吧?
我看到叔母的身体就抑制不住兴奋
叔母讨厌我吗?
不会
那么可以吧?
叔母
还是不行
我忍不住了
叔母, 再来摸
等等
好好抽一下
叔母的手好舒服
叔母
这次叔母自己抽送 给我着看
就像这样
是的, 那样好舒服
叔母, 你好厉害
好舒服
这样可以吗?
是的, 你好厉害
真舒服
这样吗 很舒服
阴茎很硬了
我很舒服
要射了
射了
抱歉，叔母 我射出来了
叔母 小纯, 怎么了?
什么?等等，你怎么了?
叔母, 我忍不住了 不行, 不是刚刚才做完吗?
因为我的下面忍不住了
那样的事情不行
小纯 叔母，可以鸣
叔母, 小纯 可以吧？
我忍不住了
叔母可以吧
叔母，亲吻一下吧
叔母
就一下
那里, 不行
很热了
舒服吗?
给我看一下吧
小纯 真漂亮
不要那样看
那里不行
再给我好好看一下
好害羞
叔母
那里不行
下面那么湿了啊
那里不行, 插进来的话
像这样
回答我啊 很舒服吗
真舒服
不告诉我哪里舒服, 我不知道
这里舒服吗?
那里不行
高潮了吗?
你不说我不知道的
转过去后面 不要看那里
再给我好好看一下
舒服吗
好舒服
再好好爽一下吧
不要, 不行
这里很舒服吧?
好爽, 不行
又要去了
叔母
我会继续帮你爽的
不行
去了
不行, 去了
叔母, 很舒服吗?
这次也帮我爽吧
叔母，直接摸吧
自己来握住吧
叔母
叔母, 也来舔这边
好舒服
我的乳头也是
就那样舔
好舒服
真舒服
舔这里吧
可以吧?
帮我摸吧
舔吧
好舒服 是的, 用舌头
叔母, 含住吧
叔母, 好舒服
也用手
是的, 那样好舒服
是的, 用舌头舔吧
就是那样吮吸.好舒服
好舒服
再快一点抽送
叔母
我忍不住了
可以插进去了吗?
那不行的
我的这样了 忍不住了
去了, 不行
可以吧?
舒服吗?
去了
不行, 去了
叔母
那里，去了去了
去了, 去了
去了
很舒服吗 好爽
你自己再插进来
不行
去了
叔母, 很舒服吗?
转过去后面
不行, 好舒服
插到深处了
阴茎
舒服吗?
好舒服.我也是 舒服吗?
叔母, 叔母 去了
我也好舒服
去了, 去了
叔母 去了
叔母, 抱歉, 我射出来了
不要进行了
为什么?叔母讨厌我吗? 不是的
这里又这么硬了啊
叔母来舔吧
叔母，帮我舔吧
在这里 没事
我忍不住了
帮我舔吧
舔吧
好舒服
好大, 不能全部含到嘴里
舔吧
叔母, 继续舔啊
叔母, 再来
着着我舔啊
再来吮吸
这样吗?
好好地用手抽送
好棒, 很热了
真舒服
再好好吮吸
叔母.好舒服
叔母, 我要射了
可以射出来吗?
去了
好棒, 射了很粘稠的
舒服吗?
叔母这个跳蛋比平时舒服吗? 好舒服
要去了
不行, 那样的
好舒服
去了
高潮了吗?
不行, 再来
那么这次
用这里帮我爽吧 用双腿吗?
不行.好淫荡
很硬了
这边也是
好舒服
这次叔母自己来做一下
叔母, 换一只脚做看看
舒服吗?
叔母你好厉害
这次用双脚做看看
这样吗? 是的
好舒服
很硬了
叔母，我太舒服了 站不住了
我躺下来了
好舒服
这样呢?
好厉害
叔母, 这次用叔母的屁股帮我抽送
我的屁股吗?
好暖和
夹住了哦
好棒
你的屁股好舒服
叔母, 再抽途一次
好舒服
用屁股帮你夹住了
很舒服吧?
好好感受一下哦
好舒服 真舒服
糟糕, 要去了 射出来
全部射出来
去了
射了好多啊
叔母 好晚啊
叔母忍不住了
叔母, 好淫荡
那么喜欢我吗?
我想要阴茎
赶快一起爽一下吧
我也一直在想你
叔母, 好舒服 还有更舒服的
好舒服
那里被舔我好害羞
给我好好看看你害羞的样子
好舒服
双脚没事 很舒服吗?
好想看小纯的阴茎
好害羞
好好看一下
舔了哦
真舒服
那里好舒服
很硬了
硬梆梆的
哪里最舒服呢? 蛋蛋吗?
那里好舒服 筋这里吗?
是这里吗?
龟头?
再帮你好好舔一下
腰部拾起来
叔母, 好害羞
再给我看看 着着叔母的眼神
很舒服的表情
小纯的阴整 真好吃
小纯, 看到你很害羞的地方了
那里好害羞
好舒服
来这边
帮叔母好好爽一下吧
下面也是 帮我爽吧
叔母的这里
好好舔一下吧
手指插进来
里面好棒
手指全插进来
水水的了
小纯, 小纯
小纯
之前看到我的屁股了吧
那个太舒服了
从后面好好摸一下吧
插进来, 再来
好棒, 真舒服
不要.不行, 来舔吧
水水的了
那里, 好吃吗?
真好吃
叔母也想舔小纯的了
一起舔吧
这里, 好棒 很硬了
再来舔, 再来
那样, 去了
去了, 去了
今天, 叔母会好妤帮你爽的
好热
叔母, 好舒服
好舒服
碰到深处了
不行
摸阴茎
也给你看一下屁股
下面水水的了
也好好摸我的屁股
阴茎好好从后面插进来
后面吗?
舒服吗?
再来, 再全插进来 舒服吗?再全插进来
再来, 再来
要去了
去了, 去了, 去了
好硬
好舒服
真舒服
插到深处了
我要去了
要射了吗? 射出来
我的里面, 可以吗? 射出来
去了
射了好多
射了好多 好热
全帮你舔干净