欢迎回家
怎么啦？没精神唷
还有下次啊
我长的像爸 这么丑
没救了
没问题
你一定会有女友的
谁会喜欢我
妈妈就喜欢你啊
妈又不能跟我做爱
我会单身一生
一生都是处男
太夸张啦
够了
阿渡
阿渡又被甩了
说因为长的像你 太丑了
那孩子真的一直被甩呢
不是脸的问题吧
我又没说是
我去骂他
不可以
他会闹别扭的
那交给你吧
阿渡？
怎样啦
抱歉
我想说是谁
这个
抱歉
妈不知道你这么烦恼
妈可以帮你吗？
妈想帮你啊
我帮你
啥啊
不用了
阿渡
妈想帮你
还没出来吧
你继续
我会看的
不用害羞
你都这样弄啊
爽吗？
好棒
你长好大了呢
你看
喜欢吧
好棒
阿渡
阿渡的肉棒好棒唷
爽吗？
好棒
你看我的奶
射吧
好棒
很爽吧
爽吧
好棒
去了
射吧
好棒
射好多唷
爽吧
好爽
太好了
老公
振作点
颌带要打好
谢谢
慢走
我出门了
要出门了？
没有忘记东西吧
昨天的事要保密唷
知道啦
别往坏的地方想
悲观很糟糕的
一定会有女生喜欢你的
够了啦
为啥？
我放弃了
别这么说
够了啦
妈
帮我
啥？
一直好硬
一大早就这样
帮我嘛
会迟到啦
这样也上不了课啊
真是的
爽吧
好棒
自己用
爽吧
好棒
用口水
爽吧
再来
好棒
等等
妈 拜托
好棒
这样？
快点
你看
好棒
这样？
等等
妈妈
快点
用舔的
不行啦
我的同学
都被口交过
不可以
拜托
拜托你
只有我没有
拜托 妈
拜托
够了吧
再来
好棒
这样？
看这边
够了
再来
好棒
不可以
下面也要
对
好棒
爽吧
要去了
好棒
忍不住了
去了
射这么多
坏孩子
好棒
很爽吧
太好了
去上学吧
妈妈
回来啦
怎么啦？
我
想拜托你
啥？
不可以
怎么可以跟我做爱
我这样下去一生都是处男
太夸张了
做过后我就会有自信了
说啥啊
哪这么简单
我都这样求你了
阿渡
妈 拜托你
一次就好
拜托
不可以
妈喜欢我就答应我
拜托
这是两回事
我一生都处男怎么办
哪会啊
母子做爱太怪了啦
好啦
阿渡
你
说好了喔
不管是爸还朋友
都不能说唷
可以吗？
阿渡
看我
亲我
伸舌头
好棒
爽吧
软吧
好棒
来吧
捏这边
好棒
很爽乳头就会硬了
妈 好棒
帮我脱
不可以太急唷
来
摸我
好棒
来吧
软吧
好棒
帮我脱掉
怎么脱？
慢慢来
很好
来吧
好棒
温柔的摸
这样摸
好棒
你长大了
来吧
舔吧
不可以
帮我脱
来
来吧
会吧
好棒
来吧
来
好棒
爽吧
你看
很热吧
好棒
你看
阿渡
好棒
爽吧
很爽吧
好棒
要去了
还不行
还没
还早的呢
换你帮我
来吧
你看
好棒
阿渡
这就是小豆豆
变大了
好棒
还有这边
这边
来
好棒
舔吧
快舔
好棒
不可以
阿渡
接下来
换用手
好棒
进来吧
这边
进来
有洞对吧
好棒
再来
要去了
啥？
好棒
阿渡
来吧
插进来
看好了
要插了
来吧
你看
进来了
好棒
不可以
慢一点
慢慢的
好棒
阿渡
抱歉
接下来
换后背位
来吧
好棒
进来了
不可以
好棒
要忍不住了
不可以
不行
好棒
再来
你看
来吧
好棒
很爽吧
不可以 好棒
好棒
不可以
去了
抱歉
好棒
不可以
不行中出唷
不可以喔
好棒
阿渡
不会吧
你中出了？
太爽了
真是的
拿你没办法
真的中出了
阿渡
来吧
有弟弟怎么办啊
真是的
好棒
如何？
只有这样的感想？
有自信了
太好了
你跟爸没做了？
为啥？
这就是夫妇啊
不想做了？
爸没啥兴趣了
那跟我做
不可以 只有一次
谢谢 好多了
怎么啦？
我喜欢妈
我是你妈
我想喝奶
不行吗？
已经没有奶水了
没关系
真是的
来
妈
好像婴儿
好吃
好棒
来吧
好吃
好吃吧
真是的
好棒
爽吧
去了
阿渡真是的
好爽
好多唷
不可以
不行
等等
老公 该洗澡了吧
等等去洗
你好像变美了
你怎么啦？
怎么了啦
好嘛 来
你是怎样啦
好嘛
不可以
我还没煮饭
真是的
爸还在耶
你刚跟爸在做啥？
妈不是说
没有跟他做了？
不会被发现的
不可以
好棒
不会被发现的
来吧
爽吧
不可以
好棒
很爽吧
帮我
我比爸行吧
好棒
来吧
不可以
好棒
等等
不可以
好棒