抬高
好了 站起来
水炮发射
治良
别玩肉棒 为什么
要是有细菌会生病的
但是哥哥常常躲起来玩呀
大嘴巴 和雄
别发脾气
你看 哥哥生气了
发射炮弹 治良
叫你不要玩肉棒
哈 被骂了
哥哥也是嘛 你别管哥哥
为什么哥哥就可以
哥哥不是在玩
那他在干嘛
哥哥是在学习所以没关系
学习什么
我也想学习
晚点 好耶
那不可以玩肉棒喔 知道吗
好
好了 肉棒拿出来
好那开始洗咯
丈夫十年前困故事死亡
留下两个儿子
我凭一己之力扶养长大
所幸 他们个性不会叛逆
让我很顺利的教育到大
只是最近
看着他们越来越成熟的身体
还有一起洗澡 都让我的心情
变的越来越浮躁
治良 坐在这
治良 你的肉棒变大了吧
肉棒会变大 就代表你快长大了
是吗
天来学习关于肉棒的事吧
不可以闹 要认真听
你...先把肉棒给妈妈看
已经变大了呢
肉棒变大的状况叫做勃起
勃起吗
对 勃起
想着色色的东西身体会兴奋
这样肉棒就会勃起
那我就是兴奋了吗
对
在动呢
想知道什么是勃起
那是为了要把精液射出来
肉棒就会勃起
你已经勃起了
就是因为你的身体
已经准备好要射精才会勃起
是吗
要怎样才会射精
坐着
肉棒下面有阴囊吧
这里面累积了很多精液
里面的精液一定要射出来
不然注意力会不集中
心浮气躁
在睡觉的时候会流出来
会把内裤弄脏
是喔
所以要自己射出来喔
那种行为叫做自慰
自慰吗
对 自慰
那哥哥就是自慰吗人
对呀
所以不是在死喔
是喔
那要怎么自慰
像刚才那样这样做做看
这样吗
别那么用力
要这样...从根部
上下动
温柔的试试看
对
可以吗
很好
摸这里也会很舒服
那边好舒服
舒服吗
自己弄弄看
好舒服
阴囊也慢慢变硬了
真的耶
变硬没关系吗
没关系
要把累积的精衣都射出来
这种速度就好了吗
这样舒服吗
那这样呢
这样好像好一点
舒服吗
可以再快点吗
可以
变的比刚才还硬了
舒服吗
头头流汁出来了
那是什么
这个是兴奋的分必物
射精之前会先流这个
就是准备好的意思
是一种预兆
是喔
继续
接着再这样
这样弄
下面也要动
舒服吗
妈妈 这样好兴奋好舒服
对吧
有奇怪的感觉
没关系
这样弄
再接着弄会更舒服
好舒服
妈 好像想尿尿
可的射 出来没关系
那不是尿尿
可以射吗
可以
妈妈看你射
不用忍射出来
妈妈 要射了
射出来 没关系
妈 要射了
射吧
要射了
真棒
射好多
来 你看
跟尿尿不一样吧
真的呢 白色的
这叫做精液
这个吗
对
以后要自己射出来喔
知道了吗
这样会自慰了吗
我也想自慰了
要去了
和雄
你看到了吗
你也知道吗
但是我也想要你教我
只有治良很不公平
你只爱治良
因为
也对 和雄也快要长大了
要好好学习才对
那...和雄你
已经会自慰了吧
那不然我教你做爱吧
你知道什么是做爱吧
把男人的肉棒
放进女生最重要的地方
女生最重要的地方
你还没看过吧
那
我给你看最重要的部位吧
和熊
过来这里看
来
再靠近一点
看到了吗
这个部位叫大阴唇
这里叫做小阴唇
这里有个洞
知道吗
这里是阴道
你就是从这里出生的
上面有个小小的
像豆子一样的东西对吧
这里叫做阴蒂
很敏感
跟男生的肉棒一样
女生也是
摸阴蒂这里就会越来越大
怎样
妈妈最重要的部位
硬了吗
你也兴奋了吗
没关系
摸自己的肉棒
可以吗
过来让妈妈看
胸部也想看吧
和雄
看我这里
看着妈妈喔
我们先从亲亲开始吧
舌头伸出来
舌头伸长一点
放轻松一点
躺着
和雄
乳头舒服吗
很舒服
变的好硬
妈妈让你舒服喔
舌头真的好舒服
跟想象的不一样吗
完全不一样全
好好感受妈妈的舌头
要去了
太刺激很决就会想射
我温柔一点喔
舒服吗
好舒服
这样很舒服吧
那
妈妈再帮你更舒服
舔妈妈的胸部
吸吧
好舒服
这边也要
你的好硬喔
舒服吗
好舒服
和雄
什么
现在妈妈想舔你的肉棒
你也舔妈妈的小穴
要温柔的舔喔
好舒服
真会舔
和雄
手给我
和雄来试试看刚才我教你的
这里吗
就是那
好舒服
这样可以很舒服
真棒
自己动看看
好
好舒服
再多一根
没关系
这样吗
会痛吗
不会
好舒服
妈妈受不了了
再快点
要去了
很敏感吗
好湿
太舒服了
不小心去了
和雄
来跟妈妈做更舒服的事吧
知道保险套吗
第一次看到
这样一来
你跟妈妈做就不会怀孕了
只要戴上去
戴好了
躺着
和雄 要插咯
仔细看
怎样
里面温暖吗
这样动会射
不行
要先忍住
舒服吗
好舒服
这样不行
想射了吗
自己动看看
好 自己来
好棒
舒服吗
好舒服
不行喔
想射了吗
想
来这里
舒服吗
好舒服
来亲亲
这次换后面
从后面插进来
好
好舒服
妈妈想去了
我也好舒服
好舒服
插深一点没关系
和雄用力没关系
好舒服
糟糕 要去了 射吧
多射一点在里面
射了 射了吗
给我看
好棒
射好多
舒服吗
好舒服
很舒服吧
做爱很棒吧
这样好吗
干嘛
哥哥
你教我怎么白慰
我不太会
我不懂啦
去问妈
知道了啦
开门啦
小气
妈
我不太会自慰
为什么
昨天的时侯还有射出来
今天自己弄却射不出来
有没有幻想做爱
什么是做爱
真是的
你等一下
妈妈先洗碗
为什么今天不顺利呢
有变大 但是都不会想射
像昨天那样手淫看看
变大了
硬是硬了
治良 看这里
你的肉棒变的很硬了喔
手动看看
肉棒舒服吗
觉得可以射吗
痒吗
很痒
心跳很快
心跳很快吗
慢慢动
妈妈来帮你硬一点
怎么了 怎感受抖了
舒服吗
有奇怪的感觉
这是性感带 性感带吗
对
弄这里肉捧也会变硬的
好像很舒服
比刚才型硬了
变硬了
对吧
给我看乳头
舒服吗
治良 你
想象我再舔你的肉棒
兴奋吗
那我舔你的肉棒吧
很脏
没关系
不会脏
做受的时候
不会得肉棒脏
妈妈的舒服吗
跟自慰的时候不一样
没错
舒服吗
感觉好奇怪
保持这种感觉没关系
妈妈帮你舔头头
你自己手淫
妈妈 好舒服喔
这里吗
肉棒一直硬起来
妈妈 太刺激了
妈 好像要射了
没关系射吧
射在嘴巴没关系吗
要射了
不行 要射了..
射好多喔
舒服吗
很舒服
以后幻想妈妈很色的样子
自己自慰吧
知道吗
来 坐好
因为从刚才
肉棒就硬硬的
我可以白慰吗
可以自慰吧
治良 只有你舒服 很狡猾
我的肉棒很大吧
我的才大啦
我的才大
我的比较大
妈妈 谁的才大
你们两个够了
那我们两个来比赛 好呀
来比赛
喂
妈妈也自慰看看
妈妈也会自慰吗
和雄 什么 要怎么自慰
因为妈妈又没有肉棒
因为妈妈身体没有肉棒
怎么自慰 告诉我啦
这样做
妈妈是这样自慰的喔
你们两个仔细看喔
妈妈也已经兴奋了
那我们三个一比赛
好呀
我们此赛
妈妈你看 变这么大了
对呀 妈 我的比较大
你的也很大喔
变的好大
妈妈这样就会舒服了吗
很舒服
妈妈再靠近一点
我也要近一点
你们舒服吗
很舒服
感觉变的好奇怪
我的也要 都很棒喔
我的阴蒂也变硬 了妈妈也会硬吗？
会呀
好棒
舒服就会这样
好舒服
湿湿的声音好大声
这样弄就是舒服
好棒
妈妈可能会赢喔
我等一下好像也要去了
我好像也是
好舒服
妈妈 我想要去了
妈妈好像比你们快
要去了 让妈妈看你们去
再靠近一点
射吧 要去了
要去了
去了
好棒
好温暖 和雄射好多
妈妈
我好像也要射了 你也要射了吗
给妈妈看你射的样子
射多一点
我也要去了
我要射了
要去了
很棒 你们都射很多喔
好温暖
好吃吗 好吃
治良怎么了 不舒服吗
我吃饱了
治良怎么了
上学发生什么事了吗
好像在学校被欺负
为什么
好像有人知道他自慰的事
因为这样就被欺负了
因为没有做爱过
被人家耻笑
可是...在这种年纪应该很正常
因为被大家笑话
所以自尊受伤
这样呀
我听哥哥说了，因为不懂做爱
被人欺负了
这没什么
一定也有很多人没有做过
所以
为了让你重拾自尊
妈妈决定教你做爱
一开始
先让我跟哥哥做给你看
你仔细看
哥哥要跟妈妈做吗
我们来示范给你看
好吗
和雄来这里
妈 好舒服...舒服吗
治良可以靠近点看
摸我的身体
可以用力揉吗 可以呀
好舒服
可以晚掉吗 好 帮妈妈脱
舒服吗
好舒服
还想看吗
可以吗
揉吧
好软
妈 我想直接摸
我知道了
给你看
摸吧
很想看吧 再靠近点看吧
可以吗
好舒服
妈妈舒服吗 很舒服
舔我的胸部 可以吗
好舒服
再靠近点看
舔这边
治良很棒 好舒服
吸吧
妈妈的胸部好好吃 好软
很舒服喔
你们都很棒
治良
来跟妈妈亲吻 好吗
妈妈 可以脱吗
可以脱内衣吗
可以摸下面吗 可以
可以脱吗 我受不了了
想脱吗 可以脱掉
脱掉
来舔
仔细看没关系
是这样舔的
舔我的阴蒂 好
妈 我也想试试
想舔吗
好 你来试试看
舔那边 很舒服的地方
妈 你说的阴蒂在哪里
就是你舔的地方
这个
过来舔
用手指插进妈妈里面
知道了
好舒服
妈妈 哥哥的手指进去了
对
肉棒就是要插进这里的
这就叫做爱
肉棒要插进逼里吗
对
好棒 很舒服喔
和雄 好舒服
好温暖
很舒服的话 我也想试试
好 治良用手指插看看
好舒服
怎么样 妈妈的小穴里面
好温暖
好湿喔
很舒服
小穴里面都湿了
那现在很舒服咯
很舒服
胸部也要舔
好舒服
真棒
再快一点
要去了
去了...要去了
妈妈去了吗
妈妈抖的好厉害
妈妈去了 真的很舒服
现在把肉棒给我看
给妈妈舔
好温暖
舒服吗
很舒服
妈妈 我也想要 你想要吗
好
裤子脱掉
变硬了呢
妈 好舒服 舒服吗
超舒服的
好舒服
妈妈帮我手淫 这样吗 对
再深一点
好舒服
我也要
妈 换我的
两边一起
你们的都很大 妈妈想要了
妈妈想要你们插进来
哥哥先来跟妈妈做爱吧
可以吗 治良看着喔
等一下就换你 和雄过来躺着
来看插进去的地方
进去了
插进去了 看清楚喔
看到没
好舒服 舒服吗
好温暖
真棒
看着妈妈动喔
好棒
摸自己的肉棒自慰看看
舒服吗
再靠近点看妈妈
对
舒服吗
好舒服
要去了
治良也想试试看吗
插进这个洞洞喔
知道吗
我应该可以 可以的 插进来
就是那边
自己动看看 这样吗
妈妈的好温暖
肉棒好像被夹住了
温暖吗
好舒服
再动快一点
快一点好像会射出来
快一点没关系
再动快一点
我会努力
好舒服
妈妈也很舒服
要去了...要去
治良 太舒服了
和雄 什么 你也想插吧
我想插
插进来
冶良过来
要去了 好 射多一点喔
没戴套呢  内射没关系
射进去 要去了
糟糕 要去了...
要去了
妈妈里面流出哥哥的精液了
对
这就是做爱吗 对 就是做爱
我也想试试 好
要插咯
好舒服
舔我
可以再动快一点吗
再快点
好舒服
妈 好舒服喔
治良 好舒服
妈 我也要去了
好 射多一点
我想可以内射 射在里面吧
射了
好热
射在里面了
我的精液从里面流出来了
对
你射了很多精液在里面
冶良 做爱很舒服吧
过来这里 妈妈
和雄也来