太奇怪了
明明不是要来生理了
胸部却变大了
现在连I罩杯都变得很紧了
我已经这个年纪了
难道说还在发育吗？
这个到底要发育到什么程度呢？
而且最近胸部在发热
一摸乳头的话
我的身体就..
早安  高志
早安
喂  你没事吧？
我没事呀
又在痒了
要控制不住声音了
对了  有件事情要告诉你们
这是紧急决定的  伦敦分公司
要求我过去
明天开始  我要到伦敦出差3个月
这个也太突然了吧？
在那边的部长生病了
我过去代替他  直到他病愈吧
不过  过去也能联络
我有一段时间不在家
家里就拜托你了
你必须要去吗？
这是工作呀
而且关系着我的升职
妈妈就拜托你了
嗯
怎么这样
这种状态之下
我应该怎么办好呢
我是欲求不满
呐  老公
什么事
最近我们很久没有做了吧
而且你马上就要长期出差了
你在说什么呢
之前不是也一直没有做吗
我累了
我要睡觉了
我应该怎么办好呢
这种心情
果然变大了
已经不行了
我无法忍耐了
这个胸部真的要想个办法才行了
对不起
我没打算偷看的
我才要道歉了
我以为你不会这么早回来呢
所以就做了这种事情
你不用太在意的  妈妈
不过最近妈妈
怎么啦
没有  什么也没有
我会在意的
你说出来嘛
我感觉最近妈妈有点奇怪
我很担心呢
你发生什么事情了吗？
算了  没事了
我不应该说这种奇怪的话
抱歉啊
让你担心了
其实是  我最近胸部变大了
增大了三个尺码
变得非常的敏感
实在无法忍耐
原来是这样的
果然是这样
欸？你注意到了吗？
这个
高志也注意到我胸部的变化了
你要看看吗？
嗯
有点不好意思呢
好厉害
好大
靠近一点看的话
原来是这样的
我在养子的面前  让他看着我的胸部
然后有了感觉
你的茶端上来了
你怎么啦？
没有  没什么
谢谢你的茶
跟高志两个人的相处
我的胸部在骚动
顶中乳头了
好舒服
妈妈  你的胸部顶中我了
对不起
你这样的话  我无法集中精神学习的
对不起呀  高志
妈妈  你的胸部在痒痒是吗？
嗯
那我来帮你吧  不是玩弄
我想帮你揉弄一下
这样你可能会舒服一点
妈妈  你的胸部是不是在痒痒呢？
嗯
这样的话  不是玩弄
而是帮你挠痒  这样你可能会舒服一点
怎么办好呢
抱歉  我只是说说而已
你不用在意的
高志  胸部还是在痒痒
我无法忍耐了
拜托你了
嗯  我明白了
拜托了
那我要摸了喔
妈妈
真厉害
好厉害呀
真大
好厉害阿
比刚刚又要大了一点
太厉害了
高志  你掀起来啊
要掀起来吗？
那我掀起来了哟
妈妈
真厉害  妈妈的乳头
已经这么硬了
这边也要吗？
嗯  拜托了
好厉害啊
你摸我的乳头呀
嗯
我只是轻轻摸一下
就这么硬了
太厉害了  将我的手指都吸进去了
太厉害了  妈妈
你拉扯我的乳头试试看呀
要拉扯吗？
这样吗？
妈妈你没事吧？
我再拉一次喔
高志  刚刚的  好爽快
好爽快吗？妈妈
那我就继续拉扯喔
好厉害啊
你激烈一点揉弄呀
激烈一点吗
你吸呀
要吸吗？   嗯
吸妈妈的胸部吗？
那我要吸了喔
高志  这个太爽快了
好厉害啊
好爽快啊
这样的话
妈妈
我无法忍耐了
可以用妈妈的胸部
帮我夹住吗？
可以喔
真的吗？
我是第一次看到高志的
是的呢
真的好大呀
跟妈妈的相比较的话
我觉得一点也不大了
准备好了吗？我要夹住了喔
嗯
太厉害了
好厉害  这么柔软
太爽快了妈妈
好大呢
太爽快了
爽快是吗
这个真的太爽快了
妈妈
怎么样呢
太爽快了
妈妈  太爽快了
你爽快是吗
好厉害啊
妈妈
妈妈  这个太爽快了
妈妈  怎么啦
真的太爽快了
妈妈  我要射了
可以呀
要射了
最终  我还是跟养子
跨越了理智的界线
要我帮忙吗？
没有关系呀  我可以一个人来
是吗
我现在没事做
可以帮忙的
我也不知道为什么当时
会从嘴巴里面说出那样的话
如果是这样的话
现在帮我揉弄胸部呀
拜托了
我很难受
现在吗？
已经很硬了
嗯
我知道了
那我要摸了喔
妈妈
餐具还没有洗完
我要继续了
嗯
拜托了
你直接揉弄可以吗？
在这里直接吗？
嗯
是不是直接呀
呐  帮我摸乳头呀
乳头也要吗？   嗯
妈妈  你是不是舒服一点了呢
不行  还要再激烈一点的
再激烈一点？  嗯
没错  再激烈一点的
再激烈一点
不行了  胸部太热
我无法忍耐了
给我舔啊
要舔吗？
妈妈
舔啊
好厉害啊
呐  继续  继续舔啊
继续吗？
好爽快啊
太厉害了
妈妈的乳头  非常的硬呢
不要
这么有感觉吗？
妈妈
好爽快啊
高志
我已经无法忍耐了
我的下面
也很热了
下面？
拜托你了
真厉害呀
那妈妈
我要舔了
好爽快啊
不行
真是厉害  妈妈的这里
那里  好爽快
这里吗？
妈妈  都湿透了呢
妈妈转过来啊
妈妈  已经变成这样了
妈妈
我已经无法忍耐了
高志
拜托了  插入啊
可以吗？妈妈
我要插入了喔  妈妈
好厉害啊
好爽快啊
太爽快了
怎么啦
要去了要去了
妈妈  太爽快了
好爽快啊
太厉害了
妈妈  太棒了
过来这边啊
妈妈  坐下来呀
坐下来
妈妈
高志
好厉害啊
妈妈  转到这边来啊
太爽快了
好爽快啊
妈妈来啊
要去了
高志  什么呀  妈妈
好热
给我揉弄啊
妈妈
好爽快啊
妈妈  我已经无法忍耐了
我想射了
可以啊  就这样直接射啊
久违的快感
我竟然连做梦
都是这样的梦境
从那天以后
每天都是
妈妈  你怎么啦
高志  我的胸部在痒痒
可是这个
拜托了
等一下
像上次一样
帮我揉弄啊
太厉害了
妈妈你的乳头很硬了呢
好爽快啊
太厉害了
吸我的乳头呀
我知道了
昨天被高志揉弄了胸部
好像又变大了一点
拜托你继续
高志  继续
太爽快了
妈妈
你胸部这样的话
我会兴奋的
你会兴奋吗？
太厉害了  你已经变得这么大了
因为妈妈的胸部太爽快了
太厉害了
已经变得这么大了
因为妈妈你这样做啊
好厉害啊
怎么样啊  妈妈
还不行  胸部还没有让我高潮
你这样晃动胸部的话
这样的
我也来舔吧
太厉害了
太爽快了
妈妈
太厉害了
我想用它摩擦胸部
妈妈
我能感觉到妈妈的乳头
非常的硬
好爽快啊
妈妈
好厉害啊
太爽快了
太厉害了
要夹住看看吗
要夹住吗？
太爽快了
妈妈的胸部
好厉害  太爽快了
太爽快了
妈妈
你爽快吗？
超爽快的
太爽快了
妈妈
太激烈了
等一下
我想射了
射了
等一下
我的胸部让你爽快了吗
虽然说是妈妈  你能跟那样的人
在同一个房子里面住
真是让人羡慕呀
你在说什么呢和康君
这是事实呀  你的后妈
之前我就觉得她的胸部很大了
今天一看  发现变得更加大了
而且她还这么年轻
所以我觉得很羡慕你呀
你是真的这样想的吗？
这是当然啊
那么大的胸部  哪怕一次也好啊
可以按自己喜欢的来揉弄
你们是近亲呢
对不起了
呐  和康君
什么
你喜欢巨乳是吧
这是当然的
那我有个事情想拜托你
真慢呀高志
他干什么去了呢
妈妈  我把朋友叫过来了
没事吧？
高志
这是怎么回事？
妈妈的胸部变大了  经常痒痒
每晚都是我在帮忙挠痒的
诶？
妈妈也想两只乳房
同时被揉弄的吧
和康君  抱歉呀
好像把你牵涉进来了
我有点无法理解现状呢
妈妈  你快点脱掉呀
嗯
那个  等一下
怎么样啊  和康君
这就是我妈妈的胸部喔
真的可以吗？
按我喜欢的来动作
拜托了  和康君
高志
那我们来动手吧和康君
妈妈可以的吧
简直无法相信
真的可以吗？
和康君  我妈妈喜欢这样弄的
拜托了
和康君来呀
真的可以是吗
不过  妈妈
你这个样子  真厉害呀
太色情了
这个  太厉害了
好大啊
妈妈  这个比一周之前又变大了
怎么会
那我要摸了喔
拜托了
太厉害了
就像在做梦一样的  妈妈
你的乳头有感觉的  对吧
和康君  将她的乳头拉长啊
妈妈  很有感觉的
对吧
妈妈  来啊
和康君  你用力拉扯啊
是这样的吗？
好爽快啊
和康君  你也听到了吧
妈妈  说她爽快呢
那就用力拉扯吧
真厉害
这个太厉害了
像这样的
和康君  我妈妈的胸部
好厉害  对吧
很厉害呢
这么大的胸部
很想舔的对吧
和康君  看呀
拜托了
这是我妈妈的请求
和康君你就帮忙吧  好的
真是受不了啊
好爽快啊
太美味了
妈妈被我们两个同时进政
很爽快对吧
非常爽快
好爽快啊
妈妈你也来舔呀
连这种事情都可以做吗？
和康君  你也要来吗？
妈妈把舌头伸出去啊
拜托了
太棒了
妈妈  这边啊
这边的也拜托了
太棒了
妈妈
我准备了这个
妈妈  这个很厉害的
一个人无法完成
和康君  胸部就交给你了
我知道了
还要使用那种东西吗？
拜托了
妈妈
太柔软了
和康君
好爽快啊
要搅动了吗？
太厉害了
不行不行
要去了
妈妈
妈妈你比以往还要快呢
原来同时进行的话
这么爽快的呀
又要去了
怎么样啊
好爽快啊
要去了
妈妈顶到里面去
这么爽快的啊
好爽快啊
爽快吧  妈妈
要去了
妈妈
真是厉害呀
太厉害了  湿透了
好厉害啊
妈妈
太厉害了
妈妈  直接搅动比较快吧
好爽快啊
太厉害了
妈妈
不要光是自己爽快
也让我们爽快呀
我想让妈妈来帮我们
怎么回事呢？
怎么回事？
难道说
没错
对吧
妈妈
这个真的可以吗？
妈妈  帮他释放呀
妈妈  可以帮我舔吗？
这个
那我的也拜托了
妈妈  这边也有
太厉害了
已经很精神了
太爽快了
妈妈  来呀
帮他舔呀
真的在舔呢
太爽快了
真爽快
和康  我妈妈的嘴巴很舒服吧
这种事情
你一直都有做吗？
我也是最近才开始的
好棒
这个真棒啊
妈妈  太爽快了
妈妈  什么味道呀
非常的美味
真的吗？
太爽快了
真是爽快呀
太爽快了  妈妈
妈妈  你这样激烈的话
我要射了
要射了
你可以射到我妈妈嘴巴里面喔
真的可以吗？
对吧  妈妈
没有关系的吧
射出来啊
高志  我真的可以射出来吗？
可以呀
我妈妈刚刚不是说可以了吗？
射啊
对不起
要射了
我已经向儿子的朋友
都伸出手了
都是这个胸部的错
妈妈  你穿成这个样子
爸爸马上就要回来了喔
得趁他回来之前
充分的疼爱它才行
很害羞啦
请让我也尽情的爽快吧
高志
我也是
我是第一次玩3P呢
一定要愉快才行
妈妈
被我们这样包围着
乳头已经这么硬了   不要啦
揉弄啊
我们会尽情揉弄的
好香的味道
已经这么敏感了
好爽快
妈妈
怎么啦
我要这样直接吸了
太厉害了
不要
这边也一起吧
两位都好棒
乳头好舒服
妈妈  这里好硬了呢
妈妈下面这里
太性感了
完全不够呢
和康君  好害羞啦
里面
看呀  这里面
真厉害呀
没有阴毛
我可以  撑开看看吗？
不要这样盯着看啦
妈妈  这样被看着
其实你很兴奋的吧
非常的漂亮
这边也是
这边也想舔
好爽快啊
流了好多出来
非常的暖和
太厉害了  妈妈你怎么啦
好爽快  好爽快是吗
直接在里面搅动了
太厉害了
很兴奋对吧
我很兴奋
这个声音
太厉害了
湿透了
继续
非常的暖和
和康君
不能舔我的脚
爽快吧
不行   你们这样弄的话
要去了
好爽快啊
真厉害啊
很美味吧
妈妈
太淫荡了
妈妈上来啊
不行了
太厉害了
妈妈  太厉害了
好爽快啊
和康君
太厉害了
妈妈  你这个样子
高志
好厉害
妈妈
在震动呢
拜托了
是不是很爽快阿
很爽快对吧
太爽快了
妈妈
妈妈  你两根一起舔啊
这个果然爽快啊
这边也是
妈妈
很爽快吧
妈妈  来啊
用肉棒来摩擦
妈妈  真棒
帮我舔呀
真淫荡
妈妈 含进去啊
妈妈帮我用胸部夹住啊
没错  没错
好像很爽快的样子
看着我啊
和康君  你爽快吗？
妈妈  不要停下来啊
怎么啦  妈妈
变大了呢
妈妈
高志  等一下啊
好激烈啊
太淫荡了
要去了
可以吗
过来这边
转过来啊
要进去了喔
太爽快了
用手撑住  往下看啊
不要  在晃动
过来这边啊
要去了
太厉害了
太爽快了
妈妈
要去了
好爽快啊
高志  好爽快啊
妈妈  收得好紧啊
好厉害啊  要去了
高志  不行不行不行
怎么样啊
我也要插入
太爽快了
肉棒好大
好爽快啊
要去了
请看着啊
和康君
太爽快了
好爽快啊
想射了
顶到里面去了
太爽快了
要射了
换人吧
可以吗
妈妈看起来也很爽快呢
妈妈  这样的
妈妈  你还不够的吧
好爽快啊
高志
要去了
妈妈
好爽快啊
太爽快了
要去了
我要射了  妈妈
射出来啊
胸部感觉要被烫伤一样
滚烫
我还想做