怎么了嘛？怎么这么没精神呢
没事
不可能没有事的吧
跟妈妈说说看吧
其实我又被甩了
又被甩了？
而且班上只有我没有女朋友
反正我这辈子都交不到女朋友了
不会的
下一个会更好的
班上的人都在约会打炮
不要急 很快你也可以的
那妈妈可以跟我一起做爱吗
你在说什么 我们是母子啊
可是又没血缘关系
话是这么说没错
可以吗
算了
还没睡吗
明天还要上课 快点
你在干嘛啦
对不起
那不是我的内裤吗
为什么你有我的内裤
不小心拿错了
这样啊
比起这个 对不起
不对的时间进来你房间
我去一下厕所
等一下
你刚刚是在自慰对不对
可以的话 让妈妈帮你吧
之前你问我 可以跟我做爱吗
其实我并没有想拒绝
可是总归来说 母子之间
妈妈？
看你这样烦恼 我却什么都不做
这样不是一个做妈妈应该有的行为
就让我帮你吧
不用啦 这个太
没事的 坐这里吧
妈妈做的怎么样
非常舒服
真的吗
舒服吗
很舒服
还可以吧
超棒的
这样湿湿的弄比较舒服吧
好爽
很爽吗
你平常都是怎么弄得呢
自己都是怎么做呢
做看看
很舒服吗
很舒服啊
超级爽的
很舒服是吗
爽
妈妈会近距离的看着
啊 太爽了
很爽啊
超爽
多享受一点吧
好厉害 可以感觉的到在加速
真的好厉害喔
变好大喔
爽
舒服吗
真的很舒服啊
差不多要射了
来吧
全部射出来
要射了
射了
舒服吗
这件事要对爸爸保密喔
你要跟我说什么？
其实我有事相求
我想跟妈妈做爱
之前你也说不讨厌的不是吗
是没错
可是突然这么说也..
果然母子做这个
拜托了一次也好
在班上只有我是处男
不觉得我很可怜吗
就算你这么说
这是我一生的请求
我绝对不会让老爹知道的
要是能破处的话一定也能找回自信
但是
你不爱我吗 都这样拜托你了
果然不是亲生的 是吗
并不只是这样的
只是
突然这样说有点吓到
反正就是不想跟我做吧
把头抬起来
第一次跟我做 真的好吗
想跟妈妈做
跟爸爸还有朋友他们不能讲喔
可以吗
好 来这里吧
眼睛闭上
舌头伸出来
对 要有声音喔
跟我一样把舌头伸出来
多伸出来一点
像妈妈这样动动看
吸住它
很棒喔
真好吃
舌头舒服吗
又热又滑好赞
想看吗
想看
有点害羞
可以摸吗
好软喔
很软吗
可以喔
乳头也摸摸看吧
对
绕圈摸摸看
这样吗
好像开始变硬了
变硬了是吗
舔舔看
这样吗
没错
很上手
多摸一点
就是这样
好舒服喔
接下来要
下面也想看吗
这里就是女生的那里喔
摸摸看
这个就是
对 那里
知道吗 是那里
这里吗
这里好厉害啊
变的湿湿的
会湿成什么样子呢
这里喔
那里好舒服
这样吗
这里舔舔看
这里吗
那我舔啰
好舒服
对 要舔的温柔点
这样吗
对
很棒
接下来用手指吧
手指插进这里面
插进去吗
要进去吗
这里吗
感觉得到热热的吗
好温暖
对
进来了
这样吗
再多插一根吧
再一根吗
这样吗
好猛 里面热得像有火再烧
动激烈一点
对  就是那里
大力一点
对 再大力一点
很热对吧
超级热的
这样大力弄我 感觉更舒服啊
妈妈要被手指干到高潮了
去了
好爽 高潮
好猛
接下来交给妈妈吧
好爽
真的好爽
这里也要
你的乳头硬了哦
因为太爽了
很爽是吗
手放开
这么有精神
好害羞
没问题的
第一次鸡巴被吸住
继续吗
怎么样
超级爽的
好硬啊
越来越大了
很舒服是吗
好好享受
差点就要忍不住了
好猛的声音
妈妈用胸部夹你的大鸡巴吧
请帮我夹起来
这样舒服吗
这个也好爽
快射了
好爽
我们来做更舒服的吧
要插进去吗
要插进妈妈的里面哦
插进去
进来了
感觉到了吗 插进去啰
好厉害 夹得好紧
好爽
舒服吗
这个怎么样
这个超级爽啊
真的吗
抽插的地方看的好清楚
很下流吧
超级淫荡的
从后面来看看
这样吗
对 插进去
这样插好深
超级下流啊
像刚刚那样动动看
舒服吗
你好会干
自己插进去看看
这里喔
好厉害 慢慢来 对
慢慢地加速
好深好爽
要射了
射出来了
你射在里面了吗
这样不行啦
不过也没办法
但是 恭喜你破处了
怎么啦
突然帮我按摩 真稀奇
多贵妈妈让我可以察觉自己的心
不管是社团还是读书都是很好的状态
那真是太好了
都是托妈妈的福
你这么说妈妈很开心
糟糕
怎么了
想起之前跟妈妈做爱的事
就硬了
你在说什么啊
妈妈
我想要吸奶
我不能忘记妈妈的胸部
可以吧
真拿你没办法
真棒
超爽的
我想多舔一点
可以喔
这样爽吗
射这么多出来
可以喔 就这样睡一下吧
你在左什么啊你
没事没事
被你爸听到你就..
没事啦 安静一点就好了
你在掏什么啊
不要自己就...
帮我一下嘛
不行啦
就一下下嘛
摸着摸着就很硬啦
真是令人伤脑筋的孩子
我又想跟妈妈做了
不是说好一次而已吗
爸爸也在家啊
声音不要太大就没事啦
就说不行
忍不住了
会被听到的
小声一点就好了
不行啦
不可以
舒服吗
想要用胸部做
好厉害 超爽的
这样吗
好舒服
不行要去额
高潮了
那里不行啊
去了
去..去了
妈妈 超爽的
我也很舒服
妈妈
超级爽的啊
直接从面来啰
肉棒一直干我 好棒
干我
不是说不能太大声吗
因为真的很爽
腰部挺进抽插的感觉好棒
多干我 大力干我
妈妈之后也能一直当我的妈妈吗
进来了
看的好清楚
鸡巴好爽
小穴舒服吗
对 那里 对
那里 不行 要高潮了
好厉害 顶到了
高潮了
厉害的鸡巴在干我
太厉害了 不行了
太爽了
不行 好爽
我要射了
看我这里
要射啰
射了
含深一点
射好多
好厉害
变得这么好色
妈妈疼