高志回家了啊
妈妈
我回家了   欢迎回家
肚子饿了吧
吃点心吗
我要吃
吃饭喔
很认真读书  饿了吧
一起吃饭吧
高志
好可爱
高志是独生子
因为没有爸爸  为了不让他孤单
所以很宠他
现在应该是青春期  很不好处理的时候
到了现在还是很爱撒娇
我也是尽量不让他感到孤单
该怎么办呢
读完书之后  和妈妈起吃点心吧
真的吗  超喜欢妈妈
妈妈也是
高志都很爱撒娇
妈妈也最喜欢高志了
屁股比较好  喜欢躺屁股啊
一直摸屁股  妈妈很痒喔
真的很喜欢妈妈屁股喔
真没办法
好啊
妈妈也很爽喔
妈妈
好舒服
高志
妈妈好痒喔
痒吗
好软喔
没办法啊
高志的呼吸都感受到了
又来了
高志
粉嫩喔
怪怪的吗
勃超了喔
勃起?
那是甚么
没事的
让妈妈着
真的
勃起了
那是甚么
勃起就是  肉棒变硬
生病吗
不是啊
男生爽的时候  肉棒都会硬的
是喔
高志也到这年纪了
妈妈让你爽一下吧
躺着喔
裤子很碍事
脱掉吧
好肿喔
高志也长大了
这是甚么
爽吗
高志的肉棒好热
这样好爽喔
怎样比较爽  这样吗
还是这样
都很爽啊
都爽吗
真是贪心啊
湿湿的
内裤也脱掉吧
很碍事吧
妈妈也脱掉吧
怎样啊
肉棒轻松了吧
直接来比较好吧
内裤脱掉吧
这样直接来更爽喔
好爽喔
这样如何
不痛吧
妈妈也开始爽了
这样如何
肉棒好硬喔
现在呢
好棒
好多喔
好棒喔
妈妈
射好多喔
爽了吗
太好了
怎样啊
好吃吗
睡午觉了  很舒服吧
太好了
咖哩还很多  多吃点喔
妈妈
刚刚白色的液体是甚么
那个喔
那是精液喔
精液
那就是你已经长大的证据喔
大人吗
不能摸胸部了吗
是啊
大人摸胸部的话  很奇怪
不要啊
这样我就不想要当大人
没办法啊
我想要胸部
不可以喔.
高志已经是大人了:
我还是小孩
我现在就想要
这样不好喔
我要胸部啊
胸部
真是的
只有一点点喔
过来这边
高志
到了胸部时间了
高志喜欢的胸部喔
都像个婴儿一样
胸部好吃吗
好好吃
妈妈还有这喔
高志
这样吸的话
乳头会掉
高志以前就喜欢这样舔
都没变喔
怎么了
高志
又硬了啊
真的不乖喔
自己就硬了
没事的
妈妈会让你爽的
好棒喔 感觉到肉棒变大了
自己脱掉吧
好乖
爽吗
我多摸一点喔
开始抽蓄着
好可爱喔
爽吗
可以多爽一点喔
越来越硬了
好爽喔 爽吗
爽的话  就多吸一点吧
妈妈也好爽喔
这样吗
妈妈我要射了
可以喔
射出来爽一下吧
不用忍喔
多吸一点吧
好棒喔
高志看这边喔
射好多喔
高志
怎么了;
我一个人睡不着
不可以啊
高志已经长大了
要练习自己睡觉
但是我不想变成大人
高志
没事的
妈妈在你身边
但是
不可以摸胸部了吧
是啊
变成大人就不可以摸胸部
但是还有更棒的东西喔
甚么事情
等到你变成大人就知道了
加油喔  变成大人吧
过来这边
坐着吧
可以拿掉眼镜吧
和爸爸一样
眼睛闭上吧
甚么
亲了高志了
亲吗
再一次吗
高志的初吻喔
舌头伸出来吧
舌头吗
伸出来就好
亲嘴唇很爽吧
躺着吧
妈妈让你变成大人喔
这样吸乳头很爽喔
不用害怕喔
好爽喔   爽吗
交给妈妈吧
都变大了
在妈妈不知不觉中  你都长大了
喜欢女生舔这边  摸这边  会很爽喔
高志哪边爽呢
这边吗
好像很爽喔
等等  甚么
要舔那边吗
喜欢的人的肉棒  不会脏喔
好爽喔
这样会射喔
还不可以喔
和妈妈多玩弄一点吧
在这个之前
妈妈也想要爽喔
胸部
让妈妈的胸部爽一下吧;
该怎么做
手给我
温柔一点
这样揉喔
这样吗  是啊
女生的身体比较娇弱  要温柔喔
高志
和刚刚妈妈教你的  做吧
高志喜欢胸部吧
这样吗
很棒喔
好棒喔
多舔一点
对了  用舌头摸
这边也要吗  是啊
下面也是很爽喔
温柔点喔
慢慢摸吧
高志
是从这边生出来的喔
运幺小的地方吗
是啊
很辛苦喔
这边吗
直接看看吧
看到了吗
是这样的喔
湿湿的喔
是啊
比男生的复杂喔
但是喔
温柔摸的话
妈妈会很爽喔
这边硬硬的地方吗
是啊
那边是阴核喔
阴核  是啊
摸这边的话  会和男人一勃起喔
很有趣吧
这样吗  多摸一点
对了
妈妈也来
摸高志肉棒
爽吧
高志
刚刚妈妈舔高志肉棒了
换高志舔妈妈阴核了
可以吗
我试试看
这个吗  是啊
高志好爽
超爽喔
妈妈要高潮了
妈妈爽吗
超爽喔
高志
手指借我
刚刚教过了
高志是这边生出来的
这样好爽
试看看吧
这样吗  是啊
好爽喔
弄激烈一点吧
妈妈怎么了
没事喔
妈妈太爽了啊
高潮了
高潮?
换妈妈教你
妈妈受不了了
躺者
来了喔
不用害怕喔
这个好爽
怎样啊
小穴里面
超爽
太好了
妈妈也好爽
高志好像很爽
妈妈要加油
好棒喔
高志的肉棒好硬喔
好爽喔
高志也动吧
对了 好棒
好爽喔
好棒
妈妈也好爽喔
超爽啊
好棒喔
高志
好爽喔
和爸爸一样很激烈喔
从后面插入吧
后面很爽喔
后面
该怎么办
跪着喔
从屁股那边
小穴那边  哪边
刚刚插入的地方啊
高志的肉棒
插入看看
那边
插入了
高志的肉棒
和刚刚一样  扭腰吧
顶到不一样的地方了
妈妈好爽喔
超爽喔
好棒
多插一点吧
插深一点
没事吧   没事
高志还好吧
和妈妈一起高潮吧
看着妈妈的脸喔
这边吗  是
这边喔
慢慢插入喔
那边
好乖喔
对了喔
这样吗
对了
牵手喔
再来结合吧
好爽喔
这样超爽阳
好爽喔  爽吗
多爽一吧
不用忍喔
高志  妈妈不行了啊   好爽
妈妈要去了啊
没事吧
没事喔
我也要爽了
起爽吧
超爽的
高志
射到里面了吗
直接内射了啊
不可以内射喔
但是妈妈没有教过你
是妈妈的错
对不超
高志没有错啊
没事的
好爽喔  妈妈也是啊
高志早啊
早餐好了
吃吧
等等要上学
请用
怎么了
要快点啊
妈妈
怎么了
一早开始就勃起了
这样不可以上学了啊
没时间了喔
那就快点用嘴巴吧
我是大人了
可以吧
真是的
没办法了
高志都这样了啊
做淫荡的梦了吧
好硬
做甚么梦啊
妈妈吃肉棒的梦
高志好色
爽吗
妈妈要吃肉棒了
高志的肉棒
好好吃
高志这边爽吗
肉棒抽蓄着喔
好可爱
龟头怎样啊
好爽喔
给我胸部吧
胸部吗
好啊
高志的肉棒
妈妈的胸部
好爽喔
爽吗
滑滑的好爽喔
用胸部夹吧
要用夹的吗
真是的
妈妈的胸部
用夹的吧
好爽喔  爽吗
妈妈也好爽喔
高志的肉棒好可爱喔
胸部爽吗
高志的肉棒越来越硬了
妈妈的胸部夹不起来了
高治好像很爽  妈妈也很开心喔
妈妈
怎样了  爽吗
可以多爽一点喔
射了
高志射好多喔
射好多喔
这样爽了吗
可以上学吗
是啊
上学吧
我也开始兴奋起来了
高志
这样摩擦的话
好爽喔
高志这样的话
要脱掉吗
我该去买东西了
高志
再来揉搓啊
在干嘛
妈妈兴奋了啊
好害羞喔
让我看看
没事吧
多摸一点吧
可以吗  好啊
高志
呼吸感受到了
脸可以碰上去吗
好啊
直接摸吧
这样的话
妈妈超爽啊
高志
爽吗
肉棒之外
这边也很爽喔
爽吗
好硬喔
高志又勃起了
让妈妈看看吧
好大喔
内裤脱掉吧
比较好舔吧
用妈妈的胸部
让你爽一下喔
喜欢这样吧
乳头硬硬的好爽喔
摩擦一下吧
爽吗
好棒
都这么硬了
很兴奋吧
妈妈好开心
高志
让妈妈的胸部爽一下
好棒喔
对了
好厉害喔
胸部好好吃
好爽喔
好好吃喔
妈妈爽吗
妈妈超爽
互摸乳头吧
爽吗
好爽喔
多舔一点吧
高志
看妈妈的小穴吧
舔小穴吧
超棒
那边
妈妈那边很敏感
这样吸的话
妈妈要高潮了
从后面舔吧
好爽喔
超爽啊
高志
怎么这么会舔啊
好爽喔
高志
妈妈受不了了
高志好硬喔
高志好棒喔
妈妈
超爽啊
插入了喔
高志
爽了吗
让我着看可爱的脸
好爽喔
妈妈也开始兴奋了
高志妈妈不行了
去了啊
抱歉妈妈高潮了
让妈妈爽喔
好啊
好爽喔
爽吗
超爽啊
这样插入我也好爽喔
我还要
可以拍打喔
可以喔
这样吗  是
对喔
拍打啊
多插一点
好爽喔
高志的肉棒
在小穴里面好热喔
好爽喔  妈妈也是
要射了啊
要射了喔  可以喔
可以多射一喔
高志多射一喔
好棒  这么多
高志
妈妈也好爽喔
我爱你