小健,好吃吗
嗯
这个,爸爸还吃过呢
没有食欲吗
被女孩子甩了吗
才不是
被老师了吗
小健
干嘛啊 这家伙
啊
那骇子很在意那事
什么事?
所以被甩了吗
还会找到其他女孩的
妈妈为什和爸爸结婚呢
哎？
就是因为和爸爸结婚
我才长成这张脸
这张脸交不到女朋的
发生了什么事
小健
也是没办法的事吧
朋友门都有女朋友
只有小健是处男
才刚高中生啊
都是因为我给他做的榜样
有什么不对
因为....
小健,我进来哦
不好意思
什么事
洗干净的衣服
放那里吧
放里可以吗
用妈的内衣?
要帮忙吗
不用了谢谢
可是只有做这种事不是吗
妈妈也想帮帮的
妈妈,好害羞啊
害羞没关系的
我会看着
就和平时一样做吧
妈妈
慢慢变大了呢
奶头有感吗
小健的肉棒很棒哦
妈妈,好舒服啊
让我帮弄滑它吧
滑滑的会较舒服吧
是的
好爽啊
小健,可以摸我哦
摸的会更舒服的哦
可以吗
好爽
妈妈,好爽啊
小健,睡下来
睡下来吗这样?
妈妈,好爽哦
爽吗
肉棒在发出声音呢
妈妈,让更滑-些
睡着弄更舒服哦
好爽啊
好硬的
好爽哦
好爽哦妈妈
可以射了哦
可以吗 可以的
妈妈可以射吗 可以的哦
射了哦 妈妈
好厉害
射了好多呢
爽吗
嗯  很爽哦 那就好了
那我走了 慢走
小健,没事了吗
虽然没什么关系
昨天的事情要和爸爸保密哦
我知道的
干嘛
和昨天一样,稍微帮我一下忙
真没办法
拜托了 上就射的
看见了吗
在看哦
来帮我吧
拜托了妈妈
好舒服,
好硬
妈妈帮我弄吧
好爽哦 妈妈
好爽
能稍帮我舔一丅吗
这个,不行
舔的话 我很吷就射的
妈妈舔吧
我很快射的
帮我吧
已经没时间了
好爽哦
妈妈,看着我来舔
好爽
超爽的
妈妈好爽
好爽哦
欲仙欲死哦,妈妈
好厉害
要射了
射了=
射了好多呢
我回来了
小健,回来真快呀
肚子饿了吗
怎么了
做爱是什感觉呢
学的人都在谈论做爱
因为我是处男
被别人排挤了
小健 还是高中生吧
还是处男是理所当然的啊
不是理所当然
别人都做过了 所以我被排挤了
我样的话 会一辈子处男的
这想太多了
我没想太多
班上的女生说我很丑，很恶心
都怪妈妈生我这么丑
小健
妈蚂求你
就算做一次也好
我好想做
不行？
不行啊
妈妈,我一辈子处男也没关系？
不是这个原因
因为初体验很重要
必须跟最喜的人做才好
不要再说这种话了
不用那么着急的
妈妈求你了
算了
等等
绝对不要告诉爸爸哦
跟妈妈,没关系的吧
嗯
妈妈很紧张呢
我也很紧
妈妈,可以接吻吗
妈妈的嘴唇软哦
多吻一下吧
妈妈,摸奶子可以吗
妈妈,奶子好大
可以的
用力点呢
这样舒服吗
舒服
好历害,妈妈的好大
妈妈，脱掉可以吗
可以
摸了哦
好大哦
可以随便摸吗
好想吸奶哦
脱掉可以吗
可以啊
超漂亮哦
让我摸吧
好柔软哦
摸奶头了哦
嗯,好舒服
这里吗  嗯
怎么样摸好呢
怎么摸都可以
舒服吗 嗯
奶头硬了呢
妈妈,我可以舔吗 嗯
好好吃
,好舒服
脱掉了哦
可以摸
好暖和啊
哪里舒服呢?这里吗
这里
这里吗
变得热了起来
想看妈妈的小穴哦
脱掉可以吗
脱掉了
超美的
让我好好看看
可以摸吗 可以的
爽吗 爽
可以舔吗  可以
舔了哦
好爽
好好吃啊
可以随便舔吗
好呢
什么东西流来了
妈妈这是什么
爽了就会流出来的吗
对的
小穴好历害
妈妈,可以插进去吗
好暖和
什么东西流出来了呢
好历害  妈妈全湿了呢
好舒服
好爽哦
超湿的呢
爽吗,妈妈
超爽的呢
妈妈 好舒服哦
妈妈好爽哦
妈妈,好爽哦
好爽哦
帮我弄吧
好厉害,好硬好大
想跟妈妈做爱 嗯
躺着可以吗
躺下吧
可以插吗  可以
这里吗  这里
好厉害,好暖啊
好爽啊
要去了,要了
好爽哦
太爽了
要去了
要去了,要去了
好爽哦
去了去了
妈妈,好爽哦  好爽
再来吧  来吧
要去了啊
要射了
不能射里面哦
不能射里面呀
射了好多呢
小健好变态
我不帮掏了哦
小健,想说什么
妈妈,好快乐啊
好想吸奶
好想,好想吸奶
好吧,就一下哦
妈妈,好好吃
另一边可以吗
小健像个小宝似的
不用这么着急也给吸的哦。“
好吃吗
嗯好
再做一次吗
好爽哦
刚刚做过  又这么硬了吗
好爽哦妈妈
超爽的呢
好爽哦
很爽吗
很爽哦
爽得受不了
太爽了
好好吃哦
不用忍着,射出来也以哦
可以射吗  可以珴
我要射好多哦
可以射好多哦
可以射吗 嗯
刚刚射过,现又射了这么多
小健
请用
好的谢谢
那我去洗澡了  是吗
出声的话,要被发现的
不行
好软啊
好爽哦妈妈
奶子靠过来
好爽哦
我忍不住
要发现了
好爽哦妈妈
好爽哦  好爽
好爽珴
转过来
好爽哦.
好爽
要射了，要射了
谢了
给
谢谢
没有忘记东西吧  嗯
今天也和女朋友一起去吗
嗯
没关系的,,加油
但是
要射一次吗
我知道了
时间很紧
赶快吧
没关系的
都这样了
这样走不了路吧
还大的蛋蛋哦
超爽的
要忍住哦
妈妈好历害
好爽哦妈妈
加油
这样子呢
怎么样呢
这里忍不住呢
很努力了嘛
但是,妈妈技术太好  我要忍不住了
这样子吗
啊,这边不行
已经训练过很多次了嘛
忍得住嘛
已经极限了 妈妈
是吗
这点刺能忍住呢
我也不知道
那来点不同的刺激吧
不的刺激
这样怎么样呢
舔了哦
不能缩回去哦
真的不同呢
不同?
完全不同呢
怎么了0尼
还很能忍嘛
太爽了,忍不住啊
很努力嘛
忍不住了
忍不住了,射了
射了呢
爽了吗
这样肉棒就听话了吧