好吃吗 好吃 那就好
还可以吗
这样可以吗 好
他是我妈
说是妈妈 但其实是爸爸在婚的
也就是后母
爸爸为什么找这么漂亮的人呢
我也不晓得
但对我来说 他与其像妈妈 不如说像姐姐
今天晚回来吗
好像是 公司好像很忙呢
怎么啦
不要担心
你人真好 不是啦
对了 你有女朋友吗
你很好阿
看起来人缘很好 哪有
喜欢什么样的 比如说像一人的
一人喔
不喜欢女生吗 哪是
不要急
一定会有的
快吃吧
讨厌 都是酒臭味
又喝醉了 没有
每次都这样
真是的
这样不行啦 来
不要在这睡喔 来
这样行吧 快点 说什么啊你
来 快点 快点吧
没事 快点 起来
快点 来
干嘛
我回来了
真是的 我都回来了
这样可以吧 你真的很晚
真是的
今天就这样 好吗
快喝 快点吧
回来了
真棒阿
别闹了 等等
累了
好臭
好棒 都弄到了
真爽啊
肉棒好爽
这样可以吧
这样很棒喔
这样超爽的
继续舔吧
就是那样
好棒 好爽
不行
快点继续
不行啦
很棒吧 快
爽吧
很爽吧 对吧
很爽喔 快点 快
高潮了啦
好爽 继续舔啊
好棒 好爽
好爽喔
快点继续阿
好棒 好爽
好爽 超爽的
好爽喔
老公 你为什么
等等阿
不行阿
快点 快
这边啊
这样 快点
不行阿
都跟你说不行了啊
这样就好 你好
没事
我帮你
这样没问题
我喜欢你
等等
怎么了
我帮你用手
被发现就糟了
从这边开始就好
这样的 你看
这样就行
抱歉 抱歉喔
这样很爽吧
很爽 爽吗
很硬喔
我帮你喔 好
很爽 很棒
这样 你看 快
很爽喔
喜欢哪边
这样很喜欢喔
不用忍耐喔
很爽 快来了 快
很棒喔
该走了 好吗
要小心喔
好好准备吧
你干嘛
用嘴巴
不行 不可以用嘴巴啦
不行阿
不要 真的不要
都说那样了
是这样吗 你看 拜托啦 不行等吗 不
真的是很糟糕耶
很硬喔
别闹了
你很色喔
就有那种感觉
就这样用喔
好棒喔
我帮你用
很爽吧 很爽
很硬喔
你回来啦
我现在走不开
现在浴室没人 就先去洗吧
好了喔 好
被发现就糟糕了
不可以
不可以这样 拜托
不要
这次你也好晚回来喔
你看 这样 真的 我要喝酒
真是 没事啊
别喝了
还好吧讨厌
你每次都这样
好爽喔
很爽吧 快
很爽吧 对啊
这样很爽吧
很棒呢 很棒
好爽 好棒呢 好棒
好爽 好棒喔
高潮了
好棒喔
高潮 高潮了
高潮了
好棒喔
要射了