老公因病去世十年
就算辛苦我也很努力
让独子康则念到了大学
在这多愁善感的年纪
没有父亲陪伴
让他觉得很寂寞呢
作为补偿我对他投注了许多爱情
因为这样 该说他变成妈宝了吗
我察觉到再那之上的感情
我也万万没想到
因为这样
我跟儿子之间的关系
起了巨大的变化
虽然我有注意到
儿子对我的感情
超越了母子
甚至会偷窥我洗澡
本来应该要纠正他的
因为考虑到儿子的心情
我装作没看见
你可以洗了喔
干嘛 不要随便进来啦
对不起
这不是我的内裤吗
不...那个...
为什么要拿我的内裤..
最近..
我那里会突然很热
连读书都没办法专心
但是不知道这种事该问谁好
如果这时候爸爸在的话...
只因为这样
就拿我的内裤去用...
要怎么让燥热冷却下来
这样我没办法专心念书
怎么做才好
你这么问我也...
大概是...
你已经到那种年纪了嘛
这样什么都解决不了！
可是...
我只是这样看着你
我的胯下就变得好热
你在说什么傻话啊
我要出去了
等一下 不要走
那个...
帮我撸吧
什么 意思
那个...
帮我撸撸...
变大的鸡鸡吧
真是的
你从刚才就在说什么蠢话
拜托
这样下去我觉得好奇怪
那我要怎么做？
来这边
康则你在干嘛啊
不是要帮我撸吗
你在讲什么啊
你知道很热了吧
不要这样
帮我撸嘛 妈妈
看这边
可以的 来
为什么不看
好好看着啊
不要这样
我一直想被这样弄
用妈妈的手...
妈妈好好握着啊
这样不行...
为什么 为什么不行
直接撸...
来吧
不可以这样...
我想要你直接撸
看这里
这样...
撸着肉棒...
什么感觉？
什么？
变硬了
也变热了对吧
再来
学着我的动作
好好地撸
好好看着这里
怎么样？
好厉害...
变得好热...
那再多撸点
更多...
妈妈...
撸吧
这样吗
再用点力
就是这样
妈妈...
再来 近一点
再来 再靠近一点
靠近点撸
再来 好好看着
妈妈...
再多撸点
这样？
对
再靠过来一点
看清楚点
再过来一点
对
这样？
对 就是这样
对对对
好舒服
这样？
妈妈...
再近一点
靠近点看 对
好好看着我爽的地方
肉棒...对...
妈妈 这样好舒服
这样？
对
再来 继续
还要？
这样好棒
对 继续
变得怎么样了？
好厉害 变大了
对吧
好硬
妈妈我喜欢你
好舒服
好好看着
我在看着呢
妈妈的手好棒啊
妈妈 继续
靠近点看 继续
这样好棒
这样？
就是这样
这样的事...
只限今天喔
我知道了
赶快去洗澡吧
好棒
好棒啊
还好吗
这个好棒
好棒
好软啊
好棒 好大啊
和洗澡被偷窥的时候一样
本应该好好纠正他
这时我也...
假装睡着了
那是因为
我很高兴儿子他对我的感情
强烈到如此想要我
说不定是我本人
让他这么做了
好棒
无法忘记昨天发生的事
儿子对自己的感情
在不知不觉间
让我浴火焚身
要去了
怎么了？
其实...
说说看吧
怎么了？！
你昨天其实醒着对吧
昨天晚上怎么了
我知道你在装傻
不过 谢谢你装睡
康则
我一直忘不了
妈妈那时候帮我撸的快感
而且我啊...
好像喜欢妈妈
从小时候目光只追逐着妈妈
就算身边有其他人
跟妈妈一比
根本微不足道
你这样说我还开心啊
而且...
我有隐隐察觉到
可是...
母子做这种事很奇怪的
为什么是母子就不行
我这么喜欢妈妈
只要一想到妈妈
就会变成这样
你做什么啊
妈妈  不要再逃避了
妈妈...
儿子对自己的感情
但这样被直接表白
我心里也焦灼起来了
然后 儿子的那边
我的那边也热了起来
虽然知道这样不行...
妈妈...
拜托
帮我撸
这样？
知道怎么弄吗
我知道
那边变得好热
很舒服吗
妈妈的手好舒服啊
再用点力
要弄得很激烈吗
这样？
妈妈的手
好软好舒服
康则...
妈妈
再靠近点看
好棒啊
康则的肉棒变得好硬
妈妈喜欢吗
好棒 好热
硬邦邦的
舒服吗
好棒
那边好棒
这边？
这边好舒服吗
妈妈再让我爽一点
还要吗
对 那边
渐渐变得更热
好棒
好热
妈妈
再含深一点
对
妈妈的嘴里好棒
这样行吗
咬得好欢啊
好好吃
再深一点
再深？
对
那样好棒
真的？
我也很舒服喔
也舔舔里侧
怎么样啊 康则
真的耶
好舒服
舒服吗
多舔一点
我会的
好舒服
舒服吗
好棒啊 康则的肉棒
变大了
舌头再伸出来点
对
好舒服
也舔一下蛋蛋
也舔一下吧
好棒啊 好棒
好舒服
舒服吗
超舒服的
好好地舔舔蛋蛋
好舒服
舒服吗
妈妈...
太舒服了
好棒
变得好大啊
好舒服
舒服吗
好棒
那样好棒
真的？
妈妈 我要直接射了
不行...好...
要去了
射了这么多啊
妈妈...
好舒服啊
变得越加激进的儿子
不知为何我觉得好高兴
然后我对儿子的感情
越加膨胀
我回来了
欢迎回来
今天早上真抱歉
没关系啦 不要在意
妈妈觉得可以安抚康则
也很开心
以前长得小小的康则
变得这么出色了
妈妈这么说
我也放心了
怎么了？
可以舔你的奶吗
我办法忘记奶的触感
这么突然是怎么了
好像小孩子在撒娇
拜托 可以吧
摸摸看
可以吗
好棒啊
我一直很想摸摸看
可以啊
好棒
妈妈 我该怎么摸你好
我想想...
不要只用揉的
也摸摸乳头吧
这样可以吗
这边吗
这边？
拨弄两边看看
对
这样呢
很舒服喔
好棒
这个硬起来了
对啊
如果硬起来了...
捏捏看
好有弹性啊
有弹性吗
着就是妈妈的乳头啊
对
好棒啊
对 好舒服
乳头...
这样弄...
对...
很熟练呢
妈妈的奶好子棒啊
奶子很软很舒服吗
我好兴奋啊
真的？
舔舔看乳头
那...
这样可以吗
对 好舒服
也咬咬看吧
可以吗
直接咬乳头啊
对
这样？
好厉害啊
康则 也舔舔另一边
变得好硬啊
对
好厉害啊 康则
好棒啊
好温暖
好棒 好舒服啊
可以吸吗
好棒
好舒服
好好吸啊
好棒
喜欢奶子吗
超喜欢
好舒服
康则...
更激烈地舔啊
对
就是这样
好舒服
妈妈好兴奋啊
好棒啊
这样？
对
这样舔...
好舒服
康则...
妈妈光是被舔奶子
就要去了
再更激烈一点
对
好像要去了
好棒啊
康则真的好厉害啊
妈妈...
我那边也变得好热
可以露出来吗
我受不了了
身体也好热
可以脱吗
肉棒好热啊
好舒服啊
舒服吗
妈妈 乳头...
乳头舒服吗
对
那边
舒服吗
那边不行 好舒服
好好舔妈妈的奶啦
这次换妈妈舔你了
妈妈 乳头好舒服
舒服吗
好棒 好舒服
好舒服
好棒
舒服吗
对...
继续撸会很不妙喔
不是很舒服吗
舒服吗
不行
好爽
妈妈 我要射了
要射了 要射了
还不行哦
妈妈...
我想再舔舔妈妈的奶子
真是没办法
等等
我可以躺下来吗
妈妈...
来 奶子
好吃吗
好好吃
康则 多舔一点啊
好棒
肉棒...
前面有白白的汁液跑出来了
这样啊
舒服吗
好棒
感觉好吗
这个好棒
这样舒服吗
感觉好吗
再快一点
这样吗
我忍不住了 可以去吗
可以啊
拜托了
要去了
要去了要去了
很舒服
射了好多啊
妈妈 真的好舒服啊
好好休息吧
妈妈...
我可以进去吗
可以啊
对自己寻求慰籍的儿子
我慢慢感到亲爱之情
然后我自己...
对于自己和儿子的关系
就算知道不可以
还是深深地陷下去了
我想和妈妈做
可以吗
好棒
妈妈的嘴唇这么软啊
很软吗
恩
那么...
再把舌头伸出来一点
我知道了
这样？
对
再伸出来一点
好棒啊
亲亲的感觉怎么样
妈妈的嘴唇和舌头都好棒
很软吗
这样？
对
康则很棒喔
好棒
妈妈好棒啊
我还可以摸你吗
好棒
像之前那样摸我的小穴吧
妈妈 我喜欢你
真的？
对 一开始要温柔
好棒
妈妈的奶子
很棒吗
等等喔
揉揉看
对
好软好舒服
真的？
这样揉可以吗
可以的
也捏捏看乳头吧
这样...
对 好舒服
舒服吗
像之前那样舔舔看
好舒服
对
乳头硬邦邦的
好舒服 好棒
也舔舔这边
好厉害
我好喜欢这个
像之前那样咬咬看
这样吗
妈妈很喜欢吧
好舒服
好棒
妈妈好棒啊
好有料啊
再来亲亲吧
好棒
好舒服
妈妈
可以用捏的吗
不行
妈妈光亲亲就要去了
好棒
康则好厉害
妈妈...
妈妈好棒啊
你也来看看这边吗
好想看看啊
好...好棒啊
这就是小穴喔
然后啊
这边凸出来的地方
叫做阴核喔
好棒
我可以靠近点看吗
看得见吗
好棒
这就是妈妈的阴蒂吗
好棒啊
舔舔看吧
可以吗
对
从下面舔上来
从下面吗
对 康则好厉害啊
有好淫荡的气味
这样吗
女人舒服起来的话...
这边也会变得很湿的
好舒服
康则好棒 好舒服啊
好厉害
好棒
超舒服的
这样舒服吗
好舒服
不行
妈妈好舒服 好像要去了
要去了
那边不行
好棒
好棒啊
变得好大啊
这次把手指插进来看看
可以吗
那我插啰
是这边吧
对 好棒
好温暖啊
很温暖吗
里面...对
好棒啊
放进去了吗
里面...
对 好棒啊
好棒
这...这样吗
再多插一根手指湿湿
可以吗
还好吗
要进去啰
好紧啊
好棒啊 吸住了
放进去 然后直接动动看
进进出出的动
直接动吗
对
这样手指就被紧紧夹住了
好舒服
好棒
小穴好爽啊
康则 好舒服啊
要去了
好棒啊
黏黏的
对
好棒
康则好厉害
这次...
换妈妈让你舒服起来
真的吗
妈妈的舌头好棒
舒服吗
妈妈...
又变得更热了
胯下变得好紧
把这个脱掉吧
也脱掉吧
妈妈...
帮我把裤子脱掉
等等啊
好棒 硬邦邦的呢
屁股抬起来
好棒
好棒 好热啊
好棒 妈妈的手好温暖
温暖吗
好舒服
舒服吗
那样好舒服
好棒
好舒服
这边感觉好吗
很好
好棒 好热啊
好棒
舒服吗
好舒服
变得好硬啊
那边好舒服
这边？
真的好棒 好舒服
好像有汁液跑出来了
妈妈 用转的湿湿
对
好棒
妈妈
一边看着这边一边舔
好棒
妈妈 那个...
有点...
好棒
那样不行
不行
我想要那样
这样？
好棒 变得好硬
妈妈  好棒啊
你也喜欢被玩弄乳头吗
对啊
妈妈 再多亲点
我还要 再来
好舒服
舒服吗
肉棒硬着呢
多撸点
好舒服
舒服吗
好好爽吧
好棒
我说康则
这次我们来互相舔得暖暖的吧
好棒
我可以舔吗
可以啊
呐 康则
你想把肉棒插进妈妈的小穴里吗
那么...
妈妈把康则的肉棒放进小穴啰
好好看着
好好看着进去小穴的地方
好棒
妈妈...
进来了
妈妈 好舒服啊
舒服吗
超舒服的
好舒服
这样好棒 好舒服
舒服吗
超舒服的
好棒
好舒服
妈妈 好舒服啊
舒服吗
康则舒服吗
要好好地爽喔
好舒服
舒服吗
舒服
康则 就这样继续动
对
对对对
再试着向上动动
看得见吗
好棒
看得见插进小穴的地方吗
好舒服
好棒啊 康则
好棒啊
好棒
好舒服
妈妈的小穴舒服吗
妈妈转个身喔
这样啊
这样做吗
这样如何
好舒服啊
舒服吗
好舒服啊 妈妈
超棒的
很棒吗
好棒 好棒啊
好棒 好棒
好棒
好棒啊
要去了 要去了
坐起来
这次从后面插进来看看
可以从后面来吗
你知道小穴在哪吗
这边对吧
要进去啰
是这边吧
那边好棒
这次自己从后面插看看
自己动看看...
再趴低一点
这样对吧
好棒啊
妈妈的小穴舒服吗
要加速啰
好棒啊
要去了
好棒
好棒 好舒服
这样舒服吗
康则 好棒
好舒服
好棒
肉棒好舒服
好棒 好舒服
好棒
那边好棒
好舒服
康则
从前面来
快插进妈妈的小穴
对 那边
好棒
妈妈
自己进来
这样弄吗
对
好棒 进去了
进来了
那样好舒服
连肉棒根部都要进来喔
根部也要
好棒
试着动动看
里面好棒啊
温暖吗
好温暖
好棒 插得里面满满的
好舒服
舒服吗
康则的肉棒好温暖啊
我也很舒服
好棒 好舒服
那边好棒
好舒服
舒服吗
好棒 好棒
好舒服啊
好舒服
把舌头伸出来
好棒 那边
好舒服啊
好舒服啊 妈妈
里面好热啊
要去了
不行 不行
好舒服
还可以继续吗
我也快了 加点劲
这样躺好
康则也快去
好舒服
摸我乳头
真的好舒服
不好...
那边好棒
要去了要去了
康则 要去了
要去了
好棒
快要不行了
可以吧
不行了
好好舔干净
好棒
妈...妈...