我老公半年前出差了
我虽然很寂寞
但是我和儿子两个人过着开心的生活
只是,这是到现在为止
别人不知道的事情
儿子的那里
那以来
我被儿子当作女人看了
小亚 真是的
时间到了哦
阴茎内射快乐疯狂的母亲
风间 由美
真是的
快一点啊
等一下,小亚
你不赶快起床的话
好大
和我老公的不一样
好大的阴茎
太大了
不行
我的眼睛离不开他了
赶快起来吧
之前没看过大阴茎的我
看到儿子这么大的阴茎
我就忍不住了
要迟到了哦
小亚
不起来的话
听不到吗？
好棒啊
阴茎这么大
我不知道
小亚
真的好大
我第一次看到这么大的
小亚
你在睡觉吗？
只是一下
就一下而已
就一下而已,没事的
好棒啊
比刚刚更大了
小亚,醒了吗？
没醒吧
就一下
只是一下啊
好大
太大了
这么这么大啊
我第一次看到这么大的
好棒啊
很硬很粗
又很硬了
又很大了
还可以更大吗？
还睡吗
这样做不好
不会醒吧？好棒啊
什么？这么粗
好棒,完全不一样
和我老公的,想看那个人的手淫
就一下
没事的,没事的
很舒服吧
水水的很舒服吗？
比刚刚更大了
好淫荡
好棒,更大了啊
小亚的阴茎
哪里舒服？这里吗？
舒服吗？再变大一点
好棒,好棒啊
第一次看到这么大的
不行,我很兴奋了
好淫荡的味道
很淫荡的味道
真舒服,再给我看一下
再来
龟头的这里怎么样
喜欢这样吗？
好棒,很硬了
好棒啊
第一次握住这么粗的
好棒,好棒啊
舒服吗？舒服吗？
这么样？这里很舒服吗？
再来,再来,这样抽送的话
会更大
会更大吗？
好厉害
继续,这样吗？
好棒啊,继续吗？
怎么啦
要射出来了吗？
射了？射出来？
很舒服吗？
好棒啊
射了很粘稠的
好大啊
真的好大
我第一次看到这么大的
好棒啊
好厉害啊
用很大的阴茎
帮妈妈的胸部爽一下吧
好棒啊
真的好棒 再来
真好啊 再来
很大的 我还想要
好大 好大 好粗啊
真棒 好棒啊
小亚
小亚的阴茎好大
我还是第一次看到
我的乳头也很大吧？
是的 再来
胸部好棒啊
太舒服了
太大了
我的乳头好舒服
妈妈的乳头很硬了
好大
妈妈也很兴奋
很奇怪了
很大
第一次含住这么大的
不能全部含住到嘴里
小穴水水的了
想要很大的
很大的阴茎 是的
那里很喜欢
好大啊
帮我爽吧,妈妈的阴蒂也很大了吧
全碰到了
真舒服
来了 再给我
大阴茎
很奇怪了
妈妈好喜欢大阴茎
小亚的大阴茎 可以插进来吗？
插进来
好大啊
真的好大
这么大的还是第一次
第一次插到深处了
真不错  好舒服啊
小穴的那里 很大的阴茎
好棒啊
好大 硬邦邦的
好棒 好棒 大阴茎
真舒服 小亚 小亚
去了
是的,再来,全部插满我的小穴
小亚很大的插到深处吧
碰到深处了
去了 去了 去了
不行 去了 去了
那里 再来给我
再来 插到深处
就是那样，从后面全插满吧
好棒好大，好大
全插满了
去了,去了
我要射了,射了
不行，去了
插进来了
也碰到我的子宫了
很大的阴茎
好棒啊,好多
妈喜欢
我最喜欢的大阴茎
全插满我的小穴了
那里.是的，再给我,小亚
去了 去了 想要
高潮了 ，妈妈高潮了
去了，去了
好棒啊
那里
好大
好大的阴茎
想尝下这个味道了
小亚 偶尔妈妈帮你洗一下身体吗
不用了，很不好意思的
妈妈 不用了
为什么全脱了
青春期吗?
为什么擅自进来?
可以吧？偶尔的话
不行 不行 好害羞
很不错吧，偶尔这样的话
不要突然进来
很舒服吧?
和我自己洗是一样的
不是吧?这样很舒服吗?
洗的干净了
男孩子要洗干净
对了
再教你更能清洗干净的方法吧
为什么?不用毛巾吗?
像这样做。
妈妈，什么?
妈妈,那样不行
老实一点
胸部碰到了
是哦，这样做的话会更干净的
不用了
好害羞的
很害羞的
清洗干净吧
妈妈不用了，我自己洗吧
不行的
怎么样?舒服吗?
怎么了?
其他的地方也要洗干净
是吧?小亚
我自己，我自己来做
为什么遮掩
不行
怎顾了?
不要那样看
妈妈，出去吧
妈妈的胸部让你很兴奋了吗?
这边也要洗干净
手拿开
可以了
不行，你自己洗不干净吧?
妈妈
这里最容易脏
不洗干净的话
自己有洗吗?
妈妈，妈妈，那里不行
这里不洗干净的话
怎么了?比刚刚更大了吧?
我这么努力洗了
只是清洗一下
怎么了?很舒服了吗?
是啊，很舒服了啊
冲洗干净,再做很舒服的事情吧
怎么了?很害羞吗?
没事，给我看一下
真的好大啊
阴茎很大
是吗？
是的，好棒
很大,很敏感，很厉害啊
很舒服吗?
这样吗?
好棒啊
真的好大
妈妈第一欠看到这么大的
妈妈，那么近看我的阴茎
我很害羞
为什座?因为我第一次
这么大的
不用害羞
很舒服吧?
真舒服
妈妈再帮你爽
妈妈，那是什么?
妈妈在做什么?
和摸阴蒂的感觉不一样吧?
妈妈，那样，,那样好舒服
龟头，尿道的地方舒服吗?
在发抖很舒服吧?
妈妈，好舒服
龟头也很硬了
这里
这样感觉如何?
很舒服
好大，很大的勃起了
妈妈,为什么含住到嘴里了
这样很舒服吧?
妈妈，虽然很舒服
忍不住了吗?
真棒,阴茎很大了
这次用手和嘴一起
妈妈，我的可能第一次这么大
真的吗
硬梆梆的了
再来吗?
妈妈
那里不行，好舒服
妈妈，我忍不住了
妈妈,不行了
我说了不行的
妈妈,我要射了，要射了
射出来了呢
好多
很舒服吗?
但是这样可以吗?
可以的
小亚
妈妈
要做什迹?
小亚，你有做爱的经验吗?
没有
你是处男吧?
为什么?和妈妈没关系吧?
真好，处男的话
那座今天和妈妈做爱吧
什么?
妈妈，妈妈怎么了?
妈妈，不可以，那样摸得话
没事，不要担心
妈妈
要脚你性爱的事情
没事的 交给妈妈吧
因为
妈妈会教你的
说很多的
不这样做的话不行吗?
没事，这是做为妈妈的义务
不好好学习的话很为难吧?
小亚
妈妈会好好教你的
亲吻以下
再来亲吻一下
怎么样?很软吗?
很舒服吧?
是很舒服
那么这次舌头伸出来看看
和妈妈的一起动
是的.舌头继续交织在一超
这样怎么样?、N像这样吮吸
也吮吸妈妈的
不能动了
很兴奋了吗
还想摸吧
妈妈的身体
这次摸下胸部
那里好硬
很硬很舒服吗?
清里很硬了
是的，那里是乳头
那样摸妈妈很兴奋
很舒服吗？冠很兴吗?
是的
我也会好好摸小亚的
这样的话又更硬了吧
碰到了，看到了吗?
这里吧?
是的
就那样舔看看
那样也很舒服吗?
妈妈的乳头在嘴里变的很大了吧
看到了吗
比刚刚大了
好淫荡
也舔这边的
好棒的乳头
很硬吗?
很硬了
是的，妈妈很舒服
害想再看吗?
要好好学习哦
女孩子下面都是这样的吗?
是的,都是这样的
好棒，是粉色的
知道事粉色的吗？
是什么味道的
要怎么说
淫荡的味道
是的.男人大家都很兴奋的
是的,很想闻了吧?
妈妈,好近啊
到我的嘴里了
舔看看吧
要这样舔吗?
下面滑滑的了
知道了吗?
为什么滑滑的了
兴奋的话就会那样
乳头很硬，小穴就会湿了
会从这里流出来蟹汁
涯荡的声音
再来舔吧
是的.用舌头舔的话
会更滑滑的
是的，那里好舒服
哪里？
这里有很小的豆豆知道吗？
上面那个吗？
舔看看
好舒服
很硬了
很大了
比刚刚更硬了
要再好好看一下吗?
坐到那边吧
又这么大了
等等，妈妈，我的又很硬了
很敏感了
没关系
妈妈
再硬一点
那里好喜欢
真的好敏感啊
妈妈
这里也很舒服吗?
我的下面在发抖
舒服的地方不只是阴茎哦
妈妈很淫荡的表情
因为妈妈很兴奋了
好榛，真大
真的好大
怎么样?
这样被我摸很舒服吗?
妈妈那样抽送好舒服了
是吧?
好棒，硬梆梆的
哪里舒服，你自己知道吗?
全部很舒服
哪里敏感，摸摸看吧
不了解自己的身体不行的
妈妈，那里很舒服
这里吗?
背面?
是的
这个很硬的线
舒服吗
那适里呢
那理也很舒服
在发抖
是的，龟头的地方
这里一边舔一边抽送怎么样?
妈妈，那样吮吸的话，我忍不住
不行，要忍耐一下
妈妈,全部很舒服
阴茎这座硬了
很敏感了呢
在嘴里很舒服吧?
和小穴里面一样的
在小穴里面可能更舒服
那么快就射出来的话女孩子
会很伤心的
所以要忍耐一下
要忍使刺激哦
像这样吮吸
我忍不住了
妈妈
不行，我忍不住了
妈妈,妈妈
去了,去了
射出来了啊
不行哦
还很快哦
妈妈，妈妈
那样的话，我要射了
妈妈 妈妈\/不行 不行
很舒服吧?
我忍不住了
还不行
妈妈还会再含任到深处的
小亚很大的
全含住到妈妈的嘴里了
是的，妈妈那样吮吸好舒服
妈妈，我忍不住了
妈妈
等一下,妈妈
好大啊
妈妈很痛苦了
真的好大啊
含住到喉咙深处了
再刺激一下吧
继续吗?
很热吧?
等等,很危险的
可能要插进来了
为什么?水水的要插进去了吗，
因为
那样做的话不可以
为什么不行，妈妈会教你的
到最后
我会好好教你的
妈妈，妈妈
没事的
妈妈
没事，不可以
真的好大
很大
下面很湿了
阴茎好大啊
插进去了吗？
小亚很大的阴茎
妈妈的里面很热，我要射了
那样不行
没事的
碰到阴蒂了
好棒.真大
插进去了
很大的
大阴茎
很舒服吧?小穴的里面
好棒，很大的
妈妈的下面舒服吗?
这么大的妈妈还是第一次感受
全插满了，好棒啊
好大
妈妈,插到深处的话
我忍不住了
不行，忍耐一下
插到深处吧
里面滑滑的了， 知道吗?
妈妈，不行，不行
忍耐.忍耐
很舒服了，很舒服了
真舒服
妈妈很舒服
换个姿势吧
再插进来吧
这里哦
妈妈，妈妈
是的,插满吧
插进来
插进来了 知道吗?
好大
很大的全插满了
到妈妈的小穴里面
看到了吗?全插满了看到了吗.
全看到了
在妈妈的里面抽送
是的，全插满
是的，那好舒服
好棒,小穴里面好紧啊
妈妈
好棒啊.加油
可以吗?
好棒啊
妈大,真不错
好喜欢啊
是的，小亚，再给我，很大的
妈妈。这样抽送的话
我忍不住了
忍耐一下
不行了
要射了吗?
再换一下吧
这次是这边
妈妈，帮我一下
是的 那里 那里
就是那里哦
全插满
很舒服吧?
是的，好好抽送下
妈妈，里面水水的了
好舒服，很湿了
真舒服 好大
很大很舒服
是的，在里面，很硬了
妈妈的里面比刚刚更紧了
真的好害羞啊
这么大的
小亚.好棒，好棒啊
好棒啊，我的小穴
怎么了?
妈妈，再继续的话
会很奇怪了
小亚，这很普通哦
这是正常的
不用忍耐
可头吗?
可以，不用停下来
是的，就那样抽途
好棒，好棒啊
阴茎在小穴里面便大了
妈妈.妈妈
不用了
忍耐一下
不行,去了
妈妈，这样的话，真的
真的可以态耐吗?
去了,去了
妈妈，我很舒服了
去了
妈妈
好棒啊
我忍不住了
去了，去了
妈妈，妈妈,抱歉
一定要这样做吧
小亚 没事
不要担心
但是,从里面流出来我的了
真的没事的
今后妈妈会照顾小亚你的阴茎的
那里.妈妈
好痒啊
我回来了
妈妈的胸部好大啊
胸部好棒啊
回来了啊
妈妈，我回来了
又勃起了啊
没事，妈妈帮你好好清爽一下
看到妈妈胸部的话
可以哦，做你喜欢的事情
看了妈妈的胸部了吗?
因为弥穿了衣服
乳峰还那么大
很喜欢妈妈的胸部啊 ,小亚
我很喜欢妈妈的胸部
很大了
给我看看大阴茎
动了
好棒啊
很喜欢吧?
妈妈的胸部
好棒啊
碰到了哦
真舒服
又很硬了
妈妈的胸部很舒服
你最喜欢的胸部，要在看一下吗
想到妈妈的胸部
这里吗?
很热了
妈妈的胸部很热
很热吗?
很热吗
好棒
真的好大啊
妈妈，再来
好棒啊
真的好硬啊
妈妈的胸部很软
很舒服吧?
好棒，全遮掩了
还想再要点口水吗?
再来
这里也是
可以哦
怎么样?
那样碰到很舒服
全碰上来吧
龟头碰到了吗?
好棒啊，插进去了
想继续吗?
妈妈，这样舒服吗?
妈妈的很舒服
真的吗？
因为我的乳头很硬了吧?
真的
和小亚是一样的
也很硬了
再一次，再到妈妈的胸部里面
想要这样吗?
好大,不能全部夹住了
这样吗？
太舒服了，我要抽送了
可以哦 好好爽下吧
妈妈
我要更滑滑的
那样好吗？
等一下哦
怎么样?
好棒 滑滑的
淫荡的声音
水水的了
好棒啊
龟头出来了啊
太大了 不能全部夹住
再来摸
出来了
因为妈妈的胸部很暖和
妈妈，妈妈也来
这样做吗?
妈妈
好棒啊
全碰到了
龟头怎么样?
龟头很舒服
好棒啊
那么舒服啸?
妈妈的胸部
真棒，妈妈的胸部什么都可以做到
那再帮你爽一下吧
再来吗?
躺下来,小亚
这样吗？
是的?
看到了吧
比刚刚更滑了
很滑了
真舒服
舒服吗
发出很大的声音了
这样吗?
那样好舒服
这样好吗?
舒服吗?
好像被胸部夹住了吧?
很大的阴茎
全被遮住了
但是
从妈妈的胸部里面出来了
好棒啊
这里，很硬了
妈妈 太厉害了
我忍不住了，再忍耐吗?
再好好爽一下吧
好棒啊
碰到了吗?
妈妈我的龟头好像很敏感了
舒服吗？
你知道吧?
妈妈的乳头这么硬了
再来
全碰到了
妈妈
再用妈妈的胸部帮我夹住
舒服吗?
可以再用妈妈的胸部帮我爽吗
可以哦
好好爽一下吧
要继续吗?
好棒，硬梆梆的
就那样
舒服吗?阴茎
真爽
我想射出来了
可以哦，不用忍耐
真的吗
妈妈会看着,请全部射出来吧
好棒，很舒服的样子
阴茎更大了
没事
妈妈，我要射了
全射出来
好好爽一下吧
就那样
怎么样？
要射了
可以哦
要射出来了
给你看一下
妈妈，去了，去了
好棒啊
射了好多啊
很舒服吗?妈妈的胸部
妈妈谢谢
小亚,舌头再伸出来
妈妈，妈妈
再给我
阴茎勃起了哦
好淫荡
小亚
是的,好好摸一下
妈妈也好好爽一下
是的，好棒的乳头
妈妈，好棒的味道
好棒
转过来这边
乳头呢
这就很硬了啊
是的，再来摸
好棒
小亚很硬的全碰到我了
好舒服
胸部也是，胸部也是
来舔吧
我会好好舔的
我的乳头
真舒服
真好吃
好棒啊
好好吮吸，这边也是
很舒服吧?
这里很热了
都因为小亚
那么硬了
帮我爽一下
真舒服
我也忍不住了
妈妈给我好好舔一下
真舒服,好舒服
妈妈，我舔阴蒂了
好棒，好棒
那里很舒服
好舒服,小亚
妈妈都很舒服吗?
妈妈的小穴也很舒服
好厉害
好吃吗?
好棒
这边也好棒啊
喜欢这样吧?
好大，阴茎好大
小亚，来舔,来舔
这里吗?
那里
是的，舌头伸进来
插进来了，舌头到我的小穴里面
去了，去了
想要,小穴去了
好舒服
看看我高潮的小穴
妈妈粉色的里面
全插满
那个手指
妈妈听到声音了吗?
听到了,湮荡的声着
再给我听一下
好棒啊，妈妈的小穴的蜜汁
水水的很舒服
再插进来一根
怎么样?
是的,插满,全插满
那里，那里
那里不行，去了，去了
这是什么?
全射出来了
好像潮吹了
很舒服吗?
小亚这边也是
这次这边也是
也帮你这里爽
是的，那里
好舒服
小亚的
看到了码?
看到了，那里，那里
去了
是的，是的，那里
那么快抽送可以吗?
好棒,全射出来了
水水的了
好棒，下面很湿了
小亚，好棒啊
好大啊
妈妈也想要吗?
当然
小亚这个大阴茎
妈妈的胸部好舒服
我的胸部舒服吗?
我再棒你爽
我帮你夹住了
好棒的姿势啊
好会吮吸
好棒啊
这样好舒服
再一起爽吧
我的还会更硬
再硬一点
妈妈最喜欢的大阴茎
妈妈，那样好舒服
很舒服响?
妈妈，看这边
摸乳头的话，我的阴茎更硬了
乳头很硬了
我忍不住了
想插到我的小穴里面吗?
这变吗?
想插进来吗?
想插到妈妈的小穴里面
这样插进来
想我插进去吗?
小亚的大阴茎
想插到妈妈的小穴里面吗?
从这里全看到了
好棒的姿势啊
这个姿势,我可以插进去吗
好棒
插进去了
到妈妈的里面
好棒啊
从下面全插满了
着到了吗?小亚
插进去的地方和妈妈的脸
全看到了
妈妈再帮你摸乳头
那里好舒服
好棒,插到深处了
真棒.插到子宫深处了
好舒服啊
全插满
下面很湿了
真舒服
不行 好棒啊
在好好爽一下
去了，去了
大阴茎我要去了，我要高潮了
再给我坐下来
妈妈插进去
是的，全看到了
插到妈妈的小穴里面了
真棒 全插满了
插进去了吗?
好舒服
全插满了
好舒服，大阴茎好棒啊
插进来了，好棒啊
你的大阴茎
去了，去了
真舒服
舒服吗
还想继续吧
再来摸妈妈的胸部
是的，想很舒服吧?
真舒服
那里，好棒啊
插进来的地方全看到了
全插满了
到根部 全部
很硬的阴茎插满我的小穴
好舒服，真爽
小穴 小穴的里面好舒服
不行,碰到阴蒂了
奶舒服,去了,去了
不行，去了
看到了吗?插进来的地方
好棒，好大的阴茎
好舒服
真舒服
那里插进来，插进来，全给我
好棒，好棒啊
好舒服
碰到了，碰到了
好舒服，那里好舒服
那里好舒服
不行，去了
真舒服
看一下
看到了吧
想看吗
妈妈想看到你的阴莲插进来的地方
好棒啊
硬梆梆的，那么大的全插满了
是的，全部插满
到我的小穴里面
求你了，再来
去了，去了
再射出来吧
好棒啊
妈妈的小穴张开了
那么大的阴茎
全插满的话
但是没事，再插满
大阴茎，妈妈很喜欢
妈妈那么喜欢吗?
很喜欢
再全部插满
那里
好舒服
好棒，好棒啊
好快，婚快啊
妈妈，妈妈
真舒脉，好棒啊
好爽
好棒啊
插进来，插进来
想要，想要啊
全插满妈妈的里面了
大隆茎的精液全部射到妈妈的
小穴里面,想要
去了，去了
全射出来，全射出来
真棒 好多啊
真棒,好舒服
真好吃
小亚
明天也是,后天也是
和妈妈做很舒服的事情哦