本片开始
早安 早阿
请用 谢谢
不快点会迟到唷
吃饱了
出门了唷
她是爸爸再婚的对象
就是我新的妈妈
很美身材亦好
为什么会来我家
我真的觉得不敢相信
而且她总是不穿内衣
有了我这种年纪的小孩
是想要诱惑我吗？
东西有带吗？
怎么 穿着内衣吧
为什么
工一会看着 真的吗？
他这年纪
也差不多了 可是
我讨厌穿
真是麻烦阿
我上班了
慢走
上课时间还可以吗？
我要走了
慢走
是
我想要进来 可以吗？
好
在休息吗？对
要吃我煮的吗？
放这吧
好了以后拿下来
加油
想拜托 你什么
什么都可以讲啊
不要没关系
一次也好
你的胸部
可以让我看吗？
不要的话
没关系
我小时候
对妈妈的胸部没有印象了
可是。。。。
还是不要好了
看而已唷
看的话可以
不要跟你爸爸说
可以靠近点吗？ 嗯
太靠近了 害羞
可以模一下下吗？
嗯
好软
好厉害
工一不行
一下下就好
不行 不行
害羞
不行
等等
工一
不行
不行啦
工一
不行
这样子
不对
不行
不行这样
等等
你冷静点
不行吗？
冷静点
我帮你吧
好吗？
舒服吗？
舒服
好硬啊
我想要站着
不行
舒服
好厉害要射了
要射了
好多唷
是
我回来了
回来啦 真早
嗯 饿了吧
我去煮东西
我没事 是唷
那个。。。
昨天 抱歉
没事 不要在意
我
可以叫你妈妈吗？
当然 你愿意吗？
妈妈
是
想看你胸部
等等 工一
放开我 不要
司以让我吸吧 妈妈
我们是家人了
可是胸部没有奶
可以啦
想要吸吗？
好吧
请
好痒
这样不会有奶的
太好吃了
我想吃这边的 好
好吃吗？
好厉害
好舒服阿
真棒
好硬唷 对阿
痛苦吗？
那脱掉吧
不
迄样比较好吧
舒服吗？舒服
我也舒服
不行
要射了
妈妈 要射了
可以啊 射吧
不行 射了
射唷
好厉害
好多
舒服吗？舒服
要是被爸爸知道就糟糕了
没事的
这是我们的秘密
好吧
老公我毛巾放这
你晚上可以吗？
你不累吗？
今天很好阿 是啊
工一怎么了
饿了吗？马上就好了
妈妈
可以吧
不行 你爸爸在阿
不行
你爸爸在阿
不行这样
工一不行
不要
不行
不
好厉害 妈妈
司以吧
不行这样
不行
工一不行
不行 工一
不行啦
妈妈 可以吧
不行 你爸爸在阿
不行 不行
不行
等等 不行
不行 这样摸
不行 不要
工一 不行
等等 不行
不行这样啦
工一 不行
不要
不
工一 不行
来吧
不行
等等
不行 不行
工一 不行
不行
妈妈
工一
不行 可以吧
妈妈 好厉害
不行 不行
不行
好厉害
不行 会叫出来的
不行
工一
不行 不行
工一 不行
妈妈湿了
不行 不行
不行
妈妈 我还要
工一
不行 工一
不可以
不行
工一 不行
妈妈
好厉害 妈妈
不行
不行 不行
不行啦
去了
不行
不行 去了
好厉害 妈妈
插唷
可以吗？ 不
不行 不行 去了
不行
来唷
不行 去了
不
不行
好厉害 不行
好棒
不行
来唷
去了 不行
要去了
不行 来吧
妈妈 不行
好厉害 不行
不
不行
要去了
不行 去了
妈妈 帮我
好阿 脱掉吧
来吧
不行
在这
马上就好
不行
舒服
妈妈
不行
好厉害
真棒
妈妈
工一 不行
可以啦
再一下 我马上好
不行
那快点
不要被看到了
舒服 真的阿
真棒 再来
可以乳交吗？
舒服
舒服 不行
妈妈
舒服
好厉害
这样吗？对
再来
舒服
好厉害
妈妈 来吧
不行
再来
不行 不行
插了 不行
你爸爸
不行
不行 去了
去了
不要
再来
好厉害
不行 去了
不行 看到了
不行
好舒服 妈妈 不行
真棒 来唷
不行 舒服
好厉害
打开唷
不行 去了
不行 不行
可以吗？
不行 去了
舒服 好厉害
再来
要去了 不行
去了
不行 去了
你爸爸。。。
来吧
不行
工一 不行
你爸爸。。。
不行了 好厉害
不行 不行
不行
不行 去了
不行。。。
去了
不行
不行 去了
好舒服
在那阿
我的毛巾
是。。。
左边的椅子上面
工一 你爸爸要出来了
不行
你爸爸要来了
工一
不行 去了
好棒
不行
真棒
好舒服
不行
可以吧
我很快
不行
插了
不行啦
不行
妈妈 舒服吗？
妈妈 再来
不行 真棒
不行
去了
不行 去了
舒服吗？不行
妈妈 要射了
不行
不行了 不行
工一
工一 你射进去了阿
怎么办
老公。。。
可以进来吗？
睡了吗？
想要吃胸部吗？嗯
不行
张嘴让我舔吧
还要
好厉害
脱掉吧
工一
我帮你乳交吧
起来点吧
妈妈
不行 要射了
好阿
射唷
好多唷
还是应该穿内衣吧
工一 工一
工一
妈妈
你回来啦
不行啦
可以吧 妈妈
工一 妈妈
你爸爸。。。
工一
妈妈
可以摸吧
拜托你了
好棒 舒服
真棒
还要  摸我
工一 摸我奶头
好厉害 硬了
这边 舔这
舒服
好厉害 变硬了
再来
直接来
拜托
舔我吧
不行
舒服
好美 妈妈
好厉害
不行
还要
好舒服阿
好吃吗？好吃
脱掉吧
好厉害
想舔吧
真棒
妈妈让我舔
好厉害
妈妈 舒服
真棒 来唷
脱掉
还想要吧
舒服吗7舒服
舒服 来唷
舒服
再来
迄样呢？舒服
用奶头
好厉害 戳到了
妈妈 不行
好厉害
舒服
脱掉吧
不行
工一 给我
好舒服
去了
舒服
不行
舒服 不行
不行 好舒服
去了 不行
舒服
不行 去了
进去了
舒服吗？不行
不  好舒服
去了
不行
不行 去了
去了
好厉害 好湿
去了 再来
插唷
去了 不行
不行 去了
去了 舒服
去了 去了
不行 去了
好厉害
去了阿 去了
妈妈 好厉害
亲我吧
去了 工一 我要
妈妈 插唷
进去了
插了
舒服
舒服 妈妈
去了
好舒服 工一
不行 去了
去了
舒服
不行 鸡鸡好舒服
不行
去了。。。
去了
再来后面的
去了 好舒服
舒服 真棒
不行
去了 不行
去了
去了 舒服
不行 去了
好厉害 舒服
不行
去了
好深  不行
去了 不行
舒服
去了
好厉害
舒服
再来
去了
舒服
好舒服 不行
要射了
不行 去了
不
去了
要射了 去了
不行
射了
工一 好厉害
好厉害 好多唷
好厉害
老公。。。
结束