我吃饱了
路上小心
怎么了？
奶子露出来了
有关系吗？
有啊
不用遮吧
不行啊
你在做什么？
对不起
等等
这样就够了吗？
想再看看吧
可是...
我是妈妈啊
妈妈
是啊
过来这样
真的可以吗？
可以啊
好好看看吧
摸摸看
用双手
好柔软啊
不用客气哦
很喜欢奶子吧？
好软啊
变硬了
可以舔吗？
想舔啊？
可以啊
怎么样啊？
好吃吗？
继续吸
真棒
再这样试试吧
硬梆梆的
让我看看吧
很害羞
不用害羞
来看看吧
变大了
过来这边
是你喜欢的奶子哦
揉揉这边
怎么了啊？
硬梆梆的
好吃吗？
继续舔
好舒服啊
这边也要
好棒
变的好大啊
怎么了啊？
真棒
黏糊糊的
怎么样啊
没事的
抖动的好厉害
真棒
没事的
要射了
射了好多啊
怎么啦？
在准备晚餐啊
好软啊
等等啦
这么喜欢啊
硬梆梆的了
这里...
想试试吧？
硬梆梆的
真硬啊
只有奶子吗？
真棒
顶到了
等等
很脏啦
很舒服吧？
黏糊糊的
试试吧
很喜欢吧？
所以才硬梆梆的
再试试
插进来吧
全包住了
很硬啊
奶头也是
真棒
再试试吧
舒服吗？
黏糊糊的了
站不住了吗？
躺好
再帮你揉揉
好舒服
好爽啊
没试过吗？
舒服吗？
让你好好舒服一下
好爽啊
舒服吗？
夹住了
好爽
很舒服吧？
要射了
射了好多啊
不可以跟爸爸说哦
真棒
真紧
以前就这样
我帮你按摩了
真温柔
怎么啦？
教我做爱
什么意思？
大家都有做
只有我没有过
不行啦
拜托你了
这...
我是你妈妈啊
没血缘啊
也是啦
求求你啦
不然又要被嘲笑
这样吗？
想破处吗？
嗯
不然就会被嘲笑是吗？
好吧
可以吗？
可以
我来教你吧
先亲吻吧
把眼睛闭起来
这就是亲吻
再试试吧
怎么样啊？
很舒服吧？
再来亲吻吧
你要把舌头伸出来
这就是大人的亲吻
想再试试吗？
来试试吧
很舒服吧？
喜欢乳房吧？
揉揉吧
这边也要
温柔一点
慢慢揉
兴奋后...
再激烈点
这样吗？
就是这样
隔着衣服就行了吗？
脱掉吧
揉揉吧
怎么样啊？
好软啊
继续揉
像这样
就是这样
就是这样，硬了后...
再揉揉
就是这样
很舒服
别玩啊
就是这样
再激烈点
用拉的
会痛吗？
很舒服
兴奋后
继续揉
就是这样
好软啊
好舒服
没事
舒服吗？
换你舒服一下吧
爸爸在上班
像这样
舒服吗？
很舒服吧
怎么样？
硬了
再来舒服一下吧
怎么遮住了？
手拿开
再让你舒服一下啊
这叫口交
黏糊糊的
用乳房夹吧
过来这边
湿乎乎的奶子
又要射了
不能射
现在射太早了
再教你一下
第一次看到吗？
这是小穴哦
这是阴蒂
大肉棒
是啊
很舒服的哦
从这里插入
湿答答的
湿了
这里
摸这里
插入了
就是这样插
好舒服
要高潮了
真棒
怎么样？
湿湿的
很舒服的
这样吗？
试试吧
湿湿的
就是这样
继续舔
就是这样吗？
好舒服啊
再激烈点
就是这样
变硬了
继续啊
要高潮了
不行了
真棒
再来教你
这就是做爱
看好哦
先慢慢的
好舒服
然后加速
看好了
要射了
现在不能射
慢一点吧
看到了吧？
插的好深啊
好大
怎么样？
快一点
还不可以射哦
要忍住
嗯
慢慢的
要加快了哦
要忍住
好舒服啊
不行了
要高潮了
忍住了
给你奖励
舒服吗？
要双方都舒服
就是这样
用嘴唇
好舒服
还好吗？
真棒
要忍住
好舒服
要射了
不行
拔出来
舒服吗？
很舒服
比爸爸的大
换你试试吧
插进来吧
就是这
这里
就是这样
看的好清除哦
好棒
好棒哦
自己试试吧
慢慢的吗？
慢慢的
插的好深啊
就是这样
揉揉奶子试试
越变越大了
好爽啊
不能射啊
忍不住了吗？
慢慢的
看着脸插入吧
就是这样
要射了吗？
在快一点
继续插
好舒服啊
好深
继续插我
不可以射在里面哦
射在奶子上
忍不住了
射在外面
射出来吧
要高潮了
射了好多啊
这样就不会被嘲笑了
可以吗？
变好大了
用嘴可以吗？
要夹吗？
这舒服
好舒服
舔舔吧
真舒服
会被发现的
我来吧
好好舒服下
舒服吗？
可以哦
要射了
射了很多
谢谢你
真不乖
老公
谢谢
我出门了
加油
人呢？
你在这里啊
要迟到了哦
不行
今天就好
真的吗？
真是的
真棒
喜欢吗？
不行
好硬
变硬了
真棒
真的喜欢吗？
全都喜欢
忍不住了
不行了
要露出来吗？
刚开始就硬了
当然啊
这么兴奋啊
可以啊
吸的好猛
继续吸
这么喜欢啊
好好揉揉
好舒服啊
奶头很敏感
这边也要
真热
下边也要
这样吗？
好软啊
裹的很深啊
有水痕了
真害羞
还害羞
可以直接摸吗？
可以看看吗？
湿湿的吧
都怪你哦
继续舔
高潮了
好难舔
继续舔
不行了
我还要
要插进去吗？
要温柔点
好烫哦
这里吗？
就是那
下面呢
好舒服
好湿啊
又要高潮了
这边吗？
换我
脱掉吧
紧张吗？
又不是第一次了
好柔软
舒服吗？
奶头很敏感
硬了
不行了
好舒服
变好大啊
可以看看吗？
怎么了啊？
湿了吗？
好害羞
很兴奋吧？
对不起
被肉棒打了脸
好硬哦
感觉怎么样？
舒服吗？
舒服
顶到了
像这样
舔舔吧
怎么样？
抖动的好厉害
想怎么做啊？
用舔的
用夹的
真贪心
再让你舒服下
舒服吗？
不行了吗？
要射了
慢一点吧
舒服吗？
奶头与肉棒
在摩擦哦
舒服嘛？
如何啊？
真舒服
忍不住了
忍不住了吗？
想插入了
不行
插入吧
可以插入了吗？
还不习惯吧？
真棒
不行了
要射了吗？
慢慢的插
要高潮了
还想要吗？
让妈妈试试
舒服吗？
好好揉
先慢慢的
舒服吗？
要高潮了
转过来
想吸奶子吧？
很喜欢我的奶子吧？
高潮了
过来这边
真舒服
好舒服啊
要射了
等等啦
好热
忍不住了
射了很多哦