味道怎样
（大片场字幕组出品）加入qq群710667573
好吃
什么事
没事
真怪
快点吃吧
老公七年前就过世了
我一个人养大这个小孩
幸好没有生什么大病\N长大成人了
但是他好像最近交女朋友了
感到他对异性很感兴趣
担心他发生甚么事情
之后
他跟我说他的烦恼
什么事
打扰一下
怎么了
我做爱不太顺利
该怎么办
这个
对象是之前的女孩吗
已经做爱了吗
有戴套吗
哪边做不好
一下了就射了
射精吗
不用心阿
一开始大家都是这样
女孩子不会在意的
她说一下子就射了吗
被说了吗
该怎么办才会忍得住
那是
我不是男性
不太清楚阿
够了
小建
我是女性\N所以这件事很难解决
他这年纪很容易受伤
该怎么办
如果这个时候他爸爸在的话\N会怎么办呢
我可以做的话
就必须帮了
小建
什么
可以打扰一下吗
过来
什么阿
刚刚的话题
小建会自慰吧
我帮你吧
训练一下吧
因为不习惯刺激\N所以一下就射了
所以
用这个喔
妈妈买的喔
好害羞喔
不是很困扰吗
妈妈也会加油
妈妈也要加油阿
是男生吧
脱掉裤子吧
快点脱掉吧
快点阿
在干嘛阿
内裤也要
好害羞喔\N妈妈来吧
都怎样弄
试看看吧
是这样喔
好害羞
没事的阿
我们是母子
这肉棒很厉害喔
对了
这个弄点按摩液吧
手来吧
够了吧
弄到手上
这样
怎样阿
好爽哦
很像女人小穴吧
和平常一样
好棒
变大了
爽吗
这边
男生龟头很敏感
忍着喔
这边爽吧
弄一下吧
好硬哦
要射了阿
不可以
要忍着阿
不然插入之前就射了哦
没办法
来帮忙
好滑喔
这样弄
是这样吧
这肉棒这好漂亮\N好大哦
要射了阿
好棒
要射了\N不可以喔
忍着喔
慢慢动喔
要忍着喔
要习惯喔
怎样呢
好爽喔
慢慢来喔
忍住这刺激喔
忍着喔
这样呢
好爽喔\N爽吗
要射了
好棒
射好多喔
不过这样弄了很久
已经有忍住了
好浓喔
今天会很晚回家吗
女朋友吗
这也没关系\N但是要戴套喔
今天有带着吗
有阿
金刚字幕组-javwe.com旗下翻译制作\N未经许可勿做商务用途
没忘记东西吧
不要太晚回家喔
知道了
走了喔
等等
今天没问题吧
要做爱吧
先射一次比较好吧
精液
我不清楚
脱掉裤子吧
这边吧
快来不及了
快点脱掉吧
来不及了喔
都勃起了
这是像谁阿
这样不能走路吧
这样吗
忍住了吗
可能吧
要来点训练吧
这样可以吧
没问题
龟头呢
都怎样上学的阿
很难受吧
好棒
没事吧
用力一点吧
这样呢
这边很敏感喔
怎样阿
好爽喔
要忍着喔
慢慢舔喔
可以忍吗
想射了
不可以
如果射到嘴巴
就不能插入了
先忍着喔
我慢慢舔喔
这样没事吧
好像快射了喔
好像比刚刚还会忍喔
换只用嘴巴舔
这样喔
快点舔喔
好爽喔
妈妈好爽喔
受不了了阿
妈妈我受不了了
射好多喔
今天应该没问题了
好棒
要忍着喔
我不知道我的做法\N有没有正确
只是尽点妈妈的义务
我不想儿子这么难过
我到冢
好早喔
今天不是约会吗
今天也是一样\N不顺利
不是早上都射过了吗
因为太爽了\N很快就射了
之后就惯了阿
但是
她说一点都不爽
女朋友吗
什么阿
她不可以这样说
她也什么都不懂阿
那种不是性爱阿
妈妈
性爱是双方确认爱情的行为
也就是确认对方爽不爽
妈妈来你吧
眼睛闭上
没事的
闭上眼吧
有和女朋友接吻吗
这样
一点点接触
舌头伸出来
这样吗
不要分开喔
这样亲
你都怎样摸女朋友
试试看
不可以这样
这要用力
要温柔喔
怎么弄
这样
一开始要慢慢来
有时候揉
要温柔喔
有时候要用力
样的话\N对方会爽喔
这样女生就很爽喔
这样吗
这样把柔软胸部
柔摸喔
解开妈妈胸罩
这样
这边
乳头
轻轻摸
轻轻摸喔
和男生一样\N会变硬的
怎样阿
硬了
因为小建很温柔阿
好爽喔
慢慢来
这边呢
我很少摸
一下子就插入吗
所以马上就射了
帮我脱掉吧
这样
知道怎样脱吧
知道怎样弄吗
怎样做
马上插入会痛的
先这样
慢慢摸喔
把手指弄湿
这边
懂吗
阴核
摸吧
温柔一点喔\N这边很敏感
玩弄一下\N会和乳头一样变硬喔
因为很爽
这边也会变湿喔
这边
有舔过吗
没有
和妈妈来练习吧
舔了喔
用舌头舔喔
这边很爽喔
多舔一点吧
舌头伸出来
小建好爽喔
再来喔
这边湿了
懂吗
手指不能马上插入喔
慢慢来
手指插入会更爽喔
里面很热吧
两根手指插入的话\N也不能马上动喔
一开始要慢慢来
这样吗\N没事喔
硬了吧
那边好爽喔
好厉害
里面好湿
我高潮了
之后换我
男生胸部也很感吧
硬了
这样亲或是舔
都变大了吧
女朋友会舔吗
这样舔
相互注视着
互相确认爽不爽
好像会忍了喔
这样
慢慢来喔
确认一下
这样很爽吧
不要着急喔
妈妈
要射了
抱歉
再忍忍喔
要忍喔
-开始要慢喔
忍着喔
没事吧
好硬喔
妈妈要射了
这样会射的
妈妈太爽了
抱歉喔
慢慢来喔
忍着喔
这是训练喔
插入着喔
忍着喔
顶到了喔
要射了喔
抱歉喔
但是超爽阿
好厉害喔
之前都不懂吧
没事吧
妈妈你训练
换个姿势吧
不一样的？
有这样做过吗
不是那边喔
这边
就是这样
看到了吧
插入了吧
对了
插入吧
很棒吧
这样超爽阿
就是那边阿
插入吧
好爽喔
对了
忍得住阿
来吧
多爽一点
多插一点吧
不是只顾着自己爽
重要是两人一起爽喔
小建也脱掉吧
好大喔
深处那边很爽喔
这边多插一点吧
那边喔
小建多插一点吧
小健要去了阿
那边阿
深一点
去了
好爽阿
那边阿\N好爽喔
妈妈
小建
没戴套阿
怎么办阿
小建
和女朋友做的时候要带套喔
知道吗
好多喔
小建
干嘛阿
我睡不着
但是
忍不住吗
真没办法
这样吗
好爽喔
要射了
射了阿
金刚字幕组-javwe.com旗下翻译制作\N未经许可勿做商务用途
爽了吧
这样就睡得着了吧
要好好睡喔
小建
起了喔
起床了喔
小建
再让我睡一下
要迟到了
要迟到了喔
小建
晨勃吗
会迟到喔
都这样了
变怎样了
好棒
小建
钩住了
一大早就这样了
是春梦吗
好爽喔
好色喔
一大早就这样\N晚上睡不好吧
起床阿
小建
不起床阿
比刚刚还要大了吧
好棒
好硬
小建
醒一醒阿
不起床的话
妈妈要摸了喔
做什么梦呵
可以舔一下吧
小建
这好香喔
还有这边
都这样了
年轻真棒
小建
都不会醒阿
好好吃喔
好热喔
好肿喔
这精液好浓喔
好色喔
我也开始兴奋了
小建
小建回家了阿
被看到了\N好害羞
妈妈
小建
没办法耶
我不想把你让给别人
金刚字幕组-javwe.com旗下翻译制作\N未经许可勿做商务用途
好软喔
可以喔
好棒\N好香喔
小建从小就喜欢胸部
多舔一点吧
小建
爽吧
好热喔
都这样了
小建
多摸一下妈妈吧
可以直接看吗
来吧
小建
这样好棒喔
好湿喔
再来阿
多弄一点
这样插入吧
小建就是那边
好棒 好多汗水
好爽喔
小建
喜欢胸部吧
用胸部一下喔
很软吧
好热喔
妈妈好爽
这边
喜欢这样吧
这样妈妈好爽喔
妈妈好爽喔
妈妈好湿喔
我受不了了
来吧
小建
来阿
多插一点吧
那边阿
多动一点吧
这样好爽喔
好棒
小建
去了阿
好深喔
去了
好爽喔
顶到了阿
摸胸部吧
好爽喔
肉搏顶到了阿
小建
妈妈好久没爽了
来阿
多插一点吧
去了
小建多插一点
好棒喔
妈妈好爽喔
可以射吗
小建射吧
受不了
来吧
射好多喔
一下就射
但是好爽喔
但是
很棒喔