我回来了
你回来了啊
今天真早啊
今天很快就上完课了
你那个伤是怎么回事啊
没事啦
回来的时候不小心撞到的
但是放着不管也不好
我帮你处理一下
没关系的
我先去洗澡好了
阿渡
妈妈
怎么啦
最近都睡不着啊
可以一起睡吗
不行吗
可以喔
你也很久没跟妈妈一起睡了
那我上去了喔
妈妈
要高潮了
男孩子要会忍耐喔
这样就好了
对了 我帮你挖耳朵吧
躺在妈妈腿上
还蛮干净的呢
己经好多了
小渡
睡着了啊
我回来了
回来了啊
今天在学校怎么样啊
这样啊 那要吃东西吗
不要
等一下
给我看一下你的脸
怎么又有伤痕啊
告诉我实话
我
因为没有爸爸 所以被欺负
我也不会手淫
在学校只有我不会
妈妈
到底该怎么做啊
就算我摸鸡鸡
也不会有东西流出来啊
我生病了吗
小渡
你看
不要这样
就算这样做
不要这样 把裤子穿上
妈妈
我真的没有生病吗
你看
妈妈
说算我这样做也不会流出来啊
妈妈你看
手淫是这样做吧
妈妈
你教我啊
你帮帮我
我这样做也都不会怎样啊
妈妈
没有问题的 你没有生病喔
你没有生病喔
妈妈
妈妈教你喔
好舒服啊
感觉怎样 舒服吗
超舒服的喔
小渡 妈妈
妈妈
感觉好像要射了
没有生病喔
妈妈 太好了
妈妈
怎么啦
今天也可以一起睡吗
可以吧
真拿你没办法
我有妈妈真是太好了
我真的很喜欢妈妈
小渡
妈妈喜欢我吗
喜欢啊
妈妈
我想要跟妈妈做爱
妈妈可以吧
当然不行啊
我不想跟妈妈以外的人做
小渡
我知道了
我答应你
眼睛闭起来
舌头伸出来
小渡帮我把衣服脱掉
妈妈
好漂亮啊
这个要怎么脱啊
从后面
然后解开
解开了
妈妈超漂亮的
这边好温暖
下面也帮我脱掉
妈妈
转过来脱 后面吗
可以吗
这边手指可以插进去吗
不行
可以看吗
不要拉这么开
但是我想看
超漂亮的啊
妈妈
换妈妈帮你舔吧
我帮你舔喔
妈妈
好舒服
舒服啊
妈妈
也帮妈妈舔
差不多可以插进去了吧
妈妈
这样好舒服
舒服啊
妈妈
插进来
妈妈 哪边啊
这边
妈妈 小渡
妈妈 好舒服啊
好舒服
妈妈
要高潮了
舒服吗 很舒服
高潮了
插进来
妈妈
这样插进去吗
妈妈喜欢这样吗
继续插进来
小渡
妈妈
要高潮了
高潮了
妈妈 好舒服啊
妈妈
我想要射了