都粘着了
妈妈不行了
舒服啊
不行了啊
什么?
妈妈
不行 高潮了啊
吃吧  谢谢
丈夫去世快10年了
和我最爱的老公的爱情结晶
就是我的唯一的儿子拓也\N我努力养育他长大成人
随着拓也的长大 他越来越像他父亲了
对着这样的儿子 我产生了特别的感情
对了
下次我可以带我女朋友回来吗?
女朋友?
你有安朋友了?
嗯
不行?
不行的.那么早
你还不能交女朋友
和女孩了父往 妈妈我反对
为什么啊 我朋友都有了
你还是小孩子
我知道了
我吃饱了
下次我带女朋友过来
不行的
怎么了 还没有到家吗?
喂 喂  对不起
现在可以了
我进来了 做什么啊
我帮你搓背  不用了
没事的  不行的
等等  没事的
你做什么啊
反正是母子 有什么关系
等等 妈妈做什么啊
不要这样了
真是的
不要动啊  不是的
搓背很舒服吧
不是这个问题
小时候不是很想要妈妈搓背的吗?
我不是那个年纪了
不要说了
真是的 没事 没事
好好给你搓一下
快点啊
我知道了
舒服吧 到底怎么了啊.突然这样
真是的
没事的
等等
不要了
新东宝翻译制作 未经许可清勿做商业用途
舒服吧
不要这样了
不要挡着了
这里不要了  这里最需要清洁了
妈妈 我会害羞的\N没有什么好害羞的
妈妈给你洗干净
说什么啊
妈妈很好吧
什么啊
是不是啊
是不是很棒啊
来 给你洗干净
来吧 没事的
没事的
洗一下
给你洗干净
好好洗干净喔
好的 还有下面  不要了
要洗干净的
就这里
好的
怎么了
想要射了吗?
洗掉吧
水很热吧
干净了
好的
接下来用嘴吧
给你喔
真舒服啊
当然了 很舒服的
放松
舒服啊
真棒啊
真舒服啊
受不了
没事的
不行了啊
这样不行的啊
舒服吧
不行了
不行了啊
没事 没事
怎么样 舒服吧  不行了
去了啊
拓也 可以进来吗?
什么事?
下周日
可以和妈妈去购物吗?
周日我有事了
什么事?
不行  为什么不行?
你不要管了
你不让我带到家里来的
女朋友和妈妈哪个重要?
什么哪个啊?
怎么可以比较啊
我很担心你
如果和坏女人在一起
做错了事
这就是妈妈的责任
不会的 不要把我当小孩了
对不起
拓也
长大之后
越来越像你爸爸了
你现在
居然有了女朋友
妈妈肯定成一个人了
所以
对不起
不会一个人的
拓也
第一次
可以是妈妈吗>
可是...
妈妈
会很温柔的
好吗?
妈妈
拓也
石头伸出来
很棒吧
不行了
很舒服吧
拓也 这里也长大了
让我看看
妈妈让你变得更大
没事的 拓也\N放松 好好感觉一下
看到妈妈在舔你了吗?
看到了
好好看着
真棒啊
要去了
不行的
还要好好亨受
过来
真棒啊
好舒服
拓世
来啊 抚摸我啊
真棒啊
胸部变大了
好好吃啊
真棒啊
拓也有看过女人的这里吗?
没有
这里是阴核
想要看吗?
来吧
肉棒插入这里喔
仔细看啊
仔细啊
舔啊
亲这里啊
厉害 真厉害
好好地舔妈妈的小穴
真棒 真棒啊
舒服啊
爽死了啊
真棒啊
手指箱我
插进去
进去
真棒啊
进去啊
舒服啊
新东宝翻译制作 末经许可清勿做商业用途
真棒啊 拓也
舒服啊
真棒啊
不行了 妈妈忍不住了
不行了
真棒啊
真棒 爽死了
爽死了啊
真棒啊
舒服啊
真棒 爽死了
真棒啊
舒服啊
爽死了啊
真棒啊
爽死了
爽死了啊
高潮了啊
爽死了
爽死了啊
爽死了 爽死了
真棒啊
爽死了购
高潮了啊
真棒啊
好吃
等等 怎么了?
几点回来?
5点吧
是吗? 约定了喔
嗯 我出门了
怎么了?
什么?
我要出去了
约会中如果这里出问题就不好了
没事的  什么没事的
妈妈
做什么啊
妈妈 我要走了
那就快一点
不行的
马上就好了
不是这样的
不要后样
高潮结束就好了
舒服吧
很舒服的
是吧
妈妈
不行的
不行的啊
很舒服吧  是吧
不行的
妈妈
你的肉棒和爸色的肉棒一样
爸爸的肉棒
不行的啊
射啊
拜托了 射啊
给我很多啊
射吧
妈妈
不行了啊
我要射了啊
高潮了
我回来了
好晚啊
对不起
我一直在
妈妈
我没有拓也不行
不行
舒服吧
我忍不住了
不行啊
不行.啊
没事的
肉棒真硬收
过来吧
真棒啊
好棒啊
不行啊
不行了啊
妈妈 真
棒啊
过来吧
妈妈
真棒啊
真棒
新东宝翻制作 末许可清勿做商业用途
真棒啊
高潮了
高潮了啊
爽死了啊
不行 不行
不行了啊
高潮了啊
不行啊
不行了啊
高潮了
高潮了啊
不行了啊
去了啊
好了
换一个  嗯
这样很危险的
真的
我说了不行的
真是的
真是不乖
不可以这样的
怎么了? 要看?
给你看喔
这里喔
可以喔
好吃吗?
好吃
还有这里 还要吗?
真棒啊
舒服啊
真棒啊 来啊
抚摸我
真棒啊
试试看
爽死了啊
舒服啊
脱掉啊 真棒
放进去
好的
真棒 我脱掉
来吧
真棒啊
舒服啊
爽死了啊
真棒 爽死了啊
不行啊
爽死了 爽死了
爽死了啊
不行了啊
过来吧
舔我啊
爽死了啊
高潮了 高潮了
真棒啊
过来
爽死了啊
舒服啊
爽死了
爽死了啊
真棒啊
舒服啊
高潮了啊
爽死了 爽死了
过来啊
来啊
爽死了啊
真棒 真棒
高潮了啊
爽死了啊
真棒 爽死了啊
真棒啊
爽死了 爽死了
爽死了啊
爽死了
高潮了啊
爽死了啊
爽死了
高潮了啊
去了
去了啊
真棒 爽死了啊
射了好多啊
真幸福