不行的哦
真拿你没办法
要乖乖去学习哦
可以吗
这样我没辨法集中精神学习啊
好开心啊
好害羞啊
小向，来妈妈这里
妈妈什么都曾为你做的哦
最近
华校很好玩
那太好了
交了朋友了吗 是的
交了很多
学校里现在举办什么活动
现在在学校里要举行两人三脚
是好玩啊
有爬云梯
现在的小孩要真辛苦啊
挺难的 你能做得到吗
虽然不是很会
那么高很危险的
我会小心的
得不行就要停下来哦
但是晚上的学习好困难啊
是啊
但是学习要加油才行
你觉得什么比较难啊?
我觉得是加减乘除
这些好难啊
我觉得我儿子的头脑很好呢
但是我觉得
很难啊
小向如果下苦心学的话 我觉得你能做到的
真的吗
还有就是三史
觉得很难啊
妈妈也觉得很难呢
我曾的地方就教你
还有就是
还有什么?
书包
书包? 很
好重
好困啊
早上了呢
还困了啊
好胭
早上了要起床呢
不能睡懒觉
小向
真是拿你没办法
起来
这是小向最喜欢的胸部
这个也叫不醒你吗?
还困吗？
超来啊
小向
这个也叫不醒你吗?
胸部哦 好困
困吗
小向最喜欢的胸部
快点起来啊
舒服吧
醒了吗
好困 困吗
起来
还不醒吗
好困
真是拿你没办法
这样也不醒吗
你最喜欢的胸部哦
不舒服吗
舒服
怎么样
醒了吗
想要更多吗
要起来哦
这样怎么样
不起来吗
这样还是不行吗
这样也不醒吗?
快点起来啊
这个怎么样?
还困吗
困
真是拿你没办法
小向明明还说困
这里却那么精神
好困 还困吗
还:困吗
困啊
快点起来啊
还困吗 困啊
下面是用小向最喜欢的
胸部来夹著
舒服吧
还困吗 困啊
怎么样
还捆吗
困啊
真是的
舒服啊
还不醒吗
真是的
起来哦 我才加快速度哦
这样还不醒吗
想要决点吗
要起来哦
怎么样
还不起来吗
真是爱睡懒觉
舒服吗 舒服
妈妈的胸部舒服吧
快点起来
怎么样
速度快点舒服吗
舒服吧
舒服吗
要射了
小向射了这么多 醒了吗
小向
怎么了
小向怎么了
没事吧
真拿你没办法
还有这里
好吃吗 好吃
没事了吧，做恶梦了吗?
小向怎么了
还好吧
来舔奶奶吧
小向
不够吗
要哭吗~
小向
难道.....
这里想要吗
这么大
妈妈 你哦
小向，好点了吗
太好了
小向，这里做错了哦
好好想想
这里搞错了哦
刚才那题再算一下
再算一下
小向,你在做什么啊
因为我无法集中精神
真拿你没办法
小向
妈妈帮你解决它
要好好学习哦
这样可以集中精神了吗
怎么样 比刚才舒服
要好好的学习
舒服吗
舒服
要好好的学习
做好了吗
继续吧
那里做错了
做对了
继续多做下一题
做得很好
集中精神哦
我要加快速度了哦
要小心看题不要做错
小向几乎都做得出来啊
只要精神集中了
但是....
我想要胸部
小向，真是的
拿你没办法啊
好吃
小向最喜欢的胸部
一定要好好学习
但是肉棒那么硬
要好好学习哦
给你胸部
可以集中精神了吗
小向真是的
不行哦
妈妈的胸部好吃
真是的
不行
舒服哦
小向 妈妈教你怎么做
要好好学习哦
当然了
舒服吗
舒服
小向呢 舒服
啊舒服!
舒服吗
舒服吗 舒服
铞服吗 舒服
舔我的胸部
舒服啊
要射了
小向
这下可以学习了吧
晴天下的海湾的花
郁金香，木菊
水仙
晴天下的海湾的花
小向
睡著了吗
那睡吧
小向
给你晚安吻哦
小回
在你睡之前 给你好东西哦
小向
摸我的胸部
小向最喜欢的胸部哦
直接抚摸吧
喜欢吗
柔软吗
下面来舔找吧
舔很多吧
舒服啊
好吃
好吃吗
小向，摸更多我的胸部吧
小向舒服啊
好舒服啊
小向
给我看
妈妈给我看
它在动
小穴湿了 害羞啊
那里好舒服啊
下面是妈妈来舔小向
小向勃起好硬呢
找要舒服
新东宝翻译制作  未经许可请勿做商业用途
我也想要舔
好啊
妈妈下来
小向硬硬的肉棒 进入妈妈的小穴吧
小向进来妈妈这里吧
这里吗 是啊,那里哦
舒服吗 舒服啊
在看到交合处了
小向
胸部好舒服啊
舒服啊
妈妈舒服啊
好舒服啊!
妈妈,看到交合处吗
看到了
看到我在动吗
害羞
啊舒服
舒服啊
好舒服
妈妈好舒服啊
妈妈，要射了
射嫣妈里面吧
要射了
射吧
进来吧
能尿吗
尿尿
尿吧
小向常常这样抚摸肉棒
因为....
妈妈帮你拿着尿吧
尿出来吗
尿不出来
拿你没辩法啊
妈妈来帮忙
尿不出来
小向
妈妈来帮亡  尿不出来
加油哦
尿不出来 尿不出来吗?
拿你没办法啊
想尿了吗
尿不出来 奇怪啊
真奇怪啊
尿不出来
尿不出来啊?
尿不出来吗 尿不出来
拿你没辨法啊
这样试试吧
也许这样就可以尿了
怎么样
要加油哦
妈妈我还是尿不出来
奇怪啊
怎么才能尿呢
还尿不出来啊
怎么辨啊
用胸部夹著看看吧
我夹著  小向来动吧
这样吗
感觉怎么样
感觉怎么样 舒服啊
舒服吗
怎么了
好像什么要出来了  要出来了吗
小向，不行哦，在这个地方射出来
对不起
下次
不能这样了
穿上裤子
好暖
暖和吧
妈妈 什么
我想给妈妈洗澡
好啊
小向 帮妈妈洗澡
妈妈要涂沐浴露了哦 好啊
拜托了
很棒哦
洗我的屁股吧
好舒服
冲干净泡沫  拜托了哦
好暖啊
小向是男子汉了哦
洗屁股
这样洗好了吗
洗好了
小向, 妈妈始你洗哦
舒服吗
洗下面
冼下面哦
怎么样 舒服
舒服吗 嗯
真拿你没辨法啊
洗干净泡沫哦
变得这么大，真是的
妈妈给你洗干净哦
舒服吗 舒服
妈妈我忍不了了  你要做什么啊
小向
不行的
舒服
妈妈过来这里 小向
舒服啊
舒服啊 妈妈也好爽
要射了哦
要射了啊
要射了
小向不能这样哦  在这变态的地方射
对不起
但是很舒服哦
我也是