今天感谢您让我参加面试 请多多指教
请坐
那个
我们是要找女生但你是男的
因为我的名字的关系
所以都会被误认为女生 因我我的名字的关系
所以都会被误认为女生
'可能是我们这边搞错了
还以为是女生
对不起
这次呢
我们是应征卖女装的
你对女性
我会好好努力的
拜托您了
我什么都做 请让我进入贵公司
努力阿
拜托您
那么 脱掉吧
什么?
把衣服脱掉吗?
这种程度作得到吧？
快点脱吧
那么
你现在想做什么?
什么 .所以你在说谎吗?
我都会做的
那么
快与站起来吧
不然我不会考虑你喔
照我说的话做就对了
我知道了
不就要你快一点脱掉吗?
我不喜欢动作太慢了
你在遮住哪里啊
怎样？
这什么啊
你该不会
看了我的裙子有反应吧
你:刚没在看吗?
明明是在面试
你在想什么啊?
也只是应征个员工
来测个身高吧
多少呢?
就这样？
150CM
154CM
还真小只
只有这样吗？
真的很矮耶
可以请你帮我量身吗?
可以吧？
多多少呢?
一百八十
好了
都忘记脱鞋子了
对不起再来一次
刚好一百八
量到了
这样呢
就一百八吗？
你啊
错了啦
什么你垫脚尖了
真是可爱
可爱的孩子
做得真好
不错
小小朋友
有感觉吗?
变大了
兴奋了吗?
为什么呢？
这么大了
可以顶到我吗?
什么?
可以吗？办得到吗？
可以靠看阿
想从哪边先开始呢?
怎么了？
首先阿
还帮我量臀围
88公分
下一个
腰围
66公分
手的长度
对丁起 不够长
可以先量一半
你量不到啊
可以慢慢来
就量一半吧
完全不够耶
那算了
下一个
量腿长吧
不是这样
从这里开始
118CM
不是啦
手好好按着
好好的量
这样可以吗？
再近一点
这样
可别乱错啰
好
好好按着
到了吗?
要好好靠着喔
对 就这样量
有吗？
好 跟我说多少
很好
摸到了
你明明个子小做得还不错
很棒喔
谢谢
怎么了？？我现在感觉很舒服喔
再继续动喔
要有感觉才可以喔
这是要测试你对身体了解多少
有顶到吗?
这是什么呢?
快看看阿
真的顶到了
真可爱
碰到了
真开心呢
那么
我也帮你量
我知道了
我来量看看吧
这样啊
我来帮你量
看不清楚呢
脚打开一点
有吗？
好好站着好吗?
不可以动喔
六十
69公分是吗?
六十九
等等这个
你的蛋蛋好碍事喔
量不到啦真是
就六十九吧
好短喔
对不起
这个怎么了
又兴奋了吗?
真是的
你看你的鸡巴
怎么了呢
这个阿
从鸡巴
量到屁股
会多少呢？
硬起来就不好量了
几公分呢
39公分喔
量这个
舒服吗?
反应真可爱
呵呵
看着我喔
你想干嘛
这样舒服吗?
你太紧张了
就不用忍耐了呀
真的好可爱喔
大奶
来吧
好像宝宝喔
好吃吗？
多吸一点喔
这里也要
可以喔
没吃饱吗?
好棒
这里怎么了
等一下喔
你
这是什么样子
好好看着我
你在想什么
请还给我
想要的话来拿阿
真是丢人
拿得到就来拿阿
请还给我
想要拿回去吧 请还给我
要怎么做才好呢?
-你可不能让别人看到喔
请饶过我吧
被看很害羞吧
我就让你在这边待两个小时吧
好吗?
真的很可爱
一直硬着
硬梆梆的
这个鸡巴
小小的
又短
很想要吧
为什么会会么硬呢f?
那么
我来尝尝看看吧
要吗?
好吗?
湿了吗 真可爱
这么短的小屌应该放得进去吧
声音要再大一点
很好吃喔
身体好像很敏感
这里也是
在这个办公室里面
发出这么可爱的声音
爽吗？再快一点好吗？
怎么了呢??
在摇晃了
忍得注吗?
你得有多大
我会好好检查的
真色
射的话我都会接住的
会怎样呢?
要射了
射了耶
真没办法
还硬着
喷这么多
很健康呢
那今天就开始来公司上班吧
请务多指教
您辛苦了
我看这个
弄错了吧
这个
我
这是你的签名吧
就是说你确认过了吧
对吧 是你吧
但不是我总结的
拜托你注意一点吧
小杰 这卜是你做的吧
你有确认吗?
产品你是知道的吧
你今天早上才说过的不是吗?
汇总之后还要再确认过知道吧
非常抱歉
对不起
算了 我会改过
小堺
来社长办公室
知道吧 是
这么凶
对我真好
对不起
这是工作啊
说什么是工作
是这样吗?
这样的话
居然对我这样
是很想要被我玩吧
才下是呢
骗人
很想要被公司的人吗？被部下这样玩弄
还对我那么凶
被部下这样对待
连工作时都这么淫荡
很也奋吧
真是色
到刚刚
都这么冷淡
用冷眼对我
真是想下到
你看 内衣都露出来了
讨厌啦
让大家看好吗?
鼻真难想象
很兴奋吧
下是的
骗人
真是淫荡
社长大人
有够淫荡的
工作吗?
这也是工作吗?
干嘛这么说
因为很色才这样啊
淫荡
你也觉得吗?
想要被全部的员工看吗--不要
不是吗?
只给你看好吗?
淫荡的社长大人
想要全体员工的大鸡巴吧
只想要你的
社长对不起了
社长是这么昀
这么淫荡的装扮
想要做色色的事f青
大家知道的话
会怎么看你呢
不要这样
到刚刚都还很凶
这样射待部下
社长的小穴里画
这样做
把手伸进去
没用的部下的手指
发出这么淫荡的声音
原来社长是这副模样
真是淫荡
怎么了？
没有阿
我下面硬了
淫荡的女人
不喜欢吗？
严厉的女社长
居然是这么淫荡的女人
不喜欢男人吗?
身体很想要了吧
喜欢部下的身体吗?
是部下的大鸡巴
这是你的公司喔
想要吹了吗？
社长来帮你
下愧是社长
对不起
用大鸡巴
快道歉
不行喔
怎么了
再跟我做一次
真是淫荡的女人
可以吗?
你看
在社长办公室
被知道你在做这种事情的话
不要
拜托不要
好好地把衣服穿好
会被大家看到喔
拜托不要
把扣子扣上
必须调教好淫乱社长
来这里
让你舒服
要看屁股
手撑着
屁股真漂亮
你看看
让你做了害羞的事情
很棒耶
不要
穿着套装
后面还开开的
怎么了
你看 被看到了
会被看光的
那个
真是淫荡的姿势
要让大家看吗？不能遮
就样让他们看
让我看
真的很色
你看 怎样?
想要再被碰吗?
淫荡
穿这么色的内裤
工作有必要穿这么色的内裤吗?
在上班
还期待做这么淫荡的事情吗?
才没有 有吧
淫荡的 快让我看
拜托不要了
在公司被自己的部丁玩弄
怎么会穿这件呢?
你看
都湿了喔
这样好吗?
大家都在喔
屁股好滑喔
不要了 会被发现的
忍不住了吗
讨厌
开开合合的
怎么了呢
做了这么色的事情
不是吗?
等很久了吧
忍下住了吧
想要大鸡巴了吧
我要
在公司要员工的大鸡巴
好好吹
要让我舒服喔
都这么硬了
想要被干吧
你看
想要更舒服
躺上去
为了满足我
要好好伺候你
往墙壁的方向
外面大家都很认真工作喔
社长
可以让我爽吗?
想要了
可爱的社长
吧穴打开
脚打开
不然就没办法了
要让大家看到吗?
不可以的
不能这样的
很想要了不是吗?
不要了
要射了
真爽
对部下这么不好
换是早晚的
也没办法啊
因为前社长
是会长的女人啊
但今天就是我们的同事了
对阿
今后纪要一起同桌了
真期待
社长欢迎回来
但已经不是社长了
没办法去指气使了
还会像之前一样对我们吗?
不会吧
之前没有跟到
谁都可以跟你做吧
请不要这样
我说不要
会怎样呢
不要
内裤很可爱
会什么上班还要这样穿呢?
真色
屁股让我们看阿
真清楚呢
这样子
我们这是在性骚扰吧
是阿
会长也这样对你吗?
这样也可以吧
你不就是会长之前的爱人吗?
是吧？
会再继续来工作吧
你知道的嗯
你们在做什厶
社长的味道是怎样呢?
请不要这样啦
不可以
我们摸一下嘛
应饩很想要了
好软喔
怎样
什么感觉呢
今天要做些什么呢?
我可以吗?
我也要阿
那就一起吧
来猜拳
我赢了
我先
请吧
不能不行啊
下行喔
下要在这里
拜托不要 一起玩
都脱下来吧
过来吧
帮我吹吧
不错喔
很棒耶
真淫荡
再请社长帮我
让大家玩
可以吧社长
快点做吧
现在都不是社长了
可以吧 都不是社长了
我知道的
饶了我吧
社长的穴好棒
进去了
这件内衣
很透
看得到嗯
我们
胸罩都跑出来了
我穿的裙子
是灰鱼的长裙
很好看吧
身体的都看得很清楚
我的胸罩
是这种感觉
我都让你们看喔
很棒吧
加了花边蕾丝
胸部托得更高了
胸罩里面
后面长这样
不要 你们在做什么
皮肤也非常光滑
穿亮色的衬衫
衬托出身形
很有女人味吧
后面长这样
光看就想要碰吧
这里
看得到吗?
下面
是普通的沙点材质
所做的裙子喔
这边也有抽皱
多了一些空间
很可爱吧
看看
后面开叉
就很方便活动喔
触感轻柔
我是好女人吧
我的内衣
是这种喔
男人都会喜欢
裙子拉起来之后
我有穿内裤唷
很性感吧
后面也是
看得到我藏起来吗?
很漂亮吧
这件套装阿
最喜欢哪里呢?
想摸就来喔
你在做什么
我来介绍我现在的穿著
我的上衣
是公主袖
五分袖衬衫
多出来的分量
也有线条
很可爱吧
滑滑的
很棒的触感喔
有点印子
只有一点点
内衣的形状
如何呢?
材质有点薄
所以会透出来
非常的舒服
下面穿的裙子
白色
也是人造纤维喔
非常漂亮的设计
我很喜欢
可爱吧
屁股形状都出来了
真害羞
很漂亮吧
我现在穿的内衣
是什么呢？
是人造纤维熏衣草色喔
很高级的材料做成的
怎样呢
上面的蕾丝
很棒吧
我的内裤
当然也要拉起来让你们看
漂亮的内裤
蕾丝延伸到后面
触感很好
很想要摸吧
你想做什厶
下要