你做的菜真的
跟我死去很久的老婆 做的一样好吃
太好了
老公 你觉得呢
喂 浩司
吃太快对身体不好哦 慢慢咀嚼哦
赶不及上班了
真的很忙吗
看你好像一直都这样
今天也很多工作
今天也晚回吗 晚饭呢
这卜家庭只有我能工作 这也是没办法的
你在说什么啊 我可是有存款的哦
难得优酱做好晚饭等着你
不早点回家的话
她会很伤心的 沾上饭粒了
真好吃啊
老公要添饭也说一声哦
老公 今晚果然不能早回吗
刚刚不是说过吗 会晚回
你可以先休息
我要走了
怎么那么匆忙啊
昨天电视都说了 要注意交通安全
昨天就有人太匆忙被车撞死了
真可怜啊
要小心点哦 可以 不用送了
真是的 对不起 我才该跟你说不好意用
刚刚那个交通事故
是因为输血不及时才死的吗
以前都不会发生这种事呢
可能血型比较特殊
真是个可怜的人啊
这样啊 我和他血型一样
不可能没有血
你和她血型一样对吗
对的
请多吃一点
但是啊
这个太好吃了啊
太好了
好硬呢
好舒服
真烦啊 爸爸
粉红色的内裤
爸爸
好舒服
（近亲相奸 瞒着老公偷偷和公公）
（反复进行妊娠行为的人妻）
老公 今天可以做吧
怎么了 明天一早要起来 可以吧
今天可以吧 老公
我工作已经很累了 可以吧
老公
老公 不要这样
偶尔一次可以吧 求你了
起来吧 真吵啊
舒服吗
老公 都说你很烦了
做一次也可以吧
老公
都说明天要早起了
怎么了 看着我
可以吧
怎么了啊 老公
怎么硬了呢
舒服吧
变得好硬
好硬
舒服吗
变得那么硬
老公的肉棒 变得好硬
滑溜溜的
老公 舒服吗
老公 我也想舒服
老公 舌头伸出来
舔一下嘛
好舒服
好舒服 好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
要高潮了
搞什么啊
怎么了嘛 老公
为什么生气了
老公
如果不带套射了的话
会有孩子的吧 那正好啊
我也想要孩子
一点都不好 为什么不行
我想要孩子
性爱也没有存在的必要了吧 为什么
我不喜欢小孩子
为什么会讨厌孩子啊
我第一次知道 你交住的时候也不告诉我
假的吧
假的吧 老公
是真的
怎么这样
做爱也最讨厌了
这样吗
爸爸 给你倒茶了
谢谢 请喝吧
在看什么书啊
可爱吧 这个难道是
浩司小时侯的照片吗
那家伙小时候很可爱的蛾 真的呢
真可爱
浩司也有过小孩子的时候
对的呢
小孩子都很可爱呢
优
最近怎么了吗
看你的样子好像没什么精神
有什么心事吗
那个
爸爸
我有一件事想跟你说
浩司说他
讨厌小孩
我
倒是很喜欢小孩
现在马上就想要小孩的程度 但是
浩司说不喜欢 我也不知道怎么办了
也对啊
最近一直都
工作晚回
还有一点很难启齿
晚上那事情也
完全没有的
明白了
我去找他
聊一聊吧
看看能不能有什么转机
爸爸 谢谢你
去哪了
内裤不见了
小优 小优
爸爸？
小优
我要打扫咯
爸爸
爸爸 我打扫完了 去给你倒茶吧
好的
久等了
不好意思
抱歉 抱歉
没事的
小心着凉
换件衣服就没事来的
这样啊
那我去换衣服 没事的 好的
爸爸
我衣服换好了
换好了就换好了啊
爸爸 你有看到
我的粉红色内裤吗
粉红色的内裤哦
粉红色的
内裤
那个
没有那条内裤 现在我
没有穿内裤啊
爸爸
看着我
爸爸 到床上去吧
好的
小优
舒服吗 好舒服
变得好硬了 爸爸
请让我看看吧
好厉害
好热
爸爸的这里
舒服吗
请让我好好摸摸吧
好硬
舒服吗 好舒服
我会好好让你舒服的
好吃
爸爸的肉棒很好吃
好舒服
舒服吗
好硬
我好开心
请也摸摸我吧
好舒服
想要你摸摸我下面
这里吗 是的
好舒服
要高潮了 高潮了
请摸摸里面
可以吗 可以 如果是爸爸的话
好舒服
好舒服 爸爸
要高潮了
我想要 想要爸爸的那个 求你了
请给我吧
插进去了
好舒服
好舒服 不用那么激烈也可以的哦
好厉害 好舒服
好舒服
要高潮了 要高潮了
好棒
好舒服
好舒服 继续抽插我 爸爸
好舒服 好厉害
好舒服 好舒服
从后面插你吧 好
来了哦
给你舔舔吧
好舒服
高潮了
射在我里面 全都射到我里面
好舒服
好棒 太棒了
要高潮了
好舒服
爸爸
好舒服 好舒服
小优
好舒服
小优 爸爸
怎么了
爸爸
浩司打电话回来
说他今天不会回来了
我好寂寞啊爸爸
请和我做吧
好舒服
好舒服 爸爸
小优 好舒服
多摸摸我
好舒服 爸爸
好舒服
也让我舒服一下吧 好硬
舒服吗
我会让你舒服的
好厉害
流了好多汁液哦 爸爸
舒服吧
好好吃 爸爸
舒服吗
请好好享受吧
真好吃
爸爸
爸爸 请好好享受
我也想和爸爸一起变舒服
一起 互相舔
好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了
小优
你都湿透了
插进来吧
小优 爸爸的肉棒
好舒服
爸爸 要插进来了
爸爸
好厉害 好大
爸爸 爸爸
好厉害 好大 好硬 好舒服
舒服吗 我的里面
我好舒服
好厉害 好舒服
好舒服
爸爸
好舒服 好舒服
搞差了 高潮了
我来让你舒服吧
好舒服
小优
要高潮了 高潮了
好舒服
小优
插进小优那里的地方
看得一清二楚了 你好好看
好舒服
小优
爸爸 我想看着你
好舒服
舒服吗 好舒服
爸爸 爸爸
好喜欢 最喜欢爸爸了
我也是 最喜欢小优了 真的吗
最喜欢爸爸了
爸爸 爸爸的肉棒 射在里面吧
可以吗
爸爸
和浩司是父子
血型也一样 这样啊
我想要孩子
爸爸
好舒服
爸爸 好喜欢 好喜欢
我也最喜欢小优了
好舒服
要射了
好温暖
好舒服 爸爸
爸爸
（从这晚开始 仙人个人每日重复）
（妊娠行为 当然对丈夫保密）
（半年后）
宝宝踢我了
乖乖 这样啊
老公 今天也会晚回吗
经常都是这样啦
（水晶映像公司出品）