某个街道的一条小巷子里面
这里有一家非常隐蔽的当铺
缺钱的人就会带贵金属和衣服还有\N包包  古董品过来换取金钱
看起来很像普通的当铺\N 其实里面有不为人知的一项业务
太太
这边等
老板\N是
她怎么样
我先去问一下吧
太太  过来
这里就是当铺
知道吗
真大啊
怎么样啊
屁股翘起来啊
高潮啊
高潮  高潮
被当做典当物品的\N年轻美貌巨乳妻子2
今天过来是为了什么？
这位是住我公寓的太太
老公去赌钱了  没办法
租金半年都没交了
原来如此  所以你们来这里了
是的
她老公估计不会回来了
这种事我也很久没遇到了
太太肯定很寂寞吧
太太知道这是什么地方吧
对不起，我。。。不太知道
肯定知道的
来当铺当然是典当物品\N明白了吧
这个当铺可以借钱
你把自己典当出去就可以了
做不到就搬出去
怎么样
怎么样  太太
房东好想等不及了
还有其他办法吗
可以对我老公保密吗
可以啊
那先验货吧
验货？\N是啊  过来
走吧\N是
那我们开始确认了\N是
名字是？
七草千岁
七草千岁\N是的
年纪
好年轻
身高
167cm
CUP?\NF
F啊  不错啊
臀围
大概和胸部差不多
这样啊
可以问一下先生的事吗
结婚几年了\N2年
好的，明白了
那么来量一下吧
请把衣服脱掉
脱掉吗？\N不然怎么量
快点
房东都在等  没有人看的  快点
下面也脱掉
好的
接下来
来量一下尺寸吧
先是胸围
手拿开
好的
怎么量  那么大
很大啊
这样可以吗
可以的吗
好的
手拿开
是的
这样插不多了
可以了
怎么了
下面
量一下下面
接近100
好的  手撑在这里  屁股翘起来
这样我可以知道屁股
屁股翘起来
是的  就是这样
好的  就是这样量
不错
屁股不错啊
比刚才大2-3cm
不错的屁股啊
不错的物品
太太  接下来是拍摄物品的照片
不用害羞
不然怎么出售啊
好了  手拿开就这样
这样不行的  要拍摄清楚
接下来牌乳房
要拍得大一点  知道吗
这里  看这里
挤一下·啊
不错
就是这样
拍得很好
侧面
就是这样
不要逃走啊
来了  拍了
笑一下  你是物品了
好的  就这样
还有什么地方
屁股
是的  就这样
好的
就是这样
是的  就这样
好的
不错
太太
屁股
屁股这里
是的  就是这样
过来
过来一点
要看得清楚
不用害羞的
对对
就这样
来啊
好的  就是应该这样
我拍了
太太  头转过来 对
好的
要色一点
就是这样
好的啊
不错的啊
不用害羞的
转过来
拍了
太太
屁股翘起来
房东有什么好害羞的
屁股翘起来  对对
这里  对
太太  就这样
100cm的屁股真棒
好的  很不错
接下来  是乳房
好的
点一下
收据
好好努力啊
我先走了
走了啊\N谢谢惠顾
接下来就拜托了\N是
太太  我有事跟你说\N坐下来
太太  典当时间是10天
这期间太太都是物品
不能和老公见面了\N可是。。。
不过今天可以回去\N明天再来店里吧
是
老公
什么?
我明天去工作
这样吗
真是对不起  谢谢
帮我大忙了
我们吃饭吧
好的
今天打折
喜欢吃这个吧
多吃一点
好吃
你好   是的
你好 \N今天已经准备好了
是的  没有问题的
有10天时间  没事的
是的  请过来吧
谢谢
你好
今天开始工作吧
工作？\N很简单的工作
在客人来之前先打扫一下
是的
太太
给我看胸部
什么\N这个
胸部
什么啊
这是什么啊
我拿来的
给我看看
给我看胸部
客人  等等  对不起
这是什么啊
太太
你的巨乳是钱啊
给男人摸一下巨乳  可以的吗
想要救你老公吧
是\N这样就可以了吧
客人  客人  久等了
看乳房是免费的
来看一下吧
太好了\N太太
给他看
害羞什么  现在是卖你的巨乳
罩杯脱掉
真棒
真大啊
怎么样  很棒的吧
真棒啊
这个乳房不错的吧
真漂亮啊
感觉怎么样
当然可以  这是收费的\N可以摸的吗
可以的话  就摸吧
真棒啊
真棒
好软
这样很碍事吧
来啊
请随意
真棒
可以吗
怎么样  太太
真是好棒啊\N来摸啊
真棒啊
受不了
这样舒服吗
真棒
这样可以的吧
这个物品不错吧
太太  想要帮忙先生吧
发出让客人开心的声音吧
忍不住了
我要舔
要收费
我明白
真棒
真好吃
真棒啊
真棒
下面可以吗\N当然了  请请
太太  脱掉啊
快点
好棒的屁股啊
这样真棒啊\N我要舔了
真棒啊
这里可以吗
真棒  真棒啊
里面可以吗\N当然了
过来
真棒
真棒啊
好棒啊
可以插入吗
当然  可以
真棒
不行
真棒啊
都这样了
真棒
过来啊
不行
不行  不行
不行啊
真棒
我要
老板
可以给口交吧\N可以啊  可以的吧  太太
真棒
太太
过来啊
真棒啊
来啊  吃一下啊
超爽
真棒
受不了
真棒啊
乳房来啊
真棒
太太
给我口水啊
可以射吗
可以插入吗
请
不行  不行  不行\N可以的
没事  没事
我等会再来\N没事的
不行
怎么样啊
这样超爽吧
是的吧
太太
这样很爽的吧
真棒啊
舒服啊
怎么样
过来啊
这样超爽吧
这样怎么样啊
不行  不行
舒服吗
过来啊
真棒啊
过来
给我看看
不行
很爽吧
更多啊
不行啊
怎么样
过来啊
到这里来
这些好碍事  脱掉
真棒啊\N不行啊
真棒啊
这样超爽吧
不行啊
真棒啊
真棒
这样超棒啊
我要去了啊
辛苦了辛苦了
太太  今天的销售额
用来还钱
不过一半还给我
接下来  加油啊
谢谢款待  很好吃\N谢谢款待
工作怎么样  什么工作？
就做杂事的
很久没有工作了  累了吧  谢谢
是的
穿好了啊\N是的
乳房真棒  都这样了
可以摸吗\N是
真棒
真大
真棒  都抓不住
勃起了？
是吧
真棒
脱掉
对着摄影机
怎么了？
这里吗
自己打开
脚分开
看不到
站起来
就是这样
真棒
摸一下
看一下
真棒啊
就是这样
好的
真棒
感觉好棒啊
怎么了
真棒
不行
不要乱动
怎么了
自己拿住
不要掉了
真棒啊
舒服啊
不行啊
感觉怎么样\N不行的
过来啊
来啊
这里来啊
真棒
舒服啊
过来
张嘴
真棒
真棒啊
来啊
过来啊
给我啊
来啊
真棒啊
真棒
舒服啊
超爽啊
真棒
真棒啊
好爽
来啊
真棒
超爽啊
10天之后
我的欠款还剩多少
好的  我看一下
只剩一点点
10天工作下来还不够呢\N怎么会  我已经很努力了
怎么办啊
不因担心
我会处理好的
今天有一个拍卖会
太太可以一下子赚到很多呢
当然要不要做随便太太了
真的吗
是22岁的人妻
真棒啊
大家好
谢谢大家来到今天我们的拍卖会  谢谢
今天的产品是这个
是真正的人妻
今天拍卖会的产品
就是和这位太太在她自己家里
用夫妻的卧室  给您进行特别服务
我没有同意
那借款怎么办
好了  在拍卖会开始之前
请大家好好欣赏吧
可以的吗\N请
请随意
110cm
f-cup
真棒
乳房一直这样？
真棒啊
很敏感？
真棒
太太真敏感
110cm
真棒
都湿了啊
真棒啊
不错的商品
服务吗
什么舒服
就是在卧室做很多事吧
太太可以的吗
真棒啊
看到毛了啊
都看到了
太太  真色啊
感觉怎么样啊
怎么样
给我看看
真棒
来啊
住手
感觉真棒
真棒
真棒啊
这里
我看看
都这样了
感觉真棒啊
真色啊
打开小穴
真棒  真棒
好棒啊
真色
真棒
看这里
真棒啊
我看看
真是好棒啊
太太的屁股真棒
更多
真色啊
真棒
大家怎么样  都决定了
请放这里
好的
这次出价最高的2位客人
可以得到这个产品
那么我开始说一下  首先是石川先生
是\N恭喜
接下来
大野先生
太好了
那么这次拍卖会到此结束
那么请2位先生到她家里去
好好享受吧
真是厉害
带到
多亏我了
房东先生
才可以还钱
请不要在这里
真棒
有你老公的味道
真是不错啊
不错
那么
脱掉吧
开始吧
可以的吧
怎么样
来吧
可以的吧
让我们开心吧
太太这么有感觉啊
给我看看
现在这里属于我们
我们想要问一下你哪里比较敏感
说啊
乳头
这里吗
舒服吗
有感觉？
是吧  太太
好棒的表情
做什么
做什么嗯
舒服吗
喜欢吗？
这个试试看吧
可是。。。
来吧
试试看吧
舒服吗
这样吗？
舒服
不行了吗
舒服吗
舒服
不行的啊
这样不行的吗
不是舒服吗
这里不行\N不行的吗
不行
不行  不行
不行啊
这样不行的啊  高潮啊
高潮  高潮啊
高潮了吗
不行的啊
太太  给我看看
不行  高潮啊
超爽吧
怎么样啊
真棒啊
真敏感啊
不行的啊
不行了吗
阴核不行啊
不行的啊
怎么了
不行啊
高潮  高潮
不行  不行
高潮   高潮啊
高潮啊
不行的啊
不想要高潮吗  来啊
高潮啊
高潮  高潮
不行  不行
高潮啊
反应真棒
难得来这里
过来
趴着
很爽吧
真棒
很好吃的小穴
来啊
有什么出来了
接下来
给我吃吧
真棒
好棒
吃啊
来吃啊
好色
怎么样
来吃啊
来啊
怎么了
吃啊
真棒
好吃吧
舒服吗\N好棒
来啊  吃更多
太太
差不多插入了吧
怎么样啊
过来
来啊
这样超爽吧
超爽
激烈一点啊
来更多啊
超爽\N舒服啊
这样超爽吧
舒服吗
过来啊
超爽
真棒啊
舒服吗
这样超爽吧\N舒服
超爽啊
这样超爽的吧  用力啊
超爽
高潮  高潮
这么样
来啊
更多吗
超爽啊
不行啊
我要去了啊
不行  不行啊\N可以吧
这么爽\N不行  不行
不行  不行的啊
真棒啊
太太
自己弄出来
怎么样
来啊自己来
不行啊
怎么样\N不行
超爽吧
好棒啊
不行  不行的啊
不行的啊
高潮啊
我回来了
怎么回事
不要
在做什么
不行啊