（某深山小村子里由于非观光地）
（所以没都市来的访客）
（是宁静平和的土地）
（村子里的居民都彼此认识）
（只要有人有困难都会去照料）
（不过村子有条必须守的规矩）
（那是村子自古来暗许的规矩）
（谁都不能无视它）
（在都市里所无法想象的奇妙风俗）
（还在这村子里一脉相传）
不好意思，为了我来这里
是为了你啊，这没什么好说的
老公，怎么了？
来了啊，等很久了，累了吧？
初次见面
爸走的时候多谢了
做什么啊，接下来就是一村子人
请多指教
别站着了，快进来吧
请多指教。。。进去吧
打扰了
行李给我吧。。。不好意思了
好好休息吧，这很重吧？
是啊，好重呢
打扰了。。。小心点
走吧？。。。麻烦了
接下来就是乡下媳妇了
什么都没有呢，要说有的东西
还是好爽
谁都好，好想来个人揉奶
他完全不来用呢
好想这么用啊
都硬了呢
好湿啊
不行了
要去了
还想说是什么声音，很是担心呢
没事的，让你担心了
我担心的原来是这样啊
怎么了？。。。打扰了啊
没什么的
村子要再祭神啊
真的吗？要了啊？
第五人了呢。。。真不容易啊
这和上次比又过好久了呢
是这样子啊
现在不就刚好你太太来了？
那个太太啊。。。村子里都不太有了呢
所以多亏他了。。。不过还真是浪费呢
你好歹也多带些人回来嘛
那也不容易啊
你这样子不行啦
也多少为村子里想啊
村子里很需要年轻人啊
来喝吧
快喝下吧。。。好喝吗？
再来一瓶吧。。。我马上来
要好好用哦
那个太太如何？
很美呢。。。身材很好呢
奶还很大呢
真想要那个太太啊
要酒呢。。。没了吗？好快啊
大家一起再喝，所以得一直补偿
就这么咯
太太做的菜真好吃。。。谢谢
真的是好太太呢
是沙拉吗？看起来真好吃
真是受不了了呢，先放这里
再回去喝了
老公，昨晚叔叔闯到浴室里
只是在担心你吧
可是。。。
我知道了，会请叔叔注意的
可是，那个。。。
再说吧，大家在等啊。。。等等啊
如何？。。。奶好大啊
是嘛。。。看到就受不了了
一定受不了的
是ABCDEFG...H吧
好像是H杯呢。。。H杯？
说什么啊？。。。你老婆是H杯，真赞呢
真羡慕呢
来多喝吧
为了村子好啊
叔叔，关于村子里的，没办法吗
我们也只是为了村子啊
田里的情况也是没办法啊
也不是我们喜欢啊
是为了丰收啊。。。是啊
希望你理解啊
久等了，来了
看起来真好吃呢
老公，在谈什么？。。。没什么
别提了。。。来喝吧
还可以了吧？
真不好意思。。。别在意啊
来多喝点，你也来喝啊
要好好喝啊
一口气喝下啊
你也再来吧。。。不太好啦
可以的吧
来多一点吧。。。怎么了？
胃有点不舒服。。。怎么了？
我去一下厕所。。。喝太多了吗？
没事吧？
来喝吧，喝你老公的份吧
再多喝一点
还不打算生小孩吗？
是啊。。。孩子吗？
得快点生个血脉啊
那是等不得的啊
那个嘛。。。怎么了嘛？
不会是一周一次？。。。不是的
隔周一次吗？。。。也不是
这么糟糕吗？。。。一个月一次？
也不是啦。。。那是多久？
是啊。。。也不知道该怎么说
三年没做了
三年？。。。骗人吧？
明明这么年轻，真可怜啊
到底是怎么了啊？
来喝吧。。。麻烦了
年轻美人太可惜了
这么性感的身体该常做才是
到底怎么了呢？
接下来村子里要做农活的
没种过田吧？。。。完全没有
完全没有吗？。。。毕竟这么美呢
就是这个样子呢
种田很难吧
那这样子有办法吗？。。。那腰力如何？
不然教你一下吧
不试一下不知道
那可是腰好好用腰的
就像这个样子下去再起来
知道了吗？试一下吧
要学会腰的用好
这样子一口气下去
是这样子啊
毕竟不轻松啊，起来吧
那是每天都要做的。。。总之试一下吧
来用吧。。。怎么的？
脚要好好张开啊
就像这个样子，腰好好撑着
要一口气下去再抽回来
要再多用点力啊
腰要撑好
不是屁股啊
要以腰为中心这么下去
知道了吗？
要多用点腰啊
你过来一下吧，脚张开
把腰撑好
来好好学怎么用
要好好用啊。。。再多撑好啊
这里就有些辛苦吧？。。。是啊
都很胀了呢。。。转过去，后面要用好啊
要好好地用上啊
太热了吗？那就脱了，这样比较容易看
来锄一下吧
屁股那里要用好啊
这里很胀了呢。。。来喝一点吧
这可是村子的能量水啊
再来是种田的
和刚刚差不多，但是这么下去用
然后一株株插下
这里如何？好好撑着
头起来点
就是这么好好用着
再来多用点力
让我好好用吧
下去一点啊
别小看种田啊，很辛苦的
再多用一点
知道了吗？这里要用力啊
来好好用起来
就这个样子一株株来
这样子很好
很好用好节奏
好好用啊
要自己学上身啊
要在下来一点，比如用白萝葡啊
还可以吗？。。。要好好用啊
叔叔
做什么啊？
还好吗？都排出来了吗？
你从小就也不太会种田呢
要多加练习呢
怎么了？
才教到一半啊
真是的
今晚就干吧
这样子好。。。所以要好好干啊
就这么了哦，只能上了
没问题吧？
这是为了村子。。。为了丰收啊
就是啊，为了打家啊
别说，是为了村子啊
就来好好用吧
等等。。。别吵啊
来好好用吧
出声的话雅彦会醒的
不想被看到吧？
真受不了吧
来看清楚点
都脱了吧
光这么就有反应了呢
受不了了吧？
这么湿是很爽吗？
这里很想要吧？
像这么一直抽插着
这可是这里的规矩啊
这么用这受不了啊
这里？
这里受不了吧
张嘴吧
很好，多用点
受不了呢
差不多了
竟然是这样的
真美呢
真受不了
真好呢
这个超赞的呢
真受不了
听好，这可是村子内的规矩
都是为了大家好，知道了吗？
来插了
安分点
给你很好摸着，如何？
插入咯
这个真受不了
怎么了？受不了？原来如此
受不了啊
有好好插着哦
三年都没用实在太可惜了
我们可会好好用的
我的如何？
再来是自己动起来
好赞啊
真下流的腰啊
是这么的啊
很好哦
如何？还想要吧？
其实你爱的吧？
有好吧？
如何啊？
有爽吧？
来给你插更深哦，腰起来点
奶头好硬了呢
要射了
接下来每一晚，村子里的人都会来睡
要好好接待他们啊
知道了吧？
可以嘛
走吧
真子
怎么了？
那倒底怎么回事？
那个啊？
是村子传下来的规矩
今年的农作没说很好
借由夜通献神，来祈求丰收
为什么是我？
这个村子里年轻的太太只有你了
别觉得是我们不好
倒是真子啊
你昨晚很有反应嘛
才没有
腰动成那样，我可是吓到了呢
看来真子也积了不少压力
是这样的吧？
不是吗？
这种事常有的。。。不是的
叔叔，别这样，很困扰的
困什么扰啊？你昨晚完全不是这样的
不是吗？
还不够吧？
这里吗？这里啊？
抖成这样啊
身体很寂寞吧?
这里也是
竟然这样子
这真是的。。。做什么？
来用吧。。。可是。。。
这是为了村子啊
很湿了呢。。。讨厌啦
很开心吧？我明白的
很有感吗？
受不了吧？。。。才没有
做什么？。。。起来吧
为什么？
奶头都硬了嘛
叔叔。。。
再翘高点
叫声很赞嘛。。。不是的
让我多用点
是这样子的吧
竟然湿成这样，真没办法
翘好
竟然这么湿，是这里吗？
这什么啊？竟然这样子
站好
这里？。。。就那里
不行了
是这么的吧
来用这里
面对我吧
我这里也都湿了呢。。。好湿啊
看来你真的忍很久呢
受不了啊
很好哦
竟然这样的
受不了
多摸自己的湿穴吧
好湿啊
真子，来磨奶吧
好大啊
好爽
来多用点
好有感
好爽
舌头来用吧
很好
不行了
真子。等等啊
才射出来啊
真子，等等
今晚会再来的，穿这个好好等着吧
先回去了，晚上再来
可以吗？
就这么
村子的人在隔壁等哦
来看一下
屁股摇起来
拜托大家吧
请摸我吧
拜托了
感觉真好
受不了啊
好爽
爽吗？。。。好爽，再多用点
这样子如何？。。。好吃啊
超好吃的
请再给我多一点
再来
好吃啊
想要。。。什么啊？
老二插进来
再说一次。。。老二插进来
想要啊？
想要啊，给我的小穴老二吧
想要啊。。。都准备好了哦
想要啊
自己骑上来吧
好硬啊
腰在动了，真下流啊
看着插入处是什么？。。。老二插进来了
再多用一点
好赞，要去了
要去了，不行了
好爽
要去了
这里还有哦
想要啊
不行，好爽
这里多用点
要去了
好爽
再来。。。想要多一点啊？
多动一点啊
屁股翘好趴下去
这屁股要用好啊
要用好啊
像狗一样呢
好爽
去吧。。。让我去，拜托了
要去了
不行了
好热啊
这里还有哦
下去吧躺好
就这么用好
要射了
幸福吗？。。。叔叔，好幸福啊。。。是哦
我也要射了
射好多呢
全榨出来吧。。。出来好多哦
我要射了
就是这里啊
如此一来就会丰收了
小穴啊