某个山中小村
远离都市  宁静而平和
但年轻人不断离开村子
这样下去村子会消失的
长老们开始思考对策
村里有大家默认的规矩
谁也不能无视规矩
从古至今流传的规矩  那就是
辛苦了
请坐
今天辛苦各位了
我有重要的事要说
所以把大家叫过来
今早次郎家的女儿走了
村里没工作也没娱乐
她说没便利店太丢人
就离开了
什么啊
不阻止年轻人外流
后果会很糟糕
对了
上次我去城里
听说婚活很流行
那是什么
男人和女人
找老婆或是老公
原来如此
然后呢
让村里的女人
和我们村的男人
通过婚活结婚就行了
那倒是不错
但没工作也没娱乐
是啊
娱乐
就是这个
那个啊
这是村里的规矩
怎么样
这是很棒的
要射了
嫁到私通村的爆乳妹
邀请邻村的年轻女孩
要喝吗
谢谢
好女人
乳房也很棒
似乎很柔软
嘴唇也有弹性
真棒
邻村的朝日
欢迎你来
他可是个好男人
如果你嫁过来
蔬菜和米都免费吃
怎么样
谢谢
这是村里的规矩
要检查新娘
可以吗
什么意思
这是村里的规矩
太郎
你转过去  闭上眼睛
看了就会遭天谴
朝日
露出你的乳房
这是规矩
大家都遵守
太棒了
乳房真棒
我要检查了
好美
近一点
就这样
太郎
要成为你新娘的女人
乳房很棒
乳房很大
怎么样了
村长  让我们看
里面也要检查
手拿开
乳房要露出来了
好美
很漂亮
乳头很挺
好美
拿着
乳头
摸乳头吗
声音也很棒
乳头硬了
很敏感
好美
声音很棒
太郎
你真幸福
乳房很棒
乳房太棒了
声音很棒
乳房很棒
接下来看屁股
屁股翘起来
屁股很有弹性
自己掀起来
好棒啊
看到了
屁股很漂亮
手感真好
肯定能生好多孩子
看不到屁股啊
裸露下体吧
别乱动
看到了
形状很棒
很漂亮
看到了
太郎
你真是太幸福了
谢谢
很漂亮
很幸福
去太郎那里
屁股翘起来
各位
太郎新娘如何
非常棒
太好了  太郎
谢谢
肯定能生好多孩子
二人结为夫妻
迎来洞房花烛夜
到了
各位准备好了吗
太郎那小子
已经对新年出手了吗
不要紧
他很会工作
但是不懂女人
我们是第一个
各位
决定顺序吧
今后每天晚上
疼爱太郎的新娘
每天享乐
让她留在村里
没错
责任重大
重大
安静
对村里的新娘来说
这是村里的重要的规矩
规矩必须遵守
不然会很糟糕
明白吗
也是为了太郎好
这是规矩
明白吗
安静
不许出声
不要被发现
这边呢
让我看看
手拿开
安静
太棒了
抬起脸
这是规矩
没错
伸出舌头
把屁股对着我
真棒
屁股也看到了
屁股真棒
太棒了
翘起来
腿张开
好紧
太棒了
好棒
好湿润
过来
腿张开
吞进去
我也舔你的
露出来
坐上来
躺下来
要插入了
这是规矩
叫出声了
没办法
屁股对着我
屁股好棒
该你动了
过来
很紧
在激烈一点
自己摸乳房
继续
起来
听着
从今往后
每晚村里人都会来
要好好表现
明白吗
一周之后
对村里的新娘来说
这是村里的要的规矩
规矩必须遵守
不然会很糟糕
不行了
要去了
夫人
大白天的就这么开放
你好
晚上村里人就来了
这样身体撑不住啊
但是
忍不住吗
要保密啊
我来帮你
没关系
要保密啊
忍不住吧
但是
这和自慰不一样
湿了
我来舔
好爽
我有刚摘的茄子
舔吧
继续吞
舌头伸出来
夹住
用茄子
来玩吧
趴下去
在明亮的地方看
感觉不一样
我的茄子
你能舔吗
可以吗
用舌头舔
让我看看
太棒了
该开始了
夫人
时间到了
大家在等着
走吧
各位
今天是最后一天
大家一起疼爱她
露出来
露出来吧
张开了
好美
让我们看清楚
让我们看看
润滑液来了
身体变得很光滑
很爽吧
屁股翘起来
让我们看清楚
手指插的很深
大家一起来
越来越下流
要去了
好色啊
药生效了
好好看着
好吃吗
怎么样  爽吗
好色的新娘
怎么样
好色新娘的淫液味道如何
还没结束
该我了
按顺序来
想要吗
想要
说出来
我想要肉棒
怎么样
这次自己动起来
等会让你爽
爽吗
好色
要去了
还没结束
握住肉棒
要去了
从后面插吧
从下面好好看着
爽吗
插入了吗
好美
看得很清楚
爽个够
很漂亮
用手摸
要射了
村里的年轻人
沾满精液的样子
快看啊
沾满了精液
我要射在里面
我要射了
过来
射了很多
怎么样
每天晚上
这是村里的规矩
大家抬起新娘
来了个好新娘
太棒了