巨乳寡妇公寓2
被白人肉棒插到不断高潮
老公
老公啊
高潮了
高潮了啊
喂
爷爷
爷爷说他朋友是外国人
想要体验日本生活
说要短期住到这边
我就开始准备了
究竟是怎么样的人呢
你好
是留学生吗
是啊
这房间可以吗
真的吗
很好
很好啊
我是麦克
请多指教
过来
这边很棒
老公这次有外国人来住
但是好像日语不太会
对了
我拿饭给他吃吧
老公我高潮了哦
你在干嘛啊
房东
我想要打扮成曰本人的样子
但是我不懂
该怎么穿
原来如此啊
老板娘
我房间没有床
要睡在哪边
日本的话 都是用棉被
棉被吗
等等哦
这样可以吗
好啊
请住手
很棒
不行了
高潮了
房东
换背后来吧
这个可以吗
老公对不起
我受不了了
不行啊
高潮了
高潮了啊
不行了
去了
高潮了
不行了
不行
高潮了
高潮了！
看到了吗
白人
外国人吧
好厉害
真厉害
太激烈了吧
是个帅哥呢
做太激烈了
好狡猾
之后其他人的态度就变了
我做了不该做的事了吗
干嘛啊
请住手
都只让外国人玩
太狡猾了
什么事情
让我们也摸吧
住手啊
我们都看到了啊
房东
干嘛
住手啊
好棒
房东
很棒吧
我们昨天都看到了啊
什么啊
好像很爽哦
请住手
这样很棒哦
这样
房东好像腰很痛
不要勉强哦
这是我的工作啊
没办法了
帮你按摩吧
抓好哦
是这边吧
就是那边
好爽哦
果然
可能骨盆歪了
没办法啊
这是工作时的坏习惯
我帮你试着调正
太太 爽吧
这样超爽啊
这边负担很重哦
常常搬东西吧
有时候
叫我来搬啊
我会来的
换这边
这边很僵硬哦
很爽吧
很爽
多按摩一点哦
再来哦
这样爽吧
脚很僵硬哦
因为穿高跟鞋吧
是啊
好僵硬哦
要让血液循环哦
多按摩一点哦
这样按一下
换这边
这样有感觉吗
好像变热了
没错吧
这样比较好吧
换肩膀了哦
肩膀也很僵硬吧
谢谢
好僵硬哦
是啊
这么僵硬啊
好像石头哦
太太这么漂亮
不要太勉强哦
不可以这么操劳啊
这边很爽吧
以前有做什么运动吗
也没什么
就是这边
这就是原因
是吗
这奶子太大了
所以肩膀会僵硬
这样按摩
让你爽一下吧
什么时候开始变这么大啊
请住手
说什糜啊
都这样了
没关系吧
老实说啊
那个白人也是这样搓揉吧
我不知道
不用瞒了
大家都有看到
也让我看看吧
那位白人就是这样搓揉吧
这奶子
这样爽吗
发出淫荡的声音了哦
不要啊
这样搓揉
没关系吧
老实一点没关系哦
说啊
受不了了
爽吧
乳头都硬了
爽吗
让我仔细看看吧
住手
房东
大家都很想看这边哦
和我想的一样
好漂亮的小穴哦
要舔了哦
让我看看屁股吧
真受不了
好想看这里哦
这边很爽吧
也让我爽吧
摸吧
好爽哦
真会舔啊
太太超爽的！
这样超爽哦
一起舔吧
房东差不多该插入了
老公抱歉了
转到后面吧
过来
高潮了
不行啊
我也要射了
高潮了
不行啊
我也要射了
够了
再一次吧
｀拜托
做不到啊
房东
今天是我生日
老公对不起
很可惜老公不能帮我庆祝
但是大家会帮我庆祝
今夭不会寂寞
我该怎么回礼呢
房东生日快乐
谢谢大家
老公过世了
我很寂寞
但是现在我每天都很开心
太好了
房东想要怎样的生日礼物呢
大家的肉棒吧
说什么
我想要大家的肉棒
肉棒啊
我们也很开心啊
真的可以吗
要就开始吧
先请
让房东来挑吧
这边开始吧
依照顺序
好爽哦
下一个呢
再来吧
房东还有这边
一起吧
房东好棒
想射了
边舔边弄吧
用手弄吧
房东我要射了
可以吗
我要射了
只用手来弄
这样好爽哦
可以射吗
没事吧
要射了
房东
想射了