很好的妻子呢
很舒服
好淫荡\N这就射了吗？
不行
去了
被公公睡了的巨乳妻子
摸了，喜欢吧
不要那样，让我睡一会
不行\N就是那里
我还要睡一会
这里啊\N不行吗？
不行吗？\N摸一下
醒了吧
我很困
可以吧？
我累了
因为平时都没时间吧
摸了哦
很硬了
脱下来了
舒服吗？
更大了
这样没办法睡觉\N舒服吗？
阴茎很大了
真的，这样可以吧
再来摸啊
好好摸一下
脱下来了\N不行吗？
来摸吧
舒服吗？\N更大了，真的吗
因为最近都没爱我吧
虽然是的
很舒服
这里呢\N好舒服
想舔阴茎\N想舔
不行
好大啊
再来这边
让我舔一下
不可以插进来吗？
不能插进来吗
那样不行\N可以吧
因为阴茎这么大了
又流出来了
我全含住了哦
舒服吗？
好棒
还想把阴茎插到里面去
抱歉
我先睡了
又睡了吗？
讨厌，但是阴茎还很大吧
我真的要睡了
可以插进去吗
很大，还可以插进去的
很舒服
就是那里
那样晃动腰部
因为
可以了\N我忍不住了
射了
射了\N不行
不行\N这就射了吗
好淫荡，好淫荡啊\N由莉
射出来了
快一点
总是那么慢
要给我考虑的时间
总考虑
时间太久了
怎么样？
在打扫啊\N是的
好棒啊，很好的妻子呢
他很好命
下次也叫我吧
要玩吗？
是的\N好开心啊
在看哪里
轮到你了吧
在说什么啊\N多么难得的机会
白色的
好辛苦啊
是吗？\N天冷的时候打扫很辛苦吧
手很凉
这才很有趣\N很好玩的
我会玩的话
我可以教你
很好玩的
真的是很好的妻子呢
这里，好的
那里啊，这样啊
慢慢想
我很喜欢思考
喜欢思考
大家都这样
下到哪里了
这里啊，耳朵不好\N眼睛也不好了吗
这里啊，好的
我的话
计算错误了吧
可以了，不要考虑了
要多思考一下
你在看哪里
还在想吗\N在想
不是我
那么
好的，那么
跳出来了
真是的，你们2个
有什么好兴奋的
爸爸
那我要去了
大家都在等你
那我走了
去吧
好疼，好疼
好疼，腰部好疼
腰部好疼
你怎么了
等一下\N是啊
用身体，努力一下吧\N是啊
赶快走吧，什么啊
要迟到了
那走吧
拜托你了
我叫由莉，26岁
和老公还有公公一起生活
生活上虽然很满足
只是有一点
因为老公没有性爱\N我每一天都很欲望不满
很舒服，去了
很舒服
去了，很舒服
真美味
真好喝啊
今天那个家伙呢
今天，他好像要晚点回来
要加班?
是啊\N那个家伙总那么晚
今天也很晚啊
是的，没办法
这样说来，之前
在浴室吧
我听到了奇怪的声音
怎么了
确实是，在浴室滑倒了
滑倒了吗？\N是的，可能是那时候出的声音
好像不是那个声音\N是吗？
这样说来，由莉好辛苦
他回来
有什么开心的事吗？
现在在一起的时间很少
只是那样就可以了
是啊
你一定很寂寞吧
爸爸，住手\N怎么了
摸了由莉的屁股
我就忍不住了
住手
等一下，今天喝醉了吧
你知道吧
等一下，不行
由莉
求你了
求我？
由莉的
由莉
不行
很舒服
那里，不行
不行\N由莉
好棒啊，由莉
不行
不行，去了
由莉
爸爸
很好吧
这次
好好感受一下
给我看一下，可以吧
真的太舒服了
对了，就是那样
再扒开给我看一下
由莉可以吧？
去了
不行
爸爸
那样不行
就是这里
好爽，不行去了
很舒服了
可以把阴茎弄出来
由莉
我可以看吗
阴茎
由莉\N舒服吗？
很舒服吗？
请好好爽一下
爸爸的阴茎真美味
全含住了哦
由莉
好舒服
爸爸，舒服吗？
由莉
爸爸，很硬了
好害羞\N多亏了由莉
忍不住了吗？
坐下来
可以把阴茎插进来吗
由莉，可以吗？\N不行吗？
求你了
那我插进去了哦
很舒服
那样好舒服
好棒啊
好舒服
由莉
很舒服，不行
好舒服，不行
由莉\N爸爸
爸爸的插满了
很舒服
要去了
去了
由莉
很舒服
真舒服
好爽
去了，去了
我也是，我也要射了
射了
可以，射出来
由莉，好棒啊
土佐
和儿子的妻子做了什么\N我们全看到了哦
我什么都没做
该不会
那个
也让我们做一下吧
不要捣乱了
可以吗？
要我把你和她做的事情
告诉你儿子\N可以吗？
等一下
那很糟糕\N很糟糕吧
很糟糕\N没必要考虑了吧
是吧？\N我们很想做做看看的
想摸胸部，也想舔一下
多好的妻子
和我们一起开心一下\N可以吧
不要那样想
一起开心吧
要怎么办
光自己很爽
我知道了
我会考虑的
一定要做哦
但是我们是同伙
这样很好吧
我知道了，知道了
继续喝吧
找儿子不在的时候吧\N我现在正在想
这周出差不在
周末吧
那不在的话\N那天我们可以来吧
可以吧
我们两个来这里
答应我们
都是你不好
好的，我知道了
那就那样了\N好好考虑一下
媚药，看一下
这个，就是这个
用了这个就会变得很淫荡
女人
你作为男人也很淫荡呢
我们一起做吧
可以吧
只是会变得很色情
是啊
为什么你们会在这里
你在作甚么
我什么都没做
想看\N可以吧
不是的
我们都看到了
等一下
给我们看一下
你很寂寞吧
怎么了？
等一下，好害羞
你很寂寞吧
不是的
再给我们看一下吧
不行，等一下
不要摸
请住手
不要害羞
不行，不可以
为什么？很为难吗
很为难吗\N是的
没事吧？\N被爸爸发现的话
我们看到了哦
你和爸爸做爱的样子
全看到了\N那样不行
可以吗？
想我们保密吗
可以吗？\N我很为难
很为难吧
很舒服吧\N好爽
还会更舒服的
再好好帮你爽一下
那是什么
很硬了
好暖和
那样\N很舒服吧
去了
很舒服
好棒
好爽
怎么样
不行，去了
去了
很舒服
不行，去了
去了
很舒服吗？
屁股转过来
去了
去了，好舒服
屁股翘起来
不行，去了
去了
来舔我的
来含住
很舒服
再快一点
再来含住
舔一下
看这边
也看这边
是的
很舒服
由莉
很美味吧
怎么样？美味吗？
屁股翘起来
再来后面
很奇怪了
屁股再翘起来
那里，那里
来含住
是的，求你了
很舒服
去了
去了，很舒服
好爽，很舒服
去了
很舒服
由莉\N去了
这次可以来我上面吗
来我上面
插进来
去了
插满了
很舒服
去了
这次来慢慢地
慢慢地
可以慢慢抽送吧
插满，糟糕
很舒服
好棒
好爽，去了
真舒服
那样好爽
很舒服
去了
很舒服，去了
等一下
去了
不行，去了
好爽，去了
舒服吗？
我也很舒服
很舒服\N糟糕
不行
这次，轮到我了
很舒服
去了
不行，去了
什么？由莉，做了什么
那是什么
最终还是你的错\N什么我的错
在做什么
这两个都是我的朋友
那个我知道
你知道吧？
不是在问你这个\N为什么穿这样
由莉在做甚么？
我难得出差回来了
抱歉\N不是对不起，在做什么
要这样说\N你也有责任
也就是说
你没有
对由莉
执行老公的责任\N所以这次
是我的错吗？
老公你完全不疼爱我
有做好老公的工作吗？
你有做该做的事情吗？
作为老公
晚上没和她做爱吧
这就是最大的原因之一
夜生活的烦恼
作为老公，不只是\N白天的工作
夜生活也很重要的
夫妻生活\N这方面你都没做到
是吧？由莉
什么？那是什么
由莉做了什么
像这样，三个人
要做甚么\N等一下
由莉都认可了
还不懂吗？\N该不会
今天不是第一次吗
由莉，怎么了
由莉怎么了
我们都摸了
很认可吗？\N是吗？由莉
这样做过吗？
有好好满足由莉吗
夜生活的烦恼是很重要的
你必须要处理的
由莉很烦恼
你也要这样做
我们这边有三个人
你知道吗
好棒啊
很舒服
喜欢那样吗？
由莉，为什么晃动腰部
为什么晃动腰部
很舒服吗？
很舒服
那样好棒，好舒服
去了
不行，去了
要做甚么？
来舔吧
来好好舔一下
不行，去了
去了
好舒服，再来舔
好爽，好棒
去了
叔叔的肉棒美味吗？
很美味
看着我说，想要吗？\N很美味
美味吗？大叔的肉棒
很美味
这边的手怎么停下来了
不是第一次了吧
爸爸的肉棒呢
由莉
我的也是
可以好好含住吗？
舒服吗？
好舒服，忍不住了
舒服吗？\N很舒服
好厉害
真美味
由莉
表情很奇怪哦
想要他的肉棒吧\N自己说啊
在我的面前说
说吧\N肉棒
什么？看着我说\N请给我肉棒
叔叔的\N叔叔的
来我上面吧
很舒服
插满了，好爽
很舒服吗\N好爽
真舒服
去了
这样很舒服吗？
由莉，好好抽送\N那样好爽
全插到深处了
去了
不行，去了
高潮了啊\N去了
高潮了啊
真舒服，肉棒好爽
肉棒，去了
都插满了
去了
去了，去了
不行，去了
去了
高潮了吗？由莉
很舒服
去了
不行
射到里面了吗？
叔叔，竟然射到由莉的里面了
怀孕的话怎么办啊\N好舒服
好爽\N不是很舒服
射了\N不行，射了
射了
这就射出来了啊
你也要赶快的
会怀孕吧
是吧？由莉
很舒服
不是舒服\N多奇怪的声音
好舒服
去了
那样好爽
很舒服
去了
去了，好爽
好爽
不行，去了
去了
去了，不行
那里去了，不行
来这边
肉棒好硬
很硬了
什么？\N肉棒
去了
插到深处，要去了
不行，去了
不行，好爽
去了
可以吧
这边还有
要求爸爸
由莉，来了哦
还不行\N说还不行
叔叔也可以吧