老公
早啊
早安
我难得放假让我睡饱啦
就是放假才要啊
让我睡啦
今天你放假耶
好吗
你要继续睡喔？
嗯
老公。。。
你一直都忙工作
真的还在睡呢
起来啦
来做嘛
不要
为什么？
我好困，放假让我睡啦
你在做什么？
难得放假你却一直在睡
对不起嘛
听说摸胸部就可以放松呢
觉得开始放松了吗？
没有
为什么？
胸部碰到老公好爽喔
你醒了吗？
让我睡啦
张开眼睛啦
快起来
不要啦
你这是在做什么啦
干什么啦
一直睡着太浪费时间了啊
哪会浪费时间啦
开始舔我了
都是你做这种事啦
这件内裤不是洗过了吗
我一直好想做
再继续舔
我也想舔肉棒
好久没含肉棒了喔
让我好好品尝一下
从早上就发情
这么想做啊？
从早上就这么色情
好爽喔
等等拿去洗吧
老公你最喜欢的
你很喜欢的吧
真棒
你觉得爽吗？
是很爽啦
肉棒变大了
好大好硬喔
你很喜欢被含吧
老公你觉得爽吗？
射出来了喔
太爽了嘛
好浪费喔
还可以再做吧？
不行了啦
还可以嘛
不行啦
可以做嘛
就说不行了
现在插得进来嘛
我才刚射耶
不行了啦
插进来了
你放心，我来动吧
又要射了，快了
不行，还不可以
我又射了
你射了？
已经够了吧
我都射了
被老人们睡了的爆乳太太
喂，换你下了喔
他的思考时间总是很长
思考也是种乐趣啊
可是有时限啊
时间到了你就输了喔
真是的，找什么借口
下完手还一直黏着
不好意思，我打扫一下这里
我们碍着你了吗?
哪里，是我打扰到你们了
怎么会呢
换你了，快点下啦
现在是哪边占优势啊
怎么可能会是你公公呢
这可不一定喔
还真是嘴甜呢
公公啊，都说到这样了
还不快点下
好啦，我下了
接着换你
大家感情真的很好呢
我下完了喔，换你啦
快点下啦
就说了太花时间了啦
你要下在那里吗
真棒啊
我没下过围棋
不懂现在变成怎么样了
是喔？叫公公教你啊
爸爸愿意教我吗？
围棋很好玩的唷
是喔，随时都可以教啊
我很愿意喔
真的吗？好开心喔
围棋真的好有趣啊
你快点下啦
德田，手要动啊
动手？哦这步棋很难吗？
手怎么动成这样
很奇怪喔
居然下这手了啊
那我就下这边吧
你下哪里啊？
这里啦，这里
真是的，要好好看棋盘啊
不过这景致还真棒啊
你下了哪里啊？
你棋子拿好啊
下了吗？
现在是换德田下喔
换我下喔
刚刚就说过了啊
你在搞什么啦
手要好好拿着棋子啊
下了没？
还没啦
棋子都掉满地了
手也不听使唤了啊
快下啦
有够慢的耶
已经没得下了吧
思考需要时间啦
已经不行了吧？
随便啦，下哪都可以啦
您还在思考吗？
快催他一下啦
又不是思考的久就会赢
手又停下来了
不行啦，快点
爸爸你的手还好吗？
好了啦，快点下
德田，真的有在思考吗？
你是在看哪里啦，快点下
看棋盘，快下啦
真是受不了呢
大家差不多要去打木球了
你们看
真的耶，走吧走吧
迟到了，大家会生气喔
路上小心
还好吗？
没事
我叫果步，26岁
和老公还有公公住在一起
虽然我对生活非常满足
只有一件事。。。
就是性冷淡的老公
让我每天都欲求不满
果步
爸爸？
您怎么了吗？
身体不舒服吗？
我看到你在浴室自慰了
浴室？
您在说什么啊？
果步你啊
跟我那性冷淡的儿子很辛苦吧
爸爸。。。请您住手
果步。。。
不行啦
爸爸。。。请不要这样
这样不行啦
让你忍耐真是辛苦了
我能理解你的辛苦
真的不行
请您住手吧
爸爸
好大啊
真的不行啦
不能再继续了
没关系啦
怎么能跟公公。。。
就别管这些了吧
果步。。。
不能看啦
爸爸的舌头
好湿喔
您要舔我吗？
当然
爸爸的舌头舔的我好爽
爸爸，请再舔深一点
里面
掀开这里的皮
请舔我的阴蒂吧
请舔。。。我的阴蒂
不好意思，这里
有点突出来的
请您舔这里
这里好爽喔
这里真的好爽啊
被舔了这里真的好爽啊
接着换我报答我的谢意了
请您站起来
还好吗？
我脱掉了喔
爸爸，请让我看看吧
爸爸，请让我看吧
您放心
您不用害羞
你放心
如果以后
爸爸需要被看护时
我也会好好照顾这个地方
爸爸的味道
您觉得爽吗？
这里脏脏的喔
我会帮您清干净的
以后可以请您
就我帮您把肉棒清干净吗
肉棒在我的嘴里越来越大了
好高兴喔
我已经。。。忍不住了
我可以自己动吧？
我会自己动的
我可以抽插地快一点吗？
好棒啊，插到小穴好深啊
我又快高潮了，要去了
我要射了
要射了
请射吧
请全部射进我的小穴吧
射进来，全部射进来
真的可以吗？
可以喔
我射进去了啊
果步
这是爸爸的精子喔
是我的啊
你们怎么了
你啊
还不知道自己做了什么吗
阿德啊，我们都看到了啊
就是说啊
居然跟自己儿子的老婆做爱
咦？
咦什么咦，装傻啊
做得很爽吧
我们看得很清楚喔
该不会你们都看到了？
抱的很爽嘛
我们看得可清楚了喔
你儿子真可怜啊
你作为父亲做那种事好吗
你就老实说嘛
所以把你找来要聊聊
就是这件事啊
你媳妇好像欲求不满啊
所以只有你的话不够吧
我们的意思是要帮你啦
我们来让她爽一下
这样我有点困扰啊
可是做了不该做的事
是阿德你先的吧？
干脆跟你儿子说吧
没想到会被你们看到
如果不行的话也没关系
我们会把事情告诉你儿子
等一下啦，别告诉我儿子
是吧
那就让我们干吧
与其说让我们干
不如说是让我们疼爱她
我们是为了你媳妇喔
就是帮忙喔
就是说啊
看你们说的理直气壮
你媳妇身材很好啊
就是啊
我们可比你想的还有精神
现在也很硬挺喔
怎么样啊？
到底怎么样啦
真是不干脆耶
干脆跟他儿子说吧
好啊
先等等，不要讲出去
那该怎么办啊？
快点决定
我知道了啦
他说知道了
你确定了吧
是说你儿子是每天都在家？
应该不是吧？
等等
是说
是说刚好
他这周末要出差
他是这么说的
周末不在啦
那就那个时候吧
对啊
就这么决定啦
好啊
你媳妇会很高兴喔
会高兴的喔
就是说啊
会有多高兴呢
我们可是有准备的
我们准备的就是这个
这可是好东西啊
就是这个
这是春药
要是涂上这个
身体就会变得更敏感
爽的不行喔
你媳妇一定会很兴奋的
是吧
对啊
就这么决定啦
我知道了啦
那就周末
晚上爬上她的床
没问题吧
真期待呢
真是败给你们了啦
终于可以跟你那个
身材超好的媳妇做啦
我们来帮她吧
这里好爽啊
真的好爽啊
什么？
安静点
你们怎么会在这里？
为什么？
是为什么？
你跟你公公在厨房做的事
我们看的清清楚楚喔
咦？
你还记得的吧？
我们看到了喔
所以我们跟你公公讲好了
我们是来
跟你做爱的
做爱？
因为你不是欲求不满吗?
你们在说什么啊
刚刚也是
你刚刚不是边睡边自慰吗
就别隐藏了
那是我做了梦
现在不是梦喔
请你们不要这样
所以说啊
还是我们告诉你老公啊
你跟你公公
不要这样
不要这么做
说出去吧？
说出去没关系吗？
不行吧？
所以啊
你老公
不在时间
我们从你公公那听来了喔
他说你老公周末出差不在家
所以我们今天才来了
没关系吧
不行啦
她说不行耶
那就说出去吧
说吧
等一下
跟你老公说没关系吗？
当然不行
虽然不能跟先生说
但是做这种事我也很困扰
我们又不是他人
是你公公的朋友啊
这样我很困扰
请你们住手
原来这么软啊
你们放手
又没关系
我们会让你很爽的
我们今天还带了好东西来了
好东西？
你一定会很喜欢的
你看
就是这个
这是什么？
这个是春药
只要涂上这个
就会变得超爽喔
有这种东西？骗人的吧
在电视购物买的吧
什么电视购物，你在说什么
说了真是有趣的话呢
因为你们常说被电视购物骗
就当做被骗，总之涂了再说
这可是特制的耶
就涂涂看嘛
不要
说不定是什么奇怪的东西
湿了啊
很爽吧？
越来越爽了吧？
才没有呢
真是激烈啊
身体变好热
会发出声音，不要
声音是你自己发出的啊
真大的胸部啊
这身体真棒啊
好啦。躺下吧
躺下躺好
不要，那里不行
不要乱动啊
不要，不要再涂了
果步
把屁股翘高一点啊
好想要肉棒
变得越来越大了
我最喜欢肉棒了
太棒了
真是个好媳妇啊
我最喜欢做爱了
我的手握着肉棒好爽
快点插进我的小穴吧
已经忍不住了啊？
睡衣变得好湿喔
快把硬梆梆的肉棒插进来
紧紧的小穴爽吗？
还真是紧啊
老爷子叔的肉棒好硬啊
真是好爽
肉棒居然这么能插
快点插进我的小穴
老爷子的肉棒也好硬啊
紧紧的肉穴很爽吗？
我的口水怎么样啊？
好吃吗？
很好吃喔
肉棒插快一点深一点
你们两位
肉棒一点都不软老，好棒啊
完全看不出来是这个年纪的
好棒啊
肉棒真的好年轻喔
再插进去喔
快点插进来
有没有湿湿的啊
又插进来了
这么喜欢胸部啊？
最喜欢了
好想要生可爱的宝宝
宝宝在这里哦
喜欢跟我接吻跟口水吧
跟年轻女生做很爽吧？
很爽哦
这里好爽啊
这里吗？
这里，就是这里
果步
我已经。。。要射了哦
已经要射了吗
我觉得好爽啊
又有肉棒插进来了
精子全部一起插进来了
又有精子要射了
老爷子真的很喜欢我的胸部啊
好棒，射了好多啊
你们觉得爽吗？
觉得爽吗？
很爽哦
太好了呢
谢谢老爷子们
以后想做就尽管说
我们会疼爱你的
这是怎么一回事？果步？
你们现在是要做什么？
看就知道了吧
在说什么啊？
设么意思？这是干嘛？
为什么穿成这个样子
老爸这是怎么回事？
咦？
这是干什么？
你懂的吧？就是离婚啊
嗯？
什么离婚？
这种事很难对儿子开口啊
难开口？
所以才这样啊
你对我不是性冷淡吗
你该不会说出去了吧
就是说啊，都没在疼爱果步
我没有，我没说啦
是我自己看到的
看到？老爸你看到什么了？
好像被看到了
反正很多
你看到我们做爱了？
没错
你干嘛偷看啦
别这么说嘛
这也是我的家啊
我自慰的时候也被看到了
果步很寂寞啊
虽然我们不该插嘴
你现在不说话了？
再说什么啊
是说啊
这是我们夫妻的事
是怎样？
你们来做什么啊？
你老爸啊
对不起，都是我不好
什么意思？
对不起
该不会你们搞了吧？
没错
什么没错啊
就是已经干了
我们受托才做的
你们做了？
在那之前阿德先做了
你老爸
你在说什么？
果步，这是怎么回事？
也就是说她很寂寞嘛
这样就可以跟别人做吗？
这样很可怜啊
都自慰了
可见她有多寂寞
没办法满足她是你不好
是儿子的你不好
说我不好。。。
你没有尽到责任啊
说话啊，果步
对吧？
你放开
你说话啊
放开她
你这是搞什么啊？
你可以温柔一点吗？
温柔什么啊？
你会生气也是很正常的
什么？
我们也是考虑到你老婆的心情
才这么做的哦
我们也不是那么想做喔
都是为了果步才做的
懂吗？
老爷子们很厉害喔
对吧？
很厉害喔
非常有精神喔
让我觉得很爽
你看看，她不是很爽吗
这样你还有话说吗？
也该承认了吧
是吧？
让果步寂寞的可是你喔
他还愿意这样握住我的肉棒
总之啊
站在那边看好吧
一边反省一边看着
你让自己的老婆
变得有多么寂寞
那就让我看看啊
那我们就帮个忙让他看吧
听不懂你在说什么？
果步你想做喔？
你看都握住手了
我是在问本人
你还真啰嗦啊
说出来吧
我。。。想做
你看吧
是要我看着吗？
嗯，要怎么样
才能让我满足
我希望你在旁边学习
老爷子们是前辈嘛
好吗？
你居然这么想啊
那你就做啊
做啊
他同意了
那来做吧
让他看看我们老人的能力吧
嗯
讨厌啦
摸得还真快啊
想要跟大家都接吻
会露出来啦
露出来了啦
乳头变硬了
你们要温柔点喔
要想平常一样温柔点喔
要温柔点嘛
想平常一样？那么常做啊
快点把肉棒露出来吧
等一下喔
快点让我看看
大家一起享受吧
你们做的事跟我做的
没什么不同啊
你又不愿意插我
老头们也太认真了吧
肉棒以经流出忍耐汁了
居然能不理这么可爱的老婆
我的胸部让你们爽吗
老爷子们最喜欢
年轻的胸部嘛
你就这么喜欢老头啊？
这么喜欢老头啊？
最喜欢了
最喜欢光溜溜的头了
你现在是要舔哪啊
居然要舔光头啊
你根本就是变态吧
变态啊
屁股真棒啊
请给我肉棒吧
想要舔我的小穴吗？
可以喔
看着我的屁股舔吧
可以呼吸吗？
要好好呼吸喔
尽量舔吧
果步。果步你在做什么？
你刚刚做的事再做一次
你很喜欢我的口水嘛
会兴奋啦
脱掉我的内裤吧
好好舔我的小穴喔
好好看着我的小穴
不是干干的
是湿湿的
又不停收缩的小穴喔
想要舔吗？
想要舔喔
刚刚被舔过后变得好湿啊
快舔吧
老爷子们的肉棒
变得越来越大了
很紧的小穴
年轻女生的小穴爽吗？
小穴被舔时我想含肉棒
感情很好的肉棒凑近点
头都变得好湿喔
我会好好含着清干净的
好想舔全部的肉棒喔
老头们的肉棒好吃喔？
嗯，很好吃喔
想把两根都含进嘴里
看这边
我现在只看得到肉棒
这么喜欢老头的肉棒啊
最喜欢肉棒了
最喜欢老爷爷的肉棒了
第三根来了
果步看这边
看过来这边，果步
我听不到大家的声音
看上面
他说看上面喔
我现在眼里只有肉棒
大家感情真的好好喔
肉棒一起变大变硬
果步看这边
看哪里？
你边含三根老头的肉棒
看着我的脸含啊
在哪里？
旁边
看哪里？
旁边啊
老头的肉棒好吃吗？
好吃
说啊，快说
好好吃
老爷子们的肉棒好好吃
脱掉，把这个脱掉
乳头变硬了耶
乳头变得这么硬呢
想不想要肉棒啊？
好想要哦
小穴好想要肉棒喔
可以插进来嘛？
可以再给我口水吗
可以插吗？
就这样插进去吧
肉棒愿意插我吗
我要给你口水当奖励
肉棒最喜欢了
插到好爽的地方了
小穴越来越爽了
我可以含两根肉棒吗
肉棒快点插进来
连老爸都射进去了啊
要是果步就这样怀孕了怎么办
张太开了啦
不把精子弄出来不行
不要张这么开
不张开不行啦
好像还有精子没射完
还有没射完啊
精子好温暖喔
果步，已经够了吧
跟老头们玩够了吧
还不够嘛，对吧
舌头又伸出来了啊