巨乳寡妇公寓
对着白人肉棒 兴奋乳头硬了
老公因病过世
我原本在图书馆工作
只好在公寓这边工作
这边都是男人
虽然都是好人
好像都是色色的看着我
是我的错觉吗
早安
可恶
尿不出来
一直尿不出来啊
太太
帮我舔尿尿后的肉棒吧
高潮了
杉原先生吗
身体不舒服吗
体温计吗
我拿过去哦
杉原先生
进高潮了哦
还好吧
抱歉
身体不舒服
量一下吧
抱歉
流好多汗哦
我擦一下吧
拜托了
等等哦
很热吗
好多汗水
还好吧
好热哦
好热
好多汗水哦
抱歉
杉原先生
下面也擦吧
拜托了
太太在干嘛啊
对不起
我...
干嘛
太太很寂寞吧
请住手
这内裤都湿了
好害羞
杉原先生
住手
很寂寞吧
会叫出来的
没关系哦
多兴奋一点吧
这边我也来舔
不行了
乳头都硬了
不行啊
好害羞哦
不要
这内裤好淫荡
这样的话
很爽吧
好爽哦
这样
很想要吧
很兴奋吧
好兴奋
脱掉内裤
让我看看吧
高潮了
好湿哦
这样
碰到了吧
高潮了
手指
插入了啊
很想要吧
这样吗
很寂寞吧
这淫荡的声音
好爽哦
很爽吧
好爽
很想要这个吧
好想要
这边想要吧
想要
插入吧
很想要吧
想要
插入吧
可以吗
请插入
怎么样啊
久违肉棒的触感
好棒
换自己动了
顶到里面了
高潮了
这样
屁股翘高
不行了
插的好深哦
知道已经插入了吧
插入着哦
不行了
想要吗
想要
我要用力了哦
说啊
插入吧
要射了
太太
我要射了
受不了了
要射了
老公过世了
都没做爱
被男人摸
看见硬的肉棒
我就受不了了
那天
发生了很厉害的事情
抱歉
我看见这广告
我也想住这边
可以吗
先看一下房间吧
房间
好吗
好
这边请
这边
觉得怎么样
很棒哦
我可以马上搬进来吗
什么
可以马上搬来吗
没问题
很棒
外国人吗
这位是要搬进来的
大家好
我是麦克
初次见面
哪一国
会说日语吧
日本还好吧
还好
请多指教
我是铃木
麦克
多指教
我是田中
我是原田
我是杉原
日语不错哦
谢谢
到日本几年了啊
三个月
好厉害
学得真快
吓到了
杉木先生
不要这样
不要在这边
那么...
晚上我会好好宠爱你
喜欢足球
英式足球？
美式足球
美国的啊
麦克
请多指教
不是有女房东吗
女房东
很漂亮吧
很棒
很大
巨乳
想插入吧
当然
当然想上吧
但是
那个秃头
杉原
他们感情很好
感情好吗
感情好
知道小穴吗
小穴
他们有在做爱哦
真的吗
是的
现在吗
今晚
今晚吗
今晚一定会做爱
两人
一定有在做
现在我们走吧
来啊
今天一起洗澡吧
出现了哟
哪边啊
这边好棒
换你帮我脱掉吧
脱掉吧
还没洗澡耶
受不了了吗
受不了
很臭吧
好臭哦
今天流很多汗
房东
来洗干净吧
多爽一点
要洗干净
要洗干净哦
这边也要洗
这样
变大了
干净了吧
换我帮你洗了
还有这边
一定要洗哦
脚这样
'
这样哦
怎样
还想要吧
换我吧
房东
很想要吧
这个
干净了吧
干净了
帮我舔吧
好好
多舔一点
房东
很想要吧
让我好好玩弄一下
自己插入
屁股翘高
好爽
这样
慢走
走了哦
房东
打扰一下
什么事情
你对杉原先生好温柔
这样不公平
大家都要温柔
好吧
这个
做一样的事情吧
一样的事情吗
怎么办
请过来这边
好爽哦
高潮了
多舔一点
我已经受不了了
等等哦
好大哦
好棒哦
高潮了
高潮了啊
住手啊
不行了
要高潮了
高潮了啊
好热
因为麦克的一句话
我对房客们都很公平
大家都很珍惜我
大家住一起真是开心
本来只是属于我的
为什么大家一起来了
这边还是我的房间哦
变这样了
真是狡猾啊
在我房间干嘛啊
好棒
舔一下吧
好爽
一起舔吧
这样很爽吗
超爽的
再来啊
换人吧
屁股翘高吧
转到后面吧
屁股
喜欢屁股吧
让我看屁股吧
手这边
这边也舔吧
好好舔哦
舔这边吧
好吃吗
真厉害
超棒
房东
给我吧
再来
这样很爽哦
好爽哦
这边
继续
我要射了
在这房间射精吗
在我房间射精了
房东