肉感有着巨乳大屁股的美女秘书
涩谷果歩
她最爱舔来舔去
今天也要满足很多人
爆乳深吻充满精液的大奶秘书
涩谷
早安
今天要做什么？
10点半要跟山田社长见面
已经先连络好了
12点要午餐
要跟山下社长用餐
2点开始
要赶去本田公司开会
会乘计程车前去 大概就是这
那我们快点开始
来吧
失礼了
这个
要拉好啦
拉不上去
非常抱歉
拜托你了
想想办法吧
可以吗？
有点痛苦
这样啊…
怎么了？
没有
那我走了
慢走
跟清洁工口交
好棒
肉棒..
好想吃
好猛
抱歉
我还在打扫
我...
看到了吧
没有的事
请让我打扫
拜托你了
看到了吧
什么？
很困扰的
打扫我的小穴吧
等等
来吧
好好打扫我的身体
不可以的
不行的
来吧
好棒
很兴奋吧
看我的奶
你看
好棒
想舔吧
快舔啊
好棒
快舔
再来
帮我打扫
好棒
爽吧
弄破它
弄破
可以吗？
好棒
好美
太赞了
可以舔吗？
好棒
好美
快舔
可以吗？
好棒
好湿
我也要摸你
好棒
给我奖励
舔干净我的小穴
好美
伸舌头
好好舔
好棒
不可以
去了
好棒
真棒
很好哟
换我帮你
爽吧
好棒
帮你舔干净
爽吧
好棒
好大唷
喜欢吧
再来
好爽
好棒
看好了
你看
好棒
夹住了
你看
好棒
爽吧
要去了
要去了？
爽吧
好棒
好硬唷
爽吧
好棒
再来
起来
给我肉棒
帮你舔干净
好棒
爽吧
你真变态
好棒
没事吧
射给我
好棒
去了
那我走了
要好好打扫哦
是
跟社长还有客户部长的3P
涩谷
今天的午餐已经订好店了？
是泰国料理
泰国料理啊
因为社长说天气热 想吃酸的
偶尔吃一吃也不错
太好了
山田部长有说什么吗？
山田部长
没有
他说社长很棒
这样啊
好棒
还有部长在外面等你
好像是呢
这样的话
还有多久时间
3分钟
可以吗？
继续吧
好的
失礼了
你来啦
受你照顾了
你好
涩谷
好好打招呼啊
对了
上次的合约如何？
应该没问题
很顺利呢
是的
太好了
还有下周的会面
周五的3点半
没错吧
下周周五啊
下周周五想吃什么？
您想吃什么？
意大利料理吧
听到了唷
是的
我会去订餐厅
您喜欢酒吗？
我喜欢白酒
好的
要喝白酒
我会找好餐厅
今天一起来吧
也好
上次的传真
收到了吗？
没问题
收到了
谢谢
下次也麻烦你了
谢谢部长 以后也请多多指教
好棒
给我看
请撕破我的丝袜
可以吗？
我的荣幸
很好
好棒
社长
下周末你要出差
请准备好行李
机票跟饭店都好了
麻烦你了
我知道了
部长 麻烦你了
好棒
不可以
抱歉
好棒
不可以
涩谷
社长
请用
这边？
麻烦你了
好棒
去了
您好
好的
我想订下周
对 下周五12点
失礼了
部长
这家可以吗？
可以吗？
太好了
谢谢你
好的 3位
是的
好的
麻烦你了
谢谢
预约好了
太好了
要她帮你舔
也是呢
社长
下周还有可个面试
请不要忘了
麻烦你了
还有其他事吗？
可以的话
就这样
好吧
我会把行程给你看过
失礼了
部长
好棒
去了
不可以
好棒
涩谷
部长
社长
不可以
好棒
过来
社长
等等要请你过目文件
等等再说吧
好棒
社长
下午要开会
麻烦准备下
那麻烦你准备资料了
我会弄好的
跟哥哥乳交扣手枪素股
哥哥
我也要洗
好啊
进来啰
辛苦了 哥
别害羞
来
很累吧
今天也一直跑来跑去吧
我也差不多
一起加油吧
我们一起努力
帮你洗澡
抱歉
没问题啦
很爽吧
爽吧
好棒
这边好硬唷
爽吧
好棒
哥哥
我今天很努力
也帮我洗
好啊
好好洗唷
好棒
转过去
用你的肉棒
帮我洗屁股
好棒
帮你好好洗
你看
好棒
哥哥
再来
帮我洗
好棒
快把肉棒给我
换我帮你
温暖吗？
转过去
帮你洗
再来 抬高
再来
帮你洗干净
好棒
哥哥
你变硬啰
好棒
爽吧
冲水吧
谢谢
来吧
再来
谢谢哥
还有屁股
爽吧
好棒
换我帮你洗
来吧 哥
喜欢吧 哥
好棒
很热呢
爽吧
很爽吧
好棒
再来
去了
哥哥
帮你舔干净
明天也要加油
各位早安
（在办公室被轮奸）
多亏大家的努力 业绩非常漂亮
今天特别给你们
一些奖励
谢谢
太好了
随你们喜欢吧
什么？
这是？
这是你们的奖励
什么？
奶好大唷 好棒
好棒
要干吗？
给大家奖励
好棒
好的
好色唷
大家轮流唷
给大家奖励
来吧
喜欢吧
好棒
好爽
大家 再来
慢慢来
好棒
好好接受奖励吧
要轮流唷
来
好棒
给大家看吧
脱吧
好棒
看光了
看不到啊
给大家看清楚
好棒
白己掰开了
给大家看
好棒
大家来吧
谁想舔啊？
我我我
好棒
谁想舔脚？
想亲亲的就来吧
伸舌头
好棒
再来
屁股好棒
好棒
看的好清楚
掰开来
好棒
很好
谁想舔啊？
社长先
来吧
我来啊
好棒
我也要
来吧
好棒
看的好清楚
转过来
好棒
不可以
爽吧
好痛苦
痛苦吗？
好痒
去了
怎么啦？
好棒
好美喔
好好舔
不可以
去了
舔啊
不可以
爽吧
好棒
不可以
去了
好棒
很爽吧
爽吧
不可以
不行
好色唷
去了
好棒
等等
再来
好棒
来吧
是涩谷
不会吧
她怎么会这
再来
再来？
可是...
这样行吗？
涩谷
你没事吧
等等
涩谷
不会吧
好棒
给我肉棒
涩谷 想要吗？
想要
好想要
看这边
好好舔
好棒
好吃
好想被肉棒干
那求大家啊
快干我
用肉棒干我
求大家啊
给我肉棒
快干我
好棒
给我肉棒
亲我
轮流啊
好棒
好色唷
太色了
好棒
好好吃
好吃
好棒
大家来吧
再来
好棒
去了
给我精液
好好舔
好棒
去了
再给我
给我
给我肉棒
去了
好棒
再来
射给我
好棒
好温暖
去了
给我
好棒
都是精液
给我精液
好棒
给我
好吃
好棒
好想要
射给我
好棒
爽吗？
好爽
要去了
好棒
好色唷
射了
去了
好棒
好爽
（附录影像）
去了
再来
社长
我等等扫干净
请稍等