淫荡的小穴已经湿了
看得见我的屁眼和小穴吗
肉棒请插入我湿湿的小穴
好舒服
肉棒好美味
要去了  要去了
好舒服
继续弄湿我
肉棒请插入我湿湿的小穴
(M淫语面罩荡妇)
-你好 -你好
-穿著制服来的呢 -是的
-刚结束工作吗
-是的 平时都是这样
看来是这样
你是做什么工作的
我从事绅士服的贩卖
-经常在店里吗
-是的 我是枭兽
原来如此 好的
-你的年龄是多少
-25岁 -25岁
为什么做这样的工作呢
为什么呢
我对衣服比较有兴趣
-我喜欢量衣服
-量衣服？
有这样的人吗
有的哦
什么意思
-绅士服是男人穿的那种吧
-是的
你喜欢量那种衣服的意思吗
-是的 -什么意思
-我喜欢测量别人
-不有趣吧 -有趣
因人而异吧
我有些朋友
-说是会比较亲密
-是的 差不多
-会亲密的触碰
-触碰？不可以的吧
那个 测量的时候
头会低下吧
是的 很有心跳感
-心跳感？-是的
感觉会脸靠得很近
-是的 -果然是这样吗
-很近的
很近的
-很近吗 -是的
-什么意思
-和脸的距离
-这样啊 原来如此
-你喜欢这样吗
-是的 喜欢
感觉你的癖好有点变态
-没有的事 -没有吗
-是的
-但是今天不露脸吧 -是的
原来如此
-但是 这个是AV摄影
-是的
你要如何不露脸吗
我喜欢这个AV
这个AV？什么意思
可以戴著面罩
我经常看
感觉不露脸挺好的
所以想出演吗
-是的 很感兴趣
-这样啊 原来如此
出演这个的人
基本身材都很好
-胸部很大 之类的
-大家身材都很好 -是的
-不过也不会裸体会穿制服
-我没什么自信
-没有自信吗 -是的
你的乳沟
-平时你也是这样工作的吗
-平时会挡著一点的
是吗
确实很漂亮
这样啊
胸部是什么尺寸呢
-G杯 -G杯？
是的 G杯
感觉挡不住了
-看得见吧 -也很敏感吧
-感觉很漂亮
-应该是吧
-出演这个的人基本都比较M
-是的
你呢
应该是M
这样啊
你有点高吧
是的 算是高的
-可以站起来吗 -好
好厉害
你多高
-170CM左右吧
-170吗 好厉害
不得了
-想看屁股 可以转过去吗
-好的
屁股翘起来点可以吗
就是这样
屁股好大
-喜欢被打吗 -喜欢
-喜欢吗
可以转过来了
屁股翘得好高
这么想被打屁股吗
那个
-那个 那么今天
-好
-接下来要开始摄影了 -好
好 麻烦了
-我也是 请多指教
-好 -好好期待然后舒服吧
好
请看我的大胸
请看我硬起来的乳头
好舒服
请看我的内裤
兴奋了
已经湿了
淫荡的小穴已经湿了
阴蒂已经硬了
请看
好舒服
出来了好多爱液
听得见声音吗
阴蒂硬硬的 要去了
请看我
要去了 要去了
请爱抚我的胸部
谢谢
太舒服了
好舒服
请夹住我的乳头
谢谢
还想舔 还想舔
好想要肉棒
好美味
想要肉棒
非常感谢
请继续爱抚我
请看我的屁股
看得见屁眼和小穴吗
请看
好舒服
再分开点看
谢谢
想要肉棒
好舒服
非常感谢
想要肉棒
好舒服
阴蒂好舒服
谢谢
湿湿的小穴想要肉棒
肉棒请插进来
好舒服
请插进来
好舒服 谢谢
太舒服了 请继续插入我
要去了 要去了
对不起
抱歉 擅自高潮了 对不起
想要肉棒
请把肉棒插进来
请把肉棒插进来 拜托了
好舒服
不行了 要去了 不行了
肉棒插进来 拜托了
好美味
请插进来
好舒服
我还想要
要去了 我可以高潮吗
我可以高潮吗
不行了
要去了 要去了
好舒服
不行了 要去了
还想要 请继续
要去了 要去了
不行了
对不起
摩擦得好舒服
请捏住我的乳头
请继续摸我
好舒服
非常感谢
请多爱抚我硬硬的乳头
好舒服 非常感谢
好舒服
还想要
还想舌吻
还想要口水
非常美味 谢谢你
请继续舔我硬硬的乳头
好舒服
非常感谢
好舒服 谢谢
还想要
请继续捏住
好舒服
-想怎么样 告诉我
-请摸我
哪里
请摸我湿湿的小穴
是吗
请爱抚我的阴蒂
好舒服
要去了
要去了 要去了
非常感谢
好湿
好舒服
-好舒服 -舒服吗
-是的
湿湿的 好舒服
-舒服吗 -是的 非常感谢
要去了
要去了 要去了
怎么了
非常抱歉
我还想要
湿湿的好舒服
好舒服
请多看看
小穴好舒服
请继续摸我硬起来的阴蒂
非常感谢
好舒服 要去了
要去了
我可以高潮吗
要去了 要去了
要去了
请让我给你舔肉棒
好厉害 又大又硬的肉棒
我可以舔吗
肉棒好美味
可以舔你睾丸吗
睾丸好美味
好硬的肉棒 好美味
可以用胸部夹住你的肉棒吗
请让我夹住
可以吐上口水吗
好硬的肉棒
好硬
可以舔你的屁眼吗
非常感谢
真的好美味
好美味
又硬又大的肉棒可以插入我吗
我忍不住了 求你了
请插入我
好大
肉棒好大
好舒服
无套肉棒好舒服
好舒服 非常感谢
请多摸摸我
好舒服 好舒服
肉棒好硬好舒服
好舒服
谢谢
大肉棒 好舒服
好厉害
在里面好湿好深
如何
好舒服
要去了 我可以高潮吗
要去了 要去了
好舒服
硬硬的肉棒好舒服
请继续用力插我
要去了 我可以高潮吗
要去了 要去了
好舒服
肉棒好大
好舒服 请继续用力插我
要去了 想高潮
要去了 要去了
继续 继续插入我
请从后面插入我
请继续打我屁股
好舒服
硬硬的肉棒好舒服
请继续打我
继续用力插我
请继续用力插我
好舒服
要去了
要去了 要去了
好舒服
继续 请继续打我
要去了 不行了 要去了
要去了
要去了 要去了
-要去了 要去了
-要加快了 不得了
要去了 要去了 不行了
请看肉棒插入的地方
请看这里
好舒服
不行了
又要高潮了
要去了 要去了
好舒服 太舒服了
好舒服
要去了
好美味
要去了 要去了
不行了 要去了 要去了
好舒服 要去了
要去了
大肉棒好舒服
请继续摸我 好舒服
好舒服
请继续爱抚我
要去了
要去了 要去了
好舒服
请继续用力插我
好舒服 好舒服
好舒服
请看我的小穴
要去了 要去了
好舒服
请往我的小穴里射满精液
要去了 要去了
又要高潮了
又粗又硬的肉棒好美味
想多舔舔
好厉害 好多前列腺液
好多前列腺液
好美味
出来了好多
前列腺液好美味
好厉害
想要肉棒
又粗又硬的肉棒
可以插入我吗
已经想被插入了
可以看我被插入吗
完全插入了 请看
好大的肉棒
在小穴里插得好深
好舒服
肉棒好硬
好厉害
大肉棒好舒服
请看
好厉害 湿湿的插在小穴里
请看插入的地方
好厉害 插得好深好舒服
要去了
请看我高潮
要去了 要去了
嘴里也想要大肉棒
嘴里想要肉棒
好厉害的肉棒
肉棒好美味
要去了
要去了 要去了
好厉害
要去了
要去了 要去了
不行了
要去了
好厉害
要去了 要去了
好舒服
奇怪起来了
还想要 还想要
请继续爱抚我湿湿的小穴
好舒服 非常感谢
太舒服了 好舒服
又要高潮了
我可以高潮吗
要去了 要去了
小穴 小穴好舒服
好舒服
湿湿的小穴 好舒服
请继续
不行了
要去了
对不起
好舒服
湿湿的小穴
我可以高潮吗
要去了 要去了
好舒服
好美味
肉棒
想舔肉棒
想要肉棒
想要肉棒 求你了
肉棒好美味
还想要
好舒服
肉棒好硬
最喜欢硬肉棒了
请继续摩擦我的乳头
好舒服
非常感谢
肉棒好舒服
可以把肉棒插入
我湿湿的小穴吗
拜托了 肉棒请插进来
好舒服
太舒服了
又大又硬的肉棒
好舒服
请继续打我的屁股
大肉棒继续用力插我
请继续插我
好舒服
不行了 好舒服 要去了
要去了
要去了 要去了
请深一点插我
好舒服
不行了 又要高潮了
肉棒请插进来
请插进来
好大的肉棒
太舒服了
请继续用力插我
请用力插我
好舒服
不行了
要去了
湿湿的小穴 又要高潮了
请让我高潮
要去了
还想要 好舒服
好舒服
插得好深
肉棒插得好深
好舒服
好厉害
肉棒插得好深
好舒服啊
好舒服 继续弄湿我
要去了 要去了
对不起
要去了
肉棒好硬啊
好舒服
继续弄湿我
这样会高潮的
要去了 要去了
不行了
不行了 不行了
要坏掉了
要去了 又要高潮了
要去了
请往我淫荡的小穴里射满精液
请内射我
想要精液
请往我淫荡的小穴
插入硬硬的 大肉棒
好厉害
好硬
好舒服
硬硬的肉棒 好舒服
要去了
肉棒请插入我
淫荡变态的小穴
还想要
好舒服
小穴里好舒服
请继续用力插我
湿湿的小穴要高潮了
要去了
谢谢射了这么多精液
精液好美味
(本作纯属虚构)
(请勿模仿)