快点
等等
在想吗
想才会高兴
话虽如此
等等
那里能行吗
旁观者不要做声
知道了
暴露了
因为你说了多余的话
这个吗
不能说出来
老糊涂
这里
快点啊
等等
哪里呢
爸爸  状况如何
谁在赢
你做什么
到我了吗
到你了
我吗
下哪了
真的吗
你啊
快点啊
这个
我知道了
我还没动
你的头脑太简单了
那里是我计算好的
怎么了
怎么样
抱歉哦
正如我计算
还是那么慢
这样啊
怎么样
谁在赢
你老爸太慢了
是吗  爸爸加油
这里吧
在商量什么啊
你说什么
这里
已经这个时间了
我要走了
是吗
太认真了  都忘记时间了
我走了
走好
快走
谢谢
走好  小心点
我叫艾丽莎  29岁
和老公  还有老公的爸爸一起住
我对生活感到满意
只是有一点
等等
能怀上孩子吗
就是不能怀上孩子了
想看孙子的脸吧
爸爸
不行  要去了
让我做吧
要去了
我也要射了
被精力旺盛的老人弄得怀孕
老公  吓了我一跳
怎么了
等等  天还这么亮
起来
外面会看到
没事
好害羞
爽吗
好爽
那里好爽
这边
好厉害  好爽啊
那里好爽
陷进去了
好厉害
张开腿来
不行 好爽
爽吗
好爽
直接来摸吧
艾丽莎的小穴很漂亮哦
好爽
让我看看菊花
好厉害  好爽啊
好爽
要去了
可以哦
好厉害 要去了
去了吗
我兴奋了
好爽
那里
老公  舒服吗
好爽
爽吗
好厉害
好棒
好厉害  变大了
变得好大
好硬啊
好厉害
射出来了，抱歉
怎么了
不行
不能射啊
这样怀不上孩子  还能行吧
我想要孩子
好爽啊
我要去了
要去了
好爽啊
好爽
又要去了
要去了
要射了
老公  这样能怀孕吗
这个
什么
前阵子我去了医院
一直都不能怀孕吧
我检查过了
医生说我不育
意思是说
怀不上孩子了吗
对不起  可能性太低了
有多低
不知道
怀不上孩子吗
怎么办
其实我有个办法
什么办法
夫妇商量后的结果是跟爸爸商量
只是我
爸  其实今天我有件事想跟你商量
怎么了
之前你不是说想看孙子吗
怀孕了吗
不是
其实我们都加油了
到现在都怀孕不了
前阵子我去医院检查了
医院？
检查为什么怀孕不了
检查了以后
说我没有种子
所以说我没有生孩子的种子
真的吗
是这样说的
所以想和你商量一下
这样啊
但是没有我能帮忙的吧
老爸  你下面还很精神吧
所以说是下面
这里吗
这个有关系吗
我想老爸代替我
我和艾丽莎吗
我想你们做
但是
艾丽莎怎么想
拜托了
很好喝啊
爸爸  怎么了
我有点醉了
没事吧
怎么了
艾丽莎
我有奇怪的感觉了
爸爸
爸爸  碰到了
可以吧
现在吗
爸爸  碰到了
爸爸
艾丽莎
可以吧
好厉害
爸爸  好害羞
好爽哦
好爽啊
艾丽莎
做更多
艾丽莎  让我看看
可以吧
什么都没有
爸爸  好害羞
抬起脚来
爸爸  好爽啊
爸爸  好厉害啊
爸爸  更多
爸爸  好爽啊
好厉害
好爽啊
要去了
艾丽莎
好爽啊
我也想要了
很想要爸爸的肉棒
帮我舔吧
这样做的话
爽吗
说不出口了
爸爸  插进来了
爸爸  好爽啊
爸爸的肉棒好爽啊
快去了
要去了
好爽
好爽啊
好厉害
好爽
要去了
好爽啊
爸爸  好爽啊
要去了
爸爸
爸爸  去了吗
好厉害
你啊
我们看到了
做了吧
做了好事吧
什么
居然和媳妇
怎么一副惊讶的表情
你心中有数吧
不能对我们说谎哦
我们还拍下证据了
证据
我们可以告诉你儿子吗
等等
这。。。
这样啊
等等
这是有很深的理由
什么理由  我知道是有理由
让我们也做吧
在惊讶什么
想威胁我吗
我们是朋友啊
一起来享受吧
也让我们享受一下
可以吧
明白了
你儿子什么时候不在
这个周末好像要出差
这样啊
就那个时候把
那就夜袭吧
可以吧
做吧
这样才像话  太迟了
带上那个东西
那个东西？可以吗？
我有好东西
彼此来享受一下
这个
这是什么
媚药
涂上去后  女人就会变得很淫荡
我们也来享受一下
可以用哦
居然还有这种东西
试试吧
有空就试试
老公
山田
怎么了
我们再帮忙
帮什么
让你怀孕
怀孕？
我们都明白了
就是这样
但是
我有好东西
什么
为了让你怀孕
就是这个
什么
媚药
涂上去就会很爽
为了让你成功怀孕
爽吧
怎么样
不行
不行  请停下来
好热
不行
白虎啊
好害羞
好厉害
不行
很奇怪
我变得很奇怪
好棒的胸部
好淫荡
怎么了
白虎
不行  好害羞
看光了
好淫荡啊
好厉害
不要
好兴奋啊
不行
不行  好厉害
好厉害
不行
好爽  要去了
不行了
好厉害
很漂亮
不行  山田不行
好厉害
要去了
。。。。。。。。
好厉害  那里变得好热
不行  好厉害
好厉害  要去了
要去了
就这样帮我舔
不行
对了  很好吃吧
好爽啊
好棒
来含住
好厉害
好棒啊
好爽啊
要去了
好厉害
好爽啊
又要去了
要去了
好厉害
好厉害  好爽啊
交换了
好棒
好爽啊
让我看看
我变得好奇怪
好厉害
要去了
好厉害  好爽啊
我变得好奇怪
又要去了
好爽啊
好厉害
要去了
好爽啊
好厉害  好爽啊
好厉害
要去了
好爽啊
小穴好爽啊
好厉害
要去了
我变得好奇怪
不行  又要去了
好爽啊
好厉害
换我吧
侧躺着
好爽啊
好厉害
好厉害  要去了
好爽啊
要去了
好厉害  好爽啊
好爽啊
插进去了
好爽  又要去了
要去了
好爽  要去了
好厉害  好爽啊
我变得好奇怪
好爽啊
要去了
起来
好厉害
是我的吧
是两个的吧
爸爸  今天大家怎么了
我这个样子  好害羞啊
今天儿子不在
是个好机会
我们为了帮你怀孕才集中在一起
明白吗
大家吗
对啊
但是
为了能成功让你怀孕
他们是值得相信的
爸爸
不行
很好吃
这么激烈
变得好爽
怎么办
不行  快去了
要去了
好害羞  好厉害
好爽啊
要去了
好爽
去了吗
好厉害
快去了
好爽  要去了
要去了
好爽啊
来做更多
好爽
好爽啊
要去了
好厉害  又要去了
好厉害  好爽啊
更多
要去了
好爽啊
爸爸
爽吗
好棒啊
好爽啊
好厉害
艾丽莎
翘起屁股来
我来插进去
好爽啊
要去了
好厉害  好爽啊
好爽啊
要去了
好爽
好爽啊
好厉害  要去了
又要去了
不行
好爽  好厉害
又要去了
好厉害   要去了
我也要去了
好厉害  好多
好爽啊
来这边
好爽
看这边
好厉害
好厉害  好爽啊
要去了
好厉害  插得好深
不行  要去
好爽啊
这样就可以
怀上孩子了
太爽了  屁股的形状太棒了
爸爸
好爽啊
来做更多
爸爸  好爽啊
好厉害  里面好爽啊
要去了
好爽  要去了
我要射了
好爽
好厉害
要去了
我也要射了
这就是我的吗
爸爸  更多
拜托了
爸爸  给我更多