你总是这么有精神
我们就不行了
但是看到你们
我就想了之前
是吗?
你学生的时候好淘氧啊
那时候我很操心
为你担忧
故意你现在息己做了老师
应该清楚了
我是那样吗?
现在大家都工作了啊
继续下棋
很奇怪的话题
大家虽然都不聊
但是直的很想一这去旅行
在一起大干一场
老师离婚了吗?
好多年了
我现在自己很寂寞
那当然很寂寞
老师，我单身很久了
你有没有考虑过相亲
那可能很适合你
老师好恩柔
谢谢
真的好寂寞好寂章
自己住在心里
这样说来，大森你现在也这样吧
是的
也帮我介招吧
我也拜托你了
那要从进先开始啊?
从前辈开始
按照顺讯
我刚刚的提议怎威样?
我现在是警卫员
做了很长时间了
会遵循的
我啊?我家虽然还没有离婚
我家虽然还没有离婚
也还没孙子 也很无聊
现在的年轻人都在想什么呢？
觉得你很碍事吗?
我都一个年纪了
我想大家也都很努力了
会遇到好事情吧
失礼了
你们好
这是谁啊?
这是您这个月消费的
拜托了
这样啊
看清楚了吗?
很不错
就这样吧 拜托了
她也是教师
那么年轻啊
你一直保护她吗?
你一直保护她吧?
她现在是我的学生
突然进来你都紧张了
怎么样？
大家 一起做吧
我做，我要做
我要做
有这么可爱的女孩子一定
大家要加油哦
我们会支持你的
这是当然了啊
我算清楚了
你怎么这么有精神
请人家一定捧场
谢谢大字
真由美总是这么可爱
请多关照
就这样定了
去了,去了
好舒服
去了 去了
那么舒服啊
不行 不行
去了
《健身教练和退休的淫荡大叔们的第二春性生活》
（仓多真央)
NITR-075
大家好
你好
我们现在就开始吧
今天请多关照
我们才是 请多关照
那么咱们现在开始吧
大家跟我做
盘腿
人家做到自己能做的范园
这样做看看
手可以这样动吗?
这样可以吗?
深呼吸
慢慢的呼吸
用丹田
深呼吸，吸气
呼气
用肚子
慢慢的
吸气
呼氧
呼气
再一次
再一次哦
多事吧?
不要勉强
大字都是第一次
先做几个简单的姿势
先做一下练习
我想大家都看过
腿弯曲
深呼吸
可能身体会摇晃 口要放松
大家应该都可以做到
我知道了
再一次
小猫咪的姿势
猫咪伸赖腰
腰部延伸
屁股抬起来
好厉害
真棒
老师的身体好软
要勉强
还要一个零势
这个应该是很难的
好棒
手不要用力
找到平衡点
老师 好软
不要用力
我们也可以做到吗?
大家努力做著著吧
还有最冷一个
这是我觉得最难得
我想大家都看过
很漂亮
延伸这里
最开始这个手应该到不了这边
真不愧是老师
好棒
呼吸是最重要的
咱们慢慢的进行练习吧
先促第一个姿势开始吧
请多关照
第一个姿势
左脚抬起本
是这边 这边
这样 这样
没事吧?
老师 我不行了
没事
做不到
这一平衡
比刚刚好多了
安全第一
突然做不行
谢谢
好厉害
好棒啊 老师
注意平衡感
是这样吗?
好棒 真棒
手好厉害
就是这样
坚持住
手伸直
真是的 不行
你在做什么呢
没事吧?
老师 做小猫的签势吧
我先做看看
在这理
先跪下来
在手臂伸直
慢慢的
屁股慢慢的翘起来
像是这样抬起来
老师 请继续吧
好棒 真不错
老师 好棒
好棒啊 身体好软
我们可以做到吗?
我再做一次
抬起来了
双腿慢慢的
这样张开，好棒啊
老师
不疼
再做下一个姿势吧
老师 好棒啊
人家记住了吗?
腿抬起来
抬不起来
应该多可以做到的
做看看
还要闭眼啊
这样的话可以放松
这样做
怎么样?
再一次
好累啊
是谁?
真由美?
是啊 怎么了?
你怎么在这里?
今天
怎么回事?
怎么了?怎么了?
好好看看
看到了吧?
什么?
要做什么啊
要做什么啊?
看到了吗?
是的
看到了
好棒啊，老师
胸部也很厉害
老师，真棒
喜欢胸部吗?
喜欢 从下面看到了
好淫荡
那样好棒
要看这边吗?
是的
好淫荡
好棒啊
也看到屁眼了
全看到了
好淫荡啊
要做什么?
老师
怎么办?
老师 老师
老师
喜欢我这样操吗?
好喜欢
来舔这里吧
老师
这里吗?
那么喜欢舔啊
再来
不行,去
好棒
你很会舔
好爽 去了
去 去了
老师，好棒啊
也帮我爽吧
阴茎这么大了
看到了吗?
好淫荡
我会含住到深处的
你好淫荡
真的很崖荡
蛋蛋也很硬了
抱歉
那样好爽
很不错，含住
真棒
都流出蜜汁了
好棒，真爽
再这样吮吸
淫荡的表情
真的好淫荡
继续帮我爽
龟头喜欢吗
是的
也舔屁眼吧
真棒 好淫荡
好棒
就那样舔 就那样舔
舔蛋蛋
要去了
老师 去了
给我看看
真棒 给我看看
真由美啊
你好
怎么了?
上课结来了吗?
他说您想要和我约会
您没约我吗?
没有啊
你这么年轻这么可爱
看到你我觉得是在做梦
天气这么好
散步一下吧
我很担心我的身体
会什么样的人
我想到相亲再结婚就很紧张
真由美
这样比较好吧?
是的 谢谢
就像做梦一样
晕了吗
没事
不好意思，我没注意到
没关系
今天真好
还可以这样牵手
这样的心情
我很开心
真好 我也很开心
那就好
这样和叔叔散步被谁看到的话
很糟糕吧?为什么?
没关系哦
没事吗?
可以问你吗?
你有男友吧？
现在没有
真的吗?
我因为家庭原因 一直和爸爸分开
不能见面
我好喜欢爸爸
我也不知道为什么
我觉得年长的像我爸爸一样的人 比较好
是啊
这样啊
所以一直 及男友，我知道了
要去我家吗?
我请你吃饭
真的吗
谢谢
就那样吧
出发吧
好开心啊
吃饱了吗?
很好吃
吓到我了
我还觉得好么年轻
会不会做料理
竟然这么厉害
妈妈教我的
真的很好吃
真的觉得像是做梦
我没有和年轻人牵手过
也没一起吃过饭
大突然了
好可爱的手
我可以摸吗?
我很期侍
觉得你就像我的妻子
要做吗?
你好可爱
但是我很开心
你也好可爱
还在发抖
真可爱
我出摸了
可以哦
没事吗?
我太开心了
温柔一点哦
我不会和年轻人一样
我很温柔
但是我很不安
因为我十年没做爱了
没事
帮我爽吧
谢谢你 真可爱
谢谢
很久没过样了
你的嘴唇好软
难以置信
这样做真的可以吗?
好棒
真害羞，害羞吗?
因为我没经验
帮我解开
要怎么做?
这样吗
这样可以吗?
好紧张
好棒啊
我不知道
H罩杯
好厉害
你真可爱
痒吗 舒服吗
好爽
很久没这样了了
像是这样
好久没这样了
真由美好喜欢
好棒
直好吃
你好温柔啊
真厉害
真由美,真不错
你好厉害
好棒
窗帘没事吗?
没关系
我这个年纪不懂
你自己是怎么用的？
用胸部吧
喜欢啊?
摸看看
打开 会很舒服
这里，这里舒服吗?
碰到这里吗?
谢谢你
这里不行吗?
会很舒服吧?
这样可以吗?
闻看看
年轻女孩子的味道好棒
好厉害
好棒
好棒的味道
喜欢快一点还是慢一点
喜欢快的
舒服吗?
是这里吗?
你好敏感啊
自己张开
不要，不行
不行 去了 去了
要去了吗?
去 去了
抱歉
好棒 好棒啊
里面怎么样了？
好害羞
不会 不会
没事
里面好棒
真不错
给我看一下
真棒
和我妻子的小穴完全不一样
年轻真好
不要 不行
去了 去了
好舒服
去了
不行，去了
好害羞
可以帮我舔吗?
好棒
真棒
你可以拿出自信
可以有自信
那么会吮吸啊
舒脉
用嘴吮吸了
好硬
直舒服
我用胸部帮你夹住
帮我夹住吗?
来这边
抬起来
没事吧?
给我看看
好舒服
软吗
胸部这么舒服啊
好熟妇
好棒
怎么样?太部服了
好爽
想插进去了
求你了
好爽
就是那样
插进来了
好紧 好紧
全插进来了
真棒
好爽
你来抽送
真不错 好棒啊
好棒啊 你的小穴
去了 好爽
好舒服
感觉怎么样？
我忍不住了
好爽
叔叔也好爽
去了
看到了吗
全插进去了吧?
好爽
那里好爽，真爽
再射出来
怎么样？
可以吗?
你的身体很软吧?
不要 不们 去了
这样吗?
很爽吧?
好爽
真棒
就那样换个姿势
不要拔出来
屁股翘起来
可以吧?
好淫荡
好棒的小穴
好爽 去了 去了
好爽
再来 是的
像这样
就是那里
可以吗?
好舒服
好爽
全射出来了
不是吧？
谢了吗?
射出来了
真的吗
真的吗?
全谢进来了啊
真的
不错 到深处了
好舒服
你真可受
亲吻一下吧
好棒啊
舒服吗
好棒
虽然量小但是很粘稠
谢谢
我有信心了
我会努力的
老师,怎么了?
我最近喜欢摄影
记录一下很有意义
很有趣的样子
老师 那是真由美吧?
这是我新的爱好
是啊
我拍摄的时侯你刚刚过来
全拍到了吗?
全拍下来了
什么啊
很不好意思
你累了吗?
有一点
这样啊 我帮你按摩吧
真的吗?
我家就在那边
去吧
可以吗?
我也可以一这吗?
很好，可以的
真由美 在这边
先脱掉吧
要按摩
没事，没事
很不好意思
我会柏摄
可以吗
可以开始了吗
帮她按摩吧
这样可以吗?
好害羞
没事
他是按摩的老师
是这样啊
很舒服吧?
很舒服
那个短裤碍事吧?
是啊 脱掉吧
是呢 那样不错
放松
可以哦 很不错
要放松哦
好的
感觉怎么样?
才刚刚开始
按摩
双腿张开一下吧
就是那样
还会舒服
做看看吧
我也脱下来了哦
用精油吧
没事
是的，是的
好害羞
他最拿手的精油按摩
感觉怎么样?
很舒服
舒服啊
这样可以吗?
在
这样吗?
没事 没事
帮你按摩最敏感的地方
屁股可以翘起来吗?
喜欢吗
他很厉害吧?
不错的反应
还可以更舒服
好舒服
好淫荡
去了
好爽 好爽
滑滑的
那个身体好要亮
是的 就是那里
好舒服
不行 去了
去了 去了
不要 不行
去了
那里
好棒
很舒服吗?
亲吻一下吧
好开心啊
老师，我也可以摸吧?
没关系
不行 去了
不行 去，去了
插进去了
晃动腰部
好兴奋
再来
再来，再来
肉棒好硬
好大的阴茎
这次你去上面吧
不行
去了
再好好爽一下吧
喜欢这样吧?
没事
好甜服
不行了
好爽啊
太棒了
那样
奖励你
还要继续吗?
舔吗?一下哦
好棒
糟糕 老师
我再帮你爽
帮我爽吗?
好舒服
不行 不行
去了
好爽
不行了
真的好爽
好棒
那里好爽
好爽
去了 去了
不行 去了
我也去了
叔叔
好舒服
好棒
谢了很多粘稠的
好厉害
身体好软
可以坚持几秒
做看看吧
我们扶著你
我快坚持不住了
没事 我们会接住你
没事吧?没事吧
坚持住啊
好棒啊
是老师厉害
我换个腿
老师 没事吧
这样感觉如何？
这可爱
大森 你太淫荡了
在做什么?
这样可以吗?
可以亲吻一下吗?
可以教我吗?
老师
是这样吗?
我也可以吗?
老师 好棒
真厉害
好棒啊
这样 这样呢?
喜欢这样吗?
好害羞 好害羞
交换 交换
老师 蹲下来
忍工住了
老师
我也忍不住了
好舒服
还有这里
真棒，老师
这边 这边
忍不住 真好听
老师 很好吃
好棒 厉害 厉害
这棒
好棒啊
做猫咪的签势
好棒
怎么样
好厉害啊
老师 老师
这里 这里
老师胸部喜欢吧
去吮吸吧
好淫荡啊
老师 屁股翘起来
再来 老师
抬起来
用这个吧
按住老师
老师 老师很爽的
不行 不行
去了
老师 好棒
那么舒服啊
交换一下
脱掉吧
老师 老师
转到这边
抬起来 是的
好快啊
坚持住啊
好好感受一下吧
去了
好爽 去了
老师 真是的
还不行哦
看到你的小穴了
看到了哦
好棒啊
舔看看 舔一下
老师 在舔小穴 在舔小穴
小穴 小穴
摸胸部 摸啊
又要去了
还不行 继续 继积
好好舔了哦
好好射出来
不行 好爽
老师 来了
插进去了
人家一起玩
按住
淫荡的姿势
射出来吧
不行 去，去了
去了 去了
喜欢阴茎吧?
舔啊
来这边 舔阴茎
喜欢阴茎吗?
喜欢阴茎
喜欢阴茎啊
这边的也是
舔吧
好好握住
很好吃吧?
老师说啊 说很好吃
温柔一点哦
没事
我的也要
张开双腿
来我脸上
老师我舔了哦
怎么样？老师
一这吮吸吧
一起 一起
一起啊
这边的也是
也来舔
好舒服啊
翘起来吧
翘起来
会更爽
全看到了
全看到了 全看到了
很舒服吧
再含住阴茎啊
老师，看一下
好厉害
怎么样?
忍不住了
插进去了 插进去
舔，来舔
来吮吸
舔啊，来舔啊
叔叔的插进去了
老师 好舒服啊
怎么样?
她的小穴
真的吗?
要谢了吗?
老师 谢谢
老师用舌头舔
用舌头，舌头
用舌头舔这边
老师舒服吗?
说啊，阴茎好爽
阴茎好爽
舒服吗?
她说喜欢好淫荡
舔啊，继续
用舌头 好淫荡
好好吮吸啊
不要 不行
去了
老师再舔啊
老师自己插进来
全看到了
好厉害啊
好棒 真棒
老师 好爽
自己晃动腰部
好会晃动腰部
真刺激
这样吗?
腰部好会晃动
好棒 真棒
继续抽送
再吮吸我的
好兴奋
我也要
不行了 大爽了
老师 转过去后面
来这边 上面
舔一下
我也要一起
交换一下
我要插进去
舒服吗?
喜欢吗?
真爽
全插进去了
不行
好淫荡啊
去了
大家都在看你
不要 不行 去了
好棒啊
老师好棒啊
漂亮的胸部
好棒啊
很舒服吗?
自己插进去
你的阴茎好黑啊
好棒 好棒啊
去了 去了
继续 继续
碰上去
阴茎 阴茎插进去
去了
再来这边
好爽 去了 去了
再射出来 再继续
好爽 去了
高朝了吗?
高潮了吗
好棒
老师 坚持住啊
要到最俊
老师 加油老师
老师会很爽的
阴茎插进去了哦
没事吧？
老师好好看一下
老师
亲吻一下
用舌头
晃动腰部
好棒啊 老师
好淫荡
再晃动腰部
好疼 好疼
继续 继续
高潮了吗?老师
要去了
好爽
抱歉
不知道吗?
老师
好爽 怎么办？
再一次 再来一次吧
去了
不要 不行 去了
真的好爽
起来吧
好舒服
真不错呵
好棒阿
好好抽送啊
老师 老师
吮吸我的
谢进去了
大棒了
不行 去了 去了
不行 那里
再来舔我的
是的
好厉害
很喜欢肉棒啊
再来 再来
老师 可以吗?
这个也插进去吧
老师 谢谢你
继续 继续吮吸
好爽
好淫荡
去了
看一下
帮我打扫打扫
好棒 真棒
真舒服
轮到我了
很容易高潮啊
老师
年轻好棒啊
摸自己的阴带
很喜欢这个姿势
去了 好舒服
在慢慢的
自己躺下来
好棒阿
真的好棒阿
不行 好爽
很爽啊
那边也是
怎么样了?
亲吻一下 亲吻
去了 去了
全射出来 全谢了
大爽了
舔干净
可以舔了
好棒啊
直不错啊
老师 再来
真好吃呵
好吃 好吃
可以了
太舒服了
好棒的小穴啊
真的好淫荡