不行了啦/N真困扰
困扰什么？快点下啊
再怎么想都一样的
20秒了哦
还是一样的嘛/N不喜欢压过去吧？
这里还不是一样
这里也要擦吗？不好意思
这里？
下得如何？
我情况很好，对方太差了
一点都不能对战/N我这是慎重
慎重还不是这样/N是吗？我完全看不懂
这里如何？/N会被提？
这里能提的吧/N真是的
说什么啊，我自己来就好
好难呢
你在看哪啊？快下啊
这里能提吧？/N怎么想都不行啊
搞什么啊？都没在下啊
喂
这样子该怎么办啊
要下哪啊？/N就中间吧
要下就快下啊/N不是啦。。。
你搞什么啊，真是的
你真的有好好想过吗？
结果还是一样
真是的，这完全一面倒了
真是的，搞什么啊
你下快一点啊
一看就知道了啊
不行呢。。。
这里吗？/N还用说
快点下啊
再一下吧？
要好好想啊/N就是说啊
人生没那么多时间啊
这里又不行了哦/N又来了吗？
时间差不多了呢
那要走了哦/N今天就这么吧
雏实，麻烦你看家哦/N慢走哦
真是的/N快走吧
慢走哦
我也走了/N慢走哦
加油吧
我是雏实，28岁
何老公还有公公一起住东
生活上是满足了/N唯有一件事。。。
（被绝顶老人们播种轮奸）/N（高潮不断的巨乳媳妇5）
老公，我在打扫啊/N我来吧
要帮忙？
害羞啦/N偶尔这么不错啊
真的吗？
真下流
还是要好好擦哦
我在打扫啊
老公，在打扫啊/N这不是很好吗？
外头会看到的/N又变大了啊？
才没有变大啊
真的好大，为什么露出？/N才没有露出啊
讨厌，害羞啦/N又没差，是夫妻嘛
可是会被看到的/N是哪被看到？这很好的
爸他们会回来的/N又不是什么坏事
我们是夫妻吧？
为什么眼神迷蒙了？/N因为在亲啊
因为亲吗？/N实在好有感
整个好大呢/N不行这么的啦
到底现在奶多大啊？H奶
H奶？又变大了嘛/N才没有
不行的啦/N还是被很多人揉？
才没有/N这么很好吧？
住手啦/N是怎么？
没时间的
奶头都硬了/N要在这里用？
你不排斥吧？/N是没错啦
不排斥吧？还没摸哦
还没有摸哦
奶头硬了/N想用吧？
请摸吧
喜欢的吧？/N最爱了
就想要的嘛
都硬起来了，搞什么啊
害羞啦/N来舔吧
怎么办？/N来舔吧
好有感
这里是怎么回事啊？
流汗啊/N是汗吗？
来用里头吧/N讨厌啦
一点都不热啊/N就说是汗了，害羞啦
害羞？你爱的吧？
穿这种的？
竟然穿这种
穿这种的打扫吗？
老头们就看到了吧？/N怎么会。。。
你是在挑逗吧?/N才没有
不是吗？/N就说没有了
屁股翘好，让我看清楚
想要多用点？
都湿了呢/N才没有湿
明明都湿答答了啊
来确认一下有没有湿答答哦/N害羞啦
因为你说没湿嘛
这什么啊？湿答答了啊
这什么啊？
不行/N这什么啊？
怎么湿答答啊？翘好
好爽啊/N什么？
好爽/N哪爽啊？
阴核好爽/N阴核都硬起来了
阴核怎么回事啊？
一直抖着
屁股翘好/N不行啦，害羞
老公，别在这里这么
不行啦
屁眼如何啊？/N为什么要这么用啦？
如何？/N好爽
不行/N插入了
进去了呢
一下就进去了呢，雏实
都插入了呢/N不行这么啦
老公，住手，要去了
去了？
不行这么啦/N我只是在帮你清理啊
哪清理了，都脏了/N才没有，干净了啊
又要打扫了/N也来帮我清一下吧
来哦
是哪？/N还哪，是全身啊
全都给我舔吧
好赞
怎么啊？/N真好吃的味道
老公你越来越大了呢
好赞，奶头好硬了
老公，你受不了了吧？
变得好烫啊
这么如何？/N好爽
夹起来如何？
真会用，对谁用了？/N才没有，只有老公你啊
实在好赞/N变好爽？
是给老头子吗？/N说什么啊
去玩小穴给我看
不行啦，为什么射这里
等等，休息一下吧/N不行，你太狡猾了
等等啊
等等，不行
好刺激啊
不行啦，再来一次吧，/N我要生孩子
不行啦
等等，我又要射了/N这么的吗？
要射了
不行了啦
不知能不能再起呢
这样子会有孩子吧？/N晚上再来一次
做是可以啦。。。
只是我有事要和你说
是什么？
我去了医院
医院？/N我有点问题
我不是一直都有射给你吗
但是都没有中，/N觉得奇怪就去检查了一下
于是检查了精子
结果啊。。。
我好像是空包弹/N空包弹？
所以是生不出来?
不要，我要孩子
不要啦
我想要孩子啊/N我也想啊，但好像不行
不会吧？/N好像空包弹
射是会射，但里头没有精子
那孩子怎么办？
我烦恼了好久/N有想到一个方案。。。
你想了什么？
我们夫妻协调过后，/N决定和公公来商量
只是对我来说。。。
你们一起要和我说什么
与其说是商量，不如说是拜托
我去了医院
怎么说呢。。。/N我们不是想要孩子。。。
我也想看到啊/N是啊，想看孙子吧？
可是一直生不出来，/N虽然我们一直有在作人
后来觉得奇怪就去检查了
不知道是谁的问题，/N于是我先去检查了
结果我是空包弹
空包弹？原因在你?/N是啊
你打算怎么办？
一直很烦恼，/N虽然也有不少这样的夫妻
不过。。。
也许这超过了社会的常规
一般来说嘛。。。
你要什么就快说啊
不想要其他人的精让雏实怀孕
所以嘛。。。/N听不懂啦，说明白点
简单说就是，请老爸和雏实做爱
你说真的吗？/N真的啊
那雏实怎么想？
难不成你也赞成？
回来商量，也就是你赞成了
我想从你口中听到
嗯，我决定和爸做爱
真的吗就这么想要孩子
是这么吗？
就只有这方法了
我无论如何都想要孩子
和老公谈过才决定的
想要孩子到这种程度？
这样啊
老爸，你如何？
我是很有精神，但这种事
不想要其他人的啊，/N要中还是老爸的好
也觉得老爸是OK的
真是极端的选择啊
我知道了，/N你们都说到这程度。。。
麻烦爸了
还是喝一杯好啊
就是啊，爸很爱喝吧？
这才是最好的呢
喝起来很舒服吧？
真辛苦呢/N什么啊？
做家事很辛苦吧？/N这就像工作啊
我也明白啊
真是不好意思呢/N不会的
雏实。。。
别太勉强，差不多就好/N谢谢
还真是美味啊/N是吗？爸？你做什么？
你明白的吧？
不是拜托我了？
是没错啦/N随时可以吧？
太突然不好吗？
好赞的屁股
受不了
爸。。。
受不了的屁股
想要孩子吧？/N是的
穿这种内裤啊
爸。。。/N张开，没必要害羞的
好香啊
是我爱的味道
好兴奋啊
好香啊
真好吃/N爸。。。
你的奶真大
没奶罩？/N因为在家嘛
是这么的吗?
让我好好看着
爸，竟然这么。。。/N怎么了？
好爽
来好好生孩子吧
来好好爽吧
让我看仔细
好赞，真美的小穴/N害羞
好香啊
不好舔，脚起来吧
很好
害羞啦
爸。。。
舔这么深。。。
不行啊，爸，好爽，要去了
雏实，来舔我的吧
爸。。。
拜托你了
不好意思
臭吗？/N味道很好
还以为很臭呢，好爽
爸。。。
手可以动起来吗？好爽
激烈一点吧
真行呢，好爽
雏实好赞啊
好爽
好赞/N好烫好好吃
可以坐下吗?
好爽
好爽，好刺激啊
我想要爸的了
好深
插得好深了/N实在好爽
好赞
不行，好爽
好爽
实在好爽
实在好大
这实在好爽/N快要去了，爸
要去了
爽吗？/N好爽
好爽
快射了/N爸，全射给我吧
好赞
雏实，要是中了就好了
你都做了什么啊。。。/N你说什么？
全都看到了哦
看到什么？
你和媳妇都做了什么,/N那些全都知道的哦
真的吗？
我还煮的咧
但你们哪偷看的？/N你们这群坏家伙
这不是理由吧？
竟然会这么做。。。
我这老头也是有诸多原因
是这么的啊
这实在不好说出口，/N但不说明你们不会知道
我儿子媳妇想要孩子
我儿子去检查却是空包弹/N也就是生不出来
后来他们谈过后，/N不想要其他人的孩子
于是拜托用我的种来作人
我也只能勉强答应/N你们明白吧？
真见外啊，竟然这么对我们
就说了，儿子没办法，/N又不想要其他人的
超见外的
不然交给我们吧，/N一定会听牌自摸的
说什么啊？听不懂
交给我们吧，我们也会播种
我们的可不坏哦
就是这么
我们有秘策的
你在说什么啊？
想知道啊？
为了那时而有的/N那什么啊？
就是春药咯
用上这个，你媳妇就会超有感的
会渐渐有感的
没什么不好的，就交给我们吧
都被你们看到了，要是说出去，/N我就没立场了
能帮我吗？
倒是说，他老公哪时不会在家
还是很要如此呢
好像这周末要出差呢
还说了两三天不会回来
就那么
没问题的
是哦？/N就那天吧
那就用这个/N那就拜托你们了
交给我们吧/N拜托了
是吗？那太好了
穿着下流内衣啊
是这么的啊
直接来看吧
真美的奶
还不太有反应
是我们啊
做什么啊？杉浦先生？/N放心，我们会帮忙生孩子的
你爸都说了，没事的
可是。。。/N没事，交给我们吧
其实很寂寞吧？
我们会来好好用的
这里好吗？
竟然这么硬了呢
爽吗？
实在好敏感啊
想要孩子吧？
我们会好好帮你的
今天有带好东西
是这个/N那什么？
用了就知道的
交给我们吧
像这么用着，这边也来
身体变热了吧？
这是。。。？
变得敏感了呢
身体变得好奇怪
再来多一点
全都沾上更有效果
都这样子了
很有感吧?这里吧？
不行，好爽
如何啊？
这里也想变很热吗?
像这样子
这样子就很充分
如何啊？/N好爽，完全没这么过
这么用不行的
好爽
想要多用点吗？
请用吧
很赞吧？
想这么。。。/N害羞啦
好好掰开，直接来会更热的
这里吗？
不行，好爽/N一直在抖呢
那不行的啦/N还不够哦
会变得奇怪的，实在好热呢
要去了
这么有效啊
再来让更爽吧
碍事的就脱了吧
不行，奶头好爽
来给你舔舔哦
不行，好爽
像这么，好好看着
不行，这么实在好爽
要去了
尽情去是最好的，/N要去几次都可以哦
好爽
不行，要去了
要去了
屁股起来吧
这么就看光了，下去点
不行，好爽
碰到也来用哦/N全都滴上来
不行啦
这么好好对着
好赞的屁股啊
不行，好爽
要去了/N怎么要去啊？
小穴被手指用到要去了/N可以去哦
要去了
那就来多去一点
真碍事，接下来。。。
再来是我了
想这么。。。
手指好爽
这么用会不行的啦
不行啦，好爽
不行，好爽
不行，要去了
喷什么出来了啊？真下流
想要更爽的吧？/N是的，请用吧
你看，喷得他脸都是哦/N好赞啊
这个哦
好赞，变好大
我这老头，可是比你老公，/N更有活力的哦
好赞，想要啊/N想要啊?
想要就好好说吧/N想要啊
那就随你用吧
自己来用了啊
好赞呢
如何？
实在好大啊
这么欲求不满啊？
感觉能好爽呢
你去看那边
好赞
看起来真好吃
真行呢
交换吧
好好舔着前端
对，很好哦
这里也来/N实在好硬啊
来试一次一起来吧
真好吃
看着这里，我们的老二如何？
真好吃/N是吗？
一起来吧，要边看着我们
舌头舔起来
真会舔啊
变好热了吗？/N热到受不了了
如何啊？
含老二就满足吗？
看着我，不说不知道哦
请插进来
要好好拜托哦
想要怎么啊？
老二请插进来
这么想插啊？
老二来咯，屁股翘好
想要吗?/N请插进来
可以直接插入吗？/N反正你们想要孩子嘛
老二好赞啊
实在好爽啊
前面也有老二哦
不行，好爽，好激烈
好爽，不行，好赞啊
老二好爽，不行，要去了
好爽吗？要去了
流这么多汗呢
这么来吧
这么更容易爽吧？
好爽
这么来吧
好爽，这么玩奶会去的
要去了
不想要另一根老二吗？/N这么看得很清楚哦
害羞啦/N从下面看哦
插入得好深啊
不行了，要去了
换一根哦
能让我好好看奶吗？
脱了吧
要好好用进去哦
这么吗？
真下流/N好赞
这么欲求不满吗？/N好爽
好爽
很爽是吧？
好赞，这么扭着
这么来哦
不行，好爽，要去了
想要多去一点吗?
慢慢挪一下哦
慢慢地来哦
好爽，插到深处了
好赞
好爽，不行，要去了
好爽
不行，要去了
还想去吗？背后都好湿了
想要这个吗？
好好动着哦
再换一根哦
想要吗?/N插进来，想要啊
这么插真是不错呢
我们的老二如何？/N好爽啊
想要多一点吗？/N实在好赞啊
好爽，再多用一点，好赞啊
再多插一点，小穴好爽啊
要去了
实在好爽
来给你中出咯/N要去了
如何？很热吧？/N实在好爽
还有一根哦
如何啊？
好赞
好爽
不行了
好赞
你想要他的精吗？/N想要啊，给我精吧
全部都给我吧/N实在好爽，插得好深
想要满满的吧？/N全都给我吧？
把精都灌给我吧
要去了
射好多啊
射很多热精哦
去摸摸看
好多精啊
今天大家都在，老公你也是
知道吧？因为你空包弹/N所以大家集合帮你作人啊
就是这么回事
明白吧？
看好啊/N我要来看?
那当然，所以才集合啊
那我要做什么？/N一旁加油啊
可以尽情叫出下流声啊
老爸，那我该怎么做？
那我哪知道
总之看就是了/N要看着?
就是啊/N要看这个？
这也是很辛苦的/N抱着感谢的心情看着吧
爽吧？
怎么会叫成这样？
还是被老头们玩
老公在很兴奋吧？
这样子真下流呢
这里有赞吗？
不用客气，这是在作人啊
这么开，也来帮一下啊/N不是要我看着？
来帮吧/N还要帮？
你不能生至少能帮忙吧
像这么哦/N你个空包人
把奶头出来让老头们摸吧
喜欢吧？不是吗？
就让老头们来玩吧
你懂得嘛/N难得就来多用一点
爽吗？/N好爽
像这么。。。
放心，都是老公认可的
真是赞啊
还是这么用才好啊？
兴奋了吗？
奶头被老头舔到硬了啊
喜欢这么吗？/N喜欢
好赞
被老头玩有爽吗？
好好回答老公啊/N好爽
来好好爽吧
这么舔如何？/N实在好爽
好爽/N哪爽啊?
小穴啊。。。/N好好说出来啊
奶和小穴都好爽
真糟糕啊/N来多用点
想要多摸一点吗？/N来摸吧
好赞。不行，好爽
这么喜欢被舔吧？
这里也来吧
想这么。。。
想要我舔吗？
这么吧/N你也这么用？
好想要啊/N你真是糟糕
搞什么啊
竟然这么享受
再来多用点哦/N被老头在舔呢
再多一点
屁眼都出来了
要去了
去了吗？
过来这里/N站好
站好自己掰开
这么拜托舔穴吧/N请舔我的小穴
再掰开点
来多舔一点
实在好爽
给秃头老头亲一个
好赞
再多感受点
不行了，要去了
再来一点/N要去了
求我们多用点/N再来多用点
像这么？
不行了
要去了
这么哦
好好感受吧
不行了
想要吧?/N要什么啊？
要什么啊？
来舔吧
过来这里坐好
好好舔着，要淫荡点
好好舔给你老公看/N让那个没用的空包人看
用上口水
好吃吧？好吃
比老公好吃吧？/N好吃
再来换边哦
别一直看，来帮忙啊/N大家都在努力啊
流汁了哦/N来多用点
这里也有哦
三根老二的感想如何？
实在是好赞啊
再近一点吧
舌头好好伸出来/N看着我舔
这里也要哦
在多用点吧
同时三根好吃吧？/N好吃
来多看点，反正也帮不上什么
好吃吗？/N好吃啊
老头的老二比我好吃？/N老实说出来
比你的还好吃/N说好吃呢
什么啊。。。
随便你，搞什么啊。。。
这里要这么哦
再来是这里/N夹起来
好爽
像这么来如何？
好爽，真是棒的奶啊
再更激烈地夹着吧
在多用点
差不多想要老二了吧？/N想要啊
说清楚/N请给我老二
那就给你想要的吧/N后面来哦
实在好硬，好爽
都插入了哦/N实在插得好深
如何？爽吗？
会让你更爽的
像这么哦
好好用起来
要去了
不行，要去了
射好多啊，真下流的声音
这么就播种了/N发出下流声呢
要更多吗？/N请多给我一点
接下来自己骑上去
想要这个吗？
骑上去要用得看得到哦
上下动起来吧
想这么哦
实在好深，好爽，不行了
要去了
真激烈啊
想要不同的棒子吧？
腰自己动好
要像这程度啊
实在好有感/N自己动起来
来好好含着
要去了
这么激烈我也要射了/N想要啊，给我
可以射吗？/N射吧
实在好爽
射好多啊
要插入了/N请插吧
来咯
好爽
爽吗？/N好爽，插好深
比我还爽吗?/N比老公的还爽
搞什么啊
这是射哪啊？
我又硬起来了哦/N老爸，不是这样的吧？
也是，不行啊，要注意一下
拜托，要射里头啊/N根本就是想干嘛
这样不行啦
好爽
我想看太太的屁股
很好的哦
再来多用点/N不行，好爽
像这么哦
要去了，好激烈
再来换我射了/N请全都中出吧
拜托了，要中出啊
要去了
我要射了
射好多啊/N怎么射屁股？
屁股太赞了/N就想射屁股，来擦了
这老头搞什么啊
就那么想干
再来一发吧/N最后一次咯
再来
这么如何？/N好赞
慢慢插着哦
爽吧？/N实在好爽
老二又大又烫又硬
好赞，插好深啊
爸，不行，好激烈，要去了/N好爽啊
要去了
我也想射了
爸，射出来
好爽
要射了
好赞
射好多呢
你看
积了不少精了呢
老头，够了吧？
可以再开始吧？/N还想要啊
还想要吗？/N我想要精啊
不够啊？
好赞
再多一点
要去了。。。