爸爸
好棒
射?栽
去了
去了 好棒
好棒
被老人?奸到怀孕的巨乳媳?
?步是怎?啊?
真是的
你看啊
怎?
你又不是第一次下了
好?唷
真是的
你?要??啊
我教你啊
看好了
真是?救
你???吧
真的是唷
搞笑啊
笑啥啊
?
好了
?步棋
你媳?好正啊
真好
我很辛苦啊
忍的很辛苦啊
懂?
你?懂啥啊
??看啊
你媳?啊
怎??
真的好漂亮
又年?
好棒
很棒的媳?呢
我儿子?啊
跟我完全不同啊
真好啊
你老伴死很久了吧
就是啊
人生啊
你?好
你好
在下棋啊
下的真差
敢?我
真是的
他很?吧
??啊
我?也???了吧
就是啊
??很重要呢
?啊
你?看啊
快下啊
者人真麻?
好棒
?是?棋啊
我很行的
你少?
好棒
?怎么?啊
算了 就??吧
好耶
??很好呢 ?啊
很爽吧
快?忙生?子
老人要抱?耶 知道啦
?啊
就是啊
好耶
快下啊
好啦
快?啦
快?
好棒
我忘了
你?都忘?有老人聚?啊
?走了啦
那我?走了
我?走 慢走啊
小心慢走啊
我是小光 29?
跟老公?婚很久了
我很幸福
只是...
你在??啊
??
好多汗唷
今天好?
?心中暑
你才是吧
到??做吧
好?啊
?
??
好棒?
好色唷
好棒
你是怎么阿
我摸摸
真是的
好棒
?在?啦
??啦
好色唷
好棒
我看
??啦
好极
?吧
好棒
奸棒
好?唷
好棒
等等啦
爽吧
好棒
?吧
?是啥?
是啥啊?
太色了
抓好唷
好色唷
害羞??
好棒
好色唷
爽吧
?吧
好棒
好?唷 不可以
不可以啦
好棒
去了
好?唷
奸棒
??去
好可?啊
好棒
好?唷
怎么啦?
好想要
?啊
真是的
好想要唷
?吧
好棒
好色唷
要去了
好棒
可以吧
就那?啊
去了
竟然去了
抱歉啊
抱歉 啥?
再一次
不行了啦
我不行了啦
我想要孩子
再一次嘛
你可以吧
等等啦
不行了
好棒
去了
太快了吧
??法啊
有中出就好
?吧
好累啊
去洗澡
?事吧
好累啊
怎么啦？
我之前去看?生了
因?我??婚?么久
一直?有小孩
然后?生跟我?
我好像?法生小孩
就是?有精子
不?吧
抱歉啊
可是我想到了
那?...
?然心情很复?
可是...
只有?法子了
啥?
看你同不同意了
我???的?果
就是跟公公?清楚
可是我...
到底怎么了？
我去?院了
怎?？
怎么了?
?我?有精子
不能生孩子
我?一直?孩子
所以?生也?了
不能生孩子
??法
真的？
?然可以射精
但是?有精子
?有?法?她怀孕
??啊...
太??了
然后我想到了
我想拜托爸
啥？
啥?
可以??
啥？
爸你自己
也想要?子啊
?啊
我也听你?好久了
所以那?....
我?是父子嘛
?竟是一家人
比?血?的好]
是??
我?是一家人
我知道?很扯
真得很扯
但?法子了
我要?爸你
跟光生孩子
就由你?生孩子
你跟光
?她怀孕
我知道很扯
光你?得呢？
新??翻?制作
未??可?勿做商?用途
我可以
真的?? 她?啦
小光
你????了？
?啊
你可以?？
是
?啊
比???血?的好啊
??啊
可以吧
真的可以？
就是??
太?了啊
我知道了
我接受
拜托了 爸
只能??了
拜托你?了
可以吧
麻?你?了
真的可以？
小光
?吧
爸
???的
爸爸
小光
爸
小?
爸爸
小光
??去
趴好
爸爸
小光
去了
不可以
爸爸
小光
爸爸 好奕
去了
小光
爸爸
?忙吧
好爽
爽吧
好棒
小光
爸爸
我想要？
小光
?吧
好棒
爸爸
再?
爸爸 ?始?
好棒
爸爸
好爽
好极
爸爸
爸爸好爽
要去了
去了
?吧
爸爸
好爽
小光
爸爸
射?我
中出我
去了
爸爸
小光
新??翻?制作
未??可?勿做商?用逐
到底是怎?？
你?啥上了媳?
告?我啊
怎么回事
不是你?想的那?啊
可是你很爽吧
很??吧
很爽吧
她?怀孕??
?你儿子的太太
怀你的孩子
我??法啊
很好啊
不?...
只有你在爽
我?是朋友吧
也?我??加吧
可以吧
我??加油
?她怀上的
可以吧
我?是好友吧
?吧
真?啊
哪里啊
可以吧
不用??啦
那我?怎么??
就?我?上啊
你先?你儿子喝酒
吃安眠?也行
可以吧
可以做到吧
如何？
你?真可怕
?最有效啊
可以吧
用安眠?
好吧
那就好啦
然后?你媳?
用??媚?
?她?一下
很有效的
?上就想要
不用?心
?上就有效
可以直接?
可以啦
可以吧
?好啦
?好了唷
太?了
老公？
啥?
你在做啥啊?
你爸?可以
所以我??干你
很爽的
放心吧
?吧
???啦
等等
?用了?很爽的
好棒
好榛
不可以
好棒
?吧
不可以
很爽的
好棒
好极
不可以
好棒
去了
?吧
好棒
小光
好美啊
好棒
舔我
?吧
好棒
去了
忍不住了
干我
好棒
快干我
快?
好棒
去了
新??翻?制作
未??可?勿做商?用逐
去了
不可以
好棒
去了
中出我
好多唷
好棒
?是的
身?男人生不出?
要不是他的?
我?就?那幺正的媳?啦
要多?他啊
真可怜啊
竟然生不出?
好好看我?的表?
我?可是在?你
交?我?吧
?吧
爸爸
好棒
爽吧
?吧
我???柔的
很?柔的
好棒
很爽吧
爽吧
?有更爽的唷
?吧
坐下啊
爽吧
去了
好棒
?吧
?去?
?去了
好棒
再?
去了
好棒
我也是
去了
好棒
好极
再?
好棒
去了
奸棒
好棒
去了
爸爸
爸 好爽
?射?我
好爽
射?我
去了
好爽
不可以
去了
好爽
好爽唷
太爽了
?可以再一次唷
?吧
好爽
再一次
去了
好爽
?吧
再?
小光 ??
爸
小光
可以了吧
??大家
爸也是 可以了吧
小光?想要吧
再?
小光 ??
??吧
好爽
小光
再?
去了