这边吧  大概也是啦
知道喔  真厉害
不用急
你好乖
很棒啊  好媳妇
来吧  换你了吧
是喔  抱歉  那就
怎样  还好吧
今天天气很好呢
对啊
好刺眼  下那边喔
那边喔
你说漫画？  我想想
说什么呢  我很认真
好
知道了
这样吧
慢慢想  不用着急
这样可以看看吧
你还没吧  下了吧  换我？
对啊
就这样
要下哪呢
好了
换谁了  我下了啊
这边  应该有下吧
就是这样  想睡了啊
差不多好了  是喔
那就这样吧
在那边  也差不多了
就这样吧  走吧  真是
来吧  可以吧
来吧  走了  慢走
来吧
我是22岁的静香/N我老公大我很多
虽然生活满足  但还美中不足
高潮了  想要  来吧
让别人怀孕  喜欢我吧
想生小孩啊  很好啊
怎么样  就这样吧
就是这样我们才来
好爽啊/N被超棒老头轮奸怀孕的巨乳妻
怎么了  是
那边还有
你这边还好吧  静香  我
想要吧
不是喔  不是
喜欢哪边
来吧  这边
好棒
都变这样了
这边可以吧
来吧
怎样  看到叔叔打扫啊
不是喔  都这样
可以吧
想要这样吧
想要吧
这样不是吗
自己用
快
有发光喔
这是什么
这是什么东西  不
这什么
这样
进去了  好棒  什么
不行  要高潮了
不行  高潮了
高潮  高潮了
高潮了喔
变硬了
怎样  爽吧
喜欢吧
好吃吗
还可以吧  刚刚射而已
刚刚射而已
还可以吧
好棒喔
真棒
不行  高潮了
高潮了
高潮  高潮了
可以吧  射了
射了
这样有小孩吗
我今天去医院
说是我的精子不能生小孩
会射  但是没有
应该就是这样  怎么这样
我不要
我想要小孩啊  怎么样
我有想过
结果直接找公公谈了
但我  是怎样
不是想要孩子
但是
我想说我去医院检查  是可以射
但没有
是有精子吗
但是没办法生小孩
又想到什么吗
也是
有生病吗  没有
我不太清楚  所以
我们两个就讨论之后
感觉不是很想要
所以这样应该是可以对吧
如果不行的话呢
我想都是我  和她没关系
我还是想要个孩子/N有搞清楚原因吗
虽然很难开口啦
让别人怀孕
就是这样  是喔
我是不想  现在好像很多那样
因为生病  所以/N也不是大家都知道
我是不想要那样
就是那样  说什么呢
你要找我  当然
可是  又没其他人
所以就想拜托你
拜托  什么  你想要吗
我们已经决定了
好吧  这样可以吗
很突然  让我整理一下情绪
静香你老公呢  他今天要做很多事
可能要早上到整晚喔
爸
静香
可以这样吗
静香啊
静香
好棒
好爽  好棒
静香
好爽哦
高潮了
不行  高潮了
好棒啊
好爽喔
很棒
好久没这样了
静香啊  好硬喔
这样好棒喔
好爽  好棒喔
静香
继续用胸部
好爽
爸 高潮了
高潮  高潮了
静香
不行  高潮了
不行  高潮了  高潮了啊
好棒  高潮了
静香
就这个
这就是我的
真好
我跟你说  那真的很棒
我们也是情有可原
没关系  只是想干
就因为我儿子不能生
就是那样是喔
所以就找我啦
要小孩喔  对啦
所以就找我和我媳妇做啦
那这样好了  我们也来
可以吧  我们也算亲人
等等  你没自信吧
就这样生小孩啊  三个一组
想抱金孙吧
快点想办法  真是
好  就这样吧  好
那我们来帮忙
就这样  什么时候开始
下个礼拜我儿子要出差  是哦
那就那时候进行
可以吧 好
这样一定可以吧
就这个  你看
媚药  会很爽喔
这样可以  对吧
这样很棒  对吧
都帮你了  你也笑笑
好香
好香喔  你看
这样  是喔
干嘛  你爸拜托我们
来帮你生小孩
想要吧  是
想要对吧  可是
我们有好东西  什么
媚药  这样就可以顺利了
用这个加油吧
可是  会很爽喔
就这样
会变很怪吧
这样很棒吧
可以对吧
我看看
这样可以对吧
这样很爽是吧
高潮  高潮了
这样很爽对吧
可以吗
大概就是这样吧
这样可以对吧
不行  又要高潮了啦
高潮  高潮了啦
真棒啊
可以直接舔吧
好爽  很棒啊
这样很色对吧
好爽
好  可以用两个
来吧  你看
好吃吧
很想要
要射咯
很棒喔
这样可以对吧
很想要吧
我要  给你吧
就这样用吧
很想要吧
爽吗
高潮  高潮了啦
到里面去了
很棒
不行  高潮了
高潮了
很棒啊  真可爱呢
静香  我也可以吗
我也来
好爽  高潮  高潮了
高潮  高潮了
对  继续动啊
高潮了  高潮了
好爽呢  真棒
很爽呢
高潮  高潮了啦
高潮了
我还可以喔
要射了
好多
还真多啊
你回来啦  直接射？
不害羞吗  还这样用
话都是你在说
你这样怎么生小孩
所以我听他说就来帮他了
懂吧  都是为你好
真是的
给我好好帮忙
好  都是为了你
这样就可以了对吧
加油吧
爽吧
很棒吧
可以出声  要生小孩啊
没错
怎么样  亲吧
可以对吧
这样亲吧
快点啊  你好好用
这样可以对吧
就这样看对吧  你看
就这样
这样不错吧
爽吧
很好吃呢
这样用喔
真好吃
你看  这样很色对吧
这边很色吧
都这样了你看
快点  出声啊
来吧  对不起
好爽
转那边
就这样用啊  快点
别介意  快点
来生小孩
好吃对吧  要试试吧
看看怎样了
这样蹲哦
就这样  你看
继续用啊  快点
这样  没关系啦
快舔  淫乱女人  快
快点舔啊
可以帮忙吧
当然
到这边
这样很好吃啊
很爽哦
很爽吧
不行  高潮了
不行  高潮  高潮了
这样哦
好好舔
对  给你老公看
用我肉棒啊
来  用我的就好
加油
人家拜托就用  是
都是我儿子要求的
没那样说话的吧
都是为了你啊
都答应要帮忙了说
还这样说  爽吧
很想要对吧
你也来舔
好棒
这样很爽  继续
用三根啊 快点
上面点  快
就这样  看我
就这样 对
一起舔
快说好吃啊  好吃
好吃呢
好吃吗  好吃
好吃哦
老爸还是算了  住手吧
不行了  对吧
可以啦  还没用
想要
我做就好  我想插
你怎样
你什么意思
你被干到死算了
插啊
来吧  帮你
这样来
自己用？
这样用
可以对吧
好爽
不行  高潮了
可以对吧
还不行哦
就这样用我的
你这样很爽对吧
很爽呢
可以这样吧
射了
很爽是吧  给我看
好棒
很想要肉棒对吧
很想要对吧
好吃吧
射了  我要射了
可以吧
这个  都射出来了
这个  你是怎么样
就这个  你看
来吧
好爽哦
不行  高潮了
高潮  高潮了
高潮了
真的很棒
好爽  好棒啊
好多
这么多  你看
好棒  是啊
都不知道是谁的了
来  可以吧
来吧  什么
好了  走
好棒  你是怎么