小诚快点 要迟到了
快点 好
我知道
帽子要戴好 我走啰
慢走 路上小心
慢走
老公外派已经半年
据说还要一年才能回来
儿子身边没有父亲让我很不安
我也只能努力
只是性生活很寂寞
真棒
你看这个 这是阿姨对吧
快舔舔看
你干什么
我想插妈妈
恶魔少年 狩猎巨乳人妻
好棒
可以看到好多胸部
这种书真的好贵
根本花不起
再翻翻看
好棒 好清楚
好清楚
这个胸部好大
好棒
小野
这本是我发现的 就算我的了
我特地藏在衣服里带来的
不然这页分给我
可以吧 撕掉喔
不要啦
我拿这个 这是我的
等一下
给我又没关系 那本给你
这是女生的那边
怎么办 肉棒有反应了
其实我从刚刚身体也怪怪的
真的吗
我最近只要看到女生裸体
肉棒就好像痛痛的
真的吗
这样不是生病了吧
你撕走剩下的归我了
那刚刚那一页也要给我
刚刚那页
不给你 为什么
你们在抢什么
在抢什么
又没什么 不关你的事
给我看一下
为什么 不要硬抢啦
小孩子不能看这种东西
为什么
你们躲在这里干什么
又没怎样 不关你的事
坐在楼梯间会给人添麻烦吧
要你管
小孩子就应该到外面去玩乐
这里是需要安静的地方
而且是通行的楼梯
在这玩会给大家添麻烦不是吗
别老是窝在这里
好好到外面去玩些健康的游戏
知道吗
好 知道了
知道了 真的吗
真乖
好好去玩吧
好
那种东西要丢掉喔
要丢掉喔 知道吗
知道啦 你要说几次
再见
刚刚那个是小诚的妈妈吧
学校家长会的时候看过
她的胸部真的好大
好大
胸部又大屁股也超会摇
而且还长的超靓
可是小诚是住在这里吗
你知道吗
我不知道
好痛
果然
看到小诚的妈妈
肉棒就不受控制的痛起来了
我的也很难受
可是
真的好想看看小诚妈妈的裸体喔
超想看看
要不然我们找小诚出来
小诚吗 我只跟他说过一次话
感觉起来挺恶心的
想想有没有办法
有了
觉得怎样 试试看
好棒
都看到内裤了
这里
这样看肉棒就好痛 好难受
都看光了
好棒
在打扫吗 你好慢喔
在等我吗 真高兴
你跑去哪了
学校开教师会议
很忙吗 一点点
好了 快点进来
刚刚那个人不是班导师吗
感觉好像哪里怪怪的
怎么在打扫
因为等你你都不来
下流吗
可以看吗
你看
好舒服
舒服吗 舒服
喜欢我这样吧
乳头好硬
乳头好舒服
因为很舒服 舒服吗
再摸我
转到后面去
好棒
穿这么短的裙子
下流吗
好棒
怎么没看到内裤
有穿啊 有穿吗
穿这么下流的内裤
可爱吗 很可爱
两边屁股都看到了
舒服吗
好下流
怎么了
好像湿湿的
湿了喔
让我看里面
张开喔
肛门都看到了
怎样 很害羞
很想要吧
不是吗
想要我看吗
屁股抬高
这样
好舒服
这样吗
好像很兴奋
好棒
转过来给我看
好清楚
都硬起来了
别讲出来
真棒
阴蒂都硬了
继续摸 还要吗
湿湿的了
那边 这里吗
来舔舔看
好舒服
好吃吗
好吃
舌头舔的好舒服
要去了
去了吗 好舒服
很舒服吗
我也想舔
想舔什么
想舔什么说出来
这里 这样听不懂
好坏
让我舔肉棒
肉棒 想舔吗
我想舔
有点害羞
又没关系
变的好硬喔
对啊
想要我舔吗
想要你舔
好下流的味道
什么
被我闻一下就更硬了
这么色我会想射
这样会射
不行 还不能射
脚抬高
好舒服 要去了
还不能去
既然那么想去
你太色了才想射
湿湿的
先舔头头吗 好下流
好下流
好吃的肉棒
憋很久了吗
那边真舒服
怎么了
有点受不了
不行了
不可以 还不能去
才舔蛋蛋而已
好硬
蛋蛋好硬喔
为什么这么硬
多久没做
一星期了
这么久
真高兴
想射了 不行
再忍一下 在忍了
流好多淫汁 很多吗
淫汁
还说那么大声
说那么大声
淫汁
不行不行 你这么淫乱
要射了吗 不行
头头舒服吗 好舒服
这个好棒
我还想再吃一下
把蛋蛋都含住了
好棒 第一次这样
吸了喔
第一次这样 好棒
好棒 肉棒插到喉咙了
不行
含那么深
这样会射出来
用肉棒弄我的乳头
可以吗
好舒服
肉棒好热
胸部舒服吗 好舒服
好棒
被弄的好湿 好湿
怎么了 等等
等什么 太舒服了
肉棒好热喔 很热吗
好舒服
这么舒服吗
好棒
好棒 肉棒好湿喔
怎样
怎么了
好棒
舒服吗
好硬喔
嘴跟手都用
这里吗
表情很舒服的样子
还不可以射喔 不行吗
好棒
抱歉
等等
喂
射这么多出来
为什么自己擅自去了
抱歉
还是很硬
我想插进来的 还可以射吧
可以 那再来做吧
来这边
这里
拍到好东西了
拍到厉害的了
肉棒超难受的
我也是
先回去 下次再来
影片我先拿回去喔 为什么
小诚
你死定了 死定？
check 12 12
看你妈的内裤内裤
射死你
说什么听不懂
不过你家还真大呢
有吗
真任性呢 这么有钱
我也可以去小聪家玩吗
干嘛要来我家 不行吗
不行
干嘛跟我们很熟的样子
小野家呢
慢慢等吧你
一百年之后再让你来
这个沙发很贵吧
就是嘛
好像都很贵的样子
久等了
打扰了
谢谢你们都陪小诚玩
没什么啦
我们是不是在哪见过
应该是在家长会的时候
家长会
听说小诚的妈妈很漂亮
哪有 大家都在说
好高兴
大家请用
谢谢
别客气
我开动了
别客气尽量吃
妈 还有很多没关系
慢慢吃
没事吧
我要哭了啦
小诚 还有很多没关系
阿姨别坐在那边
来这边 没关系
没关系
我不用了
怎么可以 要坐这里
小诚没事吧 请用还有茶
没关系 大家吃就好了
肚子吃的好饱
怎么了
只是觉得阿姨很漂亮而已
脸长的漂亮胸部也很大
在说什么呢
好棒 皮肤也很漂亮呢
是吗
你们在干嘛 就是嘛
我妈妈的皮肤就像葡萄一样粗
有那么严重吗
我妈的皮肤也很皱
我也差不了多少
才没有呢
该怎么形容 滑溜溜？
腿也很滑
我跟你们妈妈差不多
才不一样
身上也很香
是吗 真的
别这样闻
好香喔 你们是怎么回事
好香喔
我妈身上都没有香味
应该有吧
皮肤滑嫩又香香的
你们怎么了
别这样
住手
你们干嘛
不行吗 当然不行
不行喔
我觉得没什么不行的
你干嘛
你看一下这个
你看这个
这是什么
这是阿姨对吧
那是什么 别看
小诚去旁边
待在那边
给我
还给我 小诚待在那边
好
你为什么有那个
阿姨 你很喜欢蛋蛋吗
我怎么可能
蛋蛋  别说了
你明明就一直说蛋蛋
还给我
给我
不给他看吗 这还用问吗
给他看才好吧
可以吧
这边也要
小诚 转过去后面
小诚还在这
那一下下应该可以吧
应该可以吧
小诚不要看
第一次摸这么大的胸部
隔着衣服还是看不清楚
拜托别这样
好软
可以了吧
这样摸不够啦
住手
手挡住了 都看不到
直接看好了
脱掉 那个不行
那就把手拿开
好棒好软
胸部摸起来软软的
满足了吧
都还没一分钟
对 太快了吧
住手 小诚会发现
为什么 老师都跟你做那么多
我们两个的蛋蛋也变硬了
你说什么 就是
最近肉棒都很难受
住手
可以脱掉吗
可以吧
我记得这里好像有个
长的像按钮的东西吧
有对不对
我看一下好吗
没骗人吧
手挡住了
明明就有还骗人
还骗人
摸这里好像有反应
我看老师一直舔这里
是不是很好吃
好吃吗 干什么
该不会里面有奶吧 怎么可能
我也可以舔吗
我也舔好吗
没什么味道但是这里硬了
真的变硬了 为什么
小诚 捂住耳朵
什么也别听
怎么了
好了 快捂住
是
舔阿姨的胸部后
好像肉棒就越来越难爱
我也难受起来了
胡说什么
阿姨
什么
瞎问什么 内裤啦
内裤
给我们看
不能看
上次你打扫的时候就看过了
看到很色的东西了
够了吧
看到内裤肉棒就有反应了
摸了会怎样 不行
摸一下内裤好吗
不行 可以吗
我们两个一起摸 好
拜托快住手
好香喔
为什么这里会香香的
别闻
这里香香的 我可以舔吗
不行 可以吧
阿姨 你跟肉棒一样很难受吗
不要
湿湿的了
内裤都湿了还是脱掉吧
很难受吧 我帮你脱掉
抱歉 把你内裤弄湿了
阿姨手挡住了
你想怎样
我叫小诚过来看喔
自己拿开
原来长这样
旁边都没毛
这是什么 好棒
里面好像湿湿的
为什么
怎样
摸起来湿湿的
真的吗 我也想摸摸看
好像黏黏的 真的
手都黏黏的 好棒
这里有个小小的东西
硬硬的 这是什么
是什么
弄这边好像更湿了
真的吗 这里有什么感觉
好棒 越来越硬了
为什么 好棒
这个好好玩
要去了
你刚刚说什么
什么是要去了
你要去哪
你刚刚说的
摸这里就会去吗
阿姨好像很爱舔 我帮你舔
要去了
你刚刚又说去了
住手
阿姨
我想看你的屁股
我也想舔舔看 快舔
什么是要去了
刚刚又说了对吧 你有说
别说谎骗我
刚刚又去了吗
不行
要去了吧 去吧
要去了
去了吧
我想脱掉裤子了 我也是
住手 阿姨也舔我的
舔我的蛋蛋 我的也要
这样已经够了吧 还不够
你拍什么 住手
那我不拍你快舔
我不拍你 快点舔
好舒服
这是什么
好棒 我也要那样
肉棒好像很难受
阿姨超喜欢舔蛋蛋
原来大人都喜欢这样
好棒
这个在家里好像不能这样玩
够了吧
还没 两根一起
阿姨
很难吹吧
大人的嘴巴比较大
够了吧 还没
就是 都还没结束呢
那种事我知道
什么
你上次跟班导师不是做过了吗
你趴着
趴着？
快点
你拍什么 快点趴着啦
只是趴着没关系吧
只是趴着 这么简单应该会吧
对 把屁股抬高
你干什么 好啦
看着那边啦
我在书上常看到
把肉棒插进这里 住手
这样 好像是这个洞里面
用力把肉棒插进去
这样做
妈 你没事吧
我没事
小诚 妈妈在做什么
不可以看这边
把耳朵捂住
好棒
这里面好软好热
好舒服喔
很舒服吗 好棒
里面湿湿的好舒服
阿姨 嘴巴也过来舔
好棒 两边都插了
怎样 舒服吗 超舒服的
我也是 跟舔的不一样
快点也让我插
手给我
不行 那边好舒服
阿姨太大声了
阿姨我累了
阿姨上来
你来摇
快点坐上来
拍插入的瞬间
好舒服
好棒
阿姨你累了吗
超精彩
阿姨摇的太舒服了
这次我想看阿姨的屁股
好吗
好舒服
要去了
还好吧 累了吗
这次再换我插
在这里
阿姨
我的肉棒都一直这样
好舒服
要去了
阿姨 你刚刚又说了
好像
太舒服了
好像要尿尿了
要去了
好舒服 要去了
跟老师一样白白的东西
一样对吧
好像太过火了 先回家吧
也是 回家吧
阿姨打扰了 下次再来
再见 阿姨
妈
小诚
别看
发生什么事了
没什么
真的吗
没事吧 我没事
摸按钮这里好有反应
阿姨 内裤都湿了 脱掉吧
阿姨太大声了
干嘛
继续刚才的
继续刚才做的 继续什么
不是一直叫吗 继续
那叫自什么的
就是那个
不做就跟小诚说
给别人看那个影片喔
不要
阿姨 我们来帮你吧
这样喷会更舒服吧
这边也帮你喷
我们集中喷胸部
自己揉胸部给我们看
再喷
舒服就再帮你喷 帮你喷
叫就是舒服吧
这次换屁股了
这次又有大目标了
屁股好舒服
好害羞
屁股旁边全部都帮你喷
阿姨的手别闲着 自己摸自己
这样才好玩
好舒服
舒服吗
阿姨屁股好白
肛门也喷一点
阿姨 机关枪摸式喔
阿姨 你该不会去了吧
对吧
转过来
胸部再多喷一点吧
前面跟后面
全身都是牛奶
往下面喷一点
不行
阿姨 那边张开
BOSS出现了 要赶快射
好舒服
要去了
阿姨用手再去一次
阿姨越来越快了 好舒服
那我们也快一点
好舒服
要去了
阿姨舒服吗
那我们两个先回家啰
下次再来 再见
阿姨
你遵守了约定 穿了下流内衣裤
跟我想的一样
好舒服
好软好舒服喔
滑嫩嫩
阿姨
正面也给我看
真好看
好舒服
还要吗
阿姨既然还要就没办法了
没办法
再摸我
直接摸
想要直接摸喔
还是这边的好 这边看起来很色
都硬了 好硬
硬硬的
想要我舔这边吗
再让我更舒服 更舒服是什么意思
什么意思
舔我 这样吗
好舒服
这边呢
这边也很舒服 再舔
内衣挡住了
脱掉吧
这样才能玩的过瘾点
我带了好东西来
用这个
让阿姨好好舒服一下
这样有没有更舒服
好舒服
夹住乳头了
这个
把这个
这样弄 干什么
好了  好了好了
一定会让你满意的
这样
这样弄
把手伸出来
好 完成了
这边也好了
绑起来很棒对吧
很美吧
很色吧
阿姨现在感觉很舒服吗
舒服吗
让你更舒服吧
想要吗
转到后面
屁股抬高
想舒服对吧
这是什么知道吗 干什么
动了
就这样插进去喔
小穴好舒服
可以再深一点吗 这样
再快一点看看
里面好湿喔 湿答答的
好棒 流出来了
要去了
好棒 好湿喔
有那么舒服吗
很舒服吗
好像很喜欢
好下流
阿姨 再玩别的
用别的东西吧
要做什么
你等一下就知道了
看阿姨好像很喜欢
用这个应该不错吧
这个很棒
胸部舒服吗
阿姨的胸部一直晃 一直晃
弄这边很舒服吗
舒服吗
不行 这样好舒服
用胸部也有那么舒服吗
拜托停下来
再来要弄哪呢
自己张开脚了 这吗
不行
要去了
弄这里比胸部舒服吗
我也一起弄看看
把内裤拨开 好
好舒服
那边不行
要去了
阿姨好棒
身体痉挛了
很喜欢我们带的玩具吧
阿姨
刚刚一瞬间一直扭身体吧
再给她插进去吧 插吧
黏黏的
这边也用电动棒
这样好舒服
好舒服
要去了不行
流好多出来
怎样 舒服吗
好舒服
那阿姨想不想玩更舒服的
想吧 想
我想更舒服
那我带你到那边去
这个 要戴上
我们两个带你过去
看不到会更兴奋吗
阿姨
慢慢跟我走
不要跌倒喔
这是哪
这么透明真好看
看起来好色
很兴奋对吧
什么都看不到
下次哪里会被摸
不知道 做什么
谁知道
这是什么
什么
为什么湿湿的
阿姨最喜欢的
这样揉舒服吗
好舒服
乳头又变硬了
别这样摸
不行吗
这边不行的话
这边好吗
全身都帮你抹
怎么了
哪边
怎么
再多摸一点
想要摸哪边
这边吗 这里吗
那直接摸好了
硬硬的看起来好色
比起摸的用舔的更喜欢吧
这边也湿了 真的好湿喔
好舒服
要去了
真的那么舒服吗
好舒服
他在让你舒服
不行又要去了
要去了
湿湿的好舒服
真的很喜欢湿湿的呢
张开吧
为什么张开屁股反应那么大
好舒服
这样舒服喔
好棒
还想要更舒服吧
这样舒服吗 舒服
这边的胸部也让你舒服
好舒服
要去了
屁股压太低了
腰一直动
很舒服吧
好舒服
还要
阿姨
我的肉棒在痛
我也是
知道肉棒怎么弄吧
好热
肉棒真好吃 好吃吗
阿姨已经会自己舔了
我们什么都还没说呢
轮流舔我们的
好舒服
含的好深
蛋蛋好舒服
很爱蛋蛋
肉棒
先舔蛋蛋那边
对 仔细舔
好舒服
换人
换舔他的
好舒服 阿姨最爱肉棒吧
最爱肉棒 现在舔的肉棒好吃吗
好舒服
蛋蛋多舔一点
要舔的让他舒服
好好舔等一下给你奖励
这个好舒服
好像很舒服 好舒服
好舒服
换人 好舒服
阿姨
想要肉棒插进去了吧 想
想要吗 拜托插进来
舔这根肉棒 我从下面插你
你现在舔谁的肉棒呢
揭晓啰
小诚 妈妈
你在这干嘛
不行 快让他舒服
不行 你都舔了
你都说很好吃了
不行 不能不舔
不行
早就舔了 刚刚就一直舔了
妈
妈 这样好舒服
你还说想要他插 很舒服吧
你刚刚舔的时候还很高兴
阿姨 三根一起舔
帮我们全部舔
好舒服
我的也要含进去
换他
妈妈舔我的
好舒服
小诚
我们之前还有做更舒服的事
你想试试吗
难得嘛 你也来跟妈妈做
你去躺着
要干嘛 快一点啦
站起来
什么干嘛 都说过了
不行
不要 你干什么
你不是喜欢这个吗
不行 小诚
我做不到
妈妈快点
我把影片给爸爸看
不行
你做过什么全都告诉他
那就快点
快点
全部插进去了
不能掉 不然我就说出去
妈妈
这样小诚就是我们一伙的了
没错
不能插
你要拿出来吗
不能做这种事
这样插 等等
不能插
很舒服吗 很棒吧
不行 不能做
要去了
太好了小诚 你的肉棒
让你妈妈很舒服喔
不行
来舔 让我们一起舒服
腰也要动
我的也要舔
不行
这么多肉棒很舒服吧
不能这样
阿姨要努力让他射才对
你喜欢这样不是吗 不能停
要这样一直摇
阿姨扭的好用力
好色喔
阿姨给我看 变快了
不行 又去
要去了
妈妈又去了吗
妈 这样好舒服
好棒
妈
我要射了
射吧 直接射出来
你射了吗 射了
给我看
好棒
换我了 小诚很棒吧
阿姨
屁股对着我抬高
屁股抬高 发什么呆
好舒服
阿姨很喜欢插深一点吧
我的也一起吹嘛
我要用力啰
胸部 我想舔
要去了
好棒
去好多次喔
阿姨
你夹这么紧
我会射出来
射了
好多喔
从里面流出来了
流出来了 再来换我了
阿姨躺着 正面躺着
快点 我想插进去
好棒 白色的东西又流了
全部插进去好吗
要插啰
好舒服
握着肉棒
我插深一点喔
好舒服
好棒
乳头变的好硬 真的
这里变的好硬
好舒服 小穴好舒服
要去了
好舒服
我也很舒服
我也要去了
要去了
射了
你也射好多
太舒服了
妈
我还想插
我也想从后面插
插吧
小诚说他还想插 让他插啦
跟刚刚一样
妈妈在动 好棒
阿姨很舒服对吧 舒服
因为你一直在摇屁股
要去了
你真棒 让你妈妈去好多次
那下一个换我了
再躺着 我想看你的脸
要插啰 可以吧
好舒服
你自己拍下来
这样插好舒服
妈 看这边
好舒服
要去了
阿姨
我射在你的大胸部了
谢谢阿姨
我也要再插
插吧
里面好舒服
舒服吗 舒服
我要用力插了
再让他去
阿姨好像很舒服
从来没看过妈妈这样
要拍好喔
妈妈看这边
好舒服
要射了
射了
好热
对不起 看他做我又想插了
好舒服
阿姨的小穴好舒服
要去了
阿姨 我又要射了
射了
刚刚才射过又射了
换我了
妈妈
好舒服
你的好舒服
妈妈
要去了
好舒服
小诚你也很行嘛
这次换我
要坏了
小穴要坏了
要坏了吗
快点射啦
我在等你
好舒服
小穴好舒服
要去了
这次换我了
好舒服 好棒 插进去了
好湿喔
要去了
好舒服
又要去了
阿姨要去了 要去了
换我了 插进来
好棒
里面好湿
太久了 换我
走开
好舒服
干嘛
明明都射了好几次
要去了
又要去了 要去了
又射了好多
啰嗦 我先来
别抢啦 你们
要去了
快点
干嘛 你们干嘛
她是大家的阿姨
太久了 走开
好舒服
走开 再一下
再让我多插一下
不行了 好敏感
再用力
妈妈
妈妈 要去了
够了吧 你太久了
换你拿着
我要插了