来
好
穿好呦
今天很重要
要加油
我会的
加油
好了
如果被选赧主角的'话
一定要好好表现
我会加油
走吧
快到了
好想当主角
你可以的
然后就有很多通告了吧
对啊
拍广告拍电影
还可以代言
很棒的
加油
一定要当上主角
坐好
你好
你们也是来二次甄选的？
不是的
我们第一次直接就过了
就是这样
你是小广吧
你好
打招呼
你们好
你好
我们已经遇过
好几次新对吧
你最近都在干啥
我一直在剧团练习
好好哦 我太忙了都没空
他最近连上学都去不了
朋友也交不到
请当他的朋友哦
好的
那个好好看
对吧
妈妈帮我买的
很棒吧
久等了这边请
那我们先
来吧
这边请
你要是被选上主角
一定要加油哦
我会努力的
我想让我儿子当主角
交给我
这很常见的
想当主角
就得这样
真的？
巨乳星妈的性招待
这次有两个哦
而且
可以期待了
就老样子
好好期待
都来了
这边请?
你们好
我是导演
你好
这次的电影
是要演跟双亲分开的小孩
他会经历分离的痛苦
就是这样的电影
你们要了解
主角的感情
把他的孤独表现出来
懂了吧
给你看剧本
来
请看
那就开始了
麻烦你了
请多指教
放轻松来吧
你先来
我吗？
那小麻好了
你来
好的
放感情哦
来
开始
我也是一个人
可是我不寂寞
妈妈一定会回来
很好哦
没有啦
不错耶
谢谢
小广你来
好的
加油
开始
我...
也是一个人
卡！
你现在演谁?
小光
演小光对吧
那要更悲伤
来
要悲伤
卡!
怎么办啊？
如何？
他太紧张了
你可以的
好好练习
这不好办啊
他真的很努力
只是太紧张了
下次就可以的
你真的想当主角
'就要加油啊
好的
对呢
好啊
可以吗
就算是小孩
也要演好啊
好的
会加油的
拜托了
那先继续
来吧
那就这段
好的
你演爸爸
开始
阿光
你喜欢爸还是妈
果然是妈妈
选不了啦
卡！
太棒了
没有啦
不愧是天才
太棒了
好棒啊
没有啦
主角就是他了
太棒了
太好了
换你们吧
可以吧 我会加油
开始啰
阿光
我选不了啦! 卡！
搞啥啊
连台词也弄错
抱歉 啥啊
导演 怎么办啊
太太
你得努力哦
好的
你也想让他当主角吧
可是那样不行啊
好好教教他
好的
抱歉
还好吧
你可以的
如何？
不错嘛
对啊
怎么办啊
如何？
真棒啊
来
很好谢谢
可以的话
这边请
加油
那你先来
好好努力哦 来
笑一个
很好
小广 换你
麻烦你了
太僵硬了
自然点啦
来
很棒哦
谢谢
要让他当主角
当然啦
一定可以的
麻烦你了
另一个太差了
没问题的
而且你又拜托我了
好色哦
你喜欢吧
喜欢啊.
好棒
喜欢吧
比老公行吧
好棒
想当主角吧
不想吗?
当然想
来
让我看
好棒
好色哦
抬高
再来
好棒
最近有干吗？都没有
不可以
好棒
好色哦
不可以
去了
去了啊
好棒
来吧
帮我
好大哦
好吃
好紧张哦
他可以被选上吗？
怎么办？
拜托你了
我知道
会让他当主角的
怎么了？没事
走吧
好棒
爽吧
等等
好棒
好爽
去了
我看
我儿子之后也麻烦你了
好的
这样啊
好像很难耶
他一紧张
就会失常
有点难呢
给小广听啰
爸爸哦
爸?我很乖哦
没啥自信耶
爸啥时回来？
好久哦
工作加油哦
晚安
抱歉啊
是怎么了？
直接讲吧
非常难开口...
上次的选秀会
那个...
我看到了
啥？
那个...
就是小麻的妈妈跟导演...
怎么啦？
就是...
他们两个
好像有肉体关系
你看到啥了？
那个
他们在那个
啥？
听不懂啦
他俪两个
在口交
这样啊
就是口交
然后呢
我说啊
业界啊
很常见的
这业界就是这样
为了让自己儿子红
妈妈非常尽力啊
很棒啊
可是...
你也希望小广红吧
当然
用就对啦
他还有机会哦
真的？
我也可以帮忙说话
真的哦
懂吗？
我帮你说话的话
就有希望了
想让儿子红吧
对吧
想让他红吧
很辛苦册
如何? 要不要交易啊
可是...
大好机会哦
只有我们在  没有别人
想要红吧
对吧
想帮儿子吧
那就要努力啦
要看你多有诚意啰
懂吧
好爽
很爽吧
可以吧
好爽
爽吧
很棒哦
老公很久没干你了吧
是的...
很期待吧
要加油哦
真敏感
爽吧
很爽吧
很棒
对吧
爽吧
好爽
摇啊
腿张开
这样？
爽吧
再色一点
你自慰
想让小广红吧
想
爽吧
想要吧
说啊
给我鸡巴
很好
爽吧
摸啊
快点
好好摸
不只啊
要用嘴
请用
好好舔
用乳变
会吧
好好舔
很爽吧
好好用
够了
做下一个吧
脱掉
来口巴
脱光
全脱
躺好
脱掉啊
不用装了
摸你的奶
不可以
爽吧
来吧
不可以
希建儿子红么？
要停吗？
可以哦
没间题啦
不可以
爽吧
去了
来吧
爽吧
去了
好棒
转过去
动啊
很好
去了
好棒
怎么啦？
伸舌头
好好舔
下次再联络你
妈妈
我通过第2次了耶
对啊
我第一次到最后甄选耶
好开心
好想当主角
加油哦
换我帮妈妈洗
妈妈的奶好大哦
对啊
举高
来吧
转过去
谢谢
可以吗？
帮你冲水
转过去
干净了
进去吧
要是我就当上主角
就有广吿拍了
会上电视呢
加油
你要努力
我也要努力
好棒哦
你懂的吧
真的会让让小广他
当主角？
对吧
你应该也懂吧
我们啊
要看你的诚意了
对吧
虽然小麻的妈妈也很努力
不过啊
要给新人机会
对吧
可以考虑看看
不过这个世界
是必须
有舍才有得
懂了吧
要加油哦
你很色吧
还让我们2人来
才应付的来呢
对吧
没说错吧
先脱吧
脱啊
不过不是我们要求
是你自己想脱的
对吧
想脱吗？
没有勉强你哦
童星多的很呢
对吧
再找就有了
很多可以选呢
我脱
我听话
想脱就脱吧
请脱
来吧
我看
慢慢转
很好
脚张开
再来
很好
这是为你准备的
新衣服
在这换？
对啊
要加油哦
快换啊
脱掉
很好
穿上
我们看
很好
你很努力喑
好色哦
很好
看你喽
爽吧
很好
趴好
好色哦
很好
来吧
想要吧
那就用奶夹吧
快
很好
会吧
快摸啊
为了儿子啊
那应该要努力
很好
用舔的吧
你可以的吧
可以的吧
色一点哦
很好
也帮他舔吧
一起舔
很好
失礼了
不好意思来了啊
妈妈怎么穿那样？
这是...
选秀会...
啥？
妈妈也参加了选秀会
这是你需要的经验
一起来帮妈妈
这是最后一关
一起努力吧
好的
开始啰
妈妈的奶好大
这是最后一关
要加油哦
对吧
用这个吧
好的
啥?
你不知道啊
这样用的
没事吧
爽吧
再来吧
不可以
太太
配合点啊
可以吧
换他
麻烦你了
小麻
加油哦
好棒
拿掉了
小心点哦
爽吧
好棒
不可以
不行
去了
还好吧
再一次
不行
去了
小广
你也来吧
试看看吧
真的要？对啊
试吧
不可以
可是
我得通过最后一关啊
不可以
去了
好棒
你看
不可以
去了
没事吧
很棒哦
对婀
我变这样了
帮我吧
快点啊
好爽
好好舔啦
这也要舔
好爽
妈妈这是啥？
是选秀会吗？
对啊
那我..
我也想要
快啊
不可以
我想当主角啊
太太看你啰
我想当主角
好爽
好想干哦
可以吧
可以哦
导演说可以了
不行啦
手拿开
要弃权吗？
来吧
不可!以
好爽
没事吧
很好
去了
我也要
小广也要么？
他很努力呢
他还是第一次
要这样子
好好教他怎么干
躺好
来吧
好好用啊
要教他卿
我想当主角
太太
要放弃吗？
我想当主角
好好动啊
不可以
去了
去了呢
转过去
来吧
好爽
去了
爽吧
可以吧
我会努力
这是选秀会 认真点
好的
好爽
很好
要去了？
射吧
不可!以
好多哦
这啥？
母子乱伦啊
趴好
换我了
去了
好好舔
好爽
去了
还可以吧