喂 别乱跑路 我不熟
还没到吗？
就快到了 你那么期待吗？
我累了啊
这样啊
你也没错
到底在哪里
你也不记得了吧
关于你大伯
我完全不记得
当然不记得啦
这样啊
但是啊
我也三,四年没见面了
我有一点担心呢
什么意思？
那是因为
总而言之 他很重视礼节
不管是聪明 还是笨蛋
见面时的招呼
一定都要好好的问候的人
所以见面的时候
一定要记得说早安，晚安
好好的打招呼 就不会被骂了
好严格喔
就是这样
爸爸我也被骂过
因为没有打招呼
小祥不用担心啦
爸爸我会提醒你的
还有像刚刚那样
这么做的话会被骂喔
好好的走路
我们走吧
我想在走一下
就会到了
应该在这附近
爸爸你有来过吗
当然有来过啊 好像是那里
马上左转
我记得是公寓
我懋马上就会看到的
那是我还小的时候的事
跟爸爸两人
到久违的亲戚家拜访住宿
我非常的期待
与久违的堂哥小力见面
小祥 我们到了
按门铃吧
欢迎光临
您好
你们来了
大哥好久不见
小祥长大了
路上顺利吗？
您好
还是有迷路一下
三，四年没来了
小祥长好大了喔
今天要一起出去吗?
是明天喔\明天
过的好吗？
怎么了
小祥
跟你说过了 要打招呼啊
刚刚才说过的
您…您好
没事的
好…好…路上辛苦了
快进来吧
进来吧
他有一点紧张
这样啊
没关系
请进
好的 不好意思 小祥你先走
打扰了
不好意思 打扰了
没问题的
总是那么有精神
因为胸部很柔软
小祥 你的很棒呢
我要射了
射吧
(到亲戚家过夜
首次看到"裸体的大人“
至今回想起都还会兴奋的回忆Il)
没事
怎么了？
他怎么了．
我不知道
你在打扫吧
是啊
你这衣服是怎么回事
太暴露了吧
我平常也就这样穿啊
你穿这种衣服 大家会看的快进来
这很怪吗?
太露了
我平常就穿这样啊
要穿这么暴露的衣服
我平常就这样穿啊
太暴露了吧
很怪吗？
不是怪不怪的问题
我不想让大家看你啊
你吃醋啦
那是当然的啊
我可不想我年轻的太太被抢走
对吧
是这样吗？
只有我可以看你的胸部
我好开心
你开心啊
你是不是硬了
别说的那么大声
你看看
变得好硬
因为看到你啊
好厉害
这边也要
真棒
都硬起来了
奶头都硬邦邦的
都是因为被你模啊
对
就是这样 小祥
好好的帮我舔
就是那里
就是这样 小祥 好舒服
对 小祥 就是哪里 好舒服
好好帮我舔
对
好棒
对 小祥 继续揉捏
对了 这样好舒服喔
小祥 好舒服喔
对了
再继续揉捏
对
小祥 好舒服
奶头也要摸
对了
好舒服
好厉害 对了
就是那里
那里不行啊
那里不行
这样摸的话 我要去了
都湿了
都是因为你啦
好舒服
你很舒服啊
接下来换屁股
屁股？
对 屁股
真漂亮
翘高一点
好可爱的屁股
这屁股
该不会一边扫地一边露内裤吧
看不到的啦
怎么可能
你看看
我没有
我要处罚你
处罚?
对 处罚
真的看不到内裤啦
真的？
小穴可不能随便给人看
里面看不到的
你看 这很明显
屁股翘高看看
你看 真厉害 你看看
都张开了
好害羞喔
什么？只有我看而已
你看 都湿答答的
看看里面
我非常震惊
我从来没想过婶婶的身体
会让我的身体有反应
把屁股翘高
我看看
不要
要去了
如何?
好棒 我去了
站得起来吗？
我去了
没事吧
那就换我了
换你要来弄我了
真厉害
舒服吗?
非常舒服
好厉害
这个好厉害
马上就翘起来了
好厉害
硬梆梆的
当然的 因为你这么做啊
你真厉害
多舔一舔 在前端的地方多舔一下
再舔一下 肉棒
好厉害
真色
真舒服
真的好色
你含的好深喔
不会不舒服吗?
不会
可以用乳头来摩擦吗？
可以喔
来啰
天啊 好色喔
润滑一下
好舒服
摩擦的真舒服
你看
哪边比较舒服?
要去了
你要去了吗？
好舒服
我也好舒服
你看 都变成这样了
真的哎
都硬梆梆的
对啊 硬梆梆的
好舒服
真棒
真舒服
要射了
好厉害
射了好多
开动了
真不错
咖哩饭很好吃
也许有一点辣
是吗？ 是辣味的
看起来很好吃
多吃一点
好
小祥 多吃一点喔
妈妈 参天的咖哩好好吃喔
真的吗？
你这是说 平常的很难吃啰
平常就很好吃参天更美味
太好了
大嫂 真的很好吃
真的吗？
我
真的很好吃
对那乳沟看的著迷
无法专心吃饭
开始了性幻想
你家每天都怎么吃?
我家啊 几乎每天吃超商的便当
这样啊
是啊
当吃外面啊
自己做的也不好吃
这也没办法
不好好吃饭 会长不大喔
是啊
轮不到你来教训
不过小力真的长大了
是吗？
是啊
好吃
大哥也很辛苦吧?
什么
不辛苦啊
需要撑起家计
这也是没办法啊
真好吃
吃的好饱
真羡慕大哥
什么？怎么了
咖哩很好吃
而且老婆又年轻漂亮
是啊
人又美 煮的咖哩也好吃
根本不会想外遇
也是啊
我好羡慕呢
我好开心
我娶到了好老婆啊
真的很漂亮 小力 真羡慕你
觉像自己的女儿
妈妈 真的很漂亮
谢谢你
什么啊 那我也要
那就一起来吧
戳戳
他们平常就这样
大哥 你在干嘛啊
我们平常就这样唯
是啊
你怎么这么开放啊
胸部很大吧
是没错啦
对吧 D罩杯吧
是啊
是G罩杯
G罩杯啊 真是令人羡慕啊
可以这样戳 对吧 小力
对啊爸爸很喜欢大胸部呢
当然喜欢胸部啊
你也喜欢撒娇 对吧
那当然要的
你的全部 我都喜欢
对了 小祥是要
叫你大婶吧
好像是唉
可以叫我大婶
不用介意
真的好吗？叫你大婶
妈妈这样真的好吗？
对你来说是嬷嬷 没错
是啊
对小祥来说我就大婶啊
对他来说就是大婶啊
是啊 是大婶
小祥 我帮你盛福神渍吧
谢谢
来
来 小祥给你福神渍
还要
还要吗？
真的很好吃
对啊 好吃
小祥
小祥一直看著我妈妈的胸部吧
一直死盯著不放呢
小祥也喜欢胸部吧
果然是有著一样的血统
没有啦 没有啦
饭要冷了 快吃
快吃吧
装太多了吧
快吃吧 不用在意
真好吃
你们觉得好吃 我很开心
吃的好饱
吃的好饱喔
全部都吃光光了
好饱 好饱
真乖
吃饱了 来拍张照吧
好主意
来拍吧
留个纪念
好的
大家靠过来
很好
很久没拍照
是啊
等我一下
这样可以吧 大家都进来了吗？
靠近一点
再靠过来
再来 再来
YA~胜利 胜利
我看看 都有进来了
好了 要拍了
这样吗？要拍了 脸露出来
好了 要拍了1.2...
再一张 再一张
要拍啰 1..2….
拍好了
有拍好吗?
我觉得还不错
拍的不错
妈妈好漂亮
谢谢
拍得不错
大家都好可爱
传给大家吧
好
这一台是 小祥的
是的
要拍漂亮一点喔
要拍了
不错喔 要拍了
好
大嫂真的好漂亮
而且还很年轻
我好开心
好了 吃饱了
吃的好饱
该洗澡了
洗澡啊
洗澡了
差不多要去洗澡了
妈妈 我们去洗澡
好喔
去洗吧
小祥 要一起吗？
一起洗吧 可以吧
可以 也一起帮他洗吧
怎么了 没跟妈妈一起洗过澡吗？
我不记得了
啊 抱歉
我家都是一起洗的
真好
也帮他洗吧
马上就好了 一起洗吧
我们走吧
小祥去洗吧
来吧 一起洗
我吃饱了
我们走吧
走吧
大嫂 麻烦你了
好的
来这边
小心喔
看我的
小力 不要急
慢慢脱
真是的
小力 会滑倒
小心一点
好舒服喔
怎么了 不脱吗？
大婶帮你脱吧
来吧
没关系的
好舒服
你舒服啊
温度刚刚好喔\真的吗?
真的
太好了
没事吧 没问题吧
来 把脚抬起来
哪 那个….
怎么了
那个…
没关系的
好害羞
妈妈还没好吗？
再等一下
好
是小力太快了
不快一点水要凉了
再等一下
好
这是第一次看到
成熟女性的裸体
到现在还记得一清二楚
咦？小祥不进去泡吗？．
要去
一起进去吧
大婶带你进去
来吧
你们终于来了
抱歉小力
小祥进去吧
很舒服喔
过来吧
还可以吧
好舒服喔
小祥如何？舒服吗？
好舒服
好温暖
平常爸爸也会进来泡喔
对啊
今天三人一起泡
这样啊 真好
会不会热
不会
太好了
水好像快凉了
当是我刚刚进来水很热呢
真的吗？
凉得真 快对吧 小力
对啊
是妈妈太慢了
是小力太快了啦
是吗？
我还要帮小祥啊
是啦 你们一起进来的
妈妈变得比平常还大
小力 洗完了吗？
是啊 热呼呼的
可能是因为热呼呼的关系
再泡下去会晕晕的
要起来了吗？
妈妈 帮我洗身体
好喔 帮你洗
来吧 小力
把今天身上的污垢洗掉
要洗干净喔
好舒服喔
你舒服啊
你真的长大了
我还会长更大
小力本来还那么小一个
来 双手举高
身体长大不少
肌肉都鼓鼓的喔
真的 变壮了
小力 真的长大了
真的吗?
真希望可以快一点像爸爸那样
总有一天会变成那样的
胸部也会像妈妈那样吧
不可能的 你是男孩子啊
这样啊
说的没错
好舒服
舒服吗？
来 很好 很好
来这里也要洗一洗
肚脐也要
肚脐的洞 也会有很多脏东西
是啊 所以也要洗干净
妈妈 肚脐里的味道闻起来 很臭
是啊
我都会帮爸爸洗干净喔
这个不错唉
是啊 很香
小力 舒服吗？
这个很容易起泡泡唉
真的哎
污垢都洗掉了吗?
我想应该洗掉了
今天很有精神喔
小力总是很有精神
这个泡泡好多喔
一定要好好的洗一洗
好舒服
舒服吗？
还有这里 也要好好的洗一洗
好舒服
一定要好好的洗一洗
污垢都洗掉了吧
差不多了
差不多了 帮你洗完了
那换我帮妈妈洗
小力 谢谢
小力 真贴心
妈妈 来
洗干净
帮我洗干净喔
好
这个沐浴乳真好用 容易起泡泡
真的哎
小力 有帮我洗干净吗？
小力 很会洗呢
那是当然的
每天都帮妈妈洗胸部啊
说的也是
这个泡泡好多 很好用
对啊
妈妈的胸部很柔软
可以柔出3倍的泡泡喔
真的有那么多泡泡吗？
小力 真是的
这里也要吗？
弹 弹 弹
小力 真顽皮
小力 不要一直玩那里
因为这里很容易洗啊
是吗？
小祥 好舒服喔
再用力揉
好舒服
小祥
那里再继续
那里再继续 就是那里
对
小祥 好厉害
好舒服
好厉害
真是的 小力
洗干净了
干净了吗？
小力 谢谢你
小祥 也帮你洗吧
我吗？
过来帮你洗啦
快一点过来
来这里坐下
像小力一样 帮你洗喔
也帮小祥洗干净
小祥很幸运喔 有人帮你洗
如何? 会痛吗?
好舒服
太好了
今天在外面玩了一整天
还可以吧? 会不会痒啊
手臂也要
好了
站起来
什么?
我站起来吗？
是的别担心
我要洗了喔
不用担心的
手放开
我看看
小祥的变大了
真的哎
变大了
因为是男孩子的关系啊
变大了 没关系喔
也到了这个年纪了
我会帮你洗干净的
应该洗干净了
后面也洗一洗
如何？有没有会痒的地方
没有
小祥 你的很雄伟呢
是吗？
比小力的还大呢
什么大啊
怎么了？小祥
他怎么了？
妈妈
我觉得我的比较大
是吗？
那是因为你第一次看到吧
是吗? 我觉得小祥看起来比较大
我不甘心
小力也很大啦
好了 小力 小祥 睡觉吧
晚安
晚安 晚安
快一点睡吧
快睡喔
好
在我小时候
就失去母亲的我
完全没有陪睡的记忆
温柔的大婶
还有那对大胸部这样靠著我
让我心跳不已
然后 发生了不得了的事情
喂 妈妈
什么？
怎么了？
我觉得
好奇怪喔
都睡不著
什么？睡不著啊
为什么？
靠过来
妈妈
怎么了？
我想要像平常那样
像平常一样
可以吗？
小力 真会撒娇
乖孩子
等一下
小力
今天小祥在旁边
我不做 会睡不著
他会醒来的
小祥会醒来的
听到妈妈的声音让我好安心
很安心吗？
还是要像平常一样
小力
都湿了
妈妈
妈妈还是如往常一样
小力
果然还是要像平常一样
妈妈开始兴奋了
妈妈 屁股也要
不行了 我忍不住了
要去了
忍不住了
起来吧
妈妈忍不住了
像平常一样
对 像平常一样
小力 要插进去啰
好舒服
不行了
我不这么做 会睡不著
是啊 妈妈也是 我快去了
小力 我要去了
小力 换边喔
要去了
今天比平常还要紧缩
小力
好舒服
妈妈 好舒服喔
妈妈也是
再用力插
那就换妈妈喜欢姿势
好喔
要去….
要去了
再一次抽插吧
继续抽插
要去了
妈妈我想看你的小穴
你看 都滑溜溜的
妈妈好舒服
小力 我好舒服喔
妈妈的小穴缩的好紧
要去了
好的 好喔
我差不多要去了
你要去了吗？ 全部射出来吧
要射了
大婶 早安
早安
伯伯跟小力呢？
他们去买东西了
这样啊
大婶 怎么没一起去昵？
那个…
有一点事
这样啊
我可以坐吗？
过来坐吧
有睡好吗？
没有
没睡好吗?
这样啊
\只睡了一下下
只睡了一下啊
昨晚 你都看到了吧？
什么？
都看到了 对吧？
是做梦吗?
是昨晚的事呢
那个….
你一直都在看我 对吧
那个….是什么时候？
小祥 想于想也像小力一样昵？
我不是很懂
昨晚不是看到了吗？
有接吻过吗？
没有
想不想像小力跟我做像昨晚一样的事呢?
昨晚
如何？
我心跳好快
心跳很快啊
小祥的嘴唇好舒服喔
是吗？
你也舒服吗？
那个…我也觉得很舒服
舌头伸出来
对了 小祥总是看著我的胸部
只…只有一下而已
有看 对不对
想看吧
我让你看吧
你看
如何？
好大喔
可以靠近一点看喔
你看
如何?
看起来好柔软喔
要不要摸摸看
可以吗？
可以喔
这边也摸一下
小祥一直很想摸 对吧？
只有一点点
来 两只手一起
想看全部吗？
全部?
让你看吧
如何?
好漂亮
很漂亮 真的吗？
小祥 你想摸吗?
想
摸摸看
你看
这里是？
这里是奶头
小小硬硬的
对 小小硬硬的
没事吧?
会…会痛吗？
不会 好舒服
很舒服啊
想揉揉看吗？
像这样
小祥 你看这里变硬了
对
来 这边也要
这样吗？
对
小祥好厉害
我很厉害吗？
小祥 想舔舔看吗？
想
来吧
把舌头伸出来
好温暖
用力吸吸看
很好 舒服吗？
像这样
小祥好厉害
来夹夹看
如何？
好厉害
舒服吗?
再继续舔 换这边
大婶 好舒服喔
很好
再用力吸
对
让小祥看看
你看看
你看
小祥 看的清楚吗？
小祥 有看到像小豆子的地方吗？
是那个小小的吗?
是的
这里
要不要摸摸看
可以摸吗?
你摸摸看
我知道了
感觉硬硬的
硬硬的吗？
是这里可以插进去对吧
是啊 小祥
小祥好厉害
是吗？
对 再温柔一点的抚摸
很好
像这样画圈圈
这样吗？
对
那个…大婶
为什么这里会滑滑的?
那是因为
那是因为很舒服的关系
因为很舒服?
对
这里也都滑滑的
对 小祥 想舔舔看吗？
我不懂
就是滑滑的地方
对
这样吗？
对 就是这样 小祥
舔这个小豆子的地方就好吗？
对 从小豆子的地方开始舔
好厉害
要去了 小祥 我要去了
小祥
小祥好厉害
那个….
想看我的屁股吗?
小祥 这样看的到吧?
再靠近一点看
如何？
你看 看的清楚吗？
看的到
好厉害
看的到吧？
要好好的看著喔
你看 很厉害吧
喂 小祥
你坐下来
哪里？
到下面
躺下来
这样可以看清楚喔
帮我舔
小祥 如何呢？
不行了 要去了
要去了
小祥 好舒服喔
小祥 好厉害喔
过来这里
这里变得如何呢？
你看 都变硬了
来 让我看看
也让你跟小力做一样的事
因为你让大婶很舒服
你昨晚看到了不是吗？
你看
好厉害 感觉好奇怪
如何？舒服吗？
感….感觉好厉害
大婶 真的好厉害
都胀胀的啊
躺下来
对 先坐下来
坐下来 要做什么？
想我怎么做呢？
想跟小力做同一样的事吗？
那么….
插进来看看吧
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
要去了
要去….
小祥
你也舒服吗？
我好舒服
这样好舒服喔
好舒服
要去了
小祥
好厉害
好舒服
小祥 我好舒服
我也是
好舒服
小祥 要开始了喔
好棒 小祥
是的
要去了
小祥 觉得如何？
好舒服
你觉得舒服啊
我该怎么做呢？
小祥 像这样
插进这里
对
然后插进去 再抽出来
快一点
对
要去了
就是这样
好舒服
要去了
好厉害 好激烈 好深喔
好棒 要去了
要去了
小祥 好棒喔
再继续
过来大婶这边
来 从这里插进去
对
像刚刚一样的抽插
要去了
好棒 就是这样
不行了
要去了
要 去 了
快去了
好舒服
不行了
大婶 我快要射了
好像要射出去了
射进去了
都流出来了吗？
小祥 还可以再射 对吧
是啊
那么我们再来一次
来 再插一次
对
好厉害
好舒服
不行了
又要射了 要射了
射出来
一直不停的射出来
全部射出来吧
大哥 谢谢你的照顾
哪里 哪里
小祥 好好的跟大家道谢
那个…谢谢大家的照顾
下次有空的话
再来玩喔
我还会再来的
我们走了 大哥再见了
有空再来喔
再见
小祥 你在干嘛？
别拖拖拉拉的 快过来
这就是我忘不了的回忆
其实到了现在
我还是无法压抑住
对大婶的感情