好痛
还真硬
难不成是拓马？
我是啊 叔叔是？
不记得了吗？是你爸的弟弟啊
好像明白了 是吗，
以前有来过 你还很小 也许不记得了
总之我去叫我爸...是呢
可以吗？
好啊 那去叫吧
爸 有人来哦
进来吧
来了啊
哥 好久不见
你好 阿胜 好好打招呼哦
欢迎 好久不见了
还好吗？还是一样漂亮
说什么客套话啊 说真的啊
阿胜长大了呢
长大了呢 长好快啊
好久不见
你也好好扣招呼啊
初次见面
都第一次见呢
别在意他有些自以为是
要好好相处哦
进来再说吧 都进来吧
那就马上进去了 阿胜，鞋子脱了
打扰了 请
好久斗变来呢 是啊
好久不见了呢
阿胜也喝吧
好好喝吧
还好吗？可以
真的？没不舒服吗？没有
真的？
来吃点心吧
爸你看 鸡巴哦
还玩这个啊
是呢 就像这样子
他都一直这样呢
还真是长不大呢
是啊
好久不见了呢 是啊 哥
还好吗？还可以
看起来不太好啊 没有的事
阿胜也还好吗？
我没事 学校开心吗？
别一直吃啊 可是好吃啊 爸
请客人吃才是礼貌
请吃
谢谢
阿胜 第一次见拓马嘛
你们要好好相处哦
请多指教
阿胜几年级了？5年
那你大一届呢 所以是学长呢
那什么了不起的语气啊
不好吗？是呢 是学长呢
朋友就朋友啊 那就朋友吧
来吃吧 要好好相处
喜欢吧？也不是
功课做好了吗？一会做
要能够教教阿胜啊
不要啦 教一下不是比较好？
你不会是笨蜜吧？
也许可以教呢
会啦 那教什么？
别教一些奇怪的
切... 其实也是不错啦
你太太的事真遗憾呢 是啊
知道去世了吧？是啊 有听说
可是我和阿胜都很好啊
可是会寂寞吧
你在看奶吧？ 没有
看了又没差 又不是你的奶
是爸的奶啊 阿胜在看妈的奶
这是爸的奶
这不是很好吗？
是吗？哥
又变大了呢 是吗？
你来摸一下
真的呢 那上去吧
好赞 多大杯？G杯
这样子如何？哥 还是... 怎么
你也想用吧？不是的
好大啊 要摸吗？
阿胜想看吗？没差啊 不想摸吗
想要妈吧？想揉奶吧？
说什么啊？那种的不行
怎么了？哥才是吧
没什么啊 我们一直这样啊
好久没这样了吧？是没错啦
也许有点不习惯了
可以当我是自己的妈妈哦
没问题的
阿胜不是这么回吧 想看吗？
不用了
想看吧？
阿胜
是爱撒娇的年龄呢
可以当自己的妈啦
会打扰吧 没关系的
要怎样就说啊
都这么说了 阿胜 就这样
太好了呢
还有一个人哦 那孩子啊
刚好去补习 是这样子啊
就先这样... 好好期待吧
一直在看奶 没有
又没差 那是爸的啊
就奶啊... 我也想看就是了
你一直在看啊
可以这么戳
孩子爸真会弄呢
今天也可以呢
吃点心吧
有运动吗？
倒是没有呢
看起来就很会赞书呢
好爽
可以多摸点
真好
再多摸点
很好的哦 阿胜多摸点
好赞
好爽
喜欢这么用
阿胜真行
好赞
阿胜 多用一点
好爽
阿胜真行
舌头搅动起来
在摸哪啊？
阿胜 好爽
做什么？没什么
今天也很美 谢谢
真是太好呢
玄关干净了
进去吧... 是吗？
怎么了？兴奋了
要在这里？
来吧 好啊 想要呢
奶头硬了呢 兴奋啊
因为看到你那样子就兴奋了
就那样好硬 为什么兴奋啊？
这也没办法
真拿你没办法呢
又想要了吗？
就是这样
好赞
真下流呢 你才是呢
才没有呢 这什么？
实在是好兴奋啊
好大啊 受不了
兴奋了吧？
我也兴奋了啊
好赞
硬梆梆 感觉快射呢
可以吗？
又变大了呢
因为你一直揉啊
不是你也想揉吗？
来揉吧 都这样了
讨厌啦
好爽 是吗？
来多用爽一点
真是大啊 你的也好大
都这样呢
好赞 鸡巴好赞
变好大啊 都流汁了
流汁了？是啊
下流鸡巴 来舔了
如何？好爽
好赞 都受不了
好赞
屁股也好大呢
真下流的内裤 鸡巴真硬
因为看到你那样子
这时候就这么兴奋
翘好 好赞 看了哦
好赞啊
真受不了呢
好爽 是吗？
有好吗？好爽
你的也好赞呢 摩起来吧
好爽
这么弄会射吧
还不想射啊
好赞
来用奶头吧
好热呢 好好弄哦
好好弄哦 好赞啊
这边来
好赞啊
好赞
要这样弄了啊
好大啊
你含得真的好爽
看着我来舔吧
舔着？看着我舔
鸡巴好吃吗？好吃
如何？好爽
好大啊
好吃吗？好吃
真是受不了
好爽
都流汁了 真下流 害羞啦
好赞
鸡巴好硬啊
真下流 实在是好赞啊
可以更好呢
硬梆梆
快射了吧？如何？
好爽 是吗？
好赞 好红啊
像平时一样弄
要射了 全射出来吧
好热啊
好赞 有爽吗？嗯 射很多呢
来清干净吧
洗澡...
来冲了
好热啊
别受伤了啊
水好热啊 是吗？
那加冷水吧
好热
真是的
还很热吗？很热啊 妈
真的？抱歉 也许搞错温度了
要好好用啊
抱歉 等等 马上脱了
阿胜不脱吗？要啊
紧张吗？有点
有点？真的？
你脱吧 我自己可以 手举高
下面也脱哦 下面？
害羞吗？
妈 我回来了
我也一起吧
她是女儿渚 好好相处哦
初次见面我是渚
我也进去了 脱好快啊
已经进去了？你哥已经进去了
好赞
阿胜的鸡巴硬了
男人是没办法的
阿胜的鸡巴硬了呢
害羞？不好意思
不好意思 这个样子
哥的比较好哦 是吗？
阿胜的鸡巴变好大呢
你的奶也变大了呢
是吗？有变大啊
要来用吗？
可以先进去哦
还好吗？没事的
走吧
哥 奶好爽
就来好好弄吧
好爽
进来了哦
抱歉 这幺小呢
这样？是啊
拓马先来洗吧
阿胜去泡吧
阿胜 请 谢谢
阿胜 水温还好吧
来洗了哦 手起来
别太用力 不会啦
平时都用得好怪
是你爸那样子吗？
那很痛的 是
就总是那样子
好爽 是吗？
比哥的鸡巴还大呢
有好吗？阿胜的鸡巴好赞
这里？
真想吃阿胜的... 吃？
好了吧
用妈的奶
拓马真是的
鸡巴都这样了
不害羞吗？不会啊 你看
爸爸 拓马真会弄呢
都这样了呢
又来了 又没差
哥又来挤了 没差啦
阿胜 换你洗了
拓马别那么快进去啊 就洗好了
拓马真是
不好意思 来洗了哦
渚的奶和妈有像呢
但想像妈一样大呢
来舔一下吧 好啊
害羞？果然是会呢
不好意思 没关系的
变大了呢 男人没办法的
是吗？是啊
来洗背哦
变大了呢 但阿胜的更大
哥的才大 是吗？
阿胜的鸡巴好大 真的 一直好大
看起来真好吃
可是要来用这里哦
哥的好吃呢 是
好爽
好了哦 要洗了
哥 爽吗？
转正面
哥的果然好赞
来弄干净哦
真是的 又来弄了
感觉真好吃呢 好吃啊
太好了呢
妈有洗干净的啊
阿胜 也来 你用吧 什么？
害羞？
好吃？好吃啊
阿胜的也好吃
更大了呢 从刚才就一直好大
来舔我的奶 哥很爱弄奶头呢
其实想要用一样的吧？
好爽
爽吗？
这边也来
再来是用你的... 要舔小穴了吗？
弄开了 你们真是的
好吃吗？拓马... 好吃
哥 好爽
哥真好
是 这样子好爽
爽吗？
阿胜 如何？爽吧？
感觉好怪... 真的？那来用奶炮
变更硬了呢
妈在夹阿胜的呢
好赞
爽吗？
来吧 我没像妈一样大
可以的啦 不行啦
爽吗？
实在是好硬呢
妈 不行哟 加油 很好哦
可以的哦 很好 太好了
很好哦 真不愧是渚 太好了
学很快呢 谢谢
拓马如何？好爽
爽吗？真开心 那再弄
看来好爽呢
如何？好爽
爽吗？太好了
渚 可以用屁股吗？
什么？
好赞 屁股也像奶一样用
好赞
来舔吧
如何？
第一次？
如何？好吃？
妈 爽吗？好爽哦
好爽啊
妈 这样也好爽
屁股很爽的 那太好了呢
好爽
阿胜 也来多舔一点如何？
来吧
知道怎么搞吗？
第一次吗？
来摸吧 不知道呢
就这样哦 来试着舔
好吗？好吃
很好哦
阿胜 好爽 真行
好赞呢 好爽
多用点
好赞 真好
阿胜真行
再激烈点
要去了
就去嘛
弄太多了哟
阿胜真行呢
实在弄的太好了 真的？
谢谢
真好呢
起来
受不了了
再来弄吧
真好呢
阿胜
舔我的奶
真的？快
真好呢 阿胜 真行
都搞上了呢
阿胜 好爽
阿胜 有感觉吗？
很有味道呢
妈 怎么了？
也可以一起舔吗？可以啊 来
太好了
两人一起？
阿胜真好 就算你这么说
好吃
真是好硬啊
抱歉
阿胜怎么了？是啊 怎么了呢
怎么了？
那换我来搞吧
拓马真爱弄呢
就来吧
妈 睡不着 为什么？
闭上眼后 鸡巴就很躁
不是射过了吗？
还想要用？就起来了啊
一摸就更躁
真困扰呢 所以睡不着呢 是吗？
那怎么才能睡呢？
妈 就像平时那样
这样子吗？
妈的奶子好软
这样子吗？还不行
能睡了吗？
平时这样就能睡了啊
鸡巴更躁了呢
为什么呢？还是没办法睡啊？
妈 别这样 像平时那样的
不然完全睡不着啊
平时的？是啊 这样不行
真没办法
好吃吗？好吃
好爽
妈觉得好爽
拓马真行
好吃吗？
妈的奶子好软 是吗？喜欢吗？
来多舔一点吧
真好
好爽
我也来 你舔哦
爽吗？
真的变大了呢
你的鸡巴好赞 变大了呢
让我好好看看 好翘呢
爽吗？
妈 好吃吗？你的鸡巴好吃哦
妈 也舔蛋吧 真没办法
鸡巴有硬吗？超硬梆梆的
感觉就要射了
舌头舔前端
爽吗？
我也来 你舔吧 像平时一样
好爽
真好
好吃呢 很好吃吧
好爽
妈要去了
多吃点
可以摩擦起来吗？
要去了
妈今天好快 因为很有感觉啊
拓马也变厉害了啊
妈不行了
拓马 反过来舔吧
妈也来 你舔
好赞
妈好湿呢
是吗？好湿呢
睡得着了吗？还不行
搞到最后吧 最后吗？
妈很有感觉了 可以啊
看得好清楚
顶好深 好赞
好赞
好爽
妈 想看奶 想看啊？
掉出来了
如何？好爽 是吗？
好爽
妈受不了了 要去了
妈要去了
还不行哦 好爽 是吗？
很好 多插一点
多插妈的小穴吧
好爽
好赞 一直抽插着
很行呢
妈好热啊
拓马 好爽
有好吗？ 好爽
好爽
从后面来吧
实在是好紧
妈好爽
好爽
好赞
要去了 妈要去了
还要 还要吗？
还要啊？
那这样
妈 太暗了 你帮我弄 好啊
好爽
妈 要射了
就给妈中出吧
要去了 射出来吧
今天也射好多呢
那能睡了吗？
晚安
在自慰啊 渚
我在自慰啊 天天搞吗？
让爸看有爽吗？好爽
在摸哪？这里 这是哪？
记得小穴吗？
知道摸哪里吗？阴核
喜欢啊？妈教我的
摸奶头会爽的 奶头？
同时摸哦
好爽
奶长大了呢 真的？
把奶头摸硬给爸看
看奶吗？
好爽
奶头硬了呢 真的 好赞呢
就这样了呢 另一边呢？
这里也硬了
自慰让我看吧
想要更爽呢 哪来的啊？
妈给我的 那用给爸看
可以用吗？ 可以啊 太好了
好赞 爸爸看哦 好啊
爸 怎么？
来摸我的奶 好啊
过去一点
好爽
爸来多教你一点
奶头要这样用 喜欢吧？
好爽
再来 多说点
再多摸一点
抓起来哦
超有活力的
来用着哦
如何？
好爽 是吗？
要去了 是吗？
张开点
奶头都变这样子了
奶头硬了 是啊
张开
完全硬了呢
实在是超有活力
再多摸点 好啊
喜欢吗？好爽
这么爱啊？
爸
受不了吗？
怎么？要去了
好赞 要去了
要去了
去了啊？
去了
把内裤给脱了
来看一下小穴如何？
张开来吧
要看吗？
张开吧 好赞 好大呢
好赞
爸来弄哦
好爽 是吗？
这样弄呢？
不行 好爽
别用强的
一直抖呢
不行了
真敏感啊 让爸看一下屁股
屁股？对 看一下
如何了呢？下去一点
尼股如何？
这里也可以去吧？
屁股哦 也可以？
没用过啊 爸来帮你
弄了呢 奕吗？好奕
屁股起来
屁股翘好
好爽 是吗？
翘好哦 要去了
翘好给爸爸看 要去了啦
小穴好湿啊 好爽啊
都是水 怎么回事？
这怎么回事？因为爸弄得好爽
整个都好湿
爸爸
怎么了？
怎么了？想要爸的鸡巴
想要鸡巴啊？那让爸硬起来吧
真行呢 真的？奶头硬了呢
害羞啦 别说
好赞
好硬呢 是吗？
真行 好厉害了
爽吗？好爽
爸的鸡巴硬了呢 是呢
要给我舔吗？我想舔鸡巴
那好啊 可以吗？嗯
好赞
舔得好爽 都硬了呢
爸的鸡巴果然好大呢
而且从前端流汁了呢
别说那么害羞的事啦
都你妈教的？有味道呢 真的
大到含不下呢 来多舔一点
只用嘴巴
看着爸
真行 好厉害啊
舌头伸出来舔 很好
背后也来舔吧
爽吗？好爽
好赞
爸也想舔了
来舔哦
不行 又要去了
真赞呢
进去了
2根进去了呢
好爽
好赞呢
想快一点用鸡巴 想要鸡巴啊
想要爸的鸡巴
那来啊 可以吗？可以的
太好了
要用得爽哦
进去了？进来了
来好好动吧
真行呢
也会用奶头
随你动起来吧
真下流
喜欢吧？
好爽 渚是变态呢
爸的鸡巴好大
大的不好吗？喜欢啊
喜欢就多动点
要去了 好啊
动成这样呢
去了吗？
去了呢 还可以吧？
从后面来插哦 好啊
会动吗？
妈有教我 是哦
好赞 进去了
要好好看哦
真下流
如何？喜欢打吧？喜欢
好赞
好爽
来多插一点
这样子不行啦
一直抖呢
实在是好爽
来背后式吧
翘好 喜欢吧？
喜欢 那求爸爸啊
请从后面插我 真是下流的孩子呢
从后面来吧 快点
爸 好爽 再多用力点
自己动起来
多动一点 动吗？对啊 动
好赞
好赞 面对我
没力了 好爽
好好看着爸爸
好爽 是吗？
好爽
爸
怎么了啊？
来让爸爸射吧 好好舔吧
来舔爸的蛋
好好吸着
爸的蛋好吃吗？
好热呢
早 阿胜早 有睡好吗？
真的？要吃早餐吗？
要 那我去准备 等等
可以坐吗？坐啊
坐着等一下哦
其他人呢？
有事出去了 是哦
你睡很沉啊
阿胜 怎么？独处也很好吧
阿胜 昨晚看到了吧？
也没看到什么
骗人 你看到了吧
我想没有
就算你这么说 伯母可是看到了
阿胜也想爽吧？
想摸奶子吗？
可是
过来
想摸吧？
不想摸奶子吗？
可是这种事
很软很爽吧？
爽吗？之前就想摸了吧？
过来
多摸点
阿胜 好爽的
多揉点
伯母兴奋了
阿胜有兴奋吗？
实在是不明白
两只手一起摸吧 两只手？
好爽
好爽 阿胜真行 真的？
阿胜兴奋了吧？顶到了
硬东西顶到了
怎么？兴奋了？
就多摸点 大家都不在啊
阿胜 多摸点
过来好好看 摸吧 好弹啊
好爽
阿胜好兴奋啊
伯母知道的 很硬呢
来舔奶头吧
可以吗？可以舔哦
好爽
伯母好兴奋
可以脱吗？
好爽
阿胜真行
舌头多舔点
好爽 受不了
多舔点
实在是好硬
伯母好开心
好爽 这里也来舔
好爽
不行 好爽
两边都一起
真好
好爽 伯母不行了 好兴奋
阿胜想看屁股吗？
也想看前面吗？
想看 想看啊？
来摸吧 好滑啊
好赞 好爽
阿胜的手好热好爽
多摸点
好爽
腰动起来了
好赞
阿胜 好爽
好爽
爽吗？嗯 好爽
内裤可以脱吗？可以啊
来看吧
好赞
屁股好爽
可以舔屁眼吗？可以啊 舔吧
好爽
阿胜 好会舔 好爽
好赞 多看一点
好赞呢
气息喷到了
阿胜 从前面看吧
好赞
来多看一点 都流汁了
可以摸吗？摸吧 伯母好湿了
好爽吗？好爽啊
好赞 实在是好湿呢
多摸点
可以插入吗？好啊 插入吧
对 手指进来
好爽
很好哦
再插一点 弄湿一点
这样子？
好爽
阿胜 去舔阴核
我教你 就是这里
这里？对
是不是凸起来了？想要你舔
伯母最爱这里了 有呢
来舔吧 手指也动起来
好爽
阿胜 好爽
伯母要不行了
要去了
去了
阿胜 真行
谢谢 还好吗？嗯 好爽哦
来更爽吧
阿胜也硬得想要摸吧
超硬的
伯母好爱的
味道真好
阿胜KISS过吗？
没有 那和伯母来吧
爽吗？来让你更爽
爽吗？阿胜的鸡巴超硬
伯母真开心
那我来让你更爽吧
阿胜的鸡巴真可爱
伯母最爱这个了
那里吗？
爽吗？
阿胜也流出下流汁了
真可爱
好赞 快要去了
好硬啊 阿胜的鸡巴
流出下流汁了呢 好吃啊
爽吗？好爽
真的？
快要射了呢 还不行哦
来更爽吧 更爽？是啊
过来
躺上去吧 要躺吗？
是啊
这样子可以？嗯 上去吧
给你奶炮哦
爽吧？软吗？好软
好赞 越来越硬
好热啊
在奶里摩擦着呢
爽吗？好爽
来给你多弄点哦
爽吗？
一脸快射的表情 这么爽吗？
好硬啊
伯母好兴奋
也可以舔我吗？
好好舔哦
好爽
鸡巴好吃啊
好赞啊 阿胜真厉害
伯母爽得快去了
要去了
阿胜 来更爽吧
来坐吧
来更爽吧
前端插入了
全部插入了
好爽 来舔我的奶子
阿胜的鸡巴好爽
太爽了 要去了
好爽
接下来是这里来
好热啊
好爽
伯母要去了
好硬啊
要去了
阿胜的真有活力
阿胜从下面插上来
多插一点
伯母要去了
要去了
阿胜 再来从后面来吧
拔出来啰
脚没力了
这里 这样子吗？对 就那里
好爽
阿胜 好爽
我也好爽
好爽
好热啊 阿胜
太爽了 要去了
好爽
要去了
又要去了
阿胜 再插进来
插到伯母的骚逼里头
就那里
好爽啊 阿胜
好爽
要去了
阿胜真有活力 超挺的
好爽
阿胜 好爽 我也是
好激烈
我快要射了 好啊 就射出来吧
要射了 射吧
射好多呢
真有活力 射了还翘着
好赞
翘好高呢
爽吗？
实在是好有活力呢
真有活力
再来一次吧 再一次？
知道了 再插进来吧
好爽啊 阿胜 我也是
好爽呢 里面好黏稠
好赞
要射了 就射出来吧
阿胜 对你爸要保密哦
保密 嗯 保密
哥 谢谢了 可以再多待几天的
但真的不大好
总之下次再来吧 阿胜也是
说话啊 谢谢
又在看奶了
看奶又没什么 是没错啦
吃醋了吗？
要再来哦 这边是爸爸的
阿胜 要再来哦 嗯
下次见啰
再见了 下次再来哦