-吃饭吧 -我开动了
-你的味增汤好喝
-谢谢
-经常夸我呢 -是啊
今天天气非常好呢 洗衣服吧
是啊
-很好吃 -是啊
-好厉害呢
-好吃吧
-谢谢你呢 -没什么
老公 最近上班累
身体没事吧
之前体检也不太好吧
建一 注意身体啊
最近 每天回家很晚
这样不行的
算了 吃饭吧
（义父58岁O型血）
(妻子7年前去世辞职了)
(期待儿子出生性格严厉）
(对儿子严厉对妻子温柔）
不只是吃饭 也吃菜吧
多吃点啊
建一
我生日和他一样
-是吗 -很巧合吧
第一次听呢
-没听过吗 -是啊
血液出生日期一样
-但是性格不一样
-是啊 但是他认真
也不错呢
(丈夫建一31岁O型血)
(食草系认真的人类)
(讨厌孩子冷漠无情)
(也不是不喜欢妻子)
-之前很活泼的 -他吗
-是吧 -是
-怎么了 -没事的爸爸
（妻子结香35岁喜欢丈夫）
（认真才才结婚）
(过了适龄期结婚想要孩子)
(但是丈夫只工作很寂寞)
-真好吃 -再来一碗吧
-是啊 -到时间了
要走了吗
-我送你 -不用了
小心点啊
没办法呢 经常那样
想法不一样啊
血型就是这样啊
生日一样 星座也一样吧
像我就好了
我没戴套哦 怀孕了怎么办
-不想 -他这样说了吗
结香结香
我内衣没有了
很软呢
-好厉害啊
-爸爸舒服
-怎么样 -受不了了
内射我吧
(近亲相奸背著老公和义父)
(生孩子的妻子广濑结香)
老公
怎么了
我累了
-怎么了 让我睡觉吧
-等一会
今天不用了
很快的
就一会哦
真啰嗦啊
舒服
舌头伸出来吧
舔我啊
舒服
老公舌头伸出来 舔我
多舔舔我吧 继续啊 用力
-舔我吧
-好了吧
很大了呢 好开心
想多舔呢
好吃
射了怎么办
没戴套 怀孕了怎么办
今后不用做爱了吧
-什么意思
-我不要孩子
你说真的？
太过分了
-失礼了 爸爸请喝茶
-谢谢
在看什么呢
你猜猜
难道是建一？
-对 -好可爱
一直这样小就好了
-好怀念呢
-是多少岁的时候？
是多少岁的时候
3个月左右吧
有点像他呢
-建一
-非常可爱的 那时候
现在都不可爱了
怀念啊
S年前 老婆还在
都很可爱
想要这样的孙子呢
是啊
你也很美
孙子也可爱呢
还是女孩子好吧
怀孕了怎么办
以后不用做爱了
我不要孩子了
怎么了
不开心吗
那个 有什么烦恼的话
告诉我？
其实
建一说不要孩子了
我很想要孩子的
他不想要
他这样说了吗
结婚很久了吧
不要孩子了吗
是吗
难以开口 性生活呢
被拒绝了
是吗 对不起
问了害羞的事情
我会去说他的
没关系的 交给我
别难过
对不起了 振作点
内裤呢
这个
在哪里呢
在哪呢
结香
舒服啊 结香
要射了啊
结香
舒服
结香 忍不住了
结香 结香
爸爸
-爸爸 我打扫了
-麻烦了
失礼
失礼了
对不起呢
爸爸 喝茶吧
-是啊 对不起呢
-我去倒茶了
爸爸
-喝茶吧
-谢谢
对不起爸爸 没事吧
-不行不行
-不我换衣服没事的
-没事的 -爸爸你没事吧
对不起呢
我来弄吧 我去弄
-换衣服？ -我换好了
那个
怎么说呢 可以做的吧
那个我的内裤没有了
你知道吗
是吗 那个
不 那个
那个
太近了吧
等一下
暴露了不好吧
没事的
不行吧
讨厌我吗
非常喜欢的
勃起了吗
非常大了呢
很难受吗
不可以的啊
真舒服
对 摸我吧
-爸爸摸我
-这里吗
结香 我来吧
爸爸 很舒服啊
高潮了高潮了爸爸
高潮了高潮了
-爸爸手指插入吧 手指
-这里吗
受不了了啊
结香
-我忍不住了插入我
-我也是
怎么样
爸爸舒服
高潮了高潮了
好厉害 高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
爸爸不行了高潮了高潮了
爸爸舒服吗
继续舒服吧
我去洗澡了
爸爸舒服啊
插入手指吧
爸爸
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了爸爸
高潮了高潮了
爸爸
结香
-舒服啊 -舒服吗
爸爸 好厉害很大了
很硬呢
你很温柔呢
想看爸爸的肉棒
想让你舔
结香 真舒服
舒服
-结香 很舒服啊
-舒服吗
好美的奶子
-舒服吗 -舒服
爸爸要射了吗
不能射的 忍耐哦
-不行受不了了
-要射了吗不行
-舒服舒服 -爸爸这样
-舒服吧
-射了
什么
我也让你舒服吧
-互相舔吧 -舔我吗
让我舔吧快点
我不行了
-可爱呢 -谢谢
好美啊
糟糕
高潮了高潮了
高潮了吗
好美啊
我忍不住了
插我吧
舒服
-舒服
-真舒服 -高潮了高潮了
舒服舒服
非常舒服动不了了
真舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害 好厉害
非常深入 好厉害啊
舒服啊
-结香 -我想看你脸高潮
高潮了高潮了
-真舒服 -我也舒服呢
-等下 -好厉害
真舒服
等下 受不了了
-内射吧 -不行
没事的内射我吧
没事的 血型是一样的
内射我吧
（这个夜晚以来2个人）
（每天都很相爱）
（也就是重复生孩子生活）
（当然 对老公保密的）
（然后过去了半年）
-身体怎么样 -完全没事的
-踢我了 -踢了吗
是的踢我了
-健康的孩子呢
-很奇怪呢 爸爸一靠近
-他就喜欢动
-喜欢爷爷吗
别乱动 老实点哦
-可以摸摸吗 -当然可以了
-真的呢
-很喜欢动的
-准备好了吗 -一点点而已
-那样不行的
-不知道
选哪个婴儿服
-交给我 -真的吗
-还有婴儿被子 -是啊
玩具也要吧 是吧
很健康就好了
-叫什么名字 -还没确定
不行的啊 这样子
看了脸之后也可以
肯定可爱的
-老公也摸摸看吗
-暴露
-那我也摸摸看吧 -摸吗
-动起来了
-我摸的时候踢我了
-踢了呢 健
-是吗是吗
快点出来吧
-要走了吗 -嗯
在这里吗
可爱呢
想做爱呢
（本作品纯属虚构）
（实际模仿将受到法律制裁）