完全不受欢迎的我
假装是同性恋
跟喜欢的妹当朋友
最后上了她
怎么了
不...
怎样...
怎样..
不知道
不认识啊..
是啊
算了 吃什么
去看看吧
讨厌 男同志在接吻
那不是他吗
那家伙搞什么啊...
你有这兴趣啊
没有啊
但这不是坏事唷
不..不是啦
今天一定要告白
再不告白的话..
那家伙
可恶 那死贱B
开心吗
但好热喔..
是啊
累了唷
那睡啊..
想睡了
一起睡吧
睡吗真的吗
好害羞唷
真的吗
对了 上次那个男的啊
他啊
好像喜欢你唷
是吗
上次呢..
不是很清楚耶
突然跑出来
真莫名其妙啊
他一直都这样
是吗不清楚
好像喜欢你唷
不是吧
我有喜欢的人了
这我知道..
喜欢我吧
是啊
真可爱啊
我只有你唷
真的吗
喜欢吧...
好害羞唷
真的吗
我也难受了
都看到了...
哪有不会啦
没露出来啊
可能会被看到
马上硬了...
不要看...
被看到了
不行好害羞
真色啊...
好棒啊..
别这样..
爽吗
我看看...
不行
不要
好漂亮啊...
我最喜欢你了
裙子好可爱啊...
真的...
屁股吗..
透明了...
透明..没有啊..
超湿的...
今天屁眼也好漂亮啊...
我看..
今天好亮都看到了...
看这边...
好爽...
爽吗
爽吗...
我最喜欢了唷
敏感？
好有精神喔
好低级...
湿答答的
一起舔？
好棒喔...
好爽...
想要了吗...
今天来刺激一点的吧...
会被看到唷
在干嘛啊...
好爽...
不行
可恶在搞啊
什么啊那贱B
可恶
那个人...
真好啊
会被看到...
不行
不要好害羞唷..
去了...
好爽喔...
不行...去了...
去了...
好爽喔...
过来...
不行...
不行好爽喔...
湿答答的..
快要去了...
不行去了
去了
不行...
不行....
从后面...
后面...
去了...
好爽喔...
好爽啊...
不行...
不行去了...
我交新的了...
不懂意思耶
其实啊...早就这样了
你都没发现吧
你刚说是最后了吧
什么
不是说只有我
这是最后了...我走了
等等 等等啦
等等
等等啦
抱歉啊马上过去
好久不见啊
我最喜欢你了 马上去喔
爱你啊...
超爱你的
什么
大介
大介都没回我
是你啊
昨天看到了吧
不
大介跟我...
全部...
全部？
没什么
我被骗了
大介跟别人交往了
不 是我不好
我高中是女校
不会看男人
都没注意到被骗了
没这回事是他不好...
谢谢 你好温柔喔
但我无法相信男人
没关系再找好男人吧...
是吗
没什么跟你聊过
发现很好聊耶
像女人一样
难道你对女人没兴趣吗
但上次不是跟男人接吻吗
不那是...
不用隐瞒
每个人有不同兴趣
我之前被搞也被看了
对吧
其实...
但你喜欢男人吧
那我们当同性好友吧
请多指教
再见喔
吃吧
开动了
好吃
真的吗
太好了
是吗
喂你...
好吃唷....
好吃吧...
好吃耶..
很夏天吧
这边有蕃茄喜欢吗
喜欢啊
有营养..
是啊
有西瓜...还有这个...
不会吧...
这里有子喔
好吃吗
掉了
好吃
好吃耶
沾到了唷这里
还有
帮你吃掉了
好吃
太好了
好会吃喔
什么好棒...
好棒喔...
是啊
咸水鸡耶多吃点
好吃吗...
多喝点吧
好棒喔
好啊....
新宿？肌肉？
没肌肉？
肌肉人偶是吗为什么
是喔...
是这样啊...
色？
真的吗
好慢喔
抱歉车晚到
今天干嘛
什么干嘛
上次说天气好一起日光浴的
泳衣带来了吗
没...
真是的我的借你
不用了
好啦
这个 快穿上
不然无法日光浴唷
知道了...
讨厌好适合喔
不用害羞 快点涂吧后面也要
再涂吧
好舒服喔
舒服吗
好痒唷
涂哪里啊好好涂
再大一点
不错好舒服
前面也涂啊
没涂到吧
好好涂很冰耶
不错
这边也要
快点
好好涂
涂到后面
很拿手嘛
是吗
再好好涂啊
这边也要
好舒服
好好涂唷....
湿了...
那里太超过了
好好涂
好舒服...
再来
太超过了这里不行啊
好好涂喔...
好舒服唷...
不涂无法日光浴
是啊
这边也涂啊
好好涂唷
再多涂一点
泳衣没湿吧
什么
没有...
好好涂唷
好痒
范围再大一点
就这样
很舒服唷
肩膀也要
那里很痒
好舒服喔
好好涂吗
可以了吗
这边也要
不要老弄那边上面也要
害羞什么啊
快点涂啊
多用一点
那里不行啦
不错
好舒服喔
好拿手
很会嘛
好舒服
不要摸太超过
好害羞唷
这边也要
好舒服
转过去 可以吧
好好做喔
好痒唷这样子
对...
好舒服
好好做喔...
好舒服...
那里不行 知道吧
好耶
好舒服
好好揉喔好好按摩
真拿手耶
有好好做吗
好舒服唷
进步了耶...
好舒服
那接著换我帮你
不用了
快点
不用啦
为何为何
害羞什么
舒服吗
好啦不用害羞啦
不用害羞喔都是女人
对吧
手也要
害羞什么啊
有涂到吧舒服吗
有涂到吗
好转过来
没关系
为什么不能只涂后面唷
快点
怎么了
没事吗
你好可怜喔
我让你舒服吧
好啦
不用了..
交给我吧
如何舒服吗
没关系吗....
为什么好啊很可怜嘛
好害羞唷..
害羞什么都是朋友
变这样了
舒服吗
好啦
不能啦...
喜欢哪 前端？
侧面？
全部嘛
这？
这边呢喜欢？
好啦都朋友嘛
湿答答的耶
哪里最爽 前端？
好棒喔
舒服吗
射好多喔
要去了...
是
来了啊
这个..
抱歉喔  谢谢
进来吧
开动了
今天怎么了
肚子太饿了 谢谢
爸妈呢
昨天爸妈去旅行了
太无聊了
好吃...
喂
一起睡好吗
睡这边..
过去点...
抱歉...
谢谢
这里...变大了...
为什么
不行摸啦
好啦
再让你更爽吧
抖个不停喔
如何
从内裤外面
抖个不停
前端
还不行
身体抖个不停 为什么
这么爽吗前端
好棒变硬了
痒痒的吗
如何
好棒
什么淫叫了
好棒好硬喔
不行吗那不做唷
受不了吗
爽吗
抖个不停
动不停喔...
爽吗...
好有趣喔
爽吗
变好厉害唷
这样不行吗为什么
也帮我舔
好棒
好爽..
好爽...
好爽
不行要去了...
好棒..
舔我奶头
好爽喔
好棒..
不行好爽..这边也要
好棒..好爽喔
互舔吧
好湿..
不行不行..
好爽喔
想被插了...
好吗...
插入唷..
好棒
好爽...
好低级..
好爽喔
好棒
不行
不行不行去了
再插..好棒
不行好爽喔
不行不行去了
去了...
好爽喔
从后面插我吧
好棒...
不行不行去了...
好棒
不行 好棒..
好爽唷
不行去了...
好爽喔
我想看脸...
好唷
好棒
插的好深喔
不行好爽
奶头吗
奶头好硬
好爽...
爽吗
我也好爽
不行好棒...
不行好爽
好棒喔
好爽喔
喜欢奶头吗
不行
好爽...好棒唷
不行去了...
去了...
好爽喔
射了
这姿势射....
好爽喔
晚安
小木...
真差劲骗我吗
不是啦误会
我真的喜欢你
不相信你了不相信男人了
不想见面了
什么啊不是你搞错的吗
都搞了说...
怎样被甩了吗
抱歉再介绍新的给你
完