要去哪边呢
尽请期待吧
还要一阵子
马上就到了
忍耐一下子
无聊吗
你就看看窗外吧
稍微放松心情
（今天要用春药）
会冷吗
往前面走
就是这边
进去吧
好的
打开门
你好
这是干什么
今天会用到的
什么啊
你说呢
不会要我集满吧
没这么过份啦
不过期待吧
好好想一下
担心吗
会担心吧
其实只是要你喝酒
拍这个而已
这样吗
这样放心了吗
应该吧
那么要用这个
来
这很好喝的
都要工作的话
当然就要快乐一点
干杯吧
好好品尝
很香
不错吧
对吧
很香醇
喜欢吗
喜欢
那就好
好高兴
这是干什么
我等等要吃的
你可别误食了喔
知道吗
喔好的
别喝太急
对呀有点热
那就不好了
好热
真是的
叫你小心了
别喝太快
我知道的
就算酒精不浓
也别喝太快
怎么样
好喝吧
心情高兴了吗
这又是什么
假如我说这个
是要喂你吃的怎么办
怎么这样啦
开玩笑啦
我会紧张
不用拍吗
说了拍喝酒呀
只要喝酒吗
这是前半段呀
真的吗
要拍很多的
拍我喝酒就行吗
你不要吗
怕喝太多啦
还是你要吃这个
你知道我是酒鬼吧
所以我都吃这个
这种胶囊有姜黄
爱喝酒的人吃这个会比较好
真的吗
我都是吃这个
反正我还有存货
这包给你吧
还是说我的东西很诡异
你不会想吃
怎么了
要试试看吗
那么请吧
这样吃就好吗
这样吃就行了
没有副作用吧
我吃的耶
还好吗
还好
等一下
你先喝吧
还好吗
你还好吧
没事吧
我要脱掉你衣服咯
讨厌啦
脱掉吧
漂亮的腿
爽吗
想要吗
怎么样爽吗
很爽吧
这样子呢
好爽呀
都脱掉了喔
腰抬起来
你看
讨厌
想要我摸是吧
爽吗
怎么样
很爽吗
用舔的好吗
怎么样
很爽
好爽喔
听到没
怎么样
很爽吗
喷成这样呀
怎么啦
想要肉棒吧
想要吧
来吧
很美味吧
高兴吧
对不对
很高兴对不对
来呀
很棒吧
真爽
好棒呢
好棒
高兴喔
来来来来
很高兴吧
舔吧
美味吗
想要吗
想要
什么呢
肉棒想要
想要干什么呢
想要插入
好吧
脚打开
很好喔
想要吧
想要呀快点
要插入咯
真爽
怎么样
好爽喔
爽吗
好爽好爽
好爽喔
很爽吧
爽吧
好爽喔
怎么样
这么爽吗
这样子呢
好棒喔
真爽
动吧
好棒
爽吗
好爽
好爽喔
超爽的
不行了
很爽是吧
怎么样
好棒喔
起来了
怎么啦
威觉如何
感觉到了吧
现在要用这个
好东西喔
看着
很棒的喔
抹到你身上吧
脚打开呀
不要
很爽的喔
还不够的样子
很棒的声音呢
有听到吗
怎么啦
脚打开呀
快点
很好
感觉了吗
乳头敏感吗
很爽吧
怎么样呢
怎么啦怎么啦
很爽吗
是吗 很爽吗
别乱动
这边对吧
来
怎么样呢
好爽好爽
很爽吗
很爽吧
是吧
爽吧爽吧
不行了啦
很爽吧
对吧
不行不行了
不行了
怎么啦
要更激烈点吗
不行了
很爽对不对
脚打开
这样子呢
爽吗
不行了
别乱动呀
很爽不是吗
来啊
不行了啦
爽吧
很爽吧
喂喂
睡着啦
起来呀
起来起来
快点呀
你一脸迷糊
吸一点 快点清醒
快点
这样醒的快
很好
没点到
再一次
小心点
再吸
真是的
好了好了
我带你走
走稳呀你
这边
好了躺下
还没清醒吗
过来
真拿你没办法
来我带你
张开嘴巴
真爽呢
很棒
高兴吗
怎么啦
这么高兴
喜欢呀
很好很好
含住
很好
再来
再深入点
很好就是这样
再来
含住
喜欢吧
那继续呀
真棒
过来
美味吧
好棒喔
再来啊
怎么样怎么样
好棒
怎么啦
没反应吗
真是的
张开嘴巴
吞下去
可以了
再来
这个的话
直接抹上吧
这边也要
帮你一下
可以了
帮你抹开
张开嘴巴
再吸一点
好了
来
很好喔
就是这样
很棒喔
怎么啦
张开嘴巴
伸出舌头
你很高兴不是吗
想要吧
喜欢喝酒对不对
我喂你呀
怎么样
很高兴吧
好了进来吧
大家都来了喔
一起玩吧
怎么样
感觉如何呢
好棒好棒喔
好爽呀
躺下吧
高不高兴
自己撑开呀
想要吧
想要想要
真没办法
不行了
起来下
怎么样
爽吗
好爽呀
翻过来吧
不行了
很爽吧
对不对
不行了啦
不行不行了
爽吧
过来
怎么样
好棒喔
那再来啊
美味吧
换这边
好棒
不行不行了
很爽对吧
不行了
不行了啦
好爽好爽
要射了
啊
怎么样
再来
很爽吧
不行了
不行了啦
起来吧
怎么样
有满足吗
还是不够呢
不够吗
我还可以喔
这样吗
还不够是吗
是呀
我还要啦
好吧
好爽喔
真糟糕呢
你看看你
爽吗
好爽喔
这样吗
直接插入咯
爽吧
怎么样
很爽吧
真爽
好爽呀
很爽吗
是吗
好棒呀
是吧
来帮我
如何
美味吗
厉害吧