(本片开始)
开始了
会是谁呢
有拍到吗
好紧张哦
您好
还有另一个人
第三个人
免费的吗 是的
是免费的
你好可爱哦 谢谢 好害羞哦
我19岁
别看啦
头发往后拨
像是比基尼
看到了吧
让你看个够吧
大家都想看吗
遮不住吧 也许吧
也许吧
想看屁股
请看吧
如何
好害羞哦
可爱吗
这什么
它会动哦
可以按摩哦
好舒服
是按摩器
什么适合我啊
别想歪了
来吧
好痒哦
这是按摩用的啦
看好
按别的地方看看
不行
按胸部就好
要怎样的姿势呢
床上吗
这样吗
老虎
名字吗 狗太郎
好可爱哦
扮猫吗
用这个
不知啦
你好可爱哦 谢谢 好害羞哦
这是猫的手啦
想看乳头 不行
不行
看到了吧
最多就这样
屁股
看好
近一点看
如何
掰开肛门让我看
掰开
看到了吗
今天我有对策哦
对
开始喽
看到了吧
没毛吗 对
我不喜欢毛
看到了吧 近一点
不能打开吗
是白虎啊
喜欢吗
遮住 来我家 不行
不行
好多朋友哦
我没做过瑜珈耶
这样吗
不行打给我啦
这样啊
这样吗
我身体还算软啦
伸展吗
来吧
好痛
腿张开
来吧
软吧
帮我按摩啊
用这个
这好痛
按摩
好舒服
好害羞哦
弄下面啊
怎么办
怎么瓣
好怪哦
好舒服
怎么办
近一点
好舒服
要高潮了
高潮了
硬了 在打手枪 加油哦
再见
您好
请问大名
我叫浅美
你几岁 19
好年轻哦
你皮肤真好
你老家在哪 山梨县
请问三围
78、58、81
你好瘦 会吗
啥罩杯
B奶
兴趣呢 玩游戏
是手机游戏吗
电视游戏啦 好
喜欢怎样的游戏
动作的 好
喜欢刺激的哦 对
喜欢的食物呢
甜的 是哦 对
还有呢
喜欢吃肉 是哦
烧肉呢 我喜欢
有特技吗 身体蛮软的
有做啥运动吗
篮球 是国中吗
高中啦 是哦
可以表演一下吗 好
开始喽
好软哦
现在都有做伸展吗 很少了
是哦
现在都没在运动吗 对
你的个性呢
我个性很急躁
是怎样
怕迟到 是哦
零到一百，你觉得你好色是几分
六十五 很高耶
何时觉得自己很色 早起时
早起会做春梦吗
也有
这时你会怎么做
自慰
用自己的手指吗 对
有用别的道具吗
没有 几岁开始自慰的
3岁 是哦
一周几次呢
三次
结束就早上了吗 对
你好色哦
这是造型师给我的
是哦 对
好可爱哦 对
还有别的吗
内裤吧
在这
让我看
让我看内裤吧
转过去
可以了吧
前面呢
请坐
自慰时会幻想吗
会想喜欢的人
幻想怎样
摸奶
你自慰一次大约多久
多久 30分钟
他是谁 很久耶
请别在意他
被摸奶你会想啥
被摸
想被摸啊 对 想被摸哪
小穴
敏感带在哪
奶子
阴蒂
背部
是哪个呢
阴蒂
自慰时会摸阴蒂吗
小穴呢 也会
边摸奶还会边摸阴蒂吗
会
是用手摸阴蒂吗
对
马上就高潮了吗
当时自慰时，没被妈妈发现吗
有，被骂了 是哦
被骂了还是持续啊 对
看镜头
至今有被男性摸过而高潮的吗
只有一次 是哦 对
是作爱时吗 对
拍片时有高潮过吗
没有
没有吗 没有
这是润滑剂 是哦
心情如何 滑滑的 有用过吗
有 拍片时 是哦
用几次
10次吧
舒服吗
好舒服
喜欢吗
喜欢
初体验是何时
18岁 是一年前喽 对
是私生活吗 对
是男友吗 不是
是朋友吗 不是
是拍片吗 不是
对方是谁
不认识的大叔
在哪遇到的 街上
被搭讪的吗 对
为何和不认识的大叔作爱呢
很有趣啊 他很有趣吗
有想过和大叔作爱吗
有
为何跟他走 因为他说要带我去有趣地方
就这样 是哦 对
有不安吗 一点点
他带你去旅馆吗 对
玩怎样
他叫我角色扮演
有摸你吗 有
他怎样摸你
不知
像现在一样吗 对
是哦
有遇过痴汉吗 没有
现在就好像遇到痴汉 心情如何 不喜欢
你的表情不像哦
其实弥很开心吧
不是
看镜头
现在怎了
被摸小穴
如何
他硬了，帮他吹吧
好
吹啊
喜欢吹棒吗 喜欢
你很会吹耶
精液好苦哦
再让他舒服一点吧
可以吗 可以
舒服吗 好舒服
谢谢你
谢谢
您好欢 迎光临
请穿这然后趴着 好
好了 好的
请稍等
请趴着
第一次按摩吗 对
会痛的话就告诉我 好
有很酸的地方吗
背 好的
开始喽 好
好硬哦 好舒服
你皮肤好美 会吗
有在保养吗
没有 是哦
精油很快就吸收了
平常你可以擦点乳液
力道可以吗 可以
我会很用力的 没关傺
再用力喽 好
屁股很翘耶 有在运动吗
没有 是哦
想睡了 是哦
请好好休息吧 好
请翻正面
帮您盖毛巾
这有点硬，要按这喽 好
请试着做 好
脱了才能让重点部位附近按到
何时换人的
因为你要比较用力 所以我们换人了
如何
好舒服 是哦
明天你的皮肤就会发亮的
您好
我要介绍一下
我现在穿的是这件
可爱吗
我喜欢
我在新宿买的这三件
很便宜哦
我都买很仆素的衣服
还有这件
约会时会穿这件
还有这件跟袜子
裙子
有这两个东西
我没买这个啊
上面写着 请自慰时用吧
真的吗
开始喽
用这个好了
好舒服
好热哦
如何
再见
您好
请一直看镜头
不管怎样，请一直看镜头 好
可以吗 可以
请多指教
好舒服
一直看镜头作爱，如何呢
请说句感想吧
穿了好多可爱的服装 好开心
好舒服
拜拜