（妻子被睡纪念日）
（第一话 附近援交）
来了 哪位？
我是刚搬到附近的加藤
请多关照了
欢迎欢迎 请多关照
这个是小小心意 请您收下
真的抱歉
初次见面 我是妻子东凛
这个女的 怎么这么面熟
那么 不好意思了
好的
不好意思
这个项链 还有叫东凛
果然？ 是那个女的？
虽然有点变化
果然 真是的 接下来有好日子过了
不好意思 你会修电气吗？
我不懂怎么样开DVD
这个很简单啊 交给我吧
谢谢哦
没事 没事
不好意思 我们两夫妻都不太擅长这个
没关系的
老公 要出门了
已经这个时候了
上班啊
没关系的 马上就好
那么 我走了
那么 早点回来啊
路上小心
慢走啊
这个 邻居
休息一下 我给你倒点喝的吧
没关系 已经好了
我带来了一部DVD
我们好好欣赏一下吧
真的抱歉 麻烦你了
没关系的 我很乐意
这个 我们拉近一点关系
爸爸的肉棒 高潮了
高潮了
记得了吧
你是学生的时候
援交的时候 爸爸是我哦
十五年前突然间没有联系了
对了 不记得我了吧
但是 这个视频 我的肉棒
不要这样 我已经不是以前的我了
那是学生 现在我有老公了
这样啊 那么 保持联系啊
这样看来 老公的肉棒
比我的更加舒服吧
我才没有的 我是真的
喜欢老公才结婚的
所以 已经够了
这样啊
很喜欢这样的肉棒吧
忍不住了吧 久违的肉棒
我的肉棒好精神哦
不要这样
久违的肉棒
这样哦
不要靠近
不要这样
十五年了 快点啊
不要啊 不要这样
等一下 不要这样啊
以前的肉棒都是这样的
不是很喜欢吗？
久违的肉棒 这样哦
怎么样 塞进去里面
不要这样 不要啊
这个味道 好好尝尝
不要这样啊
对了 喜欢臭臭的肉棒吧
不要这样 不要这样
来 看看啊 十五年了
没舔过这样的肉棒吧
来 看着我 舔啊
不要 不要啊
来
不要啊
怎么样 好吃吧 很好吃吧
看看 就像以前一样
不要这样
对了 舌头伸出来
不要 不要啊
怎么样 含住啊
还不够啊 这里
不要啊
不要这样
来 含住 继续舔啊
不要这样啊
怎么样 好吃吧
不要这样
好舒服吧 夫人
不要这样 求你了
对了
好好舔啊 对了
就像以前一样
对了 含住 含住
等一下 不要啊
没事的
不要啊
什么不要
等一下 不要
不要啊
已经湿了吧
不要 等一下 不要啊
好害羞啊
不要 不要啊 不要这样
来 让我看看胸部
等一下 不要这样
还是没有变啊
不要看
好害羞
不要
这里
不要啊
乳头这里哦
好害羞 不要这样
已经勃起了
不要啊
来 这里哦
等一下 不要啊
已经硬了
不要啊
等一下
好害羞 不要啊
怎么了 好喜欢吧
这里哦
不要 不要这样
好害羞
等一下
这个
不要啊
真是可爱
怎么样 这里呢
不要这样 好害羞哦
不行 不行啊
不行啊
没关系的
不要这样摸啊
不行 不行 不行啊
不行啊
怎么样 这里哦
等一下 这个
湿漉漉的
好害羞哦 不要啊
怎么样 还是以前那样
没有变化啊
不要啊 这个
很害羞是吧 这里哦
等一下 好害羞哦
这个
不行啊
等一下 这个
不要 不要摸
为什么 好喜欢摸吧
我和以前不一样了
这样湿漉漉的啊
等一下 不要摸啊
不要啊 高潮了
太棒了 这里 好舒服是不是
看看哦
夫人 和以前一样啊
这个好害羞 不要
完全没有变啊
很喜欢后插是吧
不要这样 不要说
那么 肉棒插进去
等一下 不要啊
不要啊
超级喜欢的
好舒服吧 以前没有这样吧
没有的 等一下啊
爸爸的肉棒舒服吧
好舒服 是不是
来 久违的感觉 好好看看
我已经不是以前的我了
没关系的
不要啊
很舒服吧 这么淫荡
怎么样 好舒服吧
这个
我和以前不一样了
看看哦 来
淫荡一点啊
这个
小穴已经变了
不要这样啊
喜欢里面吧
不要这么激烈
对了 好舒服吧
这里 这里哦
对了
这个
不要啊
不要 不要插进去
怎么了
怎么样 这里是不是
来 来
忍不住了吧
这里是吧
怎么样 超级喜欢这根肉棒吧
不要这样哦
不行啊
对了 就是这个样子
我没有的 不是的
好舒服吧 是不是
小穴好奇怪啊
没关系的
怎么样 好舒服吧 我的肉棒
高潮了
高潮了 高潮了
对了 对了 想要内射是吧
没有的 里面不行啊
里面不行啊
这里是吧
好舒服吧
里面不行 里面不行
求你了 里面不行啊
没事的 内射
不行啊 里面不行啊
里面不行啊
好多精液 不错啊
对了 还有以前的好东西
来 爸爸的肉棒哦
来 快点 看着我
非常不错 东凛 很专业了啊
这个样子 甚为怀念啊
对了 对了 对了
很棒
很好
好舒服 好好的舔啊
对了 对了
要射了 来
等一下 等一下
怎么样 好舒服吧
还不够是吧 那么
怎么样 爸爸的肉棒
不行 不行啊
不行啊 高潮了
不行啊
来
怎么样啊 爸爸的肉棒
好硬是不是
不行啊
不行啊 继续下去 要高潮了
不行啊 来
不行啊 小穴 好舒服吧
还不行哦
不行啊
高潮了
不行 不行啊
超级舒服啊
好舒服吧 好舒服是吧
自己动起来
好舒服吧 抱着我
厉害 舒服 肉棒进去里面了
肉棒好舒服
高潮了 这里是吧
可以哦
好舒服吧
怎么样 继续是吧
来啊
我也是要高潮了
高潮了
好厉害 精液 全部进去了
好舒服
厉害
小穴好舒服
怎么样 我的肉棒 久违了吧
好舒服
厉害
很棒
太棒了
是吗？最棒是吧
那么 给你奖励
高潮了 好舒服
小穴要坏掉了
好舒服 高潮了
来 看着镜头啊
好舒服啊
高潮了
这里
还有哦
好舒服 太棒了
肉棒太棒了
肉棒很棒
爸爸的肉棒很棒是吧
是的 爸爸的肉棒好棒
爸爸臭臭的精液
全部射进去
高潮了
肉棒高潮了
好厉害 爸爸肉棒的精液 全部进去了
也许会有我的孩子吧
以后和老公在安全期做爱啊
好的 爸爸
我回来了
好奇怪啊 说了一起去购物的
老公？
现在吗？
没有
没有 现在
在邻居这里
（爸爸专用）
你自己吃饭吧
等一下
马上 马上就回来
我马上 马上高潮了
好的
高潮了 高潮了 高潮了
已经和邻居这么好了啊
竟然有这个DVD
在她回来前看看吧
这里有很多荡妇
对了 叫山田凛子
对了 来了
山田 下课了吗？
我们俱乐部有活动
要不要一起参加
但是 我没有什么时间哦
没关系的 我们一起 一起
好的
来 山田同学
好的 干杯啊
干杯
（第二话  人妻轮奸俱乐部）
真是太棒了
对了 山田 继续喝
谢谢
这个是你老公啊
夫人 这个人看起来非常不错啊
是吗？
是的 很温柔的人
老公非常不错 来
喝酒吧
来 不用客气
非常不错啊
怎么样 继续啊
不错吧
来 继续喝
她的酒下药了
真是厉害
这个
这是什么
突然间
怎么了？ 睡着了吗？
睡旁边可以吧
我们在保护你 放心吧
不是的 意识明明很清醒
身体 动不了啊
没事的 没事的
很好 很好 麻烦了
给我好好的拍摄啊
知道了 那么 我们开始吧
好的 各位 久等了
今天开始了
这位是37岁的人妻
那么 好好享受啊
干什么啊
没事的 没事的
这个是新买的
来 不要动哦
不要
这是干什么啊
那么 下面的会传到网上
我超级受欢迎的
特别是受年轻人欢迎的视频账号哦
不要啊 不要啊
不要 不要 不要啊
不要 不要啊
不要啊
没事的
这个视频 全世界都可以欣赏到的
不要 不要拍啊
对了 就像刚才那样超级舒服的
接下来
来
什么啊
来 好舒服吧
小穴好敏感了吧
不要这样 好奇怪啊
夫人好舒服吧 慢慢的享受哦
首先 小穴这里感觉一下
不要 不要啊
夫人
不要 不要 不要摸啊
不要啊
夫人
不要 不要 不要
小穴展示 开始了
小穴好漂亮啊 夫人
37岁的人妻小穴
不要看 不要看
不要拍 不要拍
拍一下
不要 不要
37岁的大妈的小穴
不要 不要拍
汁液出来了
夫人的小穴 真是漂亮
不行啊 不要啊
这里是吧
很敏感是吧
这里
来
不要 不要摸
不要 不要啊 好奇怪啊
不要啊
不要 不要啊
不要 不要 不要这样
不要
不要 不要
继续
夫人 好好舔肉棒啊
不要 不要 不要 不行啊
不行
怎么样 舒服吧
夫人 继续哦
还不行哦 来 来
不要啊
这里是吧 来
来 继续哦
好舒服吧 这里
好好含住啊 夫人
这里 这里哦
不要 不要摸啊 不要啊
不要 不要啊
不行 不行 不行啊
不行啊
夫人 没关系的 看看啊
不要 不要 不要啊
味道很棒吧
那么 接下来插进去
夫人的小穴 可以吧
不要 不要 不要摸啊
不要啊 不行 不行啊
来
等一下 不要啊
来 马上就进去了
来 塞进去里面了
不要 不要啊
来 来 来
不要 不要 不要这样
不要啊
来 夫人 看看
手指进去了
不要啊
不要这么激烈 不行啊
这是什么
这么舒服 还是第一次
不行啊 丧失意识了
真是厉害 这个药力
自己过来舔了哦
好厉害的肉棒 很好吃
这个女的 真是淫荡啊
舒服
真是好吃
换人 换人 太棒了
太棒了
好厉害
肉棒怎么样
太棒了 真是好吃
和老公相比怎么样啊
年轻人的肉棒 太棒了
糟糕了 进去里面了
夫人 舌头伸出来
舌头伸出来
这里 继续啊
渐渐变硬了
不行了 这个
等一下 等一下 夫人
太快了 太快了
等一下 不行 不行啊
高潮了
精液 真是好吃
这里 这里的精液也给我
厉害 好厉害
太棒了
这么激烈还是第一次
糟糕了
真是太棒了
好舒服
糟糕了 糟糕了 不行啊
不行了 我要射了
不行 不行啊
好多精液 好吃
继续 继续 继续给我
厉害
不行了
停不下来
不行啊 高潮了
好厉害 好多精液
真是厉害
肉棒
我想要肉棒 继续给我精液
超级舒服
大妈 要射了
射了 射了
肉棒
肉棒 肉棒
肉棒啊
欢迎山田邻居来到我们的轮奸俱乐部
山野君
什么啊 躲在公司加班啊
你这么晚 老婆没问题吧
最近她比较忙
我晚回去也没关系
据说和同学要去什么
四天三夜温泉旅行
这样啊 说起这个
我听说有很多色情的人妻去参加啊
你要留意啊
不过部长对这个没兴趣吧
你很喜欢这个啊
欣赏一下吧
这样啊
那么 欢迎各位到来
大家好
我是37岁的人妻凛子
今天一天都可以内射
老公上班了 我就去参加温泉旅行了
来 这是昨天的内射次数
非常不错吧
这个小穴 超级棒
大妈好想要精液哦 给我
真是厉害
最为精神的肉棒是哪一根呢？
这里 这里
那么 从这里开始
真的好喜欢啊
做什么都可以吧
真是好吃
这里 这里
好吃
很好吃吧 开心吧
太棒了
喜欢吧
太棒了 肉棒
继续舔 来
这里哦
真是太棒了
大妈超级喜欢大家的肉棒
真是变态
喜欢肉棒是吧
我这里还不够哦
来 胸部 胸部
真是厉害
来 大家看看 乳交啊
乳交哦
很喜欢肉棒吧
舒服
继续啊 开心吧
真的抱歉 我要舔大家的肉棒了哦
这里啊
太棒了
真的变态
好变态 这里
还不行
继续啊
这里 这里
真是好吃
好好的舔啊
继续哦 来
太棒了
给我精液
很厉害哦 还不够吧 夫人
继续哦
舒服吧
真是太棒了
来人 这里哦 想要继续吧
接下来 每个人的肉棒都可以射进去
真的吗？
骗人的 当然了 我想要最为舒服的肉棒
继续给我肉棒
这个家伙
真是淫荡
好厉害啊
肉棒哦 来
手放开
脸这里 来 继续啊
里面 里面
真是淫荡啊 这个
这里哦
好舒服 继续给我
给我
好舒服吧
很兴奋吧 继续哦
继续
肉棒
大叔好喜欢肉棒
这个家伙真是淫荡
好舒服吧
喜欢是吧
对了 继续舔肉棒啊
怎么样啊
太棒了
对了 小穴好舒服吧
干什么啊
好开心吧
好开心哦
大家这么喜欢 好开心哦
好厉害哦
湿漉漉的哦
好舒服
这里是吧 看着镜头哦
好开心
怎么了
大家给我精液
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
跟老公说一下
有没有好好看 我高潮了
大妈想要肉棒了
把精液射进去大妈的小穴里面
没办法啊 这里继续
来 插进去了哦
舒服哦
进去了吧
看到了吧 粗粗的肉棒塞进去我的小穴里面了
这样可以吧
好舒服吧
这里哦
动起来哦
肉棒好舒服吧
还不行哦
还不够哦
好舒服
这里是吧
不行啊 好舒服 高潮了
这里 这里
好舒服
高潮了 高潮了
肉棒的精液 全部射进去
这里是吧
舒服吧
舒服
不行啊 高潮了
好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了
好舒服吧
好舒服
这里还有啊
好舒服哦
好开心
激烈一点哦
怎么样 好舒服吧
我要高潮了 好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
好厉害的感觉
继续 继续啊
好舒服哦
肉棒全部进去了
好舒服吧 现在呢
没有的 太棒了
太快了吧
不要停下啊
高潮了 高潮了 高潮了
很厉害啊
好舒服
硬硬的肉棒 塞进去我的
湿漉漉的小穴里面了
好舒服 好舒服哦
高潮了 高潮了
喜欢吧
真是厉害
老公 看到了吧  超级舒服哦
我想要更多精液
所有的精液 射进去里面
好舒服
好开心
超级厉害
看看 看看
出来了 看看 出来了
胜利 胜利呢
这里
继续给我精液
好舒服吧 站起来
好舒服
精液全部射进去小穴里面
怎么样 好喜欢吧
好喜欢吧
真是厉害 喜欢吧
怎么样啊
好舒服
不要啊 继续给我
还不行哦
好舒服吧
这里是吧
继续给我精液
还不行哦
想要继续吧
好厉害 好多精液哦
厉害 厉害
站起来啊
好舒服哦
好舒服
停不下来 小穴太棒了
龟头是吧
继续给我
好舒服哦
今天开心吧
怎么样啊
太棒了 给我精液
全部射进去是吧
太棒了 继续给我精液
已经不行了
好舒服
继续是吧
我超级喜欢这些肉棒
舒服
怎么样 好舒服吧
好舒服
凛子 看看镜头哦
大家看看我这里
肉棒 肉棒 肉棒
肉棒 肉棒
高潮了
厉害
好舒服吧 射进去可以吧
高潮了吗？
继续给我
好舒服吧
继续给我精液
自已动起来 自己动起来
好舒服
继续给我 继续给我精液
这样吗？
不行了
好舒服
好舒服吧 小穴
来 来 等一下啊
抬起来
精液
怎么样了
接下来呢 告诉我感想
我的小穴 一直在等待着大家肉棒的精液
（第三话 温泉人妻女老板）
（屁股鉴赏大会）
打扰了
谢谢 谢谢惠顾
今天 没有客人了
开始打扫吧
来了 来了
等一下啊
等一下
喂 川村？
怎么了
知道了
没关系的 你慢慢休息
好的 好的 保重啊
怎么了
川村说发烧不舒服 休息了
今天没有客人 我一个人就行
我也想休息一下
那么 可以吧
是的
这里 这里
你好 你好
今天过来玩了 请多关照
请多关照
不好意思了
不好意思 你们这么多人
有没有预约呢？
我们预约 预约了两天啊
两天？
今天 大家过来这边
好好欣赏屁股哦
是
大家都一直很努力去工作
好好的放松一下
很期待是不是
接下来 麻烦夫人了
走了 走了
怎么办？
这样啊 这个的话
真的抱歉 谢谢 那么
不行啊 没人来帮忙
没办法啊 我必须负责煮饭
其他的交给你了
但是
你也知道 让客人百分百满足 这个是非常重要的
所以 服务必须努力啊
来 我们一定会让他们满足的
嗯 加油
温泉
温泉 温泉
去泡温泉
等一下 客人
我正在打扫 能否稍等一下
没关系的 我们直接过来
身体很多汗味啊
你打扫吧 我们自己泡
那么 这个的话
明白了
好的 大家一起吧
快点 快点
老板 老板 你打扫吧
没关系的
不用管我们
好的
太棒了
真是太棒了
好厉害哦
半年没有做爱了
勃起了就停不下来
我也是 好多精液在里面
要爆发了
完全停不下来
这么粗 这么精神的肉棒
就在我的眼前
还是第一次 完全和老公的不一样啊
而且 每根肉棒都在抖动
真是太厉害了
这样的话 好奇怪啊
我打扫好了 抱歉
你们慢慢吧
不好意思
不要看
这个
什么 干什么啊
等一下 等一下
客人
干什么啊
真是太棒了
看到小穴 我的肉棒硬硬的忍不住了
不行啊 放开我可以吧
旅行的话 如果服务不满足
应该有这个服务吧
等一下
不是吧
这样湿了
不要啊
这个
汁液都出来了啊
等一下 这里 这里
不行
这么多肉棒 在这里
这样的话 我的脑中完全一片空白啊
必须要早点逃离
不要 不要啊 不要啊
不要啊
不好意思
糟糕
夫人 这些家伙 已经半年没有做爱了
一直很努力工作
今天很期待这个旅行的
所以 麻烦你了 一定要给这些家伙一份回忆
好厉害哦
为了让客人百分百满足
我现在必须服务
是不是
明白了
太棒了
谢谢
来 来
大家不要着急
不好意思 轮到我了
轮到我这里了
这里 可以吧
真是羡慕啊
太棒了
抱歉
夫人的屁股太棒了
好开心哦
真是太棒了
太棒了
我这里 真是漂亮
真是漂亮
胸部 乳头
等一下 等一下
好软啊
等一下 那边不行啊
非常棒 我们的刺激
全部回来了
是的哦
我好想 好想玩一下哦
麻烦了
我想要小穴
明白了
继续啊
接吻 不行了
求你了 我也要
求你了
太棒了 太棒了
我也要 我也要啊
不是的
好软啊
我也要
完全不同
这里也要
这里
太棒了
我也要啊
我也要 我也要
太棒了
果然不一样啊
完全不同啊
太棒了 这里 这里也要
太棒了 太棒了
我也要
里面太棒了
真是太棒了
我也要
好厉害 我的肉体不行了
完全动不了
好厉害
摸一下胸部可以吧
好软
插进去可以吧
好厉害
太棒了
汁液都出来了
等一下 不行啊
太棒了 这个
好厉害哦
停不下来 这里哦
真是好吃
好吃哦
这个 不行啊
高潮了 高潮了
这里 这里
好厉害
看看 舔一下可以吧
好厉害哦
舔一下 可以吧
这个
真是好吃
真是太棒了
好吃 好吃 这里也要
乳头 乳头哦
再来一次哦
再来一次 再来一次
高潮了 两潮了 高潮了
等一下 高潮了
这个能让大家满足吗？
当然了 当然了
好感谢哦
谢谢哦
谢谢哦 这个
我这边做饭还需要一点点时间
你那边没问题吧
洗澡的时候 让他们满足了
这样啊 这些家伙
也许今天还要过夜啊
这样啊
糟糕了 在我做好饭之前
你负责一下可以吧
我一个人没有时间
没关系的 接下来我继续努力
一定会让他们满足
那么 麻烦你了
欢迎各位来到独家剧场
今天给大家带来的表演
是32岁的人妻陪酒大会
请大家多多关照
加油
首先 我来给大家展示一下如何用小穴喝酒
到底会是怎么样的呢
太棒了
怎么做呢 这个
大家过来吧
好的
来了 来了
麻烦了
真是好喝
那么 轮到我了
我的话
这里可以吧
腿 腿张开
太棒了
来了哦
好喝 太棒了 这个
好喝
太棒了
太棒了 这个
轮到我了
我来 我来
太棒了
停不下来
快点
真是好喝
太棒了
果然啊
真是太棒了 来 来
我也要
这里也要哦 对了
社长
社长 来了哦
非常棒哦 社长
社长
里面和下面
让我来尝尝吧
来
小穴 午安啊
这个小穴 肯定很好吃吧
请把 请好好尝尝
真的可以是吧
太棒了
真的很高级哦
太棒了 这个
这么激烈 我的话
要高潮了
这里也要
怎么样啊
真是太棒了
好厉害 要高潮了
高潮啊
真是太棒了 这个
好厉害
太过 太过激烈了
很喜欢是吧
等一下
接下来怎么样做呢
好舒服吧
怎么样做呢
声音
不行啊
高潮了
太棒了 汁液
来 剪刀石头布
再来一次 剪刀石头布
好厉害
好厉害哦
社长
怎么样啊
今天啊 还有更加舒服的哦
看看吧
好兴奋
各位 我的胸部呢
可以是吧 可以是吧
我也是好喜欢哦
来了哦
这个
非常漂亮
接下来 大家好好欣赏
老板娘的个人才艺表演
太棒了
老板娘很努力啊
好 我也要加油
太棒了 掌声
这些肉棒这么开心
我也好开心哦
好厉害
太棒了 太棒了
太棒了
好舒服 好舒服
真是太棒了 这个
好厉害
好臭的肉棒 超级喜欢哦
太棒了
好吃
好好的享受我的服务哦
好厉害哦
停不下来
好硬啊
直接
好厉害
厉害
太棒了
好厉害啊
不行了
这里哦
对了 这里哦 塞进去
来 来
按顺序
想要更多
怎么样 肉棒舒服吧
太棒了 肉棒好硬
好臭 味道很棒
对了 我的肉棒 不错吧
真是太棒了
停不下来
我也要 我也要 太棒了
好厉害
这里也要哦
继续给我
塞进去了
等一下 完全不同啊
来 继续啊
含住 含住 来 这里哦
用手 对了
不行 不行啊 这个
太棒了
这里是不是
今天超级开心
是的哦
看着这边 对了 对了
太棒了
下一个 下一个哦
下一个啊
接下来我这里
等一下 等一下
这里也要
超级舒服
这么多臭臭的肉棒围着我
真是幸福啊
是吗？ 是吗？
慢慢的 慢慢的
继续舔哦
腰动起来哦
好舒服
可以吧 这里
要高潮了
高潮了吗？
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
接下来 还可以继续吧
继续给我
好的 来 这里 这里啊
没关系的 可以吧
里面哦 这里
塞进去 塞进去了哦
太棒了 硬硬的肉棒
塞进去了
插进去里面 抵住子宫
好舒服哦
怎么样 这根肉棒
超级舒服
超级喜欢肉棒
太棒了
里面太棒了
好舒服哦
太棒了 太棒了
继续 继续哦 这里
太棒了 硬硬的肉棒
好舒服哦
真是太棒了
好厉害 这里也要
乳头勃起了
怎么样 社长
里面 太棒了
太棒了 好舒服哦
真是太棒了
好厉害 激烈一点
好舒服
里面太棒了
一直在收缩
太棒了 好舒服
这里哦 爽 继续
太棒了 抵住子宫了 好舒服
太棒了
真是太棒了
继续接吻
可以吧 汁液 出来了
你也很努力
来 这里可以吧
这里是不是
高潮了 好舒服
硬硬的肉棒 塞进子宫里面了
我们的肉棒形状
和你老公不一样吧
非常舒服的形状
这里 来
真是太棒了
这里
动起来 太棒了
怎么样 里面
非常舒服
抵往子宫了 好舒服
太棒了
来 含住我这里
怎么样 大家满足了吧
太棒了
那就好
真是太棒了 好舒服吧
好兴奋
继续
真是太棒了
好舒服
腰继续动起来
这里
不行了 这个 已经不行了
好硬
好舒服
身体 真是太棒了
来
等一下 这里还有哦
来 继续 插进去里面
来
可以吧
社长太棒了
进去了
好舒服吧
好舒服
肉棒好棒哦
太棒了
这里还有肉棒哦 摸一下
对了 继续哦 对了
继续插进去 太棒了
打手枪太棒了
好舒服哦
继续动起来
继续哦
对了 激烈一点
加油
继续啊
舒服
要高潮了 要高潮了
高潮了
好厉害
等一下 这里哦
这里哦
肉棒好棒哦
激烈一点可以吧 进去了哦
是的 看到了
肉棒全部进去了
抵住里面了 好舒服
好厉害的样子
不行啊
好舒服哦
继续 继续 插进去里面哦
果然 硬硬的 好舒服
真是太棒了 这个
精液怎么样
确实 好多精液
好开心
接下来 是哦
屁股转过来这边 对了
真是太棒了 这个精液
舒服
里面
滑溜溜的
果然 太棒了
来 看看 看看下面
看看插进去的地方
看到了
超级舒服 进去了
要高潮了
我也是
高潮了
太棒了 进去里面了
好舒服哦
精液
全部看到了哦
来 我也要哦
好的
来 转过来这边
全部进去了是吧
好舒服吧
超级舒服
来 含住我的
好舒服
不行了 要射了
忍住 忍住 给我精液
好厉害 这个精液进去子宫里面
全部进去
很棒是吧
还想要更舒服吧
好舒服
太棒了 好舒服
继续给我 硬硬的肉棒
好舒服哦
高潮了 高潮了
不行了 要射了
好厉害
这个精液 太棒了
让我看看
我的肉棒也可以吧
继续给我
这个精液出来了
你看看
来 涂抹到这里 这样
好舒服
好舒服哦
真是太棒了
好开心
这么硬 这么臭的肉棒
我的里面 好开心哦
真是太棒了
各位 过来这边拍照
可以吗？ 纪念照片吗？
相机 来了
拍了 茄子
这里也要 来了 茄子
我也要 我也要
茄子
这么激烈的话 又要高潮了
对不起 我忍不住了
高潮了
拍摄了很多
真是太棒了
太棒了
怎么样
好舒服吧
怎么样啊 你们
你们白色的精液
全部出来了
好舒服吧 忍不住了
精液射进去子宫里面
来 再说一次
精液射到子宫里面
要射了
不行啊
让我看看 里面好多哦
比如
真是太棒了
那么 第二回合吧
不行 不行 我们想吃饭
喝点小酒了
是不是 各位
是的 想要慢慢休息
要去泡温泉
为什么啊
如果大家不够满足
我很愧疚的
这个啊
各位 笑一个
那么 接下来进入第二回合了
（第四话 被处男睡了的纪念日）
怎么样
不行啊 需要好好复习
好吧 好吧
我继续吧
我在这里学习的理由
这个是
拓也 晚安
很努力啊
是
是的 就是为了见到他妈妈
好的 请吧
谢谢
你这孩子 我老是跟你说
要把房间收拾干净
我待会再收拾
总是这样说
她的屁股很大 很漂亮
很温柔
和学校里的女生完全不同
她是一个超级有魅力的女人
想和她做各种事情啊
那么 好好的学习哦
拓也 加油
好的
真是啰嗦
拓也 没事吧
怎么了
鼻血
不是的 这个 这个 鼻血
抱歉 我不知道
我去洗脸
真是危险
竟然流鼻血了 真是糟糕了
这个 拓也
怎么了？流鼻血了？
不是的 这个
等一下
我来擦一下
好的 这样没问题了
只能是现在了
这个 阿姨
怎么了？
没有 这个 我一直
一直喜欢你
拓也？
我每天 每天一直都在想着你
这样
每天 每天 每天
这样 摩擦的话
每天都射出来
这样啊
拓也？
拓也 没事吧
有什么事吗？
对了 我妈妈呢？
这个
想我 每天 每天
用这根肉棒自慰
被这样的肉棒想念
还没有试过
好厉害 怎么办
这样啊 有点疼吗？
没有的 没事
很棒的味道
这个没有错 处男的肉棒
为了我的处男肉棒
我也想这根肉棒塞进去里面
不行 不行啊
不行啊
真是的 怎么回事啊
快点啊 我休息了
阿姨
拓也
你对阿姨认真的
我很开心
你的处男肉棒
给我 怎么样？
真的一直在幻想着我吗？
是的 是
一直 一直看着你
那么 让你看看哦
好厉害
喜欢怎么做都可以
真的？
拓也
太棒了
温柔一点哦
好厉害 好软哦
好厉害
这里也要
拓也 舔一下试试
拓也 舔我
高潮了
好吃 很好吃哦
好吃吧
好吃
太棒了
拓也 好擅长哦
太棒了 很好吃
阿姨 太棒了
太棒了
太棒了 好擅长哦 拓也
我很擅长吗？
不行啊
拓也 只是拓也舔我
这里是吧
那么
让你看看
太棒了
看到小穴了
很棒吧
好厉害
里面有像牛奶一样的哦
想试试吧
是 看到 看到了
来 好好看看
太棒了
看到了吧
看到了
好厉害 摸一下试试吧
摸一下
温柔一点哦
温柔
对
温柔一点哦
对了 就是那里
继续
太棒了
好厉害
对了
继续啊 继续给我
拓也 好擅长哦
拓也
是
阿姨让拓也 尝试一下最为舒服的事情
好的
可以吗？
那么
好厉害 抵住子宫了
好厉害 肉棒抵住了
硬硬的 就像铁柱一样
就是这样
拓也 继续 继续插进去
好的
不行啊
处男的肉棒 好舒服
继续 继续给我
太棒了
这样激烈的活塞运动
不像处男 好舒服
小穴 被肉棒全部塞住了
像动物一样 太棒了
太棒了 拓也 处男的肉棒
继续 哪里都可以塞进去
好的
好舒服
哪里 哪里都舒服
继续插进去
好的
太棒了
这里 这里
拓也
停不下来
不行了
好热啊 不行啊
不能叫
好热啊
高潮了
停不下来 停不下来
处男 处男的肉棒
继续插进去
高潮了 高潮了 高潮了
什么啊 好吵啊
拓也 回去啊 麻烦你了
这里不行啊
好的
求你了 回去
快点回去 快点
我回来了
回来了
智子
在干什么啊
老公 你回来了
晚饭 我在忙 稍等一下
知道了 我等你啊
停不下来
里面
只是我 只是我 处男肉棒
太舒服了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
对了 今晚做什么啊
汉堡排和通心粉啊
不错 今天特别想吃
对了 真树去哪里了
在房间学习
少见啊
还有时间 我先去洗澡吧
好的 好的
太棒了 想要 我想要
臭臭的处男精液
全部给我
可以的 全部射进去
可以吗？
想要 全部射进去里面
全部 全部 臭臭的精液
给我
知道了
我想要快点
等一下 不行了 这个
不行 要射了
射了
继续啊
好多
处男臭臭的精液
太棒了
好厉害
继续给我 阿姨超级舒服
太棒了 太棒了
处男的臭臭的精液
太棒了
爸爸 你回来了
学习完了？
有点累
马上就做好晚饭了
一起吃饭吧
妈妈 智子
晚饭好了没有
久等了 晚饭好了哦
这个？ 今天特别多
因为拓也帮我
所以 特别用心哦
很好吃的样子
很好吃哦
可以过来哦
回来了 爸爸 谢谢哦
接下来让爸爸的肉棒舒服
已经变粗了啊 爸爸
（第五话 黑妹智子的援交）
来
好臭 爸爸 又没有洗澡是吧
好臭啊
但是 舔一下啊
好臭 精液好臭
停不下来
这个？ 好臭啊 爸爸
好好洗澡啊
好厉害
虽然很臭 但是爸爸的肉棒
真的超级厉害
爸爸 爸爸的肉棒虽然
真的好臭
但是好粗 真是太棒了
我超级喜欢这根肉棒
来 舔着爸爸的肉棒
我的小穴已经湿漉漉了
看看
来
来 看看
好多汁液出来了哦
看看 看看
很棒吧
对了 爸爸 借用一下你的肉棒
快点
爸爸的肉棒进去了 好舒服
糟糕了 超级舒服
感觉很棒
马上就进去 怎么办
好舒服哦
来
摩擦到了 好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
来
爸爸的肉棒插进去可以吧
插进去可以吧 不行
我想插进去 插进去啊
好舒服
爸爸 看看
看看 我的乳头 已经硬硬的
糟糕了 好舒服
已经 爸爸的肉棒
全部插进去里面了
好舒服
已经不行了 高潮了
爸爸的肉棒好舒服
高潮了
好舒服
爸爸肉棒的精液全部塞进去
高潮了 高潮了
爸爸的精液 从我的身体里面流出来了
爸爸 今天很忙
我们下次再会哦