哥哥
不好了
明天我要去剧场
而且站在前面
导演让我好好思考怎么表现
怎么办
可以的话 帮我看看吧
我的妹妹圣子
拜托了 来看看吧
首先
我叫英圣子
没有酒窝吗
我有酒窝哦
圣子在进行偶像活动
第二
看了就想吃掉的女孩
英圣子
不是的
我没有奇怪的意思
不是这样的 哥哥
我担心妹妹的明星活动
第三
很抱歉 大家
圣子是只属淤哥哥的明星
粉丝会生气吗
有什么关系
不知道怎么了妹妹总是特别喜欢我
我知道的 哥哥
刚用这个看了色色的东西吧
你看了吧
真情色呢
见我就兴奋
明星妹妹的私密诱惑
孩子
哥哥你在干什么
你偷看我了吧
我换衣服的样子
哥哥
竟然愉看妹妹的房间
真变态
而且
不知道哥哥什么时候会
偷看到我的房闻
什么时候开始看的
难道
你对妹妹感兴趣吗
但是
我不讨厌哦
哥哥
但是
我有一个请求
可以吗
哥哥
我想看你的老二
你在说什么呢
拜托了
真的很想看
很想看男人的老二
拜托了
我没有看过男人的老二
很想看呢
一次也可以
哥哥 拜托了
我好想看哦
想看哥哥的老二 拜托
求你了
你也看了我的
拜托了
好想看
好想看老二
快点让我看
我好想看
拜托了 哥哥
好想看哦
真的好想看
拜托了 哥哥
不然我要跟妈妈说哦
拜托了
可以让我看吗
我到底在干什么
快点
哥哥 快点脱掉
快点吧
老二
为什么要藏着
好厉害
是这样的呀
好厉害 这是什么
这是什么
哥哥
不要藏着
好厉害
老二是这个样子的呀
为什么哥哥的老二在抽动
好有趣哦
哥哥
很想看哥哥做
不行吗
抽动得好厉害哦
快点做吧
哥哥
拜托了
拜托你了
好厉害
是这样的呀
哥哥
老二
好厉害哦
好漂亮
我第一次见呢
好厉害
这是什么
哥哥为什么在抽动呢
哥哥 好厉害哦
大胆做吧
好厉害
好厉害哦
爽吗 哥哥
真的吗
男孩子这样做很爽吧
好兴奋哦
好厉害
哥哥 这样玩弄哦
这里
哥哥 是什么感觉
很不错的感觉吗
好厉害
我第一次见呢
这样做
老二和哥哥
好厉害哦
哥哥的手变得更快了
好厉害
很爽吗
我也好冲动哦
这个老二插进妹妹
会怎么样呢
哥哥
爽吗
好在意哦
这个老二插入妹妹的话
肯定会很激动的
哥哥
很爽吧
真的好厉害哦
好硬哦
可以插入妹妹的吧
好厉害
哥哥
现在这样做
叫什么呢
手淫吗
好情色哦
什么时候开始这样做的
好在意哦
趁我不知道的时候吗
你醒了吗
不好意思
醒来了吗
是
我醒了
快点来吃饭吧
马上就来
是妈妈
这样啊
没事的 她走了
哥哥
刚才射出来了
白色的
好厉害哦
这个叫做什么呢
让我摸摸可以吗
好厉害
这个好厉害哦
这是精子呀
好厉害哦
好暖哦
我好兴奋哦
我和妹妹竟然做了这种事
哥哥
打扰一下
抱歉
那个
其实我
发生了那件事后 我想了很多
没办法入睡
哥哥
爽的样子
大大的老二
射出来的精子
我只是想而已
就好激动哦
我想再看一次
你说什么
拜托了哥哥
真的想再看一次
拜托了 我想再看一次
拜托了
哥哥
可以摸吗
我要摸了哦
好厉害 哥哥的老二好大哦
好厉害
这里再抽动呢
没事的 妈妈己经睡了
老二好厉害哦
哥哥 可以让我看吗
好想看哦
不行吗
我要看
哥哥的老二好厉害哦
而且好大哦
我要摸了哦
好厉害
哥哥的裤子
全部脱掉哦
抱歉
好厉害
这里
哥哥怎么了
难道很有感觉吗
好厉害
好厉害哦
让我舔可以吗 哥哥
为什么
妈蚂已经睡着了
不会被发现的
好想舔
太好了
我要舔了哦
来了哦
怎么了 哥哥
好厉害
我好幸福哦
好爽
爽吗
哥哥
哪里敏感呢
我知道了
背面很敏感吗
' S
怎么样
多做一些哦
这里呢
那我舔这里哦
我也好兴奋哦
怎么办
好厉害哦
哥哥的那里
多舔一些哦
哥哥 那里好大哦
我好开心哦
哥哥的蛋蛋
好厉害
好漂亮哦
好想摸
我也好想舔哦
可以舔吗
太好了
真好吃
好厉害
哥哥好厉害哦
老二好硬 好大哦
难道
对妹妹兴奋了吗
是我让你兴奋的
但是妈妈们
都已经睡了
让我口交吧
口交哦
但是
我好激动哦
我也好想要
不行吗
这是我和你的秘密哦
我也脱掉吧
好羞耻啊
在哥哥面前脱
在哥哥面前脱 好羞耻啊
但是我还是要脱
哥哥不能看哦
说了不要看
无所谓了
虽然很羞耻
好激动哦
这样好激动哦
哥哥
喜欢我吗
我很喜欢哥哥呢
虽然很羞耻
所以
我一直睡不着
就变成这样了
一起做吧
哥哥
这样做我更冲动了
好激动哦
哥哥
可以随便摸哦
和哥哥这样做
虽然是不对的
但是好开心哦
把胸罩脱掉 可以吗
好羞耻哦
我知道了
脱掉了哦
哥哥
好激动哦
但是哥哥
看了你的老二
我好激动哦
所以
我和哥哥做了很多
我会让哥哥更兴奋的
这里
好长哦
怎么办
知道这里是什么吗
不要这样看啊
好好羞耻哦
好羞耻
已经变热了呢
哥哥
好爽哦
妈妈来的话就糟糕了
抱歉 我开玩笑的
哥哥好色情啊
好好的摸我吧
好激动哦
那样好爽
好棒哦
哥哥
我好喜欢你
好喜欢哥哥
不行 不行
好爽
哥哥 不行
好爽 不行
不可以 哥哥
好爽
要看我那里吗
哥哥好变态哦
还是让你看吧
脱衣服很羞耻的 不要看哦
你看了吗
好羞耻哦
哥哥
妹妹在这里哦
想看吗
那就让你看吧
来了哦
好羞耻啊 哥哥
哥哥
好激动哦
我真的很喜欢哥哥
好好地玩吧
哥哥
我好喜欢
好爽 哥哥
哥哥
好爽
哥哥 那里好爽
不行
哥哥
哥哥好变态哦
好棒
不行哥哥
哥哥 不可以
不行
好爽
好棒哦
哥哥
我喜欢你
不要
好爽 哥哥
不行 哥哥
不行
要去了
要去了 不行
好棒
去了 去了
不行
哥哥
做了不可以的事情
好兴奋哦
哥哥的老二
可以给我吗
我的
好羞耻哦
我的妹妹里面
好想被插入
不行吗
这是我们两人的秘密哦
哥哥
好爽
老二
老二好爽
插入我的妹妹里面吧
哥哥
哥哥的老二插进去了
哥哥的老二好爽
插进我的妹妹里面了
好爽
哥哥
哥哥的老二插进去了
好爽
好棒
哥哥
我好喜欢哦
好喜欢哥哥
哥哥
好爽 哥哥
好棒啊
不行了
妹妹要坏掉了
不行
好爽
我要去了
要去了
哥哥
哥哥 还要更多
不行
哥哥
老二在动呢
好羞耻哦
但是好爽哦
接下来
我在上面可以吗
哥哥
我重吗
没事吧
多插一些哦
我要来了哦
好爽哦 哥哥
好棒
好爽
哥哥
哥哥的老二好大
哥哥的老二好大 好爽
好爽
好棒啊
腰自己动起来了
但是
现在我好爽哦
好爽
要去了
哥哥
去了
高潮了
亲嘴吧
来了哦
哥哥
真好吃
好爽
哥哥
从下面插吧
好爽
好爽 不行了
哥哥
不行
好爽
那里好敏感
哥哥
不行 好爽
不行了
要去了
去了
哥哥
抱歉
好爽
哥哥的老二好大
好大哦
好喜欢哥哥
我的哥哥
不行了 哥哥
好爽
要去了
哥哥 好爽
不行
不行 不行
好爽
哥哥
好大的老二
好厉害
更多
哥哥
好爽
哥哥 动起来了哦
好棒啊
好好地动吧
哥哥
老二好爽
插进我的妹妹里了
好爽
好爽 哥哥
哥哥的老二好爽
哥哥
好爽
用屁股做吧
哥哥 很抱歉
我的屁股
老二
这是我的屁股哦
哥哥没有见过吧
好爽
哥哥
不行
好爽
哥哥
多插一些吧
好爽
这样好爽
哥哥
哥哥的老二好爽
不行了
更多
好大哦
哥哥的老二好爽
好爽 哥哥
不行了 哥哥
好爽
好激烈哦
好爽 哥哥
不行了
要去了 不行了
去了
哥哥
我高潮了
想看哥哥白色的精液
不行
好喜欢哥哥
哥哥
好爽
老二
哥哥
好爽
哥哥的老二好爽
哥哥
可以把白色的射出来哦
可以把精液射出来哦
我会看着你射的
好爽 哥哥
好喜欢哥哥
哥哥
射出来了
我好开心哦
好厉害哦
哥哥的老二
我好喜欢哦
好多精子
好湿
好暖哦
我好喜欢哥哥的精子
白色的
哥哥
我好喜欢哥哥哦
以后也要当我最喜欢的哥哥哦
早安 哥哥
抱歉
摸了哥哥的老二
哥哥的老二真的好大啊
我好兴奋哦
哥哥
我们亲嘴巴
哥哥 亲嘴吧
哥哥
我好想看老二
可以吗
好厉害 好想看奶头
哥哥
奶头呢
奶头变成这样了呢
让我舔可以吗
这边也要
老二碰到我了
让我看看老二
脱掉哦
哥哥的老二
好厉害
哥哥的老二好厉害哦
这样哦
这样做吧
好厉害
让我舔可以吗
我要舔了哦
哥哥的老二
真好吃
太棒了
哥哥很兴奋了吗
好情色哦
我要吃了哦
想要怎么做呢
我知道了
哥哥的老二真好吃
多吃一些
好厉害
哥哥的老二好硬哦
我看了哥哥的老二
好幸福哦
怎么样
爽吗 哥哥
圣子想要看更多
好厉害
蛋蛋也要哦
看吧
哥哥很有感觉呢
我好开心哦
好想要感觉哦
好爽
哥哥的老二真好吃
而且好硬
好有趣
一大早就勃起了
哥哥好变态哦
好厉害 好硬哦
奶头这边也是
哥哥
难道是变态吗
哥哥也是变态呢
勃起得好厉害哦
一大早就这样
真好吃
好厉害 橹吧
撸啊撸
哥哥
哥哥 怎么了
怎么了
好硬哦
我好开心哦
哥哥
要射了吗
哥哥 要射了吗
哥哥好厉害
圣子
哥哥还没有醒吗
今天不用上班吗
你知道圣子去哪里了吗
我找不到她
是吗
是在厕所吗
哥哥晚上回来吃饭吗
我知道了 那我不做饭了
就算是上晚班也不要睡了
快点起来吃早饭吧 我要收拾了
快点起来吧
吓到我了
哥哥
哥哥的老二还是这么硬呢
而且好大哦
哥哥 妈妈不会来了
她已鲤走了
哥哥
我好喜欢老二哦
把裤子脱掉了哦
没问题吧
妈妈不会来了
我会让你很爽的
很爽吗
怎么样
哥哥怎么了
老二动起来了呢
好硬哦
好硬
老二在打招呼呢
那里也是
真好吃
哥哥
老二
好厉害哦
我真的很喜欢哥哥哦
当然
也喜欢哥哥的老二
真好吃
哥哥 要射了吗
哥哥
很爽吗
白色的精液出来了
哥哥
帮你打扫干净吧
一早就射了呢
哥哥
你要睡到什么时候
我都说了让你起来吃早饭
我收拾了哦
真是的
哥哥
妈妈来了呢
但是白色的精液出来了
我好喜欢哥哥哦
哥哥
在做什么吗
在锻炼
做活动必须要体力
这很有效的
这样做很开心呢
哥哥也想做吗
不做吗
这样做
好开心哦
对了
哥哥也来帮我吧
如果可以的话
圣子
要好好收拾哦
我知道了 妈妈
那里很硬吧
我每天都很努力呢
但是没有变软
好烦恼哦
但是哥哥能帮我 我好开心哦
这样吗
谢谢哥哥
接下来
要用这个
锻炼哦
来我按着腿吧
要来了哦
来了
这样子好爽哦
哥哥
刚才你看到我的奶子了吧
肯定看到了
好可疑哦
看到我的奶子了吗
真变态
哥哥
抱歉
不是这样的
其实我
现在好激动哦
但是呢
妈妈在呢
怎么办呢
不会被发现吗
不会的吧
哥哥
让我看哥哥的那里
不行吗
拜托了
妈妈在忙呢 不会被发现的
肯定没问题的
肯定的
哥哥
这是哥哥的老二
让我看可以吗
不要吗
你讨厌我吗
那就让我看看吧
这是哥哥的老二
哥哥的老二
好厉害哦
可以让我摸吗
哥哥的老二好大哦
很有反应呢
好厉害
第一次这么近看哥哥的老二
好厉害哦
没事的
不会被发现的
好厉害
似乎变硬了呢
哥哥
让我舔吧
可以吗
哥哥
站起来看看
哥哥的老二好大哦
抱歉
哥哥的老二
变得好硬哦
让我舔龟头可以吗
真好吃
现在在舔背面哦
哥哥的老二
好厉害哦
让我吃可以吗
那就吃吧
真好吃
太好了
妈妈没发现 没事的
好厉害哦
哥哥的老二好硬哦
从这里射出来吗
哥哥在抽动吗
在抽动吗
哥哥的奶头
我好想舔哦
不行吗
真是的
哥哥
哥哥的奶头
是在这里吗
让我看看吧
可以看吗
好厉害
哥哥抱歉
没事的
哥哥的奶头很好吃
抱歉
哥哥摸了我的奶头吧
哥哥
难道很兴奋吗
这边也要舔哦
哥哥在摸我的屁股呢
不可以的 哥哥
不行
好爽
哥哥的奶头
很有感觉吧
哥哥
被我这样舔哦
怎么样
圣子
明天你休息对吧
明天要去上课
是吗
很早就起吗
是的 很早起
是吗
路上小心哦
谢谢
哥哥
差点被发现了
但是我不会停的
我不会停的
但是
我变得更兴奋了
虽然妈妈在
但是不会被发现的
做更兴奋的事情吧
哥哥 过来这边
其实我忍不住了
哥哥
好想要哥哥的老二哦
不行吗
不能被发现哦
不能被发现
哥哥
哥哥 好爽
不行
好爽
哥哥
不行
我好喜欢哥哥哦
内裤被脱掉了
没事的
哥哥
不要看 好羞耻哦
真的好变态哦
我也是变态哦
哥哥
哥哥 不行
不行
不行 哥哥
圣子
明天很晚才回来吗
没关系
是吗
晚饭怎么办
不吃了
吃吗
不回来吃吗
这样啊
我还以为会吃呢
那会很晚才回来吗
是的
很晚才回
回来要联系我哦
是
和朋友吗
是的 和朋友去玩
是吗
不要去太贵的地方哦
我知道了
这样哦
大概几点回来 知道吗
还不知道呢
会很晚才回来吗
是的
外面很危险呢 要尽早回来哦
是
那早点联系哦
去了哪家店要告诉我哦
我知道了
要中途联系我哦
是
回来的时候也要哦
没事吧
没事
真的吗
不要玩太晚哦
没事的
晚上很危险的
哥哥 怎废办
不行
好爽
哥哥
被妈妈发现的话怎么办
不行
好爽
好厉害
哥哥
我喜欢你
好喜欢
不行
不行 不行
不行 哥哥
不行
好爽 哥哥
好多
好多啊 哥哥
好爽
哥哥真色情
但是
我忍不住了
所以
我要哥哥
我忍不住了
哥哥
没事的 不会被妈妈发现的
插入了哦
插进去了哦
插进去了 哥哥
哥哥
我好兴奋哦
插进去了
不行
好爽
哥哥的老二
好棒啊
哥哥
哥哥 没问题的
我的
好爽 哥哥
声音出来了
好爽
妈妈在呢
不行 好爽
哥哥
好爽哥哥
不行了
不行
哥哥
好爽
哥哥 和我亲嘴可以吗
哥哥
好厉害哦 哥哥
哥哥好厉害
哥哥
好爽 哥哥
老二插入妹妹里面了
好爽
妈妈没有看过来
哥哥
不行
要去了
哥哥
好棒哦
又要去了
好爽
去了去了
不行
哥哥
好厉害
好爽
哥哥
更多
哥哥的老二好爽哦
哥哥
好爽
好喜欢哦
哥哥
好棒哦
好爽
哥哥 好爽
好厉害哦
好厉害
好棒哦
不行
声音出来了
哥哥
不行
老二好爽哦
哥哥
不行了
不行 好爽
好爽
不行了
哥哥
好爽
哥哥 这样好爽
好棒哦
哥哥 好厉害哦
哥哥
我好喜欢哦
我好喜欢哥哥哦
好爽
哥哥
不行了
好爽
不行 不行
不行了
好爽
好厉害
不行了 要去了
要去了
好爽 哥哥
不行不行
哥哥
要去了
好爽
好喜欢哥哥
哥哥
哥哥的老二
插入我的妹妹里面了
更多
哥哥
老二好爽哦
好爽
不行
声音出来了
好厉害
不行了 哥哥
要去了
去了 去了
不行
好爽
好棒
老二好爽
好棒哦
好爽
好爽 哥哥
哥哥
好爽
不行
好厉害
要去了
不行
哥哥
哥哥好变态哦
好棒哦
哥哥亲嘴真好吃
哥哥
好爽
不能让妈妈发现哦
妈妈
没事的
不会被发现的
哥哥
把哥哥的老二插入吧
好爽 哥哥
好喜欢哥哥
怎么了 哥哥
哥哥的老二好大 好爽
多插一些可以吗
会被妈妈发现的
哥哥
好爽
不行了 哥哥
哥哥
我好喜欢哥哥哦
好喜欢哥哥的老二
好爽
哥哥
好爽 哥哥
哥哥的老二好爽
不行了
不行
好大哦
好爽 哥哥
哥哥 想射了吗
哥哥
哥哥的老二真好吃
哥哥的精液射出来了
好幸福哦
今晚也要加油
哥哥
那个
明天要去现场
圣子每到这个时候就紧张
很紧张
哥哥
来给我鼓励吧
谢谢
希望哥哥来看我的现场演出
而且要为我加油哦
还有
哥哥为我加油我会更努力的
要鼓励我哦
真的吗
那就亲嘴吧
哥哥
不行吗
哥哥 好爽
哥哥
哥哥在摸我的奶子
好爽
好羞耻哦
哥哥
我好喜欢你
我明天会努力的
好羞耻哦
哥哥
不行
好爽 哥哥
哥哥
好情色哦
哥哥在摸哪里呢
好爽
不行了
哥哥
可以摸哦
更多
好爽
不行
不行 好爽
哥哥 不行
好棒哦
要去了 去了
去了
哥哥
不行
好羞耻哦
但是好开心哦
被这样看了呢
被这样看 好羞耻哦
哥哥
不行
不行 不行
不行了
要去了
哥哥
内裤
被脱掉了
哥哥 好好看吧
我好开心哦
最喜欢的哥哥了
哥哥
好爽
不行了
要去了
哥哥
我高潮了
哥哥的老二
我要摸了哦
可以吗
老二
就是这个老二吧
脱掉裤子可以吗
脱掉了哦
哥哥的老二好厉害
好厉害
真的好厉害
哥哥的老二
哥哥
不行
好爽 哥哥
哥哥 可以舔吗
哥哥的老二好大哦
要去了
不行
好厉害
不行了
不行
去了 去了
去了
哥哥
高潮了 哥哥
哥哥的老二
怎么样
让我吃可以吗
你在看什么 哥哥
哥哥
老二
在这里哦
被我侵犯了
好湿哦
哥哥
好爽
好爽 哥哥
要去了
不行了
哥哥
哥哥真变态
老二是什么感觉
哥哥
老二
我好想要哦
我明天会更努力的
哥哥的老二插进去了
好厉害
好大哦
老二插进去了
哥哥 好厉害哦
好喜欢哥哥
好爽
哥哥
我好喜欢哦
不行
哥哥
哥哥的老二好大哦
好爽
好爽 哥哥
不行
好爽
不行了
去了 去了
哥哥 高潮了
哥哥
接下来我要坐在哥哥上面
哥哥的老二插入了哦
好湿哦
进去了
插进去了哦
我自己动吧
好爽哦
哥哥的老二好爽
好爽
哥哥
不行了
好爽
好厉害
不行 好爽
哥哥
要去了
去了 去了
哥哥
好想和哥哥亲嘴
哥哥的老二插入了深处
哥哥
好爽
好爽 哥哥
不行了
好爽哥哥
去了
哥哥
哥哥好情色哦
好爽
哥哥
好厉害
好爽
不行
哥哥
好爽 妹妹要坏掉了
要去了
不行了 要去了
好爽
哥哥
好喜欢你哦
好喜欢你
好爽 哥哥
好爽
哥哥的老二好爽
插进深处了
老二好爽
哥哥
好爽
不行了
要去了
去了
不行
哥哥
老二太爽了
不行
好爽
哥哥
好爽 哥哥
不行
不行了 哥哥
要去了
去了
哥哥
好爽
哥哥 要射了吗
不行
哥哥要射了吗
可以射哦
不行了
哥哥 射出来吧
射在我的脸上吧
我帮哥哥舔干净吧
哥哥
好厉害哦
我好爽啊
明天我会跟大家说的
哥哥是我最喜欢的哥哥
我好幸福
我会这样说的
好喜欢哥哥