(美乳的她被
巨汉前辈压迫固定)
(NTR内射时的情况)
(铃木心春)
-早上好
-早上好 我先出去吗
这样啊 今天你上课啊
-我下午来 -真好
-今天下午有事吗
-没事哦
-那一起吃饭吧 -好
等下见哦
和男朋友交往了两年
开始同居了半年
虽然最初害怕互相厌倦
但是现在依然感觉很新鲜
过来过来
-他拜托了我个事情
-什么什么
吃巧克力
-还有芝士 -不是吧
-真的哦
他说他都吃不下了
求我帮忙吃
难以置信吧
他是我男朋友的前辈
渡边
虽然和我们同年级
但是留级了 比我们大一岁
虽然讲话很嚣张
但其实是很温柔的人
要是和我交往
我会给你买更好的包
-又这样说
-真的 我会骗你吗
我还有车呢
但是 我真的想要这样的
女朋友啊
-要是你是我女朋友就好了
-真是的 又说这种话
-考虑一下我嘛 -不行不行
别这样啦
你男朋友到底哪里好
-难道说那里很出众
-不是 -我不会输 这方面
-这样的话 可要考虑我
-别这样
考虑考虑我
-好光滑 -是吗
干嘛啦
我这也很光滑
-光滑 -来摸
-真的哦
-我回来了 -欢迎回来
前辈 你在做什么啊
-好久不见啊
-你来干嘛啊
我来和你聊天
-聊天 -他说沟通感情
是啊 来沟通感情
-偶尔来 -好吧
我们是该多见见啊
对吧
干嘛 你力气这么大
-那么 稍微打扰下 可以吗
-好
走吧 请
打扰了
前辈真是的
你要和我说什么
没事不能来了是吗
不是这样
但之前就很不友好
每天这样 吵死了
我想怎么做就怎么做
-这次 -怎么了
-你这次来我家参加饮酒会
-饮酒会
饮酒会啊
-好吧 -当然 心春也要来
不要这样
你丫的 不听我的话吗
但是 饮酒会
饮酒会啊 材料你也自己准备
-但是 -听懂了吗 饮酒会
我知道了
好好买材料
-聚会的材料 -我买吗
-不然呢 你以为啊
-好吧
倒酒啊 给女生倒酒 各位
给女生倒酒
麻烦你了啊 辛苦了
大家喝起来吧
-好久没这样一起喝了
-我做好了哦
-好了吗 太好了 -谢谢
你过去点啊
-谢谢 -不好意思
快喝
-大家倒好酒了吗
-好了好了
那么今天借了你家
你说祝酒词
-我吗 谢谢大家今天在一起
-说什么啊
-算了算了
-好像说得很普通 总之感谢
-开始吧 -好
-干杯 -干杯
-好喝 -好喝
-好厉害
-这个好像很好吃啊
-给我倒点饭 -好
-真好吃 -是啊
-超好吃 -是啊
太棒了
-手艺真好 -没有没有
-前辈干嘛 -真好啊
真好啊
-真好 -干嘛啊
-没事的 -玩笑而已
-她好可爱 -是啊 好可爱
-真的 -你对所有人这样说
-真的很可爱
真是的
-喝多了吧 -给我添菜
给我蔬菜
我知道了
对健康好
那我可要吃了 我开动了
-好像很好吃
-这个太棒了
真好啊
好久没这样了
偶尔这样也不错呢
-经常这样吧
-喝点吗
来喝点吧
-干杯 -别喝多了
-可以吃吧
-果然这个不错吧
-是挺好喝的
-我跟你说啊
我特别会选酒
-别喝多了
-没事 我又不做什么
话说 眼镜还你好了
还你
是这样吗
-虽然是这样
-已经说好了
别多喝
-来喝点
-别灌酒 她酒量不好的
没事没事的 干杯
-别让她一口干
-没事的没事
-别这样
-喝醉了不是你还在么
有点晕
喝啊 多喝点
真是的 你也别扫兴
真是的
别老说这种话 你也多喝点
-这么多可以吗
-不知道吃不吃得下
那么开始烧酒吧
不要这样啊
不要 前辈
干嘛啦 我也喝
-我也喝 -别这样
-来干杯 -不要
1 2
这样没问题吧
-没事吧 -喝好多
-很好啊 -好厉害啊
-他会醉的 -没事的
没事的 别怕
喝吧喝吧
少喝点
别喝这么多啊 不得了
坚持一下
有时间去吧
是啊 好啊
说是这样说 一定要抽时间啊
真是的 多出来玩玩啊
来干杯 1 2
-真好 -喝一杯
-继续 -来点
很好
-没事吧 -继续啊
好热啊
-干嘛啊 -喝酒吗
-干嘛啊 干嘛 不喝了
-来喝啊
不行
-来喝啊 -这边这边
-喝点好喝的酒
-喝多了吗
-过来 喝点酒
-好醉啊
没事的 喝点
喝点 没事的
真是的
-喝点 -没事的
-她很容易醉的
-没事的 干杯
干杯
-干杯 -喝太多了吧
还抬小拇指
没事的 继续喝
来 一口干
-一口干好吧 -很好
剩下的我喝
-间接接吻 -真是的
-这么能喝啊 -真是的
-好喝吧 -好喝
-就这样
-喝点吧
-继续 -好吧
别躺下啊你
没事吧
-不行了 -我很担心你哦
冷静点啊
没事吧
前辈
-喝啊 -你干嘛啊
我说 不要这样
-好臭 -不行 没事吧
-没事吧 -没事的
干杯吧
-别这样 -才一半
才一半 干杯
喝吧
不要啊
-不要这样啊 -干杯
喝吧 一口气
不行啊
-没事吧 -没事吧
太猛了吧
-还有哦 有人要喝吗
-不要了
-不要 -没人喝吗
不要
喝了不少了
喝够了
-你也来点啊 -不行
-真是的 -心春
-没事吧 心春
没事吧
-干嘛 -吵死了
-别这样 -没事的
-没事吧 -我说
她有男朋友
-没事 交给我啊
-不可以趁着别人睡觉这样啊
没事啊
没事的 真的
-别担心 -不行啊
-不是吧 -感觉有问题啊
-真是的 没事吧
-感觉不行啊
-哪有关系 我最安全了
-什么啊
-你最可疑-说什么啊
-别担心 你们吃吧
-吃倒是要继续吃
没事的 你们喝
在吃啊
-交给我照顾
-真是的 别灌酒了
她酒量很差的
-有事我负责好吧
-说了这样不行
-真是的 -都这样了
心春 没事吧
别喝多了
-但是
-喝完酒做爱也会很舒服哦
-别这样说啊
-我没别的意思
-怎么样 -感觉好奇怪啊
-普通 -普通吗
他能硬吗 能吗
说实话 如何
-说什么好 -他的技术啊
-太近了 -有什么关系
别看到了怎么办
-佑助 醒醒啊
-他怎么样啊
-一周几次啊 -次数不多
-真的没有吗 他就喜欢自慰
-你太近了
佑助 没事吧
别喝了
这个啊
-心春 -那边有房间
-我带她去吧
-我去吧 -你背不动吧
-不行 -那我去
没事的 没事的 你们继续
-走吧 -别做奇怪的事情
-好惨啊 -没事吧
没事吧 心春 走吧
-好担心 -没事的
-拜托了 -走吧
-拜托了 -交给我
前辈好晃
-好晃 -这边来
应该没事吧
心春 没事吧
好重啊
这边来
看得好清楚
喝太多了
没事吧 心春
喝了不少啊
要水吗 没事吧
出了好多汗啊
心春
让我看看吧
真强
穿这样的内裤啊
让我看看
躺下来没事哦
好诱人 这里
不错的胸部啊
没事吧 还要喝吗
真好
如果醒了 可不能让你挣开
很好
真好 看上去暂时不会醒
可爱的嘴唇
继续
不得了 好
心春
我们继续玩玩吧
胸部好大啊
怎么了
什么
别讲话 心春
怎么了
动不了了吗
喝醉了想做爱吧
来做爱吧
不要 等等
忍不住
-等等 -来
过来
快 让我看看
等等 不要
等等
真是美味
不要 什么
胸部 给我看
好漂亮
这么漂亮的胸部
光是看著 乳头都硬了啊
不行不行
怎么了 这样舒服吗
兴奋了吧
像这样
真可爱
很好 下面呢
好腿
这个把持不住啊 这个大腿
这个啊
这屁股
很不错啊
-不要 -不会让你逃走的
让我看看
不要
说了不要
看得见屁眼和小穴
好漂亮
已经湿了吗 说实话
看
看啊 已经湿了
看啊 心春
好湿啊
-不要 -好厉害
-不要
可以舔吗
烦死了 让我舔
不行了
不行了 要去了
-高潮吧 -要去了
我可不停下
-我可不停下 心春
-不要 不要
不要
好敏感
果然女人就是好色
心春
继续做爱吧
很好 脱了这个衣服
很好
-不要 -什么
-什么 -不要
真不错
这个
这么湿
做爱我比你男朋友更擅长吧
不要 我喜欢佑助
佑助可不会这样做爱
也没这样高潮过吧
不要 要去了
停不下来啊
躺下来吧
我已经很硬了
不要
-让我插进来 -不要
这个湿湿的小穴
-可以插进去吗 -不要
已经这么湿了 这里 湿湿的
那么
不要 不要
-不要
-他没在看 没事的
可以的吧
声音不错 来
-肉棒如何
-不要
很好
不要
太棒了
很好 继续
-继续 -不行了 要去了
厉害 太爽了
很好
继续了哦
这里
心春的小穴 好舒服
厉害
好好动
心春
继续
好厉害
厉害
不行了
很舒服吧
要去了
好大的胸部 太棒了
继续
要去了
厉害 继续
太棒了 好舒服
出汗了吗
不行了
心春的汗咸咸的好美味
腋下呢
-不要不要 -这里好咸
好美味
这边
淫荡的表情
要去了
真好啊 我都想拍下来了
好舒服
太棒了
真好
停不下来拍照
要去了 不行了 要去了
要去了
好厉害
好厉害啊
这里
真好
转过来
真不错
干嘛
不行了 真的不行了
好厉害
好淫荡
这样后入你这样可爱的女生
太棒了
-要去了 -要去了吗
要去了
不要
不行了 要去了
要去了
射出来了
好厉害
我早就感觉你不错了
继续做啊 心春
说实话
当时的事情已经不记得了
只是喝酒了
并且被爱抚也很舒服
虽然知道是不可以的事情
但也没有挣脱
心春 太可爱了
以后也这样吧
-还没回来 -好久啊
-醒醒啊 -怎么办啊
-也是呢 -继续喝吧
-别喝了吧
-怎么了吗
-那不是很无趣吗
-喝多了 明天醒不来的
干嘛 走啊
-玩会儿啊  -不行
继续喝啊 继续
看 他们在那边
小心被发现
干嘛
有什么关系
这样不是很兴奋吗
没事的
-不行 -没事的
不行
害羞什么
-过来啊 -不要
不要
这里呢
下面看得见
像这样
大家没想到我们在这里吧
这样敏感吗
把光光的下面 给大家看看
-不如给大家看看 你的这里
-不要 绝对不要
-绝对不要吗 -不要
那就来个小穴挑战吧
不要
腿分开
舒服吗
不要 不可以
会被听到的
没事的
这是什么
难道说 失禁了
厉害了
好兴奋
很好
湿湿的
好湿啊 真想给他们看
听
要去了
湿湿的啊
怎么样 好湿啊
心春 真想给他们看你的脸啊
-要去了 -小心被看到哦
好湿啊
要去了
什么意思
太棒了
心春
好厉害 继续在大家面前
感觉很美味啊
要去了
很好
太棒了
沙发吗
这里
好厉害
-不行了 -怎么了
-要去了 -要去了吗
-要去了吗 -要去了
-刚好像听到什么奇怪的声音
-有吗 -幻听吧
-是有什么奇怪的东西吗
-别这样说
-好可怕的感觉
-是吗 不过没听到了
可能是幻觉吧
要去了
很好
我们走吧 被发现就不好了
不是挺好吗
生日一定要聚在一起啊
-一起去咖啡店什么的
-我不是这种类型
-这样不行啊 这样
-怎么办啊
-我也不确定有没有时间
-那再说吧
过来啊 心春
来 别磨蹭了
坐下来 心春
在大家面前
做那么淫荡的事情
心春好色啊
是不是这样啊
这么喜欢做爱吗
肯定平时自己自慰吧
-虽然有过 -有过啊
那就在这里自慰给我看啊
不给看的话
-我可要把拍的照片发出去
-不要这样
那开始吧 腿分开
很好
真是好色
来 腿分开点 心春
心春
怎么回事 好色啊
把持不住啊 心春
我都硬了
真好
舒服吗
问你啊 心春 舒服吗
过来点
接下来 换个地方
很好 这个视线
心春 好色啊
有男朋友 还这样
-是你让我这样的
-是的 说得好
我就喜欢你这样诚实
继续
开始吧 心春
我看著呢
不行了
哪里舒服啊
在摸哪里
-快说小穴舒服 -小穴舒服
很好
湿湿的 舒服吧
高潮的时候要说出来
不行了
要去了 不行了
-高潮吧 -要去了
要去了
不行了
很好
好厉害啊
-想多看看啊 -不要
-接下来转过来
-不要 不行了
快点 心春 转过去
屁眼露出来
很好啊 很好
太棒了
舒服吗
舒服
要去了
很好
不行 继续高潮
不行了
不行了 要去了
要去了
好厉害
心春 好色情哦
怎么样 很舒服吧
-不行了 要去了
-要去了吗
昨天很开心哦
没想到心春这么色
期待下次见面啊
今天傍晚 来我家如何
心春来我家让我很开心啊
请忘记之前的事情
我喝醉了
之前的事情  是说这个
-不要这样 -心春好可爱哦
不要做奇怪的事情
停下
你做什么啊
不要这样
前辈
这个我发给佑助如何
这个
不要
心春要是听我的话
不过我删掉也可以
什么啊
好可怕 你这个样子
我要是发出去
这个就会一直流传在网上
不要这样
所以我说了 心春
听了我的话以后
我就不会这样哦
我是无所谓
你会接受吗
-那我要照做什么
-我想做的只有一件事
这种事情
怎么办
今天好好享受哦 心春
我回去了
等等 别走啊
-可以吗 -放开我
-可以吗
放开我
-我要回去了 -没关系吗
-不要这样
-没事 我可以把照片发出去
我是无所谓
不得了 近看好可爱
我是无所谓发出去 对吧
我特别喜欢这样
怎么样 想逃吗 心春
-不逃走的话 我就来了
-不要
可以吗 胸部真棒
今天也是淫荡的屁股
这个把持不住啊
-真不错啊 -不要
心春 小穴湿了吧
-才没有 -骗人
-想著今天要来 都湿了吧
-太棒了 给我看看屁股
屁股不错 给我看看
这个
心春
这是什么
丁字裤
不错的兴趣
太棒了 我很喜欢啊
这个丁字裤
让我看看屁股
等等 不要这样
太棒了
让我舔舔
这个胸部 我可以据为己有吗
不要
好厉害
软软的
太棒了
这个乳头也是
为了我这么硬的吗
看我揉
好厉害
不要这样
-这个胸部 太棒了
-不要
过来点 让我舔
不要
我来满足你
太棒了 心春
-等等 -果然敏感
之前就一直高潮
不是 那是酒精的缘故
怎么样啊 这里
我之前已经
摸索出你哪里敏感了
不要
看
这里的阴蒂 很舒服吧
很好
转过去
这个啊 这个
看 好湿
内裤好湿
内裤
好湿
-这就是在等我吧 -不是
是吗 不是的话 得让我看看
来 这个
屁眼小穴都好漂亮
-这个好厉害 -不要这样
-我舔舔如何 -不要
好厉害
等等
好美味啊 心春
很好
很不错
厉害 这个身体
属于我了
舔肉棒
舔肉棒啊
心春
已经很硬了
就是这样含住 很好
算了 这样也不错
屁股翘起来 很好
很好
好厉害 深一点
插好深
心春 可以含得好深啊
来继续
很好
好厉害
心春 深一点
对 深一点
深一点
好色啊
很好啊 继续
就是这样
很好
湿湿的 继续吧
继续 心春
好厉害
继续啊
厉害
屁股翘起来
好淫荡
插入这里吧
心春的小穴里
插进去如何
可以插进去吗
这里 好湿啊
不要
很好 像这样
要插入了
好舒服
很好
好厉害
-不行了 -怎么了
-要去了 -这就要高潮了吗
要去了
好厉害
我的肉棒很舒服吧
很好
不行了
好厉害
好舒服
要去了
不行了
就是这样 继续
好舒服
很好 继续啊
好色啊
让我看看小穴 好厉害
好舒服
来 和我接吻吧
停不下来
插得深吧
-这里 -要去了
湿湿的 好厉害
好淫荡
要去了
我可不会停下
不行了
很好 心春很棒
好厉害 来
怎么样 舒服吧
要去了
舒服方便
舒服吗
很厉害
厉害 好色啊
我可以继续插入吗 这里
要去了
很好
厉害 好湿啊
很好 接下来
上来吧
很好
慢慢的 像这样
舒服吗 心春
不行了
要去了
很好
要射了 可以射吗
要射了 好热 要射了
要射了
舒服了
很好
想做
抱歉
我不太舒服
-抱歉 -这样啊
这个时候 抱歉
-哪里不舒服
-肚子不舒服
-这样啊 可能着凉了
-也行徐吧
-得暖和点呢 -谢谢
-我去给你弄热水袋
-谢谢 -等等
说实话 那样做爱后
他已经无法满足我了
前辈
(现在我想见你 拜托了)
(就现在)
心春
你主动来 我很开心啊
心春 里面请
这么想要吗
心春
还想要吧
我比你男朋友好得多吧
来
好厉害
心春 脱了吧
然后 内衣也脱了
停不下来
让我舔舔 很好
很好
这个要脱了
这个身体是谁的东西
-前辈的 -我的是吗
很好
今天可要好好舒服
心春 很好
很好
心春真是坏女孩
这个时间 明明有男朋友
还在我这里 想清楚了吗
居然这样
好淫荡
我这么肥的人也行吗
喜欢
-我吗 -喜欢
喜欢我啊
我来满足你
怎么了你
-想舔肉棒吗 -想舔
好淫荡的表情
真是淫荡 很好
自己含住
很好
继续啊 很好
怎么样
含住啊
好淫荡 很好
自己含住 很好
深一点
很好
让我舔小穴
很舒服吧
好舒服
-喜欢我的肉棒吗 -喜欢
很好 很适配啊
怎么了心春
来接吻
让我舔舔胸部
坐我脸上 来
要去了
好淫荡
忍不住了 可以插入吗
插进去吗 那你自己放进去
-请把肉棒插进来
-很好 坐上来吧
很好
好厉害 好舒服
声音好大
小穴好湿啊
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服服啊
好舒服
好厉害
好湿啊
好舒服
好厉害
太舒服了
自己动啊 心春
-很好 -不行了 要去了
要去了
很好
太舒服了
好舒服
好厉害 不得了 好舒服啊
好淫荡
好厉害
-快说喜欢前辈
-最喜欢前辈了
-继续说
很好
-汗美味吗 -美味
插好深啊
来 继续啊
好舒服
要去了
太棒了
好舒服
继续高潮吧 很好
要去了
很好
-舒服吗 -好舒服
给我看看你可爱的样子 很好
真的好可爱啊
我感受到了爱意 很好
-真好 这么喜欢我 -喜欢
我也喜欢你啊 很喜欢
去趴着 很好
屁股翘起来
很好
好厉害 里面好舒服
要去了
要去了吗
不想学了
好厉害 就这样趴着
-很好 -好厉害
很好
好舒服
要去了
好厉害
高潮了很多次
-很多次 -我也想射了
要射了
射了好多
好厉害
太舒服了
以后也要这样哦
我回来了
前辈
好厉害
好舒服
好舒服 太棒了
-想要吗 -内射我
-内射我 -这么想要吗
-内射我 -哪里
-内射我
要射了哦
你们在做什么啊
干嘛啊
不要这样
-停下 干嘛啊
-吵死了
对不起
前辈的肉棒太舒服了
-遗憾 -开什么玩笑
-你已经输了 -吵死了
-舒服吗 -好舒服服
-湿湿的 -好厉害
好舒服
来含住 吵死了你
不要这样了
不要
肉棒好美味
对于我来说
这根肉棒是最重要的
没人能把我和这个肉棒分离
-不要这样了
-我又硬了
不要这样
-走开 -吵死了
他好烦啊 老是打扰
(铃木心春)