（完全禁欲30天不停的）
（焦躁 敏感120%）
（完美身体）
（极限大痉挛做爱）
好久不见
还是这么漂亮
确实很久不见了 是的
（出演 伊藤舞雪）
几乎没见
没什么时间 是吗
（为了一个月后摄影的碰头）
我还以为是我长得太可怕了
没有的事
关于下次摄影的问题
提前一个月碰头理由是
我有个请求
好
最近私下也没有做吗
很久没有了
（最近私下很少做爱）
都是自慰吗
是吧
自慰是什么频率呢
有变少了 之前几乎每天
每天吗 偶尔 几乎是
（好像几乎每天都自慰）
一周不做会怎么样
不知道 经常自慰
自慰吗 因为不用忍啊
（因为欲望所以自慰）
忍耐的话 做爱会更舒服
比如摄影前
确实
希望你稍微减少下
减少？只要大概一个月
一个月？
你说真的吗 只是一个月？
(导演和舞雪要抑制性欲)
只要？
是的 忍住一个月
忍住一个月？太久了吧
只要吗
是的 最近要摄影
不过希望在下次摄影前忍住
忍住 忍耐 然后享受自慰
没事吧 我可能会很痛苦的
没事吧 我感觉我会变的
会没有性欲吗
（禁止自慰的世界）
真的别自慰 我会知道的
不是吧
是吗
比如会问你
一个月有点久啊
果然是吗
我能做到吗
从今天开始喔
很突然
不会给你准备时间的
是吗 从今天开始
今天开始吗
是的
感觉顿时好低落
我懂
说不定会很舒服的做爱哦
太久了吧
我吃饭都会吃喜欢的
很少忍耐 是这样吗
（舞雪不是喜欢忍耐的类型）
很少忍耐吗
现在想做就去做
是吧
比起未知的事情
是 所以我后天可能就死了
是吗
居然明天要忍
（但是 一个月期间）
（禁止做爱 自慰）
一个月
是的
那么 拜托了
好 知道了
（这个作品是经过伊藤舞雪一个月禁欲生活）
（体现出爆发性欲的纪录片）
（禁欲生活 2周后）
晚上好
（禁欲生活的第二周）
太漫长了
我都以为是2个月了
很躁动
很躁动 做什么都躁动
躁动
（禁欲生活第三周）
这是禁欲的第三周
失去食欲了
虽然快解放了
想像下之后自己感觉好可怕
再努力一下吧
躁动
想早点做爱
（最近一直很躁动）
（禁欲生活 一个月后）
（摄影当天 早上9:24）
早安
已经在拍了吗
是的 一个月等很久了吧
早安
奇怪 怎么了吗
一个月 结束了
一个月没有自慰和做爱吗
当然
直的吗 真的啊
好像有点怒了
真的啊
怎么了 现在完全没有性欲了吗
那个 觉得自己很努力了
今天想慰劳自己吗
是的
我认为接下来的做爱会很舒服
真的忍了吗
忍了很久
那么 真的吗
很煎熬
可以测试一下吗
什会测试
什么测试
不行了
想做爱吗
已经忍不住了
想吗
想
想快点开始
（早10点 摄影开始）
很有精神呢
是的
终于到了这个时候
一个月
是的
（虽然知道很期待）
（但不好意思）
今天 工作很多
男优很忙
经验比较少的人才有空
故意的吗
不是 我努力的
现在还要让我忍耐吗
不是这样的
偶尔 偶尔
偶尔会有这种情况
（首先是经验比较少的男优）
你擅长爱抚吧
是的 很喜欢爱抚
不马上插入 我想看这样的
这个确实很重要
你想被马上插入吗
写在脸上了吗 是的
没有的事
如果太快的话 也不好
确实
是的
请进
不好意思
骨头声
你膝盖没事吧
抱歉 出声了
不好意思 请多指教
请多指教
那么 开始吧
可以吗
好
他知道什么情况吗
应该不知道
真的吗
我是突然被叫来的
是吗
不好意思 好紧张
好厉害
好激烈
不喜欢吗
不是的
好厉害 在摩擦
很舒服
太久违了 兴奋了
是吗
怎么了
变得好硬了
好厉害
等等
好舒服
舒服吗
不得了
好舒服
好厉害
脱了
好
好厉害 好色
不行了
不得了
不得了 好色
不行了 停一下
停一下 乳头不行了
等等
不要 等等
不得了 不行了吗
不知道该怎么说 要射了
不行了 等等
不行了
等等
好硬
不得了
看得好清楚
稍微慢一点
慢一点吗
等等 不好意思
等等
不得了吗
不得了
不行了吗
不行了
不好意思 等等
等等 休息
要射了吗
是的 不行了
等等 真的不得了
不得了
忍不住了吗
要射了
插进来吧 但是
你不是要射了吗
这样没问题吗
我想被插入了
可以吧
再口交一会儿
还要继续吗
但是 还继续吗
这样都好厉害
等等
想被插入
坚持下
好 我加油
不行了 要射了
忍住
抱歉 忍不住了
真的不行了 等等
停下
不行了 真的
那个
射出来了
抱歉
那个
射出来了 抱歉
要纸巾吗
不好意思
还能继续吧
是的
洗个澡吧
知道了 抱歉
我很快回来 不好意思
好色
不是吧
至于吗
这么认真吗
因为 这里也很久违了
这样啊
那个
不好意思 太激烈了 不行
温柔点
温柔点吗 知道了
（早11点02 继续摄影）
不好意思 我回来了
欢迎回来
我回来了
刚射了呢
不好意思
没事吧
不好意思 我可以脱吗
好
再次 加油吧
想做
你喜欢被爱抚还是爱抚
都喜欢
是吗
但是很容易射
那么 再来一次
可以坚持
好厉害
身材真好
来舔
等等 太强了
温柔点
温柔点吗
太强了 抱歉
温柔点
等等 真的 别用力
接下来 温柔的口交可以吗
好
温柔点就行吧
是的
好舒服
舒服吗
是的
好厉害 好兴奋
我慢慢舔
好舒服
不得了
来爱抚我
好
这样吗
太激烈了
下面也要吗
可以舔吧
再稍微
什么
再激烈点
激烈点吗
好厉害
好痛 抱歉
等等
痛吗
里面 有点
分开点给我看吧
看得见吗
是的
这里 可以吗
这里对吧
这里舒服吗
继续
继续吗
深一点
深一点吗
等等 太用力了 抱歉
那我温柔点
这样吗
好湿
谢谢 我想接吻
好
好舒服
舒服吗
是的
那 插入吧
好
正常位可以吗
不好意思
好了
用力插我
好
不好意思
再下面点
下面点吗 好
很好
要插进去了
插进来了
不得了
好厉害 里面好舒服
深一点 但是
深一点
好紧 好舒服 舒服吗
太舒服了
多动动
可以等下吗
就是这样 用力插我
这里我也忍不住
慢一点 等等
动不了
深一点
深一点插我
等等 好舒服
等等
等等 没事的
再来一次
没问题吧
很好
没事的
别停下 好
用力插我
这样可以吗
我想高潮
继续 不行了
好舒服 继续
等等
别停下
又要射了
等等 别动
不能动吗
等等
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
不行了
不行了 不好意思
要射了吗
试试后入吗
好 后入吧
我很喜欢后入
好
等等
再下面点
下面点吗
等等
这里 对
好舒服
忍不住了
我很喜欢屁股
还不够啊
好舒服
不得了
等等
等等 再来一次
我来动才行
不行吗
慢一点吧
好舒服 对 好厉害
好舒服
很好
用力插我
别这样的动
好舒服
忍不住动
等一下
不行了吗
那个
我还不够
等等 不行了
喜欢屁股吗
是的 那个
屁股我也喜欢
正面继续吧
好硬
好舒服
不好意思 真的 慢一点
慢一点吗
慢一点
好舒服
不行了
和我接吻
好舒服
等等
等等 不行了 真的
不行了吗
不是 不行了
继续
但是 等一下
没事的 我很慢的
怎么会没事
好舒服
不行了
等等
好舒服
不行了 真的
等等 要去了
不行了
不行了 别这么激烈
但是
刚刚好舒服
虽然我也很舒服
等等
我自己动
好舒服
不要继续了
不行了
好舒服
不行了 已经
不行忍住
不行了 原来是
好厉害
跳动得好厉害
对吧
射出来了
射出来了呢
本来想射嘴里的
抱歉
还能继续吗
不行了 不好意思
已经不行了 抱欤
抱歉 我先走了
做爱感觉如何
做爱
高潮了吗
不 没高潮
得高潮啊 一个月了
他射了啊 我没能高潮
抱歉
抱歉？
没让你舒服 抱歉
确实
一个月的我
抱歉
遗憾
（下午1点33 化妆室）
好漂亮 但是刚刚
（没能进行期待的做爱）
完全不成功
（欲求不满的舞雪）
是吗 为什么 不激烈吗
那个新人没什么经验
这样啊
是的
和企划不一样
所以 直接就结束了
明明早上很饥渴
是的
本来很开心的 但是
不行吗 是的
没能发泄吗 是的
这样啊
难以置信
明明忍了这么久
一个月啊
太惨了吧
太久了
第一次有点
但是舒服还是比较舒服的吧
太短了
是吗
太快了
下个男优会是谁呢
好害羞 不知道
没事吧
我去看看吧
但是
我去看看 等等
谢谢
（接下来验证）
（男优和舞雪独处会如何）
（独处的舞雪）
（不知道为何压着大腿）
打扰了
你好
还没开始
今天好可爱
你好 请多指教
吃饭了吗
刚吃了
怎么了吗
感觉不动也很敏感
不是做过了吗
确实做了一次
好像没能发泄 不是禁欲了吗
是的
不应该发泄出来了吗
那个 也不算憋太久
只是 有点不够
没被满足
不是一次就满足的问题
就是那个男优
是吗
不太行
他很优秀的吧
不是吧
那你高潮了吗
并没有 没有吗
遗憾
这什么表情
还要一会儿吗
兴奋了吗 是吧
不是吗 他们吃饭去了
是吗
什么 怎么了
太近了
怎么了 平时不是这样吗
感觉很刺激吧
没有 什么
我会被发火的
肯定会被发火的
但是 没人会来的
不是这个问题 怎么了
但是 真的一个月的欲望
刚刚让我很失落
原来如此
所以现在很烦躁 是吗
所以呢
行了 会被发火的
为什么 不行
会被发火吗
被发现了怎么办
我忍不住了 不行
不可以
为什么
现在哪怕只有30秒
干嘛这样 为什么
不行
不行 那让我夹着
夹着？
就算这样说 也不行
说了不行的
有人来就麻烦了
大家都在吃饭
虽说如此
但是不知道什么时候会来啊
什么 等等 顶着了
什么
顶着了
等等 你摩擦哪里啊
不是顶着了吗
等等 干嘛啊
不可以
就一下
很快结束
很快结束？
什么
很快结束
什么 这不行啊
为什么
因为企划
不要这样摩擦
说了不行 不可以
不要这样
摸我
摸哪里
不行 不行
这样不好 不
不行
打扰了
我说 你干嘛
你叫什么
是他逼我
摄像机
你看 来人了吧
干嘛 你在做什么
那个 做什么呢
为什么肉棒没有露出来
我才该 诶 吧
真是的 吓到了 吓到了
你诶什么
你想做爱的吧 诶？
不是让你诶
吓到了
是被硬上吗
好可怕
（假装被害人的舞雪）
我说
吓到了
你这样高潮没有意义的
要惩罚
惩罚？
（对不起）
你没有认真道歉吧
总之惩罚
先给他口交
（那么要先口交摄影）
是这样吗
是的
你也注意点
好
知道了 忍住
没想到会这样
（下午2点40）
（开始下午的摄影）
你真的好吓人
好不容易忍了一个月
真的对不起
我也是
那么 还是先口交
如果让他射且你不高潮
就可以继续
戴套吗
不然呢
可以继续了吗
当然
让他射就行吗
知道了
好厉害
兴奋了
好
好舒服
脱内裤好迅速
舞雪 你舔兴奋了吗
当然
是吗
那么 让你更兴奋
接下来给你涂这个
这是什么
没事 不会让你高潮的
什么
行了
好厉害 好热
好热
热吗
这里呢
好热
热吗
好厉害
忘记口交了吗
好舒服
这是什么
会让你舒服的东西
恢复
好厉害 好舒服
好色
好舒服
不行了
继续
这里硬硬的了
好舒服
脱了吧
好厉害
看得见
好热
没事吧 屁股翘起来
屁股湿湿的
越来越湿了
好厉害
好敏感
好舒服
其实很想要的吧
不能高潮
想被插入
怎么了
不行
忍住 别紧张
想高潮
继续
继续 看着我
很好
我想高潮的
好厉害
好舒服
摩擦乳头
乳头很敏感的吧
好舒服
舒服吗
继续很好
好厉害 很好
想高潮吧
想
多动动 不然不让你高潮
想高潮
很好
好舒服
不得了
要射了
很好
多舔舔
要射了
射了吗
让他射了
想高潮吗
想
自己也想高潮吗 躺下来
可以吗 想怎么样
肉棒
怎么了 想做爱吗
想做爱
看来有点不行
但是 肉棒
行了
舔了以后就这样了吗
湿湿的
想被什么插入
肉棒
想被肉棒插入
肉棒吗
这么躁动吗
想做
想做爱吗
好敏感
肉棒
代替肉棒
给你这个
我要肉棒
那这个不要了吗 这个
想要肉棒
想要肉棒吗
我更想要肉棒
先插入了
分开腿
好厉害 这里
插进去了吗
躁动了吗 自己徐胸上
两只手涂 对
很湿吧
好湿
好舒服
湿湿的
好舒服 不得了
好舒服
那这样就够了吗
我要肉棒
那拔出去吗
不行了 不行了 好舒服
好舒服 想高潮
不行了
要去了
高潮了吗 不是要真的吗
这个也行 但
但是？
但是什么
好舒服
不行了 好舒服
不行了 要去了
好舒服
如何
好厉害 好舒服
为什么停下
好舒服
要去了 好舒服
奇怪起来了吗 不行了
想高潮吗
想高潮
舒服吗
要高潮了吧
好舒服 好厉害
好舒服
要去了
怎么办
不行了 等等
不行了 要去了
要去了 不行了
好舒服
这样舒服吗
如何
这样如何 好舒服
想被用力插吗
用力
好舒服
这里好湿
不行了 好舒服
屁股翘起来
很好
好舒服
我还要
好舒服 这样吗
不行了
好舒服 不行了
不行了 要去了
要去了 要去了
好厉害
要去了
转过来给我看
我想高潮 好舒服
要去了 要去了
不行了
厉害 小穴好紧啊
我想要肉棒
想要真的吗 想要
这个不行吗
那要忍住
很好 又兴奋了
好厉害
起来点
过来很好
不插入吗
来做更好的
（下午3点29继续摄影）
这边来 看
3个人
想做爱吧
3人？
不想3人吗
不是的 吓到了
还不够吧
虽说如此 但是
给我看小穴
这里好湿
好厉害 想要什么
想要肉棒
想要肉棒吗
有两根哦 两根吗
都想要吗
想要
好舒服
想被摸吧 两个人哦
怎么了 想接吻
想接吻吗
想接吻 然后被摸吗
好舒服
好色
腿分开
要舔了
想要肉棒吧
好舒服
不行了
要去了 好厉害
不行了 好舒服
要去了
高潮了吗
这么敏感吗
因为忍了一个月了
忍了一个月？
里面好热
湿湿的
不行了
一直在忍吗
自己分开了啊
好色
好舒服 不行了
好舒服
舒服吗
自己分开这里
等下肉棒就插进来了
你分开 很好
分开点
很好
好厉害
这里舒服吧
好厉害 好舒服
好厉害
兴奋了吗 这里
好厉害 舒服吗
太舒服了
太舒服了？
好舒服
好厉害
好像有奇怪的声音
可以继续吗
好舒服
好色
这样如何
不行了 不行了
好舒服 不行了 要去了
要去了
里面好湿
好湿
给你Tina了
好像很舒服啊
这个不需要了吗
不 我要
这个够不着啊
好舒服 舒服就行啊
不要
舒服吧
舒服吗
好舒服
两根肉棒插进来
继续撸
口交就够了吧
够了吧 不行
什么不行
插进小穴
想被插入吗
这里吗
很想要吧
好湿
好厉害
兴奋了吗
好舒服
好大
想高潮了吗
手撑着
腿分开
屁股往前顶 很好
好色
好湿
好舒服
手撑着
舒服吗
好舒服
里面很湿吧 想怎么样
想被肉棒插入
要来了哦
这样吗 如何
插进来
好舒服
喜欢吗 好厉害
喜欢手指还是肉棒
肉棒好舒服
好舒服 好厉害
好厉害
好舒服
舒服吗
不行了 要去了
怎么了 想继续高潮吗
不行了
好舒服
好厉害
要去了
这么舒服吗
怎么办 要去了
这样舒服吗
好舒服
好厉害 插好深
舒服吗 好舒服
好舒服
不行了 好厉害
舒服吗 忍不住了吗
不行了
不行了 好舒服
不行了 要去了
好舒服
要去了要去了
继续
好舒服
不行了 好舒服
插得深吗 插好深
好舒服 不行了
好舒服
要去了
不行了
好舒服
舒服吗
好厉害
要去了
过来
看得好清楚
好厉害
好舒服
兴奋了吗
动得好厉害
要去了 好厉害
不行了 要去了
好厉害
好舒服
好厉害 两根
好厉害 好舒服
好舒服
趴着
这里 来撸
这么舒服吗
停不下来
这么喜欢吗
好深好舒服
好舒服
要去了
这么容易高潮吗
不行了
又不行了吗
好厉害 好舒服
好厉害
这里吗
要去了
起来点
如何
好舒服
好厉害 好舒服
不行了 好厉害
要去了 要去了
很舒服吧
一个月久违了
一个月
还不够吧
还不够
什么
一个月的份 还不够
好舒服
好厉害
不行了
要去了
不行了 要射了 不行了
太激烈了 要射了
怎么了 不能停吗
不行
好厉害 好舒服
等下要射我嘴里 忍住
好舒服
要去了
不行了 要射了
舒服吗
我来吧
坐上来
好厉害 好舒服
动起来
好厉害
好舒服
好厉害 等等
不行了 要去了
好舒服
不得了 好厉害
要射了
好舒服
好厉害
动起来 很好
好舒服
要去了
不行了 要射了
要射了 不行了
真的好厉害 不得了
动起来 很好
好舒服
好厉害
不得了 好舒服 不行了
要去了
够了吧 还没完
好美味吗
继续吧
好厉害
太舒服了
不行了 要射了
舞雪 要射了
好厉害
好舒服
要去了 请用力
过来点 很好
好舒服
不得了
要去了
我也是
等等
不行了 要射了
射了吗
你动太厉害了吧
他肯定射了
好舒服
舒服吗
好厉害 好舒服
继续用力插我
还不够吗
好舒服
想高潮
想高潮 想高潮
好舒服
不得了 要去了
要去了
不行了
不行了 要去了
好舒服 继续
可以插进去吗
好舒服
不行了
要去了 要去了
要去了
不行了
要射了
谢谢
太舒服了
没事吧 满足了吗
满足了吗
满 满足？
刚刚不是很激烈吗
是很舒服
已经结束了吗
你擦擦吧
还不够吗
但是禁欲一个月
有点不够
但是忍住比较好吧 是吧
那么
谢谢
大家都累了
好厉害
这是2对1
这就结束了吗
你至少高潮了50次吧
但我最近都没自慰啊
（忍住自慰的次数大于）
（本次做爱高潮的次数）
这样就没了吗
还不够
什么意思
那个 做的时候很舒服
但是结束后
还没得到满足
那回去你用成人玩具吧
成人玩具
不喜欢吗 喜欢 但是
怎么了
那个 叫个男优来吧
拜托了
是男优就行吗
是的 带来吧
别用这种说法
需要技术很好的
满足不了的别来
拜托了
我们找一下 等等吧
（晚上6点45 男优到达）
好 来了
你好
不好意思 突然叫来
没事
舞雪 男优来了
等很久了吗
是的 主要很急
很急吗
来了 你好
等好久了
好
好厉害
谢谢
忍不住了
好迅速
这么突然吗
我一直在等你
是吗 不好意思
好厉害
好大 忍不住了
等等 不洗澡吗
洗澡？
你不是刚从其他现场来吗
好舒服
舒服吗
忍了好久
没有做吗
做了好多次
是吗
不影响
好激烈
可以插进来吗
等等
等等 没事吧
但是
等等 插进去了
等等 检查结果
检查结果
插进去了
不得了
等等 这个是检查结果
这个
给你看舞雪
看一下好吗
好
好厉害
没问题吧
好舒服
好厉害 好舒服
不行了
好舒服
肉棒好舒服 好厉害
好舒服 想这样吗
早就想
之前没做吗
做了
但是不够
好舒服
要去了
要去了 要去了
好舒服
插好深
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服
好深 好舒服
要去了
不行了 要去了
这里 我想舔
舔吧
好舒服
好厉害
湿湿的
好舒服
不行了
不行了 不行了
要去了
不行了要去了
好舒服
好大
好湿
好舒服
好厉害
好深
好舒服
舒服吗
好厉害
好舒服
好舒服 好深 好厉害
不得了
不行了 要去了
要去了 要去了
好舒服
肉棒
好大
好舒服
给我看小穴 看得好清楚
好厉害 好舒服
不得了
好舒服 不行了 好舒服
我还要
好舒服 不行了
要去了
好厉害 要去了
要去了 好舒服
要去了
好厉害
好舒服
不行了
好舒服 不行了太舒服了
不行了 要出来了
不行了 要去了
又要高潮了 要去了
好舒服
好厉害
好厉害 插好深
好硬 好舒服
要去了
转过去
好舒服 这个
好舒服
好厉害
好湿
好舒服
太舒服了 这个
要去了
好舒服
要去了 要去了
要射了吗 是的
还不行哦
舒服吗
好舒服
不行了
好硬
要射了
不行
好舒服
继续吗
继续
好厉害
好舒服
不行了
插好深 好舒服
要去了
好舒服
我还要
要去了 不行了
要去了
好舒服
舒服吧
好厉害
好舒服
继续 不行了 要去了
要去了
好舒服
不行了 要去了
不行了
好厉害
好舒服
继续用力插我
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害
要去了 好舒服
要去了
好舒服
好厉害
好厉害 不行了
要去了
不行了
好舒服
不行了 要去了
要去了 好舒服
不行了 要去了 好舒服
好舒服
好厉害
好大
插得好深
插好深
好舒服
好厉害
继续用力插我
好舒服
好厉害
好舒服 不行了
不行了
好舒服
好厉害
不行了 要射了
要出来了 要去了
射出来了
射哪了
不愧是
舒服吗
没有答复好可怕
如何 舒服吗
舒服了
辛苦了
一个月久违 如何
结束了吗
辛苦了
好可怕
辛苦了 那么 洗澡吧
干嘛 你看上去好可怕
应该没人了吧
是的 都这个时间了
一个月不做就是这样的
厉害 好激烈
真的不好意思
我没想到是这样
很舒服
（晚上8点33 浴室）
我来了
我说
不好意思
晚饭真好吃
我来看你洗澡的
刚开始洗
身材真好
久违的做爱 如何
辛苦了
这样真的满足了吧
还没？为什么没答复
还行吧 回去以后
至少要自慰一次
不是做了很多次
高潮很多次吗
一个月就是这样吗
忍太久了吗
是的 果然
不太够呢
那个 我等下就走了
我好歹也是大人
谢谢 不会无理取闹
等下就走
如何 一个月不做
和平时比
我估计以后也不会参加了
能参加一次也不错
怎么这样
这个我还是不清楚的
（出演 伊藤舞雪）
不过 太好了 和之前不一样
一个月不做
是吗