你好吗？
五
樱花有良?首相大胆的松本加茂
这是你第一次见面吗？
号
我经常因为工作而见面。
难道不是吗？
你几乎遇见了？
而且在采访中
/哦，对。
我和很多人一起工作过
/我经常这样做。
你的意思是牛肉？
是的，?
/这是正确的?
他们两个会一起射击，
你不能放松吗？
这是...
/你紧张吗？
很紧张
这是我第一次采取两个
萌是最好的演员。
你怎么看Moe？
你好吗？
怎么样？
/这是什么问题？
我第一次进入这个行业
她的身体是由良。
你不必这么说吗？
怎么样？
太震惊了
你为什么要震惊？
在那之前，我讨厌去温泉。
/你不喜欢它。
三十
我从来没有见过像女人的身体。
真的吗？
/是的。
这是一个美丽的女人的身体。
真的吗？
/是的。
不知何故，我为此感到羞愧。
今天没事
所以我很兴奋
第一个角落是“互相理解”的主题
别看这里
别看。
心悸
真的吗？
没错。
我很惭愧
我已经看到你赤身裸体。
即使它是裸体的
它被水蒸气覆盖。
/是的。
我很期待！
我期待
我会尽全力预期。
我会尽我所能！
别这样
我为自己感到羞耻
这是一个害羞的家伙。
佐仓有田
Amatsu Kamo
kawaii *樱良Yura X S1 Amatsu Kamo
W天使
首先Raze Haegeum＆4小时的演唱会表演SPECIAL
yumekanaeru小标题
我听到了对方的心。
你初次见面时对萌萌的印象是什么？
第一印象？
我遇到的第一件事是一个户外拍摄，
Moe还没有出道。
这是一个诚实的印象，我觉得很可爱。
这是非常有礼貌的。
你第一次和现在改变了你的印象吗？
当我们第一次见面的时候，他们彼此有些难过。
一起工作几次
Moe真的说了些什么？
我感觉自己是一个精心打好的孩子。
你想叫什么名字？
通常我通常称之为萌。
Moe什么的
Moe Moe
我认为这将是可爱的。
这张照片是“红色”，但外观的动机？
我的第一场音乐会
我也想成为一名好演员
我对此感到满意，而且我还没有好转。
我认为这是最大的原因。
你想和Moe玩什么？
玩什么？
我想这样做，
首先...
我希望你会喜欢玩
第一次见面时，有良的印象是什么？
第一印象
当我第一次遇到良浦
Yura正在做一个忍者服装
我出现了
我的第一印象是“Thakutu”。
然后我去了温泉
自从我谈到这个和那个
真是令人难以置信的真诚。
妈妈 - 我很惊讶，因为我很可爱。
你第一次和现在改变了你的印象吗？
甚至在你说它已经改变之前，
我印象深刻，它太可爱了
这感觉就像一个全面的艺人，以及一个可爱的。
如果我扔它，这是好的，它很可爱。
我很漂亮，真的是演员和偶像
我认为这是完美的。
你想叫什么名字？
由良
不是真的？
我很紧张，我买不起。
我只是把它叫做Yura。
这张照片是“红色”，但外观的动机？
我不知道
我通常不会买这样的女人。
当你来接触我
我想知道她能做到吗？
不是作为一个演员，而是作为一个人
我更喜欢他们，因为他们喜欢相互认识。
我认为这将是一个好时机。
你想和Yura玩什么？
我想要做..
佑良总是照顾好她
我希望你会喜欢玩
由良是他的车。
没错
那么，我已经忘了这样一个人。
但仍然。
我认为对一个叫做男人的动物来说是非常困难的。
突然感觉好坏
你喜欢我还是恨我？
我不再相信男人了。
从现在起
友谊的友谊！
你将来会和我一起成为朋友吗？
是啊。
所以...
你想亲吻吗？
你介意吗？
光滑
我很尴尬。
是的，这很尴尬。
你想再做一次吗？
/是吗？
我只做了一次。
不是吗？
可爱的王
脱掉你的鞋子
我会礼貌地坐下
你好
你好，Amatsuka。
我是樱花
不要这样做，我更尴尬。
你紧张吗？
我很紧张
/是。
我该怎么办？
你想做什么？
良好
今天我想和樱花做得更好。
你想要改善吗？
/是。
那么，让我们来做。
不是当你进入温泉。
这是我第一次穿着同样的衣服。
/这是第一次。
我有一个奇怪的经历。
为什么呢？
这是什么？
樱先生
其实我很惭愧
/没有
哦..
这是一个惊喜。
/怎么了？
它突然开始。
让我们更多地关注。
好的，好的。
让我们冷静
/是的。
我会去的。
你需要那条线吗？
突然间我很紧张。
好的。
我现在不会停下来
我会离开它。
难道不舒服吗？
我该怎么办？
你想做什么？
我可以剥掉它吗？
你可以剥皮吗？
这是同情。
这样，
我很同情，但我会努力的。
起飞这么难吗？
我可以做到。
真的吗？
这是一个女孩。
是啊。
就是这样。
或
肺心病
这是我第一次碰到一个女孩的身体。
没关系。
你还好吗？
/是的，没关系
感觉很好？
咦？
这不是吗？
有点不同吗？
不同
我很惭愧
我很尴尬。
过来
虐待狂
/什么？
脱下衣服真的很活泼
我是M？
/说谎
这与我所做的不同。
打扰一下。
有一头长发
这是正确的
没关系。
漂亮漂亮
真的吗？
没有受伤吗？
没关系。
有乐的景点
迷人的点数？
我的吸引力是什么？
这里
别这样
这是闷热的。
我现在心情很好
你明白吗？
你想用心情掩饰它吗？
咦？
懂了吗？
闻起来很香。
闻起来很好。
你为什么这么羞愧？
或malya
为什么呢？
和Moe躺在一起真好。
你不能坐下吗？
喜爱
让我们把它放在心情。
我现在不会这样做。
我想做我想做的事
惭愧
你太善于把你的胸部了吗？
这个..
你在做什么？
咦？
胸部出来..
难道是我一直拿出来的吗？
没什么
惭愧
太棒了
什么？
但是这不是同一个杯子吗？
是的，情况也一样。
这绝对比我大。
不，这是一样的。
好温柔
你为什么这么放松？
我已经？
只是享受
当被扯掉的时候
没有房间
/是吗？
光滑
这跟真正的男人不一样
我很害羞
每达累斯萨拉姆
我以前经历过这个。
你呢？
/是的。
你为什么这么放松？
所以这样
看看外观
看看这个样子！
有两个乳头。
而且，太好了。
有两个。
真棒，有两个。
二itdang
不要掉头
你做一些奇怪的事情。
它看起来很奇怪。
真的吗？
由良瓒
你试图通过这种方式扭转局面。
你想要萌吗？
你要去吗？
/是的。
因为我不断收到
喜爱
让我来做吧。
/好吧。
感觉这样
我明白
我可以看到吗？
不要用无辜的脸说。
别害羞！
我明白
我会做。
我会覆盖一段时间。
你用它覆盖它。
好吧。
打Yura很有趣。
我很害怕
或
我刚刚找到它。
我也是一个女孩。
没错。
我可以把手指放在上面吗？
喜爱
我很惭愧
第一次经历
没错。
当你生病时告诉我。
是啊。
早已进入
太棒了
听起来很舒服
很温暖
好的在这里？
/好吧。
我喜欢这里。
真的吗？
/是的。
我可以吸吗？
咦？
你不是吗？
没关系。
我感觉很好..
你感觉好吗？
这是什么？
过来
感觉很好？
我感觉很好..
我感到惭愧。
我很尴尬。
真的吗？
过来
我很害怕
你不必害怕任何事情。
我什么都不做
我会这样做。
进来呢？
/自然
我很惭愧
和曼德尔曼
Maendeul是maendeul
maendeul maendeul
这真的是曼德兰。
你介意吗？
四
我可以剥掉它吗？
/是。
我很害羞
什么？
没什么
这是什么？
我很惭愧
这看起来不错。
这是什么
在这件衣服。
它匹配。
我不会为此而堕落。
现在，请放手。
把你的手拿开
没有人生病。
/是。
惭愧
这里？
那里
像这样？
这里？
那里
就在这里
/是的。
那里很弱。
你软弱吗？
/是的。
那是...
这是什么？
我可以放我的手指吗？
我要进去
/我要进去
把它放进去？
/是的。
你要去吗？
很紧。
疼吗？
/没关系。
这里？
我们可以移动吗？
共
这里？
不...
你不能吗？
不是全部...
不是全部？
我可以停下来吗？
我感觉很好..
我不...
没有...
弱...
为什么呢？
它很弱。
这是什么？
这是一个巨大的转折。
不...
没有？
不，不是的。
不是吗？
哦，我知道了。
/什么？
你很稀缺
不，不。
这还不够。
对不起，我很快找不到。
抱歉。
就是这样。
我可以脱下吗？
这是S
嗯，
Indeyo M＆
让我把它脱下来。
所以...
也吸我
我们在一起。
/它证实了爱情。
没有结局。
你是什么意思？
哪种方式？
我在这里
权
那是对的吗？
留下来
/是。
我该怎么办？
你这样做？
/你在做这个吗？
不是你的腿不方便？
没关系，没关系
打开它不是更好吗？
/是吗？
我们可以在那里找到？
我可以这样做吗？
/是的。
好吧。
由良是一个漂亮的小家伙。
我会很对的
为什么呢？
我感觉很好..
那里...
/是吗？
这是搞砸了...
太棒了
我感觉很好..
我也...
/走开。
现在呢？
好吗？
外观如何？
你的表情怎么了？
为什么呢？
怎么了？
突然可爱
我也是
所以...
为什么呢？
我很害怕
你打算说什么
我能问你一个忙吗？
什么？
我想尝试一次。
在女性
/是的。
要面对
/你呢？
喜爱
你好吗？
如果你这样做呢？
我不知道
你不知道。
我只学会写
/你不帮忙。
我能做什么？
你怎么做到的？
你可以做到这一点。
这不是你所做的吗？
像这样？
没有？
听起来像专业摔跤技术？
这是吗？
那就是这样
这个怎么样？
那是对的吗？
对不起
/你不知道吗？
我可以这样做吗？
我们来做吧
你达到了吗？
很感人
你到达了吗？
我伸出手来。
我感觉很好..
感觉很好？
我会去..
她还好吗？
我想我找到了一件好事。
什么？
很多？
我想我找到了。
走到一边？
我感觉很好。
有良也是S
要？这不是龙
号
时间不长
很好。
我应该这样说吗？
这是我第一次。
我去Moe?
但仍然。
当我因为某种原因手淫时，它在哪里？
我想我知道。
是因为女性吗？
我认为它是相似的。
但是我觉得这个地方不一样
一点点
/是的。
我觉得有一个类似的观点。
好可爱
Yonom
那家伙
从现在起
在好朋友之间
四
/是。
他们挑战他们想做的事情。
什么？
请从Moe宣布。
我会去的。
Jjyan
/真的吗？
我想有同情和性！
真的吗？
我知道这是什么
/你知道吗？
我知道，我做了一次。
/你试过了吗？
我穿着奇怪的衣服在某个地方徘徊。
我看到了
那是什么？
银色物品？
几乎是一个宇航员。
（见KAWD 573）
这一次，两个人。
太空人之间
你在开玩笑吗？
也可以尝试？
你知道这是多么的耻辱吗？
我不知道
你想和他们相处吗？
你为什么要同情？
我喜欢那种我喜欢有点差距的类型
他是同情的，或者他是叔叔。
同情或者
/或者
OR？
/或
说你可以做任何事情。
带着我曾经梦寐以求的同情心
如果Yura被她窒息的话，那么怎么样？
这是S
我？
事实并非如此。
我是M
我还没有找到工作。
和上次一样
这是一样的！
真的吗？
这是一样的。
这是一样的！
所以，穿着一套服装...
什么？
你尖锐吗？
真的吗？
我可以有服装吗？
我在这里？
在哪里？
/这里？
现在我们去找穿它的服装吧！
四
/是。
在这里你去。
是瞧
可爱。
名字是天使（天使Amatsuka）。
我觉得我很便宜。
这是什么
/不便宜？
（这似乎在谈论大辅或堂吉诃德）
你能阻止它吗？
你不能说商店的名字！
你可以用这个与外星人沟通吗？
没错。
能沟通虽然好吗？
你能交流吗？
我可以做到
是吗？
是Yuraguru吗？
Yuraguru ..
这不是Yuraguru。
我会改变它，我会去找到它。
这个地方是圣地秋叶原！
哎呀！
战斗！
我会努力工作。
在移动车...
你现在在沟通吗？
那里...
Yuraguru ..
如果我的无线电波停止，你会怎么做？
我真的...
不，我感觉到了。
你在吗？这里？
在车里玩
派对到达圣地。
我终于到了
我来了
/来吧。
我终于来了。
像马一样，
/?
从现在起
较低的松本Kamoie
佐仓Yuraga
我会去找同情者。
我会去的
/我会去的。
白百
/白白
同情心在哪里？
不知何故...
我进来了
我觉得有同情心。
真的吗？
我有能力检测
/真的吗？
因为你是天生的
走吧
/走吧
遗憾
kawaii *电视的Amatsu Kamo
/是。
这是樱村有良
/什么？
你知道我们是谁吗？
/不，我不知道。
你确定吗？
我正在做一个街头采访。
哥哥，你的名字？
这是A.
A（26）职业:视频关系
也许...
/是。
你有小孩吗？
我没有女朋友
你没有女朋友？
你有过性吗？
不，我不知道。
来吧！
我发现我的同情！
/我找到了你们中的一个！
工作人员:“请检查你的年龄！”
你可以检查你的年龄？
检查你的年龄？
一会儿
呃今天我没有见你
你呢？
为什么呢？
*如果年龄验证不可能，则有一条规则不能出现。
那个..可惜狩猎..
什么？
你说了一个字吗？
不是吗？
你不能这么说。
如果我有一段感情，我会去见你。
/是。
谢谢
/谢谢
萌婵
你不应该像怜悯狩猎一样说。
一点也不。
这是一个惊喜。
玩得开心
他在车站前。
你很想指望Yura。
说什么
因为这是一个偶像。
你知道第二个吗？
是啊。
你想再去吗？
我会努力！
对不起
/是。
你还好吗？
你要去电视吗？
没错。
哥哥，你的名字是..
名字是T
T（32）职业:SE（系统工程师）
你现在有小孩吗？
你没有女朋友？
没有女朋友
/是。
对不起笑了。
不，不。
无论如何，
这可能是一个例子。
/是。
你有多少人尝试过？
是吗？
/是。
我一个人
我遇到了一个好人。
这是我的妻子
哦，你结婚了吗？
我没有女朋友
哦，所以你没有。
/也许会的。
右。
对不起，我花了宝贵的时间。
谢谢
/谢谢
对不起
我不能结婚
萌婵
这是一条红线。
/发红
红线，红线
/很冷。
那里...
/是。
下雨了。
我们准备了一个同情的地方。
哇，你在哪里？
有这样的同情吗？
你一定告诉我了！
什么是同情？
如果你说同情，你从来没有做过手淫，对吧？
唉
你在哪里销售自慰工具？
我的！
我喜欢你的头发。
四
说到OOO！
乔M'S在！
我来玩了！
我来玩了
萌婵
它终于消失了
我把它扔掉了。
进来吧
第一件事就进入我的眼中
或
不是吗？
就是这样。
和
这里也是
/我有它。
就是这样。
随着我和Yura
这里有一堆
我想赶上同情心。
我想抓住你
让我们来看看成人店M'S的同情吧！
两个卧底
等一下
我很抱歉这么说。
我可以问你的名字吗？
你还好吗？
称为S
S（34）职业:兼职
你有女朋友吗？
这只是一辆车...
那意味着...
我的意思是，性经验是...
看起来很漂亮
什么？
什么，你有一个老兵。
我感到同情。
/对吗？
不多。
真的吗？
右。
哦，对不起。
谢谢你的时间。
谢谢
他不是吗？
有萌的粉丝！
用我的...
你有时间吗？
哦，没关系。
我正在做一个街头采访。
/是。
你能帮我吗？
/哦，没关系。
我很高兴
/祝你好运。
哥哥，你的名字？
称F
F先生（24）职业:上班族
你女朋友呢？
是的
你有。
你约会多久了？
已经六年多了。
你已经有一段时间的朋友了。
好距离爱情。
谢谢
请让我如此开心
感谢您的帮助。
谢谢
握手，你没事吧？
祝你好运。
我认为这对商店是有害的
什么？
/是吗？
真的吗？
这很困难。
这不容易哦
我知道
你知道...
时间不多了，我们再出去吧。
再次
/我们再走。
我要走了
/我要走了！
喜爱
我会努力工作
嘿，这个人来了吗？
为什么这么棒？
我逃跑了
举行，举行
对不起，兄弟。
Kawaii * TV Amatsu Kamoiwa
这是樱村有良
我可以问一个简单的问题吗？
四
哥哥，你试了几次？
是吗？
四
那么...我没有。
你没有？
发现同情心！
哎呀！
走吧
我会和你一起去的。
检查你的年龄！
哦，检查你的年龄！
我忘了
你的执照好吗？
是的，我的执照没问题。
我会拿伞的。
我会检查一下。
啊！你已经20多岁了
你通过了
你很老了
你有时间吗？
兄弟..
不多。
虽然
/仍然
给我一分钟。
只是一秒钟。
很快就结束了
/这只是一分钟。
其实我有点忙
你忙吗？
你什么时候走？
现在是六点钟。
那你就没事了
完全放松？
好，去吧！
走！走！走！
/去！走！走！
所以...
?爵士乐
我得到了他。
这个项目
我打算和同情者发生性关系。
我可以请你帮个忙吗？
四
没想到..
你很好。
/你很好。
所以让我们把它拿走。
你现在不能站立吗？
/我不能。
喜爱
听起来不错。
你还好吗？
我求你了
我会采取你的同情。
闭上你的眼睛
四
你呢？
非常顺利
你还好吗？
四
光滑
我可以脱下吗？
四
我会去的。
年轻的车
变暖
就是这样！
那么，T恤会不会有Yura？
/是的。
变暖
我藏了自己。
你好吗？
/你好吗？
年轻的车
哇，很温暖
神经变暖。
我很兴奋
他们都接地。
那你能把它拿下来吗？
四
那些翅膀呢？
这个翼是..
/这个翅膀
走吧
休息一下？
起飞
你能释放功能区吗？
这一个？
/是。
如果你剥下地板
是的
和
/是。
这里内衣钩
这是吗？
当你打开钩子
天使的神经来了。
你看起来很漂亮
你漂亮吗？
谢谢
所以...
四
从翼
你想脱下你的翅膀吗？
我会接受的。
他们也是这样
你在开关。
因为这对你来说是一个机会
/这是一个机会。
四
你还好吗？
你可以在这里做。
哦，对不起。
有田是天使的天使。
太可爱了
谢谢
我很惭愧听到这个消息。
你想触摸女孩的心脏吗？
四
我会去碰它。
和
然后
不太好。
遗憾
它很软。
你会碰触双方吗？
由良瓒还
你也想要吗？
这不是很好。
它很软。
/和我一样。
这是必要的
没错。
我可以坐回去吗？
四
名字是...
没错。
是山本。
山本先生
/山本先生
我是山本郡
/ Yumuna Yamamoto
四
山本郡
山本组
在我的胸部和屁股
哪个好？
屁股哟
这是你的屁股。
太好了！
/很好！
我们的屁股上有更多的屁股。
一点点
Moe的屁股充满信心
我该怎么办？
你说什么？
这样做你的屁股。
这样
发痒
像这样？
就是这样。
你呢？
一个女孩碰到了她的臀部
/没什么。
你不是吗？
它很软。
惭愧
那么好先生
好先生
所以你最喜欢的...
瞧
这是Yura的屁股。
四
好的，你感到羞耻吗？
不知怎的，...
我因为某种原因感到尴尬。
你真的很感动我
你感觉好吗？
弹性
这是一个很好的弹性臀部吗？
四
那里有一个反应。
真的吗？
不知何故..
是的
你起来了吗？
我们来检查一下。
躺下
如果你躺在那里，会更痛苦。
我可以脱下吗？
那么，你剥夺？
你还好吗？
/是。
年轻的车
年轻的查英敏
H你的屁股
你能做到吗？
就是这样。
这里也是
年轻的车
就是这样！
太棒了
我很惭愧
你感到羞耻吗？
你有没有见过任何人？
这是女孩第一次。
我geureosi
那是真的
你是同情的
在那里见到山本郡之前
我可以先吸这个吗？
四
你还好吗？
/是。
我可以亲吻吗？
看这里
/是。
感觉很好？
由良瓒还
有乐吗？
你想做吗？
你还好吗？
/是的。
像
/是。
你兴奋吗？
是啊。
你们都觉得好吗？
四
你觉得怎么样？
这条沟
太棒了
你喜欢喝吗？
四
咬什么？
我不知道
你不知道吗？
这样
你好吗？
/太棒了。
你喜欢喝吗？
/是。
太棒了
这是巨大的。
我觉得这很大
看起来大小是巨大的。
你好吗？
你觉得这很大吗？
这是如此艰难和大。
真的吗？
我认为当脱掉内裤时它会站起来。
我可以剥掉它吗？
我很惭愧
你感到羞耻吗？
那我就做这个
我可以这样做吗？
不是吗？
只是
我们来看看
你看？
山本郡的优秀少年
谢谢。
你要去吗？
年轻的车
哇，太棒了！
太棒了
这不是一个笑话。
这是巨大的。
优
第一个Pellucio
采取它？
你跟我好吗？
我求你了
NENG
你必须告诉我哪里好？
四
我？
我感觉很好
那么我能做到这一切吗？
所有这些的？
你呢？
/是。
你好吗？
太棒了
听起来不错？
感觉很好？
/好吧。
这是一个大问题。
不要在你的嘴里。
这很大。
是的，这是巨大的。
由良瓒还
咦？
你呢？
所以也朱拉
我会品尝它。
你想品尝它吗？
你想换座位吗？
然后
对不起
我会的。
你可以触摸它。
/真的吗？
真的很大
对吗？
是啊。
太棒了
克尔
你喜欢哪个？
我没在听。
这附近...
这个呢？
这里？
有东西来了。
我可以一起吸吗？
喜爱
有东西来了。
真的吗？
你出去了吗？
我懂了
真正的4
这里？
太棒了
在哪里？这里？
我感觉很好
这里？
这是巨大的。
这很难。
我在这里吗？
/是的。
太棒了
（真的吗？）
碰我
在这里，你去吗？
这里...
四
碰我
你好吗？
你觉得湿吗？
湿
放一根手指。
四
它在哪里？
邻里
把它慢慢放在这里。
移动它。
我想让你碰我。
/是。
我可以吸吗？
让我多一点。
我可以亲吻吗？
/是。
伸出你的舌头
看
你确定我们是第一个吗？
好的，请。
我可以把它吗？
四
那么，给我一个安全套。
我从来没有这么介入过。
你还好吗？
/是。
你可以做到这一点。
当你生病时告诉我。
/是。
你呢？
难道不舒服吗？
四
感觉很好？
我感觉很好
变暖
太棒了
我可以把它吗？
是啊。
山本坤的同情
我会好好吃的！
这是巨大的..
太棒了
伟大
非常温暖
温暖吗？
/是。
我也是
山本郡温暖
我感觉好极了。
感觉很好？
/是。
Yamamoto-kun ..
感觉很好？
好吧..
祝你好运
太棒了
这很难。
进来
收紧。
我可以亲吻吗？
/是。
我感觉很好..
感觉很好？
我感觉很好
/是。
我感觉很好..
我进来了
它在一堆。
太棒了
我想我要走了。
对不起
太棒了...
这不是...
继续...
你想把Yura？
有乐吗？
我可以跟Yura交替吗？
四
你还好吗？
谢谢。
减？
/是。
这是颤抖。
把它放进去？
我在看
防晒
118 1
已经满了
/是。
太棒了
感觉很好？
你想看看吗？
四
我会抬起你的头。
我进来了
/是。
太棒了
我感觉很好
/感觉不错？
你好吗？
它看起来不错。
太棒了
那有多好？
我感觉很好..
摸Yura的胸部。
也脱掉你的Yura内衣。
你可以剥皮吗？
这有点困难。
这将是困难的。
这里有一个钩子。
/是。
拿着它
我做到这一点？
/是的。
我穿过这个
这是你的意思吗？
没错。
是的。
你起飞了吗？
碰我
触摸你的心脏
太棒了
这很难。
感觉很好？
我感觉很好
我感觉很好..
移
萌将躺下。
/是。
把这个给我
四
/是。
它进去了！
如你所愿
/是。
做你想做的事
我感觉很好
感觉很好？
/是。
我也...
我可以碰我的乳头吗？
/是。
你可以做任何你想做的事情。
干得好
那.. .. ..
我感觉很好
走开..
我讨厌它
多给我一点。
我感觉很好..
那里...
直到...
Yamamoto-kun ..
这很好。
我认为这是大米。
洒一点。
/撒很多。
你可以负担得起当你想要的。
洒很多热。
它被包裹
你能做到吗？
太棒了
它消失了
我飞走了。
我感觉好极了。
感觉很好？
羊不是玩笑
太棒了
这是一堆
他飞到那里。
我很高兴。
你的记忆力好吗？
/是。
波波?
YuraDo?
/是。
我吃得好
干得好。
/干得好。
我很高兴。
我喜欢它。
你感觉好吗？
/是。
祝贺毕业同情。
/恭喜。
谢谢
那么，佐仓Yuraga
我这次想做什么
就是这样。
如何！
和男朋友在一起
两个Moe
甜美甜美
一起生活
我正在做爱。
好吗？萌婵
好吧。
我非常想写一个脚本。
萌婵
好吃吗？
夜大使？
所以
我会努力的
萌婵
特使很难记住
我懂了
Yura想做什么
“三人一起甜蜜的生活”
宝宝
给我一个头擦。
开心?
真
只要碰Yura。
我带来了水果。
你想要亲爱的吗？
这里
啊?昂
好吃吗？
我很高兴
/嘿，在那边。
咦？
Moe?
为什么呢？
哦，呃，呃。
尤拉坡真是一个快乐的人。
/啊
我喜欢草莓。
啊?昂
好吃吗？
很好吃
我很高兴
如果我这样住三次
我也是
我想和你在一起。
对吗？
他还在吗？
我保证。
/答应我。
然后答应把你的小手指
?答应放一个小手指
如果你答应吃千针
我保证?
我必须遵守我的诺言。
所以，让我们亲吻我的誓言
Jjook
真
我也是
我再一次
还有一次
请插入
触摸你的胸部。
在这里，我们
我感觉很好
我想要做一些疯狂的事情。
碰我
这里是山药
这里
更
继续抚摸我吧
这是巨大的。
乳头
我需要你。
/我也是
我感觉很好
多接触我
这里。
不同的颜色。
不同的颜色
这里也是。
我在这里
我起飞了。
你看？
Jjyan
你好吗？
小...小
小
那里
碰我
稍候...
更
让我感觉很好
太棒了
我感觉很好..
手指
走开...！
我感觉很好..
太棒了
多给我一点。
全是湿的。
这边
碰我
汝拉也
不，不...
更深入地
不，不。
那么深...
不... ...！
我真的...
全是湿的。
太棒了。
所以...
我会剥掉它。
亲爱的会感觉好一起。
谢谢。
没关系。
右脚，左脚
感觉很好？
好看
宝宝
我可以亲吻吗？
美味
想要吸吮鸡巴吗？
所以...
年轻的车
太棒了
你可以看到你的内裤上的一切。
那是真的
这是很难
我们凸凸
我们能得到它吗？
/我们可以把它拿出来吗？
年轻的车
Dulset
/年轻
你为什么要去？
给我看
你不应该告诉我?
克尔
伟大
这很难。
我感觉很好
谁会被吸？
先打扰一下
你死了
然后
Yura会吸吮他的乳头。
感觉很好？
我的公鸡变得越来越大。
真的，萌
现在，转过身去。
我无法帮助它。
移
然后我在这里
我会让你感觉很好。
你喜欢这个社区吗？
这里？
你在哪？
我可以一起吸吗？
有良也在这里吮吸。
一起冲洗。
然后
你死了
感觉很好？
我真的...
有田的太透明了
我想说。
让我适应它。
什么？
你还好吗？
你还好吗？亲爱的
哎呀！
不疼吗？
我很高兴
这很难。
它变大了。
亲爱的路
你想把它放在我吗？
然后我会吮吸我的乳头。
对不起
把它放进去？
我在看
全都在
我羡慕你
我感觉很好
惭愧
我希望。
也碰我。
我感觉很好
移动它。
我想让你再坚持一点。
多一点..
我去..去..
不...不...
不...
我感觉很好..
我喜欢公鸡。
移动它。
看看它。
看看我的屁股。
把它放进去？
防晒
我感觉很好..
不...
不...不...
走开..
走开...
我感觉很好..
多给我一点
太棒了
让我们把它...
我感觉很好..
不...不...不...
不...不...
走开..
我会去..去..
我不...
我想让你再坚持一点。
我不能。
有乐是第一。
放在一堆。
我想要一堆ura。
太棒了
多一点..
这有点困难。
感觉很好？
我也是。
我感觉很好..
不...
不是那样。
不...不...
不...不...不...
/多一点。
多一点..
现在我要走了
这一次轮到我了。
把它放回去？
我进来了
另外触摸ura
/移动它。
让我感觉很好
在这里碰我。
我感觉很好
这是暴力的。
不...不...
我要去...
走开，走！
这一次
汝拉也
我感觉很好..
我也...
我想触摸它。
走开..
我要去...
不...走开
多给我一点
请...
这是我的...
给我一个大的。
我进来了
太棒了
/我的乳头是我的
太大了
太棒了
我不...
我想让你再坚持一点。
我感觉很好..
不...不...
多一点..
让我们把它...
我感觉很好..
另外触摸ura
我要走了
走开..
我要去...
我感觉很好..
不...不...
Ura也..
把你的公鸡放在Yura。
我会吮吸你的乳房。
我感觉很好
让它更激烈。
你喜欢乳头吗？
我还不够。
我
把它给我也是
多一点。
我进来了！
我感觉很好..
请...
把这个给我
我很矮。
我感觉很好
碰我
多接触我
走开..
我感觉很好..
我仍然可以做更多。
你还能做更多吗？
我可以做更多。
它仍然很大。
真正的4
我们来做吧
多给我一点。
/给我更多。
你介意吗？
你不觉得吗？
让我们做更多。
你跑了吗？
/你跑了吗？
你不能吗？
我仍然可以做更多。
你从现在开始做什么？萌瓒！
四
就是这样。
我们是彼此的董事。
这个脚本
这是我们编辑的脚本。
当然也会有一个指导计划呢？由良伟业！
四
当然。
就是这样。
我对教练有点紧张
我通常尽量不要这样做。
所以，我们来订购剪刀石！
喜爱
/好吧。
我会告诉你我的技能。
我不喜欢它。
剪刀岩石
/岩石剪刀
我赢了，因为我赢了。
你在做什么？
我不知道
/这就是你所做的。
我不太确定我在指导。
我想看看Yura监督什么。
哦，相反呢？
是啊。
所以呢？
/相反
Ohhora
Moe的行动之前的野心！
樱花坚定不移的期待
我会告诉你一些很棒的表演。
有乐的愿望！
照顾Moe可爱的脸
让我们做一个色情片。
作弊是什么感觉？
你受骗了吗？
我很高兴
故事是
没有钱去海关。
没有勇气跟女人说话
一个男人唯一的爱好
太棒了
我正在用Moe的DVD自慰。
他是个好人
我喜欢那个人。
有点色情的女孩。
Ohhora
没错。
是的，那很好。
好相机。
我会去的。
开始拍摄！
Amatsuka ..
Amatsuka ... Moe ..
Amatsu Kamo ..！
我对你有一颗坚强的心。
在纸上。
哦..就这样..
你今天想像我时手淫吗？
是的，是的。
移动得更快。
四
显示你的手淫Moe。
你为什么不给我看？
太尴尬了
我正在看一切。
是啊。
你总是有这种手淫吗？
四
没错。
我看到这么难的公鸡。
Moe也想做一些有趣的事情。
是啊。
你也可以和Moe手淫吗？
四
保持你的双手移动。
哦，对不起。
内裤，湿。
你想看更多？
是的，我想念你。
所以...
我会让你更接近。
你看？
/看起来不错。
萌在这里..
它太湿了。
你变得很辛苦
四
萌没有碰，
我对此感到兴奋。
四
所以，我在这里
吸它。
你还好吗？
让我感觉很好
/是。
这里
你不能休息你的手。
/是。
更
Moe的感觉
吸它。
四
太棒了
那里...
我感觉很好..
太棒了
不...
不是现在..
你介意吗？
四
现在
趴下。
我会吸你的球。
/是。
这是肛门。
我正在通过肛门看。
我很惭愧
我希望看到你再摇一下。
这一次
/是。
Moe会挥手。
可爱
如果你很难，
我想我会走了。
其实我想让Moe碰我，而不是手淫？
你在这里得到一堆精液吗？
不...不。
你买不起。
慢一点
像这样？
/是。
然后
我会做更多。
四
回到第一个姿势
/是。
我的屁股很弱。
这真的很难。
那里
四
你的哪个乳头或屁股是对的？
我喜欢屁股，但我也喜欢乳头。
所以...
我会一起触摸乳头。
四
感觉很好？
你喜欢喝吗？
你喜欢碰吗？
吸它
喜爱
感觉很好。
我认为这是大米。
它便宜吗？
盖住它！
而且，太好了。
太棒了
书呆子
我第一次飞到这里。
我很好。
那么，好吧，
哇，这是一个惊喜。
我在看
可爱
这是一堆
/是。
在未来
萌每日手淫
然后我会再回来玩。
/是。
切
太棒了
切割
/很好。
太棒了
这是一堆
这是我第一次看到这么便宜。
太棒了。
/谢谢
谢谢
我必须擦拭我的脸。
你会的。
你不喜欢吗？
- 哦，就是这样。
它甚至不是这样的。
成功了！
我做了很多八卦。
/是的。
下次我会报复你
哦，穆萨
别担心
期待
/是。
这一次
/是的。
这一次，
故事是一样的。
/是。
我喜欢Milfan
这个小屋是什么？
你不知道吗？
我不知道
真的吗？
/乳清？
推拉
/哦，推拉。
准备好了，开始！
由良
1787年
你闻到可怕的气味。
好的，我走了。
1789年
你在做什么？
我手淫思考Yura。
1791年
你摇了你的公鸡？
是的
1793年
这是因为Yuura的脸
你的公鸡变大了吗？
我刚刚刺伤了他
那么大
你不能停止你的手。
/是。
摇一下快一点。
四
我会让你的屁股感觉很好。
/是。
看起来不错？
Ula的臀部与cockskin问题
你的公鸡发生了什么事？
这真的很难。
这很难吗？
我感觉很好
咦？
你没有听到我？
我感觉很好
告诉我更大声。
我觉得我揉了屁股。
我感觉很好
你好吗？
看起来不错？
我认为这是大米。
我不能。
你为什么想要自由？
真
对于这样一个自私的女人
我会惩罚你的。
人
移动得更快。
我看到一个可耻的地方。
我生病了
我很惭愧
你感到羞耻吗？
/是。
想要触摸它？
如果你把它放在这个位置，我会填满你的脸。
从现在开始
我会让你动摇这只公鸡
在你说便宜之前
你不应该把它包起来吗？
四
它变大了。
1834年
感觉很好？
是的，我感觉很好。
我认为这是大米。
1837年
我不能。
1839年
真
我无法帮助它。
在良浦的怀抱
在这里，我们
你不应该洗自己。
1844年
遗憾
1845年
我做不到
1846年
我会让你喝我的唾液。
1847年
你想要吗？
1848年
请
1849年
请多询问一下
请
1851年
喜爱
1852年
尝尝你的心
1853年
好吃吗？
1854年
很好吃
1855年
因为Yura的口水
1856年
你又激动了。
1857年
四
1858年
直到你说它很便宜
我们不应该吗？
1859年
四
你喜欢Yura的脸吗？
/是。
1861年
我认为这是大米。
1862年
什么？
1863年
你买不起。
1864年
然后
1865年
你现在喜欢吗？
1866年
我想要便宜
1867年
然后看看uura的脸
/它出来了！
1868年
我已经结束了
1869年
下一次，你可以堆叠一点。
四
1871年
这次我会原谅你的
1872年
然后
1873年
我会最后清理。
1874年
我不喜欢
1875年
切！
1876年
你有很多麻烦
1877年
你辛苦了
1878年
这很难。
1879年
难么？
这很难。
1881年
这太刺激了吗？
1882年
你离得太近了？
1883年
对不起
1884年
让你生病真的很难。
1885年
这很困难，但很有趣。
1886年
有趣的，但
有趣吗？
1887年
这很有趣。
/我喜欢它。
1888年
真的吗？
我很高兴
1889年
所以下次我会收集更多...
/正在收集...
1890年
走到一起
/收集和见面
1891年
如果你建立起来，会不会更好？
1892年
所以在你来之前
/在你来之前
1893年
这是正确的
1894年
谢谢
/谢谢
1895年
谢谢
/谢谢
1896年
卡哇伊*欢迎来到肥皂
1897年
你等了很多吗？
1898年
这一天
1899年
为了满足我们的客人
我们一直在练习。
这里
/这里
小心点
1903年
坐在这里
然后
1905年
我准备洗液。
/我会来的。
1906年
变暖
1907年
温暖
1908年
喜爱
/好吧。
1909年
我应该脱下我的衣服吗？
/我能脱下来吗？
然后
1911年
一会儿
1912年
对不起
/对不起。
1913年
它
1914年
然后
1915年
让我们适合你的身体！
1916年
太棒了
1917年
油腻
/油腻
1918年
很滑。
1919年
太棒了
很滑。
1921年
所以，你准备好了。
1922年
对不起
/对不起。
1923年
我会给你一个乳液。
1924年
我先把浴巾擦干净
1925年
哦，对不起。
1926年
我会给你一个乳液。
1927年
不要发痒？
1928年
如果你发痒，请告诉我
/是。
1929年
我会有很多。
/是。
不是很冷吗？
/对。
1931年
我很高兴
1932年
然后
1933年
对不起
1934年
对不起。
1935年
我会画你的身体。
/是。
1936年
你温暖吗？
/温暖。
1937年
你不是有一个tickler吗？
1938年
我感觉很好
1939年
你呢？
1940年
你不痒吗？
1941年
我感到很滑。
1942年
那我就吸了
/是。
1943年
滑的感觉好，不是吗？
我感觉很好
1944年
我很高兴
1945年
你痒我的屁股？
1946年
我感觉好极了。
1947年
你感觉好吗？
1948年
这是空的。
1949年
然后
1950年
我会清理你的腿。
/是。
1951年
然后
1952年
放下你的腿，把它们弄直。
1953年
你还好吗？
1954年
然后我们回去？
1955年
一，二
1956年
然后
1957年
我会画前面的化妆水。
/是。
1958年
太棒了
1959年
你温暖吗？
/是。
1960年
请告诉我，如果你发痒。
/是。
1961年
然后
1962年
我也会保持上面的清洁。
/是。
1963年
对不起
/是。
1964年
你到达乳头了吗？
/它达成了。
1965年
你感觉很滑，不是吗？
我感觉很好
1966年
我可以吸吗？
/是。
1967年
你感觉好吗？
我感觉很好
1968年
我没有碰它。
你的公鸡正在回应。
1969年
你一定感觉不错。
/是。
1970年
我很高兴
1971年
所以...
我会用猫擦它。
1973年
你想见我吗？
1974年
我想看
1975年
然后
1976年
请吸我的猫。
/是。
1977年
小心点
1978年
我的公鸡越来越大
1979年
我感觉很好
1980年
我的舌头不进来
1981年
这是完全困难的。
1982年
然后
1983年
移
1984年
你可以吸我的猫吗？
/是。
1985年
我也会在这里让你感觉很好。
1986年
那么，对不起。
1987年
你不能在这里
1988年
我讨厌它
1989年
我讨厌那个地方。
1990年
你不能洗。
1991年
这真的很难。
1992年
如果你擦它...
1993年
我很弱
1994年
我讨厌它
1995年
那里...不...
1996年
不...
1997年
你感觉好吗？
1998年
太棒了
1999年
吸吮
走开...走开。
2001年
去...！
2002年
你做得很好
太棒了
2004年
它已经很大了
2005年
这个大公鸡
2006年
我可以一起吮吸吗？
2007年
我求你了
2008年
所以...
2009年
我会好好吃的
粗心蜱
我跑了。
好，赶上。
我在这里洗衣服。
然后我在这里
2015年
你在这里很大
你感觉好吗？
2017年
危险
这很危险
还没有。
你明明是米饭？
/是。
我不能。
我现在可以把它吗？
/是的。
所以我会把它？
/是。
你还好吗？
/没关系。
我滑倒
那么，对不起。
/是。
把它放进去？
太棒了
我可以亲吻吗？
/是。
太棒了
我感觉很好
它深入。
太棒了
很滑。
我感觉很好
你感觉好吗？
你到底了吗？
他进去了
它一路走来。
感觉如此滑溜？
我感觉很好
你在动我吗？
自己动手。
太棒了
你很愤怒
你真的很暴力
然后
你能看见我的屁股吗？
你看到你的臀部吗？
你看起来不错，进入？
我可以看到它。
你看起来不错？
你可以随意移动。
太棒了
我感觉很好..
你感觉好吗？
我感觉很好
所以...
我可以去那里吗？
/是。
你能起床吗？
太棒了
你可以随意移动。
/是。
你感觉好吗？
我感觉很好
太棒了
不...
我感觉很好..
走开..
不...
去..
我会去..
这个大公鸡
请把它给我。
/是。
把它？
对不起
非常顺利。
我进来了
我可以吸吗？
我感觉很好..
里面...
你感觉好吗？
我感觉很好..
我也...
不是...
我感觉很好..
我可以亲吻吗？
/是。
不...
不...不...
我讨厌...
我不...停止。
走开...走开。
不...不...不...
太棒了
我感觉很好..
我感觉好极了。
把它转过来。
我感觉很好..
滑走
我可以下吗？
/是。
我可以从后面触摸它吗？
那里...
我感觉很好..那里..
我感觉很好..
我无法触摸它。
太棒了
感觉很好？
/非常好。
太棒了
多给我一点。
我感觉很好..
让我一团糟
我感觉很好..不...
那里...
我没有公鸡
不...
多一点..
你感觉好吗？
我感觉很好
我不...
走到最后。
太棒了
不...
我想我会再去。
不...不...
我感觉很好..
太棒了，太棒了
不...不...
Dalgeurak dalgeurak蜱
它变得越来越大
我感觉很好..
多一点..
我感觉很好
我认为这是大米。
我感觉好多了
我会包裹它..
撒上一大堆...
不...
不是那样。
那是...
我会再来..
我感觉很好..
太棒了
我有一堆他们。
你出来了很多
你还好吗？
我也是
你痒了吗？
/是的。
我非常满意。
它一定感觉好极了。
/我很惭愧
他竭尽全力
他尽力而为
接下来是Felicio Corner，他一直在等待。
我pelrachioh
/这是Felicio的时间。
我爱你！
我喜欢它。
我真的很喜欢它。
你对Felicio有信心吗？
是的！
/是的！
让我们玩游戏，只是因为它不好玩！
游戏，游戏
/游戏。
所以来吧
有这么多。
很快就要来了
/这很多
很多。
/很多。
有点尴尬
游戏描述
每个男演员
这是一个枕头面对便宜。
那时候，你决定用更便宜的精液在脸上打架。这不是一个速度游戏
请仔细选择男演员，因为杜松子酒会适合剩下的男人的大量精液。
我讨厌它
我很害怕
作为参考，这是罚款。
右。
然后选一个男演员。
启动
你什么时候上次手淫？
/你上次什么时候手淫？
就在前天。
我可以碰球吗？
/然后...
我真的不知道！
你已经很大了
完成
已经结束了吗？
谢谢
/谢谢
我不知道
然后把你的手指指向你最喜欢的男性。
谁？
/这个人
这已经很健康了。
你在这两个之间做出决定了吗？
四
/是。
您只能更换男演员一次以供参考
你有这样的规定吗？
/对。
然后你们都打架
四
我会努力工作。
那我就开始吧
启动
已经有一点了..
怎么样？你觉得怎么样？
/一点水。
轻轻地
/甜蜜？
你喜欢哪个？
/你不喜欢这里？
你痒了吗？
听起来不错？
/你很好。
这个呢？
我感觉很好
然后在这里吸，说..
/所以呢？
我会做的。
- 请。
或者在这里？
我喜欢
你好吗？
/非常好。
我希望你这样做。
告诉我，如果你可以。
我能算这个吗？
/是。
你很健康。
我出去了。
可爱
你想如何触摸球？
/轻轻地
像这样？
如果你很可爱
咦？
如果你想有一个很好的...
/ Ohora
手淫
/你有点害羞，是不是？
你通常做什么？
你看？
我在看
你喜欢这个吗？
你看到了什么？
/是。
这几乎就像一场噩梦。
/你喜欢球吗？
视频？
例如？
例如...
你见过我的作品吗？
/是。
你在那里。
/我没有太多的曝光。
像在Koki？
/就是这样。
这是一个梦想。
很高兴
Amatsuka我会尽我所能。
你根本没有太多的色情。
我不喜欢它。
/是吗？
你喜欢加深吗？
/非常好。
那很好吗？
/是。
我会做更多。
你喜欢这样看吗？
/非常好。
抱歉。
这听起来很奇怪。
这是什么？
你出去了吗？
你得到了什么？
当你说出来的时候，你的意思是什么？
如果你说出来...
这不是一个铜？
你喜欢喝吗？
/非常好。
我感觉很好..
你喜欢在这里吸？
/是。
你喜欢这样看吗？
我觉得比以前好多了
更
/是的。
你不介意吗？
你不是吗？
/是。
我喜欢
像这样？
我感觉很好
/我会吸你的。
哪一个吸吮和舔？
这里？
/它很糟糕..
更好？
/是。
我将无法负担得起。
我会给你一个时间限制。
我会把时间限制为5分钟。
剩下的时间是5分钟
做对了
正确！
然后
你喜欢乳头吗？
我喜欢乳头。
感觉很好？
我感觉很好
这很难。
你喜欢这个吗？
我感觉很好
你不必急。
随意
/是。
看这个
这很难。
感觉很好？
我感觉很好
我认为这是大米。
真的吗？
喜爱
买它
盖住它！
你得到了一切吗？
/是的。
我有一堆他们。
这很难。
这很困难。
没错。
/是的。
这很困难。
我会为你写信的。
四
在这里选择
你真的在挑选它吗？
你真的选择？
选择你自己的
该怎么做
我现在不知道。
外观没有区别。
这是公鸡移动的地方。
你刚才拍了吗？
像那样的...
这边正在移动
你动了吗？
没错。
/是的。
我选择了一个较早移动的那个。
开始
/是。
我会问你的。
我回来了。
这是一个很大的惊喜。
这个世纪要多久？
疯狂
/是吗？
/暴力是更好吗？
右。
我需要你更加暴力。
更猛烈？
哦，我感觉很好。
我认为这是大米。
出来？
覆盖它..！
我现在看不到我的眼睛。
很多。
然后宣布预期的结果！
谁赢了？
这是谁？
我
/我。
我会设置赢家。
四
/是。
我很害怕
什么是什么
萌的胜利！
获奖者Amatsu Kamo
这是什么？
我赢了！
它消失了
这是一个微小的差异。
你做到了
/你呢？
Yura这是一个耻辱。
这是几滴。
你正在脱落。
这是什么
骗子！
然后我会进入处罚。
过来
/是。
请朋友。
把它放在你的脸上。
我爱你
请
覆盖它..！
一步
下
覆盖它..！
请
它消失了
你飞了。
我已经埋了很多
太棒了
覆盖它..！
/请
太棒了
她下了起来，越过她的脸。
/我想看
这真是太棒了。
/我想你了。
我完成了。
这是巨大的。
/对吗？
面对别人的脸
这是我第一次看到它。
萌，你现在感觉怎么样？
现在？
/是的。
赢家的心情
哇，这很烦人！
一脚离开
恐怕我可能会变大。
非凡
/你来了吗？
呃啦啦啦
是的
请稍等
你想把我包起来吗？
我会等的
这是什么？
/啊！
这是一个惊喜。
我会等的
我被Moe追了。
我被打了！
我想出了一张巨大的脸...
然后让我看看你的面部表情。
萌婵
试图独自生活？
对不起
/字体好
今天是音乐会。
你好吗？
卡哇伊*是伟大的
/什么？
由良的陈
/是的。
我想我知道为什么人才越来越受欢迎。
/那是什么
这真的很有趣。
/真的吗？
她跟Yura的关系也变强了。
/是的。
/快乐
我很高兴
狂欢
我感觉很好..
不是那样。
多给我一点
我想我要去...
这样？
/是的。
好吃吗？
很好吃
我感觉很好
多给我一点。
这不是..
我得到一堆...
不...
我走了
屁股棒
吸它
不在那里。
没屁股
我不...
吸它。
乳头站立
我感觉很好..
我不...
我感觉很好
别看..
太棒了
/很好。
我感觉很好..
让我感觉更好。
不在里面。
不在里面！
不，我不是！
走开！
不...不是...
不...
我感觉很好..
等等，等等...
现在不...
我要死了
不...
我讨厌它
我感觉很好..
我不...
你看到这里吗？
我看到了一切。
我可以吸吗？
这是巨大的。
太棒了
这很难。
我可以吸吗？
/是的。
你喜欢哪个？
这里？
我们应该变大吗？
这里也是...
在哪里？
你喜欢哪个？
支柱
你喜欢这里吗？
感觉很好？
我感觉很好
我可以吸吗？
/是的。
你好吗？
同时吸两个。
让我吮吸。
我感觉好极了。
请放..
把这个给我
我感觉好极了。
舌头柔软。
看Yura。
看着我
有一个大螃蟹
我进来了
我讨厌它
太大了
更
我
那是...
我感觉很好
更
我
我感觉很好..
我讨厌它
不，走开
走开
不，我不知道，不，我不知道。
还没有。
我感觉很好..
多一点..
吻我
多给我一点
把这个给我
不...不...
你不能这样做。
我讨厌它
太大了..
充满感觉很好。
我感觉很好..
吻我
我不...
我感觉很好..
我感觉很好
太棒了
这很好..
我感觉很好..
还...
我要去...
这很难。
太棒了
走开
不...不...
感觉很好？
我感觉很好
我感觉很好..
不...不...
走开..
感觉很好？
我感觉很好
不...不...
你进去了吗？
我进来了
我感觉很好..
我非常喜欢
多一点..
请...
我不...
我讨厌它
我要去..
多给我一点
我感觉很好..
太棒了
不...
走开，走开。
我要死了
我讨厌它
我要走了
你现在不能移动。
我进来了
我喜欢这个..
不是这样的
太棒了
它达到了...
一个完整的..
不...
我感觉很好..
多给我一点。
你喜欢这个吗？
太棒了
我进来了
我要去..！
我感觉很好..
太棒了
走开..！
我感觉很好..
把这个给我
这是巨大的..
我进来了
我感觉很好..
我错过了...
更快..
太棒了
我看见你进去了
我感觉很好..
我出去了
不...等等...
不，我不是！
我要去..
我讨厌...
我感觉很好..
给我更深一点。
/深深地？
疯狂地做
我感觉很好..
不，不，不。
我要去..！
吻我
另一只公鸡来了。
太大了
我进来了
我感觉很好..
做更多
我喜欢那里..
我感觉很好..
太棒了
感觉很好？
我感觉很好
放在一堆。
请感觉良好。
我感觉很好..
多一点..
把它弄成一团糟。
我要走了
不，不，不！
感觉很好？
我感觉很好
把这个给我
大个子..
很好
我感觉很好..
我喜欢这个。
好吗？
/好的，我喜欢。
我感觉很好
这真棒。
感觉很好？
我感觉很好
多给我一点
我要去...
多一点..
让我暴力吧。
我感觉很好..
太棒了
让我再走一些。
盖住它！
我要去！
不，我不知道，不，我不知道。
我感觉很好。