（真正的做爱 伊藤舞雪奇迹敏感巨乳美少女）
(01 裙子）
到时间了请准备
麻烦啦
真的吗
谢谢
到这里了
我是小美
请多关照 小美
要做什么呢
做什么
可以的话摸胸吧
想看
摸胸
现在吗
还有就是
那些 现在还早
现在还早吗
还有接吻
接吻吗
就是这样 但是
这里不行 不行
不行吗
谢谢 这里可以
这里吗
肉棒可以吗 肉棒不行啊
不行不行
自慰可以吗 没事啊 那其他的
可以 不行不行
这样啊可以摸胸
这样可以吧
抚摸个够吧
好的
好厉害
肉棒不行吗不行啊
不行
特例不行吗
那样不行只可以摸胸
这样啊
好棒的胸
舒服吗 那里不行
会这样吗
不行 这是规矩
会
不行
屁股呢
晚上好 请多关照
好厉害 换人了啊
是的
刚才是小美吗
就抚摸了一下
只能抚摸哦
感觉这衣服很适合你
谢谢
今天是穿裙子的日子
还有穿制服女仆装的日子
诶 还有这样的
之前也穿过
这样啊 抚摸一下
糟糕
糟糕 可以
可以抚摸
很容易脱的
那我脱了
不错啊
就是这样
胸很可爱啊
可以抚摸吧
这里不行哦
就一会一会
不行 不行
硬了啊 还是不行
因为你太可爱了
不行不行不行
抚摸一下
不行不行
还有其他人在 不好不行
没事的
不行
这么可爱啊
胸也很可爱
抚摸
有什么特殊时间段吗
到了一定时间 女孩可以坐在客人身上
可以随便摸
随便摸那样很好啊
是的很好吧
玩的开心
好
一号时间到了
对不起
遗憾 已经到时间了吗
是的
谢谢啊
对不起
2号水雪时间到了
时间到了
谢谢
请
我回来了 是我哦
你好你好
你好
初次见面 我叫舞雪
舞雪
好漂亮又可爱
谢谢 很开心 玩的高兴吗
太兴奋睡不着吗
太兴奋就出来了
真的吗 没事吧
没事为了你过来的
没事
是睡不着吧 在等我吗
等你
抚摸真的吗
可以接吻
这样啊 来
美味吗那太好了
美味
很柔软啊
真的吗
柔软吗
嗯 真的
这边也是
嗯
很柔软真好啊
想看
想看吗 那把这个解开
这样吗打开了
打开了
好厉害
超好看
很好看 是的
很好看吗
可以抚摸哦
真的吗 那好
怎么样很好
喜欢喜欢
美味
柔软
喜欢吗
喜欢啊很棒
很喜欢
真的吗
真有弹性啊
那个
那个可以吗 胸已经看了
奇怪的事情吗
不行不行奇怪的事情不行
不行吗
什么啊这里
这下面呢
不行不行不行吗
你知道规定吧
什么规定
实际上可以做一下吧
规定是这样 不能做
不行峨
这样啊
所以摸胸摸个够吧
脱掉
脱掉这样好吗
真好看好看
真的吗 好看
非常柔软 在晃动
好厉害
摸得很舒服 好厉害
真幸福 舒服啊
舒服 嗯
你在玩弄吧 把它当玩具玩
不是玩具啊
没有没有
胸玩具
没有没有妈妈
抚摸的方式很孩子气
没有乳汁哦
没有啊
出来了呢
出来了啊
干嘛 为什么为什么
抚摸抚摸
就一会 怎么样
一会
说了不做奇怪的事情 为什么
用手指就行 没事的
说了的啊
没事的
超大 舞雪太可爱了 忍不住了
超可爱 就抚摸一会
就抚摸一会
这不是一会啊
一会
超幸福
这样违规了
没事的
抚摸
现在摸着胸想入非非了吧
一边看着胸
这样就行了吗
这样就行了
暴露了 我绝对会被骂 绝对
不会的 不会的
没事的 继续
不行 人太多 停止
为什么不停不要
不行啊
太紧了 拿出来
喂
喂 你在做什么
你在做什么 不行不行
就拿出来一会
抚摸抚摸
周围都是人啊 不行
没事的没事的没事
这样
舒服
非常舒服
暴露了我就惨了
没事的
不会暴露的
为什么这么硬挺
没事的
糟糕 有人会听到的
没事的没事的
来吧 再一会
诶
好好掩护我 不能暴露了
我好好看着
舒服嗯
舒服吗
怎么样
舒服啊
可以了吗 还没吗为什么
还没
抚摸胸就行啊
在抚摸啊
肉棒很舒服吧
舒服
说了不行啊
再一会求你了
向大家请求一下
向大家请求的话
会被骂的 真的吗
不会的 大家会帮你的
这个舒服
舒服柔软
是的 柔软
摸个够
这样舒服吗
舒服
很好 舒服 非常舒服
舒服啊
2号时间到了
对不起
喂 藏起来
藏起来啊
没事的 没事的
吓死我了
没暴露的 没事的
暴露了
求你了 继续
还要继续啊
舒服吗
舒服
很舒服吧 这样抚摸一下
还好
是吧 这样很光滑舒服吧
为什么要这样做
所以舒服吧 是吧
还好
很黏吧 继续
没有暴露 没有暴露
刚刚有人看到了吗 真的吗
没有没有
暴露了
没有暴露啦
继续 没事的
这样
糟糕
好厉害 要射吗
要射了
再抚摸一会
为什么
要射吗
舒服
等等
射了
纸巾纸巾
射了啊
射了
太舒服了 没有暴露
暴露了吗
没有人看到
真的吗
舒服吗
舒服
那挺好的
真的吗
会再来的
下次不这样了
不了吗
不行
这次你让我很舒服
真体贴 超体贴
不行
好了 弄干净了
好的
只玩弄胸就行了
要保密哦
当然
(02 迷你制服）
久等了 晚上好 请多关照
彼此彼此
请多关照
你好
我是舞雪 初次见面
这个是透明的啊
透明的
透明制服
这样啊
就是这样的
没有哦
今天休息吗工作是什么呢
开古董店
开古董店 好帅
一点也不帅
今天休息吗
是啊
好厉害舒服吗
舒服
这个真柔软啊
好色情的脸
没有没有
是你的胸太色情了
舒服吗 不会吧
舒服 从来没有这么柔软的胸
大家都是这样的吧
没有这么大的胸 很少见真的
真的吗
开心听你夸我的胸 很开心
很厉害这样的很少见
这样看着受不了啊 喜欢喜欢
喜欢胸吗
比起屁股更喜欢胸吗
嗯 胸
喜欢吗
喜欢
没有
真的舞雪的全部都喜欢
让我看看
很好看啊
超好看啊
害羞
让我看看
这个柔软度很少见啊
真的吗
很敏感吧
没有
受不了吧
真的很厉害啊 抚摸抚摸
不行 只能抚摸胸
没事的 不会暴露的
大家都看着呢 不小心碰到了
你刚刚好像摸了这的
手放着再往下
放在这里了
没事的 你也想要抚摸吧
没有
就抚摸一会
没事的不会暴露的
暴露了怎么办
大家不会看的
看大家都只是抚摸胸
我是在抚摸胸
没有抚摸肉棒
只是看不到
我们抚摸吧 没事的
你不讨厌吧
没有
不行不行不行啊
不会暴露的
抚摸一下试试
不行
抚摸
这里不行
难得抚摸一下嘛
加钱加钱
不行不行 这里绝对不行
不需要加钱 不行啊
加钱没事的
只能抚摸胸
那我舔了
胸和下面都要
不行不行
那里不行
只是抚摸嘛
暴露了就惨了
没事的
暴露了怎么办不行
道歉
你在做什么啊 不行
直接抚摸一下
没事的不会暴露的
那个
你不讨厌吧
不是那种店啊
那个
没说是那种店
这样啊 抱歉
嗯嗯
真的会暴露的
没事的没事的
大家都没有那样做
不行啊
那样做还好吧
不奇怪 不奇怪
自己当然不奇怪
真的不行暴露了怎么办
没事的 没人看的
感觉
没事的没事的
有点湿了
没有没有
喂不能这样做不行
会暴露的
舒服吧
没有
肉棒变大了
能变回去吗变回去
没事的没事的
肉棒疼吗这样不行啊
不疼不疼
继续吧
好厉害
被大家看到了怎么办
大家都专注自己的呢 没事的
不行啊
为什么
来 可爱
不行
胸给你 舔吧
肉棒变回去
嗯 你抚摸
大家都没抚摸肉棒没事啊
没事的我们做就行
抚摸这样抚摸
再过来一点
超级舒服 舒服
舒服吗
这样吗
对对
很好
没事的大家都没有看
看到了绝对会暴露
没事的
没事的旁边的都没看
做什么啊 不行
结束结束
再一会一会
不要再摸了
喂
不行
舒服吧
不行哦这样很容易暴露
不行等等
让我看看
你的肉棒好硬
舞雪抚摸就这样了
因为抚摸的太厉害了
会暴露的 没事的
不会暴露的
怎么了 高潮了吗
怎么可能
进去吧 你也想进去吧
不行说什么呢 没有
不要随便抚摸啊
你也想要吧
那是因为你强行的
没事的
不行吗 可以吧 会舒服的
不行不行绝对不行
可以吧
说了不行啊
欢迎欢迎客人
顾客好 今天周五
眼前的女孩正在CosPlay工作
不久您就将得到放松
好厉害
放松放松
来吧
来 客人请玩的开心
今日CosPlay
满席的客人请玩的开心
会暴露的 不行不行
为什么啊
穿上裤子
就这样
就这样 没事的
什么啊 不行
进去吧
不要
进去吧 就一会不行吗
不行快点穿上
做了也没事的
说了不行啊
只能玩胸 只能玩胸
想进去 你也想进去吧
不行没有
你一幅想要我进去的表情
不行 板子上写着呢
没事就一会你喜欢吧
不行
不行暴露了怎么办
我会被开除的
道歉就行
道歉没用会被开除
不会被开除 不会暴露的
不会暴露的 不会的
大家都看着呢
之后肯定会被骂被开除 不行
没事的不会暴露的
就一会你也想要吧
没有不行
你也想要吧
不要抚摸 不行不行
没事的 没事的
不行不行不行
做什么呢
不行啊
不大幅度动起来不会暴露的
会暴露的
放进去你好像很舒服啊
不行
不行不行
你自己动着试试
我动容易暴露
不要这样动啊
暴露了
没有暴露
这样舒服吧 舒服吧
这样很不错吧 好厉害
摸着真舒服 乳头硬了
动起来
停下来吧 停下
太舒服了 停不下来
你动了 你舒服的动了
没有没有动
好厉害
老实点不要做了
动的话会暴露
不会的
不明显不会暴露的
会有声音的
这里音乐很大
不行
好厉害 真舒服
感谢各位顾客的光临
没事的
停下吧 真的不想做了
会暴露的 已经结束了
结束了快穿上裤子
我不动了
就这样进去不动
会暴露的
那就这样不动哦 不要动
嗯 遵守约定
不要动不行
当然
不行会暴露的
不要动
不会暴露的
这样吗
就是这样
怎么了 怎么了
不行 不要
不行
很舒服啊
这样不行
会暴露的
为了不暴露要忍住
是在忍耐
不暴露就要忍住
这样不行
这样动不行
不行 没事的
会暴露的
不行
不行啊
不能动
不能那样动
你要我用力动吗
不是
真的很可爱啊
会暴露的不行 不行
用力动哦
不行
怎么样舒服吧 忍住
在忍
不行不行
不行
你做什么呢不是说不要动吗
太舒服了
好厉害
各位顾客
马上就是欢乐时间
玩的开心
你要做什么啊
不行不行会暴露的
在这里看不见的
不行不行
不行
不行绝对不行 不行
喂 不行不行
会被看见暴露的
不会暴露的没事的
会看到裤子脱下了
不行啊
好厉害
不行不能动
高潮了
太舒服了
不要做了
再一会
不要再动啦
不行
自由时间 即将结束
之后将继续
喂 喂
继续
不行 不能动
快点射出来
可以动吧
可以你不是在动吗
不行
好厉害 舒服
舒服
不行不行
好厉害 舒服
舒服吧 是吧
舒服啊
舒服
非常舒服
好厉害
不行不行不行
好像要射了 射了
等等 等等
太舒服就射了
吓死我了
快点趁还没暴露
快点
可能暴露了
没事的不用在意
会再来的
再来也不让你进去了
不要啊
真可爱
马上就要结束了 客人开心吗
(03Y一衬衣）
你好 失礼了
初次见面可以坐这里吗
初次见面我是舞雪
这种店是第一次来吗
是的第一次
吓到了吧
吓到了大家都在摸胸
不会是处男吧
不是处男
很可疑啊
真的
不是处男啊 这样啊
只是第一次来这样的店
经历过吧 抚摸过胸吧
嗯 有过经历
开玩笑了
感觉你好像有点紧张
但是在店里没事的
紧张啊
就是这样
是啊
不害羞吗
大家都在一起这样做
都看得见啊
是的呢
但是现在只看
的到属于你的店员
但是我现在有点紧张
真的吗
丫一衬衣 这样的做过吗
这样看的见一点
是的看得到
这样映出来了
摸着试试可以哦
可以吗
好大
真的吗
大吗可以峨 摸个够吧
可以摸吗
好厉害
超级柔软
真的吗
那个
好厉害真的很大啊
真的吗 感觉的到吗
手也很大啊 全部都摸到了
真的吗 对不起
脸红了真的吗
兴奋了
可以摸个够
好厉害
舒服吗 真的吗
感动了那个
很久没摸月匀了吗 真的吗
这么大的还是第一次
真的有那么大吗
要直接抚摸吗 可以哦
可以吗
超好看啊
真的吗
抚摸吧
超舒服
舒服吗
好大
可以接吻吗
可以哦 来吧
真好
这是乳头吧
真的乳头哦
可以按吗
可以哦 可以哦
可以按吗 失礼了
好厉害
好有弹性
乳头
这样真的可以吗
可以 但是要温柔哦
疼吗 好厉害
不疼
乳头兴奋了 好厉害
乳头兴奋了可以哦
可以舔吗 乳头
乳头可以舔哦
舒服
这样好想埋进去
可以哦
这里全部想要拥有
真可爱
可以舔个够
顾客玩的开心
可以哦舔个够
真舒服
幸福吗 幸福啊
幸福嗯
他们刚刚回去了吗
多少分钟啊
40分钟 今天很闲工作日
这样啊
还有很闲的日子啊
平时的话很闲
这么可爱人很多吧
开心
舔乳头吧
可以啊好厉害
那个
今天你还有时间吧
还有很多时间可以哦
那玩个够可以吗
超开心
肉棒好硬
是那种店吗
变大了
糟糕实际上
实际上
是不只许做这个的
但今天很闲客人也少
你也很可爱
没有可怕事情吧 如加很多钱
不会
舒服吗
舒服但不要做吧
先不做吧
不做吗
也不是不想做
那
不会暴露吗
舒服吗
舒服
被你摸得很舒服你又很可爱
你这么说我很开心
来玩的更开心吧
没事吗
要几万元啊
没事的
可以摸个够
舒服吗又变大了
舒服
可爱
害人时间到麻烦了
没有客人了
真的吗
只剩我们俩了
这样啊
出去了
那来做更棒的事情吧
更棒的事情
绝对要保密哦
好的
要保密哦
没事吗
没事的今天很闲又没有客人
又是第一次
这样不太好吧
给你留下个好回忆
这样好吗
肉棒很硬挺啊
糟糕
舒服吗
舒服舒服
舒服
舒服吗
这是特别待遇哦
嗯
舒服
舒服吗
好硬
太舒服了
没事吧
非常舒服
舒服吗
柔软吗
非常柔软
坐着
好的
乳交哦
怎么样
舒服
舒服明白
这是特别待遇哦
这样做没事吗
虽然不行但今天特殊
这样啊
舒服吗
舒服
舒服吧
很舒服
变硬了
是的
好厉害
听见了吗
谁都不在这样可以
保密哦
舒服
舒服吗
这样很舒服 这样很舒服
这样吗
不要太激烈
为什么
有点快好像要射了
这样啊
那么舒服吗
舒服
这样舒服吗
变的好硬
想要射吗 想啊
想要射 是的
因为今天很特别可以射哦
真的吗
糟糕可能要射了
可以哦
好硬
要射了
要射吗
好厉害
射了好多精液好厉害
射了好多 看
看好厉害 好多精液
好多
好厉害
舒服了吗
舒服
很开心但绝对要保密哦
好的
前面还没弄干净
清理了
射了好多舒服吗
非常舒服
初次很惊讶吧一直这样就好
是的
能再来吗
怎么办呢 怎么办呢
我会再来的
真的吗
我会等你哦 其他人要来了
抓紧时间穿好衣服
弄湿了
对不起
抓紧时间哦 快点快点
上面有好多精液
但是胸真的很好
舞雪真温柔
是吗
我一定会再来的
真的吗 要再来哦
(04 女仆装）
失礼了坐在旁边可以吗
嗯
初次见面 我是舞雪
舞雪真可爱
今天女仆装 每天服装都不同
这样啊
今天是女仆装
超可爱很合适 开心很有弹性
喜欢这样的吗 真的吗
超喜欢很合适你
谢谢 害羞
真可爱啊
很多店都有女仆装
喜欢女仆装 今天真是太棒了
真的吗
可以抚摸吗 真的吗 那抚摸了
摸个够吧
舒服吗
超柔软
好大啊
可能是很大
什么杯罩的
F吧
最近量的
F啊
喜欢胸吗 谢谢
最喜欢大胸了
乳头很舒服
乳头舒服吗
好像有点硬了
真的吗
那个没露出了
这里
蕾丝的暴露的不是很明显
但变硬了
真的吗
喂
可以抚摸这里吗 可以吗
可以哦 可以
超级好看啊
好厉害
好厉害舒服吗
舒服嗯
胸感受到了吗 这样啊
乳头可能感受到了嗯
真好这么可爱漂亮的胸
开心
舒服嗯
舒服吗
被摸的很舒服啊 真的吗
摸得很好很舒服
有感觉的样子非常可爱
更多的抚摸乳头
可爱
大家久等了
请摸工作人员的胸 摸个够
忘记了嗯
可以坐在你身上吗
真好的胸
好近啊 好厉害
比在旁边抚摸更容易吧
舒服
我是工作人员可以摸胸摸个够
可以吗那摸个够
好厉害
舒服 好厉害
舒服吗
舒服
摇晃的好厉害 这里好紧
怎么了 不行不行
不行不行大家都在
没事的看不到的
求你了 抚摸一下
一会就行
不行
还有客人在
没事的
但是
就抚摸一会
抚摸一下
好厉害
好厉害 好厉害
舞雪太可爱了 就硬了
抚摸一下
射了不会很糟糕吗
没事的会弄干净的 这里也看不见
加速
加速吗
那样做会暴露的不行
不会的求你了
就是这样就是这样
就是这样舒服 对
舞雪技术很好啊
舒服吗
舒服 就是这样
很好 好厉害
变硬了舞雪技术太好了
会不会暴露啊
没事的没人看
周围人都在玩他们自己的是吧
就是这样好厉害
这样吗
舒服吗
舒服好厉害
要射了会的
不会吧
超硬吧
这样玩弄乳头的话会发出声音
那么舒服吗
舒服吧 舒服吧
但是
舒服就是这样
舒服吗
舒服
舞雪能舔肉棒吗
不行不行
舔肉棒 不行
抚摸都是违规了的
没事的
被发现我会被开除的
绝对不会被发现的 求你了
不行 绝对不行
被发现就完了 不行
不会发现的求你了
不行那样实在不行
求你了
这已经是极限了
舔一下嘛
求你了 求你了
但是暴露了就完了不行
求你了
在这里会暴露的
再厕所的话可以
真的吗
那走吧去厕所
去吗
那就去一会
怎么了
客人想要去厕所
我能带他去吗
那请
走吧
在这里就没事了
没事吗 真的吗 那很好
能口交吗
嗯
可以哦 绝对保密哦
没事的我很快的
那就不担心了
决点
舒服吗
舒服
技术很好啊
感觉好羞耻
舒服
摸胸摸得兴奋了吗
舔一下龟头
就是这样 舒服
舒服吗
舒服
技术很好啊
真的吗
看着我
真可爱
可爱 非常可爱
就是这样好厉害
没事吧 外面不知道吧
没事的
外面听不见的
乳交可以吗求你了
乳交吗
可以俄
真的吗太好了
想试试
想试试吗
好厉害
这样吗
好厉害好柔软
怎么样
好厉害
舒服吗
非常舒服
超级柔软
好厉害真的吗
肉棒很大呢
舞雪喜欢肉棒吗 喜欢啊
喜欢
在快速抽动哦
舒服吗
舒服
好厉害变的好大好硬
糟糕 好舒服嗯
真的吗
好厉害
好厉害 乳头变硬了
乳头很舒服
舒服乳头硬了很舒服
真的吗
这样吗
对
摸个够
舒服
好厉害
超可爱 超舒服
好厉害 好柔软是
这样舒服吗
这样做糟糕了 可以
不行吗
用力
可以哦
舞雪想要你舔
舒服吗
非常舒服
继续继续口
喜欢口交吗
看着我 对非常可爱
非常可爱
这样很舒服
糟糕可以射吗要射了
射了
可以舔吗
弄干净
好厉害
这上面好多精液
这件事绝对要保密哦
绝对保密
回到那里吧
谢谢
走吧
(05 女内衣）
你好初次见面失礼了
你好初次见面
我叫舞雪初次见面
你好好可爱啊
超漂亮是我喜欢的类型
真的吗
好快啊 才见面
十秒钟 而且胸真棒
全部都喜欢
真轻挑啊
那个
大家都很厉害啊之前来过
不怎么来这种店吗
这样 这种女内衣怎么样
好光滑
这种内衣和外衬衣怎么样
可爱吗
可爱非常适合你
这里大家都这样穿
真的
是啊
对每天服装都在变有制服
衬衣 真的吗
内衣比较好
那今天穿对了
真的呢 这个不需要
不需要啊 不需要啊
真好看
胸吗
真可爱
这个不需要
好年轻 猜我多大会聊这个吗
年轻
会聊哦但是会害羞
或者看这里一般不怎么聊天
我也很害羞
会害羞吗 这样啊
可以抚摸吗
胸可以随便抚摸
那我摸一下吧
可以哦 可以哦
拿出来
拿出来吗
好厉害
好白的皮肤乳头呢
舒服吗可能吧
乳头是粉色的
不是茶色
好厉害 大家的胸都露出来了
可以哦
是粉色
这样粉色吗
这边呢两边一起
这边
这样啊这样啊
拿出来看吧
可以抚摸 脸红吗
热吗可能有点
好热没有哦
我靠得太近了吗
露出来了
好棒啊
哥哥你身上味道很好
很不错的味道
很好啊可能
那个你乳头不会很敏感吧
接吻吧
好
抚摸一下
那个绝对被说乳沟很棒吧
嗯说过
这样和这样 那样不行
什么 自己抚摸吗
等等
看不见吧
看得见看得见
那个
不行不行
不行可以哦
不会吧 那摸胸
摸个够吧一样吧
哪边更敏感啊
好棒
那个
感受到了吗
感受到了
下次我来会指名的
还在说吗
下次绝对指名
那不做这个指名
变硬了
又说了
看到了下半身
看到了啊
好好的穿好哦
你在做什么 不行啊
还有很多人啊
不会打招呼的不行
这样做了 绝对会被骂
会保密的
明天吗
明天傍晚
手放在这里
怎么突然又这样了
不行啊
我心里很急操
胸不够吗 贪婪啊
这里
不行吗
贪婪啊 不行 胸就行了
那胸和
胸嗯
这里不行
胸就行了 不行
害羞内裤可以看
内裤很可爱嘛
这是什么花纹吗 材料呢
这是什么呢 花纹吧
你根本就不在意内裤吧
不行 大家都在
不行不行
有点热就一下
大家都没有
奇怪的看着大家
那
好温暖 舒服吗
舒服
感觉
不知道怎么回事不行不行
那个
没有藏住不行不行等等
不行不行
真的会暴露的 不行啊
不行吗会被骂啊
不行
喂更不行不行
不能这样 不要
一会一会
一会吗
那里不行
不行吗
不行不行
感觉很厉害
不能这样不能
感觉
好厉害 继续吧继续吧
再一会再一会不行
这样会暴露的
兴奋了吗
藏起来就行
怎样藏起来
藏不住啊
忍住小声点
不行 不行
不行发出声音了
你也兴奋了吧
忍不住了做爱吧
不行
忍不住了
喂
这里有包间吗
虽然有
走吧忍不住了
走吧
但是
但是不要发出声音会被骂的
走吧
可以吗
在那里可以吧
稍等一下
麻烦一下
怎么了
客人要去包间
好这边请
走吧
这里只是隔着
好厉害
所以不要发出声音
好的
要喝饮料吗就这样吗
不用
兴奋来了
发出声音了好的
温柔点嘛
接吻吧
舒服
不要发出声音哦
不行
湿了
湿了吗
那个能做吗
不行
害羞
没事的
非常舒服
好柔软
舒服吗
舒服
舒服吧
这样好棒
乳头硬了
看看
这么近看吗
好厉害
喂 在做什么呢
好可爱
这个地方吗
那几样抚摸的话
喂
不行
好湿
你那样做我都发出声音了
不要 不行
不行
很湿
不会高潮了吧
可能高潮了
抚摸可以吗
舒服
技术很好很舒服
舒服吗
看
不要不要
真棒啊
怎么了
让我下面舒服
好厉害 变大了
可以舔吗
可以
舒服吗
舒服
这样吗
好厉害渐渐变硬了
舒服吗
舒服
没问题吧
等等
我忍不住了
忍不住吗想要进去吗
想要进去
喂
好大
忍住
等等
发出声音了
不行
舒服吗
舒服
不行
不行高潮了高潮了
刚怎么了
高潮了
高潮了啊
声音慢慢来
舒服慢慢来
不行慢点 不行高潮了高潮了
进去了
舒服吗
舒服
谢谢
不行不行
不行高潮了高潮了
已经不行了
进去吧
可以吗
进去了
舒服
在动哦
不行
舒服
舒服吗
慢点
不行不行高潮了不行高潮了
又高潮了
舒服
这样吗
慢点
不行 高潮了
高潮了
感觉暴露了 怎么办
可能听到了
舒服
不行
可以射吗
乳交一下
舒服
舒服多了
要弄干净
可以吗 舒服多了
会再来的
你也擦一下 身上有
我也很舒服这样没事吧
射了好多
一定要保密哦
要再来见舞雪的胸哦