赤裸裸表现出贪婪的本能淋漓香汗与无尽爱液的性爱）
（伊藤舞雪汗水侵湿衣着的亲密性交）
把舌头再伸长点我瞧瞧
把唾液弄出来吧
再一次
用力吸吮吧
我也来吸吮你一番吧
我也给你尝尝我的唾液
再来换你的给我吧
你的汗流得真多啊
因为好兴奋
耳朵是你的弱点吧
真想把你的汗全舔掉
尽情舔吧
好舒服
这样好舒服啊
听见这水声了吗
好舒服
躺下去吧
这里也太湿了
湿答答的
帮我舔吧
真舒服
好舒服啊
不行 真的不行了
被弄到要泄出来了
泄了 泄出来了
舒服啊
真是有够湿
好舒服喔
好舒服啦
不行 太舒服
不行啦
泄了
我也到极限了
帮我解放吧
好猛的样子
脱下来更猛
好大喔
太猛了
爽炎
就是那里 好好地舔啊
太雄伟了
你趴下来帮我含
让我可以欣赏你的美臀
来干了吧
插得进来吗
别担心 我会慢慢地
瞧你自己都摸起小穴来了
有没有觉得真的很咸湿
非常湿
好粗
进去啰
好撑
舒服啊
好舒服喔
很享受吧
好舒服啊
实在太…
太大了吗
舒服
好舒服呢
你也让我很舒服
不行啊 快泄了
真的要泄了
好深 插到好深的地方
那里舒服吗
很舒服
要不要更舒服的
还想要更舒服
不行了啦
好舒服喔
又大又粗的肉棒如何
太棒了 好舒服
真舒服
舒服啊
换你来动一动
太猛了
腰摆得好卖力啊
好舒服
舒服
不行啊
又要泄了
太舒服
别啊
好厉害的肉棒
舒服啊
真舒服
太棒了
说我吗
干那里好舒服
不行了
太舒服 不行了啦
要去了 泄了泄了泄了
累了就趴下吧
来继续
好舒服
好舒服啦
插好深好舒服喔
太舒服
又不行了
舒服得又要高潮了啦
我不行了啦
好舒服呢
好舒服啦
受不了了啦
泄 泄了
舒服啊
这样下去就糟了
会泄…要泄了泄了泄了
不要啊
太舒服了
干太猛了 慢点慢点啦
我差不多了
要射精了吗
我们一起高潮吧
来了 要泄了泄了啦
我也射啦
（伊藤舞雪
唾液流淌的淫秽口交与乳交）
怎么样？紧张吗
摸起来感觉如何
似乎已经全挺了
那你还等什么
开始口交吧
别忘了我的蛋蛋也要舔
从根部给我舔上来
表现不错
给我全含进去
不要停下
好好含进去
还不够
好了 快点再给我含
撑住
你要好好含住才行啊
用奶子给我搓吧
不可以打混喔
奶子再夹紧一点
就这样保持下去
再夹 夹紧
夹到奶子里面去
这样子吗
对
不好弄就加点润滑
真爽啊
边搓边舔我乳头
遵命
表现可以贪婪点 没错
另一边也别忘了
再给肉棒来点润滑吧
来继续舔乳头
真够爽的
要射了
帮我清理干净
含进去 整根舔
吞进去
（伊藤舞雪
淫水四溢的湿身性爱）
怎么香汗淋漓的呢
身体好热
好热啊
是吗
看着我
嘴巴打开把舌头伸出来
真淫荡啊
给自己的胸部一点润滑吧
对对对对对 做得很好
让我来给你按摩一下
脸上也都是香汗呢
让我用舌头帮你擦一擦
真是太淫秽了
攀到我身上来
给我点湿润的吧 对对
味道真好
混着汗水的唾液滋味太棒了
再来点润滑吧
对 这实在太棒了
好舒服
太棒了
完全湿透了呢
好舒服喔
弄个我方便欣赏的姿势吧
这水声真悦耳
好舒服呢
实在太湿了啦
我想品尝整个小穴
摆个姿势给我吧
很好
屁股也让我舔个过瘾吧
我想好好舔上一舔
把腿张开来
好丢脸喔
令人垂涎欲滴的肉穴啊
我要开舔啰
舌头好温暖
舒服啊
真好吃
这样好舒服
真舒服
把屁股晃起来
好舒服喔
太舒服了
多给你点刺激
好棒
这太棒了
等等 不行
这样舔太棒了啦
往深处探一探
我还没摸够呢
太厉害了 舒服得停不下来
你也帮我舔一舔
真是太骚了
滋味太美妙了
舒服吗
爽得很
好好吃喔
很好
怎么这么好吃
喜欢就多舔几口
实在太美味了
看我多兴奋了
好坚挺喔
帮我脱了吧
很好
好巨大喔
又硬又挺的
你想要这玩意吗
要就来做吧
你要干我了吗
没错 不过我要你在上面
流了可真多汗啊
要放进来了喔
好大
到底了吗
好舒服
太舒服了
干到里面好舒服
真的好舒服
泄了泄了泄了泄了
好舒服喔
这样子好舒服
塞好满
要泄了 泄了啦泄了
再给我继续动起来
好爽喔
换个姿势吧
咱用从后面干的方式
好舒服喔
插得好深喔
好深好舒服
舒服啊
太厉害了
好舒服 好棒
真的好舒服啊
忍不住了啦
真舒服
你也配合着把腰动起来吧
实在太…
厉害的要来了喔
别...
太激烈了啦
泄了泄了泄了泄了
不行 真的太舒服了
不行了啦
真是舒服
好舒服啊
太舒服了
好棒
怎么样
好舒服啊
你要泄了吗？我快射了
我也快了
那就一起去吧
这样干太舒服了
（伊藤舞雪
惩罚这失禁猛潮吹的玩具）
还真湿啊
这样爽吗
是的
好壮观
乳头都立起来啦
很舒服的关系
这样啊
还爽吗
好舒服
吐点唾液出来
抹一抹
这边也要
好舒服
你说这样很舒服吗
原来你喜欢被搔弄乳头啊
好舒服
有这么舒服？
用这个试试
这也好舒服
真的吗
好舒服啊
这反应不错喔
很爽吧
很舒服
好舒服 真的好舒服
再把把腿张开来
好棒喔 真舒服
那我这边也来逗弄小穴啰
双重刺激
这样爽吗
好爽喔
那 那里是
也很爽吧
看起来很棒嘛
这样会泄出来啦
我泄了
让我看看小穴变怎样了
有够湿的啦
看看你多兴奋
怎么会这么湿呢
因为很舒服
又湿又黏的
是不是一直很爽
很舒服
弄里面看看
好舒服
这里吗
如何啊
好厉害的反应
是不是泄了
好舒服
里面很舒服？
要泄出来了 真的会泄啦
喷得真猛
换趴着弄吧
爽吗
非常舒服
你很喜欢这样抠小穴吧
好舒服喔
舒服 舒服到又要
又要喷出来了啦
你喷得太厉害了
把腿抬高
这是不是很爽
好舒服啊
腿抬起来
好舒服
越来越舒服了吗
弄那里会忍不住
快受不了了？
不行了 好舒服喔
忍不住了 要高潮了
太舒服了啦
有那么爽吗
还很想要吧
好舒服
太舒服了
已经不行了吗
又来了 又快泄了泄了
（伊藤舞雪
湿润爱液参融林漓香汗的3P)
流了真多汗
让人好想舔遍全身啊
该换我了
舌头伸出来
下面又是变得怎样了呢
也是湿得一塌糊涂啦
有爽吗
很舒服
为什么这么湿 你说
因为我…太舒服
喘得好激烈
这么兴奋身体都热起来了
真的很热
看看腋下
看起来也是很猛啊
也是一大堆汗呢
两手都举高起来
你身体好烫啊
湿到都渗出来了
这个触感会让人上瘾呢
把腿张开点 来
有爽吗
好舒服喔
让我们帮你再弄开些
你喜欢被这样舔吗
味道真棒
淫水大泛滥耶
帮你把水舔掉
过来这边
从前面来舔啰
这样爽不爽呢
好爽喔
你瞧
你怎么这么湿啦
对啊 很湿耶
自然反应嘛
又湿又滑的
真舒服
不好了 要泄了啦
别那么…激烈啦…
受不了了
出了真多水
我再帮你舔掉
渴望吗
看你真的忍很久的样子
我这边也要
两边一起吧
握住我们的肉棒吧
两根一起伺候
舔得可真卖力
舔起来也挺爽的
边舔也边欣赏着肉棒吧
靠上去两根同时舔吧
好啊
有办法两根一起含进嘴里吗
用舌头一块舔也行
真爽啊
转过来专心舔吧
舔得让我爽一些
接着该上正戏了
想被干插了吧
要插进去了喔
嘴巴不要停
感觉怎样
好舒服呢
想泄可以泄
好舒服啊
不行了 要泄了泄了
泄一次怎么够
好舒服 太舒服
不行 真的太舒服
不行了 又高潮了
真的不行了啊
要泄了 要泄了
我喜欢正常体位
好舒服啦
真的很爽吗
这样干法太猛了
不行 泄了泄了
嘴巴有空吧
有爽吗
受不了了
忍不住了 泄了泄了泄了啦
要继续了
爽不爽啊
好…猛…
很爽吗？
好舒服 快不行了
又要高潮了吗
高潮了啦
真是舒服啊
我不行了
泄了 真的泄了
真的不行了啦
受不了又高潮泄了啦
过来把我的肉棒含着
专心享受吧
好爽喔
站起来吧
把腰弯下去
爽吗
太猛了 不行了
这样干你爽吗
腰抬高
这样我才能插更深进去
如何
会泄出来 泄了啦
太爽了啦
不行 泄了泄了泄了
慢点
淫水真多啊
太舒服
一滑就到底了
真的好舒服
那么爽吗
这太棒了
这样啊 那我就射精了喔
要来射啦
爽不爽啊
再来
有够爽
你呢
好爽 快撑不住了
那我也要射给你啰
来射给你啦