(岚山满)
(挖掘 工学部偶像)
(在籍女大学生 内射愿望)
-紧张吗  -紧张
-现在前面是什么
-是的 摄影机
-我们要聊很多 太僵硬了
-这样啊
-很不自然吧 -好紧张
-那么 先对著镜头自我介绍
-好的
我叫春香
大学生
(春香 大学生工学专业)
-那么 是什么专业的呢
-我是工科专业的
-工科部  -是的
-到底是学什么的
-现在都是设备
有关自动设备的
开发技术类的
-很厉害哦 -没有的
-以前对这个感兴趣吧
-之前参加过培训
-然后 一直学这个
-是的
-以外的看不出来啊
-是的吧
-对著镜头自然一点
-好害羞
镜头近一点没关系吧
好害羞哦
-接下来要面对更多镜头
-是的哦
-这样 -是的
-镜头是拍摄AV哦
-好的
-知道吧 -知道了
-现在有男朋友吧
-现在没有
-真的吗  -真的
-色情的事情呢
-色情的事情 以前就感兴趣
-有是吧 以前开始
-以前开始
这个 我还是中学生的时候
就看到过AV的视频
感觉怎么样
那个时候就感觉到
原来做爱是这样的
那个时候还是处女了吧
是的 那个时候还是处女
-初夜是什么时候
-初夜是16岁的时候
可以告诉我经验人数吗
四人左右吧
左右是什么意思
-这个 -不记得吗
不是的 也许是吧
-中学开始 -是的
-就感兴趣 -是的
-那么 自己一个人
-是的 这个 中学时候开始
晚上的时候 也有偷偷的
-试过是吧 -做过
-虽然我不太知道 -是
那么 到底是什么样的性格
是的 这个我自己还是比较
喜欢挑战新鲜的事物
-一旦感兴趣 就会集中
-是的 就是这样
我肯定会努力的 是
-那么 对色情的事情
-因为比较感兴趣
是的 自己也有买了道具
然后偷偷学习一下
你有道具啊
我有
-有什么道具啊 -跳蛋
-有道具是吧 -是的
-自己买的 -自己买的
-为什么买跳蛋
-因为比较感兴趣
自己也想试试
所以买了
-经常看AV吧 -经常看
是的
-经常看 一个星期三四次
-真的很多啊
-因为很感兴趣
-那么 看著做什么 自慰吗
有时候也是自慰的时候
-然后 用道具这个
-这个是什么
就是用道具抵住 自己感觉
这样原来很舒服的
有时候也是会插进去
自己自慰
-那么 -是
-和自己交往的男士 -是
-没有试过吗
-这个 就是之前看著AV
遇到自己喜欢的体位
有时候虽然想试试
但是他还是会拒绝
-被拒绝啊
-是的 有时候也不喜欢
-那么 喜欢什么体位啊
-帅气的就行
-帅气的啊 -帅气的
-帅气的吗
-因为自己比较少遇到
所以比较喜欢
那么 喜欢怎么做
色情的事情 是的
能够让自己舒服的话
或者是对方 也会感觉舒服
我也非常喜欢
特别是很喜欢口交之类的
那么 性感带是哪里呢
我的性感带 是的
这个 大概是全身吧
但是 如果说特别敏感的
那就是胸部和脖子吧
-很敏感吗
-会感觉好舒服
-现在没有在摸吧 -没有的
-没问题吧 -没问题
-很容易就湿了吗
-应该是吧
-性欲呢
-我觉得性欲也是很强吧
那么 在大学的时候
有没有试过按捺不住
-这个 有的 -有是吧
有的
-那个时候怎么办
-那个时候
也只能忍住了
回到家里自己自慰
忍不住了怎么办
有时候也会变湿了
-等一下 -是
-在学校的时候 -是
-这个给你准备的 -是
-应该更加合适 -好的
不好意思了
好的
-让我看看 -好的
-换一下可以吧 -我知道了
那么 平时都是穿
这样的衣服研究吧
是的哦
就是这样的感觉
非常合身哦
谢谢 在学校就是这样
做研究的
-今天拍摄什么啊
-今天拍摄AV
-是不是 -是
-AV 那么 坐下吧
-好的 不好意思
不好意思了
-拍一下脸 -这样是吧
那么 你觉得AV怎么样啊
这个 因为我自己对
拍摄AV感兴趣的
然后 自己也想尝试
一下这个色情的事情
研究这个是吧
研究 也许是吧
研究AV哦
好的
自己对AV研究有没有
拒绝的地方
这个 拒绝的话
比如 什么呢
口交的话 然后
突然间肉棒软了之类的
大概 大概是这个
一直硬硬的 左右的乱动
我不喜欢这种不配合的
-大小呢  -大小的话
大小 大概是这个吧
-实际经验人数四人是吧
-是的 是
-也看了很多AV是吧
-是的
-也看了很多AV
-那么 视频的肉棒感觉怎样
是的 这个啊 看到上千吧
-看了这么多AV啊
-是的 是
-研究很多啊 -是的
那么 一直看著视频自慰吧
是的 一直都是看著视频做
-所以很舒服
-一天有多少次想做爱
最厉害一次七次吧
-好多啊 -真的吗
但是 低于三次都没法满足
-自慰和做爱
-是的 基本都要五次以上
射出来的话
才能够满足我
-才能够满足 -是的
-一天吗  -一天
-今天的研究 -是的
那么 还有更加舒服的
是的哦
真是淫荡
-今天的肉棒交给你了
-好的 请多关照
-那么 戴着这个眼镜的话
-好的
-虽然可能碍事 -是的
但是还是想看看你的裸体
在这里就展示吗
好害羞
好的 好吧
-我明白了 -在这里
-在这里吗  -是的
好的
-明白了 好的 -好的
-看著镜头 -好的
-可以吧 -好的
-好的 -站起来吧
好的 知道了
麻烦你了
知道了
有没有自信啊
没有哦
下面非常不错哦
好害羞
好害羞哦
不行了 太近了
-对著我这边 -好的
-立正 -好的
不要挡住 把手放开
什么东西
出来了哦
-好害羞 -什么东西出来了
这个吗
太近了
平时毛也是这样吧
等一下 这个 好害羞哦
平时没有修理吧
是的 是哦
没有的
-非常吸引哦 -真的吗
-那么 脱了胸罩可以的吧
-好的
鞋子也脱了吧
-现在感觉怎么样 -好害羞
全裸了
把手放开
胸部不行
乳头有感觉吧
-是的哦 -手放开可以吧
-好害羞哦 -自己看看
是的
-什么是的 -有点勃起了
-转过来后面可以吧
-好的
好害羞哦
怎么样 屁股很舒服吧
-对著我这边 好害羞吗
-好害羞哦
-还有更加害羞的 -好的
那么 我们穿刚才的白衣
-白衣吗  -是的
-很害羞吗  -好害羞哦
平时也是这样研究吧
好害羞哦
感觉很变态吗
来 自己张开一点
这样吗
现在那里湿了吧
怎么办呢
-坐到那个椅子上 -好的
-前面一点 -前面
-看著AV -是
-应该知道吧 -是的
你知道什么是M字吧
是的 知道
-来 试试 -这里吗
知道了
这样吗
太近了
好害羞哦
这不是太近了吗
这不是湿了吗
这样吗
-现在湿了吧 -不知道啊
-那么 自己用手指 -是
自己掰开可以吧
-好的 -有点勃起了
湿了
让我看看 好厉害
好害羞哦
手指插进去 可以吧
怎么样 手指的感觉
有点湿了
太棒了 张开了
手指插进去试试
让我看看
怎么样了 手指
手指吗
这个 已经滑溜溜的
怎么了
这个
第一次在别人面前
好兴奋了
我还想看看 你抱著大腿
双手 双手抱著
双手
-对了 知道怎么哦吧
-这个啊 这里是不是
-这个 -掰开一点可以吧
好害羞哦
非常棒
今天保持这个状态
拍摄AV视频
-好的
-那么 自己喜欢什么类型的
-好的 -从自我介绍开始吧
-现在啊 -是的
我叫春香 我是大学生
-那个专业的 -工科的
工科做什么的
研究未来工业机器人
自动设备
还有对系统的支持开发
-那么 今天呢  -今天
今天就尽情的
研究色情的事情
如果可以的话
那么 既然你对这个这么
感兴趣 我们抓紧时间吧
好的
这个
看到什么了吗
好的 看到了
-刚才说了 -好的
-那么 想要肉棒吧 -是的
现在怎么样
看到了人的肉棒
-肉棒 -是
-好好看看 -是
想让你看看
好的
那么 抓紧时间了
好的 好害羞哦
可以吗
-不是的 好害羞哦
-害羞的话这个不行哦
-不是的 好紧张
-没事的 放松一点
不好意思 对不起了
不好意思
怎么样啊
这个啊 真的好粗
真的很厉害
这里是不是
感觉形状怎么样呢
是的 这个还没有勃起
目前还不知道怎么样
现在还是属于理想形状
什么样的味道
-很棒的味道 -很棒的味道
是的
很棒的味道
-确认一下味道可以吧
-可以吗
那么 不好意思了
-什么味道
-也不知道是什么特别味道
-是的 -感觉到了吧
很容易就可以舔到 是的
-这样啊 -是的
-可以哦 -不好意思了
怎么样 全部含住
感觉怎么样
感觉很棒 大小一样
-是不是 -两边 是的
-觉得很棒 -谢谢
-那么到下面吧 -这样啊
不好意思了
-不好意思了 -好的
-舒服吧 -非常舒服
那就好
-里面可以吧 -是的
太棒了
超级舒服
-非常擅长 好舒服
-那就好
-很喜欢吧 -好舒服
我不客气了
不疼吧 那就好
变得好粗了
在抖动哦
太棒了
-伸进去里面可以
-我知道了
真是太棒了
-变得好硬了 -是的
继续舔可以吧
好的 没事
谢谢
好舒服
真是太棒了
全部射出来啊
好的
-那么 精液给我可以吧
-好的
好的 谢谢
好舒服
高潮了
-好硬哦 -是的
你看 射了很多
射了好多哦
-不好意思 弄脏了 -没事
射精后的肉棒
变得好敏感了吧
-是的 是的 -给我
等一下 这个 等一下
不行了
等一下 不行了
等一下 这个 不行啊
不行了
等一下 不行啊
等一下 真的抱歉 不行
非常棒的形状
射了很多吧
是的 射了很多
-喜欢射精吧
-是的 很喜欢
这是怎么了
因为射了出来 让我非常
兴奋 进入了绝境的一瞬间
是的
-好认真的样子 好厉害
-好害羞哦
-不是的 -很喜欢肉棒吧
是的
那么 让我看看
变态 很变态啊
好害羞哦
-那么 接下来 -是
-我们拍摄和男优做爱
-好的 请多关照
-接下来 进入变态的事情
-好的
-午安 -午安
-一直戴着眼镜吗
-是的 平时也是这样的
-这个 完全看不出来
-是的
-非常合适的样子 -真的吗
平时 平时没有这样吧
-这个的话 -是的
好的
-没关系吧 -是的
-喜欢吗
-非常喜欢色情的事情
是的 这个
是的
-那么 -是
-喜欢色情的事情是吧
-是的 喜欢
-非常喜欢 -非常喜欢是吧
非常喜欢
很喜欢是吧
那么 开始了
-怎么样 开始了 -好的
让我看看后面
怎么了
这是为什么呢
觉得有点紧张 所以
-很紧张吗  -很紧张
很舒服的 没关系吧
好的
怎么样呢
看著我这边
接吻的话 是不是很舒服
感觉很紧张吗
真是太棒了 来 继续
好色情吧 接下来这里
这里是不是
好舒服吧
想要吧
这样好害羞哦
很害羞吗
表情好舒服的样子
-好舒服 -这里吗
-已经不行了 -没关系的哦
-乳头勃起了 -好害羞
这里是不是
对了
好舒服吧
想要继续吧
来 脱了吧
继续给我 这里是不是
太厉害了 一直在看什么
-这里是不是 -乳头很敏感
就是这里哦
好害羞哦
-等一下 好害羞哦
-很舒服吧
好舒服吧
这里是不是
-不行了 -想直接摸吧
让我看看
很害羞吧 这个姿势
-好害羞哦 -保持住
-怎么样 保持 -好的
-这里是不是 -好害羞哦
保持住
对了
这里
想要继续吧
很舒服吧
想你继续摸我乳头
这里是不是
想要继续吧
已经湿漉漉了
-怎么样啊 -好害羞哦
好舒服
这里是不是
你看 汁液出来了
好舒服吧
这里是不是
好舒服
不行了 这个 好害羞哦
-这里勃起了 -好害羞哦
好舒服
好舒服吧
脱了哦
抬起腰来
这个地方是不是
直接摸了哦
还想要更多吧
自己张开一点
对了 这里
真是太棒了
全部看到了
-好害羞哦 -要舔哦
不行吗
-好害羞 -不行吗
想要吧 让我看看
想我舔哪里呢
舔我的阴核
这里是吧
让我看看
这里吗
那里
-怎么样啊 -好舒服
等一下 不行了 不行了
不行了
不行了 这个
高潮了
高潮了 高潮了
什么啊
不行了
等一下 不行了
-湿漉漉的 -好舒服
不行 好臭的
湿漉漉的哦
里面想要怎么样
-不行啊 -这里吗
继续给我
好舒服
好舒服哦 好舒服
-不行了 -好舒服吧
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
真是太棒了
湿漉漉的 舒服吧
-很舒服吧 -好舒服
起来一点
-好舒服 -起来可以吧
这里
-想要吧 -是的
想要舔肉棒吧
-想要了吧 -想要了
摸一下可以吧
怎么了
-我想直接摸 -想直接摸啊
好厉害 好粗哦
很粗吗
-比刚才粗 -比刚才粗
对了
乳头也可以
好舒服
-喜欢乳头吧 -好舒服
-乳头好硬了 -好硬
对了 这里也要
-这边可以吗  -可以哦
-舒服吧 -好舒服
等一下 真是太棒了 好舒服
那么 后面可以吧
-肉棒硬硬的吧 -是的
可以舔吗
不好意思了
太棒了
已经湿漉漉的
反应很棒哦
太棒了 好舒服
肉棒比刚才更粗了
喜欢粗肉棒吧
很粗的话
喜欢吧
等一下 太棒了
-喜欢吧 -超级舒服
肉棒超级舒服
等一下
-这里舔也可以吧 -这里
-蛋蛋可以吧 -可以哦
真是太棒了
舒服吧
太棒了
-屁眼跟着肉棒在抖动
-当然了
比刚才更加硬了
知道了
太棒了
-好硬 -好硬
好硬是吧
太棒了
等一下 看著我这边
对了
就是这样
对了 舔干净
太棒了 好舒服
-对了 -是
-有没有试过无套
-没有哦
-没有吗  -没有
-很舒服吧 -是的
-那么 接下来 -是
-无套可以吧 -无套吗
-无套很舒服的 -没有试过
这里是不是
-很舒服的吧 -舒服哦
-不行吗
-如果是这样的话 可以吧
-可以吧 -那么 好的
好的 好的
-过来这边 -好的
-可以是吧 -是的
没有试过无套是不是
滑溜溜的了
这里已经滑溜溜了
夹住一点
-完全不一样的感觉吧
-完全不一样
我喜欢抵住那里
好舒服吧
是的
这里是不是
-继续啊 -要进去了
好粗哦
完全不一样的感觉
-这里是不是 -好硬哦
感觉到了吧
这里是不是 好舒服吧
这里的感觉吗
龟头渐渐进去一点点了
-想要插进去吧
-想要插进去
-太棒了 -好舒服
-那么 我动起来了
-好的 好舒服
-好舒服吧 -好舒服
好舒服
-里面 -抵住里面了吧
感觉到了吧
好舒服
不行了
-这里吗
-那里 好舒服 舒服
高潮了 高潮了 不行了
-肉棒舒服吧 -好舒服
-怎么样 舒服吧
-继续给我
好舒服
-好舒服吧 -好舒服
好舒服吧
好舒服
好激烈
-好舒服 -还不行
-好舒服 -太棒了
好舒服 好舒服
好舒服吧
好舒服
已经不行了
不行了 高潮了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服吧
-看到小穴了 -好害羞
-好舒服 -舒服
这个地方是不是
怎么样啊 好舒服吧
好舒服
好舒服 好舒服
不行 高潮了 高潮了
高潮了吧
这里
屁股真是漂亮
想要肉棒插进去吧
给我肉棒
太棒了 好粗
-这里吗  -那里
对了 就是这样 对了
-抵住了吧 -抵住了
好舒服
好舒服 好舒服 好舒服
-好舒服 -喜欢继续吧
我想要继续
高潮了
好舒服
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 好舒服 那里
自己看看那里
好舒服
-这里吗
-好舒服 里面好舒服
高潮了 高潮了
不行了
里面
肉棒好热
好舒服
-好舒服 -怎么样啊
好舒服 里面好舒服
好舒服
太棒了 小穴湿漉漉的
-好舒服 -舒服吧
好舒服
-肉棒舒服吧 -好舒服
-这里吗  -抵住里面了
好舒服
这里是不是
好舒服吧
舒服吧
-怎么样啊 -可以的哦
好舒服
好舒服吧
高潮了
好舒服
让我看看
太棒了 好多出来了
好热啊
好舒服吧
下面也有
-好热吧 -好热
精液好吃吧
-春香 -是
-很舒服吧 -是的
感觉怎么样啊
好舒服
-无套的做爱 -是的
没问题吧
是的
很感兴趣吧
非常棒 完全不同的感觉
很舒服
感觉怎么样 起来可以吧
这个 感觉的话
好热 热度的话
感觉非常棒
射进去里面可以吧
非常舒服
-很舒服吧 -是的
有什么感想
突然间的一种感觉
非常舒服
-精液 -是的
射了很多进去了
很舒服的样子
是的
-那么 还有时间 -好的
我们继续挑战吧
舒服的事情
好的 一定要 麻烦你了
-那么 去洗澡吧 -好的
-等了一会儿了吧 -是的
-内射做爱 -是的
身体感觉怎么样啊
-现在没湿了吧 -没关系
刚才湿漉漉的吧
好害羞哦 是的
平时自慰的时候
是什么时候呢
什么时候
也没有固定 大概就是
一个星期两三次吧
采访的时候 你说有跳蛋
-是的
-那么 和手指不一样吧
是的哦
-那么 拍摄AV -是的
没有跳蛋的话
这个的话 幻想著的话 是的
有时候会看著AV
然后幻想是自己
-喜欢幻想什么样的
-喜欢帅气的
这个啊
果然 这个的话
如果自己被别人征服
这种感觉是最棒的吧
是的
-平时自己是M的吧
-是的 应该是吧
最近是什么时候自慰
最近的一次啊
前天吧
在哪里
自己的房间
那么 一直都是这样吗
是的 一般都是这样躺着
跳蛋呢 在哪里呢
慢慢的放进去下面
这个是不是
是的哦
这个 就是这个
-自己的也是这样吧
-是的 很强烈的
那么打开试试
好的
-好厉害哦
-看到跳蛋表情就变了啊
-真的吗
-一边喜欢弄哪里
这个的话 哪个呢
也许吧 很舒服的样子
怎么做呢
用腿夹住
平时是怎么样自慰的
是的 平时抵住那个地方
感觉特别舒服
-那么 春香的话 -是
-可以的吧 就是这里
-好的
要看看吗
好害羞哦
-看著镜头 -是的
也许会更加兴奋哦
是的吧
那么 好的 我知道了
虽然会介意有人在这里
-就像平时一样 -好的
好害羞哦
等一下
对著镜头 让我看著你的脸
好害羞哦
现在的表情渐渐很棒了
好害羞
这个 脱了内裤可以吧
可以哦
-直接吗  -是的
谢谢
让我看看内裤
让我看看
什么味道
好色情的味道
充满了这个房间
好害羞
高潮了 高潮了
高潮了吗 不是吧
好害羞
高潮了吗 还不够吧
-还不行哦 -再来一次
再来一次
那么 对著镜头
自己来哦
看到了
一直对著镜头这边哦
高潮了
高潮了吗
知道这个吗
-振动棒 -知道是吧
是的
-试试吧 -没有试过
第一次
要不要试试
好的
好粗哦
好厉害哦
知道怎么做吧
这个东西 我在看AV的时候
已经看过
所以我知道
试试吧
这个 好的
好的
好厉害哦
-怎么了 -震动完全不一样
好害羞
什么啊
不是的 好强烈啊
好强烈啊
不要吗 不要吗
好厉害
太厉害了 这个
不过不懂怎么用
不知道怎么用
因为没有试过这样
那么 把男优叫出来吧
-好色情的样子哦 -好害羞
很害羞吗
很色情的姿势自慰是不是
-怎么样了 -不行了
-午安 -午安
舒服吧
-我也不知道是不是舒服
-不知道啊
好厉害 好舒服的表情
我来帮你吧
可以吧
帮忙的话
三十秒就高潮了吧
-好害羞 -午安
-午安 -一直这样张开啊
怎么样 是不是这个地方
不是的
怎么样 是不是这里
不是的 这个
不好意思 这里呢
-好舒服 -然后 这个地方
好舒服 好舒服
-不行了 -感觉怎么样
好舒服
-还想要继续吧 -好舒服
好舒服 好舒服
什么 什么啊
-好舒服 -什么啊
-高潮了 -什么 这里吗
让我看看 怎么样啊
这里是不是 很舒服吧
好舒服
怎么样 高潮了吗
高潮了吗
好厉害
高潮了是吧
真的非常强烈啊
加大一点哦
加大一点吧
可以吧
怎么样 来
自己看看这个地方
小穴 来 这里
你看 这是什么东西
都出来了
舒服吧
-好害羞 -这是什么
来 试试哦 这个地方
一直都这样吗
加大一点可以吧
真的要开始哦
很强烈吗
不行吗
-不行啊 -不行
很强烈吗
这里是不是
-什么样的感觉 -不行了
不行 不行 这个不行了
-不行 不行了
-这里是不是
太厉害了
-这是什么 什么啊
-这是什么
什么东西啊
-这是什么东西
-抱歉 真的抱歉
湿漉漉的哦 是不是
好害羞吧
第一次这样吧 是不是
-感觉怎么样啊
-好奇怪的感觉
感觉怎么样
我也不知道
好敏感吧
这里是不是 想要继续吧
继续
这里 来 继续哦
还可以出来吧
太棒了 可以吧
这样的话 加大一点哦
怎么样 想要继续吧
刚才是不是这个地方
你看
-不行啊 -这样好舒服吧
-这里是不是 -不行了
什么
来
-不行 不行了 -什么啊
-继续 继续给我
-是不是这里
停不下来吧
太棒了
湿漉漉的
里面湿漉漉的
怎么样 是不是很舒服啊
这里是不是
太厉害了
太厉害了 这个
第一次这样是不是
不行了
-舒服吧 -好舒服
这是什么啊
太厉害了 这个 好奇怪
-好奇怪的感觉
-迄今没有试过吧
没有
不要 不要啊
-有味道哦 -讨厌
好色情的味道
振动棒 感觉怎么样
我想要继续 太强烈了
想要继续
太棒了
-最后了哦
-是的 最后了
怎么样啊
怎么说呢
-最后做什么啊 -3P
-答对了
-试过吗 －没有
没有的好奇怪的感觉
-很期待是吧 -很期待
-那么 请多关照了 -好的
-做爱怎么样啊
-体验了没有尝试过的事情
感觉非常不错
-喜欢色情的事情吧
-是的
-可以吧 -是
-那么 开始了哦 -好的
-3P哦 -好的
3P 好的
那么 你觉得3P是怎么样的
这个 就是两人一起
让对方舒服吧
是不是
很期待吧 对了
好的
两边都很舒服吧
好舒服
-还是第一次吧 -第一次
好舒服吧
让我看看
太棒了 好舒服吧
-怎么样啊 好舒服吧
-好害羞哦
没关系的哦
没关系的 来 好可爱是不是
怎么样 这里是不是
-这里是不是
-想继续舔我
-想要继续吧
-想要继续舔我
想要继续是吧
-舒服吧 -好舒服
乳头勃起了哦
知道吧
乳头勃起了 好舒服吧
好舒服
好舒服哦
这里 这里
太棒了 这里是不是
-好害羞哦 -很害羞吗
好的 那么 张开一点可以吧
来 让我看看 让我看看
什么啊 非常棒哦
让我看看
想摸一下吧 这里哦
-好兴奋哦 -兴奋吧
-好舒服吧 -好舒服
这里是不是
-对了 -对了 就是这样
想要更多吧
怎么样 想要更舒服吧
好害羞吧
不行了
这里是不是
-好舒服 -很棒哦 这个
-好色情哦 -好害羞
很棒哦 这里
好害羞哦
让我看看 已经湿漉漉了
内裤湿漉漉的
脱了可以吧
-不行啊 -小穴湿了
-自己看看哦 -不行啊
好舒服吧
湿漉漉的小穴
不行了
-听到了吧 这个声音哦
-不行了
湿漉漉的
好舒服吧
湿漉漉的哦
渐渐变湿了
很舒服吧
-舒服吗  -好舒服
好舒服 好舒服
-什么啊 -好舒服 舒服
什么 告诉我
不行了
高潮了 高潮了
太棒了
感觉怎么样啊
-好舒服 -还想要继续吧
-不行了 -太棒了
湿漉漉的
对了 起来 还想要继续吧
不行啊
小穴怎么样
湿漉漉的
怎么样啊
好舒服
太厉害了 湿漉漉的
怎么样 好舒服吧
看看 怎么样
看到小穴这里
不行 不行啊
太棒了
湿漉漉的啊
太棒了 湿漉漉的
这里 过来这边
好舒服
-怎么样啊 -好舒服
来 自己动起来
对了 磨蹭一下
-好舒服 -很兴奋吧
好舒服吧
这里是不是
射出来可以吧
喜欢肉棒吧
再来一次
对了 超级舒服吧
这里是不是
对了
要高潮了 高潮了
高潮了
-好舒服吧 -后面 后面
继续
舒服吧
-喜欢3P吧 -好舒服
-好舒服是吧 -抵住里面了
好舒服吧
这里是不是
很舒服吧
好粗 给我
-还想要继续吧 -给我
好舒服吧
这里还有哦
-舔一下可以吧 -给我
可以做到吧 来
这里是不是
好想要肉棒吧 是不是
舒服吧
舒服吗
肉棒超级舒服
喜欢吧
想要肉棒吧
张开嘴
两根肉棒怎么样
-两根同时口交
-喜欢口交吧
忍不住了 来
就是这样 两根一起
肉棒硬硬的
可以的 一起舔
好吃吧
想要肉棒吧
就是这样哦 来吧
-可以吧 -没事
好舒服
-舒服吧 -好舒服
-肉棒呢 -好舒服
不行 高潮了 高潮了
-太棒了 -高潮了
舔一下肉棒 坐下来这边
好舒服吧
肉棒也要动起来
舒服吧 全部伸进去里面
肉棒怎么样
怎么样 肉棒
-想插进去 -想插进去吗
-想插进去 -太棒了
想插进去吧
好粗 插进去里面
好舒服的
-这根肉棒 -无套也可以吧
没有套哦
那么 自己过来
屁股给我
-怎么样啊 -进去了
-进去了 -这里是不是
好舒服
进去了
好舒服吧 抬起来
-好舒服吧 -好舒服
进去了
怎么样 这里吧
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
继续 插进去里面
怎么样 好舒服吧
插进去里面了
好舒服
-好舒服吧 -舒服
舒服吧
好舒服 好舒服
好舒服
高潮了 好舒服 高潮了
这里 这里动起来
看著我这边
-好舒服 -舒服吧
不行了
-好舒服吧 -高潮了
不行 不行 高潮了
自己坐下来
好舒服
-这个呢  -好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
怎么样呢
好舒服吧
-很舒服吧 -好舒服
好舒服
好舒服 好舒服
-好舒服吧
-不行了 好舒服
好舒服
好舒服吧
不行了 高潮了
好舒服
高潮了
来 这边还有肉棒
插进去
-进去了 -全部进去哦
好棒啊
舒服吧
这里是不是
-进去里面了 -进去了
-全部进去了 -什么东西
肉棒 肉棒进去了
-什么东西 -粗粗的肉棒
-好舒服 -舒服吧
-舒服吧 -舒服
对了 激烈一点 对了
对了 就是这样
慢慢的插进去里面
插进去里面
高潮了 高潮了 高潮了
-好舒服 -舒服吧
好舒服 好舒服 太棒了
高潮了 高潮了
-自己过来这里 开始了哦
-进去了 进去了
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
马上就要射了
无套肉棒舒服吧
舒服吧
无套舒服吧
好舒服
来 这边也要
同时一起弄肉棒
把嘴张开
可以吧
插进去哦
不行了
不行了 高潮了
无套肉棒舒服吧
来 这里也要
好舒服
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
-高潮了 高潮了 -射了
好舒服吧
-感觉怎么样啊
-非常 非常舒服
我想射进去里面
射进去可以吧
高潮了
自己看看
好舒服
滑溜溜的
射了很多
肉棒舔干净
好舒服吧
小穴在收缩哦
好舒服
-好舒服 -感觉到了吧
-好兴奋吧 -射进去里面
高潮了
好舒服吧
继续给我精液
知道吧
好热
好兴奋吧
好多精液
春香 怎么样啊
好舒服
还可以内射吧
是的 刚才已经好舒服了
一定要
还想要继续吧
是的
已经结束了
好的 谢谢
这个 非常棒的经验
下次也要继续研究这个
-今天一天的事情 -是
会是一生的记忆吧
是的 绝对是一辈子的
-辛苦了 -谢谢
一定要好好享受以后的拍摄
好的 谢谢 我会努力的
(岚山满)
谢谢观赏