(本作品剧情纯属虚构)
(出演者均超过18岁)
(2018年3月市内公园)
(等待想出演AV的女子)
(18岁的凛 对她来说)
(今天是特别的一天)
-抱歉 来迟了 -等很久了
-非常抱歉 久等了
-是凛吗
-是的 -很久不见了
很久不见 是的 刚结束
-刚结束吗
-是的 去很多地方
拍照片
-就迟到了
-也就是搞定了吗
-是的 -今天刚好下雨
-是的 -有点不好
-有点冷 -的确呢 还下雨
-多多指教 -多多指教
(主演：星咲凛)
(18岁 刚刚毕业)
-好冷 真冷 -真的好冷
-上周还下雪呢
-就是啊 很久没有了
就算多冷还要穿裙子
很辛苦啊
-还是裸足 -今天
感觉怎么样
想了很多吗
-果然很寂寞 -寂寞吗
-但有点重新出发的感觉 吧
-的确
那么对著镜头
-自我介绍一下吧
-太害羞了 我叫凛 18岁
-请多多指教
-今天是什么摄影
-今天是AV摄影
-学生时代的
-回忆 有什么吗 -回忆吗
-有喜欢的人吗
-喜欢了一个前辈2年
-成事了吗 -完全没有
-单相思吗
-一直都是单相思
只是一直看著他
不过有交换联络方式
-有告白吗 -没有
不太擅长吗
前辈有女朋友了 不行
但是很帅
-那么有男朋友吗 -没有
-曾经有吗 -曾经有
-初体验呢
-15岁的时候
-对方呢
-对方是当时的男朋友
-怎么样了
-第一次吗 第一次不太舒服
痛吗 之后舒服吗
越来越舒服吧 一开始不太
-经验人数吗 -2个
真少啊 我知道的不过
不过看这个的人不知道
为什么今天
明明刚刚还是毕业礼
现在就在这里了
因为一直都很想出演一下
-AV吗 -是的
-有看AV吗 -是的
-几岁开始看的 -小学
-5年级左右 -太早了吧
-怎么看的 -就是
在手机上就可以看
-看了之后怎么样 -看了后
自慰
-那么是自慰比性爱早
-是的
-现在也会吗 -是的
(自慰)
-频率呢 -基本上每天吧
-性欲很强吗 -可能是
(自慰)
-高潮过吗 -是的
做爱的时候高潮过吗
有的
知道是什么感觉啊
是的
-有什么喜欢的地方吗
-喜欢的地方吗 阴蒂吧
还拿着那个就说出
阴蒂这种词语 好厉害
-不好意思 2年前 记得吗
-是的 记得
-凛给我们发的视频 -是的
(喜欢AV的凛曾经
给我们发送应征视频)
说自己想要出演AV
-太害羞了 -已经2年了
-那么久了吗
-从那之后就还一直想出演吗
这次 2年后了
是的
-终于 -终于吗
有什么想做的事吗
(在AV里面想做的事)
3P之类的
-真大胆啊 -变装之类
(在AV里面想做的事)
应该很好玩吧
真有元气啊
(在AV里面想做的事)
-今天一天 -是的
就这样开始吧
-的确呢 -因为
-你一直都想出演
-没错 是的
-走吧 -好的
-就从这个瞬间开始
-好的 是的
-工作室就在附近 去那里
-好的
-好的 -多多指教
-看著镜头给自己加油吧
-加油吗
终于可以出演了 很期待
(加油)
虽然有点紧张 但很期待
-走吧 -好的
这里
-这里就是工作室
-好的 打扰了
-是独栋的 -跟在家一样呢
就在这边
-恭喜 恭喜 -谢谢
(恭喜毕业)
-初次见面 -初次见面
恭喜 请坐
-好厉害 是这种感觉吗
-是的
是吗 没试过看现场吗
-因为没有机会
-镜头就在这边
告诉一下大家是什么情况
-人真多啊 -的确啊
-原来人那么多
-是的 还有呢
有什么比较惊叹的地方
跟家里差不多
-的确是住宅区
-以为工作室
-不是这样的 -今天
因为
因为要恭喜你毕业
所以弄得很像工作室的地方
-是吗 -顺带一提你叫什么
-我叫凛
-凛吗 这个样子就是说
-刚刚毕业吗
-是的 刚刚结束
-恭喜完毕业就来了吗
-是的
她有个也算不上梦想
应该是个愿望的事情
是什么 告诉我
-出演AV
-原来如此 之前的话
-有点困难呢 -的确
现在的话完全可以
-出演了 -那么
-直接开始吧 -但是
还剩下一点毕业的气味哦
-真的吗
-是的 就这样的话
-但是还没有洗澡 就这样吗
-没错哦 给我
-我还没有做好准备
-没事的
-做好心理准备了吗
-太匆忙了
太害羞了
但是
-这样比较真实
-的确好厉害
-是刚刚毕业完呢
-太年轻了
-要直接开始做吗 -现在吗
进展太快了吧
没事了 你忍耐很久了吧
虽然是这样
我没想到那么快
开始吧 虽然很匆忙
太匆忙了
-太害羞了
-这个经常看到吧
是的 AV经常
做过吗
做吗
-没怎么让别人看
-原来如此
刚才
还是对吧
太快了
-要开始了哦 -太害羞了
-太在意了 -在意吗
那闭上眼睛吧
自己哪里有感觉
怎么样
哪里会比较兴奋
阴蒂吧
太色情了吧
看到了
真的要这样开始吗
要停下来吗
怎么了 怎么了
-真的要开始吗
-那就算了
-别停 别停
-那么自己让我看
太害羞了
需要看那么久吗
那么来看吧
太害羞了
-硬了哦 -假的吧
试过在那么明亮的地方
被看过胸部吗
-没怎么试过
-那就是有试过
-脱掉吧 -镜头靠太近了
-要这样看吗 -D65啊
-竟然是D罩杯啊
-还好吧 看不出来
-裙子太短了吧 -是的
这样更可爱
大家都会看你吧
不知道呢
脸转过来
可爱的屁股出来了
太害羞了
太柔软了
-一直在被拍摄呢
-这里当然啊
还没有洗澡啊
让我看脸 对
刚才还在互相恭喜毕业啊
-现在就这样了哦
-太厉害了
现在已经这样了
太害羞了
舔了会更柔软
会变柔软吗
好厉害
太害羞了
阴蒂勃起了
假的吧
-太害羞了 -这里
-这样能懂吗 -当然了
摸一下这里
怎么样了
好像变大了
这里
太漂亮了
放下去
要看了哦
太色情了
是你色情哦
太柔软了
让我看 脱掉吧
太害羞了
不行 不行
太色情了 姿势
经常看到吧
看得见吗
看得见
不要
真的太色情了
湿透了呢
不要 太羞耻了
过来这边
太好吃了
-好吃吗 -这里
腰都在动了
为什么
好舒服
不行了
-好舒服 高潮了 -好厉害
-要流出来了 不行了
-是吗
你看
湿透了
糟糕
湿透了 太害羞了
-都湿透了吗 -这是什么
潮吹
-真厉害啊 -到处都是呢
竟然还会潮吹啊
什么
第一次那么多
让我舒服吧
-肌肉好厉害
-第一次有人这样说
平常都怎么进攻的
这里吧
摸摸舔舔
男性会是什么姿势
-一般躺着 -是吗
也就是说
偶尔会站着吧
这种经验很少
-可能不太擅长 -没事的
让你增加经验
-脱掉吧 -太紧张了
摸一下吧
太害羞了
好温暖
-今天天气很冷呢
-是这样的吗
跟暖暖包一样
肉棒暖暖包
直接摸吧
可以给我舔吗
原来是这样的啊
没错
变大了
摸得真温柔
害羞吗
经常在做吗
舒服吗
好舒服
太淫荡了 舔一下这里吧
可以吗
继续舔
湿透了呢
反正也不用再穿制服了
这种话
这样啊
说得真好啊
我可以使坏吗
刚才开始都很硬了
好舒服
-透不过气了 -过来这里
这边 这样躺下来
肉棒怎么样了
变大了
那么
要停下来吗
-躺下来吧
-这里都湿透了啊
怎么样
肉棒太硬了
继续说吧
肉棒好厉害
好硬
太厉害了说这种话
怎么样
要插进去吗
不插进来吗
这种时候要说什么
你经常看AV吧
要说什么
要说
请把肉棒插进来吧 好舒服
你还笑着说啊
请把肉棒插进来吧
插进去了
太舒服了
太淫荡了
舒服吗 怎么样
好舒服
你看
都看光了
这个小穴
太舒服了
太厉害了
太大了
-好舒服 -怎么样
要高潮了
好厉害
好舒服
可以继续抽插吗
平常都是怎么做的
这样吗
没怎么试过在上面
平常都是什么体位
平常
都是正常位
后入
太淫荡了
一直在自己动啊
太害羞了
怎么样
-好舒服 -好舒服
靠后一点吧
舒服吗
太害羞了
好舒服
-给我手 -过去吗
要高潮了
高潮了
舒服吗
高潮了吗
-高潮了
-好舒服 想打屁股了
让我后入你吧
把腿张开 趴下去 用手张开
还会做这种事啊
是你让我做的吧
有两个洞要插到哪里啊
-屁眼 还不行 -我不知道
教我
-这里 -把肉棒插进去
看得见肉棒吗
太淫荡了
这不是屁哦 讨厌
太讨厌了 这是什么
-是小穴舒服的证据哦
-是吗
太害羞了
里面没事吧
好舒服啊
-好舒服 -舒服吧
又要高潮了
要高潮了
高潮了
好厉害 太淫荡了
好舒服
屁股真漂亮
好涨
要出来了 出来了
好舒服
好厉害 看这边
太可爱了
-好紧 -好舒服
舒服吗
-要射了吗 -射出来吧
要射在胸部上
看好了
好舒服
小凛
射了 射了
看好了
怎么样
突然就开始了
好舒服
舒服吗
刚才还在
说恭喜毕业呢
-湿透了
-这是什么 是潮吹吗
算是入学了这边的世界呢
-现在有什么感想 目标
-目标吗
谢谢
终于能出演AV了
我想继续拍摄
有什么想做的事吗
想要做很多舒服的事
-很喜欢舒服的事呢 -是的
恭喜你来到了这个世界
谢谢
是
(接下来 道具敏感带开发)
-真适合你 -谢谢
果然不一样呢
-的确呢 -刚才还在毕业呢
怎么样
现在
坐在这里的沙发上
还有一堆人在面前
-有种转换得太快了
-问你一个问题
会自慰吗
是的
-是的 -会做什么来着
我会自慰的
是吗 舒服吗
-是的 -会高潮吗
-稍微有
-稍微吗 知道什么是高潮吗
-应该 -怎么自慰 这样吗
刺激阴蒂之类的
知道助兴道具吗
知道
这里
有这种 跳蛋听说过吗
-听说过 -知道会怎么样吗
-会舒服 -摸一下
-震动得好厉害
-这个很有力量吧
知道自慰要放哪里吗
阴蒂
放上去了会怎么样 知道吗
很舒服的样子
是吗
有兴趣吗
-有 -道具
表情很色情
是吗
感觉怎么样
现在怎么样
-耳朵有点糟糕
-耳朵不行吗
可以吗
-有点可怕
-是吗 要开始了
耳朵真的不行
不行吗  痒吗
好痒
把这个想像成阴蒂
会怎么样呢
自慰会摸阴蒂吗
里面也
-里面吗 乳头呢
-乳头不太会摸
-要试试吗 -乳头吗
有点奇怪的感觉
不太好吗
看这边
感觉怎么样
-有点奇怪 -色情吗
有点想放一的你了吗
-害羞吗 -害羞
让我看内裤可以吗
-就一下 -就一下吗
-太害羞 -害羞吗 我想看
颜色一样呢
的确啊
把腿张开啊
不行吗
这样
会害羞吗
这样 躺下去
怎么样
把短裙掀开吧
会很舒服的
-太在意了 -绝对很舒服的
放上去吧
-碰到了吗 -碰到了
碰到了吗
碰到阴蒂就告诉我
-上面一点 -这里吗
-遮脸 -那里吧
那么给你 自慰吧
看著我
-怎么了 吓了一跳吗
-好厉害
再来一次
要来了
可以吗 可以吗
舒服吗
-兴奋吗 怎么样 -好舒服
这样 这边也
可以放上去吗
-这样舒服吗 -好舒服
湿了吗 怎么样
可能有点湿了
的确呢 害羞吗
害羞
那么放进去 碰到了吗
会怎么样
-不要 -什么
-怎么样 有感觉吗
-还不怎么样
直接这样比较好吧
-不行了 不行了 -怎么样
不行了
是不是这样更好
对吧 这样
可以让我看看吗 怎么样
真漂亮
--看到了 -太害羞了
这是阴蒂吗
-太紧张了 -怎么了
可以放进去吧
可以吗
想要吗
自慰是这里吧 这里
-怎么样 不行吗 舒服吗
-不行了
-不行了 -好厉害 好厉害
-不行了 -好厉害啊这个
舒服吗
这个
还可以这样
放进去哦 可以吗
-插进去了吗 -是的
小穴真小
放进去
感觉到了吗
-太可怕了 -自己打开
不要
好厉害 有点奇怪 不要
-你在干什么
-不知道 不知道
-奇怪的感觉 -奇怪吗
那么放到阴蒂上吧 舒服吗
-怎么样 多少根手指
-2根吗
-是吗 自己看看 -多少
-2根吗 -你以为更多吗
舒服吗 好厉害
不行了 不行了
-不行了 -这是什么啊
不行了
为什么 你不是想要吗
怎么样 好厉害啊
再羞耻一点吧 起来
看这里 这里吗
不行了
-不行是什么 -不行了
可以吗 这样
不行了 不行了
-可以吗 -不行了
这样呢 怎么样 舒服吗
-舒服吗 要高潮了吗
-好舒服
不行了
怎么样 这样
高潮了 高潮了 高潮了
-湿透了 -不行 湿透了
-好厉害 -好多
-厉害吗 -太害羞了
继续吧 害羞啊吗
还想看这里啊
这样 这里
-你看 知道吗 -振动棒吗
答对了 你知道吗 摸一下
-太强力了 -比刚才的厉害
好厉害
糟糕 比刚才都厉害
要是放阴蒂上会怎么样
我不觉得我忍耐得住
减弱一点吧
可以吗 可以吗 可以吗
不行吗
这样
舒服吗
湿透了啊
不行了
应该很舒服
对吧
用这个肯定大家都会高潮的
碰到阴蒂屁眼就张开了
-舒服吗 -好舒服
这个厉害吧 舒服吧
可以吗
-有点害怕 -可以吗
太强了 好舒服
不行了
-要高潮了 -屁眼张开了哦
要高潮了
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了吗
你刚说什么了
-高潮了 -高潮了吗
继续把屁股抬高吧 没错
-要放上去了哦 -不行
好厉害
屁股抬高
不行 不行 不行
太奇怪了 不行
你看 把腿抬起来
看得见吗
把腿抬起来
你看 看得见吗
看得见
要来了哦
-舒服吗 -好舒服
给你继续哦
看得见吗
舒服吗
-怎么了 -要变奇怪了
-怎么样 -不行了
怎么了
-被这样 要变奇怪了
-怎么了
不行了 要变奇怪了
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
你看
流出来好多了
高潮会流出来对吗 舒服吗
好舒服
湿透了
还能高潮吗 还想要高潮吗
小穴过来一点 过来
好厉害 没事的
让我看看
-这里吗 这里吗 -过来吗
好厉害
舒服吗
好舒服
湿透了吗
要高潮了 高潮了
-高潮了 高潮了 -这样吗
好厉害 这样
你看
这个
-好厉害 -湿透了
能流出来吗
看好了
不行了 不行了
-不行吗 -不行了
-这样 怎么样
-不行 不行
不行了
听得见吗
舒服吗
-好舒服 -湿透了 你看
这样吗
-不行了 -这样吗
高潮了 高潮了
你看 这个
-湿透了 -怎么这样
太害羞了
舒服吗 哪个更好
振动棒
想要震动棒 给我
还要吗 真色情
的确
我第一次
(接下来 和中年大叔的)
(浓厚性爱)
小凛
-可以吧 -是的
太可爱了
-是解禁吧 -是的
没错
现在
男性经验多少人
2个 算上刚才一个
三个
-那么大叔我是第四个
-是的
像我这种
年纪
比你大很多的
试过吗
没有
第一次和大叔啊
没事 不用紧张
叔叔是大人了
会教你怎么样做爱的
好的
太可爱了 那么
跟我接吻吧
接吻
把舌头伸出来
舌头伸可爱
继续伸出来
一边把舌头伸出来
一边看镜头
镜头
吸一下我的
果然会把眼镜闭上啊
凛的
唾液
给我一点吧
-唾液吗 -唾液
也喝一下大叔的吧
舌头伸出来
看镜头吧
看著镜头给我唾液
多给我一点
看著镜头
也喝一下叔叔的
把唾液
全部给我
太好吃了
太棒了小凛
我会让你舒服的
被舔过这里吗
现在
看著镜头说在干什么
正在被一个大叔舔
要继续舔了
可以吗
太可爱了
大叔太兴奋了
要脱掉了
看著镜头
说一下在被舔哪里
哪里被舔了
胸部
胸部天好吃了
胸部舒服吗
好舒服
毕竟是解禁呢
让我做看看啊
胸部舒服吗
腋下呢
太可爱了
让我看看
还有这边
小凛 喜欢被舔腋下还是胸部
看镜头说
-胸部 -哪里
胸部
胸部吗
那么看著镜头说请舔胸部吧
请舔胸部吧
过来
接吻比刚才更好了呢
-真的吗 -更好了呢
再做更舒服的事情吧
想知道吗
乖孩子
叔叔那里很臭的
叔叔最喜欢的 这个味道
太棒了
要舔了
-害羞啊吗 要舔这里哦
-害羞
小凛
继续说 要让我舔哪里
腿
太淫荡了
要一直看镜头哦
现在我在舔哪里
屁股
怎么了
有点奇怪
自己用手拿着腿
哪里被舔了
怎么样
-小穴 -害羞吗
那么继续说 我舔哪里了
小穴
看一下好了 脱掉内裤吧
不要 很臭的 很臭的
太棒了
看镜头 看镜头
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
不行了
高潮很多次了呢
太舒服了
把嘴张开
给我
太兴奋了 给我
解开纽扣吧
谢谢
可以
舔我的肉棒吗
可能会很臭
已经要舔了吗
可以吗
太淫荡了 可以
舔一下大叔的身体吗
看著镜头哦
大叔 汗味好重
抱歉
继续舔
一边舔一边摸肉棒
好舒服
变大了
袭击吸
没错
舔得可爱一点 看镜头
还有这边
闻一下我的味道吧
-怎么样 -有点臭
那么
这边更臭哦
替我脱掉吧
还有
我的袜子
这里怎么様了
-好大 -是你让它变大的
是吗
脱掉吧
好大
看著镜头
闻一下味道可以吗
好臭
睾丸可能更臭哦
舔吧
把肉棒放进嘴巴吧
又变大了
继续 继续 舔
看著镜头
现在在做什么 自己说
在舔大叔的臭肉棒
没错
继续看著镜头
太淫荡了
太舒服了
来互相舔吧
-互相舔吗 -没错
来这边
坐上来
可以做到吧
要看著镜头
现在在做什么
互相舔
大叔的好大
塞满嘴巴了吧
放不进来了
继续给你舔吧
要看著镜头哦
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
又高潮了吗 我会让你舒服的
把腿抬起来
用手支撑 没错 没错
下来一点
没错
把腿抬起来 舒服吗
被手指插进来了
舒服吗
好舒服
真多啊 汁液
舒服吗
好舒服
都一团糟了
太好吃了
要看著镜头哦
要插进去了
插进去了吗
插进来了
男优的肉棒插进来了
摸一下
很深吧
好舒服
高潮了 高潮了
很深吧 什么东西插进去了
-肉棒插进来了 -哪里
小穴
看著镜头
舒服吗
-好舒服 -哪里舒服
小穴
声音太淫荡了
都看光了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
摸一下插进去 肉棒
摸一下吧
好深
高潮了
看镜头 舒服吗
继续让你舒服
继续
快说
大叔请插进来吧
看著镜头
-大叔请插进来吧 -继续说
大叔请插进来吧
-看著镜头
-好舒服 高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
要高潮了 要死了
看著镜头
坐上来吧
要开始了
什么插进哪里了
肉棒
插进小穴了
好舒服
看得见吗
-好舒服 -很深哦
舒服吗 看得见吗
好舒服 高潮了 高潮了
看得见吗
怎么样 看镜头
-说叔叔请射出来吧
-叔叔请射出来吧
可以射在嘴巴里吗
要射了哦
把舌头伸出来
大叔 很舒服
(接下来是憧憬的3P)
-最后了哦 -是的
-怎么样 今天怎么样
-终于
能出演AV了 所以很开心
也很舒服 很棒
今天一天都在做爱
最后这个情况 能懂吗
-男人的人数
-大概 大概吧
-这个叫什么 -3P
答对了 你一直在幻想这个吧
是的 在AV里能看到
-被几个人围着 幻想
-幻想来干什么
-幻想著自慰 -会高潮吗
那么最后了 一起舒服吧
可以吗
那么来3P吧
是的
有两个男人
可能会有点忙
毕竟是你想要的呢
温暖吗这个
感觉到吗 这边也有哦
怎么样
-两边 -好厉害
乳头都硬了呢
硬了哦 这个
这样舒服吧 这种
舒服吗
拿掉吧 这个
-不需要吧
-已经被脱掉了啊
这里好厉害
这里 已经湿透了 怎么了
可以舔吗 想被舔吗
-兴奋了 -好厉害
这里则呢么杨
你看 怎么样
第一次被同时摸乳头和小穴吧
这样也舒服吗
怎么样
看清楚
喜欢被舔吗 舒服吗
-怎么样 -被舔
乳头好硬
舒服吗
里面舒服吗
你看 两边
一起刺激
-好舒服 -舒服吗
舒服吗 好厉害
好厉害
-太害羞了 -害羞吗
哪里舒服 是这里吗
还是这里 这里
碰到了就告诉我
好厉害 不行了
这样吗 慢慢来吗
不行了
-有什么流出来了
-出来了 出来了
不行哦 不行哦
湿透了 太淫荡了
舔一下吧
好厉害 湿透了
-舒服吗 -好舒服
-不行了 -不行吗
你看 这样
-不行了 -湿透了哦
好厉害
-舒服吗 -好舒服
刚才怎么样 道具
道具好舒服
-这个 张开
-不行 不要 不要
-要看到屁眼了哦
-太害羞了
太漂亮了
可以继续吗
怎么了 舒服吧
这样更好吧
突然怎么了
好舒服
这里吗
-不行了 不行了 -怎么了
-不行了 不行了
-这样吗 什么
要流出来了
好厉害
-好温暖的东西 好厉害
-对不起
-湿透了 舒服吗 -好多
让我们也舒服吧 舔一下吧
让那边的舔
-害羞吗 -害羞 不要
-太害羞了
-怎么样 舒服吗
这样吗
怎么样 脱光了
摩擦一下
更自慰的时候一样
怎么样 可以哦
摩擦上去
舒服吗 舒服吗
好舒服
-舒服吗 -好吃
感觉怎么样
被舔了吗
-害羞吗 -害羞 好舒服
舒服吗
可以给我舔吗 可以吗
这里
激烈一点
-好舒服
-一边被舔一边舔哦
太舒服了
-不能好好舔 -好舒服
继续舔
可以吗 可以吗
好舒服
那边还有肉棒哦
继续吗 过去
过去吧
这样舔吧
摸一下这里
会好舒服哦
继续舔
现在在干什么
3P
肉棒怎么样
肉棒
好大
有多少肉棒
2根
继续摸
继续舔
接下来舔这边吧 没错
用力一点
舒服吗
-要高潮了 要高潮了
-让我看清楚
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了吗
想要肉棒插进去吗
那边还有肉棒哦
可以吗 舔吧
要插进去了哦
插进去了 前后同时
继续
好舒服
想要这样对吧
-好辛苦 -是吗
今天开始就是成人了
喜欢吧
好舒服
好厉害
不要放开
舔一下乳头
好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
刚才插进去的 舔一下吧
有小穴的味道哦
插进去了
舒服吗 好舒服
-舒服吗 -好舒服
可以摸一下吗 继续动
你看这边
舒服吗
好舒服
形状不一样吗
有点不一样
-舒服吗 -不行了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
舔一下吧
两根一起舔吧
这边和这边
手也别空着
还有这边 没错
没错继续动
-我有看过这个 -真的吗
自己来吧
继续舔
好舒服
想要插进去了吗
怎么了
可以吗
想要被插进来
屁股抬高
这里 可以吗 这样
插进去了吗
舒服吧
好舒服
舒服吗
小穴舒服吗
插进去了哦
好舒服
怎么样
不行了 好舒服
-湿透了吗 -湿透了
舒服吗
-和平常不一样吗 -好舒服
-有什么流出来了 太淫荡了
-太害羞了
害羞但是舒服吧
好厉害 湿透了
-怎么样 -好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
湿透了吗 非常好
用淫荡的姿势插进去
屁股抬高 怎么样
这边也摸一下
-好舒服 -舒服吗 继续吧
太淫荡了 好深 你自己看
你自己看看
好深
高潮了 高潮了
好厉害
湿透了
插进去了吗
-舒服吗 -好舒服
还有肉棒哦
怎么样
可以继续吗
舒服吗
怎么样
好舒服
太淫荡了
-好深 -看到了吗 这样
要高潮了
好厉害
-高潮了 -高潮了
你是成人了 自己动吧
插进去了就告诉我
-插进来了 -那就自己动啊
插进去了就继续舔吧
继续摸一下肉棒
好厉害
好舒服
-好舒服 -真舒服
好厉害
要高潮了
你看
-一边摸哦 -不行了
-看这边 舒服吗 -好舒服
舒服吧
怎么样 流出来了哦 好厉害
不行了 好舒服
这里吗
没错
这样呢
舒服吗
好厉害
可以吗
看得见吗
太淫荡了
-小穴变奇怪了吗 舒服吗
-好舒服
-不要停 -不行了
你看
-舒服吗 -好舒服
那比阿尼还有哦 摸一下吧
要高潮了吗
要高潮了 高潮了
好厉害 舒服吗
好深
可以吗 这个
好舒服
湿透了呢 这里
-你看这里 -不行了
现在插进去了哦 舔一下这个
舔一下 对
继续摸 好厉害
小穴太紧了
好舒服
舒服吗
好厉害 可以射吗
要射了哦 怎么样
高潮了
不行了 好厉害
怎么样 舒服吗
让我也舒服
可以吗
都射出来吧
舒服吧 射了
舔干净吧
-脸部怎么样了
-全都是白色的了
是吗 还有很多哦
可以射出来吧
怎么样 脸上吗 可以吗
射了
把嘴张开
舔干净哦
精液好温暖
小凛 第一次AV怎么样
能做很多舒服的事 太好了
(kawaii出品)
(主演：星咲凛)
(导演：岚山满)