早安
有睡好吗？
要靠近点看吗？
越来越大了哦
不行
（出道一周年 大乱交解禁 ）
（肉棒14根全21发 3小时特别篇 伊藤舞雪）
醒了吗？
早安
在等你起床哦
一直没事做呢
早安
有睡好吗？
舞雪一直都孤单一人耶
没勃起吗？
为什么翘这么高呢？
还没看舞雪 自己就勃起了吗？
那我来自慰 看你平常是怎样做的
好好看舞雪做
要怎么做呢？
这样吗？
像这样吗？
这样撸
这样撸会射出来吧？
不能射出来哦
慢慢撸
撸这边..
和撸根部喜欢哪个呢？
哪边舒服呢？
龟头这里？
这边慢慢撸？
湿黏黏的比较舒服呢
像这样
如何？
变得湿黏黏了
舒服吗？
喜欢这样撸龟头吧
这样撸
舒服吗？
那舔肉棒呢？
龟头很舒服吧
像这样？
舒服吗？
如何？
那就不要慢慢含
这样呢？
舒服吗？
蛋蛋呢？
蛋蛋也很舒服吗？
如何？
总觉得 想象着你的肉棒
就很想跟你一起做
要一起自慰吗？
原来这样做这么舒服啊
感觉好害羞哦
也想要看奶子吗？
看靠近点让你看
今天没关奶子呢
有点翘起来了
好舒服
如何？
原来这样磨蹭是这么舒服啊
你可不能自己高潮哦
要一起高潮哦
内裤脱掉好了
好像湿了
听听声音
湿了呢
要看舞雪的小穴吗？
好舒服
看得见吗？
要在更近点看吗？
你真色呢
也想看屁股吗？
真拿你没办法呢
看得见吗？
好好看清楚哦
总觉得 想象着你的肉棒
就很想要插进来
好舒服
可以插进来吗？
要插了哦
好舒服
想象着是你的肉棒
超湿的呢
好舒服
接着 从后面插进来好吧
尽情地看哦
不能自己高潮哦
要一起高潮哦
要插了哦
滑掉了
好舒服
舒服吗？
一起舒服吧
有好好地看屁股吗？
舞雪的身体变得好灼热了哦
手要再抽插快一点
一起高潮吧
好舒服
要高潮了
一起高潮吧
高潮了哦
一起高潮了吗？
快看肉棒
这样湿湿黏黏的 好害羞
很舒服吧
和你一起高潮 很高兴哦
喜欢
总觉得 一起自慰后
就变得很想含肉棒
可以含吗？
让我看肉棒
刚刚才一起高潮而已
又变得这样硬梆梆了？
好厉害
想要抚摸吗？
好棒呢
这样轻轻抚摸
汁液就渗出来了呢
乳头也很舒服？
颤抖着呢
舒服吗？
看着
正夹着哦
乳头变硬了呢
舒服吗？
这边也..
两边都舔会更舒服吗？
一直都在抖动呢
可以脱掉内裤吗？
变得很想含了呢
肉棒好温暖哦
舒服吗？
如何？舒服吗？
顶到乳头了呢
这样舔呢？
已经硬梆梆了哦
射出来了
入家都还没含呢
忍不住了吗？
射出很多呢
可以舔吗？
好厉害哦
射出了很多呢
很舒服吗？
一直都硬梆梆的耶
难道又要射一次出来吗？
要射了吗？
刚刚完全都没含到
可以含吗？
舒服吗？
已经硬梆梆了？
蛋蛋呢？
喜欢？
舒服吗？
两边都很舒服吗？
好硬哦
射出来了？
好厉害
又射了一次了呢
很舒服吗？
真可爱
太好了
含得很过瘾啊
很想要尽情接吻
可以吗？
好柔软
耳朵呢
也喜欢
舒服吗？
乳头呢
也喜欢
抖得很厉害呢
舒服吗？
这边也舔
接吻后会想做爱呢
从刚才就变得很大了呢
可以脱掉吗？
好大
好棒
好硬
舒服吗？
好棒
可以舔吗？
好硬
好棒
变得好硬了呢
舒服吗？
好棒
好硬
舒服吗？
汁液流出来很多了哦
是吧
要射出来吗？
好硬
要射了吗？
要射了
全都射出来 没关系哦
射了
射出好多
射出来好多哦
为什么射出来呢？
射出很多呢
很舒畅了？
很舒服呢
舞雪觉得还不够呢
这次让舞雪再更舒服些
乳头好舒服
乳头舒服吗？
乳头很敏感
可以直接抚弄吗？
真棒呢
舒服吗？
这样呢？
好舒服
变硬了呢
乳头..
好舒服
想要我舔吗？
帮我舔
好舒服
屁股如何呢？
屁股..
好害羞
很棒的屁股呢
屁股翘高
真棒
屁股也很舒服？
好舒服
被夹进去了呢
可以看吗？
非常漂亮呢
好害羞
屁股翘高
好舒服
插进去了
好棒
手指插得很紧密呢
再一根
好窄哦
进去了
两根插得很深呢
好舒服
好棒 好舒服
很舒服吧？
好舒服
变超紧的
小穴变超紧的呢
好舒服
这姿势很害羞？
很害羞
看得很清楚吧
很害羞的地方
好舒服
这样一起被抚弄如何呢？
舒服吗？
声音很清脆呢
好舒服
不行
流出好多
怎么了吗？
好舒服
不行
怎么了吗？
高潮了 高潮了
来帮你舔
喷出了好多
好舒服
舒服吗？
不行
高潮了 高潮了啦
好舒服
又要高潮了啦
高朝了 高潮了啦
好舒服
高潮了啦
要高潮了
不行
好舒服
又要高潮了啦
高潮了 高潮了
要射出了啦
不行
好舒服
舒服吗？
用手指弄也很舒服呢
好舒服
射了 射了
射出很多呢
射出来
已经忍不住了 要射了要射了
那边超舒服的
不妙
不妙 好舒服
好舒服
又要高潮了啦
高潮了 高潮了
不行不行
好棒
好舒服
好爽
那里 那里
不行
好舒服
不行 高潮了
不行
好舒服
高潮了 高潮了
好爽 不要
好舒服
不行不行
不行
好爽
不行 好舒服
高潮了
好舒服
不行
高潮了 高潮了
不行不行
好舒服
不行 高潮了 高潮了
不要了啦 已经不行了
好舒服
又要高潮了
不行
高潮了
插进去了
不行
高潮了 高潮了
用力含
舒服吗？
过来这边
自己磨蹭
正磨蹭着
怎么了？
要插入了哦
不行 高潮了 高潮了
不行
好激烈
好舒服
不行 要高潮了 要高潮了
不行 不行 不行
高潮了
好舒服
不行不行 已经不行了啦
不行不行
不行不行不行
要高潮了 要高潮了
等一下
高潮了
好舒服
再插进去好了
不行 已经要高潮了
那边不行
好舒服
高潮了 高潮了
舒服吗？
好舒服
好激烈
不行
射出来
可以射在嘴巴里面吗？
好舒服
射出来
不行
射了
好棒
好舒服
不行
好激烈
好舒服
射了射了
射了
这样会痛吗？
不会
发出很怪的声音哦
对不起
这样被抚弄很舒服吗？
会痛吗？
不会
舒服吗？
很舒服
背部呢？
帮你舔背部吧
背部被这样舔着 很颤抖呢
舒服吗？
叫出声音了
变大了哦
乳头也..
感受得到吗？
变得很硬了呢
好硬哦
叫出声音了
舒服吗？
很舒服
这样被捏呢？
好硬
感受得到吗？
越来越大了哦
这样坐立不安舒服吗？
很舒服
越来越大了哦
舒服吗？
那换这边
过来这边
靠着我
舒服吗？
把鞋子脱掉
越来越大了
这样磨蹭舒服吗？
舒服吗？
乳头呢？
很舒服
这样磨蹭舒服吗？
湿了啊
肉棒越来越大了呢
变得好硬了耶
想要撸吗？
那自己把内裤脱了
很翘呢
舒服吗？
好棒
乳头也变硬了
舒服吗？
好舒服
用这样撸更舒服？
越变越大了哦
好棒
舒服吗？
很舒服
这样呢？
好舒服
用这样
超舒服
超湿哒哒的呢
好硬
乳头也好硬
要射了
要射了要射了
不行不行 还不能射
对不起
好舒服
舒服吗？
好棒
好大
舒服吗？
很舒服
好棒
颤抖着呢
舒服吗？
很舒服
表情好像要高潮了呢
高潮的时候不能流出来哦
看起来好湿哒哒哦
好棒
舒服吗？
很舒服
拜托了
请让我高潮
好哦
要全部射出来哦
好棒
要射得时候得好好地拜托哦
拜托了
好哦
射了
居然射出来这么多
对不起
舒服吗？
看啊 射出来这么多
对不起
超黏哒哒的呢
好吃吗？
小舞雪
还没过瘾吗？
这人数..
那..用7根肉棒让你爽翻天
让你舒服好吗？
那就来舔吧
好激烈
让大家来帮你尽情抚弄吧
想要让我们抚弄吗？
好舒服
舒服吗？
好棒呢
被这样抚弄很舒服吧
嘴巴张开 要亲见了哦
也让我们看这边
也来抚弄屁股好了
好舒服
肉棒也有很多根哦
好厉害
好舒服
舒服吗？
好多..
好舒服
手指进去了呢
屁眼也看得一清二楚呢
想要插进去吗？
请插进来
好舒服
里面好舒服
好激烈
好多手
不行 好舒服
好舒服
不行
好棒哦
来舔吧
要尽情舔了哦
好舒服
不行
不行 已经不行了
抚摸这边
也抚摸这边
不行
不行 里面好舒服
好舒服
都湿成一片了呢
这肉棒
来含哦
好多
让我们爽
好舒服
也含这边
这边也用手..
也可以磨蹭脸吗？
用舌头帮我们舔
舒服吗？
用肉棒磨蹭脸
好多根
真棒呢
想要这样用肉棒
撸肉棒
想要插入了？
想插入
自己插进去
好棒
不行
好舒服
要高潮了
不行
高潮了 高潮了
肉棒还有很多哦
小舞雪舒服吗？
好舒服
不行
高潮了 高潮了
脚抬起来
好舒服
里面 里面
不行
好舒服
高潮了
好激烈
好舒服
不行
要高潮了 要高潮了
好舒服
好激烈
不行
好舒服
要高潮了
不行 高潮高潮了
不行
舒服吗？
好舒服
不行
不行 不妙
好舒服
高潮了 高潮了
不行
高潮了
好舒服
不行
高潮了 高潮了
已经不行了
好舒服
不行
不行 高潮了 高潮了 不行
要射了
可以继续吗？
不行
要射了
射了
跪下来
好舒服
好激烈
从后面射好了
不行
被射了很多呢
好多
躺下来
肉棒还有很多哦
让肉棒把你包围着吧
好多
不行
要射了
可以射吗？
好舒服
要射了
射了
不行
好棒
奶子上有很多精子了呢
我也射在上面好了
射给我
再多射点
射在奶子上
好舒服
已经不行了
不行
已经不行了啦
要射了哦
要射了哦 可以射在奶子上哦
不行了
湿了
塞进去
过来这边
已经不行了
不行
射了
要射了
要插了哦
要射在脸上哦
射给我
射了
要射了
（可以做个访问吗？）
（大乱交的感觉如何呢？)
超棒的
（真的？）
真的啊
（很舒畅？）
是
非常感谢
（那再次一周年祝贺）
谢谢
（今天真的是非常感谢）