我学校来了新的转学生
早安 抱歉...
今天次郎吧
有事情跟大家说
是什么
请进来
好可爱阿
自我介绍吧
这今天转学生
我是从今天开始会来跟大家一起念书的
我叫铃木心春
请多指教
位子的话
你那边吧
好棒唷
真的假的
好好唷
好幸运唷
请多指教
真可爱阿
穿着超短裙又不穿内裤不断走光的笨女孩
真的吗？ 好厉害
没这么笨吧
你也知道吗？
要去看看吗？
不要吗？
真的吗？ 去看
是他吧
下一堂是一起上课
可以带我去数学教室是吗？
化学叫是阿
选不一样吗？
让我看看地图吧
这个
知道了 谢谢
再见
真的吗
是吗？
我要恋爱了
心春
可以问你问题吗？
你没穿吧
有看到阿
真的阿
我都没穿过
搞什么
不行啦
被看到怎么办
老师会生气吧
会阿
老师知道
可能会很生气
这样会退学的
退学
那你不要讲唷
可以
真的吗？
那一下下
过来
讨厌啦
等等
不行
不想退学吧
是阿
我看看
叫什么
这里没有穿
不行
住手
不要看
这里面 讨厌
我看 不要
后面呢？
这样都看光了
太夸张了
不行 看这
你都这样穿了 可是
受不了
不行 不行
不行
翘高点
你干麻阿
真棒 讨厌啦
好色阿
打开了
讨厌
为什么
害羞
收缩了
真棒
讨厌
等等...
好湿唷
讨厌
讨厌啦
不行
不
好湿 舒服
这么湿
不要
好湿
讨厌 好湿
这样插呢？
好湿唷
不
不行
好湿的阴部
不行 去了
这样呢？ 不行
不行
舒服
好厉害
真棒
真好吃
你干嘛阿
不要吗？
不
不行 好吃
真棒
不要这样
住手 不要
不行 好想舔
屁眼也是 不要
打开唷
舔进去唷
讨厌...
看到了
真棒
不要看 真棒
心春
不行
来吧
心春 帮我
这边
不行 这样子吧
可以啊
不想被说出去吧
不要 不要讲啦
不行
不行啦
等等
不行这样
吹吧 讨厌
过来点
舒服
真棒
好厉害
舒服
进去点
真棒
不行
再来
真舒服
不行
好厉害 舒服
好厉害 不行
舒服
不行
很舒服吧
不行 真舒服
不行
真棒 插了
讨厌
不行
不 去了
不行 舒服
不行 去了
去了 不行
不行
舒服
不行 心春
舒服吧
不行 很舒服吧
不行
去了
插进去了
真棒
讨厌
不行
真棒
舒服
不行
去了
去了 不行 不行
不行
去了 不行
讨厌
不行 去了
趴着吧
不行
真棒
让我摸喔
不行 去了
不行 讨厌啦
去了
自己来
真棒
怎样 讨厌
不行 好厉害
舒服吗？
来吧
不行 去了
手给我
去了
想要吧
去了 不行
不行 去了
再来唷
去了...
要射了
讨厌
不行
我帮你保密吧
嗯
好厉害
就是这屁股吧
你干嘛 屁股真棒
你在偷看吗？
快点出去
这么美
住手
受不了
我还想要摸
讨厌 不行啦
好厉害 好软
住手
好软唷
不行
不要
让我看看
好厉害
卡住了
你干嘛阿
舒服吗？
讨厌
过来 什么
趴着
好厉害
讨厌啦
不行
不要这样啦
看了怎么受得了阿
我拉唷
好舒服
受不了 脱掉唷
不行
脱掉吧
真棒
那边...
好厉害 看到美丽的屁眼了
好厉害
真棒
让我舔唷 心春
讨厌
不行
不要
心春 我想要了
受不了
我的...你看
讨厌 不行啦
好厉害 舔我
再来 对
舒服
继续
翘高点
翘高唷 对
真舒服
好厉害
真棒
继续...舔我
受不了 心春
脱掉吧 不要
讨厌
舒服
不行
去了
住手
真舒服
还想要吧
不行用那边
不行
我插唷 心春
不行 受不了了
可以吧
不行 不行吗？
不行吗？ 摩擦就好吗？
这样的话可以吧
不行
去了
真棒 不行
要射了
去了
心春
真棒
心春帮我舔干净
过份
太舒服了
真棒
你在干嘛阿
心春...过份
好过份唷
好厉害 过份
心春 怎么
好好唷
你们都看到了阿
好厉害 好色
我也想要
不行 住手
看到了
害羞 不要看啦
好厉害 好软
我好想要
干麻阿
可以吧
心春 翘高一点
我想看心春屁股
真棒
给大家看
射唷
去了
真棒
心春 不行
讨厌
真棒
心春 射唷
不行
讨厌
去了
不行
不
讨厌啦
网球部吗？
原本不是
本来是看书的
但是最近觉得运动不足所以转过来
教我打吗？
这样阿
先休息一下吧
好累
放下吧 好热
你想喝什么吗？
是吗？ 那我走了
前辈叫我怎么了吗？
我觉得你做的不是很好
真的阿
想要好好教导你
真的吗？ 谢谢
这你先拿着 是
太僵硬了 是吗？
软一点
等等
握住
这样吗？ 对
这边不要动
对腰一起
要这样
一起动
这样动
对
这样吗？ 对
真棒
还会吗
这样
太硬了 有点
我帮你按摩一下吧
可以吗？ 好
这先放下 谢谢
转过来
去那边吧
很舒服 对吧
腰部这边吧
那边很舒服
这里吧 好厉害
再来唷
前辈 好厉害
这边效果更好
这样...
好痒 忍耐一下唷
舒服吗？
像这边 是吗？
用点油吧
这样好舒服
身体真软
有吗？ 再来
这样子 很好唷
好痒阿
很痒
这里阿
怎么抖了
好痒
这边很痒吗？
这样够吗？ 是
很好 好厉害
好痒
不行
可以了吧
刚开始而已唷
继续吧
躺着
怎么那么紧张
好厉害
既然这样
问一下怎么不穿内裤阿
看到了阿 不然呢？
穿那么短
我讨厌穿内裤 是唷
躺着吧
好痒
喜欢这样吧 不行
这样的阴部
没关系的
讨厌 怎么
按摩阿
讨厌看到了
摸到了 只是按摩阿
不行
讨厌
这边比较好阿
不行
好厉害
举高唷
舔唷
该这
插进去了
讨厌 来唷
喜欢吧 喜欢
舔唷
不行
去了
讨厌
不行 去了
好湿唷
去啦 抱歉
那么舒服阿 对
这样对吗？ 抱歉
要好好听话
起来趴着
往前面点
打开脚
往前 对
来吧
打开
不行 不行
让我舔唷
好厉害
不行
去了
舒服 舒服阿
去了 去了
好舒服阿
再来
都那么舒服了
帮我看看
想吹吗
好厉害
吹我吧
受不了
还想要吧
怎样兴奋吗？
那边想要
真棒 好厉害
真棒 继续
吹吧
躺着
真舒服
起来点
真棒
好吃吗？ 好吃
不行
怎样 舒服
不行 去了
去了 舒服吧
去了 去了
真棒 再来
吹吧
好厉害 好大阿
吃进去点 对
好想要阿
想要吗？
夹住吧
怎样 舒服
好舒服阿
真棒 再来
舒服
真棒 好厉害
舒服吗？ 舒服 去了
不行
放进去唷
去了 去了
不行
好舒服阿
真棒
这样呢？ 去了
好舒服 不行
不行
去了
不行 去了 去了
真棒
不行
好厉害
舒服吗？ 舒服
真棒 去了
不行
这样好舒服阿
不行 去了
去了
好厉害
真棒
舒服吗？
来唷
舒服
不行
好厉害
看到吗？ 看到
不行 好舒服
好厉害
怎样 好厉害
好湿唷
真棒
不行 看到吧
去了
不行 去了
不行
真棒
可以吗？ 好舒服 去了
好厉害
来唷
好舒服
射唷
又做爱了
大家都做了除了我...
等等 你在干嘛阿
我只是看看...
看什么阿
等等
我知道你和大家做爱唷
不行啦
安静点
不行摸啦
不行 真的啦
不要
不要啦
已经湿了 哪有
让我看屁股
不行 不行
一下下唷
你干嘛
不行
不行 去了
不
会被发现 过份
抱歉 继续好吗？
去了
不行
好厉害 去了
不要这样
不是很舒服吗？
可是...
不行 好厉害
不行 不行
不行 去了
不行 去了 去了
去了 去了
还想要阿
什么
舔吧
不行舔啦
用下面吧
不行这样
不行
不行啦
去了 不行
不行 去了
不行
不行 不行
不行 去了 去了
去了 去了
还有
还有阿
不行
等等
不行 去了
这样不行
好厉害
去了 去了
不行 去了
去了
不行 不行
不可以在这 这样做啦
到了学院祭
欢迎 请吧
这边
果汁
柳橙汁 好
来一杯
欢迎
现在刚好唷
咖啡吗？
还没有用好
柳橙汁 谢谢
谢谢
这还没有阿
谢谢 多用点唷
还有很多客人唷
这个果汁马上有
真受欢迎 太好了
来的人好多
多亏你帮忙 谢谢
怎么了
其实心春你很色吧
有这要吗？
你在想什么
超色的
是吗？
我受不了了
不行
讨厌
不
不行
真棒
害羞
不行啦
不行
真棒 不行
好湿唷 害羞
插进去唷
不行 去了
你看
插了 好厉害
不
好厉害 真棒
还想要
不行
你听到吗？
舒服
不行
去了
要去了
不行 去了
去了
好厉害
好湿唷
来吧
心春
转过去
趴着吗？
对 自己打开屁股
真棒
就这样
什么阿
鸡鸡用到了
这样呢？ 好厉害
用到哪 屁股
去了 好厉害
不行 摩擦了
舒服吗？
来吧
还想要吧
再来唷
用屁股
鸡鸡好硬
看这 用嘴吹我
嘴吗？ 对
好厉害
吃进去点
我想要
可以继续插我吗？
真的吗？
那转过去吧
可以吗？
插进去吧
插唷
慢慢放唷
快点动吧
真棒 好厉害
不行
真棒 不行
怎么样 继续插我
不行 要去了
去了 去了
再来
去了
不行 好厉害
我还要
不行 去了
好厉害 插进去了
不行 去了 去了
去了 不行
真棒
不行 不行
要去了 去了
去了 去了
好厉害
去了
要射了
都射给我吧
射唷...
好厉害
我有这么色吗？
结束