我回来了
哥，你在啊？补习班呢？
没有啊？
爸妈今天起出去玩一周
所以要好好帮我忙哦
谢谢，那我去换衣服啰
(小栗萌奈香)
(总是用发育良好的H奶)
(下意识诱惑我的无奶罩妹妹)
哥，我打扫客厅，
你去就去洗浴室吧
(嗯)
怎么？还不去洗浴室？
(现在就去...)
哥，流好多汗了，
我先冲个澡哦
(哎！？)
哥，都说要洗澡了，快出去啊
(抱歉)
门要关好哦
(嗯)
哥，你洗了我的衬裙吧？
都缩水了，你打算怎么办？
你有在听吗？
都变这么小件了
我很喜欢这件的说
怎么办啊？
哥是笨蛋，也没办法了
接下来要擦电灯了，
哥就来帮我扶著吧
拜托啰
哥要扶好啊，感觉晃来晃去啊
那边要扶好啊，就是这样
好累
再加油一下吧
应该有干净了吧，觉得如何？
(还有一点脏)
还有吗？知道了
还有一个
如何？干净了吧？
哥明天补习班要上课吧？
(嗯)
我明天会早点回来，
那我要去玩啰
(隔天)
哥？你做什么啊？
(哎，不，那个...)
哥，害羞啦，突然做什么啊？
(抱歉，我忍耐不住)
都说不行了
哥，这是不行的
变得好爽了
被爸妈知道怎么办？
哥，你怎么回事？
渐渐变得好爽
哥怎么回事？竟然这个样子...
住手，要不正常了
哥，住手
变得好湿了呢
哥，怎么了？
变得好奇怪了
哥，不行的
哥，不行继续了，住手
不行，好痒，哥，住手
什么？
要我来舔吗？
这样？
爽吗？
哥的老二好大呢
要和爸妈保密哦
哥，如何？
想用奶炮？
知道了
哥，这样？
像这样子的行吗？
哥不会总是这么玩吧？
真是的
如何？爽吗？
要怎么了？要我躺在那里？
知道了
害羞啦
哥，好爽
绝对要对爸妈保密哦
要变得奇怪了
好爽
好累
哥插得好深
哥，好激烈
不行，要不正常了
哥，又要变得奇怪了
哥，不行了
要受不了了
要不正常了
好赞，顶得好深
又要去了
要射了吗？
好赞，哥射了好多精
哥，再一会就好，等等哦
(嗯)
怎么了，去那边坐啊
怎么？好痒啊
怎么了？
喂
不是才做过吗？
真是的
又会不正常的
好痒
都说好痒了
害羞啦
都透出来了
不要看啦
哥真是的...
这件很小的，等等被你拉松
讨厌啦
讨厌，害羞啦
很痒啦
不要这么近啦
不要啦，奶头硬了
哥，太近了
害羞啦
哥，又会好奇怪的
哥，住手
害羞啦
别这样子看啊
好痒，讨厌啦
会看到啦，讨厌，好色
好害羞啦
不要这样子看啦
又要变得奇怪了
害羞啦
别看啦
不行啦
不行
好色，住手
讨厌，害羞啦
哥...
哥，都说住手了
不要这样子看啦
太近了啦
不行啦
哥，变好湿了，讨厌啦
又要变得奇怪了
哥，住手，要变得奇怪了
住手
害羞啦
变大了
什么？要我舔？
渐渐变大了
哥的果然好大
如何？
爽吗？
好色
一直戳著奶子
这样子觉得害羞啦
讨厌，感觉好害羞
觉得好害羞
哥喜欢这样的嘛
如何？
爽吗？
哥如何？
又要插入了？
明明刚刚才做过啊
真是的
真没办法
哥的让我变好爽
哥，又要去了
哥的实在好爽
不行
哥
哥爽吗？
哥，又变得好爽了
哥，不行了
又要变得奇怪了
不行，哥，又要去了
哥，如何？爽吗？
实在好爽呢
哥好赞，插得好深
住手，要变得奇怪了
哥，不行，好激烈啊
哥
我有好爽哦
不行了
讨厌啦，哥，不行
不行，这样又要去了
身体抖到不行
不要啦
讨厌啦
不行了
不行
哥，又要去了
射好多呢
明明刚刚才射过，射得真多呢
要对爸爸他们保密哦
(隔天)
实在不懂啊
就算问过老师很多次，
还是马上就忘了
这里你懂吗？
这里啊
(这个嘛...)
你好，不好意思，
可能来一下吗？
(嗯)
不好意思，
一下就好了，可以吗？
我先自己看就好
(怎么了？)
又拿我的衣服去洗了吧？
(嗯)
又缩水了啦
(抱歉)
都变得这么小了，
你要怎么办啊？
变得这么小，会被看光的
还可以吗？你觉得还能穿吗？
不过下摆还是太短了呢
这都要怪哥
果然会看到奶呢
真的都要怪哥
马上就会看到奶啊
哥，怎么了？
难不成看著我的奶，
你又勃起了？
真是的
果然有点硬了
为了让你能畅快读书，
给你做点好事吧
所以要快点出来哦
什么？
要是叫出来的话，
外面的朋友会发现哦
如何？
叫出来会被察觉哦
也许会被朋友发现哦
明明朋友那么拼命看书，
你却自己老二硬了起来
这样可是变态哦
爽吗？
哥的老二用著我的奶哦
哥连这种情况都能，
果然有够色的
为了哥今天能好好看书，
再给你用点更赞的
躺下去吧
之前哥不是要我这么做？
朋友实在是努力看书
哥却在这里用奶炮，
实在是变态呢
你真的有在看书吗？
老二活力十足了
也许朋友在生气了，
刚刚都说马上回去呢
比之前用得更好吗？
都怪哥拿去洗了，
衣服真的变得好短
这样不能穿出门了
真没办法呢
朋友差不多该察觉了呢
很紧张吧？
哥现在很紧张吧？
如何？
爽吗？
觉得好热了呢
快要射了吗？
好赞，哥射好多啊
喷好多出来，吓我一跳
把剩下的都吸出来哦
等等回去要好好看书哦
(父母回家前一天)
哥，爸妈明天就回来了
还想再两人独处呢
哥的手好热啊
谁来了啊？
久等了
在了
为什么我打那么多次，
你都完全不回我？
我超担心你的
最近你也都不去补习班
请问要喝点茶吗？
你是谁啊？
我是妹妹
最近父母再婚，
所以我就成了哥的妹妹
父母正在新婚旅行，
所以哥才没去补习班
实在不好意思
妹妹？你没有妹妹吧？
怎么回事？到底是谁？
请问你是哪位？
我是他的女友啊
女友？哥有女友啊
实在不明白，
你和我两人说个清楚
不行，等等哥要和我一起洗澡
洗澡？你说什么啊？
昨天也一起洗吧？
昨天也一起？
你们不是兄妹吗？
但哥喜欢我啊，我也喜欢哥哦
真恶心，你这个妹控，
我不管你了
不见了
还是有些受到打击？
不过还有我在
就算没有女友，
也能和我做色色的事哦
明天妈妈他们就要回来了，
在那之前留下秘密的回忆吧
你看
都变得明显了
好痒啦
哥真好色
变得好爽了呢
来让我多爽一点
哥，奶头都硬了呢
好痒啦
好痒
晃个不停呢
喂
渐渐变得好爽了
哥，都湿了啦
越来越好色了
哥...
好爽
哥，变好爽呢
哥好激烈，哥...
全都湿了
哥，只有内裤好害羞
实在好湿了呢
有很湿吗？
不要一直盯著看啦
又变得好爽了呢
哥...
哥，又变得好爽了
湿答答了啦
别用这么色的方式看啦
害羞啦
不要掰这么开来看啦
害羞啦，别让我看有多湿
害羞啦，我知道了
哥，变得好爽啊
可以把内裤脱了吗？
那里变得好湿了呢
哥，要去了
哥，别这么激烈
哥，去了呢
哥，我能舔老二吗？
老二好大呢
如何？
变得更大了呢
哥今天也想做之前做的吧？
真是拿你没办法
一开始慢慢的好吗？
如何？
爽吗？
哥最喜欢我的大奶嘛？
总觉得我也爽起来了
哥想插了？真没办法
我来放进来啰
如何？
哥爽吗？
渐渐觉得爽了
哥，好激烈
要去了
哥也有爽吗？
不行，哥，又要变得奇怪了
哥，又要去了
哥你看，全都插入了
要去了
哥，实在好爽
又要去了
要不行了
哥，实在好爽
又要变得奇怪了
好赞，流更多汁了
又要去了
哥，把精子全射到嘴里
哥，要对爸妈保密哦
只属于我们的秘密哦
(小栗萌奈香)