和SNS上认识的中年男）
一周密会四次疯狂插不停）
(变态SEX依存美少女）
最喜欢大叔了
有汗味呢
抱歉
这味道让我好兴奋
流汗了呢
流很多汗呢
给我大叔的口水
好吃是吗？
要更多吗？
好热啊
是吗？
好臭啊
这边也要？
等等
让我舔汗吧
那里很臭哦
臭吗？
那里很臭啊
屁眼最臭啊？
是
那里也有些臭呢
那里也许更臭
脚下很多汗的
流汁了呢
很脏的啊
好咸
是吗？
好吃
好吃啊
肚脐也很好吃
好痒啦
过来吧
来尝了哦
好爽
想要多一点吗？
多用一点
这里也要吗？
很爽吧？
讨厌啦
要去了
怎么了？
插进来吧
什么啊？
肉棒插进来
插哪里？
这理
进来吧
哪里？
想要啊
那就多说一点
想肉棒啊
还不行哦
想要肉棒啊
是要怎么啊？
插进来吧
不要
这么想要吗？
想要啊
好爽
给我口水
再说一次
给我大叔的口水
看这里
要去了
转过去，我想看屁股
上来吧，屁股对着我
还想再插吗？
插进来吧
来看着大叔吧
顶好深啊
想要大叔精液吗？
想要啊
想要的话就抱紧一点
想要吗？
想要
给我吧
要射了
有臭吗？如何？
好吃
来多摸一点
再多摸一点
好爽
想看胸部呢
胸部吗
好爽
来用吧
要去了
好爽
大叔，想要更多啊
要去了
变得湿答答的
用开来
喜欢大叔的味道
手举起来
可以舔遍大叔的身体吗？
可以啊
爽吗？
好爽
味道真好
好赞
太叔的脚真好吃
好爽
好赞
是肉棒的味道
好爽
张嘴
好吃吗？
好吃
也来让我这里爽
舔吧
可以插吗？
爽吗？
好爽
要去了
想着屁股
屁股？
插进来
要射了
好吃
超兴奋的
变好硬呢
想吸呢
流汗了呢，来舔掉哦
尽情舔吧
真好吃
好香啊
如何？好味吗？
有很赞吗？   好爽
走吧
真美呢
脸很脏的，都是汗
我最爱了
变得湿答答了
怎么啊？
好香啊
大叔的内裤真可爱
只有这样子的啊
总是这样子的吗？
真下流
这样好吗？都是汗哦
好赞的味道
很有味道吗？
好赞
真受不了
真是好弹嫩呢
好赞的屁股
又流汗了呢
好大啊
来多摸点
这奶罩真不错，感觉好赞
好赞的大奶
来看了哦，真美
好赞，好爽
屁股对着我
屁股？
用开了哦
真美的屁眼
真下流的味道
舔了哦
真美呢
屁眼也来
好赞
湿答答呢
没毛好赞
真美呢
超赞的
脱了哦
可以看吗？
可以啊
大叔的肉棒好大
害羞啦
舔了呢
好爽
不会臭吗？
很赞的味道啊
真的？
好赞
大叔的肉棒好大
好爽呢
大叔想舔，能舔吗？
想舔呢？
想啊？
想啊
手过来
过来大叔的脸吧
也来用我这里
里头好热啊
好热啊
好爽，多用点
爽吗？
好爽
实在好爽
都这么湿了
受不了了，大叔看不到脸呢
肉棒想插吗？
想
来插罗
来插吧
插入了
好赞
好爽
大叔也好爽
大叔的插好深
实在好赞
好爽
流好多汗
在舔哪啊？
好赞啊
这里真好吃
不会臭吗？
我喜欢大叔的味道
是这样的吗?
是哦，好爽
大叔也来让你爽哦
不行啦
好爽
要喷了
好赞
湿了呢
喷好多啊
都要舔掉吗？
喷好多呢，让我来用干净
从后面来吧
好大啊
好爽
用得真赞
很咸吧？
好吃啊
好吃啊？
能用奶炮吗？
好爽，真赞
奶真软
实在好爽
好爽呢
奶有很爽啊？
好爽
又想插了
过来吧
要射了
喷了很多呢
还好吗？
最爱大叔了
来吸吧
又起来了呢
最爱大叔了
好爽
又硬起来了呢