CHAPTER 02
甜蜜内射
泡泡浴 FUCK
初次见面
我是新人小春
多多关照
因为我还是新人
可能会犯错误
拜托了
多少次了
今天你是第一位
张开嘴巴
张开嘴巴是要做什么
你什么都不知道呢
是好事 什么
可以的话就开始吧
好的
可以把衣服脱了吗
你做过爱吧
做爱啊 嗯
秘密
是处女吗
喜欢还是讨厌
我不讨厌
那就是喜欢了
怎么说呢
好可爱啊
小穴
这里露出来了呢
露出来了
失礼了
你很受欢迎吧 没有
我一点都不受欢迎
真的吗 嗯
是你要求高了吧
不是的
失礼了
好美啊
好大啊
表情不错啊
知道这是什么吗
不知道
给你提示 可以摩擦的
摩擦吗
好的
很香吧
真是变态
对不起
那答案呢
是肉棒吗
看一下
可以吗
揭晓答案
好厉害
好大啊
可以让我舒服吗
可以
好厉害
好大啊
只知道肉棒吗
因为太大了
讨厌大的肉棒吗
喜欢
听不到
可以舔吗
经常来吗
偶尔
因为店长说来了个不错的女孩
要射了这样的话
不行哦
还不行
接下来 嗯
请来这边
好棒的内衣啊  我看看
后面也要看
看到屁股了吗
怎么说呢
很小吧
你的屁股好大啊
没有
来吧 继续吧
喜欢吗
那我要好好摸你了
舒服吗
舒服
你喜欢接吻吗
喜欢
要射了
好色啊
娜里啊
客人 可以给我脱了内裤吗
我想要
来吧 让我帮你摩擦摩擦吧
怎么了
好舒服
想要看屁股
在摩擦呢
讨厌吗
喜欢 受不了了
手指进去吧
这是手指哦
好舒服
不行了
好大啊
好舒服啊
不行了
要射了
不行
说不行 但你是让我射吧
不行了
我给你冲洗一下
好厉害
你做过很多爱吧
没有 真的吗
是你比较有经验
可能吧
给你冲洗
热吗
做过多少次了
秘密
十次吗
四次吗
没有
没有滩受的地方吧
都是舒服的地方
好厉害
你也冲洗一下
可以冲洗屁股吗
转过去
我始你冲洗
好害羞
脏了吗
我可以舔吧
不行
可以吧
那个
很脏的
干净了
失礼了
要这样吗
好害差啊
不行啊
都看到了
不行了
不行啊
客人
好舒服
不行了
过来点
好舒服
好敏感啊
好大啊
想进去了
我去准备
请你趴在这里
失礼了
好厉害 乳头硬了啊
怎么样
好厉害
好棒 好舒服
请注意了哦
为什么
我不行了
不行
看的好清楚啊
好害羞
失礼了
怎么样
好厉害
舒服吧
再来
舒服吗
好舒服
失礼了
好厉害啊
好舒服
好舒服啊
特别舒服
好开心
要射了哦
不行了
好厉害啊
屁股菊花在一抖一抖的
好舒服
请转过来
脚请不要这样
不行吗
我也不客气 舔了哦
好厉害
不行了
好舒服
好大啊
摩擦好厉害啊
好厉害
这么大能进去吗
进去吧
想进去了吗
是的
然后射到嘴巴里
不用担心的
但是
要射很多啊
可以吗
好大
进去了
我要慢慢动了哦
好舒服
舒服妈
不行了
好舒服
高潮了
不行了
要高潮了
可以吗
高潮了
不行了
高潮了啊
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
我总是高潮对不起
不行了
要高潮了
好厉害
客人请你尽情享受吧
转过去吧
看的好清楚啊
不行了
好舒服
高潮了
可以从后面进去
好大
舒服吧
怎么办
请插到深处
不行了
好舒服
好大啊
好厉害
好舒服
肉棒好厉害啊
请你插我
舒服吧
好舒服
高潮了
好喜欢肉棒
好舒服
不行了
转过来躺著
请插进来吧
不行了
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
好舒服
好厉害
不行了
可以射里面吗
请射在面吧
不行了
请射在里面吧
射了哦
好厉害
好温暖啊
不行了
我全部射了
下次再过来