全班30人!全部发射
那么开始上课
黑板上也写了
今天的课嘛...
有点不一样
各位
准备好了吧?
安静安静
事前也已经通知了
关于生命的秘密
课程内容是关于生殖器的构造
生殖器
各位都有的吧
性别不同
形态，职能也不一样
有着对人来说不可或缺的意义
通俗的说
生殖器叫什么?
小樱
生殖器的通俗说法是什么?
那个...
你不知道?
大声说出来
男性是
肉棒
女性是
小穴
是啊
各位鼓掌
所以
人类属于哺乳类
哺乳类的生殖器职能有两个
一个是排泄出体内的废物
就是小便啦
另一个
就是为了生孩子而进行的性行为
那种情况下\N男性的生殖器会排出某种物质
大家知道是什么吗?
精液
对
给予一定的刺激时
男性就会释放出精液
今天请班长来帮忙
确认大家的精液是否有异样
另外也让大家认知到其原理
没问题吧
那幺小樱，拜托你啦
是，我会加油的
全班30人!全部发射
小樱，抱歉拜托你这些
接下来的课程也没问题吧?
虽然有点害怕
我自己也有些期待
这样啊
另外...
你...喜欢精液吗?
倒是不讨厌
没想过这样的事
不好意思
原来如此
确实会觉得不好意思
不过你是个很棒的班长
老师很高兴
话说回来
听说你还做了预习?  怎么样的?
能详细告诉告诉老师吗?
预习
那个...
真的要脱?
不过有点不好意思啊
拜托啦
有点担心明天的课啊
所以想用大家的肉棒练习下
不可以?
那这样呢?
你做什么班长
看到了?
看到了
反正要做，我就想让大家舒服
各种刺激
然后全都射出来
看
看到突起了
这样看着我也有点不好意思了
大家有兴奋起来吗?
那当然了
第一次见
怎么样?
好，好可爱
这样呢?
好兴奋啊
很兴奋了吧
大家想摸吗?
让你们更兴奋
那你们的拿出来吧
我要脱咯?
好
这么精神呀
这边也脱
好兴奋啊
好不好意思啊
好棒
可以?
可以舔吗?
舒服吗?
这个部分很舒服
这里?
好兴奋啊
好好看着
舒服?
舒服?\N舒服
好爽
我的也要舔
最前面特别舒服
大家喜欢朐部?
那...就给你们看吧
好硬
想看?\N想
那就给你们看吧
看吧
好棒
大家都硬了
我的胸怎么样?
好软
还想要
这样特别受不了
再用力点
好大
好硬
前端的部分好爽
我的也想要
我的也要
用力点?
这样?\N是
这样?
再用力点
就这样
好硬
还有我的
要射了
抱歉，射了这么多
好多啊
看不到了
射了好多?
来舔
要射了
要射了 射了
在哪里
舒服?
来吧
要射了
好多
没事吧?\N没事
射了好多
大家好棒
好开心
起立
敬礼
坐下
那么开始上课
刚才也已经说明了
关于生殖器进行学习
那么，小樱
班上唯一的女孩
也是作为班长
请她帮忙，大家一起学习
明白了吗?\N是
那么
就让大家兴奋
然后射出来
怎么做才能让大家兴奋?
内裤先让我们看看吧
这样大家就会开始兴奋
就会硬了吧
你看大家都同意
掀起了给大家看看
看不到呀
看到了看到了
大家可以开始手淫了
要硬起来哦
穿的是这样的啊
不用那样盯着看
得让大家兴奋啊
后面也让大家看看吧
再高点
大家看 是丁字裤啊
好厉害
超可爱
大家靠近点看吧
这下兴奋了吧
有谁已经硬了的，可以先摸她身体哦
那龟岛来
好厉害啊
继续继续
你们看他立起来了
到中间来，中间
不好意思
好大啊
可以看吗?
大家能兴奋的话
大家要看?
出来了
下面也露出来
大家好好手淫
小樱，感觉怎么样?
不好意思
大家一起舒服
陷进去了
露出来可以吗?
要看咯，各位
看到了看到了
第一次见啊
我忍不住了
这样舒服吧?
还有胸啊，大家来摸摸看
让大家摸摸吧
大家随便摸
好滑啊
胸好软啊
这就是生殖器，大家仔细看
好厉害
这里面
手指伸进去会更舒服
知道在哪里吗?
慢慢插进去
朝上面动
小樱舒服吗?
很不好意思...
像这样呻吟就说明很舒服
有什么出来了
老师 那是什么
没事，你继续，小樱要高潮了
高潮了
这是什么
这是潮吹了
高潮时常有的现象
大家看到这，下面有多硬了?
然后让小樱来舔吧
这里舒服吗?
这里?
还有我的 我的
你们排队 排队
排起来排起来
喜欢这个肉棒? 含了好久了
大家都等着呢
两根一起舔吧
你们关系不错啊
舒服吗?
到我了到我了
都过了三秒了
你让她舔了两次了吧
你要禁两回
你们别自已就射了
要一个个检查的
老师，我想插了
想插了?
那一边插一边舔吧
后面插，前面舔
进去了?\N进去了
里面感觉怎么样
好爽
大家好好看
继续含住
也要让小樱舒服哦
你就这样吧，换下一个来
很舒服吧?
舒服的样子也让大家看看
好爽
坐下来吧
内裤脱掉吧
好害羞
舒服吧
大家想摸就摸呀
来来，换下一个
看这位同学的脸
好爽啊
要射了?
好多
看起来很健康
下一个
里面好紧
湿透了
大家喜欢这个体位啊
好浓
这个相当浓啊
屁股翘起来
让大家插
插进来
好厉害
然后换一个
手不要闲着
舒服吧，小樱
好棒
小樱也高潮吧
要去了
不错啊
大家都很不错啊
不错
好烫
很不错啊
继续继续
都要兴奋哦
下一个
很棒啊，继续这样
大家都按顺序
让大家也看看身体
这里你自己掀着
就这样高潮吧
高潮了
小樱舒服吗?
好舒服
我从这边来
这个脱掉吧
好爽
下一个
位置不对
换一个换一个
舒服吧?
好舒服
再用力
大家好好看着
站起来
大家都等着呢
都被看到了
手撑住
高潮了高潮了
大家来看看小樱的生殖器
湿透了啊
里面变热了
不行
又流了
好多
这个也要清理下
射给我
好爽
下一个
想干的继续吧
还有谁
还有谁没做的?
高潮了
响铃了
下课了啊
大家休息
节是体育课 别忘了
小樱也去换下衣服
明白了
去换吧
这边这边
感觉我现在的样子很不好啊
有体操服吗?
我准备换了
是啊，要快点换
我们帮你
没事啦
我很不好意思的
快点换
但是
总不能一直这样吧?
搞得又想摸了
你们不要这样看...
好棒啊
身材真好
刚才很舒服吧
不好意思
没事啦
都是同学嘛
虽然是这样
帮我取下来
胸罩也要脱掉
你们不要这样
都脱掉
流了好多汗
大家都流汗了
有汗吧?
我的手也有汗
我先穿上
休息时间要结束了
老师太吓人了
小樱，我们忍不住了
可是
帮我们处理下吧
在这里?
这样上不了课啊
来帮下嘛
来来，这样
那是什么?
哪里找到的
还有这种东西?
这是按摩器吧?
累了吧
好像好舒服
肩膀什么的
胸部也要吧
直接碰到比较好
好舒服
这样舒服?
那就有效果啊
这样摩擦
乳头立起来咯?
小樱这就要去了?
真敏感啊
还有什么地方要按摩的?
这里吧?
不行
你们做什么
给你按摩啊
也来帮我按摩吧
不要
要高潮了
要高潮了，高潮了
高潮了
我也要
大家都兴奋了
帮我按摩
好棒
舒服吗?
我的也要
这样?
要射了?
这边也是
射的好远
好厉害
让我擦一下吧
大家在这里射可以吗?
要射了
好浓
好硬
我帮你擦掉吧\N谢谢
想射在哪里?
要射了
射吧
射了 射了
好棒
上课了 上课了
没时间了
快回座位上
敬礼
坐下
这节是体育课
难得有机会
让我们看看
小樱的身体有多柔软吧
站起来
首先
劈叉试试
好厉害
然后身体向前
身体好软啊
极限了
就这样别动
大家看
然后下一个
头朝这边
面朝上躺着
准备好
好软啊
什么?
突出来了
记得这里叫什么?
小樱，你说
小穴
听不到啊
大声点
小穴
那就让我们看看吧
又看到啦
好漂亮啊
这里舔的话也会很舒服
有人想舔吗?
自己就上了啊
什么味道?
咸咸的
舔得好凶啊
舒服吗?
舒服
下一个下一个
好激烈
好吃
太久啦
下一个 换一下
刚才龟岛是把手指插进去了吧?
我们来复习一下
大家好好看着
这样
开始叫了吧?
然后慢慢地两根
再快点的话就爽了
这样慢慢的也很舒服
这样的话
高潮了
这样淫水就流出来了
有谁想试试的?
慢慢地
好舒服
说舒服了
感觉到了
里面好软
里面好紧
就这样 就这样
不错嘛
下一个
是这样吗?
小樱舒服吗? \N舒服
其他人帮她揉胸
好棒啊
要高潮了
来来换一个
湿透了
去了
好多啊
我想舔
好厉害
班长好骚啊
大家都好好看着
老师? !
我也想让她摸嘛
原来是这样啊
想舔老师的肉棒?
那就给你
好棒
小樱，要有节奏地含
太快了
老师太快了啦
快了?
然后换一个来吧
什么时候脱的
太快了吧
班长好棒
好厉害啊
有什么流出来了
有什么
大家看这里
好厉害啊
学到不少啊
就这样小樱
含进去
小樱含了这么多
是不是也想要了?
想
那就来吧
想插的人过来
就是这里，用力插
没问题吗
第一次啊
找不到位置啊
插讲来?
骑乘位来吧
反了啊
进去了
不用急
好舒服
好硬
要射了
射了
好烫
精液要收集好
好好检查下健康状况
喝水吗?
要不要休息下?
没事的
插得好深
下一个 下一个
不要急
好激烈
下一个 下一个
好棒
要射了
好多
大家都要兴奋哦
想做想做
位置知道吧? 在这里啊
慢慢来
进来了，好硬
老师，要射了
我也想要
好舒服
好厉害
下一个 下一个
好大啊
好舒服
好...大
厉害啊
不行了
精液要好好收集
要射了
都飞到这里了
好烫
射了好多啊
弄脏了就不好了，脱掉吧
继续
来来来，小樱来躺着
面朝上
好爽
按顺序 顺序
好硬
好温暖的
进肚脐了
在里面
要回收吗?
回收吧
好大啊
好爽
下一个 下一个
按顺序
好舒服
要射了
射好多啊
这么多 怎么回收
用力插
射在脸上、胸上都可以
想插的准备好
下一个 下一个
好舒服
换下一个
刚才不是射过了?
好浓啊
进来吧
快下课了 抓紧时间
射脸上可以吗?
来吧
还有谁
摸我
下一个
射给我
下一个 下一个
没问题吗? 进的去吗?
不行 换一个
老师来了
老师啊
小樱的小穴是这样的啊
老师就是不一样啊
大家看好了
好好看着
好湿
想射的就射吧
老师，要高潮了
要高潮了?
高潮了 高潮了
好爽啊
换个体位
好厉害
老师好帅
会吗?
大家也要加油学习做爱啊
好舒服
老师 我可以射吗?\N可以可以
射胸部 朐部
抱歉抱歉
好多
好舒服
还会射很多