（制服巨乳调教5日全记录 19岁H罩杯）
（路上）
（某宾馆）
包放下来吧
第一次这样吗
紧张吗
不要这样子
没事 我会温柔的
很可爱
没事的
吞进去
继续吸吧
是的
继续发出声音
舌头继续伸出来
继续伸出来
没事吧
吞进去
舌头伸出来
继续伸出来
吸一下
坐下来
没事的
是这样子吧
胸很大啊
看一下
好害羞
没事的
没事
好软啊
接吻吧
没事的
看一下
很漂亮的胸
舒服吗
不知道吗
要舔吗
舒服吗
但是
谢谢
好可爱
可以站起来吗
没事的
去床上吧
躺下来
可以的
不脱衣服吗
没事的
不行了啊
舒服吗
不要这样舔
害羞吧
没事的
没事
看一下
不要这样舔 好害羞
这样子
打开腿
不能这样子
不行了 不能这么快
怎么样啊
过来吧
过来这里
用舌头
舔我吧
用舌头舔
这里用手
摸这里吧
舒服的
舔一下 吸一下
好舒服
还有这里
这样子
继续吧
这样子可以吗
很舒服的
声音大一点
继续吸出声音吧
好舒服啊
过来这里吧
舔吧
都进去了
痛苦吗
对不起
可以的
请带套吧
套子啊 知道了
会带的
打开腿吧
小穴
进去了
好大啊
慢慢的动
很舒服
很舒服吧
转过去吧
进去了
要到了啊
更深一点吧
好厉害
过来
要到了啊
不行了啊
不行了
可以射脸上吗
不会射很多的
弄干净吧
继续
都吸了吧
很舒服
（某宾馆）
很好
可以随便做吧
不行了啊
真的好滑啊
坐下来吧
不要闻啊
已经不行了
还有这里
这里不行
不要啊
想要这样子
看着大叔在舔啊
真的好好吃
这样子
放下来
怎么样啊
看着啊
这样子
好舒服啊
看一下胸吧
好大啊
很敏感吗
不是的
可以舔吗
我也想摸
过来这里
想要这样子做
好舒服
继续的摸吧
好有弹性
等一下
好舒服啊
（某立体停车场）
舌头出来
继续伸出来
继续吧
就这样子吸
可以继续摸吧
可以摸吗
好害羞啊
可以吧
好漂亮啊
乳头舒服吗
这样子
不行啊
一直在动
乳头很舒服吧
硬了吧
是吧
舒服吧
不是的
已经这么硬了
这样舒服吗
可以舔吧
停不下来了
真的好湿啊
这里不行
看一下吧
好厉害
过来这里
没事 再买新的
好厉害啊
真的好湿啊
这样子不行啊
不行吗
好湿啊
看一下吧
好害羞啊
都进去了
看一下胸
可以
这里不行啊
不要动啊
要到了啊
真的好湿
过来这里
变大了
可以摸吗
摸一下吧
这样子吗
是的 很舒服
好舒服啊
继续做吧
舔乳头吧
这样做可以吗
接下来舔肉棒吧
好可爱
舒服吗
舒服
用胸夹住
这样子吗
可以吗
真的好硬啊
这样子
好舒服
好硬啊
要到了啊
继续动吧
不行了 要到了
继续给你吧
好硬啊
不要这样动啊
又要到了
不行了啊
要射了
真的好多啊
（某公寓）
请温柔一点
吞进去
深一点
深一点啊
继续
继续深一点啊
舌头伸出来
继续伸出来
好好的舔
舌头吸啊
这样子吗
继续吸
温柔一点
解开这个
怎么样啊
这个怎么样
这么紧的
给我看一下
看一下
这样不行
怎么样
好硬啊
脱了吧
快点
不要这样子
这里不行啊
不行
里面不行
不行啊
要做什么啊
不疼的
要到了啊
好大啊
好厉害
这样子不行啊
要到了
要到了啊
不行了啊 这样子动
要到了
不行 要到了
好厉害 好大的进来了
好舒服
要到了
舌头伸出来
舔一下
（END）