(kawaii出品)
(有栖露露出演)
(大型新人 最佳美少女)
(有栖露露 专属处女作)
-早上好 -早上好
紧张吗
是的
自我介绍一下吧
我是有栖露露
露露
-可以看著镜头吗 -嗯
今天要拍摄什么
拍摄什么
-今天呢 -嗯
今天是你的处女作哦
是的
-没事吧 -嗯
我很好奇的
为什么你决定出道
我也想偶尔疯狂一下
我查了一下女优好可爱
我也想成为av女优
我很向往
我就想自己试试
-这样啊 -是的
看到别人很可爱你才
决定做AV女优的
是的
你一开始了解AV女优的时候
你觉得可以吗
是的
-现在有很多漂亮的 -是的
你有喜欢的AV女优吗
我喜欢樱由罗
她们都很可爱
你很向往
你也想这样
-今天你就出道了 -是的
怎么样
被拍着
很紧张
-没有过吗 -没有
-没有过 -这样啊
你很喜欢音乐吧
是的
喜欢什么样的
-我对偶像感兴趣
-对偶像感兴趣啊
是的
你就有偶像范
会有人说吗
偶尔
-可以问一些隐私吗 -嗯
告诉我你的三围
三围
我不知道
-不知道啊 -不知道
是呢
胸部多大罩杯的
C罩杯
C罩杯啊
好苗条啊
-今天呢 -嗯
虽然是AV拍摄
嗯
-一会会跟男优做爱 -嗯
你觉得男优是什么样的
什么样的啊
-很厉害啊 -这样啊
确实
确实很厉害
我想问一些色情的事情
好的
你是s还是m
我是m吧
喜欢男性蹂躏你
-你的敏感带 -敏感带啊
-脖子吧 -脖子啊
哪里啊
后脖子吗
喜欢怎么做
怎么做舒服
怎么说呢
喜欢被摸
你好色吗
怎么说呢
喜欢做爱吗
喜欢吧
跟多少人做过
这个啊
-秘密吗 -是的
秘密
接下来
要脱衣服了
可以脱了吗
可以
现在要拍了
之后还要看你的裸体
现在先看一下你的裸体
好的
至今没有过在人面前裸体吧
没有
可以吗
可以
站起来吧
身材好棒啊
那脱了衣服吧
先仅剩内衣吧
先脱了鞋子
-我等着 -好的
-先脱裤子吗 -是的
为什么
不知不觉
-平时就是这样吗 -是的
-还有上面 -好的
我看看
-只有内衣了 -是的
怎么样
好害羞
不要遮住胸部
现在就像是穿的泳衣
泳衣不就是这样的吗
是的
那从哪里脱呢
从哪里呢
怎么舒服怎么来
好的
-先脱文胸啊 -是的
我看看
手不要遮住
好厉害啊
我看看
乳头挺了啊
没有挺吗
乳头
不舒服吗
不怎么吗
舒服
可能吧
下面跟小穴和阴蒂哪个舒服
-都舒服 -都舒服啊
你是那种很敏感的吗
可能吧
害羞吗
继续吧
脱了内裤吧
好厉害
裸体了哦
是的
怎么了
害羞吗
害羞
我看看后面
后面啊
屁股好美啊
转过来吧
怎么样
坐下吧
-那个 -嗯
我想要看你舒服的地方
可以岔开腿吗
往前点吧
诶
怎么了
害羞吗
害羞
加油
岔开腿吧
好美啊
自己用手掰开吧
就是这样
害羞吗
害羞
今天啊
在这里
要让男优的肉棒进去
可以吗
是呢
那个
可能会觉得紧张
现在想要吧
我们会安排的
今天一天加油吧
好的
-大家都是如此的 -嗯
-可以吗 -可以
男优的肉棒终于要来了
没事吧 那就努力吧
好的
-看著镜头说 -我会加油的
-拜托了 -拜托了
-害羞吗-害羞
小穴湿了吗
湿了吗
露露
现在要做的是口交
-口交啊 -是的
你喜欢口交吗
嗯
为什么喜欢啊
为什么呢
说不出来啊
刚才看了裸体
怎么样
紧张
紧张啊
在镜头前面
让人看到裸体还是害羞吧
是的
现在让男优过来可以吗
虽然是口交
先看看你的隐私部位
看著镜头 就是这样
可以吗
可以
那让男优进来了哦
拜托了
你好
怎么样了
肉棒怎么样了
变大了
变大了呢
摸一下吧
什么感觉
有点硬了
你觉得男优的肉棒怎么样
好厉害的样子
-这样啊 -是的
那看一下吧
脱了内裤吧
怎么样
厉害吗
往下一点吧
好好看著肉棒
不经常这样吧
肉棒怎么样
好硬
平时是怎么口交的
平时
舔吧
露露
好下流啊
好厉害啊
这么含住的啊
不错 继续吧
问一下男优舒服的地方
-舒服的地方 -是哪里
是哪里啊
龟头
龟头啊
含到根部吧
好舒服
肉棒怎么样了
好大
可以再进一步吗
舔蛋蛋吧
就是这样
就这样
可以把蛋蛋含到嘴巴里吗
怎么样
没有过吗
没有
就是这样
很难吗
-仅仅用嘴巴吧 -是的
就是这样
含到根部吧
把唾液涂到肉棒上吧
怎么样
有很多唾液吗
涂到肉棒上吧
好厉害
做过这样吗
仅仅用嘴巴
看著男优
露露
说请射吧
拜托他吧
请给我精子
刺激点吧
怎么样了肉棒
-变硬了 -是的
越来越硬了
我要射了
露露
给他弄干净
好厉害啊
好多精子
有过这样吗
是第一次吧
厉害吗
不错吧
没事吧  吓到你了吧
接下来
要跟男优做爱了
可以吗
露露
要开始做爱了
可以吗
可以
紧张吗
紧张
不用紧张的
男优一会过来
告诉男优你舒服的地方
-就这样 -嗯
-没事吧 -没事
-那叫男优过来了哦 -好的
拜托了
-可以吗 -嗯
感觉怎么样
很紧张
这是正常的
-没办法冷静下来 -这样啊
很紧张
没事的
可以摸你的手吗
牵手吧
有点汗呢
近点吧
就是这样
喜欢接吻吗
过来点
好可爱啊
还有这里
变热了哦
-很热吧 -很热
-出汗了 -是的
喜欢怎么被摸
可以摸吗
很有感觉吧
我看看
我要舔了哦
舒服吗
好厉害
脱了吧
好美味啊
湿湿的了
知道吗
这里
舒服吧
开始舔了哦
好好舒服吧
哪里最有感觉
这里吗
这里有感觉吗
什么感觉
还有这里
可以看看吗
岔开腿
怎么了
全部看到了
可以舔吗
我舔了哦
好厉害
湿湿的
手指进去了哦
舒服吧
舒服吗
过来吧
可以啊
舒服了吗
你舒服了吧
怎么样了
变大了
来吧
给我含住吧
湿湿的
好厉害
好舒服
舔我的蛋蛋
含住吧
好舒服
湿湿的
含住吧
怎么样了
-湿湿的 -湿湿的
可以进去吗
躺下吧
来吧
湿湿的
要进去了哦
好好看著哦
进去了哦
舒服吧
想要吗
再继续吧
湿湿的
碰到了吧
撅起屁股吧
湿湿的
看著插进去的地方
不行了
高潮了
舒服吧
好舒服
可以射吗
不行了
高潮了
给我吸一下吧
怎么样
好舒服
跟男优做爱
有摄像机在拍紧张吗
一开始很紧张
慢慢适应了是吧
好厉害
发出了很大的色情的声音
舒服了就好
接下来
我要自慰了
开始了
露露
自慰顺利吗
-做不到 -做不到吗
为什么啊
为什么
该怎么做啊
自己一个人想起
刚才做爱的时候了吗
不知道吗
那要不要让男优
碰你舒服的地方
不能自慰的话
好的
想要舒服吧
用工具吧
好的
跟自己做完全不同吧
兴奋吧
看看你舒服的地方
舒服吗
舒服
仅仅是上半身吗
手指摸一下
过来点
舒服吧
怎么样
高潮了
舒服了吗
直接碰吧
慢慢的
让我看看
就是这样
很舒服吧
出汗了
舒服吗
不行了
高潮了
拿着吧
可以吗
开始吧
就是这样
坐下吧
扶着腿
就是这样
好厉害
用这个吧
很舒服吧
碰到了
碰到了哦
舒服吧
碰到这里了
用强档了哦
舒服吗
舒服
不行了
高潮了
舒服吧
不行了
高潮了
露露
高潮了几次
高潮了很多次啊
舒服了吗
想要肉棒了吧
想要进去吗
拜托他吧
请给我肉棒
露露
-嗯 -这是最后一次了
这是今天最后一次做爱了
没事吧
没事
最后
好好舒服吧
好的
我让男优进来
怎么样
被看著还害羞吗
有点
脸好小啊
来吧
接吻吧
穿著裙子呢
腿抬起来吧
刚才用工具碰阴蒂舒服了吧
是的
湿湿的呢
听到了吗
这么湿了啊
脱了吧
再湿湿的吧 乳头有感觉吧
乳头还没挺呢
让我看看
抬起头来
很有感觉吧
我看看
脱了吧
岔开腿
我看著呢
喜欢被舔吧
喜欢
小穴离我近点
过来
让我舔吧
手指要进去了
过来
舒服吗
手指进去了两根
舒服吧
小穴好小哦
进去了哦
好紧啊
手指进去了两根哦
手指进去了知道吗
看看吧
怎么样
舒服吧
我舔了哦
不行了
里面舒服吧
手指进去了哦
湿湿的
再进去一根吧
试试吧
好厉害
喜欢手指还是肉棒进去
肉棒
肉棒进去吧
来吧
再撸吧
会更硬的
做一下吧
好舒服啊
给我含住吧
仅仅用嘴巴
脸好小啊
加油哦
不错哦
越来越大了
看看肉棒吧
怎么样了
好大啊
可以插进去吗
可以进去吧
来吧
过来这边
好厉害啊
湿湿的
自己摸吧
来吧
坐下吧
就是这样
摸一下吧
试试吧
怎么样
湿湿的
手指进去吧
可以看吗
来吧
好舒服啊
含住吧
好厉害
过来吧
进去了
看著哦
还没进去哦
仅仅是碰到了
进去了
好厉害
好舒服
不行了
好舒服啊
好厉害
抱著我
动起来
好下流
好舒服
好舒服啊
舒服吧
完全进去了
好舒服啊
好厉害啊
好舒服
舒服吧
高潮了
舒服吗
好舒服
撅起屁股吧
插进去吧
全部进去了哦
进去了哦
好舒服
插你吧
抬起腿来
好舒服
高潮了
脸小小穴也小
不行了
好舒服
好舒服啊
过来
来吧
要高潮了吗
继续吧
高潮了
好厉害啊
过来吧
舒服吧
好好看著
过来
好厉害啊
很硬知道吗
很舒服吧
舒服吧
要进去了哦
知道吗
进去了
好厉害
好舒服
舒服吧
好舒服啊
好厉害
好厉害啊
插进去了哦
进去了
舒服吧
看到了吗
害羞吗
来吧
过来吧
不行了
高潮了
要射了
给我含住吧
怎么样
舒服了
好厉害啊
刺激吗
你的处女作
全部结束了
怎么样
虽然很紧张
舒服了
-以后会努力吗 -是的
最后
-说点什么吧 -嗯
接下来我会努力的请支持我
好的
辛苦了
(kawaii 出品)
(有栖露露 出演)
(TAKE-D 制作)
(结束)