请多指教
初次幸会
请问大名
我叫铃木心春 请多指教
冷吗
是的
常出门吗
没有
谢谢你来
不会
要做之前先跟你面试一下
好
出道多久了
两年了
我不喜欢被说老手
好的
你觉得你很色吗
是的
程度呢
三餐都想做爱
容易高潮吗
是的
高潮 嗯 被摸时也会
很享受被摸时的感觉
玩弄呢
很少
下次拍摄还没决定吧
是的
下次拍片要等一个月后
是哦
对
47天要禁欲
什么
手放桌上
自慰也不行吗
对
更何况做爱了
不行啦
禁止
没有要跟拍你
在这可以答应我吗
我只能答应你了
47后会超舒服的 会很怪吧 我正想看
想变很怪吧
是的
好期待
嗯
请多指教
我做得到吗
摄影当日
早安
47天不见了
好难忍
有禁欲吗
有的
自慰呢
没有 放下
让我确认一下
好的
脱外套
开始吧
好
期待吗
如何
不行
你兴奋了吗
是的
湿了吧
我啥都没做呢
全身都不行了
这样可以吗
可以
用力啊
如何 舒服
忍很久了吧
是的
摸乳头就好了吗
来摸我
想要吗
我想要
看到了
来摸我
摸乳头就好了吗
穿好
再一次
来摸我
奶子 小穴 来摸吧
忍很久了吧
是的
脱了吧
下面就好
好性感的内裤
想要吗
我想要
近一点看
来摸我
请看我的白虎
脏了
你闻
好害羞哦
下流的味道
是的
插入了
有自慰吧
没有
想要吗
我想要
坐下
不行 快摸
忍住
好的
要开始了哦
我忍不住了
请让我开始吧
要干嘛
来摸我
说啊
怎么自慰的
用震动捧
想怎么样
用震动棒
真的吗
是的
想要高潮时...想要吧
嗯
忍住不要高潮
可以吗
可以
我忍不住了
想怎么样
来摸我
来接吻
想要
想要吗
对
你看
来摸我
还没摸
我喜欢
要高潮了吗
来摸我
用力啊
舒服
要高潮了
想高潮
还要吗
想要
舒服吧
想要舒服吗
想要
想要肉棒
很久没做爱了吧
是的
想吹哦
对
要高潮了
不行啦
撑住
喷了
来摸我
舒服
来插我
要插了哦
想要吧
想要
来插我
想要吧
想要
不行
要高潮了
想高潮
来插我
要高潮了
好舒服
不行了
拜托你
想要高潮吗
我想要
让我高潮吧
拜托你
想射了
舒服吗
对
没高潮
有吧
没有
和平常不同吗
可以了吧
如何
想要
是哦
来吧
想怎么样
来摸我
躺好
想怎么样
让我高潮吧
来摸我
哪儿
舒服吧
加强
忍不住了
一二三四五
六七八九十
要高潮了
我要肉棒
来吧 好
说啊
来玩吧
不行啦
舒服吗
好湿
好舒服哦
看我
肉棒
怎么了
我要肉棒
想要吗
想要
自慰
来插我
掰开
想要吗
不行啦
要高潮了
可以再忍47天吧
不行
要高潮了
怎么了
你没事吧
舒服吗
高潮了吗
你没事吧
我满足了
很好
忍很久了吧
舒服吧
太好了
好舒服哦
不行
是哦
好
你没事吧
太舒服才哭的
我没事
辛苦了
可以自慰了
(本片结束)