那么我现在正在去哪里呢
其实我现在正在去按摩店
其实我最近开始在意体型
而且马上到夏天了
可能还要穿泳衣
被朋友推荐来接受按摩改善体型
就决定来了 会是什么感觉呢
会舒服吗？
我奶子太大了 肩膀会很累 所以正好
真期待啊
（天然F罩杯集中刺激）
（奇迹身体敏感带开发）
失礼了
-客人 问卷填好了吗？
-是的
好的 明白了
那么客人 要准备开始了
感谢你选择本店
-有什么特别累的部位吗？
-这个啊
脖子和肩膀吧
原来如此 明白了
你是第一次光临本店吧
那么就免费给你服务吧 怎么样
-那么拜托了-明白了
客人
怎么了
你们是女性负责按摩吗？
本店
是特殊的方法
只有男性按摩师
比起女性
男性比较有效果
没事吧
是的
明自了 那么
关于本店的服务
我给你解说一下
本店是完全封闭式的
按摩过程中不会碰到其他客人
请放心吧
还有部位
主要还是足部 身体
配合客人你的身体
调整按摩策略
还有
主要按摩淋巴的
人气疗程
那么客人 我带你到房间里吧
里面放置了纸内衣 请换上
换好了就叫我们吧
好的 明白了
失礼了 客人
请问准备好了吗？
是的
失礼了
-多多指教 -多多指教
我要开始准备了 请趴下吧
-好的 -毛巾给我吧
-请趴下吧 -好的
好的 就是这样
那么要盖上去了
好的
稍等哦
那么要开始按摩了 请放松
失礼了
-那么要用按摩油了 -好的
经常来这里吗？
-今天第一次 -是吗
平常做什么
平常
去上学
今天
是休息
-是大学生吗？-是的
原来如此
有参加什么社团吗？
-我平常打网球
-很好动呢
我经常活动身体
哪里的肌肉
会特别劳累呢
上半身脖子肩膀之类的
脖子和肩膀吗
那么我就重点按摩吧
拜托了
的确很肿呢
是吗
这样的话 要重点按摩
不然疲劳会积累下来的
经常运动对吧
经常会运动呢
是 是
这样还行吧
可以的
按摩油怎么样
舒服吗？
非常温暖
因为是第一次
这是我们独创的
效果很好
香味很好
有做兼职吗？
我偶尔会去居酒屋打工
真辛苦啊
然后加上运动 所以
很喜欢运动对吗
其实我很好动
这样不会痛吗？
不会
的确有点肿胀呢
这样的话 第二天会更好
果然还是按摩一下比较好呢
皮肤真棒呢
-谢谢 -有烦恼吗
我皮肤容易干燥
可能按摩油很有效果
原来如此
-接下来要继续加按摩油了
-好的
为什么想要来按摩啊
今年夏天
差不多
就想要
-去海边了 -穿比基尼吗？
-全身瘦下来吗
-是的 可以的话 就试试
就算按摩这里的话
也只能
大概瘦一两公分 不过也会有
提臀的效果
是这样吗？
是的
提臀之类的
还有上半身
不过下半身也挺累的
是吗
那么
这里也要重点按摩吧
怎么样
好舒服
要摇一下哦
舒服吗？
好舒服
接下来可以转过来吗？
好的
没事的
是的 那么要加按摩油了
好的
我第一次
来这种地方
-非常紧张 -是吗
-不要紧张 放松就好
-好的
-要开始按摩这里了 -好的
这边也失礼了
-要开始按摩这边了 -好的
-失礼了 没事的 -好的
小腹也很重要
-偶尔这样双手按压一下 -好
可以改善内脏状况
-还有美容效果 身材很好
-没有这种事啦
太害羞了
我觉得
你身材已经很棒了
打网球已经很长时间了吗？
-从小学开始就打了
-那么久了吗 好厉害
-挺长时间 -所以才
保持这么好的身材吗
太害羞了
擅长正手还是反手
-都可以 -是吗
很僵硬呢
-是吗 -那么
起来吧
好的
我要重点按摩肩膀了
-失礼了 -好的
真的很僵硬呢
好舒服
现在是一个人住吗？
-我还住在家
-是嘛 想一个人生活吗？
这个
但是
-没想过呢
-想要在家吗？
是的
在家的确很轻松呢
-是的 -还有饭吃
也不用付房租
还有这个
颈部
这样可以
把淋巴
排走
-还有这里 -好的
抱歉
-没事 -没事吧
是的
请放松
好的
有男朋友吗？
男朋友现在还没有
-是吗 -是的
大家
都有吧
也没有这种事
其实有吧
完全没有
-已经很久了 -很久了吗
大学没有去相亲吗？
不怎么去 真的
不怎么
-不怎么跟异性接触
-是吗
真少见啊
年轻的时候
不去谈一下恋爱吗
这个部位
也可以刺激荷尔蒙分泌
-按摩也要平衡哦 -好
没有恋爱过吗？
的确是呢
-乳腺有点涨呢
-乳腺吗
这边
-必须要重点按摩呢
-好的
-那个 -没事的
-请放松吧
-但是太害羞了
要按摩乳腺哦
-那种地方
-请放松 没事的
等等
-会看到的 -没事的
要露出来了
怎么了
-这个 是的 但是
-那么要继续了
没事的
请放松吧
失礼了
怎么了
没什么
是吗
-是的 但是 有点
-请放松
-这里 不用了
-没事的
但是
要好好按摩
这里都这样了呢
乳头吗
-真的不用了 -没事的
马上就结束了
这个 但是
马上就结束了哦
请放松哦
那么可以把手举起来吗？
没错 就这样
-太害羞了 -没事的
请放松哦
-我要走了
-马上就结束了
-等等 真的要走了
-马上结束了
但是
就差一点了哦 就差一点了
请放松哦
-太害羞了 -害羞吗
手放这里
没错
怎么了
-不行 这样 -没事的
别这样
没事吧
那么
换好衣服就请回吧
那么失礼了
我本来不想这样的
没想到按摩师是男人
还那样子摸我的奶子
但是我
-客人 水温怎么样 -刚好
-好的 力度可以随时调整哦
-好的
那么另一边
给我
抱歉哦
伸过来
放松吧
不会痛吧
-好舒服 -太好了
身体很好呢
-是吗 -会感冒吗
不怎么会
对吧
失礼了
请放松吧 没错
就是这样
稍微按摩一下哦
那么要开始擦干净了
辛苦你了
谢谢
那么客人
接下来
要开始按摩身体了
换好纸内衣
躺在这里
趴下最好
明白了
-那么要开始了 -好的
-从下半身开始 -拜托了
失礼了
那么要用按摩油了
好的
请放松哦 失礼了
不会冷吧
没事的
好的 谢谢
失礼了
是的
好的 那么客人
可以转过来吗？
-正面向上 -好的
失礼了
-请你放松吧 -好的
稍等
-力度还行吧
-好舒服
失礼了
-失礼了 -好的
客人
是的
今年夏天要去海边玩吗？
那个
上次的按摩师告诉我了
因为去年没能去
-今年想要去一次
-原来如此
我觉得你肯定很适合穿泳衣
-是吗 -非常棒哦
失礼了
-请放松 -好的
客人 怎么了
那个
上次负责的人
跟我说你的乳腺
需要重点按摩呢
的确有必要呢
按摩这里也能改善胸型哦
要来了 那么失礼了
失礼了
请放松吧
要失礼了
乳腺的确需要按摩呢
不行的 太害羞了
太害羞了
没事的
请你放松 没错
要继续按摩了
那么把手这样
没错
就是这样
太害羞了
这里真的不用了
请不要这样
-不行了 -请你放松
没错
就是这样
-放松一点
-太害羞了
客人
虽然乳腺也是
但是乳头也需要按摩呢
让这里变柔软吧
就是那里
不行了
别这样
-不行了 -放松一点
这边的淋巴也要继续按摩了
请放松 没错
这里也很涨呢
要促进血液流通哦
不行了
把手拿开
很好哦
要继续了
那么 要失礼了
那么 要失礼了 放松哦
失礼了
不行了
要失礼了
太害羞了
失礼了
-失礼了 -不行
不要这样
这个还是按摩吗？
不要把手指插进去
不行了
那么
请放松吧 客人
请不要这样
请放松 就这样没错
湿透了呢
不要
按摩的效果出来了呢
-和客人想的一样呢
-不行啊
经常按摩的话
就会变得敏感呢
继续开发一下你吧 没错
看着我 看着我
怎么样
对吧 继续按摩的话
就会越来越敏感吧
起来
表情不错呢
好舒服 好舒服
过来
好舒服
要高潮了
怎么样
舒服吗？
已经很敏感了吧 舒服吧
用手支撑着
舒服吗？
这里就可以高潮了吗？
用这边的乳头就可以了吗？
用奶子就可以高潮了吗？
那么让你高潮吧
高潮吧
好舒服
不行了
没错
射了
好厉害 那么来吧
那么 肩膀很累对吗
-是的 -还有腰部
和腿部都会偶尔麻痹吗 然后
还有腿部会肿胀吗？
好 还有怕冷对吗？
身体不太好呢
回过神来
我又来到这里 自从上次
遇到了那种事
从那之后我的奶子变得非常奇怪
变得很敏感
就算只是衣服摩擦到
也感觉很奇怪
我怎么办比较好
这样啊 肩膀到腿部
还有脖子吗
全身都要按摩呢
-好的 -怎么了 不舒服吗？
不是的
我已经不行了 忍耐不住了
我已经..
怎么了 等等
客人
怎么了
就一下
让我摸一下
但是
就一下
好像 我的奶子变得很奇怪
你在干什么
没事的
-就一下 -等等
-就一下而已
-不可以的
好厉害 我可以舔肉棒吗？
太好吃了
我自从来这里之后
我的奶子就变得好奇怪
你们要负责任
肉棒好硬
忍耐不住了
这根肉棒
可以夹在奶子上摩擦吗？
太舒服了
肉棒舒服吗？
是的
好舒服
肉棒舒服吗？
是的 好舒服
就这样 我就要高潮了
-要射了 -射出来吧
射在奶子上吧
射在奶子上了
射了很多呢
让你久等了 客人
是的
今天
要重点按摩奶子
我要使用道具开始按摩
好的
然后还有
我们这边
准备了眼罩
使用了之后集中力会更好
要使用吗？
那么
拜托你了
就是这个
眼罩
来戴上吧
好的
失礼了
-没事吧 -是的
那么
-马上开始了 -好的
毛巾要拿走了
没事吧
是的 没事的
-请放松吧 -好的
看不到前面
有点很紧张
请放松哦
好的
力度还可以吧
是的
要继续按摩了
拜托了
把手举起来 对
要开始按摩了
好的
舒服吗？
是的
力度可以吧
可以
太害羞了
好舒服
-要继续按摩了 -好的
那么
请稍等哦
这是什么
这是我们特制的按摩油哦
是吗
好舒服
变热了吗
继续吧
慢慢躺下来
好的
小心哦
那么要用道具
开始按摩了
失礼了
好厉害 好厉害
舒服吗？
-是的 -那么
轮到这边了
那么要继续了
好的
稍微保持一下这样
这个是什么
这个是有按摩效果的机器哦
真的吗？
太痒了 好痒
忍住哦
忍耐到最后 会更有效果哦
我明白了
要开始按摩淋巴了
失礼了
奶子好像
想要被摸
要先按摩这边
-忍耐吧 -明白了
那么要继续按摩了 失礼了
没事吧
怎么样 眼罩的效果
好像
看不到东西会兴奋
要开始按摩这里了
没事吧
怎么了
可以摸一下里面吗？
大腿也需要按摩哦
可以摸里面吗？
里面吗 这里吗
继续往里面一点
-里面吗 -是的
可能再往里面一点
这里吗
-就是那里
-这里也很肿胀呢
要按摩这里了
-还不可以继续吗
-请忍耐
这个机器太舒服了
要变奇怪了
-失礼了 把腰抬起来
-太害羞了
请放松哦
没事的哦
里面也很肿胀呢
是的
小穴湿透了哦
湿透了吗
好舒服
-乳头舒服吗 -是的
掉下来了呢 直接来吗
乳头你看
怎么样
-好舒服 -舒服吗
好舒服 好舒服
好厉害 湿透了哦
想要怎么样
想要被玩弄
玩弄吗
是这样吗 这样吗
-想要用奶子高潮吗
-是的
-变得非常硬哦
-要高潮了 可以吗？
可以哦
没事吧
是的
那么要用这个了
要继续按摩奶子了 客人
是的
舒服吗？
要高潮了 不行了 好痒
你在干什么
自己在自慰吗？
因为
太舒服了
过来
可以张嘴吗？
好的
知道这是什么吗
是肉棒吗
用嘴巴尝出来了吗
是的
下面也想要吗？
可以插进去吗？
请插近来吧
要来了哦
怎么样
快插进来吧
想要吗？
是的
要插进去了哦
太坏了
想要我射吗？
请把肉棒插进来吧
怎么样 这样吗？
好舒服
奶子和小穴都要舒服哦
-奶子兴奋吗？
-继续抽插我
继续抽插我 好舒服
要高潮了
高潮了
舒服吗？
-没事吧 -是的
-舒服吗？
-是的 好舒服
把这个拿掉吧
张开眼睛吧
舒服吗？
好舒服
高潮了
高潮了吗 过来 起来
越来越敏感了呢
差不多到时间了 要加时吗？
我还想做
高潮了
这里好厉害
-你也变得很敏感了呢
-好舒服
-奶子怎么样 -好舒服
高潮了
舒服吗？
好舒服
不行了 高潮了
舒服吗 舒服吗
怎么样 继续吧
-舒服吗？-好舒服
湿透了哦
好舒服 站起来
屁股抬高 要插进去了
-好舒服
-舒服吗 脱掉吧
好舒服
不行了
-快忍耐不住了 -好 好
可以吗？
射出来吧
高潮了
好舒服
舒服吗
把腿张开 要继续了
有什么要出来了
湿透了
好舒服
好舒服 不行了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
-奶子舒服吗 客人
-是的 是的 好舒服
客人的奶子
能舒服就太好了
谢谢
请下次再来吧
好的
那么要开始了
温度没问题吧
是的 好舒服
不会冷吧
是的
有什么特别劳累的地方吗？
腰部吧
-明白了 -活动
力度可以吧
没事的
那么
请转过来吧
好的
那么 失礼了
怎么了
想要你继续摸奶子
什么
那个
客人
-等等 -这样
可以吗？
奶子好像很劳累
我明白了
是这样吗
是的
要加按摩油吗？
好的
那么 失礼了
怎么样
-是的 -从刚才开始
你声音就很奇怪 没事吧
没事的
请继续吧
-明白了 -好的
力度没关系吧
请激烈一点
用力一点 拜托了
明白了
是这样吗
是的
稍微用力一点
-更用力吗 -是的
明白了
怎么样
好舒服
乳头
好像也硬了
可以摸一下吗？
明白了
这样吗
怎么样
继续
-怎么样 -好舒服
等等
抱歉
忍耐不住了
继续摸奶子吧
明白了
失礼了
乳头也
继续玩弄一下
明白了
怎么了啊 客人
好舒服
我可以高潮吗？
舒服吗？
没事吧
没事
那么
-可以继续吗 -好
这样呢
好舒服
激烈一点
继续玩弄我
让我看看这边
小穴也很肿胀
请按摩吧
明白了
哪里想要舒服
里面需要按摩
里面对吧
怎么样
还要更深
-更深吗 -是的
请你
-用力一点吧 -好的
好舒服
里面舒服吗？
非常舒服
请你让我高潮吧
不行了 好舒服 高潮了
那么 继续加按摩油了
继续 我让小穴更舒服哦
不行了 等等 要高潮了
不行了
用奶子就要高潮了吗 是吗
-舒服吗？
-还要 好舒服
还要 奶子要高潮了
好舒服
我忍耐不住了
-里面还想要更多
-可以吗？
不需要戴套
怎么样 客人
无套插进去了
好舒服
客人 看得见吗？
插进去的地方
看得见
好舒服
客人 这样的话
好厉害 要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
要高潮了
不行了
好舒服 继续
舒服吗？
-不行了 要射了
-射出来吧
射在里面 都射进来
(KAWAII出品）
（主演 伊藤舞雪）
（导演 大崎浩治）
（终了）