特命JK搜查官的
痴汉逮捕大作战！?
新人痴汉6成员
佐仓由良
川蝉次郎
山和正臣
不好
要迟到了
不好了
你说什么呢
好啰嗦 说阿 对不起
把你的钱包拿出来
真的没有 你说什么
对不起 对不起
你说什么呢
真的不行阿
对不起 真的对不起
你说什么呢
你们在干什么呢
原来是佐仓同学阿
走吧
筿宫君
你没事吧？
没事的
我就是要被欺负的命运
你不要管了
怎么这样
如此软弱的话
是不会有任何改变的
不妙了
我是今天开始成为大家的担任
我叫吉村
你 是的
将这个写到黑板上
有事吗？
你就是佐仓同学吧？
是的
真不错呀
你真的很棒
痴汉 大事不好
紧急出动
老师
我肚子有点痛
我可以去保健室吗？
要不要老师陪你一起呢？
不用了
失礼了
痴汉G成员本部
队长
佐仓同学参上
你辛苦了
恭喜你获取痴汉逮捕资格
谢谢
虽然让一个新人独自去现场有点担心
现场很严格的
队长 我没事的
请让我去吧
嗯 现在全国的痴汉非常的多
听说嫌疑者是中年男性
希望你马上出动将其逮捕
绝对不能允许
我一定会逮捕的
逮住痴汉的现行犯是铁规
你知道训练成果吧
当然的 队长
麻烦让我进行复习
很好
佐仓同学 行动吧
好的
已经摸上了
我已经拍下来了
逮捕
非常的棒
佐仓同学
出动吧
了解
就是那个了
不能原谅
好久不见
你不记得我了吗？
你快点逃吧
真是走运呀
比刚刚的女孩还要可爱呢
我开动了
现在还不行 一定要让他无法开脱
一定要忍耐
来了
就是现在了
我要拍照才行
真不愧是大哥呀
独占这么可爱的女孩 太过分了
也让我加入进来嘛
你也看上啦
真是没有办法呀 下面是我的
上面就交给你了
好勒
喂
老实一点喔 喂
住手
给我住手
真不错呀
不要
不要这样
流感吗？
又出现了吗？
真难受呀
不得了呀
好热
真热啊
不要这样
喂
住手阿
放开我
是不是这边比较好呢
要不要大胆一点呢
住手
你们在干什么呢
这样的
我会无法使力的
不要啦
她说无法使力呢
真是太棒了
真是不错呢
如此敏感
太棒了
你们说什么呢
这是痴汉最喜欢的
不要阿
不甘心
我的身体无法使力
讨厌啦
那么 要不要看看漂亮的屁股呢
可以呀
来呀 转到这边来
你们在干什么呢
不要
有感觉吧 住手阿
你在看什么呢
真不错呀
住手啦
居然让我们住手？
你都无法发力
你干什么
真是让人受不了呀
住手阿
让我看看胸部呀
不要阿
真是不错呀
大哥 乳头已经硬了呢
你是有感觉的吧
没有力气
你看好了
我无法使力
这边也来吧
可以听到声音喔
不行了
怎么啦
这个声音怎么回事呢
我不知道
不行阿
不行
不能这样
干什么
不行
不行阿
要去
这个真厉害呀
湿透了
这个不是的
不能这样的
怎么啦
不行 不行了
不行阿
这样搅动的话
要去了
不行
真是有趣呀
承蒙招待了
谢谢了
谢谢
真不甘心
这样的身体
好不甘心阿
原来如此
还是为时过早了
对不起
将你投入现场还太早了
是我的判断失误
下次我一定逮捕给你看
请派我到现场去
不可以 在我允许之前
绝对不可以进行调查
先锻炼吧
听好了吗？
是的
我明白了
［课文朗读］
好不容易遇上了痴汉
竟然束手无策
真难过呀
太棒了
不过刚刚的女子高中生
她都快哭出来了呢
没错没错
我还拍了照片呢
你真行呀
利用这个 明天将她约出来
干一场吧 可以喔
只要有这个的话
随时都可以行动呢
拍了好东西呀
将她带出去
然后插入她的屁眼跟小穴
可以呢
可以将她当宠物
是性奴隶
性奴隶
如果对他们放置不管的话
女子高中生就会遭遇不测
不过 如果又被反攻的话
这个也不错呢
那样的话 谁都会受不了吧
不过 不能放置不管
不能允许痴汉行为
绝对的
可以将她的屁股露出来
不错呢 全部露出来吧
可以试试
好呀
你们的血到底是什么颜色的
绝对不允许痴汉行为
什么嘛
上次还好好疼爱了你一番呢
对吧
是的
你是不是无法忘记上次的快感
所以再次过来了
我要逮捕你们
你们给我老实一点
什么？
逮补？
要被抓住的人是你才对吧
什么？我绝对要逮捕你们
抓住了
这也叫逮捕吗
住手
住手阿
被逮捕的人是你吧
你们说什么
住手
我绝对会将你们逮捕的
那你就试试看呀
停下来
我不要啦
真是可爱的脸蛋呀
好香的味道
住手 你们
干什么
女子高中到底穿什么么样的胸罩呢
不要
放开
放开我
不要啦
原来是这样的颜色呀
真是不错呀
不行
放开我 真是柔软呀
果然是
住手
不可以的
我绝对绝对会将你们逮捕的
直接看看里面吧
不要
我不要啦
你的身体真是敏感呀
挺不错的嘛
放开我
真漂亮
真厉害呀
住手
我要舔了喔
不要啦
住手
我绝对不会输的
放开我
放开
放开我啦
不要啦
来呀
你们干什么呢
你们在干什么
这边的刺激似乎不够呀
干什么 你们想干什么
住手
不行的
看来
不要
你这里是敏感点呀
不行
不要
这里好像很热喔
你好像变老实了呢
刚刚的活力哪里去了呢
我要从一边进去了喔
干什么
住手
不要
不行的
好像听到不错的声音呢
不要
听呀 啪啦啪啦的响呢
这样的
来呀
不行了
这样的
很不错喔
这么爽快的话
手指也很容易进去的吧
不行
看呀
住手阿
不能这样的
你们这样对我的话
什么
干什么
不行
这样搅动的话
不行阿
不行了
不能这样的
不行
要去了
我不要阿
不行
在电车里面
竟然失禁了
真是不得了呀
要不得呀
原来这么爽快阿
过来这边吧
不行 干什么呢
来阿
放开我
不要
接下来慢慢的搅动小穴吧
我不要
对呀
来呀
放开我
放开我阿
两边扩张如何呢
不要阿 不错的提议呢
是这样吗？
看呀
我不要 干什么阿
看呀 这边很容易就进去了
这边又如何呢
看呀
这里你也喜欢的吧
不要这样
阴蒂
你们这样弄的话
我都无法使上力气了
没事呀 不用使力气呀
不行
住手阿
看呀
不可以的 怎么啦
不能这样
我不想去
去呀
不行
不行阿
我不要阿
你又去了吗?
看呀
不要
不是吗
这样就彻底放松了吧
因为高潮了
所以才没有力气了吧
肯定是这样的
你看看这个呀
已经这么胀了
真厉害呀
你要怎么做呢
对呀
这样也无法乘坐电车了
我们慢慢来玩吧
一直到最后一班车
好吗
来吗来呀
拜托了
帮我舔呀
这样很爽快的喔
很难受吗？
接下来舔一边的吧
没错没错
真是让人受不了呀
下面呢
怎么样呢
表情不错呢
女子高中生的嘴巴果然最棒了
对吗
继续呀
来呀 那边的
也帮忙舔阿
没错了
动起来呀
这边的
也帮忙套弄呀
动起来阿
这边也帮忙舔呀
按顺序来吧
来阿
越来越听话了呢
不错呢
两根一起来呀
来阿
套弄呀
女子高中生一次过舔两根肉棒
你真是幸福呀
那边再深入一点阿
不错喔
继续舔弄阿
继续舔呀
啪啦啪啦的舔
看来你的小穴也挺湿了嘛
我要插入了喔
插入阿 插入阿
怎么样阿
爽快吗？
我太用力了
有点累了
我要躺下来了
来呀
来阿
跨上来呀
来阿 跨上去呀
要动起来阿
起来一点
爽快吗？
不行了
动作不错喔
这样的话
不行
这样抽动的话
不行了阿
去了吗
转到这边来呀
这边
来阿
转过来
不行
这样的
这样的话
不行了
你这样抽动的话
不要阿
抱紧我
抱紧呀
真厉害呀
不行
放我下来
不行了
真是爽快呀
女子高中生就是棒呀
我不行了
这样的话
不行了
怎么啦
我里面不行了
你看起来 很享受呢
这样的话
不行
不要阿
不能这么激烈
不要
不行
不行阿
你请吧
将屁股獗起来
不行
我不要阿
看啊
那边有肉棒呢
来阿
真爽快阿
啪啦啪啦舔呀
啪啦啪啦的
舔呀
不行
啪啦啪啦的舔呀
不行 这样的
这么激烈的话
我不要
不行
不要
什么不要呢
我不想输
这样的
不要这么深入
好爽快阿
什么这么爽快呢
对于如此享受的自己
很不甘心吧
住嘴
没有关系喔 你尽情的享受吧
将屁股獗起来
不行
这样的话
我不想输
不行
这样的
好激烈
不行 不行
不要阿
不要
我明明不想去的
不可以阿
不行
不要阿
太爽快了
真的很棒呢
我还没有结束呢
过来这边
不要 住手
停下来阿
真厉害呀
这个
不行
这样的
我不要阿
不行 这样的
不行阿
不行
这个
什么不行呢
停下来
这个的
好不甘心
不甘心吗？
那就让我更加深入的
深深的插入到底吧
来阿
停下来
好不甘心
不行了
不要
很不甘心
我不想去
不要
插入这么深的话
里面爽快吧
里面
怎么样呢 小妹妹
不行了
什么不行呢
进去的时候
你的表情挺不错的嘛
怎么样呢
里面
不能这样
不要 不要
这样的
来阿
我要射了
不行
又来了
不行 不可以
要射了
来呀
马上就到最后一班车了
很愉快呢
小妹妹
我们下次继续玩吧
好不甘心
真是愉快呀
对呀
等一下
我不会输的
不管遭遇什么事情
我都不会放过痴汉的
干什么
我以痴汉现行犯将你们逮捕
逮捕？
痴汉坏蛋
有你们好看的
走吧
放过我们吧
放过我们吧 走吧
佐仓同学
怎么这样
筿宫君
笨蛋
对不起
调查竟然没有结果
你一句【对不起】有用吗？
可是
佐仓成员
这样下去 你的身体会吃不消的
是的
在你将逮捕术练熟之前
禁止进行调查 明白没有？
明白了
逮捕术的特训
我要怎么办好呢
筿宫君
佐仓同学
那个
什么呢？
上次在电车里面
那件事情 那件事情一定要帮我保密
拜托你了
我获得了很大的勇气
不能被欺负了 看了佐仓同学之后
我获得了莫大的勇气
筿宫君
我想帮佐仓同学
看著佐仓同学的活跃
我感觉我会变得强大起来
筿宫君
有一件事情不太好开口
没事的
把手给我呀
我的身体非常的敏感
如果有感觉的话
就无法动作了
所以想要锻炼成就算有感觉
也无动于衷的身体
筿宫君 求你了
帮帮我吧
我真的可以吗？
这种事情我也只能拜托筿宫君你了
拜托了
嗯 我知道了
继续揉弄呀
是这样吗？
嗯
不行了
有感觉了
不行
继续
用力揉弄阿
我得锻炼才行
从后面来呀
用力揉弄阿
我知道了
不行了
好有感觉
我要锻炼
再用力一点揉弄阿
我明白了
没错
不行
我无法动作
继续
从胸罩上面来
这样吗？
没错 用力揉弄阿
我得加油才行
我的乳头也帮忙揉弄阿
没错
这样吗？
没错的
我得继续锻炼才行
冉激烈一点
拜托了
不行了
不行阿
暂停
等一下
继续
不行了
我必须得继续锻炼才行
你没事吧？
嗯
还远远不够的
接下来
你能不能帮我脱下来呢
继续
你能不能继续摸我呢
能不能用力揉弄我的乳头呢
不行
继续
我得继续锻炼
再来一次喔
继续
再激烈一点的
你能帮我吸吗
我要忍耐
我得锻炼才行
要吸了喔
在颤动呢
继续
拜托了
这边也要
用手来摸这边吧
不行
好爽快阿
我要锻炼
不行了
不行
不行阿
继续
这样下去的话
是不行的
这边也是
摸我阿
没错
我得锻炼
继续
继续阿
再激烈一点摸我阿
不行了
不要
要去了
不行
我得锻炼才行
还远远不够
还不够喔
筿宫君
嗯
你可以摸我吗？
我知道了
拜托了
我来了
好的 拜托了
没事的
这里
没错
不过了
非常的爽快啦
可是
还远远不够
插入里面去阿
我要来了喔
嗯
你要尽情的搅动才行
好厉害
好爽快
我要变得奇怪了
不行了
不行阿
不行
好棒阿
要去了
不行
佐仓同学
你没事吧？
已经够了吧？
还不够
接下来是逮捕术
将舌头伸出来呀
很好
你坐呀
要坐下来吗？
嗯
怎么样呢
舒服吗？
我要学会逮捕
佐仓同学
这个
这里呢
这里
怎么样阿
感觉好难受
哪里
这个
你要尽情的爽快
因为是逮捕
怎么样阿
佐仓同学 里面很爽快
感觉要麻痹了
太厉害了 这个
佐仓同学 你这样的话
马上就要
佐仓同学
要射了
𦰏宫君 谢谢你
我就只能做这些事情了
佐仓同学你如此用力的话
筿宫君 接下来就是练习
好了
我来了
好紧
不过 我得加油克服才行
不行了
筿宫君
你的好大
不过这个
我得缎炼才行
好紧
筿宫君你爽快吗？
这个非常的爽快
筿宫君
你自己来抽动呀
我动起来了
佐仓同学
接下来拜托你从后面来了
那就
佐仓同学我要来了喔
嗯
筿宫君
这个 太厉害了
不行阿
要去了
不行了
这样的不行了
不行阿
筿宫君 要去了
你没事吧？
还远远不够喔
筿宫君 来阿
佐仓同学 我来了喔
过来
好厉害
好棒
好厉害阿
好厉害
这个感觉如何呢
这个很爽快
太爽快了
我停不下来
好厉害阿
好厉害
我不行了
我无法忍耐了
射到我脸上来阿
可以吗？
可以
佐仓同学
还不够
还没有完成逮捕呢
佐仓同学
我要死了
我已经不行了
逮捕
就是这个了
让我看看你的逮捕术的成果吧
是的
要开始了喔
这个要怎么做呢
现在痴汉可是为所欲为喔
我不会输的
只是拍取证据的话
是无法逮捕的
作为G成员是失格的
我不会输的
要来了喔
你这个痴汉
你就作好觉悟吧
是这里吗？
不错
很好
很好喔
你的水准有所提高了
就是这样
这个技巧很棒喔
这个
会让你麻痹吧
很棒喔
这个又如何呢
你还要努力进攻 让它硬起来
保持这样
好勒
还没有结束喔
将你的技术全部使出来
还没完呢
很棒喔
就是这样
继续套弄看看
还差一点点
要套弄前端
怎么样
不错
很好
再套弄
怎么样
怎么样阿
不行了
你很棒
还远远不够呢
真的不行了
还没完呢
你就觉悟吧
还没完
痴汉逮捕
你干得不错
佐仓同学你合格了
谢谢
刚刚接到情报 有一个
对全国的女子高中生下手的
史上最强的痴汉
已经出现了
史上最强的
如果无法控制他的话
女子高中生的受害者就会不断增加
佐仓G成员
你一定要逮捕这个家伙
一定会将这名史上最坏痴汉逮捕的
来了来了来了
还不行
一定要让他无处可逃
请继续摸我吧
来了
要开始了喔
到此为此了
我要将你这个痴汉逮捕
佐仓同学
吉村老师？
为什么呢？
没想到我会被你给吸引了
我本来是不打算
对本校学生下手的
怎么回事？
我最喜欢女子高中生了
所以为了能够在整个日本实施
痴汉行为 我一直在转职
不过你在全国的女子高中生里面
是最可爱的
太过分了
我一定会将你给逮捕的
真可怕呀
不过
我不会被你抓住的
我会逃开 一直逃
然后到下一个地方继续痴汉行为
全国的女子高中生
都是我的
要不要我告诉你
我不会被抓住的原因呢
我用这根舌头
让女子高中生感受快感
大家都是很享受的
你也是
要不要体验一下其中的味道呢
你真的很可爱呢
你就充分的感受下
我不会输的
你真的太可爱了
哪里都一样的美味
不行了
真是淫荡的样子呀
我不会输的
我看看
看你嘴巴硬到什么时候
已经这么硬了
真是让人受不了呀
让人想吸的乳头
太棒了
你看呀
不行
太厉害了
不行的
你怎么啦
是不是有感觉了呢
女子高中生
真是不错呀
我最喜欢女子高中生了
短裙配上这样的长腿
不行
好滑呀
太美味了
果然不错呀
这种地方也不错吧
上面全部是我的睡液了
有女性的味道呢
你任手
你嘴巴上是这样说
其实是有感觉的吧
看呀 如此淫荡的味道
不行的
这样的话
看呀 已经这么湿了呢
看呀
看呀 已经渗透了呢
我不会输的
真美味
我会加油的
是吗
不过
真的是让人麻痹
这样的舌功
太棒了
不行了
真是淫荡呀
你的小穴真美味呀
不行的
不可以这样的
很爽快吧
不行的
已经湿透了呢
住手阿
竟然溢出这么多水来
太淫荡了
已经湿哒哒了呢
你就好好享受我的舌头吧
我不要阿
不行了
不是不行吧
我想慢慢舔呢
不行的
会很爽快的
我是不会输的
是吗？
我已经听到了
我不要阿
不行了
这样的
等一下
不行
太美味了
怎么样阿
把腰抬起来呀
像这样
你想干什么呢
这样的话
连屁眼都看到了
你就好好享受吧
下面在颤抖呢
我不要阿
住手
住手阿
不要 我不要 不要阿
投降了吗
放开我
放开什么呢
不行阿
那里面
那里
不断在溢出来呢
不行了
不可以了
好美味
真是淫荡呀
老实一点
住手阿
虽然很爽快
原来爽快呀
为什么呢
我的舌头
不要啦
不行
我会尽情的舔的
不行阿
不要阿
这个 拜托你了
要去了
不要阿 是这样吗？
不要停下来
我不要阿
不行阿
要去了
里面不能这样了
不行阿
要去了
我给你继续舔吧
不要阿
来呀
很棒 很爽快吧
把舌头伸出来呀
还不止这样喔
你就继续感受吧
我会尽情的搅动的
来阿
你在干什么阿
让你爽快
住手阿
不行
这样的
这样的话
我又要去了
不行的
不行
要去了
住手阿
真是不错阿
有很多淫汁流出来了
我来舔掉它吧
怎么样阿
这样被拷著
住手啦
不行
不要阿
不行阿
住手阿
这个
不行的
不能这样的
停下来
不行
不行阿
不行 不行阿
要去了 不行
不行了
要去了
怎么样呢
连续高潮了吧
那就过来吧
我的舌头 很棒吧
将舌头伸出来
太美味了
很好
给你奖励吧
来呀
过来这边
老师给你好东西
舔呀
很美味的吧
再深入一点
太爽快了
太棒了
将舌头伸出来
怎么样
把屁股獗起来
将屁股獗起来呀
太淫荡了
真是受不了呀
裙子底下的屁股
真是让人受不了呀
怎么样
你是不是很兴奋呢
把腿抬起来呀
放开我
不行 不要
已经很湿了呢
不要
这样的
这种事情
很好
不能输了
我得加油才行
全国的女子高中生
你在说什么呢
要插入了喔
不要
太爽快了
不可以
我要无法忍耐了
不要阿
不要
很厉害嘛
很有感觉吧
你在说什么
住手阿
这样怎么样呢
不行阿
不行
要去了
我不要阿
不行
真是让人受不了呀
爽快吧
大叔帮你把这个弄开
来吧
我得加油才行
没错
将屁股獗起来吧
再翘一点
我会从后面插入的
不要阿
不能这么深入的
不行
住手
我不会输的
什么呀
不会认输吗
将腿抬起来
没错
这样来
不行阿
这样的话
不可以阿
我又要去了
要去了
好勒
过来这
上来
过来
自己动起来呀
我不要
我不会输的
太厉害了
不行
太爽快了
我不会输的
会怎么样呢
这个太碍事了
要脱开才行
来阿
这个不需要了
等一下
插入到底的 很爽快吧
把腿抬起来呀
没错没错
这样的
继续来呀
像这样的
这样的
太深入了
不行了
不行
爽快吧
好厉害
太棒了
你是不是脱力了呢
我看看
坐下来
鞋子不要了
等一下
从这里插入
不可以这样的
真是淫荡的小穴呀
真是受不了阿
怎么样呢
这样的
是不是很有感觉呢
很爽快吧
没有的
这么深入的话
这样的呢
太爽快了
来阿
不行 这样的
不能这样
这样的 不可以
不行
要去了
不要
收得很紧呢
太爽快了
怎么样呢
已经不行了吗？
真是拿你没办法呀
我不会输的
干什么
你想干什么
你给我躺好了
你总算有干劲了吗?
我要让你射出来
无法逃脱
让我爽快吧
没错
深入一点
啪啦啪啦的
用手撑住两边
我绝对要让你射
太爽快了
真是不错的光景呀
你觉悟吧
太爽快了
我绝对会赢的
我不会输的
太爽快了
这个怎么样呢
真厉害呀
很好
非常的淫荡喔
这个怎么样呢
收得好紧
太爽快了
等一下 让我休息一下
不行 要休息了
太厉害了
怎么样阿
太爽快了
射阿
我要让你射出来
太爽快了
射阿
射出来阿
怎么样阿
收得好紧
像这样的
太深入了
这个太厉害了
怎么样 怎么样阿
不行了
好深入
很爽快吧
超爽快的
射出来阿
不行了
收紧了
怎么样
直接射阿
射吧
不行了
射阿 比我先射
真的不太妙
太厉害了
太棒了
我不会输的
不行了不行了
不行了
不太妙阿
太爽快了
我要射了
这个厉害阿
怎么样阿
收紧了
不行了不行了
不行
不妙
射出来阿
不妙不秒
要射了 要射了
要射了
射了
太棒了
怎么样
射了吧
不行 射了很多出来
你等一下
慢点来
不行不行
再慢一点
太爽快了
可恶的痴汉
已经射了很多
你在干什么呢
给我住手啦
我已经无法射了
我不会停下来
喂
在你的肉棒融化之前 我不会停
给我等一下啦
停下来啦
真的不行了 好痒
我要疯掉了
等一下
好痒
我不停
我要给全国的女子高中生报仇
拜托了
我真的不行了
停下来
真的 等一下
住手
我要疯掉了
全国女子高中生的祸害
逮捕
交出来 住手啦
快点
交出来
你有在听吗？
喂
喂 有听吗？
我不会让你们欺负了
我会继续战斗
直到世界上不再有痴汉为止
直到那天为止