（因为太舒服而受不了了）
（初次的绝顶喷射高潮）
（第一章）
小桃
这是第二次的拍摄
是
会不会很紧张啊
比起之前有比较好了
不过还是有点紧张
还记得第一次是怎么拍摄的吗
当然了
觉得怎么样啊
果然很舒服
因为紧张而很舒服吗
没错
果然是那样呢
觉得最舒服的是哪个场景呢
最舒服的是【后面缺一句】
果然是那个
很激烈地被抽插的那个
脸都红了喔
好害羞
喜欢激烈的啊
喜欢
想像这个是殊妹
鸡鸡是插在哪边啊
正中间吗
下面 下面
再下面一点吗
最下面喔
就是这样插喔
还有啊
这边喔
尿尿的地方吗
对
是从这边尿出来的喔
尿尿从这边啊
尿尿呢
这里面是有水分囤积的话
头脑里面就会有感应
会变得很想要喔
所以想尿尿的时候
都会有感觉的对吧
可是
那个在有反应之前
不是有水分囤积了吗
那个平常的时候
开口都是会紧闭的
要是很激烈地用妹妹的话
开口就会张开喔
就会喷出来喔
好厉害喔
小桃觉得激烈的比较舒服对吧
想要妹妹被怎样用比较好啊
喜欢激烈的
但是温柔一点也不错
用妹妹的哪边会舒服啊
那个
用豆豆喔
豆豆啊
那我们
就赶快来用一下豆豆可以吗
那个靠着喔
靠着喔
脚张开喔
没错没错
可以过来一点吗
这样吗
就这样靠着喔
用手指指出豆豆在哪边喔
这边
这边吗
就是这边
有感觉了吧
妹妹里面只有豆豆会舒服吗
里面也会舒服
里面吗
我们也来刺激里面一下吧
那站起来一下喔
好
站起来喔
好害羞喔
好
转到后面吧
脱掉内裤喔
脱掉吧
等等啦
等一下啦
好害羞
屁股很色喔
那坐下吧
好喔
再躺前面一点喔
不要
好光滑喔
不要啦
好害羞
湿了耶
这边是豆豆喔
小桃的妹妹好小喔
再用看看喔
过来这边啊
坐下来一点喔
要做更害羞的事啰
不要
自己抓住脚喔
抓住喔
再看看妹妹喔
在抖了喔
妹妹在动了喔
在动了吗
在抖喔
好厉害喔
觉得怎样啊
紧紧的吗
有点紧
还好吗
有在挖了
接着要用进去一点啰
用到的地方很棒吧
子宫口喔
子宫口
精子射进去的地方喔
好舒服
好湿喔
再用喔
怎么样啊
好舒服
看得到吗
这样插进去了喔
好色喔
好色的妹妹啊
好舒服
舒服吗
要去了
去了
这样很舒服吧
怎么样啊
好舒服
很舒服喔
用这边还可以吗
这边喔
一直这样用喔
怪怪的感觉
不过很舒服喔
妹妹很湿了喔
裙子脱掉吧
要脱掉啰
很可爱喔
张开喔
要用这个吗
会动喔
豆豆也会用到喔
这样可以吗
怎么样啊
马上就有感觉了吗
很棒吧
很舒服喔
好舒服
舒服吗
想要去了
要去了吗
妹妹好舒服
怎么样啊
真的好舒服喔
要去了
去了去了
想要去了吗
马上就要去了
要去了
去了啦
去了
好爽
腰抬起来一点
自己摸看看喔
好厉害喔
用手指沾看看
舔看看喔
好糟糕喔
今天
就要来好好舒服一下吧
要用很多淫水出来看看吗
（第二章）
想要做吗
那就来好好舒服吧
这次要用鸡鸡喔
用鸡鸡喔
小桃喜欢鸡鸡对吧
喜欢
喜欢怎样的鸡鸡啊
喜欢大的
为什么啊
因为塞得很满很舒服
不是因为妹妹太小了吗
不
会是怎样啊
真的好棒喔
摸啊
好棒喔
好大
好大喔
想要插得满满的啊
想要
好害羞
奶头硬硬的了喔
咪咪舒服吗
好舒服
屁股也要用喔
好棒喔
软绵绵的 圆圆的
翘起来喔
怎么啦
好爽
舔屁眼也有感觉啊
好舒服
蛮变态的喔
那再翘起来喔
跪着手撑着
好舒服
还想要吗
真的好舒服喔
这样用喔
这边好舒服
舒服吗
那跪着喔
抓着裙子喔
躺下去喔
不要
舌头伸进去了
好爽
去了啊
去了啦
去了
再来喔
好爽啊
怎么样啊
好舒服
腰挺起来喔
去了啊 去了
好湿啊
好舒服
很舒服吧
自己摸看看吧
湿湿的
都湿湿的了
咸咸的
咸咸的啊
很好吃吧
想不想也尝一下我的淫汁啊
咸咸的吧
讨厌吗
喜欢
就在内裤里面喔
湿掉了耶
是咸咸的吗
咸咸的
好开心喔
想要直接看看吗
好大喔
含得进去吗
这样舔喔
这样舔
整根都要舔喔
好棒
用这根一定很舒服
要插进哪边
插进妹妹
边摸妹妹边舔喔
这样一起用好色喔
都含进去啊
好大喔
好棒
只含了半根喔
这样吗
对 那样很舒服喔
怎么样啊
好好吃
什么很好吃啊
鸡鸡好好吃
给我看看妹妹变怎样了啊
这边喔
躺下去喔
很湿了喔
湿湿的了
我的要来啰
要用用这个妹妹喔
要插进深处喔
插进深处吗
好棒喔
快点很舒服
那这样子就好了吗
不要
什么啊
想要
好大
龟头进去啰
插进来了
好舒服
只要龟头就好了吗
那一半进去喔
好舒服
一半就好了吗
这个
我想要插进深处
那要插进深处喔
好棒
好棒啊
插进来了
好舒服啊
插得好深喔
好厉害喔
好色喔
喜欢肉棒吗
喜欢
妹妹舒服吗
好舒服
去了 去了
去了啊
来啊
要狠狠地插你喔
腰挺起来喔
不要啊
怎样啊
好舒服
好棒喔
顶到了
不行
好舒服
自己动喔
那边很舒服吗
好舒服喔
舒服的话 就来啊
好舒服
好棒
要去了啦
不可以停喔
来啊
不要啊
好舒服
肉棒插进来了
我的很棒吧
腰停不下来了啊
不行啊 要去了 又要去了啊
脚张开喔
会去啦
不要了啦
舒服吗
好舒服
舒服啊
变奇怪了啦
要再来喔
会很舒服喔
好棒啊
真的好棒喔
不要
不行了啦
好棒啊
不行了
不行
不要了吗
好舒服啊
喜欢鸡鸡吗
喜欢
那再插你喔
再来
想要顶到哪边啊
想要顶到深处啊
转过来吧
好棒
好紧
妹妹很紧的话
鸡鸡也可以的吧
不要
大的比较好喔
好奇怪啊
这样会死掉 会死掉啊
你看啊
死掉之前的画面喔
不要啊
这样插着妹妹的画面喔
不要
插得好厉害喔
去了啦
不要啊
不要了啦
不要
我的肉棒
很棒吧
好舒服啊
对啊
好舒服
要去了
去了啦
去了几次了啊
又要去了
要去了啊
含进去喔
小桃
觉得怎样啊
好厉害啊
怎样厉害啊
鸡鸡非常舒服喔
都有
喷出来了对吧
感觉怎样
没有这样喷过
看这边喔
哪边
最后舔 看看味道啊
舔这个有点
做到了喔
被肉棒插到潮吹
好棒
好舒服
今天之后还要更舒服喔
（第3章）
要这样吗
要手绑起来喔
要给你捆绑喔
这样是第一次吧
是第一次
这样摸喔
不要啊 住手
有感觉的是这边吧
很想要吧
没有想要啦
要让你湿掉啊
这样用喔
让你湿掉喔
这样会舒服到高潮啦
不行喔
舒服的话就要发出声音啊
不要吗
来啊
越来越湿了喔
怎么啦
妹妹湿了吧
这是怎样啊
要去了啊
不行
去了啦
好了 脚张开
脚张开
张开啊
要再给你用啊
再给你爽啊
妹妹很想要吧
不要把豆豆用坏掉喔
用豆豆很舒服的对吧
不要
这样会喷啦
给我忍耐
不要
不行啊
再让你更舒服吧
来吧
受不了了啦
忍耐啊
要来啰
给我看喔
不要
不要看啦
奶头都翘起来啰
你看
不要这样啦
来用奶头吧
不要
你看奶头都翘了喔
想要吧
来啊
不要
不可以出声喔
不要啊
不要
不行
脚张开
不可以用那边啊
那边是哪边啊
这边吗
是会舒服的这边吗
用的话会去吧
可以忍耐吗
忍耐不了啊
是这边吧
妹妹都在缩了喔
脚张开啊
不要啊
怎么啦
好舒服啊
舒服吗
你看这样用喔
忍耐不了了吗
受不了的话 就不要用了喔
不要啊
好棒啊
想要舒服啊
很舒服吧
要去了
要去了啦
要去了吗
去了啦
去了吧
去了吗
对不起 去了啦
给我看看高潮的妹妹啊
要再喷更多喔
妹妹都湿掉了啊
好色啊
妹妹都湿掉了喔
不要
你看啊
好害羞
害羞吗
湿掉了很害羞对吧
就像这样
湿掉了很害羞不是吗
来啊
再来用力用你喔
不要
脚张开
很舒服的啊
好舒服
很舒服吧
你看啊
要好好忍耐喔
不要不要
这样会去啦
给我忍耐啊
忍耐不了啦
来啊
要去了啦
去了
怎么啦
要去了 不行啊
要去了
要去了啊
都湿掉了啊
好舒服
来啊
再过来给我看看啊
去得很爽吗
去了
那这样应该没问题吧
不要啊
来啊
看好啊
看这边啊
不要啊
舒服吗
好舒服
不要啊不行
又要去了啊
再忍耐啊
受不了了啦
受了了吗
受不了了啊
喷出来了啊
又喷出来了啊
又喷了
又喷了啊
再喷啊
来啊
不要
去了
湿湿的 湿湿的
来啊 再喷啊
不要不要不要
再给我喷啊
不行不行不行
不要动啊
来啊
不要
不行了啊
不行了 要去了啦
好棒啊
你看好多啊
来啊
要再喷更多喔
不行
来啊
再躺上去一点
不要不要
再来喔
不要
来啊
不要了啦
再喷啊
不要啊
再来吗
来啊
来啊 来啊
好舒服
还想要对吧
好棒好棒
喷了好多啊
这样用喔
不要啊
好棒啊
来啊
好舒服啊
给我看看
还想要吗
好湿喔
很湿吗
对
好棒啊
不要啊
好湿啊
湿湿的 湿湿的
受不了了 对不起
忍耐不了了吗
从这边喷出来了喔
还要再喷喔
来啊 用手指用喔
又喷出来了呢
好色啊
高潮了啦
对不起
湿成这样对不起
（第4章）
再往旁边 往旁边喔
再来喔
对
感觉腋下有伸展到喔
好
紧紧的
对 对
要拉直喔
换边喔
好
中心要稳住喔
要稳住喔
中心一直延伸到妹妹这边对吧
是
记得住吗
你说妹妹是什么意思
对啊 就是中心啊
中心
从这边到这边
就会延伸到妹妹喔
集中喔 集中喔
要意识到妹妹吗
对啊
原来如此
有感觉放松了吗
有
好了
屁股朝着这边
是
对
伸直喔
就那样伸直喔
是这样吗
对对 就是这样伸直
集中喔
这样吗
屁股要对着天花板喔
好
对
对着天花板喔
想像对着宇宙喔
对
有集中精神吗
有
是这样子吗
对 脸往前 脸往前
就是这个样子
集中精神 屁股维持住喔
是
不可以动喔
等等
集中精神 不要动
是
怎么啦
等等 你在做什么
屁股再翘高啊
对
不要啊 这样我会受不了啊
集中精神啊
不要
对 再翘高 再翘高
就这样啊
等一下
怎么啦
自己在动了
不要啊
去了
不够集中喔
好了先停一下
停一下 回到刚刚的姿势
对不起
可以集中精神吧
是
脚伸直 脚伸直
是这样吗
对对对对对
撑住喔
手伸直 手伸直 手伸直
撑住 撑住
要撑住喔
要集中喔
好
对
集中精神的话
就不会动了喔
这样不能集中精神啊
加油
变舒服了
好棒啊
做好喔
集中精神啊
继续啊
自己动了啊 对不起
不行啊
去了
去了啦
不够集中精神喔
对不起
起来一下 站起来
对对
站得起来吗
我可以坐着吗
好啊 那就坐着吧
这样来喔
好好抓着喔
是这样吗
要好好抓住喔
要好好集中精神渥
是
那边变得好热喔
要集中精神 在中心点喔
中心吗
中心就是这边喔
是
要用力 用这边啰
集中精神
是
不要
不行啊
要抓好啊
好像有汁液流出来啰
要出来了啦
不要管了 集中精神
不要啊 集中不了了啦
集中集中
集中精神啊
集中精神喔
不要
要出来了
好像要出来了
从妹妹流出来啰
你看看
好舒服啊
来啊 张开张开张开
再集中再集中
再集中 对对对
这样吗
来啊 张开喔
流出来了
这是什么啊
是什么啊
反而是我想问你啊
再来喔
我已经不行了啦
集中集中
把脚张开
对对对
张开喔
湿湿的了
又流出来啰
不要啊
对不起
为什么流出这么多了啊
还要啊
好好抓着啊
张开张开
又要去了喔
去了啊
又要流出来了啦
不行不行不行
为什么啊
好舒服
刚刚想要去了吗
好爽啊
好爽
要说清楚啊
要去了
要去了要去了去了
已经受不了了啦
刚刚想要去了吗
好舒服
想要去了啊
想要去吗
想要去啊
又要流出来了
就流出来啊
对不起
你看看
你看看沙发都湿了
对不起
你看你看
来啊 抓好抓好
对不起
你看都变这样了
不要啊
来啊 再来啊
这样又要去了啦
好舒服啊
又要流出来了
好棒啊
有好好舒服了吗
有舒服了
有舒服了啊
很好
有爽了吗
去了好多次 好爽
那屁股翘起来 翘起来喔
屁股吗
屁股翘起来 对着这边喔
对对对对对
都湿湿的了
漏成这样
对不起
都湿湿的了
这是怎样啊
要做什么啊
脱掉啊
屁股翘着 翘着喔
对
做一下刚刚的姿势
伸直伸直伸直 对对对
屁股对着天花板
对着天花板啊
对
对啊 不要动啊
不要动啊
不要不要
对不起要用湿了啦
再一下就要去了啦
去了去了
要去了啦 去了啦
流出来了流出来了
流出来好多了啊
屁股翘着喔
对对对 翘着翘着
来喔来喔
对对对对对
嘴巴张开 嘴巴张开
很好很好 集中集中
集中啊
用舌头 用舌头啊
舌头要好好动喔
对对对对对对
嘴巴要动整根都要含喔
对对对对
很好很好喔
对对对
集中精神喔 对对对
对对对对
对对对对对对
我要一直这样吗
你说什么
就来这样啊
再来吃啊
集中精神啊
对对 含到深处深处
对对对对
对对对
对对要动
好棒好棒
再做一次啊
没错太棒了
来啊 做刚刚的姿势
手伸直 屁股翘起来喔
屁股翘着
对
集中精神好好做啊
屁股翘起来喔
那边一直在动耶
集中精神啊
集中
中间喔 要集中在中间喔
好
集中在中间喔
来啊
这边这边这边
没关系的集中精神喔
有东西塞进去了不是吗
集中精神喔
很好喔
看这边看这边对
转过来看这边喔
好害羞喔
对对对对
脚夹起来 脚夹起来
脚要夹着肉棒喔
看好喔
对对对
好痛
对对 就是这样
不要啊
对对对
好痛
不行了啦
对对对对对
舒服吗
好舒服
对对对对对
插进来啊
插进来啊 对对对
这个脱掉吗
下面要脱掉吗
就这样坐下来
手撑前面
是这样吗
不要啊
舒服吗
好舒服
好棒啊
很舒服吧
用这边喔
好舒服啊
舒服吧
很舒服吧
好爽啊
这样会去啊
朝这边朝这边
朝这边 朝这边插进去喔
好棒啊
好舒服啊
抓着屁股 抓着屁股
屁股吗
扒开屁股喔
好舒服 好舒服
插得好棒啊
好舒服
再说一次啊
这样要去了啦
去了啦
要去了啦
去了吗
去了啦
去了吗 去了啊
舒服吗
好舒服
好舒服啊
要去啰 再来喔
好舒服
要去了
去了
脚张开喔
去了去了
好棒啊
转这边喔
舒服吗
好舒服
受不了了啦
可以喔
去了
不行
又去了啊 又去了啊
又去了啊
不行
好棒啊
想要去了啊
好舒服啊
不行
要去了去了啊
（第5章）
笑得很开心喔
对
小桃
是
虽然是有点奇怪的疑问
接下来是最后了
这次怎么样啊
非常舒服喔
喷出来这么舒服吗
大概知道是什么感觉了对吧
对
不过 真的是太舒服了
是这样啊
都最后了喔
不知道会不会再喷啊
可能不会了吧
都喷出这么多了
那不需要了吗
不是
还想要再做
还想要做啊
她说了还想要做耶
还想要喔
那就来做吧
小桃很喜欢这样被用吧
很喜欢喔
那就来做啰
这样摸奶头喔
从这边脱掉啊
是哪边啊 这边啊
可以了喔
好舒服
看到奶头了喔
很粉红喔
给我看喔
都脱掉都脱掉喔
好温暖喔
舌头可以伸出来吗
摸了喔
好棒
我来舔吧
这样很好吧
可以吗 换我啰
这边脱掉喔
好漂亮喔
小桃好色喔
很湿了喔
要好好用喔
害羞吗
好害羞
现在湿了吗
你看看
妹妹变这样了喔
手指伸进去喔
要插了啊
这边呢
这边很舒服吗
很舒服
这样用很有感觉吧
有点
里面也会吗
是这边吗
哪边啊
那边那边
这个吗
是这个吧
是这样吗
湿湿的了
很湿了啊
喜欢用手用吗
最喜欢了
喜欢啊
也喜欢肉棒喔
看着这边说喔
这边喔
好舒服喔
好棒啊
用力插你吧
很想要对吧
要用力用你喔
很湿了喔
舒服吗
这边吗
小桃 看这边喔
告诉我你很舒服喔
好棒啊
你看看
好棒
会去喔
舒服吗
这样用喔
很湿了喔
内裤脱掉吗
那脱掉吧
小桃都脱光喔
屁股翘起来喔
很好喔
舒服吗
好舒服
再帮你舔喔
屁股那边好舒服喔
好好吃啊
好棒
很舒服喔
被摸的地方很色喔
好害羞
很害羞对吧
来啊
很舒服吧
好色啊
站起来吧
这样给我看妹妹喔
这样很棒喔
用这边喔
这样用喔
怎么样啊
可以这样摸吗
来玩点开心的吧
给我看喔
好害羞喔
你看妹妹啊
那
告诉我怎么样喔
可以吗
要来啰
来啊 要用啰
用这边喔
看
看得到吗
喷了好多喔
喷了啊
舒服吗
好舒服
开心吗
来啊 这样用喔
扶着那边喔
这样动喔
不行啊
好棒啊
流出来好多啊
不行了啦
小桃好色喔
好棒喔
这样还可以吗
来啊 过来这边
小桃可以用玩具吗
妹妹对着我喔
你看喔
好舒服
舒服吗
要用这个玩具喔
用玩具
要去啰
来啊
看那个地方啊
这样给你用喔
好舒服
来啊
马上就要喷了啊
对不起
停不下来啰
漏出来啰
好湿啊
真是厉害啊
站起来啊
都湿了
好湿喔
好害羞喔
都湿掉啰
要继续啰
来吧
都在抖了呢
再给你用很湿喔
这样给你用喔
好棒
很舒服喔
马上就湿了吗
马上就湿了
可以帮我舔鸡鸡吗
可以吗
不要了啊
好舒服
吃那根喔
好
看这边喔
好舒服啊
要舔鸡鸡的龟头啊
可以用手抓着吗
不要啊 这样舔会去啦
去了啦
换人啰
换这边的喔
想要鸡鸡插妹妹吧
这边要搓搓啊
好棒啊
身体都在抖了啦
这边也要喔
边看边舔喔
兴奋了吗
好开心喔
换这边的喔
好舒服啊
好爽
想要插了就跟我说吧
想要插了
请插我
受不了了吗
受不了了啦
再舔我的啊
好舒服啊
含到深处
好棒喔
对对对
喜欢吃肉棒啊
对不起
过来
要插了吗
想要插了
来啊
要来舒服啰
屁股翘起来
看这边
可以吗
好
想要什么啊
想要鸡鸡插进来
什么啊
请把鸡鸡插进来
插进去了吗
插进来了
好湿啊
小桃的妹妹好舒服喔
吃我的鸡鸡啊
舒服吗
好棒啊
吃我的鸡鸡啊
好棒
插得很爽啊
用这边喔
要去了
爽吗
怎么样啊
来啊
好棒啊
好舒服啊
很爽吧
屁股翘起来
撑住这边
要去了
要去了啦
要去了啊
不要
好棒啊
来啊
站不住了啊
好舒服啊 站不住了啊
来啊
小桃看好喔
看这边喔
这边喔
好色啊
不行啊
流出来了啊
过来这边喔
看这边
不行
屁股翘起来
好棒啊
好舒服
看着你被插的地方喔
从下面看
脚张开喔
好棒喔
看得到吗
好色啊
去了啊
这样被鸡鸡插了喔
看好喔 看好喔
好舒服
好棒啊
站不了了
站不了了啊
小桃 我等好久了 骑上来
鸡鸡插进去喔
插进去了吗
对
插进去了啊
好棒喔
不行不行 要去了啦
不行啊 要去了啦
给我看表情喔
要去了
来啊
好棒啊
来吧
躺下来吧
湿湿的了
看这边喔
好色
很色啊
可以吧
变得好湿了喔
你看啊
好舒服
不行
不行啊
这边喔
小桃吃啊
这真是爽啊
喜欢吗
喜欢
这样插很深喔
不行
这样做很爽吧
这样做很棒吧
这样插很深喔
不行
好兴奋啊
不行啊
去了啦
去了啦 不行了啦
接着要换我啦
已经不行了吗
再做吧
再用玩具做啊
可以吗
这边喔
给你爽喔
来啊
不行啊
你看啊
好棒
好棒啊
不要啊
去了啦
好色啊
已经不行了啊
不要了啦
怎么可以啊
转过去
好湿啊 不要啊
湿湿的
最后要再用湿湿的喔
可以吗
不要
要湿湿的喔
不行
来啊 插啰
湿湿的了啊
吃啊
很厉害喔
不要了啦
好爽啊
已经不行 不行了啦
不行不行
不行啊 不要了啦
不行了啦
不行不行啊
不行啊
想要吗
想要吧
好舒服
咪咪过来啊
好舒服喔
可以用吗
被插好舒服啊
说啊
好舒服
好舒服啊
这是怎样啊
小桃骑上来吧
骑上来吧
插进去了吗
插进来了
已经不行了啦
好棒
好舒服喔
好舒服
鸡鸡来了喔
不行了啦
对不起
用力吸啊
舒服吗
好舒服
要用力插你啊
坐着喔
要去了
不行啊 要喷了啦
不行了吗
不行
想在这边做啊
躺下去吧
舒服吗
好舒服
真的好舒服
舒服吗
不行
好舒服
转过来喔
看这边喔舒服吗
好舒服
不要啊
很棒喔
不行
好舒服啊 要去了去了
要来啰
不行了啊
去了啊
舔干净
来啊
再来吧
是这边对吧
来啊
等一下
要喷很多出来喔
来啊来啊
去了
好棒啊
小桃湿了耶
好湿啊
好爽
可以吧
舒服吗
好舒服
我也很爽喔
很舒服吧
好舒服
这样可以吗
插得很爽喔
舒服吗
好舒服
很舒服吧
舒服吗
好舒服
可以吗
可以
好舒服
变得怎样了啊
好棒喔
不行了啦
好棒啊
要去啰 去吧
请射出来
去了
好爽
要去了
去了
舔吧
那边会去啦
会去啦
看好喔
不要啊
去了吗
去了
已经喷不出来了吗
去了吗 看好喔
看好这边喔
看着喔
不要啊
喷了好多 对不起
真是太爽了啦
（结束）
（敬告）
（本作品中的设施名 团体名 个人名 纯属虚构）
（性交易强奸痴汉偷拍）
（公然猥亵 跟踪狂 未成年饮酒）
（吸烟等行为会受到法律处罚）