打扰了
（kawaii会议室）
请问可以打扰吗
请进请进
早上好
早上好 今天是在做什么
啊？
（事先已经向经纪人知会过今天会拍摄在小由罗的Best DVD里附赠的贴身采访特典）
不好意思 打扰了
啊 各位不用在意我的
（这天正在商量小由罗下一部作品的拍摄内容..）
那个 你喜欢Cosplay对吧
（商谈 听不太懂）
对这个不抵触吧
不抵触
基本没什么问题
除了蒙眼睛 拘禁Play应该也很有兴趣吧
如果能显出可爱的话 感觉也可以的
可爱？可爱和拘禁能联系起来吗
我记得是在哪儿看到过 不过..
（商谈 听不太懂）
那就按照说的这些进行拍摄吧
以这个为主题制作
明白了
这样可以吧
那么就请多指教了
请多指教
请问有什么事
啊 我还希望问一些事情 可以在滞留一会儿吗
啊 没关系的
谢谢
早上好
好久不见了呢
这是要干什么啊
嘛..
拍摄DVD的特典
这样啊
所以要拍一些花絮什么的
而且说要拍一个月
（从今天起要对小由罗进行一个月贴身拍摄）
这已经不算贴身..
这已经不算特典了 都可以当成一部正式作品了啊
他们说要花一个月拍特典
啊 什么时候拍啊
比如像今天这样开会的时候 还有其他活动的时候之类的
可以的话 最好是休息日也..
休息日拍的话拍不到什么有意思的东西哦 很无聊的
总之要拍一些粉丝想看的东西
从今天开始 一个月里 就要麻烦你了
知道了
这略吃惊的反应是怎么回事啊
没什么啊..知道了 我会加油的
那就请多指教了
请多指教
（  对樱由罗一个月贴身拍摄！
【私生活视频】（悄悄啪啪啪视频）拍摄开始  ）
（30天欺骗拍摄！猝不及防的AV拍摄-在不能出声的地方闪电插入）
（东京某剧场电影外景拍摄现场）
早上好 你好
那个 现在正在进行对我的贴身直击拍摄
你好 请多指教
现在能麻烦你抽出一点时间吗
现在我们要商量接下来怎么拍 方便的话请到拍摄巴士上去吧
我带你们去吧
谢谢
那就麻烦你了..
你今天就来了呢
毕竟要拍一个月嘛
也是
我一会你会通知我今天会来
（不考虑小由罗的安排 神出鬼没地突然开始拍摄）
你没收到联系吗
联系过了吗
是啊
真的吗
太奇怪了
没事 翻过来吧
刚才在拍吧？
没有
真的？
不好意思 我先进去了
现在天气不确定 衣服暂时就穿这个吧
先等我们回复
那等你这边完了 我再来叫你
啊 请进来吧 你们要做什么就在这里面就可以了
好的 非常感谢
等一下哦
打扰了
可以去里面谈吗
这里可以吧
真辛苦啊
很辛苦呢 日常排得满满的
是什么啊 什么主题的电影
不良女高中生
好像在哪听过
这里续集哦
话说已经出了1和2了吧
出了1
只出了1吗
是啊
这次是续集啊
对
啊 真的呢
你看 就是不良少女哦
有些什么台词啊
不好说
是什么样感觉的台词啊
台词吗..不过
真的可以说吗 不会剧透吗
毕竟都没上映啊
没关系 违规的话我们会剪掉
一部分就行
哎呀 太难为情了
不良女高中生 应该很厉害吧
很强哦 不会输给任何人的混混
看起来不怎么强啊
真的吗 真的很强哦
啊 是嘛
感觉到其他拍摄现场来 我有点紧张呢
可是真的很不一样哦 这个混混角色设定得超级真实哦
真的吗
因为大家都是专门吃这口饭的 大家的演技都爆表呢
你居然能混到这里面来啊
我背台词也是非常拼命呢
看到了樱由罗的 不一样的一面呢..
和我平时的风格比起来 真的是呢
现在时间能抽出来吧
估计 暂时是没什么问题
那么就开始进行采访吧
哎 难得的休息时间呢
这角度 感觉像是在拍AV一样呢 这是采访哦
就是采访哦
不过 那个..
没想到你会穿这身衣服啊
那当然了 毕竟是不良女高中生嘛
这我知道 不过拍这个..
内衣是演出服装吗 还是自己的内衣？
是演出服装
内衣也是演出服吗 这样啊
是啊 有时候还会露出来
莫非有人在看这边？
应该 有司机在吧
毕竟是拍摄专用巴士
在拍摄时 会穿什么样的内衣啊
拍摄时吗
什么叫“什么样啊” 是想问丁字裤之类的吗
不 我是说混混的内裤
不 是那种很普通的..
是普通的女高中生内裤
可以给我看看吗
你在说什么啊
反正就是这个样子的内裤
等等啊
嘛 就是这样
完全不明白
哎呀 你肯定明白的
干什么啊 住手住手 这太那啥了
不行啊 这不是采访吗 很奇怪啊
等等
混混穿这个啊？
还是算了吧
混混会穿这个吗
这个很正常啊
采访真的需要这样做吗
不正常不正常啊
这真的不正常哦 等等
等等啊
这种地方做这种事很不正常啊
太不正常了
等等啊
等等 他们看我衣服乱糟糟的会怀疑的啊
能好好采访吗 行吗
采访？
啊 这不是采访吗..
怎么了
这就是采访吧
怎么回事 怎么回事
你在说啥
采访..
不是采访吗 那不然..
干什么啊 等等啊
怎么了
来 亲一个
想不想爽啊
等等 算了算了
这什么情况啊
不能出声哦
会被骂的吧
别出声哦
司机在啊 又司机
算了 吧 这节奏不对啊
这是干什么啊 这不是采访吗 太奇怪了吧
加油 樱由罗
不对不对 什么加油啊
咪咪在加油哦 硬邦邦的
干什么啊
拍电影舒服吗
问得好
拍电影舒服吗 拍AV和电影哪个舒服？
等等啊
脱了吧
不行不行啊
来啪啪吧
等等 她拍电影拍湿了哦
拍电影拍湿了哦
那个 请问有时间吗
因为天气的原因 从打斗场景开始拍
知道了 好的
你听到了吗
啊 我在听的
安排变了 之后导演也会说明的
知道了 麻烦你了
为啥拍电影会湿了啊
脱了被看到怎么办啊
我瞧瞧
等等啊
湿了
正在拍 别出声
湿了哦
要叫出来了？
湿漉漉的哦
等等 可以了吧
什么啊
可以了吧
没事没事
这太危险了吧
千万不能出声哦
下面比刚才更湿了哦
淫水哗哗的
忍住 别出声哦
忍住
这可是演出服啊
脱了看看吧
万一有人来了 怎么办啊
不是这儿 不是啊
不舒服吗 我倒是很爽哦
等等啊
好想插啊
啊 真要吗
这是拍什么啊
这可真的太奇怪了
行了 手给我
没事 大家都还在忙呢
这是干什么啊
不行吗
不是行不行啊..
不好意思啊 我们很快就回去了
真的？
至少把这个做完吧
这个完了立刻就回去
真的吗
在射精的瞬间马上结束
可是
没问题的
总之别这么显眼好吗
让我爽吧
口的话我很快就射了
没问题的
这不是采访吗 不是吗
采访淫乱一点更好吧
可是我都被插过了哦
这不会是惊吓节目什么的吧
不是的
可是 这..
口的话 我马上就能射
真的吗
真的真的
我在做些什么啊
没看出来 口活儿不错哦
真的要吗
没事儿
必须让我爽起来
我怕啊
他真听不到吗
没事 听不到的
真的吗
没事
那个人在打游戏呢
啊 爽 爽爆
千万不能被听到啊
因为实在太爽..
要射了 再继续撸
再激烈点儿很快就射
如果舔咪咪的话 会射得更快的
真的吗
不会吧
来舔吧
小由罗 屁股一览无馀了哦
真的 不用藏起来吗
那就坐那儿去吧
没事儿
这儿吗
没什么意义啊
这就能藏起来了
要怎么做
来吧
可..
现在谁来都不会被发现了哦
什么啊 问题老大了
没事 看不到的
好爽啊
要不能让别人听到啊
等等
他起来了吗
没事
真没事吗
怎么了
你还问...
这没什么问题吧
怎么了 舒服吗
为啥叫出来了啊 这怎么行啊
这也太乱来了吧
这么舒服 很喜欢吧
不是舒不舒服啊..
喜欢啪啪吗
现在可以采访你吗 喜欢做爱吗 讨厌？
喜欢哪个 我正在采访你呢
会被听到的啊
干什么
真的很不正常啊 在这种地方..
穿上衣服吧
我不是这个意思 真的不行啊
有人来了
不好意思 久等了
下雨了啊
啊 真的吗
那个 照明和摄影师都被淋湿了..这里面好热啊
司机 可以把冷气调一下吗
刚才导演说从打斗开始拍
可是下雨没办法换衣服啊 所以就先拍Takeshi的场景
这样啊
就是打伞也没关系的
既然下雨了 就先拍那个吧 可以先确认下台词吗
衣服就穿现在这个就行了
知道了
准备好了之后我就来叫你 要记得看台词哦
刚才真是吓尿了啊
好爽
接下来从什么场景拍来著？
没听到
从什么场景拍来著？
不要啊
是口交吧 对吧
我马上 要出去了..
拍电影有啥舒服的啊 还是这个爽吧
好爽
一直都没出声啊
要高潮了吗
要高潮了吗 爽上天了吧
不行了
要射了 要射了
怎么办啊 弄脏了啊
射了..
拍电影时该怎么办啊
帮我擦干净吧
跟个笨蛋一样
等等 真的..这是怎么回事
啊 爽
安静点
很爽哦
这 是在干什么啊
采访
不是吧..
这不会是..
希望你能保持生活中的你的感觉
这是惊吓节目吗
不是不是
真的吗
好了 采访结束了
回去了
啊 等等
回去了？
加油哦
搞什么啊
加油
等等 把纸给我啊
来 给你纸
还有这个..
擦干净了哦
感觉这是..
多几张擦干净点
为啥我必须这么做啊
真是采访吗
我们下次见
又像这样？
明天也可以吧
我不想了
那我们后天来吧 拜拜
什么啊 什么情况
就这么走了..
（东京某咖啡店 正在接受某杂志采访）
我要冰茶
你喜欢喝冰茶吗
我很喜欢来咖啡店 但不喜欢喝咖啡
（谈话）
那我就不好意思了
对了 本次呢
我们想采访你关于一些恋爱的问题 麻烦你了
由罗小姐喜欢什么类型的男性呢？
我 不太喜欢那种太温柔的
虽然大部分女生都希望他对你好 但如果过分体贴的话 感觉是居心不良..
对自己太温柔 感觉不正常对吧
偶尔很体贴可以 但太体贴了 我总觉得不放心
不过我也没太多恋爱经验呢
这样啊
恩
喜欢上对方的话会主动吗
这个..我是做不到的
这样啊
我是等著别人主动的类型
等著男性主动说喜欢你吧
是啊
这样啊  不过如果是喜欢的艺人的话 也是一样吗
那个又是另一回事
xxx
虽然女生都憧憬少女漫画里的那种恋爱
不过在现实中 也承认那是很难有的
啊 但你会去想像那种情况下女生的心情对吧
啊 我可以失陪一下吗
先失陪了
你好
不会吧 你好..
早上好
你好
这是 做什么啊
你在做什么啊
在接受采访啊
什么？
是什么采访啊
是《周刊PlayBoy》的采访
啊 今天有什么事啊
这次跟上次差不多..
啊 等等 难道每次都不事先通知吗
你没收到联系吗
真的没有啊
这种时候..
杂志的人去哪儿了
他去打电话了..啊 你知道他是谁吗
我一直在听啊
啊 真的？
今天要做什么啊
今天要拍“今天的由罗在干什么”
说了吧 要拍一个月
是说了..
你在 喝什么啊
我在和 冰茶
冰茶？
看起来好繁忙啊..
写了好多东西呢
毕竟是采访
写了些啥
等等
怎么能随便看人家的东西啊
不行
这里写的什么啊
这是人品问题哦
这杂志问了你不少东西啊
是问了不少呢 很多私生活中的事情
没有什么H的问题
干什么啊
见过这个吧
有啊 但是会在这种地方拿出来吗
到底是要干什么啊
趁那人还没回来 快点吧
她只是走开了一下啊
等等等等
真的太那啥了
不是 这个太奇怪了
塞进去了？
什么塞进去啊..
你够了
抱歉
抱歉 久等了
之前 说到哪儿了来著
啊..是什么来著
对了 是说恋爱什么什么的
虽然憧憬小说漫画里的恋爱 会去相像 但会认清现实..
xxx
等等 你在干什么啊
之前你想拿掉对吧
当然想拿掉啊 谁会想一直戴著..
真的 算了吧
干什么啊
这是干什么啊
刚才你们在谈些什么
在谈些什么
可以拿掉了吗
恋爱..
恋爱
什么 恋爱？
恋爱..等等啊 今天又要干什么啊
你要恋爱吗
这种地方. 不行啊.
是恋爱吗
真的 你回去吧
我也想听
恋爱吗
这太唐突了吧
可今天这种时候..很伤脑筋啊
可以拿掉吗
如果在厕所里待太久 会被认为在拉屎哦
真的够了啊
你快回去吧 还在采访中 我还在工作啊
被认为拉屎会很羞耻吧
不是什么羞耻不羞耻的问题啊..
我还在工作啊 改天吧
为啥要特意来这儿啊
感觉你的表情 好严肃啊
真的 你回去吧
啊 感觉..
怎么了
好热啊
好像很热啊
怎么了
干什么 你在干什么啊
干什么
什么什么什么
这什么啊 好可怕啊
这是AV吗
这是在拍什么啊
说什么啊
是贴身直击
鬼才信你呢
现在不是做这种事的时候啊
真的啊
可怕吗
也不是那么可怕..
小由罗
知道了 我知道了
好像不对劲儿哦
怎么了啊
好像..
湿了啊 在采访过程中
这不是因为采访吧 这不怪采访吧
怎么办才好呢..
到底要多久才肯停下啊
多久？
忍不住了吗
不是..外面还有人等著啊
叫男优来吧？
不是吧 今天也？
有什么不妥吗
不是妥不妥..
可以吗
不可以啊
啊 不可以啊？
等等 我还在工作中啊
等等
没事 门锁了的 没事
都硬成这种了
为啥啊
兴奋死我了
只龟头插进去 可以吧 拜托了
干什么 好像今天也非射不可啊
什么
怎么感觉今天非射不可一样啊
我要回去了啊 干什么啊
真的要在店里做吗 不会吧
怎么了啊
现在感觉怎么样
怎么了
鸡鸡在转哦 在转哦
行了
这声音 会不会太大了点儿啊
也不用在这种地方吧
一定会被发现的啊
吓人的时候也太多了吧
没事吧
来给我舔舔吧
为什么   会变成这样了
我今天真是上了贼船了
啊 为啥我非舔不可啊
赶紧的
没问题吧
没事
怎么了
这是干嘛
干嘛啊
不小心打开了
什么不小心啊
到底在干什么啊
外面有客人啊 没看到吗
等等..
外面人很少吧
不不 多了去了
不会吧 啊..
好爽
没事没事
没事 再来爽会儿吧
等等
就不能好好采访吗
怎么了 怎么了
抱歉 里面有人
等等啊 真的够了
真的 算了吧
怎么回事 什么意思
打开的话就完蛋了哦
这样更好对吗
太危险了吧
我们走了 而且还有人等著上厕所啊
采访你的应该还等著吧
啊 等等
就像真的过来拉屎一样呢
为什么不能采访完了再做啊
抱歉哦 拜拜
骗人的吧
我有点懵了呢
说完就完了？
（东京某按摩店）
你常来这里吗
经常来这里呢
话说你怎么在这儿啊 为什么进来了啊
因为店里的人说没什么关系
你做了什么吗..
什么意思
啊 今天是要做什么啊
今天听说你没什么安排
总之休息日 也是要拍的
之前是这么说好的
虽说如此 不过我不想在休息日和男优做
（在被突然袭击操了两回之后 她变得警惕了）
啊 你说那个啊
是啊 我担心的就是那个 只是普通的采访就好了
你常来这儿吗
常来
不是美容 喜欢的是按摩啊
因为我只是想消除疲劳而已
而且美容有点花钱呢
经常来按摩吗
是啊
一般工作之后常来
很酸痛吗
没有..很可怕很可怕啊 真的算了
知道了知道了 今天真的..
什么都 不会做..
真的吗 你看之前两次采访的时候..
都袭击了我啊 这是第三次了
没事的
我没法相信你 我真的受够了 真的
今天我真的想休息
知道了
今天 不会乱来
真的吗
所以 请好好回答我的采访提问
啊 普通的采访吗
哪里感觉累啊？
我腰不好啊 对腰
干嘛干嘛 行了 可以坐下吗
好的
我不动
真的一定要冷静哦 请不要动
我真的是为了治愈身心才来这里的啊
我不愿意啊
我不愿意
真的啊 算了吧
知道了 是我不好
是啊 这次我不想再折腾了
打扰了
马上按摩要开始了
请您先俯卧
好的
这个是拿来做特典的吧 这部分要删除哦
请问最近有什么地方不舒服吗
腰还是有点..
腰吗 那就以腰为重点按摩
麻烦你了
硬硬的呢
是啊
师傅您很在意这镜头吧
不 没关系
你够了 不要随便搭话啊
好好 对不起
您很紧张吗
真的很抱歉
xxx 你本命叫什么
不 我不说
本命是什么
这个最后要剪掉哦
光子
你叫..
幸子
绝对不说
很难自己按摩背部吧
是啊 很困难呢
果然很酸痛吗
是啊 腰是有点问题 但肩膀倒没什么大问题
不过樱小姐经常过来 一直坚持过来的话 身体一定会好起来的
是啊 每次都来麻烦你呢
为什么是腰痛啊 你干了什么
你在说什么啊
只是好奇你干了什么
我腰本来就不好啊
这样啊
是的
注意不要用腰过度哦
也是呢
不过平时上班的人 经常有腰疼的呢
推荐平时洗完澡后可以做点伸展运动
很多人这么做
洗碗澡后确实可以做呢
什么事
说点儿什么吧
我今天休息啊
偶尔也让我放松放松啊
晚安
晚安？
什么啊
今晚请好好休息
我差不多该走了
真的吗
什么？
太可疑了 好害怕 好害怕闭眼睛啊
晚安
请您好好休息吧
抱歉 谢谢
要是有奇怪的家伙过来要叫我哦
（疑神疑鬼地睡著了..）
住在镇中心呢
（东京由罗家附近）
是啊 我比较怕寂寞
喜欢热闹地方吗
这样说可能很任性
怎么说呢 昔加末稍微走点就是住宅街
再稍微走走 就能到闹市区的地方
比如这一带对吧
是啊 而且这里气氛也很平静 重点是不会感觉到危险
谢谢你在休息日又抽出时间接受采访呢
没关系啊 不过今天真的是采访吗
什么 啊 你说那件事吗 你看之前我不也没做什么吗
在哪边
这边
是这前面对吗
我会采访哦
什么啊 听起来好可怕
我不会做什么的 休息日不会的
真的吗 我真的信你这句话哦
话说今天打扮很可爱呢
是吧
平时你都不这么穿吧
哪有啊
一般都是运动衫什么的吧
毕竟还是想穿著可爱的衣服上镜嘛
这样啊 明白了
是的
确实可爱呢
是吧
摸起来很舒服呢
对了 今天是去哪儿啊
漫画咖啡店
漫画咖啡店？
是的 漫画咖啡店
休息日你会去漫画咖啡店吗
我喜欢家里蹲
觉得出个门 都好厉害
（休息日去漫画咖啡）
而且我超喜欢漫画咖啡店
总是去那里吗
今天我心血来潮
看到了 漫画咖啡 网路
不会只是去看漫画吗
不不 别小看我
这是什么
这是苹果电脑
啊 真的啊 是自己的吗
嗯
这什么书啊
我现在在学JAVA
JAVA
（学习程式设计）
JAVA是什么啊
就是程式设计语言啊
你还懂这个啊
当然懂啊
我可不只懂H哦..啊 好危险
到了吧 是这儿？
我从来不来这家 不过进去看看吧
几楼
3楼
我第一次来这儿 需要办手续吗
如果是第一次来 是需要提供身份证的
还要身份证吗
嗯
进去吧
可以用自己的电脑联网吗
单人单间吗
两个人一间就行
谢谢
我们去里面吧
果然是这里
去找本漫画吧
读Jump吧
然后..
好大啊
这种地方很宁静哦 很不错
什么啊
之前不是说了吗 休息日不想做啊
可以开灯吗
那个..这种地方真适合做呢
不过太大声的话 会被听到的啊
会被怀疑的
这儿估计不适合
才刚来的一对男女突然在里面搞很大动静肯定会被怀疑的
这样啊
是啊
这里还有年轻妹子吧
20多岁的应该也不少吧
但你是一个人在这看漫画啊
我平时都一个人用这个学程式设计
好寂寞啊
那是什么 先别看漫画了
有什么必要吗
那是什么啊 跟我说说
都说了啊 是程式设计
等等 我是在打本名啊
有什么关系 之前按摩时不就说了本名嘛
那个很危险啊
就是这样的
这是什么啊 看不懂啊 像暗号一样
这是代码 JAVA Script
是在编猜拳程式
这什么啊
好了..你在拍什么啊
把镜头对著这里啊 我再说一次哦
这是剪刀
输了..干什么啊
你够了
电脑上..
看不懂 这是在做游戏吗
对
厉害了
JAVA
还会做这个啊
算是 我的兴趣
程式设计这东西真厉害
不过程式设计语言种类也很多
我也还没学多久 我现在还是学的基础
你一个人默默地在漫画咖啡里学这个吗
这个很快乐吗
很快乐哦 这是我的恋人
你男朋友？
是的
不会背叛我
只要认认真真一行一行地打 他也会好好地爱我的
我好像流泪了
真的吗
怎么说呢 嘛 萝卜青菜吧
是的 我不需要现实生活
这样啊 每个人都有自己的想法呢
我觉得这样很幸福
很幸福
好厉害 还有这样的兴趣啊
只要这个恋人能在休息日陪著你就好了？
就别无所求了
是吗
他什么都不会对你做啊
不不 只要我认真打每一行 他就会爱我的
什么都不会对你做哦
你看 我就知道
喂 等等啊
那台电脑什么都不会对你做哦
怎么了 怎么了吗
等等
声音太大了
这有点太冒险了吧
什么啊
这里很安静哦
不是啊
这可不行啊
等等
人很多啊
没事儿
你的“恋人”和他哪个好？
你恋人在看著你哦
你恋人在看你哦
不能出声吗
地板要弄脏了
不行啊 这里不可以
怎么了
你还会有这么可爱的反应啊？
这货很悲伤哦
绝对很悲伤
他看起来很开心的样子啊
不是说休息日让我一个人静静吗
今天是休息日啊
可以给我舔舔吗
他是在玩对吧
不 这是直击采访
安静点
等等
我不会了
真的吗
真吵
会被骂的哦
不是我的错吧
安静
好吃吗
其实很好吃吧
我一直都在想啊 你们有正经采访过吗
你喜欢JAVA对吧
对
怎么了吗
是你恋人对吧
这太不对劲儿了吧
这是干什么啊 这一个月都要这样吗
连私人时间里都..等等啊
这太危险了啊..
等等啊
这里很舒服 对吧
什么感觉
你在哭吗 是吗
要哭了
太骚了
又被男朋友看到了哦
我没有这种兴趣
对不起 电脑出了点问题 可以来一下吗
不好意思 请问电脑运行正常吗
啊 没问题的
是吗 如果有问题的话 请再叫我
好的 谢谢
隔壁的生气了？
抱歉 电脑还是有点问题
请问电脑又有什么问题吗
请问我可以进去看看吗
不用了
那如果还有什么问题就请叫我
别打电话了
好爽啊 在忍著不叫出来吗
到底还是被周围的人知道了吧
是啊 很正常
被你男朋友..
全看到了呢
什么最喜欢的男朋友啊 先不说这个..
这很不妙啊
我们先走了
不是吧
这儿没纸巾哦
刚才 很尴尬吧
别靠近我哦
会沾上精液的
打扰了
不是吧 真的这就走了？
那么 下次再见
啊 我不干
下次见
晚安
干什么
早上好
坐下
我不干 不干
干什么干什么
早上好
什么事啊
没什么
今天是来干什么的
贴身采访啊
别靠近我
坐 坐
可以在这里说吗
不必这么害怕嘛 你继续工作吧
现在在干什么
马上要和杂志社的人谈些事情
关于开专栏的一些事情..
（今天有和杂志社的商谈）
每天都挺忙呢
会有人来吗
应该会来的
真的什么都没有吗
你指什么
今天是来做采访的吧
是啊 我每次都是来采访的啊
怎么了
可怕 很可怕啊 我好怕
我可怕吗
你是来采访的吧
当然 贴身采访
你继续工作吧
还好吗
还好
流汗了啊
我没事
下个月 没问题吧
没问题
准备做好了吗
嗯 准备好了
一直都在拍吗
毕竟是贴身采访啊 请不要介意
今天有拍摄安排吗
这个吗 这个是做贴身采访
而且..
为什么流汗了啊
因为对方 有点坏心眼..
那可以在采访结束后 再慢慢采访吗 看你现在挺忙
在哪里啊
再看吧
那可以现在就结束吗
回头见
这次又要拍什么啊
比如今天樱由罗吃了什么 做了什么
这些吗
可以一小时后过来吗
没关系的..可以改天吗
还是1小时后吧
不好意思 那就之后再来吧
那先告辞了
（因为杂志负责人有意见 所以放弃拍摄！）
辛苦了
什么事
又来干什么啊 今天有活动啊
（这天有粉丝互动会）
算了吧 我没时间了 必须走了
可以了吗
我走了
你不会想进去吧 不是的吧
再见 再见
我就在这里哦
可以了吧
别跟过来哦
加油
辛苦了
（小由罗登场！）
（活动第一部分结束后..我来到小由罗的休息室）
那个..
那个 不好意思
停电 了..
不好意思
对不起..啊 什么
怎么回事
怎么了怎么了
等等 怎么回事
怎么回事
怎么了怎么了
等等等等
怎么回事 电呢？
干什么
等等啊
这太突然了
早上好
怎么回事 不是吧
等等 活动还没完啊
等等 还没完啊
以为你不会来呢
好敏感啊
第二部分几点开始
只有1个小时了
没时间了吗 没事
被其他人看到会很不妙哦
干什么啊
湿湿的啊
干什么
等等 太大了
怎么了
不是怎么了啊..
还有50分钟
这样不行啊
真的不行啊
抱歉
我们喜欢恶作剧
不是恶作剧的问题啊
喝了好点了吧
可以了吧
不会太过火了吗 我已经受不了了
等等啊
你们就不能正常点采访吗
这是麦克风
今天活动有什么感想
大家都等著呢 我得快去啊
现在 就这样对粉丝说吗
估计他们之后会看到的
我会加油
我只能加油啊  不加油就没完了啊
是吗 那就再加把劲儿吧
不是吧 够了啊 还下面还有事啊
还有事吗（要高潮了吗）
不对不对
干什么
哎呀 好主动啊
这样吗
是要这样吗
为什么会这样啊
这样可以吧
什么可以啊 一旦都不可以..啊
没事吧
不行了
很舒服吧 在淫叫哦 加油
下来一下
下来一下干什么啊
下来就知道了
这样会睡著的吧 来
对 就是这表情
还没完哦
怎么样
由罗小姐 还有15分钟了
知道了
已经够了
没事儿
不是吧
等等
怎么办
刚才说只有15分钟了啊
我也得射到你脸上才行啊
真的 等等等等
还以为你们不会来的
感觉怎么样 很开心对吧
我不觉得开心
没事吧
有事啊 快给我擦掉
自己擦吧
自己怎么擦啊
来得及吧
来不及啊
这样也很可爱哦
素颜怎么能出去啊
那我们走了
啊 不是吧
连纸巾都 不给我？
下次我们还会来的
不是的 还来
还会来的
够了 真的不用来了
求你们 别来了
第二部分也要加油啊
你们真的走了吗
如果被发现了 要好好道歉哦
我吗？不是吧