我叫心春, 在这间屋子里当女仆
我回来了
欢迎回来, 主人
在这里工作以来
我一直在处理着主人的生活
好热
今天也很努力了呢
那么就像平时一样吧
那样オ 是最舒畅的
开始吧
快点
来吧
失礼了
可是最近主人的命令
变得有些过度了
很好
喂, 会长
不用不好意思
这个没什么的
才没那回事
很美味吗?
像这样的, 我家也有哦
是啊, 偶尔吃很赞的
不错呢, 我先看看下周行程
会长真喜欢说笑呢
没什么的
或许我是喜欢被主人强迫的吧
只是实在说不出口
我对深喉喜欢到受不了
(反胃汁直流的马上含服务)
(用着喉咙高潮不断的重度M性巨乳女仆)
就这样, 麻烦你了
会长, 我们再联络
心春, 我们继续吧
含住吧
要好好含住
很好哦
很好
样子真可爱呢
看着我
哭什么? 不喜欢?
太开心了
开心吗? 那就继续
要再深一点
这样
很好哦
很喜欢吗?
真可爱
能再加点油吗?
很好, 继续
很赞啊
不会难受吗?
一点也不
这样啊, 我好兴奋呢
我忍不住了
起来吧
很赞呢
你怎么样了?
我也兴奋了
真的吗?
自己来吸
到床上去让我看胸部
拖得掉呼?
慢慢的
这个样子真让人受不了
看起来好赞呢
想让我帮你脱胸罩吗?
不好意思
真的要看我的胸部吗?
让我看看吧
心春, 你果然很赞呢
手放在后面
好挺
刚刚被深喉时很兴奋吧?
不好意思
算了, 想要我怎么做?
请主人随意胡乱地玩弄我
说的好呢
真美味
真让人受不了啊, 心春
让我看看下面如何了
真是太赞了
湿哒哒的呢
对不起
竟然这么湿
其实很想要的吧?
这么湿, 看
请主人使用我吧
这样子啊
真下流
这样如何?
请偻手主人, 不然会...
会怎么样?
要去了
好舒服
居然变这个样子
对不起
不喜欢我用你吗?
该说什么?
好开心
含进去
还不够吧?
真下流
屁股对着我
再翘高一点
好害羞啊
是吗? 这样子啊
舔完肉棒变更湿了
对不起
真是坏孩子, 要惩罚
请处罚我吧
还要吗?
真受不了
好舒服
心春, 这样有感觉吗?
真下流, 越来越湿了
真受不了, 脱下来喽
屁股翘起来, 让我看清楚
心春, 怎么回事?
湿哒哒的
好害羞啊
从后面开始舔吧
屁股敲好
心春的屁眼真美味
好吃
还没完哦, 屁股翘好
把这个当成我的肉棒含
屁股再翘高点
再含深点
含湿了吗?
湿哒哒的了
很好, 那就来插入吧
屁股翘好
突然就这么大根, 插不进来的
オ没那种事, 可以插的
就当作使我的肉棒
屁股翘好
和嘴一样全吞下去了
像这样放好
喜欢这样吧?
我喜欢
这边也好好含着
真下流, 继续
这里也要深一点
怎么了?
对不起, 我去了
看这边
我来看看
怎么样了呢?
转过来, 含住
把整根都吞进去
好吃吧? 还不够湿啊
什么味道?
淫荡的味道
好好吸一下
躺下去, 脱掉内裤, 对着我张开腿
然后再来求我
下去张开点
让我看到胸部, 自己把脚抓好
这样子可以吗?
可以哦, 求我吧
听不到, 还没玩具大声
好好求我
请插进来
插到哪里?
请插到小穴里
听不到
如何?
心春, 插到深处吧
要去了
去了
想去了吗?
想去了, 要去了
这样插如何?
小穴很开心吧?
实在太爽了
你那难受的表情真可爱呢
躺下去点
真好吃
脚这样子
又在出汁了嘛
真好吃
实在受不了
我真的忍不住了
心春, 要来插了, 好好看着我
知道这个吧? 不想要吗?
好想要
我就这么插入哦
请插进来吧
插进来了
有插到深处吗?
全部插入哦
不喜欢吗?
好舒服
全部插进小穴里
小穴发出下流声了
真下流啊, 把这件也脱了
很好, 再来给你深插
怎么样?
好舒服
我也是呢
要去了
不能随便就去了
可是真的太爽了
不行, 要去了
都说不能随便去了, 来含吧
好好过来含
明白了
失礼了
到中间来吧
深点
把手拿开
看着我, 心春, 味道如何?
非常好吃
再来
很好哦, 自己骑上去吧
失礼了
里面湿哒哒的
非常抱歉
喜欢这样吗?
喜欢
来插得更深吧, 脚给我伸曲来, 心春
很深吧
好厉害, 太深了
里面变得湿哒哒的
往后撑吧
要一直扭动
真的不行了
再动快一点
太舒服了
这么爽吗?
加大幅度
要这么插
好爽
又随便去了吗? 下去舔吧
看着我
含深点
很赞吧
想要吗?
好想要
那转过去骑好
抬起来让我看到插入
好舒服
抱歉, 我要去了
不行, 给我忍住
拜托请让我去吧
这样还不够
要去了
真的太爽了
过来换这边, 骑上来吧
主人, 可以接吻吗?
想亲嘴啊? 那么腰动起来
要好好地动才行
实在太爽了, 心春
你可以的呀
好爽
让我来插吧
好挺
小穴也要动起来
想要吗?
求我用你的小穴射
请用我的小穴射出来
开心吗?
好开心
主人, 请问想射在哪里?
就射在舌头上
舌头吗?
不喜欢吗?
想要主人射我舌头
会全部射给你的
要射了
请射吧
舌头伸出来
舔干净
好厉害
根部也吸干净
起来唱
让我看看
什么味道?
是主人的味道
这样啊
吐出来给我看看
射了很多呢
可以再吃进嘴里吗?
想吃进嘴里啊?
那吸进去吧
舌头伸出来
动起来
再吐出来吧
太好了呢
对了, 我那个笨儿子完全不离开房间
你能帮我去看看吗?
现在吗?
是的
少爷, 我进来了
怎么了?
我来换花瓶水
那个别管了, 晚餐吃什么?
今天吃的是时令料理
是啊, 那做好给我端进来
少爷, 主人很当心你
说你完全不离开房间
至少吃饭时去餐桌吧
你明明只是个女仆
却敢对我指手画脚
你的奶很大嘛
请别这样
今天难得想去餐桌用餐呢
只是这个状态下, 没办法去嘿叙
这个嘛….
让我舒畅的话就可以了
等等, 我….
来看着我
请不要这样
址我看看你的大奶
等等
很软啊
摸我这里
请住手
真美
这边也是
实在好美啊
请住手
以前完全没有注意到
很舒服吧? 摸这里
有没有危得很舒服?
好吃
手摸这里
脱下来吧
等等
等等, 请住手
为什么要脱内裤?
那还用说啊
这个不行啊
为什么不行?
主人会生气的, 用嘴吧
用嘴?
别管他来做吧
我一定会让你爽的
算了, 先用嘴吧, 用了再说
乳头露出来
摸吧, 这样很爽吧?
少爷的肉棒好大
因为你オ变大的, 好好负责
为什么只用手摸?
可以帮您脱掉内裤吗?
好粗
搞什么? 含进去啊
仔细清理肉棒是我的工作
怎么样? 少爷爽吗?
再认真点
少爷, 我可以含了吗?
想要被含吧?
那就请好好看着我吧
没办法再深了吗?
含深一点, 看着我
可以再含深一点的吧?
好爽
再来
少爷真的好大呢
继续
含深一点
看着我
再深, 好爽, 太爽了
深喉好爽呢
我说了要深喉啊
你可以的, 再深一点
看着我
完全没含到根部啊
再来
要我说几次? 是深喉啊
能再深一点吧? 更深点
再深一点
深喉オ爽啊
都被你弄满口水了
对不起
再深点
可以忍耐的吧?
对木起, 又把它弄得湿哒哒了
技术还不错呢
想射了
要射了吗?
那么想我射吗?
好吧
那就再玩一下吧
看着我
那就如你所愿的射出吧
手放开
如你所愿射了哦
清理干净
继续
让我看你嘴里
射了很多呢
吐在手上
吸回去吧
看一下
很好
我先去洗澡, 在我洗完前, 把晩餐做好
心春, 等等陀什么?
是雅少爷啊
今天是时令料理哦
是哦, 心春煮的都很好吃呢
会这么说的, 只有雅少爷呢
对了, 刚刚我看到了这个
是什么呢?
真的是受打击了
之前就一直很在意心春呢
都勃起了, 你不想想办法吗?
这很困扰的
对我爸都可以, 我也没问题啦
可是那个…
那我把照片流出去哦?
请不矾么做
那就帮制解决
可以的吧?
请别这样
你对我爸都做了
这是两回事
只有我爸オ可以吗?
没有这样的命令
看着我
请住手
别抵抗了
请您住手
我真的会很困扰
那我把照片流出去吧
这样吉村集团就毁了
而且你和'我爸也ー样
我想看你的胸部
胸部就可以了吗?
可以的, 转过去
我之前就很在意
你的奶一定很大
一点都不大
你别骗人了
这不是很大吗?
是这样吗?
真的好大
我爸也是这样揉的吧
请别让我回答这种问题
是吗? 真软啊
好赞
很害羞的啦
也来摸我的吧
好厉害
什么厉害啊?
变得好热了
乳头变硬了
不行了, 来舔吧
等等
来舔吧
舔就可以了吗?
好好舔
什么意思?
要认真舔
如何? 爽吗?
爽是爽啦…
总觉得和爸的不同, 好像要深一点
你可以的嘛
就是这样, 好爽
照片上就是这样子吧
就是这样的
你看, 都脏了, 舔干净
来舔侧边吧
很可爱哦
来看著我
继续含住
就算哭了也不会结束哦
自己能动吗?
开始吧
这样子完全不行啊
要像这样啊
好爽
嘴张大
好难受
这样才好
请让我自己来舔吧
那就来吧
自己含到根部吧
好爽
你可以的, 再来一次
再一次吗?
是啊
少爷, 放过我吧
还没完呢
过来吧
站着太累了, 这样舔吧
受打击了
做出这种事真让我受打击
你明白吗?
真的对不起
你也知道自己不对吧?
怎么?
都是我不好
为什么这么做?
我要服从主人的要求
也是呢
那我也要求你
还能自己含吗?
可以吗?
难不成心春喜欢被深喉?
才没这种事
可是深喉时
你的表情超下流的
完全不同啊
兴奋了吧?
不是这样的
不老实说, 不会结束的
喜欢吧?
那就含深点
兴奋了呢
好好含吧
好爽
再多发点声音, 吸进去吧
再来
好舒服
张嘴
舔干净吧
完全没舔干净啊
舔干净了吗?
真受不了
又爽起来了
还要吗?
继续吧
受不了 了
再多搓一点
不妙, 和爸一样, 性欲好强
好爽
再来, 把手用上
眼睛看着我
心春的表情真棒
好爽
就是这样, 看着我
不行了
要射了
射了好多
还能再射吧?
也许吧
请全部射出来
不行了
好厉害
好厉害, 少爷这是怎么回事?
这个要保密哦
我会再来的
在这里啊
怎么了, 主人?
今天小田切会长带儿子来了
你不知道吗?
失礼了, 我不清楚
算了, 其实他们很喜欢你
我吗?
是啊, 说是一定要见见你
他们已经在客厅了, 你去招待吧
这样啊, 我明白了
等等, 不能穿这么花的装扮啊
穿上这套我特地为你准备的吧
主人为我准备的吗?
是的
谢谢主人
要好好招待哦
主人真是的, 还特地为我准备了
到底是怎么样的衣服呢
主人对我这么好
我一定要招待好
到底什么样呢?
好可爱
失礼了
是你啊? 比照片还可爱呢
谢谢夸奖
那个...
怎么了?
主人要我招待两俭
也就是说...
就是性招待吧
好像是的
来, 坐下吧
很敏感啊
没那回事
不是的吗?
说没有, 可是呼吸紊乱了哦
不行了
有感觉了吗?
主人不是命令你好好招待吗?
那么
乳头硬了哦
好害羞
舌头伸出来
很有感觉呀
不行啦
这里是最敏感的吧?
这里要好好招待
可以让会长随便玩的吧
这边也要
如何了 ?
变得好热
很热就对了
这里也很热吧?
我也好热呢
来含吧
要深含进去
好爽
喜欢含吧?
那就来含吧
我可以含吗?
还不可以松开口
让我看看小穴
掰这么开会害羞吗?
为什么这么湿?
对不起
没什么好道歉的
真下流呢
别愣着, 继续含吧
大到无法深喉吗?
小穴湿哒哒的
另一边也要含啊
快来含吧, 可以吗?
你在含什么啊?
要好好按照主人要求含
还好吧?
怎么了?
这是为了吉村公司哦?
那就要来多含一点
下来含吧
手很碍事呢
看着我
好好含着
慢慢的含到深处
眼睛看这里
好好含着哦
继续含
含进去啊
对
含进去
把舌头伸出来
好粉嫩的舌头
含进去吧
不要用手哦
这边也好好含着
一起含住
好好含进去
接着是这边
看着我
表情很淫荡呢
就是这样子哦
含好
这边也抓住
吉村会长也会这么做吧
就这么含着把屁股翘好
起来吧
腿分开点
要插了
都这么湿了, 直接插入吧
很好
要含着翘好屁股
要含住啊
怎么了
真下流
对, 就这样子动起来
爽吗?
好爽
不行, 要去了
嘴别休息啊
为了吉村公司好好表现吧
趴在这里被插入吧
来插入哦
很爽吗?
去含住肉棒
别看下面, 要看着我
眼睛盯着我
自己动起来
好好看着插入处
实在好热
这小穴还真湿
夹的真紧
再来这边, 把屁股翘好
被插时也要好好含
什么味道?
是淫荡的味道
全部含进去
太紧了
下去做吧
来好好含着
喉咙很深呢
含得很兴奋吧
又要去了
这么有感觉呀
要出来了
去了
实在好赞
要去了
又要去了啊?
去了
都喷出水了
实在是太爽了
这样子啊
不行
这样插很爽吧
这是什么东西?
变得好奇怪了
到这边来
好爽
太赞了
好好看着我
爽吗?
小穴好爽
好爽
爽吧
求我射出来
请您射出来
射哪里?
请射我脸上
射脸是吧?
要射了
放开吸
全部吸出来
就是这样
都吸出来了
舔干净
就这样含到最深
还没有舔干净啊
给我全部舔干净
我很中意你, 我们会再来玩的
明白了吗?
到时请多多指教
实在说不出口
我对深喉喜欢到受不了
(本片完)