-早 -早
(看起来很美)
(谢谢)
(请坐吧)
(失礼了)
-很久不见 -很久不见呢
谢谢
(没什么的普通咖啡)
(这是麦茶味的)
(麦茶)
(现在只决定了题目概念)
(我很在意)
就是这个
(听说过吗)
(等一下)
(我很有兴趣呢)
(真的吗)
(大栏目 大乱交)
(你说大栏目)
(不是的我弄错了)
(乱交你有什么印象吗)
(有印象 想做感觉不错)
(真的吗 但是大乱交)
(很费体力的)
(没问题的)
(也可以说我很期待)
(一次必须和五个人做)
(5个不够吧)
(10-20个更好)
(你认真的吗)
(是的)
(不够啊)
(真的吗)
(十个男人加你是11P)
(是的可以的啊)
(也可以说我想做)
(可以收集你想要的男优)
(好啊好啊)
(想让他保持性欲)
(你性欲强吗)
(可以保密吗)
(很强的)
(以前开始就性欲强吗)
(进入界内后变强了)
(努力的话可以五个人)
(不行的)
很多了已经
(我可以找5-6人)
-我试试
-(那请交涉下试试吧)
(KAWAII出品)
(樱萌子主演)
(导演X)
(人生第一次大乱交)
(20根肉棒连续做爱)
(樱萌子主演)
萌子
-你好 -你好
今天是泳衣 我穿了
-有点色 -真的呢
-很小呢 -是很小的
-是什么内容
-今天是大乱交
-大乱交 很期待
-喜欢吧
喜欢 做梦都想
-真的吗 -是的
-男优带了口罩 -不是吧
-要来了 -不是吧
谢谢
赶快进来吧
好厉害
真的呢 好厉害 你好
-你好 -好厉害
多少人
等一下
12345678 8个人
再来一个的话
就是10P了
是的
-没有了 -是吗 但是
-我很期待 -期待吗
期待
-吓到了呢 -期待吗 那么
是等会的乱交吗
是的
8个人的话
那个吧
-什么 -是那个吧
说
激动的事情
是啊
但是
你性欲太强了
给你个试炼吧
-是吗 -这8个人不做爱
这8个人先让你舒服
然后在乱交
这样啊
不然不可以做爱 让你舒服
-很著急呢 -可以吗
可以的
做什么事情呢
很多
是什么
各种事情
这种事情
那么
大家很期待了
是的
-让我舒服吧
-好的
想么 想舒服的人
-等一下大家
-来吧来吧
-大家想舒服吗 -是的
怎么办呢
-摸摸可以吗
-等一下好害羞
好多人
第一次呢
-皮肤真好 -真的吗
-很滑呢 真的
-怎么办啊
我也兴奋了呢
摸哪里你舒服
哪里呢
重要的地方吧
-那是哪里 -重要的地方
我还是第一次这样
糟糕啊好多人
-可以接吻吗 -好
真的吗 可以吗
那么接吻吧
很羡慕
-很开心呢 -可以摸奶子吗
舒服
-可以舔耳朵吗 -好的
-我可以吗 -好
-可以舔奶子吗 -好
讨厌 好害羞呢
看看吧
好厉害的奶头呢
好美的胸呢
-摸摸看 -大家好厉害
舒服
全身都被舔了
我也要
高潮了
我都勃起了呢 萌子
是肉棒
肉棒
-勃起了呢 -好厉害
我也要
-好厉害好多肉棒
-这边还有
真的呢
大家都过来吧
有很多肉棒
好厉害
是肉棒
肉棒
-怎么办 -舔我吧
-舔我吧 -舔吗 可以啊
-你真色 -真的吗
舒服 口交的脸真可爱
-嘴巴好软 -真的吗
萌子这边也要
-舒服 -好厉害
-舒服 -好多肉棒
舒服
非常可爱呢
好厉害
舒服
-萌子我也要
-好多呢
萌子看著我们吧
好厉害
-这边还有呢
-好厉害 有很多呢
这边这边舔我舔我舔我
真可爱啊
萌子这边也有的
非常舒服呢
这边这边 摸摸我
很舒服啊
舒服
好厉害
好多的大肉棒呢
舒服啊
舒服
肉棒很大很硬呢
-舒服 -舒服吗
-可以用屁股吗
-屁股吗 我知道了
摩擦
-舒服 -舒服
好厉害
非常大
慢点可以吗
我先脱了吧
屁股
-萌子 屁眼都看到了
-好害羞
屁眼在这里
都看到了吗
看到了哦
好厉害
-舒服 -碰到小穴了
舒服
这样子感觉非常舒服呢
好厉害好厉害很舒服啊
肉棒好硬
继续弄我
-要射了 -射出来吧
射了哦
好厉害 好多
-那么给你舔干净吧
-麻烦了
舒服 舒服
还在流出呢
太刺激了呢
等一下
我想接吻
-我奶头很敏感 -是吗
麻烦了
感觉很刺激呢
摸了哦
好厉害
真色呢
很舒服啊
-舔我奶头
-我知道了 可以的
看著我吧
-很舒服啊 -舒服吗
非常舒服 好厉害呢
-不行了 要射了呢
-要射了吗
不行了
-要射了 -要射了吗
黏糊糊的呢 射了吧
我给你舔干净吧
很舒服啊 谢谢
-用脚让我舒服可以吗
-好
-那我用脚了 -麻烦了
开始了
怎么样
舒服
变得好硬呢
好厉害肉棒变大了呢
真色
-要射了
-要射了吗 可以的
好厉害 好多白色的
好厉害
-那么给你舔干净吧
-麻烦了
不行不行啊
射了好多
给我撸管吧
肉棒变硬了
很舒服呢
要舔了哦
-怎么样 -舒服
好吃
-要射了呢要射了 -射吧
-看著我吧 -一起看吧
-好多白色的好厉害 舔干净
-谢谢
舒服
-可以给我弄吗
-怎么办呢
给我乳交吧
开始乳交了哦
怎么样舒服吗
重要的地方被刺激了呢
-怎么样啊 -舒服
非常大
糟糕我奶头也硬了
-要射了
-要射了吗 射出来吧
好厉害很热呢
好厉害
射了好多白色的
那么舔干净吧
好厉害
不行了
舒服
我也要
要口交吗
-多弄点唾液 -我知道了
你肉棒好大呢
要射了啊
蛋蛋也要
我舔了哦
舒服啊
很舒服啊·
要射了 射了啊
好多啊 很热呢
那么 舔干净吧
舒服
这边也要
我也要 麻烦了
不行了 住手啊
受不了了啊 舒服
精子非常热
萌子
-大家都射了 -射了呢
好多精子
-都是精子 -嘴巴里呢
-吐出来看看
-白色的
-白色的 -累吗
很开心 非常棒
-感觉不像是试炼 -很开心
大家都射了
-下面让你舒服吧
-真的吗
-大声点 -对不起 真的吗
很期待
我期待哦
萌子
休息好了吗
-我忍耐很久了
-真的吗好开心
很兴奋呢 可以靠近点吗
大家
-等一下 好厉害呢
-已经勃起了
真的呢 勃起了
-很多肉棒的 -好厉害
-好厉害 -看看这个
-好厉害吓到了
-很大吧
-好厉害 -可以摸你吗
-还是第一次呢 -几个人呢
现在1234567
大概20
没有弄错吧 没事的
-糟糕好多啊 -慢慢玩吧
-好厉害 -可以让你舒服吧
-好 好多肉棒呢
-喜欢接吻吧
-是的喜欢
-接吻吧
好软呢
非常舒服呢
奶头都硬了呢
可以摸小穴吗
非常棒呢
-很舒服啊 -很好呢
-非常舒服吧
-变得很敏感
这边肉棒 多摸摸吧
-好骚的小穴 -湿了吧
给我看看吧 全都要看
-打开看看吧
-不要
好厉害啊 还想看看可以吗
-插入我吧 -好厉害呢
可以舔吗
这边还有呢
很舒服
糟糕啊
-舒服吗 -舒服
继续舔吧 舒服吗
很舒服啊 好厉害
继续舔舔吧
很好 非常好呢
-试试大家的吧
-好 想试试大家的
-舒服 -这边还有呢
-大家的不一样吧 -不一样
喜欢吧
非常好吃吧
好厉害
舒服
-萌子我忍不住了呢
-好厉害
好多肉棒啊
舒服 非常舒服
舒服
萌子 看著这边
这边还有呢 继续啊
-好厉害
-这边的也舔舔吧
摸摸我的
这边这边
-怎么样被肉棒包围
-好开心
肉棒好吃吧
-非常舒服 -还有哦
好厉害非常舒服 两根呢
看著这边吃
对 继续吃肉棒 看著我
这个表情真可爱
好厉害啊 让我们看看
都看到了呢
-不行啊 -不行吗
-怎么了 -受不了了吧
舒服吗
好厉害
里面  好多水呢
好多水呢
好厉害啊
舒服啊
-小穴要坏掉了
-真舒服啊
好厉害
不行啊
高潮了
舒服啊
好厉害
真可爱啊
好厉害啊
舒服吗舒服吗
肉棒插入了 很舒服
好厉害啊
舒服啊
-受不了了呢 -好厉害啊
好多水呢
进去了
好厉害
-舒服 -舒服吧
非常舒服吧
肉棒好厉害好硬
进去了呢
舒服啊 用力插我
还有肉棒呢
继续继续这边
不要停下
好厉害非常舒服呢 看这里
肉棒怎么样啊
肉棒也很舒服
非常舒服呢
-好厉害啊
-继续舔吧
-都看到了 -好厉害
塞得满满的
肉棒插入好深啊
还有下面的
小穴变得很敏感啊
舒服 太棒了
-好厉害 -好刺激呢
抓住我
-好厉害 -舒服
-肉棒好深入呢
-继续吧
非常舒服呢
好厉害
好厉害非常舒服呢
很舒服 受不了了
我也想要了呢
要插入了
-好厉害 -好厉害
舒服
好多的肉棒啊
好厉害好厉害啊
-好深入 -大家都可以吧
让大家插入吧
-大家把肉棒插入我吧
-是大家哦 全部都要
-说吧 -我的小穴
请随便用吧
-让大家排队吧 -好厉害
排队了哦
舒服
下一个是谁
-舒服吗 -舒服
-这个肉棒怎么样
-非常舒服
-非常舒服 -舒服
-好厉害啊 -还有很多呢
-大家排队哦
-好厉害继续插我吧
-舒服 -还有很多呢
大家排好队了 快点做吧
我还想继续插入呢
-小穴太舒服了 大家不想停
-舒服
-舒服吗 -好大
-好厉害
-好紧 要射了
-射了射了 -射出来吧
小穴非常舒服呢
-我的肉棒怎么样
-非常舒服
好开心
-喜欢吗 -非常喜欢深入
-很舒服啊 -是吗
-非常喜欢 -要射了呢
舒服
太棒了 好厉害呢
换下一位了
好厉害哦
插入了呢
舒服
小穴舒服呢
好厉害
-好厉害 -非常舒服
好厉害 好多肉棒
好多肉棒
-小穴要坏掉了
-要坏了吗
太舒服了
大家都来
让我舒服吧
-想要什么 -想要肉棒
-好厉害 -厉害吗
-好厉害好深入 -很舒服啊
舒服啊不行不行了
糟糕啊
受不了了不行了
-舒服吧 -好厉害
不行不行高潮了高潮了
继续插入吧
好厉害好深入啊
-喜欢深入吧 -非常喜欢
-不行了 -继续插入哦
小穴要坏掉了
舒服 非常舒服啊
这边还有呢
肉棒进去了
-非常舒服吧
-受不了了啊
很用力的插入了呢
忍不住了呢
好厉害啊 高潮了啊
不行了不行了
受不了了高潮了高潮了高潮了
-受不了了呢
-不行不行受不了了
变得很敏感啊 高潮了
非常舒服 发抖了呢
好厉害好厉害又要高潮了啊
高潮了高潮了
好厉害忍不住了呢
高潮了啊
不行不行高潮了 糟糕
-好厉害 -好厉害的姿势呢
好厉害啊
不行了肉棒插入都看到了
-等一下 -全都看到了
-被大家看到 害羞吗
-兴奋
-非常激动
-继续含住吧
舒服
变得很奇怪吧
不害羞吗
-但是我还需要
-什么 还要吗
换个地方吧 我好热
肉棒插入了 好厉害插入了呢
肉棒很舒服
好厉害好深入啊
不行不行很舒服啊
很舒服啊
好厉害呢
衣服脱光了
-又要插入了 -很舒服的
肉棒插入了呢
-要穿上吗 -是的
舒服 这样子好兴奋啊
手扶著地上吧
-舒服吗 -舒服
好厉害啊
很舒服不行了高潮了高潮了
-没事吧 -没事的
-没受伤吧 -没事的
吓死了 继续吧
喜欢吧 非常适合你呢
-非常可爱 给我们看看背后
-可爱
我想上了呢
插入肉棒吧
-可以插入吗  -好
-插入了哦
-好厉害 黏糊糊的
-什么地方
-肉棒 好厉害好大
-肉棒 -想吃吗
很兴奋呢 继续
好厉害呢
-好厉害 -好厉害
舒服吗
肉棒 只是看肉棒就兴奋了
最喜欢肉棒了
-插入了呢 -肉棒进去了
很舒服 要坏掉了
-里面舒服吧 -舒服
好厉害
真舒服啊 太棒了 舒服吗
舒服 不行了 好厉害
-里面很舒服
-怎么了不行了吗
不行要高潮了等一下高潮了
高潮了啊
-肉棒进去了-进去了吗
好厉害肉棒进去了
-非常深入呢
-插入子宫了吧
好厉害进去了 不行了
高潮了啊高潮了
不行了受不了了啊
高潮了啊
还没完呢 还有哦
-动起来吧 -肉棒进去了
肉棒进去了
最喜欢肉棒了
高潮了好厉害
好刺激啊
能看到插入的地方吧
好害羞啊
不过很舒服
高潮了高潮了高潮了啊
身体发抖了呢
转过去
继续插入吧
肉棒插入了
-好厉害进去了 -进去了呢
好厉害呢
好厉害
这样子停不下来了呢
真色呢
非常舒服呢
不行 很舒服啊受不了了
好深入啊
-好厉害 -继续了哦
舒服吧
真色呢 对对对
非常舒服呢
-很喜欢吧
-舒服 舒服舒服
用力插入了哦
继续吧
不行了
-舒服吧 -舒服
-舒服 -好厉害啊
好厉害好深入啊
-非常喜欢吧 -喜欢
不行不行
这样下去要高潮了啊
高潮了啊
-换下一个人吧 -继续吧
-黏糊糊的 -是啊
好黏啊
-继续插入吧 -好厉害
等下等下 后入吧
屁股翘起来吧
肉棒好大 进去了呢
好厉害
好厉害呢
看这边
-舒服吗 -舒服
给我看看脸
舒服吗
舒服啊 要高潮了
还可以吗
非常舒服吧
要高潮了啊对不起高潮了
高潮了
高潮了吗 自己坐上来吧
-好深入啊 -舒服舒服
腰部停不下来了呢
舒服
不行了 好厉害啊
好厉害
糟糕啊 舒服
要高潮了啊
好深入啊
抓住我
不行
不行不行高潮了高潮了
在这边做吧
-换衣服吗 -换衣服
非常舒服吧
-喜欢吧 -好厉害呢
非常适合你呢 很好呢
下一个谁来呢
-摆几个姿势吧 -姿势吗
-非常可爱
-真可爱 选谁呢
肉棒吗
-好硬啊 -太好了太好了
我来插入吧
好厉害好厉害好厉害
-喜欢这样吗 -喜欢
-喜欢吗 -喜欢喜欢
-好厉害啊
-肉棒塞得满满的
-舒服吧
最喜欢肉棒了
看到你我就勃起了
舒服啊
-非常深入呢 -深入吧
高潮了啊不行了高潮了高潮了
高潮了啊
好厉害呢非常舒服吧
躺下来吧
-这里吗 -是的给我看看
舒服
好厉害
再深入点吧
-要高潮了呢 -好厉害
-非常开心吧 -开心啊
肉棒好厉害
趴下来吧
-继续插入了 -好
真骚啊
-肉棒怎么样 -很大
-大的怎么样啊 -大的舒服
-大的舒服吗 -非常舒服
大的很舒服
这样下去要高潮了
非常喜欢吧
高潮了高潮了
过来这边
-要肉棒还要 -可以可以哦
非常深入呢
舒服啊
腰部停不下来了
别客气动起来吧
好厉害非常深入呢
好厉害
-继续 -好厉害啊 高潮了
高潮了高潮了高潮了
要高潮了啊 这样不行了
屁股翘起来
小穴变得很敏感
所以高潮了啊 高潮了高潮了
高潮了高潮了啊
坐上来吧 继续插入哦
太舒服了 好厉害
好厉害小穴很敏感呢
很主动呢
糟糕糟糕
-小穴很紧呢 -非常舒服呢
-舒服 -肉棒好大呢
非常舒服吧
很深入啊
-好深入啊 -这边也有
肉棒舒服吧
-肉棒都很舒服 -舒服吧
为什么这么舒服呢
-这边也很舒服呢
-变得好舒服啊
不行 这样下去要高潮了啊
-没事的继续动起来吧
-是吗
舒服好厉害好深入
高潮了等一下 高潮了高潮了
屁股翘起来吧
-要高潮了吗
-小穴要高潮了
小穴很敏感的
高潮了高潮了
-很舒服啊
-不行不行受不了了
高潮了高潮了高潮了
手扶好了
不行了好厉害 好深入啊
继续哦 屁股翘起来
-黏糊糊的
-黏糊糊的舒服吧
好厉害
要高潮了啊高潮了
又要高潮了不行了住手住手
-舒服 -舒服吧
舒服 要高潮了啊
高潮了啊
又要高潮了啊 高潮了高潮了
好厉害好厉害哦
高潮了高潮了
好厉害的肉棒啊
不行了不行了啊
高潮了啊
-不行不行了 -想继续吧
继续插入了哦
-很舒服吧 -不行了
非常兴奋吧
-怎么样啊 -好厉害
-好厉害 -什么厉害
-很热吧 -这是什么
-很舒服啊 -变得很敏感吧
-变得更敏感吧 -变得热吧
身体变热了吧
不行 很舒服啊 舒服
舒服吗然后怎么了吗
好厉害
-黏糊糊的 -多用一点
-很敏感呢 -好厉害 舒服
-这是什么啊 -全身都要弄
很骚呢
好厉害好下流
-非常下流
-变得兴奋了吧
-发热了 -发热了吗
这个怎么样
-这是什么啊 -这个吗
接吻你在做什么
-知道吗 -被插入了呢
-插入哪里了 -小穴里
-是什么插入著 -电动棒
不行了
-怎么了 -这样受不了了
-要高潮了吗 -又要高潮了
-怎么了 -不行不行的
不是不想 我受不了了呢
受不了了 不行了糟糕
糟糕啊
-等一下糟糕了
-要高潮了吗
-受不了了不行了 -怎么办
-等一下啊 -怎么了吗
很舒服 但是受不了了
等下等下啊高潮了高潮了
糟糕 高潮了高潮了啊
-好厉害 -好多水呢
-非常舒服吧 -高潮了呢
很骚呢这里 怎么样
不想啊
-兴奋了吧 -不行
很舒服吧
好热呢
-那么舒服吗 -舒服
-很舒服吗 -受不了了啊
受不了了 太舒服了
-还要肉棒吧 -还需要呢
不要不要要高潮了啊
-怎么了 -很敏感呢
真的 要高潮了
高潮了高潮了高潮了啊
高潮了高潮了不行了 坏掉了
高潮了高潮了啊
舒服吧
好厉害 好多啊
好骚的味道呢
-看到了吗 -全都看到了
看这里会更兴奋
不行啊
高潮了啊不行了高潮了高潮了
好厉害 好厉害啊
怎么样非常舒服吧
不行不行不行
-不行 -高潮了呢
高潮了 不行了
继续糟蹋我吧
还不够吗 没事的
可以 继续给你
好骚呢 还想要呢
-继续动起来哦
-好骚的味道啊
很舒服 要高潮了吗
变得好奇怪啊
高潮了高潮了高潮了
好厉害好厉害肉棒好深入啊
不行了不行了啊
高潮了
不行不行高潮了啊
好厉害啊 不行了高潮了
-发抖了呢又高潮了吗
-高潮了啊
插入著别动
-插入著么 插入著
-过去吧
好厉害
-扶著下面 -扶著
是的慢慢过去吧
-舒服 -看那边
-大家都勃起了 -好厉害
好厉害啊 不行了高潮了啊
高潮了等一下高潮了高潮了
高潮了
-好厉害肉棒很舒服
-舒服
大家都很兴奋呢
-都在撸管 -大家的肉棒
-可以射你吗 -多射点
-射我 -都可以射你吗
-射我吧 -射哪里
小穴里
-脸上可以吗
-也可以的
那么大家都射她吧
让大家射你 非常深入呢
大家射我吧 射我吧
精子
-继续说 -射我吧
射我 精子都射给我吧
-给我 -大家想射吧
-可以射你吗 -多射点啊
舒服
不行了受不了了很舒服
好厉害黏糊糊的
舔我
转过来这边
大家都可以射你吗
-多射点吧 -哪里
-射我小穴里 -脸上呢
脸上也可以的 我想要
-多射点吧
-小穴要坏掉了呢
大家的精子量很多的
-很臭没事吧 -完全没事的
-没事的吗 -没事的
可以
舒服
要高潮了啊
不行了高潮了高潮了高潮了
-还不行呢 -对不起
对不起
-我还要 -真骚呢
好厉害继续动起来
-怎么了 -又要高潮了
继续继续好厉害 不行不行
不行不行又要高潮了啊
高潮了
高潮了高潮了高潮了
-对不起 -你不可以高潮
-对不起 -一起高潮吧
受不了了呢
-很敏感呢 -敏感吗
舒服
好厉害好厉害好厉害
-需要吗 -需要需要
需要很多呢
好厉害啊
不要啊 很舒服啊
-要坏掉了呢
-高潮了
多射点啊
射了呢
继续做吧
好厉害肉棒很舒服
-很敏感呢 -我也很舒服
-多射点吧 -舒服
好厉害
舒服
好厉害黏糊糊的
-要射了 -好厉害
好厉害啊 肉棒很舒服
非常舒服 要坏掉了呢
舒服
射了
多射点啊
射完了
好厉害
舒服
肉棒好深入啊
好厉害
舒服
在里面多射点啊
舒服啊
里面黏糊糊的呢
糟糕呢
黏糊糊的啊好厉害好厉害
好厉害肉棒 好深入啊
要射了啊
多射点啊
-舒服 -舒服
-舒服啊 -非常舒服
肉棒很舒服
多射点啊
好热啊
-要射了 -射我吧
多射点多射点吧
很舒服啊
多射点
舒服 肉棒很舒服啊
-要射了 -多射点啊
-内射我多射点 -射了啊
射我吧
好热啊
好厉害的肉棒
那么过来这边吧
好厉害
好厉害很棒的肉棒啊
-要射了 -多射点
多射点多射点多射点啊
射我啊
多射点多射点啊 多射点
好热啊 好厉害呢
好厉害
-记住这个肉棒了吧
-记住了
非常舒服的肉棒呢
肉棒很舒服啊
-我要射脸上
-多射点多射点
多射点
射了
好厉害
肉棒多射点 射我小穴里
多射点啊 好热啊
肉棒很舒服啊
-记住了吗 -记住了
肉棒非常舒服呢
很舒服啊
舒服啊
多射点啊
-受不了了呢 -多射点啊
多射点
-这是最后的精子了 想要吗
-想要很多
舒服啊
多射点啊
射了
很舒服啊
变得好奇怪啊肉棒
萌子 受不了了呢
我不行了呢
不行了
很舒服啊
都射完了
射了好多啊
-怎么样啊 -太棒了
-开心吗 -开心
好厉害呢
真幸福
糟糕
不行 动不了了
就这样都是精子 休息会吧
-辛苦了 -辛苦了
(结束)