注意力集中在脚尖
是
然后抬腿
腿笔直抬起
注意力集中在脚尖
分心了哦
腿抬起来
可以再笔直一点吗
是
脚下不稳哦 把握平衡
脚下始终感觉不稳呢
是
那把腿抬起来试试
抬起时再直一点
是
对
在摇晃 把握平衡
是
对 调整呼吸
注意身体不要偏哦
是
因为没掌握平衡才摇晃的哦
那今天的课就到这里吧
非常感谢
听著洛桑国际芭蕾舞比赛上看的是作为专业舞者的素质如何
所以不是非要拿第一
要向评委们好好展示你的舞蹈
一定要拿到奖学金哦
是
从小时候起 每当我跳舞的时候 爸爸就会很高兴
为了看到父亲的笑容 我总是拼命去跳
而现在也是如此
(为了梦想献出自己的芭蕾舞美少女)
今天的课好难啊 根本就装不进脑子里呢
睡觉吧
不行啊 下次模拟考必须进前三才行
什么前三来著?
你至少敲个门嘛
是说下周的模拟考吗
确实不进前三拿不到奖学金
就只能求我爸爸了啊
没有 我只是累了而已
而且 我也会努力拿到奖学金的
能寄住在这儿你就该谢天谢地了啊
本来 如果你死去的老爸和我爸不是好朋友的话
是根本不可能让你住在这儿啊
我很感谢叔叔...
对我也是吧
也 感谢
做平时那个吧
好了 快点
快点儿
好了 还在磨蹭个啥
是这样吗
继续啊
要怀著感谢之心啊
感谢..
是 是这样吗 这样可以吗
对 继续
摸得下流一些
下流?
这样吗
啊 真爽啊
是 是吗
这样 可以吗
怎么可能啊 要直接摸啊
直接?
要脱掉吗
这种事 可以别再做了吗
我 对玉树你并不..
少啰嗦
这时候还嘀咕什么快点
好 那个...
对
是这样吗
对对
这个样子 没问题吗
用嘴
好
舔啊
好了 快
好
快点儿啊
是这样吗
对
看著我
这样 可以吗
再积极些啊
平时说过很多次了吧
对不起
比如从下往上舔什么的 各种都可以啊
从下到上..
是这样吗
对 反复
反复?
表情 可以开心点儿吗
开心..
可是..
行了 快点
叔叔 不会回来吗
爸爸怎么可能来这房间啊
可是...
别废话了快点儿
好的 对不起
这种根本没法爽啊
那该怎么做呢...
含进去
全部吃进去 吃到根部
行了 快
en什么en啊
不行啊
继续
对 边看著我边吃
对对
对了
对了 你知道奶交吗
不知道...
不知道?
来试试吧 别废话
这是要干什么啊
等等啊
等什么等啊
你在干什么啊
奶交啊
奶交足什么啊
连奶交都不知道吗
不知道
啊 要脱到什么地步啊
奶子再多露一点儿啊
好的
不愿意吗
啊 不...
不 没有不愿意
是吧
好好看著我
啊 什么啊 啊
啊...好的
你这胸能奶交吗
什么是奶交啊...
过来
用这个夹进去
这 我 我...
快点儿啊
这样吗
这样吗 是这样吗
不怎么舒服啊
可 可是
没有被夹住的感觉啊
啊 可是
自己往中间挤吧
这样吗
奶子给我看 对
夹不住啊
估计再大点才行吧
行了 这是心情问题
对 自己来
啊 好的
对对对
是这样吗
自己动起来
可以哦
可以的
好 好
用嘴可以吧
啊 是吗
接著刚才
啊 刚才的..
对
继续
接下来用手
蛋蛋也舔舔
对 继续吸
手也一起动起来
对 对
啊 好舒服
请 别那样
那就用点心
对
是这样吗
对 手也撸快一点
对
对 含进去 手也动起来
说"请射到我嘴里"
请射到我嘴里
舌头伸出来 伸出来
用舌头接住
好的
对对
再激烈点儿
对 舒服
吃吧
对对对
对 继续
对 说"请射到我嘴里"
请射到我嘴里
要射了哦
舌头伸出来 我要射了
啊 射了
好了 舔干净
舌头伸出来 对 舔干净
啊 舒服
这件事 别跟老爸说啊
好的
爸爸 妈妈
果然一个人真的好辛苦啊
樱由罗 准备好了吗 快点哦
好
久等了
这是本次比赛的临时教练 大岛先生
他尤其擅长现代舞 应该可以弥补你的不足哦
初次见面 我是大岛
怎么了吗
你还在愣什么啊 给教练打招呼啊
他是为了你才专程从瑞士过来的哦
初次见面 我叫樱由罗 请多指教
请多多指教
那就麻烦您了
那现在就开始讲解现代舞和洛桑比赛的要点吧
最近挑战舞蹈这一定义本身的作品增多了
舞蹈本身的...
怎么办 他跟爸爸长得好像..
不对 简直一模一样
还有这样的事啊
就跟爸爸回来了一样呢
怎么办
如果我努力的话 他会为我微笑吗
你说谁回来了?
我回来了 叔叔
今天发生了一件不可思议的事呢
来了一位芭蕾临时教练
他长得跟我爸爸一个样呢
脸 声音 还有气质都是
感觉 就像他复活了一样
这样啊
他好像 是在瑞士很有名的编舞师
叔叔您 为了我..
谢谢叔叔
因为我被小由罗的执著精神感动了啊
感谢您 总是为我付出那么多
我一定会在比赛中拿到奖学金 让叔叔您高兴的
并且 我会注意不给叔叔添麻烦的
不用 我只是想支持你啊
代替去世的那家伙
叔叔 我今天还有其他事...
可我现在..
所以呢?说出来吧
那个...
H...
听不到啊
说清楚
说清楚啊
那个...今天...
虽然嘴上这么说
身体却有感觉呢 对吧
不 那个...
这声音怎么回事
有感觉了吧
看著我
想怎么做
那个..可是今天..
想做对吧
那个...
说了这么多 不是主动亲了吗 难道不是吗
想做对吧
说出来吧
那个..
我想..
做H的事
当然可以啊
好
那就再说一次
亲嘴儿的感觉怎么样
听不到
很舒服
腿叉开
不说话我怎么知道啊 怎么样了 说说吧
那个..
变大了...
什么变大了啊 说
鸡鸡
声音好小啊
好好大声说出来
鸡鸡..
变大了
这根大鸡鸡
今天也要给你插进去哦
好
该说"好高兴"才对吧
那个...
好高兴
那就为了让我鸡鸡变得更硬
像平时一样 把身体给我瞧瞧吧
起来
这个不需要啊 脱掉
你在干嘛啊
扣子也要解开吧
好的
像平时一样脱了吧
把扣子解开吧
怎么了 谁说可以这样的啊
这怎么行啊
为啥坐著不动啊
站不起来..
所以问你为啥不动啊
知道你站不起来 可是为什么啊
为啥坐著不动 说出来吧
说出来
因为被叔叔..
摸了..
什么被摸了?
说不出来吗
那个...
阴蒂被摸了
不说我会很为难啊
为啥不说啊
得惩罚你啊
既然不听叔叔的话 就要惩罚你啊
是 是
会好好说出来吗
好
那就给你一次机会吧
想要我怎么做?
奶子 想被怎么样说说看
想..
被..
摸..
就算你这么说 可到底摸哪里才好啊
这样可以吗
好好说出来啊
请您..
摸我的奶头吧
好孩子
这样可以吧
看你的奶头 变什么样了
那个..
立起来了
为啥立起来了啊
因为叔叔..
在摸..
是啊 那就再给你摸摸吧
怎么样
应该说"舒服"吧
真是乖孩子 别乱动哦
这个拿掉吧
该你先说吧
该说什么
请您 舔吧..
不对
舔哪儿啊?
那个..
请您 舔我的奶头吧
这里怎么样啊
奶子都舔这么久了 这里又如何啊?
不要
小穴怎么样了 我在问你啊 说吧
湿了...
是嘛 那让我瞧瞧吧
湿了的地方是这儿吗
是的
好想看看到底有多湿啊
这样根本不知道湿了没啊
那该怎么办呢..
这个不需要吧
脱内裤给我看之前 该说什么?
请问..
可以脱吗
不光是这样吧
还有"请您欣赏我的湿穴"吧
也请您..
欣赏我的..
湿湿小穴
很好
那就给你看看吧 该怎么做?
我现在脱
那就脱掉吧
好
在磨叽什么啊
那个..
为啥叫我看又遮住啊?
那个 对不起
好
要让我看见啊
是
好孩子
不叉开怎么看得见啊
看不见啊
这里也抬起来
好的
你真的想给我看吗
是的
那 不在叉开点怎么看得到啊
是 这样吗
说吧 现在在干什么
那个..
认真说出来
要让我听到
小穴..
扒开了
很好 就这样一直扒开
好的
喜欢吧
小由罗 很喜欢别人用手玩弄阴蒂对吧
是吧
不止这个 还有其他喜欢的吧
那 那个被舔..
我也喜欢
那请求的时候该说啥来著?
请您舔吧
舔哪里啊 说出来
阴...蒂
请您舔吧
再说一次
阴..
蒂..
请您舔吧
再说
阴蒂..
请您舔吧
继续说
阴蒂..
请您舔吧
还不能高潮哦
这是什么
是我的...
XX里面流出来的东西
大声说清楚啊
我的..
小穴里流出来的东西
是什么啊
由罗的..
的汁..
汁是什么汁啊 说清楚啊
是由罗的...
小穴的..
汁
为啥流出来了啊
因为叔叔
舔了..
那接下来
让我舒服下吧
该说什么
我想..
舔叔叔那个
说清楚啊 "请让我为您口交"
请让我为您口交
很舒服哦
要越来越激烈哦
继续 继续
放开手只用嘴
舔龟头
吃吧
鸡鸡怎么样了
变大了
变大的鸡鸡该怎么做?
说出来
插入..
我那里面...
具体哪里啊 说出来
插入..
小穴里
终于说了啊 那就插进去吧
让我好插一点
腿不再打开点插不进去哦
手撑住
插的地方也想看吧
是的
湿漉漉的啊
能进去吧
说"请让我插进去"
请让我插进去
那 动起来吧
好的
没错 看著我
硬鸡鸡插进去感觉怎么样
边晃腰边说
好舒服
好孩子
高潮了
这个时候该说什么
请问 可以高潮吗
看著我
那就让你高潮吧
要高潮了
舒服吧
好了 接下来坐上来吧
要让我舒服哦
很好
请问 舒服吗
很舒服啊 要是再激烈些就更爽了啊
真不错 舒服吗
转过来
过来
啊 不要
要高潮的时候该说啥来著?
请问 可以高潮吗
可以哦
要高潮了
差不多想要了吧
就是平时那个啊
想要对吧
该说什么
请射到..
我脸上吧
再说
请射到 请射到 我脸上
射给你吧
要射了哦
听著 要参加洛桑赛就不要忽略基础
打牢基础 掌握现代舞的表现力
注意动作规范
背挺直
轴偏了 再来一次
还没好哦 背挺直
这里挺直 对 再来
再来
然后柔软地伸展
指尖微微用力 食指稍微弯曲
没问题吧 再来一次
柔软伸展
对
这里还在用力哦 再放松点
右手和我的手重合 不要让重心移动
对 再来一次 注意你的姿势
软软地
好
别忘了腹部用力
好了 再来一次
注意要柔软一点哦
手指用力过大了哦
要柔软
再来一次
柔软伸展
继续 对 不错
谢谢
比之前好多了
学得很快 之后就是表现力了吧
表现力?
欧洲舞蹈 经常表现的是缥缈与忧愁
喜悦与爱 这些还有所不足啊
喜悦与爱..吗
怎么了
我想稍微 就这样待一会儿..
爸爸
啊 没什么
我从一开始就知道的
你的心情
我 其实没这个意思..
就是那么回事吧
我一开始就觉察到了
我没有这个意思..
不可以的
这种事经常有的
交给我吧
让我教你喜悦与爱吧
可以吧
行了行了
教你怎么表现吧 舌头先伸出来
对 继续表现 继续
睁开眼 继续
不要 爸爸
你说啥来著
教练 这个..
交给我吧 叉开腿
这个时间 就只有你和我
谁都不会来的
不过 还是安静点吧
再叉开些 可以吧
爸爸
你说什么了
啊不..
教练 那个..
以防万一 咬著手指
看来 这里也开始兴奋起来了哦
好好抓住我
这样吗
再叉开些
没错儿
有感觉吗
你的心意我全部都会接受哦
怎么了
好好抓住我
自己摸摸吧 怎么样了
怎么样了
好的 来确认一下吧
不 不要
多么下流啊
还想要吧
说“教练我还要”
再扒开些哦
还要吗
说教练我还要
爸爸
我还要
听不见哦
爸爸
爸爸?算了 很舒服吧
一只手放下来
继续
这样吗
是啊 没错
对 继续
湿成这样
很可爱哦
互相摸吧
没错
对 没错
这里有无限喜悦哦
想看吗
有无限的爱哦 想看吗
来 握住吧
好孩子 继续
这次摩擦这里吧
这样吗
是啊 继续摩擦
继续..
是 这样吗
撸吧
好孩子
都这么硬了哦 感觉到了吗
很好 品尝一下吧
按我说的做就好
对 屁股翘起来
啊 很不错
我这根鸡鸡怎么样
那个..
很不错吧
好 继续
给我听下流的声音吧
站稳了
好孩子 手撑到下面也行哦
没错
啊 真熟练啊
要进一步表现出来
看清楚
都这么大根了
什么触感啊
立起来了
是吗 手拿开
都这么大了啊
就这样插进去吧
都这么大了哦就这儿吧
就在这儿做吧
爸爸
看得到吗 看看下面吧
爸爸 不要
怎么了 你说什么了
不用
来了哦
想做了吧
进去了
再翘高点儿
没错儿
按你舒服的来
很好
真熟练啊 再激烈点儿也可以的
是这儿吗
舒服吗
我这根鸡鸡舒服吗
说"教练的鸡鸡插著舒服"
教练的鸡鸡 插著舒服
啊 真熟练啊
叉开到这种程度如何啊
这就叫喜悦啊
作为女性能感受到如此喜悦 很棒对吧
好勒
继续旋转
转起来 舒服吗
好了 过来吧
自己动起来吧
这里怎么样
对 继续
对对 自己舒服起来吧
继续
怎么了
教练 不行了 要高潮了
不行了 高潮了
很好
这里感觉如何
和爸爸一起舒服起来吧
可以吧
吸掉吧
怎么办 我和爸爸做了那种事
不对 不是爸爸..
今天大家都说不回来啊
就一下下
爸爸
插进去吧..
插进去吧
爸爸 好大
没办法全插进去啊
爸爸 从后面插进去吧
好棒
插得好用力哦
啊 好用力
爸爸 好激烈哦
啊 不要
不要 要高潮了
也希望爸爸能舒服呢
爸爸
进去了
好棒 爸爸 好棒 好有力
好激烈
爸爸 不要
啊 要高潮了
我进来了 可以吗
拿来了吗
要干什么啊
换上
是在 这儿吗
行了 快点儿
快脱了
不在这里 也可以吧
你在害羞个什么啊
快点
自己脱了啊
全部吗
快
你在害羞什么啊
叫你脱了啊
那内衣也要吗
那当然
非要在这里吗
妥违抗我吗
不 没有
别这样盯著看啊
别这么盯著啊
快脱
好
袜子 也要吗
果然还是很难为情呢
转过去
转过去?
好
穿上
你要去参加瑞士的比赛?
如果拿到冠军的话 不仅能拿到奖学金 还能留学吧
是的 这样我就可以不依靠别人独立生活了
为了这个
受爸爸这么多照顾 甚至还雇了教练
真是奢侈啊
你觉得我能允许吗
我不会让你走的
我要芭蕾活下去
不要 不要
你为什么总是对我做这种事啊
如果你去瑞士了的话..
那我该怎么办啊
怎么办?
我不希望 你走那么远啊
我要去
不过 我一定会回来
所以请你支持我
这一带 你很喜欢吧
我经常看到哦
你一定还记得的
可以舔吗
可以哦
舒服吗
嘛嘛..
都这么大了呢
我并不是因为你才变大的啊
脱了哦
随便你吧
全脱了可以吗
果然 变大了呢
别这样盯著看啊
舒服吗
这里也可以舔舔吗
你很喜欢这种吧
舒服吗
啊 舒服
我也来
给你摸也行哦
是这儿吗
舒服吗
是的舒服
这里也要吗
我也可以摸摸吗
可以哦
好像湿了啊
怎么会
好下流啊
我也
可以舔你的吗
我也可以舔吗
湿漉漉的了
舒服吗
还想...
做啊
还想做吗
可以吧
我到上面来可以吗
插入了哦
进去了
舒服吗
好深入啊
全都进去了
好爽
好舒服
，好厉害
看得好清楚哦
真淫荡
好爽啊
啊 爽啊
舒服吗
还可以继续吗
慢慢儿地
慢一点儿吗
这样吗
啊舒服
啊 舒服
继续?
继续
可以从下面插吗
好厉害 看得好清楚
湿透了啊
好厉害 湿成这样了
继续 继续吧
好紧
好厉害
舒服吗
好舒服
让我看看你的高潮脸
啊 好深
好舒服
再激烈点儿可以吧
好的
舒服吗
舒服
绝对 绝对 要回来啊
绝对会回来的
可以做个约定吗
你这奶子 我也很喜欢啊
舒服 要高潮了
我绝对 会回来的
说定了哦
全世界 等著我哦