开始
开动了
你啊
吃饭时候放下手机吧
真是的
抱歉
是
喂 舞雪
好久不见怎么啦
周末啊
周末来要住吗？
我家阿
爸爸呢？
很好阿 我本来想去
没想到你来了，
怎么办
我会整理房间
连休阿  好的
知道了  再见
真棒
突然
我妹妹放假了、
周末过来
没见过面吗 ？
我有跟你讲过我妹妹舞雪
不 道吗？
周末会来住
有点麻烦
不过买东西．
可以陪一下
我周末想要好好休息
不要这么讲啦
难得第一次见面
就带她走走吧  那好吧
那决定了
快点吃  筷子
蛮多的
你不太会用吗？
真丢脸
都长大了 又没关系
不要这么丢脸
妹妹要去哪边睡呢？
这样好了
舞雪跟胜目垂
你睡其他地方
知道了 就这样吧
就这样妻子的妹妹要来住
感觉又要有一个人一直碎碎念
难得想要放松的周末
不穿内衣的诱惑F罩杯妹妹
因为妻子妹妹来 一早就出去买东西
分派了指令给我做
抱歉
姐姐  不是
人美的先生吗？对
太好了
我姐姐在吗？
你是舞雪吗？他出去了
是吗？我没跟他说现在来
怎么办
打个电话吧
那可以先进去吗 ？
你该不会看我胸部吧
好吧
我搞错啦 抱歉
真热 对吧
都流汗了
果然看了
你不知道我是人美的妹妹吗 ？
这样看
我的胸部可以吗？
你看 碰到了
我要跟姐姐说
喜欢胸部阿
姐姐知道会怎样阿
你看
这样下去的话
姐姐 真是
好重 舞雪
好久不见
我太早来了
抱歉  没事
好久不见 进来吧
好累
妻子的妹妹是不穿内衣的巨乳
你可以先去房间休息
真的啊
有电视吗？没有
那我在这就好想看电视阿
好谢谢
等我煮唷 很期待
好厉害的巨乳阿
真有趣 真的很有趣
姐姐在一旁
你还一直看 我没有
有看吧
你是想要摸吗 ？
说什么
想要摸妹妹吗 ？
好厉害
怎么样 真有趣
好敏感阿
你在摸哪
可以唷
这里摸
该不会想要了
这对吧
还想要吗？
骗人
该不会
好厉害
果然想要
真的
舞雪 爸爸还好吗？很好阿
太好了 他很想见你
真的阿
应该去看看的 对阿
可以吧
看到了
姐夫 好大
不行唷
好敏感
你不是一直看
可以唷
来吧
出来了
摸到啦
摸吧
怎么样
不行吗？
那这样吧
一起来
想要舔吗？
真棒
是
很好 很舒服
吸住 对
很好再来
舞雪 怎么
你跟男友没了吗 ？
我有讲过吗 ？
没有吧
很脏的那个吗 ？
上次听你讲的
不晓得
还好吗？最近没见面了
可以讲一下阿
一个月前有见过
好像有对象了吧
有比较成熟了
那就好
有长大了
是吗？
好厉害
变硬了阿
真棒
脱掉吧
好厉害
真棒
来吧
你看
想摸吗骄
妹妹的脚
有比较好吗?
对唷
一直抖唷
还在抖阿
没有好 是吗？
不过站的起来
站好 是吗？
舒服吗 ？
舒服吧
还想要吧
最爱的胸部
想要吗 ？
来夹住
真棒
怎样舒服吗？
好厉害还想要吧
舞雪那边天气冷吗？
没啊
很热唷
真的很热
不是好暖是很热
是唷
很热很硬
很硬不是很热
对 阿
说什么阿
有喝过青梅汁吗？
味道阿
最近不太有喝
想喝
没喝过吗？很好喝
我想喝 是唷
好吃
好厉害
好硬唷
还想要吧
来 这呢？
好厉害
真棒
舒服吗？可以吧
对了 舞雪
下次要回老家一趟
是吗 ？好久不见
一定 很开心
妈妈他说想要见面
对阿
不过姐姐很忙
真的阿
想说到时 一起喝一杯
好阿 好想要喝
可以吗？
不过姐姐不太会喝
真的
最近可以吗？可以啊
我好期待唷
下周  真的阿
好开心 爸妈会很开心
真开心
你怎么
我帮你  没事
抓痒而已
我快好了
我也快好了 什么
什么呢？
好危险唷
你看那么硬了
还是这样呢？
来点
可以吧
好厉害 好硬
对
可以吧
好厉害
喜欢吧
舒服吗 ？
好厉害
真棒
怎样 好硬
好厉害
可以唷
真棒
射啦
真棒 好玩
好 让我舔吧
真棒
可以了 好了
好吃
煮好了 真的阿
太好了
一点点
你先吃 真开心
好饿  吃点吧
不知道怎么样
一定很好
好好相处吧
一起吃吧
我开动了
好像很好吃
好像
好吃
我有放茄子吗？
有啊
在这
茄子好吃
哥哥要吃吗？茄子
我想要了
等一下
妹妹在一旁阿
没关系
小声点就好了
怎么突然
可以吧
好厉害 不行
你最近都没做阿
不行啦 不行
都硬了
好像味道不一样
是我搞错吗？
怎么可能 真的阿
好了啦 不要看
睡觉吧
太累了 我想要
什么 都硬了
那来吧
好厉害
可以吗？ 要去了
去了 不行
来吧
可以吗 ？
这 好
受不了
可以吗 ？
我还要
还要 可以
再来唷
结果妻子好像没高潮
晚安
可以进来吗 ？
刚刚和姐姐做爱我看到了
好像很累
第一次看到人做爱
还是姐姐的
我好兴奋
来干嘛
事实上
我想要帮你
带来了
你用过吗？没阿
我看着好兴奋
想跟你一起玩
可以吗？一下
不行吗？
玩一下吧
一下下可以的
可以啦
冰吗？
好厉害
刚洗澡阿
很好阿
真棒 你看硬硬了
为什么  好厉害
舒服吗？奶头敏感对吧
不过好厉害
下午晚上都做
真有精神好羡慕
好厉害 你看硬了
好厉害
变得好硬阿
你怎么一直看我胸部
那么喜欢吗？
来多用点吧
怎样
用到了
在干嘛
弄湿而已
好厉害
想看吗？
哥哥 你看
好厉害
湿了
怎么样
还想看吗？
想你摸一下
摸到了
还要
好厉害
真棒
快看到了
出来了
好厉害
看到了
亲我
舒服
不
真棒
舒服
不
还想要
舒服
不行摸我
哥哥
还要
好厉害 不行
不行 去了
还要 不
我可以继续用吗？
站着来
害羞
讨厌
我还想要
舒服
好舒服
真棒 好舒服唷
去了 不
舒服
不 去了
不行 去了
舒服 好厉害
还要
舒服
舒服 去了
好厉害
好多
让我舒服
舒服
好舒服
真棒 舒服
不行 去了
舒服
去了 不行
不行
不行 好厉害
真棒 舞雪
舒服
好厉害
真棒
真棒 好硬唷
想要吗 ？
怎么办
可以吗？
鸡鸡好热唷
好厉害
不行
插了
好厉害  好大
不行
好大阿
舒服
不行
不 不行
舒服
好厉害
真棒 去了
舒服 去了
舒服
还要
不行
还要 舒服
舒服 真棒
去了 去了
去了
去了  好厉害
插唷
不行 舒服
舒服 好厉害
舒服
不行 好厉害
好厉害 舒服
去了 不行
真棒
来吧
舒服
不行 去了
好厉害 好湿
去了 不行
舒服
不行 好厉害
去了 不行
舒服
不行
真的好舒服
哥哥鸡鸡好棒阿
好热了
哥哥还想要
舒服
好厉害 去了
舒服 去了
不行去了、
舒服
不行 去了
不行
不行 舒服
不行 去了
去了 不行
舒服
好厉害
不行啦
真棒
舒服
好厉害
看到吗 ？
舒服 好厉害
舒服
好厉害
不行 舒服
不行 去了
真棒 要去了
好舒服
还要
去了 还想要
想要
去了
哥哥射吧
舒服
不 去了
真棒 还要
舒服 好厉害
不行 去了
舒服
好厉害
去了 不行
不行 去了
不行 不行 去了
好厉害
真棒
好厉害 好硬唷
好久没做了
不次会回老家吧
我很期待唷
一起洗澡吧
洗澡吧
终于义妹回去后又回到稳定的生活
不过这次该妻子回老家了
好久不见
姐姐好就没回家了 对阿
好久了 对阿
太好了
他人很好吧
冷吧
好冷唷
可以吃点唷
对阿 很好吃阿
这边还有点脏
腰可以吗？可以
来吧
抱歉 还没整理好
真是 我忘了
抱歉
马上好
要先洗澡吗？
可以吗？你们慢慢来
我们去准备吃的
要一起洗吗？真是
没事啦
慢慢来 好冷
快点泡澡吧
欢迎阿
大家去哪了
我等好久
等好久唷
很期待唷
你要吃吗
不想吃阿
想到上次的事了
又看了
我是妹妹可以吗
真期待
你能再来
脚碰到了
摸摸
会痒吗 ？
这边吧
怎么没硬了
不开心吗？
那裤子脱掉
麻烦脱掉
脱掉
脱掉啦
我来了
在这没关系吧
吓到了
真的好厉害
哥哥
想见我吗 ？真的阿
舌头出来了
变大了
见到我呢？
真开心
这呢？
也硬了
难道
在这做可以吗？
真开心
怎么变大了
因为碰到我胸部吗？
还是跟姐姐不顺利做呢？
好厉害
还想要吧
上次那么激烈
这次让我帮你吧
好硬
抖啦
舒服吗 ？
让我舔
可以吗？ 小声点就好
姐姐去洗澡吗 ？
那会一阵子了
舒服吗 ？
好厉害
用到鸡鸡了
好硬 脱棹
这可以吧
舞雪是他妹妹
没来打招呼吗 ？ 抱歉
我去找他
请慢慢休息吧
失礼了
爸爸阿
再找舞雪
好厉害
让我舔唷
好硬阿
才刚舔到
你看
好厉害
还想要吧
让我好好舔
舒服吗？
还想要舔我阿
好吧
屁股
害羞
这样就好
好厉害
好厉害哥哥
舔得好棒
好厉害
不行 好厉害
阴蒂
舞雪怎么在这
姐夫呢 ？ 不在
是吗 ？
好累 不煮菜吗?
我休息一不
这边只有橘子吃
有客人来
还是去买点吧
姐姐在洗操
还是多煮点
不然不好阿
你有看到姐夫吗 ？
没有阿 去哪了
去哪阿
你说什么
我没事
真是
没有啦
不要管我
等下记得洗澡 知道了
真是
等等
好危险
不行 害羞
差点被发现
好紧张阿
用你最爱的胸部夹住
当回礼吧
很久没看到的胸部唷
一直看着阿
你看
还是这样呢 ？
舒服
怎样
夹住了
舒服
怎样舒服吗？
鸡鸡好硬唷
舒服
好厉害
真棒
还想要吗？
不行
可以射唷
好厉害
射了 好开心
难道上次一直忍耐到现在吗 ？
真开心
那我回去了喔
喝吧
我儿子来了
太好了
你要喝阿
很多了
不要客气
请吧
你别喝太多
又没关系
真好喝
很好带回家了
很晚了别喝了
再一点
我小孩回来了 真是的
快点作点孙子吧
不行啦 姐姐
还想要 是吗？
喝吧
没关系 这不是水唷
这是酒唷
不要闹
快点才有孙子
好了 没关系
没事吧
去房间躺躺
在这就好
会感冒的 姐姐
真是
没事吧。怎么
就睡吧
在这睡吧
还好吗？
你呢？还没有
我不太会喝
来点 可以喝吧
好了 为什么
不要吵了
走吧
还要一点
来吧
一起吧
我还想要喝 好啦
年纪大了
晚安了 晚安
抱歉
爸爸也想要睡了
姐姐在
不过睡死了
剩下我们了
喝醉了吗
真麻烦
来这边
没事 都睡了
他看到他不会记得
没事
没事的
你担心吗？
在这没关系的
有件事情
有个要求
可以用手机帮我拍吗 ？
好吗 ？
可以啊 真的阿
太好了
帮我拍
这样就可以当回忆了
可以吗 ？
姐姐有拍到啊 有阿
没关系
这什么衣服
好看吗？
看好了唷
舞雪怎么没穿阿
这样好阿
真的
我每次都没穿
手好暖
摸我吧
舒服
变硬了
这呢？
想摸吗
可以摸
好厉害
想舔 想舔阿
舒服
还想要 来吧
不行
受不了
可以吗？
摸到了
湿了
可以吗？
想要了
那脱掉吧
真棒 这什么
好厉害
没关系
好硬唷
真棒
舒服
真棒 舒服
好厉害
不行 还想要
好湿 不
不行  舒服
好厉害
不行 去了
不行 来吧
好厉害
让我舔
去了
舒服
真棒
好厉害 舒服
去了 舒服
去了
还有个想要
怎么会有
我自己的
放那边阿
好厉害
好吗？
真的想要阿
给我吧
好厉害
自己舔吧
很好
真棒
好厉害
不行
想要吗？
插进去吧
来唷
舒服
还想要吗？
请给我吧
插进去
还要
舒服
好厉害
是吗 ？
好湿
怎么样 舒服
再来
舒服
好厉害
不行
舒服
舒服 不行
好厉害
再来唷
这个
好厉害
舒服
不行 舒服
好厉害
可以吗？
不行 舒服
讨厌 不行
不行 去了
舒服 去了
去了
不行 去了
道歉阿
都高潮了 抱歉
太舒服了
那回礼呢？
我想
好好舔
很好
可以吗？来吧
真棒
对 舒服
舒服阿
真棒
好厉害
脱掉吗？好啊
来吧
好厉害
好硬了
真棒
不行 不可以舔
用摸的
摸就好了吗？
看着我唷
想要用胸部吗？
不行
都湿了
好厉害
舒服
真棒 舒服
好色唷
真棒
舒服吗？
好厉害
舒服吗？舒服
不 不行
好厉害 好硬
再来点
可以继续吗 ？
好啊
我想要了
让我舔
好色啊
怎么样
哥哥的好吃
好好舔
好吃
很好
真棒 再来
真棒 不行
想射了
我阴部想要
好厉害
想要了
姐姐 抱歉
来吧
插唷
不行
怎样
摩擦到了
舒服 还要
给我
还要插唷
舒服
真棒
还想要
舒服吗 ？ 好厉害
去了 不
好厉害
不行 舒服
舒服 去了
舒服
不行 去了
去了
不行
这一起
去了 舒服
真棒 去了
舒服
舒服 要去了
去了 好舒服
舒服 不行
去了
去了啦
好厉害
来唷 舒服
好舒服
舒服 还要
不行
舒服
好色啊
好厉害
舒服 不行
舒服
好厉害
真棒
舒服 还要
好厉害
好硬
我要去了 去了
真棒
不行
舒服 不行
舒服
好热
舒服 不行
舒服 去了
不行
舒服
好厉害
去了 要去了
去了 不行
不行 舒服
要去了
不行 再来
舒服 很好
不行
舒服 不行
舒服
真棒
屁股真棒
舒服
再来唷
对  看这
不行
舒服
去吧
要去了
去了
不行 去了
去了 去了
真 棒
趴着吧
要吗？插我
插我 想要阿
请插我
这啊
好厉害
不行
真棒 好厉害
舒服
不 去了
不行 去了
来唷
不行 舒服
舒服
好深
不行 去了
还要
再来
去了 去了
不行
舒服
去了
好厉害 不行
不行
去了  不行
受不了
去了
真棒
不行
好厉害 好舒服唷
真棒
可以放下吗？
真棒 还没被发现
快穿上吧
姐姐
姐姐阿
你喝多了
睡这吗？
起来
来这 站着
可以吗
还好吗
爸爸呢？
没事的
小心点
还可以吗？
喝多了
我没事
你在干嘛
睡着吗 ？
睡了
好紧张
不行吗 ？ 不行
不过喝醉了
没关系
会听到的
在这没关系
不行啦
真是的 不行吗？
怎么不行
不行 被发现的话
可是都喝醉了 对
你小声点就好 不行啦
真好玩
等等
不行
睡着吗 ？
可以啦
小声点就好 可是
你不要太大声
小声 知道吗 ？
什么 没事的
你想干嘛
不行唷
好厉害 不行
真棒
太舒服了
不行 可以吧
妹妹还在睡
可是我想要了
姐姐还睡
不行没关系
好硬
可是
怎样
真棒
让我舔
可以啊
好危险
小声点
好厉害
会叫的啦
不行
好厉害 不行
好厉害
不行 好厉害
不行 不
好厉害 去了
好厉害 不
不行 来吧
不行 来唷
不行 让我舔
不行 去了
不行
不 去了
不行 舒服
不行 去了
不 去了
去了 去了
不行 去了
不行 不
可以吧
真棒
好厉害
让我帮你
真棒
好厉害
真棒 舒服啊
真棒
好厉害
想要了
真棒
想要吗 ？
想要
好湿
我们都一样
不会被发现吧
没事吧
那 你不要吗 ？ 想要
真的吗 ？
那来吧
躺着吗 ？
等等 不行
会被听到声音的啦
那就亲着吧
小声点
怎么样 舒服
不行 不行
不行 不
插了
好厉害
舒服
真棒 舒服
可以动吗 ？
可以阿
去了 不行
真棒
太大声了  因为
真棒 不行
舒服
来唷 叫的
不行
舒服 真棒
舒服 不行
来唷
不行 来吧
不行
好厉害
再来
不行 不
不行 去了
不行
去了
不行 去了 去了
好厉害
再来 去了
去了 不行
不行 去了
不行
小力点再来
不行 去了
去了 叫出来了
没事吧 没事
好热
好热唷
爸妈会听到吧
怎么办 知道的话呢？
没想过
可以吗？
可是很舒服
那么舒服继续讲
舒服 不行
舒服 不行 那边
不行 去了
好厉害
真棒
不行
好舒服
可以吗？再来
还要
再来唷 还要
舒服 还要
不行 不
去了 舒服
不行 好舒服
不行 去了
去了 不行
舒服
舒服 那边
去了 不行
好厉害
真棒
不行
舒服
好舒服 舒服
不行
好舒服唷
不行 太舒服了
可以射吗 ？
射吧 给我
来唷
不行 去了
不 不行
舒服吗 ？ 舒服
可以吗 ？ 可以
不行
舒服 射唷
不行 射了
去了 来吧
真棒 舒服
真棒
好厉害
好累唷
想要再住一下
嗯 没关系阿
太好了
就这样好吗 ？
可以阿