(可爱的表现)
(樱 萌子)
今天也要为了主人努力喔
啊
已经这么晚了
不叫主人不行了
(开放射到爽)
(舔肉棒上瘾的偶像女仆)
主人
早安
您睡得好吗
主人
啊 还在睡喔
下面也还在睡吗
主人的鸡鸡
一大早就博勃起了
好厉害 硬硬的
要脱了喔
主人
为什么鸡鸡
勃起得这么厉害呢
好大喔
主人的鸡鸡
今天也很棒喔
要摸了喔
怎么还不起床呢
那
早安的口交
要开始了喔
主人的鸡鸡好好吃喔
好硬
那就
开始舔蛋蛋啰
好好吃喔
还在睡喔
主人的蛋蛋也很好吃喔
好好吃喔
正在舔喔
主人的鸡鸡就是好吃
那就
要用力吸允了喔
要拉皮啰
好棒喔
好好吃喔
越来越硬了耶
接著要抖动的舔啰
受不了了
好好吃喔
这么快
人家不要啦
好多喔
主人  您
射了很多精子出来喔
那
我帮你弄干净吧
主人的精子也很好吃喔
主人精子的味道太棒了
害我吞下去了
你看
谢谢主人射了这么多出来
今天也要努力
一整天喔
做好了
好了
嗯 可以了
嗯 做得还不错
主人应该会惊喜吧
先确认摆设再倒茶吧
好了
完成了
主人应该会惊喜吧
主人怎么还不起床呢
不知道 是不是又睡著了
啊 主人
早
主人 谢谢您刚刚让我吹喇叭
主人 要开始了喔
要脱啰
刚刚的早安口交
您觉得如何呢
哇 太好了
主人
已经脱好了
我可以舔吗
乳头很敏感吗
主人的身体好好吃喔
怎么样啊
主人的鸡鸡
好厉害喔
刚刚才做完早安的口交
又硬起来了耶
要脱了喔
主人的鸡鸡
帮您把内裤脱了也不要紧吗
好大喔
鸡鸡
直挺挺的耶
可以摸吗
那
特级口交要开始啰
好好吃喔
主人的鸡鸡超好吃的耶
鸡鸡 好好吃喔
主人的肉棒越来越粗了喔
感觉怎么样
好好吃喔
人家也越来越兴奋了
我要你看著我性感的地方
兴奋起来
看著奶奶喔
我要边自慰啰
啊 好舒服喔
超好吃的
好好吃喔
肉棒超好吃的
怎么办
好好吃喔
好想要喔
主人
您的脚不会酸吗
那就
坐下来吧
请过来这边
主人
感觉怎么样
好好吃喔
主人的肉棒超好吃的
啊 阴蒂已经痒痒的了
主人
我想要肉棒了耶
下面的嘴巴
也可以吃吗
那我
要脱小裤裤了喔
脱好了
主人
看得到
我的
下面吗
会害羞耶
好害羞喔
那我就
用下面的嘴
不客气啰
哇 主人的肉棒好大喔
啊 吃进去了
啊 主人 别这样
好粗喔
主人 好棒喔
对不起 太舒服了
我的腰停不了
主人的肉棒干得我好舒服喔
有我那里的味道
会令人害羞耶
帮你舔干净
接著继续吃喔
主人
请看在吃的地方
好舒服喔
哇 超大的
主人
好舒服
好爽喔
主人
人家还想舔
很性感的味道
怎么这么大
说了丢脸
但真的会上瘾耶
好好吃喔
怎么办 欲罢不能耶
萌子呢
最喜欢主人的肉棒了
还要继续用下面吃喔
主人
要接著欣赏喔
好赞 好大
主人
好粗喔
主人的乳头好性感喔
好爽
我的腰欲罢不能耶
好硬喔
主人干得萌子好爽喔
要舔乳头了喔
好吃
怎么办 我快要来了
怎么办 要来了
快要高潮了
受不了了
来了 来了 要来了
要高潮了
啊 高潮了
忍不住高潮了啦
好爽喔
主人 接下来
换欣赏我的屁屁了
会害羞耶
怎么办才好呢
那
肉棒
我可以吃了吗
要吃了喔
超大的
吃进去了
好大喔
好爽 受不了了
我可以这样子吗
太爽了 对不起
用力这样戳
戳得里面好热
主人 我可以舔肉棒吗
我呢
已经上瘾了
超大的耶
主人
接下来呢
请跟我来
主人
我的屁屁
您干的话 我会很开心喔
好棒喔
啊 好舒服
好棒
主人硬梆梆的肉棒
干得我好爽好受不了喔
真的好厉害喔
干得我里面湿答答的
好舒服喔
好爽
这一次 请射到我嘴巴
求求您
主人
干得我好爽
继续 不要停
干得我好爽喔
请您射到我嘴巴
谢谢您 射了这么多出来
让我帮你舔干净
啊 好好吃喔
精子
射了很多出来耶
我会用心将他舔干净
这清洁的工作好赞
肉棒的味道好棒喔
我好喜欢
味道真的很棒 超好吃的
要舔干净不能浪费
亲一个
主人
今天也要
开开心心的过喔
各位 怎么样
舌头很厉害吧
-是啊 好厉害喔
-真的很不错耶
吸舔的技巧也很棒
而且还能把整根含进去喔
被夸成那样我会害羞耶
很厉害的喔
可以为我这样做吗
-舌头好性感喔
-看了让人受不了耶
真的好媚好迷人喔
用舌头继续舔
好棒喔
继续用力吸允
慢慢的痴情的舔
好
怎么样啊
真的很美又很性感
好好吃
各位请看
她真的很不错吧
-好棒
-好厉害喔
若不介意的话
各位想不想体验看看呢
我才想要自我推荐耶
-我喜欢被吹
-真的可以吗
可以
啊 突然间要做
虽然会让我很害羞
不过 还是很开心
他们是我很重要的朋友
你要好好的为他们舔喔
是的 主人
嗯
很乖
被夸就会很开心
在舔的同时
要一直看著我喔
那当然
主人交代的绝对会做
真的吗
很乖 很乖
好开心喔
各位 请指教
-麻烦你
-拜托你
那开始吧
主人
不管我怎么吹喇叭
我一定会完成主人交待的事
舌头要伸长喔
对 就是这样 不过
你试试看 两根一起含
是
好大
把两根连在一起舔
好的
我最喜欢肉棒了
龟头被我舔的感觉
怎么样啊
-很棒
-你要很仔细的服伺喔
好的
主人
你要看著我喔
我最喜欢
温温柔柔看著我的主人了
啊 好舒服喔
好爽喔 我快要射了
射吧
-要射啰
-嗯
害你射了这么多
啊 超爽的
温温热热的耶
要看著我吹喇叭喔
受不了了
-要射了
-要射很多出来喔
射了好多出来喔
好好吃喔
看著喔
我要把他舔干净啰
这样 这样 这样
主人 您觉得怎么样呢
我的脸
正在敷精子面膜喔
主人 您要继续欣赏喔
含紧一点用力搓动
-啊 快要射了
-要射了吗
-主人
-啊 要射了
要看著喔
好多喔
要舔干净了喔
精子的味道好棒喔
主人
您觉得如何
好开心喔
今天呢
真的很谢谢您
今后
要继续让我当主人的女仆喔
主人
您又辛苦一天了
今天想不想轻松一下呢
首先呢
我可以用下面的嘴巴含吗
要掀开了喔
是肉棒耶
他在抖动耶
要开始了喔
那
骑乘位要开始啰
好大喔
好粗喔 主人的好硬喔
好棒 好舒服喔
主人的肉棒干得我好爽喔
主人的肉棒好大
干得我好爽喔
啊 好爽 好舒服喔
主人
我可以亲你吗
边干边亲 好舒服喔
肉棒有没有
很爽很舒服呢
好大喔
好好吃
怎么办 肉棒超好吃的
这样舔舒服吗
肉棒很好吃喔
好大喔
我最喜欢主人的肉棒
好好吃
含肉棒含得好过瘾喔
主人想不想要我一直含著呢
好爽
人家
想要好好安慰主人
为了主人
我可以一直一直舔喔
好好吃喔
超大的
我在舔的样子
你要盯著看喔
舒不舒服呢
下面的嘴巴也要欣赏喔
主人 您看得到吗
好喜欢肉棒喔
最喜欢主人的肉棒了
要好好的安慰他
下面的嘴也要挑逗喔
主人
早就想你戳它了
等很久了
好舒服
继续 继续戳
好痒 受不了
好舒服喔
主人
好爽
戳得人家好爽喔
主人
不行 不可以
主人 主人
主人 主人 不行 别这样
主人别这样 我会高潮啦
主人
不行 这样会
受不了了
主人 我高潮了
啊 好爽喔
主人的肉棒在抖动耶
人家好想骑上去喔
主人
要骑上去了喔
好棒喔 吃进去了
这样会受不了
好爽喔
主人 怎么办
下面的嘴嘴正在吃
要把整根吃进去了喔
啊 好舒服喔
好舒服喔
主人
我要吹喇叭啰
人家会害羞啦
穴穴想骑肉棒
快点
肉棒戳得我好爽喔
主人
好舒服喔
主人的肉棒戳得我好爽喔
好棒
啊 快来了
主人 我快要高潮了
怎么办 要来了
主人 我要高潮了
啊 来了 来了 高潮了
我高潮了
主人
主人 人家想要
你的肉棒也干我的穴穴
啊 好舒服喔
肉棒插进去了
好舒服喔
对不起 我整天想的都是
舔主人的肉棒 不想其他的
好舒服喔
啊 好硬喔
好厉害
肉棒干得我好爽喔
啊 好大喔
里面热热的耶
好棒
别这样 会高潮啦
别这样 别这样 别这样
啊 又要来高潮了啦
来了 来了 要来了
啊 人家才高潮
你还这样干人家
最后 请射到我嘴里
主人
好舒服喔
好开心喔
帮你舔干净喔
我最喜欢舔干净了
忍不住还想射吗
请快点躺好
萌子呢
会将这根肉棒
好好的
用嘴巴把他清干净
好了
舔干净了
今天也要好好的休息喔
肉棒跟精子都
好好吃喔
主人
晚安
承蒙您照顾
请坐 请坐 请那边坐
-打扰了
-没那回事 欢迎光临
您好 我是 樱萌子
-你好
-您好
我可以冒昧一下吗
是
啊 等等
-啊 等等 等等
-这样就可以了 这样就可以了
啊 这样 ...
-要解开了喔
-啊 等等
不要紧张
脱下来了
然后
对不起 内裤也要脱
是肉棒耶
怎么样
这就是那个
射口吗
是的 我就是 催射女仆
要好好疼爱我喔
主人
我要招待重要的客人啰
嗯
主人也有兴趣吗
那就麻烦你一起做好了
哇 好赞喔
舌头的技巧很完美
哪有
啊 主人跟客人的肉棒
我最喜欢肉棒了
啊 好厉害喔
好吃
啊 好棒喔
客人的也好好吃喔
你要好好的服伺喔
好
这边也要
好的
啊 就是这样
要让客人很爽 很舒服喔
好的 主人
-怎么样
-啊 好舒服喔
好好吃
好厉害
主人
请看喔
我变厉害了吗
这根好好吃喔
客人 您的肉棒好好吃喔
是喔
好了
用其他的姿势为客人服务
好的
请坐到椅子上
-这样子吗
-是的
-这个姿势吗
-就这个姿势吗
-是的
很害羞耶
主人 是这样子吧
嗯 就是这样
太好了
这种舔法还是第一次耶
好吃
主人
客人 您舒服吗
不错 很舒服
太好了
啊 好棒
主人 您觉得怎么样
很棒喔
太好了
客人
要开始服伺您了喔
把屁股再抬高一点
好的
这样舒服吗
啊 很舒服
舒服吗
舒服
-真的舒服喔
-嗯
好好吃喔
主人
不用下面的嘴巴服伺他
不行吧
好的
那就用下面的嘴巴
服伺您啰
用下面的嘴巴吗
是的
主人
真的可以吗
不行
在干的时候你帮我吹吹
好的 主人的也
可以插下面的嘴吗
请插吧
要插啰
插进去了
啊 好爽喔 要用力了喔
他干你时 看著我
主人
啊 好舒服
客人的肉棒干得我好爽喔
好大喔
好粗喔
主人请欣赏我下面的嘴巴
啊 好棒喔
啊 好厉害喔
啊 好爽喔
继续吹
好的 好的 主人
这边很满足了
换吹他的
好爽喔
主人也很爽喔
别再干了啦
这样我会高潮的啦
还不可以高潮喔
换客人干你啰
转过来 转过来
主人
啊 来了
要来了
来了 来了 高潮了啦
好了 过去那边
主人
我来了那么多次 好害羞喔
啊 好爽喔
萌子下面的嘴巴
快要被干垮了啦
拜托您 恳请您 求求您
主人 求求您
别再戏弄我了啦
好爽喔 受不了了
求求您
主人的话 我什么都听
那你就含吧
客人的肉棒好硬喔
受不了了
来了 高潮了
高潮了 高潮了
主人 我高潮了
我要让您爽喔
好棒喔 主人 您看得到吗
-好舒服
-人家也好爽喔
好爽
好厉害的肉棒
干得我受不了又好舒服喔
-好爽
-我也是
我好想吹喇叭喔
-想吹吗
-嗯 我好想含肉棒喔
对不起 请给我肉棒
我最喜欢含肉棒了
好好吃喔
要戳你下面的嘴巴啰
啊 会高潮啦
受不了了 会高潮啦
来了 来了
要来了 高潮了
好性感喔 你高潮了吗
高潮了
-已经高潮了喔
-是的
主人
怎么办 您舒服吗
那你呢
请干我 干到我爽
-我是不是很淫荡呢
-好爽喔
您这么兴奋 我好开心喔
-您舒服吗
-啊 很舒服
再往下压低一点
好舒服喔
好爽 干得我好爽喔
啊 好舒服喔
-好爽
-要用力干啰
好 要尽情的干
用你的肉棒
把我干到爽
舒服到受不了了
可以射了喔
要射在哪里呢
请射很多到我嘴里
要射很多
-受不了了
-快射 快射
-可以射到你嘴里吗
-可以啊 当然可以
-那我就
-请主人也看著喔
啊 好棒喔
好厉害
最后
含著他
快给我
啊 好爽喔
嘴巴好棒喔
啊 好舒服
这样子好爽喔
看这边
我快要射了
受不了了
啊 要射了
射出来了
哇 射了好多喔
嘴巴给我看
好多喔
您射了好多喔
那我来帮您舔干净
好爽喔
对 就是这样 含紧
然后蹲下来对 就是这样
你看
主人
我的也想要吧
那当然 人家也想要主人的肉棒
要干到我爽喔
啊 好棒喔
主人好厉害喔
肉棒
干得我好爽
我最喜欢主人的肉棒了
好舒服
要干到我爽喔
好棒喔
好舒服
主人干得我好爽
好棒 好厉害喔
好棒喔
要射到我嘴里喔
过来 要射啰
射了很多给我耶
主人射了很多喔
那我把他舔干净啰
主人
您今天还是那么疼我
谢谢您
要继续秀秀我喔