＞＞＞
magnet:?xt=urn:btih:0c6804439e3471e91babaeafcfdd8f6af50d0567&dn=[FHD]KAWD-846
kawaii*出品
绪川里绪
最后的
引退 最初和最后的大乱交
颜射、吞精、中出 全50发
惜别精液特别篇150分钟 绪川里绪
早安 \N早安
看你说拜拜我们感到很寂寞 \N真的要放弃吗？
是的
非常抱歉，我要引退AV界了
我自己也是 \N在这里结束了
AV拜拜这样的感觉
导演，拜拜
好寂寞啊\N 真的放弃了吗？
我已经出演3，4年了
真的很努力了
没什么要重新做的
想重新做的
做爱吧
今后我会做的
但是也有很多人说我很可爱 \N说我很好
我很开心
所以努力到了现在\N 真的很感谢
是吗？虽然很寂寞 \N但是也没办法
是啊
是的
只是今天
拜拜
今天的摄影
在那之前
虽然做了很多
现在
正在拍摄VTR的导演
我？\N是的
内射之类的
昋精之类的
大乱交很辛苦
是啊
大乱交很辛苦啊
是的，但是
我很开心的，很努力
看你很开心
只要这样想\N我就很开心
很好的作品\N是的，很好的作品
谢谢
今后也好好看我作品的话\N我会很开心的
一定会的\N好的
今天也是，其实
来了很多男优
50人精液大乱交
只是听到那个\N我就觉得好辛苦
我今天也会像平时那样\N好好努力的
请加油\N好的
这是最后了
到现在为止，谢谢
今天我也会很幸福的\N请不要担心我
大家也要幸的生活哦
会的
今天的摄好好加油\N好的，我会的
大家要看哦
到现场了
都到了
全来了
要过去看看吗？\N在这边
看一下，那么多的\N什么？请看一下
我要回去\N真的不行
大家请鼓掌
都在等你
她今天要引退了
好寂寞啊
恭喜你\N谢谢，辛苦了
不能拒绝他们要求
好的，我会努力的\N努力吧，谢谢
都说努力了
大家，请加油吧
要做爱了
很期待\N其实不只是做爱
什么？\N全部人员
都要交给你
内射
50连发
好开心\N开心？
怀孕
就是这样\N大家今天都要内射哦
好的，很开心
好期待\N拜托了
就是这样\N先打个招呼吧
从左边到右边
说一下感受
去面前，挨个的
我好紧张
辛苦了\N辛苦了
晒过之后好棒\N颜色都不一样
这次请多关照\N请多关照
那么，亲吻一下吧\N亲吻一下
我来吗？
我也想要
不要走，不要停
真好啊
好紧张，怎么办
每个人10秒
你已经结束了
不要走，不要走
请多关照
到现在为止谢谢你\N谢谢，请好好加油
我会努力的
谢谢你
好帅气\N拥抱一下可以吗？
好暖和
谢谢
请多关照
好棒的肌肉\N好帅气
您辛苦了\N谢谢
请继续挑战很多不一样的事情\N好的
可以吗？\N是的
好可爱\N谢谢
好认真
谢谢
没事，我很喜欢大叔
到现在为止你一直是我\N最喜欢的偶像
在我心里是第一位
我好开心，谢谢
拜托了\N真可爱
亲吻了
再见哦
大家主动向前走吧
有规则的\N到现在为止谢谢你
谢谢\N我是您的忠实粉丝
看了我很多作品吗？
不行了
不行了啊\N可以闻一下味道吗？
可以闻一下吗？
不一样的人呢
恐怖，恐怖\N不一样的人
谢谢你\N谢谢
大叔\N我很喜欢大叔
谢谢
能认识你，我很开心\N谢谢
今后也请好好看我的作品
好长时间\N快一点啊
后面的都回去了\N很抱歉
这位是有名的男优\N你好
你好\N要说再见了
拜拜
我会支持你的
谢谢，辛苦了
无拥抱，无亲吻
要看效果\N是的
是的，好可爱
粉丝
你好\N今天见到你很开心
我一直想见你\N谢谢
下次有活动请再来
我记住你了\N记住了吗？
是吗？
该不会
谢谢你
可以拥抱亲吻吗？\N当然
真好啊
反应很可爱
请多关照\N请多关照
好热\N很热吧？
再继续吧
辛苦了\N辛苦了
今天请多关照\N请多关照
请多关照
亲吻一下\N突然啊
谢谢你\N谢谢
请多关照\N拜托了
你好\N你好
只有你的内裤不一样
不好意思，我没注意到
很可爱的样子\N没事
谢谢
请打起精神
好的，辛苦了\N辛苦了，这是什么
今天就要引退了，辛苦了
辛苦了，好久不见
还记得我啊\N是的，当界
做爱吧\N好的
好好加油哦
会亲吻
谢谢\N谢谢
你好
辛苦了\N辛苦了，很好，那个笑容
谢谢\N很不错
很不错，这个胸部形状
这个吗？
今天请多关照
请多关照\N拜托了
谢谢\N谢谢
好棒啊
我很想看你最后的拍摄\N就擅自来了
对不起\N导演会生气的
你这么漂亮\N我们拥抱一下吧
谢谢你
请多关照\N好的，谢谢
拜托了\N谢谢
握手吧\N好的，好紧张
真的吗？
好的，谢谢你
很好的回忆
好怀念啊
还有很多人\N都在排著
要快一点
要赶快的\N真的
快速的
你好\N你好，狠可爱呢
今天请多关照
请多关照
以亲吻一下吗？
好的，请多关照
我等你
辛苦了
不要那么害羞
乳头，亲吻一下
乳头吗？\N是的
三个人一起吧
请说点什么\N谢谢
谢谢\N最后的两位
你引退我们很寂寞\N想握手
谢谢，再见
很不错呢
谢谢\N谢谢你
请加油哦\N好的，谢谢
我也是，很寂寞
很伤心吗\N是的
没事吧\N我没事
可以亲吻一下吗？
谢谢
谢谢，谢谢你
只是打招呼就用这么多时间
面对大家\N有什么需求，说一下
大家一起，因为是色情拍摄
来中间，可以脱掉吗？
内衣\N真的要那样做吗？
大家一起
好性感的内衣啊
大家喜欢的颜色
站在这边
我要怎么办
大家好好看一下\N看到了
首先只是穿内衣吧\N脱下来了哦
好棒啊，屁股在摇晃
我好害羞\N很害羞吗？
好可爱啊
真可爱
都夹紧了
太近了
好的，大家一起
真可爱\N谢谢
肌肤滑滑的
我们很喜欢\N是吗？
再好好看一下
大家超开心\N糟糕
很不错的表情
谢谢
坐下来吗？\N好想摸啊
真好啊
真不错\N好棒啊
来这边，张开吧
这个双腿
滑滑的\N真的滑滑的
好可爱，真可爱
这是最后\N最后了
好棒啊
真好，滑滑的
好棒啊，滑滑的\N真好
好痒\N好痒，糟糕
不行，糟糕
大家可以一起闻一下味道吗？
很好的味道\N等一下，救我
这是最后一次了\N抱歉
好棒
那样不行
真的很不错
糟糕\N好棒啊
很漂亮 \N想看啊
想看一下后面
真好啊
屁股翘起来
好狡猾啊
好棒\N好害羞
大家都很开心
我很开心
看到乳头了
好棒，好柔软啊
好棒啊
真的很不错
想看胸部啊\N想看嘛
好棒
大家
都好积极
可以帮我脱掉吗？
那边吗？\N这边
搞好关系哦\N大家搞好关系
好棒\N真漂亮
漂亮\N好可爱
好喜欢这个胸部
我也是
感觉真好
好想要
站起来
大家一起看可以吗？
真好好棒
真好啊，大家一起摸吧
大家一起\N胸部
好棒啊\N好棒
好棒\N大家都摸了
真好啊
真不错\N好棒啊
很好，好棒的味道
真好啊\N好棒啊
要做什么？
喜欢这样吗？
糟糕
等一下
喜欢这样吗？
糟糕，不行了
请给我们看一下你的小穴
好害羞\N真害羞
真的很害羞吗\N不行
躺下来
想遮掩一下我的脸\N想遮掩住吗
看这边\N糟糕
好可爱\N真可爱
请扒开
好可爱
好棒
很不错\N都扒开了
全看到了
可以按照顺序看吧\N可以吧
近一点，近一点
很好，在这里
大家都来这边
好棒
真的好棒啊\N好近
好近啊
来这边吧
真的好可爱
很好呢
请吧，请吧\N好近
真的不行
眼镜，眼镜
请吧\N好棒啊
感受到呼吸了
很不错，谢谢
真好
那里不行
请把这里弄上蜜汁
靠近一点
可以了吗？
不好意思
胸部，胸部
好淫荡
是兴趣
那可以舔一下吗？
好的，一定\N请多关照
可以了
靠近一点就可以了
鼓掌
那么，来前面
不好意思，在跟前\N好可爱啊
真不错
很好啊
真美味
好长时间啊
那么，请吧\N接下来
不要擅自舔小穴
等一下
这个人好厉害
好害羞
大家加油吧
感觉很好
加油，加油
还可以再舔30分钟吗
那就30分钟
还可以吗？
请吧，请吧
我
不是前画，可以舔下面吗？\N最后
怎么样？怎么样？\N一定
可以吗？
好好的
等一下，好害羞
糟糕
扒开太大了\N好棒啊
真的好棒啊
没事吧？
脖子没事吧？\N糟糕
等一下
来这边
脸被遮住了\N不行
很厉害吗？怎么样？\N好厉害
好棒啊
屁好\N眼棒
那么换个姿势
来我脸上
可以了吧？
拜托了\N大家站在一起
要去上面
这边
这边，这边
不美味吗？
在脸上很舒服
想插入\N那来这边
你感兴趣的
大叔也是
看著他的脸\N好舒服
真的很舒服
舌头好淫荡
再来舔
没事，没事
靠近一点吧
还有旁边的\NAV男优上吧
都摸了\N专业人士
好好爽一下吧
大家都很有激情了
好淫荡\N小穴湿湿的
阴蒂也是
很期待吧？
等一下，亲吻一下我
我很喜欢阴茎
好棒啊
手指插进来了
刚刚说了什么？阴茎\N我很喜欢阴茎
大家今天都来这里了
我好好爽一下哦
好棒\N真好啊
也玩弄一下背部吧
好淫荡啊
那个姿势，是要阴茎插进去吗
好棒
好的，那么
给我\N很喜欢
好可爱
真可爱\N我也是
手指插进去吧
好淫荡
很好好舒服
等一下，等等\N很舒服的地方
可以插进去吗？
好棒啊
真不错
可以全插满吗？
全插进来
来这边吧
出来了\N全出来了
怎么办啊
好棒\N不行
很湿了\N潮吹了
可以全舔干净吗
我最喜欢了
真好啊
美味吗？美味吗？\N很美味
很舒服
好可爱\N可以近一点看吗？
好可爱啊
好棒，真棒
真不错，简单摸了哦
阴蒂
不行，不可以，很舒服
不行，我可能要去了
高潮吧
去了，去了
高潮了，去了
潮吹了
好棒的表情
再来一次吧
20次吧
我也想要
阴想\N舔吗？是的
大家可以给她看一下吗？
可以吗
大家一起
可以一起吗？
在她面前
大家一起
好棒
好硬，好硬
近一点看一下
很硬了
好棒，有好多喜欢的阴茎
含住吧
我舔了哦\N恭喜你
拜托了
舔了哦
好可爱啊\N真可爱
真舒服
糟糕，昨天不是这样的技术
好棒
很美味\N好吃吗？
大家一起舔吧\N很难得的
按照顺序
很舒服
全舔一下
好好舔一下\N很喜欢
请好好舔一下
怎么样？\N我要射了
不行吗？\N射出来
内射\N内射
还在悉耐
是什么？
可以，不要客气
来了，来了
两根一起
W口交
再继续
大叔的阴茎好大
好羡慕啊
好棒啊
再继续含住啊
这边也是
日本的AV男优
好棒啊
好棒
我知道了，说喜欢阴茎\N不是在说谎
求你了真好啊
很舒服
好棒
好硬
真的很舒服
真好啊\N好棒
都含住住了
很好，可以
不行，再等一下
好舒服
真好\N喜欢哪里
真好啊\N这里吗？
是的，给我看一下你的脸
忍不住了啊
真不错\N好可爱啊
里绪，还有人没被摸过
大家
都可以做一下吗？
大家躺下来
躺下来
都有极限的
是什么？
时间也是\N想你来
用身体\N我也是，躺下来吗？
去上面
来了，好棒
想被舔的地方\N全露出来
那么，就是在这里\N先来这边
挨个的，去旁边吧
什么意思？这样心？
没事的\N来了哦
挨个滚过去
谢谢\N可以接触到吗？
来了，来了\N大家我来了
没事吗？\N没亲到
好开心啊
阴茎被踢到了
里绪，加油
在等我吗？\N加油，等我
等一下我\N该我了
这样可以吗？
我也要躺在这里
躺在这里吗？
好棒啊\N躺下来了
回来
赶快回来
里绪，这边
不要在意\N在人的身上
好好前进
握住这里
握住，前进
阴茎，注意阴茎
好棒
等一下，很糟糕
没听说要这样
好舒服
到那里就可以了
这里，里绪
还有4个人
很好
我体力快到极限了
我会加油的\N再继续
抱歉，大家
来了，我回来了
目标，目标
做的很好
大家现在不要玩
是来内射的\N赶快内射吧
可以吧
准备好辛苦啊
准备
从这里
大家做爱吧\N大家都来吧
这样，可以哦\N可以吗？
3P的感觉
等一下，可以吗？
可以吗？\N拜托了，失礼了
插进来了
好棒啊
真不错\N好舒服，舒服吗
真好啊，好棒
好棒，好硬
去了，去了
可以插到这里吗？
全插满了
第二根了
真好啊
下面好紧
很舒服
好棒
去了
都插满了
去了，去了
可以转过去一下吗？
再从这边插进去吧
好棒啊\N真不错
真好
好棒\N真舒服
好棒
等一下
好多的地方很舒服
真舒服
好舒服\N真爽
去了
好棒啊
这边也是
很大吗？\N真的好大
用嘴全含住吧
真舒服
去了，去了
都高潮了
高潮了吗？
好厉害
是的，好棒
真美味
去了
就那样站起来
好棒
好淫荡
好多蜜汁\N很湿了
再抬起来
再套弄一下
好棒
好狡猾
不行，去了
想射到里面吧
想要吧？
要射进去吗
想要吗？\N想要
很想要精液\N详细说一下，哪里想要
里绪的小穴里面\N想要精液
想要
好棒
很舒服，好爽
好可爱的脸蛋
给我好好看一下
亲吻一下
射到里面
我的小穴里面
怎么样？
可以，给我看一下
好好给我看一下
再来，张开
都流出来了
好棒啊
全插满了
都插进来
很浪费
真舒服
还想我射出来吗？\N好可爱啊
想要精液
想要吗？\N舔一下阴茎
好舒服
真的好舒服
很多的
射到外面
内射，全射到里面
好棒啊
我也是
全插进去了
我堆积了8天
堆积了好久
好厉害
好开心
糟糕，糟糕\N好舒服
里面，全射到小穴里面
那里很想要
真的很舒服
阴茎好硬
好棒啊
好棒，好棒啊
射了哦\N射出来
好棒，流出来很多
好棒啊
也舔这边的
很舒服
好棒
再转过去一下
想含住吗？
小穴要坏掉了
好好含住
很不错，全插满了
好热，好棒
真舒服
出来了
滑滑的
这个阴茎很舒服
真舒服
射了
来这边\N好棒
来这边
亲吻一下
好舒服，射了
射了\N好棒
好棒
再转到这边
全流出来了
好棒
插进去了
真好
真舒服，好棒
真的好舒服\N好棒，糟糕
射了
真的好棒\N很棒
真的很舒服
等一下
小穴，放不下了
没事
会放回去的
自己的小穴\N只湿湿的
好棒，好激烈
好棒
要射了\N可以吗？
全射出来
给我看一下
舒服吧
全流出来了
好棒啊
真的很舒服
全出来了
很舒服\N里绪，我好爽
大叔，很舒服\N舒服吗？
大叔，好棒
真的好舒服
我要射了
正常位最舒服吗？
正常位很舒服吗？\N很喜欢
最后可以做个交易吗？
可以出来呢\N我不知道
那边还差不多15人
不好意思
都是帅哥
好喜欢阴茎\N我可以插进去吗？
插进去了哦
要射了
全射出来射了
好棒
出来了\N知道吗？
流到屁股上面了
是啊，我插进去了哦
都插到深处了
很舒服\N糟糕，糟糕
真的很糟糕，射了
又流出来了很多\N好棒啊
真的好大啊
第几根了啊？\N插进去了
很舒服
射了
好棒啊，好棒的表情
我好害
来了\N好舒服
插进来\N好棒啊
很舒服\N好爽
要射了
等一下，射了
好棒啊
全射出来了
又来了
好棒
好激烈\N很舒服
好好感受一下
可以射出来
小穴里面\N射了
好棒啊，真棒
我也可以插进去吗？
可以，插进来
好棒，好棒啊
就是那个阴茎
好暖和
好棒，真棒
我要射了
射到里画
好棒，在发抖
好棒\N在发抖
从这边插进去
插到里面了
要去了，很糟糕
很糟糕吧
好棒啊
要射了
射了
这样好棒啊
这是怎么回事
太舒服了
还不狗吧？
可以吗？
我插进去了哦\N插进来
很舒服
不行，那个阴茎也好棒
射了
好棒啊
真的好棒
很糟糕
好厉害，侧身一点
好棒
看一下好棒啊
阴茎插进来
来了，来了
来了，都来了
再来，再来
要射了，射了
湿湿的
全插满了
射了很多吧？\N射了很多
流出来了\N出来了，好棒啊
好多
小穴，里面都是精液了
好棒
好厉害，再继续
很淫荡的来了
都插满了
喜欢
很舒服
好棒
要射了，要射了
要射了，射了
好棒
好棒啊
黏黏的
精液全出来了
真舒服
太舒服了\N好棒
好喜欢那样
我可以射出来吗
射出来\N射了
射了好多啊
全射到子宫里面了
好棒
20发
射了20发了
全射到里面了
好开心，真开心
恭喜你
做到了
请把床搬走吧
是啊\N来这边
什么？什么？
来这边
大家，大家一起
很舒服的
不行，怎么办
等一下，不行
谢谢
谢谢大家
上次
不是上次
我的上次
我的上上次
说一下讨厌的事情
恶心的男人
还有精液大量内射
本来是NG的
根据要做的事情
是啊，开始前没听说
讨厌吗？
那之后昋精了吗？
没做
里绪对支持你的粉丝们
要怎么说呢
要挑战一下
这次，可以的话
刚刚发射了多少？
确实是
20，30发\N是啊
是的\N在那里面
这次
射精5毁
5受
都来了
那个意思啊\N叫小黑
穿著黑色内裤的小黑
是啊
精液
希望你可以喝掉\N真的？
我觉得太严厉了
怎么样？
那么首先\N先开始吧
好的
完全可以
发射出来
喝不喝
发射之后再决定吧\N导演好狡猾
赶快开始吧
但是，大家难得都聚集在这里了
我会好好努力的\N加油
5发的话我可以努力做一下\N可以喝掉吗？
好的
我喝\N真好啊
真好，很感谢\N大家好开心啊
5个人一起，很想喝掉\N可以一把开心一下吗？
可以吗？\N当然
那么，拜托了
拜托了
真舒服
再来
这边的
全含住了
也含住这边的
大家的都很硬了\N那倒是
很舒服
这边也是
也舔这边的
大家好棒啊
真舒服
哪里喜欢？\N喜欢被含住到深处
很舒服
好棒
含住到深处
来抽送我的
阴茎很美味
很美味吗？美味吗？
舒服吗\N很舒服
真的好舒服
好棒
很舒服
里绪，多弄点口水
好厉害
真的很舒服
湿湿的了
再弄得湿湿的
好棒，很舒服
阴茎好大
可以变更大一点吗？
再来
好舒服，也舔这边的
一边套弄一边舔
真的好舒服
再抽送
里绪，我要射了
可以射到嘴里吗？
我要射了\N射了
谢谢
还不可以喝掉
这个吗？
射了好多
里绪，我也可以射出来吗？
请吧
谢谢
还三个人
还3个\N好舒服
真舒服
不要弄出来
舔干净
不要弄出来，是的
我也要射了
是的，伸出来
我要射了
来了哦\N请吧，张开嘴
来了哦
这边还有
这个脖子的，那里
嘴里，想看一下
好棒啊
真的好棒\N先弄到手上
好棒
全出来了
出来了
好臭很臭吧？
讨厌？\N讨厌
乱说的，喜欢吗？\N喜欢
都喝掉\N真的吗？
还不可以吞精
还不行，全喝掉
再来
弄出来
全弄出来
做一下，再继续
很糟糕
很糟糕，糟糕
那是最后了
捏住
用手捏住，是的
这样\N可以
全喝掉
真好，那样真好
在嘴里弄得湿湿的
味道很好吧\N弄得湿湿的
湿湿的
黏黏的
那么，吐到这里
看著镜头，看著镜头\N弄出来
弄出来
比来了吗？
好棒
最后请把那个喝掉
不好喝
很美味
美味的鸡尾酒\N开动了
喝掉了吗？\N喝掉了
请给我看一下你的嘴里
好臭
怎么样\N很美味
好淫荡
恭喜你\N不是恭喜，是谢谢
谢谢你\N谢谢
请说几句
我很开心，谢谢\N谢谢你
谢谢\N那么，最后了
我会努力的
可以摸吗？\N是的
很硬了
好棒的味道
忍不住了
好棒
真的很舒服
大叔的也是
我还想摸阴茎
很舒服
也请摸这边的
这边也是
很舒服
阴茎还不狗
这边也是
真舒服
可以三根一起吗？
三根一起吧
好色情
好棒
还有很多
脱下来吧
我也很想要了\N是吧
可以看一下吗？
看一下里绪的身体哦\N好的
可以，坐下来
阴茎在那边\N阴茎
好棒，也含住一下那边的吧
都勃起了
也舔一下这边的
好棒啊
很舒服
含住到深处
可以含住到深处吗？
好棒啊
好棒
真不错，好棒
真舒服，乳头好爽
我也摸一下
模了哦
好开心
摸很多的地方
好棒
不行了
小穴很湿了
湿了，哥哥
那里，去了
去了
不行，好棒
好棒啊
好害羞啊\N很害羞吗？
插满了吗\N去了
去了，去了，不行
好棒
湿湿的
等一下，不可以
不行，不可以
好开心，舔了哦
真好啊
很美味的样子
好棒
不行，好舒服
晃动腰部了
不行，不可以
去了，去了
那里，去了
可以从后面看一下？
好棒啊
真的好棒\N好棒
我的屁股很害羞\N给我们看一下你的表情
好棒啊
湿湿的
我还想看一下屁股
好棒啊
那样不行，好害羞
好棒\N被插进来了，屁眼
蜜汁又要出来了
不行，不可以
好棒，真棒
射了很多
好棒
阴茎好硬\N很硬吧？很舒服
很美味的
这边也是
想要阴茎
很舒服
想要阴茎？
很美味
屁股翘起来
很舒服
不行，去了
去了
去了，去了
高潮了
站起来，给我看一下小穴
看一下吧
给我好好看一下
好棒\N真的好棒
看到了吗\N很深了
好棒
乳头很舒服
插进来了
真的好棒
我的屁股好舒服
去了，去了
去了，高潮了
自己自慰一下吧
很难得的\N让大家的阴茎更勃起
看一下自己的自慰
好害
大家都在抽送
给我们好好看一下
好棒
真的好棒
发出奇怪的声音了
好棒\N两根插进去了
哪里
插到里绪的小穴里面了
好棒
很硬了
看一下
真可爱
在看淫荡的地方吗？\N大家都在看
都在看
淫荡的样子
好棒，虽然很害羞\N我很开心
再给我们好好看一下
那里，那里很舒服
好好看著哦
去了，去了
去了，我高潮了
高潮了啊
好多蜜汁\N有蜜汁吗？
给我看一下你的小穴
好棒啊
给我看一下
好棒，想要什么？
阴想\N要阴茎吗？
想要阴茎
那插进去了哦
求你了，插进来
不行，好激烈
我很喜欢
去了，去了
插进去了哦
阴茎
全插满了，真的好舒服
很舒服
深处
碰到了，要去了
好棒，插到小穴深处了
我的屁股
很舒服
可以插进去吗？
来这边
是的，手放到那边
阴茎
好刺激
下面很湿了
很不错吗\N好棒
好舒服
不行，去了
去了，去了
全插进来
好棒，真棒
那里不行
去了，去了
再插进来
好棒，很舒服
阴茎好棒
插到深处了
这边也是
好棒
那么
要插进来吗
去了
不行，去了
都高潮了
可以翘起来吗？
大叔的阴茎插进去了哦
想要
很舒服
深处\N真舒服
那里，赶快的
全插满了
那里，去了
去了，去了
很舒服
真的好舒服
想要阴
好棒
好深
不行，不可以
不行，去了
去了，去了
给我看一下你的表情
给我看一下
我忍不住了
好棒啊
很舒服
我也好爽
好棒，真棒\N射了
帮我舔干净
好棒
是的，好淫荡
插进来
是的，阴茎
好大
很舒服
还想要精液吗？\N想要
想要，想要精液
求我\N把精液射到我的脸上
我的脸上想要精液
射出来
好爽，去了
好好感受一下
要去了，去了
我要射了
给我，给我射了
还想要吧
精液，很想要
射出来了哦
好多
我还想要
精液
很舒服
想要精液
求你了，给我精液
好暖和
好棒
要射了
好棒，射了好多
去了，去了
要射了
全射出来
好棒
老师，看不到了
是的，从后面\N插进去了
从后面，好好看一下\N翘起来
不行，射出来\N射到我的脸上
很舒服
忍不住了
插到深处
好棒，插到深处了
插出来，精液
我要射了
射了
好棒
怎么样？
很喜欢，很淫荡的心情
我要射了
里绪的脸上
要射了\N给我，给我
射了
好淫荡的表情
深处\N射了
再来
很舒服
再来，再射出来
要射了
射出来
好棒，真棒
不行，去了
再来这边
就是那样
射了好多
躺下来，先躺下来
好棒
全插满
插到子宫深处，那里
好棒\N要射了
要射了\N都射出来
很多的，全插满
要射了
全射出来哦
黏黏的
你的全射出来
要射了
好多
好粘稠
好棒
好棒\N不行
精液
很舒服
阴茎，好舒服
一起爽吧
射到我的脸上
要射了
很舒服
去了，去了
好多，真的好多
全插满了哦
好棒啊
下面好紧
开心吗？
喜欢精液吗\N很想要
全插满
好舒服，那里
深处
要射了
可以射出来吗
再来，射出来\N想要精液
射出来
好棒，湿湿的
去了
很想要
好棒，很舒服
要射了
好棒
好厉害
好开心
很舒服
要射了
全插进来了
那里，那里
都射出来
里面很多
好开心
不行，不行
很多的
我射出来了
好棒
完全
真的好棒
脸好棒，这样的脸
导演在这里
最后\N可以和看的人说几句吗？
粉丝的大家\N对著我吗？摄影机
粉丝的大家
到现在为止很感谢你们\N拜拜
拜拜
射了好多啊
完