樱由罗将到市内某知名的
援交地点体验搭讪初体验
我们为了确认网路上的
情报的真伪？
早安
请进 请进
怎么了吗
请先坐吧
为什么会有摄影机在那？
摄影机没有在拍
只是放在这边而已
上面的灯在亮
一定有在录好吗
一定有在拍
没有拍、没有拍
总之你先坐下吧
你为什么会知道我在拍
就跟你说灯在亮啊
你还知道这个啊
你以为我是白痴吗！
等一下
不是啦
今天不是要开会讨论
你的新作品吗
是这样没错
对吧
因为我忘记带平版电脑过来
所以就用这个把过程录下来
你就不要管它了
不用管它也没关系
不会拿来用在别的地方吧？
不会啦，这个纯粹只是用来
记录今天的开会过程
当然，脸也会拍下来
太可疑了吧！
一定有鬼
你想太多了
只是我想说既然要拍
那当然要拍好看一点
是这样吗
等会呢
我想了很多企划案
可是都不是很好
所以我才找你出来商量
经纪人不来没关系吗
没关系的
你一个人来就行了
我有事先跟经纪人说过了
昨天我想了很多企划案
从网路上找的点子
网路上的 嗯
然后我看到一个很有趣的情报
我觉得这个应该还不错
网..网路上看到的吗
我觉得还蛮有趣的
你应该有听过援交网站吧
有一个网站专门在介绍
援交女喜欢约的见面地点
上面说女生站在那里的话
很容易会被人误会是
要援交的女人
会被误会吗？
因为这是网路的情报
所以不确定真伪嘛
我不知道耶
可是上面又把地点写的很清楚
我想说不定是真的
害我觉得很好奇
然后...
就算我自己真的过去那边
去跟在那边的女生搭讪
那也只是普通的搭讪而已
所以我想要让你过去那里
然后看看是不是
真的有男人会找你援交
你是说真的吗？
真的、真的
等等、我先问一下可以吗
结果不就是我一个人过去
没有工作人员吗？
我会偷偷在旁边跟拍的
不用担心
要是有人来找你援交
应该是会有人找你啦...
所以说都没有男优吗？
完全没有
这样太奇怪了吧
百分之百的一般人
真的吗
如果真的有人跟你搭讪
然后你就这样跟他们上旅馆的话
不就什么都拍不到吗
所以你要带他到
我有装录影机的旅馆
我会在房间里装针孔摄影机
把你们做爱的过程全部拍下来
还要我带他去指定的旅馆哦
就是带他去
要是人家说去他家做呢？
那就没办法了
等一下，这根本是乱来嘛
如果要是人家找你援交
然后问要多少钱的话
你要回答真实的价钱
然后再跟人家说
你想去那间旅馆做
如果要是人家不肯
那你就马上拒绝他
不然我们什么都拍不到
只是浪费时间而已
所以到时你可以拒绝他
我想要你这样做
靠著你的危机、应变能力
一定能避开危险的
我什么时候有这种能力的！
大家都知道呀！
你不是靠著危机、应变能力
逃过很多危险
那是因为我觉得有问题
所以才拒绝录影
就像你现在的录影机
一看就知道在偷拍
没有在拍啦
只是记录而已
应该不会有什么危险吧？
完成不会。
何况我会带著摄影机躲在旁边的
只要你去指定的旅馆
我们也会在隔壁的房间随时待命
对方会知道我们有录影吗
不会知道的
你绝对不能说哦
像是这是A片的录影之类的话
要是人家不肯戴套要怎么办
那么...你先换件衣服吧
为什么你能擅自决定了
你穿的不是自己的便服吗？
会被弄脏的
是没错
我想等会就开始正式录影
现在吗
我已经先跟你的经纪人
确认过你的行程了
你的公司也答应这次录影了
还有这样的哦
我才不要
就是啊
打铁要趁热
要拍就今天一次拍完嘛
是这样没错啦
而且又没有要找男优来拍
所以不需要挑日子啊
有这样的说法吗
就是如此
真的今天说拍就能拍吗？
没问题啦，别想太多
等一下，骗人的吧
你的经纪人说如果
事前就先告诉你的话
你一定会拒绝录影
所以要强硬一点才行
现在的话你就逃不了
可是我都还没有化妆
不问题的，你这样就很可爱了
对方只是一般人而已
由罗小姐
你可是职业的AV女优耶
情况根本不一样吧
把你身为女优的演技
表现出来就对了
对方只是一般人
说的这么简单
马上脱马上做嘛
有这么简单吗
就这么简单
要是人家跟我要电话呢？
你就把我的电话给他
全部都给我的就行了
为了预防万一
我先把这支手机给你
有事时你就打电话给我
不过这是紧急时在用的
现在你身上带的东西
请全部交给我吧
这个真的可以用吗？
当然可以啊
说什么呢
不会突然不能打之类的吧
绝对可以用啦
没问题吧
总之你先去换衣服吧
已经没时间了，赶紧的
衣服拿去
真的是乱七八糟
这是一件式的吗
一件式的
没有其他的吗？
没有了
这个裙子也太短了吧
你穿的还不是很短
我的刚好可以遮住啦
要性感嘛
不性感人家怎么会上勾
这样我不就变援交女了
就是要这样才好啊
我根本就不想做这种事
没问题的
明明就不适合我做
没问题的，你快点换衣服
加油吧
市内某地方...
由罗
现在已经到附近了
虽说是大家都知道的地方
完全看不出来
真的是在这种地方吗？
这里还只是附近而已
接下来由罗你要自己走到
援交的地点才行
我可以问一下吗？
现在天还这么亮，会有人吗？
那些想援交的人
基本上是不会挑时间的
跟去那种店不一样
毕竟是个人的私下交易
有差这么多吗！
是个人的交易
你们只是去旅馆
然后做完就走人
最多也才一小时左右
只是这样的程度而已
这地方真的有吗
我想会来找你搭讪的人
都是因为知道这里是什么地方
然后知道你是来这里干什么的
才会来找搭讪
确实是是这样
但如果要是我过去的话
只会被人家当做是来找援交女的客人
所以你不用想的太多啦
的确是啦
反正我们今天是计划好的
只要你过去一定会有人
过来找你搭讪的
有这么简单吗？
你只要站在○○店的门口
就会有人来找你搭讪
○○店的门口是吗？
感觉怪怪的
你记得要带那支手机过去哦
手机吗！
因为我不能在旁边拍
所以我会偷偷躲在旁边偷拍
说的也是
要是有什么问题
记得打给我
我突然觉得好紧张
没问题的
要小心不要被人看破了
我尽量啦
绝对不可以说是在录影
说的也是
了解吗
那就开始吧
终于到了传言的地方！！
好冷
冷死了
都没有人
真的会有人吗？
都没有有可疑的人呢
不妙
多少？
多少
多少...不懂...
那个...
不是那种吗
超恐怖的
我真的做不到
不行啦
超可疑的
能不能换人
10分钟后...
还没有人吗...
都没有人耶
总觉得越来越不安了
那个人一直盯著这边看...
有点恐怖耶
一直盯著这边
来了、来了
一直在看
你好
你现在有空吗？
那个...
你在等人吗？
是的...我在等人...
我有看到讨论板
你是讨论板上的女生吗？
那个...什么讨论板？
你想要多少？
多少...
那个...多少...
是这个意思吧
你要多少
你想要多少直接说吧
不...那个...
三...
三？
这价吗
那就算了
不好意思
还有这种情况哦
太贵了吗！
我又不知道公订的价钱...
我真的不行啦
在那之后、连续的失败
让她越来越挫折...
不行，我真的不行了啦
这个太难了啦
刚开始才没多久
你就想放弃了
每个人都很恐怖耶
讨厌！我不想做了啦
虽然我躲在旁边啦
可是你的回答也未免太烂了啦
一副就是不想做的样子
那还用说，他们每个人
看起来都超可疑的
根本就不知道他们想做什么
你的态度要在自然一点
这样子人家才不会觉得反感
其他人可能是这样啦
可是我不行啊
所以你自己要再热情一点啊
而且你的服装一看就知道
是来这里援交的
又不是穿这样的人都是援交妹
不行！不行！我真受不了了
我就直接跟你说了
人家在问你你价钱的时候
你不要只比个三好吗！
要说的清楚然后便宜一点
像是上床要(三)...吗？
口交要(一)之类的
就这样和人家讲价钱
然后对方答应的话
你就跟对方说
你想要去那间旅馆做
如果他答应的话
就可以了
就是接下来的话
我说不出口啊
没问题的，那些男人
满脑子只想要上床而已
真的吗？
为什么不干脆去店里找小姐
可能去店里的感觉不对吧
真的是这样吗？
我真的很怕耶
他们都用那种要杀人的眼神
一直盯著我看
你努力一点试试看嘛
不行的话我们再换地方吧
不过这里真的是援交点
所以还是在这里做比较好
不过，这里真的有够恐怖的
你再努力一下吧
就当做是为了录影
下次再不行的话
我就不拍了哦
不可以这样
不要，我不拍了
你绝对不可以害怕啦
谁都会怕好吗
一直问我多少、多少
而且眼神还很恐怖
拜托你饶了我吧
你不加油的话
今天不能回家哦
不要，人家要回家
那你就再加油吧
你一定要加油哦
总之就照你说的做嘛
带他到旅馆就行了
带他去
这样就行吗？
带他就行了
真的好不安耶
没问题的啦
好了，再去一次吧
拜托你了！
我会加油的
再次回到那里！！
我这样感觉超可疑的
他一直盯著这边看
一直在看这边
你现在有空吗？
现在吗
是的...
要多少
那个...
上床的话要三...
如果口交的话只要一...
三...三是吗
三吧
三...要三吗？
一定要这么多？
三的话才能...
那个的话...
要一
用嘴巴帮我做吗
那我就要一吧
那个... 旅馆的话...
有一间旅馆我还蛮熟的...
没问题吗
就在那边
就在那边而已
真的没问题吗
没问题的
谢谢
前往旅馆...
你常来做吗？
偶...偶尔会来
偶尔吗
你有在别的地方做吗？
我都在这附近做
你偶尔才会出来做吗？
是的
因为今天天气很冷
所以没什么人出来做
没想到会碰到你这么可爱的女生
谢谢
有听到吗
他在洗澡
接下来要怎么做
超不安的
要怎么做...
好清爽
我还不知道你的名字
名子...名字吗...
叫我明日香吧
你几岁
十...十九
不错哦 遇到这么年轻的
谢谢
很可爱呢
接下来...
这个是我在街上看到的
因为很喜欢所以就买下来
我想让你穿给我看
要我穿这个吗？
A片里不是常常有变装的剧情吗
你穿起来应该会很好看
好棒！好漂亮
这个是全新的吧
你快点穿上去吧
谢谢
真的要穿上吗？
不然我干嘛给你
我就是为了这个才买的
是这样啊
不然我买这个干嘛
这个...是一件式的吗
是泳衣吗？
你先穿上去看看
那我进去穿啦
你要去那？
去换衣服
在这里穿就行了
就这换吧
一定要在这里穿吗？
我知道了
很好、很好
我换好了
这样可以吗
我看看、我看看
不错哦
这样可以吗
很好看哦
谢谢
后面也让我看看
屁股翘起来
很棒哦
穿起来很好看哦
谢谢
怎么样
刚刚好吗
尺寸...刚刚好
好穿吗
很合身嘛
好光滑
这么快吗
这么快就开始吗
像这样闻味道
你可以自慰给我看吗？
自慰！？
这么突然吗！
自慰给我看
我想看你是怎么做的
其他人也有这样做哦
是这样哦
我...我都是用道具...
你都用道具哦
我有带来哦
有带啊！
你有带哦
不好意思
这个要怎么用
怎么用吗？
你应该有用过吧
这边是正极
放进去嘛
打开了
用这个自慰给我看吧
你都怎么做的
基本上都是用道具
我要打开啰
谢谢
开关是...
这个我也不太懂
你应该会用吧
我试看看
其他人真的也都有做吗？
太...强了
好舒服
真会舔耶
谢谢
你的好大哦
还好啦，应该算普通吧
舒服吗
好舒服
不妙了
真舒服
太好了
结束了
射出来了
接下来要怎么办
怎么办
前往下一个地点...
这里
感觉不太像耶
红绿灯的下面...
那个大叔很不妙
载著超黑的口罩
外面有卖这种口罩吗
超不妙的...
冷死了
都没看到什么人...
一直盯著我看
他一直盯著我看
要多少？
那个...三...
做到最后吗？
是的
可以做到最后的话...
走吧
这附近有旅馆吗？
旅馆的话...
有一间我很熟的
房间我已经订好了
就在这附近
是吗
走一、二分钟就到了
可以吗？
是吗...好吧
你带路吧
我知道了
我们走吧
在哪里？
在那边
再次前往旅馆...
他好年轻
怎么没有上班...
讨厌！总觉得好恐怖...
该怎么办...
还是觉得好恐怖哦
好想回家
他在洗澡的时候
我要做什么
要做什么才好
我也去洗澡
要我怎么做呢
可以舔我的乳头吗？
可以从另一边舔吗
不好意思
乳头嘛
换这边
这...这样吗？
不好意思
这边
会痛吗？
好舒服
我有带套子
请等我一下
也有润滑液
多涂一点上去吧
好大哦
套上肉棒
全部套上去
可以躺下去吗
换你在上面
上面吗？
我也一起
躺...躺下...
射出来了
帮我清理一下
谢谢
那我先去洗澡了
那个...该怎么说...
有点恐怖耶
你不觉得吗
他好像是在模仿A片的做法
感觉还蛮可爱的
还要继续吗？
什么时候才能结束啊
很恐怖耶
在之后的几个地点
都没有再碰到其他人...
没办法只好从讨论板上找人...
现在是在录影吗？
还...还要继续吗？
对啊
大概再十、十五分钟
人家就会过来了
你...你要走了吗？
当然，要是我在的话
人家一定会吓一大跳吧！
所以我当然不能在了
我不知道该怎么办
我一样会待在隔壁房间
你只是在那边等而已
我会把耳朵贴在墙壁上的
不知道来的会是什么人
很恐怖耶
没问题的
我已经告诉对方
房间的号码了
你就在这里等他过来吧
不准逃哦！
一定要全部拍下来
竟然都没被人发现
除了这台以外
还有另外两台摄影机
是这样吗
不过不告诉你藏在那里
为什么不告诉我？
告诉你的话
你会很在意镜头吧！
要拍我最真实的一面吗？
这样太奇怪了吧！
要是我在的话
他绝对会直接走人
要是等会他问起我的话
你要想办法骗过他哦
不行、不行、不行
总之我已经都跟对方讲好可以上床
说的也是
之后就靠你自己想办法了
真的是乱七八糟耶
加油哦
你已经要走啦
这是第三个人了
你应该习惯了吧
祝你好运了
拜托你了
你的话一定没问题的
我会待在隔壁的
由罗，你要加油哦
10分钟后
真的是乱来耶
会是怎样的人呢...
超恐怖的
你好
真的在啊
我...我可以坐旁边吗？
很紧张吗？
是的
其实我也一样很紧张
突然就说要约在旅馆见面
不是在街上见面
我本来很担心
是不是被骗了
你真可爱
谢谢夸奖
没想到会是这么可爱的女生
谢谢
真是吓我一跳
没有的
你真的很可爱
那个...
那个...那个...
那个真的可以吗？
讨论板上说的那个
是的
真的可以吗？
总觉得好紧张
我本来以为会是个
画大浓妆的女生在这里
本...本来还不抱什么希望的
是...是这样啊
可以摸吗？
好光滑
摸起来好舒服
好棒...
你的手好小
跟我的手差好多
真的好小
好香
没...没有啦
好香的味道
我先去洗个澡
不...不用了
说真的吗？
不用洗了
身上有汗臭味
比较让我兴奋
那你要洗澡吗？
不用，我刚刚已经洗过了
年轻女生的味道
有一点汗臭味
更让人兴奋
我最喜欢这种味道
真...真的不用洗澡吗？
你穿的内裤真性感
本来以为会是粉红色的
竟然是紫色的
今天穿紫色的
你喜欢紫色的吗？
偶尔会穿
我可以看看吗？
好棒
真性感啊！
是绑线的啊！
最近流行这种内裤吗？
最近还蛮多人在穿的
我可以摸吗？
这样可以吗
我可以闻吗？
我还没洗澡...
能...能脱掉吗？
汗臭味的内裤
好羞耻
可以让我闻吗？
阴道好小
好漂亮的颜色
怎么样
这里舔可以吗？
没..没问题
我还怕有点做过头了
是吗
舒服吗
好舒服
真厉害啊
你的舔法真温柔
看不出来你经验这么丰富
可以躺下来吗
好棒！很会舔嘛
这么可爱的女生在舔蛋蛋
套...套子
要戴套子吗？
我来戴吧
先舔几下
不用了
好棒
可以都进去吗？
脚可以抬起来吗？
没事吧？
这样比较舒服吧
好热
这房间好热
我可以吻你吗
可以亲你吗？
舌头伸出来
我流了好多汗
换你在上面好吗
我有点累了
好，换我来吧
好舒服
湿湿的声音
你很常这样做吗
你每天都这么激烈吗
不是
没有每次啦
好棒！今天真走运
好舒服
好舒服！我可以高潮吗
实在太激烈了
要换你来吗
没想到你会这么激烈
让我从后面来
你的脚好长
看的好清楚
好棒
再用力一点
就是这样，用力，好舒服
你再躺下去吧
胸部好软
流汗了
流了好多汗
你不喜欢吧？
不好意思哦
全部射到套子里面了
有一些漏到那边了
要我帮你清理干净吗
我帮你舔干净
真的吗
今天真是太走运了
你真是太可爱了
那边还有一些
我帮你擦吧
我自己来就好
肚子那边也有哦
还能再和你见面吗
有机会的话
如果还有机会的话
你可以打给我
流了好多汗
一起洗澡吧
也好
走吧
再次利用讨论板找人过来...
你好
你是讨论板上的那个人吗？
是的
跟说好的一样吗？
一样的
你真是可爱
真的是你吗
真的是我
这里有点热
很热吗？
可以帮我脱掉衣服吗？
你穿的真可爱
可以舔我的乳头吗
好的
真的可以吗
可以脱掉衣服吗？
慢慢的脱
好棒的内衣
真可爱
可以看后面吗？
后...后面吗
有点湿了
我越来越兴奋了
你喜欢被舔吗？
你想怎么做都行
可以坐到大叔的脸上吗？
脸...脸上吗
坐到你的脸上吗？
坐...坐上去吗
你没有做过吗？
很...很少这样做
脱掉内裤吧
转过去吗
脱掉裤子吧
很硬吗？
好硬！
你喜欢硬的吗？
大叔我的肉棒
觉得怎么样呢
好硬
摸我的肉棒
脱掉胸罩吧
好紧
我也要舔你的
可以插进去了吗？
嗯
真的可以进去吗？
当然可以
我戴个套
你要帮我戴吗
帮我弄一点润滑液
你觉得怎么样
怎...怎么样
像这样
再动快一点
身体转到后面
后...后面吗
保持著插入喔
这边
汁流出来了呢
扭动你的腰
扭动吗
用后背位做吧
大叔还不错吧
没关系直接说哦
这个姿势真舒服
插的好深
要用力啰
插到最里面
越来越湿了
小穴真紧呢
你还想要吗
如果...那个...
继续做的话
想继续做吗
帮我清理
清理一下
清理吗
那我先去洗澡啰
30分钟后....
由罗
吓我一跳
结束了吗？
你也来的太晚了吧！
你绝对没有在隔壁吧！
我一直在隔壁等
是为了预防万一
我才多等半小时再过来
害我都睡著了
感觉怎么样呢？
你还敢问我
该说他很仔细吗
还是我行我素呢
完全搞不懂
原来如此
总之今天
和四个不是男优的人做了
和他们做的感觉怎么样
那个...该怎么说...
并不是说男优就比较厉害
一般人也不会差太多啦
你喜欢和他们做啊
这一点...我就不说了
就是他们有男优没有的优点嘛
的确是有男优没有的优点
可是性格都太独特了
害我都不知道该怎么反应
这次我也是完全看不到
所以到底发生了什么事
下次不要再拍这种的啦
你知道我有多辛苦吗
我知道了
总之，这次你真的辛苦了
累死我了
真的是累死了
我要睡觉了
得到不少新的经验吧
这种经验我不想要啦
那么，我很期待你的第二集
不用了、不用了
我不想再拍了
我受够了啦
以后应该会收到很多来信
要求你做各种事
那种事我不要了啦
由罗，今天辛苦你了
我先回去啰
等一下！你就这样回去哦
真的要走吗！
没事的，车站就在附近
等一下啦
结尾也太随便了吧
辛苦了
骗人，你真的要走哦
不，要等我啦
如果你要住下来的话
钱你自己付哦
不用了、不用了
再见了
真的走了喔
真是的
导演
TEKE-D
结束