我会让你更舒服哦
舌头伸出来
伸出来
乳头有感觉吗？
这里好硬哦
舒服吗？
可以看一下肉棒吗？
好硬啊
肉棒哪里舒服？
最前端
好舒服啊
这么硬了啊
会让你更舒服哦
喜欢这里吗？
非常喜欢
夹住了哦
太棒了
乳头已经挺起来了
我用力了哦
看这里
摩擦我的乳头
太棒了
夹住了哦
怎么样？
很舒服吧
包住了哦
好棒哦
看不见了哦
软吗？
好软，好舒服
我用力了哦
好棒啊
听见声音了吗？
好舒服
舒服吗？
会让你更舒服哦
肉棒好硬哦
这么用力的话要去了吗？
想去了
是吗？
怎么样？
好舒服
好热啊
舒服吗？
射出来吧
不行了
出来了
好棒哦
全部都出来了？
我又把头发剪短了哦
怎么样？像男孩子吧
头发短了啊
是啊
很适合你哦
还没习惯
我看看
脱了吧
很硬哦
怎么样？
挺起来了
非常漂亮哦
可以舔这里吗？
好舒服啊
太棒了
舒服吗？
舔了哦
很舒服吧
湿了哦
太棒了
不行了
可以去哦
过来
怎么样？
好棒啊
去了？
转过去
抬起来，太棒了
插进去了哦
不行
怎么样？
好舒服
去了
怎么样？
好舒服啊
好棒！
舒服吗？
真的在吸啊
都湿透了
怎么样？
用力
可以直接看吗？
出来了
好棒啊
可以舔吗？
来吧
太棒了！
好舒服啊
好棒
太舒服了
很棒啊
很好
舔这边
过来
好舒服啊
好舒服
那我用力了哦
太棒了
好多啊
怎么样？
我让你舒服吧
太棒了
好舒服啊
好舒服
舒服
好棒啊
好舒服
不行，去了
太棒了
怎么样？
好深啊
看看这个
去了
起来
太色了
好舒服啊
太棒了
不行了
太舒服了
太棒了
不行
起来
太棒了
去了
来吧
好舒服啊
太舒服了
不行了
要去了
好舒服
好棒啊
好舒服啊
去了
用力了哦
好棒啊
好棒
一起去吧
去了
舔干净