一开始其实没想那么做的
我搭著电车下班回家
有个都同时间搭车的女孩
是个长得很可爱，
但是身材淫荡的美少女
今天奶子也好大啊
还有那爆翘的臀，
是感觉超能生的
自从看到成瘾后
就开始期待每天回家时间了
我马上就要三十了
真想能马上带回家，
每晚都让她唉唉叫不停
虽然每天干著不想做的工作，
总是很疲惫地回家
就只有这个时间真的很疗愈
好赞，摸到了
好软啊，但得快离开了
这是不行的啊，
但是美少女的臀竟然这么软
又遇到痴汉了
今天会被做到什么程度？
得快回家准备吃的了
能不能快点结束呢？
不行了，手自己动起来...
软得好像麻薯
没有抵抗？难不成是色女？
这么单纯可爱的女孩，
怎么可能是色女
可是美少女的屁股超软的
不行了，平静不下来
我摸奶了，还是这么用力搓揉
就这么被陌生上班族，
在电车上搓著奶
今天的并不粗鲁
没办法再为自己辩解了
奶子好大啊
手指之间都被奶填满
这个人搓得不会痛
为什么会让我摸呢？
下面也来...
直接摸的屁股好滑好软
这是什么？湿答答的
根本就是闹洪水了
叫了一声？
今天好奇怪，比平时还要湿
总觉得好爽
(性骚制服美少女后)
(相拥的极淫纯爱)
不行的
我到底在搞什么？
竟然把制服少女带到旅馆
-不行啦
-都进旅馆就是可以吧？
好赞
真不敢相信能这么做
好赞，实在好软的奶
让人好焦躁啊
-这实在好赞啊　　-不行
好赞
难不成有感觉了？
好赞啊
其实可以这么的吧？
好赞
这里是奶头呢
好赞呢
受不了了
这是美少女的味道啊
可以的吧？
好想看啊...
实在好软啊
如何啊？
这样子可以的吧？好赞
可以的吧？
都穿这种内衣的啊？
想要多看一点
好赞
想不到大奶这么赞
实在超软的
奶头有感觉吧？
不行啦
不行？那为什么奶头硬了？
这样很奇怪啊
就是这个，一直想揉的奶
受不了，竟然晃成这样
想尝味道啊
好赞的奶啊
好赞
美少女的奶真好吃
实在好可爱啊
这是内裤啊
湿答答了呢
为什么湿答答？
让我来尽情摸吧
已经渗出来了呢
为什么渗出来了？觉得爽吗？
好赞，都变这样子了
好赞啊，让我多看看
都变这样子了
一直流出来，怎么回事？
都满溢出来了呢，
实在超开心的
这个好赞，
美少女的小穴流好多汁
受不了呢
看到这样就想再多摸点
好赞，就是这个
湿答答的呢
这么爽吗？
这小穴超敏感的
好赞，从里头流出好多汁
这个好赞啊
我会好好看美少女小穴的
讨厌啦
你看
已经受不了了
好爽，就是这个
我在做爱了，
还是电车的那个女孩
都这么湿就没差了吧？
再说也停不下来了
明明这么年轻却这么赞
-不行
-好赞，爱液一直流出
年轻实在太赞了
好赞啊
不行了
好赞
不要了啦
屁股也都湿答答了
实在是湿滑到不行
受不了
再来插入哦
要来了哦
实在好赞呢
真赞的奶
无套好赞，实在超爽的
明明是可爱美少女，
竟然有这么赞的小穴
快要射了
不行了
快要射了，中出会很不妙吧？
明明这么可爱，却超淫荡的
实在抱歉
我做了什么？
这是强奸？是犯罪？
而且还没上套，
要是出人命就不妙了
没关系的
虽然说没关系，
但也不是能对女孩子硬来
只是该怎么说呢
从以前就容易吸引这样的人
所以这是常有的事
至今遇到了许多过份的事
你也太淫荡了吧
像你这样的女人，
当然要每天都问候一下
你这个母猪
会被袭击，还会被录下来
-好赞，完全没抵抗呢
-实在好可爱
不过今天有些不同
反而没被中出
像这样的还是第一次呢
觉得实在好温柔
我在平时就没在报警的
所以今天也不...
而且不如说，今天实在好爽
不过这种事真的不行的
如果谁都能上，
就只是一般的做爱嘛
这反而让我兴奋欲裂
至今都发生了什么事？
不都是被强奸吗？
还是其实本身就淫荡？
像这样巨乳又滑溜的女孩
想要随心所欲地玩，
竟然能和这样的女孩搞
好可爱，声音也好甜
有顶到了吗？
夹好紧，明明里头都是爱液了
但充分感受被紧夹著
这就是名器吗？
这个臀肉好赞，
比例弹性都太赞了
不行了
想不到自己会这么做
确实是容易被人袭击呢
不管内外都是超赞的美少女
把美少女带到爱情旅馆，
甚至干到这个地步
不过这本来就是不应该的，
这可是强奸呢
这是最后了，
而且我应该也满足了吧
(隔天)
一般能做那种事的
不是在大企业工作，
就是本身是个帅哥
就在我这么想时...
你好
打招呼？为什么？
我可是强奸你了啊
去买东西？自己煮饭吗？
是的，自己煮
要不要继续上次的事？
我会呵护温柔一点的
我到底在说什么啊...
要是那样的话...
(化妆室)
舌头好软
应该是全都好软
竟然能随便玩
实在好软，我已经完全硬了
好赞，我快融化了
第一次如此普通地接吻
想不到接吻感觉这么棒
好可爱
身体好像被电到了
快要站不住了
感觉手指快要融化了
总觉得不一样
和被其他男人摸的感觉不同
好爽，实在好爽
不行，好爽
这样子就去了？
比自己来还要爽
好可爱
我也得帮他爽呢
真的吗？
可以含吗？
好久没在厕所做了
不过这个人的身体很难受了
不知不觉就这个样子了
实在好赞啊
怎么这么赞？
这张嘴好像汁穴啊
连根部也来吗？
为什么？明明这么年轻
难不成被调教过了？
好爽
不行，要射了
好想用他来更爽
把美少女带回家，
实在是太超过了
好爽
我也好爽
实在好软
好赞呢
好爽呢
-可以多摸一点吗？
-请尽情摸吧
-实在好软　　-想要尽情爽啊
我也是想要爽啊
想要再多摸一点
好爽
脱了吧
-可以脱吗？　　-当然
像这么肌肤接触很爽的
好爽
湿答答的
因为好爽啊
可以再多感受一点哦
不行了...
要不行了
不行了
好赞，一直好湿呢
因为好爽啊
好爽
实在好赞
-爽啊？　　-好爽
身体实在好热啊
不行了
不行这样子
不行，好爽
不行
好爽
-再来多一点
-再来？看著我说
再来多一点
好爽
不行了
真是敏感呢
-好爽　　-我也是
想不到做爱这么爽
-实在好软　　-好爽
-和其他人完全不同
-那么不同吗？
实在好温柔，最喜欢你了
这个实在好赞啊
好赞，好爽啊
这样的还是第一次
内裤里已经湿答答了呢
可以看的吧？
让我看仔细...
就是这个...
真赞的小穴
好爽，不行了
这里实在好甜
不行了，好爽
好赞
这样子会去的
不行，要去了
会再让你尽情爽的
这么用会马上去的
实在受不了
-因为你这么用嘛
-这么爽吗？
好想让你更爽呢
好赞，这么有感觉
像这样是第一次呢
好爽
这样子的话，
我也会变得有活力的
老二实在好赞
想要吗？
也想让你尽情爽呢
真的可以吗？
会这么做的？
-觉得爽吗？　　-好爽呢
-像是这么来吗？
-实在好爽，真行呢
-好赞啊　　-爽吗？
-想不到这么赞呢　　-真开心
这么碰到小穴好爽呢
我也是好爽
你一直在摩擦了呢
实在好赞
连肚子也舔吗？
好赞，硬梆梆呢
弄得我要神魂颠倒了
好开心
觉得爽吗？　　-超赞的
-像这样子如何？　　-什么？
-这样的也行？　　-爽吗？
好爽
请来尽情爽哦
想不到这么赞呢
实在好好吃
受不了了，好想插
-请把老二尽情插进来
-那当然
好赞
湿答答呢
好爽
实在插得好爽
我也好爽哦
想要被用力插著
这么爽地做爱还是第一次
我也没这么爽过
不行了，好爽
我也好爽啊
好爽
接下来嘛...
接下来要后面来吗？
请尽情啪啪啪吧
好爽
被深插进来了
我也好爽
好赞，一直紧夹著
好爽
这样的还是第一次
-再插更多一点　　-更多吗？
好赞啊，要去了
好爽
好赞
好赞，插得好里头
插到深处了呢，好爽
好爽
好赞啊
插到深处了呢
不行了，好爽，要去了
又去了
就这么到我上面吧
好赞，好爽
不行了
实在好爽
好爽呢
-快要射了　　-都射出来吧
我无法控制自己，
好想要中出啊
全部射出来吧
要射了
那个...
怎么了？
反正都这么了，
要不要我们交往好了？
那么要做几次都可以了
好想要这个女孩，
想要一直抱著他
这种事停不下来的
好爽
我也是
不行了
要射了
中出这么多精，
一定会弄出人命的
或著说本就想弄出人命了
这女孩才只是十几岁
而且也才交往几个小时
我到底在想什么啊？
原来你一个人住啊
在附近公司上班
我来帮你折衣服吧
不好意思
真是好女孩，宜家宜室宜床
感觉超淫荡的
为了不让一个人住的你寂寞，
我可以经常来这里吗？
-好想多做一点
-我会加油的
受不了，
明明昨天之前都只能撸管
明明是个小女孩，
却有著大大的欲望
美少女就像猴子一样发情
好可爱，好喜欢，
是我的女友啊
喜欢你啊，是我的女友呢
-抱歉，明天再来吧
-有门禁也是没办法的事
明天也能见面吧？
真的差不多了，家里会担心的
今天最后就只接吻吧
真可爱
真不想让他回家
就只是接吻哦...
明明只是接吻就硬梆梆
实在好想疼爱这个肉体
妈的，超赞的，实在无法忍耐
爸爸会担心的
小穴一直收缩，好可爱，好爽
要过门禁了，爸爸会担心的
不过再一下就好了，
好想再多插一点
到明天这段时间太浪费了
我还想要更多，也还想要更爽
但今天真的要回去了
是呢，已经很晚了
明天绝对要约会哦
-明天一定要哦
-也是呢，明天呢
那么再见了
感觉要上瘾了
好想快到明天抱著他啊
(隔天早上)
早安
这个打扮？
努力穿男人会喜欢的衣服
如何？
肤色好赞又丰满，
感觉超健康的
果然奶很大呢
是很能生的肉体呢
果然是有些淫荡的女孩
虽然很多人看，
也有很多人搭讪
但我有努力甩开他们了
所以今天也...
这一定会被袭击的
可爱又淫荡，好喜欢啊
要怎么淫他都没问题呢
我是他的男友，
而他听话的个性也超赞
我知道他有感觉了
不行了
从昨天就一直爽个不停
被你怎么摸都好爽，
感觉快坏掉了
快点带我到别处吧
虽然我也想做，
不过还是得要约会啊
不会错的，虽然他可爱又单纯
但却是最爱做爱的美少女
懒得去找旅馆了，
于是就跑到附近图书馆
这里就不会有人来了
要安静哦
不知道忍不忍得住
今天也会好好疼爱你的
没问题吧？
-冈田　　-要安静哦
好爽
真的？
没事吧？可以的吧？
请好好温柔疼爱我
-爽吗？　　-好爽
那么来舔了
好爽
没事的，没有人察觉
实在好爽
实在是受不了
就这么
好爽
这样子还是第一次
内裤里超赞的
实在好赞，好爽
不行，要去了
好爽
想要脱下来
可是...
没事的
放这里哦
好赞
不行了
要不行了
好爽
不行，好爽
好爽，要去了
去了吗？
也来让我爽吧
屁股对著我吧
没事的
好可爱
冈田
好赞
不用害羞的哦
不行了
好爽
好爽，又要去了
实在好温柔
-想要尽情爽吧？　　-好爽啊
实在好爽啊
好爽
实在是太爽了
不行了
要去了
我也想让你爽
好赞
好硬啊
实在好爽
爽吗？
好硬啊，冈田
好爽
真行，实在好爽
真的吗？
好难受啊
实在好硬啊
好喜欢你，冈田
冈田
别让我焦躁了
好喜欢你，冈田
已经到极限了
请你多插一点
我可是你的女友啊
我的女友吗？我也受不了了
好爽
请尽情爽吧
是我的女友呢...
冈田...
冈田，我喜欢你
好喜欢你
请尽情多插一点
好赞
好爽
不行了
-再来多插一点　　-再来吗？
好爽
不行，又要去了
-好爽　　-好赞
动起来吧
实在好爽
好爽
实在好赞的屁股
不行，好爽
要去了
好爽
请尽情爽吧
-好爽　　-我也是
请再多插一点
好爽
不行，快要去了
全都中出在里头吧
会射给你的哦
要射了
冈田的精满满射入小穴里了
真是的，到底射了几次？
结果没办法看电影呢
但就算去那么多次，
却还是好有活力
我可是很有体力，
而且几乎不会感冒的
感觉得出来
可以去一下厕所吗？
又做起来了
本来不是这样的，
今天也做得太夸张了
但是一到能做的地方，
就算没时间也会想来一下
实在想把焦躁发泄在他身上
要去了
又插进来了，
是最喜欢的人的老二
在插到我的体内，
让我觉得好爽
好开心，尽情插吧，喜欢你
快要射了
冈田，全都中出吧
好爽
射了
冈田
请给我一个孩子吧
我觉得射了这么多
也许会怀孕吧
有的话我可以生下来吗？
到时我就不上学去工作
我也会说服我父母的
不会让你困扰的
请让我生下冈田的...
那就结婚一起养吧
最喜欢冈田了
那么就在最好的生育点，
给你播下种子吧
为了生孩子，可不能省精子呢
好想要生孩子，
快一点插进来再一次吧
我的女友可爱又超淫荡
(本作品纯属虚构)
(与实际人物地名团体无关)