（奇迹的细腰身材 初次体验压迫潮吹）
喜欢性爱吗？
喜欢
听说 也喜欢肉棒啊
怎么知道的  本来就喜欢
是吧  今天要好好享受
怎么做兴奋  喜欢接吻
来吧
看着我亲
很积极呢
不紧张吗？ 紧张啊
想做爱吧
看着我伸舌头
摸哪里呢
哪里  奶头
爽吗？可以看吗？
怎么了
害羞啊
好厉害啊
奶子爽吗？
好爽
身体热了吧
好热
变得更热吧
如何
脱了
看着吧
这样子 很热
会温暖
会更爽的
好温暖
比自己摸
更爽吧  爽啊
变得爽了吧
好爽啊
给我看看表情
哪里爽  奶头爽
怎么了
很湿呢
想摸下面吗？
想全身都湿润吗？
趴下吧
看我  好厉害
这边看
暖和身体
屁股很大很害羞
屁股翘起来
在颤抖吗？
很爽 喜欢温柔地摸吗
最想被摸哪里
自己摸
这里
哪里
这里吗？
我来摸吧
腰开始动了
这边
很爽
爽吗？ 好爽
好爽
好厉害啊
自己摸呢
好硬
很硬
爽吗？ 很爽
想要吗？
我会
让呢更爽的
看着
已经很湿了
好爽啊
所以湿了吗？
不行
什么不行
不要啊
不行啊
高潮时说出来
高潮的时候没说呢
不行啊
去的时候要说
怎么办
脱了吧
知道自己湿了吗？
爽吗？
好色啊
变得更爽吧
怎么做
多摸摸  不行啊
我舔舔
很爽啊
不行啊
怎么样
很爽吧
好热呢  趴下吧
我继续做
里面
怎么样 很爽
可以一只手指吗？
还要
再一只吧
好爽啊
再滴点
爽吗？
那里
好下流啊
好爽啊
要去了 是吗
看看进去的地方
很湿呢
爽吗？
好爽啊
亲我
摸摸奶头
怎么了
很硬
摸摸
好棒啊
让肉棒爽吧
很爽
肉棒怎么了
好硬
喜欢硬的吗？
喜欢
喜欢吧
变得更硬吧
试试能吞进去多少
好厉害
再来一次 慢点
用手
激烈点
好爽啊
很爽
很擅长呢
快一点
快射了
为什么
想插入
想要肉棒吗？
想要吗？ 想
躺下吧
亲我
想要吗？
下面哪里爽
阴蒂
里面呢
更爽 这样爽吧
这样子
这样呢
想要 要进去了
好爽
怎么做爽
再用力 想要用力吗
很爽
很爽啊
好爽
好爽啊
很爽
等等
要去了吗？
真敏感
好厉害
屁股动动
顶到了
好爽
想要吗？
可以进去吗？
动动
很爽
喜欢吗？
很厉害
好爽啊
很爽
多舔舔
不行了
不要啊
爽啊
不行了吗？
还要吧
还可以的
好棒
好爽
要去了
没事吧
好爽
不好了 好爽
好棒
不要啊
很厉害呢
还可以继续吧
不要啊
爽吗？
很爽
从后面进去
要进去了
进去了吗？进去了
很爽
好爽啊
不行了 要去了
不行了
这样呢
很爽
屁股翘起来
好爽
很爽
里面深吗？
顶到了
要去了
不要啊
爽吗？
手撑着后面
摸这里 好爽
想去吧
妹妹也是
不行了
好爽
要去了
不行啊
等等
出了很多汗
好爽
真是色啊
爽吗？
要射了吗？
什么感觉
不知道
好爽
不要啊
要去了吗？
我要
要去了
不行吗
很爽
好爽啊
不要
忍不住了
可以射吗？
好爽啊
不行了
射里面了
要射了
等等
很性感呢
好害羞
这次让我爽
可以做到吗？
不知道
按照自己的方式
怎么办
可以先接吻吗？
我喜欢接吻
可以吗
失礼了
喜欢接吻吗？
喜欢
可以伸舌头吗？ 好的
我的吻怎么样
很擅长
好开心
喜欢奶头吗？
喜欢
舔舔奶头吧
变硬了
舞雪
好厉害啊 爽吗
我喜欢奶头敏感的男人
变大了
可以脱了吗？
好厉害
进去了
想要乳交
好的
好厉害
很湿啊
很爽
可以舔吗
好硬啊
硬硬的肉棒
很喜欢
舞雪
可以含进去吗？
等再大点
不会变大了
真的吗
怎么样  很爽
肉棒好红啊
摸一摸
这样吗
爽吗
精液的味道
等等
要射了吗？
可以站起来吗？
好的
想看奶子吗 想看
夹住
好爽
很爽
很爽啊
想要舔了
好硬啊
只用嘴
激烈点
不行了
要去了
可以舔吗
射了很多
我说
刚才高潮了吧
所以这么敏感啊
不要只顾肉棒爽
除了肉棒还能很爽
想试试吧
这样的话
喜欢摸哪里
妹妹
肉棒和妹妹啊
还要别的开心事
奶头硬了
好厉害 硬了吗
很硬呢
这样怎么样
这样还不够吧
这样子做
好厉害 很害羞
这样说
奶头比刚才硬了
这里呢
喜欢腋下吧
不要这样
只是舔奶子和腋下
这里就很湿了
在摸哪里呢
阴蒂
这里吗
不要啊
这边
给我看屁股
很害羞
屁股翘起来
给我看看被摸的地方
手指很轻松就进去了
害羞
为什么呢
很爽
所以很湿可以进去吗
给我看看表情
好爽
很爽
这里
有什么出来了
张开腿
好湿啊
摸了很多
很爽吧
好爽
是这里吧
多摸摸 不行了
要去了
不要啊
已经流出来了
好色情
敏感的身体
再试试
屁股对着
手呢
还不行
看着我
不止是手指
知道这个吗
振动棒
放进去很爽
好大啊
湿湿的可以进去
看着这边
屁股翘起来
很爽
好爽啊
你刚说了很大就已经爽了吗？
很爽
色情的妹妹
好爽啊
这里吗
喜欢快的吗
好爽
喜欢深的吗
这里
很爽
然后
放进去吧
好爽
碰到里面了吗 碰到了
再爽点吧
里面在抖吗
不行了
不要啊
高潮了吗
给我看看
给我看看高潮的表情
让你爽
不行啊
不要啊
不要
不行了
这样也去了呢
像刚才一样进去吧
不行了
这样一起做会怎么样
不要啊
不行啊
不要啊 要去了
要去了吗
好厉害啊
这样高潮了
再深点
里面好满
不行啊
要去了
我听说了
什么啊
装傻
好像很色
用玩具高潮了
真色
不是很色吗
好害羞
怎么了
喜欢大的肉棒吗
喜欢
我来给你
可以插很深
求我
求你了
变得湿哒哒吧
流哪里了
奶头
什么感觉
为什么摸肉棒
很硬
多摸摸
摸吧
好棒啊
很大啊
这样爽吗
好爽 很硬了
好爽
亲吻吧
舔舔吧
好美的奶子
这边也涂点
喜欢这个吗
好喜欢
多来点
很美的奶子
这里也要
好厉害
好爽
可以看看吗
想直接被摸吗
想要 不说的话不行
直接摸
好湿
妹妹很湿呢
都这样了
很容易进去
好爽啊
如何
不行啊
要去了
好湿呢
给我看看屁股
屁股好美啊
好湿啊
好爽
屁股爽吗
好好看着
爽吗 好爽
好爽啊
很爽
不行了
不要啊
要去了
没事吧
想被舔吗 不要啊
屁股翘起来
摸摸肉棒
好爽啊
看着我  好爽
给我看看高潮的表情
不要 去了
接吻
让我看表情
好爽啊
要流出来
不行了
好爽啊
好好摸着我的肉棒
屁股翘起来
好爽
好爽啊
看着这边
坐下吧
表情很棒
喜欢肉棒吧
好好舔
爽吧
一起含住
能进去吗
睁眼
这样做 这样来
只用嘴
含着肉棒 高潮吧
还要
趴下吧
屁股翘起来
屁股很美
摩擦就很爽
好厉害啊
只摩擦行吗
想怎么做
这样呢
想要插入吗
让我进去
要进去了
大肉棒进去了
很爽
给我看看 看着我
好爽啊
奶头呢
很爽
不行啊
坐上去
直接坐
看看屁股
好爽啊
很爽呢
不行了
要去了
过来
很爽吧
好爽
这边
过来
站起来
让我舔奶头
好爽
好爽啊
想摸肉棒吗
很爽
还不够
动动
好爽
不行啊
屁股翘起来
好爽啊
快点
很爽吧
要去了
不行了
为什么 不要啊
高潮吧 去了
看我
肉棒进去
不行了
想出来了
趴下 让我进去
不要啊
不行了
好爽啊 很爽
那里
很爽
要去了
肉棒爽吗
舔舔肉棒
快舔
上来吧
动起来
爽吗
摸摸肉棒
动起来
就这样舔舔
是的
很爽
看着吧
要射了
射吗 射吧
舔干净
好爽
可以射里面吗
射了
不行了