(出演 伊藤舞雪)
这道题是这样选的
-没穿内衣呢
-这么想看吗
很好
在看哪呢
想看吗
快点 好热啊
好热 我知道你在盯着看哦
好像漏水很严重
老师 温暖我
(色情透明可见的胸部)
(学校第一美乳美少女)
哪里呢
(补习 考试中)
完全搞不懂
你在阿 在做什么
这个
-补习考试啊
-是啊 -让我看看
完全搞不懂啊
这个搞错了哦
哪里 这里吗
又搞不懂吗
没办法 搞不懂啊
帮我
这是考试 补习
但是 我不想补习啊
拜托了
-但是 -拜托了
-那就教你一下
-完全搞不懂
-哪里搞不懂
-这里完全不明白
很简单啊
(解题思路)
-这个吗 -是的 一样的
这样啊
-原来如此啊
-是啊 明白吗
-很简单对吧
-你头脑真好啊
你头脑也不错
下一道题继续
和刚刚一样
-下一道题啊 -怎么了
-没 没事
-那这里 懂吧
是这样吗
-不对吗 -你在听吗
-在听啊
-真的吗不是这样哦
(解题思路)
对了 这里我没教你啊
-我说 -怎么了
-我在教你呢 认真听啊
在听
你说什么
-是这样吗 -完全没听啊
这个和第一道题是同一个思路
(解题思路)在听吗
在听吗
-在听在听
-我说
-你肯定没听
-4和3是一个意思
说了不对
刚说的是2号啊
原来如此
我说 认真点啊 这是考试
不过用我现在教你的方式
这里可以搞清楚
所以是
二号这样写对吧
写一下
现在是这里吗
不对
-专心点啊 -再教我一次吧
真是的 怎么回事啊
让我看看 这里
那好好做第一道题
-500 -500吗
难道你没仔细看题
仔细看题都会做吧 好好看
这里吗
-这里是5 -5吗
-这里 -这里是19吗
19啊
19 是啊
这个数字
19啊 19
不过 考试不是6点结束吗
快结束了
-也是呢 抱歉
-只写了个开头
你这样的话 我不如直接
告诉你单词的意思吧
那拜托了
(解题思路)
-这里吗 -第六行
知道这个是什么意思吗
-那个 -单词
-(翻译)
-不是这个啊 -不是吗
你乱编呢
不对吗
真的是
老师问了你可是会被发现的
这道题
(解题思路)
你搞懂了吗 还是忽悠我
-几月啊
-不懂吗
最后的JULY是
-这个
-好好背背单词啊
这个是多少
等等 真的要超时间了
-好像是 -得快点了
-这个填上吧 -也是呢
-随便填 -好吧
-接下来 -接下来是这里吗
这样不好吧
-你帮我写啊 -不行
这种事情不能靠人
好好听我讲话
这个单词的意思懂了吧
-什么 -在听吗
-在听啊
真是的
腰好酸
-(解题思路)
-不对 不过你看得懂日语啊
真是的 懂得太少了
反而不知道怎么教你了
总之 最开始的文章的部分
你完全搞不懂啊
有在听吗
话说 你没穿内衣啊
我刚社团活动结束 出汗了
要回家了才这样
是这样吗
-看到了 -好好写啊
明明我在帮你
这还是考试
我认真做
这个和刚刚的差不多
-最后就是这里吧
-最后吗 是的
这里啊 如果搞不懂
就从后面开始 最后一题
最后的是最难的
你没在专心吧
没 我在专心啊
刚刚开始就盯着胸部
不 我没有
你都没看这里
这么想看吗
当然想看啊
那 要 摸一下吗
-可以吗 -想摸吗
可以看看吗
那
好害羞
-摸一下吗 -好厉害
-活动结束你就一直这样吗
-是啊 因为以为会直接走掉
你这样看著 我好害羞
好厉害
我说 不考试吗
-在考试呢 -没事的
要 摸摸看吗
想摸吧
可以吗
好软
想摸吗
好透明
这里呢
好厉害
-你看什么啊
-不是同意看吗
-看到什么了吗 -看到了
真的什么都没穿啊
好厉害
那个 可以多摸摸吗
可以靠近看哦
好厉害
-舒服吗 -好软
这里 舒服吗
舒服
这里 舒服是吗
好厉害 可以舔吗
更透明了
感觉 好厉害
等等
好害羞
-这不是 硬了吗
-因为你在舔
好厉害
等等
-等等 -好软
等等 你这样
-要是有人来 -没事的
好舒服
-好厉害 -等等
-出汗了 我帮你舔
-等等 好害羞 不要
好厉害 转过来
-等等 -出汗了啊
-好淫荡
-等等 没让你这样
这里也出汗了
虽然是这样
可以的吧 这里让我看看
好害羞 等等
好厉害
-这里 -等等 你干嘛
-想近看
-等等 不要
等等
等等 你干嘛啊
不要
等等
好湿
不要 好害羞 不要
-不要 -这里出汗了
好害羞 你干嘛
好湿啊
等等 不要继续了
有什么关系 给我看看这里
-不要 -腿分开
不要
等等
好湿
可以吗
好舒服
舒服吗
太舒服了
好厉害
好舒服
不行了 快起来
含住
舒服吗
吐点口水
来摩擦
-这样吗 -对
好舒服
好舒服 继续摩擦
舒服吗
不行 忍不住了
我已经忍不住了
好厉害
好舒服
太舒服了
不行了
好舒服
-好舒服 -太舒服了
不行了
好舒服
好厉害
看好了
好舒服
不行了
-好舒服 -要射了
1 2
-继续加油 -好
慢慢的
-加油 -好
很好 慢慢的
好
动用上半身的肌肉
很好 拉回去的时候
-也要匀速 -好
不容易啊
距离XX还有一个月
-一定要抓紧时间锻炼了
-好
深吸一口气吧
再来一次
-喝口水吧 -好
-开始了哦 -好
-很好 慢慢归位 -好
很好
很好 再来一次
好
很好 继续
-没事吧 -好
-辛苦了 继续 -好
-很好 起来 -好
很好 归位的时候也慢慢的
很好
归位的时候深呼吸
好
-上半身多用力 -好
停下
难受吧
很好 慢慢归位
很好
-累了 -深呼吸 -好
-拉开也要深呼吸
-好 -再来一次
归位 慢慢的
慢慢的深呼吸
-再来一次 -好
慢慢归位
-很好 最后一次 -好
慢慢归位 慢慢的
很好 就是这样
-接下来是腹肌 -好
来
很好 来
-很好 开始了哦 -好
慢慢来
开始
很好
就是这样
-慢慢的 -好
-这样如何 -很好
一口气 吐气
很好
这样可以吗
-慢慢的继续 -好
继续 慢慢的
很好 再来一次
很好
腹肌训练就这样吧
-教练 -怎么了
你在看哪
-我在看你腹肌 -这样啊
-感觉好多了 -这样啊
-如何 -感觉 还不错
-这里 -怎么了
你在看哪里呢
难道是胸部
不 没有的事情
腹肌不错
你没看腹肌 在看胸部吧
怎么会
这里
一直在看吧
不 我没有
一直在看吧 不是腹肌
而是胸部
什么 你在摸哪
变硬了
好厉害
舒服吗
好硬
这样不好啊 这样
明明你这样看著
但是这样
做什么
给我看看
这个不行
好厉害 这么硬
好厉害 这样不好啊
很好
什么 你做什么
这个是
好厉害
-舒服吗 -好舒服
-好舒服 -好舒服
好厉害
不得了 好厉害
什么
-舒服吗 -好舒服
-好厉害 -好厉害的胸部
好硬
很好
好厉害
-好厉害 -舒服吗
好厉害 好舒服
好厉害的胸部
-好舒服 -好舒服
好厉害
-这里舒服吗 -好舒服
不得了 这样 忍不住了
忍不住了吗
要射了
很好
-下次还能继续吗 -好
-他们走了 好过分
-没办法
-一起加油吧
-什么事都留给我们
眼镜滑了
-真是的 委员长 来
-谢谢
-你喜欢海吗
-喜欢哦
还会去海边啊
夏天就要去啊 你不去吗
夏天要补习 没什么时间啊
没事吧
好多雾气
-怎么了 -没事
-还有雾吗
还好吧
还好
-没事吧 -谢谢
那 会穿泳衣吧
你在想像吧
-没有没有 -肯定有
-没有啊
肯定在幻想
-肯定有 -没有 没有啊
-居然这样说
-不信 肯定有 -没有
-没有 不要 -真的没有吗
-没有
骗人 我要回击了
-不要 好凉
-你不是也这样
不要 好冷
-冷吧 我要回击
-不要
-不要 -你停下
别玩了
-你先这样的
-好过分 不要
停下啊
不是很有趣吗
-快停下 -好冷
-不行 眼镜有雾气了
真是的 你自己注意点啊
也是呢
怎么样
看得见吗
看得见
这是什么 没事吧
-没事 -真是的 委员长
怎么样
-看得见了 -真的吗
马上又有雾了
怎么样
那个 看得见了
说什么呢
没事吧 怎么样
看得见了
没事吧
话说 你在看哪呢
-没有 -一直盯着呢
-是吗 没有啊
-眼睛在动
才没有
-在看吧 -没有
-在看吗 -没有
但是
-在看吧
-哪里我在看你脸
不是脸
没有 我什么都没看
-很想看的吧 -什么
这里
-这里是 -像这样
看了吧
-没有看 -我知道你在看
看 像刚刚一样
没有看
怎么样
湿了
-刚刚被你弄湿了
-抱歉
其实在看吧
看了一下
那么 还想看吧
怎么样
很软
-可以多摸摸哦
-但是
-感觉如何 -很软
摸着好舒服
这边的手
好厉害
摸到了
好舒服
好厉害
委员长 躺下来
-躺下来 -这里
这样吗
其实在看吧
其实看了
-果然 被我发现了
-抱歉
透着眼镜在看吧
顶在脸上
怎么样 委员长
好厉害
好软
软软的
-舒服吗 -很舒服
委员长好像
-变硬了 -什么
-这里 顶着了 -抱歉
变硬了吗
有点兴奋了
继续
那么
-舔吗 -但是
就一下
躺下来
可以吗
没人来的
好厉害 变大了啊
好害羞
-怎么样
-你的胸部好软好舒服
顶着的吗
好硬
-舒服吗 -好舒服
腿抬起来
-害羞吗 -很羞耻
-顶着了 -好
在摩擦
-舒服吗 -好软 好舒服
-好厉害 -不行了
好厉害
好舒服
-夹着吗 -胸部夹着了
热热的胸部
-你的胸部也是
-好硬
好舒服
好厉害
摩擦得好舒服
不行了
-变硬了 -被你弄得兴奋了
怎么样
-热热的好舒服服 -舒服吗
好舒服
-舒服吗 -太舒服了
好厉害
-怎么办 委员长
-什么意思
-这之后
什么这之后
你看你这么硬哦
虽说如此
怎么办
-好厉害 -顶着吗
顶着的
顶着那里了
好硬
要射了
插进去了
-插进来了 -好厉害
好厉害
舒服吗
舒服
太色了 好厉害
-好舒服 -好热
-舒服吗 委员长 -好舒服
好厉害 继续
好舒服
委员长 来
摸我胸部
-好舒服 -好软
-太舒服了 -好舒服
-舒服吗 -太舒服了
-好舒服 -好舒服
太舒服了
好舒服
屁股 好厉害
插好深 看得见
-看得见吗 -看得好清楚
屁股好软
-舒服吗 -好舒服
好舒服
好厉害 好舒服
我转过来
好厉害 好硬
好舒服 委员长 好舒服
好舒服
舒服吗
真的好舒服 好厉害
好厉害
不行了
好厉害 插好深
好舒服
那个 我想看胸部
-可以解开吗 -解开
好漂亮啊
好舒服
忍不住了
舒服吗
好爽
好舒服
好舒服 委员长
看得好清楚
不行了 好舒服
好厉害 还是
委员长
好舒服
要射了
-可以射吗 -射出来
射出来了
抱歉 太舒服了 没忍住
今年一起去海边吧
说好了
热死了
-我也是 -修好了吗
-真的好难 -修不好吗
好热
好难啊 怎么办
你不是学过吗 不会弄吗
-不是这个机型啊
-怎么回事啊 -没办法啊
-好热 -好奇怪啊
好热啊
真不是时候
好热
-怎么样 -我也不太懂
-你找专业的吧
-他们说了太晚不来了
-找其他公司吧
-那我今天和你一起住吧
-不行啊
-为什么不是挺好
-太热了 睡不着
-不是这个问题吧
-不行 睡不着
-做点什么啊
-为什么 以前不都可以吗
-没办法你现在不有男朋友吗
-快弄好啊
-我知道了 等等
好热啊
好多汗 好热
-这不是好了吗
-好了吗 让我看看
-修好了吗 -也许
快点打开看看
开关
-快点 好热
-等等
-好奇怪 -你骗我
-不是
-真的好了吗快打开
-我以为 -快点打开 好热
-等等 -快点
-好奇怪 -你骗我啊
-真的弄好了 -我没骗人啊
别让我期待啊
-快点打开啊 -好奇怪
真是的
快点 好热啊
好热
-好了吗 -不知道 不行啊
-什么啊 你说修好了的
-抱歉
应该是好了的 像这样
没变啊 好了吗
-感觉好了
-真是的 汗停不下来
我这么期待的
-好奇怪 -好热啊
-这里吗
-抱歉 等等
-弄好点啊
话说 你在看哪呢
哪都没看啊
你一直在看胸部吧
-没有
-被我发现了在看吧
-看亲友的胸部变态
-看了吧
-我那个 在修理而已
我知道你在看
汗让这里 这么透了
-过来 -什么
什么
等等
怎么样
等等 这个
你不是有男朋友吗
-不是在摸吗
-有什么关系
怎么了吗 你想摸吗
-这么透 我很在意啊
-果然
抱歉
变大了
别摸啊
我胸部也变大了
感觉得出来吧
这个 和小时候相比
变大的胸部如何
-挺好的 -什么
-挺好的 -好好摸 -抱歉
舒服吗
-变大了吧 -好大
可以继续揉哦
好舒服
好厉害
靠近看
-怎么样 -好厉害
-舒服吗
舒服吧
好硬
-什么 -好硬
知道吗
想看你那里
等等
-不行吗 -好害羞
-让我看看 -什么
变硬了
怎么样
-害羞吗 -害羞
舒服吗
害羞但是舒服吧
等等 这样真的可以吗
好舒服
好硬
汗味好大
等等 我很害羞啊
-怎么样 舒服吗 -好舒服
胸部变大了吧
出了好多汗呢
等等 好舒服
越来越硬了
-舒服吗 -好舒服
好舒服
-舒服吗 -好厉害
好硬 好舒服
好厉害
好厉害 乳头顶着好舒服
等等 不行了
好舒服
等等
好厉害
原来你早些
等等
能再来一次吗
-怎么了 -这里好像漏水了
-真的啊 -怎么办 叫人吗
这个还好吧
好严重啊
没事吧 这里很湿哦
-没事 交给我 -好
这里啊
没事吧  老师
有点麻烦
-怎么办 -好严重
停不下来啊
好冷
-没事吧 老师 -没事
没事 我看看
好 这里很危险啊
谢谢提醒
-怎么了 叫人吗
-我再看看
老师 好冷
没事吧
-抱歉 -弄湿了呢
-不好意思 -没事吧
-老师没事吧 -我没事
好冷
是吗
-老师 挺暖和的吧
-怎么了
-老师 温暖我 -什么
-等等 -好热
-你做什么 -好温暖
-这样不好
-没事的
-这是 -好温暖
这边也是 好温暖
你手好冷
好温暖
好厉害
你这样 不好吧
-我冷啊 -这样啊
好软
-老师 继续 -继续是
-这样可以吗 -好
好热 老师
好厉害
-老师 -你摸什么
老师这里好热
-热吗 -不可以摸吗
-怎么会 -我手冷
好热
-等等 你摸得 -抱歉
-可以继续吗 -什么意思
这样吗
-这样可以吗 -继续吧
-忍不住了 -忍不住了吗
-这里吗 -继续 -继续
-这里冷 -这里吗
温暖我
好温暖
这里吗
好热
好厉害 湿湿的
我感觉 停不下来了
拜托了
这里
好厉害
老师 已经很热了
-这里吗 -对
这里吗 热吗
热 老师 继续
-这里吗 -是的
不行了
好舒服
好厉害
好湿
继续吧
-老师呢 -可以
-拜托了 -可以吗
来吧
-等等 -不可以吗
不是不可以
不太好吧 等等
等等
说了不太好
好舒服
舒服吗
说了不可以
老师要奇怪起来了
不得了
等等 这个 不行了
好舒服
老师的肉棒 好热
热吗
-好热 -热吗
老师 过来
-好热 -好厉害
-老师也是吗 -是啊
好厉害
好舒服
-舒服吗 -好舒服
老师好舒服
厉害 好热
可以多看看老师吗
好舒服
你这样
-舒服吗 -好舒服
好舒服
好厉害
不行了
-怎么了 -老师
-来做更多 -什么更多
怎么办
-来这里 -这个果然还是
-好冷 -知道了
好厉害
好厉害 好湿啊
-真的可以吗
-拜托了 热热的
我要插入了
好
-好厉害 怎么样 -好热
-热吗 -继续 -继续吗
继续
好热
好厉害
-继续吗 -继续温暖我
-继续吗 -继续
继续
好舒服
好厉害
-好热 -热吗
好热 老师 好热
好舒服
好舒服服
好厉害
-老师 好热 -热吗
好舒服
好舒服 老师
腿抬起来
好湿啊
好舒服 老师
太舒服了
好厉害
不行了
-这样吗 -好舒服服
没事吧
好舒服
好厉害
好舒服服
要射了
-老师 好舒服 -好舒服
好厉害
好舒服
-舒服吗 -好厉害 插好深
怎么样
好厉害
很好
插进去了
停不下来
好厉害
好舒服
好舒服 老师
太舒服了
好舒服
好厉害
屁股对著我
很好
要插入了
好厉害 很好
好舒服 很好 动起来 很好
-舒服吗 -很舒服
这个
好舒服
不行了 好舒服
忍不住了
好舒服
-好舒服 -老师
-好舒服 -好厉害
-老师 -老师好舒服
我可以射出来吗
射出来 老师
要射了
好厉害
-温暖了吗
-温暖了
(Kawaii出品)
(谢谢观看)