（光滑细致长腿的绝对领域）
抱歉
这里吗?
不好意思
抱歉 没关系
怎么了？
你有做什么吧？
不是的
我不小心
没什么
什么湿是的
真麻烦呀
你刚刚一直弄我吧
想太多了吧
是吗？
找你的书吧
这样吗？
小声点
穿这样子很短呢
什么啦?
你故意的吧?
小声点
你很下流
让我这样子
好硬呀 真舒服
大腿好软呀
这样子来握著
怎样呀?
磨擦看看
大腿真舒服
这样子弄昵
张开一点
夹著
如何？
很舒服
这样如何?
有其他人
小声一点
这样很舒服
很舒服昵
乳头很舒服
舒服吧
好棒
忍不住了
过来这边
真棒
好湿呀
很敏感昵
会被听到的
这样子昵?
不行
要去了
真棒
再来
不行
真棒
好舒服
真爽呀
真的好硬呀
好爽呀
这样子动
真棒呀
淫穴好湿呀
好丢脸
插入吧
好棒
好舒服
这样子
屁股翘高一点
自己动
真爽
这样子
好舒服
这样好棒
好刺激呀
会去的
插好深呀
好舒服
不行 要去了
去了
真棒
好舒服
喜欢这样做呀?
这样爽吧?
好棒
又要去了
想j看你去的样子
去了
这样子摩擦
好棒
你的大腿也很舒服
要怎样呢 ?
再插入吧
插深一点
这样子
好棒
好舒服
这样子
好爽
这样插好爽
再来
要去了
去了
真爽
过来
这样子昵?
好舒服
脚抬高一点
这样子
舒服吗？-舒服
小声一点 知道了
怎样?
去了
真爽呀
好棒 插好深
好爽呀
射吧
去了
好棒
摸看看精液
怎样？
好热 射好多呀
帮我舔干净吧
页爽呀
那我走了
什么？走了 ?
都弄脏了
怎么办?
好累呀
游泳很累
不知道为什么要这样
教练好严呀
没办法呀
我要去换衣服
不要偷看呀
谁要偷看呀?
没有了
怎么了 ?
我的制服跟内衣被偷了
是谁偷了 ?
我又不能这样出去
一定会被盯著看
是你偷的吗
怎么可能?
你禳我看你的柜子
不要偷看啦
这样不能出去呀
怎么办？
什么？
先穿上这件吧
知道了
这件好大呀
没办法呀
还有汗臭味
才没有
谢谢你
你在看什么呀?
很丢脸 不要啦
什么?
怎么啦?
该不会
你看什么?
很丢验 不要一直看
脚很漂亮
讨厌 说什么啦？
你的脚很性感
才没有
后面让我看
后面？好丢脸
后面
这样可以吗?
你是变态吗?
才不是
只是想看一下
是吗?
可似摸看看吗？
要摸呀
不可以吗？不可以啦
拉高一点
坐下来
等等 太近了
太近了
这样很丢脸
真棒
你很变态呢
让我摸看看
你借我穿衣服
只能一下下
你的方式好下流
张开一点- 等等
好丢脸
好棒
不要看那里啦
很丢验
真棒的大腿
等等 你摸得很下流
这里呢？
帮我一个忙吧
什么？
夹箸我看看
什么呀?
一下就好
真的只能一下
再用力一点
好丢脸
喜欢这样呀?
太近了啦
真棒
真好摸呀
脚伸直吧
等等
真棒呀
很舒服吧
真棒
这里也摸了
夹著看看
什么呀?
不行了
这样很痒啦
都变硬了
是因我的脚变硬的吗？
可以吧?
什么?
这样子夹著 可以吧?
夹著舒服吗?
很舒服
好硬呀
真棒
这样如何呢？
好棒
舒服吗？-舒服
这样子
我也兴奋了
是吗？
再继续摸我吧
什么?
这样吗?
好兴奋呀
好棒
用两脚夹著
这样我就兴奋
好舒服
好刺激呀
这样子
一起去吗？
好呀
去了
我也射了
好厉害
射好多呢
真棒呢
很舒服
谢谢
没事吧
练习中要注意呀
好痛
练习要做好暖身呀
抱歉 教练
教练帮你按摩吧
可以吗?
很僵硬昵
好痛
会痛呀
很痛
来抬高肥
好硬呀
那里很痛
好痛 教练
这里会痛呀?
好痛
好
背后也来按摩
要开始啰-拜托了
这样子
这样舒服吧
会痛 没事的
换另一边啰
这样子
要再柔软一点
要好好暖身呀
抱歉
知:道了
再来呀
好了
转过来吧
开始啰
好痛
再来唷 可以吧？
好僵硬呢
再来唷
好痛
再来吧
开始吧
再来
弯下去一点
会痛呀?
怎样?
好痛
真的很僵硬昵
再继绩按摩吧
开始啰
很僵硬呢
腿'还不错昵
运勧神经很棒妮
真不错昵
这里
这里很要呢
会一起痛昵
是有点痛
再来
抱歉
用力一—点
能张开吗?
要好好按摩才行
这样不错昵
是吗？
这样才好按摩
勇棒呢
会痛吗?
是不会
这样子呢?
这里
脚张开一点
不好啦
这是按摩呀
这样子
会痒
这样就是变软了
是吗？
好痒
腿很光滑昵
谢谢
有保养呀？也没什么
这次侧身吧
趴好
教练
对了 等等
我有按摩用的
来用看看
司以吗 好
那是按摩用的吗?
对肌肉很有效
是唷
很棒昵
什么？-没事
怎么啦?
手放开
勇棒昵
教练
忍不住了
什么?
这样子
你发出奇怪的声音呢
没事
教练
就这样子
不行的
教练 你做什么？
真棒呀
这样舒服吗?
喜欢吧?
肌肉在抽动昵
这样很刺激
教练
真棒
很痒的啦
这样是按摩呀
不是按摩吧
这样呢?
忍不住了
不行啦
乳头硬了吧?-硬了
很舒服
好棒呀
很棒
那里很刺激
教练
不行 会去的
去了
不行
真棒呀
爵棒呀
不行
教练
很舒服吧
再激烈一点
教练
好湿呀
起来吧
让我看看
真棒
这样子
什么感觉?
不行 会想要做爱呢
你这么色呀
教练 好舒服
真棒
这样很有感觉吧?
很舒服
真棒呀
好棒
教练 好棒
好舒服
脱掉吧
真棒
这样很舒服吧
很舒服
真下流呀
湿湿的很舒服
手指插好深呀
身棒呢
真不错呢
可以帮我'舔吧
教练 太色了
真下流呀
都是教练害的
真爽!呀
真爽
好爽
这样舒服吗?
真棒
再来
真棒呢
过来舔
看著我舔
很硬吗？
好爽
好舒服
来让你舒服吧
好 拜托了
就狺样趴著
这样插很舒服
真棒呀
再来
舒服肥？
淫穴很湿昵
很爽
再来
请继续帮我按摩
教练
好爽呀
真好吃
你在上面肥
真爽
i这样很爽
爽吗？-很爽
这样很爽昵
插很深呀
好舒服
去了
过来这里
这样吗?
很爽
教练
很舒服
这样舒服吗？是呀
这样子
怎檨？
好舒服
真棒
可以吗？
这样吗?
插入啰
真爽
插好深
怎样？很舒服
真棒
很兴奋昵
教练好色
好舒服
要去了
去了
这样很爽昵
舒服
想射了昵
这样要射吗?
可以唷
请射多一点
教练
要射了唷
.要射了
好厉害
射好多
舔干净吧-好
不要再受伤了
知道了 教练
真的好脏呀
是呀
好难刷呀
我说呀
搞什么？
一起打扫呀
每次都这样
我会做啦
都这样说 其实没有
这样怎么弄好呀
很不错呢
你也这样子
好好打扫呀
很棒吧？
,是呀 是很棒
那里很棒昵
等等 你们在打扫吗?
有呀
不快点不能回家
这样都快看到了
这边擦好了
这个很重
帮我抱著
好重
可以吗？
没问题
快一点
好重呀
等等
会棹的啦
你帮我呀
很重啦
会掉的啦
不行 老师很欢呢
你们快一点
等等
快擦好了
没事吧?
等等
抱好来
你在做什么?
现在正在忙昵
抱著呀
我帮你
谢谢
做什么？
等等 做什么呀?
你们干嘛呀?
裙子很短昵
我来帮你抱著
真棒呢
真不错昵
做什么呀?
你也是吗?
做什么呀
一起摸吧
不帮我吗？
怎么办呀？
这样太棒了
什么？
忍不住了
都是你的错呀
什么呀$?
穿这么短 害到我们兴奋
不关我的事
等等
你弄进裙子里啦
这里
什么?
好棒
不行
不要发出奇怪的声音呀
是你们弄我呀
这样感觉很下流
这样会看到
不是我害的啦
都是你这样穿
会让我们兴奋
大鸡巴都很硬昵
弄一下龟头
这样吗?
一直抽动昵
继续弄
这样舒服吗？-舒服
舒服吗？舒服
会舒服呀
一起舒服吧
这里也会不行啦
你很喜欢吧？
没有
真帮呢
真棒
好丢脸
来这样弄
这样也可以呀
好棒
肉棒很硬了
棒骤贤很舒服
舒服吗？-很舒服
转过来吧
真棒昵-不行
这里
那里也可以吗?
真棒的屁股
这样子弄
真棒呀
这样会不行
再涞
舔一下吧
一下下
再来
还要-还要码?
不行啦
哪里？
好好舔吧
舔得好里面
坐下来
再继续舔
真好吃
真棒呀
不行
好舒服呀
要去了
不行了
真棒呀
好湿
真棒
你很?喜欢大鸡巴呢?
很硬呀
不要
再更硬一点吧
真棒呀
这样子
一下下就好
只能插一下唷
插好深唷
真爽
再一下可以吧?
好舒服
怎样？-很舒服
手握著
真棒
好厉害
好舒服
舒服吗？ 舒服
去了
你去了呀
好棒
去了
真爽
来舔肉棒
真棒 好爽呀
好舒服
好爽
真棒
好舒服
不行
这样好舒服
好爽
好棒
不行
去了
好舒服
要去了
射好多呀
好舒服
射吧
舔干净