(本体成人AV解禁)
(矢津田由贵 恋爱禁止中)
(kawaii 呈现)
你好啊
-跑着过来的 -是啊
-还好吧 -嗯
(看著镜头不畏惧的女孩)
(由贵小姐)
现在开始拍了吗
真可爱啊
那个你是偶像吗
是的
(其实她是偶像)
你之前在做什么
-这个我做了5年吧
-5年啊 这么久啊
(偶像由贵小姐 今天拍摄)
-是AV哦 -嗯
紧张吗
我会努力
-紧张吗-是的
笑容很美呢
什么感觉
好厉害啊 这个
准备好了吗 这个
要准备走了吗
穿得很清爽呢 过然是偶像
你过来一下吧 手给我
-可以吗 -好的吧
双手啊 好棒啊
-那我们走吧-好
走吧
那个
-感觉好清雅啊-没有啦
(Kawaii 呈现)
(YUKI
YOTOUDA)
YOTOUDA主演)
(lmtenmiew)
(矢津田由贵)
这个地方不错吧
是的
偶像做了多久啊
那个 差不多5年吧
是吗 现在19岁
那你中学生就出道了
(由贵偶像经历从中学开始)
是的
怎么开始的啊
-我被朋友邀请去的
-这样子的啊
一般的公司
-习惯吗-是的
感觉如何
没有多少人气的
(结果貌似是人气偶像)
-我感觉你应该很出名啊
-还好
-就这样子度过学生时代-是
-还习惯吗 -是的
-喜欢吗-嗯
-你有恋爱吗 -这个
不能被粉丝知道 所以
(偶像禁止恋爱
但似乎有隐情)
-是的 -你喜欢恋爱吧
我就知道会这样 经历多少人
-3人 -有点少呢
-作为偶像的你-没有
-你很冷静啊 -是吗
这样子能完成拍摄吗
差不多可以吧
站起来我看看
(展现偶像的MC吧)
在我的面前
面对这大家就好了可以
我叫由贵
我不太清楚
(一般啊)好一般啊
我说啊 作为偶像应该气派
来点偶像的感觉
我叫由贵啊 请多指教啊
-请关注我哦 这样
-请买我的CD哦
(本次是AV所以要她PR)
(请大家来买DVD)
请买我的DVD
很好啊 超级普通啊你
想不到做了5年呢
为什么要AV
那个 我有点兴趣
你的特长啊 想了解一下
-有吗-都有点啊
是吗
-你喜欢H是吗-是的
很感兴趣
是因为可以H才选择AV
(AV出演的动机)
(可以做爱还能出名)
-偶像当久了就要出名-是的
-那你会唱歌吗-嗯
会吗
-口交你会吗 -嗯
试试
我会努力的
偶像时代感觉如何
-没有什么感觉
-泳衣穿过吗
没有啊
-泳衣没穿过啊-嗯
泳衣感觉很不错的
变得紧张了呢
那个
现在周围人很多
-不要这么紧张-没事
不裸体的话
-是不行的 -嗯
现在就脱掉
现在吗
如何啊
嗯
没事吧
是的
那就站起来吧
你最满意自己的部位
-屁股吧 -屁股
那就给我们看
要脱掉吗
当然啊
要脱掉是吗
转过来看屁股
-看屁股-嗯
来点AV角度吧
好
就是这样
准备裸体了
从哪里开始
上面吗
这样吗
是吗 还没有裸体
全都脱掉了
现在才是AV
坐下来吧
挡住了
我们都说好了
来吧
不要紧张
那么
让我们看看你自豪的屁股
感觉如何啊 这个
太害羞了
这么多毛啊
偶像啊
-很喜欢吧这个 -没有啦
你的敏感带呢
我也不知道
真是不错啊
你告诉我吧
身材真不错 好可爱
-现在什么感觉 -好害羞
让我看看
来吧
太可爱了
我们开始吧
太害羞了
你很喜欢做爱吧
还想要怎么做
继续来吧
就是这样
感觉到了
是不是累了
怎么了
这个表情太美了
来摸摸吧
太害羞了
哪里呢
舒服吧
好厉害啊 流了很多汗
-紧张吗 -是的紧张
来吧
这边已经硬了
好棒啊
这边的敏感度如何
撑开看看吧
很不错嘛 继续来吧
喜欢吗
由贵 看著镜头哦
很好
很完美的角度
没错
还有这边
害羞吗
很害羞
近距离拍摄
这个敏感度 我来检查一下
是不是很舒服
太厉害了
湿掉了吗
我是很容易湿的
好厉害
这个好舒服
-那里太舒服了 -这里吗
就是这里 对吗
想要吗
摸我里面吧
里面
明明这么害羞
那我摸了
你自己来确认一下吧 很好
这里舒服吗
-舒服吗-好舒服
里面呢
-好舒服-舒服吗
-好舒服啊 -舒服是吧还有
我还要
就这样湿湿的
不要 好舒服
舒服吗
我要高潮了
不要
高潮了吧
发生什么了
我问你怎么了
告诉我
我高潮了
不是吧已经高潮了啊
不是快高潮而是高潮了
太快了
好厉害啊
想要做爱吗
是的
没事你想怎么做都可以的
我想做
那就来吧
-高潮的时候要叫出来-好的
回答得很好
很不错
稍等一下 没事的
你喜欢这样子吗
你好
穿成这样子啊
-感觉还不错吧 -是的
感觉好适合你啊
-表情很色啊 -没有啦
就是有这种事情
我觉得差不多
来做爱吧 可以吧
-好的 -不只是用手指
而是真正的肉棒
好的
做爱人数又要增加了
一副期待的表情啊
-我们开始吧 -好的
(场景01)
等你很久了
我说啊
很快就高潮了
时代额
-里面舒服吗-是的
我知道了
-在镜头第一次这么穿吗
-是的很紧张
但是机会难得 我们来爽吧
刚才高潮之后你干嘛去了
我说我想做爱
是吧
那就来床上开始吧
来做爱吧
可以吧
好的
-怎么了啊 -太害羞了啊
为什么啊
你不期待吗
想做啊
那就开始吧
好兴奋啊 看著我
来吧
就是这个样子
好舒服啊
想我怎么做啊 这样子吗
告诉我吧
舒服吗
-哪里舒服 -乳头
乳头要怎样
-玩弄我的乳头-是吗
那就快来吧
要开始了
喜欢被舔吗
我喜欢
舒服吗
好害羞
感觉到了是吧
继续来吧 很好很舒服
如何啊
想你直接来摸我
是吗 好吧那就来吧
好好玩吧站起来
想我直接摸吗
哪里想我摸啊
-我的阴蒂-是吗
是这里想要吗
还早哦
讨厌这样吗
-我喜欢 -喜欢吗
那我不客气了
不摸也有声音嘛
刚才就直接高潮了
-好舒服啊 -是吗
已经湿掉了
好舒服啊 舒服吧
我要高潮了
你说什么啊
好舒服啊
高潮
来吧
内裤里面已经这样子了
你真是太色了
表情很淫荡嘛 让我看看
屁股对著我
真是好棒啊
-舒服吗 -好舒服啊
让我看看吧
你知道我在看哪里吗
我不知道
哪里呢
-是那里吗 -不是 是菊花
好厉害啊
过来吧
屁股有东西
有硬东西
硬东西 喜欢硬东西吗
硬邦邦的肉棒
喜欢吧
-好舒服 -好舒服
好舒服啊
太淫荡了
让我看看吧
想要摸吧 是不是啊
撑开我看看
没错
好淫荡啊
就是这样
撑开是了吧
好厉害 全都看到了
为什么会这样子啊
说话啊
告诉我
可以告诉我吗
好害羞啊
想我摸才湿了吗
阴蒂也会很舒服的
我要开始了
想我怎么做
-舔我的小穴 -怎么做
用力舔吧
好舒服
让我看看这个
这里好湿啊 很舒服吗
好舒服啊
-怎么了喜欢这个吗-喜欢
好舒服啊 好舒服
不要 不要
高潮 高潮啊
高潮了是吗
好厉害
舒服吗
真是好厉害啊
好棒啊这个
已经变得这么湿了
啊 好厉害啊
我们继续来吧
是不是很爽啊
-舒服吗 -好舒服
-还要继续吗 -继续啊
不要
不要 高潮 高潮啊
还能继续高潮吧 是吧
好舒服啊
高潮 高潮
好厉害啊
真是好厉害啊 舒服吗AV
满足了吗
还想要的表情
想要什么
我要肉棒
我知道了
想要肉棒 好色啊你
肉棒会让你舒服吗
可以吗
那就过来吧 交给你了
-肉棒如何 -好大
很大是吗 喜欢吗
-我喜欢大的
-那就让我舒服
很好 就是这样 来吧
好舒服啊
那我们继续来吧
没错啊
没错就是这样
-这里舒服吗-比刚才更大了
你很清楚嘛
你说想怎么做
-我要你插进来 -是吗小穴
这边舒服吗
忍不住了吗
那就插进来吧
继续来吧
感觉不错吧
对著镜头紧张吗
-要吗 -我要
开始了
我还没动
想我怎么做
用力顶我
这样子吗
-这样子舒服吗 -好舒服啊
-这里如何-好舒服
好舒服啊 好舒服
好舒服啊 不要
不要啊
我高潮了啊 好舒服啊
我高潮了 高潮了
高潮 高潮
内射了啊
还能继续吗
要开始了
好舒服
小穴舒服吧
-好舒服 -舒服吗
这样子
继续来吧
好舒服啊 好舒服
不要 不要我高潮了
好棒 我高潮了 高潮
继续来吧
如何啊
不要
好舒服啊
如何啊
不要 不要 我要高潮了啊
高潮 高潮
我高潮了啊
好厉害啊
起来一点
很好
腰动起来了吗
好厉害
好舒服啊
真是好厉害啊
太棒了 好喜欢
好厉害
好舒服
好棒啊 太厉害了
我要高潮了
那就高潮吧
高潮 高潮啊
给我继续高潮吧
不要 不要好舒服
就是这样
不要啊
不要
我高潮了啊
高潮 高潮啊
好厉害啊 继续来吧
-全都看到了啊 -好舒服
-舒服吗这个 -好舒服
这里呢 说话啊
好舒服
很棒吧这个
高潮 高潮了啊
好棒啊
你高潮多少次了
我不知道
舒服了吗 是不是啊
-太舒服了 -那继续吧
给我趴下去吧
自己屁股对著我
很好
让我感受一下吧这里
全都湿了呢
插进去了吗
-进去了吗 -是的
有感觉吗
好舒服
很舒服吧 这个
-肉棒想要吗 -我要
那你撑开吧
-舒服吗-好舒服
好舒服
好舒服啊
不要 好舒服啊
高潮啊
高潮 高潮 高潮
不要啊
好舒服啊
高潮 高潮 高潮啊
好厉害 舒服啊
感觉到了吗 舒服吗
好舒服
怎么了啊 让我感受一下
好舒服啊
不要不要
看著我的脸来吧
好舒服啊 好舒服
高潮 高潮啊 好舒服啊高潮
太湿了
过来这边吧 很好
-你说什么 -我不知道啦
你要高潮了吗 要来了
让我看看 很不错
撑开我看看
好舒服啊
好舒服
高潮 高潮了啊
好厉害啊
-太舒服了 -是的
不要啊
好舒服啊
太棒了啊
舒服吗
如何啊 我要内射了
想要吗
给我射出来啊
不要啊
舒服了吗
可以啊
不要
好舒服
舔干净吧
好厉害啊
舒服了吗
是的 很舒服
你这么色情的啊
-你总是这样子吗-嗯
你好
看你一直没出来
就来看看
让我看看你自豪的屁股
这样子吗
你很会撩男人啊
怎么了
-感觉有点不习惯
-你喜欢什么表情
没什么
让我看看吧
-还不行-是吗
还想继续做吗
现在还有这么多
我们慢慢做就好了可以吗
准备走吧 好的
(场景02)
小贵贵
那个
这是我们准备给你的衣服
是的
我很少穿的
很适合你啊 你说呢
我平时不穿的
要遮挡一下吗
你是这个意思吗
真不错啊
很好
让我看看
-平时是这种吧 -完全不同
看看后面
超级色情啊
-害羞吗-是的
之前不是穿过了吗
没有啊
这么穿去泳池很受欢迎的
看到乳头了
很色情呢 这个
刚才看到了
你很擅长口交
没有啦
-你喜欢吧-是的
那么
你在看什么
男人吗
才没有呢
原来是这样啊
这个东西让你来试试吧
慢慢玩
还有这样子
看起来真色情
你这么喜欢让男人舒服吗
是的
吸得好棒啊
你喜欢吗
是的
好棒
这么多水
喜欢这样子吗
喜欢
看起来很色气 我也忍不住了
可以给我做吗
好的
-可以亲一下吗-嗯
好软
好舒服
好厉害 好棒
-乳头舒服吗 -是的
好舒服
-舒服吗-是的好舒服
很熟练呢
变大了
好舒服
好厉害啊
-肉棒可以看吗 -嗯
好厉害
变大了我
我可以舔吗
好舒服啊
好舒服
真是太熟练了
好棒 继续
这个舒服吗
真是太舒服了
放太深入了
怎么了啊
好棒
好舒服
真是太熟练了
-这个舒服吗 -好舒服
好厉害啊 好舒服
舒服吗
好舒服
站起来啊
好厉害
好舒服
这么棒啊
-这个舒服吗-好舒服
这个太棒了
好舒服啊
好舒服
这个好舒服啊
这个太舒服了
舒服吗这个
射出来吧
射脸上可以吗
我还没有被射过呢
那就来吧
我想试试
好棒啊
好舒服啊
好舒服
我要射了 射了
好浓厚啊
-这么多精液如何
-我很开心
开心 为什么
我喜欢精液
味道如何
有点咸咸的
小贵贵
你技巧很足呢
才没有呢
他们都说你厉害
没有
之前你都做得很顺利
我都看在眼里的
很厉害
还行吧
-你喜欢口交吧 -是的
不喜欢也不会这么熟练
(由贵平时会自慰吗)
会吧
-会做啊 -是的
我也这么觉得
你都怎么做啊
想著色色的事情还有看动画
看什么影片呢
怎么说呢
我喜欢男人自慰的魅力
这么厉害啊 这种影片
嗯
那迄今为止
-有人看过你自慰吗 -有
真是厉害啊 这么色啊
没有啦
那么
要给大家看看吗
嗯
那就来吧
平时你怎么做
手指
-还有洗澡的时候-洗澡
这样子啊 一般洗澡时候会
那你用道具吗 不用吗
没有用过
那这个你试试吧
在AV现场
都是常备的
-可以随意用玩具的 -是吗
那 要来试试吗
可以试试这些东西哦
我想用这个
大家都很喜欢这个
那就去后面来吧
(场景03)
跟我一起自慰吧
好舒服
好舒服啊
我要高潮了
高潮 高潮啊
-我高潮了 -是吗
那么 叫个男人来吧
好舒服啊
脱掉内裤
只有10s而已啊
这个舒服吗
这边哦
好湿 啊
好厉害
表面一下
-感觉如何啊 -第一次
好舒服
-感觉如何啊 -好舒服
直接插进去也没问题
那就来试试吧
可以吗
-好的 -那就拜托了
从后面来试试吧
就用这个
拍的很美哦
要深插了
好舒服啊
-感觉如何啊 -好舒服
我要高潮了
高潮 高潮啊
过来这边吧
快点
-还能继续吗 -是的
那这次面对著大家做
好舒服啊
好厉害
我要高潮了 高潮了
高潮了啊
感觉好厉害啊
如何啊
太舒服了
是吗
一次自慰高潮多少啊
很多次
还有很多没用呢
嗯
那再来吧
(场景04)
-小贵贵 -我来了
好可爱啊 偶像的可爱啊
嗯
-这是你之前出道的服装吧
-我一般不穿的
不错 很有感觉
-感觉到了吗-嗯
-不过今天是拍AV-嗯
那个 你知道要怎么做
没错
还有疑问吗
我还没有做过3P
还有NTR
偶像说这些没问题吗
我想试试
-好吧 -是的
3P的话
做爱人数直线上涨啊
那就坐下去吧
这个东西还不错吧
要来试试吗
戴着吧
-看不见吗-是的
开心吗
是的
有东西来了
嗯
站起来
真是不错啊
太棒了
偶像屁股漏出来了
知道是什么吗
你知道这个吗
就是这样啊
感觉到了吗
这边 来试试吧 对对
真是淫荡的感觉啊
很可爱嘛
怎么回事
这样子可不行
舌头伸出来
-感觉还不错啊 -好舒服
喜欢这样子吗
好舒服啊
过来这边吧
真不错啊
好厉害啊
下面怎么了
已经湿掉了
看著吧
-舒服吗 -好舒服
哪里舒服啊
-我已经湿掉了 -是吗
好棒啊 没事吧你 好舒服啊
是不是太强烈了啊
好舒服啊
小内裤啊
湿掉了
完全湿掉了哦
好舒服啊
很敏感啊
好舒服
这里还不错吧 好棒啊
我最喜欢这个了
怎么了啊
全都看到了
偶像的小穴不错啊
-不要这么做啊 -什么啊
嘴巴空着呢 想要什么
很好很好
很美味啊
好厉害啊
-舒服吗-好舒服
简直太棒了
这是你要的肉棒
小穴已经夹紧了啊
好舒服啊 好舒服
不能高潮哦
我高潮了高潮
高潮啊
已经湿掉了
没错
好厉害啊
太棒了 我们
不要啊
你知道在舔哪里吗
小穴吗
现在呢
-现在是哪里 -屁股
-屁股 菊花 舒服吗
-好舒服
真色情啊
让我慢慢舔吧 这么好吃
好久没有这么搞了
不要啊
好舒服
简直太棒了
不要 好舒服
真淫荡
感觉如何 过来 对对
看起来很好吃啊
偶像很想要吧
屁股真是美啊
你想当偶像是吗
你粉丝知道你的屁股吗
-不知道 -那是当然的
好厉害 很好很好
好厉害
-舒服吗-好舒服
自己撑开试试 很好
双手用起来
-快说用力吸你
-请用力吸我啊
真好啊 不错
偶像竟然这样子啊
很好
很不错啊 这个好淫荡啊
-现在是什么感觉啊
-我不知道啊
插了几根啊
-不要啊 不要-很棒啊
不要 不要 不要
不要
好舒服 好舒服
不要啊
不要 不要
舒服吧 这个
-喜欢这样子吗-喜欢
没错
简直太棒了
继续来吧
肉棒喜欢吧
好舒服啊
好厉害啊 这个
嘴巴这么棒啊 不要
技巧真棒啊
好舒服
偶像这幅样子 看到了没有
好舒服 好舒服
不要 高潮啊
好厉害啊 这个 不行哦
好厉害
哇 好舒服啊
舔一下吧
继续看著吧
真是棒啊
没事吧 这个感觉
含住就对了
我跟很多偶像做过
你是最色的
很不错啊
对对
表情不错啊
难得3P  两根都舔吧
就是这样子 对
技巧很熟练呢
嘴巴里面
射进去吧
两根一起舔吧
就是这样子 对对对
好厉害
感觉蛮不错的
来舔吧 这个
我的这根也来舔舔
就是这样 很好
-由贵第一次3P如何
-好舒服
-开心吗 -是的
没错
继续来吧
简直太熟练了
很有3p的味道吧
含着肉棒下面夹得好紧
这就是3P
我要射了
不要 不要啊
看著我的脸 就是这张脸
好舒服 我要高潮了
-那就高潮吧 -高潮啊
让我看看 很好 好淫荡啊
太淫荡了
不要啊
很好
-感觉到了 -不要
感觉是不是很爽啊 对对
好厉害啊
很好
太淫荡了
不要 不要啊
好舒服啊
不要 不要
不要 不要 不要
慢慢来吧
双手来吧
很好
屁股撑开 对对
不要 不要
很好
过来我这边吧
不要 啊
好厉害
来吧 来吧
不要 不要
就是这样子 很好
不要啊
不要 好舒服
好舒服啊 不要
不要 我高潮了啊
不要 高潮啊
继续来吧 很好
不要 不要
很舒服吧 这个
慢慢来 很好
好厉害啊
好舒服
这个感觉如何啊
奶子这么大啊
很好的奶子
奶子好棒啊
好舒服啊 高潮啊高潮
我泄了
我要射了
刚才太棒了 差点射了
我最喜欢骑乘位了
好厉害啊
骑到肉棒上来
就是这边 对
没错
淫荡的扭腰
让我看看吧
没错
太淫荡了啊
淫荡的小屁股
很好
这边肉棒捏住
嘴巴张开
就是这样
太淫荡了
好舒服啊
好舒服
一起来吧
-很想要吧 -好舒服
不要 不要啊
高潮 高潮了啊
高潮了吗
高潮啊
高潮 高潮了啊
好舒服 不要
高潮啊
好厉害啊 好棒啊
好舒服啊
我们来刺激的吧 站起来
很好
好棒啊
继续来吧 对对
这个好舒服啊
舒服吧
我不行了
不要 不要 啊
我要高潮了啊
好厉害啊
这边来吧
很好
屁股对著我
很好继续吧
不要 不要
不要 不要啊
不要 不要啊 好舒服啊
不要啊
好舒服啊 高潮吧
不行了 我要射了
不能射
看过来
好舒服
偶像啊
偶像 你在做什么啊
你在做什么呢
做舒服的事情
-偶像做这个可以吗 -不要
如何啊
不要 不要啊
好舒服啊 不要啊
不要好舒服啊 不要
高潮 高潮了啊
不要
高潮了啊
怎么了啊
你是偶像吧 对吗
唱歌着来试试吧
你在干嘛呢
好舒服
好舒服 好舒服
我要射了 可以射吗
我要射了
不要 不要啊
好舒服啊
好舒服
不要 不要啊
不要啊
不要 不要
我要射了 射了
舒服吗
结束了
满足了吗
真的太舒服了
好厉害啊
竟然这样子
做得这么彻底啊
色色的很棒吧
嗯
你还是跟你粉丝道歉比较好
我太淫荡了对不起
从今往后 我要作为AV女优
请一定要支持我
(END)
(主演矢津田由贵)