早安-早安
-请多指教-请多指教
-请坐吧-好的
没关系的
-好久不见 -好久不见
-好久不见了还是这么可爱呢
哪里，没那么可爱啦
-喜欢拍摄吗？
-很喜欢呢
喜欢大肉棒吧？-对，但不关大小吧
果然合得来才最重要的 -少来了
还有硬度也很重要
果然，大小是不怎么重要的啦，果然合适的话是最好的
那种事，果然还是，有时候会觉得很重要吧
骗人的吧？-是真的啦
-那小的你是怎么看待呢？
-小的话，也有舒服的时候吧
喜欢大肉棒的女性，并不一定是巨乳
你觉得呢？-确实是这样的
我是这样想的
-所以男生喜欢的巨乳女性不一定喜欢大肉棒
-确实是这样的
但是，没有关系吧
-合得来是什么意思？
心灵上开心吧 大的比较舒服吧
各有好处啦，但真的不关大小
这是这次的主题-这什么？
不知道吗?-对的
-你觉得是啥
不知道欸
-在这-是嘛
你摸
没感觉
很舒服的哦,从外面摸的话
很舒服的哦
真的吗?
-已经被开发了-是嘛
吓到我了
-真的吗?-是的
很好奇
喜欢大肉棒吧？-对，但合得来和形状比较重要
-子宫口知道吗?-不知道欸
很好奇
要拍这个哦-但不了解
摸一下
这里-是嘛
这样-好痒哦
其实是在里面-要怎么做呢？
等等
好
哧到我了
好大哦
等一等
等等
射了吗?
对
吓到我了
帮你吸干净
真的吗?-是的
别动哦
看着我
互相舔吧
不行
这什么？
慢慢来
要高潮了
用手掰开
别这样
一起高潮吧 要高潮了
要高潮了-要射了
舌头伸出来
刚才你很有感觉吧
变敏感了吧
里面舒服吧
只是合得来而已啦-为什么不承认啊？
让我看看
舒服吧
不是合得来吧 -是的
来插我 -不要
不行的 很舒服的哦
继续啰
放轻松
刚才很舒服吧
一般啦
少来了
掰开
这样吗?-是的
舒服吧-嗯
不行
里面好深哦
屁股很不错
坐下来，把腿张开
好害羞哦-是嘛，那不摸了
你摸吧
摸哪里？
可以吧
不行-不行什么？
用这个
好大哦-含住
插得进去吗?
插入吧
这样
这很少卖的
不行啦
我不行啦-试试看
比手指舒服
舒服吧
这样
好大哦
好大哦-继续用吧
真的吗?-是的
掰开
好大哦
竟然插得进去
你摸
感觉这里有肉棒插入
要高潮了
高潮几次了？
再来一次
我要舔的
不行
对不起
我要大肉棒！
想要吗?-想要
对不起
你看
插入哦
碰到了
要高潮了
可以了吧
我还要 屁股翘高
还要吗?
还要
插入了
你摸
好舒服哦
要高潮了
好舒服
好舒服，真的好舒服
好舒服，好舒服啊
真的好舒服啊
好舒服，超级舒服啊
好舒服，好舒服啊
要射了
可以了吧
你在干嘛？-等好色姐姐来
是嘛-对的
她来了要干嘛？
-做好色的事呢-是嘛
好色的事就是舒服的事
舒服的事是什么啊？
摸我 舔我
摸哪啊？
乳头-还有呢？-肉棒
是嘛
我正在找大肉棒
知道为什么吗?因为你是好色姐姐
是的
没错
来插我啊
我正在被开发子宫口了
所以在找大肉棒
知道吗?
这根呢？-可以更大吗?-好
接吻的话
可以变得更大
怎么了？
这样呢？
不行吗?-是的
怎么了？
太舒服了
来帮你口交
硬邦邦的呢
转过去
这样吗?-对的
怎么了？
我不会让你这么快射的哦
过来
好兴奋哦
好舒服
要射了啊
帮你吸干净哦
不行了
下次再一起玩哦-好的
射了好多哦-是的
喜欢大肉棒吗?
这里有哦
-就感觉如何？-兴奋
-那为什么兴奋呢？
说啊
因为我在想淫荡的事
大肉棒会插入吧-什么？
让你舒服吧
天啊
这会要插入你的小穴里面哦
好兴奋哦
你摸
整根都插入了
要高潮了
想怎样？-我要大肉棒抽插我
我要大肉棒
同时口交二根肉棒吧
要插哪里？
小穴里面
过来
不行啦
不要插 不要
好
要插入了
好大哦
来吧
不行了
要高潮了
不行啦
看镜头
要高潮了
想射了
要射了
舌头伸出来
不行啦
不行了，要高潮了
好紧哦
要射了
把精液都吸干净