我的工作是照顾老公的日常生活
(樱由罗)
还有老公的快乐 管理他的射精
老公 来这边
爱老公的小弟弟 由我的手来帮他解开这个锁
老公 那么今天就由我来做完最后的工作吧
(一下子让他着急 最后大量射精 榨取最后一滴)
老公 嗯
今天我打扫完卫生 找到了这个东西
我的内裤
偷内裤这样的行为 不能被原谅吧
对不起
这是你的错吧
真的没办法呀
做坏事的老公
我不会简单的摸的
我要给你惩罚
你摸我吧
你想我摸哪里呢
比如全身什么的
全身吗
你的腿啊
比如说你的奶头啦
小弟弟啊
不摸也可以吗
希望你摸
但是老公你做了那样的事
我不会简单的摸的
希望你简单的摸
我还没摸小弟弟呢 嗯
为什么这么软呢
因为我很害怕
没想到小弟弟这么害怕
还是需要我的吧
那里还是很软吧
那里好热啊
变热了啊 是的
你那么希望我摸啊
希望你摸
拜托了 我好想要啊
那么我就来摸了哦 好的
已经够了吧 希望你多摸一会 多摸啊
有点大了
我只是摸了龟头了而已
这么热啊
感觉好爽啊
有反省吗 嗯 反省了
反省还不够呢 对不起
但是你不多摸的话 我可能还会做那样的事
这么坏的老公必须惩罚
不让你这么爽的
希望你多摸一会
怎么样呢
好爽
不摸不行了啊
怎样呢
你有反省吗 嗯
我会反省 你的反省根本不够呢
对不起
好爽啊
你要好好反省哦 好的
你只能偷我的哦 我不会再偷了
为什么你的小弟弟会这样
很有反应呢
可能是害怕的原因吧
这就是没有反省的证据 对不起
老公 嗯
色色的小弟弟出水了
为什么会这么出水呢
因为有感觉了
不多出来点的话 我可不高兴呢
你的水出来了好多呢
越出越爽
但是偷内裤就不能原谅 对不起
多给你点刺激吧
希望你多摸一会
你真的很任性啊
我可不会轻易饶了你
你要多出水啊 好吗
真的好爽啊
我想多出点水 黏黏的
那么就让你出水
然后会更爽的
你再努力点啊
对不起请用嘴 用嘴来给我做吧
你真是任性呢
这么任性的老公
坐到这里
我用弄脏的内裤
来给你弄吧
要干什么啊
就是这样
用你偷的内裤
你偷这个做什么呢 不会是一个人
在自慰吧
嗯 我是这样做了
明明我在 你却这样
怎么样呢 有反省吗 我一直在反省
我用内裤帮你弄 你也要争气点哦
真的好爽啊
怎么了呢
这样可以吗 流这么多水
我也想流其他的
想流其他的吗
怎么了呢 好爽啊
在我弄脏的内裤上
流出你忏悔的眼泪吧
不行了不行了
让你流了这么多
老公
我好想要
那么我就让你结束了哦 等一下 等一下
你犯了这样的罪
等一下好吗
那么今天的工作就结束了
老公你好好休息吧
老公 你辛苦了
你要干什么
你忍了很久吗
是的 忍了很久
你想要吗
很想要
拜托了
那里
你想让我解开钥匙吗 嗯
请解开
麻烦了 请打开吧
解开很容易呢
拜托了
解开了哦 嗯
解开了 嗯 好的
居然这么被拘束了呢
变大了哦
对不起
好大啊
你忍了很久吧 是的 忍了很久
所以 请你让我更爽一点
已经很硬了呢
想我怎么做呢
想被欺负
又要这样吗
脱了吧
转过来
这样可以吗
下面好满啊
我忍了很久
你一直忍了吗 是的
这样的话会爽吗
拜托了
我可不会让你这么轻松 哎？
好大啊
爽吗 爽
想要接吻吗 想接吻
想要吗 嗯 想要更多
还想要
真贪心啊
你求我啊 求你了 让我爽吧
听不到 拜托了 跟我做爱吧
嘴张开
好好吃
居然这么硬啊 对不起
你想要更多刺激吧 是的
让我爽吧
现在给你脱了哦 嗯
需要你的配合呢 嗯
怎么样
怎么样呢 很开心
用脚虐待我很开心 这样很开心啊 是的
真的很硬呢 嗯
你多虐待我吧
喜欢这样吗 嗯
可以舔呢
可以舔哦
这里 这里
真是没办法啊
在用脚攻击小弟弟呢
谢谢
即使这也很爽吗
很爽
这么敏感吗
这里爽吗 爽啊
越来越大了哦 嗯
真的很爽
很爽吗 嗯
那样的话就来这边点
再往这边点
爽吗 爽
你喜欢黏黏的吗 嗯
好爽啊
你要是再变大 我可不能饶了你哦
让你更羞一点吧 好
屁股这样很好哦 好害羞
真的好棒哦 是吗
你想我怎么做呢 我想更爽
你真的想爽吗 是的
我会让你更爽的哦
爽吗 嗯
这么爽吗
我会弄得更强烈点
真的变大了呢 对不起
我好喜欢 嗯
你真的很爽呢 对不起
你忍忍的话液体会出来的很多呢
而且也很黏呢 对不起
好爽啊
很爽吧
不行了
不能忍耐了吗 是的
不能忍耐可不行哦
忍耐哦
不行了
你不能忍耐可不行啊
你可是我老公哦 我受不了了
你也舔我的吧 好的
想要吗 想要
多舔舔
多舔舔哦
好好吃啊
好吃吗
爽吗 嗯
不能射哦 还不行哦
你不能忍忍吗 太爽了
但还是不行哦
爽吗 好爽啊
好爽啊
这么大的小弟弟要放到我的里面吗
嗯 想要放进去
怎么办才好
想我放进去吗
想你放进去
放进去了哦
爽吗
越来越大了哦
好爽啊
真的好大啊小弟弟
不行了
好爽啊 不要射哦
不行了要射了 不要射啊
不要射
不行哦
不能射哦 不行了
不能射哦
让你更爽
你再忍忍哦 不能射
你不能看哦
但是里面插得好深哦
好棒啊
我还想要更多 想要更多呢
真没办法啊
好爽啊
怎么样啊 好爽
那里不行 不行吗
好爽啊
不行了 不能射哦
不能射哦 还是不行吗
爽吗 很爽
真的很大啊
好爽啊真的 这个姿势喜欢吗 嗯
很爽吧
要射了 不能射哦
不能射哦 嗯
爽吗
好爽
要射了哦 不行
多忍一会
爽吗 真的好爽
这样怎么样呢
爽吗
爽吗 嗯
老公你不要动哦
爽吗
要射了哦 不行啊
你不能忍了吗
好棒哦
爽吗 嗯
怎么样呢 水多不多 很爽吧
舔的真好啊
想要你爽 要出来了
流出来了啊 对不起
射出来了这么多啊 你还想再要一次吧
有人在家吗
有人吗
不好意思 这是你的货
可以签个字吗
不好意思 货已经到了 我还想做这样的事
但是老公现在出差呢
所以你代替他 可以吗
我只能做这些 不行吗
家里没有人
我好想要啊
你想干什么呢
不要啊
你代替我老公
给我一次吧
这个嘛
可以吗
你的小弟弟变大了
可以做一次吗
肯定会让你爽的
怎么了呢 不行吗
这样做不行吗
难道你不爽吗
很爽 但是
我会让你更爽的
怎么样
小弟弟站起来了呢
看上去很爽的样子
好有精神啊
想要你多射点哦
好棒啊
小弟弟流了好多啊
怎么了呢
我要挤出更多哦
越来越爽了吧
爽吧 这样子
想要你的小弟弟
爽吗
流水了吗
已经流出来了啊 真的太爽了
爽吗
多流点啊
要射了 爽了吗
你看
你看这么多
谢谢你射这么多
你做了什么啊
在家前面做了什么
你偷看了是吧
没有 我看到了啊
为什么要偷看呢
没有 没有那回事
你是需要刺激吧
等一下
这是我经常和老公做的
你羡慕吗
你肯定也想过这样的事吧
你是希望这样的事吧
我会按照你想的来做
看到了房间里的什么呢
你要不说的话 我不会让你爽的哦
怎么了呢
刚才看到什么了
腿中间的是什么 不要这样
你看到我换衣服了吗 没有
不能偷窥哦 对不起
你真的很坏啊
我都这么生气了 为什么你还是那么大
真的很坏啊
你先坐在这里吧 好的
你要干什么
等一下就知道了 好紧张
只是看什么都做不了吧
怎么了呢
这样可以吗
但是你真的想看什么呢
身体好诚实哦
你从什么时候开始偷窥的呢
没有的事
怎么了呢
希望我摸
我会让你爽的 不要啊
希望我这样摸吗
我好想要啊
真的想吗
真的想要我摸吗
这里也会多摸的哦
好想要啊
下面你希望我摸哪里呢
希望我摸哪里
哪里啊
哪里
你不说我可不知道哦
想要我摸吗
是的 你不告诉我我不摸了哦
哪里啊
摸我的小弟弟吧
你什么这么害羞呢
是这里吗
居然变得这么大
变得这么大
我会让你姿势更害羞的
害羞的姿吗
都脱了
怎么了啊
这个想要爽吗 嗯 是的
想让我摸吗 想你摸
你希望我怎么做呢
不会这么简单的给你弄哦
我受不了了 为什么会受不了呢
不行啊
因为你自己做错事
你可能还会来偷窥
我就是为了你这样的人 才故意让你看的
对不起
小弟弟变这么大了
你要干什么呢
只是在抚摸它啊
但是我不会再做了 请舔吧 居然这么大了
这样就不能让你痛快了 是吗
起来吧
想要我舔吗
慢慢变大了哦
我想爽点
你想爽吗 对不起
真是个任性的家伙啊
你想这样吗
不行哦
不能射哦
好爽啊 想要再爽点吗
你可不能射出来哦
你要忍耐哦 我还没有完全爽呢
你这个小偷 是想看我的吧
你想看吧 没有
你想看我下面吧
那我就让你看看
不行哦
现在就在你跟前
但是现在不能看啊
怎么样呢
想看吗 嗯
想看
想看吗
给你看
但是你要给我舔
嘴张开
好爽啊
小弟弟变大了呢
下面满满的涨起来了呢
我想给你榨干了
腿张开 害羞吗
下面流了好多呢
还没好好舔呢
小弟弟这么大害羞吗
刚才的姿势害羞吗
怎么了呢
好爽啊
这边满满的 那边也是
又变大了呢
不行啊
你要是自己射了的话 我可不原谅哦
这样感觉怎么样呢
我好爽啊
怎么了呢
这样可以榨完了吗
不是很兴奋吗 我想爽
真没办法啊 那我放进去了哦
一下子插进去了
全部插进去了哦
进到黏黏的阴道里了哦
你不要动哦
好爽啊
你不要乱动哦
现在还不能射哦
想射吗
现在不能射哦
不好意思
还想要吗 嗯
想要我进来吗
爽吗
不能动哦
怎么了
难道你想射了吗
我不会让你射的
我要把下面给你一次性榨干
不行哦 你要忍耐哦
不能射哦
我会让你更爽的哦
我再放一次 但是你不能射哦
怎么样啊 好爽啊小弟弟
怎么样呢 我很爽啊
好棒啊
爽吗 很爽
这也是一种惩罚哦
好爽啊
怎么了 好爽啊
好爽啊 开心吗
真没办法啊
来我上面
坐在我上面
你想怎么样都行
我好爽啊
好爽啊
变得好大啊
我要射了不行了 要射了吗
要射的话 我看看你怎么射的
让我看你怎么射的
让我看看
多射一点啊
居然射出这么多啊
都射到我脸上了
对不起 我要让你再射呢
-谢谢欣赏-