本片开始
桥本里绪
（wzhp1113制作）
乖巧女仆 初剃毛内射解禁
搭美乃滋很配
真的吗 主人
今天特别好吃
真的吗 主人 好高兴
那就照惯例来吧 是
准备好了吗
是的 主人 准备好了
主人久等了 拿过来
那就开始吧 去那坐着
好的
裙子掀起来
怎么 不喜欢吗
很害羞 主人
我都准备好了 给我看
下面一点
会害羞 主人
全部脱掉
好的 主人请
主人的命令是绝对吧
是的 主人
屁股转过来脱掉内裤
坐着
全部剃掉可以吗
是的 主人
那就剃了
抹上去了
好害羞 主人
好痒 剃掉会很舒服
主人做什么我都很舒服
待会好好疼你
真的吗 一定喔
剃掉了 真的
剃掉很多了
是的 主人
小穴要剃干净
这里还有一点
主人 好痒 好害羞
你看我剃的地方 都没了
本来很多的
要摸摸看吗 哪里
剃掉的地方
光溜溜
这次要剃旁边了
好的主人
先擦一下
感觉怎样
有点害羞
主人帮我剃毛好幸福
害羞吗 当然很害羞
阴蒂都看到了
主人这样说就更害羞了
脚抬高
肛门还有毛 好丢脸
要留着吗 随主人的意
好害羞
好冰
小穴这边都剃光了
肛门还有 好害羞
一起剃掉吧 好
你坐下来点露出肛门
抓着脚
露出脸 看我剃肛门的毛
好害羞
要剃啰 好的
全部剃掉了
真的吗 主人
擦掉啰 好的
好了
自己张开无毛小穴
这样吗
好像湿湿的
黏黏的 因为被主人摸了
没有毛摸起来很方便
好害羞 主人
继续张开喔 好的
主人
主人 这边给我看
喜欢被摸吧
主人做的都喜欢
想要我舔吗 想
主人看着我
看着我舔 是
主人
舒服吗 舒服
想要我摸哪里
哪里
这里吧 我舔你的无毛小穴
脚抬高张开
先舔阴蒂 好
主人
舔起来好方便 舒服吗
因为是主人
好舒服 主人
主人怎样
自己抓着腿
摸摸看吧
湿了
里面好湿 自己摸摸看
真的好湿 插进去摸
怎样 插进去了
里面怎么样 湿湿的
主人怎样
湿湿的声音
有看到吗 插进几根了
两根
淫汁都沾到手指了
舒服吗 好舒服
里面跟外面一起弄吧两边一起
主人要做什么
主人怎样
好舒服
好湿
为了我可以再更害羞吗
我该怎么做 主人
手指插着站起来 屁股对着我
脚伸直 趴在上面
这只脚抬高
我喜欢从下面看小穴
这里呢很舒服
随时都能插的样子
是的主人
今天也来服侍我吧
好的主人
今天要怎么服侍我
怎么做
握着
今天用舌头跟手吧
好的主人
舔吧
看着我舔
好舒服 手也要动
主人怎么样 很棒
你摸的地方怎样了 很硬很大
用吸的
主人舒服吗 很舒服
舒服的都这样了 好棒
换服侍这里 摸摸看
怎么样
舌头伸出来舔 伸长点
如何 好棒
这次只用嘴巴含看看
掉了
坐上去 脚张开给我看
好舒服
含的好深
小穴湿吗 摸摸看
湿了就插进去 有湿吗
湿了
那就插无毛小穴吧
想要肉棒吗
那就自己张开小穴给我插
这样吗 主人 再开
这样吗
里面很湿 可以插吗
每次想到主人就会湿
好湿 要插小穴了喔
插进来了 脚抬高
有看到吗 有
抽插看的好清楚
好害羞喔 主人
摸摸看
主人的肉棒好硬 好大
好舒服
怎么了 主人
再插深一点 好
好棒 主人
喜欢这个肉棒吧 喜欢
我最喜欢这个肉棒 继续说
主人 我喜欢你的肉棒
好下流 换你服侍我
能动吗
脚要张开喔 好的
主人
好棒
用力摇
主人
肉棒插的好深
舒服吗 好舒服 主人
这次上来一点
主人
转过去屁股抬高
能起来吗
自己张开
主人
躺着
主人 好舒服
我有点累 换你上来
背对我
脚张开
这样好舒服
好舒服 换你动 脚张开
不行 我想去了 坐上去
今天可以内射吗
好的 我想要主人
可以内射吗 是的 好舒服
抓着脚
好舒服
主人 真的能内射吗 是的
不行了
好舒服
嘴张开
帮我舔 全部舔干净
好舒服
主人 你在哪 我看不到
看不到吗 我看不到
动动手
主人想怎样都可以
那就开始吧
我要看你有多下流 可以吧
内裤都看到了
我看不到 我看的很清楚
下流又丰满的大腿
这样揉大腿会痒
不是随便我怎样吗 是的
张开点
主人 很害羞 害羞吗
没有毛
小穴光溜溜的吗 是的
真下流
好害羞 主人 真的光溜溜
好痒
光溜溜的真棒 受不了
主人喜欢就好
这样呢
真的光溜溜 好害羞
我现在在干嘛
用内裤勒着那边
光溜溜的好色
这样舒服吗 舒服 主人
光溜溜的被摸舒服吗 是的
把脚张开
往前坐
我要看了喔
肉穴好软
这样舒服吗 很舒服
光溜溜又软软的小穴
请不要说了 害羞吗 很害羞
想要我弄中间吗 想
那就说出来
主人 请弄我舒服的地方
这里吗
小穴好像湿湿的
小穴湿了吗
这样舒服吗 好舒服
好舒服 主人 喜欢用力吗
那就说出来
主人请再用力弄
说请看我的无毛小穴
主人请看我的无毛小穴
光溜溜的
真的没有毛
一点毛都没有 小穴好清楚
真下流的小穴 而且穴肉好嫩
这么嫩一定很软很舒服
什么穴肉 看了就与奋
你不知道吗 那是什么
每个人看到都会觉得下流
好害羞
脚张开 都给我看
别动喔
冰冰的
这是什么 主人
滑滑的对吧 滑滑的
要让无毛小穴湿一点
怎样 比刚刚舒服吧
好舒服 主人
越来越下流了
喜欢这样吧 是的
很舒服 主人
哪里舒服 这里叫什么
说出来
阴蒂 喜欢吗 喜欢
想要我弄阴蒂吗 想
自己说出来
请弄我的阴蒂 主人
舒服吗 舒服 主人
小穴的声音好下流
湿湿的好下流
主人 好棒
想看小穴怎样了吗 想看
帮你拿掉吧
看自己下流的小穴 很湿
自己摸摸看小穴
湿湿的
主人一下就插进去了
两根也插的进去 小穴真色
好棒 这么湿
小穴没毛抽插看的很清楚吧
喜欢这样插小穴吗 喜欢
喜欢粗的吗 喜欢
喜欢粗的手指吗
最喜欢什么 主人的肉棒
想要粗的肉棒插吗 想
小穴都这么湿了 想要肉棒吗
想要
放下来
也让我舒服好吗 好的主人
摸摸看
小穴要湿湿的
肉棒怎样了 变硬了
喜欢硬肉棒吗 喜欢 真下流
直接让肉棒舒服
好像很开心 是的
我的肉棒怎样 很大很硬
过来舔
手放开舔
好舒服 嘴巴好舒服
好吃吗 什么好吃
主人的肉棒
边吹边说 肉棒吗
我说了 到下面来
翘高屁股吹
好下流 让我看下流的表情
衣服脱掉给我看 胸部露出来
下流的胸部
好舒服
这么喜欢肉棒
喜欢吗
屁股转过来
主人 好舒服
好舒服 主人
好棒 脸转过来
舒服吗 好舒服
主人 好舒服
好大 什么很大 主人的肉棒
舒服吗 好舒服
好棒 很棒吗
手抓好 很清楚喔
主人
好棒 很粗吗 好粗
主人的肉棒好粗 听了就兴奋
大肉棒让你舒服
躺着张开腿
自己说请插我光溜溜的小穴
请插我光溜溜的小穴
主人 请插我光溜溜的小穴
这样吗
好舒服
好棒
脚张开
看这边
舒服吗 好舒服
我想怎样都可以吧 对
内射小穴也可以吗
请射给我 可以吗 拜托
主人 请内射我
我要射了 拜托
要去了
有感觉到热热的吗 好热
我看射了多少
帮我舔干净吧 好的主人
看着我舔
全部舔掉
好了 快来帮我洗肉棒
我现在就帮主人的肮脏肉棒洗干净
主人 可以吗 很舒服
再洗干净点
主人舒服吗 洗的很好
用舌头舔头头那边吧
含住
干净了一点点 这次换你了
给我看 好的主人
从这里开始
看到了
在摇
硬了 因为被主人摸了
接下来换下面 好的主人
没毛吗 真漂亮
一根毛都没有 好害羞
你到这边把脚张开
让我看清楚点
光溜溜的 好敏感 主人
这样摸就有感觉吗 因为是主人
光溜溜的
现在帮我洗全身吧 好的主人
主人可以吗 好好舔
这样吗 很舒服
下面也洗干净
可以吗 很舒服
继续吹
弄点口水给肉棒
这次激烈一点
要去了 舌头伸出来
舔干净
主人
干净了 真的吗
很舒服 太好了
下次再帮我洗
当然的 主人
对不起
抱歉 我来修理冷气
可是主人现在不在家 所以...
什么主人？
我们还要赶着下一家
现在不修不行
冷气在哪里 在二楼
我们赶时间先修了再说
打扰了
这个啊 糟糕
女仆小姐
这个故障是因为太老旧
现在没办法帮你修理
给你们直接换新的好吗
主人不在我不能作主
我们还要赶下一家
现在不决定是要怎么办
主人？主人的命令是绝对
是喔
我们先商量一下好吗
女仆小姐
你家主人还交代了一件事
什么事 他说了你一定要听话
对 主人的命令是绝对吧？
那你一定会办到吧 对
那件事是他要求你做的
现在开始我们就是主人 好
我知道了 主人
那就好好服务我们
好的主人
真可爱 摸我的
手要动 很好
舌头伸长点
真棒 舌头再伸出来
这里
给主人看一下
要服侍我们 摸这里 用手
嘴巴也要
看到了
很好 主人很舒服
真的吗 主人
继续舔 趴着给我看
会服侍吗 会的主人
好棒 这个好棒
翘高 这个真色
被摸感觉怎样 好舒服 主人
舒服吗 舒服 主人
好棒 看到了
这屁股真棒 好害羞
害羞吗 粉红色的
已经湿了
好棒
不能躲 会痒 主人
痒也要忍耐
屁般翘高
用舌头舔
到下面
躺着 脚张开
没毛 光溜溜的
光溜溜
因为主人的命令剃毛吗
是吗 好棒
给我看光溜溜的小穴
好的主人
这样 张开 用手张开
光溜溜的好漂亮 张开再闭上
主人 我可以舔吗
主人想舔的话
怎样 好舒服 主人
好棒 乳头都挺了
主人
好舒服 舒服吗 主人
让你去
光溜溜的
主人
变的好湿
都听到声音了 湿湿的
舒服吗 舒服 主人
主人让你去
要去的时候要说出来
好的主人
看着我 好舒服 主人
要去了
看着我去 要去了
一直收缩 好下流
坐在我脸上
对
好舒服 主人
请舔我的无毛小穴
脚抬高 对
舒服吗 好舒服 主人
用嘴服侍我
好舒服 自己动
好舒服
舔头头
好棒
小穴舒服吗 舒服
要去记得要说出来 是
要去了
要去了吗
好舒服
真棒 转过去舔我肉棒
我舔你的小穴
帮我手淫
好舒服
直接去
要去要说
看着我说 主人我要去了
现在换一次舔两根
要让我们一起舒服
两根轮流舔 手也要
很好
好舒服
主人 肉棒怎样了 硬了
让肉棒更硬一点 好的主人
趴着给我看 趴着舔
屁股真棒
可以生插吗 看着后面说
插进去了 舒服吗 我要插了
屁股翘高
舔我的
舒服吧 舒服
夹好紧
主人的舒服吗 主人的好舒服
我要深插了
自己慢慢动 对
好舒服
自己慢慢动
主人怎么样 很舒服
要这样
主人
好棒
要去了
换我这根了 到下面来
看着我 流这么多口水真下流
摸我的肉棒
舒服吗 好舒服 主人
主人 好舒服
好舒服 主人
好下流 主人
说哪里舒服
小穴跟胸部好舒服 主人
主人
两根肉榛如何 机会不多喔
很开心 主人
我要用力了
好舒服
到我上面来
胸部露给我看
自己插进来自己动
插进来了 主人 真棒
感觉怎样 开心吗 开心
好舒服 主人
很好 帮我吹
好下流
手放后面
舒服吗 好舒服
好舒服 主人
好棒
主人 舒服吗
好下流
主人 好舒服
好棒
主人 要去了
换这边
上来
舒服吗 好舒服 主人
主人
舒服吗 好舒服 主人好棒
好棒
要去了
主人
好舒服 帮我手淫
要去了
好棒 我受不了了
可以插吗 请插进来
主人
我要用力了
要去了 射出来 射在哪里
射在小穴里面 要我射吗
拜托了主人
要去了
把肉棒舔干净 好的主人
换我插了
里面都是精液
主人
主人 好舒服
主人 射在里面
想要我内射吗
我想要主人的小孩 请内射我
要去了 射出来
要去了
射出来了 还在射 好热
热热的吗
射了很多喔 舔干净
用吸的
好吃吗 好吃
我们先走了 下次再拜托
桥本里绪
本片结束