打扰了
客人 谢谢今天的光临
这菜单请问要什么呢?
知道了
乌宠茶 我马上拿来
那么失礼了
客人 久等了
已经准备好了
这边请
我是舞雪谢谢指名
我会努力服务
希望你可以享受到最后唷
那么这边请
天然F罩杯的超性感服务
温度可以吗?刚好
太好了
那我先脱掉
可以一起泡吗?可以
那我进去
害羞
好裸露唷
身材真好 哪有
常来吗?有时候
一个月一次吗?
不知道频率吧
两次吧
我还不太会...
抱歉
初学者
真可爱
你喜欢我很开心
好暖 舒服
可以吗
常泡吗?嗯
每天阿
舒服
好暖
喜欢按摩吗?喜欢
有去吗?有时候
累的时候
我蛮厉害的 舒服
这样用应该蛮舒服的
舒服吗?很舒服
真的阿
手指这边呢?
有学习到
大概这样吧
舒服吗?舒服
下半身
还是上半身酸
蛮酸的
肩膀也是
这边会比较舒服
请摸吧
变大啦
好厉害 兴奋了
可以舔吗?
舔吧
真棒 好大阿
好厉害
舒服吗?很舒服
真棒
吃进去点
进去吗? 害羞
真棒
这敏感阿
弄湿点
那趴著
让我舔
这样很好
屁眼喜欢吗?很喜欢
舒服吗?很舒服
不行
舒服 打开脚
舒服 好厉害
真棒
好厉害
好厉害 好硬
真棒
好厉害
好硬
真棒
好厉害真棒
躺著吧
受不了 好吗?
好舒服
这样好硬
好软 舒服阿
舒服阿 舒服
奶头硬了 用到了
真棒
不行
好厉害
舒服吗?
让我来
去准备用点润滑
真棒
可以吗?
舒服吗?很舒服
好厉害
开始唷
真棒
舒服吗?这样
好软 真的阿
好大 有吗?
大的会比较舒服吗?
好软 是吗
好厉害
换这边
这样呢? 好吗?
真的吗?
这样用比自己用舒服
好暖
感觉到了
像这样呢?
感觉好滑阿
硬了 对阿
我用起来也很舒服
真棒
好
好硬
好软
是啊 舒服
直棒 真的阿
好
换这边
请躺著
可以吗?真棒
舒服 舒服阿
好厉害
真棒 好暖
舒服吗?好厉害
好厉害
真棒
真棒 舒服
舒服
真棒
好厉害
用胸部
这样吗?
舒服
真棒 想射了
这样吗?
好舒服 夹住吗?
好厉害
真棒
让我弄湿点
好舒服 真棒
舒服
真棒
好厉害 舒服
奶头
变硬了
好湿唷
好厉害
真棒 好舒服
真棒
舒服
好想要
可以给我了吗?
可以阿
好舒服唷
好厉害
真棒
插了
舒服
好厉害 这檨吗?
好厉害
舒服
真棒
不行
舒服
不
去了
不行
真棒
好厉害
不
好舒服
不行
舒服
不
不行
不行 去了
去了
不行
舒服
真棒 舒服
真棒
去了 舒服
看这 舒服
不行
讨厌
不
去了 舒服
不行 好舒服
去了
去了 不行
不行
去了
不 好舒服
真棒
不行
舒服 不行
去了 舒服
去了
不
真棒
不行 舒服
好厉害
舒服
去了 不行
不行 去了
不
去了
真棒
受不了
去了 还要
好
不
不行
舒服
不 去了
去了
真棒
不
可以射给我
可以吗?好阿
不
射唷
好厉害 去了
不
射了
真棒
好舒服 舒服
还可以吗?
舒服吗
我也去了很多次
害羞
请要再来玩唷
那么我用点润滑精油唷
有那边酸吗?
脚这边
大腿
下半身这边...有点痛
酸吗?对
知道了
上半身呢?
还可以 好的
知道了 麻烦你
失礼了
让我多用点唷
可以吗?是
很暖吧
客人左边先唷
力道可以吗?可以
抖了阿
舒服吗?是
真棒
脚打开一点
好
让我来按摩
可以吗?可以
这样呢?
舒服吗?很棒
可以吗?
好
换一边脚
可以吗?是
抖了 没事吧
没事
还有这
好
可以了
下半身这样好吗?
可以趴著吗
就这样子
没关系的唷
这样可以吗?是
会痒吗?可以吗?
可以
屁股用很舒服吧 是
好厉害
舒服吗?很舒服
摸到了 很棒
好
舒服吗
还有这边唷
怎么样
可以吗?舒服 舒服阿
会痒吗?有点
很痒
没关系吧
还可以吧
用这边 好厉害
喜欢这样吗?
那么躺著继续吧
好
这边对吧
可以吗?很舒服
太好了
有反应了
很棒
真棒
可以吗?
不用忍耐没关系
好了
好厉害 好硬了
让我用奶头吧
碰到了
好硬
舒服吗?是
可以吗?很棒
一直抖
好厉害 很舒服
失礼了
真棒 舒服阿
好厉害
真棒
不行 摸一下
直接摸
可以吗?可是我们店里不是...
我不会讲出去
不会讲吗?一下下
不行啦 抱歉
可以啦
我会常来
一下下就好
前面帮我按摩就好
按摩
可是...一下子就好
一下下...当按挛
拜托你
不行讲出去 不会的
那好吧
那我用湿一点
好厉害
舒服 舒服阿
还想要
真棒 对
真棒
用到了
舒服吗?是
好痒唷
好热 是吗?
好厉害
可以摸吗?
可以摸
弄湿了可以吗?
一下下可以
可以吗?
好厉害
想要乳交
帮我好吗?
不行吗?拜托你
乳交阿 拜托你
这样吗?
夹住了
真棒舒服阿
这样可以吗?
可以
直接来好吗? 好
那就直接来吧
好厉害 这样吗?
好厉害 舒服阿
是
可以吗?是
真棒 要射了
射唷
抱歉
太与奋了
没关系的
抱歉
让我夹住吧
太舒服了
抱歉
可以吗?很舒服
不可以讲出去唷
好 要再来唷
一定会 谢谢
你好阿
女王
女王唷
超M所以来这玩吗?对
超M
我就知道
喜欢这样吗?
用到了
在公司很多部下吧
对
好舒服 抖什么阿
好变态
我还要
开心吗?是
谢谢
那让我这舞雪大人继续
大力好吗?大力好
这样阿
抖了 真变态
谢谢
舒服吗?舒服
舞雪大人
好好讲
我还想要
舒服 舞雪大人
兴奋啦
好兴奋 舞雪大人
真銮态
还要吗？
舞雪大人
请玩弄我
好好讲
舞雪大人
希望你可以玩弄我
想我玩弄你吗?是
好厉害 舒服阿
好厉害
好硬唷
真棒 用脚的话呢
兴奋吗?舒服吗?
舒服 舞雪大人
这样蛋蛋会坏掉唷
对
舒服就讲阿
好舒服
很好
真棒
好硬唷 抱歉
那自己脱掉内裤
是
快点
趴著
这样吗?对
屁眼看到了
抱歉
想要吗?想要
要什么呢
请打我 舞雪大人
舒服吗?舒服
还想要
好厉害
舒服 舒服阿
好硬唷
舒服吗?舒服
好厉害 敏感阿
很敏感
还想要吗?
请摸我
想激烈点阿
这样吗?
好厉害
舒服
想射了 不行
忍耐 不行
忍耐点
好舒服 舒服阿
是
起来点
要射了
舒服
好厉害
舒服吗?舒服
要射了
不行
不能动唷
抱歉 我忍耐
不行
怎么
坐下
好多汗阿
胸部
让我胸部舒服吧
怎样 舒服
幸福吗?幸福
自己来唷
舔我 好厉害
喜欢吧 舒服吧
再来
真棒 好好的舔我
好吃
还有这边阿
痛苦吗?痛苦
舞雪大人
躺著这样吗?
好开心
看到吗?是
看到了
舔我 好
直棒 舒服
舌头进去阿 是
好厉害 不行
好吃吗?好吃
还有鸡鸡呢
请摸我 舞雪大人
舔我喷
抖啦
舞雪大人好舒服
舒服吧
好硬
舒服 舞雪大人
好好舔
真受不了
好吃
舒服吗?是...
好厉害
好吃
舒服吗?舒服
还想要
这么硬了
舒服阿 是
舒服
不行
还想要胸部吧
想要射了
那么喜欢胸部阿
好喜欢 真硬阿
好
喜欢胸部
想要鸡鸡怎么样
怎样
美丽的...
阴部...
给我插
说清楚 大声讲
舞雪大人的美丽阴部
我想插
想插阿 对
我想想
带上眼罩
这样吗?对
看不到吧看不到
说要什么
我想要插舞雪大人
美丽的阴部
那好吧
小声点 抱歉
好幸福
舒服吗?自己讲
舞雪大人好暖
里面
被鸡鸡插了
感谢我阿 谢谢
舒服 好舒服
好厉害
舒服
还要 想要阿
来吧 想去了
舒服
舒服吗?不行
舒服阿
来吧
继续
让我也舒服
好的
舞雪大人 舞雪大人
要去了
吵死了
舒服
鸡鸡还真硬 真棒
谢谢
很好
怎样要射了
什么
想射经了
不行
不行 我还想要
想射了 不行
忍耐点
想射了
不行 好舒服
舒服
这样阿
不行唷
好厉害
想射了
你看
看到吗?
看到插我美丽的阴部吧
怎样 说出来
插了讲清楚阿
我的鸡鸡
进去舞雪大人美丽的阴部
开心吗?是
插进去开心吗?开心
舒服
好厉害 舒服
不行
受不了
是吗？
要射了...
要射了 不行
忍耐点
你最爱的胸部唷
让我躺著
插我 抱歉
会动吧 是
让我看
自己动 好
舒服
舒服吗?
可以摸吗?
不够
快点让我高潮阿
对
继续
不行
很好 谢谢
给你奖励
让你舒服 谢谢
真棒
舒服吗?舒服
不行 舒服
再来 可以吗?
要射了 不行
胸部...
好多唷 抱歉
让我来用干净
靠近点
胸部
夹住了
好舒服 舒服阿
不行
舒服 好厉害
真棒
舞雪大人 谢谢
可以再来玩唷
谢谢 在麻烦你了
失礼了 初次见面
有一次来 对
我是舞雪 你好
请多指教
好厉害
喜欢吗?很喜欢
这种脸 太好了
好厉害
不害羞吗?不会
都看到了
好性感
好害羞
到底来干麻
这样很好
真可爱 谢谢
第一次来吗?
有时候会来
一个月...
两次
差不多
那很色 是唷
很色
我没想到
都玩什么
我还是学生
蛮成熟
假象
大学生有运动吗?
好硬
剑道
最近没有了
高中开始
对
就是打
练习胸部吗?
不
可以摸阿
不要摸吗?
想摸阿
可以摸 打扰了唷
糟了
舒予服吗?怎样
直棒 舒服阿
好暖
软阿
好厉害 好大
大的喜欢吗?喜欢阿
真棒
内裤呢?不用看了吧
要看啦
让我看
不能看 想看
想看阿
已经看到了
不行 不行
害羞 不行 不行
胸部就好了
沾到了 哪有
这边
不够吗?不够
摸看看
摸吧
好厉害
好像玩具
直变态 没办法
还想要舔吗?想
不行 不行
不可以
摸就好了
不行 跑出来
你好
这呢?
都可以
两边都硬了舒服
还想看吗?想
我想想
可以吧
那坐好
不行乱动唷
等等
乱了 谢谢
真棒
来吧
好厉害 好近
眼前都是了
好近
舒服吗?
脱掉吧 真的吗?
脱掉唷 不行吗?
好近
打开吗?
好厉害 害羞
好美 害羞
喜欢吗?很喜欢
还想要吗?
想要
好厉害
自己的胸部也好厉害
舒服吗?
真软
怎样
痛苦又幸福
好厉害
这样可以射了吗?
不行 不行
再来点
舒服
我想亲
真棒 舒服
好舒服唷
变硬了
硬了
摩擦我
受不了
不行
舒服
舒服 好厉害
真棒
去了
好舒服
要去了
好硬
舒服
好厉害
好硬唷
不行
想舔
不行 舔一下
受不了了
不行
为什么
我想舔
舔吗
好硬
对阿 都怪我
不行 好坏
让我舔 不行
我们不是那种店
不会怎样
我不会讲
我拜托你
你看都这样
你那么大
都怪你
拜托
一生的拜托
不能讲唷
不会
不会讲吗?不会
我们的秘密
只有这次唷 谢谢
好开心 这次唷
好厉害
好紧 好像很痛苦
对啊
好硬
好厉害 好色唷
让我舔唷 好
摸我胸部
好厉害
真棒
舒服吗?
还想舔哪下面
这吗?糟了
好硬唷
喜欢胸部吧很喜欢
这样舒服吗?
怎样
好厉害
用到了 舒服
舒服阿
糟了
好舒服 真棒
好厉害
舒服
不能讲出去唷 不会
这种事
好棒 舒服阿
胸部
舒服
真棒
不行 好舒服要射了
糟了 糟了
那让我舔
拜托你了
好硬唷 真棒
摸我胸部吧
舒服
不行
不
好厉害
好暖
让我舔
好厉害
我帮你擦
好多唷
射了 对阿
谢谢
我脸也是
好厉害
下次会找我吗?当然
我会
不能说出去唷
知道了 答应我唷
只有这次唷
请
久等了 主人
今天由我为你服务
好色 害羞
不要这样看我
好厉害
请坐 失礼了
会服务我吗?
让我服务你吧 害羞
帮我脱掉衣服 好
常来吗?有时候
好开心 指名我
今天要作什么都可以唷 主人
还有下面 好
刚下班吗?
对 累了吧
对
加班了
害羞
害羞...
好痒
好软
主人想看阿
害羞
果然很软
受不了
是吗？
趴著
来吧
往那边
翘高屁股
是 主人
好色阿
让我看
不要这样讲
翘高我看
可以舔吧 是主人
真棒
好厉害
不行 不行唷
不行
好厉害
来吧
亲我
真棒
舌头出来
好 出来
真棒
再来帮我吧
可以吗？
舔我 是主人
很好唷 真棒
舒服吗?主人
很好 继续
是
真棒 是
真棒
很好 舒服吗？?
主人 真好吃
好厉害
真棒
让我继续舔唷
好厉害
变硬了
好舒服
再来
好硬唷
因为你阿
舒服
让我摸
来脸上
压住我
再来
真棒
靠近点
这样做对吗?
舒服 要去了
好厉害
胸部真棒
好色
舒服 真棒
帮我脱掉摸
脱掉吗?
好厉害
可以舔吗?主人
舔吧
好厉害
变得好硬唷
真棒
进去点
进去吗?
真棒 吃进去点
真棒
胸部摩擦吧
这样吗?对
好厉害
夹住吧 好
用这边
这样吗?对
主人舒服吗?
真棒 夹住
好厉害
真棒
好硬唷
好厉害
真棒
好湿唷
不行 躺著吧
让我舔
主人
真棒
可以吗?
让我绑住
好厉害
这样动不了吧
是 会好好听话吗?
我都听 主人
不行 好厉害
去了 真棒
不行
打开我看
害羞
主人 舒服
这里
好湿了
不行
不行 去了
不
我插唷
真棒 不行
不
不行
不 要去了
要去了 不行
去了 不行 去了
来唷
好硬唷
不行 去了
去了 好厉害
去了
主人 不行
套子
你不是说什么都可以
可是店里面会...
好硬 不行
好舒服可是
不行 不行的
可以吧 套子...
不行
舒服吧 不行
不行 主人
不
店里会...
很舒服吧
不
好厉害
来唷
不
不...
舒服吗?
舒服
不
不行
还想要吧
上来动
不
主人
还想要
想要继续吧
好厉害
这样动
自己动 好
好厉害
主人舒服吗?很舒服
去了 不行
主人这样可以吗?
很好 继续
不行 去了
不行
去了 去了
舒服吗?舒服
真棒转过去吧
转过去吗?
让我来
趴著
插唷
好舒服
主人 真棒
再来唷
不 舒服
起来吧
不行不
不行 去了
去了
真棒 再来
不
不行
舒服
奶头舒服吧
不行
舒服
不
来唷
兴奋吗?要射了
请射给我
射了唷
可以吧 是
舔干净
真棒
好舒服 主人
请不要跟店里说
要再来玩唷
结束