【BillieEilish】提取制作 碧梨出品 必属精品
（高潮后插不停的一再高潮）（外神田现役偶像永濑唯）
（初次品尝高潮另一侧）（的连击抽插性爱）
早安
-紧张吗 -有一点
那先自我介绍吧
我叫永濑唯 请多指教
-唯很可爱呢 -谢谢
看到唯就够了呢
唯来做什么的 一-来当偶像的
一偶像啊 一是那么的
一已经就是了呢 一谢谢
说到偶像 虽然不是在夸  不过已经是那么了呢
只是有一点在意的
那就是要来拍色色的内容
在偶像时代 做爱很感性趣吗
会哦
富偶像时很忙又有禁爱令  所以没有那个机书
在舞台上唱时  有过感觉想要吗
我想是可能偶而有吧
那还真是好色昵
想著淫事在唱歌呢
在想的哦
还想问你很多事  你喜欢做爱的事吗
喜欢哦
一著镜头再一次  一喜欢哦
那性感带是
奶头哦
还有吗
阴核和奶头是吧
喜欢的体位呢
一是站背位哦  一为什么
还有背后位
一都喜欢后面来啊  一很不错哦
很多见呢 后背位型的
喜欢被玩弄啊
那你是S还是M
一是M哦  一这样子啊
那喜欢被用力玩弄吧  喜欢
听说你有想在AV做的  那么如何呢
有很激烈的
一那AV男优呢  一实在好大
什么呢
老二好大
一老二好大吗  一好大
一做爱能去吗  一实在好爽呢
有听说你的情况
知道阴核去的感觉
不过里头不太知道了
当时有点感觉  觉得应该就是了
一但不知道是不是  一原来如此
一但是有爽吧  一有
原来如此
今天就是要教教你  什么是里头的高潮
今天会被男优用力玩弄
我们的使命  就是让你去不停
一没问题吗  一麻烦你们了
那说出今天的斡劲吧
想要去个不停  我会加油的
一可以叫男优了吗  一没问题
那么麻烦了
初次见面  请多指教
可以好好加油吧
一性感带在哪  一奶头
一还有呢  一还有阴核
标准的性感带呢
一耳朵呢  一很敏感
那弱点真多呢
这么呢
一痒吗  一好痒
有点发抖吗  是有一点
马上就流汗了呢
好害羞
汗越来越多了
好多汁吗
真美
感觉到一直抖呢
颈子也敏感吗
脱了吧
奶出来了呢
一还可以吧  一流了好多汗
腋下露出来
这么多汗啊
一好热呢  一是嘛
奶头好爽
慢慢来可以吗
一也可以快一点  一快一点吗
像是这么呢
来看奶头了哦
好爽
一如何  一好爽
马上就硬了呢
好爽
真敏感呢
奶罩也都是汗了
腋下越来越多汗呢
一腋下痒吗  一好痒
好爽
一还有哪里爽啊  一阴核
这样的裙下啊
都已经湿了呢
一流汗了啊  一摸一下这里
一好湿了  一真的很有感觉呢
一流汗了嘛  一真的是汗吗
是汗味吗
一要舔汗了哦  一不会咸吗
全都好美
偶像会处理这里吗
常常罗
来看了哦
一内裤都湿了呢  一那是汗
一平时都这样吗  一没有哦
真不愧是偶像
来帮一下吧
真美
真是有够讃的
一这里爽吧  一好爽
好爽
流汁了呢
看得到吗
实在有够湿的
一好害羞一是嘛
这是淫味呢
不知道啦
一但有味道呢  一偶像才有的汁味
真是好小呢
好爽
一用吸的呢  一好爽
要去了
比刚刚还湿呢
一自己摸吧  一有够湿的
屁股翘好
害羞吗
一很爽吗  一超爽的
好爽
阴核好爽
一去了瞧  一去了
再来是这里
看著这里
越来越硬了吧
实在好硬
一实在好硬  一是嘛
想要怎么做啊
哪里想要啊
能说出来吗
小穴想要啊
偶像却说出小穴呢
让我看小穴
有很湿吗
一很容易插入吗  一是呢
让我看看
要插入罗
实在好硬
一好小啊  一实在好硬
好爽
要去了
一去了呢  一真的吗
才刚去啊
一好爽  一才刚去很爽啊
又要去了
一用力插会兴奋吗  一用力插吧
要去了
真是一直抖呢
一里头也很爽吗  一好爽
手去撑好
屁股翘好
一要去了吗  不行啦  一又要去了
一你说了什么  一不行了
已经去了啊
已经去了啦
要去了
很好吧  极限了啦
又要去了吧  极限了
一去了吗  一去了好多次
让我看小穴
一不行了  一不是很好吗
去了好多次了啊
那就去到不行吧
不行  要去了
目己动起来吧
不行了
实在好爽
又要去了
好可怕
去了好多次了
一不行了 好爽  一好爽嘛
要去了
不行
一不行  一可是好爽吧
再来多一点
一知道小穴在动吗  一直在抖动呢
一知道这样很爽吗  一知道
不行  又要去了
要去了
那要停下来吗
实在好紧
不行  要去了
感觉'快不行了呢
爽吗  好爽
不行  又要去了
不行了
知道里头的爽了吗
顶到深处了
实在好紧
里头一直在抖动
可以射吗
全部射出夹吧
那射到脸上哦
大量射上来吧
都射到脸上了
一里头去得有讃吗  一实在好爽
都这样子了呢
刚刚如何啊
一去了好多次呢一大量去了是吧
有感觉吗
你原本是偶像嘛
偶像的身体是这样的啊
想要再多来一点吧
变好硬了呢  一顶到了吗
一真敏感的奶头  一好硬了呢
在舞台上奶头会硬吗
一没有哦  一真的吗
好爽
一湿得透出来了  爽吗  一好爽
一这是什么  一是精油哦
真下流的样子
一淋上来吗  一站起来吧
转过去
好好淋上罗
一变得好透明了  一是啊
一里头也来 很好的  一好害'羞
偶像要一直看著正面啊
整件透明了呢
一都这么透明了呢  一好砉羞
一这个样子好害羞啊  一是啊
好爽
感觉好痒
舌头伸出来
好爽  看著我  想要下流的吻吧
感觉如何啊
顶到了呢  兴奋了啊
一偶像时代也喜欢接吻吗  一喜欢
真下流
一好爽  一有爽吗 自己吸吧
好爽  湿答答了呢
好爽
真可爱的奶
一奶头好有感觉  一是嘛
好爽
真美味
真美味啊
一感觉一直抖  一是嘛
一有常被舔吧  一没有
把屁股翘给我看吧
真下流  阴唇都出来了昵
好害羞
好爽
好漂亮的屁股啊
实在好湿亮呢
一如何  一好爽
一感觉好下流  一是嘛
可以看偶像的屁眼吧
屁股翘好
果然屁眼好美
连皱折都出来了
好害羞
真够小的
来舔了哦
一实在好有感觉  一是嘛 舌头要进去罗
没有过吧
把力量放?
偶像的屁眼真苦
屁股翘好
脚抬起来  全都淋上哦
用这双脚跳著轻快步伐吧
来舔了哦
好痒也好爽
贴上来罗
把大叔的脸当舞台吧
再来是这里
边得很敏感呢
来多玩一点吧
实在抖好大
没有舔小穴哦
请来舔小穴吧
实在好有感觉
一偶像的小穴真下流  一好爽
过来一点  看好
一这样子会去的  一是嘛
一不行一要忍耐  因为阴核吗
阴核好爽
要去了
不行  已经去了
不行  要去了
不行  还没有结束哦
不行  又要去了
要不行了
那来舔大叔的吧
舌头好好舔弄起来
爽吗
也用吸的吧
一美味吗  一美味
真下流
去边摸老二吧
变得好大了呢
一老二有硬吗  一好硬
变好大了呢  一是嘛
让它爽吧
真够下流的
喜欢含老二吗  喜欢哦
喜欢大老二吗
好好含老二吧
从偶像时代爱含老二了吧
一秘密哦一是嘛
一实在好硬了呢  一好爽哦
实在好会玩呢
好爽呢
真好吃
来深一点吧
用力吸
真是好有活力
一来互舔吧  可以吗  一再来舔吧
真够下流呢
好爽
要去了
再多去一点
好好含老二
不行要去了
一不行了一不想去了吗
一已经去好多次了一这样子啊
一想要老二插入吗一想要
自己骑上来吧  骑上来才下流
又要舔吗
夹吧 想插了呢
让老二插人那个洞里吧
一插进去了呢  一实在好硬
一好爽一腰动得好讃啊
好爽  好大啊
很好哦
深插好爽
好赞
一唯的腰让人受不了  一好爽
好爽 要去了
_已经去了啊一很好哦
要去了 不行了
不行了
要去了
不要 已经去了
真下流呢
一为什么腰一直动啊  一好爽
先出来吧
躺下去吧
一不行  一这么吗
好爽 顶到里头了
要去了
去不停呢
不行了吗 很赞哦
一要不正常了  一那就不常吧
又要去了
一这里有爽吗  一不行了
过来这里 屁股翘好
再来多淋一些
一都涂上去了哦  一全部好湿了呢
唯 真下流 屁股翘超高
一不是喜欢背后位吗  一喜欢啊
自己动起来吧
好爽
一什么  一实在好硬好爽
那就尽情插哦
要去了
一不行了啦  一这么如何
又要去了
好讃  小穴有够湿的
这么来哦
这样有讃吧
插到深处哦
不行了
不行 要去了
一很读吧 真够紧的  一讨厌不行了
实在好爽呢
又要去了
好爽
要去了
订厌 不行了
一实在好爽  一要死了
要死了吗 转过来
实在很有反应呢
实在好爽呢
如何啊   一直在抖动
顶得好进来
还顶得不够哦
是这里很讃吗
要去了
一有很爽吧  一又要去了
不行了
实在好爽  奶头很敏感吧
一可以射出来吗  一全部射出来吧
可以吗
要去了
可以全部射出来吗
不行
要去了
一要射了  一要去了
一唯 如何  一好爽 去了好多次
一唯 如何  一被弄得去了好多次
刚刚做完第二次爱了
对于里头的感觉  应该已经抓到了吧
多多少少有抓到了
就算一去再去  老二还是插著 感觉如何
感觉一直在抖动
一直去的感觉是吧
是啊  一直去呢
很讃的哦
换个话题
偶像时代会自慰吗
多少会自慰
喜欢自慰吗  一喜欧
虽然有些突然  不过现在你能自慰吗
在这里吗
原本你就喜欢玩阴核嘛
喜欢
所以现在就用跳蛋  去抵住你的阴核
一在这里吗  一对 一边刺激它
一展现平时自慰的样子吧  一有些害羞但我会加油的
问一下  用过跳蛋吗
用过哦
那就用著它  一边回想刚刚两次做爱
一边自慰给我们看吧  一知道了
请
好爽
用过电动老二自慰吗
有过哦
奶头好爽
变得好爽了
好爽
一现在抵到哪  一抵到阴核了
又要去了
已经要去了
马上就爽了啊
好爽
不妙要去了
要去了
一下就去了  一去了啊
玩阴核很容易去啊
好讃  隔著泳装玩  竟然能一下就去
很敏感啊
那么敏感啊
那么能边玩阴核  边玩里头吗
一想要更爽吧  一想啊
又会让你一去再去哦
知道了
男优会让你更爽的
一刚刚插到去了吧  一是的
现在用这个代替老二吧
出来一点
倒下去吧  脚张开一点
里头也爽了呢
能用这根粗的来爽吗
是老二的形状哦
一觉得如何  一实在好大
一很大吗一很大
插入的感觉如何
一感觉好爽  一是嘛
真的老二没办法搅动  里头也在搅动了哦
一好讃  一是吧
实在好爽
感觉很有敏感了呢
这么来哦
好爽
整个胀起来呢
一顶到深处了  一感觉到了吗
一有感觉到  一前端在哪啊
一感觉到振动了吧  一在振动呢
一到哪里呢  一到这么深呢
一这样子有很深吗  一实在好深
好爽
好赞
用到爽处了
快要去了
要去了
叫得真大声呢  但还没完哦
不行了
要是再继续
要去了
不行  要去了
去了
里头爽吗  屁股翘起来吧
就是这样子
阴核也很会爽吧
那么就自己来吧
再抵上吧
实在好爽
一阴核爽吗  一好爽
两边一起来  要插进去了哦
进去了
好爽
要去了
一等等  一不行了吗
那用这个抵著
一不行  一反应真好呢
要去了
动得真大呢
不用客气的  这么来爽吧
好爽
一有数过去几次吗  一五次吧
不行了
要去了  不行
去了
好赞
还好吧
不行  要去了
去了
不行  去好多次了
讨厌  不行啦
又要去了
要去了
一刚刚如何  一实在好爽
一是嘛 去几次了  一没办法数
叫好大声呢
现在有很多男优哦
这里好好抓著吧
一之前是偶像嘛  一是的
那现在呢
一在做爱一  而且不是一般做爱
一是什么呢  一3P
当偶像时有过吗  一没有呢
真可爱
要和他说你的敏感处啊  我倒是刚刚已经知道了
和他说吧
一奶头一还有哪里
还有阴核
阴核吗  里头也很读啊  刚刚声音可大呢
一来玩奶头了  一好可爱
是偶像奶头呢
真美呢
一在用力舔偶像奶头呢  一实在好爽
拉起来吧
好爽
怎么用奶头才爽
一被舔啦一怎么舔昵
一用力一要用力舔啊
一这橴子可以吗一没问题
来舔脚了哦
被舔很讃的地方呢
好爽
实在好热啊
一好害羞  一可以吗
想要被舔小穴啊  那么就露出来吧
张开吧  形状真美呢
用手指掰开吧
一想要吧  一儡像时会这么做吗
一没有过哦  一真美呢
好好张开啊
一看得真清楚  别撇开啊  一好害羞
不行哦  你看
一兴奋吗  一实在好害羞
一在闻哪的味道  一屁眼的
一塞著了呢  一不要啦
实在好爽
一好爽  一是嘛
一直在抖动呢
真小呢  可以舔吗
好爽
要去了
一阴核好敏感啊  一是嘛 所以呢
会很快就去的
去了几次啊
不行
一爽吗  一好爽
不行  要去了
要去了
还结束哦
已经去了啊
又去了
一阴核和里头如何  一超爽的
超爽吗
好爽
要去了
不行  要去了
去了啊
不管去几次都会继续哦
一爽吗一好爽
一现在是舔哪  一屁眼
一好爽  一哪哩爽 这里还是屁眼
都好爽
一这么玩屁眼可以吗  一请玩吧
要去了  不行了
站起来
实在好硬
好好看著
也来好好摸嘛
还没完哦
好大啊
转过去舔吧
屁股翘好
嘴哩超爽的
偶像的嘴里超爽
过来一点
一要去了  一失禁了呢
这个实在好讃啊
湿答答呢
这嘴裎真的好爽
手来吧
手也好小好可爱
一会射出来呢  一好爽
受不了
腰可以动吗
去含那边吧
看这?
这个表情好可爱
很会唱歌吗  喜欢唱哦
喜欢啊
想插入可爱女的小穴了
一唯 还好吗  一插人了吗
什么情况啊
一有进去了吗  一好爽
是嘛
这么有反应吧  没事吧
一想要大的把一实在好硬呢
兴奋了吗
好爽
不行  要去了
要去了
要去哪啊  这样很好吧
又要去了
不行  要去了
好爽
怎么了啊
我也想插  可以换人吗
给我吧
是刚刚插过的老二哦
插入很好吧
小穴实在好爽  一就是啊
偶像小穴好爽呢
知道镜头在哪吗  看著这里哦
一现在插的老二如何啊  一好爽好大啊
要去了
又要去了吗  不行了
到那边哦
好爽
手过来这?
一真行呢  一又要去了
好爽呢
要去了
插过许多偶像小穴  这个小穴真的好爽呢
好爽
一实在好大  一你在看什么啊
是老二  真好色
这么如何
好爽
要去了
起来吧
来啰
不行 要去了
去撑好哦
一插'得如何  一好爽
一要去了  一继续插没问题吧
不行  要不正常了
要去了
插到深处了
老二插到多深啊  到肚子了
要去了  去吧
去了好多次了
不行  要坏了
要去了
好赞  夹得真紧
要再来了哦
再来插入罗
我想看脸
上来
插得好深
不行了
抱好啊  已经又去了
不行  又要去了
又去了吗  不行了
要不正常了
湿答答呢
不妙  不行了
好深
上去吧
要坏掉了
要去了
看起来好爽呢  上去吧
老二插得如何  敏感到不行了
实在是受不了  又要去了
要去了
要不行了吗  要高潮了
真的好赞
真可爱
拔出来罗
脚张开哦
手肘撑好哦
看著镜头去不停吧
好深
不行了
这么来哦
要去了
真可爱  一直在抖呢
老二插入罗
快要坏了
如何啊  要不行了
去过头了啦
要去了  不行了
要死了  是嘛 要停下吗
好深
要去了
如何啊  不行了
到上面吧
不知道去几次了吧  没办法去数啊
我一次都没有呢 可以吗  射出来吧
好硬啊
实在好深
不秒了  好爽
又要去了
要去了
想要吗
好深
抬起来吧
好爽
实在好赞
要去了
不行了
偶像的舌头伸出来吧
都射出来了
好爽
不行  要射了
要射了
如何啊
我什么都不知道了
一去再去地用著老二
一快要不正常了吗  一已经站不起来了
知道插到去的感觉了吗
知道了
偶像的脸都是精子呢
被射了好多呢
一今天很讃呢  一去个不停
一还好吗  一好爽呢
最后说一下感想吧
虽然你快不行了呢
第一次知道  插著去到这种程度
第一次能够体会到  实在是太好了呢
非常感谢
一动不了了吗  一站不起来了
那就先躺著吧  辛苦了
谢谢  辛苦了
（永濑唯）