东大建筑设计专业在读
清纯追梦才女 AV出演OK！
高城亚美奈小姐
你好，今天就拜托您了
你好
亚美奈小姐您多大了？
19岁
19岁远是学生吗？
是的建筑设计专业的孪生
听说您个混血儿？
是的，我爸爸是西班牙人
妈妈是日本人
在家里说西班牙吗？
没有说，妈妈都和我说日语
没有说
今天了好多奖杯
这些是比赛得到的
都是一些设计奖项
是什么比赛呢？
例如，设计公共设施和建筑
就是这些比赛
今天制作的作品是什么？
今天带来了
这个就是我设计的作品
就是这个柬西
这是个什么样的作品呢？
就是一个理想建筑
未来的一种环保多功能大型建筑
还有没有其他的呢？
这个有没有看过？
我这边还有一幅其他的作品
真是非常厉害
没什么，这些都是练习的
我还要继努力
什么时候开始学画画的呢？
很小的时候就开始画画了
然后就选择了自己喜欢的
将来的梦想是么？
当然是做一个出色的建筑设计师
现在有没有交男朋友？
没有男朋友
还没有遇到喜欢的人
目前交往过的人有多少？
之前的男朋友吗？
一共有三个
只有三个吗？
是的，只有三个
今天出演的动机是什么呢？
大的学费很贵
不想太花费父母的钱
我想自己挣点钱
也可以增加自己的社会经验
所以我就想尝试一下
初夜怎么样？
18岁的时候就没了初夜
对方是谁呢？
在一家打工的公司里面
当时是18岁，然后和别人睡了
双飞也是第一次吗？
不是的，这不是第一次
和这个人一直到什么位置？
只是萍水相逢
初夜有什么感想？
第一次没什么印象了，反正感觉很奇怪
喜欢色情吗？
一般吧
现在远不是很清楚
有用过色惰道具吗？
没有
什么感觉我也不知道
待会我们用一下怎么样？
要用吗？
亚美奈，我们马上把衣服脱了吧
现在吗？
内衣好可以
一直都是穿种的吗？
大部分是穿这种
多少罩杯？
C罩杯
看不出来，让我们看看
我们把裙了也脱了吧
胸罩也脱了吧
这个吗？
慢慢的把手放下
乳头有没有硬了呢？
硬了一点
你做什么运动呢？
我打羽毛球
但是不是经常玩
我们把下面也脱了吧
好害羞
要脱吗？
有没有自慰过？
没有
有没有看过男子自慰？
看过一次
只看过一次
什么情况下看到呢？
这个。我当时不能做爱
那个时候到的
那么你自己摸一下看看
要自慰吗？
是的，自己摸一下
挺害羞的
怎么了？
害羞，好害羞
自己摸的时候感觉不舒服吗？
是的
感觉不是很舒服
那么你想像一下有男子摸你
自己慢慢的摸
让我们看看下面
摸下面可能会舒服
下面喜欢
喜欢吧
是的
那么，摸来试试看
把下面张开让我们看
用手掰开
这个个振动得好快
感觉怎么样？
好难
有感觉吗？
要帮忙吗？
我们来帮祢
把这个给我，让我来
他来帮你
就是这样
感觉怎么样？
还没有
没一啊
试试下面
张开
感觉怎么样？
舒服吗？
身体要动一下
挺害羞的
是不是感觉很棒？
好舒服
还有更厉害的
这个更好玩
这样舒服吗？
这样感觉舒服吗？
这个感觉怎么样？
加大一点力度
不要忍耐
感觉怎么样？
很舒服
有高潮了吗？
高潮了
怎么样，让我看看
张开里面
到这个
很舒服
挺亮的
没关系，我喜欢
现在什么么感觉？
很期待
要不要我舔你的耳朵
耳朵好酸
耳朵肯定很舒服
直接舔吗？
这样舒服吗？想我舔吗？
好酸
让你耳朵很舒服
嘴唇好温柔
这里有被男人舔过吗？
把衣服脱了
想不想我摸你
我想要更多
这样是什么感觉？
怪怪的
感觉怪怪的吗？
有点兴奋了
挺害羞的
这个和自己摸的感觉怎么样？
让我好好舔舔
慢慢舔还是激烈的舔舒服呢？
慢慢舔
屁股己经有水流出了
自己有摸过吗？
有摸过
下面己经湿了
内裤挡著，不行
这里已经张开了
我想你摸我
听到了吗？
听到了
把这脱掉
我舔你下面可以吧？
我可以舔吗？
不行，不行
不行
想我舔哪里？
小穴
小穴感觉怎么样？
很舒服
我们起来吧
是不是第一次这样
仔细摸一下
摸我
我的肉棒怎么样？
好大
帮我用嘴舔
好吃吗？
舔不到
是不是很想？
用舌头舔，手抓住
来，这次深入一点
是不是有点怕，放不开呢？
用舌头舔一下试试
来，躺下来舔
现在想不想做爱？
帮我舔下面
用嘴舔干净屁股这边
把屁股向我这边
是不是很舒服？
感觉是不是很舒服？
感觉怎么样？
很舒服
是不是插进去很舒服？
你想慢慢插还是激烈点？
我想激烈点
感觉怎么样了？
换一下
把下面张开
你自己动
这样是不是很舒服？
转过来屁股，把屁股对著我
肉棒感觉舒服吗？
好舒服
感觉怎么样？
非常舒服
舒服吗？
好舒服
感觉怎么样？
非常的舒服
来了几次高潮？
什么？
来了几次？
几次吗？
好害羞，可以不说吗？
告诉我们
两次
挺害羞的
感觉怎么样？上次的
远是有点害羞，但是也没什么特别的
一天一次怎么样？
很舒服
舒服吧
到现在三人、四人做过爱了
是的一共四个人了
感觉男优怎么样？
虽然没怎么交流，我感觉都很好
没怎么了解对吧
接下来还有很多男优
你有没有试过其他的？
有的
有浚有试过用道具？
还没有试过
没有吗？
我们待会试试吧
可以试试
那么，今天
今天，你要继续努力
尽量做到最好，加油
我一定会加油
加油
我们开始吧
辛苦你了
午安
好粗哦
你也知道啊
都己经硬了
还不是很粗的
真的吗？
能不能帮我摸一下，摸一下龟头
真的好粗
真的好粗吗？比男朋友的还粗？
是的
是吗？真的？
真的
有感觉了
能不能帮我口交？
感觉怎么样？
好粗，好久没看到了
好粗吗？
帮我舔，舔龟头
帮我舔龟头
摸著感觉舒服吗？
有点
能不能帮我用力一点
让我看看
这么粗
是不是想舔一下？
想舔吗？
我对它有兴趣
兴趣，应该喜欢
怎么了？
但是不知道
用嘴舔
舔吗？
感觉怎么样？
很舒服
舒服吗？
真的很舒服
要不要这样，就是这样感觉
现在的感觉？
是不是舔著更舒服？
没有试过样伸入里面
这样啊
是的，第一次
感觉怎么样？
我喜欢大肉棒
喜欢大的？真的？
要不坐到椅子上吧
这样舔
能不能起来？
舔著是不是很舒服？
自己跪在这里
好舒服
继续，啪啪的帮我舔
用舌头舔
要射了，要射了
喜欢这样吗？
是不是第一次？
感觉怎么样？
好多
第一次这样被射精吗？
喜欢吗？
第一次，也不会反感和恶心
亚美奈，初次见面
初次见面
真是漂亮
谢谢
好漂亮，能够大声点吗？
你说混血儿吧
是的
有点不大同
样貌不同
比照片要漂亮你是不是很喜欢
没有的
真的好漂亮
五官漂亮
挺害羞的
害羞吗？
之前有试过自慰吗？
和谁？
自己
自己？吻一下怎么样？
吻吗？
吻而已
是的
现在我们开始
一定要吗？
怎么说呢
开始吻吧
从吻开始
自由进行
把舌头伸出来
哪里有感觉？
耳朵
耳朵吗？
胸部好可爱
怎么样？好像很酸哦
好可爱的胸部
我们来接吻
很敏感哦
很敏感，自己摸没感觉
小穴好紧了
挺害羞的
让我看看屁股，屁股
屁股对向我这边
屁股翘起来
怎么样？舒服吗？
好酸
屁股好酸吧
舒服吗？
那就好
你一定会喜欢的
张开
这样感觉怎么样？
很舒服？
怎样摸你更舒服？
就这样
这样是吧
让我继续帮你弄
哪里舒服呢？
怎么样？舒服吧
好舒服
让你更加舒服哦
加油
这样吗？
让我舒服一下
这样舒服吗？
看著我这边
看著我舔
太舒服了
好舒服
你喜欢吗？
一般
一般吗？
尽情舔肉棒
好舒服
试著只是用嘴
对了
感觉怎么样？
这个肉棒感觉怎么样？
怎么样？
要舔吗？
忍不住了
躺下来
这样舒服吗？
我进去了
我要进去了
舒服吗？
好舒服
舒服
这样把手弄出来
站起来
把腿抬起来
把嘴张开
自己动，你自己动
这样真是太棒了
下面好紧
舒服吗？
身体拱起来
舒服
太棒了
超级舒服
起来，让我看看
舒服吗？
好舒服
继续，继续插入里面
里面吗？
喜欢这样吗？
喜欢
真是太棒了
要高潮了
高潮了，高潮了
用嘴舔，舔干净
第一次拍摄，感觉怎么样？
我想睁开眼
想睁开眼吗？
第一次，第一次拍摄吗？
刚开始始虽然很紧张
然后，慢慢的一天下来
好多精液在上面
第一次，第一次颜射
第一次吗？
可以睁开了
感觉怎么样？
还是感觉很舒服？
舒服吗？
到目前为止的做爱哪个舒服？
拍摄下来了
最棒的
拍摄下来的
感觉最舒服
真是太好玩了