品行端正
成绩优秀
模范生
这是周围的人对我的评价
为了不辜负大家的期待
我也做了很多努力
可是…
无时无刻都得一直保持完美的想法
让我心里承受著庞大的压力
这些压力不断的侵蚀著我
其实真正的我才没有大家所想的这么完美
我也跟大家一样…
有烦恼的时候 一样会觉得心情不好
于是为了发泄这份压力
我一时控制不了自己
就做了不该做的事…
给顺手牵羊的女高中生处罚
你已经不是第一次干这种事了吧
我真的是第一次
你知道偷窃是犯法的行为吗
这种事你应该知道吧
对不起！真的很对不起！
我一定会赔你的
赔我钱？
你是在说笑话吗
求求你不要
请你不要通报学校
就算你这样
我只不过是这里的店员
这种责任我没办法承担
算我求你
我以后不会再做这种事了
请你放我一马
你身上还有其他东西吧
把东西全部交出来
真的只有这个
真的吗？
如果你不想要我去通报的话
那你就得让我们帮你检查身体
可以吧
你去外面看店
等 等会换我哦
他看我的眼神 让我全身战栗不已
他到底想做什么
总之…
既然你说没有偷其他东西
让你就把制服脱下来吧
这种事
你不脱也没关系哦
我只好报警请他们来处理了
请你不要这样
胸口那里好像鼓鼓的
是不是藏了什么东西
快点把制服掀起来让我看
竟然要让这种男人看我的身体
这种事我死不要
可是…
又不能让他报警
一定要忍耐才行
再上面一点
我真的没有藏东西
里面也没有东西吗
没有
我不相信你
站起来
如果你真的没有藏东西 那就把裙子也掀起来
我没有藏东西
还是去报警吧
请你不要
我掀 我掀给你看
那就快点
里面也没藏东西吗
没有
那就把内裤拉起来看看
还是说要让我看里面
请你饶了我
不要也没关系 我也没逼你啦
我只是在做检查而已
我真的没有
那你就证明给我看
再拉高一点
不过,你偷东西时的动作还蛮熟练的
你是惯窃吧
不是,我真的不是
虽然我是很想相信你啦
可是你要多做一点事 我才能相信你
现在 你转到后面
自己掀起来
再高一点
还是要我来
我真的…真的没有藏了
光这样看不出来你有没有藏东西
我真的没有藏东西
真的吗
那你就再拉起来给我看
再用力一点
看不清楚哦
把手撑到前面
请你饶了我
屁股再翘高一点
这里好像有点湿了
是不是有藏果汁在里面
再翘高一点
我没有藏东西
这里有藏东西吧
很湿哦
真的没有藏吗
那就再翘高一点
你先坐下
张开脚 张开一点
通常要藏东西一定都是藏在这种地方
掀起来让我看
看不到哦
把脚放到这边
这只放到这边
不行啦
你觉得很难为情吗
不要
这是小偷该说的话吗
对不起
把衣服也拉起来
我来检查
这 这种丢脸的姿势
真不敢相信
可是…
如果这样他就肯放过我的话
也只能忍耐了
虽然很难为情
也很不甘心
可是我不能因为这捶事
就把自己长久以来建立的形象彻底毁掉
你真的没有藏东西吗
那么
让我来检查一下
骗人的吧
这个男人竟然…
不要！快住手！
不要
你以为你现在有抵抗的权利吗
还是你要我现在去报警 叫他们过来抓人
乖乖的让我检查吧
你很敏感啊
全身在发抖
不要
我不是叫你不要抵抗吗
手拿开
里面的部分…可以吧
很软痳
这边呢
求求你 请你住手
请你放过我
要不要放过你
这要看我的心情了
对吧
我不是说过了
你不肯的话那我只好报警了
这边
很美嘛
刚才被你遮住我看不清楚
不错嘛
这里
你的乳头还蛮大的嘛
不要遮住
难为情吗
不过 要是我去报警的话 只会让你更丢脸哦
好棒！乳头站起来了
怎么样
用舔的比较好吗
还有别的地方吧
真的没有了
请你放过我
就算你没有藏东西
可是你偷东西的事却是逃不了的
得让你反省才行
一起来
我记得你的屁股很漂亮吧
手撑到这边
求求你…
不要看
真敏感啊
什么
请你饶了我
光这种程度还差的远了
要让你好好反省才行
真棒
从刚才开始我就很在意
这里
你很敏感吧
坐下
这是你偷的东西
你偷这个要干什么
你该不是想拿来弄这里
我没有
来试试看吧
不是的…
你想这样用啊
像这样
你不是没钱吧
还是这样用啊
这里吗
是弄这里吗
不是…真的不是…
把脚张开让我看清楚一点
反正你也只会这样用笔吧
你看 越来越湿了
这样用呢
再坐过来一点
舒服的让你有感觉吧
这里的部位
弄的你很舒服吧
不要
这支笔你是拿来这样用的吧
咬住
咬住它
直接碰到了
湿答答了嘛
湿答答的
我听不懂你在说什么
身体抖的这么厉害
你看 全都湿了
让我看看里面
自己掰开来
我要报警啰！动作快
就是这里吗
这里吗
你看
变这样了哦
这里
要我再多弄几下吗
对不起
你在道歉什么
请你饶了我
我问你舒不舒服
舒服…
对不起
这是什么
口水都流出来了
你很喜欢这样啊
喜欢吗
那就让我尝尝味道吧
你高潮了吗
高潮了吗
不行！
明明一直想著绝对不能有感觉
可是身体却…
喂！
不好意思
不要
住手
全被看光啰
快住手啦
这种事你应该明白吧
你也不想偷窃的事被人知道吧
这种事你应该懂吧
你懂吧
该怎么做
你不是处女吧
反正你和男友一定做过了吧
蹲下
快蹲下
你看
快舔
舔
给我认真舔
反正你也帮男友做过这种事吧
快点做
我啊
很喜欢被人家舔蛋蛋
你会舔吧
舔我的蛋蛋
你真的以为这样就会放过你吗
请你饶了我…
想要我放过你的话 那你就给我认真的做
我叫你认真做
表情真下流
你很喜欢肉棒吧
少说谎了
这就是做小偷要受到的处罚
太爽了
再里面一点
真没用
才这点程度就不行了
你以为我就会放过你吗
难受吗
很难受吗
不想用嘴吗
不想用嘴那就用肉穴吧
还是肉穴比较好吧
肉穴也比较舒服
不要
为什么
给我张开脚
求我插进去
你想要我放你一马吧
那就求我插进去啊
求我插进去
请你插进来
真爽啊
你有反省了吗
对不起 对不起
请你饶了我
对不起
只有这样吗
请你饶了我
你反省了吗
对不起
自己动
那里…
动的不错嘛
看来你男友一定很性福吧
怎么啦
身体怎么在发抖啊
你在抖什么
给我一边道歉一边扭腰
对不起 我不该偷东西
再次
坐到桌子上
舒服吗
舒服的害我想射了
不要…
不要
你男友都射到哪里
脸还是里面？
想要我射哪里就说吧
请你不要射到里面
是吗
射到里面要是出了问题 麻烦就大了
那么
就射到你的脸上吧
反省了吗
已 已经完全无法思考了
这是…真的吗？
这种淫乱的行为…
被人不断的高潮
连自己都不敢相信 自己竟然会这样
可是…
如果这样做他就肯放过我的话
身上没有藏东西是吗
不不不…
搞不好她藏在别的地方也不一定
求求你…
让我走
你在说什么梦话
刚才拍的照片你都忘了吗
那些丢脸的照片
那么…
我们到仓库里去做更进一步的检查吧
过来
是店长吗
是的
不好意思 店里出了点问题
是的 可以请你帮忙吗
就是…
不要碰我！
住手
现在正在录影哦
住手！不要拍
为什么不拍
看著镜头嘛
你叫什么名字
铃 铃木心春
真棒
请你饶了我
不是跟你说过了 没这么简单就放过你
你乖乖听话就对了
我听他说刚才你很厉害哦
我才没有
好棒！好软
你真可爱
为什么要偷东西
对不起
既然要道歉 那么一开始就不要偷东西不就行了
对吧
请你住手
要我住手也可以啦
不过到时被警察抓 你可别怪我哦
只要你乖乖听话的话
等会我会让你走的
你想选那边
乖乖听话还是被抓
好棒
你又不是处女了
请你不要拍
这种机会可是很少有的
只要你乖乖听话 偷东西的事就不会有人知道
这样对你也没坏处
懂了吗
让我看你的身体
等拍完以后
我会再自己拿来自慰用的
好棒
你真敏感
这是什么
住手 住手
湿了哦
请你住手
怎么可能停
你很舒服吧
这里变的这么硬
你现在有男友吗
你有和他上过床吧
可以吧
好棒
腰在动诶
不要摸那里
你明明就很想要我摸
好棒
尿出来了
真厉害
真是下流
还有吗
真是敏感
尿出来 尿出来
全部尿出来吧
真厉害啊
你很怕吗
很害怕吗
对不起
湿答答的
没事的
让我看一下
你自己脱掉
动作快点
好美啊
超美的
好软
我可以拍下来吗
请你不要拍
你有自拍过吗
没有吗
超硬的哦
有感觉吗
很舒服吧
好棒
这么棒的身体
湿答答的是不是很不舒服
全部脱掉吧
好棒
湿答答的
不要
尿的这么湿
味道怎么样
湿答答的
好下流
自己张开来
张开脚
掰开 掰开
让我看里面
不要拍
我不会给别人看的
好丢脸
你不乖乖听话的话
我会把影片传到网路上哦
那你就乖乖的听话
用力把肉穴全部掰开来
只能这样了吗
用力
不要
这边也
好美
保持这样
好丢脸
很难为情吗
真美啊
这个
这是什么
黏答答的哦
味道怎么样
闻到了吧
很下流的味道吧
怎么样？味道如何？
一点都不美味
不美味吗
不停的流出来哦
掰开来
听到了吗
你听到了吗
你真的想要我住手吗
肉穴都这么湿了
好厉害
都湿答答了
舒服吗
不要问我
到底舒不舒服
好厉害
好棒
自己再掰开来吧
用手 双手
好棒
不要拍
已经全部拍下来了
动你的屁眼
张开
放松
好棒
过来这边
让我舒服
这么可爱的女生竟然是小偷 真不敢相信啊
对不起
对著镜头道歉
对不起！我不该偷东西
对不起
所以我要处罚你帮我口交才行
说因为我偷东西
所以被处罚口交
因为我偷东西
脱掉吧
我昨天忘记洗澡了
可能会有点臭哦
怎么样
很臭吗
闻看看
有汗臭味吧
快点舔啊
好棒！屁眼也舔一下吧
好棒
把舌头伸进屁眼里
对对对 伸到里面
超爽的
全部
看著镜头
进叫你要偷东西
光是这样就能放你一马 你可是赚到了诶
仔细的舔
你很喜欢吧
你有口交过吧
有帮男友做过吧
把我当成你的男友做吧
我要回家
给我认真做
其实你很兴奋吧
不臭了吧
再闻看看
不臭了吗
你想怎么做
不知道…我不知道…
要怎么做
你应该知道吧
要用那里做
肯乖乖听话了嘛
比刚才还要更湿了
这么湿了
看来你很想做嘛
你听
要这样
湿答答了嘛
求我把肉棒插进去
这是偷东西的处罚
请插进来
什么
请把肉棒插进来
插进去了
好舒服！里面湿答答的！
插到里面
对不起
请你饶了我
舒服吗
很舒服吧
让我舒服我才放过你
好舒服
说肉棒好舒服
肉棒好舒服
好棒
过去那边
把屁股翘起来
请你住手
你明明就很兴奋
腰扭的这么厉害
又尿出来了
为什么你这么兴奋啊
看著镜头
全部拍下来
好爽
都拍下来了哦
你偷了什么东西
对不起
谁叫你要偷东西 被人这样做也是活该
你可不要觉得开心哦
尿了这么多
对不起
尿出来了
真是下流的肉穴
射到你的嘴里吧
张开嘴
求我射进去
好棒
真是太爽了
湿答答的
不行
他们的行为越来越过分了
一定要逃走才行
明明心里是这样想的
可是为什么
我却完全不想抵抗
难道这才是我想要的
这才是我想要的…
不可能有这种事的
我…我不行了！
真伤脑筋 竟然被人偷东西
是的 最近这类的事越来越多
所以店里的业绩也…
因为她一直求我们不要报警
我们也先做过检查了
不过最后还是要请店长亲自下决定才行
你们真的有仔细检查吗
对了 你先去门口把铁门拉下来吧
我知道了
还有 你今天可以下班了
是吗 我知道了
那我先走了
你是怎么偷的？
实际做一次给我看看
请你住手
还有其他的吧
真的只有这样啦
我没有偷其他东西啦
这可不一定哦
请你住手
把你的嘴巴张开
舌头伸出来
要仔细检查才行
舌头下面有没有呢
让我看清楚一点
我检查看看有没有在里面
没有
这里有没有呢
那里没有藏东西
这里呢
真的没有
那让我看应该没关系吧
让我检查看看里面
真的什么都没有
要仔细检查才行
这边很可疑哦
请你饶了我
你们再这样做的话 我会报警的…
你也一样犯法了
到时你也不会平安无事哦
这样好吗
我们手上有你偷东西的证据哦
影片在我们手上哦
你只要乖乖的听一下话就行了
只要你乖乖听话的话
店长就答应放过你哦
我听他们说了
你好像很敏感吧
把你的衣服拉起来
你应该不讨厌吧
不 不要
有感觉嘛
真是敏感啊
这里也让我检查看看
好香
不要
有没有藏东西呢
这是什么
让我看看
听到声音了吗
其实你很舒服吧
让我仔细检查看看
可以吧
你很喜欢吧
不要…住手…
嘴巴—直说不要
肉穴都这么湿了
真是爱说谎的女孩
其实你很兴奋吧
肉穴都湿答答了哦
不要 不要
嘴巴说不要 肉穴却变的这么湿
感觉怎么样
很舒服吧
看著这边
真棒啊
味道怎么样呢
让我尝尝味道
被两个男人同时这样做
仔细看好了
不要
你真可爱
让我看看后面
这里
他在舔那里
不要
告诉我他在舔那里
舔那里
他在舔肉穴
再说一次
看到你这么下流的部位
害我都硬了
你喜欢这个吧
帮我做嘛
我可是都听说了哦
不要 不要
快点我们舒服
你不讨厌吧
舔的很开心嘛
再里面一点
含到里面
不可以休息哦
自己过来含住
好难受
乖乖听话就对了
两根肉棒怎么样啊
不错吧
一次两根
动你的舌头
说肉棒
说啊
肉棒
肉棒美味吗
一起含住
张开嘴一起含住
两根一起含住
把屁股翘起来含我的肉棒
本来我是打算做到这里就放你一马
可是你的肉穴
很想要对吧
湿答答的
含住我的肉棒
怎么样
舒服吗
脸朝这边
脚抬起来
换我插进去了
把屁股翘起来
这里吗
握住我的肉棒
坐上来
舒服吗
好舒服
肉棒很舒服吧
怎么都是你在享受
也要让我们舒服才行
不然我们不会放过你哦
这里很想要吧
屁股翘起来
把脚抬起来
怎么样？舒服吗？
很舒服吗
要射了哦
看来你也有好好反省的样子
这次的事
我就不跟你计较了
如果你还想再偷东西的话
随时可以再来哦
我们会等你的
新东宝翻译制作未经许可请勿做商业用途