(在摄影现场让时间停止)
(不知何时被外行男性射精了)
(被内射的10名女优)
你好
-你好 -你好
-请多多指教 -请多多指教
(被叫到护士站的外行男性)
你是外行对吧 今天的话
-要在这里拍AV -这里吗
那个
你让时间停止过吗
-没有 -你知道这件事吗
(就算是这样的外行男性)
(也想让女优配合他一下)
-知道是什么吗
-让别人停止
(我们想到了一个好办法)
你会停止时间吗
(女优休息的时候很大意)
(应该容易暂停时间)
-我不会啊 -喊出哈就行了
很好 就是这样停止的
(打算潜入各种AV现场)
(断然实行游击式摄影)
我想拍点花絮你再来一次
-哈的一下试试看 -知道了
-可能可以的 -是啊
好厉害啊
-停止的话很厉害 -是啊
-可以吗 -我也不知道
打开门吧
-你好 -你好 辛苦了
-在做什么 -这个
-在等
-在等吗 刚才在下面说话呢
是吗 是聊摄影吧
-久等了吗
-怎么了怎么了吗
-很无聊
-无聊吗 你在拍吗
是啊 是的
-这么快 -想治愈一下呢
-今天是护士吗
-今天是护士的
好看好看啊
-是和美 -和美很可爱的
-是吗 我很期待 -期待吗
你先打开门试试看吧
打开了哦
停止了吗
-停了 -真的吗
停下了
-停下了哦 好厉害
-停下来了
停下来了呢
-不动了 -再来次
你再让她动起来
然后马上停下
不行不行 快点停下
-做到了呢 -做到了
可以吗
-我可以上吗
-可以的 都停止了
好厉害啊
形状真好看
要射了 射了
-射了呢 -射了
快点走
我们走吧
这是什么 怎么回事啊
糟糕啊
这是什么啊
-你好 -你好
那个
今天的摄影
你可以停止时间吗
(等候室SOD的人在等)
-是摄影 -是有摄影的
你去把时间停止
-好啊 -你可以吗
-我尽力 -那个
-需要练习下吧 -练习
等下等下等下
等下
糟糕啊 那个
好像有人在说话
等下等下
小声点
你来停止吧
可以吗
-怎么了 -停下了
不是吧 真的吗
停下了呢
是男优
真好啊
-可以的 -可以吗
做吧
好厉害
-脱掉吧 -是啊
她已经准备好了吧很兴奋
很软
-让她动一下 -要动吗
就一次 然后马上停下哦
-怎么回事 -停下停下
很好啊
舒服
让她动一下看看吧
你是谁你是谁啊
忍不住了呢
可以射吗
穿上更好吧 然后我们走
动起来吧
-不是不是对不起
-怎么回事
这是什么怎么回事啊
我报警哦
-怎么回事啊
-对不起不是我
你刚才不是摸了
晚上好
-今天的话 -嗯
-要在医院摄影 -是吗
-你知道时间停止AV吗
-偶尔看
女优已经到了
-你去停止吧 -可以吗
-你也想做吧 -是啊
偷偷去
我没说你会来 慢慢去
-她摄影已经结束了 -是吗
停下来了吗
-完全停止了 -完全吗
-为什么脱掉了呢
-是啊是啊
你看 停止了呢
你看看怎么样呢
看看这边
很好这个不错
-不错啊 -这个好美啊
-真可爱 -很可爱呢
可以吧
那么
要开始做了呢
好厉害
真的不会动呢
太棒了
把衣服脱掉吧
好美的护士服
-今天也是工作吧
-今天是护士
这个很方便脱掉呢
好厉害 皮肤真美呢
这个可以吧
还有这边的
好美的内衣啊好厉害
非常好看
真不愧是女优啊
内衣也脱掉吧
好厉害好美啊
真美啊
弹性真好
手感也舒服
好厉害
还有这边也脱掉吧
应该没事吧
鞋子也脱掉
好滑的腿呢
手感太棒了
可以看看吧
屁股也非常美呢
很有弹性
太棒了
好厉害
还有一件内衣 我来脱掉吧
不客气了
真美丽啊 这双腿
太美了
动不了呢
可以这样弄吗
我舔吧
太棒了 这边的奶子也要舔
好厉害
非常好呢
可以摸摸这里吧
那么过来这边吧
坐下
靠前点吧
这边也给我看看吧
好厉害 真美啊
非常美丽呢
可以品尝一下吧
好吃
抬起来吧
好厉害我兴奋了
那么趁现在吧
给我含住吧
那么可爱的嘴巴
张嘴吧 可以打开吗
真难打开啊
打开嘴巴
接下来
我要来试试看了
往这边来点
想插入了呢
很好 舒服啊
舒服
非常舒服
非常可爱呢
好厉害好厉害
舒服
好厉害
要射了射了 要射了
-舒服啊 -逃跑逃跑吧
把责任推给他
都是他的责任
裤子脱掉
-好了好了 -这样可以吗
快点逃
那么恢复时间可以吧
恢复了哦
-不是的 -怎么了
没事吧 你在做什么
-你在做什么啊
-快跑快跑
-没事吧 -不是的
-怎么回事 -不是我
-你为什么脱了 -是啊
-怎么回事啊 -好可怕啊
对不起啊真的
-今天感觉怎么样
-非常开心
-很开心 -非常开心
-感觉非常热闹 -是啊
(舞会乱叫摄影结束之后)
你们知道停止时间吗
知道的 喜欢
-喜欢吗 -是啊
-你真的可以吗
-真的吗 不知道啊
-真的可以停下 -真的吗
用这个手表可以停下的
这个好厉害 这是什么
好厉害
这个可以的
-想试试看吗 -想
-试试吧 -可以吗
-我可以用吗 -可以
停止
-真的吗 -真的停下来了
声音也停了
真的吗
好厉害
真的停下了
-厉害吧 -吓到了呢
-继续做吧 -可以吗
-可以的 都停下了
-真的吗真的吗
这个可以吧
小心点
进去吧
还有一个呢
-可以摸的 -真的吗
那么快点吧
那么摸摸吧 失礼了
摸摸
-好软 -非常软呢
好厉害
-真的停下了 -难以置信呢
-舒服  -好厉害啊
停止了还有感觉吗
非常软
舒服
脱掉吧
这边也要脱
-好美啊 -下面也可以吗
-非常美丽 -很棒啊
非常大呢
该不会湿了吧
-感觉不一样吧 -是啊
-难得的机会舔舔看吧
-好啊
-只是摸太浪费了吧 -是啊
不客气了
-把腿打开吧 -是啊好机会
好骚 好厉害
太棒了
我也要打开了
真美啊
-好厉害啊 -好厉害
非常美丽呢
好棒啊 太美了
-变硬了呢 -当然了
感觉很不错吧
对了 让她们口交吧
-真的吗 -可以吗
-试试看吧 -好啊
失礼了
好厉害
-怎么样
-感觉插入一样呢 舒服
这边也要
-我也想试试刺激的感觉
-很新鲜吧
-好厉害啊 -是吧
-感觉有罪恶感呢 -没关系
-进去了 -失礼了
舒服 好舒服啊
-舒服 -舒服吗
非常舒服
好厉害的眼神呢
舒服
要射了呢
不行了
舒服
糟糕啊
那么失礼了
要射了
要射了 射了 射了
糟糕啊
糟糕 射了呢
-要射了吗 -是啊
射了
-没事吧 -没事的吓到了呢
多亏了你 很舒服呢
第一次感受呢
-非常满足吧
-吓到了呢 解开吧
知道了 那么 解除
怎么了
-怎么回事啊 -糟糕啊
快点走快点走吧
讨厌讨厌啊
这是什么啊
别看了 怎么回事啊
什么味道
为什么会这样呢 糟糕啊
好厉害啊 这样子
-辛苦辛苦了 -辛苦那你呢
(拍完口交的外行男优)
-辛苦了 -辛苦了辛苦了
那个
-为什么站起来 -有事情吗
你们看过时间停止的AV吗
-停止时间的吧 -看过吧
非常厉害的
-是能够把时间停止的
-很刺激呢
-不可能的吧
-其实我可以的
怎么可能 不是吧不是吧
我真的可以的
-真的可以的 -不是吧
实际是没有的
那么你们不相信吧
不知道吧 用这个试试看
什么
-知道这个吗 -不可能的
-别相信这个
-很有趣啊 但是
但是
-这个肯定可以的
-能试试吗
-你相信吗
-当然 我相信啊
-很好呢 -想要呢
-去试试吗 -真的会停止的
-不是吧 -真有趣
不能带他们去他们不信
相信的人才能去
那么安静点 走吧
小声点 过来吧
真的可以停止吗
-没见过这个呢 -好厉害
这里
-不可以按的 -会停止的
不想让他们停止
我先去打个招呼
然后你掏出来停止吧
先拿出来吗
我大门打招呼 你就按
-你说停止 -知道了
-继续要喊出来哦 -真的吗
请进
-辛苦了 -辛苦了
-要回去了吗
-是啊 等会走
今天谢谢了
-谢谢 -辛苦了
-辛苦了 -谢谢
停止
停下来吗 真的吗
-停下来了哦 快点看看
-真的吗
真的呢
真的不动了
-停下了吧是吧 -太好了
-我不撒谎的 -太棒了
-真好啊 -糟糕啊 好厉害
-可以摸摸吧
-可以可以 摸摸吧
-好软啊 -太棒了
-好厉害啊 -是真的呢
-可以给我钱吗 -等会给你
-这个好厉害啊
-不能滥用的
-价格很贵的 -我很喜欢呢
手机拿开吧
好厉害
真的啊
大家 现在停下了
-你们不要客气
-真的吗 太棒了啊
-怎么办呢
-先让三个人排后吧
大家一起抬起来吧
预备 起
预备
-在这边 -好厉害啊
真的啊 停下了呢 对不起
-怎么办好呢 -好刺激
看到了内裤呢 等一下
这个风景 太棒了 停下来了
好厉害
我最喜欢了 停下了呢
真可爱啊
停下来了
好厉害糟糕啊 内裤
腿张开腿张开
糟糕啊 好骚的内衣呢
这个太棒了 真可爱
-糟糕啊 -好棒的奶子
太软了 非常美丽啊
好厉害好厉害啊
-好软 -好厉害啊
摸摸看吧
好骚哦 看到了里面呢
-太好看了 -皮肤也很滑呢
糟糕啊
好美的奶头
-非常美丽
-没有反应了呢 可以接吻吧
糟糕啊 好厉害
怎么样
-好厉害啊  -舔奶子吧
内裤脱了吧
看到了吗
-糟糕 -好厉害啊 好厉害
好美啊
好厉害啊
我要舔
我也要
太棒了 好厉害啊 这里
湿透了呢
真的吗 停止了还有感觉
打开看看 好厉害啊
好美
好美啊
可以吧
太棒了
很刺激呢
-不会发出声音吧 -没事的
过来这边吧 看看
等一下等一下
慢点慢点哦
太棒了 好厉害啊
看看这边吧
很好很好
舒服啊
这个这个好骚啊
糟糕啊
这里这里摩擦看看
好厉害啊 舒服啊
好厉害看看
就这样做吧
舒服
慢点啊 张嘴吧试试
嘴巴打开
嘴巴打开吧
舒服
很舒服啊
舒服 好厉害啊
-舒服 -舒服
非常舒服
忍不住呢
舒服
-非常舒服
-脱掉吧 躺下来吧
嘴巴
怎么样要射了吗
舒服
舒服啊 舒服
舒服啊
好厉害 舒服舒服
-让我也试试 -你也要吗
插入了
好厉害
非常舒服
可以接吻吧
-舒服 -舒服
舒服
要射了
射了
射了啊
非常舒服呢 要射了
要射了啊
舒服啊
非常舒服
时间停止的时候做 很舒服吧
要射了哦
要射了
射到包上面了
黏糊糊的呢
要射了 射了
好刺激呢
床上都是呢 怎么办
糟糕糟糕 这个不行 快点走
快点逃跑 快点
快点走吧 趁现在
这个糟糕啊
解除
-快点走快点走
-这是什么啊
等一下 怎么回事啊
不是吧 这是什么 精子
-为什么为什么
-糟糕 黏糊糊的
-监督监督 -怎么了
-等一下 -失礼了失礼了
怎么回事
我不知道
-对不起今天结束了
-怎么回事
-怎么了 -黏糊糊的
-包  不是吧 -好多精子
-那里都是 -别开玩笑了
我什么都不知道
-怎么回事 -我不知道
对不起 辛苦了辛苦了辛苦了
快点跑
-你好 -你好
那个
-没什么 -为什么很沉默
(没被选上和枢木)
我非常喜欢枢木
(做爱的男优)
我报名了
真的很失望呢
--感觉怎么样
-我可能太紧张了吧
我打算给你一个机会
机会吗
-看过时间停止AV吧
-看过
-是假的吗 -是的
不是真的吧
我也不知道
-你想试试吗 -想试试啊
想试试吗 这边有个时间手表
-是吗 -就是这个
-你拿着这个可以停止时间的
-真的吗
可以的 她在里面呢 在准备
真的吗就在里面吗
是的 你偷偷打开看看吧
慢点慢点
-很不错呢 -看到了看到了
-怎么样 -在里面啊
-感觉如何 -非常可爱
-可爱吧 有多喜欢
-很爱的
-不错呢 -平时看她自慰吗
看着她做的
现在就在眼前
-可以吗
-你用这个把时间停下
可以停止的 你慢慢去
大声点喊出来
停止
成功了呢 等下等下 去看看
-停下了吧 -是的
停下了
糟糕啊
男人很碍事吧 挪开他
很好
停止了吧
是的
想做什么
-想做爱 -直接的
去摸摸她吧
非常可爱呢
可爱吗
喜欢她多久了
很久了
多久
每天都是
--每天自慰吗
-是的每天看她
靠近点看看吧
-从后面弄吗
-我喜欢后面摸
这是真人
很厉害的东西吧
是啊
摸她  摸她
-可以吗 -时间都停止了
没事的
-非常喜欢 -喜欢吧
-喜欢奶子吧 -喜欢奶子
-怎么样 -非常软呢
-皮肤很滑吧 -非常滑呢
还有体温呢
糟糕啊这个
-可以继续吗 -当然了
做什么都行的
那么
糟糕啊
脱掉吧
-内裤脱掉吧 -脱了
-可以闻闻吗 -可以
-好香哦 -带回去吧
可以吗
带走吧
我会好好保管的
好厉害
-怎么样 -非常美丽
我想舔舔
可以的
湿了呢
弄奶子吧
脱掉
怎么了
今天太幸福了
那就好
脱了脱了吧
让她口交吧
打开嘴
肉棒放进去吧
可以吗
-怎么样 -非常软
好厉害啊
等一下 先过来点吧
舒服
要射了
射了吧
-糟糕 -快点跑吧
快点拿着衣服走吧 快点
快点快点
恢复时间吧 等一下
-糟糕啊 -还是勃起的
好的 你喊出来恢复时间
好
恢复时间
打扫一下吗
-你在做什么
-不是的不是的
你做了什么啊
-不是的不是的 -糟糕啊
怎么回事啊
射了呢 糟糕快点跑吧
(结束)