早安
能说一下你的名字吗?
我叫花神纳
你从事这个从业
有多少年啦
前前后后加起来
有五年左右了吧
到目前为止
你出演了多少部片子呀
我也没有认真的数过
应该没有到300部吧
原来如此
今天拍摄的主题是口交
你有数过被你口交
射精的肉棒数量吗?
这个呀 应该有一千根以上吧
这个应该是私下的与拍摄的
加起来的总数吧
是的呢
早安
麻烦说一下你的名字
我叫枢木美绀
请多多关照
多多关照
你从事这个行业
有多少年啦
已经七年了
那你出演的片子数量
有多少呢
应该有四百部左右吧
你知道被自己口交
射精的肉棒的数量是多少吗
应该有十几万根了吧
超过一万根吗?一万根是有的
不知道有没有超过十万根
我也不清楚了
这么多吗?
不知道有没有超过十万根
拍摄的与私下的比率是多少呀
拍摄的与私下的呀
私下的 是没有几万人的
早安
麻烦说一下你的名字
我叫希笑绫
你从事这个行业
有多少年啦
已经有七年了
你还记得自己口交
射精的肉棒的数量是多少吗
记不住了呢
不过我很喜欢舔肉棒的
我舔过很多的肉棒
一天最多的数量是多少呀
在拍摄的时候
一天最高舔的数量是二十二根
(对口交的执著)
(我就是一心的想让对方)
(很爽快的 很幸福的射精吧)
你为什么会有这种想法呢
性爱是这样的 但我认为口交
也是在包含爱的感情下进行的
很爱很爱对方 看著对方
幸福的表情这就是我的兴趣
你对口交有什么讲究吗
就是好好的品尝
我很喜欢肉棒 所有我
在舔的过程中就是品尝著肉棒
(对口交的执著)
我喜欢那种充满挑逗的口交
这里面是有什么原因吗
怎么说呢
我个人就是比较喜欢挑逗的
这只是我的爱好而已
你喜欢看男性
很难受的样子对吧
是的呢
我是想慢慢升温的那种类型的
(最擅长的技巧)
你有什么必杀技吗?
虽然我没有什么最擅长的技巧
我是用想让对方爽快的心情
来进行的
(最擅长的技巧)
最擅长的技巧呀
我的舌头很长
是我的一个特色
这是其中一点 另外我很喜欢
用嘴巴让肉棒射精
不仅仅是舌头 我的喉咙深处
也想好好感受肉棒的
总是这样的吗?
没错
当龟头顶到喉咙深处的时候
让我感觉最爽快的
那里非常的敏感
龟头颤动的感觉能传递给自己
仅仅是嘴巴里面
也能感觉到很爽快
我就是喜欢这个
对于口交 你有擅长的
或者有什么必杀技吗?
我喜欢用舌头缠住肉棒舔
我的舌头上下舔的速度挺快的
(技巧提升)
你很擅长口交 有什么理由吗
有什么起因吗
怎么做
才会让对方感觉到爽快
怎么做才会让对方非常有感觉
就是一边观察对方的反应
这就是我观察后
想到的结果吧
(技巧提升)
跟我在风俗场所的工作有关吧
有八年左右吧
比AV事业还要久呀
还要多一年吧
你有进行过特训吗
要说特训的话 我很喜欢看书
我会先将知识积累起来
我学习了
(技巧提升)
虽然从来没有人教过我
但我很喜欢看男性
爽快的表情
只要想著让对方爽快的话
等我察觉的时候
就经常有人夸我技巧很棒了
我看你说得很轻松的样子呢
没有啦
(实际舔舔看)
我最喜欢从舔蛋蛋开始
像这样来
先从舔蛋蛋开始
对这里进行刺激
然后就慢慢的往上
然后再整体的来舔肉棒
然后就是龟头这里
对著龟头转圈进行刺激
我要对前端进行刺激了
然后再来一次
经过几次反复的舔
当觉得自己想吞肉棒的时候
就会慢慢的将肉棒吞进去
在此时
慢慢将舌头伸出来
对这里进行刺激
像这样慢慢的
不断的舔著
我的舌头在嘴巴里面
是这样左右摆动的
然后慢慢的深入
舌头在里面也是不断在转圈喔
然后用手抚摸这里
会让肉棒的整体
都很爽快的
再来一次
像这样将肉棒吞进去
将精液一滴不剩的全部吸干净
我口交的顺序是
首先呢
将自己的舌头展示给对方看
让对方想像一下
我的舌头是这样动作的
然后就一口气
将肉棒吞进去
像这样一口气将肉棒
吞到喉咙里面 对方哪里爽快
一边慢慢的观察
最开始
先慢慢的来品尝
当然 舌头在嘴巴里面
也是在动作的
像这样不断的重复著
也是重点喔
通过各种角度
然后用舌头来舔
我认为男性从外表还有
声音上都会获得性兴奋的
要一边弄出声响来
时而像这样来
将舌头淫荡的摆动著
让对方得到兴奋
口交会越来越激烈
等对方快要射精之际
用喉咙的旋律
像这样来引导对方射精
射精的部位
这个要看对方来定的
我最喜欢的还是
喉咙射精
或者是用舌头
或者是这种状态下
让对方射精 都是我喜欢的
射精之后
也会这样帮对方舔干净的
将最后一滴
全部都吸干净
那我开动了
我一般都是先从蛋蛋开始舔的
因为精液是累积在蛋蛋里面的
我很喜欢肉棒
连蛋蛋 我也是想好好舔的
我认为有很多男性
都喜欢被舔前端的
我要对前端
啪啪的舔了
深入到底 然后像这样舔
肉棒就会越来越热哟
我最喜欢变热的肉棒了
我会好好的舔喔
等精液全部射出来之后
就将肉棒舔干净喔
等将肉棒里面的精液
全部吸出来之后 就算结束了
(超级口交名簿)
(很喜欢精液 口交痴女天国)
(大集合特殊服务)
你们的穿著
真是性感呀
那边
已经准备好了 是肉棒室吗?
没错 就是肉棒室
真是期待呀
我们可爱的肉棒
什么都听不到呢
里面真的有肉棒吗
里面肯定有的
那就进去看看吧
有好多肉棒呀
肉棒好厉害啊
五六七八九十
有十根
好厉害啊
真多呀
怎么办啊 我都想要呢
我全部都想要呢
我年纪最大
我要分配最多的名额
不可以啦 我最喜欢肉棒
我要多分一点
可是 那你们挑剩下的
就归我了
不可以喔 讨厌啦
归我了
来吧 肉棒
哪根肉棒最好呢
不知道呢
挑哪根肉棒好呢
既然有这么多肉棒
对呀
哪根肉棒想最先被口交呀
快点啊
我 我 我
那就过来我这边啊
你的肉棒根本没有勃起吧
这样不行喔
快点让肉棒勃起呀
还要再硬一点
还要再硬一点喔
我可是很期待的喔
真厉害呀
好粘滑啊
你先等等
好下流的气味呀
是真的呢
哪里啊
这里就是蛋蛋吗?
大家都好好看清楚了
你们很羡慕对吧
很羡慕呢
肉棒
渗透了呢
你已经无法忍耐了吗
真的吗?
我也可以看看吗
那就露出来吧
露出来了呢
给我肉棒啊
好可爱的肉棒呀
好可爱呢
你让肉棒更加大一点呀
你已经舔了吗
不公平啦
我想最先来的啦
我想舔肉棒
你们两位太慢了
快点给我舔啦 我还要继续舔
不可以啦
快点给我舔啦
我也想舔了
各位 你们很兴奋吧
我兴奋了
各位都兴奋起来了吗?
既然肉棒勃起了 就露出来吧
各位 让我来看看
你们勃起的肉棒吧
好硬呀
好厉害的肉棒呀
这么多呀
那我要舔了哟
拜托你了
太爽快了
好棒啊
肉棒真美味呀
这根肉棒好热啊
真美味啊
肉棒好热啊
两根都很美味呢
肉棒真美味呀
你很爽快吧
太爽快了
肉棒就好好感受吧
没错 好好的感受吧
要射了 我要射了
我实在太爽快了 我要将最后
一滴精液都吸出来 谢谢你
精液射出来了
真厉害呀
肉棒在颤动呢
你射出来啊
真美味呀
不断在颤动著呢
我想射了
我想射了 我要射了
可以呀 我要射了
要射了 我要射了
我要射了 我射了
你射了好多出来呢
你爽快吗?
我要射了 我要射了
要射了 我要射了
射了好多出来呢
下一根肉棒呢
你想射了吗
你射出来呀
你爽快吗
你的乳头也很挺立呢
你继续射给我啊
肉棒很爽快吧
我还想要精液
肉棒过来我这边啊
没有肉棒了吗
结束了
你无法再射精了吗
你无法再射了吗
我是真的不行了 没用的肉棒
你们那边的也不行了吗?
这边的也不行了呢
已经收缩了呢
真是没用的肉棒呀
没有勃起的肉棒了吗
给我肉棒啊
给我肉棒
溢出来了呢
好美味的样子呢
不公平啦
真厉害呀
我能闻到精液的气味
好美味的样子呀
这根肉棒真棒呀
你爽快吗
没错 你让肉棒更加硬呀
更加硬一点啊
真美味呀
给我啊
你将精液射出来啊
你这样站著
我们三个不方便动作啦
没错没错
这样我们都可以舔了
真厉害呀
硬硬的肉棒
最棒了
肉棒真厉害呀
你让肉棒更加硬啊
让我们更加兴奋啊
我也来 我也要来
我也想要啦
我无法忍耐了
真美味呀
真厉害呀
好多啊
啪啪的响呢
真厉害啊
肉棒
真厉害呀 太厉害了
我要射了
要射了吗
真是厉害啊
全部都吸出来啊
射了好多出来啊
好粘稠啊
射了好多粘稠的精液出来呀
真厉害啊
太美味了
真美味呀
你射了很多出来呢
太美味了
真是美味呀
各位 谢谢款待
谢谢款待
我们走吧
你没事吧
好美味的肉棒啊
真想快点舔呀
这根肉棒
一直在期待著我们来舔吧
真是可爱呀
是什么气味呀
好浓烈的气味呀
是肉棒的气味
真想快点舔啊
已经勃起了
很美味的样子呢
肉棒在颤动呢
已经勃起了呢
我们还什么都没有做呢
隔著内裤
也能感觉到呢
真是羞耻的肉棒呀
挺立了
已经挺立了呀
这么容易就挺立呀
要让肉棒更加硬才行喔
真是挺立呀
真的呢
好美味呀
你想不想我舔呀
勃起好厉害呀
好下流的味道呀
太下流了
真美味呀
是淫汁啊
是真的呢
好下流的肉棒呀
我们还没有开始舔呢
还没有开始舔呢
竟然溢出这么多的淫汁来呢
我想舔了
肉棒在颤动呢
肉棒很爽快对吧
没关系喔
你就尽情的爽快吧 真美味啊
肉棒在我们的嘴巴里面
变得好湿滑啊
你的乳头也有感觉呀
肉棒被我舔著
爽快吗
真硬啊
好美味呀
我想舔了
真美味呀
肉棒真硬啊
真厉害啊
我来帮你舔乳头吧
肉棒真厉害啊
我要舔你这边的乳头
你能忍耐住吗?
怎么样啊 我不行了
你不行了吗?
你要努力忍住喔
我们会让你更加爽快的
真是激烈呀
好粘稠啊
好大的肉棒啊
好硬啊
真厉害啊
我要继续舔了喔
好下流的淫汁的味道啊
你继续感受吧
我要尽情的舔了喔
好可爱的肉棒啊
不断在颤动著呢
你很爽快是吗
肉棒真硬啊
真厉害啊
真美味啊
不行 不行
你还不能射出来喔
你先忍耐住喔
你一定要忍耐住喔
肉棒真是美味啊
你还不能射出来喔
不可以喔
你想射了吗
你想射精了吗
真美味啊
肉棒真硬啊
你想射了吧
你要射了吗
肉棒已经这么硬了呢
真厉害啊
在颤动呢
真是厉害啊
好硬啊
再硬一点
再硬一点啊
你要将精液一滴不剩全部
射出来喔 你很爽快吧
你全部射出来啊
好厉害啊
你继续累积精液啊
你很喜欢这样的吧
真硬啊
你想射精了吧
这是你最喜欢的吧
好厉害啊
肉棒在颤动呢
我不行了
我想射了
射出来 你射出来呀
你全部射出来啊
你要全部射出来喔
要射了
我要射了
真厉害呀
好多啊
真是的
你要将最后一滴 都射出来啊
你不能躲开喔
你要将最后一滴
都射出来喔
真是美味呀
很美味呢
你还要给我们射精喔
这根肉棒很美味的样子呢
对啊
真的呢
你很想我们开始舔了吧
真是兴奋呀
是肉棒的气息呢
好厉害啊 已经这么硬了
还不行喔
还不能给你舔
真厉害呀
你很想我们快点帮你抚摸了吧
在你无法忍耐之前
我们是不会帮你舔的
你很难受吧
还不能给你喔
怎么样啊
我们三个人的吻
硬硬的肉棒
顶到我了
真是兴奋呀
太淫荡了
你更加兴奋呀
继续啊
真是下流啊
不断在颤动呢
肉棒想我们快点舔了吧
真厉害呀
不断在颤动著呢
好硬啊
真厉害啊
肉棒下流的气味
太厉害了
真是受不了呀
肉棒真厉害啊
太厉害了
真想快点舔呀
你想不想我们快点舔呀
你想我们舔的吧
怎么办好呢
那就给你舔吧
拜托了
卡住了 卡住了
勃起的肉棒 被卡住了
要露出来了
真厉害啊 太厉害了
好厉害的肉棒呀
肉棒竟然这么大了呢
好精神啊
你兴奋吗
怎么样啊 被我们尽情挑逗后
再舔肉棒的感觉
颤动真厉害呀
真硬啊
太厉害了
大家都来舔一下呀
真是厉害呀
肉棒好挺立呢
真厉害呀
真是下流呀
好深入啊
真棒呀
又硬又大
没错 让肉棒更加硬啊
肉棒真美味呀
一直在颤动著呢
真美味啊
你让肉棒更加挺立啊
真是淫荡呀
硬硬的肉棒
最棒了
龟头这里也很胀了呢
你如此激烈的话
很快就会射精的
慢点来吧
没错
我们三个都想好好感受一下哟
真是淫荡呀
啪啪在响呢
你想干什么啊
我想舔肉棒
颤动真厉害啊
真是淫荡啊
好硬啊
真厉害啊
我最喜欢硬硬的肉棒了
在颤动著呢
好可爱的乳头呀
肉棒好胀了呢
你很爽快吧
我看你一脸爽快的表情呢
在颤动著呢
你很爽快吧
你的肉棒就尽情的爽快吧
你继续感受呀
真厉害呀
我也想舔肉棒了
你爽快吗
真厉害啊
你不能射喔
我还要好好抚摸呢
在我说可以之前 不能射喔
真硬啊
真厉害啊
肉棒在嘴巴里面很热呢
你抚摸这两位的小穴
让你很兴奋吧
肉棒越来越硬了呢
不断在颤动著呢
好爽快啊
不行啊
太爽快了
真厉害啊
又变硬了呢
我想要肉棒了
快点给我啊
给我啊
什么啊
你的小穴里面想要了吗
我想要了
这根肉棒真是厉害呀
好爽快啊
这根肉棒真是爽快呀
我的小穴好想要啊
你很想要了吗
真是厉害呀 插入小穴之后
肉棒就轮到我舔了
你还想舔啊
没错喔
我还没有舔够呢
真厉害啊
我要插入了
很深入呢
真是淫荡呀
好深入啊
肉棒好厉害呢
好厉害啊
太淫荡了
肉棒在小穴里面抽动著
真厉害啊
太淫荡了
真是可爱呀
真是淫荡呀
好深入啊
好厉害啊 你很爽快吗?
肉棒在小穴里面转动著
这个真是厉害呀
肉棒好爽快啊
真是淫荡呀
这个好厉害啊
这根肉棒好深入啊
真是厉害呀
好厉害啊
真是深入呀
肉棒用力的抽动啊
好厉害啊
我看你很爽快的样子呢
真是淫荡呀 你们听到了吗?
这个啪啪的声响 听到了
你不行了吗?
如此扭动著腰部
还不行喔
你要忍耐住哟
我又想舔这根肉棒了
抱歉呀 我先舔了
真是美味呀
这次到你来插入了 真的吗
那从后面来插入吧
这根肉棒
你们看清楚了喔
真是淫荡呀
你们看著色情的部位喔
真厉害呀
真是羞耻呀
好爽快啊 很爽快吧
这根肉棒真是厉害呀
我好爽快啊
不断在抽动呢
真是厉害呀
这根肉棒好厉害啊
肉棒还不射精吗
我要刺激一下前端这里
龟头的部位真厉害呀
好厉害啊
肉棒更加硬了
前端好爽快啊
一直在摩擦著
很爽快吧
好厉害啊
真厉害呀
真是淫荡呀
又全部插入进去了呢
我看你很爽快的样子呢
好爽快啊
你爽快吗?
很爽快吧
你就尽情的享受肉棒吧
继续啊
好爽快啊 你就尽情的
享受肉棒 因肉棒而高潮吧
我不行了
那要停下来吗
美绀 你太激烈啦
真是厉害啊
我要去了
我想射了
还不行 还不可以
你还不能射出来
你要忍耐住喔
这根肉棒太厉害了
你想射了吗?
还不可以喔
好棒的肉棒呀
这根肉棒太爽快了
真的吗?
你也给我插入进来啊
你也想要了吗?
我想要了
你给她插入呀
你也将肉棒插入我体内呀
绫 你的小穴已经湿掉了吗?
我已经湿掉了
太淫荡了 她正在以非常
淫荡的姿势等著你哟
你插入这里呀
太淫荡了
你给我啊
你将屁股翘起来呀
肉棒
好厉害啊
肉棒好棒呀
你爽快吗?
肉棒又变硬了
肉棒真棒呀
你插入进来啊
你给她插入进去呀
太淫荡了
好淫荡的声响呀
啪啪在响呢
好厉害啊
很爽快的样子呢
好爽快啊
真是淫荡呀
肉棒
你让肉棒更加硬呀
你的乳头已经很硬了哟
好厉害呀
太淫荡了
真厉害啊
屁股一直在摆动呢
你继续抽动啊
她叫你继续呢
来啊 来呀
你抽动起来呀
你抽动啊
抽动呀
好厉害呀
太淫荡了
没错 继续抽动呀
继续 继续
你继续抽动呀
没错 再激烈一点
厉害 真厉害呀
肉棒很爽快吧
你爽快吗?
厉害 真厉害呀
这根肉棒很爽快吧
好爽快啊
好厉害啊 太爽快了
继续 你继续抽动啊
继续抽动呀
真是厉害呀
我要去了
你要去了吗
不行了 我不行了
继续啊
肉棒要变得奇怪了吧
我想要更多的
你继续给我啊
哪里想要呀
接下来谁想要啊
好想要呀
接下来是这边吗
这根肉棒 继续来插入呀
你继续插入啊
好厉害啊
真是爽快呀
插入进去了
好厉害啊
看得很清楚呢
看样子
小穴很爽快呢
真是爽快呀
很爽快呢
继续 继续呀
好深入呀
真是厉害呀
全部都插入进去了呢
我要去了
你还不能射喔
不可以喔
我看你一脸痛苦的表情呢
你继续忍耐呀 继续忍耐啊
太厉害了
肉棒好硬啊
真的呢
好硬呀
好厉害啊
你继续抽动啊
继续 继续呀
好硬呀
肉棒好硬呀 真厉害呀
这么粗的肉棒竟然插入进去了
真是淫荡呀
好厉害啊
啪啪在抽动呢
没错 你继续抽动呀
真是淫荡呀
你爽快吗
绫你很爽快吧 我好爽快啊
很爽快吧 你很爽快吧
这根肉棒好爽快啊
肉棒好好的感受呀
没错 尽情的感受吧
你让肉棒更加热呀
我要去了
真是淫荡呀
要去了 我要去了
我要去了啊
你不要躲开啊
继续啊 我还想要肉棒
这边 你过来这边啊
没错 真厉害啊
好挺立啊
这么硬的肉棒
插入小穴里面 真是爽快呀
好硬啊
有小穴的味道呢
这是绫小穴的味道
好羞耻啦
另外还有肉棒淫汁的味道
真是淫荡呀
太淫荡了
好厉害啊
肉棒在颤动呢
啪啪在响呢
你已经极力在忍耐了吧
还不可以喔
你能继续忍耐吗
你不行了吗
你想射了吗
真是厉害呀
我感觉肉棒要爆发了
我不行了
你要射了吗
你全部射出来啊
我要射了
你可以射出来喔
真厉害呀
还有 还有哟
真是厉害呀
射了好多出来呢
好粘稠呀
你看呀 精液射得
我满满一嘴巴呢
你极力的忍耐之后
就如此的爽快吗
真是美味呀
真美味呀
你还会给我们射精的吧
让我们继续舔你的肉棒喔
欢迎光临 你好
你先来吧
我们走吧
领客人进去
让你久等了
请吧
初次见面
初次见面 第二位
她叫花
花女士
午安
请多多关照
你今天想体验什么呀
你是第三位
这位是客人
请多多关照 欢迎光临
你是第一次吗
我是第一次呢
请多多关照
多多关照
你为什么要挡住呀
性爱呢
我想做
我可以吻你吗
可以的
肉棒已经很硬了呢
肉棒已经硬了呢
你的肉棒要怎么做
才会爽快呀
你能帮我舔吗?
你想我舔是吗
真的呢 你在紧张呢
我太紧张了
因为你太可爱了
真的吗?
你要舔吗?不可以吗?
可以啊
不妙啊
好下流的味道呀
你在等待的期间
兴奋了吗?我兴奋了
太可爱了
你就好好的品尝吧
真厉害呀
你爽快吗?
我很爽快呢
太爽快了
你不妙了吗
我想射了
你要射了呀
我不行了 我想射了
我要射了
你射了好多出来啊
你爽快吗
你站起来呀
这边吗?
这样吗
是这样吗
没错喔
真的吗?
可以吧
想射了 想射了
我要射了
要射了 要射了
要射了 我要射了
我要射了
太爽快了
实在是爽快呀
真的太爽快了
好棒啊
谢谢你
好厉害啊
你射了好多出来呢
你爽快吗
肉棒一直很硬呢
你尽情的享受吧
你全部射出来呀
我要射了
你射出来了呢
我来帮你舔干净喔
你射了好多出来呢
这个真是爽快呀
肉棒爽快吗
太爽快了
太厉害了
有淫汁溢出来了
太爽快了
真是爽快呀
好爽快啊
好厉害啊
真厉害呀
你激烈的舔的话
我就想射了
你尽情的爽快吧
好激烈啊
太爽快了
真是爽快呀
好爽快啊
我不行了
我要射了
好厉害啊
好多量呀
你很爽快是吗
我很爽快呢
要射了
太厉害了
真是爽快呀
不妙呀
你在抚摸谁的肉棒呀
你射出来呀
要射了
我想射了
太爽快了
我要射了
要射了 我要射了
要射了 要射了 我射了
真厉害呀
好厉害啊
好多啊
太厉害了
被你吸著
太爽快了
真是受不了呀
你很爽快是吗
很兴奋呢
让你久等了
真是爽快呀
你是兴奋了吗
已经变硬了喔
你的乳头呢
我的乳头很敏感的
那我要舔了
肉棒爽快吗
我在转圈哟
为什么啊
你要射了吗?
你就要射了吗
你再帮我刺激一下吧
你要全部射出来喔
我想射了 我要射了
可以呀
好厉害啊
我好爽快呀 射了好多出来啊
真的吗
实在是爽快呢
真厉害呀
太爽快了
已经舔干净了
你爽快吗
我很爽快呢
你射了好多出来呢
因为太爽快了
真的吗?
你要忍耐住喔
真是爽快呀
你有感觉吗
我可能不行了
我可以射吗
你要射了吗?
要射了 我要射了
好厉害啊
你射出来了呢
好美味呀
谢谢你了
我想射了
我要射了
好粘稠啊
你射了好多出来呢
真是厉害呀
太爽快了
你想射了吧
太厉害了
你很爽快对吧
肉棒可以尽情的爽快哟
我已经不行了
你想射了吧
肉棒好硬呢
我想射了
你射出来呀
我要射了
你射了好多出来呢
我太爽快了
太好了呢
真是厉害呀
我还没有开始舔肉棒喔
你想不想我舔呀
我想你帮我舔
我不行了
你爽快吗
好硬啊
真美味呀
你爽快吗
太棒了
肉棒好胀了呢
你的这里爽快是吗
没错的
就是你舔的部位
你先等等
你想射了吗
你全部射出来喔
这个真是厉害呀
你想射了吗?
我想射了
我要射了
你全部射出来呀
我已经射出来了
你射了好多出来呢
你爽快吗?
超爽快的呢
我帮你全部舔干净吧
肉棒好硬呢
有好多淫汁溢出来呀
好粘稠啊
你平时也会射这么多出来的吗
你爽快吗
肉棒好硬呀
你全部射到我嘴巴里面喔
我要射了
你要射了吗
要射了 要射了
我要射了
你射了好多出来呀
谢谢你了
我已经可以了
我不能再射了
我无法再射了
谢谢你了
好厉害啊
麻烦你了
真厉害呀
我失礼了
你是最后一位了
这是对你的奖励喔
太好了 奖励时间
奖励吗
真是厉害呀
肉棒真厉害呀
太厉害了
你爽快吗?
我很爽快呢
好厉害呀
太爽快了
好淫荡呀
你爽快是吗
龟头这里好红呢
太下流了
好厉害啊
你很爽快对吧
你可以更加爽快哟
太厉害了 好厉害啊
肉棒好下流呀
继续 继续呀
好厉害啊 看呀
肉棒这么爽快呀
我想射了
你想射了吗
射出来 射出来
你射出来呀 太厉害了
太厉害了 好爽快呀
你全部射出来呀
要射了 我要射了
射出来呀 你射出来呀
我要射了
我射了
你射出来了呢
好厉害啊 好粘稠啊
射了好多啊 真粘稠呀
太厉害了 我不行了
好多量呀
不行了 我不行了
太可爱了
太爽快了
不行了 我不行了
我无法再射了
你不行了吗
我已经无法再射了
太厉害了
不妙啊
好厉害啊
你很爽快是吗
我太爽快了
你射了好多出来呢
你应该还能再射的吧
已经不行了
期待你的再次光临喔
我一定会过来的
那我等著你哟
(制作商 家太郎)