(大家一起拍AV)
(可以进入女澡堂吗)
(在温泉店误入女澡堂)
(能意外发生性关系吗)
(客户来参加的计划)
(兼职男优的活动)
(今天的兼职男优们)
(在石和温泉做游戏这只是表面)
(拍摄之前在温泉里流汗迟到的女优们)
(也一起入浴)
(和女优在摄影外的地方立刻接触)
脱了过去
-我脱了过去吗 -是的
去吧去吧
勃起了肉棒勃起了
太快了先出去几个
(兼职男优在诱惑下会直接做爱吗)
(这是用10台相机偷拍兼职男优的纪实片)
-早 -早
(第一位 菊梅里女优)
今天的事情知道了吧
-没事吧 -应该不容易呢
-第一次 -今天做什么呢
-制造惊讶吧 -是的
他真的不知道吗
不知道
没事的吧
没试过吗
-有谁试过吗 -没有
是吗 可以做吗
那个
- 可以吧 -没事吧大家
-可以吗
-男人什么都不知道的
要洗澡 然后大家也去
那里的话
(拍摄时其他女优不会来)
要注意
(然后你们诱惑兼职男优)
(看看他能不能忍住)
可以的吗
-试试吧 -我知道了
-糟糕啊
-这个衣服没事的吧
不知道 故意的吧
-是的吧 -魅力很不错呢
-糟糕 -糟糕啊
-可能一下接受 -怎么办啊
-糟糕啊 -今天要加油哦
-会加油的 -是啊
-他说别人好怎么办
-不要不讨厌
-大家加油哦 -加油哦
(监控相机拍摄的场景)
-是啊 -几个相机
-10个 -这么多吗
是的
看看这个吧
-嘉宾哦 -看起来很认真
-感觉还可以吧 -很可爱呢
真的 你们好过分呢
这个人
会有阴影吧
-没事的吧 -会相信女人吗
AV女优不是可以简单做爱的
你们比一般人厉害的
那么准备吧
-来了来了呢 -糟糕糟糕
是要做国王游戏
做国王游戏
(兼职男优以为是要
摄影国王游戏就先洗澡)
一会就准备好了
你休息下
-很帅呢 -继续看看
(走路露出屁股的男优)
看到了呢
会继续吗
(在擦屁股的兼职男优)
擦好了吗
(换个角度看感觉在大便)
好厉害
(开始脱衣服的兼职男优)
在确认情况呢
怎么了怎么了 要做什么
上厕所吗
原来如此 怎么回事
他什么都不知道
都不知道吗
-没想到呢 -一下就擦屁股
感觉很有趣呢 好了吗
做什么呢
过来了
怎么办
要怎么办
这个行动很奇怪呢 怎么了
暴露了暴露了吗
在那边
做什么呢 不错不错啊
现在去吗等下等下
等一下
准备好了吗
-总之先过去吧
-去吧
拜拜 好紧张啊
好热啊
-放这里先吧
-好谢谢
(注意到声音的兼职男优)
很期待呢
-全都脱了 -好害羞
快点去吧
-这个内衣好色
-我DVD看过
(伊东红兰的父亲
似乎有违法的DVD)
好像是的
都脱了
糟糕糟糕 好紧张呢
走吧走吧
打扰了打扰了
(点头会意的男优)
没事的没事的 我们洗洗
(帮忙的女优催促
兼职男优去露天温泉)
厕所在哪边
你让他去露天温泉吧
带他去加油哦
-交给你了 -一切还好吧
露天温泉 也有的
-好紧张呢 -哪边很有趣的
(把头扭过去的兼职男优)
失礼了 一个人吗
是的
一起泡泡吧
这里非常舒服呢
-朋友呢 -都有事去了
你叫什么
(开始觉得混浴是正常的)
-多多指教 -很不错呢
不要紧张 大家一起泡吧
-你多大 -25岁
怎么了是谁 怎么了吗
-一起吧一起洗 -我不用了
为什么我为什么
一起洗更好
怎么了吗
好像在准备呢
(答应要求的男优)
(勃起后微笑的男优)
好厉害为什么勃起了
好厉害 糟糕啊好大啊
这个肉棒好大呢
好厉害一直都勃起了
皮肤也很滑呢
-兴奋了吗 -没有
-第一次这样子吗
-是的
非常热闹呢
很有趣呢
(被变态女生诱导的男优 )
-没事的你慢慢洗
-我也差不多了
来了来了好色啊
勃起了勃起了呢
(男优肉棒勃起保持微笑)
皮肤很白象女的一样
好厉害呢 这么多人
大家一起来泡澡吧 很舒服
-非常开心呢 -太棒了
-好厉害
-做游戏之前玩玩吧
要开始游戏了呢
-这样很不错呢
-在这里吗
没事的 这里不可以吧
(让勃起的肉棒参加游戏)
国王是谁 是谁呢
接下来
准备一下吧
换节目吗
4个人的感觉
-试试很多吧
-可以的吧
(为了让桥梅亚丽和男优)
(接触 必须让女优先走)
-我换衣服的时候 走吗
-是的是的
然后穿上外套
好紧张 我去了
看这里
也看看我这里吧
打招呼 打个招呼吧
开始了
肉棒好大呢 -好厉害舒服吗
很硬呢
怎么了这个时候来了
先过去几个人
过去吗
好的那么先过去吧
来了
好色好色啊
总之今天先到这里吧
-想摸吗 -没事的
怎么了吗这里
-是不是很热呢
-还好
马上要射了吗 -是的
没自慰吗
看起来很帅呢
(突然坐起来的兼职男优)
好色
奶头像小孩一样呢 舒服吗
哪里敏感呢
不知道吗
很痒吗
-是的 -痒的话也舒服吧
-别的呢 -不知道
变大了 好厉害啊
-糟糕 -不错啊
-非常兴奋 -很温柔呢
-谁来帮我洗下
-我们来洗吧
好色好色 勃起了呢
(可以灵活勃起的男优)
感觉怎么样
-很硬呢 -好厉害啊
-感觉很可爱呢 -真的吗
可以继续吧
应该可以的 但是没有做
-真的吗 但是肉棒 -很硬
非常硬
(把男优称为小硬)
非常有趣呢
这里好冷呢
糟糕啊 这里好冷呢
我摸到了呢 好热啊
-还在害羞吗 -是的
好可爱呢 很不错呢
-谢谢 -我们增进下友谊
肉棒好厉害呢
很紧张吧
-是的 -那么继续吧
给我看看 品尝一下没事的
(被品尝的男优)
好色 好色呢
糟糕啊 舒服吗
好厉害
很舒服吧
(正在忍耐的兼职男优)
这样非常舒服吧
我的也好厉害 很厉害的
什么糟糕啊 不是吧
奶子软吗
这边的好大呢 好厉害
-没事的吧 -继续继续
自慰给我看看吧
服务过头了吧 不是吧
在摸奶头了呢 好厉害
舒服吗
很诚实呢
-舒服 很幸福
-幸福吗 太棒了
这里怎么样啊
动起来了呢 好厉害
-好厉害哦
-是啊
包围了呢
-看这里喜欢奶子吧
-在摸呢
好厉害很害怕吗
-你回来了 -怎么了吗
-怎么样 -好厉害呢
-大家都是的 -好厉害
我也想去呢
好色呢 这里
-肉棒怎么样 -很可爱呢
很大吧好厉害
很舒服吧
舒服吗
变得很大吗 舒服吗
很厉害呢糟糕啊
好厉害呢 这里舒服吧
开始了呢
发抖了呢 这里
(这个情况单纯的)
(让AD从外面打招呼)
-很痒呢 -舒服吧这里
没事的
没力气了吧
放松放松哦
很温柔 这样舒服吧
那么继续吧
哥哥 你在洗吗
(今天第一天大声说话)
我也想洗澡
你可以出来一下吗
那是什么人呢
这里没事吧
我给你洗干净吧
好色呢 这是什么啊
好厉害啊
-非常可爱呢 -真可爱
真可爱呢
这家伙真的做了呢
舔了呢 好厉害
你怎么教育的
立刻改革
(教育改革是必要的)
这里怎么了吗
-你们洗好了吗 -洗好了呢
出来了呢
发现了呢
是奶子哦
都过来了
这么多人呢带套来了
好厉害的教育呢
-带来了哦 -很主动呢
-很主动呢 -是啊
好厉害呢
不是吧
这么主动的吗
好厉害进去了进去了呢
小穴的感觉怎么样 怎么样啊
好羡慕你啊
糟糕 好多呢
很刺激呢
好色呢
非常刺激哦
好厉害糟糕
-好像在摸呢 -真主动
好骚呢 糟糕
-好羡慕呢 -这样很兴奋吧
-兴奋了 -好色呢
喜欢吧
很喜欢吧
好色哦 你们在干嘛
-好厉害很下流呢
-很刺激呢
非常兴奋呢
-糟糕啊 -好厉害看到了呢
好色呢
现在已经3个人了
好厉害真色 我们去吧
糟糕啊
好厉害
好厉害的骑乘位
自己很主动呢
兴奋了呢
好厉害兴奋了呢
(助手女优离开赶去)
3个人都过来吧
-谢谢 -我也要去吗
要过去吗
慢慢的弄吧
-好厉害呢 -这样没事的吧
-很主动呢 -是的
只剩下2个人了
-感觉很刺激呢 -我也觉得
这样没事的吧
-我的毛巾在哪里
-找找看吧
找到了吗
可以换个姿势吗
这边更方便点吧
好了后入
居然后入
真主动呢
-胆子真大呢 -好厉害
非常美丽呢 好美
糟糕啊不是吧 你们做什么呢
为什么做了
-怎么回事啊 -好厉害呢
好厉害一直在做呢
好厉害呢 这样子
很刺激呢 我们过去吧
可以吗可以吗
感觉不错
用力插我啊
和动物一样呢
说不定可以射出来不的
忍不住了呢 快点
舒服啊
大家都想做爱的 只有她一个
还不够呢
-怎么了 -做什么来著
-不是要国王游戏吗
-是的没办法
(接下来有摄影)
(男优不想射精)
其实是个天才
(挑战天才的兼职男优)
-舒服 高潮了 -好厉害
好厉害做了呢
很舒服啊
看到了
-来了吗 -对不起
-怎么样啊 -感觉很亲热呢
-这是什么 -不行
好厉害要射了要射了吗
拜托了快点插我吧
-可以吗 -快点插入吧
这样子可以吧
-真做了呢
-真的呢
我要生气了哦
做什么呢 这个
这个好厉害呢
舒服吗
很大了呢
-很舒服呢
-好像是忍不住了
要射了吗 射出来射出来
可以的吧
-但是现在不可以啊
-怎么了吗
小穴湿了吗 怎么回事啊
真色啊
好热呢
流汗了吗
好厉害
-黏糊糊的过来吧
-不想射呢
过来吧
不射吗 不射吗
(勃起后让我们笑)
(30分钟的男优)
非常舒服呢
这个肉棒好厉害
-先出去吗 -好像结束了呢
-好久不见 -等下等下
(像若无其事的走过去)
等下 不是吧
给我看看
怎么了吗
做了什么
为什么笑了
-怎么了不行的
-怎么了
我说了不可以做阿牛的
做了吗
-做了 对不起 -射了吗
-没有 -很硬呢
-很认真呢 -太好了
-做的不错啊 -谢谢
没射我夸奖你吧
忍住了吧
真的吗
-没事的 -真的吗
被拍了吗 好厉害啊
很可怕呢
不可以的 今天是什么摄影
-做国王游戏 -你做了吗
没有
这么多人
好厉害呢
过来
-太近了吧
-靠近点看看
在拍呢
-还有厉害的 -好厉害呢
那个是相机
好厉害啊
真的呢 好厉害
-好厉害 -非常厉害怎么办
-真的呢 -就是那里了
注意到更好
今天摄影结束了
-辛苦了 -射精了太好了呢
-很认真 -现在没事的吗
-还可以吗好厉害
-太好了
第二位
(第二位未来遥助理女优)
-麻烦了 遥 -麻烦了
你来做这个节目哦
听了计划 有什么作战吗
那个
-感觉很刺激 -很刺激吗
为什么呢
那个
感觉很刺激
大家一起弄很开心
不错啊
-去的话更好 -原来如此
大家都很喜欢的
那里更好呢 原来如此
要去了
-那么发表一下吧
-太好了太好了
-没习惯-给你们看看
给你们看看吧
看起来很温柔呢
感觉很变态
M一样
-很色呢 -真的吗 接下来
-一会就到了 -好厉害
-没试过但是喜欢 -好厉害
-AV呢 -喜欢AV
说了做游戏
-他还练习了
-好像很主动呢
-国王游戏 不会举办的
-很年轻
多大了
27 了
-这家伙知道什么
-只有国王游戏
刚才的没射呢
这次可能会
他比较色
-看起来是的 -你知道吗
你也觉得吗
是这样吗
是吧
-想让他高潮 -想吗
-想看吗 -想
下次4个人去吧
首先4个吧
这样更好的
聚集了很多
还不错
-这样更好些 -现在的话
感觉不太好呢
下面不知道几个人
所以先准备一下
之后应该可以的
这边还有温泉
你可以用20分钟
-很推荐的 -真的吗
在调整呢
(在调整的兼职男优)
可怕可怕 这个
好可怕可怕这个 好厉害
新的东西吗
-在戴眼镜呢
-是不是暴露了
(试著改变气质的男优)
一直在弄呢
感觉很在乎外表呢
一直在看镜子呢
今天一直到3点半
10点半他就来了
(集合来的很早的男优)
很有干劲呢
-为什么呢
-好厉害确认这边呢
很喜欢镜子呢
-在做什么呢 -进去了呢
感觉很厉害呢
没事吧没事吧这个
(兼职男优开始吹口哨)
准备好了吗
-现在不行 -没事的
没关系的
在做什么呢 你看看
走吧
-走吧 -我们走了
(入浴结束的男优)
洗好了洗好了快点快点
快点过去
-太快了吧 太快了
毛巾毛巾
-露天的吗 -露天的好厉害
好像出来了呢
什么什么
出来了 很喜欢照镜子呢
不一样的
(瞄准镜头的男优)
一直在拍景色呢
会不会看到了呢
你在干嘛
我刚洗 我出去了
好厉害
-一起洗吗 -可以吗可以吗
-一起洗吗 -糟糕啊
(在女浴室拿手机的男优)
怎么了怎么了 手机放下了呢
糟糕糟糕
谁过去了 是未来吗
-洗洗吧 -好的 可以的
好厉害好色啊 糟糕呢
这个人很色呢 现在
2个人一起在弄呢
这个人很有趣
幸运 没什么人
接近了哦
来了来了来了
都进去了呢
过来了过来了
怎么了没事吧
做什么呢 找毛巾吗
做什么呢
没有 还在找呢
去了露天温泉呢
怎么了什么什么
过来了呢怎么了
-突然过来了做什么呢
-有趣
肉棒没有勃起呢 都去了
-好多人呢 -真的啊
我也失礼了
很舒服呢
-我要不要出去啊 -好厉害
别介意 一起洗洗吧
-这里很暖和呢
-大家也一起
-很舒服 -是吧 都辛苦了
-我也刚开始 -刚开始啊
-也是男优吧 -是男优
-是男优 -你也是啊
拉紧距离了呢好厉害
我不太擅长给人看
你运动吗
喜欢体育吗
-感觉身体不错呢
-有肌肉呢好厉害
-太近了太近了吧
-偶尔跑步的
-怎么了怎么了
-皮肤很滑
给我们看看
-好厉害这个肌肉
-好厉害啊
很喜欢锻炼吧
-好厉害好厉害
-等一下好紧张
摸到了摸到了吗
摸了呢
站起来了 快看
好厉害的肉棒
上面看到了
完全的变成奴隶了呢
感觉很刺激呢
-肉棒勃起了呢
-别这样啊
-有点勃起了呢 -很主动了
我们很以为呢
作为男人也没办法呢
不过他胆子也很大呢
(AD发出了愤怒的声音)
(给予他紧张感)
多试几次
-这个很久了 -好厉害呢
自己弄的话 女优很讨厌吧
不太喜欢呢
-我的个子很矮 -才没有呢
没关系的吧 我们确认下
又来了不是吧 想被摸吗
好可爱的奶头哦 好厉害
-很软呢
-我也要摸摸呢
-奶头敏感吗 -非常可爱呢
-感觉很兴奋
-你们在做什么
人去哪里了
到处都找不到呢
怎么回事那家伙哪去了
不知道在哪里呢
真是乱来
怎么办怎么办
怎么办啊 好厉害呢
这样子没事的吧
-非常好呢 -那么两位
4个人出去
你出去说他生气了
(现场十分混乱)
(让住手先离开)
怎么办啊
糟糕呢
可以过来几个人帮忙吗
我们过去吧
-没事的吧
-走吧 快点来吧
没事吧没事吧
好厉害糟糕糟糕啊
等下等下
-这样子非常兴奋呢
-好厉害
-小的还好吗 -还可以吧
怎么回事啊
他知道了呢
-知道了 -是吧
-在看什么呢 -没什么
勃起了
为什么为什么勃起了啊
-好厉害很兴奋呢
-非常主动呢
不抵抗了呢
-我们都想摸摸呢
-好厉害
好厉害肉棒好大呢
-刚才很主动
-主动舔我奶子
很厉害的很主动呢
好厉害这样很厉害
AD这么多
不过AD发火我们都知道了呢
别摸了 真是的
现在勃起了呢 勃起了
好硬啊
很疼很疼很疼吧
真色啊 好厉害呢
(男优大胆的行动)
(好像假装不知道医院)
感觉胆子很大呢
感觉很正式的感觉呢
感觉没做一样呢
以为在浴室拍摄吧
(洗完澡的时候发现相机)
看到了看到了呢
快点快点过去 快点
不是摄影 是手机吧
感觉是的
糟糕糟糕 开始了呢好色
那2个人 好厉害
一直在拍呢
这样可以的吧
或许很不错呢
看起来很不错呢
好硬呢
很舒服呢
-有点累了呢 -没事的吧
-变得很热呢 -好厉害
这里好厉害呢
非常可爱吧
好厉害啊 看看吧
没事的不错的风景呢
非常可爱呢 很棒啊
怎么了吗 不错的风景吧
好热呢
-感觉很刺激呢 -是啊
-好厉害呢 -这个好厉害
好厉害好厉害
很久没有了吧
-发现了
-好厉害确实看到了
发现了呢
一直在看呢
和刚才的人不一样呢
不错呢 大家快点过来吧
这是什么过来啊
好害羞啊 等下
接下来会怎么样呢
(打算留下证据威胁他)
应该没事的吧
来了来了来了来了
-会怎么样呢
-你拍什么呢
说了会发过去吗
-这样很刺激呢 -太好了呢
一起拍了呢
糟糕 还在拍吗
一直在拍哦
慢慢看看吧
-怎么回事 -还不知道呢
不知道吗 这样子很好呢吧
舒服
没关系的
感觉很自然呢
真色啊
舒服吗
很喜欢吧
非常舒服啊
很色呢
要射了吗
不行不行不可以啊
-射了射了 -射了吗
为什么这样子呢
射了吗
射了吧
射了射了吧
-射了 -射了吧
非常舒服吧
-你在做什么 -为什么拍摄
-你觉得呢 -不知道
相机在拍了
射了吗射了吧
-没射吗 好厉害呢
-不偶啊
射了很多呢
没事的吧 对不起
-对不起 -没关系的
全都做好了
-射出来了呢 -真的吗
糟糕
舒服啊
好厉害
好厉害呢 真舒服
很舒服吧 好厉害呢
感觉我可爱吗
-可爱 -什么
我知道这是摄影
好厉害啊
生气了吗生气了吧
看起来很舒服呢
好厉害
接吻吗
-好硬呢 -舒服
-在这里等你哦 -很舒服
兴奋了吧
非常刺激呢
-要射了吗 -舒服吗
舒服吧 多射点哦
-要射了 -多射点
黏糊糊的
射了好多
糟糕啊
射了呢好厉害
继续啊
-射了很多呢 -好厉害
这个怎么说
-国王游戏 -你做了吗
对不起
没做的
好厉害还在流出呢 进去了
糟糕啊
必须注意点
不可能呢
-做不到 -那么整人大成功
已经可以了
头发上都是的
戴上眼镜弄发型呢
我本来想改变一下的
-没想到反被弄了
-被弄了
你好
这是第三位了
(第三位女优玉木桃)
多多指教
-听说了吧 -是的
-好紧张 -是什么作战
怎么办我想想
-不知道呢 -是吗
-我很少这样 -是吗
大家好厉害
是的你是第三位了
专家
-想做爱吗 -想做爱
真的吗 好厉害啊
很可爱呢 这里有2个男人
(这次打算是做3P)
哪个好呢
大家来看看 这边更好
这边更好 试试看
看看脸先吧 这个人
-有点强壮呢
-看起来很认真
感觉还不错呢
-是开出租的 -这样啊
好像很有钱的
还有一个
看看
不错
看看吧
听说是专家呢 很少见到
先在这里等一下吧
-谢谢 -可以用吗
是啊
-还有点时间可以的
-已经到了呢
不好讲话呢
会注意的
是相机吗这个
-在这里 -真的呢
(马上发现了监控相机)
到处都是呢
(好像只注意到一台)
(可能没法整人成功了)
没什么吧
时间多一些就好了
过来了过来了
没注意到吧
你们去吧3个
总之先去3个吧 麻烦了
自然一点 过去吧
看到了看到了吗
就来了就来了
-你好 -你好
-在洗澡吗 -是的对不起
没事的 你们洗吧
这家伙知道了呢
发现了被他看到了
发现了呢
对不起 这个是整人的吗
怎么回事呢
已经暴露了啊
没事的你们也来吧
这边有相机的
没事的吧
你们不知道吗
-不知道 -是吗这样啊
-我们马上就好了
-没关系的
知道了 你们洗吧没事的
对不起 这样子
-可以了吧 -再过去2个吧
再过去几个吧
对不起
-对不起 -这个很舒服呢
(完全注意到是整人)
(男优脱离了)
-感觉很舒服呢 -真的吗
2个人在加油呢
是的过去了 可以可以呢
-我很少洗的 -很少吗
是的一直都很忙呢
怎么了别客气啊 没事的
走了走了 糟糕
-下次有机会吧 -可以可以
(开始察觉的男优)
(去了监控室)
佐藤注意到了吗
-好像没有 -看到了相机吧
看到了相机 但是不知道整人
不知道内容是吧
-在这里吗 -没关系的吧
不知道这里吧
-这边的呢 -应该
-不知道吧 -佐藤不知道吧
只有佐藤不知道
以为只是个相机
还好还有机会呢
不冷吧 还好吧
他们在洗澡呢 带他们回来吧
看起来很强壮呢
大家都在那边呢
快点过去吧
准备好了吧
他不知道是摄影的
-是的 -我们去了
应该没注意到吧
没注意的话
可以可以
要不要我帮你洗啊 这里
真的可以吗
想走出去呢
好厉害
已经勃起了呢
-等下等下 -怎么了
-感觉不太好吧
-没关系的很滑呢
勃起了呢
-没事的没事的
-等一下等一下
(诱导男优前往露天温泉)
看起来很开心呢
来了来了呢
为什么一定来这里啊
怎么了怎么了
做什么啊
我不可以的
我没那么多时间
我等会有事情呢
-只是想慢慢洗澡而已
-流汗了吧
-已经很干净了
-姐姐也是的
我知道
-但是真的不用了
-没关系的
-怎么了吗 -等下
还在拒绝呢
为什么勃起了呢
你们去吧
-肯定很喜欢吧
-都勃起了呢
没事吧 好像兴奋了呢
你们很美
-但是不行 -别客气了吧
等一下不可以啊
-这里有相机的
-没关系的
这样不好的
-就在附近的
-好像没什么的
-感觉很难对付呢 -是啊
对不起没事的没事的
不用了不用了 我自己来
-等下等下 -没关系的吧
-勃起了呢 -不是的
这样不好吧
只是温泉而已呢
怎么了
还不错呢
来了来了很好很好
看起来很开心呢
我也不知道啊
对不起 不知道啊
没事的吧
感觉他也很喜欢这样的
-这样啊 -性欲很强吧
-不说话 都可以摸
-原来如此
-刚才那个人去哪里了
-厕所
等一下
怎么了吗
-没事的没事的
-对不起对不起
交给我们吧 没事的
为什么这么多人呢 怎么了
-为什么勃起了
-这样不好吧
不行不行我不想这样
-说什么呢 -不好吧
你要做什么
国王游戏呢 不做吗
-国王游戏 -为什么想跑呢
-我听说了呢 -是吗
-没听说 -我听说要做啊
-国王是谁呢 -多多指教
-辛苦了辛苦了 -不好意思
一起洗吗 我马上就好了
-失礼了
-打扰了对不起对不起
肉棒勃起了呢
-不是的 不做游戏吗
-怎么了吗
-不行不行 -准备下吗
不行不行
要做游戏的吧
这样不可以的
不行不行的
-他不知道吗
-不知道 能看出来
看相机的时候
-已经准备好了吗 -才没有
-怎么了大家先过来看看
-不要不要
-对不起对不起 -舒服吗
-很舒服吧 -做游戏吧
-给我看看别遮住
-没有没有啊
-对不起不行不行射了
-要射了吗
好色好色啊
做了
好厉害啊
你在那边吗 快点
不行了对不起不行
-真的真的不可以啊
-没关系的
不行不行不可以射的
-这样不舒服吗
-不能射不行
-这是整人吗 -不是的
不行不行的
没事的
-不会射的
-不可以 没法勃起了
-等会就行了 -不行不行
-原来如此 -去看看吗
-还有呢
-会暴露了的 不行
射了要射了啊 对不起
放了我放了我
那边有相机的
为什么这么多人看
-和现场一样
-我穿著衣服去吧
-直接去到现场吧
-是的是的
不可以射的不行
-不可以不能射的
-没事的
2个人没事的吧
-应该没事的吧
-对不起不行
-这样更好吧 -是吗
佐藤很给力呢
(工作人员觉得可以)
(AD就去了温泉现场)
-不行了不行了 -干嘛呢
-我不能射你帮我下
-没事的继续吧
-不可以的 -不是开心吗
不行不行的啊
(为了让他放心)
(SOD监督高野也去了)
不行不行啊
不行不行不可以不可以
不可以不能射啊
不能射不能射
没事的
继续吧
真的吗
-不是的不是的等一下
-闭嘴吧
-我不能射的 -没关系
-放了我放了我吧
-出现了
志愿者好厉害呢
-感觉要不行了呢 -是啊
还在挣扎呢
都过去吧 好厉害呢
住手啊
舒服吗
-好多人呢
-国王游戏好玩吧
-对不起 -为什么道歉呢
没事的听话吧
糟糕啊不行
奶头也舒服吗
不可以的
-你是M吗 -是的
-很舒服 -那么继续吧
很喜欢小穴
非常硬呢 好厉害啊
-继续吧 -好色的骑乘位呢
感觉怎么样 舒服吗
-好厉害 -感觉很冷吧
很温柔呢
-好厉害奶头硬了
-高潮了吧
好美的屁股呢
看到了呢
很舒服吧 好色呢
舒服吗 怎么样想射了吗
真色啊
好多水呢这里
-好吃吗 -好吃
很刺激呢
好厉害的声音呢
没办法
-有的人喜欢故意被骗
-是的
好我也一起去
好厉害
你们慢慢玩吧
-继续舒服吧 -好厉害啊
动起来好骚呢
专家一样 我想看正常位呢
舒服吗
-很好哦 -糟糕
好厉害
-这个姿势 -很刺激呢
-这个姿势更好吧 -看看
-看看里面
-走掉了
没关系的
很舒服的样子
变成主动方了呢好厉害
舒服舒服啊
舒服吗
-开始做了呢 -好厉害工作
-穿衣服 -随便你去叫他们
让他们在这里骑乘位吧
舒服舒服
可爱
受不了了吗 可以射的哦
这样好厉害呢
--真色真色啊 -不错啊
过来做给大家看看
-奶子好看 -真色
进来看吗
勃起了很大呢
好厉害在这里做吗
插入了吗
非常舒服吧
看著相机好厉害呢
很好很好 真快呢
舒服吧
很好很好不错哦
继续动起来吧
怎么样好吃吗
糟糕啊好厉害啊
舒服啊
很舒服吧 好厉害
非常刺激呢
-好温柔好温柔
-怎么回事 刚才更好呢
-这2个人怎么回事
-糟糕我勃起了
糟糕啊 好厉害呢
-不要忍耐射出来才行呢
-舒服
-受不了了呢
-很舒服啊高潮了
好厉害高潮了呢
这样很刺激吧
好吃吧
非常好吃吧
-舒服 -好厉害
这样很色呢
去了露天温泉
好厉害真舒服啊
这边也很热
-我也要 -你来吗可以
-还需要吗 -需要
-插入吧 -还要
受不了了呢
-不戴了吗
-在撸管呢
看起来非常享受呢
不错啊有趣
-太舒服了 -是吗
舒服吗
舒服吧
好厉害的手速
好厉害好厉害
要射了要射了吗
要射了吗 可以哦 射吧
射了射了
-射了 -好厉害
走吧
怎么了
湿了呢
好厉害
好厉害呢
好厉害好厉害舒服吗
好厉害好厉害呢
射了很多呢 很幸福吧
好厉害真色啊
太舒服了
-对不起对不起 不行了
-佐藤
-为什么没遵守规则
-你不是说可以吗
你让我射的
-你不是很主动吗
-都勃起了
为什么有相机你还做
-做了呢 -做了什么呢
非常多的事情 那个
被口交 还有骑乘位
好厉害你真色呢
你怎么跟他说的
-一点要遵守规则
-怎么回事
监督说一定要遵守规则
-一起洗澡就勃起了
-是的我刚来
-没人说可以做爱的
-为什么啊
那么怎么办
-出局 -出局
-出局到这里结束了
-结束了
让他说两句
羡慕你
其实是今天摄影到这里结束了
-辛苦了 -辛苦了