(2018年 冬 SOD募集到了)
(真正的夫妻来进行拍摄)
早
有点冷是吧
是的
好冷哦
告诉我你们两人的关系
可以吗?
好的 我们是夫妻
我们是夫妻
知道要拍摄什么吗?
是的
是
夫妻?
非常 非常棒
不是吧
是的 是的吧
我觉得应该很棒吧
是的吧
怎么样?今天很紧张吗?
没有的 很期待
老公呢?
刚开始好紧张 现在不了
紧张是吧 应该没问题吧
非常期待效果
也许吧
想要放松
昨天一天的感觉怎么样
也是正常工作完成之后
感觉好累马上就睡了
是的 没有什么特别的
这样啊
正常的睡了
那么 今天想尝试没有试过的
是的 非常期待
怎么说呢
这个就像平时每天做的那样
一个星期五次左右吧
一个星期 一个星期
五次左右吧
昨天 昨天开始非常棒
这样吗?
肯定喜欢激烈一点的
喜欢激烈的
那么 平时两人没有
说过怎么做的吧
这个没有的
是的 这种话题没有说过
是的 多多少少会有点紧张
不知道这个是否可行
那么 接受的理由是什么
因为她很开心
所以 这个是最重要的
很开心是吧
是的
非常开心
一直在笑哦
非常期待
一直在笑 没问题吧
不知道是否没问题
不会觉得不喜欢吧
虽然也会有 但是
如果体验到舒服的话
如果可以的话
是吧 很期待是不是啊
那么 你对她怎么样想的
这个的话
不仅仅是这个 然后
平时都是很快就睡了
是的 自己也是这样想
不知道吗?
怎么说呢 还是很期待
不知道怎么说
这个总之很期待
也不知道具体怎么样
肯定很舒服的吧
麻烦了
(真正的夫妻拍摄AV出道)
(在老公的面前被上性交)
平时没有出轨之类的吧
(留下老公 和导演)
比如去风俗店之类的
(去旅馆的夫人)
这个 迄今没有 没有
没有是吧
那么 有没有试过
想做的时候
因为两人平时也是
一直在一起
是的 这个交往之前
都经常一起出去玩的
已经充分理解了
这样啊 经常出去玩啊
比如 出去参加宴会或者
和朋友一起出去玩
然后 这个的话
因为这个事情 所以
一直都是认识的
充分了解了
是的哦
那么 对老公有什么印象吗?
这个的话
刚开始见面的时候
觉得他是很体贴的人
那个时候对这个人
比较感兴趣
有什么契机吗?
契机?
交往的契机
交往的契机的话
然后 我们加了那个
这样啊
自由自主的那种感觉
是的 七年时间了
一直都是很宠爱我
还是和刚开始一样
现在多大了
49岁了
49啊 夫人呢?
现在应该是38岁吧
38啊 比她大很多啊
因为他比我大很多
这样啊
原来是这样的啊
职业 可以吗?
有关手机业务的
很长时间了吗?
应该超过二十年了
那么 夫人呢?
会计 有关经营业务的
这样啊 那么一起?
是的 我是负责人 她是代表
这样啊 同样的业务啊
是的 一直有合作
我认识业务职员
认识啊
拍摄AV的
是的 我认识啊
怎么样认识的
去年我弟弟介绍的
有没有接触过啊
这个 这个只是简单聊过
昨天听了很多工作人员
的建议 所以比较了解
当时一直怀疑自己
不知道是否可行
非常紧张
那么 结婚之后有没有
和其他人发生过关系?
没有的哦
没有啊
这样啊 真的吗?
不好意思
那么 现在感觉怎么样
心情感觉怎么样
比如 参加这次拍摄的话
这个 她比较喜欢刺激一点的
现在感觉很平静
这样啊
在晚上的时候
虽然比较少做那个
很厉害啊
为什么想著夫妻出道
因为我们是那种
一样追求刺激的人
老公吗?
是的 是的
我们两人一直都是
非常想找这种机会
看不出这种感觉啊
是的 经常这样被人说
夫人很少被这样说吧
那么 如果有这样的机会
是不是想尝试出轨
有这样的机会
是的
如果可以的话 有这样的机会
不是的
不会觉得很好玩吗?
是的 之前虽然也是
遇到很多不同的人
但是 之前不了解这个
到底是怎么样的人
所以 自己也是一直不敢
踏出这么一步 然后这个
所以一直没有
没有试过出轨?
没有的
只有这次募集
如果出轨的话 这个
自己没有这种意识吗?
是的
那么 还是想出轨啊
就是这个 我怀孕的时候
出轨的话 还可以接受
那个时候不了解会怎么样
拍摄AV吗?
是的 是的
只是当工作
是的 不知道现场怎么样的
还是有好奇心的
有好奇心是吧
因为自己一直没有尝试
所以 这样的话
一直都想实施
然后 和经纪人以及
工作人员沟通之后
最后决定下来了
夫人最后接受了?
是的 是的
刚开始都是 怎么 怎么
一直在等你决定
家庭关系渐渐找到话题了
她也觉得非常不错
因为一直都是
真的吗?没有生气吗?
是的 那个 因为他工作
也是一直非常努力
所以 觉得没有问题
那么 有那么一瞬间出轨吗?
那么 夫人也不是特别漂亮
现在有想找其他的吗?
那么 没有试过被
年轻的女孩子搭讪吧
之前有遇到过
有遇到过吗?
但是 那个是我不认识的人
自己也不太感兴趣
这个 只是协助的员工
夫人也认识吧
是的 是的
然后就全部断了联系了
那么 自己没有试过
主动找吗?
这次是拍摄AV
是
那么 这次和老公一起
那么 两人是经过商量
决定一起出道的吗?
那么 有什么期待
做的事情吗?
这个 本人也是非常
喜欢AV的
我也试过幻想自己
和男优做爱
这个算是梦想吧
真的吗?真的吗?
是的 自己一直有幻想
这样啊
是的
之前觉得很正常
但是 我自己还是
相当期待的
很喜欢是吧
很久之前都很喜欢AV
这样啊
这个也算是实现吧
只是抱著这样的心态
非常不错 很开明啊
是的 是的
没关系吧 拍摄AV
拍摄AV
出道没问题吧
真的非常期待
期待是吧 很刺激吧
这个 老公的话 看著你
这样啊
那么 幻想什么样的情况
这个 这个的话
如果能够让我舒服
原来是这样啊
关于这个 做什么都可以
真的吗?
这个 虽然自己没问题
(如果是互相的原因)
(那么也只是觉得)
(夫妻间都比较变态)
因为这样 这种感觉
不一样的
如果我没有隐瞒的话
那么关系会更好
如果这样的话
拍摄AV是不是
确实非常开明啊
是的
那么 有没有其他的机会?
这个 就是想在面前
看著怎么做
觉得特别兴奋
这个不是觉得有点变态吗?
很变态是吧
确实 我也是很喜欢
玩弄的那种类型
这样啊
是的
是的哦
非常期待
真的吗?
很期待哦
那么 哪里更加有感觉
我的话 乳头和
还有阴核 然后就是里面
里面 里面
全部都是
全部是吧 一直在夹紧啊
喜欢
喜欢是吧
很厉害
好热 好热啊
好厉害
好害羞哦
我很紧张哦
紧张吗?
是的
那么 好热是吧
好厉害 好厉害 看看裙子
很紧张吗?
有点紧张
这个 不是的 有点紧张
很紧张是吧
感觉到了吧 这个
不是的 这里
也许会被看到哦
没关系的
好舒服吧
那么 这里呢
不是的 好害羞哦
害羞吗?没关系的吧
非常厉害 这个
非常厉害啊
好厉害
太棒了
湿漉漉的 太棒了
这里硬了哦 太棒了
湿漉漉的哦
不是的
好想要吧
好痒
等一下 这个
不是的 等一下
喂
现在 没事
喂?
喂
现在 现在舔
现在在被舔著
等一下 这个不行啊
现在 喂
现在
舔著阴核
我这里
好厉害 好厉害
好厉害
好厉害 尿液都出来了
这里哦
夹住了
没有的 没有的
没有的
好舒服吧
湿漉漉的感觉
湿漉漉的哦
好厉害
真是厉害 湿漉漉的
来 继续 看看这里
怎么样
挂了
现在是吧
非常厉害哦
感觉怎么样
特别兴奋的感觉
没有试过的感觉
老公没有试过这样吧
这个 平时没有这么激烈
虽然听著很兴奋
很兴奋吗?
是的
果然 还是不太开心
自己倒没有那种感觉
但是 可以接受吧
听著的感觉 一直都是那种
不是的 这个
很兴奋是不是
是的 这个的话 不是的
还是很期待的
很期待是吧
没关系的 放松一点点
没问题吧
还是很期待的
这个 怎么说呢 很复杂
很复杂的感觉
真是厉害
好厉害
好舒服
超级舒服哦 夫人
真是太棒了
太棒了 好硬啊
好舒服
忍不住了
一直都是这么温柔的口交啊
很温柔哦
很温柔
好温柔的感觉?
口交超级温柔 好舒服
太棒了
好厉害
好舒服
太棒了 变得好粗了
太棒了 超级舒服哦
好像要射很多的样子
好舒服
太棒了 好硬啊
太棒了 超级舒服
真的好擅长啊
来了哦 来了
超级舒服的样子
老公 跟老公说两句
喂
喂?
喂?喂
口交好兴奋的样子
这个家伙
乳头 乳头
好开心是不是
平时没有见过吧
非常厉害哦
好期待 好开心哦
很开心是吧
继续舔哦
好开心的表情哦
没有的
没有试过这样的感觉
好开心的样子
有和老公口交吗?
当然有了
现在呢?
我先忙了 再见
等一下 我的肉棒
看到脸了
果然啊 不行啊
超级厉害的感觉
果然好擅长啊
怎么样 好兴奋吧
没有试过的感觉
这个 已经可以接受的感觉
非常棒哦
好舒服 要射了
糟糕了 射了 射了
很多精液
射了很多
怎么样 到哪里
没关系的
开了哦
好害羞吗?
很开心的样子
没关系吧
开心吗?
非常期待
没关系吧
肚子饿了 不是
好可怜的样子
继续可以吧
没事的 放松 没事啊
不好意思
没关系的 没事
是不是很兴奋了
一直在勃起吗?
让我看看 可以吧
可以的吧 OK 话的
突然间没有那种感觉了
还是第一次的感觉
是的
很放松的感觉 这个
怎么说呢 想要继续
这样是吧
非常性感
没问题吧 好的
怎么样 刚才感觉
是不是特别舒服
没有经历过的感觉
那么 非常期待是不是
只是看著就很兴奋了
很兴奋 没有见过的样子
很期待是不是
非常期待
好害羞哦
第一次在老公面前
第一次
虽然那边有床
很期待是吧
是的
怎么样 没问题吧
摸一下可以吧
怎么样 很害羞吗?
想接吻吗?
是的
很开心吧
好吃吧
是不是很兴奋了
没关系吧 这个
没关系的
真是羡慕你老公
这里是吧
真是好吃
身材真是太棒了
怎么样 想要更多吧
好舒服吧
是不是很兴奋啊
那么 做爱可以吧
继续可以吧
怎么样 这里哦
可以吧 好兴奋吧
看著可以吧
喜欢接吻吧
好久没有试过了
特别兴奋
没有试过是不是
怎么样 小穴湿漉漉了吧
是不是很兴奋啊
怎么样 想要继续吧
没关系
好害羞
很害羞吗?
特别兴奋的感觉
兴奋吧
好吃
感觉怎么样
特别兴奋
好厉害
湿漉漉了吧
想要吧
湿漉漉的
好害羞哦
好舒服吧
舒服
好厉害 好厉害
湿漉漉的哦
太棒了 湿漉漉的
真的 好厉害 湿漉漉的了
好舒服
特别喜欢吧 舒服吧
特别舒服
舒服吧
看看
湿漉漉的哦
喜欢吧
超级喜欢
喜欢是吧 尽情舔哦
看看小穴可以吧
好的 好的
好期待吧
好舒服
怎么样 好舒服吧
最近没有试过这样
好舒服吧
继续给我
湿漉漉的哦 老公在看著哦
好兴奋是吧
好害羞 湿漉漉的
湿漉漉的是吧
这里
怎么样 这个
好舒服
舒服
好兴奋吧
有点害羞哦
很害羞吗?
好害羞哦
想舔小穴 脱了内裤
好的
好舒服
舒服吧
告诉我 这里吗?
是的 那边
这里是吧 可以的哦
湿漉漉的啊
太棒了
好舒服吧
舒服
湿漉漉的哦
湿漉漉的
怎么样 湿漉漉的
好舒服 舔一下可以吧
好舒服
好害羞吗?
好害羞
怎么样 想要吧
想要
尽情舔我
好害羞
好害羞哦
很害羞吗?
不是的
很喜欢肉棒是不是
好吃吧
我的肉棒好吃吧
好吃吧 来 继续哦
可以吧
舔干净
好厉害
怎么样 夫人 特别喜欢肉棒吧
里面哦
真是太棒了
好吃吧
忍住
忍住啊
看著我这边 对了
继续可以吧
小穴湿漉漉了吧
太棒了
好舒服
还想要更多
想插进去了吧
把肉棒插进去小穴里面
还想要更多吧
谢谢
没关系吧
可以的哦 来 这里
插进去哦
等一下
没关系吧
可以是吧
插进去可以吧
靠近一点
靠近一点吗?想看看吗?
好害羞的感觉
没事的
等一下
好厉害 湿漉漉的
插进去可以吧
好害羞哦
这里是不是
好舒服
太棒了 湿漉漉的
舒服吧
好舒服
怎么样 好舒服吧
等一下 等一下 激烈一点
好厉害
好舒服
不行啊
好舒服吧
好舒服
舒服 舒服
高潮了 高潮了
什么?
好害羞
高潮了吗?
高潮了
好像还不够啊
还不够
还想要更多吧
虽然看到老公在那边
但是 不要介意
继续可以吧
非常厉害
好舒服的样子 这里呢
这里
很喜欢后插吧
喜欢
好舒服吧
舒服
想要继续吧
太棒了 好厉害 不行啊
好舒服
好厉害 好害羞哦
超级舒服吧
好舒服
舔干净
舒服吧
小穴舒服吧
怎么样了呢
不行了
好舒服吧
真是太棒了
好舒服 肉棒插进去
好舒服吧 后面哦
舒服吧
进去了哦
好舒服吧
糟糕了
是的
很喜欢口交吧
舒服吧
继续可以吧
进去了
进去了吧
可以的哦 继续
好舒服
可以吧
舒服吧
高潮了
太棒了 抵住里面了
喜欢里面吧
喜欢里面
喜欢是吧
我想要继续
进去了哦
好舒服
看著导演那边
等一下 转过去哪里
进去了
高潮了 高潮了 高潮了
进去了吧 可以吧
好舒服吧
好舒服
喜欢
感觉怎么样啊
太棒了 抵住里面了
进去里面了
进去里面了吧
超级舒服
好舒服吧
这样也很舒服
好兴奋吧
好害羞吧
虽然很害羞 但是好兴奋
没关系吧
没关系
好舒服
感觉怎么样
看看乳头可以吧
乳头
等一下 好痒啊
好害羞
太棒了 好舒服
看到进去了吧
里面好舒服
好舒服
太棒了 好舒服
舒服吧
好舒服的样子
不是的 没问题吧 这个
没事
好硬是吧
好舒服
好舒服吧
好厉害
太棒了 好多
想要更多吧
感觉到了吧
里面 里面
里面
哪里更好呢?
想射到哪里呢
哪里呢
哪里
好害羞吧
哪里呢 哪里呢
射到哪里呢?
太棒了
哪里都可以是吧
哪里都可以哦 真的
脸上
可以是吧 脸上
可以吧
可以
脸上
好的 脸上
来了哦
不行啊
射了 等一下 舔干净可以吧
笑什么啊
怎么了
好舒服
这样啊 怎么样 老公
怎么样
吓我一跳
也许不行吧
不行吗?
肉棒应该已经勃起了
确实是吧 肉棒勃起了
这个 应该变硬了吧
不过我也不知道
是的 就是这样吗?
肉棒就是这样硬吗?
有什么感想?
感想
不知道吧 应该是吧
意外的平静啊
应该都是这样的感觉吧
没有特别激动?
没有的
也许吧
完全不懂
怎么样呢
不是的 怎么说呢
好舒服吧
舒服
高潮了多少次啊
大概有三四次吧
高潮了三四次 不错啊
怎么样 高潮了吧
没关系吧
可以是吧
很兴奋吧 没有试过的
怎么样
不会生气吧
怎么样 没问题吧
非常厉害 很多人哦
是
很紧张吗?
不是的 感觉好热
好热啊
好热
怎么样 老公
这个 怎么说呢
这个有多少人
没关系的
夫人觉得怎么样
我也不知道
夫人怎么样
平时没有做过吧
怎么样 老公
是
很紧张 这么多人
多少还是有点紧张
比刚才还紧张
是的 好紧张
大家要不要试试
也许吧 这个 非常好玩的感觉
这么多人 应该可以吧
可以吧
好的
不用紧张
那么 好的
怎么样
好的
不用客气 做什么都可以
没关系的 想舔是吧
是的 是的
六个人 很好玩的样子
怎么说呢 这个
没关系的 夫人
乳头的话 这个
感觉好刺激的样子
喜欢乳头是吧
让我看看
那么 舔一下哦 可以吧
好舒服的样子
好厉害
不行了
真是厉害
好舒服吧
不行啊
真是太棒了
好舒服的样子
还有谁想舔夫人
我也想
好的
好的 舔我这里
对了 这里 小心一点
那边还有哦 小心一点
对了 排队啊
可以吧 很好吃吧
一个个来
好吃吧
好舒服
太棒了
对了
怎么样 继续可以吧
这里哦
换人 换人
夫人 看著这边
我也要
这里也要
对了 对了 好厉害
好厉害哦 我这里也要舔
真是开心
夫人口交太棒了
换人 换人啊
好舒服
好舒服吧
超级舒服
太棒了 超级舒服
对了 继续哦
超级舒服
我也要
好舒服
我这里 麻烦你了
太棒了 继续哦
超级舒服吧
这里 这里也要
好舒服吧
好舒服
高潮了
不行啊
来 这里也要
可以吧 第一次吧
好舒服 好舒服
小穴太棒了
再来一根哦 再来一根
好舒服
真是太棒了 这边很硬哦
继续是不是
好舒服
高潮了
怎么样 好舒服吧
想插进去吧
想插进去
那么 给我肉棒
好的 想插进去 想插进去
舒服吧
不行了
这里还有
夫人 抱歉 可以吗?
可以的 射进去
怎么样 插进去可以吧
射了 要射了
出来了
好舒服吧
太棒了
好厉害
好舒服吧
太棒了
继续
进去了
好舒服
夫人的小穴好舒服
太棒了
好厉害
不行啊
好厉害的感觉
好厉害
第一次这样 要射了
不行了
太棒了
等一下 这里
这里也要
太棒了 好热啊
好舒服
不行了 不行了
射了
好厉害 很多
怎么样 好多精液啊
好厉害
可以吧 太棒了
好舒服
太棒了 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
这里
太棒了 高潮了 高潮了
好舒服吧
还不行哦
好舒服 好热
可以吧
好的
好舒服
高潮了 高潮了
看看
来
继续是不是 好舒服吧
夫人 超级厉害
高潮了
真是太厉害了
大家都在看著 特别兴奋吧
射进去
射进去可以是吧
超级舒服吧
好害羞
真是太棒了
好舒服吧
太棒了
肉棒舒服吧
超级舒服
对了 射了 射了
怎么样 好舒服吧
看看老公那边
怎么样啊
脸有很多啊
好舒服吧
对了 这里
自己起来 对了 对了
怎么样 好舒服吧
激烈一点可以吧
可以的哦 夫人
不行啊 好舒服
怎么样啊
超级舒服
里面好舒服
好舒服吧
高潮了
来了哦
射了
不行啊 高潮了
等一下 不行啊
高潮了 不行啊
不行啊 高潮了
继续射哦
太棒了
好舒服吧
好厉害哦
超级舒服哦
可以吧
怎么样了 夫人
非常舒服的样子
没事吧
直接
好厉害
可以了
可以了吗?
高潮了
不行啊
已经不行了
射了啊
不好意思
这才一会儿
好舒服吧
没有感觉
不是 不是  好奇怪的感觉
非常厉害
这个不是很舒服吗?
这里
我都不知道
平时也有这样是吧
完全不同的感觉
好变态的夫妻一样
自己没有想到
非常厉害
以后想出轨告诉我
那么 两人一起啊
肉棒这样硬硬的
完全还不够吧
没有试过的感觉 完全
非常厉害 感觉特别舒服
非常厉害的感觉
偶尔 偶尔体验可以吧
很热的感觉吧 刚才
是的 那么多肉棒
那么多肉棒 好开心
没有试过的感觉
从来没有试过的感觉是吧
是的 比任何时候都舒服
非常厉害 很好玩吧
是的 非常好玩
老公 回去可以吧
两人一起去洗澡吧
没关系吧
那么 两人去洗澡吧
那么 你们先准备
自己进去就可以了
谢谢观赏