(百合最棒 )
(危险性癖的女人们)
(对表妹下手)
对不起 我知道
明天我妹妹要来
-这样子啊
-她决定在这边工作
在找房子 说是房租贵了
可以先住我们这里吗
大概要多久
多久呢
最多一周吧
我不介意的
很久没见她了
这是培养感情的机会
你说得有道理
别这么说嘛
明天几点到
白天有事情做 大概傍晚到吧
会打电话的
我知道了
我会加班的 拜托你了
要我跟她独处吗
是的 培养感情吧
真是的
那就交给你了哦
我知道了
这边吧
我加班会晚点回家 你先去吧
等下见
真的吗
来了
-是谁啊 -那个
我是妹妹奈央
好的 开门了
-晚上好 -晚上好 进来吧
我打扰了
-吃得不错吧 -是的
-谢谢款待真好吃啊
-一般般吧
-只要你喜欢就好 -嗯
-你做饭真好吃
-你说得很夸张啊
谢谢
我可以叫你奈央吗
好的
太好了 那我
就叫麻美
你觉得可以吗 还是怎么叫
-怎么说呢就叫麻美
-我叫你姐姐
这样子太普通了啊
不喜欢吗
你随意叫就行了
我回来了
回来了
是哥哥啊
我回来了
欢迎回家 好快啊
-好啊 -好
-你吃饭了吗 -姐姐做了的
真是太好吃了
稍等一下哦
好的 谢谢了
你要呆多久呢
找到住处为止
-这样子啊 很久是吧
-周末就好了
这样子啊
好吧 希望你能找到好的
对了
-我明天要出差了 -明天啊
是的
-哥哥 我才来啊
-怎么了啊
你要住这里吧
是啊 但是
怎么了嘛
我不能叨扰姐姐
那你现在要找酒店吗
我有钱就好了啊
奈央
-你不想跟我独处吗 -不是
我不介意的 可以啊
我完全不在意的
相反我更想你住
拜托你了
我下周就回来了
我知道了
奈央
你就当是自己的家里吧
好的 谢谢
好舒服啊
这里太大了吧
太棒了
我家里也能这么大就好了
奈央 衣服放外面了
谢谢
对了 对了 我都弄干净了
你随便用吧
-奈央你的身体真美啊
-没有这回事啊
好光滑啊
我就是喜欢这样
好羡慕你啊
姐姐你的皮肤也漂亮
谢谢
不过跟你比还是差很多哦
你知道这个感觉的
真好 我也想要这么美丽
姐姐
对不起
看到漂亮肌肤我就管不住了
对不起 你慢慢洗
好的 不好意思谢谢
今天有什么要做的
今天啊 今天没有什么
明天要去面试
-明天就要去的 -好的
就是这样子 啊 房租太高了
确实如此啊 我能理解你的
-要不要再来咖啡 -好的
慢慢吃吧
对了
一个人住 要小心点哦
特别是女人独处
住贵一点的好
就是啊
-久等了 -谢谢
-对了 姐姐我想要继续哦
-可以啊 随意点
谢谢
怎么了
没事 我就随便看看额如意
别这样啊
-稍等一下 -好的
-我就放到这里 -谢谢
我知道了 我过去了
好的
你干嘛盯着我啊
就是很害羞
太可爱了
没关系的
难道说
你啊
很敏感吗
不是的
这样啊
姐姐
不要这样
不要啊
对不起 你的反应太可爱了
不要开我玩笑啦
对不起啊
这是什么啊
你醒了吗
姐姐 这是要 干嘛啊
求求你松开我
-你讨厌这样子吗 -是的
不要不要
他可爱了
简直忍不住了
不要
别这么动哦
你看乳头都这样了
这样子啊
你看都这样子了
其实啊
我第一次看到你
就想要这么做了
当然
男人也可以的
你知道吧
但是
你太可爱了
就算是禁忌
你知道
我也会好好疼爱你的
他出差了 所以交给我了
不要啊
停不下来了
仔细看看吧
很舒服吧
好舒服
仔细看看吧
看啊
好舒服啊
继续看
好厉害啊
我爱你
真是可爱
还有学生一样的味道呢
让我来舔吧
不要 不要
很湿啊
太棒了啊 你听声音
全都看到了哦
还早得很哦
好温暖啊
奈央
拔出去啊
很好啊 越来越棒了啊
你在说什么啊
怎么回事啊 还不够是吗
好厉害啊
-不要 -好厉害哦
让我看个够吧 继续啊
好厉害啊 好棒哦
不要 不要 啊 求求你
还早得很哦
奈央
来吧 转过来吧
-不要 -仔细看看啊
怎么了啊
奈央
我们要开始了
不要这样子啊
真是可爱啊
好厉害啊 好棒哦
我的小奈央
插进去了哦
不要啊
很好 继续来吧 会舒服的
好厉害啊
真是可爱
这里舒服吗
好厉害 湿湿的啊
奈央 小奈央
好厉害
好棒啊 这么厉害啊 继续
真是可爱啊
好厉害啊 太棒了啊
我的小奈央
是不是很舒服啊 继续来吧
很可爱哦
-我高潮了 -很好高潮啊
可以高潮哦
高潮了吗
好淫荡啊
-我最喜欢你这样子
-不要
我们再来
其实你真的想要吧
果然如此
想要肉棒了吗
可惜了
我没有肉棒
我用其他东西让你更舒服
我会让你
无法忘记我
仔细看看这个
今天我们要一直这样来
肉棒想要吧
-要来了 -不要
插进去了
真可爱
插进去了哦
看到了吗
简直太淫荡了啊
感觉如何啊
很舒服吧
舒服吗
继续来吧
太淫荡了啊
没错就是这样
不要
真是可爱啊
好舒服啊 好厉害啊 好舒服
继续让我看看你的脸
继续叫啊
奈央
很厉害哦
继续舒服吧
不要 不要
舒服吗 很舒服吧
-我不要啊 -来吧来吧
不要 不要
感觉如何啊
-我不行了啊 -高潮了是吗
那就高潮啊
高潮
好厉害
这样子不错啊
好棒哦
继续来吧 很舒服的
好厉害啊 好可爱
还想要吗
很好啊  我最爱你了
很棒吧这个
-我要高潮了啊 -是吗
我们拍照纪念吧
拍照
看过来啊 很好
很可爱的哦
-看过来吧 -不要
拍好了 不听我话
我就暴露出去
不要
没事的
我会让你更舒服
我最喜欢你了
(不会放过猎物的女人)
没事吧
-不好意思你没事吧
-是的没事
你已经受伤了 很疼吧
-不用在意的
-我家在附近的
没有关系的 来吧
对不起啊 真的不好意思
-请吧 -谢谢
没关系
-打扰了啊 -没事请进
好的 谢谢
还有什么疑问吗 交给我吧
稍等一下哦 我来了
谢谢啊
我感觉到了
忍住哦
要开始了哦 对不起
不疼吧 没事就好
以防万一贴上这个
-你知道的 不会出意外
-太感谢你了
跟我想像的一样
是个不会拒绝的女人
这样子就好了
-谢谢你了 -没事的我知道
-喝点咖啡吧 -不要在意
-可以喝点 -那我去准备了
你慢慢的
-要不要糖啊 -没事
-久等了 -谢谢
-没有关系 别客气
-好的
真太好了
刚才对不起啊 都怪我的
经常会撞到人 丢东西
是吗
-希望你冷静点好啊
-是啊 大家都这么说
-你刚才笑了啊
-对不起啊
没事的 我觉得你是好人啊
我就喜欢这样
这是什么啊
终于察觉了
我放了点药进去
为什么
为什么要这样
好好沉睡吧
醒来
醒了
这是什么啊
我啊
对你
一直很喜欢
很早之前
我就对你
一直注视着
我
对你
早就调查好了
所以我什么都知道
上下班时间 吃饭时间
走哪条路
我都知道
平时做什么
去哪里买东西
什么都知道
难道说
是的
-刚才的碰撞也是故意的
-骗人 不要 不要
你不听我的话吗
变成我的东西
我会照顾你的
对了 就在这里住吧
不要
求求你
让我回家
不回家的话 我老公
不能说谎哦
你是单身啊
我都调查了
什么都知道的
不要
公司我缺勤的话
你说什么
昨天就解约了
不要
求求你
放过我
为什么抗拒啊
讨厌我吗
讨厌
我讨厌你啊
太啰嗦了
敬酒不吃吃罚酒
你想怎么做 要不要变成
我的东西 舒服点
反抗我
是不被允许的
这肌肤
想被弄伤吗
不要
没事 只要变成我的东西就好
那样就不会受伤
绝不可能
是吗 那就让你舒服
为止
不要 不要
你都让我吃了什么
不用担心的
就是媚药
媚药啊
会让你舒服
让你舒服的
全都看到了 在颤抖
真是好淫荡的小穴
不要 不要 放过我
好可爱啊
我来让你更舒服
腿分开
不要 不要
不要啊
要不要变成我的东西
快说你爱我 我就解放你
我不说 绝对不说
看你能逞强到何时
干嘛啊
还能忍多久呢
我流汗了
要不要洗澡
我兴奋了
还不能做
还不行
现在才开始享受呢
高潮啊
我高潮啊 高潮 啊
还能忍吗
我不行了
放过我吧
已经不行了啊
我会听你的
还以为你能坚持很久
没想到这么快
算了你能坦诚相对我很开心
我的命令
绝对服从哦
知道了吗
是的
我知道了
那就解开了
老实一点哦
我会解开的
-你要老实听话 -好的
舌头伸出来
嘴巴张开 继续
喝下去 张开
好吃
还要吗
回答呢
我要
我喜欢老实的人
你很想要的吧
喝下去吧
继续舒服吧
不要啊 高潮啊
我高潮啊
不要 我高潮了啊
高潮了吗
这么敏感啊
这次
让我舒服吧
过来
-来吧 -是的
我要你的唾液
还要
-给我更多 -好
来舔吧
让我舒服
这个好舒服
真好
好熟练
舔我的小穴
让我舒服
没错的
就是这样子舔
好舒服
好舒服啊
手指也用起来 让我舒服
没错
好熟练啊
高潮
好厉害
不要 高潮
很熟练嘛
就这样
她成了我的人
一直沉浸在快感中
啊 我绝不放开你
典子 是我的宠物
(越线的危险邻居)
是谁啊
打扰了 我是你的邻居
才搬过来 打哈呼了
稍等
-晚上好 -是的
不好意思这么晚
我是搬过来的新邻居
多多指教
我叫纱木
多多指教哦
一直没来打招呼
这是我的小心意
不介意收下吧
好的 谢谢
结婚了啊
是的
你老公也在吗
还没有回家呢
这样子啊
还想打招呼呢
刚才说要加班
这样子啊 很忙吧
是的 不过这是常态
怎么了
没事
我才搬过来 还不是很熟悉
希望你做我的朋友
好的 没有问题哦
你太温柔了
那我先走了
劳烦你了
-那我走了 -慢走
-是谁啊 -你好啊
我是昨天的邻居 现在方便吗
稍等一下哦
你好
你好啊
今晚你老公几时回家啊
不好意思 要出差了
这样子啊
不好意思
没事的 随时可以打招呼的
话说 我有话要说
现在你方便吗
方便
太好了
那你可以过来我这边吗
好的 可以啊 现在打扫中
结束了就来
好的 那我等你哦
我知道了
欢迎
-赶紧进来吧 -打扰了
随便坐 就在那边
-可以喝咖啡吗 -不用麻烦
没事的 别客气
不好意思
一颗糖够了吧
好的
-请吧 -谢谢
很意外吗
我也是女人哦
随便喝吧
我开动了
-你的真名是什么
-我叫麻美
-我就叫典子 -这样子啊
叫你本名可以吗
当然
太好了 真是好人
我还有点不安啊
如果你不热情
没事
你找我什么事
其实啊
你结婚了吧
是的
婚后生活如何
怎么说
一个人更舒服对吧
也有这种时候
不过一起还是更舒服
其实 我被人逼婚
交往的人吗
不是的 就是对方强硬的
我很为难
我对男人没兴趣
这样子啊
男人都很自私的
你跟你老公还行吧
难道说也不太好
那就差不多了
没有啊
我可以倾听你的所有
谢谢你了
不过没事
对了 你想说什么
你是不在乎吗
那个
晚上也没有问题吗
没有啦
真的啊
好过分啊
明明有这么漂亮的夫人
没事的 没关系
没关系的
我们都是女人
对了
比起男人 女人之间更好吧
特别是女人之间同处
你不觉得更能彼此信任吗
还有
都是女人
会比男人更加舒服哦
不要 不要
出效果了呢
只是放了点药
这点时间
好好休息吧
不要啊
真是好吃啊
终于醒了
真可爱
抗拒的样子也不错
我就喜欢你这样的女人
男人全都是垃圾 女人才好
你知道吧
让你体会女人的好
知道了吗
让你忘记男人哦
好厉害啊
没事的
别乱动
我会让你舒服的
真可爱
竟然是这种感觉啊
你的阴蒂啊
已经这么湿了啊
太棒了啊
这么可爱
会变成什么样子呢
好厉害啊 越来越棒了
变得这么热啊
好厉害啊
嘴巴说着不要 身体很诚实哦
不要 不要
怎么了啊 你怎么回事呢
越来越棒了啊
越来越棒了
怎么了啊
不要啊
你在说什么 我不知道啊
越来越棒了 怎么了啊
你怎么了啊
你在颤抖哦
你高潮了吗
你这么敏感啊
不过还不行
还不能让你高潮
有被你老公弄过吗
有被这么爱过吗
我会给你全部的爱
仿佛失去了知觉
我会让你一直高潮
让你无法离开我
早上好
如何啊 还有感觉吗
你会听我的话吗
-是的 -大声点
但是
我会听你的话
你要当我的奴隶吗
是的
-我会成为你的奴隶
-那你叫我主人
好的 主人
我的主人
终于老实了
你就是我的人了
-可以吗 -好的
我是主人的东西 随便使用
真是可爱
我最喜欢你了
稍等一下
用这个东西
很适合你的
没错
别乱动
快点动
你是我的奴隶吧
像狗一样真可爱
就在这里等着
来看啊
靠近一点 仔细看
开始舔我的小穴
好好
好厉害啊 很熟练的哦
好厉害
好舒服啊 真的
-如何啊 -太好吃了
好棒哦 这个
继续啊 很好 很熟练哦
就是这样子 太熟练了
我不行了啊
没错就是那里 继续舔啊
好舒服
好舒服啊 没错就是这样子啊
不要啊
高潮啊
我高潮啊
很棒哦
是的
谢谢主人夸奖
这次我来让你高潮吧
稍等一下
麻美
手放到沙发上
很好 屁股翘起来
就是这样
好的
感觉如何啊
好厉害啊 好棒啊
你说着是什么呢
当然是肉棒啊
-你看吧 是不是很想要啊
-是的
-主人我要啊 -真是可爱啊
怎么了啊
好厉害啊
小穴在燃烧啊
-不会很讨厌吧 -是的
真是乖孩子
插进去了哦
好棒哦
淫荡的小穴啊
好舒服
-你自己动起来吧 -好舒服
-主人 我不行了
-你说什么呢
你说着不要 小穴却紧了
不要 好舒服啊
不要啊
-那就继续舒服吧 -好舒服
-动起来了啊 -好舒服
-怎么了啊 -好舒服啊
高潮高潮
-你说什么啊
-我要高潮了啊
我要高潮
-不要啊 -谁叫你高潮的啊
不能自己高潮哦
忍住
好厉害啊 插到深处了
不要不要啊
-你真是变态啊
-不要好舒服
主人啊 我要高潮了
我高潮了哦
不要
都说了不能高潮
听到没
知道了吗
你要听我的话
-我想要高潮啊 -什么
-你想高潮是吗
-是的想要啊
真想高潮啊
那就好好求我
主人请让我高潮
-求求你了 -继续大声点
我想高潮啊 让我高潮啊
求求你了 主人
真是的
那就高潮吧
-现在就让你高潮 -不要
我要高潮了啊 我高潮了啊
主人我高潮了啊
高潮 高潮啊
我说你啊
对了
来给我舔干净
很好
你小穴的汁液全都沾上了
-好吃吗 -是的
很好 弄干净哦 真是乖孩子
怎么了啊
-麻美 赶紧回答我啊
-好的 主人
这次让我舒服吧
换人了
好的 我知道了
让我舒服个够吧
快点来
怎么了
不好意思
-给我搞快点 -对不起
装好了
躺着
这样子吗
就是这样子 没事
好的
我很早就想插进去了 看吧
-是不是很棒啊
这里 -好厉害
好厉害啊
主人好棒哦
-好大啊这个 -是的
麻美 仔细看插进去的地方
好的
简直太棒了
好棒哦
-我不行了 -主人啊好棒
全都插进去了
-仔细看了 -好厉害啊主人
好棒
-实在太舒服了 -好舒服
来吧 仔细看我舒服的地方
好厉害啊
主人
好淫荡的样子
来吧 继续来吧
主人我不行了
好厉害啊 好棒啊
插进来的地方好显眼
好棒啊
啊 好厉害
麻美 好棒
来舔我的奶子
好舒服
没错 好舒服啊
-主人好厉害啊 -继续舔吧
好厉害
-感觉到了啊 好吃吗
-好吃 好舒服啊
好厉害啊
好棒哦这个
继续来吧 好厉害
感觉到了
好舒服啊这个
主人 好舒服
主人好棒哦
好厉害啊
不要 不要啊
-这次从后面来吧 -好的
讨厌啊 快点插进来啊
主人
-继续来吧 -没错 很好
就是那里啊
主人好厉害啊 就是这个感觉
好棒哦 这个
好厉害啊 越来越紧了
很好
-感觉到了吗 -是的继续啊
是这样子吗
好舒服啊
好舒服
好舒服啊 主人好舒服啊
这个肉棒好舒服啊
是的 好舒服
好厉害啊 这个
-好舒服啊 -舒服吗
继续 继续来吧 好舒服
我不行了 对不起啊 主人
好棒
感觉到了吗 舒服吗
快点顶我的后面 继续快点
没错 快点打我啊
继续打我
没错 很好继续
不要停下来 继续
好舒服啊 我要高潮了啊
麻美
-太好了哦 -是的
-我很光荣的 -下次
我们一起好好舒服吧
下次一起来玩吧
-好的 -很好脱掉吧
很好 就是这样子
很不错哦
我不行了啊
好舒服啊 主人
好棒啊的小穴啊
真是好吃啊
不要这么搞我啊
越来越湿 了呢
好舒服
我不行了
-怎么了啊 -好舒服啊
-主人啊 -怎么了啊
不要这么搞我啊 我高潮了啊
我高潮了啊
高潮啊
你也高潮了吗
我高潮了啊 好舒服啊
真的很有感觉啊
-真的好厉害啊 -好害羞
(爱玩奴隶调教中)
失礼了
-两杯 -好的
去拿喝的
-我拿来了 -谢谢
麻美
主人早上好
要睡到什么时候
对不起
我马上起床
没事
过来
好的
这是给你的奖励
好
请奖励我吧
想要吗
是的我要
那自己来吧
好的
我要
想要什么
说出来
那个
又大
又粗的肉棒
是哪里想要啊
我湿湿的了
淫荡的小穴 需要啊
真乖
那就满足你
如何
你想要的是这个吧
继续来吧
给我啊
高潮了吗
是的  对不起
真是没辙
下次要一起舒服
看我插进去的地方
没错
要插进去了
要来了哦
等下开关打开会更舒服的
好舒服啊
继续来吧 继续舒服吧
好舒服啊 我们一起
继续来吧
你一直很想要吧
我知道你的感受
不要啊
要高潮了吗 还不行哦
我们要一起高潮的
你先高潮 我不会放过你
我高潮了啊
我也要高潮了啊
不要 不要
起来吧
脱掉
就是这边 很好
手放后面
双手放到后面
很好
这样子就可以了
是这里吧
好舒服啊
那就继续吧
真是没办法啊
还想要继续吗
是的
那就来吧
快说你想要舒服
我想要舒服啊
真是没办法
要怎么做呢
把你的腿张开
很好哦
舒服的地方是这里吧
这么湿了啊
你看吧 已经这么湿了
来吧
-如何啊 舒服就要说啊
-好舒服啊 好舒服
这么舒服的吗
来吧
-不要 不要 -很棒是吧
高潮是吗 不行的
-我高潮了啊 -给我忍住
-听到没 -高潮
这样子就让你舒服
好的 拜托了
-想要吗 -是的我要
那就来感受一下吧
好厉害啊
-全部插进去了哦 -是的
很好
就是这种感觉哦
好大啊这个
-很舒服吧这个 -是的
真是好舒服啊
继续啊
赶紧来吧 想要吧
真是没救了
来吧 全部插进去吧 知道吗
请插进来吧
真是对你没办法 我插进来了
好舒服
来吧
快说你想干什么
请用力抽插我
来吧 听到没有
是不是顶到深处了
来吧 来吧 听到没有
高潮 高潮啊
我高潮啊
麻美 躺着
好的
很好
赶紧来舔吧
来吧 舌头
很好哦
很不错啊
继续舔啊
好舒服啊 太棒了啊
让我更舒服吧
很好
舌头伸出来
没错
很熟练嘛
没错哦 很棒的
好舒服啊
没错的
没错啊
好舒服啊 麻美
继续用力舔我 很好
好舒服啊 就这样子让我高潮
很好 就是这样子舔我
麻美
很舒服的
这就太好了
腿分开 很好
就是这样子 来吧
没错
这样子就能舒服了
没错 很好
已经这么湿了 好舒服
我也是觉得好棒
好舒服
全都看到了
-麻美感觉如何啊
-主人好舒服
摩擦一下吧 好舒服
就是要这样子啊
让我们一直到达高潮吧
我知道了 主人
好舒服啊
-没错 就是这样子激烈一点
-好厉害啊
好舒服 好舒服啊
你也快点舒服
不要 不要
我要高潮了啊
可以哦 高潮吧
我高潮了 高潮了啊
麻美
真是乖呢
我们就这样子不可思议相遇
我跟麻美的主仆关系
麻美 我可爱的宠物
我会一直爱你下去
(演出者 跟表妹做爱)
(园田花凌 麻妃菜菜)
(不会放过猎物的女人)
(朝桐光 小峰巫女)
(越线的危险邻居)
(菜菜真奈美　西条沙罗)
(爱玩奴隶调教中)
(本多由奈 乙川结衣)
(the end)