我：那么就在之前那个公园见面吧~
小文：我知道了！谢谢~
小文：雨下很大耶
（一个人住的我尝试用社交软件寻找离家出走的高中女生）
意外容易的联络上了一位女高中生
相约在公园见面
你该不会就是今天可以让我借住一宿的人吧
太好了
我朋友家都不能去
超烦恼的
也没有钱去漫画咖啡厅
我能去你家里吗
我一定会报答你的
你家往哪一边走呀
这边吗 那我们现在就走吧
不知不觉我家里充满着女高中生
而且一直在玩弄我的肉棒
你家好宽敞呢
真累呢
你家有什幺喝的吗
我现在好累又好渴呢
谢谢
我刚离家出走没地方住很困扰呢
所以你真的救了我呢
这种天气要是没遇见你
我还真不知道该怎么办呢
马上就要呀
但是现在还不行喔
因为人家现在好累呢
等一下再弄吧
你可真色呢
不行的啦
真是的
你这一摸害的人家都兴奋起来了呢
就那么想和我做爱吗
我可没忘记要报答你让我借住一宿
那么请你先躺在那边吧
那么  现在该怎么办呢
先亲吻吧
我帮你脱掉了哦
你喜欢被这样弄吗
我只是轻轻的摸了一下
就这么有感觉啊
你喜欢被舔吗
帮你舔另一边哦
乳头舒服吗
比刚刚还硬呢
变硬了呢
希望我帮你脱掉吗
变得好硬呢
你真的很色呢
好厉害哦
你的真大呢
边舔乳头
边弄肉棒舒服吗
你那边在颤抖呢
我耳朵很敏感呢
这边也希望我帮你舔舔吗
肉棒变得好硬呢
你更希望我舔哪一边啊
下面吗
舒服吗
还不行喔
还不允许射喔
我要这个样子
一边让你看内裤
一边帮你舔肉棒
感觉如何  有兴奋吗
这样弄我太舒服了
都没有办法帮你舔了
我让你更方便些
我这个姿势可以吗
这个姿势比刚才更方便了吧
你那么激烈 我不行啦
不能啊
不行了啦
这不让我高潮了吗
接下来你想怎么样呢
这个样子果然有点害羞呢
不行啦
好爽
太刺激了
超级舒服呢
那我也帮你舔喔
好舒服啊
不行了 太爽了
太爽了啊
你真是坏蛋
我也忍不住了
可以插进来吗
插到最深处了
你怎么啦
要高潮了
想看我的胸部吗
你就尽情的摸吧
不行啊 超爽的
不行啊
不能啊 不行
我好像要去了
不行啊 要去了
你的大肉棒 真的很舒服呢
能看得见吗
插到最里面的样子
不行了 我要高潮了
接下来从后面插吗
太舒服了 腰停不下来
这样实在太舒服了
不行啊
太爽了
就是那边 好爽
好爽啊
不行 我要高潮了
要去了 不行啊
好爽啊
这么舒服我还是第一次呢
要高潮了啊
不行啊
我又要去了
不行啊 不行
那边超级舒服
你射在里面了吗
射在里面不行的啦
我说你就别跟我到浴室啦
怎么 你要帮我洗吗
我自己办得到的啦
你真是的
你不是刚刚才和我做爱完吗
你这样摸会害我舒服起来的啦
等等 不行啦
你真的很色耶
我下次能叫朋友
一起来吗
真的吗 你人真好呢
要再做一次吗
我们是小文的朋友
听说来这边做爱就能住下来
就让我们住一晚吧
可以吧 进来吧
打扰了
好宽敞呢 太棒了 那么打扰了喔
太好了
这边不错呢 对啊
比想象中的要好很多呢
对了 让我们来报答你一下吧
你来这边 快一点
你躺这边
你看这里 咦？
这是什么 已经变这么大了呢
好厉害喔
为什么要藏起来啊
我来和你做一些色色的事
你跟小文做过很多次吧
我们都听说了喔
都是小文和我们说的
现在开始装害羞也没有用喔
我们要看你的大肉棒了喔
真的 跟小文说道一样 好大呢
好厉害呢 让我看看
这样弄还会更大吗
你乳头也很敏感吧
我们全听小文说了
我再帮你变得更大些
好厉害 你喜欢乳头被挑逗 对吧
真是可爱的乳头呢
如何 不错吧
要舔吗 舔吧
我要跟你接吻
你好狡猾喔 我听说了
这样弄 会变得更大 小文跟我说的
那我们继续弄吧
我也想接吻可以吗
你的舌头好柔软呢
肉棒越来越硬了喔 真的吗
你好狡猾喔 那我们一起来吧 好
你摸我胸部
不用客气 尽情的摸哦
很柔软吧
你想摸里面吗 可以喔
你看起来好开心喔
也来摸我的咪咪把
越来越大了呢
我的胸部很可爱吧 也摸我啊
没有小南的胸部大 不好意思呢
我的乳头有感觉了呢
小文有说过喔 你还喜欢屁股
我说你真色呢
你可以随意摸喔
你也看看我的屁股啊
色色的地方太棒了
在颤抖呢
这边舒服吗
变得很硬喔 是很敏感吗
这样舒服吗
你好狡猾喔 真厉害呢
你这个样子真令人害羞呢
好好抓住喔
你看它在伸缩真可爱呢
再做更多色色的事吧
我用小穴让你舒服喔
不行啦 太爽了啦
想不想看菊花呀
超级漂亮的喔
好厉害 太爽了
太舒服了
我要高潮了
我不想离开大叔的肉棒
不行啦 该换我啦
接下来是小零我啦
好爽
好舒服
不行了啦
好爽
真是可爱的屁股呢
大肉棒在哪里了啦
我也想要高潮呢 用你的大肉棒
肉棒和乳头都很舒服吧
又高潮了
你还要继续干吗 不要停
好爽啊
这个姿势太舒服了啊
好爽啊 我要去了
想要精液呢
你愿意帮我们吗
高潮又来了
太爽了
好厉害啊
太赞了啦 射在我的里面吧
我也想被射啊
我好喜欢这么大的肉棒呢
干我 干我
要高潮了
好厉害 在抖动呢
射了很多呢
而且还射了两次 真厉害呢
你等一下喔
我之前不是有跟你说吗
就是那个肉棒让人很舒服的人
我们都在他家呢 你要来吗
没关系的他人很好的 肉棒也让人很舒服呢
你过来吧 我知道了 等你的
这边很有趣呢 她会来吗
有个叫杏的姑娘等等会过来
可以吧
可以吧 她超级可爱呢
打扰了 小杏到了
打扰了
来吧 这位就是
他真的很会让人舒服呢
我听你们说的才过来看看 这是这点吗
你不用谦虚的啦 我知道你每天都和她们做爱
听说你很温柔的喔 和我一起做爱吧
可以吧 好吗
不要在意我突然过来喔
因为她们刚刚才打电话给我
说是可以做刺激的事情呢
你在脱吗 他说不要呢
得好好看清楚呢
是喔 已经勃起了喔
你们做了多少次了呀
射了几次啦
数不清呢 真是的
你们三个到底做多了次了呀
现在才装害羞也太晚了吧
要不一开始就得藏起来的呀
好厉害 我只是轻轻的碰了一下喔
你很害羞呢
你可能是我喜欢的类型喔 真是太棒了
在颤抖喔
你想要了吗
要做爱吗 好厉害 乳头也很敏感呢
你看 自己看 我们都知道喔
你喜欢被舔 对吧
好厉害 又变大了
你看超屌的
真是的呢
你帮他一下吧
舔哪边好呢 你知道的啊
不会突然射出来吧
尝完肉棒的味道了 还要尝尝其他部位的味道呢
好厉害呢 怪不得她们都喜欢你
他揉的好温柔呢
要大胆揉捏喔
你胸部是不是又变大啦
对啊 衣服撑得都快爆开了啦
这样不行吧 衣服都要撑坏了
如何啊
你喜欢吧 把小杏叫来没错吧
这样做的话一下就被看光了啦 对呢
揉得很起劲呢
你可真色呢
哥哥
好厉害 这么近看啊
要舔吗 看你很想舔的样子呢
光舔舔就满足了吗
在激烈一点啊
你兴奋了吗 要温柔一点啦
看你的表情 很开心的样子
你在想什么呢
你要开始了吗
要好好看喔
还是你来帮我脱吧 脱吧
不要那样啦
我实在是忍不住啦
我下面已经湿哒哒的了呢 摸我
好厉害 弄得她好爽
好舒服啊
不行啦 我也想要啦
好厉害 小穴被弄得超爽
好爽
我的身体让你更有欲望吧
你也看看我们屁股
你看如何啊
你在做什么啦 因为肉棒被抢走啦
你的肉棒真好吃
插进来干我吧
肯定很舒服吧 爽死我了
大肉棒插得我太爽了
看起来好像很舒服 要一起来吗
那个是谁带来的呀
要高潮了 爽吧
这样子还不够呢
要去了
好厉害呢
要插进来了喔
好爽喔
从后面干我
不行了 要高潮了
也摸摸我啊 好开心呢
射给我吧 求你
我想被插爆
好爽啊
射进来很多呢
这个大肉棒 怪不得大家都说好呢
对吧 没骗你吧 超级过瘾的
早上好啊
怎么啦
你真的在睡吗 早就起来了吧
在偷偷意淫吗
你反应好敏感呢
你很喜欢被舔 对吧
乳头也帮你弄
我用胸部帮你弄
他在用下流的眼神看着我们呢
好厉害 一直在抽动着
我也要吃
好厉害喔
你要看仔细了哦
这样子很舒服吧
希望我们舔你吗
摸我的乳头啊
摸得人家好舒服啊
这样很爽吧
我来让你射吧 应该是我来吧
大肉棒 你真的好棒呢
也让我舔一下啦
等等 你弄得太激烈了啦
你喜欢这样 对吧
忍住不能射喔
射了 真是的
射好多呢 这根肉棒真厉害
你看满手粘的都是你白白稠稠的精液
这边也沾到了 我帮你弄干净喔
我也来帮你舔干净
我们今天能住下来吗
再来做色色的事吧
我们会叫更多的朋友来喔
你的精液由我们来榨干