（此次将从普通用户中）
（所取得的私密影像作品化）
（泄露出去的话超级麻烦）
（朋友的妻子和女友出轨）
（各种不能泄露的影像）
（在无声的环境中）
（透过一线）
（看到男女高潮的那一幕）
（完全偷拍）
（年轻男女的性爱）
（让我们来欣赏一下吧）
（绝对不能被听到）
（绝对不能暴露）
（偷拍禁断的性爱一幕）
（庆祝就职的晚餐中）
（和朋友的女朋友做爱）
-打扰了 -没关系
-打扰了 -不好意思
-还好吗 -有点累了
-休息一下吧 -谢谢
-你做吧 -好的
今天很丰盛哦
-真好 -祝贺你
你真的很努力了
-你好厉害 -没有啦
-真的很厉害
-我只是正好发挥的还不错
-就是这样  -原来如此
-请稍等 -谢谢
结果很好
真的很凑巧罢了
-今天要好好地吃一顿
毕竟是庆祝你成功就职
-一点就好了 -要喝很多哦
-今天得多喝点 -我也是
-你觉得谁厉害 =我更厉害
-不存在的
就喝一点
谢谢
-工作之后要会喝 -也是
-随便吃点 -好
-谢谢 -这可是为了我啊
-优君
-恭喜你 -恭喜
还是这种酒好喝
-我也这么觉得
-其他的还买了很多
谢谢
-还有呢 -别那么急
你们关系真好
是的
好羡慕 女友那么可爱
你也可以的
-不行的 -你可以的
-但是 -什么
结果还是很不错的
结果不错就好
我今天也很累了
话说回来
-你很努力了 -是啊
想想也是
为此还瘦了不少
好羡慕 女友还那么可爱
-不要这么说 -你也可以的
你们同居了吗
还没有同居
但是已经在一起了
你们交往很久了吧
-两年了吧 -再多五个月
嗯
居然过了那么久
真有情侣范
交往好长好羡慕
也没那么夸张
-真的吗 -嗯
没那回事
只是互相爱上了罢了
现在关系很不错
毕竟女朋友那么可爱
好羡慕
没有朋友介绍给你吗
-是啊 -真的没有吗
-真的吗 -嗯
我替你去问一问
我也会去帮你问的
相信我
到时候我帮你们找地方
如果那时顺利就好了
-对吧 -我也这么想的
我是没关系的
没什么关系的
有点困了
注意点场合啊
又不是在我家
可是今天心情很好
-不要啦 -我就要
-没关系的 -可是
-你还好吗 -还行
-好吧 -对吧
（混入60度以上的烈酒）
-你们的关系真好
-她已经醉了
我才没有醉
-酒来了 -我没醉
-根本就没来 -你等一下
-我今天很开心 -嗯
喝吧
你现在换工作了吧
-在电视台工作 -很好不是嘛
很好
之前的那份工作也很好啊
但还是很羡慕你们啊
你以后也会有的
肯定会有的
-张嘴 -谢谢
好吃吗
-好辣 -不可能吧
我也说不好
-真好喝 -嗯
难得的机会 多喝一点
感觉很不好意思
那么
-还能喝吗 -感觉好困
你还好吗
可能是因为最近兼职很累吧
-那就不要那么累
-可是兼职应该不至于吧
-必须把学费给还清啊
-兼职很累 -早上开始吗
应该没关系吧
-不行了 -你可以的
-还行么 -好困
才刚开始啊
-再喝吧 -不行了
再喝一杯吧
-感觉度数很大 -不大的
-这不是啤酒吧 -当然是啊
-海外的吗 -对的
感觉烈度好大
-好喝吗 -烈度有点大
-累了吗  -有点
最近没怎么睡 一直在兼职
真亏你能坚持下来
-好厉害 -张嘴
好吃吗
-每天都很累 -关系真好
-没有啦 -好羡慕
-头很晕了 -你说什么啊
-清醒一点 -还行吧
继续喝
今天睡在我这里也可以
好累
留下来还是很麻烦
我的家离这里很近
-到时可以从你这里出发吗
-完全没问题
-不是很好嘛 -太困了
-那个 -干杯吧
-干杯 -干杯
-好羡慕 -我很喜欢这个
-真的吗 -嗯
-我说真的 -那就好
我真的好羡慕你们
继续喝吧
感觉今天突然酒量不行
-继续喝吧 -没关系的
那个
-没关系吧 -我再喝一杯
-感觉如何 -我喝不下了
我没关系的
好困
那个
你怎么了
-组织一下语言 -好困
可以睡在我这里
-好困 -第一次看你这么醉
-没有啦 -你很醉的样子
-有吧 -嗯
最近还开车
需要注意酒精
今天就多喝一点吧
-毕竟你那么努力 -没关系的
-要喝乌龙茶吗 -嗯
拜托了
-谢谢 -你朋友真好
-那个 -真好
-你也醉了 -没有
-好困 -别睡了
-想睡觉 -不行
醒过来
-不能睡 -拿过来了
-谢谢 -谢谢
-给你 -嗯
-喝吧 -嗯
可以醒酒哦
好苦
这不是乌龙茶吧
-有其他的原料 -是吗
所以有点苦
这是什么啊
你怎么睡了
没关系 不苦的
肯定不是乌龙茶
抱歉
-很苦啊 -就是啊
你故意的吧
-你肯定故意的 -不是的
-你还好吗 -好难受
你过来
不行了
-还好吗 -清醒一点
-横躺着吧 -还好
-让我睡一会 -好吧
-我睡一会 她就拜托你了
-没问题
你可不能喝醉啊
醉了的样子好可爱
-让我睡一会 -睡吧
-我好困 -你快睡吧
-她就拜托了你了 -嗯
-还好吗 -我会好好睡得
-话说 -嗯
那个
-什么 -你和他交往
-嗯 -在那之前
我就一直很喜欢你了
那个
我也一直想和你交往
也想和你成为恋人
你喝醉了吧
我很清醒
-你肯定醉了 -没有
-毕竟你那么可爱 -说什么呢
真的很可爱
你怎么认为
怎么说呢
-那个 -什么
我觉得你和他关系很好
玩的时候也会叫上我
怎么说呢
你是个很不错的男人
和他交往
-两年了是吧 -嗯
没有出轨吗
怎么可能
-真的吗 -嗯
你很可爱 很受欢迎吧
真的没有
-真的吗 -你怎么啦
住手啊
-你等一下 -没关系的
他不会发现的
我没关系的
等一下
他不会发现的
-这样不好 -没事的
-可以的吧 -不行
等一下
这样不好
又被你喝倒了
我醉了真不好意思
你没关系吧
抱歉
好难受
等一下
好害羞
会发出声音的
他不会醒的
不要
要去了
好舒服
不要发出声音
-要去了吧 -不要
小亮
好困
等我一下
不行 不能插进来
我会发出声音的
我要去了
-去了吗 -嗯
让你继续高潮吧
小声一点
好舒服
什么声音
怎么又没声音了
被发现就糟糕了
拉着我的手
好难受
是你吗
小亮
好难受
不行
过来
（第二次联欢会上）
（和朋友的妻子做爱）
-还好吗 -我回来了
-请进 -太好了
-请坐吧 -这么醉了很抱歉
没关系
喝了好多
-喝水吗 -嗯
-不行 -给我拿过来
-清醒一点 -你会更口渴的
那边不是就有吗
-还好吧 -他很醉了
-所以我才想喝水
-就那么想喝水啊
-还行吧  -可以吗
-还可以  -不行
-有什么 -我看一下
有什么
-你看看他 -有钱人真好
清醒一点啊
他已经醒不过来了
水拿过来
水是可以的
-快拿过来 -好的
-给 -这是什么
-什么时候买的 -你别管
很好喝的样子
确定今天喝这个吗
我想喝水
-这是红酒 -好厉害
-你看 -有什么区别
味道和价格不同
纯度也不一样
你推荐哪个
我推荐这个
我选这个吧
给您老公喝这个
可以慢慢喝
我会喝醉的 不好意思
没关系 干杯吧
快醒过来
-醒过来啊 -慢慢来
-等一下 -干嘛
你喝这个
-可以吗 -慢慢喝
-干杯吧 -干杯
-一整年感谢各位了 -干杯
-很好喝 -慢慢喝 还有呢
还有呢
你好狡猾
你这样很浪费
一旦打开马上就发酵了
你看
-不要在沙发上睡 -没关系
没关系 要喝水是吧
-他睡懵了 -这是水哦
真没关系吗
这个味道
他已经醉了
真是的 最近他没好好睡
-体谅一下 -工作很忙啊
-很好喝 -是吗
继续喝吧
-你好温柔 -谢谢
-好喝吗 -很好喝
你不喜欢喝甜的吧
-那个 -你就选这瓶吧
-这瓶纯度很高 -为什么呀
-怕你发酒疯 -没关系的
-真的很好喝 -这是给你老公的
难得买的 很好喝吧
-很好喝 -你真有品位
这话感觉好奇怪
这样真浪费
糟糕 好想睡觉
-想睡是吗 -嗯
-好喝吗 -嗯
-还好吗 -想喝水
-喝水是吗 -嗯
-给她吧 -我看一下
稍等一下
-还好吗 -醉了
-脸好红 -嗯
（给妻子的酒混入安眠药）
-你好会喝 -也没有啦
-我没怎幺喝过 -来了
-确定是水吗 -嗯
你不是说是水了吗
你怎么还混合起来了
完全不知道你怎么想的
-不行 我加了水了
好吧
偶尔也搞怪一次吧
可以出汗
-可以帮助出汗吗 -嗯
你明天还有工作嘛
-嗯 -居然说嗯
-这样不好吧 -对啊
-嗯 -怎么办好呢
-好喝吗 -我要喝多了
还留着哦
快喝
-给你买的 -我不行了
没关系的
-不行 -快喝
-好孩子 -你可真会玩
真的喝了呢
还留着一点
-你可真是 -我不行了
-她都睡了 -你还好吗
-等一下 -你还能喝吧
-已经不行了 -脸好红
感觉觉醒了一样
-她会发现的 -不会的
居然真睡着了
你还好吗
还有很多呢
完全不能好好说话了
-不行了 -要睡了吗
-想睡 -等一下
-怎么了 -这什么情况
-那个 -都喝多了
-不是说喝得尽兴吗
-话是这么说没错
这酒真的那么烈吗
-我看一下 -不要看
这是我的
-什么 -继续喝吧
喝多了就不能聊天了
-对吧 -是吗
她们等下怎么办
还是会这么躺着吧
那就让他们睡着好了
-真的吗 -毕竟都这么醉了
明天还有工作的吧
-什么 -最近怎么样
-你指什么 -他的工作
也不是特别忙
你靠得太近了
-继续喝吧 干杯 -嗯
-会喝醉的 -没关系
喝吧
-喝得光吗 -嗯
-还能喝 -那就继续
-真要喝吗 -喝吧
就当我拜托你了
都喝完了
很好喝 但是不行了
-热吗 -很热
-好热 -你都流汗了
你喝醉了吧
对啊
怎么突然摸我了啊
他们会醒的
没关系的
会被听到的
完全没反应
不要啦
他们不会醒的
放心 不会醒的
-会醒的 -轻一点就可以了
你好会舔
-舒服吧 -很舒服
-高潮了吧 -嗯
好湿啊
要去了吗
特别舒服
你舒服吗 很舒服
-不行 -我要射了
我射了
特别舒服
没关系的
擦一擦
你射了那么多
去洗一下吧
过来
（庆祝结婚过程中）
（和前辈的未婚妻做爱）
请进
-好干净啊 -打扰了
-没想到今天会来 -真的吗
请坐
今天
恭喜你们
谢谢
-这是我准备的 -真的吗
感谢你准备的那么周到
-谢谢 -不必客气
其他还有
-好厉害 -真的呢
-特地去买的吗 -嗯
-好感动 -今天
-我也是好感动 -你们看
庆祝你们结婚
你太客气了
谢谢
恭喜
-干杯 -嗯
-恭喜你们 -谢谢
-干杯 -干杯
真好
-我能喝一点 -真的吗
-你有女朋友吧 -这个的话
-最近刚分 -真的吗
-真的吗 -嗯
你的未婚妻很漂亮
可是我却什么都没有
-真的吗 -好羡慕
-多吃一点  -嗯
-还有很多 -谢谢
-话说回来 -什么
-你穿的了婚纱吗 -肯定可以
-没关系 -她那么漂亮
-真的吗-真的啦
最近有没有减肥
-一千克是可以的 -真的吗
那就好
难得你邀请我们
-你过来 -怎么了
（给前辈倒高纯度的酒）
你想说什么
-你醉了吗  -有点
还行
-他是个好男人 -是的
-他将来一定可以出人头地
-我也这么认为
-前辈 -谢谢
-还有很多呢 -嗯
-感觉好淡 -怎么可能呢
-干杯 -干杯
嗯
-味道不错  -是吧
多喝一点
-到时会来吧  -肯定的
-千万别爽约哦
-怎么可能 我们认识多久了
-说的也是啊 -嗯
-好久了啊
-我认识他都整整五年了
这样啊
-今天醉的好快 -真的吗
抱歉 我还行
-真的吗 -嗯
-是不是昨天喝多了 -没有
可能是睡得少了
-这样啊 -是的
-还可以吗 -没关系
-你喝了吗 -嗯
-今天好开心 -给你
-前辈 给你的  -谢谢
谢谢
-没关系吗 -嗯
-他最喜欢这个了 -这样啊
-慢慢喝 -感觉烈度还好
-但是 -烈度真的不高
-不好意思 -还行吗
-还行 -别喝了
-怎么了 -完全没问题
感觉前辈要睡着了
-抱歉 -没关系
抱歉
我还好
-我还行 -抱歉
-打扰了 -可是很好喝
感觉还行
你真的要睡着了
好担心 不要睡啊
今天可以睡在这里
-毕竟是祝贺你们结婚嘛
-我没问题
-你还好吗 -嗯
可以的话睡在这里吧
-可是 -我说真的
没关系 我能回得去
-给你披上 -谢谢
你还真睡了啊
前辈真睡着了
他睡着了
怎么办才好
我看看是不是真的睡着了
你和前辈结婚了
我很开心
其实
一直喜欢你
可是
-真的假的 -真的
-我想和你做爱 -什么
不行哦
好想要
和我试一次吧
不行
不行吗
可是
-我们已经结婚了
-我喜欢你就没有问题了
在这里试一次吧
我是认真的
你是不是喝醉了
反正他睡着了
你怎么想
好吧
我会保密的
我用这个让他睡着的
抱歉
真的不会醒的
喝了之后不会醒的
一直都想摸你
可是
-那个 -他不会知道的
完全不会醒过来的
等一下
好大
好厉害
第一次遇到这么大的
给我看一下
好大
好舒服
可以给我看吗
不行 会被发现的
你都那么湿了
好色情
很硬了
好舒服
很兴奋吧
你们还在吗
可以吗
声音小一点
好舒服
屁股对着我
会被听到的
所以小声一点吧
我要射了
忍不住了
可以的吧
特别舒服
射了很多
我先出去了
等一下
（新家迁居会上）
（和前辈的女友做爱）
开灯咯
-好厉害 -好亮
-打扰了 -失礼了
-好厉害 -装饰的不错
-是你的设计吗  -嗯
-好厉害 -好可爱
风格不错 好羡慕
好可爱
-我先放随身物品 -嗯
-来了真好 -是的啊
-这风格我喜欢 -好想要
-要喝酒吗 -对啊
-不好意思 -谢谢
-你喝多了吧 -还是想喝
-久等了 -谢谢
-请用  -好的
真幸福啊
-一起喝吧  -嗯
你也要喝 不要逃
-还能喝吧 -才刚开始啊
-真的吗 -真的
-是吧 -嗯
-这是什么 -那个
-一直都麻烦你们了
-没有的事
-一定要多喝一点 -嗯
-干杯吧 -嗯
-今天真是谢谢了 -不客气
-干杯  -干杯
-真好喝  -嗯
-不能喝醉哦  -没关系
-我很能喝的
-明明一下子就醉了的说
-这窗帘很漂亮 -没有没有
你们喜欢这样的吗
-是我选的 -这样啊
-好可爱 -是她选的好
-这样啊  -很温馨
这两款风格
真的很可爱啊
-很可爱  -真好
-好羡慕  -真好
下次周末的时候去选吧
-下周末休息吧  -是的
要是有懂行的人就好了
我喜欢这种窗帘
-让我看看 -你喜欢这种吧
这窗帘好可爱
-好厉害  -花纹很好
这是刺绣 好厉害
-有丝在里面  -是的
-好厉害  -这种设计很好
（在酒中混入安眠药）
-我想要这种  -你什么都喜欢
-我喜欢粉色的  -可以满足你
真好
-想要  -这种床也不错
-好厉害  -这是他选的
-品味真好  -会不会很贵
-不贵  -触感很好
-真的很不错  -是吧
你是不是醉了
他没关系的
今天的酒很好
好爽
就是感觉有点怪
-你怎么了  -那个
-感觉没平时那么能喝
-你到底行不行啊
-有点困  -真的假的
-有那么烈吗  -不会吧
-你干嘛呀  -你们真温馨
都闭上眼睛了
-怎么了  -想睡在这里
（给女友的酒中混入安眠药）
-真是的  -前辈还好吧
不能这么睡着哦
-干杯  -还想喝啊
-你不行啊  -继续喝吧
你肯定喝多了
-我们两个人的话  -嗯
什么时候同居啊
明年吧
下周又不行
-一直没有时间  -真羡慕
也是啊 我们会在一起的
-真好啊  -你有过敏吗
有花粉过敏
-没关系吧  -嗯
-你喜欢猫吧  -很喜欢
我已经买了
我是很喜欢猫的
但对你很过意不起
-明天要做什么来着
-你肯定醉了
-还好吗  -他就是困了
-是猫啊  -我想起来了
-你想起来了吗  -想起来了
你怎么啦
想不起来了
我是不是工作太累了啊
-你很奇怪哦  -那个
给我一份子的休息时间
特别困
-可以吗  -慢慢休息吧
-可以吗  -没关系的
毕竟有我们在
醒了之后再回去吧
他好像睡了
-是不是太累了
-就让他慢慢休息吧
-你要喝水吗  -嗯
喝水吧
这不是水吧 你等一下
-不行  -这根本不是水
抱歉
-这是剩下的  -酒
不能再喝了
-要休息吗  -你们还好吗
居然都睡着了
-对不起  -没关系的
-现在都睡着了  -没关系
要不要坐到床上来
也是啊 他们都睡了
我们两人再喝一点吧
她这样好可怜啊
她不会介意的
-她还好么 -毕竟平时不喝
-干杯  -干杯
-恭喜你们  -谢谢
味道不错
是的啊
-你挺会喝得  -不是啦
-是吗  -喝多也会醉的
-这样啊  -嗯
他很会喝的
是的啊
-睡死了  -是啊
-没问题吧  -睡着好了
-一直都想问一次  -嗯
你和前辈进展到哪一步了
你是想问什么
那个
每次喝醉了就不能说了
反正是在交往中
真好
-经常做爱吗
-你问的都是什么啊
怎么突然问这些 醉了吧
-平时你不会这么问  -是的
其实啊
-不怎么做是吗  -不是啊
-真的吗  -他体力很好
很恩爱对吧
-很喜欢他  -这样啊
-真好  -嗯
那个
-我们在一起三年了  -嗯
-我们没做爱过  -真的吗
完全看不出来
有很多原因
吓到我了
睡死了吧
真是的
那个
-其实啊  -嗯
本来不想说的
其实我喜欢娇小一点的
小时候开始就喜欢这样的
-是吗  -嗯
怎么了
-你是什么意思  -那个
我喜欢你这样的
不要这么说 他们会醒的
会被他们察觉的
还好吗
-看来还好
-可是你们明年结婚不是吗
算是吧
话是这么说
你想出轨吗
-我不清楚  -都想出轨的吧
你都说些什么啊
-我不会的  -真的吗
我和他发展的很好
被他听到肯定会生气的
可是他睡得很死
其实
你真的好可爱
没有 你肯定喝醉了
-我是这么想的 -好害羞
不要开我的玩笑了
可是你真的好可爱
真的没有啦
你在干嘛啊
没关系的
喜欢你
不行
-他们会醒的  -没关系
没关系的 好喜欢你
不行
我喜欢你
会被听到的
-不行  -他睡着了
真的不行
不会发现的
停下来吧
没关系的
-真的会醒的  -没关系的
-听我的  -不行
被知道的话我会很惨的
-脱下来吧  -不行
我真的做不到
好漂亮
他们不会醒的
-那你要小声一点  -好的
-被看到就惨了  -不会醒的
让我看一下
-不行  -没关系的
放心 绝对不会醒的
真的不行
-不行  -没关系的
-好害羞  -小声一点
理佳你在吗
放心 不会醒的
下面很湿了
和前辈也会做爱不是吗
摸吧 反正前辈不会醒的
万一醒了怎么办
放心好了
之后我会保密的
我脱下来了
我已经硬的不行了
我的够大吧
给我口交吧
放心  肯定不会醒的
-没关系的  -你小声一点
继续吧
-舒服吗  -很舒服
-疼吗  -很舒服
-可以插进去吗  -嗯
-会听到的  -不好的
很舒服
好舒服
-射了吗  -射了
怎么了
-还好吧  -精液都流出来了
-衣服  -我把衣服拿过来
-快点  -来了
我太兴奋了
要不要一起洗澡
-在这里吗  -嗯
-被发现了怎么办  -没关系
真的那样的话就和我交往吧
-你认真的吗  -当然了
-和我交往吧  -嗯
-你要保密   -嗯
-去洗澡吗  -我去看一下
我们过去吧
跟我来