谢谢你帮我
我才应该感谢
那个
之前我们说好的
今天会和我做爱
这件事呀
我最近交了男朋友
真的很抱歉
也许没办法做爱了
之前我们都说好了
其实没有男朋友吧
最近交到男朋友了
真的很抱歉
这是真的
你男朋友是谁
学校里的前辈
前辈吗
他很帅的
很帅吗
是的 非常帅呢
足球也很厉害
是个很棒的人呢
今天不能插入吗
真的不行
只可以口交而已
可以帮你口交
和上次一样呀
真的不能做爱
口交就行了吧
拜托了
这样就行了吧
很想要做爱
抱歉
口交也够了吧
打起精神来
我会口交让你舒服的
我们走吧
我会好好做的
要认真做哦
我去洗澡了
很有精神呢
是的
今天要做个够哦
这样啊
我会让你很舒服的
之前也是只有口交
今天我给了你很多钱呢
今天可以摸我哦
可以摸吗
帮你乳交也可以哦
转过来吧
叔叔喜欢从后面摸吗
可以接吻吧
小宏会生气的
谁是小宏
就是我的男朋友
这样可以吗
这样吗
今天而已哦
好害羞啊
叔叔
可以的吧
虽然如此
但是
只能口交哦
叔叔
等等
不行
要脱掉吗
可以哦
好害羞啊
这里吗
我的奶头很敏感的
等等
叔叔
摸得好淫荡哦
舒服吗
好舒服
不能这样摸
等等
会怎么样呢
不行
这样好舒服
不行 叔叔
奶头那里不可以
奶头很舒服吧
很舒服
好舒服
不行
不能这样舔
好厉害
好舒服
不可以 叔叔
那里不可以
不可以的
很冲动吧
一下子而已哦
不能玩弄那里
好舒服啊
叔叔好厉害
不行
不可以
这里很舒服吧
好舒服
叔叔
等等
好棒啊
不行了
不行
要去了
去了
不行
叔叔 不可以
好厉害哦
只摸了一下而已
好厉害
不行
小穴好湿哦
怎么样
好害羞啊
不行的
让我看看吧
不行
不要张开
好厉害哦
不行
叔叔 不可以
不可以
只做了一下子而已哦
这样不可以
等等
来摸叔叔吧
变得好大哦
等等
叔叔 不可以
好舒服
不能摸那里
等等
不行
要去了 不行了
等等
不可以
要去了
很舒服吗
好舒服
第一次这样
舒服吗
好舒服啊
好舒服
很舒服吗
叔叔喜欢被舔哪里呢
全部都想要
全部吗
那我就好好舔哦
舔吧
吞入深处了吗
更深一些哦
真好吃
过来吧
好厉害
不行
好舒服啊
好厉害
等等 叔叔
肉棒好大 舔不了
好好地舔吧
好厉害
好棒哦
不行
等等
这样做要高潮了
不行
要去了
不行了 要去了
去了
叔叔
不可以
好舒服啊
好舒服
不行
要射了
射了
好厉害
叔叔
好浓的精液
好舒服啊
很舒服吗
射了好多啊
谢谢
很舒服吗
好舒服
那太好了
我也让你舒服吧
不行
等等 叔叔
等等
好舒服啊 叔叔
不行
舌头好厉害哦
好舒服啊
等等
好厉害哦
不要啊
不行
等等
不要啊
叔叔不可以
要去了
不行了
好舒服啊
不行了 要去了
不行了
要去了
去了
高潮了吗
好厉害
叔叔
第一次这样子
叔叔好厉害
舔得好舒服
和男朋友比较如何
叔叔的更舒服
好厉害
挺起来了
这么挺了吗
好厉害哦
让我看到这个
我好想要
肉棒
叔叔
躺下来吧
叔叔的肉棒好舒服
插入吧
无套吗
可以哦
可以插入吗
无套吗
可以无套哦
因为很舒服
好想插入
进去了
好厉害啊
好棒哦
插入深处了
不行 好舒服啊
很舒服吗
好厉害 好舒服
不行
无套做爱好舒服
好厉害
不行
不可以
好厉害
我也好热哦
好舒服
好厉害
好舒服啊
好棒哦 好舒服
好厉害
在搅动呢
不行
好舒服
摩擦得好厉害
不行
不行了
好舒服啊
要去了
不行
好舒服啊
不能接吻
真是太舒服了
好想接吻啊
想要更多
把屁股转过来吧
屁股吗
对
好厉害
好舒服啊
不行
好舒服
好厉害
插入深处了
不行 不行
好舒服啊
那里
不行了
不行
要去了
不行了
去了 去了
太舒服了
多插一些吧
更多吗
好厉害哦
肉棒好硬哦
肉棒好舒服啊
好厉害哦
要去了
不行了 要去了
好厉害 叔叔的肉棒好舒服
想要更多
好厉害
从后面插好舒服啊
好舒服
好厉害
多插一些
好激烈哦
不行了
好舒服啊
好舒服
叔叔也很舒服吧
好舒服啊
好舒服
不行
叔叔的肉棒好厉害
好厉害
不行
不可以
里面好舒服
和男朋友相比较 谁更舒服
叔叔的更加舒服
为什么
用了很多姿势干我
是吗
我平时只用正常位
好厉害哦
这样子插
好舒服啊
不行了 要去了
不行了
去了
要去了
好舒服啊
让我看看吧
不行
好害羞啊
男朋友的正常位很舒服吗
怎么样呢
好厉害
不行了
好厉害 叔叔比男朋友的更舒服
叔叔更舒服吗
好厉害
好舒服啊
不行
不行了
好棒哦
好舒服啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
要去了
去了
好厉害
要去了
去了
不行了 好舒服啊
不行
好舒服啊
好厉害
不行
好舒服
不行了
好舒服啊
好棒啊
叔叔也要高潮了
可以哦
要射了哦
射在里面吧
去了
要去了
射了
好厉害
好厉害哦
好暖啊
射了很多出来吗
好厉害
好舒服啊
很舒服吧
是的
当然是叔叔更舒服
真的好舒服
很舒服吗
下次还会和叔叔做爱吗
是的
好想做
比男朋友更好吗
男朋友都不和我约会
每周只有一次
好想见叔叔
每周只有一次吗
是的 每周只和我约会一次
你被骗了吧
不知道呢
不要和他在一起了
那我和叔叔交往吧
你好
是的
好可爱哦
完全和照片不一样
谢谢
真的可以吗
我有男朋友
如果不插入的话就可以
也不能接吻
如果你同意就行
我同意
我家就在附近
我们走吧
请进
失礼了
这边
是这里吗
真的好可爱哦
谢谢
我帮你放吧
今天时间上没问题吧
没问题
是吗
真的好可爱
有男朋友真的没关系吗
那就来吧
真的可以吗
可以哦
好害羞啊
让我看看内衣吧
内衣吗
可以哦
被解开衣服好紧张哦
好可爱哦
胸好大哦
这里呢
和我接吻吧
不能接吻的
那让我舔这里吧
可以舔吗
好舒服啊
好害羞啊
那个
可以用性道具吧
这个哦
可以用吧
好舒服
好舒服啊
这边呢
好有感觉哦
很好哦
这边呢
好舒服啊
那里好舒服啊
不行了
好有感觉
要去了
不行 不行
怎么样
更多吗
要做更多吗
停不下来
很舒服吧
不行
好舒服啊
不行 不行
要去了
可以高潮吗
去了
内裤都脏了
没事的
这个
让我看看变得怎么样了
怎么样吗
这里
变得怎么样呢
好湿哦
好害羞
里面呢
好舒服啊
还有这个呢
是的
要试试看吗
要插入吗
身体放松吧
插进去了
真的插进去了
好舒服啊
这样好舒服啊
那么
还要更舒服一些哦
好厉害
好舒服啊
不行
好激烈哦 不行了
好舒服啊
不行了
用嘴来舔吧
用嘴吗
就这样吗
好舒服啊
很舒服吗
继续舔吧
好舒服啊
好厉害
好舒服
要射了
射了
抱歉
太舒服了 射出来了
射了好多哦
因为忍不住了
射出来了吗
让我看看
好淫荡哦
好舒服啊
不行了
要去了
去了
不行了
太舒服了
好舒服啊
我还有呢 帮我弄干净吧
我也帮你弄干净哦
没问题
是这样吗
好棒哦
好舒服
好厉害
好舒服啊
那里好舒服哦
不行了
要去了
好大的肉棒
舔了后
就好想要哦
怎么了
给我肉棒吧
没事的
男朋友不会发现的
就这样插入吗
好喜欢无套
无套好舒服
不行吗
可以吗
可以插入吗
插入了哦
好暖哦
好硬哦
插进去了呢
顶到深处了
好舒服啊
插入深处吧
不行
好舒服啊
插入深处了
好厉害
不行了
要去了
可以高潮吗
去了
好舒服啊
好喜欢从后面插哦
是吗
好硬哦
好舒服哦
好舒服啊
不行 不行
不行了
好舒服啊
顶到舒服的地方了
自己动吧
好舒服啊
好厉害
是这里吗
那里好舒服啊
多插一些吧
插入深处吧
要去了
去了
很舒服吧
好舒服
高潮了
不行了
不行
这样好舒服
不行了
好舒服啊
不行
不行了 好舒服啊
不行了 要去了
去了
这里吗
好舒服
这样最舒服了
好舒服啊
好棒哦
好舒服
接吻吧
和我接吻吧
多做一些
好舒服啊
插入深处了
可以射在里面哦
什么
可以射在里面
真的吗
射很多出来吧
射在我的小穴里吧
好舒服啊
射很多出来吧
射了
好舒服啊 在抽动呢
射了好多出来哦
真的吗
好多哦
没事吧
没事的
我也忍不住了
是吗
真的好舒服啊
我也好舒服啊
还能再见面吗
当然
明天也可以哦
还没来吗
等很久了吗
是的
是你吧
抱歉 让你久等了
你好可爱哦
没有这回事
我第一次用这个手机程序
是吗
我经常用的
和其他男人也见过面吗
保密
你老家在哪里呢
才刚见面 我还不能说
是吗
现在几岁了
保密哦
什么都保密吗
是的 全部都保密
这附近有很多人认识我
去饭店吧
真快呀
我们走吧
这边
来了呢
是啊
今天只能口交哦
不能做爱
做吧
不行的
下次什么时间见面
看看再说吧
有和其他人做爱的吧
没有哦
真的吗
想看看你的内裤
检查内裤
可以哦
好可爱哦
真不错
很可爱吗
脚好漂亮哦
真的吗
是吗
我变得兴奋了
真的吗
好厉害
接吻吧
不能接吻
接吻可以的吧
不行
为什么
不能接吻
这么多规矩
摸奶呢
可以哦
把衣服脱掉吧
衣服吗
最近一次做爱是什么时候
这个也保密
是这周吗
没有哦
你没有男朋友吧
没有
和我交往吧
不要
我们才见面
是吗
叔叔好恶心
我没有那么老吧
真的吗
但是你说我恶心
然后做色色的事情
我会很兴奋的
想要更恶心吗
被恶心的叔叔摸了呢
好大哦
真的吗
是什么罩杯
F罩杯
真的吗
最近的女孩发育很快呢
是吗
每个人都不同
叔叔是做什么工作的
工作吗
我是工程师
什么工程师
你不知道吗
是的
系统工程师
但是现在是做爱
做爱吗
是的
这样啊
真会说
好厉害哦
好棒的奶子哦
好害羞啊
奶子好软哦
好开心哦
平时有自慰吗
偶尔会自慰
那时候也摸奶子吗
是的
是怎么摸呢
怎么摸呢 这样
叔叔眼睛好恶心
是吗
太近了
年轻的女孩真会玩
因为你是叔叔
让叔叔摸吧
怎么样
可以哦
好大哦
是吗
好舒服
叔叔好熟练哦
是的
果然是叔叔
好软哦
喜欢被怎么舔呢
温柔地舔
温柔吗
叔叔技术很好呢
真的吗
很舒服吗
好舒服
好温柔哦
那做爱吗
不行
不能接吻哦
为什么 和喜欢的人会接吻的吧
因为我们才刚见面
如果不能接吻
那就让我亲这里吧
可以哦
这里可以吗
那就脱掉吧
似乎没有毛呢
真的没有
剃掉了
是吗
好可爱哦
完全看见了呢
好害羞啊
被人看著的感觉如何
好害羞
很害羞吗
但是感觉不错
这里是什么部位呢
那里吗
大声说出来
不要
叫出来吧
不要啊 好害羞
可以舔吗
可以哦
叔叔好厉害
好湿哦
好舒服啊
这样会很舒服吗
是的
好湿哦
很想要肉棒吧
不行
很想要肉棒插入吧
不可以
要去了
去了
不行了
高潮了吗
是的
这样啊
好色情哦
差不多可以口交了吧
可以哦
可以什么呢
可以口交
叔叔的好大哦
真的吗
第一次见这么大的
多久没见过了
以前的都是这么小的
没见过这么大的
很舒服呢
这样啊
很想做吧
但是不可以
那就帮我口交吧
舌头好厉害
好喜欢这个肉棒
想插入吗
不是的
做得很好呢
经常被人夸赞吧
其他叔叔也有夸赞过吧
是的
口交让我射出来吧
可以哦
好舒服啊
接下来用奶子吧
奶子吗
用奶子夹
要夹吗
要怎么做呢
是这样吗
是的
有试过吧
没有呢 这是第一次
真的吗
这样很舒服吗
好舒服啊
吐些口水出来吧
口水吗
很好哦
还要更多
好厉害 湿湿的好舒服
是吗
接下来用手动吧
这样吗
叔叔慢慢变硬了
感觉到了吗
我也有感觉
好厉害
我要忍不住了
口交吧
真的好想插入哦
很想插入吗
好想插
不行
很想插入吧
但是不可以
更激烈一些
更激烈吗
真不错
马上就要射了
好棒哦
好棒啊 要射了
叔叔射了好多啊
是的
擦干净吧
抱歉 射在嘴里了
谢谢
真的好舒服
太好了
但是还有时间呢
是啊 还有很多时间
好快哦
今天我拿了好东西来
是什么呢
等等
这个
自己拿著
好厉害哦
叔叔为什么有这个
因为知道你喜欢
我没有用过呢
是吗
来吧
怎么样
好舒服
很舒服吗
这样好厉害
更激烈一些可以吗
叔叔要去了
高潮了吗
其实还有其他的
还有吗
用其他的哦
张开小穴让我看看
张开吗
是的
自己张开吧
这是什么
张开吧
知道这个吗
插进去了哦
隔壁房间也很激烈呢
好厉害
好激烈哦
插进去了
怎么样
在里面动呢
好舒服啊
叔叔在哪里买的
在成人的商店
成人的商店吗
很难买到的哦
这个
这样子抽插哦
不行
要去了
这么快就高潮了呢
因为太舒服了
叔叔喜欢坐吗
那个吗
很喜欢
我帮你吧
真的吗
为什么突然想做这个
因为
叔叔的变硬了
我就想做了
真的好大哦
怎么样
好大
好棒哦
摩擦小穴好兴奋哦
真的吗
让我看看吧
好厉害
好像插入一样
今天能这样我也满足了
好湿哦
等等
插进去了
戴套比较好吧
好想插入
真的可以吗
第一次见这么大的
和我接吻是因为喜欢我吗
好喜欢你的肉棒
叔叔呢
还不喜欢叔叔
喜欢肉棒
那就继续接吻吧
动得好厉害哦
好舒服
让我看看
好厉害
好色情哦
好厉害 顶到深处了
很舒服吗
好舒服啊
叔叔
多插一些吧
要去了
去了
高潮了吗
高潮了
我会让你更舒服的
叔叔快点插进来吧
想要什么呢
把肉棒插进来吧
好的
好厉害
怎么样
舒服吗
第一次被插那么深
不行了
很舒服吧
叔叔 要去了
高潮了吗
高潮了
不行
不行了
叔叔的肉棒顶到深处了
不行
不行了
不行了 要去了
好厉害哦
高潮了很多次呢
叔叔的太舒服了
叔叔做爱好厉害哦
很舒服吧
好舒服
不行了
叔叔
不行了 要去了
高潮了吗
不行了
想要吗
给我吧
好舒服
不行了
又想射了
忍不住了
好棒哦
射了
射在里面了吗
很抱歉
射在里面感觉如何
好舒服啊
真的吗
可以帮我舔干净吗
很喜欢叔叔吧
好喜欢叔叔
和我交往吗
交往吧
下次私下约会吧
下次还会和我做爱吗
可以哦
那太好了
好想要
不只是口交哦
我知道
好的
当我的性伴侣吧
你真可爱啊
叔叔做得好吗
好棒
是的
是我
坐旁边可以吗
好的
你好
真的可以吗
只可以用嘴哦
好的
我已经准备了房间
在那边
可以跟我来吗
好的
走吧
很像饭店的感觉
可以坐吗
很紧张吗
我没什么经验呢
今天我是生理期 温柔点哦
很紧张吧
是的
没事的
很紧张吗
看这边
是这里吧
脱掉吧
变得好硬哦
想怎么做
可以脱掉吗
腿好粗哦
变大了呢
好大哦
大声说出来吧
很想舔奶头吗
那就脱掉吧
脱掉了
很想舔吗
好挺哦
变得好硬哦
想舔奶头吗
抽动得好厉害哦
舔这边可以吗
蛋蛋很舒服吗
这里很舒服吧
舒服吗
用奶子吧
很想看吗
没问题
来吧
可以哦
那就让你看吧
好漂亮哦
好厉害
好舒服啊
脱掉这个会更舒服的
可以脱掉吗
是的
好好看著吧
想看吗
脱掉吧
好舒服
好舒服啊
变得好硬哦
好厉害
好厉害哦
变硬了
好舒服
好舒服啊
可以舔吗
可以哦
好舒服啊
不行
今天是生理期
躺下来吧
可以吧
好厉害
这么激烈会射的
要射了
没事吧
没事的
完全没问题
射了好多出来哦
太舒服了
真的吗
还要吗
肉棒还很硬呢
来摸我吧
摸吧
不是生理期吗
骗你的
我很喜欢口交的
口交后好冲动哦
来摸吧
汁液出来了
好想插进去
很兴奋吗
是的
让我看看里面可以吗
可以哦
好湿哦
很湿吗
好舒服
好湿哦
好厉害
很湿吗
好厉害哦
今天不是生理期
骗你了 很抱歉
没关系
好想看哦
互相舔吧
可以哦
是吗
好舒服
好舒服啊
肉棒好挺哦
不插入的话太可怜了
还没戴套
这么挺 好可怜
没事的
插入吧
我好冲动哦
插入了哦 看著吧
插入了哦
好舒服
很舒服吗
好舒服啊
这样呢
这样也好舒服
好舒服
顶到了吗
好想看你的屁股
想看屁股吗
只是看屁股而已吗
很想插入吗
很想吗
来吧
好厉害哦
好舒服啊
好舒服
好好看吧
好好摸吧
好舒服啊
好厉害
要去了
不行了
好厉害
好舒服啊 高潮了
从后面插入可以吗
可以从后面插入吗
是的
多插一些吧
插入了哦
好舒服
对
好舒服啊
好舒服
给我更多吧
更激烈一些
好棒哦
好舒服
好厉害
好舒服啊
多做一些
更多
不行
好棒啊
更激烈
要去了
好舒服
好厉害
好厉害哦
好舒服啊
很舒服吗
好厉害
那里好舒服啊
给我更多吧
好棒哦
好舒服啊
更多
好棒哦
好舒服啊
我也好舒服
射在里面吧
真的吗
可以哦
射了
好厉害
很舒服吧
没事吧
没事的
今天是给你的特殊服务
下次再做吧
好厉害
帮我舔干净吧
好的
真好吃
下次再玩吧
下次还要更舒服哦
好的
非常感谢