我说你
面包渣乱掉 谁来打扫啊
关我什么事 有值日生吧
值日生
你觉得他们会认真打扫吗
当然啦
现在他们不会这样的
不过 看 如果有这个
机器的话
能自动打扫学校
可以让你随时随地放心吃面包
很方便吧
-想要的吧 -不用了
-不用了 -想要的吧
-看 既然你这么想要
-并不想要
-来署名 -什么啊
我在收集署名呢
-来 -我可不骗人
-我一定要买这个
没人要的吧
都想要
-骗人 -快写 -没人要的
来 还有 这个募捐的
-只有几百日元啊
-这是我自己的零花钱
那你得多拿点了
-大家给一点就行
-不会-但
我真的想要这个机器
求你了 为了大家
-来吧 帮帮忙 -找别人吧
不行 快些
-不要
-求你了 拜托 一点就行
-怎么办呢
-求你了 可以吧
-不过我也没带钱啊
-没带钱吗
-肯定藏在哪的吧 -才没有
-肯定藏著了
干嘛
可以的吧 签个名而已
-对吧 从钱包里拿一点
-真的没有
我没钱
-为什么没钱
-我要买冰淇淋啊
那就有买冰淇淋的钱吧
-可以的吧 -不行
求你了 签名 求你
我只有买冰淇淋的钱
可以的吧
-怎么办 -快点
-只有冰淇淋钱
能签名吗
怎么办好呢
我嘴里还有面包渣呢
没事的
这里还有面包渣呢
给你弄干净 拜托了 签名
-弄干净了就不要机器了吧
-还是要的
我说
能给我签名吗
怎么办呢
还不想写吗
还没想好呢
写你的名字而已呢
我感觉还是自己打扫更好
-但是那个更好 -为何
-能自动打扫 不是很好吗
也许不错吧
愿意签名的话
我让你摸各种地方
-比如说-比如说
这里
直接给你摸之类的
不想多摸多看吗
-想 -想吧
给你摸的话
-签名吗
-怎么办 给我看说不定签名
-真的吗 -可能
可能吗
那就给你看
-怎么样
-我超爱的蕾丝内衣
蕾丝内衣
-可以舔吗
-想舔吗
-我超爱的
-那签名吗 -等下
那一定要签名哦
-果然很棒 -这么喜欢吗
可以让我方便舔一点吗
-喜欢吗 -超爱的
-很漂亮 -真的吗
来舔吧
作为报答一定要捐钱哦
-我有41日元 -可以
-可以吗
那可以考虑
好厉害
多摸
好软
-比菠萝包软
-菠萝包吗
那个  不想多看看吗
想
看 这里之类的
不想看吗
-想看啊 -那么
给你看看
可以多看看哦
知道吗 这里是你
最爱的地方哦
是吗 忍不住了
-想闻吗 -想
好色的样子
我想多闻闻
闻吗 怎么办呢
这么在意这里面吗
-在意 -是吗想看吗
-想看
-想看吗 无论如何吗
-无论如何 -真的吗
那么
来 署名
署名就给你看
-真的吗 -真的 -等等
好
谢谢
给我看看 拜托了
-那么等下要捐钱哦
-好的好的
给我看看
-这么喜欢吗 -超喜欢
这么喜欢吗 怪不得呢
内裤给我
-能给我吗 -想要吗
-给你以后给钱吗
-多少 -100元行吗
可以吗 说好了 给
美味
来 这里
给你看
看到了吗
好厉害
怎么样
-内裤下面 -想看吧
-想看 -既然捐钱 来看吧
很好
来吧
美味 太美味了
好厉害
不行了 那里
不行了
好舒服
-可以多舔吗 -来吧
-好想舔 -随便舔
不行了
不行了 要去了
很会舔啊
-这么美味吗
-美味 这里超美味
好厉害
-这里 是冰淇淋 -什么
美味 太棒了
好厉害
不行了 里面
不行了 好舒服
不行了
要去了
不行了 要去了
-接下来 该我了  -什么
过来这边
我说 我做这样的事
-能拿更多钱吗
-怎么办好
-继续的话可以 -继续吗
好厉害 已经这么大了
龟头都硬硬的
好大的味道
那么 我会和说好的一样
会让你舒服的
好舒服
这样舒服吗
变大了
好硬
好舒服
好舒服 我可以这样射吗
-想射吗 -想
嘴里就行吗
能多忍的话
还有好地方可以插
好地方
你觉得是哪呢
哪呢
这个 插到小穴里
-小穴 -不想要吗
睾丸和肉棒都这么硬
-嘴就行了吗 -小穴吗
可以吗
-决定了 -什么
-就决定是小穴了
-想插入吗 -就要小穴
-多射点吗
-会-真的吗
会射很多的
-想接吻吗 -为了多射
好哦
-真的要多射哦
-好 我知道了
那么
这里
这湿湿的这里
-怎么样
-肉棒插进来可以吗
可以吗
-真的可以吗 -可以
多射点哦
说好了
好厉害
不行了
好硬
-比嘴里舒服吧 -舒服
在里面舒服起来哦
好厉害
好舒服
不行了 好激烈
不行了 要去了
要去了
舒服吗
硬硬的 好舒服
躺下来
好厉害
插好深
好舒服 嘴里
来 继续
好厉害
要去了 不行了 好舒服
不行了 要去了
好舒服
-好舒服 -舒服吗
好厉害 好舒服
不行了 好厉害
要去了
-一直在高潮 -因为舒服
我还要 让我更舒服
好舒服 继续
是吗 那要多射点
-精子吗 -都要
好厉害
不行了
要去了
感觉能射很多
-都能射很多 -真的吗
我还要
好硬啊
不行了 好舒服
不行了 肉棒的形状都知道
-什么 -肉棒的形状都知道
不行了 好舒服
不行了 好硬啊
-怎么样 -不行了
不行了 好舒服
里面好舒服 要去了
好厉害
要去了
好舒服
不行了 又要去了
好激烈 要去了
不行了 要去了
不行了
这是什么 好舒服
好舒服 插好深
好喜欢
用力插
记得多射点 用力插我
好舒服 不行了
不行了 要去了
要去了
好厉害
我还要
好舒服
好厉害
小穴被插好深 好舒服
-舒服吗 -不行了
-好舒服 -要射了
-什么
-我会射很多 可以射里面吗
好啊 多射点
-想要 射出来
-里面就行吗
射里面 不要弄脏外面
就射里面
不行了
不行了 要去了
-要去了 -我忍不住了
好 射出来
-要射了 -射出来
-要去了
射在里面了
湿湿的
真的射在里面了
舒服了
我开个玩笑你还真射里面了
因为你同意了啊
既然已经射了
也没办法
我说 你刚说了多捐钱
多点 150元
不行 一千吧
这样我都买不起面包了
我说你
不能把书带出图书馆啊
-干嘛 有什么不行
-这是大家的财物 不能拿走
-没人在意的
-而且还看色情书
够了 还我
说了不能带来学校 我没收了
不行啊 还给我
-不行 -还我
不能带来
-我知道了
我带回去
-带回家吗
-当然啊
要带走哦
说好了
我知道了
对了 现在
现在准备在学校设置镜头
-什么
-为了约束你这样的学生
需要签名和捐款
-能签名吗
-这样又不好 我才不
-不签名吗 -不要 麻烦
但是 我是为了学校更安全
-不要 -帮忙
-不要 出去
-不要吗 -说了不要啊
那这样的话
看
-等等 -对这个没兴趣吗
-你干嘛
-不喜欢胸部吗
虽说如此
看
签名的话还有好事
-好事-怎么样
好事是
有兴趣吧
虽说如此
-肯定有兴趣啊 -想摸胸吗
-想摸吧 -肯定的
这里呢
-真的吗
-签名就行
真的吗
那 签名就行是吧
签名吗
-真的吗
-签名而已是吧 好
那签名吧
-好了 -谢谢
真的可以吗
-看 -厉害啊
摸吧
好舒服
-我说 可以摸吗 -摸吗
是啊
来吧
厉害啊
好舒服
这样可以吗 好软啊
好色啊
-我还要 -还要吗
好舒服
太舒服了
-好舒服 -这里呢
这里也
-好舒服 -舒服吗 好热啊
-要摸吗 -当然
-来摸 -这里吗
好舒服
好湿啊
这里好湿啊
好舒服
厉害啊
-好色啊 -好舒服
舒服吗
好湿
好舒服
好熟练
不行了 好舒服
好厉害
不行了
好舒服 要去了
高潮了吗 好色啊
-你也硬了 -当然啊
忍不住了
好硬
-可以继续摸吗 -摸吧
好舒服
-怎么样 -没力气了
好色
不行了
-湿湿的
-不行了 好舒服
-舒服吗
-好舒服 -好色的声音
好舒服
不行了
好舒服 不行了
好舒服 不行了 要去了
要去了
好湿啊
给我看看 这里
还想看吗 看吧
好厉害 好舒服
好湿 这里
好舒服 不行了
好舒服
-舒服吗 -不行了
不行了 好舒服 不行了
不行了 要去了
好厉害 好湿啊
-怎么办 -好色
屁股对著我
想看屁股吗
好厉害啊
不行了
给我看看
-好舒服 -舒服吗
-太舒服了
不行了
好舒服 不行了
不行了 好厉害 要去了
好舒服
我也想要
好厉害
-想被舔吗 -舔吧
好硬
不行了
这样舒服吗
要去了
-好舒服 -好热
-我需要一点募捐
-募捐 -帮忙吗
-当然了 -那说好了
好舒服
好厉害
好舒服 要射了
-要射了吗 -忍不住
我继续舔
好厉害
我需要更多钱
-可以给我更多吗
-更多的话
-有点 -不行吗
这个
-等等 -不行吗
你想更舒服吧
虽说如此
不想吗
我会努力给你多弄点钱的
真的吗
软吗
好舒服
好厉害
忍不住了
想要乳交吗
-多募捐吗 -当然
-很多吗 怎么样
-我知道了 会给你很多的
我用胸部
好舒服
-舒服吗 -好舒服
好硬
怎么了
舒服吗
-等等 -好舒服
不行了 这个
-好舒服 -要射了
-不行 -忍不住了
-好舒服 -等等
等等
别急
-忍住 -要射了
-我的胸部舒服吗 -很舒服
舒服吗
好兴奋
不得了
不得了吗
快忍不住了
我也好舒服
-真的不行了 -好舒服
多捐钱吗
-当然 -真的吗
那继续享受我的身体吧
-真的吗 -好湿了
看这里
好舒服
来吧
舒服吗
硬硬的了 好舒服
好舒服
-摩擦得好厉害
-可以插入吗
可以插入吗
好舒服
好舒服 里面好舒服
-好舒服 -好厉害
好舒服 不行了
好厉害 好舒服
不行了 好舒服
可以高潮吗 要去了
要去了
好厉害
好舒服
-从下用力插 -下面吗
好舒服 好厉害
-这样对吗 -用力
好舒服
好厉害
不行了 好厉害
不行了 要去了
太舒服了
不行了 这个
好厉害 要去了
好厉害
太舒服了
我转一边
这个不行了 好舒服
好舒服
-不行了 -好厉害 好舒服
好舒服 不行了
要去了
好厉害
好舒服
好舒服 奇怪起来了
肉棒好舒服
好舒服
不行了
不行了 太舒服了 要射了
-我还要 -还要吗
因为舒服啊 好舒服
好舒服 插好深
-好舒服 -好厉害
不行了 奇怪起来了
不行了
要去了
好舒服
-舒服吗 -好舒服
好厉害 不行了
好舒服
-不行了 -好厉害
-要射了 -不行 等等
别急 好舒服
里面好舒服 好厉害
要去了
好厉害
插进来 这里 想要
不行了 继续
-深一点吗 -对
-里面舒服吗 -太舒服了
不行了
好厉害 用力插我
要去了
好舒服 可以动吗
好舒服
不行了 要去了
要去了 不行了
起来
好舒服
不行了
不行了 要去了
要去了
-好舒服 -舒服吗
还要吗
继续吗
插进来
好舒服
-好厉害 -好厉害
-不行了 -太舒服了
好舒服 不行了
好厉害 不行了
不行了
要去了 不行了 要去了
-停不下来 -不行了
不行了 要去了
-好厉害
-太舒服了不行了
-我也舒服
-舒服吗 我也好舒服
插好深 好舒服 要去了
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
不行了
-太舒服了 -我还要
好厉害
好舒服
-不行了
-不得了忍不住了
-不行了 -不行了
好舒服
要射了
让我高潮 要去了
不行了
要射了 可以内射吗
-可以射吗
-射进来
不行了
-要去了 -要射了
插好深
不行了
都说了 之前也说过
为了不浪费人力
想弄个自动贩卖机
我又是学生会长
觉得学校有需要
这个有必要吗
有必要啊
因为 平时也没人
配合这些提问
但是很需要吧 对吧
虽说如此 但是我们之后
都毕业了啊
就算我们毕业
但是后辈也可以用啊
-我们和后辈又无关
-但是我们和他们相处很久了
为了更好的学校和后辈啊
-好麻烦
-别这么说求你了
好吗
-别这样嘛
-知道了签名就行吧
谢谢
-好了 -谢谢
-行了吧 -需要募捐
学校给的钱不够
需要学生募捐
-但是 -不会很多的
-拜托了 -但我没钱
-我又没在工作
-就一点 拜托了
-大家都会出的 -真的吗
-不行不行
-别这样不然没意义了
好吗 为了大家
拜托了
我都求你了
我没带钱
无论如何都不行吗
当然了
学生会长很希望学校好好发展
我什么都可以做哦
来
等等
-干嘛 -我说了什么都做
所以 需要募捐
愿意募捐了吗
还不行吗
我说了什么都做
想看胸部吗
不想看吗
-这个 -不想看吗
想看吧
那就给你看
真的吗
我说了什么都做
可以靠近看哦
话说 你胸部好厉害
-好大 -是吧
内裤想看吗
-想看 -那么 捐款
捐款就给你看
我会付的
知道了
胸部 好色啊
怎么样 想多看看吗
想
真的吗
会捐款吧
当然 我会比刚付更多的
好厉害
你喜欢胸部吗
喜欢啊
捐款呢
-刚不是说要给吗
-就那点吗
那这个数 我尽力
-我知道了 -我尽力 所以
-想摸吗
想摸
没办法
摸吧
你摸的样子好色啊
因为 我会捐款啊
别磨叽了 随便摸
-好会摸 -真的吗 好害羞
我会让你更舒服
-想舔吗 -想
来吧
-好厉害 -舒服吗 -舒服
不得了
继续
我说 这里想摸吗
这样舒服吗
但我想直接被摸
-直接 -你想看小穴吧
想
既然你募捐 那就给你看
好厉害
-我想多看看 -多看看吗
这样看得见吗
能看这么多吗
-来摸 -真的假的
-这里呢 -这里好舒服
你很懂啊
继续摸
我忍不住了 可以舔吗
好啊
-熟练 -真的吗
我可以在这里舔吗
不行了 好舒服
多摸
这里好湿
-我可以让你里面也舒服吗
-来吧
对 继续
继续
-怎么样 -好舒服 还要
很好
不行了 要去了
高桥
屁股想看吗
想
看吧
好厉害 屁眼都看得见
-再分开点 -分开吗
好舒服
好厉害 太舒服了
要去了 不行了
让我手指插进去
想吗
好啊
好厉害
不行了
我多动动 屁股翘起来
好厉害
不得了
不行了
要去了
高桥
我舌头可能会很舒服
-真的吗 舌头
-想被舔吗
-想 -那么 钱呢
当然 这个数 可以吗
很好
舌头再伸出来点
好厉害
高桥这里好大啊
好害羞
好舒服
-这样的呢 -好舒服
你的舌头真的好舒服
不仅是舌头 嘴里也舒服哦
那就放嘴里
好舒服
这
喜欢乳交吗
-没试过 不知道
-没试过吗
那对给了钱的你
就让你试试
好厉害
好舒服
舒服吗
高桥的肉棒好硬
好舒服
好厉害
-这里呢 -好舒服
小穴 想被插入了
我想插入
-想吗 -插入吧
但是 捐款不够啊
那个 这个数可以吗
那么
怎么办好
我是学生会长 这样不好吧
果然还是不要插入吧
但是我捐款啊
-真的给钱吗 -给
没办法 那就插入吧
插进来了
插进去了
好厉害 不得了 好大
好厉害
好舒服
不行了
继续
看著我
不行了 要去了
这样呢
好舒服 插好深
好舒服
高桥 舒服吗
好厉害
不行了
好舒服
要去了
不行了 好舒服
好厉害
接下来 我动可以吗
用力插
好舒服
好厉害
不行了 好舒服
要去了
要插到里面了
好厉害
好舒服
对 用力插
不行了
要去了
插好深 高桥
过来点 继续
好厉害
好舒服 好厉害
好舒服
真的吗
我还要
好舒服 不行了
不行了 要去了
好舒服
高桥
这样下去 想你适合吧
可以内射的话 我想
-可以吗 -钱不够
-要刚刚的两倍钱就能内射
-我会出的 2倍
那说好了
不行了 忍不住了
-可以射吗 -射吧
不行了 要射了
刚刚说好的钱 拜托了
好 我知道了
哪个好啊
好难
这个
你干嘛呢
这次的学园祭 我有一些方案
想请名人
-名人吗 -对
(人名）
-还有他吗
-我有在考虑 感觉不错
他啊
感觉
这些的话
这些不是AV男优吗
-是啊
-你要叫AV男优来吗
对
感觉这样男生会很开心吧
-这个叫来不错吧
-不认识啊
-不认识吗 不是很有名吗
-虽然我们喜欢看AV
-但是对他们不感兴趣
-是吗
你今天怎么了 这个
-你这衣服
-你不知道 这可是安排好的
-那是什么
-我们班被安排了这样
-才知道 -不错的
你不这样吗
我不用了吧
话说这是怎么回事
这是为了学园祭买的
-就是这样 -看上去很贵
-不过 也还好 18K金
-18K金
虽说这样也不是很贵
-这样啊 你很有钱吧
-这个便宜啊
如果募捐的话
也能叫女优
不错 多少钱啊
-不少吧 -10万
-更多吧
-更多吗应该不贵吧
-现在只有这些
-搞笑呢 这才41元
没办法
-叫这些人没人来的啦
-但是我想叫啊
-41元能来吗
-拜托了 帮忙
这样啊 我稍微资助下吧
可以吗
-可以刷卡吗 金卡
-金卡吗
-你还有这个吗 来吧
-可以哦
-现在放进来 -我没带钱包
-真的吗 你玩弄我吧
-真的啊 -那去拿钱包
也不是不可以
怎么办呢
让我做点什么的话
-我可以考虑 -什么呢
那
我
我做色色的事情满足你
-钱全部上交
-你说什么
我用色色的事情满足你的话
可以的吧
这种事情 你有经验吗
-别小看学生会长
-你不是会长吗
这么认真 没有这种经验吧
-我也能做到的 -是吗
而且啊 你看了这些男优名字
在想什么呢
-在想AV的事情吧
-肯定啊
我喜欢谷口的做爱方式啊
-真是变态 -不能变态吗
还好吧
那说好了
当然
过来
要摸吗
有感觉了
乳头有感觉了吗
我说啊
你的乳头硬了
别这么说 好害羞
那么 直接摸
直接摸吗
-出汗了哦 -我有点紧张
紧张了吗
被学生会长做这种事
果然硬起来了
还这样吗
不得了
真的要这样吗
这里好热
-因为 -热吗 -很热
那 给你脱了
真的吗
好害羞
好厉害
可以脱了吗
-热吧 -热
那么 这里也...
好大
硬的时候被看著好害羞
我也害羞
-但是 都说好了
-当然 我会捐款的
好舒服
好厉害
肉棒好硬了
我来让你更兴奋吧
那么
-想看我的内裤吗 -想
-肯定捐款吧 -肯定
-怎么办 -好可爱
兴奋了吗
背后呢 背后也想看
好害羞 要掀起来了哦
可以摸吧
好软
-摸得好色
-像AV男优吗
像
-可以多摸吗 -多摸吗
这里
这里先不谈 刚刚的这里
我想看 我会给钱的
可以给我看吗
我 果然
不是要卡
-现金更好 -现金 -是吗
现金
可以的话 就给你看
当然
-现金吗 -现金
可以吗
-那说好了 这个好热 脱了
-我会给钱的
现金的话 给你看胸也行
当然是现金
-肯定 -真的吗 -想看
-想看吗 -对 -胸部吗
想看
好厉害 好粉的乳头
-想摸吧 -想
-可以摸哦 -可以吗
-摸的话 2倍 -好
可以多摸吗
好软
乳头好敏感
好软啊
可以吗
这里也想看
想看吗
那就是愿意花更多钱吧
当然 我会出的
-这么想花钱
-当然了 应该的
这样啊 给你看
可以叫女优来吧
行啊
好厉害 湿湿的
想多看看 可以分开吗
好湿
有点湿了
-想摸吗 -当然
-我湿湿的小穴
-想摸 -那么 来
好湿啊
可以继续吗
插进去试试
想把手指插进来吗
好热
好湿
可以多动动吗
快动
要多出钱哦
当然
好厉害
舒服吗
不行了
好厉害
想舔
好舒服
不行了 要去了
变得湿湿的了
这湿湿的小穴
手指就够了吗 插入
我想插入
可以插进来哦
真的吗
作为交换
100万
你说多少钱
-100万 -100万
-可以的吧
当然 很便宜
那说好了
-男优这么贵啊
-当然了 -这样啊
想插入吧
-当然 -这里
可以吧
我要来了
说好了 可以插入
-真的吗 -快点
快点
无套可以吗
那么
-来吧 -可以吗 -快点
-想插入 -想吗
-能遵守诺言吗 -当然
那 肉棒插进来吧
好热
-舒服吗 -舒服
那就更舒服起来吧
好舒服
好厉害
插好深
不得了
好舒服
不行了 要去了
好厉害
插好深
-肉棒舒服吧 -好舒服
-钱要给哦 -当然
说好了的
-会好好给吗 -当然
那我让你舒服
不行了
好舒服
要去了
好厉害
我还要
-舒服吗 -好舒服
要去了
不行了 想射了
还不行
-我想更舒服 -是吗
-要射了 -不行
-继续吧 -继续
-不能射 -好 -来吧
-要射了吗
-要射了 -是吗
-可以射吗 -不行
-不行了 -不行
我说
你想内射吗
可以吗
-想内射吗 -想
-那 很多钱 -钱
多少呢
我会给你更多的
-这边来 -好
来
-想内射吧 -想
射吧
射进来
不行了
内射我
不行了 要射了
-射出来 快点 -要射了
-要去了
好湿啊
射了好多啊
-要按约好的做哦 -好
这次学园祭一定会成功