巨乳美人女将的梦幻温泉旅馆
为了帮平日辛苦工作的
工作人员们消除疲劳
就在这附近竟然有一家
能帮人排除体内各种毒素的
温泉旅馆
于是我们利用休假时
做了一趟两天一夜的员工旅行
真让人期待啊
差不多快到了哦
这附近吗
这里还在镇上吧
我还以为要开很久欸
就在附近了
快到了吗
有闻到温泉的味道欸
闻得到欸
真让人期待呢
先把行李放好再说吧
说的也是
到了、到了
走吧
欢迎几位光临
打扰了
我等各位很久了
旅馆就在这里吗
等一下,真的有温泉吗
一共有两个温泉
没问题啦
没有错嘛
麻烦你了
请小心脚
温泉就在这里
各位要先洗吗
我们先去房间
感觉很古色生香呢
感觉不错哦
欢迎圥临
你没事吧?
能来这里真是太好了
真的跟传说的一样欸
没问题吗
这、这么突然啊
这么突然就开始啊
好快
失礼了
真难为情呢
请你不要觉得害羞
这是本旅馆给客人的服务
坐了这么久的车
客人一定觉得累吧
你累了吗
好难为情哦
好大
超棒的
太棒了
好舒服
舒服吗
好厉害
好棒
我有点想摸欸
可以摸吗
可以吗
好厉害
好棒
人家觉得好害羞哦
你们的胸部都好大哦
好厉害
好舒服
下面也可以摸哦
这边也可以摸吗
这边也不输胸部欸
湿了欸
可以舔你的吗
好棒
真棒,连这种事也能
下面、下面
好棒
可以的
用躺的比较好吧
躺到沙发上吧
今天你是来休假的哦
好棒
真是下流啊
好舒服
真棒啊
可以摸胸部哦
好舒服
好硬啊
真是活力十足
好棒
真是太棒了
乳头也很敏感
摸我的乳头
弹力十足
好棒啊
不好意思,打扰你们了
我想看你们的屁股
我也想看
我最喜欢女生的屁股了
站这边吗
可以吗
好棒
好美的屁股
失礼了
好美
看到屁眼了
很美味的样子
好美
真是太棒了
好棒
太棒了
这边的呢
好棒
我已经硬梆梆了
好硬哦~
我没地方舔了
这位客人很喜欢被舔乳头哦
舒服吗
好棒
两个人一起舔吧
客人,舒服吗
多舔几下
舒服吗
谢谢你射出来
好多
请你要尽情的射出来哦
把你累积的东西全部射出来哦
要射了吗
请你射出来哦
射了好多哦
我也要
全部吸光了
好棒的肉棒呢
射了好多出来
您还满意吗?
不错嘛
笨蛋,小心我开除你
我们来干杯吧
来干杯吧
那么
大家平日工作辛苦了
干杯
这家旅馆还真不错呢
不错哦
真的很棒呢
不好意思,谢谢
你真厉害
有这么多美人服侍
是不是很棒啊
对啊,太开心了
上次最后你是不是睡着了
我也没想到会被整
对啊
真没想到会那样呢
你觉得哪个比较好
生鱼片,很新鲜哦
不错哦
好Q弹哦
真好吃
你是哪里出生的啊
对啊、对啊
不错哦
也可以这样哦
嘿咻、嘿咻
那个不错啊
还有酒吗
你在干什么
真好玩欸
我有件事想问你
听说你们有提供野球拳
的服务
野球拳
那是什么
是那个哦
现在有谁想脱的?
好好好
还有这个
这样可以吧
好可爱
准备好了吗
是你来玩吗
那我们这边就派老爹
要打棒球的话,就有这种情况
出局!上垒!唷唷咿唷!
你为什么输了
可恶
我才不想看啦
没人要看你啦
你快点赢啦
要打棒球的话,就有这种情况
岀局!上垒!唷唷咿唷!
又赢了
开除、开除
开到你裸体谁会开心
搞什么
换你来吧
你都还没比欸
要打棒球的话,就有这种情况
出局!上垒!唷唷咿唷!
脱掉、脱掉、脱掉
要打棒球的话,就有这种情况
出局!上垒!唷唷咿唷!
赢了
只有我裸体很丢脸欸
不不不
我还可以,我们继续吧
现在是沉默系列
等一下、等一下
大家也快点脱啦
让我看一下胸部嘛
你想抱她啊
等等、等等
还有一件哦
你们看这个
全脱光了哦
很美哦
换下一位吧
要打棒球的话,就有这种情况
岀局!上垒!唷唷咿唷!
三件、三件、三件
这个是
有难难脱的
真厉害
要打棒球的,就有这种情况
岀局!上垒!唷唷咿唷!
输了
二件、二件
你看这个
你们看这个
上面还是下面
你是贵妇吗
下面吧
那里要放最后
要我们帮忙吗
已经快到最后了吧
再把这个放上去
怎么啦
要打棒球的话,就有这种情况
出局!上垒!唷唷咿唷!
太棒了
二件或一件
脱掉、脱掉 脱掉
不错嘛
望胸吃面
真是变态玩法
那就大家一起来吧
要打棒球的话,就有这种情况
出局!上垒!唷唷咿唷!
这世上还是有神的嘛
为什么都是我
换你来了
你看这个艺术的胸部
好丢脸哦
现在开始停止呼吸
这间旅馆太完美了
太棒了
处男小子
你该不会硬了吧
脱下来让我们看
脱掉 脱掉 脱掉
接招吧
很痛欸
你是怎么啦
我没这种嗜好啦
让我们看清楚一点啊
他的最后处女就给你们了
应该是处男才对吧
你们就先猜拳
插入权吗
猜拳赢的人就让你插
可以吗
要插进去的话,就有这种情况
出局!上垒!唷唷咿唷!
恭喜你了
要插进来吗
你搞什么
他一定很开心吧
那我们呢
你真的没问题吗
大家围过来看吧
我没和处男做过欸
你害他软掉了啦
不要再伤害他了啦
他的心灵可是很脆弱的
觉得很害羞吗
太棒了
失礼了
你有被人舔过吗
被人舔?
让他舔你的乳头
你想舔乳头吧
大家一起来搭船吧
这样吗
美味吗
我看你很想舔吧
没办法集中啦
可以用你的胸部做吗
胸部吗
美味吗
好硬的肉棒
是没关系啦
可以插进去了吧
想插进来吗
我要插了哦
好厉害
看起来很幸福的样子
不行了
这么快吗
已经射了吗
骗人
真是的
可以吧
是…是没关系啦
这边也要射了
他太快害我吓到要射了
害我吓一跳
好厉害
前辈,不好意思
好像是屁眼在他嘴上欸
还要?
真是太幸福了
很普通的射出来了
射了哦
那个是...
沾上去了
味道
你还赚到一个吻呢
好舒服
你从下面继续来吧
火车过隧道
反过来钻吧
舒服吗
围住他吧
舒服吗? 好舒服
好硬的肉棒
看到了、看到了
这、这个实在是.
你还要什么
口水
一脸很舒服的表情
多涂一点上去
换你来吧
让他们做吧
后背位
真厉害
你看、你看
这边也有哦
好厉害
什么
有什么吗
你要看好罗
不行了啦
全部喷到我嘴里了
好厉害
把内裤脱掉吧
好舒服
再快一点
会流很多出来哦
好厉害
一个都不剩哦
全部被吃光了
村上,味道怎么样
超美味
竟然这么美味啊
真厉害
舒服吗
看得很清楚哦
这个真棒
好厉害
快一点、快一点
过去那边排好
去那边排好
你们看这个
上到爽哦
这个是...
好舒服
你们想看看他能不能
射到你们全部吧
所谓的全射
你要射到她们全部人的身上哦
射到人家身上嘛
我也要
要射到所有人身上才对啦
竟然只射一个人
还有其他人哦
超舒服的
只射到她身上
对啊,我们也要啦
时间还有多久
已经没了
用餐时间已经结束罗
时间已经到了
我打一开始看到你
就决定要和做欸
接下来的还要另外收费嘛
我们没有多的预算
所以就算了吧
等、等等
回房间吧
我们走吧
辛苦了
等一下、等一下
谢谢
真寂寞...
这里的温泉真是太棒了
这间旅馆实在太赞了
我也终于从处男毕业了吗
不过...
他们怎么都还没回来
该不会....
他们丢下我自己去享受了吧
一想到她们身体就又
开始按耐不住了...
好想再和她们做爱哦
来睡觉吧
打扰了
你们好
刚才谢谢你
我才要谢谢你们
我们的温泉还合您意吗
非常棒
有消除您的疲劳了吗
疲劳都不见了
太好了
谢谢
我是来帮你按摩的
按摩是吗
也有这种服务哦
我们想帮你按摩
只有我吗
因为你才刚刚处男毕业嘛
就算身体的疲劳没了
可是心里的疲劳还没去吧
你是不是想起刚才的事
那里又硬起来了?
对吧
友也真可爱
把这个拿开吧
你是不是想起刚才的事了
你有被这样做过吗?没有
没有吗
连这里都是处男吗
真的是处男呢
很痛吗?好痛
感觉好奇怪哦
你为什么抖的这么厉害
我第一次被人这样做
乳头已经硬了哦
你想被人舔吗
想要吗
像这样
舒服吗
真好
舔你的腋下吧
腋下吗
腋、腋下
不想被人舔吗
好光滑
为什么没有腋毛
刮掉了吗
M字开脚
快点
这样就极限了吗
对不起
这里也没有毛
为什么呢
真是恶心的兴趣
再变得更大嘛
再变的更硬嘛
好像变大了哦
这个姿势被人看到会很丢脸吧
你自己来弄吧
很丢脸吧
再变得更大啊
你自己很常做这种事吧
让我看你是怎么自慰的
还蛮用力的嘛
脸都红了
乳头被咬了
你不想要更吗
很舒服吧
这样总觉得还不够
再让你摆更丢脸的姿势吧
可以吗
好厉害
看的超清楚的
这里的毛没有处理哦
等一下,很丢脸欸
没有处理干净哦
友也有长屁股毛哦
很丢脸欸
想要我摸你的肉棒吗
麻烦你了
想要我舔哪里
请舔我的肉棒
那就舔吧
看的好清楚呢
想要我怎么舔
要舔了哦
汁流出来了哦
真的欸
这是什么
还牵丝了呢
好涩
很涩哦
舔罗
你先站起来
这样很难舔
舒服吗? 太棒了
味道如何
好涩
不行哦
太快了
我都还没舔欸
舒服吗
太快了哦
不行了、不行了
好厉害
继续帮你做吧
好暖和
一起舔吧
你怎么自己在弄了
你想要这样吗
用我们的胸部你做
舒服吗
友也的肉棒又变得硬了
夹住它
再更湿滑一点
你来帮忙
好大
好舒服
很舒服吧
好棒
一直都这么硬呢
你真喜欢胸部呢
她的胸部舒服吗
好好品尝胸部哦
好棒,好舒服
再弯下来一点
躺下吧
好丢脸哦
肉棒被遮住了
自己动啊
看不到肉棒了
真厉害啊
用力扭你的腰
好舒服
再快一点
好硬哦
舒服吗
你想要做什么
想要做什么...
你要说出来才行哦
什么
像刚才那样...
好棒
很舒服的样子嘛
友也的肉棒不见了
第一次乳交吗? 是的
在梦里面是不是幻想了很多次
真厉害啊
乳头
先让你射一次吧
肉棒怎么样了
硬邦邦了
还可以变得更硬吧
再变得更硬
舒服吗?
很舒服吧
全部都很舒服吗
好棒,好快
快射出来的样子
我想射到胸上
什么
肉棒
才不是肉棒吧
你想射什么
精液
你刚才不是才射过了
友也的肉棒
这样可以吗
你只会说太棒了吗
找不到其他的话可以说了
好丢脸
肉棒湿湿滑滑的
什么要射了? 精液
要全部射出来哦
浓稠的精液射出来了
好厉害
出来了呢
全部射出来了呢
真厉害
好厉害
我还以为会更淡呢
好浓
谢谢你们
那我们去洗澡吧
你就好好休息吧
好好休息哦
谢谢你了
晚安
真是太爽了!!
不要
没水了
没有水了吗
水放在那里?
吓我一跳
请喝水
水?
你们的服务也太周到了吧
流汗了哦
做恶梦了吗
我梦到被人追杀
你竟然刚好就在旁边
正好我在找水呢
真的很谢谢你哦
真是太棒了
现在几点了
正好三点了
三点吗
最近太累了
常常做一些奇怪的梦
幸好有你在旁边
让我舒服多了
是这样啊
不好意思,这里也麻烦你了
刚刚在宴会厅...
你是认真的吗
当然了
好棒
会吵醒他们的
会吵到他们的
没事的
他们都睡死了
客人,开心吗
怎么可能会不开心呢
会有人觉得不兴奋吗
连这边也流汗了呢
半夜能够舔巨乳
真是太幸福了
不要吵醒他们了
肉棒快忍不住了
不停的在抖动哦
肉捧会很臭吗
你真会舔
我还喜欢另一样
等、等等
太大声了
也让我舔你的嘛
让我看看
真是太棒了
客人...
舔我的乳头
用胸部帮我做
好想插进去哦
可以插进去吗
我已经忍不下去了
就这样从后面插进来好吗
要我插进去吗
从后面
好舒服
全部都被看光了
不好意思,因为太舒服了
客人
明天还会有更棒的服务哦
一定
你真是太棒了
竟然有你这么棒的女人
你没事吧
这边也有哦
流了好多汗呢
好像在做梦一样
你做了一场美梦吗
请您好好休息吧
要我裸睡啊
没关系的
谢谢你哦
请期待明天的服务哦
真没想到啊
真是太棒了
这里真是太棒了
早上先来洗个澡吧
身材真的超棒呢
早安
请问两位在做什么
皂上先来泡个温泉
需要我们帮你们洗背吗
请过来吧
是的、是的
疲劳不见了吗
讨厌啦
泡的很舒服吗
身体都变的这么热了呢
我好久没泡温泉了呢
很久没泡吗
舒服吗
毛巾拿掉比较好吧
太棒了
要拿掉毛巾吗
这样如何
这样才能洗的更干净哦
很舒服是吗
现在帮你洗背后哦
这里吗
你的脚真长
没问题吧
动不了了吗
这里要洗干净一点
先把泡泡冲干净吧
说的也是
要把泡泡冲干净哦
水温还可以吗
这边还有泡泡
没问题吧
要我帮你舔吗
怎么样
好像在做梦一样
请插进来
这边会更舒服哦
请你开始动吧
好舒服
我要
要去面做吗
先插进来再走出去吧
我们也到外面做吧
我们也出去吧
不要盯着这边看啦
在外面可以更激烈一点哦
你的脚好长
在这边做
真厉害
好舒服
要不要交换
要吗 要吗
真是太棒了呢
你也排到旁边吧
我可以死了
好棒
好厉害
射出来了
洗干净就可以了
用水冲干净就行了
你的表情都变了呢
舒服吗
大好了
疲劳都消失了吗
真是太棒了
太棒了
这下又有干劲了
车子就麻烦你了
我们期待各位再次光临的
如同天堂一样的温泉旅馆!