这张拍得不错耶，超可爱的
不妙，这张超好
-超级可爱　　-真好
靠这边吧
-这样算是在交流吗
-不知道耶
-我也拍一张
-对对，这样好看
-这是在床上待人料理的
-有像有像
好可爱喔
一整个不一样了
我调看看
看这边
准备好了吗
好可爱喔
连拍好厉害喔
这张角度太下面了
-拍了好多喔　　-你看这
拍得很好呢
看看这
全都是你
她超High的
这真好玩
还想拍更多美照的说
对呀
我们合宿吧
强化合宿
我一直很想耶，应该很好玩
我也觉得
平常时间都不够
-很烦恼呢　　-对呀
感觉不错
应该不错
但是好像少了什么
摄影机，专业的那种
对，那种
有了这个
就完全不一样了
有了会差很多呢
-很不一样呢　　-一定很赞
就是说啊
-应该会和以前不一样
-会更不一样
-一定很好玩　　-对啊
-有人知道适合的人选吗
-我知道
-请说吧　　-好
班上某人应该会想帮忙
-真的？　　-他常追活动
-是喔？　　-哦
你知道吧
那不错啊
他应该有摄影机吧
-感觉会有吧　　-一定有吧
对了，他有很多台
-对对对　　-那就找他吧
-我不知道他叫什么
-他很不起眼嘛
我有他的联络方式
-你怎么有　　-因为啊
-啊，不要坐我头发
-抱歉抱歉
-太长了　　-因为太长了
我早就有想办合宿了
之前就把他当摄影师人选
-要打了喔　　-但是
-我们四个
-平常都没和他讲过话
讲一句话就好了
-会害羞耶　　-打啦打啦
(贴OK绷代替内衣的)
(无毛角色扮演者之)
(Cosplay中出合宿)
所以说
好兴奋呢
要在这房间待一天
第一次呢
-你好像很紧张　　-超紧张
-没什么啦　　-不可怕啦
感觉很不得了
这张好厉害啊
-很上相呢　　-非常
啊，你真的来了
等你很久啰
这位就是谣传中的
怎么了，干嘛退后
各位欢迎他啊
过来吧
-他吓一大跳呢
-我们都在等你喔
在等你唷
快来
-来，快来吧　　-快一点嘛
-怎么磨磨蹭蹭的
-来嘛，快点嘛
快、快点
-归位　　-预备...
欢迎来到
Cosplay强化合宿
我们超怪的
-吓到了吗　　-吓到了吗
嗯...
会找你来是为了
为了摄影机啦
他走远了
抓他回来，抓他回来
真的快跑出去了
干嘛逃走
-来，快来　　-快来吧
不可怕喔
你看还有零食
还有零食呢
-拿很久了吧　　-拿很久了
-很好吃耶　　-很好吃喔
-我们要办强化合宿　　-对
-对　　-需要拍照片
希望有人帮我们
拍角色扮演的照片
希望你帮我们拍
-就是这样　　-没错
-请帮我们拍多点照片
-希望扮演的样子能被拍下来
我们需要你的力量
-这句好强　　-我们很无助
-对　　-我们是无力的少女
-拜托拜托　　-来吧
拜托了
拍我们的角色扮演照
-可以嘛　　-你可以的吧
-你一定会答应
-你一定是真正的强者
-拍我拍我　　-我先我先
先拍我可爱的样子嘛
-我也要　　-我也要拍
-我是最可爱的　　-我才是
等等啦
等等，干嘛吵吵闹闹的啦
我先就好了
-我也要先　　-我啦
-我也要　　-我啦，拍我了
-拍我啦　　-我也要
我啦
拍我啦
-看，可爱吧　　-真是的
我更可爱吧
我也很可爱吧
真是，他又害怕了
-还好吧　　-不要怕喔
不可怕喔
-我们不会把你怎样喔
-再靠近一点嘛
-没事的　　-靠近一点嘛
-从我开始先拍啦　　-我啦
-我也一起先　　-从我开始
-好了别争了　　-我先我先
-不是啦我先　　-我也要
-不能让你　　-从我开始啦
先从我开始拍啦
-先拍我啦　　-哎唷
-看我这边　　-等等
-看我的胸部
-居然自己露出来
-有贴胸贴喔　　-好狡猾喔
-你看　　-怎么这样
这边贴著胸贴喔
-我也是　　-我也是啊
等等
-我也是喔　　-你们好狡猾
-我也是　　-我也贴著喔
-我也有　　-我也有贴
-你看你看
-大家都有贴　　-我有贴喔
我最先开始贴的
-不是啦是我　　-是我啦
露不出来吧
我也有贴喔
-看吧　　-那又怎样
露出来有什么意义吗
是谁先露的啊
特别让你摸一下
-还这样圆场
-让你缓解紧张情绪
-便宜她了　　-来吧来吧
他真的很紧张呢
被摸了
那你可以最先拍我吗
我，换我
让一下，换我
来，请摸
等，等等
-真是的　　-好狡猾喔
奸诈狡猾
-那让我先吧　　-好狡猾喔
是我先啦
-让我先就是　　-也摸我的
也摸摸我的吧
-搞什么　　-真是的
-明明是我先开始的
-让我第一个吧
那么换我了
-现在什么情况　　-摸我吧
-我先开始的　　-摸看看吧
-我先想到的　　-才怪
不能让你
好像在互相较劲
你看喔
好了，不给看
-你真的是　　-你看这里
-下面也贴著呢　　-好厉害
但是这个
我也贴著呢
这个大家都有贴啊
我也贴著
我也是喔
-干嘛啦　　-大家都有贴喔
-这场合宿的人　　-全部
-都这样贴喔　　-全部都是
下面也是全员都
没有毛喔
好厉害呀
-看不到中间吧　　-看不见
他呆住了
-是因为看了我的下面
-你吓到了吗
这会让人吓一跳吧
-难得的角色扮演合宿嘛
-就是说啊
-等等
-要加强我们的角色扮演力喔
等等
你看那个啦
他的下面
冷静点啦
-他的下面　　-是喔
真的耶
可是可是
-好害羞喔
-都给人摸了还会害羞吗
-没办法，男生啊
-的确是没办法啦
我们要对他负责吧
-是我们害他这样的
-是我们不好
是我最先露出的
-的确　　-对啊
摸看看
真的摸了
-我也摸看看　　-我也要
-大家来摸看看　　-好好玩
-鸡鸡　　-好大喔
在害羞吗
-感觉得出来，感觉得出来
-好硬啊
-变得好大了　　-对啊
不错耶
他表情有点窘
没事的没事的
-不恐怖的　　-不要怕喔
-别放在心上　　-不用担心
-放心，别紧张　　-不用怕
-让你舒服的事情而已
-不会痛的
让你轻松点
-绷很紧呢　　-很不舒服吧
放著不管会没办法摄影吧
这也是没办法的
-我们会帮助你　　-没错
-有困难要互相帮忙　　-对
-是我们害的　　-对呀
-变好大喔　　-鸡鸡耶
-变成这样也是很难受的
就是说呀
-一震一震的耶　　-对呀
-真的耶　　-真的
-有好浓的味道喔　　-好硬
闻闻看如何
有点臭
真是的
-有猥琐的味道
-猥琐的味道？
-闻闻看是怎样　　-我也要
-是猥琐的味道　　-真的耶
-真的耶　　-还在震呢
-猥琐的味道　　-在颤动呢
那从我开始，好嘛好嘛
-怎么样　　-好想玩
-好硬喔　　-感觉得出来
-掏出来　　-掏出来吧
准备
-好大支　　-出来了
接下来...不
-不要挡住啦　　-不可以遮
不会怎样啦
看
好大喔
鸡鸡的味道
好浓烈喔
-好浓喔　　-这样很难受吧
很不舒服吧
你很狡猾耶
我也要
-会跑耶　　-逃走了
-抓到了　　-支援
-支援咧　　-没啦
支援他
好想玩
可以吧
等，我也正想这样的说
你很紧绷吧
-好强喔　　-舔下去了
我也要舔一下
大家怎么都喜欢这个
看
舒服吗
-哎呀　　-又跑掉了
不要跑啦
来
你看起来很舒服
舒服吧
对啊
-不要用耳朵搔我啦
-不要太挤
害我的耳朵也很舒服
好敏感喔
-那换我舔　　-你的耳朵啦
-一直想舔看看　　-我也要
好像被排除在外的感觉
我也来了
表情变得好放荡喔
真的呢
-你的眼神涣散喔
-好像非常舒服呢
让你心情放松了吧
不要紧的
-这样舒服吗　　-很舒服吧
-在抖耶　　-这是很舒服吧
好滑溜喔
还想做更多呢
一直乱抖
不要乱跑
好吃
大家都舔过一轮了
我还想再舔一次
我也想再舔一次
我想舔
不过瘾呢
真的？
一起舔吧
舔吧
好硬喔
吸一吸
-舒服吗　　-让你更舒服
-好厉害喔　　-好色喔
好情色喔
-好色喔　　-好厉害
-好好吃　　-好吃吗
-好厉害　　-好色喔
听到好色的声音
真厉害
-好色喔　　-好像快射了
因为我一直舔吗
你是多饥渴，也让我一下嘛
有点奸诈耶
-你有点久耶　　-换人啦
好强喔
-舒服吗　　-好像很好
好像很舒服
-来　　-你也去舔
-好厉害　　-好像很有感觉
好厉害喔
-换人了　　-好色情喔
换人啦
我也要再一次
我也想再舔一次
想舔啦
-我也想　　-耳朵又搔到我
-耳朵啦　　-我也想要
-好淫乱喔　　-好色
我要鸡鸡
换人了
我想舔
-我状态超好的　　-什么
好诈喔
好奸诈
好强喔
你好会喔
-好激烈喔　　-你不累吗
你很久耶
换我啦
不要啦
你们够了，我也想舔
够了啦
-我也想舔
-我再一次，再一次
很舒服呢
-我也要　　-很舒服吧
我也要
被抢走了
我，给我啦
给我
你们好坏
-也给我嘛　　-你们很坏耶
我也想要
不给不给
不行，换我了
我也想要
感觉你很强
你的表情很惊人
感觉快出来了
硬梆梆的
感觉不妙
给我啦
很陶醉呢
不行啦，换我
让我吸啦
我也要
你够了吧
-不行　　-你舔很久了吧
-我也要　　-哎唷
你们够了啦
我也要让他舒服
我还要
好好吃
我也要
超美味
-好激烈啊　　-好强喔
感觉这样好舒服喔
换人了吗
才不
我也要
会出来吗
会射吧
-放心射吧　　-射吧
射出来了
-你射了　　-你射了耶
还没结束喔
换我了
给我
-射好多喔，看　　-果然呢
真的耶
你积很多吧
感觉好厉害
-很美味的样子
-还想再舔一次
-很好吃吗　　-交换了
给我给我
也给我嘛
很舒服呢
-现在换我了　　-我啦
好吃好吃
-舒服吗　　-我也想要
你怎么这么抢手啊
好厉害喔
换人了
好像又要射了
可以啊
可以喔
射吧
要射了
-还没吧　　-有吗
-没吧　　-出来了吗
真不妙
表情好好笑喔
-你的脸啦　　-很爽的感觉
好厉害喔
-还会射吗　　-还不够不够
感觉好厉害
你舔太久
我还要
感觉还可以再射
-你还可以吧　　-是吧
他射好多
真好吃
我要再一次
你刚才就有了
你好强势喔
-我也要　　-我要再一次
谁最让你舒服
-当然是我　　-是我啦
-我啦　　-我啦
我也要
我也想要
-又要射了吗　　-你够了
-你又想射？　　-又想射？
-好厉害喔　　-射吧射吧
放心射吧
-快换我　　-你好像很舒服
-我也想吃　　-要射了
要射了
他身体在抖
-好激烈　　-在抖呢
不好意思我吞掉了
-好浓烈　　-好厉害喔
我也要
-好厉害　　-好强喔
-很好呢　　-还会射吗
-你真威猛呢　　-好厉害
好厉害
-射给我　　-也射给我
-好诈喔　　-我也想要
-她全部　　-全部独吞了
-好厉害，射好多喔
-真厉害呢
-好像比我刚才那次还多
-射太多了吧
-好厉害　　-好会射
-好好吃　　-吃最后一口
最后了最后了
-好抖喔　　-等我等我
我也要再一口
我也要最后一口
讨厌，我也要
-舒服吗　　-让你射了很多
太会射了
好强喔
你会协助我们的强化合宿吧
-真是的　　-想起正事了
-你得拍很多可爱的照片喔
-要拍喔
你愿意拍吧
-拍嘛　　-你会拍的吧
谢谢你
一定会很顺利的
-再一起做舒服的事吧
-加油喔
会再让你舒服的
在做什么呢
保养摄影机？
好专业喔
你真的很懂这些
我完全不懂这类机器
可以碰吗
谢谢你
不会坏掉吧
谢谢
这样转
拍了
有拍到耶
好棒喔
这类事情
我也可以做得到吗
好棒喔
但是
用了一次还是觉得好难
谢谢你
谢谢你借我用
这么贵重的东西
现在我的手有点热
你很冷吗
你的手有点冰
还冒冷汗
该不会
在紧张吧
抱、抱歉
一直握著你的手
这样
两人独处
好像会让人紧张
有点害羞
不要紧啦
而且我又扮成这样
很让你紧张吧
像这样两人独处，该不会...
是第一次？
那么
干脆
来亲嘴吧
好嘛
其他人也不会来
放心
好啦
不会死啦
亲一下嘛
你也期待著吧
我想亲
怎么办呢
拿你没办法
小声就好
亲到了
没事的
你现在心跳加速吧
我也好像
开始心跳加速了
跟我来
来吧
我的胸部
很软吧
想让你多摸一点
不要紧的
来
你也有兴趣吧
手借我
软吗
来吧
要不要
直接摸摸看？
别怕，小声就好
我没有穿内衣
很惊讶吗
来
你看
这OK绷
你觉得怎么样
要不要摸
来
我喜欢被抚摸
直、直接摸到的胸部很软吧
不只是胸部
还有这边...
想看吗
这里也是
没穿内裤
看
你觉得怎么样
会很怪吗
你看得好认真
没关系，可以看的
心跳得好快
你想摸吗
可、可以喔
摸吧
等
那等一下边不要
不行不行
有个我觉得怪怪的地方
帮我看看
从这边
有在看吗
有不对劲的地方吗
用、用摸的确认看看
也可以
摸吧
再多摸一下这边
来这边
过来吧
这里
这一次
换、换我摸回来
小声一点
就、就没问题的
好碍事喔
脱掉了
在颤动呢
很、很兴奋吧
我会让你更舒服
变大了
不要乱动
舒服吗
好厉害
已经硬梆梆了
再过来点
这样做可能
会更舒服
抱歉抱歉
我发出声音了
贴著不能继续
你看
撕掉了
你、你可以多看一下
如、如何
你可以靠近点
可以仔细看清楚
看得到吗
你看得好认真
想摸吗
可以呀，摸吧
啊，不要那么用力
摸摸别的地方
多摸摸这里
这里也是
已经湿淋淋了
再来
手指伸进来了
可以的
再更进来些
好舒服，好舒服
再来
好舒服
不行
我发出声音了
但是我忍不住了
因为我忍不住了
不要告诉别人就好
鸡鸡可以插进来
进来了
插进来好舒服
一颤一颤的
是吗？是呀
你在振动呢
射在里面了
不要紧的
我本来是禁止的
反正今天是安全日
好像又变大了
我
还想再做
好厉害，又硬了
可以再插入一次吗
再一次
好厉害
不要抖嘛
好像比刚才还硬
好舒服
插进来就好舒服
好舒服，好舒服
再多看看我
好黏喔
看我
好舒服
多看看我
再多看著我
好舒服，好舒服
好舒服喔
我还要
发出淫荡的水声
好羞人
好舒服，好舒服
好舒服
又高潮了
我还想要
插到最里面
好热
舒服，好舒服
好舒服
好舒服，好舒服
要去了，要去了
好舒服，好舒服...
不行了
要去了
好像要去了，要去了...
射了
你又射了好多
好舒服喔
不会暴露吧
是我们的秘密喔
-稍稍等一下　　-还要等
这样可以吗
-好像很厉害　　-这很简单
-你也可以试试　　-不要
-感觉很难啊　　-不会
完成看起来很好吃
就是这样，过来吧
看起来好强啊
我很会的
好棒喔
-就是啊　　-她特别得意
特别得意是吗
你可以吃辣吗
给你
如何
如何呢
好吃？
随便煮煮你当真？
-也许这样搭配是很好吃的吧
-搞不好呢
那再煮一些
我说
我们差不多也该去联谊
好像很棒呢
他不懂啦
那差不多是全黑
感觉有点...
就有点好笑
-怎么说　　-就有点
太抢眼吗
之前啊
有看到吧
好像是...
很显眼
刚才
是不是
做了色色的事？
有看到吧
有
-看到了　　-我们看到了
-刚才　　-你和美雏
我也看到了
-不用这样否认　　-嗯
-这不是坏事
-我们不觉得不好
一点也没有问题
不用这样害臊啦
-只是对我们有点不公平
-对啊
你在跟我们示威吗
-我们也看到了
-既然都让我们看到了
那么你能对我们两个负责吗
-就是这样　　-请负责
-好吗　　-好吗
-请负起责任　　-请负责
晃来晃去被逮到是你不好喔
要亲嘴吗
他已经兴奋了
真变态
-而且已经硬了　　-真假
好厉害
好色
也跟我亲嘴
真的已经变大了
果然是变态耶
腰也开始使力了
变态
接吻声音好大喔
-好硬喔　　-怎么办呢
好亢奋喔
-也乳头站起来了
-乳头都站起来了呢
你怎么心跳加速了
不要遮，不准遮
帮你舔舔
变得这么敏感
我也要舔啰
在发抖耶
舒服吗
看，我在舔你乳头
你喜欢被舔乳头吧
你再表现的舒服些嘛
变得好硬呢
很紧绷呢
帮他脱掉吗
要帮他脱吗
要帮你脱吗
想脱吗
想脱吧
-不用这样说谎也可以
-你在骗人喔
预备
你在害羞什么
-为什么呢
-为什么要抓著裤头
-不能抓　　-放开放开
接著是这边
变大了
-好厉害　　-硬梆梆的
果然是变态先生
-变态　　-喜欢这样吗
好棒喔
要怎样
你想被谁舔
-这边？　　-还是先这边？
那是我了
我也要
如何
舔睾丸看看
舒服吗
很舒服吧
颤抖的很厉害
好吃
还有这边
变得好硬
想给我们一起舔吗
舒服吗
被舔肉棒是什么感觉啊
很舒服的吧
-稍等一下　　-稍微等一下
变得有点饥渴了
也摸我嘛
看
今天也没穿内裤
-好色喔　　-手伸过来
摸我
好棒喔
好棒，鸡鸡好好吃
想被摸吗
我也想被摸
也摸我吧
我也没穿内裤喔，看
看到了吗
没穿内裤的唷
贴的很紧吧
来摸嘛
理我嘛
我们都有摸你耶
好舒服喔
鸡鸡好像流出什么了
鸡鸡流出来的？
咸咸的
好棒，好舒服
好像要去了
不行不行
不行
好舒服喔
我有好主意
要做什么
-这样吗　　-很舒服呢
还贴著呢
感觉很舒服
-好舒服　　-真好
也摸我
不妙，好舒服喔
光看就很舒服
好舒服
感觉好舒服
也摸摸我
你舒服吗
我好舒服
我也很舒服
换从后面
想我自慰吗
好舒服
你撕掉了
看得到吗
好舒服喔
-好舒服喔
-你突然动了一下
好像要去了
射在我这边吧
好厉害，好厉害
好厉害
-要去了　　-要去了
舒服吗
很棒吧
我变得湿漉漉的
你看
很厉害吧
滑溜溜的
好湿喔
可以插我吗
可以插吗
给你先吗？好啦
谢谢
要开始啰
准备好了吗
好厉害
插进去了喔
非常舒服
好舒服
好棒
感觉很舒服
非常舒服
肉棒在我的体内
下面好舒服
被肉棒插好舒服
很有活力的肉棒呢
要再来吗
好热
-看我的　　-也看看我的
还没摸这边
-很色吧　　-都不用穿内衣
好舒服
好棒
你看，贴著OK绷喔
很色情吧
爱理发明的喔
看嘛看嘛
色色的
-喜欢吗　　-好舒服
-好棒　　-好舒服
-好舒服　　-非常舒服
乳头被抠好舒服
不妙，好舒服
-不行了　　-好舒服
-好像很舒服
-不妙，快去了，快去了
-不行不行　　-好厉害啊
要去了，不行不行
要去了，我不行了，去了...
你抽插那么快我就高潮了
想被直接摸乳头
-我也要撕下来　　-撕掉
撕掉了
要摸我的乳头吗
也摸我
-喜欢有贴的还是没贴的
-喜欢哪种
来
摸我吧
-没贴的好舒服　　-好舒服
直接摸好舒服
超舒服
-另一边也撕掉　　-我也撕
等我
痛
撕掉了
再来再来
拿掉OK绷了喔
好舒服
这样好舒服
超级舒服
乳头好硬
也该让你舒服才是
好棒
我可以换个方向吗
我从后面坐，要插入啰
好舒服啊
好棒，肉棒插到深处了
好厉害
好棒，肉棒被我的下面夹紧
快要去了
摸我嘛
动作大一点嘛
-好厉害　　-摸我嘛
-超舒服的　　-好舒服喔
好厉害，又要去了
不行不行
不行，好厉害，要去了
好棒
再多摸我
好厉害
-好厉害的肉棒
-也快来插我嘛
好舒服
再多插一支手指
好厉害
好舒服啊
我要射了
要射了
你射了
真的射了呢
帮你清理
我也帮忙清理
都榨出来了
-又变硬了　　-又变硬了呢
真有精神
必须帮你全部清干净呢
你的肉棒好厉害啊
又要射了
还要射？
要射了
你看
流出来了
居然又射了
好厉害
我会一滴不剩吸干净的
会痒吗
可是啊
你不晓得吗？
现在还在中途喔
你什么意思，还没和我做耶
没毅力
-合宿还没结束　　-也是
之后还有机会
我很期待
欸欸
起床
起床啦
你醒了
来做吧
来做色色的事
色色的事
和我做吧
你看得太认真了
不要讲话
我脱一下
好嘛
看我的身体
你看你看
想摸吗
嗨
-你在干嘛　　-被发现了
-做什么　　-你们怎么会发现
-大家想的都一样　　-怎么会
你太奸诈了
-这是仅存的宝贵时光
-才不让你独占
我们几个也一起
-好不好　　-一起玩吧
要怎么玩
-怎么玩　　-排除你
谁叫你偷跑
就她一个人直接全裸
好诈
-不准不准脱　　-可以可以
哎唷
-要不要脱呢　　-就是要脱
只有那边那个人那副模样
-为什么
-不能只让你专美于前
看著我就好了
-来看我　　-也看我
不行喔
-先看我　　-怎么这样
-我也要　　-这情景好糟糕
我也要
也看看我
-多看我一下　　-看我看我
你看看我
快看
-你看　　-看我啦
也看我
怎么样
兴奋了吗
又兴奋了
也好啦
-大家一起　　-一起开心吧
大家一起享受吧
这是属于大家的合宿
-对呀　　-就是说
-真的　　-变大了
真的耶
很有精神的肉棒
你没有反抗我们的能力呢
那么就快点
帮他脱掉
你怎么穿那么多碍事的衣服
好好摸
露出来了
-好可爱　　-好可爱的乳头
肉棒在这边吗
变大了呢
这里也变硬了
-都还没摸到
-我只稍微摸一下
他就立起来了
只是稍微碰一下而已
这里有好闻的味道喔
-真的吗　　-真的耶
真的好闻
那我负责这里
好诈好诈
那么想舔就让给你们吧
又硬梆梆的了
好厉害
-我要舔　　-我也想
哪一边比较舒服？
我们这边吗？
我这边啦
我也想舔，换我换我
你想舔吗
当然想
大家一起
那我也要
好棒喔
排队
-好诈　　-我也要玩这招
-好棒　　-好好吃
-真的很好吃　　-很好吃喔
你看起来很舒服
你也要一起开心
-给我鸡鸡　　-我也要
-好激烈　　-好激烈喔
好诈
让我一下下就好
胸部空著了喔
真是的
这边很空虚吗，对不起
等一下
我也要来这边
居然自己换组
好吗
-那这边就让我们两个独占
-好啊
两人独占那么好
好舒服，超舒服的
肉棒真好
-放开肉棒一下
-他现在好硬喔
好厉害
好厉害喔
对啊
好好吃
再摸我
很舒服呢
你的乳头看起来很舒服
好舒服
我也想被摸摸
要交换吗
借我个位置
真没办法
我也想要
我也想要被抚摸
我也要
我也要你揉我胸部
好厉害
-我们又同组了　　-真是
好厉害，硬梆梆的
这硬梆梆的
好棒喔
手不要停
好舒服
好厉害
你舒服吗
-我还想要　　-摸我嘛
你好奸诈
好奸诈
我也想做奸诈的事
我也要你摸我下面
真没办法耶
我要玩你的乳头了
-我想做爱了　　-色
大家都一样吧
你好棒喔
现在肉棒超硬的
好厉害
停不下来呢
再多插支手指
等等，等等
太舒服了
-奸诈　　-奸诈
暂停一下
好厉害呀
好厉害
好舒服
换人了啦
很舒服吗
交换啦
-很舒服呢　　-拿你没办法
-太好了　　-好可惜
-摸我摸我
-这边的肉棒很好吃喔
-好吃吗　　-你舔舔看
再来
-我要换这个位置　　-再来
-我要骑这里　　-咦
打扰了，也摸摸我吧
-哪有这样的　　-奸诈耶
很舒服耶
好厉害呀
好舒服
-好厉害喔　　-好舒服
-好强　　-好舒服啊
好舒服
好厉害
不妙
很厉害但是吓了我一跳
里面都湿了
都去了，怎么办
撕下来好吗
-要撕吗
-撕开不就湿淋淋的一片
撕掉了
超湿的
直接摸我吧
好好喔
好厉害喔
直接摸好像很舒服
真好
好舒服
各位啊
很舒服吗
-换人　　-交换
-真的很舒服　　-换人了
-好厉害　　-我想还要
这样不行
太好了
好棒喔
我也想要
舒服吗
-肉棒硬硬的很舒服吧
-舒服
我还要肉棒
再来
好舒服
-有听到声音吗　　-很大声耶
-有声音耶　　-好厉害
好舒服
我要肉棒，换人吧
看你可爱让给你
好奸诈...
我OK绷里面也湿淋淋了
要去了
好舒服
下一个换我
-舒服吗　　-很舒服
-好舒服　　-我撕掉OK绷了
再来摸我
好舒服
我还想骑
好好摸个彻底
好舒服
大肉棒
看起来好舒服
好舒服
-大家都很诈吧　　-没有
摸我嘛
你的头发
-看就觉得很舒服　　-要去了
好舒服
好厉害
好像很舒服
好舒服
感觉超好
OK绷歪了
感觉好舒服
真好真好
我也想舒服一下
-你都舒服几次了还再说什么
-我也想舒服一下
你还起得来吗
还不够呢
想要插入
我也想要插入
问他问他
-什么　　-要不要插入
想插入吗
可以
真的可以吗
好了好了
-我是最适合他的
-我也是啊？
我才不知道
-你什么意思　　-不知道
什么什么
真好
-真好　　-我喜欢这样
看起来有点色
-好厉害　　-插进去了
插进去了
好好喔
-感觉很舒服
-感觉非常舒服
-跑出来了　　-好强
跑出来了
不要跑
好厉害
-好棒喔　　-好厉害
肉棒都被吃下去了
好厉害
-好厉害喔　　-你很舒服吧
好舒服
好好
听我说嘛
好厉害喔
-好像很舒服　　-好棒喔
-有抽插声　　-好舒服喔
-感觉好舒服　　-真好
很厉害吧
-好棒喔　　-好厉害
来
要摸下面
好厉害，这样真好
感觉非常舒服
-要去了　　-要去了？
要去了吗
我去了
一直颤抖耶
好厉害
好棒喔
好了，接下来换我
我认输了
下一个换我
好吗
好舒服
-换我换我　　-好舒服喔
-还想要　　-不会让你停的
-换我换我　　-不行
我想舔
不行，我要骑的
-我也想被插入　　-好大喔
-进去了进去了　　-插进去了
-进去了　　-好厉害
-好厉害　　-真羡慕呢
-肉棒进进出出的
-好像很舒服
很舒服的样子
感觉很舒服吧
好舒服
好像很舒服
好大喔
插进去了
我要撕掉
-我也想要　　-好好呢
我也要撕掉
我也是
撕掉了
好舒服喔
好舒服
-怎么了　　-能帮我撕吗
温柔地...
-终于拿掉了　　-感觉真好
真的吗
看
-感觉她还没玩够　　-你干嘛
玩我的乳头嘛
摸我啊
他表情很舒服
我也想被彻底摸一摸
-好厉害　　-好舒服
很好很好
插到最深处了吗
好舒服喔
真好呢
-好厉害　　-好像很舒服
请你再用鸡鸡捅我
-好大胆啊　　-真奢侈
-这样好吗　　-好淫乱
这很舒服吗
好厉害喔
真好呢
感觉屁股很漂亮
屁股很好看
来吧
快点
接下来要做什么
要做什么
-不要闹人家
-真的插进去了
等等
这好厉害
在抽插了
-好厉害　　-好色喔
-抽抽插插的好色喔
-好厉害
-好厉害呢　　-好厉害
-我也想要　　-我也是
-好舒服喔　　-好像很舒服
好厉害，在里面进进出出的
-很舒服吧　　-很舒服对不对
我也想要
我也想嘛
很舒服的样子
啪啪啪的好厉害啊
好厉害好厉害喔
不妙，要射了
-快点射在我里面
-射她里面
不妙不妙
-好厉害　　-射了射了
中出了呢
射在里面了
很厉害耶
-射好多喔　　-而且很浓
射了好多呢
好厉害喔
-射了好多喔　　-很舒服吧
到底射了多少啊
下一个换我
不行不行
好厉害
下一个我
不行不行，
不能让你把好处都往身上揽
为什么
射好多喔
-电话在响　　-谁的啊
是我妈妈
-妈妈？　　-没关系吗？
先不接吗
我要接电话
喂
没问题吧
想说怎么有电话声
从我里面流了好多出来
是啊
-有这么多　　-还自己掏出来喔
因为很舒服吧
我被叫回家了
要回家了？
-我们的合宿怎么办　　-抱歉
怎么了
下次再来做开心的事
看不懂啦，就干脆的道别啊
有点可惜
我也觉得有点可惜
转换心情来插我吧
下一次合宿要找我喔
你们都旁边去
走开走开，轮到我了
怎么这样
我还想舒服一下
直盯著看呢
这段时间很快乐喔
快插给我看
插进去了
好色情
好厉害
深处好舒服
不行
你这贪心鬼
好舒服
真好
好厉害呢
插入处看得好清楚喔，你看
插进去了喔
-插的好里面喔
-又要中出吗
我帮你
也把他让给我
那里，那里好舒服
舒服吗
-又变激烈了　　-好舒服
好像很舒服
感觉又会射很多
好舒服
好像要来了
-好像又要射了
-你又要射了吗
-射在里面　　-好强啊
-射出来吧　　-要去了
有好多热热的在里面
-又射了好多　　-还在抖耶
要抽出来了吗
-好浓稠喔　　-这么浓稠呢
流出来了
-好厉害喔　　-还在流出来
-好厉害喔　　-又这么浓
好可怕喔
你做得太好了呢
直到最后为止
都要全力以赴
-还可以吗　　-我帮你打出来
好诈喔
-这样好好玩　　-好棒喔
好吃
冲啊冲啊
又出来了，好吃吗
-超好吃　　-看起来很好吃
怎么办怎么办，一起分吗
承蒙你丰盛的款待
感谢你的招待
-好厉害　　-又出来了
-好可怕　　-我也想要啦
我也要
我说
乖乖过来
承蒙招待
好厉害
叫他看这些
你看
-白白的　　-我这里都有
-好厉害　　-喷那么远
你真的很厉害
还喷在我这里
还有这里
-还有这里　　-好厉害
她的全部在这里
-大家都被喷在不同地方
-真的那么有精神啊
-谢谢你呢　　-谢谢
谢谢你，下次再一起玩
下次再见
下一次我们会四个一起
陪你到结束的
这次她被妈妈召回了
-下次也请你一起来
-五个人一起享受
-掰掰　　-谢谢