(外表地气但其实是巨乳的)
(言听计从同班同学)
如何？有好想法吗？
说点什么啊
完全没有吗？
实在没办法
要有很多意见才能进行啊
一个想法也没有？
比如抢椅子或是宾果啊
-如何？　　-不错啊
里头的哪一个好？
都可以啊
全部都好啊
一定要决定一个啊
比如说最下面的就很无聊
再想想吧，一个人至少三个
有没有想到？
还没有想到
那就按我想的？可以？一定哦
可以啊
不然猜谜，
就来猜你们三个的胸围
可以吧？
可是...
都说我来想了，要抱怨啊？
-没有　　-没有是嘛？
猜你们的奶，大家会很嗨的
那么你们都出来吧，
现在是要练习啊
说点什么啊
那就快吧，得彩排啊，快过来
这是游戏，要让大家嗨的
-排好　　-要排好啊？
再近一点
要猜就得要提示呢
那就先把奶挤一下
-挤？　　-就向中间挤啊
挤起来啊...
知道的吧？从外向内啊
那样不行，看不到奶，
要看得到凸起啊
就是这样，不行遮啦
努力挤啊
你们三个都好大
不觉得吗？彼此看一下
就在那里跳一跳，
一个个来，各跳十下
跳十下？
奶很大啊，跳了就会晃，
从齐藤开始吧
预备...
这不错，看得很清楚
那么下一个继续跳
十次了
在晃了呢
预备...
十次了
很不错啊，一定会嗨起来的
对了，你们多大？奶的尺寸啊
不知道
怎么会？知道ABCD哪一个吧？
是吗？那我用揉的确认
为什么？
好赞，很有份量啊！
这是什么杯啊？
实在好大呢
天野嘛...
是多大？难不成是Ｇ奶？
为什么在喘？
难不成我揉得很赞？
到底揉得好不好，
大家说一下感想吧
说点什么啊
喂，我勃起了，
因为揉了你们的奶
再来该怎么办呢...
总之先坐下吧
别想了，快
等等...
知道是什么吧？
动起来啊
用过这种事吧？
别躲后面啊，手伸出来
你也看到了，好好搓一搓
这样？
你懂的吧？摸过吧？
香月也懂吧？
再来多用一点吧
搓过老二吧？
一起来吧，手都伸出来
齐藤的手在这里
天野摸前端，要温柔哦
流汁了呢
都要怪你们三个，
所以给我好好搓
对不起
搓大一点
交换一下位置，
团队合作很重要的
动大一点
好赞
感觉好微妙，
还是含进去比较快射
来舔吧
还是从齐藤开始
要舔吗？
从前端开始
这样？
要舔得快一点，教一下就会的
天野也要看著
不然这是谁造成的？
是你们三个造成的吧？
别弄得我很躁，要好好让我爽
轮流来吧
快来吧
怎么了？再继续舔啊
可以含进去
嘴多动一点
好爽
香月有好好看著吗？
你也来吧
好好用啊，
你不是也好好看了？
再多动一点，很好
三个人一起来吧
三人？
你们两个从旁边
好爽
舌头动起来吧
看著这边舔吧
好爽
很有感觉，再多舔一点
最后想用奶炮，
就用奶炮让我爽吧
可以吧？
可以的人就脱了吧
-脱？　　-可以吧？
齐藤的奶好赞，
别遮，让我好好看著
夹起来一定很爽
天野来夹吧
超爽的
你们两个看好，很爽的
用一点口水，湿答答比较爽
用口水吧
就这么来吧
很好，来多动一点
实在好爽，再来一次激烈一点
好赞，奶炮好有感觉
-齐藤也来吧　　-我也要？
如何？
齐藤的奶好爽
你也用一点口水
-动得快一点　　-这么？
很好
-激烈一点　　-激烈？
实在好赞
-香月　　-我也来吗？
这样好赞，加口水吧
多动一点
好爽
-如何？　　-很好，再快一点
快一点？
好赞，你们两个去挤著奶
-这样子？　　-香月手放开吧
好爽
不妙，快射了，可以射吗？
不妙，要射了
要射了吗？
要射了，受不了
香月你做什么？
不是上课前就要弄好？
抱歉，但不是卅分开始？
才不是，是十分啊，
你怎么会听错？
对不起
不过该做的都做了，没关系了
对不起，我弄错时间了
请原谅我
也没到那么严重啦
-真的对不起
-算了，已经处理好了
没事吧？
可是就是没做到，真的对不起
算了，倒是说，
你的奶意外地大
怎么突然这么说？
和平时感觉不同啊
-可以看一下吗？　　-要看？
-香月，让我多看一点
-那可不行的啊，江口
-没关系啦　　-不行
只有我一个人啊
好嘛，来嘛，就只有我一个
不会有其他人的
那么手放下吧
好赞
-奶多大？　　-没办法说啦
-没关系啦，说吧　　-害羞啦
这样子的没关系啦，
想不到你是个巨乳啊
好大啊，身体往前弯一点
有这么深的事业线，
真的是好大啊
让我多看一点
-这么？　　-再来
害羞啦
-这是什么？　　-那个嘛...
-这里也来吧　　-不行
稍微一下而已
好赞，竟然能这样子夹住
还是害羞啦
稍微一下嘛
-香月的奶好大啊　　-不行的
我刚刚可是一个人啊
说不行却这样，
你的奶在爽嘛？
对不起，没那么回事
这是什么？
这什么？摸起来好赞
-不行　　-什么不行？
-对不起　　-为什么这么说？
说啊，为什么道歉？
难不成爽了？
那个才要道歉吧？
那不然说那个，
对不起我是个大奶
对不起，我用奶爽了
再来是对不起我奶头好爽
对不起，我奶头好有感觉
香月果然奶会很爽，
再来多用一点
不行
-好赞　　-不行啦
实在是看得受不了
不行啦
这什么？
不行
-奶头超硬的了　　-才没有
真的？那来确认一下
来好好脱下来吧
不行
别遮住啊
-不行做这种事啊
-可以的啦
-自己来挤一下　　-不行啦
来用一下吧
-好赞　　-害羞啦
说害羞还不是揉了？
对不起
自摸也爽吗？
这里看起来好硬了
-好赞　　-不行
什么不行？
好软啊
香月的奶好有反应
-对不起　　-为什么？
因为奶爽了对不起？
这么？
过来让我看，下面也来吧
下面？
突出来一点
有污渍呢，这是什么啊？
对不起
为什么道歉？
因为这么湿呢？
好赞，一摸就渗更多了
让我看吧
不行
要不行了
怎么了？抖超大的呢
这里也来看看吧
这小穴好赞
-害羞　　-怎么了？
-看得好清楚　　-住手
好赞，流好多出来
好赞，怎么了？
这是什么？
不行啦
-不行？　　-爽吗？
好爽
爽啊？很爱嘛，那多用点
不行，要去了
再来多玩一点，过来这边
-这边？　　-站好哦
屁股翘起来
太碍事了，脱掉啰
-怎么了？　　-害羞啦
-让我看这里　　-不要啦
好赞啊
这什么？抖超大的
不行啦
让我多玩一点
不行，要去了
来摸吧
-这么？　　-对
-来舔吧　　-要舔？
含深一点
来下一个
用奶夹起来吧
实在好赞，好软好爽
害羞啦
害羞？那再来舔吧
来好好对著
看这里吧
慢慢地含到深处
用老二戳奶，这样子很爽吧？
好爽
给上面用口水
再回到奶上
就是这样子，吐到这上面
来多摩擦点
奶头好爽
果然你有感觉嘛
那就来更爽吧，躺下去吧
插入还是不太好啦
-就来一下吧　　-不行啦
你的小穴已经超湿了啊
会随便就溜进去的
这样子好赞呢
再来一点
抱歉，插入了呢
来多动一点吧
好爽
等等...
实在好爽
不行了
不行，要去了
真快就去了啊
好爽
不行那么激烈
什么啊？
要去了
很有感觉嘛
起来吧
好爽
-就是这样　　-好爽
动起来吧
要不行了，这样子好赞
受不了，好爽，要去了
手去撑好，就是这个样子
不行，受不了
一直被插著
到底怎么回事？
好赞，要去了
好爽
-接下来从后面吧　　-后面？
-动大一点，就是这样
-好赞
受不了，好爽
不行，好激烈
不行了
不行，好爽
要去了
直接跪趴著吧
-不行
-要停下来吗？不是很爽？
-再插深一点
-喜欢深插啊？
-不行，要去了　　-转过来吧
不行了
不行，要去了
又要去了，不行...
香月，你真赞啊
实在抖得好大
转过来面对我
不行了
不行，好爽
不行，要去了
不行了
去了
-不行了　　-我可以射吗？
射奶上哦
-不行，要去了　　-射了
等一下哦
那个不会太刺激吧？
也许有些刺激，忍耐一下吧
开始了哦
-如何？　　-好痛
但是不擦药不行，忍耐一下吧
-痛啊，不能温柔点吗？
-很温柔了
-痛啊　　-再一下就好
把脚伸直
别乱动啊
好痛
这里的伤口要好好擦到
再一下就好
再来就是包扎了
-脚再伸直一点　　-这样？
抱歉，再一下就好了
-要包好哦
-知道了，会注意的
不要乱动
-不太舒服啊
-再一下就好了
好了哦
我说啊...
是故意让我的脚抵著奶吧？
才没有
-就想这么的吧？　　-不是的
我知道了，又想用奶夹？
我才没有那么想
没关系的，就来用吧
-我没想那么做
-所以不要？
你这么说让我很困扰
-别这样子
-怎么？不要脚要老二？
才不是
喂
-不行啦　　-叫出来了？
-才没有　　-敏感吧？
-不是的　　-有感觉了吧？
-才没有
-那为什么叫出声？
那个是...
-还是手比较好？　　-等等
不要吗？会让你爽的
会有人来的啊
就只有你在叫啊，
忍耐一下不就好了？
是没错啦...
-不出声就不会被发现啊
-这我也知道啊
-还是这么用比较好吧？
-等等
-不行这样子啦
-为什么叫出来？
-那是因为...
-不是困扰吗？
实在说不出来
是吗？让我看奶吧
喂
有感觉了嘛
-那里不行　　-那里是哪里？
不行用奶头
为什么不能用奶头
那是因为...
会有感觉啊
就是爽了嘛，就说出来啊
-爽是爽啦...
-为什么奶头这么敏感？
-我不知道
-一定有自己玩吧？
-才没有　　-有在自慰吧？
说不出口啦
不说吗？那我就激烈一点
等等，我有自慰啦
-一周几次啊？　　-一周四次
果然齐藤很淫荡，
就是喜欢这样吧？
这个嘛...
手离开让我摸
为什么脚不安份？
想要我摸啊？
这样子没办法摸啊
脚张开出来一点
这样？
-脱下来继续吧　　-要脱？
那件呢？
直接摸比较爽吧？
来啰
让我看吧
都还没摸哦，想要这么吧？
请来摸吧
-为什么这个样子？
-因为要叫出来了
-手指如何？　　-好爽
就像自慰时一样，
自己摸奶让我看
手停下来了哦
要去了
去了吗？再来多用一点
好爽
-又想去了？　　-想去啊
-要再激烈一点？
-请再激烈一点
好赞，要受不了了
想看老二吧？
-如何？　　-实在好大
这么大要怎么做？
可以舔吗？
可以哦
很爱舔老二吧？
-那就说出来啊
-我喜欢舔老二
忍不住吗？
老二如何？
很好吃
那就再多舔一点
好吃就多舔一点
激烈一点吧
齐藤，奶头很有感觉吧？
-用奶头来摩吧　　-我来试试
-这么吗？
-对，但湿一点才好
知道怎么做吧？
这样子吗？
-好爽　　-哪里爽？
奶头好爽
好爽
就像上次一样奶炮吧
如何？爽吗？
好爽
-夹起来觉得老二如何？
-感觉它好硬
来多动一点吧
好赞
变得更硬了呢
骑上来吧
好赞，实在好大
现在在做什么？
正在做爱
-齐藤喜欢做爱？　　-喜欢
那就尽情动起来
好爽
要去了
摸自己的奶吧
-实在好爽　　-什么？
-好爽啊　　-爽了该如何？
爽了就要多插一点
-去了吗？　　-去了
接著反过来吧
-这么如何？　　-实在好爽
-从后面如何？
-好爽，插得好深
好爽，大老二好爽
还想要多做一点吗？
那就说出来吧
请再插得深一点
好爽
好赞，好爽
不行，要去了
-又去了吗？　　-又去了
-还可以吧？　　-插进来
自己揉奶会很爽的
好赞
我想要射了
可以啊，不管哪里都行，
射出来吧
那也可以射脸吗？
受不了，要射了
射了
忘了约好了吗？
不好意思，被老师叫去了，
怎么了？
平田，那个啊...
什么啊？
说出来啊；
平田，你在这啊？
可以借点时间吗？
你也有事要说？
什么啊？
不说的话，我要回去了
平田，我一直好喜欢你，
请和我交往
这样子啊
觉得如何呢？
你这么问我...
其实我最爱大奶了
所以不让我看看，
不知道你们的谁大
-那要怎么办？
-先过来这里吧
过来吧
别乱动哦
一下就好
我在试是谁的大啊
好大啊
可以的吧？
大得都看到事业线了
看著我
齐藤也来
不看还是不知道，让我看吧
就是这里啊
想和我交往吧？
那就让我看吧
天野也是，快一点
自己摸一下，
要好好展现一下啊
天野也去摸吧
-再多看一点　　-害羞啦
很敏感呢，很爽吧？
真敏感呢，奶很有感觉？
是吗？那么就...
脱下来啰
好赞
天野也一样
别遮住哦
这里呢？
让我看一下什么样子
脚张开吧
奶也很有感觉吧？
那就互摸展现一下吧
觉得奶如何？
-实在好软　　-是吗？
好大啊
-奶有爽吗？　　-好爽
那就再来吧
爽就尽情叫出来
去了吗？
那么再让我多看一点
两个人都自己拉开
这样吗？
让我好好看著
别遮住
一手拉开就好，
另一手摸奶展现
实在好湿啊
光用奶就这样？
要去了
让我多看一点
接著用你们的奶让我爽
-好赞　　-去摸吧
实在好热呢
要好好让我爽
下去舔吧
-这样？　　-好好动起舌头
含进去吧
齐藤去舔下面吧
好好含著
爽吗？
爽是爽，舌头要多用一点
-要好好舔哦
-知道了，会加油的
哪里比较爽？
就这么好好舔
有办法用力含吧？
好爽
-用奶让我爽吧　　-奶吗？
-这样？　　-来吧
-这样子？
-再挤紧一点动起来
实在好软好爽
对，好爽
好爽
接下来我要躺下，
来让我更爽吧
-你们一起合力握住
-这样？
尽情动起来
这样子吗？
给这里用点口水
这里？
是老二啊，你知道的，
给老二上口水吧
-要上口水？
-那样会很爽的
要一边搓动著
对，实在好爽
真的？
渐渐变大了呢
-爽啊？　　-实在好爽
好赞
过来一点
手好好动起来
-实在好硬呢　　-好硬吗？
你们都爱的吧？
你们把内裤脱了，
别管那么多了
-两个都要脱啊？
-让我好好看著吧
好好掰开来
靠近一点
拉高一点
-跨上来吧　　-跨上去？
-就到我的上面　　-上面？
就这么让老二插入
想当我的女友吧？
那得先做这种事
自己放进去吧
自己来？
要放进来啰
头抬起来
插进去了
老二好爽
不行了
自己动起来
动不了了？
这样？
-如何？两个人都爽吗？
-好爽
要去了
来用奶炮吗？
这样子吗？
老二很爽吧？
-很好？还想要吗？
-我还想要更爽
-请让我爽吧
-那就好好求我
请把老二插进来
从后面来哦
插得好里头，深插爽吗？
好爽
过来吧
这么激烈的话，
奶头会变得好奇怪
用奶头去了吗？
不行，要去了
很轻易就插入了
爽吗？
好爽
要去了
实在好爽
一直在抖动呢
夹得真紧呢
-我的老二爽吗？　　-好爽
全都射到你们的奶上哦
好爽
要射了