（Yamete 提取自 菜鸡蓝字）
社长早安
这是您的饮品
今天也是忙碌的一天
一起加油吧
鞋带松了
我来帮您调整
失礼了
我可以开始早上的工作了吗
帮您解扣
领带真好看
您的品味真好
我要解扣了
失礼了
乳头硬了
好硬哦
您变热了
要脱吗
失礼了
硬了
请忍住哦
失礼了
失礼了，好好闻
还没有很硬耶
我会让您变很硬的
您这硬的
我们公司会更好的
好好闻
我喜欢
失礼了
开始咯
硬硬的
失礼了
抱歉，我也热了
我可以脱衣吗
太好吃了
继续咯
我快夹不住了
我的这儿
变热了
请您看我自慰吧
我忍不住了
来摸我
要高潮了
社长
我忍不住了
来插我
拜托
不行吗
我好想要哦
来插我
好硬哦
您也想舒服吧
蛋蛋硬硬的耶
我要您的肉棒
乳头硬了
舒服吧
社长
我要您的肉棒
不行吗
不行啦
要插咯
大肉棒
插入了
好大哦
整根插入了
来吧
舒服吗？好舒服哦
从后面插入吧
失礼了
要插咯
继续咯
要高潮了
从后面插入吧
来吧
拜托
好舒服哦
来摸我
用力
要高潮了
社长
好舒服哦
整根插入了
社长
好舒服
要射了吗
射给我吧
热热的
社长
射好多哦
你满足了吗
今天的工作一起加油吧
社长，辛苦了
辛苦了
社长
想看这吗
对
躺好，这吗
想看吧，好吧
你没穿内裤啊
-喜欢吗？   -喜欢
我是为了您才不穿的
是哦
过来
这样吗
-看到了吧？   -有
-喜欢美腿吧？   -对
你真变态
不行啦
辛苦了
对啊
请好好享受吧
好累哦
乳头变硬了
我没说你能硬的啊
不行啦
硬硬的
这样啊
乳头硬了，不求我吗
我是社长耶
不求怎知呢
好硬哦
想怎样
用脚搓吧
很好
要保密哦
你好可爱哦
下半身在抖耶
好硬哦
-这也要吗？   -对
好舒服哦，一起可以吗
好，这样吗
好舒服哦
舒服吧
-舒服吗？   -好舒服哦
好舒服哦
这样吗
舒服
接下来呢
肉棒愈来愈硬了
请好好享受吧
湿了
-可以吗？   -可以
好舒服哦
好硬哦
请你整根含入吧
不行
-来吧   -好
躺这吗
这样吗
你好色哦
想要我舔吗
对，帮我吹
怎了
要射了
忍住
-真的吗？   -对
这样吗
想插你，求我
请让我插你吧
不行
不行吗
-想插我吗？   -对
你看
好
请让我插你吧
你看
要射了
社长
我没说你能射的啊
我忍不住了
说对不起啊
我没说你能射的啊
对不起
射啊
社长
-说对不起啊.   -对不起
对不起
你真变态
好舒服哦
射啊
要射了
要高潮了，要射了
射了
射好多哦
还能射吧，不行了
你真变态
不行了
再来
不行了，再来
你真变态
饶了我吧
辛苦了
-辛苦了，今天很累吗？   -对
谢谢你帮我
不会啦
-习惯了吗？   -有
辛苦了
让我来帮您放松吧
-真的吗？   -对
麻烦了
来吧
你要怎么做呢
-来接吻   -好
来吧
用舌头舔
-舒服吗？   -好舒服哦
谢谢你
-解开领带咯   -好
硬了
你很会按
舒服
-可以摸吗？   -可以
-舒服吗？   -好舒服哦
你在哪学的
舔啊
如何？  愈来愈硬了
脱吧
舒服吗
好舒服哦
吹啊
好害羞哦
如何？   愈来愈硬了
帮你吹
想摸吗
可以吗
我要摸
握住
来吧
肉棒愈来愈硬了
射好多哦
射了啊，太舒服了
-我也好舒服哦   -是哦
我还可以，你呢
我还想要…   是哦
躺好
-舒服吗？   -好舒服哦
你摸
好多哦
继续咯
您下次累的时候，我再慰劳您
社长 辛苦了
休息一下吧
来吧
让我开始工作吧
辛苦了
您很累吧
对不对
您好壮哦，有在健身吗
让我看
可以吗
这您选的吗
品味真好
解开咯
脱吧
好强壮哦
下面呢
愈来愈硬了
对吧
帮您脱咯
如何
舒服吗
可以舔吗
好硬哦
舒服吗
还不允许射哦
我们来做爱吧
湿了
好湿
来摸我
来吧
拜托
好湿
你看
我忍不住了
好舒服哦
过来吧
要高潮了
继续咯
射给我吧
要高潮了
好舒服哦
今后我都是社长您的秘书哦
辛苦了
休息一下吧
在您底下做事，真的太好了
您累了吧
我可以的话
您的肉棒…
让我来帮您吧
让我来服侍您吧
想必鸡渴难耐了吧
给社长的鸡巴滋润一下
可以吗
您好强壮哦
好强壮哦
好棒哦
领带好好看哦
可以解开吗
您一定很累吧
偶尔也需要放松一下吧
对吧
您皮肤真好
可以摸吗
能摸到您，真是太幸福了
你好香哦
让我闻吧
乳头好美哦
失礼了
舒服吗
可以继续摸吗
变热了吧
脱吧
内裤也很好看耶
舒服吗
让我看
可以吗
失礼了
好有男人味哦
好香哦
我想吹耶
可以舔吗
一下下就好
我超爱的
舒服吗
请好好享受吧
继续咯
用我的奶
让您舒服吧
来吧
好想让您摸哦
好舒服哦
肉棒硬了
来乳交吧
舒服吗
硬硬的
好舒服哦
社长
我忍不住了
来看我的小穴吧
来看吧
来插我
太舒服了，要高潮了
射给我吧
要高潮了
我还要啦
要插咯
好舒服哦
一起舒服吧
射给我吧
要高潮了
谢谢您射给我
好开心哦
今后一直让我服侍您吧
真心感谢您