你也觉得很好吧
我啊
最近还行吧
过的还不错呢
赚的也相当多呢
吃过女仆料理吗？
知道吗
个个很年轻呢
价目表也还可以
难得很久没见..
别鄙视我啦
那总之 今天去哪个店里?
有个好店 我先来打个电话
总是这样的情况呢
喂..
是的是的 一切照旧
今天奈子小姐在吗?
什么嘛
是
但是5小时..
但是
（全裸护士特别后宫）
安倍美佳子 筱田优 羽月希 野野宫京
（这是哪？）
你醒了啊
你昏迷了三天呢
（我的身体......？)
你还不能动
绑着矫正板呢
（想起来了 我被车撞了）
白井先生
我拉帘子了
打扰了
上药了
量一下体温吧
（啊怎么回事）
失礼了
没事吧
请冷静哦
好了 放在腋下啦 失礼了
好了
似乎没有发烧呢
怎么样
请稍等
我稍微记录一下
头还晕吗
头不晕
有没有恶心想吐
啊 没有啊
嗯 很健康嘛
没问题了
那
怎么了
三天没有洗澡了感觉很不好吧
擦拭一下身体吧
啊 没事吧
要小心哦
真厉害白井先生昏迷了三天呢
活下来真是奇迹呢
要擦拭身体了哟
打扰了
还是很多汗呢
舒服吧
清爽多了吧
这里也要擦一下哦
这里抬一下手臂
觉得痛吗
我帮你把裤子脱了吧
腰抬一下
好重啊
没事吧
慢慢的放下来
就这样
慢慢的 腿蜷起来
痛吗
没事吧 内裤也脱了吧
痛吗 还好吗
那 我要擦了哦
啊 觉得害羞吗
不要遮了 没关系的
阴茎也要擦到哦 有点味道呢
没关系的 我会擦干净的
感觉难受吗
要用这个小便吗
三天不上厕所 忍不住了吧
要塞进去了哦
还好吗
请
尿不出来 是吗
那里勃起了呢
勃起了是想要了吗
是的呢
那就 爽快的射出来吧
好吗
如果觉得力道重了就说哦
痛吗
有什么需要帮助的就说哦
感觉还好吗
摸吧 没关系的
舒服吗
好热
肉棒好大
啊！还好吗
脚痛了吗
不要太兴奋了哦
怎么样 爽吗
舒服吗
还有什么需要帮助的吗
要帮忙吗
肉棒 想要被舔吗
啊 要舔乳头啊
乳头？ 明白了
边舔乳头边帮你撸吧
舒服吗
痛吗
变的好硬了呢
舒服吗
注意不要太兴奋哦
那里好舒服
这边也要舔哦
乳头很敏感啊
肉棒好硬
怎么样
舒服吗
比刚才更硬了哦
啊十分抱歉 脚没事吗？
肉棒
好想舔肉棒
可以吗
啊！感觉很不错呢
很想要呢 忍不住了吗
很快就会让你爽哦
有点咸呢
怎么样
舒服吗
肉棒好硬
还好吗
腰部不要太用力哦
肉棒真的很有精神呢
肉棒舒服吗？
想要舔龟头啊
头部.. 这里吗
怎么样
声音好大哦
可以的话摸我屁股吧
小穴漂亮吗
舒服吗
好舒服 白井先生
变得好硬哦
怎么样 爽吗
好舒服
肉棒舒服吧
腰不能动 很烦恼吧
想要更爽吗
用这里摩擦吧
舒服吗
白井先生的肉棒好烫啊
一动一动的
啊！好舒服
怎么样 肉棒被摩擦
想要更爽吗
我也想要舒服呢
越来越想要了呢
肉棒自己动了呢
啊好舒服
不要这样
不痛吗
那就.. 好好动吧
啊不要 好舒服
没关系吗
翘起来了
不要勉强
我来动吧
白井先生不要动了哦
为了早点爽
你要更配合我哦
肉棒快点进到我的小穴里吧
插进来吧
失礼了
滑出来了
进去了
果然..很痛
很舒服
嗯 好舒服
啊那里不要勉强哦
太棒了
还好吗
感觉还好吗
啊 好舒服
你动的好舒服
啊 好棒
肉棒插的我好舒服
怎么样
忍得住吗
再忍耐一会哟
做的很好呢 好厉害
这样舒服吗
刚才弄的好舒服啊
肉棒插的好爽啊
插进来了呢 我很舒服
好棒
白井先生 舒服吗
来摸乳头吧
肉棒真的好棒
好舒服
还不行 你还没完全好
啊好舒服 你还好吗
还好吗
不要太勉强了
还能继续？
好吃惊呢
白井先生 不要动哦
舒服吗
没事吗 不会伤到腿吗
好舒服
还好吗
怎么了
弄痛了吗
让我换个方向
我这边出力就可以了
啊出来了
后面全看得到了
好害羞呢
好舒服
喜欢哪一种（体位）呢
喜欢吗
这样好舒服
好棒
啊好舒服
好爽
好舒服
真的没事吗
肉棒 很能干嘛
那里 好舒服
大肉棒
白井先生 舒服吗
我也好舒服啊
白井先生的肉棒好厉害
好舒服啊
累了吗
白井先生的肉棒插的好深啊
不行了
好舒服
太爽了
要注意身体哦
还好吗
不好意思
还是我来吧
我先给你舔舔
要做了哦
这样舒服吗
好想要哦
怎么样
还有力气吗
插进来吧
插入吧
从背面插入了哦
不要勉强哦
又插进来了哦
我也好舒服
您起来没事吗
我好喜欢被这样插哦
啊 好舒服
好想被白井先生这样插我
插的 好深啊
要顶到子宫了
加油
好舒服
这样好舒服
不行了
好舒服
喜欢这样
前后摇晃好喜欢哦
好舒服
好舒服 要不行了
不行了
要去了 不行了
要去了 真的要去了
去了
好舒服
还好吗
插的 好舒服啊
不要用力哦
就这样
白井先生也很舒服吗
不行了 这样好舒服
插的好深啊
不行了 好舒服
好要
啊不要 要去了要去了要去了
好厉害
不行了
好棒 白井先生的
太爽了
还能做呢
满满的插进我的小穴来哦
不行了
白井先生 等等
好舒服
等等 不行了
好想要白井先生的肉棒
想要吗
还能做吗
啊 还好吗
没事吗
不要勉强哦 好想要哦
还是我来吧
我要坐上来了哦
还好吗
累了吗
没事的
肉棒插进来了哦
好舒服
肉棒填的好满哦
用力 插我吧
怎么样 白井先生
全部都插进去了哦
好爽
已经 没有力气了
好舒服
好棒
肉棒插得再快一点
射出来吧
怎么样 舒服吗
已经 不行了
不行了
好厉害
好硬哦
要去了
好厉害
插的好大声哦
射了
全部
好厉害
好多
流出来了哦
从我的小穴流出来了
流了 好多哟
全部射出来了吗
这里
我添了哦
好舒服哦 白井先生
爽了吗
太好了
那 还有什么需要帮助的就请说哦
我先走了
（就这样 梦幻的住院生活开始了）
（住院第四天）
啊 好厉害
啊 好厉害 等等
已经没事了
真是的
恭喜了
谢谢大家了
以后也请多多关照
谢谢 我会很快回来的
谢谢
请多多保重
白井先生 你好
你好
来复建啊 加油哦
我来帮你
我稍微帮一下忙
把这个打开一点
开始的时候我也把这个拆下来了
谢谢 谢谢
谢谢
加油啊 好的好的
进来了哦 是
这边请进
请过来这边
好了
请试着站起来
请这边来
还好吗
能站起来吗
慢慢来
好的
还好吗 痛吗
今天要练习走路哦
累的话就说哦
抓着这边 慢慢走哦
跟着我过来
还好吗
慢慢来 白井先生
加油 没关系的
痛吗
这里有点辛苦哦
走到这个垫子上来
可以慢慢来哦
要小心哦
慢慢来
慢点
成功越过障碍了
这个有点高了哦 接下来是这个
有点高 要小心哦
不要勉强哦
没事吧
真是很坚强呢
过来这边按摩吧
那这边按摩吧
慢慢的移动哦
这边
失礼了
慢慢来哦
开始按摩了哦
失礼了
怎么样
这里吗 我们要用点力了呢
很快就能好起来了哦
穿着裤子不太方便 脱了吧
失礼了
腿抬起来一点哦
痛吗
要开始按摩了
还好吗 痛吗
失礼了 失礼了
肌肉很僵硬呢
好像变大了呢
还好吗
这里比身体提前康复了呢
是吧
白井先生要忍不住了吧
按摩会好的更快 好想看你的肉棒哦
要冷静一点哦
这个也脱了吧 失礼了
没关系 不要害羞
我们会好好按摩的
这里变热了呢
变大了呢
白井先生的肉棒硬了呢 是
上面也要按摩哦
要开始了哦
肉棒硬起来了呢
肉棒很健康呢
这里 好好瞧瞧哦
硬了呢
这里也要按摩哦
失礼了哦
我也要舔这里了呢
怎么样 难受吗
我帮白井先生舔干净吧
好舒服
我也要添了
可以摸我的屁股哦
你想要了吗
肉棒越来越硬了
啊好厉害
好厉害
好有精力啊
这里精力十足呢
我要舔了哦
我来舔这里
要口更深入一点吗
身体不能太兴奋哦
我要舔了哦
越来越兴奋了呢
我也要
我要来舔这边了
好厉害 肉棒一跳一跳的呢
因为在康复的同时， 试着做点不一样的康复治疗吧
怎么样
这里面 进去 怎么样
两个
让我们翻过来看看
你还好吗，先生 现在很痛苦吗
痛吗
慢慢来，如果有什么事情请告诉我，好吗
肉棒交给我吧
也可以摸我哦
又变硬了呢
肉棒插入吧
要忍不住了吗
肉棒插进来哦
痛吗
看的我也想要了呢
肉棒一直很精神呢
可以自己动吗
动作好熟练呢
好厉害
好厉害 好厉害
啊好厉害 好厉害
好快哦
好厉害
忍不住了呢
被干的好爽呢
好想被操哦
舒服吗
想要更激烈哦
太棒了
腿都动不了了
白井先生能站起来吗
我帮你哦
要插进去哦
想插的话 站起来做吧
这儿
插进来吧
我来帮一下忙
这样 失礼了
要去了
就是那里
感觉好想要啊
就是这样不要停
真的好有干劲呢
真是太爽了
如果再继续的话
那这次该我了
来干我吧
慢点来哦
插进来吧
很坚挺呢
好舒服
也揉揉我的吧
干的好舒服啊 谢谢
快不行了
去了
肉棒好厉害
很会做呢
有点累了吧
跪坐着干吧
快点插入我的小穴里来吧
大腿要分开哦
这里哟
往前来一些哦
好会干啊
干的好棒
插的好快啊
小穴很敏感呢
舒服极了
不行了
舒服的不行
插的好深
插的很深嘛
啊不行了不行了不行了
好厉害
都射出来给我吧
快点做哦
这次轮到我了呢
肉棒插到这里面来吧
这么近能看到吗
看清楚哦
插到这里面来哦
自己把肉棒插进去哦
加油
好棒
肉棒自己动哟
动的好激烈啊
好棒
好好运动哦
好舒服 好想要
好舒服哦
加油
有什么不舒服的地方要说哦
好厉害
好棒
已经好的差不多了呢
好好插起来
白井先生 加油哦
不行了
好棒
这样的话 要去了 要去了
好激烈哦
加油哦
做了很久的运动  才射出来了呢
射了很多呢
这样进度的话 很快会痊愈的
这样的话 一起努力吧
加油吧
白井先生 早上好
身体怎么样
发烧了吗
没有发烧呢
今天
医生从纽约回来了  我帮你去洗一下身体吧
白井先生今天是第一次洗澡呢
我会帮忙的
对了
洗脸的东西在这边吗
好的 那现在房间里准备吧
那要准备了 能站起来吗
还好吗
现在大部分能动了呢
痛吗
慢慢来 没关系的
身体偏一点
好的
帮您把睡衣脱了哦
很久不能洗澡
是不是感觉很不舒服
虽然我想早点洗澡就好了
还是伤口愈合比较重要
裤子和内裤也要脱了哦
不要害羞 没关系哦
吓到了
来洗吧
卷上毛巾
那我带路了哦
这边
久等了 久等了
白井先生第一次洗澡我们都会帮忙的
害羞吗
看啊
不要害羞了 没事的
把毛巾脱了哦
打开了哦
好厉害
肉棒握在那里好大呢
来洗吧
从这里都能闻到味道呢
想洗了吗
站着很累吧 躺在这吧
没事吧
来这边
这个很粗壮呢 是吧
是的呢
可以吗
从浴缸里舀水给你洗呢
可以说哦
失礼了 淋了哦
是热水哦 没事吗 可以吗
烫吗
很久没洗澡了 很享受吧
不舒服就说哦
小心哦
可以了哦
那 失礼了哦 失礼了哦
害羞吗
不要害羞 不要紧的
请放松哦
我们会好好服侍的
爽吗
感觉不错吧
水呢 这边
怎么样 能放松吗
感觉怎么样
啊抚摸也可以哦
越来越享受了呢 小心碰到伤口哦
没事吧 慢慢来
慢慢来 小心
能起来吗
失礼了
忍耐一下哦
这个房间稍微有点挤呢
没事吧
这个地方有点僵硬呢 是的呢
啊 还厉害
在收缩啊 是的呢
很敏感呢
这里很敏感呢
舒服吗
敏感的地方要多多按摩哦
这里要好好清洗干净哦
这里容易脏呢
所以要好好洗呢
那就 失礼了
啊 都  进去了呢
那好好洗吧
碰到伤口就麻烦了
有痒的地方吗
这里吗
会好好弄的 没关系的
要好好洗呢
身体会很舒服的
真的很享受呢
真的呢
失礼了哦
怎么样
是不是很柔软
乳头
这样摩擦会很舒服吧
爽吗
好好的感受我们吧
这样摩擦着都停不下来了呢
屁股很快乐吗
肉棒是不是也很兴奋了呢
已经干净了呢
这样亮晶晶的 最干净了呢
这样也能干净了呢
好色呢
那
这次换洗前面了哦
拜托了 要小心哦
小心地滑哦
我们也要更用心了呢
要洗干净呢
小穴也要洗干净呢
失礼了
居然有点害羞呢
要弄干净哦
还是白井先生会弄啊
好好享受我们的肉体吧
好好享受吧
弄干净了哦
肉棒舒服的有点兴奋了吧
好厉害啊
好久没做了 有点紧张呢
这里也要抚摸到哦
为了洗干净 我们要开始舔了呢
不好意思
要冲洗了哦
残留的泡沫不用担心哦
身体恢复很快呢 是的呢
不洗干净不行哦
要冲洗干净呢
身体要放开来哦
好好洗干净 不要留下泡沫哦
好厉害 再来一瓢水
好好看着呢
不知道洗干净没有
我们用嘴来为您做清洁吧
失礼了 失礼了
舔了呢
很好哦
感觉很不错呢
这里很兴奋呢
这里很干净呢
肚脐眼 肚脐眼
啊肚脐眼还有很大味道呢
干净了呢
好好舔干净呢
这里好软哦
这里想要被舔了吧
是的 是了呢
失礼了
这里好害羞哦
干净了吗
那我检查一下哦 舔了哦
感觉很好呢
但是这个还有一点味道呢
要好好检查一下呢
这个蛋蛋也要检查一下呢
看啊 看
感觉看起来很干净了呢
但还是没有完全弄干净呢
果然
那就用嘴好好弄干净吧
我要舔龟头了呢
屁眼也不知道弄干净没有 怎么办
只是为了弄干净哦
变得好硬啊 好激烈呢
好厉害
好棒
真的不错呢 是的呢
我要含进去了哦
真的好健壮呢
真的呢
不好意思了
要保持冷静哦
舔了
还是有眼睛看不到的脏东西哦
乳头应该也藏了不少污垢吧
保持冷静 不要动啊
感觉很爽呢
请尽情享受吧
洗澡就是为了舒服的
是的呢
失礼了哦
好厉害
变大了呢
真的呢
这个肉棒
奶子摸的舒服吗
请好好享受吧
要舔干净呢
蛋蛋也要好好弄干净呢
忍不住了吧
蛋蛋要好好舔干净呢
看 是吧
感觉很 舒服吧
很舒服吧
还想要吗
等等
要来一点更激烈的舌头清洁呢
你来吧
失礼了
要注意牙齿哦
这样还不算激烈吗
会弄坏的吧 是的呢
漏掉蛋蛋了呢
冷静点啦 白井先生要坐起来哦
我们会好好服侍你的
要让你更舒服呢
站起来了吗
这样更容易看到呢
要把污垢弄掉了哦
真的好大呢
不错呢
好舒服呢
舒服吗 是的
看的到么
好厉害
肉棒真的好大呢
真的呢
舒服吗
不用强忍着哦 强忍着吗
啊 强忍着不射呢
很久不做 肯定很难忍住了吧
肉棒也要舔干净呢
真的很脏呢
感觉很不错呢
好厉害
怎么样 弄干净了吗
好棒啊
感觉很爽呢
肉棒越来越大了呢
很舒服吧
很舒服呢
把不好的东西都给我们吧
啊 好厉害
这样很舒服吧
还好吗 白井君
看起来很难受的表情呢
把肉棒整根吞进去了呢
这也是按摩哦
啊 好厉害
肉棒很好吃呢
怎么了 怎么样
嘴里鼓鼓的
全部射出来吧
很好 要都射出来哦
这里滑滑的呢
还是射出来比较好呢
感觉如何 要好好检查呢
-好爽
痛吗 会轻点的哟
不要忍着哦 全射出来给我们吧
射出来对身体恢复有帮助
这样舔的很舒服吧 舔的舒服吧
舒服吗 白井先生
还好吗
好大哦
啊 那个我自己用手撸
真的呢
要射了呢
可以哦
全部射我嘴里
射出来吧
快点射吧
我们都等着呢
不用管我们 全部射出来就好
—要射了
—要射了吗
射了
出来了
好多
还没有射完
好厉害
好厉害的肉棒呢
射得到处都是呢
好多
好棒
我来
好厉害
脸上被射了好多哟
真的呢 肉棒又被我们弄脏了
再舔干净吧
射了好多呢
好多
舔干净了哦
好多呢
这里哦
舔的好干净呢
时间过的好快呢 是的呢
白井君也快点好起来
再加点油哦 加油 加油
（事故第十天终于要出院了）
白井先生
住院以来感觉怎么样
已经不头晕了吧
还是很痛吗
我摸一下
这个...是刺痛吗
刺痛啊
白井先生遭遇车祸 身体突然被撞坏了
就像这样受到挤压
就像这根神经
神经遭到外部挤压
像这样受到外部挤压 一下子就坏掉了
这就是你头痛的原因
但是一直在治疗 怎么还不康复呢
痛吗
这还是有点棘手了呢
先趴在床了吧
白井先生神经痛...
我要给你按摩按压了哦
痛的话就说哦
这么痛吗
好奇怪啊
这样啊
应该是没问题的啊
腰部没问题吧
腰 腰 腰没问题吧
好了
痛吗
好奇怪啊
原本住了这么多天应该好了啊
那就再做一次检查吧
好吧
请进来 是的
仪器检查
白井先生
失礼了
本来这几天的治疗足够了
还是没好 要再做检查
好的
白井先生要诚实的说出你的感受
拜托了
白井先生
我们要检查你身体的每个地方
从腰部开始了
失礼了 失礼了
看起来还好呢
失礼了
这里也好的很快呢
失礼了 这边吗
这里
好像还没好的样子
这里吗
是有刺痛吗
这里
啊 偏了吗
这里吗
确实很敏感呢
啊 真的呢 一下子变大了
屁股翘的好高
是啊 怎么说呢
感觉到了吗
舒服吗
不明白吗
可以抬高一点吗
请动一下身体
做的很好呢
失礼了
要摸一下了
但是这样摸的话
感觉会好的更快呢
对哦 大部分都好了
这里吗
可能是这里 是吗
好像是这里 这里
这里
等等 裤子
脱掉吧
脱了方便多了
这里
这里呢
痛吗 还好吗
没有那么痛吧
好的很快呢 只是这样
经常按摩的话会很好呢
啊等等 转过来吧
慢点
没事吧
慢一点
翻身比之前轻松了呢
这里也很健康呢
好了吗
不行吗
等等 白井先生
很为难呢
等等 不行啦
等等 那个
住手啦 不可以啦
白井先生 适可而止啦
是想让我们舒服吗
等等 不要恶作剧了啦
住手啦
真是很痒的啦
白井先生
肉棒变的好大哦 真的呢
那里 乳头不要啦
我也给你摸摸吧
白井先生也想被摸吧
是的呢
身体明明很健康嘛
乳头吗
啊 想摸啊
乳头
白井先生摸的好舒服
肉棒变的好大啊
真的呢
好舒服 越来越兴奋了呢
肉棒也一直很强壮呢
想要舔你的手指头了
这样舒服吗
用这个指头摸我的乳头吧
好厉害 好厉害
白井先生舒服吗
被摸的好舒服啊
真的呢
好大哦
脱了哦
脱了
舔吗
白井先生
这里吗
想要这样被舔吗
白井先生乳头硬了呢
这里很健康 没事的
喜欢这样被舔吗
白井先生
我要全部含进去了
感觉怎么样
爽吗
脸好红哦
身体也变热了
想干什么
难道
是这样吗
这样啊
原来是...
想摸我们的小穴啊
这里哦 看到了
腿张开了哦 好害羞
白井先生很健康哦
真是的呢
好舒服呢
好舒服
插的好深啊
好棒
太舒服了
小穴 喜欢摸小穴吗 白井先生
插的好舒服啊
白井先生
这种事很会弄呢
湿了呢
来医院锻炼了很多技巧呢
确实是这样呢
好爽
摸得
好舒服
好热啊
饶过我吧
啊 好舒服好舒服
不行了
里面好舒服
我也好舒服
高潮了
要去了 去了
去了
白井先生好厉害啊
这里
手指超级厉害呢
好舒服啊
做什么
这样 怎样
要从背后来吗
等等 干什么
等等 不要恶作剧了
像这样健康很难得的哦
是哦 很难得的哟
故意赖在医院的吧
真是的 不要这样啦
居然不是很讨厌
居然还有点喜欢这样
让我们很舒服呢
手指进去了
就这样
插进屁股里了
白井先生做了很过分的事呢
真的 真的忍不住了
好好看看吧
看起来很喜欢呢
什么
真是很厉害呢
抱歉
就那里
这里好舒服
更多更多 再激烈一点
这里 这里
这边
好舒服
我这里多一点
这边 用点力
好舒服啊
白井先生 要去了
要去了 去了
白井先生
我还想要
我
想要吃您的大肉棒
我也想要
白井先生的肉棒
看来 有点累了呢
还好吧
白井先生 恢复的很好呢
真的好舒服
肉棒好硬哦
湿了哦
看得到吗
怎么了
好喜欢和白井先生kiss啊
好喜欢白井先生
真的
舒服吗 白井先生
这么享受
好健康 一直在抖
白井先生的肉棒真的好强壮呢
要吃了哦
上面有你的味道哦
我的吗 看
啊 真的
上面有我的味道呢
很特别的味道呢
真的呢
真的还想要了呢
想要被肉棒满满的插入
啊 好厉害
真的又粗又长
好棒的肉棒
塞得进去吗
好好吃
很精神呢
真的
虽然见过很多肉棒
这个是最大的呢
真的
一跳一跳的
表情很难受 忍不住了吗
我们两个都很舒服吧
看起来是呢 白井先生
我也要亲亲
啊好舒服
亲亲
肉棒越来越大了
好厉害 硬了呢
这里
啊 要用乳房来摩擦啊
想要乳交啊
我也要
两个人一起
这么喜欢吗
真的很喜欢呢
好舒服
被乳房夹着的感觉怎么样
夹紧
有点挤呢
乳房按摩哦
好厉害
乳头哦
白井先生还没有想射吗
真能干
哪个呢
最喜欢这样的表情
这么喜欢啊
不会是
已经
是这样吗
真的吗白井先生
怎么办
怎么办 记得蛋蛋吗
蛋蛋要这样抓哦
被你骗了呢
没听过这种事情呢
做了哦
那 保密哦
啊 好吗
怎么办
那种事真的是
想插进去吗
那 慢慢的插哦
啊 插的好深哦
好厉害
插进去了呢
动了哟
啊好厉害
这里
还可以吗
白井先生的肉棒好厉害哦
小穴很舒服吧
看这里
好棒
好爽
舒服吗
好棒
好厉害
插的好深
好舒服 白井先生
肉棒抽插的
很用力呢
因为很健康嘛
啊嫉妒了吗
好厉害好舒服
啊 好棒啊
好舒服好舒服
好样的 白井先生
保持下去哟
这样累吗
还好吗
没问题哦 很健康呢
好爽 白井先生的好大
好深入
插的好深 好舒服
啊 好厉害
没问题吧
白井先生
要去了
去了去了
还好吧
等等
这次要 转过身来做
这次转过身来做
好厉害 湿了呢
看 连屁眼都看的一清二楚呢
白井先生 这样动还好吗
太棒了
可以射出来哦
好舒服
喜欢这样吗 白井先生
白井先生
请用力的干我吧
我也好想要呢
白井先生好大啊
好厉害
我也想要白井先生的肉棒呢
看的好清楚
够了吧，先生  你来吧
不要
真让人兴奋
完全看见了呢
就是这样啊
喜欢呢
我也想要做哦 白井先生
就是这里
位置变了呢
明白了
好舒服
那里看起来好舒服
好大啊
好硬啊
注意伤口
白井先生
什么 是的
不要啦
不要这样啦
这里可能红了
看起来好诱惑啊
轻点轻点
啊，好涨啊
被插的好爽吧
好棒啊 一抽一抽的
好棒
很爽吗 好爽
白井先生的肉棒好厉害
好厉害的肉棒
啊 好厉害
我来舔一舔
出来了
这里能看到吗
忍不住了吗
还不行
继续做没关系吧
还可以继续吧
嗯
要从后面插进来了
好棒
小穴很舒服吧
非常舒服
好羡慕
这事是轮流来的哦
白井先生舒服吗
全部射出来吧
啊 好舒服
是的
好厉害 好舒服
真好
我也要忍不住了
不行了
要更舒服
全部射出来吧
没关系的
好厉害
全部射出来也没关系哦
小穴 好舒服
好激烈
出来了
白井先生
啊 好厉害
都射出来了哦
啊，好厉害
精液流出来了呢
射了好多哦
黏黏的
是吗
失礼了
想舔干净呢
全部射出来了吧
射了很多呢
到这里完全恢复了呢
恭喜你出院
白井先生
真是太好了
完全好了呢
恭喜你
我会想你的
很好呢 很好呢
身体完全康复了呢
不准再做坏事了哟
有这样的医院还一直不想出院呢