喂 是
拜托了
有推荐的女孩吗
是 有新来的女孩吗
这样啊
那就指名她可以
那么时间的话
就按原来的套餐
我知道了 三十分钟后
我知道了 拜托了
你好 我是阿彩
请进
打扰了
坐下吧 放松点就好
好的 失礼了
还有这么可爱的女孩啊
没有啦
我经常有叫服务喔
没有你这么可爱的
没有那回事啦
是吗
因为有推荐的新人女孩
我就想着试试吧
没想到这么可爱啊
谢谢
包放一边吧
我给店里打个电话
是喔 抱歉 我太兴奋了
我是阿彩 我进房间了
是 40分钟套餐
我知道了 再见
可以了吗
是的 可以了
客人选的是40分钟套餐
40分钟套餐是1万2千日币
我知道喔
已经准备好了
刚刚好
谢谢喔
你值2万2千日币的喔
真的喔
没有啦
谢谢
应该再延长一点时间的啊
中途延时很难啊
是吗
是啊
我刚来 都不懂呢
没关系的喔
真的是新人吗 以前没做过
是的 是第一次
这样啊
之前是一般打工吗
是的
这样啊
在这附近吗
是的
是吗
老家也是这附近
真的吗 是本地人啊
是
我也是喔
是吗
是啊
好棒喔
本地有你这么可爱的女孩吗
都没见过
有很多的喔
是吗
可以摸吗
是
可以插入手指进去啊
手指好凉喔
是吗
我怕冷啦
害羞吗
我也不知道啦
感觉不错喔
是
很敏感啊
这样让我好丢脸啦
是吗
让我看看
要洗澡吗
我洗过了
很干净的喔
我知道了
真的洗过了 没关系吧
没关系
靠近看脸好可爱啊
摸一下喔
好软啊
真可爱啊
好棒啊
脱掉吧
手举高
是
好丢脸啊
感觉可以夹住很多东西
才没有啦
怎么了
很少有过啦
那就是有过喔
是啊
不错喔 好棒啊
脱掉了喔
没人帮你脱吗
好久没人帮忙啦
超漂亮啊
是吗
好美啊
好软啊
这么大啊
好丢脸啊
可以舔吗
好舒服
是吗
好舒服啊
本地女孩有这么大的胸啊
有很多啦
是吗 真的是这附近吗
是的啦 生下来就在这里
是吗
在哪里住
哪里啊
不能说喔
是吗 很近的吧
是的 很近喔
不能说喔
是吗
下次一起玩吧
不行 店里不准喔
是喔
脱掉吧
喜欢什么游戏呢
什么游戏啊
是啊
都很喜欢啊 这么湿了啊
不可以啦
让我看看
不要啦
好色喔
内裤好淫荡啊
看看屁股喔
可以闻闻看吗
好丢脸啊
让我看看啊
我想脱掉裤子了
可以啊 脱掉吧
也让我舒服啊
过来
这样吗
好棒啊
睾九也要喔
是
很熟练啊
好舒服啊
好棒
帮我乳交吧
是 我知道了
好乖啊 什么都愿意做
这样吗
是
看着我喔
好棒啊
超棒啊
要射了啊
舒服吗
超棒
好舒服啊
是吗
太好了
好棒啊
那个
是
说个认真的话题喔
我们没见过吧
没有见过
是吗
总觉得肯足见过你
肯定有见过吧
没有啦 没见过
肯定见过
没有啦
有过
很久之前喝酒时认识的
你在的吧
我觉得不是喔
肯定是你啊
肯定是别的女孩啦
名字是美纪吧
是吧
不是的
肯定是吧
不是
是你吧 浩二还有吉田也在
是你朋友吧
继续啊
是
肯定是你吧
我想起来了
吓我一跳啊
我说怎么这么熟悉
这么说来
见过你二次了
他们知道吗
我的工作吗
是啊
不知道啊
这样啊 说不出口啊
是
说了他们会吓一跳吧
是啊 说不出口
你的胸部是这样的啊
这个
好兴奋啊
怎么老是躲啊 很舒服吗
要不要告诉他们
不要 我会很困扰的
舔啊 怎么停下了
是
帮我舔吧
看着我喔
不过我这人很大嘴巴啦
总觉得会说出来啊
不要啦 真的很困扰
如果见到他们会立刻说出来
抱歉喔
真的别这样 我什度都愿意做
只要你不说 我什么都做
是吗
既然你这么说
还是有可能会说啊
真的请别说啊
继续舔吧
什么都愿意做吗
是
是吗
让我做吧
那个不行
不是都愿意做吗
但是店里有规定
如果让我做 我就不说
可能口风会很紧喔
但是
那我说了喔
不要说啊
那你要遵守约定
是
插进去吧
不说店里就不知道啦
好吧
直接插入吗
是啊
不戴套吗
我可能会说的喔
还是不戴套比较好啦
好舒服啊
请戴套啦
过一会再戴
真让人兴奋啊
舒服吗
是
很舒服吧
好舒服啊
很敏感啊
可以说很敏感吗
不要啊
为什么啊
只要不说你在店里工作就好吧
不可以啊
是吗
好舒服啊
好爽啊
好棒啊
就说一下你很敏感吧
不要啊
不能告诉他们吗
不行吗
真的请不要说啊
是吗
没关系啦 我会保密的
不会说的
从后面插吧
不行了 要去了
不行了 要去了啊
要去了啊
不行了
受不了啊
要射了
射外面啊
为什么
要内射喔
不行
不可以
那我要说了喔
不要说啊
到底怎样 是说 还是内射
是吗
那就内射喔
射了喔
要射了喔
绝对不可以说啊
我知道了
不行了
喂 我想预约
是 现在 胸大的
是 可爱一点
是 美琪 好的 就是她了
是 请快一点 再见
来了
好可爱啊
你好
初次见面 我是美琪
我可以吗
怎么了吗
没什么 请进
打扰了
这边请
是
先给店里打个电话
请
喂 我是美琪
是 我进来了，我知道了
好的 再见
那一起去洗澡吧
我刚洗过
洗过了啊
那我可以脱你衣服吗
可以吗
你好可爱啊
谢谢
怎么脱呢
手抬起来
是
好紧张啊
不好意思
很在意纸巾啊
只是一般的纸啦
是吗
是啊
刚刚手淫了吗
没有啦
放一边吧 别浪费时间了
是吗
脱掉裤子就可以了
谢谢
也可以帮我脱吗
当然
胸部好漂亮
被看着好丢脸啊
全身都好香啊
是吗
这个是从下面拉的
这样的啊
身材好好啊
没有啦
要叠起来吗
不用喔 谢谢
好美的胸部
一直盯着看啊
和照片一样
胸部真的好美啊
好棒 经常被人夸吧
没有喔
是吗
好棒啊
这样看我好丢脸啊
从没这么近距离看过
真美啊
没有啦
皮肤也好美 真好看
看太多了啦
没见过啊
其实我总觉得
算了 别在意
是
别浪费时间了
是喔 时间要没了
开始吧 对了
喜欢攻还是受呢
都很喜欢呢
是吗
那我可以主动吗
今天是受啊
躺下来吧
好的
躺下来了喔
是
好丢脸
是吗
小哥的嘴唇好软啊
美琪的吻好色喔
好舒服啊
耳朵敏感吗
可以舔吗
好舒服啊
乳头可以舔吗
很舒服
还有拒绝的吗
有些客人不喜欢喔
这么喜欢吗
声音好可爱
太舒服了
乳头立起来了
好丢脸
好舒服啊
可以摸吗
好啊
好软啊
乳头很敏感喔
怎么了
很舒服
好舒服
变好大喔
因为你很熟练啊
只舔乳头吗
是啊
可以直接看吗
勃起的好大啊
脱掉了喔
出来了
好厉害
不要认真看啦 好丢脸
好棒啊
变得这么大啊
很漂亮啊
不要看啊
刚才不是也一直看我吗
可是
肉棒好烫啊
是吗
摸的手法好棒啊
摸的手法吗
喜欢温柔的摸吗
好熟练
这样呢
这样也舒服
这样不痛吧
不会
好舒服啊
是吗
这里呢
那里不太行了
喜欢这里啊
睾丸变得好大
感觉不太妙啊
刚刚射了那么多
那个什么都不是啦
真的吗
变得好精神啊
好棒啊
味道好淫荡啊
洗过澡了啊
肉棒又变硬了
没办法啊
喜欢被舔娜里
都很舒服
全部吗
刚刚就一直在看我啊
因为很舒服
是吗
可以让我看胸部吗
一直在看我
好漂亮
乳头立起来了
刚刚被你摸了啊
乳头很敏感的
很敏感啊
刚刚开始就变得好大啊
那个 可以用小穴按摩吗
小穴按摩吗
用一下按摩液喔
涂了喔
凉吗
没关系
一直被盯着好丢脸啊
小穴按摩喔
肉棒好硬啊
而且比刚刚更热了
是吗
乳头也很敏感吧
舒服吗
舒服
声音好淫荡啊
好硬啊
这里吗
这样下去会想做啊
兴奋了
不可以 店里不允许喔
绝对不可以
你不想做吗
但是是规定啊
好舒服啊
好烫啊
好棒啊
这样累了吧 我来吧
可以吗
趴下来可以吗
这样吗
屁股好漂亮
摩擦得好厉害
屁股舒服吗
好丢脸啊
摩擦屁股舒服吗
怎么样
好硬啊
想在小穴里摩擦啊
不可以啦
摩擦喔
在摩擦喔
这里呢
不可以啦
肯定会很舒服喔
真的不行吗
店里会生气啊
真的不可以啊
摩擦一下喔
不行
好想进去啊
对了
美琪是美可吧
没错吧
什么
你是美可吧
你怎么知道
你不记得了吗
我是三浦啊
三浦君吗
怎么会
这是我的台词吧
我会和店里说不要钱 我走了
为什么
没关系啊
可是
不要介意啦
大家知道吗
不知道啊
是喔
这种事
我会保密的 让我插吧
不可以
为什么
店里会生气啊
那我说了喔
不可以
不想这样吧
不用还我钱
可是
让我做吧
我会保密的
不想被发现吧
真的不会说吗
是
不想被大家知道吧
一定不可以说喔
我会遵守约定
好棒啊
美可 好舒服啊
大家知道了一定吓一跳
不要啊
不行了啊
里面不可以啊
很舒服吧
好舒服啊
是喔
不行 要去了啊
要去了啊
躺下来吧
躺好喔
不行啊
好湿啊
做炮友吧
不要啊
不行了啊
要去了啊
不行了 要去了
不行了啊
要去了啊
不行 要去了啊
到上面来
好硬啊
要去了啊
好舒服啊
舒服吗
不行了啊
要去了啊
好舒服啊
要射了啊
都没戴套
没忍住啊
没办法啊 射出来了
两个人很适合啊
要做炮友吗
再来一次吧
时间可以吗
可以
喂 是
我是第一次叫服务
60分钟套餐
有推荐的女孩吗
是
好的 那就是她了
好的 谢谢 拜托了
来了
我是绘里香
你好
可以进来吗
请
打扰了
怎么了
没什么
可以打个电话吗
是
喂 我是绘里香
我到饭店了
是 60分钟套餐 好的
是 再见
不好意思
不会
怎么了吗
总觉得在哪里见过小姐你
不知道喔
很眼熟吗
是啊
是错觉吗 不知道啊
先脱衣服吧
是
工作刚结束吗
来出差的
这样啊
真的和我这么像吗
是啊 好像啊
应该不会喔
是吗
洗澡吗
洗过了
失礼了
身材不错喔
怎么了
真的很像
有这么像吗 这个怎么解开
可以帮我脱吗
是
和我很像的人 关系很好吗
学生时代 老家的同学
不是很熟吗
只是认识
应该是看错了啦
我不认识你啊
请趴下
好的
失礼了
很僵硬啊 很疲惫吗
是啊
出差几天呢
今天是最后一天
要回去了
所以才要按摩吗
对了 你老家在哪里
怎么突然问老家啊
感觉认识啊
经常有叫这种服务吗
出差的时候有叫过
总觉得认识你啊
是吗
可是想不起来
应该不是一个人啦
想不起来啊
所以一开始呆住了喔
我还想怎么回事呢
但是我觉得没见过你啊
是吗
我老家是神奈川的
你呢
可能是一样的喔
真的吗
应该不是一个人啦
应该不是啦
转过来吧
好的
怎么一直盯着我看
身材真好啊
是吗
你知道宫崎吗
宫崎 人名吗
是DACHI啦
我不认识啦
不知道
好奇怪啊
肯定认错人啦
皮肤很滑呢
是
有脱毛喔
是吗 好厉害
很注意呢
好大啊
怎么了
总觉得认识你啊
应该是别人啦
看我会害羞的啦
继续吧
好熟练啊
舒服吗
舒服啊
我真的感觉认识你啊
真的吗 我一点也不记得
羸不会 你是小雪吧
你是小雪吧
继续吧 我想起来了
没想到啊
好久不见
为什么
是我是我
什么是我是我啦
我是聪里啊
等等
继续吧
有点着急了 怎么办
没想到啊
吓一跳呢
没想到会说出我的名字
等等 感觉不太妙啦
没关系啦 继续吧
没想到在这里见面啊
继续啊
好兴奋啊
人家好丢脸啊
好丢脸啊
没关系啊 这种事很常见啊
你竟然认出我了呢
刚刚就一直很在意啊
感觉气氛变了 我没注意到
是吗
你叫出我的名字
让我吓了一跳
原来如此
好丢脸啊
这工作做很久了吗
还好吧
还好吗
很忙碌啊
是啊
怎么办 我好丢脸
没关系啦 继续吧
好舒服啊
这种感觉好神奇
很正常吧 没有这样过吗
是很正常啦
但我害怕你会和大家说
不会啦
总觉得还有后话喔
刚开始见到你 觉得很奇怪
吓一跳呢 好奇怪啊
好近啊
别看我啦 好丢脸
老家的人知道这件事吗
不知道啊 我没说过
肯定会吓一跳吧
如果他们知道的话
不要说啦
我没打算说啦
他们一定会很震惊吧
我是没关系啦
觉得很不舒服呢
没关系 别在意 继续吧
像平时那样就好
像平时吗
好棒啊
对喔
如果我射了就结束了吧
是啊 你知道的吧
知道啊 是喔
就是这回事喔
是的
还有那种吧 如果是特殊的人
没有那种关系啊 也是啦
小雪 如果被老家人知道了会不太妙吧
都不能回老家了吧
你什么意思啦
我只是打个比方啦
能不能做到最后呢
不可以啦
不是啦 当做我们两个的秘密
不要啦
我会保守秘密 代价是
我不会告诉老家的人
你要说出去吗
不是啦 只是互相保守秘密
做到最后 你就会说吗
我不会说啦
我嘴巴不严啦
说不定会说出去喔
不想轻易说出去啦
所以想做到最后
然后保守秘密
造种情况让人根不舒服啊
我很不舒服啊
没有啦
做了我就不会说喔
等等啦 你说了的话
我会很困扰的啦
继续吧
这样不可以吗
这个不够啊
本来就只有这个啊
我知道啊 但是你是熟人啊
等等 我真的很困扰的
继续吧
你说出去我会很困扰的
很困扰对吧
会不想做了啊
我不会说的喔
不是那样啦
我会保密的
继续吧
偶尔会说出去喔
不要说啦
是吗
不要说
那就没关系啊
那不是我决定啦
我会遵守约定不说出去
做一下吧
感觉无论怎样你都会说
不会喔
骗人
反正对我也没好处
那样不好吧
那就这样不就好了
是那个意思啊 不是那样啦
不会告诉朋友吗
不会啦
真的不会说吗
不会说
真的不说喔
什么啦 到底该怎么办啊
继续吧
这样射出来不行吗
不是喔
不会吧
想做了啊
怎么办啊
没关系啦
舔乳头吧
想插入这里啊
等等
都湿透了啊
该不会兴奋了吧
才没有啦
对喔
好湿啊
糟了喔
可以吧
一定不会说的
真的不会说吗
不会喔 真的
被发现不好吧
不能做到最后吧
所以两人都要保密喔
是吧
好狡猾啊
可以吧
来吧
真的不会说出去吗
不会说啦
就这样进去喔
等等
直接插吗
是 绝对不说出去
不是啦 直接插不太好啦
没关系啦
等等啊
这样不行啊
这件事我会保密的
没戴套啊
受不了啊
好丢脸啊
好棒啊
好舒服啊
好熟练啊
不要说出去喔
不说喔
不会说喔
好丢脸啊
从后面插喔
要去了啊
好舒服啊
不可以内射喔
不可以吗
好的 没关系啦
有关系啦
不能内射喔
不行吗
不行
会保密喔
真的不行啊
我会保密的喔
等等啊
真的不行啊
不行吗
不行啊
没关系啦
一定不会说的喔
不可以啦
不会说的喔
真的不会说吗
真的啊
不行啦 真的不会说吗
真的不会说啊
一定喔
不会说的喔
真的吗
不行了
要射了啊
射了好多啊
真的不可以说喔
知道了 保密
真的吗
真的啦
射了好多啊
你也要保密喔
我不会说的喔
都不可以说喔
你也不能说喔
不会说的喔
约定喔
真的吗
太好了
都是巨乳啊
找个可爱的吧
小凛 感觉好像见过呢
好像啊
在哪见过呢
很像梨音啊
就是她了
到了啊
如果是她本人该怎么办啊
你好
我是小凛 谢谢指名
怎么了
感觉以前你指名过我
请进吧
打扰了
不好意思
可以先收取预付款吗
好的
这个
是
谢谢
给店里打个电话喔
是
我是小凛 现在进来了
是 了解 好的
不好意思
是
今天是直接口交套餐吧
不好意思 打扰了
不好意思
在这里吗
是
好熟练啊
不痛吧
完全不 很熟练
不好意思 我太紧张了
是这样口交的啊
很熟练喔
是吗 谢谢
继续吧
肉棒好大啊
变得好硬啊
很舒服喔
真的很熟练啊
做这个多久了
没多久
多久了啊
秘密
不告诉我吗
喜欢这样色色的事吗
不讨厌吗
为什么问这个
很想知道啊
不要问这个啦
想知道啊
好熟练啊
只要在时间内
射多少次都可以吧
是的
那我要加油啊
不要用手啊
要射了
射了好多
射了呢
是啊
忍了多久啊
一周吧
一周吗
擦一下喔
是
要擦一下吗
好的
不好竟思喔
好了
进房间吧
好的
这边喔
我准备一下喔
是
梨音 你是梨音吧
樱江君吗
果然是你
看主页时就觉得是了
知道是我才指名的吗
是啊 觉得一定是你
真让人不舒服啊
怎么 老家的人知道吗
我没告诉他们
是吗
什么时候开始做的
两个月之前
这样啊
我不太舒服
让店里换个人吧
不用换人啦
不必啦
我会对大家保密的
怎么了
觉得好奇怪啦
没关系啦
让我看胸部啊
让我看啊 多少年没见了
好丢脸
高中以后就没见了
可以脱掉胸罩吗
可以吧 肯定可以吧
原来乳头长这样啊
好丢脸
不要啦
看看这边喔
你不觉得怪吗
没有啊 很好啊
你在芭蕾社团时
我就很在意你了喔
衣服太碍事了
太紧张出汗了啊
不要啦
出了好多汗啊
出汗了
好丢脸
经常运动代谢很好呢
不要啦
好丢脸
为什么啊
付过钱了没关系啊
樱江 别这样啦
为什么啊 很美啊
停下可以退钱吗
不太好啦 住手啊
为什么
好敏感阿
这么敏感啊
什么时候开始这么敏感的
不知道
做这个工作开始吗
不知道啊
什么不知道啊
要去了
不会吧
开玩笑吗
要去了啊
舔乳头到高潮啊
什么
这么敏感啊
好棒啊
小穴好湿啊
这里湿了吧
没有啦
湿了喔 自己模蟆看
不要啊
湿了吧
一点点
是吗
可以看吗
有好好处理阴毛喔
有啊
让我看看
梨音的小穴是这样的啊
不行了
是吗
好舒服啊
不行了
转过来啊
怎么办啊
很脏的啦
帮我口交啊
继续刚才的
好
刚刚才射过 又想要了吗
是啊
在时限内射几次都行吧
好舒服啊
好痛苦
是吗
樱江的肉棒好大 好难受
这边也要啊
用按摩液吧
才刚入行两个月啊
漏出来了
因为才入行两个月吗
不太懂啦
弄脏床了
弄脏床了会退钱吗
不退的喔
很凉的喔
糟了 好厉害
我不太懂啦
我来吧
自己脱吧
用小穴摩擦吧
小穴吗
小穴摩擦吧
小穴摩擦
会的吧
好的
可以吗
怎么了
感觉很奇妙
是吗
樱江不觉得奇怪吗
不会啊
你觉得奇怪吗
是啊
插一下吧
不要 又没戴套
就一下下
不要啦
不要
30秒
不可以啦
肯定有做过吧
没有啊
真的吗
真的
真的没有做过啦
店里会生气啦
好湿呵
没有想插入的客人吗
偶尔会有啦
那该怎么办呢
店里有规足啊
不可以插入喔
规定好了啊
好想插入啊
不可以
插入一下下啦
不可以啦
店里会生气啊
那我和老家的人说了喔
不行
插入一下下啦
不要啦
不要啦 都没戴套
很快就出来
不要
不行
30秒
不可以啦
其实有做过吧
才没有啦
真的吗
真的啦
肯定有做过
没有啦
店里会生气的啦
一下下就好啦
不行啦 戴套啦
进去了啊
不可以不戴套插啦
进去了喔
不行 出去啦
出去啦
不要啊 不要 出去啦
还没到30秒呢
要戴套啦
不可以这样啦
戴套啦
什么
戴套啊
很舒服吧 继续喔
从后面插喔
进去了喔
不是这件事啦
不可以啊
好舒服啊
不行了啊
不行了 好舒服啊
经常这样做吧
才没有啦
不行了啊
不行了啊 要去了
不行了 要去啊
不行了啊
要去了啊
是吗
又要去了啊
要去了啊
好舒服啊
因为喜欢做爱
才开始做这个工作吧
原来是这样啊
才不是
很舒服吧
不行了啊
用力插我啊
要去了啊
这么喜欢做爱啊
不行了啊
好舒服啊
吻我啊
这么舒服啊
可以射吗
可以内射吗
不可以
要射了
不行啊
要射了啊
不要啊
射了啊
帮我舔干净啊
还有时间喔
可以再来一次吗