我最讨厌医院了
因为以前在学校体检时
暴露了我一直隐瞒着的一个秘密
这个秘密转换为自卑
让我再也无法和女生交谈
这个秘密就是
如大肉棒的我在只有美女医生医院住院
推川YURI 水谷心音
香椎RIA桐嶋RlNO
你好
我是内科的推川YURI
今天是来做体检的吧
那么首先来测血压
请把袖子挽起来 稍等
是在哪里坭
送信器
失礼了
你是肚子疼吗
是吗
那么继续了
你的血压有点高啊
做什么运动了吗 没有吗
那是为什么呢
好奇怪啊
你真的是肚子疼吗
来看一下吧
真的啊
状态不是很好啊
什么时候开始这样的
都变成这样了
自己也不清楚吗
要检查一下才行啊
这有专门的医生
在那里好好检查一下吧
那么一会会叫你的 请去那边
坐着稍等吧
你好 我是外科的水谷心音
需要听一下心跳
我要解幵你的上衣了
是啊
心跳得非常快啊
总是这样吗
你怎么了呢 腿间很痛吗
都鼓起来了啊
是啊
可能是内脏的炎症
比如要是这是阑尾炎的话就很严重
这需要再仔的检查一下才行
这有专门的医生
介绍你去那边吧
我是内科的香椎RIA
要打点滴了 右手袖子挽起来吧
这位病人
你的下腹部
有点肿了啊
不疼吗
很快有专门的医生会过宩的
恶化之前好好的检查一下吧
这种状态的话也不能打点滴
请好好的检查一下吧
你好 我是肠科的桐山嶋RINO
那么
首先按一下肚子 检查是不是炎症
那么衣服解幵吧
幵始触诊了 疼的话告诉我
这里怎么样
没事吗
这里呢
没事吗 这里呢
没事吗
那么这里呢
那这里怎么样呢
疼吗
这里呢
原来是这里疼啊
这里疼的话
可能会是很严重的病
今天幵始你需要住院观察了
只是想做体检结果要入院检查
到底是要检查什么呢
失礼了
你好
现在是回诊的时间
感觉怎么样呢
那就好
没有发烧吧
很正常
脉络怎么样呢
看起来很正常
那么开始检查了
今天
这个
小水
需要你的尿液
为什么
难道说
你是害羞了吗
没事的
我们专业的医生
患者的生殖器官肉棒
已经看习惯了
请放心吧
快拿着杯子 快拿着
没事的
没有尿液怎么检查啊
快拿好了
手放开
快放开
都说不用害羞了
我们都看了不知道多少人的肉棒了
不过我有注意到
这位患者
你的肉棒
比正常人大很多啊
没事的 已经看习惯了
不会做奇怪的事的
这只是检查 取到尿液就结束了
快点
快别墨迹了
你怎么回事 老实一点
怏点
不过在这之前
先来听一下心跳
你要准备好取尿液
怎么了呢
身体怎么在抽搐了呢
怎么回事
哪里痛吗
没事吗
那么右边也继续了
不疼吗
这位患者
只用听诊器碰一下而已
乳头就这么硬了啊
那么
准备好取尿液了吗
怎么还在遮着啊
什么
去厕所里自己取吗
这当然不可以的
检查都还没结束呢
如果心跳有什么异常
不是因为男性生殖器的粗大而造成的
那就有可能是心脏松弛
要是你在厕所你倒了 谁救你啊
所以我在这里看着你取
明白了吗
那么开始吧
别乱动了
那么失礼了
都说没事了 我都习惯了
这位患者
怎么可以杯子盖住啊
你看
剩下这么多遮不住
果然啊
你的肉棒比普通人大多了
你准备就这样检查吗
这样的话会从杯子里溢出来的
你也不想这么大的人在这尿床吧
快来取吧 你要遮到什么时候啊
抖成这样是怎么了呢
难道又心跳加速了吗
没事吧
很危险吧
不能总是给心脏太多的负担
不然住院要延长了
你也想早点出院吧
手是怎么了呢
你看
真是的
快点取尿液吧
真的好大啊
好厉害啊
纸杯都装不下了
失礼了
要取尿液的
不要遮着了
这位患者
虽然肉棒很大是件好事
但是一直勃起的话无法取尿液的
麻烦你处理一下吧
要是这么硬的状态
你看纸杯都装不下的
是吧
这个
你能变回原状吗
要是这样的活
我要取尿液以外的东西了
骗你的啦
怯拿着纸杯
那么
我在这里看着你
快把肉棒恢复原状
快点啊
什么办法都可以的
你打算怎么处理呢
想一些其它的事情吗
还是说
先排出一些别的东西吧
被我说中了吧
我在这看着你自己弄吧
你这比纸杯还大啊
那么
你继续吧
总是做得这么慢吗
怎么了
在幻想什么吗
我没有摸呢
好大的肉棒
这位患者
你的蛋蛋
也胀大了
这样真的能尿出来吗
我在看着呢
难道说
刺激不够吗
那么
我来帮你一下吧
你快继续啊
肉棒不变软的话怎么取尿液
你看
怎么样
这是秘密
让你兴奋一点
会快点射出莱吧
你说是不是啊
你的肉棒这么大
而且身体还这么敏感
你好狡猾啊
这里已经这么硬了
要射的时候告诉我
我会看着的
你看
可以看的
奇怪
怎么了呢
快点继续啊
想被夹住吗
不可以的
有人进来怎么办啊
真拿你没办法
你看
怎么样
比刚才兴奋了吗
别忘了我是为了取尿液来的
快点继续吧
光看着的话
反而会更想要吧
真拿你没办法 稍微帮你一下吧
乳头都这么硬了
变得这么硬了
跟你现在的肉棒一样的状态
手要继续动啊
自己做感觉不够吗
那就一下啊
好厉害
都这么硬了
变得好硬啊
身体都在抖了
这里很敏感吗
真的好大
怎么了呢
不用客气了
患者啊
这么想摸吗
从丝袜上面摸的话可以
真的好硬啊
你的肉棒真的好大
头头都胀大了
忍了很久了吗
住院的时候没机会发泄吧
这样的话怎么取尿液啊
这个
想怎么做呢
就这样吗
不要吗
想让我怎么做呢
胸部吗
谁告诉你可以用手指的
不可以的
就一会的啊
这位患者
你的又大又硬的肉棒
医生我的胸部
你看
你的被夹住了
很软吗
真的能感觉到吗
怎么样
舒服吗
这样的话能射了吧
肉棒好硬啊
快点把腰抬起来
那么
要弄湿一点才好吧
不然会疼的吧
那么
要是你一直都这么抖的话
又会心跳加速了
这个肉棒真的好大
都不能全部含到嘴里
怎么了呢
要尿尿了吗
还是说有其它东西要出来了
往旁边移一下
你还想要
更多的刺激吧
那样的话能快点出来的
想要的话
你可以
摸我的这里
肉棒真的好大
都无法全部吃进去
患者啊
好舒服啊
好舒服
我比你先舒服了啊
我说啊
我居然
已经忍不住了
患者你的
这个大肉棒
可以插进
我的小穴里吗
这样的话
能更快的取到尿液
这件事可要保密的
果然你的肉棒好大
肉棒太大 小穴被撑满了
直接摸我的胸部吧
快点
肉棒好厉害
好舒服
大肉棒好喜欢
好厉害
大肉棒好厉害
好舒服
要高潮了
怎么样 能看到进去的地方吗
患者你骄傲的
大肉棒
全都进入到小穴里
小穴的里面全部都是肉棒了
好舒服
好厉害 大肉棒在搅拌小穴的里面
在蹭里面昵
真的好舒服
我说啊 这次你从后面看吧
这样看得很清楚吧
是不是屁眼也看得很清楚啊
好舒服
肉棒顶在和刚才不一样的地方好舒服
要高潮了
要用大肉棒从后面插我吗
好厉害
你的肉棒真的好大
这个大肉棒真的好舒服
继续用力顶我
用你的大肉棒用力顶我的小穴
好舒服
好激烈好舒服
那里不行
要高潮了
好舒服
快点进来 把你的大肉棒插进来
好厉害 肉棒好厉害
肉棒进到深处了
好舒服
不行 那里不行
要高潮了
大肉棒好厉害
继续给我
好舒服
又粗又大的肉棒好舒服
继续给我 好舒服
那里好舒服
你要射了吗
就这样射到里面吧
不行
要高潮
好厉害 能感觉到有好多热热的东西进来了
被射了好多啊
比起尿液没想到先排出了别的东西
用这个
可以取尿液了吧
这次可真的要尿啊
别说话
怎么还不睡
怎么了 问我为什么过来吗
今天是我值斑
所以啊
在巡视呢
顺便
白天的时候我有件事很在意
你啊
你的肉棒一直都那么大吗
不是的啦
你要是兴奋的话
心跳会变得特别快
所以啊
我是作为专业医生很在意的
所以
给我好好看看吧
不要害羞了
我可是每天都在看这个的
没事的啦
快点啊
快住手啦
老实点啊
没有什么好害羞的
快点啊
而且今天也看过了
快给我看
不给我看我是不会罢休的
快点
我说啊
你在看哪里呢
从刚才开始就在偷看我的内衣吧
真是的
你总是看那种地方所以才会心跳加速
快点
别害羞了
快给我看看
快点
别这么扭扭捏捏的了
我不会罢休的
你都这么晚了还不睡
明天早上能起得来吗
快点 安静点吧
要是被其他的患者和医生发现了怎么办
你看 稍微摸一下
你的这里
脉搏又变这么快了
丿真是的
看来这是有什么问题啊
让我仔细地检查一下
果然啊
你这
脉搏好快
变成这样了
不得了啊
不过
别妨碍我
快点
跳的好快
不过我需要更仔细的观察
所以我要直接听了
这里的脉搏很重
不知道会不会出事
不过
蛋蛋看来没什么问题
在好好的活动着
快点
别害羞了
我都没法好好的检查了
老实点好吧
要是得病了怎么办
你要怎么办啊
我说
你啊
只被这样做而已
结果就这么大了啊
这太让人担心了
心跳的这么快
你要怎么办啊
难道说
有可能是皮肤疾病
如果皮肤有问题的话
手脚会发麻无法活动的
这边没问题吗
你看
只是碰这里而已 下面就开始抖了
都变热了
那么
我会再刺激一下的
看一看能不能忍得住
怎么样
这里有感觉吗
这里的触感很迟钝吗
这边看起来没问题啊
都成这样了
已经勃起了
那么
用我的舌头来刺激一下
这样检查一下吧
有感觉吗
心跳声好大啊
你看
只被捏着而已
就抖成这样了
你的心脏
是怎么回事呢
就这么兴奋吗
那么多给你检查一下了
不过你要保持安静
要是被其他人发现的话
我和你都会被赶出去的
你这么容易就勃起
不止下面连这里也是一样的
这边
只摸周围就勃起了
好羞羞啊
这边也想让我用舌头检查吗
真拿你没办法
来给你检查一下
怎么样
果然你啊
很容易心跳上升啊
你看
被用脚摸就兴奋了吗
不过我说你啊 在看哪里呢
在看我下流的地方吧
在看着我的内衣吧
然后就勃起成这样了
真是的
这样的话
你会被判断成重病的
身体抖得这么厉害
还没怎么摸呢
你就已经这么大了
你是想怎么办呢
我说啊
谁告诉你可以摸了
这么想摸吗
那你要求我才对的吧
求我让你摸
真拿你没办法
那就让你摸吧
怎么样 很想摸的吧
我还没说可以摸那里呢
你可真大胆啊
想摸这里吗
可以的
你可以摸我湿湿的这里了
怎么样
很热吧
还想看吗
好吧
能看到吗
被这样压着很兴奋的吧
舌头多伸出来点啊
这样的话怎么会有感觉啊
你还不行啊
快点
我小穴的肉肉很软吧
我的小穴
在你舔之前让我检查一下你的舌头
快点
快把舌头伸来
真的好软啊
看来舌头没什么问题
非常的健康
给你看我的小穴之前
要先检查一下这里才行
可以吗
要脱了啊
好厉害
你啊
比白天的时候变得更硬了
虽然白天就觉得很厉害
现在更厉害了啊
敏感的肉棒
这个用我舌头
好好检查一下才行
已经
从肉棒的头头这里出来这么多液体
这是什么液体呢
好厉害
出来这么多兴奋的液体
你啊
白天的时候就在想些下流的事了吧
所以才那样的吧
看来要惩罚你才行
已经够了
肉棒流这么多的液体还这么硬
从来没见过这么大的
好厉害
肉棒舒服吗
好咸啊
你也想舔我的吗
你的舌头也在说想舔我的下面
那么
为了你
破例的让你舔
只看你的话
我也是很无聊的啊
让我也舒服一下吧
我说
快伸出舌头来
你看
用力的用舌头抽插小穴
那么一起舔吧 我也帮你舔
好下流
快点
用手指摸吧
你啊 怎么摸得这么没激情啊
要这样才对吧
你的肉棒
想在小穴里舒服一下吗
再过来点吧
准备好了吗
用小穴蹭蹭你
舒服吗
都出声音了
好下流
能看到吗
能听到这下流的声音吗
被小穴蹭着的这里变得更热了
这里
很兴奋吧
想从前面看吗
这个肉棒好下流啊
想看胸部吗
看了胸部的话
你的心跳会更快吧
快摸我
想好好的看胸部吧
我说啊
这样比较好摸吧
软吗
我的胸部
想舔吗
还有这边
差不多了
想要进去了
让我用下面的嘴来给你检查一下吧
过来点吧
可以吗
要进去了
这里的头头
好厉害 头头进去了
现在
已经把肉棒吃进去了
怎么样
舒服吗
好大
真的好大
好厉害
全部吃进去了
怎么样
能看到进去的地方吗
好厉害
全部吃进去了
腿立起来
很下流吧
不行 好厉害
要高潮了
好厉害
你的这个很厉害啊
这里
好厉害
真的好大
不行
等等
别总让我一个人动 你也来动动看
我的这里
让它变得更舒服吧
想要抽插这里的吧
好厉害
继续用力
不行 好舒服
不行
要高潮了
继续进来
好厉害
顶到很少能顶到的地方了
好厉害 进到深处了
好厉害
我喜欢从后面做的
从后面进来吧
快点 你可以进来了
好厉害
好厉害 插得好深啊
都顶到子宫了
好厉害 插到深处了
好厉害
不行了
舒服吗
不行
好舒服
好厉害
要高潮了
不行 要坏掉了
射了好多啊
在我的里面射了好多
全部帮你吸出来
这件事情
一定要对大家保密喔
快过来这边
这里没事了 躺下来吧
我说啊
不过你想知道我为什么当医生吗
其实啊
和朋友玩过家家的时候扮医生
基本上班里大多数的女生
但是在玩诊断肉棒的游戏
是我
然后
我从小的时候开始就一直
在找和自己很合拍的
拥有这样的肉棒的人
一直在寻找
然后
我老实的去上大学 努力的学习
都是为了成为专业的医生
拼了命的爬到现在的地位
然后呢
和你
和我理想中的你相遇了
明白吗
你的这个大肉棒
我一直都
在寻找你这样的肉棒
你第一次来医院的时候
我就兴奋的不得了了
一直心跳得很快
都要忍不住了
你也是这么想的吧
你的血压都高成那样了
是不是啊
这里
你那时感觉很难受的
一直在摸这里啊
我说啊
很高兴的吧
被这么多的医生检查
怎么样
不错
你的肉棒
给我仔细的看一下吧
我说
快点
怎么了 不喜欢吗
一点都不讨厌的吧
你看
好热啊
快点
能感觉到我的身体变得很热吗
你看
你的大肉棒很想要我的身体吧
你自己也能感觉到的吧
你看
这里
我说啊
变得好硬啊
怎么样 我的小穴很热吧
用你的肉棒感受一下
我说
好厉害
终于找到我理想中的肉棒了
你看
终于能看了啊
好厉害 好大啊
好暖和啊
我说啊
还什么都没做呢 你就这么硬了
怎么样
变得更硬吧
怎呢吗
肉棒变硬了吗
给我看你更硬的时候吧
推川医生
-你在做什么  -怎么跟你说呢
是我
我不配做医生了吧
真不好意思
我这是怎么了呢
我就是控制不住自己喜欢大肉棒
-怎么办  -推川医生
我知道的
你一个人跑过来太狡猬了
说实话
我也是
超级喜欢大肉棒
才来做医生的
真的吗
是的
原来你也是对这个
这个大肉桦
你也喜欢啊
是的
这个大肉棒
我也是
超喜欢的
所以
我可以加入你们吗
可以的吧
做好心理准备吧
我们会慢慢地对着你的肉棒
仔细的观察的
请放心吧
我们可是医生啊
真的好厉害啊
体温变得越来越高了
-好厉害  -你就放松身体吧
不然心跳会加速的
请保持深呼吸
快点
吸气
然后吐气
快吸气啊
你啊
好厉害
你的肉棒很诚实啊
你的肉棒这么快就变硬了
我说啊
你看  你的手也忍不住了吧
怎么样
这边也要 你可是有两只手的
让你的肉棒变得更硬吧
你快来摸我们的小穴啊
怎么样 变得更兴奋吧
我们都变得兴奋了
你的手真灵活  不错
这个肉棒
小穴都要变热了
你可以多摸一摸的
把内裤夹起来
不错
动得时候要这样 我喜欢激烈的
大肉棒和这手的技巧
你看着她下流的样子肉棒会变得更硬吧
变得更兴奋吧 让你的肉棒变得更大
好不容易碰到这么大的肉棒
是啊 我还想让你变得更硬
那么为了让你能更硬
这个胸部
你是很想看我们的胸部吧
内裤都陷去了
好厉害 你看得好认真啊
多看看  会让她兴奋的
会变得更色的
怎么样
你仔细地看清楚了
好厉害
我们俩的小穴都被你的肉棒诱惑着呢
-是啊  -能看清楚吧
这风景好厉害啊
忍不住地想舔肉棒啊
推川医生 我可以先尝尝吗
-请吧  -谢谢
那么这个肉棒
我要开动了
看起来好好吃
只要你的肉棒变大我也会更兴奋的
继续变得更大吧 快点啊
-好厉害  -好厉害
都能顶到喉咙里面啊
好想舔啊
好想舔你的肉棒
声音好大
好厉害
肉棒的味道如何呢
这的好棒啊
-从肉棒头头这里  -头头怎么了
出来了好多液体好多啊
-看起来好好吃  也给我留点
-当然了
这里的液体已经止不住了
多出一点吧
真的好硬啊
-继续舔吧  -我忍不住了
好厉害啊
看我的屁股吧
-已经摸了啊  这么想摸吗
-也来摸我的
我说啊 摸着屁股
变得更兴奋吧
让我把你变得更粗大吧
好厉害 手心好热啊
血压开始上升了吧
继续看我吧 我的身体其它部位
两个人看着你
-好想要肉棒  -快点摸啊
好热啊 忍不住了
用力摸我
感觉如何
怎么样
都这么硬了 好厉害
真的好热
好厉害
你这变硬的肉棒
你看
变得更硬了
这个肉棒好厉害
想要好好看的吧
我们的身体
你看里面
你知道这里面有个能检查肉棒的东西吧
对吧
你看她的屁股在这里
这个紫色丁字裤的里面
我说啊 想要被检查吧
这下流的里面
你看她的声音都变得这么下流
真的好兴奋啊
用手指抚摸一下吧
不错
听着这下流的声音然后肉棒变得更硬吧
-快点  -我们都喜欢更硬的
你看
-来亲亲吧  想感受一下你的唾液
用屁股蹭蹭你的
-用我屁股的热量  -好厉害
还有小穴的热量  让你的肉棒更硬吧
你看 肉棒被屁股夹住了
被屁股夹住感觉如何 舒服吗
那你变得更舒服吧
这样更陷进去的屁股怎么样
-被夹住了  好厉害
-快用力摸我
-好厉害啊  -不要停下
继续兴奋吧
好厉害
好厉害  变得越来越硬了
-继续感受我吧  -好厉害啊
你看这个肉棒
忍不住要插入小穴里了吧
都这么硬了 也差不多了
-可以了吧  -是啊
你看
-该用体内温度来测试了
-是啊
给他测一下吧
就用你的小穴
好厉害
你看
这个大肉棒要插入小穴里
你看这个大肉棒
终于要插入我的小穴里了
-好厉害  -快看啊
这个梦想中的肉棒终于要插入我的小穴里了
我就是为了这个才走到今天这个地位
快点
-好厉害  -好舒服
这个肉棒果然不愧是我看中的
我看中的这个肉棒
好舒服
-好厉害  你在她里面
-快看啊
每动一次肉棒就会在里面变得更硬
都感觉到了 好厉害
给我看你变舒服的表情吧
快点摸我
好厉害
-好舒服  -看着推川我也变兴奋了
这个肉棒好厉害  从我第一次看到开始
-我就知道会是这样  -好厉害
好舒服
要高潮了
已经不行了  要高潮了
你已经高潮了吗
-这个肉棒好厉害  -还想要
-这个肉棒  -好厉害
=好厉害  -已经停不下来了
好厉害  这样好舒服
都插到深处了
肉棒在搅拌小穴的里面 好厉害
好棒
-不行了  -继续享受吧
要高潮了
不行了 这个肉棒好硬啊
好厉害
她的小穴感觉如何呢
等等  我还不够昵
这个好厉害
这个肉棒  接下来该我了
插入我的小穴
-来测一下吧  -真的很厉害的
从后面进去吧
-这个肉棒这么厉害吗  -是啊
从后面插入我的小穴吧
好厉害  她的小穴都露出来了
好想进去 都忍不住了
这个肉棒
用我的小穴
一直看着那个下流的地片吧
快看
要进去了
已经进去了
好厉害
-感觉如何昵  -小穴里面要撑破了
都看到了
让她变得更舒服吧
要好好测试才行的
这也是检查
请让我用小穴来仔细地检查一下
好厉害
-怎么样呢  -肉棒顶到子宫了
怎么样呢  我们的小穴里面
-要全部检查一下才行  -好厉害
太大了  我都停不下来了
都看到了  好下流啊
继续给我  兴奋了会方便检查
快来摸我的小穴吧
好舒服
这个手指好舒服啊
我也好舒服啊
-肉棒也一样
-肉棒和手指都好厉害
这就是我们一直在寻找的肉棒
这个就是梦想中的肉棒
继续用力的抽插
-不行了  -好舒服
-好大
不行了  肉棒在里面抽插
-不行 要高潮了  -要高潮了
好厉害
-好厉害  -我还不够呢
想他继续让我们高潮吧  继续吧
快点  还没检查完呢
你看她的屁股  快摸啊
-快摸啊  -继续让她兴奋吧
-好厉害  -用力拍啊
继续拍她屁股
继续拍啊  这声音真不错
她要是兴奋了小穴更紧的吧
已经不想放开这个肉棒了
真的啊
这里在等着你的肉棒呢  快点来
快点啊  等不及了
我说啊
-舒服吗  -都顶到子宫里了
肉棒顶进去了
-继续快速的  -要高潮了
-好棒  -要高潮了
好厉害
真的好棒啊
-好想要啊  -真的
还会继续再给你做的
还想要  这次插得深一点吧
用我的小穴的深处
-来帮你  -你看 又来小穴了
你看 肉棒要插入到小八里了
你看 肉棒全部进去了
好好享受吧
好厉害
-大肉棒  -真的好厉害
好热
好厉害啊  你看她的屁股好棒
我都兴奋了  也来摸我的小穴吧
-停不下来了  -你看都要进去了
手指让她的小穴兴奋吧
-就是这样  -好舒服啊
要高潮了
不行了
-要高潮了  -不行了 要高潮了
继续  来继续抽插她
继续啊
怎么样
她的小穴忍不住要肉棒呢
-好厉害  -都进去了
不戴套的肉棒进去了
快顶我的深处  就是那里
肉棒感觉到被夹紧了吗
她的小穴
看着我都兴奋了  我要自己摸了
-继续啊  -不行了
那里不行
我也好舒服
不行  要高潮了
好厉害  好激烈啊
不行了  要高潮了
你要高潮了吗  -不行了要高潮了
-我也要高潮了
-要高潮了  你呢
-要高潮了
-要高潮了  -我也是
-好厉害  在里面抖呢
-在抖吗
你是射到她的里面了吗
拔出来
好厉害啊
-这么多的精液  -好厉害
没想到出来了这么多的精液
你看这么多的精液
好幸福啊  看着这么多的精液
你出来这么多的精液
好厉害
这个精液好厉害
好激烈
精液好浓厚
好高兴
我还不够呢
快把你的肉棒给我的小穴
好厉害
已经全都进去她的小穴里了
-肉棒好厉害
-明明刚射过就又这么大了
硬邦邦的
这个肉棒好厉害
真的好厉害
快点继续啊  不要停
让她的小穴坏掉吧
-继续给我  -我好想看啊
给我看她坏掉的样子吧
-看着吧  -用这个大肉棒
继续给我吧  让我坏掉吧
-好厉害  -真的好厉害
不行了
要高潮了  不行 又要高潮了
要高潮了
-好厉害  -要坏掉了
-在抽搐呢
-在抽搐呢  -这个肉棒好厉害
要坏掉了
但是还不够呢
-继续给她吧  -不行了
-就是这样  -不行 要坏掉了
顶到了  已经坏掉了
-继续啊  -不行了
-好厉害  -不行了
-怎么样  -不行 要高潮了
不行了
好热
好热啊
好厉害
-现在怎么样了呢  -好热啊
-好厉害  -又射了吗
真的吗
好多啊
好多肉棒的液体
好厉害  你看啊
-好多啊  -好厉害
好厉害  没想到你的肉棒这么厉害
好厉害啊
好幸福啊
用这个肉棒
-没想到能射这么多  -真好吃
真好吃
之后我的肉棒被玩弄了无数次
几天后没有任何异常的我出院了
但是我却又来到了这里
因为医生们叫我要经常复查
自从那之后你的身体感觉如何
今天
你的这个骄傲的肉棒
再来让我们看看
肉棒勃起了不难受吗
心跳也在加速了吧
你不用客气的
勃起的话
我们会让你放松的
今天
让我们四个人
好好的玩一玩吧
好厉害
胀的这么大了
身体也都在抖了
裤子很难受的吧
想让我们帮你脱了吧
看起来很难受啊
不给他放松一下会坏掉的吧
好厉害  形状好清晰啊
你有个能让你骄傲的肉棒
比平常还要大了
不会血压又上升了吧
那可不得了了
看来要仔细检查一下才行
那么开始检查吧
-好厉害  -好厉害
从内裤上面更能看出形状
跟我想的一样
又变成这样了
感觉怎么样呢
被四位医生看着
-你看被摸好多地方呢  -怎么了
都还没摸肉棒呢
身体都在抽搐了
下半身还在扭动呢
被按这里就会抖的这么厉害啊
-好下流的肉棒  -真的好下流
被四个人的手摸着感觉如何
很兴奋的吧
-乳头都这么硬了  -是啊
从衣服上面一下子就能看到乳头在哪
想让我们仔细的看你吧
-这里都这么大了  -好厉害
-好厉害  -好羞羞啊
-但是你很喜欢这样吧
今天你来也是因为想被这样做吧
差不多想被脱了吧
那就没办法了
来仔细的看一下你的肉棒吧
-好厉害  -真的好厉害
抖得好厉害啊
-乳头也硬了  -好下流
-还想被摸吧  -来偷看一下吧
-真的吗
你的乳头
-想怎么做呢  这里胀大了
好厉害
-想让我这么做吧
-要偷看啦  -好下流
-看到肉棒了  -头头出来了
-好羞羞啊  -跑出来了
-你也很想露出来的吧
-想快点全露出来的吧
-都不帮你脱呢
-好厉害  -都勃起成这样了
你的肉棒还是这么大啊
-真的啊  -这个肉棒好厉害
-都这么硬了啊  -真的好硬
还在抖呢  好下流
-想摸吗  -好厉害
忍不住开始摸腿了吗
-好变态  -可以摸了
-你就这么兴奋啊
感觉我都兴奋了
用小穴蹭蹭腿吧
你的腿也有感觉的吧
这样能更清楚的看到内裤了吧
可以看了啊
-你看  -可以看的啊
-怎么样  -被穿着丝袜的脚蹭乳头
感觉如何呢
不把肉棒变硬的话没法检查的啊
-你看  -变得更硬吧
大家都喜欢硬邦邦的肉棒
已经变得好硬啊
你看  乳头还能更硬的吧
这里胀的好大
被四个人围着做这种事
好下流
-我说你怎么能变得这么大啊
-还在忍着吗
又出来液体了
-好下流啊  -真的啊
真没办法  给你吐点口水吧
想看胸部吗
开始想看胸部了吧
我也变得好热 想露出胸部了
你看 这里都湿漉漉的了
大肉棒被囗水弄得湿漉漉的
怎么了  怎么脸都变红了
这样舒服吗
已经忍不住了
很想被舔吧
-你看  -好下流
-我都还没舔呢
其实很想被这样吧
这样吗
肉棒都在抖了
-大家都还没摸呢
-舌头都还没碰到呢
你看 好厉害
来求我们帮你检查吧
不好好说谁能知道啊
-快求我们啊  -快点
不错啊  想被医生检查啊
-那么给他仔细检查一下吧  -是啊
-一直在抖呢  -快看啊
我也想舔
怎么样  想让柔软的舌头舔肉棒吧
-用肉棒感受一下吧  还有胸部
-好厉害
-看着我吧  -声音好大
被吃进去了
-我也要  -不错吧
-好下流的声音  -舒服吗
这下流的声音好大啊
会继续帮你舒服的
想看这边的胸部吗
-那就直接让你摸好了  -快看
我的体温也上升了吧
肉棒也变得好热
从胸罩上面摸就满足了吗
不是的吧  你可以掀开的
还想被继续看的吧
你都这么硬了
-好厉害  -被大家的囗水弄得油油的
你看
好厉害
快点来给我仔细地看看
给我看更多你下流的姿态
好厉害  这种姿势不会感觉害羞吗
-屁眼都露出来了  -好厉害
-屁股处理的好干净  -在抖呢
-真的啊
为什么这么干净
-屁眼都在抖动了
-怎么样  -肉棒都这么硬了
-因为害羞所以硬了吗  -有这样啦
乳头也又变硬了
好厉害啊
-好厉害  -好下流
这么下流的姿势被玩弄着啊
想被吃的吧
好厉害啊
-好厉害  -真的好厉害
快看
-好厉害  -腿都在抖了
要抽搐了吗
已经坏掉了吗  还要继续观察呢
是被玩弄过头了吗
屁股也好下流
快看  肉棒有点变红了啊
-变热了吧  血液不循环了吗
是不是兴奋了所以肉棒的血不通畅了
不循环了啊
好厉害  肉棒好大啊
屁眼也喜欢被摸的吧
都浮起来了啊
怎么样
-好厉害  -看起来很舒服啊
-肉棒  -都这么硬了
-好厉害  -在蹭胸部呢
好下流  兴奋吗
-喜欢胸部吧  两脚被夹住了
-还有我的胸部
怎么样  大家的胸部软嘛
-多感受一下吧  -好下流
-很舒服吧
快看手都伸过来了
你可以变得更舒服的  -好诱惑
好下流啊
被吃得怎么样
被舔成这样了
兴奋了吧  眼神这么下流
舒服吗
好厉害啊
都这么硬了  快看啊
-变得更兴奋吧
-快看啊  我们的小穴
不然没法检查了
不错
手指会变得越来越激烈的
-好硬啊  -硬邦邦的
我要开动了
好下流的肉棒
-很舒服吧
-你看你的腿都抖成这样了
你可以变得更舒服的
-这么下流的姿势  -继续感受吧
-好厉害
-变得这么大已经无法更大了
-好下流  -我要忍不住了
-兴奋了吗
-你太舒服了所以表情都扭曲了
-继续啊  -心跳的太快要爆炸了吧
那你又要住院了
那我们每天都要这样的
-说不定他还在暗爽呢  -是啊
-快看好激烈  -肉棒很开心吧
湿漉漉的  好厉害
肉棒这么大  你是重病了吧
要让你变得更舒服才行
被一直撸着呢
差不多胀大的蛋蛋
想要解放一下了吧
想要全部发射出来吧
-你可以全都射出来的
-很想射的吧
还是想一起尝一下大家的舌头呢
那么  看吧
有四个舌头呢
这个肉棒好奢侈啊
还能尝到四个人的
都这么大了  不会爆炸吧
要射的时候必须要说出来的啊
要给我们好好看看啊
会好好看着的
这里糊糊的
被四个人的手撸的话会怎么样呢
-这么硬啊  -好厉害
口水要流出来了
已经湿漉漉的了
-好厉害  -好下流
-好厉害  -快看
四个人的口水
-都在反光了  -在手里湿漉漉的
-你要怎么做呢  -会怎么样呢
-想怎么办呢  不用忍着的
-全部射出来吧
-全部射出来吧  -快射吧
-给我们看看吧
给我们看清楚了
快看  好厉害
好厉害
快点给我们看  快射吧
-好厉害  -真的啊
-射出来了  -飞的好远啊
射了之后很敏感的吧
-还想让我们看的吧  -别遮着了
让我们来清理一下吧
我也要
全部帮你吸干净
-射精之后也要好好看着  -是啊
太敏感了身体都在抖
-好下流  -想要我们住手吗
-怎么可能啊
太舒服了 表情都扭曲了
-怎么了  -味道好下流
好浓厚啊
-都射到这里了  -好浪费啊
好多啊
出来这么多啊
好厉害
出来好多啊
真的好多
给我精液
-全部给你  -那就全给我
好厉害
-你看这么多  -好厉害
-好厉害  -快看啊
-好厉害  出来好多精液
-好浪费  -好厉害
都滴下来了
好厉害
射了这么多精液的话
看来你的肉棒很健康啊
但是你还可以继续来复诊的
还想让我们检查的更仔细吧
下次什么时候会过来呢
期待着你的到来
END