热门话题！
可以中出的后宫咖啡厅
这是找的钱
再来哦
谢谢
等你来哦
久等了 客人
要点餐吗?
可是...
怎么办...
都很推荐哦
这个怎么样?
我很喜欢
好了
谢谢
怎么样？
咖啡怎么样?
讨厌吗?
我喜欢
那就好啦
谢谢
哪个好呢?
欢迎光临
喜欢甜的吧
会饿吗?
有点呢
那多喝一些吧
可以吗?
觉得哪个好?
我也来帮忙
我推荐咖啡
就那个
我推荐茶哦
这个啊...
要选哪个?
要咖啡?
还是茶?
怎么办?
这个..
抱歉··
客人
没关系的
真的?
想做色色的事啊
可以的哦
不用害羞
来吧
失礼了
客人请放心
我们会让你满足的
可以吗
这是我们的卖点
不用客气
好...
肉棒很硬呢
失礼了
好热哦
好棒
好害羞
来吧
别遮了
没问题
好棒
乳头硬了
不可以遮
害羞吗？
是...
好害羞
那我们...
也脱了吧
就不害羞了
来吧
喜欢哪个?
我们也脱了呢
不用害羞
怎么样？
好棒
舒服吧
肉棒一直在抖呢
好棒
喜欢这样?
我...
好棒
肉棒好硬哦
一直在抖
好棒
第一次这样?
对..
好棒
很舒服吧
一直在抖呢
越来越大了呢
真的
好棒
店长 我该泡咖啡了
这样啊
该走了 抱歉
请好好放松哦
失礼了
那我们3人来可以吗?
好棒
怎么样?
我...
这样呢?
好棒
怎么样?
怎么样啊?
很舒服
没事吧
忍不住了?
好硬
我也来舔了
怎么样呢?
好棒
我也要
很舒服吧
好棒
再来
不可以吗？
别停
好棒
肉棒好大哦
吞不进去
太棒了
好棒
怎么样?
性奋吧
好棒
想摸奶子？可以哦
很软吧
好棒
客人的肉棒
好硬哦
好棒
忍不住了吧
怎么啦?
舒服吧
好棒
爽吧
很舒服吧
舒服吧
好棒
高潮了呢
换我
失礼了
好棒 谢谢
好棒
喜欢吧
我快不行了
要射了?
好想看哦
我也是
好棒
不用忍哦
舒服吧
很舒服吧
好棒
乳头也被摸了
好硬哦
一直抖呢
好棒
你看
要射了
要射啦
请射出来吧
高潮了
请射吧
好棒
好多哦
帮你舔干净哦
客人
还可以吗?
好棒
积很多呢
多射一点
喜欢吗?
太好了
射好多呢 满足吗?
等你再来哦
等你来哦
抱歉 我要咖啡
我帮你加了
好的
失礼了 来吧
抱歉
怎么办 好烫
我帮你擦
失礼了
真是的
没事的
抱歉
很烫吗?
很抱歉
失礼了
内裤也...
失礼了 我帮你脱掉
失礼了
好热哦
可以吗?
烫伤就糟糕了
等等...
很热吧
失礼了
可以吗？
真抱歉
痛吗?
还好...
失礼了
真的好烫 抱歉
这样不够吧
我们用嘴帮你
对啊
这样比较好
可以吗?
好...
失礼了
可以吗?
好多了
真的?
感觉还是很烫呢
我...
好舒服
舒服吗?
请用我们的嘴享受吧
好...
客人 那个...
这是我们的责任
就这样继续
可以吧
好
总续吧
舒服吧
是...
越来越热了
舒服吗?
我们一起用手撸
很舒服的样子呢
好硬
越来越大了
喜欢吗?
好色哦
怎么啦?舒服吧
继续吧
请起来
好棒
肉棒一直在抖呢
转过来
好棒
害羞吗?
请让我舔
舒服吗?
好棒
请躺好
我们用胸部
帮你服务
失体了
开始了
好棒
舒服吧
请帮我舔
好棒
舒服吧
好硬哦
我也性奋了
好棒 失礼了
失礼了
脱掉了
好舒服
进高潮了？
不会吧
好舒服
高潮了
不可以
好舒服
高潮了
谢谢
换我来
请看
好舒服
高潮了
来吧
舒服吗?
好舒服
舒服吧
舔我的奶子
好舒服
高潮了
再来
好舒服
很舒服吗?
我要高潮了
请把精液射给我
高潮了
好舒服
好多哦
谢谢
好舒服
还好硬呢
也射给我精液吧
可以吗?
好厉害
好舒服
好大哦
再来
好舒服
高潮了
不可以
好舒服
射给我
高潮了
好舒服
好厉害
好多哦
好舒服
我帮你舔干净
舒服吗?
真的很抱歉
请你要再光临哦
麻烦你了 等你来哦
谢谢
非常抱歉
没关系的
都这么湿了 抱歉
没问题的
抱歉
我会赔你的
没关系
过来下
没关系啦
不可以
请坐
真抱歉
真抱歉啊
感觉好怪
对啊...
要摸嘛?
可以吗?
会冷吗?
真的?
那...
你想看吗?
可以脱哦
真的可以?
好的
想看吧
都湿了
对啊
想看吧
好棒
可以摸哦
可以吗?
好棒
这边也..
很热吧
好棒
好害羞
可以吗?
已经湿了
好棒
高潮了
去外面吧
好棒
屁股翘高
再来
高潮了
好棒
我起帮你吧
好...
好棒
舒服吧
肉棒好硬哦
好棒
很舒服吧
舒服吧
好棒
看这边
好想插进去
我也是
来吧 请插
好棒
高潮了
很舒服吧
好棒
看这边
高潮了
换我在上面
好棒
我也好舒服
高潮了
好舒服
真的?
高潮了
好棒
快射了
可以哦
高潮了
好棒
辛苦了
谢谢
你用了那个?
是的
客人的要求我都会做
让我们看看
好的
还给我们吧
好湿哦
好棒
这么湿的话
你的小穴也让我们看看
好的 客人要求的话
拜托啦
好棒
再来
可以看到吗?
好棒
很性奋吧
是的
非常性奋
好棒
想要更舒服吧
客人...
愿意的话...
那我们来吧
好的
随客人喜欢
好棒
好湿哦
这是什么?
好棒
你一直这样工作啊
我可以继续吧
客人
请随便玩弄我
都可以摸吧
好棒
好舒服吧
来吧
好棒
舒服吧
拜托你们了
可以哦
好棒
让我们看看吧
客人好厉害
舒服吧
好棒
真敏感
不可以
高潮了
好棒
下一个
很湿呢
想要吧
好棒 好湿哦
好棒
舒服吧
这样呢?
插深一点
这样?
好棒
高潮了
超湿的呢
换这边
好棒
舒服吧
再来
好棒
还要吧
给我
不可以
再来
想要吧
好棒
不可以
不行
怎么样?
好棒
很舒服吧
不可以
高潮了
怎么样?
舒服吧
换你帮我们
可以吧
好棒
这家店服务太好了
什么都肯做呢
我会尽力的
喜欢吧
好好舔啊
好棒
激烈点
一起舔
好棒
好好舔
还有那边
这边
好好服务我们
好好舔
好好舔弄啊
我的也要
要让我们开心
对吧
请好好享受
要舔到我们射哦
我会加油
好好舔哦
好
好棒
好好舔
高潮了
很好
好棒
舒服吧
继续
射了
好棒
射给我
高潮了
好棒
伸舌头
好热哦
我看看
好棒
换我来
高潮了
果然好喝
谢谢
本店开店一周年了
谢谢你的照顾
因为你们服务好 我才一直来
今天
请好好射精
我们会好好服务你
请享受吧
舒服吗？
好棒
我也要摸
可以哦
好棒
喜欢吗？
喜欢
好棒
我想摸奶子
好的
好棒
怎么样？
好软哦
好棒
好舒服
一起舔
好吃
还有这边
好棒
好心吗?
好吃
好棒
请舔我
想怎样啊?
下一个...
换舔小穴
照顺序来
好的
来吧
怎么样?
好棒
不可以
好热
还有这边
好棒
不可以 好棒
好棒 不可以
好棒
可以直接舔小穴吧
客人 好棒
你们也脱了吧
好棒
好舒服
舒服吧
好棒
好舒服
我也帮你
好棒
最后是你
高潮了
好棒
好好舔
接着啊
换小穴
来吧
转过去
好棒
小穴看的好清楚
换这边
好棒
再来
小穴好湿哦
我也要
这边呢
好棒
不要停
这样呢?
好棒
不可以 好棒
先插谁的小穴呢?
我先
我也要
这边先吧
好棒
不可以 高潮了
换这边
好棒
还要?
高潮了
不可以 高潮了
好棒
不可以
高潮了
好棒
不可以
高潮了
好棒
都好湿哦
好性奋
来吧
好棒
换你们帮我
来吧
好棒
喜欢吗?
舒服吧
好棒
换这边
舒服吧
好棒
怎么啦？
太舒服
忍不住啦?
快忍不住了
舒服吧
好棒
怎么样？
帮你舔
好棒
好大
好好舔
怎么样?
好棒
喜欢吧
再来
好棒
我会努力的
很舒服吧
舒服吧
好棒
忍不住了吧
快忍不住了
可以射出来哦
好棒
忍不住了吧
要射了?
忍不住啦?
射了
好棒 好多精液哦
好棒
好开心
也给我
可以...
好棒
我的服务
要请你躺下哦
好硬哦
好棒
会很舒服的哦
来吧
好棒
怎么样?你看
才刚射呢
还很敏感啊
射吧
好棒
很舒服吧
我想摸奶
再来 好棒
好棒
再来
高潮了 好棒
好棒
该换我了
好舒服
好棒
再来
不可以
好棒
我帮你
高潮了
换你
好棒
再来
好舒服
好棒
高潮了
太舒服了
再来
好棒
慢慢动
不可以
不行吗
好棒
上来吧
来
不可以
好棒
高潮了
再来
好棒
太舒服了
舒服吧
要高潮了?好棒
高潮了
忍不住了
来吧
好棒
不可以
舒服吧
好棒
要高潮了?
高潮了
好棒
内射啦
好淫荡哦
帮你舔干净
好棒
先休息下
还可以吗?
好棒
客人
也给我嘛
可以吧
好棒
客人
也帮我吧
我帮你
好棒
滑掉了
高潮了
再来
好的
好棒
高潮了
再来
我还要
好棒
再来
高潮了
不可以
好棒
精液射给我
高潮了
好棒
好臭哦
要再来
我们会好好服务你的
等你来哦
我们会等你来的