(水川蓳)
(大家的大姊头且好胜)
(自称色女)
(宝田萌奈美)
(是二把手)
(个性犯傻总是忘东忘西)
(从乡下来到东京)
(最钱也会寄钱回家)
(河音久留美)
(最近来的认真天然呆)
(之前在别间店是NO.1)
欢迎回来蜂蜜女仆咖啡厅
谢谢光临
刚刚的客人很大方，真是累了
今天也差不多了，
要不要打烊了？
还是大白天啊，
这么打烊我就没业绩了
就是啊，
还有很多人需要我们女仆呢
好了，那里还有一个客人哦
完全没察觉
超没存在感
还以为是什么东西呢
他是开店时就有的客人哦
虽然这么说却完全没察觉
所以是最初的客人？
也许大家没察觉，
但他是天天来的超常客
天天来就是大闲者嘛
不过对店也是收入啦
现在大家都在，
他一定会点私房菜的
私房菜？
只有部分常客才知的，
是店里的招牌菜哦
也只有真的常来的才知道的
不好意思
来了，你们都第一次，
就好好注意吧
请问主人要点什么？
今天有四个人啊？
能拜托私房菜吗？
那什么？四个人？
好像有什么奇怪的感觉
直接说要什么呢？
怎么办...
那就来爱的抱抱吧，
之前都没有过呢
知道了，主人点抱抱呢
两位都要好好侍奉客人哦
我们先示范，
之后要好好工作哦
主人，失礼了，
谢谢你经常光顾
今天是特别的
谢谢你天天来
这是今天的抱抱哦
都不知道的呢
好爽
原来会这么做？
-喜欢奶头吧？　　-喜欢
-你天天来，我都知道的
-你记得啊？
那当然啊
受不了
叫成这样呢
好赞啊
你们也要好好服务
-来脱了哦　　-帮主人脱吧
-别慢吞吞的　　-失礼了
请吧
害羞啦
-客人很敏感的　　-是哦？
-你也来吧　　-主人，失礼了
-你是小爱嘛？　　-是的
-主人，我是久留美，请多指教
-今天是特别的哦
-主人很爱奶头的
-要怎么用奶头呢？
-变硬了呢　　-好硬啊
-刚刚舔了耳朵嘛？
-最爱了
这里来舔颈子
被大家舔了
-主人喜欢这么？　　-爽？
这里也可以吗？
-可以啊　　-那么就不客气了
主人爽吗？
-蓳好爽啊　　-那太好了
主人的奶头好硬
还没有哦
真爱撒娇呢
身体好热了真可爱
-多说一点
-主人，不能一直一样哦
是要做什么？
-是主人最爱的　　-被发现了
-那当然　　-好有活力了
硬了呢
-主人一直这么有精神呢
-好赞，都流汁了
主人很敏感哦，
只是用奶头也会射的
好赞
-那就多舔舔奶头
-主人完全不用动哦
好赞，流汁了
大家再多说一点哦
被用力吸了呢，爽？
如何啊？
好赞
-一起来舔这里哦
-主人很爱背面呢
-力道如何？
-超赞，小蓳很懂的
-那我也来　　-是小萌
-爽吗？　　-好湿了呢
好多老二汁
主人喜欢蛋蛋吧？
同时玩弄著蛋蛋哦
好赞
-主人爽吗？　　-好爽啊
含这么深会好难受的
主人看来好爽呢
实在好大了呢
-还不行射哦　　-还不行吗？
都难得点了，就要好好满足啊
再来换我了
-小美一起来吧
-他们要一起呢
-今天是特别的哦　　-失礼了
-好赞，两个人都好行
-那是当然的，极品啊
要好好疼爱哦
-好好吃　　-主人的老二真赞
他们是期待的新人哦
-抖好大呢　　-看来很爽呢
真爱撒娇
好吃
这里也好吃
好吃呢
-实在好大　　-真的好胀呢
这么用会很爽吧？
-好好吃
-我的老二好吃啊？
-很好吃哦
-那可以多舔一点
太好了呢
-连那里都...　　-真可爱
说可爱呢
蛋蛋在动呢
-太好了，他们都好赞
-太感谢了
-前端流好多咸汁呢
-对不起
主人真下流
-好赞，越来越敏感
-在抖动呢
如何？
-真可爱　　-一直流老二汁呢
-好咸啊　　-说好咸呢
-对不起　　-要再多忍忍哦
还不行射哦
-如何？　　-好爽
实在好红呢
-好爽　　-血管变好粗呢
-差不多快不行了吧？
-看起来很爽呢
-差不多由我收尾了
-会不行的
不要吗？
客人每天一开店就来，
是最最最常客哦
主人要好好看著哦
主人今天开店就一直看著了，
实在好下流呢
早就被发现了哦，
对女孩子很兴奋吗？
-主人，蓳很爱含屌哦
-很爱吗？
好赞
实在变好大
主人喜欢激烈的啊？
-变好大呢　　-真赞
-老二看来好难受呢
-难受啊
-一起来畅快吧　　-大家...
-不行了　　-蛋蛋收缩了呢
-快要射了　　-是吗？
-出来了　　-主人好赞
射好多啊
-看来很兴奋呢
-是最多量的呢
-好赞，还在射
-会全部都榨出来的哦
还没完呢
好赞
黏糊糊的，主人看一下吧
-这么黏，好赞
-都沾到了呢
第一次看到射这么多
-好赞　　-至今最多量的呢
主人好赞呢
黏糊糊的
真的呢
这间店会这么做呢
-我会加油的　　-加油吧
主人，等你下次点处罚哦
主人，非常感谢
好赞，就这样
(今日公休)
小爱好赞，就是这样，
能再抬起来一点吗？
-这么吗？
-很好，再来强调一下奶
-强调奶？　　-挺出来一点
真赞
再来多一点笑容
能再出来一点吗？真赞
好可爱，小爱真赞
-能把脚放前面吗？
-这么？
对，好可爱，真赞
要拍啰
这表情真好
小爱，裙子能短一点吗？
-这样？　　-对，很好
脚能像体育课时那么坐吗？
-这样？　　-真赞
能膝盖抵著张开脚吗？
真赞，就是这样子
手能放下巴吗？真赞
再过来点，真赞
-能再开一点吗？　　-这么？
能再把奶挺出来吗？
能露出来一点吗？
-用开啊？　　-就开一点
真赞，能再挺一点吗？
停下来
怎么？想要新的姿势吗？
话说回来，
为什么在这里拍照？
不觉得奇怪吗？
因为这样的小爱，
看起来就像在诱惑我
在公休日乱用店里，
被发现就不妙了
今天就到这里吧
这可不行，十分钟就花十万元
只有我这个有钱人，
才能办得到的
我知道啊
你爸是房仲公司社长，
你妈是化妆品公司社长
你已经说过好多次了
不过有人来就不好了，回去吧
不然现在我包下这里，
还有小爱
之后用ＮＩＫＯ卡付
要包下是没关系，
但用信用卡就...
我也是有现金哦
不过我要拜托一件事
这样子钱不够哦
不，会加钱的，
但能让我拍影片吗？
就用这部高画质摄影机，
留下我和小爱的回忆
留下一生不忘的色色回忆
加钱啊...
这个能买，那个能买，
很多都能买呢
也能寄钱回家呢
好，那交涉成立
不过别流出去哦
可以拉开来吗？
像这样？
再来一点
再来一点？
-好想伸进去　　-不行
困扰的表情也很赞呢
能再用刚刚的体育坐姿吗？
这么？
双手像这样子放到大腿上
-就这么掰开来　　-这么？
这样子啊？
真赞，能再开一点吗？
开一点？
这么？
今天是这个颜色啊？
让人好兴奋啊
能把屁股翘起来吗？
能把裙子撩起来吗？
这样？
好赞
小爱，下来后再慢慢上去
能这么做吗？
这么？
好赞
拜托再来一次
-不会太近吗？　　-不会的
-喂，碰到了
-抱歉，不禁靠太近了
再来能一脚立起来吗？
-这么？
-好赞，把裙子撩起来
慢慢地哦
好赞呢
能把这么拉起来吗？
这里哦
害羞啦
这样才能知道屁股的形状
真赞
真的好赞
这里...
喂
-你在摸什么啊？
-一下就好
把穴缝强调一下会更淫荡呢
就是那里的线条哦
可是没说能摸啊
但你答应拍色色影片了啊？
也就是说ＯＫ了啊
-那再加钱就行了
-可以吗？
-脚张开来吧　　-脚吗？
能再出来一点吗？
有著线条就更清楚了呢
是吗？
这里能多用点吗？
好像湿了，是错觉吗？
这里也来一下
-你摸得好下流啊
-只是看起来啦
真赞呢
小爱的真大呢
能让我多看一点吗？
这里哦
能用淫荡的样子吗？
那能再加钱吗？
-当然会　　-那就可以哦
能多拍一点吗？
要好好看著，正在拍著哦
一直在拍著哦
能再靠近点吗？
想要舔小爱的奶呢
想要知道小爱的一切呢
不行吗？
-可以啊　　-真的？
那么不是那边而是这边
这边也要？
-这里很贵哦
-多少？小声和我说一下
真的吗？不过没问题，
所以哪里都可以吗？
真的？
那这里也尽情拍啰
这里也很美呢
-在动了呢　　-讨厌，好害羞
会动的吗？
能看小爱美丽的肉体吗？
想看你最纯粹的样子
在这里看啊？可以啊
好赞，把屁股翘出来
好赞的屁股
-可以吗？　　-害羞啦
这里...
这里也在动呢
-屁眼也在动呢
-别说了，害羞啦
让我多看一点
好赞
那里不行的
-好爽　　-是吗？
让我多看看你的脸
不行了
不行，要去了
好赞，湿到里头去了
小爱，正在玩哪啊？
是小穴
不行，好爽
好爽
不行了
停下来，好爽
不行，要去了
要去了
看你淫荡的样子，
我渐渐兴奋了
实在好大
好赞，有办法含吗？
我还没说要你含呢
只是觉得可能会要我含
那能就那么做吗？
好爽
实在好大
什么好大？
是老二
小爱这样子舔老二哦
大到含不下啦
-老二长吗？　　-好长
那就兴奋地舔起来
实在好爽
有拍得很可爱哦
好大啊
-小爱，能用奶炮吗？
-奶炮？
这样子
用一点口水吧
湿湿得好爽
好赞
-爽吗？　　-实在好爽
夹得好赞
老二实在好热
好热吗？
小爱，能再继续吗？
再继续？
能做更色色的事吗？
-可以啊　　-真的？
好大
好赞
-第一次用这么大的
-第一次吗？
好赞，老二好爽
害羞啦
不行，那里好爽
-怎么了？
-不行，快要去了
不行了，要去了
去了
多插一点
好赞
好爽
小穴好爽
-爽吗？　　-好爽
小穴要去了
要去了
这边来吗？
实在好爽
好大
那里看得好清楚
要去了
不行，又要去了
好爽
实在有够湿的
要去了
屁股翘好哦
从后面插入哦，
说一下你的感觉
好爽
好大啊
不行，要去了
要去了
去了
好赞
好爽
老二好赞
-不行，那里好爽
-这里？我也要射了
-再多插一点　　-可以射吗？
-别管了，插我　　-要射了
要去了
小爱，要是弄出人命，
我会一生珍惜你的
我要钱
(河音久留美女仆女王)
公休日在店里做那种事
要和店长说？还是不要说？
不知道呢
没显示？谁啊？
目前电话无人接通，
请在哔声后留言
喂，小美，还记得我吗？
我是武，
小美工作咖啡店的常客
最近很忙都没去，
后来才知道你不做了
不知道你现在在哪间店？
要是听到留言请和我连络
喂，小武？我是久留美
-你最近好吗？
-不是留言吗？
那个就别说了，
你怎么突然打给我？
你一直都没有来呢
刚刚留言有说了，
一直很忙，抱歉了
是哦
最近比较ＯＫ了，
就想再找小美疗愈一下
我现在在蜂蜜女仆咖啡厅哦
果然呢，
那就没办法和以前一样了
等我一下
我想过了，为了业绩得靠身体
抱歉，小武，现在想见面吗？
当然，要是能见面，
我马上从四国过去
会花点时间，
到附近时再和你连络
(那天晚上...)
小美，久等了
小武，欢迎回来，路程辛苦了
已经打烊了吗？
其实是瞒著店里私自等你的
而且这里是女性房哦
女仆要是碰主人，
就要受到处罚哦
我知道，
能处罚不乖的久留美吗？
真坏的女仆，
去那里翘好要打屁屁了
是的，主人，
请尽情处罚不乖的我
小武，这样我还会不乖的
小美真是不乖的女仆
这是处罚哦
小武，我想成为这里的NO.1
你当然会帮我的吧？
那当然，小美是世界的NO.1
真开心
好爽
要去了
小美的小穴...
这是给不乖的小美处罚呢
-还不够　　-不够吗？
-再多处罚我吧　　-还要吗？
那也来处罚奶吧
小美真的不乖呢
竟然这么下流
有在反省了吗？
还处罚得不够
真是坏孩子
要去了
又要去了
有反省了吧？
还完全不够啊
可是再这么下去...
小武才是呢，都变这样子了
可是这不是那个？
不会突然跑出可怕的人吧？
没事的啦
这间店本身就有黑的
倒是小武，
之后会常指名我吧？
当然，搭飞机只要一小时，
我每天都会过来的
小武的老二变好大呢
因为小美那个样子嘛
-小武，爽吗？
-好爽啊，小美
实在好爽
小武的老二抖好大呢
因为小美的嘴太爽了
小美真是不乖的女仆呢
讨厌这样的女仆？
怎么可能呢
小武的老二看起来好难受
小美，我受不了了
能再多处罚我吗？
是呢，你需要多处罚呢
就用这个处罚小美啰
小美的实在好热好湿
小武的好热，完全顶到深处了
不乖的女仆就要尽情处罚呢
-好爽　　-好赞
要去了
-再来换小美动了
-是的，主人
好爽
要去了
-又去了吗？　　-对不起
只有你一个人爽，
真的是坏孩子
接著从后面插
在这里跪趴好吧
请来处罚我吧
实在好爽啊
那里不行啦
不行，要去了
好好听主人的话，知道了吗？
好赞
好爽
不行了
-小美　　-好爽
不行了，我忍不住了
在我的体内，
把主人的全都射出来
真的可以？
要射了
好赞，小武的都射出来了
明天一样在店里等你哦
昨天的客人是第999位，
接下来的就是第一千位
-难不成今天就是...
-什么？我没听说呢
-难不成会加薪？
-也许会点私房菜吧
我来说明一下
当有第一千位客人时
我们女仆就会给客人，
用著有如店名的服务
要是不做可不行哦
两位还不明白吧
上次只限开店时就来的
就是大家都知道的人
好恶啊
所以才那样子啊？
那么用蜂蜜来服务是什么？
难不成来喂食蜂蜜？
虽然那么也行，
可是要给的是极赞内容
是啊，男客人一定开心的
难不成是涂上蜂蜜？
应该不会吧？
要来了哦
主人，欢迎回来
-那是什么？　　-请到这边
今天有什么活动吗？
请客人拿著吧
-做什么？
-别管了，有绳子哦
-要拉嘛？　　-当然
好赞
恭喜你是第一千位客人
好赞，超开心的
所以会有什么服务吗？
非常感谢客人今天光临
今天来的客人是第一千位
所以今天会给客人，
本店提供的蜂蜜玩法
要怎么使用，都随客人开心
不过相对没其它内容
有的就只有我们
那就是能使用大家？
-也就是做什么都行？
-等等，第一千位是我啊
-这可是我拉的啊
-这是我拿的啊
-第一千位是我...
-是我才对...
-你可以回去了
-我才是第一千位
客人，今天是特别的日子
而客人是同时来的
所以是最赞的服务哦，
两位都知道了吗？
我们也要支援嘛，
多多少少知道了
像这么在旁帮忙真有趣
那能马上开始吗？
等我一下啊
-客人...　　-可以脱啊？
脱衣服吧
好赞
-能用著蜂蜜嘛？
-就是啊，客人
-那么能舔我的身体吧？
-今天是特别的哦
-所以可以啊？
-客人，要上了哦
-我也马上来　　-好赞
快点淋上来尽情舔我吧
-快来尽情舔吧
-那就从嘴开始哦
这里也要来侍奉哦
-好赞　　-这让人觉得好刺激
-客人觉得如何啊？
-好多蜂蜜呢
-好甜啊　　-很甜是嘛？
会都来淋上哦
-已经淋很多了啦
-那就来舔了哦
-实在太赞了　　-美味吗？
真美味哦
客人的身体看来真美味...
这个好赞，超爽的
-超不妙的　　-是啊，不妙
-客人好甜啊　　-真的？
主人的奶头真美味
-好甜啊　　-好爽
-客人的身体好甜呢　　-是啊
那么再多用一点哦
-这里也来舔吧
-主人真爱撒娇
全身都弄上蜂蜜哦
-我也能多淋一点吗？
-当然可以啊，主人
-要用哪啊？
-奶头和敏感处
-那里？好好看著
-要来了哦
好赞
老二也淋上好多了呢
-来舔舔好了
-看起来真好吃呢
好赞
客人的老二变好硬呢...
-主人的老二好甜好好吃
-这个真不妙呢
好赞
来亲一下吧
不好意思
-好甜啊　　-很甜吗？
也可以淋我身上吗？
这么的吗？我也想舔舔呢
-主人，能好好玩我的肉体
-可以吗？
这么？
这样子好赞啊
-这么？　　-感觉好痒啊
-这里都淋到哦　　-好赞
好赞
-好赞　　-给你们满满淋上
满满蜂蜜呢
-这感觉好爽呢　　-很爽吧？
-淋著蜂蜜好赞　　-好赞呢
受不了，超好吃的
看起来真美味
-那就来多尝尝吧　　-来了哦
-这边也来舔哦
-要多舔一点哦
-有觉得美味吗？
-超美味的
-爽吗？　　-好爽
来一起舔奶头吧
-好爽　　-贴一起感觉真好呢
好爽
-来舔黏贴处吧
-可以舔吗？
好爽
-好甜好好吃　　-真赞
舔得不够呢
感觉不够呢
-再来是这里　　-淋这里啊？
这是蜂蜜润滑液吧
我来舔这里
你就来舔我这里
请用吧
主人觉得如何？
-如何啊？主人　　-好赞
用到下流处了
奶头好爽
-好爽好好吃　　-是吗？
主人真是的，全身都很甜哦
也来舔别处吧
实在好大啊
淋上来了呢
主人要尽情舔哦
有觉得甜吗？
-好甜
-我的小穴很多蜂蜜哦
-实在好多啊
-那里一直滴著哦
-好甜　　-很甜啊？
来尽情舔了哦
是蜂蜜老二呢
-这样子如何？
-实在好甜啊
-好甜
-这根老二看起来好好吃
真贪心呢
-真赞　　-我们来互舔吧
来互舔吧，同时淋上蜂蜜哦
要来互舔了哦
-都用上去了哦
-看起来真好吃
来多淋一点
要滴下来了
要全都接下来哦
-这样子一起舔吧
-感觉会好爽呢
-真奢侈呢　　-这个很赞哦
要好好舔哦
-主人蜂蜜如何？　　-超赞的
-我的有好吃吗？
-实在好美味
-那样子很好的呢
-没用过这样子的呢
-想要试试吗？　　-想试呢
-那我也叠上去好了
-快点叠吧
主人...
请主人随意淋吧
这样子好赞啊
好多蜜汁呢
好赞啊
-好赞　　-实在好爽呢
真是极赞系列呢
-这样子的有赞吗？
-真是最近的
-要全部好好爽哦
-实在好开心啊
本店有下流服务哦
超赞的
奶头好有活力
-全都很有活力哦
-全都很好吃呢
-可以了吗？　　-还要哦
可以多舔一点哦
可以玩这里吗？
可以摸吗？实在好赞呢
实在好下流呢
可以吗？
好赞
好爽
爽吗？
真的超赞的
也来舔这里哦
真开心
好爽
这里真赞
可以边舔老二边舔小穴吗？
屁股对著我吧
来搓我的老二
这样就能舔老二了吧？
这么吗？
变好大呢
-老二变好大啊　　-好爽呢
解开了哦
就是这样
好爽
好赞，多含一点
来帮我好好搓吧
真下流的脸
-老二好硬呢　　-什么？
-变得好胀了呢　　-真下流
-那里也要舔啊　　-我也来啰
-去舔吧　　-失礼了，主人
好赞呢
-真奢侈呢　　-超赞的
真好吃
舔著奶头来搓老二吧
实在好爽，很多蜂蜜呢
好爽
真好吃
搓著老二来亲吧
-来舔背了哦
-好爽，超赞的
真是够下流的
好爽
真是超赞的
这次换人了
来摸老二吧
好赞
能用奶子吧？来夹吧
-再来多淋一点
-要这么湿的吗？
用开来吧
实在好湿呢
好爽
好爽，好有活力
来好好夹起来
-主人爽吗？　　-好爽
超赞的
真受不了
好甜呢
-一直很甜呢　　-真美味
好赞
-实在好爽
-很好吃就想尽情吃
老二变得好胀了呢
-要一起舔吗？
-我也想舔呢
好甜
用到奶头了
奶头好硬呢
一起含吧
真赞，好爽
两个人都好可爱
今天有来真是太好了
-可以翘屁股吗？　　-可以啊
用站背位的
-在后面摩擦著呢　　-好赞
好湿黏啊
起来吧
-这么摩擦著哦　　-实在好热
老二好热啊
老二好赞呢
好赞
交换吧，来吧
从后面摸吧
-来换人吧　　-好爽
可以舔吗？
实在好美味
好爽
来舔吧
真是超赞的
这里也好爽
要好好品尝哦
真下流，脱下来吧
脱了吧
湿答答呢
-都湿答答呢　　-大家都是
小穴好赞呢
实在好湿呢
这里也好湿呢
来插入啰
实在是有够湿的呢
-主人有爽吗？
-超爽的小穴呢
你们都来淋吧
这里也是
从这里先舔哦
要全插进来哦
-主人爽吗？　　-好爽
-可以吗？　　-可以哦
-要看著插入处哦
-要让我看哦
插入了
-觉得爽吗？　　-实在好爽
-好爽　　-看起来超爽的
小穴好爽啊
好爽
-爽吗？　　-好爽
可以奶并一起吗？
让我一起玩奶吧
-主人的老二好爽　　-真的？
用这个刚刚好
来多淋一点
-想舔呢，可以吗？
-要舔啊？
-主人，爽吗？　　-好爽
真好吃
好爽
来多淋一点
真赞
看起来真美味呢
-可以多动一点吗？
-要多动一点？
也来舔我的
好爽
要去了
-小萌还好吗？　　-过来一点
-起来吧　　-跪趴好哦
身体好湿啊
真下流，也骑在我身上吧
一直听到湿黏声呢
请多插一点
好爽
超赞的
不行，要去了
请多插一点
实在超赞的
请多摸一点
实在好硬啊
好爽啊
真的好爽呢
很爽？
-受不了吗？　　-受不了了
请在里头多搅动起来
真下流
-再多插一点吧
-我也从后面来吧
好爽
-再多插一点
-多插一点吗？
不行，要去了
好赞，两手都是奶
主人，小穴实在好湿了
过来让我玩吧
就这么摸著哦
好爽，就是那里
好爽
实在好有反应
-超爽的　　-我也好爽
不行了
好爽啊
躺下吧，下流地让我插著
-真下流　　-过来让我摸吧
-主人，要不行了
-主人，好爽啊
好爽
一直在抖动呢
-这么插会受不了的
-好激烈啊
要去了
-真开心呢　　-实在好赞
实在好赞
看起来好爽
-好爽啊　　-想再淋蜂蜜了
要再淋了吗？
来亲吧
拿蜂蜜过来淋吧
躺下吧，实在好爽
能让我舔吗？就在上面
过来吧
-真下流　　-好爽
实在好下流
是蜂蜜的味道呢
眼前的样子好下流啊
好爽
好赞
要去了
-请一定要尽情爽哦
-好爽呢
-主人能多插一点哦
-是吗？可是快射了
-不用忍，直接射吧
-可以直接射吗？
-今天是特别的哦　　-真的？
-如何？　　-那里实在好赞
-主人有爽吗？　　-要射了
好爽
射了好多进来
射真多呢
射得好多呢
-我也要射了
-请让我看射的地方
-我可以射吗？
-请尽情爽吧
-今天要怎么都行吧？
-是的，主人
-主人想怎么就怎么吧
-那我就直接射了
-全都射给你哦　　-主人...
请主人全都射进来吧
-如何啊？
-受不了，要射了
请好好爽吧
要射了
好赞，射好多出来呢
客人有觉得满足吗？
下一次是第一千五百名哦
-下一次是我哦
-我也想要做呢
非常感谢今天的光临