大家再不快点准备的话
男人们就要来了哦
就算你这么说 昨天联谊
喝的酒还没有清醒过来啊
麻里啊
不是喝酒喝多了吧
而是喝精子喝多了吧
不是的
啊 真的不行了
啊 好多白色的
真的浪费啊
昨天有点喝多了
今天大家就是一些简单的任务
大家打起精神来哦
(葵玲奈是领导虽然像大人)
(但却常常寻找像
猎人一样的男人)
-真的吗 -嗯
听了好多了
真的吗
今天是我的战场
(高杉麻里可以展现女人的)
我要得到
(一面 但她是)
(很有技巧的痴女)
确实是这样 仅仅是长的不错
不懂氛围 酒量小 就不行了
但是今天要尽兴啊
(一之濑恋情绪制造者)
(可以调起气氛 )
(自己掌握主动权)
(偶尔失败)
大家都好能说啊
我仅仅是看著大家就很幸福了
我想看著大家的笑容
(宫崎绫 守护大家的笑容)
(用笑容蹂躏的痴女)
不好了 都这个时间了
-诶 -快点
快点收拾
(4人组痴女们在自家中)
(进行联谊)
快点按门铃啊
快点啊
我很紧张 我是第一次
我要好好准备一下
-没事的 -是呢
女孩在等了 快点按吧
是啊 我们在等着呢
-快点按啊 -是啊
-不去的机会是零哦 -确实
-我们想去啊 -是啊
-快点啊 -快点啊
按吧
我还没准备好
诶
已经按了哦
对不起
-初次见面 -多多关照
-还买了东西 -没事的
你们好
-好厉害 -不错啊
-好可爱啊 -是啊
-不得了 -请吧
进来吧
-可以 -不好意思
打扰了
谢谢
好大啊
好厉害
好干净啊
请进吧
谢谢
-请吧 -谢谢
好厉害
-怎么样 -不要乱来哦
大家都很可爱
今天稳胜啊
-应该酒量挺小的
-今天是来联谊的
-你们该感谢我吧
-现在就是要做好眼下的
-干杯 -干杯
-好可爱啊 -我们好吃惊啊
好厉害
-真的好可爱 -是啊
好可爱
-大家都可爱啊 -是的
-好会说话啊 -不愧是你啊
-喝多了吧
-现在还没开始呢
-第一次该怎么做
-先自我介绍啊
-自我介绍 -自我介绍
-从我开始吧 -可以
不好意思
我是小绫 多多关照
小绫啊
-你有什么爱好 -爱好啊
我喜欢做饭
真棒啊
今天的饭菜是我准备的
好厉害
这个真好厉害啊
干嘛啊
不是吗
-接下来 -好的
-我是小恋
-小恋啊 好可爱
真的不错啊
-笑容好甜美啊-你喜欢什么
-喜欢什么呢
我喜欢去新的店
比如新开张的饭店
-找新店啊-是的
-最近有什么
-最近新开了一家披萨店
-大家一起去吧 -去吧
想去啊
-不错 -是吧
好厉害
-我是玲奈 -玲奈啊
-玲奈啊 -是的
-多多关照 -多多关照
脸好小啊
你今天做了什么
今天吗 在大家来之前
我整理了一下
-不错 -好美啊
-大家是合租的吧 -是的
是的
-不错啊 -我们一起生活的
这么干净的房间真好啊
下一个
好的
我是麻里
麻里啊
-她们之中谁最好
-谁最好啊
是谁呢
-大家都不吵架吗 -没有吗
-没有 -这样啊
大家的关系真好啊
真的不错啊
好羡慕啊
大家自我介绍一下吧
-我是健次 多多关照 -嗯
多大了
那个
23岁了
-这样啊 -好可爱啊
是呢
有什么兴趣爱好吗
爱好啊
-说吧 -可以说特长吗
-我的特长是跳水 -好厉害
好厉害
真的不错哦
好棒啊
时间过的好快啊
(联谊已经进行了一小时了)
-真的好舒服 -是啊
时间过得好快啊
看你还可以再喝哦
没有
-其实酒量很大吧 -没有
我还可以哦
谢谢
大家都还可以吗
我完全可以啊
等一下
-可以吗 -可以哦
-可以做这个吗 -什么
大家谁喝的最快
-大家看看 -来吧
-太少了 -我的可以吧
-是不是太少了 -再来点吧
-这样就公平了
-这样可以吧
-怎么做 -干杯吧
-干杯吧 -干杯
没事吧
-干杯 -一口气喝完吧
-开始吧 -大家比赛哦
没事吧
怎么了
来吧
-来吧 -干杯
喝吧
没事吧
没事
都湿了啊
-没事的 -真的没事吧
-都湿了啊 -没事吧
没事吧
走吧
没事
我带他去擦一下
好的
不用回来了
喝吧 喝吧
真的厉害了
真的好危险啊
-是呢 -好可爱
-好厉害 -没事吧
麻里我没事的
但是都湿了啊
不这样的话 会感冒的哦
你这是第一次联谊吗
这样真的好害羞啊
是的
我们是女孩合租的
这样啊
大家今天是初次见面
那个
好不容易单独相处
我们这也是联谊吧
什么意思
怎么样
但是
大家在等着呢
大家喝醉了
是吗
干嘛啊
做一些像联谊的事情
那个
喂
不行啊
可以吧
大家都在呢
大家都喝醉了
那个
忍不住了
诶
硬了
-大家在呢 -大家
-可以吗
都喝醉了
来吧
就一下
就一下哦
好的 就一下
好舒服
舒服啊
是的
不行了
好厉害啊
这样不行了
好厉害
麻里
不行了
要射了
射了
对不起
真的好舒服啊
射了啊
我还想著你忍着的话
再让你做舒服的事呢
诶
那个
不行了
麻里
那个不行了
不行了
喂
还是硬的
还可以再射一次吧
诶
来吧
脱了吧
过来这边吧
过来
(此时大家在做什么呢)
诶 不得了啊
为什么这样啊
不得了啊
你在干嘛啊
这不是很正常吗
话说 他们俩是不是太慢了
是呢
好可疑啊
-莫非做了什么不可描述的事
-好狡猾啊
好厉害
可能做一些有趣的事
可能呢
是呢
真是的
这是第一次
好厉害
我很在意
真的好有趣啊
不是吧
我也想去
走吧
一起吧
-当然了 -想去吧
-我们去吧 -好啊
走吧
-现在吗 -是的
我去看看
好的 知道了
走吧
我走了
就我们俩了呢
是呢
他没事吧
不要啊 对不起
-喝醉了 -是呢
我再给你倒点吧
他们这么久没出来
一定在做什么好事
所以你要邀请我们俩吗
不是这样的
-可能是这样的 -真的不是
只是想跟你们说说话
那我们去喝吧
但是 不能喝醉啊
真的可以吗
嗯
那去房间吧
-走吧 -好的
-哪里 -在前面
-好好喝吧 -好的
就是这种感觉
怎么了
-感觉你很受欢迎啊
-是这样的吗
我其实想尝试新的东西
你说的有点过了吧
今天我来到看到你们这么可爱
真的是好开心啊
是这样的吗
-跟你说的一样
-男人都是这样的
因为这是联谊
小绫啊
-你真的好懂啊 -诶
机会难得 好不容易来到房间
不要仅仅是喝酒吧
诶
我们做点好事吧
刚才不是说来房间喝酒吗
好害羞啊
是的
可以吧
可以的吧
忘记喝酒吧
喂
这是干嘛
好厉害
我看看
好厉害啊
不大
我看看你的
喂
不要这样
酒要洒出来了
喂
不要啊
好厉害
喂
-怎么了 -那个
-一起舒服吧 -是呢
是呢
什么
一起是什么意思
也会让我舒服吧
是这样吗
那个
就是这样吧
我们三个一起舒服吧
-可以吧 -你喝醉了吧
没有
诶
不要喝多啊
为什么
我要喝酒啊
你担心的太多了
但是喝多了不好哦
虽然是这样
一起舒服吧
好啊
好厉害
来吧
我不行了
不行了吗
-这里很敏感吗
-乳头敏感啊
想要舒服吧
是的
来吧
-干嘛啊 -躺下吧
-喝醉了躺下比较好吧
-是呢 休息一下吧
我会让你舒服的
诶
身体变热了哦
不行了
乳头很有感觉吧
那个
蹂躏一下吧
来吧
那个
不行啊
变硬了呢
-是呢 好敏感啊 -干嘛啊
不要啊
这么舒服啊
嗯
明明还没摸呢
就这么硬了啊
好可爱啊
好可爱
-喂
-你色眯眯的看我们了吧
因为你们很可爱
就忍不住了
喜欢我怎么做
诶
摸我或者是舔我
这样啊
那我给你好东西哦
好下流
那个
湿湿的舒服吗
这边也想要吗
想要
有感觉了吧
好厉害 湿湿的哦
-不得了 -乳头湿湿的
好舒服啊
好开心
湿湿的
不行了
今天真的喝多了
没事的 喝多也没事
这么舒服 我却喝醉了
-不行啊 -是呢
-喝多了那里就 -是呢
是这样吗
诶
我喝多了也没事的
真的吗
真的呢
好硬啊
好厉害啊
不行了 脱了吧
我看看
来吧
好厉害 不得了啊
好厉害 好鼓啊
还在动呢
好厉害
脱了吧
好厉害啊
再继续吧
那个
你们太刺激了
喂
喜欢再刺激的吗
-等一下 -这样吗
这样舒服吗
不行了
不是吧 好意外啊
喂
舒服吗
舒服
不行了
怎么样
好舒服啊
两边都咬吧
看著我咬的地方
舒服吧
舒服
你们太刺激了吧
感觉完全不同
-没有啊 -没有
舒服吧
-乳头 -舒服吧
感觉咬乳头 肉棒更硬了
真的呢
不行了
乳头变大了
变大了
乳头肉棒好硬啊
好厉害
我自己脱好害羞
想看我们的身体吗
-是的 -怎么办呢
那个
那你拜托我啊
请让我看胸部吧
诶
-听不到啊 -声音有点小啊
刚才的精神哪去了呢
是呢
让我看看你们俩
拜托了
-怎么办呢 -怎么办呢
等一下
我不行了
-在抖呢 好可爱 -好厉害
好厉害
我很敏感的
在看我的胸部之前
-让我们看看肉棒吧
-怎么样了呢
好害羞
好厉害
好厉害 好大啊
不得了
-好厉害 -好厉害
好大啊
好害羞
-怎么了 -我自己的话
-你们俩 -好厉害
碰一下你的脸吧
好硬啊
你们完全不一样
好厉害
今天用这个肉棒吧
-等一下 -这个肉棒
-我要啊 -怎么做啊
来吧
忍不住了
好厉害
好硬啊
哪里敏感啊
-不行了 -这里吗
不要啊
湿湿的
喜欢哪里呢
喂
不行了 好害羞啊
-摸一下 -可以吗 -可以
不得了
好敏感
舒服吧
好硬啊
好热啊
喂
湿湿的
不行了
你们都已经适应了吗
听啊
有声音了
怎么了
-舒服吧
-这样湿湿的不行了
不行了吗
好敏感啊
-肉棒好可爱 -好可爱
再来吧
可以舔吗
诶
来吧
在抖呢
对不起
好厉害
我也要舔
好狡猾啊
那个 不行了
你们俩一起啊 这是干嘛
喂
这是干嘛
喜欢这样吗
-好厉害 -再继续
喜欢这样刺激的吗
不行了
好厉害
越来越硬了哦
不行了
好美味啊
干嘛啊
-在抖呢 -好开心啊
该我了吧
我
还要继续吧
喂
不要啊
好厉害
湿湿的肉棒 好下流啊
刺激点吧
不要啊
我们俩的手一起给你撸
这样不行啊
舒服吧
这是干嘛啊
好厉害
好厉害啊
不行了
不行哦
不可以射哦
我忍不住了
不行了
不可以射哦
-还要再开心呢 -是呢
再让他兴奋吧
摸肉棒变热了
脱了吧
来吧
想看胸部吧
是的 想看
来吧
做一些好事哦
莫非
一起吧
胸部吗
用胸部
蹭你的脸
一二
可能有汗水
好厉害
舒服吗
好开心啊
好厉害啊
好厉害
怎么做啊
给我舔吧
好多淫水哦
不是吧
我忍不住了
好舒服
再舔吧
这样吗
舔我吧
好舒服
不行了
舒服吗
好舒服
还有这边
好舒服啊
还有我的
我舔肉棒吧
好厉害
不行了
太刺激了
不刺激
再刺激点吧
刚刚开始哦
不行了
兴奋了
我也是
好厉害
好厉害啊
该我了吗
不是的
怎么了
想看吗
-想看啊 -来吧
-可以看吗 -不行
诶
还不行哦
闻一下味道吧
好下流啊
那我用脚给你撸吧
真的吗
真好呢
好厉害
舒服吗
舒服
这样有感觉吗
有感觉
-很想要吧 -是的
好硬啊
-想直接舔吗 -是的
这里有很多精子吧
好厉害
肉棒好舒服啊
舔我吧
好舒服啊
一起摸你的乳头
-我要射了 -不行
-要射了
要射了吗
不行
不行了
射了
-好厉害 射了啊 -射了啊
射了吗
我还没做什么呢
太快了吧
不行了
太快了
都弄脏脚了
-看啊 -再继续吧
-不行了 -射了这么多
好厉害啊
好厉害
还这么硬呢
还这么精神啊
是的
今天好有趣哦
-下流的肉棒 -这样吗
再继续吧
来吧
这次用我的大屁股
好舒服
不可以停下
好厉害
摩擦的好舒服啊
再继续吧
好厉害
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
好厉害
高潮了啊
肉棒好硬啊
-好下流啊 -不得了
这样的话
这样摩擦舒服吗
舒服
-不可以自己射哦 -是呢
在舔我的龟头啊
好厉害
精子的味道
不行了
好舒服
喂
我想要肉棒了
不是吧
好狡猾啊
可以进去吗
但是 我刚射过啊
但是肉棒还是很硬哦
真的不行了
不行了
不行
我想要肉棒
真的吗
小穴湿了
-真的吗 -是的
看吧
好厉害
想要我的小穴吧
是的
想要吗
想要
好舒服啊
要进去了
忍不住了
看著哦
看吧
想要吧
好厉害
进去了
龟头进去了
喂
好舒服
全部想要吗
想要插到深处
那就拜托我
请插到深处
进去了
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
进去了
好舒服
不行了
舒服吗
好厉害呀你们俩
肉棒好舒服
不行了
好舒服
要高潮了
肉棒
好舒服
高潮了
高潮了吗
好舒服啊
看著插进去的地方
好厉害
好舒服啊
不行了
-好厉害 -肉棒好舒服
舒服吧
乳头也不行啊
好厉害
插我吧
-这样吗 -是的
好硬啊
一起吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
太刺激了
因为我喜欢刺激的
诶
是这样吗
还可以继续吧
嗯
还有我的
好厉害
这次
从后面进去吧
从后面吗
是的
想看我吧
这样吗
是的哦
湿湿的
进去了
好舒服
摸我的屁股吧
-这样吗 -摸我吧
好舒服啊
这样吗
好厉害啊
好舒服
不行了
好厉害
-插我吧 -继续吧
这样吗
是的
不行了
不可以射哦
湿湿的
好舒服
高潮了
-好厉害 -好舒服
肉棒好棒啊
这次
你来动吧
诶
我吗
插我吧
从后面
好厉害
好舒服啊
那个 不行啊
好舒服
再继续
插我吧
我不行了
不行
再刺激点 不然不能满足
再继续
好舒服
就是这样
不行了
-不行了 -太刺激
再动起来
-这样吗 -是的 插我吧
不行了
我不行了
不可以
再继续
再摩擦吧
来吧
这样吗
好厉害
这样好舒服啊
不行了
就是这样
插我吧
好舒服
高潮了
舒服了吧
好舒服
-再继续 -好厉害
再继续
不行了
我不行了 动不了了
动起来
不行了
等一下
我停不下来了
不行了
好厉害
等一下
好舒服
射了
不行了
喂
好热啊
-不行了 -好热啊
好厉害
流下来了
好多啊
射了啊
好厉害
这么舒服吗
-那个 -我的小穴
-白色的 -好厉害
真的呢
不行了
喂
只让她舒服好狡猾
舒服了
还可以吧
怎么说呢
好硬呢
是呢
不行了
还可以吧
真的吗
大概
那个
-可以进去吗 -那个
我不行了啊
那个
-互相吧 -什么
继续吧
-是吗 -是的
那个
进去了
好厉害
看啊
进去了
好粗啊
好厉害
-看的好清楚 -好舒服
不行了
好厉害
最喜欢乳头了
再好好感受吧
还可以射吧
那个
来吧
好厉害
-喂 -好舒服
舒服吗
舒服
不行了
好厉害
好狡猾 好厉害啊
摸我的小穴吧
再继续吧
还可以吧
我还不满足
好舒服
好舒服啊
不行了
要出来了
好舒服
不行了
好厉害
这是干嘛
兴奋了
不行了
-不行了 -好舒服
高潮了
好厉害
好舒服
舒服吧
我可以动吗
想要了啊
是的
要动吗
好厉害
湿湿的
摸我吧
好厉害
好舒服
我好舒服
好厉害
不行了
要高潮了
高潮了
好厉害
不行了
这样吗
好厉害
-好厉害 -不行了
好刺激
这样吗
不行了
再继续
就是那里
舒服吗
好厉害
不行了
好舒服啊
我不行了
又要射了吗
要射了吗
可以射吗
拿你没办法啊
刺激点吧
-好厉害 -不行了 好舒服
不行了
射到里面吧
高潮了
好厉害
-好多啊 -好害羞啊
射了好多啊
好多啊
好厉害
好厉害啊 射了三次啊
这么多哦
真是变态呢
是呢
舒服了吗
舒服了
下次再找我们哦
当然了
舒服了吧
是的
(度过了一天联谊要结束了)
-好美味 -美味啊
有你在 很美味
不是吧
是真的
我说啊
你有女友吗
没有
不是吧
是真的
怎么了
没事
我没有交过女友
真的吗
真的
-我很喜欢你的 -真的吗
-是真的
怎么突然说这个啊
诶
突然
你喝醉了
-脸有点红了
-是有点 -是吧
-脸红红的 -是吗
-我没有 -喝多了吧
你喝了不少吧
我可以的
没有醉啊
-你有男友吗
-诶大家人去哪了
那个
喂 喝酒吧
还有吗
给你
谢谢
-喝了不少了吧 -是的
-干杯吧 -干杯
-干杯 -干杯
好美味
那个
我们做点舒服的事吧
对不起
我说错话了 对不起
我喝醉了
对不起
诶
怎么了
可以的
真的吗
可以吗
-想要舒服吧 -是的
真的吗
是真的吗
还有我呢
乳头挺了哦
这么有感觉啊
伸出舌头
-这样吗 -好狡猾
好舒服
-好厉害 -好大啊
-喜欢乳头吗 -喜欢
喜欢啊
好温暖啊
还有这边
好舒服啊
舒服啊
在摸我了啊
这么想要啊
-好厉害 -还有我的呢
-要看吗 -不行吗
不行了
美味吗
美味
在做好事呢
你们在做什么啊
-我们也想加入啊 -可以
可以的
过来
这边
-我看看 -好开心
怎么了
快点躺下吧
想要了吧
那个
好厉害
好害羞
来吧
兴奋了吗
喝醉了吗
没事
-喝醉了吧 -好厉害
好硬啊
大家舔我的乳头吧 很舒服的
这样啊
乳头好敏感啊
是呢
一起吧
好幸福啊
一副幸福的样子
好舒服
-在抖呢 -好厉害
你在摸哪里呢
-好厉害 -但是
我想摸啊
湿湿的了
都是淫水啊
-湿湿的 -好舒服
舒服吧
肉棒好厉害啊
好厉害
好鼓啊
-好美味啊 -有水了吧
内裤要弄脏了哦
是呢
脱了吧
这个不需要了吧
一二
-好大啊 -好厉害
好害羞
-害羞吗 -是的
来吧
喂
看的好清楚
再让我们看看啊
不要啊
好厉害
看啊
都看到了哦
诶
好下流
看到屁眼肉棒这么硬了啊
好厉害
很兴奋
诶
是吗
下流的肉棒
在抖呢
好喜欢啊
再继续吧
好兴奋啊
好大啊
是吧
好狡猾啊
不是吧
喂
舔了
好多淫水啊
好厉害
好害羞
湿湿的
让我舔吧
喂
不要啊
麻里
不行了
含的这么深啊
我也要
好舒服
好狡猾
-不要这样啊 -该我了
我还没有舔呢
好厉害
4个人全部上啊
好厉害的肉棒呢
喂
我想舔
不要啊
给我吧
好下流
我也要
喂
这是干嘛
好厉害
舒服吗
怎么样
一起舔
舒服吗
好舒服
好厉害
不行了
好硬啊
好厉害
好厉害啊
好舒服
再做让你舒服的事哦
想要吗
好厉害
湿湿的
很舒服吧
这是干嘛
舒服吧
好下流啊
好硬啊
舒服吗
好舒服
好厉害
舒服不可以射哦
不可以哦
不可以射
-要做好事情呢 -忍着
好厉害
我也要
接吻后
肉棒更硬了
-兴奋了 -不得了
喂
摸肉棒我也兴奋了
诶
好狡猾
想看吧
想看
想看吗
来吧
好厉害
-想看吗 -好美啊
看吧
好厉害
看著哦
来吧
我的胸部
很大很不错吧
-不错 -看我的
虽然没有那么大但是很美的
好厉害
喜欢大的胸部吗
那个
我的胸部很小哦
小的胸部更敏感哦
好厉害
好美
但大的更好吧
这样啊
好厉害 好大啊
好大啊
想直接看吧
好厉害
谁的好呢
喜欢哪个呢
好厉害
再近点看哦
来吧
好厉害
干嘛啊
我也要
来吧
好狡猾啊
不可以这样
舔我的乳头吧
-这样吗 -就是这样
好狡猾啊
好狡猾 还有这边
来吧
再继续吧
舔我的胸部吧
摸我吧
来吧
过来
我来舔吧
不可以休息 再来
摸我吧
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
-好舒服 -我想看
什么
全部都想舔啊
还有我的
好厉害
胸部可以吧
还想看别的吧
可以吗
好厉害
太近了
干嘛啊
我想看
-可以吗 -可以
好厉害
来吧
-好厉害 -好可爱
最喜欢我的小穴吧
还有我的
好厉害 这里
-颜色变了 -真的呢
好厉害
-好厉害 -还有我的屁股
-还有我的 -丁字裤啊
好下流啊
好厉害
摸我吧
湿湿的
我还没有摸呢
这边还有呢
-好下流 -好厉害
这里
是这里
不错
来吧
看我的吧
直接看吧
来吧
可以吗
不要啊
好厉害
这么厉害啊
-想看吗 -想看
我想看
我全部都想看
诶
拿你没办法啊
再请求我们啊
请让我看看你们的小穴
好可爱
-好可爱 -过来吧
来吧
那就给你看吧
一二
好厉害
都看的好清楚啊
-我的小穴 -怎么样
好厉害
湿湿的
好厉害啊
进去了
看著我
-麻里的 -湿湿的
好厉害
好厉害啊
看我的小穴吧
是非常舒服的小穴哦
好厉害啊
阴蒂好大啊
看著我的
摸我吧
好热啊
好厉害
看的好清楚啊
很容易看吧
好厉害
湿湿的
摸我吧
我想要
来吧
谁第一个
这样吗
是的
好狡猾
好舒服
好厉害
进去了两根哦
-好厉害 -进去了
进去了
-好舒服 -这样吗
是的
-摸我吧 -我也要啊
-我也想要 -我也要
-可以吧 -好舒服
不行了
不是吧
-好舒服 -不行了
不行了
高潮了
好下流
不要啊
我也要啊
这样吗
-我也要 -再继续吧
不要啊
好厉害
不行了
怎么样
-舒服吧 -不行了
舒服吗
舒服了
好厉害
开心吗
开心
好厉害
湿湿的
可以吗
好狡猾
只是你一个人 好狡猾啊
可以吧
麻里来吧
摸吧
好厉害
好可爱
好舒服
好厉害
好刺激
湿湿的
好可爱
-真的好狡猾啊 -我也要啊
真的好坏啊
来吧
看啊
-好厉害 -看著吧
好厉害
舒服吧
不行了
好舒服
很舒服吧
是吧
不行了
好厉害
湿湿的
要高潮了
要高潮了吗
高潮了不行了
不行了
好厉害
好舒服啊
不行了
好厉害
不得了
再继续吧
好厉害
看到了
要高潮了
出来了
高潮了两次啊
好厉害啊
好厉害
舒服吗
喂
来吧
舔吧
好的
好舒服啊
我来舔吧
好厉害
舒服吗
舒服吧
好舒服
好厉害
喂
继续吧
好舒服
还可以吧
来吧
这样很舒服吧
好厉害
好舒服啊
-不得了 -是咸的
-好厉害 -好厉害
好多淫水啊
好厉害
真的呢
-这么多啊 -好厉害
我想要舔小穴
诶
什么
小穴啊
我想舔小穴
想要谁的呢
谁的呢
我要玲奈的
拿你没办法啊
来吧
好厉害啊
好厉害
不行了
好舒服
舒服啊
-好厉害 -舌头在动呢
好厉害
不行了
就是那里
我的阴蒂
不行了
来吧
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
-要高潮了 -高潮了吗
好舒服
不行了
高潮了
-很舒服的样子 -好美味
不要啊
我想要
你说什么
要进去吗
-我想要 -要进去了
好厉害
好快啊
喂
好厉害
好温暖啊
我看看
好厉害
好狡猾啊
好舒服啊
舒服吧
想进去吗
想进去
好厉害
好下流
在抖呢
舒服吧
好厉害
好下流
不行了
好厉害啊
不行吗
好厉害
好舒服
插到深处了
想要吧
是的
-深处吗 -是的
-想要啊 -是的
好厉害
看到了
好紧啊
舒服吗
舒服
好厉害
好厉害啊
好舒服
不行了
高潮了
-高潮了 -好舒服
好厉害
好厉害啊
就麻里舒服 太狡猾了
太狡猾了
我也要
下一个玲奈吧
真的吗
你不喜欢我吗
那个
但是
小穴很紧很舒服哦
那她进去吧
那我就不客气进去吧
在此之前先舔我的小穴吧
来吧
诶
好舒服
好厉害
好鼓啊
好下流啊
好舒服啊
舒服吧
舔我吧
好厉害
好舒服啊
我想进去
-想进去 -想进去了啊
好舒服
我让你进去
好狡猾啊
来吧
进去吧
舒服吧
好美啊
进去了哦
进去了
诶
好厉害
湿湿的
进去了哦
好舒服
进去了
好厉害
好舒服啊
好舒服
好厉害
-好舒服 -还有这边哦
再继续吧
好舒服啊
进去了啊
来吧
不行了
好厉害
好舒服
好厉害啊
湿湿的
好软啊
好厉害
看著吧
兴奋了吧
好舒服
好厉害
插我吧
看到了
好舒服
不行了
好下流啊
高潮了啊
好厉害
好舒服啊
湿湿的
-好舒服 -好厉害
好舒服啊
好厉害
兴奋了啊
我也想要
你又要进去吗
太狡猾了吧
可以吧
进去吧
真是的
可以吧
这次从后面插进去吧
-我也要 -但是
来吧
谁的可以啊
-来吧 -快点
快点
来吧
我要玲奈
诶
真的喜欢她呢
真是的
我想要
不行了
我要舔了
好厉害
快点吧
什么
舔吧
要进去吗 可以啊
进去吧
知道了
可以吗
进去了
好厉害
好舒服
-对不起 -没事
我的小穴湿湿的了
不行了
舒服吗
舒服
不行了
舒服吧
好厉害
幸福吧
不行了
小穴舒服吧
好舒服
好厉害
兴奋了
好厉害 插的好深啊
好厉害
好舒服
舒服吗
舒服
好厉害
舒服吧
-刺激点 -来吧
喜欢刺激的啊
-来吧 -嗯
好厉害
来吧
好舒服
好厉害
不行了
插的好深啊
从后面看好下流啊
好厉害
好厉害啊
-好厉害 -插进去了
好厉害
再继续吧
还想继续吗
来吧
好厉害
真的厉害
好下流啊
-我还想要 -再继续吧
喜欢刺激的呢
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
舒服吧
诶
-还要啊 -来吧
进去了
好厉害
好狡猾
-好狡猾啊 -我忍不住了
干嘛
给我舔吧
真好
真好啊
我也想要
好狡猾啊
好厉害
兴奋了
好舒服
好舒服啊
这样可以吗
再继续
不要啊
不要这样
等一下
不要啊
来吧
继续吧
不行了
好舒服啊
好舒服
不行了
高潮了
好可爱
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
好厉害
不行了
好舒服啊
来吧
继续吧
一直很硬呢
真的呢
好厉害
忍不住了
忍不住了吗
这次动起来吧
喂
诶
要进去吗
好舒服
好厉害
不得了
好棒
进去了
好舒服 看著
-不行了 -看的好清楚
好下流啊
再继续吧
好舒服 不行了
不行了
我看到了
舒服吗
好舒服
舒服吧
不行了
好好舒服吧
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
喂
我也要
我也要啊
不行了
再继续吧
来吧
好厉害
插的好深啊
可以吗
不行了
好厉害
看的好清楚啊
好下流啊
进去了
湿湿的呢
不行了
太舒服了
忍不住了吗
忍住
我还没进去呢
不行了
不可以
高潮了
不行了 高潮了
要射了
不可以
射了
喂
不可以啊
射了
射了啊
射到里面了
好厉害
射了啊
-出来了 -射了好多啊
好下流啊
射了呢
舒服了吗
舒服了
真的好舒服
好舒服
好开心
是啊
-谢谢了 -谢谢了
-拜拜 -拜拜
-拜拜  小心点 -拜拜
拜拜
今天真的好开心啊
我们都很开心
今天很热闹啊
-是呢 -你总是这样
但是
男人还是看长相
确实啊
我累了 我先去睡了
走了
好吧
今天太努力了吧
-是吗 -不是说累了吗
去睡了
-晚安 -晚安
-明天见 -明天见
喂
他们走了哦
好厉害啊
想要吗
很想要吧
被绑着了啊
没办法动了啊
想要吗
没有人来的
果然
这么敏感啊
很舒服吧
来吧
对不起了呢
是我引诱你的
我是故意的哦
我想跟你好好玩
所以
你想要吧
好可爱啊
很想要吧
来吧
想看我的身体吗
兴奋了吗
看吧
喂
怎么样
适合我吗
近点看吧
好可怜啊
够不到吧
在这里哦
加油
怎么样
我的小穴
什么味道
很下流吧
来吧
可以闻味道的
还想要吧 我的小穴
看著吧
想看吧 来吧
来了哦
看吧
这么可怜啊
来吧
再来吧
看著吧 湿湿的
好厉害
兴奋了
看不到呢 好可怜
怎么样呢
闻到味道了吧
来吧
怎么样
还想要吧
来吧
这样很有趣吧
看到了点吧
来吧
怎么做呢
让你舒服吧
在抖呢
好敏感吧
来吧
兴奋了吧
好可爱啊
可爱
这么有感觉啊
你要忍住哦不然舔不了啊
舒服吧
好厉害
不行了
不可以
喂
乳头这么敏感啊
怎么了啊
我会蹂躏你的
在抖呢
不行
接吻的话
会很舒服的吧
想要乳头吧
都挺了呢
真是没有用呢
谢谢
想要吗
-想要吗 -来吧
请给我吧
我想要乳头
我要啊
不行了
舔吧
好舒服
还有这边的乳头哦
舒服吗
舒服
不行了
咬我的乳头吧
想要我咬吗
这么喜欢啊
你怎么知道呢
我知道的
不要啊
好好放松
请咬我的乳头吧
仅仅是这样吗
你要我咬你的变态乳头吗
所以
请你来吧
拜托了
这么想要啊
不行
忍不住了
想要啊
不要啊
开始了哦
-这样可以啊 -咬我吧
这么敏感啊
仅仅是乳头就这么敏感啊
还有想要的地方吧
下面
下面吗
我不知道
肉棒
什么
听不到
肉棒
好厉害
喂
肉棒
湿湿的哦
是吗
怎么了
我看不到 不知道
好厉害
湿湿的
黏黏的
来吧
张开嘴巴
怎么样
不要啊
从自己的肉棒里面出来的
-咸咸的 -很美味吧
美味
美味啊
我给你舔
舔这里吧
好温暖啊
好厉害
温暖啊
我还没舔肉棒哦
是吗
变得奇怪了吗
是的
舔吧
我还没舔呢
好美味啊
美味
你的嘴巴
但是
仅仅是舔周围
你就觉得我舔肉棒了吧
那我不舔肉棒了
不是的
什么
好舒服
我不行了
-忍不住了 -有感觉了啊
我给你哦
不行了
怎么了
看不到吧
-兴奋了吧 一直被看著
-嗯
-想要吗 -想要
-想要吧 -是的 请给我吧
那我给你舔
好的
玲奈
怎么了
你知道肉棒在哪吗
我看到了哦
不是的
我在舔哦
为什么
怎么回事
怎么了
没有舔吧
我在舔哦
看不到脑子也变得奇怪了
不是的
不要啊
我不知道了
我的肉棒在哪里
在哪里啊
-再继续吧 -不行了
好下流的声音啊
来了
怎么样
好舒服
-肉棒好多淫水 黏黏的
-对不起
对不起
-这样啊 -对不起
好厉害
不行了
玲奈
怎么了
喂
这样兴奋了吗
我想看你的脸
-想看吗 -是的
想看啊
-想看吗 -想看
想看
等一下
但是
这么快的话
-我要射了 -不行哦
不行了
喂
再继续吧
来吧
看著哦
好的
看著我舔
在抖呢
刚才忍住了吧
肉棒好硬啊
忍住哦
不行了
怎么了
好厉害
等一下
不行了
停下来
对不起要射了
在抖呢
好好忍住哦
很舒服吧
我也该脱了吧
好的
好厉害
还么进去呢
不行吗
小穴
给你摩擦
怎么样
我的小穴
好舒服
好硬啊
好好忍住哦
好舒服啊
好厉害
好舒服
肉棒好舒服
舒服吧
好刺激
刺激吧
是吧
好舒服
肉棒舒服吗
喂
不行了
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
对不起 我先高潮了
我也想高潮
想高潮吗
就这样射吗
不是的
想要插进去吧
这里
怎么办呢
拜托了
就这样吧
好厉害
肉棒好热啊
-这么想要吗 -想要
-好好拜托我
-玲奈 请把肉棒插进去吧
那我插进去
好热啊
进去了
好厉害
在抖呢
-好厉害 -好舒服
好舒服的肉棒
好厉害
好热啊
肉棒好热啊
插的好深啊
不行了
我忍着哦
忍着哦
不行了
看著哦
忍着
不行了
不要
喂
再忍着吧
这样很舒服吧
好厉害
变大了
不行了
怎么了
好下流
美味吧
-美味 -不行了
我还想要
不行了
对不起
忍着
不行了 要射了
要射了
我要射了
忍着哦
我给你奖励吧
来吧
用这个吧
给你剪开
可以让我舒服吗
好了
可以吧
还有这里呢
剪刀
好厉害
慢点吧
不好意思 剪掉你的手
好了
可以了
还有这里
给你解开
-好厉害 -这样可以吧
来吧
这样可以了吧
让我舒服吧
用你的肉棒
好厉害
插进去了
湿湿的
好厉害
好舒服
怎么了
那个
里面好舒服
不行了
是吧
我给你奖励
好舒服
高潮了
不行了 高潮了
喂
你在干嘛啊
等一下
这么想要吗
不行了
好舒服
插到深处吧
再继续吧
就是这样
高潮了
想要吧
继续吧
从这里插进去吧
好厉害
进去了
看到了吧
是的
好舒服
不行了
高潮了
不行了 肉棒好舒服啊
让我舒服吧
从后面吧
从后面进去吧
好的
就是这样
进去吧
好厉害
湿湿的
让我舒服吧
插我吧
好厉害
好喜欢深处
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
不行了
不可以射
好舒服
不行了
又要高潮了
好厉害
小穴湿湿的吧
好舒服
好舒服啊
再继续吧
不行了
要高潮了
高潮了
-不行了 -好厉害
好舒服
我还想要啊
肉棒
不行了
好硬啊肉棒
我的肉棒可以吗
-真的好棒 -真的吗
好厉害啊
谢谢
不行了
我好开心啊
太好了能见到你
不行了
我也不行了
-对不起 -等一下
-忍不住了
高潮了
里面好热啊
好温暖啊
对不起
好厉害
射了这么多啊
这么舒服吗
很舒服
蹂躏你了吧
比平时都舒服吧
下次
大家再来联谊 再来舒服吧
大家啊
我会转达的
好美味
(结束)