小哥小哥 你是学生吗？
什么事情呀？
我是大学生呀
看你挺老气的
你过来一下这边啦
诶？
你肯定很不受欢迎吧
到底所谓何事呢
你知道这个吗？
这个是什么啊？
这个现在非常的流行
这是违法的药物吗？
我没有兴趣
这个不是药物
没事的 你可以试试看
不要 我不需要
这次可以给你免费使用
诶 免费？
不过如果你喜欢 下次就要收费了
如果喝了 会有什么情况发生呢？
这个可以让你有一个美梦
美梦？？？
那我收下吧
给你
拿着吧
那我就收下了
如果你做了美梦
请记得向我报告哟
这个
上面有联络方式
拜拜
不管怎么想
都太过可疑了吧
当天夜里
与美人4姐妹的闺房同居生活？
虽然很可疑 但是试试看吧
这个是什么呀
如此快速的就犯困了
难道这是安眠药! ？
不行了
好困
什么呀
这个让人怀念的味道
贤治 嗯？
这个声音好像在哪里听到过 好怀念
贤治
贤治 嗯？
这个声音好像在哪里听到过 好怀念
贤治
诶？
你怎么啦
发什么呆呢
你今天天都是这种状态呢
难道说你是在紧张吗？
给你
拿着这个
为什么会听到前女友的声音呢？
这里就是我家
诶？
请多多关照了
进来吧
我回来了
麻耶 琉咖
润 你们都过来一下
诶？
好的
我的妹妹们
等一下
妹妹!？
妹妹们
快点
姐姐你回来啦
我回来了
你回来啦
他是？
他难道是姐姐的男朋友吗？
诶？
我们只交往了两个月而已
接下来我们要一起生活了
你就把大家当家人一样来相处吧
你们快点作自我绍啊
我叫麻耶
她是麻耶 老二
她性格有点要强 不过人很好
我叫琉咖
她是老三的 琉咖 性格非常的开朗
她叫润 是最小的
其实她性格很开朗的
她可能有点害羞吧
姐姐的男朋友呀
不是上一个吗？
你不要在这里说这种话啦
可是比较合我的心意呢 也是呀
我也觉得不错
真的吗
你就跟大家好好相处吧
请多多指教了 多多关照
哇 大家都是超可爱的
难道说我要跟这些女孩子们
一起生活了吗
与美人4姐妹的天国同居生活
大槻响 渚润 川村麻耶 佳苗琉咖
贤治 我有一个请求
怎么啦？
润她没有男性经验
我想你教教她吹箫
诶？吹箫
对吧
麻烦你了
诶？可是这个...
你不喜欢吗？
没有 完全不讨厌
你过来
那们两个来试试看吧
好吗
诶？两个人一起？
贤治 抱歉呀
你看呀
乳头也会有感觉的
你要加以刺激哟
首先我来示范给你看看
已经挺立了呢
如果给予刺激的话
它就会硬起来的
真厉害呀
看呀 越来越硬了
真的呢
挺立了
挺立了对吧
给予乳头刺激的话
你看呀
变大了
已经变得这么大了呢
看来你很喜欢我们刺激你的乳头呢
如果变大了之后
将裤子脱下来
你不要挡住呀
这样了
好厉害
好硬呢
接着从内裤的上面给予刺激
它在颤动呢
没错吧
是不是前端比较敏感呢
还有蛋蛋也是喔
温柔的揉弄
从下往上的舔
爽快吗？
很爽快呀
没错
就是这样了 你先从乳头开始吧
我可不可以呀
没有关系的
你加油吧
没错 好棒
这样吗？没错
将舌头伸长一点
你能不能问问他舒服不舒服呢
你舒服吗？
看起来很舒服呢
这只手摸呀
没错
一边摸一边舔呀
肉棒越来越大了呢
乳头也非常的硬
真的呢
变得好硬了
爽快是吧
感觉肉棒要爆发了
你看看呀
真的呢
对吧
我好开心
真厉害呀
你可以摸呀
好硬啊
真厉害呀 姐姐
对吧
在不断颤动着
而且很热对吧
形状也非常清楚对吧
真的呢
像野兽一样的
对吧
你温柔的给予按摩呀
怎么样啊
不断在颤动着
看起来非常有感觉呢
你帮忙舔看起来非常爽快的部位呀
没错 太棒了
真是敏感的肉棒呀
从根部到前端
慢慢的舔
能不能用嘴巴将蛋蛋含住呢
这样吗
没错
啪啦啪啦的舔呀
用嘴巴含住
好棒 好棒
是什么味道呢
感觉好大的味
因为出汗了 就会有汗味的
是吗？没错
前端呢？
你能不能转动舔呢
感觉肉棒要蹦出来了呢
你想不想看看呢 我想看
那我来脱掉 你看好了
对了 这根肉棒
你摸摸看呀
来啊 摸摸看
从这里吗？
没错 摸摸看
好热呢
好热啊
你想看吧
嗯 是的
还不行
还不能看
可是我想看呀
越来越硬了
好厉害
这里很硬吧
前端
你能感觉到肉棒的形状吗？
太大了
能不能吞进嘴巴呢
可能无法进去呢
直接来比较好吧
硬邦邦的
味道不错哟
很色情的味道
很大的汗味对吧
有一点汗味
不过我最喜欢这个味道了
你看好了
真美味
很美味吗？
很美味哟
你爽快吗？
看他非常爽快的样子呢
听说背筋也是非常爽快的
真的呢
然后要吞进去哟
要进去这么深吗
太厉害了
你看呀
不断在颤动呢
原来如此爽快的呀
如果深入喉咙的话
我自己也会非常的爽快
滑出来了
真厉害啊
身体颤动很厉害呢
淫汁流出来了
这是什么呀
看啊 这个粘稠的
真的呢
好美味
你也来试试看呀
姐姐非常的厉害
我能不能做到呢 没有关系的
你模仿看看呀
没错
是这样吗？
嗯 很棒哟
看他非常爽快的样子呢
看啊 血管都出来了
很精神呢
太美味了
很美味吧
嗯
这边也要吗
没错
用嘴巴含住看看
好色情的声音
能不能全部吞进嘴巴呢
进去了吗？
好厉害啊
你真棒啊
你做得非常棒哟
真的吗？
前端呢？
能不能全部进去呢
你加油呀
试着深入喉嘴看看
没错
再深入一点
进去很深了
没错
你没事吧
你不要勉强自己
慢点来
刚刚的不错哟
好舒服
再来一次吧
没错慢慢来
进进出出的
没错
深入到底
看起来很爽快的样子呢
还是很难受吗？
没事的 好难受
没事的 多练习几次就会习惯了
你要一起舔吗
来呀
看来他很喜欢被舔前端呢
是这样吗？
没错没错
就是这样
好厉害
对吧
好厉害啊
好万害我
停不下来了
真厉害
真厉害啊
没错吧
你加快速度看看
用力的吸
激烈一点
激烈一点的话
精液就会想要射出来了
没错 保持这个样子
爽快吗？
淫汁不断溢出来了吧
你摸摸乳头看看呀
姐姐 真厉害
你爽快吗？
感觉非常爽快呢
淫汁好多呢
你这么爽快吗？
你现在是在用力忍耐吧
是不是想射啦
你还没有看过射精吧
如果爽快的话
那里会有很多射出来的哟
好厉害啊
会射很多出来的
我会看着的
好美味
淫汁好厉害
好厉害啊
射出来啊
射了好多出来
看呀 这么多
纯白色的
看啊
真厉害
你要舔舔看吗？
很美味吗？
姐姐 好涩
好涩对吧
你会慢慢的感觉这个精液越来越美味的
射了这么多出来呢
怎么样呢
感觉非常厉害
很厉害吧
不过很美味
很美味吗？嗯
你要好好道谢呀
谢谢你了
谢谢你
可能还会再次拜托你
那个时候就请多多关照了
不妙 这是天国啊
对啊
真厉害
好香啊 没错
挺不错的 多放点 好啊
要放进去了吗？
放进去吧
可以了
好香啊
对呀
真厉害
差不多成功了
对啊
好久没做了
你们在制作什么呢
令天制作炖肉
你吃洋葱吗？
真的吗？
太好了呢
好香的味道
接下来就是煮三十分钟吧
嗯
也就是说是空闲的时间
怎么办好呢
琉咖想玩什么呢
你们平常都是这样的装扮
制作料理的吗
没错啊
什么呀 你兴奋了吗？
没有 并没有的
真的吗？
你是在兴奋对吧？
姐姐你看啊
啊 这是什么呀
是什么呢 好厉害啊
没有 没什么的
这个怎么啦？
不是这样的
给我们看看呀
对啊
那这边呢
喂喂
真厉害
我要舔了
舒服吗
那就尽情的吸吧
我也是
我也不会输的
舒服吗？
好舒服
好舒服啊
好精神了呢
好厉害
好敏感呢
是不是过度敏感啦
姐姐你很愉快吧
因为太好玩了
姐姐你这么拼命的舔
看他如此敏感很有趣呀
确实是
姐姐
什么呀
这里非常厉害了呢
真的呢
想看想看 好想看
给我们看看呀 这个 喂
我要擅自看了
好羞耻呀
脱掉吧
变得这么大啦
好厉害啊
把手放开啦
为什么会变成这么大了呢
你会羞耻呀
好厉害啊 感觉它很热
得让它降降温 对呀
这个想我们怎么做呀
他说想我们摸呢
什么感觉呀
感觉很热呢
那我也来
真的呢 好热
我也来 这是什么啊
我想舔这个
你想舔吗
琉咖说她也想舔呢
我要舔了
会不会背叛姐姐啦？
虽然感觉背叛姐姐了
你会帮我们保密的吗？
你能保密吗？
你一定要保密哟
保证喔
那就尽情的舔吧
嗯
感觉火势 姐姐先来舔
琉咖先关火吧
姐姐
琉咖你没事吧？
没事吧？
你太不公平了
因为
真好啊
好厉害啊
姐姐 我也要舔
太狡猾了
太激烈了
好美味
姐姐 看啊
我也要舔
你爽快吗
好厉害啊 好精神
好精神呢 这个太厉害了
太厉害了
这边也非常胀了
很胀呢
琉咖 你吞得太深了吧
太厉害了
我也不会输的
好厉害啊
姐姐太深入了吧
好精神啊
你不想试试别的吗？
想啊
这边这边
你把腿抬上来啊
好色情的姿势
追样能够看到很多呢
哇 可以看到好多
可以看到吗？
看得很清楚呢
你不害羞吗
这边我也要舔
看得一清二楚了
好美味
你爽快吗？
换我来吧
太厉害了
超精神的
这里吗？
嗯
真的呢
好胀呢
这边也好厉害呢
好厉害 一直这么硬
一直这么硬喔
那跟姐姐一起
这个怎么样呢
很爽快吧
好胀啊
对呀
你果然在兴奋吧
你真是变态啊 对啊
你看着我们的样子 兴奋了吧
我们只是普通的制作聊了而已
对呀
你过来这边呀
什么呀
这边也想舔呢
真好啊
颤动好厉害呢
这边也有感觉吗？
非常敏感呢
对呀
这个姿势真厉害呀
湿哒哒了
对呀
好淫荡的屁眼
好湿呢
来啊
我们一起来套弄吧
变硬了
很硬呢
好厉害啊
前端也是
前端吗
他在颜动呢
是不是前端比较敏感呢
很敏感吗？
我们来舔前端吧
要尽情的舔喔
料理马上就可以好了
好厉害啊
讨厌啦
好厉害喔
血管都出来了
你爽快吗？
感觉好厉害呢
我想要激烈点套弄
我可以激烈一点吗？
真厉害
好激烈
你喜欢激烈的呀
姐姐真厉害呀
我们来套弄吧
怎么啦
好厉害
射出来了
不是吧
射了好多出来
好厉害
看啊 我鼻子里面也有了
不是吧？没事吧
清洁一下 我来吧
你波事吧
我想舔干净
姐姐
太狡猾了
太厉害了
炖肉的味道
炖肉吗？是不是已经好了
在吃之前 就已经射了吗？真快呀
炖肉好了吧
对呀 那我们一起来吃吧 来吃吧
如果在是梦
请不要醒来
麻耶去哪儿啦？
她刚刚外出了
我说呀 我可是全部都知道的
我都听润说了
这难道是吵架吗？
喂 润你看到了吗？
我全部都看到了
你这是什么态度呢
你跟麻耶向我的男朋发出手了
这有什么关系呢
我偶雨也会蠢蠢欲动的啊
不要吵架了
全部都是我的错
所以不要吵架了
贤治你没有错
喂 姐姐 姐姐你看呀
润已经靠近他了
润没事的 对润来说
他就是大哥的存在 她是在开心
你就是对润太好了
什么？你有在反省吗？
麻耶呢 快点把麻耶叫过来
姐姐 姐姐
你在干什么呢
润
这是姐姐教我的呀
你教润这种事情啊
这个 我觉得没什么
你在干什么呢
贤治 你看呀
喂 你给我住手
贤治 你不能看
姐姐 他看了我的身体之后
兴奋了吧 喂 润
不过 你并没有兴兴奋吧？
嗯
贤治才不是这种人呢
好厉害
真的吗？
变大了呢
不是吧？
真的呢
你在兴奋吗？
我没有呀
喂
不过如果是润的话
也没有办法啊
他就像大哥哥样的存在
我还想学习更多的
喂喂 等一下
你为什么过来这边呢
好厉害啊
我也来
喂 你不要擅自摸别人的男朋友啦
可以的吧
润都可以啦
润可以
我也可以的吧
我也想要
喂喂
喂 润
你给我住手啦
润就没事的
润你太狡猾了
我也要
你不可以有感觉的
可是已经这么大了喔
真的呢
好厉害
为什么呢
看啊
看呀
你怎什么要变大呢
看看呀 你干什么呢
好厉害 这是我的肉棒
才没有呢
为什么呢
我摸这里的话
我也来
我摸的才舒服吧
你不要舔啦
润 润来呀
一起来摸吧
润还是处女呢
我们来教教她吧
真是没有办法呀
没错 很棒喔
很棒
你爽快吗？
我也要来
看啊
这是我的
我的 我也要
我知道了 知道了
一人三十秒吧
可以吧？三十秒？
按顺序可以吧？
安顺序
由我开始
等一下
为什么从姐姐开始呢
你给我遵守顺序啦
那我们来数数吧
1 2 3
你很爽快吧
4 5 6
好爽快 他说爽快呢
你们数太快了吧？
不快呀
9 10 11 12 13 14 15
很爽快吧 很硬了呢
16 ]7 18
你尽情享受吧
20 21 22
等一下 太快了 数太快了啦
30了
接下来到润了
等一下 大快了吧？
到润了
太狡猾了
你试试看吧
只有三十秒喔
按你教我的来做是吧 没错喔
1 2 345 喂
4 5
6 7 8910
你太快了
11 12 13 润太慢了吧
没事的 就是要慢慢学习的年龄
我也是要慢慢学习的年龄啊
19 20
还有十秒喔
21 22 23 24 25
26 27 28 29
好爽快 爽快吗
结束了
到姐姐了
脱掉吧
这种数数方式
太不公平了
这样舔吗
连那里也舔了
一定要爽快才行
我们要数数才啊
1 2 3 4
太快了
5 6 7 8 9 10
好美味
11 12
好厉害啊 你看呀
我看不到
这可以学习一下 好厉害啊
我们得数数了 15
16 17 18 19 20
21 22 你爽快吗？
好爽快
23 24 25 26 27 28
29 30
结束了
太快了
姐姐 结束了
还不能结束
姐姐 结束啦 到我了
为什么啊
真厉害啊 今天比以往还要精神呢
好厉害
你过来呀
贤治你喜欢谁的舌头呢
对呀
直想知道呀
你喜欢谁的嘴巴呢
是我吧
是我啦
我要慢慢舔
喂 姐姐
干什么呢 按顺序来
你可以看我的身体喔
你看呀
喂
你不可以看的
我会尽情舔的
好凉爽啊
你好好看啊
你也看我的胸部啊
你喜欢的吧
喂
还不可以射喔
可以脱掉吗？
你要一起脱掉吗？
脱掉呀
你喜欢胸部是吧
你喜欢胸部呀
来啊 我也要
不要挤啦 我也要啦
是这边吧
姐姐 等等我
你慢点 没事的
润做什么都好慢啊
脱掉呀
好羞耻啊
没事的
大家一起了
太慢了润
你舔太多了
给润也舔舔吧
你可以慢慢舔的
还有下面的部位
很爽快吧
姐姐你也教教我啊
为什么呢
继续教我啊
我没什么可以教你的
有很多的
可以教润
太爽快了
爽快是吗
原来爽快呀
你喜欢蛋蛋吧
蛋蛋好胀呢
美味吗
喂 我也想舔
你舔下面吧
我想做爱了
这个不可以
我想插入肉棒了 不可以 不行
为什么呢
太狡猾了
你舔太多了
我也想做了
我要再深入一点了
我也可以很深入的啊
我也可以的
来呀
为什么啊 好过分
我的可以深人喉咙呢
我的也可以深入到底的
姐姐教过我了
我也可以的
不是吧？润
真厉害啊 试试看吧
好厉害
没错 深入一点
没错
太棒了
好厉害啊
你没事吧？润还在学习中呢
交给我吧
她挺厉害的
好厉害啊
你也不会输的
这样呢
润你也来
舔肉棒也有各种各样姿势的
真的吗？我来教你
干什么
来呀
把屁股翘起来
真不愧是姐姐啊
他喜欢这样的姿势喔
姐姐要舔吗？
运样也可以的喔 看啊
好厉害
可以看到肉棒吗？看到了
讨厌啦
喂 我现在在教润呢
可是要这样舔吗？
没错 像这样来 好厉害啊
好厉害的姿势
姐姐太厉害了
我也来我也来
你也想试试吗
好厉害啊
你试试看吧
润可以做到吗？
没错喔
好好的
这种害羞的姿势
好像会兴奋喔
没错啪啦啪啦的舔吧
很棒
美味吗？
好美味
喂 太狡猾了
没事的
润时间太长了吧
舔得这么久
如果射出来了 要怎么办呢
还不可以射喔
还不可以哟
喂
到我啦
姐姐 好厉害呀
太厉害了
你平常也是这样的吗？ 没错哟
真是美味呀
太不公平了
真好啊
真美味呀
很美味吗
上面血管好厉害呢
真的呢
屁眼也看得很清楚呢
真厉害
无法忍耐了
好美味
你的腿在颤动着
你没事吧
过来这边 你可以躺下来
真的呢
说明他很爽快
对吧
没错吧
真好啊
慢点舔吧
你的乳头也很爽快吧
美味吗？
太厉害了
真好呀
好美味呢
你们两个太狡猾了
我也要
我也要不
行啦
被抢走了
你可以看看我的屁股呀
润你也要好好舔
我也可以啊
你不要模仿我啦
有什么关系呢
你喜欢我的屁股吧
我也是穿着丁字裤的
看啊 你还不到这个年龄吧
才没有呢
现在非常流行呢
你就是这样诱惑人的
姐姐们好厉害
你尽情摸呀
你摸呀 这边也是
你爽快吗？
好爽快
看啊 挺立了呢
还不可以喔
还不可以射
你比刚刚还要熟练了呢
真的吗
真的呢
润的学习能力真快 没错
你可以慢点来
要好好舔
我也想来
你也想来吗？
嗯
我也还没有够呢
只能一下下喔
好粘滑呀
你摸我的胸部呀
咦 润
我来帮你舔乳头
太积极了
对呀
她怎么啦 看来是成长了
成长过度了吧
好爽快啊
太狡猾了
你爽快吗？
姐姐
我也要
太狡猾了
你要忍耐喔 还不能射
好爽快啊
要射出来了吗？
等一下 等等 不行 为什么呢
我也要
为什么啊
我也要啦
不可以
你想舔吗\这边这边
你想舔吗
喂 等等
这边这边
他是我的男朋友哟
精液要射给我吧
喂
我们是姐妹
也分一点给我嘛
跟你没有关系吧？
才没有呢 有关系的
这样套弄着
很爽快的吧
还要再激烈一点吗
是这样的吗？不可以啦 太激烈的话
你会射的 这样可以吗？
你喜欢慢一点的呢
还是快一点呢？
喜欢
喜欢呀
你喜欢快的吗
喜欢快的呀
这个呢 这个
太爽快了 爽快是吗？
你在颜动呢 颤动好厉害
差不多该换人了 我不要
为什么啊
我也想来
这个太愉快了
好想舔呀
对呀
喂 都说不行了
我也想
是这个吧
好厉害啊
快点换人啦
等一下 姐姐
干什么呢
我要射了
什么呀？无法忍耐？
我要射了 等等 等一下
不可以
射了很多出来
你吸太多了
还有
好多啊
看啊 这里也有
喂
姐姐 我也来
姐姐 我呢
看啊 我这边有这么多
不错吧
喂 你在干什么呢
你爽快了吗？
爽快吗？
太爽快了
你舔舔看呀
我可以舔吗
可以舔呀
什么味道呀？
润
好涩
好涩是吧
不过 看来她很喜欢呢
真的呢
她是非常色情的
谁让你最爽快了呢？
呐呐 是我吧？
是我才对吧
那我呢
喂 是我吧 是我才对吧
我很努力了哟
回答啊
感谢神明
喂 我可以进来吗？
等一下
我马上出去
我等不下去了
我要进来了
诶
润也进来吧
嗯
呐呐
我们来互相清洗吧
嗯
我们来帮你清洗吧
可以吗
给我们吧
好多泡泡
对呀
我们是同居的
一起洗比较好吧
你是不是在颤动呢
好多泡泡啊
要清洗干净才行
对呀
这里也要清洗干净才行呢
润你也要清洗男人的身体吗？
你试试看吧
这里吗？
嗯
没错 这里温柔一点清洗
会比较好吧
感觉很复杂呢
嗯
男人的身体 这里比较容易脏
要这样用力握住 好好清洗
知道吗？
你试试看吧
是这样吗？
这样可以清洗干净吗？
可以清洗干净哟
没错没错 这里是非常重要的部位
泡泡这么多
舒服吗
感觉变大了呢
看呀
真的呢
对吧 我们只是清洗而已呢
为什么变大了呢
对啊
那个 那个
我来给你清洗吧
姐姐要这样做吗？
嗯
这样能够清洗干净吧
你舒服吗
原来舒服呀
好滑啊
润你也想试试看的吧
嗯
我也想试试看
那来吧 多抹一点泡泡
屁股上面吗
是这样吗
没错
这样滑动吗？
没错 很棒喔
这样会清洗干净吗
会清洗干净喔
我们只是在帮你清洗而已
你在兴奋吗
下面变得非常硬了呢
对呀
变硬了呢
很色情呢
对呀
好爽快
我忘记了
要让他帮我们清洗身子呀
可以吧
对呀
你使用这个
也帮我们清洗身子吧
帮我清洗干净呀
好奇怪的感觉呀
舒服吗
好舒服
贤治 越来越色情了呢
喂喂
我们来做点更加美妙的事情吧
来呀
美妙的事情？
嗯
过来这边呀
要开始了哟
姐姐你在干什么呢
我现在正在兴头呢
你不要打扰我
你就安静的看着吧
好厉害
好热好硬
摩擦好厉害呢
姐姐这个舒服吗
这个很舒服的
你能感觉到在摩擦吧
嗯
好爽快啊
贤治看起来也非常爽快呢
你爽快吗
好厉害啊 好激烈
很厉害吧
比刚刚还要大了
润你也要来试试看吗？
我可以吗？
看起来很困难呢
首先将重要的部位给他看看
站起来 来呀
是用这里摩擦喔
能明白吗？
姐姐 好害羞呀
是这里哟
这样吗？
没错
没错 继续摩擦呀
没错 很棒
好奇怪的感觉
这样男性也很爽快的
润你也很爽快吧
好爽快
那里好爽快
贤治看起来也非常爽快的样子
乳头也很硬了呢
你很棒呢
越来越爽快了
变得爽快了吗？
你怎么啦
润
什么要来了吗？
要来了 要来了吗？
我里面要出来了
太厉害了
我刚刚怎么回事
这个就叫高潮了
这难道是你的第一次高潮吗？
好爽快
真厉害呀 光是摩擦 就高潮了
感觉超爽快的
很爽快是吗
如果插入的话
会更加爽快喔
不过 现在只是这样
就会爽快了
这样也证明你非常棒了
你很敏感呢
那 贤治你起来吧
其实你很想这样做的吧
姐姐 真好呀
润你也要来试试吗？
嗯
润你要温柔一点喔
不然姐姐会生气的
对啊
你经很热练了呢
因为姐姐们技术太好了
你还是非常有潜质的
好开心 很开心吗？
你爽快吗？
没错 太棒了
非常硬呢
很硬吗？
我也来
硬邦邦的呢
对吧 硬邦邦的
我可以一起舔吗？
可以呀
很硬了
这么爽快呀
没错 好好吞进去
好快
你是不是无法忍耐啦
姒很棒喔
太棒了
这样很爽快的吧
我的手跟润的嘴巴 哪个比较爽快呢
来啊 来呀
好厉害
硬邦邦
润 真厉害呀
光是用嘴巴
贤治你怎座啦？
无法忍耐了吗？
很厉害吧
好激烈呀
好激烈
我做得好吗？
我也来
你很棒
非常不错
姐姐的更加厉害
是吗？
不过你也慢慢会变得好起来的
好厉害 颤动好厉害
在颤动吗？
你也舔呀
没错
怎么样啊
这样的
是不是比刚刚还要爽快呢
好厉害啊
好激烈
如此激烈的话
好激烈的在套弄呢
你爽快吗？
你怎么啦
要射了妈？
要射了吗？
全部射出来呀
我想要好多的精液
给我啊
喂
润 你让他全部射出来吧
要射了
好厉害啊
还在益出来呢
看呀
溢出来了
润
好多呢
还有这么多呢
好厉害呀
润
你做到了呢 第一次
第一次吗？嗯
你做得非常棒喔
好开心啊
你爽快了吗？
好多呢
嗯
干杯 干杯
多喝点
碍事 你喝多了吧
没有啊 我根本没有喝呀 不是吧
姐姐全部喝了吧
我没有啊 是响全部喝了 我没有喝
看来你喝多了
你的脸很红呢
不是吧
确实很红呢
你醉了吧
你的酒量变弱了吧
好奇怪的感觉
润你喝了吗？
对啊 润你喝了吗
不可以喔
不能喝酒 没错
你就像妈妈一样 对啊 和妈妈一样
喝呀 喝呀
你过来啊
我们一起喝呀
快点
什么呀 是谁
贤治
快点进来呀
我们来干杯吧
打扰了
你在干什么呢
没有
贤治是不是在偷看呢
不可以偷看喔
禁止偷看
不是的
禁上偷看
这是女性的聚会喔
不过你要怎么办呢
要一起喝吗？
我还能喝酒 不能喝？
那你要干什么呢
那就 那就
那就
要做爱吗？
诶
做吧 做吧
来做爱吧
你想做的吧
来 把这个移开吧
好勒
真的吗
把垫子铺开
你稍等一下
请吧
请呀
太好了 太好了
真好呀
真的要做爱吗
没错喔 过来吧 过来呀
你想做的吧？
想做 想跟大家做
想做呀
想做对吧
让我们揉弄你敏感的部位吧
你的乳头很敏感的吧
乳头
我也来摸
感觉已经很硬了呢
我也要 看呀
好热啊 乳头喔
贤治真是敏感呀
不要挡住啦
没有关系的
真厉害啊
不能这样的
你的肉棒会有反应吗
对啊 变大了 你会害羞吗
你想看啊
想看
好暖和呀
好暖和呢
太好了
好色情
变成这样了
姐姐 好香的味道呢
乳头已经半挺立了
上面有毛呢
姐姐 我们也来看看这里吧
看啊 摸摸
要看吗？嗯
他在颤动呢
太过敏感了
想不想我啪啦啪啦的舔呢
想是吧
肉棒好精神了
那就给你舔吧
那我也一起来吧
真的呢
脱掉吧
你们在干什呢呢
真厉害
变硬了呢
真敏感啊
好敏感
马上就挺立了
色情
好色情
贤治是变态吧？
有一点变态呢
对啊 是超级变态啦
超级变态
真的呢
不过我喜欢你的变态之处喔
你在说付么呢
喂 姐姐
乳头好美味 真好呀 润
我会让你很爽快的
比刚刚还要硬了呢
比刚刚还要硬了吧 对啊
湿哒哒的比较好吧
早颤动呢
我想直接看
要开始了哟
好厉害啊 好厉害
好精神 好精神呢
味道不错
不可以 不可以姐姐
接下来到我了
琉咖 到我了
真是的
太狡猾了
不过颤动如此厉害
很难受吧
快点让他释放吧
我来让他释放吧
不行 不行
看啊
还不能让他射了
不过这样快速套弄的话
会很爽快吧
不可以喔
你想快点插入小穴的吧
插入我的小穴啊
我也想 我也想插入
不可以插入喔
你就尽情的爽快吧
琉咖 你太激烈了吧
太过分了 这样会射的
会射的 不可以啦
不可以 太好了
好危险啊
不可以射喔
颤动好厉害呀
由我来舔吧
可是润还没有舔呢 对呀
我也想舔呢
她说想舔呢
可以呀 你对润果然温柔呀
没有办法呀
你让他爽快吧
嗯
我会加油的
感觉身体变热了
不妙啊 我的手好红
润你的舌头很厉害呢
我的身体好红啊
是姐姐教我的
这样的呀
你要忍耐到极限 忍耐喔
一定要忍耐 不能释放
等一下 不可以
肉棒要射了 等等
不可以啦
肉棒要射的
到我了 不行 我还没有
真厉害啊
太厉害了 很厉害
抢过去了
不可以喔
姐姐 我也想舔
不可以 我也想舔
你摸我的屁股呀
我也来 我也要
我也脱掉吧
姐姐 你太狡猾了吧
可以的吧
太狐猾啦
我也要 我也要啦
到我了
好厉害啊 不断颤动着
我也要舔肉棒 姐姐到我了
讨厌啦 快要射了 不可以啦
要射了吗？
不能这样啪啦啪啦舔肉棒啦
不可以 快要射了
不行 不可以
不可以 不能这样
我也来 我也要舔
好激烈啊
太属害了
好厉害的声音
好厉害啊
吸得好厉害啊
对啊 吸得好厉害
好激烈
我也要 我也要啦
要射了 要射了
不可以 姐姐 喂
已经很胀了 快要射了
不可以啦
到我啦 不可以啦
姐姐太厉害了吧 这是我的肉棒啊
不是的 是我的肉棒啦
是我的啦
这是大家的肉棒吗
那就是说 我也可以使用了
太快了
太快了啦 什么呢 我要插入啦
应该是我插入的 你在说什么呢
你说什么呢
当然是手快先得啦
你想要的吧
那接下来到我了
要插入了哟
接下来到我了
好了吗？
看好插入了喔
要插入了吗？
进去了
看啊 慢慢进入了
好厉害
进去了
好大 太爽快了
真好啊 我也想插入呢
贤治的肉棒好厉害啊
好厉害啊 太爽快了
很爽快呀
真好呀
我也要舔乳头
太厉害了
我的腰部在摆动呢
在摆动呢
姐姐的胸部晃动好厉害呀
你爽快吗
这个脱掉了吧
喂 来吧
不断在插入呢 在插入
太爽快了
好厉害 进进出出的
胸部好大呀
你们摸呀
你们尽情的摸吧
我也要摸
好厉害啊 插入到底了
插入到底了呢
好属害啊
真好 真好
你爽快吗？两人看起来都好爽快
太爽快了
我也想要
肉棒太厉害了
很厉害吗
太不公平了
不公平
不行了
好爽快啊
好厉害
讨厌啦 太快啦
摆动太厉害了
太激烈了
你这样会不会让他射啊
好美味呀
你爽快吗？太过爽快了
我可以一直插入吗？不可以 到我了
再等一下 还有我
只能一下下喔
你也摸我呀
好厉害啊
停不下来了
停不下来了吗？
好厉害啊 好多淫汁流出来了
不行了
好多呢
看到了
不行
要去了 要去了
你要去了吗？
贤治的肉棒要让我高潮了
要去啦
真好啊
好属害啊
不行
要去了 要去了
要去了
好厉害啊
姐姐 好厉害啊
真好啊 你不断颤动呢 真好啊
我也想高潮
我也想要 可以吗？
这根肉棒不得了啊
我想要插入
这根肉棒不得了吗
适边呢
来啊
你看啊 小穴
我也是 看呀
我已经无法忍耐了
你看这溶呀
讨厌啦 我的小穴 好厉害啊
姐姐打开了 里面都看到了
很厉害吧 里面都看到了
姐姐 里面都湿透了 没错
你们看呀 这个 粘粘的
真的呢 太厉害了 姐姐太色情了
太色情了
润你也脱掉呀
你给他看看吧
可是好羞耻啦
好羞耻吗 没事的啦
给他看看吧
贤治你看呀 妹妹的
肉棒可以插入小穴里面喔
真好呀
我
我也是喔
前端进去了
进去了吗
真的呢 进去了
什么时候进去的
太厉害了
全部进去了
全部进去了呢
姐姐的腰部摆动太色情了
真厉害啊
好厉害啊
顶到里面了 真厉害呀
你帮我脱掉胸罩吧
我来帮你脱掉吧
这样摆动的话 很热的吧
太激烈了
我们的配合最棒了 我也很棒呀
我的最好吧
腰部摆动好厉害啊
太厉害了
太色情了
好爽快啊
真厉害
顶倒里面
姐姐我可以舔你的乳头吗
你舔吧
太可爱了
真的呢
好厉害 太爽快了
你也能让大家爽快呢
润你非常棒
我们来互相揉弄乳头吧
我们也来呀
不行 我要激烈抽动了
姐姐 好厉害
看得很清楚呢 姐姐
滑出来了
真厉害
你们看呀 好厉害
可以看到插入吗
好色情的抽动
太色情了
好爽快啊 好爽快吗
姐姐好厉害
姐姐好激烈 太激烈了
姐姐好厉害呀 好爽快啊
好爽快吗？不行了
好厉害
看她好爽快啊
好激烈
这是我的肉棒
我想高潮
要去了吗
真好呀
姐姐你爽快吗？很爽快
看她非常爽快的样子 真好呀
好激烈啊 让我去啊 拜托了
她说让他去呢
好棒的肉棒呀
要去了 要去了 要去了吗
要去了 要去了
不断在颤动着
真厉害
姐姐好色情
姐姐太淫荡了
颤动好厉害呢
你看看高潮之后的小穴呀
高潮之后的小穴呢
看啊
我想看 好湿啊
好淫荡
不断开拢蓍 好色情呀
没错
给我看看呀 姐姐 不断颤动着
很敏感的 粉红色的
太过爽快了 我还想再来一次 不可以
到我了 我也想插入 我也想
我也要
来啊
想插入吗？
我地想插入
可以吗？
好厉害
已经顶着入口了
你的摆动真色情呀
比姐姐还要厉害呢 是吗
要进来了呢
进去了
真的呢
好大啊
大肉棒进来了
感觉好爽快
顶得好爽快啊
姐姐很爽快吗？好爽快
我帮你脱掉内衣吧
这个真是爽快啊
我想试试别的
这个太大胆了
好色情呀
太厉害了
要舔呀
舔乳头的话
肉棒也会变硬吧
太厉害了 啪啦啪啦在响呢
全部看到了 好色情
全部看到了
看得很清楚呢
太色情了 这样的抽动
好爽快啊
脸色越来越红了 琉咖真厉害
看来你很享受嘛
我非常的享受
太厉害了
再硬一点呀
好爽快啊 肉棒好硬
好厉害啊 全部看到了
里面好深啊
全部看到了 贤治你也能看到吧
太色情了 好爽快啊
你好好看着插入的部位啊
在小穴里面抽动对吧
你能看到吗？
看呀
好爽快啊 好爽快啊
我撑开给你看喔
这个撑开好大啊
全部插入了
进进出出的 全部看到了
好色情啊
我不行了
贤治 你爽怏吗？
很爽快吗？
不行
要去了
要去了吗 姐姐
你要去了吗？
再快一点
没错 激烈一点
要去了
要去了 要去了
真厉害呀
真是色情啊 超色情的
真是停不下来啊
停不下来吗？
好厉害啊
太淫荡了
真厉害啊 你没事吧
接下来到我了吗？
我也想插入呢
太爽快了
可以再来一次吗？
诶？可以 润还没有插入吧
这样呀 润过来吧 她是处女吧？
虽然她还没有过经验
你也想插入试试看的吧
我看着姐姐们感觉非常的爽快
加油啊 润 可以的吧？
你可以夺取润的处女之身吗？
太好了呢
第一次会痛吗？
不会的呢 试试看吧
让他温柔的抽动吧
上来呀 加油吧
没事的
姐姐们都在
我会不会像姐姐们一样的爽快呢
肯定会的 没事的
你知道插入的部位吧
是这里吗？
没错
慢点 慢一点
在小穴的部位
在这个小穴吗？没错 就是那里
慢点来哟
没错就是那里了 能明白吗？
就是那里了 没错的 润的小穴
很湿滑的 我想很容易就进去了
看着姐姐们
我这里也湿湿粘粘的了
湿湿的吗？
真是色情呀
是不是进去一点点啦？
没事吧？前端进去一点点了
等一下啦
痛不痛呀？紧吗？
有点痛 痛吗？真的吗？
没事的 慢点
你慢点来
慢慢就会爽快的
真厉害啊
已经深入了
太厉害了
进去了
你慢慢抽动呀
我无法抽动啦
没事的 慢点来
慢点来
没错 没错 太棒了
很棒哟
进去很爽快的吧
会慢慢的
慢慢的会爽快的
好棒
没错 就是这样
进去了
进去了哟
进去了呢 如果摸乳头的话
可能会更加爽快呢
进去好深了
我们来帮你摸吧
不行
怎么啦
是不是不痛啦
好奇怪的感受
好奇怪的感觉吗？
是不是开始爽快了呢
里面好爽快
里面好爽快吗？
那就在里面不断抽动吧
不断在抽动着
真的吗？
真棒呀
嗯
这里好爽快啊
好爽快呀
我也想
慢点抽动呀
没错 你很棒哟
真的吗
很棒
好爽快啊 没错 太棒了
帮忙摸她呀
越来越深入了
真厉害呀
是这样吗
没错 很厉害哟
不断在颤动着
你去了吗？去了吗？
去了呀
太好了
太爽怏了
太厉害了
太好了
好厉害啊 真厉害
机会难得 多试几个姿势吧
对啊
你转到后面去看看
转到后面吗？没错
就这样转动 这样做的话
会非常的爽快喔 真的吗
因为角度转变了
会有这么大差别吗？是的
把屁股转过去
没错没错
是这样吗？很好
没错 把腰部抬起来
顶中的部位不一样了吧 是的
好爽快
没错 顶中里面了吧
这样 看得很清楚吧
比刚刚还要爽快 对吧
真厉害呀
我们来舔吧
你爽快吗？
好爽快
你的腰部摆动好厉害哟
你爽快吗？
你很爽快吧？
肉棒不断插入呢
真的呢 润的小穴爽快吧
好爽快啊
她已经停不下来了吧
真是激烈呀
这个真是激烈呀
真的呢 因为太爽快了
你看着插入的部位呀
很爽快吧 看啊 不断在进进出出呢
真的呢 好厉害
好淫荡的味道呢
好色情的味道
你很棒哟
太厉害了
你一个人没事吧？ 润很厉害的
对啊 越来越热练了
真厉害啊
真厉害呀
感觉又要来了吗 来了吗？
来了吗？要来了吗？
要去了吗？
真厉害啊
你又让她高潮了
你去了吧
贤治你真厉害呀
润你真厉害啊
肉棒真棒
你不要光是看着 你要让润爽快呀
对啊 没错
这次由贤治来抽动吧
你要让我爽快吗？
没错 贤治说要让你爽快
润你累了吧？
刚刚如此努力的抽动了
你将屁股翘起来呀
来呀 来呀 将屁股翘起来
是这样吗
没错没错把
屁股撑开呀
肉棒曾会进去的喔
来啊 让我们看清楚一点
要进去了
进去了
进去了呢 进去了
进来了
感觉很爽快呢
我也来舔
你要温柔一点抽动哟
好爽快啊
因为她是第一次
不错哟
让我更加爽快啊
她说让她更加爽快呢
你就用力抽动吧
没错 慢慢的加快速度
好厉害啊 你看呀 这边也有屁股
好多屁股呢 我无法忍耐了
你喜欢屁股的吧
好多屁股呢
插入好深啊
继续呀
好爽快啊
爽快吗？
感觉两个人都要去了 看啊贤治
不可以 还不能射
还不可以喔
再激烈一点啊
她叫你再激烈一点呢
再激烈一点吧
来啊 再激烈一点
好厉害
激烈一点啊
加快速度
抽动啊 没错
再快一点
没错 激烈一点
我不行了
好厉害啊
好厉害 好激烈
真棒呀
我快要去了
好激烈啊
你用力抽动呀
用力的 不断抽动呀
尽情的抽动吧
激烈一点
好厉害啊 就是这个了
我要去了 等一下 他要射了吧
要射了吗？要射了吗？
真的吗
我还想爽快呢 等一下 我也是
你要射了吗？不可以哟 不能射
不可以 等一下
不要射啊
好厉害
太激烈了
真厉害啊
不要啦
射出来了
等一下
等等
好厉害 好暖和
诶？已经射了吗？
等一下 不是吧？
已经射了吗
不是吧？
射了吗？真的吗？
她的第一次 就在她体内射精了
太羡慕了
不公平了
出来了 出来了
好厉害 好粘稠
真厉害呀
真厉害呀 好粘稠啊
好粘稠
好粘稠啊
真好啊 这是什么啊
射了很多出来呢
真好啊 真好
真不错
接下来我
到我了
到我了 也是呀
润已经让他全部射出来了
你先休息吧
先休息一下
实在太爽快了
我的屁股 好想要啊
她说想要后面插入呢 想要后面插入
看着润的后面插入很爽快的样子
真好啊
非常爽快咝
那就直接插入吧
给我啊
慢点 来了来了
来了吗？来了
真好啊
你爽快吗？
好硬
感觉非常爽快的样子
这样吗？
真好啊
好热啊
贤治的肉棒好热啊
肉棒好热吗？爽快吗？
肉棒好热
好厉害啊
真厉害啊
顶中屁股了
不断抽动着
很爽快吧
很爽快的样子
你也看看我的小穴呀
我也来
那我也来
好多精液啊 真的吗？
还在流出来吗？
真厉害啊
为什么会有这么多呢
真厉害啊 对呀
流了很多出来呢
还有很多呢 你继续用力啊 没错
用力啊 像跟润做的一样
好兴奋啊 真厉害呀
好厉害
我无法忍耐了 我也是
好厉害 顶中了吗
好厉害 顶到子宫里面了
插入到底了吗？很深入
真好啊 好羡慕呀
用力抽动啊 继续
我也想要了
我也想
不行 不行
不行了
这里
要去了
好激烈啊
不断在颤动着
真厉害
真厉害啊 感觉好爽快的样子
真是敏感呀
你出汗了呢
好厉害 全身汗了
插入小穴里面了
对啊 我也想要
下一个到我了
到我了 插入啊
到我了 等一下
等等
姐姐你刚刚不是高潮了吗？
诶？还要再来一次吗？
进去了 诶？还要再来一次吗？
我也想来的 不行吗
不行吗？太不公平了
接下来到我了
下一个到我了
她自己在抽动呢
好厉害啊
姐姐好淫荡
太爽快了
很爽快吧
感觉好爽快的样子
这根肉棒 让人停不下来呀
真的吗？
我也想体会一下
可以看到插入部位吧？
插入好深呢
不断进进出出的
好厉害呀
看啊 在抽动了
好厉害啊
真的呢
用力抽动啊
抽动呀
好厉害啊
那里 就是那里
爽快吗？好厉害
那里好爽快
真是让人羡慕啊
好厉害啊
真厉害啊 妤怏 速度太快了
这么快的话 又要射啦
要射了哟
射出来啊 射出来
全部射出来 你要射了吗？不行了
这个 就是这个 要射了吗？我要去了
不行 不行 不行
要去了
你们一起高潮了吗？
好厉害啊 真厉害 好暖和
真好啊 能够一超高潮
好厉害 流出来了
出来了 出来了呢
精液流出来了
好热
流了好多出来啊
好多啊
流了这么多出来 不妙呀
真好啊
射了这么多出来 真厉害啊
这个不妙吧？什么感觉呀
没有 超爽快的
真的吗
很热吗
很热的 他应该还可以射吧
应该还可以射吧 不会吧？
已经射了这么多了 还可以的
到我了 到我了
接下来到姐姐了吗
琉咖也想射到里面吗？
就这个姿势
求你了
进来啊 求你了
来啊
不要在外面玩弄喔
不能玩弄啦
没错
就是这里喔
你知道吗？
好厉害 前端进去了
真的呢
前端进去了
这里真敏感
进来了 肉棒好硬呢
感觉好爽快的样子
插入好深
好爽快
爽快吗？好爽快吗？
不断在抽动呢 好爽快呢
抽动好厉害啊
在抽动吗
嗯 在抽动着
真厉害啊
小穴看得很清楚呢
真的呢 全部看到了
插入好深呢
真的呢 好色情
继续啊
好爽快 好爽怏啊
很爽快呢
好爽快啊
姐姐这里也爽快吗？
这里也爽快呢
我也可以舔吗？
这样的话 会怎么样呢
不行 不行 这样太爽快了
这样很刺激吧
好厉害啊
不行了
我不行了
姐姐你爽快吗？
好爽快 我快要疯掉了
要疯掉了吗？好爽快 着呀
插入的部位
看得很清楚呢
里面好厉害啊
全部顶中了
你用力抽动吧
用力 用力抽动啊
求你了
看得很清楚呢
真的呢
好厉害
很爽快吧
琉咖在摆腰呢
腰部在摆动
有没顶中最爽快的部位呢？
顶中了
太厉害了
你继续抽动啊
好爽快
顶中了
你就让她爽快吧
顶到最深处了
她说最里面呢
里面
里面好爽快啊
里面爽快是吗？
没错 激烈一点
好激烈 好厉害啊
好激烈呢 好厉害
要去了
里面
里面好爽快
好激烈 姐姐怎应样啊
那里那里 那里要去了
顶那里啊
用力抽动啊
不行了
我又要去了
好厉害啊
真激烈呀
要去了 要去了 要去了
真厉害啊
好厉害
起了呢
两个人都高潮了吗？颤动好厉害
出来了 出来了
好厉害
又射了吗？
好热啊
你能射几欠呢？
流出来了吗？好厉害流出来了
出来了呢
好粘稠啊
白色的液体流出来了
好粘稠
好粘稠吗？
贤治 你好厉害啊
贤治 真厉害
太厉害了 射了这么多出来
好厉害啊 太厉害了
屁股上面都有了
真厉害
射了这么多出来呢
这个 很爽快吧
这个放到里面 会更加爽快吧
你要放进去吗？
这个好厉害
粘粘稠稠的
姐姐 真涅荡啊
还不够吧
你喜欢精液呀
喜欢 最喜欢了
里面满满的
满满的
我也喜欢精液
精液全部塞进去了
好爽快啊_
里面湿透了 真是色情
我还想射到里面
我也是 我也还不够
我也想要 很想要啦
你可以继续来吗？
继续来呀
到我了喔
诶 姐姐也让他全部射出来吧
我会尽情抽动的
真厉害
看呀
在摩擦哟
真好呀
你想插入吗？
想插入吗？很湿呢
感觉肉棒要插入湿透的小穴了
要进去了 要进去了吗？
要进去了呢
贤治也无法忍耐了吧
进去了呢 好厉害
连续射了几次 还是如此精神呢
好厉害 最棒的肉棒了
插入到底了呢
全部进去了
好厉害啊
很厉害吧 全部进去了
腰部在摆动着
爽快吗？
太爽快了
你还不能射哟
还不能射喔
好爽快啊
姐姐 姐姐的小穴湿透了
好淫荡的声音呀
真的呢 好厉害
你能忍耐吗
不能射喔
无法忍耐了吧？诶？
又要射了吧
你又要射了吗？
要将精液射出来了吗？
好爽快啊
你要忍耐
腰部的摆动好激烈呢
里面好深入吧
妤激烈 好爽快
真好啊
看啊 好厉害
插入好深呢
肉棒插入好深呢
插入到底了
能看到吗？想看 我想看
好厉害 好厉害呀
进去了
全部吞进去了
看到了
看到了吗
感觉好紧呢
可以看到吗？
好色情的小穴
姐姐看起来
很爽快的样子呢
好厉害 很爽快吧
插入到根部了 很爽快
看贤治也是很爽快的样子
光是看着 就感觉很兴奋了
我也是
好激烈 好厉害啊
太激烈了
真好啊
顶中了
不行了
我刚刚差点要去了
差点要去了吗？
太浪费了
继续来爽快吧
你还想继缜爽快吗？
好属害
如此害羞的姿势
要去了
好厉害的姿势呢 真厉害
好厉害呀
太淫荡了
好爽快 妤激烈啊
看她好爽快的样子
超激烈的
从下面用力抽动啊
你用力抽动啊 让姐姐爽快呀
用力插入小穴呀 很爽快吧
要去了 要去了
要去了
好厉害啊 颤动好厉害
姐姐高潮了呢
高潮了呢
好厉害呢 颤动真厉害
她都起鸡皮疙瘩了
起鸡皮疙瘩了
好厉害
太过爽快了
真厉害
看呀
你也会射到我的小穴里面的吧
你还能继续射的吧
对吧 全部射出来吧
还可以射的吧
全部 全部射出来
这里
后入到底啊
好厉害啊
尽情的爽快吧
你可以全部射到姐姐的体肉的
你就尽情的爽快吧
好厉害 越来越硬了
全部射出来吧
用力射啊
将粘稠的精液射出来
将精液射到小穴的里面啊
我想跟你一起高潮
好厉害 要去了吗？
要去了
要去了 要去了
好激烈
要去了
不行了
太激烈了
要去了
真激烈呀
去了吧
两个人都在颤动呢
好厉害
太淫荡了
真的呢
我想看看粘稠的精液
想看想看
粘稠的精液
里面
感觉射到里面去了
应该射入太深了吧 好深
好厉害啊
射到深处了吗？
在不在里面呢
不过 看呀
出来了呢
出来了吗？
出来了 好厉害
真厉害呀
已经连经射了好几次了 对啊
没错 太厉害了
不过 出来了 出来了
出来了呢
里面还有很多呢
粘稠的精液出来了呢
出来了呢
姐姐的体肉有很多吧
太厉害了
我可以舔吗？
我也想要
我也要
给我啊
不可以
精液的味道
好美味 好美味啊
还挺立吗？
我你清洁干净吧
我也来 我也来
我也要
也给我舔呀
好厉害的味道
好淫荡的味道呢
太不公平了
不公平啦
好美味 又有精液出来了
真的吗 我也要
我也想吸
我也要
琉咖太不公平了
出来了
精液不断溢出来了 好美味
快要没有啦
润的份没有了
给她吧
真是没有办法呀
美味吗？润很熟练了呢
太好了 太好了呢
恭喜了
怎么样呀
超爽快的
真的吗 太好了呢
给我肉棒
不是不是
到我了 到我了
喂 到我了
到我了
你不要逃啦
再来嘛 再来一次
再来一次呀
到我了 再跟我做一次吧
拜托了 拜托了
拜托了 射到里面啊
再来一次 拜托了
再来一次啊
我会让你更加爽快的
来啊 一起来玩呀 再来一次呀
射到我的里面 给我肉棒啊
给我肉棒 给我肉棒
我还想射到里面
我还想要
想要 想要啊
已经早上啦
真是太爽快了
哇？
不是吧了
润太可爱了
本片结束