是你跟我联络的吧
是
抱歉 久等了
没事的
那个 先走吧
好
这边请
等很久了吗
没有
车子
这个制服好可爱喔
谢谢
超可爱 吓到了
平常都会这样做吗
第一次
是喔
好开心喔
这边真棒
是喔 我有认真整理
很时尚喔
我整理过了
你也很可爱
这样吗
是啊 超可爱
谢谢
包包先放下吧
我很兴奋喔
超可爱
有男朋友吗
是啊 有
是喔
有的话 没问题吧
没问题
是喔
因为男朋友很年轻吧
我是大叔
没问题吧
没问题啊
是喔
范围很广喔
我比较喜欢大叔
这样喔
那我要加油
初体验哪时候啊
初体验
哪时候啊
19岁
是喔
喜欢做爱吗
喜欢
常和男友做爱吧
好像是吧
让我超兴奋喔
喜欢做爱吧
超喜欢
会自慰吗
好害羞喔
会
这样喔
喜欢自慰吗
喜欢
超淫荡喔
看不出来喔
这样喔
虽然有很多想要问的
有空吗
怕花太久时间
可以马上开始吧
可以吗
可以接吻吗
没问题吧
没事吧
爽吗
眼睛张开
可以摸胸部吗
这样兴奋吗
超可爱
穿上可爱的内衣了
胸罩脱掉吧
可以吗
让我看胸部
超可爱喔
爽吗
乳头硬了喔
用舔的会更爽吧
这样超爽啊
爽吗
好兴奋喔
超湿喔
很湿吗
让我看看吧
让我看看
好害羞
是喔
我没穿内裤
为什么啊
好害羞喔
为什么不穿
为了今天啊
是喔
很光滑吧
很漂亮喔
可能会喜欢 所以剃掉了
超漂亮
好淫荡喔
掰开 让我看看
这样
阴唇也要
这样吗
对啊
再来
再来 让我看看
对了
自己掰开
好害羞喔
这样吗
是
这样我很兴奋
掰开喔
屁眼也看到了喔
好害羞喔
这样很清楚喔
喜欢这样吗
超喜欢
好像
湿湿的
超淫荡喔
这样很爽吧
超爽
爽吗
越来越湿喔
这样超爽
超棒
越来越大
这边呢 爽吗
小穴超爽啊
爽吗
发出声音了
好淫荡的声音
好害羞喔
这里面
里面好红喔
那边超爽啊
小穴超爽啊
超爽啊
掰开喔
我不行了啊 这样弄
这样
要去了啊
可以啊
超爽啊
不行了
去了啊
可以高潮吧
去了啊 不行了
让我看看啊
很爽吧
这样超爽喔
换我来吧
换你吗
要帮我吗
怎么做
躺著吧
大叔的肉棒怎样啊
变大了喔
那边也舔啊
喜欢这样舔吗
超淫荡
好淫荡
流出淫汁了
超棒 拉丝了
流很多淫汁喔
我喜欢很多淫汁
再舔吧
肉棒超好吃喔
超淫荡喔
因为这肉棒很好吃啊
这肉棒好大喔
真的喔 多舔一点
这样超爽
到我脸上吧
脸上吗
这样
该怎样做
到我脸上
好害羞喔
来啊
脚张开
看见了吗
小穴超爽啊
喜欢舔穴吗
这样超爽啊
好淫荡喔
这样超爽喔
超爽
不行
要去了啊
不行了
去了啊
去了
这样超爽啊
我受不了了
想插入吗
过来
插入吧
可以插入吧
超棒
小穴超爽喔
爽吗
看到小穴了吗
看见了
那边超爽
这肉棒超爽喔
这样超爽
想看胸部吗
这样超爽啊
超爽
这样爽吗
这样超爽啊
不要抽出来喔
要去了啊
不行了 去了啊
去了啊
这样超爽啊
换你动了
自己掰开喔 插入
真的喜欢这样啊
超爽
这样超爽
超棒
大叔的肉棒超爽
大叔
小穴看见了吗
超淫荡
这样超爽
这样会高潮啊
不行了 去了
超爽
从后面插入啊
后面吗
超爽啊
超淫荡
这样超爽啊
大叔爽吗
超爽啊
超棒
要去了啊
不行
去了
去了吗
又去了啊
手撑好
超爽啊
我也超爽
超爽
爽吗
超棒
这样超爽
要去了啊
又要去了啊
去了
超棒
看著小穴吗
换正面吧
正常体位
让我看看
超爽啊
爽吗
小穴超爽喔
想怎样啊
想怎样
射里面不好吧
可以啊
内射吧
可以吗
超棒
要去了啊
大叔一起高潮吧
超棒
超爽啊
去了
超棒
射到里面了
掰开
对了
让我看看
里面射好多喔
太爽了
超爽的
下次再来喔
可以内射吧
可以啊
你好
是星罗吗
是
星罗吗
好可爱
谢谢
等很久了吗
10到15分
等很久了 会生气吗
没生气
走那边吧
那边
今天要上学吗
结束了啊
是喔
好可爱
怎么了 很可疑吗
那边吗
这边
下雨了耶
是啊
冷吗
很冷
你不冷吗
用跑的吗
要跑吗
跑吧
没事吧
没事
真乖
正在拍吗
没有啊
一定有拍
走吧
不要这样看
那边进去
坐这边可以吗
怎么了
可以
紧张吗
一点点
多紧张
这么紧张
紧张啊
常这样约吗
哪有
只是紧张
这样喔
是
摆个姿势吧
耶!
好久喔
之前问过了
对性爱很感兴趣吗
是啊
为什么
为什么吗
只是感兴趣
所以鼓起勇气打电话了
鼓起勇气吗
是
没问题吗
没问题
制服好可爱喔
真的吗
有点土吧
哪边
黄色的部分
是喔 想要什么色
哪种颜色比较好
蓝色的比较好吧
黄的比较土吗
有点土啊
站起来看看
但是
感觉很棒
感觉很棒吗
很好看啊
真的吗
坐著吧
马上 先看一下内裤吧
现在吗
等一下吗
等一下
现在吗
现在
我先确认看看
怎么了
可能是不能让别人看的内裤
有不能看的吗
有啊
但是
这很普通
很可爱啊
这个也很土
很土吗
是啊 和黄色的搭配
超土的
搞砸了吗
我没有想过
张开一点可以吗
好
脚
抬高一点
害羞吗
没有这样做过
有点害羞
一点点而已吗
可能更害羞吧
陷进去看看
怎样弄
上面吗
上面拉
上面
还有下面
很难喔
超难
没坐过吗
我没试过
没做过吗
不会啊
在家
在家不会做
学校呢
也不会啊
试试看吧
抱歉了
这位比较了解
是喔
专家喔 有执照
对了
这样是对的吗
没看过吗
这样太快了吧
果然是专家
再来一下
很漂亮喔
漂亮喔
好像很漂亮
没被这样说过
是吗
被说了之后呢
很开心
很漂亮喔
毛呢
没有长毛吗
没有毛啊
没有毛吗
没有
没有长毛吗
太靠近了
有长吗
有吧
剃掉了吧
剃掉了
骗人吧
为什么骗人
都一直拍摄著
虚荣心作祟
虚荣心吗
是喔
剃掉了吗
剃掉了
把杂毛剃掉了
太靠近了吧
很近吗
是啊
没有这样拍过吗
没有啊
这样不太好吧
好像很平常喔
这边吗
还好吗
还好
还好啊
这声音
下雨吗
下雨
下雨的声音吗
下大雨喔
大雨
好像下大雨了
下雨
下雨了
下很多雨
果然
怎样呢 专家
大洪水喔
专家
不会吧
这个好像黏黏的
出现了
没有毛
都没毛喔
插入了喔
什么插入了
喜欢这边吧
这边
淫荡的声音喔
没有吧
没有
拉开内裤
这样比较性感
好像要掰开喔
可以掰开吗
从上面吗
要从下面吗
因为是专家
从下面掰开
这样用双手啊
对
很常弄喔
没有吧
真是失礼耶
开合一下
开合吗
可以吗
开合
小穴先闭上吧
原来是这样
再一次
这很重要吗
开合
很小喔
怎样呢
很小啊
讨厌
一直闻喔
舔一下 怎样呢
好害羞喔
害羞吗
好爽喔
湿了吧
超厉害喔
超湿喔
湿了吧
一点点
拉丝看看
对了
想看看耶
超棒喔
很爽吗
真棒
那边脱掉看看吧
胸部好像很棒喔
可以看看吗
检查一下内衣
检查内衣吗
好紧喔
都怎样脱掉
很一般啊
很正常脱掉
好淫荡喔
很棒的胸部喔
喜欢这样吗
温柔一点
这样吗
再来喔
都被看见了喔
去了
不停吗
高潮了吗
是
抽动著喔
开始摸了啊
好像觉得是正常的
没问就摸了 当然可以啊
可以摸喔
很棒喔
是白虎喔
他也是白虎
是喔
可能是喔
不会吧
检查看看
脱真快喔
真厉害 看看吧
白虎
这是白虎吗
不是白虎
应该不是吧
很了解喔
摸了
没有反抗喔
可以摸喔 随便摸
可以吗
随便玩弄
那就可以吧
和平常一样做
和平常一样吧
是啊
我不常做喔
是吗
舔了
开始吧
一开始就舔了啊
用舌头喔
是啊
镜头这边
看这边喔
下来一点
对喔 机会难得
让我们看看
要看吗
边让我们看 边舔喔
我不是很清楚
为了今天 才剃的吧
没错吧
是吧
之前剃的
不放开喔
平常就是这样舔啊
都可以喔
超淫荡喔
是啊
互舔吧
最喜欢的互舔
屁股
这样吗
一直舔著喔
喜欢吗
先躺床上吧
真听话耶
好淫荡喔
可以了吗
我都没说喔
只是问 可以吗
我没有啊
真的可以吗
这样摩擦著
真棒喔
白虎喔
看镜头喔
怎样啊
很温暖
肉棒吗
这样爽吗
有点爽
哪边比较爽
里面
喜欢插入里面啊
哪边
里面
我喜欢里面
会跟朋友说吗
有时候
插入了
吓到了
怎样呢
有点大
难受吗
有点难受
有点难受 但是没问题
没问题吧
爽吗
是很爽
看这边
白虎真厉害
没事吧
我没事
爽吗
很爽
里面爽吧
可以动一下吗
超淫荡喔
超多喔 淫汁
不会吧
是真的喔
看镜头喔
怎样呢
怎样
超爽喔
这超棒喔
没事吧
下面很多淫水喔
慢一点比较爽吗
顶到了啊
看这边喔
超棒喔
正常体位最常用吧
这超厉害喔
很多淫汁
这样
看到了吗
看见了吗
看见了
看到了
干嘛啊
淫汁真厉害
爽吗
超爽
有多爽
这么爽
多爽
是喔
刚刚有多爽
这么爽
这样喔
好多淫汁
动不了了
想问问看
可以内射吗
可以啊
那就
可以吧
没问题吧
去了啊
摸看看
摸吗
射了
射很多喔
是啊
射了
不是说可以吗
没错吧
有说过吗
没有射吧
没有射吗
可能
白色的耶
错觉吗
错觉喔
很爽吧
超爽
太就好了
朋友
请带朋友来喔
要带几人
很多人
知道了
我会带大家来
我去连络
我朋友
带一团人来
知道了
是你吗
美莉吗
是
初次见面
知道路吗
还好
太好了
吃饭过了吗
还没
饿了吗
吃点心好了
点心比较好啊
你饿了吗
我不用了
如果你饿的话
不用了
那就开始吧
走吧
说好了吧
要取消吗
走吗
走吧
好可爱喔
谢谢
常常这样
和大叔见面吗
也不是常常
是喔
有时候
这样啊
喜欢吗
不讨厌
有男朋友吗
没有
这样喔
这么可爱耶
干嘛
受欢迎吧
还好啊
很可爱 我都吓到了
一定是骗人的
真的
没想到这么漂亮
真的这么想吗
真的啊
太好了
好可爱
想要零用钱吧
想做爱 还是想要钱
想要钱
不做爱可以吗
只要钱吗
太坏心了
都要
都想要啊
兴奋吗
很痒
好害羞喔
好害羞
不会吧
让我看看制服
什么啊
裙子拉高
变态
白色内裤啊
拉高
都是穿这种的吗
是啊
很可爱吧
看看
我会多看一点
害羞吧
很害羞
害羞吗
转到后面喔
很可爱的屁股喔
不要这样
这屁股很大喔
很大喔
是错觉
大叔
好害羞喔
是喔
自己解开钮扣
自己吗
来啊
让我看看
不要遮 让我看看
尺寸呢
摸了啊
多大啊
D罩杯
很大喔
让我看看
这什么啊
什么
没有毛啊
没说过吗
很干净喔
我是没关系
不要拉
裙子拉高
没有毛
没有
裙子拉好
好光滑
这样摸
我以为有说过
没说过
不用遮啊
好色喔
让我看看
怎么了
很痒
是喔
小穴这边
出现了
好淫荡喔
好害羞喔
为什么啊
脚张开
好淫荡的小穴喔
哪有啊
自己小穴掰开
这样
翘高
自己吗
自己掰开
害羞吧
好害羞
是喔
掰开喔
干嘛啊
来啊
这样吗
听不见
开合
超淫荡
超淫荡喔
不要动喔
这样好害羞喔
是喔
超爽啊
喂
好淫荡
超淫荡喔
超淫荡
因为
什么啊
你这样摸啊
喜欢这样吧
后面拍打
超淫荡
这样掰开
漂亮小穴看见了喔
超淫荡喔
插入了啊
等等
怎么了啊
不行了吗
去了啊
超棒
都张开了
不要这样
翘高喔
爽吗
爽吧
自己摸喔
摸这边
自己摸看看阿
摸到了吗
可以吗 对了
自己摸喔
有自己摸过吗
有吗
超爽啊
握著喔
边手淫喔
超爽喔
深一点
怎么办
这肉棒怎么办
想怎样
想怎样啊
怎样呢
想插入
好吧
脚张开
无套肉棒喔
这样摩擦喔
摩擦著喔
这样爽吗
想怎样啊
插入吧
想插入吗
想要吗
无套插入喔
可以吗
都插入了
超爽啊
让我看看
去了啊
我高潮了
去了
超爽啊
不行了
自己动了吗
自己动
超爽啊
超棒喔
顶到了啊
自己插入
自己动喔
看这边喔
去了啊
超爽啊
这姿势超棒
超棒
抽动著喔
想要吧
还想要吧
掰开喔
开合
插入喔
插入
超棒
超爽啊
超爽
美莉
高潮几次了啊
不知道吗
大叔想要射了
想射了啊
可以吗
可以射吗
不可以射吗
不可以吗
超爽啊
就这样射吧
要射了吗
可以吗 可以射吗
射吧
对了
看这边喔
射好多喔
大叔
下次再来喔
说好了喔
久等了
好久不见
多久不见了
哪时候见过
过这么久了啊
一个月了吧
是啊
差不多吧
我很好啊
是喔 超可爱
穿这样出来的话
先走吧
走吧
拍一下
好快喔
说好了喔 今天会让我拍吧
我答应过了
这是例外喔
例外
好棒喔
真可爱
多拍一点喔
超棒喔
糟了
这样拍 好兴奋喔
兴奋吗
是
超兴奋
我也很兴奋
真的吗
这样拍摄啊
真的要拍了
可以啊
淫荡姿态 要拍了喔
要给我多一点喔
相对的
什么
钱要多一点喔
真没办法
转到后面
对
停 好像超短喔
短吗
超短喔
是啊 可能很短
这边超短
因为
这样都看见内裤
看到了
变态
裙子是到这边
这是屁股
露出来了
不是一点点喔
一点点
变态
是啊 超棒
朝这边啊
超棒喔 都看见了
好害羞喔
害羞吗
再转过来
看见了啊
不要啊
都看见了
今天是白色内裤
都被看见了啊
到裙子里面了
伸进去了
侵入了
害羞吗
这样
爽吗
超爽喔
超淫荡喔
要停吗
不要停
不行了吗
超爽啊
出现了
没有毛
很光滑喔
机会难得
我想看看小穴
脱掉内裤吧
都没有毛
好光滑
光滑吗
把小穴掰开吧
要把小穴掰开了喔
真棒喔
超淫荡喔
好害羞喔
害羞吗
过来喔
站起来
站到床上喔
拉高裙子
真的很光滑
小春
超淫荡喔
好光滑
都剃光了啊
是啊
我还想要看看喔
掰开
这样吗
对
真棒喔
对了
超棒喔
这景色真棒
手放开
让我仔细看著喔
今天这样拍摄喔
是例外喔
是喔
坐著喔
变怎样了啊
这是什么
什么声音
不知道
超淫荡
超爽啊
超棒
淫荡的丝
这样超色的喔
这样爽吧
不行吗
一下子就插入了
多插一点
好湿喔
怎么了
爽吗
超爽
好湿喔
自己拿著喔
我去拿好玩的东西
什么
好玩的玩具喔
什么啊
那是什么啊
听见了吗
听见了
是喔
来了喔
超棒
一直动著
什么
要插入吗
插入了
一直插入
爽吗
超爽啊
超棒
动著喔
超爽
爽吧
自己压著
自己来
对了
好淫荡的姿势
超淫荡喔
自己抱著
超爽
看这边喔
对了
要去了啊
什么
看镜头
去了
去了啊
又去了啊
插入著喔
趴好喔
超淫荡的姿势喔
就是这样喔
要去了啊
超淫荡
去了啊
可以喔
掉出来了
超淫荡的姿势
屁股翘高喔
都顾自己爽
小春
都只有自己爽
让你爽吧
过来啊
怎样了
变大了
出现了
超棒
硬了
勃起了
兴奋了
是喔
超棒喔
舔吧
我要舔
怎样啊
好吃吗
超爽啊
这样超爽
超淫荡喔
小春
超可爱喔
再一次喔
好可爱喔
超爽喔
好吃吗
躺到床上
爽吗
好爽
爽吧
想干嘛
想怎样啊
想怎样
插入
要干嘛
要插入吗
要
就这样插入吧
插入吧
例外喔
无套比较爽吧
只是例外喔
要多点钱喔
多点钱
知道了
插入吧
好清楚喔
超清楚
小穴很光滑 很清楚喔
超爽啊
超爽啊 去了啊
这表情真淫荡啊
这样超爽啊
脚张开
这样好清楚喔
这样超爽啊
淫荡的声音
超棒
超紧喔
很紧吗
是
换怎样呢
怎样呢
我到上面吧
不要抽出来
直接到上面吧
超棒
插很深喔
很深吗
超棒
多爽一点喔
插入著喔
是啊
糟了
要去了啊
是喔
可以喔
去了啊
无套很爽吧
超爽
无套爽吗
超棒
这样插好深喔
好清楚喔
这样超爽
这样超淫荡喔
屁股好淫荡
都看见了
是喔
这姿势超棒
超爽啊
超深喔
喜欢吗
超棒
看这边
这样超棒
去了啊
超爽
看镜头
怎样了啊
被插入著啊
插很深喔
超爽啊
超棒
再来喔
朝这边喔
张开喔
超爽啊
不行了
去了啊
去了吗
是
超淫荡喔
插入著喔
超爽啊
超爽
无套超爽啊
光滑小穴超爽
小春
我不行了
要射了吗
可以喔
射吧
可以吗
可以射到小穴里吗
内射吧
射了
里面
射了吗
流出来了
射很多吗
就这样不要动
对
射到光滑小穴里了
内射了
让我看看
超淫荡
把小穴掰开喔
张合
再一次