(哪个社团比较受欢迎呢)
(国中进到只有男生的文科)
(社团跟女生完全零接触)
(什么 体操部我身体很弱)
(应该是不可能了)
(而且贴这么多
感觉有恐怖的前辈在)
(体操部 欢迎新手)
(但是做到这地步
应该有原因的)
(新部员大招募)
(像美丽的蝴蝶般飞舞)
(如果长出肌肉的话)
(大概会受欢迎 可能不错)
(然后当然 我的)
(股间已经在暴动了)
(社团怎么办呢)
(我是真的很在意体操部)
贴真多呢
是阿
但是这样不妙吧
都没人怎么办
要是再没人 可能会废部
真的假的
所以我才请人贴这么多张
所以才这么多张阿
是阿
没办法 只能这样了
总之我们积极找部员吧
也是呢 加油
(果然还是选体操部吧)
(其他社团我也不知道入哪个)
都没人呢
等等 好像有人喔
你看
好像是新生
应该吧
他跑错社团吧
不管先走吧
去找他搭话
走吧
你好
你是新生吗
(怎么了)
你要入社团吗
我们这团不错喔
进来体操部吧
你这样太强硬了
抱歉呢 我们是体操部的经理
(真的假的 你好可爱阿)
我们还差一个人入部
不然会废部
拜托了 请务必入部
一起动动身体吧
你靠太近了
(奶子阿)
(我原本就有这打算 而且)
(这么可爱的经理也在邀请我)
拜托了 请务必入部
你会来的吧
拜托了
拜托你了 拜托
进来嘛
拜托了
(废部好可怜他们很困扰的样子)
(而且入部感觉就是后宫不错呢)
进来吧 拜托
拜托 我们真的很困扰
来嘛
可以大量摸喔
很舒服的喔
想摸的吧
来嘛
你没事吧
(恩 没事的)
(幻想停不下
肉棒开始变硬了)
入部 可能会有好处喔
(好处吗)
(我想要加入体操部)
太好了
恭喜
太棒了
你很不错喔
你刚刚跟他说了什么
那是我跟他的秘密
对吧
(恩 是的)
好在意阿
但是他肯来就算了
太好了
那我们自我介绍吧
精神最重要
有精神什么都能做到
体操部 精神经理 小葵
(小葵 体操部精神部长)
(个性开朗非常认真的女子)
(很喜欢帮人打气
有俸仕的精神)
(在当经理的道路上努力)
体操部智慧的副部长
也担任经理的 爱莉
我很擅长募集钱喔
(爱莉
体操部智慧的副部长)
(很擅长收钱
经常筹资部费)
(乍看之下有些难靠近)
(但独处时会
露出意外的一面)
我是丽奈在体操部
担任大家的妹妹
(丽奈
体操部担任大家的妹妹)
(平常带着眼镜
很会照顾 担心别人)
(对色情有兴趣
一旦进入状况)
(就会非常色 说话有口癖)
我是小翼
体操部的经理 喜欢3P
请多指教
(小翼 体操部的色情女孩)
(超色的性格以及巨乳)
(被大家称为情人很爱做爱)
(自称大奶担当)
虽然都是经理
但明天请多指教
会好好支援你的
是的是的
请期待喔
手伸出来
虽然只有你是社员
明天开始加油 目标称霸全国
一 二 加油
(于是我与经理们
开始了校园生活)
(心里跟股间都非常期待)
(到底有什么事情等着我呢)
(终于到今天了
小翼前辈好色阿
(课程终于结束了
快点来吧)
你在阿
我来找你了
如何
进来体操部了
(等等 你做什么)
没事 现在要开始
做很多快乐的事情
你在害羞什么
话说 你不热吗
(前辈 别乱打开)
很热吧
好厉害
来吧 你很想摸的吧
(可以吗)
来吧
小翼 太狡猾了 你做什么
不行
想说给他一点奖励
对吧
不可以
你忘记跟大家的约定了吗
是没有忘记
等等
你那么想摸阿
不可以的
(太棒了 梦一般的生活)
没事的 放心
是吗 我可不管了喔
你们
(又来了 惨了吗)
你们在做什么
想说欢迎一下部员
是阿
你们两个
小声点 不然会被部长听到的
小心点
(什么
不被部长发现就能吗)
他一直摸呢
这边 也来吧
喜欢奶子吗
你喜欢奶子的吧
你很想看的吧
(神明阿
谢谢你让我看到奶子)
好狡猾阿
会不会太刺激了
谁叫我是奶子担当
难得的部员 你们在搞什么
被发现了
(这次真的不妙了)
要被骂了
(你们忘了吗5 15事件)
(5 15事件？)
没有忘记
我只是想要欢迎他
大家都没有错的
难得的部员 好好珍惜吧
(感觉好像是很沉重的话题)
(变成好可惜的结果阿)
抱歉 你很不舒服吧
(没这回事喔)
大家一开始也这样说
最后还是都走了
(我该怎么做才好呢)
(爱莉好像一直在看着我)
大家 没事的
他可以的 我们相信他
(看着我就能判定我是好人吗)
(这也太厉害了吧)
对阿 而且这肉棒
很难受吧
大家
(是的 很难受)
那么 难得机会来做锻链吧
(祝贺我入部 却要锻链吗)
不错呢 来吧
(大家那么开心啊)
锻链就是 让你把精液射出
(精液射出吗)
试试吧 锻链
快躺下吧
请趟下
这边
你们什么时候把气垫拿来了
确实呢
好厉害 谁拿的
小翼吗
好厉害
真不愧是小翼
好棒
不错吧大家
好厉害
做得好
别害怕 这也是锻链
舌头伸出来
要多射一点精液喔
我也要
奶子也来摸吧
兴奋一点吧
他好温暖阿
我也想要 可以吗
我想要更多
好厉害 好大胆
我也来
舌头出来点
我再一次
太快了
我也要
好狡猾阿
我也要 你们三个
爽吧
身体变得很热呢
兴奋了吗
接吻就兴奋了阿
诚实点吧
很想做爱吧
可以解开吧
好棒
好厉害
你看 乳头也硬了
接吻就兴奋了吗
变态呢
好棒
乳头也舔吧
一抖一抖的
好厉害
你也要舔吗 很好玩的
可以舔吗
好厉害
不断抖动着呢
很爽吗
奶子也想摸吧
你都脱了 我也让你看奶子
好狡猾
如何阿
你很喜欢奶子的吧
来吧
摸我
我也要
好爽
直接摸我
我也要
也想摸我的吧
好棒阿那边
也来摸看看我的
很喜欢吧
好爽
变热了吗
那我来帮你舔乳头
这边也硬了
真的呢
好硬呢
很难受吧 帮你解放
好厉害
内裤上也看得出 非常硬呢
好棒
来锻链吧
也是呢
好棒
好厉害喔
这样可以吗
光接吻就这么硬了吗
这是锻链喔
不可以藏喔
爽吗
不行 这是锻链
忍住
好棒
要射了吗
还不行喔
好厉害
好大
感觉湿了呢
真的呢 龟头湿了
好湿
好棒
好可爱
好厉害
好硬
忍住喔
被这样玩弄 还这么硬
好色阿
你怎么了
不行
去了
(怎么了)
去了呢 这是5 15事件呢
(又来了什么是5 15阿)
不行了 得快点解放
对阿
帮帮他
过来这边
(解放什么这边可是日本耶)
肉棒
好湿阿
我要肉棒
对 快点解放
不行 这好爽
快点让他去
很爽吧
那边不行
让他去
不行
又要去了
不行 去了
去了吗
去了
太好了
好爽
看到她这样 我也兴奋了
来舔我的
好爽
不行 好爽
不行 这样摩擦
真好阿 那么爽
不行
那边不行
我也要去了 好爽
不行 去了
好厉害 居然这么爽
我也忍不住了
也可以让我舒服吗
好厉害
多舔一点 好棒
非常爽
好棒阿
多舔一点
好爽
不行
要去了
去了
好棒阿
你们好狡猾
我也想要
小翼也要吗
来吧 你会舔吧
大量舔喔 好厉害
非常会舔呢
爽吗
非常爽阿这个
真好呢
非常爽吧
很不妙呢
多舔一点
那边不行
要去了
不行 去了
爽吗
非常爽
多摸一点我
肉穴
我也要
五想要更爽
肉穴都湿透了吧
不行 忍不住了来弄我肉穴
来吧
快点
谁比较好
好棒
好厉害
好狡猾阿
好爽
那边不行 太爽了
肉穴湿透了
好爽
好激烈 多一点
不行 好爽
又要去了
去了
太爽了拉
非常爽
好狡猾 我们也要
把手伸过来
这边也要
如何 很棒吧
好爽
摸得好棒
好爽 那边不行
多摸一点
好爽呢
不行
不行 深一点
多搅动一点
那边好爽
多动一点
好爽阿
好爽
不行
去了
好棒
好厉害
好爽
去了好多
好想要肉棒
我也是
想要
脱掉吧
好厉害
好棒
肉棒好香
好想舔
好好吃
我也忍不住了
不行
射给我
我还想舔呢
我也要舔
爽吗
好爽
我也要舔
也让我舔
好想要
好想舔
越来越硬了
好棒
好厉害
好硬阿 很努力呢
差不多想射了吧
忍不住了吗
要射了吗
不行
好想要
要射了吗
不可以 我还想舔
射给我
我也想要
忍住吧
怎么了
骗人
你射了吗
好厉害
射了呢
太快了拉
很快呢
还能射吧
不行 下次要射给我
是我吧
不可以这么激烈
不行
怎么了
难道 你又射了吗
明明才刚射
等等
骗人
好厉害
射真多
那么爽吗
不行 换我了
也给爱莉
还很硬呢
不行 这是训练喔
忍住
不行
不可以变得舒服
要射了吗
又要射了吗
骗人 不行
射了 好厉害
好厉害
射真多
还可以射吧
好厉害 还能射吗
让我看你射精
大量射出喔
很努力呢
可以射喔
射吧
好厉害
真好
射这么多
好棒阿
累积真多呢
还这么硬呢
有你在的话
就不用怕5 15是见了
新生 之 后可能还会麻烦你
但是请多指教喔
请多指教
(终于要正式练习了)
(那件事情之后
我更加的期待了)
久等了
那么 以后请多指教了喔
总之大家还没来
我们先暖身操吧
那么开始了喔
跟着我做
要确实做喔
不然会受伤
对 好好的伸长
衣服可以脱下喔
好好让身体伸长喔
你身体很僵硬呢
别偷看我 好好做
加油吧
那换伸展上半身
队就那样伸展
手也要喔
对就是那样
大致上好了吗
那回到脚这边
对 对
你身体很僵硬呢
我们是体操部喔 可以吗
以后得加油罗
那那最后做这个 看好喔
一直盯着呢
而且还勃起了
变态
勃起了呢 看着我兴奋了吧
你能射很多次吧
如果5 15事件
你能在就好了
(那个
什么是 5 15事件)
那个就是呢
别的学校学生进来
为了让他安分
大家不断让他去了
然后却送医了
但是你好厉害啊
能射这么多次
因为送医了
我们的社团 就休部了
这段期间男生部员都走掉了
只剩下我们还在
当时你在的话就好了
所以大家很久没摸到男生了
所以累积很多了
那么大家还没来
来做吧
椅子拿过来
谢谢
过来吧
躺下吧
刚刚真厉害呢
喜欢做爱吧
非常硬呢
很想射吧
躺好吧
好厉害呢
刚刚一直盯着我奶子吧
变成这么硬
真色呢
今天也想大量射吧
那让你舒服喔
乳头敏感呢
好可爱
那时候虽然是大家一起
但其实我只想跟你独处
今天也大量亲亲吧
舌头伸出来
接吻后又更硬了呢
喜欢接吻吗
一抖一抖的 好可爱
乳头真敏感呢
不用着急 我会大量舔的
真性急呢
爽吗
这样如何
喜欢有点痛的吗
真色阿
爽吗
那这样呢
真喜欢乳头呢
那一起玩弄
那么爽吗
好厉害 更硬了喔
乳头也勃起了呢
好可爱
好硬
快爆发了吧
要更兴奋吗
要看奶子吗
乳头被看到了
可以摸喔
不行
我乳头非常敏感
好爽
不行 一起摸吧
大量摸我奶子
你看 我乳头也勃起了
不可以这样
不行 太爽了
好爽
兴奋了
舔我奶子
不行 好爽
不行
好爽
非常兴奋了
想看屁股吗
刚刚一直看吧
可以喔
大量摸我屁股
好爽
大量摸吧
想摸的吧
可以大量摸喔
好厉害 又更硬了喔
看得很清楚吧
那样弄得话 好害羞喔
不行
别这样看
好害羞
你真色呢
不行
这样张开好害羞喔
我可没说可以摸喔
不可以拉
我没说能摸 你却摸了呢
要惩罚喔
刚刚看这个兴奋了吧
一直盯着呢
那要惩罚了喔
要做害羞的事情喔
很想舔的吧
多舔一点
好爽
不行 好爽
不行 这舔
太爽了
不行
好爽
很会舔呢
非常爽
多舔一点
好爽
奶子也来摸吧
非常爽 腰部都是擅自动了
不行
好爽
这样舔 会去的
不行
不行 去了
太爽了 就去了
之后就让你爽吧
好厉害 好硬呢
舔着我很兴奋吗
乳头很喜欢吧 大量帮你舔
爽吗
差不多忍不住了吧
脱掉了喔
好厉害
从内裤上也看的到好硬
好色的味道
害羞吗
都看过一次了 没事的
有什么好害羞的
好厉害
这么兴奋阿
真变态呢
好厉害 好硬
同时弄 很爽吧
这样爽吗
爽吗
好厉害 淫水流出了
好淫荡
流出真多呢
但是 还不可以喔
还不能射
淫水 不断流出
什么味道呢
舔了喔
非常酸呢
明明才射那么多
好像又能射了呢
我还只是摸而已喔
却这样一抖一抖
非常大呢
非常色的味道
淫水又流出了
那么爽吗
真色呢
太大了 吞不下
要射了吗
还不可以喔
口交爽吗
让你更爽一点吧
你的肉棒很好吃呢
快爆发了吗
真好懂呢
忍不住了吗
那我也是差不多忍不住了
插入吧
好大阿
好爽
如何
肉穴爽吗
好爽
好厉害 好深 好爽
不行
太爽了
好厉害 一抖一抖的
非常硬呢
好爽
非常深呢
看着插入的地方
你看 很棒吧
好爽
边舔乳头边插 爽吗
那我多舔一点喔
不行 快去了
不行
好爽
这样插 会去的
不行 真的不行
去了
因为太爽了
今天只有我们
用各种姿势做吧
那之后边看我屁股边做
插了喔
好爽
看着屁股 很兴奋吗
大量看吧
好爽
就是那边 对
很棒喔
好爽
多插一点
不行
好爽
不行 太激烈了
不行
又要去了
去了 不行
不行
好爽
再多插一点
好硬阿
好爽
非常爽
快坏掉了
不行
好爽
这样插 好爽
更多 多插一点
不行
太爽了
好爽
好厉害
又要去了
不行
要去了 不行
去了
不行 去了
好激烈呢
那换骑乘位
大量插我喔
好爽
深处 好爽
非常硬
上次看到你肉棒
就很想被插了
好硬 好爽
好爽
多插一点
好爽 不行
好爽
太爽了
不行
好爽
不行 太爽了
不行 又要去了
好爽
不行
去了
要射 就射进来
不行 好爽
才刚射
不行这样插
变得好爽
好爽
要射了吗
可以喔 射吧
射在肉穴上面
骗人
你射了吗
就说射在肉穴上面了
真是的
今天就原谅你
以后社团要努力喔
太好了 保健室都没人
累了吗
那么今天
我帮你按摩吧
按摩
这边
很累吧
按太大力的话抱歉
所以今天 大量帮你按摩
其实呢
我很想跟你独处呢
终于能了
想要我按摩哪边
身体 变硬了吗
帮你按摩吧
爽吗
只有我们
来亲亲吧
好爽
多亲一点
可以叫你 达令吗
那达令
多跟爱莉 亲亲吧
达令的舌头好爽
达令
摸我
好厉害
达令多摸一点
好幸福阿
更多
多摸我
不断盯着我看呢
你这样盯着的话
我会很害羞
好爽
这样摸好爽
好想被舔
好厉害
好爽
达令好会舔
爱莉 也让你舒服吧
看到乳头了
虽然很棒 但是有点汗臭味呢
帮你舔干净喔
达令
爽吗
一抖一抖的
乳头也勃起了
好可爱
好厉害 好硬
达令的肉棒
肉棒 变大了
兴奋了吗
达令
的肉棒
能让我舔吗
好厉害
好硬
好开心
好想舔阿
看着我舔吧
爽吗
会让你更爽
好厉害
达令
舔了你的肉棒之后
我兴奋了
想要了
也让舔爱莉吧
好爽
好爽 非常爽
不行 太爽了
这样舔会去的
不行 好爽
不行
去了
太爽了拉
变得好湿
达令
来做爱吧
好爽
达令的肉棒
股然
很想被舔吧
肉棒真好吃
达令
都这么硬了
来插入爱莉的肉穴吧
射了吗 达令
射了吗
为什么
我还想做爱的
要忍住阿
但是达令的肉棒
吃棒的
还能射吧
只有达令在爽呢
不可以的吧
也要让我
舒服起来
好厉害
达令的手指 好爽阿
不行
好爽
去了
变得好湿
好棒
舔着我 肉棒却更硬了
来插入吧
好爽
好厉害
大量摸我
不行啊
太爽了
不可以
去了
好爽
好厉害
好爽阿
肉棒插好深
好爽
爽吗
好厉害
那边好爽
好爽阿
不行
去了
又去了
这次换达令了
继续插我
好厉害
好爽
好棒
好厉害
好硬 好爽
不行
好棒
去了
达令
再来吧
好棒
不行
好厉害
不行 好棒
去了
达令 也一起变的舒服吧
好爽
不行
去了
又要去了 不行
好爽阿
不行
好爽
要去了喔
太棒了
一起去吧
不行
去了
好厉害
一抖一抖的
达令 非常的爽喔
这是我们的秘密喔
要再做喔
突然叫我过来 怎么了
(我没自信能持续社团活动)
别说这种话
我会困扰得
你干嘛害他哭
不是的
不是让我哭
他说他没自信
自信吗
怎么了 别这样
那就做比平常
还要棒的事情不就好
反正你跟部长还有
副部长也在做吧
我们可以让你更舒服的喔
对阿
到旁边做吧
快点来这
这边
那开始罗
舔法好厉害
舌头伸出来一点
只有丽奈 太狡猾了
我也要
好棒
好柔软阿
两人一起
好吃
这边也来吧
乳头也勃起了呢
只是摸就在抖动呢
敏感呢
痒吗
还是爽
爽吗
好硬阿 这边
要我舔吧
很想摸吧
真喜欢呢
来摸吧
好棒
再用力一点摸
好厉害
很积极呢
那也来摸我的小奶子
小的也喜欢吗
多摸我乳头一点
这边也要摸
好爽
更多
大量摸我
好爽
好厉害
这边也好硬
不断勃起呢
好爽
这边也很硬呢
真的呢
好厉害
摸我们奶子兴奋了吗
真的呢 比刚刚硬呢
好厉害
从裤子上也能感受到
可以看吗
可以吧
好厉害啊
好厉害
这么硬
好硬呢
这样呢
好厉害
好色
一抖一抖的
好厉害
这样很爽吗
很硬呢
好棒
肉棒真的很大呢
好好吃的样子
想被舔的吧
可以舔的吧
摸着屁股 被舔会更爽的吧
多摸一点喔
这边也要
哪个屁股比较好呢
舔了喔
一人一边
好厉害
好硬呢
如何被两人一起舔
很爽的吧
真的很爱屁股呢
多摸一点吧
好棒
那边不是 屁股喔
等等
不可以这样摸
让他看吧
请看
请看我害羞的地方
被看着 好兴奋阿
多看一点
如何
淫荡吗
好棒
比刚刚还大了吧
看着肉穴 更硬了吗
很兴奋吧
用我奶子夹会更爽吧
不错呢
想被夹住的吧
好厉害
好厉害 好温暖
来摸我
如何 有感觉吗
非常硬呢
是阿
非常硬呢 好棒
好厉害啊
这边也想要
来吧
爽吗
真好啊
好厉害 很舒服的样子呢
好厉害
再来
好厉害更硬了
是阿
好棒
好厉害
这边存了很多精液吧
这边也可以舔吧
好厉害
这边也舔吧
好厉害 还很大呢
这边
你看 好大
不妙
想要你多摸我们的身体
这边
开始想要了
你会摸的吧
这边
快点来摸
太兴奋了
变得非常湿了
摸我湿湿的肉穴
我的也是
好厉害
好爽
非常爽
不行 用力一点
这边 用力点
好棒
好爽
太爽 要去了
好棒
要去了
去了
更多更多
好爽
手指进来了
好厉害
插的好深
好爽 去了
去了
太爽了
去了 去了
好爽
不行
去了
太爽了
好厉害
好厉害 内裤都这么湿了
我也是 好湿
从后面来吧
摸我
好爽
想要你多摸一点
快点
我的比较好吧
哪个好
你喜欢谁的肉穴
好厉害
好棒
好爽阿
好爽
不要
好厉害 要去了
不行
我的比较好吗
我的吧
对吧
决定不了吗
那么就换成
这样比较好选吧
多摸一点
摸吧
不行 太爽了
多搅动一点
让我更舒服一点
好爽
再快一点
好棒
要去了
不行
去了
更多 多弄我肉穴一点
你比较喜欢我的吧
哪个
是我吗
是丽奈吗
好开心
我的肉穴比较好的话
肉棒可以插入吗
那插入了喔
插的好深
爽吗
好厉害 好硬
看得很清楚喔
爽吗
可以多动一点喔
更加兴奋了吧
好爽
我也想舔乳头
肉棒好爽
好爽阿
好厉害
还想要
好激烈阿
深一点
摸我
不行
好爽
好棒
要去了
去了
不行 去了
肉棒 别拔掉
我想要更多
可以从后面插吗
好美的屁股阿
好害羞阿
对吧 很美吧
多看一点
好棒
好厉害 好爽
不行
太激烈了 不行
非常棒
不行了
去了
好棒
真好啊
太爽了
好爽
我想要更多
真好 也会插我吧
这个肉棒
我忍不住了
想要被肉棒插了
好厉害
好硬阿
插到深处了吗
非常爽呢
很爽吧
插的好深阿
非常爽
好厉害插的好深
快来摸我
好羡慕阿
好棒
可以插的更深更爽吧
好厉害
里面如何 很湿很爽吧
真好 我也想要肉棒
插深一点
好棒阿
不行 要去了
去了
好厉害
我也要从后面
让我爽可以吗
好厉害
我也想要 好像很舒服
好想要
摸我屁股
如何
好厉害 好爽
好厉害 深一点
不行
真好
这样太激烈了
不行
去了
好厉害
我也想要舒服
不行 再多插我一点
好狡猾阿
再激烈一点吧
好棒
真好呢
好爽
不行
不行 太激烈了
骗人
射了吗
抖动的好厉害
好厉害 射好多
射了吗
好厉害
真的呢 好厉害
还可以继续射吧
平常也都是那样 我还想要做
可以插入吗
我等非常久了
插入了喔
好爽阿
摸我
不行
好爽
？？？？？？？？？？？？
更多
我想要更多肉棒
再深一点
想从后面
大量从后面插我
好厉害
这样插好爽
好爽
太激烈马上会去的
不行
好爽
去了
好厉害 去了
好爽 太爽了
给我更多
不行 好爽
深一点 多插一点
好厉害啊
不行了
去了 要射就射里面
去了
不行
好厉害
射了吗
已经射了吗
深处流出好多
好棒阿
好厉害
射的比刚刚还多呢
好温暖阿
我也想被插
网我深处 大量插
好厉害
深处 好爽阿
太大了
插的好深
不行
真好啊
好激烈阿
等等
去了
不行啊
停不下了呢
真好啊
不行
快不行了
去了
不行 又要去了
真好啊
我也想被射
还要继续吗
继续大量插我
我想被大量射
我也好想要
要多射一点喔
好厉害
那边 好爽
不行 更多
好厉害
好棒多插一点
好棒 我也想要
好厉害
好棒
要射了吗
不可以射
不行了
要射了吗
不行
好厉害
又射了吗
好厉害 射出好多白色的
好棒阿
不断流出呢
好厉害 射的跟刚刚一样多呢
我还想继续被射
还可以射吧
快插我
好厉害 才刚射却这么硬
好爽
好棒
插的好深阿
好爽
那边不行
不行了
不行
要去了
不行 要去了
好厉害
好爽阿
要射了吗
要去了
去了 不行 去了
去了
一起去了吗
好热
好厉害
浓浓的流出来了
射那么多次了 还这么多
帮你把肉棒用干净
我也要
抖动的 好厉害
这样就不会想离开社团了吧
接下来 为了称霸全国加油吧
请多指教喔