喜欢胸部吧
是
想和我做爱吧?
是的
想摸我这个巨乳吗?
想摸吧
想摸
那么
怎么样了
接吻
胸部抵住了哦
好兴奋吧
是的
乳头好硬了吧
这里呢?
硬硬的了 这根肉棒
想摸一下吧
可以摸我哦
舒服吧 好软吧
好软
那么 继续
怎么样呢
过来这边
怎么样 舒服吧
好舒服
没法呼吸吗?
好兴奋吧 喜欢吧
好喜欢
好好舔我
好辛苦吗?
好舒服吧
变得硬硬的哦
感觉到了吧
继续
乳头和乳头
抵住了吧
好舒服
乳头和乳头
乳头要高潮了
乳头和乳头磨蹭
好舒服哦
这里也要哦
这里怎么样了呢
有味道的哦
接下来
好臭的味道
肉棒出了很多汗液哦
太棒了
硬硬的哦
舔一下可以吧
已经忍不住了
看看龟头
太棒了 好粗了
肉棒哪里舒服呢
好臭 肉棒的味道
肉棒在抖动
太棒了 好兴奋 舒服吧
好色情的味道哦
想舔吧
继续
龟头啊 好色情
好舒服吧
蛋蛋也是硬硬的了
舒服吧
继续让你舒服哦
用胸部夹住肉棒哦
好厉害
硬硬的肉棒 用胸部
夹住了哦
好舒服吧
硬硬的哦
可以的
肉棒 抵住我的胸部哦
好舒服
乳头
好舒服吧 龟头
好舒服
乳头和肉棒在磨蹭
抵住我的乳头
太棒了 超级舒服
舒服吧
是的
接下来让我舒服
好的
躺下来
可以舔我的小穴 想舔吧
继续舔我 我的阴核
高潮了
继续 舔我
好好尝尝我小穴的味道
想插进去我湿漉漉的小穴吧
想插进去
想插进去是吧
但是 忍不住了
舔我
我的小穴 继续舔我
高潮了 高潮了
那么 肉棒插进去哦
对了
可以的
好厉害
进去里面了
好舒服
不行了 肉棒进去里面了
好舒服哦
糟糕了
不行啊
好厉害 肉棒好舒服
高潮了
继续
不行啊 里面 高潮了
好舒服
高潮了
好舒服吧
肉棒抵住子宫了
好舒服
继续插进去里面
继续插进去
继续 继续插进去里面
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
好舒服哦
乳头好硬
怎么样 舒服吧
好舒服
肉棒好硬哦
好舒服哦
高潮了
小穴要高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服吧
磨蹭着里面 舒服吧
太棒了
肉棒和小穴在磨蹭哦
进去里面了
不行了
那么 接下来的话
脱了吧
没关系吧
是
湿漉漉的
怎么样啊 舒服吧
好舒服 这里
肉棒插进去里面
高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
磨蹭着好舒服
对了 继续给我
太棒了 好硬啊
高潮了
接下来这边
抵住里面 好舒服吧
是的
好舒服
不行啊 高潮了
继续啊
肉棒还是很硬哦
舒服吧 这里舒服吧
我也是好舒服
继续给我
高潮了
不行啊 硬硬的
好厉害
好舒服
插进去里面 好舒服
用这个可以吗?
好厉害
好舒服
继续啊
不行啊
高潮了
继续 继续 继续给我
好厉害 要高潮了
继续 继续啊 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
好厉害
怎么了 好舒服吧
那么 这边哦
忍不住了吧
忍不住了 要射了
还不行哦
还不行 好厉害
还不行哦 继续让我舒服
好厉害
好厉害哦 继续插进去里面
继续啊
好厉害 抵住了
不行啊 好舒服
高潮了 高潮了 继续啊
不行啊
我说了 不行啊 不能射
继续插进去
肉棒 继续插进去
我的小穴里面
可以吧
肉棒 插进去小穴里面
好舒服吧
好舒服
肉棒进去里面了
好舒服吧
舒服
好舒服哦
好舒服吧
超级舒服
继续插进去里面
好舒服
高潮了 高潮了
要射了
可以的 全部射进去里面
给我
高潮了
太棒了 肉棒在抖动
太棒了 射了很多哦
好热
那么 接下来让我帮你
舔干净哦
精液滑溜溜的
是不是很舒服呢?
还可以再来一次吧
好舒服吧
忍不住了 再来一次
我们再来一次
肉棒硬硬的哦
好舒服
我的小穴舒服吧
肉棒舒服吧
继续让我舒服哦
你看看 肉棒进去里面了哦
湿漉漉的
肉棒硬硬的
好舒服
继续给我 好舒服
太棒了 好舒服
好舒服
要高潮了
是不是要射了
要射了
可以的 射进去里面
射了
好厉害
太棒了 滑溜溜的哦
全部射进去里面了
舒服吧
以后继续哦
好的
怎么样 做色情的事情哦
摸我
感觉到了吗?
好舒服
太棒了 抵住了
乳头变得这么硬了
继续
舌头伸出来一点
好舒服
喜欢舔乳头吧
继续摸我
不是的
好舒服吧
只是摸就可以了吗?
我想你舔我
我来舔一下
喜欢舔乳头吧
摸一下可以吗?
摸我
好大
怎么样 超级喜欢我的乳头吧
舔我的乳头
继续啊
喜欢胸部压迫的感觉吧
好厉害
超级舒服吧
好舒服
继续给我
真是太棒了
胸部 继续用胸部磨蹭我
好厉害 真是太棒了
好舒服
太棒了 这个胸部
真是太棒了
太棒了
果然很喜欢胸部啊
好舒服
肉棒变得好粗了
舔着乳头舒服吧
好厉害
好硬了哦
想要直接摸吧
硬硬的哦
想我舔吧
好厉害哦
想要射了吗?
好厉害
我的嘴舒服吧
好舒服
好厉害
太棒了 在抖动
舔着蛋蛋舒服吧
太棒了 硬硬的
对了 想用胸部
夹住肉棒吗?
真的喜欢用胸部夹住吗?
渐渐变硬了
乳头好舒服吧
磨蹭着舒服吧
可以吧 好舒服吧
太棒了
好舒服 我想看看
接下来让我舒服
舔一下
太棒了
好舒服
好擅长
好厉害
起来
好的
接下来这样舔我
对了 继续
继续舔我
可以的 继续
对了
继续 好舒服 好舒服
继续舔我
这么擅长舔 给你奖励
好厉害
肉棒想插进去吧
插进去里面
全部进去了
好舒服
好厉害 插进去里面了
感觉到了吧
太棒了 在抖动
好厉害
好厉害 舒服吧
舒服
好厉害
肉棒插进去里面 舒服吧
好舒服
好舒服 太棒了
高潮了 高潮了
不行啊 肉棒好舒服
继续让我舒服
太棒了 全部进去里面了
超级舒服
看到插进去的地方吧
好舒服 太棒了
好厉害 湿漉漉的了
好兴奋的感觉
好舒服
好舒服哦
好厉害哦
好厉害 在抖动
太棒了 这个好舒服
抵住里面了
高潮了 高潮了 高潮了
我的乳头
揉搓我的胸部
继续啊
好舒服 太棒了
舒服吧
好舒服
不行啊 好舒服
好厉害
好舒服
那么 我脱了啊
太棒了
好舒服
太棒了 肉棒在里面抖动
好厉害
太棒了
这样舒服吧
好舒服
太棒了 看到屁股了
揉搓我的屁股
看到插进去的地方吧
太棒了
好舒服吧
好棒的声音
抵住里面了 好舒服
不行了 要高潮了
继续给我
高潮了
好舒服
好厉害
太棒了
湿漉漉的哦
好厉害 太棒了
好舒服
太棒了
好舒服 不行了 太棒了
好舒服
不行啊
好厉害
好舒服
动起来
好厉害
好舒服
舒服吧
好厉害
太棒了 好舒服
湿漉漉的
太棒了 肉棒在抖动
好舒服
肉棒不行了
不行啊 高潮了
好舒服
我这边 太棒了
喜欢我的小穴吧
超级喜欢
好舒服
我也是好喜欢肉棒
好厉害
好舒服
不行了
超级舒服
想要射了吧
想射了
太棒了 一起高潮吧
好舒服
太棒了 这个
太棒了 这个好舒服
好舒服
射进去里面啊
好的
好舒服
超级舒服 太棒了
要射了
全部射进去里面
射了
好厉害 太棒了 好舒服
好厉害 全部进去了
好厉害 里面
射进去里面了
好厉害 好舒服
我来舔干净
好舒服
都是精液
舒服吧
还要继续哦
想要舒服吧
那么 接下来让你舒服
想接吻吧
舌头伸出来一点
我的口水好吃吧
全部吞了
好吃
好兴奋吧
这样舔着 舒服吧
太棒了 在抖动哦
太棒了 身体在抖动哦
我才舔乳头哦
乳头舒服吧
好硬了
不行啊
这里好厉害了哦
怎么了 想要舒服吧
看着我的身体 好兴奋吧
让你看看吧
太棒了 好粗了
一直都是这样吗?
好厉害
肉棒很好吃
哪里舒服呢
包皮吗?舒服吧
好舒服吧 蛋蛋这里哦
肉棒这里好多口水
肉棒在抖动哦
好舒服吧
全部伸进去里面吧
太棒了 好吃
肉棒好粗啊
我想要继续舔
过来这边
真是好吃
全部射出来
好兴奋的感觉
好兴奋了 用胸部夹住
可以吗?
好厉害 进去了哦
看到肉棒进去了吧
插进去
好厉害
肉棒渐渐进去了
这里舒服吧
用口水滋润一下哦
好厉害
好舒服
太棒了 肉棒抵住乳头
是不是很舒服
抵住胸部了 你看
太棒了 抵住了
好舒服
好舒服哦
乳头渐渐变硬了
好舒服
全部射出来哦
肉棒一直硬硬的
用胸部夹住
好舒服吧
用胸部夹住 舒服吧
太棒了 变得好兴奋了
肉棒变得这么硬了
小穴也湿漉漉了
舔我
舔我让我舒服
对了 尽情的舔我
好舒服
好舒服 太棒了
太棒了 好厉害
好厉害 好舒服哦
不行啊
好舒服了
高潮了 高潮了 不行了
好舒服
过来这边
继续 继续舔我
好舒服 不行了 继续给我
好舒服
小穴好舒服
继续让我舒服
高潮了
太棒了 好舒服哦
继续舔我
好舒服
好厉害
不行啊 乳头高潮了
全部都要舔 乳头硬硬的
好舒服 胸部舒服吧
是不是很大
我的小穴
要高潮了
插进去哦
肉棒插进去里面哦
太棒了 进去了
硬硬的肉棒
进去小穴里面了
好舒服
好舒服哦
小穴里面舒服吧
太棒了 肉棒好舒服
好舒服
小穴高潮了 肉棒好舒服
高潮了 高潮了
太棒了 好舒服哦
对了
全部进去了哦
真是太棒了
继续给我
乳头舒服吧
高潮了
好舒服
想摸胸部吧
可以的哦 摸我
是的
好舒服
胸部在摇晃
胸部好舒服
好厉害 揉搓我的胸部
高潮了 高潮了
好舒服
好舒服哦
太棒了 抵住里面了
我的胸部 好厉害
肉棒好舒服
太棒了 这个 好舒服
高潮了 高潮了
好厉害
好厉害哦
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害 好擅长啊
好舒服
我们继续哦
这样好舒服吧
肉棒在小穴里面抽插
小穴舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了
太棒了 好舒服
好厉害 好舒服 抵住了
高潮了
太棒了 抵住里面了
肉棒抵住里面了
好舒服
肉棒在里面抖动
高潮了
太棒了 好舒服
就像刚才那样继续
对了 继续给我
对了 好舒服
对了 对了
好舒服 高潮了 高潮了
继续 继续给我
好舒服
太棒了 好舒服
小穴舒服吧
继续让我舒服
好舒服
肉棒太棒了
小穴好舒服哦
高潮了 高潮了
好厉害
精液射进去里面
太棒了 肉棒在抖动
好硬
好舒服吧
你看 里面好多出来了
全部射到小穴里面了
好舒服吧
好开心
舔干净
精液很好吃
不行吗?肉棒在抖动哦
怎么了
还是很硬
想要射了吗?
我还不够
来 还可以再来一次吧
要进去了哦 你看
又进去了
想要更加舒服吧
和我做舒服的事情吧
接吻可以吧
舌头伸出来
吞了吧
好吃 继续吞了口水
好厉害
不错吧
哪里呢
这里吗?想摸吗?
好舒服
好舒服吧
想摸是吧
变得好硬了吧
好热是不是
温柔一点哦
好舒服
舔吧
舌头好舒服
第一次这样哦
好舒服吧
另外一边也要
很辛苦吗?没事吧
继续哦
没事吧 很辛苦吗?
那么 是时候轮到那边了
摸一下可以吧
摸我
脱了 这里吗?
好舒服吧
好厉害 好粗哦
太棒了 硬硬的 这里是吧
很色情的味道
下面用舌头舔可以吧
摸一下哦
好厉害 好硬
可以吧
来 脱了可以吧
好硬了啊
可以吧
脱了哦
好厉害
好粗
摸一下这里可以吧
在抖动 好舒服吧
龟头呢
太棒了 在抖动
太棒了 好硬了哦
那么 我给你奖励
慢慢的哦
渐渐变硬变粗了哦
接下来用嘴哦
好可爱的龟头
在抖动
舒服吧
继续舔可以吧
下面可以吧
这样的话 胸部就抵住了
看着我这边
继续
不痒吧
屁眼这里可以吧
另外一边也要
接下来让我舒服
抵住脸可以吧
太棒了
继续
看到了吧 想舔吧
可以的哦
好舒服
舌头好软好舒服
继续让我舒服
马上就高潮了
想揉搓胸部吧
可以的哦 摸我
好舒服 太棒了 这个
好舒服哦 不行啊 高潮了
高潮了
好舒服
插进去吧
插进去可以吗?
进去了哦
进去了
感觉到了吧 进去了哦
太棒了
好厉害
肉棒进去了哦
看到了吧
太棒了 进去里面了
好舒服吧
进去里面了
好舒服
全部进去小穴里面了
继续给我
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
接下来是前面 太棒了
抵住里面了
看到了吧 太棒了 好舒服
好舒服
动起来
太棒了 里面 抵住了
好舒服 停不下来
好舒服 高潮了 高潮了
停不下来
不行啊 好舒服 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 停不下来
这里呢?怎么样
好舒服
不疼吧 没问题吧
舒服吧
好舒服
刚才一样 肉棒抵住里面了
这个 好舒服
好舒服
我想接吻 可以吗?
好舒服吧 抵住里面了
好舒服 动起来
进去了
太棒了 好舒服
好舒服
不行啊 不行啊 那里
好舒服 高潮了
高潮了 不行啊 高潮了
好舒服
好舒服 继续激烈一点
好厉害
接下来继续动起来
这样动起来啊
不行了
看到插进去的地方了
太棒了
看到了吧
进去里面了
全部进去了
肉棒进去小穴里面了
太棒了 听到了
听到这个色情的声音
好舒服
抵住里面了
里面啊 不行啊
不行啊 里面 好舒服
不行啊
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服哦
怎么样 还想要继续吧
看到屁股了吧
想要舔吧
看到了吧
进去里面了
全部进去里面了
看到了吧
看到了没有
进去里面了哦
要高潮了
不行啊 高潮了 里面
里面 高潮了
高潮了 高潮了 里面高潮了
高潮了
还不够
好厉害 好厉害
继续给我 好舒服哦
等一下 不行啊 好舒服
好舒服哦 太棒了 好舒服哦
不行啊
好激烈 好激烈
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
这里哦
看到了吧
好厉害 好热
好擅长哦
继续插进去可以吧
全部插进去
插进去了哦
好舒服
继续 继续 高潮了
我们一起高潮
一起高潮
高潮了 高潮了
高潮了
好厉害 在抖动啊
太棒了 里面
里面 好热啊 感觉肉棒
一直在里面抖动
里面啊
好厉害 射了很多
好多精液
我来舔干净肉棒哦
很好吃
怎么样 好舒服吧
超级舒服
好厉害 好喜欢