-是我
-太好了 比照片上还可爱
-谢谢 是你吗 -没错
今天接下来怎么办
这附近应该有酒店吧
不过 我家很近哦
你要来我家吗
-可以吗 -可以
-你一个人住吗
-不是哦 不过没人在
-你家吗 -对
-没事吧 -没事
-不会有谁在吧
-不会的 今天没事 -是吗
真的吗 在哪呢
-很近 那边 -真的吗
-那我们走吧 -走吧
-真的吗 -怎么了
-很好奇 -走吧我打扫过了
-天气不错 -对吧
这边来
房间不错
-我觉得你会来 打扫过了
-是吗 -是啊
不过什么都没有呢
-都放里面了
-可以看吗 -不行
-不行 -为什么 -太多了
就看看
虽然也不是很乱
但还是不行
这样啊 那今天很正式啊
-很有干劲呢
-反正我家很近也没人
-真的没人在吗 -没人
什么时候回来啊
不知道 出去办事了
-这样啊 真的吗
-感觉会晚归
-可以随便玩吗 -可以
不过这个 好厉害
我平时都戴著的
-平时都是吗 睡觉也是吗
-也戴著
-好厉害 -可爱吧
当然可爱
-好厉害啊 不得了 -是吧
-不错吧 -这样可以吗
-这样摸可以吗
-没事 -是吗
-这个好厉害 -是吗为什么
拍照的时候
会有一种很潮的感觉
-会被这样说吗 -是哦
真的吗
话说你很喜欢黑皮肤呢
-什么 -黑皮肤
-我黑吗
这个还算白吗 是吗
-这个要烤多久啊
-多久来著呢
这个还有黑更多的哦
不过  这个也 好厉害
-什么 -这里也是吗 -对
-看得见诶 -给你看
-真的吗 给我看吗
-兴奋了吗
非常兴奋 好大啊
-是吗 -什么罩杯 -D杯
是吗 我以为更大
不错吧
-是吧 -不知道
好厉害 你这
我怕歪了
还是不要戴吧
会喵就行了
话说 接吻可以吗
那么开始吧
-开始吗 -这么突然吗
-来吗
-很想做 -是吗
可以吗
-干嘛 -胸部好漂亮
-好害羞啊 -害羞吗
不是该习惯了吗
你才是习惯了吧
完全没习惯
肯定是骗人的
-乳头敏感吗 -是的
那么
-这个要掉了
-确实 -要掉了
-挂著了 -没事吧 -OK
好了吗 这个不好取下吗
-是吧 -有点碍事啊
-还是不取下来吧
-来吧 -真的吗
可以给我看吗
-粉粉的 -是的
乳头
这里
-这里吧 不知道 -是吗
这样难受吗
-很在意吗 -是啊
-能脱吗 -是的 -好熟练
让我看看
好漂亮 这乳头吗
-怎么样 -好舒服
多摸摸
-想被舔 -舔吗喜欢被舔吗
-已经硬了呢
-因为你摸了 -是吗
好厉害 硬了
-喜欢吗 -喜欢
-全部喜欢吗 -喜欢
这里也可以看吗 好硬
这里确实很硬
-好了 -自己很主动呢
这里也很可爱呢 来
-怎么样 -好舒服
不行了 等等
-怎么了 -不行了
-什么不行了
-不行了 -不行了吗
等等
真是的 说了不行了
-高潮了吗 -想摘下来了
-是吗 不需要了吗
-不需要了
还要吗
等等
-这里吗 -我说
真是的
-好湿 -我说
-怎么了 让我亲一下-什么
-好害羞 -害羞吗
-自己翘屁股了害羞吗-害羞
给我看看
-喜欢被舔吗 -很喜欢
我说 我可以反过来吗
-我可以转过来吗
-不喜欢吗 -累了
累了吗 我舔这可以吗
来吧
-让我看看 -舔的地方吗
-我要看 -不要
-好舒服 -很舒服吗
等等
又要去了
看这里说
-什么 -看著这里说
不行了
等等 要去了
-超敏感 -好舒服
舒服吗
-害羞起来了 -害羞吗
里面想要吗
-变得好热 继续吗
-还继续吗
-不行吗 这样呢 -不行了
等等
-不行了吗 -不行了
要去了
等等
-舒服吗 -要让我高潮几次
你能高潮几次
接下来能摸我的吗 可以吗
-好大 -大吗
-好大 -喜欢大的吗
是吧
那就好
好舒服 不得了 你这样好色
太舒服了
-让我舔舔 -可以
不得了 好舒服
喜欢吗
-坐下来 -好的
这样吗
很好
看著这里继续舔
-太高了 -看不见吗
一直看著
用胸部夹住过吗 真的吗
夹住而已
-知道乳交吗 -没试过
-不是夹住过吗 -夹住而已
-这样可以吗 -等等
像这样吗
-这样吗 -等等
-这样舒服吗 -好舒服
不得了
-怎么样 -我不知道啊
-不知道吗
-等等 乳头摩擦一下
-这样吗
奇怪的感觉 可能有点舒服
可能
吐点口水吧
这个好舒服
-好有趣 -有趣吗
忍不住了
想要吗 什么体位好
-什么都行
-什么都行吗
-反正就那种样 都喜欢
-都喜欢吗 那么 等等
-来 -好紧张
-过去点
要插入了 可以吗
-好大 -大吗
这里好窄
我可以多动动吗
-喜欢这样吗 -好舒服
不行了
滑倒了 等等
-好激烈 -不喜欢吗
-喜欢
-等等 -怎么了
摸了乳头要射了
-喜欢被摸吗 -喜欢
-很色的表情呢 -是吗
等等
不行了 要去了
-继续 -什么 继续吗
不行了
不行了 要去了
真是的
怎么了 不行吗
-累了吗 -没有
-是吗 那继续 来吧
好舒服
不行了 要去了
-喜欢后入吗 -喜欢
好舒服
要去了
-怎么了 -不得了-厉害吗
好厉害
趴好了
-看这边 -这边吗
-干嘛 -看这里 -这样吗
-好了 -好 可以继续吗
怎么样
不要用奇怪的体位
等等 不行了
不行了
好厉害
-舒服吗 -好舒服
真开心
开心吗 好舒服
-怎么样 舒服吗 -舒服
舒服吗
好厉害
好舒服
不得了 太舒服了
忍不住了
-就这样射吗-是吗-想射哪
可以射你胸上吗
看这里
好厉害
要射了
好热 这个好热
热吗
-是你吧 -是的
那么 接下来
-怎么了 -可以了吧
-去哪-那个
-酒店行么 -酒店
-我家很近 你要来也行
-你家
-干净吗-很干净
-真的吗 你打扫过吗
-打扫过
-这样的话 -可以吗
-不是说很近吗
行 这边走吧
坐下来
-感觉没东西更好
-这样啊 什么都没呢
-之后再买
-也是呢 -说起来
你好可爱
谢谢
今天可以做色色的事吧
真的吗
我可以摸吗
行
好厉害
好厉害 皮肤好白
-是吗 谢谢
-可以闻一下吗
好闻
来接吻
你好厉害
-我想多看看
-脱衣服吗 -对
-让我看看 -这里吗 -对
我好急
好好看的内衣
是吗
-你什么罩杯 -我吗 E
-是吗 很大吗 -是啊
-想摸吗 -可以吗
好软
-好大 -真的吗
-可以看看里面吗 -这样吗
可以摸吗
可以舔吗
好厉害
腿能分开吗
-腿张开吗-对 M字
好色
-好色啊 -是吗
想看看屁股
-屁股好漂亮 -谢谢
几乎看得见
不给看了吗
你不想我脱吗
别遮住 给我看看 想看
-来吧 -好厉害 好了
我可以在下面看吗 好色
过来
好厉害
可以舔吗 忍不住了
-可以吗 -舔吧
好舒服
不行了 太舒服了
接下来一起舔乳头吧
好舒服
靠过来点 对
不得了 好舒服
-舒服吗 -好舒服
我脱了吧 忍不住了
我超喜欢被舔乳头
来边舔边摸
很好
好舒服
好厉害
-舒服吗 -不行了 要射了
不行了
不行了 要射了
好厉害
不得了
你好色啊
不行了 手 来舔吧
想被舔
不行了 好舒服
好厉害 这个 好舒服
不能舔吗
-别这样折磨我
-想要我舔吗 -想
不得了
不行了 感觉要射了
可以插入吗
可以吗
-可以 -真的吗
你喜欢什么体位
什么呢
-怎么了 -你喜欢什么体位
喜欢的体位吗
-我喜欢能被爱抚的
-这样啊 -是的
-插进来了 -好舒服
好舒服
好厉害
插好深
好舒服
好激烈
-舒服吗 -好舒服
好厉害
可以多动动吗
太舒服了让我看看插入的地方
对 动起来
不行了 过来 很好
很好
转过去吧
很好  这样动
很好 像这样
没有这样过吧 转过去
很好 这样动
很好
好舒服
好厉害 继续
很好
好舒服 过来
对 屁股翘起来
好舒服
-好舒服 -好舒服
好厉害
继续
就这样 过来点
要继续了
来接吻
-好舒服 太舒服了
-舒服吧
躺著
抱著腿 对
好厉害
好舒服
不行了
又要去了 要去了
太舒服了
舒服到快射了
-怎么了 -不要
-但是好舒服 -别急啊
-还不行吗 为什么
-还不行
不行吗 你这样我要射了
-继续用力 -继续吗
不行了 要去了
真的忍不住了
不能射吗
我想射啊
可以吗
-可以射吗 -行 -射哪
-里面 -可以吗 -可以哦
真的吗
好舒服
-不行了 要射了 -射吧
要射了
射了好多
好厉害
没事吧 来帮我舔干净
下次再来玩啊
会的
抱歉 久等了
-没等 没事吧 -你好可爱
-全部好可爱 -是吗 谢谢
-去我家吧 -走吧 好冷
-感觉技术不错 就联系了
-没有没有
-我也很开心 -真的吗
-一周没见了呢 -是啊
有点期待
-还是双马尾呢
-是啊 -真可爱
可爱吗 谢谢 太好了
今天要拍吗
-什么 -你之前说的真的吗
-没事吧
-没事是没事 你拍吗
虽然不太会
-心血来潮吗 -想拍
很有趣吧
-这边走 -这里吗
好厉害
-已经在拍了吗 -是啊
-真快
太近了
-有什么关系 -害羞
-好可爱 -不要 太近了
-好可爱 -谢谢
-可爱吧 双马尾-很合适哦
-我经常这样 -是吗
这么喜欢看吗
机会难得 好好看看
看摄影机吧
-好害羞 -没事 就我俩
虽说如此
-好厉害 -这么直接吗
-好害羞 -这里好色啊
我好害羞 真的
-好厉害 给我看看
-这里吗
你真色
这样对吗
要被看到了
-可爱吧 -可爱
-很可爱的颜色吧
不错吧
-好可爱 太可爱了
-对吧 好可爱
怎么了
来接吻吧
舒服吗
好舒服
好害羞
-脱了吧 想看
-这么急吗
-想看舔的地方-舔的地方吗
好啊
-我可以从后解开吗
-好 没事
好害羞
-没事 给我看看
-你不给人看吗 -不给
别遮住
-太近了 -乳头好可爱
-真的吗 -害羞吗
害羞 真的
好近
来给我看看
-很好 -有点小
-不 很可爱
自己摸吗
偶尔吧
真的 偶尔
摸给我看看
好害羞
很可爱哦
-硬了 -自己摸舒服吗
-好舒服
接下来 下面脱了
下面吗
姿势像刚刚一样
-这样吗 -对
-这个 -这是什么
-会自己动的 -成人玩具吗
第一次用
-看过 -看过吗 用过吗
-没有
这个好小
这个有很多尺寸
-好猛 -振幅能更大
好厉害
好像很厉害呢
说起来
-给我看你自慰 -自慰吗
不是很羞耻吗
现在说羞耻太晚了吧
-这样用吗 -对
顶到乳头上
-乳头吗 -对
-不得了 -舒服吗 乳头
不得了
自己怎么舒服怎么来
好舒服
-这样舒服吗 -可以吗
这么主动想顶著吗
-想 -那就隔著内裤
好厉害
好舒服
用力点更好吗
好厉害
好厉害 湿了
-湿了吗 -湿了
-给我看看湿的地方
内裤可以脱掉
-给我看看 -太近了
让我看看
自己分开 摸一下
不得了 自己分开
看 舒服吧
太厉害了
不行了 太舒服了
这么舒服吗
我还准备了这个
-知道这个吗 -没用过
不得了
别擅自高潮哦
-好舒服 -舒服吗 -好近
好舒服
-出来了 -接下来要用这个
-这个更厉害吧 -喜欢吧
试试吗
不行了不行了
-不行了 要去了
-不能马上高潮
腿张开
怎么样
-怎么样 -要去了
-为什么停下来
-舒服吗 -好舒服
好舒服
看这里 不然我就停下
要去了
-好舒服 -马上就能高潮吗
要去了 要去了
-怎么了 -要去了
-要去了 不行了 -是吗
给我看你的小穴 自己分开
这样吗
-舒服了吗 -很舒服
高潮了是吗 我也硬了
好厉害
好硬啊
接下来 能让我舒服吗
-舒服吗 -好舒服
看著我 真可爱
来 别用手 只用嘴
怎么办呢
-想被插入 -插入吗
那么
-帮我戴套 -好
戴套吗
是吧
戴吗 有点难
-这样吗 可以 -可以了吧
好了
帮我润滑一下
-可以放进来吗 -可以
要来了
好好看看
-我还要 -舒服吗 -舒服
很好 看摄影机
好舒服
想怎么动就怎么动吧
好舒服 舒服吗
-不行了 -舒服吗
-很喜欢吧
-不行了 要去了 好舒服
我忍不住了 想无套
-无套吗 -虽然舒服
脱下来吧 怎么样
-有点想 -可以哦-可以吗
-取下来吧 -可以吗太好了
可以吗
能取下来吗
放进去吧
不行了
好舒服
不行了 好舒服
好厉害
好舒服
不行了
要去了
腿张开
真厉害
好舒服
高潮了吗
给我看看 屁股对著我
这样对吗
不得了
这么舒服吗 继续
-继续 -好舒服 -舒服吗
-怎么样 -好厉害
-想怎么动就怎么动
好舒服
不行了
-好舒服 -不得了 -是吗
不行了 好舒服
要去了
-后入我 -后入吗
要来了
要插入了
-怎么了 -插进来 快点
插进去吗
-舒服吗 -好舒服 不行了
不行了 好舒服
舒服吗
不行了
激烈点更好吗
-快用力插我 -用力插吗
-继续 -继续吗 -激烈点
激烈点吗 对著摄影机
要去了 好舒服 不行了
好舒服 继续
好舒服
不行了
不行了 要去了
好舒服 要去了
好舒服
要去了
快点
为什么自己摸
-想被快点插入吗
-快点插进来
不得了
好舒服
好舒服 我还要
不行了
不行了 要去了
要去了
-不行了 -怎么了 舒服吗
不行了
太舒服了 不行了
好舒服 不行了
舒服吗 自己摸 舒服的话
太舒服了 好舒服 不行了
我也很舒服
-舒服吗 -射出来
要去了
-要去了 -要射了
射出来了
是吗 很多吗
-舒服了吗 -舒服了
那么 来给我弄干净
双马尾很可爱 握住
-握住然后舔
-这样吗 -对 可爱
看这里 摄影机
下次再来哦
好哦
-你好 -你好
-好可爱 -是吗
-感觉和照片不一样
-那是旧照了
-是吗 -真的不得了
-不过 很普通吧 -普通吗
和照片没什么变化吧
-是吗 -是吧
-不过我觉得不错 -是吗
真的吗 先走吧
-随便去哪 -走吗
-而且好冷 先走吧
-也是呢 那么 走吧
-行吗 -好啊 -走吧
-这里吗 -对
-好干净啊 -收拾很简单吧
-不得了 我喜欢这种风格
-真的吗
你喜欢这样的吗
还好
-是吗 -不过我想在这做爱
-什么什么
-感觉风格好可爱
干嘛
好土啊 要不脱了吧
行
不得了 你喜欢这个颜色啊
-这里呢 -哪里 -肉棒
-肉棒是茶色的吗
-是啊 见过吗
-我想被用脚玩弄
-什么 -虽然没试过
不是吧 真的吗
可以试试吗
-按摩一样的 -不是吧
居然喜欢这样吗
-这里硬了吗 -硬了-行啊
好高 你躺下吧
-可以试试吗 -可以哦
-好紧张 -果然很懂
-你很懂啊 -我是辣妹啊
-你居然会自己说
你刚说了的 对吧
-辣妹哦 -对吧
你头发是什么颜色
这个 不知道 你呢
-黑色 -你没染吗
-没有 -为什么不染
普通的就好
-怎么了 -脚
你这是丝袜吗
-不想研究这个
-我还以为要用脚帮我脱
-怎么可能
-你没男朋友吗
-男朋友啊 2年没有了
是吗 不需要吗
男朋友 没有也行吧
对吧 很麻烦
-很麻烦 -是吧
太麻烦了
-你觉得这样好吗
-有什么不好
好厉害
-你这样穿好厉害
-真的吗 -像这样
-怎么样 -好大 -想看吗
想看吗
-碰到了 -真的吗
-哪里被碰著了
-乳头和肉棒
乳头和肉棒吗
可以脱下来吗
-好啊 -起来点
好厉害
我说 这是什么
不得了 好大啊
-是吗 见过的排第几
-你觉得呢
-5号吗 -才5号
-你这样不行啊
-你应该和百人以上做过吧
我有看著这么轻浮吗
-太肤浅了吧 -那就两个吗
3个
怎么样
看 这样用脚
-等等 -怎么了
好像很喜欢呢 看
-舒服吗 -好舒服
好厉害
不得了 想怎么样
那个 口交吧
-你还知道口交啊
-当然知道啊
想被舔吗
想
好舒服
好厉害  别松嘴
-舒服吗 -好厉害
裙子脱下来
你是变态吧
真是的
怎么样
-不错吧 -好厉害
-不是很可爱吗
-很可爱 还是丁字裤
-可爱吧 -屁股好漂亮
真的吗
好舒服
-好厉害
-怎么样 辣妹的屁眼
-太棒了 我还要 -变态
看
喜欢这样吗
屁股好厉害
-只想摸 -喜欢吗
还没有毛
还没见过这么好看的屁股
-想多看看吗 -想
帮我脱了
-什么罩杯 -C吧
脚真的好漂亮
-为什么 -就是好看
-不得了 -舒服吧
好厉害
太舒服了 摸不了胸了
乳头很漂亮啊
-硬了吗 -硬了哦
好舒服
好厉害 这个胸真的好
-这么好看吗 -好看
-舒服吗 -来接吻
-脱了吧 -怎么了 什么
-内裤脱了 -内裤吗
-给我看
拿你没办法
-这个内裤很色呢
-可以给我吗
想要
怎么办呢 想要吗
-不给你 -让我看看小穴
好小啊
是吗 不需要吧
不需要吧 是吗
-不过好小 -真的吗
怎么了
好厉害
-不得了 这里 -这里吗
-好舒服 -好厉害
-有感觉吗 -好舒服
可以吗
好舒服
美味吗
好厉害
好美味
-好厉害 -这里也让我摸
湿了
怎么样 热吗
好热
好厉害 湿湿的
真的吗
好舒服
不行了 要去了
高潮了吗
-因为我很敏感
-真的好敏感啊
脱了吧
可以脱吗
-不得了 好厉害 -是吗
屁股对著我
好厉害
看 睾丸也硬硬的
你舔哪呢
睾丸哦 怎么了
太舒服了
好厉害
手淫有感觉吗
-感觉要射了
-好厉害 有东西流出来了
要射了吗
-不行了 -想这样射吗
还不行
逗你的 接下来
-你喜欢骑乘位吗
-超喜欢
忍不住了 可以插入吗
可以吗 我喜欢骑乘位呢
但是 这可以吗 无套
因为无套舒服啊
是吗 平时都是无套吗
-可以吧 不行吗 -可以哦
-真快 -有什么不好
要插进来了
-怎么样 -好热 -热吗
慢慢插入了
-怎么样 -好厉害
-好舒服 -好厉害
怎么样 这样
-好近 -什么
好厉害
-太棒了 -是吗
-骑乘位太舒服了
你也喜欢了吗
好舒服
好厉害
太舒服了 舒服吗
-好舒服 -插好深
-知道吗 -插好深
-痛吗 -不痛
-看 -不行了
-舒服吧 -舒服
乳头也摸
好厉害
-后仰点 -可以
-很好 -这样吗
怎么样 舒服吗
-插好深 -厉害吧
看 插好深
好舒服
好厉害 不得了 好舒服
不得了 好害羞
不行了
要去了
好厉害
好舒服
不行了 要去了
要去了
收缩得好厉害
-好厉害 -怎么了
我超喜欢这样
什么
这样可以吧
舒服吗
这个屁股
好厉害 好舒服
知道插很深吗
-好厉害 -好厉害
插好深
好舒服
兴奋吗 屁股这样
太棒了 好厉害
对吧
看 我继续动
好厉害
-让我后入 -好啊
屁股翘起来
要去了
-后入怎么样 -好兴奋
不行了 要去了
要去了
太兴奋了
好厉害
做爱太舒服了
好舒服
好厉害 颤抖得好厉害
不行了 要去了
好厉害
真敏感
好舒服
不行了 要去了
-好厉害 高潮了几次
-好几次
你好硬啊
-还想要吗 -想要
-想更激烈吗 -想
再激烈点
我再用力点
你抱著腿
-这样吗 -没错
好舒服
太舒服了 想射
射进来
要射了
内射很舒服吗
也太舒服了
无套好舒服 太厉害了
-最后给你弄干净可以吗
-为什么你懂这个
平时都会这样吗
这个保密
-爽了 -舒服了吧-舒服了
-不错的话下次继续吧
-好啊
-下周可以吗 -好啊
-休息下吧 -好累哦