午安 美笑
这个给你 谢谢哦
不用客气
谢谢哦
对了 附近搬来了个男的 你知道吗?
没有听说哦
很温柔的哦
真的吗?
大家都是邻居
但是不愿意交往
真的很期待哦
午安 你们在说什么呢?
午安
现在说新邻居的事情
刚刚搬来的吗?
是的哦 很期待吧
是的哦 听说你去上班了
还没有哦 下星期开始
这样啊
一直都很忙啊 是不是
午安
午安哦
今天没有去上班吗?
是的哦 休息所以买点吃的
对了 经常自己做吗?
没有的 都是在外面吃
休息的时候才会自己做
这样啊
自己做特别好吃
是的哦
午安
午安 午安
真是年轻 真是年轻
很帅气哦
对了 不知道结婚了没有
据说还是单身
真的吗?
真的很期待哦
是的哦
那么 我去买东西了 我先走了
好的 先忙
玩得开心哦
来了
午安 我来打个招呼的
我是刚搬到隔壁的田中
田中是吧 请多多关照
这是个小小的心意
非常感谢哦
还请多多关照了
可以的话 进来吧
进来? 这个 不是的 为什么?
我有话想和你说
这样啊
就一会儿是吧 好的
请进来吧
好的 那么不好意思了
可以的话 请喝吧
好的 谢谢 麻烦你了
没关系的 不要客气
真是不好意思
谢谢哦
你在这里住了多长时间呢?
刚刚第三年了
这样啊
不是一个人吧
不是一个人
你老公现在没在吗?
是的 现在都是忙于工作
这样啊
那么 我不客气了
好的 不要客气
真是好喝
真的吗? 我很擅长这个哦
请多喝些
谢谢哦
迄今 你都是喜欢什么类型的
最近我们也谈起这个
大家都是非常的
对了 还有好几个
这样啊 那天我也注意到了
不要客气的
真的非常感谢
没有的 这个 不要客气
有空都可以过来的
没问题的
田中 你是干什么的呢?
我的工作是有关IT的
这样啊
真是太厉害了
很厉害吗? 其很忙的
经常会很晚才回来
所以我担心会吵著大家
完全没问题的
这样啊 有什么可以跟我说
好的
真的非常感谢
没事的 这个是给您的糖果
真的吗? 不要这么客气的
很吃的话 我不客气了
是的 不要客气
田中 还没有婚吗?
这个 还没有哦
这样啊
这个 也没有女朋友
还没有女朋友吗?
是的 好长时间了
这么帅气 没问题的
不要这样说哦 夫人
真的非常不错
看不出来
真的吗?
不是的 这个
没有的
没有
没有吗?
等一下
我觉得田中真的非常棒
不是的 这个
怎么了? 等一下 这个
你有老公了是不是
现在去上班了 没事的
这个的话 这个
等一下 这个
我注意到了 田中这里好粗
不是的 这个的话
太近了
是不是
不喜欢吗?
也不是的
最近我很寂寞哦
这是要干什么啊
我老公很少这样
太棒了 好粗了
但是 这个不行啊
最近 老公的体力不行
如果可以的话 能否和我
是吗?
不够满足吗?
这么漂亮的娇妻 要出轨吗?
这样啊
所以有点寂寞
等一下
田中这里好硬
太厉害了这个
不行了 贴住了
怎么了? 是不是很舒服
舒服 不是的 这个
渐渐变粗了
我也是忍不住了
等一下
能否继续让我看看
继续
太厉害了 穿著内裤就看到这么粗了
不行了 这个
太厉害了
田中的身体 真是太棒了
这个和老公完全不同
太厉害了 抵住了
没关系的
你也摸我的胸部
太棒了 胸部
继续摸我
好软哦
脱了
果然好粗
太棒了 比我老公粗
是吗?
等一下
好舒服
我也是忍不住了
忍不住? 太棒了
超级舒服
太棒了
等一下
太厉害
竟然这么硬了
太厉害 太舒服了
田中 现在我老公也不在真是太棒了
不行了 等一下
这么粗的肉棒 真是开心
你这样弄 当然变锄啊
田中
想继续摸我吗?
继续
继续摸我
好长时间没有人这样摸我了
这么大的胸部
继续摸我
靠近一点看我
靠近一点
靠近
是的
靠近一点
摸哪里啊
摸哪里 不知道吗?
哪里啊
继续摸我
对了
太棒了 好漂亮的屁股
这里吗?
已经湿了
好紧啊 这个地方
好紧哦 这个地方
看到了吗?
很兴奋哦
等一下
可以摸一下吧
继续 继续用力
继续吗?
好兴奋哦
好舒服
这里吗?
太棒了
这里出来了
勃起了
舔我
好舒服
太棒了 这个地方
我认为 如果田中能够和我交往就好了
叫出来
这个地方
好舒服
哪里好舒服
这里
乳头感觉到了
已经勃起了哦
好舒服
摸著好舒服
摸我这里
这里
太棒了
怎么样了
渐渐变得更粗了
好舒服啊
看到这里粗的肉棒 我也是忍不住了
忍不住
太棒了
夹住了
只是简单地弄一下 就变得这么粗了
从来没有试过这样的
田中是好色啊
不是的 我只是第一次这样
继续用胸部让你舒服
等一下 这个
田中 有没有试过插进去里
怎么了?
这里吗?
太棒了
肉棒好硬 用胸部夹住感觉好舒服
太棒了 太棒了
不行了 这个 忍不住了
好好忍住哦
这个
这样一来 我也忍不住了
不行啊
我还想要加舒服
田中 我忍不住了
太棒了 果然好舒服
好舒服
好硬哦
摸我的胸部
好舒服
对了
太棒了
太棒了 进去最里面了
看到了
继续好好看看
看到屁眼了
好舒服 这里湿漉漉的
湿漉漉的哦
太棒了
田中 好舒服
要高潮了
太棒了
好舒服
继续 继续啊
不行啊
高潮了 高潮了
太棒了
超级舒服 马上就高潮了
我也是好舒服
继续 田中继续激烈一点
从后面插进去
好舒服
这样吗?
是的
继续激烈一点
继续吗?
好舒服
这样插进去里面 好舒服
太棒了
好舒服
看到插进去里面了吗?
继续插进去
好舒服
好舒服继续啊
高潮了
好舒服
对了
里面 肉棒进去里面了
好舒服哦 对了
里面 对了好舒服
不行啊
太棒了 进去里面了 好舒服
好舒服
对了
好硬 好舒服
田中里面 好舒服
继续 继续给我
好舒服
好兴奢啊
对了 就是这样 激烈一点
里面好舒服
高潮了
过来这边
好舒服 对了
这里吗?
不行了 肉棒 好舒服
好舒服
继续让我舒服
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
太棒了 好舒服
可以哦可以吗?
继续让我舒服
忍不住了
射了
给我舔干净
超级舒服
田中 还要过来玩哦
我在等著你哦
你到了美香家里?
我看到了
这么长时间 你做了什么
不说吗?
那么 既然这样 进来聊一下
躺下来
现在我们在这里做色情的事情
是不是很兴奋?
快点啊 躺下来
怎么了?
想我做什么呢?
不说吗?
还是不能说?
要做什么呢
两人停留了那么
长时间 做了这个吧
这样吗?
那么 我的话 我也来让你舒服
这里吗? 还是这里
田中不喜欢这样吗?
怎么了?
让我看看 到底是怎么样的吧
很害羞吗?
太棒了
竟然这么粗了
一直都是这样吗?
来
可以吗?
我啊
我会让你舒服的
期待吧
渐渐变得更粗了
想要做什么呢?
什么?
美香胸部也是很大是不是
胸部的话 夹住可以吧
摸一下
可以的 不要客气
直接摸我
握住
真是太棒了
来 乳头是不是也硬硬的
用这个胸部 让你舒服
把腰抬起来
对了
好热 好硬的肉棒
这样
首先温柔一点 抵住乳头
这里是不是 很舒服吧
是不是我这逄更加舒服
快一点
好好感觉一下我的胸部
肉棒变得好热了
好舒服吧
要射了吧
怎么样 可以吗?
接下来 继续用嘴让你舒服
想要射了吧
好多
来
接下来到房间可以吗?
真是抱歉 打扰你了
客气了
我做了很多 给你尝尝
可以吗?
是的 一定要尝尝
谢谢哦
好的 请慢用
给你
谢谢哦
不要客气
这个 行李还没有整理啊
是的 是的
我帮你可以吧
不是的 这个
打扰了
房子真的非常不错
没有的
真是漂亮
经常上网吗?
是的 因为工作是有关IT的
这样啊
是的哦
还有很大的衣柜哦
是的 这个 现在没有整理
真是干净
是吗?
这个 真是抱歉 不小心看到
不是的 这个
有好多哦
好多
这个 这个色情的
真是太棒了 我好久没看了
真的吗?
没有的
你经常看这个吗?
不是的 这个
你现在没有女朋友吗?
我啊 是的 没有女朋友
一直都是一个人吗?
不是的 这个
忍得住吗?
这么帅气的男生 怎么会没有女朋友
没有的 我很普通的
真的吗? 一直没有射出来吗?
没有哦
是吗?
一直没有
真是意外 一个人啊
是的 一个人
等一下 这个 不好意思
喜欢胸部吗?
胸部 不是的
一直都是一个人 好可怜哦
让我来满足你可以吧
不是的 这个 看到了
现在我的老公在出差
最近很少那个
但是
我也是一个人 好寂寞哦
这个 看到里面了是不是
难道你不想试试吗?
两人 两人吗?
是吗? 这个
等一下
真是太棒了
抵住了哦
抵住了那个地方
不是的 这个 等一下
很舒服是不是
真的吗?
可以脱了衣服吗?
在这里 可以吗?
好舒服哦
好舒服
喜欢吧
超级喜欢
很敏感哦
已经不行了
耳朵里面
已经不行了 还是第一次这样
我也是很喜欢耳朵
是吗?
好舒服哦
太棒了
如果已经勃起了
忍不住了
太棒了 这个声音
舔著好舒服哦
我很喜欢舔
是吗? 好舒服
怎么样 这样舔著舒服吧
可以吗?
高潮了
太棒了
不行了这个渐渐变硬了
已经忍不住了
太棒了
真的好粗哦
好粗 好舒服 已经不行了
继续 继续摩擦吗?
真是漂亮
真是太棒了
太棒了
等一下 这个
好软哦
直接摸我
好舒服
很喜欢你摸我哦
真的吗?
好硬了哦
抵住下面了
等一下 这个
这声音很棒
太棒了
太厉害了
真是太棒了
太棒了 好硬
好硬 真的好擅长哦
太棒了
不行了 要高潮了
我想要继续
太棒了
还不行哦
太棒了 湿漉漉的
湿漉漉的 等一下
等一下啊
太棒了 好硬哦
太舒服了
太棒了
好吃吗?
很好吃吗?
太棒了 太棒了 好舒服
不行了 这个
好舒服
太棒了
湿漉漉的
把内衣脱了吧
真是太棒了
好舒服
好软
肉棒好舒服
太棒了
好舒服
好舒服哦
继续 太棒了
好舒服
等一下
喜欢这样吗?
超级喜欢
刚才还有点担心呢
是的 超级喜欢这个
好舒服
很意外你竟然这么喜欢胸部
男人都喜欢吧
知道了
好舒服
太棒了
真是太棒了 好舒服
等一下 已经不行了
还不能射哦
等一下 这个
我还要继续舒服哦
这个
可以舔我吗?
当然了
好好舔我
好舒服
太棒了
继续舔我啊
继续吗?
太棒了 好舒服
好舒服
不行啊
忍不住了 不行了 高潮了
不行了 高潮了
忍不住了
忍不住了吗?
继续给我
插进去里面可以吗?
太棒了
好舒服
这样吗?
好舒服 继续插进去里面
高潮了 好舒服
不行 不行啊 高潮了
高潮了
太棒了
好舒服 忍不住了
好舒服
不行 不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
看到屁眼了 这里 这里
激烈一点啊
好舒服
听到声音了
不行了 这个
好舒服吧
好舒服
好舒服啊
太棒了 肉棒好舒服 继续啊
不行啊
自己动起来
好舒服
好舒服啊
真的不行了 好舒服
不行了 好舒服
继续插进去里面
太棒了 高潮了
里面舒服 好舒服
里面 不行了 高潮了
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
太棒了 真是太棒了
好舒服
里面不行了
真是太棒了
好舒服
肉棒
好快啊
不行了
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
在摇晃哦
好舒服 对了
好舒服哦
好舒服
对了 就是里面
不行啊
好舒服
不行 不行 高潮了 高潮了
继续 继续啊
好舒服
不行 不行啊 高潮了
高潮了
好舒服
接下来 这样插进去可以吗?
插进去吗?
我想要继续
继续
插进去里面
湿漉漉的哦
好舒服 继续 激烈一点
好舒服哦
好舒服
太厉害了
这样可以了吗?
真是抱歉
这样吗?
好舒服哦
好舒服
太棒了 好厉害
继续插进去里面 继续
太棒了
好舒服哦
太棒了 里面 高潮了
好舒服
对了
这里是不是
不行了 好舒服
不行 高潮了 高潮了
不行 不行 高潮了
忍不住
这个
不行了 高潮了
高潮了
好舒服哦
等一下 不行了
伸进去里面
太棒了
射了很多进去
有空还要继续过来哦
我们一起玩
美笑 一个人偷偷的不行哦
偷偷的 你们才是偷偷的
好了 大家快点吧
对了 这次办个宴会吧
非常棒哦
我很擅长做菜哦
我可以做点心
真是期待 肯定很好玩
就这样吧
大家快点去准备吧
请进吧
好的
我们今天要开个宴会
宴会 什么?
田中刚刚搬过来
这样啊
是的哦
没好好的和你打招呼
这个 是的
是的哦 大家把房间好好地装饰了一番哦
怎么样啊
谢谢 真的好开心
真是可爱很紧张吗?
紧张 是的
大家都非常好 这个
放松一点啊
放松
放松 放松
放松啊
对了 放松一点
不要害羞 不要害羞
肩膀呢?
肩膀 真是抱歉
经常对著电脑
这样啊
第一次这样
等一下 这个
等一下 这个 不是的
等一下 这个是干什么啊
等一下啊
这是宴会 宴会哦
宴会
很紧张吗?这就是宴会吗?
没关系的没试过这样的宴会
没关系的
真的吗?
等一下
太棒了
身体真是太棒了
太厉害
好害羞哦
没关系的
真是太棒了
真是健壮
这里吗?
不是的 等一下 这个
果然充满了男子汉味道
大家都很棒
有点汗液了
是的哦
我超级喜欢
也许有点臭
太棒了
不错吧 这里好硬了哦
真是太棒了
真是好吃
好吃
我也想要
继续哦
等一下 不行啊
真是害羞
真是太棒了
等一下 这个舔著好舒服
太厉害了
很辛苦的样子
竟然这么粗
没关系的 放松一点哦
还有更加兴奋的
真是太棒了
好粗哦
怎么了?
看到胸部了
喜欢吧
乳头也勃起了哦
等一下 这个
好开心的样子
想看看哦
我也想看看
太棒了 好粗哦 田中
太棒了 真的好粗
第一次这样
还可以继续变硬是不是
已经好硬了
没关系的
蛋蛋也是
接下来我也脱了哦
来 这样哦
没关系的 你喜欢怎么做都行
来啊
真是漂亮
真是太棒了
继续哦 是不是
舔一下胸部
真是太棒了
竟然这么粗了
好硬的肉棒哦
让我看看
真是漂亮 大家都这么大啊
这里是不是
这里也要哦
来
就像小孩子一样
太棒了
哪里呢?
还不行哦
太棒了
还不够哦
吻我
太棒了 接下来是肉棒哦
肉棒在抖动哦
太棒了 好硬的肉棒
继续哦
太棒了 这个 太棒了
肉棒变得好粗了哦
很舆奋吧
真是太棒了
真是太棒了 硬硬的肉棒
我也想舔哦
过来这边
真是太棒了 硬硬的
太棒了
来 我也要哦 我开动了
果然 肉棒硬硬的
好舒服吧
在摸著
在摸屁股哦
继续摸我哦
摸我 继续
继续给我 好舒服
这边也要
太棒了
好舒服哦 舒服
太棒了 硬硬的
按顺序来
这里也好舒服
我想要继续舔
太棒了
不行了
舒服吧
好舒服
你看 大家的胸部在这里哦
太棒了
好舒服吧
等一下啊
什么? 想要更多吗?
这里是不是 很喜欢吧
不是的 这个
喜欢吧
太棒了
真是太棒了
感觉怎么样啊
等一下 不行了
太棒了
还想要更加舒服吧
想要更加舒服
这里是不是
用这个的话
对了 很舒服的 是不是
想要吧 想要更加舒服的吧
想要 想要
把腰抬起来
真是太棒了
肉棒抵住了 知道吗?
好舒服的样子
太棒了
继续
夹住了哦
好舒服吧
太棒了 好舒服
太棒了
龟头很舒服
来 这里也要
我也要
感觉怎么样呢?
太棒了
还是第一次这样夹住
好好的摸我
好舒服
太棒了
肉棒好硬哦
还不行哦
好舒服哦
好好忍住
还不行哦
摸我的胸部
好的
这里吗?
是的
对了 太舒服了
肉棒在抖动
没事吧
没事
这么快就射了啊
真是可爱
来啊
摸著 好舒服啊
那么 帮你夹住啊
来
好舒服哦
好舒服
夹住肉棒好舒服吧
舒服
舒服吗?
那么 我也用胸部夹住
很舒服吧
我也要夹住
好软哦
太棒了
听到声音吗?
夹住了哦
好舒服 用胸部夹住
真的好舒服
肉棒好舒服的样子
已经不行了 这个
好好忍住
我的乳头也是 好舒服
知道吗?
太棒了
好舒服哦
想我摸这里吧
摸我这里 很舒服吧
好舒服哦
很兴奋吧 田中
小穴已经湿漉漉了
已经不行了
好舒服哦
继续 继续摸我
继续
继续摸我
好舒服
这里也要
和刚才不一样
好舒服
真是太棒了 肉棒舒服吧
真是傻瓜
不是的
等一下 不行了
很舒服的样子
太棒了
看到屁眼了哦
好害羞
太棒了 好害羞哦
太棒了
真是太棒了
接下来 用肉棒让我舒服
可以的哦 过来这边
真是太棒了
接下来 用屁股哦
肉棒好舒服的样子
好舒服
继续摸我
已经不行了
继续给我
摸我这里
真是太棒了
已经不行了
肉棒还是硬硬的
好舒服哦
不行了
这里也要哦
好舒服哦
太棒了
继续摸我乳头
好舒服
摸我胸部
真是讨厌
田中
不仅仅是舔 我也要哦
太棒了
好舒服哦
真是太棒了
已经不行了
不行了
好擅长哦
真的很擅长
好舒服
太棒了 舌头进去了
好舒服的样子
好舒服
还不行啊
好兴奋的样子
好舒服
还不行哦
不行啊
要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了吧
我也要
高潮了
田中真的很厉害哦
好擅长
怎么样啊
真是羡慕
太厉害了
身体在抖动
高潮了吗?
太厉害了
还不够吧
真是太厉害了 我也想要
很好吃哦
继续摸我
好舒服
好兴奋哦
摸我的小穴
湿漉漉了吧
湿漉漉的
好舒服
不行 不行啊
为什么?
完全停不下来
不行啊
真是太厉害了
继续吗?
这样的话 马上就高潮了
真是狡猾
高潮了
我也是忍不住了
插进去可以吗?
可以吗?
当然了
那么 插进去了哦
怎么做呢?
看看插进去的地方
好的
进去了
对了
舒服吗?
我也想插进去哦
太棒了
进去里面了哦
田中的肉棒 插进去里面了
好舒服哦
真是狡猾
太棒
摸我的胸部
好舒服 不要啊
太棒了
太棒了 好舒服
摸我这里
真的不行了
太棒了 好舒服
太棒了
不行了 高潮了
好舒服
太厉害了 太厉害了
不行了
我也要插进去
我也要
从后面插进去
等一下 干什么哦
还不行
真是狡猾
时间太长了
太厉害了
屁股好像很厉害
看到插进去的地方吗?
看到了
真是狡猾 我也要
这里 这个地方吗?
我也要舒服
好舒服哦
太厉害了
好舒服
这里也要 很舒服的哦
停不下来
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
真是狡猾
不行了 好舒服 好舒服
还不行哦
高潮了
田中 又射了吗?
等一下
真是狡猾 轮到我了
我也想要哦
真是狡猾哦
还不行
太厉害了
真是狡猾
好擅长哦
我也想要
好舒服
真是狡猾
太厉害了
好兴奋的样子
好激烈
继续 继续给我啊
还要继续啊
好舒服
高潮了 高潮了
真是狡猾
好舒服吧
好舒服
看到了没有
空气进去了 这个声音很棒
舒服吧
太棒了
还不行 继续给我肉棒
不要停下
进去了
太棒了 看到插进去的地方
看的很清楚哦
完全忍不住了
真是太棒了
忍不住了 继续啊
里面好舒服
太厉害了
这里
等一下 忍不住了
进去了
太厉害了
好舒服
动起来
太棒了
屁股真是太棒了
好舒服
太厉害了 进去里面了
太厉害了
高潮了
太棒了
在抖动
逯不行啊
好狡猾啊
美笑 换人啊
为什么还不换人啊
你们刚才不是试过了
真是的 轮到我了
太厉害了
好舒服的样子
真的哦
太厉害
进去里面了
肉棒一直插进去
真的哦
真是狡猾
好舒服的样子
我还想要继续
很舒服吧
田中 不要射啊
大家都想要
真是狡猾
高潮了吗?
太棒了 肉棒好舒服
美笑 要不要换人
不要啊
为什么啊
为什么不行啊
很舒服吧
太棒 了
不要停 不要停啊
好激烈
太棒了 胸部都在摇晃
不要啊
过来这边
不要
待会换人了吧
不要啊
应该还可以继续
行了
我自己来可以吧
为什么还不换人
太属害了
轮到我了
还不够哦
真是狡猾
太厉害了
太棒了 进去里面了
看到屁眼了
太棒了
过来这边 轮到我了
好舒服的样子
真是太棒了
不行啊
可以了吧
行了
真是狡猾
真的好期待哦
田中 我也是忍不住了
来 这里在等著田中你哦
我也是忍不住了
田中快点过来
真是太棒了
太棒了
比刚才更加厉害
好舒服
太棒了
田中的肉棒太舒服了
还有更加舒服的
不行 高潮了 高潮了
大家看著我很害羞哦
真是狡猾 太激烈了
太厉害了 进去里面了
我也想要
继续 继续啊
这里
太棒了 这个
真的不行了
忍不住了
真的吗? 射进去里面
真是狡猾
太厉害了
射了吗?
射进去里面了
应该轮到我了吧
怎么了 轮到我了
我也想要
接下来轮到我了
真是狡猾
插进去
好狡猾啊
都出来了
真是太厉害
太厉害了
这里啊
等一下
为什么
太与奋了
等一下 真的不行了
为什么啊
全部射进去里面
全部都要
我也要 我也要
我想再来一次
太厉害了 里面 里面啊
太属害 进去里面了
不行啊 真是狡猾
超级舒服
不行啊
太厉害了 好舒服的样子
怎么了 好舒服的样子
等一下啊
再来一次
继续插进去
里面好舒服
还不行啊
里面是不是
忍不住了
射出来 射进去里面
不行啊
停不下来
高潮了
射了
太厉害了
射了两次了 太厉害了
真是太棒了
全部射进去了吧
我也想要啊
太厉害了 射了很多
太厉害了
射了很多白白的精液
太属害了
还不够啊
为什么总是你一个人
很舒服吧
我们也要 我们也要
真是狡猾 轮到我这边了
我也要啊
轮到我了
今后 我们要经常过来田中家里开宴会哦
还请多多关照了
田中
开心吧
谢谢观赏