久等了哦
感谢你的理解 现在状况很急
所以我赶过来了 如何现在状况很糟吗
是啊 有点难办呢 - 告诉我你不舒服的地方吧
我发烧了 很难受
全身没有力气
发烧常事儿吗-是的
我一直觉得很不舒服呢 - 这就不太好了呢
大概多久了呢
昨天早上开始 昨天吗
一直没好转
暂且算2天吧
你有吃东西吗 -没有食欲
有喝水这些吗 -有的
上厕所了吗 -早上去过了
有大便吗
有一点
有吃什么药吗
我吃了一些感冒药 - 退烧药这些啊
我知道了稍等一下哦
失礼了哦
你要干嘛啊-测体温
测体温的啊
医生
你冷静点 没事的哦 我正在测量
这里是敏感的地方 测量效果很好
你不要激动呢-第一次听说
42度
差不多这么高吧 我还要继续
把你的口罩摘掉吧
嘴巴里面呢
就是这样 还要检查一下的
乳头感觉
还能测试到细微的地方
好好感受哦
对对 就是这样哦
原来如此
还有感觉么
没事吧 没有关系的
我们开始治疗吧
没事的 很快就好了
先检查一下你的嘴巴 张嘴
这么肮脏的啊
喉咙里面有东西呢
我知道了哦
我来治疗吧
作为特例
我会特别注意处理的
这一点你是可以放心的
这个方法比吃药管用多了
感觉很不错吧
是的呢
我们换个方式来吧
失礼了
对心脏也很好的
很好 深呼吸
继续吧
吸气
吐气
没事了
整体来说没有问题
喉咙才是重点呢 我看 - 真的吗
失礼了哦
这个感觉还不错吧
我们开始治疗吧
我来检查你的阳具
硬度没有问题呢
射精如何啊 -2-3天
差不多这个程度啊 - 感冒了会影响的呢
我就知道是这样子的呢
好好射出来就好了哦
明白了吧
男生的性功能是要一直培养的
不然会失去机能的哦
特别是精液 要每天都射
不然对身体很不好的哦
这样子的啊 -对的
正好我们也会治疗 来吧
放心交给我就好了
不需要害羞的哦
我已经很熟练了哦
把你的脚撑开吧
从这里先开始就好了哦
基本上就是这种感觉的哦
从这里开始好了
我来确认一下你的蛋蛋
这个感觉还不错啊
我来确认一下
失礼了哦
蛋蛋有点问题啊 -是吗
跟你的感冒很有关系
会影响到你的性能的
必要治疗哦
我会慢慢来治疗的 放心好了
变大了呢
进行还是很顺利 用嘴巴吧
这个效果好
你也不会觉得难受哦
现在就要开始了哦
感觉还不错呢
继续来吧
你的阳具我来测一下温度
这样子没问题吧
基本上可以了哦
变得很不错了呢
给予适当的刺激才好
可以激活这个
我希望得到这个结果
继续开始治疗吧
有什么不舒服吗
不需要在意哦 这是成长 - 我知道了
我要射了哦
好舒服
还有点味道呢
不过浓度还是可以的
身体出问题 还会有异味
我感觉到了
要继续慢慢射哦 可以改善的
射精
你平时应该没有为吧
让女人来做是最好的
你知道了吗
你能明白吗
这个治疗更好
是这样子吗
我们继续来吧
感觉到了吗
那就开始了哦
首先 手
从你的手开始来感受吧
感觉压力有点大呢
请你继续吧 我很喜欢这样
接著来吧
舌头也要确认一下哦 伸出来
很好
这边也拜托你了
舌头感觉还不错呢
接下来是你手指的感觉
这个感觉知道了吗
这样子是不很不错的
来试试我的小穴
放松哦
手指了解一下
来吧
慢点
很不错呢
这样子吗
手指要注意哦
这里吗
对不起失礼了
不要著急
已经确认好了哦
接下来检查你的嘴巴 用你的嘴巴
来舔我的性器官吧
这边开始
开始检查了
这个感觉没有错吗-是的
感觉很不错的呢
舌头差不多了哦
请继续这么搞下去
感觉还是不错的呢
不要太在意了哦
没有问题的吧
用你的阳具来射精试试
这个是很重要的
就这样吗
插进去可以吗 -当然啊
这是很重要的哦
咱们要的就是这个效果
明白了吧
准备开始了
大小还是很合适的
腰也动起来试试吧
腰动起来就行了啊
这样子没问题吗
感觉还不错啊 -很好
你可以尽情弄哦
我知道哦
那就开始弄吧
好厉害
慢慢插进来就好了
你知道就好
这样子有点难受哦
角度还不错
好厉害 插进来了哦 - 仔细看看哦
速度快一点哦
好厉害啊
这个速度还不错的吧
不要 不要 不要啊
慢慢来就好了
我们继续吧
没事哦
没事吧
感觉就是这样子的呢 来吧
我知道了 插进来了哦看到了
看得到才能检查哦
好舒服
好厉害啊 越来越热了啊
好厉害
好棒的哦
感觉到了吧
很大呢
这个感觉还不错吧
好厉害啊 插进去的地方
好厉害啊 越来越硬了呢
不要 不要啊
不要啊
从后面慢慢来吧
速度比刚才更厉害了呢
继续吧
不要
摩擦得好舒服啊
这个感觉
就是我喜欢的呢 好舒服
现在就慢慢来好了
接下来我们慢慢练习就好了 - 我可以的吗
就这样插进来吧
这样可以吗-比刚才更舒服
治疗的效果出来了呢
没想到是这么舒服的啊
好棒 好舒服啊
插到深处了呢
换个角度更舒服
就按这个感觉来吧
好舒服
真的太棒了 -这个啊
是正确的治疗
慢慢插进来吧
我插到深处了哦 -对对对
不要 不要 不要啊
我好舒服啊-不要我高潮了
好舒服
病人你这个感觉不错 - 是吗
太舒服了
我们继续这样子吧
对对对 好厉害啊
好舒服啊
嗯
高潮了
患者 你的病好了呢
是吗 全靠你啊 - 我们重新开始吧
从正常位重新来过吧
我知道了哦
来吧 就是这样子开始哦
全裸进行检查一遍
最后的检查哦
那就开始吧
治疗就是要这样子来的哦
就这样子继续吧 不客气
这样子吗
全都看到了哦
好舒服啊
你的行动已经恢复了啊
很好哦 继续来吧
没有问题的
我知道了哦 -可以内射哦
这样就完美了
是这样子吗 -好舒服
腰动起来插进去吧
对对
不要 不要啊
我高潮 高潮了啊
高潮了
慢慢动一下 射出来
治疗成功了哦
射了这么多呢
很好哦
味道也很棒
这样子就够了哦
治疗已经结束了哦-谢谢
现在没有副作用吧
没有的
真的非常感谢你哦
谢谢你的理解
我才是要谢谢你哦
有机会再叫我吧
好的 谢谢
请进哦
失礼了
坐上去吧
你好 -你好啊
我是你主治医师-请多指教
今天有什么不舒服吗
我下面不能硬起来呢
基本上没有感觉的-是吗
我明白了哦
平时会做爱吗
没有机会 我是上班族
下班都是很累了呢
偶尔也会去风俗店的
但是还是完全没有感觉
这个感觉才是最棒的呢
没有做爱
是的呢 没有
那你有自慰吗
也不会自慰的
我完全硬不起来啊 没办法
这样子啊 有点难受呢
是的 所以我来接受治疗了
可以听一下你的心脏吗
拜托了
那就准备开始了哦
好的 谢谢你了哦
心脏没有什么异常的呢
只是血液循环不太好
不过这些都不是问题
要让你的身体恢复
还是需要释放你的压力
这个你知道的吧 没问题
也许会有其他问题
我有点害羞呢
还是有点紧张的呢 - 是的呢
感觉没事的
能做就好了
真的
为了治疗
不要害羞啦 交给我吧
不要这样子啊
没事的呢
但是我很紧张啊 - 相信我就好了
好好配合我吧
相信我
失礼了
今天啊
感觉有点不一样呢
是吗
你可以想像成风俗店
感觉不太一样的呢
医生的感觉就是不同
你的形状也很不错哦
吓了我一跳的呢
稍微有些热了 还是脱掉吧
对身体更好
感觉被施加了魔法一样 - 是吗 好开心啊
你能这么说哦
很不错哦
这个真的很不错呢 医生
谢谢你的称赞哦
很好
吓死我了呢 -没事
医生你好赞哦 - 你就交给我吧
谢谢你了哦
也许还需要弄一点哦
你要做好准备哦
我知道了啊
好庆幸今天过来了 - 是的 那就好
我很久没有这么舒服了 - 是吗 太好了
请你继续哦 -我知道了
勃起了哦
谢谢你了
那我们看看能坚持多久吧
也是很重要的
硬度不错
好舒服啊-是吗 太好了
你的肉棒有反应的 自信点
我感到了力量
那我就继续了哦
感觉如何啊 好舒服
好舒服啊
医生真的好棒啊
继续舒服吧
不错的呢
治疗就要好好弄哦
你不要忍耐哦
好舒服啊
在嘴里勃起了哦
真的好谢谢你啊
真的好舒服啊
你最想我怎么做啊
这里 -是吗
医生
好舒服啊
太好了呢
我自己也吓了一跳呢
感觉差不多恢复了
没有异常的呢 继续保持
我知道了哦
多谢医生
没事 没事的
我们进行治疗吧
弄过之后就好了
这个是很关键的呢
你能理解我的意思吧
为了你的身体好哦
好的哦
用我的身体
让你体验一下吧
这样子就可以了吧
没有问题吧
好棒的啊 我喜欢哦
今天可以随心所欲搞哦
你就直接来享受吧
好的 拜托了哦
好软啊
好大啊 -是吗
医生你太美 了
是吗
摸摸就好了
今天我会兴奋呢
那就试试更舒服的吧
我会帮助你的哦 - 好的好的
你想摸的地方告诉我哦
我想摸下面呢-没有问题
好紧张啊 -我也是哦
好舒服
没想到能这样子做呢
我们慢慢来吧
很少有人会让我这么做哦 自信点吧你
我知道了 谢谢你了啊
随意插我哦
这个舒服吗 -是的
我也变得很兴奋了呢
继续摸我吧
这个感觉还不错呢
到底怎么回事啊
没问题吧
好厉害
如何啊
我好紧张啊
我兴奋了哦
怎么了啊
我可以舔一下吗 -来吧
稍微温柔一点哦
可以吗 -嗯
好舒服啊
真的吗 -好棒的哦
奶子摸摸哦
可以继续的哦
继续摸我啊
好舒服啊
我慢慢来做好了
你动作很大胆呢
好舒服啊 好厉害啊
我就喜欢这个感觉的哦
真是又湿又软啊
是吗 那就好了哦
我感觉到了
我要高潮了啊 -真的吗
高潮了
真是好熟练啊
好舒服啊
真的吗 -是啊 自信点
继续享受一下吧-我知道了
我越来越有自信了
那就准备来吧
好好感受哦
可以疯狂摸哦
慢慢感受哦
真是好厉害啊
谢谢你了
我好紧张的啊 -没事的
越来越大了呢
全靠医生你啊
真的吗 好开心哦
真的非常干西恩i
没想到这么大的呢 - 谢谢医生
腰动起来吧
用奶子治疗了哦
这个好舒服啊 -是吗喜欢
身体变诚实了
是不是啊
舒服吗 -是的呢
很不错呢 -我兴奋了呢
那就继续兴奋吧
好的
好棒啊 -舒服吗
那就继续舒服吧
好舒服啊
你说不能硬起来是假的吧 - 我一个人不行的
好厉害啊 好大啊
顶到我的乳头了呢
好舒服
太棒了呢
肉棒要射了吗
没有 还没有到位呢
很久没有这样子了哦
既然这样子的话
我们进行下一步吧
好的
看到了吗
全都看到了哦
肉棒插到我的小穴
是的
我的
小穴里面顶到了哦
我感觉到了哦 好舒服
现在要开始动了哦
插进去了哦 感受到了吗
这样子很不错的吧
慢慢插进来了哦
这个感觉太棒了哦
医生的里面好温暖啊 - 是吗
看到了吗 -好厉害啊
这个感觉就是不错的
你感受到我的蠕动了吗
还有感觉啊 好温暖啊
好棒
感觉如何啊 -好舒服啊
好舒服啊
顶到里面了 好舒服
我要高潮了啊
我可以高潮吗
高潮
好厉害啊 好舒服肉棒
肉棒这么大 我高潮了哦
感觉好棒哦 -全靠医生你
要插进去了哦
里面好温暖啊
你喜欢这个感觉啊
真的没有问题哦
不要 好舒服啊
好舒服 好舒服啊
就是这样子 好棒的啊 高潮
高潮 高潮了
可以用力操我的 哦好舒服
好舒服啊
好棒哦 好棒啊
好舒服 啊 好舒服好大啊
好舒服啊
我的乳头
这个感觉太棒了
还要怎么做呢
太舒服了 从后面操我
按你喜欢的操我吧
我会很舒服的
知道吧
感觉对了就行
继续动起来哦
好舒服啊 好舒服
好厉害啊
好舒服啊
感觉如何啊
我真的不行了 久违的快感
久违的快感吗 好舒服
好厉害 我好喜欢
好舒服啊 变大了啊
好舒服啊
不要 不要啊
不要 不要
高潮 高潮了啊
好厉害 真是太棒了
还要继续操我哦
好舒服
不要啊
这个感觉很棒的吧
真的好舒服啊
高潮高潮
医生 好舒服啊
我也很舒服哦
怎么了啊
插进来
慢慢插进来哦
按你喜欢的来操我
听明白了吗
用你勃起的肉棒
好舒服
好舒服 好舒服啊 好大啊
我很久没有快感了
好舒服
没想到会这么舒服
好舒服啊
不要 不要 不要啊
高潮 高潮 高潮
不要
太舒服了
你舒服了吗
好舒服啊 好棒的啊
就是这个感觉的哦
你可以内射的哦 知道吗
医生没事的呢
好舒服啊
不要 不要啊
越来越大了 好舒服
我要射了 -射啊
射出来啊
真是太舒服了呢
今天的治疗
就到此为止了哦 -好的
肉棒可以勃起了呢
全靠医生你啊
以后有问题还要找我哦
知道吗
你要自信一点 知道了吗
这有助于恢复 - 好的 请多指教
请多指教
你好 不好意思
我身体有点问题呢
下面不能勃起呢
我很困扰的
也不能自慰
射精也完全没有感觉的啊
我该如何是好
医生你能帮助我吗
每天活得很压抑
你什么时候开始的呢
3年前就这样了 -这样啊
我白天也是无精打采
你有射精的吗
就算射精也没有感觉的 - 我大概明白了哦
我该怎么办呢-这个啊
在女人面前勃起是很正常的
但是次数太多就不行了
要忍住哦
你如果每次都射精
对整个人的压力会很大的
能想到的原因
就是你没有满足差不多是这样
先让你满足开始检查身体吧
这样子也许就没有问题了
你能明白的话吗
感觉这方面可以培养的
是的
就是这样
让我来给你治疗一下好了
但是一次治疗是搞不定的
长期治疗没问题吧 - 是的 拜托了
那就直接开始吧
乳头也有感觉的吧-是的呢
你自己可以撑住哦
把你的脸往我这边来
会不会觉得疼呢
这边也失礼了哦
已经勃起了呢
这个脱掉没有关系吧
开始了哦
要我站起来吗 -是的呢
就这样慢慢弄哦
好厉害啊
感觉变好大啊一直是这样吗 - 是的呢
确实有点奇怪的呢
是的
我每次都会勃起的呢
一天会勃起几次啊 - 数不清楚啊
这样啊 射精次数呢
一天5次吧
这个射精次数太多了呢
我要开始弄你了哦
做好觉悟吧
一天勃起这么多次的情况
先从这里开始吧
我确认一下能多硬呢
感觉硬度差不多了吧
把你的衣服撩起来吧
先让肉棒满足
这个是最重要的步骤
也许会有点刺激哦
没问题吗
每天都勃起这么多次
今天先让你满足好吧
就是这样
跟女人性交是什么时候
差不多6年前吧 -有点久
这个也许是原因吧
你去那边等我一下吧
请吧
我要怎么做呢
你把衣服全都脱掉吧
那么
用我的后面来测试一下吧
感觉如何
你可以用力尝试一下哦 没有关系的呢
心脏的速度变快了呢
一直持续这个状态的话
应该会很有成效的
那就准备开始了哦-好的
治疗越快越好
听到声音了是吧
果然还是有点问题呢 太快了一点
可能这是你兴奋的原因吧
这样子啊
通过触摸女性的身体
来达到勃起的状态
能不能满足了呢
比平时舒服
这就是我的目的
看你能不能满足
好好看著哦
好好看著来哦
感觉还不错吧
看仔细了
这个状态
感觉如何啊 -好舒服
好好感受吧
还有这边哦
这边感觉还不错的
感觉太棒了呢
稍微放松一下
把你的腰部抬起来吧
用奶子做哦
这个感觉还不错吧-嗯
感觉如何啊 -好舒服啊
太爽了
女性帮你做感觉不同是吧
会更加兴奋的
你就好好享受吧
越来越大了呢
差不多
要开始正式的了吧
先插入试试吧
好的
失礼了哦
慢慢进来哦
感觉到了呢
一起感受吧
感觉很到位的
看著我的奶子
看到小穴了吗
很好 就是这样
放松哦
请注意怎么舒服
没事的呢
没事的 放松就对了 没事的
这都是治疗
我射了啊
里面好多精液啊
没事哦 还要继续
你还能射是吧 -是的呢
来吧
这次
我在下面 你在上面吧
就是这样
插进来试试吧
没有问题吧
好舒服
没事的哦 慢慢来
怎么舒服怎么来
那就尽情享受吧
是这样子吗-对 很好
就是这个感觉
兴奋了吗 -是的
没有关系的哦 继续哦
舔一舔我这边就好了
你尽情享受吧
里面这么用力的话
对对 就是这样好舒服
我觉得这样子会更舒服哦
对对对就是这样子哦
好舒服啊 好紧啊
就是这个感觉哦
好舒服
真是太棒了
我要射了哦 要射了
可以射出来哦
全都射出来吧
啊 我射了
舒服了吗
是的呢
还能继续搞吗
那就全射出来吧
尽情操我就对了
这个感觉不错的
这样治疗效果更好
是这样子吗-对对
感觉好舒服啊 腰动起来
不要放松哦
如何啊 -好舒服啊
我还要啊
继续操我啊 用力操我啊
对对对 就是这样子啊
高潮了啊
不要 不要啊
感觉如何啊 -好舒服啊
没问题吗 -是的
那就继续吧
感觉如何啊
真是好舒服啊
夹得这么紧
那就继续享受吧
高潮 高潮了
我不行了 感觉要高潮了
这个感觉如何啊
要射的话 赶紧射哦
我要射了啊
请射出来吧
啊 我高潮了啊
好舒服啊
里面好热啊
好厉害啊
都射够了吗
感觉越来越大了呢-没事的
你还能做吗
虽然很想满足你
但是次数太多了
最后用正常位来吧
好的 那就正常位吧
看你能射多少吧
我要高潮了
高潮了啊
继续 继续来吧
你还能继续操吧
继续啊
继续操我吧 继续
可以射出来吗
可以吗 -当然可以
尽情射出来吧 用力
好舒服啊
全都射出来吧
射出来了呢
我来确认一下精液
好厉害
感觉太棒了呢
确实肉棒太强大了呢
现在冷静了吧
今天满足了吗
以后有机会再来吧 一天是搞不定的
一周来两次就好了-好的
那就期待你下次再来 - 好的 我知道了
谢谢你了-谢谢
今天有什么事情吗-这个啊
其实我有点问题
到底是什么问题呢
虽然我有女友 但是
我有点早泄
感觉有点不好呢
不知道怎么办
有没有办法解决啊
你很为难的吧-是的
我知道了哦
既然要解决你的烦恼 只有检查一下哦
是不是肉棒太敏感了
也许是吧
我确实蛮敏感的呢
你自慰吗
我会的 偶尔会自慰的
但也是很快就射了呢
真是愁死了
那就是体质的问题了
你自慰的时候 是怎么做的
我会看著AV
用手来做
这样吧
看著女人的裸体来自慰
是的 没错
做爱经验丰富吗
差不多交了3个女友吧
那你有仔细看女人的身体吗
经验也很丰富是吗 - 还好的吧
差不多吧
那就仔细看著我吧
这是治疗哦
你喜欢奶子吗
是的呢 喜欢的
仔细看著哦
好棒哦
感觉如何啊 这个触感
你要充分体会哦
感觉很不错呢
我就知道这个
这就是经验呢
接下来
舔我的乳头好了
好的
奶子很软的哦
确实很软呢
要来摸一摸吗
好棒哦
好舒服啊
可以舔吗
这个感觉太棒了啊
要细细品味的哦
是这样子吗
好舒服啊
真是太棒了啊
继续舔我啊
感觉如何啊
没事吧 你 -好舒服
来摸我的屁股 -好的
没事吧你
好厉害啊
真是好棒啊
感觉如何啊
好舒服 我喜欢
变硬了呢
好好忍住哦
我会忍住的
真是太棒了呢
好舒服
这个好舒服的啊 - 很舒服吗你
你忍不住了吧
好舒服
很舒服吧 -是的
我感觉要射咯-忍住哦
我知道了哦
不好了啊
感觉如何啊
好舒服啊
看这我的小穴
真是太棒了啊
对对 就是这样子哦
我高潮了啊
好厉害哦
好舒服啊
这里很想要的吧
越来越大了
真的好舒服啊 - 你很喜欢这种感觉吧
你先站起来吧
好厉害啊
没事吧这个
你要好好忍住哦
好舒服啊
很大的哦 忍住哦
好舒服啊 不行了
好舒服啊啊
没有关系的哦
要射的话要告诉我哦
这个感觉太棒了啊
知道舒服就好
还能忍住吗
是的呢
那就继续忍住吧
抱歉 实在太舒服了
还能继续忍耐哦
好舒服啊
但是你还能忍住吗
差不多要正式了哦
用我的小穴来检查吧
好的 拜托你了哦 - 去床上躺好吧
这个感觉还不错吧
是的呢 好舒服啊
好好忍住哦
可以忍住吗
没事的哦
准备开始了哦
就这样子
记住这个快感
如何啊
好舒服啊
没有问题吗
我们加快速度哦
好舒服啊 慢一点好吗 - 你说什么呢
要插进去了哦-好的
全都插进去了哦
真是好舒服啊
你没事吧
是的呢
那就慢慢来享受哦
这个感觉太棒了哦
没事吧 -好舒服
实在太舒服了
好舒服啊
我不行了哦
没事吧你 -没事的
想操就操吧
顶到我舒服的地方了
就是这个感觉哦
不要 不要啊
我不行了哦
没事吧你
我没事哦 -那就继续哦
从后面来操吧
从后面操死我吧
我知道了哦
真是好舒服啊
没事的
没事吧你
感觉太舒服了
好舒服
太舒服了啊
好淫荡的身体啊
继续啊
真是好舒服啊
用力操我吧 来吧
我知道了 好舒服啊
还想要吗 -是的呢
继续来操我吧
不要 不要
不要啊
高潮
我高潮了啊
你高潮了啊
我高潮了哦
现在插进来吧
感觉很不错呢
太棒了
我要开始操了哦
好舒服啊
真是好舒服啊
简直太棒啦
不要 不要啊
实在太舒服了
好舒服啊
还想要吗 -对的 对的
我还要 还要
不要 不要
高潮 高潮 高潮了啊
好舒服
我还要 -是吗
真的忍不住了吗 -是啊
那你就不要忍耐了
全都射出来吧
真的可以吗 -对对内射吧
全射出来吧
我知道了啊
好厉害啊
不要啊
我不行了要射了
射啊 全都射出来
好舒服 好棒哦
这个感觉太棒了 射了这么多
真是好舒服啊
但是
你忍耐了很久吧
是的 好有感觉的啊