当了好几年的尼特族
父亲担任理事的女子学校的宿舍阿姨突然离职
所以现在让我到这里当管理人
明明是女子宿舍
我一个男生在里面好吗
你是新来的管理人吗?
你好 我叫瑠香
（98堂wanbo1提取制作）
太好了 没人要管理宿舍的环境
你来真是太好了
让我来为你介绍宿舍
好久没有这种被需要的感觉 有点开心
咦 梨夏 要去练习了吗?
是啊 比赛要到了
这位是新来的管理员
不是女的是男的啊
那我先走了
慢走要加油喔
请进吧
那我从房间开始介绍喔
央奈 这位是新来的管理员喔
你好 初次见面 是男的喔
我要去念书了
我带你去房间
请进
这里是管理员的房间
珠理 真是的
新的管理员要来 请你打扫你怎…
已经来了啊
既然已经来了
那我就不用扫了 这是你的房间
自己的房简自己扫喔
来抹布拿去
真拿她没办法
真抱歉 我会帮忙的一起打扫吧
就放松心情加油吧
女子高中宿舍里只有我一个男生
管理员
哪个 有事要拜托你
可以来一下吗?
这边
我最近练过头 身体好僵硬喔
所以想请你帮我按摩
可以吧 这也是管理员的工作喔
快一点过来这里
我的脚都肿肿的
请帮我好好的按摩喔
拜托你了
请我涂上润滑油
你还满厉害的呢
你很会按呢
好舒服喔
帮我好好的按一按
比赛快到了 最近都要加紧练习
每天都要跑步 脚真的好痛喔 那里好舒服喔
那里僵硬了
请用力帮我按一按
真的好厉害
那裹再帮我按一下
这里感觉好棒喔
我的脚很僵硬吧
对 就是那裹在用力一点
在上面一点
就是那里啊
对
再用力的按摩
你的按摩好棒喔
你真的好厉害呢
这次换这边
真的好舒服
这里是最僵硬的地方
请再用力一点
对 就是这样
这里好舒服喔
真的很棒
我还有更僵硬的地方
这里
帮我按摩 只是按摩而已
可以吧
帮我按摩嘛
这也是你的工作喔
不会做奇怪的是啦
怎么了?
真的好僵硬喔
好舒服
再来
好棒喔
好舒服
用力摩擦
那里好舒服喔
直接帮我按摩
会更有效喔
你会我按摩吧?
这里 帮我按摩
这里 好舒服喔
好厉害
好舒服
快融化了
动起来 手指抽动起来
好舒服
再来
真的好舒服
变的湿漉漉了
你果然很属害
换我帮你按摩
管理员 你的体格好棒
让我帮你放松
这样如何呢?
这里很舒服吧?
奶头变得好硬
咦
管理员 这里变得好硬喔
真的好大
散发出好色的味道
让我来帮你按摩
管理员
好大 好硬喔
好好吃的样子
硬梆梆的
累积了很多对不对
好兴奋喔
到底累积了多少呢?
管理员这么老实 因该很久没做了吧
让我帮你全部清出来
别动啊
真好吃
比刚刚更硬了
这里也硬梆梆
应该会射很多出来
也帮我摸一摸
好舒服
真舒服
再继续摸
好舒服
要去了
真的好舒服
我忍不住了
可以插进来吗?
要插啰
进去了 管理员的好大好硬喔
全部进去了
真的好舒服
这里也摸一下
直接来
好舒服
要去了 好舒服
好厉害
好舒服
要去了 要去了
好厉害 好舒服
再一次好不好
这次从这边
看得很清楚吧 插进去的地方
好大喔
好舒服
换这边
从这边 快一点 拜托你
好舒服
管理员的鸡鸡好厉害好舒服
插的好深喔 全部进去了
再来 再来
不行了
要去了
好舒服
再来 我还想要
请让我再更舒服
好舒服
插进来 这里
胸部也摸一下
真的好舒服
好舒服
再来
不行了
快要去了
好舒服
好厉害
真的好舒服
这样好舒服喔
插的好深喔
好舒服 好硬喔
再来
你也要去了吧
射到我的里面 全部射进去
给我 全部给我
要去了 要去了
去了要去了
好热喔
射了好多呢
真的好舒服
还要再帮我按摩喔
管理员
我有课业问题要问你
教我们功课也是你的工作 请过来这里
那个
请让我看阴茎
这是一般的健康教育
我想知道男性如何射精 请你勃起
快一点
这是一种学习
请你协助我
突然要你勃起 有点困难吧
让我来帮你勃起吧
奶头
玩弄奶头的话 就会勃起对吧
像这样吗?
还是像这样?
哪种比较舒服呢?
好厉害 男性的奶头
非常的漂亮
如果舔的话
会勃起吧
这样如何?
兴奋了吗 兴奋的话阴茎会充血吧?
请告诉我对吗?
换这边
这样如何呢?
舒服吗?
我舔完后 奶头变的湿湿滑滑的
好厉害
勃起了
可以摸吗?
这也是为了学习
好厉害
变得好硬喔
膨胀成这样
刚刚比较小 但是膨胀后变成这样好厉害喔
好厉害
这个是睾丸
睾丸 软软的呢
精子是在这里制造对吧
这里的精子通过这里 然后射精对吧
好厉害喔 跟女生的身体不同
好厉害 这样会更硬吗?
可以舔看看吗?
我想舔 我想知道更多
请告诉我
好厉害 好色情的味道
好厉害 他在我的嘴里
塞得满满的
这可以深到最里面吗?
好厉害 没有办法全部进去
觉得如何?
舒服吗?
这里也要
好厉害
变的 变得好红喔
好厉害 这是血管
透过血管
让海绵体膨胀
好厉害
受到刺激就会变大的证明
原来是这样
血液的流通状态
静脉跳动的频率
真是太棒了 勃起真是太棒了 好感动
还想要让他更勃起
想让他更勃起 更勃起一点
这样如何呢?
我的屁股看的清楚吗
一边看我的屁股 一边让我舔 会更勃起吧
透过我的屁股 看我舔的样子
好厉害 膨胀的更大了
请看我
这样如何 请看我的屁股
看的见吗?
好厉害 这个样子好厉害
好厉害
那个 我
想知道更多
请让我学习关于性交
我想知道更多
可以吧?
性交 我想学习性交
请插进我的这里
好厉害 插进来了
好厉害
鸡鸡好热喔
好属害 在里面变得更硬了
好舒服
好厉害
这样扭腰 觉得如何呢?
我好舒服喔
感觉快高潮了
揉我的胸部的话 会更加勃起吗?
快摸我
奶头 奶头好舒服
好舒服
好厉害 好棒
不行了 要去了
里面在抽搐了
这样 这样如何呢?
好舒服 顶到最里面了
好舒服
好舒服喔
好厉害 顶到子宫了
好舒服
好厉害 那裹 那里好舒服
要去了 要去了
可以从我的后面插进来吗?
请看看
好舒服
顶的好深
插到最深处了
好舒服
好厉害 好属害
好舒服 好厉害
请再继续抽插
妤舒服
要去了
好舒服喔 真的好厉害
再来 拜托在继续
鸡鸡越来越硬了
鸡鸡在里面抽插著
这样可以看的好清楚
这样真的好舒服
在里面变得越来越大了
不行了
要去了 要去了
好厉害 真的好厉害
要射情了吗?
要射精了吗?
我的…
我的里面变的好热喔
请射到里面来
好舒服
比刚刚更硬了
好厉害
请射到里面
射到里面
好热 里面好热喔
好热又黏黏的 这就是精液
精子是这样黏黏的啊
射到我的里面了
我学到很多
谢谢你让我知道男女做爱
是这里喔
快进来
欢迎
不好意思突然叫你来
不是什么重要的事啦
你看这里有点心 先吃吧
那个工作结束了吗?管理员很辛苦吧
也是啊 要我们做很多事呢
是啊 听说还会帮我们按摩
真的吗?
管理员的工作真多元我们来吃点心吧
来吃吧 来啊
你看像这样
好好喔 我也可以吗?
啊
好吃 真的呢
好像变大了呢
真的哎
请你躺下来
让我们看看
是这里吧
刚刚不是有说过
好想看看男人的身体
摸到了 管理员的体格很棒喔
真的吗?
好热哦
真的哦 好像在颤抖哦
变的好敏感
你看你看 都硬硬的了
真的哎
好厉害
这样你很舒服吧
好情色喔
你喜欢怎么舔呢 告诉我
那我也要
饼干沾上去了
真的哎
会沾上去呢
脱下来脱下来
好热喔
好棒喔
硬起来了好敏感喔
真可爱
真的好可爱喔 都硬硬的
奶头硬硬的
你的奶头好敏感呢
硬硬的
你看 看我夹起来
什么还想被攻击吗?
看我这边 让他湿湿的
好可爱 好可爱
那我也来
喜欢被舔奶头
是这样啊
我会不停的逗你哦
变得硬梆梆的
奶头变得好硬喔
真的硬梆梆的
变的湿湿的
好像很舒服 你看他的表情变的好色喔
看起来很舒服的样子
变的好色喔
你进我们房间其实很期待吧
管理员其实很色呢
这样啊
你看变得好大
真的哎 比刚刚还大
因为我们刚刚玩弄了奶头啊
不行 不要抵抗
你看形状好明显
裤子上都看得出形状呢
真的吗？
是梨夏说的
我听说你的很大我可以看吗?
拜托啦 别害羞啦
快一点让我们看
解开了 要脱了 要脱了
还有一层内裤
有汗的味道 真的有认真的在工作呢
除了汗的味道 还有点色色味道喔
味道开始变了
真的哎
这味道会上瘾呢
好色喔 很像有很多味道混在一起
很多味道?
啊我摸到了 你摸到了?
觉得好温暖 热热的吗? 感觉好硬喔
好厉害 现在在内裤底下若影若现的
我从这边摸看看
感觉好色哦 而且越来越大了
透过内裤磨擦很舒服吧
真的好温暖喔
鸡鸡好温暖呢
变得好大喔
露出来了
龟头跑出来了 好可爱
前面露出来了 好可爱
真的哎 就像梨夏说的真的好大喔
这里真的好大喔
感觉很肿很紧绷呢
脱掉吧
露出来了
真的好大喔
真的好厉害喔
这里也好大喔
里边装了很多吗?
这个是什么你知道吗?
蛋蛋 好可爱喔 蛋蛋
都硬梆梆的
好有弹性喔
我摸到了
这个鸡鸡啊
插到梨夏的生体里来回搅动 不觉得很色吗?
梨夏也好色喔
这个插进她那呢 对啊
这里都滑滑的
好硬喔
变的硬梆梆的
只是被我们摸著而已呢
真的只是被摸著而已
竟然就变得这么硬
你闻这个味道
变得好湿喔
有男人的味道 好想舔舔看
想被舔吗?
果然想呢 明明很害羞
真是太好了 被瑠香舔著
好开心喔
换我了
好厉害喔 这样很舒服吧
看起来好好吃喔
尖端好像有东西流出来了
真的哎
这个叫做爱液吗?
换我舔了
好吃吗?
好吃
吃起来咸的
真的吗?
真的哎 我要吸光光
真好
被吸了好多呢 你看都变的湿湿了
都湿了呢
让你很舒服
硬梆梆的
这里都胀胀的
奶头很舒服吧
那我用这边
好像更硬了
对啊鸡鸡更硬了
好硬 真的好硬
好吃
这里 这里好厉害喔
硬硬的还有好色的味道
好吃吗?
好好吃
变得好硬喔
是因为很舒服吧
换这边
累积很多了吧
都湿湿的了
变得好硬喔 好有趣喔
我变的好热喔
我也是
好热喔
这边好想被摸喔
瑠香好色喔
好想被摸喔
我来帮你
好舒服喔
舒服吗?
好厉害喔
这里呢?磨一磨
再用力擦一擦
好舒服喔
舒服吗? 我想被直接触摸
好害羞喔
露出来了
请看这里
你看这里都湿湿的
发出啾啾的声音
想摸对不对
感觉好舒服喔
我也忍不住了
这只手我摸一摸
好厉害喔 你也都湿湿的了
真的好舒服喔 这边也直接摸
我也要
湿湿的
好舒服喔 那边用力一点 好舒服喔
好棒 好舒服
再让我更舒服
好厉害鸡鸡好热喔
好舒服 手指头擦的好舒服
鸡鸡好大喔 好想插进来哦
这样好舒服喔
这里手指插进来了
我这边也要插进来
全部插进来
都插进来了 在里面搅动
这样好舒服喔
变得好硬喔 好兴奋喔
好舒服喔要去了
要去了要去了
好厉害 变的好湿喔 都湿湿的
我忍不住了
鸡鸡 变的好想要鸡鸡喔
想要鸡鸡了?
那个 我的胸部
你看 好可爱 可以帮我揉吗?
留香的胸部
好厉害奶头都硬了
管理员想摸吗?真的好软喔
我来帮你插进去
外面摩擦的好舒服 想赶快插进去吧
只是摩擦就这么舒服
插进去了喔
好硬喔
前端进去了
插进去了
好厉害太大了 插不太进去
插进瑠香的小穴了插进去了
好厉害 好大
好色喔
塞得满满的
插的好深喔
一边抽插一边帮你这样很舒服吧
好厉害
插的好深喔
全都进去了
这里也你舒服一下
好万害喔 全插进去了
真舒服
腰抬一下
这里塞得满满的 鸡鸡好大喔
真的哎
好舒服
也摸我的
好可喔
帮我摸胸部
好舒服喔 好色喔
这样好舒服喔
真舒服
我也忍不住了
这个鸡鸡舒服吗?好舒服喔
好好喔
那里好舒服喔
也让我舒服嘛
帮我磨一磨 阴蒂的地方好舒服喔
好舒服喔
真的好舒服喔
你看全部插进去了
你看你看 插进去的地方
看的好清楚喔
这里好舒服喔
让你看看瑠香色色的地方
真的好厉害喔
你看插进去的地方
好色喔
好舒服喔
好厉害喔 好舒服喔
真的好激烈喔
好舒服喔 塞的好满喔
好硬全部都塞进来了
舒服吗?你舒服吗?
你看 我这里
变得好湿喔
舒服吗? 真的是好棒的鸡鸡喔
我也好想要喔
这里 看你们在做都变得湿湿的
进来了
插进去了
全部进去了 好厉害
你看好可爱
掉出来了 好可爱的小穴
都插进去了喔 好厉害好色喔
好舒服
在抽插了呢
全部插进来了 好棒
好色喔
你看抽插著呢
舒服吗?
看到你们在做 让我更湿了
真的好色喔
看的好清楚
插进去的地方都看得很清楚
好色的地方都看的好清楚喔
好害羞喔 真可爱
真厉害 一阵一阵的顶著
全部都插进去了
真的好舒服
有顶到最深处吗?
再继续抽插
插进去又抽出来 小穴被插的样子看的好清楚
你看
好舒服喔
舒服吗?真的好舒服
要去了 要去了吗?好厉害
好厉害喔
她去了呢这次换你动
我想被尽情的抽插
好色的样子这里又要被插了
别说出来嘛好害羞
又要进去了
插进去了
好舒服喔
刚刚才插过而已现在这样更舒服
舒服吗?
插的好深喔
好舒服
好舒服喔 好舒服喔
那裹 不行了
舒服吗?
讥我看看你抽插的样子
真的好厉害 变得比刚刚更硬了
舒服吗?
好舒服
真的好棒
我不行了
要去了 要去了
可爱的小穴去了 高潮的样好可爱
你流好多的汗喔
真是太好了
真的好舒服喔
换你来舒服一下
你看 可爱的小穴 快一点把鸡鸡插进来
你看
好厉害 全部进去了
好厉害喔
好厉害 全部都进去了
好色喔
很舒服吧
好舒服
让你更舒服
再用力的插吧
好可爱 真的好可爱喔
小穴被抽插著
妤舒服
充满了好色的味道
用力抽插
身体好热喔
好激烈喔
我不行了
要去了 要去了吗
满身大汗了呢
舒服吗?
真的好舒服喔 你都流汗了
好厉害喔 正在抽插
管理员 真的好舒服喔 好舒服喔
管理的鸡鸡很舒服喔
你看都塞得满满的 好色喔
好舒服喔
全部都塞进去了
你也很舒服吗?管理员
好舒服 插进去的地方看的好清楚
看的好清楚 瑠香小穴正在被抽插呢
好激烈 不要忍耐
全部 全部都给我
全部都射进来
好厉害喔 一阵一阵的射进来了
好厉害
都满出来了
好热喔
都流出来了喔 真的吗?
好羞喔
里面射满精液
真的吗?
还在流喔
你看都满出来了 满出来了
都流到毯子上了
真的哎 好舒服喔
还可以吧 我也想要精液
换我了 我也想要
好厉害 刚才明明才射精了
好硬喔
插进去的地方 可以看的好清楚
好舒服喔
舒服吗?
你看都在撑开了 好舒服
全部给我 全部插进来
还要 我还要
你好可爱喔真的好可爱喔
好舒服喔 真的好舒服
插的好深喔
好厉害
好属害 再用力的插
你看 插进去的地方看的好清楚喔
舒服吗?
好舒服 真的好舒服
看她真的好舒服
好激烈 真的厉害
管理员的鸡鸡 真的好舒服
好棒喔 真的好厉害
全部射进来 要全部都射进去喔
射进来了 都在颤抖了
射了好多 都满满的
真的哎 好厉害
都满出来了 浓浓的精液
好浓稠喔
刚刚才射过一次呢 流了很多吗?是啊
真的好多喔 都湿漉漉的
这里发出了好色的味道喔
还在继续流出来呢
白白的精液一直流出来
好舒服喔 真的好舒服
管理员你也很舒服吧
还想要再让鸡鸡抽插
管理员 工作累的时候可以来找我们做爱喔
管理员 大家说你的鸡鸡很大
真的很大吗?我很好奇 让我看一下
快一点脱掉 真的像大家说的很大吗?
别抵抗 快一点脱掉
快一点 咦?
满普通的啊
看起来满普通的
真的很大吗?让我来看看
管理员 被舔奶头 鸡鸡就会大对吧
你看
帮你舔一舔奶头
换这边
奶头变的硬硬的
奶头也勃起了
好厉害
好大喔
还会再更大吧
你听 好色的声音
听的到吗?
发出了啾啾的声音喔
想被舔吧?
听的到吗?湿湿的声音
好厉害 前面变的好大喔
这样吗?
喜欢这样吗?还是这样
这样 还是这様
怎么做鸡鸡会变大呢?还是这样
比刚刚更大了
好厉害喔 好大喔
真的好硬喔 比刚刚更硬了
想被舔吗?
像这样用舌头
我要舔了
好厉害喔 蛋蛋也硬梆梆的
好好忍著不要射出来喔
想被舔吗?
什么?快去了吗?
你的手在干嘛啊
这么舒服吗?
鸡鸡想被舔吧?
腰都抬起来了
我也帮你舔一舔后面的洞
这里也帮你舔一舔
你的鸡鸡越来越硬 越来越大了
我会让你更兴奋的
胸部
来摸我的胸部
两手一起摸
再来 再来
再来 继续摸
再来摸嘛
用小穴来帮你磨一磨
鸡鸡好硬喔
小穴变的好热喔
你感觉的到吗?已经忍不住了吗?不行喔
蛋蛋变得好硬喔
你的手在干嘛啊
想去了吗?不行喔
在变大一点
等等 要在小穴里射精喔
你看
好厉害
好硬喔
鸡鸡变得好硬喔
好厉害 变得好硬
什么?要去了吗?不行喔
都在颤抖了
这呢 变态鸡鸡
可以插进我的小穴吧
可以插进来吧?
其实你很想插吧 变态
你看 现在就将你的变态鸡鸡插进来
是这里吧
插进来了
是这样做吧
你动一下嘛
再来 再来
我们换从后面
好舒服
全部插进去了 好舒服
再来我还要
让我再更舒服
再来
好舒服
要去了 要去了
还要
好舒服
拜托 我还要
好厉害
好舒服 我不行了
要去了 要去了
好舒服
鸡鸡好舒服
好厉害 好厉害
妤舒服
管理员你的鸡鸡真的好大喔
这样的鸡鸡让我每天都想做爱
明天也拜托你了
在这里 在这里
做累了吧 我们帮你洗吧
过来 过来
躺下
我们要帮你洗啰
你看好多泡泡喔
帮你涂满泡泡
用我色色的身体帮你洗
我用屁股来洗
你把全身洗干净
湿湿滑滑的很舒服吧
啊 你看你看变大了
啊~管理员好色喔
而且变得好红喔
还在颤抖呢
好色的鸡鸡呢
这里也
你看这里也变硬了
好色喔
我也要摸鸡鸡
这样很舒服吧
这样揉一揉很舒服的
鸡鸡变得好大喔
来洗鸡鸡吧
好可爱喔
洗干净一点
管理员 真的好色喔
我们帮你把鸡鸡洗干净
帮你好好的洗一下
好厉害喔 你看
你看 洗好几次了
白白的还是会流出来
这是什么呢?请告诉我们
差不多干净了帮你冲水了喔
变的很干净了
继续来让我们舒服的事吧
我来帮你舔一下
这理发出了好色的味道喔
真的哎
好厉害喔
你想我们怎么做呢?
因该不是只有舔吧 想做更多色色的事吧
这里的奶头也要吧
奶头已经变得好硬喔
你看都硬梆梆的
好舒服吧
奶头硬椰梆的呢
你喜欢被舔奶头吧
好色喔 被舔的舒服吗?
看起来好舒服呢
觉得如何呢?舒服吗?变得好硬喔
这里也要
真的好硬喔
你看又变长了 真的变长了
发出好色的声音喔
喜欢这样吗?让我帮你爽一爽奶头
这样很舒服吧?
共实很喜欢大家这样对你吧?
好好吃喔
这里变得好硬喔
换我们去前面了
啊~的好大喔
变的好红喔
都变得湿湿的
舔的好属害喔
被大家舔著舒服吗?
这样好舒服吧
鸡鸡都硬梆梆的
舒服吗?被这样舔著鸡鸡变得很奇怪了吧
让我帮你搓一搓
好厉害发出啾啾的声音
想要大家的口水滋润吧
你看 发出声音来了
好色喔
你看射出来了吗?
不行喔 我们说可以不能射喔
还不行
要射了吗?
还不行 不行 不行
还不行喔 真的这么舒服吗?
你看都发出声音了呢
很舒服吧 大家都帮你套弄 都发出啾啾声呢
继续忍耐喔
你看蛋蛋累积好多了
真的好色喔
你看我们帮你包的繁紧的
好厉害喔 变得好硬喔
你看有东西流出来了
让我们看更色的样子吧
这样如何?
好厉害
你看全部都看的到呢
这里在扩张唉
这里好厉害喔
感觉好色喔 全都看光光了
天啊这里被舔了
好厉害喔
也要舔
好色喔
好像又变了更硬了 你看这个蛋蛋
这样个子好害羞喔
这里是哪里呢?
这里是肛门 好色喔
肛门被舔著呢
好厉害喔
伸进去了呢
好吃吗?
吸的好厉害
真的好厉害喔
被舔这么害羞的地方感觉如何呢?
舒服吗?
很舒服吧
真好吃
鸡鸡变的好大喔
你的表情看起来很舒服
你很想被我们这样对待吧?
很想我们舔你这吧?
很舒服吧
手指可以插进吗?可以插去吗?
插进去了 好厉害的 好紧喔
真的好色喔
让我看鸡鸡
还想要在舔对吧
真的好厉害
听的到吗?啾啾叫的声音
好色的声音喔
这里吗?很兴奋吧
我想看射精的样子
变得好硬喔
真的硬梆梆的呢
全部都舔了呢
全部都吸到嘴里了
你看全部含进去了
好厉害喔
好吃吗?
好厉害喔 发出了色色的声音
大家都很想舔呢
啊~好硬喔 都弹出来了
好快喔
都硬邦邦的 真的很舒服呢
湿漉漉的
你看血管都冒出来了
好厉害喔
你看看
真厉害 很舒服的样子
你看你的鸡鸡被含的好激烈喔
我还要
好像又变大了呢
我也想要舔
我也是 也想舔
好好吃呢
我们一起来舔吧
你看 你看 一次舔上来
好色喔
被舔的很舒服吧
真的好色喔
我也想更舒服
你看有东西出来了
好舒服喔
好好吃喔
发出了啾啾的声音
我忍不住了
也摸我的身体吧
好好吃
好厉害
你好会忍耐 真厉害
真好吃
真的好厉害
为了不要射精 忍耐很久了
都在颤抖了感觉好舒服吧
好厉害喔 硬梆梆的
舒服吗?
很舒服吗?还不能射喔
要忍住喔
硬邦邦的呢
你看 都湿湿滑滑的
要射出浓浓的精液喔
什么 你说什么?
我想看射精
我也想看
什么?你看都发出啾啾的声音
要射了吗?要射了吗?
好厉害 蛋蛋好厉害喔
好厉害
你看有东西流出来了了
变的热喔 感觉好舒服喔
都在颤抖了 停不下来
啊~好厉害
还没还没
还在射还在射
射好多出来喔
你看好厉害喔 射好多喔
我来你清干净
我来帮你清干净
好色的味道喔
好色喔
好厉害喔
你看射了好多出来
帮你吸干净
射了好多喔
我们大家
最喜欢你的精液了
我们有空在继续喔
再继续嘛
再一次 再一次
我们还想要插进小穴呢
想要 想要
拜托 拜托
拜托你啦
（98堂wanbo1提取制作）