受不景气经济的影响
被裁员了3个月
因为没有读过大学
现在的太郎
也不能和父母说
是的,我现在感到很焦虑
就在这个时候
我接到了朋友的电话
好像帮我找到了新就职的地方
我的新工作的地方就是这里
这个麻将俱乐部
不认识麻将上面的字
也不感兴趣
对于那样的我能胜任吗
你好
该不会是打过电话的新人吧?
是的
这么有精神就好了
我叫涩谷,请多关照
那么
怎么办呢?店长还没来
那边有个房间
先去那边换衣服吧
这边,请吧
在这样的店里竟然还有美女
来欢迎我
请在这里换一下吧
好的
在看哪里
结束了,换好了吗
很适合你
好适合你啊
我帮你整理一下领带
那来这边吧
来过麻将馆工作吗?
没有
是啊,第一次啊
基本就是这样
这边坐的都是常客
人很多,吸烟没事吧?
稍等一下
你真好啊
你有大招啊,好厉害啊
店长在啊
我在
那边是清一色吗
是的,我输掉了
真没办法啊
抱歉
我们说好了呢
是的
一个人很可怜呢
是吧?涩谷
我知道了
那么,拜托了
真是的
一起
一起哦
好性感
大阴茎的我被骗到人妻麻将俱乐部
进行内射过剩的服务
这个是传票
这个记入一下
空调遥控在这里
凉了热了都可以调节一下
还有是影印纸
就是这个,我知道了
还有就是菜单的事情
说加糖和
加奶的话
就说都有都有
就是加糖加奶
所以什么都不要的话
就是没有没有
不好意思,可以来一杯热咖啡吗
好的,我知道了
是吧?
我记住了
就像这样,我就开始了
从业员的工作
一开始光是不懂的事情
很辛苦
全记下来了感觉就没那么难
可以很开心的工作
然后
还有女性工作员
感觉就像梦境般的环境
要好好努力哦
可以打一局吗
好的,马上来
这个人,就是川上
是吗?
来了哦
虽然有著很可爱的脸蛋
但好像已经是人妻了
来到这个店
今天已经是第3天了
大家都很温柔
其中川上是最照顾我的
但是我的那个烦恼就是
和了
输掉了
就是这样
川上也是麻将最弱的一个
这是规则
绝对串通好了,是吧
还说烦恼著什么?
那个
赶快的
很开心吗
很开心
赶快的
真是的
我知道了
我的烦恼就是
这个
讨厌,早上开始就想看吧
很害羞啊
请原谅我吧
不要看了,好害羞
好诱人啊
请不要那样看
好漂亮啊
要继续吗
可以吗?看不到啊
清一色一条龙
真的吗?
打麻将很弱的川上
基本每一次都这样
脱下来
再继续
对我的眼睛每天都很为难
好淫荡的胸部啊
为什么是什么都有
这么乱啊
开始了哦
接下来轮到谁赢啊
抱歉哦
因为这样我
才不能集中精神工作
玩得特别好,还会冉来
好的,请多关照
看到了吧
我又输掉了
我有个请求
我很害羞
请求
勃起了吧
看了我
那个,阴茎
变大了吧
并且,我
我
看了那个
这里,湿了
等一下,川上
不行吧
我很M
被你那样看,下面很热了
疼爱我一下吧
求你了
这也是一部分吧
手给我
就像这样
大腿还有屁股
还有胸部
帮我摸一下,求你了
我和老公不做爱堆积了很多
求你了
来摸吧
来摸吧,求你了
好舒服
很软吗?
乳头呢?
可以帮我捏住吗
很舒服
不要客气
我会和其他人保密的
说了我很M吧
来摸吧
觉得我很M吗
想了吧
但是沉默的话也没办法
男生经常做这样的事情吧
所以
我觉得你能理解的
我也很痛苦的
平时也不这样
但是今天
原谅我吧
因为,即使你穿了衣服
我也知道,下面很硬了
不要休息
好好摸
还有很多想你摸得地方
不只是上面
屁股也是
好大的手
温柔地摸,好兴奋
再来
也可以帮我脱下来
是的,脱掉
真是的,还在看
全夹紧了
下面在发抖
想看了吗
在这之前在内裤上面
好好摸一下
都摸了吗
再来好好摸
好舒服
很舒服
全碰上来
我很害羞,不知道吗
我的小穴
想看吧
变红了很湿了的小穴
脱下来了
给你看一下
好喜欢你那个眼神
好兴奋
怎么样了
我的小穴
真是的,只是被看
下面就水水的了
好讨厌
来摸吧
赶快的
去了
很舒服
很好,在里面套弄一下
好舒服啊
太舒服了
怎么办
客人来了的话
全被看到了
不行,好害羞
不行,那样
好舒服啊
怎么办
我的下面很热了
下面又很湿了
会暴露吧
怎么样
被看到会更大吧
因为地板都湿了
好棒啊
果然,这么硬梆梆的了
好热,好开心
看到我下面才这样的吧
好开心,给我看一下
不要说不行
想我摸吧
手好碍事
求你了
真美味
很糟糕的,川上
为什么?这么热了
不能停下来
不要害羞
我会帮你爽的
我了解你的
川上也有老公
但是我不和老公做爱
我堆积了很多
你不觉得吗
并且,这么大的阴茎在我的面前
我都想含住了
会来人的
我会安静做的
很舒服的表情
但是
没事,不要客气,再好好爽一下
真是的
我想要了
可以吧
因为,这么硬了
求你了
但是,那个
插进来
很糟糕的
没事
我会保密的
是吧?只是我们的秘密
求你了
好舒服
就是那样,这里
碰到了,里面
插进来
全插进来
全插满
再来,再来
好舒服
插进来,去了
好棒,好大
好棒
很好的味道
躺下来
是的,慢慢的
慢慢的,很好
给我
水水的小穴里面
插进来了
让我高潮吧
不行,去了
小穴去了
好淫荡
好舒服
全插进来了
不只是阴茎
好舒服
再好好爽一下
赶快的
赶快的,求你了
插进来
好棒
那样不行
很舒服
碰到了
再来
去了
好舒服
不行,去了
去了,去了
好大
真的好大
不行,去了
真棒,在发抖
可以全插进来
要插到哪里
可以哦,全插满
再来.再插进来
想从后面插进来吧
求你了
不行,阴茎插满了
好棒,全插满了
好棒啊
我也要去了
去了,去了
去了
大阴茎,我去了
去了,好大的阴茎
再来
怎么办
要坏掉了
店长会生气的
但是,我的小穴要坏掉了
好舒服,好棒
真棒,好舒服
小穴要坏掉了
要坏掉了
全插满,插进来
射出来
要坏掉了
好棒啊
好舒服
去了,好舒服
去了
要射了
好棒啊
糟糕
好会插
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
好淫荡
真美味
这个事情是我们的秘密哦
请用
久等了,咖啡
好的,谢谢
请用
谢谢
这样说来,小优
我们两个的名字一样呢
是的
是啊,小优
只是名字相同
感觉有很都相通
真的呢
这样说来,小优,你今天的心情特别好吧
是吗?
小优真的很适合说谎
什么意思
做了吧?昨天
因为那个新人的下面好像很大
是的,很大
果然是
做了很开心的事情吧
真的吗
等一下,什么?
这就勃起了
在说什么啊
不可以的
不是不行吧
昨天和小优做爱了吧
我没有
我都听说了哦
不和我做吗
那个,只是不自觉的
好狡猾,光和小优做
我最近也堆积了很多
所以要不要也和我一起做
那样说的话
因为下面很大了
我很为难
可以吧?
亲吻一下
舌头再伸出来啊
其实很开心吧
舒服吗?
作为新人
有好好学习麻将吗
是的
好棒啊
我教你一下吧
这个,叫什么
那么
这个呢
100分
是的
那么,这个呢
一万分
不可以看
那这个呢?
等一下,我不知道的
不知道吗?
是的
再好好继续吗
这边呢
那样
舒服吗
昨天和小优做什么了
但是你有老公吧
没关系,和你没关系吧
停止吗
做了这样的事情吗
没有
乳头没被舔吗
那么
我教你麻将用语吧
那么,知道这个吗?
我知道
那说看看
吃
这个呢?碰
碰
是的
这个呢?
是吃吗
说一下啊
阴茎
阴茎很大了哦
记住了吗?
阴茎
这个是阴茎
还是很糟糕吧
都知道很糟糕的
腰部抬起来
全碰到了
好大
说好了要保密的
我知道你不擅长说谎
好大
我可以看一下吗
真的,果然和听到的一样
好大啊,很舒服的样子
我可以舔一下阴茎吗
小优都舔了吧
这个昨天被小优舔了啊
阴茎真的好大啊
尝一下
刚刚只是舔了龟头
就很有反应了哦
龟头好咸
我不知道
那么开心吗
一直在发抖哦
很大了
新人的阴茎哪里舒服
龟头吗
根部之类的
是这里吗
很喜欢吗
这里吗?
是的
这边呢
这边喜欢吗?
我很喜欢
好淫荡的味道
很痒吗
很舒服的表情
就像听到的一样
好硬啊
真俸,好咸
也来摸我的屁股
不想摸吗
可以按照喜欢那样来摸
蛋蛋一直在动
好舒服
想直接摸吗
是的
脱下来
很兴奋了吗
手指插进来了吗
很舒服
那里,不行
不行
好害羞
不行,去了
好舒服
不要那么激烈
我忍不住了
你也忍不住了吧
可以插进去了吗
要插进来吗
不行吗?
因为,下面都那么大了
插进去了哦
好硬啊
好棒,好大
很舒服
插进去了哦
好舒服
很舒服
好棒
和听到的一样
好大的阴茎
我的里面舒服吗
很舒服
好硬
全插满了 好舒服
舒服吗?
是的
可以全插进来吗
可以吗
好舒服
那里,插满,好舒服
那里去了
好舒服,去了
去了,去了
好棒啊
不要那样晃动腰部
很舒服
好棒啊
再换个姿势做一下
从后面插进来
我很喜欢
很热了
这个可以脱下来吗
从后面插进来
那里,很舒服
全插满了
那里
为什么那样
阴茎好硬,好舒服
好爽啊
糟糕,比刚刚还硬
奷舒服
水水的全插满
糟糕,好舒服
那里,好喜欢
好舒服
去了
不行,去了,再来
那里,好舒服
那个阴茎
好棒啊,真的好舒服
还可以吗
好舒服,那个阴茎
再插进来
插进来
那里
我知道
好舒服啊,再插进来
糟糕,好舒服
不行,好舒服
去了,糟糕,好舒服
糟糕啊
那里,好舒服,要去了
不行,好爽啊
去了,去了
好棒啊
真的好棒
好舒服啊
不行,真的
好舒服
太舒服了
好棒啊
不行
很热的
好爽啊
真是的
你也好好爽一下
好棒啊
好爽
按照你喜欢那样套弄哦
好舒服
再来,不行
那样不行
很舒服
就是那样,忍不住了
可以哦
全插到我的里面
糟糕啊
全插满
这样吗?
插进来,好舒服
不行,去了
不行,射出来
射出来
射了
那个下面
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
射出来了吗
很舒服
好棒啊
真棒
好多
好棒啊
都射出来了啊
我好开心
果然和小优说的一样
好棒的阴茎啊
帮你舔干净哦
好舒服
我的身体在发抖
舒服吗
要和大家保密哦
我今晚还想做
可以再来一次吗
还要做吗
可以做到吗
不好意思,在做什么
安静一点,不要说话
不好意思
昨天很舒服
还不是我想要的
你太慢了
我都等的花都谢了
我完全不懂
店长好厉害啊
我先失礼了
马上回来
去厕所吗?
其实,昨天和你做的事情暴露了
然后
所以现在大家都在赌你的大阴茎
是啊
就是这个事情
那么可以了
川上,请吧
好像没戏
你也是吗
偷吃不行的
那么果步轮到你了
店长
你知道我要什么
我当然知道
太简单了
差一点就和了
果然没牌吧
要做什么?
为什么要遮掩,一起来
怎么回事
在做什么
那个
等一下
我一直有一筒哦
在这里
什么?
我获胜了
就像刚刚说的那样
那样,好过分啊
这是作弊吧
不行,获胜就是获胜
所以按照之前说的
大阴茎是我的了
好过分
好的,结束了
等一下
好狡猾啊
我们总算可以做淫荡的事情了
第一次看到你,我就喜欢你
手拿开
拿开,我获胜了
但是大家都在,不行的
没关系
真是的,这么大啊
真的好大
好棒啊
很好的味道
只是闻味道就好喜欢
全脱下来
我会帮你好好爽的
在内裤上面做什么
都看到了
被大家看到了很兴奋了吧
很硬了哦
我很害羞
不行,好好看看我的胸部
好好看一下
等一下
好棒
真的好棒啊
手拿开
好棒啊
我开动了
碰到了
很舒服的样子
要舔到什么时候
好厉害啊
要去的样孒
又看到我的胸部了吧
全看到了吧
果步
也给我们看一下
好棒啊
只是用胸部就好舒服
好淫荡
很舒服吧
阴茎全夹住了
好淫荡,那是什么
很软的样子
全看到了
怎么样?
很硬了吧
好棒啊
水水的
很湿了
全夹住吧
很舒服吧
想射了吗
不可以的
全夹住了
不要松开哦
全夹住了啊
好舒服
很舒服吗
等一下,店长
好棒
明明是我获胜了
好棒啊
你的阴茎
店长好淫荡
我很喜欢大阴茎
店长的舌头好色情
好淫荡
太厉害了
店长那样不厅,那么快他会射了的
好厉害的样子
店长,要射了吗
不可以
流蜜汁出来了哦
舔了蛋蛋
换我吧
等一下,什么啊
阴茎
好棒,一直在发抖
真狡猾,你之前不是做了吗
舔的口感很好
再给我啊
都含住了
好棒啊
好会舔啊
好大,什么时候舔的
昨天
保密
就自己舔了啊
一生
这个阴茎
我想要了
舔得很美味啊
好淫荡
好多蜜汁
真是的,那个表情
真的吗?要射了吗
真好啊
不行
我来帮你摸吧
好狡猾啊
好棒,蛋蛋在发抖
那样不行
一直在动
我可以吧
我来吧
到根部,开玩笑吧
好棒啊
开玩笑
好多蜜汁
阴茎
好棒的蛋蛋
蛋蛋吗
我也想尝一下
好会舔啊
在发抖
这里吗?
那里,很舒服
那里很舒服吗
蜜汁好咸
这里?是这里吗
糟糕
真的吗?
摸看看,在发抖
龟头呢
来摸一下
我也舔一下
好棒啊
好棒,真的好棒啊
用舌头舔吗
好好舔一下
好棒啊
蜜汁好美味
蛋蛋很硬了
比刚刚硬了吧
好硬
好硬啊
蜜汁真美味
好棒,摸蛋蛋了
平时怎么自慰
蛋蛋很紧了哦
要射了啊
好淫荡
真的,好棒啊
这样舒服吗
这样好爽
很喜欢吧
是的
蛋蛋好硬
这样做的话要射了吗
好棒啊
好淫荡
什么?
射了,射了
给我看一下
还在流出来
在发抖
还要继续吗
好棒啊
好多啊
好棒
给我
糟糕,很咸呢
全含住了
真美味
到喉咙深处吗
喝掉精液了吗
喝掉了
全喝掉了
真是的,没有了
看到了吗
要射了吗
太大了
好棒
我也要舔一下
真是的,再来
再射出来
舒服吗?
也射到我的里面
完全没有味道
好棒啊,还很硬
还可以再来一次吗
欢迎光临
大家好
客人几位
今天3个人差一位
这个小穴怎么样
我们的也是,滑滑的很紧
我的很紧,大家评价都很高的
很湿了,想你们马上插进来
我们是来打麻将的
客人的下面怎么样
怎么样了
这边的
再好好看一下
不要站在那边
来这边
阴茎恢复了吗
再勃起啊
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
真是的,有人的阴茎勃起了吗
这边也有
这边的也好硬
我要这个
请吧
好棒的表情
真是的,哪个阴茎好啊
阴茎
乳头也很敏感吧
硬梆梆的
这里怎么回事
真是的
客人全脱下来吧
脱掉吧
好棒啊
一定很开心吧
很好的风景
很开心吧
好棒啊
很硬了
好硬,这样脱了啊
好棒啊
不讨厌吧
很好吧
好棒啊
这是什么
很硬了啊
龟头好硬啊
乳头也是
好棒啊
好多蜜汁啊
真的
很硬了哦
好棒
看一下
在我的手上变硬了
店长好棒啊
真棒,好棒啊
很好的风景
好棒,包皮
蜜汁要流出了吧
好多蜜汁啊
也摸这边
好好看一下
好快啊
店长
好淫荡啊
好多手啊
小穴怎么样
好好看一下
看看,好淫荡啊
店长
好淫荡
我的也是
看一下
没有阴毛
什么时候剃掉的
滑滑的吧
真的
滑滑的
要不要舔一下
一样吧?滑滑的
真的
哪边
这边
好棒啊
好淫荡
好舒服
全戴上去
好淫荡
真舒服
下面吗
水水的了吧
看一下
好棒,那样不行
好棒的阴茎啊
看到了吗
好淫荡啊
好棒啊
这边也是
好淫荡
不是我的内裤
好棒啊
好淫荡
想摸我的胸部吗
看一下,好淫荡啊
也摸我的胸部
好棒啊
好硬啊,阴茎
那里,很舒服
好爽啊
糟糕啊
让我舔一下
好棒啊
很舒服
好好摸一下
很开心吗
喜欢那样吗
请等一下
好棒啊
请住手啊
等一下,怎么回事
在做什么啊
好硬啊
好棒啊
害羞的地方
喜欢吧
看一下,很开心吧
店长
什么
什么?怎么了
什么啊
好厉害啊
都舔了
在发抖
真的
全看到了
好淫荡
好棒啊
很兴奋呢
硬梆梆的
真的
这个
不行,看到了
在做什么啊
好棒啊
好热啊
插进去了
大家都那样
真是的
全看到了
你也想做吧
在那边看著
等一下
怎么样
阴茎
阴茎很硬了吗
帮你爽一下
再张开
好舒服
等一下
阴茎很舒服啊
全扒开了
好棒啊
玩弄屁眼吗
很开心的
那个人
他们很开心
阴茎很硬
真的
好棒,舒服吗
那么喜欢啊
屁眼舒服吗
等一下,要做什么
好舒服
谁来舔我的胸部啊
吮吸乳头
吮吸乳头啊
赶快来吮吸
被舔了很开心吧
好厉害啊
喜欢吗
摸我的双腿
都舔了
好棒啊,很变态
好棒啊
什么都做啊
就是那样舔
好好舔一下
忍不住了
我的小穴好痒
小穴很痒了
阴茎好棒啊
很舒服吧
很硬了
好棒啊
怎么样?
好大
躺下来
好淫荡
好棒啊
这是什么
好棒啊,全插满我的小穴了
看一下,插进来的地方好棒啊
应该是舔吧
好爽啊
全插满
不可以,好快啊
阴茎
好棒,糟糕
太厉害了
什么?那个阴茎
好棒啊
真的好棒
很舒服
去了,去了
好棒啊
全插满,好棒啊
插满了,去了
小穴去了
去了
好棒啊,去了
好舒服
刚刚高潮了
好舒服,真舒服
好棒啊
真的好爽
好舒服
好淫荡啊
好棒啊
好棒啊,去了
再来,小穴要去了
大阴茎插进来
要射了
射到我的里面
那里
去了吗
真棒
好多啊
很粘稠
好淫荡啊
好棒啊
好敏感
再来
再插进来
插满的地方看到了吧
再好好看一下
赶快插进来
在阴茎里面动啊
好舒服,真爽
好舒服
摸我的胸部
好爽
好棒,很舒服
好棒,全插满了
很舒服,好爽
忍不住了,那样
好舒服
在发抖
好舒服啊
好棒啊
真的好舒服
全插满
去了
要去了
奷棒
好棒,好多
射了很多,很粘稠
好多啊
真是的,好淫荡啊
好棒啊
射了很粘稠的啊
我还想要
小穴
又忍不住了
可以吧?
不行的
想要大阴茎
这么大了啊
想要我的小穴了吧
想要了吧
好可爱啊
忍不住了
什么啊
什么,这个阴茎
看一下
很舒服
水水的插进去了
舒服吗?
忍不住了
腰部停不下来了
好舒服
这个阴茎
好棒,好舒服
阴茎好舒服
那么舒服吗
插到子宫了吧
那里,要去了吗
入囗也很舒服
我也很喜欢那个阴茎
我也想要
插进来
好淫荡
想看吧
全插满了
都插满
都插进来
我忍不住了,怎么办
可以哦,就那样
好舒服,好棒啊
好棒,在里面
要去了吧
去了,不行,去了
要去了吗
高潮了吗
店长,好棒啊
高潮了
很舒服
阴茎太大了
阴茎那么舒服吗
想做正常位
就是那样哦
全插满
真是的
好棒啊
水水的声音好淫荡
听到了吗
好淫荡
好棒啊
晃动腰部
喜欢正常位吗
好棒啊
插满了
好淫荡
很舒服的样子
那样好爽啊
好棒啊
都插满了
下面水水的了
蛋蛋
每天都来哦
店长好狡猾
很舒服
要射了
好好晃动腰部
继续
好棒啊,好厉害
好硬啊,去了
去了
好棒,好淫荡
好棒啊
我的阴茎
全插满了
还想要
再插进来
接下来是我
赶快来啊,这里
又要插进去了吗
真好啊
我也很想要
不可以吗
不行
人妻不行吗
是这里吧
真是的,插满的地方都看到了
全看到了
淫荡的声音
好快啊
舒服吗
很舒服吧
好棒啊
很舒服吗
看一下,屁股
用胸部
用胸部打麻将吗
好棒啊
混合一下
好好工作,舒服吗
好厉害,乳头在哪里
很舒服
好棒的屁股
好开心
全插进去了
好舒服
很舒服,要去了吧
很难得的
好舒服的样子
就是那样
要去了吗
要射了吗
射了
全射出来吗
好想看
要射了啊
射了吗
射了吗?在发抖
在发抖
射了很多吧
好棒啊
射了很多
太舒服了
真好啊
很舒服,这个阴茎
也给我
我也是
要舔一下
很好吧
绝对不能停止哦
明天和谁一起
是我吧,从我的后面
想从后面做啊
射了很多呢
好多啊
要射了
什么