WAAP ENTERTAINMENT 出品
主演  水川菫
导演K*WEST
COBAR 联合出品
乳头快感传道师
乳头快感传道师  水川菫
第一发
-在这边吗  -嗯
-舒服吗 -嗯
-好变态啊-嗯 我就是变态
-摸乳头就能射吗 -也许吧
-今天主要来玩乳头
-好的 拜托了
-乳头已经立起来了 -舒服
-你比我还敏感啊 -也许吧
-这样能感觉到吗-嗯 舒服
-平常自慰会摸它吗-嗯是的
-是嘛 -是的
-这么敏感还没摸乳头哦
-嗯
-摸一下看看 -好的
这里贴了什么 -乳贴
-为什么贴这个呢
-乳头太敏感了
-那我开始了哦 -请吧
-那我开始舔了哦 -好的
-感觉这么敏感吗 -是的
-这个可以摘掉吗
-嗯 摘掉吧
-舒服吗 -舒服
太棒了
乳头硬成这样了
好淫荡啊
舒服吧
-舒服吗  -舒服
-乳头越来越硬了
舒服
好淫荡啊
这样弄舒服吗
爽成这样了
感觉很爽啊
舒服
-舒服吗
-继续想要吗  -嗯
好敏感的呢
好硬的呢
舒服
肉棒也是硬邦邦的
-这么喜欢弄乳头 -嗯
好好吸啊
-舒服  -舒服
-裤子要脱掉吗 -嗯
-看看肉棒 -嗯
-自己脱
-舒服吗 -舒服
-有这么舒服吗  -舒服
乳头还真是硬啊
-舒服 -好舒服啊
你好喜欢这样弄呢
给你加点润滑剂
好敏感的乳头啊
-舒服吗 -舒服
肉棒也很硬
肉棒和乳头 你自己选一个
-两个都要
-刚才不是说只要乳头吗
-这不是骗我吗
-喜欢  更喜欢弄乳头一点
要怎么弄肉棒呢
让我的肉棒爽翻吧
那就交给我吧
肉棒舒服吗
-想看我的乳房吗 -嗯 想
-给你看吧  -嗯
-想看我的乳头吗 -嗯
我的乳头也很敏感
-舒服吗 -舒服
我的乳头也立起来了
-舒服吗-舒服
舒服
-哪边舒服 -乳头
我再帮你舔舔吧
舒服吧
要射了
要射了  射了
射啦
-乳头很舒服吧 -舒服
射了好多
射的真多
-感觉咋样 -太舒服了
-再给你走一波
-下次再来吧 -好的
第二发
舒服吗
衣服脱掉摸更爽
要开始舔了哦
越舔越敏感吗
肉棒也硬邦邦了
应该味道也不错呢
准备好了吗
肉棒真硬
好敏感的呢
舒服吗
内裤也脱了吧
这样弄舒服吧
躺下
舒服吧
这样弄舒服吧
转过来
让你的乳头爽翻
让你爽个够
肉棒也敏感的吗
摸一下就硬邦邦了
舒服吗
乳头真硬啊
-爱液流了好多 -等一下
这么敏感啊
-这样就能射吗 -是的
也太敏感了吧
这样就能射
先别射 忍一忍
我的小穴还没爽够呢
这样揉舒服吗
舒服
-舒服吗 -舒服
是这样吗
让你爽翻
要忍住先别射
轻点 舒服
不要这么亲 要射了
真是的
乳房和肉棒都很敏感啊
要射了
流了很多爱液出来
要射了 射了
做什么啊
有这么舒服吗
再来一次可以吗
揉乳头 可以吗
没让你射呢
揉乳头 也能射这么多
好淫荡的乳头啊
-还能射吗 -嗯
有这么敏感吗
舒服吗
舒服
乳头好敏感
肉棒已经硬邦邦了
乳头也是硬邦邦的
这样很舒服的吧
乳头还受得了吗
好变态的乳头
肉棒在动了
都这么敏感不错啊
舔我的
一定很好吃的
-我的小穴好吃吗 -好吃
肉棒变得好大呢
你这肉棒想干什么呢
是想插小穴吗
变得好大呢
舒服吗
肉棒和乳头都非常硬了
舒服了吧
-要射了 -要射了吗
感觉快要来了
还不射吗
舒服吧  乳头果然敏感
看呐 这是什么
射了这么多
乳头还硬著呢
还想要吗
第三发
-能感应到我吗 -嗯
-亲哪里呢 -乳头
这么喜欢乳头吗
乳头在哪呢
是这里吗
敏感度不错啊
一下子就有反应了
你在看什么东西呢
什么也看不到
想感觉一下胸吗
-能感觉到软软的胸吗 -嗯
好软啊
-你什么都看不到吧  -嗯
那是不是更有感觉呢
很舒服的吧
想要舔舌头吗
舌头伸出来
-舒服吗  -舒服
乳头都顶起来了
-舒服  -很舒服吗
舒服就喊出来
这样揉舒服吧
-喜欢这样吗 -喜欢
-舒服  -舒服
手伸进去直接摸了
就是这样 这样摸舒服
这么舒服吗
动作快点
那我开始了哦
舒服吧
好好吃啊
看不到也知道乳头在哪啊
不给
还想要吗
-还要乳头吗 -还想吃
不给
-舒服吗 肉棒也舒服吗
肉棒是什么感觉呢
肉棒也很敏感的啊
再帮我舔舔
-舔舔  -太好吃了
好舒服
-这样超舒服的 -舒服吗
换一边
好舒服啊
超舒服的
舒服吗
可真会享受
-就是这样的吗 -就是这样
-舒服吗 -超级舒服的
那就继续让你爽
舒服吗
舒服 就是这样
还想要跟舒服的吗
再来舔舔
好舒服啊
脱衣服了吗 我看不到
好软的屁股
-舒服  -舒服
-揉一下乳头 -这么喜欢吗
超喜欢的
-好有感觉的吧 -舒服
-我可以摸一下你的胸吗
-可以啊
好软的
也揉揉你的乳头
把肉棒拿出来
内裤脱掉
爱液留这么多了
上面粘了好多
-在忍著吗 -不错啊
流了这么多
揉乳头特别有感觉
才流了这么多爱液
肉棒吐了这么多啊
好淫荡的肉棒啊
-刚才有这么兴奋吗
-我的乳头特敏感
我开舔了哦
嘴巴好暖啊
乳头也爽
口水沾一点揉乳头啊
舒服
肉棒也硬邦邦的了
感觉超爽的
肉棒太硬了啦
舒服
再揉一下乳头
乳头舒服
肉棒很有感觉吧
肉棒这么硬了
爱液也流了很多出来
好淫荡啊
-舒服吗  -舒服
那继续加强咯
-好舒服啊 -这么爽吗
乳头舒服
这么硬的肉棒
不错的肉棒
-要射了 -想射了吗
真的想射了吗 叫大声点啊
-这么硬邦邦的
-太快了 受不住
-还要加快吗
-再快就要射了
再舔一会乳头
挺会享受的
-想舔我的小穴吗 -嗯嗯
-想要吗  -想要
看得清楚吗
乳头真敏感啊
舒服
-舒服吧  -舒服
乳头还有感觉啊
超爽的
超舒服
-现在能看到了吧 -嗯
你的肉棒硬邦邦的哦
-想要插小穴了吗 -可以吗
-你想要吗 -嗯呢
-越舔我乳头我越兴奋
好多爱液啊
再帮你舔舔吧
好舒服啊
再用力点
速度快点
-帮我揉乳头比较舒服
-乳头吗
超爽的
舒服
肉棒已经硬的不行了
可以插小穴了
可以了吗
技术娴熟的水川菫
之意想不到的爆发
这样可以了
可以边舔乳头边打飞机
没事的 不用擦
边舔乳头边插小穴啊
可以开始了
插不进去
想拍摄个骑乘位的镜头
又来一遍
这样可以吗
可以放进去了
舒服
揉我乳头
再来一次
最后还是放弃了
直接弄射精
舒服
舒服吗
好舒服啊
就是这样
舒服
这样舒服
不行了要射了
终于射了
射得挺多的呢
爽够了吗
第四发
-你乳头敏感吗 -嗯
可以直接摸吗
我的乳头特别敏感
一下子就硬了
这样子 喜欢吗
-这样子吗 -嗯
这样舒服吧
-是这样子摸吗 -嗯
-舒服的话就说出来
-这样摸好爽啊
舒服吗
有这么舒服吗
这样呢
-怎么啦 -舒服啊
-把衣服脱了吧
-这样可以吗  -穿著碍事
乳头给我看
-乳头很敏感对吗 -嗯
我来舔舔看
舒服吗
好淫荡的乳头
舒服  好舒服
-有这么舒服吗  -嗯
-让你更加爽 -那拜托你了
-力道怎么样 -稍微轻一点
乳头这么硬了都
这么舔很舒服的吧
硬邦邦的
-还要舔吗 -嗯
-这样吸著喜欢吗
-很喜欢 -是这样的吗
喜欢这样的啊
舒服
-给我看一下你的肉棒
让我看看肉棒
肉棒这么大了
好淫荡的表情啊
-淫荡吗 -嗯
看这边来
看吧
-可以摸吗 -摸吧
肉棒好硬 舒服吗
这么舒服呢
你也来搞我吧
-一会可以用肉棒插我
-好的
我再帮你弄一会
-等下要给我肉棒吗 -当然
都是爱液
不错嘛
-真的很喜欢别人弄你乳头啊
-很喜欢
怎么样
-肉棒可以插进去了吗
-可以啊
你插进来
看著我
放进去了哦 可以吗
-放进去了 -好暖啊
舒服
好舒服啊
-舒服 -舒服吗 -是的
-看得到吗 -全部都能看到
感觉好爽吧
肉棒和乳头都很硬
我的小穴也十分舒服
肉棒舒服吧
动起来
再用力点
舒服
-爽死我吧 -好的
肉棒真硬
舒服
舒服 好舒服啊
肉棒插得好舒服啊
舒服
插得好爽
用力插我
再用力
舒服 插得好舒服
好舒服
要高潮了
肉棒插得真爽
好舒服啊
肉棒插得真舒服
-想从后面看吗 -嗯
那就转过来吧
速度再快一点
舒服
继续给我啊
好棒
用力 再用力点
力道大点
舒服吗 这样应该很舒服的
插深点
用力 用力点
用肉棒用肉棒
塞满我的小穴
舒服啊
这边舒服吗
-乳头感觉怎么样 -舒服
-舒服吗
好硬啊
好舒服的呢
-舒服吗 -舒服
还不是因为我才这么舒服的
-好爽  -舒服吗
舒服吗
好舒服啊
好爽吧
-舒服吗  -嗯
-要受不了了吗  -嗯
全都射出来吧
舒服
好舒服啊
好硬了现在
要射了
-要射了 要射了 -好的啊
好棒啊
射得好多啊
攒了很久吧
射得真多
好浓稠
为了今天攒了不少日子吧
攒了好几天
忍了好久吧
射了这么多
好浓 好稠啊
-爽够了吗 -太爽了
很不错啊
淫荡吧
下次再来
好的一定
主演 水川菫
导演K*WEST
乳头快感传道师
剧终