让我们的奶头
一起变成性感带吧
(主演:宫村奈奈子)
（一起互相玩弄
对方的敏感奶头吧）
(第一章 互相玩弄奶头
确认彼此的敏感度性交)
你好
今天要干嘛呢
知道吗
今天
奶头
互相玩弄
是的
开心吗
害羞
很敏感吗
很敏感哦
敏感的啊
真期待
喜欢玩弄男人的奶头吗
喜欢呢
好的 可以站起来吗
我身高很高哦
没事哦
很害羞啦
很棒哦
真棒
可以坐下了吗
不行不行
真棒
可以玩弄你的奶头了吧
什么
真棒
谢谢
靠近一点吧
真期待
那么
让我看看奶头吧
让我看一下
看看而已
害羞呢
不漂亮的哦
才没有
再来
害羞
给我看看
害羞吗
舒适的
很可爱的哦
害羞呢
颜色好浅
奶头是粉色的
好害羞 别人是什么颜色啊
不过乳晕没有很大
漂亮哦
很小
等等
看就奶头硬了呢
很害羞啦
讨厌
好好吃的样子呢
没有摸哦
感觉有点奇怪呢
不行
给我看看
真棒
看看
很棒呢
一起摸吧
好爽
看这里哦
可以继续爽哦
爽快吧
好硬哦
很爽吧
好爽
好色
打开吧
很硬呢
打开
看看
这个乳晕
好色
不痛吗
是的
很爽呢
好棒
看看
真棒
伸出来
舔爆你
好爽
不行
很爽吧
完全没有摸我的啊
不好意思
不行哦
没错
继续
很爽吧
这里坐下
打开
打开了哦
感觉到吧
打开你的奶头了
如何
好爽
很爽吗
很爽
真棒
很舒服吧
舒服吧
如何
好爽
很爽吧
帮我舔吧
继续
让我爽
奶头很爽呢
很爽
好吃吗
好色的脸
打开我的奶头
对对
舔这里
好爽
不能舔鸡鸡哦
可以让我舔吗
想要舔吗
奶头也要边弄才能舔哦
没错
厉害呢
真变态
真棒
好舒服哦
好色
好爽哦
用奶子让我鸡鸡变得硬吧
很爽吗
很爽
厉害
好爽哦
继续吧
互相舔奶头吧
很爽吧
好好吃哦
很爽吗
舔我的奶头吧
好敏感哦
另一边也舔吧
奶头好可爱
想要鸡鸡吗
是的
不过还没哦
让我兴奋先吧
忍不住了吗
转身
跨上来吧
不过还不能插入哦
摩擦而已
对对
想要吗
想要
记得要摸我的奶头哦
好爽
厉害 好舒服
好爽哦
好爽
为什么那么湿了
我也不知道
不行不行
不行
好爽
不行 好爽
去了
真的好舒服哦
要继续弄哦
讨厌
很舒服吧
好棒
对对
继续
好舒服哦
不要停哦
好爽
好舒服哦
我也是
奶头好硬了
好爽 好爽
很爽吗
很爽
好爽
不行
去了去了
真棒
好爽
好色
深入了
好爽
去了去了
看这里
去了
很爽吧
真舒服
奶头那么硬了
鸡鸡也是
好爽
硬的比较好吧
喜欢呢
好爽
不行不行
去了啦
奶头 奶头
如何
奶头好舒服哦
可以射了吧
说都射出来
说出来
都射出来吧
奶头
奶头好爽
这样很兴奋吧
喜欢呢
厉害
让我摸
奶头好舒服哦
去了去了
不行
奶头受不了
是啊
来这里
说玩弄我的淫荡奶头
玩弄我的淫荡奶头
什么
我的
玩弄我的淫荡奶头
去了
不行哦
好爽
奶头
厉害
真舒服呢
这里也是
奶头
好有感觉哦
我的奶头
变成了性感带
太谢谢你了
(第二章节 玩具互相玩弄
奶头绝闷游戏)
奶头很爽吗
很爽哦
是啊
不过太爽了
变成别人搞你而已呢
不小心就沉迷了
下一次
希望你可以玩弄多一点
有贴上了吗
是的
可以让我看看吗
好色哦
那么今天找的
男孩要出场了
你好
我是宫村
那么今天
一起爽吧
好的
可以脱掉衣服吗
我还没摸啊
很爽吧
怎么了啊
你是别虐吗
是的
是吗
好淫荡
跟女孩一样呢
很爽吗
是的
在抖呢
喜欢怎么样的
稍微摩擦那种
怎么样的呢
好多汗
是的
抱歉呢
抱歉
真喜欢这样的那么
很爽吗
是的
听不到
很爽
现在开始
全摸了哦
这样
中指
如何
这个是无名指
这个是尾指
哪个好
无名指的好爽哦
喜欢吗
是的
变态
那么转身
厉害
硬了呢
那么硬
真棒
这里也是
厉害
累积很久了吧
是的
如何
好爽
喜欢被怎么样舔
舌尖强力的舔
这样也爽吗
是的
真的是的
那么变态
那个
也帮我拿掉吧
好的
不好意思了
慢慢来哦
厉害
硬了呢
是的
看著
太爽变得那么硬了
摸我
温柔点
这样摸
温柔的
这样吗
是的
好爽
很爽
这里也来吧
不好意思
这里也好硬了
摸我
好的
温柔点哦
好棒哦
好棒
是吗
是的
这样
厉害
奶头那么硬了
太爽了吧
那么让我们继续爽吧
知道这个吗
电动牙刷
是的
用这个这样
这样
很舒服的
我也帮你
如何啊
没错
自己打开奶头
这样
好色哦
很爽吧
怎么了
我也要
温柔点哦
好爽哦
好爽
真棒
很爽吧
是的
知道这个是什么吗
不懂
夹子
用这个
这样
没错
用力 用力
很爽吧
为了你准备的哦
这里也是要这样
很舒服吧
是的
真可爱的奶头呢
好色
做看看吧
好的
温柔点哦
厉害
真棒
没错
这样吗
真棒
好爽
接下来
这样
很爽吧
是的
也摸我的
很透明吧
来了哦
对
真棒
我都看到了
你看看
奶头都那么硬了
好色
都看到奶头了
这里也是
好厉害舔
真棒
相反也舔
我的奶头也出来了
让这里更加湿吧
好爽
精油不足了呢
奶头出来了
好色
相反也来一点
真棒呢
好色
好色哦
那么湿了
好色
那么黏了
好湿了
觉得如何啊
那么湿了
如何
好爽
继续了哦
很爽 很淫荡吧
硬了呢
淫汁都流出来了吧
看到哦了
厉害
那么湿了
可以摸吗
好哦
感觉到吧
是的
很淫荡吧
变得好硬了
我们的奶头在摩擦
好爽
好舒服哦
可以用这个吧
厉害
真棒真棒
这么硬了
好爽
这里也好湿了
这样好棒
任我处置呢
可以吧
很爽吧
好硬了呢
好色哦
厉害呢
都这么湿了
抱歉啊
不能忘记我的那爱偷啊
好的
要摸著哦
很棒呢
那么湿了呢
怎么了
要射了
忍耐
不行
等等啊
真的不行了
是啊
真棒
那么多精油
你看
那么淫荡
好爽
变得很奇怪了吧
没事的
很爽吗
很爽
真的好色
要摸我的奶头才行呢
去吧
被这样
快点去啊
可以射吧
摸奶头就射了啊
可以哦
来吧
去了
厉害
好棒
这个是你的精子哦
射了好多
真多呢
跟刚刚不一样呢
很开心呢
也是呢
很爽吗
奶头超爽
(第三章 与素人君公然猥亵
玩弄奶头挑战)
辛苦了
如何
很开心呢
奶头那么爽
奶头就是很爽的东西哦
用玩具之类的超棒
是啊
很喜欢玩弄奶头了吧
是的 超爱
现在想要摸吗
的确会呢
虽然我在驾驶哦
可以啦
硬了呢
明明在驾驶呢
今天没有硬过吗
没有
为什么
很不安不能集中
穿著衣服也感觉到呢
是吗
是的
真色
因为奶头爽我也会开心
真的开心哦
这个就是奶头之爱
没错哦
不要害我撞到人就好了
真开心
之后
我们不是找来了素人吗
是的
现在要去见面
好的
所以你现在脱掉奶罩吧
这样很性感吧
是的
也是
如果没有穿一定很棒
那么我脱掉吧
我学到了很多招
之后摄影可以利用吧
用的话我会很开心
用奶头就让对方去
很简单的哦
很爽的呢
当然
很多人呢
小心一点哦
自己看看有没有透出来
不错呢
是吗
应该看得出来吧
真棒呢
差不多要到了
跟素人来场奶头之爱吧
没事吗
第一次素人吗
是的
没有试过
这个真棒
我
喜欢让男人爽哦
是啊
希望他喜欢
大家都会觉得你可爱吧
你喜欢让男人爽吗
超爱的
那么就好
对啊
你这样我都看到了 好色
害羞啦
真色
好棒
出来了吧
超透明的
真棒
你看看
这个可能会影响驾驶呢
差不多到了
好的
好色
真期待
喜欢害羞的事情吧
超爱
真棒
真的要进去吗
好紧张
跟素人见面吗
是的
没事吗
没事
很开心的
好紧张
如何
好紧张哦
果然还是会紧张吗
当然
不妙呢
好性感哦
不妙
超级性感的
很靠近的
男人还没到
我们先进去吧
好的
太兴奋奶头都硬了
怎么办
这里哦
好的
你好
擒拿过来
怎么样
觉得如何
好漂亮哦
真棒
第一次见面吗
我有面试过他了
是啊
不会被发现的
好的
那个自我介绍吧
我是宫村 你好
拜托了
什么名字呢
山梨
是啊
哪里来的
都内工作结束就过来了
是啊
他很喜欢奶子
你们都很喜欢
(奶子挑战是什么)
现在很流行奶子挑战
(在户外别人没注意的时候)
知道吗
(然后拍照片或片子上传)
是什么了呢
奶子挑战吗
就是不要被人发现
然后露奶
很厉害呢
现在在海外很有人气呢
我也很喜欢
(奶头挑战是什么)
想要你们挑战奶头挑战
(在公开场合瞒著众人)
明白吗
(玩弄彼此的奶头让对方)
奶子挑战瞒著众人露奶
(玩弄奶头高潮就成功)
今天要你们偷偷玩弄奶头
如果玩弄奶头到高潮
或射出来就成功
觉得如何
挑战看看吧
很多汗呢
是的呢
喜欢玩弄奶头吗
喜欢哦
很喜欢被摸
怎么样呢
这样
这样吗
很棒呢
不好意思
好棒
会被发现的
好多汗
不好意思
厉害
不妙
其实我啊
我也没有穿奶罩哦
是啊
性感
是吗
看到吗
可以摸哦
可以吗
好软
很敏感呢
害羞
好爽
真棒
不会被发现吗
不会
真棒
没事吧
真漂亮
可以万岁一下吗
这样就算是奶子挑战了
到奶头挑战
真棒呢
给你这个
为你送上章鱼烧
没事的
不妙
可以夹著吗
可以哦
没事吗
不妙
很爽吗
很爽
好硬了
打开看看好了
没事的
等等
如何
好硬
很厉害吧
很大声了
不好意思
很硬呢
很爽
真的很爽吗
真的
你也是好硬
亲亲一下吧
真棒
鸡鸡硬了吗
偷偷来
好硬
真的吗
好爽
很爽吗
厉害
太厉害了吧
很爽吧
如何
不妙
射吧
可以的啦
厉害
你看
(奶头挑战成功)
奶头挑战成功
太好了
那么等一下
作为挑战成功
给你相机等下偷偷的去袭击他
不好意思
吓死我了
幸苦了
如何
好爽
真的吗 好开心
谢谢
你怎么知道我的
上网
网路吗
推特吗
也是有在关注
是啊
是的
今天谢谢
我才是
真开心
想要亲亲
可以哦
想要亲吗
我最爱亲亲了
真的吗
那么
这样
谢谢
让我玩弄一下奶头
这样弄
这样尻
很爽的
是的
很爽吧
的确很爽呢
谢谢
很开心呢
我先出去了
好的
谢谢
最爱你了
很开心呢
接下来要去旅馆呢
吃了之后
走吧
好的
再见
(第四章节 密会性爱
奶头刺激2连射)
好紧张
(带著不安一个人待机的她)
(导演让他跟最爱奶头
的男优大战)
好恐怖
(答应后非常紧张的她)
(到底会变成怎么样呢)
怎么办啦
怎么办
等等
加油了吧
没事的
相信导演吧
好紧张
进来了
你好
晚安
名字是什么
羽田
今天拜托了
好的
奶头硬了呢
是呢
这个是故意的吧
是的
给我看看
这样哦
厉害
我们都很喜欢奶头吧
厉害 奶头硬了
真厉害呢
厉害
好棒
喜欢怎么样
被按压
是这样啊
好棒
可以舔哦
好的
变硬了
好爽
奶头好爽
摸了奶头表情变了呢
鸡鸡越来越硬了
厉害
两边都好硬
很舒服吗
很爽
我也要看看
如何
想要摸吗
想要
这丫昂
按压
然后这样
男人也会爽啊
好爽
跟女人一样
真棒
厉害
你的奶子
好咸的味道
真棒
厉害
两边都好硬
这样
很爽
奶头在旋转
在抖
好爽
变得好硬了
都好硬哦
要射了
真的假的
因为太爽了
太爽了吗
射了
射了啊
都射出来了
因为太爽了啊
抱歉
被这样当然会射
真可爱
我还想要摸
那么我们进去吧
出来了
来了
很硬呢
真棒
可以摸吧
还有这里
这里
用力抓紧
这样很爽吗
是的
这里也是
平常会被这样玩弄吗
不会呢
很爽吗
很爽
这样呢
好爽哦
你爽我好开心
想要继续了哦
舔了哦
喜欢怎么样
慢慢舔的那种呢
这样吗
是的吗
很淫荡呢
可以直接摸吗
拜托了
真的好色哦
好爽
换一个姿势吧
喜欢舔小穴吗
超爱
是这样啊
可以舔吗
好的
那边
好爽
好舒服哦
不行啦
去了
奶头好爽哦
这个
好棒
不妙啦
好色
去了
奶头让我去了
好爽
想要舔
舔吧
好爽
厉害
哪里啊
这里哦
那边
好爽哦
好棒
真的吗
站起来一下
插入吗
好舒服
很爽吗
很爽
想要插入了
不好意思哦
去了
好爽哦
等等哦
好爽
我可以沾口水舔你吗
超级爽的
不行不行
不妙呢
不痛吗
没事哦
好爽
好棒
厉害
好爽
不行
去了
不行不行
不行
再次插入吧
这样可以吗
好爽
再大力点哦
去了
好爽
那边
真棒
我也帮你哦
继续
好爽
去了
奶头不痛吗
不痛哦
继续让我舔奶头吧
不然感觉都你在服务我
那么我继续摸
好爽
阴蒂好爽
这样做好了
好爽
这里也要
这里也要吗
是的
好爽
很爽
不行 要去了啦
好爽
去了
超级舒服的
好爽
去了
会撞到头的哦
不行
去了
好爽
去了 去了
厉害
那么多
好多了哦
再来玩弄奶头哦
(第五章 特典集)
那个
是的
起来了吗
那个
我还不满足
可以自慰吧
玩弄奶头
可以哦
可以帮我拍吗
好的
可以吗
好好的
总觉得
今天一直玩弄奶头
让我奶头越来越敏感
所以说忍不住了
你知道吗
不知道哦
是啊
厉害
奶头变得好硬哦
看到吗
没有摸就那么硬
好爽
奶头好爽哦
好爽哦
我的奶头好舒服哦
超级爽的
要去了
这样
好爽哦
好爽
不行
要去了
可以去吗
去了
好爽哦
真棒呢
是吗
是的
之后好好休息吧
谢谢
晚安
是呢