(WAAP ENTERTAINMENT出品）
(Hana Haruna出演）
（平时这个时候
邻居夫人总是在打扫)
（有著色情身体的夫人）
（平时穿著显身材的衣服）
（夫人今天也是快要看到屁股）
（看到这么下流的样子）
（却什么都不能做）
(非常不健康所以我平时）
（我平时总是幻想跟夫人做爱）
（因为是妄想所以都是我）
（理想中的做爱）
你好啊 邻居
今天早上也偷窥了呢
欸
没有偷窥吗
我知道的哦
每天都看我打才帚
我扔垃圾的时候
也会盯著我看
看我的身体
这么在意吗
自己蹂躏这里了吧
已经这么硬了哦
你的肉棒哦
每天藏著
橹肉棒吧
男人好辛苦啊
每天早上
这里都会变硬
想要释放吧
欸
什么
想要我让你舒服啊
拿你没办法啊
求我吧
想要我做什么呢
接吻 想接吻啊
拿你没办法啊
来吧
真是的
伸出舌头
你真是变态呢
你以为我会跟你接吻吗
不行哦 求我
跟我接吻
说了呢
怎么样
一直这样吸
舒服吗
邻居啊
仅仅是接吻
肉棒为什么硬了啊
这里 看啊
欸
胸部太大了 看不到啊
我的胸部很大
怎么样了呢
你的肉棒
好硬了啊
这里
喂
我让你释放
今天一天要加油啊
怎么了
一直看胸部
这么想摸我的胸部吗
我的胸部
可以的峨
来吧
随意摸吧
你太著急了啊
莫非
每天都想这样摸我的胸部
怎么样呢
这样摸
摸了真的胸部
什么感觉呢
太沉迷了
不能回答我了啊
就是这样
得好好表达哦
不然我不知道哦
想要直接摸吧
我的胸部
来吧
说我想摸
请吧
随意吧
比起刚才 更下流了
欸
想看吗
拿你没办法啊
我给你看哦
好了
一直想看吧
手干嘛呢
不用忍著的峨
我的胸部
怎么样
软吗
至今为止
你是怎么想我的胸部的
害羞啊 说不出口啊
为什么呢
不想舔胸部吗
继续吧
我给你蹂躏峨
想要接吻啊
怎么样
舒服吗
蹂躏我的胸部 接著吻
舒服啊
你的肉棒
顶到我的屁股了
这个哦
邻居啊
这么硬的肉棒
很难受吧 这里
很难受吧
我给你脱了吧
来吧
肉棒出来了
一直顶著我
我的屁股
这样做我兴奋了
都是因为你峨
那就
客人啊
我让你的乳头舒服哦
好硬啊
你的肉棒
乳头好挺啊
表情不错哦
让我看看你下流的样子吧
来吧
仅仅蹂躏乳头都这样了
这么硬了啊
这样怎么样
好厉害啊
又变硬了啊
你的肉棒 好下流啊
怎么了 这么悲伤的样子
想要射吗
想要射精吗
用我的手
想要射精吧
要射了吗 不行哦
还不行峨
不可以射哦
为什么
忍著的话
很舒服的哦不知道吗
所以好好忍著哦
要射了吗
不行哦
好好拜托我
说我想射精
拜托我吧 用手让你射
可以的
那就好好射吧
可以的峨
好厉害啊
邻居啊
我说不行哦
射了啊
我的腿有你的精子了哦
我的手
这么舒服啊
舒服了吗
不好意思 这么突然
我家没有酱油了
可以借给我吗
可以吗
谢谢了
我会马上还给你的 谢谢
谢谢你的酱油
帮了大忙了
那个
这是谢礼
请你吃吧
没事的
欸
喝茶吗
一定哦
打扰了
真的可以吗
欸
没有的
怎么说呢
男人的房间
我说啊
这个哦
很好吃的 快点吃吧
真的好吃的
我一周买两次的
给你
张嘴吧
怎么样
太好了
我说了吧
喝茶吧
来吧
完蛋了
对不起
擦一下在那边吗
这里吗
找到纸巾了
对不起
湿湿的
邻居啊
这是怎么回事啊
什么不是啊
这么硬了 知道的吧
看啊
说不是的
好下流的味道
已经出来了啊
欸
所以
问你呢 不是什么啊
看啊
你的肉棒
已经很热了峨
怎么了
欸
说著不行
其实
很期待这样吧
我知道的哦
你的不行
就是做的意思吧
果然
肉棒那样了
你的
乳头也挺了
说著不是的
身体在抖了啊
仅仅是这样就舒服了啊
你好下流啊
看啊
舒服吗
乳头这么挺了
看啊
知道吗
这么挺了哦
好下流啊
但是
只有你自己舒服
太狡猾了吧
不要自己舒服
也让我舒服吧
好好做吧
怎么样了
一直蹂躏我的胸部
每天蹂躏呢
这样蹂躏
因为
像等著的小狗一样
刺激的摸呢
这么想摸吗
拿你没办法啊
看吧
你最喜欢的胸部哦
来吧
喂
邻居啊
今天
用我的身体
满足吧
来吧
什么
想要接吻吧
可以的
接吻吧
舒服吧
邻居舒服吗
在抖呢
喂
我舔你的乳头吧
想要我舔吧
舒服吗
怎么样
这样舔
这样温柔的舔
这里哦
喜欢我怎么舔
都喜欢吧
拿你没办法啊
怎么了啊
身体在抖呢
还想看我的身体啊
拿你没办法啊
邻居
内裤湿了
脱了吧
要是弄脏了很困扰的
继续舒服吧
怎么了
不仅仅是舔乳头
你也想舔我的啊
这么坦率了啊
请吧
美味吗 我的胸部
好厉害
像孩子一样
怎么样
胸部美味吗
还有另一个哦
给你哦
可以的峨
蹂躏吧
舔我的胸部吧
美味吗
喂
看著我的胸部
舔我的胸部美味吗
含住吧
这样舔啊
这样含住
好舒服啊
我的胸部
什么 想摸屁股啊
可以的 怎么样
都看到了
这样掰开
好害羞啊
怎么样
我的屁股
近点看吗
没办法啊
怎么样
看到了吗
好下流啊
舔小穴啊
品尝味道吧
好舒服啊
屁股
擅自动了哦
好舒服
邻居
高潮了
湿湿的 因为你
用胸部给你夹住哦
来吧
抬起腰来
好热啊
肉棒好热啊
舒服吗
肉棒舒服吗
这样被胸部夹住
舒服吧
好开心啊
变硬了峨
比起刚才
你的变硬了
怎么了
腰部在动呢
舒服啊
好开心
喂
看啊
不是说了吗
想要摩擦胸部
肉棒好硬啊
想要摩擦胸部 说过了吧
怎么样
这样怎么样
蹂躏乳头 喜欢哪个呢
你是变态
喜欢被夹住吧
是这样吧
你脸上都写了哦
邻居啊
你的肉棒
还有乳头
这样蹂躏
我舒服了
兴奋了吧
你兴奋了吧
喂
知道吗
龟头进去了哦
喂
插到深处了
舒服吧
看啊
插到深处了 知道吗
插到深处了
好舒服
你的肉棒
除了我老公的肉棒
进去了哦 都是因为你哦
我的小穴舒服吗
很舒服的样子呢
看啊
客人啊
嘴巴闲著呢
不可以峨
好舒服啊
喂
舒服吗
这样进去了
你的肉棒
进去了
知道吗
进去了峨
什么啊
忍不住了吗
喂
要射了吗
不行哦
还不行哦
手不要停下啊
客人的肉棒
好舒服啊
不行了
喂
要高潮了
你的肉棒
高潮了
好舒服
好舒服啊
喂
好厉害的味道啊
邻居啊
都是淫水
混著我小穴的淫水
还没有射吧
我还可以哦
来吧
是吧
看到了吧
进去的地方
好好看著哦 要进去了哦
看著哦
邻居啊
要高潮了
好好看著哦
我要高潮了 看著哦
高潮了
好舒服啊
你的肉棒好舒服啊
不行哦
怎么了
忍著哦
不行哦
喂
还不可以射哦 忍著哦
什么
忍不住了吗
来吧
忍不住的话
从后面蹂躏我吧
来吧
这里哦
不行了
就是这样
继续吧
不错哦
好舒服
不行了
高潮了
什么
胸部吗
好舒服啊
不行了
要高潮了
不行哦
继续让我舒服吧
邻居
来吧
邻居啊
你舒服吗
好舒服
我当然舒服了
客人好棒啊
好舒服
客人啊
让我舒服了
我也让你舒服哦
一起舒服吧
不行了
高潮了
想要射吧
不用忍著的
不是胸部
射到里面吧
可以的峨
射吧
好厉害
好热啊
喂
我的小穴含予服吗
射了好多啊
好厉害
你的精子
怎么样
我给你倒茶哦
电脑修好了吗
好厉害
谢谢了
修好了电脑
不好意思
请喝茶吧
那个
电脑坏了 早上卡了
我老公让我发邮件
但是我不擅长这些
真的帮了大忙了
谢谢了
要吃蛋糕吗
我去拿
请吧
太好了
欸
不喜欢甜食吗
太好了
我喜欢这个
怎么样
好吃吧
其实
店长总是给我优惠
这点不够吧
就买很多
喜欢甜食的话
下次一起吃吧
可以吧
好关心太好了
你喜欢啊
因为
我老公不喜欢甜食
不要啊
喂
沾上了峨
奶油这里
看啊
这么多哦
好多啊
好害羞
怎么办啊
沾上了
黏黏的了
奶油这样了
喜欢甜食吧
来吧
怎么样
美味吗
就是这样
好开心
想继续舔吗
美味吗
美味吧
但是
没有了峨
看哦
看啊
喂
你舔了我的手指
这里湿湿的了
湿湿的
下流的声音峨
下流的声音 听到了吗
摸我吧
这里哦
湿湿的吧
好厉害
手指进去了
刺激点吧
就是这样
好舒服啊
不可以擅自离开哦
让我舒服吧
就是这样
继续吧
不行了
要出来了
湿湿的
来吧
想奇怪的事情了吧
不仅仅是手指
想要插进去吧
可以的哦
想要用什么呢
什么
莫非
是肉棒吗
没办法啊
快点露出来吧
来吧
这里舒服吗
湿湿的
湿湿的舒服吗
这里吗
好开心
这个碍事 脱了吧
来吧
喂
乳头挺了
舒服吗
肉棒好硬阿
乳头好挺啊
舒服吗
喂
继续舒服吧
怎么了
夹住我了呢 你的腿
舒服吗
看吧
肉棒好厉害
好硬啊
舒服吗
肉棒好舒服
好刺激啊
怎么了
继续刺激吗
这样可以吗
什么
要射了吗
不行哦
还不行哦
还不能射哦
来吧
造里怎么样
湿湿的
这里哦
不行哦
忍著哦
忍不住了吗
就是这样
想射啊
喂
想射吗
想要射吧
来吧
拜托我吧
想要射
不行哦
还不行峨
继续舒服吧
喂
看我的胸部了吧
来吧
还有这里哦
这里哦
舔吧
就是这样
还有这里
治我吸吧
不行哦
看吧
什么啊
还想要啊
拿你没办法啊
来吧
出来了
美味吗
喂
还不够吗
来吧
你最喜欢的峨
不要弄洒啊
不可以哦
还有呢
就是这样
来吧
怎么样
美味吗
来吧
还有这里哦
美味吧
看吧
怎么样
我好开心啊
喂
兴奋了
我让你射哦
过来吧
什么
忍不住了吗
没办法啊
来吧
怎么样 舒服吗
自己来吧
就是这样
动起来
舒服了吗
什么啊
想看吗
我动起来的样子
没办法啊
这样怎么样
舒服啊
肉棒
舒服吗
在抖呢
可以的峨
可以舒服的峨
就是这样峨
可以的峨
射吧
好厉害
射了呢
看啊
今天好有精神啊
都是精子了
下次继续吧
吓到了吧
我家的钥匙丢了
我进不去了
我老公啊
今天回来的晚
怎么办啊
可以吗
谢谢
帮了大忙了
打扰了
最湿的
欸
偷看了吗
反正
己经硬了吧
来吧
这边哦
可以过来的峨
快点吧
喂
我冷了
所以
是呢
温暖我的
果然还是身体
互相温暖是最好的哦
接下来
一起
洗澡吧
司以温暖我吗
来吧
还有这里哦
这么硬了啊
进去吧
男人
真的很喜欢从后面呢
欸
这样可以吗
是呢
这样不错吧
是吧
虽然这样不错
不错吧
好下流啊
欸 什么
喂
仅仅摸胸部
什么碰到我的背部了
错觉吗
错觉
这样啊
错觉啊
那就
我确认一下吧
现在
我
用我的胸部
我确认一下吧
首先呢
是这样哦
我给你洗干净哦
喂
怎么样
乳头摩擦舒服吗
舒服啊
好开心啊
果然
碰到了峨
喂
好热好硬啊
错觉吗
看啊
果然我没有错
喂
碰到了
给你弄干净哦
首先呢
这样摩擦
我给你洗干净肉棒哦
好好给你洗
你最喜欢的
胸部哦
给你洗峨
好硬了
看吧
知道吗
自己知道吧
知道的吧 自己的身体
好硬了哦肉棒
不行哦
为什么这么快想射啊
还不行峨
最后呢
这里哦
好多哦
我给你洗干净哦
看吧
这里哦
来吧
抬起来吧
这里哦
很重要峨
你的蛋蛋
得好好洗哦
这样哦
怎么样
这样夹住 舒服吗
蛋蛋舒服吗
就是这样
但是不行哦
直不行娥
好好洗
就是这样
首先
是你的腿哦
最重要的地方
我给你洗哦
怎么样
有好好洗吗
腿
什么感觉
舒服吗
好关心
好舒服啊
来吧
自己撸呢
不行哦
不可以射精峨
可以撸的哦
来吧
还有这里哦
怎么样
很舒服吧
来吧
氏田
喂
手变快了
我说了 不行哦
为什么
擅自射啊
不行哦
继续让你舒服哦
看著哦
湿湿的
厉害吧
来吧
关始了哦
怎么样
湿湿的胸部舒服吗
喂
舒服吗
就是这样
好开心啊
这样舒服吗
舒服吗
好有精神啊
你的肉棒
怎么样
龟头湿湿的
蛋蛋好鼓啊
每天射精
为什么还是这么鼓啊
还不够哦
不够吧
继续吧
我给你夹住
舒服吗
不行哦
我知道了
要射了吧
是这样吧
来吧
怎么样
舒服吧
还不行峨
继续吧
来吧
这里湿湿的了
怎么样
我的屁股
舒服吗
什么
这样吗
喂
这样可以吗
不行哦
还不可以
继续吧
湿湿的 舒服吧
这里哦
不行峨
不可以射哦
还不行哦
过来吧
就是这样
今天破例哦
湿湿的
我的这里
知道吗
湿湿的
知道吧
碰到了峨
舒服吗
湿湿的了哦
看吧
要进去了吧
湿湿的了
不行哦
在抖呢
身体在抖呢
要射了吗
不行哦
喂
要射了吗
我的小穴里
喂
要射了吗
看吧
喂
不行哦
站起来吧
还不行哦
我用胸部让你射哦
好硬了啊
射吧
射到胸部上吧
来吧
射吧
可以的哦
舒服了吗我的身体
下次再给你用哦
（我已经分不清现实与幻想了）
欸
怎么了
想要下流的姿势啊
怎么样
有好好拍著吗
还有屁股吗
拿你没办法啊
来吧
好好拍著哦
怎么样
满足了吗
什么
其实你是抖M啊
我知道的
想要我蹂躏吧
刺激点吧
我知道的
可以的哦
今天想要怎么做呢
内裤里的
一直等著的吧
怎么办啊
乳头
想要我摸吧
求我吧
喂
说躁躏我的肉棒吧
来吧
得求我哦
不然不蹂躏你哦
不错哦
来吧
这样不错吧
看吧
喜欢我这样吧
我叫你抖M吧
抖M怎么样呢
来吧
好厉害
变大了
来吧
不错哦
舒服吧
不要啊
好下流啊
继续吧
是吧
舒服吗
喂
乳头这样
为什么肉棒这么硬了
硬了吗 仅仅是这样
喂
想要我蹂躏阿
这样啊
你是抖M
变态呢
喂
来吧
踩肉棒的感觉
好硬吧
这样躁躏
踩你的肉棒
兴奋了吗
喂
兴奋了啊
来吧
喜欢哪里啊
龟头啊
还是这里呢
还是说
莫非
喜欢蛋蛋
这里
舒服吗
踩了哦
这里哦
舒服吧
身体在抖呢
看啊
全身舒服吧
是这样吧
这样哦
怎么样
舒服吗
舒服了吧
都这么硬了
喂
就自己
舒服 不行吧
知道的吧
喂
知道怎么做吧
来吧
该谢谢我吧
可以舔胸部峨
不是吗
什么
不错吧
来吧
看吧
怎么样
很舒服的样子啊
这样做
兴奋了吗
好舒服
结束了
都是奖励你
因为
你想要我蹂躏肉棒吧
果然
这个
是什么
太硬了啊
想要我蹂躏吧
想要这样吧
不是手
手不错吧
没办法啊
来吧
好厉害
不错啊
因为
你是抖M
来吧
变态肉棒
这样不行啊
来吧
什么
这样舒服啊
继续吧
让我蹂躏吧
得说自己含舒服吧
知道吧
好舒服啊
好下流啊
抖M
好下流的肉棒
继续奖励你
来吧
继续吧
怎么样
这样可以吗
真的是变态啊
来吧
就自己舒服
不行吧
这个肉棒不行啊
不行啊
仅仅自己舒服
还有我呢
让我
舒服哦
知道吗
为什么就自己舒服啊
莫非
想要一直舒服吧
不行哦
来吧
不是女人啊
但是
好棒啊
继续让我看看吧
这样捏
肉棒在动呢
看啊
在捏呢
肉棒在动呢
舒服吗
欸
什么
想要插进去啊
怎么可以呢
你的肉棒
用我的手就行了
喂
用我的手
来吧
这样就可以了
用我的脚可以了吧
不是小穴
喂
看吧
怎么样
舒服吗
抖M
看啊
掉了啊
喂
小穴啊
太奢侈了
脚就够了吧
很适合你哦
来吧
怎么样
舒服吗
喂
很舒服吧
很硬啊
肉棒好开心啊
是吧
舒服吗
就是这样
好硬了
好热啊
肉棒
好热了
不行哦
我知道的哦
不行啊肉棒
来吧
这么不行的肉棒
怎么样
喂
屁股舒服吗
舒服吧
内裤碍事吗
来吧
脱了哦
这样可以吗
知道吗
我的屁股
喂
来吧
进去了哦
什么感觉啊
想要进去吧
来吧
求我吧
不说的话
来吧
什么
摩擦呢
要射了吗
仅仅是这样峨
喂
当然不行了
为什么啊
好坏的肉棒啊
没办法啊
今天破例哦
进去吧
来吧
看著哦
喂
来吧
进去了 知道吗
肉棒
喂
看不到吗
要看著峨
来吧
好厉害
进去了峨
看著哦
变态肉棒
进去了哦
知道吗
进去了 知道吗
小穴舒服吗
喂
问你呢
好舒服啊
继续吧
让我舒服吧
来吧
什么
舒服吗
但是不行哦
得忍著峨
不可以擅自射精哦
不行哦
不行啊
来吧
什么
想要我停下吗
为什么啊
不是休息了吗
射了吗
不是吧
不要射啊
继续吧
来吧
好厉害
比刚才硬了
什么
不行哦
就是这样
可以的
抖M要是射了的话
就会惩罚你 知道吗
喂
不要擅自射哦
知道吧
继续吧
怎么样
进去了哦
兴奋了吗
什么啊 不行哦
就是这样
抖M的肉棒
变硬了 好舒服
好舒服
看著哦
就是这样
好厉害
好厉害啊
什么
要射了吗
不行哦
喂
为什么知道啊
忍著哦
就是这样哦
好厉害啊
继续舔吧
好舒服啊
就是这样
高潮了
继续舔吧
进去了呢
你的肉棒
好舒服
高潮了
好舒服啊
喂
抖M舒服吗
我的小穴
是呢
喂
这次呢
你让我舒服吧
来吧
让我舒服吧
你不可以射峨
就是这样
好舒服
好舒服啊
抖M的肉棒
就是这样
继续给我吧
让我高潮吧
高潮了
好厉害 好舒服啊
继续吗
好温柔啊
就是这样
就是那里
可以的哦
就是这样
继续给我吧
让我高潮吧
要高潮了
高潮了
喂
要射了吧
是吧
喂
什么舒服吗
不行哦
蹂躏了吧
还不行哦
是呢
让我舒服的话
可以让你射峨
让我满足哦
来吧
舒服吗
就是那里
加油动起来峨
来吧
继续吧
继续加油哦
高潮了
继续吧
就是这样
要高潮了
快点吧
高湖了
喂
明明是个抖M
为什么擅自停下啊
喂
不可以擅自动
不行啊
不可以射
喂
又想擅自射
不行了
不行哦
好好让我高潮哦
就是这样哦
就是那里
就是这样
可以的峨
高潮了
看吧
忍不住了吧
射吧
射到里面吧
不行了 好舒服
要高潮了
高潮了
想射吧
来吧
说让我射到里面吧
可以的
射吧
射到里面吧
好厉害
看吧
还是硬的呢
还可以吧
是吧
射吧
继续吧
高潮了
还可以射吧
射了
还不够吧
还想射吧
我的胸部
来吧
射吧
要射了吗
来吧
好厉害
射了好多啊
舒服了吗
我的小穴
还有胸部
满足了吗
还想要的话
随时叫我哦
因为
你是我的邻居嘛
(Hana Haruna出演）
(结束)