(摄影结束后的采访)
-辛苦了 -辛苦了
-好喝 -这样问可以吗
(2点)
-很乱吧 -没事的很可爱
谢谢你
(摄影结束感想如何)
-非常开心的 -太好了
是吗开心就好
-奶头高潮的入吗 -是的
(摄影怎么样)
非常开心
-真的非常开心的
-具体是什么
糟糕呢 一直说的话
不过 大家三个人反应很可爱
-可以欺负 开心 -不错
很开心
(BBB怎么样呢)
宝宝男的奶头都很任性
-感觉很厉害 -真的吗
这么有趣吗
感觉大家
我喜欢这样的 讨厌这样的
任性吧 所以觉得好厉害
是啊
-美丽的指甲 -指甲啊
-真的哦 -是吗感觉不错吗
-这样动作厉害 -这样啊
不错的技术
真的不错
(你是S还是M)
知道M人的心情
但是大家表情很难受吧
我喜欢看这样的表情
可能还是M吧
M吗 这样啊
-开心吗剪刀手看下好吗
-这样子
-很开心的 -这样开心了
很好
原来如此 好的ok
-我很聪明 -谢谢
(今后有兴趣的计划是)
能继续和你一起工作就好了
可以啊谢谢你
也有这个
不过我还有没做的作品
-能做就好了 -这样啊
-很开心呢 -开心吗
(这个作品的看点是)
奶头高潮的
还有肉棒玩弄
我的表清很开心
-我弄的时候很开心
-原来如此 这样啊
(跟看作品的人说两句)
大家也好好弄奶头吧
-好 我知道了 谢谢你
-辛苦了
好喝 大家拜拜吧
(那么请欣赏作品吧)
-拜拜 -好谢谢
(松本一香)
(为了让你用奶头高潮)
(第一节)
-早 -早
-今天很热 -是啊
-浴衣不错 -是吗
适合你
-可以问问吗 -多多指教
多多指教
你很多作品都是痴女的
-是吗 -这样也不错
真的吗我喜欢
-会努力的 -谢谢
怎么样 敏感奶头的男人
很可爱
-好的 -可惜
那么今天
想要有奶头想高潮的变态
今天你来刺激他们
刺激奶头射精吗
是的 是这样
是这样的计划
今天找很多男人
-你来弄奶头吧 -加油
-很久没做了紧张吗
-一点点
-好的现在还没人呢 -是的
-叫男人来吧 -怎么说好呢
-是宝贝男孩吧
-宝贝男孩来吧
-你好 -你好失礼了
请进
-坐下吗 -请坐
失礼了
奶头哪里舒服
喜欢被舔吗
-开始温柔的 -开始温柔
慢慢的刺激
-好厉害 -对不起
被舔和这样 喜欢哪个
-都喜欢 -是吗
-也喜欢被舔
-我听说你很任性
-是这样说的吗
-是的 任性男孩
-没有的事 -真的吗
多多指教 麻烦了
-紧张 -紧张吗
怎么办先接吻吧
喜欢怎么亲
-交给你 -可以的吗
那么靠近点
-发抖了 -对不起
还没摸呢
只是碰旁边 可爱
摸了
反应好可爱
-舒服 -非常兴奋呢
跑不掉的
才只是摸左边而已
发抖了呢
好厉害
碰到了这里
真舒服 舒服
-奶头真的喜欢呢 -喜欢
-舒服 -舒服吗
脸红了哦
想舔呢
-可以吗 -麻烦了
-隔着衣服好吗 -可以
舒服好厉害
奶头出来了
好厉害
隔着衣服都硬了
舒服
奶头好骚哦
看到没
忍不住了吗
-想让我怎么办
-直接摸我奶头吧
直接吗 不要
不行 这里也勃起了
可爱的奶头呢
直接摸好吗
好厉害
-想让我摸吗 -想啊
-自己摸摸看吧 -自己来吗
好好捏住 哪里先舔呢
-哪里好呢 -等下
反应很有趣
这里开始舔吧
好厉害 非常舒服
那里舒服啊
好硬
好吃的奶头
舒服舒服
舒服吗
奶头很硬呢
-怎么了 -奶头不行了呢
舒服
这里好硬
上床吧
过来吧 捏着你奶头来
-不行了 -怎么了吗
舒服
-弄奶头能射吗 -偶尔行
-今天呢 -不知道
真的可以射吗
-有过 -是吗
想让我用力吗
舒服啊
-膨胀了想出来吗 -想
那么给你脱了吧
好大呢 好厉害
可以起来吗
好厉害发抖了呢
想看你刺激奶头射
可以给我看吗
-舒服 -舒服吗
被舔了
-喜欢哪种 -都舒服
好任性啊
好爽
舒服啊
-给我看看 快点 -不行了
好厉害
动起来了呢
-怎么了吗 -舒服
很刺激和女人一样
-有反应了呢 -不行了
-射了射了 -让我看
好厉害 继续继续 没有了?
好厉害
-舒服 -真的可以射呢
舒服
怎么了怎么了吗
-还有吗 -又要射了
真的吗射吧
还有呢好厉害
好厉害可以的吗
-射了射了 -让我看让我看
-好厉害 -又要射了
真的吗要射了
还在射呢 好厉害啊
不行了吗是吗
-等下 -不行了吗
很痒吗
好厉害发红了呢
-好痒 -是吗
-舒服吗 -非常舒服
-不行了 -不行了吗
没事吧
还没完哦
-让我也舒服哦 -受不了了
很有达成感呢 这样子
让我舒服吧
拜托了
舒服
舒服啊
好厉害
还是很硬呢 玩这个肉棒吧
-舒服 -还可以玩吗
可以的 玩什么
你懂得吧
这个 脱了吧
动一下吧
可以吗
这样子吗
-好厉害 -好疼
这个肉棒可以包住吗
-怎么样 -非常兴奋
没事吧
精子透明的好厉害
肉棒变红了呢
再一次让我看
-不行受不了 -不行了吗
下面继续吧
舔我吧
真舒服
舒服
舒服啊
用奶头让你射吧
这个舒服呢
-真舒服啊 -一直都舒服呢
奶头碰到了舒服
肉棒碰到了呢
-舒服吗 -舒服
一起舔吧 也舔我吧
发抖了呢舒服吧
-又开始舒服了 -舒服吗
-非常舒服呢
-舒服吗 好好舔
好厉害的舌头呢
非常舒服呢
-真舒服啊 -这里吗
还有这里的
是我小穴的味道
-舒服啊 -舒服吗
-真舒服 -舒服吗
发抖了吧 腿吗
怎么了喜欢吗
喜欢吗
很舒服吧
真舒服
很奇怪吧
舔这里 你也舔我吧
真舒服啊
肉棒好厉害
真舒服
全部都舒服
-好好舔 -对不起
那里那里
非常舒服
-怎么了怎么了 -忍不住了
是吗
我也忍不住了
-给我套吧 -好的
-快点 -知道了
真是的
戴上了哦
好戴上吧
自己戴套吧
等下
等一下啊
-快点 -不行了
-忍不住了说些什么吧
-舒服
-等一下受不了了
-怎么了吗
-加油加油 -等一下对不起
好厉害呢
-想插入吗 -想
真的吗
只弄奶头怎么样
好厉害很热呢
-忍不住了 -黏糊糊的
-好大 -好厉害
真舒服啊
-非常舒服舒服
-奶头和小穴哪个舒服
-都舒服 -一直都舒服吗
奶头呢
-哪里更舒服 -最舒服的
那里
受不了了
真舒服
等下
-要射了 -要射了吗不行的
-刚插入呢 -这样不行了
奶头舒服吗
不行了小穴舒服
好厉害
不行了
-不行了吗 -不行了要射了
-对不起 -不可以射的
不行不行的
-还不能射的
-对不起了太舒服啊
继续忍耐
-舒服 -舒服啊
真舒服
很大呢很深入
-舒服吗 -舒服啊
-想射吗 -想啊
-还不行吧 -确实是
不行的
等一下哦
不行了舒服
好厉害
不可以这样的
不行
这样舒服吧
还不行的
真舒服啊
好厉害
真舒服
高潮了高潮了
发抖了呢
受不了了
不可以的 刚才都射了吧
继续舒服吧
发抖了呢
-又发抖了呢想射吗 -想
不行 不可以的
-不行了 -什么
-这样受不了了 -不行吗
-这里呢 -那里也舒服
好厉害
-忍不住了呢 -忍不住了吗
受不了了
-要射了
-不行不能射的忍住
不行不行的
不可以的
过来这边
喜欢是吧
舒服
深入点吧 舒服
-奶头高潮 还是小穴
-全部都要
都要吗
这里怎么样 不行的
我忍不住了
-不行 -还不行吗
不行 用力
忍住啊
那里舒服
插我
高潮了高潮了
对不起
-非常舒服 可以了
-可以射了吗是吗
-好厉害真的不行了
-可以的 这样继续舒服吧
舒服 射了啊
好厉害射了很多呢
好厉害
刚才奶头敏感都射了
又射了呢好厉害
还可以做吧
好厉害
等下
-等下等下 -能射吗
-有可能 -真的吗
那就射吧
不行不行肉棒
射了射了
-射了射了呢射了 -射了吗
好厉害啊
好厉害呢糟糕呢
-不行了 -这么快不行了吗
还可以的吧
那里真舒服啊
怎么样
可能要射了
射了射了射了
又射了 好厉害
好厉害真的厉害
-好厉害 -受不了
不行了吗继续
-不行不行
-没事的很可爱呢
(第二节奶头高潮)
-失礼了 -谢谢
你好我是这次的技师
-麻烦了
-今天的是弄奶头套餐吧
麻烦了
这边的套餐可以让奶头敏感
-没事吧 -麻烦了
麻烦了让我做吧 失礼了
痒痒的呢
-紧张 -是吗
好好做哦
按摩油弄全身了
麻烦了
-非常敏感吧 -舒服
舒服吗 开心呢
下面是乳晕按摩
-非常大 -发育还好
是吗 很性感呢
-怎么样 -舒服
舒服吗
-舒服 -舒服吗
-喜欢刺激的吗 -喜欢啊
舒服
-舒服吧 -舒服
好开心呢
奶头硬了
舒服很热舒服
一直很兴奋 变热了
下面用我舌头按摩了
麻烦了呢
失礼了
真舒服
-碰到了呢 -非常舒服
另一边也麻烦了
舒服
-趴下来继续吧
-趴下来吗 好
失礼了
-后入喜欢吗 -舒服
舒服吗
发抖了呢 舒服吗
舒服啊
好厉害不行了
好厉害
发抖了呢
舒服
-非常喜欢吧
-对不起太舒服
真舒服啊
没事吧没事吧
-真舒服 -舒服吗很硬
好厉害非常兴奋
好厉害
真舒服
-真舒服 -趴下来好吗
那么失礼了
舒服
真舒服啊
舒服啊
-那么躺着吧 -躺着吗
客人好厉害很难受吗
脱了好吗
失礼了
-好害羞 -对不起
-直接脱吗
-是的就这样继续
失礼了
好失礼了
好厉害肉棒发抖了呢
真舒服啊
真舒服
舒服
舒服啊
-喜欢刺激的呢 用力
-这个吗
真舒服
舒服啊
好厉害
-换个姿势吗 -姿势
-怎么样 -好害羞啊
-好美 -真的吗
那么来了哦
可以舔吗
真舒服
不行不行射了
不行了好厉害呢 射了很多
(REPLAY)
给你舔干净这里吧
很痒吗 给你擦干净
-擦干净哦 -对不起
还很硬继续吗
-可以吗 -这里也弄
-很大呢 -真舒服
给客人弄可以吗
-戴套是吗 -是的
好厉害啊
好厉害戴套好快呢
-好厉害 -戴套吗
戴上了哦
-这样可以吗 -可以的
插入了
-好 等一下 -好厉害
还不满足呢 多玩玩吧
好厉害
好厉害舒服啊
很硬舒服呢
好厉害非常深入呢
-动起来了呢
-没事吧 对不起
受不了了 不行了
糟糕
-怎么样 -忍不住了啊
好厉害
糟糕糟糕
-还不能射 -我刚射过啊
非常敏感 奶头也是 好厉害
真舒服
-动起来
-好厉害对不起动起来了
-不行不行了 -不行了
不行不行
忍住吧
还不行的 忍住吧
好厉害
非常紧
很硬很舒服呢
糟糕啊
好紧好厉害呢
糟糕
还不能射的哦 忍住吧
-不行不行要射了
-不行不行的 忍住吧
-不行了 -不行不行的啊
射了射了不行
还不行的
-好厉害 -还不行的呢
真舒服啊
好厉害好厉害
高潮了高潮了
舒服舒服啊
舒服啊
-动起来好吗 -不行不行的
-真舒服啊 -不行的啊
不可以随便射的
-真舒服
-为什么随便射了啊
好厉害黏糊糊的
不行的吧这样子
不让你在里面射 忍住吧
-我动起来可以吗
-是的忍住
-对不起 -忍住哦
想着你射呢
-让我看看 -可以吗不行了
舒服
糟糕呢
真舒服 吸我奶头吧
吸我吸我
几次都可以吗 不行了吗
-射了射了 -不行不行
-随便就射了吗 -对不起
多忍耐吧
-又要射了呢 -射了吗
想射吗
-肉棒要爆发了 -是吗
-奶头呢 -奶头也不行了
-不行了 -是吗
糟糕糟糕
射了射了啊
射了
-射了射了 -别乱动啊
-肉棒非常硬了呢
-刚才开始就想射了
让我看你射吧
射了射了射了 可以射吧
-要射了吗 -是吗 -是的
-可以射吧 -射了射了
射了啊
射了吗
-射了射了
-肉棒变红了奶头也是吗
-也不行了 -太好了呢
下次再来哦 还想要是吧
没有了吗
糟糕糟糕 不行了受不了了
(刺激奶头第三节)
-辛苦了 -辛苦了呢开心
(19:30)
真的呢好厉害射了好多
-没想到可以射
-那时候都笑了
完全没擦干净
-不过奶头很喜欢
-非常可爱感觉不错
-最后一家去他家吧
-今天有很多呢
-肉棒都很可爱
-是的很可爱吧
-想让我摸吗 -是啊很可爱
-想让我摸奶头吗 -想
哪里舒服奶头 这里吗
发现了
-开心吗 -开心的
太好了太好了
-舒服吗 -舒服
-怎么了 -很吃惊呢
-住手吧 -在开车呢
-好好开车 -是的知道了
这是最后一家了
-去敏感奶头的男人家
-是外行的吧
-是的 -很期待呢
(到达宝宝男孩家里)
(PM20:00)
非常可爱呢
让我看看好吗
这是城市风呢
不土呢
-很色比较多
-夜晚都看不到呢
很时尚呢
那么是最后的外行宝宝男家了
-第三人了 -是的走吧
-第一次来吗 -是的第一次
-兴奋吗 -非常兴奋的
走吧走吧
-开心 -不错呢太棒了
-真的开心 -很不错
-谢谢 -很开心呢
过来这里
-是哪边 -这里这里吧
-是现场吗 -是的
是这里这里
-门开着呢 走吧
-好厉害呢
-打扰了 -先按门铃吧
-可以吗 -可以
很快来了
是的
-初次见面 -晚上好
打扰了
-那么赶快的失礼了
-这么快来吗
看不到了吧
-看不到了 -是吗
兴奋了吧
-看不到弄奶头怎么样
-奶头非常舒服
真舒服
被舔和摸哪个舒服
-都舒服 -都舒服吗
-宝宝男都任性呢 -是M
大家都喜欢
舒服
真舒服
-很色呢 -舒服
而且奶头勃起了
-很变态呢 -是变态
变态乳头
舒服
好害羞呢
好厉害
好厉害真舒服舒服
舒服啊
好厉害
-想接吻吗 -想
-亲吧 -可以吗
好厉害
真舒服啊
真舒服
舒服舒服
舒服
-舒服 -舒服吧
-奶头舒服吗 -是的舒服
-多弄会 -是吗
这样是吧
-这个怎么样 -非常舒服
-马上就硬了呢 -非常舒服
真舒服
不舔你了
-想让我弄吗 -想
好厉害
舒服
真舒服
好厉害这里
-摩擦舒服 -舒服吗
只是摩擦好吗 是吗
-舔我吧 -想让我舔吗
隔着裤子可以吗
-这样可以吗 -直接舔吧
直接的吗
真舒服啊
内裤湿了呢
开心
开心吗
肉棒疼吗
-好害羞 -好害羞呢
在门口这样开心吗
-兴奋吧 -非常舒服
-想让我舔吧 -继续
-好软 -软吗
肉棒很硬
好厉害
奶头舒服
-想让我舔吧 -想
不要
只是奶头都能高潮吗
真舒服
手动起来 真舒服
舒服啊
-舒服 -舒服吧
真舒服
肉棒勃起这里也是
好厉害呢 兴奋吧
-好害羞 -害羞吗
奶头都这样勃起了
-很开心吧 -嗯舒服
舒服
真舒服
真舒服 舒服
射了射了射了
好厉害射了好多呢
好厉害啊
男人的话
-以为这样射不了呢
-不行不行了
你打扫一下吗对不起
我要赶快点才行
-这边请吧 -打扰了
-打扰了 -请进
这边请
-请坐 -这里可以吧
在买什么呢
-游泳 -不错呢
-请坐 -可以吗
-我看的内衣吗 -很突然呢
给你看 你会怎么办
想看
别欺负了吧
-可以吗 -想看吗
那么想看的话 都不想给你了
-还是住手吧 好给你看吧
-谢谢
-你家好大
-谢谢就这一个大
-看起来很贵呢
-是的一个人住吗
多少钱的
-十万多 -这么贵
-好厉害这里
-三个人都能住了
-很可爱呢 -可爱
这样子的可以吧
我穿了这样的内衣
-给你看 -可爱
可爱吗谢谢
-感觉很奇怪吗
-没有很可爱的
谢谢你 我很开心 过来吧
很开心 靠近点看吧
-可以吗靠近点 -可以
-要脱了吗 -是的
-没办法呢 -对不起
裤子先脱了吧
在做什么呢
好厉害肉棒动起来了
真舒服
可爱呢
很硬了
-不行不行射了 -好厉害呢
-好厉害啊 -不行了
好厉害射了很多呢
(REPLAY)
好厉害呢这个
还能射吗
好厉害
射了奶头还硬好厉害
比刚才还厉害呢
好厉害呢
给你舔干净吧
射了太多了吧 这个量
射了呢
真舒服啊
哥哥好厉害呢
-真舒服 -做爱吧
做爱吧 还可以做的吧
-受不了了 -等一下可以吗
-明天要上班呢 -不行吗
-不行的
-不行吗 做了才去
-你先走吧 回去吧
-知道了我走了
-我在这里玩 -没事吧
-之后联系经纪人吧
-好的 之后推特有事就找我
-好谢谢你介绍
-辛苦了没事吧
还可以的吧
打扰了 谢谢
继续做吧 可以的吗
可以的吧
最喜欢哪个呢 我会努力的
怎么了怎么了别动
肉棒很大呢
(乳头刺激 第四节)
(RM1:00)
-想看我奶头吧 -是的
糟糕啊
等下 还可以射的吧
可以摸摸吗
-我可以舔你衬衫吗
-好 麻烦了
对不起
发抖了呢这里
忍耐一下哦
隔着衣服舒服吗
变硬了呢
口水都弄湿了这里
-咬我一下咬我 -咬吗
-舒服吗 -舒服
咬我咬我吧
好厉害呢
-用力咬 -用力吗
舔我舔我
-动起来了呢 -动起来了
感觉到变硬了吧
-是的不得了呢
-好厉害奶头很硬呢
奶头很硬吧这里
-等下
-忍不住了呢 做爱吧
别拍了
结束
看这里
(主演松本一香)
(让你用奶头也可以高潮)