(拍摄结束后的采访)
辛苦了
为什么还在拍摄呢
看看你而已
告诉我名字可以吗
我叫稻场流花
辛苦了
(今天的拍摄感觉如何)
我对今天的拍摄非常感兴趣
能有机会拍摄这次的主题
我非常的开心
笑得很开心
看起来很像女优呢
(是什么样的企划)
男优们用按摩帮来玩弄我
让我得到快感
好变态的内容哦
(干涸高潮的男优感觉如何)
觉得很可爱
我非常喜欢
很喜欢吗
是的
(什么样的情景最让你开心)
他在前面插入我的嘴
同学从我后面插入
好喜欢这个姿势
之前没有试过3P吗
是的 很舒服
(你会玩弄男人吗)
我不太擅长
我喜欢对方让我舒服
很普通呢
这样不好吗
看著对方的眼睛做
(对什么样的企划感兴趣呢)
什么都可以做哦
企划吗
有什么企划呢
你自己想做什么呢
可以满足我的愿望吗
喜欢痴女系列吗
上次已经玩弄过奶头了
这次很想被玩弄
我不行的哦
接下来是被玩弄主题吧
真的有吗
也许可以实现的
我会加油的
为了你而加油
接下来就拍摄被玩弄主题吧
(你对于这个作品有什么见解)
男性非常的可爱
我真的很享受这次的拍摄
我知道了
(请对购买的粉丝们说一句话)
谢谢大家对我的支持
如果以后我还能继续拍摄感兴趣
的主题 那我会很开心的
再见
(那么 大家请欣赏正片吧)
拍摄一些印象写真吧
(主演 稻场流花)
(像平时一样普通做爱就能
满足了吗)
(让你全身都变得敏感)
(把你的第一次给我吧)
(把我的身体培养成女人吧)
(喜欢干涸高潮的男人)
(我会努力让你达到干涸高潮)
早安
告诉我你的名字吧
我叫稻场流花
流花 好可爱的名字
今天和很多变态男人做爱吧
是的 好期待
那就叫男人出来吧
请出场吧
男人吗
是的
等一下 是什么样的人
快叫他出来吧
我不知道怎么叫
屁眼君吗
好吧
那我要叫了
屁眼君
你好
请坐吧
可以做吗
是的
请坐吧
初次见面
请多指教
看不出来你是变态
是的
很喜欢屁股吗
是的很喜欢
为什么今天来这里呢
看了AV
看来女优用很多性道具来玩弄
感觉到非常兴奋
你看了这样的影片吗
是的
太兴奋了 所以自己想来试试吗
玩弄哪里最舒服呢
玩弄屁眼
屁眼最舒服吗
是的
我非常喜欢
这样啊
想要被怎么样玩弄呢
想被舔
用手指摸
很想试试
会很舒服的吗
是的
好厉害哦
好变态哦
不好意思
那么
试过玩弄屁股达到干涸高潮吗
会很舒服
但是没有试过干涸高潮
这样啊
是的
还不明白是什么样的感觉吧
还不明白
原来如此
那今天我会让你干涸高潮的
拜托了
我会努力让你舒服的
这样我也没有做过
这样啊
应该可以让我高潮吧
真的吗
那请多指教了
一起舒服吧
好的
好暖和
好热啊
已经变热了吗
是啊
可以接吻吗
好的
脸蛋也好热啊
是啊
把舌头伸出来吧
脱掉吧
好害羞啊
好漂亮的奶头啊
谢谢
这样就让我高潮了
挺起来了
这边也要玩弄
马上就挺起来了
好舒服
舒服吗
非常舒服
反应很不错
这里不是奶头
好爽啊
反应果然不错
挺起来了
这边呢
也是
真的啊
好厉害哦
这里好难受
难受吗 那就脱掉吧
好厉害哦
挺起来了
你的身体好敏感哦
是啊
很有感觉呢
还没有直接摸
这里会很舒服吗
很舒服
这样啊
真有趣啊
真的好硬啊
好舒服啊
很舒服吗
是的
好舒服
好厉害
内裤这里很难受吧
是的
想要脱掉这个吗
很想要
那就脱掉吧
好厉害呀
好硬哦
好舒服啊
真的好舒服
很舒服吗
是的
好厉害啊
好舒服啊
好厉害呀
好胀啊
好舒服啊
真的吗
好厉害呀
好舒服啊
这样吗
好爽啊
很爽吗
是的
好爽啊
做更舒服的事情可以吗
拜托了
喜欢奶子吗
很喜欢
来看吧
我在看呢
好大
躺下来吧
看到了吗
我会让你舒服的
好软啊
很舒服吧
好舒服
真的吗
很暖和吗
是的
包裹起来了
继续吧
好漂亮啊
是吗
尝试过这样子吗
没有
在摩擦呢
是吗
舒服吗
是的
这样摩擦很舒服吧
变得好硬啊
好舒服啊
这么舒服吗
非常舒服
好棒啊
很喜欢乳交吗
好舒服
很舒服吗
是的
想要更舒服吗
那就做更舒服的事情吧
摸我吧
这样很舒服吧
好喜欢
自己张开吧
自己张开吗
好害羞啊
害羞什么呢
这样会很舒服的
很想要舒服吧
是的
好厉害呀
好害羞啊
害羞吗
粉红色的呀
这里很有感觉吧
看著害羞的地方感觉如何
真的好害羞
好害羞
害羞的样子真可爱
真的吗
好厉害呀
那是什么声音
舒服吗
是的
那就让我舔这里吧
好的
好舒服
舒服吗
在抽动呢
是啊
好可爱的屁股
被我舔的感觉如何
好舒服
好舒服啊
很舒服吗
屁眼在抽动呢
好害羞啊
可以发出声音哦
还要更加害羞
更加害羞吗
转过来吧
来了哦
过来这边
好害羞啊
很害羞吗
好厉害 完全看见了
是的
好舒服啊
让我看看舒服的样子
好厉害
发出了好色情的声音哦
好爽啊
很爽吗
非常舒服
自己看得到吗
全部看到了
好害羞啊
害羞吗
这样很害羞吗
好厉害呀
好害羞啊哼
好舒服
这样很舒服吗
好舒服啊
好爽啊
很敏感呢
是啊
这样好舒服啊
这样舔会很舒服吗
好舒服
那里也好舒服
这里很有感觉吗
是的
好舒服啊
这么舒服的话 插进去也可以吧
什么呢
选一个吧
是
这个粉红色的吧
这个吗
是的
这个很大哦
我喜欢这么大的
喜欢粉红色的
很可爱呢
喜欢大的吗
是的
好厉害哦
好厉害
那就用这个吧
这个吗
没怎么见过呢
可以插入吗
很合适你呢
这个粉红色的
怎么样呢
感觉好色情啊
是吗
用这个插入屁眼哦
过来这边
到这里来吧
来了哦
好的
用手指可以吗
我不会呀
是吗
好厉害
龟头插入了
很轻松呀
好厉害呀
好舒服
感觉到插入的地方了吗
插进去了
好厉害啊
好舒服
全部插进去了
舒服吗
好舒服啊
插进去了
这样插入舒服吗
好可爱啊
好棒哦
好厉害
感觉怎么样
好舒服啊
好厉害哦
全部插进去了
好舒服啊
好厉害
摸这里吧
好舒服啊
这样好舒服啊
好舒服
叫出来吧
好舒服啊
真的好舒服啊
插进去了呢
很有感觉吗
是的
好舒服
好厉害哦
在抽动呢
好厉害啊
好舒服
好可爱哦
肉棒插进去了
继续插入吧
好舒服
肉棒也很舒服吗
全部都很舒服
插入屁眼 肉棒变大了
很舒服吗
是的
真的好舒服啊
好厉害哦
好舒服啊
好棒哦
这样好舒服啊
玩弄屁眼很有感觉呢
像女人一样
好害羞啊
好舒服
可以更加有感觉哦
好舒服啊
真的好舒服啊
舒服吗
这样很舒服吗
插进去感觉如何
非常舒服
里面很舒服吗
是的
这样啊
继续插吧
尽情动吧
好厉害哦
还要更多
好大哦
舒服吗
好舒服啊
好幸福啊
很喜欢深处吧
那就插入深处
自己插入试试吧
是
让我看看插入的地方
你要看著哦
好舒服
插进屁眼了
是的
好色情啊
是啊
抓进去了 好棒哦
动起来吧
真的好舒服
好舒服啊
比刚才更深吧
好厉害啊
好舒服啊
舒服吗
可以接吻吗
可以哦
好舒服
好棒哦
这样舒服吗
是的
自己碰舒服的地方吧
好厉害
这样好爽啊
好舒服
好舒服啊
好棒哦
变得奇怪了
要高潮了吗
我不知道
停不下来呢
我的腰停不下来
好色情啊
好舒服啊
屁眼好舒服啊
看到了吗
仔细看吧
好厉害
好舒服
这样很舒服吧
是的
喜欢这样吗
好舒服
像女人一样
好厉害 好舒服啊
继续把屁股翘起来吧好吧好吧
好厉害 插入深处了
好舒服
不行了
好舒服啊
看到了吗
喜欢激烈的吗
很喜欢
继续动吧
好舒服
好厉害哦
舒服吗
好舒服
更加舒服一些
怎么样
好厉害
好厉害啊
不能那么激动
这么激烈要高潮了
会怎么样
会出来的
不要啊
什么出来呢
怎么了
射精了吗
好厉害
高潮了呢
是的
第1次这样吗
这么快就高潮了
因为太舒服了
怎么了
很舒服吗
是的
你以为结束了吗
想要更舒服吧
是的
来吧
帮你舔干净吧
好舒服
好色情啊
好厉害哦
肉棒还很硬的
还能继续做吧
接下来让我舒服吧
怎么做好呢
来摸吧
好厉害哦
好漂亮
可以吗
好厉害啊
好漂亮啊
好舒服
屁股很寂寞吧
是的
用这个插入吧
插进去了
进去了呢
是啊
等一下
不行了
这样不寂寞吧
好舒服
真好吃
好吃吗
舒服吗
好舒服啊
汗味好重
这样子感觉如何
好舒服哦
蛋蛋也很舒服吗
好舒服
还是很硬呢
好厉害哦
知道吧
脱掉吗
接下来让我舒服吧
那就插入了哦
快插入吧
可以吧
好厉害呀
好厉害啊
好厉害
好舒服 腰动起来吧
好舒服啊
好舒服
真的好舒服啊
奶头好舒服
更舒服一些
好舒服啊
舒服吗
好厉害啊
好舒服
好舒服啊
好兴奋哦
不要啊
好舒服啊
好厉害啊
让我看看吧
好的
这样要高潮了
不能那么快射
要忍耐到极限
动起来吧
好厉害
好舒服
这样很舒服吗
要高潮了吗
是的
很抱歉
还要更多
要高潮了
好厉害
去了
好有感觉
好舒服
好棒哦
好舒服啊
把舌头伸出来吧
好想做啊
可以
好厉害
真的可以吗
可以哦
真的可以哦
全部射出来吧
射在哪里呢
要射了
好厉害
好舒服
怎么了呢
很舒服吗
好害羞
(拍摄前的商谈)
今天就用这些道具吧
一开始先用细小的
对
然后慢慢变大
慢慢循序渐进
我不太会用这些东西
不知道用起来会有什么效果
真的不知道
今天的男优很喜欢玩弄屁眼
一边聊 一边尝试舒服的办法
但是我没有做过
对他们的屁眼这样玩弄很不好
对素人做之前 先试一下吧
随便尝试吧
这样还不会
让我尝试你的屁眼可以吗
我吗
我不好参与拍摄
你是在AV行业工作的吧
大家都有经验吧
我都听导演说过了
但是我没有拍摄过
这样啊
为什么呢
好想试试这个
这么小可以尝试吧
我吗 不可以
不可以吗
为什么呢
我害怕
这样啊
真的没有做吗
没有
这样啊
这样不行的
等一下
来吧
我的奶子很软吧
在摸我的奶子呢
摸了呢
很抱歉
要不要跟导演说呢
你摸了我的奶子
真的很抱歉
可以吧
一起做吧
很想做吧
但是
不然我就告诉导演
这样不行的
很害怕吗
是啊
我很为难呢
真的很为难
不要啊
已经接吻了
好厉害啊
很敏感呢
这样不行
这样不行吗
站起来
拜托了
快点吧
导演要来了
脱掉吧
挺起来了吗
很抱歉
好厉害啊
挺起来了
脱掉吧
全部脱掉吧
是
已经脱掉了
趴著让我看看屁眼
是
一下子而已哦
什么一下子
这样摸吗
好敏感啊
不要那么大声哦
这么舒服吗
真有趣
借用你的屁眼吧
不能直接插进去吧
想要用手吗
这样吗
是的 慢慢插进去
是这样吗
是的
是这样
这样吗
把手指插进去了
第1次用手指呢
突然插入受不了吗
一点点插入吧
好厉害
好厉害啊
慢慢插进去了
好厉害哦
这样很兴奋吗
听到了吗
好厉害啊
好厉害
发出声音来了
进去了
进去了呢
好厉害
插进去两根了
感觉如何呢
舒服吗
好厉害
好紧啊
好有趣啊
很有感觉吧
插进去了呢
差不多该用道具了
可以吧
来吧
插进去了哦
好湿啊
这问题吧
突然就插进去了
好厉害哦
好厉害
不要啊
这样真有趣
继续做吧
已经到极限了
你在说什么呢
看吧 好厉害哦
太粗了
是吗
接下来面朝上躺著吧
面朝上吗
是的
可以吗
来吧
好厉害
这样很舒服吧
才插入了龟头而已
好厉害哦 插进去了
感觉如何呢
好舒服啊
这样很舒服吗
是的
好厉害哦
这样做
是的
全部插入了
可以插更多吧
不行了
撒谎
不行的话我就告诉导演
原谅我吧
已经说过了
不行就告诉导演
这样子吗
导演教我这样子做
这样吗
这样子很有趣啊
来试试吧
插进去了哦
可以吗
很喜欢这里吗
是的
真有趣
声音太大了
怎么样
舒服吗
进去了
插进去了
很舒服吧
是的
好奇怪的感觉
奇怪的感觉吗
做更加舒服的事情吧
肉棒好硬哦
很舒服吧
很舒服吗
怎么样
太棒了
很舒服吧
没有感觉吧
勃起好厉害啊
怎么办呢
用这个吗
导演说这个最舒服
确实是这样的
这个很舒服的
这是变态专用的
好厉害啊
很厉害吧
哪个好呢
我来选吗
自己选一个吧
要那个吧
用这个玩吗
是的
试试看吧
站起来吧
是
好的
趴下去吧
不要啊
全部吗
很有感觉吗
站好了
太大了
好厉害哦
很紧吗
很舒服吗
这样很舒服吗
是的
插进去了哦
一边摸著这里
好舒服
怎么样
慢一点
慢慢做
怎么样
好舒服
继续吧
这样好舒服
很舒服吗
这样很舒服吧
好厉害哦
好舒服哦
这样吗
好舒服啊
好舒服
这样舒服吗
龟头也好舒服
更加舒服一些
好舒服
继续吧
舒服吗
真的好舒服啊
这样吗
怎么样
好厉害哦
不行了 去了
去了
这么快就高潮了吗
这太快了
好舒服
继续吧
这样好舒服啊
好厉害
不好意思
不行了
好厉害
好湿啊
喷了好多水
好厉害
为什么射这么多
真有趣
自己动吧
动不了了
好厉害
我不行了
不行了吗
射了好多啊
还能继续射吗
不行了
可以的
怎么了
舒服吗
很舒服
还有好多
好厉害
你没事吧
做得太过分了吗
让我学到了好多啊
我不行了
谢谢你教我
我会向导演报告
辛苦了
我会让大叔干涸高潮的
真的吗
来吧
坐这里吧
好舒服啊
这里呢
变得好硬哦
喜欢这样做吗
很喜欢
这边也要
更多
好舒服
真的吗
好色情啊
叔叔的声音好色情啊
因为太舒服了
很有感觉吧
这里怎么样呢
叔叔
想看内裤里面吗
好厉害
很舒服吗
在玩弄呢
自己在玩弄呢
是的
这里想要怎么做
让我舒服吧
想玩弄这里吗
只是看不可以吗
那就玩弄吧
好厉害
在抽动 好可爱
好色情的声音啊
很色情吗
想要我舔这里吗
想要继续玩弄吧
好厉害
好想要
在抽动呢
可以继续玩弄吧
慢慢插进去了
好厉害
进去了呢
怎么样
这样玩弄很舒服吧
好舒服
插进去两根手指了
插入了哦
进去了
好厉害 叔叔里面好暖和啊
好害羞
好暖和
感觉如何
好舒服
很舒服吧
怎么样呢
好紧啊
很舒服吗
好厉害
好舒服啊
这样很舒服吗
这是什么感觉
不说的话我也不知道
这样很舒服吗
插进去三根了
三根吗
可以吧
好害怕
害怕吗
慢慢的插
好厉害啊
三根很紧吗
慢慢插进去了
好厉害啊
插进去三根了
是的
这样很舒服吧
更舒服一些
好色情啊
真的好伤心啊
喜欢色情的吗
是的
好害羞啊
这样子吗
好厉害
色情的汁液流出来了
用这个试试吧
好色情啊
这样子可以吗
趴著吧
像小狗一样好可爱
可爱吗
给你加一只尾巴吧
好想要
是吗
好厉害
进去了
对
好厉害哦
怎么样呢
很像尾巴一样吧
继续插进去
叔叔好厉害啊
进去了吗
好厉害
很厉害吗
是的
在震动呢
是这个感觉吗
好奇怪的感觉
真有趣
在震动呢
这里吗
来了哦
真有趣
在抽动呢
好厉害
是这样吗
顶到里面了
是的
好厉害啊
能插进深处吗
又插进去了
好厉害
插得好深啊
好厉害啊
好棒啊
好舒服
这样子如何
好厉害
好厉害啊
很舒服吗
叔叔自己动吧
我的腰自己在动呢
怎么样
好厉害
把这个拔出来吧
叔叔好可爱的样子
好舒服
这个东西插入屁眼里面了
好害羞啊
屁股也变得好湿
很容易插进去
怎么样
好厉害啊
让我舔这里可以吗
好厉害
我会让你很舒服的
要做什么呢
叔叔可以摸我的屁股
好害羞啊
害羞什么呢
叔叔等很久了吗
叔叔来吧
叔叔转过来吧
这样子吗
是的
自己抱著腿
好害羞啊
很舒服哦
这个肉棒在学校很受欢迎的
真的吗
插进去了
进去了
进去了呢
叔叔
插进去了
进去了
怎么样啊
好厉害啊
好舒服哦
很舒服吗
这样很舒服
好可爱啊
好害羞啊
怎么样
不要害羞 更舒服一些吧
好厉害
好厉害嗯
很舒服吧
好舒服
更舒服一些吧
好害羞
勃起的好厉害
好舒服
好厉害 好可爱呀
和我接吻吧
好厉害
好厉害啊
被我插得很舒服吗
好舒服
好舒服啊
好厉害
好厉害呀
好色情啊
好厉害哦
很有感觉吧
想要自己动吗
很害羞吗
怎么样
好厉害
好厉害呀
插进深处了
很舒服吧
好厉害
好厉害啊
插得很深吧
继续动吧
更多吗
好奇怪的感觉
这样吗
更多
继续做吧
舒服吗
好舒服
插得好深
更舒服一些吧
要变得奇怪了
好深啊
舒服吗
更多
还要更多吗
好厉害
叔叔高潮了
好热呀
好奇怪
很舒服吗
慢一点吧
这样啊
好厉害
真的好厉害
高潮了吧
第1次这样啊
很舒服吧
更舒服一些也可以
还可以更舒服吗
什么呢
好害羞
你们两个一起来吧
好的
请多指教
一起舒服吧
会变得奇怪的
要怎么做
这是什么感觉
这样很厉害吧
和刚才感觉不同
比刚才更舒服吧
好厉害呀
好厉害
不同的感觉
全部都很舒服吗
在震动呢
这样插很舒服吧
好厉害
好厉害哦
好舒服
这样好舒服
好厉害
好厉害 好舒服啊
好色情啊
色情吗
好想要
好想要啊
好激烈啊
不行了
很舒服
去了
要去了
好厉害
接下来这样插吧
这样吗
是这样吗
自己插入吧
插进去了
看到了吗
全部看到了好
很舒服吧
插得好爽啊
好厉害
好厉害啊
好舒服
这样很舒服吧
好厉害
好舒服
好舒服啊
好厉害哦
好厉害
好舒服啊
去了
好厉害
好厉害啊
继续做吧
好厉害
插入了哦
怎么样
好厉害
插得很深吧
好厉害啊
好爽啊
不行了
好厉害
好舒服啊
好厉害哦
好舒服
好棒哦
叔叔也很舒服吗
真的很舒服
这样好厉害
顶到深处了
好舒服啊
好舒服
感觉好棒
好厉害
要射了
可以哦
射出来吧
好厉害 好舒服
射了
好厉害啊
射了好多出来
我也要射了
射了
好厉害
忍不住了
好厉害啊
还可以做更多
给我更多吧
好厉害
好舒服
好棒哦
好厉害啊
很舒服吧
没问题
等一下
真的可以吗
好害羞啊
等一下
好害羞
不可以
不要啊
等一下
好害羞啊
不要啊
等一下
不可以
没关系的
这里很舒服吗
很舒服吗
好舒服
不可以
不要啊
会有人来的哦
不能发出声音
好厉害
很抱歉
等一下
很舒服吧
好厉害
好色情啊
这里舒服吗
是的
让我舒服吧
好的
好害羞的衣服
让我舒服吧
怎么做呢
用这个让我舒服吧
好厉害
这样会舒服吗
继续吃吧
很好吃吧
忍不住了吗
我不行了
真是太棒了
更多
好厉害
好舒服
这样吗
好淫荡的表情
很兴奋吗
来吧
看这里
怎么做呢
来舔我的奶子
好的
好厉害
很舒服吗
要怎么做
用这个插入吧
不要啊
好害羞啊
不能插入吗
可以的吧
等一下
插进去了
插进去了吗
是的
真的要做吗
好厉害哦
插进去了
顶到里面了
好厉害
全部插进去了
糟糕 声音出来了
好好忍耐吧
不行了
好厉害
感觉好厉害啊
什么感觉呢
好奇怪的感觉
好色情啊
好棒哦
好舒服啊
很舒服吗
好奇怪的感觉啊
这样很舒服吗
比我更变态呢
好棒哦
等一下
好厉害哦
好舒服啊
好厉害啊
好厉害
好棒哦
肉棒好厉害哦
这样很舒服吧
抱歉
好厉害
很舒服吧
怎么样
是的
不行了
比刚才更舒服
好厉害
谢谢
好厉害啊
我的肉棒吧
这样摸吗
好舒服啊
更多
好棒哦
很舒服吧
好厉害
好厉害啊
很舒服吗
插进去了
好棒哦
很舒服吧
这里很舒服吧
好厉害
不行了
要射了
抱歉
好厉害哦
真的好厉害哦
好舒服啊
好厉害哦
很抱歉
很舒服吗
好有感觉
好厉害啊
很舒服吗
接下来趴著吧
不要啊
好害羞啊
插进去了哦
龟头很舒服吗
想要插入深处吗
好厉害
插进深处了
很抱歉
这样很舒服吧
好厉害哦
好舒服
这样很舒服吗
等一下
不行啊
我的腰动起来了
这样不行的
很舒服吗
很舒服吧
很抱歉
好厉害
好厉害啊
很有感觉吧
很抱歉
怎么样呢
感觉怎么样
好舒服啊
这样很舒服吗
好厉害
怎么了
很舒服吗
多做一些
好舒服啊
等一下吧
等一下
变得好硬哦
好舒服啊
真的好舒服啊
这样好舒服啊
这样吗
不行了
好厉害
好棒哦
要射出来了
可以哦
要射了
干什么
等一下
要射出来了
不行了
等一下
不要啊
好厉害哦
射了好多出来呀
拜托了
很舒服吧
不行啊
好厉害啊
好厉害
没事吧
好厉害 真有趣
等一下
(主演 稻场流花)