拍摄结束了 觉得怎么样啊
（今天的拍摄怎么样啊）
很开心啊
是吗？
那就好
这个 怎么说呢
迄今都没有尝试过的
真的 自己一直都没有
尝试过这种方式
完全忘了之前的事情
感觉到了吧
感觉到了
那么 试过玩弄M型的男的吗？
（会比较拘谨于玩弄M男吗？）
男的比较少 但是这个啊
有过一次
这种感觉 是我自己
第一次这样拍摄
就是玩弄的话 这个
怎么了
那么 已经洗澡了是吧
（跟我说一下你的纹身）
让我看看 可以吧
非常不错
什么时候开始的
这个啊
因为比较感兴趣
从我高中开始
然后就尝试纹了一次
一般人看到纹身
都是觉得比较害怕
但是 你自己觉得怎么样啊
我不会的 我没有觉得害怕
没有想到你这么温柔
然后就渐渐的纹了这么多啊
是的 逐步纹的
原来是这样啊
有关作品的事情
作品啊
（相对和看这部作品的人）
（说些什么呢）
因为是第一次
因为很多都是骑乘位
虽然很喜欢激烈的玩弄
这次是温柔的小姐姐那样
所以自己一直很喜欢
这次肯定会让大家觉得
非常舒服的
（被比我年长的痴女）
自上往下盯着玩弄）
（M型的我 佐藤爱琉）
（佐藤爱琉）
（逃生楼梯捕获迷你男）
（淫语性交）
你要去哪里啊
我在这里等你 有人跟我说
要我在这里等你
一个人是吧
是的
这样啊
那么 看着我 看着我
可以吗？
可以哦
够不着
加油啊
没有关系的
这样是吧
可以吧
好可爱的感觉哦
不想和我接吻吗？
等一下
这里是吧
够不着啊
想我接吻吧
求你了 想要接吻
想要接吻是吧
是的
求你了
这里是吧
是的
张开嘴
好的
舌头伸出来
继续啊
怎么了
好舒服
舒服是吧
好痒吗？
好痒
怎么了
乳头变得好硬了哦
感觉到了吧
这里感觉到了吧
是的
好厉害
怎么了
好兴奋了吧
可以吗？
怎么样啊 想要继续吧
感觉到了吧
这里是吧
是
好舒服
舒服是吧
看着我 看着我
好舒服
舒服吧
要射了 要射了
射了啊
射了 射了
好厉害
射了啊
可以全部射出来啊
想要射了吧
是吧 舒服吧
这里是吧
射出来哦
想要继续吧
已经不行了吗？
糟糕了
还可以射吧
没有了吗？
不要是吧
对不起
还不够哦
（陪酒女郎的样子 内射）
（2连发性交）
好兴奋吧
想要接吻是吧
是
摸着怎么样 舒服吧
是的
是的 我是180公分
比你高15公分
好敏感吧
乳头特别敏感
乳头是吧
真是可爱
接吻可以吧
只是到胸部这里
是的
真是可爱
很紧张是吧
是的
想要接吻吧
是
这里 这里是吧
是的
不是的
想要接吻是吧
想要接吻吧
好厉害 好累了
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服
舒服吧
好敏感是吧
好舒服
乳头这里是吧
好紧张的感觉
脱了内裤
好厉害
很厉害吗？
是的
好厉害
看看
乳头这里是吧
喜欢乳头这里吧
喜欢
这里是吧
是的
继续是吧
可以叫出来哦
继续哦
怎么样 喜欢这样摩擦吧
继续勃起
是的
好厉害 这个
舒服吧
糟糕了 好舒服哦
好舒服吧
好敏感是吧
是的
还没摸肉棒
我也是
这里是吧
好厉害
舔着内裤哦
好舒服
想我继续舔吧
想舔 想舔
不行了
好厉害
好喜欢是吧
好厉害 好厉害
真是太棒了
想我直接摸吧
直接摸
好厉害 这个
好厉害
好舒服
舒服是吧
好舒服吧
舒服 我想要继续
糟糕了
好痒吧 好舒服吧
舒服
继续啊
好厉害
我想要快点舔
想要快点舔啊
这里是吧
求我啊
求你了 舔我吧
再说一次
求你继续舔我
好好看看
好厉害哦
好厉害
糟糕了
不行吗？
这样是吧
糟糕了 糟糕了
不行啊
等一下 等一下啊 要射了
没有关系的
果然好敏感啊
好厉害
想要舔是吧
想要舔
是的
这里哦
是
好厉害
很害羞是吧
是的
好舒服
好厉害 糟糕了
好舒服 好舒服
糟糕了
好厉害 好舒服
糟糕了 这个
好厉害
舒服吧
舒服
好厉害 好厉害
硬硬的肉棒
糟糕了
喜欢吧
是的 好兴奋
肉棒硬硬的 很棒吧
好厉害 好舒服哦
好舒服 好舒服哦
好厉害
好敏感是吧
是的
乳头硬硬的
好舒服
好舒服吧
是的 好舒服
好厉害 好舒服
屁股好舒服吧
是的
是的 用屁股让我舒服
继续给我
这里是吧
继续舔我
好舒服吧
等一下啊 继续让我舔
好舒服哦
好舒服
让我插进去
怎么了？
我想插进去小穴里面
里面是吧
肉棒想插进去啊
是的 想插进去
想看看我的身体吗？
想看看
直接这样插进去可以吧
什么 直接这样插进去啊
真是可爱
这里是吧
干什么啊
想插进去是吧
想插进去
是的
来了哦
好的
好厉害 好舒服哦
好舒服 好舒服哦
舒服吧
好厉害
糟糕了 好舒服
舒服吧
好舒服
好厉害 好厉害
好厉害 好舒服 好舒服
舒服吧
这里 摸一下这里的乳头
这里是吧
好舒服
好舒服吧
舒服
好舒服
这里是吧
好厉害 舒服吧
很棒
不错是吧
忍不住了 忍不住了
高潮了 高潮了
这里是吧
射了 射了 射了
好厉害 射了很多哦
不是的
没有关系的哦
好的
还可以继续是吧
是的
插进去里面啊
好舒服
继续动起来
好的
好舒服
继续啊
插进去里面
继续是吧
不行了
不行
好舒服
好舒服哦
这里好舒服
要继续动起来
好舒服 好舒服哦
继续动起来
是
好舒服
好舒服 激烈一点
好舒服 继续啊
继续插进去
好舒服
好厉害啊
好舒服吧
舒服
忍不住了 要射了
要射了吧
没有关系的 可以哦
让我好好看看
好的
里面是吧
可以吧
好的
好舒服
要射了
让我看看
射了很多精液哦
让我舔干净
好的
对了 这个啊
（逆搭讪 在车内被女郎侵犯）
我们出来这里搭讪
是
很感兴趣 我们来搭讪吧
好的
有做过搭讪吗？
也不是很多
做过是吧
做过
做过是吧 那么 麻烦了
我也陪着你 好的
谢谢
这里 过来这里
要165左右的 比自己矮的
这样啊
应该有吧
肯定有
真的吗？
过来这里可以吧
小的是吧
是的 那个比较小 去问问
走吧 走吧
（不好意思 你在干什么？）
没有的 这个在等朋友
等人啊 待会有急事？
是的 有事情
这个
是
如果有时间的话
我想待会和你玩一下
这个 待会是吧
这个 已经
我的朋友应该来了
没有时间啊
是的
有点难
有点难啊
完全不擅长啊
失败了
失败了 还有其他人 可以吧
但是 这样不容易啊
没有的 在那边
（10分钟后）
那个 那个不是很小吗？
前面那个
没事的 在这里聊吧
这边聊是吧
突然间
是的 就在这里试试
有点紧张
是
这个哦
来
现在您有空吗？
时间啊
是的 没有多少
十五分钟左右
十五分钟左右啊
是的
这个的话
真的吗？十五分钟有是吧
这个 我现在 找人到那边
不是那边 是找人一起玩
哪里玩啊
我来说一下
没有关系的吧
可以的话 我们一起过去
聊一下 可以吧
聊一下啊
车里面
一会见的话 是的
我们准备了车
只是过去聊一下
是的
可以是吧 OK？
是的 是
OK是吧 那么我们到车上
不好意思 突然间叫你
没事 没事
谢谢
不好意思 带你来这里
就是简单的聊一下
只有十五分钟是吧
是的
你要去做什么呢
我去买东西 现在回去
住在附近啊
是的
附近的人啊
买了什么
买了衣服
多大的衣服
X尺寸的
X 那么 小哥哥啊
身高是多少啊
149啊 好迷你啊
那么 你呢？175？
我是175
差不多是180是吧
是的
这样啊 我都没有见过149的
最棒的迷你的 非常不错
超过记录的了
太棒了 很开心
没有见过啊
是的 男的很少这样的
X啊
X尺寸的
25左右 应该是吧
是的吧
真的 在这里站起来
应该不行吧
站起来试试
是
有点
虽然没办法站起来
脑袋不行
是的
非常不错
不错吧 很棒
很棒吗？我不知道
没事的 没事的
终于找到了
很难得的机会找到这个
我对身高很小的男人
有一种特别的性癖
是的
好像很吃惊的样子
没事的 没事的
没事
就是这样 所以叫你过来
没有关系的
这样啊
是的 是的
有十五分钟是吧
完全没有问题
如果今天有十五分钟
何必你身高的女人不行吗？
不是这样的意思
不是这样的意思？
那么 OK是吧 可以吧
不是的 这个
等一下 干什么啊
干什么
等一下
怎么了 不喜欢啊
也不是的
没有关系的
但是 在这样的地方
在这里没人看到的
看不到啊
好害怕的样子
很敏感啊
是的
没有关系的
不要叫哦 叫出来别人听到的
好的
想看看吗？
不行啊 这个
这里是吧
下面也可以啊
当然了
没有关系的 肉棒已经勃起了
不是的
这是为什么啊
乳头这里也是
想我玩弄是吧
已经勃起了
想要继续吧
好厉害哦 肉棒
没有关系的
这里哦 这里不是很厉害吗？
用T恤当作眼罩
什么东西出来了
怎么样啊
好舒服
眼罩
肉棒硬硬的
好兴奋是吧
是的
变得好硬了
这里 过来这里
这边哦 前面
前面 好的
让我看看
腰在扭动
没有关系的
是的
这样 好好站着
好的
这样好舒服吧
是的
好厉害
真是变态啊
不是的
怎么了
这样呢
虽然说不喜欢 但是
肉棒不是变得硬硬的吗？
好舒服吧
是的
是
这样是吧
喜欢这样吧
是的
喜欢是吧
保持这个姿势哦
偶尔去风俗店
去过是吧
是的
喜欢是吧
不是很好吗？
要做什么啊
没有关系的
这里是吧
我的肉棒 已经忍不住了
不要动
好的
腰这里
是时候舔一下这里了
好的
想甜一下吧
是的
好好求我
求你舔一下
哪里啊
肉棒
肉棒是吧
说一下 舔一下我小小的肉棒
舔一下我小小的肉棒
好孩子
站起来
是
可以做到吧
舒服吧
是
要射了吗？
好舒服
站好了
谢谢 太舒服了
怎么了
好舒服
真的硬硬的哦
是的
肉棒硬硬的
糟糕了
怎么了 怎么了
这里是吧
是的
要射了
要射了啊
是的
什么啊
可以射出来哦
糟糕了 要射了
射了啊
是的
再来一次吧
不是的这个
再来一次不行吗？可以做到吧
是不是
不是的
不行吗？
慢慢的
不是的 不是的
好痒啊
射出来哦
不行 不行啊
没事的 没事的
（性感洗车女郎闷觉素股）
小哥哥 没事吧
站好啊
洗一下哦
这车不错啊
好厉害
小哥哥虽然很小
但是这车不错啊
好脏啊
要好好洗干净哦
小哥哥也想洗啊
那么 我们一起洗吧
过来这里
小哥哥也想洗干净是吧
很脏了哦
好脏哦
没有关系的哦
滑溜溜的 好性感是吧
肉棒变得硬硬的哦
怎么样了 肉棒好舒服吧
太棒了
全部洗干净哦
好好感觉一下
洗干净哦
谢谢
没关系的
这里可以摸一下吧
可以吗？
这里是吧
小哥哥的肉棒勃起了
身体要全部洗干净哦
要好好洗干净哦
小哥哥的肉棒硬硬的
真是厉害
小哥哥好兴奋的样子
舒服吧
舒服
好厉害
好厉害 好厉害 就像插进去
全部干净了吧
是不是在抖动啊
好厉害
不要 不要
还可以射吧
好像还可以射是吧
对不起
小哥哥还可以吧
再来一次可以吧
肉棒还是硬硬的哦
这里是吧
要射了吗？
（矮子弟弟 内射3P性交）
你们这么寂寞吗？
是的
既然这么可爱
那么
喜欢怎么样做都可以哦
可以吗？太棒了
今天
和我接吻
想要接吻是吧
是的
等一下 这个 我想要哦
对不起
好舒服 好舒服
渐渐变得敏感了吧
姐姐 我也想摸
直接可以吧
乳头 变硬了
舔这里可以吧
可以哦
你们这两个家伙
真的好敏感啊
继续让我舒服
好的
这里 舒服吧
舒服
这里
麻烦过来这里
好厉害
过来这里
想舔
好舒服
好多汁液
信 好舒服哦
对了
好舒服
太棒了 小穴
身体好小 但是这里好粗啊
对不起
太兴奋了
真是厉害啊
这里
想我怎么做啊
想舔
想舔是吧
是的
可以哦
好的
想舔是吧
想舔
好舒服
这里也是湿漉漉的
湿了是吧
继续舔啊
你也想舔啊
是的
想舔是吧
抱歉
我想要继续舔
这里哦 继续让我舒服
好舒服
下面一直硬硬的啊
这样是吧
继续啊
好舒服
忍不住了
怎么了
想插进去
想插进去是吧
没有安全套啊
安全套？
戴套不舒服的
无套也可以啊
当然了
好的
可以是吧
想插进去是吧
是的
想插进去
这里是吧
是的
进去了
进去了吧
是的
好舒服
我也是好舒服
我想要更加舒服
想要更加舒服是吧
麻烦给我
好舒服
舒服吧
是
好舒服
好舒服 好舒服
这里 舔我这里
好舒服
好舒服吧
是的
好舒服
不要啊
不要
不行啊
高潮了
不行 不行啊 高潮了
好厉害 好舒服
舒服吧
是的 好舒服
好舒服
抱歉 要射了
要射了啊
要射了
没有关系的
这样是吧
可以的 继续给我
射了
好厉害 好舒服
忍不住了啊
忍不住了
我也可以吧
可以哦
我还想要继续
这里是吧
不知道
屁股可以吧
不是的
够得着吗？
到这里可以吧
够不着吗？
对不起
插进去啊
好的
舒服吗？
好舒服 好擅长
好舒服
太棒了
好厉害
太棒了 好兴奋 不行啊
感觉到了吧
好厉害啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
太棒了
好厉害啊
继续动起来 给你奖励
好的
好厉害
不行啊 要射了
怎么了
要射了
可以哦
射出来吧
射了 射了 射了
忍不住啊
太舒服了
那么 还可以继续一个个来吧
是的
我也想
刚才射了 还是硬硬的
这样是吧
好厉害啊
好舒服
继续激烈一点
激烈一点
好舒服
好舒服哦
激烈一点是吧
好厉害啊
好舒服 好舒服
好舒服
好厉害
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
要射了
可以的
不行 不行啊
好厉害啊 这个
好擅长啊
好厉害啊
给你奖励哦
谢谢哦
好舒服
这里是吧
全部舔干净哦
求你了
不行 不行啊
我也想射
想射是吧
是的
应该可以吧
好舒服
舒服吧
这样可以吧
真是漂亮
怎么样 舒服吧
好舒服
好舒服吧
舒服
抵住小穴好舒服
这里是吧
好厉害 小穴好舒服
好舒服吧
好舒服
不行啊
好激烈啊
真是厉害 这里
可以吧 姐姐
好舒服
喜欢里面吧 喜欢里面吧
喜欢里面哦 超级喜欢
那么 插进去里面
好舒服
继续插进去里面
姐姐 我也 我也想
射到你的脸上
想要射到哪里啊
想要射到这里
是的 可以吧
好好射啊
好的
好舒服哦
要射了
射了
好擅长做爱啊
给我
好的
等一下 等一下啊
可以继续吧
行了
等一下 不是的 等一下
不是的 等一下啊
不是的 不行啊
没事的 没事的
真的
可以的
不行啊 等一下啊
姐姐 对不起 对不起
等一下啊 不行啊
等一下 不行 不行啊