被我玩弄奶头很快就射的男人
我！喜！欢！
《诱惑暴发 闷绝玩弄奶头》
射精后继续撸管 撒娇要求两连发做爱
【ECB-111】佐々波绫
你好
穿着浴衣游戏玩弄
你是今天来应征的早泄君吗
是的
你的早泄很严重吗
两三分钟就结束了
两三分钟吗
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
最快的一次是多少
一定要说吗
我很想知道呢
一分钟左右
一分钟吗
不要太在意
几岁开始发现自己早泄
二十岁左右
原来如此 和我一样的年龄
摸了肉棒马上就会射
很喜欢被玩弄奶头吗
很害羞呢
今天
在这里
享受舒服吧zz
是
好厉害
挺起来了
这样就抽动了
这边也要
舒服吗
好厉害哦
衬衣也湿透了
变得好硬哦
舒服吗
一直在抽动呢
奶头好硬哦
喜欢怎么玩弄呢
好舒服啊
很喜欢这里吗
好贪心哦
这里舒服吗
想要直接摸吗
是的
那就来摸吧
自己摸摸看吧
很喜欢奶头吧
很喜欢肉棒吧
奶头这么舒服吗
是的
一起舒服吧
还没有摸奶头呢
很敏感呢
好可爱哦
像女孩一样的声音
奶头很有感觉吧
好舒服
这样舒服吗
这抚摸很舒服吧
好舒服啊
真可爱
这边也要
还没有摸呢
想要我摸奶头吗
身体一直在抽动呢
两边一起摸
舒服吗
好舒服
耳朵舒服吗
在抽动呢
舒服吗
不要啊
反应很可爱呢
很好哦
这边也要
喜欢这样吗
好舒服啊
很舒服吗
这样不痛吗
奶头这么有感觉 好变态哦
这样舒服吗
声音很大呢
奶头变红了呢
这样拉扯哦
这样
怎么样
奶头比刚才更敏感了吗
是的
好厉害
奶头变得好滑哦
舒服吗
好湿哦
真不错啊
喜欢湿湿的吗
很舒服吧
好可爱哦
看这边
奶头被舔了呢
要看这边
舒服吗
好厉害
奶头变得好淫荡哦
奶头很像阴核呢
一直在抽动呢
舒服吗
一直很舒服吧
好厉害
奶头勃起了呢
喜欢这样吗
好喜欢
真变态
很变态呢
变态
真变态
好舒服
好厉害 看吧
内裤的汁液出来了
很抱歉
不必道歉的
只要舒服就行了
还没有摸你的肉棒呢
肉棒也在抽动呢
想要我摸吗
是
还不行哦
好可爱哦
很舒服吧
好淫荡的身体哦
让我直接看可以吗
是
好厉害
肉棒好湿哦
肉棒很多水呢
好多汁液
好湿哦
厉害
好可爱哦
奶头很敏感吧
不行
汁液停不下来呢
好色情哦
好湿哦
好厉害哦
好可爱哦
想要舒服吗
好好地摸吧
很湿吧
舒服吗  很舒服
还不行哦
摸了肉棒会马上就射吧
是的
用奶头让你舒服哦
想看我的吗
很想看
那就让你看吧
我的奶子怎么样
好软啊
真的吗
可以摸哦
好厉害
摸奶头试试
可以吗
好舒服啊
非常舒服
这样吗
好舒服
好舒服啊
抽动得好厉害哦
好厉害啊
好厉害哦
好厉害
不行的 为什么在撸呢
不能随便就摸
很抱歉
舌头也很敏感吗
很舒服吧
很抱歉
可以哦
很舒服吧
肉棒在抽动呢
好厉害哦
夹着肉棒吧
摸你的肉棒哦
很抱歉
舒服吗
好舒服啊
龟头好湿哦
舒服吗
好舒服
肉棒和奶头这样玩弄
舒服吗
肉棒好热哦
反应好可爱哦
腰动得好厉害哦
要射了
要射了吗
还不行哦
不行
要射了吗
要射了
好厉害哦
真的要射了吗
好可爱哦
好厉害 射了好多哦
在动呢
我的手这么舒服吗
是的
好开心哦
但是
没想到能做两次
很划算吧
再做一次吧
再做一次舒服的事情
舒服吗
肉棒好硬哦
好开心哦 看到你这么舒服
舒服吗
好可爱哦
这么想要吗
让我看看奶子吧
想看奶子吗
可以哦
好舒服啊
又要射了吗
喜欢用嘴吗
很喜欢
好硬哦
很舒服吧
好舒服
肉棒发出了淫荡的声音呢
好厉害
舒服吗
好舒服
要射了吗
很舒服吧
好舒服
这里很舒服吗
很喜欢龟头吧
好厉害的声音
很舒服吧
好厉害哦
好多哦
很喜欢这样吗
抽动得好厉害哦
好舒服
很舒服吗
好厉害
很舒服吧
很舒服
好可爱的反应哦
很舒服吗
好色情的声音哦
好多汁液出来了
好湿哦
肉棒好湿哦
好舒服
很舒服吗
舒服的样子真可爱
要射了
要射了吗
真的吗
可以哦
射在我嘴里吧
好多哦
好厉害
好多精液出来了
帮你挤出来吧
好厉害
射了好多出来
第二次也能射这么多呢
还能射吗
不行了吗
肉棒好硬哦
好可爱哦
兄控妹妹傲娇玩弄骑乘位
哥哥
又在我房间看漫画
我说了不可以的
我要生气了
你知道吗
这么坏的哥哥
我要惩罚哥哥
好好反省吧 哥哥
好湿
哥哥
难道说
这里藏着什么呢
我什么都知道哦
让我看看里面
哥哥
随便进别人的房间
如果你打算反省的话
这里
肉棒变得这么硬
真是个坏哥哥
哥哥
我要对你进行惩罚
哥哥的奶头
好厉害
在抽动呢 好可爱哦
哥哥
真的有反省吗
抽动得好厉害哦
奶头很舒服吧
这是惩罚哦
不能那么有感觉哦
身体自动有反应吗
只是温柔摸而已
这样也有感觉吗
哥哥真可爱
抽动得好厉害哦
让我看看吧
把这个脱掉
这样子
看见哥哥的奶头了
这里
好可爱哦
我会好好玩弄哥哥的奶头的
知道了吗
这样
这样摸
用力玩弄
舒服吗
哥哥的身体好色情哦
这样拉扯哦
好厉害
奶头
这样很舒服吧
抽动得好厉害哦
怎么了 哥哥
很舒服吗
说了这是惩罚哦
哥哥有感觉的样子
好像女孩哦
好可爱
让我看吧
哥哥舒服的样子
不能动哦
你是男人呢
要好好忍耐才行
哥哥真可爱
一直玩弄奶头会如何
这样舒服吗
好厉害哦
奶头
好滑哦
舔了哦
舒服吗
不能这么舒服
作为惩罚 我要咬了哦zz
怎么了
很痛吗
痛也可以哦
这个奶头
是我的哦
还没有舔奶头
舒服吗
奶头很敏感吧
哥哥
很喜欢敏感的哥哥哦
哥哥喜欢我吗
真的吗
是真的吗
如果喜欢的话
我让你看奶子吧
但是
怎么办呢
好害羞的
哥哥
想看吗
这是特别的哦
哥哥的腰动起来了
真是色情的哥哥
哥哥
很好哦
摸我吧
哥哥的手好色情哦
这么想摸我的奶子吗
好色情
我也好想被摸奶头
互相摸奶头吧
好厉害
哥哥
经常这样子自己玩弄吗
不要只玩弄自己的奶头
也可以玩弄小凌的奶头哦zz
好厉害
好舒服啊
不行
不能这样拉
这样太舒服了
全部脱掉吧
全部看见了呢
哥哥
下面好硬哦
碰到我的屁股了
好厉害
哥哥的肉棒
让我看看可以吗
肉棒好硬哦
不能强迫我哦
好色情啊
湿湿的肉棒
好可爱哦
流出来了
哥哥好色情啊
好可爱
这样玩弄奶头
这么舒服吗
肉棒变得好湿哦
好色情哦
肉棒好湿
奶头舒服吗
肉棒也变得这么硬了
好厉害哦
龟头好湿哦
很舒服吗 哥哥
哥哥
要射了吗
好厉害
哥哥要射了吗
好可爱哦
这么舒服吗
好开心哦
好厉害
哥哥
肉棒一直好硬哦
再做一次吧
我的嘴舒服吗
哥哥
只是嘴就够了吗
我帮你戴上吧
戴上了 哥哥
好厉害
想要撸吗
这里
可以插入吗
好厉害
哥哥
舒服吗 哥哥
我的小穴里面
好舒服
好厉害
哥哥的肉棒
好滑哦
哥哥
和我接吻吧
好厉害
好舒服
哥哥舒服吗
不行
不能这样摸奶头
我也舔奶头吧
哥哥的肉棒
好舒服啊
哥哥的早泄肉棒
插进去了
奶头好舒服
两边都好舒服
好喜欢哥哥
奶头和肉棒
都好喜欢
好舒服
好厉害
哥哥的肉棒
好舒服啊
不行
好厉害
要去了
我才没有高潮
哥哥的早泄肉棒
无法让我高潮的
好舒服啊
哥哥的早泄肉棒真舒服
好喜欢哥哥
哥哥
好厉害
让我看你射出来吧
射了
好厉害哦
射太快了吧
好厉害
我也高潮了两次呢
好敏感哦
让我高潮两次 好开心哦
哥哥舒服吗
我也好舒服哦
但是这件事
是我们两人的秘密哦
知道了吗
要保证哦
在特殊的地方激动紧张亲密玩弄
你干什么
帮你脱掉
为什么
因为想摸你奶头
喜欢被摸奶头吗
很喜欢
是吗
好硬哦
奶头被摸了
很敏感吗
是的
真可爱
好舒服
很舒服吗
好厉害
很滑呢
哥哥其实是变态吗
被这样玩弄
因为你太可爱了
完全没有抵抗呢
那停下来吧
我才不会停呢
让我看看吧
哥哥让我看吧
好厉害 好淫荡的奶头哦
经常自己玩弄的吗
撒谎了吗
好硬哦
好厉害
很舒服吗
自己承认了呢 真下流啊zz
好舒服
很舒服吗
这样吗
好舒服
奶头好硬哦
不能发出声音哦
不然会被听到的
会被听到的哦
是的
没事的
被这样看到会很害羞吧
是的
好舒服
怎么了呢
好想摸
什么呢
姐组的
当然不行
现在被我摸奶头了
好厉害
想做更激烈的事吧
去车上吗
我看不到
上去吧
到前面来
很有感觉吧
好淫荡哦
哥哥真变态
好滑哦
太用力了吗？  要温柔哦
要温柔的吗
怎么样
让我看下面
好老实
很舒服吧
哥哥知道现在被怎么弄吗
被痴汉玩弄着呢
被陌生人在车上
被玩弄乳头呢
是
好厉害
内裤都湿了
好湿哦
很舒服吗
好舒服
真的
好变态哦
想要更多吗
多摸一些吧
不行哦
只玩弄奶头哦
用脚摸那里呢
拜托了
很兴奋吗
很舒服吧
脱掉内裤吧
好舒服啊
好硬哦
这样玩弄也很有感觉吗
很有感觉
好舒服
好淫荡的肉棒哦
很舒服吗
龟头好湿哦
好舒服
去了 去了
去了
好厉害
射了吗
哥哥真可爱
什么都没做呢
好厉害哦
变得好湿哦
射了好多精子
怎么了
哥哥
好可爱哦
肉棒这么硬呢
很舒服吧
转过来 帮你舔干净
让我看奶头
抽动得好厉害
完全停不下来
哥哥好变态哦
好硬哦
趴着吧
哥哥喜欢这种吗
让我看看奶头吧
好厉害哦
好可爱
这个姿势很害羞吗
好害羞哦
好淫荡哦
好色情哦
这样舔吧
舔了奶头 肉棒更硬了
舒服吗
好舒服
这样好舒服
喜欢这样吗
很喜欢吗
好厉害
好硬哦
好厉害 肉棒在抽动呢
很舒服吧
好舒服
变态的哥哥
自己自慰看看吧
让我看你撸管zz
这样玩弄奶头哦
舒服吗
喜欢激烈的吧
还要更多哦
好想要
哪里呢
背后
背后吗
好贪心哦
舒服吗
好变态哦
这里自己自慰
很兴奋吧
肉棒好湿哦
这样子很兴奋吧
好变态哦
怎么了
快摸吧
可以哦
让我看看吧
来摸吧
舒服吗
好舒服
很舒服吧
龟头好厉害哦
好色情哦
可以以摸奶子吗
很想摸吗
不行
射了后就让你摸
可以吗
好厉害
让你更湿哦
湿湿的很舒服
很舒服吗
肉棒好湿哦
肉棒的声音好淫荡哦
才刚刚射过
完全不够呢
好可爱
好下流的表情哦zz
好厉害
好舒服
很舒服吗
好硬哦
好厉害 很舒服吗
让我看你射出来吧
慢慢做
真的吗
这样吗
继续撸吧
喜欢这样吗
在撸呢
不能射哦
舒服吗
是的
更舒服一些吧
身体在抽动呢
好淫荡哦
舔吧
好厉害
还要更多
来舔吧
哪里呢
肉棒
好的
你的早泄肉棒吧
自己说吧
舔我的早泄肉棒吧
好诚实哦
好可爱哦
拜托了
要射了
好舒服
要去了
这样舒服吗
好厉害
好多精液
射了两次呢
好湿哦
射了好多
好厉害
你的奶头都是精液呢
都是精液呢
男优也会马上射
互相玩弄奶头
哥哥
奶头很有感觉吧
好厉害哦
好舒服啊
奶头很舒服吗
好厉害
好淫荡的身体哦
好舒服啊
还没开始摸奶头呢
不行了
好色情哦
这样子
舒服吗
好挺哦
好厉害
奶头好硬哦
好硬哦
好厉害
让我这里舒服吧
玩弄你的奶头哦
好厉害哦
奶头变硬了呢
这样好舒服啊
湿湿的舒服吗
要去了
好舒服啊
好厉害
这样好舒服啊
喜欢这样玩弄吗
舒服吗
好有反应哦
哥哥真可爱
不行 好舒服啊
不行
要去了
不行了
去了 去了
好舒服啊
互相舔奶头吧
好舒服
这样慢慢舔
喜欢吗
好喜欢
要好好服务哦
发出了色情的声音呢
好厉害
这样子肉棒抽动得好厉害哦
勃起得好厉害哦
舒服吗
哥哥好变态哦
这样舒服吗
好舒服啊
好棒哦
这样很舒服吗
抽动得好厉害哦
好舒服啊
好舒服
奶头好湿哦
好湿哦
好舒服啊
好舒服
不行
好厉害
腰在抽动呢
好淫荡的身体哦
不行
肉棒好硬哦
奶头这么有感觉呢
好淫荡哦
直接看可以吗
好舒服
好厉害
好厉害 肉棒在抽动呢
肉棒好多水哦
好湿哦
好舒服
好厉害
腰在动呢
不行
这里想要怎么做
很想要吗
好舒服啊
这样玩弄很舒服吗
好厉害
肉棒好大哦
好舒服啊
好厉害
肉棒这么大呢
奶头也好敏感哦
奶头哪里有感觉呢
滑滑的
很喜欢吗
妤厉害啊
好厉害 奶头好想要哦
好棒哦
好厉害
肉棒和奶头
都好硬哦
好可爱哦
好厉害
肉棒在抽动呢
很有感觉吧
好厉害
抽动得好厉害哦
吃进去吧
很想要我吃吗
还不能吃哦
舔吧
戴套吧
用小穴帮你吃进去哦zz
看着插入的地方吧
吞入深处了
不行了
舒服吗
这样很舒服吧
这样舒服吗
好厉害 肉棒好硬哦
要去了 好舒服啊
好舒服啊
更舒服一些吧
不行了
好厉害
好棒哦
好厉害 腰动起来了
好舒服
好棒哦
要射了吗
不能摸奶头
不行
舒服吗
更舒服－些吧
不行
不能这样
真的不行
可以的
好棒哦
要射了
要射了吗
不行了
射出来了吗
不行
很舒服吗
这么快就射了吗
因为摸了我的奶头
奶头很敏感吗
这么敏感吗
好可爱哦
不行了
肉棒这么快就射了吗
不行
肉棒还是很硬呢
好厉害
不行
好舒服
好舒服啊
舒服吗
还很硬呢 还能做吧
我还不够舒服呢
好厉害哦
还能做吧
肉棒好硬哦
摸我的奶头了
不行了
好厉害
好可爱哦
不行了 不行了
不行了 又要射了
还不能射哦
我还没有舒服
要让我舒服哦
加油哦
奶头很舒服吗
好可爱哦
这里很舒服吧
奶头好舒服
好可爱 腰在动呢
怎么样
好舒服
很舒服吧
奶头吗
很好哦
进去了
好硬哦
舒服吗
好厉害
好舒服啊
那个我摸奶头
好好摸吧
我也摸你的
一起舒服吧
好厉害
好舒服吗
奶头好舒服
不行了
很好哦
要去了
好舒服啊
不行 好舒服啊
好厉害哦
好厉害
肉棒好舒服
好舒服啊
好棒哦
好舒服
我也好舒服
去了
那里好舒服
不行了
舒服吗
好舒服啊
好厉害
好厉害哦
好激烈哦
不行
去了
好舒服
不行
肉棒好舒服
好舒服啊
好棒哦
过来吧
好厉害哦
想玩弄奶头
舒服吗
好胀哦
不行了
还不能射哦
好舒服啊
那里好舒服
去了
好舒服啊
要去了
不行 好舒服啊
去了
好舒服
奶头吗
不行 好舒服
不行了
不行了 要去了
好舒服啊
不行 不行
要去了
去了 去了
去了
好厉害
想要更多吗
很滑呢
不行
奶头好想要
不行了
好激烈
去了 去了
去了
好舒服啊
再做一次
好舒服
好厉害
摸你的奶头哦
更舒服一些吧
知道吗
好厉害
要去了
好舒服啊
去了
好舒服
好舒服啊
去了
去了 去了
好舒服啊
这个肉棒太棒了
舒服吗
我也好舒服啊
不行了
舒服吗
温柔地摸
好舒服
拉扯你的奶头哦
好厉害
小穴里面好想要
好棒哦
很舒服吗
摸我的奶头吧
喜欢这样摸吗
好厉害
好厉害哦
我也好舒服
好厉害
好舒服啊
玩弄我吧
这样吗
好厉害
好淫荡哦
好色情
奶头变得这么大
好害羞啊
好色情的奶头
好可爱
好厉害
不行
不行了
那里好舒服
不行 要去了
去了
我也要射了
可以射哦
射了
射在我的奶子上吧
好厉害
摩擦奶头吧
在抽动呢
好棒哦
好舒服哦
好厉害
我不行了
射了两次 我好开心
好厉害
好厉害哦
奶头也很有感觉吧
我好喜欢哦