说你呢
不能在这里睡觉啊
起来啊 很危险
很危险的
怎么了喝醉了
站起来去别的地方吧
我家里很近去我家里吧
很危险有坏人过来
过来吧
没事吧去我家里休息吧
走吧
这里很危险的
不要这样子
什么
怎么了啊
很不舒服吧 去家里吧
在街上不行
喝了这么多啊
不舒服
到了啊 没事吧
不行啊
尿尿
这个
没事吧 不要动啊
已经没事了
这个
什么
没事的
姿势不好看啊
怎么样啊
不要啊
不行
很热吗?
那脱了吧
很热吧 喝了很多
已经湿了吧
就是这样子
好的睡著就可以了
还想喝酒吗?
怎么在那里睡觉
睡著了吗?
没问你名字
不行
怎么了
叫什么
多大了
不要这样子
还要继续喝酒吗?
尿尿
尿尿吗?
要忍住啊
这样子
好热啊
脱了吧
这样
好冷啊
身体都红了
这样可以吧
好厉害啊
多大了
会感冒的
不错啊这样
不行啊
不可以
什么啊
等一下拿水啊
好
拿过来了
好的
有水
不要水啊
什么
过来这里
起来吧
给你水
不要
是小爱吧
不是的
请吧
不要
给我啤酒
没有啊
很危险
不要动啊
好厉害啊
可以睡著
卡拉OK
去了卡拉OK啊
这样子
怎么样啊
我给你看看
不要
很放松吧
不要啊
不要
不用在意
尿尿
要忍住啊
喝酒很舒服吧
胸很大啊
要继续喝酒
可以喝水吧
不要啊
可以
不行
不要动
不要啊
一直在动好大啊
这样子
有点臭啊
这样子吧
好厉害啊
这样打开吧
可以这样吧
怎么样啊
好厉害啊
这样
这个
好像湿了啊 尿了吗?
这样子
好
真的不错啊
好可爱啊
很小啊
转过去
这样子很好
这样
直接脱了吧
继续吧
好的
这里的话
看一下吧
好舒服啊
碰到了啊
这样
舒服吧
好舒服啊
这样
舒服吗?
这里可以吗?
这样子
什么
要到了啊
这样子
继续打开
就是这样
这样子
可以吧
就是这样
张开嘴巴
这样子
不要这样子啊
不行啊
怎么了
不要这样子啊
什么怎么了啊
这样
这样子
继续吧
舒服吗?
不要这个啊
不吃啊
什么啊
这样子吧
不要这样子啊
一直这样子
不要了啊
舌头伸出来吧
可以吧
看这里
这样子
就是这样子
很好吃吗?
很好吃吧
好厉害啊
继续吧
继续舔吧
就是这样子
这样
很喜欢吧
好淫荡
这样子
不要这样子啊
这样
进去了
好淫荡啊
打开腿吧
就是这样
舒服吗?
看著上面
好
舒服吗?
还有上面
后面可以吗?
不行了啊
那直接脱了吧
上面这样子
直接进来吧
这里
往后面一点吧
舒服
这样子
继续
继续动吧
这样
舒服吗?
好舒服
等一下啊
不行了啊
动吧
这样子
好厉害啊
一直在动
要射了啊
这样
真的很厉害
不行了
这样
已经不行了啊
不行了啊
已经要不行了
好舒服啊
什么
这个
这样子
热吗?
舒服吗?
舒服
哪里舒服
很热吗?
看这里吧
这个
什么啊
屁股撅起来
屁股
进去了
好厉害
这样
就是这样子
不行啊
动起来吧
撅起来
可以吧
继续吧
看这里
很漂亮的屁股
看这里吧
不错啊
好厉害啊
自己动一下吧
看这里
这里
很舒服吧
是不是很舒服
好舒服啊
这样子吗?
要高潮了
什么要到了
怎么了啊
是这样子吗?
一直在动
看这里
怎么了舒服吗?
这样
好喜欢
要到了吗?
看著啊
舒服吗?
这样
里面吗?
从后面这样
可以吗?
很好
要到了吗?
好厉害啊
很热吧
是的
怎么了啊
可以吗?
不行
要继续吧
就是这样弄干净
这里啊很好
要出来了吧
继续吧
不行了啊
等一下
不能回去啊
怎么了啊
不能在这里睡觉啊
很危险的
起来吧
在这里睡觉不行啊
不回家吗?
没事
起来啊 不行的 有人经过
想要喝酒
在这里不行 有人经过
还有包 很危险的
过来吧起来吧
去别的地方休息
没事吧
很危险的
过来吧
去别的地方吧
很危险啊
这里
家在哪里很远吗?
不近
那么去我家里休息吧
什么都没有
想喝酒
酒吗? 还是喝水吧
不要啊
这里了
这里
来到家里了
没事吧
很辛苦啊
没事的
这样不行啊
今天的结婚仪式很好
结婚仪式
你也觉得不错吧
是吗?
那个啊
这个
什么啊
怎么了
怎么了啊
今天的饭好吃都撑了
不要动啊
没事
没事吗?
今天太好了
不要哭啊
没有啊
没有
开心吗?
很开心
太好了
太棒了
你叫什么
什么啊 忘记了吗?
喝太多了
都忘记了啊
是吗?
什么
很漂亮啊
可爱吗?
很可爱啊
什么
可以睡觉
不行
可以的睡觉吧
按摩吧
知道是哪里吧
不是的吧
什么都可以了吧
很可爱的衣服
这个啊 为了今天
买了可爱的很贵的
知道了
下面也很贵吗?
下面也很可爱
特别可爱吧
很性感啊
中间的东西
是这样的
好撑啊
是吗? 痛苦吗?
痛苦
往上去一点吧
直接脱了吧
哪里啊
后背吗?
这个很贵吗?
很贵
特别的贵
会生气
没有啊 哪里
没有
睡著吧
不要笑啊
喝了多少啊
很多
很多吗?
是啊
这个
这样不行啊
痛苦吗?
好凉快
是凉快还是痛苦
结婚仪式很开心吧
很开心
谁和谁结婚的
三水和由里
是很重要啊
知道啊
不痛苦吧
这样子
等一下啊
非常小啊
不错啊
可以放松一点啊
好热啊
在摸哪里啊
可以吧
这个不行啊
不行啊
不会说的
那这样子
等一下啊
不要动
石川
什么
在摸哪里啊
胸啊
会给部长手的
这样怎么样啊
好的
舒服吗?
想摸这里
还有肩膀
肩膀吗?
想按摩肩膀
是的好好按摩肩膀
肩膀吗? 那可以
肩膀吗?
没内裤啊
这样子
要按摩肩膀啊
肩膀啊 这里吧
肩膀不是这里
没有啊
不知道吗?
好
没事吧
按摩肩膀啊
这里啊
给你按摩吧
好好的按摩
在按摩
好好的
你不会按摩啊
没有
这样子吧
好厉害啊
在按摩怎么样
按摩哪里啊
可以醒酒的穴位
真的好厉害啊
好厉害啊
不疼吧没事吧
已经摸这里了按摩一下吧
可以这样吧
没事吧
你的屁股
继续打开吧
好可爱啊
看这里吧
很好
没事吧
这样
要把这个弄破啊
石川今天的结婚仪式很好
真的很帅气很棒
是啊
一起去感觉不错吧
果然想去夏威夷
可以啊
要去夏威夷
夏威夷
这里
打开看一下吧
要坐飞机
要这样子
要去夏威夷
去夏威夷啊
要出来了
要出来了吗?
这样子怎么样
好像弄脏了
那么去夏威夷
要喝酒吗?
在夏威夷喝酒
那这里呢
你好好色啊
很好色吗?
石川
很认真啊
要让你舒服啊
好的
开始 了
要停止吗?
这样怎么样
这个
看著这里啊
好好打开啊
是的
自己拿著吧
这样子
这样
石川
继续
舒服吗?
可以吧 继续吧
不行了要到了
还不可以
用嘴巴
来吧
什么
舔的很舒服吧
很喜欢这样吧
好吃吗?
这样好吃吗?
这么大吗?
石川很可怜啊
是这样子吧
继续吧
好吃吗?
继续舔吧
舔吧
继续吧
舒服吗?
很舒服吧
继续吧
这样
弄反了这里吧
屁股撅起来
屁股很漂亮
很好
就是这样子
这样很好
开始了
屁股撅起来
很好
撅起来啊
继续深一点吧
舒服吗?
这檬子
好吃
深一点
今天喝的很开心吧
是吧
很舒服吧
继续舔吧
很好就这样
舔这个
过来吧开始吧
看这里
好的可以
这样子
可以吗? 给你舔一下吧
石川
过来吧给你舔
进来了
进去了
都进去了
什么进去了
不知道
动一下吧
动起来吧
这个
要用两个吗?
这样
现在在想什么
石川
好厉害继续吧
继续动吧
舒服吗?
好舒服啊
很厉害吧
怎么了
不行了好舒服
可以继续吧
看这里
不行了啊
看这里吧
就是这样
怎么了啊
可以吧
怎么样
你的肉棒好大
这样
好硬啊
那等一下
这样子
好舒服
这样子吧
好舒服啊
是吗?
很舒服吧打开
怎么样
好舒服
是吗?
舒服
很舒服吧
可以继续吗?
要射了
很热吧
好热啊
可以上来
自己随便动
这样子
好淫荡啊
好厉害
刚刚射了还是很硬啊
看胸
好硬啊
喜欢硬的吗?
很喜欢很舒服
好喜欢啊
好舒服
继续动吧
好厉害
从后面进去吧很好
很好
好厉害啊
你的肉棒好硬
好舒服啊
进去了
进去 了
从后面动吧
屁股撅起来
就是这样子
舒服吗?
继续吧
怎么样
进去了
看这里吧
好淫荡啊
怎么样啊
好舒服啊
好厉害啊
舒服
这样
怎么样
好舒服啊
这样子吧
要进去
好舒服啊
可以吗?
打我的大屁股吧
是吗?
这样
继续用力
继续打啊
好舒服啊
这样舒服吗?
舒服
那么这样子
继续敞吧
好舒服啊
好舒服
喜欢破打啊
都很喜欢
继续
好舒服啊
可以这样吗?
那继续吧
这样
好舒服
从后面在动呢
这样舒服吗?
舒服
继续用力吧
这样
要打屁股吗?
打吧
这样子吧
看这里吧
好舒服啊
怎么了
舒服
不行啊
要到
看这里吧
很好
好厉害
这里好厉害
打开吧
舒服吗?
好舒服啊
好舒服
打开腿啊
要射了
石川射这里了吧
对不起
衣服很贵的
是吗?
我讨厌你
讨厌了吗?
喜欢
算了
好好睡觉吧
这样
怎么回事
你怎么了
有什么事情吗?
没事的
在这里很危险的
没有包吗?
这个
很危险啊
这里不行啊
这样不行啊
快点起来吧很近的
在哭吗?
不知道这里很冷
站起来吧
来这里吧
过来吧
怎么办啊
有什么事情啊
怎么了
有什么
喝多了吗?
没有啊
没有吗?
没喝酒
没事吧要吐吗?
过来吧
叫什么
叫什么啊
那么
先过来吧
喝了很多啊
没喝酒
喝了很多感冒了吧
家里有药
没事吧
恩
这里
进来吧
到了
等一下啊
去哪里啊
家里
慢慢的啊
这里吧
会弄脏的
完全没有啊
好厉害啊
这个
不要动啊
就是这檬
不错的套装啊
没事吧
这样
喝了多少
和后辈一起
喝了红酒
还有烧酒
算了知道了
等一下啊
好厉害有酒啊
好厉害
没事吧 要吐吗? 躺下来
这个不错啊
躺下来
这里
没事吧
可以进来吗?
真的对不起啊
没想到女生来
有女孩子的衣服
还有 胸罩
是啊
什么啊 睡不著啊
慢慢的
没事吧
不行了啊
对不起啊
这里有衣服啊
有很多衣服
不要啊好近
不要啊
好厉害啊
不要踢啊
不行啊
这样子
可以放松一点
对不起啊
凉爽点比较好
好冷啊
没事吧
这个
有点臭啊
这样
可以吧
看这里吧
很好
过来这里
在这里休息吧
可以吧
这样子很好
这样舒服吧
没事的
好好休息啊
不要
怎么样
那么
看到内裤了
不行了
痛苦吗?
没事吧
这固内裤
这样子
没事吧
打开了吧
好热啊
很热吗?现在让你凉快
让你凉快起来
这个
会让你凉快的
不是黑色啊
这样子
好厉害啊
没事吧
痛苦了吗?
这样子
躺过来吧
很好
就是这样
没事吧
不行
好臭啊
什么啊
怎么了啊
喜欢吧
不是的啊
是吗?
很臭啊
很臭啊 是什么啊
好臭啊
是吗?
这样
睡不著啊
很痛苦吧
这样子
怎么了
必须要这样子
很可怜啊
要这样子
这样啊
很可怜啊
我会吃的
这样啊
痛苦吗?
身体凉快一点吧
这檬子
好凉快
凉快吗?
肚子在叫
全身都红了
真的啊
都红了没事
是啊没事的
打开了啊
是的
是这样吧
什么
这样子
山崎吗?
是的
不错啊
这样子的话
安静一点就可以了
是啊一直这檬
果然在说公司的坏话啊
是啊
这样子的话
这样的话不一样的
是吗?
这样子
谁啊
刚才啊
高岛吗?
那个啊会计的
不是的是谁啊
这里啊
那里
是这样的
就是这里
可以这样的
不行了啊
那开始了啊
好痒啊
这个
好痒
痒吗?
等一下
这个
这样
冷还是热啊
都是
那冷却一下这里吧
这样子啊
是的心脏
腿有点泠脸很热
这样
没事吧
痛苦吗? 还是舒服
怎么样
这里泠却一下
这里吧
手好凉
好凉啊
继续这样吧
这样子
等一下啊
很厉害的
很年轻啊
没事吧
经常这样子没事
没事吗?
那么
这个啊
这个
很舒服吧
是这样子的
这个
等一下
今天很开心啊
是吧
开心吗?
太好了很开心
太好了啊
这样子可以吧
不错啊
可以继续吧
好的把这个脱了吧
打开啊
这样子
什么
不行了啊
继续吧
已经湿了
怎么样
这样
已经湿了还有吗?
打开吧
不行了啊
舒服吗?
这样
不行啊
舒服吗?
就是这样子
打开吧
不行啊
这样子
好舒服啊
自己拿著
自己拿著啊
可以吗?
这样
没事吧
起来
这样
可以吗?
摸一下吧
舒服吗?
好凉啊
凉吗?
好可怜啊 对不起
继续这样吧
这样子
急么了
深一点
这样
进去了
喜欢吧
张开嘴巴吧
这样
好好的放进去
舒服吗?
自己动吧
喜欢吧
舔吧
就是这样
在亲啊不错
继续舔吧
就是这样很温柔啊
很辛苦吧
那么再来一次
想要更舒服吧
这样
会更舒服的
继续吧
自己来
这样
要好好的做
过来
有点凉吧
忍一下
让你舒服
可以
这样
很好
阴蒂
打开吧
没事吧 不疼吧
这样舒服吗?
一直在动
舒服吗?
是这样子吧
好臭
进来了
想进去吗?
看这里吧
进来了
这样舒服吗?
这样
舒服吗?
起来吧
想要吧
怎么样
接著上来吧
上来吧 过来
起来吧
动一下吧
过来吧
继续吧
可以吧
这里
继续吧
好热
很厉害啊
是吗?
动一下吧
激烈一点吧
很好
继续吧
好可爱
打开吧 很好
这样子
好可爱啊 慢慢的来
可以吗?
舒服吗?
给你吧
就是这样
撅起来吧这里
这样
没事吧
都进去了
出来了
舒服吗? 还可以吧
继续撅起来吧
不行啊
怎么了
舒服吗?
要到了啊
高潮了
好舒服啊
舒服吗?
好舒服
可以睡著休息一下