(神田夫妇俩)
我是田村
你好
看了同意书决定入会对吧
是的
让我问几个问题
好的
想要你们自我介绍
神田二军 32岁
我是神田亚里沙
30岁
谢谢
你们是为什么会结婚了
那个
我是混血儿
我妈妈是美国人
爸爸是日本人
儿时住在美国
然后
因为爸爸在日本经营生意
所以一定要继承家业
所以我回来日本继承
然后20岁的时候
那时候日文还没有那么流利
然后我在网路上
跟别人聊天的时候
我们就在那时候相遇
是啊
没错
那时候我去留学
然后那时候住在美国
网路就这样聊天
然后我回来东京的时候
就一起见面
之后就开始交往了
我26
他28的时候结婚了
我懂了
你们看起来关系好棒
为什么会选择我们的
交换夫妻服务
本来比起日本
美国比较能接受交换
我朋友也很长说这之类的话题
我也没有试过
然后就有兴趣
她也想要试看看
虽然我们住在日本
也玩过很多玩法
可是还没体验过交换夫妇
就有点兴趣
你们有什么不喜欢的类型吗
那个
对呢
有点
说想要玩交换
可是我有点洁癖
会在意呢
例如体位很臭的人
没有除毛的
以前有遇过大鸡鸡的人
插入的时候
会有点痛
所以不要太大比较好
(山口夫妇)
拜托你们自我介绍
是啊
我是山口健太
35岁
我是山口美织 31岁
谢谢
听听你们的相遇吗
我们是因为职场而结婚的
3年前结婚了
1年交往后就结婚了
虽然有好好做爱
可是
我们是做不动产的
导致回家有时候很晚了
可能明天还要上班之类的
精神面也累了
刚结婚的时候是比较有体力啦
一周
三次
最近没有体力了
慢慢的性爱变少了
你也跟你朋友讨论过吧
是的
因为我喜欢小孩
我其实想要小孩
是呢
可是
没有时间做爱的关系
想要小孩
可是不能做爱
也被亲戚狂问
可是现实有点困难
虽然很不安
可是一起就没关系
因为想要孩子的关系
这一次就想要试看看
(神田夫妇
山口夫妇)
我们的数据
你们的合适度很高
90%已经很高了
可是你们97%
相信你们会很合
那么
可以拜托你们脱掉口罩
坦诚相见吗
那么就拜托了
第一次见面
那么
神田
然后这里是山口
平常会用英文对话吗
是啊
大部分是日文吧
好厉害
是爸爸是外国人吗
是妈妈
是啊
厉害呢
你想要孩子吗
是的
很难吧
对啊
也要看时机呢
所以说很难呢
一定要在拍卵日做爱吗
是的
晚了一天机率也会变少
果然人也不一样
真深奥哦
那么对方的老公或老婆
会看著的形式去做爱
一开始直接做爱
应该很困难
我是觉得先慢慢来
然后再做爱比较好
按照这样可以吗
好的
拜托了
那么这个相机与玩具
我们会借给你们
大人的玩具
除了这些还有很多不一样的
然后如果拍摄后
想要弄成光碟也是可以的
弄成之后会发给大家
虽然很紧张
不过现在要正式开始了
首先你们两个
要做爱
请你们看著对方
如果不满的话
举手就立刻结束
拜托了
那么请你们开始吧
那个
可以哦
这么靠近的看吗
没事吗
没事
害羞
的确很害羞呢
脱掉吧
可以吗
那么脱掉了
喜欢怎么样的
温柔的
好爽
打开看看哦
好的
我温柔点哦
害羞
真棒
可以看看下面吗
好的
安全套
可是吗
要去了
去了
后面来吧
厉害
要去了
去了
不行
好爽
去了
真爽
没事吗
没事没事的
没事吧
那么山口
到你了
开始吧
这样的大小可以吗
可以
让我们开始吧
让我看看你后面
很爽吗
去了
好爽哦
很紧张吗
很紧张
真的紧张吗
真的
如何
我有没有成功让对方开心呢
没事的
去了那么多次
真的吗
平常都不会这样
夫人呢
我平常都没有那么激烈
所以很爽
影片就在里面
没事吗
如何啊
就觉得她现在变得好淫荡
我也是
这个是相机
(神田的相机)
我开始拍了
在拍吗
是的
厉害
在拍
有跟老公主管拍摄过吗
没有
第一次这样
第一次吗
真棒的奶子
喜欢奶子吗
超级喜欢
好爽
湿了
让我玩这个
什么
按摩棒
没有用过这样的
这里也很爽吧
这里吗
好爽
害羞
直接看看吧
湿了
给我看看
这里
厉害
很棒
害羞
感觉好有罪恶感
自己拿著
碰
厉害
要插入吗
来了哦
来吧
继续给我更多
直接弄哦
打开
这样吗
是的
好爽
好色哦
好棒
好爽
插入了
好爽哦
比起刚刚爽了
觉得如何
被看著好害羞哦
好爽
好色
去了
好爽
很爽啊
厉害
害羞
这里好爽
好爽
不妙
插入了吗
好棒
好爽
不行
去了
射了
射了好多
第一次在车内做爱吗
第一次
下一次
在公园吧
公园吗
试看看嘛
会被看到
害羞啦
试看看嘛
山口的相机
拍摄可以吗
那个 很开心哦
是啊
我也好兴奋
果然会兴奋呢
难得有这个机会
好紧张哦
是啊
在外面可以吗
可以的
去里面吧
好的
等等
这样就好了吧
亮了
亮了呢
可以帮我吗
这个可以吗
可以哦
在拍了哦
有玩具吗
好多哦
真棒 用过吗
没有
想要用了
打开嘴巴
厉害
好厉害哦
屁股对著我
厉害
喜欢吗
很长被摸吗
很少吧
湿了呢
真的湿了
好湿了哦
你看看
厉害
好湿了
真棒
看这里
这里
可以帮我舔吗
去了
不行
喜欢后插吗
喜欢吗
去了
好爽
真的好爽哦
那边吗
你好
已经在拍了啊
拍了呢
我迟到了吗
我也刚好 时间刚好哦
走吧
那么我们先去那边吧
好的
这里前面很多旅馆
那么
就在这里分开吧
对啊
不是同一间旅馆比较好吧
也是呢
那么有房间就进去吧
那么好的
我走了
结束后找你们
等下见
对啊
那么请多多指教
好的
很久不见呢
对啊
进去吧
很漂亮呢
不错
请按你要到几楼
这里
进来了
这个时间也很多人呢
厉害
这里啊
好暗
好棒
可以打开了吧
漂亮
很漂亮呢
也有不干净的地方呢
好棒哦
比我想像的还好
好拥挤哦
真的吗
不过很漂亮哦
现在在拍了
好冷
请按下你想要住的房间
然后联络我们的柜台
这里吧
休息吗
是的
很多人呢
对啊
你常来吗
那个
很少来吧
在家就好了
很香呢
对啊
女生喜欢的味道
虽然我也喜欢
发亮呢
405对吧
这里
好棒
喜欢的气味
真香
我是香味控
好漂亮哦
对啊
进去吧
好漂亮
真大
厉害呢
电视太大了吧
比我家的电视大两倍
这个已经不是电视了吧
每次都穿这个呢
我喜欢的衣服
为了我穿的吗
开始吧
好期待呢
对啊
好色
是吗
太快了吧
好漂亮
真色的摸法
变得好大
好爽
听到了吗
害羞啦
真的吗
那边现在在做爱了吗
应该在爽了吧
有点寂寞
你被怎么说服过来的
请你高潮多一点
叫我多高潮
害羞
好爽
激烈一点哦
不行
真棒
没有试过这样的
到你了哦
可以吗
帮我吧
你很期待吧
我也是
可以脱掉吗
脱掉吧
脱掉了
我呢
你就这样
好的
看到了吗
可以舔吗
好吃
好大
是吗
拍著好害羞啦
淫荡哦
好吃
喜欢啊
老公以外的肉棒
为什么可以吃的那么开心
因为对方完全跟我做爱
是啊
我想要孩子啊
那么我来跟你做爱
你愿意吗
当然
好久没有做了
看著我
要跟老公说一句话哦
现在开始我要爽了
你看著哦
好喜欢你
再说一次
插入了
好爽哦
在看著吗
好爽
插入了哦
好大
好爽哦
要绑著吗
这个也是我借来的
也有这样的啊
没有带过这样的
这里也是吗
厉害
这样好棒
来了哦
好爽哦
好爽
插入好深
好爽哦
去了
来我上面可以吗
上面吗
看著吗
老公
自己动吧
身体自己动了
很色吗
摩擦 一直摩擦
这样吗
对对
好爽
好喜欢你哦
没事的
好爽哦
去了
自己可以动吧
好爽
插入好深
插入了吗
是的
去了
不行
都看到了
好爽
不行
看著镜头
我好爽哦
现在很幸福哦
好爽哦
好爽
脱掉吧
变得那么爽
真不好意思
好爽哦
好爽
可以射了吗
可以吗
哪里
你的肚子
好爽
去了
快点动
厉害
好爽
射了好多哦
射了
看到了吗
被喷了好多
好温暖
好爽
超级爽的
害羞吗
这样的
可是反而在意的话
会变得兴奋呢
是啊
好湿了
真棒
脱掉
好爽
每次都好湿
厉害
这个想要吧
等等
你有这样的
如何啊
强一点吗
很爽吗
很爽哦
好爽
这里
碰到了吗
去了
好湿
不行
很爽吗
继续去吧
去吧
真棒的屁股
好棒
好爽
跟老公说一句话
害羞吗
等下会好好插入你的
真的吗
准备一下吧
好的
躺下
没错
插入了
真棒
碰到好里面哦
好爽
很爽啊
去了
去了去了
真可爱
插入了哦
插入深处了
好爽
我有想要做的事情
可以射在你的脸吗
试过吗
有时候会呢
厉害
好爽哦
要射了哦
去了去了
忍耐一下
去了
帮我吃
帮你擦掉哦
射了很多呢
因为你很可爱啊
还好吗
没事
这样的话你就跟夫人
可以专心造小孩了
很关心我呢