麻烦先自我介绍吧
我叫前田知子２５岁
我叫克己３５岁
这样子真的好吗？
-结婚多久了？
-三年，应该是吧？
三年前由于兴趣
-花了２５０万呢
-是啊，就这么认识了
原本是潜水的同伴
不过他实在是很沉静
不知道是怎么样的人，
这让我很不安
后来我约他吃饭
很来就聊了很多
从一开始就觉得你好美了
害羞啦
-是故意假装不去看你的
-这样子啊
是啊，假装不去看你
后来感觉不错，
就自然地在一起了
所以现在就这样了
这次为什么要来参加呢？
就因为我有些性趣
对先生有不满才参加的吗？
才没有那种事
我当然是爱著他，
而且没有什么不满
我喜欢潜水或冲浪，
从这一类的海上活动
到爬山这类的活动都喜欢
-所以像是换伴...
-我们刚刚好是相反的呢
像我就不太做些什么，
而他就是超行动派的
我是那种就多半宅家的
想谈一下做爱方面，
平时怎么做爱的呢？
-一般吧　　-我想也是
再说也不知道其他人的情况，
让怎么说呢...
-所以是一般吧
-是啊，很一般吧
结婚这三年，
一个月会做上几次？
一开始是一周两次？
有少一点，一开始还满常做的
后来就渐渐变少了呢
也因为花时间嘛
换伴的话，
希望对方是什么样的呢？
要是能选择，
会希望对方是如何的？
-想要和喜欢的不同的？
-是哦
你觉得怎么样？
像这样的，会想要有些特别的
比较强硬的那种？
-我也不是很清楚
-也许要开朗一点的吧
我叫一郎３２岁
我叫美里２６岁
以前他在某健身房当教练
那时候他是瑜珈教练
就这么在那里认识的
你们结婚多久了？
-多久了啊？　　-２年
不好意思，２年
年纪渐渐大了，
现在则是干著业务工作
我现在也是自营的
-是瑜珈吗？　　-不是的
是女仆啰
竟然变化这么大，原来如此
他很爱清洁的
-喜欢整理的啊？　　-是的
真是的好女人美人妻
先生也是个好男人呢
对我来说太浪费了
第一印象就觉得他好可爱
只是那时没想到结婚，
原本只是想玩玩的
他是个烂屌男哦
竟然这么说
那些只是刚刚好而已
-也许算是吧...
-不过真的很大哦
什么很大？
很自豪吗？
-这个嘛...
-那么大没问题吗？
好爽啊
难不成太太性欲很强？
比起太太来说，我的方面嘛...
-超强的哦　　-什么超强？
-像今天也是嘛
-那个要说啊？
-像刚刚就做过了
-这个还真赞
那一般都多少次？
一天可以来五次
-现在还是吗？　　-还是哦
你们在一起很久了嘛
在结婚之前就交往３年了嘛
他现在性欲仍然很强哦
有很强吗？
特别在说了要换伴后
怎么说呢，感觉就更强了
对另一对有什么希望呢？
觉得比自己胖的就不太好，
所以尽可能不要好了
我希望能干净一点的，
不喜欢不干净的人
大家都紧张呢
大家是电脑抽选出来的
契合度是９３％，
所以很不错呢
现在大家都戴著口罩
请脱下来，
让大家有个第一印象
如果不想的话，
也可以一直戴著
-脱了吧　　-没关系的
来问候一下吧
我是上田
-我是前田
-前田吗？初次见面，你好
初次见面
-聊聊吧　　-好可爱
-是吗？可爱是嘛
-摸到了呢
-不错呢　　-我叫知子
-请多指教　　-你好美呢
而且还好瘦啊
真是的
你问候一下吧
-我叫克己　　-他很害羞的
在你们前面准备了些东西
可以选自己喜欢的来用
这只是部分，仓库还很多，
可以拿回去好好玩
-觉得如何？　　-我喜欢这个
-那个啊
-看起来好像肥皂呢
-是吗？　　-不看不知道
有很多很赞的，请用
-这样的啊　　-还有这个呢
-还有这种呢　　-感觉不同呢
这个我懂的，是这样子哦
和各位报告一下，
我们现在是一周年记念
而使用者超过一万人了
所以这次会招待温泉旅行
那一定要的，想去呢
那么彼此都觉得可以吧？
要是觉得可以的话
能现在就在另一半前做爱吗？
-马上就要啊？
-先等一下啦
突然就换一定不习惯
所以就先一个个来，
直到习惯为止
之后能能渐渐玩不同的内容了
-可以吗？　　-我完全没问题
可以吗？
要在面前看？
要多近看？
我们有准备床，就在床旁边
一定要被看吗？
你怎么了吗？
可是这种事...
不想看吗？那就不是换伴了呢
要习惯还要时间，
能先离开吗？
也是呢，那就离远一点看吧
-太太就可以吧？　　-是的
-上田可以吧？
-我怎么都ＯＫ的
那么要开始了
老公加油，我在这里的
我知道，我是该干就干的男人
没问题吧？
美里，加油
-好害羞啊
-为什么？大家都一样啊
-不好意思
-我才是不好意思
不好意思
好赞
真美
可以看吗？
好害羞
-害羞　　-真美
爽吗？
好赞
真小
竟然这么脱了就舔
害羞啦
真的假的啊
-爽吗？　　-好爽
可以到上面吗？
太太，你看
屁股对著我吧
好赞
真的好爽
太太
我受不了了
-请用这个吧　　-不好意思
感觉很投入了呢
就是那么
真赞呢
现在...
我实在兴奋得受不了，
可以吗？
可以啊
屁股对著我
这样子好害羞啦
-爽吗？　　-爽啊，但是害羞
那就好，很赞啊
太太好赞
-爽吗？　　-好爽
受不了
射好多，喷真远
-爽吗？　　-好爽
不进去吗？
没问题的啦
-就从这里看吧
-从这里吗？
可以是可以，
不想再近一点吗？
-我这里就好
-近一点会比较好哦
不然等等想进去就说
久等了，不好意思
那么可以开始了吗？
-先生在门口那里看哦
-在那么远吗？
可以吗？
一开始啰，他就是这个性
可以吗？要上啰
-真的好害羞呢
-还好啦，我倒不会
真可爱呢
脱了哦
真下流呢，很赞
可以脱了吗？
好赞，明明这么可爱
好赞
好爽
我受不了了
好赞
好赞，都出来了
老二好赞呢
真的不用进去吗？
好像不错呢
看起来真开心
加油吧，没问题的
一起进去吧，请
-先生进来了
-请，可以吧？
没看过这么赞的呢
好爽呢
这样好兴奋，
怎么用比较爽呢？
-要深一点　　-深一点好？
好赞
也让我来吧
吓到了
好赞
看起来真赞呢
-不好意思　　-没什么的
-太太是巨乳，我小太多了
-不会，没的事
-害羞啦　　-都脱下来吧
太太，你先生在不好意思呢
好好看吧，没什么的
快让他去吧
内裤真可爱呢
-喜欢阴核吗？　　-喜欢
这样子啊
好赞
好兴奋
-实在是看不下去
-不行，不要走
-出汁了哦　　-好好看著
感觉真淫荡呢
要来舔，可以吗？
受不了
全都看到了
好赞，再来一点
这内裤这么透明
-怎么了？　　-打我的屁股
屁股？可以吗？
再来
-喜欢这样啊？　　-喜欢
来看里头吧
好赞，好湿啊
不行啦
要不行了
去了
真淫荡呢
过来吧
好赞
-受不了了　　-好赞
实在好湿了，会好爽的，
可以插了吗？
拿套子吧
可以帮我上吧？
过来吧
-这么大有办法插吗？
-你来看一下
好赞，含得好深
跑不掉呢
再来深一点
这样子反而很爽吧？
-实在好大呢　　-真的？
-而且很好吃呢
-都湿答答了，过来吧
看著你老公吧
-要上了　　-很兴奋吧？
好紧啊
好好看著老公的样子
好好看著
面对他吧
-好可爱　　-对吧
受不了呢
就是这样
来多享受一点吧
好赞呢，真下流
实在好大呢
-还好吧？　　-要受不了了
在上面动起来吧
-来吧　　-实在好深
实在好深
顶到了呢
这腰很赞呢
完全不输你呢
要去了
不行了
好爽，小穴真小呢
等等，要去了
好赞，再深一点
再深一点？上了哦
好爽
要射了
要射了哦
-你看，很赞吧？　　-射好多
-要吞吗？　　-才不要
真赞呢
好爽
真是太好了
感觉好赞呢
你觉得好就好
-辛苦了　　-累了但很开心
-太太觉得如何？
-好爽，好兴奋呢
-是啊，好兴奋　　-太好了
再来是给你们摄影机
请拿好，谢谢
再来是出去约会，
拍下各种变态样子
-用这个记录啊？
-之后会用成DVD给你们
到时就能记念了
辛苦了，今天觉得如何？
-太好了　　-太太很享受呢
-先生如何？
-只要他幸福就好
你也要啊
下次就拿著摄影机
个人拍下各种内容
到时拍好了，再用成DVD给你们
(上田的摄影机)
好久不见，久等了，
最近好吗？
-很好啊　　-真的？
-最近如何？　　-去了海边呢
-是哦，所以才有点晒痕
-就是啊
怎么办？现在要做什么？
-我什么都行的
-想要嗨起来的
难得出来约会，
去打棒球如何？
-如何？　　-我不太会呢
其实动一动身体，
可以转换一下心情
-排解压力嘛？
-是啊，要去吗？
指甲没问题吧？看来没问题
后来有做爱吗？
没有吗？应该有的吧？
我可是大搞特搞，
回去后有够赞的
-真的呢　　-反应都不一样了
-时速九十公里的　　-好快啊
-有没有慢一点的？
-那里有七十的
就最里头那里
好紧张
等等，一起进去吧
-小心点，包包给我吧？
-怎么用呢？
-没事的，给我吧　　-谢谢
-这里吗？
-对，进去，打过吗？
-稍微　　-稍微？哪时？
选最轻的好了，这根最轻吗？
-这根好重
-完全不知道怎么办
球会从那里出来
不好意思，还得要投钱
-小心一点　　-好可怕
-会怕啊？
-感觉会突然过来
-是会投过来啊
-会有几球？
差不多２０球左右
真的不行就算了
-要来啰，摆好姿势
-这么突然？
小心点，会从那里出来，
要上啰
要来了哦
-要来了哦　　-好可怕
来了呢，没事的
-危险　　-好快啊
-太快了吗？
-不知道怎么办
来了
刚刚的好可惜
-打得不错哦
-讨厌，抓不到感觉
-加油，至少打中一球
-打中呢？
打中有奖品哦，
会给你真正的棒子
好赞
感觉
流好多汗了，真的好热呢
-排解压力了　　-还不够
-不够？要更多？
-这什么啊？
-好多啊　　-什么啊？
-什么啊？要抓吗？
-要抓啊？
-这个是电马吗？　　-电马呢
完全不行，不知道怎么办
要再前面一点吗？
完全不行呢
-这个刚刚好呢　　-是吧
-不好，只有一支
-不会吧？
-算了　　-帮我开吧
要开了哦
-这里？　　-对
骗你的
玩这招，真行
-要吃吗？　　-可以吗？
好冰，好吃
-好久没吃了
-真赞，好湿黏
-竟然这么形容　　-你吃吧
被吃掉了
进去吧
走吧
-看起来好漂亮
-感觉很贵呢
-没问题的　　-这样好吗？
-放心，我有很多钱的
-那我就不客气了
都可以的啦
如何？
-哪个好呢？　　-都可以哦
-就休息的而已
-找白净一点的
-几号？　　-３０２
那走吧
这什么啊？
-什么？忘了按　　-忘了按啊
-竟然有这样的啊　　-是哦
-这个完全不是女仆啊
-是那种玩法啊
那也玩太大了吧
就这里，进去吧
-直接进去？
-刚刚选后就开了
进去吧
看一下房间吧，
可以先看一下哦
-女士优先吗？　　-是啊
-想不到这么大　　-那不错啊
-有奇怪的东西呢
-是什么？
-想做吗？　　-想做
站起来
真赞的身体
实在好粗
-好热啊，没问题吧？
-帮我降温吧
-想要降温啊？
-就让你来降温吧
-来吧　　-那就帮你降温哦
-这样会更烫的
-真的？那就变烫吧
实在好爽
感觉它在嘴里好幸福
在嘴里吗？
觉得比老公的大多了
-这就保密吧　　-真的？
-老公是一般的吧？
-一般啰
喜欢这种的？
只用嘴来就好
只用嘴哦
慢慢放开来
让我看吧
就这样子哦
真下流的样子呢
真受不了呢
让我好好看吧
来摸吧
让我多看一点吧
张开来吧，要来插入了
要来啰，插入啰
进来吧
进去了
怎么了？
再来
不行了
掉出来了
-真好　　-这样子很好？
不行，要坏掉了
不行
实在好深啊
看好
看好哦
不行这么激烈啦
-爽吗？　　-实在太爽了
过来吧
用小穴让我爽吧
-有好好插著吗？
-插得很深哦
真不敢相信
深深插入了太太的小穴呢
-感觉到这个插入感吗？
-第一次这个样子呢
爽到去吧
问我能不能去
-这样子要去了　　-那就去吧
插入啰
动起来，就是这么动
这样子的上下动，
我喜欢这样，好兴奋呢
好好兴奋吧
不行了
打我的屁股
再多打一点
好爽，不行了
不行，要不正常，要去了
再来啰
过去一点
再多打我的屁股
不行了
不行，快要去了
我要射了
好赞
(前田的摄影机)
-这上面有哥吉拉模型
-哥吉拉？真有趣
那很有名，
哥吉拉啊啊叫的样子
-会怕吗？　　-会啊
-有好多片呢
-要看什么呢？
那部？第五十次初吻？
那我们在这亲五十次吧
-不行？　　-去看电影吧
也是啦，要看电影，
那我们去看吧
-这里？　　-就是这里
先去那里买票
-买票吧　　-有哥吉拉呢
请用吧，有这可以吃哦
看起来真好吃
-平时都玩什么？
-玩什么吗？
去海边，虽然不会游泳
喜欢那种气氛？一个人？
-和人一起去　　-朋友？
-是男的女的？　　-女的
有很多朋友吗？
-好烫　　-好烫吗？
-电影真有趣
-是啊，很有趣
-想不到是那样呢　　-就是啊
其实我很会冲浪哦
-是吗？我很喜欢看呢
-真的吗？
虽然没有说过
在没有人在的傍晚海边啊
和那时的男友，
在海边骑乘做了３０分
-不是现在的老公吗？
-不是哦
那时里头都是砂子
虽然都是伤，不过很爽，
所以还是继续了
一直做到去为止
好强
-真意外呢　　-两人都是伤呢
-好强，还有其它的吧？
-其它吗？
-真的还有啊？
-在缆车里做过
缆车上？什么感觉？
怎么说呢，
不知道有没有监视器呢
-一定有的啦　　-有吗？
-应该有啦
-就在里头做了呢
做到最后？脱光吗？
-没有脱光哦
-就那里露出来？
-都骑乘位啊　　-骑乘啊
-那时实在很焦躁呢
-你还真常很焦躁呢
虽然我不是那种型的
不过聊著也躁了起来
我平时不是那样的哦
找间进去吧，那间不错
-就那间吗？　　-走吧
好赞，很贵吧？
几乎没有了吗？
差不多三千多啊
-进到旅馆了　　-好久没来了
是厚德路哦
到了
这间
请进
进去了
-我洗好了　　-超性感的
好了，快来做吧
好赞
平时都这么积极？
想要怎么啊？
好赞
好赞，含到深处呢
实在受不了
这也太赞了吧
这样好淫荡，连屁股都看光了
真美
好爽
用强一点哦
要去了...
实在好爽
好爽
要去了
流出下流汁了呢
好爽
要去了
不用忍耐，再去一次吧
去个不停吧
让我看太太真正的样子
好爽
太太，站起来吧
对著镜子，好赞
好爽
好赞
太太，可以射嘴吗？
满满射进去哦
吞下去了
吞下去了？
(前田&上田夫妻去热海旅行)
我们到热海了
干杯
-这么开心啊，谢谢
-谢谢了
-真好喝　　-今天如何？
-温泉太棒了　　-就是啊
-都下去泡过了
-而且东西又好吃
-真的实在是太棒了
-吃了什么啊？
-吃了好多的鱼呢
-我想要吃鲍鱼
-我也要吃　　-是鲍鱼呢
-有潮水的味道　　-果然是呢
-大家这个样子
-酒稍微喝多了点
没关系的
就按这个情绪，
要拍真正的换伴内容了
可以吧？
-有来带来这东西哦
-是爱情旅馆里的东西嘛
-请大家好好使用　　-真赞
没有时间限制，
请大家就玩到爽吧
-玩到爽呢
-不妙，我已经变大了
-没问题吧？　　-这根很大呢
-要用这个啊？
-比一下脸吧
总之就是交换时间了
不换不行呢
感觉都好有精神呢
-感觉本性都出来了
-你看看这个
-总是这样子呢
-哪根好呢？
竟然会这样呢
很醉了呢，不过很好哦
大家请好好玩吧
-应该能轻松插入吧？
-应该是吧
应该啊？
-好赞　　-这个嘛...
好赞，不觉得下流吗？
你看那个，真赞呢
-好下流啊　　-好好看著
好赞
-去看好
-让我看你舌头的样子
这个真受不了
看到这个已经不行了
-可以吧？今天什么都不管了
-就快来吧
开启
-你看看这样奶
-屁股也露出来哦
-都出来了呢
-好羡慕大奶呢
可以舔吗？
真的很可爱呢
-好爽　　-是吗？
-真美味　　-这样子好害羞
开始了哦，就是这个感觉哦
-好爽　　-是吗？
来大胆一点吧
就当他的枕头吧
一样来用这里哦
-爽吗？　　-躺好大腿哦
去看好哦，好赞
-看好哦　　-等等
-怎么了？　　-好爽
有够强的
让我多看一点
给阴核好强的振动哦
不行了
去靠近奶子吧
屁股翘好哦
慢慢地哦
-好赞，嫩臀排一起呢
-真赞的样子
怎么了吗？
前进一点，屁股翘好
-好赞　　-真赞的屁股
-我都没打过呢　　-是这样？
真是的，老公的我都没打过呢
-这么开心的事没说出来啊？
-再多打一点吧
要多打一点啊？
真赞
-真赞呢　　-站起来吧
有办法上去吗？
就是那里哦
这个好赞呢
好赞呢，到底谁会先去？
-爽吗？　　-好爽
-不行了　　-屁股的反应真好
-要去了　　-去了啊？
要去了
没事的，起得来吗？
看来起不来呢
真赞呢
-还好吗？　　-反应真赞啊
变下流敏感了吧？
来确认一下有多湿
-有多湿呢？
-这里有够湿的
很开心了吧？
-好赞，你老婆这么湿
-都没这么湿过，怎么回事？
兴奋了吗？
-这是我老婆的？
-前田，这边也不输你哦
都发出声了呢
真是水声滋滋响
-好赞啊
-我这的声音比较大
真是个重度Ｍ呢
-那么是刚刚的了
-就是啊，该用了
-红色那根呢？
-是刚刚含过的哦
也想用下面的嘴吃吧？
实在好想要看啊
要来了哦
要来合体了哦
你看
可以碰阴核吗？
可以进去吗？
要来了
-动不停呢　　-要来了哦
-好赞，爽吗？　　-好爽
-吃进去吧　　-可以啊
好爽
自己拿著
让老公看看吧
来让老公看看吧
真是吓一跳，竟然玩这招
-都这个样子了
-那我也来吧，这个拿好
好赞
是该这么了呢
一直笑不停啊
因为看到下面了啊
-怎么样啊？
-好像更大了呢
动不了呢
-太太真行呢
-我老婆很赞的哦
-好赞　　-让我爽吧
都流汁了呢
-差不多了　　-原来如此
其实我们感情都不错了
-所以已经不用戴了
-后来无套过了嘛？
-就这个样子吧
-两对都一样吗？
-就是那样
-那我们就不要求了
-可以吗？　　-请随性玩吧
那么...
比起这根的，
还是老二比较好吧？
让我看看
也太多汗了吧
实在是湿答答呢
好赞
不行了
好赞，怎么回事啊？
好想要呢
看好无套老二插入吧
你看
-是我的老二哦
-一直抽插个不停啊
好激烈啊
好爽
到上面吧
就来排一起吧
搞什么啊？还以为是老婆的手
-结果握到你老公的手
-真是不自禁握起来啊
-真受不了　　-好赞
好赞
就像平时一样吧
快要去了
实在好赞，要不行了
不行了
太太起来吧
怎么了？现在还在插啊
做什么啊？
好爽
真是的，强制掉出
屁股翘好
要来了哦
如何？爽吗？
刚刚干得也很赞呢
要来了哦
我的如何啊？
好爽
再来交换吧
-来靠近一点
-对，脸也近一点
头抬起来
再来交换品尝一下吧
因为无套才能这样子呢
有觉得不错吧？
这样子实在超赞的
不行了
再换了哦
站起来吧
插著慢慢起来哦
两个人都站著，手握在一起哦
看著对方吧
慢慢下去吧
就这么下去吧
头抬起来
要射了
射了
看看如何
出来啰
射好多进来呢
好赞
-怎么会这么多？
-我也受不了了
-不错吧？　　-竟然射这么多
没办法啊，太爽了，
看好那边哦
差不多也要射了呢
你看
整个好开
受不了
要射了
可以全射出来吗？
让我们看一下
来看它流出来吧
出来了呢
再来继续吧
你们继续吧