(世间有很多压抑自己性癖好
的女人这是她们的烦恼记录)
-夫人感谢接受我们的采访
-嗯哪里
-南区有很多人住夫人是哪区
-是吗我是北区
北区吗 都是高楼大厦呢
-夫人很美啊-哪里
为了记录在用摄影机拍摄
之后把这个做成DVD发给你
-我知道了
-那能问下夫人的
-烦恼之类的请告诉我们
-烦恼
但是非常羞耻
是完全不能对人说的烦恼
但是
-我想要被虐 -被虐吗
-什么情况啊夫人 -嗯
-我想要更多的刺激
-怎样的刺激
-被打 -被打
-被掐脖子 -夫人是M吧
-是M -是M吧 变态啊
是变态
-怎样的变态呢
抖M的变态吗 -抖M
嗯 这是我的幻想
我的丈夫不是这种类型
-丈夫多少岁啊大5岁吗30
-大我5岁
-年上的丈夫
-是的是个好人但是
-做爱方面不怎么
-不怎么做爱
也不是说不怎么-
做我是M没法对他说明
你的丈夫还没意识到吗
做的时候没发现
丈夫对那方面没什么兴趣
-自己舒服了就结束的类型吗
-是的
-做的很赶没多长时间
-原来如此
做爱多长时间呢
很快
-只做下面的 -这样吗
-就这样吗射了就结束了
-是的很快
这样的啊
其实我还想做 但是
就用道具解决
-按摩棒吧买了啊
-是的我买了带回家
给丈夫说了
丈夫觉得这不是夫妻间做的
-生气了2年
-结婚几年了这样啊还会做的
虽然是这样
但被说夫妻之间不应该这样做
他很不喜欢那样
-可怕
-我拿出勇气给他说却被骂了
好了 走吧 夫人
-夫人身材很好啊
-哪里哪里
-吃饭了吗 -吃饭了
今天还有一点时间 找个地方
等他过来
-我的床伴这样啊 -是的
夫人怎么样
-开心一直都想这样做
-开心吗
-想做吗这个呢 -想做
-放在嘴里
-夫人知道啊张开嘴
夫人
很色情啊
痛苦吗
夫人好色情的表情
做更多抖M的事情吧
想做很多吧
丈夫完全不和你做这个吧
这会记录下之后寄DVD给你
表情很不错夫人
想做吧
夫人
好大
夫人什么罩杯的
什么罩杯
夫人起身 对
给夫人揉捏个够 这边的
夫人好厉害很色情
揉自己胸了
来玩弄一下
想要舔个够
夫人可以用手吗 那开始了
夫人向后靠
想要被舔吗夫人 夫人看
很湿
夫人的丝袜
蹂躏夫人的身体
撕开
湿漉漉的
小穴很湿
夫人小穴好厉害很湿兴奋了吗
-一直想这样做吧
-一直想做
-要舔了哦想要被舔就说出来
-想要被舔
夫人要舔了
舒服
很湿
高潮了
-夫人喜欢肉棒吗放进嘴里
-喜欢
很大的肉棒哦他-
的大肉棒放进你的嘴里
-要插进去了 -好大
喜欢大的吗 丈夫的很小吗
-丈夫的很小吗这大吗喜欢吗
-很小
-还要  -会有更多哦
-夫人好厉害 -好厉害
停不下来吧夫人
夫人喜欢这样吧
-好厉害夫人舔干净对
-好厉害
自己来动 对
加快夫人
夫人好厉害
夫人好厉害 谢谢你啊夫人
夫人不脱也行哦夫人很色情啊
-这个可以进入夫人的小穴吗
-想要
小穴很小啊 很小
-这样做过吗 -第一次
舒服
-没事的怎么样
-舒服 很舒服
夫人
舒服
不行高潮了
-舒服
-可以高潮很多次哦夫人
夫人可以高潮很多次哦
好厉害不行高潮了
里面
夫人再放一个嘴里
放进去
自己的小穴美味吗夫人美味吗
不要不要
-高潮了吧两个一起给你
-好厉害
夫人变态
变态
夫人变态怎么样夫人
喜欢吧夫人 想要吧夫人
没事吧夫人
-夫人舒服吧很好吧 -色情
-害羞 -没事没什么害羞的
屁股撅起来
好厉害
厉害色情
-舒服
-夫人变态越来越兴奋了
舒服
-夫人高潮了吗 -舒服
夫人夫人
-舒服吗夫人
-舒服第一次这么舒服
丈夫不和你这样做吧
夫人很舒服吧 厉害
夫人出来吧高潮吧
舒服
高潮了好厉害
好厉害 好厉害夫人
没有出来呢好厉害
把这个拿下来吧夫人好厉害
夫人这个转动等你呢
-有这个吗没有吗仔细看看
-没有
-夫人看得见这个吗 -想要
知道这个怎么做吗
-放进小穴吗
-放在小穴正解
-舒服
-舒服吗夫人肛门打开了
-好厉害啊这个
-夫人上面的打开了
这样好厉害啊 我来看看
-好厉害夫人肛门打开了
-舒服
-舒服 -想进入肛门了夫人
夫人好厉害
夫人手拿出来让我们来
夫人真的是变态啊
舒服
不行好厉害舒服
夫人好厉害啊
再来一个吧
夫人过来把衣服
都脱掉了吧更方便
夫人下流的小穴在
那里展示给我们吧
小心
-内裤也脱掉吧不需要
-色情
夫人 请趴在上面
夫人趴在上面吧
对著镜子看著自己的脸对
-臀部抬起来 还有腿 对
蹲著对
夫人
夫人好厉害
这样更兴奋吧夫人色情啊
好厉害 舒服
舒服
-自己做著试试吧 -舒服
亲吻镜子里的自己把亲吧对
对对 亲吻
夫人真的是个变态夫人过来
变态好厉害色情
下流
-看这边夫人 -色情
-害羞 -喂夫人
-好厉害
-夫人这样做好色情啊
好厉害
夫人
夫人过来
-夫人的小穴很湿了过来
-做个够
过来
夫人看这个
戴上这个吧
戴上这个
-好色情 -戴上
那夫人过来戴著
很好
可以放在胸里让我舒服吗
好厉害
-色情的胸很舒服 -舒服
很湿
舒服
-可以就这样进去吗
-请放进去
放进这里吗
好厉害
夫人吃道具
舒服
舒服 高潮了
不行
和丈夫不一样吧 坐起来
舒服
-好厉害舒服 -厉害吗
夫人
夫人变态是M
-舒服
-夫人还不够动起来对
舒服
小穴舒服
好厉害
不行高潮了
夫人好厉害高潮了好几次
夫人可以解下来哦
夫人看的到自己把
好厉害
-夫人喜欢从后面来吗转过去
-喜欢从后面来
手撑在这张床上 对
好厉害色情
不要掉下去了
夫人掉下去就输了
舒服
-会和丈夫这样做吗
-不做现在很舒服
好厉害 插到深处了
舒服
-喜欢吧 -喜欢
好厉害夫人色情
-好厉害 -还能做吗
继续吗
夫人好厉害
好厉害
舒服
舒服舒服不行
变的奇怪了
高潮了
好厉害啊夫人还在高潮吗
-还会继续哦 -还要
好厉害
舒服
超级舒服 舒服
舌头伸出来 更长射了
舌头伸出来
-好厉害夫人 -好厉害
用按摩棒玩一会
-继续要再来一次吗
-舒服要
-里亚女士28岁 -是的
我只知道这些详细请夫人
告诉我们很有趣的
-真的吗 -没有没有
请讲述
-要说这个的话嗯
-从结婚开始说吧
结婚三年了
-我28岁丈夫40岁大很多
-大很多呢
-我呢怎么说呢 -然后呢
一起生活著
-结婚几年了 -只是 三年
-最近几年啊 -是的
-幸福吗 -是的
请到这边来
周围没人了可以说了吧
但是丈夫是个抖M
但是我也是抖M
因为丈夫也是抖M
-我不能很快乐那是
-知道丈夫为什么是抖M吗
做爱的时候喜欢被掐住
原来如此
-还喜欢很性感的衣服
-明白了
-丈夫是工薪族吗
-不是是经理
-经理很多这样的 -是的啊
所以觉得我们不适合
我虽然不喜欢被钳住
但我喜欢被骑著
-那样很痛苦吧
-所以我经常不能高潮很痛苦
我很喜欢被责骂
但是他从来不说这些
所以我想要这样但是没办法
你给他那样做吧温柔啊
但这样你完全没有兴奋吧
-没有 -这样啊可怜
-压抑不了自己的欲望了吧
=每次都是这样
我也不是抖S
-我现在也变得很奇怪了
-原来如此
被欺负怎么样
想要对胸怎样做
胸
摸胸
用力
-很硬的肉棒放进去也行吗
-嗯请
乳头是怎么样的呢
乳头不错
乳头硬了
-好厉害 -厉害吧
戴上这个
-戴过吗一直想戴啊
-没有啊一直想戴
我想这样做啊
好厉害
想这样做啊
这边的
这样
过去
-兴奋了吧 -非常兴奋
按摩
-兴奋吗 -很兴奋
露出来
这边的
乳头立起的好厉害
-捏住乳头 -这样吗
这样吗
舒服
好厉害
-怎么样 -舒服
高潮了
高潮了 不要
不要
不要舒服
一直在高潮
看看这里
好厉害
夫人很想要吧 羞耻
进入里面了
舒服
还要
深处
-舒服 -舒服吗
不要
-高潮了 -好厉害
内裤
不要
起身 起身
起身 看这边
打开腿
好厉害
-很湿了啊 -不要
-小穴很湿了啊 -不要
很好
不要高潮了
- 不要 -那脱掉内裤吧
好厉害
打开
舔
-还想要吧 -好厉害
夫人怎么做
不要高潮了
不行 那里
不要
吃
舔个够
好大
吃到深处
肉棒好咸
舔睾丸
继续
打开了
夫人很湿
-进去 -知道了
好厉害
舒服 对的很准
-想要高潮吗 那 -想要
用力
用力吗
在很湿之前继续做
舒服
不要
不要高潮了
动起来
-对 -舒服
-加快对 -加快吗
舒服
掐住自己的脖子 喜欢这样吧
对 对
掐住
不要
还要
-动起来 -动好厉害
不要
不要高潮了
-舒服 -舒服
还要还要求你了
对
高潮了
很好
不能那样
更深处
好厉害
内射了
舒服
看这边
再来
舒服
好厉害 舒服
又高潮了
不要
好厉害
-射了 -不要
舌头伸出来
吐出来
满足了吧
非常棒
-初次见面 -初次见面
-叫你池田先生可以吗 -嗯
是为什么联系我们
能解释一下吗
我们结婚四年了
我们的性生活 有点羞耻
我们都是M想要很激烈的做爱
不知道该怎么做
丈夫你完全没有S的特点嘛
我不是攻的一方
-喜欢被欺负吗 -嗯
所以就很迷茫
所以联系你们想要学习一下
-该怎么做 -原来如此
夫人对怎样的做爱感兴趣
我和丈夫说的差不多
想要激烈的做爱
但是我们彼此都是那样
没有攻的那一方
是最开始就知道自己是M吗
我们有这样的爱好
之前没怎么做爱是吧
我们都是那样
-所以 -适度做做吗
-是呢 -结婚几年了
渐渐地互相了解更多
-一个月几次 -每月
一月3次左右吧
每周一次左右吧没有孩子吧
-嗯没有 -没有吧
有孩子也不会到这来了
是吧这样啊
丈夫要在这里看夫人
-看夫人做爱是的
-虽然不想看但要学习
那么 但是
夫人可能感觉很羞耻
是吧夫人
非常羞耻
有过在丈夫面前和
别人做的经历吗
-没有 -没有吧
一边做一边说吧
-我在旁边他是对像
-请多关照
-请多关照 -这样的
请戴上
-戴上吗 -是的
那赶紧做吧
-会疼吗
-没事的不会很用力
这种play
变态M很喜欢这样的
请看夫人渐渐变的变态吧
-手放后面 -后面
那个对那个座位很好
有什么就说慢慢开始了
夫人也请不要害羞
尽管双方难得的机会
没事
夫人很温柔
夫人身材很好啊多少岁
-27岁 -好年轻啊
身材很好啊这么好看的人
太可惜了
夫人开始了哦请尽情享受
不要顾虑尽情展现M的地方
夫人
喜欢吧
很色情啊夫人
好厉害
丈夫在看著你哦
害羞
害羞吗
那夫人加润滑油了
加了哦
夫人
这是什么
很美的胸啊
身材也很好
夫人看
夫人 这个要吃入口里哦
吃 对
一直吃
夫人好像很喜欢
舔
这边的
等等
好
好厉害夫人很湿啊
趴著 对
夫人在丈夫面前和别人做
小穴很湿哦
脱掉
正对著
夫人
手给我
小穴很湿
用这个
-用过这个吗听不见 -没有
那现在用了
这样按摩小穴里面很舒服吧
-怎么样舒服的话就说
-舒服
-听不见好好说 -舒服
腿打开 打开
夫人要好好说话
为什么没有说话
这样做会让你舒服的
不行高潮了高潮了
夫人很厉害好色情啊
-丈夫在看吗你在自慰吧
-嗯
丈夫兴奋了
可以哦请自慰
高潮了
夫人这样可以自己来哦
用这个
-自己做吗 -可以自慰的
-夫人请自己来祝丈夫请看
-丈夫请看
夫人把它拿在手里
高潮了
好厉害啊夫人
夫人喜欢这样的话
可以再做一会
夫人看这个很粗吧 夫人起身
慢慢的起身在丈夫面前
请到这边来使用
-腿抬起来
-夫人知道这个吗
-这是什么
-这个疼的话请说
疼的话请说
夫人身材真的很好
在摆什么姿势吗
没有摆姿势
丈夫请到这里来到前面观看
不要停下来 不行
高潮了
-高潮了吗夫人 -是
很好吧夫人
-想高潮吗 -想高潮
-高潮了可以吗
-又高潮了吗
-听不见 -可以高潮吗
在抽搐好厉害
夫人好色情啊再做一会可以吗
机会难得继续体会吧
-喜欢吗那再做一会呢 -嗯
那坐好开始哦好厉害
见过这样的夫人吗
-丈夫 -看阴液
-好厉害 -这么多
夫人好厉害
这么湿
夫人这个怎么样两个一起吧
-好厉害
-夫人两个一起没事的
-小穴很愿意的 -很愿意的
-哪个更舒服 -都舒服
也是呢夫人
不行高潮了
高潮了
-看著丈夫那说 -高潮了
-看著丈夫说 -高潮了
再来一次
高潮了
高潮了舒服
夫人很棒
夫人请看
之后交给我
夫人打算将这个
很硬的肉棒怎么办
那就继续
过来
在丈夫面前口交
夫人很色情啊
夫人做的很好
丈夫她口交很厉害啊
夫人只用嘴拜托了
-夫人你干嘛自己随便脱呢
-嗯
-忍不住了 -什么忍不住了
-想怎么做 -把肉棒放进去
放进哪里
-丈夫要放进去了 -嗯
请放进去
可以吗
好厉害
-随意的做 -对不起
-肉棒如何和丈夫比谁的更好
-舒服
你的肉棒更舒服
好厉害展示出了鲜有的一面
舒服
动 继续动
舔乳头
还会做这个啊
一边做一边抚摸这边的
继续动
-屁股对著我 -屁股
夫人好厉害
夫人看的到结合的地方哦
夫人抓住自己的臀部
对
抓住更多
夫人抓住了你的臀部
舒服
非常激烈
-比丈夫激烈吧 -高潮了
自己动
夫人很色情啊
-停不下来吧 -停不下来
里面很舒服
高潮了
好厉害
-好热 -好厉害
等等还有
舒服
-丈夫在看吗 -嗯
在附近看是这样做的
偶尔拍打时的反应
很棒吧
高潮了
床单上有精液
-丈夫在看吧还在自慰啊
-嗯
兴奋吗夫人这么色情
-这样看丈夫是个M啊
-兴奋了
-夫人舒服吗 -舒服
高潮了
射了
-射了兴奋了 -很有效吗
-兴奋了 -丈夫好厉害
夫人请换个位置
-舒服 -舒服
这里来
高潮了
射了
好厉害
很厉害啊 刚刚才射了的
夫人很棒
怎么样舒服吗
舒服
没事吧
-嗯 -不痛吧
没事
对不起
丈夫给他擦掉精液吧
擦掉
-害羞吧夫人
-害羞不过很开心
丈夫在家也请这样做能做到吗
我会加油的
-夫人舒服吧 -舒服