(本片开始)
你没事吧
身体好冰 你一个人吗
没事吧 喝太多了吗
那个在这睡觉会感冒喔
而且这边怪人很多 快回家
没事
家离这里近吗
要帮你叫计程车吗
这附近经常出事
不如这样
要到我家休息吗
真的会感冒喔
没关系的
那个我家走2分钟就到了
好冷
还好吧
我帮你拿吧
过来吧 没问题吧
你跟谁喝酒
我还能喝
不要再喝了 喝点水吧
走到底往左转就好了
你叫什么
不知道
哪里
走到底往左转
我走不动了
再等一下
好恶心
能忍耐一下吗
这是哪
我家
晚安
你叫什么
不知道
你浑身酒臭啊
要喝水吗
要喝水
大衣能自己脱吗
喝水小心弄脏喔
等等 会打翻啦
你平常就这样吗
今天是工作酒会吗
大家都回去了
这样吗
晚安
你明天不用上班吗
要上班
喝这么醉
吃很饱吗
吃饱喝饱了
好热 暖气
我关掉喔
没事吧
没事
好想睡
那你就睡吧
我脱上衣喔
会弄皱的
没关系的
流好多汗
好热
真的热吗
要喝水吗
我帮你挂好
家离得很远吗
这边有脏东西
没赶上未班车吗
不知道现在几点
很晚了
公司近吗
我不知道这是哪
在你喝酒的地方附近
喝醉了
好可爱啊
对吧
你是做什么的
OL
大家都是OL公司职员
我也是 真巧啊
你流口水了
才没有
脸上还有烤鸡串的酱
有吃烤鸡串吗
有
你好可爱
晚安
有男朋友吗
不知道
做什么
我看你很难受
有酒吗
还喝不够吗
啤酒可以吗
这个可以吗
为什么有
开动了
还真的喝了
很累吧 我帮你按摩
我很擅长按摩
真的没男朋友吗
没有
好想睡
你就睡啊
难受吗
脚很酸吧
工作辛苦吗
脚都肿起来了
酒好喝吗
没事
这是家里
我家吗
这不是我家
得换衣服
不用了
你在做什么
没有啊
好痒
我喝不下了
你在做什么
你继续睡
这是按摩器
不行
为什么不行
好舒服
你也不讨厌吧
你喜欢这样对吧
随便你想怎么做
想舔吗
舒服吗
好舒服
你真色啊
喝醉都会想做吗
好舒服
又要高潮了
转向后面
好舒服
喂
你没事吧
怎么坐在这
喝醉了吗
正在喝
在这喝喔
这边很冷耶
回家比较好吧
没办法回去
为什么
末班车跑了
家很远吗
那你打算怎么办
在这睡吧
在这睡会感冒啦
要不要去暖一点的地方
在这边会感冒
哪里
都可以啊
我喜欢温暖的地方
在哪
这边
你没事吧
在哪里
这边转弯
不是那边
你今天一个人喝吗
朋友呢
不知道 回去了
碰到难过的事吗
没有啊
大家都都回去了
还好吧
暖吗
要喝吗
我放著喔
没事吧
要喝水吗
你是谁
刚才不就说了
你的救命恩人
谁啊
外面很冷啊
好冷
我把暖气调强点
快点
腰会痛吗
不会
腰不痛啦
肩膀呢
好痒
你身体好冰
喝很多吗
我帮你按摩
帮我按摩
喜欢按摩吗
好舒服
舒服吗
经常去按摩吗
喝了多少
不知道
帮我好好按摩
我知道了
你谁啊
是你朋友
才不是这边
你明明知道
认真点
我好累
遮一下吧
现在几点 早上吗
我得去上班
现在还没上班
我要打电话给公司
穿同样的衣服会被怀疑
换一下比较好
是这里才对
快帮我脱
酒滴到这了
酒呢
我的酒在哪
流出来了
我还要喝
这边难受吗
我帮你按屁股
好痒
很冷吧
好害羞
这才不是按摩
我不知道腰的位置
这边吗
好痒
认真点
才不是这边
认真按
有东西沾到 了
才没有
帮我按摩
你做什么啊
上面有脏东西
沾到啤酒了
不行
好舒服
只有我不公平
不公平
我也要让你舒服
你是谁啊
斋藤
我认识斋藤吗
斋藤舒服吗
真的舒服吗
还想要我舔吗
那我就帮你舔吧
斋藤舒服吗
舒服就好
昨天也有舔吗
我只帮你舔喔
我想看你的小穴
站起来吧
怎么站
有看到吗
看到了
让我仔细看看
我明天还要工作
要插进去吗
我插了喔
斋藤的好大
好舒服
那么大能插得好深
看得到吗
好舒服
明天还有工作 根本没空做这种事
动得好用力
屁股对著我
屁股吗
要插进去喔
插进来吧
好舒服
这样吗
插进去了吗
你是谁啊就说是斋藤了
斋藤的技术真好
好舒服
为什么技术这么好
转向这
自己把脚撑开
看这边
好害羞
让我看小穴
不能看
好害羞
好舒服
斋藤
射了吗
射了喔
还不够
我会让你很舒服的
你不是要上班吗
你也还能做吧
让我休息三十分钟
你没事吧
没事吧
那边有间网咖
我没事
看你摇摇晃晃的 家在附近
离家近吗 没事吧
回家比较好喔
搭电车吗 没电车了
你没事吧
喝太多了吗
身体好冰喔
这一带很危险
我家离这很近 来休息一下
过来吧
不用客气
能走吗
好恶心
赶快喝点水吧
我家到了
坐这
鞋子先脱掉吧
不要
住手
喝了多少
很多
很多喔
好恶心
想吐吗
看得到吗
看不到
你几岁
不知道
和家人一起住吗
没有
刚才没撞到头吧
耳朵好热
喝太多吗
要喝点什么吗
喝这个会好一点
酒吗
咖啡
我不要咖啡
喝一点比较好啦
不需要
喝一点吧
冷吗
好冰喔
没受伤吧 没事吧
哪里痛吗
听说这时候要用酒醒酒
我去拿酒来
不要乱踢喔
喝吧
是酒喔
不起来会灌进鼻子
这是什么
鸡尾酒
要我帮你吗
不用了
为什么不脱鞋
这是家里耶
会冷吗
要喝吗
这边还好吗
喝太多了吗
喝太多了
躺一下
你跟家人住吗
热吗 我帮你扇
有风吗
会痛吗
我摸喔
没事吧
没事
肚子饿了
要喝咖啡吗
不要
会痛吗
我想吃好吃的
等一下我再去买
难受吗
没事的
我帮弥揉一一下
躺下来吧
小心肚子著凉
肚子好难受
我不要脱
好舒服
喜欢这个吗
跪著
能跪著吗
好舒服
看这边
要喝酒吗
好热
好舒服
夹住这个
好吃吗
用胸部夹住
(本片结束)