-我带你去我家
-真的吗 -跟我走
太好了 好期待
-打扰了 -请进
进来吧
-怎么了 -好厉害
不得了
-坐下吧 -抱歉
-小心点 -好
这里东西太多
这就是你的房间吗
是啊 怎么了
没有 很意外
-这里有床啊 -是啊
不然没地方睡了
这样啊
今天好热
是啊 外面好热
-凉快吧 -谢谢 好凉快
我拿著
没事 我自己拿著
谢谢
这个房间是怎么
怎么了 没有什么奇怪的啊
但是 这个
凉快吧
-你好奇怪 -是吗
-都到这里了
还这么多疑的样子
-抱歉 -放下吧
不用 我拿著
好奇怪 你怎么了
感觉 你和刚刚不一样
-怎么了 我没变化啊
-是吗
我回家吧
你才刚到
-我回去了
-等等 你好奇怪
-就知道说走
-但是
-我走吧 -不懂你什么意思
又要马上走
今天话太少了吧
今天一天
-是吧 -你好奇怪啊
-抱歉 -你很失礼啊
-你什么意思
-等等 不要
等等 不要
-为什么你说要回去
-因为 很奇怪
-有什么关系 -等等
你做什么 等等
等等 你干嘛
等等 你这是
等等
不要这样
等等 不要
等等
等等 不要这样好吗
-什么意思
-都说了 这样
等等
不要
别乱动
不要 等等 好害羞
害羞 不是挺好的么
-兴奋了 -兴奋了
等等 放开我
我真的不太喜欢这样
-不喜欢吗  -都说了
我喜欢啊 我说了我喜欢
-等等 不要这样
-有什么关系 我喜欢
真的 不要
等等 好过分啊
不要 不要
你干嘛 不要 不要
等等 不要
等等 不要 不要
不要 放开我
在听吗
说了不要
不要
好可怕 不要
求你了 不要
不要
等等 不要啊
什么
你干嘛 好害羞
害羞 不是挺好的
-我兴奋了 -兴奋了
等等
你从刚开始就好奇怪啊
在听吗
等等
等等 不要
不要
对了对了
这个吧
等等 等等
不要 等等
这种 不要 等等
等等 不要这样啊
不要
求你了 不要
吵死了
放过我
不要 真的不要 好奇怪啊
求你了 拔出来
不要 你干嘛
不要看
-乱动干嘛 -对不起
对不起
-这里啊 -知道了
不要
不要 不要
不要继续了 不要
求你了不要
-干嘛 -你高潮了吧
-对不起 -擅自高潮了吧
对不起
等等 什么 什么
不要
求你了 不要
不行了 不要
好可怕 小胜
你做什么啊
不行了
不行了 要去了
等等 不行了
要去了
对不起
不要
不要 不要这样
等等 你做什么
不要 等等
好可怕
为什么看我那里
不要
等等 小胜
你要去哪 等等
别走
小胜 回来啊
(3小时后)
小胜 你好奇怪
小胜 要这样到什么时候
不要
小胜
不要 不要
不要
不要 小胜
不要啊
LET'S GO*3
小胜 不要
不要
不要 不要
不要 小胜
LET'S GO*3
不要
不要 奇怪起来了
不要 不要啊
小胜 不要
不要
小胜 不要啊
要去了
不要 求你了
不要 为什么啊 不要
不要
(1小时后)
还要这样到什么时候
小胜
不要
不要 这里奇怪起来了
小胜 不要
听我说啊
不要啊
不要 求你了
不行了 要去了
小胜
不要
你做什么
可以放开我吗
等等 等等
等等 还继续吗 等等
小胜
等等 你又要去哪 等等
不要 奇怪起来了
不要
小胜
求你了 停下吧
不要
不要 不行了
不行了 要去了
要去了
等等 你做什么 小胜
你做什么
等等
你做什么 等等
不要 等等
不要
干嘛 你做什么
等等 小胜 不要
放开我 小胜
求你了
等等
等等 小胜
你做什么
等等 我不喜欢这样
小胜 我想普通一点的做啊
等等
不要 要去了
小胜
不行了 不要
小胜 我是喜欢你
所以 不想这样
想普通的做爱
对不起
等等
你这样 不行了
等等 不行了 要去了
不行了
不行了 要去了
不要 不要
等等 不行了 奇怪起来了
不行了 要去了 要去了
小胜
等等 不行了
等等
不要 又要去了
要去了
小胜
等等
小胜 我是喜欢你的
喜欢你 所以不要这样
求你了
不行了
小胜
等等
不行了 要去了
小胜 小胜
小胜
要去了 要去了
不行了 要去了
奇怪起来了
好害羞 不要
等等
小胜 已经不行了
不行了
不要 不行了
又要去了
不行了 要去了
等等 要去了
小胜
什么
等等
等等 不是吧 还来
等等 不要 小胜
不是吧 等等啊
这个要继续到什么时候
小胜
不要 不要
等等 不要 等等
不要
不要这样啊
小胜
小胜 等等
停下啊
要坏掉了
小胜
求你了
(6小时后)
小胜
可以停下了吗
我可以坐下吗
小胜 我不可以坐下吗
不可以吗
什么
真的
不行了 要去了
不要 不要这样
小胜
不要 小胜
不要
(30分钟后)
小胜
要去了
什么
不要
想要
插进来
想要 想要肉棒
肉棒 插进来
想要肉棒
-想要肉棒 -躺下来
插进来 快 插进来
插进来
好舒服 好美味
肉棒 肉棒
肉棒 我想要肉棒
插进来
等等 为什么不
(6小时后)
肉棒 我想要肉棒啊
插进来 插进我的小穴
要去了
小胜 肉棒插进来
插进我的小穴
想要这个
肉棒
不行了 好想要
插进来 肉棒
不行了 想要肉棒
好舒服
肉棒好舒服
不行了 还想要 还想要
好舒服
不行了 要去了
不行了 肉棒
我还想要
不行了 小穴好舒服
太舒服了
不行了 要去了
不行了 太舒服了
肉棒
用力插我 肉棒
想要肉棒
不行了 这个
太舒服了
小穴好舒服
不行了 要去了
要去了
好舒服 还想要 还想要
不行了 想要肉棒
不行了 这个好舒服
肉棒
好舒服
不行了 小穴不行了
不行了 要去了
要去了 不行了 要去了
好舒服 不行了
肉棒 用力插我小穴
好舒服 又要去了 不行了
不行了 好舒服
肉棒 好舒服
不行了 想高潮
肉棒继续插我
太舒服了 好舒服
要去了
要去了 不行了
用力插我小穴
不行了 要去了
要去了
不行了 肉棒 继续
我还想要
好厉害
要坏掉了
好舒服
好舒服 不行了 不行了
小穴 要高潮了
不行了 不行了
要去了
不行了 后入我
继续 用力插我
肉棒 我想要肉棒
好舒服
-肉棒 -自己动
不行了
不行了 这个
好舒服 肉棒
不行了 不行了
不行了 好舒服
等等
不得了 好厉害
不行了 破坏我的小穴
不行了 要去了
要去了
不行了 还想要
小穴
不得了 这个
奇怪起来了
好厉害
用力插我
不行了 又要去了
要去了
不行了 好舒服
不行了 小穴要去了
要去了
好舒服
插进来 肉棒 插进来
不行了 好舒服
好厉害
用力插我小穴
好舒服
不行了 好舒服
肉棒好舒服
不行了 要去了 要去了
要去了
肉棒太舒服了
肉棒
不行了 好厉害
好厉害 肉棒好舒服
肉棒
-不行了 要去了 -要射了
不行了 要去了
好厉害 好湿
精液
不行了 还想要肉棒 肉棒
肉棒 插进来
插进来
插进来了
好舒服
不行了 肉棒 好舒服
好厉害
好厉害 下面插好深
不行了
不行了 要去了
肉棒 插进来
好厉害 肉棒
好舒服 肉棒
不行了
好舒服
肉棒
好舒服 肉棒
肉棒 好厉害
用力插我小穴 肉棒
不行了 好舒服
不行了 好厉害
不行了 用力插我小穴
小穴
不行了 好舒服
不行了
要去了
等等 要去了
好厉害
小穴 好舒服
不行了
好舒服
继续 小穴
要去了
肉棒
肉棒 还想要
肉棒 想要
肉棒 插进来
插进来 要去哪
等等 别走啊
小胜 回来啊
我还想要肉棒
这里还想要啊
肉棒
这里想要肉棒
插进来 快点
不行了 想要肉棒
好舒服
不行了 小穴要去了
不行了 要去了
这边是我家 还不错吧
-请进 -打扰了
没事
等等 这是什么
-等等 好厉害 -什么
-这里是小胜的房间吗
-是啊 坐
-等等 -坐下吧
坐下
感觉 好了
-这个 -厉害
开心
那个 我眼神不好
这个
玩家舞台是什么
偶像吗
你觉得是偶像吗 厉害
-好多漂亮的人
-你知道啊 对吧
你喜欢她们吗
看来你认同了
开心
那个 这些挂著的是什么
-很漂亮吧 -但是
-我努力做的
感觉 好厉害
好可怕
可怕
-等等 什么意思
-我等下有事 -什么可怕
什么意思
-我先回去了 -什么可怕
-等等 -什么可怕
我第一次见这种
什么叫可怕
坐下来 比如说
-什么 -这个
-很重 对吧 -不要
-这个很可爱吧 -不可爱
而且 太大了
-大吧  -不知道什么情况
-摸 很软很舒服吧
-不用
怎么了
快握住
-不用 -握住啊 -不要
我要回去了
-不要 什么
-你什么意思
你干嘛 不要 好可怕
-可怕 好失礼 -不要
等等 不要 什么
不要 不要
不要
-什么 你干嘛 -别乱动
怎么了 小胜
不要 放开我
放开我
不要
你做什么 不要 不要
不要 小胜
不要
什么
不要 你做什么
不要这样了
你干嘛 等等 不要
不要 不要看
求你了 不要 不要
不要 不要
小胜 不要
求你了 小胜 你做什么
不用吧
我动不了了 解开
求你了 你怎么了
不要
-不要 -吵死了
-不要 -说了你吵死了
不要
不要 这种事情
不要 不要看
不要 不要这样
不要继续了 不要
不要
不要 不要这样
不要 这里不可以
不要
不要看
不要 不要
不要
不要这样
不行了
不要
不行了 不要
不行了 好厉害
什么 这是什么
不要 小胜 求你
不要 不可以
不要
不行了 求你了
不要 要去了
不行了
不要 不行了 要去了
不要
这不可以
不要 不要
不行了 要去了
要出来了 好多
不行了
不要  不要
不要 不要
不要
不要 不要这样了
我喜欢的不是这样
不要
不要 不要
求你了
你做什么啊
什么 这是什么
不要
不要 已经高潮很多次了
你做什么
不要
不行了
不要 不行了
别动
不要 好痛 不要
你做什么
不要这样
不行了
等等 不行了
不要 小胜  不要
不准弄出来
-不要 -听不懂吗
-对不起
-好痛 -痛吗 怪你自己
不行了 要去了
-怎么了 -对不起
对不起 不要
不行了 不要
求你了 已经高潮了 不行了
什么
已经高潮过了 不要
不要
不要 不要
好舒服
-不要 -舒服
不要
不是的 刚刚 不是的
不行了 不要
又要去了 要去了
不行了 要去了
要去了
不行了 不行了
不要
不要 不要 不行了
不行了
不要 求你了 不要
奇怪起来了
不要
不要 求你了
求你了
不要
不行了 放开我
不行了 要去了
不行了
你去哪 不要
不要
(8小时后)
不要  不行了
放开我
求你了
不行了 要去了 放开我
小胜
放开我
小胜 不要
小胜 求你了
求你了 放开我 小胜 干嘛
-不要这样 -吵死了
求你了
不要
不行了 要去了
不行了
不行了 快停下
不要
不要 不要
不要 极限了
已经是极限了
等等 不行了 求你了
不行了
要去了
(1小时后)
不要
不行了 不行了
不行了 要去了
小胜 放开我 不行了
小胜
高潮太多次了 不行了
求你了
不行了 又要去了
奇怪起来了
小胜 不行了
不行了
小胜 不要
已经不行了
不行了
什么
什么 你做什么
你做什么 不要
不行了
已经高潮很多次了
不要 不要
不要 什么 不要
不要
好热
不行了 不行了
不要 不行了
要去了
要去了 不行了 要去了
不行了 要去了
不要
不行了
要去了
不行了 又要去了
不要 不行了
不行了 要去了
不要
不行了 不要
求你了 不要
要去了
不要
不行了 不行了
好激烈 不行了 不要
不行了 要去了
要去了
不行了
要去了 不行了
求你了 不行了
什么 里面
里面 不要
不要
不要 不要
已经高潮很多次了
不要 不行了
好舒服
不要
要去了
不要走 小胜
不要
(6小时后)
不行了 已经高潮很多次了
要这样到什么时候
不要
不行 还不够
求你了 已经高潮很多次了
又要去了
不行了
-不行了 -继续啊
不要 不要
要去了
-继续啊 -又要去了
放过我吧
不行了
已经不行了
不行了 不行了
已经高潮很多次了
不行了 已经不行了
-不行了 不要 -张嘴
-想要吗 -想要
-想要 -想要吗 -想要
好厉害
趴著
好想要
插进我的小穴
插进来
想要 好想要
不行了 拜托了 小胜
舒服吗 别停下
-想要 想要肉棒 -继续
要射了
好厉害 还想要
还想要
-拜托了 -等等
什么
可以再来一次吗
-拜托了 -不行
不要 我要肉棒
-顶著 -不要
顶著
不要 不要
求你了
不行了 想要
想要肉棒
好舒服
要去了
(3小时后)
求你了 小胜
肉棒插进来
想要你的肉棒
又要去了
不行了 想要肉棒
小胜
想要肉棒 插进我的小穴
要去了
不行了 小穴要坏掉了
不行了 想要肉棒
想要肉棒
小胜
不行了 要去了
不行了 不要
不要 不要
不行了
想要肉棒
求你了
-小胜 -过来 腿分开
不行了 没力气
-站起来 -什么
好舒服 不行了
不行了
不行了 又要去了
不行了 要去了
小穴 要坏掉了
好舒服
不行了
想要肉棒
不行了 好舒服
好想要 插进来
插进来
好舒服
好舒服 肉棒好舒服
不行了 要去了
要去了
好舒服
太舒服了
小穴 被插好深
不行了 要去了
好舒服 要去了
最喜欢肉棒了 好舒服
又要去了 要去了
好舒服
小穴好舒服
要去了
好舒服
不行了
好舒服 要去了
好激烈 好舒服
要去了
好舒服
肉棒好舒服
要去了
不行了 要去了
还要 还想要
还想要
好舒服
不行了 要去了 好舒服
好舒服 要去了
要去了
-要去了 -原来是
好舒服
肉棒 好舒服
要去了
继续 很好
不行了 奇怪起来了
要去了
不行了
还想要
继续插进来
还想要肉棒
又要去了 拜托了 插进来
不行了 又要去了
不行了 要去了 想要肉棒