这个有点难呢
能不能搞定啊
你懂吗
这个好像是
完全不明白
我回来了
回来啦
朋友吗
是的 他叫泽田
你好
初次见面 我叫泽田
受你照顾了
还没有喝什么吗
就是茶之类的
不喝点吗 请不要客气
喜欢吃蛋糕吗
我有买哦
那我准备一下
你姐姐真漂亮
是吗
太漂亮了 我想要这种姐姐
很啰嗦的
是吗
没问题吗 下面那里
要吃哪个
抱歉
这是什么啊
我买的啊
要吃哪个
都可以啊
那我要这个好了
好的
给你
姐姐的呢
我只买了两个
那你吃吧
别在意 你吃吧
可能挺好吃的
那我不客气了
别客气
我不客气了 很好吃的样子呢
谢谢 太好吃了
真的吗
太好了
真的可以吗 姐姐
太好吃了
你真可爱呢
真抱歉 还吃蛋糕
没事
要是你是我弟弟就好了
姐姐 你什么意思啊
就很可爱啊
我呢
你在妒忌吗
其实我也不在意
有参加什么社团吗
是的
田径部
肯定很受欢迎吧
也没有
真的吗
骗人的吧
有女朋友吗
女朋友吗
没有
没有吗
和之前的女朋友交往多久了
姐姐你问得太深入了
因为太可爱了
因为社团活动太忙了
是吗
所以没有
一直都没有吗
什么 是的
也就是说
不好意思
是处男吗
好像不该这样问
你真的太深入了
好厉害 真抱歉啊
抱歉啊 泽田
你不吃吗
好像
真可爱啊
姐姐啊
我们还要做这个课题
姐姐你在的话
我们集中不了精神
我碍事吗
就是 想要集中精神
那我不在这里就好了吧
谢谢你的蛋糕
要集中精神
搞定了
你呢
我已经搞定了
搞定了吗
你还没有吗
我还没有
那我去玩玩游戏好了
抱歉啊 我还有很多
搞定了吗
是的
他还有
刚才你看我的内裤了吧
那个
虽然你装没看
但我全都看到了
对不起
太可爱了
可以的哦
因为 我是故意的
什么意思
其实我 最喜欢处男了
所以
就想看看
你会有什么反应
我的内裤怎么样 是什么颜色的来着
粉红的
果然有看呢
好看吗
是的
这样啊
那么
肉棒硬了吗
那是当然的啊
真的吗
果然
硬了呢
就看了内裤
就硬了吗
不愧
不愧是处男
这个肉棒 想怎么办
是对着我兴奋了才变硬的吧
想要我给你做点什么吧
想你看
看吗
泽田君
是M吧
可以的哦 但是不可以发出声音哦
肉棒真大啊
你的腰
都在自己动了哦
舒服吗
一直在动哦
变得好热了
有反应了呢
肉棒在颤抖呢
很硬呢
呼吸变得急促了哦
因为太舒服了
看起来就很舒服
让我看清楚
你的表情
腰在动了哦
被朋友的姐姐舔肉棒的感觉怎么样
喜欢吗
摩擦一下
这个
舒服吗
是的
安静点哦
呼吸很急促哦
因为太舒服了
舒服吗
泽田君没摸过女人的身体吧
要摸吗
可以吗
怎么样
可以舔哦
可以吗
真会舔
下面摸过吗 要摸吗
把手给我
这里
这里吗
舒服吗这样
要直接摸吗
可以舔哦
想怎么做
我想摸
随便摸
好温暖
可以看看里面吗
可以哦
是这样的啊
第一次看吗
好温暖
难道说
这样吗
把手给我
不行了
好舒服
继续 继续
舔一下
真会舔
声音太淫荡了
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了 高潮了
明明是处男却那么厉害
太舒服了
想插进来了吧
是的 没错
稍等
可以吗
当然了
我是你的第一次小穴吧
太温暖了
小穴湿透了对吧
肉棒变大了
太温暖了
太硬了
好舒服
他就在旁边呢
要是被知道了会很糟糕吧
不行了
好舒服
好厉害
要动得快一点了哦
好舒服
我要高潮了
要高潮了 要高潮了
随便动都可以
真的吗
好舒服
不行了
不行了 不行了
太深了
高潮了 高潮了
小穴很紧对吧
好厉害
喜欢屁股吗
是的
那么让你看着屁股好了
舒服吗
好深
要高潮了
高潮了 高潮了
你来抽插一下吧
好舒服
好厉害 肉棒
好舒服 要高潮了 高潮了
高潮了 管理层 高潮了
让我看看你的脸
过来这边
随便动吧
好舒服
可以继续动吗
你喜欢
要高潮了
好厉害 插到子宫了哦
不行了 要高潮了 高潮了
坐下来
子宫碰到肉棒了
好舒服
肉棒真硬啊
好厉害
要高潮了
高潮了
要射了
可以哦
射出来 全部射在子宫里
累死了
继续玩好了
很舒服哦
第一次做爱怎么样
太舒服了
还很硬呢
要再做一次吗
秀君
我可以进来吗
是的
你在干什么
就在看漫画
真喜欢漫画呢 这个吗
我完全不看漫画的
好像很有趣的样子
我挺喜欢的
这是在对战吗
是格斗吗
很难懂的样子
是战斗漫画
你喜欢这种
也不就喜欢这个
还有
历史之类的
很难的样子 不过你很聪明
所以才喜欢这种吗
也不是很聪明
有推荐的漫画吗
你喜欢什么类型的
有可爱女孩子之类的
可爱吗
我不怎么看那种
我看看
比如这种
看过这个吗
没有
不喜欢这种吗 性感的呢
最近很多这个呢
你也太拘谨了吧
是吗 就很普通啊
和朋友也是这样的吗
和朋友的话也
怎么说呢
跟朋友一样就行了啊
朋友吗
我们父母
再婚以来
大概半年了吧
对吧
怎么感觉完全相处不好
所以想和你增进一下关系
讨厌吗
不是的
怎么完全不敢直视我啊
没有
只是长大了也没有很在意这种
但我是你姐姐吧
感觉也没有
太像姐姐的感觉
不像吗
这样啊
对不起
而且
也没有血缘关系
是吗
姐弟吗
上厕所好了
原来他是这样想的啊
太寂寞了
算了 不想了
小肚子都出来了
我不像姐姐吗
屁股怎么样呢
这里好咸有点
糟糕 被发现了吗
怎么办
是
秀君有空吗
不
是
刚才
你在偷看我的房间吧
没什么
我们都对视上了啊
是吗
我的内衣
被你看到了吧
不对吗
因为门开了 所以
偷看我的内衣了吧
不是
秀君
很喜欢内衣吗
也不算是
你一直在偷笑哦
那么让你多看看好了
怎么样
姐姐每天都穿丁字裤哦
一直在看呢
刚才肯定一直在看吧
因为刚才
你在
偷看我吧
不把我
当成姐姐
就是把我当成一个女人对吗
不对吗
太可爱了
为什么想看内衣
可以告诉我吗
太害羞
说不出来吗
是的
不过
真可爱
难道说
你是处男吗
秀君
是处男啊
是的
我
最喜欢
处男了哦
所以
像秀君这样
可爱的处男
我是
最喜欢的
是处男也就是说
偷看我的内衣
肯定让你勃起了吧
因为 这里一直在动来动去的
肯定硬了吧
等等
别藏着让我看
但是
果然硬了啊
真可爱
害羞吗
你想
被我侵犯吗
因为这里这么硬
看了我的内衣
变得那么硬了吗
想要
被我
侵犯吗
说真话
我也不知道
不知道吗
真可爱
果然
处男
最可爱
那么我
来侵犯你吧
但是
不可以
让妈妈听到
声音
要小一点哦
肉棒越来越硬了吧
很硬了吧
真的太热了
就在摸而己
就己经舒服到抽搐了吗
被姐姐
这样
摸肉棒
感觉怎么样
因为太舒服
也不可以射出来哦
你自己也
经常这样自慰吗
睾丸 被摸了
一直在抽搐呢
我的内衣
不只是看
还可以这样摩擦哦
我也
一直都想
做这种事哦
看这边
用我的这个嘴巴
侵犯
你的肉棒好了
好厉害 肉棒的热气都传到这里了
看好了哦
味道太淫荡了
我的嘴巴舒服吗
用我的嘴巴让你舒服吧
肉棒太硬了
要把嘴巴都捅穿了
全身都
是敏感带了嘛
过来这里
我的
小穴变得好热
感觉到了吗
舔了
你的
肉棒之后
就变成这样了
阴蒂都变硬了
摩擦得好舒服
太舒服了 停不下来了
秀君的
肉棒好硬
一定很舒服吧
让你舒服好了
是你喜欢的内衣哦
直接看吧
看好了
只是看的话不够吧
这样很棒吧
乳头都硬了哦
秀君
用手指摸一下吧
好舒服
把舌头伸出来
用舌头舔一下乳头吧
好好舔
好舒服
用嘴巴
吸一下乳头
比刚才都硬了 还有这边
用舌头 没错
好厉害
太可爱了 不只是胸部
这里也摸一下
过来这边
这里
湿透了吧
太舒服了
摸一下就变成这样了
阴蒂也
很硬吧
互相摸会更舒服哦
瞒着别人
偷偷地
做这种事
真的太兴奋了
好舒服
把内裤脱掉吧
第一次
看女人的这里吧
我太开心了
很热吧
都是色情的液体吧
越舒服会越多哦
没错 好舒服
继续这样吧
胸部也舔一下吧
把手指插进小穴里面
把手指
插进去
要发出声音了
这么深 好舒服
这里
好舒服
继续
用力点
好舒服
要高潮了 让我高潮
因为秀君太厉害了
都湿透了
用嘴巴
把这些汁液
都舔干净可以吗
好的
像刚才一样 用舌头
好厉害 用力
会是什么味道呢
太好吃了
好吃吗 那么继续深一点
继续吧
要发出声音了
太舒服了
可能要被妈妈她们发现了
过来
我还想要
好的
过来这边
看清楚这里面吧
想被你舔 都张开了
好舒服
继续
好厉害 好舒服
看着我高潮 好舒服
想用你的肉棒
插进我的小穴吧
插进来吧
湿透了 所以一下就插进来了
怎么样 第一次的
小穴
舒服吗
太舒服了
用肉棒感受下
我小穴的触感吧
就插进来而已
就太舒服了
脑袋都要变得一片空白了
我的小穴想被硬肉棒
疯狂搅拌
用力一点也会舒服哦
好的
肉棒变得好热
肉棒好舒服
好舒服 还不可以射哦
好的
从下面抽插
我的小穴吧
太舒服了
要高潮了
我也是
小穴
还想要更多
从后面
摸一下吧
看得见吧
从下面抽插我
想和秀君 继续一起
一起舒服
从后面插进来吧
好厉害 插到最舒服
的地方了
慢慢 慢慢
好舒服
不行了
高潮了 高潮了
让我看你可爱的样子
秀君也
看一看这里
继续和我抽插啊
你到上面吧
好的
是这样吗
就是这样
很舒服
睾丸碰到我了
好舒服
别停
阴蒂也摸一下
不行了 高潮了 高潮了
还要更多
好舒服 好厉害
继续 继续抽插
好厉害
还要更多
要射了
要射了吗
射在我的里面吧
可以的 把精液全部射进来
全部给我
好厉害 射了很多呢
秀君 精液太好吃了
都射在我的
小穴里面了呢
有机会
爱要继续做哦
糟糕不对
还可以继续吧
可以吧 谢谢
没错
对吧
的确呢
有点难呢
我早就说了
桥本君你好
你好
最近经常来呢
是的
谢谢你跟他玩
我才要说
你怎么不拿点零食出来
我忘记了
真粗心啊
下一局吧 不错呢
这个敌人真强啊
的确
要输了
糟糕糟糕
谢谢 谢谢你救我
久等了
抱歉哦
太谢谢你了
这是将太应该的 请喝吧
谢谢
快到了
话说将太 最近我的内衣
好像都被偷了
是你乱放吧
绝对没有
有看洗衣机里面吗
没有啊
不会知道的 对吧
好像
因为你最近经常来我们家
还想问你有看见可疑人物没有
完全不清楚呢
的确呢 朋友妈妈的内衣
的确呢 我不太懂
今天我的房间
像平常一样放在房间里
虽然没有被偷
不过晾在外面的话
妈妈要去买东西 晚饭的菜
明白了
桥本君要在我家吃吗
在我们家吃吧 我出门了
感觉不错
的确呢
我借一下你家厕所
我刚才忘记了 暂停一下
这样啊
原来放房间里了啊
找到了
选哪个好呢
那个好了
不会被发现吧
真多啊
胸部真大啊
今天选哪个好呢
这个也不错呢
不过
这个也
怎么办好呢
果然今天
选红色好了
太色情了
桥本君 你在干什么
没什么 没什么
不对的 不对的 那个
我明白的 过来
等等 不行
果然是你偷的啊
桥本君
这个
不对吗
怎么说呢
好像
桥本君开始来我们家玩之后
内衣就开始被偷
所以
我就打算试一试你
不知道是不是你
然后就
真的很抱歉
不用道歉哦
用我的内衣干什么了
怎么说呢
就是自慰
我没听见 什么
我用来自慰了
用我的内裤自慰了啊
对不起 没忍住
没忍住吗
是的
还有其他原因吗
因为太漂亮了
所以
我太开心了
明明是朋友的妈妈
还觉得漂亮吗 太色了吧
内衣已经不能满足你了吧
其实喜欢看我穿着的对吧
怎么样 一直在扭来扭去
其实
勃起那种
晾在一边的内衣
这样
等等
安静点
其实你想看这种穿着的内裤吧
好厉害
怎么样
就算你这样说
刚才你说喜欢红色的对吧
你喜欢红色的内裤吗
是的
好厉害
刚才已经开始兴奋了吧
那个
还拿着我的内衣自慰了吧
靠近一点看吧
桥本君
是
是处男吗
一直在扭扭捏捏的
是的
原来如此
太可爱了
太兴奋了
怎么了
兴奋了吗
不
不是的
不对吗
不是很兴奋吗
别这样
这里忍耐得很辛苦吧
处男肉棒
不知道你应该怎么办对吧
你在干什么
太害羞了
肉棒都变大了呢
太可爱了
其实我
最喜欢处男了
这样真的
太可爱了
桥本君
我一直都觉得你很可爱
就一直想侵犯你
怎么样
可以吗 喜欢吗
第一次竟然是朋友的妈妈
但是没想到你竟然也喜欢我
怎么样
我可以吗
让我侵犯你 怎么样
你也想做吧
有点
怎么样
可以很舒服的哦
这也就是可以吗
怎么样
可以吗 可以吧
因为
将太就在旁边
必须要安静点哦
明白了吗
回答
是 是
很听话呢
那么交给我吧
躺下来
太硬了
太热了
怎么样
好舒服
被女人抓这肉棒
非常热哦
就只是在摸而己
肉棒就己经在抽搐了
想要用力一点吗
处男的话
太激烈会射出来的吧
慢慢来好了
慢慢来
从下面
慢慢地
给你摸哦
好舒服
肉棒好热
越来越硬了哦
平常都是自己在摸吧
我会教你的
好厉害 怎么样
好舒服
哪里舒服
肉棒好舒服
被喜欢的人抓着肉棒
还上下摸 舒服吗
是这样吗
还不可以哦 才刚开始
要多关心胰腺癌哦
这样呢
湿透了吧
好舒服
这里湿透了
自慰的时候
肯定射得很快吧
是的
都是淫水了哦
桥本君的淫水 好厉害
想看吗
是的
我忍耐不住了
别乱动哦
不行了
从这里流了很多
好吃的东西
比刚才更硬了哦
这里肯定
憋了很多精液吧
睾丸也
忍耐不住了
安静点哦
别被将太听见
太硬了
胸罩
你也有偷对吧
是的
不只是内裤
胸部也喜欢吗
喜欢
过来这边
肉棒好厉害 太硬了哦
这就是
小穴里面的感觉哦
跟这个一样哦 想要了吗
感受一下
好热 好舒服
不行了
不行
安静一点
要是被将太发现怎么办
啊哟射了
这样结束真的好吗
还想插进小穴对吧
现在射出来可不行
我也开始兴奋了
要用力一点了 忍耐一下
可以吧
开始抽搐了呢 怎么了
不可以
对处男来说
可能太刺激了
那么
想舔胸部吧
想多了解女人吧
我
是处男的感觉呢
继续舔
好吃吗
是的
舔得真好
这里也湿透了哦
你看
湿透了哦
成熟的女人都是这样的哦
你想要做什么
我想摸
把手指
插进这里 搅拌 快点
不然会被发现的
好厉害
好舒服
深一点
是这样吗
湿透了
好厉害
太棒了
用力一点 太棒了
就这样 对
很厉害 没错 没错
不行
高潮了
因为害怕发出声音
所以跟你接吻了
是你的初吻吗
是的
真抱歉哦
舔这里 舔这里
继续 别放开
没错 贴上来
用上你的舌头 没错
很棒 很棒
好吃吗 好厉害
这个感觉太棒了
那里 就是那里
高潮了
还不够 我还不够
可以做一些更厉害的事吗
舔这里
透不过气吧
透不过气吧 把舌头伸出来
继续摩擦 没错
好厉害 继续 没错
很厉害 喜欢吧
我的淫水
淫水
太好吃了
全部吃掉吧
继续 继续吸
我要高潮了
不行了
高潮了
高潮了 高潮了
全部吃掉了吗
是的
好吃吗
高潮了很多次
还很硬呢
忍耐不住了吧
我的
小穴的感觉
想知道吧
肉棒一直
在抽搐呢
可以吧
己经忍不住了
看好了
我的小穴
处男的
肉棒
插进小穴了哦
深一点
插到最里面了哦
被塞满了哦
在动了
继续感受吧
舒服吗
继续吧
好舒服
接下来
我来动吧
感觉到了吗
就算不动
小穴也可以自己动哦
感觉到了吗 肉棒
插到最里面的感觉
感觉到了吗
好厉害
太有感觉了
我的屁股
的弹性
还有小穴的
触感 用肉棒
感受一下
全都塞进来
精液
全部都
给你榨干哦
没问题吧
是的
要变奇怪了吗 深一点
插里面一点
给你抽插哦
这样 被女人教你怎么做
看着就可以
变得很舒服吧
这是很奢侈的哦 桥本君
被比你大的女人玩弄肉棒
然后破处 很兴奋吧
难道说处男这个词
让你兴奋了吗
高潮了
有感觉吧 小穴
自己动一下吧
想要了吗
插入的地方
看好了
看得见吧 龟头插进来了哦
只有龟头在摩擦对吧
果然处男还是更喜欢深一点对吧
喜欢这样吗
怎么样 要射了对吧
要忍住哦
第一次这么舒服
好厉害
你看肉棒
都快断掉了吧
这么硬
自慰没有那么舒服吧
现在感觉在呢么
很舒服吧
以后做爱的话
要自己动哦
自己动腰
没错
抽插小穴 没错
忍耐不住了吧
用力 没错
好厉害 慢慢来 抽插我
这个生疏的感觉也很可爱
就算不熟练也要很舒服
用力抓我的屁股
没错 就是这样
使用我的小穴
没错
快高潮了
不行了
继续进攻我 继续用力
没错 抽插我
就是这样
就是这个
没错
太棒了 太棒了
让我高潮可以吧
没错 好厉害
太硬了 继续抽插我 好舒服
高潮了 高潮了
小穴里面
真的太舒服了
好舒服
好厉害 就这样 再来一次
过来 快点 没错
又要高潮了
没错 继续舔
湿透了吧
小穴被肉棒在搅拌
都是淫水了
不行了 好深
太用力了 太硬了
忍耐一下哦
可能要高潮了
深一点
喜欢快一点对吧
用力一点也是可以的
继续
再用力一点让我开心
这里太深了
太深了
这里
继续 没错
听一点 没错
太硬了 继续
太硬了 要高潮了
在忍耐吧
继续
好舒服
继续用力让我舒服好吗
继续忍耐
高潮了 高潮了
要射了
表情很痛苦的样子
很有感觉吧
已经忍耐不住了
要高潮了
睾丸里的精液
全都射进小穴里面
全部灌进来
全部
要射了
没错 全部
全部
别拔出来 全部射进来
太棒了
好温暖
全都射在里面了呢
用小穴
舒服了呢 第一次内射
射多少了 一起看看吧
好厉害
湿透了
好多
太浓了吧
桥本君的
淫荡的精液
太好吃了
没错
还很硬呢
那么
接下来
也把肉棒
插进来好了
好厉害
好舒服
破处
和破处之后都是我
好舒服
不行了 太用力了
太有感觉了
太糟糕了
请进老师来了哦 这边
打扰了
多多指教
是老师哦
差不多
这之前
考试通过了
是他聪明而已
真的是多亏了老师
是他努力而已
你好
一个月就提高了20分
真的吗
太感谢你了
不过性格很内向呢
太好了呢
老师拜托你了哦
还有很多事要做 家务什么的
明白了
我要走了 多多指教
考试不错呢
是的
让我看看考卷啊
有吗
其实考得很差吧
是的
让我看看啊
好的
12分
这个
是
不合格吧
是的
但是
你跟你妈妈说
考了95分吧
那是因为
不想被骂
还有就是
不合格的话
会被觉得是老师你的错
至今为止
都是我辅助你的
是我的错吗
也不是这个意思
之前
平均也有70分啊
这也是没办法啊
在那之前
真的考到95分
不
考到100分吧
好的
那么首先
重温一遍试题吧
好的
比如这个
是最容易的
是这个吗
比如这个
好的
这一题
因为是这样
这个答案有点可借
从简单的开始吧
那么一起看看这个问题吧
小崇
没事吧
对不起
那个
就这个
好的
这个
今天真热啊
的确啊
你不热吗
今天的确
有点闷热呢
小崇
没事吧
好的
没问题
那么解一下这一题吧
好的
过来这边
那么解一下这一题吧
好的
那么接下来
好
是这一题
这个有点难呢
那么这一题吧
这个应该挺简单的
小崇
你一直在看老师的胸部吧
暴露了哦
因为手都没在动
话说
你的样子也很奇怪呢
手完全没在动呢
的确呢
像刚才一样
看着我的胸部对吧
没错
这样啊
所以才集中不了精神学习
才考不合格的吗
是的
我无法
集中精神
这样啊
那么在意老师的胸部吗
是的
你看起来
虽然很认真
其实是变态吧
难道说
是的
明明是处男
还那么变态
还考试不合格
小崇
需要惩罚呢
果然勃起了啊
终于打扫完了 累死了
对了 继续听这个好了
那么
要惩罚肉棒了
发出声音的话 会被你妈妈发现的哦
都这么硬了哦
原来那么变态啊
舒服吗
真变态呢
不可以发出声音哦
好的
怎么样
比刚才更硬了哦
接下来这样好了
这么硬了哦
声音真淫荡
舒服吗
第一次感觉怎么样
那么接下来用腿给你摩擦吧
怎么样
好舒服
碰到屁股了吗
是的
变硬了哦
果然很变态呢
舒服吗
好舒服
肉棒很硬哦
想摸吗
怎么样
好舒服
摩擦就够了吗
想摸老师的胸部吗
摸一下吧
好厉害
舒服吗
是的
想直接看吗
想
好厉害
温柔点哦
舔吧
好的
想摸这里吗
是的
真变态
隔着内裤就够了吗
自己摸吧
好舒服
好吃吗
要高潮了 继续
要高潮了
老师也舒服了
那么
硬了对吧
是的
你真的是变态呢
这样会高潮的
要高潮了
接下来 舔一下吧
湿透了对吧
兴奋吗
要高潮了
想插进来了吗
插进来了 会怎么样呢
可能会更舒服哦
要插进来了哦
好的
怎么样
好舒服
舒服吗
在里面继续变硬了呢
太硬了
小穴怎么样
肉棒很硬哦
真的很硬呢
小穴舒服吗
好舒服
里面塞满了呢
在里面抽搐呢
是的
那么要用力一点哦
舒服吧
是的
插到子宫了
还湿透了呢
舒服吗
好舒服
要高潮了
可以高潮吗
高潮了
你想射里面对吧
是的
那么
你自己也动一下吧
好的
舒服吗
是的
可以舒服的哦
好的
比刚才都硬了
舒服吗
是的
要高潮了
要高潮了 高潮了
太激烈了
你到上面
好的
好舒服
还很硬呢
继续抽插
动一下腰
乳头也碰到了哦
乳头太硬了
真硬
激烈一点吧
继续动
继续抽插
深一点
激烈一点
激烈吗
湿透了哦
舒服吗
好舒服
很深哦
用力点
让老师坐上去吧
要插进来了哦
好的
继续变大了哦
湿透了哦
这样舒服吗 舒服吗
要射了吗
继续摸胸部
要高潮了
湿透了呢
舒服吗
继续 舒服吗
好舒服 高潮了
要射了
要射了吗
是的
要射了
要射了吗
在老师的里面
全都射出来吧
但是
忍耐不住了
真的会射出来的
可以哦 都射出来吧
好厉害
射了吗
小崇
射出来了哦
是的
你妈妈还没有发现呢
再做一次吧