不好意思
你好 你好
一下就好
你走太快了吧
一下就好了
一下
不好意思
谢谢
你去哪里啊
打工
打工啊
现在做什么工作呢
还是学生
学生啊
现在想要问年轻人
聊聊恋爱的话题
好的
有时间的话可以吗
打工什么时候开始
差不多了
给我五分钟就好了
我采访一下就好
不过很急哦
我会给你计程车费
是吗
计程车去吧
很快吗
不然很浪费
怎么办呢
一下就好
五分钟
不行就算了
我懂了
真的很快结束的
有男朋友吗
有
我想要问问你这方便的死去
真的很快结束吗
是的
拜托了
突然叫你
不好意思
没事
在这里采访一下
好的
谢谢
最近年轻的人的恋爱话题
很有名吗
想要知道最近的人的恋爱观
以前很长联谊嘛
的确呢
现在是恋爱结婚
还没结婚吧
还没有呢
拜托了
你说去打工对吧
哪里啊
咖啡厅
店员吗
是的
可爱
很喜欢吗
因为很可爱
等下给你哦
真的吗
咖啡店店员
职业呢
学生
打工这样
大学生吗
是的
什么大学
大学吗
XX大学
不错呢
是吗
很努力读书吧
还可以吧
现在什么系
XX系
学习什么的
那个
经济学
很难的呢
是啊
想要经营生意啊
是的
几年级
1年纪
很年轻
对啊
学校如何
很开心呢
反正我也喜欢学习
喜欢啊
真的有喜欢学习的人呢
有的哦
名字呢
名字就好了吗
是的
四叶
是啊
大学一年级吗
是的
几岁呢
19岁
年轻
刚摘下来的菜呢
对呢
自然吗
自然哦
所以说想要问问你的恋爱观
有男朋友吗
有哦
也是呢
交往多久了
一年多了吧
是啊
大学进去之前吗
高中之前就交往了
一样的大学吗
是的
就说一起进去、
就进去
很长见面吗
很少呢
多久
他很忙
一周一次吧
怎么样的人呢
很温暖的人
不会生气
你会任性吗
高中的时候会啊
不过现在不太会了
没事吧
约会怎么样
约会吗
看电影吗
喜欢电影吗
是的 喜欢
现在的是第几个人
第二位
之前的男友什么时候交往的
中学三年级吧
很快呢
是吗
大家都是小学开始的哦
是的
真的吗
中三开始吧
是的
问你色情点的
你们有发生关系吗
男女关系啊
那个
有呢
原来如此
现在的呢
有呢
是啊
经验人数几个人
第二个
19岁对吗
是的
真厉害呢
真的吗
那么回到话题
好的
现在一个礼拜见一次面吧
是的
见面的时候一定会吗
不一定哦
我是说一定会看电影吗
那个
你在想什么了啊
因为刚刚说到性爱的话题啊
那个
见面就会做爱吗
性爱吗
是的
不一定
一个月一次吧
男朋友的性爱如何
感觉到爱
很幸福呢
有爱的性爱如何
果然性爱是确认爱的行为
性爱啊
是的
真棒
果然是恋爱达人
今天有人想要跟你倾诉
我吗
想要找你这样的恋爱达人
来为他解答
我可以吗
我懂了
你好
坐下吗
可以吗
是的
就是他
想说你可以帮忙他
不要低头了
自我介绍吗
正男
22岁
声音太小了
听到了吗
都听到了
你是什么
大学生
现在他是大学生
他对恋爱没辙
现在他有一个烦恼
可以自己说吗
很害羞
他很害羞
没有跟女性交往过
现在很害羞
她的烦恼是没有女性经验啊
什么意思
你知道什么意思吗
那个
是处男吗
是的
没错的样子
好的
你第一次做的时候
对方是经验者吗
我们都是第一次
有跟第一次的人做过吗
是的
现在他没有经验
而你是老屁股
才不是
想要麻烦你一件事情
他没有经验嘛
还有什么烦恼
就这样没有经验
如果到了30 40
果然还是会不安
没有女人果然还是很寂寞
不想要就这样死了
所以想要你
因为没有经验
想要你教他
我来吗
知道吗
我是了解性爱没错啦
利用你的经验谈
来告诉他
他会担心以后交到女朋友怎么办
是的呢
果然因为到了这个年纪
很烂就不好
22岁还很年轻哦
果然男人都要领导女人嘛
也是
可以教他吗
怎么样教
可以说吗
是的
跟他做爱
解释就好了吗
用讲的我也可以
可是讲的不行
用身体来教
我的吗
是的
可以吗
怎么样
不过没有时间
也是呢
突然叫你过来
就做这样的
而且还是初次见面
所以说
这个
真现实呢
这个是什么
钱
是的
这个
如果帮忙的话
给你的谢礼哦
全部吗
是的
打工不是吗
时薪多少
880元
9小时做了的话
差不多1万吧
要做多久
100小时
真不愧是XX
计算真快
如何
可是
他很困扰嘛
你就帮帮忙
我
想要了解更多
麻烦你了
处男觉得怎么样
虽然很清纯很可爱没错
如果不喜欢的话
那个
可以说哦
也不是讨厌他
这个呢
不讨厌
所以呢
那个
问问你哦
好啊
你做爱的时候
从什么时候开始
怎么样开始的
什么呢
想要你带领他前戏
你觉得呢
不知道
不知道要干嘛呢
对吧
牵手吗
好啊
牵过吗
没有
好紧张
洗手了吧
是的
好可爱
开始吧
牵手吗
怎么办才好呢
这样吗
这样对吗
是这样吗
没错
就是这样
不是这样
做爱是从这样开始的吗
我是这样的没错
那么做到你的极限为止
然后之后会怎么样呢
怎么样
我不知道啦
什么呢
抱抱
还是亲亲
你说出来了哦
那个
不知道啊
不知道平常会怎么样
那么我闭嘴好了
当作他是你的男友
男朋友吗
我就不说话了
怎么样才好
我也不知道呢
没有试过与女人独处
没有亲亲过呢
抱抱吗
好的
怎么办呢
这样吗
这样对吗
好温暖
温暖吗
这样
这样对吗
不是吗
好开心呢
然后
亲亲吗
可以假装吗
不实际不好吧
也是呢
我也脑袋空白了
第一次的心情吗
很好不是吗
可以吗
对到眼睛我就好害羞
我也很害羞啊
好漂亮
好可爱
看到你我就...
好紧张
我已经动不了了
等我主动吗
害羞
怎么样
不要说了
好害羞
打开眼睛可以吗
真的吗
那么开始吧
好的 来吧
没有深吻过吗
做看看吗
深吻是什么
那个 用舌头来亲亲
试看看吗
好的
可以舌头再出来一点吗
舌头吗
对吗
我也没有很厉害
所以不知道啦
想要做什么吗
怎么办
可以要求你吗
我想要摸奶子
奶子吗
好的
没关系吗
这样的话
可以摸吗
我可以的话
第一次吗
这样的感觉啊
摸法好可爱哦
厉害
想要看吗
自己说了
是的
想要看
是啊
脱掉吗
要吗
我好奇怪哦
害羞呢
好紧张哦
不要看
那个
乳沟好棒
摸吗
真棒
那边难道是
没有看过吗
当然没有看过
第一次啊
脱掉吗
奶罩
脱掉可以吗
男人学会脱掉奶罩比较好
做爱的时候脱掉
比较男人
哪里
后面
真的没有脱过呢
好可爱
可以吗
很难吗
脱掉了吗
脱掉了呢
是的
怎么样
怎么样才好啦
给我瞄一眼
一下而已啦
不要看的那么紧啦
厉害
厉害吗
很害羞
因为下一次不知道什么时候能看
也是呢 那么请看吧
请吗
让我感受触感
第一次吗
好害羞
可以摸这里吗
可以哦
这样吗
这样脱掉之后
可以吗
这样脱掉
知道吗
这里也脱掉吧
试看看哦
好了
这里也可以的哦
我也是最近才知道的呢
让我摸清楚
害羞
看到奶子就想要撒娇
撒娇吗
来吧
可以哦
这个
第一次吗
可以哦
舔看看吗
等等
很爽吗
好兴奋哦
真的第一次舔吗
是的
好厉害
这里也很在意吗
那个
我
没有看过女人的小穴
想要看吗
是的
总觉得好害羞哦
脱掉哦
拜托了
害羞
没有毛
我除毛了
最近很多人这样呢
是吗
怎么样呢
那个
可以看清楚吗
也是呢 不过好害羞
怎么办
拜托了
我不太清楚里面的构造
靠近点
这样吗
再一点
多一点吗
看好清楚哦
皱皱的
这个是插入的地方吗
插入的地方
是这里哦
看起来插入不了
这样的话
懂吗
再多一点
继续打开
我来吗
厉害
总觉得有洞在里头呢
女人被摸这里很爽吗
应该吧
应该
是啊
想要你教教我怎么样会爽
好害羞
怎么办
阴蒂是哪里啊
阴蒂
是这里啊
这里吧
这里
懂吗
的确呢
可以摸吗
可以哦
好爽哦
好棒
摸法也有差吗
怎么办才好
可以大力点吗
好爽
好厉害哦
这里呢
还有啊
手指插入吧
不痛吗
不痛吧
可以进去吗
感觉到吗
是的
里面湿了呢
湿了吗
动的话会爽吗
这样吗
好爽
害羞
怎么样会爽呢
我喜欢被舔吧
这里吗
那么可以吗
是的
果然很会
好爽
好爽哦
厉害
太好了呢
好棒
可以摸鸡鸡吗
那个
硬了呢
我从刚刚开始
就软不了了
也是呢
我想要被你摸
好大了哦
可以吗
害羞吗
还是算了吗
不行
可以吗
好大哦
可以摸吗
请你摸
怎么样会爽呢
虽然现在就很爽了
没有被摸过吗
第一次呢
我是你的第一次呢
好大
还能干嘛
舔之类的吧
舔吗
可以试看看吗
好的
可爱
第一次吗
很爽吗
超级爽的
如何啊
厉害呢
这个就是做爱啊
那个
可以插入吗
插入吗
那个
想要试看看
可是
不好吧
会被男朋友说的
做法而已
就是假装
对对 我也不知道怎么办
他知道了吧
就是假装插入就好了
这样他就会了呢
对对
是这样吗
如果不知道动法就不好了
第一次呢
也是
我说怎么样就好了吗
没错
真可爱的处男
可爱
可以躺下吗
是的
假装而已
这个是骑乘位
女人在上面啊
是的
这样动的话
就是骑乘位
这样动啊
变得好爽了
还没插入哦
是没错
可是摩擦好爽
摩擦也好爽
这样呢
好爽
去了啦
好害羞哦
就这样就那么爽
插入会更加爽吗
很爽哦
加强一点1
好湿了
刚刚刺激我了啊
果然插入比较好吗
这里就是小穴
看到吗
是的
插入吗
好大
厉害
插入了
好大
好爽
这个
要射了
好爽
可以我来动吗
去了
好爽
我也好爽哦
动看看吗
想要试看看
我去下面哦
可以吗
好爽
不知道怎么办吗
这里
好爽
好厉害哦
厉害
好爽
为什么那么厉害
我也不知道
可以继续动吗
好爽
去了去了
很爽吗
好爽
厉害呢
真的吗
我有点信心了
抱歉
去了
射了啊
因为很爽了
可以再继续吗
好爽
真的是第一次吗
不可能那么爽的吧
我只有在扭腰哦
好爽
去了啦
去了
好爽
好爽哦
你懂我哪里爽吧
不知道哦
好爽
想要射了
我也要去了
好爽
去了去了
我还可以的样子
哪里来的精力啦
看到你就兴奋止不住了
厉害
亲亲
好爽
去了
好爽哦
害羞
好爽
可以再射一次吗
可以自己动吗
好爽
厉害
射了
没事吗
好多哦
射了三次之后
变得轻松多了
我也没有体验过这么爽的
最爽的吗
你好
谢谢你过来
刚好要回家吗
是的
有时间吗
1小时的话
那么
要问问你的恋爱观
很漂亮呢
谢谢
害羞呢
是啊
学生吧
是的
什么大学
XX大学
不好意思 太靠近你了
学习什么
法律的
真的吗
是的
那个学校的法律系啊
超级努力呢
小时候就一直学习
喜欢学习啊
很喜欢
真的好勤劳
没有戴眼镜啊
以为的没有哦
这个指甲也可以读法律系啊
当然啊 时尚嘛
时尚也是学习吗
是的
谢谢
为什么那么努力
高中的时候
对社会的构造很有兴趣
很难的话题呢
觉得最好的就是法律吧
将来想要干嘛
律师
律师实际在吗
在的啦
不是戏剧里面的人吗
有的啦
谢谢你前来
你很厉害我知道
恋爱呢
也在恋爱中
恋爱也努力
学习也努力 真厉害
会约会吗
等下就要去约会
跟谁
男朋友
有吗
有哦
怎么样的人
在IT公司上班的
是这样啊
交往多久
1年了
跟IT的人
怎么样认识
居酒屋
会去啊
大家都会去喝
你现在几年级
2年纪
那时候是因为朋友带去的
是啊
我问你名字了吗
还没
叫什么
娜娜
好的
娜娜大人好了
为什么
XXXX大学的学生
有男朋友
人生胜利组呢
包包放傍边吧
很厉害呢
没有打工吗
没有呢
零用钱怎么办
家人给 然后新年的钱
是这样啊
大小姐
那么我想要问问你
第几任男友
第五
很丰富呢
是吧
之前四人啊
第一任几岁
中二
你们牵手了吗
牵手了
亲亲了吗
是的
怎么样
亲亲了啊
舌吻呢
没有
第一次舌吻什么时候
第二任
就舌吻了
然后呢
没有做到最后
到什么地方
舔而已
舔哪里
我舔前男友
那个
那边
那边啦
下半身的
那边啊
害羞
哪里啊
说清楚
肉棒
说肉棒了
就觉得很可爱
是啊
没有做爱吗
第一次做爱什么时候
第三任
所以说经验人数
三人
厉害
第一次如何啊
很爽
第一次也很爽啊
不痛呢
大家都很痛呢
不痛啊
是的
现在呢
喜欢呢
喜欢什么
做爱
是啊
谢谢
今天跟男朋友见面吗
做爱吗
一定要的啊
很诚实呢
见面就会做爱
厉害
因为很长见面
平常都会做爱
是这样啊
我都穿很可爱的内衣哦
恋爱很丰富呢
想要你听听一个人的烦恼
可以吗
可以哦
时间可以吗
是的
请进
你好
他啊
对恋爱很困扰
想要问问你
可以自我介绍吗
我叫比
4年纪
26岁
26吗
留年了
原来如此
认为他是笨蛋吧
才没有啦
是这样的
他有烦恼
没有交往过
你多少人
五人
现在几岁
20岁
20岁就五个人
他26 没人
很担心
20五人
你可能之后也一直增加呢
不过他永远不会增加了
有可能一直都没有
很不安
也没有交往过
也没有做爱过
你知道这种人叫什么吗
处男
没错
果然没错
你懂很多东西呢
是吗
是的
知道人家是处男
就离远一点了吧
才没有
没事的
觉得如何
很单纯
感觉是这样
觉得他很可爱
好开心
他是处男哦
这样下去一直都是处男也说不定
然后刚刚来之前都睡不好
是吗
所以说
想要你跟他说何为性爱
想要问娜娜
用言语吗
那个我也可以啊
不过
性爱要两个人嘛
我要说的话也很奇怪
所以想要拜托你
明白我的意思吗
对象吗
做爱什么时候开始
抱抱吧
想要你抱抱她
然后呢
亲亲
摸对方
就是要你教这个
我跟他亲亲 抱抱很奇怪吧
所以想要你教他
怎么样
可是
要亲亲吗
是的
不行吗
我有男朋友
也是呢
等下要约会呢
那么这个吗
知道吗
1万
很懂吧
帮忙就给你
如何啊
很困扰呢
这个
看到有困难的人怎么办
想要救救他
这个呢
喜欢吗
超爱
所以说呢
我帮忙
好的
真的吗
可爱
过来太好了
谢谢
那么依照你的方法吧
好的
牵手过吗
小时候吧
现在呢
没有呢
可以吗
有手汗
我也是呢
请你来
可以吗
握手吗
握手了哦
那么到情人的
这样
这个是约定哦
这里的手这样
这样
就是这样
这个好温暖
手汗没事吗
没事
就是这样
好害羞哦
我是从抱抱开始
抱抱呢
没有试过
没有啊
来吧
怎么办
面对面
抱抱
手可以摸
这样
谢谢
好开心
这样的
真棒
太好了
那么
下一个
亲亲呢
没有
那么一开始
碰一下
来吧
好的
我先来
好软哦
真的吗
很软呢
谢谢
那么试看看吧
真可爱呢
害羞
对啊
那么接下来
用舌头
试过吗
没有
那么来吧
好的
伸入深处呢
我会呢
你也来
可以吗
厉害
超厉害
真的吗
很爽哦
太好了
好软
你也是哦
奶子呢
摸过吗
没有
那么
这样摸
这样
稍微摸看看吧
这样吗
这样
很软吗
很软哦
是吗
看过奶子吗
没有呢
那么让你看看
如何啊
可爱吗
很适合
谢谢
就是这样摸吧
好的
没错
没事吗
很爽
厉害哦
好爽
就这样脱掉吧
掉了
害羞
这个
解开吧
两手一起来比较好
这样吗
真厉害呢
第一次吗
害羞啦
好漂亮哦
漂亮
想要摸吗
是的
请你摸吧
没错
很爽哦
如何啊
好爽
对对
好厉害哦
好爽
看著这里
好的
这里吗
继续摸
可以继续哦
好爽
想要舔吗
想要
那么你来吧
好的
好爽
厉害
好棒
好爽
真棒呢
好热
不热吗
脱掉了哦
给我
好的
好棒
这里也脱掉哦
紧张吗
那么
真棒
真的吗
这个呢
害羞
可以吗
是的
厉害
害羞
漂亮
谢谢
可以摸吗
想要摸吗
是的
请你摸
真漂亮呢
谢谢
要看到了哦
第一次看到吗
是的
这里看过吗
那么多要求不好意思
没事
如何
让你看看哦
好的
害羞啦
想要摸吗
是的
你可以摸看看哦
不好意思
那边好爽哦
阴蒂那边
摸这里女人就会爽
好的
对对
慢慢来
这样吗
对对
好爽哦
厉害
硬了吗
是的
很爽吗
很爽
好爽
这样
不痛吗
很爽哦
好爽
就是这样
快点吧
好爽
两根插入看看
这样吗
对对
不痛吗
不痛
好爽
厉害
好爽哦
好爽
厉害
可以快点哦
快点吗
好爽
对对
厉害
好爽哦
好爽
不行
去了
不行 去了
去了去了
好爽
厉害
超棒的
很害羞呢
可以舔吗
要舔吗
想要
可以哦
没有舔过吧
是的
那么来吧
从旁边开始
自己开始
好的
这样吗
是的
舔深一点
对对
厉害呢
好爽
厉害
继续舔
好爽
不行
不行不行
去了
怎么了啊
高潮了
这样的吗
好害羞哦
我舔了哦
讨厌讨厌
不行
讨厌
不行啦
好爽
讨厌
不行
去了
变得好湿了
好爽哦
真厉害呢
第一次却那么厉害
真的吗
去了不好意思
好开心哦
太好了
那么作为补偿
帮你舔哦
好硬哦
不好意思
硬了吗
脚也很细呢
真的吗
好棒哦
心跳加速吗
是的
好硬了
兴奋吗
第一次被摸吧
是的
我可以摸吗
可以哦
好爽
厉害
好硬
痛苦吗
有点
有点吗
那么这里也
变得好硬了哦
厉害
真厉害呢
好硬了
可以摸哦
好的
很痛苦吗
我躺下哦
好硬哦
真棒的肉棒
谢谢
那么我舔了哦
如何
好爽
厉害
这里吗
很爽啊
那么让我帮你舔哦
这里也很爽哦
很爽
好爽哦
好硬了哦
真的吗
因为很爽
很爽啊
那个
我有要求
什么
可以插入吗
不行吗
不行哦
我有男朋友哦
想要插入
想要吗
想要练习
那么
不插入
就练习
怎么样
摩擦就好了
摩擦的话
我可以
我懂了
这样吗
是的
摩擦而已哦
好的
没错
摩擦而已哦
练习一下腰部的动作
好爽
摩擦就那么爽
真的吗
好爽
很爽吗
很爽
一直在摩擦著
厉害
好爽
不行
去了
厉害
如何
要插入了
对对
好爽
厉害
超厉害的
好爽
不行
不行不行
好爽
好爽哦
变得好舒服哦
不行
好厉害
好爽哦
好爽
去了
不行
好爽
不行不行
要去了
不行
好爽
可以继续吗
跨上来哦
插入了哦
感觉到吗
是的
好厉害哦
鸡鸡碰到深处
厉害
好爽
好淫荡的声音
好湿了
好爽
这个如何
不行
要去了
好爽
厉害
从后面
好爽
插入深处了
不行 好爽哦
不行 去了
去了
去了去了
我也是
去了吗
可以哦
更多
更多吗
继续吗
可以吗
那么
好的
后面插入
可以吗
可以哦
感觉到吗
插入了哦
这里吗
好爽
不行
厉害
好爽哦
好厉害
我也是
不行 好爽哦
厉害
好爽
不行 好爽哦
厉害
好棒
不行
真棒
好爽哦
不行
变得好奇怪
要去了啦
不行
不行不行
去了
刚刚不是刚刚才去了
不行不行
要去了
我要坏掉了
不行
去了
不行不行
不是刚刚才去了
好爽
坏掉了
不行
变得好奇怪
好爽
厉害哦
不行
去了
好爽
不行
厉害
好爽
这个鸡鸡好喜欢哦
要去了
去了吗
一起去吧
好爽
不行
不好意思
你好
突然打扰你
不好意思
我不是来搭讪的
你知道XX吗
我是XX的工作人员
知道吗
现在在找人采访
想要听看看年轻女人的恋爱观
我想要问问你
你有时间吗
时间吗
你在干嘛
回家
是干嘛的
学校到上午
现在要回家
大学生啊
是的
刚好
现在刚好我们的对像是学生
真的15分钟
会给你谢礼的
可以陪我吗
好的
真的吗
这里
好的 回去吧
就是这样
这里是摄影棚
如何
可爱呢
谢谢
那么现在开始
年轻女人的恋爱观
想要知道年轻人怎么样
你有对象吗
现在吗
现在没有
没有吗
没有男朋友啊
骗人吧
大家都这样说
真的吗
分手了
分手了吗
一个人月分手了
是啊
为什么
被甩了
怎么样的人
很强硬的男朋友
为什么啊
本来是他先喜欢我的
结果却
交往多久
四个月
是啊
不幸运呢
现在大学生吗
是的
几年级
三年级
名字呢
瞳
那个
什么学校
XX女子大学
有名的女子大学
都是女生吗
是的
男朋友怎么样认识
喝水的时候
联谊吗
是的
然后分手了
因为是恋爱的话题
交往过几个人
我没有数过
那么多吗
7个人
很多呢
小学的算进去的话
小学交往了吗
是的
年轻人真厉害
第一次亲亲呢
小学
真的吗
舌吻呢
中学的时候吧
中学就舌吻吗
很快吗
第一次呢
第一次
中三吧
很厉害呢
喜欢什么类型
喜欢的类型
外表纤细
然后有点温柔的人
是吧
很害羞吗
是的
那么
今天
今天想要你听听别人的烦恼
好的
有一个男人有烦恼
可以叫他来吗
好的
你好
坐下可以吗
好的
不好意思
就是他
自我介绍了吗
我是太郎
27岁
好的
我在面包店上班
很详细呢
对啊
27岁
年长呢
居然
没有跟女生交往过
是啊
有告白过
被拒绝之类的
很害羞的男生
今天
因为他也没有性爱·经验
所以说是什么
叫什么
处男
什么
就是处男
不太动摇呢
对处男什么印象
印象
清纯吧
怎么样呢
我自己也不知道
太郎是处男
可是不想要就一直这样当处男
所以想要找恋爱经验丰富的女孩倾述
因为他也不会做爱
可以教他吗
我的话不行哦
对吧
女人才能
你觉得如何
我来教吗
是的
然后呢
抱抱之类的
希望你可以用肉体教他
肉体吗
我的吗
做法之类的
可以吗
有干过处男吗
有吗
有可能有
是啊
这样下去也不好
希望你可以帮忙他
我懂哦
你的心情
为了太郎
我准备了这个
懂吗
是懂啦
拿著
好了 你收下了
那么太郎
你教他的话
就可以收下
有打工吗
有
一个月多少
拿不到那么多
学生嘛
可以的哦
好的
可以吗
收下了呢
是的
收下了
所以说
就让他教教你吧
可以吗
拜托了
加油
开始了吗
我很碍事吧
我会滚开的
请开始啊
请开始吗
你们年轻的世界了
好的
开始吧
怎么办
那个
不太清楚呢
没有跟女生聊天过
面包店没有女生吗
是有啦
因为是工厂
没有那么多时间聊天
朋友呢
没有女性朋友
是啊
原来如此
很紧张吧
紧张呢
我也是呢
会的
有抱抱过吗
是的
很开心吧
可是我还是被甩了
所以没有试过了
我也是被甩过
我懂你的心情
是啊
我刚刚也被问了很多
你有亲亲过吗
没有呢
原来如此
有妄想吧
会呢
也是呢
想要做吗
是的 想要做
想要
也是呢
可以亲亲吗
是呢
想要试看看
亲亲很重要
是的
可以
怎么说
可以了解彼此的心情
就代替话语
闭上眼睛吧
可以吗
闭上就好了吗
不过我们还是要面对面
面对面吗
是的
面对面之后
闭上眼睛
我先来
可以吗
闭上眼睛
紧张吧
如何
亲了吗
亲了
太快了吗
是的
再来吗
我主动吗
厉害
好紧张
好软哦
嘴唇很软吧
很温柔的亲亲哦
是呢
真棒呢
亲亲很棒吗
我好害羞哦
是呢
那么
接下来
想要干嘛
亲亲也可以用舌头吧
可以试看看吗
我懂了
也是呢
来吧
可以吗
可以哦
怎么办才好呢
亲亲
感觉之后
然后伸出舌头
然后
实际来看看吧
这样
不过突然伸出来不好
慢慢就好
慢慢
给我吧
好的
厉害
如何啊
总觉得
感觉很棒
怎么说
没有试过的感觉
我碰到奶子呢
所以有点混乱
不过很爽吧
很爽吧
是的
怎么了
想要不要乱乱摸
放手比较好吗
牵手比较好
好的
真诚实呢
那么
没有牵手过吗
是呢
只有小时候牵手过
是吗
奶子也是吗
完全没有
是啊
也是呢
摸看看吗
可以吗
是呢
喜欢奶子吗
喜欢
喜欢吗
打开
我好害羞哦
慢慢来
温柔点
温柔的来
过来
对对
可以哦
好软
很软吗
对对
用力会痛的
温柔温柔
然后稍微用力最好
这样吗
这种感觉啊
是的哦
好兴奋哦
是吧
也是呢
讨厌
怎么了
很痛吗
有点爽了
真的吗
是呢
刚刚碰到奶头了吧
是的
没有直接看过吧
书的话是有的
也是呢
想要看吗
想要
想要看
害羞
拜托了
被拜托了呢
有汗哦
流汗了
是啊
等等
背后可以解开吗
这样
这样吗
这个吗
是的
解开吗
第一次呢
解开了
变得好害羞哦
好害羞哦
想要摸吗
想要
好软哦
很软吗
很软
对吧
干嘛啦
如何啊
很爽吗
是啊
不要这么大力哦
慢慢的吗
是的
好硬哦
对啊
刚刚不是亲亲了饿吗
对奶子也这样做吧
我想要试看看
可以哦
真的吗
恩
好爽
好色哦
不好意思
可以的哦
明明第一次
好温柔哦
是吗
我好爽哦
真棒
可以吗
可以哦
真爽
变得好爽
接下来呢
想要看下面
是啊
被看著好害羞哦
真棒
怎么样了
一下而已哦
过来这里
这里
想要看
真的吗
一下而已哦
害羞吗
想要看吗
想要
真棒
想要摸吗
是的
温柔点哦
可以看清楚吗
等等 不行啦
这样吗
不行
摸哪里爽
这里 硬起来这里
这里被舔被摸很爽哦
温柔点
这样
对
厉害
好爽哦
真的吗
好爽
很爽吗
对
这里吗
好温暖
温柔点哦
对对
真棒
很爽吗
对对
就这样插入 加速吧
这样吗
继续
对
好爽
真的吗
去了啦
继续
去了
去了去了
第一次居然让我去了
去了吗
去了
抱歉
太爽了
很爽吗
然后这一次
到我帮你爽了
这里吗
真棒呢
好害羞哦
害羞啊
想要了吧
真的很怕害羞呢
真棒
万岁
怎么了
怎么了啊
害羞吗
这里呢
很爽
很爽啊
是的呢
过来
枕头
脱掉吗
害羞吗
让我看看
在看哦
硬了呢
帮你弄更加硬哦
真的吗
很温暖吗
是的
很爽吗
好好看著我呢
真棒
变得好硬了
很爽吗
很爽
这里呢
也很爽哦
好大哦
这个如何
想要做爱吗
想要
我懂了
想要吗
做爱吧
过来这里
好的
躺下
这样吗
好的
硬了呢
好温暖呢
感觉到吗
是的
如何啊
好爽
好舒服哦
这个好舒服哦
碰到厉害哦
很爽吗
对啊
刚刚的地方好爽
要去了
可以去吗
可以哦
去了去了
去了呢
好爽
去了
去了呢
还要做吗
还要啊
好爽
好爽哦 要去了
去了呢
怎么样
好爽
很爽啊
哪里
肉棒好舒服哦
是啊
去了
要去了
想要其他的姿势
真的吗
那么后面插入吧
好的
这里吗
下面一点
是的
慢慢插入哦
没催
没错
大力点
好爽
对对
真棒
继续
更多
更对
好爽
去了去了
厉害
去了
如何
厉害
可以吗
可以
我想要看著脸插入
过来
对对
有信心点
自己插入看看
插入好深
如何啊
好爽
很爽吗
真棒
可以吗
插入深处
插入了
好爽
要射了
要去了
去了吗
不好意思
怎么了
射了
不射的话不好
等等
厉害
射里面了
想要继续
可以吗
继续了哦
厉害
好爽
去了
去了吗
去了好多
好开心
不行不行
要去了
不好意思
那个
什么
去了吗
真棒
好爽
好兴奋哦
好的
变得好奇怪哦
去了
要去了
厉害
超厉害哦
射进去好多
觉得处男的性爱如何
好爽
很爽吗
很淫荡呢
是吗
很开心
是呢
打开心胸了呢
谢谢
可以访问你吗
好的
那个
车站在哪里啊
车站吗
哪里
我不知道
那边
这边的人吗
不是呢
去哪里
我要回家
等等 听我说
我其实是出来找可爱的女生
不过不是搭讪哦
想要问问年轻女人的恋爱观
然后呢
就找到你了
有恋爱吗
有呢
看起来真幸福呢
有时间吗
一下下的话
有事情吗
我们去摄影棚好吗
好的
我会给你吃冰淇淋的
我懂了
这里
好的
这样的
摄影棚摄影
刚刚也说了
最近年轻人的恋爱观
你有男朋友吧
有哦
想要问清楚
这之前
名字 工作
学生吗
是的
名字
还是学校是哪里
我是小春
大学
XX大学
那个有名的大学
是的
有很多名人的
读什么
文学
我专攻哲学
来了
很难得
很难得啊
哲学啊
哲学是啥
范围很广
各种方面的哲学
很难呢
我也不知道是啥
对吧
你想要成为什么
我想要顺便学心理学
然后可以帮忙人类的工作
不妙呢
喜欢学习吗
喜欢呢
是啊
学校开心吗
学习很棒
是的
有什么开心的事情
有朋友
然后放学也很开心
去哪里玩
涉谷之类的
会去那边啊
休息会干嘛·
休息的时候
买东西
喜欢买呢
对啊
打工吗
有哦
什么
书店
认真的女孩
是啊
读书啊
很喜欢
打工也是书店啊
是的
我很在意一件事情
不要生气哦
什么罩杯
我现在刚好看到
现在G罩杯
是啊
G罩杯啊
算性骚扰
有点算哦
那么我们换一个话题
交往过几个人
三人
是啊
几岁呢
一年级
19岁
三个人
所以6年一个人哦
什么
对啊
第一次
高一呢
当时交往的人吗
是的
现在没有男朋友
没有啊
三个人交往之后
没有了
恋爱是什么
就是有喜欢的人
你想到那个人了八十
看起来就知道
什么人
同一个大学的人
几岁
大一岁
果然喜欢年长
年长哪里好
有包容力
我喜欢成熟的人
是这样啊
你是主动
还是被动
被动
想要被拉啊
是的
之前的也是这种类型吗1
第一个是高一吗
是的
跟什么样的人
一开始是同级生
那个
然后呢 男女关系呢
这个也要问吗
会在意你在高中干过什么
牵手了吗
牵手了
亲亲了吗
亲亲了
舌吻呢
要问吗
是的
吻了
做爱了吗
还没做哦
那时候没有
没有吗
舌吻而已
是的
第一次是第二位吗
17岁
是的
第一次觉得如何
很痛
那时候啊
什么罩杯
F罩杯
已经F罩杯
这个是性骚扰吗
是的
是啊
生气了吗
没有
是啊
那时候F
经验人数呢
两人
恋爱3人
夹著的人呢
一次而已
第几任
三任
什么时候分手
进大学之前
是啊
高中一年交往一个人啊
是这样啊
我懂了
果然因为大学去了其他地方
就分手了
不是因为吵架吗
不是
真看得开呢
是这样啊
恋爱三个人
你已经很厉害了
那么想要你这个恋爱达人
听听别人的烦恼
可以吗
现在吗
对方也是一个人
我介绍给你哦
好的
第一次见面
可以吗
请来
自我介绍吗
我是正博
是的
我27岁了
那个因为留年
所以还是大学生
是啊
什么名字了
正博
那个
如果可以的话
叫我小正
小正
他是男人嘛
还在大学呢
年长喜欢吗
喜欢
喜欢吗
喜欢小正吗
是吗
其实他
27岁了
有一个烦恼
他居然
你觉得呢
不知道
我没有跟女生交往过
真的吗
意外呢
是吗
感觉是可以的
真的吗
所以说啊
也没有做爱过
很意外呢
你知道什么意思吗
没有做爱代表什么
那个什么
处男
处男吗
是的
就是处男
听到处男回去的人有好几个哦
觉得如何
没事哦
处男还可以吗
虽然这种人很少
之前交往的人
都是有经验的吗
第一位不是
是啊
大家都是处男女吗
不是很好吗
因为都没有经验
所以没有做
为什么亲亲了
讨厌
舌吻了
是啊
那个 他啊
这样下去的话
可能一辈子都不会做爱了
是啊
所以说
我们想要帮忙他
搭讪美女
因为没有做爱
想要你教他
做法
不行吧
不行吗
为什么
也不是啦
不能突然做吧
我了解
那么
你知道吗
是钱吗
没错
你知道要干嘛吗
你喜欢吗
不讨厌
是啊
小正呢
喜欢哦
喜欢啊
钱呢
也喜欢
所以说呢
想要你教他
然后我就给你钱
可以带回家
如何啊
突然来的话
我也知道很困难
所以给你时间思考
思考的时间吗
那个
那个是真的钱哦
真的给你哦
在外面买一个果汁
然后等下跟我说答案
两个人啊
你们慢慢谈
好的
真的是处男吗
是的
没有经验吗
没有
真的完全没有吗
例如说啊 牵手之类的呢
没有呢
亲亲呢
是呢
没有呢
对我来说是很遥远的
有想要吗
是的
怎么样的
亲亲你喜欢呢
怎么说呢
我也不知道
我完全想像不了
是呢
我也不知道呢
不过想要做看看吗
想要吗
亲亲吗
是的
怎么办
试看看吗
可以吗
然后你就会体验到的关系
是呢
怎么办呢
试看看吗
亲亲吧
这样吗
如何
你想要做看看什么
用舌头可以吗
可以哦
试看看吧
可以吗
等等
你们
怎么了
没事
那个
开始了吗
亲亲了呢
打扰你们了
忘记我吧
我在这里就好了
不好意思
怎么办
害羞啦
对啊
为什么亲亲了
因为他什么都不会
所以想要试看看
觉得如何
真的好棒哦
进来就看到了
害羞呢
继续可以哦
继续吗
讨厌可以说哦
怎么办
很厉害呢
真的吗
不觉得你是处男呢
害羞呢
第一次吗
不觉得呢
真的吗 我完全不知道
不好意思
全部都没有做过吗
例如摸女孩的身体
没有
没有吗
真的没有呢
也是呢
想要摸吗
摸吗
是呢
想要摸呢
是的呢
奶子吗
是的
想要摸吗
是的呢
是的
一下的话可以吗
真的吗
可以吗
不好意思
好厉害哦
好大
厉害
好激烈
抱歉哦
没事的
怎么办才好呢
这里吗
摸看看吗
真的可以吗
真的吗
摸看看吧
好的
直接吗
是的
厉害
好大哦
不一样的感觉呢
很厉害呢
真的吗
我也是第一次
好可爱
好爽
是吗
谢谢
直接摸吧
解开吧
这个吗
懂吗
不好意思
厉害
第一次看到吗
是的
影片的话就有看过呢
摸看看
真棒呢
厉害
好棒
继续摸
奶头都硬了呢
厉害
好棒
好厉害摸
这个可以吗
如何
好爽
真的吗
厉害
变得好硬了哦
可以舔吗
可以哦
好爽
很厉害呢
是吗
我也不知道
看不出来第一次
这里也舔吧
这里也是吗
好爽
这样吗
摸过下面吗
没有
因为我也爽了
你快点摸吧
真的吗
恩
这样对吗
这里
地方对了吗
这里吗
很爽
是吗
亲亲吧
亲吗
好爽
激烈点
激烈点吗
要去了
继续亲亲
厉害
湿了呢
很爽了
是啊
那个
好厉害
超级湿了呢
这里好硬
直接摸吗
可以吗
哪里呢
这里吗
这样吗
很厉害呢
好爽
真的吗
谢谢
亲亲
好的
去了
不行
厉害
漂亮
很爽吗
很爽
是啊
摸里面吗
里面也是吗
可以吗
这样吗
好温暖
温暖吗
里面好厉害哦
里面好爽
很爽吗
那边好舒服
这里吗
这么激烈会湿啊
不行 去了
是吗
厉害
可以舔吗
好爽
很爽吗
很爽
好爽哦
不能啊
继续舔
不妙了
去了
舔太厉害了
去了吗
厉害呢
没有被舔过吗
我吗
没有
因为我很爽了
想要让你爽
真的吗
怎么办才好呢
那个
如何
好害羞哦
害羞了
内裤出来了
害羞
是的
没事吗
没事
对对
就是这样
什么
好痒
很痒吗
可是好爽哦
对对
这样好舒服
很舒服吗
是的
这样吗
厉害
好爽
很爽吗
好舒服哦
是的
在抖呢
那个
之后怎么办
之后吗
你知道怎么做吗
不知道呢
那个
那么我跨上来
动看看哦
好的
好爽
很爽吗
碰到阴蒂好爽
好爽
去了
去了去了
厉害
变得好舒服哦
插入了
很爽吗
要去了
可以继续吗
好的
好爽
可以去吗
去了去了
好爽
想要做什么样的
后面插入
还可以吗
总觉得
变得好舒服哦
来了哦
好爽
很爽吗
激烈点
更多吗
更多
更多吗·
好爽
去了
去了去了
好爽
不妙
要去了
去了去了
那个
我还可以射哦
不好意思
可以吗
真棒
不行 去了
我也是
去了
可以骑乘位吗
这样会坏掉啦
好爽
不行不行
不行
会坏掉啦
要射了
射了
还可以
不行不行
我不行了
不行
去了哦
去了去了
不妙 去了啦
好棒
要去了
如何
是呢
总觉得
没事吗
不行了
很爽啊吗
超级爽的
处男的鸡鸡如何
很棒呢
很棒啊
经验人数两人吗
是的
觉得第几名
最爽的那个吧
真的吗
很爽哦
不过太好了
是呢
真的谢谢你们来
还有事情可以叫我哦