好好笑啊  嗯，超有趣的
对啊  快
好厉害，真好玩  午饭吃什么？
超搞笑的，你想吃什么？
我想吃拉面  拉面
咦，拉面啊  嗯，是的
拉面吗？  嗯  可以啦  可是
不觉得吃的有点多吗？  这个嘛
最近老是在吃拉面吧
我讨厌蔬菜
不吃蔬菜不行吧
是吗？  蔬菜里喜欢什么？
不，我讨厌吃蔬菜，全部
真的吗？  嗯
这样啊，可拉面里不也有蔬菜吗？
嗯，拉面里
至少里面的蔬菜要吃掉吧
一点点也行  也不行吗？
我讨厌洋葱  嗯
拉面里的蔬菜也就只有洋葱啊
很臭，不是吗？
不行，得多吃蔬菜
你平时都自己做饭吃吗？
是呢
电视真有趣  好厉害
嗯，说的是呢
心跳加速了吗？
察觉到了吗？
感动了吗？  是的呢
这衣服真可爱  咦，真的吗？
嗯嗯  真的吗？好开心
最近刚买的
是呢，第一次见你穿
是吧，可爱吗？  可爱可爱
等等，你看哪里呢
领子这边是这样的啊
是呢，有点特别吧
感觉与众不同  是吧
绝对不是看衣服这么简单吧
不，就看衣服
色狼，讨厌
小短裙也是
这件裙子好看吗？
也是刚买的吗？  是的
不觉得这个小花很可爰吗？
是的呢  你怎么一直往上卷呀
绝对不是看裙子这么简单  没有的事啦
下次我帮你选一套  怎么样？  变态
我呀
怎么了？  感觉好累啊
最近你回来的太晚了吧  是呢
感觉肩膀酸痛僵硬的
什么？  不觉得我肩膀很僵硬吗？
让我看看
能帮我捏捏吗？
这次破例哦  真的吗？
好硬  咦，有这么硬吗？
这个是什么？
干嘛，有这么夸张吗？
这样可糟糕了  那帮我多揉揉
这样舒服吗？  嗯，多捏捏
到这  你捏哪里呢
这里  肩膀  哦  肩膀  肩膀
可是  这里真的很。。。
好恐怖  哎呀  好僵硬啊
这里非常舒服  好厉害
好厉害  这可不行啊
这里  好僵硬  捏的好舒服
你最好做些拉伸
拉伸吗？话说最近都没锻炼呢
还是要多活动活动啊  嗯
嗯嗯  按摩全身，舒筋活络
认真点，这么快又摸到奶子了
不是捏奶子，是捏肩膀
两个都很重要啊  虽然是很重要
好舒服呢
压力堆积着  是的，所以肩膀很酸
色狼
等一下
色鬼
喂
干嘛啦
很暖和吧，我的手  嗯
咦  谁啊？
等下  嗯，去吧  来啦
来了
你好
我是刚刚搬来这的
请多多关照
这个
小小礼物  敬请收下
谢谢
谁啊？
隔壁的邻居过来问候
哦哦哦
你好  你好  你好  初次见面
那我就不打扰了  谢谢
我帮你吧  给
不可以
不可以  真的不可以吗？
好热啊
好可爰的衣服  下次我帮你挑一件
你在干嘛，别人看到了不好
有什么关系，又没人
你一只手可以吗？  没问题
你干嘛啦  挂这里，人高还是有好处的
给
挂完这件就OK了吧
真是的
等下，在这种地方被人看到怎么办？
等下，我说的听到没
你摸哪里呢
不行
变态
你在说什么呢
真是的
难为情啦
喂，你想摸到哪里呢
内裤都看到了
可是，你太诱人了
不可以
衣服还没晾完呢
不要管啦  咦，不管了吗？
电话让我看看  为什么？
不要  还问为什么
有什么不能看的东西吗？
不是，没必要每次都检查吧
为什么？  既然没什么就让我看啊
为什么？  我反倒要问你
怀疑我吗？
看了不就知道了吗？
你在怀疑什么吗？
当然怀疑啦  因为你最近回来都很晚
我不是说了是因为工作晚
可你都不是每天联系我
哪有，我没少联系啊
还不够吗？  不够，一点都不够
快点让我看看
可是
没必要检查手机吧
快点
哎呀，麻烦死了
我没做亏心的事
为什么不能理解我的心情呢？
你说什么？
可是，我。。。
别废话，快让我看看  哎呀，烦死啦
让我看看  让我看看
让我看看  哎呀
不行
为什么？
吵死啦  为什么？为什么不给我看？
麻烦死啦
你说什么  我真是吃不消这样的
快点给我看不就完事了吗？
绝对没有事
来  干嘛  疼死啦
疼  拜拜
今天回去吧  干嘛，疼死啦
喂，为什么关门？快打开，听到没
喂
快打开  你这是干嘛
为什么要关门？快打开
为什么？快开门
可恶死了
快开门
快点  难道是我错了吗？
是我错了吗？
快开门啦
为什么啊？
为什么？
我错了吗？
没必要关门啊
是我错了吗？
怎么办？
是你的错啊
为什么？
没。。。没事吧
对不起
好像吵到你了
给你添麻烦了
对不起
打扰到你了吧
真的对不起，我太吵了
吵到住了吧  喂  快开门
快开门  好难为情  开门啊
真是的
为什么不开门呢？
他不给开门
都怪我不好
吵到你对不起  没。。。没事
真的不好意思
你这样没事吧
我只穿了这样  对不起
对不起  没。。。没事  请
谢谢
没事
请  不好意思
请，不嫌弃的话，坐床上吧  嗯
实在不好意思  不，没事
你没事吧
听到了吗？  嗯
不，我不是故意要偷听的
担心你还好吗？
吵架了
因为  有点
想的太多了
把他逼急了
可能说话过头了
被他说  滚出去
被赶了出来
原来如此  真不好意思
对不起  没事
可是
我说太多了  是我不好
可是，我真的喜欢他
正因为喜欢
所以，说的有点过
就算被他这样，还是讨厌不起来
该怎么办才好
被他赶出来了
怎么办才好
也不知道他什么时候开门
怎么做
他才能理解我的心情
要怎么做
他才能给我开门
要怎么做才能开门
你在听吗？
咦  不要  为什么？
你要干嘛  干嘛
你要做什么
等下  不要这样
不要
不要吵  等下
不要  你在做什么
不要
你要做什么  这样不好
等下  不要
不要
等下
安静  不要
不要
等下  不要
不要  求你了
不要
等下  不要
快停下
不可以
不要
快停下  不要
快停下
不要
快停下  不要
快停下
不要
快停下  不要
快停下
要做什么
快停下  不要
不要这样
不要
不要  快停下
不要碰我
快停下
不要
不要捏
那里不可以
不要可以
那里不行
快拿开
难为情
不行
那里  不行
不要
快停下
不可以  不要
不要
不要  不要这样
快停下
不要
脱掉  不要
快停下
好过分
难为情
不要
那里  很敏感
听到了吗？
不要
让我看看
好厉害
不要  不要这么看着
好棒  不要
不要拨弄那里
不要
不要看那里
不要这么舔
那里不可以
不要
不行啦
好厉害  好舒服
亲下
舒服吗？
到这来
坐上去
好厉害  好大
要高潮啦
刚好顶到那里
好厉害
不行啦
要高潮啦
好舒服
为什么要忍着？  会被人听到的
会被他听到的
跟他分了跟我吧
被他听到就听到了
不行  不要
到这来
扶着这里
对对，就这样
会被听到的
不行  不可以
不行
真的会被听到的
会被听到的
不行
和他分了就是了
不行  会被听到的
会被听到的
不行
高潮来啦
好舒服
不行  会被听到的
快停下
会被听到的
不行
好舒服
要高潮啦
被听到不是正好吗？
好过分
要高潮啦
不行啦
来，到这来
好舒服
舒服
好厉害
插得满满的
舒服
不行啦
要高潮啦
舒服
超舒服的
好厉害
舒服
好厉害  顶到了
要高潮啦
舒服
好厉害
要高潮啦
舒服
好厉害
好厉害  舒服极了
舒服
不行  这样好舒服
要高潮啦
太棒了
好厉害
还要
还要更多
不行  要高潮啦
射到奶子上可以吗？  你喜欢就好
不行，要高潮啦  不行，要射了
好厉害啊
钥匙给我  那你等等
对了
给你
打扰了
不好意思
谢谢
喂
快开门啊
说了  对不起
喂
喂  开门  对不起
听到没
对不起
开门  听到了吗？
听到了吗？
开门  听到了吗？  真的对不起
对不起
对不起  开门好吗？
开门  听到了吗？
对不起
听到了吗？
对不起  真的对不起
开门  真的
怎么了吗？
男朋友生气了，不让我进去
哦
你这样很容易感冒的
到我家坐会儿吧
可是，这不太好吧
不  真的没关系
可是，不是很方便吧
哦，这样啊
屋里有喝的
不介意的话
没准一会他就原谅你了
这样真的好吗？
真是抱歉  谢谢啦
我不介意的
走吧，会感冒的  嗯，说的是
那我就呆一会儿
没事，你随意呆着
谢谢啦
真是不好意思  没事的
屋里有点乱
不好意思  不好意思
请坐
不好意思  打扰了
坐那边的沙发吧
谢谢
在外面等了很久吧
没，就一会儿
就一会儿啊  不好意思  热吧
是呢
他不接电话  这样啊
在屋里的吧  是的
但是，不接我电话  所以
已经睡着了吧
生气睡着了吧
完全不接我电话
我反复打了几次
这。。。这是做什么  我忍不了啦
不，等下，你没事吧
不，等下
等下，这个脱掉  不要
就一点点
出汗了
等下  出汗了，你热吗？
不要  等下
不等了，我想了很久的奶子
等不了了
不，不可以
就一下下
好厉害
不要  这边也让我看看
等一下
好厉害
这样舒服吗？
不可以，真的  还不够
你也想的  对不对
不
超棒的
不  快停下
这里
坚挺，硬起来了  不
等一下
好厉害  把它放出来多点
就这样
不要  好厉害
好厉害
好厉害  晃得
喜欢怎么摸呢？
不
好棒
这里也让我看看
不，等下
还有这里
快停下
我还没进去呢
这样舒服吗？
这个  不热吗？  不
不可以
都出汗了  脱掉
好厉害
内裤湿了
不，不是的
舒服吗？
让我做的更多  不要
不要
好湿啊
来吧
你看  乳头
这样很有感觉是吗？
真的很喜欢这样吗？
好厉害
硬起来了
让我看看你的屁股，来吧
转过这边来
好厉害
等一下  怎么了？
晃晃荡荡的
让我尝尝  好吗？
你在做什么
不可以
快停下
就一下下  不，等一下
等一下
好厉害  都陷进去了
等一下  好厉害
感觉怎么样？
好热啊
可以舔吗？
等下  不可以
不可以  可是
真的不可以  这里湿透了
不，等下
这个太碍事了
脱掉
这个
好厉害
不要这样  咦
你看
摸摸  可以吗？  不可以
等一下
怎么了吗？
不
好厉害  一抽一抽的
转过这边来
来啊
双腿打开
好厉害
不可以
不可以  不可以
要高潮啦
好厉害啊
好厉害
不要这样
帮我舔舔  可以吗？
好厉害
舒服
好舒服
坐沙发上
好厉害  好厉害
超舒服的
舒服吗？
超爽的
舒服极了  舒服吗？
好厉害  我好感动
好厉害
超舒服的
乳头舒服吗？  舒服
从没这么舒服过  舒服吗？
就这样包裹着
这样吗？
谢谢
进去  可以吗？
嗯
到这来
腿打开大点
好厉害
舒服
好热
好厉害  好舒服
要高潮啦
到这来
就这样  好棒
舒服
要高潮啦
好厉害
厉害吧  嗯
那里刚刚好
好厉害
要高潮啦
这样躺下
转向那边
我进来喽  嗯
舒服吗？  非常舒服
要高潮啦
不行啦
再来一次
面对面地进去  可以吗？  嗯
好厉害  好舒服
超舒服的
好厉害
舒服  好硬啊
好硬啊
好厉害
不行  感觉要射了
好舒服
要射啦
要高潮啦
喂，是我
嗯
对不起  可以给我开门吗？
现在回去  这就回去
嗯，对不起
总算弄好了  好累啊
到外面呼吸下新鲜空气吧
晚上好  晚上好
我是刚搬到旁边的泽田
初次见面，我是笹川
请多多关照
那个，这附近好安静，真好
是呢  非常适宜居住
这附近有好吃的小店推荐吗？
是呢  这么说来
有很多店
都非常好吃，我常和男朋友去吃
笹川桑有男朋友啦  嗯
是的，一起住，今天他回来比较晚
这样啊  下次一起去打个招呼
那好啊
那我先进去了  嗯
为什么？
据说你交了新男朋友
不要喊那么大声，吵到别人了
吃点什么好呢
都是你乱猜想的
不要跟我装  哎呀  吵架啊
真是的  少给我装蒜
不要这么吵好不好  快给我滚
你听我说好不好  没空听你解释
才不是这样的  你冷静下好不好
我说的都是真的  我信你个鬼
滚  给我滚  听我说  你听我说
听到了吗？
把门打开
让别人看到了怎么办？
快打开好不好
你听到我说的对不对
快开门
真的  快开门
喂
你听到了没  快开门
快让我进去
喂，快开门
为什么不让我进去？
快开门  差不多就行啦
为什么这么固执？不听人家说呢
那个。。。
你没事吧  嗯，没事的
听到里面有很大的动静
吵到你啦  不好意思
不
让你见笑啦
和你男朋友吵架了吗？
嗯，为一些小事情
不好意思  那
不觉得冷吗？  是有点  不要紧
你穿成这样很容易感冒的
不介意的话，在你男朋友冷静下来前
先到我家坐一会  不，没事的
快开门  会给邻居添麻烦的
真的，听到没有
不好意思  没事
喂  说真的
不好意思
可是，时间也不早了，你这样
会吵到别人的
真的对不起  不介意的话，到我家休息一下
我没关系的  可是。。。
真的没事  你会感冒的
真是的
那。。。那。。。
真的不开啊
去吧
这样多不好啊  我没关系的
走吧  谢谢
不要客气  真的对不起，给你添麻烦了
请进吧  打扰了
请进请进  不好意思
乱糟糟的  哪里  很干净
坐这里吧  不
没事  我坐这就好了
这里太乱了  坐这吧
还有，要喝咖啡什么的吗？
不用  谢谢
给你  真的给你添麻烦了
谢谢
真的给你添麻烦了  没关系的
怎么吵架了？  那个。。。
最近老是吵架
情侣吵架是常有的事
也没必要发那么大的火的
我知道我也有错的地方
虽然我也有错的地方
也没必要发这么大脾气吧
真是搞不懂  很快就吵起来
我们真的不行了吗？
在一起越来越痛苦
可是
怎样才能不吵架呢
真是搞不懂，每次都大吼
没必要这样的
被吼了之后，我也想怼回去不是吗？
泽田桑
你在听吗？
泽田桑，你在听吗？
泽田桑
不好意思  大半夜的
我先走了  等下
等下  你要干嘛
不要
不要  你要干嘛
这么大声会被隔壁你男朋友听到的
不要  可是
你要干嘛
好嘛  不要
不要做无力的反抗  不要，等一下
不要
不可以
不要  安静点
会被发现的，这样也无所谓吗？
不要
可是  真棒
不要  听话
这个看着好好吃
不要
不可以
不要  好棒
不要
舒服吗？  不可以
快停下吧
好棒  不要
好棒  好了  不要
不要
好厉害
我开动了  不要
不可以
不要
不要  我会让你舒服的
不要  不可以
不要
不可以
舒服吧  不要
不要
不要  不可以
不要  脱掉
不要
不可以
不可以  不要
不要  不可以
不可以
不要
不可以  不要
不可以
不要
不可以  不要
不可以
不要
这里舒服吧  不可以
不可以  不要
不要
不要  不可以
不要  好难受
不可以
不要
求你了
好厉害  已经不行啦
不可以
不要
不要  不可以
不可以
不要
躺下
不可以
不要  不可以
不要
不要  要高潮啦
不可以
不要
喊这么大声  不可以
会被听到的哦
不可以
不行啦
我忍不住啦
不可以
不要
不要  要高潮啦
要高潮啦
不行啦
好厉害  不行啦
好厉害
不行啦
到这来
其实你很喜欢对不对
不行啦
好厉害
要高潮啦
不行啦  要高潮啦
已经不行啦
不行啦
要高潮啦
不行啦  不要
不行啦
难得这么舒服吧  不要
不行啦，要高潮啦
我也感觉要射啦
不行啦  不要  我要射喽
射啦  不行  不要
不行