(最棒的cosplays)
(由理)
(仅限VP参加的见面会)
(流出视频)
(所有参与人员都进行)
(春药性交)
-怎么样 喜欢这个吧
-很棒哦
(都内某旅馆)
看到吧 看到吧
-这样啊 和平时不一样
-最棒的cosplays
不是吧 真的啊
(这天 参加特别摄影会的)
-你这个不错啊
-新买的 特意新买的
好厉害啊
让你们久等了
-吓一跳 -大家还好吧
-好厉害 好厉害 -太棒了
是啊
-好厉害 好厉害
-最棒的?
-总是这样 -很合适
不错吧
-今天和平时不一样啊
-真是太厉害了
怎么样
因为大家是VIP
-今天是VIP才可以哦
-VIP
-来 快点拍啊
-可以吗?可以了吗?
真是厉害啊
VIP真是厉害啊
不错啊
和平时完全不同啊
-真是厉害
-对着我这里可以吧
好的
真是可爱 真是可爱
-好厉害啊
-一直想拍摄这个啊
真是厉害啊
今天真是太棒了
真是不错
-不错啊 -好厉害 好厉害
身材 身材太棒了
真是厉害
对了 对了
-好厉害 -另外一边
不错 不错啊
-真是太棒了 -这里也很棒
-果然VIP人数很少啊
-是的 因为都是VIP
-太厉害了 真是太棒了
-真是太棒了
-一个个来哦 很浓厚的哦
-浓厚?好色情啊
好紧张了啊
-不是吧 不是吧
-好厉害啊
真是可爱
-这里 这里也要
-这里也要
真是可爱 非常棒啊
真是太棒了
果然啊
好厉害啊
等一下啊 这个
好厉害啊 全部看到了
好厉害 这个 屁股沟
就是这个 就是这个角度
真是太棒了
-太棒了
-真是太好了 这个
好厉害啊 这个
好厉害啊
来 好厉害啊
停不下来啊
很厉害啊
好厉害啊 好厉害 张开了
没有问题吧
怎么样啊
非常棒哦
-对了 看着我这里 -好的
真是可爱
对了 对了
-没有关系吧 -怎么样做
可以吧
看到了哦
可以吗?出来了哦
-可以吧 -好厉害啊
可以是吧
那么 拍一下哦
好厉害啊
VIP是吧 真是厉害啊
-麻烦看着我这里 -好的
好可爱 真是太棒了
不是吧
那么
好的 怎么样做呢
-按顺序来 -顺序
顺序?
怎么样做啊
-那么 后面可以吧 -后面
可以是吧 可以啊
那么 不好意思了
-过来这里 -这里好的
-可以吧 这样拍摄 -是的
-好厉害啊 -很棒的屁股啊
-等一下 这个 扳开了啊
-可以吗?
-可以吗? -可以哦
等一下 这个 这样可以啊
-可以是吧 -不拍啊
拍一下 拍一下
好厉害啊
真是太棒了
-可以是吧 -太棒了
那么 等一下 这里 这里
真是漂亮
好厉害啊
这样靠近 还是第一次
-是吗? -太棒了
-开心吧 -开心
真是太棒了
VIP果然不一样啊
-好兴奋吧 -好兴奋
-拍摄一下啊 -胸部是吧
等一下 这个 不是吧
看到了啊
-没问题吧 没问题吧
-真是厉害啊
这个真是太棒了
-要不要从下面挤一下乳沟
-下面挤一下乳沟
好厉害 这个 好厉害啊
不是吧 好厉害啊 这个胸部
没有关系吧 这里是吧
好厉害啊
这个 靠近看太棒了
没有关系吧 这个
太棒了 由理
真是可爱啊
真是漂亮 太厉害了
来
真是厉害啊
-怎么样 喜欢吧
-太厉害了
这样靠近看着
停不下来 来
让我看看这个
-好厉害啊 拍摄到了
-拍到了吧
真是太棒了
-表情也很棒哦
-拍到脸了吧
拍到了 很棒
来
好厉害啊
-真是太棒了 这个
-怎么样啊
来
这个继续揉搓一下
-这样是吧 -是
好厉害啊
非常棒的视觉冲击哦
好厉害 很淫荡的表情
-过来一点这里
-好的 好的
等一下 这个 什么意思啊
没事的
-干什么啊 -来 拍一下
好的 好的 这个角度
这个角度不错
-等一下啊 -这里呢
是
摸着 摸着 这个的话
不是的 这个没问题吧
难道不喜欢吗?
不是的 这个 是
但是
什么意思啊
-给我好好拍 -好的
-这个 这个也有啊
-因为是VIP
-VIP有这样的待遇啊
-是 是
等一下 这个 等一下
-拍一下 -好的
-在抖动啊
-但是 这样的话
好厉害
-不是的 这个 -变硬了啊
抱歉啊
-换一下我这里啊
-是啊 是的
谢谢啊
等一下 这个
不是的 这是干什么
-摸 摸 -怎么了?
不行啊
不是
-不是 不是 -怎么了
不是的 这个 已经
-怎么了?
-不是的 好害羞啊
不喜欢啊?
不是的 脱了的话
不行
-不是的 -变粗了啊
-不是 不是的 -好粗了啊
等一下
-这里是吧 -不是的
好厉害
不是的 等一下啊
-来 摸一下啊 -好厉害啊
摸着了
好厉害
脱了 脱了 脱了啊
这个
好厉害啊
来
来 来
好厉害 好粗啊
拍一下可以吧
好厉害啊
-好厉害 -太过色情了
-来 拍一下啊
-好的 好的
好厉害啊 在拍 好厉害啊
等一下 这个不行了
一直都是这样是吧
因为是VIP
VIP这样啊
真是厉害啊
来 大家靠近一点看看
靠近 靠近
不是的 这个 不是
呃?
拍摄一下照片哦
不是
-时间没有限制是吧 -是哦
这个
不是的
好紧的感觉哦
来
好辛苦的样子
大家不是感觉肉棒很紧吗?
不是的 这个
-是的 -怎么样做
今天有工作人员是吧
是
这个 可以是吧
-这个啊 -是的 是的
这是什么 这是什么啊
这个东西啊
好的
-什么东西啊 -吞了这个
-大家都有 好的
-什么意思
-大家都吃了
-大家啊 可以啊
-可以的
-大家都吃是吧 好的
没有关系吧
是
但是
这个
这样拍摄也可以吧
好舒服
可以啊
来
脱了啊
这个
脱了 脱了
好厉害啊
好舒服
-好厉害啊 -等一下
可以啊
摸一下啊
好厉害 这个
-太厉害了 -喜欢怎么样做
这样摸着 忍不住了
-好厉害 -这里呢
这里呢
大家都好兴奋了吧
-来 -真是漂亮
-好大啊 -过来
来
好色情啊
好厉害啊
来
-在抖动 -好厉害啊
在摇晃
怎么样啊
好兴奋吧
好兴奋啊 真是太棒了
那么
大家好朋友一样躺下来
-是的 这里 -躺下来?是
-那么 躺下来这里是吧
-好的 好的
不是吧 好厉害啊
好厉害 在摇晃
因为由理太色情了
-好厉害啊 -等一下
等一下 不是吧
不是吧 这个
好厉害 真的可以吗?这个
停不下来啊 这个
好厉害啊
太厉害了
好厉害 这个 不是的
停不下来 这个
好厉害啊 这个
好热 好热啊 等一下
好厉害啊
来 这里
-做到了 -可以吧
好厉害啊
真的可以吗?这个
糟糕了
好厉害 好厉害啊
湿漉漉的 好舒服
好厉害啊 这个
好激烈啊 由理
好厉害 好厉害啊 这个
好厉害啊 太舒服了
好厉害啊 这个
糟糕了
-湿漉漉的 好舒服
-舒服吧
-舒服是吧 -是的
好厉害啊
摸到了
乳头好敏感吧
-好喜欢乳头 -这样啊
乳头真是漂亮
-乳头好舒服 -舒服吧
是
舌头伸出来
好软啊
糟糕了 糟糕了
等一下啊 我的乳头不行了
-忍不住了 -舒服吧
舒服
太棒了 太棒了
-好厉害 好舒服 -舒服吧
-好舒服啊 -变得好粗了啊
好舒服
想要怎么样做
-捏住 -捏住啊
-这样啊 -太棒了
好舒服
-乳头好敏感啊 -好舒服
-舒服是吧 -是
继续激烈一点?
太棒了
-舒服吧 -好舒服 太棒了
太棒了 太棒了
真是太厉害了
让你久等了
还想要更多
-喜欢是吧 -是
-来 -来
好厉害 是
怎么样啊
好厉害 顶到了
来
等一下 这个
-来 舌头伸出来 -好的
对了 对了 对了
好舒服
-继续啊 -是
由理
-忍不住了 由理 这里
-怎么了?
那么
大家喜欢怎么样都可以哦
喜欢怎么祥都可以?不是吧
怎么样做啊
好厉害啊
好厉害
-舌头伸出来 -是
好软啊
好厉害啊
真厉害啊
好厉害 好厉害
好厉害 好厉害啊
这样是吧
过来
好色情吧
好厉害啊
-靠近一点 -是
好厉害 好厉害啊
好舒服
-舒服吧 -是的 好厉害
好厉害啊
好厉害 好激烈啊
好厉害
好舒服
好厉害啊
好硬啊
好舒服
好厉害啊
真是厉害啊
好厉害
还不行啊
好厉害 好色情啊
真是太棒了
由理好喜欢你啊
超级喜欢
这里也要 过来这里
好厉害
好厉害啊
-舒服吧 -舒服
变得好粗了哦
好厉害 这个
好厉害 好舒服
好厉害
好厉害啊 要射了
已经够了
-舒服吧 -超级舒服
顶到喉咙里面
好厉害 看着 对了 这个
好厉害啊
那么
我的小穴啊 好想快点插进去
想得不得了
-真的啊 -谁插进去呢
-我 我 我 -我 我
-我 我 -我 我
我是第一个 第一个 第一个
-好的 插进去
-真的可以吗?
但是 由理 无套啊
-怎么了?
-无套 不是吧 等一下
来
好厉害啊
好热啊
-好厉害啊 -好舒服
等一下 真的吗?
不是的 这个 等一下
这样动起来的话
-好舒服 -好厉害 好厉害
-糟糕了 糟糕了
-这样舒服吧
糟糕了
-摸一下啊 -好软啊
好软啊 里面好厉害啊
好幸福
好厉害啊
好舒服 好色情啊
-这样呢 -好厉害 好厉害
太厉害了
好舒服啊
好厉害啊
这里也要
-好厉害 -好舒服
-好色情啊 -好舒服
好厉害啊
太厉害了 好色情
糟糕了 这个
好厉害
好舒服 太舒服了
好舒服
-不要 这个好厉害 -厉害
不行啊 高潮了 高潮了
-高潮了啊 -是
高潮了 高潮了
没事吧 这个
高潮了啊
-好厉害啊 -高潮了
好厉害啊
肉棒插进去 开心吧
可以吧 现在
好厉害啊
-好厉害啊 这个 -好舒服
好厉害 好舒服
是 是
好厉害啊
-太棒了 糟糕了 -好舒服
太舒服了 好舒服
好舒服
好厉害 好激烈啊 由理
-和我接吻 -好的
好厉害啊
好厉害 现在只能想着由理了
-是吗? -好厉害啊 这个
糟糕了
-好舒服 -舒服吧
太舒服了 好厉害 糟糕了
表情很棒
真是太厉害了
好厉害啊
-好幸福啊 -好舒服
-好幸福 -幸福啊
是
我也是好幸福
好厉害啊
-好舒服 -太厉害了
好舒服
-这样 这样好舒服
-真的啊
-我也是好厉害 -舒服吧
太棒了
-手给我 -是 这样啊
是
-好厉害啊 -这里也要
好的
-糟糕了 太棒了 -好舒服
太舒服了
-好舒服啊
-继续插进去可以吧
可以哦
好厉害啊 这个
不行啊 这个
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害啊
由理的小穴在抖动 好厉害
-好舒服 -太厉害了
糟糕了
好厉害 顶到了
好厉害啊
-这里是吧 -是
这里插进去
好厉害 好热啊
-舒服吗? -舒服
好舒服
-好舒服 -好舒服
舒服吧
继续插进去也可以哦
-继续 继续 -看着我这里
继续啊
继续激烈一点
好舒服
高潮了 高潮了
-插进去里面 看看那边
-转过来这里
插进去啊
接下来轮到我了
-好舒服 -好舒服
-喜欢怎么样都可以哦
-可以吗?
好舒服
好厉害 对了 继续啊
继续 继续插进去
对了 对了 好舒服
好厉害 这个
由理 又高潮了啊
来了哦 对了
好舒服
好厉害啊
好厉害
-屁股 屁股呢
-屁股 屁股怎么样做啊
-过来这里 -这里啊
-可以吗? -屁股好敏感吧
好厉害 好敏感
不是吧 这样啊
-继续过来一点 -好的
好厉害啊 这个 好厉害啊
好厉害 这个 还是第一次
好厉害 好厉害啊 这个
-等一下 好厉害
-这样是吧
糟糕了 这个 糟糕了
-等一下啊 -好舒服吧
好舒服啊 好厉害啊
好厉害啊 这个 好厉害啊
好厉害啊 这个
这里 还想要更多吧
来 躺下来这里
-这样啊 -来 肉棒哦
好厉害啊 这个
好厉害啊
-好厉害 -好舒服
好舒服吧
这里也要
好厉害 太棒了
好舒服
-好厉害 好舒服 -舒服吧
好厉害啊
射了 要射了
要射了啊 可以射出来哦
-要射了
-没事的 全部射出来
-射了
-射出来 来 射出来
射了
里面 射进去里面了
射了吧
真的哦
真的哦 射了哦
你看 好厉害啊
超级色情
-坐下来吧 -好的
-这样啊 -是的
好的 我也脱了啊
好厉害啊
好厉害
-下面这里 -是 是
-你过来 -下面 下面?
这样啊
-好的 来 过来这里
-好的
-这样啊 -是的 腿抬起来
-可以吧 腿
-好的 这样啊
不是吧 好厉害
好厉害 这是干什么啊
这样还是第一次
好厉害啊
-怎么样啊
-好厉害 好舒服
-舒服吧 -糟糕了
好厉害 好厉害啊
-看到插进去了吧
-是的 是的 全部看到了
-这样是吧
-好厉害 好兴奋啊
真的可以吗?好色情啊 由理
好舒服啊
好厉害啊
好舒服
-好厉害 -好厉害 进去了
好厉害 好舒服
-好厉害啊 -好舒服
好厉害啊
-好舒服 -舒服吧
好舒服 好厉害啊
-不行了 -不行吗?
不行 不行了
-这里出来了 -太兴奋了
-腿不疼吧 -没事
好舒服 好厉害啊 看到了
好厉害
好舒服
糟糕了 糟糕了
高潮了 高潮了
-高潮了 -好厉害
在抖动
看到了 好厉害 进去了
好厉害 进去里面了
插进去啊
好舒服
好厉害 好舒服
对了 对了
激烈一点 好舒服
好舒服
好舒服啊
好厉害 好厉害 好舒服
这里接吻
好厉害
好舒服
-要射了 可以吧
-可以的 射出来
好舒服
好厉害 进去了
好厉害啊
这里是吧 好舒服吧
-想要这里 -什么啊
什么啊
好厉害 插进去了啊
好厉害 顶到里面了
好厉害 好舒服
好厉害 好色情啊
好舒服
好厉害啊
继续插进去 继续啊
好舒服
好舒服吧
好厉害 好舒服
-射了 射了 -好厉害啊
-好厉害 -好厉害
好厉害啊
由理 还想要更多
还想要继续
好舒服
-好厉害 看到了 -好硬啊
-好厉害 什么东西出来了
-出来了啊
怎么了 什么东西出来了
-又进去了哦 -好好看看
-好厉害 好厉害 -好舒服
又进去了
好厉害啊
-停不下来啊 -好舒服
好厉害 全部进去了
好厉害啊 这个
-好舒服 -好厉害啊
-不行啊
-这里啊 又出来了
-大家的精液滑溜溜的好舒服
-好厉害
好厉害啊
-好舒服 -好厉害
停不下来 好厉害啊
里面是吧 好厉害啊
好色情啊
好厉害啊
好厉害 由理 舔一下啊
来 舔一下啊
不要
由理的味道
大家的精液的味道吧
如果是由理的话就没问题
-好舒服
-慢慢的 小穴这里 可以吧
来
来了哦
好舒服
进去里面了 抱歉啊
好舒服啊
等一下 要射了
-又要射了
-又要啊 可以哦
-可以是吧 -射出来
又要射进去里面了
好厉害 射了
射出来
射了
射了很多
好厉害啊
射了很多啊
好厉害 好色情啊
好厉害啊
由理 这里还有肉棒啊
还有肉棒哦
好舒服
好厉害啊
好舒服哦
-好厉害 -真是太棒
-好舒服哦 -摄影会太棒了
-还没有结束啊
-真的啊 太棒了
-可以哦 -好厉害啊
还没有结束哦
-真是厉害啊
-这个太开心了
真是厉害啊
让大家久等了
-好厉害啊 -请多关照了
-好厉害啊 -糟糕了
刚才大家的体验还不够
刚才那样再来一人一颗
好吧
-那么 -不行啊
再来一颗 再来一颗啊
-请吧 -谢谢
谢谢啊
好厉害啊 这个
吃了 糟糕了
没有关系吧
上面?
那么 接下来大家过来看看
-好的 -拍摄一下可以吧
-可以吧 -太厉害了
这个?
好厉害啊
-好厉害啊 -这个是吧
好厉害啊 要看到了哦
这个 没关系吧
好厉害 看到了哦
看到了吧
可以吧 可以吧
等一下啊 这个
这样呢
好厉害啊 这个
好软的样子 好厉害
乳头啊 好厉害啊
好厉害啊
好厉害 对了 看着我这里
好厉害啊 太棒了
好厉害 好舒服吧 太棒了
可以吧 这个 想摸一下
什么啊
好厉害 这个
-摸一下 好厉害啊
-好厉害的表情
-拍摄一下啊 -好的 好的
-好舒服 -舒服是吧
好厉害啊
大家看着好兴奋哦
没有关系吧
-好色情啊 -好热
这个
手指 好厉害啊
小穴 小穴 汁液啊
看到了吧
很少毛啊
看看这里可以吧
-好像湿了啊 -湿了是吧
好厉害
对了
好厉害啊
好厉害 好色情啊
这里哦
等一下 里面啊
怎么样啊
等一下 进去了 紧起来
好厉害啊 湿了
好厉害啊
好热啊
脱了啊?
湿了
好色情啊
-好紧啊 -好紧的感觉
大家看着好兴奋啊
这个脱了 没有关系吧
等一下 好厉害啊 看到了
全部看到了
看到了 好厉害啊
很棒的声音
-好色情啊 -看看
好厉害啊
好厉害啊 太厉害了
好舒服
很简单就进去了
好厉害啊
真是厉害啊
真是厉害
好舒服
-来 拍摄一下啊
-好的 好的
这里啊 好色情啊
-湿漉漉的
-好厉害 听到声音了吧
听到很棒的声音
好舒服
-好好看看 -好的 好的
-好厉害啊
-好厉害的声音
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 好厉害 湿漉漉的
好舒服
好厉害啊
-还想看看吧 -想看 想看
给我那个
-那个? -好厉害
这个也给我
好厉害
这是什么啊
可以吗?由理 你有用这个啊
是哦
真是厉害
这个 好可爱哦
我想看看怎么样用
这么粗
没关系吧
进去了
这样 好硬啊
好舒服
好厉害啊
那么 这个也要
这样
-好厉害啊 -乳头也要顶到
好厉害啊 好舒服吧
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
好色情啊
好厉害啊
好舒服啊
-好厉害啊 -好舒服
好厉害啊
-好厉害啊 -湿漉漉的
-好厉害啊
-这样 这样 好舒服
好厉害啊
好舒服
好厉害 什么出来了
好多啊 好厉害
好厉害啊
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 好厉害啊
高潮了啊
好厉害啊 真是厉害啊
怎么样啊
非常色情啊
好兴奋吧
拍摄了很棒的照片哦
-真的啊 -真的
好厉害啊 湿漉漉的啊
尿了 湿漉漉的了
那么
接下来啊
什么啊
让大家舒服吧
什么意思
来 这个给我
-这是什么 -什么啊
用这个 让我的身体滑溜溜的
超级舒服
-可以吗?这个 精油啊
-精油哦
-那么 可以吗?
-涂抹一下
不好意思啊
好厉害啊
滑溜溜的啊
真是漂亮
好厉害 非常棒 腰在扭动
-腿也要是吧
-腿也要涂抹一下
这里是吧
-好厉害啊 -好舒服吧
-滑溜溜的 -滑溜溜的
试过这样吧
-没有哦 -没有啊
-好厉害啊
-非常棒 好好享受
真是太棒了
好厉害啊
好舒服啊
真是厉害啊
好舒服
好色情啊
好舒服啊
好舒服
高潮了 高潮了
-又高潮了啊 -嗯
真是厉害
真是太厉害了
-好舒服 -滑溜溜的
好厉害啊
-尽情摸我 -好的
-好色情啊 -好舒服
好厉害啊
后面这里提起来 对了
摸我
-真是厉害
-好敏感了 温柔一点摸我
真是太棒了
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
好厉害 好舒服
继续 继续给我
好舒服
好厉害 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 里面在收缩
好舒服
好厉害 好舒服
继续啊 对了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-好厉害 好多出来了
-好厉害
又出来了
真是太厉害了
继续给我
好厉害
我也要摸
好的
继续摸我
好舒服
高潮了
厉害 好舒服吧
好色情啊
真是太棒了
好多汁液
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害啊
好舒服
好兴奋了
好兴奋吧
好舒服 好兴奋了
我也是好兴奋 大家坐到床上
过来这里 对着这里 坐下来
-这样是吧 -是的 是的
舔一下可以吧
我也要啊 好厉害
脱了哦
很喜欢玩弄乳头是吧
是的 喜欢
好厉害啊
好舒服
好厉害 好硬了
喜欢我怎么样做
-这个 我想舔一下
-舔是吧
-蛋蛋那些地方 -蛋蛋
-舒服吧 -舒服
-乳头也要 -乳头啊
对了 肉棒打手枪
继续动起来
好厉害
可以吧 那么
我这里 可以吧
喜欢怎么样做
-伸进去里面舔
-进去里面舔是吧
是
好厉害啊
好厉害
好舒服啊 这个
好厉害啊
-舒服吧 -好舒服
我也可以吧 麻烦你了
麻烦了
-怎么样舔 想我怎么样摸
-想你摸我龟头
想我摸龟头是吧
-是 -用手啊
-嘴吗? -都可以
好厉害
好厉害 好舒服
这样呢
好厉害 可以吗?这个
糟糕了 好厉害啊
-舒服吧 -舒服
-胸部滑溜溜的 好厉害
-是吧
-好舒服 好厉害啊
-怎么样 很不错吧
是 是的 非常棒
好厉害啊
好舒服
-舒服吧
-好厉害 由理胸部在摇晃
-好软吧
-是的 好软好大
好软
好厉害啊
好舒服
糟糕了
-舒服吗? -超级舒服哦
-糟糕了 -肉棒好硬哦
胸部 胸部太软了 太厉害了
-好舒服是吧
-好厉害 太棒了
好舒服
-舒服吧 -太棒了
好厉害啊
好厉害 好厉害
是时候插进去了
这次谁插进去呢
-我 -我
-怎么样做呢 从一号开始
-不错啊
-太棒了 -怎么样做
-正常位 -正常位是吧
是
这里是吧
插进去了哦
好舒服
-舒服吧 -好舒服
舒服吧
-无套太棒了 -不错吧
是
可以的 喜欢怎么样都可以
好舒服
对了 好舒服
好厉害 好厉害啊
对了 这个
高潮
好厉害啊
好舒服 好厉害 好舒服啊
好厉害
好厉害 可以吧
可以哦
-好舒服 -舒服吧
好舒服
很棒 就是这样
继续 继续啊
好舒服
好厉害 好舒服
高潮了 好厉害 高潮了
湿漉漉的
来
-那么 后面这里 -后面
这样是吧
好舒服
-我也是 -好舒服吧
继续给我
不行 不行啊
好舒服
高潮了
好厉害啊
插进去啊
插进去
-好厉害 -好舒服
-对了 -好舒服
好厉害 好舒服
好舒服
继续 插进去里面
好厉害啊 高潮了
好厉害啊
好厉害 真是厉害啊
大家的肉棒好舒服
好舒服吧
-躺下来 -躺下来是吧
这样是吧
好舒服
好舒服 好厉害啊
好厉害 继续啊 好厉害
高潮了
好舒服
好舒服 好厉害 继续插进去
高潮了
-好厉害 好舒服 -好舒服
继续 继续插进去
要射了
-又要射了
-可以的 射出来
又要射了
可以的
高潮了 高潮了
好舒服
-那么 你躺下来 -好的
-这样 这样是吧
-刚才那样躺下来
这样是吧
是的
好的
-保持这样
-好的 麻烦你了
-不疼吧 -没事
好厉害 好厉害 好舒服
-好舒服 -好厉害 这个
进去里面了
顶到里面了
看到插进去的地方
都看到了
-好厉害 好舒服
-好兴奋吧
是 好舒服 好兴奋
-好厉害 -好舒服
好舒服
可以吧
是
高潮了
好厉害 没事吧
没事
-好厉害 -好舒服
-好舒服 -舒服吧
超级舒服 糟糕了
-要射了 -可以的 射出来
射了 射出来了
-对了 -糟糕了 好厉害
好厉害 射了
射出来了
好厉害啊
射了很多
忍不住了
-好舒服啊 由理 -舒服吧
插进去哦
舒服吧
好舒服
好厉害啊
-好舒服 -舒服吧
高潮了
好舒服
-舒服吗? -舒服
要射了
可以的 射出来
好厉害啊
可以的哦
-好舒服 -舒服吧
射出来了啊
谢谢啊
-正常位可以吗?
-正常位啊 可以哦
这样啊?这边?
那么
好舒服
可以的 继续插进去
好厉害啊
继续啊
好舒服
继续给我
-不行了 要射了
-射出来 射出来
-大家都有射了吧 -是
接下来能否射到身体
可以吗?
那么 来了啊
这里是吧
动起来 想要射出来
-舒服吧 -舒服
好厉害 硬硬的
-要射了 -要射了啊
要射了
-射到胸部啊
-可以哦 全部射出来
要射了 来了 射了
好厉害啊 又射了这么多啊
-好厉害啊 -由理太舒服了
射了吧
好厉害 很多
好厉害啊
-对了 我想射到脸上
-脸上啊 可以哦
射出来给我
来了啊
-要射了 -射出来
-脸上啊 -可以哦
各位 大家过来这里
来 大家一起拍一张
-这样 这样啊
-看着我这里
好的
期待下次大家过来参加