本片开始
好烦啊
这太难了
真是的
不行
不行 要专心点
不能自慰
不行
禁止
难得学习..
要专心点
可以专心的
我来看看
吓到我了
好久不见了
怎么了
今天休息 我想要找你玩一下
是唷
不过啊
已经不是小孩了还这样来
又没关系，就住在一旁
可是...
我现在是没关系啦
你好专心唷
是啊
好久没一起玩了
对啊 好久
你在干嘛呢
准备考试
准备考试？
为什么这么早就准备啊
我留级
哦 留级
加油
对啊
让我看看
可以吗?
你写这啊 对
这边啊
看不懂
好难
你怎么了
没事吧
好难这些题目
我看不懂
抱歉 吵到你了
不 没关系
你差不多回去了 是吗?
这么久没见了
你不是有漫画
我不打扰你
可以看吗?好啊
在哪啊 那边
借我看唷
好厉害 好久没看了
你都买了啊
这个
好厉害
我看看唷
好多哦
这个啊
这本好了
好怀念啊
这真有趣啊
真棒
小丽
可以吧 等等
等一下
不行 干嘛
你干嘛
不行 等等
你知道你在干嘛吗?
不行 拜托
不能这样
不行
就一下下
真是的 你在干嘛
忍不住了
冷静点 你干嘛
拜托 你想做什么
你知道你在干嘛吗?
我知道 拜托你
住手
不行
为了考试
3个月没做了
拜托 帮我一次
不行 不行
拜托
不行
不是要禁欲吗?
不管了 我忍不住了
不行
够了
不行 不要
不要
走开啦
放开我 不要
不行啦 真的
不行 你冷静点
我知道了
先等等
知道了
那可以吧
那就一下下
让你摸身体 可以吗?
一点点唷
不过其他的你自己做
只可以摸喔
知道了
那好
好大啊
好厉害
可以吗?脱掉
不
脱掉吧
让我看看 害羞
可以啦
好厉害
真棒
变大了
好像有点
真棒
不行
我想看 让我看看
好厉害
这件脱了
等等
让我看看
好大啊
好厉害
这样摸舒服吗?
不
不行
可以舔吧
讨厌
好厉害
跟我接吻 接吻？
来亲我
不行
亲到了
可以了吧
不能这样摸
脱掉吧 脱掉
不行
脱掉 害羞
不
害羞 不要看啦
好厉害
不行
等一下
不行 去了
来唷
插进去了
不行 不
不行 去了
趴著吧
不行
好厉害
够了吧
帮我一下 干嘛
等等 舔我 舔我
可以的
吃进去
好舒服
真棒 再来
讨厌
好大
不行
不行 不要
不行 可以继续吗?
够了
摸过了
一下下
一下下就好
可以的
住手
不要 不行
好舒服
不行 等等
好大啊
不行
不能这样
好舒服
等等
不行
等一下
不行 等等
怎么
射进去了
射了。。。
不会吧
真的射了
你怎么可以这样
抱歉 不是
怎么可以射里面啊
忍不住
怀孕怎么办
我要跟你妈妈讲
不要
你看看你做了什么
不要讲
不行 抱歉
不要这样
我要去讲
为什么 不行
我没办法啊
怎么可以
那我要多射几次了
吵什么
不要
舒服 不行
不行啦
再来多一点
不要
讨厌
不要啊
好舒服 不要
不行
可以吧
不要
不行 不要
住手
讨厌
又要射了
不行
讨厌啦
你干嘛
不行
上来
讨厌
好舒服
不要
不行
不行 不可以
去了
不行 去了
不行
去了
不行 去了
好厉害
转过去
自己动起来
不行 去了
下去点
再来点
不行 射了
真棒 再来
好舒服
舒服
去了
去了 去了
还要 大力点
好舒服
好厉害
好激烈 要去了
射了
好厉害
受不了了
再来 还要
好舒服
好厉害
去了
好舒服 好帮
好爽
好棒 又要射射了
好厉害
去了
要射了
要射了吗 射满我的小穴
来了
好厉害
射了好多
你看
还可以做吗?
那继续做吧
好舒服
禁欲那么久了
不能这样
今天要去约会
又不能见面
都在念书
真的好寂寞
一个月了…
太难受了
不过上次的约会
很抱歉
为了他 今天..
我很努力了
好了 可以了
可以了
早安
姐姐早安
今天怎么起那么早
爸妈呢?
不是说去旅行了
有吗?
是唷 来吃早餐吧
我煮的
好厉害
吃吧
我开动了
你今天好像不一样
没有啊
是去约会吧
对啊
远距离恋爱吧 对
很久才见一次吧
那很想要吧
说什么啊
没错啊
我看看
这个
还好吗?肚子痛吗?
我没事
不吃吗?
等一下吃
你真的可以吗?
不要紧的 让我看看
你吃你的
我担心你 你去吃
我看看 不用
我要走了 是吗?
没时间了
我走了
真奇怪啊
到底怎么回事
数小时后
没想到啊
一个月怎么会刚好遇到那个
只好自己解决了
忍了那么久一定要好好发泄
不行 好难受啊
你回来啦
嗯
今天不是去约会吗?
有啊
怎么那么快回来
好像有点问题
是吗
你怎么进来了
没什么事请出去吧
我有事情
我看你有没有要洗的衣服
衣服？不用了
你有吗?没关系
在这没有吗?
没有脏衣服
这件要洗吗?
要吗?
这件没什么穿过
穿一两次而已
不用洗啦
是吗
不需要洗啊
是啊
都脏了
你看
很脏呢
真是的
算了
你真是
怎么
受不了了 怎么
一下就好了
你干嘛啊
我好想要啊
一下下
一下就好 你冷静点
你干嘛
我好想要
冷静点
你怎么那么突然
做爱 干嘛啊
是真的
我们是姐弟啊
我一个月没自慰了
为什么
因为要见女友啊
所以禁欲了
自慰也没有
是吗
就...
就到极限了
所以...
可是我们是姐弟
我刚光看到就...
一下下
做一下
不行 不行
真的 就一下
冷静点
拜托你 拜托
我们是姐弟啊 不行
一下 姐姐
等等 冷静点
一下下 不行
不行 知道了
我知道了 等等
我知道了
只摸的话可以
摸吗?
只可以摸喔
你那边自己摸
那边
哪里啊 这啊
自己解决
嗯
可以摸吧
姐姐
好厉害
我想看
可以了吧
真棒
这边
不行
你干嘛
舔一下 跟说的不一样啊
不行
够了吧 停下
一下下 在一下
不可以这样
不能继续了
不行
不行 不行
忍耐一下
不可以摸这边
不行
摸到了
不行 不行
不行 会叫的
好厉害 脱掉吧
不能看啦
不行
不要看
看一下没关系吧
你在干嘛啊
等等 不行
不可以摸这边
不要
用这一下下
好厉害
不行 不...
不行
不可以这样啦
不行啦
去了
不行吗?
不行
可以吧
真棒
不可以
不行 不行
不行 去了
去了
来吧
好厉害 不行
不要继续了 帮我摸一下
可以吧
不可以这样
摸我一下
可是...
那么硬了
摸我
转过来
可是 拜托
那就一下下
一下
转过来 帮我舔
一下下
帮我舔提醒 不行
不能这样
一下下啦
进去点
好舒服
真棒
不行啦
来啊
冷静点
你也想要吧
我没有
要这样
不能这样
不可以这样摸
可以了吧
不行了
还想要 还想要更多
不行
我想要 不行
你要忍耐啊 可是...
不能这样的
可以吧 不行
你怎么能这样
冷静点 不行
不行啦
不行 不要
不行
出去
不可以插进来啊
真棒 进去了
好大
不可以这样
不行 去了啦
不行
等等 不行
不行 慢点
射了
怎么了
抱歉
忍了一个月
你怎么可以...
等等
真是的
不行
搞什么
射那么多
干嘛这样讲
你要用套子啊
真是
我要跟妈妈讲
不能讲啦
我要讲
不要讲
我说了不可以做
我忍不住 过份
讨厌
又没关系
我要讲
你不要讲 为什么
不管
我要讲 够了
放开我
够了吧 你要去哪
那边 不行
那一个月份都给你
你干嘛 好怪
你不是要讲吗?不要
不要这样 不要
等等啦
不行啦 真的
不要
放开我
你干嘛
不行
不可以
够了
你看看
不要 不要看
看到吧
不可以这样
不行
不要 不要
不行 射啦
不行
不要动
变奇怪了
不要 不行
你怎么又射里面了
在来一次吧 不行
上来
怎么这样
来吧
不可以这样
去了 不行
去了
好厉害
不行 去了
要射了 不行
好可以继续吧
姐姐
插进去好深
去了
好厉害
快点
不行 要射了 射了
好舒服啊
后面来要吗?
这样吗?
去了
真棒
好舒服
又要射了
不行 要射了
又射了好多
还要 还要啊
脱掉
还要
来射给我吧
插我吧
好舒服
去了
不
好舒服
去了
高潮了
好厉害
还要吗?
还要
好厉害
不行
好硬
去了
要去了 去了
射了
好厉害
还有吗?
好舒服
来唷
去了 不行
去了 去了 去了
不行
去了 射了
射在里面好热
去了
还有啊
好舒服
又射进里面了
不行
真棒
受不了 好舒服
射了 去了
真棒
好厉害
这么多
还想要
再来干我吧
可以吗?
好硬
晚安
老师晚安
爸爸妈妈在吗?
他们都出差了
你在家有乖吗?有的
那我打扰了
请进
这题 错了
怎么做
我教过了啊
你今天好怪啊
那么不专心
不是...
念书
你难道破坏约定了 不
我看看
这是什么
这怎么湿湿的
因为..
自慰了吗?
不是跟老师约定过
考试结束才可以啊
才一个月
抱歉
实在好难
不是吧
你忍耐才可以
你真是破坏了约定 抱歉
真是
不念书怎么办
就先继续吧 是
抱歉
不要写错了
要专心
是 知道了
怎样
会了吗?
你干嘛
要专心啊
好 抱歉
要专心才可以
继续 是
怎么 在看哪里
专心啊 好
你怎么了
我好想要啊
冷静点 住手
好想要 拜托你 住手
冷静点
冷静啊
你干嘛 老师
跟我做爱吧
够了吧 拜托
住手
拜托 一下下就好
说什么
想都别想
你要我别自慰
我忍很久了
都是老师的错
知道了
为了你好
那你要好好念书
看就好
可以吗?
不能射出来唷
不可以吗?
忍耐的话才可以
跟你做爱 可以吗?
忍耐才可以 是
过来
舒服吗?舒服
一直想著我自慰吗?
是 不行
老师
好厉害
忍耐唷 好
我会
射的话
就没了 好
舒服吧 对
忍耐
帮你更舒服
舒服吗?舒服
不行 可以吧
不行 要射了
舒服吧 忍耐
可以的
好舒服
很好唷
我会继续忍耐
可以了吗?可以
那么 可以结束了
为什么
没了啊
那好
你说可以做爱的
不是的
我说笑的 你刚说了
我讲讲的
你说的，可以做爱的
忍不住了
不要
让我摸 不要 住手
老师我想要
不可以摸啦
好厉害
拜托你 不要
让我摸 不要
好软唷
住手
老师 我要亲
不要
真棒
这边呢?
住手
是你先答应我的
脱掉 干嘛
不行
脱掉 不行
可以吧 让我舔一下
你答应我的
干嘛 住手
住手
不要
可以吧
好厉害
老师
你湿了
可以插吧
可以吧 住手
快住手
不要 不行
好厉害
不行 不要
好湿唷
让我舔一下
去了
不行
老师 好厉害
老师 我想插进去
可以吧
该我的鸡鸡了
不要 住手
这边啊 不要
好厉害
舒服
老师好舒服
不要
好舒服
你没带套子啊
射的话
好舒服
拜托你
什么 要射了吗?
怎么 不行
不要
不行
你走开 是
怎么射进去了
不是的
因为很舒服
又忍耐了一个月
有小孩怎么办啊
一次而已 不要紧的
抱歉 我要跟你爸妈讲
不可以的
我不管你
拜托不要讲
我要讲 不行
老师要我忍耐的
你要讲吗?我要讲
是吗?
反正都要讲了
不要 拜托你
舒服
不行
不要
老师 不要
射了
舒服吧 老师
哪有 不要
还要 太快了
要射了
又射进去啦
老师 这边
快点
一个月的份让我插吧
好舒服
老师又要射了
老师
不行
考师 真棒
要射了
不行
好舒服 老师
抱歉
你还可以射吧
来
老师..
我还想要
可以吗?
老师
不行 好舒服
不行
好舒服
拜托你
我还要更多
好舒服
去了
好舒服 老师
更多 更多
还想要更多
不行了 那射给我
好舒服
还想要 快射给我
是
不行 老师 我要射了
好舒服 要射了
那射吧
不行 射了
好厉害 真棒
好热
好舒服
老师 好想要吗
过来
好舒服
好舒服 不行
要射了
射吧
真棒 老师
射精了
都射来了吗?
射光了
老师
老师 你还想要吧
可以吧 射吧
好舒服
老师 要射了
舒服
要射了 射吧
射出来吧
射了
老师
我看看
好厉害
继续做吧
不行了
让我来动
可是要念书
没关系的
好厉害 老师
射给我 还要更多精液
我会去买的
那慢慢玩
是
要个月好久
难得有放假的
自己的家啊
太好了
真好吃
马上...
看自己喜欢的
这个
好色
这个 我回来了
回来啦 小萌
回来了 哥哥
好快唷
因为今天钢琴课休息啊
我很期待的说 是吗?
爸妈今天去旅行啊
对啊
我好饿 怎么办
哥哥我要吃东西
那个..
爸妈留了钱买吃的
拿去吃东西吧
给你 不要
好麻烦
你煮
有钱啊
可是好饿
我刚吃东西了不饿啊
你自己去吃吧
什么 冰激凌
没有了
这个 哥哥
这个我的吧
你怎么拿来吃掉了
哥哥 我说过了
吃几次了
抱歉 我看放在那没人吃
我特意留下来最贵的
这是最贵的 是唷
真讨厌 抱歉
抱歉 道歉有什么用啊
上次也一样的
是吗?
我那么期待 抱歉
哥哥
你有时间
去买吧 是
是...
什么都可以
反正你今天都在家
可是...
哥哥 快去买啊
什么啊
真有趣啊
这是什么
要快点去买唷
真棒
哥哥 哥哥
你刚在看我内裤啊
没有
骗人
我知道的 绝对有
哪有
骗人 你一直看著
你偷看我内裤
哪有啦
不是吗?
你的手怎么了
是不是硬了 哥哥
讨厌我看看 不是的
哥哥
你看了 看了我内裤
变硬了啊 不是
怎么会看内裤就硬了啊
不会吧
因为...
哥哥不受欢迎
所以会这样啊
兴奋了
看了妹妹的内裤唷
不会吧
哥哥
你还想看内裤吧
哪有啊 骗人
想看吧 哪有
不要吗?
内裤
不可以看
哥哥 你不是喜欢吗?
不是
没看过可以看啊
这样下去糟糕了
为什么啊
哥哥你光看著内裤
就兴奋啦
你看看
好厉害
哥哥
这边呢?
后面看
怎样 哥哥
看起来怎样 哥哥
可以看啊 哥哥
怎么样
哥哥怎样
哥哥讨厌
哥哥看到吧
想要了 忍不住了
不行
说笑的啦 住手
一下下 好恶心
住手
哥哥你干嘛
讨厌 不行
干嘛 不要闹了
好想要
真恶心 让我摸一下就好
好恶心
我为了今天禁欲一个月
为什么啊
因为爸妈要出去旅行一个月
我一直忍耐
想一整天都自慰
怎么知道你那么早回家
看了内裤害我好想要做爱
可以帮我吧
是这样吗?拜托
拜托你
是唷
好吧 哥哥
一下下可以帮你
是吗?可以吗
你要听我话唷
只可以让我
玩弄你的鸡鸡
玩弄吗?
哥哥你不可以摸我
好
约好了 好的
你摸的话
我要跟爸妈讲唷
知道了
哥哥
那脱掉吧
哥哥 好害羞
脱这么快啊
哥哥
已经硬了啊
只是看妹妹内裤 就硬了啊
真是
我想想唷
用脚
不要吗?不是
好乖 哥哥
怎样啊哥哥
舒服吗?
可以吗?好舒服
真棒
摸的话呢?
好厉害
更硬了
哥哥
哥哥怎么样
两边一起
好舒服
好舒服啊
夹住好舒服啊
哥哥 内裤
你看
好厉害 哥哥
好变态啊
好舒服
真的好硬唷
这样就很舒服啊
好舒服
真是
哥哥 用屁股
帮你舒服
屁股 来吧
看到吧 对
好厉害
真棒
看到内裤在摩擦吧 哥哥
好白
鸡鸡好热唷 哥哥
好舒服啊 好舒服
哥哥 要我跟爸妈讲吗?
抱歉 对吧
不可以摸喔 好
好厉害
我晃
怎样 哥哥 好舒服
可以舔我吗?舔啊
想舔啊 想要
很臭
一个月没自慰
忍很久了
讨厌 不要舔
拜托你啦 不要
太脏了
你不觉得脏吗?
一下就好了
拜托
一下下 不要
哥哥 不要
一下下
住手
哥哥 不要
好舒服
一下就好
哥哥
拜托你
好舒服
等等
干嘛 住手
不要
好舒服
好舒服唷
还要
好舒服
不行
哥哥 不要
拜托你 哥哥
胸部好软
不行 哥哥
可以摸吧
什么 好厉害
胸部好软唷
还要摸
说过不可以
好厉害
哥哥
等等
不行 不行
讨厌啦
不行
可以吧
等等
哥哥 不行
我好想要啊 不行
真棒 哥哥 不要
哥哥 不行啦
让我摸
你干嘛
不行
住手
真好吃
不要
等等
住手
不要啊
一下就好
不行 哥哥你干嘛
等等
内裤湿了 哪有
这么舒服啊
让我来
哥哥 不要
不行
我看看
让我舔唷
干嘛 哥哥
不能舔啦
不行 真好吃
哥哥 不要
不行 可以吧
不行
等等
哥哥 不行 不行
不行啦
等一下
好吃
不要
不行 哥哥
真是
让我插唷
好湿
哪有
哥哥 住手
哥哥
舒服吗?哪有
来吧
哥哥 不行
好湿
去了 去了
不行
去啦 我都讲了不可以摸
让我看后面
哥哥 够了吧
等等
屁股好湿唷
不行
好湿
不要 哥哥
舒服吧
够了 哥哥
不行 去了
去了
不行 哥哥
我想要了 让我插进去吧
干嘛
可以吧
哥哥 等等 不行
哥哥
好厉害
哥哥 不行
哥哥
等等
不行 哥哥
哥哥 套子 要戴套子
不可以 哥哥
不能这样
哥哥 不要
不行的
哥哥
哥哥 不行
什么
等等
射了吗?
因为忍一个月就射了
不会吧
我早泄啊
射进去啦 抱歉
不会吧
怀孕怎么办
好过份
怎么能射进去了
抱歉 真是
搞什么啊
好脏
有小孩怎么办 不会啦
讨厌啦 你怎么这样
讨厌啦
我要跟爸妈讲
不行
你都这样做了
怀孕怎么办
我都要讲 不可以讲
不行
拜托你 不要讲
这怎么办
好多 不行 不行
我一定要讲 哥哥
等等 不要
哥哥 干嘛
反正你要讲了
干嘛 可以吧
哥哥 住手
不行 去了
哥哥 不行
去了
不行 去了
不行
哥哥 你怎么了
哥哥 不行
真的
不行啦
哥哥
去了 去了
你又射了啊 射了
哥哥
来吧 可以吧
等等
不行的
不行
不行 哥哥
真棒 好舒服
不可以的
好厉害
不行 去了
去了
射了
又射了
还要 还好更多
转过来
这样啊 对
哥哥 好厉害
好舒服
哥哥
去了
要射了
好厉害 不行
哥哥
我还要 我还想要
可以吗?
那...
那我插进去了
哥哥
好舒服
好厉害
哥哥
哥哥 哥哥
好舒服
真棒 好舒服
哥哥好浓的精液
让我这都好涨了
好厉害
看到了 哥哥
好舒服
看到吗?
哥哥 多射点给我
哥哥 又射了
好多精液
好多唷
真棒
好厉害 好浓的精液
射这么多
哥哥 我还要 我还要更多
还要...
哥哥
真棒 不行
好舒服