(第1天早上)
今天的饭菜很好吃
是啊，这个鱼也很好吃
妈妈再婚之后，饭菜的口味
越来越好吃了
父亲跟爸爸的都太好了呢
看你们的吃样好像很不妙
-哪有这回事？-真的吗？
老爸超会做菜的哦
是吧？
父母的料理都很棒哦
太好了呢
我们两个今天开始会去旅游
-今天吗？-忘记了
去几天啊？去哪？
三天现在
就是这个地方
去那里新婚旅行有点不妙
你们懂什么？
算是第1次约会
这样啊
你们要老实点哦
看家的时候这两位就拜托你了
那就轮到哥哥煮饭
自己的事情自己做
对了对了
哥哥你看这个
这个问题教我一下
之前不是有过一次考试吗？
这道题出现的时候，
我当时就懵逼了
所以你教教我吧
好难啊
不要紧的不要紧
就是这后面的问题
这道题好像以前
明明懂的
是这个吗？
之前真的很棘手，考试的时候
那也就只能请头脑聪明的
哥哥教我了
果然天才不是吗？
只是偶尔对了而已
真的只有你了
没有这回事的啦
哥哥你都没怎么吃饭
也只有现在还有时间教我
哥哥总是很忙呢
不要紧的
好厉害啊
哦，是这样子弄啊
然后再像这样
怎么？
这个不是这个吗？
哥哥果然是天才
没有那回事了
这样不就解开了吗？
哥哥不提示我，我也不懂
这个是这个不是吗？
不是懂吗？
嗯，不是很懂呢
这不是很懂吗？
这样就可以了吧
接下来这题
可能会在考试里面出吧
不这一点确实有点
是啊，还是姑且记一下吧
是有一点小困难
对哥哥来说应该都不难吧
按这样子的话就
加上这个参数
再把这个带入进去的话
这我就不懂了
再好好教教我吧
不要老是说不明白呀
刚刚不是懂了吗？
有点混乱了
你再重头教教我吧
喂，差不多快迟到了吧
有点不妙先走了
这点时间有点不妙啊
抱歉，饭有点剩下了
我先走了
那父亲妈妈就拜托你了
我出发了
走好
她们就交给你了
当然好好相处哦
好的，我知道了
真可靠
这就
有他在就是安心多了
(第1天夜晚)
我回来了
肚子好饿
有点不妙啊
先去洗个澡吧
好热啊
抱歉
哥哥你回来了吗？
怎么了？
我想去洗澡来著
然后就那个
原来是这样啊
好的好的
是我在学校回来之前
然后你可看到老姐在洗澡
然后就打了个正著是吧？
这是一个意外
绝对不是你想的那样
表哥也是正是年龄了
所以就对姐姐兴奋了吧
不是的
真的不是这样子的
有点可疑
我有点忙，我要去学习了
你说什么？
啊抱歉了
哎呦我去
进来
哥哥我进来了哦
-怎么啦？ -我说啊
关于早上的学习那件事情
真的在测试里面出来了哦
这样子啊
怎么了？
我也
是很忙
正准备接下来学习
我们一起学吧
你好像没什么精神了
-没有那回事-真的吗？
我说啊，我看到了
你是不是看到
姐姐的裸体动摇了？
我可是知道的哦
这是没办法呢
真的只是个意外
也是啊
什么？
怎么说呢，是一个意外
没有办法的，是吧？
我也是没有恶意的
但是也是没办法的
哥哥也是正值青春年华吧
所以就突然姐姐啊
突然
变成姐弟的话就会兴奋了吧
知道的吧，你也是那样子的
姐姐也是那样哦
为什么要这副表情？
不行啊，我们是姐弟啊
那又不是真正的姐弟怕什么？
样子有点不妙啊
没事的，父母都不在家了
这真的行吗？
我也很热
回到家我都会脱衣服
你是这样的吗？
因为很热啊
哥哥你不也出汗了吗？
只是摸了一下我怎么啦？
-不是不是 -怎么了？
在动摇吗？
不要紧的啦
是这样吗？
这个也很热吧这里
虽然很热但是有点
那哥哥你
如果没有什么感觉的话，
那我就放弃
忍不住了吧
为什么会变成这样？
等等等等
怎么样舒服吗？
原来你乳头不行啊不要紧的
为什么？
也是正值青春年华吧
这有什么嘛？
有点热
什么？
-脱了吧 -就算父母不在
不在，不是很好吗？
这叫有点
不要那么死板嘛
-怎么了？-太近了，不太好
这个你还真的有点
摸摸看
前面这里
真的可以摸吗？
你都摸到了
我们来做舒服的事情
就是有点
是认真的吗？
不愿意吗？
刚刚手不是碰到了吗？
是吧？
那不是摸著了吗？
变得好硬啊
这里很弱吗？
什么什么？
不行啊
不行吗？
那是这样啊
你就别管了
有点难为情啊
都到这一步了
我们来一起变舒服吧
-来吧，-有点难为情啊
不要那就
嗯这个厄
也不是不愿意吧
但是还是有点难为情
我是到如今了
我一直都盯著哥哥呢
你没有发现吗？
是啊有点
你说什么？
我还没有洗过澡
我不介意
这有什么？
什么？
那就
兴奋了吗？
等等
舒服吗？
看著姐姐的裸体兴奋了吗？
有点
不要问这些，有点难为情
那好大的呢
好厉害
感觉了吗？
好厉害，一抖一抖的
不要乱动，都含不住了
好厉害
有点不妙了耶
怎么了？
嗯有点
像这样做的话
不用了啦
哥哥你也不是不愿意吧
怎么啦？
有点
啊，但是因为我有点
哥哥想看吗？
想看
那我就帮你弄一下吧
看这样子吗？
这个乳头很弱呢
骨头是有点弱，
所以你就温柔一点
是要我好好摸吗？
还要我好好摸吗？
那么就
可以哦摸吧
像这样子吗？
真是色情呢，哥哥
好厉害，变硬了
这样有点不太好吧
可以哦
明明懂的
怎么了？
舒服吗？
确实，因为哥哥我也忍不住了
好厉害啊
等等，哥哥要去了
好舒服
好舒服啊哥哥
好舒服啊
好棒啊
舒服吗？
为什么哥哥会这么有感觉呢？
为什么？
舒服吗？
哥哥
好舒服啊哥哥
怎么了？
白色的
喜欢什么颜色？
我喜欢白色
真的吗？
还有就是粉色
那我下次穿粉色
怎么了？
想靠近点
太近了
哥哥太近了
看不见啊
什么？
难为情啊
为什么不可？
不行吗？
-为什么？-看有没有毛
真的吗？
哥哥真是变态啊
好难为情啊，这样的事情
好棒啊
不行了
哥哥好舒服
好舒服啊哥哥
不行不行
好舒服
那要去了
要去了
可以去吗？
不行不行 要去了
不行好舒服啊
好舒服啊哥哥
这里好湿啊
不行哥哥
好舒服啊
不行要去了
要去了
是不是忍不住了？
那就进来吧
已经忍不住了
哥哥你也忍不住了吧
可以进来吗？
进来的哦
不行不行
好舒服啊
好厉害啊哥哥
好舒服啊 舒服吧哥哥
好大啊 哥哥
哥哥一直想要这样做吗？
不行要去了
好厉害，要去了
好舒服
好舒服啊
顶到了哥哥
好舒服
舒服吗？
不行不行
不行，又要去了
要去了
不行要去了
好厉害啊
要去了要去了
要去了
好厉害啊，肉棒
好舒服啊
好喜欢啊
好舒服
舒服吗？
要去了
不行，又要去了
要去的
好舒服啊
不行那里好舒服
要去了
不行要去了
好舒服啊哥哥
舒服吗？
好厉害
好舒服啊
好棒啊
姐姐也一起来吧
哥哥的肉棒很舒服
去了
不行要去了
不行不行
已经不行了，要去
不行好大
好舒服
好舒服啊哥哥
不可以这么激烈
不行哥哥
好舒服啊
舒服吗？
等等
不行哥哥
不行不行
要去了
不行，像这样子的话
不行要去了
好舒服哥哥
真的吗？
那边碰到了
好舒服啊
不行要去了
要去了
可以再弄一下吗？
好棒啊
不行哥哥
要去了
不行
不行要去了
好舒服啊哥哥
你射里面吧
射出来吧
好舒服
要去了
不行要去了
舒服了吗？
还有两天可以爽个够呢
(第2天早上)
我开动了
谢谢哥哥早上煮的饭
我也是努力的一番
真的吗？
再弄一下不就好了
好好吃的样子
还是柔软一点比较好一点哦
又不是爷爷奶奶了
有点难搞啊
怎么了？
-是这样吗？-我做不到
-好难，-这一段特别难做
是有点难夹
姐姐那边也是
已经黏黏的呢
这样下去就有一点
-抱歉抱歉-没事了
可以的可以的
很好吃的呢
我开动了
很好是不是？
但是味道很好吃
太好了
很好吃哦姐姐
有点夹不住
看果然还是有点技巧
感觉柔软的那个地方也有很多
真的吗？挺能干的嘛，哥哥
真不愧是
你也做了这个吗？
当然是便利店啦，便利店啊，
绝对很好吃
吃吧
做的人是你
但是很好吃
很难的对吧？
是有一点呢
啊，饭之类的
有点想吃之类
哥哥你想吃什么？
嗯怎么说呢？
晚上就有点
没事了，那午餐就可以了
太好了
多谢款待
完全不是不行呢
我去捡起来
在干什么？我在找东西
干嘛？
我就觉得吃完饭之后就可以了
可以吧
拉开吧
拉开拉开
来来来
-这里有点难为情-事到如今
等等等等
不要紧的没有人看
老姐不是在看吗？
怎么样啊？我是这样想的
是有一点
舒服吗？
怎么了？
怎么了什么不妙？
不是好的事情
等等
事到如今不要紧的
等等这样就有点
不行太快了
-像这样吗？-就是这样
早上开始就做这种坏事
这就有点
哥哥的肉棒好舒服啊
接下来到这来吧
好吧好吧
不要紧
坐下来吧
这样会暴露的
姐姐你也做不就好了
这样会更舒服
舒服吗？
练不妙
等等
舒服吗？
姐姐你在干什么？
这也不是亲兄妹
一起来嘛，妈妈也不会知道的
是吧哥哥
知道你在蠢蠢欲动
哥哥也是蠢蠢欲动
这样子啊
是啊，绝对是这样
你也来邀请一下姐姐呀
哥哥也是很容易害羞的呢
舒服吗？
姐，你也不要在那里看了
一起来吧
不用害羞的啊
-哥哥来这边 -等等
来来来
姐姐先坐下来
为什么？
你也想要哥哥来弄吧
为什么 看啊
那边的胸罩
是啊
想摸吧
可以吗？
你们都太害羞了
舒服吗？
你是想弄更久不是吗？哥哥
是啊
早点说哥哥
真的可以吗？
你不是很乐意吗？哥哥
这就有一点
来我看看这里
很快就有感觉了，不是吗？
好厉害
好舒服
她说很舒服哥哥
真是太好了呢
忍不住了
好厉害
不是很有感觉吗？
姐姐
哥哥你真色
这就有点
这边也湿透了
好棒啊
是不是忍不住了？
来
可以吗？
真是太色了
好厉害啊
好厉害
这边黏糊糊的了
这就有感觉了吗？
好舒服
好厉害
这边也湿透了
真是很容易有感觉呢
好棒啊
好厉害
有感觉的吧姐姐
来吧
好厉害
哥哥变得好大了
不是很有感觉的吗？哥哥
哥哥还没进来哦
已经忍不住了
已经湿了
可以吗？
可以哦进来
可以喽
好厉害进去了
好舒服
好厉害
那里已经看光了
舒服吗？
这不是有点不妙
来让我看看
再来一点
感觉看你们两个弄，
我也有点蠢蠢欲动了
可以啊，你们继续吧
可以吗？
可以哦
等等
可以哦，看起来很舒服的样子
舒服吗？
有点
看起来好舒服
想要去了
好舒服
就一起去吧
不行要去了
要去了要去了
要去了
好厉害 弄了好多
很舒服吧？
反正爸妈回来之前
还是有点时间的
(第2天晚上)
嗯
要好好保密哦
你也想做吧？
就有点
有点
好厉害
好棒
(第3天中午)
-我们把它弄开吧 -弄开吧
要不要吃啊？
早哥哥
抱歉哦，现在开始我和姐姐
在恶作剧
你要老实一点哦
这有什么吗？
很舒服了，不是吗？
不管了，别管了
就这样吧哥哥
还用手握著吗？
可以哦
可以吧
舔吧
好厉害
舒服吗？
来
那我就瞄准这边吧
有感觉吗这里
可以舔吗？
-好吃吗？ -是的
很舒服吧？
一抖一抖的 好可爱呢
哥哥
真的是一抖一抖的呢
怎么了呢？哥哥
真好
交换
交换吧
可以哦
可以吗？
被两边夹击舒服吗？
反应很不错呢 好可爱啊
变得好大了
是啊
哥哥很容易就有感觉呢
确实
这边也一抖一抖的
好可爱
幸好哥哥是我们的哥哥
可以做很多这样的事情
好厉害，两边都被包围了
这个看起来很冷酷，
也有很可爱的一面
一起舔吧
是啊
很舒服吧哥哥
又变大了
动起来了
姐姐你弄那边
哥哥的乳头很弱
动起来了
好可爱啊
反应了哦
都是很意外的敏感呢
确实很容易呢
我舔乳头吗？
姐姐你就含著吧
我又开始舔了哦
我还没有开始舔哦
乳头被舔舒服吗？
好厉害啊姐姐
乳头被舔的话比起被摸
很厉害呢 好可爱呀
是啊，好可爱啊
被姐姐摸了就更有感觉了哥哥
接下来从这边弄吧
那就用手来弄吧
忍著
先不要去不行
我再摸一下
变得好硬啊
好厉害
不行不能去
忍著
不行忍著
好厉害
一抖一抖的，好厉害
你试试看姐姐
一抖一抖的
好厉害
我只是在摸一摸而已哦
没想到哥哥居然这么敏感
好厉害，一直都是硬著
怎么啦难道说
不可以这样子呢
-要交换吗？-可以吗？
那就来比刚刚更猛的吧
像这样会不会去？
好多啊 好厉害啊
-出来了好多，-好厉害
(第3日夜晚)
怎么？
你说什么？
你干嘛这么介意啊？
今天不是最后一天吗？
爸妈明天就回来了
也是啊
今天如果三人可以
一起舒服就好了
为什么会吓一跳啊？
可以吗？
你的手在动哎
你上次这样问
那就做吗？
做吗？
做再做再做
在做哦
怎么？
不快点他们就回来了哦
有点难搞啊
真的还没准备好吗？
是有点
是有一点呢
真的吗？
姐姐在邀请你哦
只剩今晚了哦
就是啊 今晚就是最后了
来吧
我们来做舒服的事情吧
看这边已经
为什么为什么？
会不会太快了？
什么？
摸的地方
不行吗？
因为想要真的干
才这样子的吧
真的耶
真是个不好的家伙
慢慢来嘛
变硬了
可以脱吗？
快点脱
可以吗？
变得好硬啊
哥哥舒服吗？
好舒服
来
我也想亲
太狡猾了
来，哥哥来帮我看
我可以弄吗？
好厉害呀，变大了
好厉害啊
哥哥真是色啊
我也想弄
别我也要
还有点不妙啊
事到如今
很舒服吧哥哥
好舒服
屁股有点难为情不行
为什么？
这有什么嘛？
好痒
好舒服
好厉害呀
舒服吗好舒服
不行了
过于舒服，站不起来了
要坐下来
好厉害
真的呢？
舒服吗？
哥哥忍不住了
太狡猾了，一直在亲嘴
太狡猾了
这里变硬了很多
好舒服
舒服吗？
好可爱呀哥哥
很舒服哦哥哥
好舒服
变得好大了
很舒服吧哥哥
好舒服啊
一抖一抖的
这样子我舔不了了
太舒服了
可以舔胸吗？
来
好厉害哥哥
要去了
哥哥好，有感觉吧
好厉害
那我就来吧
哥哥动起来
太狡猾了
-想让我舔吗？ -舔吧
好舒服啊
不行啊，哥哥太舒服了
要去了好像
哥哥可以去吗？
不行要去了
要去了
怎么了？
我想再来一点呢
来吧快点
来坐上来
来坐下来
来来来 让我看看
不行啊哥哥
不行不行要去了
来
好舒服
舒服吗？
不行哥哥
要去了要去了
不行要去了
好厉害
再让我看看
来
可以了吗？给我看看
好舒服啊哥哥
好厉害啊
好舒服啊
等一等
弄开一点
好舒服啊
要去了
不行要去了
好厉害啊
怎么了？
这边已经
可以的吧
好舒服啊哥哥
不行了
这边吗？
好厉害
不行要去了
好舒服啊
要去了
不行要去了
我看看屁股
屁股吗？
好厉害啊 要去了
好舒服
好厉害这里
好舒服啊
要去了
要去了 不行
去了
是啊去了
已经一发不可收拾了
忍不住了
进来吧
进来了
好舒服哥哥
好厉害
好舒服啊 要去了
好舒服啊
好舒服 哥哥
我去了好像
这就去了吗？
太狡猾了哥哥
可以进来吗？
好舒服
好厉害啊
又来了
又要后入
不要紧吧？
要去了
好舒服 哥哥
好舒服
好舒服啊哥哥
不行，好舒服啊，哥哥
要去了
不行要去了
又要去了
哥哥好舒服
哥哥也舒服吗？
好厉害啊
好舒服啊哥哥
不行好舒服
不行要去了
要去了
来
好舒服啊哥哥
太舒服了哥哥
又要去了
要去了
不行啊哥哥
不行好舒服
好舒服啊
要去了
不要紧吧？
我也开始变舒服了
要去了要去了
可以进来吗？
又进来了
好舒服
好舒服啊
好舒服啊哥哥
那边进来了
我也好舒服
好厉害顶到了
好厉害
哥哥
好舒服啊哥哥
好厉害
好舒服
好舒服啊
不行
好厉害
不行要去了
要去了
好舒服啊哥哥
好舒服啊
不行要去了
不行不行
不行
去了
舒服吗？
要去了
好厉害
好舒服啊哥哥
不行不行
哥哥
好舒服啊 要去了
要去了
好舒服啊哥哥
不行了哥哥
不行不行
不行要去了
好舒服啊
哥哥好舒服
好舒服啊哥哥
舒服啊
不行哥哥 要去了
好棒啊
舒服吗
哥哥还要
好厉害啊 好舒服啊
好舒服啊哥哥
不行不行，要去了
要去了
不行要去
来
好多汗啊
好厉害呀，摩擦的地方
好舒服啊哥哥
好舒服啊
舒服吗
牵手
好舒服啊
不行了
已经忍不住了
要去了
不行要去了
好舒服啊哥哥
不行不行
要去了
不行要去了
好棒啊
-好舒服 -舒服吗？
好舒服啊
等会就到我了
好棒啊
来吧
要去了
去吧
好舒服啊
舒服了吗？
好狡猾我也要
可以吧
可以吗？
稍微
好厉害啊
好舒服
好舒服啊
要去了
(第2天)
亲爱的
-来喝咖啡吧 -谢谢！
他们还在睡觉吗？
是啊，说要学习之类的
一直待在房间里面
是在学习，不是在睡觉是吧？
他们都长大了
真是太好了
那就好！
好舒服啊
说实话
好厉害
不行啊，哥哥会暴露的
好舒服啊