这样就搞定了
终于要出发了呢
就是啊
-真抱歉啊 -什么
难得刚结婚 就必须回我老家
没办法的事啊
抱歉 不可以两个人生活
没事的 我反而更期待
你这样说我就放松多了
以后也要
一起幸福哦
的确 要一起幸福
-我回来了 -打扰了
太紧张了
很久没见过你爸爸了
真不像你 可能他在客厅
走吧
-我回来了 -打扰了
-爸 我来了 -很久不见
我等很久了 欢迎
-打扰了 -总之坐下来吧
真的很久不见了
-很久不见 -真的很久了
-首先恭喜你们结婚 -谢谢
谢谢
-结婚生活顺利吗 要加油哦
-太客气了吧
总之今天开始要一起住了
多多指教
-多多指教 老爸
-我才要多多指教
-家里的事都交给我吧
-真不错啊
说话又好听 太羡慕你了
-没有这样的事
-真的是好老婆啊
刚结婚的时候说要一起住
我们才来住的
爸爸 我们想要两个人住啊
刚结婚很恩爱想要二人世界啊
那时候好像不是这样吧
为什么
那个时候的确不是这样想
但是现在很多夫妇都不顺利
比如出轨什么的
所以我想在我的
监视范围内 让你们好好加油
所以才决定一起住的
太关心我们了
太开心了 谢谢
我也接受了
谢谢你 爸爸
我们会加油的
对吧
对了 你们
-行李拿到房间吧 -行李吗
是吗 那么我回房间了
太危险了 多久没见了
不过至今还是
计划之中
好吃吗
-这里沾上了哦 -是吗
-太害羞了 -就是啊
厨房还好用吧
-其实还算好 -是啊
还算不错
好吃
--到时间了 -是吗 等等
-领带
-不用 我自己弄 今天晚回
是吗
-明白了 加油 -我出门了
-慢走 -拜拜
-爸爸 早上好 -早上好
-很好吃的样子呢
-请随便吧
那么我不客气呢
味道怎么样
-刚好 -谢谢
这个也很好吃的样子
昨晚睡得好吗
非常好
-做菜真厉害啊 -谢谢
太好吃了
对了
我记得有麦片
-我好像买了
-麦片吗 你吃那种的吗
最近为了健康
健康的确很重要
-就在那里下面 拿一下
-好的
好像没有哦
好厉害
果然白色的更多啊
-爸爸 找不到哦
-不可能吧
-应该是再里面一点吧
-好的
找不到呢
爸爸 是不是记错了
真的在这里吗
爸爸果然没有 你在干什么
什么在干什么
因为你找不到
-我打算自己也一起找
-你在看我的屁股吧
-屁股吗 -没事
我去收一下衣服
太可爱了
明明都没有麦片
还抬起屁股
让我看个够
是我想多了吗
（当天晚上）
爸爸不可能故意看我的内裤吧
应该
不会做那种事吧
我想多了
应该不会是真的
好 去洗澡了
爸爸 你在干什么
-这种裸体 -你在干什么啊
-你干什么 -还穿短裙
让我看内裤
-我已经忍耐不住了
-请不要这样
可以吧
太太
好厉害 好厉害
真的太淫荡了 继续摸
忍耐不住了
我憋很久了
-胸部真不错啊 -不要这样
还洗澡让我看这个身体
太棒了
求你了 让我舒服吧 可以吧
-不要这样
-这方面也加油一下啊
-不行 -等等啊
别走
喂
老公
你在哪里
喂
今天可以早点回来吗
喂喂
我昨天没有跟你说
关于你爸爸 喂喂
喂
怎么那么惊慌
-怎么了 -没什么
刚才打电话跟谁说
-没什么
-你跟他说了我的事吗
没
难道说 你讨厌我吗
不是的
那饿哦我就放心了
那么
-那么今天也让我看内裤吧
-不要这样
你不是经常自己让我看吗
不要
今天是这种内裤啊
竟然是丁字裤
-这是为了让我儿子看的吗
-不要这样
真色情啊
-不要这样 -可以哦
我们不是互相摸过了吗
-是这里吗 -不行的
让我看
你也是想要的吧
不行 不行
后面也看看吧
舒服吧
这也是为了你好哦
不可以的
肯定舒服吧
-不要这样 -好厉害
我回来了
-我回来了 -欢迎回来
-怎么了 站在这里
-我刚才让爸爸帮忙了一下
是吗 太累了
今天晚饭很好吃的样子呢
谢谢
-趁还没冷 快吃吧 -好的
怎么了
你要坐这里吗
偶尔也可以
坐这里吧
算了
-你们和睦相处我也很开心
-是的
杯子不一样了吧
搞什么啊
算了 吃吧 不客气了
不客气了
怎么了
没事哦
是吗
对了
最近工作怎么样了
工作吗
还好吧
不过这样说
后辈真的太难照顾了
-那是没办法啊
-本来工作是没什么的
是不是我的教育方法有问题
我的上司也有
跟后辈们
说教啊
真希望他们能好好加油啊
对了
-我的女下属就要结婚了
-挺厉害的
毕竟是女性呢
必须的呢
要吃吗
-很久没有呢
-可能会没有零花钱了
-必须要忍耐呢 -不过偶尔
去喝酒还是可以的
老爸
你帮忙一下也可以吧
所以说
我也打算帮忙啊
有工作真的很不一样啊
世道真的很艰难啊
老爸你觉得怎么样
我这边经济还好啊
还有居委会那边很多麻烦事啊
我还拿了一点东西回来
真累啊
现在好像
都没有注意那种事了
怎么办好呢
好像加藤那边的爷爷
经常在生气啊
要去拜访一下吗
怎么了
-发什么呆 -只是太累了
多休息
谢谢
那里的爷爷还没在啊
-还很健康 -很好
偶尔会一起打球呢
的确有一个球场 还在用吗
太怀念了
果然居委会很多老人吗
像我这种年级都出去工作了吧
那里以前不是废弃了吗
不过那都是小学的时候了
可能已经复开了
游戏厅也是啊
有空去看看好了
真的太怀念了 这附近的东西
怎么样呢
很久都没回来了
会变成什么样了呢
有空要去看看啊
必须去看了
彩奈
什么
你怎么了
-你有点奇怪 -是吗
去休息一下比较好吧
是累了吧
-真的没事吗 -谢谢没事
喂喂
是的 你好 辛苦了
是的
真的假的
这个时间吗
但是 我刚回家啊
我知道很紧急
真的假的啊
要花很多时间吧
那么必须要我去呢
是的
真的假的
明白了
好的
那么抱歉
大概一小时
明白了
失礼了
太糟糕了
公司的程序 必须要我去修
才刚回来抱歉啊 老爸
你照顾一下她吧
-没事的 -她都累了
你帮忙一下吧 我要回公司了
那么 我出去了
坐下来吧
不要这样
真的很久没有这种刺激感呢
在老公面前被爸爸
做淫荡的事情 还高潮了
-太棒了吧 -不要这样
不是不要吧 你都高潮一次了
而且都湿透了
你肯定也想要吧
不要
不行
在这里也不舒服
到你们的寝室吧
慢慢来 慢慢来
-请不要这样 -真可爱啊
-终于我们可以这样了
-不要
从第一次见你开始
我就一直
想要发生这种事情
不要抵抗
我让你们过来住
也是为了
和你
做这种事
才说出来的
他明天早上才回来
要一起开心哦
我已经
憋了很多年了
可以射很多哦
不要这样
要开心到早上哦
别乱动哦
不要这样
可以吧
反正我们都互相看过了
-是这样更好吗 -不要
湿透了呢
-在他面前做那种事会兴奋啊
-不行
-内裤都湿透了 -不要
不行
不要
-这里也让我看看
-不要 不要
不要
阴蒂变大了呢
高潮了
有这么舒服吗
过来这边
我会让你舒服的
哪里比较舒服 是这里吗
小穴里面都湿透了啊
看得见吗
高潮了
高潮得真快啊
这次转过去吧
有很多白色的东西哦
-这样舒服吧
-好舒服 不要
高潮了
-还不够吧 -不要
好厉害
会一直高潮啊
-这个脱掉吧 -不要
把手抬起来
举起来
不要这样
我要全部看到了哦
是这里更好吗
可以高潮哦
高潮了
好厉害
-不要 -不可以停吧 对吧
那么接下来
摸一下我吧
靠近一点
含着吧
舒服吗
继续吧
等等要插进小穴的哦
你也想要吧
-那么插进去吧 -不要
肯定舒服吧
太紧了吧
高潮了 高潮了
已经高潮了吗
肉棒舒服吧
不要
要高潮了 要高潮了
舒服吗
说出来吧
可以吧
高潮了 高潮了
很舒服的样子呢
舒服吗
不要 不要
怎么样 看得见吗
不要求你了 不要
不要 求你了
要高潮了 好舒服
不要 不要
不要
不要这样
好厉害
-要射了 要射在里面了
-不行 不行
不可以
射了很多呢
不行了
好舒服
不要
-要射了 -别这样
不要这样
-射了 -不行
够了 不要
不要
已经湿透了呢
抱紧我
好舒服
又要射了
好舒服 高潮了 高潮了
真的射了很多吗
-这个屁股对著我 -不行
不是不行
不要这样
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
-不行 求你了
-后入舒服吧
-好舒服 好舒服 -很深吧
不行了
不行
把屁股抬高
好厉害
好舒服
-小穴里面都是精液了哦
-不要
-感觉到了吗
-不要 别这样
好厉害
射了
转过来
-射了好多 -感觉到了吗
-还可以射多少次 -不要
求你了
你看
好舒服
-不行了 不行了 要射了
-不要 不要
射了很多呢
-舒服吗 -是的
比起亮平
-我的肉棒更舒服吧 -不要
他还没回来 做到早上吧
-进来吧 -谢谢
-坐吧 来得真晚啊
-出门拖拖拉拉的
-电车人多吗 非常多
的确啊
-累死了 -很久不见了呢
-很久不见了
-多久了 婚礼以来了对吧
那个时候真的很漂亮呢
谢谢
真的呢
不是的
平常也很可爱 今天好厉害
-别这样啊 -太厉害了
抱歉 突然来打扰你
我新买的房子
-还有一些手续忘记弄呢
-没事的
这么漂亮的人来我家
-我不可能会觉得碍事吧
-那就很好吗
你工作怎么样
这边离公司更近
-比起之前吗 -是的
虽然这里要转站
不过更近了
没事的
-你们好像有点奇怪啊
-的确有点
-新婚生活怎么样了
-算好吧
怎么搞的
这是最开心的时期吧
还是你们在可爱啊
把这里当自己家就行了
-好的 非常感谢
-虽然很紧张 但是不用在意
-会紧张吗 -肯定会紧张啊
-你的房间还在哦
-真的吗 太好了
你们有做那种事情吗
-就是那种事
-突然说什么呢
-就是性爱啊 -要说这个吗
你们不是新婚吗
-会害怕的 -怎么样
-太直接了 -有在做吗
-那肯定会做啊
-那挺好的啊
让他射出来了吗
等等 你别说话了好吗
-你不要太直接了
-你误会什么 我说的是孩子
就是问你们有准备要孩子吗
-原来如此
-是啊 不然是什么
现在 还算
-有在做 -是的
-是的 -真的吗
-是 是
-你别问了  太可怕了
-从什么时候开始的
-三个月前吧
那的确开始挺久的了
那应该
可能要多花一点时间
为什么啊
都疯狂做了三个月了
你真的想要孩子吗
你的兄弟姐妹 你爸爸我
全部都一次就怀上的
-真的假的
-有这么可爱老婆可以生一堆
我真的不知道
比起这个 不要说了
这种话题
你装模作样什么啊
就是这样你们才怀不上
真的不要再说了 对不起
-就是因为你这样才怀不上
-没有关系吧
-真抱歉啊 你多包容我儿子
-你没感觉到很尴尬吗
-回房间吧 -的确呢
休息一会儿
现在吗
那么
回房间吧
-你们赶紧啊 就在那边
-谢谢
要受你照顾了
-你还客什么气 -的确呢
-可以吗 -走吧
-好好休息 -好的
就那边
累死了
那个
你爸爸
是那种不懂察言观色的人吗
因为上次有很多亲戚在场
所以
就收敛了一点
是吗
好像
有点吓一跳了
抱歉
但是 还是个好人的
没事的
太好了
放心呢
以后也要两个人一起幸福哦
的确呢
真厉害啊
我好像兴奋了
马上 马上就好
不用急
太奇怪了
好像兴奋不起来呢
真奇怪啊 果然今天不行呢
抱歉啊 每次都是我错
还推迟了怀孕
不不 不要在意
因为 我也有错
是我 经常这样
没事的 我也会加油的
-我会加油的 -一起加油
-加油 -没事的
今天怎么回事啊 真奇怪
太有趣了吧
出来啦
怎么了
就是
可以先洗澡吗
可以哦
-随意吧 -好的 谢谢
-要看这个漫画吗 很有趣的
-不用了 不用了
太有趣了吧
糟糕 糟糕
-爸爸 怎么了
-就是想拿点换洗衣服
-你快点出去吧
-抱歉 我就换衣服
-要脱衣服吗
-当然啊 湿透了
卡住了 脱不掉啊 这什么啊
卡住了
真郁闷啊 这什么啊
这样吗
是这样吗
好像能脱掉了
终于脱掉了
-怎么了 摸着下面
-没事的
我竟然勃起了 抱歉 看
到你的内衣
-请你别看
-抱歉 我马上好
而且 身体真棒啊
那么光滑 那么漂亮
（几天后 晚上）
-奈绪 -爸爸
-在洗东西吗 -是的
谢谢 洗完放这里
明白了
拿不到吗 我来帮你吧
等等
-爸爸 -怎么了
碰到了
什么
就是
下面
这个啊
抱歉 没注意又勃起了
碰到感觉怎么样
但是
要看看吗
什么意思
厉害吧 已经这样了
感觉到了吧
都把眼睛闭上了
看来很有感觉呢
哪里会舒服呢
这里 变得都很厉害了
你看
-奈绪 -是
我们可能很合得来呢
怎么样 这里好热
我回来了
没事吧
喝很多吗
那么醉了
酒量很差呢
这样的话
可能会睡很久呢
-我回房间了 -好的
起来
不要在这里睡
睡着了吗
你在那里干什么
-兴奋了吗 -不对
说谎
摸一下
想要摩擦这里吗
-想要吧 过来这边
看了我的肉棒兴奋了吧
-不对 -不对吗
都湿透了 刚才也是吧
太浪费了 明明只欠东风了
太浪费了
对吧
我来看看吧
我看看
这样就开始抽搐了吗
其实你很敏感吧
想要吧
-不行的 -为什么
乳头都这么硬了
这边也是啊
-不行 -你看这里
-你看了兴奋了吧 -是的
都变成这样呢 湿透了啊
-是这样自慰的吧 -不对的
是吧
对吧
自己自慰吧
你不是很喜欢吗
-不要这样 -不是不要吧
你这里都湿透了
再靠近一点让我看吧
好厉害
太厉害了
这样呢
-不行的 -可以吧
不行 不行
可以的吧
不行了
不行了 不行了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-高潮了
-太厉害了吧 奈绪
你看这个
湿透了吧
你这样不害羞吗
让我好好品尝
看著我
要高潮了
高潮了
怎么样 舒服吧
这样
高潮了 高潮了
不行了 不行了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
不行了 不行了
我看了你的
你也想要吧
好吃吗
随便舔啊
没错 全部
全部舔干净
全部放进去
突然就那么深了 很喜欢吧
继续含吧
继续
不要休息啊
这样也想要吧
怎么样
这样舒服吧
没错 用胸部吧
摩擦
没错 你肯定很饥渴吧
你就是这种女人吧
太浪费了
让我看看 这个
湿透的小穴怎么样 没错
想要吧
很想要吧
很深吧
这里 最深的地方
要高潮了 高潮了
高潮了
忍耐很久了吧
要高潮了 高潮了
-多少次都可以哦
-不行了 不行
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 不行了
很想要肉棒吧这里
还想要对吧
-很深吧 -好厉害 好厉害
舒服吗
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
已经不行了
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
-高潮了 高潮了
-看著小穴
要射了
射了 射了
高潮了
难得射出来
不要啊漏出来啊
插到最深吧
-感觉到肉棒吗 -好深
你也很开心吧
很深吧
高潮了 高潮了
高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
要射了哦
好厉害 好厉害
怎么了
好舒服
都是精液了
要高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 好厉害
-要射了哦 -射出来吧
要射了哦
屁股转过来
都流出来了
插进去了
怎么了 舒服吗
-喜欢这样吗 对
-好舒服 要高潮了
高潮了 高潮了
-不行了
-太舒服了 要射了哦
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
怎么样 要射了
-要射了哦
-不行了 高潮了 高潮了
射了
想要这个吧
插进去过的肉棒 继续吧
高潮了
怎么样 舒服吗
摩擦
让我看到小穴 没错
要高潮了 高潮了 高潮了
又高潮了吗
-这样呢 -不行了
太浪费了 我射出来的精液
弄回去
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
掉出来了
自己放进去
转过去 让我看到你
肮脏的屁股
对
下来
没错
放进小穴
对
很深吧
-好舒服
-怎么样 这样 很深吧
要高潮了 高潮了
不要偷懒
没错
自己动
没错 要射了
射了
让我看到你的样子
自己张开小穴
张开
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
湿透了啊
还是那么紧啊
怎么样
好舒服 好舒服 好舒服
没想到会那么舒服吧
要射了哦 要射了哦
好舒服
-继续吗
-继续 继续抽插我
还想要吗 舒服吧
-好舒服
-继续给你射出来吧
好舒服 好舒服 不行了
要高潮了 高潮了
-不行了 -都射出来吧
让我看你的脸
果然我们很配呢
精液已经到了最里面了
我以后会在里面多射一点的
-好吃吗 -今天的很好吃呢
-我早上努力做的
-真的很好吃
-真的吗 谢谢
-太好了 你是我老婆
每天都可以那么好吃的
可以哦
-太好吃了 -好吃吗
我太幸福了 -太好了
-的确挺好吃
-你绝对有做饭的才能啊
你不会去学习一下吗
-我真的想去料理教室上课
-我觉得你应该去
-你也觉得好吗 我真的想学
-挺好的啊
-还可以做很多料理给你吃
-太好了
话说我爸呢
爸爸吗
好像身体不舒服了
是吗
太担心了
-没事吧 -没事的
可能休息一会儿就好了
一直在叫友梨佳 友梨佳
而且还摸哦
真的很精神
是吗
那么
麻烦你替我多的关心一下他
我只有他一个父亲了
也有可能是身体不舒服
的确
对你来说他的确很重要
但是
结婚之后和你爸一起生活
-已经半年了吧 -是的
是不是我们两个人住比较好
思考一下吗
所以 要去找一下吗
然后的话
我们想要怀上孩子
也不用太在意你爸爸
想要孩子吧
但是
让爸爸一个人太孤单了
没事的 他很精神
不过如果
这方面我会想办法的
-我想要孩子啊
-你这样想我也很开心
但是为了我们两个人的未来
也考虑一下搬家吧
但是老爸那个岁数了
我果然还是
太担心了
他很精神的
真的吗
真的
所以你考虑一下吧
是吗
这样的话
再生一个孩子
就可以三个人
一起生活了
的确
拜托了
我也找爸爸商量一下吧
不用跟他商量啊
这是我们两个人的事情
通知他一下就行了
是吗
就这样吧
糟糕 已经是这个时间呢
-手帕带了吗 -带了
-钱包 -资料带了吗
-好了 抱歉 没吃完
-没事的 没事的 加油
慢走
还没到时候吗
为什么一定要留在这里啊
友梨佳
来了
现在来了
友梨佳
-怎么了 爸爸
-终于来了吗
-怎么了 -友梨佳
要去散步吗
散步吗但是你身体可以吗
好像是的呢
但是
天气那么好
我想要和可爱的儿媳
去散步一下啊
身体不好就休息一下吧
我先出去吧
我不用吃了
比起那个
可以给我擦一下身吗
身体吗
因为身体不好
昨天是自己擦的
但是都擦不干净
想要可爱的儿媳
给我擦一下
昨天也自己擦的话
今天也
自己擦吧
不要这么说
这个有点
体谅一下老人家
是吗
不给我擦吗
友梨佳
果然是这样啊
不愿意给我这种
老人擦一下身体吗
只能找我儿子了
不行的
那你给我擦吗
我身体好痒啊
可以吧
-明白了 -可以给我擦
那么快点吧 快点
给我擦一下吧
我真的好痒
真能干啊
太幸福了
好舒服
没错
好舒服 好舒服
好厉害 那里没错
没错 就是那里
好舒服
要擦干净哦
-用点力啊 -爸爸
这样才能使上力气吧
没错 没错
好舒服
已经够了吧
都没有擦干净啊
要脱掉了
还有这里哦 没错
要前后动一下
不要这样
没错 身体就是这样
够了吧
还没有
没错 很好哦
那么可以了吧
那里讴歌了 下去一点 这里
明白了
-不对 必须要这样
-等等 爸爸
是这样对吧
别偷懒
不对 是这样
怎么样
你的力气呢
我有力气
真气吗
是这样 这样
是这里最好
-这里 腿也擦一下 -腿吗
那是当然的吧
-你来 我自己擦不了
-你在干什么啊
-腿也自己擦一下啊
-不行吗
你自己也可以吧
我也擦不了
拜托了
-真的不行 -是吗
我这种老人
没办法了
只能找儿子了
现在的人都太冷淡了
爸爸 明白了
可以吗
-来吧 快点 -我擦 我擦
-快擦啊 -我在擦啊
-你这样没有力气的 这边
-那样不行的 等等
-这样更方便用力吧
-不可以
没错 这样
这里有很多汗的
拜托了 拜托了
帮助一下老人啊
对对对
用力一点擦
不然结束不了
-继续里面一点 -里面吗
明白了
对
可以了吧
还没有哦
话说
这里很不舒服吧
-给你掀起来吧
-你在干什么啊
因为这里不舒服
我也不是故意要看
-你在干什么 -用力点
没错
完全没看
-可以了吗 -还没有
没错 那里也是
没错
爸爸 你在干什么啊
给你支撑一下 没事的
你别太在意
继续擦 很不错
-其实已经好了吧
-我还全身痒啊
上了年纪之后
都会这样的
你还年轻
你不会懂的
爸爸
怎么了
那么 起来吧
接下来 这里也擦一下吧
怎么样
快点擦啊
好的
好好擦
-这里 -我自己擦不了啊
-这里有点 -就这样
继续这样才可以
没错
这里也要擦干净啊
继续 这样擦
-和刚才差不多 -的确
嗨哟组合里
--擦一下 -好的
靠近一点
确认一下
--自己有没有擦干净
-好的
干净了吗
是的
要全部仔细擦干净
好的
已经够呢
友梨佳
已经够了
好的
怎么了
-友梨佳 -是
没事
刚才
在客厅你们说的话
我听到了哦
不喜欢我对吧
而且
想要孩子之类的
我在这里
所以做不了爱之类的
这个
怎么样 我的肉棒
很精神吧 你看
我都不知道什么时候
射出来过了
怎么样
想要孩子的话 就用我的肉棒
让你怀孕吧
爸爸你在说什么 不行的
就一下可以吧
-不行的 -什么不行啊
但是
你身体有感觉吧
爸爸 放开我
可以吧 你刚才擦肉棒
很有感觉吧
没事的
这里
请放开我
嘴上这样说
但真的可以停下来吗
爸爸
请放开我 爸爸
身体都这样了
-含着 -这个
把嘴张开
爸爸 不要这样
真的可以停下来吗
嘴巴很想要的样子呢
真淫荡
不要这样
真的可以停吗
衣服会弄脏的 脱掉吧
-爸爸 不行 -没事的
但是
爸爸
太深了
舒服吧
好舒服
爸爸
-浩二不会这样吧
-爸爸 别这样
没错 过来
怎么样
什么怎么样
就是浩二会这样吗
跟爸爸没有关系吧
害羞安利恶魔啊
胸部都夹紧了
有感觉了吗
请不要这样
-不要这样 -真的可以停吗
怎么了
不行的
不要这样
自己来
这是怎么了
渗出来了
-友梨佳小姐 -爸爸
不行 不要这样
真淫荡啊
内衣会弄脏的
为什么会湿透了
对不起
真的 必须要道歉
不行 好舒服
好舒服
简单地插进去了哦
不行 要高潮了
不行 高潮了 好舒服
要高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
太淫荡了
不行的 那里
-不行 -什么不行
看这边
其实你也想要吧
屁股对著我吧
都把这里弄湿了
我还怎么睡啊
连屁眼都张开了哦
好舒服 不行了
不行了 不行了
高潮了
高潮了 高潮了
-太漂亮了 -不行
怎么样 我给你
把肉棒插进去吧
现在不会停的了
不行
-不行 -怎么样
老人肉棒怎么样
怎么样 舒服吗
怎么样
不行了厄不行了
高潮了 高潮了
被久违的肉棒弄得要高潮了吧
不行了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
小穴在抽搐了
怎么了
-你说了什么
-好舒服 好舒服
好舒服
不行了
不行 高潮了
高潮了
舒服吗
老人肉棒舒服吗
这样啊
好舒服
不行了 好舒服
肉棒插进去了哦
不行了 不行了 好舒服
不行了
-高潮了 -好舒服
这里想要把
我可以就这样
-射出来哦
-那个不行的 不可以
-生出来的孩子也差不多的
-不行的爸爸
太浪费了 太浪费了
真的射出来了吗
舒服吧
不行
不行了 不行了厄不行了
老人肉棒怎么样
-好舒服 -舒服吧
-可以吧 怎么样 -不行了
老人的肉棒不错吧
年轻果然不错啊
-我又要射出来了
-爸爸 不行的
一次还不够吧
-舒服吗 -不行了
-不行了 -射了
好厉害 好厉害
还有这边
这里很多呢
舒服吗 屁股舒服吗
高潮了 不行了
不行了 好舒服
怎么样 我的肉棒
不行了
没出哦继续上下动
没错 好舒服
不行了 高潮了 高潮了
要后入吗
来吧
对
-好舒服 好舒服
-我的肉棒舒服吗 怎么样
好舒服
-说清楚
-爸爸的肉棒更舒服
好舒服
高潮了 要高潮了
-舒服吗 兴奋吗
-不行 不行刚高潮完
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 好舒服
好厉害 很舒服哦 怎么样
好舒服
不行了
不行 要高潮了
好厉害
-不行了 不要这样 -射了
太浪费了啊
-太浪费了吧 -不行了
不行了
不行 不行 高潮了 高潮了
高潮了
-不行了 不行了 高潮了
-射了
要射了
好厉害 小穴
屁股呢
太舒服了 好厉害
这个小穴怎么了
太厉害了 都是精液了
太浪费了
弄进去吧
好厉害 好厉害
厉害吧 看得见吗
小穴真淫荡
不行了
好厉害 要射了
糟糕  不行了
射了
太厉害了
好厉害 这里好厉害
你看 都弄进去
真漂亮啊
下年的春天
就能
增加一个家庭成员呢