（第1天） 中午就吃汉堡吧
今天怎么说呢 他们太晚了吧
他平时都是这样子的吧 他们
是这样子吗
你太担心他们了
那也没办法
在想什么
我们回来了
回来啦
回来了
哎 这样怎么说呢
回来啦
今天晚点了
是这样吗
好累啊
你说怎么样
嗯怎么 怎么样
我们都习惯了
都不要紧的 真的不要紧吗
今天什么事都没发生吧 什么事情都没有
真的不要紧的 真的吗
不用太担心
万一出事怎么办 你说是吧
你爸爸太担心了 就是啊 担心太多了
我都快有压力了
不用这样说吧
什么叫不要紧啊 真是的
真是服了你了
也是啊
要不要喝点茶呀
就来一点茶吧
谢谢
肚子饿了
你觉得饭会吃什么 今天
有没有感到惊喜 会是什么
咖喱
难道是蛋炒饭
不会吧
嗯 挺好的
哇算了吧 你们两个
你这样子问真的好吗
肯定很在意啊
真的要问吗
可是没什么会告诉你的
没有
没有男朋友
没有没有
为什么会这么这样
你说嘛
想让你正式介绍给我啊
带过来就可以了呀
也是啊
还挺那样的 你说是吧
对啊 对啊
这也没办法
是这样子啊
也是啊
那有点不行
告诉我哦
工作结束就可以
我无所谓
这什么鬼回答
我随时有空
这真的是有点搞事情了
真是服了
那是这样子啊
我就做不到了
为什么呢
是因为妈妈
你妈妈英语还不错
妈妈的英语怎么说呢
我是懂的
你们说什么啊
有什么好推荐
推荐什么呢
吃饭很好吃之类的
这样子啊
果然也是很重要的
还有晚上搞得很晚
对呀 这就很头疼
我也很担心啊
好像会去接的样子
讨厌啊
可以想像爸爸过来接我们的样
不用这样子啦
可千万别来我们学校哦
也不会有这样的 老爸的性格就不好说了
对呀对呀
讨厌
吃饱啦
今天吃的很干净
是啊 很好吃啊 因为
嗯 果然是起效果
是啊 很好吃今天
所以今天吃的很干净
好像你们还没吃饱的样子
没事的 已经够了
对呀 对呀 真的吗
那这样子来这样子吧
你是说我吗
真的假的
我无所谓啊
妈妈做的好吃
一直在做
就觉得母亲的饭好吃
再次谢谢你们
每次都没有浪费
有没有想学料理呀
虽然我也会加油的
那我也再试一下
不要紧的 不要紧的 放心
真的是
之前我们就说了那件事情
上次挺搞笑的不是吗 对啊
那个时候搞到什么时候
喂哪位
我可门这边是某某医院
哦 我是他女儿没错
日日 文
哦 医院这一边我们已经
已经做了紧急处理
我爸爸在医院里
说倒下了
是说爷爷吗 是
现在还有意识吗
但病人不是很稳定
那最好是可以来医院一下
不要紧嘛
告诉我医院地址吗
嗯 我母亲在旁边吧
好的好的
好的 我会问我母亲
好的没问题
好的 谢谢了 谢谢了
出什么事情了吗
听说爷爷摔倒了
真的吗
想让我去一起
要不要我们一起去
我先去吧
不要紧嘛
听说还有意识
有点那个
就是还算稳定吧
不过情况不容小视
我先去我母亲那里吧
然后再去医院
现在就出发
这样子
好像不要紧的样子
等着吓我一跳啊
那是下午一天
最近还挺有精神的
就是啊 还看到他了
但是他喝酒的时候就
担心啊
快点好起来才行啊
我先去收拾下行李吧
真的吓我一跳啊 就是说啊
到底怎么了呢
好像没有受伤的样子
那我们
有点抱歉啊
那我们先回去吧
我还有作业没写
这样子啊
已经准备好了
我去写作业了
我还有报告要写
好拜拜 要好好加油哦 谢谢
要不要一起去
没事医院里面
打电话过来 有点吓我一跳而已
似乎还有意识的样子
妈妈也在旁边
好担心啊
会去看的
行了 再叫你们过去
好的好的 对呀 所以说你就先呆着
希望你看到他可门两个
知道了
了解吗
真是太爱担心了 真是的
还没有那么的对吧
而且时间也挺着急的
而且我也不懂他们两个
你说是吧
但刚才你们不是在聊天吗
不要紧
真的是这样子吗
你太在意他们了
平时随意点就可以了
啊知道了
太在意了
（第2天）
不要紧吧
不要紧的放心吧
听我妈妈说是 我爸爸只是有点累而已
真的是这样
还是很担心啊
是啊 妈妈
你们来送我了吗 不要紧吧那边
你爷爷并不是生病
而是因为太累了
是这样子吗
但是还要去吗
是啊是啊
我要把家里的东西搬到医院去
只要妈妈我有点担心
说的也是啊
我暂时不在家
我不去 我也不知什么时候回
你要好好打电话哦
这肯定 妈妈可不要勉强
不要勉强哦
说的也是
我可门有空也会去的
不要紧的 我们会有空的时候一起去的
拜托你了
好我知道了
随便做点菜就可以了
好吧
我先走了
一路上小心 好
我知道了 一路上小心
我出发了
那边哦
那希望快点好啊
是啊 千万不要出问题啊
妈妈在应该不要紧吧
是啊 我们觉得也是
不要紧吧
说的也是
爸爸
你今天回来好早
不用做那么麻烦的菜啦
你做什么
你不能这样切
这个胡萝卜太粗
你这样就浪费了
啊抱歉抱歉
不用你来做啦
我来做就可以了
不用你来吧我来
你们在干什么
就算你这样说
还在搞菜吗
你在搞什么啊
还是别这样子吧
你就坐下来
我可门来做就可以了
放一边吧 我们来搞
先坐下来歇会行吗
我可门来搞就行了
这怎么弄啊
我也是有研究过的
不要紧
料理交给我们就好了
我可门会做的
那个拿过来
好厉害啊
这有点难搞
是好厉害啊
这样子会顺利吗
一般是没有问题的
真是的
抱执抱歉
你随便点就可以了
把菜要洗干净
我可门做的肯定很好吃
要这样子吗
要小心手指
不要紧张 不想被爸爸这样说
就是啊
不想被爸爸这样说
我可门吃饱了
幸好有你们两个人做菜
真的吗 很好吃啊
真的很好吃吗
嗯太好了
也是第1次
我还以为会做的更好吃呢
不过还是有点小失误
就到这样也算行了
还是挺想要的
就是啊
好可借啊
老妈不在 确实有点寂寞
妈应该不要紧吧 是啊
是啊不知道那边怎么样了已经 对呀 应该没事吧
啊 应该没什么大碍吧 是啊是啊
那具体怎么说呢
你在笑什么
真的不用过于担心 真的
不要紧的
因为突然就来了
我也没有整理好心情
也不太了解你们两个
你随便说吧
不要紧的啦
太担心了
这边就好了 我们来搞
我们会收拾的
你看你吃的很饱的样子
啊抱歉抱歉 吃多了好像
那就交给你们
那我先做点准备
Ok
爸爸真的好有意思啊
可是在稍微
踏实一点就好了
哦 我懂 我懂
不要紧
作为姐姐来说
他还是很可爱的
其实也不用太过担心我们俩
反而怎么说呢
颇有点怎么讲
你说的这个我懂
他就是太担心了
是啊这个也不行
感觉不用太顾虑也行啊
普通就可以了 这样
对呀
就是太温柔了
我想要一个像爸爸一样的男友
我也有点想
骗鬼啦你
不要紧吧 不要紧
这有什么嘛
怎么这就有点怎么讲呢 妈妈是怎么说的
好累啊
作为父母能不能好好做好
毕竟是两个女生
怎样说
那怎么办
要好好升职加薪
不知道行不行
爸爸我进来了
你怎么了
还没睡觉啊
有一点
我可以坐旁边吗
我想聊聊天
怎么了呀
感觉
想要了解一下爸爸的事情
是这样子吗
聊什么
你喜欢妈妈什么地方
啊这个就
有温柔的地方啊 确实很温柔啊
还有不拘小节
确实是这样子
外表呢
脸
那你喜欢我的脸吗 因为你喜欢妈妈这里
这是当然
真的吗
这很像
好开心 因为妈妈很漂亮
这样子还有其他的吗
就是兴奋的时候很可爱之类的
果然是料理吧
而且做的很好吃很有女人味
我也好好学做菜
妈妈教你
怎么了
现在我已跳加速了
真的耶
是不是
而且手还出汗了
因为太紧张
为什么紧张
你不紧张吗
你也是应该紧张吧
既然是这样子
对吧
好厉害
变得很大了
好厉害啊
很舒服吗
但是
不要发出太大声音
会被他发现
这样不太好吧
好硬啊
好厉害啊
好暖和
变大了
可以拿开吗
好厉害
好大呀
第一次看到这么大
还是这样子
好厉害啊 爸爸
哪边舒服啊
算你问我
好厉害
那里
这边呢
不可以这样子哦
太闲了忍不住
等一等
说不定会射出来
如果叫出来的话
接吻就不会有声音
乳头舒服吗
爸爸
躺下来吧
爸爸的嘴唇很柔软很舒服
这边也来舔吧
好厉害啊 鸡巴硬硬的
好厉害呀爸爸
舒服吗
好棒啊 比刚才更大了
可以发出大声音
这边好棒
很舒服的样子
鸡巴越来越大了
兴奋起来了吗
好厉害 有东西出来了
前端很薄弱吗
好厉害啊 一抖一抖的
爸爸
帮我把衣服脱了
好厉害的内衣
对不对啊
谢谢夸奖
摸摸看
爸爸的手好暖和
是吗
很兴奋吗
是的
很兴奋
比刚才更坚硬了
来弄下来吧
好厉害
来鸡巴又变硬了
好厉害啊
爸爸来摸一下
好舒服
这触摸好淫荡啊
要怎么办啊 越来越兴奋了
内裤湿了
好厉害啊
内裤湿透了
是啊 连声音都听见了
好厉害
迷迷糊糊的
一定是你太淫荡了
爸爸帮我把内裤脱了
看吧 湿透了
是啊 是啊
好多啊
好厉害
让我舒服一点
这边也行吗
不可以这样子
爸爸好厉害
那里
好舒服啊
看这样子会高潮的
再来吧
爸爸
好舒服啊
要动起来了
好厉害啊
不行了
要去了
好厉害啊
爸爸我去了
爸爸
轮到我来让你舒服了
好厉害
不知道能不能全部进去
很舒服的样子
太大了
这么大 我进不去啊
爸爸前端很弱
舒服吗
好厉害啊
嘴巴也是到嘴喉咙了
已经兴奋起来了
就这样子
可以进来吗
只有这个
不可以
为什么你不是和妈妈做的
虽然是这样
带套了
没有
那不就行了
直接来也行啊
不可以吗
会帮你保密
成为我们的秘密
要进来了
好厉害
好厉害啊
全部都进来了
已经到里面了
好厉害啊
好大
好厉害呀
爸爸好厉害
好舒服
跑里面去了
舒服吗 爸爸
那很舒服
好厉害啊
变得越来越热了
爸爸
好看 我进来的地方
看得很清
看得见吗
来摸吧
好舒服
不可以
这样子会高潮的
等等
要去
不可以到那么深
好舒服
乳头一抖一抖的
要去了
爸爸好舒服
不行要去了
样子很棒吧
因为太舒服了
好棒啊
好舒服
爸爸好舒服
好厉害啊
要好好保密
我知道的
不可以要去了
好舒服
不行好舒服
不行 要去了 要去了
好厉害
爸爸鸡巴 太舒服了
这边也是
也舒服吗
好舒服啊
第1次发现这么舒服
爸爸
好厉害
好棒啊
又变大了
再快一点
热乎乎的
不停的进来了
好喜欢这样子
好舒服
要去
可以去
可以呀
好厉害啊 鸡巴
爸爸的好厉害
爸爸也要去了
这样弄出来
来吧
舒服
太舒服了 一起吧
不行了
射出来了
我可门两个会保密的
好厉害
好厉害啊
全部都出来了
不要紧吧
弄出来了好多
不要紧的
爸爸
怎么了
身尚下来
把你搞干净
爸爸的好好暍
太浪费了
看那么坚硬
再来一次
可以的吧
硬邦邦的
去了跟我讲一声
尽情的来吧
舒服吗
要去的好像 射出来吧
来吧来吧
全部弄出来
要去了
好厉害呀爸爸
刚刚才肏过
还有这么多
真的
爸爸
这是我们俩的秘密
那是肯定的
要对他保密
我知道了
我先去洗澡
是啊
借我这个毛巾
要保密哦
怎么办啊
（第3天）
爸爸
那你干什么
没什么事
你在做什么呀
什么都没
这不是我们的衣服吗
这是在干什么
我并没有
但是你刚刚那个样子
要我跟他说
等一等
要不要洗澡
这样可以吗
这样不行吧
等等 等等
你等一下
你知道他在里面
所以你懂的
这样可以吗
来
这边也来
你好好来就行
我就不可以
就不要这样子好吗
你真是有点难
大的就可以吗
也不是说是这样
好厉害啊
这一边呢
这有什么
那我来帮你
你说是吧
可是这样子
这边有戚觉吧
交给我
爸爸把裤子脱了
要脱吗
没错
好厉害啊
再来一点
碰到了
一抖一抖的
哪边更舒服
叨仔边都舒服
是吗
你这样会被别人知道的
好厉害啊
有反应了
这边很弱
来洗澡吧
要是弄脏怎么办
有点不妙 不妙吗
实在有点厉害
那边对吗
来再来一点
抱歉
好厉害这个
来代替妈妈让你舒服吧
这样很舒服
好棒
确实有点不妙啊 爸爸
已经忍不住
怎么行呢
慢慢来
舒服吗
这边舒服
这里吗
硬邦邦的
好厉害
有没有暴露
叫出了很舒服的声音
可是
舒服吗
这样子怎么行呢
这边也是
怎么了 好像很舒服的样子
真的吗
这边来搞一点吧
大声会被发现的
还是说
希望暴露吗
难道不是吗
这边呢
好厉害啊
这个地方的反应
难道不是我说的那样吗
还是这样子啊
忍不住可以射出来的
小声一点
好的
舒服吗
这样很爽吧
全部弄出来了
我去了
可以哦
好厉害
弄了好多
出来好多
妈不在居然积攒了这么多
这不是粘乎乎的吗
抱歉
好厉害
还有这么多
好淫荡啊爸爸
怎么了
太舒服
忍不住了吗
抱歉
什么样子
因为想要
这有什么嘛
不可以哦
我也有一点
想要弄出来
可以帮我吗
没错要保密
知道吗 这肯定啊
就我们两个人的秘密
你弄脏了洗手
先走了
抱歉 我不知道你进来了
好尴尬
爸爸
都听到了
是不是干了点什么事情跟姐姐
没有没有
但是
我真的听见了
你还在和姐姐做色情的东西吧
没有
这怎么行呢
我也想
这个不可以
只有姐姐太狡猾了
你还跟他接吻了
是啊
我也想要
不可以只能姐姐
快点爸爸
我也要
你和姐姐做什么
你吃什么
除了接吻还有什么
你怎么了
我听到了各种各样的声音
告诉我吗
那个
只是用手来搞而已
你用手搞了吗
这一边吗
对对对
不要装傻了
来嘛
你给姐姐看了吗
是的
便也来摸
能不能好好摸
我的和他的谁软
哪边都很
直白点说嘛
你的
更好
也是
说的也是啊
他是怎么帮你的
你是指什么
告诉我
这个就是帮我用手
我也来
怎么了
没什么
只有他太狡猾了
虽然
像这样子吗
他是不是
虽然是这样子没错
这样子吗
比起姐姐的手
我的手会更加
舒服的吧
也是啊
好舒服
还有其他的吗
还做了些什么
只有这些
只有这些吗
我不想输给姐姐
姐姐
没有做这样的事情吧
那我就比他
你更舒服一点
比起手
嘴巴会更舒服
好棒啊
这样子了
他绝对不会搞那么深的
还是我最好吧
好厉害啊
真的好大啊
来吧
可以再快一点吗
告诉我哪个更舒服
叨仔边都很舒服
我的呢
你也很舒服
太好了
真的好大
原来姐姐也帮你搞了
很舒服吗
来做点更舒服的嘛
比如说什么
你还不懂吗
你懂的
来吧
不想输给他
我会让你舒服的
还躺下来吧
爸爸
我来帮你做点好东西
什么好东西
不可以这样子的
我还没带套
没关系的
这样不行
为什么
像这样子之后
会更舒服的
你看
爸爸的
好大呀
好厉害
阴道里面了已经
你看呢
好厉害呀
好大
不可以跟姐姐做这样的事情
知道了吗
知道了
只有我才行
舒服吗
很舒服
好厉害啊
只有我才行
爸爸快动起来
好吧好吧
不行
爸爸一直想做吧
没有那回事情好吗
那为什么动起来了
没为什么
要去
爸爸你太激烈了
我可以叫出来吗
会被他听见的
你稍微
再多来一点吧
还来吗
还来
爸爸 你也想做了吧
真的可以吗
可以呀快来
好棒
好舒服啊 你的好大
好舒服啊
好舒服
好激烈啊
小声一点会被听见的
啊 我想起来了
会小心一点的
不可以那里
好厉害
好舒服啊
可以激烈一点吗
可以呀
不行不行
不行要去了
好舒服啊
爸爸
我可门再来多做一点吧
来吧直接来
好厉害啊
好舒服
好舒服啊
真的是好舒服
再来再来
好厉害好厉害
爸爸好舒服啊
好厉害啊
好厉害 那个地方好舒服
不行要去了
好舒服啊
你是不是也要去了
在忍耐吗
是啊是啊
想去吗
原来想啊
这样啊
好厉害
爸爸 我可以快一点吗
好舒服啊
想弄进去吗
这样不不妙吗
可以的
就是因为姐姐没有做才允许
真的要出来了
好厉害
好厉害啊
全部弄出来了
好厉害
出来了好多啊
刚刚姐姐弄出来了吧
看着我兴奋了吗
太好了
今天
我就帮你
弄干净
有东西出来了
抱歉
又变大了
没有那么回事
你是不是又要去了
已经弄了很多
都弄脏了
去洗澡吧一起
继续洗澡吧
这样会回来的话 他可能
你这怎么能出去呢
不要紧的
去洗澡吧
没事的
快去洗澡吧
我想漫慢来
为什么
我想要洗澡
可能会过来的
先走了
爸爸的
爸爸弄了好多啊
好棒啊
粘乎乎的
好大
他的精子
想要更多
还要更多
好舒服啊
爸爸的精子
还有我的
混在一起了
爸爸
又弄了好多
没办法
明天想做事情
下次休息去买东西吧
可以啊
想买什么
嗯那个
等妈妈回来再说
说的也是啊
这好可爱
这一个吗
很可爱吧
还有这一个
今天不行吗
没有那么回事吧
把它掏出来吧
你确定
不要紧
万一他回来怎么办
他不是在学习
快一点
受不了
不要紧的
你还真是敏戚
好暖和
这么想怎么办
有点不妙啊
会不会暴露
好像很舒服的样子
怎么了呀
在搞什么
什么都没
刚刚只是有一点
你的内裤爸爸
姐姐 你们在做什么
这个就是
这个嗯 你会听我解释
爸爸
到底搞什么飞机
这个
我是知道的
你可门在做
坦白点行吗
你说是不是啊
这个没错
你是不是也在厕所里面肏屄了
对吧
是不是昨天
但是
我的话
怎么了怎么了
什么都没有
怎么了
我
还口交了
是这样子吗
和姐姐不一样
爸爸也说了
还是我比较
很舒服
是不是啊 爸爸
不就有一点
但是你不是和我已经
做了不是吗
对不对啊
怎么回事
爸爸怎么回事
这个就是
你可门两个不用吵啊
难道不是因为
抱歉
你可门不是说保密
爸爸这个骗子
我都生气了 都生气了
真是骗子
不要
我来帮你
我也来帮忙
这样子
先把它脱了
爸爸这一边
哪边更舒服啊
这个怎么说呢
明白的话也就是说你懂对吧
爸爸
被妈妈知道就做什么错
只要那个就不要
那就保密
你要听我们的哦
爸爸真是太差了
做点什么呀爸爸
那很抱歉
哪有这样糊弄过去的
你这样完全没有啊
我想偷欺负你了
快点快点
很可爱哦爸爸
这边有点难搞
来这边来吧 爸爸
是啊是啊
来 一起帮个忙
来来来
爸爸
快一点
这个好厉害啊
在客厅里面做有点大胆
是啊是啊
发现怎么办啊 你说
就是啊
来
好厉害啊
只是稍微摸一下而已
就变样了
已经变硬了
好快呀
这一边也来
舒服吗
一脸爽样
这边也弄到了
你看乳头枯乎乎的
怎么样
乳头硬邦邦的
鸡巴也变大了
只是稍微刺激了一下而已
好厉害呀
这样舒服吗
受不了
来来来
鸡巴一抖一抖的
好有精神
这硬邦邦的
裙子脱了吧
来来来
越来越大了
好厉害
那我也把衣服脱了吧
声音越来越大了
真想快点看不是
什么眼神啊
硬邦邦的
好厉害
还不可以弄出来哦
好好忍住哦
还没开始哦
来来摸摸
这一边也来
我很兴奋呢
来来来
不要我也来把它脱了
我的裙子也是
蠢蠢欲动了吧
还玩没有摸
好厉害啊
不可以偷跑哦
好厉害呀
想这样子被摸喜欢吗
这边好像很舒服的样子
你看我在帮你搞
来摸一摸胸部
再弄一点吧
嘴巴里面硬邦邦的
被我们两个人的舌头
弄得舒服吗
前面有水流出来了
不是吧
我来看看
很舒服是吧
好厉害
怎么样
这很有精神的呀
这样不可以哦
好厉害
这边也来摸吧
来
好看
两个人的脸
来吧
很舒服吧
看一下看胸部
好好忍住
你抖一抖
你这样怎么行
真是忍了很久啊
想去吗
不可以
我也把它解开
好棒
怎么样 全部都被搞了
还在忍吗
想去吗
好厉害的声音
这样子舒服吗 被吸的
有东西出来
你在忍耐呀
好厉害啊
越来越大
来摸摸
来吧
要一起来吗
真是太贪
欲望很大
怎么样啊
舒服吧
兴奋了吗
你抚摸的好淫荡
果然是个变态
是不是想叫出来了
怎么了 想去了吗 已经
还不可以哦
可以不可以
真的好晕
想去吗
想去啊
要去了吗
原来要去了
还不可以
不可以不可以
你看
有东西
好厉害
出来好多
粘乎乎的
来帮你搞
怎么硬邦邦的
好厉害
这边硬邦邦的
怎么办
要好好忍耐哦
过来帮你弄蛋蛋
好厉害啊
弄出来好多啊
身体一抖一抖的
忍不住了吗
来来来
来帮你搞
好厉害啊
前端很弱吗
到底喜欢哪里
我可门两个一起搞吧
我来摸前面
我就摸里面
想快点可以吗
可以吧
不可以弄出来啊
还不可以弄出来
再说可以之前不要弄出来
知道吗
上次弄回来我会生气的
你看你看
好像要去了
还不可以哦
还不行
要去了吗 已经
要出来了吗
不可以不可以
那去了吗
好厉害啊好多水
真是
打开舔一下吧鸡巴
还不可以哦射出来
这里很刺激吧
乳乳头这里
一抖一抖的哟
还是很喜欢可爱的呀
变态先生
这边一抖一抖的
这边一起搞吧
前面和
后面哪个喜欢
哪边喜欢
你变得这么坚硬了呀
好色情啊
再多弄一点
你们黏糊糊的
看起来很舒服的样子
好像是的没错
原来想去啊
我来帮你搞
要去了要去
这边也是一点点
这样子不可以 弄到了
不可以弄出来哦
随便再帮你弄一下吧
好厉害 好舒服的样子
想去的时候很硬啊 这里
不可以去哦
乳头硬邦邦的
你看
好厉害
都不知道是体液还是水
黏糊糊的
乳头也是一样
进去了
又在动啊
要去了吗
想去吗
想去啊
好像在忍耐
这样怎么行呢
还不可以高潮
一抖一抖的身体
还不可以哦
再忍耐一下
好厉害啊 弄出来了
已经出来了吗
这样子可以吗
到底是哪里
好色情呀
出来了吗已经
出来了吗
弄出来了
不可以这样子
这一边这一边
硬邦邦的已经
好厉害 好热啊 黏乎乎的
变大了
要出来了吗
我也来弄一下
好厉害一起来
要出来了吗
来来来
好厉害
真的出来了好像
要出来了
好厉害啊
还有好多啊
好厉害
都飞到这边来了
好厉害啊
我来帮你搞干净吧
这样这样好棒
还有好多
好厉害
忍耐的很辛苦吧
到我了
好温暖好厉害
一抖一抖你看
是不是很敏感啊
平时就很敏感吧
他平时是这样子的吗
不可以吗
好厉害
真的好厉害啊 这边
不可以不可以
要去了吗
可以不可以
会变成什么样子
好厉害啊
这边会不会有点痒
感觉有东西不一样
你看
出来了好多啊
还要出来吗
出来吗
还是很坚硬的
是啊是啊
好厉害
有水出来了
好厉害呀
想去吗 还想
很舒服吗 这样子
好像很爽的样子
你的表情对吧
我们猜对了吧
哇 好像还很硬啊
还是很大
还是很厉害的
这样这样子有点不妙吧
这怎么行
这边也来搞吧
不愧是姐姐
没有那回事
但是啊
做完没有满足哦
日我对了
就是你经常说的
你总是幻想这些东西 对吧
对不对啊
那爸爸
大大大的
可以进来吗
好狡猾
是我先来的吧
我和他的
谁更舒服一点
我可门都想听真话
你是哪一边的
这怎么选择啊
你可门都很舒服啊
在看什么啊
你在干什么
喂爸爸
真的斤艮舒服
我想测试一下可以吗
现在在这里也可以
那么就
你进来吗
到底是哪一边 你也做过选择吗
这样的地方
不要用妹妹好
我两个怎么说呢
你看哪
快点摸吧
你姐姐的话就进去吧
好厉害
这样可以吗
看你都进来了
进去了
好厉害啊 好舒服
全部都进去了
等一等这样子
厉害
那我也来弄一下
能不能不要搞事情
好厉害
好厉害啊
好舒服
爸爸还是很熟练
这个屄舒服吗
好舒服啊
他都说很舒服啦
他也说我很舒服
好舒服
变硬了哟
好像很舒服的样子
果然是爸爸的鸡巴舒服
只有他太狡猾了
好舒服
好舒服啊 都说了吧还不可以去
不可以停下来
你是说我比较好对吧
又在接吻了
那你给我换位置啊
这样你就可以接吻了
不要 我才不想输给你
这有什么好比
我两边都想要
爸爸
好舒服啊
要去了
好舒服这里
来这边来
等一等
已经不行了
已经不行了抱歉
不可以了吗
好厉害啊 难得我让给你
太强硬
就轮到我了
我来吧
不要
进去了
好舒服
怎么可以这样呢
看得见吗爸爸
不用这样子看也可以的
来这边来
好舒服啊
好厉害
越来越大了
爸爸果然是
我这边更舒服吧
太狡猾了
到底是哪一边
好厉害
要去了
你的还是很大
好舒服
好厉害再来
这边的舒服吗
他真的舒服吗
我的还更舒服吧
快点说话呀
我决定不了啊
看我还在动
我也在搞啊
可以吗
要去了
还不可以
好厉害呀 爸爸
好厉害啊这里 你看都到深处了
快点换人
果然还是
我比她舒服吧
也不能这样说
才没这回事
你都说的过分了
爸爸
从后面来肏吧
来起来
我也来啊
我先来的对吧
怎么能这样子呢
爸爸很喜欢这样吧
才起来爸爸
要你开始吗
怎么来
好棒啊
来吧
进来了
真的进来了
怎么样啊
好舒服
这样子很舒服吧这样子
好处
比刚才还
好舒服
再快一点
太狡猾了
快点快点
要去了
又去了吗 姐姐
你也是啊爸爸这边
很棒吧
真好啊
来吧来吧
想要交换吗
决点交换
该怎么办呢
该怎么办呢最近
肯定是我更舒服
怎么会这样 好好相处
真是受不了
爸爸
快点快点
要进来吗
按顺序来吧
是啊是啊
按顺序来
好厉害
进来了哟
进来吧
就很舒服的样子
好舒服
好厉害啊
好棒啊
好舒服
好舒服啊真的
那一边
好舒服啊
那不是很爽
你有没有在看啊
在看呢
姐姐
好厉害
要去了
好舒服的样子
这还远远不够
不想输给姐姐
怏点啊
爸爸好舒服
快点
不行要去了
要去了
不行
不行太舒服了
好舒服啊
快点换人
不要
太厉害了
根本停不下
好舒服
快点交换
不行
不行不行
不行太舒服了
那个地方
好厉害啊
好舒服
已经结束了吗 要交换吗
已经不行了吗
我还可以姐姐
爸爸哪边舒服
哪边都很舒服啊
不能干脆一点爸爸
你是老爸吧
等一等
接下来那个
下一个是谁
是谁呢 我也不知道
为什么
随便一个
要他吗
该怎么办呢 你说
怎么办啊
怎么办呢
可是
不行
到底选哪一个啊 爸爸
那不选我吗
我还不知道啊
还不知道吗什么意思
这么慢 老妈会回来的
会不会被忘记啊
哪一边还好啊
这可是姐姐
是啊是啊
那就我先来吧
好厉害啊 来来来
进来了
你能不能快点
碰到了
真的吗是啊
可以这样子呢
好舒服啊
好舒服
来
这边硬邦邦的
好厉害啊
是啊进来吧爸爸
好厉害
就是啊爸爸
好厉害啊
再来再来
啪啪啪
好厉害啊
你的鸡巴
好厉害
舒服吧
不行要去了
要去了
好舒服啊
为什么那么舒服
果然是我才舒服吧
对不对呀
舒服对吧
来吧
爸爸
好舒服啊好硬啊
不行要去了
去了
怎么样啊这样子
好舒服
那也是
是啊 是啊 该轮到我了
是有点那样
到底是怎么了
这怎么行呢
快点快点
好棒啊
把屁股伸出来
屁股屁股
爸爸
快一点
我已经等了很久了
不要这样子好吗
就是啊
快点快点
要进去吗
快点
进来了
终于进来了好舒服
好厉害啊 看得清楚
好舒服啊
好舒服
这边还是很厉害的
好舒服啊
那个地方
好舒服
这样子怎么样 舒服吗
好舒服那
那个地方
好舒服啊
好厉害
好舒服啊 爸爸
好棒啊
来来来
好舒服
好厉害啊
爸爸很舒服
好舒服那里
那边要去了
激烈的停不下来
好舒服
好厉害
太舒服了
后面的全部看光了
看着吧
怎么样啊 爸爸
再来
还要
还要更多
好像很舒服的样子
再来再来
有感觉了
不行了已经
乳头都态得很舒服了
不行
好兴奋呢
好舒服
太舒服
我还要
可是已经
该轮到我了
快点进来吧 爸爸
好厉害
嗯 再靠近一点
你的腰没有动
好厉害
要去了 要去了
好厉害啊
好舒服
不要紧吧
好舒服啊
好厉害啊
好舒服
好厉害啊 爸爸的鸡巴
顶到舒服的地方了
好棒啊
快点换人了
不行了 要去了
继续吧 爸爸
要去了
真是
你又弄出来了吗
你爸爸
我可能忍不住了
再弄进去吧
不可以要爸爸
你就快一点吧
不可以这样子的
好舒服
全部出来吧 爸爸
爸爸快点
要去了
好厉害好多啊
等一等
弄出了好多啊
目前怎么可以
好厉害啊
真是
怎么可以弄出来
抱歉抱歉
好厉害爸爸
这真的很厉害
粘乎乎的
太狡猾了
好厉害
今天也搞了好多啊
不可以
快点
快点快点
快点弄一下吧
快点弄进来
你真是的
好舒服
好厉害
谁的更舒服
肯定是我啊
不对 不对啊
好舒服
所以说啊
你也舒服吗
舒服吗
是不是这样子
好舒服
怎么了呀那边
这一边呢
你要像他一样射进去
要去了
好像没有什么精神和爸爸
我说你呀
还要更多
快点弄更多行吗
那我就来了哟
不要这样子嘛
好舒服啊那里
不行那个地方
口圭好厉害
要去了
素占糊糊的
快一点啊
好舒服
我还要
好舒服啊
那个地方
之前看的很清楚啊
太舒服了
好厉害啊
还要
好舒服啊
是吗
好舒服
好舒服那个地方
好厉害
好舒服啊
好舒服 弄进去 出来了吗
怎么样爸爸
好舒服那个地方
哇好厉害呀
要去了
我也是
好厉害
好舒服
全部都弄出来了吗
好厉害好多
好像比我的还
也许吧
出来了好多
为什么啊
有好多啊
没有那么回事
是我弄的多一点
快点到我那帮你搞了
好厉害啊
好厉害
到底谁舒服一点
是我吗
这到底是谁呢
那就待决定为止
我们就不停下来哦
又变大了啊
好厉害啊
看 说不定慢慢回来的
是啊是啊 挺好的
回来的时候肯定知道的
说是不是啊
怎么样啊爸爸
来一起舒服吧
还要来吗
肯定回以出来的吧
还是可以的吧
哦对了
还可以再来一次吗
姐姐
来吧进来了
明天是我先
好舒服啊
爸爸
弄进去了
好舒服啊 这个地方
该轮到我了吧
爸爸
已经不行了吗
是不是已经极限了
好厉害那个地方