不好意思打扰一下
-不好意思　　-你好
-那个阿　　-是...
方便稍微聊一下吗
可以听我说件事吗
-欸...是可以啦
-虽然是有点可疑的事
-可疑的事情吗
-也不是很可疑啊
现在有空吗
一下子的话...
现在是刚练完社团吗
-对阿团练完正要回去　　-是嘛
-我来猜猜你是什么社吧
-好阿
-羽球社　　-答对了
-有空的话来这边聊一下吧
-好阿
-现在有空吧，接下来有要去哪里吗
-有空
-团练完要回家
-说的也是啦
好像流了不少汗欸
顺便问一下，你还是学生吗
-对阿，刚练完社团
-很热对吧
-流很多汗吧
-流了不少呢
-在学校冲过澡了吗
-没有呢
-一身汗就离开了
-对阿
大汗淋漓呢
说回正题，事情是这样的
比如像你现在这样
流汗的时候
可以用一种擦身体的湿巾
-你听过吗，制汗湿巾
-听过
有用过吗
用过几次
用起来感觉怎么样
感觉很清爽，还不错呢
还不错吧，其实我们开发了
全新的商品
-这样阿　　-就是...
跟以往不同，只要擦一下
就能像刚洗完澡一样清爽
的新型制汗湿巾
-我们正在找新商品的测试者
-这样阿
所以在这里和运动的人搭话
如果有时间的话，能不能
到我们附近的测试间
-是
-在那里帮忙
测试一下新旧商品的差别吗
可以请你协助一下吗
一下子的话...
真的只要一下子，擦一下就好
-这样的话　　-可以吗
谢谢你
-这边请　　-好喔
羽毛球阿，你打得好吗
是有在努力练啦...
-你好　　-你好
辛苦了，谢谢你
今天练习了多久呢
大概三个小时吧
满久的呢
-练羽毛球对吧　　-对
在体育馆练吗
-对阿在体育馆练
-这种季节体育馆很热吧
对阿是有点闷热
像三温暖一样
-流很多汗吧　　-流不少呢
学校没有淋浴间吗
没有没有
那现在不就湿透了
自己摸摸看
-很湿呢　　-很湿吧
好像有点味道呢
如何，有吗
闻起来有味道呢
即使是女孩子，流这么多汗
也是会有味道呢
那么今天还想请你
帮忙做很多测试
在那之前可以先请你
把球拍放到一边吗
-这边可以吗，不好意思欸
-有点让人分心呢
那么可以先说说你么名字
和练羽球的事吗
我叫加奈
开始打羽球大概一年
-不是很久嘛　　-对阿
-进了学校才开始的吗
-是阿
第一年呢
-打羽毛球开心吗　　-开心
为什么选羽毛球呢
什么原因来著...
算是被朋友邀请吧
-“一起打吧”这样　　-是阿
可以示范一下吗
-挥拍之类的　　-挥拍吗
不错嘛，那发球呢
发球阿
打出去
那杀球呢
很棒欸，好响的声音
真不错
-大概这样吧　　-谢谢你
羽毛球意外的耗体力吧
就是说阿
顺便问问，在学校过的还
开心吗
每天都很开心喔
那不错阿，擅长的科目呢
是白话文
-这样阿　　-擅长白话文
白话文那就是国文啰
对阿
-算是文组的啰　　-算是吧
除了羽毛球有玩过别的运动吗
羽毛球之外阿
没特别去练过什么呢
-这样阿，这算是第一次啰
-对阿
会流很多汗呢
很会流呢，每天都一身汗
那找你算是找对人了呢
关于我们这次的新商品
就跟刚刚在外面跟你说的一样
用以往的湿巾不见得擦得干净
这次的新产品只要来回擦一次
唰地一下
-唰一下？　　-刷！
-就这样？
-对，只要刷地一下
一擦过去就清清爽爽
欸好厉害喔
广告标语就是
“唰、清清爽爽”
像这样的广告词
至今大概二十个人试用过了
大家都很满意
也有送样品给很满意的试用者
-希望你也能用用看　　-好的
那就来试用一下吧
-你觉得呢
-有点想用用看呢
-可以再问些事情吗　　-好阿
-现在有男朋友吗　　-没有啦
被人告白的经验呢
-完全没有呢　　-没有阿
有中意的人吗
是有喜欢的人啦
还完全没有机会
是怎样的人呢
社团的学长
说的也是，学长都很受欢迎呢
上一任是多久以前呢
跟上一任交往到半年前
你还挺早熟的嘛
该说人小鬼大吗
真厉害阿
对阿
那么差不多该来试用湿巾了
总之先把运动外套脱掉吧
都穿这种衣服打球阿
-对阿　　不错呢
你喜欢粉红色阿
背包也是粉红色呢
对阿，我喜欢粉红色
很可爱阿
现在身上的汗感觉怎么样
-好像开始干了欸
-干一点了呢
太近了啦
腋下感觉如何呢
腋下？
不能给你看啦
-不行阿　　-不行啦
不是想看啦，只是要测试商品
接下来要介绍负责开发、研究
制汗湿巾的教授给你认识
那么有请教授
抱歉打扰了
我是制汗湿巾的开负责人
还请多指教
你好，请多指教
这就是我们的新产品
真的一擦就很清爽
还有抗菌效果
很厉害欸
包装还没设计好
就直接开始用吗
在用这个之前呢
想先请教授确认一下
你现在流汗的状况
可以让教授检查一下身体吗
那么就失礼了
我来看看喔
在闻味道欸
教授是专门研究汗水的
所以对汗味很敏感的
能分辨很多种需要消除的汗味
-他很专业的　　-汗味很重呢
-需要仔细闻一下　　-是的
那我要闻啰
这个汗...
这个味道...饮食很均衡喔
-能闻出饮食状况吗
-能分辨出来呢
-好厉害喔
-请问你喜欢的食物是？
-喜欢吃寿司呢　　-这样阿
-果然吗　　-教授有闻出来吗
有海鲜的味道
-是像鱼腥味吗　　-不是的
-不太一样呢　　-能分辨出来吗
个人满喜欢这种的气味
那腋下附近的味道呢
不行啦，腋下那里...
-腋下不能闻啦　　-怎么了吗
流很多汗啦
你是多汗体质吗
没有奇怪的意思，不过教授
至今闻过多少女性的腋下呢
这个嘛...上千上万人吧
-好厉害喔！　　-说的也是
-经验很丰富的　　-不用害羞的
-教授是专业人士，不会介意的
-是阿没关系的
-不过你害羞的心情也可以里解啦
-好吧
-我不会介意的　　-好的
那么请抬起来
感觉如何？
这个味道...
-封闭的地方比较容易闷热呢
-嗯，的确呢
里面皮肤的触感呢
腋下里面摸起来如何呢
让教授摸一下吧
-会痒啦　　-请伸进去摸
手抬高一点喔
-阿！　　-怎么了吗
-全是汗呢　　-到什么程度呢
会湿湿得沾黏在一起呢
在两侧皮肤之间...
手指被湿湿地沾住呢
-会被沾住吗　　-会被沾住呢
-有那么严重吗
-汗的黏性很强呢
黏性很强呢
-有黏性是怎样啦
-黏性很强不容易伸进去吗
-是呢
所以她的汗是高黏度的类型啰
-没错　　-很棘手呢
很湿黏呢
-你感觉如何　　-很痒呢
气味方面教授觉得如何呢
-我失礼了　　-好...
原来如此...
是怎么了吗
小姐很常洗澡吧
有在尝试不同的沐浴乳对吧
-是阿买过很多种　　-是吧
我能闻出来，混合了很多气味
太近了啦
每一天使用的各种沐浴乳
各自的气味都汇集在这里
-这样阿　　-毕竟会残留嘛
从全身都能感觉到呢
好怪的感觉
怎么了吗
你怎么了吗
没事，只是有点害羞
另一边也闻闻吧
还是两边同时闻呢
-同时吧　　-是吧
欸同时吗？
一摸上去感觉都是汗呢
这边已经闻过了
-怎么了吗　　-会痒啦
-会有点痒呢　　-手抬高
不会弄痛你的
住手啦，感觉好害羞喔
这样左右两边都能
取得不错的数据呢
-左右流汗状况不同吗　　-是的
-状况不同呢
你的惯用手是哪只
我是右撇子
哇，好多汗
完全不一样呢
是这样吗
这味道真不错
欸，好闻吗
不错阿...
怎么会好闻啦
教授您有些失控了
抱歉，情不自禁
教授接下来要检查哪里呢
接下来嘛
有很多地方可以观察
-那来看看脚的状况吧
-脚吗，好的
-脚的话...　　-也很容易闷热呢
这个脚阿
-挺漂亮的呢　　-谢谢
这个汗味
汗刚刚开始干呢
干在表面也闻得出来吗
当然闻得出来了
不过在女性身上不常见呢
-稍微失礼一下　　-好的
脚被这样摸感觉好像不太妙
脚闷得很湿呢
居然这么严重
-闷得很湿呢　　-很湿呢，你看
稍微再...
怎么吸那么用力啦
味道也很强烈呢
味道像什么呢
这个阿...
该怎么形容这个味道呢
像什么味道啦
不然你说说看？
我也分辨不清呢
-需要直接闻闻看吗
-是阿有点难判断呢
要再深入一点
仔细的闻
脚这样闻好像不太妙欸
-来直接闻吧
-我没有好好擦过欸
-没问题啦　　-练玩球就...
-练完球就来了
-就直接来了呢
感觉闷得很湿欸
原来如此阿
等一下啦
这是因为在家都赤脚的缘故呢
-对在家都是赤脚走
-在家都赤脚阿
-也没有穿拖鞋　　-这样阿
果然是这样阿
一闻就知道了呢
怎么办到的
-放开一下啦　　-再闻闻吧
像脚趾缝之类的地方
-原来如此　　-没问题吗
好强烈阿
来舔舔看吧
很健康的脚欸
-是这样吗　　-很诱人呢
感觉好奇怪
好奇怪喔
-舔得好凶喔　　-有什么发现吗
这个嘛
这个味道
这样舔真的没问题吗
很好吃喔
-好吃吗　　-是阿
-骗人啦　　-教授很喜欢舔汗呢
感觉如和阿
那么来试用湿巾吧
-麻烦教授了　　-那就由我来
-那么请稍微...　　-好的
开始啰
-感觉如何　　-唰地擦下去
唰地擦下去
这就是刚刚提到的产品
我们最棒的产品
-如何呢
-很舒服呢，触感很滑顺
-很滑顺吧　　-嗯
来检察一下成果吧
请摸摸看自己的脚
哇好棒喔，变得好清爽
-好棒喔　　-那气味呢
-味道也很香　　-很香吧
有淡淡的香味
不是很强烈的那种
要再闻闻看吗
你身体很柔软欸
味道不错呢
很棒吧
感觉很棒喔
是说都内裤露出来了欸
不要看啦
-不能看吗　　-不行啦
不可以看
那腋下也在试用湿巾之前
先请教授舔舔看吧
要舔腋下吗
那是当然了
要是先用湿巾擦过的话
就都是我们产品的味道了
舔舔看吧
让教授确认一下味道
不行啦
好害羞
要把汗吸出来啰
-汗都吸出来啰
-感觉好奇怪喔
酸酸甜甜的呢
教授请稍等一下
要不要先自己摸摸腋下呢
感觉如何
-黏黏的　　-黏黏的阿
那就用湿巾擦擦看吧
失礼啰
稍微张开一点
沾到口水也是没办法的事呢
让我看看腋下吧
把袖子稍微打开一点
-好害羞喔　　-会害羞阿
有点想直接舔呢
变得很湿了呢
感觉怎么样
有点舒服
-舒服吗　　-是阿
那你摸摸看
-感觉如何　　-好清爽喔
-很清爽吧　　-嗯
-好厉害喔
-这是我们自豪的商品喔
好厉害喔
我们接下来就是想要
推销这款魔法湿巾
-正是如此　　-如何，你还满意吗
是阿，会想买欸
-会想买阿
-其实还有一件事情
就是想请问女性身上还有哪些
容易闷湿，一流汗
就很难受的地方
-没错
像脚和腋下那样的地方
可以说说看还有哪里吗
-哪里阿　　-容易闷湿的地方
你应该知道吧
还有哪些地方呢
就内裤里面阿
大家都是这样吗
这种地方不太好意思讲呢
-大家都一样吧　　-没错
大家其实都有自觉呢
那边要不要也试用看看
那里怎么说都太...
不用感到害羞喔
毕竟是很敏感的部位呢
会害羞也是可以理解的
但试试看绝对有好处喔
不去注意的话
很容易会有味道
就是说阿
不少人都有这种困扰喔
会害羞也可以理解啦
所以我们也会准备谢礼
-请收下　　-意下如何呢
您意下如何呢
这是开发部的一点心意
您愿意协助的话就都给您了
拜托您了
-可以收下吗　　-是的
-大家都在做这种事吗
-那是当然了
的确也有不愿意的人啦
但...你看
就是说阿
要我们说的话，身上能变干净
也不是什么坏事阿
对阿
被你这么一说好像也没错啦
怎么办阿...
也不是说请你直接开始擦啦
要先请教授像刚刚那样
先确认一下气味
就是这样
看看是什么感觉
如果说闻过味道以后
觉得没有闷湿的问题
那就直接结束了
要确实取得数据呢
-欸但是...　　-可以麻烦您吗
而且这个是无酒精的
不会刺激皮肤
-不会有影响　　-原来如此
-这个很严重吗　　-是阿
怎么说呢，味道还不错呢
稍微动一下让教授好闻一点
让我闻闻看味道
不要啦
是这种味道阿
这样更容易闻呢
味道不会散掉
不能让气味散出来呢
好强烈
更深处也闻一闻吧
这个还真是...
闷闷的味道呢
还是好害羞
-闷得很严重呢
-能再把腰挺出来一点吗
是阿，麻烦一下
这里好像沾到什么了
-这是什么阿　　-应该是汗吧
这是汗吗
很难说呢，感觉不太一样
这不是汗喔
应该是汗啦
真的吗
阿，这件才是内裤阿
稍微舔一下这边
不要啦
跟这边的汗味道部一样呢
是指汗的种类不一样吗
-完全不一样呢　　-这样阿
但这真的是汗吗
真的是吗
来舔一舔吧
要舔吗
好像越吸越多呢
-好像不是汗呢　　-这是什么阿
好认真的表情喔
这个好像...
这种数据我们还没收集过呢
这个有种...
危险的香气呢
来查看一下吧
怎么会有这么多汗
这是怎么一回事阿
这应该是汗吧
是汗呢
但这边的不是呢
-阿...这里和这里的
-种类不同呢
不一样呢
好害羞喔
这是什么呢...
量好多阿
这是什么来著
这个到底是...
这边明明很干爽，这边却...
-都牵丝了呢　　-骗人啦
-汗会牵丝吗　　-这很难说呢
这还说不定...
可能有问题呢
真的假的
怎么了吗
真的阿，气味完全不同
这个要再稍微...
好厉害，好像有颜色透出来
暂停一下
-好像看见什么了
-看到什么，你在做什么啦
这个真厉害阿
你看
那里不行啦
来看一下吧
不要啦好害羞喔
这个阿...
流了好多汗呢
教授，没有毛没问题吗
会影响吗
阿，还真的欸
-是还没长吗　　-讨厌啦
-是这样吗　　-还没长啦
-那边的　　-还没长毛阿
果然有点闷湿呢
是啊
真的流了很多汗呢
像这样子的话...
这样子还真是...
容易闷湿的类型呢
-嗯...　　-感觉怎么样
-有感觉到吗
是有觉得满容易闷湿的啦
那稍微来...
来摸摸看吧
挺严重的呢
闷得很严重呢
这里好湿阿
怎么回事啦
不妙阿这个，就这样打网...
阿不对，打羽毛球吗
真的假的阿
能取得不错的数据呢
要去了啦
暂停一下
这里...
去了吗，这里
声音好响呢，有感觉到吗
不行了啦
不行了
又要去了啦
变得好夸张喔
气味好像变了欸
-不行了不行了　　-怎么啦
不行了啦，要变得奇怪了
又去了
感觉怎么样阿
这里用点力
没想到会这样吧
流了好多汗呢
好厉害阿...
都闷湿了呢
这里对吧
来检察一下吧
这个...
透透气喔
流了很多汗呢
感觉如和阿
真的好多汗喔
真不错呢
这里面好像硬硬的欸
是什么阿
来看一眼吧
没问题的
这有点碍事呢
这还真是厉害
这是什么阿
居然有这个阿
流了好多汗呢
胸部闷住的话会很多汗呢
你说对吧
喔喔好棒
感觉怎样阿
好棒的感觉
好强烈的味道
真棒
怎么样阿
来看仔细一点吧
我看看
让我好好看看
这里也很舒服吧
身体放松
来移一下
这里积了很多汗呢
反应真棒
很兴奋了吧
教授我也很兴奋啰
感觉到了吗
你感觉到了吗
来摸摸看吧
摸摸这个
感觉怎样阿
很硬吗
那么
感觉怎样阿
好吃吗
好棒的小嘴阿
舔得比我们的制汗湿巾还干净呢
好吃吗
脚放下去，就是这样
爽阿
还可以吗
舒服
真让人受不了
稍微起来一下
对
让我看看你的屁股吧
屁股吗
对，就是这样
就是这样
这有点碍事呢
好色的感觉
感觉超色的
这个屁股
这个碍事
这里超湿的呢
感觉超色的
好猛
我忍不住了
不知道里面怎么样了
来试试看吧
好吗
要来收集数据啰
好爽阿
感觉真棒
要去了
去了、去了啦！
高潮了
要变得奇怪了啦
这个真碍事
受不了了啦
不要了啦
小穴要坏掉了啦
会坏掉啦
抓好喔
好爽喔
到那边去
对，躺好喔
要去了、去了
不行了啦
快疯掉了啦
怎么样，爽吗
爽吗
好爽
要死掉了啦
舒服吗
脚抬高喔
不行了啦
真的好爽
受不了了
不行又要去了
高潮、要高潮了
又去了
要去了，又要去了啦
不行了
好舒服喔
要去了、又要去了
去了
要射了喔
要射...
再顶一次嘛
再一次阿...
太爽了
沾得满满的欸
好爽喔
好爽，好厉害喔
再射给我精液
要去、又要去了
去了！
怎样，爽了吗
真的好爽喔
糟糕，要射了
不好意思
-方便打扰一下吗　　-好的
-你有在打篮球吗
-是啊我是篮球社的
篮球社阿，是刚练习完吗
对阿
正好我们在这附近
寻找新商品的试用者
-这样阿　　-这个商品呢
就是流汗以后用的制汗湿巾
你听说过吗
-有听过　　-擦汗用的
-有听过吧，那有使用过吗
-常常在用阿
我们开发了新款的湿巾
我们准备了试用品
正在找测试者
想请你来试用一下
再告诉我们感想
-就在附近，如果有空的话
-没问题阿
-您方便吗　　-不需要
-可以试用一下
-你对目前用的商品有了解吗
-多少有一点吧　　－用什么样的呢
-就一般便利商店买的那种
-用起来感觉如何呢
怎样阿，就很普通阿
-就无所谓好或不好
无所谓好或不好阿...
接下来要请你试用的绝对好用
只要擦一次就会感觉很清爽
还有些许甜甜的香味
市面上没有出现过
从没体验过的新商品
-不需要欸...
-真的啦，这次的测试
只要再找三个测试者就好了
不然我会被骂的，拜托你了
-给我个机会嘛　　-真的不需要
-只是流点汗而已
-不然这样子好不好
-今天很热吧　　-很热阿
-那我请你吃冰当做谢礼
-吃冰吗
-哈根达斯怎么样
-哈根达斯阿...
你喜欢吃冰吗
-是很喜欢啦
-那就来嘛，两分钟就结束了
-真的吗，那么快就好了喔
-三分钟吧
-三分钟？
-五分钟以内一定结束
-五分钟以内，就在附近吗
-就在附近而已
有特别准备的场地
就在那里测试，今天已经
有三十个人参加了
-大家都很满意　　-真的吗
也有拿到冰淇淋
-怎么样你也来吧
-很快结束的话...
-很快啦，五到十分钟以内
-这样的话就...
-好，我去　　-走吧走吧
真是太好了
是说你现在有流汗吗
-刚练完球呢，还挺湿的
-那太刚好了
这边有些问题想请教一下
首先请问你的名字是？
-我叫里奈　　-里奈妹妹
-现在是学生对吧　　-是
-那是篮球社的啰　　-篮球社的
篮球经历有多久了
篮球经历阿...
因为是入学后才开始练的
-还没有很久　　-这样阿
-打什么位置呢　　-我打中锋
-打中锋阿　　-是啊
-那就会要禁区单打啰
-是啊
-打起来很激烈吧
-对阿有不少激烈的动作
-可以站起来一下吗
-我们社团的人都不很高呢
-这样阿
我大概是第二高吧
-所以才是两个中锋之一阿
-是啊
-对对对就是这样
-那你身高几公分阿
身高刚好一百六呢
-这样阿　　-对阿
那要打中锋好像还不太...
-身高不是很够呢
-跟比赛选手比起来的话
-我们没有那么强啦　　-这样阿
请把球拿在手上一下
很有架式欸
-可以让球在指尖转吗
-转转我还在练欸
-还办不到
-那可以示范一些技巧吗
欸，好害羞喔
那就大概...在室内弄好怪喔
就转个几圈那种
你说这个阿
这不是很帅吗，感觉很会打
-这个有练过吗
-有特别去练过阿
一开始完全不会
像这个手的旋转动作
-你说快转阿　　-对阿
-大概这样　　-那射篮呢
-阿?　　-射篮呢
-射篮都是单手　　-单手阿
这样
两手也会啦，但我不很擅长
左手没什么肌肉
没有去练，所以平衡不是很好
二头肌吗
-对阿这边还有一些
-很厉害嘛
-另一边没有吗
-另一边完全没有
-这样阿　　-对阿超弱的
很厉害欸
好像流了不少汗欸
对阿你不要靠太近啦
-那就请坐吧　　-好
谢谢你的示范
练社团开心吗
很开心阿
学校生活也是吗
学校也满开心的阿
擅长的科目呢
擅长的科目阿...
嗯...大概是世界史吧
-真的假的阿
-我喜欢读世界史
喜欢这科的哪个部分
喜欢可以了解许多
国家的事情这点
-喜欢拿破仑之类的
-对阿拿破仑之类的
拿破仑这切入点还真怪
-这样阿，喜欢世界史阿
-对阿喜欢读世界史
最近学校流行些什么呢
学校里流行的事阿
欸...是什么来著
说起来有点奇怪
跳蚤市场APP还满流行的
有款跳蚤市场APP
跳蚤市场APP阿
对阿，把不要的衣服
或者把不用的东西
卖掉换零用钱的人满多的
这些都用APP来作阿
对阿对阿
时代变了呢...
好厉害的设计阿
对阿，正流行呢
顺便一下，现在有喜欢的人吗
喜欢的人阿，没有欸
-欸？　　-没有呢
-那交往对象呢　　-也没有对像
你正值青春年华欸
有社团了，不太需要那些
-都奉献给社团了阿　　-是阿
练习的频率怎么样
练习一周四次吧
-放学以后吗　　-放学后
练几个小时阿
几个小时阿，大概三、四...
比较早放学的时候
大概四到...五个小时吧
-练得很勤呢　　-是阿
平常就两三个小时
今天是星期天也要练习吗
今天也是啊，上午都在练
-那没什么休息欸
-对阿练得满多的
练习的内容呢
练习内容阿
就普通那样阿
就先作伸展操，之后再...
分男女...一开始只有女生啦
一对二这样
三...一...该怎么说呢
先练二对二，再练三对三
渐渐增加人数
练到最后
男生也加入进来，练四对四
到最后就照比赛规则练
比赛规则就是男女分开练了
-这样阿，男女混合练习呢
-对阿
偶尔会混和练习呢
像星期六的时候
-都会一起练　　-这样阿
还满辛苦的呢
-说的也是呢
-面对男生打起来还是很不利呢
-这个年纪男女差很多了呢
-就是说阿
-谢谢你，那我们来讲主题吧
-好的
-想请你试用我们的制汗湿巾
请问你现在用的制汗湿巾
是怎样的感觉呢
有什么不满意的点吗
怎么说
如果不多擦几次的话
就没有干净的感觉
再来就是
一打开很快就会干掉
-皮肤吗　　-不是，我是说湿巾
阿，保湿作得不够
与其说保湿，不如说是...
-很快就乾乾的
-水份都跑光了
-对阿　　-我了解了
变得乾乾的
刚我我们也改良了这个问题
-真的吗　　-是啊
-不然擦不掉湿滑的感觉呢
-对阿　　-对吧
这点不用担心，一次就能解决
我们这款只要一擦就很清爽
-一擦清爽　　-真的吗
-真的只要一下　　-一下
第一次听到这种的
现在正在开发中，还没有销售
还需要一些参考意见
虽然还在开发阶段
但想请你试用一下
我们今天还请到
公司里负责开发的人
-可以请他来一下吗　　-好阿
那麻烦你了
-你好　　-你好
-我是商品开发部的相泽
-是
这个就是本公司
开发中的除臭湿巾
-好的　　-这个真的很棒喔
真的一擦就干净
今天想请你实际试用一遍
但在试用之前呢
想请这位先生
他是位研究痴呢
他对汗水、人类的皮脂
以及气味有很深的了解
首先呢
想请他对你汗水的性质
以及皮肤的状态稍微观察一下
做各种检验，您愿意吗
-稍微确认一下
-是要摸的意思吗
-是的　　-摸了以后要作什么吗
-就检验一下　　-是
-可以吗　　-好的
那么把球移到这里啰
-刚练完球吗　　-对阿
好害羞，身上都是汗味...
-嗯?　　-身上都是汗味有点...
-气味已经飘到这里了呢
-有闻到吗
-是的　　-真讨厌
青春的汗水呢
-味道挺重的呢　　-讨厌啦
-满重的呢
是流过汗后隔段时间的气味呢
-有点臭呢　　-是的
请问平常最在意哪些部位呢
-果然是腋下跟脖子吧
-腋下和脖子是吗
那么先这些部位开始
-想先从从气味检查开始
-气味检查吗
-气味检查吗　　-是的
果然应该从让人
感到不快的味道
开始著手，再用这个将
所有不好的气味去除
首先从气味检查开始
可以请你往前坐一点吗
好的，准备好了吗
-阿，这样就闻到了呢
-讨厌不要这样啦
-失礼了，没问题的
讨厌好害羞啦
我是汗水专家
准备好了吗，那就
先从耳朵背面开始
很湿黏呢
-流了很多汗吗　　-是的
这一带有点湿润呢
那我就先...阿，原来如此
有点湿滑呢
-有点黏度呢　　-黏度阿
-没错
-这个部位气味算重的呢
原来如此
这种的也和遗传有关
-是...　　-是的
请问双亲流汗的状况如何呢
爸爸的汗臭有点重呢
那说不定是继承到
父亲的遗传特质呢
-没问题的，这只是检查而已
-好的...
好痒...
喔，这里有点...
稍微放松一点喔
原来如此阿
属于酸味系的呢
-酸味系吗　　-是的
-酸味系阿...　　-您自身会介意吗
大热天的时候会阿
是的，大致分成酸味系和苦味系
-苦味系?　　-是的
大致可分成这两种
客人您的状况的话
酸味的部份比较强烈
-这样阿　　-是的
那么就失礼了
干嘛啦
原来如此，有点水光呢
您觉得如何呢
好像却实有点酸酸的
原来如此原来如此
等一下啦
要闻到那里吗
-欸等等　　-这里...
-可以吗　　-好、好
膝盖窝这里...
那里汗超多的
这很也很严重呢
汗很多呢
关节的背面还真是...
好害羞喔
原来如此阿
-流了不少汗呢
-不少呢，都湿透了
那么接下来
-我失礼啰　　-不不不要啦
等一下，那里真的...
住手啦
原来如此阿
这味道在学年里也算重的吗
我不知道啦
是这样吗
原来如此
相较起来嘛...
-可以说是全国等级的呢
-有那么臭吗
-糟糕，怎么办啦
-请放心，这种气味呢...
-只要擦一下就能去掉
-真的吗
-全国等级的味道?　　-是的
-篮球有这么厉害吗
-完全不到那种等级啦
这样阿
-太好了呢　　-好难过...
-有一项全国级的特质
-这种的才不要啦
不要再闻鞋子了啦
讨厌啦
原来如此
-那么接著...　　-不要讨厌啦
你等一下啦
够了啦
你停一下啦
哇好快!
你有双好脚呢
真是双好脚，你看这个指缝
-你干麻抠啦
-很棒，感觉很棒呢
要检查到这么细吗
有必要吗
原来如此阿
你停一下啦
-感觉超臭的-　　那么我稍微...
等一下
这还真是...
-这还真是好东西呢
-你什么意思啦
-太刺激病患了啦
-那么我来尝尝味道
-是的　　-尝尝味道?
等...等下....你等一下啦
你在干嘛啦
还真是...
非常...
果然越是可爱的女孩
都意外的有很强烈的味道呢
这可最棒的称赞...
-没有称赞到啦
-我没有负面的意思啦
很负面，超负面的啦
请放心，就这样把脚挺直
很厉害呢
镜头都快起雾了
但是真的很容易闷湿呢
的确感觉很湿呢
-很湿啊　　-很严重呢
真的吗，怎么办啦
这时候就轮到本公司
的除臭湿巾上场
-气味消失了呢
-才擦一下而已吗
请摸摸看，很清爽喔
阿好清爽喔
-好清爽喔　　-没错吧
很有效吧
-真的好厉害喔　　-感觉如何呢
里面的清爽粉末发挥了作用
-这里也　　-好厉害，好像...
回到去学校之前的状态
-有擦干净吗
-现在都擦干净了
-好了　　-好光滑喔
-跟刚刚比差很多吧
-完全没有味道呢
真的吗
-触感也...　　-真的欸好清爽
请等一下
完全不一样欸
您还满意吗
-好棒喔　　-两方比教过后
-这个姿势好害羞喔
-差很多呢
-完全不一样欸
-的确看上去完全不一样呢
触感完全不一样呢
-不同吧　　-是啊
-那这边也来擦一下吧　　-好的
感觉如何
-好清爽，超清爽的　　-没错吧
很棒吧
-好厉害，摸起来超光滑的
-那么接下来
好的
这边也来
这边也是有问题部位吧
女性都很在意吧
很在意，非常在意
这边被人碰到感觉好害羞
-本来都是自己擦吧
-对阿都自己擦
感觉如何呢
-很清爽呢　　-真的欸好清爽
完全不一样
-这种柑橘系的香味还可以吗
-很好闻呢
-好闻吗　　-是啊
-好闻吗　　-好闻欸
那太好了
但是，用市面上的
湿巾擦过腋下以后
气味不会又跑出来吗
-气味会再跑出来吗　　-有一点
-过几个小时以后
-但这项商品呢
-持久度长达五个小时喔
-五个小时阿
好厉害，平常的大概就一个小时
-又会开始有汗臭了
-您说的是呢
而其实人类身上呢
最容易流汗的地方
您知道是哪边吗
-不是腋下跟脖子吗　　-其实呢
-大概是这一带　　-这里吗
-是这样子阿　　-是的
即使把脚和腋下都擦干净
这里的味道还是去不掉
-原来如此阿　　-没错
-可以稍微检查一下这里吗
-不行啦
太害羞了不行啦
请问您现在有喜欢的男性吗
是没有啦
-但假如有了对像以后　　-是...
这里飘出味道的话
你觉得会怎么样呢
会很讨厌呢
-是吧　　-感觉非常讨厌
这时候将本公司的超级除臭湿巾
使用在这里的话
只要当场一擦
就能去除所有味道
是的
稍微检查一下可以吗
-就一下　　-一下的话...
-还是不行　　-还请务必协助
-果然对青春期的人来说还是...
-就是说阿...　　-很困难吧
会这样想吧，我们也有
问过每位试用者的意见
虽然大家一开始都不太愿意
但我们还是很想作
接下来的测试
-很想作阿
-是的，所以这次就特别
如果您愿意协助的话，这边的谢礼就...
大人好可怕喔
谢礼就...
-太扯了　　-这就是大人的世界
-这样阿　　-谢礼就归您了
-好...　　-不用勉强的
我们为了开发已经请过上万人
让我们检查这里了
-真的吗　　-是的
真的没有强迫的意思
我们也知道这样很害羞
我们，包含教授在内
都不会用那种心情来检查的
-这是为了研究　　-没错，为了研究
保证没有问题
请务必助我们一臂之力
而且这里真的最容易闷湿呢
-真的那么容易吗
-跟脚完全没办法比呢
你有自己闻过吗
-没有欸
-脚的味道倒是闻过吧
脚的味道有闻过
-不闻闻看的话不会知道呢
-是啊
其实最容易闷湿的
就是这里和屁股了
夹缝之间的地方
这里是最重要的地方呢
我们知道你还在害羞
只是先说一下
那请教授先确认一下状况吧
-说的也是，这是任务呢
-请闻闻看味道吧
那失礼啰
阿，马上就...
教授
居然呛到了
没事，没问题的
毕竟闻过上万人了
那请让我继续闻这边的味道
等一下啦，够了啦
已经够了吧
-讨厌啦　　-这边好像有点
这边看起来有些斑点呢
这是味道导致的喔
有斑点吗
这是气味导致的
因为气味太强烈
导致有些颜色沾在上面
像斑点一样
-像衬衫那样...
-没错像衬衫那样，真亏你知道欸
这件是球裤吗
-这是球裤
-可以稍微仔细看一下吗
-再靠近一点观察的话
-还请你务必协助
-就是说阿　　-麻烦你了
谢礼当然也会奉上的
可以请你移动一下腰吗
好的，那么就失礼啰
-不用害羞没问题的　　-好、好
-教授发现什么了吗
-这一带的湿度很高呢
-是这样吗　　-是啊
也是啦，都闷湿了
请问今天是多久以前
结束练习的呢
多久阿，刚刚的事所以大概三十分钟吧
-还不到一小时阿　　-还不到呢
原来如此，那这边还请你自己
-稍微闻闻看好吗　　-讨厌啦
-要闻吗　　-是的
麻烦说一下感想
-光在这里闻就好臭喔
-是这样阿
-好像　　-如何呢
-有点被打击到　　-是吗
-超打击的　　-那么这边也请
这里看起来很不得了欸
都是汗臭
好像有几滴...
-我很会流汗　　-好夸张的汗阿
有水滴阿
感觉好讨厌
-讨厌啦　　-很多汗呢
等一下啦
我可以穿回球裤吗
这个地方好像有点...
-请让我确认一下汗的性质
-性质吗
-欸，等等　　-盐份很高呢
原来如此
-请问一下...　　-你在舔欸
-这个盐份很高呢　　-是吗
这个阿...
常吃的食物是什么呢
喜欢的食物
我很喜欢吃肉欸
是这样阿
都会加很多盐
-我喜欢口味重的食物
-这样阿
因为你还年轻又摄取很多盐份
所以才会像这样
盐份从皮肤里渗出来
阿，不要浪费
住手啦
不要啦
-抱歉，可以再确认一下吗
-是可以啦
这个地方
请问...这个是汗吗
是汗喔
这个欸
-是汗喔　　-这个是汗阿
我想应该是汗
-可以确认一下这里的味道吗
-欸?
-这里的味道　　-这里，欸等一下
欸等等啦
等等啦
原来如此
不行啦，不能继续了
你在舔哪里啦
这里流很多汗呢
-是...阿　　-这内裤还真是...
惊人的选择呢
-是妈妈买的啦　　-是这样阿
-这边请你...　　-是...
怎么了吗
没怎样啦
没事
-可以在这里试用一下湿巾吗
这里吗
-这里? 　　-最重要的地方，是的
-是这一带对吧　　-是的
但果然有布料的话
会成为开发的阻碍
-布料是指这个吗
-是的，所以说...
-这块粉红色的布可能会防碍到
-你是故意说成布的吗
-没...没有的话就不会防碍吗
-没有的话，是的
放心，我已经检查过上万人了
-可以协助吗，太感谢你了
-等一下啦
那就失礼啰
好像有点湿欸
不要拍的那么仔戏啦
这好像有点...
黏度很高呢
这个汗真厉害喔
等一下啦
那么我就...
不好意思
开始检查这里的气味啰
讨厌啦
请等一下啦
-不要盯著那里...　　－好多汗阿
这边很多汗喔
这里的...
阿，不要啦
等一下，阿
这还真是...
很不得了呢
等一下
有干净一点了吗
不行了啦
怎么这样
-这边是不是也...
-这边也流汗了呢
这里也在滴呢
你吸的好大力喔
尝起来味道又如何呢
那种地方
怎么这样
不行...
怎么了吗
你在舔奇怪的地方啦
真不好意思
都是为了开发在作检查
真的假的啦
那么稍微
像这种研究阿...
-可以请你面向那边吗
-那边吗，好
-那继续检查啰　　-好的
不行了
好舒服
不要舔了啦
好舒服阿
要去了
感觉如何阿
请站起来吧
这个有点碍事先脱掉吧
全身都是汗呢
那这边也
这边也
这下面也流不少汗呢
这里吗
-用这个擦一下吧　　-好阿
其实阿
这里也容易有汗呢
内衣也解下来吧
流了很多汗呢
舒服到流汗了
这里也来擦一下吧
等一下啦
真不好意思，我也流满身汗了
我也...
不可以弄脏呢，我也...
我也一身汗了
可以帮我检查一下吗
-我来检查吗　　-是的
-如何，有流汗吗
流了点汗呢
-有点咸呢　　-咸咸的吗
真不好意思
好咸喔
-这里最咸了　　-这样子阿
这个咸咸的地方再...
被球顶到了
可以请你坐过去吗
抱著球来做吧
抱著球阿
这个汗的味道还喜欢吗
-喜欢阿　　-这样阿
我也稍微有点...
想要来互相检查一下
-可以请你到下面来吗　　-好阿
请把你色色的屁股放到我脸上
好像比刚刚流更多汗了呢
嗯，流出来了
不行不行，要去了
去了
汗有擦掉一些吗
请站起来吧
可以请你到这边来吗
可以擦擦看这里面吗，可以吗
那请往前弯下吧
好爽喔
不行了啦
好舒服喔
不行了
不行，要去了要去了
要去了啦
又要去了
去了阿阿阿
真的好爽喔
不行了啦
又去了
好爽喔
里面又要去了
去了去了去了
-教授...　　-面向这边
阿好爽
好舒服
要坏掉了
不行了啦
好爽阿
要被插坏了啦
要去了，去了去了
不行
要死掉了
又要去了
不行了啦
不行要坏掉了
太爽了啦
真的太舒服了
不行太舒服了
呜阿...不行了啦
那里不行，要去了啦
不行又要去了
去了啦
来往后躺
来，传球
不行，太爽了
好爽...
不行又要去了
不行了
再舔一舔吧
如何，汗有擦掉吗
大概擦掉了吧
很棒喔
再来检查一遍吧
请躺好喔
要来进行最终检查啰
不行，好爽
太爽了
那里不行
最里面好爽喔
又要去了啦
要泄出来了
要去了去了去了
马上又要去了
阿又...不行又要去了
去了
要变得怪怪的了
不行...
要去了
还要再来 一次吗
再一次？
嗯
真的假的啊
再一次吧
来吧
开始吧
那要来了喔
要去了
真的快要去了
你自摸好了
好爽喔
想去了
要高潮了啦
快一点
要高潮了
要射了
拍摄的感觉怎样
很爽
把卫生纸拿给她吧
让她把下面擦干净
拿去吧
今天你很努力喔
嗯
表情也都很到位喔
肢体表现也很棒
真的很棒喔
嗯
下次再来吧
好的
谢谢合作
彼此彼此
好的，你好
你好
请多多指教
请多指教
有听说这次的企画了吧
嗯
体育服女子访问系列
嗯是
是网球社的吗
我是网球社
是吧
是的
现在我们在找运动的人
并且穿体育服访问 嗯
也有找到其他运动的人 嗯
网球的目前还没有 嗯
大概就是这样 好的
今天很热吧
真的很热
因为刚社团活动完而已
让我稍微拍一下
因为很热流很多汗
腿很美呢
应该是有锻炼的关系吧 说的我好害羞
让我拍一下可以吗
爆了很多汗呢 好害羞啊
很常穿这件吗
很常穿，因为质感很好
所以很喜欢这件喔
只要够大件够舒适就好了
那这些其馀的题外话
等等再完整说明吧 好
首先就先自我介绍 好的
就你名字和从事的体育 好的
那请帮我们介绍吧
我叫做千夏
我是网球社的
打多久了呢
我打网球打两年了
两年
嗯
原来如此
网球社好玩吗
非常好玩
名字叫做千夏
现在还是学生吧
是得我是学生
喜欢学校生活吗
非常喜欢
很认真参与社团吗
这点嘛
想要在大赛里得优胜
原来如此 所以很认真
所以说有在参加比赛吗
我有在比赛喔
可以稍微示范一下吗
好的
展现专业的给我们看
可别漏气喔 我会好好做啦
那就开始吧
直接开始吗 对啊
挥拍看看
要不要在旁边比较宽的地方
好啊
在这边可以吗 那边就好了
应该可以吧
那就示范来看吧
挥拍的声音很棒呢
那个挥的动作叫什么
这叫正手
正手
对
那别种打法呢
那就叫反手
那要怎么做呢
两种怎么看起来一样
那预备的动作是怎样呢
蹲马步吧
就像这样
原来如此
那发球怎么样呢
我蛮会发球的
那可以示范一下吗
很专业呢
都是何时练球呢
下课之后吧
原来如此
一次都练多久呢
下课后大概都是练两小时
很认真呢
嗯
学校没有淋浴间吗
虽然学校没有
练完之后就是回家洗澡
原来如此
所以现在才全身汗呀
所以感觉黏黏的
大概就是这些吗
顺便一提厉害的学科是？
厉害的学科吗
我想想
英文吧
喔？
虽然不太会说
但在考试中英文成绩最好
是这样喔 应该是这样啦
不太会说会话吗
是啊
那文法呢
虽然那个也好像还好
应该还是可以啦
原来如此
那顺便来个题外话
现在有男朋友吗
没有喔
真假
嗯
单身多久了呢
大概单身半年吧
是喔
有喜欢的人吗
目前有喜欢的人
是前辈之类的吗
啊就是这样
真假
也网球社吗
对啊
为什么会知道
因为很好联想啊
说的也是
嗯，是我的前辈
那么加油吧
我会加油的
不考虑告白一下吗
太害羞了无法告白
他有女朋友吗
虽然他没女友
但大家都说他很帅
竞争很大
差不多吧
原来如此
但如果在他面前认真打球
把自己好的一面展现出来
那或许能被注意到吧
有机会被注意到吧
那虽然之后要告白
但在那之前要努力吧
不过想先看看多有魅力
可以把外套先脱掉吗
外套吗
嗯
这是一件式的吗
这是两件式的
凉多了吗
因为很热啊
看起来很可爱啊
这样算可爱吗
先站起来看看
裙子有点短喔
但很好活动吧
可以转个身吗
看起来不错
嗯～
哪边流最多汗呢
脖子周围这边
脖子很会流汗
那腋下呢
腋下那边也很会流汗吧
可以坐下了喔
那么关于这次的企划
因为要拍成纪录片
就像一开始说的运动系列
就准备开始吧
好的
那就麻烦了
初次见面
我是这次的男优
麻烦你了
这次为了活动而用的东西
这个很厉害喔
一擦就会变香的纸巾
好厉害
轻擦就可以了
叫做香擦纸巾
香擦纸巾
那在使用之前
这位先生会帮你确认一下
先从腋下开始看看吧
让先生帮你擦一下腋下
好的
麻烦把腋下抬高
很害羞吗
很害羞啊
看起来如何呢
这是很会流汗的类型
有说对吗
说的是
因为网球要用到手臂啊
是很色的腋下呢
没啦，不是色
那闻一下看看吧
这个嘛
很害羞吧
给香擦纸巾这位先生呢
他也是闻香师喔
就是这样
我也闻过各种味道喔
很专业喔
是很棒的味道呢
他给予很不错的评价喔
所以可以信任他喔
好害羞
没有这样被闻过
很棒的味道呢
他说很棒的味道呢
没有啦
很棒的汗喔
那用摸的看看呢
摸吗
那我摸啰
还有其他的地方吗
还有膝盖的部分
膝盖确实也是呢
那也先把膝盖擦一下吧
会痒吗
会喔
看老师怎么说
虽然看起来很变态啦
我再认真的闻看看
闻的很彻底呢
感觉怎样呢
这个嘛... 好害羞
帮她脱鞋子吧
要脱了喔
感觉怎样呢
都是汗的味道呢
汗的味道很重呢 因为刚运动完啦
这...
他正在感觉脚的触感
是啊
很不错喔
不错吗
是啊
整体来说都不错喔
那脱掉后的味道呢
要脱吗
摸的触感呢
摸起来也是黏黏的
黏黏的吗
对啊
老师要闻看看吗
当然要闻看看啊
那我闻啰
都是脚的味道呀
那指缝间的味道呢
这个嘛
闻看看比较知道感想呢 是啊
讨厌啦
指缝之间也都是汗呢
也是都黏黏的对吧
那味觉的部分呢
味觉？
是啊
也要知道味觉的部分
那我要尝啰
不要啦
如何呢
怎么了
不要这样啦
因为很臭吧
不这样做的话
无法研发更好的纸巾
这个嘛
你还好吗
感觉很痒
那脚后跟的部分呢
这个呢
很不错呢
是我喜欢的味道喔
怎么了呢
感觉超害羞的
看不到
看不到吗 看不到
感觉怎样呢
非常的害羞啊
也感觉很痒吧
老师感觉怎样
嗯...脚跟的味道嘛
每天大概用两次
用我们的香擦纸巾
一天用两次就好吗
那先帮她擦看看吗
那我就用这个新产品
帮你擦一下喔
好
感觉比较舒服吗
感觉会凉凉的吧
嗯，感觉凉凉的
这样用会比较好喔
感觉不错吧
很舒服
是吧
如何呢
很舒服
那你摸看看有没有差别
好的
感觉不会黏也很舒爽
因为这是新产品啊
好棒喔
对吧
那也擦一下腋下的部分吧
麻烦了
还闻吗
这边还没有尝过啊
感觉如何呢
已经可以了啦
这样等等擦完会有差喔
那现在腋下呢
自己摸一下看看
腋下吗
摸摸看感觉怎样
感觉黏黏的啊
会吧
都感觉黏黏的吧
接下来帮你擦舒爽
那我要擦啰
感觉怎样
痒痒的
会痒痒的吧
这好香喔
不错吧
我们的纸巾不错吧
很不错呀
很棒吧
那自己摸看看
摸看看
感觉超干爽的
就是这样
好厉害
这边的部分也要擦吗
这边没流汗啦
但这边其实也会流汗喔
是喔
也很多呢
也帮她擦一下吧
失礼了
感觉怎样呢
这边有太害羞了
不会啦
这边不擦的话不好喔
擦完会很舒服喔
对这个纸巾有什么想法吗
我非常喜欢
喜欢吗
喜欢的话务必购买
谢谢
嗯我会买的
这纸巾除了可以用刚刚的地方
还有其他的功用
还可以用在其他地方喔
哪里
猜猜看
是大家比较没注意
还有比较不常擦的地方
是啊
这里吗
哪里哪里
你说的是哪边
肚子的下面吗
差不多是那边吧
肚子的下围那边
应该不常擦吧
因为擦起来很怪
是呢
我说的没错吧
是啊
你也这么认为吗
嗯...应该吧
要用看看吗
我不知道啦
那既然机会难得
稍微替验看看
就介绍其他功用吧
是呢
把比较会流汗的地方
体验干爽的感觉
要不要试试看呢
就是比较重要的地方
不过会有比较害羞的地方
但我做不到啊
还是先稍微看看呢
不行啦
因为很害羞吧
那么还有阴部的部分
要先听看看吗
嗯
如果配合的话
怎样呢
好多
要不要考虑看看
我不知道
不喜欢钱吗
不，我喜欢
完成就能全部给你喔
好好靠虑看看吗
可是...
不能吗
务必考虑看看喔
可是很害羞
我们也知道会很害羞
所以才会有这样的价位
如何呢
我知道了
但我们要记录下来喔
好的
那等等先帮你确认
看看湿了之后
再擦能不能擦干净
这样
那先确认看看吧
先看看吧
原来里面还有一件喔
对啊，预防走光
这边也是有流汗吧
别看这边
很黏吧
这边嘛
这感觉流很多汗呢
是呢
那我们要拍更完整的
稍微帮她把脚打开吧
失礼了
不行啦太害羞了
这边看起来很湿啊
因为很热吧
那我们再继续看看
什么意思
那打开成M字腿
因为毕竟平常人
不会去注意这边
也不会把脚打开
因为很害羞吧
对啊很害羞
看看有多湿吧
嗯，真的很湿
这个呢
一整个很湿啊
湿成一片了呢
那味道的部分呢
闻看看吧
好害羞啊
我都热起来了
没关系喔
不会伤害你的
我知道
很厉害呢这边
要闻的这么彻底吗
都是运动的气息呢
一定很害羞吧
因为这边大家比较没注意
也比较不会擦拭
老师觉得怎样呢
这个嘛
这边的话
应该没什么问题
就觉得
就是湿湿的呀
请不要摸啊
摸的感觉怎样呢
这边吗
这边...嗯...
也有很多汗呢
流很多呢
夸张
有湿噜噜的声音
是少见的类型
要比较一下里面嘛
里面不行
湿成这样很罕见啊
很厉害呢
这边嘛
不要看啊
这什么
汗吧
这是汗吗
需要摸吗
这有很特殊的味道呢
要尝味道看看吗
这边吗
不行
很下流的味道呢
这罕见的味道是什么啊
很棒的味道呢
很棒吗
很厉害啊这边
这边可以舔吗
不行啦这边不行
看看是不是和脚的味道一样
舔看看吧
怎样呢
很棒呢
很好喝的汗呢
好喝的汗吗
看来老师喜欢这味道
这很好喝
喜欢的话我继续舔喔
变的很热啊
没关系喔
很棒的味道呢
可以看里面吗
很棒呢
很湿呢这边
这不是爱液吗
这旁边也都是汗呢
你看看
这边的汗都会流下来呢
好害羞
这边是怎样呢
这边
这边...的汗呢
流了很多喔
这边流的很夸张呢
听的到吗
这边会痒吗
会啊
要高潮了
如何呢
这边嘛
还可以吗
我会很温柔的
我都爆汗了
可以亲吗
会让你很舒服喔
把上衣脱掉吧
不要啦
很害羞啊
很害羞齁
很大呢
也很软
你看，酥酥的呢
好好摸啊 好害羞
比想像中软
害羞到不行啊我
变的很热吗
没关系的喔
放轻松就好喔
我要摸了喔
很棒的表情呢
不要啊
感觉怎样，害羞吗
很害羞啊
这边怎样呢
乳头都变硬了
这边也都湿湿的呢
看起来超疗育的
我要脱了喔
很大呢
这是下垂奶吗
摸起来会怎样呢
手都能放进去呢
这也太软了吧
很大呢
一放开就会掉下来呢
这边怎样呢
舔一下好了
很多汗呢
那我要闻啰
好香啊
趴下来吧
快一点吧
真棒啊
好圆啊
软软的
好圆润喔
也很好摸
真棒啊
味道真好啊
好害羞
看起来真下流啊
转过去看镜头那边
不要啊
会流出怎样的汗呢
会流出很多的淫水啦
没关系喔
很棒的汗呢
也把内裤脱了吧
这淫水真多啊
真棒啊
好厉害啊
要高潮了
亲一下吧
我变的好奇怪
要流出更多的汗喔
我也脱了吧
因为我也很热啊
要尝看看吗
要吸吗
要吗
我试试看吧
这个...
嘴巴比新商品还更能吸汗呢
真棒啊
把屁股抬高吧
然后你趴著
真棒呢
怎么了，累了吗
没有喔
今天的你是特别的
是最好的体验者啊
把内裤也脱了吧
为了配合访问
要做到最后吗
插入的意思吗
是啊
嗯...
想要插入
可以插到最深吗
可以吗
来吧
也停不下来了
不好吧
不好吗
来吧
真棒啊
那我要进去了喔
看我变的多硬
这样懂吗
硬到马上弹回来
很柔软的花径呢
里面也都超湿的
真棒啊
舒服吗
嗯，很舒服
今天你就流了很多汗呢
把腋下抬高
真爽啊
快高潮了
再这样下去我会高潮
快了
舒服吗
很舒服
要高潮了
高潮了...
好舒服啊
不错吧
太爽了
要高潮了
好舒服
我技术不错吧
我也流了很多汗呢
因为我也很卖力啊
要高潮了
我又要去了
不行...要去了
流很多汗呢
我也得更努力一些
真好吃啊
要高潮了啦
我去了
高潮了啊啊啊
继续了喔
要去了...要去了...
真爽啊
我已经不像我了
没关系喔
我又要高潮了
我也要射了
高潮了
真棒啊
请看这边
从里面流出我的汗
看的到吗这边
还好吗
有好多喔
不错吧
这是什么
都是淫水吧
不行
再一次吗
不可以再蒂二次啊
不行吗
不行啊
我还会再卖力一点喔
我真的要不行了
又要高潮了
没关系喔
高潮了
高潮了啊
如何
很舒服
舒服齁
很舒服啊
要高潮了，要高潮了
帮我吸干净
做的很好喔
谢谢合作
你好
访问没问题吗
我想我可以的
确定可以齁
刚运动完很热吧
很热吧
虽然很热但现在还好
因为怕你会热
所以开了冷气
谢谢
看看这边的汗
等等，怎样吗
看看流了多少汗
是很会流汗的人吗
うp所因为一直有在运动啊
所以很会流汗
那么
是什么社团呢
我不是说过了吗 我忘记了
再说一次
我是田径队的
确实刚刚是有讲过
但刚刚你误会了
刚刚有说过的说
就是田径队
啊，是的呢
那一天练多久呢
练习吗
练的时间
四小时吗
一天练到四小时吗
也不能这样算
也要包括一开始的暖身等等
也是呢，那其他的呢
但慢跑也是有练
都有练习呢
短跑之类的都是
50公尺之类的
那些也都有
原来如此
不练的话会输
不想输的感觉呢 是啊
因为才不会损坏名誉
原来如此呢
那可以稍微自我介绍吗
自我介绍吗
名字等等
我叫沙也加
沙也加 对
田径队的 是
大概练了多久呢
从开始到现在...
嗯？3年吗
3年上下吗
在这之前有练其他的吗
也有练篮球
可谓运动型少女啊
还好啦
算是汗女呢
汗女？
汗女
汗女是什么
很会流汗的少女
我才不想被这样称号
那么喜欢运动吧
都很努力运动
但我没有很努力
为什么
那喜欢运动吗
可能吧
那也可以挑战马拉松等等
还是说有其它不太会的呢
我不太会打网球
为什么
不太会用球拍
用自己的身体比较习惯 不靠其他工具那种
那今天要记录纸巾使用感想
总共有30人体验 那么多人喔
有29人都蛮喜欢的
是啊
我们对商品很有自信
那有那么厉害吗
和其他厂牌不一样喔
好像很厉害
嗯...其他人使用的感想
都是觉得很好用啊
还有很香等等的
也会觉得很干爽 就是很舒服吧
就是这样
就是我们新的香擦纸巾
真的有那么厉害吗
皮肤湿湿的和黏黏的都可以
是也没有到黏黏的啦
听起来挺恶的
就擦了会很干爽啦
就是干爽就对了
可以在社团之后使用
好像是不错啦
那有男朋友吗
有喔
是前辈吗
田径队的吗
不是喔 还是...啊？
还是说足球社的
果然是足球啊
果然很多人喜欢足球队的呢
为什么
因为很多人都这样啊
是这样吗
确实很多足球和网球的
所以是和足球的交往对吧
啊，谢谢合作
呃，谢谢
顺便一提学业部份呢
普通
喜欢的科目是什么
历史部份还不错
是喔
还有数学跟物理
物理？
我喜欢物理
为什么喜欢物理呢
因为眼睛看不见啊
力学守恒之类等等的
原来如此
那为何喜欢数学
因为只有一个答案啊
也是呢，真相只有一个
那关于今天的纸巾
也可以说简单明了
我懂
擦完就能瞬间得到感想 挺期待的
那我们就准备吧
想要请你体验看看
真的可以吗
但因为今天会拍纪录片
所以研发的人也来到现场了
特意过来吗
但他也是闻香师喔
就是闻各种味道的 对就是那种
那我们请他出来吧
好
那就麻烦你了
你好
不好意思，这个可以...
不好意思
之前都有在纸巾吗
有需要的话都会用
所以喜欢用吗
喜欢
用在哪方面呢
运动完之后湿湿的等等
原来如此
那非常感谢你的体验
彼此彼此
是叫做沙也加吧
沙也加是很会流汗的人吗
因为有在运动啊
也是呢
所以会流汗
毕竟田径是比较激烈的呢
在外活动的时间比较多
所以也会黏黏的
也会感觉臭臭的
会在意味道吧
所以解决的方案就是这个
看起来没什么特别的
那在这之前先确认一下汗
确认？
是的
用看的就知道的呀
但气味的部份也要
抱歉，很臭吗
没有啦只是确认而已
我们只是要完整而已
可以先站起来吗
为什么呢
那就开始确认喔
在使用这个之前
因为汗有分很多种
分类？
看是属于黏黏的
还是滑黏滑的
还有黏滑那种吗
还有光滑的
还有那种东西
听起来很脏欸
真是抱歉
因为汗有这些类型
那就先稍微确认味道 不用到这种地步吧
没关系，真的不用了
因为我需要完整的研究报告
所以需要汗的味道
有味道吗
一般都会有味道的吧
很害羞啊
那我们先往后转一下 欸？真的要吗
呃，碰到的话...
感觉有点怪啊
沙也加是属于比较苦的那种
我是苦的吗？
真是不敢相信
这样不行喔 真的没关系啦，不用
这边的话... 没关系啦真的不用
摸起来湿湿的吧
真的很湿啦
这边的汗还不错喔
你这样说我也不懂啊
没关系，可以不用了
再仔细的研究看看
真的非常抱歉 因为很害羞啦
那么关于腰的部份也看看
需要确认那么多地方吗
背后这边的部份也要啊
确认汗的部份
抱歉，真的很奇怪啊 没关系没关系
因为他是闻香师啊
所以不用担心
很害羞啊
会不会太近了呢
真的...不用了啦
需要闻成这样吗
因为太近了对吧
还有耳后的味道
真是抱歉喔
这不是抱歉的感觉吧
感觉起来有点变态啊
是吗
因为我们都是这样研究的
是喔，有点超过了
啊，吓到你真是抱歉 有点吓到我了
所以麻烦配合一下
配合吗
那就抱歉了喔
还要继续闻吗
这样真的很怪
已经闻够了吧
沙也加运动之后呢
大概都多久没汗呢
大概都...40分钟吗
40分吗
不过这边也都还看的出来
这样用摸的也都看的出来 一定要摸吗
原来如此呢
是普遍的日本人的汗呢
那是什么
黏滑型的
讨厌啦
感觉真鸟
因为你看就是黏滑啊 我有黏滑吗
没关系我已经知道了
你看一下
为什么要舔呢
体内盐分感觉蛮多的
很咸吗
不过这样盐分也算正常
所以不用太过于担心
那这边的汗是怎样呢
不过这边都是运动的汗
所以说真是年轻啊
那接下来看腋下的部份
腋下的话太害羞了
需要到这样吗
没关系先坐下吧
腋下的部份也确认看看
等一下，真的很怪
闻看看味道吧
不要啦，不是知道了吗
真的可以了啦
可以停了真的
这边的盐分也是很多呢
已经可以了啦
等一下
需要舔吗
这种味道的没研发过
可以作为研究看看
真的吗
是啊
就是我比较特殊吗
可以做为研究的发展喔
可以帮上忙的意思
我们是做味道的公司
所以需要各种研究
可是已经可以了吧
有需要到这样
因为我感觉很怪啊
怎么感觉他很开心
那这时候就可以用上这个
擦吗
真的有用吗这个 那我帮你擦看看
就这样擦一下，如何
是有感觉变清爽
有感觉到吗
嗯
再擦一次的话
如何
不错呢，感觉很厉害
干爽的感觉
就是干爽
我们就是研发这种的
如何
不错
变的比较凉爽
这就是我们要的
那还有耳后的部份 我自己来就可以了
是有擦到耳内吗
像这样
因为耳内也有汗啊
是吗？我都不知道
所以要这样擦的意思是吗
这是很重要的喔
讨厌啦
把汗完整的擦干净了
还有这边的汗也是 好好好
我用反面擦喔
我自己就可以了
如何
感觉挺不错的
吓我一跳
这爽快感如何
说真的是挺好的
我还蛮喜欢的
使用后就知道了对吧
但还有需要确认的地方
哪边
把双手先抬高
是还要闻吗
什么什么
味道都不见了
真的吗？太好了
不用洗澡也能有舒爽感的纸巾
是可以考虑买去社团的东西
也请介绍给其他朋友
好
那再看其他的地方 还有其它地方？
不是只有腋下的部份吗
不管哪里都能够使用这个喔
还有一个地方很会流汗
知道是哪里吗
哪里
就是脚部的地方
欸？需要脱吗
这边是很有味道的地方吧
这边稍微确认一下就好 真的要脱吗
那我确认了喔
这底下很漂亮呢
因为是新买的
原来如此
所以比较干净
都是新鞋子的味道呢
所以是正常味道的啊
要不要闻看看
这我说不出来
都是水的味道呢
什么意思我不懂
就是很新的味道吧
那闻看看脚这边的
没关系不用了啦
脚型很棒呢
流汗的方式也很棒呢
摸起来也很棒啊 这样很害羞啦
那我确认一下喔
是要做什么呢
把袜子脱掉之后
做个味道的确认
应该不用到这样吧
放轻松就好
为什么？不要啦
这边也都很多汗喔
这样感觉超怪的
为什呢要在指缝间摩擦
这边不清干净不好喔
不要啦
这边的汗也是湿黏的
是湿黏的吗
真的很湿呢这边
这也太让人害羞了吧
整个黏黏的呢
因为在跑步啊
那味道的部份
等等，要做什么
扑鼻而来呢
其实我大概也知道味道啦
这样子很怪吧
要用脸感受吗
感觉超怪的啦
不错喔
我不太懂你的意思
已经够了啦
尝一下吧
是这种类型的呢
我还是不懂
是日本常见的汗呢
说这些我也听不懂啊
等一下等一下
很怪
在做什么
好怪喔
等一下啦
不要啦，这样不好
怎么了呢
没事
还可以吗
没关系，有点麻痹了
还是感觉很奇怪
这样不好吧
是属于很咸的类型呢
这样啊
是的
先把脚这样放好
用这个
擦干净吧
闻看看吗
感觉有点臭啊
闻的到吧
有，闻的到
很臭吧
这样擦一下就能消臭
不是因为袜子的关系吗
那就买新的袜子吧
好像也是
可是穿鞋子不会怎样吗
关于鞋子的味道呢
我们有专用的消臭剂 啊我知道
请搭配纸巾一起使用
这个也会提供给你
所以要一起用啊...
这样感觉痒痒的
这样就能消臭
好的
所以请支持我们的产品 好的真是谢谢
我会使用的
这样的话
就能完全消臭了 谢谢
要自己闻一次吗 不用了啦
闻看看如何
真的有干爽的味道
有吧
=感觉不错
大致就是这样
好的谢谢
顺便一提
其实呢
脚其他的部份 嗯？
还有很多很臭的地方
还有吗
是的
所以还没结束吗
最臭的Boss
最臭的地方
Boss？
说真的其实啊
还有臭味大魔王喔
有那么严重吗
猜猜是哪
刚刚以外的地方吗
知道是哪里吗
是哪我完全不知道
闷住的地方只有脚吧
这只是中Boss而已
中Boss吗
还有大魔王喔
其它地方我没注意到
普通不会注意的地方吗 常人不会注意到的
到底是哪里呢
答案是
屁沟
就是屁沟
屁沟？
屁沟也会吗
屁股的形状知道吗
这样
对吧
屁股这边的沟
这边呢
可是那边...
这边会流很多汗喔
是这样吗
感觉不出来吗
好像有点道理
对吧，屁沟里面的汗
没想过这问题
像有缝的地方都是
例如脚趾缝之类的
是吧
所以屁沟也会积汗
那我们来确认看看
不用啦不用 没关系不用在意
要怎么确认啊
就是先转过来屁股抬高
然后看里面的汗
我是说要怎么确认
就是打开屁股后
然后闻看看
我拒绝
没关系，不用担心
我做过数百万人的确认
不要啦
大家也都会让我确认
大家都会这样吗
对啊，大家都是
不过那也太害羞了吧
在这世上的人啊
都会有各种的味道
这样我有点困扰
请麻烦完成这项研究
因为真的太害羞了
这样我也会很困扰的
可是这样...
不过都到这地步了
什么
其实我们也是知道
大家也都会害羞 是啊很害羞
不过不完成这研究的话
这项研究就得终止
所以说我们的条件就是这个
呃...这是
看了还不懂吗
其实我懂意思
决定怎样呢
配合研究这就你的喔
这确实蛮多的
好凉
研究后就能得到报酬
可以好好考虑看看
可是这很害羞
请务必完成老师的研究
那只有一下的话可以吗
好，我知道了
那请背对我们抬高屁股
真的只有一下喔
好的
那你请自便
那就失礼了
像这样吗
是的
那么我稍微确认一下喔 真的要吗
感觉好怪啊
这种感觉真的很害羞
都是汗的味道呢
还可以吗
关于这些水的部份呢
全部都是汗呢
等等，要做什么
什么什么
感觉很怪啊
已经可以了吗
稍微再正面一点
这样才能闻的清楚
再一下下就好
还没完吗
等等
腿的肌肉很发达呢
谢谢夸奖
等等...在做什么
什么什么
等等，需要这样吗
这也是研究部份吗
这边很湿呢
那个
再一下研究就完成了 等等，做什么
为什么要脱掉
不好意思喔
等等
麻烦配合一下
还需要脱掉吗
因为这样才能彻底研究好
确认看看
都是汗呢
我认真看看汗的状况
等等，别这样
不行这样
真的不行这样
什么状况
真的很多汗呢 真的吗
那差不多好了吧
那我就继续确认啰
还没结束吗
等等
等等，是在摸哪里
果然很多汗呢 做什么啊
不可以摸啦
还没结束吗
这样可不行啊
为了不要弄脏内裤必须脱了
没有说是这种研究啊
不行
看看这边是怎样的汗
不好吧，这样我很困扰
再更详细的研究看看
不可以这样啊
不好意思喔
请配合一下喔
原来如此，是这种的呢 是在摸哪里啊
已经可以了吧
这样不行
接下来是味道的部份
不要啊
等等，请不要这样
可以了，别这样
在做什么
等等啊
为什么要舔啊
不可以
这边很多汗喔
请等一下
不行
等等啊
真的是研究吗
还需要继续吗
这样下去真的不行
就快结束了喔
可以了吗
等等，真的不要了
等等...
不可以这样
不要这样
感觉怎样呢
我说不出来
感觉超怪的
那也确认这边吧
这边也很多汗呢 等等
用这个
擦干净的话
是在擦哪里
那边不行
等等
在做什么
要做什么啊
什么
要干麻
请不用担心
为什么要脱掉
请站起来
什么东西
这边的汗是怎样呢
这我真的不知道
是在摸哪里
已经可以了吧
衣服又湿了
这是什么状况
感觉如何
我不知道
耳边的汗也...
帮你舔干净喔
真的不用
不行
等等，不要啊
怎么了呢
那么我也...
继续确认喔
现在是什么状况
我也流汗了啊
什么意思
什么，等等
这边也流汗了
什么东西啦
这前端也流汗了
我没有要这么做啊
可以请你检查看看吗
这种事我做不到啦
用触感看看有没有流汗吧
要舔的意思吗
这样才能确认啊
过来这边吧
味道吗
看看是什么味道
都是汗吧
这感觉有点...
用手先摸看看有没有汗
摸看看吧 真的摸吗
可以摸看看吗
呃嗯...
还好吗
那接下来
可以这样确认吗
这样就可以吗
懂那意思吗
有点不太了解
周围有汗吗
真的有汗呢
跟想像的不太一样
那味道的部份呢
闻味道吗
可以多看看喔
那味觉的...
还需要尝味道吗
汗的味道啊
是舔的意思吗
这样才能有味觉啊
等等
一下下就好喔
就都是洨的味道
洨的味道吗
可以再更深入的确认吗
全部的含下去
真的吗
含下去吗
可以吗
这样吗
感觉如何
就是懒叫的味道啊
喜欢这味道吗
不讨厌
那就继续吧
腰不自觉动起来了
这味道是什么感想呢
怎么说呢
就是很普通的洨味
那接下来能用这边确认吗
可以吗
做其他的确认
可以齁
真是太感谢了
等等，慢一点
那样感觉好舒服
快要高潮了
慢一点
会高潮的
要高潮了
要不行了...
好舒服啊
还要继续吗
快要高潮了
快受不了
要高潮了啦
不行啊啊啊
要高潮了，真的不行了
转正面
要高潮了啦
等一下，不行了
好爽啊
高潮了啊
不行啊
我已经不行了
要高潮了
高潮了
我要去了
那来确认一下吧
我又要高潮了
我要去了...
高潮了啦