真奇怪啊
-怎么了
-车子好像发动不了
-稍等我一会儿哦 我看看
-好的
真奇怪啊
我也不太懂
-不懂吗 -没事的
-马上搞定 -真的没事
-今天不开车也可以哦
-马上好 马上好
-真的吗 -稍等 稍等
是吗
-真的没事吗 -没事的
-太奇怪了 -没事吧
-应该没事的 -是爆胎了吧
-我觉得不是爆胎啊
-你觉得吗
-肯定不是爆胎吧 -不对吗
-不知道 我也不懂
-这个 我刚买的
-对吧 -我也不太懂
-是吗 没事吧 -是的
应该没事的啊
也不是这个啊 不对吗
真的不是爆胎吗
不可能是爆胎吧
-那么是什么啊
-我也不太懂
真的没事吗
-是有点奇怪吗 -是的
-那是什么
-你这样问我也不知道啊
-就是开的时候有点奇怪
-没问题吧
真的不太明白啊 抱歉
我去确认一下轮胎
-没有问题吧 -没事的
-需要帮忙吗
-不用了 你等我
-没事吧 -马上就好
马上就好吗
-真的没有问题吗
-我觉得应该不是轮胎问题
我看看
-没事吧 -马上好
马上好了吗
真奇怪啊 真奇怪啊
-为什么啊 -不懂吗
找到了吗
马上就好 等等
等等吗
-要帮忙吗
-不用了 不用了 你歇一会
歇一会儿吗
-是这里吗 -真的没事吗
没事的 没事的
真奇怪啊
搞懂了吗
我觉得应该是这里
-不对呢 -不对吗
-看不太清楚 给我拿个电筒
-电筒吗 明白了
-好像在储物箱里
-储物箱是哪里
-你找找 -好的
-找到了吗
-找到了 这个吗
-没错 就是那个 谢谢
-给你
-我看看
-能搞定吗 看得见吗
好像搞懂了
原来如此啊
-是这回事啊 -搞定了吗
-好像搞懂原因了 -好像吗
应该是这里吧
-这个怎么办啊
-找到什么了吗
-这个啊 -能搞定吗
我知道是什么地方了
-然后呢 -不知道怎么解决
怎么办好呢 这个 是这个吗
-好好好 -明白了吗
是吗 原来如此
好了好了
抱歉啊
我可能要去买点部件
-是吗 -要稍等一会儿
-你要现在去买吗
-我现在没有啊
就在那边就有吧
马上回来 很快
-马上回来 -现在吗
就在那边
-马上回来哦
-你等我一会儿哦
喂 我不知道啊
我来看吗
我看看吧 不知道再找你
那么再见 好的
我怎么知道
这个轮胎有没有问题啊
怎么看啊
没有吧
完全不懂
这什么啊
完全搞不懂啊
安静点
别乱动
安静点就行了
请不要这样
不准抵抗
别乱动
别这样
好厉害
不要 不要
把手拿开啊
不要这样
别这样
啰嗦
安静点
不要这样
给我安静点
你怎么就不懂得闭嘴呢
这样舒服吧
好厉害
我说了吧
-不要乱动 -真的不行
把腿张开啊
湿了啊
-不要 -别乱动
-不行 -给我安静点
好厉害
湿透了啊
怎么湿透呢啊
别这样
别放开
舔啊
快舔
这样舔 就这样
快给我舔
快舔
快舔啊
快给我舔
这样才对吧
自己来啊
快点
看著我 舔得开心点
这样 张开眼睛
快点 这样
快点 把舌头伸出来
快点啊
-透不过气 -快点 用胸部
用胸部 快点
夹着 夹着
快动
给点唾液啊
快点啊
快点 快点
没错
快舔
这样的话
把胸部拿出来 快点
快点
把眼睛张开
速度快点啊
完全不舒服啊
不要
不行了
高潮了
不行了 不行了
看著我
看这边
高潮了
终于找到你了 在哪里啊
还在那里吗
我一直在这里等你啊
还有多久可以到 30分钟吗
明白了 我等你 快来吧
搞什么啊 那么迟
-我擦一下车可以吗
-可以哦
-谢谢 你等我一下 -好的
-需要帮忙吗 -不用
-是吗 -不用哦
-果然还是帮忙吧 -不用的
-可以吧
-不用了 还那么热
-为什么啊
-外面很热 不用了
-我很闲啊
-没事的 衣服也会弄脏的
-真的不用了
-真的不用了吗
-真的不好意思
-没事的 不用
-我可以的 -那么 帮忙吧
-可以稍微帮忙一下吗
-好的
能打开吗 锁住了吗
-谢谢 -好的
喷上去 然后擦就行了
-明白了
-我擦后面 你去前面
-了解 -拜托了
-可以吧 -没事的哦
-可以吧 -交给我吧
-这个可以擦得很干净呢
-对吧
-称赞一下我吧 -加油哦
你的车多久没洗了
所以才那么脏啊
虽然擦得很干净
不过之前真的太脏了
-太脏了吗 -你太偷懒了
-还有很多地方哦
-我加油
-擦干净了吗 -干净很多了
-擦一下其他地方可以吗
-哪里啊
-就上面 -那里可以吗
-那里也会弄脏的 -是吗
-虽然不太懂 -这样可以哦
-很轻松呢 -没错
这里也是啊
还很早呢
-擦得好干净
-真的吗 太棒了
-我可能是这方面的天才
-可能是呢
-没事吧 -没事的
-好热
-就是啊 好热
-还要擦吗 -没错啊
-已经好了吧 -还差一点吧
-糟糕 糟糕 这个
-怎么了 没事吧
这里是怎么回事
-不热吗 没事吧 -没事的
-休息一下吧 -休息吗
-那么热 没事吧
-流很多汗了 好热
-我去买喝的 -好的
-要喝什么
-我喜欢的那种 你懂的吧
-明白了 我去买
-好的 慢走
安静点
-你要去哪里 -不要 不要
放开我
安静点
你太吵了
-不要 不要 -安静点
老实点啊 老实点 别乱动
就算你叫再大声 也没人救你
-要逃跑看看吗 -不要
-不要 -过来
老实点
安静点的话 我不会害你的
就开心一下而已
因为你穿成这样的错
不要
让我看看
不要这样
-不要 -真不错
继续叫出来啊
真柔软啊
不要
闭嘴
安静点 就摸一下而已
让我看你的脸啊
真可爱 可以继续摸吗
不要
真柔软
这里怎么样
-很好玩吧 -不要
很男人做这种事
胸部真不错啊
-不要 不要 -会很开心的
可以放松的
不要
不要继续了
这里怎么样
胸部真棒啊
-可以继续摸吗
-不要 不要 不要
-你要去哪里啊
-求你了 不要
-好多汗 给你舔一下吧
-不要 不要
-这里面呢 -不要
真想看啊
这么大的 肯定会被看的啊
怎么样
-趴着吧 -不要
你要去哪里 不是那边 这边
你看啊
没错
真不错 这里哦
摇一下吧
-求你了 让我走吧
-让我干就让你走
-不要 -继续让我看啊
-这里 -不要
你看啊
这是什么表情啊
怎么样 让我看看吧 里面
不要 不要
都看到里面了啊
不要
-放开我 -这是好事哦
-兴奋了吗 -没有
但是乳头都硬了啊
这样摩擦呢
这里
够了吧
-救命 -乳头好硬啊
好痛
不痛吧这样
不要
你要去哪里啊
乳头真容易硬啊
不要看那里
让我摸一下啊
可以吧
-可以吧 开心吗
-不行 不可以
为什么 可以吧
乳头好硬啊
这是有感觉的声音吧
-不要 -对吧
拜托了 不要这样
这里
胸部是怎么样的
站起来
-站起来 -不要
快站起来
站起来
湿透了哦
别挡着 对
把头抬起来
都是汗了啊
-不要 不要 -别乱动
我不会做什么坏事的
不要
不要这样
可以的吧
是这样对吧
从胸部开始吧
-要看到了哦 -不要 不要
说不要 乳头却硬了
-看到了呢
-不行 不行 不行
真棒啊
变得好玩了呢
舒服吧
不舒服
不行了
-变得更硬了呢
-真的不要了
有感觉吧
这么大的话
可以做很多事情吧
不可以藏起来哦
我还要看啊
不要 不要
不要
-这样呢 -不要 不要
不要 不要
-从刚才开始就想看这里
-不要 不要
这里湿了吧
让我看吧
不要看
-不要 不要 -湿了啊
-这里对吧 -不要摸
不要
湿透了
-好厉害 -不行了
真小啊
不不不不
不要
都说了不要了
怎么了
太棒了吧这里
连这里都湿了
这里
让我看看
不行 好痛
屁股也不错呢
都说不要了
-想要吗 -不要
安静点啊
让我看
-为什么
-自己张开让我看 这里
让我看
做不到的话
等等
湿透了啊
听得见声音吗
喜欢吧
不行 不要 不要
-不要 不要 -太好吃了
不要 不要 不要
你刚才高潮了吧 对吧
太好吃了
继续让我舔啊
不要 不要
等等 等等
湿透了 所以一下就插进去了
真紧啊
不要
这样会高潮吧
不要 不要
为什么不要
两根手指可以吧
-自己动一下啊
-不要 不要
自己动一下啊
动一下啊
不要 不要
那么让你高潮吧
等等 不要 不要
-这样让我插进去吧 -不要
-可以插进去吗
-不要 求你了 不要
-我真想插进去啊
-不要 不要
让我插进去吧
求你了 不要
不行吗 那么 给我舔
给我舔
给我舔的话就不插进去
不会插进去的
可以吗
-那么插进去吧 -不要
那么就舔一下啊
可以吧
可以吗
给我含好了
-还是想让我插进去 -不要
那么 让我
舒服的话
你在干什么啊
没错
让我舒服吧
继续含进去啊 让我舒服啊
过来好好舔啊
对
看著我舔吧
继续 深一点 用力点啊
可以吧
好吃吗
继续让我舒服啊
没错
不是说不插进来吗
-是你不让我舒服的错
-不要 不要 不要
看好了
给你插进去这里
-不要 不要
-这么湿 很容就插进去了
-不要 求你了 不要
-真紧啊
不行 不要
太棒了
好舒服 插进去了 可以吧
糟糕 你看起来要高潮了呢
高潮吧
不行了
求你了 不要
看得见吧
你看啊
插进去了哦
不行 不行 不要
-屁股对著我 -不要哦
让你把屁股对著我
不要
等等等等
屁怎么样
好痛 不要
舒服吗
不行
这样
饶了我吧
舒服吧 看这边
表情很不错哦
不行了
等等
这样让我舒服啊
-可以射出来吗 -不要这样
-射出来吧 -不要 不要
求你不要射里面
不要
不行了
你在看哪里啊
看著我
不要 不要
好舒服
-可以射出来吧
-不要 求你了
别这样
要射了 射了
已经到家了
进去吧
再去点什么地方吧
难得的休息日
就是因为难得的休息日
在家里好好聊聊天吧
不一样的
-我已经很累了
-我还没累啊
-是吗 -带我出去玩吧
-够了吧 -为什么
在家慢慢休息吧
不要
是吗
还想去玩啊
要去哪里啊
-去远一点的地方啊
-已经晚上了啊
-可以吧
-不是还有明天吗
没事的
-进去吧 -带我去玩吧
但是去了很多地方了吧
-还有很多地方啊 -是吗
不对的 就是
-还可以去很多地方吧
-天都黑了
-还太早了 -早吗
-太早了啊 -在家里休息吧
难得休息好吗
-休息日所以想要休息啊
-不要休息 带我去玩
-太累了 -偶尔一次可以吧
-但是天都黑了啊
-因为我们已经不常见面了
所以去玩一下吧
-现在吗 -现在
-天都黑了 我也累了
-为什么啊
-快进去吧 -不要
-我累了啊 -不要
我想做爱啊 快点回房间啊
-回去休息一会儿吧 -讨厌
-我都累了 -我没有累
抱歉 是公司
抱歉 稍等 稍等
我还想去玩啊
真的太无聊了
你不带我去玩就算了
-别生气啊 -别这样
-别生气啊 -别这样啊
-别生气好吗
-都说别这样了
还是不是变大了
-绝对变大了吧 -没有
-才没有 -有吧
-真的没有变大 -绝对有吧
就一样吗
肯定大了吧
-才没有 你很久没看吧
-是吗
是这样的吗
绝对做了什么吧
-没有啊
-真的吗 变得好大了
是吗
-真的好大啊
-才没有 别这样了
-我忍耐不住了
-这里是外面啊
-可以吧
-完全不可以 为什么
-真的好大 -不行的
-我忍耐不住了
-这里是外面啊
-可以吧
-讨厌 不要 不要
-可以吧 -不行
-舒服吗 -没有
-在这里也会兴奋吧
-才不会
-会吧 -才不会
果然很大呢
大吗
稍等
-还是公司 我接一下
-真的吗
-先把钥匙给你 你先进去吧
-先进去吗
是的 抱歉 我听电话
-不要 -安静点 毕竟
让你闭嘴 安静
不行了
闭嘴
闭嘴 让你闭嘴
明白了吗
等等
别这样
闭嘴
不要这样
不要
-不要 -安静点
-不要 -让我接吻
-不要 -跟我接吻
-不要 -看这边
-不要 -看这边 过来
不要 不要
让我看看
让我看
不要
-别这样 -怎么样
乳头变硬了
有感觉吗
-真变态  -不要 不要
闭嘴
不要
-怎么样 -好痛
是舒服吧 不会痛吧
-不要 -脱掉
-不要 -脱掉 脱掉
不要
别乱动
忍耐着
-不要 -闭嘴
闭嘴
不要
别乱动
-不要 -脱掉吧
别给我在这乱动
安静点
别乱动
放手
-让我闻闻 -不要
真臭 好厉害
-不要 -别乱动
-不要 -放手 放手
太碍事了
舒服吗
不要
-舒服吧 -不要
-湿透了啊 湿透了 -不要
舒服吧 舒服吧
舒服吧
不要 不要 不要
不要 不要
舒服吗 怎么样
听得见吗
继续吧
不行了
不行 不要
湿透了啊
又插进来了
被手指插进来了
不行了
不行了 不行了
不要 求你了 不要
不要 不要 不要
不要 不要
怎么样
不要这样
不要 求你了
不要
不行了
太棒了
不要这样
请不要这样
不要
起来吧
给我舔
快舔
舔了就结束
好好舔
这样可结束不了啊
过来
你也想结束吧
好好舔啊
用力点
含好  快点
继续
还不行
好舒服
你休息什么啊
想要结束吧
那么就自己让我射出来啊
然后就可以结束了
好好舔啊
这样可结束不了啊
继续
含好了
用胸部夹着啊
你也想要结束吧
那就开始吧
过来
没错 夹着
没错
好好干
不然可结束不了
继续夹着
这样完全不舒服啊
-让我插进去 让我插进去
-不要
不行
不要
高潮了 高潮了
舒服吧
让我听到你的声音啊
-要高潮了 高潮了
-让我听到你的声音
发出声音
高潮了 高潮了  不行了
要高潮了
舒服吗
怎么样
舒服吧
继续 屁股抬高
高潮了 高潮了
过来
-不要 -想要吧
不要
舒服吗
还要吗
想要吗
还想要吗
想要吧
已经想要了吗
不行了 要高潮了
高潮了吗 果然舒服吧
舒服吧
怎么样 舒服吧
怎么样
太紧了吧
我要射了
不要
-怎么了 -不要 不要
-不是不要吧 -求你了
想要我射在里面吧
-怎么样
-不要 不要 不要
射了
射出来了
-才不是 太啰嗦了
-可以吧
别说了 别说了
-可以吧 -不行的
-可以吧 -我明天要早起
-可以吧
-反正就在附近吧
你可以自己回去吧
-可以吧 -来喝一杯茶吧
-没时间了 -来吧
-不要 -就来喝杯茶吧
-不行 我要回去了
-可以吧
都这种时间了
-没事的 -有事好吗
就一会儿
你喝太多了 回去睡觉吧
-不要 -为什么啊
-求求你了 -不行的
-就一会儿 -不行的
-可以吧 -绝对不可以
-就一会儿 就一会儿
-所以说啊 你喝醉了吧
-我没醉哦
-快去休息吧 明天要早起吧
-是早起 没事的
-不可能吧 我也要早起的
-要早起吗
-是的 还要工作
-我要走了 -不行 不行
-我这样开不了车
-就喝一杯茶
-真的不行了
-求你了 求你了
我真的要回去了
-真的不可以 -来吧
不要拉我 我走不了呢
-可以吧 -不可以
-求你了 -今天真的不行
-不可以的 -不要 不行
-旁边的大叔都看著你了
-我不在意
-不行的 被看著了
-不在意 就喝一杯茶 好吗
不去了 没时间了
-等等 不要 -怎么样
可以吗
-虽然很棒 -别这样 你看
-别这样啊 别这样
-很大哦
别这样
-想看吧 -现在不想
-不行 我要走了
-你看你看
我要走了 不要这样
别害羞啊 很柔软哦
-很柔软哦 想摸吧
-想摸啊
-想摸吧 -现在不想啊
-摸一下吧
-等等 不行 等等
摸一下吧
等等
-被看到了 -没事的
-不行的 -好舒服
不行的
-想摸吧 -不行的
可以吧 好舒服
不行
但是真的 我要走了
别这样
可以吧 继续摸
-一点都不好 还在车里
-可以的 可以的
-完全不可以啊 -没事的
不行的
不行的 被看著哦
好舒服
柔软吧
虽然
-是这样 不行的
-可以继续摸哦
继续
一点都不好
被看到了哦
不行的
已经
乳头
-也可以哦 -不行
柔软吧
所以 不行的 不可以
-不行 -可以吧
太糟糕了 不可以的
不行 会被看到的
不行的
被看到了
不行 不可以的
没事的
不可以的
别这样
够了
回家吧你
别在这里这样做啊
真是的
明白了
没人性
什么啊
还是来了啊
可以继续摸哦
好痒
好舒服
来做爱吧
你是谁啊
安静点
别叫
安静点 别发出声音
老实点
别发出声音 可以吧
你给我安静点
别叫出来
-不要 -安静点
忍耐吧
不要
声音小一点
明白了吗
你懂的吧
忍耐吧
别这样
安静点
不准叫
明白了吗
老实点
不要这样
知道吗
你懂的吧
太柔软了
这里面好像硬了呢
别挡起来
没错
声音小一点
忍耐吧
忍耐就行了
不要看
-不要 -让我开心啊
我不会做坏事的
流了好多汗呢
真不错
这个脱掉吧
把手举起来
把手拿开 你懂的吧
不许挡起来
好厉害 湿透了
把手拿走
不行了
继续
这里吗
不行 不要
湿透了
起来 起来
你懂的吧
你过来
张嘴 张嘴
没错
没错 把嘴张开
就这样
躺在这里
把那手拿开
你懂的吧
好舒服
太棒了
把舌头伸出来
屁股对著我
抬高一点
高潮了
还没有结束
好厉害
不会让你逃走的
好舒服
看著我
不行了 忍耐不住了
就这样射在里面吧
-不行 -我忍耐不住了
不行 这个不行 不行
起来
给我舔干净