第一次做爱 当然不能丢人
好难哦
真的舒服吗
不懂
我真的可以吗
可以吗
找姐姐商量的话
我们是姐弟
不行啦
不想丢人啊
要不耻下问才对
拜托看看好了
好
就这样
进来
我进来了 怎了
天气很好 适合野餐 对
学校呢 放假
看啥 杂志 可爱吧 对
你的菜
目前交过几个男友
三个
现在呢 已一年没交了
是哦 对
怎了
有事找你商量 好
我交了第一个女友了 恭喜 谢谢
怎样的人 好人
温柔的
下次我想跟她初次做爱 你是处男吗
也对
有点不安心 想找你商量
做爱吗
可以吗 可以
我想试看看四十八招
四十八招
是做爱的体位吗 对
试看看吗 对 请帮我
帮 我看过书了 但不知会不会真的很舒服
你看
只有你能帮我了 别开玩笑 哪有
第一次做爱我不想丢人
可是 我一个人做也不懂
气氛比较重要吧
技术好也很重要吧
对啦
姐弟是不能做爱的
前戏就好 里面也有 是哦
舔、摸一下 只要不插入就行了吧
我当被动一方也行
可以吗
十五分钟就好
十分钟就好
五分钟就好
舔摸而已吧
不能模 舔可以
真的吗
要保密哦 好
我脱
开始吧
舔就好了吧
舒服
边舔边摸乳头做过吗  有
试一下吧
这样吗 对
好大哦
可以了吧 再一下下 五分钟了
不够啦
也有男人摸女人的 可以吗 可是。。。
我也想让女人舒服
力道如何
会痛吗
如何
不行啦
再一下下就好
脱吧
不行啦
你变热了
是这样吗 不知
可以舔吗
不行啦
湿了
这什么
舒服吗
让我看看
这样吗
试一下吧
舔小穴
手拿开
试一下吧
湿答答的
这么舒服哦
这样呢
舒服吗
不行啦
跨坐上来
来吧
如何
舒服吗
可以插入吗
不行啦
这样可以吗
再一下下就好
舒服吧
往后
射了
这么舒服哦
继续哦
要高潮了
试一下吧
怎么用 先插入
很近吧
继续吧
好舒服哦
要高潮了
继续哦
过来
换别的 好
好舒服哦
继续哦
要射了
内射给我
谢谢你
太好了
我也很舒服 太好了
约会在下周
我行吗
怎样才会舒服
不懂
干嘛
是在念书吗   是的   来吃点心   谢谢
吃吧
有信心吗 有
想跟我进同一所大学吧 要加油 好
这样可以吗
这常出题 好
这样
这样吗 对
还有别的吗 我看
怎么了 没事
没别的吗 没了
这什么
四十八招
跟念书无关吧
黄色的书吗 不是
是四十八招
你不知吗 不知
你没男友吧 交了半年了
四十八招是做爱的体位
你为何要看
我有女友了 恭喜
是哦 对
下周约会要跟她初次做爱
我想表现好一点 上了大学才比较好吧
不会做爱很丢人
你还是要专心念书
加油
加油 等等
等等
怎了
有事找你商量 好
可以吗 可以
这个
怎了
我想试看看四十八招
什么
想找你练习 我们是姐弟
初次做爱不能失败的
为何想试四十八招
想试行不行
我们是姐弟不行啦
前戏就好
不会插入的
可是。。。  不行吗
十五分钟就好
我很忙的 十分钟就好
拜托你
五分钟就好
好 要在妈妈回来前结束
谢谢你
来吧
躺好
还要舔
脱吧
马上就好
怎了 不行啦 前戏就好
别看
舒服吗
舒服吗 好舒服哦 继续吧 不行啦
继续吧
我女友也会舒服的
对
还有一个
转过去
你来做
不行啦  拜托你
拜托你
搓啊
不行啦 可以的
一下下就好
好
边吹边摸
整根含入
这样
不行一下下就好
要高潮了
舒服吧
继续哦
好舒服哦
起来
要高潮了
好舒服吧 是哦
继续吧
来吧
上来
这样吗
好舒服
要高潮了
加油
来吧
舒服吧
继续
这样
加油
好舒服哦
内射了吗 对
生平第一次
好舒服哦  真的吗
你女友会舒服的 好
四十八招好猛哦 对
下周约会要跟女友初次做爱 不想丢人
不做看看怎知
怎样才会舒服呢
找姐姐商量看看
进来
怎了
在看啥 小说
好像很有趣
再借我 好
你交男友多久了 没多久
多久 三年
问一下
威情好
我交女友了 恭喜 怎样的人
温柔型的 下周约会想跟她初次做爱
找你商量
好
可以吗 可以
我想试看看四十八招 别开玩笑了
知道吗 知道
我想试看看 为什么
我想让女友开心
我们是姐弟不行啦
不想丢人啊
气氛比较重要吧 技巧比较重要吧
你男友呢
他很好
我们是姐弟不行啦
我只能找你商量
前戏就好 可以吧
不会插入的
十五分钟就好
十分钟就好
五分钟就好
好吧 要保密哦 好
谢谢你
开始吧 好
躺好
来吧
可以舔吗
腿张开
撑住
如何
起来
继续哦
转过去
帮我吹
吹棒也是前戏之一
你也帮男友吹吧
吹 摸
我想试一个体位
拜托你
不行啦 拜托你
一下下就好 不行啦
舒服吗
加油继续
上来
继续吧
不行了
要射了
射了
还行射吧
舒服吗
好舒服哦
我回来了
在干嘛 回来啦
没事
看到我的饮料了吗
就是那个 你暍了哦 我写了名字的
没注意啦 你也喝过我的   哪有
我有写名字 没注意啦
自己去买吧
没注意啦
在藏啥 没有
这什么
看一下
四十八招
是参考书啦
是哦
有女友了吗 对 恭喜
第一次吗 对 你是处男 对
是哦
实际做过才知道 对吧
这好难哦
你试过四十八招没有
四十八招？没有吧 我都是普通的体位
是吗 对
怎了
找你商量
拜托你
什么
想找你练习 什么
不行啦 拜托你
我们是姐弟
不行啦
教我
前戏就好
不会插入的
拜托你
十五分钟就好
十分钟就好
十分钟就好 真的吗
五分钟就好
拜托你
这个可以吧
来吧
可以吧
对吗
脱吧
可以了吧 还不行
好害羞哦 别害羞
全红的
这样哦
要舔哪  这里
好
没很舒服吧 来跨坐上来
跨坐上来
坐在脸上
要高潮了
结束
继续
帮我吹
好舒服哦
可以了吧
边吹边摸
结束吧 还没
可以了吧 还不行
继续
躺好 要干喻
要干嘛
插入 不行啦
可以吧 不行
可以吧
一下下就好
要高潮了
撑住
又要高潮了
站起来
过来
要高潮了
舒服吧
要高潮了 舒服吧
好舒服哦 是哦
要高潮了
忍不住了
内射了吗 好舒服哦 是哦
再做一次
好舒服哦 是哦
完