进来
这是你的哥哥哦
过去打招呼吧
你别紧张啊
要好好相处哦
很久没这么热闹了
感觉很不错的哦
是不是
我们就是一家人了 可以吧
来吧
至少知道姓名
还是介绍一下吧
我的话你就随便叫 毕竟是大叔了
我叫美夏
有个男孩还是很激动的
要好好相处哦
请多指教
我叫早见
很紧张是吧 我早就看出来了
轮到你了
我叫高岛
请多指教
大家都很紧张
你就叫哥哥吧
你要叫妈妈哦  好的
叫一声  妈妈
太好了 你是中学生啊
感觉学习成绩很好
你要好好听话哦
饿了没有
不如吃点东西吧
我喜欢吃咖喱 有问题吗?
没事吧
没想到有这么可爱的妹妹啊
让我看看
AV也不用看了吧
哥哥
咖喱好吃吗? 嗯
可以坐下吗? 嗯
哥哥的房间好舒服啊
一般般啊  东西真多
没关系的
我都忘记了
对了
我有哥哥了 好开心
我也能理解
感觉还不错
真的吗?
好厉害
好棒
还有这种东西
真有趣
我能看看吗?\N可以啊 你看吧
看完了还你
看完了再来借
我先走了 哥哥
什么啊
太刺激了
怎么了
那个
好看吗?
你有什么事情?
一发就好
让我做吧
什么啊
不行啊
没关系的 第一眼就喜欢上你了
我觉得可以做的
你说对吧
不要
我是你妹妹
不过是没血缘关系的
3分钟吧
可以吗?
舔一下可以吗?
或者口交
这样可以吧
不要
为什么
我知道了
那就用手吧
可以吗?
帮我弄干净
不要
为什么?
那么
让我看看内裤吧
不会摸的
可以吧
没事的
一下子就好了
忍住就好了
这样子啊
我看看嘛
感觉舒服啊
拜迁了 我毕生的请求
拜托
不要
谢谢
好疼啊
不是吧
还没有开始呢
我忍不住了 真的 来吧
3分钟
1分钟可以吧 1分钟
30秒
30秒 可以了吧
10秒 没有问题吧
3秒 总行了吧
3秒
我本来想5秒的
拜托了
3秒的话
真的可以吗?
是的
这样子啊
当然
那起来吧
我自己来
哥哥
我好害羞啊
真的不要啦
要进去了
好舒服
不要啊
哥哥肉棒
我射了
好舒服啊
好奇怪
很不错啊
我看看
好舒服
进去了吗?
难道说
你很喜欢吗?
什么啊
就是觉得很像
这种姿势
我是见过的
等待肉棒插入
不是啊
我搞不懂了
怎么办
既然样
就做吧
但是 哥哥不要
没事
会很舒服的
不要
没关系的  哥哥不要
你也很想要吧
不是啊 我才没有啊 哥哥
哥哥
好舒服
不能做这些事情哦  好舒服
不要啊 哥哥
不要啊
很棒的
没关系的
不要 不要
好舒服啊
不要 哥哥不要啊
完全拔不出来啊
我只能动起来了
就是这样子来吧 很好
享受吧
来试试
不行了
不行了啊
来试试吧
没事的
我动一下就能拔出去了
不要 不要啊
没有这种事情啊
你很舒服吧
不要啊 不要啊
不要 不要啊
哥哥 不要啊
拜托了啊
太舒服了
不要 我不行了
哥哥
别动啊
拔不出去啊
不要 哥哥 不要
好舒服
我觉得好舒服啊 哥哥
不要
不要啊
我忍不住了
我要射了
我不行了啊
很舒服吧 这个真的
我说你啊
内射了算吧  你说什么啊
小穴
射进精液就舒服了哦
不要 不要啊
没事的
不要 不要啊  我要射了
不要 哥哥
不要 不要 不要啊
太舒服了 我要射了
哥哥你啊 真是的
小穴太赞了
不要
我也没有办法
真是的
哥哥你再试试
好疼
我不行了 我放弃了
不可能啊
好为难啊
我口渴了
去起居室拿水吧
不要啊
没事的
但是
没关条的 家里没人
被发现了怎么办啊  没事的放心
老实点
哥哥 不要啊
我们走吧
没事的
快点哦 哥哥
我知道了
很好
我都说了
再来试试吧
不要啊
真的不要啊
不要
买了很多不错的东西啊
你们在这里
到底是要干嘛  欢迎回家
我们在洗东西
谢谢啊 真好啊
对了 这个东西你看看
没事的 等下吃
蛮有趣的
我觉得没事
全部吃掉了啊
那我们就别客气了
味道还是不错的
不要啊 哥哥
很好吃吧
不要 哥哥
不要啊 哥哥
我真的不行了
没关系的
不要 不要
哥哥 住手
真的不要啊
不行啦
我买了披萨 要吃吗?
没问题
那就慢慢吃吧
不要 不要啊
不要
你在干嘛i啊 哥哥
不做不行的
你们还是一起来吧
我们先过去了
我们还有东西要洗
好的 那就先走了\N慢慢走哦
差点暴露了
要内射了哦
不要
不行了
拔不出来
很好
就这样子做吧
开始了
不要 哥哥 不要啊
我要高潮了
不要
哥哥 好舒服
不要 不要啊
这样子下去 我会变得奇怪的
不要
不要啊
不要 不要
要内射了
不要啊
没有关系的 来吧
我要射了
我射了
舒服吧
好舒服啊
这样子好舒服
真好吃
好厉害啊
尽情做吧
好舒服啊
舒服吗?
就是这样子来哦
很好
很好哦
这里很舒服吧
是不是高潮了啊\N哥哥 高潮了
高潮了
哥哥好厉害
好棒哦
夹得好紧啊
湿湿的
小穴好舒服啊
高潮了啊
还想要吗?
我想要哥哥的精液
那我射了
高潮了 高潮了
我射了
哥哥
喜欢吗?
我还要精液 还要
好舒服啊
继续来吧
好舒服
好厉害
高潮了
高潮了 高潮了啊
好舒服 肉棒好舒服
不要 不要 内射吧哥哥
我射了啊
哥哥的精液射了这么多
感觉太棒了
湿湿的好舒服
好舒服
好舒服啊
高潮啊
好舒服
好舒服 好舒服
高潮啊
哥哥
好舒服啊
高潮了 高潮了啊
好舒服
哥哥 好舒服
我不行了啊
肉棒如何啊
真是淫荡的妹妹啊 好兴奋
我又要射了
内射啊 哥哥 内射
有感觉了
可以拔出来了
拔出去了
好厉害
精液这么多
哥哥 好舒服
再来吧
欢迎
你在做什么
我就是整理一下  别动
真是的
我自己整理
别碰我的
爸妈不在 你别动我的
我知道
你又不是我亲哥哥
知道了吗?
别来我房间
不用叫我的 也不吃饭
但是
要好好相处啊
没事的
别管了
真的
别来我房间
真是的
没事
你干嘛i啊
我看到了
忍不住了
你看到什么了
难道说
我不活了
没事的
这件事要保密
我会的
我知道了
你懂的
做一次
就好了
可以吗?
拜托你了啊  你说什么啊
我的妹妹
但是我喜欢
我是你妹妹
没事的
我忍不住了
你说什么啊
不行的
拜托了
一次
不要
我看一下可以吗?
可以吗?
哥哥 我们是兄妹
是的
但你太可爱
我忍不住了啊
来吧
不插就口交吧
可以吗?
拜托了
不要
为什么啊
那用手来做吧
这样子不行的  没事啊
我保证不说出去  不行
拜托了
就一次
让我看看内裤吧
可以吗?
好吧
很好
看一下可以吧
我不会摸的
只是看哦
一下子
不要
我还没有好
真是的
太害羞了
忍不住了
为什么啊
拜托了
不行啦
忍不住了
5分钟
拜托了
3分钟
可以吗?
很快
拜托了
真的 拜托了嘛
为什么
10秒
10秒 可以吧
拜托了
3秒
3秒就够了
不行
忍不住了
3秒
3秒可以
太好了 那就准备吧
让我来做就好
为什么啊
不要
你听我的 只要3秒
来吧
很好
要对妈妈保密哦
3秒
开始数了
很好
好疼啊 好疼啊
拔不出去
那就再来  不要动
难道说
传说中的连体
什么啊
不能拔出去吗?
是的
这要怎么做啊
难办
那要怎么办呢
不要啊
动了也许就能拔出去了
不要
别动啊
你干嘛啊
别这么搞
3秒 早就过了啊
不要动了啦
好厉害啊 这个感觉
别动啊
不要啊
不要
好舒服啊
不要啊
没办法啊
为什么要动啊
动起来
才有机会拔出去
真的不行
别这么搞啊
没关系的
不要啊
动起来了
没事的
要拔出去吗?
别动啊
没办法
只能尝试一下了
好舒服
果然不行了  不要动
我要射了 真的不错
不要动
我觉得有机会的
换个姿势试试呢
真的吗?
如何啊
别动啊
很有趣的样子啊
不要
没有关系的 动起来才行的
拔出去啊
不要 不要
你要干嘛啊
没事
没有问题的
不要啊
夹得好紧啊
停下来啊 怎么回事啊
不要啊
好舒服
我要射了
不要
不能内射
我知道
我忍不住了嘛
不要啊
停下来啊
内射了就好了啊
你能懂的  不要啊
我射了
好厉害啊
好厉害
不行啦
哥哥来吧
都说不行
完全没有感觉嘛
再来一次
也许就可以拔出去了  不要
里面湿湿的
真的不要啊
不要
不要动
我要上厕所
这个嘛 怎么去啊  拜托了
好吧
哥哥跟你去吧
不能动啊
我们去厕所吧
就是这里哦
走吧
别动
没问题吧
稍等
不要 不要啊
别动啦
不要啊
哥哥 拜托你不要动啊
为什么不啊
不要 不要看
射了吗?
动的话要出来了
是不是尿了啊  不要
这样子更好啊
真的不要啊
不要 不要
不要 不要啊
好害差啊
我尿出来了啊
不要 不要啊
不要啊
那就继续啊
好好啊
别动啦
有感觉的
不要啊
不要
不要 不要
我射了
我又要高朝了
好湿啊
拔出去啊
不要
别乱动哦
拔出去
好疼啊
还是不行的
为什么啊
抱歉
就是这里哦
不要啊
不要
我不行了
不要啊
不要开门吧
不好意思 这是你们的东西
好的  那就签收一下
好的 谢谢
没事吧你
没事的
没问题啊
哥哥 不要
没关系吧
感觉好棒哦
不要
慢点哦
刚才就听到很棒的声音哦
好厉害
好舒服
很舒服吧你
我要射了
感觉可以拔出来了
好厉害有感觉了
射了这么多
感觉舒服了
怎么了啊  哥哥我要
真的吗?
来啊
好舒服
我想看啊
哥哥 好舒服
哥哥
哥哥 来啊
哥哥 舒服吧
我要高潮了
高潮了啊
好舒服啊
很好就是这样
你要这样子吗?
好舒服啊
好厉害 哥哥好舒服
顶到里.面了
好舒服啊
里面好舒服啊
哥哥
好舒服啊
我也要射了啊
我射了
好舒服
很不错哦
不要
又高潮了
高潮了 高潮了啊
哥哥
我要射了
那就射出来啊
哥哥 好舒服啊
就是那里 好舒服
好舒服
高潮了
哥哥 我高潮了啊
我好喜欢 里面射满了
好舒服啊
好舒服的
全部插进来了
好舒服
高潮了 高潮了啊
我怀孕了
射了忘么多
哥哥的肉棒
我还要
好舒服
哥哥是不是很舒服啊
哥哥 起来啦
早上了 起来
早饭都做好了
你为什么啊 赶紧起来
早上好
早饭都做好了
我知道了 早上好吧  明明醒着
我不想动了
一起来吧
我很期待这种感觉哦
不是吧
怎么了
没有啊 很一般
看到你这个样子很奇怪 你也整理一下啊
不要啊
没看到
我帮你拿过去吧 快点过来
那就开吃吧  开动了
味增汤真好喝
酒是啊 谢谢了
感觉如何啊 好喝吗?
是的 味道真棒啊
怎么了嘛 这么和谐
别客气了 赶紧吃吧
不过有点问题吧
是啊
这么回答就是很敷衍的
真是讨厌啊
没想到响
我都有点跟不上节奏了 不过大家好和谐啊
你说什么啊 真是的
对了
你怎么了
好奇怪.啊
有点问题不知道怎么处理
是吧
没事的
有问题要随时反映哦
明白吗?
好可怕啊
你每次都回来很早的是不是?
没有啊
留意一下
好担心啊
哥哥你会保护我吧
是的
好可靠啊  真的
那你也要好好做
我很期待的哦
太好了
时间差不多了吧
确实啊
不好意思 打扰了
你还有社团活动 是吧
必须要走了  好的 注意安全啊
好可靠啊
是啊
要保护女孩子
又去社团
你在做什么
没事
我看到了
你干嘛呢
你别管
让我看看
快点啦
我的东西吧
这是我的内衣啊
是哥哥在偷啊
对不起
对了
我有个请求
让我做一次吧
你是认真的吗?
我们是兄妹
我知道
但是你太可爱了
我忍不住
你懂吧
没事啊
我们是兄妹
我真的忍不住了
真的
一次就好了 拜托
我只能这样了
拜托了
可以吗?
拜托了啊
这样子不行的
一次而已
不要
10分钟
这样可以吧
忍住
我才不要
3分钟
那就半分钟
行吗?
拜托
1分钟也不行吗?
1分钟
30秒
口交可以吗?
口交可以吧
你知道口交吧
口交
怎么啦  不要 不要啊
没关系啊
拜托了
真的
我就一次
不 我不要
用手做吧
可以吗?
舔呢
怎么样
不要
为什么
很快
保密就行了
内裤来试试
拜托了
我自己来
可以吧
3秒 可以吗?
我知道了
我只看内裤
来吧
拜托了
听到没
就当穿泳衣
来吧
不要吧
可以吗?
全部就好了
真的可以吗?
太好了
那么
我们开始吧 会保密的
好害羞
没事
来啊
害羞
我才开始啊
来吧
忍不住了
3分钟
2分钟
1分钟
30秒
10秒
10秒啊
3秒 总行了吧
真的吗?
是的
3秒
来吧
我自己来
你太可怕了
哥哥
好紧啊
好疼 好疼啊
疼啊
好疼
太疼了
拔不出去了
别动
好疼啊 这是什么
好疼
不要啊
这是怎么了 好疼
没事的
我要动了
好疼 好疼
别动了
这是怎么回事啊
怎么办 这个
我懂了
太紧了
主要是太硬了
明白吧
怎么办
只能这样吗?
不是hi吧
软了就行
不要
为什么
不想拔出去吗?
来吧
会好的
拔不出去啊
我也很想拔的
到底怎么办阿
不要
真的拔不出去啊
拜托了 哥哥不要啊
不要
妈妈会发现的
没事
不会暴露的
对吧
不要 不要
哥哥不要啊
很棒
太过分了 哥哥 不要
不要啊
你在说什么啊 真是的
不要
真的不要啦
不要啊
别这样子啊
是这样子吧
不要
怎么回事啊
很好哦
动一下吧
是不是很疼
拔不出去啊
好疼啊
好奇怪啊
不要
不要啊
我懂的
不要
慢慢做吧
我不行了
不要啊
没有办法的
不要 你做什么啊
我感觉太棒了
哥哥不要啊
不要
怎么回事啊  好棒
好过分
没事的啦
有东西来了啊
不要啊
过分
别这样啊
没事的
住手啦 真是的
没关你的
好疼啊 真的
对吧
不要
流汗了
洗澡吧
他们回来怎么办
没事的 不会
赶紧走吧 流汗了
来吧 很好走
不要啊
别着急
不行啦
没事
真的啊
你别这么搞我啊
拜托了
我知道
真的不要啊
暴露了
不要
都被看到了
会暴露的啦
不要啊
不要 不要
太害羞了
太棒了
蛮不错的
爸爸还在呢
夹紧了
不要啊
我要射了
喂
你好 你好
真好
我知道了
我也是这么想的
那就加油吧
我就知道你会这么说
好的 好的
再来吧
好厉害
哥哥啊
来吧
不要这么搞
好舒服
进去了
不要啊
没事的 慢慢来
没事的
放松
不要啊
好舒服
太兴奋了 真是
哥哥
哥哥的肉棒舒服吧
不行了
不要 不要
你要好好加油哦
你还没满足吧
不要啊
简直太舒服了
好好享受
我们上来吧
舒服吧
不要
舒服吧 这个
夹紧了呢
很舒服吧
蛮不错的哦  好热
是不是很爽啊
我高潮了啊
没事的
感受一下吧
舒服吗?
都说了不行啊
没事的
不要啊
高潮
感受到了吧
你懂的吧
不要啊 哥哥
好厉害
好舒服
不要
不要啊
好厉害哦
动起来吧 很舒服的
我射了
不要
舒服吧
你也来动吧
不要
好奇怪
我知道了
你说可以吧
不要啊
好棒哦
很不错嘛
好舒服啊
湿湿的
很棒吧
不要啊 哥哥
不要内射哦
这样才对
不要 不要啊
不要啊
舒服吧
肉棒试试吧
还想做吧
我都知道的
不要啊
那就继续来吧
很不错吧
好舒服
变得好奇怪啊
不要啊
高潮了啊
不要 高潮了啊
好厉害 我要射了
好紧啊
如何啊
不要
这么多
好厉害
这么多精液
好棒哦
确实如此啊
全部射进去了啊
不行的 真的不行
哥哥 不要啊