丝丝
爸爸我回来了
回来了
我回来了
这个时间在家很罕见啊
工作休息吗
妈妈去旅行了
担心家里
这样啊爸爸打扫了吗
-现在开始  -都不知道怎么做
之后交给我
不想做吧
-有的  -肯定没有
没有啊
真是的
爸爸
丝丝
长大了啊
是吗
和年轻的妈妈一样
怎么了
爸爸
对不起
没什么
好奇怪啊
-什么  -没事
太好了
对了
今天家庭老师工藤过来吧
是的
几点
4点快到了
怎么了
是吗
有事找老师吗
没事的
什么啊今天好奇怪啊
没有啊
是吗
-休息傻了吗  -没有
老师吧
我去开没事
谢谢
来了
-老师  -你好
失礼了
很罕见啊在家里
今天工作休息吗
今天妻子去旅行了
-是啊  -在家里休息
今天天气不错
对了从家里送来的
怎么了
不好意思谢谢
很有名的点心很好吃的
是吗那我一会倒茶
谢谢
-老师好  -你好
去房间里吧
那打扰了
老师
-快点  -好的
谢谢了
好
很期待你来
真的吗
已经准备好了
和喜欢的人马上要约会了
-这个怎么样  -很可爱
-放里面比较好  -是的
和老师的裙子很像
碎花很可爱啊
-很可爱  -还有一个
-连衣裙也不错吧  -很可爱
很适合啊
有点长
这个是迷你的
都很可爱啊
-可以二次约会就好了  -是啊
哪个比较好
这个可爱
很适合
怎么样
脚上呢
鞋子
靴子吗
高跟鞋或者靴子
-靴子可爱  -那就这个
怎么办啊
这样试试吧
可以吧
好期待啊
要准备好啊
要让对方注意到
这个比较暖和
这个比较可爱
-那就这个  -之前要准备考试
好
上周的做了吗
做了
那做吧
好
要加油啊
是啊
今天拜托了  -拜托了
好好做了
是的
好那我看一下
对了吗
对了
这个很难
做的不错啊
-老师教的好  -太好了
对了
这里
上周做了
又弄错了
这里是这个
是的
对不起
之前也错了
对了
真的学习了啊
不错
这里
之前学习的这里
好这里
怎么样这里和这里
知道吗
知道了
真的吗
学习了吗
-这里很难啊  -是的
要记住啊
这里对了
好很厉害
考试可以啊
可以吗
不行不能去考试
-这里记下来  -是的
就是第七页
可以
这里不太会
好
那么
75分啊
75啊
-想要80分啊  -是啊85
得90妈妈会开心
真的
会开心
这里不太会啊
好这样子吧
这个吧
是的
对于这个的话
只能放进去吧
知道吗
感觉要放进去
是的
要先放进去的
还有这里和这里
重点是这里
放这里
然后放这里
这样啊
好简单啊
这个还是比较简单的
直接想就可以了
是啊这里不用想太多
在学校里老师不会告诉理由
-是啊  -偶尔会这样
这里是比较简单的
很难吧
可以的
这样的问题感觉很重要
要用直觉
就是这样
和老师一样
谢谢
不用再弄错了下周检查
-好  -还有一个问题
-讲解一下  -这里吧
知道了
是这里吧
后面吗
-就是这里  -比较难
老师也经常做错
-会一直出现  -会变说法
会经常出现的
那么这里的意思知道吗
知道
那么从这里知道吗
这里不知道啊
可能这里不太会
那么哪里不会
做一下这些问题吧
十分钟左右吧
之后一起
好的做吧
好
很难啊
这里
可以去厕所吗
可以啊
为什么这样去吧
在哪里
-没去过吗  -第一次
真的吗出去往右茶色的
出去往右一直走
我去了你做题吧
在做什么
老师
怎么了
要放什么进去吗
没有啊
这样的
什么
第一次见到老师
就觉得不错
一定要
想要和你做
你在说什么
今天老婆不在
用这个慢慢开始的
和女儿一起
还有丝丝
冷静一点
最近和她妈妈很像
已经是大人了
忍不住了
不要
一直想这样
被发现了
没办法
不要啊
你来吧
做什么啊
安静一点啊
安静
不要啊
老师
不要这么大声
身体
不要
不要啊
安静一点啊
老师
不要在意啊
不要啊
不要
-不要  -拍的不错
不想被弄出去吧
好好听话啊
好好做
不要
一直想这样
不要啊
不行啊
不要
放开
一直在动啊
没有
到了吗
老师
舒服吧
怎么了
什么不是啊
不要
都湿了
老师这里
会被听到的
不要啊
听到了
不行
这是什么
这是什么啊
好湿啊
很舒服吧
吞进去
张开
张开啊
这样
舌头出来
出来
快点
这样子很无聊啊
用这个吧
想放茶里的
不要啊
直接喝进去怎么样
你试试吧
张开
不要啊
来
不错啊看著
看著我
就是这样
很好
看著啊
看这里
舌头伸出来啊
舔吧
这里
怎么样啊
这样
吞进去了
深一点
舔吧
动一下吧
老师
舒服
不行了啊
要射了
给我看看
还有这里
你的照片
不想被发现
不能说出去
知道吗
现在饶了你
果然
想3个人一起做啊
可以帮忙吧
不要
不行
很有正义感啊
算了
都吞进去了
是这样子的吧
在学习吧
不要被发现
回去吧
可以吧
老师
没事吧身体不舒服吗
真的吗
对不起还没做完等一下
老师呼吸不对啊
没事吧
到了
老师
没事吧
发烧了吗
有吗
在做什么啊
怎么了
什么
-做什么  -张开嘴巴
舌头出来
舌头吗
好吃
为什么这样
给你可以舒服的药
张开
舌头出来
舌头伸出来啊
怎么样
吞进去
一起舒服吧
没事
可爱
不错啊
不要
老师
一起舒服吧
好害羞啊老师
可爱
舌头出来
不要啊
好可爱啊
给我看
这里
舔老师的吧
舒服
过来
吸一下吧
好湿好舒服
是的
舒服
好湿啊
这样子
伸出来
好厉害
舒服
好好吃啊
给我看
好舒服
要到了
舒服吗  -舒服
这样子
舒服
不行
老师
好漂亮
不行
好舒服
要到了啊
怎么了
互相舔吧
过来
好漂亮
要到了啊不行了
不行
要到了啊
-舒服吗  -舒服
给我
老师
这里
再来一次
舌头出来
老师
好兴奋
做的不错啊
继续
好大
可以吗
很喜欢吧
好厉害
小穴湿了吧
变热了
打开看看
这里
这里吗
好湿啊
舔吧
-舒服吗  -舒服
不行
舔这里吧
舒服
不行
来这里
和刚才一样继续
这样子
老师脱了吧
舒服
不行
好舒服啊
一起吧
看这里
这样子
快点进来啊
已经很湿了啊
不行
继续动吧
不行啊
好湿啊
好舒服啊
不行了啊
不行
要到了
丝丝
舔老师的小穴
可以吗
等一下
舒服吗
继续舔吧
舒服
小穴好湿啊
不行
不行了啊
要到了啊
到了
这样子
舔吧
-想摸吗  -想
好舒服
好厉害
好舒服啊
不行啊
都出来了
是吗
舔吧
这样子
肉棒进来吧
进来吧
进来
想要吗
舔老师的吧
舔吧
不行
好厉害
都看到了
进来吗
想要吗
那么
爸爸的肉棒好大啊
进来吧
好厉害
进来
不行啊
到了
要到了啊
好厉害
老师怎么了
老师给我
好舒服啊
这样子
舒服
一起吧
-舒服吗  -舒服
好舒服
要到了啊
-想进去吗  -想
说要进来
已经很湿了啊
你也很厉害
是的
老师的小穴好厉害
老师继续吧
想舔吧
我也想
进来了
舒服
都进来了
好厉害啊
好舒服啊
继续给我
给我
好厉害
怎么样了
好舒服啊
不行啊
不行
这样
一直在动
老师对不起
快点进来啊
好舒服啊
不行了啊
不行啊
继续给我
都进来了
好舒服啊
舒服
深一点吧
好舒服啊
不行了
要到了啊
好舒服
这样子
舒服
屁股吗
就是这样子
这样子
不行了啊
要到了啊
舒服
老师好香
不行了啊
怎么了
要射了
射里面吧
射了很多啊
舒服
我也想要啊
好狡猾啊
那屁股过来
很好
好舒服啊
舒服
舒服吗
自己动吧
-想要吗  -想
爸爸也舒服吧
感觉到了吗
感觉到了
-舒服吗  -舒服
好喜欢啊
舒服
继续吧
好舒服啊
要射了
要射了吗
射哪里
射里面吧
哪里啊
我的小穴里面
都射给我吧
要射了啊
射给我吧想要精液
射给我
要射了
一直在动
射了
射出来了
好厉害
很多啊
妈妈还没回来
继续舒服吧
还很硬啊继续做吧
再来一次吧
好硬啊
在哪里啊
是在学习啊
什么啊
香水
这样子的
好臭
什么啊
这样子的
不行啊
爸爸在做什么啊
这是什么啊
我也想变香啊
为什么
为什么想啊
对了
有男友了吗
没有啊
真的吗
那放心了
不需要这个我拿走了
不要这是莉莉香老师给的
莉莉香老师
是那个家庭老师
是的
真是的做多馀的事情
这样子用没什么好处
真是的
以后这个
不能收东西
只能学习
知道吗
这个我就拿走了
等一下啊爸爸
(几天后)
请吧
谢谢
房间真的很干净啊
-不这样会被骂  -是吗
老师家里很乱
今天社团呢
结束了
结束了啊
这个时候是做什么
对著期末
做什么的
现在大家一起画画
很开心啊
这样啊老师想看啊
会展出吧
会在某个地方
可以去看
你很会画画
会在笔记本上画吧
偶尔会
是啊
老师不会画画
这个很厉害啊
猫
都是动物啊
是的
好可爱啊
下次教给我吧
开始吧
学数学可以吧
不要
不要吗世界史你都会
比我更会
要学数学
很开心啊
开心
可能吗
有讨厌的事情吗
早上很困
这个啊早上
提前多早起床
1个小时左右
以为是半小时左右
-会叫我  -想睡觉吧
是的
不想学习吧
是啊
在学校里学习
会不想做啊
之前学到这里了
这里吧
老师也很怀念这里
很擅长吗
是家庭老师
在学校里学了吗
-有过  -是吗
这个公式记得吗
看到过
那重新开始吧
什么时候考试
还有时间吧
3个月后
那慢慢的来
这里啊
3a等于3x
忘记了吗
就这样子移动就可以
放这里
这个只能记住了
只能记住
好的
可以吗
这个公式放这里就可以了
好厉害
分数不好老师也会被骂
但是学校不教吗
大家都不知道
大家都不知道啊
在朋友数学第几啊
-大家都一样  -所以很放心
要变成可以教朋友的
说你很厉害
玩什么啊
一起画画
是啊
休息也画画
-一起玩接龙  -我也玩过
是的
什么啊
做这里的练习题吧
都对了
可以啊等一下
天才吗
可能是啊都对了好厉害
太好了
累了吧
休息一下吧
休息
好厉害啊
厉害吗
真的在听我的啊
好开心啊
老师可以说恋爱的事吗
之前有喜欢的男生
一直没机会说话
现在坐我旁边了
好厉害
-是命运啊  -但是太害羞了
好可爱
没打招呼吗
没有
好遗憾啊很害羞吧
那早上好呢
没有
不行啊
很害羞
但是是命运
怎么办
装作忘记带文具
借他的
-借吗  -可以吧
可以吗
什么样的人
好像
-很成熟吗  -不是的
-和大家关系很好  -有人气啊
是的
不敢靠近
桌子距离多近啊
在旁边
-还有有一点距离的  -这样啊
那忘记带教科书
忽然把桌子靠过去
说对不起
-要摸吗  -要摸
好难啊
这样子
说对不起给你的香水
-这样子动一下  -爸爸拿走了
-什么  -爸爸看我的房间
被骂了
那洗发水
味道很好的
可以吗
可以买吧
把头发弄香-点
男人很喜欢头发好闻的
会觉得味道很好
这样子
一起看书
可以吗
这样可以吗
没一起拍照吧
没有
这样子
自然一点大家一起拍照
可以吧
拜托别人
是啊
知道联系方式吗
不知道
不知道啊
-没问过  -那大家一起玩
一起这样
好害羞啊
但是说话
很害羞吧
头发味道很重要
为什么拿走香水
可以买吧
可以吗
不错啊
老师有好闻的给你吧
真的吗
可以把头发放下来
是啊
不会被骂吧
谁啊
骂的话就绑起来
这样子就可以
肯定可以
那个洗发水在电车里
味道不错被闻到过
好厉害啊
老师刚开始用味道很好
男友也说过很好
肯定可以的
这个老师
在教什么啊
这样子
好
用这个
这个
好
每天都很期待啊
-在旁边  -是啊
老师很香啊
但是
-你好  -谢谢了
-喝茶吗  -好正好休息
是吗
这个
-老师  -谢谢
这里
-怎么样  -学的很快
是吗
可以拿满分
是的
谢谢
老师很香啊
很受欢迎吧
真的吗很开心
谢谢
慢慢的
喝茶吧
被爸爸夸奖了
果然很香啊
味道啊
好厉害
-连爸爸都闻到了  -你爸爸
没听说过
-很厉害  -太好了
很厉害啊
渴了啊
开始学习吧
好这里有问题集
有这个
20分钟左右从上面
都做了吧
好
考试的时候更长
这样可以的话
就放心了
老师不说话
你真的不错啊
很快啊好厉害
-不知道对吗  -之后看
被夸变热了
热吗
好热啊
-不热吗  -不热
只有我吗
是吗
不是感冒吧
字很好看啊
30分钟吗
-可以的  -那就20分钟
可以做这个的
好热啊
可以吗
是啊
这里
太好了
怎么了没事吧
没事
热吗
有点
-身体不舒服吗  -没有
继续
怎么了没事吧
好像
有点奇怪
不舒服吗
好热啊
热吗
我去厕所啊
没事吧
对不起
热吗
老师怎么了
想去厕所
没事吧感觉不舒服
去厕所就好了
-直在晃啊
-没事  -我帮忙吧
没事吧
嗯
没事的
这里
没事吧
是的没事
老师好淫荡啊
想去厕所做什么
这个
是吗
想做什么啊
没事
是吗
很热吧
怎么了啊
不是的
不行啊
在工作的时候想自慰
不是的
什么不是啊
身体
想做什么啊
但是
这样子不行啊
老师
好淫荡的味道啊
在工作的时候这样
对我女儿
给了淫荡的香水
还教怎么引诱男人
-不是的  -怎么教别人女儿的
老师
不要这样子
我的女儿
学坏了怎么办
-没想这样  -像你这样的老师
需要教导啊
对不起
不是这样吗
这么淫荡
是吧
是这样子吧
这里
做什么啊
没办法啊
不行啊
在做什么啊
好淫荡啊想这样子吧
等一下不行啊
-等一下  -很厉害啊
不行啊
这样
在学习的时候乳头这么硬了
不行啊
不行了啊
更加的硬了啊
不行了
不行
这里
对不起
很淫荡的内裤啊
是吧
好淫荡啊
是在诱惑人吧
不要这样
都看到了啊
都出来了
等一下
老师这么想要啊
这里
等一下不行
很想要吧
不行啊
怎么了
这里
不行
这样子
好淫荡啊
已经很湿了啊
都出来了
好湿啊
不行
这样子
好湿啊
想要这个吧
看一下啊
不是
在做什么啊
想要吧
没有
等一下
怎么样
很想要吧
没有啊
怎么了告诉我
这个
什么啊
老师
吞了这个
什么啊
会很想要肉棒
这样子
这个
肉棒
就是这样子
老师
怎么了
起来
不行
是很想要吧
进去了啊
老师没事吧
没事吧
有点晃
去我床上躺一下吧
这样子吧
-老师的  -谢谢
对不起
没事吧
小心一点
没事的
热吗
不冷吧
怎么了
舒服
你也
一起自慰吧
什么
舒服
和我一样
你也一起做吧
和我一起
会舒服的
舒服吗
停不下来了
不行了
想要自慰啊
就是这样子
一起吧
很热吧
动起来吧
这样子很舒服的
好舒服啊
上下激烈的动吧
好可爱啊
好厉害
舒服吗
要到了啊
很舒服吧
老师要不行了
要到了啊
怎么样
舒服了吗
你真的很可爱啊
老师
忍不住了
可以接吻吗
怎么了老师
已经忍不住了
一起做舒服的事情吧
嘴巴好软好舒服
好可爱
你也舒服起来吧
给你药吧
药吗
张开嘴巴
继续打开
舌头出来
很好
吞进去
吞进去更舒服
这样
那么继续舒服吧
舌头出来
好软啊
想看身体啊
可以吧
害羞吗
这样可以吧
给我吧
老师不行了
可以吗
这么软
一起舒服吧
怎么样
舒服吧
你的乳头
舒服吗
硬了吧
都出汗了
自己摸很舒服吧
这样子
会舒服的
好淫荡啊
好像也变热了
可以看一下吗
什么感觉
要到了啊
怎么了
很舒服吧
过来
让老师舒服吧
舒服
不行了啊
继续给
吸吧
舒服
一起摸吧
继续给我吧
真的好舒服啊
给我
舔着舒服
这样子
这里
好厉害
这样
用乳头蹭吧
很舒服吧
继续给我
好舒服啊
不行了
舔吧
舌头出来
舒服
激烈一点啊
继续给我
好舒服啊
继续吸吧
要到了啊
舒服吗
好舒服啊
结夏
看到你这么淫荡
忍不住了
这么大
舒服
这样
继续吧
好
过来这里吧
继续舔吧
好厉害
好淫荡
好厉害啊
继续舔
好厉害
继续吧
不行
很硬啊
一起
舔吧
过来这里吧
这里
舒服
继续舒服起来吧
好厉害啊
舒服吧
舒服
这里
继续给我吧
舒服
很好
好可爱
这里
舒服吗
要到了啊
这里
这样子
舒服
很舒服吧
不行了
要到了啊
这里
好厉害
继续吧
舒服
这里
这样
一起吧
继续吧
不行了啊
不行啊
不行
要到了啊
这样
舒服
不行了啊
这样子
想要肉棒吧
都进来吧
这里
不行了
好舒服啊
好淫荡啊
老师
老师的小穴
不行了
好厉害
亲我吧
什么
到了
好舒服啊
动-下
很舒服吧
这里
都给你吧
老师动一下吧
好厉害啊
好湿啊
不行
都进去了吧
这样
这里
好紧啊
老师看著啊
老师
好厉害
都看到了
都进去了
好厉害啊
不行
怎么了
我的肉棒
好厉害
我也要
给我
看著自己动吧
自己动吧
好厉害
这样子
好淫荡啊
继续吧
要到了啊
好厉害
老师继续
想进来
给我吧
老师
这里
这样子
进去了
好深好舒服啊
进来了
不行
要到了啊
好湿好厉害啊
老师继续做吧
都进来了啊
看一下
都进去了啊
看这里
这里
肉棒
好厉害
摸蛋蛋
这样子
好舒服
要到了啊
还想要吧
好厉害啊
继续舒服吧
这里
哪里啊
接吻吧
要到了啊
到了吗
老师这里
过来
好舒服啊
要到了啊
好厉害
继续给我
好厉害啊
要射了啊
好舒服啊
还有这里
舒服
老师
继续给我
好舒服啊
舒服
好厉害啊
好可惜啊
这里呢老师
这么多
都会怀孕的
很舒服
继续做吧