开始
累了吧 太好了
坐下吧 谢谢
真的坐了很久了吧 没事吧
说起来这里面是什么
有这么多东西吗?  好了
不找女人
对女人没兴趣吗？
你担心我妈？ 当然
我有兴趣啦
找个女友..
好久不见
最近好吗？  很好
刚回来吗？
好大阿
东西不少
希望快点找女友
你有女友吗？ 没有
很难啦
买什么那么多阿
一定是怪束西
跟我讲啦
什么啦
那么大的行李
情色的感觉
是这样吧
果然啊
打开看看吧
不行啦  为什么
害羞
真可疑啊
没有啦 抱歉
看一下啦
累了吧
抱歉 我去倒茶
忘了
请用 抱歉
―个月用几次
没有啦
没这样啦
那房间很大吧
一般 照片呢？
房间的阿
运动的之类的
那都是电影的
是吗？有推荐的吗？
推荐
很多
太多了吗
那女孩喜欢的呢
女生的阿
学校的东西也可以
很多阿
你觉得那么多人
不一样吗
不一样
大家都很可爱吧
制服都一样吗
很多不一样
领带也呈
问一下我要住哪啊 那边房间
抱款 我没注意到
等等
你好像很臭
好臭
先去洗澡吧
反正再整理
是吗？
去吧
毛巾
在里面就有
小美 过来下
我在整理东西
快点啦
干嘛阿
过来 干嘛
好可怕喔
怎么 你说呢？
等等 你弟弟在啊
不用管啦 他会住很久的	'
被看到怎么办
不会怎样	.
这样更兴奋吧
对吧
不讨厌吧
看到怎么办 不会的
不太好吧
眼睛闭上
这样啊
等等 这什么
闭上眼睛
就这样 放开我
不会怎样
放松点  好怕
对 好可怕
等等 好可怕
什么声音  没有啊
我听到了
什么 好可怕
手给我
会被听到 放开我
你在想什么
没关系的
举高
来吧
举高啊
够了吧
助手
真的 不要啦
老公听到吗
放开我 住手
放开我
等等
你干嘛
放开我
听到吗
老公放开我
让你舒服  弟弟他在啊
你干嘛
放什么进去
舒服吗
不是这问题吧
住手 走开
老公 不要啦
来吧  不要啦
放开我
等等
这边吧
来吧 住手
等等
你干嘛
放开我 舒服吧
不是这问题啊
舒服吧
住手 放开我
棒吧
住手
你干嘛
舒服吧
不要啦这样
来吧
不行
讨厌 不行
不行 不要啦
舒服吧
等等
不要啦
来吧 不行
我帮你
不行
等等
老公 等等
放开我
住手
等等
放开我
你去哪啊
老公
放开我
快点啦
不行
老公
怎么在这
我有事出去 那边
马上回来
再见
老公 你在干嘛
不要看啦
可是..
帮我拿掉
不要啦
快点 可是
大哥他
没关系
这什么  我不知道
不知道吗？ 东西动了
快点 动了
不是我的
他在里面
快点拿掉
快拿掉
可是..
你在看嘛  没有
拜托你拿掉
拜托
等等  拿掉吧
可是大哥
他不会生气的
拿掉啊
看不到
你干嘛 没有
拿掉啊
舒服吗？  不舒服
这边
快点
你干嘛
没干嘛啊
有点声音了
等等
住手
这声音
快点拿掉
住手
舒服吗？  哪有
快点拿掉
这吗？
等等 住手
好大 住手
不要摸  为什么
不行啦
他在哪
不行 快拿掉
这呢
不要  打开
不要看
一下下
住手
拿掉
我舔  不行
不行
你干嘛
想我舔吧
住手 不要啦
不要啦
真棒
好厉害 住手
不行啦
你干嘛
脱掉
不行
等等
不
舒服吧  不行
去了 不行
真棒 不行
住手
不
去了 真棒
不要啦
拿走
真棒
住手
不行
不
拿掉 不行
拿掉
还想要把
一起用了
想看吗
放开我
怎样  快拿掉
真美  你干嘛
不行
一开始就这样
不够吧
快拿掉
讨厌
不
不要啦
真棒
好厉害
舒服吗？
好湿
再来
这把
不要啦
再来
不行 怎么
不舒服吗？ 不可以这样
好厉害
不行
不  去了
真棒
好厉害
不行 去了
去了
不
不行 真棒
真棒 去了
起来
往这
翘高 对
从后面插进去
讨厌
好厉害
不行 真棒
不是的
不
不行
不行 不行
不
怎样
还要吗
不行 去了
可以 继续
好厉害
真棒
住手
舒服吗
再来 不行
不
不行
去了
不 去了
好厉害
不
不行
喜欢吧 这边
不要啦
不行
来吧 下面还要把
这边
不行
还想要吧
再来 不行
去了去了
好色
再来
你干嘛
真棒 来吧
放开你
来
可以了
等等
你干嘛
不行
不行啦
这边
脱掉吧
可是
不是想要么
可是这样  没关系
好厉害
好厉害 不行啦
刚刚不觉得吗
不是的
真棒
好厉害
好厉害 不行
好硬
想要了
可以吗
给我吧
套子  什么
没关系 不行
不行 不行吧
进去了
舒服吗？  舒服
不行
好厉害
真棒 舒服
看到吗？ 看到
好厉害
刚刚就知道了吧
舒服
要去了
不行
好厉害
后面来
看到吗？看到
舒服
好厉害
看到了
后面来
起来吧
对
舒服 真棒
好舒服
去了 不行
去了
不行 去了
舒服 去了
真棒
对吧
舒服
再来点
真棒 舒服
去了
好厉害
不行 去了
去了去了
不行 去了去了
不
不行 去了 去了
不行
好厉害
来吧
去了
不行
不
去了
好厉害
舒服
真棒 舒服
不行
舒服 不行
不
不行 要去了
去了去了
射了
射好多
好厉害
来了
请进 你好
失礼了
你好
请多指教
那么冷气机有问题？
对啊
打开以后没有冷气
是吗？ 是啊
抱歉
现在很多商品
状况不一样
还要点时间 可以修就好了
那我先去看看
这边请 失礼了
请进
你好
请多指教
在这
不知道怎么回事
请问一下买多久了
5.6年了
多久了
差不多
你好好说啊 你说
抱歉
使用时候呢
有用才会开
平常不会开店
最冷的效果呢
我比较少用
所以冷的时间不会太久
那么其他状况呢？
还是差不多
大风没有
还要呢？声音有点大
声音吗？ 对
那让我看看
等一下
有遥控器吗
这边吗？ 我看看
奇怪 抱歉
等一下 好
真的不知道吗？ 不知道
找一下 你才知道吧
没看到吗？没有
到底在哪
不晓得啊
真的没有
有了
在这 久等了
让我试试
动不了 对
我上去看 好
让我看一下 好
这样多久 一礼拜
这个声音很大吧
晚上特别明显
我看这边问题
可能要换一下零件
可以的话 好
那要换一下
我去检查一下
先等我
要换的话
应该在这
金额在这
这样是吗？ 对啊
因为机种的问题
你来看看
金额不一样
要换的话
可能这种比较好了
不一样了
如果换零件
可能要找一下
不一定有了
是吗
照便宜的机种
说不定划算点
那个好啊
差很多
看一下
对啊
这样啊
还有保障期吗
我去检查一下
好像还有吧 可能
抱歉 我去隔壁看看
那我去把洗好的衣服收起来好了
要去整理了
你干嘛
住手 不行
等等 没关系
住手 不要啦
你干嘛
没关系等等
会被看到
不行啦
没关系 等一下再用
没关系 小声点
等等
不行
闭上眼睛
这什么
拿掉啦
讨厌这什么
坐下
要干嘛 没关系
好可怕 手举高
不要啦这样啦
这什么 拿掉啦
住手
可以啦 不行
会被看到
不会啦 拿掉
不行 快点啦
小声点就好
不行啦
没关系的
住手
你干嘛
小声点
快拿掉啦
快点拿掉 等我
快点啦
什么啦
舔一下什么
放开我
什么 快点
这什么
住手 什么
住手
放开我
干嘛
等等
放开我
不行
来吧
住手
不行
放开我
等等
干嘛
不行
想舒服吧
等等
小声点会被听到
舒服吧 不行
听到吧
不行 拿掉吧
来吧
你要去哪
等等
抱歉
这边你看看
有问题问我太太
我有事先出去了
麻烦你
等等
你在哪啊
快住手
不行
不行 不
放开我
好了
我想这边
这样就可以了吗
你怎么了
不要看我 讨厌
可是
帮我拿掉好吗
快帮我
快拿掉
拿掉
可是 拿掉吧
拜托你 不行
讨厌
是
拜托你
快拿掉吧
你干嘛
等等 不行
干嘛
拿掉 你干嘛
老公在那
救我
住手 你干嘛
不行
等等 好厉害
住手
不行
不
住手
等等
不要啦
住手
救我
你干嘛
不行
不
去了
住手
等等
不行
住手
你干嘛 不要啦
不要啦
不行
来吧
不
讨厌 不行
不行
不
不要啦
去了
好厉害
真棒
不
这样就直接做吧
抱歉
好厉害
不行
舒服
好厉害
不行
去了
来吧
不行
真棒
讨厌
不行
好厉害
来吧
不行
去了
不求
不行
去了
不求
真棒
不行 去了
不行
去了 要去了
去了 不行
真棒 不行
射了
真棒
不行
请进
往这
我回来了
打扰了
多谢关照 你好
这是我太太
初次见面 你好
请坐
等等
有人来也跟我讲啊
东西不多
我有买没关系
不要在意
有准备
等我一下 喝吧
抱歉 喝吧
要住这么
抱歉 太突然
真的没什么 没事的
怎么回事呢
因为谈了生意
所以喝了 喝很多吗
对啊 很多
是哦
他都这样随意
不会造成困扰吗
不会啊
他是好前辈 是呦
久等了 喝吧
抱歉
这个东西拿去处理
你拿过去把 等我一下
我来放吧
没关系 我来
不要客气
这要先切开吧
抱歉 没关系
我帮你
没事
有没有装啤酒的杯子
还有一点
那就好
在这边吧 抱歉
这刀子放哪呢
下面就好了
抱歉
有了 抱歉
好厉害 好拿手
有吗
还可以
我都在家里做 好厉害
是吗？你有做什么吗？
做酱料吧
要试试看吗
像这样
这样吗？ 要快点
是吗？快点
快点
这样 好厉害
是吗
好厉害
快点更好
这样刚好
切得很好
不太会煮菜
是吗
这是一个个步骤
什么意思
不知道吗
我不太会
我来教你
可以吗？还有工作就是
说什么啊 抱歉
好厉害
需要碗吗？
好的给我一个
抱歉
电话吗
抱歉 我去接
失礼了
喂 抱歉
怎么不先说
工作没办法啊
你干嘛
干嘛 没事
可是
老公 不行
没事 他在电话
你干嘛
他会讲很久 没事
会被看到
不会
回来我们会听到
住手
兴奋吧
还有这 老公
没关系的
听不到的
怎么 好兴奋
会被看到
不会怎样的
这不好吧
没关系的
等等
老公不行
他电话中没事
可是
想要吧
可是被看到
老公 不行
为什么会被看到
没关系的
让我看 不要啦
我看看
坐下
什么
等等
闭上眼睛 为什么
就这样 不要动
干嘛 不要看到
棒吧 不行啦
你干嘛啊
手举高 什么
肝
动不了了啦
你干嘛 放开我
来吧
干嘛 兴奋吧
不行啦
老公 不要啦
你干嘛
兴奋吧
不要
不要脱掉啦
兴奋吧
你干嘛 这边
住手
这什么
这你喜欢的东西
老公 不要啦
我给你
他要回来了啊
不行
舒服吧
等等
不行
来吧
放开我
还没
你要干嘛
等等
不行
老公 不行
进去了
这么湿了
住手 好厉害
不要啦
舒服吧
这边
就这样吧
你干嘛
舒服吧
拿掉啦
真棒
老公
在这舒服吧
放开我
明天处理 麻烦你了
再见
抱歉 那么久
没事吧
我先去公司一下
那我也走
你去喝点休息吧
那么晚住下吧
真的吗？ 没关系的
我先走了 好的
是吗
怎么回事
不要看啦
不是
帮我解开好吗
请帮我
帮我解开吧
不行
帮我好吗
不要看 等等
你做什么
放开我
好厉害
住手
你干嘛啊
等等
你干嘛
住手
住手 不行
放开我
来吧
不行
住手
不
不行
不行 去了
不
不要啦 不行
来吧 不行
不行
不要啦 不行
不行 不行
不要 这样好吗？
不行
去了 去了
不行 去了
住手 不行
不行去了
住手
不行
起来吧
好厉害
不行
不要啦
好厉害
不行
不行 去了
去了 去了
真棒
不 不行
去了 去了
不行
不 去了
不行 不行
讨厌
不行 去了 去了
不行
真棒
好舒服
去了
舒服
不行
去了去了
舒服 去了
去了
不行
舒服
去了 去了
不行
不行 去了
去了 去了
不行
不行 去了
去了 去了
往这吧
不行
去了
不行 去了
不行
不
好舒服
不行 舒服
去了
好厉害
不行
去了
不
舒服 去了
舒服
不行
射唷 去了
结束