客人 欢迎光临
是第一次来吗
开始本沙龙的说明吧
本沙龙主要弄奶头
让你恢复活力的沙龙
那么请享受本店按摩吧
赶快开始吧
失礼了
麻烦了
哪里不舒服呢
全身
上半身吧
是啊 很僵硬呢
肌肉好厉害 锻炼了吧
是啊
好厉害 很僵硬哦 客人
真的呢
好厉害呢 真硬呢
没事吧 这样难受吧
这是特别套餐呢
可以啊
那么
用这个弄
客人 要浇了哦
麻烦了
失礼了
这是特制按摩油
对活力恢复很好
是吗
失礼了
这里很硬啊
是的吗
多弄些吧
舒服
舒服吗 发抖了
请放松
别动
知道了 舒服
继续了
很僵硬啊
给你放松下
舒服
2人按摩
非常舒服吧
舒服吧 裆部也喜欢吧
好厉害
这里好硬
僵硬吗
是啊
好厉害呢
好好放松下
别紧张
奶头舒服
非常幸福
不行了吗
必须要这样弄
要放松的
奶头敏感呢 好厉害 忍住
更硬了 客人
舒服吗
好厉害的摸法啊
好厉害 舒服
温柔的弄了哦
这样没事吧
都舒服
都舒服吗
好厉害
很硬了呢
害羞
客人这边 也更硬了吧
对不起 好害羞
真的啊
没事的
别害羞了
交给我吧 没事的
等下
内裤脱了好吗
好厉害 客人的好大
难受吧 这样子
多弄些按摩油吧 失礼了
首先这样子
好厉害发抖了呢 没事吧
没事的
可以的放松就好
舒服
很热呢
舒服吧
舒服
慢慢好多了呢
没事的
想让我舔吗
可以吗
舌头按摩你了哦
失礼了
麻烦了
别使坏
想让我舔这里吗
很硬了吧
舒服
好厉害
舒服吧
奶头
很硬了
2人舔怎么样
舒服吧 客人
第一次这样舒服
很开心啊
这样舔 还有
撸管 用力的 哪个舒服
咬这里怎么样
也舒服
你是M呢
尖叫吧
不行了 舒服
好厉害啊
舒服啊
好多了呢
肉棒舒服
发抖了呢 刚才开始
一起舔 受不了了 舒服
对吧
这里也按摩
拉伸揉搓
很多部位都按摩
你发抖了呢
非常舒服
好厉害
比刚才硬多了
好厉害 很大
是吧
用脚按摩了
还可以这样吗
怎么样
最喜欢了
舒服
奶子也碰到吧
舒服吧
真舒服
摩擦奶头舒服吧
奶头硬了
舒服
好厉害 血管膨胀了
怎么样奶头摩擦
不行了
摩擦舒服吗
好厉害
舒服
不行了
怎么了
要射了
还不行的
不行 射了 对不起
忍住哦
不行了
射了呢
忍耐很久的话
更舒服
那么我也来
奶头
摩擦舒服吧
2个人怎么样
好厉害
你们奶子都很硬
舌头伸出来
不行了
好厉害 很硬了吧
要射了吗 不行的
一根舌头不够啊
奶头很硬了
突然舔奶头吗
舒服吧
要死了
怎么了
舒服吗
那里也舔吗
舒服
哪里舒服
我没法说
为什么不行
都舒服吗 很硬了
好厉害 血管看到了
很骚的味道呢 客人
好长啊
舒服
非常深入呢
怎么样啊
好厉害
舒服
这里也舔哦
不行了
真舒服啊
好厉害啊
发抖了呢
那里也舔吗 舒服
真舒服
舒服吗
舒服
可以的 摸我吧
很热啊这里
舒服
好厉害
黏糊糊的
我们很热了吧
看这里可以吗
可以
多看看吧
湿透了
舒服
我的小穴也要
能看吗
好多水
感觉到了吧
摸我吧
舒服
舒服啊
手指要进去了
不可以这样的
真舒服
很硬好厉害
舒服
高潮了
发出声音了 对不起
我可以脱了吗
脱了哦
黏糊糊的呢
黏糊糊的
好厉害
客人 我流了很多 弄脏了
对不起
舔干净哦
好吃吗
舒服
什么味道
好吃
好吃是吗 继续 舔吧
小穴好吃吧
多舔吧
好厉害 舒服
要进去了呢
没事吧
高潮了
好吃
看小穴吧
多舔吧
舒服
舒服 让我高潮吧
好厉害呢
高潮了 不行了
怎么样
舒服啊
这里
非常舒服呢
好厉害
怎么办啊
弄湿了
继续吧
好厉害 奶头舒服
摩擦小穴了呢
好厉害
奶头舒服
碰到了阴蒂
摩擦了哦
奶头舒服
不行了
舒服
好厉害啊
不行了
不行的
高潮了
要射了
射了
不行了
兴奋了吧
可爱呢
继续让我看看吧
还有很多呢
好害羞
好色呢
很硬了 一起开心吧
可以吧 来了哦
弄上去吗
是的
发抖了呢
怎么样这里
打开吧
黏糊糊的呢
全部都看到了
害羞
害羞吧 客人
真舒服
我舔了哦
你干什么
真舒服啊
黏糊糊的 舒服吧
要射了吗
不行
好害羞
要射了呢
奶头也舒服啊
舒服吧
糟糕啊 不行了
受不了了
舒服吗
要射了吗
刚才奶头高潮了吧
射了
射哪里
不行了吗
这么快不行了吗
不行 射了
很色呢
黏糊糊的
很硬了呢
全身都硬了
怎么样
不行了
真舒服 手指插入了
很硬了一样呢
肉棒很硬呢
舒服
屁股 要高潮了
屁股吗
可以的呢
真舒服
屁眼要高潮了吗 可以
真舒服啊
射了
好厉害呢
射了很多呢
射了吗
黏糊糊的
请放松 不行的 这样子
怎么了吗
好厉害 很不错呢
喜欢吧
非常硬了呢
这里也很热吧
让你放松下吧
放松一下吧
要做什么
你觉得呢
什么 舒服
好厉害呢
使用我们的裆部
让你放松哦
是特别的哦
可以的吗
谁先插入好呢
可以的吧
你先吧
可以吗
我先裆部按摩 可以吗
麻烦了
看起来很开心呢
好厉害 很硬 这么大能进去吗
慢慢的插入了哦
麻烦了
好紧啊
舒服
很硬呢客人
真舒服
怎么样 我小穴
好紧呢
动起来了哦
能忍住吗
不行了
受不了了
舒服
进去了
小穴舒服吗
舒服
全部都舒服呢
不行 射了
不行不行
不行 还不行
试试我的吧
还不能射
那我忍住
好厉害呢
舒服啊 客人
舒服啊
我也舒服了
我也要高潮了
高潮了 好厉害
好厉害 肉棒很舒服
还不行的
还有一个事情的
想要吧
非常硬了呢
没事的 下面是我小穴了
可以吗
好厉害
舒服吧 进去了吧
热吧
是啊
黏糊糊的呢
舒服吧
黏糊糊的
好骚哦
好厉害
非常舒服
黏糊糊的舒服吧
好色呢
舒服吗
好厉害啊
这样受不了了呢
这样舒服吗
不行了
好厉害啊
看起来很舒服
不行了 射了
舒服
奶头受不了了
舒服吧
舒服
很硬吧
是啊
很舒服吧
喜欢吧
忍不住了很深入了
好厉害
非常舒服
肉棒在里面好厉害
很硬了
摸奶头 很硬了
好厉害呢
不可以射的
想要了呢
怎么了 不行了吗
我受不了了
不行了
不能射 不行
忍耐
舒服吗
客人
舒服
不行了 射了 射了
肉棒射了 不行的哦
不可以的哦
怎么样 不能射的哦
舒服
肉棒要射了 对不起
想自己来吗
是的 想
好厉害
可以的 自己动起来吧
可以吗
后入吧
屁股真好看呢
可以的 看吧
很好
好厉害
动不了了
舒服
我也动起来
好厉害
非常深入啊
好厉害啊
用力插我啊
舒服啊
继续动起来啊
非常舒服
不行了
高潮了
怎么样
舒服啊
真舒服
好厉害
受不了了
好厉害呢
继续动起来啊
好厉害
好厉害 客人
忍住了呢 很骚呢
非常硬了呢
忍不住了
这样受不了了吧
非常厉害呢
很硬了呢
太舒服了
不行了 舒服
好厉害
可以的
也插入我吧
动起来吧
舒服吗
舒服啊
我来动起来了哦
好骚呢
舒服啊
好厉害 舒服
不行了
真舒服
让我高潮吧
舒服
不行了 高潮了
要死了
受不了了呢
好骚啊
舒服啊
这里也可以的
不行了
舒服啊
舒服
好厉害
不行了
非常硬呢
奶头舒服吗
舒服
非常舒服呢
好厉害啊 肉棒进去了
舒服
非常喜欢吧
舒服啊
受不了了
好厉害啊
舒服
高潮了
真舒服啊
舒服吗
好厉害
插入了
不可以动起来的
你不喜欢吗
好厉害
舒服啊
非常深入怎么样
很喜欢吧
不行了 好厉害啊
很幸福吧
好厉害
快点高潮吧
很多汗呢
受不了了
好厉害啊
肉棒 非常深入
真舒服
很舒服呢
黏糊糊的呢
再一次插入我吧
真舒服
看着呢
这样好害羞
不害羞的
很骚的表情呢
别说了
很帅的呢
可以接吻吧
快点动起来
要射了
要射了吗
全部射出来吧
射吧
可以射吧
可以的
想射奶子上吗
要射了
可以的
好厉害 很色呢
好厉害呢
好厉害
客人射了很多呢
这样很喜欢吧
接下来 还有特别的
交给我们吧
你是想被弄奶头的M？
之前被我们弄奶头了
胆子不小 让我们弄
你没事吧
那么开始吧
能忍住吗
会让你舒服的 别说不行了
没事的吗
任性的M 发抖了
能忍住吗
摸奶头了
怎么办好啊
想让我摸奶头 发抖了吗
那么想吗
怎么办好
怎么办呢 马上摸
就很无聊了
看起来很开心
好厉害呢
还没碰到奶头呢
想被弄吧
发出声音了哦 可以的
让我听吧
这样都舒服吗
这个也是
这样舒服吗
这样也不错吧
有感觉吗
发抖了呢
其实想被舔的吧
讨厌吧
舔吗 想被含住吧
发抖了
非常下流呢
想要
好多口水
奶头不行了吗
非常喜欢吧
一起舔怎么样
这样的话 要射了吧
我舔你吧
怎么办 求我们吧
舔你奶头 求我吧
听不到 再说一次吧
说吧让我舔
没办法舔吧
预备
好厉害 很喜欢呢
舒服吧 表情可爱
奶头勃起了
非常变态呢
说你变态 非常开心吧
下面是这里的
舔吧
好厉害
糟糕呢
舔奶头
喜欢吗
喜欢吧
受不了了吧 奶头
真的呢
好厉害
为什么勃起了
只弄奶头都舒服
想让我摸吗
只是奶头就够了吧
不行吗
很任性呢 真的
摸吗
怎么办好呢
舔舔肉棒吧 你是M
什么都可以
非常舒服吧
舒服吗
奶头和肉棒 被捏了
好厉害的表情
肉棒更大了
很硬了肉棒
好厉害
想让我怎么办
说啊
别害羞 说吧
什么
听不到呢 大声点
直接摸吗
没办法
那么看看吧
好厉害
好厉害呢
真的
肉棒不错呢 气味呢
有点臭
真的啊
你洗了没
害羞了呢
想让我舔肉棒吗
很喜欢呢
没办法呢 这样好吗
不行了吗
碰到了
再来一次
好热呢
好厉害
很大了
喜欢使坏呢
好厉害
转过去吧
可以 转过去吧
看看屁股 可爱
好厉害
屁眼都看到了
好骚
害羞吧 这样的姿势
奶头在等我呢
这样很开心吗
真的变态
脚发抖了呢
想让我看屁股吗
舔吧
舔屁股吧
很弹的屁股
很硬
屁眼很热呢
在做什么呢
屁眼怎么了
屁眼发抖了吗
奶头呢
好厉害的屁眼
好硬 发抖了呢
还没完
还不行的
想要吧 进去了哦
靠近点 进去了呢
一直很硬的 肉棒
舒服吧
非常喜欢吧
很软呢
这里也是 好厉害
怎么样 这样舔肉棒
好色啊
看这里
好厉害呢这里
好硬
好厉害
舒服啊
发抖了呢
好厉害
没事吧 能站稳吗
不行了吗
要倒下了吧
怎么办 含住吗
我很温柔吧
躺下来可以的
躺下来吧
多让你舒服哦
喜欢吧
奶头舒服呢
是吗
这样子
想被舔吗
幻想奶头被舔吧
羡慕吧
你也想这样吧
黏糊糊的
黏糊糊的 想摸哪里啊
哪里好呢
暴露了呢
奶头上都是口水
给你涂抺哦
怎么样啊
奶头黏糊糊的 舒服吧
更湿了呢
刚才我们舔的手指
在摸奶头舒服吧
很硬了呢
舔你了哦
舔这边
舒服吧
舔这里吧
我也想摸奶头
舒服
一起互相摸
都是唾液 摸自己吧
自慰的时候也摸的吧
舒服吧 很喜欢吧
我帮你自慰吧
好吃
这样好吃吧
喜欢脚吧
想让我弄奶头吗
我也要
含住我吧 这里
弄湿吧
非常喜欢吧
喜欢这样子吧
怎么样 奶头
看这里 很多体液呢
在忍耐吗 好骚
好多口水
用脚
摩擦奶头了
很硬了 舒服吗
这样不疼的吧
肉棒发抖了呢
舒服吧
还不能射的哦
继续让你舒服才行
还不行的呢
不只是脚的哦
奶头也要摩擦
奶子也摸吧
一起来吧
想要的吧
一起给你弄
奶头
摩擦怎么样啊
好骚呢 想舔了呢
舔啊
一起舔了哦
舒服啊
我也变得舒服了
喜欢这个
舒服
舒服吧
好厉害的景色啊
黏糊糊的奶头
好厉害 很騒呢
我也要做
奶头被舔了呢 我们
非常舒服
怎么样
好厉害啊
奶头真舒服
真好吃
舒服啊
很硬呢
好厉害啊
好厉害
一起撸管哦
喜欢这样吧
这个怎么样
舒服啊
舒服吧 肉棒
非常喜欢
奶头舒服吧
马上要射了吧
可以的 舒服吧
肉棒舒服吗
黏糊糊的 怎么样
非常好吃的肉棒
怎么样
忍不住了吗
好痒
想更舒服吗
黏糊糊的呢
好厉害呢 一起撸管呢
继续可以的吧
很硬了
好厉害
这里舒服吗
继续给你撸管了
可以射
忍不住了吧 可以的
喜欢吧
舒服吗
很硬呢
多摸摸你睾丸哦
要射了吗
是吗
可以的呢
舒服吧
多射点吧
好厉害
黏糊糊的射了那么呢
好厉害啊
发抖了呢
好厉害 很健康
好厉害呢
好吃
黏糊糊的呢
真的
讨厌呢
继续给你撸管
要忍耐住才行哦
让你舒服哦 过来吧
榨干你精子 来吧
弄你奶头哦
硬了吗
是啊
为什么穿这个
不是内裤
感觉害羞
害羞吗
脱了怎么样啊 害羞吧
只是这样都舒服呢
很可爱的奶头
奶头舒服吧
奶头很舒服
舒服吧
非常喜欢吧 这里
发出声音了
可以的 叫出来吧
可以的
想要吗
想被摸呢
奶头想被摸呢 怎么办好呢
掉了呢 是你动的
又掉了
是你弄的
奶头舒服吧
奶头不行了吧
想被弄吗
想啊
舒服吧
舒服
可爱
这样都舒服呢
怎么样这里
奶头很舒服吧
怎么样啊
非常容易捏呢
好厉害的奶头呢
好厉害
好厉害呢
奶头没有这样硬过
真的吗
没有的
是吗
但是可以更硬吧
让你舒服
麻烦了
好吃啊
勃起了吧
想让我舔吧
想啊
怎么样
舔我吧
舔我啊
说吧 哪边的
左边
右边都要舔
奶头碰到了吗
我舔了哦
舔我吧
这样舒服吧
哪边舒服呢
可爱的身体呢
非常敏感
哪里啊
奶头非常舒服
这里吗
这样吗
肉棒也要
裤子里面难受吧
脱了吧 想要吧
但是
怎么了 害羞吗
好厉害啊
你看
非常硬了呢
隔着内裤都知道了
是啊
内裤好厉害呢
很大了呢
很骚的内裤呢
好厉害呢 想要吧
害羞吗
害羞
这样很害羞吧
好厉害 很热呢
更硬了呢
是哪边
不只是肉棒 奶头也是
都想要吧
太棒了呢
怎么样了这里
难受吧 肉棒这里
想怎么办
想继续要吗
继续舔我吧
想看看呢 大肉棒
是在哪边
要怎么办啊
好厉害呢
这么大的肉棒 还害羞吗
好厉害 很大呢 很碍事呢
继续摸会更大的
好厉害 奶头舒服吗
摸你肉棒哦
非常下流呢
继续可以的呢
继续舔我
可以啊
透明了呢
好厉害啊
让我看看
好厉害
好大
肉棒脱了看看
非常色呢
好害羞
好厉害呢 看看
脱了吧
想看呢
好厉害
好厉害 很大呢
好厉害 有这样的肉棒呢
很大
好厉害啊
第一次看这样大肉棒
黏糊糊的
好厉害
只是这样都舒服吗
舒服
开心吧 这个肉棒
好厉害
只是看都开心
好骚 想让我怎么办
各种被摸
是吗
肉棒呢
肉棒也麻烦了
肉棒也想要吗
可以的说出来
舔龟头哦
很好吃吧
舒服吗
舒服
舔肉棒
第一次舔这样大肉棒呢
我也想舔了呢
好大 一起舔 正好呢
这里很大呢 好厉害
好厉害呢
好厉害 很深入呢
非常舒服呢
好厉害
发抖了呢身体
全部都看到了
好害羞
好厉害啊
好下流呢这样子
屁股舒服
什么味道呢
感觉 这是什么呢
很骚的味道呢 这里
屁眼也舒服吗
好厉害 发抖了呢
马上就要进入了呢
插入看看怎么样
可以吗 屁眼这里
好厉害 马上就进去了
受不了了吗
不行了
进去了
很好呢 真的进去了呢
好厉害呢
不错的景色呢
想看吧
受不了了呢
好骚哦
小肉棒进去了
怎么样
继续插入吧
怎么了 还想玩吧
你明明很喜欢呢
哪里最舒服
不行了
全都舒服
很贪婪呢
这里吗
好厉害呢
好厉害
都刺激了呢
喜欢吧
舔我奶子吗
这样非常舒服吧
黏糊糊的呢
真的呢
好厉害啊
好吃吗
好吃
这里也好吃哦
躺下来吧 舔我的
让你舔哦 可以吧
真舒服啊 好厉害
碰到了呢
好厉害
真舒服
好厉害 奶头真舒服
非常舒服
怎么了这里
想舔
想要是吗
想怎么办啊
弄我奶头吧
奶头吗
好厉害 都看到了呢
奶头舒服吧
好厉害
真好吃
还在舔呢
好吃吗
好吃
全都看到了呢
非常喜欢吧
怎么样这里
真舒服
好厉害
直接舔吗
很喜欢吧 这里有哦
好厉害啊
摩擦奶头了吗
是啊
好厉害 摩擦了呢
继续摩擦
这样吗
可爱
非常可爱呢
非常舒服吧
太好了呢
舒服吗
舒服
肉棒发抖了呢
奶头摩擦吧
这样吗
肉棒舒服吗
好厉害
更硬了呢
真舒服
很硬了呢
好吃呢
好厉害呢
好厉害
很硬呢
想做各种可以吗
可以的
奶子夹住肉棒好吗
想让我夹住吗
好厉害呢
好厉害
真舒服
继续啊
高潮了
真舒服
可以让我看屁股吗
可以哦
可以的吗
好厉害 可以的 摸吧
好厉害呢
多摸摸我吧
可以多摸吗
可以的 摸吧
打开好吗
想看屁股和小穴吧
都让我看看好吗
多看看吧
兴奋了
高潮了
就这样让我看看
不行了
好厉害
真舒服啊 不行了
屁股
肉棒好吃
好吃吗
好厉害 看你们俩好兴奋啊
不可以偷看的
已经看了
奶头
要掉了
继续舒服吧
在这边吧
好厉害
怎么样 可爱呢
继续弄啊
好多水啊
好厉害 看到了里面
舒服啊
好多水啊
很硬了呢
很开心呢
舒服吗
舒服
我看看屁股
这里吗
很喜欢屁股呢
最喜欢屁股了吧
很喜欢屁股
真舒服
怎么了
好厉害啊
说什么呢
让我看看屁股
这样吗
是的 过来啊
屁股夹住了哦
夹住吧
非常喜欢吧
夹住了
怎么样
舒服
屁股这样子舒服吧
肉棒摩擦了呢
想插入了
想插入哪里
小穴里
肉棒小穴 都想
怎么办呢 就一会哦
就一会吗 没事吧
是的 就会好吗
可爱呢
让我看小穴吧
看看吗
让我看看好吗
这里吗
快点 想插入吧
想
想可以的 过来吧
小穴等你呢
小穴
想要肉棒 等你呢
就一会哦
一会吗
是啊
糟糕 等一下
不要这样使坏
可以舔奶头吗
真舒服
好厉害
非常深入了
舒服吧
太深入了
想插入深入吧
想啊
想吗
不是我
不是吗 很坏呢
随便就想这样
可以插入吗
不想插入我吗
很舒服吧
那么喜欢小穴吗
真舒服
好厉害啊
好厉害
舒服
继续啊
好热啊
高潮了
非常舒服
好厉害呢
我从后面看肉棒
好厉害
好厉害呢 很深入呢
摩擦了呢
这样舒服吗
好厉害
怎么回事
等下
舒服啊
好厉害
高潮了啊
就这样别动
好厉害的姿势
这样全都看到了 好厉害
好厉害
舒服
非常深入呢
高潮了
好厉害
受不了了呢
好厉害 味道很骚呢
好厉害
好厉害呢
高潮了呢
舔我
可以吗
想插入吧
想插入
可以的哦
让我看看小穴好吗
好厉害呢
舔我小穴
可以的吧
发抖了呢
好厉害
流了好多水呢
快点过来吧
可以吗
好厉害
不行了
非常深入呢
里面舒服吗
舒服
舒服吧
继续让我舒服
好厉害呢
好厉害
真舒服
多给我点
非常舒服吧
好厉害
要怎么办
好厉害呢
非常喜欢这样吧
继续舒服吧 可以的
舒服啊
继续插我
舒服 高潮了 好吗
高潮了
舒服吧
屁股翘起来好吗
这样吗
翘起来好吗
怎么样
小穴都看到了呢
好厉害
舒服啊
好厉害啊 舒服
好厉害呢
真舒服啊
舔我
好好舔吧
碰得到吗
舒服
碰不到小穴了吗
高潮了啊
舒服
真舒服
可以的 好厉害
继续
好厉害
可以吗
好厉害啊
想插入这里呢
插入的肉棒 你看吗
好热 这里想要呢
舒服吗
好厉害呢 舒服
想插入
很可爱呢
非常深入
是的
说你舒服吧
都看到了哦
好厉害
看到了 好厉害
我已经受不了了
变得很奇怪吧
可以的
很可爱呢
不行不行了
怎么了
因为
太舒服了啊
很可爱呢
我的肉棒 你来弄好吗
可以的 这样吗
怎么样
好厉害 舒服
好厉害
插入是吗
插入
受不了了
舒服
舒服啊
不行了
要射了呢
我舔你吧
继续
舒服
好厉害
要射了
要射了吗
是的
射我
可以射我的
要射了射了
好厉害啊
射了好多
好厉害
好厉害 射了好多
真好 我也想被射
好厉害 很开心
舒服吗
非常舒服
精子很多呢
我奶子上 也是
你和大婴儿一样可爱
奶头也很敏感
下次我们还欺负你哦
尤利娅弄你奶头哦
不会立刻摸奶头
想快点被摸吗
现在还不行 要使坏的
奶头以外也舒服吧
兴奋了吗
很敏感呢
发抖了呢
还不摸你
奶头敏感了吗
害羞吧
害羞吗
乳晕也舒服吧
这里的奶头也舒服吗
这里吗
想让我快点摸吗
那我就摸了
怎么样
硬了呢
很硬呢 奶头硬了
疼吗 疼的舒服吗
想让我怎么办 舔吧
奶头变成粉色的了
这样的舒服吗 这里也要吗
肉棒怎么样了这个
舔奶头肉棒都硬了
忍不住了吗
掏出来吧
出来了哦
可爱
可爱的肉棒
弄奶头肉棒 这么硬了呢
我喜欢奶头敏感的人
仔细看
好吃
马上要射了吗
那就温柔的撸管吧
肉棒湿了
好骚
这样湿透了呢 小穴一样
体液那么多
色鬼
可以的 多流一些吧
黏糊糊的 流出来吧
舒服吧
这个怎么样啊
可爱
可以用脚弄你吗
怎么样 这样子
用脚指头
弄这里怎么样
舒服吗
可以当成奶头舔吗
就当成大奶头舔了哦
这个奶头也好吃
怎么样舒服吗
再刺激点弄哦 这样舒服吧
怎么办好呢
再做很多可以吗
多弄你哦
继续舒服吧 奶头舒服吧
哪边更舒服呢
奶头和肉棒哪个舒服
都很舒服吗
只是奶头怎么样
肉棒也舒服吧
最喜欢这个
马上就硬了呢
想继续舔奶头
被舔舒服吧
被舔一边撸管舒服吗
肉棒湿了呢
好多水呢
舒服吧
继续舒服吧
我会多舔你哦
怎么样 多舔你哦
看这里
喜欢被咬的吗
喜欢疼的吗 是吗
怎么样啊
想怎么办 想射吗
想让你多射点呢 三发左右
可以射吗
射我就用小穴给你插入
还是只舔奶头高潮呢
我舌头伸出来了
想射吧
肉棒想高潮吧
我让你肉棒高潮 通过弄奶头
可以的射出来吧 舔奶头撸管
射出来吧
射出来啊
肉棒发抖了呢
想让你多射点的呢
多射点才行 不然不让你插入
我是结衣哦 现在开始
你的奶头
我要多弄一会 让你舒服
等很久了吗
诶 已经硬了
幻想被我弄奶头一直在等吧
你好骚哦 更硬了哦
舌头伸出来
好软
用舌头
让奶头舒服吧
要碰到了奶头呢
想碰到吗
看这里
还没舔奶头呢
肉棒已经硬了
可爱
想让我舔吗
舒服吗 奶头
好硬啊
温柔的舔怎么样
和刺激的舔对比 喜欢哪个
都喜欢吗
很贪婪呢 这样子呢
疼吗 怎么样
这样也舒服吗
很硬了呢
这边的奶头也要
发抖了呢
奶头很敏感的人 我最喜欢了
看这里舔
这样舒服吧
用口水弄湿奶头了呢
舒服吗 黏糊糊的这样子
滑滑的舒服吧
肉棒很厉害了呢
怎么样这里
好厉害 很硬呢
好骚的味道呢
隔着内裤都舒服吗
那么 不舔肉棒
只弄奶头都能射吗
好厉害 你看
刚才就发抖了呢
内裤会撑破的吧
想让我舔吗 只是奶头不够吗
好贪婪呢 没办法
那就直接弄肉棒了
好厉害
已经勃起了吗
一边弄奶头 舔肉棒
怎么样啊
很硬了呢 好色
舒服吧 这个
背部呢
舒服吗
从蛋蛋这里
舔到上面
只是这样都舒服吗
好厉害
让你舒服哦 奶头和肉棒
怎么样
看起来很舒服的表情呢
用脚弄奶头舒服吧
睾丸硬了
在看小穴吧
怎么样了 在意这里吧
怎么样
想看看怎么样了吗
好厉害
舒服
肉棒勃起了
脱了内裤吧
看这里
好厉害 一下就勃起了
很色呢这里
怎么样
舒服吗
真舒服
受不了了
我要高潮了呢
高潮了
舒服
对不起 我先高潮了
奶头和奶头摩擦
舒服吧
我奶头也硬了
舒服
肉棒很热呢
这里也舒服吧
好热
想让我弄湿润吗
很骚的声音呢
舒服吧
肉棒很硬了
怎么了吗
还不能射的 可以忍住吗
可以忍住吗
肉棒 舒服吧
舔奶头 一边撸管
舒服吧
好硬啊
还不能射的
这个也舒服吗
怎么样了
要射了吗
还不行的 我同意之前不能射
不可以射的
可以忍住吗
要射了吗
不行不行的 不行
想继续舒服吧
要射了吗
不行的
可爱呢 那么舒服啊
继续开心吧
让我开心
肉棒舒服吧
怎么了吗
要射了吗
一直在忍耐呢
好厉害 流出来了吧
想射吗 想吗
没办法啊
那么一边舔奶头 想射的话
你就求我啊
那么想射啊 可以的
那么多射点精子吧
继续舒服吧 可以吧
射的时候让我看
好厉害
射了呢 非常热呢 好厉害
射了很多呢
好厉害和浓厚黏糊糊的精子
你看
射了好多呢
奶头这里
都抹上去哦
很幸福吧
好厉害
都射完了吗
一边弄奶头 然后撸管
很棒吧
下次再来弄你奶头哦