-你在看什么 不用看啦
-你才是在看什么
-没什么不用看了 -什么啊
-为什么不给我看
-真是的偷看什么
-什么啊 -没什么
有什么想说的吗
没什么
到底是什么
-没什么关系吧 -不会吧
-真烦 -被甩了吗
和你没关系
-你在看什么
-没什么不用管
也是吧 之前不是这样的
-麻烦 -你在说什么呢
你很认真的在看呢
-没什么 -到底什么啊
我一会要出去了
也很好
难得我回来一次啊
-之前的事情可以告诉我吗
-什么
被甩的事情 被甩的事情
-没有 -别
我看到你说算了
是这样
但是之后我被其他人安慰过了
内心真的被治愈了吗
不要把我和你视为一谈
你之后要和谁交往吧
看起来很可爱啊
没有
那种事情练习一下比较好吧
练习什么啊
只有那种事情啊 和他做的
做了那种事情肯定会暴露啊
对了 你和我一起练习吧
-我不介意哦 -不用了
开玩笑的 别在意
不要再开这种玩笑了
不要摆出那种表情
我很疼爱我的可爱妹妹的
很好
我先离开了 对不起
-你可以考虑下爱情嘛
-真烦
和我一起练习吧
(第二天) 来了
-你的快递请多关照
-谢谢麻烦你了
安眠药原来是这种样子的啊
该死
哥哥
哥哥就一会对不起
不会射吧
没事吧
没事
有点疼吗
不疼吧
这样做没事的
怎么办
高潮了
还勃起著
哥哥对不起就一会
舒服
好厉害
喂你在做什么
喂 不要做了
-等等要射了
-哥哥舒服没事
好厉害
哥哥 对不起
来更舒服吧
舒服
哥哥好厉害
好厉害
舒服
要高潮了
不行高潮了
舒服
又高潮了 高潮了
-哥哥还勃起著吗
-不知道还能不能进去
哥哥我给你口
还是很有活力的啊
-可以进去吗 -进去
舒服
哥哥
不行 高潮了
舒服
不行高潮了
从后面来
舒服
不行高潮了
很好
不行 高潮了
不行
高潮了高潮了
不行高潮了
高潮了
没做什么啊
嗯是的
一个月太快了吧
不行
我觉得自己不能好好做爱
是这样但是不想
因为技术差被讨厌
不要 练习嘛
练习做爱吗 怎么做
不知道吗
你知道的话就告诉我啊
我不知道练习一下比较好
我知道了会想办法的
拜拜挂了拜拜
练习啊
醒了
-你做什么 -思考
-什么 -现在在思考
奇怪
我在思考一些事情
奇怪的家伙
(2天后)
安眠药是这样的吗
-请进 -我拿零食来了吃吗
谢谢
-怎么了 -没什么
想著给你吃的
-为什么给我说你不吃吗
-问为什么
奇怪
也没什么
端来的茶也喝一点吧
-很难得吧喝吧
-是这样但是突然怎么了奇怪
-怎么了看著我 -没什么
跟你商量一下
怎么了
我
我不知道将来该怎么办
不知道怎么做
-想问问你 -难得啊
你来问这个的啊
觉得现在很重要了
不知道将来该做什么
这个慢慢想吧
想了很多出路
比如说公司职员
-先进公司然后找人结婚
-这样好吗
这样行吗
-为什么
-感觉还有更好的出路
自己的潜能吗放心你没有的
-我是作为你哥哥的角度说的
-哥哥你怎么想
那样就好
这个有效吧
稍微 稍微一会
射了
等等你在做什么
不行不行你在做什么
要射了要射了
-哥哥已经射过一次了没事
-等等
等等
哥哥
来更舒服吧
摸个够吧
那样很舒服
哥哥
继续抚摸
舒服
要更多 哥哥更多
哥哥舒服
非常舒服
哥哥
这样很舒服
舒服
哥哥很舒服
等等那里不行
高潮了
不行 舒服
哥哥不行
不行
高潮了
不行高潮了
哥哥我还要
不行
哥哥
不行 非常舒服
高潮了
不行高潮了
舒服
不行
哥哥 舒服
好厉害
高潮了
哥哥 放进去
哥哥放进去
哥哥好厉害
舒服
非常舒服
不行不能这样
不行高潮了
等等高潮了
高潮了高潮了
好厉害
这里舒服
非常舒服
不行舒服
高潮了
不行高潮了
从后面来1
高潮了 对的点很好
舒服
哥哥好厉害舒服不行
不行不行
高潮了
舒服
等等
高潮了 不行
舒服
那里很舒服
高潮了
好厉害
喜欢这里喜欢这里
等等不行
好厉害
又高潮了哥哥高潮了
高潮了
不行了
不行舒服
高潮了
不行
舒服
好厉害哥哥里面不行
舒服又高潮了
不行高潮了
-要射了 -哥哥要射了吗
-要射了 -可以可以射哦
射出来吧
哥哥 你看什么啊
-你在做什么啊
-不要进来啊
等等
-你在做什么没做什么吗
-没做什么
我看到了那个是什么
-出去啊
-我很在意妹妹做这些事情啊
-欲求不满吗 -怎么可能
没做什么啊
怎么了
那为什么那样做
-出去吧 -等等
男朋友说的
-什么 -男朋友说的
男朋友说什么了
说做爱不好
-练习一下 -练习嘛
可爱 这样很可爱
只是在家里这样做不好啊
-不想被讨厌所以练习啊
-用这个吗
就练习一下
-把我的借给你吧真快
-人渣
-好快就拒绝了 -人渣
用那个也不好练习吧
-行了出去 -别
哥哥对不起了就一会
有效吧
就一会
喂你在做什么啊
喂
喂你在做什么啊要射了
可以射哦刚才已经射过了
-哥哥继续射 -射了射了
-不行喂 -射吧哥哥射吧
射了好多
哥哥来更舒服吧
等等
不要做了啊
舒服
哥哥舒服
哥哥那里很舒服
-舒服吗 -舒服
-怎么做 -来更舒服吧
全部脱掉吧
有什么出来了
好厉害
精液进去了吧
不行哥哥
高潮了高潮了
哥哥再进去
快点
舒服
-舒服 -要更舒服
手握手
哥哥舒服
高潮了
这样很舒服
里面很舒服
不能插里面
高潮了哥哥高潮了
不行高潮了
插进去了
哥哥舒服啊
好厉害插到里面了
好厉害
哥哥好厉害
已经不行了
高潮了
-高潮了不行
-可以射吗停不下来
哥哥
-不行要射了
-哥哥射吧射里面
要射了
可怕
什么啊
这是什么
糟糕糟糕怎么回事
不敢看了
不行 好可怕啊
不能看了
可怕啊
不行啊 很可怕吧
没事吧
-没事吧 -没事
不行不行有点害怕
好困
我去厕所一会
回来了
-很害怕吗 -嗯
先冷静下来
喝茶吧
不知为何冷静下来了
-喝多点比较好 -是呢
哥哥对不起就一会
哥哥这样不过分吧
哥哥就一会
就一会对不起啊
喂你在做什么
喂要射了要射了
-糟糕要射了
-没事已经射过一次了
看 射了很多哦
哥哥来舒服吧
哥哥
舒服
哥哥放进去
精液出来了
高潮了
哥哥舒服
不行
要射了
射了