喂 是啊
哪里啊
零食之类的
下周吗
那么还是那里吧
这样啊
我挺想去的
去吃个饭吧
那个也
去吃午饭好了
吃什么比较好呢
去吃饭吧
决定好就联络你 好的
来了
抱歉 我不是打算偷看的
-是吗 -是的
-但你一直在看吧 -那是因为
你在偷看哪里啊
那个 只是
你想看这个吗
想看吗
你就是想看这个吧
虽然是这样的
看好了
好厉害
-想摸吗 -是的
这个好厉害
可以摸哦
这就是
-前面打开的胸罩吗  -就是想看这个吗
胸部也很大呢
没错很大哦
好厉害
给我手
摸一下
好大
好厉害
真厉害啊
对吧
怎么扣上的啊
-很难呢 -的确很难 就是这里
这样扣上
然后就行了
-兴奋了吗 -是的
真色
可以从后面摸吗
摸的真色情
乳头勃起了吗
你这样摸肯定会的啊
好厉害
太色情了
怎么样了
要看吗
变成这样了
真好看呢
-这里也想看吗 -是的
可以趴下来吗
好厉害
真厉害啊
好厉害 太淫荡了
太淫荡了
可以让我戴上吗
试试吧
可以吗
没错
-湿透了哦 -湿透了
继续 继续 要高潮了
要高潮了
-高潮了吗 -高潮了
好厉害
-可以舔吗 -想舔了吗
好舒服
好厉害
-舒服吗 -不行了 好舒服
继续
湿透了哦
要高潮了
把这个脱掉
好厉害
看看后面
转过来
不行了
要出来了
好舒服
娈大了呢
脱掉
让我看看
好舒服
过来一点
过来这里
舔吧
好舒服
继续
可以插进去吗
非常好哦
好厉害 放开
好厉害
好舒服
躺下来
太棒了好舒服
解开吧
可以插进去吗
好舒服
不行了
-可以吗 -给我穿上吧
还要更多
要高潮了 高潮了 高潮了
你来动吧
好舒服
好舒服 要高潮了？
高潮了 高潮了
好厉害
高潮了 高潮了 高潮了
抬高膝盖
还有这边 没错
趴著吧
要高潮了高潮了
不行了高潮了高潮了
-可以继续吗 -继续抽插我
继续 继绩给我
要来了哦
太深了好厉害
好舒服
继续给我 好厉害 不行了
请站起来 没错
没错 很好哦
继续给我 要高潮了
要高潮了 高潮了
把腿抬起来 没错
-看得见吗 -好厉害
插进来了
继续抽插我
要高潮了 高潮了
到床上去
没错 可以吗
-舒服吗 -太舒服了
摇来摇去的
-好舒服 -好舒服
不行 要射了 射了
都射给我
太热了 换换气
好热
好痛
也太僵硬了
好热
都是汗了
糟糕
湿透了
竟然走了
太可爱了吧
在外面啊
好像有味道了
差点穿不上
真可爱
坐下吧
一直在看著这边吗
是的
-想看吗 -是的想看
-好厉害 -看就够了吗
感觉
好厉害 好透明
再继续
乳头硬了哦
真的呢
从那里解开的吗
替我解开吧
好厉害 好大
喜欢胸部吗
是的
喜欢
-算了-要藏起来吗
怎么了吗
我想摸
真色
好厉害
-乳头都硬了 -太害羞了
好舒服
太害羞了
真硬啊
好舒服
还有这边
可以摸吗
好舒服
胸部出来了
好厉害
真变态呢
好舒服
-透明的呢 -透透的
好厉害
好舒服
太害羞了
要高潮了
好舒服
高潮了高潮了
太漂亮了
好舒服
-好舒服  -好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
不行了 要高潮了
-舒服吗 -好舒服
摸一下
肉棒变大了
-肉棒舒服吗 -好舒服
起来 没错
-可以摩擦一下吗 -可以哦
舒服吗
看这边
好舒服
-太硬了 -好舒服
可以插进去吗
可以哦
插进来了
好舒服
-好舒服 -好舒服
好舒服 好深
好舒服
看到了 肉棒插进来了
不行 好舒服
要高潮了
好舒服
更深
干更深点
好舒服
好舒服 好舒服
要射了
好舒服
啊 不行了 不行了
要射了
射了
好爽啊
舒服了吗
下次再偷看你可以吗
请偷看我吧
下次再来玩
好累啊
好舒服
对不起 等等
你刚才看见了吧
你看见我刚才干什么了吧
-好看吗? -是
被看的我奶头都勃起了
是吗
先弄这个
这个
好漂亮
好厉害
等等
好舒服
我好高兴
可以吗
当然了
这个
好舒服
我想这样
好舒服 以前也偷看过吧？
好舒服
好舒服 用力弄
那个 好舒服
用力弄我的奶头
这里吗
好舒服
这里 这里
刚才自慰的已经都湿了
是啊
这个
好舒服
湿透了呢
可以吗
好舒服
那里
放进去吧
放进去
好舒服
这样吗
那里 我喜欢 好舒服
-这里? -好舒服
多弄弄我
好舒服好舒服好舒服用力用力
用力
好舒服 那里那里那里好舒服
用力用力
好棒
帮我舔舔吧
这吗?
那里
好高兴
对
好舒服
那里
给我肉棒
好厉害
真的可以吗 没事吗
等等 那个
好舒服
好硬啊
那个好厉害啊
好舒服 奶头好舒服
我也好舒服啊
舒服吗?
好热啊
那个 多给我弄弄
好厉害
弄这边
我好舒服啊
好厉害
这个不行了
好舒服
好厉害
太厉害了
好舒服
这边也给我
肉棒放进去吧
这边 这个
我好舒服啊
好舒服
想要 给我肉棒吧
这个 好厉害啊
给我肉棒
好舒服
用力啊
站起来
好舒服
好厉害
那个好棒
好舒服
好舒服 好舒服
这样?
好舒服
快给我肉棒
你看了吧
在你眼前给你看刚才的东西
-好舒服 -好厉害
变得硬硬的肉棒像这样放进去吧
不行了
给我吧
像这样放进去吧
真的肉棒更好
给我
快点
好舒服
那个好棒
好厉害 要高潮
高潮
好舒服好舒服
好舒服
好厉害
放进去了哦
好舒服
好舒服好舒服好舒服
-继续用力了哦 -好舒服
那里那里那里那里 高潮
高潮
好舒服
好舒服 用力
那里 更深的 那里那里 好舒服
那里好舒服
用力用力弄我
更深 那里那里
用力
转过去
那个 好厉害 好舒服
好舒服
这个怎么样
那个那个我喜欢
好舒服
那里 更深的 更深的
那里那里 好舒服
高潮好潮高潮了
好舒服
我也好舒服
高潮高潮高潮了
把这个击上
好舒服
高潮喽 高潮喽
啊 高潮了
好舒服
那里好爽啊
那里那里
好舒服
高潮高潮了
你坐上来吧
那个
可以放进去吗
随你自己喜欢
好舒服
好厉害 又进来了
奶头好舒服
用力 用力抓
好舒服
好舒服好舒服
好厉害
好舒服 裤子弄的
好舒服
不好 要高潮了
用力抓奶头高潮了
好舒服
高潮高潮高潮高潮了
奶头好舒服
好舒服
里面 喜颧 好舒服 那里
那里那里 不好
高潮高潮了
我喜颧那个 喜欢那个
好舒服好舒服好舒服
用力抓哦
好舒服
啊不好不行不行
不行不行 高潮高潮
高潮
那个 高潮
用力 用力插我
高潮高潮了
我想看看屁屁
看屁屁吗
进去了哦
要进来吗
进来了吗进来了吗
好舒服好舒服
好厉害 好舒服
好舒服好舒服好舒服
好舒服
这样?
那个
好舒服
用力用力用力好舒服那个
好舒服好舒服
好舒服
那里
好厉害那里那里那里
好舒服
用力
用力用力
高潮
高潮高潮了
那个 好舒服
好舒服
更深的 继续继续
看过来吧
好舒服
好舒服 好舒服
那个我喜徽 那个我喜欢
更深点 碰到最里面
好舒服
高潮高潮了 那样要高潮了
那个多给我些
高潮高潮
好舒服
那个 更多
那里那里 好棒 好舒服
好舒服
不好 高潮喽
又要高潮了 又要高潮了
啊 高潮
好舒服
捏住奶头
那里
那里好舒服 那里
好舒服
多射点
啊不好 高潮高潮高潮高潮了
好舒服
啊 高潮了
大家好
谢谢
好像很久不见了
你想看奶吗
稍微。。。
没那回事
是吗
半个
是秘密 秘密
害羞
那看这里吧
自己家
要看内衣?
这样啊
想看吗
看多少?
给
害羞啊
我觉得我特别软
这个是前面打开的
这样就能拿下来
拿下来?
那就被看见了
不能被看见
挡著也可以的
没事吧 看不见吧
拿下来了
喜欢吗
对男人来说
这样的
这个稍微有点小
很难按上
要带的时候
按的话就是这样子
好厉害
给你看看内裤?
内裤吗
怎么办呢
想看吗
会被看到
这样可以吗
这是一套的
今天到这为止
感谢今天来看我直播
以后还请多多关照
拜拜
再见了
请再来看
请
失礼了
请坐这边
好
刚才看见了吗
是吧
是啊
看见了吧
是看见了
好好看吧
是
喜欢吗
是啊
喜欢
还想看吗
是
可以吗
胸?
是的
我可以摸吗
可以哦
好舒服啊
这个 我超级喜欢
是啊
你好好看嘛
这种胸罩
好棒啊
喜颧吗
好厉害
好舒服
被摸的好舒服啊
我摸著也很舒服啊
好舒服
舔舔也可以吗
好湿啊
看看屁屁可以吗
摸著屁屁就湿透了呢
要高潮了
高潮
能帮我摸摸吗
硬硬的站著呢
可以舔吗
拜托了
好舒服
变得更热了
想用用你的胸
可以哦
舒服
好舒服
好滑啊
你来帮我弄吧
好厉害 在颤抖的
我们来69式好吗
高潮了
啊高潮了
我忍不住了
可以吗
可以哦
请原谅我
好舒服
高潮了
高潮喽 好舒服
好舒服
高潮
好厉害
好舒服
好厉害 从下面来的
我喜欢
好舒服
我来攻可以吗
更深点
好舒服好舒服
好舒服
啊高潮
不行了
要射了哦
好舒服
要射了
好厉害
好舒服