开始
好
真棒
美保  你怎么在阿
就是..
想帮你打扫
我不用阿
好恶心唷
说什么阿  出去啦
快点出去
最近怎么样  一样
你快出去
有念书吗？ 有
好恶  聊天吧
我不用快出去
快点
你有男友吗？
我不想跟你讲
爸爸我..吵死了
爸爸..好臭
有吗？
快点出去
你很可爱唷
不要摸我  快点出去
快出去  快点
是吗？ 真的  出去
那等下
再来  真是
怎么进来
出去吗？快点
真是
这边考过的
两小时
好难
可能有点
理解以后就会了
我不会  可以啦
老师教的简单
学校好难  你没听吧
好像是吧
想放弃  不行这样
我都教你了
老师太厉害了
学校老师不知道乱讲什么
是吗？
你没在听吧  发现了
这边  写一下
这边等下做说明
这我教过你阿
分数这边
分解以后
这问题就可以解了
这样..
这好困难
怎么会
不要偷懒
讨厌啦
练习看看
可是..
这很重要
糟糕  加油
好像很困难
数学不要学了
要学啦  是吗？
这里..
对了吗？
好难
会了吗？
这样
再来
这边..
不行再一题
这个
X..
再来
等等
对吗？ 对
继续往下
再来
都对了  不行
休息  不行
今天学习数学
我想换科
练习一下
你可以的
这里面一样
看一下
再来
Y外面
加上X
还有B...
怎么那么多
再来  还有
X
Y的时候
这样对
公式试看看
好困难唷
听不懂吗？
不是听不懂
你没专心
真的太困难
数学
因为老师教的
我不懂
如果是你教的
我努力点
真不想去学校
大家都这样讲
他是学校老师
真不懂他
总是在那边走来走去
好好学习
我想没问题的
我可以吗？
好啦  抱歉
会有机会
那老师慢慢进的话
跟他进一下
很难
不想靠近他
太麻烦了
这题也要吗？
都要写阿
说起来
这题..
对
你刚写过的
可以了
这边很重要
再来
又来了
试看看
这边Y
加上
你们学习阿
爸爸阿  好久不见了
学数学  是吗？
希望她努力考上大学
对阿
失礼了唷
有练习吗？ 不用过来吧
我担心你  不用啦
今天  放假吗？
太太旅行出去
我担心小孩一个人
是唷
你真好
还好吧
那么可爱的女儿
哪有
念书吗？ 我有阿
你不要在这
真可爱  够了
好臭  快走啦
你这样我怎么念书
怎么
我一起吧  不要
不要这样
好恶心
好吧
时间有限
那念书吧
认真点  知道啦
爸爸人很好阿
哪有
真的很照顾你
讨厌  好恶
先念书啦
真是
都是数字
最后的
什么
考试一下
来了
最后一击
我可以吗？ 可以的
30分钟
加油  好
上次说过的作业
好了吗？ 等等
我放在哪
房间吧
没关系  我去
在那里
桌上吧
有书吗？ 对
那你先考试
好  加油
不可以看答案
好吧  那我相信你
好香唷
等等
你怎么..
我没干嘛
你手是什么
给我看  我没干嘛
这是美保她的内裤
因为她掉了  你在想什么
我有点在意没洗干净
你这样我跟太太说
这不好
什么不好
你在想什么
我只是帮她  帮她干嘛拿内裤
我照顾她
真不敢相信
美保今天去我家住
这样我会担心她
担心什么
美保是我的
你好怪唷
既然这样
请你保密  为什么
困扰  你的问题
不要讲就好
什么  放这吧
我会讲出去
你干嘛
不愿意的话
我就只好对你下手
等等  不要
不要
老师
身材真好
不要
让我摸
不
住手
不要
来吧
不要拍
不要
很久没亲了
来亲我  你干嘛
来吧
不
不  一下下
不要
不
真棒
不  不行
不..
湿了吗？
不
好厉害
这种味道
不要
不
不行  不要
不行  不
这样
喜欢吗？ 舔对了吧
不要
不
不行
不要..
不要  来吧
不要  不
不行
好厉害  老师
阴部都湿了
不要
怎么
不
这么  好好来舒服吧
不要
不  不行
不
不行
这样
来吧  不
不
不要
不行
怎么  老师
我也想要
来帮我舒服吧
自己来吧
来阿
怎么样  不
不快点
会被发现唷
不要
2 1
快点吹阿
对  这样
不够吧
不
不行
真棒
很会吹
用点这个
不
想要吧  老师
来吧
不要  不要
不
不行
自己来吃
还想要吧
多用点  吃吧
不
不行
真棒  不行
很好
老师再来  对
不行
真棒
不
不行  真棒
老师
不要讲出去
不然照片我会给大家看
懂了吧
对了
你..
跟我女儿来一发给我看
老师  你约她
我不要
不要吗？
算了
有的事机会
真棒  身体真老实
来阿
不快点的话
要被发现了
回去交书吧
老师交给你了
老师好慢唷
抱歉
找到了吗？
这真的很难
找不到
那我等下去找吧
老师你没事吧
你写好了吗？
我还要继续写
好难
怎么做
这样吧
好
不
好难
可以了
老师你看看
可能这次..
可以不错
我有点自信了
可以了
老师..
等等唷
没事吧  老师
真的吗？
你身体不舒服吗？
老师
休息一下吧
没关系吧
下次再看吧
还有时间
没关系的  老师
我们上去
休息吧
好像没力气  没事
老师  先上去吧
怎么回事
坐下吧
没事吧
发烧了吗？ 老师
有点..
抱歉
好像有点热唷
没事吧  老师
老师还可以吗？
没事吧
有点热了
美保..
老师  老师
怎么了
不行  老师
怎么回事
老师你好奇怪
怎么
老师..你怎么
舌头出来
可是  来吧
不行  老师
伸出来
不
不行
老师  你今天好怪
怎么
真可爱
老师  不行
老师
怎么可以
不行
老师..
怎么
舌头出来
老师来给你点水
老师
怎么样阿
不行
还好吗？ 这什么
和老师一起舒服好吗？
老师什么意思
老师  等等
身体热了吧
可是
我帮你脱掉
老师好怪唷
等等  老师
你怎么突然  老师
等等
来吧
老师
老师  来吧
真软
好厉害
害羞
这样太..
闭上眼睛
舌头伸出来
不
不行
老师你干嘛
我想看你身体
老师可是..我可以吧
可是..
老师
来帮你舒服
舒服..老师
不行
老师  老师
不  老面..
老师
不  真棒
不行
好大
老师
不
舒服吗？
可以吧
脱掉
老师  可是
老师
让我舔吧
不
老师
不行  去了
真棒
舒服吗？
不
不行
不  不行
去了  不行
不行
舒服  不行
老师
老师  不行
不
来吧
不行  老师
不行
去了  不行
老师  去了
不行
不
真棒  舒服吗？
舒服  不行
老师
不行  老师
去了  真棒
不行
老师  舒服
要去了
去了
来吧
舔老师胸部
不行
好厉害
真棒  老师
这边
老师
真棒
来吧
真棒  好棒
弄湿点
老师
真棒
好厉害
不行
让老师脱掉吧
摸我
来舔我
真棒
舒服
不行
老师  舒服
真棒  不行
去了  去了
去了
老师
躺著吧
好厉害
真棒
去了
不行  去了
不行
去了
好厉害
不行
去了
去了  不行
不
不  去了
老师  不行
去了  去了
老师  去了
去了
真棒
你们在干嘛阿
我看到了
两位
想要鸡鸡吗？
这有鸡鸡唷
不想要吗？
美保
想要鸡鸡吧
让我看  棒吧
很好
吃进去
好吃吗？
真棒
很好
再来点
不行  真棒
还想要舔吧
很好  给你们
等著我
鸡鸡好吃吗？ 好吃
来好好的吃
弄湿吧
再来
这样
好好吃
很好
舔我蛋蛋吧
真棒
再来
很好唷
好
美保帮我乳交
很好唷
真棒
舒服  再来
不行
真棒
做得很好
来交换吧
好厉害
这样很好
去舔胸部
真棒
不行
真棒  不行
还有这
不行
真棒
好厉害
舒服
不行
好色
再来
好厉害
来吧
真棒阿
舒服  不行
真棒
还要吧
不行
不行  不
去了  不行
不
舒服
打开来
对
阴部  美保的真小阿
没有被看过唷
老师呢？
好色的阴部
让你舒服吧
舒服
不
去了  不行
不行  去了
不行  不行
去了  去了
不行  去了
不行
去了
真棒  去了
不行
不  不行
去了  舒服
去了
不行
好厉害  不行
去了  真棒
好色
转过去趴著
真棒
看这  对
好色的阴部
不行  去了
去了  不行
不行
不
受不了  不行
不行  去了
去了
去了  不行
真敏感两位
想要舒服吗？
来用鸡鸡
来用下面夹住吧
真棒  不行
去了  不
不行  去了
不
不行
去了  不行
去了  去了
不行  去了
不
真棒  不行
好热
还想要吧
不行  我想要
想要鸡鸡了吧
来吧
美保想要鸡鸡吗？ 想要
想要爸爸的鸡鸡吗？
老师你看  要吧
我想要
舒服
真棒
鸡鸡好棒
去了
真棒  不行  去了
好厉害
不行..
去了  去了
不行  好厉害
不行
真棒
舒服阿  舒服
再来
老师来吧
老师想要吧  是
那特别这次唷
拜托你了  继续讲
我想要
鸡鸡插我吧
那好吧
真棒
放进去吧
不
不行
好大
去啦
不行  去了
不
好厉害
不行
不行  去了
去了..
不行
去了  好舒服
去了
受不了
去了  去了
不行
不行  去了
好棒唷
舒服  不行
要去了
不行  去了
不行
还想要吧
真棒
好厉害  老师
这样转过去吧
来吧
翘高屁股
舒服
真棒
不行
舒服
还要
不行  去了
舒服
不行
老师
不够吧
看到吗？ 老师
还要
老师
老师  看清楚了
插了
舒服
看清楚了
不行  舒服
老师  去了
去了  不行
去了  不行..
舒服吧美保
想我射吗？
去了
射唷
不行
好厉害
去了  不行
不  好吃
太好了
好厉害
老师
老师我也要给你奖励
我要
不行
去了
不
受不了
不行  去了
老师  好大..
不
舒服
好厉害  不行  去了
去了
想要鸡鸡吗？
不行
不行  去了
讨厌
好舒服
去了
去了  去了
不
不行  老师
来吧
还想要吧  想要
不行
好舒服
舒服  不行
射了  去了
老师
不行
老师..
怎么样
想要吗？想要
来吧  老师让美保用
真棒
不行  不
舒服
好厉害
好舒服
老师
舒服  去了
不行  去了
去吧
不行
去了  去了
去吧  不行
这样美保
你看我鸡鸡都白色了
还想要
想要吗？ 想要
不行  好舒服
来吧  去了
不
要去了
好厉害  不行
让我射了
不行  要射了
去了
不行  去了
美保
喜欢爸爸的爱吧
懂了吧
这样喜欢爸爸吗？
喜欢吧
以后好好相处唷
老师也是
拜托你了
以前多亏照顾了
还希望你能当家叫老师
不会的
老师选好了
丽奈老师  是
地址
好
麻烦你了
我回来了  回来啦
好累唷
你累啦
好晚
学校怎样  一般
明天有个新的家教老师
又来
女生吗？ 当然
可爱的还是美的
美的  太好了
真期待阿
年轻吗？ 对
学生
是吗？
我好期待阿  对阿
来了
请进  你好
初次见面
我是家教老师加内丽奈
怎么了吗？
比网上看起来还要美丽
我孩子在房间
请进  失礼了
是
老师来了  请
失礼了
打扰了
初次见面
怎么啦
好美的老师
不
小孩真可爱阿
那么
我先自我介绍
我是加内丽奈
今天开始当你的老师
请多指教
我是小野
那两小时上课时间
请多指教
麻烦你了
在干嘛呢？
这边
这里
历史吗？
不太会吗？
现在世界史比较困难
那就从这开始吧
好
抱歉
我们看看
这是几年知道吗？
这里
不知道
你看看国内有对抗
有人协助的话
可以友好的签约
你看
726年
答对了
这个
什么时候结束
我不懂
近年史
抱歉  我不太会教
世界史那边最困难
国内国外
战争还是什么
年表吧
因为要背的关系
所以写上几年
发生什么事情
多写几次以后
像这样
盖上去
会记住吗？
我是这样做的
抱歉
我不太会第一次
只能这样讲
我会写上
试看看
可能可以记住唷
我的记住吧
先写上好了
这边年数..
老师今天谢谢你
谢谢
希望有机会再指导
请多指教  谢谢
今天的老师怎么样
很会教
还有很美的大姐姐
不过
已经一年没男友了
那就选她吧
那开始吧
等等
可爱吗？ 可爱
真适合你
有吗？ 太高兴了吧
好可爱
这个比较适合你
这也很可爱
可以穿啦
真的阿  可以
还有那个呢？
真可爱阿
哪个好呢？
都可以阿
这种呢？
白色的很好
对阿
真好阿
老师会约会吧
不会啦
我没男友
也没喜欢的人  是唷
你呢？ 没有吗？
没有  真的吗？
那么可爱  没有..
这钱包  好厉害
你看这个
哪个好
我觉得白色好
真可爱
可爱才会犹豫
差不多上裸了
开始吧
功课有写吗？
我忘了  真是
社团好忙唷
又要考试
要练习
好吧
那今天复习
之后补上课业
那个  这
那就来吧
错了
这样子可以了
抱歉
可以了
对了
是
喝茶吧
请  抱歉
哪一杯我的
老师这个
这你的
麻烦你了
我们继续吧
老师
不喝茶吗？
很好喝唷
是唷  好好喝
等一下
我开动了
好喝
好了
这会吗？
好
之前公式记得吗？
上面有写
上次
在这写的
这样会比较简单
很好唷
老师怎么
有点热了
还是喝一点水
你真好  谢谢
好多了  谢谢
抱歉  不
老师
这边我不懂
这阿
我想想
这怎么做
抱歉
我要想一下
老师没事吧
怎么了
身体
怎么啦
没事吧
没事
身体好热唷
没事吧
抱歉
我去外面一下
怎么了  没有
你流汗了
还好吗？ 没事
怎么了
有点..
这么湿
我没事
怎么了
不行
老师
忍耐吗？
不是
好像
没有男友
有压力要解决
我可以帮你
住手
来吧  住手
不
不行
还要  请给我
想要吗？ 舌头伸出来
喜欢就来吧
来阿
很好
舒服
不行
还想要吧
真棒
不行  不要这样
没关系的
不行  不行
不要这样
不
不行  好舒服
不行  不
不行
不  不行
不
真棒  舒服
不行
不
真棒  不
喜欢吧
去了
不
不行  等等
不要
不行
不
不  来吧
不行  不行
兴奋吧
还要吗？
真棒
不行
爸爸  不行
不
真棒
不行
去了
不
还想要吧
来帮我吹
来吧
来
真棒
很好
再来
真棒
不行
来吧
等等
吹吧
吃进去点
不
再来
很好
不
让我舒服
很好
好像不太够
不过还有书要教 请你回房去
往这边
老师
真可爱
老师也好可爱
老师  可以给我吃口水吗？
让我给你
来吧
伸出来
老师..
真可爱阿
老师胸部真可爱
我
可以舔吗？ 舔吧
不行
舒服
好厉害
可以吗？
不
不行
舒服
不
老师
不行
不
真棒
不行
舒服
去了
不行
好吃  真棒
舒服
不行  去了
不行
去了  不
去了
来吧
可以吗？ 老师  脱掉吧
老师
不行
这也要
去了
不行
真棒
不
不行
不  不行
来唷
不行  好舒服  要去了
舒服
可以唷
不行
去了  不行
不  去了
来吧
我们一起摸
老师
不
去了  舒服
老师好舒服
不行
去了  不行
不
好舒服
真棒  好舒服
怎么样 喜欢吗？
爸爸很开心
你们看
想要吗？
想要
来舔吧
一起舔吧
这多用点
不行
还要
真棒
很好
舒服
想要吗？
舌头出来
亲吧
来这边
好色
舒服
真棒
不行
不
好厉害
不行  好厉害
不行  不
不
舒服
不行
去了
不  去了
真棒
不行
不行  不
不
不行  去了
不行
不
去了
不行
去了  不行
趴著吧
不行
不
不行  舒服
去了
不行  去了
不  去了
不
真棒
不行  去了
去了  去了
去了
舒服
不行
去了
不行  不
上来吧
真棒
去了  去了
不行
不
去了
不行  去了
不行
趴著吧
插唷
去了
不行  去了
不行
不
去了
不行
不行  不行
不
去了
真棒
不行
过来吧
我也要
不行  去了
看到吧
不行
爸爸
不
不行
去了
讨厌
不
不行
交换吧
自己来
不
真棒
不行  去了
不  不行
很好
去了
去了  不行
好湿
真棒
来换老师
放吧
不行
去了  不行
不
不行
真棒  不行
真棒
去了  不行
不行  去了
真棒  不行
不行
起来吧
躺著
去了  不行
怎么样
去了
不行
不
去了
去了  不行
这样
不行
不
去了  去了
不行  去了
去了
不行
不
去了
来吧
想我射吧
射给你唷
想要吗？ 想要
我想要
不
不行
不..
不
去了  不行
去了
去了..
不行
去了  去了..
要射了
可以吗？ 好阿
不行
要射了唷
去了  去了
不行
怎么样  好像很舒服
以后还请多请教了
怎么样  老师
下次  再一起做这种事
结束