有要我洗的吗
没有哦
好  谢谢
今天的饭好吃吗
今天的也很好吃    太好了
这个还挺好做的   下次再做吧
是吗  感觉很好吃啊
对吧
我技术好
真能干
下次也做哦
好  干净了  谢谢
今天做什么呢
对哦
出门也行  但是最近有点累  要不在家看电影吧
好啊   挺好的     偶尔这样吧
好啊
看什么电影好呢
看我之前买的DVD吧
买了吗  对哦   得看那个才行
感觉想吃点零食   应该有吧
估计只有果汁在冰箱了
那就看电影吧   好     真好
我去准备下
等等
喂  怎么了
是吗  来啊  好啊  等等
我朋友绫南在附近
可以让她来吗    好突然
可以哦   真的吗    谢谢
喂  好啊 多久到
很快啊  知道了  我发你地址
等你哦  好
抱歉  没事
等下来吗    说还有10分钟左右
这么快啊   要不我去房间吧
没事   你待在这里吧
我正好想介绍下   正好你们也没见过吧
没见过
那就见个面   她是我朋友    是吗
快进来
好大的房间啊    对吧
真好啊  好开心  你能来
请进  快
你好
这个是我男朋友    男朋友吗
初次见面  我是绫南
初次见面
别站着了  坐吧
请
小心茶几   好
好开心  你能来    这个是给你买的   可以的话
特意买的吗   谢谢
那就一起吃吧
谢谢
你们第一痴次见面吧   是的   以前提到过他吧
有  有过呢   是吗
抱歉  没和你说他在
没事   虽然有点吃惊
怎么紧张起来了
刚我们才吃完饭
这样啊
准备一起喝    可以吗
没问题  很开心啊   是啊
可以吧   谢谢
好怀念以前   这个很好吃的
这个好好吃
对吧  好开心  特意买来
你肯定不喜欢见陌生人吧
是啊
说有男朋友在的话   你肯定就不来了
要先说啊
抱歉  我想你来
也是  正好
话说同居  应该有半年了吧  对吧
一起住吗  是的
很久了呢
这样啊
每天都很开心吧   她很温柔的
真好
刚我做了饭   他也很开心的吃了
也是  你很会做饭呢
你吃过我做的饭吗
有过啊
抱歉  没有特意的夸奖过
没事没事
犯罪我们认识这么久了    是啊
我和她当朋友很久了   这有啊
今天准备两人一起看DVD   这样啊  不错
准备一直待在家里
抱歉  打扰了
我希望你来的   我也想见你
这样说好开心  我吃这个
我说你  抱歉
要看电影吗   你喜欢什么类型的
恐怖电影    是吗  好意外
恐怖片  鬼什么的吗   是的
不过三个人一起看应该不吓人
比一个人好   是的  讨厌
我一个人不会看的   这样啊
那要不三个人一起看吧   你喜欢的类型
我喜欢海外的
SF类的   不错
看吗   白天可以看  晚上不行
晚上确实比较可怕   有奇怪的声音
讨厌
说到电影
我们还可以三人一起吃饭啊
好啊   正好想出门
这附近很多好吃的店   是吗
一起去吧
带我去吗
当然  谢谢
好期待    三人一起吃饭吧
是呢    对吧   好期待
去哪里好呢    我三个想去的地方呢
那我们三人   一起看电影一起吃饭吧
不错  对吧
看电影   好啊    她喜欢恐怖片
你喜欢什么类型的
这个啊
我不讨厌恐怖片   不过很少看
看鬼片哦   鬼片哦
反正三人  一起看
这样啊
我比较喜欢漫改电影  很有人气
不错呢
想看有趣的
虽然恐怖片也行
对吧   是的  好期待
吃好吃的  看电影
在家里也挺好吧  对吧
也是呢
休息日多见面吧   好
不过你们两都很忙
没办法呢  最近确实
没机会约会吧
是啊  他都不带我约会
不能这样哦   抱歉  有休闲时间的话
我也想玩的
绫南也是一起   可以吗
好期待啊   反正有车  那都能去
不错
是呢
他很擅长开车吗   我也会  不过一般他开
很会开车
真好啊
谢谢和我玩哦
没事
偶尔来我们家也可以吧
太好了
还好来了
以后偶尔也一起来吃饭吧   可以吗
那我要多来   来啊
可以吧
当然可以   三人一起吃饭肯定很有趣
好期待
这个好好吃   再给你
虽然他没有了   是啊   真的好吃
吃好快
三人 一起去哪玩好呢
之前我们去过大学吧
好怀念  是啊
不过一般这个附近
也可以  开车也能到
是啊  有车就是方便
再去哪好呢
想一起吃好多好吃的
好期待   很多肉类  还有外国菜
各种外国菜   肉比较好  对吧
那就吃肉吧
之前我们不是去个很好吃的肉店吗
那个 烤肉店  这个附近
对哦  哪里不错呢  确实不错
哪里很有人气的   休闲日可以去预约
就这样吧
看什么呢  恐怖片
想看
我看下我下个休息日
好呢
紧急联络啊
就是工作上人手不足
让我今天马上过去
今天?  现在去吗
是啊 以前的熟人拜托的   没办法啊
好辛苦  这样啊
没办法   我得走    工作没办法
抱歉   明明你来了     没事  改天吧   是啊
你在这里待会儿吗   一起走吧   一起走吗  好
我去准备下就走了  抱歉
打扰了   没事  下次有机会再说吧
下次一点三人一起吃饭
好啊   我收拾下   抱歉  拜托了
谢谢
来了
怎么了
忘带手机了
手机？ 我没看到啊   有的
有吗  是的  有
奇怪  在哪里
有手机吗
有啊 肯定在的
刚收拾零食的时候没看到啊
在哪里呢
这里吗
可能没有吧
这里呢
什么样的手机
白色的
白色的吗   是的
白色啊
刚你在桌下偷看我内裤吧
不是
那个是  那种事
头看了我的内裤吧
那个
看可对吧
那种事情
被看了以后我兴奋了
要保密
好厉害
好舒服
很好
脱了吧
很好  腿分开
很好
好舒服
腿分开  对
再很开点 对
舒服吗
好湿
还要吗
好舒服  舒服吗
要去了
手机响了  等等
喂
怎么了   抱歉   今天去工作
没有不开心吧   没有啊   真的吗  抱歉
工作的事情我找了其他人 估计晚饭我还是能回来吃的
晚饭前吗 太好了  能早点回来就好了
到时候我买点东西回家  二人一起吃饭吧
不错好   可以吧
下次绫南来了再一起出去吃饭吧
挺好的
虽然你们见面很偶然   不过我很开心哦
是呢
那工作加油吧
好   对了  晚饭吃什么
什么好？  吃什么好
这个啊   那就汉堡肉吧
你喜欢吧  是的    好
那拜托了  再见
挂了哦
等等这样很危险啊   等等
好厉害
等等   这样舔的吗
好舒服
好厉害
要射了  好舒服
忍不住了
想要
要插进去了
好厉害
好舒服
要去了
好厉害
好舒服
好厉害  好舒服
要去了  好厉害
好舒服   好厉害
好厉害
好舒服
转过来
就这样转过来
好舒服
好厉害
要去了  要去了
好舒服
要去了
要去了  要去了
好舒服
我忍不住了
可以射吗   射出来
好舒服   好舒服
继续  继续
好厉害
射出来吧
要射了  好
要射了
下次也偷偷做哦
快进来  打扰了
早点说啊   我刚和他聊天提到你了
就顺便来了  是啊
不过  真的好久不见了  是啊  还开心
是吗  没见过吗
一次都没有  是吗
那这是毕业后第一次吗   是啊
以后多三人聚聚吧
我还想休息的
你刚在干嘛  看书
是吗  一看就是刚在看书
是啊
大学毕业后没见吗  是的  没错
很久没见了  你们经常见面吗
是啊  经常联系
还会一起吃饭   还提到你们交往了
真的吗  是啊   好害羞
这个真的好害羞
不过你这么受欢迎
我很羡慕  是吗
我才不受欢迎
谦虚吗  才没有   哎呀  谦虚吗
干嘛这样说  完全没有  但是他很温柔呢  是的
后辈也经常表白   没有没有
才没有
不过由美变得不少啊  确实是吧
刚都差点认不出来   你忘记我了吧
好过分  不是  感觉你变了不少
不过我还是挺开心的
度不知道这么久没见了  是啊
我还经常和你见面呢   感觉现在成熟多了
是啊   好开心
而且眼镜也不戴了
不用说的  带了隐形眼镜   隐形眼镜吗
成熟了呢  是啊
厉害  大家都成熟了
只有我没变了
还在看漫画呢
真的变了不少
是吗  我变了变这么多吗
之前就感觉   工作后成熟多了
有社会人的感觉
不过你们也是   交往肯定很幸福吧
但是会偶尔吵架  是啊
无法想象啊  是吗  经常吵架啊
是的  她一任性我就生气
好羡慕  我都没这种经验
现在没有男朋友吗  完全没有 是吗
这样啊  但是感觉你很受欢迎
是吗   完全没有    好开心
真的
确实   比大学的时候更受欢迎吧
完全没有   是吗   如果真是这样就好了
下次大家一起喝酒吧   联系大家
你会来吗
应该会去   真的吗  走吧  就这样吧
真好啊  能拜托吗   没问题  我很喜欢这种事
拜托了
叫谁来呢   首先  女生的话
老师的话  对哦  也叫老师来
店就在大学旁边吧
大家好像都没搬走
好像都在这附近
如果回来家的人走能来就好了
总之联系下吧    我去联系下他们吧
好  拜托你了
好久没见他们了   不知道怎么样
应该挺好的     应该挺好的？
说起喝酒  下次三人一起玩吧
好啊
下次一起喝酒吧   这个合适的时间
你能喝吗
喜欢还是比较喜欢的
这样啊
那  好期待
确实很期待
抱歉
工作电话  我出去下
喂   你好
看上去很忙呢  工作挺忙的
平时她也是这样吗
是的   见面的时候也经常打电话
真的吗   这样你不会寂寞吗
虽然寂寞   但是她努力工作  挺好的
确实挺厉害的
怎么了    我可不喜欢这样
有点 什么
没  就是被留在家里什么的
这个我不在意  我想坐上来
但是真好
如果是我的话
就算工作电话打过来我也会优先男朋友
你还是这样呢
怎么了  怎么了
怎么了  这样不行
什么不行 等等  不行
这样不好
怎么了   怎么了
你生气了吗  没有     那
那？  真的不行  不好
没事   她在打电话   不知道她什么时候来
而且说实话  你在做什么
讨厌这样吗  也不是讨厌
那就行吧  不可以这样的  她还在
她在工作中  虽然这样   干嘛啊
我的话 不可以吗
有女朋友的话  是的 真的吗
不好吗
这个  但是   那个
这么就没见了
我一直有在想你哦
我一定要说出来   真的吗
刚你不也说我不错吗
确实
等等  等等
等等  奇怪
没事的
那个
好像不反感啊  是错觉吗
你在颤抖呢
这个  不是很正常吗
她回来的好慢  是啊
如果电话能再打久点就好了
脚好累
干嘛  等等
等等  我不可以吗  那个
等等
等等  她会这样吗
没有吧
开心吧   等等
等等
不能出声哦
知道了   等等  我会忍不住出声的
等等   结束了吗
不反感吧
怎么会反感
好  知道了 麻烦了  好的  我挂了
没事吧
我回来了  要去工作   真的吗
虽然我一会儿    但是我得去
真的吗   没办法呢
不好意思  由美   我留在这里
是吗  好不容易聊的开心
你要在这里吗  是啊
这样啊 那不好意思了
没事的  回来后一起吃饭吧
那 我去工作了  加油
她走了呢
现在是独处呢  是的
怎么了  没事
没事？
等等
保密
真的好软
这个可要保密哦
胸部好软
多摸摸
好厉害
乳头好硬
做你想做的
居然是这样的内衣  我喜欢
这里看的见  好色哦  很喜欢吧
故意的吗
给我好好看看
好厉害  这里好色
好色  多摸摸我
想被摸吗
不得了
喜欢怎么样摸   不说  不说？
为什么  好舒服   那就好
我会让你舒服的
多摸摸  在摸哦
舒服吧  好软
我可以看吗
为什么这么硬
另一边要摸吗  这里
好厉害
好硬
把持不住  真的
喜欢这样吗
恶作剧   恶作剧吗
可以拉长
好漂亮
太棒了
可以舔吗   舔我
好美味
好可爱
你喝大家都这样说吗    没事 是秘密
每个人都保密吗
摸我下面 好
等等
这里 好厉害
湿湿的  摸啊
好多液体 不得了
好色
好淫荡的味道
真的好厉害
好舒服  舒服吗
好厉害
要去了   高潮吧
不行了  要去了
好色  转过来
好厉害  屁股好漂亮
平时都穿丁字裤吗
丁字裤很适合你  真的吗   好色
可以脱吗
好色
真的好色
好漂亮
里面好湿
好舒服  舒服吗
好舒服
舒服吗  多舔舔     多舔舔吗
不行了  要去了   好  要去了
要去了
转过来
里面好湿  湿啊  为什么
因为很舒服   是吗  好色
好舒服  舒服吗
好热
舒服起来吧
好舒服
不行了  这里吗
好厉害  这里好湿
舒服起来吧
不行了 要去了  好啊
等等  让我看看
这里好湿
因为很舒服  不行吗  好色  当然可以
等等  好吧
不好  她是不是要回来了   不要接
等等
不要接
现在只有我们俩
干嘛  等等
吓到了
怎么了
可以舔吗   好
好舒服
好大
继续含住
好舒服
不得了  好舒服
是吗   好舒服
好舒服
要对小爱保密哦
比他更舒服
好舒服
真的好色
好大  含不下
讨厌大的吗   最喜欢大的了
好舒服
继续
看这边  很好
好厉害
不得了  不得了
想要你插进来
真的可以吗  插进来
那我来了哦   快
来吧
好大
好舒服
真的太舒服了
插进来了呢
好舒服  继续用力插
还要吗  我继续
好舒服
好舒服  舒服吗   非常舒服
要去了  好  不用忍
继续插我
要去了  要去了
好色
不用忍  高潮吧
激烈点 喜欢激烈点的吗
那我激烈点
出声  好舒服
好舒服
要去了 要去了
太舒服了
我让你更舒服吧
要问这种问题吗
你让我更舒服 要去了  要去了
好舒服
好舒服   好舒服
要去了
好舒服
要去了  让我高潮   要去了
可以自己动吗
可以吧
慢慢动
好舒服  舒服吗
好色啊
要去了  要去了
继续动  很好
好舒服  舒服吗
插得深吧
好舒服
好色
不行了 要去了 不行了
要去了
乳头好硬
太棒了 坐上来
我用力插  很好
好厉害
好舒服
要去了
太舒服了
舒服吗  好舒服
怎么了
好色 技术真好
好想要吗  后入我   后入吗  好
屁股翘起来  很好
屁股真的好漂亮
快 这么想要吗
不得了  插好深  真的很喜欢这么深啊
好舒服 自己动
动不了 你能的
好难  好厉害  好舒服
好色
兴奋吗  很兴奋
好舒服
不行了 要去了
太舒服了
腿抬起来
好舒服
要去了 又要高潮了  要去了
转过来
起来点 这个脱了吧
很好
不得了
还想要
躺下来吧
插进来
好舒服
太舒服了  好舒服
好大
好舒服
不得了
太舒服了
继续用力插了
不得了   不得了吗
要去了   好啊  要去了
我再快点  不行了 奇怪起来了
没事
好舒服
好舒服 不得了  超舒服
摩擦的好厉害
要去了吗 要去了
我也可以射吗  好啊
好舒服
不行了  不得了
要射了
射出来了呢
下次我还能瞒着她来吗
好
干杯
我开动了
好好喝    是啊
今天真的很感谢哦  没事  因为
太忙了 都没机会玩  没事吧  不过家好大
对吧很漂亮吧   这里不好找吧
是啊  但是我们要住很久
这样啊 这么突然  吓到我了
偶尔来晚啊
每周一次如何  可以啊 一定要来
以前都是每周四次呢
是啊  机会每天都在一起
现在回想起来当时都不知道有什么好玩的
我现在也有男朋友了
是啊  关系很好      还一起玩
这样啊  好羡慕
说真的   没想到能有这么漂亮的女友
能别秀恩爱了吗
他说都会夸  没有  是吗
比如在电视里  看到可爱的女生会夸
有什么关系  没关系吗
不行吗  虽然你也很可爱
看吧 在说你可爱
感觉  一直都说吧   他应该更喜欢你这类型的
说什么啊  不要
只是觉得可爱
你们经常  吵架吧
经常为小事吵架
是吗  不过她就这样
以前就是这样吧
是啊   不过你一起也会这样
还会讨论裙子的长短
比如批判裙子太短了
是啊  当时真的好短
都不知道为什么  你喜欢穿短裙吗
你的后来不也短了吗
虽然短   最近都不穿裙子啊
穿裤子舒服啊  是吗
偶尔这样不也好吗
这个也太短了吧   我感觉很适合你  一起买吗
裙子吗  想买  去啊
最近都没买  是吗
你不和他一起买东西吗
他最近都不休息
最近很忙  今天你来  正好休息
是的
那很久这样吧
是的  真好啊  好久了
你们多久没见了呢
多久呢 最后一次见2个月前吧
这么久了吗
没办法啊  好忙  莉莉话也忙啊
但是这样也挺好啊
在这么好的家里  2人一起恩爱
说起来  结婚   是的
明年我要去夏威夷旅游
是啊   我也想去
这个不行  我不会碍事的
可以的吧   为什么
女生可以一起买东西吧
说什么呢
为什么  真是的  知道了  我会找其他人一起
那还好  这样一起
都有对象的话还好
话说你没有男朋友吗
没有啊
介绍个啊-介绍吗   -有合适的吗
比如你的朋友   我的朋友 怎么说呢
怎么了
感觉不太合适
我不信没有后辈吗
有是有不好介绍
为什么   -太可爱了  所以
可以吧   -反而不方便
莉莉花她  叫上你公司后辈
下次四人一起喝
-好期-  我会问问的
真的吗 你别老找借口哦
-没有  -是吗    我要做会好好做的
话说你不擅长喝酒吗
酒    脸变红了好可爱
真的啊   好久没喝了
这样啊
这么不能吗
-我不太能喝  为么脸这么红
-好红   -那个
我有点紧张   -为什么紧张
久违的 有女生来
-感觉很新鲜    -是吗     - 那你们平时不和女生玩吗
这个阿
几乎不会这样
-几乎不会这样呢   -那不是很安心吗
感觉很认真   太好了
该不会出轨
对我一心一意吧
你这样觉得的吗   好吃惊
但是   好羡慕啊
什么啊  你肯定轻松能有男朋友的
想要这样的男朋友啊  觉得很羡慕
一心一意太好了吧   -确实  而且很认真
感觉她很受欢迎
是啊比如公司里   完全没有
你多久没有男朋友了 一直   美雪你也知道的
去年分手了对吧
那之后就殳有了 合适的  但是你肯定想要吧
想要啊  肯定想要
觉你们这样很好
-你有想结婚吧    -想
不过你们去夏威夷  是要在夏威夷办婚礼吗
好像还不错啊   夏威夷吗
是的   感觉不错
-,对吧  2个人    -真好   2个人
-然后好好享受   你们关系真好啊
是吧  现在是   是的  说不定还会有什么
是啊  我也不知道会如何
来  干杯吧  -好  早点交个男朋友吧
你没喝醉吧
这个  好好喝啊  什么啊   是啊  这个也是很好暍
让人忍不住一直喝呢
话说你越来越能喝了啊
我酒量不好
今天喝了不少啊  -是啊-今天是
久违的喝
-喝多了吧   好累
是啊我也喝醉了
给我按摩  按摩？
昨天才按摩过吧     昨天 今天还要
又来?    每天都要
-不行了 没事吧   等等
酒量好差  美雪
没事吧-   睡的太快了吧
-最近都是这样   是吗 很累吧
今天也是好不容易休息吧,
-昨天也忙到很晚  今天有点勉强了吧
但是说了你要来了
真的好温柔啊
是吗
你也会给她按摩吧
她累的时候 会
一般有些不喜欢给人按摩
-反正我不讨厌按摩  -就这样让她睡吧
应该很累
等下再叫醒她吧  真好啊 好羡慕
想要个你这样的男朋友
你这么可爱没问题的
但是我完全不受欢迎
我不性感吗
挺性感的
讨厌 你看哪呢
没有 真的     脸又红了
越来越糽了
你看脸越来越红了
有点紧张
没事吧   喝醉了
-我给你倒水吧   水?我还能喝酒
来  你也一干杯
这个好浓 你喝     这个吗
是有点
好厉害   美雪喝了好多这个
确实 刚自己在暍  是啊
-不过  你酒量真好   可能最近比较好吧
喝了不少呢
是吧
但是还能继续暍哦
还能暍吗
你还能暍吧
还行    她都睡着了
平时你们会吵架吗
吵架  很少
是因为你太温柔了吧
她比较强势   对吧 她还老是说我
是吗
-为什么和   和老师一样    现在也是
这样啊 多亏你很温柔
才能包容她吧
算是一种平衡吧
你不太喜欢这个'吗
有点甜   不喜欢甜的吗
喜欢是喜欢   但是太甜了
干嘛
好厉害   感觉你比看上瘦啊
我喜欢比较这样的
好喜欢手筋  虽然这样说很奇怪
喜欢手筋吗    是的
感觉有手筋的很帅
你也不错啊   你这是要背叛美雪吗
我是什么样呢
不太一样啊
你去健身房吗
没有吧   怎么有肌肉
穿衣服看不出来
经常拿她的东西
是吗  她都让你拿啊   这'边呢
这边也好厉害
真好啊 又温柔又健壮
好像有胸肌
好厉害
等等
好厉害胸肌  我也想要
不太好吧  但我完全没有
拿行李就会有么多肌肉吗
用力点
好厉害啊
-肚子呢  肚子
好像有点小肚子  最近吃太多她做的饭了
真好啊
等等  这里好舒服
舒服?   想一直摸
你这样夸我我很开心
不得了不得了
好羡慕美雪啊
有这么好的男朋友
我也快点想要个你这样的男朋友
肯定马上能找到的
但是我一只没有啊
-没问题的     但是我
感觉并不受欢迎
反正我喜欢你这种
你这样说我很开心
隆可以和我做色色的事情吗
那个
虽然你很可爱
说了不是可爱不可爱的问题
是能不能和你做色色的事情
对美雪保密哦
保密?不好吧
拜托了
而且你身体好热
-等等   -这里怎么了  等等
你做什么啊
隆你
明明说着不可以
身体反应很大哦
你这
这里不可以  怎么了    你干嘛
没事的
好大啊 隆
等等 让我看看
美雪会看到的
说了没事的
这么硬了呢  这个还是
隆也想做色色的是吧
那个
越来越大了
不可以
为什么
等等冷静点
明明变大了
-等等不可以    没事的
头痛死了
没事吧
喝多了
不好 给你拿药吧
-没事   没事吗    -喝多了吧
是啊 好难受  好恶心
太难受了
-那个 我去床上睡觉了  -我带你去     你自己喝
慢慢喝
-但是我还是带你  -梨梨花也是 没事 不要
没事吧
可以的吧
她自己去睡了
但是
明明再担心   肉棒还是硬了
等等
这里好大啊
但是
她听到怎么办
声音不大就没事
-想多摸摸   -但是
因为 你这里不是这么大吗
想要吧
好厉害  等等
难道  在害羞吗
越来越想做色色的事了吧
但是你这样
好热
想看变大的肉棒
这个还是算了吧
好像很难受呢
好大啊
等等
我想看看
好厉害 肉棒这么大
什么时候这么大的
那个
我可以舔吗
但是这个   为什么
会被她发现的  保密就行
我再深一点  让你舒服
我以这样舔
好舒服
还想要
,好硬  都含不下
-如何 舒服吗    好舒服
这样真的没问题吗
怎么了 不喜欢吗   不是
想更舒服,吗
好舒服
好硬
好厉害
摸我   好
我胸软吗  好软
对敫烈点
这样吗
好舒服
这里也
继续揉  对
好软
好兴奋  好热
好厉害
直接摸  那
好厉害  好舒服     乳头舒服吗
不得了 好舒服
过来点
好厉害
好舒服 太舒服了    舒服吗
下面也   这样妈
湿湿的了   好湿
继续 继续摸我  好寂寞
寂寞吗
对 继续摸 我好舒服
对
胸部也揉
好舒服
声音太大的话  美雪会醒的吧
没事的
被舔好舒服  舒服吗
好舒服
要去了  |要去了吗
要去了
给我多看看  被舔了好久乳头
所以湿了吗
好厉害
好害羞啊
勒进去了  是吗
好舒服  舒服吗
喜欢吗   好舒服
想被直接看  直接看吗
脱了吧
来  自己分开腿
自己吗  自己分开腿
这样看得见吗
好厉砉
看 快摸我
看得好清楚   想被摸吗
好湿
太舒服了
舒服吗  手指要插进去了
好舒服   舒服吗
好厉害  好舒服
我还要深一点
不行了
要去了 要去了
湿湿,的了  湿湿的了吗
想舔我的吗  -互相舔吗
这个脱了吧
好厉害  颤抖得好厉害
好厉害
快上来
坐上来
好舒服
好舒服  好会舔
太舒服了
好厉害  龟头里有什么出来了
喜欢舔吗
-这样吗  好舒服
好舒服  忍不住了
可以插入吗
要对美雪保密哦  当然
好厉害
好舒服 好厉害 插好深
这舒服吗    好舒服
太舒服了
好厉害  好舒服
好舒服  插好深
舒服吗
不得了
看得好清楚  好厉害
不行了
好舒服
好熟练   继续动
湿湿的 好舒服
不行了 不行了
要去了
要去了 要去了
太舒服了
好舒服啊
好厉害
湿湿的 继续
坐上来吧
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
好舒服 揉我胸
好厉害
好厉害 好舒服
这样舒服吗  好舒服
不得了
好厉害
我还想要
真的好舒服
好舒服
要去了 不行了
要去了
好舒服
可以后入吗
继续 还想要
好厉害 好舒服
好厉害 好舒服   太舒服了
舒服吗 自己也在动
腿骀起来
插入的地方
插入的地方看得好清楚  清楚吗
用力插我
好舒服  好舒服
喜欢  好喜欢  喜欢吗
不行了 好舒服  不行了
继续 用力插我
-还想要吗 插进来
好舒服 舒服吗
好舒服
喜欢硬肉棒   什么
喜欢硬肉棒
要去了 要去了
过来
继续我还想更舒服
可以插进去吗
插进来  插入我的小穴
要插进去了
好舒服
好厉害
-好喜欢肉棒  要去了    要去了吗
好舒服 摸我
什么   摸我这里    好
如何  好舒服
好舒服
用'力插我
插得好罙
我还要
好舒服 激烈点
好舒服
不行了 不行了
可以射吗   射出来
-不行了 要射了    射出来
要射了
好厉害  射了好多
舒服了
下次还能瞒着美雪这样吗
当然没问题
那说好了
-哪个好    你看   我想去这个
这个吗-玩过吗  玩过
-真的吗  如何  没什么意思
真的吗
不过觉好厉害
还好吧这个
-感觉这个很不错  -可以体验
是吗 不过也不错
-也还好吧   你看这个和服   好漂亮啊
好厉害   这个不错啊
好烦恼  怎么办
-好可爱  对吧  想穿这个拍照 好合适
-好  -我不喜欢
-为什么  感觉很丑
真是的  你喜欢这样说
这个是什么
-那个  这个不错  感觉很治愈
是啊   你喜欢这样吧   是的
这个不错吧  是啊
OKOK-
这个看着很不鐟啊
是啊
-还有这个   好厉害
这是什么  想去吧
好像国外   好漂亮啊  是啊
-很纠结吧  -是啊 好想穿泳衣
这个去多久好   一周可以吧
3天就够了吧.
3天啊阿 -是啊   太少了吧
-没有吧  -难得去海外    这样啊
那一周呢   5天的话呢
太少了不行吧
这个啊 好好选啊
知道了  好漂亮的海  看
-真好啊 -是啊  好想去
太棒了  怎么办
去吗
怎么办 多去几天吧  好忙
是啊
话说  抱歉正夫
在讨论旅游的问题
打扰你们的2人世间了
没'事  我在打游戏  是啊
是的
-没事反正正夫也没朋友
平时很闲的
好过分啊
没事别在意
说起庲
说到海的话 有其他选择
是吗  真的啊
好漂亮  真的好纠结啊
怎么办
-我觉得都行  -感觉好漂亮啊
海边,吗  -是啊 好想拍照
反正要好好考虑
怎么办 好纠结   -是啊
说起来 你们最近旅游了吗
旅游?
旅行啊   你没和由衣去旅游吗
最后一次是什么时候
什么时候完全不记得了
什么岁  真没去吗
怎么办呢
我渴了  可以拿喝'的码
好 你随意
由衣 杯子在哪来着 下面吗
-在上面   上面吗    上面柜子里
看到了
-用哪个好  都行   都行吗
这个不太干净  真是的
好好洗干净啊-好吧
怎么办呢
这个是干净的吧
-我用这个干净的  -好 知道了
就这个吧
-没事吧 澪   没事
果然
-去关岛吧   关岛吗 好
非要说的话
-价格也更便宜  是吗
接下来选酒'店   让我看看
怎么办  都行吧
看到海的肯定好
对吧 正夫  是的
都看得见吧
是吗  但是这个看不见   是哦
但是这个更便宜的  真是的
得谨慎选择了
-果然是是看得到海的好吧  对吧-难得来了
这个肯定更好
这里不错   好厉害  这什么房间
还有这个吗  好厉害
这个好像很有趣,  这是什么
-你喜欢吗   是亚马逊  好厉害
好厉害  雨林探险
雨林探险啊
怎么办  哪个都想去
好厉害  你看这个也是
不错  -对吧
这么厉害的地方  应该不是日本吧
这个好厉害  不是日本吧
是吧
-这个我也想去  -电话响了
抱歉公司上的   真的吗
在 是的
真的吗
非要今天吗
是吗
但是  知道了  我现在有空
我1个小时内到吧,  知道了
好的  我拿过去   不好意思  我挂了
怎么了-那个
公司那边急需一-个资料
是吗-我得走了   -是吗
但是还没决定啊
怎么办一我1小内回来
-拿过去就行吗   是的拿过去就行
这样的话 没问题  好
-可以吗   早点回来   -那个
他很闲
正夫  -是啊
一起谈谈吧   你们也聊一下
-我们等你    我1小时回来
那你们继续  没问题吧
-我走了   一路上小心
2人独处了呢
是啊
刚刚你看了吧
不  我没有
我的胸部和内裤  你在偷看吧
会被发现的睋
我可是由友的朋友
对着她的朋友兴奋了吗
这个 不是这样
那么 在她回来前
做点不错的事吧
要对她保密睋
-没问题吧    没问题
我不会告诉她的 这是我们的秘?密
-真的不告诉她吗   不会的
,偶尔这样也不错
怎么办 她回来的话
-也不知道   会吃惊的吧
好厉害
居然在由衣家里和正夫这样
还没想过  好厉售
一直在看吧   好厉害
好软
明明由衣在   却一只偷看我的胸部
它出现在我眼前的
我明明是她朋友
好软
好厉害
不行了
好硬
这不呢
好厉害
这里舒服吗
好舒服
继续摸我
好厉害
乳头好硬
好厉害  好舒服
多舔舔
好厉害
好热
因为 很舒服
好厉售  不行了  好湿
好舒服
被看让你兴奋吧
这么'湿
是啊
被看着
会让我
很兴奋
好厉害
好舒服
好厉害的屁股
这个脱了吧  -好
快  -好厉筶
好厉害 好湿
听得见声音
好舒服
再分开点
继续舔
好舒服
不行了 等等
等等 要去了
要去了
好舒服 我还要
-好厉害  让我舒服
里面好湿
插好深
好厉害
怎么:办弄湿了 会被她发现的
没事的   会被发现的
会被发现 怎么办
这样会被发现吧
麻烦了 不行
也让我舒服
好舒服 继续舔
这个也不能告诉由衣
好厉害
好美味   好舒服
继续 再深一点 好舒服
深一点吗
好会舔 好厉害
好舒服   里面舒服吗
好舒服 好厉害
好舒服
舒服吗 那么
这个呢
看
好厉害  怎么样更舒服
都舒服
好厉害  好湿
舒服吗  非常舒服
被发现了怎么办
尽量不被发现吧
你腰在动  太舒服了
忍不住
那么
可以吗
看
好舒服
好厉害 肉棒好热
好厉害
好舒服
我可以舔吗 腿分开
深一点
不行了
好厉害忍不住了
快插进来
可以吗  快
插进来
好舒服
好紧
太舒服了
好舒服
不行了 等等
要去了 要去了
可以继续吗   插进来
好舒服
坐上来
好
动吧
好厉害
好舒服
不行了
太舒服了
很好 插好深  好舒服
等等 不行了 不行了
要去了 要去了
屁股对着我  屁股吗
很好
沙发要弄脏了
被发现的话怎么办啊
好紧
好舒服
插好深  好舒服
继续用力插
好厉害
腿放过来
好舒服   好舒服  插好深
好舒服
不行了
我还要
不行了 再深一点
好舒服 不行了
要去了要去了
好舒服
不行了 等等
好舒服 这个好舒服
插好深
不行了
好舒服
要去了 要去了
等等
不行了 好舒服
好厉害
来 屁股翘起来
好舒服
不行了 里面好舒服
好厉害 要去了
好舒服 不行了
好舒服
好厉售
不行了 不行了
好舒服
不行了 要去了
里面舒服吗  太服了
好厉害  好舒服
好舒服
好厉售
好舒服 这个
不行了
好厉害  里面好湿
好厉害 好湿不行了
好舒服
不行了
湿湿的
太湿了
好舒服
不行了
好厉害
继续 插进来  好舒服
快
插进来   可以吗
不然她就回来了
好舒服
-好厉害  湿湿的  太舒服了
好湿
好舒服
找再激烈点   用力插我
好舒服  太舒服了  不得了太舒服了
要射了
再激烈点
还要吗 还要
过来  我继续
用力插我
不行了 好舒服
不行了
好厉害
-还要吗 还要 还想要
不行了
不行了 要去了  要射了
要去了  要射了
好厉售
好舒服
-在她回来前快打扫下   也是呢
快
要对由衣保密哦    当然