有什么好地方吗
你一直没看啊
-没有啊 -到底去哪
我想吃蛋烘糕
但是有很多地方
不知道去哪
这里也行
为什么 一起想想吧
有什么好想的
-才没有 -你住哪个房间
-房间？楼上 -我们上楼吧
-为什么 -不行吗
-为什么 先决定去哪旅游吧
-之后再说吧
-怎么了 -和我做啊
-不要 不想在家做
-为什么
-因为 -关门不就好
-但是 不想在家做
-有什么关系
-为什么 -我想看你的房间
-不要 -为什么
等下我妹妹要回家了
无所谓的吧
-不要 -为什么
-不要 先决定旅游地
-那这里吧
-别擅自决定
-我觉得挺好 -都说了
我说过了吧
哪有擅自决定的
-姐姐我回来了 -欢迎回来
这是姐姐男朋友吗
是的
我是司
初次见面 我是妹妹花音
-花音吗 -是的
-真的是男朋友吗
-一直都有的
只是没带回家而已
你们交往多久了
这个 半年左右吧
-差不多 -是啊
关系好吗
-是吧 准备一起旅游
-旅游吗 哪里
还没决定
-真好 -还没决定
你也和男朋友去啊
-我没有男朋友
-没有吗 真的没有吗
-早说了啊 姐姐
-还以为骗人的
真的
真好 姐姐
不过真的还没决定好去哪
我来看看吧 给我
地方太多了
你们喜欢什么
喜欢吃吗
在找蛋烘糕
但是很多地方有
-真好 -也带我去啊
-不行的
-有什么关系 没人和我去
-和你男朋友去
我没男朋友啊 真好
-这里也不错 -抱歉花音
我们俩自己决定
你回房间吧
-我有点多馀吗 -抱歉
-抱歉 我回房间 -好
你们继续
-继续刚刚的话题啊 -什么
-说过了啊 -什么
和我做爱啊
-好粘人 不要
-为什么不要
-我妹妹回家了
-不是让她回房间了吗
-和我做 -不要就是不要
-为什么
-不喜欢我吗 -不是这样
-那不就好
真是的 能不能先决定旅游地点
-不是决定了吗 -才没有
-行了 -你好烦
-拜托了 就一下
今天不行
为什么 可以的吧
就一下
-你好黏人 -我比如这里
-今天不要 -真是的
-怎么了 -有点不爽
-吵死了 -那就口交
-都说了 -我射很快
-不是这个问题
-可以的吧 -不行
-就一下 -先决定去哪
-先让我射 -不要
射了就没事了
-真是的 -帮帮我
-不要 -为什么
-不要
-拜托了 -不要 好烦
-说了就一下啊
很快就射的
-不要 -什么啊
怎么了 你们在吵架吗
你不在自己房间吗
吓到我了
我自己在房间很寂寞啊
才下来的
我得决定要去旅游的地方
无所谓 我不会碍事的
-可以待在这里吗 -也行
-绝对不碍事
-好吗 -知道了
话说你怎么穿成这样
-在家无所谓吧 -但是
我男朋友还在
没事的啊 姐姐
抱歉 没事吧 她在这
-我妹妹在这里 没事吧
-没事哦
快决定啊
真是的
这个好像很好吃
完全无法决定
这个好可爱
这个好可爱啊
-挺好 -不过这里也不错
这里也不错
干嘛一直发呆
抱歉
这个得预订的
不快点决定就没位置了
-这样啊 -给我看那个杂志
-这个吗 好
这个不错
这不错
这里也不错
这个也可以
-怎么了 -这里不错吧
你刚一直没听我说话啊
抱歉 不是的
-算了 -抱歉
我自己决定
姐姐
-我要回房间了 -回房间吗
-知道了 -我困了
那 你们俩
好好享受时间
谢谢
那个 我可以去下厕所吗
-行 就在那边 -抱歉
在
果然来了吗
刚刚你和我姐姐吵架了？
不 不算吵架
你们在聊什么呢
-不 没什么 -难道是
想做爱被拒绝了吗
-不 不是 那个
-想做爱吧
那个
来这里做什么呢
什么做什么
怎么了
不是的 那个
明明我姐姐在
-在想色色的事情吗
-谁让你那样
-耳朵敏感吗 -那个
耳朵敏感啊
那个
如何
心跳加快了吗
这个 那个
司你明明是姐姐的男朋友
-和花音这样真的合适吗
-可是
怎么了
不是
在期待什么吗
不是 那个
怎么了
就是想这样的吧
-虽说如此 -还想这样吗
可以吗
这里不都有反应了吗
-那个 -怎么可能不继续
什么继续
那我代替姐姐
来让你舒服
让我舒服？
来
-就是在等这个吧 -那个
舌头伸出来
舌头再伸长点
再伸长点
我姐姐会这样接吻吗
那个
来 继续
好舒服
哪里敏感 耳朵以外
哪里？
哪里想被爱抚
那个
这里吗
喜欢吗
好舒服
舒服吗
这边也
有反应了 好可爱
太舒服了
好厉害
从刚开始
就好像有什么顶著我的肚子
-那个 -难道说这里
也想被摸吗
-想被摸 -好诚实
还不会直接摸哦
等等
好舒服
-这么大 -因为 那个
不得了
难道在客厅就这样了吗
-那个 -真变态
好大
好舒服
那个地方
-可以继续撸吗
-再快？等等
不得了
-那 我让你更舒服
-更舒服
好舒服
好厉害
-这里不得了
-喜欢被舔这里吗
姐姐会这样给你舔吗
那个
好舒服
看 这样如何
等等
等等 等等
等等 要射了
等等
不行
-绝对不能让你射
-但是 太舒服了
-我忍不住了 -绝对不能射
等等
等等 好舒服
等等 等等
这么想射的话
接下来让我舒服吧
-让你舒服？-我教你
什么
也让我舒服
来
对 温柔的摸我胸部
温柔的
好厉害
好软
-这里可以吗 -是的 来
-想直接摸吗 -直接？
来 快点摸我
喜欢我还是姐姐的
这个 你的胸部好漂亮
-很好 乳头也摸
-乳头吗 这里吗
好厉害 好硬
这样舒服吗
舒服
来 给我舔
要舔吗
-没有过吗 -不是没有过
快点
-好舒服 -好舒服
对吸我
好厉害
对 温柔摸我
声音好大
来 继续摸我
继续吗
好舒服
好厉害
越来越湿了
-继续 -继续吗
继续直接摸我
直接摸？可以吗
可以脱了吗
好厉害
-可以摸这里吗 -摸我
这里好湿
对 慢慢动
这样吗
好厉害
对
-插进去了 -再插入一根
再插入一根吗
-继续吗 -继续
好厉害
没事吧
继续让我舒服
来
对 多舔舔我
好舒服
好厉害
来
继续舔我
比对姐姐的时候更认真的太难
好厉害
想插入吗
-插入？-不懂什么意思吗
可以插入吗
我会比姐姐更让你舒服的
真的吗
好厉害
我要动了
好舒服
比姐姐更让你舒服吗
比她舒服
声音太大会被听到的
注意点哦
好舒服 太舒服了
舒服吗
等等
等等 要射了
不行
-你动这么快
-但是 -不会让你射的
等等
太舒服了 不得了
想射吗
-这就想射了吗
-我忍不住了
-要射了 -不行
说什么呢
不是
要一起舒服
一起舒服？
姐姐会这样动吗
那个
好厉害
等等
-怎么了 -要射了
-想射吗
等等 不行了 要射了
不会让你射的
等等 好舒服
姐姐不给你做的事
我和你做
等等
好厉害
要射了
不行了 要射了
等等 要射了
等等
-等等 -不行的
-不行了
太舒服了 再这样要射了
-等等 -不行
不让你射
等等 别这样动
会射的
那
等等 不行了
等等
-不行了 -还要继续做哦
等等 我可以动吗
请让我舒服
能做到吧
我会加油的
来 后入我
好厉害
一直想插入我小穴的吧
要去了
还想要 继续用力插我
好舒服
继续用力插我
-好舒服 -好厉害
太舒服了
要去了 要去了
继续
-可以继续吗 -继续
继续插入我的小穴
好舒服
对 继续用力插我
要去了
等等
好舒服
要去了
插入的不是姐姐是我 太好了？
好舒服
要去了
不得了
真的不得了
不行了 动不了
-动不了了吗 -不得了
接下来我来动
要射了
不得了
-想射吗 -想射
想射吗
好厉害
这个如果被姐姐发现
会怎么样呢
-那不太好
-不想被发现吗 -要射了 别
-想内射吗 -但是 可以吗
可以 都射出来吧
不得了 等等 要射了
要射了
射了好多
果然花音比姐姐更舒服吧
舒服了
还没被姐姐发现
算了
再来一次吧
-不得了 -还很硬吧
-才射过
来
等等
-不得了 -还能射吧
-等等
-这里不错 -这个
-好难啊 -别在意这个
-是哦
这个可以
看看这边
-看这边 -这里不错
-是哦
-这里没写 -是哦
-没写 -哪里
让我看看 好时尚
这里不错
确实挺好的
-这是什么 -超市吧
-什么 -这里不是写了吗
-真的吗 这里都是吗
-是吧 -这里呢
-这里好像鹤庆
-太花哨了吧
这个好厉害 这样的
-这个好搞笑 -是啊
让人很糊涂啊
这个有眼睛 好可爱
是哦
-这个不错吧 -是的
不得了
好可爱 这个
有点糊涂
这个不错
姐姐
怎么了
是男朋友吗
抱歉
-我是男朋友
-初次见面 -初次见面
他是达也
-达也吗 -达也
这是我妹妹优里亜
-抱歉 打扰了
-什么时候有男朋友的
前段时间吧
是的
哪里认识的
打工的地方
谁主动的
好多问题
我第一次带男朋友回家
-原来如此 -所以
-好好奇 -吓到了
今天回来好早啊
-吓到了 -抱歉 这么突然
-没事
-抱歉 你们这么亲热
不 还没 没事
没事 只是在纠结
-有点害羞
-只是在看杂志 -是吗
这样啊 吓到了
-你喜欢姐姐什么地方
-好突然 -好突然的问题
温柔
还有
-没事 -不是敷衍
-好害羞
只是我喜欢的类型
-姐姐很开心啊 -好害羞
好尴尬 怎么办
吓到了
这个气氛
-好热 -抱歉
-别秀恩爱
好可怕
不过真好 羡慕你有男朋友
-你没有吗
-我们姐妹可能
喜欢的类型差不多
-是吧 -觉得他很帅
-这么开心吗
-抱歉 不是这样的
但是被这样说的话ua
-正常都会害羞吧
-确实很像啊
不能喜欢上他哦
-在害羞呢 -真的 没事的
好的 吓到了
我回自己房间了 抱歉
-问了想问的就走了
-你们继续玩 再见
可爱吧
确实很可爱
有妹妹真好
有点突然
被说得害羞了吗
-你也很可爱
-才没有 好害羞
-应该没听到吧 没事吧
-没事
吓到了 不过今天天气不错
确实 今天好热
晴天
不错 我可以打开窗户吗
不错
-好舒服 -好舒服
这个房间
是连著优里亜房间的吗
是啊 在对面
偶尔看得见她
-好有趣 -很有趣吧
你一直在看外面呢
这么舒服吗
是的 今天风吹得很舒服
是吗
还在看吗
-等下想出门 -确实
-想去公园
-是哦 去公园约会吧
达也 这么想出门吗
我去下厕所
知道了
知道在哪吗
去吧
在看我吧
抱歉
-没忍住
-明明姐姐在旁边
是的 抱歉
是我喜欢的类型
忍不住就诱惑了
这样啊
-为什么来了
-因为你叫我来
想做色色的事吗
那个
-是的 -变大了
想做
可以吗 这样
我让你舒服哦
-躺下来 -好
-怎么了 -好舒服
不得了
-舒服吗 -舒服
-好大 -因为 你太色了
想要我脱下来吗
不想脱下吗
那个
不得了 怎么办 好舒服
好厉害
好舒服
怎么了 躁动什么
太舒服了
忍不住了
好厉害
-想怎么样 -想继续舒服
-哪里 -你摸的地方
好厉害
要舔吗
好舒服
好厉害
太喜欢了
姐姐舒服还是我舒服
那个
我来让你舒服
不得了
好厉害
乳头好舒服
好舒服
不得了
好厉害
我可以脱了吗
在动
胸罩也解开吗
解开吗
想看
想看吗
好漂亮
-有什么出来了 -好害羞
好厉害
太舒服了
怎么了
用胸部？
好厉害 太舒服了
好软
好厉害
好舒服
乳头好舒服
不得了
-舒服吗 -舒服
好厉害
不得了 好舒服 不得了
好激烈
好舒服
我也想被摸了
过来
-可以吗 -做你想做的
好厉害
出声了
好舒服
不得了 乳头好硬
-我可以舔吗 -好
那
好舒服
刚刚就湿了吧
-发现了吗 -好厉害
湿漉漉的
好厉害
-湿湿的 -好舒服
好舒服
要摸了
好厉害 可以脱了吗
不得了
这里吗
-好舒服 -舒服吗
好舒服
舒服吗 阴蒂
不行了
好厉害
好湿
-腿分开 -好
要激烈点了
不行了
等等
舔我
不行了
要去了
屁股对著我
好漂亮
我可以舔吗
不行了
不行了 一两千
要去了
想被插入
插入？
好舒服
好厉害
不得了
不行了
好舒服
等等
你自己动吧
这样如何
好舒服
不行了 要去了
这样如何
-不行了 -不得了 太色了
不行了
给我看后面
转过去吗
动起来
好厉害
不行了
好紧
可以插进去吗
好舒服
好厉害
不行了
舒服吗
看得见插入的地方吗
好舒服
可以继续激烈点动吗
要去了
好舒服
搂著我 这里
很好
可以动吗
这样吗
激烈点可以吗
不行了
不行了 要去了
好舒服 要去了
要去了
要射了
-可以射出来吗 -射出来
-哪里 -内射
-内射吗
不行了
要去了
抱歉 太舒服了
就内射了
话说 不得了
快穿好吧 你姐姐说不定会来
要不穿上衣服吧
什么样的
不知道什么样的好
-这个？-很可爱 不错
-是吗
-还可以 -我觉得这个可以
-这个颜色挺好 -是的
-不过这个感觉太瘦了不合适
-挺好吧
我以前穿过这种
-也挺好 -真的吗
这个太小了吧
-粉色也不错
-挺可爱的
-这个也很可爱 -是的
-哪个好呢 -姐姐
奇怪
什么
难道这是你男朋友
-初次见面 -初次见面
-打扰了
-这是优太
-初次见面 我是妹妹麻衣
你们哪认识的
那个 朋友介绍的
真好啊
-你们交往多久了 -2个月了
有对象啦 好羡慕
-你不是有男朋友吗
-虽然有
-但是交往太久没兴趣了
-确实很早了
还很恩爱吧
是啊
真好
你喜欢姐姐什么地方
那个 温柔吧
确实姐姐很温柔
-太温柔了
-讨厌 别这样说了
你在做什么呢
那个
我在选衣服
-是吗 我帮你选
-真的吗 -给我看
-平时我都穿这种
-确实
-偶尔想穿这种 -这样啊
这里面的话 这个呢
-还挺帅的
-确实 和平时不一样
-有蕾丝边的也很可爱 -是的
-这个可爱
-是的 这个连衣裙
-平时很少穿这种
-确实
很少见呢
偶尔穿穿吧
上一页 这个也不错
-确实 好可爱 -可爱吧
也很适合这个季节
这样的如何
这个
挺合适的
挺可爱的
她身材真好 好羡慕
-这个裙子好可爱 -是啊
好可爱
我也不妨碍你们
我过去了
这个裙子可爱吧
挺可爱的 确实
这里的都好可爱
这个外套很可爱吧
是的
确实很可爱
这个好好看
这里面哪个最可爱
-喜欢哪个 -这个吧
怎么办呢
这个好可爱
姐姐 今天妈妈说超市特价
让你去买
-几点结束 -3点
-快来不及了
-姐姐去吧 优太呢
优太在这里等著吧
-让他选衣服 -那你等著吗
知道了 你等著吧
我3点后回来
-路上小心 -我出去了
明明是姐姐男朋友
却一直在看我呢
那个
兴奋了吗
那
为什么肉棒这么大了呢
看
不是的 那个
没被姐姐发现太好了对吧
心跳加快了吗
好厉害 好大
过来
想和我做色色的事吗
肉棒这么大了
我让你舒服哦
那个
颤抖得好厉害
不行了
兴奋了吗
脱了
脱了吧
乳头好硬
乳头舒服吗
不行了
什么
那个
-好硬 -等等
-脱了吧
要去了
好硬
-这个 -肉棒好大
-喜欢这样吧 -是的
看上去很舒服
肉棒好硬
我给你舔
可以吧
舒服吗
-不行了 -什么
喜欢胸部吗
肉棒好硬
-姐姐会这样对你吗 -不会
很舒服吧
这个
可以摸我
可以摸吗
摸我
-想摸的吧 -那个
一直在看啊
来 舔我
舔我
好舒服
这边也
这里呢
摸我
犹豫什么 快点
好舒服
继续
好厉害
好舒服 继续
要去了
要去了 要去了
舔我
继续
很好
舌头多动动
好舒服
想被舔
要去了
舔我
好厉害 好舒服
继续
好舒服 要去了
好舒服
插进来
插进来 对
舔我
好舒服
好舒服 太舒服了
要去了 要去了
想插入吗
想插入小穴里吗
但是 这
要插进来了
插进来
好厉害
好大
-舒服吗 -好舒服
怎么了 可以这么快动吗
不行了 要射了
太快了吧
喜欢被摸乳头吧
我舒服还是姐姐让你舒服
那个
要射了
要射了 要射了
那么先停下
最后继续前后动
继续拍吧
预备 开始
-小穴舒服吗 -舒服
好舒服
要射了
这么舒服吗
乳头好硬
不行了 要射了
不行啊
这么舒服吗
-舒服 -好舒服的表情
不行了 要射了
不行了
颤抖得好厉害
-后入我 -后入？
快插进来
-舒服吗 -好舒服
继续用力插我
要去了
继续
要去了 要去了
插进来
好厉害
忍不住出声
好啊
好厉害
好舒服
要去了 要去了
再次插进来
-舒服吗 -好舒服
姐姐不会和你这样吧
不得了 要射了
不行了 要射了
好色
不行了
肉棒好热
好厉害
-好舒服 -舒服吗
要射了
好厉害
好躁动
射了好多
射出来了
好热
真的射出来了啊
-姐姐快回来了 -那个
快穿衣服
这个拜托保密
不知道哦
这里挺好啊
-不行吗 -再找找吧
-是吗
所以
虽然不知道能不能预约到
这个如何
-好厉害 -漂亮吧
-好厉害
不愧是你
-喝香槟吗 -没有喝过
没有喝过
是吗 只喝过便宜的吗
-是的 圣诞节的 -是啊
-就这个吧
-好开心 -都一周年了
-这样啊
-时间过好快 -是啊
-好开心 -可以在这里留下回忆
-好厉害
这个虽然有点贵
但是 是一周年呢
是的
好厉害
-这个也不错 -真的啊
-不错 -什么叫不错
-挺好啊
-只能说好了吧 -不错
这个是酒店
这样的吗
就这个房间如何
这样啊
可以的吧
可以是可以
但是在家还是别这样了吧
-不要 -就一下
-说不定家人会来
不要
等等
-姐姐 -还漫画吗
不用急著还啊
-姐姐 这个是
-男朋友 -男朋友？
-我是正志 你好
-我是爱华
什么时候开始交往的
-1年前
-1年前吗 我都不知道
-我都没带回家
-是呢 哪里认识的
学校
-是吗 -社团
-社团啊
-这是妹妹吗
-是啊 没和你说你吗
-我是妹妹 -你好 好厉害
你喜欢姐姐什么地方
这个 什么呢
因为她可爱吧
说你可爱哦
好害羞
真好 我也想要男朋友
-你没有吗 -没有
-很快就会有的 -是吗
给你零食
回你房间吧
不要 还想讲话
还要讲什么
想在一起待会儿
-是吗 -你们关系真好
-确实关系好
-这个是新出的吗 -是的
我看会儿
行
没事
那
-得找找 -是的
还没决定好
刚刚那种地方就挺好
是啊 难得这样
这里也不错
-去可以吃肉的地方吧
-确实
这里不错啊
不错
这里不错 考虑下吧
那个
-刚刚的地方就好吧
-果然还是那里好吗
-这里饭菜好像也不错
-这个很重要
隔壁町也行吧
找到好东西了 这个
-挺不错的 -有点想去
-好多不错的地方 -是的
这里也不错
-这个好像不错 -挺好
我收藏下喜欢的
等下给你看
这个不错 这个
-不错
-不错吧 我找了很多不错的
再找找吧
好大
-这个看上去很香 -是的
你刚开始就没听我讲话吧
-没有 -刚一直很敷衍
抱歉
喂 辛苦了
今天是6点吗
抱歉 忘记了 马上去
抱歉 好
抱歉 那个
忘了安排了打工
-现在要去 -是吗
抱歉 今天就算了吧
抱歉
-真的 -这样啊
-得马上去
正史要走了吗
没事就走了
我想和他玩
是吗 那不急
你们好好相处吧
那 拜托了 抱歉
-我先走了 -加油
-谢谢
-路上小心 -好
-正史 -怎么了
明明有姐姐了
还一直看著我
抱歉
看著我兴奋了吧
不是
等等
为什么这么大了
这是 那个
想做色色的事吗
想吧 这么大
这个
反正是我造成的
我来让你舒服
那个 这个果然还是
-还是算了吧 -过来
-什么
坐
-等等 果然还是
-没事的
舌头伸出来
-这样不好 -没事的
脱了
这个
乳头敏感吗
颤抖得好厉害
喜欢怎么样
好害羞 说不出口
-喜欢这样吗 -好舒服
-不得了 -好硬
-那里
-不行了 好舒服
-舒服吧
-这个 真的 -明明想被摸
这么硬 其实早想被摸了吧
抱歉
不用挡著的
好硬
-不得了 -舒服吗
没有这样过
我给你舔这里
-这里舒服吗 -舒服
-好厉害 -这里吗
想含住吗
但是
好厉害
接下来 用胸部让你舒服
看好了
我自己脱了
好厉害
-腰抬起来 -可以吗
-舒服吗 -好舒服
喜欢姐姐的胸部还是我的
-喜欢你的 -真的吗
很好
-姐姐有这样过吗 -没有
不得了 好舒服
看上去也是
看得清吗
-看得见 -看好了
不行了 要射了
继续了
-要射了 -不能射
-忍住 -知道了
-要射了吗 -要射了
不能射哦
让我更舒服我就让你射
-我会的 -来
一直想摸吧
真的吗
-喜欢胸部吗 -喜欢
好舒服
变硬了
继续
这样？
好舒服
姐姐喜欢被怎么样
-可以舔吗 -舔我
摸我胸部
好会摸 好舒服
这么喜欢胸部吗
-想看这里吗 -想看
-如何 -好漂亮
摸我吧
好舒服
好厉害 好舒服
-小穴如何 -好湿
厉害吧
好舒服
好厉害 可以激烈点吗
不行了
要去了 看我高潮
要去了
这么喜欢舔吗
好舒服
摸我胸部
又要高潮了
继续舔我
要去了 要去了
要去了
还不行
从后面舔
-喜欢屁股吗 -喜欢
摸我
好舒服
继续让我舒服
要去了
要去了 要去了
好厉害
我的小穴好湿
好舒服
要去了
想插进来吗
想
躺下来
看好了
要插进来了
-小穴舒服吗 -好厉害
好舒服
不行了 要去了
要去了 要去了
颤抖得好了和
好厉害
好舒服
又要高潮了
要去了
和姐姐的比谁的小穴舒服
这个
不行了 好舒服
舒服吗
好舒服
-好厉害 -太舒服了
好厉害 好舒服
要去了
好厉害
看著我
看得好清楚
摸我
好舒服
一脸舒服的表情
不行了 又要高潮了
要去了
我转过去 看著我屁股
喜欢这样吗
好舒服
要去了
要去了 要去了
接下来 后入我
-可以吗 -插入我
好舒服
动起来
继续用力插我
-这样吗 -继续
-好舒服
要去了
-要射了 -还不行
-还不行吗
-好舒服 -舒服吗
-不行了
继续让我舒服
好舒服
要去了 要去了
要去了
快插进来
好舒服
-太舒服了 -好舒服
继续用力插我
好舒服 一两千
要去了
太舒服了
好舒服
好厉害
-好舒服 -好舒服
好舒服 不行了
好舒服
要去了 要去了
要去了
好舒服
不行了 太舒服了
动不了了
我来动吧
-好厉害 -舒服吗
不得了 好舒服
好舒服
要去了
好厉害
-好舒服 -好厉害
腰动得好厉害
好舒服
好厉害
要去了
-忍不住了 -想射吗
-想射 -好 射出来
-要射了 -射出来吧
-不行了 要射了 -好
要射了
颤抖得好厉害
射了好多
-舒服了吗 -舒服了
姐姐也不在 咋李宇春吗
但是 我才射过
还能继续吗 又变大了
好舒服