本片开始
喂
最近都不理我 嗯
来做吧
来做啊
我在忙
跟别人交往啊
就像这样
很多人都这样
这样吗
说的也是
男人很多啊
谢谢你
交别的吧
就是啊
你呢
就
交新男友了
真的吗
不好意思讲
2个礼拜了
要说啊
很怎样的人
是前辈
他说要交往
人很温柔
还会买衣服给我
很帅吧
很有钱
这样啊
是啊
都去高级餐厅
而且会煮菜
很贴心
真的
而且性能力超强
一天可以做10次
超舒服
超棒
你也太开心了吧
超强
对不起我说太多了
不会
想说要介绍给你
好啊
现在呢 现在吗
可以啊
我叫他过来
喂
我在朋友家
现在有空吗
真的吗
确认一下是不是真的超强
不知道今天开什么来
怎么了吗
想说介绍给朋友
他是我男友
他是我朋友
视服一样喔
忽前一起买的
很好看
他真的很强吗
红色
真的吗
谢谢你
我去拿喝的
谢谢
听说你很强
这么突然
我因为那种事跟男友分手
你能了解吗
是怎样
让我看看有多强啊
久等了
谢谢
刚才聊神么啊 没什么
怎么了
没事
真好喝 就是啊
但没东西吃也
我去买一下
我去买吧 没关系
没关系的
等等 路上小心
让我看看吧
等等啦
你做什么
•少啰嗦
不是很强吗
别乱动
等等啦
常做吧
要射了啦
看也知道
真粗
要射了啦
不行啦
少啰嗦
要射了啦
对不起
是怎样
明明就早泄
真是的
都沾到头发了
怎样
还直挺挺的啊
还很有精神啊
平常像这样做吧
要射了
射真多
果然够强
都弄的黏答答的了
都射2次了
射那么多了
等等啦
我累了啦
不用了啦
等等啦
忍不住了
累了啦
等等啦
等等
要喷了
帮你舔干净
不行了啦
等等啦
还好吗
可以了啦
不行
第3次还这么多啊
要高潮了
不行
好舒服
不行了
要高潮了
不行
好舒服
不行了啦
不行
要高潮了
流出来了
不行了啦
不行
就是啊
很幸福吧
真的吗
等等啦
要射了
还能射吗
很辛苦吧
但很好吃喔
再等我一下
嗯
蛮喜欢的
就是啊
偶尔啰
喜欢啊
最近吗
都喜欢
真不错
真猛
射真多
他人呢
去厕所的样子
要射了
真多
忍不住了
射了3次也
可以吗
忍不住了
让我看看
很湿喔
舒服吗
让我看看
不行
要高潮了
趴好吧
看光光
不行
要高潮了
揉揉肉棒吧
硬了呢
直接揉揉肥
真棒
舔舔吧
刚才都射三次了
真厉害
我也可以舔吗
忍不住了
可以插入吗
不行
要高潮了
要射了
第几次了啊
还能继续吗
上面吗
不行
要高潮了
上下吗
不行
要高潮了
好舒服
转过去
不行
要高潮了
还可以继续吗
要射了
又射了吗
可以继续吗
不行了啦
还是直挺挺的
不行
谢谢你
我一开始也是
3年吗
真的
就是啊
最近如何啊
变漂亮了
最近有交吗
之前
是怎样的呢
应该有很多吧
不要问啦
就有很多事
讲一下婀
我接个电话
我差不多该回家了
他工作很忙
不好意思
怎么了吗
讲一下啊 不要啦
很受欢迎吧
一定有吧
我要回家了
真的假的
你们要做爱吧
你在说什么啊
你有跟他说什么吗
没有啊
什么很强啊
别乱说婀
别乱说话啊
你们都回去吧
3年吗
你还在啊
是啊
我是故意忘记拿的
故意的吗
没想到那么快就开始自慰
你在说什么啊
你很强吧
你在说什么
我来跟你做吧
来做吧
硬梆梆的了
真棒
别这样啦
变的好大
不讨厌吧
真棒
要射了
射出来吧
真棒
射好多
还可以继续吧
这样不好玩
用脚也很有感觉吧
很有感觉吗
真的很强喔
真棒
用脚也很有感觉吗
硬梆梆
真棒
要射了
第2次也能射这么多咽
真棒
还直挺挺的
还可以继续吧
真的吗
插进来了
舒服吗
真棒
好棒
要高潮了
还是硬梆梆的
真棒
好舒服
要高潮了
好棒
奶头硬了喔
要射了
第3次还这么多
真强
我还要
都射3次了
不行
要高潮了
太缴烈了啦
真棒
还要继续吗
不行
要高潮了
要射了
不行了啦
继续吧
真舒服
不行
要高潮了
继续吧
要死了啦
不行
要高潮了
真猛
真棒
要高潮了
不行
站不起来了
真棒
要高潮了
不行
真舒服
要高潮了
不行
好棒
要高潮了
不行
一起高潮吧
要射了
又射了吗
再一次吧
不行了啦
END