准备好了吗
姐姐啊
我现在在看有没有忘记拿的
真的吗
大概都拿了吧
是的 那就好
该出发了 是呢
要开始新生活了
我们不在这里生活了
是呢
但是
从今天开始不是有新爸爸了吗
他很好的
一定会开心的
好期待啊
还有妈妈能开心就好了
妈妈很开心
是呢 最近都没有生气
是的
而且
妈妈一个人把我们抚养大
终于可以得到作为一个女人的幸福了
是呢
好开心
妈妈准备好了吗
还没吧
妈妈 你们做好准备了吗
做好了
可以了啊
没有忘记拿东西吗
没有
没事的
好的
那我们去爸爸那吧
准备好行李了 是的
不错呢
你们可以的
姐姐
我们告别一下吧
是呢
这么久以来谢谢您了
谢谢您
有点寂寞呢
是呢
是啊
我们出发吧
好期待啊
去爸爸那了
走吧
好了
准备了点心
该来了吧
来了
我们来了
请吧
进来吧
打扰了
行李拿进来
很累吧
不会
还是有点吧
是的
进来吧
给我行李吧
来吧
请吧
拜托了
过来这边吧
打扰了
来吧
请吧
谢谢
不错吧
爸爸的房子是这样的啊
还可以吧 是的
没有那么干净
很干净了
很累了吧
没有 不累
我再次说一下
我以后要叫你妈妈吧
是呢
以后就在这里生活了
恭喜
谢谢
以后我作为你妈妈的老公
我也是你们的爸爸
我会努力的
多多关照 多多关照
机会难得
今天要开始新生活了
大家自我介绍一下吧
自我介绍吗
好害羞
有点害羞
可以吧
确实
从姐姐始吧
我吗
从妈妈开始吧
妈妈不用了吧
不需要吗
是的
妈妈来吧
我是妈妈
多关关照
多多关照
好好相处我们会幸福的
我会努力找兼职的
妈妈你不要勉强自己啊
姐姐好温啊
多多关照 多多关照
鼓掌
姐姐来吧
好的
我是夏子
妈妈能跟爸爸结婚我们真的很放心
之后我想见证你们的幸福
多多关照
害羞吧 好害羞
我是理纱
我想跟爸爸好好相处
想跟爸爸去旅行
不错啊
多多关照
好期待旅行呢
好期待的
可以去的 是的
想去 我想去
这样啊
之前我也说了
这个家有点小不能每个人
都分到一个房间 对不起
没事的
没事的哦
睡觉的时候呢 跟你们的妈妈
我们四个人一起
睡到一个房间可以吗
可以的
因为我们是家人啊
是啊
很期待吧
是的
太好了
我们会努力的
不要勉强自己
对了
下次我们一起去买东西吧
我想去
就这样吧
我们去的 是啊
有什么店你跟我们说一下
我会的哦
我们还不熟悉这里
来的时候也有看到 是的
是啊
我想去看看
里都很近的 是呢
要去看看 是的
不去看看不知道呢 是的
要去探探路 是的
去看看有没有新发现
是的
大家可以一起去的
姐姐带路
没事的
太好了 没事的
去了就知道了 真的吗
平时就这样吧
可以的 好的
姐姐去
不错啊
必须得买东西啊
是啊
有很多东西要买啊 是啊
是呢
爸爸
怎么了
是说的旅行吗
不是啊 好好听啊
我在听的
要听啊
妤的
可以的
是买东西 爸爸没事吧
没事的
先去买睌饭的东西吧
晚饭吃什么呢
吃什么好呢
做汉堡包吧
不错啊
理纱
怎么了啊
理纱啊
你睡相这么差劲啊
很热吗
（几天后）
还有这个
在哪里呢
我放在哪里了
我回来了
回来了啊
今天回来的好早啊
今天是很早
是吗
怎么了 我去买东西
我的会员卡呢
超市的会员卡
不知道放在哪里了
说号码就可以积分了
真的吗
没事的
那我走了
注意安全
理纱我去买西了
睡着了
让她睡吧 我走了
路上小心 好的
我回来了
回来了啊
爸爸你干嘛呢
没有啊
理纱的服乱了
她自己弄的 你摸了吧
我没有
没有摸 那就看她了
真是难以置信
有次晚上理纱的衣服很乱
那次也是爸爸吗
我不知道
不是吧
你说什么呢
真的难以置信
不要这样了
我什么都没有做啊
不是
我跟妈妈说哦
我要跟妈妈说
我都说了
没有证据啊
你这么说刚才就是摸了吧
我说了没育
我就看看她睡了吗
刚才离的很近
我没有摸
我要跟我妈妈说这种情况
是吗
不能一起生活
我知道了
那你可以走
但是
你这么说妈妈会怎么想
她一个女人辛苦养大你们
好不容易跟我在一起能有个
幸福的生活
你妈妈会很伤心吧
那个
是会伤心的
是吧
你妈妈伤心你也不管吗
我虽然不想让妈妈伤心
是吧
夏子
大家好不容易在一起生活
相处的很融洽
你要跟你妈妈说吗
我知道了
我不会告诉妈妈的
但是
不要再对我妹妹出手了
怎么样呢
一定不要那样了
我知道
明天几点起
明天要7点
好早啊
是啊
要睡了吗
姐姐还不困吗
姐姐也要睡了
睡觉吧
姐姐今天睡那边吧
为什么
离窗户近 姐姐晚上冷
这样啊
姐姐怕冷啊 是的
可以的
可以吗 没事吧
姐姐去吧
好的
谢谢 不好意思啊
没事的
晚安
安静 爸爸你干嘛啊
不要说话哦
不要啊
拜托了
会被听到的哦
还有你妈妈哦
舒服吧
湿湿的
不是的
湿湿的了
湿湿的
不要啊
好厉害
让我舒服吧
来吧
快点
快点啊
好厉害
继续含住吧
就是这样
含住吧
湿湿的吧
翘起屁股
不要啊
高潮了
就是这样
不要啊
射了
兴奋了吗
不要啊
湿湿的
爸爸不要啊
不要啊
来吧 不要啊
刚才听到了吧
给我含住吧
屁股过来
就是这样
不要啊
不行了
好舒服啊
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
不行了 要高潮了
高潮了
过来吧
舒服吧 动起来吧
是这样吗
好舒服
不行了
高潮了
射了
怎么了
好舒服
爸爸摸我吧
再继续吧
怎么样
好舒服
爸爸舒服吗
舒服啊
好厉害啊
就是这样
不行了
我舔了哦
好舒服
继续吧
躺下吧
不行了
乳头好舒服
爸爸好舒服
不行了
不要啊
好舒服
不行了
湿湿的
来吧
不要啊
不行了
高潮了
舒服吧
让我看看屁股
屁股啊
不行了
爸爸这样舔不行啊
来吧
小点声
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
让我看看脸
就是这样
不行了
高潮了
爸爸进去吧
我想要肉棒
插到了深处 好厉害
好舒服
理纱
爸爸
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
来吧
好舒服
不行了
好刺激啊
高潮了
爸爸我可以进去吗
忍不住了
舒服吗
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
摩擦的好舒服啊爸爸
好舒服
不行了
好厉害
高潮了
要高潮了
好舒服
我要进去了
看着哦
好舒服
来吧
不行了
好舒服
高潮了
不行了
舒服吧
我也要进去
好舒服
不行了
看着哦
好舒服的样子啊
好舒服
插我吧
高潮了
不行了
你也过来吧
就是这样
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
躺下吧
不行了
好舒服
继续吧
不行了
好舒服
湿湿的
不行了
高潮了
高潮了 高潮了
不行了
要射了
射了
今天就这样吧
爸爸我还不满足
你妈妈会醒的
但是
我想要
射这里吧
拜托了
进去吧
来吧
妈妈会醒的
没事的
好舒服
舒服吗
肉棒好硬啊
不行了
好舒服
继续插我吧
拜托了
这样吗 好舒服啊
好舒服
不行了
高潮了
要高潮了
好舒服
不行了
好舒服啊
要射了
好舒服
射了
舒服吗 舒服了
会醒的
不会醒的
以后再做吧 是啊
不行啊
爸爸
这样就好了
来了
欢迎光临
不好意思来晚了
很累吧
没事吧
来了呢
爸爸
进来吧
进去吧
先进去吧 走吧
进来吧
打扰了 进去吧
没事的进去吧
没事吧
这个是你喜欢的
什么呢
是什么呢
精心准备的呢
可以打开吗
当然了
是什么呢
很好吃的样子
是我喜欢的
喜欢吧
买这个很难的
是啊
是的
姐姐要哪个
吃吧 你吃吧
怎么了啊
没事
我没事哦
吃哪个呢
可以全部吃掉哦
很不错啊 姐姐喜欢这个吧
你吃吧
你不是很喜欢这个吗
今天我没有心情吃
好不容易买的 来吧
不用了
吃吧 没事
你吃吧
今天很辛苦呢
是呢
大家都是家人了
是紧张吗
不是的 没事吧 没事
今天这里就是大家的家了
不要客气
是的
吃吧
吃吧 吃吧
可以吃吗
当然了
不要任性哦
我不客气了
请吧
妈妈吃这个吧
好吃 好吃啊
这是什么啊
什么呢
这个点心
这个是最受迎的
很不错的
最有人气的
真的呢
你要吃吗
不用了
以后有机会 是的
吃吧
你可以全部吃掉
她没有心情
有点紧张
没事的
可以理解的
很累了吧
来到这里也挺远的
是的 电车里很多人
电车里也很吵
很多人
很多男人 是的
真的好挤啊
确实 好厉害啊
是吗
很辛苦呢
里面都是乱哄哄的
很热里面
是的
真的很奇怪 也没有办法
好多人
客人们都是一直忍着
确实
是啊
都是这样 都挤到胸部了
真的好辛苦啊 是啊
是吧
说那种话
真是和以前没变化呢
不过你们关系还这么好呢
关系好就好
一直关系都很好哦
不过有这样漂亮的夫人
还这样漂亮的2个女儿
我认为我的幸福人生要开始了
我也是
请多指教 大家好好相处吧
是呢
饿了吗
是吧 饿了吧
是哦 抱歉呢
我去做吧
是吗 但是我都一个人住
食材不太够
是哦 去买吧
是呢 附近有超市
是哦 去买东西吧
那么 你们放松点
知道了
走吧 当作这里是自己家
随便做什么
有其他什么想吃的吗
不用了
想吃冰淇淋吗 想吃吗
好
有个要告诉你们的
如你们所见 现在卧室只有一个
是吗 所以还没其他房冏
暂时大家一起住 没问题吧
没问题 所有人吗
是的
好啊 和修学旅行一样
大家一起睡
谢谢你这么说
我们走吧 走 吃零食吧
是呢 路上小心 走了 我走了
这边的超市很便宜哦 太好了
姐姐 没什么精神呢
是因为爸爸吗 他是个好人哦
那个人用色情的目光看着我们
才没有 尤其是你
我才不想和他一间房睡
姐姐在猜疑他吗
才不是啊
总之 注意点他吧
好好 知道了
我去厕所
没有毛
都没毛
吓死我了
去厕所
（第二天）
好吃 太好了
说起来感觉换了个地方
吃饭口味都不一样了
怎么了 不饿吗
有点 没事
不是喜欢还不如吗
谢谢
这里也有哦
是啊 看你喜欢才做的
看你这么没精神 抱歉
不过我也和朋友吃过了
有点饱
真的吗
讨厌 虽然很好吃
那放到明天早上吃吧 好啊
这样啊 抱歉
那么 热水已经放好了
先去洗澡吧
是呢 爸爸回来前洗
我去洗澡
浴室有毛巾 去洗吧 好
怎么了 没事
果然睡不好吗
突然搬过来 确实
感觉非常
累吗 有点 没事
有什么就说 谢谢
我回来了 爸爸回来了
欢迎回来
好像很好吃啊
有汉堡肉 汉堡肉吗
累了吧 今天很累
我就想着你快回来了
好吃吗
是的 我先去洗澡吧
抱歉 圣罗现在在洗澡
是吗 吃饭吗
那先吃饭吧
怎么了 没事
我肚子有点不舒服
有点难受 没事吧
没事 没事的
我去下厕所 抱歉
要药吗 没事
是吗
多谢款待
抱歉 都不吃啊
没胃口
我去冷藏起来 明早吃吧
不过爸爸好慢啊 说着去厕所
这么不舒服吗
不是的 你可以帮我去看看吗
为什么啊
妈妈还要做家务呢
正好也可以和他聊聊呀
去问问 没事吧
这样他也会不一样吧
为什么我
妈妈去啊
我还要做家务呢
你去问吧 这也是增进关系的机会
知道了
敲门问问有没有事 知道了
拜托了
没事吧
奇怪 去哪了啊
不要 安静
安静点
不准出声
下面也想要吧
没事 没事的
舒服吗
别出声就没事
过来含住
好厉害
要去了
好舒服
转过去
要去了 要去了
不行了 要去了
好舒服
要去了 要去了
什么 我忍不住了
也让我兴奋
麻里
我以为你讨厌我
行了 求你了
但是
姐姐和妹妹都是公平的
接下来该姐姐了
那么 圣罗
在那边等着
麻里
那么我要开始了
舒服吗 好舒服
想被舔吗 继续
好舒服
你刚看到了吗 这样啊
不要告诉你妈
好舒服
你也想要吗
那都躺下吧
这样吗
过来
2人一起
来 2人一起
胸部夹住我
来
来 分开点
麻里也让我给你舔
圣罗 自己摸
放松点
要去了 要去了
同时爱抚你们
不行了 要去了
要去了 要去了
不行了
圣罗  失禁了啊 没事
非常好
舒服吗 好舒服
麻里
来舔我
圣罗 屁股抬起来
来
圣罗 怎么了 要舔我吗
2人关系真好呢
好舒服
麻里和圣罗都非常棒
那么
想多舔舔吗 那么
过来点吧
麻里也想这样呢
这样啊
一起好好舔肉棒
睾丸和肉棒都舔
接下来姐姐夹住胸部
我来教你舒服的事情
脱了吧 麻里 圣罗也是
来 夹住 这样吗
很好
硬吧 好硬
因为舒股 就很硬了
真的好舒服
舒服吗 自己舒服吗
舒服
真的好舒服
好色 交换
麻里 该让给圣罗了
很好
麻里也想被插入吗
想 圣罗稍微等等
现在姐姐想被插入
圣罗我也会插入你的
等等
那么 麻里 来吧
想怎么动就怎么动
很好
好舒服
要去了
来给我舔
好舒服
要去了 要去了
好厉害 真的好舒服
好舒服
要去了 要去了
已经高潮了吗
那么 圣罗想被插入吗
自己摸那里
湿了吗
很湿
可以和姐姐一样 自己插入吗
开始吧 来
自己插进去
要去了 要去了
手撑着膝盖 继续动
要去了 给我看小穴
要去了 要去了
要去了 请用力
都舒服吗 舒服
要去了
要去了 要去了
好舒服 过来
屁股对着这边
要插进去了
要去了 要去了
要去了
真的好舒服
要去了 要去了
要去了 请用力
麻里也想要吗
想要 来吧
自己分开屁股
很好 分开
分开点 这样吗
很好
要插进去了
圣罗也趴着
好舒服
要去了 要去了
不行了
看自己淫荡的地方
手撑着 可以插更深
要去了 要去了
转过来
圣罗也
手拉着 两只手
要加快了
好舒服
要去了 要去了
要去了
不行了
要去了 要去了
爸爸舒服吗
也很舒服
要射了
我想射出来
内射我 可以吗
射出来吧
那我要射了
爸爸 我也想要
等等
要去了
要去了 要去了
要射了
要射了 要射了
要去了 要去了
要去了
好舒服
圣罗想要吗 想要
你也想被内射吗
想被内射
想被内射吗
内射我
要去了
一起高潮吧 要去了 要去了
你们俩 没事吧
如何
很舒服
是吗
再做吧
还想做吗
圣罗也是吗
那我努力下
那么 那么
要插进去了
来做 继续