这样子都到齐了吧
没事吧     你怎么了
很紧张哦     有点认生吧
没见过面吧     是的吧
是的呢我和她已经结婚了
今天开始要一起生活了
大家自我介绍一下吧     是的呢
首先从她开始吧
初次见面我是加奈子
又不知道的地方要问我哦
好的     你有什么兴趣吗
兴趣吗     我想和大家一起旅行呢     就是这些了
那就接下来吧     你好我是姐姐惠子
从今天开始是你的姐姐了请多指教
请多指教
好可爱啊啊
高司你来吧     我是高司
请多指教     就这些吗你这家伙
很紧张吧你
抱歉
有什么兴趣吗     兴趣就是玩游戏
游戏呢
有点宅呢     但是这个也不错下次一起玩吧
一直很宅完全没有女朋友呢
很紧张呢
是的呢     好可爱
不用紧张的
有点认生
其实是个温柔的孩子
请好好相处     当然的
但是这个家伙小时候
和大家都出不来吧     是吗
都没有交过女朋友呢
突然和你们住所以需要的时间
你难道是处男吗
那个
是处男吗
处男没事的不用在意
不用在意的
不要说这些了
抱歉呢
你没事的吧
今天很开心呢
回房间去吧     老公可以拿回房间吗
这不是我的     是儿子的
给他吧     抱歉
你拿给他吧
好的
是你啊
怎么了
爸爸叫我来的
是这样的
换洗衣服吗     是的
稍等一下啊
我说可以一起来擦地板吗
好的
谢谢你
把这个移走吧
我知道了
要按照顺序来哦
妈妈你在干什么呢
我在打扫卫生
我也来帮忙吧
谢谢你
那个高司君     那里要擦干净点哦
就是这里
就是前面
要认真擦哦
还要擦干净
这边也要     好的
高司这边也要擦哦     好的
这边有认真擦吗
好的
在擦呢
这边还要擦
好的
这边还要前面点
在靠近点
好的
你擦干净l了吗
是的在擦吧
有的呢     是的
抱歉呢
我想起还有些其他事情
失陪了
他怎么了呢
妈妈你做了什么吗     我什么都没有做
你才是做了什么吧
（几天后）
你怎么了呢
就是发个呆
是吗
高司你先去洗澡吧家人变多了要按顺序
我知道了
高潮了
你在那地方干什么呢
难道是
你看见了吧
变得这么硬了
果然看见了吧
所以才变成这个样子
兴奋了吧
好硬
明明是处男呢肉棒好大
看了我兴奋了吧
我现在要去洗澡了
处男好可爱呢
高司君
可以一起洗澡吗
为什么呢
可以吧我们是母子吧
很平常吧
但是
我给你擦背
不用了
我来了呢
话说回来你刚才干什么了
怎么了呢
给你洗吧
什么呢
你怎么了呢
什么都没有
继续洗吧
没事的不用了     可以的快点
转个身吧
那你没办法
毕竟是青春期呢
来吧
要洗干净点
你为什么别过脸去呢
妈妈的身体可以看吧
不用这样的
没事的
接下来要洗这个了呢
要来了哦
怎么了
是因为处男才会这样吗
用我的胸部给你洗洗吧
站起来快点
怎么样
好舒服
用我的胸部给你洗
怎么样舒服吗
很舒服吧
你怎样呢
怎么了     不行了
我不行了
处男好可爱
好危险
我的处男完全被盯上了
好在勃起吧
忍不住了
不妙要射了
等一下你做什么
不要这样
不要
但是
你是处男吧
我最喜欢处男了
我也是
看了忍不住了
你想要这样吧
所以你才自慰吧     那个
你变得这么硬了呢
在激烈点吧要射了吧
你很想要吧
我忍不住了
可以舔吗
舒服吧
好可爱
我也舔吧
舒服吗
看仔细点     一起来吧
妈妈我舔下面吧
用胸部让你舒服
要来了哦
你想要什么呢
要来了乳头
来亲一个
妈妈的乳头感觉到了吗
看看我
汁液都出来了呢
舌头伸出来
这里也要
好友感觉呢
舒服吗
舒服吧
还想要吧
嗯
舒服吗
出来了吧
舒服吧
你真是变态呢
接下来我来吧
想要吃我的胸部吧
胸部看见了吗
你想要怎么样呢
给我打奶炮
想要
说出来了呢来吧
我的胸部舒服吗
好舒服
这边也要
好硬呢
真的好舒服
舒服吧
这里也舒服吧
好敏感
看这边吧
你一直想要这样吧
这里也铭感吧
想要接吻吧
妈妈给你舔这里
舔我的胸部
很棒呢
怎样呢第一次舔胸部
好多口水哦
好舒服
乳头好舒服
继续舔
好狡猾我要舔我的胸部
我也舔你的乳头
像刚才那样温柔
舔乳头
好舒服
这里也要
妈妈的乳头好吃吗
好吃
肉棒好硬啊
好厉害
继续来吧
继续让我舒服
你要看好了     看好了
高潮了
你好棒
用手让我们的小穴舒服吧
然我变湿吧
你到这里来吧就是这样很好
就是这样慢慢来
我们接吻吧
好舒服
那就这样慢慢的
乳头好舒服
就这样激烈点
激烈点
好舒服好舒服
好吃吧
高司君接下来
想要看她的小穴吧
说呢
请给我看看
怎么样
我的小穴怎么样
你来摸摸吧
摸一下
温柔的舔胸部
好舒服
在激烈点
很好的技术呢
我要高潮了
不行
高潮了
高司君
我们一起舒服吧
摸这里
让我们舒服吧
这里舔我吧
我的小穴好吃吗
在激烈点
就这样子
高潮了
不行高潮了
你很棒呢
继续吧
你想要脱处吧
不要吗
那就脱处吧
进去了
这里也要
舒服吧
第一次怎样
好舒服  我现在很舒服呢
好厉害还要
还不能射哦
我还要更多
很舒服
继续来吧    很舒服
高潮了
尝尝她的小穴吧
你想要的吧
不想要吗
我想要
那就插进去
你想要吧
想要
看看吧
你想插进去吧
怎么办呢
进去了
你的肉棒
好大
舔我的小穴
好舒服
肉棒好舒服
好棒
用舌头舔
好厉害
好舒服
我要高潮了
高潮了
继续吧
感觉到了吗
从后面来了
舒服吗
我的小穴怎么样
好舒服
我也很舒服
看见了吗   仔细看哦
进去了
舔我的小穴
摸我的屁股
这样子
好舒服
在激烈点
我还要    高潮了
高潮了
不行了高潮了
快点从后面来干我
自己动起来吧
让我舒服吧
进来吧
进去了看得见吧
我舔你的乳头吧
高司君还要再深点
好舒服
你好棒
高潮了
好舒服
你来干我吧   好的
这样子
舒服吗
好舒服
好厉害
深处来了
妈妈怎么了    湿了
谁的错呢
是你吧
好舒服
好厉害
你的肉棒
好棒
好舒服
好舒服还要在激烈点
妈妈很舒服吧
不行了
很舒服
高潮了
妈妈被你干的高潮了
好厉害
我还要
我的小穴
进来吧
很舒服
进去了呢
你舒服吧   很舒服
继续动起来吧
在激烈点
要射了   还不行
不行了不行了    我还没有呢
还不行
我还要
你就继续吧
很舒服   一起舒服吧
很舒服
我还要
高潮了一起高潮吧   我也要高潮了
高潮了
你好厉害啊
射了好多
变成这样了
你还可以吧
也和我来吧
你来干我吧
你来让我的小穴舒服吧
很舒服
插深一点
你也激烈点
很舒服
你怎么了
要射了吗
要射了   可以的
让我舒服吧
你还要射吗
我先要高潮
你就想刚才那样吧
可以吗
好舒服
要高潮了
高潮了
给我看你的精液吧
要射了吗
在激烈点
要射了
射给我
但是   没事的尽情射吧
尽情射给我
要射了
好厉害
射了好多
你的精液
好厉害
射了好多
舒服吗  是的
恭喜你脱处
脱处了呢
太好了
还要吗
很舒服
是的
哥哥
哥哥起来吧
哥哥起来
早上了
哥哥
快点起来
饭做好了呢
不要
快点起来
饭做好了   醒了
起来吧
醒了   醒了吗
快点起来吧   我知道了
我起来了
好了
快点起来了哥哥
快点
这个很好吧   很好吃
肚子饿了
还没起来吗
哥哥还没好吗
你也早上好   早上
你对他很温柔呢   但是、
我们要好好相处呢
很好吧
是的呢
你们这算什么呢
趁热吃吧
开动了
哥哥那个很好吃的样子
是吗
你喜欢的那个呢   是的
哥哥交换吧
抱歉呢
没事的
很好呢
我吃了
老公今天要做什么
怎么了   今天会很晚
哥哥下次去哪里玩玩吧
很开心的样子
不需要吗   我想要的
我知道了
哥哥我们去吧
很好吧
我一直想要去的
是吧
去吧
对了朋友来家里玩没事的吧
什么朋友
是的   不是女友吧
不是的   没事的
是朋友
没事的
不要在意的
不行的哥哥带女友回来的话我会赶走的
说什么呢
是朋友
他绝对有女友的
我不要我不要
抱歉这孩子
我要出去了
我走了   慢走
我也走了
慢走哦   慢走
好忙呢
你们啊那个
这个很好呢  是呢
你认真玩啊   你才是呢
刚才给哦带路的
那个美女是你妈吧
再婚了吗   是的
好漂亮  是吗
很漂亮
你还有妹妹吧
是的呢  有的
那个很可爱吧
没有的事情  没有吧
你有她的照片吗
今天没有看到呢
给我看看吧    不用了吧
你有照片的吧   应该有的吧
给我看看
想看吗   想看
我回来了
话说哥哥说会带朋友回来
不是女友就好了
是美女吧
还有其他照片吗
所以说   太好了
不是女友
有的吧   是吧
是这个吗   出现了好可爱
很可爱的
是吗   你在装什么
我看见了  是吗
这么可爱说实话心动了吧
没有的事   你是处男吧
是一家吧   处男绝对心动了吧
才没有呢   处男吧
处男又怎样
你小看我吗
你在听我说话吗
继续给我看看
妈妈听我说   什么
哥哥的朋友来玩我听见了
哥哥是处男呢
妈妈为什么不惊讶呢
因为很明显啊
为什么  我知道了这件事我才和你爸结婚的
是的嘛好狡猾   是的
这次我先来吧
是的呢
不要太夸张啊
我不管
你要小心点不要被发现
是的呢妈妈
几天后
我回来了
欢迎回来
你在干什么
有事情要商量
哥哥可以来我的房间吗
我知道了
什么事情
有东西要给哥哥看
是吗
你做 什么
干什么额不行的
干什么
不行的
不要这样
你是我的妹妹不行的
哥哥看好了
我们是兄妹
不行的
不要这样
做什么呢
什么
我有个喜欢的人
是吗
不知道穿什么内衣
只能和哥哥商量
但是我不行的
哥哥看著我
这种事不要商量
可以的吧
很合适这个很好
但是这个蕾丝  是吗
很可爱
很孩子气吧
没有的事
真的吗
哥哥看过其他女人吗
也没有吧
大家都这样的
就是这样的
究竟怎么样
要换颜色吗
很合适你   哥哥认真看
我看过了
认真看    看见了
我很喜欢
真的吗   很喜欢
后面怎么样   后面吗
哥哥靠近点
看看
我看见了
真的吗哥哥看我的屁股
屁股吗
怎么样
很好的
有什么建议吗
我觉得很好
我还有另一套内衣
是吗
我换一下
等一下  我在外面等
没事的看好了哥哥
够不到
哥哥我够不到    什么
帮帮我
我妈
你自己来吧
我不行
你很有经验吧
是的呢
哥哥来吧
好的
好难啊
这样好吧
来吧   好的
哥哥
脱掉吧   好的
好了吗哥哥   在弄呢
好了   脱掉了吗
谢谢哥哥   好的
不行的来吧
我看见了
下面也要吗  不行的
可以的吧
我想要哥哥看看
我很忙的
我没有其他人可以了
和谁都不能商量
是吗
怎么样哥哥
很好
很合适
哥哥认真看
看见；额
很好的
很好   真的吗
是不是太华丽了
很可爱
个你都不看
我看见了
很可爱   可爱吗
是吗
后面看一下
很好的  真的吗
很合适
是不是太华丽了合适吗
没事的
怎么样呢    很合适
很可爱
我够不到
脱掉吧
不行吧
这样的   是吗
哥哥帮我
还要吗
好的
很快的
很苦难吗   很平常的
在靠近点吧
这样比较好吧
没事的
好奇怪呢  快点哥哥
这样子吗
好难呢
很难吗
是的
怎么样   就快了
怎么样呢   没事
就快了   真的吗
怎么样   就快好了
好了   好了吗谢谢哥哥
没事的
哥哥怎么了
没事吧  我还要去学习
学习吧    是的
哥哥去哪里呢
哥哥真的是处男吗
很好吃的样子很喜欢   喜欢吧
到齐了吧我们吃饭吧
没精神吗   没事的
是的没事吧
和平时不同呢
是吗很普通啊
开动了
脸色很不好呢你
怎么了    没事的
哥哥没精神呢
没吃饭吧   是的吃吧
哥哥吃吧    好的
不用这么客气
真是的呢
哥哥给你
好温柔
真的好温柔
你喜欢这个吧
是的  我这里还有很多要不要呢
谢谢   可以的吧
喂你吃吧
快点
很要好呢
还好吃吗   好吃
没事吧   掉下去了
没事吧
哪去了啊
在你的那边呢
哥哥帮我拿
我也掉了
妈妈   没事吧
抱歉
你能帮我拿吗
好的
拿到了吧
哥哥好慢哦
找到了
太好了
给你   谢谢
谢谢哥哥
你怎么了
没什么  你脸好红
是的呢哥哥
你没事吧
好温柔呢
妈妈好硬啊
是吧   真的呢好硬
不硬吧   是吗
有些地方很软呢
是的呢
妈妈这个很好玩呢
很好呢
好吃吧
我吃饱了   你完全没有吃呢
哥哥你去哪呢   都剩下了
你这家伙好奇怪   怎么了
我是处男呢
我进来了   怎么了
没事吧   没事的
脸色好差啊
是吗  我很担心你
没事的不用担心
你怎么了
我是妈妈说吧
我有点累了要睡觉了
不行我帮你放松一下
给你按摩吧
没事的不要客气   不用了
不要
就这样躺下吧
躺下来
不行   这样就好了
我没事的
你累了吧   没事的
不累了
舒服吧
没事的
碰到了   什么呢
不要这样
告诉我摸到了什么
这样按摩方便
舒服吗
怎么了   已经没事了
不要客气
很软吧
是不是很软吧
不是的   告诉我什么很软呢
没什么
这样很好吧看什么呢   没看什么
看见了吧   没有看
看了吧    没有
摸一下
碰到了吧
不要客气
给你按摩
按摩舒服吧
舒服吗
什么说实话吧
好舒服
不行的
来吧
舒服吧
可以了
可以的吧
什么在按摩呢
告诉妈妈
不要   什么呢
这是按摩呢
不行的  妈妈
妈妈干什么呢
抱歉
你怎么了
妈妈好狡猾
不行  怎么了
你也想要吗   我也要
让他来吧   我没事了
哥哥怎么样
很好吧
哥哥妈妈的按摩好舒服吗
哥哥不知道你说什么呢
想要摸吧
可以的
你摸妈妈的奶子了吗
安心摸妈妈吧
来吧   哥哥好厉害
怎么了
哥哥硬了
哥哥呻吟了呢
舒服吗
怎样呢   不行的
舒服吧
怎么了   要射了
不行的 不行
怎么了说什么呢
为什么要做这种事
为什么呢
不行的
为什么呢    为什么呢
因为哥哥
我知道的
什么呢
你啊
是处男啊
为什么知道呢
为什么呢
之前哥哥带朋友来玩的吧
那个时候我听见了
你是处男吧
是吗
我早就知道了
你爸爸告诉我的
没想到是真的呢
不行的
不用藏起来
饶了我吧
我从前就喜欢处男
就喜欢睡处男
我们最喜欢处男
不行的
我早就盯上你了
我要吃了你
所以我们帮你脱处吧
不行的
我们不行吗   不行吗哥哥
这样不行的
这边很诚实吧
不行的
不行的已经逃不掉了
是的呢哥哥
很好吧
真的好可爱
好了脱掉吧
做什么呢不行的  你想要吧
哥哥好厉害
好厉害
给你脱掉
不行的
你还有活力
不行的   不能摸吗
明明这么硬
好害羞
害羞还这么硬
不行
开心吗
舒服吧    哥哥好硬呢
不行的
怎么样
不行的   我来舔你
不行的
怎么样
舒服吧
舒服吧   哪里不行的
哥哥越来越大了
好厉害
很好呢   好害羞
不行的   处男很敏感呢
不行的
舒服吧
哥哥很舒服吧
好厉害
怎么样
这么硬了
不行的
哥哥肉棒前端很咸呢
不行够了
不行的  哥哥好碍事
肉棒好湿呢
还想要更舒服吧
不行的
还能更舒服吧
做什么   你还想要吧
还记得吗这样子
记得吗
你想要吧
舒服吗
哥哥喜欢这样吗
没有的事
怎么样
女的脚怎么样
不行
变得奇怪了
好可爱
好有活力
哥哥的肉棒好硬
好下流
和刚才一样吧
好狡猾
哥哥舒服吗
来了哦
变大了哥哥
蛋蛋也是呢
想要吧
舒服吗哥哥
好硬   是的呢
好可爱
好舒服
舒服吗   好厉害
要射了   不行
不行的
还想要吧
好舒服
哥哥这里可以吗
喜欢这里吗
好硬   好厉害
变硬了
哥哥好厉害
好厉害
舒服吗
刺激很强吧
哥哥是处男呢
已经不行了
哥哥手好碍事   不行吗
怎样呢   不行的
好舒服   舒服吗
说了舒服吧
你喜欢温柔的吧
硬了呢
哥哥好硬呢
怎样
舒服吧
舒服吗哥哥
很舒服   什么
哥哥舒服的话要说
好厉害   舒服吗
舒服吗
不妙
肉棒好厉害
舒服吗哥哥
怎么样
哥哥好舒服
硬了呢
怎么了   要射了
不行的
你不知道女人吧
我们告诉你
自己摸吧
一直在意淫吧
想要怎么样呢
想什么呢
想要摸   想要摸什么呢哥哥
胸部  给你摸
随你喜欢的摸
好软  很软吗
你想要看吧
没有   想要看吧
你现在一直盯著看呢
你想什么呢
你是处男没见过吧
好厉害   摸吧
你举得怎么了
怎么了呢
和你一样
想要看吗
是的吧哥哥
好舒服
我还想要更加舒服
更加吗
你喜欢吧
吃饭的时候你看了吧
脱掉吧
l来吧
想要看吧
想要吧
是的   舔妈妈的胸部吧
舔乳头吗    硬了呢
妈妈喜欢被舔胸部呢
可以吗
好舒服
好厉害
我最喜欢了
好舒服
我好开心
好厉害
胸部好吃吗
好吃am
好舒服
好厉害
你摸这
让我好舒服吧
这里摸吧    真的好硬呢
很好呢
就是这样子
好厉害
你真好呢
你看过黄片吗
好舒服
在激烈点
好厉害
好舒服
不行
不行了
不行高潮了
好了好了
变得好湿呢
摸摸看吧
来吧    好厉害
厉害吧   来吧
想要看吗
第一次摸小穴吗
你懂的吧
好厉害    湿了吧
我要动了
动起来
再快点
哥哥还要   你教他吧
好厉害
好舒服
激烈点
好厉害   好厉害
好舒服
好厉害   好舒服
不行了要高潮了
高潮了高潮了
好厉害
好舒服
好羡慕呢
为什么处男那么厉害
好厉害  好湿吧
哥哥我也想要
你给他来吧
好湿呢
就这样字
哥哥脱掉吧
怎么样
可以吧    想妈妈哪有尽情舔吧
你真是的
好舒服
好厉害
你好敏感啊
好舒服
好厉害
哥哥我还要
哥哥摸我的小穴吧
好厉害
好舒服
哥哥好舒服
高潮了哥哥
高潮了
高潮了吗
好湿啊
像妈妈那样用手指插进小穴吧
我不太懂
好湿
怎么样   这里吗
怎么样懂得吧
好厉害看见了
好厉害
好舒服
舒服吗   很舒服
哥哥我还要
继续
好舒服哥哥
不行了高潮了哥哥
高潮了  是吗
你真是的
哥哥随你喜欢的来吧
不用忍耐也可以的哥哥
想要什么呢
可以吧
第一次呢
哥哥
不是那里
我来教你吧
就这样插进去吧
进去了   好厉害
哥哥肉棒进去了
进去了
这样吗
动起来吧
好舒服
哥哥肉棒好硬
哥哥继续动起来   这样吗
尽情来
好厉害哥哥
不行了高潮了
高潮了
好厉害   高潮了
你怎么了   等一下
好舒服
好舒服哥哥我要高潮了
高潮了
你过来吧
我也想要
可以吧
当然的
你快点来吧
来吧
很好吧
果然不是很懂
知道了吗
这里吗    是的
进去了
好厉害
好舒服
碰到了吧
好厉害
好舒服
高潮了
好厉害
好舒服
好紧
这次从后面来吧
从后面你喜欢吗
不行
很好   好害羞
好厉害在动呢
刚才高潮了
这样子
好厉害看见了
好舒服
舒服吗
随你喜欢的动
就是这样更加用力点
好舒服
快点来吧
不行高潮了
好厉害
你想要更舒服吧
好舒服
不行高潮了
高潮了
不行不行
高潮了高潮了
我忍不住了
你想要吧
我想要   好厉害
从后面来
好厉害
好硬
好舒服
我看的很清楚呢    进去的地方
很下流
哥哥的肉棒好舒服
好舒服
哥哥我还要
好厉害
继续来吧
来吧
好舒服
真的好舒服
不行
好厉害高潮了
好舒服
不行   高潮了
怎么了   又高潮了
好舒服
你累了吧
这次我让你舒服
进去的地方好好看著
看的很清楚
好厉害
好舒服
看的很清楚
好厉害    好舒服哥哥
好舒服
好厉害
怎么了
好舒服
哥哥又要高潮了
高潮了
不行高潮了高潮了
好厉害
好湿呢你
好舒服
不行不行
我潮吹了
高潮了吗好厉害    高潮了
好厉害
高潮了
好舒服     好厉害
这里可以的吧
好舒服    好舒服
要射了
高潮了
抱歉射了
这次我来吧
我刚才射了
我不行了    没事的吧
这是很硬呢
不行的    哥哥好厉害
比刚才还要敏感呢
看著吧
和我做爱
来吧
好舒服
好厉害
好厉害   哥哥摸我
好舒服
不行
不行了不行了
高潮了不行高潮了
好厉害
不行好舒服
不行
高潮了
好舒服
好舒服不行好舒服
不行高潮了高潮了
你怎么了
不行高潮了
射了吗你
哥哥射了吗
真的呢
好厉害   好厉害
哥哥   射了很多呢
射了很多呢哥哥
抱歉
射了好多
哥哥好厉害
还硬著呢
你还可以吗
再来一次吧    不行了
来吧来吧
我不行了  我会教你更多的