正片开台
父调教的萝莉巨乳,黑川纱里奈  香澄濑奈
是这样啊 那学校也很近啊
很近
搭电车通学对吧?
对
就是啊  也有参加社团啊
说学校变很近  太好了
真的太好了  学校变很近的
那来开动吧
我要开动了
好棒  家人团圆的好棒
.大家团聚一起吃饭的好棒
就是啊
妈妈很幸福的我好开心
很开心?
我也是  能成为你爸爸
可以跟我撒娇哦
会撒很多娇
因为是很温柔的爸爸啊
因为是妈选的人啊
好乖啊
这种小孩啊
这么漂亮的小孩马上就...变成女儿的
没比这更幸福的事啊
是啊  真的很可爱
妈很开心
你们很像哦
是吗?
突然有个爸爸可能会害羞
要变成家人啊
好吃
妈很会做汉堡肉
太好了
很会做汉堡肉啊
是啊  我下次再做
爸你也好好期待着
没吃过啊
我下次做  3人一起吃吧
你早点回来时
就是啊  从学校回来的都挺晚的
假日都在做十么?
假日
兴趣的
兴趣？角色扮演是兴趣吧
角色扮演
那是兴趣吗?
是兴趣……在做的
会穿很多种衣服啊?
会穿很多种衣服  像是女仆
或是水手服  很多种
不过因为搬家了  完全行李都还没整理好
是啊  纸箱
那个角色扮演的衣服  有好多
因为有很大量  很辛苦
为这次是衣橱很大的地方啊  能放很多
是吗?好开心啊
太好了
角色扮演很花钱啊
不过也花了很多钱啊!
花了挺多钱
1套1套的挺贵啊
很贵
有点买太多了
妈妈买不起的就自己打工贴补
打工贴补
增加了很多可爱的吧?
努力看看好了
对吧?孩好的爸
爸
是吗?那么可爱的话 爸也想看看啊
讨厌给爸看的好害羞
为什么?
还……
是很短的裙好?
嘛嘛嘛
不过很可爱吧?
很可爱哦
好害羞
那个啊  3人很棒啊
真的啊  太好了
一起来住的谢谢啊
我们才是
因为他也很憧憬家人
好像真的很开心
是吗?那要当个好爸爸行啊
话说濑奈呢?
现在好像去洗澡了
是吗?'
肚子有点痛啊  我去下厕所
要去了
吃饱了
妈你要去几天?
可能要花三四天吧
突然外婆昏倒了
你慢慢来就好啊
外婆没事吧?好担心
真的啊
我们这边你不用担心啊
你就放心去吧。
不好意思
濑奈要跟爸2人
暂时的……就拜托你了哦
见到外婆记得联络
当然
没问题吧?爸
当然不用担心
濑奈上学的时间差不多了吧?没间题
来得及
我该走才行了
小心点哦
那我去上学了
我走了
慢走
你呢?电车还没间题?
对  再过一下就要走了
是吗?那小心点啊
不好意思  这里就拜托你了
我回来了
好暗啊 濑奈?
睡着了吗?濑奈?
睡在道里的话会感冒哦
濑奈?
要睡的话去房间睡
濑奈
爸?你做什么?
不是的
什么?
爸你在做什么?
不是的哦  濑奈  因为濑奈太可爱了
那个
住手
没事的
马上就结束了
住手
是濑奈你不好  啊因为太可爱了
一下就好
不行
马上就结束
你不是说喜欢爸吗?
住手
不行
没事啦
爸住手
好可爱
爸啊  忍不住了啊
会给你爽的
想要我摸这里吧?
没事的  我会跟妈保密的
很爽吧?
濑奈好可爱哦
是说喜欢爸吗?
我不是这个意思
那就来发成那个意思啊
住手
濑奈
跟爸接吻吧
濑奈好可爱哦
住手
给你爽的  只要不要动马上就会结束
我帮你舔好了  来给你爽
不要舔
不要
很爽吧?
住手
爸住手
你对这有兴趣吧?我知道哦.
很爽吧?这里
住手
很爽了吧?
那再给你更爽点
很爽吧?濑奈
濑奈
不是说喜欢爸吗?
讨厌吗?
是不讨厌
那再感情更好点吧
不行
很爽吧?
你是淫荡的小孩对吧?
与其被别的男人上的话
爸爸先来啊
也来舔爸的
你来摸
看着爸
好可爱
想插入吗
想插入吧
是第一次吧?
不行
跟爸做爱了
跟爸……有了只属于2个人的秘密了
没事啦  我不会跟妈说啦
只要爽就好了
感情再更好点吧
好爽哦  濑奈也很爽吧?
刚叫出声音了吧?
我来多疼爱你一点
爸也快忍不住了
要去了
去了吗?
用爸的肉棒去了吗?
那再多插点
有这么大的胸部
有这么可爱这么大胸部的女儿的话
那怎会受得了
都是濑奈你不好
一起去吧
爸的肉棒很爽吧?
很爽吧?
所以你也是坏小孩啊
要对妈保密哦
多爽点吧
像刚一样 你再去啊
不行了
爸忍不住了
-起去吧  一起爽吧
很爽吧?
爸快射
一起
爸要射了
射了好多
爸你射在里面了吗?
因为濑奈太可爱了
抱歉啊变成奇怪的事情
不过啊以这为契机
感情变更好对吧?
妈妈..到他回来为止前还有时间
好好相处吧濑奈
醒了吗?
这是什么?
爸你在做十么?
我在看影片
住手爸
这个你看看啊
你然是个好色的小孩
对吧?很寂寞吧?
所以爸..想要好好来疼爱你一番
这个...是父母的责任吧
乖乖不要乱动  你懂得吧?
没事的  到妈回来为止前
我会多教你一点的
爸啊  濑不你来后啊
也不知道为什么
很有活力啊这里
这也是托濑奈的福吧
你舔啊
确实看着
我想濑奈一定会喜欢哦
刚的事我会跟妈保密的
那爸说的话
会乖乖听吧
含着
好爽
对好乖啊
伸出舌头
很想这样做啊对吧?
想被爸做这种事啊
伸出舌头
对
非常爽
帮你解开这个
朝向这边
手伸过来  对握着
听好了  我手会放开  要自己做哦
来  手淫荡的动
对
非常爽  好开心啊
请濑奈做这种事
看着爸对
好淫荡
对  再发出淫荡的声音
非常爽
好棒
手伸出来 双手伸出来
含着  接着换爸动
自己来动
很厉害嘛
很喜欢啊
爸躺下来啊 自己来舔
舔舔旁边 对
对 也用手
好厉害
对  渐渐激烈点
很棒哦
濑奈
爸很爽哦
很棒哦
边套弄着，
射给你嘴里哦
对 再多套弄点
对很好哦
就快了哦
快射了
要射了
全都接住
确实的..
慢慢的...慢慢的拔出来
让我看嘴里
吐出来
射了好多啊  爸的精子
好厉害
还能再射哦  吸一吸
要再更疼爱你行啊
很厉害吧?
自己掀起来
对
对这大胸部  帮你弄
来再给你多爽点
乳头翘起来了
很爽啊?
这若弄下面的话会变怎样呢?
会受不了吧
怎么了?
流出淫荡的爱液了
放松点
好爽
说好爽啊
再来
好爽
那再给你弄更爽的地方
把这个
好爽
不行
你再说啊
快去了
可以去吗?
不行啊
可我忍住不了
快去了
不要啊
不行爸
不行
要听爸的话吗?
若肯听爸的话的话就让你去
我会听的  请让我去
再来
要去了
不行嘛擅自去的
这要惩罚啊  来用更厉害的东西
想插入吧?
想要插进来，
爽吗?
说啊
快去了
小穴好爽的
小穴好爽
再来
小穴想去吧?
好淫荡的小穴
好爽
再来再来好几欠
想去吗
请让我去
不行  又快去了
谁说可以去的?
再这样好
不行  因为才刚去过
不行
爸好爽快去了
去啊
要去了
怎么了?濑奈
不吃早餐的话
造样无法吃
不行啊不确实吃的话
是你喜欢吃的哦
真没辨法啊
自己拿着
好爽
爸好爽
快去了
要去了
很爽吧?很好  吃饭的时间啊
过来这边
坐在这里
手撑在后面
含着
吃啊
好吃吗?
好吃
那接着
是爸的吃饭时间啊
吃饭和电动阳具
好像比较喜欢电动阳具啊
好淫荡
好爽
这么咕啾咕啾
爸爸
怎么了?又想去了吗?
快去了
爸快去了
可以哦
不行要去了
去了吗?
自己挤出来啊
做的很好
你说啊  想要爸的肉棒的
想要爸的肉棒
过来
好棒的屁股  再让我看看
好漂亮的屁股
膝盖跪着脚张开
淫荡的屁股一览无遗啊
湿湿的嘛  好淫荡
我帮你弄这里啊
好好吃
好爽
跨在爸的脸上  转过来这边
转到另一边
对
明明那么厌恶
爸好爽
你喜欢被舔吧?
被爸舔的好爽
怎样？又想去了吗?
那么的..
只有濑奈你去的  太诈了吧?
坐下来
湿湿滑滑啊  一下就插进去
这里吗?
这里吗
那里好爽
好厉害  这么湿
泾答答嘛
能跟爸接吻吗?
舌头再伸出来
非常淫荡变很棒的小孩啊
让我看胸部
好爽
舔爸的头
多舔点
也请你给爸爽好了
能来舔肉棒吗?
说清楚
想舔爸的肉棒
请让我舔
再来
请让我舔爸的肉棒
再说
请让我多舔点爸的肉棒
那下来
屁股翘起来
还没哦
套弄着
请让我舔呢?
请让我舔爸的肉棒'
很好你舔
过来这边
爽吗?爸
非常爽哦
跟最初的时候完全不一样
好棒
再教你一件事好了
濑奈你有很棒的胸部吧
用胸部来着
用胸部?
对
夹着
爸的肉棒好硬
非常爽
好厉害  爸的肉棒好熟
变硬了吧?
复得好硬
因为濑奈非常可爱哦
好乖啊  胸部的前端也要
爽吗?
好爽
含者
屁股翘起来
请给我爸的肉棒
拜托了
再多拜托几次
请给我爸的肉棒
拜托了
爸的肉棒好爽
非常爽啊
好爽
就这样子 好自己插进去
跟爸SEX好爽
帮你摸
不行  好爽
爽吗?
好爽
你自己摸
怎样?有变咕啾咕啾吗?
好厉害跟爸SEX
小穴变咕啾咕啾
快去了
不行要去了
又去了啊
接着想边看濑奈的脸边做
转过来这边
爽吗?
爸好爽
屁股多扭点
对  很厉害嘛
不好扭吗?
到下面来
爸的插的好深
插着了啊
好爽 好可爱
爽吗?
好爽
用爸的肉棒  确实的去
插到深处
爸的肉棒太爽了  快去了
要确实...用爸的肉棒去
是
是爸...用爸的肉棒
快去了
不行要去了
用爸的肉棒去
濑奈我爱你哦
喜欢爸吗?
最喜欢爸了
我也喜欢濑奈
我也喜欢爸，
躺下来
这样子
再多点  用我的小穴
好爽
不行快去了
要去了
这次爸要射在那里好啊?
想要你射在里面
里面可以吗?
我的里面  爸的精子 想要多射点
爸的精子 想要吗?
爽吗?
好爽
爸也很爽哦
想要爸的?
爸的精子
小穴里  面爸的精子 想要很多
快射了  想要精子?
小穴里面  给我很多爸的精子
要射了
到妈回来为止前还有时阆间啊
再多享受点
就算妈回来了
也能好好相处吧?
是
3天不在家  很抱歉啊
完全没问题啊
完全没问题
太好了
2人感情很好的相处了
是啊  好好相处了
太好了
不过电车很累吧?
很久吗?电车
因为挺远的  很累了
今天晚饭故什么好呢?
吃什么好啊?
糖醋里肌的怎样?
是啊  就糖醋里肌好了
糖醋里肌的话因为就是中华啊
煎饺的可能也不错啊
那今天也来煎烈饺好了
纱里奈  别老玩手机
难得有了新家人  好好的吃饭:
没礼貌
没关系啦  别在意
抱歉啊
没关系
好好吃啊
真的?是我的拿手菜啊
好好吃
真的?纱里奈你也喜欢对吧?
没关系啦
好吃
好吃?太好了
纱里奈  你别太超过哦手机
纱里奈 我……
会努力当爸爸的
我才不把你当爸爸
纱里奈
大家一起出去好了
好啊
那样的话纱里奈也会开心点吧
是啊
旅行去哪里好啊?
哪里好呢?
去温泉好了?
是啊温泉很棒啊
哪里的温泉好呢?
哪里好呢?
是啊
好期待
喂  现在?
没问题没问题  因为我正要回房间
抱歉啊真的
别在意
我妈再婚了
不觉得是父亲啊
想到要一起住就好丢脸
好想1个人住啊
纱里奈今天很早就出门了
没辨法的事  不想看到我吧?
没有啊  是因为要考试啊
不过慢慢来 没事的
我知道
是吗?抱歉呃
喂  妈怎么了兴
爸从楼梯掉下来受伤了?真的?
欸?道样啊
那么糟糕吗?
我知道了  那我
商量一下  应该是会去
知道了  总之会露个脸
那妈小心点哦  再见
爸怎么了?
抱歉  我爸从楼术掉下来  好像住院了
没事吗?
像是没问题了  但好像妈1个人很辛苦
那很辛苦啊
我说了我会去啊
没关系哦这边
是吗?
趁这个个机会   和纱里奈 想说培养感情
这样正好
纱里奈交给你没问题吗?
没问题啊
是没错  我想要花两三天的  没问题吗?
是啊  我送你去车站啊
当然当然  那不好意思
抱歉啊
没关系没关系
回来的话我去接你啊
那我去准备
这样就好了
我回来了
你回来啦
妈呢?
你妈  说外公从楼梯掉下来
然后说要回去看看
一早知道我就跟朋友约吃饭了
别那样说 我特地准备了  来吃吧
爸以后会更努力啊
请多指教
我才不承认结婚
也没打算好好相处
对了  等我一下
我不会要求马上啊
花点时间慢慢来吧
请多指教
纱里奈?
好棒的身体
睡得很熟
果然好可爱啊
好可受的屁股
受不了啊
受不了了啊
里面是长怎样的?
好棒的姿势
爽不爽啊?
睡着也有感觉吗?湿了
不行了  想舔了
露出来了
好淫荡的味道
好漂亮的小穴
湿了哦
等等  住手
你在故什么?
很爽吧?
等等 住手
很爽吧?湿了哦
等等
住手
不是处女了啊
湿答答的听
住手
感觉晕晕的
很淫荡的声音哦
住手
这么湿  好糟糕的小孩啊
爸也忍不住了哦
你在做什么?
等等
不要
都是你不好
想要好好相处的
怎样?
伸出舌头来舔
睡着也有感觉啊
只会说谎  湿答答的哦
住手
怎可能住手啊
很漂亮的小穴啊
不要住手
住手啊  爸
这种时候才会叫我爸啊?
其也时侯
不是很讨厌吧吗?
不过啊  整支插入了哦
爸的肉棒
住手
讨厌的爸爸玩弄  湿答答了哦小穴
才没有
好漂亮的形状、
住手
不要
爸啊，本想好好疼爱你的
趁这机会  妈不在的期间
不要
跟爸接吻吧
真不坦率啊
没关系
好爽哦  真爽哦
快去了
边说不要不要的  用爸的肉棒去了啊?
住手
好爽
不要
又去了吗?
住手
好爽
要射了
很爽哦  爸也是
妈妈暂时不会回来啊  到那为止前
好好相处吧
今天也到早上为止
爸能做到早上为止
不要
又插进去了
爸  我不会逃走啊
把这解开啊
还不行
确实的……若能认同我是爸爸的话
要解开也可以
很棒的模样嘛
好棒的胸部哦
好软形状又好
被讨厌的爸爸摸  乳头翘起来哦
昨天也去了很多次
被爸的肉棒插入的
让爸看看后面
很好看
怎么了?
昨天的事忘不了吗?
其实纱里奈是非常色的女生啊
才不是
真的吗?
又摸了纱里奈的身体后 变成这样了哦
你来摸
好棒的模样
能来含吗?
终于变坦率了嘛
是怎么了?
能认同爸爸吗?
还是说……依旧讨厌呢?
请你来含就知道了
也要确实用舌头哦
手也边摸蛋蛋
再更色点啊
爸喜欢深处啊
对
怎么了?
不好动吗?
等等我帮你解开
伸出舌头
给爸多爽点
对很棒哦
好爽
能再快点吗?
好棒
看这边
怎么了?
自己在弄着吗?
光含还不够吗?
那就那样子  边含边去吧
我来看着啊
好淫荡
去的时候  要跟爸说
要去了哦
要去了
是在对谁说啊?
好淫荡  爸还没射哦
那样好好爽
好爽
就这样射在嘴里哦
要射了
弄干净
好棒的模样啊  纱里奈
纱里奈好棒
跟爸2人独处的时间
怎样？
湿了哦
再让我多听点
很爽吧?
没关系哦  别忍耐
多叫点
好可爱
湿了啊
爸好开心
有看到湿湿亮亮的吗?
好吃哦
爸来帮你舔哦
会很爽哦
都湿了嘛
流出这么多
好淫荡
我要舔哦
快去了
要去了
好淫荡  用爸的舌头去了啊
很开心哦
纱里奈有用过这个吗?
爽吗?
纱里奈咕啾咕啾的小穴
会变更咕啾咕啾啊
很爽吧?
体育短裤很碍事吗?
要去了
来把体育短裤脱掉
我帮你脱
这里爽吗?
都失禁了嘛  很棒哦
不行
好厉害啊
不行要去了
好淫荡
纱里奈
很爽吧?
接着也给爸爽一下啊
给我多夹点
好好夹住
把这脱掉吧
很漂亮哦
纱里奈 这样弄
好软好棒的胸部
好漂亮的屁股
手给我
快去了
要去了
好棒
好爽
要射了
朝向这边
好爽
想要我舔吗?
请舔
乳头直挺挺哦
爸  好爽
是吗?
终于  肯认同爸爸了
我来帮你舔
屁股朝向爸爸
好棒的屁股
很好吃哦
非常好吃哦
这里很寂寞吗?
插进去了
变很湿粘哦
过来这边
这个
要往爽快的地方弄哦
脚张开来
爽吗?
自己来拿着
可以爽哦
说爸快去了
爸  不行  快去了
接着  轮到纱里奈哦
也给我爽一下
很好 爸躺下来
接着轮到纱里奈
很厉害嘛
好爽
爸爽吗?
再多含点
好淫荡
一起舔吧
好爽
纱里奈  来骑在我脸上
脚抬起来
要去了
爽吗?
含着
纱里奈  要插入吗?
屁服翘高
不行  要去了
不行
快去了
要去了
爸  好爽
不行  快去了
要去了
你来上面
衣服脱掉
好爽
爸也很爽哦
快去了
要去了
纱里奈 过来吻我
纱里奈给我口水
好好吃
能再给我吗?
好爽
不行快去了
要去了
转到后面
爸快去了
好激烈
不行  快去了
要去了
不行
好爽
要去了
不行  快去了
泾答答的小穴  好好吃
不行
要去了
爸
不行
快去了
爸也快到极限了 快射了
爸多射点
要射了
帮你抠出来
妈话说外公怎么样了?
已经没事了
你们也没问题吗?
抱歉啊  让你们担心的
妈不在的期间  感情变好了哦
是吗?
真的啊  感情变好了
真的?太好了
很担心啊
太好了
今天想要吃什么?
今天啊  想说煮浓汤的
纱里奈也喜欢啊
这样啊？好期待