（本片开始）
欢迎光临
觉得紧张吗
流好多汗呢
别担心
这房间只有特别的客人能进来
我们也必须忍耐一个月
才能进这房间服务
所以今天真的很期待
还好吗
你喜欢怎样的女生呢
我很容易流汗
我喜欢不排斥男人流汗的女性
你在意这种事喔
我最喜欢男人的汗了
还有我最喜欢被舔了
你是变态呢
不过我们也最喜欢舔或被舔了
真的吗
好漂亮啊 真的吗
害我更紧张了
请不必紧张
汗越流越多了
我们会努力让你兴奋的
请好好享受
当然
穿这样很热吧
可能有点汗味
身体不停颤抖呢
才摸一下就变这样
你怎么还在说啊 当然可以
好厉害
这边敏感吗
我能舔吗
可以吗
可以接吻吗
好棒
好多汗
这边很臭吧 才不会
裤子也脱掉吧
流好多汗
这边真的很臭 不会啦
汗味好浓
很脏啦
不觉得脏吗 不会啊
好色的味道
我能舔这边吗
好舒服
我流汗好渴能给我口水吗
如何呢
我也想要你的口水
真好吃
好舒服
变大了呢
好大
流了这么多汁
很脏啦
奶头也变这么硬
这边很脏啦
先让我洗澡 很香喔
好色的味道
真硬
真色
好舒服
湿湿的很舒服吧
非常感谢
变这么硬
怎么了
也让我舒服吧
好的
我们也把衣服脱了
好舒服
这边也脱掉吧
两人的胸部都靠过来了
好舒服
好湿啊
越来越湿了 好舒服
好兴奋
湿透了
我能摸吗 请尽情摸
这边好舒服
摸到好舒服的地方
两支手指插进来了
这样舒服吗
让我们更舒服
这样吗
好舒服
还要更用力
泄了好多
两个人都湿透了
喷得我满手都是
好厉害
舒服吗 好舒服
自己扭腰看看
能自己动吗
好舒服
舔这么卖力
好棒
好舒服
脚放上来
我能用这个吗
请用吧
好舒服
舒服吗
按这边对吗
完全停不下来呢
喷了好多
好舒服
也对我用玩具
这个可以吗
还要更用力
好舒服
要泄了
真棒啊
好厉害
请让我更舒服吧
要插进去吗
我插进去喔
好硬
好舒服
舒服吗
奶头也变这么硬
好舒服
顶得好深
要去了
好舒服
插进去的地方看得好清楚
不停颤抖呢
已经射了吗
我还想继续享受呢
流了好多
太舒服了
我也想要
里面可能还有
还这么有精神
好痒
含进去
用力吸
好棒
用胸部帮我夹
好舒服
又变硬了呢
好棒射了那么多还能变硬
好舒服
插得好深
好厉害
好舒服
好硬
要去了
好舒服
这边也滴点口水
射进里面了
又射了吗
好厉害
靠近点看
塞回去了
好舒服
又流出来了
好多 也射在我里面吧
还很有精神不是吗
好厉害
还这么有精神
要去了
屁股翘高
好棒
要去了
顶到里面了吗
好棒
射了好多
越流越多
要去了
好棒
好色的声音
好厉害
好湿
好舒服
不行要去了
请一边摸我
这样做好舒服
好舒服
又要射了
射在我脸上吧
射出一堆热呼呼的
好舒服
还要再来喔
为什么湿了
还变这么大
看到胸部兴奋了吗
好硬
这么舒服吗
变这么硬
好硬
奶头跟肉棒都变这么硬
差不多把内裤脱掉吧
好大
硬邦邦的
被舔奶头
还被玩弄肉棒竟然这么兴奋吗
舒服吗
如何呢
好厉害
越来越硬了
兴奋吗
多用点口水吧
如何呢
好舒服
兴奋吗
湿湿的很舒服吧
奶头也硬了
好硬
被玩弄奶头这么舒服吗
两边一起舔很舒服吧
你也摸吧
继续摸
摸吧
如何
奶头也一起摸吧
奶头跟肉棒都变这么硬
奶头好舒服
好舒服
好兴奋
让我更舒服吧
接著是这边
好舒服
等等
要去了
好舒服
我能用胸部夹吗
胸部舒服吗
比刚才更硬了
兴奋吗
我能用胸部夹吗
这样如何
好舒服
这样如何呢
喜欢这样吗
舒服吗
变这么大
兴奋吗
咦
已经射了吗
接下来还要做更舒服的事喔
我会让你爽翻的
闻一下味道吧
真色的味道
奶头舒服吗
好厉害
一口气变硬了
奶头舒服吗
我来舔吧
舒服吗
滑滑的很舒服吧
该怎么办呢
要弄得更湿吗
好湿啊
如何呢
很舒服吧
想把这边也弄湿吗
好厉害
变这么硬
好厉害 隔著内裤也能看出来
弄这么湿 隔著内裤摸也很舒服吧
好湿
肉棒变这么硬
跟奶头一起摸如何
舒服吗
我也脱掉吧
想看吗
这样用胸部踏兴奋吗
来弄得更湿吧
把这脱掉吧
胸部很柔软对不对
这边也要
这样夹舒服吗
变得又硬又大
我能舔吗
这样从下面舔
感觉很兴奋对不对
睾丸舒服吗
想要我含进去吗
肉棒大到插进喉咙
好兴奋
也让我舒服吧
用这手指摸我的小穴
就是这样
好舒服
就是这边
插进来
好舒服
就是这边
要去了
好舒服
你让我好舒服
还要继续忍耐喔
真色的声音
要去了吗 还不行喔
还要继续忍耐喔
接著是这样
还不能射喔
射出来了
好多
接著来做更舒服的事吧
你的肉棒是属于我的 不能擅自射喔
变这么硬
好大
越来越大了
奶头也变硬了
好厉害
舒服吗
如何呢
你也摸我
好舒服
舒服吗
好厉害
兴奋到变成这样了
好舒服
好棒
要泄了
泄了好多
我继续舔喔
比刚才还硬呢
如何呢
舒服吗
想射了吗
射了好多
接著换我让你更舒服
好热
帮我擦防晒 不要 好麻烦
你帮我擦 不要
真的好热
让他来帮我们吧 喂
是 过来
帮我们擦防晒
防晒油吗
如果你们不嫌弃的话
那就拜托了
可以吗
用这个吧 这个吗
那我从背开始 谢谢
我开始喔
好舒服
全身都要擦喔
这样可以吗
还不错
这边也要擦对吧 谢谢
有地方没抹到吗
正面也要抹
正面吗
这边呢
也要擦吗
是啊
不擦会出晒斑对吧
你在摸哪啊
不仔细擦会晒伤皮肤的
也对
我也要擦啊
是要让我等多久
接著是这里
谢谢
为什么要擦这里
这里不用 擦一下比较好
已经够了
真的吗
已经擦够了
好像还没擦好
够了
可以了
真的吗
轮到我们回礼了
回礼吗
不要吗 钱的话不用了
不是啦
我们也帮你擦防晒
可以吗 躺下来
那我就躺下了
真不好意思还让你们回礼
没关系
怎么了
身体有点敏感
是这样吗
我们会仔细擦的 谢谢
油好像不够
怎么了
身体抖个不停呢
怎么了 没事
奇怪
有东西碰到了
有个硬梆梆的东西碰到了
那边很敏感
只是擦防晒油啊
被这样舔当然会起反应啊
这样很难受吧
把裤子脱掉好了
怎么了
先脱掉吧 好害羞
裤子会弄脏喔
好害羞
这样被看著
别担心
我们只次在擦防晒啊
好厉害
好大
得多抹点
你刚才抹了什么
防晒油啊
这按摩油好热啊
我们先暖过
得多抹点
所以才这么硬吗
硬邦邦的
伸出舌头 舌头吗
让你们做这种事好吗
这是帮我们擦防晒油的回礼
伸出舌头
这样摸身体忍不住动起来了
不停颤抖呢
这样摸身体会越来越热
兴奋吗
差不多结束吧
怎么了 结束了吗
你忍不住了吗
那就先让我们舒服
让你们舒服吗
好
好大声
我舔这边
好舒服
好色的声音
我来让你舒服吧
我能舔吗
把这脱掉
好大
我能舔吗
我从后面舔喔
顶到喉咙舒服吗
好大
变这么大了
能含进去吗
继续舔
钻到下面舔睾丸
好棒
能摸我的小穴吗
也摸我的
好舒服
这样好兴奋啊
我喜欢被舔
好舒服
好像有东西要泄出来了
不行
从正面插
好舒服
能用小穴蹭我的脸吗
要去了
也帮我舔吧
差不多可以了
能用这个吗
泄了好多
能骑到我脸上吗
要帮我舔吗
要去了
两个人一起舔肉棒可以吗
也对我用
好舒服
还要更用力
要泄了
喷出来了
能帮我舔吗
好棒
要去了
好舒服
能舔我的奶头吗
伸出舌头
能插进去吗
好大
塞满了
好棒
塞满里面了
塞丰茧哪边
塞满我的小穴了
好大
要去了
从下面插
要帮我舔吗
插得好深
要去了
高潮了
好舒服
又要去了
顶到好舒服的地方
好舒服
看的好清楚
能舔我的睾丸吗
全部插进去了
能舔我的肛门吗
要射了
可以喔
射了好多
还在流
射了这么多
这次轮到我了
好舒服
好大
插进来了
我还要
要去了
好舒服
胸部也要摸
能转过来吗
要去了
插得好深
好舒服
要去了
不行要射了
全部射出来
能帮我看一下小穴吗
好厉害
射了好多
还这么有精神
这样做我会更想插
好厉害
射了那么多还是硬梆梆的
能再插进来吗
那我也要一起做
果然好硬呢
好舒服
奶头也要一起摸
好棒用力插
不能这么用力插
不公平也让我高潮吧
要用这个吗
我喜欢这个
好舒服
要更用力吗 我喜欢用力点
我还要
好舒服
我能看小穴吗
要去了
这次从背后按
好舒服
好湿
要去了
好舒服
这边好舒服
射在我脸上 可以吗
我会接住
我帮你舔干净
射了好多
下次再来跟我们玩吧
（本月结束）