完全看不懂
对啊
-要不要吃糖
-不要 我在减肥
-有甚么关系 啊
-不要啦 很害羞欸
-会吗
-认真念书啦
进度停滞了啊
-还是要回房间休息一下
-房间？可是我们才刚开始欸
而且考试也快到了
得好好念书才行
这样啊
这里看不懂啊
不然去房间念吧
-我回来了
-姐姐 欢迎回来
-你朋友？
-是我男友
-初次见面 我是他姐姐遥香
-我是他男友 我叫浩二
-浩二吗？请多指教
-请多多指教
-原来你有男朋友啊
-刚交到的
-干嘛不跟我说
-很害羞啊
-甚么时候开始的
-大概三个月吧
对 差不多
谁主动的
-甚么 太可爱了吧
-不好意思
-谈这个好像有点害羞
-突然来访不好意思
-这是响香第一次带男友回家
-因为第一次交到男友啊
吓了我一跳
-是这样啊
-对啊 我有说过
-真可爱 你们在念书吗
-对啊
-你们在念甚么
-英文
-但是从刚刚开始就都看不懂
-我英文很强喔 我教你们吧
废话 你在国外留学欸
姐姐 教我这边
-这边
-时态变化吗
这边都看不懂
(课本内容)
-这里不是有人名吗
-嗯 我只看得懂那边
-只有这边　-只看得懂那边
-你知道这个的意思吗
-不知道
这个是解决的意思 后面这个
是问题 所以是解决问题
-所以前面的否定是…
-没办法解决？
-是吗
-对 没办法解决
(课本内容)
所以主角没办法解决问题
但是一个一个来的话
-一个一个
-对 一个一个来的意思
-一个一个思考
-我知道了
-然后再接这个
-对对对 很棒喔
-太好了 不愧是姐姐
这一页终于结束了
好厉害啊
-不会不会
-很厉害吧
-怎么这么厉害
-他去留学过啊
-原来是这样
-所以英文才很好
-真令人惊讶
-他是我自豪的姐姐喔
-好厉害
-快考试了吗
-对啊 但是进度很慢
-是啊
-明明这么努力
-浩二英文不好吗
-我也不是很擅长
-所以才没进展啊
对啊 好险有姐姐
谢谢你
浩二有甚么问题吗
我看看…这一页其实我都
我都觉得有点难
-有甚么不懂的再来问我吧
-谢谢你
-真的很谢谢你
-谢谢姐姐
-加油 继续努力
-嗯 谢谢你
-你姐人真好
-对吧 他是我自豪的姐姐喔
而且又很可爱
确实蛮可爱的
又会念书人又可爱
应该很受欢迎吧
嗯对啊 很受欢迎喔
-你是不是有点生气
-我才没有
-明明就有　-没有
我知道了 是不是
我说你姐可爱 所以吃醋了
才没有
明明就有
你明明在吃醋
没有
抱歉 响香比较可爱啦
少骗人了
真的啦
所以我才鼓起勇气来你家
真的吗 可爱吗
嗯 真的是世界上最可爱
最温柔 最喜欢你了
要不要去你房间
为甚么 都还没念完
但是
-但是差不多该休息一下…
-为甚么 不然去房间要干嘛
没有…就是…
要不要做爱
太害羞了
不会啦 不用害羞 去房间吧
真的没事啦 别害羞
-去你房间吧
-不要 很害羞
-不会啦 去你房间嘛
-不要 我会害羞
我们都交往三个月了
一次都没做过
我已经快忍不住了
抱歉 但是我是第一次
很害羞又很害怕
而且我们也只亲过一次
抱歉 可是很害羞啊
不然去房间亲？
但是书都还没念完
书明天还可以念啊
可是…
可是我姐也在家
说得也是
抱歉…
-来念书吧　-说得也是
-那我去趟厕所
-嗯 在那边
谢谢
-再努力一下吧
-嗯 加油吧
咦
是谁在那里啊
咦 是浩二啊
-抱歉…
-你在这里干嘛
-念书…
-来找我念书？
-嗯
-那进来吧
-进去不太好吧
-为甚么
来吧
坐着
你其实不是来找我念书的吧
那是…
我说错了吗
看到了吗
看到甚么
你看到我自慰了吗
-对…
-你偷窥啊
居然偷看女友的姐姐
对不起
-这件事能帮我保密吗
-但是我听到了喔
明明交往了三个月
却只亲吻过两次
做爱则是一次都没有
-对不起　-为甚么要道歉
不小心说出这种话了…
你已经想做得受不了了吧
精子都快满出来了吧
-这个不是这样
-都变得这么大了
-对不起…
-看着我自慰兴奋了吗
是…不小心兴奋了
那要和女友的姐姐做爱吗
但是被响香发现的话
很对不起他
都勃起了还说这种话
-不是 这是因为…
-因为？
-真可爱　-不行啦
要做爱吗
现在不跟我做的话
还要再几个月才能跟响香做喔
这样好吗
这个…
要做爱吗
我会用嘴巴跟小穴
让你好好舒服一番的
好的
你也很想做吧
是的
-真的可以吗
-不然不要
可以啊 不然就别做吧
不过我会跟响香说你偷窥
对不起 请饶了我吧
我其实已经快忍不住了
那你想怎么做
我想做爱
好好睁开眼睛看着我
好害羞
连耳朵里面都…
-不行吗
-我那里很敏感
-一起做点舒服的事吧
-好的
不妙
-那个…　-甚么
我有点害羞
真是可爱
乳头都硬了呢
我觉得好舒服
就算只是隔着裤子
我也能感觉到你勃起了
-那是因为…对不起
-不用道歉没关系
-好好看着　-是
好厉害
-喜欢被舔乳头吗
-超级舒服的
-另一边也好舒服
-甚么
换边
甚么 还想要吗
-对　-听不懂
不说出来我不懂
-还想被多舔一下　-哪里
乳头跟下面都想
这样要是被响香看到
就没办法找借口了
这样 是不是不太好
-还是要放弃
-不要 不要停
-我会忍耐的
-不要发出奇怪的声音就好
-不行吗 明明都这么硬了
-这样太舒服了
好舒服
-湿漉漉的舒服吗
-嗯 非常地舒服
那里…不行
肉棒超硬的
变得很硬了呢
-对不起 实在太害羞了
-干嘛遮 你都看我自慰了
但是被看很害羞
手拿开
想要我怎么做
-我想变得舒服
-怎么样才会舒服
-用手摸
-用手摸就好吗
舔这里可以吗
那里…
-不行 太舒服了 姐姐…
-甚么
不行啦
不要这样刺激我
虽然我很开心 但是不妙啊
这样吗
等等 这样太…
太舒服了
怎么连姐姐都脱了
明明被舔着肉棒
你在说什么啊
不好意思
快射了吗
还不行喔
想射吗
-好舒服　-甚么
-这样吗　-不行 不行了
等一下
请等一下
不可以这样
可以射喔
这样不妙 太舒服了
干嘛憋着不射
好热
肉棒变得好胀啊
只有自己舒服太狡猾了
可是实在太舒服了
这样做的话我会不行
肉棒一直在颤抖呢
因为你一直
太厉害了
你看 进来了
好棒 好厉害
不妙 这样不妙
真美味
还有这边
好热
干嘛自己摸肉棒
这么想做啊
好棒 看得我好兴奋
那我也帮你舔
好棒
流出好多汁了
对不起 我忍了很久
不妙 这样不行
颤抖地好厉害
-怎么了
-舒服到我要变得奇怪了
-要变得奇怪了吗
-是的
那就一起变奇怪吧
这个太厉害了
太舒服了 这是甚么
不行 不行
那里不行
-舒服吗
-太舒服了 不妙
会射 会射
太舒服了 不行 会射
好厉害
等一下
舒服吗 肉棒超胀的
-要射了　-不行
等一下 姐姐 这样…
这样…太厉害了
等一下 这样不行这样不行
-已经要射了 要射了
-给我忍耐
-射了射了射了
-就说不行了
这样太舒服了
肉棒想怎么做
想插进去
这样不行 真的不行
这样真的不行
我那里很敏感
请不要这么坏心眼
-肉棒想插进去了
-想插进去哪里
想插进姐姐的小穴
-这样插可以吗
-嗯
好棒
这个太舒服了
姐姐的小穴太舒服了
肉棒越来越硬了呢
-等一下 我要…　-不行
太厉害了
请等一下
-身体都在颤抖喔
-这个太舒服了 不妙
变得很胀了喔
我没想到居然这么舒服
要干嘛
真是羞耻呢
被女友看到怎么办
请不要说这种话
一副很享受的表情呢
这个太厉害了
-厉害吗　-插得好深
-舒服吗 还要吗
-嗯 要
我说可以之前都不能射喔
嘴巴跟小穴哪个比较舒服
两边都很棒 不妙
接下来从后面
这个…这样子 太厉害了
-喜欢这个姿势吗
-这样好害羞
腰自己在动喔
在我说好之前不能射喔
-换你从后面插
-从后面吗
-这样子吗　-对 那里
-这里吗　-进来吧
这么突然就开始动
肉棒都插到子宫了
这样好舒服
-这样动我会不行
-不可以
不可以擅自射出来
这样动的话我…
变得好胀喔
实在太舒服了
要自己动动看吗
我知道了 我来动
-从这边进来
-要怎么动
-这样吗　-对
-再来 再多动一点
-再来吗
-好舒服啊
-再快一点
-动太快的话…
-快 这样没办法满足女人喔
好
再插深一点
-对 很好
-这个太舒服了
好舒服啊
腰扭快一点
-不行了 太舒服了
-扭动加速啊
-多动一点
-是 我会努力的
-不妙 要射了要射了
-不行不行不行 不可以
不可以
要射的时候被握紧很爽吗
好舒服 那里不行
-这里？
-不行 那里不行
想要我再多舔一点吗
没有 不是
这里吗 甚么不行
不行不行不行
要射了要射了要射了
不行
接下来看着脸做吧
好的
太舒服了 动不了
是这样做的吗
-腰往前顶一点
-这样吗
这样好厉害
这样太厉害了
-不行了吗 那要暂停吗
-超舒服的 不要停
这样子动的话
里面一直磨插着呢
-舒服吗　-超舒服的
好厉害 肉棒在里面颤抖呢
-喜欢这样被磨蹭吗
-嗯
-不行了 我快射了
-不行
能感觉到我的舌头吗
嘴巴跟小穴都好舒服
换你自己来
好的
我来动
很好 就是这样
-再用力一点　-好
再来 喜欢深一点吧
-不行了 太舒服了
-才刚开始动欸
才刚开始欸
这个好厉害
看得到插进去的地方喔
感觉好色情啊
看看那里
-舒服吗　-非常舒服
-那里 要射了要射了
-不行
肉棒好像要爆了
太厉害了
-太舒服了
-哪边比较舒服
这样不妙啊
可以吗
-这样也好厉害
-看得见喔
-这么舒服吗
-这样感觉好兴奋
-这么想插响香的姐姐吗
-想 好舒服
那就多扭腰吧
我真的不行了
扭腰
再插深一点
要射了要射了
-我快射了 不行了不行了
-甚么？忍住忍住忍住
-要射了要射了
-不行 过来
是…
-扭腰　-这样吗
脑筋一片空白
再插进来吧
好
插到最深
好厉害 缠得好紧
-看着插进去的地方兴奋了吗
-是的 实在太色情了
超级兴奋的
再来吧
-再多扭一下
-是的
我知道了 我会忍耐
-已经要射了吗
-对 但是我会忍耐
为甚么停了
-我已经要射了
-那好吧 射出来
射在我嘴里吧
好
-我要射了　-可以喔
射在这里
要射了
射了
射了好多呢　-嗯
甚么 等等
-嘴巴张开　-不…
-那个…　-张开
等一下
张开
-舔干净　-是
舌头伸出来
舒服吗
非常地舒服
那我能代替妹妹的位置吗
好的
-甚么
-好的 拜托你了
-这样子　-不妙
太快了吧
我…糟糕
-有了有了有了　-糟糕啊
-攻击力好高啊　-糟糕糟糕
他累了
-还有能量吗 真的假的
-有有有 还有喔
-还没放大招喔
-糟糕糟糕 死定了
-这个是不是太难了
-不会不会 加油
还能拼
-这样不算赢了吗
-还没 小心
-真的假的　-怎样
太快了吧
你有在偷练对吧
不然怎么可能那么强
-我换别的角色好了
-不是角色的错
-有没有比较强的角色
-怎么了 秀香
-好像听到很开心的声音
-喔 我们在玩游戏啦
-在玩游戏啊
-这位是？
-他是我妹 秀香
-你妹？
-初次见面你好
-你好 我是阿聪
哥哥受你照顾了
一点也不像啊
你有妹妹啊 我都不知道
这个是前几天买的游戏吧
我也想玩玩看
-你甚么时候才要给我玩
-说得也是
-你会吗　-我想试试
-我也想玩玩看
-你有玩过吗
-没有 一次都没玩过
-那可能有点困难吧
我们都玩很久了
-但是平时有看别人玩
-真的假的
你陪他玩玩看嘛
-要吗　-来啊
那我放水一下吧
-放水…
-不然我很不好意思
-那我选这只
-那我选可爱的
这只比较好操作喔
他一定听不懂
就算给意见也…
虽然我不觉得会输
-那就这只　-嗯
-你会操作吗
-这个怎么按 这个吗
-跑去哪里了
-他跑反了
-对对对　-这样吗
-连我都开始混乱了
-手下留情啊
这不是手下留情的程度了
-他怎么一直跑
-没关系没关系
这个吗
-为甚么　-没事没事
这有两场喔
我可能一场都不行
-还不到一半喔
-讨厌讨厌
我不想输
我也没办法啊
讨厌
讨厌讨厌 追不上
这样就…
输了
-不小心赢了 真遗憾
-太讽刺了吧
-真不甘心　-真是遗憾
-真小孩子气
-我已经很放水了欸
-已经让很多了欸
-毕竟第一次玩 这也没办法
怎么了
好不甘心 可以再一次吗
我都可以 玩几次都没问题
依我平时的练习 几次都会赢
-我这次一定不会输
-同样的角色可以吗
我想选可爱一点的
-可爱的能力都不强
-我想要可爱一点的
这个
选他马上就会输喔
-玩游戏的心情最重要
-那我就一样选这只吧
-要开始罗
-嗯 好
-你看 比刚刚好一点
-有比刚刚进步了
我不要 我不想输 我不想输
你已经落后了
不要 我都这么努力了
-你那边是…
-撞到了
-不小心撞到了
-要往中间一点
-你在干嘛
-讨厌 不要不要
为甚么为甚么
刚刚明明还很顺利
刚刚也不行吧
-才没有这种事
-没甚么改变啊
讨厌
讨厌 我想赢
-不要　-我等你一下吧
结束
-真遗憾　-可惜
-跟刚刚一样啊
-比刚刚好一点吧
是吗 有吗
-有好一点点吧
-我不会输给比我年轻的女生
绝对不会
-不甘心 讨厌讨厌
-玩几次都可以喔
-讨厌 我不想输
-输了就回房间吧
不要
-我想赢
-阿聪回去晚上再给你练习
-真的吗　-练习？
-练习练习
-但是总觉得很火大
-我不想输
-好啦 给你点心
-可以吗　-嗯
那我回去吧
-真是老实呢
-谢谢你们
-掰掰罗
-我下次一定会赢
-还要再来喔
-好好
掰掰
抱歉啊 我妹跑来打扰
我是无所谓啦
话说你妹还蛮可爱的
-是吗
-我也想有一个傻傻的妹妹
甚么东西
-叫他去超商应该会听话吧
-太过分了
话说你跟年纪轻的女人
是用这种口气吗
甚么意思
因为你在学校跟女生说话时
都不太理人家不是吗
-我吗　-嗯
-我哪有　-有啊
-是吗　-嗯
连看都不看人家一眼
不 那是错觉吧
你完全不看人家眼睛
那是误会 我会理女生
-没有 你没有
-有啦
-就没有啊　-有啦
-我应该只是懒得理他们
-为甚么
因为学校那群女生很烦
-也有一些很可爱的啊
-不不不
可爱的女生性格都很差
是吗
话说你明明是处男
理想放得太高了吧
-我才不是处男
-你是吧 看你的言行就知道
-不不不 谁是处男
-谁是处男 就你啊
-不然你有甚么证据吗
-甚么证据
是没证据啦
-别乱说
-感觉你很不习惯女生
-我才不是处男
-你明明就是
别说这个了 我去厕所
厕所？你想逃吗
少罗嗦
出去右转到底
好舒服
好棒
谁在那里
甚么啊 是阿聪啊
你看到了吗
没有 我没有…
你看到了对吧
坐下吧
你在那里看到了甚么
-甚么都没看到…
-你在偷看我自慰吧
-没有 我只是…
-你看到了吧
我是不小心的…
很色吗
我很色吗
这个…
你有看清楚我怎么做的吗
像这样
阿聪是个处男啊
我听到你跟哥哥的谈话了
明明一直把我当笨蛋
这是刚刚的回礼
我来帮你做吧
-但是这样不太好吧
-为甚么
-因为他还在房间等我
-我不想就这样输掉
就算你这么说…
-让我复仇嘛　-复仇？
用嘴巴和小穴
让你好好爽一下
躺着吧
-好厉害 这是甚么
-这个是…
让我看看
这样不太好啦
好厉害
这是怎样 看我自慰就硬了啊
-好害羞
-有东西流出来了
肉棒的味道
干嘛
已经要射了吗 不行
给我忍耐
嘴巴张开
舌头伸出来
乳头也有感觉了吗
-好舒服
-明明是处男却有感觉啊
这是甚么反应
-舒服吗
-很舒服 等一下
等一下是要等甚么
说清楚
快射了快射了
-已经要射了啊
不行
好好忍耐
可是太舒服了
干嘛啦
这种程度忍一下
-可是快不行了
-肉棒越来越热了
-不行了吗
-不行了
真拿你没辄
想看我的胸部吗
-想看吧你这处男
-这个…
那就让你看看吧
想摸摸看对吧
可以吗
可以喔
怎么样
第一次摸胸部
好棒 好软
也让你看看小穴吧
好好看着喔
-有好好看着我的小穴吗
-嗯
这样就兴奋了吗
变得比刚刚还硬了
居然变成这样
碰一下小穴就这么热
这是怎么回事
-又有奇怪的汁液露出来了
-太舒服了
对处男是不是太刺激了
等一下 不妙
甚么 不妙是甚么意思
-甚么　-快射了
-要射了？要射了吗
-太舒服了
真色
又快射了吗
从刚刚开始就一直没忍住
一直输给我呢
真舒服
-很舒服吧
-等等 等一下
这样不妙 会射会射
又快射了吗
我实在忍不住
帮我舔
你很想舔吧
处男一定不知道小穴的味道
第一次品尝小穴感觉如何
好好吃
再多舔几下
再多舔舔
小穴这么美味吗
小穴很美味吗
越来越硬了
我真的到极限了
-你很喜欢小穴吧
-喜欢 是喜欢没错…
湿漉漉的很舒服吧
舒服吗
这样子…
不行不行 等一下
要射了
又来了吗
这样子的话…
要射了
干嘛
还是要我停下来
-我已经快射了
-想要我停吗
-真没出息
-就算你这么说…
这个处男肉棒
好好忍耐 要去习惯
等一下
那个…要射了
嘴巴有这么舒服吗
-也用小穴让你爽一下吧
-小穴…
可以吗
然后再告诉我小穴跟嘴巴
哪一个比较舒服
哪一个…
处男的第一次
我收下了
好厉害
-好舒服
-这个好舒服
这样就要射了吗
等等 要射了要射了
又要射了吗
小穴就这么舒服吗
两个都好爽
等等 快射了
还不清楚哪个比较舒服吧
腰抬起来
甚么甚么 要干嘛
想看我的裸体吧
很舒服对吧
被这样侵犯
感觉如何
-告诉我嘛
-不行不行 这样不妙
又要射了吗
不行
好好忍耐
干嘛
为甚么停了 你想说甚么
我真的不行了
要射了 等一下
等等 要射了要射了
舒服到都快射了啊
-快说很舒服啊
-好舒服
好舒服
让你再更舒服一点吧
等一下等一下
舔我的小穴
好好舔
为什么又要射了
太舒服了
怎样
-我真的不行了
-没甚么不行吧
没甚么不行吧
这个好舒服
甚么
这样很棒吧
我真的不行了
没甚么不行的吧
自己插进来
你知道插得有多深吗
都到子宫口了
等一下 快射了
不行
给我忍耐
接下来
自己扭腰 快点
很舒服吧 很舒服对吧
给我忍耐
真的会射
住手 要射了要射了
小穴
很舒服吧
-小穴跟嘴巴哪个舒服
-两个都很舒服
不要 住手
再插进小穴一次
-这里吗　-没错
就算快射也要忍耐 多动几下
阿聪
不要停下来
要射了
不行 给我忍耐
再插得激烈一点
要射了
就这样
好舒服 不行了
糟糕
要射了要射了
你别动
-这样很舒服吧
-太舒服了
都插到最里面了
好像要插进子宫了
要射了啦
还不行 还可以继续喔
自己插进小穴里面
然后自己扭腰动
再多扭腰
无套插小穴很爽吧
超舒服的
明明哥哥就在附近
居然做这种事
对处男来说是不是太刺激了
好棒
-再多插几下
-但是再做下去会射出来
已经要射了吗 那就动到极限
再射进我嘴巴里吧
嘴巴…
来 快点动
-要射了吗 怎么样
-超舒服的
-好棒　-我要射了
可以喔 射出来吧
要射了 要射了 要射了
好厉害
还让我帮你清理
对处男来说太奢侈了吧
不好意思
下次再帮你做
嘴巴跟小穴很舒服吧
是的
要再来玩喔 阿聪
好的
就算输了游戏
这个我也会赢
抱歉
好像
还是不行
这样啊
-我一直都是这样
-是不是我的问题
-不 没这回事　-可是…
-对不起　-不会
-应该是工作太累了
-还是我帮你按摩
你太认真了
已经这么晚了
明天也要早起 睡吧
说得也是
-那晚安喔　-嗯 晚安
是我的错吗
亲爱的？
-甚么　-不好意思
-是喝太多了吗
-有点喝太多了
-放这边可以吗
-可以
能自己坐吗
他喝太多了
-不好意思
-不会 打扰了
联络我一下就好了啊
-前辈 你还好吗
-亲爱的 喝点水吧
睡着了吗
不要喝水吗
前辈
睡着了
身体感觉怎么样
水我先放着喔
完全睡着了 不好意思
我才是 擅自进来
-你们是同一间公司的吗
-对 同公司同部门
-这样啊 谢谢你
-我跟前辈是同大学的
-是橄榄球的…
-对对对
婚礼我也有到场喔
不好意思 我有听他说过
-不好意思 真的谢谢你
-不会不会
时间…没问题吗
-没关系 他放着就好
-真的吗
人家送你回来的喔
-不好意思　-不会不会
好像醒不来了
前辈 到家了喔
这样很难看喔
去床上睡啦
-还没好
-谢谢你送他回来
-抱歉 不小心让他喝太多了
-不会 开心就好
在这里睡会着凉喔
领带也不解开
西装要不要换下来
还是解开领带就好
我拿下来罗
很难受吗 这样可以吗
不好意思
-用屁股对着你
-不好意思
-他看起来很难受呢
-是啊
去床上睡吧
前辈你还好吗
这里是哪一间
不是 前辈你喝太多了
所以我送你回家了
这样啊 别做这种多余的事
我本来想再多喝一点的
你都醉成这样了
话说你不想回家对吧
-不要在这里谈这个啦
-他老婆都一直顾小孩
-你在说甚么啦
-所以他老婆都不太理他
说不跟他做爱
-很丢人 不要说出来啦
-居然说不跟他做爱
-前辈 你真的喝太多了
-我记得你性欲很强对吧
-还说要去妓院
-是有说过啦
但是零用钱不多所以去不了
-真的不要再讲了
-只能去打小钢珠泄愤
-太丢脸了
-都只能自己用手解决
-不要再讲了啦
-真的太可怜了
-真的很丢脸啦
-那你平常都在哪解决
-在哪都没关系吧
-在车站前的披萨店吗
-对啊 都在那里
-真的假的
-其实很想做对吧
-不要再讲了啦
却只能自己用手
你真的喝太多了啦
你可以帮我把他搬到卧室吗
好啊
-在2楼　-2楼吗
-不好意思
-不会 没关系
前辈 来 回房间吧
那边那边
-麻烦你了
-没问题
小心脚边
前辈 你真的喝太多了啦
衣服我放这里喔
好了前辈 我也要回去了
明天上边不要迟到喔
有谁在吗
不好意思
那个…前辈已经睡了
我下来拿包包
不好意思 我先回去了
你看到了吗
不小心…看到了
你看到了对吧
对…
看了我的自慰 觉得如何
-很厉害　-很色吗
很色
看了兴奋了吗
对 不好意思
用手指帮我…
很舒服吧
我现在超想做爱的
你性欲很强吧
我也是
那个人完全不和我做
现在欲求不满
只是舔舔手指
就这么硬了啊
那个人都不勃起
看到你硬了我好开心
所以我们算是同病相怜
要不要做一场
但是前辈就在楼上
但是却这么硬了
睡着了才能做吧
那个人很难醒
可以的吧
好厉害
居然这么硬了
你忍了很久对吧
我用嘴巴和小穴
让你好好舒服一下吧
居然这么硬了
又热又胀
请不要遮
真是敏感呢
怎么会变得这么坚挺呢
在嘴巴里渐渐变大
这个要是全部插进来的话…
怎么了吗
再更舒服一点吧
我也快忍不住了
真是下流的声音
居然不跟你做爱
你老婆真是浪费
再来 全部给我
好棒
舌头伸出来
嘴巴张开一点
肉棒也变得好热
想要我舔乳头吗
乳头很敏感呢
我的唾液把你弄得湿漉漉的
不行了
我也好兴奋 下面一直
一直磨蹭着
-想看刚刚的后续吧
-想
那就近一点 让你看小穴
想要你看
用手指搓揉
阴蒂 这样好舒服
-有好好在看吗　-有
给我你的唾液
好舒服
都湿透了
你一直看着我湿漉漉的小穴吧
被看着就更湿了
想插进来吗
想
很温暖吧
插深一点确认一下
插进去的地方超湿的
我的小穴好有感觉
看着我插
快点 再插深一点
-再来 再侵犯我
-再来…
好舒服
再多搅拌我的小穴吧
再弄得更湿吧
我也要舔你的肉棒
-看得到吗　-嗯
肉棒好好吃
再多舔一点
再把小穴弄湿一点
肉棒磨蹭着小穴很舒服吧
好厉害
再多磨蹭一点
磨蹭着小穴 好棒
-舒服吗　-很舒服
再用力一点
好舒服
好舒服 停不下来
等一下 要射了要射了
又要去了吗
嘴巴跟小穴哪边比较舒服
再多磨蹭一下比较好吗
再多磨蹭我的小穴吧
-这样子…
-这样磨蹭真的好舒服
好舒服
激烈一点摇
再来 一起变得更舒服吧
好厉害 一直磨蹭
等一下 不行又要射了
-又快射了吗　-嗯
-不行 再忍耐一下　-好
还不可以射
但是…好舒服
不行
插进来吧
把这根肉棒
全部插进我的小穴吧
等等 真的要插进去吗
-你也想插进来了吧
-想
进来吧
小穴上次被插是甚么时候了
前端进来了
很棒吧
好像要变得奇怪了 肉棒…
-我的小穴怎么样
-超紧的
不行 好舒服
好厉害 太激烈了
好喜欢硬的
深一点 全部插到最里面
插得好深啊
要射了要射了
不行
插进我身体里面的肉棒
有好下流的味道
肉棒这么舒服吗
这样很快就会射了
不行 还不可以
很棒对吧
-我的小穴里面舒服吗
-舒服
-不要拔出来喔　-好
好棒 小穴好紧
好舒服喔
好棒 不行了
-好好看我这边
-不好意思
-这样不太妙　-喜欢这个吗
好舒服
让我好好看看你的肉棒
连睾丸都看得一清二楚
好棒 好紧
-紧吗　-超舒服的
好舒服
这好棒
比刚刚还深 很爽吧
再来 再插深一点
好舒服
-要射了 要射了
-要射了？要射了吗
不可以这么早射
再多忍耐一点
等等一起射出来
我的小穴还没爽够喔
这个姿势 连屁股都看得到
真的好下流啊
我的小穴也快去了
好棒
再多插一点
再忍耐一下下
把精子都存在睾丸里
又要…又要射了 不行
不可以
好棒
不行 再插进我的小穴
进来 快点插进来
好棒 再来
再深一点
不行了
再多插我一点
不行 要射了要射了
为甚么拔出来 不要
不行了 好舒服
-要射了要射了
-再忍耐一下 忍耐
不行
不可以
-嘴巴跟小穴你喜欢哪个
-两个都很舒服
我的小穴也变得好湿
但是还不行
我的小穴还没爽够
好舒服
我也快…
好深 插得好深 不行
好爽 再来 再来
不行 等一下 都快高潮了
不要拔出来
不行
要去了
不可以自己射
抱歉 实在太舒服了
进来吧
再来多插我的小穴
才刚插进去就这么舒服
-不行
-也让我高潮吧
一直在颤抖
看着你的脸做的话
会让我越来越兴奋
好舒服
原来肉棒这么美味
-太舒服了 不妙了
-我还没满足喔
我还要继续做
插进来
插得好深
想要 想要
不行 不要 太舒服了
这么激烈好舒服
不行不行不行 要射了
不可以
过来这边 到我嘴里
再插进来一次
不行了 肉棒好大
再来
好厉害
-肉棒好棒　-好像要射了
我要射了
要射了吗
我还想爽一下
要射了
射了
抱歉…
好棒 居然射了这么多
-真的非常舒服
-射了好多在我嘴里
时间应该还够吧
可是末班车差不多…
别担心
再多享受一下吧