请进
打扰了
请随便坐
好的
请坐
那我不客气了
没有事先联系突然拜访很抱歉
没有关系的
那我不客气了
您是我儿子的班主任吧
是的我是您儿子的老师桥本
请多关照
我才要请您多关照呢
很不好意思一会我要出门
原来是这样啊
是啊有急事必须要出门
这么忙给您添麻烦了
您有什么问题吗
那个
成绩上是没有什么问题的
对于升学的话还不够的
我很希望他能升学啊
我儿子要是努力的话没问题的
但是我儿子比较贪玩
明明能学的很好就是不学
学习需要每天积累的啊
您说的太对了
很狡猾啦那小子
是的呢
非常希望老师能帮帮他
其实对于他升学我很着急
原来如此啊
那个
今天呢那个
其实想和你说件很严重的事
才专程来找您孩子
我儿子吗
因为有女同学和我告状
什么事呢
您儿子在学校偷窥女同学
所以女同学告诉了我
不是听的很懂
是啊
您儿子在学校
偷窥女孩子
而且还进行拍摄
所以问题有些严重
还有不仅是这些
还拿这些照片来威胁女同学
进行了性行为
是真的吗
是的
因此来找我解决问题是吗
是啊
其实呢今天
还想着我们3个人能一起谈
不巧您还有工作在身
这件事作为家长难以接受啊
因为很多的女同学来找我
真不巧今天因为工作要出门
能不能下次找机会再谈呢
事前没联系我所以没安排
是啊
没有打招呼真是抱歉
您说的是真的吧
是啊
我觉得我作为老师也有责任
没有保护好学生
不是因为家长没有教育好
不是的
您没有责任的
现在我真的要必须出门了
我知道了
您儿子在家吗现在
是的他在家的
这样啊
可以的话我想您儿子聊聊
真的可以吗
是的
因为您很忙嘛
下次我一定抽时间
和他谈一谈
是
要是事情真的属实的话
我会和受害学生道歉
那我出门了来不及了
下次一定会事先联系您
右边是他的房间
这样啊
今天我可能回来的很晚
好的您放心吧
真的请您多关照了
打扰了在您繁忙的时间
我先走了麻烦老师了
您慢走
那么再见
好的
下次做那个
一定哦
之前做的那些
—点也不刺激不爽啦
等等有人敲门
哪位
我是你班主任
女孩子是的-找我
可以可嘅做的时候联系我
请进
可以进来吗
可以的请进
可以进来哦
这不是老师吗
怎么了老师
今天找你和你谈点事
那老师随便坐
那是什么啊
什么？老师不知道吗
能不能收拾一下
反正经常用的这些没事
老师用这些吗
打扰了
你知道我今天为什么来吗
不知道想和我做那个吗
你在胡说什么呢
班里的女同学呢
和我说你欺负她们
怎么欺负的
说你在学校偷窥她们
说我看到了什么了吗
说你偷窥她们换衣服
凑巧是不经意看到的
是很多次啊不是一次
很多次碰巧啊
我是来找你谈话的
你到底怎么想
我什么也,没想啊
你知道事情的严重性吗
不知道啊
老师用这个吗
请听我说话
老师你啊
有男朋友吗
别说我的事
老师胸部是多大的呢
没关系啦
你在说些什么
老师是什么类型呢
你知道我来干什么的吗
很严重的事啊
我觉得没什么大不了的
师好不容易来一趟
不和我做吗
你崔胡说什么啊
让我看看扁的娇体
我是来和你谈话的
谈谈有趣的事
不要
老师喜欢怎么做呢
放开我啦
放开我啦适可而止吧
你不知道事情的严重性吗
放开我啊
老师你知道事情的严重性吗
你什么意思
揉老师美乳会很舒服的
不要啊
快看啊老师
老饰会很爽的
什么
这是什么
赶快把这个喝掉
老师好乖啊
老师美乳很软啊
老师睡着了啊
直是什么
放开我啊
你要对我做什么
老师终于睡醒了
我一直在看着老师哦
赶快放开我啦
老师不知道我要做什么吗
不要啊放开我
不要啊
把我放开啊
快放开我
我不会放你的好完美的身体
不要啊
放开我啦
好美的娇体
老师是不是也很想啊
你要做什么
不要啊
老师这样会让你舒服的
好柔软的美乳
放开我啦
我现在怎么会放开你呢
等等啊
手感好好哦小葡萄
乳头都硬了还嘴硬
求你放适我
老师舒服吗
不要啊
老师好香啊
老师舒服就说出来啊
老师喜欢让我抚摸你哪里
快放开我
不要这样
我一直很憧憬老师的身体
怎么样
适可而止吧
放开我啦
老师为什么你乳头硬了呢
难道老师想要了吧
才没有呢
都硬硬的了还装纯
不要啊
好美味啊
这里舒服吗
喜欢我抚摸老师下边吗
都湿湿的了呢
不要直样停下来
放开我啊
喜欢我强硬的玩法吗
说话啊老师
老师的小穴好湿啊
快放开我
我怎么可能会停下来呢
不要啊
对吧老师
老师好淫荡啊内裤都湿了呢
快拿开
老师想试试这个吗
老师嘴张开含住这个
老师不要在勉强自己了
不要啊
老师好厉害啊都湿了呢
淫荡的小穴
好舒服啊
淫荡的老师
老师是否很期待呢
老师用过运个吗
让你小穴试试运个东西
不要啊
我说了不要这样
都插入小穴了呢
怎么样老师爽不爽
老师好淫荡的姿势
你个混蛋
松开我啊
我说老师
这里感觉如何呢
舒服吗
老师怎么了出这么多汗
这么淫荡的美乳
快停下
老师你还这么强势啊
适叉是什么
再给你玩个有趣的
张嘴
一会你就会感觉到的
老师你在做什么
不要
老师您怎么了
老师感觉如何呢
身体热超来了吧
身体变得很敏感呢
现在请停止吧
不行要高潮了
老师要高潮的话就说出来啊
老师的高潮
老师现在想要高潮吗
高潮就谎出来哦
知道了吗老师
我要高潮了
高潮了去了去了
老师你怎么了嘛
已经高潮了吗
老师您到底怎么了嘛
爽了吗
高潮的样子好淫荡啊
老师可以诚实的说岀来哦
舒服的话
要去了啊啊
去了去了
老师好厉害啊
老师这么爽吗
老师真是够色情的了
老师不要害羞了
老师怎么了
老师现在多么淫荡啊
舒服吗老师
老师美乳被我玩弄着啊
难道老师又要高潮了吗
要 要
要去了啊啊
老师在做什么呢
一次又一次的高潮
好舒服
老师说什么再说一遍
喜欢我这么玩你吗老师
又要高潮了啊啊
老师这么爱高潮啊
老师这个东西喜欢吧
被老师弄湿了呢
腿给我打开
高潮了啊啊啊
好厉害啊
这么简单就会高潮啊老师
老师该不会寂寞很久了吧
要去了啊高潮了
老师好厉害啊
老师喜欢我用手指插你吧
听到自己的淫水声了吗
怎么会这么湿呢
老师小穴里的东西哦
不要啊
老师舒服就说出来哦
老师爽吗
老师的小穴舒服吗
老师的淫水弄湿了我的手指
老师怎么解释啊
老师的小穴好咸哦
要去了高潮了咂
老师真的很淫荡啊
原来老师这么色情啊
老师的臀部好棒啊
后边也都湿了呢
这么多水啊老师
老师再想什么色情的事啊
就这么舒服吗
怎么了老师
臀部给我
老师舒服为什么不说出来
老师我在问你
我在学校里看她们又怎样
好舒服啊
要去了去了啊
老师还没完哦
很爽是唱老师
去了去了啊
老师
喜欢我的肉棒吗
想吗老师
老师很期待吧
可以插入老师的小穴吗
可以插入吗
我想要大肉棒
真想不到老师会这么淫荡
竟然会说想要大肉棒
怎么样呢
好舒服啊
高潮了不行了啊啊啊
老师这么想要吗
好舒服啊
老师舒服吗被我插
老师竟然会让我插
好舒服啊
去了去了 高潮了又
给你解开让你爽到底
想要
想要是吧
老师好会舔啊
老师怎么淫荡的吸允
老师怎么了
老师怎么自己把肉棒放里了
我想要大肉棒
老师竟然自己插入了
好舒服啊
老师竟热这么主动
老师你臀部朝向我
对对就这样
又自己插入了啊老师
要高潮了
老师怎么停下来了呢
去了
老师还想要我的肉棒吗
怎么了老师
老师想要你的大肉棒
好舒服啊
高潮了啊去了啊
去了去了啊爽死老师了
好舍服啊
再用力再马力
又高潮了啊啊啊啊爽
受不了啦不行了
好舒服啊
好舒服吗老师
老师竟然会被我插
真的
真的什么
老师真的什么啊
高潮了啊啊啊
老师看起来已经爽了
我停下来吗
还想要肉棒用力的插我
不做了可叹吗
还是现在射呢
真的真的
真的什么啊老师
真的什么啊
真的好爽
还要吗
插得我要快射了
希望我射在哪里呢
射在小穴里
好舒服啊
快射给我
射了
还要肉棒
老师欲望这么强啊
老师您怎么了
好淫荡
糟糕
忘记了
什么啊
怎么这么突然
怎么了害怕了吗
也不是害怕啦
你在怕什么呢
你在好逊啊
上次的那个黑头发的女孩
确实是这样
但现在又变成茶色了
当时刚好想要黑色凑,巧而昼
去你的刚巧找借口
找借口的吧/我可没有在怕的
就是在害怕/怕的人是你
为什么 没有没有
你开始考虑这些事啦
瞎说 就怕的人是你/真的在害怕啦
没有怕/你明明就是怕了
真逊真逊/没在怕的
在不是呢
一点都没在怕的
有谁来了吗
你点外卖了吗/没有啊
那会是谁来啦
这个我也不知道
是临时工吧 不是
我没拜托过
真是这样吗/我去看着
嗯
来啦
井之老师
今天来有重要的事要谈
重要的事
有听说了吗
你说的是什么事
记不得了吗
记不得/有什么头绪吗
那让我进来再说吧/不你先等等
为什么
为什么 因为有话谈啊
等下这有点礼了吧
失礼了/不
井前先生你等下
你等下
等下等下
老师
原来曾山君也在啊
你干什么来啦
先不管这些两人都正坐
什么事这么突然来
果真是你俩干的
刚好曾山君也在/省得我再找了
有重要的事要说
有听说了吗
到底是什么事啊
现代文的作业吗
我们正准备做呢
当然不做作业也不好
我件为班主任
今天代表学校来的
很多学生被你们强迫性侵伤害
我今天来是确认情况的
这个也可作为说据
刚好放这里看看的
老山适到底怎么回事
明白强制淫行的意思吗
—应该知道的吧、—不
不知道/不知道
我们什么都不知道
—班的佐藤
两周前被你俩骗来
跟着被领到这个房间
然后被要求吃下奇怪的药
等她醒来发现
赤身裸体的
之后的事不要说也明白的吧
那宥说据吗
当然有证据啦
不这个是
不只是一件
有好多件
总之已有10件以上的受害人 来找过我
我今天
有意把你俩叫来谈话
那只是关系好的朋友一起玩
我们都是双方自愿的
我们是玩伴关系 对吧/是的是的
她们事后就不愿意了
你也感觉到她们不乐意
但也不是说强迫她们
发生直样的事很难再让你们留在学校
这个
看你俩的态度有可能是退学
可是
那个嘛
即使做了也没什么大不了的
佐藤她们可是哭了呢
不单是佐藤/这也是没办法的事
没办法的事/嗯呐
这个是什么说没办法/这个是
这个老师也用过的吧
没见过没摸过刚刚是第一次碰
要不要试试看/快收起来收起来
这个可是说据
首先先道歉
想大家道歉取得谅解
做出该有的反省
又没做需要道歉的事
说真的老师你试贰看
这个放下
真的会让你俩退学
再这样下去的话
这个黄头 说过好多次了
俩人的出勤率都不达标
再加上这个淫行事件
你们俩/老师特意为说这个而来的
是的特意为说这个来的
代表学校特意来说这个的
特意来家访的
这样的事简直不可理喻/好的明白了
我们反省
我们反省/对不起
对不起
不是跟我道歉 是跟大家 跟大家
做出该有的反省
都承认的吧
承认/承认比方说摸胸什么的
但胸没这么大
想摸摸直个老师你什么罩杯
平时都这么摸的吧
住手
首先写份反省书
向大家道歉
闭门反省
不是开玩笑
担心你俩的将来才特意来的
到家里来
会跟你们父母说的
现在还没说/老师也需要被直么做的吧
我是为了拿到说据
才来拍摄的
为了证据/有是就这一次试试
试试嘛/不要胡闹
适合而止/不要被叫去学校就答应你
你俩的行动才是关键
住手不要胡闹
老师有男票吗
有关联吗这个话题
快放手
看了那个视频有什么感觉/正坐说了要正坐的呢
失礼了
看了那个视频什么感觉
看了那个视频很受伤/真是这样吗
兴奋的吧/才没有兴奋呢
很下流吧/才不下流呢
适可而止 说真的
放开我
说了适可而止
咦
快住手曾山君
后藤君
再怎么说这样也太
不能再让你俩待在学梭了
没有的事
这个/什么
尝尝看
这下老实多了
总算安静了
刚刚吵死了
长篇大论白勺/就是真烦人
那就给她来个至今尺度最大的 /好
还有点兴奋了呢
我也有点血液沸腾了
醒的真快
醒了吗 喂
什么情况为什么我是这个样子
你睡着了
睡着了
我竟然睡着啦
还记得你是来干嘛的吗
喂把这个解开
容易扣上的 怎么能这么轻易就命
就是用直种手段逼迫女生就范的吧
别费力气了
最好不要反抗
会很痛的
快点解开
解开听见没
女子不容易才扣上的
做这样的事 我不会这么休手的
我也不会就这样休手的
喂手机/我们来拍个纪念照吧
这可是第一个老师/喂手机快停下
快关掉/才不要呢
听到没 快关掉
给老师来个单人照
快看这里
好恐怖啊
就跟我们玩玩呗
怎么可能玩快住手
我们来做点开心的事
就是嘛
为什么性格会这么扭曲
年轻人嘛
年轻人
这么做很兴奋/为什么
你们为什么不能单纯谈个恋爱
才不需要什么恋爱呢/不需要
只想要纯粹地性奋
只想要做让人舒服的事
能做舒服的事就行
拍到没/你糟了竟然跟学主亲吻
糟糕糟糕了吧
老师糟糕了吧
为什么 我才不会有事呢
真是这样吗
只要把手机关掉就滚事
糟糕的应该是你俩
嘴唇上有触电般麻麻的感觉
等会让我也试试
就是这样强迫0殳反抗能力的女生
仅是些下流手段/没关系
没关系
说到底还是你们自己太懦弱了
有这种方式
看起来很生气啊
岂有不生气的道理
哇塞老师是什么罩杯啊
你也想摸摸看吧 嗯想
过来/住手
看向这里
直手感跟贫乳的女生就是不一样
就此休手还能原谅你们
直里吗
直可是最后的机会
原谅的机会
议喝不需要
住手
快停下
好劲爆/别浪费力气了
乳头真漂亮
拍不到啦
还什么羞嘛
做这样的事开心吗/开心
跟男票有玩过这个吗
我一点都不喜欢这样
并不是喜欢生你们的气
是为了你们着想才生气的
这表情看不出是在生气呢
一脸忍耐欲求不满的表情
我是在压制怒火
让我尝尝这乳头的味道
别胡闹快停下
哇好夫的力气
现在的表情没点说服力
有些趣味低下
让我捏捏看
快住手
貌似很享受呢/才没有呢
乳头都挺起来了你自己看看
快别闹啦跟你们说真的
佐藤君真是的
你们将来怎样都无所谓吗
真是的快住手
好可怕/反应有些激烈啊
现在休手还能原谅你们
把这个解开
快解开
那我们就解开吧/嗯
没事的老师/快解开
从这个开始吧/那是什么
女人都喜欢这个老师也不例外
我不明白你们的意思
说了不明白快收起来
那种东酉念么能放进去
喂快住手
实际上想放进去的吧
这个放进去可是很舒服的哦 要是让我受伤的话
情节就更恶劣了 老实点
不会让你受伤的/只会让你很舒服
很舒服的哦
拍裙子下面的
快住手
说了快住手
到这边来
喂住手
听见没有
就这么插进去吗/不可以
不可叹/阴毛剃得很干净啊
住手快停下
进去啦
你袒干什么
快拔掉
女入都喜欢洞洞里插东西
说了现在立马拔掉
喂
有听到我说的吗
听到啊
说了快住手
这是不可能的
你们父母会哭的
有这差劲的儿子
谁会在乎这个
不用压制者
才没在忍耐呢/难得的机会
班主任现在的姿势很撩人
看这个好玩吗/好玩
非常好玩
一般人是做来到这样的
脑子有问题了吗
笨蛋
这么说自己的学生真的好吗 有所谓吗
不是吧为什么这么无情
有所谓吗/回答我老师有男票吗
没必要回答你
要回答学生的提问
因为没必要回答所以才不回答
原来没有啊
无所谓啦
打听这个好玩吗
跟你们无关唯
在家也常自己用这玩意吧
这玩意还有些贵呢
用起凭就不觉得贵了
没见过没摸过
少女少女吗
这怎么可能
怎么了你
你在看着哪里/对不起
生气在生我们的气吗
—直在生气
放轻松放轻松
那把这个解开 不解
这样没法工作
老师好开心啊
舒服的吧
只要你说舒服就解开
说的对
怎么可能说出口
脸都扭曲了
表情都变形了很舒服吧
才没有
舒服吧/一点都不
说谎
老师可不能说谎
哇好可爱
岀乎意料地可爱
你怎么了
老师你好可爱
要我帮忙吗
吃什么
出了好多汗啊
脸红了
该怎么办呢
师很敏感啊
要吮吸乳头
开放开我
这样会受伤的解开
兴奋了呢
吃掉是指什么
是指什么
不想合上吧
里面很痒吧
快解开
看样子是忍不了了/很舒服的吧
舒服吧
只有疼
疼
说谎/疼 恶心
一点都不诚实
不诚实
用这个吗
用上吧
那岂不是更糟/不用怎么知道
说真的这个量怎么弄
就放一定好啦 那是什么
违法药品 不是违法药品
你见过
来开心一下吧
用这个 就真的要退学了
这个我们可不知道是什么
我们不知道/没关系的
从哪里买的
这个全灌下去不好吧
我也不知道这个用量
到此休手说真的
到此休手
没关系的不会死的
会非常舒服的
快喝啊快喝
全喝了
糟糕
还没什么反应呢
这是什么
燃烧起来了
咦
听到说话了吗
我来帮帮你
住手这是什么啊
糟糕
刚刚的反应没问题吗
原来会有这样的表情啊
很舒服吧
我喜欢这样的表情
内裤都湿了
不不是的
好厉害
刚刚的是什么 问我们也不知道
救救我
快点
高潮来了吗
应该是来了
闷声不说好无聊啊
快说出来
说高潮来了
高潮来时说一下
如果你说岀来就帮你停下
—贡都在拍着
说高潮来了
告诉我们
不要
不要不要
隹手快住手
这样一点都不好玩
快点
说出来让我们听听
就可以给你解开
翼潮来了
不要看
求求求你们
不要看我
求你们
说说
高潮来了
不是不是的
不是的不是的
看样子是来了
高潮来了来了
高潮来了
这下诚实了
还要继续/求你们了
求我们什么是要更舒服吗
是这样吗
解开
看样子很中意这个呢
这个书面很下流
这样更好是吗
很兴奋了呢
就到这吧
好舒服
舒服
表情都扭曲了
高潮来了
很开心的样子嘛
发现了老师不一样的一面
这个表情好下流啊
舒服吧老师
舒服吧
不舒服
说谎
说谎可不好
舒服
这滋味不错吧
快停下/如果继续会怎样
貌似很享受呢
好下流
对学生这么圭动不好吧
不是的
是你自己主动的/身体不受控制地
我也不知道不知道
怎么会不知道
帮你舒服舒服
让学生做这样是事合适吗
怎么了
这里想要再多摸摸是吗
我会让你舒服的
老师又来高潮啦
舒服吧
舒服
说出来
舒服好厉害
这到底是怎么了
怎么回专
高潮来啦来啦来啦
好容易高潮啊
摸直里也喜欢的吧
好厉害
我来帮你拿岀来
不可以不可以
往前插插
不要放进去 咦
已经很湿了哦
看看这个
想舔舔吗
按我说的去做更舒服
就!是那里
那里就是那里
说高潮来了
就是那里
高潮来了不可以闷声不说哦
舒服舒服
不行啦/咦
不行啦
感觉高潮要来啦
高潮来了
糟糕
弄脏了这可怎么办
请不要弄脏我家/对不起
对不起
对不起/这可怎么办才好
这个换不了的吧
对不起
好多水啊
不要
你看看这么多水/真多啊
好享受的样子呢
下流
要尝尝看吗
不要对不起
对不起
哇好厉害
湿哒哒的呢
就该这样
不要
你没事吧
我离远点
看看好厉害啊
弄脏了对不起
哇好厉害
对不起对不起
弄脏了对不起
请不要看
老师是个骗子
又高潮了呢
好恶心
恶心
来给你解开
不要再把这里弄湿了
这里也是
到那边去
这么多全试试怎么样
喜欢的吧
看看肉棒
不要
妊厉害
好厉害
不可以 不可以
不可以 两个人听到了吗
舔舔看
先选哪个
先吃我的啊
好暖和
真舒服
口活不错
轮到我了
吸进去
就是这样
自己吮吸
舒服吗
肉棒大不
看对面还有一个
—起吧
老师这么下流的啊
第一次跟学生做吧
好享受的表情
舔舔看
这边 这边
好舒服
轮到我的
转回我这里
老师好厉害/嗯
两边都不能停
再往里吮
这样好玩吧
大家都玩得开心是吧
不光是我们开心
老师你也开心
做舒服的事最棒啦
哇呑到这么深
好厉害啊
我也要那样
好深啊
好下流啊
转向这边
要亲亲吗
要亲亲
可以插进去吗
哇好厉害/想插肉棒进去
套套不用哦
没问题吗
没关系
不需要
在准备进去了哦
绝对是太舒服了
超暖和
老师好厉害
女子厉害
好厉害
感觉怎么样
舒服 舒服吗
舒服
超舒服的 真的诶
能插得这么深真好
太舒服了
爽疯了
好舒服/我也要
太棒了好舒服
湿哒哒的
这个超舒服
想看肉棒
看样子好开心啊
我也不知道/不知道吗
这个表情好好
还要还要还要
好舒服
看都射里面了
告诉我什么感觉 好舒服的感觉
太舒服了想要更多 你说什么
想要更多/想要更多吗
想要更多精液射里面吗
想要更快吗
是的
已经插到底了
肉棒好大
好厉害舒服
肉棒还要插更深些
再深点
舒服舒服
舒服舒服高潮来了再快点
高潮来啦来啦
高潮来了来啦
还要更多要到几乎崩坏
好厉害顶到头了
看超来超开心
让我射到乳头上
吃我这个
好厉害自己都晃起来了
这个脱掉
吧里面射满
好舒服
好享受的表情
起来
妊厉害
好厉害
请让我舒服
让我来拍下
我自己来
好舒服
好舒服舒服
我要摸咪咪
多摸摸
高潮来啦来啦
捏捏乳头
我的肉棒也想要
到喉咙最深处了
好舒服
议朝来啦来来来啦
又来高潮了吗
来啦来来来啦来啦
好开心啊
老师向着这边
往后转吗
坐下坐下/好舒服啊
腰扭动起来 想插到最里面
哎呀掉出来了/对不起
哇进去了
感觉好奇妙
直里这里也要
哇好厉害
全部含进去
我的肉棒又起来了/高潮来啦来啦
我可受不了了
就是这样动越来/好厉害
好舒服
两人都好舒服的样子呢
真的很舒服吗/舒服
好舒服
促后面能看到屁股清清楚楚吗
不行不行不行不行
高潮来了就是那里
高潮要来了
好厉害
老师的反应太激烈了/高潮来了来了来了
真的好舒服/你说什么
这个真的好舒服
已经结束了吗要结束了吗
还要更多/还想要插进去对吗还没结束
是的
进去啦
来吧老师
好棒啊
多舔一点
厉害
好爽阿
让我摸摸
去了
去了阿那边那边
去了呢
看到了插入的地方
不断插着
这样插开心吗 开心
超棒的
好厉害多插一点
那边用力插我
那边好厉害更多
插我
直样好棒阿
超爽的阿老师
快射了阿我/我也好爽
太棒了阿
老师等等会射的
射了
射了在嘴巴
让我看看 打开嘴巴老师
很棒吧/好开心
好厉害啊老师
好爽那边好爽 好厉害
幸福吧/幸福更多去了
去了阿
去了
下面很不错吧可以吧/不要啦你们
还好吧
我不行了太舒服了真的 来一起高潮吧
高潮了啊
高潮我要射了
我不行了害羞
太棒了呢这个感觉/真是厉害啊这么美丽
我好开心啊是吗继续吗
我们再来一次吧再来
谢谢了
不行了啊这个东西再来
不是这样子的吧
我要肉棒了啦
要是吗来吧肉棒
好厉害啊
含住就棒了吧
真好
不错啊
真是难做晌
滋想到这么淫荡
看不出来
教师是这种人
淫荡
滋话说
对了
今天她要来
可是她什么时候来呢/我还是喜欢她凶凶的样子
虽然是这样
很好
是你吗
到底怎么回事啊你
知道了
那进来吧
请吧没有关系的来吧/打扰了
请吧
是不是要收拾一下啊没事的
你也帮我啊
那我随便坐了
话说
你知道我为什么来吗
是为了什么呢
想见我是吧
在学校
你是出名了你知道吗 很严重的事情
伤透脑筋了
确实没办法啊
我也在思春期
思春期不是借口吧
女人也是的
但是也讨厌裸体吧
我不知道呢
你这个家伙
但是
女人不喜欢这样的
你对其他女生性骚扰 你都看到了吗
哎
我说
真是难办啊
不要强迫
什么东西
就是性骚扰性騒扰
你知道了吗
什么意思啊性行为是啥 你明明心知肚明
总之
不要做些小动作了
我也没有办法废话
你要努力
懂我的意思吗
她都哭着来诉苦了
她应该很有感觉啊
你知道吧
你是什么情况呢
高潮多少次
有男友吗
老师来吧
可以吗
还是被动
老师你很可爱呢
喜欢出轨吗
说话啊老师 怎么回事呢
你喜欢做爱唯
你在做什么呢
放手啦
你知道自己的立场吗
今后要注意了
干嘛啊老师
放手啊不要激怒我
不然我会给你颜色看看
都怪你乱摸
老师啊
这是什么
很舒服的
不要啊
来试试吧
这是什么啊你等下就知道
老师
我说
老师你醒了吗这是什么
你在做什么啊
老师我要调教你啊
懂我的意思吧
不要
怎么了啊
不要啊
怎么了啊 刚才的气势呢
这个姿势不错啊是不是
是我喜欢感觉啊怎么了啊
住手啊你
说话啊你是什么情况
不要
氨么了啊喜欢吗老师 我才不喜欢呢
那就身体来回答吧
怎么了有感觉吗
我说你啊
不要啊
我才没有舒服呢
继续来就对了嘛
束缚着舒服吧是不是 我才没有舒服呢
是吗但是这么硬了
怎么了在期待啊不要
真是好厉害
来吧住手啊
感觉还不错啊
你在做什么
你知道的
怎么了啊说话啊
就是这样子的知道吗
我才没有舒服呢是吗
别痴心妄想
不要
已经湿掉了呢
老师是不是要开发一下啊
不要啊
你在做什么老师啊继续来
湿掉了湿透了/才没有呢
老帅你知道这个东酉吗
你到底有没有感觉呢
我才没有感觉
好厉害
湿漉漉的
想我继续吧
我不要
不要疳爷荒你这个家伙
来吧到底怎么回事
不要啊不要
不要不要
不要啊
稍等
老师不错的表情啊
你过来
听到了没有我听到了
混蛋
你要弄多久
我也不知道呢
老师、高潮要说哦
我不会高潮的是吗继续
给我适可而止
老师真美啊
你说什么呢
快点放开我
喂
有听我说话吗
不错啊
高潮了吗
高潮的时候要说啊
怎么回事啊你
老实点知道了吗
这是什么啊你试试
这是什么
你等下就知道了哦
怎么了老师刚才的声音呢
怎么了啊老师声音变了
老师
高潮要说哦
高潮高潮
老师啊你怎么了呢
还要不要呢
换个刺激的唯
来吧老师
干嘛啦
老师不错啊
高潮的时候要叫哦
老师
高潮高潮高潮
老师高潮了吗
高潮高潮啊
不错啊老师老实点
很好慢慢来吧想要吗
感觉如何啊这个东西
就是这个感觉哦
高潮了吗
直么快嘛
真是看不出来呢
这么敏感的啊
不要不要高潮啊
是不是高潮了啊
妊厉害啊真是变态啊
高潮啊
高潮啊高潮啊
一次就高潮了啊
不好意思啊直个东西
简直太棒了啊
不错呢
怎么了呢
是不是这样啊
怎么了啊是不是很赞啊
你很喜欢这样子吧
怎么了啊好舒服啊
原来是舒服啊
那就继续来吧
没想到你是这样子的啊
来唱感受一下吧
高潮高潮啊
这是什么啊湿湿的
好厉害啊
很舒服啊老师
不要不要不要
很妹吃哦老师
不要不要啊
高潮 高潮 高潮啊 高潮
就是很舒服啊
过来这边吧
好厉害啊不错啊
感觉如何啊
怎么回事啊你
好厉害啊怎么了啊你
高潮高潮高潮啊 高潮啊
来唱感受一下唱
看吧
这是你想要的吗
不要啊
如何啊
谕话啊看着我的脸
太棒了啊淇湿的
这是你要的东西吧
来吧
你明白吧
怎么了啊很想要是吧
好舒服啊
已经这么湿了呢是不是啊 到底怎么了啊你
来吧
好舒服
我帮你拍一段吧
看看你的表情
好棒哦 你看吧 转过来看着我
插进去的地方好清晰
好舒服啊不错啊
不要不要
高潮高潮啊
简直太棒了
好棒好舒服啊继续啊
我还要你继续
好舒服
高潮啊
好舒服啊 不要 继续啊 继续来啊
高潮高潮啊
太舒服了
来吧不要啊妊舒服
好厉害啊
好舒服里面好棒/继续
不要不要高潮高潮
就是这个感觉啊
不要啊 好舒服好舒服
来吧 继续来吧 可以吧/没想到这么舒服
好舒服
好舒服不要高潮 高潮啊
这么棒的话
你自己动起来吧
好舒服
高潮高潮了啊
没想到这么棒啊
好厉害好棒
高潮
好舒服高潮高潮 高潮啊
妊舒服
好舒服继续啊
不要不要好舒服啊
好舒服好舒服
我们继续来吧老师
小穴这么容易暴露啊
老师啊是是很棒啊/为什么动得这么爽啊
不要高潮啊
高潮高潮啊
怎么了啊
好舒服好舒服
好舒服
高潮高潮
别乱动
好舒服啊
不要 稍等一下啊不要
里面好舒服高潮
不要不要高潮不要
好厉害好舒服
高潮啊
好舒服啊
高潮高潮啊
好舒服
好棒啊不要啊好舒服
高潮
高潮啊不要啊
还要是吗
我当然还要啊是吗
肉棒我要肉棒啊 我要
好厉害好舒服
继续继续来吧
高潮啊
高潮得这么爽吗
啊好硬啊
是不是还要啊我要
我要啊继续给我啊 很好
感觉不错吧是吧继续
好舒服啊
继续继续继续啊
很不错啊
继续来吧
不行了啊继续来啊
给我啊我要更多
真好啊
不能高潮了呢什么
来吧不要
我要射了 给我啊
你要我内射啊
我就满足你把不要好舒服
我要射了呢
我射了
全都内射了
插进来啊
你还想要啊
真是没辙啊
那么满足你吧
想要是吧
好舒服啊
请进吧老师来了
你们干嘛
过来吧
坐下来
特意过来
你要说什么
你怎么对老师说话
是吗
到底怎么了
什么情况你说呢
不明白了
稍微感觉有点奇怪啊
不至于吧
是的
之前发生了什么
不太严重吧是吧 我们也不会流传出去
而且也很开心的
最后是她自己要的
是的她一直说还要继续
那人真的很厉害
完全在我掌握之中
我们才是受害者呢 你说是不是啊
就是专业
不是吧
不过确实很棒的
是我喜欢的感觉
知道吗
等下你也来试试吧 可以吗
不要不要
没事的来吧 我们也是
不要啊不能直样
没事的
感觉如何啊不要
没事没事的来吧
你听话就没事了呢
明白了吧 我们好好相处吧 来吧
来吧
很好继续吧
没有关系的
放松吧
来吧感受一下吧适里
没事的
来吧
睡着了呢
这是什么
没事这是为你准备的
现在来感受一下
我们还有那个东西吗
我们来调教你把
知道了吗不要啊不要
都环知道我帮你
很好的
不要不要
不要 很大啊老师你看吧
真的你看吧
没事没事的
还有这么大的奶子
没事的来吧
我们好好相处吧
奶子真的不错啊
让我看看
好棒啊性感
是不是喜欢这样啊
是的
放松吧
怎么回事啊说话啊/不要不要
用那个东西吧
像刚才一样
吃下去吧
等下你会很舒服的来吧
不错啊
很快就会舒服的
很好来
蛮好的
我才不会有感觉
你既然是老师
就让琳看你的下面没事
又不是叫你去死
住手啊
再来吧
喜欢吗
内裤真可爱啊
没想到这手吧
很棒啊
用这个
一定会很舒服的
这是你喜欢的东西
来吧
来啊来嘛
住手啊没事的
不要不要啊
好可爱啊
你就是这么可爱的吗不要
不要我会疼爱你的
没关系的
来吧
舒服吗
好棒啊这个
我们休息一下吧
感觉如何啊这个
怎么了啊
是不是不清楚啊
好棒啊来吧
我倘协力一下是唯
忍不住了是唯
被看到很兴奋唯
感爱如何啊
很舒服吧
舒服了吗是不是啊
继续吧
怎么了啊还要继续唯
感觉如何啊
没事啊
没有效果是吗
好舒服是吗
真是善变啊
你想我们怎么做啊
说吧
忍不住了吧
妊舒服
接下来还要继续唯
没事了不需雯害羞了
她之前也是适样的
还会更舒服的很好
高潮的时候叫我们
我要高潮了
高潮高潮啊
高潮了是吗不会吧老师
好好感受一下嘛
声音大一点知道吗
不错的哦
我们继续来吧
好舒服啊
我不行了
不要高潮高潮
不要高潮啊
没想到你这么可爱啊真是
要我帮你吗
很舒服的这个
行了别忍了
我们直接开始吧
里面的奶子很舒服吧
你不行了是吧那就来吧 我们一起
来吧
舌头伸出来吧
很好你喜欢吧
真是的
下面直接拔掉吧
感觉不错啊
高潮啊高潮了是吗
放松一不你的腿
好舒服啊很舒服吧是吧 我们好好相处啊
很好啊
来吧
好舒服啊好舒服
高潮 高潮高潮啊
是不是很舒服啊
来吧试试这里
感觉好湿啊你
舒服吧这个是不是啊 不要
妊厉害
不错吧直个
怎么回事呢
不要高潮
高潮啊/高潮啊
感觉如何啊
很不错对吧
爽不爽
大声告诉我
不要我不行了
高潮啊
要我帮你吗
屁股真是美啊太诱惑
来吧
喜欢吗我们继续吧
真的很棒/真的很棒
屁股对着我仔细看看
好舒服
感觉如何啊
告诉我舒服吗
看着我的脸快说
好舒服好舒服
好热啊我高潮了高潮
高潮了是吧
舒服吗孜们来玩吧
我要肉棒
好吧
来吧
先来试试
没有问题
喜欢吗
舒服
很好
用力吧
太舒服了
喜欢肉棒
对吗
感觉不错吧对吗
用烬
好厉害啊你说对吗
老师你完全湿掉了
我搅摸奶子
硬邦邦的
让琳看你喜欢的肉棒
肉棒
就这样子来吧
老师你动吧
来吧
好舒服啊
很喜欢是吧
动起来吧老师
就是这个感觉了
小穴是不是很棒啊
怎么了啊
一喜欢深插吗是的
好舒服
我还要继绩来吧
高潮高潮
好舒服好舒服
我又高潮了
那就射了 好啊
高潮高潮高潮啊
我不行了
这么舒服太奇怪了
很期待是吗
要吗
不是这个感觉吧
好舒服好舒服
好舒服
还要我
高潮高潮
继续来唱好的
好舒服
高潮
高潮高潮高潮啊
太棒了
高潮了是吗
老师
不要不要
要射了
射了
好厉害啊老师
我们再来吧
高潮 高潮 好舒服啊 高潮啊
高潮
再来吧
舒服吗
继续来吧
继续吧
好舒服老师
好舒服
高潮高潮
高潮 高潮 高潮啊
慢慢来吧
什么情况
一直在高潮呢
好舒服好舒服
高潮高潮
高潮高潮不要
不要高潮啊
好舒服
仔细看看吧我的肉棒
是不是很赞啊
高潮高潮
我高潮了高潮
不要插进来了
确实太棒了
怎么了啊我可叹射吗
是不是高潮了啊
老师
给我内射吧/给我内射吧
我射了老师
在射精了
好舒服
—直在蛇精
看看吧
全都内射了
很好
再来吗好啊
感觉很好吧太舒服了
还来呢
真是不容易满足啊我要
就算你这么说
老师太棒了