你在干什么?
最近我
肚子变大了很多
好好运动一下吧
我也是很担心的
完全没运动吧不
还不是因为
很多事情烦着我呀
你看你都这么大的肚子了
话说那个
有那个跟你讲
怎么了呀? 这么突然
那个那个
都是很久之前
你完全没照顾过我,不是吗?
没办法, 我也很忙啊
我知道 但是
这个怎么说呢?
就算是我
也是有积攒的
对, 每个月搞一次吧
就算你这样子说
你也知道 我每天搞得很晚
我也是想啊, 但是
我也没有这么饥渴
那你爱我吗?
爱是一回事, 但是两回事这事
你应该知道我很累吧
我想睡觉
你理解我好吗?
好吧
这个虽可以理解
但是
我也很难受啊,这样子
每次到这种季节的时候
就算是这样子
稍微等一下吧
该洗澡了吧你?
嗯
那快点吧
就这样子 拜拜
可恶
大概几点来?
觉得应该快来了
现在啊
他说已经到附近了
应该快了吧
很难得啊, 你一个人在晚上
偶尔也聊聊工作而已
就像个人派对一样
各种派对两回事儿吧
偶尔像这样子没什么的
偶尔这样子也是可以的
大概可以吧
不要紧的 我觉得
也别太吵了
说的也是啊
我累了,先去睡了
好像到家了
来来来
就知道
来了来了
你们终于来
谢谢了啊
不会不会
这样真的不要紧吗?
不要紧话说
虽然想每天这样子,但是
但是我积攒了很多
他老是不给我干
所以说
你们来的话说不定会
类似这样的事情也许会
首先就叫你们来了
然后就像我们之前说的那样子
知道了知道了
那就先进来吧
好的
啊 拖鞋拖鞋
这一边这一边
来了哟
欢迎光临
请坐请坐
初次见面
终于来了你们
是我太太
太太
请多关照
这就是启太和富太
那很漂亮啊
你夸他 你也不会受欢迎的
已经结婚两年了吧
还没有那样是吧?
你说什么呢?
什么意思啊?
啊,没有没有 没有没有
没什么意思吧
我先准备一下吧
好的
啊不好意思
我先去拿个东西
这个吗?
这一个吗?
这样子可以吗?
那就稍微来一下吧
稍微像这样子来
这样子也很不错吧
就像我们之前说的那样
可以可以
来来来
好厉害 这样子
不用客气 不用客气
这边就可以了
这些之后再说吧
那么稍微
我的话
你喝酒吗啊
我不要紧
真的吗?
那就干杯
想不到有这么漂亮的太太
贫什么嘴呢?
我平时是不喝酒的
哦,我也是,平 时不喝酒
也许吧
应该不怎幺喝吧
不好意思啊 突然这样打扰你们
啊, 完全不要紧的
因为该休息了
我家孩子都睡觉了
所以刚刚好过来
这样子啊
每天晚上都是这样子
真的很可爱吧?
是啊, 基本上都是这样子的
他的话 完全没有女朋友的
能不能不要说多余的话?
是这样子的吗?
就是这样子的
你们还年轻
还行吧,先这样
还没办法,现在这个样子
这方面确实挺困难的
所以大伙都很困恼
真的吗?
还不是邋邋遢遢的
都说了不要在
他们面前这样说嘛
那些东西还是很有意思的呀
要不要看点东西?
那你们两个会经常出去外玩吗
不怎?出去
是这样子吗?
毕竟也有孩子
就是说啊
这个也没办法
我家孩子在外面比较皮
是挺费心的,对吧?
是啊
世间对孩子的要求也挺严格的
如果没有孩子的话
也挺那样子的
像这样子的话
在电车怎么说呢?
感觉好像被大叔盯上了
那个也没办法
像这样子还是很没办法的
这样子啊
一般来说人是不可?相的
也没那么恐怖吧
那像汽车之类的呢
车吗?
虽然想买,但是不着急
最近没车也不方便
嗯,工资涨了再说
那边怎么样啊?
女朋友
女朋友吗?
不快点交女朋友,结不了婚哦
这个应该结不了婚了吧?
你们不是说这月想搞定个吗?
怎么样啊?
嗯,有很多女孩都见过了
但是
然后呢然后呢?
感觉就是也就那样子
但是还有很多奇葩的
不会吧?
你也就别说这样的话了
这个还是不一样的
不好意思
没事没事
唉 不好意思
我说呀
知道什么呀?
唉 不好意思
把这个擦干
什么都没有的
先去换衣服吧
怎么样那样子?
快快快
来来来
我勒个去
请进
不好意思
你怎么了 ?
你丈夫去便利店了
你可以告诉我厕所在哪里吗?
厕所在左手那一边
干什么?
等一等
快停下
你要搞什么呀?
再听一下
快点停下来
这么多很捧的
等一等
来这边弄到胸部了
不要这样子
毕竟我家的那个很小
有没有做过这样的事情?
不要这样子啊
这里变大了很多
好厉害呀
请不要这样子 搞什么鬼啊
但这样子很大
有多大的罩杯
难道很舒服吗?
怎么是这样的表情?
很久没有像这样子了吧
所以才像这样子吗
来吧, 这边来发出大声音的话
被别人听见的哟
这样子
不要这样子
很厉害
这胸部挺不错的
我看一看
你不用挡住的呀
怎么样太太?
为什么乳头变硬了
怎么样啊?
为什么变硬了?
还没有变硬
明明就变硬了
像这么坚硬
自己看一下这个乳头
你硬了对不对?
厉害啊
那你的乳头很敏感啊
是不是啊?
不要这样子
快停下来
这边怎么样啊?
是不是想要去了?
不要
最近有做吗?
没有吗?
这边不是很有感觉吗?
这个地方
你觉得会变成什么样子?
不可以
粘乎乎的这一边
快停下
那你丈夫会舔吗?
刚刚不是说了吗?
但这样子的话
舒服吗?
快停下来
都已经湿透了
那一边不行
是不是变舒服了?
是不是很舒服?
想要阻止我吗?
快停下来
让我舒服一点吧
你怎么了呀?
很久没看肉棒了吧?
来摸一下
像你平时一样
应该知道的吧, 你丈夫
像这样子
跟丈夫做的一样
你也跟我做一样的事情
又要高潮了吗?
是不是?
会让我舒服的话
就停下来吧
那你这样子的话
来
在这边多来一点
来,再来一点点吧
好好含住
含住他吧
你像这样子来
让我变舒服一点
已经停下来了
如果你想让我停下来的话
就让我舒服一点才行啊
没错 就是这样子
好舒服啊
没错, 像这样子来吧
好好加油
不要停下来
你还想要 对不对?
没错像这样子
好舒服
来, 把舌头伸出来
来,再来一点点
不行了
这样子很舒服
要去了吗?
要去了
再来一点
在要去了
来来来
这样好舒服啊
这边再弄一下吧
快点停下来
又弄到了吗?
这样子会暴露的哟
这样子舒服吗?
再来一点
很淫荡哦 这样子
久违的肉棒 怎么样?
还不快回去的话
会让人起疑心的
快停下来吧
这怎么能行?
就保持这样子
拍下来的话
我就告诉你丈夫这件事情
做这样的事情
暴露肯定要离婚吧
那我就先回去了
不要这样子
你也积攒了很多吧
直接上
真假很屌的
就当喝醉了
他不是拜托我们两个
但是这样子
像他那样子的人
居然有这么好的老婆
怎么啦? 这么晚了
但这样子的话
只要想继续聊刚刚那样的话题
感觉就是你那个
是他们这群人呢?
能不能给他们介绍几个?
说的也是啊
有没有?
有没有这样的人选?
说不定还是会有的
看能不能推荐几个
这样子你看
你们这些人也是要好好的
面向结婚生活
你是想要 对不对吧?
刚刚都说了好几次了
你不要紧吧,感觉你脸色不好
不要紧
怎么了呀?
没事儿吧?
所以说你们
婚姻大事吧
话说像交往这种事情
交往都是需要那种连接的
这有什么共同的地方?
虽然是这样子 但是
还是很难的
对不对啊?
是这样子
你看还是有介绍的哟
是这样子吗?
是怎么说呢?
是和我大学的同学的朋友之类
你在那群里面挑呗
看开个酒会之类的
就是开个酒会
还挺奇怪的,这样
什么是过去式?
现在虽然还吊儿郎当的
这个还是挺那样子
夫妇之间 没什么这样子
怎么了呀?
怎么了?怪怪的
是不是难为情?
也许吧
我们老是聊结婚的事情
真的是有点不好意思
怎么像这样子 怎么说呢?
长子出生之后 就这样子了
对孩子很不错哟
到公司里面也是巴拉巴拉的
想让别人看照片之类的
我也看到过几遍
每一天他脸都会变的
你怎么那么可爱?
就像宝藏一样
就像这样子
我也要得到我的宝藏才行
没必要到那个地步吧
找个好老婆
就是这样子的
但实际上很难
怎么嘛?
想让我的太太去介绍
孩子每一天的脸都会变
是那样子吗?
是啊,就是这样子的啊
因为不知道父母的力量
不仅仅是身高长高
脸也会变
你知道的吧?
这个我还真深的有体会
但是太太那一边反而
他比较敏感
每一天跟他提这件事情的时候
他就扯开
对,就是这样子
是很敏感吗?
搞什么怪怪的?
好害羞啊
他是不是很奇怪?
最近都这样子了
应该可以的吧
是不是酒喝多了?
这边这边
好 谢谢谢谢
这样子发过来就可以了吧
大概都是这样子的
看你好像很那样的
是不是很想要孩子?
嗯 差不多吧
我也有家里的原因
也是这样子吗?
我已经放弃了
什么嘛, 加把劲不就有孩子了吗
社会学习
应该是
他是这样说的
这样子的话
像这样子的话
没有那么一回事吗?
这个家伙
你看 这男人没什么兴趣了
对对对
但是还是不行啊
有了孩子,很多东西就麻烦
我觉得还是稍微放松一下较好
有的只是说说而已吧
我很照顾你面子而已
我懂了
没有那么一回事吧
与其是这样子说
那这样子的话
与其相对的
像这样子 果然还是
还行吧
太太 你怎么了?
还是很感谢的
那快点叫孩子对吧?
这边多弄一下吧
也太多余了吧
还那么很倔强
这样子的吗?
一般没有这样的机会
是这样子吗?
应该还是很奇怪的吧
你们两个关系那么好
会更加那样子
是这样子吗?
所以说你们也差不多
像这种派对什么都可以
快点交个女朋友吧
哪有那么多时间了?
但是这种恋爱的东西
刚刚就是没有那么那样子好像
就像节目一样
你太随便了吧
我虽然是做不到的
钱做不到
不管是什么APP都可以呀
嗯,我也看到了
那种APP之类的
但是不怎么样
是吗?
要弄一下吗?
很疼吗? 很疼吗?
要不要躺一下?
不要紧吧?
他怎么感觉不对劲儿?
站得起来吗?
在家弄一下
慢慢来慢慢来
很疼吗?很疼吗?
很好
好厉害啊
很不错这样子
像你这样子搞的话
这样子不要紧吧?
可以吧 这样子
这样 真的不要紧吗?
想要搞对不对啊?
这样慢慢来搞
那就
我朋友还没有去
他们那群人
我先去买药吧
等我一下吧
再再去吧
不要急嘛, 这样子
不要紧
看这样子
噢,脸色很苍白啊
怎么了? 一抖一抖
我在这个地方
你不要这样
我来帮你解放一下吧
不要紧的 不要紧的
不要这样子啊
多弄一下
这一边越来越紧密
怎么样啊? 像这样子
好厉害啊
感觉有东西进来了
这是什么呀?
是什么东西啊?
来一个
就是这边
是不是很想要啊?
这是什么鬼?
来这样子吧
挺不错的呀
你不这样子的话,
小穴该很寂寞吧
谁的?
怎么了呀?
那个地方感觉有弄到了
看这样子来
好厉害
来吧 嘴巴张开
男人舒服一点
没错
很不错
来看一下我们这一边
怎么样啊?
一边含住
一边像这样子
好舒服啊
这边再来弄一点
来把肉棒含住
没错
再把屁股翘起来
你自己不是在抗奋吗?
不行
来一点这边
含住
这边还有哦
跟他沟通一下吧
像这样子揉擦肉棒
那多弄一点吧
来吧, 这边再来
把嘴巴张开一点
你的嘴巴可以放两根
怎么样 这样子
没有舔过两个
你丈夫知道了 会怎么样呢?
正在搞勒
好厉害啊
还是很兴奋的
很好 就这样子
他们在搞什么?
哇塞牛逼啊
那帮家伙
你看这样子来
就像这样 继续
来想要变舒服对不对?
来这边 这边来
现在再来一点点
没错, 像这样子来
来这边 来舔一下这边
这边也来
好厉害啊 这边
好像弄到了
这样子好棒啊, 这样子
不是很爽吗? 这样子
这边也来一点点
那你来含住它
差不多了吧 这边
差不多 嘴巴也
直接含住吧
就这样子含住
这一边也想要, 对吧?
这边也很厉害啊
怎么样和丈夫的
肉棒比起来谁舒服?
这边来一点点
这样才会很舒服吧
好舒服
要去了
很棒,这样子来弄一下
怎么样太太?
要去了
这样子会更好
保持含住的样子
来这边 还有肉捧
来面向我这边
看这样子来吧
来这边 来一点点
很舒服啊
就像这样子了
多含住它
就是像这样子了
要去了
来弄到了这边
这样别人来吧
好厉害
这边再来一点点
自己来动起来吧
让舒服一点
像这样子来
这边还有
这样子可以吧?
这边的肉棒也想要
可以的吧, 自己过来
很想要,对不对啊?
想要对不对?
就动起来吧
这样这样子来吧
这样子很舒服吧
稍微这边
都已经弄得这么多了
现在再来一点点
这么下来 再来一点吧
我可以动吧, 可以动吧
很好就这样子
再来一点吗?
要去了
很舒服的哟
这边再来看一下吧
想要变舒服对不对?
就是这样子
来 把这个脚张开
到了什么地方去啊?
差不多的吧这边
要去了 要去
一起来 一起来
这样子就进去了哟
来吧 太太 这边
是不是被看到了就麻烦了?
自己来伸出来
要不要跟丈夫说几句话?
这边也可以吧
怎么样啊这边
不是要去了
要去了
很厉害哦
很棒啊
很厉害哦, 这样子
看这样子
是不是比丈夫的还好 快告诉我
那是不是很厉害啊
多来一点,多来一点吧
那真的很不错哟
快告诉我,这样我就进去
嘴巴是不是有点?
把舌头伸出来
看这样子来
那一边来告诉我吧
没错
很舒服
怎么样感觉?
有点厉害了
这边是不是不明白?
很舒服
很舒服吗? 你说啥?
很舒服吗?
看起来很舒服的样子,他们
要不再来一点
是不是去的呀?
很舒服
很舒服吗?
怎么嘛?
把他们积攒了好多
好舒服啊
怎么啦肉捧?
有没有比你丈夫
还要舒服的地方?
很舒服
这样好舒服啊
你不好好说的话
这边也差不多了吧
好舒服啊
再来一点点吧
怎么样感觉?
再来点一边含着高潮了吗
再买再来一点
但这样子搞的话
要去的哟
怎么听不懂啊?
喜欢哪一边?
说说话呀
还想要在含住对吧?
要去了
厉害哦 这样子
很厉害
这里有很大的声音哦
去了 要去
来这边 还有这边 还有
有那么的舒服吗?
现在在动一下呀
来吧 这一边
不可以松口哦
就是像这样子
你要像这样子弄的话
真的是个变态啊
还不动吗?
这样好舒服啊
像你这样动的话
这边也
我也想变舒服了
好舒服啊
你没有好好的含住吗?
像这样子
很快就在里面射进去了
要去了
像这样子来搞吗?
他应该弄到那边了
差不多了吧
来这边来搞
就这样弄干净吧
不是很奇怪啊
这边弄一下没错
好舒服啊
要去了
这样子很厉害啊
准备好了吗?
这样子不行啊
来吧
好舒服啊
好棒 这样子
把剩下的精液全部吸光
像这样子来吧
要含到里面
你先这样子来吧
这边想要 对不对?
我很快就射进去了
要去了
好厉害啊
这样子好厉害
这边来一点
把它弄干净吧
来吧
湿漉漉的
这边再来一点吧
好厉害啊
弄出了好多
这边会不会那么很舒服的
来吧
慢慢 先洗个澡
我买回来二
什么情况? 为什么这样
像这样子
被他们两个弄
啊
等等
你来一下
他们还把精液射在我里面
等我一下
这边OK的
不要紧的
感觉那个
应该不要紧吧?
还挺不错的, 其实
谢谢!
今天晚上要做什么饭吃呢
什么想吃的吗?
让我想一想
已经可以了吧
那就先去做吧
嗯 可以呀
可以吗?
那你好好期待哦
是很期待
会不会太重?
我来帮你拿吧
不用了
谢谢不要紧
平时一直都做好吃的给我
谢谢
像你这样子 我怪不好意思的
我还是很感谢你的
接下来也要
要好好的来
对吧 对吧?
我一定会做好吃的
你们终于来了
你太太真的可以吗?
虽然也不是这样子
但是你们很好,不是吗?
吵架了吗?
只是我的任性
我想看一下他被别人搞的样子
真的假的?
这兴趣真差
我等下会出去的
到时候你们自己搞吧
行啊 行啊
像这样子搞的话
我先出门一趟
走好小心点
刚刚
去浴室的时候那个水管有问题
我已经叫人过来了
他们会搞定的
这么突然吗?
知道的,我会弄的
那就拜托了
我就很快回来的
好 走好
唉 什么情况来?
来了来了
我电话打不通
他那个准备好了吗?
看可以吗?
好拜托了
那就拜托了
这边来哦,
是这样子吗?
这边就是浴室
这一边 对不对啊?
可以的吧
我知道了
哪里啊?
就是在那个位置
失礼了
我丈夫应该你打个电话了
看一下吗?
我也不太懂这方面
在哪里呀?
现在没有说清楚
是这样子的吗?
看能不能告诉我一下
我也没有问他呀
这样子的吗?
是啊,他也就随便说了一声
稍微这样子
应该是在这附近吧
水道这里
这一边
这边稍微一点
男朋友是真的难啊
这个我也没有问过
可以试一下吗?
嗯,来吧,来吧
那个
昨天应该出水了呀
出来了 出来了
没有其他问题啊
这方面
再来一点吗?
也不怎么
没怎么听他说过
那你怎么搞啊?
疋会流出来的吧
确实还是有流出来
估计还是
那边也是吗?
这个状态
这一边应该不要紧
我可以稍微看一下吗?
你可以看,慢慢看
怎么样啊这
等一等
你要干什么?
什么都没有
你干嘛?
快点停下来
不用太抵抗的
怎么样?
快停下来
胸部挺不错的
等一等
你在搞什么鬼啊?
再稍微来一点吧
没事的 没事的
便宜的
快点回去
请不要这样子来
很柔软
不要这样子
挺不错的 这里
在搞什么鬼啊?
不要管了
你不要乱来啊
请不要这样子
挺不错的这样子
稍微
像这样子吗?
这样挺不错的
快停下来
等一等
很不错啊
要不要弄一下呀?
这样就厉害了 已经
快点放开我
这样子挺不错的
挺不错吧,这样子
等一等
快停下来
暂停下来
怎么可能会停下来呢?
等一等
很好
很舒服
多弄一下吧
把这个弄一下吧
来这边 来弄一下吧
很舒服啊
再来一点
对对对
很舒服
很捧这样子
来这边 很舒服哦
这边应该很舒服吧
这边很舒服
很不错哟
来用胸部来搞吧
那边很舒服
伸出来
这样你会很舒服的
没错,很舒服很大
很不错
这边再来一点点吧
这样很舒服
稍微来一点
嗯 要去了
这样子要变舒服吗?
还有很多哟
快点停下来吧
来试一下吧
快点停下来
不要啊
来这边 再来一点点吧
这是为什么?
为什么做这样的事情?
这样会很舒服吧?
不要这样子
那这边还有很多哟
来 来这边 再来开心一点
等一等
再来一点
搞什么鬼啊?
来吧,这样子人很舒服吧
我们一起来搞吧
这样子应该也可以吧
等一等
不要这样
快点停下来
已经不行了
多来一下吧
咱俩一起来搞啊
那样的事情
我们快点搞完它吧比较好
可以吧, 要不然你丈夫回来
样子应该可以的吧
不要这样子啊
不要这样子搞啊
这很厉害哦 这样子
来吧, 像这样子的
不是已经渗透了吗? 这边
这边也很舒服的样子
那会不僧很兴奋呢?
才没有
快停下来
像这样子被看到怎么办
被你丈夫会怎么想?
不要这样
那黏乎乎的
来吧 这一边
这样可以吧?
是不是很爽?
这个身体很有反应哦
这边来一点吧
这东西难搞啊
是不是还想期待一点
粘乎乎的
好色情
现在来点哦
不要不要
这地方
要不要到里面去?
要去了 好像
要去了呀
不要这样子
寂寞吧
有点不妙啊
像这样子搞吗?
不会 不可以
都湿透了呀
一直都含着
就是这样
把这一边
不错呀
但现在在含住
这边这边还有
你很擅长舔
是不是很想要这样子啊?
还是很温柔吧
不行这样子
我很期待吗?
再来一点点吧
来一起来玩吧
可以了吧,这样子
把它含住
不行
你怎么来这边?
我没听见哦
刚刚高潮了吗?
是不是高潮了呀?
好厉害啊
去的时候跟我说一声哦
像这样子 可以吧?
不行
这边再来一点吧
这样子应该可以吧
不行 要去了
要去了 好舒服
稍微
再来一点点吧
来
要去的时候跟我说一声
是不是要去了?
真的是受不了你啊
很舒服
把腰部动起来了呀
真的耶
这边再来一点吗?
我很舒服
舒服吗?
来快点
好舒服啊
那就要去了
好厉害
这边想搞一下吗?
不行
很舒服
来这边 很舒服
要去了
好像要去了这样
稍微
射在里面
好厉害啊
在这i皓快点弄吧
好舒服哦
好好的含住
很厉害
就这样子来吧
好厉害啊
一边含住一边很舒服吗?
很舒服啊
看你样子
这你明明很厉害啊
像你这样动的话
我这边也要
还这么舒服吗?
就这么的舒服吗?
没想到你居然这么舒服1
是不是放不下来了?
太太
很舒服啊
这一边对吗?
好舒服啊
要射出来
我已经射进去很多了
可以吗?
像这样子了
这样应该很舒服吧
来 先这样子来
太太这样子的话
还没有满足
那就先溜了
打扰了
已经睡着了吗?
明天还要忙
那你辛苦啦
看起来很难搞定
应该不要紧吧?
总会过去的吧
毕竟这也是小朋友
说的也是啊
现在我没有那个欲望
现在想睡觉
晚安晚安
不好意思看看
来了
开门
不好意思 不要紧吧
好了打好了
再喝一杯吧, 再喝一杯
这样子搞的话
稍微
完全不够啊
先躺着吧
不要紧的
啊 不好意思
还是初次见面
叫野田
啊, 真是受你照顾了
我也是田中
请多关昭
是这样子吗 现在
平时不怎幺喝吗?
一直都不怎幺喝酒的
这样子呀
今天喝了很多
我也看出来了
啊 不好意思 有水
还有水吗?
嗯,好, 稍等一下
拜托了
那我等下躲起来
不会被发现的, 放心
像这样子来就可以了
应该能拍得很清楚吧
还稍微这样子
来先这样子来吧
稍微试一下
把这个取掉
这个放哪里啊?
去那边吧, 安排一下
这个稍微有点
这怎么说呢?
挺不错的
还不是很知道啊
说的也是啊
这也是很重要的
是这样子
来这边试一下
来一首 我丈夫呢
刚刚他
去那个?室睡觉了
真的吗?哦,这样子
这个有点抱歉
我有话想聊一下
看可以吧
像这样子搞的话
好的好的
这样子的话
还挺少见的
是这样子的,没错
也喝了一点小酒
有没有平时的那个烦恼之类的
这样子的话
最近的话
也没有之类的
这样子吗?
是这样子的
感觉最近的工作还有
看这样子对不对啊?
像这样子的主要留下来
是那种表情的感觉
说的也是啊
老是工作
尽在家里睡觉
也没有什么对话吗?
也没什么
对话其实
原来是这样子啊
从什么时候开始搞的?
完全也没有对话
嗯,只是吃饭在一起嘛
吃饭也只是
基本上在外面吃
啊,在外面解决是吧?
最近经常一起
就是这样子的每一天
原来是这样
所以最近才
老是邀请我们吃饭
今天也是这样的那个展开 对吧
所以说像这样子的
这样子的话
我这边也察觉到了, 所以
这样的事情应该也有吧
我也是想到了
不是吧
你有线索吗?
说的也是啊
好难为情啊
哦 知道了
也是没办法的呀
你们结婚多久了?
已经有10年左右了
这样子啊
这样子呀
办法也是没办法的
这个还是挺困难的
就是这样子的
挺那样的
现一个人的时间的话
还是有那样子吧
就像是你一个人生活
这个就有一点
稍微有点寂寞啊
像这样子的
也没办法
我真的是你的
原来是这样子啊
偶尔的话
稍微福利之类的
说的也是啊,这样子
抱歉,聊这样的事情
没事没事
我们这边才很抱歉
这么晚还来这边
不好意思现在
在下一个顺酒来的时候
那个时间忘记了
时间还是有的
不要紧的 不要紧的
这方面也是可以安排的
真的不要紧的
也不用太在意
像这样子吗?
那个水那一边的话 丈夫那边
我可以去
不可以,什么时候都可以
如果是这个房间的话
他那里也
已经口渴了
他就一个人去买
被发现了吗?
是是是
但是在房间里
还是先拿进去给他吧
唉,不用了,不用了
太太这一边
你现在丈夫那边
已经不在,还不在
反正他现在也不在
所以说那个
我们还是有别的机会的
说不定会这样子
什么什么?
什么不一样啊?
丈夫这一边的话
稍微
应该没有的
难道说
钱的问题吗?
没有那回事
没有吗?
那就很奇怪
你明明这么漂亮
看这样子的话
稍微有一点
完全没有那样子
是这样子吗?
那就一直像晚上一样
那家伙总是在我面前吹牛
我的家妻子很漂亮啊 身才很好
看到实际就的吓一跳了
不会吧?
这就有一点点
这边加一点吧
要这样子吧
很舒服吧?
这样子搞的话 这一边
这样子可以来舒服一点
看你有反应了这边
看着我这一边
看着我这边
很好
感觉很不错哦
想我怎么样来?
来一点点吧
舒服啊
真不赖啊
像这样真的很可爱
这边也来一点
带我们来做点舒服的事吧
这样子好厉害啊
不要这样子
再稍微来那么一点
不要急, 不要这样子啊
我这一边
来这一边
太太,你丈夫去哪了呀?
这不是刚刚好吗? 这边
差不多得了
来吧这一边
来这边 稍微来一点点, 没错
好棒啊, 这样子感觉
这样子来胸部
还差一点点
太太你 我看你好像不是不愿意
说的也是
好厉害啊,这个样子
要这样
不是这样子吧?
真的是很有感觉吧
这边再来一点点
那这样子的话
这边好像变舒服了哟
太太,你这边看的很清楚哦
不要啊
下面会变成什么样子呢?
怎么样 太太?
这一边稍微
这边好像有点渗透了
好舒服啊, 这样子的话
来吧 太太这边
怎么样啊?
这样子看的话
很久没看见过了吧 对不对?
来这边煽动一下
还在一边
你怎么了呀?
再买再来一点点
来这边 不用忍耐哦
怎么张开?
快点
没错
是像这样子
怎么样啊?
挺不错的样子
多来搞一点
比刚刚还要老实 那么一点点了
肉棒这边怎么样?
好舒服啊
这样子很舒服
这边守着一边
对,就是这边自己这边
这里还有很多肉棒
这边这边吗?
还没有那么多
有感觉这一边
很久没有
这么敏感过了
自己来动起来
没错,像这样慢慢来
应该很喜欢,对不对啊?
就像这样子来
就像这样子
很舒服啊
你来搞吧,你去啊
没错,很好捧很棒
没错
超舒服
能不能再来一点点?
难道你很开心吗?太太
你也是知道的吧?
果然还是这样子吧
你都这样粘乎乎了
把屁翘起来
一边含住 一边搞
怎么样啊 这样子
这边湿漉漉了
来吧, 来吧这边
对对对, 这边来
对对对
这样子搞怎么样?
太太
太太 做这样的事情
丈夫知道了会怎样?
果然是这样
很不错这样子
来慢慢来吧
不要这样子 来了
那个好舒服啊, 这样子
为什么这边?
来吧,这边来吧
好厉害啊
怎么样啊 这样子
很舒服吗? 这样子
不行不行
怎么样? 很舒服吗?
很舒服
这样舒服吗?
你不要这样子
再弄一下
这边再来一点
好难为情啊, 见这个
要去了 要去
去了吗?
来这边弄干净一点吧
这样子挺不错的哟
来吧
还想要这样搞,对不对?
来 把脚弄开一点
我这样子很不错的哟
放心吧
好厉害啊
这个挺不错的哟
嘴巴不要停下
好好的来搞
来一起爽,一起爽
好棒啊,这样子
舒服啊
要去了
要去了吗?
真很厉害啊,这一边
这边来弄一下吧
不错很不错
还这么一点
来来来
像这样子舒服起来
像每次这样子一样
怎么样啊这一边
再来一点点吧
怎么样啊? 像这样子
很好像这样子
样子很不错,
要去了
要去了 要去了
很不错啊
这边再来一点点吧
对啊,这边再来一点
没错,像这样子来
这样是没办法的
没错,就像这样子来继续
来 动起来 动起来
挺不错的
看这样子
不错哟
来吧
来看一下这边
怎么样啊?
挺不错的吧这边
这边稍微有一点
来吧
很想要啊
都硬邦邦的了
好厉害啊
再来一点点吧
没错没错
来 自己来动一下
自己来动
来动起来呀
这样好厉害啊
那这样子像这样子
真不爽啊
这样超捧的
再来一遍这一遍
这边还有很多呢
来了 这边来这边来了 来
这里好舒服
这样子来
来这边 来弄一下 没错
怎么 害羞了吗?
差不多了
该这边来一点
没错
但这样子来一点点
脚这边张开一点点
来吧,这一边来吧
很不错这边
很好,像这样子了
哎 差不多了
来先笑一下吧
那这样子的话
很好哦
不行不行
怎么样 这样子怎么样?
是不是很舒服啊?这样子
那再让我们看一下这一边
很好,像这样子来
对对对
地方让我看一下, 没错
你就是那个地方
就是那里
那再来一点点
来来 自己来动起来吧
不行了
来这边再来一点点啊
一起耍一起耍
好舒服啊
这样超级舒服的
太太好棒啊
这样子很舒服 来吧,来吧
样子挺不错的
来了 要准备
想要变舒服了吗?
很舒服
是不是要出来了这边?
如果要射出来的话
我就射在里面了哟
里面不行吗?
很久没有被射在里面了吧
那应该没有吧
要去了
你没有内射过吧?
你在说什么呀?
难道不是已经默认了吗?
行不行?
来这边 再来一点点吧
看到我这边没错
没错就是这样子
很好,要去了要去了
要去了
嗯 已经出来了
好多
再来这边
来吧
要去了
不行
所以说这样子
这边再乖一点点
还不够吧?
对对对
那搞干净吧
怎么样啊?
好吃吗?
来这边再这样子
一起来这一边
这样子很不错啊
你看你这个样子
要去了
舒服吗?
这边
来就是这样子
舒服啊
这边流出来这么多
太舒服了 ,射了好多
看一下这一边吧
来吧
好舒服啊
叫的好猛啊
也是啊
好舒服啊
这样子很舒服吗?
那他一个人是不是很难受啊?
已经不行了
还想要更多 对不对?
是不是这样?
我还没有开始呢
知道吗这样子
请给我吧
这边想看一下吗?
你在我里面射进去吧
这样子可以吗? 这样
好舒服的
又射出来好多
怎么样 太太?
再往下面一点
还没有满足吗?
没满足
还想要更多,对不对啊?
我们都弄出来了
你自己来搞吧
自己要变舒服吧
来吧, 像这样子
像这样的感觉
想要被看吗? 这样子
你丈夫不在就就这样子吗?
自己动手对不对?
如果是做了的话
是这样子吧
这一边看
我会帮你看
什么时候去都可以的
要去了
你刚刚说了什么?
为什么漏了这么多?
老实说一遍啊
像这样子的
还能去几次啊?
是不是啊?
嗯 这边来一下
变得这么厉害了
那你这样真的是变态啊
你在干什么?
在拍什么?
一起来搞
你丈夫这边
你丈夫想要帮你一把
所以就把我们叫过来
你丈夫一直在外面
拍摄 你知道吗?
一直都在外面拍摄
被你丈夫看到了
你自己看一下吧
像这样子的话
你看刚刚你自慰的
时候不是吗?
你是想像了你丈夫吧?
你丈夫就在你眼前哦
再来一点吧
你丈夫这一边
边看着你自慰,一边在里面撸
像这样子搞的话
你这丈夫也在弄肉棒哦
怎么样啊 你看
两位是不是有点距离?
稍微像这样摸一下
稍微摸一下丈夫的
为了彼此能够相配
一直这样好好搞,一直好好拍
好看着
这个这个的话
迄今为止
和你丈夫相处的时间
以外的时间在想什么?
看你好像很舒服的样子
来吧
这边再来一点吧
这一个的话
我们两个人的爱也稍微
应该也会恢复一点
好棒啊,这样子
哦,那我们就先
先走了
谢谢
啊 没事
那我先走了