老公
来做爱吧
我家人说想要快点见到孩子
突然说什么呢
现在还是白天啊
-我不在意. -但是你的胸部也太暴露了吧
因为你太消极了
我年级已经大了
不像年轻的时候
现在有心无力啊
算了吧
别这样
你这样说的话
不就永远生不了孩子吗
今天我弟弟不是
要来我们家吗
如果做到一半来敲门
那怎么办
总是这样逃避
今天不就是这个情况吗
所以下次再说吧
-是崇呢. -那么我去开门 还没见过
-来了. -来了啊
来了
-请进吧. -打扰了
初次见面. 我叫崇
-今天打扰了. -没有没有
我是你哥哥
的妻子真奈美
多多指教
崇君
没事吧
是的, 没事
-那么你哥哥在等 进来吧. -好的 打扰了
-很久不见了呢. -的确呢
-多都就没来了. -2年了吧
是吗 这次是同学会对吧
-很久没见了. -那和当地的朋友也久违了吧
-的确呢. -是吗
-今次好像很多人吧. -是的 大家都来了
老师也会来吗
我也很久没参加同学会了
和老师也很久没见面了
崇君 没事吧
好的
怎么了 你累了吗
-不是. -工作很忙吧
你脸色很差哦
好像
新干线坐太久了
的确会很累呢 我懂
好好休息吧
时间太久了
的确呢
今天就好好休息吧
最近你可能很忙
-不过我最近有点闲呢. -是吗
休息一下吧
精神压力应该也很大
虽然我最近很闲
真的不太懂呢
不过身体健康就好了
算是还好吧
我虽然也不算个过得很差
其实我想过得悠闲一点
但是太闲也不好啊
你真好啊
真是的 还是忙点好啊
崇君
你在听吗. 太闲真的不好啊
太困扰了 闲就代表
反过来
收入会降低啊
所以生活质量也会下降
可能你觉得没什么. 但我觉得这样不太好啊
要考虑一下生活方面啊
崇你有在听吗
拜托你好好干啊
-我听到了. -就是啊 所以太羡慕你了
所以说这样不太好啊
不要再吊儿郎当了
努力
安定下来吧
能跟上吗
对了 有去拜托爸爸吗
爸爸入院之后
-抱歉. -你在干什么啊 没事吧
你也太累了吧. 擦一下吧
-我给你擦擦吧. -真的搞什么呢 没事吧
好厉害 湿透了呢
你清醒一点啊
老爸也是啊
身体不太好了
自己也起不来
差不多了吧
都湿透了呢
以后可能会花很多钱吧
-没事吧. -都湿透了
肚子饿了 你饿了吗
饿了
那么去买点外卖吧 你吃什么
什么都可以吗. 那么我看看吧
吃什么好呢
我找找裤子
崇君, 你一直在看著我的胸部吧
那这里为什么那么硬
这是因为
太硬了 看到胸部就这样了吗
不太好吧
我也很久没做了
所以要和我一起舒服吗
有那么兴奋吗
你是我老公的弟弟
就算我怀了你的孩子
DNA都是一样的
不会有人发现的
你也憋得慌吗. 好厉害
真的很硬哦
这个大肉棒
让我看看吧
这个有点不好吧
这个不太好吧
没事的
因为
肉棒都这么硬了
万全准备好了呢
哥哥还在啊
好厉害
真的不太好
安静点
Uranus会被发现的
好厉害 我也很久
没见过这么硬的肉棒了
怎么样 舒服吧
会被发现的
安静一点就行了
越来越硬了呢
不太好吧
已经不行了
身体可是很想做爱哦
要让肉棒更硬哦
崇啊
果然外卖的话只有吃寿司了
怎么样
我都可以哦
真危险呢
睾丸好涨
这样的话
肯定会怀孕呢
不行的
好厉害
舒服吗
我也很想被插进来哦. 都湿透了
想要肉棒插进子宫呢
崇君也很想
把肉棒
插进来吧
不行 不行的
不安静点的话会被听到的
很有感觉呢
好厉害 龟头都湿透了
这么能忍耐的吗
崇君
好像外卖没什好吃的
没办法, 出去买吧
这样
更容易买到好吃的
真没办法呢
-那我去了. -慢走
走了呢
可以不用鬼鬼祟祟了呢
继续吧
这样还是不太好
刚才一直在看吧
可以摸哦
随便摸吧
那么接下来直接摸吧
一直在看这个胸部对吧
还勃起得那么厉害
好舒服
我也很久没被摸了. 太兴奋了
好厉害. 全是淫水了
因为我也想舒服
这里
-舔一下. -这里的话
好舒服
好厉害 好厉害
要高潮了 高潮了 高潮了
太舒服了
好厉害
好厉害好多
都湿透了
湿透了
高潮了
头放这里
没错, 没错
那里很有感觉
好舒服
真会舔呢
不行 高潮了
好厉害. 湿透了
随时可以插进来哦
里面都ushi透了
湿透了哦
随时都可以插进来哦
好舒服
要高潮了
高潮了
我已经忍不住了
躺下来吧
要插进来了哦
感觉到了吗. 插到子宫里面了哦
好厉害
不行要高潮了 高潮了
不行了
好厉害. -要射了
可以哦. 全射进子宫吧
全都射出来吧
全射出来了吗 全部射进子宫
射出来
好厉害
全部都射在里面了呢
兴奋吧
子宫里面
继续. 继续射出来吧
高潮了
好厉害
肉棒太硬了
里面很多精液吧
全部射进子宫
怎么样 有感觉吗
都射在里面哦
要射了
要射了吗 可以哦
全都射出来. 全部射出来
都射出来吧
射了好多
真的很硬呢
可能真的会怀孕呢
但是还可以继续吧
好舒服
肉棒又越来越大了呢
高潮了
要高潮了
接下来你来动吧
继续插到
最里面
插到最里面
好厉害
太深了, 好厉害
高潮了 高潮了
不行了. 又要高潮了
好厉害
要高潮了 高潮了
射出来, 射在里面
好厉害
都流出来了
好厉害. 射了那么多
太厉害了
精液还不够
继续多射一点
肉棒 太硬了
很有感觉吧
高潮了 高潮了
好厉害
舒服吗
高潮了 高潮了
-不行了 要射了 -可以哦. 射出来吧
射了
又射了很多哦
好厉害
地上都是精液了
过来
好厉害
要高潮了 高潮了
不行了 要射了
射在里面
好厉害. 湿透了
好热
好厉害, 又射了好多
好厉害
太激烈了, 肉棒还很硬
高潮了 不行了
好厉害 没错. 深一点
都射出来
好厉害. 射了好多
好厉害. 小穴好热
因为你射了那么多
我可能会怀孕呢. 都湿透了哦
好舒服
高潮了 高潮了
不行了 不行了
精液不行了 多射一点吧
要射了
都射出来吧
射在子宫里面
射了
全都射出来了吗
好厉害. 射了那么多
可能真的会怀孕呢
-快弄干净吧. -不用了
果然
还有点担心
-再做一次吧. -已经不行了
我还想要
全射出来. 我想要怀孕
-舒服吗. -好舒服
你爱我吗
-好舒服. -可能要射了. 等等
-等等. -要射了吗
抱歉
-今天可能不行. 抱歉 -这样啊
-真抱歉. 因为我不行. -没事的, 可能
因为我也有问题
不行吗
你也想要对吧
已经这个时间了啊
-时间过得太快了. 睡吧 -讨厌 的确呢
今天也不行吗
为什么会这样呢
最近是胖了吗
这可怎么办
平常还是可以的啊
打扰了
-抱歉. -老公你怎么了啊
今天去喝酒了
好像喝太多了. 差点回不来
-没事吧老公. -喝太多了
真抱歉. 麻烦到你了
-真的太抱歉了. -初次见面
我是刚的弟弟淳
-是弟弟啊. 抱歉, 初次见面. -你好, 受您照顾了
-抱歉, 麻烦你. -没事没事
-喝了很多吗. -是的
-请你坐下吧. -哈东 抱歉
没事吧
快起来吧. 真抱歉啊
快喝水
不可以在这里睡著
快起来喝水啊
怎么老是这样喝醉. 你听得见吗
快起来
快点, 喝一口
真是的 衣服都弄脏了
真的没事吗
快起来啊
听得见吗
你要睡到什么时候
要给你解开领带了
快起来啊
在这里睡觉会感冒的
起来
听得见吗. 快点
先把衣服脱掉啊
过来这边. 决点
真的太不注意了
流了很多汗哦
要先擦干净啊
听得见吗
衣服也会弄脏的
要脱掉啊
小淳
你在看我的胸部和内裤吧
-没有. -那为什么按著这里
好厉害
看到乳沟和内裤就这么硬了啊
抱歉
那个
我老公
完全勃起不了
所以你这样我很开心
你能代替我老公
让我怀孕吗
你是他的弟弟
基因是一样的吧
没问题的
小淳
让我看看你的肉棒
不行的
可以的吧
都这么硬了
没事的 他不会起来的. 让我看
好厉害 你看都这样了
很兴奋吧
不对am
这里也很胀了
多久没射了
-最近太忙了. -完全没射过啊最近
那么肯定很浓吧
射进来的话
肯定会马上怀孕吧
不行吗 我很想要啊
可以吧
-讨厌做舒服的事吗. -虽然不讨厌
虽然吗
会让你舒服的. 要多射一点哦
这里舒服啊
肉棒反应很大哦
这样
怎么了
太硬了 和我老公的不一样呢
好厉害 太硬了
让你更兴奋吧
喜欢胸部吧 刚才不是一直在看吗
不是吗
你看
怎么了
肉棒又变大了
其实很想内射我吧
不对吗
越来越大了
真的憋很久了吗
一般的话不会勃起这么厉害吧
不行吗
好厉害
流了很多淫水哦
太好吃了
看好了哦
很胀哦
真想快点要
全是淫水了, 我都快要怀孕了
-不可以的. -没事的 不会起来的
舒服吧
不行的
你很喜欢胸部吧
给你乳交吧
喜欢吧
我会让你舒服的 要多射一点哦
我看到肉棒乳头都硬了
好厉害 你看
流了很多淫水呢 好厉害
好舒服
乳头很硬吧
要用胸部射出来了吗
想用这个舒服对吧
其实你很喜欢个胸部吧
越来越大了哦肉棒
看得见吗
被胸部夹住了哦 怎么样
好舒服
里面很多精液吧
再激烈一点好了
真硬啊
肉棒很硬哦
但是还不可以射
要好好射在我小穴的最里面
好大
不行. 他会起来的
他会起来的 不行的
你害怕他会起来吗
不是害怕这种事不好吗
那么要停下来吗
到水房继续吧
过来 忍不住了 可以吧
-不行吗. -那个
喜欢胸部吧
可以摸哦
继续变硬吧
好舒服. 乳头好舒服
好舒服
靠近一点看吧
跟小孩子一样呢. 那么喜欢胸部吗
好好舔
继续吃哦 有那么像射啊
我都兴奋了 你看
看得见吗
湿了哦
都兴奋了
有色情的味道吧. 很想要小孩子哦
有兴趣吧
是的
-那个. -想看吗
湿透了哦
过来看吧
知道是什么味道吗
好舒服
没错就是那里. 没错 好厉害
好舒服 子宫
都在抽搐了 继续
好舒服 继续
继续 很好 继续舔
好舒服
继续 继续舔 让我舒服
不行 不行
不行
高潮了
都湿透了哦
里面也想要
好的
好舒服
这里很热吧
是的
好舒服
这样吗
继续继续
没事的
好舒服
这样吗
不行了
不行. 这样的话
不行 不行
真的湿透了
给我舔干净
不行. 继续舔
太棒了
不行. 忍不住了. 躺下
继续舔
继续 继续让我舒服
好舒服
不行 不行了 要高潮了
不行 高潮了 高潮了
不行 高潮了
忍不住了
可以的吧. 我已经准备好了
你也是呢
可以的吧
好深
能感觉到吗
插到子宫口了
太深了
怎么样. 插到子宫口了哦
好厉害
我会用小穴让你舒服的
把肉棒变大一点
忍不住要动了
好厉害
舒服吧 插到子宫的话
为了能吸多一点精液哦. 所以
让我舒服一点哦
继续变大 好舒服
不行 要高潮了
舒服吗
好厉害
比那个人的更厉害
-要射了. -要射了吗. 可以哦
要射了. 射了
好厉害 好厉害
射了好多
好多
还能继续对吧
继续给我吧 还很硬呢
里面还有很多精液呢
-感觉都按了吗. -是的
好厉害 精液都摩擦到子宫了
这样肯定会怀孕的呢
继续舒服吧
很深吧
肉棒反应很大呢
又想射了吧
是的
继续吧
继续给我吧
续继 续继内射我的子宫
好厉害
不行了 不行了
肉棒很硬呢
好厉害 继续动吧
你的肉棒
插进来了看得见吗
好舒服
不行了
-要射了. -可以哦
都射里面
不行. 射了
好厉害
好厉害. 太多了吧
看得见吗
是的
里面很多呢
接下来
你来动
好厉害
好舒服. 为什么会那么硬
你的肉棒
很想做呢
好舒服
好厉害. 好深
好厉害
继续. 继续给我精液
好厉害 好厉害
子宫好舒服
深一点。 我想要
不行
不行了 好舒服
好舒服
-还能射吗. -是的
子宫好舒服
好舒服
-好厉害 好舒服. -好舒服
-要射了. -射出来
好厉害
里面全都是了
好厉害. 射了很多呢
好像还可以呢. 可以吧
可以吧
好厉害
太深了
好舒服
不行了
射了射了
好舒服
很硬呢还. 因为
有很多精液
绝对会怀孕吧
子宫很开心哦 感觉到了吗
好舒服 好厉害
-不行了. -又要射了. 不行
射了
好厉害
全部都射了吗
还可以续继吧
把精液都射出来
全部射在子宫里面, 可以吧
好舒服
感受到子宫了吗
-亚搜暍了. -可以哦
都射出来. 都射出来
好厉害
太深了
还可以吧
好厉害. 都射出来
-都射出来吧. 舒服吧. -好舒服
兴奋吗. 怎么样
全都射出来. 射在我的子宫里
要射了
社很多了呢
肉棒完全还可以呢
射干净了吗
还可以的对吧
舒服吧. 哥哥的妻子
很舒服吧. 还可以射吧
继续射出来. 不行了
要高潮了
好厉害. 里面还想要
好舒服
好厉害. 肉棒太硬了
全都射出来. 吧射我里面
好舒服
这里好舒服
-要射了. -继续给我
射里面
不行要射了
射了
不知道会不会怀孕呢. 不过
还很硬呢
还可以吗
要继续
做小孩子哦
(诊断书 无精症)
-我回来了. -回来啦
-我回来了. -辛苦了
-工作怎么样了. -累坏了 话说
精液检查结果的信. 到了吗
还没有哦
是吗. 真慢啊
应该只是刚好那次没成功. 怀上而已吧
但是万一
是无精症的话
我应该会
失望得不行吧
但是我真的很想要孩子
我爸现在
入院了
应该快了
他说过想看到孙子
的确呢
话说
今天弟弟会来借宿
-是直树吗. -是的
明天
好像要来这边工作
不过预定不到酒店
就说要
住在这里
就拜托我
这样啊
-我好想没见过他. -没事的. 没事的
完全没问题的
要睡在哪里啊
的确没有其他房间呢
一天晚上的话
和我们一个房间就行了
的确呢
一个晚上的话
九点后会来
我去开门吧
-打扰了. -抱歉. -打扰了
-很久不见. -你好. 很久不见
请进吧
-不好意思. -没有
抱歉啊. 大哥. 突然要来
非常抱歉
没有. 随时都可以来
但是你工作还要出差还很辛苦啊
和你的家人
-经常要分开. -这个工作就是这样的
-我妻子比较辛苦. -出差比较多吗
是的. 果然
-三分一的时间都是. -我完全没有呢. 你老婆很寂寞吧
的确呢
对了哥哥
今天我不止要住下来
我有事要告诉你
其实
我老婆上周去做身体检查
结果是
-又怀上了. -太恭喜你了
-真的很羡慕呢. -那要准备好呢
要送什么庆祝呢. 太恭喜你了
话说
你好像
第几个孩子了
第五个了
-怎么了. -没有
竟然五个了啊
就觉得很厉害
的确啊
家里
肯定很热闹吧
的确呢
想要什么礼物
-这个嘛. -已经送了四次了
上次好像是
婴儿床吧
第五个人的话
房间
太小了
所以
送我个房子吧
想让小孩子在庭院里玩
的确
不过
你好像
为了怀上孩子
都做了什么
没特别做什么啊
性爱
要做多少次啊
一次就怀上了啊
一次就行了吗
但是我
完全不行啊 怎么搞的
为什么啊
出差之后
回去的时机
我的天天
就是排卵日的原因am
有这种时机吗
有可能呢
直树君
你在看我的胸部和内裤吧
因为
太硬了吧
看到胸部和内裤就这样了吗
我们一直在烦恼怀不上孩子
你们有五个孩子吧
所以怎么了
所以
能代替我老公
和我做吗
基因一样的. 没事的
那个
让我看看
让我看
好厉害 好厉害. 太大了
哥哥会起来的
太硬了吧
你也想让我怀孕吧
什么意思
味道太淫荡了
太硬了吧
里面很多精液吧
没事. 不会起来的
但是
-在这种地方做的话. -你安静就行了
太硬了
比刚才都硬了
-感觉到了吗. -好厉害
摩擦得好厉害
好厉害
太硬了
继续摸吧
舔吧
没错. 继续
好舒服
好厉害. 肉棒越来越硬了
继续舔吧
好舒服
隔著内裤. 舔吧
怎么样. 士投了吧
没错. 继续舔
好舒服
继续舔
没错继续
忍不住了. 过来这边. 直接填
没事的
好厉害
好舒服
不行了 好厉害 好厉害
要高潮了. 高潮了
高潮了
从后面来
好厉害. 继续他Ian
继续吸
好舒服 好厉害
就这样
高潮了
已经够了吧
不行
-接下来才是高潮. -但是
好厉害
好深
插到子宫里面了
很努力让我怀孕呢
好舒服
插到子宫了
深一点
好厉害
高潮了 要高潮了
好舒服. 好厉害. 插到子宫了
-不行. 要射了. -射出来
但是
-要射了. -要射了
射了
好厉害
太多了. 太有感觉了
-继续. 继续给我. -继续吗
继续给我子宫
深一点
子宫太舒服了
好厉害
要高潮了
太深了
要高潮了. 高潮了
高潮了
好厉害
太深了
-要射了. 亚搜喝了 -射出来. 继续射出来
-不行 射了. -都射出来
射了
好厉害, 又射了好多
好舒服
全是精液了
-你来动吧. -但是
拜托了
好的
太厉害了
好舒服
好厉害. 里面那么多精液
可能已经怀孕了
好厉害 没错 继续
好厉害 继续 要高潮了
高潮了
好舒服
继续抽插我
不行 不要停
不行 不可以停
-要射了 -都射出来
射了
好厉害 太深了
继续给我精液
高潮了
好厉害
好厉害 不行了
-不行 要射了. -都射出来. 给我吧
射了
好厉害
好厉害 全是精液
-要射了. -可以哦给我
-都射出来. -不行了
射了
好厉害 好多 好厉害
好厉害
全是精液了
继续
-继续吗. -续给我
好厉害
好厉害 好厉害 继续
太深了
好厉害 全是精液了
好厉害
不行了
-不行了 要射了 要射了. -射出来吧
好厉害 好多
好厉害, 继续抽插我
好舒服
太深了 好舒服
不行 要高潮了
高潮了
继续抽插子宫
好厉害
要怀孕了, 继续
不行了
-不行 要射了. -射出来, 射子宫里
没被发现呢
好厉害
射了那么多哦啊
谢谢
这样绝对会怀孕
以后孩子也拜托你了
老公
难得休息
要出门走走吗
不要
难得休息让我在家休息一下吧
是吗
在家的话. 来做爱吧
你再说什么啊
为什么
还用问. 最近硬不起来
我知道啊
那你为什么还要提起
所以说啊
今天我才穿这种衣服啊
你啊, 我爸还在家
你别穿成这样
他还在房间里啊
我只是想让你兴奋起来
我还买了这个
精力剂
网上说很有效
50岁以后也有效
听说有人参的成分
网上评价都是第一的
所以我买了
怎么样
尔怎么搞的
有这个的话很多人都
不需要烦恼了. 怎么可能
我只是认真思考一下而已
-算了 我玩弹珠. -老公
早上好
早上好翔平, 起得真晚
是的
今天天气很好哦
是吗
今天我休息
一继续休息好了. 的确呢
我做饭了 要吃吗
今天做了鲑鱼 纳豆饭. 还有味噌汤
有什么想吃的我都可以做
不过好像还有鸡蛋
想吃什么
翔平
没事吧
抱歉 我不用吃
-真的吗. -我回房间了
太危险了
应该没被发现吧
应该吧
胸部真大啊
原来这么大啊, 糟糕
那是哥哥的老婆
我回来了
-老公. -完全没赢啊弹珠
欢迎回来
怎么了
翔平君
你一直在看我的胸部和内裤吧
那是因为
肉棒
都这么硬了哦
-这是因为, 那个. -看胸部就能这么硬
让我看到肉棒
-不行的. -没事
很兴奋呢
不行
可以脱掉吗
不太好吧
好厉害
不太好的
这么精神的肉棒. 久违了
不太好吧
-等等 不行. -没事的
好厉害. 睾丸很胀呢
应该有很多精液呢
让你更舒服吧
刚才一直在看吧. 很想要这样吧
舒服吗
-真的没问题吗. -没事的
好舒服
声音不能太大哦
午睡好了
我老公走了呢
到床上继续吧
让我也舒服吧
没错, 继续他Ian
快起来
摸一下
想摸吧
好厉害
柔软吗
可以随便摸哦
好舒服
好厉害
太硬了
我兴奋了
续舔舔吧
好舒服 继续
好舒服 没错 好厉害
继续吸. 没错
好舒服
闻闻味道吧
-怎么样. 很淫荡吧. -是的
好厉害
继续. 湿透了
继续舔
咩有毛
没错哦. 很容易舔吧
好舒服 没错 继续
好厉害 继续舔
好舒服
好舒服 好厉害 没错
要高潮了
好舒服
继续舔吧
继续摸人亢
好舒服
好厉害
好厉害 没错
要高潮了
高潮了
好厉害
很舒服呢
-插进来吧. -不太好的
感觉到自贡了吗
好舒服
好舒服 好厉害
-好厉害 感觉到了吗. -好厉害 好紧
要高潮了 高潮了
好舒服
-舒服吗翔平. -太紧了
要射了
-要射了吗. 射出来吧. -要射了
好厉害, 射了好多
-继续给我. -什么意思
继续给我精液
好厉害 肉棒很硬
好舒服
要高潮了 高潮了
要射了 要射了 要射了
好厉害
子宫很多精液呢
过来这边
自己插进来. 自己动吧
插到了宫吧
好舒服
要高潮了
再来-次
过来
全部射出来吧
-射到子宫里面. -射了
就这样别动
就这样吗
继续 好舒服
高潮了
好厉害
插到子宫了
-好厉害 感觉到了. -感觉到了吗
继续抽插
-又要射了. -可以哦射出来
-要射了 -射出来
好厉害 太多了
我还想要 还可以继续吧
好舒服
继续 好舒服
高潮了
-太舒服了. -好舒服
-又要射了. -继续射吧
射出来吧
不行了
肉棒好厉害
好厉害 精液要漏出来了. 还要
好舒服
好厉害
继续射出来
继续给我精液
-又要射了. -射出来
射了
好厉害 太多了
那么多的话肯定会怀孕吧
好厉害
肉棒 好厉害 继续
好舒服
太棒了
要高潮了
又要射了, 又要射了
-又要射了. -全都射出来, 射进子宫
-要射了. -都射出来
射了
好厉害 里面全是精液了
好厉害
竟然射了那么多
这样肯定会怀孕吧
没事吧
-要保密哦. -明白了 当然了
明天再做吧
好的