谁啊 干什么啊
来了
哪位啊
我啊
不好意思 打扰了
-怎么了
-妈妈没有联系你
-没有啊 -这样啊
-好久不见
-不是的 怎么了
等一下 我没有听说啊
那么 没有说我今晚
会在这里过夜
要过夜啊 没有啊
不行 不行 不行啊
不行啊 我没有带钱过来
这边住旅馆啊
-但是我不知道啊
-真是困惑
-没事的 -这个不行
没有的 这个没事的
只是今天一天而已
求你了
-干什么啊 -真是困惑
-我该怎么办啊 -不行啊
你是哥哥啊
-我没有听说啊
-求你了 求你了
求你了
-什么啊
-没事的 让我来收拾
求你了 求你了
求你了 就一晚
-知道了 -那就好
-什么都没有啊
-没事的
-我不知道 -好的
打扰了
坐吧
很漂亮啊
行了
对了 你啊
-衣服 太短了吧 -是吗
没有的 很普通啊
不是的 不普通啊
普通的啊
哥哥不知道吗
这个很普通啊
很普通啊 这个
好怕 什么啊
没有的 这个 没有的
-太短了 -没有 没有
一般般啊
没事的 只是哥哥没有见过
真是啰嗦
我才没有的
什么 看什么啊
没有的 我没有看啊
好怕
-想什么啊 哥哥
-我才没有啊
好怕 哥哥好恐怖
好恐怖 你是哥哥啊
没有的 这个 我才没有
-你衣服太短了
-这个才没有的 很普通啊
这个很普通 我才没有的
-对了 告诉妈妈啊
-对了 还没有联系啊
对了 我来之前跟她说了
去东京玩几天
-这样啊 -因为有空
对了 新买的这个
非常不错的
有了男朋友吗
-我也不知道去哪里
-还没有决定去哪里啊
没有的 我看看
虽然还没有决定
但是 这个的话
应该可以吧 我想仔细看看
应该没问题吧
反正就是随便找地方
哪里都可以
怎么样啊
真的可以吗
行了 没关系的吧
哥哥不喜欢去玩吗
有很多哦
-对了 天空树可以去看看
-天空树 很近吗
-哪里呢  -也不是很近
不是很近吗
-这个呢 -好近的
这里吗 很有名的
很棒 我想去
看著就很漂亮
-不是吧 -我想去看看
我想找点好吃的
-哪里呢 -知道吧
这些都是乱七八糟的
不知道哪个好
-可以去购物 -购物吗
什么意思
-看书啊 -在看啊
好恐怖 真的
-不行啊
-当然了 我就是在看书啊
哥哥告诉我啊
-我玩游戏 -可以吗
我要告诉妈妈哦
-不是吧 我吗 -可以吗
-不是的 不是的 这个
-不行吗  -不行
-去哪里啊
-不是的 就两个人
走吧 走吧 就我们
-等一下 我去厕所
-厕所
-你等我一下
-哥哥 不是吧
马上就回来
好吧
真的可以吗 我睡床上
没事的 你睡吧
这个 不会介意吧
没有的 你不嫌弃就好
-这里 这里吗
-没关系的
-真的吗
-那么 不好意思了
-有股味道 -什么
-直接睡觉啊
-没关系的
没关系吧 好害羞的感觉
-太短了吧 衣服
-没事的 只是在哥哥这里
糟糕了 这个 没关系吧
-好吧 -睡了
可以是吧
等一下 被子
-晚安 -晚安
-明天去做什么
-早上起来再出去
-明天再决定
-那么 我带你出去玩吧
-晚安了
-好吧 谢谢
-晚安 -晚安
哥哥
干什么啊 不是的 干什么啊
等一下 干什么啊
-就一点点
-等一下 真的不要啊
干什么 干什么啊
等一下啊
-就一点点 -为什么啊
对了 这里
等一下 不行啊
对了
等一下啊 哥哥
干什么啊
等一下 哥哥 不行啊
不要这样
哥哥
-哥哥 -怎么样
不行啊 哥哥
没事的
等一下 哥哥 哥哥
-没事的 -不要 不行啊
不行啊 不要啊
哥哥 不行啊 不要啊
不要啊 不行啊
不要 不要啊
不行啊
哥哥
不行啊 哥哥
不行啊
不要啊
不行啊 不行啊
不行啊
哥哥 不行啊
没事的
不行啊
不要啊
不行 不要啊
不行啊 高潮了
不行啊
直接摸
糟糕了
好舒服 糟糕了
等一下 等一下啊
过来这里
不行 不行啊
高潮了 高潮了
太棒了
怎么了 这里
哥哥好吵啊
没关系的 交给我
-看到了哦 -这个有点
等一下啊
要射了
-不行啊 -还不行哦
不行啊 这个 还不够
这里是吧
什么啊 出来了
出来了 讨厌 你看
出来了啊
真是讨厌
什么出来了 这个
好厉害
糟糕了 射了
-没关系的 -为什么啊
还不行哦
不是的 真的射了
-好厉害 -舒服吧
忍住啊
等一下 等一下 忍不住了
等一下 要射了
等一下 射了
等一下啊
什么啊
不行啊
糟糕了
对了 插进去
-等一下 安全套
-没事的 可以无套哦
快点 射到外面啊
糟糕了
不行啊 哥哥
里面
好厉害
好舒服
高潮了吗
-这里 -这里是吧
好舒服
好厉害 高潮了
不行 不行啊 高潮了
不行啊
好厉害
好热啊
不行啊
-好舒服 好舒服 -舒服
-要射了 -不行啊
继续 继续给我可以吗
继续啊
射了
好厉害
射了没有
打扰了 我进来了啊
进来了啊
-等一下 -真是不好意思
-为什么啊 -没关系的
我要兼职 这个不方便啊
-没关系的 -为什么啊
-没关系的 就睡一晚
-什么啊 这个不行啊
-等一下 这个
-没事的 这里是哥哥的地方
-那么 爸爸妈妈知道吗
-我没有说
-不行啊 这个不好啊
-没事的
-但是 这个兼职糟糕了
-没关系的 还有时间啊
-但是 这个的话
-我今晚在这里过夜啊
-过夜 不行啊 -不行吗
-这个不行啊 -没关系的
你看 这个
我马上就到时间了
真是的 这个赶不上啊
-什么 没事的 我不想回去
-什么不想回去 这个不行啊
-这个不行啊
-我有理由的 说我不去上班
-也说可以
-但是 这个你是大学生啊
-没有的 我想做自己喜欢的
-什么自己喜欢的 这个事情
为什么啊
-我不知道 -这个不行啊
没关系的 我想做偶像
没有听到吗 偶像
-偶像 你吗
-为什么 我不行啊
-不是的 这个不行啊
-我想做啊
虽然是的 但是这样的话
真的可以吗
我都说了 只是做我想做的
所以 跟爸爸说来东京
不是的 这个不行啊
做那个偶像很难的 所以
自己再好好想想
-我才不要
-这个不行啊 是不是
-所以 好好想想
-所以 暂时在这里住啊
-我不回去 -还有一个小时
回去啊 爸爸妈妈会担心的
没关系的 所以 你如果回去
-为什么 这个是我的梦想
-什么梦想不梦想的 不行
我不会放弃的
今天在这里过夜
行了 之前做
护士不是更好吗
-所以 不要睡啊 -什么
这个 乖乖回家 好吧
-我知道了 -所以 听话
-行了 哥哥和爸爸一样啰嗦
-什么和爸爸一样
-也是说这些啊
行了 我知道了 我上厕所
反正今天不回去
这个不太好吧
-是不是这里
-等一下 干什么
-我今天在这里过夜
-等一下 这个不行啊
知道了 知道了 行了
行了
坐下吧 这个啊
爸爸现在还不知道
那么 怎么了
那么 这个啊 只是今天
可以啊
今天啊
所以 过来今天晚上
明天记得回去啊
我好好想想吧
今天 真的吗 可以吗
太棒了
太棒了 谢谢
是的 我去洗澡了
洗澡
-出了很多汗液
-那边 左手
那边左手边
好的 谢谢 太棒了
新干线太热了
-我走了 -干什么啊
知道了 我去了
这里是吧
哥哥 不能偷看啊
-干什么啊 -没有偷看吧
没有
-真的  -没有
- 绝对
- 绝对没有偷看
-这个是当然的啊
-真的啊 -没有偷看的
- 绝对不能看啊 -是的啊
-知道吧
-女朋友发现了 怎么办
没关系的 我来解释
- 绝对不行啊 -当然了
如果你偷看 我就一直
赖在这里不走了
不行 不行 我 绝对不会的
-真的吗 我不相信
-当然了
我刚才进来的时候
不是在看我的胸部吗
胸部 没有啊
-我的胸部
-我这个没法避免的啊
什么啊 真是过分
没有的 我没有偷看
是的 快点啊
知道了 行了
真是过分 干什么啊
我去兼职 你自己玩吧
好的 慢走啊
这个 不能乱动我的东西
-知道了 -说好了啊
好的
慢走 路上小心
我回来了
不行啊 哥哥 干什么啊
不要啊
-等一下 不行啊 哥哥
-没事的
-不行啊 -就一点点
-干什么啊
-就一点点 -干什么啊
-你干什么啊 -就一点点
-就一点点 可以吧
-我说了不行啊
不行啊
真是太棒了
等一下 干什么 不行啊
-就一点点
-爸爸会生气的啊
-没事的 -不行啊
不行啊 干什么啊
-没关系的 -不行啊
-真是让人讨厌
-但是 你自己过来而已
-可以的吧
-不行啊 我说了 不行啊
没关系的 就一点点啊
干什么啊 真的生气了
-马上就知道了 -干什么啊
-来 让我看看
-不行啊 真的 我要生气了
-这里也要 -不行啊
-让我看看
-等一下啊 不行
不行啊
等一下啊 不行啊
今天晚上 不行啊
-不行啊 我们是兄妹
-不是很舒服吗
不行啊 这个 哥哥
真的 不行啊
哥哥
不要 我说不要啊
不行啊 兼职很累吧
干什么啊
-不行啊 -就一点点
-让我看看
-不行啊 生气了 哥哥
等一下 不行啊
等一下啊
哥哥 不行啊
不要摸我
等一下啊
不行啊 不要啊
让我看看
真的不要 等一下啊
哥哥
等一下 不行 不行啊
真的不行啊
-让我看看 -不行啊
不行啊
-不要看 -真是啰嗦
不要啊
来 这里哦
-哥哥 -太棒了
真的不行啊
等一下 不行啊
高潮了
好舒服 哥哥
舒服吧
好舒服 但是 只是这样啊
哥哥
以后再来吧
只是今天
这里 哥哥 插进去这里吧
-不要啊 -这里是不是
好舒服 哥哥 继续啊
这里哦
继续啊
好舒服
高潮了 等一下 不行啊
高潮了 高潮了
哥哥 来 摸一下这里
好舒服
湿漉漉的啊
继续摸我 哥哥
好兴奋哦
-哥哥 -怎么了
摸我 是不是变粗了
好舒服
揉搓我哦
这里 好舒服
好舒服 哥哥 可以的哦
对了 来 这里
好舒服
好舒服 哥哥 不行了
等一下 不行啊
好舒服
高潮了
还不行哦
-好吃吗 哥哥 -好吃
好舒服
等一下 不行啊 不要啊
哥哥 继续给我
-继续吗 这里是不是
-想插进去哦
好舒服 继续
好舒服
-太棒了 这里
-好舒服 等一下啊
哥哥
等一下 等一下
不行 不行啊
-哥哥 继续啊 -继续
我想要更多
好舒服 好舒服
哥哥 不行啊 已经不行了
好厉害
好舒服
对了 我这里也是 勃起了啊
哥哥 虽然好舒服
等一下啊 高潮了 高潮了
不行啊
好舒服
哥哥 哥哥
-让我看看 -不行了
哥哥 好舒服
不行啊
等一下 不行啊 这个
已经不行了
不行啊 哥哥 好舒服
等一下 高潮了 高潮了
不行啊 好舒服
不行了
哥哥 哥哥
继续让我舒服
继续啊
刚才哥哥让我舒服了
接下来让我让哥哥舒服
没关系的
-哥哥的乳头也勃起了
-不是的 好害羞啊
好厉害
哥哥 在抖动啊 怎么了
-吓一跳了吗
-等一下
哥哥 好舒服吧
好舒服吧 继续吗
这里吗 乳头这里
好敏感吧 乳头很敏感是不是
虽然是的
是吗
-怎么了
-不是 这个 从来没有试过
但是 我还想要继续啊
好舒服的哦
-乳头这里 -不行了
这里是吧
-对了 不是的
-想看看那边吗
-不是的 这个 -想看看吧
怎么办呢
-这里呢 怎么样啊 -舒服
-可以尽情的叫出来啊
-但是 这个
没关系的
哥哥很容易有反应啊
-这里也是有反应是吧
-是的
-硬硬的哦 一直很辛苦吧
-很辛苦 但是
辛苦吧
等一下
还不行啊 舒服的话
那就继续啊
不是的 这个
快点脱了 没关系的
-等一下 不行啊
-这是哥哥的肉棒
知道吧
-手给我 -好害羞
害羞 什么东西害羞啊
-这里也很害羞吗
-好害羞
-和妹妹做这样的事情
-当然很害羞啊
果然好变态的样子
-哥哥这里变硬了
-只是摸一下
手不要碍事
好色情的味道 太棒了
不是吧 内裤湿了啊
-来 让我看看 脱了
-可以吗
但是 已经不行了
好厉害
好粗啊
怎么样 很好吃的样子
很好吃的样子
现在是不是很想我舔
-虽然是的 -怎么办呢
接下来的话
是不是这样摩擦
有人来了吗
-朋友是不是 -没有的
真的不行啊
好厉害 渐渐变得好硬了
-好舒服吧 -舒服
-那么 这里呢 -等一下
这里是不是
-这里是不是 好舒服吧
-是的 -怎么办呢
-好舒服 -舒服吧
好厉害 太粗了吧
来 好好看看
好厉害 这个 要忍住啊
不能舔啊
没关系的
-这里 -好舒服
-等一下 好舒服 -舒服吧
对了
怎么样 舒服吧
对了 哥哥这里
接下来的话
-喜欢胸部吧 -虽然喜欢
喜欢是吧 继续让你舒服
等一下
不行吗 过来这边
要进去了
好厉害 就像插进去一样
就是这样哦
-好舒服 -舒服吧
哥哥好舒服的样子
-哥哥 还不行啊 这里
-不行啊 要射出来了
-不行啊 -等一下
来了哦 好舒服的样子
好舒服 哥哥
还不行啊 哥哥 还不行
-怎么样 好舒服吧
-好舒服
-好舒服吧 -舒服
-太棒了 这个 -真的吗
好舒服
-哥哥 已经不行了
-虽然好舒服 但是
-好舒服吧 想要肉棒
-等一下啊
-等一下啊 -什么
-接下来 接下来
-没关系的 这个
-但是 还不行啊
没关系的
等一下 进去里面了
高潮了
好舒服啊 肉棒进去里面了
好厉害
好舒服
-等一下 这个
-吓我一跳 太厉害了
等一下啊 哥哥 不行啊
等一下 哥哥 好舒服啊
不行啊 哥哥 好舒服
-等一下 进去了
-高潮了
-好厉害 -不行啊
-还不够 还不够 -不行了
-想插进去啊 -好的
好舒服
-好舒服 -太棒了
好舒服 继续啊
不行啊 好舒服 不行了
好舒服
等一下 不行啊 好舒服
好厉害
抱歉 哥哥 抱歉
抱歉
-不行啊 好舒服 -太棒了
不行了
好厉害
等一下 好舒服
好舒服 哥哥的肉棒
插进去里面好舒服
哥哥的 哥哥的肉棒
好舒服 不要啊
太棒了
好舒服
不行啊 好舒服
好舒服 好害羞
等一下 不行啊
不要啊
好舒服
哥哥 等一下 等一下啊
等一下 高潮了 等一下
-不行啊 -要射了
-我知道 好舒服
好舒服 高潮了 不行啊
我想要继续
高潮了 高潮了 不行啊
要高潮了
没事吧
里面
好舒服
哥哥 哥哥 好舒服
里面 里面好舒服哦
好舒服 好幸福 好舒服
继续给我 求你你了
-继续给我 -还不行啊
-我想要继续 求你了
-对了 这里
不行啊 等一下啊
不要啊
不行啊
哥哥 哥哥 好舒服
高潮了 高潮了
不行啊 马上就高潮了
马上就高潮了 哥哥
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
-好舒服 哥哥 那边
-太厉害了
里面 里面
好舒服 继续 继续
不行啊 高潮了
高潮了 好舒服 好舒服
好舒服
等一下 不行啊
糟糕了
好舒服 好舒服 等一下啊
高潮了
等一下 不行啊
等一下 等一下 出来了
不行啊
-不行啊 -这里是不是
-不行啊
好舒服
等一下 不行啊 高潮了
要高潮了
高潮了
不行啊 高潮了 不行啊
太棒了
好舒服
继续给我 继续给我啊
等一下 不行啊 好舒服
不行啊 好舒服啊
不行啊 不要 好舒服
等一下 不行啊 好舒服
等一下 不行啊
不行啊
-太棒了 -好舒服
等一下 不行啊 好舒服
已经了
-哥哥 不行啊
-但是 我要射了
-不行了 -保持这样?
不知道 我也不知道
要高潮了
好舒服 继续啊
继续 要射了 要射了
高潮了 高潮了 好舒服
-射了 -继续
还不行 不行
-射了 射了
-不行 不行 好舒服
-就是这里啊
-太棒了 哥哥
-可以坐下吧
-可以的 坐吧
谢谢
-真的 旅馆没有订上
-这也啊
-就我一个让 -都满员了
-是的 隔壁的都满员了
所以 我在这里过夜
没关系的吧
-和家里说了吗
-没有 没有
-妈妈呢  -妈妈不知道
-自己一个人出来啊
-一个人 一个人
-没有的 你这里肯定放心
-家里不知道啊
不知道啊 不要像
大叔一样啰嗦 哥哥
-什么啊 要努力学习
-对了 我听我的朋友说了
听说很多男的 特别喜欢去
那种什么泡泡浴的风俗店
然后 那边有很多兼职
我也想去试试
你想在东京找兼职啊
泡泡浴的吗
-这个不行是吧
-完全没意义
-是的 我也说了 不行啊
-糟糕了
-为什么不去公司上班
-我感觉这个更加帅气
这样感觉特别好吧
-换一个新的环境是吧
-是的
行了 免得妈妈担心
我打个电话可以吧
-也许会担心吧
-是的 我跟她说在哥哥这里
喂 妈妈
我到了哥哥这里
没事的
抱歉 让你担心了
没有麻烦 没事的
哥哥也很好
应该是明天三点钟吧
是的哦 哥哥也很好
真的太好了 有地方
是的哦 知道了
回去的时候给你电话
我上了新干线再联系
知道了 好的 再见啊
-怎么了 -没有的 没事
没有的 这个的话
你自己休息吧
-是的啊 你要去兼职吗
-不是的 这个的话
-对了 你衣服太短了
-什么意思啊
不是的 这么短的话
很容易感冒啊
感冒 不会的
别人都是这样穿的
但是这样不是太短了吗
很容易感冒的
-我才不会 -盖住
没有的 大家都是这样的
-真的吗 都是这样的感觉
-当然了
但是 这样感觉好奇怪啊
-没有不要像大叔一样啰嗦
-我知道担心你感冒
-我才不会 -自己注意一点
-对了 兼职 -这个的话
-有吗  -现在肚子饿了
-但是 我现在不想出去
-不吃饭啊
-行了 今天休息是不是
-虽然是的 但是好麻烦啊
-我想吃汉堡包
-汉堡啊 便利店没有啊
-换一个吧
-那么 交给哥哥了
-交给我是吧 什么都可以
-真的好像大叔啊
-不要老是说我是大叔
-不要碍事
真是的 这样我没法
找到女朋友啊
是的
-那么 这个的话
-非常饿啊 -不冷吗
-不冷啊 你不热吗
-不热
-那么 买饭啊 -慢走
好吧 好吧
-现在睡了啊 -晚安
-这个样子
-你有什么意见吗
不是的 我怕你感冒
没有的 我才不会啊
-等一下 这里好冷的
-我不觉得冷啊
-真的吗
-没关系的
-行了
-每天都是这样穿啊
没关系的 我每天都是这样
这样睡 著更加舒服
-那么 你睡床上吧
-真的 这样啊 这样啊
知道了
-那么 这里吗  -这个
-这个被子是吧 -有点臭
-真的好恶心
-好累啊 要睡了啊
-好累了
-睡了啊
-这个 有哥哥的味道的
-洗一下更好吧
-睡了
晚安
等一下 哥哥 你在干什么啊
不是的 这个 你啊
-这个样子 可以的
-不行啊
-没关系的 就一会儿
-不要啊
-就一会儿
-干什么啊 等一下啊
不要啊
好奇怪啊
放开我
不要啊
来 就一点点
-等一下啊
-没事的 就一会儿
哥哥 不要
好害羞啊
放开我 哥哥
就一点点
不要
-太棒了 -不要啊
就一点点 可以的
放开我啊
太棒了
不要啊
不要这样看著我
非常漂亮
等一下 不行啊
不要啊
太棒了
不行啊
哥哥
太棒了
等一下啊
好害羞啊
那边不行啊 好害羞啊
等一下 干什么啊
这个不行啊
等一下 还给我 好害羞啊
-这里 这里 -不要 不要
不要这样看
-没关系的 -好舒服
-不要啊 -为什么啊
等一下 不要啊
等一下 干什么啊
干什么啊
好奇怪的感觉
不行啊
哥哥 好奇怪的感觉
等一下 不行啊 不行啊
没关系的 这里
不行啊
哥哥 好舒服 直接摸我
直接
继续让我舒服
不要这样看
想要直接是吧
好舒服 哥哥 好舒服
好厉害 继续让我舒服
好舒服吧
不要啊
好厉害啊
-太棒了 -太棒了 哥哥
那边好热啊
等一下 不行啊  哥哥
不行啊 好舒服
好厉害 哥哥
好奇怪的声音
不行啊
好舒服
太棒了
等一下 哥哥 不行啊
不行了
行了
不行 脱了
哥哥 乳头感觉到了吧
感觉到了
真是可爱
-让我看看 -干什么
-怎么了 -忍住
-忍住什么啊
-等一下啊 -这是什么
不是的
好厉害 让我看看
让我看看 真是粗
好厉害
喜欢这个吧
完全进不去
已经不行了
-不行了 -为什么啊
-真的不行啊
-哥哥喜欢吧
等一下 这个 不行啊
为什么不行 告诉我
都怪哥哥
这样 把腰抬起来
好变态 哥哥的这个表情
-好厉害 这个不行啊
-哥哥也喜欢吧
舒服吧
就像女的一样
但是 哥哥的肉棒
完全还不够
糟糕了
-继续舔可以吧 -继续
-真的不行啊
-没关系的 这个是哥哥的
-忍不住了
-什么东西咸咸的
好舒服吧
-等一下 -怎么样啊
忍不住了
好吃
-很擅长啊
-没有的 一般般
对了 哥哥 我这里也要
-什么啊
-这里 可以吧
-安全套 -不内射没事的
-无套不行啊
-没事的
太棒了 哥哥 好舒服
好厉害 好舒服
等一下 太棒了
这样进去里面了
好舒服哦
好厉害
太棒了 哥哥的肉棒
腰动起来
好舒服吧
好舒服
好厉害 高潮了
高潮了
好厉害哦 这个
好舒服
太棒了 进去里面了
不行啊 高潮了
-看看 -不行了
看到进去里面了吧
好厉害 高潮了
不行啊 高潮了
好厉害
高潮了 好舒服
好舒服
不行 不行 不行啊
从后面可以吗?
太棒了 全部插进去
里面好舒服 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
哥哥 好舒服
高潮了
太棒了
不行啊 高潮了 高潮了
-为什么射了啊
-忍不住了
-可以吧 -插进去
太棒了 这个
好舒服
太棒了 好舒服
等一下 还不行啊 哥哥
等一下
好舒服 高潮了 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
好舒服吧
再来一次
-还想要啊 -想要
继续 继续插进去
快点啊
太棒了 看到进去里面了
太棒了 哥哥的肉棒
好舒服
好厉害 好舒服
不行 不行啊 高潮了
高潮了
太棒了 这里 好舒服哦
好舒服 进去里面 好舒服
继续哦 太棒了 哥哥
好舒服
-我也是好舒服 -好舒服
不要这么激烈 哥哥
不行了 要高潮了
没关系的 射进去里面
射进去里面 里面
-射了 -射出来
太棒了 好舒服
好厉害
都射进去里面了
太棒了
好舒服
喂 怎么了
我这里 不是吧
虽然可以 是的
知道了 没关系
-好久不见 -妹妹
-怎么了
-抱歉 突然间联系你
完全没有听说
真的抱歉
-对了 为什么穿这个
-这个吗
-为什么 -什么为什么
不是的  这个
裙子也太短了吧
胸部也是
是吧 不是很有魅力吗
什么 你不能这样穿
这个是新买的
-进来可以吧
-可以哦 坐下吧
真是的
这是什么啊
-都没有整理啊
-没有的一个人住没关系
-乱七八糟的
-突然间来没时间收拾啊
-坐下 坐下
-坐哪里啊
-哪里都可以 -讨厌啊
为什么啊 突然间过来这里
为什么突然间来东京
-我是来这里修学
-修学吗
-是的 -学校啊
是的
-怎么样啊 -很纠结
是吗
-这边的吗  -什么
-这边的大学吗
-是的 我想来这边
明天也要去大学参观
明天
-明天是什么意思
-我要在这里过夜
-哪里  -这里
-这里吗 没有听说啊
-不是吧
真的 我没有听说啊
-真是让人困惑
-这个不行啊
真的不行啊 这个
-没关系的 -当然不行
-今天在这里过夜
-这个不行啊
为什么啊 我来帮你收拾
-行了 不用管我的
-我才不要 这里哦
这样完全没法过夜啊
为什么这么多乱七八糟的
哥哥 帮忙一下可以吗
这些都放一起可以吧
-没关系的 随便放
-这里可以吗
等一下 那边不行啊
那边不要打开
-为什么啊 -那里不行
只是那边不行
哥哥放了什么东西在里面
没有的 不要 傻瓜
等一下
这是什么啊 妹妹
讨厌 讨厌 好恶心啊
-不是的 -喜欢这个吗
-不是的 -讨厌啊
竟然看这个啊
-我才没有的 -好多啊
不行啊
讨厌啊
这里是吧
-偶尔 偶尔而已
-偶尔  -不要告诉妈妈
-怎么办呢 -什么怎么办
好奇怪啊
-不要 -为什么
-不要 -什么不要
-我的
-我的 -是我的
不要 不要啊
-先给我 -不要
-好的 放开 -哥哥 给我
-放开 这个是我的 -不要
-为什么啊 -不要
-你给我 -不要 我的
-行了 给我
-我告诉妈妈你看AV
干什么啊  绝对不能说啊
真是过分
绝对不能说啊
好的
哥哥 明天六点钟叫我
-我才不要 你自己起来
-为什么啊
我告诉妈妈了啊
行了 真是过分
-那么 告诉妈妈你看AV
-我知道了
-真的吗  -我知道了
- 绝对不说 -晚安
晚安
哥哥 干什么啊
-等一下 -不要
等一下 我也不知道
不要这样
没关系的
不行啊
哥哥
不要这样
不要
没关系的
-不行 不行
-没关系的 看看
不行啊
不行
-好舒服吧 -不行啊
不行啊
不行
这里勃起了 好舒服吧
不行啊
这样好奇怪
来 好舒服的
-好舒服吧 -不要
忍不住了
不行啊
-真的不行啊 -这里是吧
没关系的
很喜欢吧
不行啊
那边不行
-没关系的 -不行啊
不行啊
好舒服吧
这里是吧
不行啊
不要啊 不行啊
太棒了 湿漉漉的哦
不要 不要
好舒服吧
不行 不行啊 高潮了
-怎么了 -高潮了
高潮了
没事吧
疼吗
哥哥
继续给我
哪里舒服 这里吗
好舒服
湿漉漉的 舒服吧
不行 不行啊
哥哥
-湿漉漉的 -好舒服
好舒服
太棒了
哥哥是第一次吧
-可以吗  -可以哦
真的吗 等一下
太棒了 好舒服
-好硬了哦 -没有试过
脱了可以吧
真是淫荡
好淫荡的妹妹
-舔一下可以吧
-很想舔是吧
-可以吗  -没关系的
来吧
不行啊 好舒服
-还不能射
-不行了 太舒服了
不行了
想插进去吗
可以的
等一下
-可以的哦 -戴套 戴套
没关系的
-戴套啊 -无套就可以
无套插进去
-不行啊 -没事的
-不行啊 -无套也可以
可以吗
插进去啊 但是 不能内射
可以吧
-疼吗  -没有
-可以是吧
-怎么样 这个 -好舒服
好兴奋吧
好舒服 不行啊 高潮了
好舒服吧
里面 不行啊
不行啊
好舒服吧
这里是不是
-干什么啊 -湿漉漉的
高潮了
继续 屁股这里是不是
插进去哦
好舒服
高潮了
好舒服吧
好舒服
-干什么 -不是的
高潮了 高潮了
好舒服吧
高潮了
要射了
里面 里面 射进去里面
可以 可以吗
等一下 不行啊 要射了
高潮了 高潮了