本片开始
乖乖闭嘴躺下就好 佐知子 辻井穗乃果
用胸部帮你多弄点哦
真的很喜欢胸部啊
看的好厉害
是想摸这大胸部想的受不了吧？
很软吧？
喜欢胸部对吧？
手借我
如何？
爽吗？
身体也帮你多磨蹭点
很软吧
身体是不是发热了？
有感觉吗？
是哪里有成觉？难不成啊
从刚起 胸部就碰到很硬的东西
是乳头有感觉吗
乳头很敏感吧
很敏感啊
因为我也喜欢乳头 帮你这样磨蹭好了?
乳头变好硬
想要我怎做？
难不成是想要我舔吗？
想再做更色的事了吧？
那…
这直挺挺的乳头我帮你舔
真硬 爽吗？
好厉害的表情很爽啊
这边呢
变好硬了
这边也是 变大了哦
这边也是 用最喜欢的胸部 给你多爽点
可以看吧
脱掉脱掉
真直挺挺
变很大了嘛
乳头很爽啊
从刚起就一直在忍耐吧
变很硬哦
这个 好厉害
帮你舔好了？
怎样啊？想要我舔吗？
想要我舔对吧？
真没办法啊那一起帮你舔
肉棒抖动的很厉害哦
爽吗？
有被2人舔过？
是比平常还兴奋吗？
帮你多做点至今没做过的色情事情
话说喜欢胸部对吧
那啊没做过这种的吧？
这样子
用胸部
如何？
好爽
好厉害
这样子
肉棒被胸部夹住了
如何？
这样子
肉棒变很热哦
很爽啊?这个
想多做点吧那啊
帮你做更爽的事情啊躺下来
对对两边都帮你挑逗哦
好厉害
从肉棒前端流显艮色的汁液
这么兴奋啊
好厉害的声音哦爽吗？
还不行射哦
真的还不行射哦
一抖一抖的我也可以舔吗
也让我舔
真的啊从前端流出好多汁液哦有味道
有那么爽啊
好厉害牵丝了
牵丝了
流出好豪矗个好变态
很硬哦这个
要怎做？
果然胸部较好吗悬较好？哪个较好？
那啊
请他用大胸部夹啊
想要再夹对吧
用大胸部帮你夹哦
好厉害肉棒
遮住了
肉棒被胸部遮住了
好好看着
看啊好厉害哦
咕啾咕啾的好厉害
要忍住射出哦确实的
还不行射哦
2人一起帮你弄乳头
帮你做
这边也要
真硬这很爽啊？
这样？
不行射哦
捏的的爽吗？
这样子
好像忍的很厉害啊
还不要射哦直到说可以射为止
都不行射哦
要再忍耐点哦
肉棒也是乳头也是
变很硬
这个这样子
这样也很爽吧
这种事情没被做过吧
乳头也帮你多摸点
可以多爽点哦
这个
想用胸部爽？
喜欢胸部啊
用力
怎么了？
再多点乳头较好吗?胸部
那啊
帮你多弄点
软吗？再帮你多做点好了？
用力
—脸很开心的表情嘛
那请他做啊
再来再来
这边的胸部也要
如何？
别客气啊 请他再用力点啊
用力
超开心的表情嘛
爽吗？
已经够了吗？请他再用力点啊
用力
爽吗？
很爽吗？
差不多…想射了？
忍不住了？
要怎做？
想怎么射？
想怎么射啊？
肉棒很肿哦
想用胸部射啊？
不说清楚的话
想用胸部射对吧？
好哦那
用这胸部给你多爽点
用这样帮你夹住肉棒
好厉害
爽吗？可以哦
很硬哦
胸部爽吗？
爽吗？
可以射哦多点 好厉害 变好肿了
想用胸部射对吧？
对胸部多射点
可以不用忍耐哦
好厉害
等等射了好多
好厉害流到手上了哦
这里…
我们的胸部有那么爽吗？
那啊
再帮你多做点哦
本日感谢指名
今天跟我们来多做点开心的事吧
客人喜欢胸部对吧
今天那 别客气 请多摸点哦
好厉害
真的很喜欢啊
不是从衣服上
那啊 我的也是
请直接摸
从刚起摸法变好变态
如何？
好厉害被夹住了
好厉害
有被做过这种事？
爽吗？
这边也要
客人手都快被遮住了
表情变很色哦
发痒了吗？
今天
因为其他客人很少
要不要跟我们做色情的事啊？
有点兴奋了
不会被发现的
—起来做爽快的事啊
可以吧？
不过这件事绝对要保密哦
那请来这边
坐下来想再多摸点胸部吧？
这样子
喜欢大胸部？
喜欢
再来 再摸激烈点
再来？
再来
今天不用客气 多摸点
可以不用忍耐哦
好
乳头翘起来了
有感觉到变硬了吗？
变的好硬
因为摸法很厉害啊感觉好爽了
好爽
呼吸是不是很急促？
因为很兴奋了
兴奋了吗？
好像...这边啊
从刚起就一直碰到啊
那样弄的话
变好大了
变大了对吧
这个...有点想看啊
能请你们看吗？
那要来看哦
变大了哦这个
上面失礼了
因为我们的胸部兴奋了啊
有感觉到了？变大了的
因为碰到了啊
好厉害 客人 难不成
是很大吗？
不晓得啊
好厉害这个 好厉害
好厉害
变直挺挺
变好热
会越变越大
越变越大
被磨蹭着
好像很爽的样子
如何？
那样会变更大
客人的也是 好像硬硬的 这个
爽吗？
好爽
这里也变硬了
好厉害整个身体 被胸部夹住
喜欢胸部对吧
今天用胸部来给你多爽点
好
真硬
想看啊
客人好厉害
要看这边哦
好厉害
两边都被舔着 好棒
乳头也爽吗？
好爽
好棒
好厉害
快爆发了啊
这边也是 来看吧
好厉害
吓了一跳 好大
真大
好厉害
能请你们多看点吗？
真大
爽吗？
好爽
来舔好了
舔胸部
太大了
舔胸部后肉棒就变硬了
好爽
好吃吗？
舔的好厉害
多舔点
这肉棒啊
也能2人来舔吧
一起舔吧
真大
好厉害 变很硬哦
越来越直挺挺 好厉害
如何？
被舔很多地方
爽吗？
好爽
舔的好厉害
我也想要你舔胸部啊
我想舔胸部
能请你夹住肉棒吗？
舔我的胸部
好爽
好厉害肉棒被遮住了
好像插着一样
爽吗？
好爽
也舔这边的
乳头真翘
乳头翘起来了因为舔的很厉害啊
能请你埋住我的脸吗？
这样？
好厉害
请你用力
这样？ 用力？
好爽 好厉害
能那样舔肉棒
被胸部夹住被舔肉棒
好棒
摸胸部
我的脸上…能骑上来吗？
这里…
我也兴奋了可能湿了
好爽
有湿了吗？
湿了
可以动吗？
好爽
快去了
要去了
好爽
直挺挺啊
用胸部夹这个
这样子如何？
好爽
爽吗？
好软
好厉害
真软
客人的肉棒一直很硬
能请倒开序很高兴
好棒
好软的胸部
会扭动啊
怎么那样？会让我看那么淫荡的样子啊
兴奋了
能请再多夹点吗？
再来？
这样子
夹住了
爽吗？
非常的
被2人夹住
好厉害 胸部好热
很多柔软的地方碰到肉棒了
碰到了？
好厉害
能请吐唾液吗？
可以哦
湿湿滑滑的很爽啊
好厉害
前端很湿滑哦
是又流出来了吗？
流出来了
湿滑的肉棒 想请你们夹住
这样子
这样
真爽
有比刚还爽？
可以随你喜欢的动
想再看2人接吻的样子
又想看吗？可以哦
兴奋吗？这样子
好兴奋
说很兴奋 是变态啊
一好厉害
多弄湿滑点哦
变硬了
被肉棒磨蹭好爽
好厉害
真湿
好爽
很兴奋了啊我们
好有感觉
要去了
好厉害去了吗？
多摸点
好爽
要去了
差不多啊 忍不住了吧
忍不住了
这个…想插入了
我也想插人了
可以插入吗?
可以吧只要保密就不会被发现
只有今天是特别哦
要保密哦 真的
插的进来吗？
肉棒真的很大啊
这里
想快点要啊
这里已经咕啾咕啾了
想要快点插进来
真的啊
不行
已经忍不住了快点
好大
也给我爽
好爽
超大的
好厉害
要去了
好爽
快去了 要去了
不妙
好厉害
好爽
不行
要去了
不行 快喷了
快喷了
喷出来了
想插入吧？
插进来了
好厉害
多爽点
深处不行 好爽
好爽
不行不行
好厉害
这肉棒超爽的
好好吃
夹住
多爽点
肉棒硬梆梆
不行
快去了
要去了
也摸我的
好爽
一起摸
接着要插入哪边好呢？
刚不是插过了吗？
等等
好湿
湿答答
也插入我的啊
接着轮到我吧
那能请你小穴跨上来插进去吗?
会给你很爽的
想插进来
可以插入吗？
插进来了
好爽
快去了
好害好爽
好厉害滑出来了
好厉害
多摸点
好爽
好爽 要去了
我也要
好爽
好棒那样
从后面也好爽
要去了
好厉害
快去了
又快去了
要去了
好爽 插着了
好爽
又快去了
要去了
不行
不妙 要去了
不行了
好厉害
好爽
还能再做
好爽 变湿答答了
还能再做吧
不行
快喷了
好爽
我来夹手
好爽要去了
要去了
好爽
快去了
我也要
差不多想射了吧？
在我里面多爽点
能请你们让我看小穴吗？
这样子？
多爽点
插入小穴里面
插入咕啾咕啾的小穴里
可以躺下来吗？
来夹住好了
好诈
遮住了
肉棒被胸部遮住了哦
好爽
好爽？
想插入小穴里
插进来这坚硬的肉棒
插入小穴里
可以过来这边吗？
好像很爽爽吗？
好爽
要去了
快去了
好爽
不行
快去了好爽
要去了
好爽多射点
射了好多
也让我舔
好厉害
很爽啊
很爽
接下来佐知子要来独占你哦
很期待吧
这个要来用
多爽点哦
这个
喜欢湿滑的吧？
这样…子
这样子
帮你弄湿滑点
如何？
爽吗？
这样子
乳头是不是变硬了？
太快了
这边也要
这样很爽啊？
在抖动着
真的喜欢胸部啊
下面也要
这样子
让你多爽点
好像碰到很硬的哦
这个
手臂也要
喜欢胸部对吧
如何？
爽吗？
还有这边 非常好奇啊
这里
变很硬哦
从内裤上也爽？
给我看这个啊
已经直挺挺嘛
肉棒勃起的很厉害哦
直挺挺 这里
要怎做才会爽？
好厉害 这里？
这边？
前端有点湿了哦
爽吗？
真硬
胸部 最喜欢了对吧
怎么了？
光用手不行吗？
要怎办好呢？
那啊
再弄更湿滑点给你爽好了？
真没办法
那啊
帮你多弄湿渭点
想用这个多爽点吧？用这个
缮好热
这个 屁股抬高
想用这样爽对吧？
有感觉到我乳头变硬了吗？
都快插进来了 你看
那接下来这样子
这个
这很爽吧
湿湿滑滑的爽吗？
真硬
肉棒变硬了
这样的如何？
很爽啊？
这样子你看
被夹住了
也用这里帮你做好了？
那…
要怎办好呢?这个
想再多看点胸部吧？
这样子
给你多看点
有看到吧？
就算只看胸部的
非常直挺挺啊
这边也变很硬
爽吗？
怎么了？
难不成想插入了？
这个嘛
要怎办好呢？
想插入了啊
什么？
是吗？
那啊
这样子
要怎办好呢？
以为我会插入吗？
不给你插
这样子用小穴帮你多磨蹭点
如何？
湿湿滑滑的很爽吧
好厉害
爽吗？这样
也帮你多摸点胸部
乳头直挺挺啊
爽吗？
真硬
乳头和肉棒都是
变很硬哦
一抖一抖的
肉棒一直很硬啊
喜欢这种的啊
很爽吧这样
帮你磨蹭
看胸部看的好厉害啊
兴奋吗？
这样的爽吗？这样的
这样子
我也很爽这样子
不行射哦 用这样子的
还不行射哦
咕啾咕啾这里
只有你自己那么爽 不会太狡猾吗?
也给我…
爽啊
这里
知道变怎样了吗
看了很爽的表情后我也兴奋了
对多摸点
对
好爽
对再来
不妙不妙
好厉害
要去了
这个
沾到脸上了精油
撞到胸部了
弄脏了啊帮你弄干净
弄掉了？还没吗？
这边也有
湿湿滑滑啊算了
这个
想要我怎做？
果然比起用手
胸部较好？
真没办法啊
是这个对吧？
好厉害碰到胸部又会变大啊
果然是喜欢这边啊
爽吗？
变热了
好厉害
怎么了？
不说清楚我不懂哦
怎么了？想射啊？
真没办法啊
那多这样子做点
是这里很爽吗
这样？
可以射哦肉棒变真硬
想射对吧？
可以在胸部里多射点
好厉害
射的好远
全射出来
射了真多啊
都射到这里来了
很爽吗？
那…下次
再做更爽快的事吧
穗乃果的胸部给你多看点哦
还不行套弄肉棒哦
我的胸部很大吧
晃的好厉害
胸部很大吧
我的胸部想看？
我让你看
从下面看
如何？
喜欢我的胸部？
再来再靠近点看
胸部很大吧
那…躺在那里
我用胸部
来帮你多弄点
可以脱掉吗？
明明什么都还没做就这么直挺挺
已经兴奋了吗
胸部晃的好厉害
好厉害肉棒顶到胸部哦
你看
肉棒顶到胸部
好爽
真爽
用胸部帮佑夹住肉棒哦
好厉害
肉棒埋在胸部里了
很厉害吧 你看 我的胸部
喜欢这胸部？
用胸部帮你多弄点
爽吗？
还不行射哦
胸部
你舔啊
好爽
真爽
好会舔胸部啊
再来
再舔激烈点
好爽
那样舔的话会想做
忍不住了
我的小穴
你看
想舔胸部吗 真没办法啊
舔胸部
好爽再来
再激烈点
好爽
不行
快射了吗？不行还太快了
多射点哦
射了好多
用胸部帮你弄干净
很爽吗？
下次再用胸部帮你弄哦
用我们的胸部再给你们多爽点
2人都是 过来这边
想再多爽点吧？
也可以摸胸部哦
喜欢胸部吧
柔软吗？
想直接摸？
摸法好淫荡
喜欢大胸部吧？
喜欢这种的啊？
想看吗？
想看
可以哦
胸部被磨蹭着好爽
好爽
可以摸吗？
可以多摸点哦
再多摸点
好爽
多摸点
多舔点
真会舔
真爽
再来
也舔这边
好厉害胸部
真的很欢胸部啊
好爽
再多摸点
胸部好软
多舔点
好爽
好淫荡
胸部爽吗？
好爽
这样？
对对对
好贪椒
好厉害
好爽
那里变怎赢了？
变很大了嘛 因为胸部兴奋了啊
接着啊我也可以多舔点？
好爽
变好大 一抖一抖的
辔大了哦
这样如何？爽吗？
可以用胸部夹吗？
好爽
肉棒被遮住了
这样爽吗?
这样？
好大的肉棒
可以弄胸部吗？
在戳着胸部
很喜欢胸部啊
我的乳头也要多磨蹭点
再多磨蹭点胸部
变湿滑了
好爽我也好爽
请再含着
爽吗？
肉棒在抖动着
不妙
想要用胸部夹
胸部？真没办法啊
想要我们夹吗？
这样子
这样？
这样爽吗？
爽吗？
好爽
胸部
也给我
色情汁液流出好多
越来越大
真的越来越大
好厉害变直挺挺哦
再让这边的肉棒变更直挺挺哦
这样较好早对吧？
爽吗？ 一抖一抖的
好爽
好爽？
肉棒变好硬
真硬
帮你寿好爽
真爽
怎样？胸部和被舔的
很爽吧？
屁股抬起来
多弄湿滑点较好吧
真湿滑
流出汁液了哦
不能擅自射哦
怎样?
好爽
要忍住哦
还不行射哦
太爽了不妙
还不行
这样的呢？
这样也看起来好爽
好爽
肉棒真直挺挺
从前端流出好色的汁液从刚起
在忍耐着啊
抖的好厉善
也给我多爽点
也摸胸部
好爽
胸部小穴都好爽
多舔点
不行要去了
快去了
好爽
要去了
好爽再来
不行
好厉害
要去了
不行要去了
好爽
要去了
也喜欢屁股吗？
多摸点
好棒的屁股
好棒
好爽
不行
差不多了啊想插入吧？
也多磨蹭点屁股
咕啾咕啾的
一起舔吧
好大的肉棒
这样爽吗？
想要肉棒了
要插入
插进来可以哦
插进来了
好爽
肉棒好爽
好爽再多插点
要去了
不行快去了要去了
不行
要去了
好棒喜欢那里
深处好爽
要去子乔行
要丢了 快去了
快法了 要去了
不妙
要去了
好爽
胸部也好爽
再来
不妙
要去了
好爽
不行了
要去了
接着换我来动
好爽
可以多动点吗
快去了 要去了
好爽
要去了
好厉害
好爽
不妙
要去了
快去了 要去了
不行 快去了
不妙好爽
好爽
要去了
不行
好爽
要去了
不行了
我也要舔
乳头直挺挺
好爽
多插点
肉棒好爽
要去了
好爽
我也可以射吗？
射啊 多射点
最喜欢的胸部 多射点
在胸部里变硬了
变热了
好厉害
可以多射点哦
喜欢胸部对吧
要射了
射的好远
射了好多
很爽啊
快射了
要射了
都射到这里了哦
有用我们的胸部 舒服了吗？