你也差不多该结婚了吧
我不受欢迎啊
你不要这么想啊
不像老哥你这么好
你自己很受欢迎 别说我
你这么说也有道理啊
别开玩笑了呢
哥哥你很有自信吧
我也觉得我老婆很美呢
是吧  没说错吧
你都没有偶遇吗
完全没有呢
要不要帮你介绍一下啊
你希望什么样的人啊
性格上面
合适的话
基本就没有问题了
医生是说什么人都可以啊
我想想
我喜欢身材好的
感觉还不错啊
你们是不是想得太色了呢
没有这回事的吧
能做饭就好了
女人也不容易的
你知道了吧
想法完全不一样啊
性格最重要吗
不过确实没有这样子的人啊
老公你别说了
确实很难过啊
我去修一下车子
不然没办法出去了哦
等我一下  等会来接你们
以后再来玩就好了
慢走哦
我来打扫一下  谢谢
姐姐 你们关系真好啊
是的呢
姐姐你们结婚多久了
差不多三年了吧  这样啊
不生孩子吗
当然想生啊  太难了
你有对象吗
我没找到喜欢的型
这样不行哦  单身不行哦
我喜欢你哦
不是吧  看不出来呢
这样子不行的哦
你不运动吗
会做的啊 但是啊
我的干劲不足啊
你要多努力啊
姐姐 你帮我呗
你中午想吃什么呢
什么都吃
我做饭不是很在行的呢
这样子的啊
硬要说的话 我想你做鱼
鱼的话还可以吧
可以试试吧  谢谢
我好羡慕哥哥啊
别这样说
你就爱开我玩笑
我没有开玩笑啊
手很累吧
我能不能帮忙哦  没事
你就休息吧
你有哪里不爽的吗
你这样子很难受吧
是啊  我也是这样想的呢
你最好还是结婚单身吧
但是很麻烦啊
我拿你真没有办法啊
你既然来了 你就等我吧
要洗的食物快完了呢
对不起啊 让姐姐一个人做
我觉得没有问题的啊
没关系
我来帮忙吧
没事的  你就别动
姐姐真的不要我帮忙吗
不要
没事的
不太好意思
这样子
总觉得很有罪恶感
也是吧
你能做点什么呢
你会洗东西吗
你去洗衣服吧
可以啊  那边的吗  嗯
灰是真的多啊
这边的灰太多了呢
对不起啊 没办法
全黑了
你都弄好了吗 谢谢哦
怎么了啊
没事的  我怕耽搁到你了哦
没事的  你别介意
我完全没有打扫过呢
桌子要好好擦干净哦
不然对身体不好的
我知道了
确实很多油呢
每天不擦不行的
好脏的啊  吓我一跳呢
这样子一定会得病的呢
对啊 其实我也很介意的
我们三人来个大扫除吧
那家伙怕没有干劲吧
抹布全黑了呢
你干嘛啊 你要干嘛啊
不要  不要啊
姐姐 我忍不住了啊
不要啊
你要干嘛啊
你这个家伙
不要啊 不要 不要
小翔你要做什么啊
我忍不住了
等一下啊
不要  你在做什么啊
不要啊 我们是家人啊
我忍不住了啊
不要啊
不要  不要
不要 不要 啊 不要
不要  好热啊
这样子激烈的话
不要啊
不要  我高潮了
小翔  不要啊
不要  不要
不要
不要啊
不要 不要 不要啊
不要这样子啊
好棒啊
不要 不要啊
好舒服
我要射了啊
干嘛啊 你要
没办法
我实在是忍不住了呢
就算是这样
今天我一定要做
就算这样 在家里做这种事
都怪姐姐你这么美丽
我跟你哥哥可是结婚了
我知道的呢
但是我就是无法忍耐
为什么
你哥哥都没有这么搞啊
姐姐的奶子
太美丽了 我没忍住
我都说了 你为什么不住手
我真的忍不住了
你这个人
这么喜欢我的奶子
我一直很喜欢
一直想要摸你的奶子
你别这样说啊
小翔
你如果能保密
今天就特例
让你随便做哦  真的吗
是的呢
你的肉棒
还很健康的嘛
这么大的肉棒
我第一次见
真的吗
但是你要保密哦 当然
那就来吧
既然你这么喜欢的吧
好棒的啊
好厉害啊 好棒
奶子的感觉如何啊  好棒
忍不住了啊 这个奶子
还想要吗
我想直接摸里面哦 好啊
好厉害啊
你到底想要怎么做啊
好厉害啊 这个
你这么用力弄我的话
我会变得很奇怪的呢
我也不讨厌啦
好厉害啊  这个 好棒
不要啊 不要这么摸我啊
不要
我感觉要死掉了
不要这么激烈啊
奶子感觉到了吧
这样子如何啊
慢慢来
舒服吧 这个
好厉害啊
不要揉我的奶子啊
这样子可以吧
不要 不要啊
这个不错啊
不要这样激烈的弄我啊
没事吧你
你这么喜欢奶子的啊
来吧 可以的
奶子好吃吗 好吃
不要这样子做啊
让我舔舔啊
想要舔吗
好厉害啊
好舒服啊
不要啊
还不错呢  来吧
你想要怎么做呢
来吧 裤子脱掉
就是这样
肉棒硬了呢
好舒服啊
好厉害  好舒服
舒服吗
我想跟姐姐的奶子来摩擦
这样吗 好舒服
好舒服啊
肉棒真的好大啊
奶子摩擦舒服吗
我们继续来吧
就是这样子哦
你还想要的吗
好厉害啊
真的好大啊
还有这种感觉啊
好舒服啊
我要姐姐的奶子
想要夹住是吗  真是的
这样子可以吗
我就想要这样子哦
好棒哦
这个软不软啊 好软
这样子就没有问题了
来吧 我们开始吧
好厉害啊 这个感觉太棒了哦
真是好棒啊
这样子就变大了哦
好舒服啊
姐姐 我还要继续哦
还想怎么做啊
来吧
真的吗
我在上面是吧
要插进去了哦
好舒服
感觉还不错啊
无痕灬泪制作 Q392602518
摸我的奶子吧
真是好舒服啊
好舒服啊
我又要高潮了啊
好舒服
我要高潮了 太快了
不要 我高潮了啊
高潮 高潮了
我想看姐姐的屁股呢
是吗
要从屁股插是吗
奶子还不够满足你吗
要插进了哦
好舒服啊  这个
这个舒服的感觉第一次遇到
好舒服
不要 不要啊
高潮
这个很舒服吗
从屁股后面来吧
真是好厉害啊
求求你了 激烈一点操我
好舒服  不要 高潮了啊
高潮啊
我们继续来吧
姐姐 看见我插你的地方吗
我看到了哦
高潮
我高潮了啊
我明明才高潮了啊
好舒服啊 姐姐
好棒啊
不要啊
不要 不要啊
不要 不要啊 好舒服啊
高潮 高潮了啊
高潮 高潮 高潮了啊
好舒服啊
不要 我高潮了啊
高潮啊
不要 不要 不要啊
不要这样子啊
我不行了啦 这个
我忍不住了
高潮了啊
好厉害的啊
我要射了
高潮了啊
可以继续吗  好啊
姐姐的奶子太舒服了
全射出来啊
射了这么多的啊
姐姐的奶子
真的太舒服了
来吧 我还想要呢
你要替我保密哦
这是特别的哦  我知道
你不要太得意了
偶尔可以哦
姐姐 对不起
让你帮忙哦  没事的啦
难得有这个机会 我就做吧
确实太忙了呢 是啊
我很闲的  有事就叫我吧
好的 谢谢了
但是我哥哥啊
感觉有点奇怪的呢
没有关系的
信二你是不是该结婚了
我还没有考虑呢  真的吗
你这么温柔 想不到
没有结婚
我的工作太忙碌 是吗
男人也该忙失业的呢
确实啊
我其实比不上姐姐你的呢
你别这么说啊
今天天气不错啊
是啊  我也这么感觉
很好
差不多干净了
最近好久没有运动了
身体好僵硬啊  是这样吗
我就不喜欢你哥哥的话
但我也已经是大妈了呢
一般做下家务就会累
我这边完了 来帮你拔草吧
有点幸苦呢
是啊 很累的呢
没有办法啊
我知道了呢
我都知道你很努力工作
真的吗
你想去更好的地方吧
我呆的地方就一般呢
不要客气
哥哥应该比我好呢  我知道
但你哥哥只会喝酒哦
是这样子的吗
今天也去高尔夫
每周都这样子搞
怎么了啊
没事  没事的 是吗
这个还蛮累人的
这样子做对身体不好呢
好累啊
你怎么了啊 没事的呢
没事吧 很累吗
不是 太热了
这样子啊
完全弄不完的呢  是啊
我们去那边弄吧
但是不要太麻烦你了
没事的 交给我吧
还要你擦窗户 对不住了
没事  别客气
感觉很脏呢
我会弄好的呢
真的很脏呢 是啊
搬家的时候你有做清洁吗
我很少做的  是吗
你真是大忙人啊
这边也很脏啊
是吗 我知道了
我就知道会这样子呢
对不起啊
你也快点找个女朋友啊
你们就可以一起做了
要是有人就好了呢
公司没有女人啊
我工作的地方只有男人
是吗
这样子啊  你跟车有关的吧
全都是男人啊
很好
接下来去打扫房间吧
谢谢了
来吧 打扫吧  你休息吧
这样子不太好吧
真的呢
这边好脏的呢
不过也还好
还是有点干净的
我感觉到了呢
这个很不错的哦
我能明白你的意思
有点累了呢
好脏啊这里
这么多灰
差不多干净了
你要干嘛啊
既然被姐姐知道了
等一下 你要干嘛啊不要
不要 不要啊 住手啊
等一下啊  不要
不要啊
不要  不要啊 真的
等一下  住手啊
你要干嘛啊 不要不要
信二 不要 不要
不要 不要啊
不要 不要 不要 不要
我好难受啊
不要啊
不要 不要 住手啊
真的不要 住手啊
不要不要不要啊
这个太舒服了
不要 不要 不要 等下
不要啊
不要 不要 不要啊
我要高潮了啊
不要 不要 啊
不要啊
不要 不要 不要啊
等一下 我高潮了啊 不要啊
不要 不要
不要啊
不要 不要 真的
我高潮了啊 不要啊
不要 不要 不要
不要 不要 我高潮了啊
不要啊
不要 不要 不要 不要啊
不要 不要 我受不了了
不要啊
不要  不要啊
住手啊  真的不要啊
不要
真的住手啊
信二 不要
不要
不要 不要
不要啊
不要 不要  真的
不要
不要  不要
不要 不要
等一下 你都射出来了呢
真是的
信二
你为什么要这么做啊
姐姐你
奶子太棒了 我没忍住
我们是家人啊
你知道这个关系吗
你这么欲求不满吗
是的
我很久没做了
是吗
既然这样
我被你搞得奇怪了
信二你都没有让我高潮
而且
那个
肉棒
插进来真爽
我啊
是的
今天
一定要给我老公保密哦
当然的
感觉你还没有满足
今天
今天特别的哦
真的可以吗 太好了
当然可以的哦
如何啊
那就继续来吧
好的
要好好来感受哦
对不起了哦
你喜欢奶子吗
是的
但是
你要温柔点哦
来吧
这个太棒了呢
好软啊
真是好舒服啊 好色啊你
那个 没有啦
我很喜欢奶子
这边可以脱下来吧
奶子真是太棒了
你真的很喜欢奶子呢
舒服吗
啊 不要
感觉还不错吧  是的呢
我就喜欢这样 我不行了
不要 不要
不要 不要啊
好舒服啊 这个
我不行了啊
啊 不要
你要插进来吗
我不行了
好害羞的啊
好舒服啊
不要啊
来吧
好舒服啊 信二
好舒服啊 很舒服吗
我还要
不要啊
不要 我高潮 高潮啊
这样子没事了吧
好大的啊
还有这么多
好舒服啊
好厉害
好大啊
舒服吗
你喜欢奶子吧
好厉害啊 怎么了啊
顶到了哦
越来越硬了哦
好舒服
我来夹住它吧
奶子真的好舒服
好大啊
好舒服
湿湿的 好舒服啊
信二
你动起来
来操我吧
好舒服
这个棒吗 嗯
好厉害 好硬哦
因为
因为什么啊 奶子好舒服
感觉好湿啊 好厉害
感觉好舒服啊
过来我这边吧
信二的肉棒真的好硬哦
你别这么说啊
我就喜欢这样
舒服吗
我忍不住了哦
刚刚才做了啊
你还想要的吧
好大的啊
好厉害啊
真的好大啊
好舒服啊 很爽吗
好舒服啊
我不行了 不要
不要 高潮
好舒服啊 摸我的奶子啊
好舒服
越来越大了
肉棒好舒服
夹得好紧啊 好舒服
不要 不要  好舒服
不要 好舒服
高潮 高潮啊
好舒服啊
好舒服
高潮 高潮
感觉好棒的啊
你也兴奋起来了吧
这是什么感觉啊
不要 不要啊
好舒服啊
好棒的啊
高潮 高潮啊
好舒服
从后面来吧 后面吗
可以吗
好舒服啊
奶子好棒
不要 里面好舒服
好舒服
好舒服啊
不要 不要 高潮
不要啊
我还要 继续啊  不要停
用力啊
好舒服啊
高潮 高潮啊
不要 不要啊 高潮啊
好舒服
感觉如何啊
好棒啊
好舒服啊 好舒服
肉棒好大啊
感觉到了吗
你直接内射吧
好舒服啊
不要 高潮高潮啊
好舒服
好舒服 好舒服
我要射了啊 射出来啊
啊 我射了
好棒啊 这个这么多
好舒服
我说啊 还能继续插吗
不是才射了吗
你还这么精神
这样子啊
还可以的吧  嗯
那就来吧
越来越硬了呢 信二
好棒哦  我要射了哦
好厉害的啊
你没事吧你
射到你脸上了哦
好厉害的啊
我来帮你弄干净哦
真的好丰富啊
主要是你的奶子太舒服了
必须的啊
我以后会再来啊
来了我们又做爱吧
好温暖啊 是的啊
这里的生活如何啊
我感觉很开心哦
是吧
还好呢
我不知道怎么说
只是觉得你竟然结婚了呢
到底喜欢哥哥什么地方啊
温柔吧
温柔是吗  还好吧
感觉不对
没想到是这样子的呢
但是没有多大问题的
也许是吧  就这样子可以
我喜欢那种听我话的女人
但我哥哥不是哦
是吗
确实想不到
男人味就在关键时刻体现
你是这样子想的吗
我们结婚一年了哦  啊
很恩爱吧
结婚真好啊
真的可以哦
你也去结婚就好了啊
我也想啊 一直在努力
但是我还这么年轻
不过你还是早点找吧
是啊 要是有合适的就好了
好多草啊
谢谢你帮忙打扫
天气放晴真是不错呢
我就喜欢这样的呢 嗯
但是啊
哥哥还没有回来呢
是的 今天很久呢
这样啊
这段时间最忙了
我知道了呢
这里草真多
好热啊 是不是啊
这样子弄不完啊 还有很多
这边好脏啊 是啊
你有打扫过吗  没有
你要好好打扫的啊
没有时间啊
这样子啊 别说话了
好过分啊
真脏
弄的很干净呢
打扫很累的吧
不啊 我很喜欢呢
这里很脏哦
是啊
你要赶紧找会打扫的老婆呢
嗯
要是有就好了
是啊
这里也很脏呢
你看啊 这边好黑啊
不打扫不行的呢
你在看什么呢
对不起啊 我失神了
你也来帮忙啊
里面还有的  我来了
里面也要打扫呢
但是房间里不太脏呢
还是有点脏
你会打扫吧
偶尔会打扫吧
这里还不算太脏呢
真是的呢
好热啊
变干净了呢
基本上没问题了
你看吧
变干净了
这边还要
怎么 了啊
没事的
肚子有点不舒服
真是的
来打扫啊你
这边要擦干净哦
你看 干净了 过来
你要干嘛啊
我就喜欢这个 哥哥不在呢
你干嘛啊
不要 你要干嘛啊不要
不要  住手啊
不要 不要 你干嘛啊
不要 不要
我是你哥哥的老婆啊 不要
不要 不要  不要
姐姐 不要 不要 不要
不要啊 你在干嘛啊你
不要啊
不要  不要啊 这样子不行
不要 不要
我 高潮了啊
高潮 高潮啊
不要 不要 高潮啊
不要 不要 我高潮啊
高潮啊 高潮 高潮
不要啊 里面好满
不要 我高潮了啊 好舒服
高潮啊
高潮 高潮
高潮啊  啊
不要 不要啊
不要
不要啊
不要 不要  高潮了啊
我不行了啊
不要
不要啊
不要 不要啊不要
不要 不要
不要 不要 不要
我刚刚才高潮了
高潮 高潮啊
高潮 高潮 高潮
不要 高潮啊
高潮 高潮啊
高潮
高潮  高潮 高潮 高潮
不要
我高潮啊 不要 不要
我不要啊
高潮啊
我高潮 高潮
高潮
高潮了啊
不要 不要啊
高潮 高潮 高潮 高潮
高潮 啊
不要 不要啊
不要不要 高潮了啊
高潮 高潮 我不行了
高潮 高潮
对不起了啊
怎么回事啊
没事的
真的没事
你为什么要这么做啊
因为你的奶子
让我沉迷了啊 我就失了智
对不起啊
是吗
真的吗 好大啊
没有这回事的啊  真的
那你要摸摸吗
好啊
你肉棒这么大了
应该很难满足吧
你可以来哦
要保密哦
对哥哥
嗯
可以舔吗
不要
真的不要啊
奶子好舒服啊
我就喜欢这对奶子
真的吗  要高潮了
舒服吗
好舒服啊
好舒服
乳头被欺负了呢 好舒服
好舒服啊 我高潮了啊
不要这样子啊 好舒服啊
没想到这么舒服
好舒服啊
姐姐的奶子舒服吗
是的 好棒
好软的啊
好舒服啊
高潮 高潮啊
高潮了啊
这样子也舒服吧
是的好舒服
你好色的啊
这样子
你忍不住的吧
好舒服啊
高潮
不要  不要
高潮啊
高潮了啊 高潮
高潮 高潮
到底怎么回事啊 好舒服
我的奶子舒服吗
好舒服
我没有被这么舔过啊
好舒服啊 我高潮啊
高潮  高潮
来吧
不要啊
好舒服啊 好舒服啊
好舒服
好舒服啊
不要 高潮啊
不要 不要啊
高潮 高潮
高潮高潮  高潮啊
好舒服啊 我受不了了呢
好舒服啊
好舒服啊 高潮 高潮
好舒服啊 奶子 好舒服
好舒服啊
高潮 高潮  高潮啊
来吧 给我做
你想要吗
这边太舒服了呢
用奶子来试试吧
好舒服
很舒服吗 是的呢
感觉如何啊
舒服啊
真是太舒服了 好棒啊
是吗
我来继续做吧
是不是很软啊 是的呢
太好了呢
我第一次见到这么大的肉棒
好舒服
好舒服啊
舒服吗
好舒服
我说啊 再来一次吧
可以吗
可以啊
要插进去了哦
好湿的啊
好舒服
好舒服啊 我也好舒服啊
我要高潮啊
高潮 高潮
高潮了啊
不要 不要 高潮啊
高潮了啊 啊啊啊
好舒服
高潮 高潮啊
高潮 高潮 高潮
高潮 高潮 高潮了啊
舒服吗
好舒服啊
高潮
高潮 高潮 高潮
好舒服
好舒服啊 高潮  高潮
高潮  好舒服
好舒服啊 我好兴奋啊
没想到这么舒服啊
好舒服啊
高潮 高潮了啊
高潮
好舒服啊
高潮 高潮 高潮啊
我还要
我还要的啊
我还要啊 高潮了啊
不要停下来啊
继续操我啊
好舒服啊
好舒服啊 啊 好棒
好厉害啊
高潮啊
高潮
我还要啊 继续操我啊
还想要吗
好舒服 好舒服
好舒服啊
高潮 高潮 高潮  高潮
不要停下来啊
好的
好舒服
好舒服啊 好舒服
我还要啊 好舒服
高潮 高潮  高潮 高潮
我还要呢
高潮啊
高潮
高潮 高潮 我要射了
高潮 我也射了
对不起啊 又射了
要跟我老公保密哦
我要奶子
我还很精神的哦  用奶子
可以的哦
可以用手吗
舒服吗
我来帮你射出来
我要射了哦
奶子有感觉了
看着我的脸  我要射了
是吗 要射了吗
我要射了
我射出来了呢 是啊
全都射出来了呢 要保密哦
要好好打扫呢
对不起啊 姐姐
难得你过来一趟
还让你打扫
没事的呢
哥哥是这么说的
我不擅长应付他
也就只能这样子了呢
是这样子的吗  是的
所以啊
原来是这样子啊  太夸张了
完全没有洗呢
我回过神来就这样了
这个每天都要做的
不是吧 没有时间的呢
一周做一次吧
但是啊 三天做一次就好了
要这么勤的吗
是啊 不然很快就脏了
话说回来 真羡慕哥哥
能娶到这么美丽的姐姐
你也想结婚了吗
我也想要啊
这样子美丽的姐姐
是吗 就是啊
那你快点结婚吧
没有对象
你的女友呢 没有
我找也要找姐姐这样的
那就先试试打扫这里吧
打扫啊
是不是干净多了
你也来帮忙啊
我不会做的啊 会更脏
全都交给你了啊
这里很脏的吧 是的呢
姐姐 麻烦你了哦
奶子好大啊
这样子就差不多了呢
好好的
衣服这么多没戏了
是啊 真是的
真是对不起了啊 没事的
我也想要来一次呢 是吗
还想要继续呢
真的吗
洗衣机也这么脏了呢
是吗
这样子可以了
要做好了呢 是吗 不错
谢谢 没事
真是帮大忙了
接下来洗厕所了
厕所也要洗的啊 当然啊
这边呢 我要开始了哦
拜托你了 对不住了
厕所你也没有打扫吧
都被你发现了呢
忍不住了
很好 干净了
谢谢你了 接下来是这里
很好 换下个地方吧
真的麻烦你了 没事
很累吧
这边太脏了啊
我一直没有打扫过呢
你要干嘛 干嘛啊
姐姐的奶子 太棒了
我要你的奶子
等一下啦 等等啦
奶子太舒服了呢
你在做什么呢 不要啊
姐姐 等一下啦
姐姐 不要 不要
你在干什么啊
你很想要吗 不要
不要
不要啊
等一下啦
姐姐
不要 不要
不要
不要啊
不要 不要我高潮了啊
对就是这样
我感觉又要高潮了
好舒服啊 不要
不要  我高潮了啊
不要 不要 高潮了啊高潮
不要 不要啊
高潮了啊
高潮
稍等一下啊 要高潮了
又高潮了啊
高潮 高潮啊
稍等一下啊
我高潮无数次了啊
高潮
高潮啊
你不要这样啊
不要
不要啊
我要高潮 了啊
我已经快不行了呢
我不要 我不行了
高潮  啊
高潮 高潮了啊
高潮啊
好舒服啊
我要射了
要射了哦 不要 不要
啊 射了
为什么要这么做啊
姐姐的奶子
太大了
第一次见这么大的
真是太棒了 好大的啊
完全不一样呢
今天是特例哦
真的变得好大的啊
我说那个啊
奶子不错哦
好厉害
不要啊
我要高潮了呢呢 是吗
高潮啊
高潮 高潮 高潮
奶子很不错呢
不要  不要
不要 不要 不要 奶子不要
不要  高潮
高潮  高潮了啊
不要 不要 好舒服啊
不要 不要啊
我高潮了啊 高潮
不要 不要
高潮啊
我们继续来吧
很好
就是这样
我真没有做过
你就来试试吧
这么太棒了呢
姐姐  好舒服啊
舒服吗
这个感觉不错哦
好舒服啊
我受不了呢 姐姐
用你的奶子来夹住
好舒服
好舒服啊 好舒服
摩擦
我没有这么做过 你要保命哦
接着来吧
好舒服啊
高潮 高潮 高潮啊
高潮啊
还有精液在哦
好舒服啊
我要高潮了啊
高潮 高潮啊
好舒服啊
这个感觉
不要 不要啊 不要
我要高潮了啊
高潮 高潮了啊
姐姐
就是这样 慢慢来吧
慢慢来吧
舒服吗 好舒服
不要啊
不要 不要高潮高潮
我们继续来吧
不要 高潮 高潮
好舒服啊 这样子 这么大
这样子高潮 哥哥好可怜啊
姐姐腰停不下来啊 好舒服
我还要
来吧 从后面来
我要插进去了哦
姐姐 好舒服啊
好舒服
我要高潮了哦
高潮 高潮啊
姐姐
我还能继续哦  不要不要
我又高潮了啊
好舒服啊
高潮 高潮 高潮高潮啊
不要 不要
不要 好舒服啊 不要
高潮 高潮啊
舒服吗
高潮啊
从后面来吧
不要这样子
不要停下来
好舒服
高潮 高潮 高潮啊
继续来吧
还想要继续是吧
不要啊 第一次这么爽
高潮  高潮啊
顶到深处了 好舒服
这样子会更舒服的哦  来吧
姐姐 姐姐 我要射了
姐姐
姐姐 我射了呢
但我还没有满足
好舒服啊
舒服吗  好舒服
好舒服啊 我还要哦好舒服
好舒服 舒服吗
我要射了哦 来吧
啊 我射了
射了这么多呢
姐姐
如何啊
太舒服了 我也是的
这件事 一定要对哥哥保密
是的
绝对