（本片开始）
可恶
田中先生
早安
不好意思
身体感觉怎么样
没事
都没事吗？
也没头痛吗？
食欲呢
有
那就量体温
掀棉被
夹著
今天风好大
不觉得吵吗？
风声是很吵 对啊
今天好像有台风 真的吗？
晚上登陆就还好
对啊 白天会影响很多人
晚上比较好
比较没事
应该好了吧
我看
没问题
慢慢恢复
还有哪不舒服
还会咳嗽
咳嗽
晚上吗？对
有问题再叫我
知道了
不好意思
山口先生
早安
今天感觉怎么样
手不方便
也是
还会痛吗？
里面很痒
是喔
会痒
食欲呢
没问题
正常吃吗？
手这样无法吃
说的也是 不方便
量体温
解开 不好意思
夹住
别动
没事吧
等一下
好了吧
不好意思
没问题
还有哪不舒服
没有 没有喔
知道了
擦身体吗？
身体没流汗吗？
没有关系 是吗？
两天没洗操了吧
最近比较凉没流汗
擦了比较好
没有关系
我帮你擦
不用了
没有关系
好吧
我拉窗帘
不好意思
怕弄痛手 慢慢的脱
左手先来
会痛请说
没事吧 没事
不方便喔
对喔
没事
不好意思
换下面
不用了
全身都擦比较好
不好意思
腰抬高
抬高
用热水会烫请说
害羞吗？
对
说的也是 很少这样吧
会痛请说
我擦
温度行吗？
可以
不好意思
受伤部位 对
别碰到
可以了 换边
好舒服 对吧
擦了就很舒服
是喔
好了
怎么了
没事
没事吧
会痛请说
怎么了
那个
不好意思
没有关系 不好意思
感觉怎么样 上半身
凉快吧
换下半身
怎么了
没事吧
痒吗？
不好说
脚底也是
忍耐一下
没事吧
不好意思 换边
我擦
还有哪要擦
够了 是吗？
阴部呢
不用了
是吗？
可是最重要吧
擦吧
这个嘛
没有关系的
好吧
知道了
腰抬高
擦吧
不用在意 正常反应
谢谢你
来擦吧
好
不好意思
没事吧 身体一直抖 没事
没事吧
这边最重要
要擦干净比较好
马上好
刺激太强 是吗？
那我慢慢的
没事吧
最容易脏
要擦干净
太强吗？
没事 没事吧
辛苦了
没事吧
舒服吧
身体感觉舒服吧
抬腰
没事吧 没事
裤子
左脚先
不行了
睡不著
山口
对不起
因为忍不住
忍不住吗？
对不起
不好意思
不用道歉没有关系
对不起
如果可以
要帮忙吗？
可是
如果可以的话
不好意思
真的吗？
但是要安静可以吗？
不能说出去
害羞吗？
一点点
手拿开
安静
感觉怎么样
好舒服
舒服吗？
这边舒服吗？
对
这样呢
不好意思
喜欢怎么摸
快一点
好棒 这样子吗？
舒服吗？要射了吗？
还差一点
是喔
脱上衣吧
可以吗？
只脱下面很奇怪吧
这边 舒服吗？
超喜欢 是喔
知道了
好敏感
这样呢
舒服吗？
这边寂寞喔
好舒服
一起摸舒服吧
对
可以舔吗？
这边
可以喔
麻烦你
安静
忍不住啊
要射了
为什么
还不能射
想要射
还不行
为什么
因为
可以吗？
不行吗？
好舒服
我知道你很爽想叫
但是请安静
知道了
好厉害
护理师小姐
可以拜托你吗？
干甚么
我想看内衣
内衣
看到了吗？
还有下面 下面吗？
就这样舔可以吗？
这样子吗？
好棒
乳头也要
好舒服
可以摸吗？
好喔
让我摸奶
想要看吗？
可以吗？
好软
可以舔吗？
可以摸吗？
我想要摸
手没事吧
不太能摸
对吧
那可以舔吗？
可以吗？
我想要舔
可以直接舔吗？
这样不方便吧
你先躺著
躺著
这样就好舔吧
想要插进去
不行吗？
好喔
可以吗？
可以插喔
好舒服
可以射吗？
要高潮了
可以换背后吗？
背后
要高潮了
好舒服
接著换我动吧
继续舔喔
好舒服
要高潮了
要射了
射了吗？
慢慢的拔出来
好厉害
射到满出来了
舒服吗？
太好了
没办法
好痒啊
博多先生 今天不出去吗？
天气不怎么好啊
虽然阴阴的 但起码心情会好转
手不方便
是喔
如果可以 我带你出去
没有关系
有问题再麻烦你
知道了 请好好休息
身体不舒服吗？
有一点
请等一下
久等了
擦身体吧
擦身体
应该都没洗澡吧
没有关系的
擦了才舒服
可是
没有关系
不好意思
没有关系的
要擦吗？
好吧 麻烦你了
知道了
我拉窗帘
不好意思
手没事吧
没事 没事吧
不好意思
很敏感
太大力吗？
没事 慢慢的就好
很舒服
不好意思
可以用力点吗？
知道了
这样子吗？
再用力点 好
太大力 不好意思
没有关系
这样刚好
没事吧
忍耐一下
不好意思 没有关系
换下半身吧
不好意思
抬高
谢谢你
好舒服
太好了
忍耐一下
还有哪边要擦
没有
是喔
不用客气喔
没事
手放旁边就好
这边要擦干净
才不会痒
阴部呢
阴部要擦吗？
不用了
擦了比较舒服
没有关系
那个
可是 好害羞
没有关系
可是
知道了
不好意思
抬起来
要擦了喔
不是的
没有关系
正常反应
不好意思
不用在意
那我擦了喔
没事吧
不好意思 会痛吗？
没事
没事吧
还有哪边会痒
可以了
那就穿衣服吧
不好意思
请抬高
抬高
博多先生
不好意思
忍不住吗？
没有关系的
如果可以
我来帮你
不用了
不好意思
不行吗？
那个 很辛苦吧
因为大家都在睡了
所以
要保密喔
请你躺著可以吗？
我摸啰
舒服吗？
好舒服
力道可以吗？
用力点 用力点吗？
这样子吗？
请握紧一点
对不起
一直在忍耐喔
因为手受伤没办法撸
想要干甚么请说
干甚么
对不起
要射了吗？
有点紧张
喜欢乳头吗？
那么
要摸乳头吗？
可以吗？
不好意思
安静 不然会被听到
忍耐
舒服吗？
对不起
换这边
那个
一边打手枪一边舔乳头
这样子吗？
要射了吗？
再快一点可以吗？
这样子吗？
想射就射吧
要射了吗？
不好意思
好像射不出来
不然要怎么做
让我看看内衣
我的吗？
看了就会射吗？
大概
知道了
这样子吗？
麻烦你
不行
不行吗？不行
会叫出声来
不行
不好意思
怎样才会射
这个嘛
射不出来吗？
用舔的呢
好
这逞舒服吗？舒服
会被听到
对不起
忍不住了
不行
不好意思
说的也是
不行了
会叫出来吗？
不行啦
不好意思
想要看吗？
可以吗？
要保密喔
护理师小姐
想要插进去了
想要插吗？
那你躺著吧
插进去啰
这样舒服吗？
好舒服
喜欢甚么姿势
想要看屁股 屁股吗？
直接转过去
这样子吗？
知道了
插进去啰
舒服吗？好舒服
护理师小姐 怎么了
换我插可以吗？
好喔
等一下
太大声了
叫太大声了吧
因为
这么激烈抽插
请忍耐
好
护理师小姐
要射了
射吧
好厉害
抖不停
射了好多喔
田中先生
久等了
不好意思
我拉窗帘一下
手动不了 对啊
我来帮你吧
衣服脱掉
不好意思
自己无法动
因为手受伤啊
不方便
下面也脱了喔
不好意思
谢谢你
没事吧
对不起
不好意思
会痛吗？
没事 没事吧
擦身体吧
很夸张喔
对啊
没想到有台风
风声超大的
一直睡不著
对啊
台风不要造成损害就好
上半身开始擦 会痛请说
对不起 痛吗？
不会 对不起
对不起 没事吧
没事
我尽量轻一点
因为很久没碰
说的也是
不好意思
乳头请轻轻的擦
乳头吗？
因为怕痒
我知道了
会痛吗？
就这样擦吧
换下半身喔
脚拿出来
可以了
谢谢你
不好意思 会痛吗？
不好意思
没事吧
换擦阴部
仔盒部吗？
不用了
没有关系的
可是
麻烦你了 知道了
脱内裤喔
要擦了
不好意思
我没这意思的
这是正常反应
别在意
要擦了
会痛请说
那个
可以直接握住吗？
这个嘛
握住吗？
对
打手枪行吗？
拜托
这个嘛
这里是医院 拜托
用手就好了
不行
这里是医院
戴套子行吗？
这个嘛
那我继续擦了
可以吗？
一下子就好
办不到
拜托
可是
因为手受伤都没有撸
拜托
办不到
不好意思
这个嘛
都硬梆梆了
虽然想要自己撸
但是办不到
一直无法发泄
不好意思
只能一下子喔
一下子喔
谢谢你
那个
好像不太对
会痛吗？
一点点
可以拿掉手套吗？
手套吗？
只要射了就行了
知道了
会痛请说
请快一点可以吗？
快一点吗？
这样子吗？
玩龟头可以吗？
龟头吗？
手摸龟头
对
抚摸
这样子吗？
边打手枪
可以用两手吗？
然后再上下撸
这样子吗？
再快一点
就可以射了
快要射了
要射了
再快一点
继续
要射了
好奇怪
护理师小姐
真是对不起
对不起
很难受吧
摸乳头呢
刚才擦身体就有感觉
麻烦你
没事吧
舒服吗？
我舔了
感觉怎么样
好舒服
要射了吗？
再来
换这边喔
一边舔乳头
一边打手枪
不好意思
另外一边
不好意思 没有关系
好舒服
太好了
怎样会更舒服
如果可以的话
用嘴巴舔下面
应该马上射
真的吗？
谢谢你
这样行吗？
从下面往上舔
用舌头舔龟头
用嘴巴含住
手摸乳头
两手都要摸乳头
感觉怎么样
想要射了
但射不出来
内衣
让我看奶
应该就能射
知道了
谢谢你
可以吗？
那我脱掉了
这样行吗？
可以摸吗？
不行直接摸吗？
好喔
谢谢你
这样行吗？
那边不行
摸的话
不行
可以舔吗？
太刺激会叫出来
不行
这样不行
可以摸下面吗？
这样行吗？
好棒
可以舔吗？
这样行吗？
好害羞
想要插进去
可以吗？
好喔
谢谢你
坐上来
太紧张了
护理师小姐也很兴奋吗？
这么湿
因为太大了
好棒
我也好舒服
好舒服
要高潮了
不行
好棒
要高潮了
帮我插进去 我的手
好舒服
要高潮了
可以最后冲刺吗？
要射了
射吧
射了好多
林先生
对不起
那个
忍不住了吗？
不会再犯了
对不起
不是的
如果可以
我要帮你吗？
不用了
可是
手这样不方便吧
是没错
但是
我不行吗？
不是的
我怕有其他人
只要不出声
应该没有关系
真的吗？
还有
不要跟其他人说
就可以
知道了
可以吗？
脱掉吧
可以躺著吗？
好厉害
变大了
不好意思
住院后一直没发泄喔
怎样舒服
再跟我说
谢谢你
好舒服
太好了
这样会痛吗？
好舒服
好厉害 越来越热
想射就射吧
可以再用力点吗？
知道了
这样子吗？
好舒服
哪边
还有别的吗？
下面一起
下面
这边吗？
一起摸舒服吗？
舒服
比刚才硬
好舒服
再快一点
快一点
这样子吗？
好舒服
好厉害一直抖
舒服吗？
好舒服
太好了
太大声会被发现
不好意思
好舒服
感觉怎么样
要射了吗？
等一下
好舒服
不好意思
太紧张了
可能射不出来
那该怎么办
这个嘛
如果我能帮上忙
请尽量说
虽然舒服但是太紧张
乳头呢
那就摸乳头 应该比较容易射
不好意思
好厉害
两边乳头都硬梆梆
一直想要吗？
这个嘛
两边都好硬
好害羞
想要摸吧
硬梆梆
请说啊
好害羞
喜欢乳头喔
对
弄湿更舒服吧
身体一直抖 果然喜欢乳头
好害羞
这边也想要吧
这样玩乳头
更容易射吧
弄湿
感觉怎么样
乳头舒服吗？
好舒服
乳头很舒服喔
口水干了
怎办
这种事
舒服吗？
好舒服
太好了
可以怎么舔
怎样都舒服
这样子吗？
反应很棒 开心
我喜欢
这样子吗？
这边也要舔
身体一直抖
喜欢乳头喔
这样就叫喔
不行喔
虽然爽但请安静
会被听到
对不起
那个
怎么了
想拜托你
拜托甚么
边舔边打手枪
这边也忍不住呢
那边舔乳头
边摸这边
请
喜欢用力握
这样子吗？
好舒服
舔乳头
这边就硬邦邦
用力然后快吗？
好舒服
该不会
肉棒
弄湿比较好
因为这边那么湿
舒服吧
这边
弄湿
应该更容易射
这样
湿答答
说要帮你驹
要帮到射才行
感觉怎么样
好舒服
太好了
湿答答才舒服吧
这边
味道好淫荡
忍很久喔
我闻味道就知道
对不起
舔上瘾了
想要摸乳头吧
好厉害
肉棒也是
硬梆梆
好舒服
可以继续摸吗？
同时摸两边的乳头
然后舔肉棒吗？
好大
含不住
没有关系
好舒服
好硬
果然喜欢吧
感觉怎么样 好舒服
舒服的表情耶
这样呢
感觉怎么样
要射了
舒服吧
怎样
这样呢
用脚玩呢
好兴奋 兴奋吗？
好厉害
好热喔
这样跟这样
喜欢哪样
两脚好舒服
舒服吗？
叫成这样
想被大家听到吗？
跟我这样搞
想穿帮吗？
这种事
用脚而已
这么舒服喔
该不会是变态
肉棒硬邦邦的
好舒服
舒服吗？
喜欢快一点吧
好棒
喜欢脚喔
想射就射
好舒服
舒服吧
怎么了
那个
可以让我看看内衣吗？
想看我内衣射吗？
起来
想要射吗？
这样看就行吗？
看就行吗？
想摸
好喔
比刚才更兴奋吗？
怎么了
想摸里面吗？
想要
虽然很害羞
我脱了
直接摸
会更兴奋吗？
摸吧
我也喜欢乳头
好舒服
感觉怎么样
我的乳头硬了吗？
这样捏
我也要叫了
好舒服
感觉怎么样
兴奋吗？
我也好兴奋
舔我的乳头
好棒
可以感觉到呼吸
舔吧
好舒服
忍不住了
就是这样舔
要叫出来了
不要急
对不起
想要摸这边吗？
小穴
喜欢吗？
超厉害的
这边
湿答答了
看得出来吗？
这样看不清楚吧
再靠近一点看吧
要吗？
躺下来吧
感觉怎么样
有味道吗？
好棒
好兴奋
请继续舔
好舒服
好棒
这边
肉棒感觉怎么样
这样舔兴奋吗？
好舒服
继续喔
肉棒好厉害
好舒服
我也好舒服
这样舔的话
好舒服
要高潮了
不行
高潮了
好舒服
感觉怎么样
还不想射吗？
那该怎么做
用这边吗？
可以吗？
好喔
等一下喔
好厉害
可以吗？
我也忍不住了
看著这边
好棒
别动
小穴里面在抽搐
舒服吗？
好舒服
喜欢快一点吗？
感觉怎么样
好舒服
插好深喔
不行
要高潮了
可以吗？
好舒服
不行
要高潮了
舒服吧
我也好舒服
要高潮了
不行
好舒服
舒服吗？
请继续让我爽吧
要高潮了
没有关系喔
好舒服 太好了
继续插吧
好舒服
那边
要高潮了
好舒服
感觉怎么样
要射了吗？
可以喔
插到射为止吧
好猛
好舒服
看的好清楚
勃起肉棒
插进去小穴里面
好舒服
要高潮了
玩乳头好舒服
换我来动
可以吗？
换我动
让你享受
好棒
好舒服
舒服吧
我也是
要高潮了
不行了
可以吗？
好舒服
要高潮了
感觉怎么样
舒服吗？
好舒服
要射了吗？
射吧
全部射给我
好舒服
要射了
要射了吗？
好喔
全部射出来吧
要射了
全部都射了
射了好多喔
果然累积很久
有帮上忙太好了