爸爸 你干嘛阿
刚好眼前有你的屁股
不要闹了啦
让我看看 等等
那么性感的屁股
不小心就想要摸了
我都说过了不行
你那么美
受不了 真是
又抽烟啊
爸爸早安
一早就抽烟
很难戒掉
是吗？
可以去散步吧
就是阿
只有公园阿
而且好麻烦
怎么会啊
多走走可以帮助创作阿
在看什么啊
做点回忆阿
马上出现的灵感
很难留住
没问题吧
总之我想想吧
好像抽太多了
有吗？有变多吗？
少抽点
可是..
自己小心点 对阿
减少一点
只是抽烟还好吧
那想点其他的事吧
我没其他兴趣阿
怎么办呢？
散步
又讲这个
对健康好阿
那我想想
我收起来了 谢谢
怎么在这
没事阿
就想点事情
可以走走啊
有机会的话
天气不错
对阿
可以走走
小典
有事情的话
都可以跟我讲
谢谢 爸爸
我会帮你的
当晚
怎么 睡了吗？
好累 醒醒
为什么
想要 我好累阿
你也是阿
要早起
可是最近都没有
太累了想的事情很多
可以换换心情
太累了
要睡了吗？
剩下一个月
我写完在睡
真的吗？我想睡了
知道了晚安
隔天
又抽烟
一下可以吧
太多次了吧
我无法专心
最近抽太多了 有吗？
你一直抽
不然无法工作阿
太多根了
没关系的
你这样想太多次了
有吗？不行
在家只可以抽烟
说了不行
一早怎么了
爸爸
怎么抽烟的事
怎么 最近一直抽
不太好吧
烟阿
可以做点什么
不小心就一直抽
这样为了工作吗？对阿
可是不要在房子里抽烟
可是
但是我在想工作
那还是出去抽比较好
对阿
要怀孕的话
你也不应该在家里抽
小典对吧
不然
就在外面抽
决定了
好吗？知道了
那我出去 好
小典
备孕顺利吗？
还可以 真的阿
是
昨天
你自己一个人
等等
不要这样
小典 爸爸...
很寂寞吧
没关系吧
我可以帮你
没关系的
不要
让我看 不行
可以唷
不行
让我看看吧
不要 不行
不行
来吧
去了
怎么样
还想要吧
不行
都湿了
不要 不行
来吧
不行
让我看
不要 不行
不行 去了
不
不行
不行 去了
这么湿了啊
还想要吧
好湿唷
不行 好厉害
受不了了
还要
再来
过来吧
真舒服
还要吧
不行
不行 再来唷
不行 可以唷
再来点
真棒
射给你吧
不行 去了
不 不行
不
可以唷
再来
往这
不 不行
不
去了 不行
可以唷 再来
来吧
真棒 不
不行 去了
射给你
不
不行 真棒
怎么样
还要吗？
可以呦
我这也是帮你阿
不是坏事
没关系的
我也想要孙子阿
还想要的话
可以来找我
当然是为了作小孩阿
你怎么了
没有阿 是吗？
这什么弄脏了
是吗？对阿
真奇怪
怎么了
怎么样
好点吗？好多了
那就好
多亏爸爸
我很期待你的作品
早安啊 小典
昨天的事没被发现吧
怎么样啊
舒服吧
不
对
早安
怎么在这阿 爸爸
没事阿
是吗？
我去抽烟
又剩下我们了
不要
可以吧
继续
怎么啦
来吧
舒服吧
今天好好享受
可以吧
不 不行
怎么
小声点
会被听到呦
你看硬了
想要吧
不
真棒 不行
怎么啦
那么湿阿
怎么样
不
好厉害
真棒 很好唷
不
那么湿
不行
不
不行 去了
好湿唷
不要
想要鸡鸡吧 不要
来吧
可以的
吃进去
自己会吧
真棒 对
很好 再来
吃进去点
不行 不
再来
打火机呢？
抽屉里吧 是吗？
怎么样
我转换一下心情
加油
那我出去了 好
好厉害
不
不行
兴奋吧
那么湿阿
不
来吧
不 去了
不行
不
不行 不
好湿
你看看
插进去了
很舒服吧
不
去了 不行
不行
不
怎么去啦
可以啊
好色
还想要吧
可以唷
来给你
不行
好湿阿
不行 去了
怎么样阿
再来点
去了
真棒 不行
好湿啊
舒服吗？
这么湿 不
那么想要阿
去了 不行
还想要吧
不
舒服可以讲出来
想我射吧
不行
来吧 射给你
真棒 射进去了
不行
舒服吧
还想要吧
不
不行
想要射吧
不
都靠自己
不够吧
可以唷
我帮你
要射了
不
射了
这样可以了
穿上吧
你自己来
可以了吧
怎么了
小典还好吗？
没事
真的 那就好
工作加油吧
我想到了想法
那就好
不行
不
好厉害
去了
不
不行 去了
爸爸
去了
不行
爸爸
醒醒吧
怎么啦 小典
爸爸
我..
好想跟你做爱
像之前一样
是吗？怎么样
射很多给我
想要我的鸡鸡阿
那就来让我舒服
怎么样
怎么样啦
爸爸 自己讲岀来
爸爸 可以亲你吗？
小广呢？睡了
这样可以吗？
我想要爸爸
那你该怎么做
我很期待啊
爸爸 怎么做会舒服
你说呢？
来帮我脱掉吧
其实你很想要吧
上次舒服吧 舒服
真棒 舔这
来吧 湿了
不要吗？不是
那么想要啊 我要
我要
想要的话
自己讲
请给我鸡鸡吧 爸爸
那就来舔我
让我舒服吧
可以舔吗？好啊
好硬
好好让我舒服
很好
自己来吹
可以吧
这样子舒服啊
好厉害
还是小广好
爸爸的鸡鸡舒服
很好
舒服
对 很好
让我的鸡鸡舒服吧
弄湿点
我鸡鸡怎样
好大
大吗？很好
很好 再来
还要
舒服 再来
我还想要
那就吃进去点
真棒 对
好色
自己来吧
来亲我
不
不行 好厉害
怎么样
舒服 爸爸 我还要
去了 可以哦
好色的声音
不 不行
真棒
真棒 去了
舒服
不
去了
不行 去了
不行
真棒
这边想要阿
去了
不
舒服
舒服 不行
去了
不
不行 真棒
去了
好色
还想我舔吗？
我要
来吧
自己讲
爸爸请舔我
舒服
不
不行
舒服
来唷
怎么样阿
想要舒服
不
来吧
不行 不
受不了
去了去了
不
好湿啊
你看看
来吧
过来这
让我看
一起舔吧
怎么样阿
好厉害
不
不行 去了
不行
不
去了
好厉害 爸爸 去了
不行
舒服
不行唷
还想要阿
舒服
好厉害 爸爸
不行
不 不行
不行 去了
去了
去了 还想要吧
可以哦
再来
要什么阿
爸爸我想要鸡鸡
想要吗？我要
来吧
爸爸请用鸡鸡插我吧
自己来吧
想要吗？我要
不
怎么样阿
那边想要
阴部
好舒服
不行
不
舒服 不行
去了 去了
不
可以哦
还想要吧
不
不行 去了
去了
好湿啊 不行
爸爸 射给我
我要
真棒
怎么样
我还想要 那来吧
来摸我的鸡鸡阿
不行
又想要吧
是吗？对
上来吧
不
很好 继续
不行
去了 舒服
自己来 舒服
去了 这样吗？
去了 去了
不行
再来点
我来
不
讨厌
不行
还要吧
不行 好舒服啊
去了去了
去了 不
不
还想要吧
不 去了
可以哦
这样舒服吧
舒服
我的鸡鸡舒服吗？
爸爸的鸡鸡最棒了
舒服
不行
不
不 去了
爸爸 射了啊
让我看看
看看吧
还要吗？我要
来吧
这边
看一下
都是我的精液
射给你哟 射吧
好色的脸啊
不 舒服
不
好厉害
去了 不行
不
不行 不可以
还想要吗
怎么样啊
都好
想要啊
那好
舒服
还没有唷
我要
请给我 舒服
不行
想我射吗
我要
怎么样
舒服
舒服啊
要吗？我还要
来吧
爸爸 我还要
舒服
可以唷
去了
不
好厉害
想要吗？
我要
来吧
不
干净了唷
来吧
想要吗？
请插我吧
可以唷
请插我拜托
那趴着吧
屁股真美阿
来吧
想要吧
不行 进去了
舒服
想要吗？我要
不行 舒服
去了去了
不行 去了
又去啦 舒服
爸爸
你还真色阿
好厉害
不
舒服 给我
可以吗？
爸爸 我想要
要射了哦
去了
不行
不
真的想要吗？
我要
那来吧
来吧
想要吗？
舒服
来吧
要吗？请射给我吧
射了啊
不
真棒 不行
够了吧
这样就可以怀孕了吧
工作怎么样
很麻烦
上次的小说也没写好
好难啊
很多事情要想
真麻烦阿
上次的餐厅很好吃
对阿 有机会一起去
对阿
真的很棒
多亏爸爸 真的阿
就是阿
别这样讲
甜点也好吃
真的很好吃
可以一起去 对阿
怎么样
爸爸也帮我吧
就是啊
这个很难想
真的阿
很麻烦
那小孩的事呢？
工作还不稳定
晚点吧
我想抱孙子了
可是时机...
有努力吗
什么啊
真的
大家都是爷爷了
是吗
别这样讲
我也该当了
会拉
怎么样啊
太忙了
有点没时间
你认真点好吗
好啦
我去抽烟
又抽 真是
没办法
健康就好了
就是阿
真是的
你有帮忙吗？
有阿
可是温度呢？
我没注意到
最近好像常抽烟
对阿
有点担心 这样不好
抽太多 对阿
这样下去孙子..
等工作好了
工作没关系的
健康很重要
是
当晚
不
舒服
不行
不
想要了
不行 为什么
状态不太好
我都说想要小孩了
为什么这样
等我一个月
小说顺利以后
还要一个月
对 我去抽烟
什么啊
不
去了
不行
不
不行 去了
快好了
这边比较难
好累
今天下雨吗？
状态不好
休息一下吧
等一下
对阿
你一直坐着很累
好累 没事吧
爸爸早安
早阿
状态怎么样
今天不行啦
这样坐着不好
抽跟烟好了
也是
爸爸他很累
他还好吗？不太好
小典怎么了吗？
我昨天看到了
怎么了吗？
你自己一个人..
就是..
好寂寞阿
不是吗？
他无法帮你吗？
不是这样的
这样的话
你怎么靠自己..
可以的话
我来帮你
过来吧
可以吧
不
来吧 不
可以吧
爸爸 不行
你想要吧
等等
不
不行
可以的
不要这样
不行 爸爸
小典 不行
不行
爸爸 不行
真的
不要这样
不行 可以吧
可是..
不
不行
想要小孩吧
可是..不行
来吧
脱掉吧 爸爸
讨厌 可以吧
爸爸 不行
不行 爸爸
不要
等等啦
不
不要
可以吧
舒服 不行
不
爸爸 不行
来吧
舒服
不
要射了
不行 不
爸爸 不行
趴着吧
不 爸爸
可以的 小典
去了
不行
不
不行 去了
来唷
不行 不
去了 好厉害
不 射了
不
可以吧
还想要吧
不行
不
去了
爸爸不行
不行啦
可以的
来了
这太..
不行 去了
可以吧
去了
要射了
不
射了 不行
不行
可以吧
穿上吧
快点
不要这样的脸
怎么回事
最近有点麻烦
慢慢来
我再想想吧
怎么了
好像茶倒了
我去擦一下
真是了
那个..
我要专心
一下下就好
拜托一下
跟我聊 怎么了
一下就好了
快点 吵死了
你都没在听啊
听我说
你听
不要这样
跟我聊一下
我想抽烟
不行在这
又这样
一下可以的吧
不行啦 说好了
那爸爸呢？
爸爸怎么了
你会想知道吗？
怎么了阿
他说抽烟??
不要在这阿
你在想什么啊
没办法
有小孩也不可以阿
要注意点
对吧
真是
我知道了
小孩的事才要努力吧
我去抽烟
真是
来吧
可以吧
来唷
来吧
我来帮你
快点
可是...
没关系吧 爸爸
不
不行
可以吧
不
打开脚
不行 湿了阿
不
怎样
去了 不行
舒服吧
不 不行
不行
不
来吧
不 不行
好湿哦
不行
不行 去了
不
不行
去了 不行
不
不行
不 讨厌
不
来吧
不行
不
不行 不
去了 不行
不行
摸我
快点吧
不行
真棒
很好
来吧
不行
真棒 不行
不
可以吧
舒服吧
不行 去了
去了 不
不行
来唷
去了 去了
真棒
不行
射了
转过去
舒服吧
不
不行
好湿
去了 不行
不
不行
舒服 不行
要射了 去了
不行 去了
真棒 不行
射唷
不行
上来吧
真棒 不行
不行
真棒
不行 舒服
舒服
不
不行
不..
不行 去了
好厉害
不行
好厉害 不行
怎么样
去了 不行
不行
舒服 不行
去了 舒服吗?
不行 去了
真棒 不行
去了 不行
真棒
射唷
不行
真棒
没关系吧
不要讲出去
快点
努力为了怀孕吧
好了 是吗?
你怎么了 没事
隔天
好了
那个..
你又想抽了 又没关系
说过了阿
给我
怎么样
我还在想
他又不给我抽
害我越来越想抽
忍耐一下
快好了
温柔的爸爸妈妈
还有个可爱的小孩的故事
这种可以吗？可以啊
小孩多一点呢
可以啊
要几个呢
我都可以
那就三个
可以吗？可以啊
还有温柔的爷爷
第一位女孩好了
可是好吗
小说就是女孩 好啊
名字呢
决定一下吧
怎么样好呢
想一下
都可以啊
这样会太普通吗
不会啦
这样也可以啊
家庭的故事很好啊
我也该戒烟了
这种话题
好吗？应该可以吧
当做奖励
可以抽一根吧
刚好有机会
我也该为你们想想
那也是
自己在家的话呢
也要减少抽烟才行
对啊
刚好这机会
可以抽啊
怎么回事
不用吗
那好
下次真的不会抽
想要小孩
我来帮你
可以吧
试看看吧
爸爸
我想要 是吗？
可以让我舒服吗？
可以啊
来吧
不
舒服
真棒
还要吗？
可以喔
来这边
可以吧
小典 怎么啦
脱掉吧
这吗？
让我看
真棒
让我摸
可以吗？
不
不行 好厉害
真美
让我舔
真棒 爸爸
不
我看
爸爸你看
怎么样
好想要阿
舒服爸爸
真棒
不行 舒服
可以吧
舔我吧
舒服
不行
好舒服 不行
变硬了阿
趴着吧
真棒
不
舒服
请摸我吧
不
好厉害 不行
看吧
看到了唷
不
好厉害
都湿了
真棒
不 舒服
不行 去了
不行 还要
不行
还要 去了
不行 去了
还要
好厉害
想要吧
舒服
不
舒服 用到了
好厉害 舒服
舒服 好舒服
去了
不行 去了
好厉害
不行 舒服
不行
去了 去了
不
不行
去了
打开脚吧
看到吗？
要吗？舔我
请舔我
舒服 不
不行 去了
去了去了
不
不行 去了
舒服 不行
去了
可以吧 不行
好厉害 去了
不行 不
不行 去了 去了
不
舒服
不行 去了
舒服 不行
不行 好厉害
不行
还想要
来帮我吧
可以吗？
好硬啊
爸爸奶头硬了
不行
舒服吗？好厉害
真的好硬啊
可以吗？
来吧
脱掉吧 好啊
不行
好厉害 不行
真棒
不
好厉害
不行
好硬啊
不
不行
来吧
转过去我吹
舒服
不 不行
不 舒服
不 好硬
不行 去了
不行
不
真棒 不行
不 去了
不行
不行 去了
不
去了
来夹住吧
可以吗
舒服
好大
不
不行 舒服
还要
要吗？给我吧
不行
好厉害 不行
不
不行 好厉害
不行 舒服
好厉害 去了
不行 去了
来吧
可以吗？
来唷
真棒
想要
爸爸 我想要
给我好吗
来吧
要插了
不行 进去了
舒服 真棒
好硬 舒服
不行
舒服
不行 去了
不行 舒服
不行 去了去了
好舒服 爸爸
好厉害 不行
舒服
不行
去了
真棒 好厉害
还要 转过去吧
真棒 爸爸
舒服 去了
不行
舒服 还要
不行 好厉害
不行 舒服
去了去了
不行
还想要
不
舒服
好厉害 好舒服
去了 好厉害
去了 要去了
不
给我吧
去了 给我
不行 去了
不行 给我
好厉害
不 好厉害
真棒 不行
好厉害
还想要
真棒
来吧
还要
给我吧
给我好吗？
进去了
去了 不行
好厉害 不行
好深 舒服
真舒服
爸爸射给我
好舒服
还要
可以吗？知道了
那都给你
爸爸的精液
会都射给我吧
舒服
好舒服
不行 去了
去了
不行 舒服
去了去了
去了
不行..
舒服 去了
不
可以吗？射了
爸爸要射吗？
我要
好厉害 去了
怎么了
好热啊
舒服
还想要
可以吗？射了
真棒 还要
好厉害
给我吧 我要
爸爸的好多
都射进阴部了
真棒 舒服
好厉害 舒服
爸爸 好舒服
好厉害 真棒
不行
还想要
我要
不行 好舒服
不行 去了
舒服
去了去了
还要 好厉害
我还要 给我
不行
不行 好厉害
不行 去了
射了 不行
真棒
射了吗？
很多吗？
当然
都进去了
我还想要阿 爸爸
来趴着吧
请都给我
射给我吧
不行
舒服 还要
给我我要
不行 去了去了
去了去了
不行 去了
好舒服啊
不行
我要 继续
不行 还要
舒服
真棒 去了
射了吗？当然
好厉害 好黏阿
真棒
还要
不行
好舒服
舒服 爸爸
自己动吧
好舒服
不行
舒服
不 好深
去了去了
不行
进去了
舒服
可以继续吗？
好厉害 不行
都给我吧
我想要
射给我阴部
射吧
舒服 还要
射了 给我吧
爸爸 去了
都射给你
进去了
射了 好厉害
这样会有小孩吧
爸爸会有吗？
怎么样阿
不过
跟公公这样做爱
还真变态
爸爸的太舒服了
是吗?
够吗？你又想要啦
要
慢慢来 好