（正片开始）
我回来了   欢迎回来
内裤看到 了唷
看到了  没关系
内裤弄一下啊
太热了
把内裤弄好吧
没关系
不好看
那不要看   变态
你让我看的  哪有
都这年纪了
穿好啦  好啦
怎么
热了真是
好热啊
好热
哥哥你干嘛
我很热
又没关系     我很热
你都这样穿 了
好凉
给我吹   好热   哥哥
好凉什么啊!
一下下
你没关像吧     我都流汗了
你哪有
里面
哪有啊     好热
什么啊
换我     为什么
我很热     为什么
真是的
看这比较凉
好热     真凉
你干嘛吹风啊
住手啦   没关系
好凉
那么热吗?很热
真的吗?
不要这样比较好   为什么
很热了
不应该这样是吗?
现在流行这样吗?对啊
内裤也是好热
好厉害
还了吧
这种内裤好变态
吵死了
是你吧
好热
很凉吗?很凉
不要这样用     不要
好热     你在干嘛
不好吧
还不够     是吗?
很热     热吗?
好热
好凉
你这样不好吧
一下下没关系
那么热吗     很热
哥哥想点办法
我怎么会有办法
真是舒服
好热啊
哥哥看什么
没有啊     有吧
我没有     那么想看吗
件么啊     哥哥变态
好热
够了吧     没关像
你不小了
哥哥     可以先去洗澡吗?
好啊
舒服
好多了
真棒     去穿衣服
没辨法     刚洗澡啊
也不能这样穿
好热
真棒啊
舒服
你干嘛
吹风
不是吧
怎么没穿衣服     很热
都看到了     你不要看
穿好啦     为什么
因为是兄妹     没关系吧
不会乱想吧
你也不能这样穿啊
太热了没关系啦
为什么要这样看
我没有     有吧
你思春期吗?
不要一直看
你给我看的吧     没有
好了
真是的
什么
看到了     不要看
好热
刚刚给你吹了
看到了     好啦
该我了
是我     什么
好了     该我
好热唷
真是
好快
哪有
你在想什么     什么
看到了
好了:
好     该我
换我了     好啦
谢谢
够了吧
凉了又没关系
这求不好看     知道啦
可以了
什么啊
哥哥你看什么
一直盯著
我没有看啊
讨厌
哥哥你干嘛
你的错     不要闹啦     哥哥
哥哥你的错唷
这个高哥不要
为什么
好厉害
不行     你看
讨厌
好厉害
快了     不行
这边啊
不行
好厉害
真棒
不行这样
可以吧
哥哥     不要
哥哥     不要啦
哥哥     不行
你先的吧
不
不行
去了     不行
舒服好厉害
让我摸
不
哥哥不要那么用力
这策呢?哥哥不行
不行     去了
哥哥     哥哥
不要这样
这吗 ？    去了
不行     哥哥
哥哥     去了
好厉害
怎么     哥哥     不行
不行
哥哥     不行
去了
去了     不行
不行     去了
来吧
去了     不行
都湿了唷
哥哥     不行
不
不行
要去了
真棒     转过去
好厉害
不行
不行     去了
舒服
不
不行
舒服吧
不     不行
不行
去了
看到屁眼了唷
哥哥不要看
好厉害
哥哥     窨羞
是吗?那我继续看
不行
来吧
可以吧
不
不行
哥哥不行     太快
慢点吗?
去了     去了
这样吗?
去了
不行
好厉害
不行     去了
不
去了
不行
好厉害
来唷
不
舒服吗?舒服
不行
好舒服
好厉害
不行
去了
来唷
去了     不行
好厉害     趴著
想要吧
来唷
不
不行
去了
不行     好舒服
不     不行
不     去了
去了
去了     去了
不行     受不了
哥哥
可以吗?
哥哥      乳头变硬了
很舒服唷
好厉害
好舒服
哥哥     已经娈硬了
脱掉好吗?好
可以喔     脱掉
内裤可以吧
哥哥好色
哥哥看我的关系吗?
你看好硬了
可以舔吗?好啊
好厉害
舒服
真棒
哥哥变的好硬唷
不行     哥哥
哥哥想要     可以吧
兄妹不好吧
又没关系     真的吗?
我放唷     可以吗?
哥哥好舒服
好厉害
舒服
真棒     好深     好舒服
好属害
不
不行
去了去了
不
来吧
让我动
插我吧
不行
哥哥好舒服
哥哥去了去了
去了
真棒     舒服
去了     要去了
去了去了
舒服啊     去了
去了     很好
不
还要
去了     不
来吧
趴著
对
不行
舒服吗?舒服
哥哥     去了     要去了
不
不行
去了
来吧
可以吗?好
看到吗?看到
不
不行
去了
不行     去了
还要吧
去了
真棒
不行
去了不行
不行哥哥     好舒服
舒服啊
不行去了
去了去了
真棒舒服
去了
不
好厉害
去了
好舒服
不
去了
不行
一起去吧
去了      去了
来吧
去了
再来唷
去了好厉害
舒服吗?
去了
要去了     不行
去了去了
舒服哥哥要射了
真的去了啊
去了     可以吗?
可以啊
不行     好舒服
哥哥要射了啊     对啊
不行     射唷
去了     射唷
我射了
哥哥     好湿唷
我射进去了抱歉
好热唷
射进去没关系吗?对啊
先洗澡就好了
我带你去     走吧
我回来了
回来啦     好热
妈妈呢?
出去了啊
是唷
你在念书吗?对
今天好热唷
喂
内裤
裤.
内裤怎样啊
就是
看到了
又没关系兄女妹啊
挡住啦
又没关系     都一样
快挡住
好热
热。
去念书啦
怎么可以
没关系
什么
屁股挡住啦
好痒
怎么会痒
流汗了很痒
你这样
是女生吗?
就很痒
没办法
挡住一下吧
屁股不可以痒吗?
你帮我
这边     不要
当然     不要
很久了吧
没办法很热啊
对吧
稍微挡一下
你回自己房间啊
我房间没冷气
没关系     忍著点
怎么专心啊     热吗 ?
对
怎么     没有
是吗?
那个.
拜托你什么
放过我     什么啊
内裤都看到了
不行吗?
知道了
不用生气吧
我坐好
我说啊
一直看到
我已经坐好了
脚放好
好热
学校里大家都这样
女校跟我不熟啦
我在家啊
没关系不要在意
怎样啦
挡住啦
知道了
住手
这样吧
不要动
住手
你看不到
可以吧
不是啦
你看
这样好吧
干嘛生气     吵死了
吵是你吧
是你吧
放开我
走开啦     看好
要去哪啊
等等     知道了
好了啦
不会讲了吧
早该这样了
好了     可以了
我说啊
你流汗了
哥哥说什么
哪有啊
很臭真的啊
知道了
好吧
我去洗澡
真是
好热、
我说啊
你衣服呢?
有毛巾
这不是衣服     很热
那么热     这我知道
没办法
对了
我说啊     看到了
吹风机在哪
不知道     藏起来啦
看得到
你真的藏起来啦
在哪     没有啊
我的呢?
我的在房间
你有拿错吗?没有
我的呢?不知道
你先挡住好吗?
我的在哪     没有
没拿你的
在哪啊
跑出来了
什么
出来
很热
不会吧
衣服
衣服什么
现在吗?很热啊
等一下啦
你干嘛急啊
什么
怎样
浚关系吧
什么
想看吗?不是
想看吧     哪有
穿上吧
没关系
兄妹又不会怎样
好了
好
怎样哥哥     这样
知道了
好啦
哥哥你干嘛
不要摸我啦
谁叫你这样
你干嘛摸啊     放手
兄妹没关系吧
干嘛     放开我
你摸什么
哥哥
你的错
哥哥说什么
不要啦
放开我     住手
受不了
摸太久了吧
不行啦
一下下没关系吧
你干嘛哥哥
不要这样做
一下下
不行这样的
不行     哥哥你干嘛
在干嘛
等等
不行     不
哥哥
不行
好厉害
让我看看吧
不行     不行啦
不
不行     哥哥
等等
脚很脏
不会
什么
哥哥
不
不行
哥哥
不
不行
可以吧     讨厌
不要     不行这样
不行
不行     哥哥
不要
哥哥     不行
害羞     可以吧
真棒
不行
去了     不
不
不行
不行这样
是吗?
不
不行
不行哥哥
不
不行
去了
不
不行
不     不行
不
不行
哥哥
不
不行
哥哥
好厉害     不行
来吧
不
湿了吧
没有
不行
来唷 不
去了
不行     哥哥
不
去了     去了
哥哥     不行
去了     不行
不行
不
看到了
哥哥     不行啦
去了
不
哥哥     不行
不行
不
去了
不行
趴著吧     什么
会看到     不行
不行     害羞
不行
去了     不行
舒服
不行     可以吧
这呢?舒服
哥哥不行
不行
不
来吧
不     不行
不
好厉害
不行
去了
不去了
不
不行
去了     不行
不行     哥哥
不行
不行     不
不
不行
哥哥     不行     舒服
去了
不
舒服
去了
不行
去了     不
去了
不行
去了     不
不     哥哥
去了     不行
不行
不行     去了
去了     不
不行     哥哥
哥哥让我舔
哥哥
我受不了了
变硬了
可以舔吗?好
好厉害
哥哥变得好硬啊
哥哥     给我
不行啦
没关系又没人在
拜托你
做吧
不行
不
去了
舒服     哥哥
不
继续
不行
不行     去了
舒服
不
不行
不行     好厉害
去了     不行
去了
不
不行
不行去了
不去了
不
去了
不行
不行去了
去了
不     不行
不
舒服
不行     去了
去了     去了
不行
不     舒服
不
好厉害
不行
舒服
这样吗?
我还要
不行     去了
舒服
不
不行     哥哥
去了
不行
不
不行     去了
不行
不
去了     不行
不去了
不
不行     哥哥
舒服     好舒服
不行     要去了
去了
不行
不
去了     好舒服
去了     不
不行
不
去了
去了     不
来上面
这吗?
去了
不行      不
不
不行     去了
不行
舒服
不行     不行
舒服     不行
去了
舒服
不
不行
去了
来吧
不行
不
不     去了
不行
不行     去了
不     不行
不
不行
哥哥     好舒服唷
去了
不行     去了
不
不行
去了
不行     舒服
可以唷
不行
不
不行     射唷
射了     等等
射了好多唷
没关系吗?
马上洗干净就可以了吧
好热
不要讲出去唷
不会讲     不行讲唷
我说啊
上次有讲过啊
新的那个
就是喜欢的
刚刚好一起去
下次..
有听说
没有什么人吧
真的
在学校好像是
蛮有名的啊
我们可以快点去
这样刚好
你要吃哪种
等等     等一下
什么      内裤看到了
兄妹     没关系     抱歉
哥好吵
那周六吧
等等
内裤啊     等等
什么     抱歉
内裤看到了
没关系
哥哥太吵了     没事
你可以安静点吗
吓到了吧     那种欺负
不会吧 真的
谢谢     我自己不知道
也没有念啊
怎么办
就是
怎么会那么热啊
一早就是
讨厌     好热
受不了
对啊
每次都一样
真讨厌
应该可以的
不会怎样吧
你也知道
那为了考试
还是要念一下
真的啊
那就明天吧
再见
好了
你刚好吵啊     内裤
一直讲内裤
兄妹没关系的
你又不是思春期了
是啊     又没关像
我在打电话
可以注意下吗?
在讲什么
环境的
这好看吗
这边蛮有趣的
功课
哥哥热吗?
你干嘛
很热     这太夸张了
你看看自己
没关系
不用在意
我觉得很热     很热
好热
好湿
看到了
内衣
不要看
看电视
那么在意吗
娈态不要看
看电视啦
好了
真的很热
在搞什么
不要看啊
我没说不可以
去洗澡     现在吗?
先洗澡可能比较凉
你干嘛
去那 又没关系
我在啊
不要看啊
突然就脱掉
看什么笨蛋
洗澡吧
真是
好了
这边很有趣
脱掉了快走啦
又没关系     快走
吵死了
我去洗澡就是了
好多了
你怎么没穿
在这
穿上
等一下穿就好
好热
这有趣吗?
刚头上的拿掉了
又没差     好热
会看到
看得到，
你吃东西啦
刚洗澡
好热
等等
讲什么
太夸张
很热啊
至少穿内衣吧
等等
我挡住了
还是会看到啊
真是的
不会怎样
好厉害
总之先挡住
这边
太长了
好熟
不行     什么
会看到
什么不要看啊
穿衣服
不要     看你变态啊
你自己要打开的
不用在意吧
怎么可能
去看电视啦
我很忙的
你太夸张了
真变态     哪有
你吧     没关系
不一样
快点吃啦
我已经在吃了
过去点
过去 不要
好了
我说啊
穿上衣服吧     好啦
去那边啦
马上就好
马上啦
好
可以了
好酸
帮我啦.
什么肩膀
这很酸
帮我啦
拜托
至少穿内衣吧
夏天在家没关系吧
太过了     有吗?
有这样吗?
帮我一下
拜托     不要
你自己用
我不会啦
哥哥帮我
拜托
真是     太好了
哥哥真好     拜托
你真是的
两边都好痛
哥哥真帮     舒服
真是的
哥哥那好舒服
真棒
这啊
舒服真棒
那边     舒服
舒服
舒服     真棒
屁股
拜托
好痛
好厉害     哥哥
舒服
那边     糟了
那边可以     舒服
这好舒服
好厉害     哥哥
舒服
那边     舒服
哥哥你干嘛
什么
哥哥不行
住手
哥哥
你让我看的
我没有     不行
不行
不行     哥哥
哥哥     不要
不行     不行
一下下
好厉害
哥哥     不要
不行     哥哥
不
不行     不要这样
不行     不行
不行
不行     哥哥
不要
用到了
可以吧
没关系吧不      可以
不要
哥哥     不行
不行     不行
不要摸啦
好厉害     不行
哥哥
不行     哥哥
真棒
没有故意的
哥哥不行
不行     舒服吧:
不能摸
不行
哥哥不行
不
哥哥
不行
不行     害羞
可以吧
哥哥
不行
不行     哥哥
哥哥     不行这样
不行
不
不行     用到了
不行
哥哥
变硬了
哥哥     可以吧
哥哥不行
不行
我看     不能这样
哥哥
你看硬了
不行     好硬唷
哥哥不行
不行
哥哥
不行哥哥
不
好厉害
不行
湿了
哥哥
好厉害
哥哥不行
害羞     不行
不
不行
好厉害     哥哥
好湿唷
害羞哥哥
湿湿的
哥哥舒服
不
不行哥哥
哥哥不行
去了去了
不行不行
不
不行
好厉害
对  哥哥
不行
哥哥不行
不
去了
不行     去了
不
不行
害羞     让我看
不要这样
不行
哥哥     不行
不来唷
不行     害羞
好热唷
不行
舒服     去了
好厉害
不
好舒服
不行
不行     好舒服
不行要去了
去了
不行
不行     哥哥
好厉害
哥哥不行     害羞
不行舒服
不
好厉害
害羞
哥哥     不行     去了
不行
哥哥害羞
不
云了
哥哥不要
不害羞
不行
不
哥哥
害羞啦
害羞
真棒
好厉害
好湿
不
舒服
哥哥好舒服唷
去了
哥哥     舒服
去了好厉害
去了不行
哥哥不行
哥哥
哥哥的要吗?
我要舔
变硬了
好厉害
内裤都变湿了
哥哥鸡鸡变大了
好厉害
你看好湿
真棒
好厉害
让我舔唷
真棒舒服
舒服     舒服啊
真棒
舒服     真好吃
不
好厉害     变大了
不行
吃进去
哥哥做吧
这还是太……
这
这太
超过了
不过我好想要
拜托你
可是
兄妹这样
不行你很舒服吧
舒服
那我们一起舒服
可是
拜托哥哥
那好吧
不行讲出去唷
当然我会保密
要做爱吗?
太好了
好厉害     来趴著
躺著     好厉害
不行     好厉害
来唷     来吧
哥哥
好厉害
不行
好厉害     哥哥
看到了
好厉害哥哥
好厉害
舒服     好厉害
舒服     真棒
好厉害
摸我胸部
不行     舒服
舒服
不     不行
不行
去了     不行
哥哥     不行
好舒服     不行
去了不行
好舒服     哥哥
舒服
真棒
好厉害
真棒     好厉害用到了
来唷
好厉害
哥哥舒服
好舒服
好厉害
不行     去了
哥哥舒服吗?
舒服
好舒服
哥哥     不行
去了
不行去了
好厉害
不行
去了     舒服
好热     脱掉好吗?
好
好厉害
好硬
舒服
真棒     好厉害
真棒
舒服哥哥
好厉害
不行     哥哥
好厉害     哥哥
舒服
不行     哥哥
要去了
去了     去了
不行
哥哥     不行
去了
去了     去了
好厉害
不
插了     好舒服
哥哥好舒服
不行     好厉害
哥哥     不行
还要
不行     去了
去了
哥哥     好厉害
还要
哥哥
后面来吧     哥哥
好啊     趴著
这样啊
好厉害
不行
舒服     哥哥
好厉害     舒服
真棒     好硬
哥哥
还要
再来
好厉害     舒服
不
再来
哥哥     舒服
不行
去了
哥哥     好舒服
来吧
继续
舒服
真棒     太好了
好厉害
用到了
好厉害     舒服
不行哥哥
好厉害     哥哥
去了
舒服
不
不行
去了
好厉害
舒服
舒服     哥哥
好舒服
哥哥好舒服
舒服
好厉害
用到了好舒服
好厉害     不行
用到了
好厉害哥哥
好厉害
舒服
不行     哥哥
去了
好厉害     不行
不行     好舒服     哥哥
来吧
躺著
插唷
好热
舒服不
好厉害     真棒
去了
舒服
不行     好舒服
好厉害     不行
哥哥好厉害
不行     舒服
好厉害
真棒     舒服
不行     去了
舒服
哥哥
好厉害
不
舒服
不行
不行     哥哥
舒服
射唷
不行     好舒服
去了     射唷
哥哥
不行     哥哥
这边
舒服
好舒服唷
不要讲出去唷
不会讲的
好厉害
我回来了
醒醒啊
内裤看到了
真是
听到吗?
内裤看到了
内裤看到了啦
起来
不要在这睡觉
内裤看到了
快回你房间啦
快挡住裤
好热
上面也看到了
穿好衣服啦
快起来
回房间睡
起来啊
快点起来
不要睡这
起来
哥哥
你回来啦
内裤看到了
又没关系     怎么会
挡住啦
又没关系
可是内裤……
内衣也，
不会怎样的
挡住啦
会看到
快点
没关系
挡住
内裤看到了
脚放好
知道了
上面也是
知道啦
快点去洗溧
又睡了
我等下就去
内裤看到了     好吵
去洗澡知道了
洗澡好就去睡啦
现在就去
干嘛在这脱掉
吵死了
在这就好了
真是
快点去
去洗澡知道啦
会感冒的
好了
醒了吗?醒了
快去好啦
你又睡了啊
吵死 了
快点     不要睡啦
吵死了
睡了好啦
你怎么睡了
好啦快点
起来     吵死了
快去
知道了
好香     哥哥在干嘛
炒饭啊
真棒好香
哥哥我的冰呢?
不知道
衣服穿好     那不重要啦
我的冰呢?不知道
你拿的吧
我没有     不是
哥哥我的冰呢?
不知道     真的
我没吃我昨天买的
哥哥真的不知道吗“
不知道啦     到底在哪
没看到吗?
没有     你没吃吗?
没有啦
放哪了
再买就好啦
你帮我买
在炒饭
我要吃冰啦
等下再去买
真是
有了冰在这
找到啦
多谢招待
好吃
等等
可以不要脱掉吗
没关系   你回房间用啦
我房间没冷气
那去浴室
很热     会看到
兄妹没关系
可是……
等下用吧
保养很重要的
等等用吧
不行啦     是唷
那转过去吧
干嘛看啊     变态
我没看     有吧
你在这会看到
不会怎样     吵死了
手挡住一下
吵死了     毛巾挡住
不会怎样
很吵     会看到啊
就说了
你不要看就好
可是
好了就穿上衣服
好吵唷
知道了
穿就是
快点啦
我穿就是
好吵
想睡救回房间
房间没冷气
还没装吗?还没
是唷
等下新的剧要开始
我在这睡一下等好了
回房间看_
就很热啊_
那我先躺一下
知道了时间到了叫我
起来剧要开台
开始了唷
起来
要开始了
哥哥不行
你干嘛
不要     我受不了了
哥哥不行
一下下    不行
住手
哥哥     一下下
哥哥     住手
你穿这样
哥哥     不要
可以吧     不要哥哥
哥哥
你干嘛     放开我
可以啦     哥哥
一下下
放开我
哥哥不要
好厉害
不行哥哥
乳头这
哥哥不行
硬了
好厉害
哥哥不行
放开
不行     害羞
你刚都没穿了
不行     害羞啦
这边
害羞啦     好怪哥哥
哥哥
哥哥     好厉害
舒服吗?
好厉害     起来吧
可以吧
舒服
舒服     舒服啊
不
哥哥     不行
好舒服
打开吧
不
这呢?舒服
好厉害     去了
害羞
好舒服
真棒
哥哥     不行
哥哥
不行
来唷
害羞
不行     哥哥
真棒
哥哥
舒服
哥哥     好厉害
不行     哥哥
哥哥     舒服
舒服     去了
哥哥     不行
趴著吧
不
不行
好厉害     哥哥
是吗
屁股看到了
好厉害     好美唷
害羞     真棒
好厉害
好舒服     哥哥
哥哥不行
不行
哥哥
可以看吗?
害羞
脱掉吧     害羞
哥哥
害羞
哥哥     不行
不要看     害羞
这边
可以吧
对
摸吧
舒服
这边吧
真棒
舒服     哥哥
舒服啊     舒服
真棒     不
舒服
不行     舒服
去了
不行     去了
好厉害
好湿     来吧
我看
好厉害
舒服
这边吧
不行
插唷
让我舔唷
哥哥     好舒服
好舒服     哥哥
来唷     不行
舒服     哥哥
好舒服
受不了
哥哥     不行
要去了     去了
不
不行
好厉害
哥哥     变硬了
太兴奋了     好开心
脱掉好吗?
哥哥变硬了唷
舒服     舒服啊
好厉害
这样好
舒服啊     舒服
舒服
好厉害
哥哥     乳头变硬了
舒服
舒服啊
不行
让我舔吧     好
真棒     好舒服
好吃
好厉害     硬了
好开心
真舒服     谢谢
那边     好
这边     舒服
可以舔吗?
好厉害
真棒好舒服
更硬了     哥哥
好厉害     因为你舔了
这样摸会更舒服吗?
会受不了
那试看看好啊
哥哥     舒服吗?
舒服
一起用喜欢吗
好厉害
乳头硬了唷
舒服舒服啊
哥哥可以给我吗?
好啊
那我放唷
好厉害     哥哥
插了
我动唷
舒服
哥哥好舒服
好厉害
好厉害     舒服
不行     要去了
去了去了
哥哥     舒服
好舒服
好厉害
让我看
舒服
好厉害
不行     要去了
不行     去'了
哥哥
不
好厉害     舒服
舒服
好舒服
不行     哥哥
好厉害
好舒服   去了
不行去了
去了去了
不行
真棒
继续趴著吧     好
来
真棒
不行
去了     舒服
舒服啊     舒服
舒服
不行舒服
不行去了
去了去了
真棒
不
舒服     哥哥
好舒服
好深     好棒
来唷     舒服
舒服     不行
不行     去了
去了     去了
真棒
来吧
舒服
哥哥     舒服
舒服哥哥
不行
舒服     去了
哥哥     去了
去了     去了
来唷
不行
好舒服     哥哥
舒服吗?     舒服
舒服     到底了
不行
要去 了
去了     去了
不行
去了
不行     去了
去了     舒服
去了     去了
不行
舒服
哥哥
好舒服
要射了唷
好啊
射唷
不行
好舒服
今天的事不要讲出去