留下值得纪念的时刻
（裸体纪念相册）
（想留下老之前自己美丽照片）
想留下记录自己青春美貌的
照片想用相册记录怀孕初
（中期生生体型变前的自己）
（想婚后丈夫回顾过去自己）
现在准备怀孕了
（想留住美丽的身材）
在身体发生变化之前
想为自己的好身材拍照片
（利用清秀妻子的这个愿望）
我们已经结婚三年了
我说真的要拍
（杂志社用假企划欺骗妻子）
虽然小弘一定会觉得害羞
想在怀上小孩之后
第一吋间给他看
提案吗
和老公以外的人（应丈夫）
（要求在事前进行试拍阶段）
和其他人拍照片
（由本公司模特配合拍照）
有这必要吗
和老公之外的人拍照吗
（肏屄检验）
想让他在我眼前肏我老婆
啊 我才不要
那可不要说我出轨哦
好紧张
怎么这样 你是认真的吗
想像中应该是穿着短裤出来的
（与比丈夫更年轻的男模待）
（清秀的妻子会有什么应呢）
这次想看老婆在我眼前被人肏
我很爱我的妻子
如果在我眼前跟别人肏屄
想看看自己会有什么反应
突然有这样的冲动
所以
来报名参加你们的这个活动了
想看看妻子被的肏样子
所以 报名了
这次瞒着妻子 然后
真的想让妻子被别的男人肏
进行肏屄检验
最后影响夫妻关系也没事吗
无论结果怎样我都接受
我想看看自己的老婆
究竟会有什么表现
不会影响夫妻关系
你觉得不会影响你们的爱情吗
我觉得不会
你很疯狂啊
我没疯
我觉得自己是有这种癖好
但并不觉得奇怪
那么今天
你的老婆在拍摄现场
将要被欺骗
拜托了
（拍摄之前的沟通）
拍摄开始前想和你们做下沟通
请问这次的拍摄计划是什么
是有纪念意义的裸体照片
为什么想拍这样的照片呢
那个 我现在已经26岁了
在岁30之前
生小孩
婚后现在准备怀孕了
可能到时候身材会走样吧
想在那之前为自己的好身材
拍照留念 所以报名了
是谁提出要来拍
裸体纪念照片的呢
是我的老公提出的
想留个纪念
所以提出了想法
一开始
因为是裸体
又不是只有我们两个人
还有其他人在场
所以很紧张
很紧张呢
因为老公想拍照留念
如果他没问题
那就拍吧
但是想等怀上小孩之后
第一吋间给他看
给小孩看
为什么想给小孩看呢
这个嘛
告诉他妈妈也曾是个美女哦
至少有一个让自己
保持身材的目标吧
无论如何
想要保持好身材 所以
让孩子看看
这样漂亮的我
关于相册
你们俩人的信息
相知
两人之间说过的话
想要写进这些内容
所以先问一些问题
首先是妻子
介绍一下姓名年龄和职业
我叫梨々香
26岁
职业现在是家庭主妇
家庭主妇 是的
那丈夫呢
我叫洋平
26岁
现在是公司职员
关于相遇
虽然现在是家庭主妇
之前和老公在同一家公司
有机会认识
一见钟情 然后就结婚了
职场恋爱啊 是呢
是谁求婚的啊
是老公向我求婚的呢
他是怎么对你说的
好害羞呢 是的呢
但是也没有特殊的话啦
嗯嗯
是什么呢
很直白的 请跟我结婚吧
这么直接啊
你们结婚几年了呢
两年了
有什么维持婚姻幸福的秘诀吗
幸福的秘诀啊
该怎么说呢
我是比较内向的人
但是不管多小的烦恼
都会跟老公商量
这可能就是秘决吧
这次事先通知了你老公
通常拍摄的情况下
是由我们专业的摂影师做指导
但这次你老公说想做指导
所以想请你先和我们的男模
进行试拍
不是老公
那个模特是男的吗
是男性模特
等一下 有点乱
是裸体吗
因为涉及到调色
需要像和老公拍摄时一样
同样的条件下进行试拍
所以需要两个人都裸着试拍呢
这也是你老公所希望的
是你的希望呀 是的
如果能找到让老公满意的姿势
再和老公用同样的姿势拍摄
明白了
先和我们公司的模特
进行拍摄演练
没关系的
所以你是很放心咯
老公
因为那样才能拍出好照片
啊 原来是这样
那行吧
拜托了
那么 我们准备好了浴衣
先裸体把浴衣换上
和老公一起去拍摄现场吧
好的 明白了
拜托了 拜托了
怎么换呀
先把衣服脱了
再把这个换上就好了吧
那就换上吧
真的没问题吗
那个哦
和别的人裸体在一起哦
只是试拍 看看效果
不对不对 虽然是试拍
到底是摆什么姿势啊
普通的动作应该
不会太过分的吧
展现你平常最美的姿势
你想想
你到底和公司聊了什么啊
那个 我是最了解你的对吧
所以呢
我知道你摆哪个姿势漂亮
我在旁边指导的话
应该能拍出很好的照片吧
你看好了就可以结束是吗
是的 是的
那我去换衣服吧
真的没问题吗
到时候不会说我出轨吧
不会的 不会的
结婚之后一般是不会
和其他男人做这样的事哦
我就在旁边 没事的
你在旁边反而我会更害羞呢
但是你不看又不行吧
是的 是的
你们谈这些的时侯
为什么不叫上我一起呢
我们已经商量好的了
如果不喜欢拒绝就是了
可是你不是想留下美好留念吗
想是想啦
设想到要和男模裸体相见啊
但是最终还是和我一起拍啦
是这样没错啦
刚刚才说我什么事都和你商量
可你老是瞒着我做事呢
没有瞒着你啦
你们决定好了才吿诉我
我就是想拍下老婆最美的瞬间
所以才这么决定的呢
我心里感觉自己已经出轨了呢
没有出轨啦
真的吗 真的
没事的
什么没事啊
他们在等了吧 是呢
为什么突然想拍照片啊
不是担心以后身材会走样吗
是没错啦
我们自己互相拍就好了呀
啊 可是我觉得两个人
一起出镜感觉更好呢
可是明明是我先拍呢
那倒是哦
好了吗
没事吧
那走吧
衣服就放在这吧
心脏评砰跳呢
在紧张呢
泼事的
你很美啦 放心
女士
今天就在这个地方进行拍摄了
好的
可以先把浴衣脱了吗
好紧张哦
心里还是有点担心呢
也想为我们俩留下美好纪念
拜托了
你刚刚说还有点担心是吗
刚才换衣服的时侯
和老公都聊了些什么呢
主要是问他是不是真的没关系
要在别的男人面前裸体
结婚之后还是第一次 所以
担心他会觉得我出轨呢
女士 有这么多人在旁边
老公也一直守护在旁边
这样的担心应该不需要了吧
模特也是我们公司的签约模特
我觉得你可以放心了
好的
那我的就请男模出来吧
你刚才说没出过轨
是的
有多久没见过
老公之外的男人裸体啦
五六年 可能更久吧
加上交往的时间
应该有八年了吧
这样啊 是的
那开始吧 有请
你好 今天拜托了
男模已经准备好了
是这样规定的吗
模特平时就是这样拍摄的吗
突然不知道该怎么办
女士你怎么了
这模特 没什么
之前以为他会穿着短裤呢
你待会和老公拍摄的时候
两个人都是裸体
所以有很多细节要注意呢
啊 是这样哦
顺便问一句
和老公的比起来怎么样呢
体格看起来更健壮
老公就稍微有点
没那么壮了呢
平吋有锻炼吧
就是这样
那请站起来吧
裸体哦 真的没事吗
你就在这里吧
请脱衣服
好的
真的脱了哦
这只是练习 嗯 练习
真都设事吗 没事的
提前告诉我就好了 没事吗
突然感觉不好意思起来了
没事的
做一遍就好了啊
是的 很快就好了 没事的
女士
你老公虽然有说过
但是看真人身材真的很好啊
啊 是吗
制作相册还需要一些信息
你的身高
还有三围请告诉我
身高是155cm
三围嘛 可能会有变化
只记得以前的三圉了
胸围80 腰围60左右
臀围是85左右
是什么罩杯呢
这也要写吗
C和D之间吧
不好意思 记不淸楚了
说这些没事吧 没事
那开始和模特一起拍摄吧
关于你们俩相爱的姿势
首先老公想拍什么样的照片呢
那就拍亲嘴的照片吧
明白了 那开始吧
和他亲嘴吗 没事的
可是 啊
等一下 等一下
这和想像的不一样啊
想拍你最美的瞬间
可是亲嘴这事
不好意思 稍等一下
你老公她
说你亲嘴时的表情很可暧呢
所以
这需要练习吗
从侧面看才好知道
怎么拍更好看嘛
而且你还要在旁边看吗 嗯
不用真的亲 快要碰到的时候
距离3cm左右就行了
啊 吓了一跳
你说淸楚嘛 真是的
怎样拍呢
亲嘴 亲
手伸过来抱着
这样可以吗 设问题
靠的太近了吧
那个
好 这样不错
老公站到旁边一点
看看距离
不能再靠近了
再靠近一点效果更好哦
更有真实感 真实感
这样靠近吗
是的 差不多这个距离
不会太近了吗
不会的 刚刚好
好像太近了吧
你们互相看着对方
不错哦
那个 身体
这样拍起来漂亮吗
是的 很漂亮呢
你怎么啦
那个
亲嘴啊
肚子这边感觉好烫
我想是碰到那个了
没什么
不好意思 第一次这样拍
所以有些紧张
女士 离模特再近一点
不是说好留3cm距离吗
抱紧模特 把嘴唇靠上去吧
不是真亲啦 没关系
可以吗 没事的
看着他
看着模特 再近一点
再近一点 近不了了
太近了 太近了
老公 这样没事吗
感觉不错
这样拍起来好看
保持住 要拍了哦 好的
老公走开了吗
在旁边呢
很漂亮
再靠近一点哦
嘴唇
谢谢
太棒了 拍得很漂亮哦
身材也拍得很好
没事的
胸部这些也拍得很好
表情也很可爱
强调自然风格的照片啊
怎么和刚才说的不一样啊
不需要练习啦
没关系 我在旁边再看看
没事吗 真的没事吗
没关系 我就在旁边
那继续吧
模特站到后面去
没事 不好意思
手不要遮住吧
往后扣住他的脖子吧
这样吗
眼睛看镜头
完美
好漂亮
真的吗
抚摸一下她的胸吧
这个
可 可以结束了吗
要怎做才好啊
可以的 表情很好
很可爱哦
用力揉 没事的
啊 等一下
这样不好吧
这样拍起来更好看
感觉有点不对劲了呢
没事 没事
看着镜头
看镜头
超级棒的效果哦
很可爱哦 没事的
等一下
没事的 才不是呢
效果很好哦 真的吗
屁股这边也揉一下吧
屁股 屁股不可爱啊
眼睛看镜头哦 这边
这样漂亮吗
老公看看这样揉屁股可以吗
再用力一点可能更好吧
恐怕 不好吧
感觉没这必要吧
摸这里
没事的
不错不错
那个 你快说说啊
正进入状态呢
可是也不需要拍那么多吧
小细腰很漂亮呢
可能很快就没有了呢
就是呀
先生 老婆的腰很漂亮
让她正面转过来吧
男模从例面抱紧女士
手揽住腰部
稍微挺一点 怎么挺呢
腰部挺一点
小腰很漂亮呢
虽然你这么说我很开心
可是被你这么看着还是有点
先生 来确认一下
看看老婆腰部的距离感怎么样
是不是要再近一点
是的 再近一点比较好
你在说什么啊
就这样
再近一点
啊 太近了 太近了
不错 不错
这样很漂亮哦
真的吗
这样吗
不错 不借
不知道你在想什么了
这样才能找到最好的效果嘛
待会我们再自己来拍
女士
很美哦
在老公的正确指导下
这样能拍出最美的照片呢
你还有这才能呢
越来越爱你了呢 太好了
先生 我提个建议
为了让老婆的身材更美
涂点油怎么样
啊 不错哦
那就拜托帮她涂油吧
涂了油效果会更好吗
会让皮肤更有光泽
看起来更紧致呢
不错哦
能紧致皮肤啊
所以全身都需要涂哦
老公来涂更好吧
好有光泽呢
这边我可以自己来
让他来也可以
效果看起来是不错
但是还是自己涂比较好吧
涂的方法还是有讲究的
怎么了
这个油
怎么样
涂上之后还是挺舒服的
这方法对吗 对的
全身都要涂
屁股和腰部也需要涂
屁股也让他来涂吗
模特的手法已经很熟练了
这是他的工作嘛
可是除了手之外
还有其他的东西
屁股好像涂了好多啊
腰部要要涂啊
这里我自已来吧
他会涂得很好的
这样好像有点
腿能分开一点吗
没事 没事
这里确实是要这样涂
要全身涂遏
感觉怎么样 全身涂满油
感觉好像有点热起来了呢
怪不好意思的
还有这样的效果啊
有点热呢
先生
接下来想看什么姿势呢
想看跪着的姿势
明白了
女士
再靠近一点
手抱住腰吧
靠的很近了呢
看这边 要拍了
这样 这样可以吗
不错哦
身体稍微靠向镜头一点
乳头稍微靠前一点
这不会靠的太近了吗
没关系 拍得役漂亮呢
女士 照片都跑焦了
请好好看镜头
不错不错 很好哦
这样会不会不好啊
我在旁边看着呢
站起来看看吧
好的 站超来比较好吧
为了让身材看起来更好
腿稍微分开一点吧
腿分开的感觉啊
这样差不多了吧
太近了
油也粘到他身上了
需要再动感一点
要动感
拜托了
到底是怎样的感觉昵
就像这样
再近一点
太近了
没关系 感觉很好
那里是不是脏了啊
是吗
是油吧
脏了吗 我来弄干净
啊 不用不用
脏了就要弄干净才行啊
等一下 不要
这不好吧
弄干净比较好
那个
已经没事了
不可以这样
没有脏啦
老公不要看我
你没事吧
我没事 不好意思
请去那边坐下来吧
没事吧
没事是没事啦
可是那个
没关系 感觉拍得很好哦
真的吗
很漂亮
可是刚才那幕你不看也可以啦
可我不看的话就没法指导了啊
可是
你在旁边我会害羞的
没事啦
这些要怎么办呀
完全不要介意 没关系
先生还想再看一些姿势吧
是的
想看什么样的呢
想看骑乘位的体式
明白了
快摆姿势吧
可是这个体式
应该会很好看
骑乘位的休式
好难为情啊
突出你优美身材
请跨到模需身上
这个
我要跨过去咯 没事
只是摆个姿势
这样吗
再往前坐一点更好
可是会碰到啊
再往前 再往前一点就好了
这样吗一
嗯 感觉很好哦
这样有点
拍出来身材很好看呢
再动感一点 扭动起来啊
好的
动感
是不是有点太过了啊
没事的
这样动吗
再扭动得快一点
看起来很不错
这样
嗯 很不错
老公指导得还真好呢
为了留下值得纪念的照片
扭得快一点
看起来身上的线条更漂亮
还希望再动感一点
可以再往前面转一点吗
这样吗
这样拍起来好看吗
腰再稍微向上抬一点
抬起来吗
线条好美呢
是吗
等一下啊
怎么了 没事
腰部
再动感一点
两条腿都抬起来吧
可是这样
那个
不要看着我 拜托了
我要挑好看的姿势啊
你在旁边待着 不看这边就行
那边 把脸转向那边去
没事吧
没事 不是让你转过去了吗
怎么那么快就转回来了呢
对不起 对不起
可是拍摄的效果很好哦
还想再看呢
那再来一遍吧
再来 效果真的很好吗
真的 效果很好呢
那 你把脸转过去
你怎么又
你怎么了
感觉拍得很好呢
我要你背对着我
一直吗 嗯
为什么 不可以看吗
不是啦
等我叫你了再转过来吧
你没在看吧老公
我没在看呢
可以转过来看吗
再等一下吧 好吧
可以吗
准备好了叫我哦
嗯嗯
要保密哦
没事吧 感觉还好吗
好像幔慢习惯了呢
是吗
现在朝向老公的方向
手扶着 屁股翘起来
从侧面拍漂亮的照片吧
过来侧趴着吧
样吗
屁股要翅起来吗
这样的姿势吗
嗯 就这种感觉
这样有感觉吗
有的有的
再翘一点
还要吗 嗯
很漂亮 不错不错
可是这样
这样面对面
被你看着好难为情呢
设关系的
要动感一点呢
是呢 动起来好一点
这样吗 是的 不错
已经进入状态了哦
既然已经进入状态了
男模的动作要不要加快一点呢
啊 等一下
比起快速地动
还是这样紧靠着的感觉更好呢
我觉得
动感一点
像这样腰动起来
啊 就这样
很不错哦
很漂亮
还是动起来好一点呢
还是很难为情呢
你转过去
要我转过去吗
双腿站立试试怎么样
比刚才更有动感哦
好难为情
好舒服
快一点
好棒哦
射出来 没关系
不行 不行
感觉拍得好吗
果然专业的拍起来效果很好呢
很动感吗
是呢 刚刚觉得很有动感呢
应该没问题哦
是吗 感觉很好吗 嗯
可以留作纪念吗
还要再多试试呢
你们还有其他想拍的姿势吗
其他的姿势嘛
刚才
姿势感觉很好呢
可以再来一次吗
要保密哦
还想再表一次
可以再试试其他的姿势吗
那辻男模坐在沙发上
女士面向这边
好舒服 没事吧梨々香
还没好呢 是吗
感觉好像有点无法集中精神了
先生转过来看看
现在超动感的
是啊 好动感
拍出来一定很漂亮
是吗 是呢
女士像刚才那样动作剧烈一点
刚才很别烈呢
再试试看
很有动感呢 不错
我也感觉不错呢
我这样看着没事吧
你转过去吧
好吧
有感觉了吗
很棒呢
男模特很专业呢
要射了吗
射吧 射出来吧
拍得怎样了
应该很不错呢 是吗
好像很累的样子
摆个躺下去的姿势怎么样
好的
这样也能跟最爱老公面对面
面对面呀
也是呢
看得见我的脸吗 看得见呢
你抚摸我会更舒服哦
有感觉了吗
休息一下 可以吧
看你也累了
我没事的
你真的没关系吗
没事 拍得很好呢
我在想新的动作
我有感觉了 你转过去吧
你希望我转过去吗
这样好舒服哦
插得深一点
快射吧 快射吧
啊 不行了
先生
刚才拍的照片超动感的
拍下来了吗
我们先去旁边房间检查照片
你们在这里稍等一下
先走了 好的 谢谢
谢谢
怎么样 累吗
不会 挺开心的呢
很开心吗
最后拍的几张照片很好呢
拍出好照片就好了呢
是呀
很期待呢
梨々香 你爱我吗
最爱你了 谢谢你
我也爱你哦
这次希望老婆能被别人肏
所以来报名了
如果你的老婆
在你面前被别的男人肏
可能会影响夫妻间的
关系 没关系吗
是有这个可能
可还是想看 我会很兴奋的
想看别人肏我老婆
先生 你很疯狂啊
哈哈 我自己也有点这么觉得
（拍摄前的沟通）
请介绍一下你们
这次的拍摄计划吧
值得纪念的裸体写真
值得纪念的裸休写真
是的 拜托了
为什么会想拍裸体纪念写真呢
这个嘛
现在想要怀孕了
想在身材走样之前
拍一些好看的照片呢
是谁报的名呢
是我报的名
老公告诉你想拍裸体照片
的时候 你是什么感觉呢
当时吓了一跳呢
当时他说确定要拍
真是吓了一跳呢
这个难得的纪念照片
在小孩出生之前
他说多留一些好看的照片
也不错 愿望很强烈
所以就答应了
请女士介绍一下自己的姓名
年龄和职业吧
我叫桃叶
年龄嘛 27岁
职业是主妇
家展主妇 是的
先生呢
我叫高矢
年龄29岁
是公司职员
你们结婚几年了
三年了
回顾这三年感觉怎么样
发生了很多事呢
但总体来说还是很平静的
很平静呢 是吗
是呢 有什么秘决吗
是什么呢
并没有刻意去注意呢
平常多说谢谢吧
少说对不起 多说谢谢这样
我们在公司里谈的恋爱
你原先也在同一个公司上班啊
是呢 同一个公司
是谁求婚的呢
是老公
他是怎么求婚的呢
就很普通的
请嫁给我吧 这样
好直接啊 是呢
很普通的
事先和先生已经沟通过了
先生提了自己的想法
有告诉你了吗
什么呀
你还不知道是吗
是吧 是什么想法啊
和先生拍照之前
先和我们公司的男模进行试拍
试拍
这时 先生在旁边观摩
指导你们摆出好看的姿势
和其他人拍照照片吗
先和其他男的拍
用类似你和老公拍摄的姿势
没关系吧 对方是模特
这样从中挑出你好看的姿势
之后老公再和模特调换
你们俩来实际拍摄
原来是这样
你觉得怎么样
明自了
应该没问题吧 嗯
那这个浴衣给你
请裸身穿着这个浴衣
到摄影棚来
好的 知道了
拜托了 好的
现在换衣服吗
嗯 先换吧
好的
先换好衣服做好准备吧
也是
到底是什么计划
好像还是不大懂呢
细节上没有说明啊
刚刚他也说了
在和桃叶酱一起拍摄之前
先挑选一些好看的姿势
拍出来的效果更好吧
这个是没问题 我明白
可是
那个模特 是男的吗
然后
他也是裸体咯
这个嘛
不只这样吗
不过对方是专业的
我也会在旁边陪着你
没关系的
你在旁边看吗
只要看到好看的姿势
我就和模特调换 和你来拍
应核没有什么问题的
这个嘛
为什么要这样呢
桃叶酱生气了吗
没有啦 没生气呢
就是有点搞不清状况了
都是为了拍出好作品嘛
是的呢
明白了
原来你是这样想的
我就是想留下美好的回忆
一开始可能会有点难为情
不过他们也都是专业的
稍微忍耐一下
忍耐 你这个用词好像
真正拍的时候还是和我一起啦
不会有奇怪的举动啦
不过
本来就不该有奇怪的举动吧
想拍杂志上登那种漂亮照片嘛
加油哦
说的也是
一起创作好作品吧
好的 加油咯
那我们走吧
换好衣服了吗
是的
刚才和老公聊了些什么呢
我们说了些什么呢
就是问了他到底是怎么回事
今天就在这里
拍摄裸体写真咯
在这样明亮的地方 被这么
多人看着你裸体 感觉如何呢
还真是第一次你验呢
很紧张呢
紧张啊
能请你站起来一下吗
要站起来吗
在男模出场之前
需要调整一下色调
可以先脱掉吗
要脱吗
要全都脱吗 是的
浴衣让先生拿着
现在要调色了 请看着车竟头
自由发挥摆几个动作着看
这边进行连拍
女士的表情很僵硬呢
这是怎么了
很紧张呢
紧张啊
不过和先生说的一样
你的身材非常好呢
没有啦
相册上需要记录
你的身高是
170cm
可以告诉三围吗
三围呀 不清楚呢
没量过所以不知道呢
是什么罩杯呢
G罩杯
先生希望能突出你的胸部
可以双手举起来摆个姿势吗
双手举起来吗
好的
看着镜头
再伸直一点
谢谢
感觉好些了吗 没有呢
现在请男模出场 请坐
有请
他就是一会和你试拍的模特
请开始准备吧
拜托了
好像很厉害的样子
这是怎么回事呀
女士你怎么了
没什么
和老公比起来怎么样
很有肌肉呢
你不是肌肉男呢 是呀
他是肌肉男呢
今天呢
你要和他尝试很多姿势
先生想先看什么姿势呢
这个嘛
我喜欢亲嘴
想看看亲嘴的姿势
好像是呢
那请先站起来
先生
想要什么样的感觉呢
手搂着肩膀
然后亲嘴的姿势
桃叶酱再靠近一点
这样可以吧 是的
手抱着肩
桃叶酱 你抱着男模的肩
你也抱紧她
看着对方 想像要亲嘴的样子
女士请认真看着对方哦
先生觉得距离怎么样
嘴唇需要再靠近一些吗
是哦
再靠近一点吧 像是要
真的亲嘴一样
女士
这个
好像有点不大好吧
你怎么了啊
告诉我们吧
感觉太近了
待会你跟老公也要这样哦
跟老公亲的时候靠的很近吧
那倒是哦
先生 接下来想看什么姿势呢
接下来
桃叶酱的胸部很好
所以想看揉胸的姿势
好的 那拜托了
请好好看着镜头
先生觉得男模的手
放的位置怎么样
可以再用力一点抓着胸部
加入点动感吧
好的
对 就这样
女士
笑一笑嘛 怎么啦
胸部
揉搓乳头试试看
女士 怎么一副苦瓜脸呢
要不要休息一下呢
不用了
没事吗 是的
看你站得累了 跪下来试试吧
跪下来吗
脸朝这边
先生这个姿势怎么样
让她搂住男模的腰
就这样拍吧 拜托了
看得有点不清楚呢
抓住男模的鸡巴看看
真的是你说的吗
实际拍的时候是和我啦
测试一下 一下子就好了
这样测试的吗
把鸡巴放在乳头上摩擦
没事的
摩擦幅度大一点
继续 继续
幅度 再大一点
胸部挤一下
胸部用力 摩擦得更剧烈点
接下来用胸部夹住鸡巴吧
夹得住吗
就像平吋夹我的那样
上下摩擦动起来吧
请看这边 很有动感哦
接下来用嘴舔吧
就像你平时舔我的那样
没关系 我看着呢
用嘴舔
不要
这个和事先说的不一样吧
今天就是这种拍摄风格了
可是一
没关系 不是你出轨啦
我在旁边看着呢
这只是拍摄
这个我做不到
是吗 这个做不到
女士你怎么了
那个
这样
模特先走开
你们俩好好谈淡吧
你们俩好好谈谈
那我们先出去了
那个 这只是练习而已啦
练习
待会是和我一起拍
现在只是和男模试拍
练习
可能你会感觉有点奇怪
可是
不是想留下值得纪念的照片吗
希望现在我们努力点
做好准备呢
要拍那样的吗
真的可以吗
什么啊
你不会介意吗
这个嘛
这只是拍照嘛
也不需要愧疚之类的
这只是正式开拍前的准备阶段
不用想得那么多啦
真的吗
专业的模特也会引导我们
好不容易有机会拍下桃叶酱
美丽身材的照片
希望你能好好配合啦
可以吗
我知道了
久等了
你们商量好了吗
嗯 商量好了
没事了吧
那我们开始拍下一个姿势了
先生请站到这边来
好的
男摸站在侧面怎么样
不错哦
好不容易有小蛮腰
就是啊
让小蛮腰更突出一点
你的手揽住男模的腰吧
屁股翘一点 突出小蛮腰
先生感觉怎么样
这个嘛
接下来换个姿势吧
那么
女士的皮肤非常好呢
涂点油怎么样
不错哦 那拜托了
屁股周边也要涂哦
拜托了 全身都要涂哦
怎么啦
看得我不好意思了 转过去
涂好了
好的
女士
刚才摆了这么多姿势
有比较喜欢的姿势吗
这个嘛
揉搓胸部的那个姿势不借
你觉得怎么样
挺不错的
你觉得好吗
嗯 很漂亮哦
这种揉法感觉怎么样呢
感觉挺好的
很漂亮哦
真的吗 嗯
好期待呢
女士
还有其他喜欢的姿势吗
刚才跪着的姿势吧
请面向这边
先生觉得这姿势怎么样呢
我也觉得不错
再练习一下会更好吧
不错 胸部再突出一点
这样吗
你觉得好吗
嗯 非常棒哦
会不会看得太久了啊
害羞吗 是呢
你转过去吧 这边吗
怎么样 好点了吗
好一点了
是吗
那再多练一下咯
是呢
你拿欢什么样的姿势呢
这个姿势先多拍一点吧
是吗 嗯
看着你会害羞吗 会呢
你还是转过那边去吧
现在好了吗
什么呀 还没好呢
怎么做好呢
这样怎么样
这个姿势也再拍一次吧
把小蛮腰拍得再突出一点
很漂亮呢
真的吗
很期待你的照片呢
我也很期待呢
真漂亮哦
不要这样一直看着我啦
关心你嘛
转过去啦
你怎么啦
没事
好像弄脏了
想把脏东西弄掉呢
你没事吧
现在感觉很好哦
真的吗
你转过去哦
还在害羞啊
不是已经好多了吗
接下来换什么姿势呢
换什么姿势好呢
骑在他身上可以吗
骑在男人身上吗
先生你觉得呢
像我们平常那样
既然桃叶酱有想法
那就诜试吧
那样胸都和腰部都显得很好看
那开始吧
我骑上去了哦
怎么样呢
胸部和腰都的线条很好看呢
你自己动吧
注意保持线条优美哦
这样吗
就这样
一边找最佳的位置
好难为情呀
你转过去吧
还要转啊
等我准备好了叫你
准备好了会叫你的
可以插进去吗
要保密哦
怎么样 可以拍出好照片吗
还在想呢
不错 桃叶酱主动起来了哦
思考中呢
现在怎么样了呢
感觉还不错
感觉正好
好舒服哦
怎么样 这姿势拍了很多了吧
应该效果不错呢
是吧
那继续拍得多多的哦
嗯 好期待呢
女士
转过去怎么样
转过去吗
好滑呢
是的呢
桃叶酱要配合多动动哦
知道啦
我在努力了
一定要找到最美的那个姿势
应该会有好照片呢
快要射了 可以吗
可以射在里面
可以呢
可以哦
拍了很多好看的吗
好像拍完了
还可以再拍吗
什么
已经拍完了
再拍一点吧
试试其他姿势也可以吧
摄影师你觉得呢
那女士往前一点 靠近先生吧
好粘呢
怎么样 感觉好吗
你觉得呢
很漂亮哦 真的吗
多注意突出自己的胸部哦
你自己找一个最好的姿势
这样可以吗
你怎么啦
没事 很漂亮哦
看着我
蹲下来 看着我
放松了很多啊
嗯 是哦
男模配合一起动的感觉更好吧
是呢 还挺不借的
你觉得好就好了
一开始还怕会披欺负呢
会累吗
还行吧
很多人说拍完照片很舒服呢
是吗
你不舒服吗
女士 现在的速度觉得可以吗
嗯 还可以呢
快转过去
一直这样趴着不累吗
好像是有一点累呢
姿势有点奇怪呢
是哦
不过看你的表情自然多了
真的吗 是呢
比一开始好多了
真的吗 那太好了
很开心吧
是的呢
知道了 快转过去吧
把腿抬起来怎么样
可以
也拍一些照片吧
流了好多出来呢
好奇怪的声音 你没事吧
这个姿势太累了
这样啊 要休息吗
那倒不用
那再拍一些吧
我们换个轻松的姿势
男模坐在沙上 你再坐上去
你觉得可以吗
挺有趣的 试试吧
拜托了
背对着镜头可以吗
那就脸转过来吧
这样可以更容易看到老公的脸
是的呢
你转过去吧
快转过去啦
没关系啦
你好像有点不对劲哦
还好吧
感觉你有点不对劲呢
没有啦 没那回事
真的吗 嗯
那你坐下来吧
现在已经进入状态了
开始拍了
小腰扭起来 让线条更美
这样吗
多动动看看
就这样
你喜欢哪个姿势呢
这样喜欢吗
屁股翘一点更好吧
这样吗 对对对
屁股动起来
你觉得这样好吗
好期待呢
是呀
就这个表情
感觉不错呢
留下美好的圮念呢
是的呢
没关系 不用担心我
感觉有点累了呢
那女士请转过来看看吧
转过来吗
坐上去吗
这样吗
对 屁股坐上去
屁股吗
坐上去了
太漂亮了 是吗
这表情很好呢
真的吗
老公好温柔哦
谢谢
平常很少这么夸我呢
可我不喜欢一直被看着
为什么 害羞吗
很害羞呢
是吗 你快转过去吧
好紧张
是哦
你也动起来配合模特哦
好的 我在配合呢
动起来
好舒服
可以射哦
没关系 射吧
快点进来
还能坚持吗
设事
真的吗
不要转过来
摆点特殊的姿势也不错哦
是啊 多尝试些不同的姿势吧
嗯 好的
是怎样特殊的姿势啊
就是
跟刚才完全不一样啊
这样好看吗
看起来很诱人呢
真的吗 嗯
桃叶酱开心就好
很开心呢
没事吧 看你在憋气
没事 你转过去吧
真的吗
等我准备好了叫你
好吧
好难为情 你转过去吧
真的吗
都这么久了
可我就是会害羞嘛
我很敏感的
可以射哦
快射吧
滑下来了
先生
拍到了很多女士的美照呢
女士看起来很累了呢
是呢 滑滑的
那我们先去那边整理照片了
你们夫妻先休息一下
休息一下吗 好的
那先走了
辛苦了
这次拍摄感觉怎么样
感觉不错呢
真的吗 嗯
浑身滑滑的
都是油
你开心就好了
桃叶酱刚刚好骚
下次拍摄应该没冋题了
也没有那么骚吧 就很普通啊
真的真的
摄影师都流口水了
真的吗
休息好了吗
没事了
那我们去看他们选相片吧
应该会有很多桃叶酱的好照片
是哦
我并不是脑子有问题
就是想看看老婆在
面前被别人肏的样子
想看看自己喜欢的人
在面前抓狂的样子
这次拍摄会破坏你们的
夫妻关系也没问题吗
完全没冋题
因为实在是太想看了
你真是疯了 是吗
真的很有趣啊 拜托了
拍摄前的沟通
请问这次的拍摄计划是什么
是有纪念意义的裸体照片
是的
女士你怎么了
没有 就是今天两人要拍
裸体写真了 所以来了
在相册上要写上
你们俩人的资料
请先允许我提一些冋题
首先介绍一下年龄性别和职业
好的
我叫丽莎 25岁
职业是旅游公司职员
兼职主妇 是的
先生呢
我叫弘 27岁 普通上班族
两人都是上班族 结婚几年了
两年了
你们是怎么认识的呢
这个 是你先搭讪我的吧
是啊 一开始是呢
他想主动和我说话
然后确立了关系 开始恋爱了
求婚时说的话还记得吗
记得当时很直接呢
心里永远只有丽莎一个人
之类的
对 求婚时他是这么说的
然后你就答应了 是的
现在淮备要怀孕了吗
啊 是的呢
是吧 差不多要开始了
这次想要拍裸体纪念写真
是谁的主意呢
是老公呢 是的
老公告诉你的时侯
你是什么反应呢
首先就是觉得害羞
但是也感觉到了他对我的爱
所以今天带着紧张的心情
来到了这里
因为老公肯定也会觉得难为情
但还是和我一起来拍这个
也是我们之间相爱的证明吧
具体的方案老公有告诉你吗
这个还没有呢
还没听说啊
老婆的优点只有自已最了解
首先 我们有专门的模特
先让你和模特提前摆造型试拍
这是先生提的方案
有 这个必要吗
机会难得 所以想多点尝试呢
可是 我们自已也可试拍吧
还是我在旁边观摩比较好确认
这样吗
那我是穿着衣服试拍吧
因为要确认实际的氛围和肌肤
所以要力求真实
要和正片完全
一样的裸体拍摄呢
这样可以吗
这只是测试啦
我可是要
什么啊
我不要
这只是测试啦 没关系的
真的吗
如果你觉得可以的活
女士现在似乎有点担心呢
不过老公就在旁边观摩指导
都是为了你呢
为了你拍出更好看的照片
需要多些确认
如果发现好的姿势
他就会立刻和男模更换的
就能拍下你们俩的甜蜜照片了
这样就好
那就请女士先换衣服吧
我们为你准备了浴衣
请裸身换上浴衣后过来摄影棚
好的 明白了
拜托了 拜托了
那我换衣服了 好的
那个 真的没问题吗
你会在旁边看着吧 是的
感觉有点怪怪的呢
没事的丽莎 只是正常的测试
对方是专业的模特呢
虽说是这样啦
可是你在旁边看着对吧
是的 那也是为了
拍出好看的照片啊
还是觉得哪里有点怪怪的
没事啦 别担心
不要多想 我也不会
说你出轨什么的
不喜欢的话立刻停止哦
可以的 不喜欢到时我们就换
希望能尽快找到合适的姿势呢
是呀 所为要先试试
你看起来心情很好呢
如果是陌生人我也会担心啊
可是你也不认识模特啊
但是是他们公司的人还好啦
到时模特的动作你能做得来吗
这个嘛 试了才知道
对我动手动脚可就不干咯
机会难得 开心点试试吧
嗯
可以了吗 可以了
那出发吧
真的没问题吗 没事啦
真的没事哦
嗯
放着没事吧 没事的
我们走吧
准备好了吗 是的
准备好了 好的
今天我们就在这里拍摄
刚才更衣的时候
和老公说了什么吗
就是和他确认一下这样
是不是真的没冋题呢
现在还有担心吗
还是有点担心呢
我是很不情愿啦
为件么他感觉一点事都没有呢
那我们请出模特吧
拜托了
我进来了
拜托了 拜托了
这就是今天的男模特
请开始准备吧
只是测试啦
长得也挺帅的
拍摄的时候是要这样的
他也裸着的吗
你怎么一点反应都没有的
你为什么这么紧张呢
跟想像的不一样呢
没事的
刚刚说了不会有出格的举动
不会骗我们的啦
说的也是
不要这样 很不礼貌哦
好吧
女士
和老公比起来怎么样
哪方面啊
怎么样呢
什么哪方面啊
可以说吗
既然问了就回答吧
肌肉更发达吧
这次
要和我们的模特一起拍照
首先先生想要什么样的姿势呢
那就先从亲嘴的姿势开始拍吧
首先 嗯
亲嘴
一般都是这样开始的吧
不是真的亲吧
嗯
好的
先生觉得他们站的距离怎么样
我想要那种抱着公主的感觉
失礼了
两人四目相对怎么样
不错哦
两人再靠近一点
不要难为情 好好拍哦
可以了吗
再拍一些吧 机会难得
已经够了吧
你害羞的表现很不礼貌哦
那东西顶着我呢
什么东西啊
这样可以吗
说什么啊 好好拍哦
已经够了吧
那我们换下一个姿势吧
那换个突出胸部美感的姿势吧
怎么突出啊
手往后搂住脖子啊
做揉搓胸部的动作
对 要有揉搓的感觉
可以再用力一点
不要碰胸部吧
要试试这个姿势啊 为什么
再用力点揉吧
可以了吗 还没
动作再激烈一点
就这种感觉
老公这样真的好吗
有什么不好的啊
要多做尝试啊
这样有意义吗
当然有了
女士 你没事吧
就是 这样做真的好吗
什么怎么做啊 只是测试而已
你们夫妻好好商量一下吧
感觉女士似乎不态啊
是吗
那我们的模特先暂时离开
怎么了
他这样摸我没问题吗
这只是测试嘛
测试的话不用真的摸吧
不真摸的话不好确认啊
我还要 不想被摸
为什么 这么难得机会
钱也已经付了哦
还要继续哦
是的 要测试嘛
你为什么这么冷漠啊
不是冷漠啦
这也是为了给
我们留下美好纪念啊
可是总觉得有点
那玩意老是顶着我
因为裸体嘛 拍摄的时候
偶尔碰到也正常
都已经硬起来了
硬起来了 是呢
不会吧 那他太敏感了吧
你快点脱衣服来一起拍吧
不想和模特拍了
得先确认好姿势才行啊
我得在旁边看着
那再拍一点就结束哦
久等了 不好意思
女士 可以继续了吗
没事了 再拍一些就结束吧
另外先生接下来想看什么姿势呢
那就跪坐在地上的姿势吧
跪坐的姿势 嗯
把拖鞋脱了放到旁边去吧
这里可以吗 可以的
跪在这里吗 对对
模特可以再靠近一点
可以摆造型吗丽莎
可以再贴近一点
已经贴着了啦
要紧贴一点啦
这样真的可以吗
可以的 可以的
我要好好确认一下
一直在摩擦呢
紧贴着很正常啦
集中注意力哦
往前看 在摘照呢
可是你看得好认真
很难为恃呢
再靠近一点 没关系的
为什么
为什么要这样做啊
要好好靠近确认一下才行啊
可以稍微离远一点吗
为什么啊
不好意思 应该可以了吧
那换下一个姿势吧
接下来拍一些
突出臀部的姿势吧
你先转过去
对对对 屁股翘起来
这样吗 是的
加上揉搓的动作
再用力一点 没事的
这个老公你来做不就好了吗
不要难为情
好好拍哦
很难为情啦
为了拍好照片啊
等一下 手能放旁边一点吗
必须要摸啊
可是
手指已经碰到了
手指 是呀 这里
没礼貌 对方很认真在做呢
按我的要求
在摸不该摸的地方呢
不该摸的地方 是呢
那是什么地方啊
摸我这里呢
那不是在摸屁股吗
屁股 屁股
怎么了 不喜欢吗
那换下个姿势
那女士站着面向镜头吧
模特站在侧面
突出女士的小蛮腰
稍微斜一点比较好
脸朝着镜头
模特贴紧一点 好好抚摸她
抚摸各个部位看看
好找出最好的效果
有这个必要吗
很有必要哦
这样紧贴的感觉不错
我不喜欢
别任性了 男的模特这么配合
让他停下来吧
要贴紧了效果才会好啊
我不喜欢
不要任性啊
这只是测试而已
不要一副嫌弃的
表情啦 好好配合哦
这样不会太那个了吗
模特很认真在工作啊
这样真的可以吗
回头不会跟我吵架吗
不会啦 我们感情这么好
为了更突出女士的美
涂一点油怎么样
不错哦 拜托了
涂油吗 是的
涂哪里呢 全身哦
有点光泽感
老公帮我涂吧
就让他来吧 应该比我更专业
失礼了
全身部都要涂哦
感觉怎么样
什么感觉
你帮我涂不就好了吗
不用啦 你看他多专业啊
一定要这样涂吗
要好好涂啊 要摆很多姿势呢
先生想要从什么姿势幵始拍呢
先跪着看看吧
可以先跪着吗
这样吗
模特再靠近一些
开始拍了哦 女士
好的
很好 再紧贴一些
为了更加体现亲密感
手搂住模特怎么样
不错哦
不错 不借
他这样动也没问题吗
要紧贴嘛 还好啦
女士 多点笑容可以吗
对 这样很好
先生接下来想看什么姿势呢
那就先站起来
两人在紧砒着试试
对 多一些抚摸
这样像是在肏屄啊
你说什么
鸡巴一直顶着我呢
因为紧贴这嘛 多少会碰到啦
请用手搂隹模特
不错哦
模特很认真呢
丽莎要好好配合啊
不要这样
对 对不起
你没事吧 怎么啦
那个
忍不住了
好淫荡
对不起
先休息一下
我们先去整理照片了
好的
女士先一个人在这里侏息一下
好的 你等我一下
该怎么办呢
在这里做合适吗
都怪鸡巴太刺激了
忍不住发春了
再高潮一次吧
不行了
休息好了吗
休息好的话可以继续吗
还要继续吗
还需要多做些测试呢
好的
那继续吧 好的
久等了
休息好了 是的
拜托了
拍些坐在男士身上的照片吧
好的 拜托了
可以坐上去吗
测试啦 只是坐上去而已
快点 模寺在等了
怎么坐呢
腿跨过去
这样吗 对的对的
再増加些动感吧
动感 啊
再往前坐一点
这个不错哦
开始拍了哦
动作再激烈一点
真的吗
这样真的好吗
效果很不错啊
可是
老公你看
不错不错
好好动起来哦
就这样慢慢快起来
想要更冇感觉的话可以蹲着哦
啊 不错可以试试
不错不错
这样动起来
这样不好吧
为什么 只是坐在上面而已啊
可以在剧烈一点
可以慢一点吗
女士稍微再蹲高一点哦
更有动感
啊 等一下
怎么 怎么 怎么
插进去了
怎么了
什么插进去了啊
不要
怎么了女士
这样没法拍哦
不行 不行 不行
不错哦
可是插进去了啊
插进 插进屄了
什么插进去了啊
真的插进去了啊
是什么插进去了啊
快让他停下来吧
你又不告诉我什么插进去了
看了你就知道了啊
我就是看不清楚啊
就是手撑着你啊
插进去了
什么插进去了啊
插进去了 是什么啊
插进这里了啊
是什么啊
不行了 不行了
不要
怎么了 丽莎
坐下来 继续啊
都说了插进去了
什么啊
模特在等着呢 快点哦
我做不到
这是为了我们啊
模特这么配合
你真的不介意吗
只是测试嘛 为了拍出好照片
蹲低一点
模特先生 拜托了
真感觉很好哦
怎么办 怎么办
就这样 很不错 继续
不行了 不行了
再快一点 更动感哦
不要
加快一点更动感吗
不行了 很棒哦
不行了 快让他停下来啊
为什么 这感觉很棒啊
不行了 不行了
不错 不错
继续 这样动
你不要看着我啦
我不看你怎么确认呢
不要看着我啦
不要 不要 啊
不行了 不行了
女士转过身去怎么样呢
不错哦 背对着模特
丽莎 转过背去哦
就这样转吗 是的
哇 很棒哦
像刚才那样动起来吧
女士请看着镜头
对 就这样动起来
啊 不要 不行了
你怎么了丽莎
你不要一直看着我啦
我不看怎么确认姿势好不好呢
去了
很棒哦
可以结束了吧
还得多试试啊
站着屁股翘起来怎么样 先生
可以哦
多抚摸她一些哦
不要看我
这是测试 不好好看怎么行呢
不要看看我
为什么
这个姿势 不错哦
不要看我啦
不行 不要
等一下
已经射了吗
怎么啦
流出来了 这个 这个
什么啊
我们不拍了媳
为什么啊
好不容易有的机会呢
射进去了
什么啊
你看 你看呀
地板坏了吗
这到底是在干什么啊
就是和模特试拍啊
可以结束了吧
还有很多姿势要确认啊
不行啊 你看
那开始下一个姿势吧
你要配合哦 丽莎
要坐上去吗 对
模特在等你啦
这样吗 对 往后一点
继续加上抚摸哦
不要
憎恺进入状态了 不错
你为什么一直看着我啊
为什么不喜欢被我看啊
你表现得也太冷漠了吧
不行了
不行了 去了
不要
什么啊
我在这看着 没关系
不要看
不行了
不行了 去了
不要这样啊
为什么 这样很好啊
很动感呢
要和模特好好配合啊
接下来摆个腿翘起来的姿势吧
腿抬起来吗
这样吗
是的是的 不错哦
很棒哦 丽莎
不要啊
不行了
不行了 不行了
不要啊
不要 不要啊
怎么啦 女士弄疼了吗
没事吧
你怎么了 丽莎
流出来了 什么东西啊
是油吗
不是啦
这样不行啊
什么东西啊
刚才的效果很好哦
什么滴下来了吗
邃样不行啦
那不是刚才滴下来的吗
是啦
怎么了女士 要停止吗
还是要休息一下
还继续吗
怎么办呢
你不看我的话还可以拍一些
是吗 没问题吗
你看着我就不行
那我就不看你了
不看你就可以了吗
那接下来我就不看你了
还可以再摘一点
你转过去
那边吗
我说 真的没关系吗
什么啊
继续拍没关系吗
继续吧 不然就浪费了
真的可以哦 嗯
那我们就继续拍摄了哦
好的
你没在看吧 没看啊
没事吧 能做得到吗
正在拍着呢
好好和模特配合哦
不要看这边哦
好的
你没事吧 好安静啊
在拍照呢
是哦
很专注哦
不要看哦
没事吧 有奇怪的声音呢
你们是在动着拍照吗
是呢 挺好的
那就好
女士 我们拍点动感的照片吧
好的 拜托了
不要看这边哦
没事吗 不累吗
我没事 不累
有事就叫我哦
好的
女士 先生不可以转过来吗
不可以
不要看我
明白 会害羞吗
那就再动感一点
你想快一点还是慢一点呢
明白了
请动得快一点
没事吧 啪啪响呢
没事
不行了 不行了
要去了
没事吧 你在喘气呢
我没事
这速度怎么样 女士
请再快一点
机会难得 先生也看看吧
是吗 那我转过来了哦
干什么啊
不行 不要看
我想看啊
听你声音怎么像要哭啊
没事吧
发生什么了吗
你怎么在呻吟啊
拍到好照片了吗
我没看 你没事吧
我没事 拍摄效果不错呢
那就好哦
还不能看哦
刚才动作很激烈啊
为了拍出好效果呢
那我们先出去整理照片了
你们俩先休息一下
好的 辛苦了
辛苦了
刚才怎么样啊 我都没看见
拍得不错呢 真的吗
效果很好吗 那就好
到最后你很枳极呢
是呢 为了拍出好照片呢
接下来是我们俩拍了吧
是啊 刚才只是测试嘛
我可以休息一下吗
也是哦 刚才拍了很多呢
等下可以再来一次吗
可以的 好的
刚才效果不错呢
简直是完美
那就好哦
待会就俛刚才那样拍咯
好的呢
我这样你不会有意见吗
完全不会啊 还是很爱你呢
真的吗 真的
不会跟我吵架吗
谢谢你
今后要一直相爱下去哦
那一会我们再拍美照咯
好的 一会好好拍
太好了
想看我的老婆在面前被别人肏
这样的机会很少
所以这次
机会难得 忍不住了
即使家庭被破坏也没关系吗
我并不想破坏家庭啊
你要把自已的老婆
让给别的别人肏哦
这个念头一但被激活
我是愿意这么做的
你看着老婆被人肏会怎么样
会非常
非常兴奋吧
你可真疯狂啊
果然不行吗
拍摄前的沟通
请问你们这次
想拍什么样的照片
是有纪念意义的裸体照片
因为最近我们准备要怀孕了
所以想在身材变化之前
拍下现在的身材做留念
是要裸体拍摄吗
是的呢
说实话有点
虽然觉得很难为情
在老公的强烈要求下
就当做是纪念吧
最后还是同意来试试
相册上会写上很多
你们的个人信息
将来看的时候也是美好的回忆
所以请先允许我问一些冋题
明白了
请先介绍一下你的
姓名年龄和职业
我叫凛
今年27岁
职业是专职主妇
你们结婚几年了
今年是第三年了
接下来请先生自我介绍一下
我叫明石 31岁
职业是建设管理
你觉得自己是什么样的妻子呢
我呀 那个
我想努力成为一个
为家庭献身的妻子
有这种思想觉悟啊 嗯
还记得求婚时说过的话吗
我记得呀
可以说吗
没关系啊
其实很简单
我会一辈子珍惜凛的
请跟我在一起吧
就是这么说的
日常生活中
你们现在有孩子吗
没有呢
接下来准备生了
是的 想要小孩呢
想生几个呢
想多生几个呢
至少三个吧
能有五个是最好了
老公告诉你这次拍摄的时候
有说起具休的拍摄方案吗
方案吗
我不是说过想看
什么样的照片吗
所以就在想如何
才能拍出想要的照片
他们建议我可以先进行试拍
先和另外的男模特
说他来向和凛配合拍照
提要和其他人拍吗
那个人是专业的模特
和他拍的话应该能
发现凛的美丽之处
为什么呀
不用担心 没问题的
我也在旁边呢
没事的 没事的
可是
和其他人裸体拍照吗
他们也和我解释了试拍的方法
试拍之后就更能
拍出好看的照片哦
那你不会介意吗
先和老公拍摄的话
两人都是裸体
旁边也有很多人在看
紧张也能理解
那先生也只会机械地
按我们的指示摆造型了
如果他在旁边先观摩的话
就能拍出更好的照片
你觉得这个方案怎么样呢
拜托了
老公既然已经想得这么远了
为了拍出好照片
我会加油的
这是我么准备的浴衣
女士先裸身换上浴衣
然后和先生一起来摄影棚吧
好的 明白了
没问题吧
那我更衣了哦
在这里换就可以了
是吗
好的
我觉得好紧张呢
理解 我也很紧张呢
真的吗
老公你见过模特了吗
我们并没有事先见过
但他是有多年经验的
专业人士了
他们让我不用担心
这样啊
要摆什么样的姿势呢
会有身体接触吗
他们说要亲密一点
才能拍出好照片呢
我也不知道具体会拍成什么样
感觉不好的话可以回去吗
感觉不好的活
可是今天的照片
想要把你拍得漂漂亮亮的
不想这个愿望落空呢
这样啊
为什么一开始不告诉我呢
我也不是要刻意隐瞒啦
相信凛会理解我的
早点告诉我也不会吓到了嘛
对不起哦
没关系啦
那一定要把我拍漂亮哦
应该没事吧
你还为了这次拍照减肥了呢
是呀
机会难得呢
谢谢
很漂亮哦
很难为情呢
会冷吗
不会 反而觉得有点热呢
因为很紧张啊
谢谢
老公什么时候来拍呢—
先从试拍的照片中选出满意的
在换我来拍哦
明白了
那我们走吧
没事的 没事的
加油
女士你怎么了
真的紧张到不行了
没事的
老公好温柔呢
放松一点
加油
女士 因为是裸体拍摄
把浴衣脱了吧
好的
很漂亮
谢谢
先生 这次希望突出
老婆身体的哪个部分呢
很想看老婆的胸部呢
腰部的线条也很美
女士的胸部是什么罩杯呢
胸部吗
G罩杯
你太紧张了 男模出场之前
先单独拍些照片吧
缓解下紧张的情绪可以吗
好的 那就拜托了
请看着镜头 好的
笑一笑 自信一点
没关系 很美呢
怎么办呢
你的胸部很漂亮呢
像这样挤出来
挤出来吗
没事的 很美哦
屁股也很漂亮哦
屁股吗
回头看镜头
很美
谢谢
现在放松一点了吗
是呢 比刚才好点了
那请先坐下 好的
没想到还挺放松的
那我们请男模出来吧
好的
我进来了
拜托了 拜托了
请开始准备吧
怎么这样
你说裸体吗 是呀
好大呀
拜托了
没事的 好的
女士 和先生比起来怎么样呢
和老公相比吗
这个嘛
老公
比老公的更大呢
可我还更喜欢老公的鸡巴哦
鸡巴的长度吗
这个
他的鸡巴
你没事吧
没事 就是吓了一跳
你们俩都裸着
不用太紧张
加油
那开始吧
先生想看什么样的姿势呢
那种拥抱着的感觉
凛看着我的时候眼睛很美呢
他们拥抱着四目相对
准备亲嘴的姿势
这样的姿势可以吗
明白了
站起来
拥抱
要拥抱吗
凝视对方的眼神很美呢
看着对方
抱紧他
你能抱紧凛吗
看着她 她的眼睛很美哦
这样可以拍吗
女士请认真看着模特
好的 不好意思
我要开始拍了
和凛四目相对
对不起
不好意思 暂停一下
怎么啦
可以稍等我一下吗
老公你干什么啊
我在旁边用这个拍可以吗
机会难得 我想把过程拍下来
这是你自己准备的吗
是的
你什么时候买的啊
上周六买的
是吗
无论如何都想拍下老婆的表情
这个你要拍下来吗
是呢
买都买了
你就拍吧
好难为情呢
那就随你意
视频照片同时拍吧
凛只要看着摄影师的镜头就好
明自了
先生 对姿势有想法的话
尽管说出来
从侧面抱着她试试吧
这样没问题吗
没问题 很漂亮呢
真的吗
模特从后面抱着吧
可以吗
可以紧紧抱住她吗
揉搓她的胸部
凛喜欢胸都被人用力揉搓呢
你在说什么啊
就用这个表情看着镜头好吗
稍等一下
我有干扰到你吗
再靠近一点也没问题的
继续揉搓胸部可以吗
这样没问题吗
让我们看看你美丽的胸部哦
先生还有其他喜欢的姿势吗
那就跪下来
跪下来吗 是的
我吗 是的是的
然后凛抱着模特
紧紧抱着
抱着他 是的
对不起
展示出你的胸部
对对 很漂亮哦
向镜头尽情展示你的胸部哦
这样可以吗
拍得到吗
拍得到
这只手放开一点 对对对
好难哦
凛酱看着镜头哦
对不起
好棒
起级美的
先生
有个办法可以让胸部更突出
什么办法啊
把油涂满全身
这样能让身体更有光泽
那就拜托了
可以吗
涂油 我也是刚听说
开始了哦 好的
站起来吧
确实是好美啊
果然是专业人士
才能想到这个办法啊
是吗
胸部和屁股还是第一次涂呢
不好意思
凛酱 头发遮住胸都了
是吗 知道了
这样可以了吗
就这样看着镜头
多点笑容可以吗
等一下
真的好美呵
真的吗
先生
下半身也余上的话
看起来会更紧致呢
让模特带她涂上吧
好的 让凛看起来更美
这里也要涂啊
凛酱 手挡住了
好的 对不起
凛酱 胸部不要遮住哦
凛酱的手也要紧紧抱着模特
这样吗
很美哦 凛酱
先生 屁股也涂上油吧
好的 屁股也很美呢
屁股朝着镜头
好烫
很美哦 凛酱
真的吗 太好了
女士 请面朗镜头哦
啊 不好意思
两腿中间也要涂吗
涂了更好看
真的吗
先生 已经涂好了
想要什么姿势呢
从后面紧紧抱住适样
再用力一点揉搓
好棒
好害羞
涣个姿势吧
到这个沙发上可以吗
不知道该怎么表达了
就这个表情疳着镜头
这个表情很美哦
啊 这个不错啊
要笑哦 凛酱
等一下
先生 有想要的姿势吗
坐在这里
坐着吗
从侧面紧紧抱住
让凛酱更兴奋一点
把脚放上来
老公
张开腿
对对对
好难为情呢
很美哦
再张开一点
好棒
等一下
凛酱的表情很好哦
模特先生 对 就这样
这样吗 是的
啊 我的手
你要在旁边拍吗
就这个表情看镜头哦
可以吗
腿张开一点
张开一点
挡住胸部就不好看了哦
接下来想换什么姿势呢
再来一次刚才站着的姿势
就这个表情一直看着镜头
胸部也要面向镜头
可以了吗
表情很棒哦
是不是弄脏了啊
怎么了
没事吧
我没事
模特先生 抱歉能拜托你帮忙弄干净吗
老公 老公
好棒
忍不住了
这个表情很棒 看着镜头哦
先生 坐着效果更好哦
就这个表情
这个表情很棒
真是太棒了
起级美的
换个躺下来的姿势可以吗
啊 没问题
头朝这边
眼神带着爱意
等一下
想拍这样的照片呢
老公
这样拍的照片怎么样
对了 女士把前面的腿
放下来 对 就这样
这样拍起来就很美了
这样真的可以吗
看着镜头哦
看着镜头
啊
看着镜头哦
要带着爱意的表情哦
挡着了 把前面的腿放下吧
等一下 那个
看着镜头
怎么了女士
不好总思 好像有点
可以遮挡一下吗
就用那边的布挡一下吧
害羞吗
有点难为情呢
为什么啊
腿再张开一点哦
对不起
看着这边
胸部不要遮住
再靠近一点
好销魂啊
是吗
就这个表情看着镜头
想遮住女士的哪个部分呢
那 那个
臀部太淫荡了 好难为情
老公很失望哦
那什么 模特让她表现出
男女激情时的表情我很开心
这块布很碍事吧
就是啊
这样很难为情呢
你不要看我
可以做出激情的表情吗
激情的表情
好好看镜头哦
对不起
等一下
靠这么近拍摄我会害羞的
要离远一点吗
稍微离远一点
先生觉得速度怎么样
想要那种很激情的感觉
感觉吗
不要一直拍了吧
老公 不要一直拍我啦
不要拍吗
好难为情呢
那让女士趴着怎么样
呵 脸朝着我吗
是的
朝向这边
面朝我趴着看看
然后表情要充满爱意的感觉
充满爱意
看这边 凛酱
看着这个镜头
先生感觉怎么样
要把屁股翘高一点吗
对 腰挺起来一点
对 胸部也想看到哦
老公
非常激情的感觉呢
激情的感觉吗
可以做到吗
看看这边
射了
等一下 不行 不行
接下来要做什么姿势呢
看你好像累了 怎么办
我没事
下一个是什么姿势呢
凛酱变得枳极起来了呢
这样可以吗
凛酱再主动一点
主动点吗
要疯了
好舒服
啊 好棒
先生觉得哪个姿势好呢
想要凛酱主动的姿势
可以转过去面向老公吗
你自己的感觉怎么样呢
怎么样女士
我觉得 还想要
好烫
挺起来 扭起来 膝盖抬起来
好难哦 老公
很美哦
真的吗
对 胸部不要遮住
就这样
哇 好棒
先生 让他们背朝
我这边站着搞怎么样
屁股翘起来
好好看镜头哦 女士
对不起
我还要
模特先生再快一点
就这样
啊 好棒
好舒服
就这里
可以再快一点吗
好美
很美哦 凛酱
我还要
先生 抬起一条腿怎么样
不多哦 拜托了
好棒
要射了
好美
就这样看着镜头
这样可以吗
很美哦
女士需要休息一下吗
没关系 不用
我们继续吧
那就男模坐着 你再坐上去吧
可以吗
应该不错
朝这边
这边吗 对
机会难得
和老公手牵手吧
牵手吗
没事的 动起来
老公
可以再快一点吗
还要再快吗
老公 怎么样
和平时的我比起来
更喜欢哪个呢
哪个我更美呢
现在的你更美 真的吗
我也爱你老公
爱你哦
真的吗
喜欢吗
怎么样
还想要 还想要更多姿势
真的吗
还要更多更多
那就再摆新的姿势
都喘粗气了 是吗
凛酱最喜欢的是哪个
我杲喜欢的是
一开始的那个 躺着的姿势
最喜欢躺着肏
那就来吧
帮我好好拍哦
来吧
很棒哦
好好拍哦
看着吗 看着呢
真欢这表情吗 很喜欢
再激烈一点
还要 我还要
你很想看我高潮吧
快点 再快一点
喜欢吗
很美哦
美吗 非常美
再快点 再快点 拜托
怎么样 喜欢吗
啊 去了
好美啊
喜欢吗
如美 好美
先生
在
满足了吗
太满足了
女士
在
我也好舒服
那我们先去整理照片了
你们好好交流一下
我没事
今天拍得怎么样呢
很美呢 真的吗
你爱我吗 非常爱
真的吗
我也最爱老公了
你真的好美
谢谢你
还想再多看看呢
你说什么呀
那等生完小孩再来一次吧
爱你哦 老公