吞进去
舌头出来
自己抓著腿
继续抬著
想要
好好抓住
说拜托了
给我肉棒吧
好舒服
摸一下试试
不行了啊
好舒服
要到了啊
什么啊
不行
出来了
不是不行 吞进去
上来吧
上来
动一下
自己来吧
过来这里
怎么样啊
翘起来
好舒服啊
要到了
翘高
自已进去
都看到菊花了
过来这里
比工作时的表情更好
不行了要到了啊
要到了
要到了啊
很敏感啊
不行了 要到了
舒服吧
这样子
好好摆个手势
舌头出来
双手做手势
看不到好好做
peace
放下面
按摩棒动起来
手继续往里动
手呢
是的
看著
不会动的
一直放里面
妈妈的身体
要一直高潮
不行
弄出来
阴蒂露出来
拿出来
很色啊
不行了 要到了
很色吧
很色
拿出来啊
拜托了 不行
-拿出来  -不行要到了啊
拿出来
不行
这个身体弄坏吧
不行 要到了
好厉害
阴蒂要坏掉了吧
肿起来了吧
不行了啊
要到了啊
这么紧啊
为什么啊
不行要坏掉了
要坏掉了
坏掉了吗
要到了
腰抬起来
不要这样子
进去这里了
看这里
自己动屁股
这样子
好舒服
为什么出来了
-谁让你出来的  -不行了
好淫荡的小穴
不行要到了
这里
我今天要睡的被子
怎么回事
对不起
是奴隶啊
想成为奴隶吧
想要肉棒
不会简单给你的
想要这个
还不行
这么想要啊
-想要  -哪里想要
小穴想要
想要
这样子够了吧
想要肉棒啊
用淫荡的嘴
让肉棒舒服
可以进去这里
这里
打开腿
是的
打开
好舒服啊肉棒
肉棒好舒服
拿住这里
是的 这样子拿著
不行
打开吧看一下
这里就是这里
要射了
弄出来
不弄出来会怀孕的
好多
很多啊
都出来了
好多啊
大吗
这样子
老师的
看一下肉棒吧
拜托了
很好
想要吞进去吧
可以吞推去拿开这个
好吃吗
这样舒服吧
都是口水
摸一下屁股
这样子
要到了
坐下来
趴起来吧
自已动
知道吗
已经这样了
要一直继续
知道吗
就算你想逃跑
也是我的奴隶
舒服
不行
舒服吧
过来这里
是的菊花
好舒服
不行
舒服
过来这里
那么
嘴巴好舒服
舒服
深一点
再舔一次
是的
不行了
不行了 要射了
舒服吗
弄干净吧
好厉害
太棒了
不行
这样
继续吧
不行
要到了啊 要到了
到了吗
不行了
舒服
想要进去了
往后吧
做个手势
这样子
是的很好
不行
就这样子动身体
一直在动
不行了 这样子动
要坏掉了
可以的
继绩给我吧
不行了啊
要到了啊
好舒服
要到了啊 到了
到了
不行
要射了
射了很多啊 你看啊
射里面了
都出来了
好浓啊
很舒服
过来
这个啊
大的胸
直接看一下
手拿开
好厉害
什么啊
用了就知道
这个
这样子
舒服吧
不舒服
继续看一下
等等
等一下啊
这里
不要啊
自己继续
不是这样子吗
不要
不要啊
不会停止的
不要
还有这里
不行
不要
喜欢这样子吧
这里
那么
舔一下吧
这里
舔一下啊
老师
是奴隶
继续
不错吧
是的
老师
继续舔啊
很舒服的
老师
那个
忍不住了
不要啊
老师
忍不住了啊 可以射吗
很舒服
老师射胸上了
我的精液怎么样
很湿吧
还有这里
好好看一下 打开腿
屁股翘起来
屁股
都能看到小穴了
动一下腰
好好的
进去了
不要
动一下
舒服吗
动一下腰
继续
看这里
还硬著
好厉害
进去吧
什么啊
给我
哪里
小穴
进来给我吧
已经硬了
怎么样
里面想要
什么
想要肉棒
哪里
小穴的里面
没办法啊
好厉害
进去了
看一下
只是肉棒吗
没办法啊
怎么样
小穴里面肉棒在动
好舒服啊
舒服
都进去了
要动吗 想要动吗
继续给我吧
好舒服啊
要到了啊
舒服吧
看到了
进去都看到了
舒服
看一下脸
不行 要到了啊
不行
看到菊花了
在动呢
可以的
不行
想要做吧
都进来了
不行啊
看这里
打开
好湿啊
脚打开 自己拿著
想要吧
继续给我吧
舒服
哪里
里面
碰到最舒服的地方了
舒服
再射一次
都射我里面吧
要射精吗
都射给我吧
想要吗
小穴里面
都射给我吧
要射了
这样子
射了
那么
舔一下吧
是个好奴隶
是的
这里
好厉害
舌头出来
好厉害啊
雨个一起吗
好厉害啊 不愧是奴隶
两个开心吗
是的
吞进去
舒服
继续吧
趴起来
这样子
好厉害啊
很好
这样子
这么大声会被订到的 小声哦
自己打开小穴
进去的地方
怎么样啊
舒服
不错啊
很好
舌头出来
继续吧
好属害
好累啊
好舒服
要射了啊
这次
射胸上吧
喜欢的地方
要射了
打扫一下
要到了
舒服吧
要再做啊
好
摸一下舒服起来
自己吗
是的
那么
那里有的
用这个吧
知道吧
嗯
用这个碰到小穴
舒服起来吧
这样子
不行
要到了
这样不行啊
不行吗
要到了吗
不行
忍不住了
不用忍著
要到了
到了吗
是的
高潮了
这样子
再来一次
没说停止啊
这样子
舒服吧
肉棒进来啊
进来小穴吧
想要进来吗
是的
舒服
好舒服啊
好别的男人
好舒服
舒服吗
是的
哪个舒服
老公很舒服 你也很舒服
那么
好舒服
好厉害
舒服
继续吧
继续给我
好舒服
继续吧
舌头出来
好舒服
这样子
没这样子过吧
没有
好舒服
躺下来
好舒服啊
不行 这么可爱 要射了
都射给我吧
好舒服
好舒服啊
舒服吗
不行了
不行 要到了
我也要射了
要射了啊
好厉害
射胸上了
好厉害啊
过来这里
弄干净
好舒服
很淫荡啊
怎么样
好吃
什么都可以做吧
都可以
舔菊花吧
舌头出来
经常这样舔你老公吗
不会的
不舔啊
只舔肉棒
舒服起来吧
这样
快点
都可以做吧
怎么样
说出来
硬的肉棒进来吧
这样啊
打开腿
这里
想要吧
想要
好硬啊
好硬
-讨厌吗  -不是想要
继续深一点吧
好厉害 要到了
要到了
好厉害
计厌吗
都进来了 好舒服
是奴隶
是吧
可以吧
好厉害
好舒服
和你老公哪个好
你的肉棒
太棒了 很舒服
厉害不行了啊
好舒服
要到了
要到了啊
不行
好厉害啊
很紧啊
里面好舒服啊
舒服吗
看一下
可以
好厉害
要到了吗
到了
怎么样
好舒服
要到了
好厉害
慢慢的
真的好舒服啊
好舒服啊 不行了
好舒服
动一下
继续给我
好舒服
好舒服啊
翘起来吧
-停止吗  -不要
要到了
舒服
好厉害啊
都进来了啊
好舒服啊
要射了
好厉害
表情不错
看这里啊
自己打开小穴看一下
继续打开
你不听话就放出去这个
不要啊
要听我的啊 要舔
怎么样啊
要到了
安静一点
会听话的
解开吧
随便做吧
那么遇来吧
这样子不错啊
不要啊
很好看这里啊
做个手势
很好
不错
兴奋了
笑啊
快点笑啊
想怎么做
怎么做
给我吧
这样满足了吗
不是手指
要什么
肉棒
给你吧
过来
好舒服
表情不错
拿著镜头知道吧
好好拿著啊
在直播
都进来了
好舒服
这样子
当做是你老公在看
做啊
老公对不起
和你老公比怎么样
比老公舒服
要把做爱影片发给你老公吗
不要啊
不知道啊会兴奋自慰吧
不要啊 不想被看
不行了啊
好厉害
喜欢什么姿势啊
和老公怎么做
喜欢下乘位
经常这样做吗
之前做了吗
没有啊
说出来啊
不做啊
所以来了
不是的
为什么来了
好好看著做
继续羞耻起来吧
打开
这样子
不要走啊
要到了
不会停止
要到了啊
谁让你停止的
喜欢这样子吧
不要
问你喜欢吗
喜欢
你老公这样做吗
是的
你老公很变态啊
喜欢这样子啊
要到了
不要休息
好厉害
在动啊
自已在动啊
这样子舒服吧
这里舒服
那么
想要射了
可以射吧
是的 射出来吧
可以啊 那么
射里面
射里面吧
要射了
射了
要射了啊
出来了
说不定会怀孕