（母亲在我小时候就去世了）
（跟父亲相依为命的我）
（过著用功念书）
（好宝宝的生活）
（可是我对爱爱超感兴趣）
（相关的书藉影片都想看）
（想被男人玩弄身体）
（想被搓揉胸部）
（想被好好的舔遍全身）
真舒服
好舒服
好想有人来摸我
这样好舒服
那里也好舒服
-我们到家啰 -知道了
都多大年纪了 还喝这么多
站好
你还好吧
在这里睡的话会感冒的
我没事的
这里好舒服
太舒服了
好像要高潮了
好想有人模模我的小穴
好想有人直接来模模
希望有人舔舔我的小穴
希望直接触碰我
好希望有人来舔
高潮了
我高潮了
出来了好多爱液
好想再来
后面也想要
后面也好想要
好希望有人能从后面疼爱我
小菊花也想要人疼爱
小穴穴好舒服
想要有人来好好疼爱我
好舒服
又快高潮了
快要到了
小穴快要不行了
快不行了
高潮了
好希望有人从后面来疼我
想要有人来疼我
想要更多更多的快感
这里好舒服
已经好湿好湿
这样好羞耻
小穴穴想要更激烈
又快不行了
又要去了
这样好舒服
你在做什么
初次见面
我是你父亲的部下
你父亲喝醉起不来
直接躺在门口睡了
话说
大小姐你现在
这样的姿态被我看光光
大小姐自慰的样子
我可全看到了
你父亲在那里
-要不要我叫醒他 -不要
拜托不要
大小姐还真厉害
什么时候开始自慰的呢
那个
这么难得的机会
我可要好好看看
这样不行
请不要跟我父亲说
-要我保密吗 -麻烦你了
拜托你了
那就让我看一下下吧
这样我就帮你保密
知道的话就照办
-你是想要看什么
-当然是这种的
-等等啊 -你还真敏感啊
请你住手
要我住手
你这样说不对吧
对不起
让我看看你的胸部
-这样就好了吗 -对
慢吞吞的 这样不就好了吗
这样不就解开了吗
你说的是
接下来你自己来
胸部还真大
还怕羞啊
我会害羞
你还真口嫌体正直啊
我才没有呢
你再大声一点的话
你父亲要醒了
小声点
是的
等等
请不要这样
你明明很喜欢的
不要吗
你明明有感觉了啊
你胸部还真大
看来不会影响到你的敏感程度
这样很舒服吧
这援也来一下
这样会痒吗
会觉得痒瞧
你自己一个人
跟别人碰你的时候是不同的
你不是老在想像这种场景吗
你别说了
你不是一直想要有人来疼你吗
再靠过来一点吧
我父亲快醒了
他醒了怎么办
只要你不要大声
他不会这么快醒
不用担心
你这对胸还真是觉满
你有这么舒服啊
才没有
你站起来
真让人受不了啊
大小姐觉得如何呢
已经可以停止了吗
我是没差啦
不过大小姐可没办法吧
你看看
这跳动的胸部
有感觉了吧
你都在抖动著了
我才没有感觉呢
你父亲在那里睡著呢
都被看光光了啊
看著我
你真可爱
你很可爱
一个人玩弄著小穴的你
也很可爱
乳头很有感觉呢
这样喜欢吗
舒服吧
好好说清楚
-没办法啊 -为什么呢
因为大舒服了吗
因为大喜欢被人疼啊
醉著的父亲大人如果知道
和初次见面
就被玩弄著乳头的大小姐
-才没有呢 -不是吗
你不是很渴望被人疼吗
-才没有呢
-再多一点表情啊
再多点色色的表情啊
你不是很想要吗
舌头出来点
不出声比较好吗
-不是
-你不是很有感觉吗
这样有感觉吧
我的技巧如何呢
一定会让你欲仙欲死
手法不错吧
你躺下来
这里不行啊
怎样不行
刚才明明都做了那么多
-让我看看吧 -我会害羞
那里不可以
不可以
手拿阎
你是好宝宝
所以会乖乖听话吧
真的不行啊
什历不行
你很舒服吧
舒服的话就说出来
-很舒服 -很好
这样才是好宝宝
我再让你舒服点
等等
你刚刚不是自己做了很多
好想做
我问你
我的技巧比你的手指好吧
还是喜欢有人舔小穴吧
被人舔很舒服
很乖
这里很舒服吧
表情煎来愈色了
舒服吧
好好的看著
我快去了
小穴很舒服啊
小穴穴很苦朋屋
-停一下 -怎么了
我快不行了
快高潮了
色色的大小姐啊
我很喜欢
眼睛睁开
好好的看著
我想被你的小咙填满
你自己舔看看
用你角角的表青
做的很棒啊
谢谢
我说大小姐啊
你要让我也觉得舒服才行
你做的到吗
要做到像我那样的程度才行
用点下流的感觉来舔吧
是的
很好
手也一起用
知道这是什么吧
知道
这个就是刚刚大小姐提到的
会让你开心的东西
好的
这是你一直期待的东西
男人的大屌
-你很喜欢吧 -没有
你喜欢吧
我很喜欢
觉得如何
你亲身的感触到大屌
想要我的大屌怎样对你呢
我不要说
事到如今还不说
你的愿望要成真了
你说啊
我想要
说说看啊
我想要大屌玩弄我的小穴穴
用这个吗
手过来
这不就是你想要的
黑人的大屌啊
这个表情很好 仔细的看著啊
想要怎么做
我想要
我可以舔看看吗
还不可以哦
你先好好的看著
好好的看著
是的
你再说一次你的愿望
请让我舔你的大屌
太小声了
麻烦情让我舔
你最喜欢的大屌
我最喜欢了
那你说你是最爱大屌的色色女
一定要这样说吗
你不说也没关系
我是最爱大屌的色色女
说你想成为我的玩物
我想成为
你的玩物
很好
你可以过来舔了
这是你一直想要的吧
是的
好吃吧
大屌和小穴穴要相遇了
小穴穴会很高兴
那让我看看你色色的小穴
你自己玩弄一下小穴
小穴穴很饥渴吧
小穴穴感觉得想要我呢
是吧
想要
小穴穴很想要你
你含著大虞再说一次
我可以含著大屌高潮吗
你再说一次我就会如你所愿
好好说
我想含著大屌高潮
好好的看著我做
你含著我的大屌高潮了吧
我高潮了
你还真色啊
继续含著吧
看到你这样做的话
你父亲会怎么想呢
请不要跟我父亲说
不要跟我父亲说
要我保密的话
就要看你能否满足我了
你真的很喜欢大屌呢
-好吃吗 -好吃
你真的很爱吃大屌
我真的很喜欢吃
手放到后面
去玩弄小穴
小穴銮得怎样
小穴很湿吧
你很爱吧
有这种色色的女儿
部长也算很幸福呢
过来舔我
你说要常我的玩物吧
没错吧
是的
-是的 -你自己说的哦
站起来
穿起来
我啊
从以前开始
就很喜欢
跟踪和大小姐一样
穿著黑色的裤袜的
可爱高中女生
你在说什么
因为我啊
跟大小姐一样很色
让我们好好相处吧
赶快穿
好的
-这样可以吗
-再至贴身一点
就是这样
这样小穴穴都被看的很清楚
喜欢吗
我很喜欢
双脚打开点
再打开点
把裤袜再拉紧一点
就是这样
-喜欢这样吧 -喜欢
就是这样摆动著
我还真是好色啊
兴奋吗
-又高潮了吗 -才没有
再往上拉一些
我快不行了
又要去了
你还真厉害呢
坐下吧
-用你的脚来取悦我吧
-用脚吗
-这样吗 -对
双脚一起
-这样做会让你兴奋吗
-会啊
继续
你先起来
起来
-只用右脚 -好的
像这样
-不会痛吗 -不会
我很变熊吧
大小姐试著摸自己的双峰
这样做不是很情色吗
你搓揉著我的大鹰
大屌变硬了
-想要了吗 -想要
大小姐的胸也要一起揉啊
用你的胞让我兴奋吧
过来
用你的陶器让我有反应吧
做得很好
反复著这个动作
你做的很好
身体愈来愈热
大屌也愈来愈硬了
我的胞部也好热
这样让我很爽
-有感觉到大屌的温度吧
-很热
接下来用头并触我的大屌
这样做吗
有感觉吧
我的乳头也硬起来了
感觉很棒
再用点力
这样的抖动感觉很舒服
好舒服啊
换另一边看看
好舒服
我也很爽
我也很舒服
太舒服了
你很厉害
真的很舒服呢
这样很爽
大屌好硬啊
我的乳头也好硬
好兴奋
你做的很棒
让我好想射啊
要射了
好冬的量
还在流呢
我射很多吧
要不要尝尝这大屌的味道
我可以吗
你来替我用干净吧
浴室在哪
带我去
接下来我帮你清干净
你要帮我瞧
这是一定要的啊
你这不是在说废话吗
-知道了吧 -是的
-这样喜欢吧 -喜欢
怎么了
有个硬硬的顶著我
-你应该知道是什么吧
-知道
想要了吧
很想要
腰下来一点
这样会更想要吧
你不是很期待吗
是的
这是我很想要的
你自己试著摇看看
带著下流的方式来摇看看
感觉很爽吧
感觉很棒
胸部过来夹好
你的大屌又銮硬了
-你喜欢吧 -我很喜欢
太爽了
好舒服〔阿
好爽
用你的嘴来含住
你做的真好
你这么喜欢含啊
看我
我又要射了
你知道要怎么做吧
快射了
你可要接好啊
拜托你了
我好想要大屌啊
我的胸部也请你们玩弄
我的小穴穴好想要啊
这家伙是我的后辈
我们的大屌 你应付的来吗
我没问颗
我凿髦题
这可是部长大人心爱的
千金小姐啊
前辈
这位漂亮的小妹妹
真的是位色女吗
她真的很好色呢
-请尽情的玩弄我
-尽情玩弄吗
-很想要吗 -想要
学弟可要好好看我示范啊
会被听到哦
你可要看仔细啊
这小妹妹可是很棒的
你可真可爱
我们才初次见面
你就这么热情啊
-他称赞你很可爱
-谢谢你的赞美
你一听到别人的赞美
就会很兴奋啊
你可是大色女啊
什么事大色女
可以让我们看看别的地方吗
她很敏感呢
乳头都尖挺了
这边也是呢
-你的乳头真敏感 -对
是因为胸部大吗
像我这样捏
我也来试试
不要这样挑逗我
那我们要怎么做才行
反正不要这样捏
我们想捏就捏
可是我快不行了
你明明很享受啊
你不会要高潮了吧
我快去了
你快给他看你要去的表情
-好舒服 -你很舒服啊
不行了
我就说这个小妹妹很厉害
你在扭捏什么
你不是很喜欢被摸吗
-我很喜欢
-那你先把脚打开
你自己把裙子拉起来
简直是泛滥成灾啊
这书面大惊人了
小妹妹果然是色女呢
看不出来你这磨好色
说看看你是什么女人
我真的是一代好角女
我们什么都还没做
我就很兴奋了
把这里的封印也解开
让我后辈也看看吧
这才是胸器啊
我要开动啰
这样很舒服
你自慰给我们看
我比较想被你们摸
你不会又要高潮了吧
你看看
怎么了
-你该不会又要高潮了吧
-因为很爽
你真的很色呢
我又要不行了
你高潮的表情真可爱
-我要给你奖励 -谢谢你
这实在是太爽了
连乳头觉很很爽
你把舌头伸出来
你在想什么
-我又快不行了
-不行了吗
你的小穴穴
已经湿淋淋的一片
真的是太惊人了
你自己知道吗
这里简直是大水灾
又感觉了吗
小穴穴好兴奋啊
想要大屌了吗
-想像大屌插入小穴穴吗
-对
好惊人啊
我会害羞
会害羞的话我们就停止啰
不要停下来
小穴是很需要我们的
请好好的看著我的小穴
请满足我的小穴
要满足小色女的穴穴啊
你会这样说表示你真的很色
你这个色女
表情真好色
-请你们品尝哦 -听不到
-请你们舔我 -换种说法
拜托请舔这个好色的我
要说请舔我色色的小穴
请舔我色色的小穴穴
那我就如你所愿
你真的很色
请满足我的小穴
不行了
绝对高潮了
绝对高朝了
对不起
再来试看看
自己把脚撑开
你喜欢我们舔乳头还是小穴穴
我不知道 两个都爱
那我们两荡都试
我不行了
要去了
请不要那样模我 我会瘦不了
-小穴穴又高潮了吧 -对
还是喜欢小穴穴啊
我要去了
你太惊人了
你先站起来
移过来一点
还是很湿呢
太惊人的量了
小穴穴也很敏感呢
随时都可以插入呢
太刺激了
不行了
你太可爱了吧
那我们要拿出真本事了
把衣服脱掉吧
这是我们公司制作的
很特别的东西
你瞧该会有兴趣
用了这个会扔你更兴奋
不用胆心
-真的不用怕吗 -没事的
这个非常适适合色色的大小姐
先从乳头这里滴几滴
感觉如何
-身体开始发热了吧 -对
这商品还没见过呢
还想再多来几滴吗
还是暂时先这样
很舒服的感觉
我再来名滴一点
脖子抬起夹
我从脖子这里谪下去
很黏稠的触感吧
全身都黏呼呼的吧
感觉如何
-舒服吗 -很舒服
听声音好像很爽
爽吧
感觉超爽
看我这里
要去了
这里还是很湿呢
你全身都在发烫
我好热
小穴穴比刚刚还湿呢
我快不行了
很痒吧
要去了
那现在是喜欢从娜里高潮呢
想要从小穴穴吗
不喜欢从乳头啊
好揉乱的胸啊
小穴穴也想要吧
请玩弄我的小穴穴吧
好湿啊
想要怎么做呢
光插入一根就很紧呢
你很想要吧
小穴穴很想要吧
请好好的玩弄我
很难受吧
要去了
还要再加油一下哦
-要好好拜托人家
-拜托你
-再好好求一次 -麻烦你
求他让你更湿漉漉
小穴穴很兴奋呢
感觉超爽
小穴穴抽动的很爽
又要去了
你真的太厉害了
这些都是什么啊
都看到了吧
撞个姿式吧
换个姿式再满足你
脚再开点
刚刚太惊人了
脸要转过来
你表现的太好了
煎来煎兴奋吧
接下来会更兴奋哦
这样的感觉还是第一次
是第一次还可以这么色呢
我们会好好满足你的
这真的太厉害了
你想要什么
我想要大屌
请给我大席
我好想要啊
-你想要什么 -我要大屌
我好想要大屌
真主动啊
把大屌给我
真好吃
-很美味吧 -很好吃
不过味道很车呢
味道不会车
不要这样捏我
等了很久是吧
看著我
我喜欢你边看我边含
你很棒呢
技术很好呢
-很好吃吧 -很美味
不行了
才这样就高潮了
只有你自己满足吗
过来含我的
把脚打开
味道如何
真可爱
很认真的吃呢
两根一起啊
你真厉害呢
表情很认真呢
技术真好
-好吃吧 -好吃
这小妹妹的口技真棒
真的棒
令人赞叹不已
很棒
先起来一下
还会摆动著腰呢
很认真的含著呢
认真的表情很棒
对面的也要舔
很棒
这种舔法真厉害
看著我
-好吃吗 -很美味
表情很棒
-蛋蛋也很喜欢吗
-超喜欢
你是喜欢大屌跟蛋蛋的色女
你真的很喜欢大屌跟蛋蛋呢
我去了
高潮了吗
你先含著
我要乳交
夹著
希望乳交能取悦你
你说什么
希望你能开心
那要看你怎么做
-大屌变硬了
-因为你的关系
看我
-你有觉得兴奋吗 -有啊
好像把屌插入小穴穴一样
请好好的享受
很爽
你很色耶
想要用乳头啊
这样舒服吗
我也要
做什么都一起 这样很舒服吧
很舒服呢
怎么都舒服呢
大舒服了
那是喜欢这种搔痒式的吧
乳头太敏感了
又要高潮了吗
太舒服了
高潮了吧
你想要怎么做呢
我想要小穴穴舒服
像这样吗
请插入我的小穴穴里
放进你色色的小穴里
大屌要插入你色色的小穴里了
我好想要啊
这里也含著
大屌把小穴插得满满的
怎么了
大舒服了吗
小穴穴很紧呢
很有快感吧
想要熏样呢
想要慢慢来还是快速地抽插呢
大快的话会不行
不行了啊
站起来
面向那边
抓著我
-你很想要吧
-我很想要大屌
我进入啰
你的小穴很紧呢
不行了
我的也含著
要去了
不行了
受不了了
要去了
你真的很厉害呢
看得到吗
看得到
大骂插得很深呢
-这样很舒服吧  -很舒服
感觉吗
快要站不住了吧
还可以吗
要去了
不行了瞒
接下来还要继续下去哦
还没结束哦
-你喜欢自己动吧 -喜欢
-不可以停哦 -是
手也不要停
大刺激了
-喜欢吗 -喜欢
慢慢来
今天做了很多吧
照自己的律动摆动吧
慢慢来 没关系
要去了
不行了啊
我的小穴穴快不行了
要去了
先站著
小心一点
你满足了瞧
满足了吗
-你说说看 -又要去了
你实在太厉害了
这样有满足了吧
尝尝这味道
味道如何
-还想要大骂吗 -想要
真爽
慢慢来 没关系
你做的很好
我要你的睡液
再来
这样又会让你高湖吗
我快不行了
我还没打算停止哦
另外一个也不能停哦
我的大屌要继续含著哦
要去了
你大棒了
还不可以停下来
你做的很棒哦
想要更多
要去了
接下来还有呢
用大屌来搓揉乳头
这样做会很兴奋的
-这样舒服吧 -很舒服
乳头又硬了吧
真的又硬了
又要去了
躺下来吧
太舒服了
很舒服啊
还不可以高潮哦
不行了啊
再换个姿势好了
春得好青沥
这样也很舒服
看得可真清楚呢
看得到吗
大棒了
真舒服
这样真的会不行了
这样下去真的会不行了
真的不行了
要去了
那我慢慢来
这样很舒服
又要去了
真的要去了
我要去了
要去了
受不了了
我们一起去
还有我呢
-你喜欢这招对吧
-这招好舒服
再好好的满足一下你
请你也要射的满满的
这是一定要的
请你全部都射进我的小穴穴里
原来你喜欢这样啊
既然你都这么说了
请你一定要射出来
我不行了
你在看娜里