我好不容易考上的大学
中途退学
现在每天都重复着短期的打工
对这样自己自暴自弃
父母最近也不抱怨了
我现在做什么都没干劲
也无所谓
她是结衣
为了考取附近大学
不久之前来我家
父母说她可以使用我的房间
父母也想让我重拾信心吧
三年前, 最后见到的结衣
很单纯
我完全不把她当女人看
好的,证照吗?
这个不行的话
那么品管证照呢?
我没有这样的工作经验
结衣
吓到我了 什么?
你擅自来这个房间 不觉得不好吗?
突然怎么说这个
大叔说了 可以用啊
是你擅自不上大学 才回来的吧?
叔叔和婶婶都发火了
这和你有什么关系
不觉得是你自己不好吗?
算了 吵死了 好好学习吧
住手 住手
住手
等一下 好疼
好过分
讨厌 在看什么?
没有
你 在我来这边之后
就一直偷看吧?
我没有
我上台阶的时候之类的
我没看
在看
可以 可以看
我可以随便用这里吧?
紧张什么啊?
该不会 你还是处男?
不要嘲笑我
我现在就让你确认一下
不行
不要傻了
等一下 高木
很大了
等一下
不讨厌吧?
抱歉
你也是第一次吧?
不是 我也做过
嘴上说做过
其实身体很害羞吧?
只有一点
这里被看 很害羞吗?
我们是亲戚
好害羞
等一下
等一下 等一下
你不害羞吗?
好害羞
光做奇怪的事情
我没有
那么证明给我看一下
你不是第一次
坐起来
不行 等一下
什么? 很害羞吗?
好害羞
好棒 很硬了
等一下 不要看
这边?
舒服吗?
好爽
亲吻一下
再来
好热
这里 可以看一下吗?
可以
等一下
不要那样盯着我看
住手 不要扒开
很漂亮
好害羞
看太多了吧?
可以舔吗?
那里
可以吧?
好害羞
我还没洗澡
等一下
不行 不行
很湿了 等一下
好害羞
不行
怎么样?
好厉害
好舒服
等一下
不行
不可以
等一下
为什么那么湿了?
好舒服
好棒
全插到里面了
很湿了
好舒服
好爽 去了
结衣
高木 看一下
也可以帮我爽吗?
好舒服
舒服吗?
很硬了
下面很湿
这边也是 舒服吗?
好爽
舒服吗?
帮我舔一下
好爽
也让我舔一下结衣的
好舒服
忍不住了
来这边
不疼吗?
好舒服
舒服吗?
好爽
这里舒服吗?
好舒服
舒服吗?
好爽
好棒 好硬
真舒服
去了
不行 去了
真舒服
好爽
不行
不行 去了
真舒服
可以来我上面吗?
可以
好爽
舒服吗?
好棒 好硬
好舒服
好棒 真的好硬
舒服吗?
好爽
好棒
可以从后面插进去吗
可以
好舒服
舒服吗?
想我从后面插进去吧
真舒服
好爽
好舒服
去了
好爽
好舒服
舒服吗?
糟糕 糟糕 要射了
不行
要射了 可以射了吗?
不行吗?
好舒服
射了
不行
舒服吗?
好爽
对不起 射到里面了
突然 就这样
和她做爱了
结衣没有生气也没哭
我倒是很吃惊
我还以为最近女孩子都是这样
一起洗吧 快一点
赶快来洗啊
好害羞
为什么?
赶快脱下来
好紧张
为什么?
不害羞吗?
刚刚不都看了吗?
这倒是
进来吧
去哪里?
这里
不要了
没事
不是这个问题
好暖和 没事
我一会会帮你洗的
帮你清洗一下吧
身体
不用了
为什么?
其实很想我帮你洗吧
帮你清洗吧
好像想我帮你清洗
好害羞
很温柔吧?
为什么在发抖
很痒吗?
是的
是的 好好清洗那里
早泄啊 很痒吗?
这边也要清洗干净
肉棒很大了
因为你那样摸
很大了
什么? 很淫荡的心情了吗?
因为
好痒
真可爱
还在发抖
停下来
为什么这么大了?
好可爱
我也帮你清洗吧
真的? 帮我洗吧
很害羞吧?
好害羞
等一下 为什么那里要那样?
好痒啊
不行 好厉害 不行
好大
好棒
冲洗干净吧
乳头?
这边也清洗一下
我也帮你清洗
干净了吧?
干净了 好硬
可以吗? 再来吮吸
还有香皂的味道
都没冲洗干净吧
要全部清洗干净
为什么? 为什么?
冲洗干净
清洗一下
好舒服 碰到了 肉棒
全摩擦到了
糟糕 很硬了
来这边
住手
怎么了? 还藏起来
没有
不行
好敏
很多的
好怀念啊
真怀念
要做什么?
住手 不可以
那里很敏感吗?
小时候开始
就很友好吧
住手 住手
耳朵很敏感啊
不行
等一下
秘密一点
很硬了
又勃起了
不行
这边也是
下面这么硬了啊
会弄脏的
没事
怎么了? 要射了
我说了不可以
射出来 射出来
坐在那边吧
这边也可以吮吸吧?
舒服吗?
不行
好爽
亲吻一下
糟糕
要射了
也来摸我的
好棒 很湿了
很湿了吗?
好舒服
舒服吗?
不行
好棒
这么湿了
用嘴来
糟糕 好舒服
好爽
糟糕
我要射了
糟糕 要射了
糟糕 结衣糟糕
可以射了吗?
糟糕 射了
好棒 射出了这么多啊
很美味吧?
什么啊 好苦
为什么?
因为射了这么多
在动吗? 高木
小时候 我经常和你说的
不知道了
果然忘了
都是小孩子说的话
什么, 诉我啊
讨厌 告诉你了就没意义了
可以吧
不行
什么啊 告诉我吧
结衣 告诉我
为什么忘记了
那天以来
第一次到不该样做的心情
不知道何时消失了
也忘记我们是亲戚
尽情的疼爱结衣
我们只要有
就做爱
最多的时候一天会做爱好多次
不行
这么大了
我要回去学习了
早上一直在学习
休息一下没事吧?
是不是休息太久了?
没事
等一下
太大了
我要去学习
不要去了
很大了
摸一下
好硬
来这边
这么硬了啊
心情很重要的
这么大了
这边也是
这边?
这边也这么硬了啊
舒服吗?
这边也是
好舒服
真厉害
来摸一下
好大
舒服吗?
好爽
可以含住到深处吗?
疼吗?
疼
好硬
好厉害 那样
这样?
好舒服
很硬了
好棒 真会舔
经验那么足啊
没有了
好棒
好硬
很硬了
等一下 不可以
那样含住
不行了
蜜汁全流出来了
用手套弄
很硬了
喜欢吧?
真的可以吗?
等一下
是高木你勾引我的吧?
那样不行
为什么糟糕
那样吮吸的话
舒服吗?
好硬
不行
不行吗?
刚不是说干劲十足吗?
这倒是
我说了不行
舒服吗?
不行
真的太舒服了
我来帮你
这样舒服吗?
那样做不行
很硬了
要射了吗?
不可以
为什么
那样抽送的话
我说了不可以
舒服吗?
不行
很糟糕吗?
好棒 好硬
那样不可以
再继续的话很糟糕
可以吧?
不行
结衣 停下来吧
可以吧?
用嘴来
用嘴?
等一下
不行 那样
也摸下面 舔一下
那样真舒服
糟糕 可以就这样射出吗?
可以吗?
糟糕
糟糕 射了
射了这么多
黏黏的
射出来了啊
可以了吧?
太舒服了
还会射出来更多的
等一下
每天光做这样的事情
不去找工作可以吗?
无所谓
反正大学上一半
哪里都没人要
反正才22岁
慢慢来吧
高木 长大之后变帅气了
小时候更加
更加?什么?
你经常说等我长大有钱了
就和你结婚
一直这样说
今天是最后一次
我好寂寞
我也很寂寞
我喜欢高木你
我也是
好喜欢你
很大了
我喜欢你
好舒服
好爽 去了
就是那里 好舒服
来这边 亲吻一下
好舒服
好爽
来这边
好舒服 高木 很舒服
舒服吗?
好美味
再来舔
这边也是
好舒服
好爽
好棒 真舒服
好棒 很热了
好爽
好舒服
舒服吗?
翘起来
好棒 好漂亮
好害羞
好爽
在发抖
因为好舒服
好爽
好厉害
好棒 很湿了
湿了吗?
好害羞
好舒服
舒服吗?
好棒
很湿了
好害羞
手指很舒服
舒服吗?
一直在发抖
好棒
好棒 舒服吗?
好爽
来这边
下面滑滑的
好棒
好舒服
好害羞
好棒 好舒服
去了 去了
解开吧
好舒服
舒服吗?
好棒
想舔
高木 很喜欢这样吧?
很舒服
舒服吗?
龟头很喜欢吧?
等一下 不行
不可以吗?
那里 好舒服
不行
舒服吗?
好硬
好舒服
好爽
不行了
我也忍不住了
来这边
好热 好舒服
好爽
好舒服
舒服吗?
好爽
糟糕 不行
去了 去了
高潮了
好舒服
翘起来
去了
好舒服
好爽
真舒服
不行 好爽
插到深处了
忍不住了
糟糕 好舒服
糟糕 去了去了
好爽去了
好爽
好舒服
不行
好大 好喜欢
我也是 很喜欢
喜欢?
很喜欢
我也是
我爱你
好舒服
下面 糟糕
那样做的话
又要射了
要射了吗?
我说了不可以
好舒服
要射了
我说了不可以
没事
我爱你
我也是
怎么了?
全流出来了吗?
接下来的几天
结衣要考试
就这样回历木老家了
过了段时间
我听说她没考上
从那之后
我也努力找工作
在小的出版社做营业
为了和结衣在一起的梦想实现
每天都在努力