喂 老公
咦？你公司的主管要来我们家吗？
嗯 知道了 我会准备好吃的东西等你们
哇 你真厉害呢
居然娶到这么美丽又会煮菜的老婆
没这回事啦
太好了 你被夸了呢
不知道合不合你口味呢？
好吃 好久没吃到这么好吃的料理了
谢谢夸奖
我老婆也是有一手好手艺呢
长官 我们再多喝一点吧 好吧
我再拿一瓶来喔 不用这么麻烦啦
老公啊 竹地先生好像是很寂寞的人呢
嗯 他跟老婆离婚后发生了一些事
发生了一些事？
被闲言闲语说连家里的事情都管理不好的人
当然公司的事也管理不好
也因为这样被丢到我们营业部来了
这样啊
有听说他跟老婆离婚的理由吗？
这个当然没办法打听吧
说的也是呢
今天喝太多了 我先睡了喔
你要睡了喔？ 对啊 明天还要早起呢
知道了 晚安 晚安
老公这给你 不用吃的那么急啦
糟糕 不出门不行了
今晚晚餐有什么想吃的吗？
我要吃肉 知道了 我会帮你准备的
那我出门了喔 嗯 慢走喔
太好了 今天买到半价的肉
来了
请问是哪位呢？
我是前天来做过客的竹地
竹地先生？
你好 你好
可以打扰一下吗？ 可以
打搅了
刚好到这附近拜访客户
想回礼感谢前天的招待
这是一点小意思 是颇受欢迎的点心喔
真是劳您费心了
要不要进来喝杯茶呢？
方便吗？ 可以的
来 请进来吧？
那我打扰了
这边请坐吧 失礼了
我进来会不会造成你的困扰啊
不会啦
太太你真的很美呢 煮菜也很好吃呢
没有啦 我帮您倒杯茶喔
另外你这衣服完全把你的好身材展现出来了呢
咦？！
其实我刚刚撒了个谎呢
你说谎是指？
我才不是刚好到这附近
太太 我是专程来看你的
咦？！
太太
你身材很好呢
请你住手！ 真美呢
你是我的菜呢
你在说什么呢？
请你住手！
我对美女一向是一见钟情呢
请等一下
我可是你属下的妻子
你知道自己在做什么吗？
当然知道啊
我想对一见钟情的女人伸出魔爪
等一下
请你住手！
放开我啦
太太！
请住手！
不要！不要！
果然有好身材呢
真让人受不了
拜托你 快住手
太太！一下子就好了
请你住手！
你在做什么
我喜欢你啊
请不要这样
太太！我不想使用暴力喔
快点过来这边
我想要你这个身体 我不要！
太太！我喜欢你很久了啊！
拜托你快住手
拜托你
不要
请不要碰我的身体
请不要碰我！
太太！
拜托你快住手！
为什么要做这种事？
太太！
我跟你说过了吧？我不想动粗
我不想伤害你
住手啊
那我就亲你这里喔 不要！
住手！我不要
不要 不要
快点住手
这身体真让人受不了
拜托你快住手！
拜托你住手
太太
快住手
拜托你快住手
请你住手！
别过来 别过来
别过来 快住手！
不可以插进来 不行！
太太啊
停不下来了啊
太兴奋了啊
拜托你
太太啊
救命啊 谁来救救我啊
太太 我想边看你美丽的脸边干
让我看你奶子！
拜托你不要内射
知道了
不要拍！请不要拍！
这是我跟太太成为恋人的纪念照
太太 我会再来的喔
喂 美咲啊 对不起 今天公司有事
所以可能会晚点回去 我会在外面吃喔
这样啊？ 嗯 对不起喔
老公啊 那个啊 嗯？什么事？
今天啊。。 对不起 我要开始开会了
回去再听你说喔 先这样了
太太
太太 我很困扰耶
怎么可以装不在家呢？
难得我特地来看你这漂亮的太太
请不要开玩笑
我没有在开玩笑喔
因为我们已经是恋人了啊
好好享受两人时光吧
你昨天对我做出那么过分的事情
太太的身体是怎么玩都玩不腻的喔
我不要 请放开我
这是我们成为恋人的纪念照呢
不觉得这是很好的纪念吗？
这样看镜子很害羞 请让我做点事情吧
你在说什么啊？这样挺好的啊
请开始自慰吧 这种事情怎么可能
你希望这些照片外流吗？
知道了
我做就是了
脚像这样子打开啊
张开一点
好了 开始吧
好好看着镜子啊
很好喔
太太 你很漂亮喔
很舒服吗？
很棒喔
很湿了呢
摸自己奶头
这边也有感觉吗？
做得很好喔
继续弄啊
因为我跟你已经是恋人了
做这种事情是很普通的喔
会变得很舒服喔
小豆子也好好地按摩
很好喔 流出蜜汁了
怎么啦？
我没办法再弄了 不行喔
让我看你高潮的样子
快点
让我看你自慰到高潮的样子
我果然还是办不到
明明湿成这样了 请不要弄我
真是个骚女人
快高潮了吗？
真是敏感呢
想高潮吗？
你真的好敏感喔
真是个好色的太太呢
你果然流着淫乱之血呢
啊 要去了
还没完喔
太太你淫水流满地了呢
想被干了吗？
好害羞喔
是不是太爽就流满地淫水啊？
很好吃喔
好 下面也帮我舔一舔
躺好来
坐到这边来脚打开 摆出让我最好舔的姿势
你果然很有感觉呢
我们可是恋人呢
也有初次做爱纪念照对吧？
我会当做只有我们俩的秘密的
不用担心
看我这里
继续吹啊
做得很好喔
再用点力吸
就是这样
接下来吃旁边
不可以！
我什么都没动喔 是你有感觉自己动的
你果然有感觉呢
有感觉到受不了吧？
不可以这样插啦
快高潮了吗？
你是不是要高潮啦？
真是可爱呢
请不要内射
这个姿势如何呢？
是不是爽的不得了呢？
为什么露出寂寞的表情啊？
想高潮吗？
想高潮的话就拜托我吧
请让我高潮
你说什么？
很好 就干到让你高潮！
啊 要去了
要继续啰
脚抬起来放这
让我看看你的脸
果然很漂亮
很想被这支鸡鸡干到高潮对吧？
你很可爱喔
啊 要去了 射了！
太太有变成骚货的特质
太太
请不要任意进来
再让我看看你的骚样吧
你应该也在期待我来吧？
怎么可能会有这种事情
是这样吗？虽然我看不出来
可是不管如何 你还真是漂亮
看这边
来 吹吧
继续吹啊
下面的嘴巴也想吹我鸡鸡吗？
住手 听话点
快住手 内裤脱掉
住手！
太太你很爽吧？
我知道你有感觉喔
才没有这种事
爽吗？
每天都想被干吧？
今天也要干你到射精喔
要射很多
你要这样对我到何时？
永远喔
不要分心 好好煮饭
好吃
太太 你很适合裸体穿围裙呢
就算被你这样说我还是高兴不起来
看着看着我又想要了 咦？
我边吃饭你边帮我吹吧
我不想做这种事
听话 快点做
好 快点吧
好吃
太太 你真会做菜呢
真是最高享受呢
好吃啊
太太 我鸡鸡好吃吗？
你看起来好像不讨厌吃鸡鸡呢
太太 很会吹喔
继续吹
太太 很棒喔
表情很好喔
再帮我多吹一点
会越吹越好吃喔
用手帮我打
边打边用舌头舔 表情很棒喔
到射精为止不能停喔
给我好好打手枪好好吹
我还不想射喔
啊 就是这样
很棒喔
再吸紧一点
太太 很棒喔
我看你好像很享受呢
啊 真是过瘾啊
我也刚好吃饱了
我想射了 让我口爆你吧
太太 让我射吧
啊 就是这样 很棒喔
继续保持这样
我说老公啊 嗯？
今天的料理怎么样呢？
很好吃喔
这样啊
很好 接下来换这边了
给我
请射你的精液给我
想要吗？ 我想要
想要的话就弄激烈点让我射吧
再快一点
就是这样
啊 要射了
爽吗？ 爽啊
啊 好棒好厉害啊
啊 要高潮了
谢谢
对了 前阵子来我们家的竹地前辈
竹地先生怎么了吗？
他好像开始养宠物了
宠物？
前几天他给我看他买的宠物项圈了
这样啊
我不出门不行了
慢走喔 嗯
明明有这么温柔的丈夫
却这么喜欢我的大肉棒
太太真的是变成一个又骚又色的女人
真对不起
我有说过了吧 太太有变成骚货的特质
像这种又骚又色的女人
我们称她为骚货小母狗
我是骚货小母狗？
对 骚货小母狗
也是我的宠物啊
我是你的宠物吗？
对 你是我的宠物 再说一次看看
我是一只淫乱小母狗
同时也是你的宠物
听不见
我是淫乱小母狗 也是你的宠物
那脱掉衣服 用四脚行走
是
这是给你这骚货小母狗的
用四脚走过来
很棒喔 要再多做一些色色的事喔
散步时间到了 过来这边
过来这边
给我像只母狗般摇动屁股
是
上来 我们要做更多色色的事情呢
过来这边
快点摇！
很好 过来
怎么样呢？变成母狗的感觉
你是只母狗 不准用人类的语言
这次用这个在你的胯下
你看起来很有感觉呢
真的是淫乱的小母狗呢
好了 走路吧
这样弄你很爽吧？
真的有这么爽啊？
这是玩具喔 去拿回来
去啊
拿回来的太慢了
对不起
去捡回来
真是乖小孩
听好了 你是淫乱的小母狗
也是我的宠物
知道吗？
都湿成这样子了
湿的不像话了
就这么兴奋吗？
真厉害啊
接下来舔我的身体吧
是
过来这边
就是这样
要好好舔喔
再往下面一点舔
很棒喔
你真是只好宠物喔
怎么样？好吃吗？ 很好吃
帮我脱掉内裤
是
很喜欢这个吧？ 对 我很喜欢
还不可以吃喔 再等一下
像母狗一样嗅嗅味道
想要吗？
我要。。
求我啊
我想要你的鸡鸡
说清楚一点
我要你的大肉棒
很好
就这么想要啊？
想要想得快疯了
做的很棒喔
舔我的屁眼
是
舌头要好好地在屁眼里翻转
就是这样
用69吧 我也帮你舔
爽吗？ 嗯 好爽
再吹的激烈一点！
你高潮了吗？
继续舔我屁眼吧
边舔边帮我打手枪
对 就是这样
这姿势舔我鸡鸡看看
好吃吗？ 很好吃
表情很棒喔
从我胯下舔我屁眼
很棒喔
屁眼给我好好地舔喔
想要了吗？ 想要了
脚打开求我看看
请把鸡鸡插进我的小穴里
不对 是大肉棒！
请给我大肉棒
再说一次
你忘了加上淫乱小母狗
请把大肉棒插进淫乱小母狗的小穴里
说的很棒喔
这是给你的奖励
好好享受这大肉棒喔
自己扭动看看
是那里吗？ 好舒服
这么舒服啊？
你是最棒的性爱宠物喔
作为小母狗 你表现的很好喔
好好感受我的大肉棒
怎么啦？
怎么啦？ 我好像要高潮了
我可以高潮了吗？
要高潮了啊？ 那我要拔出来啰
给我听好了 不准那么快高潮 是
太快高潮 快感会很浅的
每次要高潮时忍耐
累积久了再高潮会爽翻天喔
坐起来 抱着我
还不可以高潮喔
是
尽情扭动你的腰
对了 就是这样扭动
这边很爽吗？
屁股对着我！
很棒的屁股
对不起 对不起
又要高潮了吗？
这招怎么样呢？
啊 要去了
真是可爱的宠物 过来这边
爽吗？
我们要换很多招式干呢
啊 要高潮了
要高潮了吗？
你这淫乱小母狗
一直要高潮
想要去了啦
大肉棒要插进来了喔
我要射了喔
我要射很多精液在你这淫乱的小穴里
请射在淫乱小母狗的小穴里
很好