(虐待调教人妻邻居怀孕)
(谷原希美主演)
果然身材真的很不错呢
但是 这个时候在洗澡
该不会是？
-凉君是你啊 -好久不见
进去吧
夫人你真变态 喜欢这样吗
是的我是喜欢被虐待的女人
请别客气欺负我吧
平时看起来那么认真
-你老公要是知道了怎么办
-我是淫乱骚女人
我会满足你的 夫人
别客气弄我吧
好好期待吧夫人
夫人你很敏感呢
这样很舒服吧
这里最舒服吧
-好骚的小穴啊
-是的很骚
舌头伸出来吧
把这个当成肉棒继续吃吧
给我看看你的表情
好骚哦夫人 湿透了呢
黏糊糊的呢
兴奋了吧
快看这里
怎么样啊 舒服吧
很兴奋吧
-舒服吗 -舒服啊
怎么样啊 舔舔这里吧
慢慢融化了呢
舒服吧
-舒服啊 -舒服吗
这里怎么样啊
好骚的小穴哦
这个非常舒服吧
-快融化完了哦 -舒服
还想让我弄弄吗
-继续弄我吧 -求我啊
拜托了
-好骚的小穴呢 -是的很骚
弄我的小穴吧
想要对吧
真骚啊
夫人 手指插入了哦
你看黏糊糊的呢
-骚不骚啊 -非常骚啊
-舒服 -舒服吗这里
-小穴真好吃呢
-用力舔我啊
这样吗
湿透了呢
-舒服吗 -舒服啊
-不行了高潮了 -高潮吧
舒服吧
-舒服啊不行了 -舒服吗
这里吗是这里吗
高潮的时候要说哦
不行了高潮了
-不行不行忍住忍住
-高潮了
高潮吧
-求我啊 -让我高潮吧
这里想要高潮吗
-想高潮吗 -想啊
-不行 -要高潮了吗
高潮了不行了不行了
高潮了
高潮了吧
继续让你舒服
-怎么样舒服吧
-不行了高潮了高潮了
-舒服吗 -舒服啊
很好啊 非常兴奋吧
-给我看看你舒服的表情
-看着我高潮吧
-高潮了 -高潮吧
不行了高潮了高潮了
-舒服吗 -舒服啊
继续高潮吧
-不行了高潮了高潮了
-高潮了吗
-忍一会吧 -高潮了高潮了
-忍不住了吗
-忍不住了 高潮了
-高潮吧 -高潮了
又要高潮了
-舒服吗
-舒服 不行了不行了高潮了
-继续高潮吧
-高潮了 不行了
真下流啊
想要对吧
-想要吗-插入我吧
插入了呢
-舒服 -是这里吗
是的 高潮了啊
高潮了高潮了
这样是不是更兴奋啊
不行了高潮了啊
舒服 不行了
小穴高潮了不行了
舒服吗
两边一起弄吧
不行了高潮了高潮了高潮了
-高潮吧 -高潮了高潮了
高潮了吗
-高潮了 -高潮吧
不行了
好厉害啊
-舒服吗 -是的舒服
-想要肉棒吧
-想要啊
舒服吗
想要肉棒吧
给你吃吧
很好 吃吧
舒服 用舌头舔舔
舒服
-还需要吃吗
-是的 给哦肉棒吧
多吃一会吧
动起来吧
非常舒服
想吃肉棒吧
过来这边 吃肉棒吧
自己主动点
很好非常舒服 用手动起来
好骚的表情呢
对看着我吃 非常好
还要吗 很好哦
很主动呢
舒服啊
继续吃吧
-肉棒好吃吧 -好吃
舒服啊
好骚哦
屁股动起来
很好
舒服
-肉棒好吃吗 -好吃
想让我插入吗
-插入吧 -插入哪里
-插入小穴吧 -听不到呢
-继续说 -插入我的小穴吧
想要吗
-拜托了给我吧 -继续求我
-屁股翘起来求我 -拜托了
想让我插入吗
我要插入了
舒服
舒服啊
肉棒舒服吗 舒服吗
-舒服吗 -肉棒舒服啊
-要高潮了 -我也是
-要高潮了 -一起高潮吗
给我看看表情吧
-还需要吧
-还要还要 给我吧
自己插入吧
自己动起来吧
-舒服 -舒服啊夫人
舒服啊
-高潮了 -我也高潮了
不要停下哦夫人
-舒服 -继续高潮吧
-又要高潮了 -给我看看
-让我看看吧
-高潮了高潮了
继续动起来吧
动起来吧
糟糕啊 要高潮了呢
-夫人舒服吗 -舒服啊
想要吗
-想要 -求我啊
插入吧
-想让我内射吗
-想要 要高潮了
拜托了内射吧
内射我吧 不行了
我也要射了呢 射了哦
高潮了 射了哦
射了啊
非常深入哦 在里面射了
舒服啊
射了很多呢 夫人看看
还在流出呢
-舒服吗 -舒服啊
非常舒服吧
-你好  -夫人你的东西
真的辛苦了
我有话想和你说
-是什么 -这里不方便说呢
进去说吧
我正在打扫呢
没事的没事的我脱鞋没事的
不可以的啊
请用
-你找我说什么
-其实那个
我
全都看到了哦
-看到了什么？
-你老公不在家的时候
夫人
夫人你做了这种事情呢
请你看看吧
-为什么 -我也不知道
没想到你会做出这种事情
-夫人你看看吧
-我不看这个
我全都知道哦
而且你老公在大公司上班吧
-暴露的话会怎么样
-拜托了 别这样
当然没事的
我也想试试那种事情呢
-不要啊住手
-你喜欢这个吧
不可以的
真的很尴尬吧
-别这样 -好美的屁股啊
等下
别这样啊
真的尴尬吗
好美的屁股
-好美的屁股 -住手
为什么兴奋了
-没有的 -对了
夫人 我知道你喜欢什么的
喜欢这个对吧
不错的声音呢
住手啊
看照片都知道 你的屁股
-非常敏感吧 -住手啊
非常有肉感呢
喜欢这样吧
住手
好骚的味道呢
好骚的屁股呢
内裤里面怎么样了呢
里面都湿透了
不讨厌吧
没想到我也可以这样
声音真好听啊
-不行不行 -真的不行吗
这里怎么样啊
不行不行高潮了啊
高潮了吗
夫人你小穴湿透了呢
不知道里面湿了吗
-不要啊 -那么看看
怎么样了呢
不行 不要啊
我来看看
很久没看内裤了
就放这里吧
这里都湿透了呢
-你在想一些奇怪的事情吧
-没有的
我只是摸摸就湿透了哦
内裤都水水
这次好好品尝一下吧
哪里更舒服呢
小穴和苹果哪里舒服呢
-不知道啊
-害羞 不想说吗
不说的话 我自己来吧
那么我开动了
非常好吃哦
高潮了高潮了不行了
不行了高潮了
你真变态啊 看到了吗
要进去了哦
很热呢
很舒服吧
好厉害啊
舒服 不行了不行了
看这里
夫人很可爱呢
屋子都弄脏了呢
你真变态呢
也让我舒服一下吧
很喜欢对吧
不可以这样的
嘴巴非常舒服呢
认真吃吧 我会插入你的
小穴都看到了哦
非常需要对吧
全都看到了哦
流了很多口水呢
怎么样啊 非常舒服吧
非常喜欢吧
我会多给你舒服的
这个脱了吧
怎么样啊
是不是非常有感觉了呢
-是不是还需要继续做呢
-不是的
没事的 可以随便吃的
很主动呢
非常舒服哦
舒服啊
继续动起来吧
这是你最喜欢的肉棒哦
舒服
舒服啊
射了呢
都是精子呢
快点给我舔干净
夫人接下来每天都做爱哦
-你走好 -我走了
小心点
-是你？ -夫人
今天我也来找你了 还有
-今天有人搬家来了
-凉君
-我搬家来了多多指教
-为什么
要好好相处哦
夫人
很适合你呢
好骚呢夫人
已经兴奋了吗
-果然是变态呢 -变态
好厉害
变态给我们看看后面吧
夫人
这样有感觉吗
这样都舒服你真骚啊
那么惩罚你吧
被绑着怎么样啊
舒服啊
今天不只有我哦
-平时的朋友
-大家一起玩吧
难得的机会呢
是不是很兴奋呢
舌头伸出来吧夫人
伸出来 好骚哦
站好了夫人 站好了
非常舒服吧
-舒服 -真骚啊
为什么舒服呢夫人
不行舒服
站好了夫人
已经湿了吧 夫人
这个真的非常兴奋呢
我们大家一起来欺负你吧
-继续欺负你哦 求我啊
-欺负我吧
-你骚吗 -是的我很骚
-我是骚女 -很好
喜欢这样的吗
-站好了夫人
-奶头都这么舒服吗
弄这里怎么样啊
真骚啊
-舒服啊
-舒服吗 奶头都舒服呢
不行呢要站好才行呢
夫人都湿透了呢 手指进去了
小穴湿透了
这边会怎么样呢
舒服啊
要高潮了吗 不可以的
-高潮的时候要说哦
-让我高潮吧
-哪里啊 -小穴
-听不到呢
-让我小穴高潮吧
是小穴吗 那么
-就这样做吧
-非常好呢这样
-高潮了 -不行的
-说清楚 -让我小穴高潮吧
那么夫人
可以哦
刺激让你高潮吧
不会停下的哦
危险危险危险
-非常舒服呢
-这里怎么样啊
-继续高潮吧
-高潮了高潮了啊
夫人你早泄呢 那么下面
让你更加舒服吧 站起来吧
这里也想要吧
就这样插入里面怎么样
要进去了哦
是这里吧
-里面舒服吧夫人 -舒服
继续动起来吧 怎么样啊
-高潮了 -继续高潮吧
受不了了吗
-忍不住了啊 -高潮了吗
马上就高潮了呢
插入了呢夫人 自己看看吧
这样非常舒服吧 看看吧
怎么样
哪边更舒服呢
出来了出来了呢
好多水呢夫人
-不行高潮了 -高潮了吗
高潮了高潮了
好厉害小穴发抖了呢夫人
这里都是汗呢很热吧
-我们来散步吧 -好啊
爬起来吧 过来
过来过来
真好呢 非常好哦
给我看看屁眼吧
全都看到了呢夫人
感觉怎么样啊
舒服吧变态 过来
过来过来吧
快点过来吧
-快点继续过来 -快点哦
爬起来
这边哦
快去快去
舒服吗夫人是不是兴奋了
快走快走
站起来吧 站起来
很好
过来这边
快走快走
-真骚啊 -慢慢的走哦
快走快走 慢慢的走
-屁股翘起来翘起来
-过来这边
想要肉棒就过来 快点
屁股动起来动起来
继续晃起来 快点快点兴奋吧
继续动起来 屁股 看着我
好孩子
动起来吧
很好
被年轻男人摆弄
非常兴奋了吧
给我们看看屁眼吧 湿了
黏糊糊的 好多水
闻闻看
-对自己的味道兴奋了吗
-兴奋了
快点走
很好 继续过来吧
很好转过来吧
夫人 感觉不错嘛
夫人自己自慰吧 怎么样
快点自己自慰
老公不在家
-经常自慰吧
-快点给我们看看
这里很骚呢夫人
快点自慰吧
自慰吧 自慰给我们看看
-怎么了 -湿透了呢
快点自慰让我们看看吧
这样看不到呢
-打开吧 -真好啊
夫人怎么样啊
感觉舒服吧
在想色情的事情吧
是的
-舒服 -舒服的话
可以插入试试看的
-夫人小穴里面怎么样了
-湿透了
-小穴湿透了啊
-想要肉棒对吧
非常需要肉棒啊
-你是骚女吧 -是的
-继续说 -我就是个骚女
不行了 很舒服啊
不行了高潮了啊
骚女要高潮了 高潮了啊
夫人怎么了
不行了高潮了
高潮了吗
是吗 那么
给我们看看小穴吧
双手打开
真的高潮了呢
但是 也要让我们兴奋哦
身体变得很热哦
屁股翘起来给我们看看吧
好厉害好厉害好厉害
湿透了呢 快点你看看
看到了
好厉害啊
不行了很舒服
不行不行告辞了高潮了高潮了
好多水呢
手指一下就进去了呢
-舒服吗 -舒服啊
停不下来呢
湿透了呢好厉害啊 怎么办啊
你老公看到了会怎么样呢
兴奋了吧
-对不起 -为什么道歉
和你老公道歉吧
真骚的小穴 站起来看看吧
好骚啊
-不行 -怎么了 好厉害啊
好厉害又高潮了呢
怎么样
舒服吗夫人
-看这里啊夫人
-这里全是水
着你变态啊 夫人
想要肉棒吧 -想要
求我们啊
把手当成肉棒吧
好骚哦 你这个变态
-想要肉棒吧 -想要
-求我啊 -给我肉棒吧
-听不到 -给我肉棒
-给我肉棒 -为什么呢
想要肉棒的话过来吧
想要的话直接来吧
非常喜欢肉棒呢
这边还有肉棒哦
好厉害啊夫人
好多水呢夫人
-舒服吗 -不行了高潮了啊
高潮了高潮了
出来了呢好多水啊
好厉害呢停不下来呢 夫人
还有肉棒哦
这是肉棒哦 别客气
-真骚啊 -好厉害呢
还不够对吧
嘴巴打开 继续吃肉棒吧
这边还有哦
这里还有肉棒哦 过来吧
-屁股翘起来吧
-主动来吃吧
很好含住深一点试试看
-小穴都湿透了呢为什么
-因为我很骚啊
好骚的小穴呢
好多口水啊
不要忍耐哦 还有肉棒呢
继续吃吧 多流些口水吧
-很好 -想要肉棒对吧
这里哦
在这里哦过来吧
躺下来吧
夫人最喜欢的肉棒哦
那么要插入了哦
-求我啊 -插入我吧
-插入哪里 -小穴里
那么这里也含住吧
含住含住吧
-夫人的小穴舒服啊 -舒服
高潮了不行了高潮了高潮了
不行了高潮了啊
不可以的啊
继续按照自己舒服的方式来啊
舒服啊
不行了高潮了
不行了高潮了高潮了
非常兴奋 小穴都变紧了呢
那么勒住你怎么样啊
-再紧一点吧
-不行了高潮了
屁股翘起来吧
是你喜欢的肉棒哦
又要插入了哦
好热
黏糊糊的呢
舒服吧夫人
自己动
非常舒服啊
继续动起来吧
-住手很舒服
-有那么舒服吗
给我们看看你的表情吧
不行了高潮了啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
夫人还没完呢
继续做爱哦
这边还有肉棒哦
-小穴不行了
-不行了吗 不喜欢吗
舒服
过来这边做吧
-高潮了 -高潮了高潮了
很好 过来到我了
插入了
-能看到吗 -是的看到了
怎么样 看到了插入的地方吧
-肉棒舒服吧 -舒服
比你老公的舒服吧
是的 非常舒服啊
-不行了很舒服啊
-想怎么办啊
我还想被用力插入
不行了高潮了高潮了
不可以高潮哦 不行的
继续动起来吧
高潮了 舒服啊
-做爱非常舒服吧
-要高潮了不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服啊 很好
不行了啊
很好舔我的肉棒吧 快点
舔舔这个肉棒吧快点
不要说话不要说话
不行了高潮了
-不行了 受不了了
-还没完呢
-自己坐上去吧
-就这样插入吧
舒服
-肉棒舒服吗 -舒服啊
不行了高潮了高潮了
舒服吧
给我看看舒服的表情
好孩子啊
肉棒插入的感觉怎么样啊
舒服啊
-舒服吧 -舒服啊
-不行了高潮了 -高潮了
快点 来吃我肉棒吧
这里还有呢
舒服啊
-不行了
-舒服吗 就这样高潮吧
给我看看小穴吧
动起来吧
很好非常舒服 继续吧
-再深入点 很好 舒服吗
-舒服
很好很好很好
舒服啊
小穴全都看到了哦
夫人 想让我动起来对吧
-小穴舒服吗 -小穴舒服啊
-比你老公舒服吧
-非常舒服高潮了
高潮了高潮了
还没完呢 过来这边点
好骚啊夫人 好多水呢
一直都是黏糊糊的
-想怎么办 -插入我吧
看到了吧 肉棒插入的很深哦
比你老公舒服的肉棒进去了哦
-舒服啊 -很棒吧 夫人
这边还有肉棒呢
不行了高潮了啊
好厉害好厉害啊
我要看着你做
接吻的话 更舒服吧
不行了高潮了啊
肉棒舒服吧
舒服
两边都进去了呢
-舒服吗 -舒服
不行了高潮了啊
怎么样夫人 我可以高潮吗
-夫人的小穴 想要精子吗
-射我吧
多射点
-多射点 内射我吧
-舒服
精子射进我小穴里吧
-舒服吗 -射我吧
给我看看你的表情吧
一起高潮吧
高潮了
射了
舒服啊
出来了
给我舔干净吧
-这里面黏糊糊的 -是啊
那么我也要插入了哦
舒服啊
好厉害呢 黏糊糊的小穴
-也想要我的吧 -是的想要
子宫想要我的精子吗
-是的多射点 -想要精子吧
我要射了呢
要射了 射了啊
夫人
太好了呢
我们多了一个好邻居