张开嘴
(随意享用嫂子的母乳)
(羽月希)
今天也这么舒服呢
好色喔 我也兴奋了
抚摸我
下面都湿了
老公吸我胸部
好美味
很棒
太棒了
出来了哦
今天都让你喝
好厉害
这边也有
-今天也很好喝 -好喝吗
好喝
好兴奋
还想要
好喝吗
好喝 好热
老公你太可爱了
-还想要 -还想要吗
-还想要
别浪费
都流出来了
好厉害喔
脸上弄的都是
真好喝
都湿湿的了
太棒了 母乳
好喝吗
亲爱的你脸上都是
非常美味吧
反应太可爱了吧
来 这边
这个
好热
身体都弄上
弄上来 好厉害 身上都是
都湿湿的 好厉害
好美味
身上弄的都是
美味吗
好美味 还有你的体液
-好热 -热吗
-好热
今天也要多舔舔哦
好热
你看
老公喜欢这个吧
超喜欢的
不行了 我也兴奋起来了
已经忍不住了
插进去吧
插进来
老公 好舒服
还想要
被老公这样看着 好舒服
继续了哦
老公
好舒服
好舒服喔
还不能射
好激烈
好厉害
摸我
要去了
来 继续让我舒服
这样吗
对 继续摸我
这样揉吗
对
就是这样
这样揉吗
插得好深 好舒服
好厉害
这边也想要
来 老公 咖啡
谢谢
这次出差会很久
要吃好饭哦
我知道
不过今天开始
估计一直都要陪他们喝酒了
是吗 别喝太多了
知道了
但是那个负责人酒品很差的
不喝酒他会生气的
真是不容易
但是我会加油的
-会为你好好工作的
-老公 -希
哥哥嫂子早安
早安
早安 淳
我现在去准备早饭
谢谢嫂子
淳 今天在家吗
上周开始在家学习了
这样啊 好辛苦
-要出去吗 -要去出差
-这样啊
请用吧
好香
我开动了
多吃点
谢谢
我要出门了
路上小心 老公
我出发了
领带没系好
每天至少要联系我一次
不好 要迟到了
等等 先给我
没事吧
很烫的
我出发了
路上小心
-怎么回事 -拿他没办法
-是呢 老公别迟到了
确实 我也得走了
来 淳 咖啡
谢谢
对了 可以拿牛奶来吗
对哦 你平时都是喝黑咖啡
那稍等一下
怎么了
不用去拿的
但是你不是要奶吗
我想要的是你奶
也就是你的奶
什么意思
好狡猾 姐姐
只有哥哥才能喝
我没有 你误会了
不用遮遮掩掩的
我们是兄弟
你每晚给哥哥喝 我都看到了
你看到了吗
是的 所以就给一点 拜托了
这我做不到
知道了
这样如何
求你了 住手
这里如何
我知道你有母乳
我来帮你
不行的
我没有母乳
求你了 不要
不可以这样的
我想喝母奶啊
不行 放开我
别碰我
别这样
开始发情了呢
淳 不要
求你了 不要
不要
淫荡的地方
不要这样 等等
求你了 不要
不可以这样
不要
等等 不要看
求你了 不要
不要 等等
等等
好厉害
不要
求你了 不要这样
别摸这种地方
好厉害
我什么都没还做呢
这么湿
不要这样
手指轻易的插进去了
不是的
姐姐的小穴
好厉害
不要
住手 不要这样
不可以这样吧
不要
不要 求你了
好舒服
不要
出来了好多爱液
淫荡的液体
求你了
停下来
真是把持不住
不要这样
骗人 已经这样
-不要 没有的
-不是都和哥哥这样吗 -不是的
我和你不是这样的关系
求你了 不要
好厉害
湿湿的
等等
别摸我
还没出来呢
等等
你到底在干什么
把持不住了
好淫荡的味道
求你了 不要
不要
这边也是
等等
不要
求你了 不要
不要这样
看啊 母乳都出来了
不是的
不要
让我喝
太美味了吧
不要
出来了
求你了 不要
好厉害
不要
挤进来
不行
姐姐的母乳
求你了
不要 好害羞
这个没什么好喝的
怎么会呢
那 这样
混合一下
不要 不好喝
好喝
把持不住了
好色 看吧
越来越敏感了
不要这样
好美味
好色啊
趴上去
好漂亮
别这样弄出来
要去了 不行了
小穴好紧
不要
来 挤出来给我
等等
够了吧
好美味
这边也是
挤出来
好美味
姐姐的奶看的好清楚
淳
好厉害 不行了
好厉害
好湿的小穴
你这样子弄
姐姐 我帮你弄干净
但是 对那个人不公平
没事的
好湿
果然很寂寞吧
不是这样的
姐姐 来看这个地方
厉害吧
别开玩笑
硬硬的乳头
挤母奶给我的肉棒吧
快点
好厉害
好漂亮
不要 好害羞
看
我忍不住了
给我张嘴
好厉害
我的肉棒如何
不一样吗
好硬
深一点
难受吗
不行 这么深 含不下的
继续挤出来
含深一点
深一点含住
继续深一点
好厉害
继续
等等 做这种事
不行 不可以 等等
求你了
不要再继续了
不行
不要这么用力插
不行了 要去了
好湿
太舒服了
不要这样摸
好厉害
好色
不行了
求你了 不要这样
求你了 不要
不要 不要
好色喔
好舒服
不要这样
好淫荡
说了不可以
好厉害 乳头好舒服
太舒服了
要去了
好厉害
不行了
要去了
好舒服
插好深
和那个人不一样
第一次这样
要去了
虽然知道不可以
但是 好舒服
好厉害
求你了 不要继续了
不要再继续了
要去了
不得了 好舒服
好厉害
不行了
不可以
要射了
射了好多
我回来了
你们在做什么
看了就懂吧
在喝奶
喝奶
没事吧 嫂子
不要看
-不要 -母乳
-等等
你也想喝吗
等等
姐姐 快点
太慢了
淳哥好厉害
如果被哥哥看到了怎么办
哥哥不在的时候
我们就来喝嫂子的奶
嫂子 这边
过去
好厉害
你和淳哥怎么做的
告诉他
他也想加入
你和淳哥做了什么
那个
做爱
这里好多奶 是什么
这个是
是我的奶
我也想喝嫂子的奶
可以吗
好吧
出来了
好美味
出来了好多
好甜
好喝吧
好厉害
能出来这么多啊
哥哥真喜欢啊
好厉害
我的手也湿了
好浪费
舌头伸出来
好厉害
这么湿
可以出来很多
好厉害 竟这么湿
-好湿啊 -因为
-这个
过来
来
看 这里
好厉害
弄脏了哦
好害羞
给我舔
出来了好多
好厉害
姐姐 出来了好多
挤出来了好多
出来了啊
出来了
好厉害
呼吸好急促
好厉害 这个
不要
这里也好湿
看啊 姐姐
不要
这么硬了
姐姐的小穴都被你乳头弄湿了
好厉害
看着
和母乳一样
好厉害
我可以用这个吗
出来了
不要
好色
这个插得进去吗
好厉害
插进去了
要去了
为什么在颤抖
舒服吗
好舒服
很舒服吗
要插进去了
小穴好湿
不行了
太舒服了才从胸部里出来了吗
那继续
太舒服了
要去了
屁股露出来
快点
好厉害
好舒服
好美味 嫂子
不行了
好色
还没完哦
不行了
好舒服
要去了
好厉害啊
不行了
这个也一起
自己也在弄出来
不行了 要去了
好湿啊 怎么办嫂子
-都弄脏了 -我也是
-对不起
怎么办
我去洗干净
来帮我弄干净啊
-好 -就是啊
-给我舔干净
屁股翘起来
好吃吗
下面也是
别松开
往肉棒上弄上母乳
来 帮我舔
给我含住
继续挤出母乳
像刚刚一样舔我
认真舔
-好厉害 -这边也是
-手别停下
别停下
一起舔
这里
好厉害
挤出母乳
好舒服
继续 给我夹住
好厉害
好舒服
好色
怎么了
好厉害
什么 听不见
想要肉棒
这里有啊
不行吗
想被插入
被这样爱抚
插入吧
嫂子
自己打开
插入这里 忍不住了
想要吗
想要
继续说
拜托给我
请把肉棒插进来
我忍不住了
好舒服
要去了
好厉害
要去了 好厉害
肉棒好硬
转过去
坐上来
好舒服
受不了了
好厉害 好舒服
要去了
弄出来
太深了 不行了
要去了
不行了
好厉害 好舒服
好深喔
不行了 肉棒好大
不行了
要去了 好舒服
不行了 好舒服
好厉害
要去了
好淫荡喔
自己插进去
继续
好深
自己揉胸部
这样吗
好美味
好多奶水
太爽了 要去了
不行了
屁股转过来
插进去
继续 激烈点动啊
好舒服
要去了 好厉害
屁股转过来
舔刚插入过你的肉棒
要去了
不行了 太舒服了
好舒服
忍不住了
不行了
可以内射吗
不行了 好舒服
要射了
来了
插进去了
我也可以内射吗
不行 精液在小穴里好湿
来
挤出来
好淫荡
插得好深
不行了 好舒服
要去了
想要我在进去对吧
想要
说出来
请内射我
第一次这么想要
-好舒服 -舒服吗
-好舒服
插得好深
太舒服了
要射了
好厉害
内射了好多
被哥哥知道就麻烦了
来 奶也喷出来
不行了
舒服吗
以后也要给我们喝哦