(K罩杯的丰满美熟女)
(只是普通的性爱不能满足她)
(有泽实纱)
很高贵的氛围
不会
可以告诉我一下你的名字吗?
好的,我叫实纱
实纱小姐
可以问一下你的年龄吗?
41岁
完全看不出来
是吗?
结婚了吗?
我离婚了
是吗?
是的
是什么原因
是什么啊
我想更自由一点
倒是没细想
小孩子呢?
没有
没生孩子吗?
是的
没生吗?
我没考虑过
没考虑过?
真心没考虑过
那么结婚生活
到现在为止很开心吗?
我想我是做了该做的
做的事情
你自己幻想一下吧
那样笑好色情
是吗?
都是成人女性
会做呢
我觉得是
包含老公
到现在为止
经验人数是怎样的
必须要回答吗?
回答的话很糟糕吗?
工作之后一直
是的,你可以自己想像一下吗?
让我幻想一下
好的
是做什么工作的?
我是补习班老师
讲师啊?
是的
那很认真的样子
我很认真
我特别认真
除了学习之外
我都特别的认真
老师,对自己的性欲很抑制吗?
是吗?
不是这样吗?
那样说的话
是啊,你离婚后
和男性的关系呢?
和结婚前相比
可能更多了
那到结婚为止这段时间的人生
男性关系不是很多吗?
我本来计划只和结婚对像做爱
是啊
是的
那你很认真
做爱的人一般都被认为不认真
确实是
我觉得是的
是真事吗?
和那个时代相比
应该是真的
这样说来,和几个男人做爱
最终还是很难回答这个问题
很多吗?
你自己想像一下吧
但是,不和补习班的学生做爱吧
做了的话很糟糕
那不做吧,很糟糕吧
我不做违背伦理的事情
在我的记忆里面
记忆?
是的
没事吧?
现在,要怎么说
个人的性生活
你很满足吗?
满足?我不知道满足是什么状态
我只知道可不可以再继续
有特定交往过吗?
确实有过
比如是什么样的?
比我小20岁的
那么小吗?
是的
你现在是41岁吧?
是的,21?
是的
只是偶尔
之前的学生吗?
什么啊
太年轻了吧?
那个的话
那个孩子
喜欢年长的女人吗?
要怎么说呢
倒不是特别喜欢年长的
只是注意到了
说被我插入很奇怪
他特别的单纯
应该是这样吧
但是这样看你好可爱
是啊
我只是当他是小孩子
和他的性爱怎么样
让我好好教他
我也教了他很多
他也很认可
你喜欢小一点的吗?
怎么讲,我也不是很在意年龄
重要的还是阴茎
说了什么
没什么
抱歉
刚说了什么吧
没关系吗?
我都听到了
是吗?
请都和我说一下
阴茎健康的人特别多
很健康啊
那很重要
是啊
硬度还有敏感度
我最近才知道
那个也是
我也想做为选项之一
是这样想的
年轻的,阴茎很厉害的
找个很好的人吧
这次
是的
来出演
想做什么事情?
没做过的
还有很刺激的事情
偶尔
也想尝试一下
很现实的事情
我也想做看看
这样的愿望
最近也很强烈
年轻的男性还是不理想吧?
都需要你来教
是啊,也有很多不知道怎么亲吻的
满足41岁女人的话
你今天来这里
不是来教学的
是啊
如果可以体验很多事情的话
那也是很好的
会幻想很多事情吧
幻想,是啊
可能会
什么样的
我会想和没有交流的人
在那样的状况下
和他亲吻的话会怎样
我都会想
就像走在大街上的人?
是的,会想可以和这个人做
还是做不到
我很期待
喜欢什么样的人
聪明的人吧
学习很好
学习好,认真
很色情
那样的少年
成熟一点的
很喜欢这样的男性
相同的,他们看到我
也会燃烧起激情
我对那个类型的男生
很感兴趣
有变态兴趣的人
我吗?
男生
平时很认真
了解内心的话
要怎么说
也有很变态的一面
那也是很有趣的
医生的话变态比较多
是的,我也觉得
一般都是这样
是这样吧?
是的,没有经验
经验不多人很多
是的
和现在年轻的男友
做爱的频度是怎样的
每个月
5,6次吧
那不算很多
每周一次吧
也很少见面
有的时候还不做爱
那会做什么
普通都会次数很多吧
是吗?
我觉得他那么年轻
应该可以更厉害
一晚都做爱吗?
是的
希望他不要休息
阴茎都勃起
想一直做爱
但是那样的话
也只是做爱了
是的
也不是说次数多了就好
我想改变一下
那样的话
做爱倒是有做
但是不够
不够的部分
就会想淫荡的事情
自己自慰
是啊
虽然很害羞
自己处理
想到自己自慰好淫荡
高潮之后我也觉得很普通
我自己也这样觉得
大家都知道就OK
怎么说呢
大家
女人都会自慰的
只是幻想的事情很多
讲师的话
你教什么的?
语文还有英文
英文啊
那英文很厉害吧
是的,日常对话没有问题
性爱的时候
会说英文吗?
太舒服的时候也会说
比如什么时候
叫床时候外国人常用的
可以做看看吗?
做看看?现在吗?
要怎么说呢
就是那样啊
每个部位的英文很了解吗?
怎么说
乳头的话是这个
阴茎是DICK
要怎么说
那边的人,有时候不直接说
叫小穴
不怎么说淫语
对话
要怎么说?
没有画面感我也不太清楚
抚摸大腿之类的
在说什么
再摸那样的
你自身啊
胸部好大
是吗?不大吗?
是的,很重
多么大?
150公分K罩杯
K罩杯?
是的
好大啊
那个大小
也很痛苦
这么大的话
上衣好像很紧
脱下来吧
在这里吗?
现在?
现在
好的,下面就是胸罩
可以吗?
是啊
我比较在意肚子上的肉肉
好大
胸罩在哪里买的?
这个在网上买的
是的
摘掉吧
要摘下来吗?
没事吧?这个
我之后不会后悔吧?
好担心
为什么?
我不知道怎么说
被人看很害羞
是啊
好的,脱掉了
看到了吗?乳晕
手拿开
拿开吗?这就要吗?
拿开吗?
请拿开
拿开了
好漂亮啊
是吗?谢谢
胸部大小还有乳晕
乳头大小刚刚好
很漂亮
真的吗?大家都没这样说过
我说的是真的
虽然胸部很大
乳头好小
我没仔细观察过
很硬了,乳头
很硬了
很兴奋了吗?
是吗?那里也要看吗?
看到了
好害羞
那个乳头,自己摸了很舒服吗?
我觉得很有反应
可以摸看看吗?
喜欢吗?
都摸了
摸了啊
很硬了
也摸过
是怎么做的
讨厌,要给大家看吗?
很想看
揉捏之类的
请做看看
现在?
这个状况下吗?
就像这样
单手
可以,做吧
像是这样
就是这样做
右手在动吗?
在动,在摸哪里
在摸腿中间
英文表达
小穴
我的,我的小穴
张开,给我看一下
要怎么张开?
这样可能没办法做采访了
没事
想看你自慰
就这样开始了吗?
自慰
很想看一下
在丝袜上面的话
我想太浪费时间了
裙子和丝袜全脱掉吧
裙子也要吗?
可以站起来一下吗?
好的
好有型啊
转到后面
后面?
一半露出来了
不行吗?
好淫荡
自己脱下来吧
要怎么做?
就是这样?
可能会看到很重要的地方
可以吧?
一边遮掩一边脱可以吗?
脱下来了
也扒开屁股吧
扒开吧,害羞吗?
屁股没用力吧?
被看到的话很糟糕
哪里被看?
重要的部位
这边,什么?
就是这里
小穴?
小穴
那还要再向后面一点
屁眼
双手向前一点
向前一点的话会被看到
看到了,没事吗?
要给大家看吗?
不想被看?
我不知道
有这样仔细被男人看过身体吗?
没有呢
没有过这样的经验
那么
像刚刚那样坐下来
坐下来
好的,然后要怎么做
张开双腿
没有阴毛
都没阴毛
是的
我都自己处理掉了,最近
为什么?
我觉得这样对卫生会好一点
没有阴毛的话阴蒂可能会更敏感
可能是
不会给你看的
没事
怎么样?
没被看过自慰吧?
是啊,这是尽可能遮掩的行为
很兴奋了吗?
很复杂的心情
我感觉下面湿了
很不错
不会潮吹
全看到了
太舒服了
平时都是那样做啊
可能是
用看看
好棒
这样好舒服
很舒服
用英文说看看
好舒服
我超舒服
我的神
我的小穴,小穴
感觉超好
怎么了?
很舒服
高潮了
高潮了?
高潮了的英文是什么?
应该是这样说吧
注意到了,好喜欢这个
可以关掉了吗?
我一直在看
好害羞
好变态啊
被看很兴奋了吧?
是吗?很奇怪的心情了
好变态啊
到这里的话
很难得的
是啊
SM那样的事情
是什么心情?
是的,我想做看看
知道吗?
SM的时候用的吗?
被绑起来那样的
我看过
要不要做看看
要怎么被绑?
正坐在前面
正坐?
被拍好恐怖
害怕吗?
这样的话
就不能像刚刚遮掩住害羞的地方了
我很困惑
为什么困惑
困惑什么?很害羞?
遮掩什么的
做不到了
现在手不能动了
真的
怎么样?被绑起来
真的,真的不能动了
恐怖,很恐怖
好困惑
困惑,很困惑
乳头好硬了
我的心里准备
心理的准备
好厉害
其实很想被这样做吧
那么敏感啊
我也不是很清楚
好棒
手在后面摸什么
偶尔碰到我的手
现在只有这里自由
喜欢阴茎?
好淫荡
我不知道
喜欢吧?
我可能喜欢很硬的
怎么样了?
很硬了
知道形状了
怎么样?
我对这个阴茎很感兴趣
要看吗?
很想看一下
好棒,很硬了
好棒啊
好棒
我没看过这么大的
好棒啊
为什么这么大?
好棒,好有精神啊
很有精神,想舔了吗?
都在我的面前了
想舔吗?
不可以吗?
可以
真的好大
很想要阴茎
这是20几岁的阴茎呢
不输给现在交往的男友吗?
完全不输给他,好大
很美味的味道
好棒
那样帮他舔啊
很久没舔了
没舔吗?
好厉害
好棒,真的好棒
好棒
阴茎好棒
不能全部含住到嘴里
请全部含住,全部
可以做到呢
在慢慢的
好棒
开心吗?
可以,黏黏的
好棒,射了好多
太厉害了
好淫荡的表情啊
好好吮吸
全含住了
就像这样
含住到深处
很美味吗
好美味
再来
很不错的感觉呢
全进去了
舒服吗
很舒服
好淫荡
很舒服吗
不行,好爽
这样很舒服啊
这样很舒服吗?变态
再来含住,来这边
精液射到过嘴里吗
没有吗?
好好品尝一下吧
我的精液
我要射了
射了
什么味道
很美味
很美味啊,那么美味啊
还想再看一下
请再好好看一下
为了这个来这里的吧
再来做很多的事情吧
看到淫荡的样子了
没办法遮掩
好害羞
这个姿势
真的好变态啊
从下面在拍摄
全拍下来了
请不要这样
怎么了?
才只是看
还什么都没做
怎么了?
在舔什么?
这么害羞的姿势
其实很开心吧?
很想被这样做吧
都看到了
怎么样?
好舒服
不行
什么?
胸部被揉捏了
不行,去了
我还没摸
阴蒂那么大了
抱歉
谢谢
很想被摸啊
睁开眼睛,看这边
再好好看这边
怎么了?
很奇怪了
想更奇怪啊
想奇怪吗?
很奇怪了
要去了?
要高潮了就开始发抖
我可以高潮吗?
不行,想高潮
想高潮
让我高潮吧
去了,要去了
请帮我高潮
拜托了,再来
来摸,请摸一下
拜托了
很奇怪了
求你了,求你
赶快,请赶快给我
都给我
很想要,想要
我的乳头
好棒,去了
去了,去了
想高潮吗?
很想要
要去了,很奇怪
怎么办啊?
拜托了
还要,还要啊?
是的,是的
请让我高潮
赶快的,赶快的
请赶快插进来
里面想要吗?
很舒服吗?
很舒服,好爽
两边都很舒服啊
很舒服
好棒啊
好棒
可以,很舒服
不行了
不行吗?
真的不行
不要停下来,不要停
又说淫语了啊
想高潮,想高潮
想高潮,要去了
里面怎么样了?
里面在发抖
一直在动
再来,再帮我爽一下
好棒,糟糕
这样很舒服吗?
好爽
我的阴蒂好害羞
那么大了,好色情
不好意思
不要看,不要看
都看到了
好害羞
那样不行
小穴想要
很想被插进来
很想要,好舒服
真舒服
要去了,去了
高潮了吗?
高潮吧
不要停下来
不行,要去了
要高潮了啊
看这边,看著我这边
去了
要去了
不要停下来
想高潮了啊
想高潮了
想高潮
很想高潮
可以高潮吗?
不行,不可以
刚刚不说不可以吗?
要高潮了
可以,可以了
这样可以吗?
真好
我可以高潮吗?
去了,去了
我要去了
很兴奋了
很奇怪了
奇怪了啊
很好的感觉
要去了,要去了
不好意思
是的,去了,去了
很痛苦,好痛苦
好痛苦
赶快,赶快的
去了,要高潮了
是的,那样很奇怪了
那样
这样很好吗?
很舒服吧?这个知道吧
这个,要插到小穴里面
赶快,赶快的
请赶快给我
不行,要去了
要去了
去了,去了
很恐怖,很恐怖
什么困惑
想开始了
要去了
好困惑
这样很困惑吗?
那样,不行,要去了
忍不住了
我忍不住了
不行了
我想高潮
想高潮了
可以高潮了吗?
请继续
去了,去了
不行,去了
很奇怪,很奇怪了
擅自高潮了啊
高潮了
我们还没说可以哦
很抱歉
我忍不住了
再来,再来
想高潮了
再来一次
被玩弄了
那样,好棒啊
糟糕,要去了
又要去了,忍不住了
忍不住了
我忍不住了,可以高潮了吗
不行了
可以高潮了吗
忍不住了
去了,去了
这是惩罚
饶了我吧
好舒服
还没结束
再插进来
那么大的插进来的话
那样不行,不行
这样很舒服吗?
不可以
去了
要坏掉了
可以高潮的
要去了,被为难要坏掉了
坏掉了?
坏掉了
很奇怪了
去了
高潮了好多次啊
高潮了
很奇怪了吗?
是的
但是还没有结束
真是的,高潮太多次了
很奇怪
还可以高潮吧
不行了
真的不可以
很奇怪了
去了
好害羞
很害羞吗?
也刺激一下屁眼吧
这样可以吗?
住手
住手,住手
很舒服
真的好舒服
去了
这边很想要吧
这边
不行,好害羞
太舒服了
去了,去了
等一下,去了
高潮了
可以高潮吗?
我要去了
没有结束,还没结束
很奇怪了
要去了,又高潮了
可以吗?
可以高潮吗?
要去了
还没有结束哦
不可以,不行
不可以,去了
舒服吗?
坏掉了?
真的坏掉了
再继续好好爽一下
不是玩具
给你真正的阴茎
请给我阴茎
很舒服,真的好舒服
屁股翘起来
想要,很想要
想要那个阴茎
很想要那个
这个吧
就想要那样插进来
就想要那样
快速一点,赶快的
花瓣都扒开了
很抱歉,花瓣
我的花瓣
被扒开了
好害羞
很害羞吗?那停下来?
不行,不要停下来
很舒服,好爽
去了,不行,不行
很害羞吗?
想要阴茎吗
想要阴茎,好害羞
不行,好害羞
好棒,那样舔
不行,要去了
要去了
我可以高潮吗?
要去了,忍不住了
忍不住了
去了,去了
舒服吗
想要阴茎
请给我阴茎,拜托了
好淫荡
再来
这样很舒服吗?
那样的
好棒
赶快的
我想要阴茎
很舒服
很害羞吗?
不行,住手
不行,去了
住手,住手
很奇怪了
不行,请帮我好好舔一下
赶快的
很奇怪了
不行,要去了
那么舒服啊
都出来了
流出来了,好舒服
真的很舒服了
很困惑吗?
困惑,我很困惑
好舒服
好棒,流出来了,出来了
好害羞
看一下,这么湿了
很期待了吧?
想要阴茎
在这里
想要
来这边
好可爱
很美味
阴茎很美味
可以舔吗?
阴茎好棒
阴茎很舒服
摸我的小穴
阴茎,请给我阴茎
阴茎很舒服
去了,去了
真美味
真舒服
再张开双腿,给我看一下
很害羞的姿势
很湿了
阴蒂那么大了
花瓣也张开了
好害羞,真的很大了
请赶快把阴茎插进来
插进去了
好棒
阴茎很舒服
阴茎好舒服,真的好爽
很舒服,真的好爽
阴茎很舒服
阴茎插满了
全插进来了
真舒服
插到深处了
阴茎很舒服
好棒,那里好舒服
很湿了
阴茎好舒服
去了,去了
不行,高潮了
去了
很舒服
这样被插满舒服吗
好舒服
真舒服
下面湿湿的
不可以,下面好紧
很舒服,好爽
阴茎插进来了
插到深处了
深处很喜欢吗?
很舒服
脱下来吧
怎么样?再来
请再插进来
很舒服
那样,好棒
好舒服,好棒
不行,去了
去了,去了,再来
好爽
去了
不行,去了
全插到深处了
全插满了
不行
好爽,很舒服
阴茎都插满了,全插满了
很舒服,全插满了
阴茎都插进来了
角度好棒,角度好棒
去了,要去了
去了
要高潮了吗
要去了
看这边
大阴茎要去了
大阴茎,我要去了
就这样射出来了
射出来,全射出来
前辈,全射出来
想我直接射出来吗
请射出来
射了
精液
都射出来了
帮我舔干净
还想要
刚刚才做完啊
太美味了
还想要啊
再给我阴茎
阴茎,阴茎
阴茎很舒服
好棒
阴茎很硬了
很舒服,阴茎好爽
大阴茎好爽
真的好棒
来握住
很想要阴茎
还不够吗?
还不够
想要你的阴茎
请插进来
请给我阴茎
到哪里?
自己动一下
不行,赶快要坏掉了
不行,去了
糟糕,去了
去了,要去了
再来这边
好棒,真棒
阴茎好舒服
真的好舒服
就是那样
要去了
去了,去了
太舒服了
要去了,去了
不行,去了
阴茎很硬了
很硬了
很舒服
那样插进来,好舒服
好棒,真棒
下面好舒服
全插满了
还有更刺激的
去了
看这边
请好好舔一下精液
请再给我
给我精液
我的小穴很舒服
很舒服
满足了吗?
满足
彻底满足了吧?
没想到会这么舒服
我还想继续
现在?现在还不够吗?
现在还不行吗?
你不年轻了
这么多次了
我需求很高
那么最后
请对著镜头说一下你的感受
大家来和我做爱吧
我需要很多性爱
还要继续做爱