（对大老二疯狂的太太）
（侵犯欲求不满妻子的喉咙）
在忍耐著
太太
可以问你的名字吗
通野未帆
未帆小姐 已经结婚了吧
是的
现在畿岁
现在30岁
-看起来很年轻耶
-是
-乍看之下腿很长
是
很直很漂亮
可以问三围吗
是
87 59 85
不好意思可能站起来比较清楚
请站起来
平常就这样的装份吗
-不 平常不是的
-那今天是特别打扮
1号吗
是的
近拍了喔
可以转一下吗
很棒
也有笑脸
那可以坐下了
已经结婚了
想做这样的事的理由是？
很害羞 很少和老公做那种事
也没有勇气外遇
所以这样应该比较好
-所以是欲求不满吗
-是的
如果明确的说出来的话呢？
明确的说
明确的
和今天的人做完
知道自己多想要
不是比较容易说出来吗
就像跟今天的自己说再见
的感觉
几乎都没有H的感觉吗
-是
-已经有多久没做了
半年以上
半年以上都欲求不满
是的
希望多久做一次
多久
希望可以做到填补
之前没有做的量
-很贪心耶
-很贪心的
这么说
-老公完全不跟你做吗
-是的
是吗
喜欢H吗
是的
-超喜欢？
-是的
有多喜欢？
-有多喜欢
-不知道吗
男生比较是兴奋的-方
看到那样会兴奋
原来如此 心情上呢
-胸部
胸部想要被怎么做
-被粗鲁的揉
那样也可以呀
-这样的感觉吗
是
乳头之类的
这样吗
-很容易兴奋耶
-是的
然后呢
-之后 下面之类的
-下面
这里
这样不行吗
-喜欢老二吗
是
有多喜欢
-大的
-大的吗
大的比较舒服呀
原来如此
跟大老二交媾
放到那里 深入浅出
想要那样做呀
一直想像著吧
好舒服
喜欢那样吗
老公不跟你做 忍不住了呀
一个人闷闷不乐吧
也没有外遇的勇气
一直都在想色色的事吧
没有错吧
那想被怎么样
我也自己做
自己做
怎么做
已经没办法忍耐了呀
露出来了喔
已经半年没有被这样做了呀
-舒服吧
-舒服
想要被这样做吧
这边也是
被舔了
哪里被摸了
阴部
-没办法忍耐了吧
-是
这边也露出来
去了吗 去了吧
想要去了的阴部
打开 让我看
在看喔 会仔细的看
在鼓动
湿淋淋的
有在兴奋吗
刚刚摸了哪里
这里
不行 去了
去了吗
湿淋淋的
太厉害了 湿淋淋的
太厉害了 手指插进去了
去了呀
手举起来 说你想要甚么
很想
很在意吧
这边也是
好大
-这样的好吗
-大的比较好
大吧
-老公的大吗
-很小
那没办法满足吧
动起来
-那想对老二做甚么
-想舔
-想舔吗
-是最
喜欢老二的色狼吧
-喜欢怎么样的
-喜欢大的
请让我舔
有听到吗 听到甚么
-甚么
-请让我舔
想舔呀
怎么办才好
摸吧
想舔吗
可以舔
含著
对 就是这样
舒服 还想要吗
还想要的意思
这边也不要忘了
很在意喔
没办法忍耐 照著川页序来
在做色色的事呢
动舌头
不要忘记
好舒服
手也要动
头抬起来 对
喜欢老二吧
二边都好吃吧
好苦予服
有这样舔过吗
如何
没办法说话呀
如何 跟老公比起来
那么想要呀
太厉害了
-更多甚么
-想要老二
-甚么
-更多
-插很进去
-舌头要动对
太太幸福吗
确实的在动
就这样躺下
舔吧 用嘴巴舔
被舔了
怎么了
太太如何
更多 再给我更多-点
想要更多吗
也握著他的
可以去吗
插到深处了吗
怎么做才好
这样做
我也想要
我好像也快去了
去了喔
舌头伸出来
还好吗
-好舒服
-舒服吗 还想要更多吧
想再继续吧
未帆
这个如何
是第一次
-很期待吧
这种形状
-在此之前有努力过了吧
-是
-想要再舒服一次吗
-想要
要含很多喔
再那之后会给你最喜欢的老二
-喜欢老二吧
-是的 昌欢
-好好说你很喜欢
-最喜欢大老二了
-爱液出来了
-真的
想要变舒服吗
阴部湿淋淋的
用这个会变得滑滑的
看著
-滑滑的很舒服吧
-舒服
乳头硬了可以吗
-下面也
-想要做了吗
阴部也
那要好好看著喔
在舒服的地方淋了很多
溶化了
都溶化了
怎么了
去了吧
-是
-还好吧
没有去呀 还不太够吧
-一直这样可以吗
-不行 请让我去
想要去
想要大老二赶快插进去吧
-说吧 这样很爽吧
-好像要去了
请让我去 去了 去了
还没还没
去了
去很多次吧
还没还没 让你更舒服
看 在弄这里
怎么了
已经很硬了 要去了吧
不止是上面喔
这边也是
去了
去了很多次耶 那边如何
-要放进去吗
-舒服
放进去 不行了
还想要吗
不行了不行了
去了
硬硬的了
要用更强的吗
只是声音就兴奋了吗
太厉害了 湿淋淋的
爱液都出来了
非常湿
真的
怎么办
去了 去了
非常的湿
如何
-不说的话 不用老二喔
-喜欢老二 想要被插
-用老二 用老二插进去
-玩具不是在里面吗 忍耐吧
-老二比较好 老二比较好
-老二比较好吗怎么办
-无法忍耐了 用老二插进来
-没办法了 用一根吧
非常想要老二
你看是老二
不是这个吗 那不要吗
-不要 插进去
-这个可以吗
-不 插进去
-这样子
如何
插哪里会舒服
插到阴部里
太厉害了 湿淋淋 变硬了
插进去喔
怎么了
太棒了 老二
这样可以吗
更多
-更多
-全部插到深处去
自己的腰在动喔
太厉害了
要去了喔
不行 不行 不行
吸进去了 太厉害了
想要被这样做吧
不说喜欢甚么的话 很危险喔
喜欢老二 想要老二
老二插到阴部里
-如果这个可以 就用这个
-不要
你看这边还在继续
用老二 用老二性交
-不是这个吗
-真的老二比较好吗
真的老二
如果用这个可以的话
就用这个吧
好舒服
还没还没
太厉害了 都湿透了
用这个去了耶
非常的湿
不行 不行 去了 去了
又去了一次吗
已经满足了吧
想要真的老二插进去
真的那么喜欢吗 再多说一点
想要老二
-喜欢老二吗
-喜欢
-想要吗
-想要老二 想要老二插进来
请给我老二
最喜欢老二 最喜欢老二
-太太想要甚么
-想要老二
-怎样的老二
-想要又大又组的老二
最喜欢老二了吗
想要用老二
舌头伸出来看看
这边也要
-想要甚么
-想要老二
-最喜欢了吧
-最喜欢了
舌头伸出来
喜欢这样吧
变大了
愈来愈大了
太太的乳头也没有输
愈来愈硬了
脱掉了喔
好色
想要舔哪
-舒服
-累积很久了吧
怎么了 在摸那里
不行乱摸呀
很色的表情
舒服到这样呀
想要 最喜欢老二
好舒服
这样很好
很有味道
-现在被做了甚么
-阴部被舔了
-舒服吗
-舒服
这样就好了吗
-想要被模被舔
-知道了
去了
-去了
还不行 再KISS吧
再冷静一点
有被这样舔过吗
-舒服吗
-舒服
去了 去了
摸真的吧
变大了 好硬
-最喜欢老二了吧
-最喜欢了
-不舔很多的话就不给你
-最喜欢老二想要被插
最喜欢老二 舔老二 想被插
去了 去了
又去了吧
这样摸 对
-再摸更多
-想要
-想要放进去哪里
-阴部
想要放到阴部吗
想要被插的话 就让我们爽
对对 不确实做的话
屁眼也确实的张开了
开心吗
手指插进去了喔
说手指插进去了
湿淋淋的
-自己在动耶
-好色
腰跟嘴都一直在动
最喜欢老二了吧
另一边也有老二喔
用手握著这边
这样很棒
很幸福呀
再插进去看看
对
那样很棒
自己插到深处呀 很好
要确宝的动舌头
这样很棒
对
插到很深处
舔看看
因为很好吃
太太舒服吗
最喜欢的老二在眼前
都很大吧
就这样就可以了吧
如果这样会直接射喔
现在这样说也太晚
太厉害了 很舒服
好吃吗 趴下 对
想要老二吧
湿淋淋的
流下来了
这边也被舔了
想要吧 插进去了喔
也要确实的舔
被打败了 好厉害
-舒服吧
-舒服
要去了 不行不行
-老二好舒服
-舒服
不行 老二去了 最爽了
-还不行喔
-不行 不行
插进去了喔
老二超舒服 老二
好舒服
好舒服 去了 去了
不行不行 去了 不行
有插到深处吧
太厉害了
不行 不行 己经去了
去了好几次了
太太去了几次
满足了吗 还想要吗 看这边
-想要吧
-想要
-舒服吗
-舒服 舒服
舒服 最喜欢老二
去了 去了
最喜欢的老二 去了
去了 去了 去了
可以慢慢起来吗
对 自己动
再更多更多一点
横躺著
你看插在里面
很舒服 很舒服
-去了 去了
-会一直去喔
不行了 去了去了 不行
老二
已经去了
不行 不行
去了 去了 去了
去了
老二好舒服
这样子做
不行 老二
看这边
去了 去了 去了
已经够了吗
-阴部 阴部
-阴部？
不是不行了吧
插进去了
-再下去的话
-对就是这样
老二好舒服
在上面看看
会疯狂喜欢老二
去了 去了
已经去了 去了
-有舒服吗
-很舒服
非常舒服 非常舒服
我好像也要去了
可以射里面吗
-都可以
-都可以吗
-可以射在可爱的脸上吗
-可以
看这边
射了喔
好色 自己放进去
得到很多耶 要去了喔
好舒服 一直去
去了吗
我也要去了喔
兴奋了吗 用大老二
-还不够
-还不够吗
那等一下再做吗
-舒服吗
-舒服
-喜欢甚么再说一次
-最喜欢大老二