今天很不错嘛
这里
摩擦起来
不行，去了
不行  去了
有坂深雪
几个月前
老公
久等了
舒服吗
嗯
老公
做更舒服的事情吧
深雪
你今天好积极啊
怎么样
好舒服啊
深雪
这么湿了
快点给我
知道了
老公
快点
等等
怎么了
怎么说呢
快点
不行啊
对不起
爸爸
咖啡
谢谢
老公
咖啡
这么晚了
我得赶紧去公司了
对不起  我走了
老公  包
对不起
能早点回来吗
今天不知道啊
等一下联系你
我走了
路上小心
快点给我
深雪
我儿子这么弱鸡真对不起了
没有啦
广志他很好啦
你可真温柔啊
但是
我知道的
你的寂寞
我可以帮助你的
别这样，爸爸
让我来抚慰你的寂寞吧
说什么呢
放开我
爸爸
深雪
让我做你的男人吧
我会负责的
取代我的弱鸡儿子
才没有弱鸡
我知道
你也很饥渴吧
殳有
不要
这边
果然是啊
饥渴吧
我
我也很饥渴
所以
这边
住手
雪
坦率一点
我知道的
这么漂亮的身体
我会让你爽的
放松
不讨厌吧
好吃的样子
美味的屁股
好想吃
看看
这里也有
不要啊  爸爸
不行
舔了屁股就高潮了吗
这样啊
这样的女人啊
看这边
直是的
这么多
湿漉漉的
闻闻味道
我帮你舔干净
非常棒了
还出水吗
添干净
睁开眼睛
对
喜欢痛苦的事情吧
喜欢这样吧
很棒的表情了
和我很配嘛
看着
想要吧
看这边
自己说
想要肉棒
我想要肉棒
乖孩子
还能插吧
厉害
还能插
嘴当逼
还在出水
舒服吗
是吧
怎么样
说啊
把肉棒
插到我的小穴里
这样啊
舒服吗
舒服
我的肉棒比广志舒服吗
你的舒服
真是坏坏的儿媳妇
去了
不行啊
对不起
来含住
插进来
又擅自去了
就自己搞爽了
这个给你吧
怎么样
想要吗
想要
爸爸
真是坏坏哒
最喜欢的
精液给你吧
到达子宫
注射到子宫
里面不行
不行
这样最舒服了
不要啊
出来了
小雪
我们是最好的父女了吧
爸爸  不行的
大白天的
为了让你高兴
我带了好东西来了
合爸  我好害怕
别害怕
这样兴奋吗
做点好事
怎么样
被绳子绑住
有感觉了吗
非常兴奋了
非常高兴了
被绑住不能动
这种状态脱掉衣服
兴奋吧
穿这么淫荡的内裤
在等我吗
知道吧
这个东西
你自己用过了吗
放这里会更舒服的
怎么了
舒服
不行啊
忍住
忍住了
好孩子
这样子
忍耐的样子非常漂亮了
要去了
要忍住啊
忍不住了
看这边
要去了
擅自去了
真淫荡
湿漉漉的
舔吧
这个更棒
才刚刚去了
太刺激了
怎么样
还只是各种内裤搞呢
这样如何
要去了
不行
这么想去吗
好
忍住
来吧
这样吗
下流的小穴
要堵住
这里也忍不住了吗
拔出来了
这样行吧
还想插入吗
想插入
想插入啊
动起来
这样吗
不行
去了
很爽吧
非常饥渴了
继续搞了
看这边
哪里舒服
去吧
这样子
这样
早上好
爸爸早上好
广志已经出门了吗
嗯
听说有会议
急匆匆出门了
这样啊
那就好
早上就有点饥渴了
今天好好玩耍吧
爸爸
最喜欢了吧
放这里
还不行哦
这样子
来玩点有趣的
你现在开始就是狗了
知道吗
狗是怎么样的
摆好姿势
对
屁股抬高一点
好
变成狗
散步吧
好好干啊
转圈
抬头
跟我走
这边
怎么样
当狗的感觉
真是的
发情的母狗
抬头
像狗一样
去了吧
不行啊
去的时候要说什么
去了
对
要好好说
去了
不行
又弄脏了
又得增加工作量了
来这里
这么快就尿了
失禁很舒服吗
舒服
想要我的肉棒插到你的小穴里吗
想要
不是广志的肉棒
我的肉棒可以吗
我想要爸爸的肉棒
摸肉棒就觉得兴奁了吧
想舔吗
可以舔吗
舔啊  别客气
吸得深一点
更多
这样子
很棒的表情了
插入吧
站起来
这里
舒服
舒服吗
很舒服了
这样子
去了
这样
深雪
爸爸
在做什么啊
这一看就知道嘛
深雪你也很喜欢吧
别做了
还不是因为你无能
所以就由我来负责了
对吧
怎么会
你还不是
看着肉棒就勃起了
为什么
这样啊
你还有这种趣味啊
多看看吧
看吧
广志的肉棒
非常勃起了
肉棒这么勃起了
夫妻想做吗
深雪
老公
这样好吧
深雪
快点给我
想要激烈点吧
深雪
还不能射
搞什么啊
真没用
结束了吗
深雪
广志
现在看看我怎么让你老婆爽
好好学着点
欲求不满吧
含住
舒服吗
真可爱
忍不住了吧
想要肉棒吧
太想要了
爸爸的肉棒
快点给我
自己掰开
插入了
这里
这样行吗
全部
插到这里吗
插到这里
小穴非常紧了
去了
舒服吧
肉棒越来越大了
屁股翘起来
到达深处
这样行吧
去了
非常紧了
我可以吧
说一次
爸爸可以的
看看自己的逼
真浪费
挤出去
这样子
完全抑制不住了
这边
想去就去吧
看着我
一起高潮
要去了
去了