大家好 我是吉高宁宁
今天来拍摄叶山先生第二部作品
（上次是怎样拍摄的）
上回是真的和男优二人独处做爱的
坐车兜风约会
然后去酒店
工作人员虽然也有
但真的一直都是两个人
做爱感觉很高难度
和平时差很多
一开始很紧张
但感觉对方在看真实的我
最重要的是乐在其中了
（真的只有你们两个人吗?）
是的
真的没别人在
看其他的AV作品
感觉绝对藏在附近
但一开始到最后都真的只有我们两个人
非常吃惊呢
（两人独处也就是说和平时的拍摄不一样吗?）
完全不一样
虽然一开始很紧张
但和男优交谈的过程中
真实的自己被引了出来
说了挺多的
（可以看到真实的吉高宁宁?）
是的呢交谈也是做爱也是
大概能看到真实的我
没看过的人请一定要看
（请说一下今后的动力）
动力 是的呢
没能展现出来的自己
想把没能展现出来的吉高宁宁多多展示出来
想让更多的人来看
（本作是演诱惑人的女性吗）
诱惑呢
我很喜欢恶作剧
所以大概
这次的作品非常期待
那幺正篇要开始了
大家敬请期待观看吧
空降到我家的春光诱惑家庭教师 吉高宁宁
FALENO 出品
吉高宁宁出演
信野
虽说学习不是学生的一切
这也太惨了吧
真的是
我的弟弟为什么会考这个分数
状态有点不好
仅仅状态不好
不可能考这个成绩
能好好学习吗
是的啊
这样可不能像我一样入职一流企业
这样下去可没脸去见你死去的妈妈
父亲啊
为了你请了家庭教师
家庭教师
你自己学习
也不是没效果吧
以这个分数
已经叫来了
老师 进来吧
打扰了
初次见面
我是家庭教师吉高宁宁
请多指教
吉高老师她
虽然还年轻 但能力强
是能让一个又一个学生考上名门大学
非常厉害的老师
没有啦 只是碰巧遇到爱努力的学生而已
老师你太谦虚了
这里我家的笨儿子 就交给你了
好的 那个信野君
请多指教
今后一起努力学习吧
好的
对 把这个公式
代进这里的话
看 解出来了吧
原来如此这么一回事啊
好好记住公式
就没有问题解不开
努力吧
好厉害 感觉懂了
那趁感觉不错
这个问题也做做看
-我努力看看  -好好努力哟
现在的题目好难啊
真难啊
还要这样的题目啊
这个好难啊
真难
真难啊
现在孩子真不容易
我那时候还没这样
真难
现在还要做这样的题目啊
这样的话要教也很难啊
真的好难
我也得好好学习才行
-呐 信野君  -是
问题解出来了吗
那个
好像注意力没集中
非常抱歉
老师
让你集中精力学习是我的责任
抱歉
对父亲要保密哟
越来越大了
抱歉
变得好大啊
抱歉 内裤
那个 老师
那么喜欢内裤啊
不是那个
非常抱歉
看下内裤肉棒就这么大了
老师的
信野君好可爱 好厉害
比刚才更大了
也变好硬
舒服吗
盯著什么看呢
忍不住对吧
老师不管你的哟
那么喜欢内裤就给你看看
自己来吧
来 自己来吧
好大啊
抱歉
-可以哟 尽情看  -是
好感兴趣呢
老师的内裤好色情
很想看吗
想看
肉棒变得好大
抱歉
好厉害
信野君真好色啊
想在内裤旁撸吗
手完全没停下呢
还不可以射哟
是
一直都在想象老师吧
真可爱
抱歉
-舒服吗  -舒服
现在在做十分下流的事哟
这样就行了吗
是指什么
-屁股不想看吗  -想看
尽情看吧
老师的屁股怎样
非常漂亮
太近了
抱歉
忍不住了啊
变得好大啊
要射了 老师
不行
怎么这样
只能边看边撸而已
不可以射哟
-要射了  -不行
那么想射吗
那老师让你舒服吧
拜托了
躺那边
肉棒变得这么大
信野君真是个变态呢
好大啊
老师那里
刺激太强了
还是什么都没做哟
不止看 还想被手摸吧
是
-舒服吗  -舒服
-尽情舒服吧  -好的
爽完了就继续学习咯
我知道了
这里舒服吗
-那里不妙  -抖得好厉害
你是不是又在看内裤了
-想看内裤啊  -想看
那边看老师内裤边舒服起来吧
非常感谢
-老师那很不妙  -还不能射哟
让老师也多享受一下
舒服吗
肉棒好硬
还想看内裤吗
想看
那就给你看看
怎样 这样看的清楚吧
非常感谢
眼神好好色啊
怎么样
舒服吗
舒服
好色的眼神盯著内裤
舒服吗
是
-不行 老师要射了  -要射了吗
可以射哟
射了好多
好多啊
那么兴奋了 帮你弄干净
-爽完了吗  -爽了
那继续学习咯
不好意思 信一先生
对信野君下次考试有帮助的参考书
听说信一先生有
没关系的
对我是没用的东西
信野也好像有干劲学习了
帮大忙了 那个
于是 在哪里
那个是我学生时期用的参考书
收到哪里我也忘了
我想应该在这个房间里
这样啊 那我也一起找
不能光让信一先生忙活
是吗
那我找这边
能拜托宁宁小姐找那边吗
好的 我知道了
那么
没有啊
在哪里呢
这个也不是
真奇怪
为什么啊
在那边吗
真的在那边吧
不是啊
刚才也看过了
找不到呢
是的呢
在这边吧
难不成在这边吗
吉高小姐
明明是在找参考书
为什么变大了呢
这是那个为什么呢
真奇怪呢
哥哥也是好色的人吗
这不非常硬吗
这个是
哥哥真诚实呢
越来越硬了
我不是那个意思
可以的哟
哥哥真可爱呢
不想变得更舒服吗
想
那去那边吧
这边
不忍耐也可以哟
今天请不要忍耐
好舒服的样子
舒服
真敏感呢
是
裤子湿了也可以吗
想直接来
哥哥真诚实呢
-拜托了  -好的
这么精神
很可爱
请好好看我脸哟
好难受
想放松吗
想放松
那直接帮你撸啊吧
好厉害
好硬
为什么会这么精神呢
哥哥和信野一样乳头很敏感呢
好敏感 肉棒刚才也变大了
这个也不需要了吧
不需要了
别这么急
想变得舒服吗
乳头和肉棒都厉害
好厉害啊
现在肉棒最舒服吗
肉棒和乳头都舒服
好厉害 越来越硬了
不行 还要做更舒服的事
请更加舒服吧
今天要让哥哥更加舒服呢
不可以射
来 让我舒服吧
软吗
好软
隔著衣服就行吗
-还想摸  -想摸吗
没办法 那直接摸吧
把胸罩拿了吧
摸我
好下流
请多摸摸
舒服
想被舔了
这边也想被摸了
要去了 看著我去吧
去了
把手指插进去
尽情感受吧
舒服
-这样吗  -对
来舔舔
那里舔那里
出来了好多
忍不住了
躺下
好好看著
好厉害
为什么会这么硬呢
因为太舒服了
插入的地方好好看著
到哥哥来动了
我来了
-好厉害  -舒服
乳头好硬啊
好厉害
好厉害 碰到里面了
不可以这么激烈
好色情啊
那里 插我
-好厉害  -忍不住了
那一起去吧
去了
我也要射了
好厉害
哥哥也很敏感呢
厉害厉害
把这个问题解开吧
加油
爸爸
信野君很厉害哟
这样说不定可以考上目标或以上的大学
真的吗 太好了
拜托吉高老师 真的太好了
不 多亏信野君的努力
-补习班吗  -是的
这次的寒假也打算让他去补习班
怎样呢
这里的教学计划也不错
原来如此呢
不错呢
这个老师在教啊
原来如此
是个不错的地方呢
原来如此 分数挺高的呢
去这里会学的更多呢
原来如此
这老师是个好老师哟
不错呢
也要考上了那个大学的孩子在
我觉得没问题
果然是信野君的爸爸呢
很在意吗内衣
没没 我那个
爸爸也得偶尔放松一下
对吧
但是
声音太大的话
会被信野君听到的哟
被发现爸爸形象全毁咯
所以忍住声音
爸爸变得好大啊
为什么呢
抱歉
爸爸好可爱呢
可爱吗 才没有
越来越硬了
-抱歉  -可以哟 不要忍耐
爸爸有几年没做这种事了
15年了
15年了啊
妻子死后就没做过
今天请不要忍耐
抱歉
别暴露了哟
不难受吗
难受
老师好难受
那我们放松点吧
轻松了吗
但是可以吗 隔著内裤
可以直接摸吗
拜托了
变大了
今天请不要忍耐
好厉害
不可以 老师
表情很不错哟
舒服吧
我的大腿多感受下
超有感觉的
爸爸的肉棒好红
爸爸看我这边
老师
请更加舒服吧
声音发出来了
想摸胸部吗
今天请不要忍耐
胸罩里面也想看吗
-想想  -请看吧
忍不住对吧
变得好大
这里很舒服的样子
直接
肉棒和乳头很精神
还可以继续吗
老师 要射了要射了
不要忍耐
好厉害
帮你弄干净
好厉害 色情的味道
怎么了 信野君
老师这个
（90分）
很厉害啊 信野君
这个成绩的话 上一两个台阶的大学也可以
果然还是老师教的好
怎么会 信野君很努力的
非常感谢
那个啊
-约定还记得吗
-约定 当然记得
这次测试成绩好的话
就和你去游乐园约会
这个成绩可以吧
这个分数的话
玩一玩也没问题
我也想和信野君去游乐园
去哪里呢
这里不错
这里也有意思的样子
我想坐摩天轮
喜欢摩天轮吗 我也喜欢
但这边比较有意思
迷茫啊
哪里好呢
但有很多尖叫的地方比较好
一起去吧
晴天就好了
会是的吧
-会是晴天的  -会吗
-祈祷吧  -我祈祷
我来决定 你等下
这里也有意思的样子
难得的嘉奖
好好满足吧
好的
好好享受吧
好期待啊
是的呢
对吧 好像快点去
是
信野君
游乐园之前
还想要其他嘉奖呢
老师
我想要别的嘉奖
拿你没办法
已经硬起来了
那里不行 老师
变得这么大
抱歉
真是变态呢
-又变大了  -双脚不行
信野君真是敏感呢
开心起来了
隔著裤子可以吗
直接比较好
直接
可以吗
拿你没办法呢
拜托了
想被摸吗
脚就这样了啊
好好看我内裤
兴奋吗
前端有什么出来了
-抱歉  -为什么
-舒服吗  -舒服
这样舒服吧
-老师太快了  -快了舒服吗
-太舒服不行  -那就继续
信野君
能把我脚弄干净吗
当然
那就舔干净吧
是
好好舔干净哟
被信野的汁液弄脏了
好色的表情在舔
真可爱
很熟练哟
熟练呢
我帮你舒服一下
比刚才还硬了
真是可爱
来这边
这边
真是可爱
信野君 想和我接吻吗
那好好求我
想和宁宁老师接吻
-想尽情吻吗  -想
多吸一下
老师的表情好厉害
-色情的表情吗  -是的
记得信野君喜欢被摸这里
让你尽情舒服吧
真是敏感呢
这种地方 很漂亮哟
有想象被我摸自慰吧
是
有过啊
所以乳头才这大啊
拉的话会更大吧
比刚才更硬了
毕竟学习努力了
开心起来了
这个乳头
手指就好吗
想被舔吗
喜欢被舔吗
色情的舔著呢
这是嘉奖 尽情舒服吧
好吃
信野君
乳头和肉棒一起会变成什么样
-不妙  -不妙?
肉棒也很精神
舒服吗
肉棒前端湿湿的
舔吧
想被舔吗
拜托了
没办法呢
只有信野君舒服 好狡猾
也让我舒服嘛
隔著衣服就可以嘛
想直接摸
会让我舒服吗
我努力
好好看我脱哦
真熟练
-这自大的摸法是怎么回事
-抱歉
没事继续摸
能继续摸吗
老师喜欢被从后面摸
摸我
更加舒服了
老师也好色情的心情
能多摸摸老师吗
当然
老师这里热起来了
能让我舒服吗
这么盯著看
老师的内裤怎么样了
湿了吗
都怪信野君
抱歉
好好负起责任来
那里好舒服
多摸摸
舒服
舒服了
想看吗
那让我更舒服吧
-这样吗  -对
舒服
手指插进去
老师可以舔吗
来让我舒服吧
那里不行
又去了
-想要肉棒  -可以吗
让我舒服
快点
快点给我
插到深处了
老师里面怎么样
好舒服
去了去了
不行
不行 插得好深
舒服
肉棒好硬啊
越来越硬了
好好继续做
-继续 那里
-这样吗
又要去了
老师让你舒服起来
忍住
好好看插进来的地方
好好看
想看屁股吗
好好看著老师的屁股哟
从后面插我
老师别那么动
忍住
想看老师的脸
我也想看
插进来
在老师去之前
要好好忍住
要去了
老师我也要射了
老师 已经不行了
下次
要让我更加更加舒服哟
（吉高宁宁出演 FALENO出品）