哥哥的嘴唇好柔软啊
摩擦乳头了哦
在抖呢
舒服吗
好硬了哦
比刚才硬了哦
屁眼在抖呢
舒服吗
好硬啊
脱了吧
湿湿的 舒服吗
要射了
还不够吗
拿你没办法啊
我用胸部蹂躏你吧
射了
射了好多啊
我的胸部舒服吗
初次见面
我是惠莉佳 今天拜托了
拜托了
诶
怎么了
那个 如果错了先给你道歉
感觉你像我认识的一个人
你是小光吗
完了 这不是老师吗
不是的哦 那是谁啊
对不起
世界上有很多像的人呢
是呢
对不起
没事
进来吧
请吧
打扰了
坐下吧
失礼了
可以先给我吗
费用
三万
三万啊
是的
给你
谢谢
你叫什么名字来着
惠莉佳
惠莉佳啊
是的
你的老家在哪里
老家啊
哪里呢
哥哥你呢
你老家哪里的
九州
好远啊
骗你的
这样啊
我还以为是真的
东京
我都相信了
这样啊
东京啊
是的
对不起 我说谎了
我都相信你了 不要这样啊
我不该说谎的
是吗
你呢
你说谎了吗
我没有说谎
真的吗
可以问一下年龄吗
年龄啊
多大呢
我忘记了
忘记了啊
是的
说谎吧
不是的 我只是忘记了
真的吗
诶
社团活动参加了什么
社团活动啊
回家部
是的
是这样吗
你有做什么运动吗
我吗
现在
偶尔简单的做一下运动
这样啊
跑步之类的
很健康 我也得学习一下
之前就是回家部吗
是的哦
我不知道
好冷淡啊
那个
惠莉佳啊
是的
感觉你有事瞒着我
没有啊
我们第一次见面啊
你不知道吧
不说啊
真名叫什么
惠莉佳
这样啊
胸部之前就是这么大吗
很大吗 我不知道
很大啊
你知道吗
该开始了哦
感觉好奇怪啊
不然时间就没了哦
总是聊天的话
是呢
一起洗澡吧
一起啊
是的
这边哦
谢谢
对不起 浴室很窄吧
没有啊 谢谢
真的吗
是的
好厉害啊
我说啊
我买了东西的
好的
我有准备的
谢谢
这个内衣
好难得啊
我想让你穿上
好的
很适合你啊
好厉害
好下流啊
可以穿上吗
好的
能穿上吗
很难的样子
很难啊
哪里呢
内衣
被看着好害羞啊
我想看啊
果然好大啊
好厉害
穿上了
看到了
太紧了吧
好厉害慢慢的
慢慢的吗
是的
好厉害啊
坐下吧
多大罩杯
H罩杯
H
ABCDEFGH
好厉害
摇动一下
摇动啊
好厉害
不错啊
夹住吧
夹住啊
好软啊 夹住了
没有了
是的
好厉害
好紧啊
是吗
可以拔出来吗
不行啊
拔不出来
真的呢
看啊
好厉害
好厉害啊
下面呢
下面啊
怎么样呢
没有毛啊
没有的
什么时候开始的
这个啊
什么时候呢
我忘记了
这样啊
忘记了
我看看
出来了
诶
好厉害
是这样吧
喂
刚好看不到
是吧
看不到吗
是的 若隐若现
好害羞
害羞啊
我看看
太近了
是吗
我看看
不要啊
为什么
没有的
没有吗 真的吗
我看看
为什么
让我看看
这里是什么
痣
好害羞
不要盯着看啊
那个
什么啊
翘起屁股吧
这里吗
我看看后面
这里哦
就是这样
低下来就是这样
翘起屁股吧
不错
好厉害啊
好厉害
摇动吧
就是这样
好棒啊
看着我哦
好厉害
还有屁眼
我看看
干嘛啊 不要啊
好害羞
不错啊
我看看
不要啊
一二三
第一次有人数我的痣
有二十个吧
我看看
好厉害 我闻闻
不要啊
坐下吧
这样吗
变态
变态吗
是的
讨厌吗
不讨厌
真的吗
是的
来吧
好厉害啊
要脱了吗
我看看胸部
我看看
好软啊
出声了呢
客人就是这样蹂躏的吧
喜欢吗
喜欢
那我蹂躏了哦
好重啊
我好好蹂躏哦
不得了
有1千克吧
有吗
有的吧
摇动呢
手指摸了哦
好厉害
蹂躏的太过了
是吗
忍不住啊
接下来该我了
可以吗
可以的
好舒服
好多口水啊
好厉害啊
仅仅用嘴巴吧
好厉害
给我口水吧
给我吧
好下流啊
好舒服
看着我哦
好厉害
好硬了
是啊
不得了
好舒服
很少休息的
是吗
没有时间这样的
明天
还要上课呢
我是老师
这样啊
在学校
得给学生上课
这样啊
就只有现在
可以休息一下
好舒服
我被治愈了
好舒服 不得了 我想进去了
我想进去了
不行哦
为什么啊
可以吧
不行啊
拜托了
店里会生气的
不行吗
不行
无论如何
不行吗
不行
你都这么说了 真的不行吗
真的不行哦
怎么样都不行吗
是的
我明天
要上课 很忙的
很辛苦的
可以吧
不行吗
这样啊
我知道了
对不起说了奇怪的话
没事的哦
摩擦一下可以吗
可以的哦
那就来吧
可以的
果然是小光啊
那是谁啊
刚才叫你名字不是回应了吗
我没有听清
没有听清啊
是的
刚才回应了吧
我没有听到
没有听到的
诶
这样啊
是的
那明天去学校
没有听到
我去学校跟别的老师说吧
我把主页的你给他们看吧
不行啊
不要这样啊
不是吗
不是的哦
那就没关系吧
跟别的老师说
那个女孩不是很可怜吗
但是
你不是小光吧
不是的哦
这样啊
摩擦可以吧
可以的哦
来吧
好的
这是什么啊
这是润滑的
诶
润滑的
这样啊
涂点在上面
就是这样
互相温暖
好舒服
好厉害
滑滑的吧
是的
没事吧
没事
累了吗
没事的哦
真的吗
那里好舒服 好热
好厉害啊
身体好热啊
这是什么啊
这个啊
春药
这个违反规定哦
来吧
停下吗
可以停下的哦
可以的
不要啊
为什么
为什么啊
好舒服啊
表情都变了
怎么了
好舒服
诶
舒服啊
好厉害啊
跟刚才完全不一样
春药起作用了吗
是吗
好厉害
拜托了
肉棒进去吧
肉棒进去啊
刚才不是说不行吗
拜托了
不要啊
这是违反规定的吧
是吧
拜托了
不行哦
不要进去了
喂
要进去吗
进去了
喂
自己进去了啊
好厉害啊
好厉害
摩擦呢
在抖呢
来吧
老师的舒服吗
老师 好舒服 继续动吧
来吧
想要了吗
明明说不行的
比平时舒服吗
好舒服
比平时的舒服吧
怎么样
看着哦
胸部在抖呢
喜欢上我了吗
喜欢我了吧
喂
看着我哦
看着哦
好喜欢老师的肉棒
好下流啊
跟平时完全不一样
动起来吧
我看看
这样可以吗
好厉害啊
湿湿的
不行了
来吧
好下流啊
舒服啊
来吧
让我看看吧
好厉害
这么舒服啊
这样呢
不行了好舒服
这么舒服啊
忍不住了
好厉害
我不行了
我也是
我要高潮了
不行了
好舒服
要射了
可以射吗
射吧
射到里面哦
可以吗
射了
射到里面了
给我弄干净
好厉害
不行了
怎么了
好厉害
干嘛啊
还可以吧
继续给我吧
对不起啊 大叔
小光
嗯
好久不见了啊
好久不见
这是洗澡用的啊
是的
这样啊
什么时候开始的
三天前
这样啊
昨天
我去了澡堂
这样啊
准备好了洗澡水
对不起 谢谢了
真的长大了呢
可能吧
很贵的样子啊
没有
变美了
喂
进来吧
谢谢 打扰了
喝茶吧
谢谢
我不客气了
喝吧
我喝了哦
我看看
太近了
不近哦
额头在发光呢
没有吧
没有吗
不要这样说啊
你爸爸还好吧
很好哦
真的吗
你妈妈呢
也很好
这样啊
那就好
都没有联系
工作很忙的
这样啊
有给你零用钱吗
有的
诶
不是吧 很小气的不给你吧
有的
真的吗
一点
借我的钱什么时候给我
你帮我问问
我不知道
我没有听说过
没有听说过啊
我不知道
真是的
不要这样说啊
你啊
我想要一个你这样可爱的女儿
你妈妈是个美人啊
怎么说呢
这样啊
真的好久不见了
是啊
多少年了 我都忘记了
很久了吧
很久了
是呢
你记得吗
记得的
之前来过的
我记得
这样啊
有做兼职吗
兼职 没有哦
这样啊
有好好学习吗
有的
这样啊
不要做兼职了 还是要学习
以后再说
这样啊
学习也好
有做运动吗
运动啊
有的吧
做什么呢
这个啊
做的什么啊
篮球
这样啊
拳击呢
什么啊
就是拳击啊
有吗
这样啊
你在小看我吧
有点
什么啊
你还是没变啊
这样啊
有男友吗
没有
这样啊
为什么
为什么啊
不知道
不知道啊
你真的好美啊
我有努力
这样啊
诶
我刚才就很在意
嗯
真的好美啊
指甲
我有做指甲
这样啊
要是长出来了怎么办
只能重新做
这样啊
是的
除掉了 然后继续做
这样啊
诶
好麻烦啊
漂亮好累啊
是的
女人
为了可爱我有努力
为了交到男友吗
是的
我想要
这样啊
真的长大了
是吗
是的
篮球很脏吧
这样啊
会用到手腕吧
会的
这样啊
我不行
流汗了呢
是的
没有洗澡呢
这样啊
怎么了
一副想要快点洗澡的表情
没有
就是有
好不容易过来
我觉得你还是这么有精力
还是那样
没有的
好久不见你了
真的是
这是什么
我看看
我都没有
烫发了
诶
不是吧
什么啊
有的哦
不是的
去洗澡吧
去吧
我去了
我走了
胸部好大啊
谢谢你让我洗澡
水温怎么样
好温暖啊
清爽了吗
是的
谢谢
都红了
真的呢
好温暖
没事吧
好凉啊
舒服吗
这样啊
滑滑的
真的久违了
是吗
那个
没事
什么
感觉成熟了
谢谢
正值年龄吧
不是吧
这样啊
过了啊
是的
我是这么觉得
但是
我觉得还是可以的
那个
我觉得可以的
这样啊
你爸爸和我也没有什么
是吗
偶尔吧
偶尔啊
是的
他是运气好
是啊
我说了多余的话
是吗
不该这样说吧
我没有这样想
小时候
我总是这样
总是被女人讨厌
这样啊
怎么说呢
我不会跟女人说话
这样啊
只能跟你说说
怎么办啊
这个啊
诶
我都放弃了
但是
我都这么大了
我想摸一下胸部
什么啊
就是那个
要是有个女人
我就可以摸胸部了
不行啊
是吧
胸部真的好大啊
没有的
太近了
我看看
不要啊
我看了也不害羞吧
不是害羞
是不喜欢
是吗
但是
小时候不是挺关照你的吗
报恩
这个吗
让我看看吧
我没有看过
就一下
我就看看 不做什么
那个
可以吧
不要啊
多大罩杯的
诶
H罩杯
H啊
等一下
拜托了
没有看过这么大的
就一下
可以立马遮住的
那个
不要啊
可以摸吗
为什么
没有胸罩吧
有的
看到了
这里
内衣吧
是吗 这里吗
因为你说是内衣
来吧
可以吧
你的爸爸
要是寂寞了怎么办
把我当成你爸爸吧
虽然是我大叔
拜托了
为什么摸我啊
没有
摸了啊
这只是低头
拜托了
真的
就一下
是的
就一下哦
好的
什么啊
从上面看
从上面看可以的
可以吧
就一哦
H罩杯啊
好厉害
我的手很大
都抓不完啊
好厉害啊
好软啊 我知道的
好厉害
没有啊
是这样吗
这样不好吧
为什么
看不到了
从上面看啊
是的哦
干嘛啊
好厉害啊
我看看
喂
就一下
我看看
这么大啊
喂
看啊
这里
我看看有多深
太深了
可以了吧
继续吧
好厉害
喂
我知道了
好厉害
好厉害啊
不得了
不行了
等一下
喂
好大啊
等一下
为什么
不得了
喂
这个胸部
不行了
为什么啊
喂
不要啊
还有这里哦
好厉害啊
乳晕
不得了
什么味道呢
喂
我舔了哦
拜托了 继续吧
忍不住了
不行了
喂
为什么啊
来吧
不行了
等一下
给我夹住吧
好厉害
好厉害啊
来吧
乳头
好敏感啊
这样摩擦吧
给我口水
为什么
可以吧
给我吧
来吧
好舒服啊
好舒服
不行了
好舒服啊
疼吗
不疼
不疼啊
继续吧
不疼吧
疼吗
胸部好舒服
给我夹住吧
来吧
这样哦
胸部这样哦
就是这样哦
摸了你的肉棒
可以的
亲亲
没事的哦
让我看看
还有这里哦
我的肉棒怎么样了
怎么样了啊
好硬
硬啊
好舒服啊
继续吧
过来吧
就是这样
来吧
就是这样哦
我忍不住了
来吧
我看看
交给我吧
来吧
还有这里
不错啊
乳头
乳头很开心吧
来吧
就是这样哦
不错哦
我忍不住了
来吧
可以吧
喂
都给我夹住了
很敏感吧
脱了吧
我看看
过来吧
我都这么硬了
不要客气哦
看着我哦
很大吧
说我的肉棒好大
肉棒好大啊
是吧
就是这样
好多口水啊
把口水涂到胸部上吧
可以吧
来吧
过来吧
好多口水啊
好厉害
夹住了
夹住吧
给我撸吧
给我口水吧
就是这样
来吧
温柔点
就是这样
就是这样哦
忍不住了
就是这样
怎么了
我说啊
我想要进去
可以吗
不行
可以吧
亲亲
没事的
不行啊
为什么啊
不要啊
就一下哦
不行
拜托了
就一下
就龟头进去
不行
就龟头哦
不行啊
很快就会射的
很快就结束
等一下
可以吧
继续吧
拜托了
来吧
这里吗
放松
这里哦
不行啊
进去了
滑滑的
这么进去了
湿湿的
肉棒
进去了哦
不行啊
滑滑的小穴
来吧
不行了
大叔不行啊
不行啊
不行哦
大叔
我兴奋了
疼吗
我的肉棒是大肉棒
不行了
身体不错啊
胸部好棒啊
这次呢
我想看你的胸部啊
拜托了
上来吧
慢慢的
就是这样
上来吧
我看看进去的地方
好厉害 进去了
好厉害啊
湿湿的
好厉害
舒服吗
舒服吧
是吧
喂
说舒服啊
说肉棒很舒服
不要啊
诶
都看到进去的地方了
喂
要高潮了吧
高潮了
来吧
很喜欢后面吧
翘起屁股吧
屁股不错啊
我闻一下
不要啊
怎么了
很正常吧
可以吧
我闻了哦
好厉害啊
放松哦
就是这样
好舒服
屁股
进去了哦
不错啊
舒服吗
来吧
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
过来吧
高潮了
来吧
慢慢的哦
好舒服
不行了
好棒的胸部啊
舒服吧
高潮了
不得了
要高潮了
可以射到里面吗
不行啊
可以吧
射到外面
我知道了
射了