来了
-你好 -你好
-那个我是 -请进
打扰了
我是今天搬到隔壁的公明
请多指教
我是影山
这个不介意的话请用吧
非常感谢
怎么了吗
-没事吗 -没事
今天也请和我友好相处
我这边才是
-请多关照 -请多关照
那么我先失陪了
你是叫什么来着 抱歉
-公明 -公明小姐
-谢谢 请多关照
-请多关照
那么失陪了
再见
来了
-你好 -邻居啊
抱歉 那个这个包裹
是
-搞错寄到我家了 -是
-这个挺重的 -是
-这样啊 抱歉特地麻烦你
-总之我先放下了
这里面是什么
这个是我工作的
工作啊 这样啊
太重了都吓到我了
-抱歉啊特地麻烦你 -没
抱歉
这个地址很容易弄混
-是呢 -经常被搞错
这样啊
我一直在想里面装了什么
工作上用的东西
基本都是这样的
是这样啊
这样啊
很重吧
上楼梯挺难的
真的非常感谢
没事
今天没送到就麻烦了
这样啊 太好了
那么我就先回去了
-非常感谢 -非常感谢
那我先走了
非常感谢
来了
-公明小姐 -晚上好
-那个 -那个
抱歉 突然来访
想拜托你一件事
怎么了吗
我那里空调坏了
一动不动的了
如果可以的话
能帮我看一下吗
可以吗
虽然我也不确定懂不懂
务必拜托了
好的那我去看看
拜托了
-走吧 -是
-就是这个 -是
-其实 -是
虽然尝试打开看过
是
但还是开启不了
是怎么了呢
看着倒是很漂亮
跟新的一样
才买没多久
想请你看一下究竟是怎么了
-是 -怎么样呢
是怎么样呢
感觉
形状非常好呢
是吗 谢谢
前段时间才刚清理过
好奇怪 打不开啊
知道是什么原因吗
我也不擅长这一类的东西
是这样吗
还想请你帮忙看一下
我看得挺仔细的
-真的吗 -是
那么
能来这边看一下吗
是
我知道
-拜托了 -失礼了
怎么样呢
好像没什么问题
真的吗
是
厉害
很干净
也很大
这里面我也看过
是
是怎么样的呢
最里面有点看不清
感觉确实能看见
却又看不见
-最里面那里 -是的呢
怎么样啊
里面能看见吗
里面能看见又看不清呢
最里面怎么样呢
有两个特别大的
是的呢
两个之间倒是能看见
两个大的
前端部分手碰不到
是这样的吗
不摸摸不知道呢
伤脑筋了呢
怎么办呢
我再好好看看
那拜托了
为什么
电源连不上呢
插头
奇怪 -为什么拔掉了
这个是为什么呢
-为什么呢 -我都没注意到
打开了
-没事了 -谢谢
-太好了 -真是帮大忙了
没事吗
-谢谢 -谢谢
简单的小失误 抱歉还麻烦你
没 那个
能被邻居依靠我也很高兴
真的吗 太好了
不介意的话请喝
抱歉啊 还麻烦你招待
-不 只是粗茶而已 -没
公明小姐
搬到这边来
感觉怎么样
是的呢
公园挺多的
小孩子也很多 是个好地方
是的呢
但没什么店
会不会有点忝方便
确实呢
开车去便利店要十五分钟才到
-是的呢那有点不方便 -是
就是吧
垃圾分类也很难
这附近的大人物
非常烦人神经质
-这样啊 -是的
要是搞错一点垃圾
就会被盯上还请注意
-我会注意非常感谢 -是
这样啊
你知道这附近
有什么好吃的饭店吗
有一家
用牛奶的蛋糕店
-牛奶 -是
那个要去大和那边才行
是这样吗
那边也有好吃的猪肉
下次请务必让我带路
务必一起去吧 拜托了
抱歉
怎么了
隐形眼镜好像掉了
奇怪
是掉了吗
稍微
乱动的话会踩到
但是不找不行
我来找吧
真的吗
非常感谢
有吗
不
没有呢
-没有吗 -是
掉哪里了呢
好厉害
虽然我有好好看着
有吗
不
找不到啊
真奇怪呢
是硬的还是软的
软的
确实好软的样子
好软的样子
什么都没有
没有啊
现在在看哪里
现在
不是哪里
我仔细看了地面
-这样啊 -是
这样啊
你在看哪里啊
不 我觉得隐形眼镜掉这里了
没事吗
刚才
在看我的股间吧
没看
从之前就在看我的裙子里
-还有我的胸前吧 -是
等下 公明小姐
等下
讨厌吗
不讨厌
很想摸吧
一直很在意
来摸摸看
可以吗
可以哦
等下
我来给你看看
我想看
想看吗
想看
-想看啊 -是
来吧
想看的话
就把裤子脱了吧
不想看吗
-想看 -那就脱了
好了
看到我的身体
看着这胸变成这样了吗
是的
怎么了
这个不直接看不行啊
可以看吗
好厉害
变成这样了吗
抱歉
好厉害
难道说很敏感吗
那么
我来给你看看
好厉害
好兴奋呢
很兴奋
看到我的胸和小穴
就变成这样
真是个坏肉棒
抱歉
舒服吗
用胸部摩擦怎么样
-好幸福 -幸福吗
真是个好色的人呢
那到底是谁啊
是我不好吗
-是我不好 -是吧
机会难得
去那边继续吧
乐意至极
一抖一抖的呢
厉害 乳头好舒服
-舒服吗 -是
喜欢被怎样呢
这样子
挑逗喜欢吗
最喜欢了
想被舔
想被舔吗
这样啊
-但是 -是
还不给你舔
好厉害
已经立起来了
你看
-舒服吗 -是
腰在动呢
被胸夹住
不可以的吧 自己来夹住
抱歉
别忍住不出声
-好难为情 -难为情吗
我来让你出声
好厉害
好敏感呢
是
胸部
-想摸吗 -是
拿你没办法
真熟练
-舒服吗 -是
龟头还是这里
还是这里
-哪里 -全部
-全部都喜欢吗 -是
这样啊
我多帮你弄弄
是
抱歉
舒服
腰抬起来
是
用这胸让你舒服
胸部怎么样
好软 好舒服
好软好舒服吗
是
那个 为什么一直
都不穿内裤胸罩呢
你觉得是为什么
我不知道
保密
舒服吗
你看
被胸部摩擦着哦
快看
这边也来
不行
不行吗
有被用这里摩擦吗
没有
那么更加舒服起来吧
舒服吗
奇怪
龟头有什么出来了
等下
那么
这个样子
要射了
要射了吗
射了就太可惜了
那么
用这个
粗大的肉棒
来插我的小穴吧
是
插进来了
-插进来了 -插进去了
-真喜欢胸呢 -是
好舒服
是的呢
好会揉啊
是
好厉害
舒服
好厉害啊
-舒服 -舒服吗
是
不妙
等下
不行
高潮了
好厉害
好舒服
不妙
小穴好舒服
不行
不行 高潮了
高潮了
可以从后面插吗
从后面吗
可以哦
舒服
不妙
肉棒
在小穴里进进出出的
好舒服啊
太棒了
等下
不可以那样
不行
不行 又要高潮了
高潮了
又高潮了
等下
这个不行
好舒服
不行
不妙
不行 高潮了
高潮了
好激烈啊
等下 好色情啊
这摇得好色情呢
因为太软了
都这样了 真是的
别突然激烈起来
不行
等下
不行 好舒服
不行 要高潮了
等下
高潮了
肉棒好舒服
等下 那不行
好舒服
舒服
不行
不行了
要射了
-要射出来了 -一起高潮吧
射了
要是又有事的话能麻烦你吗
是 乐意之至
非常感谢
下一位请
-你好 -你好
-请躺在这边 -是
胸挺大的呢
是吗
到我们店来的人里也算大的
真的吗
那么事不宜迟
先问一下情况
是怎样的症状呢
肩膀酸痛很严重
肩膀酸痛 有去过其他店吗
有去过 但完全没效果
那倒是呢 稍微移动一下喔
是
失礼了
稍微挺一下胸
这里怎么样
挺舒服的呢
是的呢 这个
在普通的店是缓解不了的
胸大的人特有的肩膀酸痛
-是这样吗 -是
我们这方面是专业的
-是 -是 我想会有效的
非常感谢
事不宜迟 稍微伸展一下
就那样别动
放松力量
就这样
-难受的话就说出来 -是
这里怎么样
很舒服
-有被拉伸的感觉吗 -是
什么时候开始变大的
那个
是的呢
差不多是中学生的时候
那个时候就穿胸罩了吗
是的呢
胸罩啊果然
成长期的胸大得很快
胸罩经常会不适合呢
原来如此
但有人还是会用吧
因为觉得太浪费就不会去换
是的呢
如果是成长完成的状态的话
就不会有什么变动
成长期的时候开始
这种酸痛就一直累积起来了
原来如此
症状有多久了
感觉到酸痛
是的呢
大概三 四个月之前吧
酸痛累积的还挺多的呢
-真的吗 -是
双手抬高一下
-是 -两手举高
-稍微左右摇晃一下 -是
走路倒是还好
跑的话就有点
-这样摇晃吗 -是的
这样不累吗
-是的 还挺疼的 -是吧
我知道了
那幺正式的
用上精油开始按摩
用精油按摩
正式缓解酸痛
-在主页上应该也看到过
-是
所以
这样下去会弄脏的
这是干内裤 下面的
这是上面的
请换上这个
之后再叫我
-我知道了 -那我先失陪了
干净的内裤
有点透明
这样吗
这样就好了吗
拜托你了
是
不好意思
垃圾给我
衣物请放这边
失礼了
那么先坐这简单按摩一下
请坐下
有精油按摩过吗
-第一次 -第一次吗
用这个五十二种类纤维的精油
是
稍微失礼了
-感觉不错吗 -是的呢
很有精油的香味
顺便一提
有体凉吗
有点呢
这样啊
那个有吗
-稍微有点呢 -是这样吗
那么之后针对那个进行按摩吧
非常感谢
那么双手再稍微抬高一点
是
顺便一问胸是什么罩杯
K罩杯
真大呢
是的呢
会去澡堂吗
是的 偶尔去
不会被人盯着看吗
小孩子常看
会被手指吗
-是的呢 -被说什么
有人胸好大
-那真让人难为情啊
-很难为情
这里稍微
-这里有点陷进去呢 -是的
有点超过标准了
-是吗 -是的
就算肩膀酸痛也不是
揉肩膀就好
这样啊
胸大的人的肩膀酸痛
要通过刺激这里
这样就能得到缓解了
是这样啊
-请放松 -是
不能用力哦
-那么来吧 -是
稍微再来一次
痛的话 要告诉我
现在把里面的挤到上面来
-所以说自己一个人很难
-是的呢
挺重的呢
现在胸大的客人很多
胸罩的种类也很多
还有网购购买
是
-没事吗 -没事
那么就到这里
之后手臂可以运动一下吗
现在如何
比刚才轻松了
这个就是巨乳的人的
专业按摩
那么可以躺下吗
仰躺下去
我们这种店挺少的
-胸大的人很伤脑筋呢
-是的呢
这边这里
是的呢
没事的 谢谢
从这里的淋巴开始
是这样吗
有点痒呢
-没事吗 -是
那么再好好揉一下吧
稍微把这个
人体的轴在正中间
是
按摩这中心是最重要的
是这样啊
所以腿稍微张开一点
要张开吗
是的 没错
中心开始了
要那样子揉吗
是的 大家都这样没事的
-这样啊 -是的
特别是这部分很重要
好痒啊
那么另一半也继续了
还挺那什么
-很敏感呢 -是的呢
这边也失礼一下
这样子下半身的体凉状况
应该能得到很好的改善
-这样子啊 -是
接下来 你说有点便秘
难得来一次
那边也改善一下吧
非常感谢
简单来说就算肚子的按摩
这样啊
正好有点弯曲
就能得到很好的改善
-这样啊 -那我们来恢复吧
这个样子
从这里开始往下
这样啊
继续往下
便秘对皮肤也有影响
是的呢
那么差不多进入正题
针对胸部的酸痛
稍微摇晃一下
从下面开始了
没事的
-遮住的没事的 -是
从下面开始
N面弄完了
这次就胸部整体
等下 被看见了
是的呢
按摩的时候这种事挺多的
是吗
不是很紧
一开始会害羞
想遮住但习惯之后
就不会害羞了
-这样的吗 -是
大家开始是会尖叫
常客的客人很懂
一开始就不穿了
按摩经常是这样的
胸部没全涂上精油就没意义了
是
最重要的是不够紧实
是这样吗
所以这个拿掉了
-要拿掉吗 -是
现在这里累积的
酸痛排挤掉
就这样吧 顺时针这样
慢慢的传达给身体
身体酸痛就能得到缓解
-是这样吗 -是
果然胸大的人
不定期按摩胸的话
酸痛什么的就会更明显
或者会得更严重的病
是这样吗
代表性的就是乳腺癌吧
原来如此 确实
这样定期按摩
是的呢
等下
-怎么了 -那里没关系吧
这里吗 这里也有关系的
为什么
这样往中心挤压
不是说轴很重要吗
身体的轴在这里
胸的轴在这里
-是这样吗 -是的
这得好好做才行
等下
轴这边
来缓解一下吧
是
等下
那里
这里不也是
最中心吗
话虽如此
果然这里也得按摩才行
-稍微失礼 -等下
没事的
主页上没写吗
好像有写吧
是吧
这边也要 是吧
没事的
第一次虽然也有客人这么说
各位习惯后真的就没事了
以这里为中心的客人也有
是吗
这里涂一点别的东西
-别的东西 -没事的
等下
这里的中心
唯一可以
从里面可以按摩的地方
就是这里
为什么把手指插进去
果然不从里面按摩
这个酸痛会很严重 缓解不了
这样啊
不要 等下
等下
-那里不行 -不行吗
没事吗
没事
我懂大家都会出声的
我是在按摩 没下流的想法
没事的
我知道
是的呢 这里
-等下 -这里这样怎么样
不行
等下
呼吸很不错哦
那种呼吸最重要
怎么样
身体自然的就起来了吧
-很轻松就起来了吧
-是的呢
那么接下来
稍微用和人皮肤一样的东西
来按摩胸部
人皮肤
最好的
把和人皮肤一样的东西
碰上去最有效
这个医学上也被承认了
-是吗 -是
为什么脱裤子啊
这个啊
稍等一下
我啊
-等下 -用这个棒
来进行
棒是指
等下
那个
没事的
不看也可以
其他人真的有在用吗
都有用哦
是吗
这是女性做不到的按摩
是的呢
怎么样啊 温度什么的
正好
等下
果然用男性的
肉棒
也能刺激女性荷尔蒙
-是的呢 -是
等下
朝向旁边
-朝旁边 -就这样转过去
这样吗
是的 这样就行了
这边也
睡觉的时候会穿胸罩吗
还是说拿掉再睡
-睡觉吗 -是
穿着胸罩睡的
睡相好还是坏
还挺好的吧
经常这样侧躺着睡吗
是的
果然这样稍微挤压呢
-是这样啊 -是
穿着胸罩睡形状是不会被破坏
但太紧了就不好了
是的呢
现在这里帮你放松一下
是
那么接下来
用重力来进行按摩
能趴下吗
-趴下 -是
-趴下吗 -是的这样子
有点难为情啊
没事的 腰怎么样
比刚才轻松了
来更加轻松
一点吧
用重力这样
就这样
等下
这个按摩就是这样
-是这样啊 -是
等下
这样能很好的刺激神经
更有效果
-是这样啊 -是
等下
怎么了
那里不行
这里吗
不行
没事吗 抖得好厉害啊
这个啊
代表身体变得更健康了
-是吗 -是的
那么
请坐到这边
看我这边
再次用肉棒
再按摩一下
来试试吧 这次
要进入这个之间
之间
像刚才一样用胸夹住
能做到吗
是的呢
不觉得身体轻了吗
-有 -每次动的时候
请夹住吧
是
-这样吗 -是的
有做过吗
-这个吗 -是
-跟男友有
-是的呢 这种行为的话
怎么样
尝试了之后肩膀什么的
是的呢 轻了不少
是的吧
好厉害呢
感觉很能动
一不小心
这就是效果
-是吗 -是
用肉棒从胸部下面
顶一顶吗 顶上去
-这样吗 -是的没错
这样能够加速血液循环
是的呢
然后再夹住
-这个样子吗 -是的
就是这样 会先射到皮肤上
是
那么我就先射了
好厉害
那个啊
可以涂到胸上吗
-会更有效果 -是
好厉害
怎么样 把手抬起来
然后转动一下
轻松了
像魔法一样不可思议吧
好厉害
但是这个不持续
马上就会变回原样
-是 -所以
至少每周一次得过来
-没事吗 -没事
-那么欢迎你再次光临
-谢射你
你好 我是雪乃
-你好 -今天请多关照
怎么了
要是搞错了就抱歉
是
是不是小根先生的夫人
不 认错人了吧
糟糕 这不是丈夫的同事吗
抱歉啊
世上像的人很多嘛
是的呢
请进吧
打扰了
走这边
-请进 雪乃小姐 -失礼了
从楼梯开始就一直在摇呢
是的 经常摇晃
地震的时候很辛苦呢
很辛苦呢
请先结算一下
这些可以吗
好的 那我收下了 谢谢
雪乃小姐
这是人妻的店吧
是的呢
以前来的人都带了结婚戒指
今天没有吗
不小心忘记了吧
这样啊
但实际上是结婚了是吧
那个是秘密
是秘密吗 是骗人的吗
是怎样呢
有秘密不更有神秘感吗
是的呢 手指能给我看看吗
有点晒痕呢
绝对是有戴吧
其实是的
但是
结婚的女性很棒呢
是吗
感觉很温柔很有爱
现在有孩子吗
-有吧 -没有孩子
-没有孩子 -没有吗
真的吗 感觉像有呢
我和丈夫二人生活
这样啊
比起这些
是不是住在机场附近
没有
-是住宅区 -住宅区吗
-乡下 -机场附近是吗
-机场在乡下
-不在机场附近
离机场有多远
去机场大概3个小时吧
-3个小时吗 -很花时间的
-好远啊 -毕竟从乡下出来
-真辛苦呢 -是的呢
那会坐车吧
我是不会开
-你没买车吗 -没有
-这样啊 -是这样的
-抱歉问这么多问题 -没
是那个吧
-你的工作 -就别问了吧
也是呢
果然感觉那什么
经常做饭吗
-为什么啊 -感觉
有调味料的味道
我吃了点东西来的 抱歉啊
-稍微吃了点东西
-在饮食店工作吗
真的吗
丈夫是厨师和你一起开店
我丈夫是修理汽车的
-这样啊 -是的啊
和料理无缘的那位
-是帅哥吧 -很丑的
硬要说的话 满脸胡渣
皮肤也黑
-真的吗 -真的
很丑的
不喜欢帅哥吗
是的呢 帅哥很可怕呢
毕竟不知道有什么
脸很帅 可能被哄骗什么的
-流汗了没事吗
-这个房间不热吗
-是的呢 -可以脱了吗
可以
真厉害呢 紧身衣
是的呢 鼓起勇气来的
-这样啊 我好高兴
-真的吗
但你丈夫一定也最喜欢胸了吧
不好说
和丈夫结婚后才知道胸大的
-有这种事吗 这个大小
-真的
这个大小结婚前
没注意到很奇怪吧
我挺喜欢保守的衣服
在结婚之前
没有和丈夫做过
有这种事吗
-是的 -交往到结婚有多久
-一个月吧 -结婚这么快吗
是的
这样啊
保守的衣服穿了一个月
是谁说可以的
那当然是我啦
丈夫他
在跟丑男结婚前
都忍了一个月了啊
-什么啊 -为什么结婚啊
我喜欢他沉稳的氛围
在一起的氛围
这很重要
-不断进攻 -在机场附近
不是的 为什么是机场啊
在机场附近开餐厅
-我那个 -机场附近当然
做飞机上的餐饮
-这样啊 -请点餐之类的
这样啊 我家附近是有河流
-鸟的叫声很大
-离机场很近
不是 住在森林里面
随时都可以去河里游泳
-这样啊 -下次一起去吧
-我知道了 -那差不多
-差不多 -如何呢
-如何呢 -要如何呢
好厉害呢
-可以摸吧 -请吧
好厉害的胸
其他人都是为了胸指名的吗
是的呢
-胸比较多 -胸吗
可以脱掉吗
是
之后要怎么进行呢
一开始吗
也因客人而不同啦
有一直看着的客人
摸的客人也有
也有自己自慰就满足的客人
真浪费 这都要满出来了
是故意的吗
穿小的胸罩什么的
最近又成长了吧
-这样啊 -是
有点厉害啊
我看看
胸部好厉害呢
-谢谢 -最喜欢弹出来的胸
这样吗
那么多弹一弹
-喜欢这样吗 -喜欢
有点不妙呢
其实有最近自己才开始的服务
是
可以把脸埋进这胸里
要不要埋进来呀
拜托了
刚说话是乳头出来的瞬间
说了什么再说一遍吧
是的呢简单来说
-是可以把脸埋进胸里的服务
-那拜托了
-可以吗 -是
就是这样子
如何
好好闻啊 胸
非常感谢
可以给我看看吗
-胸部吗 -是
从胸罩里弹出来最好
弹出来吗
如何啊
说不出话来了
说不出话来了吗
无法用语言形容
来打个比方的话
太棒了
这样啊 虽然不是很懂
不可置信 好厉害
可以摸吗
好软啊
谢谢
手指都陷进去了
经常被人说像年糕
刚做好的年糕一样
是的呢
-痛吗 -不痛
抱歉 擅自就
等下
等下 那个
等下 太激烈了
吓到我了
有点控制不住自己
好厉害啊
已经硬梆梆的了
最喜欢胸了
那么机会难得 可以脱掉吗
好
-好大 -抱歉 等下
为什么是这样的啊
不知道 一直都这样
这样啊
我脱了
要怎么做呢
请在那里站一下
好厉害
好大 脱了哦
好大呢
我自己不是很懂
-和那胸没法比 -很不错啊
我都吓到了
好厉害
有什么出来了
话说回来 形状很不错呢
很漂亮的形状
其他的客人的话
有这样弯曲的还有那样弯曲的
那倒是也很有味道
也挺不错的
好厉害
好舒服
服务这么好吗
平时都有做这些
想用胸夹住
可以哦
-可以躺下吗 -请吧
抱歉 请慢慢的来
-胸罩要拿掉吗 -是的呢
越看越觉得真是下流的胸
非常感谢
-来点口水 -口水吗
-感觉被吸住了 -真快呢
好快啊
变得好黏糊糊的了
-胸夹住 -是
如何啊
舒服吗
好厉害 从胸里出来了
好大
这种事也能做到
-舒服 -舒服吗
好厉害
接下来
-这样子 -好厉害
-真下流啊 -是的啊
被吸住了
吸住了吗
舒服吗
那太好了
有什么出来了
就是这种体质
这样的啊
好厉害啊
好厉害
舒服吗
这个胸如何啊
顶级的
顶级的吗 好高兴
好厉害
吓我一跳
可以看看内裤吗
和胸罩一样
是的 紫色
好想看小穴啊
我知道了
屁股看看
屁股吗
这样子吗
没什么
有点
真是个好屁股啊
-可以摸吗 -谢谢 是
雪乃小姐 容易有感觉吗
-为什么啊 -感觉
是怎样的呢
内裤湿漉漉的了
骗人 怎么会
有点兴奋了吧
多让我看看
等下
什么
湿漉漉的了
等下 不可以那样张开
等下
突然那样舔的话
不行
等下
好厉害 拉丝了
小穴湿漉漉的了
都拉丝了
等下 张太开了
不可以那样发出声音舔
可以让我做吗
-不可以 -可以的吧
-一点点就行 -这是规定
-龟头就行 -不可以
-求你了 -不可以
不可以
抱歉
真是的
是的呢 果然在这种地方
不可以真做呢 爱娜小姐
那不是当然的吗
你看 果然
你不就是小根先生妻子
爱娜小姐吗
那是谁啊
认错人了吧
-那你刚刚干嘛回我话
-不是的 我是雪乃
搞错了 听错了而已
经常有的事情吧
这样啊
那明天去公司跟小根先生说
-跟你妻子一模一样的呢
-你在说什么啊
-不可以那样做
-不是同一个人吧
当然不同 我们继续吧
不
-是小根先生的妻子吧
-不是的
-这样啊 -那谁啊
要怎么办啊
摩擦可以吧
那倒是可以
那么稍微来一会儿
-是 -可以吗
果然不可以插进去吧
那不是当然的吗
那么把这个
-那是什么 -这个啊
润滑剂
请别在意
-会更加润滑 -这样啊
这样涂一点
那么摩擦可以吧
是
那么稍微
摩擦感觉如何
很舒服
-舒服吗 -正式的更舒服
是的呢
但是这个
也很舒服
等下
那个 等下
气息都乱了 没事吗
这个真的是
润滑剂吗
是润滑剂吧
-这个吗
-感觉有点热起来了
这个有加媚药
媚药
稍微涂了一点
这不很狡猾吗
不可以 违反规则了
不可以吗
不可以
等下 别那样
那么就住手了吧
住手吧
怎么这样
再稍微
-我忍不住了 -什么啊
这里好痒
但是不可以做爱吧
虽然不可以
但是我想舒服
那么
爱娜小姐 来作爱吧
做爱吧
果然是爱娜小姐啊
别管啦 快插进来
-为什么在做小姐
-没关系啦
-快一点
-为什么做这种工作
我想要肉棒
-快点这个 -不
-这种工作是不可以的
-没关系啦
比起那些现在想要这个
等下 你在做什么
插不进来
什么啊
插的时候要
插进来了
不妙
好舒服
舒服
不妙
好舒服
要高潮了
不行 高潮了
我还要更多
舒服
肉棒 好棒
不妙
不妙 不行 好舒服
又要高潮了
不妙
不行 高潮了
好舒服
就是那里
还想更加舒服
请再多插我
插进来
好舒服
舒服
舒服 不妙
不妙
好厉害 要高潮了
要高潮了
高潮了
还要 我还要
好舒服
等下
那个不妙
不妙
不行 高潮了
好舒服
舒服
那个 好喜欢
好舒服
不妙 不行
不行 高潮了
好舒服
我还要
舒服
不妙
不妙好舒服
好舒服啊
不妙
这肉棒好舒服
不行
不行又要高潮了
舒服
高潮了
-舒服吗 -好舒服
不妙
-比你丈夫还舒服吗 -舒服
不行 要坏掉了
不行 高潮了
高潮了
好舒服
好喜欢肉棒
不妙
不可以那样插
不行 又要高潮了
又舒服起来了
舒服
不妙
好舒服
等下
这肉棒好舒服啊
不妙
又要被弄高潮了
又要高潮了
不行
等下 不行
高潮了
好厉害
这是什么 不行
好舒服
等下 好厉害
不妙
不妙 等一下
好舒服
等下
再继续的话
不行 高潮了
等下别那样来
好舒服啊
要坏掉了
不行
果然同事的妻子
真是让人兴奋啊
舒服
好喜欢肉棒
等下 好舒服
不行 好舒服
不行
要坏掉了
求你了 不行
不行 高潮了
等下
不行
好舒服
高潮了
多插插我
好舒服啊
还想要更多肉棒
舒服
不妙
夫人
-要射了 -可以射哦
射在里面
-不妙 -射了
怎么了啊
已经爽够了
在说什么呢 还能继续吧
来啊
时间到了
还有时间哦
还能继续吧
来
继续做吧
肉棒不够啊
已经不行了
不够啊
-放过我 -再来做吧