婚礼轮奸 疯狂绽放的红毯 辰巳优衣
博之 那间公司和爸爸是什么关系？
不好意思啊，擅自请人家 帮我们规划婚礼
我听爸爸说
他跟那间公司的社长是老朋友了
那个社长很久以前就对老爸约好
等将来我要结婚时 由他来帮我规划婚礼
不好意思啊
不会
既然是这样，那当然没关系了
谢谢你哦
幸好你是这么体贴的人
对方会帮我们规划婚礼嘛
最近这类型的公司还蛮多的
你要是对婚礼有什么问题 可以尽管对他们说
对了
我最近碰到了一点问题---
最近我感觉好像有人一直在跟踪我欸
是真的吗？
是你认识的人吗？
你知道有可能会是谁？
可能是我想太多了
可是我一直觉得好像有人在偷看我---
这样的确让人很不安
你最近还是少出门好了
结婚典礼---
对女人来说可是一辈子只有一次的
人生最棒的舞台 对吧
我也希望能安心的举行婚礼
说的也是
对了---
我听说那间公司的
婚礼企划师非常有名哦
所以我是想说干脆把婚礼的事都交给他去处理
你觉得呢？
当然好啊
不过，你已经拜托人家了吧
你每次都是这样
你猜出来啦
对方星期日会来家里
好像是姓黑须吧---
黑须?
是你认识的人吗？
不---不是---
应该是别人吧
来了
为什么你会---
好久不见啦
听说你要结婚了
恭喜你
谢谢---
因为两位只打算邀请一些亲朋好友参加婚礼
所以我打算为你们定的是这间婚宴厅
不错哦，还蛮漂亮的嘛
小唯，你觉得呢？
我觉得很好啊
谢谢
会场决定好的话
接下来的事交由本公司来规划就行了
这是婚礼当天的流程
请你先过目一下
真厉害啊
规划的这么详细啊
太好了
这下我能够安心的让你们去规划婚礼了
不好意思，我接个电话
小唯，最近过得好吗？
小唯---
你喜欢那种类型的男人？
真看不出来啊
他和我差很多嘛
黑须先生，你结婚了吗？
黑须先生？
你有必要这么客气吗？
不管怎么说
我也是你的前男友
对不起---
对不起吗？
那个时候你也是用这句话把我甩了
既然没那个意思就不要跟我交往嘛
偏偏却等到我开始爱上你的时候
那就这样甩了我---
不只是我这样
其他人你也是这样甩了他们吧
我不擅长拒绝人家---所以---
对不起---
我现在还是单身
也没有女朋友
因为我一直遇不到比你更好的女人
你老公---
还不知道我们俩的关系吧
要我以前男友的身份去向他打声招呼吗？
不要
他的嫉妒心很重---
要是你这么做的话---
我知道了
真是不好意思啊
公司突然有事打电话给我
对了
关于你说的跟踪狂的事 我已经查出对方是谁了
这么快啊
因为这种事很常碰到
所以我已经很习惯调查这种事了
是这样啊---
幸好有找他商量
对方是我们公司黑名单上的其中一个人
他已经是惯犯了
名字是 清野健 35岁 待业中
要是报警处理的话 会浪费不少时间
所以就由我们来帮你处理吧
这样真是太麻烦你了
不会
谢谢
请交给我们处理吧
麻烦你了
当然了
我是站在你那边的
可以的话
要不要来本公司上班？
到时候那个女人你就可以随心所欲的玩弄她哦
太好了
详细的事我会再联络你的
就这样了
请问你是濑头先生吗？
你过去是不是曾经和一位姓辰巳的女人交往过？
她最近要结婚了
所以我想和你商量一下
现在一切都准备好了
今天他应该有应酬才对
备份钥匙也到手了
小唯---好累哦
小唯---小唯---  每次都麻烦你了
我啊---
每次都要做这种无无聊的应酬
我知道
真的很对不起哦
没关系的
对不起哦
博之---
关于黑须先生的事---
怎么了？
就是黑须先生啊
什么？黑房子？？
博之
不能请别人帮我们规划婚礼吗？
博之---
什么---
晚安啊
为什么你会在这里！？
让我来代替那个睡死的家伙
为您服务吧
不要---
你老公现在醉的睡死了
你怎么叫他也不会醒的
不过
就算他被吵醒了
到时头疼的人也是你哦
你不想让他看到吧？
乖乖听话
住手
真是让人怀念啊
我们以前常这样做吧
住手---
你那个老公满足不了你吧
换你来帮我做了
快点
对对对，加油哦
加油
再不快点他会醒来哦
就是这个
让人怀念的感觉啊
你想起来了吗？
真爽啊
不要挣扎
好爽
把衣服脱掉
小心把他吵醒哦
躺下来把腿张开
再不快点他会醒来哦
快点---
快点射出来啦
该怎么做呢
那你就让肉穴夹紧我吧
今天你要去试婚纱吗？
怎么了吗？
你最近有点怪怪的哦
没有啦
那就好
有什么事要立刻跟我说哦
我出门啰！ 路上小心
请进
你好 辰巳小姐是吗
我等你很久了
今天由我负责为你服务 敝姓 青野
请多指教 请多指教
黑须先生呢？
他去处理其他的案子了
是这样啊
这边是婚礼当天让你穿的婚纱
好美啊
你可以现在试穿一下吗？
现在直接试穿吗？
是的，麻烦你了
直接穿吗？
内衣裤的部分---
不用脱下也没关系
我知道了
不能请小姐来帮忙吗？
那个---这一行里大都是请男先生来帮忙试穿
是这样啊 请你不要太在意
不好意思，我不知道是这样
失礼了
请把手穿过去
你看一下镜子
我要拉了哦
可以吗？
腰这边---
好像有点太松了
是吗？
再紧一点比较好吗？
你穿起来感觉怎么样？
穿起来---
我觉得还不错啦
是吗？
你、你要做什么？
给我闭嘴
你给我安静点
你想干什么？
住手，我要叫了哦
你这家伙---
最好给我乖乖听话
我可是全知道了
要我去跟你老公说吗？
我可是什么都知道哦
这样好吗？
你不想让他知道吧？
给我张嘴
张嘴
快点做
要我去跟他说吗？
动你的舌头
你不想让我说出去吧
你不想让他知道吧
那你最好满足我
好爽啊
就是这样
继续，继续来啊
继续啊
不要吗？
那我就去跟他说
没关系吧
要吗？
要我去跟你老公说吗？
不要---
你自己来做吧
让我摸一下吧
让我摸摸没关系吧？
真是太爽了
可以射到你的嘴里吧
我要射了哦
不好意思啊
我回来了
你回来啦
怎么了？你哪里不舒服吗？
没有，我只是有点累了
是婚前恐惧症吗？
才没有那种事啦
那就好
喂，是黑须先生吗？
是我
原来如此
这就是典型的婚前恐惧症了
不会
那么，明天我会带心理医生帮她检查
交给我就行了
失礼了
青野那小子
干得不错嘛
我就来帮你规划一个“最棒的婚礼'吧
可能是她在不知不觉中
对婚礼产生了太多的压力
我真的没事
你应该是没事没事啦
不过，为了以防万一
还是让医生帮你看一下嘞
他说的没错
先生也要一起吗？
我吗？？说的也是
我也一起好了
这边是唯小姐的 这边是先生你的
请你们喝下去
然后放松全身
这个药还真有效啊
没事的
这是安全的药
对身体没有害处的
他真的睡死了吗？
小唯呢？
她喝的药
是用来让她解放内心用的
一般人都叫这种药
叫它”春药“
你们太过分了---
你反应真厉害啊
他睡的很舒服的样子哦
你看
感觉怎么样呢？
在未婚夫的面前
被人这样做
你不讨厌吧
觉得舒服不就好了
不要---
你不是很喜欢这种事吗？
现在你的身体很敏感哦
会比平常舒服很多倍哦
不要---
不要乱动
这个药这么有效啊
真是让人期待
这里
不要---
你现在很舒服吧？
身体越来越热了哦
你现在满脑子都是男人吧
让他看看你的肉穴吧
你的肉穴很漂亮的哦
说那些你最爱说的话嘛
舔我啊---弄我啊之类的
不要---
说给我听嘛
说给他听啊
求我舔你的肉穴
不要---
随你喜欢吧
肉穴里面好热啊
张开嘴嘛
大家一起享受嘛
我看你最好让他知道 你是这么变态的女人比较好哦
脱掉吧
到他面前脱吧
他应该不会醒来吧
要我弄你的肉穴吗？
你最好不要叫出声哦
在你心爱的人面前
舔你最喜欢的肉棒吧
她这里湿了嘛
很舒服吧
你的身体我太清楚了
你最喜欢的肉棒哦
让我看看
张开腿
你老公正在看哦
要不要去叫他起来啊
不要---
为什么？？
让他欣赏一下嘛
你好色的本性
那你最好乖乖听话
张嘴
要我们去叫醒他吗？
换我了
你没有帮他做过吗？
好爽
很舒服吧
他没有这么厉害吧
别忘了我的肉棒啦
帮他做啊
我的药还真有效啊
真是太棒了
她还真厉害啊
真想让他看看
可以吧，你什么都听吧
可以吧
张开你的腿
你老公睡得很爽的样子嘛
看着他的脸
他好像快醒来了哦
你还好像还没说呀
说你的肉穴很舒服
快说啊
要不要射到里面呢
不要---只有那个不行---
那你就说你的肉穴很舒服
这很简单吧
不要---
说啊
肉穴好舒服---
她说了哦
用力吸干净
你满意了吧
已经够了吧
我可是很希望你能够得到幸福的
所以我会帮你准备一场最棒的婚礼的
真的吗？
你说的是真的吗？
我跟你保证
真的不好意思啊
我是朋友代表 山田恭次
现在两位新人正在做准备
所以我想请各位来宾再一起干杯一次
请大家把杯子举起来
祝福这两位能够永远幸福
干杯
谢谢
婚礼办的真好
真的恭喜你们哦
各位来宾，让大家久等了
两位新人现在要登场了
请大家鼓掌欢迎他们
今天谢谢各位在百忙之中来到这里参加婚礼
现在我们的新婚
将送给各位一份谢礼
请各位一定要看到最后哦
主演 辰巳 唯
题目为 爱的复仇者
救、救命
等、等等
我们也要吗？
请你们配合一下
这个女人
她过去曾经玩弄过我们的感情
为了将来不再有相同的受害者出现
我们现在要各位知道这个女人的本性
不要，不要
你们要干什么？
黑须，这是怎么一回事？
给我住手
这些人都是被你伤害过的人
为了今天我才特地把你们召集过来哦
不要---
我才没有伤害过他们---
不要---不要---
你们趁这个机会
尽情的享受一下吧
求求你们---快住手---
按住她
她就是用这个诱惑你们的吧
很舒服吧
告诉我们嘛
你哪里最敏感？
不然到时候头疼的人是你哦
不要---住手---
把她般到那边
不要---不要---
张开嘴
你一定很想要吧
看这边
他们搞得很爽哦
大家快看啊
快看嘛
这才是她的本性
她正在和男人做爱哦
你娶了个不错的女人哦
对不起，请你们住手
让人感到的会面
看仔细一点啊
看着他的脸啊
你不是很爱他吗？
让你老公好好欣赏一下
怎么啦？？很舒服吧？
他们把你老婆搞的很开心吧
你真是幸福的新郎啊
有这么好的新娘
不要乱动
不要射在外面吗？
很舒服吧
你喜欢后背位吗？
真是个淫荡的女人
让大家好好看看你的本性
不是的---
不要在装了
第四根
你很幸福吧？
对不起---
小唯
我知道
错不在你的身上---
不过---
我真的不行了
再见了！
以后就让我们来照顾你吧
不要！！