女老师·轮奸强暴·朝日奈明里
好好利用算式·懂得变化很重要
听好·考试快到了·这边要好好练习
山下君·对不起
你这样会影响大家·出去外面
老师·我是因为昨晚念书通宵
你听好·我是为了你们著想才会这么严格
知道吗·是
真下怎么样·是..我知道
很好
那么来实际演算一下
这次榜上有名都是你的辛劳
关于教师推荐·我推荐你好吗？
谢谢·这次让你费心了·这只是小事
这不是我的功劳·都是校长跟同事们的支持
我相信你没问题·在结果下来前·你要继续保持·好好努力哦
是
教育的根本是爱学生
但学生们还是小孩心性还不懂事
需要老师来引导正确的道路
为了他们·我从不敢轻忽
不管温柔或严格
严格也是爱·这是我的教育理念
其实我的学生们也很理解我的
现在·我仍在努力的教育他们
老师好慢·他在干嘛·很专心
真漂亮·身材好又漂亮·简直就是完美老师
我对老师来说不过是个笨蛋
可恶
我来教教他什么是爱
用我儿狠的家伙
你们是谁·这么晚来这干嘛？
现在马上出去
干什么·住手
要干嘛·住手
不要·放开我
你们要干嘛·住手
压著·住手
压著她·干嘛·快住手
不要
救命
你干什么·别乱动·撕开
小心点
不要
转过来·别动·不要
放开
不要
别动·没怎样·快点脱掉
来人啊·不要
放开
来人啊
不要
谁来救救我！
等我脱
干什么·不要·你干嘛？不要...
张开·不要·救命啊
糟糕·快操进去
她不张开
给我张开
不要
不要·还没好喔
不要·快点操啊
救命
快点
别吵·喂·这样不好啦·啰嗦
老师·你要反抗我
你漂亮的脸蛋就毁了
知道吗？
知道吧
好了啦
脚张开
张开·要操了
张开
要操了
张开点
老师·要操了
超舒服
不要·压好她·超舒服
真棒
谁快来..救我
好舒服·救命
超舒服的
老师舒服吧·救命
我的也要
不要..不要
你们..
好舒服
老师·我要亲
不要
老师
转到后面
好清楚·不要·真舒服
超舒服
拜托·别做了
我要操·不然就划花你的脸
老师·好舒服喔·住手
不要
换我了
拜托不要·救命
拜托·好舒服
好棒
不要·救命·放开我
谁快点来
好棒
拜托放过我
放开
为什么这样
舒服吗？
不要·别这样
放开我
我想亲她·去啊
亲呀
什么
不要
好舒服
你们过来看
不要
不要..
要射了
不可以..不要·住手
拜托不要
拜托不要·救命·要射了
放开
老师·要操了
放松点·要操了
放开我
老师
不要这样·老师
不要
住手
拜托
不要
老师·今天的事情不准说·被发现的话糟糕的是你
老师·嗯
最后面那边好像写错了·应该是...
对·我写错了
老师还有..前面的部分·跟我算的也不一样
怎么可能
错了吗？
抱歉·我写错了
武藤你..什么
没事·老师怎么了
怎么了吗？
我说了没事
不行·我说不出口
老师·你什么都没说吧
说不出来吧
对了·晚上到体育场来
不来的话·我就拆穿昨天的事
你们到底是谁？
是谁都没差
管我们是谁
我们都受不了了
什么·老师可以吧
你要干嘛
老师·这家伙没试过轮奸
他受不了了
可以让他操一下吧
我怎么可能愿意·老师
你想隐瞒被轮奸的事吧
你想反抗我们吗？
不要·住手·放开我
不要
我知道了..我自己脱
别碰我·真的吗？你要脱哦
快点脱
老师·让我看
老师快一点·我想看啦
老师·好透明喔
好啦·快一点让我看啦
快让我看·等等..别急·老师快点脱·你说你要脱的
别遮著嘛·我看到内裤了
老师·快点脱·别停
真的脱了·老师给我看·别过来
快点敞开
脱·快点脱
好大喔
大奶子...别挡著
老师别遮住·这个也脱·对
快点·内衣也脱掉啦·老师
快点
你说要脱的
别挡著·看不到啦·老师·快给我看
看不到·别遮住啦·手拿开
不要
老师真色·看不到啦
奶子硬了
真棒·好棒喔
好棒·奶子真漂亮·老师..这里也要
快点
快点脱
真棒·别看·你说什么？
就是想看才叫你脱
屁股好清楚喔·脚张开
老师把脚张开·好了啦
好棒·这是老师的骚逼·再张开点
老师·脚再张开点
来
好棒·老师粉红色的好漂亮
真棒·受不了了
张开我看
老师别躲
毛也好少·真棒
老师给我看
老师·你看他..
他好像忍不住了·让他上·老师
老师怎么办·我的鸡巴变大了·用嘴巴帮他吹
还是骚逼要让他操 骚逼好棒
骚逼让他操
让他操
老师快点
真的含了·好色
怎么样？好舒服·舒服吗？
再继续吹·吃深一点·别停
你干什么·烦死了
老师..
你不是常说不想做就别做吗？
不要
这里好湿喔
骚逼湿了
这是什么？好湿
还有白浆·真的啊·好湿啊
好棒
好湿·这是什么？
我都没干嘛就湿了·好棒
老师都湿了·我也要摸下
都来摸
好棒·老师的骚逼好舒服啊
我也要·别动啦·舒服吗？
别管他
不要
看著我们弄很兴奋吗？当然兴奋
不是·不要·住手
放开我·救命
老师·那么大声会被听见哦
两根操进去了·好棒
进去了·湿答答的
住手
不要·不行...怎么啦？
不要
喷了
这是什么？老师这是什么？
好吃
不要..救命·不要
老师别动啦·抓著脚
好棒·真棒呢
不要·别弄了
这是什么？你喷了什么？
别再弄了·不要
喷出来了
你们看·垫子都湿掉了啦
不行了·拜托·不要
拜托不要
你说不行的意思·是还要吗？不是
你知道你在说什么吗？
是说骚逼还要吗·是吗？
怎样·不要
不要
好棒喔·连这边都湿了
拜托
不要
老师
骚逼让他操·老师·譲给你了
你看他的鸡巴·脚张开啦
骚逼譲他操·不要
骚逼譲他操·知道吗？
不要
拜托·我会好好舔
舔什么·我用嘴巴舔
你说的喔·老师
继续
要是像刚才那样就直接做吧
老师好好干喔·真棒
舔的真棒·很喜欢鸡巴吗？
很喜欢喔
好像很舒服
老师·要让他射喔
老师好棒·好好干喔
老师快点
好棒·好像很舒服
超舒服的·老师喜欢鸡巴吧·老师很棒吧
鸡巴的味道怎样？
告诉我们嘛·老师·蛋蛋也要摸
好好舔喔·手也要握著
好舒服
再继续喔
老师·蛋蛋也要摸
好像很舒服·真棒
真羡慕·老师真会吹·我们也想要·对嘛
继续喔
好下流
对·好棒·好舒服喔
老师做的很好
好舒服
老师
再继续手淫·要射了喔
可以射在嘴巴吗？嘴巴张开·舌头伸出来喔
舌头伸出来
太舒服了
到底是谁
绝对不能被知道
(明天来上课时插进去)
老师怎么了？
老师没事吧？老师..怎么了？
老师没事吧？我身体不舒服
是喔
老师要不要去保健室
老师·去一下比较好
老师没事吧
去休息一下吧·各位抱歉
请继续考试·好
快点吃
老师为什么不吃鸡巴
你最好乖一点
别只吃·也要动
手也要动
右手摸睾丸
对嘛·老师
舌头也要用·舔头
舌头也要动
手停住了·好舒服·别一直要我说
老师·好舒服
老师·睾丸别忘记
好舒服
真棒·看著她用舌头舔喔
老师自己舔·含住
用嘴巴吃就好
再快点
对·不可以停下来
不能再深一点吗
深一点
好舒服
再深一点·对
深一点喔?
再深一点
再舔·干嘛停住
我对考试没信心
不懂的我教你
老师·这模样真棒
模样真棒
这个很舒服·让你舒服个够
要弄了喔
你看
很有感觉吧·老师很舒服吧
老师表情真棒
表情很下流
我还带了好东西
操进去啰·老师
这个怎么样？舒服吗？
很舒服吧
你看
老师你看·好棒·还有白浆
有很多玩具喔·老师
老师表情真棒
身体·很棒吧
老师好湿·再用力
喜欢快的吗？
真棒
这里吗？
这里对吧
老师
喷出来了·喷了好多
喷这么多
真多
老师·等一下要擦干净喔·你喷的
二十二号星期天·到教室来
为什么星期天那么多人在？
谁
老师吓一跳吗？
班上同学都来了
今天想跟老师玩游戏
游戏
偷偷在这跟我们打炮
你说什么·这怎么可能
要不要都随你
做的好就不会被发现
不做的话我们就公开出去
怎样？
老师·舔的大声一点·不然我叫他们出来看哦
再舔·认真一点舔
大声的舔
手也要动
老师
一点都不舒服·要舔的让我舒服
老师真棒·越来越厉害了
其实很喜欢舔吧
舔大声点
要快点让他射·不然很糟糕的
老师
你嘴巴舔不行
脱掉让我舒服·拜托别这样
不要
嘴巴不行就只能这样·谁叫你不好好吹
安静·被发现怎么办
安静一点·我要操骚逼
不要..
喂·叫那么大声会穿帮
叫那么大声大家会跑出来
你那么舒服吗？
老师舒服吗？很舒服吧
在忍耐吗
老师很舒服吧·你最爱的鸡巴
不是·不是吗？老师喜欢鸡巴
不要·会被发现
所以叫你别吵
老师别叫啦·会被发现
老师喜欢后面吧·还想叫吗？
老师·我要亲亲
舌头伸出来
老师要忍住·叫出来会很惨
好棒
老师
好清楚喔·真舒服
真下流
老师被操了
老师真棒
换我了·我也想要
老师很刺激吧
老师看起来很舒服·舒服吗？
学生的鸡巴怎么样？老师
舒服吗？不是·好像很舒服
好舒服
老师亲亲
老师在上面
别吵
老师太大声了·安静点
打炮那么舒服吗？
喜欢被轮奸吗？
不行
换你动
摇屁股
好舒服
老师舒服吗？不是
那就小声一点
再深一点
老师·舒服吗？
老师好用力喔·那么舒服吗？
不是
真棒
好棒喔
屁股真棒呢·弄到了吗？
真下流
不行
还有更舒服的·太舒服了吗？老师要高潮了吗？
让大家看喔·不要·那你还叫
别那样·不能被知道吗？
叫那么大声他们都听见了
不行·老师我快射了
说鸡巴很舒服·说来听听
好舒服
很舒服喔
太大声了·跟你说别叫
大家会听见
要高潮了
老师看这里
不行
别在这样了
从那之后一个月过去
他们停止了对我的折磨
我又回到了像以前一样的教师生活
本章节结束
有人有问题吗？山下
老师·我听传言说·老师被学生轮奸
是真的吗？
我也听说了
我听说是老师去勾引学生们的
别说蠢话了·怎么可能
其实老师很想被学生轮奸对吧
津田·是你们..
别过来
等等·干什么
不要
你们住手
你们为什么不管·快救我
因为我们也想看呀·不要
住手·快给我们看
你们干什么...脱掉
大家看·这是老师的骚逼
大家快来看·骚逼和肛门喔·别看
老师别动·不要看
救命·你们看
不要·快来救我·别吵
这里吗？
真糟糕·老师的阴唇都硬了
阴唇都硬了·老师兴奋吗？
给大家看·一下就湿了
好清楚·救我
怎样·这里呢？
老师湿了吗？一定湿的
老师超湿的·手指都进去了
老师为什么湿了·不是·哪里不是·超湿的你看
放开·大家看
超有感觉的变态·看肛门
好清楚
里面好热喔
你到底有多色·湿湿的声音
不要·这样吗？
怎样？
来舔舔看是什么味道
超湿的
老师别动啦·死心吧你
老师舒服吧·交给我们就好·一定让老师舒服的
骚逼都湿了·连乳头都硬硬的
平常就这么湿吗？
很有感觉吧·好湿
好了·可以开始上了
好哦
快点·来这里
你们要干嘛·住手
不要
老师
在大家面前打炮吧·求你们不要·大家过来看·都过来
好·有看到吗？
好东西要来啰
你看
老师又不是第一次了
不要
操进去了唷
仔细看喔
进去了·真热
被大家看到了
被学生的鸡巴操进去了吧
大家都看到你淫荡的脸了
老师舒服吗？
老师叫的说不出话了·问骚逼好了
说很舒服·不要..
真舒服
你看被鸡巴操了喔
是不是很深
你看
老师好棒·里面越来越湿了
操的很深·舒服吗？
眼睛睡开看·睁开喔·大家都在看哦·别看
别看..被学生操了喔·看著被操的地方
老师
操给你看喔
大家看操进去的地方·操进去有声音呢·很湿喔
老师看·看啊
舒服吗？老师看著大家
不要
淫荡老师的骚逼被操了
喜欢被看吗？
大家别看·肛门也好清楚
大家都很专心看呢
真棒
老师的淫汁越来越多了
这是什么？
操进去了·看到没
老师
骚逼被操进去的表情
老师的骚逼真下流·真是的·明明就那么舒服
就是嘛·不是·哪里不是
屁股扭过来
看从后面操进去
手放在这·低一点·老师给大家看嘛
自己张开·要操进去啰
别看·张开一点
掉了
老师喜欢大鸡巴·给大家看
老师的舒服吗？
舒服吗？
看著他们的脸·表情真下流
要给大家看喔
不要·老师的骚逼好湿喔
舒服吗？真棒
夹的好紧
老师真会忍呢
是不是很舒服
给大家
老师·大家都硬了喔
只有老师自己舒服
在大家面前高潮啦
高潮给我们看
不要
停不下来呢
不要..不行
操进去的地方好清楚
什么不要·不是很想要吗？
听不到·拜托不要·说谎
骚逼明明就很舒服
对吧老师·老师很有感觉吧
不是·又没关系
给大家看
叫大家看操进去的地方·不要看
这样你也很兴奋吧·别看
叫大家看·被看很兴奋吧
好舒服
好棒
操进去了
怎么了·深一点很舒服吗？拜托不要
大家都在看喔
转过来让大家看
要操啰
好舒服
这里为什么湿湿的
不是
受不了了
要射了
好舒服·真的太棒了
老师来·别发呆
剩下的都舔掉
好舒服
老师怎么样？很舒服吗？
但是你不用害羞
因为一开始·你就被全班轮奸了
我们全部都是蒙面人
你们..
你们也想摸吧·大家一起
老师
别看
不要
放开我
大家一起摸
不要..不行
不要什么·不要弄
老师真棒
老师·喷好多
明明就很舒服
转过来
老师吹的好舒服
我的也要
手握著·帮他撸管
别放开喔
老师左手·左手也让我舒服
好下流
这么多鸡巴怎么样？
开心吗？
很开心吧·轮流给大家舔哦
别漏掉喔
学生的硬屌怎么样？
轮流舔喔
真的耶
换我·手刷停
再深一点
换他的
老师我想要了
看著我
老师舔的好下流
老师趴著
你也过来·两边一起插
老师的真棒
老师好好吹喔·舒服吗？
老师舒服吗？
老师过来·舔自己的味道
自己的味道怎样?
好舒服
老师的骚逼好舒服
舔我的
老师含住
我想摸奶子
老师好清楚喔·操进去的地方
我的也要
再舔别人的
真棒
大家过来看
趴下
过来看·好清楚
挺棒的
好清楚喔
舒服吗？
大家看到了吗？看到了·老师也看嘛·大家都在看呢!
看这里
操进去的地方好湿
好清楚·从下面也好清楚
来·被看也没怎样
老师很敏感吧
好像很舒服呢
你看
过去那边·走过去
好棒
撑著椅子
真棒
老师很棒吧·叫的很大声
老师舒服吗？插的很深喔
看清楚点·给我看
老师怎么样·舒服吗？
真棒
看到了吗？
老师·大家还想再看·再给我们看嘛
过来这里
给大家看要张开一点
好清楚喔
老师真棒
糟糕·要射了吗？这里也来
要操啰
我的鸡巴怎样? 摸我的
好下流`好舒服
又要喷了
起来
什么不要·快点动
自己摇看看
这样
你看
自己摇
老师·好清楚
老师舒服吗？自己动了
给他们看
老师真棒·好舒服
转过来·屁股转过来
老师喜欢后面
真棒呢·大家都轮流喔
好舒服·老师舔我的
鸡巴很舒服吗？好像很舒服的
老师舒服吗？
换我了
来·转过去
老师亲亲·给大家看
好棒
好清楚
我也要看
老师自己动·从后面很敏感吧
自己动没关系
再用力点..用力
老师太色了·好清楚喔
好像很舒服
这个真棒呢·好舒服
老师真淫荡
好下流·这次换我动了
老师好棒·转回来
很舒服吧
老师很舒服吧·那么多硬屌
怎么样·舒服吗？
很舒服就好
用舒服的表情帮我吹
好舒服
老师你看
好舒服·很舒服吗？可以射吗？
可以射出来吗？
老师自己看
不行
要射了
老师好湿喔·真棒
老师的表情真棒
还想要对吧·叫的真下流
怎样
大家看这里·真的好湿
很湿喔
要高潮了
老师帮我舔
脸让我看
我也要射喔
老师让我看
真棒的脸
真棒
要高潮了
高潮了
不行
这边请大家多练习
山下·老师我不懂
请帮我补习·我也要
我也要
老师有义务照顾我们喔
到毕业为止
我知道了·今天全部都补习吧
晚上一样到保健室去
好耶·我第一个·我啦..