得到女性控制机器
麻美ゆま
请进吧
失礼了
请坐
请多关照
我是大岛
感谢您一直的关照
我的工作主要是营业
今后有合作的话还请多关照
我这边也是的
请坐下来吧
真是很抱歉
我们这边的负责人好像是迟到了
完全没关系
很抱歉
这边准备了样品
我帮您介绍一下吧
很抱歉
好累啊
明天的订单很糟糕呢
真的很糟糕呢
你一直在玩游戏吗？
刚刚是重要的关卡
你不是一点开始有个客户来吗？
糟糕
还是快一点去吧
光知道玩游戏
真是的
很抱歉 失礼了
课长 我迟到了
很抱歉
不是道歉可以解决的问题吧
这样对客人是很不礼貌的
失礼了
很抱歉
没什么
真的很抱歉 下次我一定注意
这样的事情不会发生了
是呢
要看看这件商品吗？
这是我们上个月新研发完毕的
现在已经在工厂制作了
我们这边的模特儿也很不错
我们这边是很划算的
不要那么失落
谁都会有失败的时候
谢谢
但是那么严厉的上司
真的很为难呢
还是女人
美人
胸部也有F罩杯吧
H
你很清楚呢
好想摸看看呢
开玩笑 玩笑
你很想摸吧
对了 你很喜欢玩游戏的吧
是的 超级喜欢
这个送给你
是很有趣的游戏
很色情的
在网上很流行的
就是用这个机器
我完全不懂
喜欢游戏的你
可能比较适合
这个是不难
用这个会怎么样呢
女人会变得很淫荡
我也没有用过的
这个我可以收下吗？
这是这个的资料
利用这个机器
可以自由的控制想控制的人
这么厉害吗？
真的吗？
这两个是用户自己设定的
根据我们的设置它会按照指导
依照自己意思行事
是这个吧
这个是用法吧
命令指示
这是限定于自慰 口交和真正的做爱
是很高级的用具
真不错
但是有一点要注意得地方
先试看看
我真幸运
开关ON
自慰
什么
等下
不要
这是怎么回事啊
什么 什么
什么
不行 不行
等一下 不行
什么啊
这是怎么回事
等等
不行
为什么
怎么回事
好的 成功了
小森 为什么
不要看 说了不要看
课长 你不是在我面前自慰吗？
不能停止
是课长不想停止的吧
不是那样的
需要我帮助吗？
不行 不行
真棒 好棒
好厉害啊
课长 我忍不住了
要做什么啊
课长 课长
课长
请住手
住手
课长
课长 不可以反抗
不要 不要啊
什么 什么啊
不行 不行
为什么
课长
这是怎么回事啊
身体擅自的
好棒
课长 课长
含住到深处
等一下
换一个吧
课长 课长
请躺下来吧
不会动了
好棒 好软唧
好软啊
真棒
可以舔的吧
有感觉了啊
好棒
这边也是的
好多阴毛
好的
再来控制一下
课长 请张开双腿
真厉害
好棒啊
全部看见了
课长 自己扒开小穴
好棒
扒开了啊
有感觉了吗？
有感觉
课长
爽吗？
再来
怎么了
好的 课长
再来 再来举起来
真棒 屁眼都看见了
好棒 好厉害啊
课长 也自己扒开屁眼
这样的课长
好棒 全部插进去了
这么湿了
真棒
好棒 手指插进去了
好棒啊
真棒
水水的
课长这次
来地毯上
张开双腿
课长
好棒 水水的
课长的小穴
插进去了
课长 课长
请说肉棒插进来吧
肉棒插进来吧
真爽
真爽 课长
好紧啊
小穴这里也很有感觉
再来插进去
好棒 好爽
看看 看看
会更爽的
看看 插进去了
很爽吧
好的 课长
屁股翘起来
全部看见了
从这里插进去吧
好爽啊
怎么样
课长 好棒啊
喜欢深处吗？
很爽吗？
好爽啊
真棒 好棒
水水的
课长 这次起来
来我上面看看
自己好好地抽送
爽吗？
好爽
好爽啊
就是那里
回到意识吧
这是什么
怎么回事
住手
还说住手
是你自己主动插进来的
不是的 不是的
还说不是
这不是自己在动吗？
不要 不行
就是这样的
课长一直在抽送
很变态呢
还在晃动腰部
真棒
住手吧
求你了
住手啊
是你不肯停下来
那么喜欢做爱吗？
不是的
那么这次来这边
屁股翘起来
转过去啊
什么
怎么回事
不行
真棒 不行 不行
什么
住手啊
真棒 好棒
好棒
不行 不行
好棒 这边也好棒
好舒服啊
真棒
高潮了 高潮了
不行 住手
要高潮了吗？
再来转过去
要插进小穴了
好爽啊
不行 不行
插进来了
爽吗？
高潮了 高潮了
不行 不行
不要 不要
课长 舔吧
很喜欢舔的吧
真是没办法
课长 好棒啊
这是怎么回事
课长 请检查一下计划书
女性心理和内衣的关系
今晚我也会去的
你还要在公司吗？
我先看看
之后给你信息
你想对我做什么呢
那个奇怪的机器是什么
就是这个吗？
这个是可以给我带来幸福
魔法的机器
虽然很害羞
其实我
昨天
有感觉吗？
好害羞
那样还是第一次
这样总结的话 你是M吧
不要说了
还想做吗？
但是我不想没有意识
什么都不知道 都不记得
很恐怖的
可以的
虽然课长变成了玩偶
只是有反应的话很无聊的
很突然的开始我觉得很害怕
可以先告诉我一下要做什么吗？
首先吗？
可以的
因为是课长
我们会体验很多的
感觉很开心呢
拥有这个的人可以指挥那边的对方
就是这样的机器
用这个开关调节就可以了
这个是很重要的
特别是右边的两个
这个抬起来的话
对方就可以变成没有意识的玩偶了
就像是昨天对我那样的吗？
要做看看吗？
等一下
开玩笑的
左边的这个
还有这边的很多的按钮
可以让对方很有感觉
变得很淫荡
我做了之后就明白了
这个下面的开关
是控制自慰 口交
还有真正做爱的
命令开关
抱歉
我有点不舒服
我们先自慰看看吧
等等 等一下
我变很热了
很不错呢
课长
真棒
课长 让我舔胸部看看吧
课长
胸部
跟我玩玩吗？ 你当玩偶吧
课长
我刚刚跟你说的是假的
课长现在会自己抚慰自己
变得很淫荡
好爽啊
阴核好爽啊
那么课长
我奖励你吧
想要肉棒
好棒 好硬
好黑的肉棒
找到了
龟头
好多的
背面也是的
真爽
这个肉棒好爽
再来
好爽
再来 再来
含到深处
好淫荡啊
课长
真的很棒
好棒
真好吃啊
真爽
好爽啊
真棒 这么硬了
好棒的肉棒
真好吃
这里很爽吗？
这个肉棒
好爽
知道吗？
再来吗？
再来还能变大吗？
这个肉棒
真棒 好棒
这边也是这样 好好地舔
真好吃
好棒 不行
这个肉棒超级棒
好想含住肉棒了
真棒 好棒
好硬啊
爽吗？
好爽
肉棒再来变的更爽
好爽啊
真好吃
忍不住了
要高潮了 高潮了
不行
射出来了啊
好爽 好爽
肉棒真好吃
课长 我教你吧
用这个机器还有几个记忆功能
会一直重复
这样说还不懂啊
肉棒
课长
课长 来客人了
在会议室等您
我知道了
马上就过去
我突然来打搅很抱歉
不会 不会
您那么忙感谢您特地过来
我想问一下
之前的商品怎么样呢
当然比之前的好
谢谢
但是 什么
之前的样品不实际穿一下的话
不好判断的
我和道了
我可以的话
我知道了
我可以的话 真的吗？
怎么了
赶快让我看看
会是什么样的呢
很漂亮呢
再来让我看看
很成熟呢
还是透明的
这样在公司可以吗？
会听我话吧
让我看看
真漂亮
课长 赶快的穿上商品的胸罩
赶快的
好的
课长 是巨乳呢
很合适呢
做您喜欢的
大岛先生 您签约的话
就可以随便用我的身体哦
真的吗？
那样的话我会签约的
大岛先生
脱下来
真的可以吗？
可以的哦
这是工作
好厉害
这是怎么回事啊
课长 好棒
失礼了
不要客气
怎么样啊
好棒
忍不住呢
不要说话 没事的
我开动了
好棒 真棒
变大了
好棒啊
好大啊
要那么快舔吗？
好棒 真棒
是的 下面
从下面舔吧
从下面吗？
真棒
你连蛋蛋
都舔了啊
很喜欢蛋蛋
这里也是的
是啊
你这样说
真棒 好色的声晋
真棒 好软
是这里吗？
这边也是的
是的 黏黏的
再来用手抽送
好厉害啊
好棒
还很粗
好爽啊
真棒 好棒
想插进去你的小穴
我的小穴吗？
只是看就可以了吗？
我的小穴
说好了可以随便做任何事情的
怎么样
我的小穴
很好吃
是的 好爽
这里爽吗？
好爽
这里
那样的地方
怎么样
那么会舔啊
刚刚说什么了
和你
当然可以了
插进来
在这里哦
真棒 好硬啊
怎么样啊
好棒
不行 好棒 真棒
那个也是的
好爽
好爽啊
肉棒好爽
再来好好地做很爽的事情吧
真棒 好棒
真棒 舌头
好爽 真舒服啊
不行 好爽啊
好爽啊
真棒 什么
好棒啊
不行 好想要
客人 请不要停下来
小穴水水的了
插进去了
真棒
怎么样呢
好棒呢
全部插进来深处了
好爽 好棒
好爽啊
不行 好爽
可以的
随便做任何事情
再来 再来插进来
从后面插进去了
好好地 好好地插进来
高潮了 好棒
碰到了 碰到了
高潮了 高潮了
好爽啊
再来 好好地
好棒 全部看见了
好棒 全部插进来了
这样可以吗？
好爽啊
不行 好快
再来插进来
真棒 好棒
不行 高潮了 高潮了
不行 不行
好棒 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
再来 再来
来这边 这边
好多的 真棒
好爽 好爽
高潮了 高潮了
真棒 这个 好爽
再来 再来
插进去了
请插进来
插进来我的小穴里面
好爽 好爽
高潮了
好棒啊
好棒 全部插进来了
插进来了
好爽
插进去了
好爽啊
不行 好爽啊
肉棒插进去了
全部插进来
好棒的肉棒
全部插进来了
好爽啊
不行 真棒
要高潮了
我也好想射出来
高潮了
好棒 舔干净吧
怎么样
这次 谢谢啦
很好
很好吧
真不错
好爽 好害羞
是的 谁都可以的
插进来吧
是的 是的
再来
要高潮了
高潮了 高潮了
不行 高潮了
高潮了
这样做我觉得很奇怪
不错 我要拒绝
绝对有机会的
你好
这么突然很抱歉
明天是休息
我有一个请求
我想去公司
那么3点在会议室
请多关照
小森
我
不要控制我了
我忍不住了
课长 本来就很色吧
不是的
这样说的话我回去了
不行
我本来就是很色的女人
很不错 想我做什么
那么再见
等一下
再来玩弄我吧
控制我吧
那么课长保留意识
做一个很高级的吧
看看
很想看的吧
是什么心情
身体好热
变热了啊
那么容易有感觉吗？
好棒 一直在发抖
真棒 自己开始
这个样子很淫荡的吧
可以靠近一点看看吗？
当然了
真棒 屁股好翘
想我看吗？
再来吗？
再来
还想要吗？
再来让我看看
我的身体吗？
身体里面
好热
真棒
好棒 变很热了
来做很爽的事情吧
变热了
小穴吗？
阴核
舔看看
在玩弄哪里呢
小穴
好敏感了
再来 再来
靠近一点
好好地看看
不行 不行
一直在发抖
我的小穴怎么样了
很湿了哦
听到了吗？
好爽啊
看看我有感觉的地方
好兴奋了
还不可以摸得
想摸吗？
想摸
好棒 很想要的
还不行 再来玩看看啊
这次换个游戏
到下面来
什么
我的身体
我想爽
会很爽的
身体好想要了
不行 张开双腿
腰部低下来
好棒的姿势
什么 不行
这样的姿势
好害羞
什么
用这个做什么呢
好爽啊
这样做
下面也是的
不行 不行
高潮 高潮了
还在发抖
真棒
高潮了 要喷了
阴核和小穴里面哪个爽呢
什么
插进去了哦
不行
这里也很爽吗？
好爽啊
好硬
不行 不行
忍不住了
还不能高潮了的
要高潮了
好好地求我啊
请让我高潮了吧
让我高潮了吧
帮我爽
再来吗？
不行 不行
高潮了
忍不住了
不行 不行
把我的小穴弄得水水的
想我手指插进去吗？
水水的了
好爽
再来 再来
再来吗？
还想要
高潮了 高潮了
不行 不行
好爽
做最棒的性爱吧
想很爽吗？
好爽啊
很爽吗？
这是什么啊
变硬了哦
让我看看
想我帮你爽吗？
躺下来
硬邦邦的
还想我舔吗？
真棒 怎么办呢
好厉害啊
在嘴里变好大了
这样硬邦邦的了
那么喜欢色情的事情吗？
真好吃
超级喜欢
好棒 好棒
真棒
再来吗？
再来
含住到深处了
好棒
怎么了
好爽啊
也想舔我的吗？
那也好好地帮我爽吧
好爽 好棒
全部看见了
好好地看吧
真棒 好爽
这里吗？
是的 那里
不行了
忍不住了 肉棒好爽
插满我的小穴
好爽啊
怎么样
小穴水水的吗？
水水的
好棒 高潮了 要喷了
好硬的
好爽啊
这样 这样
高潮了
那里 那里
高潮了 高潮了
要再来吗？
高潮了 好爽啊
好舒服 好舒服
不要 不行
好棒啊
忍不住呢
这个肉棒
爽吗
好爽
再来 再来
好棒 插进去深处了
全部插进去了
怎么样
好爽
爽吗
我也好爽
真棒 好棒
不行 好爽
好棒 好硬
不要
高潮了 高潮了
插进去的地方看见了吗？
高潮了
好爽 真爽
高潮了 高潮了
不行 好狡猾
再来 再来
再来插进来
好棒啊
要到了 高潮了
好棒
好棒啊
爽吗？
好爽
可以的
好好地变爽吧
好爽啊
也亲这边
再来帮我爽
高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 好爽
真爽 好爽
爽吗？
要高潮了
要高潮了吗？
高潮了 高潮了 高潮了
还会跟课长玩的
再来淫荡的晃动腰部啊
请住手
求你了
是的 是的
住手
住手 住手
求你了
抓住他
放开
放手
住手啊 住手
怎么了
高潮了