早安\N早安
心情如何\N不错
不错吗\N是
不紧张吗\N有一点点
还有点紧张吗\N是
那么...
小葵觉得自己的屁股如何\N觉得有点大
有点大吗\N是
什么时候会这样想\N穿裙子时
拉的时候吗\N是
但女人屁股这样比较好啊
尺寸多大呢
以前量是88公分
臀围88
那之后有变大吗\N大概有
有变大吗\N是
那么啊
这次的题目是女尻
女生的屁股写做女尻
知道吗\N不知道
不知道吗
趁这机会记住吧\N是
说到女尻的话...
有所谓的女尻姿势
知道吗\N不知道
不知道吧
简单的说就是四肢趴着\N是
如果说女豹的话就比较好懂吧\N女豹吗
那可以请你四肢趴着吗\N好
对 就是这样趴着\N是
小葵喜欢背后位吗\N是
喜欢\N喜欢
跟正常位比比较喜欢哪个\N正常位
那骑乘位和背后位呢\N背后位
蛮喜欢背后位的呢\N是
女尻姿势和这样有点不一橕\N是
头稍微低下去看看
这样就变成封面的姿势了\N是 知道了
头有点倾斜...
很好这样也可以当封面了\N是
这就是女尻姿势
封面都只能看到正面...
摄影机现在要从后面围绕看看
可以吗\N好
女尻姿势从后面看的话...
小葵\N是
穿着很色内裤耶
是丁字裤吗\N对
常穿丁字裤吗\N不穿
不穿吗\N是
这是为了拍摄吗\N是
那裙子再稍微拉高一点\N是
好大喔
果然有点大耶
但感觉还不错
一直被看着有什么感觉\N很害羞
害羞吗\N是
那镜头回到前面
现在穿着丁字裤...
丁字裤脱掉的形状
就是真正的女尻姿势了
请把丁字裤脱掉\N是
脱了
有点害羞吗\N对
那再一次做女尻的姿势...\N是
看的到屁股好色喔
看着镜头
如何啊 没穿的感觉\N很开放的感觉
开放感吗\N是
当然知道吧...
接着镜头会怎么拍呢\N后面吗
到后面去好吗\N是
那要到后面去了
都看到了
你想看的到什么\N屁股
屁眼而已吗\N好害羞
害羞啊
看到屁股和什么\N屁眼
屁眼收缩看看
在动了耶
这样让人心跳加速耶\N是
一直看着喔
有点舍不得\N再回到正面去喔 是
一直屁股翘高着腰会痛吗\N是啊
会吗\N会有点痛
小葵\N是
看着镜头
现在被怎样了\N被舔着
被舔吗\N是
哪边\N舔那边
那边是哪边\N小穴
再说一次\N那边
小穴\N是
小葵\N是
手指有插入里面吗\N没有...
现在插入了吗\N是
舌头伸进去了吗\N是
什么进去了再说一次看看\N手指
几根\N一根
哪根手指\N不知道
不知道\N是
现在呢\N手指插入了
还是一根吗\N不知道一根吧
还不知道哪根手指吗\N是
两根的话说一声喔\N两根... 现在好像两根了
现在发生什么事了\N手指在摸屁眼
插进去了吗\N是
小葵
这男优手指动的如何\N很激烈
很激烈\N是
小葵阴蒂和里面哪里舒服\N里面
里面比较舒服吗\N是
从一开始就这样吗\N以前是阴蒂
所以女人会进化吗
这笑容是什么
舒服吗\N是
现在在干嘛\N在舔着
在舔着啊\N是
那我要拍后面了
小葵看着镜头
现在几根手指插入啊\N2根
猜对了
1根和2根哪样舒服\N2根
还是2根舒服吗
3根太多了吗\N是
试试看吗
2根就好吗\N是
小葵\N是
呼吸好像改变了
什么改变了吗\N是
哪边\N湿了
自己知道吗\N是
屁股翘高...
舒服吗...
插到最深可以吗...\N是
好漂亮的屁股...
自己动 我手指插着...
想插入了...
再来好吧...
看着屁股勃起了...
好低级的屁股...
还想看
让我看身体
脱掉我看
让我舒服...
嘴含着让我舒服...
蹲着 身体动
想要肉棒 插入好吗
想看着屁股...\N像刚刚一样屁股翘高
翘高...
看镜头...
舒服吗
看前面...
脸抬高...
到上面
看镜头...
舒服吗...\N舒服
坐好...
射了...
小葵\N是
有做过颜面骑乘吗\N没有
骗人吧\N没有
那颜面骑乘是怎样知道吗\N知道
骗人吧\N大概知道
大概知道是怎么回事\N骑在脸上吧
在脸上怎么样\N像骑乘位一样骑上去
骑在脸上吗\N骑在脸上
是啊
那眼前有一位男人...
骑到他脸上去吧\N是
突然就脱掉内裤吗
好啦内裤脱掉
小葵
再稍微动一动...
还是很客气吧\N是啊
别客气尽量做
像骑乘位一样动你的腰
不能更激烈点吗\N只有这样吗
小葵\N是
在笑什么\N好难喔
难吗
怎么了吗\N会在意...
不用客气尽量做
好像被怎么样了吗\N用嘴巴... 做了很多事
做很多事吗\N是
小葵
不要认输
现在顶着小穴了吗
用屁股压着看看
这样子就安定了吗\N舌头比刚刚还...
舌头比刚刚还厉害吗
那好好压着吧
男优
能回答吗
如何啊 小葵的颜面骑乘\N热热的...
热热的
想说什么就说吧
想要她动吗\N在动着
动了吗
再动一动吧
那么小葵
接着用屁股帮他磨擦肉棒
小葵
肉棒勃起了耶
果然喜欢吧
如何 肉棒的触感知道吗\N是
问男优这样好不好\N这样好吗
小葵
做的很拿手耶
整个包起来了
那么小葵
最后帮他打手枪和吹喇叭吧
怎么样好
帮我舔...
快射了吗...
好厉害
好啊射吧
这样吗\N射了...
射了 射了
射了好多喔
喂 在干嘛啊
想色色的事吗
我帮你做色色的事吧
好啊 想做色色的事吧\N肉棒勃起了吗
看看好吗 看你的肉棒
怎样的肉棒呢
变好大了呢
但还不够硬
没关系 帮你用硬硬的喔
舒服吗
帮你舔吧
一直看着
边看着你边打手枪喔
肉棒变硬梆梆了耶
如何
乳头舒服吧
你喜欢屁股吧
想看小葵的屁股吗
让你看吧
如何 我的屁股
用屁股在你脸上转吧
如何 兴奋吧
好厉害喔 肉棒变硬梆梆了喔
摸吧
小葵的屁股软吗
不要这样
如何 想直接看吗
好啊 那脱掉吧
如何 看到吗
看清楚我的屁股吗
好害羞
好啊 舔舔看吧\N舔我屁股
好痒喔
讨厌 有好色的声音
肉棒插进来喔
从后面插进来喔
插入的地方看很清楚吧
好舒服
好低级
好害羞喔
好舒服
舒服吗
小葵很舒服喔
好害羞喔
好舒服喔
插的好深喔
好害羞
好舒服...
好舒服
好棒 插在里面喔
肉棒好硬
深处 深处... 插到深处了
不行
好大喔
好舒服
这里...
再来
好害羞...
插入了
好棒
好大
好舒服
顶到深处了
去了 去了...
如何\N是
一直都是屁股吧...\N是
对自己屁股有自信吗...\N也没这么有自信
我还没看 让我看看好吗
这知道吗\N是
知道吧\N水吗
油 躺着吧
冰吗...\N好冰 很冰
好害羞喔
好痒...\N我没摸喔...
别这样 好害羞
换前面...
趴着让我看看...
慢慢的好吗
自己动看看...
好好舒服吧...
不行 不行...
用更害羞的姿势好吗...
好舒服
好大声
想舒服吗
不行
变敏感了
好激烈
害羞吗\N害羞
让你更害羞...
屁股翘高
全身动...
想要了吧\N想要
再舔...
转过来...
好低级的姿势...\N插入都看到了...
好害羞
好大...
到上面吧...
自己动...
如何...\N好舒服
好害羞喔
谢谢