（对电话中的她恶作剧
辰已唯）
昨天没有做吗 对啊
哪里不好嘛？
你说呢？是怎么样啊
喂你好？
总不能一直做那个啊
但这是我们唯一能做的
用我的力量的话啦...
那个 出版社打来的电话
出版社？对 出版社
可以接一下吗？
你好 电话换人了
请间是辰巳唯小姐吗？对
我是出版社的人
请问你知道要访问的事吗？
是今天吗？对
没听说耶 这样啊...
因为想用电话采访所以约好
是这个时间打来采访的
这样啊 可以等一下吗？
好
我的经纪人呢？
他刚出去了 出去啦？
出去了 对 这样啊
可是 有人打来要采访耶
怎么办呢？没关系
就先接受吧 等等再继续拍
你好 因为我没什么时间
所以尽量快一点吗？
好 不好意思百忙之中打扰你
不会 那么请多多指教
那我就开始访问了
有关于你的新作品
请问你这个月销售的新作品
是什么呢？这个月啊
是见面四秒合体这部
它是一个系列的作品
请问是第一次做这企划吗？
对 那是什么内容呢？
我现在没有剧本不大确定
大致上是拍摄时男优突然出现
然后说合体吗？对 那当时
你穿什么衣服呢？就是便服
（继续讲电话）
就是普通的便服
那这部作品看的到你的便服？
对 没错
那当天的便服是什么风格？
就是可爱的 夏天的衣服
平常都穿这样吗？对
那四秒合体做了有什么感觉？
嗯 会有点吓到
是啊之前都没听说吧？对
那四秒要合体您做得到吗？
尽量啦...（录像 唷）
那会不会有点勉强
嗯 是有一点勉强啦
还想再一次吗？不太会
（尽量别让对方发现）
但是你的拍摄记录也跟着更新了吧？
对 是有更新
那最快是四秒嘛 第二呢？
第二好像没有耶
因为没在注意时间不太知道
这样子啊 那么辰已小姐你
正常来说多久较好呢？ 久一点
一到三小时？两三小时大夸张了
大概就是一小时左右？
对 就先玩一玩 玩什么呢？
大概就接吻之类的
你喜欢接吻吗？很喜欢喔
那喜欢亲人还是被亲？
被亲 这样子啊
那喜欢被亲哪里？耳朵
喜欢被亲耳朵啊？对
耳朵和嘴巴都很敏感
两边都很敏感啊？对
那哪边最敏感呢？
耳朵和妹妹吧
那被亲的话有什么感觉？
就是觉得很痒
那么关于这个见面四秒合体
（不要被发现哦）
在拍这企划时印象深刻的是什么？
对于作品吗？
因为很快就要开始
所以惊吓和勉强的成分比较大
请问这作品推荐的地方是？
这个作品？对 见面四秒这个
我被吓到然后合体的部分吧
就是可以看到很多
你的表情吗？对
而且当时的服装还是便服对吧？
对 没错 谢谢你
那你出道到现在多久了？
出道以来啊 大概一年半了
那也拍了不少作品了吧？
对 一回神发现蛮多的了
那出道前后有什么变化吗？
这个嘛 很多地方都变了耶
例如说那些部分呢
像学了很多我不知道的东西
那最主要的是什么呢？
因为我私底下是被虐方
但拍摄时就会有很多一定得做的
那这样子一定很辛苦吧？对
那也比较能适应虐待方了吧？
内心有这么一部分吗？
遇到受虐的男优有时会觉得
很可爱 出道前有这种感觉吗？
以前就算有接触也不一定知道
那藉着工作就暸解受虐男的好？对
那有跟受虐狂的人做过吗？
不过我比较喜欢被虐
喜欢怎样被虐呢？这个嘛
用言语？不是用言语
用身体的方式 被打之类的吗？
对 不喜欢用言语虐待吗？
那个我比较不喜欢 那以前
有这类工作时都会说哪类的话？
大概就问爽不爽吧
是用很淫荡的方式问吗？好害羞
大致上都是用比较可爱
的语气 讲话吧
之外还有什么吗？就像
怎么样比较爽之类的
那有没有什么说了会爽的话？
这种话啊 是什么呢
有那一类的话吗？
请等我一下 我想一想
（继续啊 继续）
喂 还可以吗？
我想不出来耶 不好意思
那请问目前有多少作品了？
大概18 19部吧
印象最深的作品是哪部？
最开始的作品吧 是什么作品呢？
大概就是之前的
动作和角色扮演的那类
那你喜欢角色扮演吗？喜欢
喜欢哪种的呢？要我穿什么都行
那最喜欢哪种呢？
大概就是蕾丝那一类的
拍片时常穿到蕾丝吗？不太常
那私底下呢？私底下常穿护士装
是因为兴趣买的？对
那是什么颜色的？粉红色
耶是什么时候会穿呢？
就是和当时的男友想玩时
其它还有什么衣服吗？
就都很普通的了
那接下来还想扮演什么吗？
没扮演过的都想 这样啊
那你刚说的片中都穿哪类的
就是 甜心风或者红黑配色
就是有点像正义的战士那类的
所以才会有动作场面吗？对
那动作场面有学过吗？还好
那怎么样呢？动作场面啊？
那原本有拍过吗？没有耶
那不会很累吗？很累呢
那有什么印象吗？要很早起
工作一整天要24小时吗？对
那很花时间呢？对啊
那就是正义的英雄跟坏人打架？
对啊 然后再一些亲密的戏
就是还要接吻那类的？对
那这样的话会很辛苦吗？有点
那对于这些场面有什么感觉吗？
那要跟多少人演呢？五人
那这样不可怕吗？其实还好耶
那这样子不就轮流？对
就是轮流接吻之类的？没错
那有用什么特别姿努吗？没有
那这种场面有多少？几个场景而己
那这样很花时间吧？对啊
大概花很久啊？很久吧 记不得了
一个小时左右？差不多吧
那接下来想出什么作品呢？
接下来想试着在外面
在哪类的地方？草原之类的
那想要在哪里的草原呢？
（帮我口交）
北海道吧
（拜托）
想去北海道的草原啊？
（一下就好）对 想去那
那目前为止的摄影中
最高兴的事是？
做一些没做过的事
很新鲜这点
那最近的新体验是？
最近啊 是什么呢
一次四人 包括我四人
所以是跟三个男的？对
那是什么惑觉呢？
这个嘛 是什么呢
就是很累的感觉吧
那比起一对感觉更好吗？
是 我想辰已小姐
拍过很多一对一的
一对一和三人一起哪个比较好呢
我还是比较喜欢一对一
还是喜欢一对一？
对 比较喜欢
那这次请问你最辛苦的事是？
拍摄最辛苦的事啊？对
此是要一直去的事
是您一直让男优去吗？
是我要去 你要一直去啊
那一天要几次呢？大概几十次
大概都几小时内呢？
一两小时？四个小时吧
我也不知道 没在注意时间
也没时间去注意吧 对
原本就是容易去的体质吗？
（一下下就好）
是这样吗 我也不知道
那是开始工作后才变的吗？
耶应该是吧
那做什么事就容易去呢？
就是两边一起吧
两边是？里面和外面
里面和外面是怎样呢？
插入里面 玩外面就会很敏感
那就是会很快就去了吗？
对
那做一次会去几次呢？
我只知道不少次耶
那你说很容易去啊 对
是从开始工作后才这样的吗？
对 应该是 喂？
还好吗？不好意思 没事
那摄影前一天有什么要注意的吗？
前一天要注意的啊？对
我都会尽量睡觉
这样子啊 对
那今天也要拍摄吧？对
那有睡好嘛？有 睡满饱的
睡了多久呢？昨天
七小时左右 平常都睡多久呢？
平常其实睡更多
那这样昨天不就睡比较少？对
那今天睡比较少没关系吗？
嗯 没关系
会不会想睡啊？
不会 还满清醒的 这样啊
那昨天睡比较少是为什么？
因为有电话打来就醒了 这样啊
在拍A片以外有什么工作吗？
这个嘛 拍写真集之类的
还有活动 那最近呢？
最近都是访谈比较多
那拍写真集有什么
擅长的动作吗？喂？喂？
不好意思声音变小声了？
啊 对不起 不好意思
因为在做一些摄影前的
做准备吗？对 有些准备
就是化妆啦 整理衣服之类的
那拖了这么多时间真对不起
不好意思百忙之中打扰
谢谢您今天接受访问
那我就先不打扰了 谢谢
嗯 谢谢 再见
在干嘛啦
被发现了吗？
没有啦 没发现
这样很危险耶
好爽
你超湿的
做了什么访问？拍A片
爽不爽之类的 你怎么回？
好好回答我
好爽
爽吗？嗯
因为一直忍耐声音
没关系啊 就叫出来
会被听到啦
没差啊
要去
转过来这边
这边
爽吗？
好爽
好棒
不行啦
不可以
去了
快射了
边讲电话边做怎么样？
很害羞但还不错 没有啦
还不错啦
很刺激
怎样刺激？
怕被发现 所以反而很兴奋
如果被发现就丢脸了
（那么 小唯）
是
（刚刚那段如何呢？)
觉得很紧张刺激
（所以呢）是
（这次的影片主题就是这个）
是边讲电话？（没错）
（你真了解呢）对
（所以呢）是？
（现在要请你打电话）
（这次请打给你一个朋友）
要朋友吗？
（不是也可以）
（只要是能打电话的人）
（你应该知道打了会做什么吧？)
对 要打给谁呢
要找感情好的女生吧？
（对 尽量找女生）
打给谁都可以吗？
（大致上是谁都可以啦）
在拍写真集时有个化妆师
跟我很好 常一起吃饭 可以吗？
（那很好啊）
那就OK了
那我想打给那个女生
（好麻烦你了 彼此彼此）
好紧张喔
喂？你好 我是小唯
啊 小唯 好久不见
我用家里电话打 这样啊
有个问题问你 我想买粉底
但不知道买哪种的
还是买珠光的会比较好 这样啊？
因为我现在用的不太适合
不适合啊？对啊
那我就买珠光类的吧
对啊 有很多可以挑 谢谢
最近怎么样啊？
最近就超忙的 这样啊
那你忙吗？我还好啦
很久没见面了啊
对啊 好久没一起吃个饭了
对啊 一起去吃吧
要吃什么？吃烤内脏
又是它啊 我超喜欢的
我知道新宿有不错的店
真的？那一起去吧 对啊
好啊 我都可以
也不是随时啦
好啊 我也顺便想买衣服
好啊 有好多新的衣服呢
那一起去买吧
有间店我去过一次还不错
那晚上一起去吃烤内脏？
对啊 说的好像老头子一样
对啊 根本是老头子套餐
两个欧吉桑 今天没工作吗？
今天就算是休息吧
算是吗？对啊
对啊
走啊
怎么了？没有
我在整理东】、西啦
啊 对 你要搬家
是啊 所以抱歉一直有杂音
没关系 房子找到了吗？
还没啊 还很多事 这样啊
想找哪一带 池袋那边吧
这个月中能搬吗？
我尽量啊 如果搬好了
来找我玩喔 好啊好啊
想换个新环境啊
对啊 我也想要搬家了
搬家虽然很花体力跟劳力啦
但还不错啊 对啊
那现在还跟你讲电话可以吗？
可以啊 只是收讯不太好 抱歉喔
不会啦 那下次也去喝酒？
好啊 边喝酒边聊天 好啊
最近很少喝了 对啊
一起去喝吧 好啊
你是怎么了？
很久没见了 太高兴啦
对了 有大拍卖我开车一起去吧
啊 一起去 那都超便宜的
我最近都没有去 你很忙啊？
对啊 都很忙 你干嘛一直笑啊
没有啦 你今天没有要出去？
没有 都要整理行李 这样啊
要整理很多东西啊
这样啊 对啊
你怎真忙耶 对啊
你怎么了 旁边有人吗？
没有啦 只是有节目很好笑
啊 你在看电视啊 对啊
所以抱歉我一直笑
不会啦 原来如此 对啊
什么？很好笑啦 你在看什么节目
搞笑节目 你真的很喜欢看那个耶
对啊 那下次也一起去特卖会
好啊 一起去
好像很有趣
对啊 可以挖到很多宝喔
怎么了？没有啦 太好笑了
这样啊 好啦要一起去特卖会喔
没事吧？
没事啦
喂？喂
还好吧？嗯没事没事
到底怎么了？
没有啦 真的没事？嗯
怎么了？只是在想你最近
怎么样而已 最近就很很多事啊
就算很忙也很难集中精神
对啊 嗯
但也没什么时间啊
对啊
怎么了？有点
你在喊什么？没有啦
因为我在做脚的运动
你边讲电话边做很多事耶
还好吧？还好
只是有点痛 会痛啊？
因为身体很硬啊？对啊
那一起去做瑜咖好了 好啊
喂？是 怎么一直喘？
有点累了啦
没别人在吗？没有
真的？你一个人？对啊
那你搬家要买很多东西吧
对啊 有很多要买的
那到时候一起去买吧？
好啊好啊
你想要什么风格？亚洲风
我也很喜欢耶 一起去买吧
小唯？你在干嘛？
没有…在打滚
你很喜欢这样耶 对 怎么啦？
没有 在伸懒腰 这样啊
你想睡了啊？会累吧？
对啊 有一点 这样啊
怎么啦？小唯？
怎么了 好小声喔 抱歉
还好吧？
嗯嗯
怎么了啦？没有
有别人在吗？没有 骗人...
没事吗？对 真的？
嗯 真的没事啦
我知道有些店卖的亚洲风
单品很棒 一起去吧 好啊
对啊
啊 你等我一下喔 好
怎么了吗 我听到很色的声音
还好吧？嗯 没事 真的喔
没事啦 那是电视
真的吗？听起来像你的声音
不 是电视啦 真的？
我会担心耶 没事啦真的
你会累吧？喂？
会累吗？小唯？
怎么了啊？总觉得有别人
没有啦 没有
真的？对 只是电视刚好在播
色色的场景 真的吗？播什么啊
就电影的激情画面
真的啊 原来如此
抱歉
吓我一跳呢
你在喘什么？扫地啦
你做很多事耶 对啊 边讲边做
边讲电话边扫啊？对啊
抱歉啊 不会啦
但是搬家前扫地很累吧？对啊
床底下一定很可怕 真的
那一些家具要怎么办？丢掉吧
那不会很浪费吗？会吗
因为用不到啊 那就卖掉啊
卖的出去吗？可以啊
那应该要卖掉啰？
对啊 卖一卖
喂？你在吃什么嘛？
对 肚子有点饿 你真是的
你好随性喔
对啊
喂？你在吃什么？
香肠 你怎么会吃那个？
吃哪一种的？脆脆的那种
硬硬的那种啊？对我喜欢那种
你用水煮的吗？还是煎的？
小唯？人呢？
对 我用煮的
是喔 用煮的啊 嗯
你有在做菜啊？嗯
妤厉害啊 最近做了什么？
就做了不少
不少？是什么啊？
喂？ 不要乱回答我啊
你在说什么啊
因为有点想吃饭
就吃了？对 你真厉害
喂？怎样？
你最近有常做的菜吗？
嗯 日本料理吧 炖煮的吗？
对 那你好厉害啊
小唯？怎么啦？
吃太快呛到了
抱歉 去呛到
你真是的
还好吧？要喝水吗？
嗯 等我一下喔
喂？怎么啦 还好吧？
嗯 我喝水了 那就好
没事了 你真厉害呢
边讲电话还做那么多事
我很爱吃啊 真的
你也很爱吃肉吧 对啊
小唯？你还在吃吗？
对啊 真的？吃多少了啊
还好 只是想再吃一碗
你真的有够厉害的
你吃大多了吧？
对啊 有点吃太多了
还好吧？
嗯 没事
那下礼拜要一起去买吗？
好啊 一起去
你是晚上有空？啊 白天有空吧？
对 一整天 我有车一起走吧 好
华丽点好吧？
嗯？喂？
还好吧？嗯
华丽点的好吗？
还好吧 好像一直在吃饭
“嗯 还可以吗？嗯 没事
真的吗 不像没事耶
真的没事吗？嗯
骗人 真的啦
没有别人在吗？没有
只是在吃饭啊 对
没事吗 感觉痛苦耶？
没事没事
太饱了？嗯
要去厕所吗？去一下好了
等我一下
（问她最近有没有做爱）
最近啊
跟男生的关系如何？很好啊
有在做爱吗？有啊 废话
当然有啊
对啊
（说你完全没有）我都没有
真的啊？
那不是很寂寞吗？
小唯？人呢？
对
没事吗？嗯
你那样很好啊
那你不会很寂寞吗？
对啊 很无聊 对
对啊 好可怜的感觉
那你介绍个人给我吧
那就辨个联谊啊
好啊好啊
喂？没事吗？
嗯嗯 没事
喂？小唯？
（跟她说话）
你有叫什么声音吗？没有
你那边有啪啪的声音耶 没有啊
真的有啪啪啪的
你在做什么啊？
痒啊什么？
你在做什么吧？
（说话）
喂
你白天就在做什么？
没有 什么都没有 真的吗？
怎么可能
喂？
不行啦
喂？你在干嘛
在干什么啊？
你还要讲吗？
（不讲也可以 继续吧）
没事啦
怎么了？
真的没事？
没事
你在做什吧？
没有
不 其实
怎么了？
其实我在拍摄
（叫她听声音）
（跟她说你在做爱叫她听）
什么啊
我在拍摄中（说你在做爱）
我在做爱（叫她听）什么？
（叫她听你的声音）什么？
听我的声音 什么啊？
（说你很爽）我好爽
等等啊你
（问她不想做爱吗？）
你不想做爱吗？你在说什么啊
你在录影中吧？
挂掉比较好吗？要挂吗？
（说想要她听）我想让你听
什么什么？
喂？有人吗？
想要你听
没事吧？
没事吧 我想
等等
那我再打给你喔 拜拜
被挂了 什么啊
是怎样啊
可以出声音啦
你很爽吧
好爽
爽吗？嗯
不用忍了啦
都湿掉了 就快射吧
忍不住了
要来啰
好啦
不过好爽
很爽吗
还是再忍一下
真爽啊
这样可以吗
我要直接射在里面啰
在里面好吗
不要啦
射在外面啦
好爽
爽吗
有人跟你说过
做爱最爽了吗
有吧
做爱最棒了
好爽
好棒
不行
出了
在近一点
这样好吗
里面好爽
好爽
有点没碰到
真的吗
这样呢
插好深喔
这样才棒吧
对吧
再快一点吧
你也动啊
做不到啦
不行吗
这样就好
好爽
快射了
躺好吧
多射一点喔
好爽
快了
快射了
出来了啦
射了
这样够吗
多一点
再来一下吧
好棒哦
这样好爽喔
这样当然啦
奇怪的快感
有奇怪的快感
不 抱歉 等下
有点糟糕耶
真的耶
都玩到这样了
对不起啦
先道歉啰
好吧 由衣
是的
说电话时做爱感觉如何
这个啊
果然
因为不能被发现
就会非常紧张
说得也是
接下来
是
那件事
也就是
电话做爱
知道是什么吗
有点不知道耶
不过说是做爱啦
是
就是用电话
彼此来自慰啦
这样啊
什么
你不知道喔
我是第一次听到的
很多情人当中
谈远距离恋爱的人
大概都会这样玩啊
这样啊
还有啊
那些风俗的
好像也有这样玩啊
好像变会员
用电话来玩的
这样啊
好像就是用电话来说做爱的事
真是色耶
就是这样
是
因为有喜欢这样的色情狂
才会有用打电话来玩
是
你就来当一下我的对象吧
是的 好啊
我会加油的
喂喂
是
现在是穿什么衣服
现在吗
现在
穿有点松松的衣服
是连身一件的吗
是的
真的吗
叫什么名字
名字叫由衣
真可爱的名字耶
不用紧张也没关系啦
有一点点啦
现在要来做会爽的事啰
好
那个
是的
由衣的连身装可以脱掉吗
那我就脱啰
你就想象一下啰
脱掉了
已经脱掉了啊
那就只剩内衣啰
对啊
真的吗
穿怎样的内衣啊
今天啊
有点
绿色的
黑色的蕾丝
上面的
下面呢
下面是一样的
一样的啊
难得是丁字裤
这个
是啊
真的吗
好棒
真大赡
喜欢丁字裤吗
喜欢
太好了
奶子是什么罩杯的
奶子是
F CUP
好大耶
那么大的奶子可以让我看一下吗
要拿掉奶罩吗
对啊
拿掉吧
那就拿掉啰
拿下来了
拿掉啦
如何
唔哇
好大
喂那么大的奶
让我抓看看啊
这样吗
可以用单手抓两边吗
抓了啊
抓不住吧
不能完全啦
这样啊
可以舔一下奶头吗
可以吗
舔啊
好爽
由衣很爽啊
那么接下来
把听筒放在大奶子上
撞看看
来啰
如何
好棒
可以听到有压迫力的声音
喂
这次用自己的手指
舔看看
口水弄上去
这样吗
然后再弄到奶头上去看看
好爽
奇怪？由衣
该不会湿掉了吧
好啦
股间也摸看看吧
这样吗
已经在摸了吗
现在在内裤上面吗
是啊
真的吗
湿掉了吗
一点点啦
哇
真的吗
闻看看手指的味道
好色的味道耶
有很色的味道啊
那么可以把内裤也脱了吗
想看吗
想
那就脱了喔
脱掉了吗
那么把脚张大点给我看
大点吗
嗯
如何
再更大点 用手指撑开
可以
那么我也来舔吧
舔吧
好爽
由衣的那里真好吃
真的吗
再多舔一点
阴蒂硬起来了喔
好爽
越来越多了
真棒
喂
由衣有没有按摩棒啊
按摩棒啊
有啊
有吗
那个当成我的鸡鸡
舔看看
那么
我要舔啰
从里面开始
蛋蛋的地方想你用指甲抓一下
这样吗
边讲电话边做太难了吗
对啊
抱歉
那就舔吧
舔啰
我的有变大吗
变好大
便很大吗
真开心耶
已经想进去了啦
可以吗
已经想进来了吗
那就进来吧
躺下来看看吧
那要进去啰
可以吗
由衣的那里好热啊
如何
好爽
爽吗
多叫一点没关系的
很爽耶
我也好爽
再更激烈插一点
再多来一点
如何
有够爽的
爽吗
再多来一点
喂
这次可以从后面来吗
喜欢后面吗
最喜欢后面了
那把大屁股转到这边来看看
这样吗
真是可爱的屁眼
那要进去啰
进来吧
后面如何
好爽
爽吗
好棒
可以拍一下屁股吗
拍吧
如何
好爽
爽吗
爽
要更激烈啰
来吧
好棒
不行了
那么现在由衣可以坐上来吗
我要躺下了
好了吗
嗯 把鸡巴放进去吧
进去啰
进去了
啊啊
真爽
好爽
真是爽
如何
爽吗
好爽
姿势难受吗
没问题吧
没问题啦
没关系吗
由衣好爽喔
从下面插上去啰
还想用正面姿势进去
进来吧
好爽
由衣快喷了吗
快喷了
一起射吧
嗯
我也快射了
出来了
喂喂
出来了喔
好爽
我也好爽
太好了
有射很多吗
有啊
好开心
谢谢
我也谢谢
那再来做吧
再来吧
嗯
那再见啰
拜拜
喂喂
我是导演 板本
辛苦你了
如何啊
这次的拍摄
大致上还满顺的
怎么啦
是的
男优已经出来了吗
对啊
就还在说电话啊
也是啦
是的
现在开始被怎么玩了
现在
奶子被抓着
可从电话里听到了
由衣的声音也好色耶
这样啊
由衣是奶子比较会有感觉吗
是的
喜欢奶子被摸
现在已经被揉了吗
已经被揉了
怎样的感觉
边揉边被夹奶头
奶头已经硬起来了吗
喂喂
起来了
现在被怎样了
边摸边亲啊
由衣
是的
可以的话
把现在在做的事都告诉我
现在被模啊
被吸
奶头被吸
脱掉
然后呢
上衣被脱掉了
上衣吗
是的
被脱掉了
好棒
奶子被揉了
很用力吗
是的
很用力
由衣是从哪时候奶子变大的啊
高中开始
就变大了
自己的奶子觉得怎样
这个
奶子还不错啊
还蛮软的啊
原来如此
喂喂
是
有什么变化了吗
被张开了
已经看到那里了吗
现在还穿着内裤
再说得更详细点
那里被摸了
手指还没进去吗
手指还没进去里面
现在在内裤里面
进去了
有什么不一样了吧
好棒
由衣说明一下啊
现在
那里被摸得很厉害
哪只手指
食指
手指都进去了吗
现在进去了
真的吗
几根
两根
内裤被拿掉了
内裤慢慢被脱掉了吗
脱掉了
那从正面就可以看到了吧
屁股的洞被看到会害羞吗
是的
会害羞啊
那里和屁股的洞
哪一个比较害羞
都会啦
现在被怎么弄
现在
那里
手指
一直在进去
这样有点看不太到
电棒出来了
电棒啊
是的
啊
可以听到了
由衣喜欢电棒吗
自己没有何
喂喂
由衣
是
声音变得奇怪了耶
怎么了啊
出来了
由衣
是
现在被怎么弄啊
好爽
手指
什么
喂喂
抱歉
怎么了吗
里面
手指进去了
越来越爽了
群子也被脱掉了
有穿裙子啊
喂喂
是
接下来呢
接下来啊
口交
多吸一点
听到好大的声音耶
舔吧
喂喂
是
第一次的口交是什么时候
20岁左右
20岁啊
不会太慢了吗
对啊
初体验是什么时候啊
19岁时
喂喂
是
那么口交完后
跟我说再干嘛吧
真棒
好爽
结束了
完了啊
是的
那么差不多该插进去了吧
是啊
是
怎样的感觉呢
来了吗
来了
里面
进去了
快进去的时候要跟我说喔
是的
快进去时或进去后
知道了
要详细一点喔
是
还没吗
是的
用鸡巴
在摩檫
进去了
进去了吗
由衣
是
进不去了吗
进去了
姿势变了
是怎样的呢
不行了
再说一次
进去的时候
看不到
进去的地方
自己觉得怎样
再更激烈一点
好色喔
喂喂
怎么了吗
由衣
是
插了进去
姿势有改变吗
好激烈
说得听的不是很清楚
我一只脚
被抬起来了
左脚啦
不行了
已经不行了
嗯？什么
喂喂
从后面来了
怎么啦？由衣
喂喂
抱歉
太激烈了
姿势又改变了吗
从后面来
很多都从后面来耶
是啊
由衣喜欢哪一种呢
喜欢从后面
喜欢后面
那么现在很爽吧
对啊
我自己在动了
好棒
真是爽
再多用话来说明
从后面
很激烈的
好棒
喂喂
是
现在姿势又变了
变了吗
怎样的感觉
我在上面
是骑上去吗
可是
什么
是骑上去吗
是的
可是
是吗
说明一下
喂喂
由衣
是背面还是正面啊
哪一边呢
是背面
又要换了
换成怎样的
再一次
从后面来的
由衣36、48是
是
是什么啊
现在是什么姿势啊
出来了
又进去了
好棒
好棒喔
什么好棒啊
被插的很棒
由衣没有流汗吗
有一点点啦
好激烈喔
由衣
是
快喷的时候要跟我说喔
已经差不多了吧
真的好爽
快出了
喂喂
是
怎么了啊
现在在干嘛啊
舔干净
由衣回答啊
刚才射了好多出来
然后
帮他舔干净
原来如此
结束了啊
棒
好爽
昨天开始
做了几次边打电话边做爱啊
几次啊
不是很清楚了
味道不一样吗
不是味道啦
味道也不一样啦
有什么不一样呢
电话的对象
太一样
感觉也不一样
那么
辛苦了
要挂电话啰
是的
挂掉了