外派泳装教练 麻美由真
你好
我是教练麻美由真 请多多关照
请多多关照
那么我可以进来了吗
好的
平时做运动吗
完全不做
肚子这里都是肉
肚子啊
那我知道了
失礼了
是
之前有经常运动 做肌肉训练吗?
只做过一点点
这样啊 怪不得肚子会
没事的
如果加油 肚子就可以小下去了
让我们来恢复你原来的体型吧
向前
是的
好的 往下
慢慢往下
很好
接下来是这样
拉伸腰部
就是这样
来吧 拉伸
来吧 侧面
拉伸了吗
是
最后这样转圈
是的
来吧
就是这样的感觉
双脚分开
从侧面开始
很好
另外一面
感觉有点热了吗
是的
我先脱掉一下
我们往前面
是的
就是往前
就这样
感觉怎么样 放松 放松
可以了
是的 就是这样
好的
放松
另一边也是
是的
好的
很好
拉伸了吧
是
舒服吧
保持住
1 2 3
好的
接下来 从另外一边
就是这样
好的 分开
拉伸了吧
流汗了吧
可以了
有这个
没有看到过吧
这个有各种用法的
可以这样
腰部
就是这样
非常好
下去 下去 下去
好的
好
手动起来
就是这样
非常好
怎么样?
手用力
请用另外一面
这里要用力
拉伸
感觉怎么样?
不错吧
拉伸
好的 可以的
就是这样
感觉怎么样?
还可以吗
非常好
很不错
就是这样
保持住
这样有效果
没事吧
是
肚子很酸吧
继续吧
放到上面去
接下来
就是这样
来试试吧
是的 就是这样
好的 好的
这里很硬
请继续
好的
好的 很好
就是这样
来吧 下来一点
对
保持
慢慢上去
慢慢下来
非常努力 下来了
再来一次
慢慢上去
慢慢下来
就是这样
好的
感觉到了吗
这里也非常有效果了
我看看
我看一下
我们再来一次
下来
很好
接下来下来保持住
就是这样的感觉
看到
好的 就是这样
慢慢上来 对
下来
好的 慢慢下来
就是这样
再来一次吧
还是把这个脱掉吧
需要负重啊
是
戴上这个怎么样
练习这里
那么接下来
我们就 这样
就是这样的感觉
来练习肌肉
很酸的
但是可以练习肌肉
就是这样 非常好
加油
继续
就是这样 对
好的
对
再来
下 上 下
上 下 上 下
保持住
还可以做吗
就是这样
请加油
是
好的
加油
就这样
保持
保持住
加油
没事吧 屏住呼吸
怎么了?
不行了?
保持住
好的
好的 保持 保持
还在锻炼中喔
必须集中精神
是
这样忍不住了吗 不行的喔
好的 慢慢下来
就是这样
我来看一下
好的
来吧
可以下去了
再来
就是这样
好的
非常好
这样感觉很棒吧
再来一次
非常好
可以了吗
请过来吧
是
非常好
就是这样
好的
保持住
就是这样
越努力效果越好
怎么了 注意力要放在锻炼中
很好
就是这样
必须好好努力
加油
非常好
我们再来
加油
做得很好
接下来
腰可以抬起来吗
可以吗
似乎
慢慢得
对 对 就是这样
好的
就是这样
非常好
再来一点
上来一点
就是这样保持住
放下
这样不错吧
再来一次
加油
就是这样 非常好
感动
好硬啊
我们再来吧
是
就是这样
加油 加油
要去了
去了
到底怎么了啊
好多
射了吗
是
真厉害啊 好多啊
好硬啊
要是肚子上和肉棒一样就好了
是
如果一样硬的话
就看下次了
训练到此结束
是
你好 我是麻美
对不起 我迟到了 打扰了
请进
在用了吗
这个我刚才就在用
真的吗?
我来确认一下
是
这里肌肉硬了很多 肚子也小了很多
是的
屁股也是
有经常做吧
是啊 没有休息 一直在做
我们先做准备运动
好的
拜托了
慢慢来
慢慢来 从下面开始
上来
下去
2 3
4 5
6 7 8 9
去床上吧
好的
可以吗
把腰抬起来
这样吗
是
1 2 3
10 非常好
再来
是
再来一次
这里
开始吧
这里怎么了 你
对不起
要注意力集中啊/N是
不是这里喔
是
下去
再来
好的
好了
流汗了
汗
让我舔干净吧
感觉到了吧 很多汗
好多汗
流汗就是很好的
再多流点汗吧
今天做有点像SEX的训练
用SEX来流汗 锻炼肌肉
所以我们就来做类似SEX的动作
是
可以吗
我知道了
不是真的SEX 没事的
就是这样
继续
非常好 就是这个感觉
很好
感觉很棒吧
是
就是这样
我这里很硬了
是啊 很硬了
我们换个方向 来吧
上来 好的
怎么样了
这个
脱掉吧
是
这样更方便
感觉不错吧
是 是
腰下去
就是这样 腰部用力
感觉很好
是
做得很好
非常好
腰抬起来
就是这样
保持住
这样吗
是的
请保持
这样吗
是的
下去
上来
就是这样
教练
怎么了 保持住
非常努力啊
是
舒服啊 教练
加油
舒服啊
怎么了?
想要舔吗?
教练
完蛋了啊
什么完蛋了 腰部不行了 还是肉棒?
都是
不行的 锻炼的时候怎么可以射呢
上来
再上来
就是这样
再来
做10个就可以停下来了
开始了 1
保持住了 真棒
教练 爽死了
教练
很棒啊
要停止训练吗
我还可以
还可以吧
继续吧
是
教练不行了
什么不行了?
舒服啊
用力啊
教练 不行了
不行了啊
我知道了 不行了吧
是
给你负重吧
可以吧 现在自由开始吧
就是这样好的
就是这样
上来
用腰部 对 对
就是这样 用力
知道了
非常好
加油 加油
有效果
有效果吧
很有效果吧
怎么了啊
不行了啊
接下来腹肌吧
要训练腹肌吗
是
那么
有个很棒的训练
要试试看吗
感觉怎么样 可以吧
是 我做
我会努力的
很努力吧
可以加油吗
是的
好的 那么就好好努力吧
是
和才一样是1 2
慢慢来1 2
1 2
深入一点 1 2
3 4 5 6
这样的高度可以吧
是
保持腰部上来
1 2 就是这样
按照节奏
1 2
11 2
快点吧
1 2
非常好1 2
1  2
加油
1 2
1 2就是这样
快点 快点
教练真棒啊
非常好 真棒啊
用到了腹肌吧
是
感觉不错吧
非常好
就是这样
用了腹肌
快点啊
是
非常好
不行了
爽死了 爽死了
真努力
这个运动不错吧
是
我们来增加难度
接下来先保持住
这样吗
是
来吧
好酸啊
很累吧
有效果啊 能忍耐吗
可以
教练 不行了
肉棒能努力吗
不行了
那我不动
你来 就是这样
非常好
感动 感动
给我用力啊 对
这样忍不住了吧
还有10次
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
很努力
是
好的
慢慢来
非常努力
那么我们再来一次吧
好的 就是这样
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
快点
是的
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
很努力啊
我们去床上吧
来床上
是
我上来了 再来一次吧
教练
准备好了吗 快点
这样可以吗
是
上来啊
就是这样 看到了吧
使用腹肌
用力 用力 用力
教练
真棒啊
看到了吧
快点 快点
什么 什么?
教练 要去了
忍耐
爽死了啊
怎么了?
没事
来吧 忍耐
肌肉还要锻炼啊
对 忍耐 忍耐
忍耐
不行
忍不住了
忍不住了啊
看到教练的小穴了吗
那么对小穴插入吧
当然不是简单地插入
脚一起扶着 是的
扶着吗?
这样吗
是的
对 用力
对 对
对
不行了
爽死了
给我好好用力啊
用力 用力响
爽死了啊
高潮 高潮啊
更多啊
更多 更多
给我更多啊
加油啊
是
是 我努力
可以做到的
给我用力 用力啊
真棒啊
加油啊
就是这样
真棒 真棒啊
努力到自己的极限吧
我加油 加油啊
不行了啊
高潮 高潮
高潮啊
不行了啊
真棒啊
非常棒
很好
用腹肌
加油 加油
可以脱掉吗
可以
很好 好多汗啊
很爽吧
是
这样 我可以用脚
可以
用力到自己的极限
真棒啊
加油 加油
加油啊
不行了啊
高潮啊
加油啊
来啊 来高潮啊
来啊 高潮啊
不行了啊
来射啊
高潮 高潮
高潮啊
真棒啊
真是非常感谢
非常好
很好
肚子 很酸 很酸
真棒啊
最后3次
8 9
就是这样
没事吧
我做到了
很累了吧
是的
那么休息一下吧
高野先生是做什么的?
我吗 我做按摩的
这样啊
这样啊 我都不知道呢
所以肌肉很多啊
这样啊 按摩需要的
我最近也想要去 但是没有时间
是啊
如果可以的话现在来按摩吧
真的吗?谢谢
这里酸吗
腰部有点酸有点痛
让我看看
那么就拜托了 麻烦了
教练也帮我了很多
躺下来吧
这里吗
是的
那么拜托了
教练 舒服吗
感觉手法很好啊
谢谢
感觉很到位啊
真棒啊
这里好舒服啊
感觉很舒服啊
给我更多啊
真棒啊
我等一下付钱吧 真是专业水平啊
不 不 不用了
手指很舒服
舒服啊
我自己做不到
可以更用力吗
这样吗?
最好是用按摩油
是的
店里经常给客人用的
这样啊
比较方便按摩
我可以的啊 工作的时候也用的
是吗
是的 没有关系的
这样啊 那就用吧
劳烦了
很多啊
更舒服了
感觉按摩这里特别舒服
真舒服啊
这里真舒服啊
真棒
舒服啊
对
感觉好舒服啊
爽死了啊
那么那么下半身吧
拜托了
真舒服啊
香味不错吧
很香
全身都湿了
拜托了
手指要温柔的
真棒啊
真舒服啊
舒服啊
舒服
真棒啊
更多
真舒服啊
可以让我更舒服吗
拜托了
真棒啊
真舒服啊
这里特别舒服啊
真棒 真棒啊
真舒服啊
还有这里
好的
好棒啊
爽死了
给我按摩更多吧
什么?
这里很酸啊
给我按摩一下啊
给更多吧
来吧
直接来啊
直接按摩吧
给我吧
可以吗
更多
直接吗 好的
你知道的吧
那么我就
那么失礼了
是
真厉害啊
还有这里
来吧
真是好棒啊
我可以让你感觉兴奋吧
请好好玩弄我
真棒啊
来抚摸我啊
来吧 舔我吧
真棒啊
这样怎么样?
教练 等等
还有这里
可以给我按摩油吗?
教练 给你
这里都要
我手法不是很好
很舒服
用了按摩油
肯定会舒服的
是
谢谢
真棒啊
舒服啊
是
我的按摩感觉怎么样?
舒服啊
我的按摩
你好像很喜欢啊 是吧
是
好棒啊
这样好爽啊
真是好爽啊
更多啊
爽死了啊
不行啊
高潮啊
高潮 高潮
一起来啊
来脱掉啊
来爽啊
会很爽的
舒服
这样舒服吧
我也是
爽死了
真是好棒啊
真舒服啊
真棒啊
来吧
来啊 给我一下啊
可以吗
这个爽啊
来啊 用力啊
爽死了啊
舒服啊
真棒啊
来更爽的吧
舒服啊
很舒服吧
再来啊
不行
爽死了啊
来啊 用力
给我好好用力啊
舒服啊
爽死了
爽死了啊
真棒啊
舒服啊
不行啊
真是爽死了啊
爽死了啊
爽死了
真棒 爽死了啊
真棒
不行 不行
高潮啊
真棒啊
来啊 来啊
爽死了啊
真棒啊
给我更多 更多
爽死了啊
高潮了啊
真棒 真棒
爽死了啊
不行 爽死了啊
不行了啊
爽死了
真棒啊
爽死了啊
你好
我是减肥教练麻美
今天请多多关照
可以打扰吗?
失礼了
紧张吗
一般客人都比较紧张
放松才会有好效果
放松身体
一开始可以模仿我的动作做吗?
手拉伸一下
还有脚
准备运动很重要
按照这样做
可以靠近看
是的
我互相扶助肩膀
首先
手放脚上
就是这样
往前
请尽量往前
没事吧
就是这样 一起努力吧
接下来
是用腹肌的运动 慢慢往后倒
这里的股间往上抬
就是这样
一起开始很累 加油啊
保持住更有效果
虽然很累加油吧
来10次
4 5
6 7
8 9
就是这样
然后趴着
先把脚伸直
就是这样
伸出去
是的
回来
然后
再来10次
好
接下来
也是10次
就是这样
1 2
还有5次
最后一次
再来
保持
就是这样 保持住
是的 就是这样
股间这里很硬啊
应该让它柔软一下
脚抬起来就是这样对对
拉伸了吗
来10次
1 2 3 4 5 6 7 8 9
最后
放松股间
就是这样
非常好
这里女性很柔软的
男性就比较柔软
就样
拉伸
是
就是这样
抬起来
非常好
保持住
就是这样 非常好
是对
感觉怎么样
这里很酸吧
这个脱掉吧 没事的 很热了
这样更方便
就是这样
来加油啊
抬起来
就是这样
加油喔
真是非常厉害吧
加油
好的 动起来
就是这样
对
加油
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
非常厉害
真棒啊
好像很累是吧
这样很辛苦吧
既然很辛苦
就脱掉看看吧
没事的
继续训练吧
我们来激烈的运动吧
抬起来 很累的喔
做得很好 做得很好
很累吧 加油保持住
累了吗
可以放松一下吧
好的
这样就可以保持了吧
虽然很辛苦
但是很有效果
加油
就是这样
很好
真棒啊
很棒
就是这样
保持住
你做得那么开心 我也很高兴
忍耐住辛苦就很开心
来吧让我们很开心吧
从现在开始
来些真正的运动吧
腰部抬起来
就是这样 到这里为止
很好 来10次吧
就这样
非常好
很好
必须保持住
再来
不行了吗
再来啊
好像到极限了
那么
接下来是特殊的运动
可以加油吗
很棒的运动
要用力啊
看到了吗
我们来试看吧
没事的
就是这样
给我好好用力啊
开始
怎么样啊
这个运动不错吧
有做过这样的运动吗
加油啊
变得好热了啊
接下来从下面保持住
可以吗
就是这样
就这样
让你看到就这样
用力啊
对
很棒的
感觉很好
还不行喔
继续啊
不行了吗
更多啊
就是这样
给我更多啊
给我更多 更多
好的就是这样
现在开始
来继续吧
就是这样
加油
加油 加油
不行了吗
要忍耐啊
我们再来
准备
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
不行 不行
掉出来了
真遗憾
慢慢的
就可以忍耐吧
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
加油啊
真棒啊
感觉不错吧 有感觉吧
给我加油啊
不可以掉出来
既然无法忍耐
稍微休息一下
换个姿势吧
准备好了吗
开始了喔
就这样 插入吧
抬腰
对
不错
用力啊
快点 快点
来10次 忍耐
38 39 40
忍耐住了啊
接下来我们慢慢起来
接下来我们做200次
来吧
7 8
16 17
看到了啊
就是这样啊
快点更多啊
200就可以了
插我200次
给教练更多啊
更多 更多
100次了 再来啊
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
更多啊
40!
快点 快点
快点啊
对
爽死了啊
就是这样
习惯了吧
非常好
很好 接下来
从正面来吧
给我更多的次数
我们加油
让我们来破纪录吧
再来啊
更多啊
感觉真棒啊
加油啊
继续
真棒啊
不行啊
爽死了
再来
真棒啊
我们再来
来啊
来啊 给我更多啊
更多 更多
真棒 真棒啊
爽死了啊
爽死了 真棒啊
真棒啊
来啊更多啊
高潮啊
爽死了啊
真棒啊
继续啊
就这样
不要停下来
更多
运动啊
就是这样
更多 更多
爽死了啊
更多啊
真棒真棒
真棒 爽死了啊 给我更多啊
更多啊
高潮啊
真棒啊
很痒?
忍耐那么久就要给我喔
来吧
射了好多啊
运动
我这样的教练 讨厌?
运动又开心又舒服吧
任何时候都可以叫我喔
我等你