大家回座位
大家早
来点名哦
1号伊藤
我,辰巳唯 艾里斯高中的老师
是这班的导师
虽然30名学生会累,但很有成就
那么接下来会如何?请期待
30号,山本
今天也都到了,一样好好加油
（唯老师的喷精教师）
鸡鸡
老二
小穴
鸡掰
你来复习一下
鸡鸡...G鸡
有点不对,再一次...鸡鸡
念快一点..鸡鸡
你可以嘛
知道日文世界知名的是？
不知道?
就是喷精
知道吗?
念一下吧,喷精
喷精
喷精就是有大量的男人射出的精子
自慰知道吧?
知道吗?
知道的举手
别害羞
只有3到5人?
那今天就来好好学习喷精的重要性
把鸡巴掏出来
起立
来脱裤子
脱下来
你也是
在傻站着什么啊 快脱
你也是  脱啊
你也脱了
大家都脱好了吗?
接下来怎么办呢?
内裤也要脱啊
真的假的?
你也是
脱啊
不脱内裤就不能用哦
都脱了吗?
大家都撸起来
这样子吗?
可以的嘛
自己来
如何?
好爽
那继续
你呢?来试试啊
要自己来哦
如何?...好爽
不可以射哦
喷精是大家一起
要大家一条心才行,知道吗?
老师看得有点兴奋了
大家来看着老师
到前面了
看着老师的奶子撸鸡巴
好好撸着
想摸吗?
边摸边撸哦
如何?
来舔吧
这里是什么？\N小穴
来摸吧
这样子吗?
都动起来
好好摸
太爽了
好好用起来
想用老师的奶子就来
用吧
来看吧
看到了吗?
来摸吧
可以近一点吗?\N可以
看啊
老师,这样可以吗?
要舔老师的小穴吗?\N可以吗?
好爽
好爽...好湿啊
好爽,大家都要一起爽哦
看得到吗?\N都看得到,撸起来吧
过来
爽吗?\N好爽
爽的好湿了
多摸一下
来啊
好爽
如何?
爽吗?
好爽
来舔吧\N可以吗?
看到鸡巴好想要啊
来插吧
翘起来吧
好爽
大家看好
大家好好撸起来
好爽
好赞
好舒服
大家好好撸吧
好爽,看着我
好爽,用力插
可以射在老师的脸上吗?\N射吧
射吧
大家也都射到我的脸上
射了
好爽
要射了
都喷给我吧
可以射吗？\N射在老师脸上
射脸上吧
都射了吗?
大家的精子都好热啊
大家都很努力打扫呢
很干净呢
大家都很厉害
好多汗 累了吧?
把衣服脱了,不认会感冒的
这样好些吧
衣服都湿了呢
别在意
好好打扫啊
怎么?好好打扫啊
这是奖励,让老师好好享用
这里好脏了
这么努力都脏了,让老师舔干净
动起来啊
好好打扫
别看这里
要动呀
手和老师一起动
好好打扫我就会来舔的
爽吗?
怎么了?\N要射了
射的话又会脏的
还不能射
好多汗啊
努力就有好事,好好打扫
如何?\N擦干净了
真的呢!好亮啊
累了吧?\N对..肩膀很酸了呢
还好吗?
好多汗啊
很热吧?
让老师看看
好多汗啊
好酸啊
很热吧?
老师会帮你脱得
凉快点了吗?\N有的
好好打扫啊
好酸啊
好脏啊\N是吗?
得舔干净呢
手动起来啊
有好好打扫吗?\N有
老师
鸡巴得好好舔干净才行
要射了
射了就又要打扫了
要好好打扫哦
怎么了?好好打扫啊
扫干净了吗?
垃圾很多吗?
不过还是很努力呢
打开了吧
要好好打扫啦
怎么了?
要好好打扫,给你奖励哦
舒服吗
好软哦
要好好爽哦
怎么样?
老师的屁股爽吗?
有努力打扫吗?
脱了
手不能停哦
不行,要射了
不能射啊
打扫真的辛苦了
大家过来
大家都很努力打扫呢
老师就来帮你们好好爽爽
这里也要好好打扫呢
其他人撸起来
近一点撸
大家都很会撸呢
撸快一点
大家爽吗?
鸡巴好大啊
快射了吗?
大家都很努力了,好好射吧
可以射,但别再弄脏了
射到老师的脸上吧
要射了
射出来了吗?
我也要射了
老师,我也要射了
老师,要射了
好爽,大家都射了吗?
好热好下流啊
你OK
你嘛...
违规了\N对不起
脱了
要没收\N没收吗?
你嘛...
不能用太阳眼镜
没收
你为什么这样子?
只要老师能穿这种的
脱了
没收
你嘛...
这样子是不行的
这也是
脱了
这样子不行啊
怎么了?
在想什么啊?
好土的内裤
你不会打扮啊?
老师教你一些吧
脱了
怎么了?
大家脱了裤子过来
快啊
大家内裤都脱了
大家的内裤都好土啊
不能遮住啊
知道了吗?
今天老师会好好叫你们的
变好大啊
让我看
想知道女人的身体吗?\N想
过来看
好大的奶
来摸吧\N老师...
如何?感受到奶子了吗?
来吧\N好爽
好好让我舔
如何?\N好爽...是吗?
再来嘛...
好软啊
真美
可以撕开哦\N真的?
好大的屁股
大家好好摸吧\N好赞
好爽
爽吗?\N好爽
大家都来
爽吧...好爽
来吧
好好舔吧
这里还有哦
可以哦,来摸吧
对小穴有兴趣吗?
看得到吗?
舌头伸出来
大家看到了吗?
怎么样?\N原来小穴是长这样啊
是这样子的啊
怎么样?\N第一次看到呢
要好好学哦
这么用吗?
爽吗?\N好爽
好爽
用手指插入老师的小穴吧
进去了,好赞\N好爽
发出声了呢
好爽
老师想要,做过爱吗?
没...大家都?\N...没有
看过做爱吗?\N...没有
老师来让你们看看吧
好好看着
太爽了
好赞,好爽
看到了吗?
太爽了
摸我的奶子
从下面插上来
好舒服 好爽
好好看着,好好地撸着鸡巴
让老师看
大家都撸起来
大家好好看着
好爽
从后面来哦
用力一点
好赞
太爽了,再来
好舒服,好爽
太爽了
好赞
看好哦
好爽
好好撸哦
用力草我
要好看着老师哦
要射时都射在我的脸上
可以全射在老师脸上吗?
好爽
用力
快用力
好爽
好好的爽吧
射老师脸上
全射出来吧
好爽
都来吧
好热啊
好舒服
要射了,可以吗?
全射出来吧
来吧
好热啊
接下来要考试
要好好拿下分数哦
只要有好好听课就没事
大家有好好射精吗?
没呢
大家起立
那开始咯
大家过来
大家都好好来看着
可以摸奶子吗?
奶子出来了
大家等等要好好射哦
可以利用老师让你兴奋哦
兴奋了吧
好兴奋吧
好好舔吧
好爽
好兴奋啊
老师好爽
看到了哦
好赞,老师的小穴怎么样?
好湿
老师也好爽
可以看小穴吗?\N可以啊
看到了
打开咯
都看到了
来摸吧
好爽
好舒服
爽吗?
受不了了
老师真没用哦
都硬起来了呢
好大
兴奋了吗?
看不到呢
那都脱吧
让老师来看吧
都脱了吧
好好摸吧
摸老师吧
爽吗?\N好爽
好好享受哦
都把鸡巴拿出来
可以舔小穴吗?
好吃
老师,拜托了
这里也来
老师好爽
老师也好爽呢
好爽
爽吗?
插深一点
用力
大家都要好好爽
老师,来吧
好爽
用力一点
太爽了
来摸我的鸡巴吧
好爽
老师你真好
接下来换我插了
好爽
过来吧
对,用力插
太爽了
想要射了\N全射了吧
要射哪?\N射老师脸上吧
好爽,要射了
太爽了
要射了
都射出来了吗?
好赞
大家也全都射出来,知道吗?
大家都射到老师脸上
好热啊
浓浓的全射出来吧
大家全射出来吧
都射出来吧
都喷上来吧
好赞,大家的精液好热啊
要射了
大家都射出来了吗?
真是太爽了