（强奸学园 文化祭 脱衣舞）
（女老师篇 辰巳唯）
今天考试成绩大文化祭后
下次上课就还大家
有文化祭也要好好用功
我叫辰巳唯
今年春天到这里赴任的现代语老师
是3年B班的班导
周末是文化祭
要是什么事都没有就好了
我看到了哦
优等生却那样子
我才没有...那这是？
还我...怎么办好啊？
老师，怎么了？
要去职员室...那就去啊
松井
这有些问题啊
已经到极限了啊
老师，这是文化祭的东西
请看
很慢呢
现在就没办法了
放心，我爸会帮忙的
理事长？
那实在是...没问题的
奥村...老师麻烦了
是要怎样的？
是怎样呢？...校长
看来很好吃，自己作的？
是的，就用些煎蛋
怎么了吗？
班上的东西
要叫理事长出钱
那就好，反正都这么的
是吗？
你今年刚来，所以不知道
可是不太好吧
是吗？
就用这些吧
文化祭可以吗
你就帮我吧...可是...
再怎么也不大好啦...没事的
理事长的儿子没差的
不大好吧，还是要好好做才行
你看有这些啊
这给你，拜托了
放学在这里练习？
可以吧？...还是不大好吧
说什么啊，还我...亮吗？
那钱是什么？...没什么
拿过来
从亮那里拿的？...不是的
快回去吧
你对同学这么做是犯罪的
不行霸凌...就说没有了
快还我...要检查
等等
老师，真不错呢
奶也大
住手...我一直想摸啊
不要啊
就来好好用吧
可以吧？...住手
不会对我怎么吧？
住手...真美
可以舔吗？
很爽吧？
想要用吧
来用了哦
为什么在学校穿这么性感？
味道真好呢
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好湿啊
竟然很爽啊
屁股也好呢
爽吧？
被用了哦
很好呢
好吃啊
你看，这么湿呢
手指一下就进去了
进去了呢
有听到水声吗？
什么？
要多一点？
真好色啊
很爱吧？
就来好好用吧
看这里
如何啊？
翘好啊
看着我
如何？
自己动不行啊
想要用吗？
看着我
真好色的脸
如何啊？老师
爽吧？老师
看着我
这里吗？
看得到吧？
好湿啊
叫那么大声会被听到的
如何？
老师好爽吧
不行了
张嘴
用干净
竟然被学生上了
没内裤
有辰巳老师的味道
对爸或校长说什么就不好了
马上就文化祭了，得笑才行
我也担心奥村的事
松井，你能帮我就不对老师说
帮什么？...我们要办跳舞的
你能跳吗？...我没办法
放心，不会也行
只要脱就好，是脱衣舞
那怎么可能...等等
今天小田切没来
何时开始的？
5岁开始的...这么久吗？
真是麻烦呢
可是放心，老师会保护你的
之前没察觉到，对不起
松井去哪了？
女高中生跳一定可行的
奶...
对不起
因为你被欺负，所以...
抱歉，我没被女人抱过
没关系，那是健康的男人
你难不成是处男？
不用害羞哦
辰巳老师，请到校长室
怎么了？
奥村，老师是你的伙伴
有事就来商量吧
下午课也要开始了，回教室吧
怎么了呢？...老师，我也是处男啊
失礼了
百忙中来不好意思，请坐...失礼了
工作如何？...今天没课
那太好了
其实是你们文化祭的事
是这样的
松井嘛
要来跳
高中跳脱衣舞？
对不起，校长...请坐
脱衣舞也是舞啊
可以吧
许可吗？
真的好吗？
女老师和男学生在校内可以搞吗？
我可是有情报哦
这是问题呢
包含你的教师生涯
那不是...有上了
都是大人就算了
我说的你明白吧
我也是大人
只有和男学生一起
被知道会如何？
怎么了啊？
那很困扰
也是嘛，就说了
松井嘛
有这么用吧？
怎么了啊？
都大人了，就明白吧
倒是
你啊
很下流吧
怎么可能是被强来呢
是强来的
怎么可能
我也是大人的
想继续当老师吧
好赞的奶，真受不了
直接比较好吧
穿的好赞啊
这什么？
果然是不是被强来
都这样了
真吓到了呢
来用了哦
是插这里吗？
听到了吗？
都这样子了
住手...有母的味道哦
屁眼也来看吧
好清楚呢
真美啊
舔屁眼哦
要激烈点吗？
可以去哦
有好吗？果然呢
来舔我的吧
松井的事这样好吗？
我的话就没事哦
要怎么？...当然是舔啊
好爽
这么插吧？
里头好爽
真是好啊，辰巳老师
你在动了吗？
好赞
真受不了
早啊，老师
真的假的？脱衣舞？好赞
真期待呢...真的吗？
到时去看吧
松井，别担心哦
今天好好休息吧
文化祭就交给老师吧
那这么啰
我都想不到什么
这么下去不行，要帮松井啊
松井今天休息
今早电话谈过了
脱衣舞是不行的
才不是强来，他也要啊
怎么可能，他说不要
他不想作弊被发现啊
作弊？他吗？
说好了，他跳就还他证据
不跳就不好了，和爸爸说吧
真的吗？
别这样...也是可以啦
那老师来跳吧
文化祭开始
各位久等了
今天是辰巳老师的脱衣舞，拍手
辰巳老师好了吗？
好的话请出来吧，拍手
老师
脱了哦
如何呢？
再来是下面的
屁股翘好
再来
用出来吧
如何啊？
是现役女老师啊
拍手
各位，还没看好哦
想有想看更多的吧
是大家等的开脚，拍手
很好的哦
只剩一件了
请等等
快啊，好赞
脱了呢
好赞啊
好赞啊...只能看哦
请好好看着
好好看着
老师好赞
看好
是V字啊
看好哦
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
屁眼也看到了呢
受不了呢
各位
拍手
各位，还想看吧？
再来是高潮秀哦
什么？...就是要高潮的
不想看吗？...想看
老师麻烦了，拍手
来了哦
这东西要插入哦
来好好用着哦
还没哦
进得去吗？
好好看着哦
看好那瞬间
都是黏液呢
各位，都进去了
有看到了吗？
不行去哦
真下流啊
后面来看哦
样子真好呢
好赞呢
老师，下流脸让大家看吧
老师，就这么去，行吗？
请去吧
好好看那瞬间
要去了
老师，真的去了吗？
好像去了呢
拍手
老师
各位，再来是主秀哦
老师的插入秀，拍手
谁要来呢？
谁啊？...我啊
不好意思，让我来吧
开什么玩笑？...我可以吗？...可以啊
真是的
好有活力了呢
好爽
好爽...是吗？
动得好赞
老师
好爽...是吗？
好好爽哦
老师，好爽
老师
要射了
好赞，射了呢
竟然射了呢
不行啊
真是的
真是早泄啊
那怎么办啊
竟然马上就射了
老师，我来吧
我也要啊...我是处男啊
我来吧...奥村？
别竟然抢上了
我都硬了...那来加油
但我是处男...没关系
好赞
好爽，吓到了
想摸啊
好软
老师，受不了
看来好爽
不行啊
加油
过来
好赞啊
老师的唇好软
真受不了
好赞
好激烈
嘴好热啊
我的如何？...好大了呢
真好呢
变大了呢...会射的
现在射大家会生气的...是呢
可以忍住吗？
什么？老师？
颜骑？
真好，好赞
舌头出来
看来好爽
好吃啊...看好
看好
好热啊...如何？
还好吗？
好赞啊
不行，要射了...要射了？
还不行哦
要毕业了吗？真不甘心
大家想看吧？...想
想看插入吧？
真是好想用呢
老师也来给我们用吧
奥村加油
好赞
想插吗？
行吗？...不知道
会不行的...看好
插入了吗？
那里...
好热啊
看到了吗
插入了呢
真受不了
好爽呢...是吗？
老师的里头好热...好热？
超热的
手来揉吧
真羡慕啊
好爽
看到了吗？...好赞
真好呢
有比刚才更爽吗？...好爽
受不了
快要射了...要射了？
让我们看吧
不行射啊
真想要啊
好赞，爽？...好爽
好爽
来看着脸吧
那回来吧
如何？
从下面插吧...是吗？...对啊
这么？...对，很好呢
再动快一点...没办法了
好爽
看得到吗？...有啊
很好对吧？但不行啊
真羡慕啊
好想要啊
来舔吧
好爽
不行了...还能忍吗？
要不行了
那正面来吧
很好，再来一点
好爽
好赞啊...好爽
多动点
对，再来
再夹了哦，好赞
都看到了
好爽
看来真的好爽...好赞
看得到吗？...看来很爽呢
慢慢也好爽
来好好让大家看
真好呢...看到了吗？...嗯
看到奥村在插老师呢
再多努力一点啊
多动一点啊
好爽
老师，让我们多看点
要去了
不行，要去
去了吗？...去了呢
真是好赞啊
在眼前这么插着...第一次看呢
都感受到那湿湿感
真是好呢
老师
加油啊
要不行了...加油啊
老师，要不行
那问大家可以射吗？
我可以射吗？要不行了
说你想要出来了...要射了
已经忍不住了吗？...不行了
要射哪？...能射哪？
那射脸吧，能吗？
加油
不行了
射吧
全射出来吧...要射脸啊
好赞
不行，好赞
要射了...好啊
要射了
真好呢
好羡慕啊
受不了...老师真温柔
老师好赞啊，大家拍手
老师，谢谢
也给奥村拍手
很努力了呢
辰巳老师的脱衣舞结束
再一次拍手
谢谢老师了
文化祭后，我去当保健老师
现在的高中生需要性教育
我会努力用我的知识
来好好帮学生解决问题的
（本日课题 正确使用套子的方法）
还是只有2人吗？
不好意思，就我们
今天要好好练习上套的方法
奥村，来给这根上套吧
奥村好赞啊
老师，我用自己的吧...不要掏出来啊
但就来用啊...别搓啊
老师，我也要...住手...没办法啊
不要掏出来啊