接下来的问题 请按照感受回答
遇到不方便回答的 可以不做答
放松就好
可以撒谎吗?
没关系哦
这只是初诊
之后还会做分析报告
然后进行讨论
是
可以开始了吗?
遇到难题会想逃避?
是
你的行动无法被预测?
讨厌和害怕的东西?
是
会为了性爱而努力?
不是
很容易高兴?
是
会没有理由的沮丧?
会自己所求性爱?
精液科医生
分析完成了吗?
我都传到您的电脑里了
谢谢
-如何? -像平常一样
就是这个
用了医生的软件 大部分都会是这样的计算结果
伤脑筋啊
现在...
谢谢你的协助
有空吗?
是
有一个很重要的检查
可以帮忙吗?
什么啊?
我想要确认一下
为什么?
放松 有我呢
就这样
你有某种癖好哦
我在问你的时候 你也正在想着吧?
不是吗?
我知道的
因为我的分析方法...
这是最后的分析确认
什么分析?
在射精的时候就会知道了
想象一下在和我做爱
看着哦
这样舔
怎么样?
这样爽吗?
可以射精哦 不要忍
要射了哦
可以射哦
好棒的样本啊 谢谢
抱歉 您回来了啊?
没关系 你在研究什么?
秘密吗?
变得很像是研究学者了哦
哪有啊?
样本如何啊?
很顺利
你都不告诉我
告诉你什么?
关于精液
勃起或是射精
你想知道什么?
不方便问吗?
不问了 医生很凶
你不结婚吗?
很难啊
一遇到对象就想去分析他
有什么心愿吗?
没什么啊
我刚刚看见东北先生
他好像在等您
哦
之前真是抱歉
不会 先坐吧
前些阵子 突然...
-真是抱歉 -不会
是我不好
有点吓到了
可以问你吗?
这是你之前的报告
很在意之前的失败 不会
其实真的很在意吧?
是
是啊
下一题
在性爱上有困难
没有?
觉得女性性欲比男性强
不回答
还有很多...
关于性爱的问题 都有问题
你也发觉了吧?
很怕性爱吗?
还是爱怕女生?
总觉得...
害怕与女生相处吧
好像会被杀掉
这样呢?
想要了吗?
讨厌吗?
是吧?
糟了啊
糟了
好爽噢
糟了啊
要射了
可以射哦
怎样了啊?
受不了了
怎么样?
舒服吗?
再来 再来
好爽啊
不行了啊
要射了
想射精吗?
医生
想怎样?
插进去
射精
这样啊?
可以哦
我帮你插入哦
好爽噢
爽吗?
想怎么样啊?
再来
想要吗?
好爽
-爽吗? -好舒服
你说什么我听不见
要射了吗?
很久没做爱了吧?
我知道的
下一个
对于自慰的罪恶感?
大家都是这样弄的哦
不是什么坏事哦
看着哦
我如果是男人肯定每天都会这样自慰
好爽噢
好大
医生
要射了吗?
医生 我要射了
我有洁癖
爸妈也有
管教也很严 身边没什么朋友
又不想和爸妈住一起 所以一个人住
也不太出门
现在好了吗?
现在还是
冷静不下来吗?
父母还算和睦吗?
应该是
现在算是和睦
应该是冷静下来了
以前呢?
我小时候他们经常吵架
管我也管得很严
现在相处得好吗?
是
有句话
不知当讲不当讲?
请说吧
因为你搬出来了 爸妈可以做爱了 所以很和睦
怎么说?
你说我是根本原因?
是
有看过爸妈做爱吧?
常常吵架的爸妈
不要害羞
我知道的
谁先开始接吻?
是爸爸吗?
妈妈先
这样吗?
再淫荡一点
舌吻吗?
之后呢?
两个人都变得很兴奋
这样啊?
舌头多一点
爸爸怎样了?
超兴奋
揉胸部
妈妈呢?
更加兴奋
发出更加淫荡的声音
好兴奋
舔了很多
妈妈怎样了?
更加兴奋
发出很大的声音
之后呢?
自己抓着手摸
这样诱惑着
再来
多摸一点
-兴奋吗? -兴奋了
掰开
把小穴露出来
这样吗?
摸着
玩弄着
摸我吧
更激烈一点
再来
从来没有看过这么淫荡的妈妈
超淫乱啊
小穴都湿透了
多摸一点
这样被弄着 嘴里说着小穴好爽噢
小穴好舒服哦
好爽噢
小穴被玩弄着
小穴多弄一点
兴奋了
自己开始舔了
互相舌吻
爸妈开始互舔
好棒噢
受不了了
开始舔肉棒
说着想舔肉棒
好想舔肉棒啊
大声说
想舔肉棒啊
有激烈地舔吗?
激烈地舔
这样吗?
都有啊
爸爸就这样看着
说着最喜欢肉棒了
超喜欢肉棒哦
含到最深处了
这样妈妈超喜欢了
这样被夹着 超爽的
边夹着边舔
再来
发出淫荡的声音
爸爸呢?
兴奋了吗?
超兴奋
好兴奋
开始互舔了
说着肉棒好吃 小穴好爽
肉棒好吃
小穴好爽噢
爽吗?
好舒服哦
好爽啊
受不了了
妈妈就说插我吧
妈妈说的吗?
用肉棒插我吧
怎样插?
掰开小穴
说插我吧
下流地说
有请求着吗?
拜托了 插我吧
拜托了
来了哦
受不了了
拜托
是这样吗?
好棒噢
说揉胸部吧
揉胸部吧
好舒服哦
自己动腰
再来
想要我插吗?
多插一点
好爽噢
不行
这样爸爸很爽的
我的小穴很舒服哦
下流的抽搐着
-舒服吗? -好舒服哦
超舒服的
好棒噢
看着很爽的妈妈 爸爸也很兴奋哦
爸爸怎么样了?
受不了了
怎么样?
一起高潮了吗?
受不了了
被解放的精液是怎样的味道?
没有压力的精液
那是医生的感觉吧?
医生在品尝到精液的时候是最知道的
笨蛋
刚刚抓领口了吧?
医生每次想要说谎的时候都会这样
我也分析了很多东西哦
医生的事情
依照我的分析 医生很喜欢吃精液
在性爱中很压抑自己
比如说欲求不满
因为自己对性爱充满恐惧
只能从男性的射精中得到纾解
那瞬间会很享受
我说中了吧?
我不可能对性爱有恐惧
只一次没有抓领口哦
不说谎也可以分析哦
那是医生您自己的分析吧?
医生
开始您的最终分析吧?
医生喜欢这样吧?
不要啊
看见了
爽吧?
医生看着哦
仔细看着哦
这样可以吧?
好淫荡
好淫荡啊
看见了吗?
看见了
淫荡的声音哦
淫荡的声音
爽吧? 医生
好舒服哦
不行啦
高潮了
很开心的表情啊
医生
好淫荡哦
好淫荡
好舒服
听见了吗?
好舒服哦
再来吧
站着腿张开
自己自慰一下
让我兴奋一点
要我结束了吗?
好淫荡啊
这样吗?
好淫荡哦
好好地玩一下吧
怎样了啊?
超舒服的
好淫荡
正在插吗?
好棒噢
超爽的
更兴奋一点
医生
我想射了
冈田有空的话 给我分析的最终检查吧
拜托了
这边还有点要增加的
之前患者的资料...
不要吓到了哦
很在意吗?
性爱是对人最有效的分析方法哦