每天穿着下流连裤袜的女社员
优希真琴
辛苦了科长 这份报告好了
谢谢
同公司却不同栋很麻烦吧？
就是啊，腿好酸呢
腿很酸？
平常没走过 已经肿了
啊 肿的很厉害了
不好意思呢
稍微休息一下吧!
真的可以吗？
那我就听从吩咐了
好累呀！
真酸啊脚
会长肌肉的
给
你在慌什么神啊？
-谢谢 -没事啦
差不多来去吃饭了
要一起去吃饭吗？
我还有事，大家先去吧
这样？那我们去吧！
那这一小时就交给你了！
科长，我工作还没好，一会过去
那我们走了，交给你们了
好累啊
(午休时间和前辈一起...)
还是很酸吗？... 是啊，一直很酸呢
要不要我按摩?
不好意思啦...我很会按的...是吗？
可以吧？...那麻烦了...来按了哦
你的腿真美呢，谢谢
这连裤袜真好呢
很适合你，谢谢
真美呀
按的真好...是吗...是啊。
你很努力，偶尔也要这样...不好意思
换一支吧
怎么样舒服吗？...好爽...谢谢
不好好按通淋巴就会酸
是哦？
要按到这里
这里也要按哦
就像这样
好软哦!
这里也要来，是淋巴呢
没事的
不好好按不行的啊?
这样子哦?
不好啦...没事的
真的是不错的连裤袜呢
你不会腰不好吧？...腰吗？
你就手撑好把腰翘好让我按
这样吗？...对
对，就这样，那失礼了
这里的肌肉果然很硬了
真的好舒服...是吗?...是的噢
果然肌肉很紧
得把淋巴按通啊
等等...
怎么了？别在意
等一下哦
拜托了
拜托了？
你的连裤袜摩起来好爽
好爽
这连裤袜摩起来好棒
真的不好意思了，好爽
真的好爽
你喜欢这样吗？
实在很不好意思
好爽
忍不住了
抱歉了
好爽...真的吗？
好舒服
这样子好舒服
腰要好好按
好棒，摩着真的好爽
是吗？
豪爽
可以撑起来点吗？...这样子吗?
再来用了
真赞
抱歉，失礼了
脚可以来吗？
这样子？...对
好爽
流液体了啊
抱歉，太爽就弄脏了
这样子舒服吗？...好舒服
不行了
要射了，不行了
真受不了
好爽
这样子可以吗？
好棒
-看过奶吗？ -没有
让你看哦...可以吗？失礼了
好赞...胸罩也解开
怎么解开?...后面呢
可以吗？...嗯
好棒！
如何？...真美
可以摸吗？...请...真的？
好赞
好软
可以舔吗？...请
好赞，好开心
这里好敏感
摩着好爽...是吗？...超爽的
弄开吧
好爽
再来一次，用力点
夹起来，好爽
这样吗？...用力点，好爽
好赞，好爽
拨动起来，真好
好赞
拨动起来，等等
好爽
起来，来这里
好爽，又变得奇怪了，好羞耻
好爽
这样会射的
要不行了
不行了
坐好吧
好爽
看着我
要射了
好爽
大家差不多要回来了
这样就糟了...抱歉，谢谢啦
下次再来吧
（部长指示换灯管）
部长？ -这样就好
这是什么？
啊 不好意思 不行吗？
竟然穿这种的  -不好意思
真是的 就这样别动
穿这种会影响公司风气
这是在诱惑男人吗？
没有这种事
我觉得有哦
只要看到这个就是
-你没穿内裤？ -有啊
-没穿内裤啊  -有穿啊
真的有 是这种的啊
竟然陷这么深
你那好色的部分完全陷进去了
也太下流了吧
这样有爽吗？ -好爽
-这样子啊？ -不好意思
这么陷入进 这里摩擦着
优希 好像变热变湿了吧
变这样了啊
知道舌头在用吗？ -知道
知道手指进去了吗？
搅动了哦
优希 爽吗？这里
-爽就说啊  -好爽
很好哦 好好感受吧
优希 爽吗？
好爽
这么兴奋啊？
真受不了呢
痛吗？不痛吗？
痛吗？ -没关系
如何？
如何啊？
这声音很不错嘛
你真好色呢
这样子如何？
真敏感
有爽吗？
这连裤袜很适合你呢
谢谢
没看过这么适合的呢
好爽
来含吧
你的眼神真下流呢
眼神
这么好色的眼神呢
屁股翘起来
不行啊 这么好色的样子
含着老二你也兴奋吗？
好色的屁股
真是的你
不行，这么努力我会射的
你啊
这么努力会让我射的
这感觉真好
含过的老二在摩着如何？  -好爽
好爽？  -是的 好爽
顶到了 来摩一下
只是顶到哦
竟然插入了
如何？  -好爽
好爽？
爽吗？  -好爽
就这样子 让我看着
再来面对我
好湿啊
怎么了？  -要去了
要去了
去了啊？
好大声啊你
好爽
要去了
去了吗？
好爽
要去了
真受不了
真是好赞啊你
把腿好好张开
-快射了  -我也要不行了
要射了
那个部分下个月会处理好
麻烦了
优希 来一下
这数字有点不对 确认一下
不好意思
不注意很困扰的
穿这么下流的连裤袜
不好的呢
部长 住手
好好确认，不交出来不行呢
住手
会确认吗？  -会的
科长 有报告 麻烦了
这个啊
辛苦了  -谢谢
优希怎么了？
什么怎么了？
觉得有些怪怪的
是吗？
没感觉出来
失礼了
（在更衣室平抚心情时...）
优希
抱歉 刚是开玩笑的
科长太过份了 我要辞职了
辞职？
不会吧？
被人骚扰就辞职这种事 不会报告上去吧？
真的对不起 别说辞职不干了
真的拜托了 被公司知道的话就糟糕了
有什么我能做到的事一定照办 原谅我吧
科长刚才说了什么都愿意做 对吧？
是的 真的拜托了
那样不太好的
知道了 我也让你用吧
就回报吧  -可以吗？
拜托了 就随你用了
快
被这么用如何啊？
那里
优希
科长
等等
被这么用很不甘心？
不会 这是惩罚
科长硬了呢
才没有
真的？  -对 没有硬啊
根本就硬了
才没有
真的有在反省吗？
裤子脱了吧
这不太好啦
哪不好了？
脱了实在是
但你在反省吧
-一定要吗？  -有反省就脱吧
那我脱了
-反省了  -硬了嘛
-错觉啦
真的有在反省吗？
有啦
-有在反省  -真的？
没说谎吧？
-真的有在反省  -但奶头硬了哦
没这回事啦
有反省就解开扣子吧
有在反省
这样子可以吗？
真的有在反省吗？
在做什么啊？
正在反省啊
只是这么摸
-有在好好反省吧？  -有
这么摸不行啦
-有在反省的话不是挺好的吗？  -是吧
这么硬 不会觉得羞耻吗？
害羞啊
有在反省吗？  -有
-害羞   -是吗？
奶头好有感
很敏感
科长 内裤脱了吧
这样子？
我不会再那样了
所以放过我吧
怎么了？
好爽 不 没有爽
想要继续
我有在反省了
好想闻优希的味道
怎么了？
想闻优希的味道了
想闻是吗？
躺下吧
这样行吗？
来好好闻吧
好赞的味道
受不了呢
-有好好闻吗？  -想闻更多
那么就撕开吧
闻到了
好赞
-我有在好好反省哦  -什么？
这样反省够吗？
-还没有好  -是吗？
会不行的
好爽
优希
可以用别的方法反省吗
课长 这样子你能反省吗？
有在反省吗？  -有啊
科长 可以插入吗？
插入了哦
好赞
有反省吗？  -真的有啊
真的吗？  -真的有
真的有反省？
在女人的下面被侵犯的感觉如何？
有点害羞 但有点爽
爽？　　不是的
到底如何？  -好爽
好累啊 上去吧
好赞
动的感觉如何？
再激烈点  -激烈是吗？
要去了
好赞
那么 也可以快点让我爽一次吗？
只有一次哦
好爽 要射了
有反省了吗？
不会再那样子了
辛苦了
-打扰一下  -社长
很困扰啊 秘书突然说不干了
你是谁啊？
我们科的优希
你就来当我的秘书吧
详细的事项到我办公室谈
秘书的话一点也不难
可以吧 那就快点吧
突然就说不做了很困扰呢
我一直在找像你这样的女人
再来就麻烦你了 工作不怎么难的
就我的行程嘛
还有一些私下的
薪水可是3倍哦 如何？
是这样啊
这么漂亮的腿呢
3倍不太够是吗？那5倍吧
但相对的
我的性欲也麻烦你处理了
总之就先测试吧
站起来看看
来这上面吧  -这里吗？
真下流的内裤呢
转后面
很好呢
真美呢
上衣不需要了吧 脱了
那件也脱了吧  -这件吗？
实在美啊
奶罩也是
老实真好呢
把裙子卷上去
然后再转一圈给我看
真美呢
屁股翘好
回到正面
裙子脱了吧
就在这里
知道这个？
用这个自慰吧
这个？  -不要吗？
都脱到这地步了 不会拒绝吧
强一点好吗？
把腿张开
给我看看你去的样子？
快去了呢
要去了
这么容易去啊？
来转后面吧
屁股翘好 很好
就这姿态去吧
实在赞啊
来更爽吧
能一直去啊 优希
要去了
很敏感嘛
这么的话
这么用如何呢？翘好
别出力哦
不错嘛 放手了还在里头
给你插好一点
要去了
再给你用一个哦
又要去了
要去了
来深含吧
深含进去哦
继续吧
再来一点
制服都脏成这样子了
含得很不错嘛
怎么了？这才刚开始呢
那就多舔一点
嘴来吧
你真容易去啊
要去了
好多汁啊
看来很爽吧
好赞
又要去了吗？
要去了
来给你插得更深哦
请让我舔干净吧
大家听好
优希现在升职为科长
科长？  -有问题吗？
没问题
优希 和大家说点什么吧
各位 请多多指教