见面四秒就做爱
美雪 ALICE
大家早
早安
拖鞋在这里
谢谢
请往这边走好吗
不好意思
请坐这里
大家早
早安
今天请多指教了
你要吃吗
我是想吃啦
那你就不要客气啊
那个...摄影师是...
这是为了节省时间
是导演要我们这么做的
是这样啊
不好意思 这么突然
这边有饭团
你想吃可以吃哦
请不要跟我们客气
这好像是手工做的唉
咖啡可以吗
是这样啊
请你不要客气
早餐要多吃一点才行哦
一日之计在于晨嘛
不要客气 尽量吃哦
这个是...
你知道怎么开吗
谢谢
多吃一点没关系
不多吃一点的话
等会会没力气哦
可以的话
要不要我喂你吃啊
不用了
没关系 我可以帮你的
我自己来就行了
我比较推荐吃鲑鱼
明太子 鲑鱼
还有鸡肉沙拉...
鸡肉沙拉
这个是火腿的
等等 等等
你先等一下啦
等等啦
不要
不行啦
你吓到了吗
人家吓死了啦
不行 不行啦
不行啦
你们在做什么啦
先等一下啦
如何啊
什么？
只有吓到而已吗
很舒服啦
连小穴也吓一跳吧
你高潮了几次啊？
我不知道啦
你们到底在拍什么？
等等 等等啦
搞什么啊
你刚刚吃了很多了吧
你刚刚高潮了几次啊
高潮了几次啊
已经很湿了嘛
小穴已经很湿了哦
可以吻你吗
你喜欢接吻吗
你自己摸看看
如何啊？
湿哒哒了...
好棒...
舔我的肉棒吧
舒服吗
很舒服哦
你平常没有这样过吧
你有这么早就帮人口交过吗
应该是没有
好棒 超舒服的
要我插进去吗
想要我的肉棒吗
要吗
要
那你先求再说
请把肉棒插进来嘛
要把什么插进去啊
不说我就不插哦
肉棒
肉棒比手指棒是吗
这个比较棒吗
这个比较好吗
看着我
舒服吗？
把屁股翘起来吧
自己掰开来
自己把小穴掰开来
这样吗
这个小穴超棒的
让我来告诉大家吧
好紧啊
看着摄影机说吧
说“我的小穴很紧”
快点说啊
快说啊
“我的小穴很紧哦”
说大声一点
好紧啊
慢慢的坐下来哦
手撑好哦
慢慢来哦
你没事吧？
还可以吧？
已经连续和两个人做了
你吓一跳吧
嗯
让大家看看你的下半身吧
人家不要啦
人家受不了了啦
让大家看看嘛
早就被看光了啦
是这样啊
舒服吗？
好舒服...
辛苦了
你感觉如何？
真的吓我一跳呢
没想到要连续和二个人做
我也不太清楚
看起来你和第二个男优做时
比较有感觉的样子
是这样吗？
不是那样吗？
可能是吧
应该是吧
第一个人你觉得很普通吗
因为我没碰过这种情况
不过 最后的时候...
还算不错啦
你私底下做时前戏会做多久
多久吗？
应该是不会太久啦
大概五分钟吧
那么短没问题吗
说的也是...
因为我私底下没什么机会做
有多久没做了？
多久吗？
多久...
半年以上了
那还真久啊
对啊
你不觉得寂寞吗
不会
每个月拍一次片子
就已经让我觉得很满足了
你那么喜欢拍片子啊
对啊
因为能做很多我不知道的玩法
那么
像今天这样你也没意见咯？
也不是那样啦
那样我的心脏会受不了啦
不好意思
我可以进去吗
打扰了
你还在卸妆啊
不好意思
刚刚吓到你了吗
我都快吓死了
不过很舒服对吧
真的吓我一跳呢
刚刚那样突然要你
连续和两个人做
我都没想到会那样啊
你的身体有点僵硬哦
我是觉得没有啦
下次的录影呢
大概也是像这次一样的体位
是这样啊
你要不要先试试看
不过 会比刚才的体位
还要更厉害就是了
要怎么做?
该怎么说呢
先把双脚盘坐
你要不要试试看
这样你比较容易记起来
把你的脚像这样盘起来
像这样吗
左脚要放在上面
真厉害
你的身体很软嘛
这样不会难受吗
不会啊
真的吗
然后他会把你推到
直接就这样硬上
还有这种姿势啊
十之八九会这样啦
真的吗
这可是最爽的体位哦
听起来蛮有趣的样子
你真的不觉得难受吗
不会
先把你的手撑到这里
然后再这样把你的屁股
抬起来
你有办法起来吗
对 就是这种姿势
接着又用这样和你做
这样我会动不了啊
对吧 你会动不了嘛
可是你的脚已经张开了哦
他会这样从后面插进去哦
像坐禅一样的姿势做爱
听说这种做法很舒服哦
像这样从后面做超爽的哦
我是看不出来啦
等一下啦
不要
为什么又来了啦
好爽啊
含住它
坐到我身上吧
还想要吗
我还要...
要用什么姿势插进去啊？
我不知道啦
你先侧躺下去吧
好厉害...
如何？
又 又来了...
又来了?
这次的录影内容
你应该知道了吧
是的
你觉得是什么？
吓人的内容
吓人的？
怎样吓人呢？
男优突然跑出来
突然跑出来？
你很喜欢吗
我有点吓到啦
你很喜欢这种的吧？
是这样吗
你看起来很愉快的样子
我也不知道唉
你很容易湿吗
才没有啦
是这样啊
接下来呢
也会跟刚才一样
是这样吗
你这次应该不会再被骗了吧
你已经知道了嘛
应该是没问题了吧
为了随时会突然开始的录影
请你先做好准备哦
准备吗？
怎么了吗
要做什么准备？
首先 先把下半身脱光
把内裤脱掉吗
你该不会已经湿了吧？
你自己先摸摸看吧
还没湿吗？
一点点啦
有一点点湿了啦
把脚张开让我看看吧
张开吗
那里湿了啊？
这里
我不知道啦
看不出来哦
我什么都还没说
你就自己把它掰开来啦？
你没说吗
我可没说过哦
是我听错了...
抱住你的脚
抱住吗
这样吗
还是这样
就是这样
脚再张开一点
屁股稍微往上一点
这样吗
这样屁眼就能插的进去了
不行啦
你有办法动你的屁眼吗
都没有在动哦
好像有东西要拉出来了唉
讨厌啦
很正常啦
你没有便秘吧
我没有便秘过啦
男优已经准备好了
他的肉棒兴奋的一直在动哦
这根肉棒如何啊
真厉害啊
硬梆梆的呢
请把你的脚张开一点
让他能够插进去
他要插进去了哦
你果然很喜欢这样嘛
看的见插进去的部份吗
看的见
看起来感觉如何啊
看起来好色哦
私底下也会这样做吗
很少会这样
是吗
我很少这样做的
你自己用手摸看看
激烈一点比较爽对吧
很舒服...
把你的衣服脱掉吧
第一次时是在几岁时？
十...十六岁时...
高中时
高中时吗
是的
对象是谁？
同年纪的男生
同年纪吗
同学吗
不同学校的人
我读的是女校
第一次是和他咯
感觉如何？
跟现在完全不同
跟现在差很多
是用什么体位做的？
好像是用正常位做的
没有在大胆一点吗
像是把脚再张开一点
像那样做
好像有吧
大家都是这样做的
还不可以高潮哦
第一次时有高潮吗
没有
是因为他的技巧太差了吗
我不知道啦
你和他交往了多久
四年左右
那么久啊
和他分手的时候
你觉得很伤心吗
是的
四年内你们做了几次？
我不知道啦
一星期大概一次吗
应该是吧
从高中时就做了那么多次？
真的每星期一次吗
大概吧
实际上是二次对吧
我...我不知道啦
平常都在那做啊？
他的房间
一星期几次？
二次左右
二次吗
周一和周四？
这个我就记不得了
那时试了很多玩法吗？
对啊
做了那些啊？
那..那些啊...
像是在车子里
他已经有驾照啦
他那时已经考到驾照了
和现在这根肉棒比起来
谁的比较棒啊？
我觉得一样
哪边一样啊...
大小
大小吗
这位男优的已经算很大了
大概跟他的差不多
大概吧
你有仔细确认过吗
如何 很像吗
就是这么大没错
觉得怀念啊
换个姿势继续做吧
接下来你自己插进去吧
你喜欢这种姿势吗
喜欢
不是最喜欢的
那你最喜欢的姿势是那个
我最喜欢是...
正常体位
有人说过你叫床声很大吗
有
请你小声一点吧
不能发出声哦
准备好了吗
不会再叫出来了
不行 不行了
请你前后动吧
好舒服
自己动也不错吧
平常不会自己动吗
我不知道
那可不行哦
对不起
那就趁这个机会尽量做吧
插进来了...
你喜欢后背位吗
第二喜欢
有人家的味道
有你味道吗
好甜
你想要吗
我要把肉棒插进去了哦
快点插进来嘛
插进人家下流的小穴里
如何啊
连续三次
做了很多种姿势呢
脑袋一片空白
脑袋一片空白吗
和平常不同吗
不同
哪里不一样
我也不知道
你已经完全分不出来了吗
很有趣吧
是的
让你兴奋了吗
你又得到了新的经验了吧
对着荧幕前的粉丝们
说一句话吧
大家也一起试试看吧！