辛苦了
气氛稍微变了耶
是吗
气氛变的更棒了
没有啦
还是一样可爱的淫葵耶
这次也请多指教
请多指教
最近如何
最近的工作吗
还不错  蛮顺利的
私生活如何？
普通吧
有被搞吗
其实啊……真的
一个月一次的……摄影？
只有拍AV时有被搞
咦？从出道以来一直？
骗人的吧（笑）
不……真的
大概做普通的工作的关系
不然一定会被搞的更多
一个月被搞一次
不觉得很少吗
很少耶
明明是AV女优
一个月只被搞一次
反而觉得没问题吗    抱歉
看到的人会“咦”吧
好害羞喔
这就是淫葵
天生的纯真感吧
是吗
我22岁了
就是说这一年间被搞次数
粉们也数的出来
数的出来吧
好难为情
老实说……不够吧
完全不够耶
想要一周被搞一次
不……是两次吧
但却一个月一次的忍着
这是不得了的问题耶
是啊  最近想着
这样真的好吗
平常男优发射一次后
就结束了吧
这次不止一次也行吧
不只射一发也可以啊
要搞到淫葵满足为止
可以吗
还没告诉男优
淫葵如果能引导男优的话
谢谢导演  可以吗
这次的作品
就是为了这个宗旨而拍摄
那说说这部作品的干劲
这次是我一个月
只被搞一次的拍摄
温柔成熟的各位
想搞我几次都可以
那尽量的
想搞到直到
男优精液射完为止
各位务必看这片
不只一次    发射一堆出来吧
这样淫葵
为了让大家爽而努力被搞的
就是这样
今天这次要被狂搞喔
那
请看影片
13发！！搞太超过连续射精
好漂亮喔
谢谢
那今天
我已经一个月没被搞了
所以
好好让我爽好吗
我会努力的
好痒喔
刺激太强了吗
变敏感了
好害羞
要去了
好爽喔
好低级
插入吧
插进来
好爽喔
不行
好爽
好棒
爽吗
好爽
好爽喔
好棒
爽吗
好爽
从下面插我
很爽吧
好爽
不行
顶到了
好爽
快射了
好爽喔
插我对
不行
好爽喔
爽吗
射了
帮我舔吗
不行
会射唷
好爽
还硬着
再搞一次
躺着
给我套子
可以吧
抱歉喔    马上射了
可以吗
真的吗    好棒
再搞一次吧
来搞吧
男优好棒喔
被搞的不够吧
不够吗
很色啊
什么姿势好
正常位吗
还想要吗
还想要再来
再搞我
快射了
不行
去了  不行
好唷
好爽喔
不行  好爽喔
不行
射了
不射到最后不让你走
再搞我
是很高兴
好爽  好爽
爽吗
卡卡……
不行
射唷
射吗  好啊
射吧
没了  没了  但……
没了  没了
换别的方法
别的方法
休息吧
想休息吗
卡什么
卡什么？
好爽
快射了？
谢谢  谢谢
第二次射太快了
不到3分钟
不行了
不行
今天不被搞到满足不会停
今天你要让淫藀爽唷
知道吗
但一开始淫葵……
先让你爽喔
积了很多？
睾丸好硬
好吃
不行啦  还不能射
不让淫葵爽就不能停喔
还这么硬
可以吗
淫葵再帮你射喔
淫葵也脱掉吧
摸我吧
可以随你喜欢的摸
好低级  肉棒变大了
变好湿喔
爽吗  爽吧
精液积很多吗
想射吗
好爽
前端流汁了唷
好低级
快射了吗
要射吗
射了好多
喷到肚子上了
好低级
精液的味道好重喔
肉棒也变白色了
刚刚也说了
今天要让淫葵满足啊
知道吗
接着换淫葵了
要舔我小穴吗
好好让我爽喔
可以揉我屁股唷
好好看着
低级吗
让小穴爽喔
好吃吗
小穴好吃吗
摸我吧
小穴好吃吧
插进来看看吗
好哦
不用忍耐哦
插入唷
淫葵的小穴紧吗
一个月只被插一次
小穴很紧吧
好爽喔
摩擦着  爽吗
湿哒哒的
给你看插入的地方吧
想看吧
好爽喔
好爽
看的到吗
插入看的到吗
好爽
爽吗
喜欢我屁股吧
揉吧
摸吧  对
湿哒哒的
好爽喔
不行
好爽
插好深喔
再插我
好硬  肉棒好硬
湿湿的声音
爽吗
好棒  湿哒哒
好爽喔
很爽吧
射了  射了吗
好硬
不行
好低级
谢谢你让我爽
帮你舔干净喔
第三次了哦
还射这么多
好厉害喔
最近肉棒如何啊
最近……不勃起
不勃起吗
很严重耶  为什么
很多原因
无法专注吗
自己没打手枪吗
是啊
让我看看吧
好吗
脱掉好吗
上面也脱掉
都没跟女性性交吗
有性欲吗
都没干劲
也不是没干劲
不是啊
穿好可爱的内裤喔
内裤也脱掉好吗
害羞吗
我看看喔
是啊  都没勃起耶
有刮毛吗
是啊
到床上好吗
你说不勃起
自摸也不勃起吗
被人摸会勃起啊
手拿开好吗
是吗    睾丸好大喔
积很多精液吧
手放后面好吗
那
手放前面很难检查
可以吗
手给我
不用怕  放松吧
绑好
可以吗
用这个好吗
可以
眼睛遮住
有放松的效果
可以吗
可以
是啊  没勃起
好怪喔
可以吗
可以
如何啊  兴奋吗
兴奋
被怎样最兴奋
很多
勃起了唷
勃起了
可以吗
可以
好怪啊
还想更勃起吧
年纪也有关
有个极限
我用液体  忍的住吗
忍的住
如何啊
被别人这样的感觉
早泄还是晚泄
早泄吧
早泄
因为受不了吧
如何啊  腰动了耶
我在检查中请配合
快射了
不行  忍耐
不行  要射了
不行  要忍耐  不行
射了
这什么啊
真脏
谁说射的
抱歉
不行
腰前面一点  再来
可以吗  可以吧
是什么  兴奋吧
你的肉棒很正常啊
是吗
烦恼什么也有勃起啊
什么
不知道
是吗  那别用力
放松吧
一直很紧绷
看就知道吧
也有勃起了
这样无法知道
还想看看好吗
如何啊  爽吗
爽
喜欢怎样
想亲亲
舔奶头
想亲亲舔奶头吗
那好好说想舔奶头吧
帮我舔奶头吧
拜托呢
拜托
哪边的奶头
说请舔
请舔
舔了唷
爽吗
第一次太快射
不行了唷
往后性交早泄会无法满足女人
一天可以几次吧
可以第二次的话射第二次吧
勃起了耶
什么表情
自己知道吗
腰前面点  对
爽吗
屁股坐着吧
脚伸直  伸直
黏答答了
脚打开  对
好好看着  勃起了嘛
没问题嘛
淫葵的淫穴
想怎样  说看看
想怎样
不行亲
帮你倒吧
爽吗
变大的肉棒弄湿湿的
什么
射吧  积很多吧
都没自慰吧  射吧
射给我看
要射了吗
爽吗
好爽
好爽喔  医生好爽
肉棒好硬
医生……
要射吗  什么射吗
亲亲
亲亲？
射了再亲你
变这么大了唷
再射吧
听话就亲你  懂吗
肉棒好硬
快射了吗
喜欢用力的吗
用力  是
用力温柔哪个
用力的
这样爽吗
是
好棒  摩擦着唷
什么
再快点
再快点  这样？想更快吗
说再更快呢
再更快
这样？
这么爽吗
好爽
爽吗
什么
捏奶头吗
请捏奶头吧
请捏
我那边有感觉
想被摸啊
这样
痛吗  不痛吗
好棒
勃起了
舔脏脏的
好吃吗  好吃吧
舔沾到脏精液的手
好吃吗  好吃啊
射了
射吗
好好含手指
射了？
射了  射了  射热热的
抱歉呢
抱歉医生
射了耶
没说可以射唷
抱歉
再一次
不……不行了
为什么
可以吧
再一次吗
为何有三个男人
其实
我一个月只被搞一次
一个男优太可怜了
三个男优刚刚好
我今天这次
说OK以前
不到不行
都射出来好吗
不能回去吗
不能回去
对
射了再搞吗
那开始吧
我硬了
先让我插一下
不能射唷
你的淫穴很爽啊
好硬
好大
好爽喔
不行  好爽
好棒喔
不行
好爽喔
好
射了吗
射吧
不行
好多
好棒
好爽喔
不行  不行
好爽
射出来
要射了吗
射了
射了吗
不行  不行  再一次  再一次
好爽喔
不行
变大了吗
怎么了
再帮我舔
用嘴吗
谁要用嘴
要干嘛
真好吃
好低级
就这样子吗  好色
爽吗
不行
好爽喔
不行  不行
用正常位搞我
好爽
自己摩擦
好棒
好爽喔
射了吗
好爽
被搞的满足了吗
是  差一点
我还可以被搞