也许在一群成长的小孩里面
在班上一定有那么一个人
一个大家都想不到的同学
早熟，非常的早熟
我就是这样的一个人
像我这样的早熟的女同学
你们班上也有吗？
过于早熟的同班同学
麻美由真
由Alice japan 制作
由Colo导演
有什么我可以帮忙的吗
我来弄吧
不行的
不行吗
我来试试嘛
给我试试
这不是玩的
拜托了啊
要注意安全，保密哦
是
小心哦
好高啊！
好棒啊
大叔那我拿下来哦
哦，好
可以了
小心哦
好棒啊
真的？
那我还可以帮你更多哦
但是小心啊
平时很少这样的机会
这样坐吧
啊危险啊
这样坐更好啊！
这样好吧
好啊
大叔这样可以吗
啊可以，我还是第一次
你第一次来修灯吗？
啊不是
大叔我下来了哦
小心哦
好好玩啊！
好玩啊
好玩吗？
大叔
不要这样
大叔看哪里啊
大叔是男人
在看那里是吧
是啊不要浪费了
那你看吧
大叔！
大叔喜欢吧
大叔没试过这样吗
是啊
大叔我好舒服啊
大叔喜欢吗
好喜欢啊
给我啊
啊舒服！
有胡子呢
刺刺的舒服呢
大叔真色啊
大叔好暖啊
大叔吻我
啊给我舌头
想看吗
想看啊
想看这里吗
好大啊
看到什么
看到胸部啊
是吗，可是我穿这bra哦
想看吗
想看啊
那帮我脱了吧
可以吗？
大叔真会脱啊
因为是你啊
真是火辣啊
是多大的罩杯啊
想知道吗
好棒啊
H哦
是H杯啊？
不臭吧
大叔很香
因为来修电灯
才有这样的艳福啊
脱了吧
可以吗
快点吧
好棒
这么棒的胸部
随你喜欢的去做吧
啊大叔，舒服啊
怎么样
好暖啊
我想看屁股
想看吗？
给我看屁股
啊好棒
好棒的屁股
啊给我啊
好棒！
啊大叔讨厌啊
大叔真是了解女人
啊舒服啊！
啊好棒啊
啊舒服
大叔舔我
可以看吗
漂亮
张开小穴哦
好漂亮
啊舒服
大叔我要高潮
要高潮了
要高潮吗？
小心不要掉下来啊
好的
啊要高潮了！
高潮了！
好舒服啊
我要更多
啊手指进去好舒服啊
啊舒服啊
啊要高潮了
啊舒服！
舒服吗
啊要高潮了！
啊舒服啊！
啊喷了啊
大叔
到你上去了
看我舔哦
好好玩啊
大叔好厉害
啊舒服
不臭吗
好香啊
用胸部夹着吧
那样应该更爽
舒服啊！
大叔还想要什么啊
想进去哦
想进去吗
那进去吧
啊进去了！
啊进去了
舒服啊
我也舒服啊
啊舒服啊！
好棒啊！
大叔的肉棒好棒啊
大叔想要什么姿势
好棒！
大叔好棒！
啊要高潮！
要高潮！
啊高潮
啊舒服
大叔好棒啊
大叔这样来吧
进去吧
好棒啊！
舒服啊
高潮了！
大叔好棒啊
好棒啊大叔
居然这么厉害
因为你可爱啊
真的吗
好开心啊
啊好棒啊
更多更多
你想射哪里
我想射你的脸上
那就都射我脸上吧啊！
射很多！
啊舒服！
好棒啊！
舒服啊
啊要射了
和大叔好好玩啊
要保密哦
帮我擦防晒好吗
背我够不着
可以吗？
拜托了
来吧
后面我擦不到呢
你没事吧
涂上
用力点啊
不然好痒呢
没问题吧？
应该可以了吧
还有我的屁股也涂上吧
都涂上吧
都涂满了吧
涂上吧
给我油
涂满吧
屁股都涂上哦
要涂好哦
我不想晒黑
还有这里
看到吗
涂吧
谢谢
还有这里
涂满了哦！
都涂上吧
很多哦
还有这里
这样应该可以了吧？
都涂上了吧
可以了吗？
更靠近点看清楚啊
是我错觉吗
难道
你硬了吗？
不快点脱下衣服
对它不好哦
是这里吗
没事吧？
是这里烫吧？
给我看看
没事的
我要看了哦
难道说
是因为给我涂防晒
就兴奋了？
变大了
厉害
怎么那么精神啊
这液体是什么啊？
是什么呢
好棒啊
好硬啊！
既然这么难得机会
玩一下肉棒可以吗？
我好兴奋啊
这个肉棒好硬
感觉到吗
肉棒好硬啊
好硬啊
怎么样？
舒服吗？
好硬的肉棒啊
肉棒好硬啊
舒服吧
滑滑呢
那玩更多吧
这样比刚才舒服吗
这肉棒真硬啊
好硬的肉棒
痛吗
对不起哦
因为肉棒好硬嘛
那下面给你好舒服的感觉
原谅我哦
这里不痛吧？
味道不错哦
这里
想看我的胸部吗？
乳头硬了哦
摩擦我的胸部舒服吗
我的胸部柔软吧
第一次吗？
那给你更多更多舒服的
来了哦
舒服吗
这样夹着肉棒不痛吧？
喜欢这样吧？
这样舒服吧？
你抖什么啊？
不舒服吗
这肉棒好大哦
好吃啊！
射了好多啊
忍不了了吗？
好棒的肉棒啊
射了好多啊
舒服吗？
好多啊！
啊 有那么大啊
厉害啊
麻美同学
你对那个有兴趣吧
什么？
肉棒
没什么兴趣
你看你看
怎么样
你觉得怎么样
那又怎么样啊？
不觉得我男人了很多吗
这肉棒只是一般
什么啊？
我看看
还是很小啊！
小？
你看过男人的肉棒吗？
当然了
说谎
当然了啊
有什么不一样啊？
男人的肉棒嘛
但是我觉得蛋蛋差不多大
真的？
这里的话就小了
应该更大才对啊
怎么了
我没被摸过
没做爱过吗
这 . . . . . .
和多少个人做过？
什么？
没做过啊？
你有吗？
有
说谎
做爱超舒服的！
你不知道啊？真是浪费
我是想知道，只是 . . . . . .
你看在说这个话题就大了哦
你在看吗
水君给我看吧
我想看
这是勃起的状态了吗？
不好好的勃起的话
都不知道怎么让女人舒服
不想进去吗
害羞
我觉得你们的肉棒都不错
真的？
想H吗
想啊
但是是在学校啊
场所无所谓啦！
真的吗
既然机会难得
在这里做吧
我好兴奋
你们不知道女人的身体吧？
好棒啊
我摸你的肉棒
你们摸我的胸吧
好柔软啊！
不知道哪个肉棒硬呢
想看更多吗
想看
谁比较会脱bra就让谁脱
我比较会脱
想看吗
你真坏啊
想看更多吗
想
那么就 . . . . . .
过来吧
想舔
来吧
真的可以吗
温柔点
舔更多吧！
啊舒服
舔我的乳头
水君也接吻吧
这感觉怎么样
好兴奋啊
这里没看过吧
啊可以吗？
好棒啊！
好柔软啊
干什么啊
我想闻闻味道
猜猜肉棒进去哪里
哪里进去不了的啊
往屁股那里
啊那里
啊是阴核
到时见了
想进去吗
想啊
那答案是
答案是？
看到就知道了吧
想看更多吗
恩
脱了我的裤子
过来这里
这里是阴核
摸更多吧
真的可以进去吗？
手指在里面动
那样的话很舒服
这样吗
让我舒服吧
如果你们的手指
让我舒服高潮的话
我就让你们的肉棒舒服
后面来吧
舔我啊
啊舒服
更多啊！
要高潮了
我让你舒服吧
好硬的肉棒啊
好硬啊
好热呢
你们兴奋吧
想要什么啊
想进去吗
恩
让我进去吗？
真是拿你没办法啊
暂时不能进去的那个
在旁边看着我舒服哦
你能让我舒服吗
啊进去吧用力点
啊动起来吧
舒服吗
舒服啊
射了好多啊
这么快就射了啊？
好可爱的肉棒
就这样就够了吗
我给你舔干净吧
过来吧
下面到你了
让我舒服哦
舒服啊
好可爱啊
知道哪里吗
这里
啊进去了
好舒服啊
要动起来啊
很难吗
没事慢慢来
不给射哦
看到交合处吗
舒服吗
舒服啊
舒服啊！
很难吗
但是我好舒服啊
姿势很难动吗
那我在上面吧
这样舒服吗
舒服啊
啊舒服啊
想要吗
想要更多
不要勉强啊
好棒啊
你刚刚不是射了吗
我想进去
还想来吗
给你们看清楚我的小穴
可以吗
舒服啊
舒服吧
摸我的胸吧！
让我舒服吧
要射了
要射吗？
射吧
啊射了
第二次还是射这么多啊
舒服吗
做爱舒服吧
我不能再射了
到水君了
看到了吗
舒服啊
啊舒服啊
要射了吗
射你喜欢的地方
射了好多啊
你们2个都好厉害啊
舒服吗
太好了
以后要做更多更多哦
你们在干什么啊？
在学校做这个不害羞吗？
和你没关系吧
在这种地方自慰多难看啊
那你离远点
以为我很想看啊
如果我帮忙的话
你们嫩帮我搬这个吗？
怎么样？
那就先放这里
看这个女人兴奋啊？
好厉害啊身体都看得到
没看过女人的身体吗？
你们2个
没有啊？
我的给你们看
只能一下哦
看着图片想像女人的身体
肉棒就硬了不是吗
还藏什么啊
不快点结束
怎么帮我搬东西啊
手动起来！
我的给你们看哦
看到这样兴奋吧？
不害羞吗？
你们想看哪里
屁股吗？
这里吗？
想看吧
2个肉棒都这么硬了啊
胸部
兴奋吗？
既然这么难得
那就多看吧
没看过女人的身体吧
先看吗
还有胸部
想摸吗？
不行！
肉棒更硬点吧
听到了吗
这里很想要吧
2个都硬了啊
好硬啊！
没有女人摸过吧
舒服吗？
到底是怎么样啊？
哪根更硬呢
还是这根？
过来我这里
快点脱！
摩擦我的胸部
更多
来摸我的胸部吧
只能今天哦
摸着比想像的兴奋吧
摸更多吧
我不痛的
都不用客气的
更大幅度点
在女人的嘴巴里面
感觉怎么样
给你们加点口水按摩液吧
要更多吗？
舒服吗？
要射吗？
射吧
你看射了好多啊
下面到你了哦
2个都好浓啊
我的衣服都被弄脏了哦
不好意思哦
谢谢
不痛的
这样就好了吧
今天体育好累
肩膀好硬
你会按摩吗？
可以帮我按按吗
那拜托了哦
可以吗？
我肩膀好硬啊
就是那里啊
按按可以吗？
按摩好厉害啊！
啊舒服啊！
好舒服啊
舒服啊！
我可以提点任性的要求吗
可以按摩我的腰吗
太好了
那给我按摩哦
啊不好意思啊
不痛吧
那麻烦了哦
你常常给人按摩吗？
啊舒服！
可以脱掉bra吧
拜托了
啊舒服
更下去点吧
啊舒服！
更下面点吧
就是那里
啊舒服！
那里好舒服
那里按多点可以吗？
啊就是那里
过来
这里硬了啊
没事的
怎么会这样啊？
好厉害
兴奋了？
给我看看啊
没人的
你按摩让我舒服了
我也让你舒服吧
好硬啊
好暖啊
不给我看吗？
那就不能舒服了哦
想要舒服吧？
这么大的肉棒啊
吓一跳啊
总是这样自慰吗？
女人摸怎么样
喜欢吗
让你舒服吧
你的按摩好棒啊
舒服吗？
要更多吗？
好硬啊
舒服吗？
好好玩啊
想摸我吗？
来吧
乳头硬了
柔软吧？
摸更多吧
是特别待遇哦
喜欢吗
啊那样揉捏好舒服
更多！
想要胸部夹着吗？
这样吗？
喜欢胸部吗？
更多更多！
啊肉棒好烫好舒服啊
好厉害啊！
只摸胸部就够了吗？
这呢
想看吧？
那里
啊要高潮
要高潮了！
啊舒服！
直接摸我吧
拜托了
想看吧？
只是这样就够了吗？
柔软吗？
不行
想看吗？
只能一会哦
害羞
让我舒服吧
啊舒服啊！
啊让我舒服吧
更多更多
你的也给我摸吧
按摩哦
舒服啊！
啊讨厌
有空气进去
啊就是那样！
要高潮了！
高潮！
高潮了！
肉棒进去吧
给我按摩
不行吗？
让我更舒服吧
男人的肉棒
快点！
啊进去
啊舒服
更多更多
舒服啊！
更多更多！
啊舒服！
更多更多
看啊交合处
肉棒进去好深吧
啊舒服啊！
啊舒服
看到吗？
进去好深啊
舒服啊！
好棒啊！
好舒服啊！
好硬啊肉棒
啊不行了！
啊舒服啊！
好棒
高潮了啊
看啊
好硬的肉棒啊！
好棒啊！
啊舒服！
过来这里
给我更多
啊舒服啊
舒服啊！
好舒服啊
我给你舔干净
不给走哦
不够哦
好舒服啊
以后要继续哦
也许在一群成长的小孩里
在班上肯定有
那么一个人
一个大家都想不到的同学
早熟，非常的早熟
我就是这样的一个人
像我这样的
早熟的女同学
你们班上也有吗？