早安
好久不见
这次啊 发生任何事都...
有什么事都...
有什么事
要一直看着镜头
看镜头
一直看镜头
看镜头吧 是
没问题
看镜头
好的
吓一跳
什么...骗人
看镜头
是吗
等等 吓了一跳
等等
最近沉迷什么
现在吗
最近沉迷的事吗
什么呢
不知道
指甲彩绘
让我们看看
今天的早餐吃什么
早餐吗
吃御饭团
吃了两个御饭团
好好看镜头
最特别的玩法呢
特别的玩法吗
什么呢
看镜头...
在外面搞吗
看镜头
215+15-15+30-30＝多少
不知道 215吗
是吗
230吗
不是吗
出生4只脚 大了2只脚
老了3只脚是什么
等等...在干嘛
老了3只脚吗
老了3只脚 章鱼
好好看镜头
好爽
等等 湿湿的
好棒
在看哪里
是
下面
看镜头...
好爽
等等要去了 去了去了...
等等...
好好看镜头
答案呢
还没有吗
等等
看镜头...
发生什么都要看喔...
不知道吗
等等插入了
看镜头
投降
答案自己问别人
什么啊
不行...
说3次生麦 生米 生卵
生麦 生米 生卵
说了
3次喔
快说3次
生麦 生米 生卵
生麦 生米 生卵...
说了
去的时候也看镜头
好爽
昨天几点睡
该怎么样...
看镜头
在西洋风的店
吃的点心是什么
西洋果子
突然插入
好大的插入...
猜错了
骗人
好厉害
答案是洋馆
是的
谁会啊
好爽喔
好棒 好爽
好激烈
下一题
好的西瓜会变什么
好的西瓜吗
乌贼 我好厉害
太好了
接着下一题
四六时中搭乘
白色车子的是谁
不知道
自己会转啊转的书呢
木马书
不行
看镜头...
是
刚看哪...
看肉棒...
礼拜几适合做小菜
很简单 礼拜五吧
太好了
现在最想做什么
现在最想...射很多在脸上
射白白的在脸上
如何...
好难 没这样过
到最后都无法专心
骗人 有看啊
好严啊
下个单元...
是吹喇叭技巧...
是
知道了
要看镜头
一直看着镜头舔...
知道了
好厉害
变大了喔
是
好大喔
硬度跟大小如何
变好大喔
前端很软...
肉棒自己动着
打到我的脸...
看镜头...
继续舔...
好
好爽喔 好爽
好爽
怎么了
快去了
要去了
等等 去了 去了
要去了 要去了
等等
请男优跪着吧
这样好爽
怎么了
变的奇怪了
还要去吗
想去
肉棒怎么了
想要舒服吧
抱歉
要射了
不行 不行 住手
射了
有一直看着镜头了吗
接着...
让我们看你的技巧
是
是啊
我做的到吗
我会加油
努力让他射
舒服吗
舔耳朵吧
舒服吗？
变大了...
脱掉了喔...
玩一下肉棒吧
舒服吗
看我的屁股...
看着吧 让肉棒更有精神
摸我屁股
对
好棒
插入好吗
OK
好大
插入了
爽吗
好棒
好好感受
好爽
顶到了
插到深处了
好爽
好棒
顶到了喔
爽吗
看我的屁股吧
爽吗 如何...
好爽
过来 从后面...
插进来
对...好爽 动吧
再来
对 插到最深
爽吧
爽吗
插的好深
好棒
很爽吧
爽吗
对
动吧
好爽
这里 这里...
这里好爽
不行 好爽
好好爽吧
不行...
很爽吧
不行
好棒
插在里面吧
射了射了...
射了吗 射了吗
好棒
很厉害吧
射这么多喔
成功了
跳蛋
用过
好
是
知道了
要自慰吧
应该做的到
兴奋吗
剩内衣了
好舒服 变硬了喔
脱掉喔
好爽
有点受不了了
脱掉了
湿湿的
湿湿的知道吗 要玩喔
好棒
顶到阴蒂了...
好爽
好棒
很爽吧 还不能射喔
我也快去了
等等 有人
看着镜头
听到声音了嘛
不能去吗
再来喔
再用强一点的努力看看
这个吗 马上会去吧
好爽
想射吧
憋很久吗
好爽
好爽 要去了
去好吗
那要去了喔
好爽
好棒
要去了 去了去了...
先去了 抱歉
好棒
要去了 可以去吗
去喔 去了
要射了...
什么
等等
要射吗
什么 等等
射了...
射了 骗人
真的吗
接着用这看看吗
好像很强
好棒 好强
好棒
想舔肉棒吗
想舔
一定要看镜头舔
好
继续自慰喔
等等
来了
舔不到
要去了
去好吗 去了会插进来吗
去了 去了
去了几次了 受不了
热热的...
去很多次的关系
插进来
想要
紧紧的
好爽
惨了
顶到了
不行
不行 好激烈...
肉棒...
好爽...
不要...
好爽
好棒 这里 这里...
不行 不行
好爽
射脸上喔...
去了喔...
去了...
再去一次好吗
还想再去吗
有看着镜头吗
有
目前为止...
没这样过吧
是吧
有印象吗
没有
这样看着好好加油吧
知道了
我会加油
会加油吗
加油
好好看镜头喔
好
这样舒服吗...
舒服吧
变硬了...
是吗
知道吧...
打开...
自己打开...
这样吗
摸哪里...
摸到了
骗人 你说摸的
阴蒂被摸了
痒痒的
不要
很敏感
喜欢里面...
里面啊...
这样吗
好爽 再插深一点
插这里...
好爽
等等 还不想喷
我会忍耐
别浪费
等等喷
帮我吗...
舒服吗
骗人...
舔太多了
抱歉
什么
继续
怎么回事
看镜头
不用在意
没听说要4P
没说啊
一直看镜头
骗人
插的好深
好爽
看着喔...
好爽 这里
等等
再深一点
这里吗
好深啊...
深处比较好弄湿
喜欢这样
等等 停
潮吹了...
不行 这么激烈...
不要...
一起舔...
一起舔着
两根肉棒
好清楚喔...
有两根...
有三根肉棒
舒服吗
肉棒吗 要插入吗
看这边...
插入了知道吗
插入了
好舒服
很爽吧
无法舔...
好激烈
顶到深处了
好爽
想舔吧...
有好好看着吗
还没喔
看着喔...
转开就停喔
好
有看吗 插着喔...
不行
含着...
好激烈 不行
无法呼吸了
无法呼吸吗
等等 想尿尿
受不了了 不要
尿了好多喔
没关系
好好看着喔...
小穴湿哒哒了
对不起
上来吧
不行了吗
跑出来了
好爽
抱好...
不行 不能这样
看到吗...
看不到...
要好好看着...
怎么办
舔吧
好快
吓到了
好爽...
怎么了
又插入了
好爽
不行 不行...
现在插的是第几根
第3根
太有感觉 变的好奇怪了
射了...
没看镜头吗
有看啊 一直看着
好舒服喔