大家早安
起立行礼
请坐
今天开始担任大家的班主任
我是奈奈美 请多关照
其实我才第一次担任班主任
请大家多指教了
请多关照
我开始点名了
一号藤田
二号长川
三号上田
是
我是奈奈美
在男子高中就职
我是新人老师
第一次做30位男生的班主任
我能做好吗？
我好担心
再想什么也没用
总之行动起来
30号吉冈
全部都到了
那么今天一天就拜托了
拜托了
奈奈美老师的颜射教室
是铃木吧 休息的时候也学习啊
好厉害
在学什么
数学
不明白的话请告诉我
我会教你
真的吗？
老师 我学习不好
其实是因为性欲积累
让我受不了
可以拜托吗
性欲吗
是的
那么就是
什么意思
老师 这种事
都是由班主任处理学生的性欲的
是吧 大家
是这样的吗
是的
这是真的？不是开玩笑？
不是的
美树老师也做了吗
是啊
真的吗 我不知道啊
拜托了
是的吗？
老师 拜托了
真的吗？
大家 对吧
这样的吗
好厉害
好像硬了
可以的吧
这么突然？
是的
这样啊 那么我
拜托了
为了大家我会努力
那么拜托了
我知道的，我会努力的
我该怎么做？
失礼了
怎么做？
好突然啊
让大家摸一下可以吗？
如果是处理性欲的话可以
请过来吧
我第－次，还不习惯
没事的
脸上
摸老师的乳房
真柔软啊
好大
老师真棒
我看看
害羞
老师
乳头好漂亮
害羞
害羞吗？
给我看看
真棒啊
老师
不行
真是好棒啊
真棒啊
老师不行了
等等啊
老师不行的
老师 我看看
老师真棒啊
等等
老师的内裤真棒
这样不行
老师
老师我看看屁屁
屁股？
这样？
老师真棒
害羞
不要看了
真棒啊
老师 亲一下
不行啊
老师 给我更多
老师
害羞
不行 不行
怎么了？
不行啊
害羞
老师
舒服啊
不行啊
高潮啊
不行 高潮啊
不行 高潮 高潮
高潮啊
老师
高潮了啊
老师太舒服了
让老师舔吧
好啊
老师给我处理吧
大家都想要吗
是的
亲我
老师
拜托了
舒服
这样吗？
老师
老师 真棒啊
舒服啊
真棒啊
舒服？
超爽啊
老师给我吃一下
舒服啊
老师想要插入了
快点插入肉棒啊
快点
老师
过来
来啊
舒服啊
过来啊
舒服？
来更舒服吧
真棒啊
超爽啊
不行啊
小穴好爽啊
舒服啊
来更多啊
不行 高潮啊
老师
不行啊
真棒啊
好爽啊
不行啊
超爽啊
舒服啊
不行 不行啊
高潮啊
真棒啊
来啊
舒服啊
不行 不行啊
不行了啊
去了啊
高潮
大家都在手淫吧
要发泄性欲吧
射我脸上
射啊
给我
来啊
好温暖啊
给我啊
真棒啊
不行啊
去了啊
高潮 高潮
去了
接下来也可以给大家做性处理
请多关照
接下来开始保健课的补习
大家知道为什么会被叫到这里？?
在学校老师会给大家
做性处理
回家后大家有好好做性处理吗
这个   就是自慰吧
知道怎么自慰吗？
这个
大家都脱掉吧
什么？
你先脱掉吧
还有你
都脱掉
我
害羞什么啊
自慰没有害羞的
但是在别人面前
我明白了
等一下
过来
仔细看好了
我也给大家看了
大家也给我看看
来吧
快点
是
拿出来
我也会脱掉
还有内裤
内裤也要？
因为我也会脱掉
怎么摸的？
这样
这样的
这样摸
明白吗？
给我看一下
脱掉
把我当妄想
来自慰
来吧
对
自己手淫
是吗
对
开始是慢慢的
是
好的 慢慢硬了
靠近一点
那我也来
用一下这个吧
可以吗？
好的 慢慢来
做给我看
变大了
兴奋了？
更兴奋
我也要
舒服吗
来更舒服吧
那么来更舒服吧
好好手淫
要吃吗
好的
让自己更舒服
舒服吗
用力啊
真棒
好的 快点用力
想要看老师的小穴吗
想要
给大家看吧
看啊
看到过吗
没有
仔细看
看到了吗
分开一点
我用这个了喔
舒服吗
真棒
真棒啊
必须自己来
这样才是自慰
老师我也来
舒服啊
舒服
真棒啊
看啊
仔细看一下
真棒啊
好棒啊
舒服啊
舒服？舒服？
老师也好爽
真棒啊
高潮啊
老师 高潮了
好舒服啊
过来
对着我的脸
来啊
射我脸上
给我更多
来啊 全射我脸上
我要精液
射我脸上啊
真棒啊
老师 拜托了
真棒
老师 去了
真棒啊
射很多啊
去了
射了好多
大家都会自慰了吧
今天上课到此结束
好淫荡的精液
好温暖
大家辛苦了
大家没有精神啊
怎么了？
老师在问你们
明天比赛怎么办啊
我很期待的
怎么了？
为什么大家那么没有精神
没有精神啊 怎么办？
没什么
没什么 怎么了？
到底怎么了？
一点都没有精神啊
没有热血了吗
到底怎么了？
给我看看
开始了
完全不行啊
为什么会这样
大家集合
集合
集合！
好吧
现在我要帮助大家
先让我舒服吧
明自了吗
是
就是支援大家
让我舒服吧
什么？
不行吗 大家要有精神
所以先让老师舒服
怎么做？
怎么做呢？
明知故问
喜欢吧
真的吗？
摸我吧
不行的
怎么样？
来吧
可以的，
大家来啊
来吧
怎么样？
来啊
老师舒服吗？
这样舒服
老师
真棒
舒服吗
这里
来了喔
真棒
好温暖啊
来啊
让我舒服吧
乳头
来舔我吧
这样吗？
这样吗
舒服吗
真棒啊
真棒
好淫荡啊
大家一起来吧
太好了
我们一起来啊
真棒啊
来舔我啊
不行啊
这里好棒啊
是吗
我想要的
给我舔啊
这样吗？
真棒
舒服啊
舒服
真棒啊
这样？
大家舔吧
大家可以一起吗？
老师 可以吗？
舔啊 大家舔啊
来啊
真棒啊
舒服啊
不行啊
真棒啊
舒服啊
老师真棒啊
真棒啊
给我看看后面
老师真棒啊
真棒啊
看得到吗
老师
舒服啊
真棒啊
高潮了啊
高潮 高潮啊
真棒啊
老师来啊
过来啊
老师
真棒啊
让我舒服吧
不行 高潮啊
高潮啊
真棒啊
老师 我要舔
真是好爽啊
真棒啊
要舔吗
是
来舔吧
来啊
舒服吗
舒服
真棒
舒服吗
舒服
来啊
老师 来啊
真棒啊
舒服啊 老师
好舒服
舒服吧
要去了吗
想要插入小穴吗
老师 想要
可以喔
比赛要打起精神喔
老师
舒服啊
真棒啊
超爽啊
舒服啊
不行啊
高潮啊
舒服 舒服啊
舒服啊
超爽啊
不行了啊
不行啊
不行 不行 高潮 高潮
高潮啊
舒服啊
超爽啊
不行啊 高潮啊
真棒啊
舒服啊
不行 舒服啊
老师 从上面
舒服
好爽啊
感觉真棒啊
舒服啊
舒服
深入啊
超爽啊
不行 高潮啊
不行啊
超爽 超爽啊
来更多
想要吧
真棒啊
舒服吗
舒服
真棒啊
不行啊
舒服啊
快点高潮啊
超爽啊
来啊 射我脸上啊
给老师很多精液
射脸上啊
来啊
来啊 射啊
很多 很多啊
给我更多啊
真棒啊
舒服啊
不行 不行啊
来啊
射啊
不行啊
给我更多啊
射很多 很多啊
不行啊  舒服啊
不行 不行 不行啊
不行 高潮啊
不行啊
舒服啊
舒服吗
不行 舒服啊
舒服啊
不行 高潮啊
不行啊
真棒啊
这样就好了
不要
大家 早安
早安
快点坐好
起立
行礼
颜射
老师 老师
给我们吧 老师 拜托了
大家
可以颜射吗
来吧
好的
来啊
来啊 来啊
过来 过来啊
老师 真棒啊
真棒啊
我也要
老师真棒啊
真棒啊
大家积累了？
是啊 是啊
真棒 真棒啊
我也要啊
好淫荡啊
老师
老师 来啊
摸我啊
来吃啊
来啊
真棒啊
老师
老师 真棒啊
舒服啊
老师真漂亮啊
老师 过来 过来
真棒啊
老师 真棒啊
老师 害羞的啊
老师 真棒 真棒啊
这样很舒服吧
让我们看看
老师
真棒啊
来更多啊
舒服啊
真棒啊
真棒
舒服
真棒 全湿了啊
舒服啊
老师真棒啊
真棒啊
舒服啊
老师 来啊
真棒啊
舒服 大家好舒服啊
怎么样啊
舒服
过来啊
让我舔啊
大家让我舒服啊
舒服啊
舒服吗
大家一起来
让我舒服啊
真棒啊
这样就高潮了？
不行 高潮啊
高潮
老师真棒啊
真棒啊
我都想要高潮了
来啊 舔我啊
真棒啊
来舔我
舒服啊
老师 我的也要
真棒啊
舒服啊
来啊
过来 过来啊
我这里
舒服啊
老师舒服啊
舒服？
来啊 过来啊
过来啊
超爽啊
来啊
舒服啊
来吃我啊
吃我啊
真棒啊
舒服啊
老师 我的
老师 拜托了
老师 好棒啊
舒服啊
好兴奋啊
真棒啊
舒服啊
过来啊
我插入了
插入啊 来啊
老师 我插入了
真棒啊
真大啊
舒服吗
舒服
真棒啊
舒服啊
老师 舒服啊
不行啊
舒服啊
不行 高潮啊
老师啊
老师 过来啊
老师 怎么了
真棒啊
这样感觉超爽啊
老师 从后面吧
舒服啊
不行 舒服啊
不行 高潮 高潮
高潮
不行啊
舒服啊
来更舒服的吧
真棒啊
来吃啊
舒服啊
真棒啊
不行 舒服啊
不行啊
舒服啊
真棒啊
大家一起来啊
超爽啊
大家 真是好爽啊
真棒啊
给我更多啊
高潮 高朝啊
过来啊
来啊
老师 舒服啊
舒服啊
舒服 舒服啊
真棒啊
过来啊
超爽啊
高潮啊
来更多啊
舒服啊
过来啊
这样超爽啊
舒服啊
舒服吗
舒服
不行啊
真棒啊
超爽啊
不行 高潮啊
不行啊
来啊
老师 可以给我口交吗
给我肉棒
舒服啊
不行啊
真棒啊
老师想要肉棒吗
想要
好好吃啊
舒服啊
真棒啊
高潮 高潮啊
来啊
给我更多啊
舒服啊
真棒啊
超爽啊
舒服啊
给我更多
真棒啊
我要更多啊
不行 高潮啊
不行了啊
超爽啊
高潮啊
真棒啊
不行啊
舒服啊
真棒啊
高潮啊
超爽 超爽啊
高潮 高潮啊
老师真棒
我还要更多啊
给我啊
射我脸上
来啊
老师
真棒啊
给我更多啊
老师 来啊
老师
真棒啊
超爽啊
舒服啊
更多啊
舒服 舒服啊
真棒啊
更多啊
舒服啊
不行 超爽啊
真棒啊
好多啊
要更多
更多 更多
更多啊
舒服 舒服啊
舒服啊
超爽啊
真棒啊
更多啊
舒服啊
给我更多 更多啊
不行 不行啊
不行啊
高潮 高潮啊
来啊
真棒 大家的精液都给我了·