见面5秒就做爱的 龙泽光
早安  早安
早安
请稍等一下
请坐下先 吃些东西
好的
那就拜托了  拜托了
还有这个你可以以看一下
谢谢
你睡得还好吧?
啊 是的 睡得很好
有什么吃的呢
太早了我还没吃东西
喝可乐吗?
不过现场没有
哦 没关系
紧张啊
紧张吗? 是的 一直都很紧张
是啊?
看不击来啊  是吗?
啊 不要
舒服吗?
啊 等等
啊 不要
里面很湿哦
啊 等等
舒服吗?
要高潮了
里面好湿啊
啊 不行了啊
要喷了啊
要高潮了啊
啊不行了啊
要高潮了啊 高潮了
啊 不要
啊 不行了
要高潮了啊
啊 不要
好吃
要进去吗?
想要吗? 可以吗?
啊 舒服
啊 不行了啊
啊 高潮了
身体往后点
啊 舒服
舒服啊
舒服
好舒服
啊 不行了
要高潮啊
一起高潮吧
啊 射了
没事吧
突如其来的做爱如何啊
吓我一跳
舒服吗?
舒服
吓我一跳
第一次这样突然的做爱
是的
非常舒服
打扰了
真是不好意思
刚才真是
一开始被吓了一跳吧  刚才是啊
事先没有和你说清楚
吓我一跳
吓了一跳吧  是啊 他突然跳出来
真是不好意思
你真的是被吓到了啊  他总是那么硬的吗?
是特意了吓到的  我被吓到了
那么你
感觉怎么样
一开始虽然是吓了一跳
但是还是很舒服
后面就很舒服了  你觉得你们做了多久啊
我没想过这个问题啊
是被吓到了吗?
这么突然
真的吓了一跳
但是就适应了 就忘了一开始的时候
我知道了
很舒服是吧
下面是自慰  是
没问题吧? 和我想的一样
好的
平时有自慰吗?
嗯
有时候  是吗?
那频率是? 大概是一周三四次
两三次吧
很多啊
很多吗?
那么下面要进行自慰了  是
我知道了  拜托了
拜托了
那幺小光  是
从现在开始 小光给我们看你自慰吧
是
常常自慰吗?
一周三四次吧
这么多啊?
第一次自慰是什么时候
第一次是17岁吧
很晚才自慰啊?
我也觉得很晚
是很晚  是
初体验呢? 也是17岁
都是同时候? 先发生的是初体验
然后是自慰
是为了爽才想着自慰  是
是想着'要初体验那种爽的感觉才自慰的吧?
是的
从此以后就上瘾了吗? 是的
平时是怎么样自慰的?
平时是
最近是
用道具
用道具吗? 是
那么是用什么样的道具?
小小的电动棒
小电棒? 大概多大?
这么大吧
最近还出了更小的 大概是3cm左右的哦
是的 我拿来了
那个还带在身上?
难道说是你电棒遥控?
也不是那样说
偶尔带在身上
然后在想要的时候就...
我还有个问题想问
这幺小的电棒有放进身体里面过吗?
是放在外面的
真的没有?
偶尔有吧
果然啊
果然还是放外舒服? 嗯
放进去的时候 感觉怎么样?
虽然舒服
但是麻麻的
长得这么可爱 居然做那么淫荡的事啊
要保密哦
已经不能保密了
那么 小光
给我看你自慰吧
是
在这里吧?
是哦
平时都是先隔着裤子抚摸的啊?
这样啊
首先是隔着裤子抚摸?
直接来不好吗? 不好
在想着什么色色的事情啊?
被抚摸着
一边想着色色的事情 却不着急开始啊
那么自己的手指 实际上已经很想要了吧
还不着急开始吗? 还没呢
湿了
还不脱内裤啊?
还不行
要高潮的时候 告诉我
要高潮了
啊 舒服
小光  是
高潮了吗?
啊 不要
啊 要高潮了啊?
舒服啊
肉棒插得舒服吗?
肉棒舒服
你在外面等着的啊?
不喜欢吗?
又是突然袭击
啊 舒服
舒服
啊 好舒服
啊 不要
不要啊
要高潮
啊 要高潮了
啊 不要
不行了啊
要高潮了啊
好多水出来
不要
不行了
啊 不行了
要高潮了啊
啊 舒服
我也给你舒服
要高潮了啊
舒服
啊 不行了
从后面来
要高潮了
啊 好舒服
高潮了啊
要高潮了啊
啊 舒服
不行 不行
啊 不要
高潮
要高潮了吗?
要高潮了啊
我要射了
射吧
你
在抚摸肉棒吗?
肉棒变硬了吗?
肉棒
变得很硬吗?
你的肉棒
给我看吧
不要害羞
哇
好棒啊
抚摸肉棒
抚摸着
舒服吧
很舒服 很舒服
精液射出来很多吧
小光  是
知道这次的拍摄内容吗? 是的 我知道了
是什么? 惊吓进入
对了
那么就是这样 这次也是惊吓进入
现在说不行也不可以啦
那么就是惊吓进入  是
那么请准备好
那么就是进入这里  是
那么现在这里 还是有点难进入
是的
那么做好容易进去的姿势
这样吗?
很好
那么 男优 拜托了
那么就是这个 要进去了
小光  是
刚才那一瞬间的表情...
没有爱抚的情况下进去会怎么样呢
小光 回答我的问题
怪怪的感觉
现在进去了多少?
感觉现在进去了多少? 现在
现在有60%进去了吧
只有60%吗?
只是30%左右哦
那就40%吧
果然啊
速度加快了哦
现在进去了多少? 90%
还没进去那么多
只是60%哦  不是的
进去很多了
看你在抖呢
现在进去了75%哦
80%了
小光  是
我有个问题想问你
为什么会出演AV?
我喜欢做爱
确实是呢...
也喜欢被看到做爱吗?
还好
出演AV之后觉得有什么是变化的?
变化的
变化的吗?
更敏感了
你平时就是那么敏感  不是的
小光  是
平时除了SEX的工作之外 一周做爱多少次?
不是很多
那么就是?
一周2次吧
3次  不是的 自慰多点
喜欢自慰啊?
欲仙欲死的样子啊...
小光? 是
发出淫荡的声音啊
看着镜头
小光? 是
请抚摸自己的阴核
阴核吗?
舒服
好舒服
你摸得也太多次了吧  啊 舒服
喜欢什么样的体位?
骑乘位吧
那再来一次骑乘位?
我也喜欢从后面来
小光?
舒服吗?
对着着让你爽的样子的人说一下
好
小光? 是
要看着镜头 不然怎么传达你的爽呢
喜欢吃什么食物?
苹果 番茄
那么讨厌的食物是? 蛤蜊
不喜欢
讨厌蛤蜊啊?
蚬呢? 不喜欢
蚌呢? 不喜欢
咦
小光想要结婚吗?
30岁的时候再想
30啊
想要有几个小孩? 3个
3个
小光? 是
现在进去85%了吧
87%了吧
照你这样说 果然还是不够啊
87%的话...
果然还是不够啊
那么一会就交给男优吧
给你100%的感觉
舔我的肉棒
喜欢肉棒吧
你舔得好棒啊
兴奋吧  兴奋
想要肉棒干什么呢
进去小穴  是吗?
那好 来更多吧
屁股翘起来
要进去了哦
舒服吗?
舒服
还要吗? 给我更多
高潮了啊
舒服
啊 不行了啊
你放进去吧
舒服
舒服吧
用这个
喜欢吗?
喜欢吗? 喜欢
用这个
用用看
在阴核上
舒服
继续 放在你敏感的地方
舒服吗?
舒服  舒服吧
好棒啊
舒服
舒服吧
好舒服啊
啊 不行了啊  拿紧了
更多
要高潮了啊
要这样 放在这里
这样更舒服吧
啊 舒服
舒服吗?
舒服
好舒服
想要精液吗?
射在你可爱的脸上 好吗?
射吧
好棒啊
舒服啊
舔干净
感觉怎么样
突然进去的做爱
虽然吓了一跳 但是很舒服
你看镜头 脸上都是精液哦
因为都太舒服了 所以射了很多