见面后4秒就合体 again
辰巳唯
某日
东京某摄影棚
被欺骗去拍摄女性杂志的照片 阿唯和经纪人
化妆室
你好 早安
早安
好久不见
请多多关照
拜托了
今天怎么样
今天化浓妆
是
全部吗 全部吗？
好的
我来帮你
是
这个…
是的
嗯
这样吗
是
出来了
花
花？
好的
很好
真的好吗
这样怎么样
不行
大家都很忙啊
都躲着我
大家都喜欢
喜欢不戴罩杯
是吗
但是很奇怪啊
开始假冒采访！
请多多关照
拜托了
请坐
是
请多多关照
你好
什么，做什么
我觉得这样比较好
你好
什么，做什么
我觉得这样比较好
你好
什么，做什么
我觉得这样比较好
你好…
好可怕
这是什么
等等  等
什么 什么
什么 什么！
什么啊 不行
不行 不行
怎么了？
舒服啊
这是怎么回事，不是采访吗
有做过的吧
你是说什么
什么，为什么？
什么这个做过的？
什么啊，我吗？
你说有兴趣了
我？等等，可以叫经纪人过来吗
已经进去了
什么，什么？
舒服，舒服
等等
过来
等等啊
真的？真的？
什么
等等，等
不要啊
等一下啊
你都兴奋了
兴奋了吧
为什么
可是…
不要
好棒啊
不行
不行，不行，不行
好棒啊
好棒，好棒
高潮，高潮
高潮了啊
什么啊
这么色啊
你
这个…我不知道的
明白了吧
我不知道的
不是的…不是采访吗
一定是这样的吧，别管采访了
都开始性爱了
都性爱了吧
做过一次吧
几次都无所谓了吧
是不是一个片子要用啊
没事，没事的
真的，真的，可以吗？是什么啊
没事的
可是…
好热啊，好热
给我看看
这太意外了
不用意外的
没事的，来吧，都兴奋了
讨厌，不要啊
这里都不要了
我不要啊
来吧啊，来吧
没有洗澡
我也没有，放心吧
来吧
什么啊！
起来
过来，过来
可是…
听到了吧
是什么啊，什么啊？
什么啊，不行的！
讨厌，不要啦
坐下
讨厌
洗澡，洗澡，我就早上洗过
大家都这样的，不用一天洗很多次吧
什么都没有啊
不，不，不不
这个…
不要拍了
不要
好干净啊
可以舔吗
是
等等
不行
好棒啊
舒服吗
什么
讨厌
不要啊
爽死了！
什么啊
不错啊
一起来吧
来吧
插入了吧
嗯
动起来
舒服啊
爽死了
过来
舒服啊，过来吧
从后面？
给我屁股，屁股
趴着
好热啊
爽死了
好爽啊
舒服啊
舒服吧
可以吗
脸？
可以吧
舒服
舒服啊
爽死了！
辛苦了
什么意思
下周再拍
什么！
拍摄下周？下周？
下周是什么
是啊
讨厌
今天？
今天怎么了
不是要登在女性杂志上吗
女性杂志呢
没有了
好过分啊
你们
真的？真的？
居然被骗了，好过分啊
导演、制片人都好过分啊
混蛋，混蛋
好过分，给我内衣
感觉怎么样
感觉不错
其它呢
其它…
之前有过吧
这有过的
第二次？again？
again
那次是没有告诉我就做了
下次好好装备一下
不要这样了，什么突击啊
下次要告诉我的！
可以洗澡吗？辛苦了！
几天后
在东京某咖啡店
还没有来吗
还没有
我去洗手间
这里
是
请  请
我…
傍晚，打算去咖啡店吃晚饭的小辰和经纪人
好
什么，等等
什么，什么
做什么？
等等，等等
不行，不行，不行，不可以看
讨厌，讨厌，讨厌
你在做什么
等等啊
什么什么，等等，等等
在做什么啊
等等，等等
住手啊
真棒啊
你
什么，什么
为什么你会在这里
舒服吗
舒服？
不要啊
等等，等等
好舒服啊
那个…那个…
什么，什么
等下会有人过来的
这样啊
不可以在这里性爱
不不，有客人在的
等等
不，不
等等，等等
舒服啊！
不不不，什么，什么
好热
虽然很热…
不、不、不
不要啊
不要啊！
到了
什么，什么，什么
不行的
为什么
不行
更多
什么更多
做什么啊
不，不
什么情况？
拍摄？
拍摄？什么？
什么什么，讨厌啊
不行
真是好讨厌啊
这样不好啦，等等
等等啊
经纪人啊
什么
经纪人在吗
应该不会来了
为什么又被骗了
喂，什么啊
可以先停一下吗
不要
舒服啊
不行的
他们是谁啊
不是客人吗
住手啊
爽死了
什么，什么
什么啊，真是的
爽死了！
你做什么
什么，什么
好可怕
做什么
过来
什么，不是拍摄吗
这里吗？
什么啊
不是这里吗
做了就知道了
应该是那个，那个
不要
不行
等等
太那个…
没办法的
真棒啊
不行吗？
不行，不行，不行…
他们不是客人吗
谁？
那些坐着的人
都开始了
我不要，后悔，后悔SEX，我不要
不，不不
不要害羞，害羞
都这样了
继续吧
加油完成吧
这是什么啊，完成什么啊
一个好回忆
什么啊，什么回忆啊？
真的？真的？
从这里来吧
弄脏就不好了
什么，真的？
知道的吧，这是拍摄吧
我不知道，不知道的
来吧
不行，不行
真的可以吗？
什么？
在这里…
这个
不要弄脏了
我知道了
别介意别人
真的？ 什么，什么什么
拍摄？
是怎么回事
我可以当作拍摄吗？没事吧
我还没有做好心理准备
没事，没事
真的？
不行
太棒了
爽死了
吃啊
好棒啊
用力
用力啊
什么啊
过来，屁股给我
真棒啊
过来
还要吗，还要？
当然了
过来
起来
走吧
去哪里？ 外面不行的
什么，什么
真棒啊
对不起
很好
好害羞啊
没事吧
什么，什么
不行
没事吧
这样不行吗
是的
不去对面吗？  对面
不要啊
没事吧
不行的吧
我们回去吗
什么
那边？ 去吧
来舔吧
什么啊
很好啊
这也太夸张了
没事吧
累了？
不错，继续
是
舒服啊
这么舒服吗
这里吧
过来
继续吧
爽死了
舒服
舒服？
爽死了
起来，起来
起来
爽死了
真棒啊
舒服吧
爽死了
真棒啊
真棒
爽死了
不行，不行
不行
爽死了
不要
爽死了，爽死了
爽死了
怎么了…
别停，继续啊
不行了
什么？
什么啊
我不行了
不行
别，不要这样
好棒啊
什么
什么，什么
舒服吗，舒服吗
过来
我要…
什么
好棒啊
这个吗
这个
不要
什么啊
不行不行
好棒啊
爽死了
爽死了 爽死了
高潮啊
爽死了
要去了
高潮
居然射在脸上
就是要这样，舔干净
可以了吗？
走了？
怎么办啊
我该怎么办
怎么了？
救救我
不能动了
几天后
某飞镖酒吧
小辰工作结束后，经纪人邀请她去飞镖酒吧玩
只有飞镖吗
2个人
是
什么？这里？
为什么有人裸体…
为什么，为什么
到这里来
不是的
到了？
到了啊
怎么了
来玩吧
我刚才工作完了
那来玩玩吧
我已经不要玩了
来吧，怎么样
来吧，来吧，说吧
来吧，玩玩吧
我不会，不会
不要，喂喂
飞镖
玩飞镖吗
嗯，嗯
来吧
飞镖很好玩的
真的吗
是啊，其它客人也在玩
他们为什么不说你啊
嗯，为什么呢，他们都知道
知道什么啊
今天呢就是这个，知道的吧为什么我裸体
是的，最近经常发生
要玩吗
飞镖可以的啊
SEX？
我才刚刚来
是，刚刚来
全身都是汗，都没有洗澡
我也是
真的…
来吧，来吧，来吧
不，不
今天很热吧，我大汗淋漓
很热是很热…
不用介意了
玩飞镖吧，飞镖
玩吗？那来吧
我不玩
来玩
来玩，来玩
什么，什么什么
来啊 来啊
过来，过来，来啊
不要，不要
来啊，来啊
不要，讨厌，讨厌
有压力了吧，不要忍了
我没有
到这里来
为什么不玩飞镖啊
飞镖其它时候去玩吧
什么什么什么
去啊，去对面
去啊
那边都准备了
什么啊
没事没事
不行的吧
有女性的
有女性，我是男性啊
我知道的
不行？
就我一个人寂寞吗
去其它地方吧
不不不，其它地方是哪里
不是店里，是有洗澡的地方
洗澡的地方？
算了吧
我今天真的…
脱掉，脱掉
早上我，你看
都是汗啊
不要，不，不
不要，不要
好吃啊，来吧
怎么了，怎么了
什么啊
真的不行
来吧
这里，这里
我不要
这里，不要
到这里来
我…
今天就是这样
知道我裸体吧
我不要做
不要也要的
不会吧
门都关上了
一定要做吗？
是的，脱吧
可是…
屁股对着这里没事的
是吗
不要对着那边就好了
不行的
为什么？
我来帮你
不不
真的吗？没有人看吗
我看着，有没有其它人看你
这样啊，这里吗，那边不行吗
这里吧，要全裸玩飞镖啊
我吗？
嗯，一起，一个人我很寂寞的
这样啊
但是有女性在…
没事没事
脱掉 脱掉
讨厌
要自己脱吗
好
知道了吧
先从下面
什么
下面，下面
脱掉吧
这个？
这个脱掉？
知道怎么做了吧
是的，大概明白了
但是我…我…还…还
是，好吧
穿内裤了吧
嗯，穿了，怎么了
脱掉吧
可是
真的？
脱掉吧
马上就好的
但是…
真是讨厌
脱掉了？
是
好了？
什么，什么
没事没事
等等
怎么了，感觉越来越危险了吗
内衣我就这件，回不去的
担心这个啊
之前我工作的时候，没有内衣给我
是
自己的内衣被弄脏了
弄脏了
不要啊
哪里 哪里
不要看了，不要看了
湿了吗
汗很多，很湿
好了吧，不要看了吧
很多汗
可以再脱一件吗
拜托了
是
今天我必须早点回去
是的，是的
我帮你
看不到吧
够了吧
什么
会被看到的
坐着就好，到这里坐
什么？
这里，这里
坐下，坐下
危险，危险
什么啊
来，来
不要
这样就可以了，好像坐着一样
真是的
不错吧
不要，不要
我知道了
什么，没事吧
不，不
来吧
湿了啦
你太高了
放弃了，放弃了吧
这里，这里
到这里来
不要了啦
不，不要
真是的，不要
好的
这个，这个
舒服啊
刚才做什么啊，什么啊
我怕你跑走我就 快点
舒服啊
舒服吗
不要了
舒服啊
什么
舒服
爽死了
不舒服吗
舒服是舒服…
这样可以吗
舒服
爽死了，爽死了
真舒服啊
不要，我不要
什么，什么
真舒服啊
在忍着不发出声音吗
忍着吗
来啊来啊
什么啊
喊出来，喊出来
不，不
爽死了
不要
怎么了
这样不好，不好
为什么要这面，为什么？为什么
没事，没事
没事
好痛啊
为什么
好过分啊
不要，不要
够了
什么，什么啊
这样很好
脱掉，脱掉
这不需要了
脱掉，没事没事
别勉强了，别勉强了
真棒啊
我为难
兴奋了吧
我已经迷醉在SEX中了
不行，这不行的
去那边
不去
去吧，去吧
为什么啊
去吧
来吧，来吧
什么啊
什么，什么
我要，我要
不 不 不
不要啊
不行的
没事的
真棒啊
不行，不行的
不错啊
很好
到这里来
没事了
我们脱掉吧
好了
非常好，非常好
我好可怜啊
真可爱，被欺骗了
我被欺骗了
过来，过来
没办法，没办法
没事，没事
没事，没事，很好
我不要啦
来吧，来吧
什么啊
真棒啊
什么，什么，在看了
不行，不行
在看了？
你看，你看，好奇怪啊
我要插入，插入
插入？不，不
看到了
都在看了
真棒啊
不行，不行
过来，过来
我不去
过来啊
什么啊
看不到吗
是的
这里不行
这里好
不行的
来吧
舒服啊
更多
都在看了
不行的
爽死了
叫什么啊
没事的
喜欢声音？
爽死了
舒服
对了
过来
过来了
到这里来
这不要啊
来吧
看不到了
不，不
喂喂
为什么这样啊
好吃
好吃你妈啊！
真棒啊
是啊
好吃
声音、声音
声音？
声音不行
插入？
插入吧
真没办法啊
来吧，来吧
爽死了
什么
舒服
坐起来，坐起来
去哪里？
做什么啊
坐着，坐着
什么啊
太害羞了
都在看了
要亲吗？要亲吗
要kiss吗
我不要
亲我
没事的
来吧
不行不行
好厉害啊
是啊，我肉棒很有力
怎么了
这个？
换地方吧
没事 没事
好的 好的
什么
没事的
我吗？
没事 没事
太近了
靠近 靠近 靠近
什么啊
靠近
爽死了
不行
好棒啊
不
给我水，给我水
给我水、水
我不要
不要啊
爽死了
等等，做什么啊
爽死了，爽死了
什么，什么
去那边吧
不要
对不起，打扰了
过去，过来
不不
做什么啊，太靠近了
去吧
为什么？不要
我不要啊
这里好
这里好，过来
过来，过来，过来
大家都没有看
够了吧
不行 不行 不行
爽死了，爽死了
爽死了
舒服吗
谢谢
怎么了
我不要了，不要了
等，等等
不要？
不要
不要吗
可以的吧
爽死了
过来，过来
看到屁股了，没事吧
好棒
爽死了
好棒，好棒
不要
不要，不要
不要了
来，来，来
不要啊
什么啊
爽死了
爽死了，爽死了
好棒啊
好棒，好棒
过来
到这里来
不要
不要了
不要了吗
马上就好了
舒服啊
对不起它她也要打
可以吗
什么什么
这里，这里？
是这里吗
然后呢
来吧
再来
还要吗
她还要
我对不准啊
这样可以吗
很好
很好！
但这个情况不行的
没事的
还要吗
再来一次
再来
看好了
看到了吧
都在看了
够了吗
够了
谢谢
去哪里
过来
什么
坐着？
就这里吗
是的，就这里
爽死了，爽死了
要去了，不行了
去了
舔吧
今天怎么样
今天来玩飞镖
在这里吗
不是吗？
然后他…
他怎么了
喂喂，你们
我还在这里
没有了吗
不够吗
我不知道什么时候会再出来
怎么了，到时候了，走吧
那些人呢
都在看你啊
对不起
觉得舒服吗
舒服
很舒服吗
是吧…
今天好像很奇怪
本来是见到就那个的
下次？
想要吗
谁要啊
那就最后说一话
谢谢大家看完
接下来我也努力的
我会让经纪人请我吃好吃的
我就原谅他
那多吃一点
是
辛苦了
回去 回去 回去
玩飞镖吧
你自己玩吧
那么，再见