朝日奈明里
请节哀
腾也  接下来就拜托你了
姐  交给我吧
嫂子今天真漂亮
我不要在这里
又没关系  嫂子
这样的嫂子让我受不了
这里...
我不要在这里
嘴张开
让我舒服  好吃吧
喜欢吧
不行
不要
这里不行
让丈夫马上风的寡妇  朝日奈明里
我从小双亲就去世
三年前才安稳下来
在大型企业里上班
在那件公司里跟丈夫认识 进而结婚
生活非常幸福
直到那晚..
薰  翔太还在睡吗
好像还没醒
他还真是优越
早安
早
翔太  你还没找到工作吗
工作很难找  你有认真找吗
我有找
也不能再麻烦哥哥跟嫂子了
说的比唱的好听
别在意我们
比起来，好好的筛选才是正事
也对  踏错一步就是浪费时间
对呀
翔太
叫...救护车
良造他..
老公
关于哥哥的死..
医生说是心肌梗塞
那晚..
我曾经去上过厕所
去二楼的厕所
那算不算马上风
那..
那么猛力的摇  哥哥当然受不了
才不是
你慌慌张张的穿上衣服
你骗得了医生骗不了我
不要
你干什么  放开我
嫂子是不知底线的色女
放开
也让我尝尝看
不要
你干什么
不是的
翔太  可以吧
不行 翔太不要
翔太
不要
我不管
可以吧  你别这样
拜托不要
身体想要吧  可以吧
翔太不要
不行  不要
拜托不要
不要
不行 不要 拜托
我可以吧 就在这里
我受不了了
不行
翔太
拜托
抬高点 让你更兴奋
放开
我可以吧
不行  让我舒服吧
别这样 好了 你给我过来
嘴巴张开 翔太 含住
让我舒服
怎样 再让我舒服
来让我舒服 含住
再吹
让我舒服 ...拜托
可以吧  这样...含深一点
为什么跑 再让我舒服
这样吹 ...这样
舔呀  不想要吗
想要我的肉棒吧  想要插吧
来 再让我舒服
真漂亮 嫂子含着的表情  我受不了
看着我
再吹
受不了
不行
为什么 我想要  被这样
可以吧 拜托你...让我插
拜托 我想要  不能这样
我想插
放心  很快就好
让我插 拜托
都已经这样了  让我插
不行
不行...不行  不能这样
怎样 舒服吗  很舒服吧
很舒服对吧
不行...
嫂子的小穴好舒服
不行
嫂子  屁股转过来
屁股抬高
不行 不要
好棒
这样很舒服吧  我也好舒服
我想要很久了
想跟你这样
起来
不行
不要  放心 很快就好了
不能再做了
好舒服
不行
我受不了了 要射了
射在脸上
可以吗
要射了 要去了
帮我吹
嘴巴张开  拜托
不要
我想要了
别再这样了
明明那么有感觉
不是吗
摸我
再继续摸
不要  再让我舒服
知道吗
让我舒服 摸我
要这样
嫂子 再让我舒服
摸我
这样弄
喜欢吧
可以吧
怎么了 快点伸长 长一点
舔我 舔舔看
嫂子也想要吧
怎样
蹲下去
快点舔
好吃吧
再让我舒服
含深一点
好舒服 再吹
好舒服 再让我更舒服
含住
再吹快一点
好舒服
对 再吹 再大口一点
继续吹
让我更兴奋
还没  还不能停
很好
深一点 这是你最爱的肉棒
怎样
怎么样
好舒服
好棒
要去了
嫂子
伸出来
不要
别再继续下去  为什么
我想要 受不了
可以吧...不行
别再这样了
不要
不行
放开
别再继续下去了
我想做
再跟我做
不行
喜欢吧  胸部这么敏感
这么敏感
其实很有感觉吧
这里
明明就很敏感
不行...好了
别再继续了
不行
住手
拿开  别挡着
好香
味道很下流
放开 不行
不行
受不了了 我最爱你的屁股
这里真棒
不要
不行..
很舒服吧  其实很想要吧  满脑子都想做吧
不行
不要  不行
不要
不行
别再这样了
不要
不行..
想舒服吧  脱吧
不行
让我舒服 再吹一次
不行  看着
看着我吹
含深一点 张开 拜托  让我舒服
再吸
好舒服
张开 含深一点
我想要了  可以吧  把腿张开
不行
快点 不行
让我更舒服
不行
你自己看  都湿成这样了
不要
不行
自己摇  让我舒服
好舒服
骑到上面
好棒...不行
怎么样
嫂子
好棒  过来  受不了了
好深
好舒服
好棒  好舒服
我可以去吗
要射了
要去了
腾也  接下来就拜托你了
姐  交给我吧
嫂子 今天真漂亮
我不要这 有没关系
这有的嫂子让我受不了
在这里...我还是不行
嫂子别躲着
但是在这  好了...你看
让我舒服
别中断
光是想到你
快吹
好吃吧
让我舒服
阴茎也要舒服
舌头伸出来
用你的嘴巴让我舒服
好舒服
怎样
对
不行
别在这
嫂子真漂亮
不行  在这里...
来   给他看
别在他面前  不行...
别在他面前
你不知道我有多喜欢你
舒服吗
不行
都这么湿了
别乱动
怎样
舒服吗
再让我看
别再这
给我看
嫂子仔细看
他已经死了 不会有意见
好了
自己过来看
弄到这里了
不行
不行 这里不要
要去了  再弄就要去了  去吧
不行  要去了...
要去了
真漂亮
给我看
下流的屁股
自己动
还是不想要？  可以不要
怎样
这次嫂子要自己摇
不要也可以喔  不...别停
舒服吗  舒服
怎样
舒服
要去了
不行 要去了...
好舒服
可以插了吗
舒服吗  很舒服吧  舒服
舒服吗  舒服
要去了
好舒服
小穴好舒服
还要
好棒
好快
嫂子喜欢这样吗  舒服吗 舒服
好湿
来这里
让我舒服
这里好湿
好紧
怎样 好爸爸
舒服吗
好舒服
好棒
去了吗
不行
要去了
好棒
插的好深 好舒服
不行
好舒服
要去了
好棒
转到后面给我看
全部进去了  好深
舒服吗  好舒服...
好舒服 看的好清楚
好棒
好舒服
插的好深
要去了
好棒
好棒  好舒服
去了吗