早...
(2011年9月某日 谈美雪艾莉丝新作）
有看了吗？
（为感谢粉丝 而准备了参访企划）
这是我们这是要做的
就差不多是这么
内容就是...
把美雪派遣到你家
不过有设定是单身
(1.单身中 2.是美雪艾莉丝的粉丝）
也当然要你的粉丝
就去那里来帮忙
（希望到时能给粉丝安慰）
这就是安慰的礼物哦
所以再各地去跑
（依美雪艾莉丝自身的方法来作）
到时就看你怎么用
总之就麻烦了...这里也麻烦了
那就这样了
开始就麻烦了
路上小心哦 辛苦了
（把美雪艾莉丝派遣到你家）
早安...
天气很好 不会下雨的样子呢
那么再来自我介绍一下吧
你好 我是美雪艾莉丝
今天的内容是第一次呢 有些紧张呢
不过我会努力的安慰大家的
那么美雪就要派遣到你家咯
那么我们出发吧
那么请来这里 我们出发吧
不好意思 请这里上车吧
有准备好了吗？
一半紧张 一半期待
不过有各种情况呢
是会有各种情况呢
所以想过会怎么样吗？
像地方什么的就没特别想过
因为都是粉丝吗？
那你觉得会是什么进行呢？
就先见面 问名字 再问要求
觉得自己有些混乱了呢
是这个样子啊
不过就是想让人有个印象留下
原来如此
没想过他们的问题吗？
如果到时不好的话怎么办？
如果太狂热也好好安抚
就算是脏也还好
觉得自己的家是可以的
不是一星期前就在准备了？
那么有想过什么吗？
就想我到底能做什么啊
不过还是有些想法出来
不过艾莉丝很温柔就很好了
也是呢
差不多要到咯...这样子啊
在附近了呢
不知道是什么样的感觉呢
就像这样子...
是这里呢
101呢
怎么办？虽然是到了
那按咯 可以吗？
按了呢
你好 我是美雪艾莉丝
你好
感谢你的支持
所以特别前来
摄影人员一起进去可以吗？
要一直吗？...是的
可以打扰吗？...可以
有男人的房间的感觉呢
是啊
没进过男人房间 原来是这样的啊
就这样子咯
可以坐在这里吗？
这里不太干净要坐就...很干净了
可以一起坐在旁边吗？...可以吗？
麻烦了
我有准备一些东西
不知道要怎么用才好
我喜欢按摩
就趴着然后上些按摩的油
那个我也会去用的...真的？真开心
我也有带按摩的油哦
所以喜欢按摩吗？
喜欢...开心
那么感谢一直支持
为表感谢 我可以帮你按摩吗？
真的可以吗？...务必让我来用
按摩的话只会剩内裤可以吗？
T恤和裤子都会脱掉
可以吗？
可以...那太好了
名字？我忘了问 请问名字？
我叫京介...京介啊
那么京介...麻烦了
要这么拍啊？
就快吧...要这样么？...就快吧
可是就...也是呢
那么你就先换吧
准备好了
麻烦了
可以上油吗？...可以
可以坐上去吗？...可以
这样子比较好用呢
会痒吗？
这里有爽吗？...很好
知道那里有很多淋巴吗？...是吗？
所以这里是要好好按
要好好按哦
可以按前面吗？
可以坐上去吗？
很爽的感觉呢
内裤那里有东西呢
是不是很爽啊？...很爽
脖子很好...知道了
不好意思...转身咯
有爽吗？怎么这么大反应啊
怎么了？...有摩擦到内裤了
这样不行啦
这样子...
镜头很近对不对 会紧张吗？
我会好好按的哦
好好地按
那个...
这样子是很兴奋吗？
那我坐回脚底那里
这里是淋巴哦
这里的淋巴知道吧！？
好像是有很多呢...是啊
今天要有些赞的事哦
可以把眼睛遮住吗？
可以哦...真的可以？
如果有什么事都不可以看哦
内裤要脱啊？
没事的...不能哦
不行...等等啦
等等...
这里也要按摩哦
其实很期待我这么用吧！?
是啊
就好好让我安慰吧
好硬啊
不可以射哦
这里很湿了哦
真赞
这样好爽
要不行了
其实还可以吧
再让你更爽哦
等等
等等 要不行了
做什么？
不能看哦
真的要不行了
下面好湿了呢
你在做什么？...就用点东西咯
可以这样子吗？
真的是在这么？
没事的 都这么湿热了
兴奋了吧！？...可以吗？...可以啊
真的用了呢
爽吗？...好爽
想看奶子吗？...想
好爽
来舔吧...可以吗？
好好握好哦
有看到吗？...真赞
在片子里都看不到对吧
全都看到了呢
真赞
想要射了吗？
好爽
要射了
要射了...爽吗？
不行了 别动
真赞...别动啊
不行了
怎么就射了呢？
太刺激了
真赞
真受不了
不好意思
我来帮你吧
真是好多啊...对不起
等等...
真赞
射这么多呢
镜头在拍呢 饶了我吧
可是射这么多啊
那么我来用干净
没关系啦
真的要？
没...别这么玩啦
还好吗？
有安慰到了吗？
真是不好意思
有爽吗？
很爽
那么看着镜头比YA吧...这里？
第一间大成功
那么？艾莉丝 谢谢
那么BYE咯 谢谢
谢谢
关咯
第一间结束
真赞 突然的来拜访
还这么温柔对待呢
也许我也有好好安慰到了呢
那么去第二间吧
有好好做吧?
是啊 一开始很紧张
和那个人直接接触
就觉得很有趣呢
结果你还欺负人呢
好像发现了个新的自我呢
其实你是个爱欺负人的人吧
因为看他一直想射嘛
原来如此
不过人不错吧
接下来车程差不多15分左右
这样子啊
那很近嘛
那么就来开朗点的声音出发吧
那么接下派遣到你家咯
出发了
第二间呢
大概在这附近
好像是在这里呢
往哪呢？
好像是这里呢
那么会有杂草吗？
这里好多杂草呢
就是在这里呢
按咯
来了
我是美雪艾莉丝
今天就麻烦了
请进 竟然能见到你呢
可以打扰吗？...请进
不好意思有点乱
不会啦 是男人的房间呢
那今天就麻烦了
请问你的名字是？
我叫后藤
叫后藤呢
工作是？...自由业
所以在家比较多？...是啊
今天是休息吗？
我深夜工作 这时间都在睡
那打扰到了呢
不会 今天已经起来了
问一下 现在有交往的人吗？
没有呢...这样子啊
半年没有了呢
那么一直一个人？...是的
那看到我本人觉得如何？
真是美呢 而且年轻呢...谢谢
看你好像很高呢
我181...很高呢
可以比一下吗？
好高啊 真赞
我也算高了呢 可是完全比不上呢
这样子有没有很速配啊？
有点紧张了呢
是啊 第一次就这样呢
其实我也是呢
那么可以坐下来吗？
这样就好
我可是来到家里了
有什么想要我帮忙的吗？
能聊天就很幸福了
竟然这样就幸福了呢
那有想过想做什么吗？
这个嘛...就想一下吧
什么都可以？...0K哦
那打扫房间吧
这个啊...因为乱好久了
其实我也想要打扫呢
那就来...也是呢
真的吗？...麻烦了...那请多指教
开始吧
最近有什么特别的吗？
（房间打扫中）
就都一个人啊
有很多那些东西呢
都自己来“用”的吗？
只有这条呢
被发现了...这里有我的吗？
是我的呢
(30分钟后）
流好多汗呢
很臭吧...不会啊
都流汗了
那就来帮你洗身体吧
真的可以？...可以吗？
那么来吧...务必 真是谢谢了
不可以偷看哦
没在看哦
喜欢什么颜色啊？
绯绿吧
所以也爱绿色吗？
是啊
我超爱绿色的
真的？...不过今天不是绿色的
那第二喜欢的？...白色
白色啊
那今天是白色的哦
白色的啊？
怎么了吗？...是白色的？...是的
是白色的哦
这真难用
得自己用呢
这样可以吗？
好了
是白的呢
这泳装如何？
很自豪的吗？...是啊
比基尼呢...是啊
有想过会穿吗？
这可是为今天准备的哦
是吗？...因为我准备很多呢
想说可能会用上
那真是谢了
那么一起去冲澡吧
走吧
真是很多汗呢
那么接下来两人来擦身体了
这水温可以吗？...0K
如何？
来上咯
好痒啊...是哦
不要看啦
在遮什么啊
会痒吗？
那这么也会痒吗？
如何啊？..有些感觉呢
那么接下来是前面哦
不要遮...是吗？...别遮啦
不好意思啊
那来用咯
这样可以吗？...0K
有想过这么用吗？
有
所以这么用啊
像这么摩擦...
也是有想过吧？...是啊
现在这么夹着
这样有爽吗？
真硬呢
还想要吗？
可以摸吗？
愈来愈硬了呢
边冲边用吗？
这水温可以吗？
竟然在帮我用呢
让你爽啊
要爽哦
要射了
要射了？射了啊
不行啦
竟然射了
真赞
射好多啊
真是太好了...爽是吗？
真开心
来用干净咯
好痒
那么全都用干净了
这么可以吗？...0K
好像作梦啊...真开心
那么都用完了
有安慰到了吗？
当然有啦
真开心...谢谢
真是大成功啊
一起来吧
大成功
真可爱
第二间也结束了
真的很开心呢
接下来是第三间了
几点了？
六点了...不可以再去一间吗？
不可以...是要下班了嘛？
那真是没办法呢
为什么？
就要结束了吗？...今天就到此了
还是来说点吧
接下来是第三间
那么要派遣到你家咯
请期待哦
OK
那么今天休息了
就这样吧...真的就结束咯？
今天就结束了
大家都想回去啊？
就是要这样子啊...
辛苦了...真是冷淡呢
早安 昨天真是开心呢
今天也要派遣到你家
早安...有再准备东西吗？
今天的也是有很多呢
有期待吗？...超期待的
今天的东西有什么？
这样不可以看哦
可是我擅长的东西
想说可以增加乐趣
所以放了不少东西呢
原来如此
那么接下来的拍摄就麻烦了
今天也是派遣到你家哦
请期待哦
昨天有睡好吗？...昨天有点兴奋呢
就好像要远足一样呢
今天的第一间差不多30分钟后到
最近有没有什么可爆料的？
爆料的？不都一直这样子吗？
工作完就回家吃饭
打扫洗衣什么的
真的就这样子
有想过假期吗？...还没想过呢
可以的话就每年都长高吧
今年可是还没有呢
那还有什么其它的？
就有些寂章咯
有什么兴趣啊？就一些香香的东西
就那种可以用在按摩上的
也喜欢看电影
还有打扫啦
这算是兴趣吗...
快到了 说些什么吧
那么接下来就去派遣了
请期待哦
是几号呢？
要到了呢
到了
也是要按嘛
可以吗？
来了呢
你好 我是美雪艾莉丝...你好
麻烦了
摄影人员可以一起吗？
可以哦...打扰咯
有点紧张呢
请问你的名字？...我叫良功
那良功请多指教
这次真是太感谢了
今天是休息吗？
今天是放假...这样子啊
是因为不同时间工作？...不 正常的
那么就放心来玩吧
如何？看到本人如何？
果然是个美人 好紧张呢
真是可爱呢
真开心
谢谢
用餐都是怎么用的呢？
是怎么？...都去便利店买的
或是随便和同事一起吃
几乎都是外食呢
那么应该营养不够吧
是啊
真的呢
我啊
都有会用些东西自己吃
是哦...喜欢亲手料理吗？
我有带很多东西
是哦
最近都没吃到亲手料理了呢
这样子啊 太好了
真开心...我想做呢
我就马上来用吧
是这样子啊...我有买好材料哦
谢谢
所以啊...
可以让我来准备一下吗？
先坐下来等吧
我知道了
等等会需要你帮忙
现在就先在一旁等吧
那里？...不 是这里 不可以看我这边
不可以看吗？我知道了
是秘密的东西哦
我知道了...所以不可以看哦
工作都是几点结束啊？
工作大约都在十点左右
十点？...都十点过了
回到家都差不多十二点了...好晚啊
好晚啊 真辛苦了...那早上几点起来？
早上都七点左右吧
好早 晚睡早起呢...是啊
就是这样子咯
真是辛苦了呢
那假日都怎么过？
大概都去喝一杯吧
就差不多这些
如果有约就会不同
那会用厨房吗？
那时会常去温泉 所以也不会用
真好 我也爱温泉
那么换好了
你看
可以看了吗？
如何？
第一次看到呢...我一直想这样呢
真可爱呢
那么我来做菜了...真的？
要做啊...那麻烦了
真赞
那么可以来帮一下吗？...0K
（做菜中）
就把这个先用开
这个啊...
开了呢
接下来嘛...
就是这样子呢
用这个不会刺激吗？
也许...我会有点想哭了呢
好像好了呢
那么可以来了吗？
如何？...真赞 看来真好吃
好烫啊 来试试吧
好吃...真的？
真不愧是美雪...太好了
那个啊 我有点想试的
就是来喂人吃
可以吗？...OK的 那先说开动吧
也是呢
那么开动了...真不好意思
没事的
开动了
接下来嘛...
如何？...好吃吗？
好吃...真开心
真是好开心啊
再来一口
好吃
有饭粒啊 对不起...没关系的
哪里？...我帮你拿吧
拿掉了
真不好意思
接下来要怎样？
怎么办？
要玩游戏吗？
要怎么玩？
有什么游戏好玩的呢？
不然一起吃吧
一人一半吧
吃完了呢
有吃饱吗？
吃饱了
太好了
怎么了？
就有点那个感觉
紧张...只有这样子吗？
也有点兴奋
不过也是呢
特别是没有女友
平时怎么处理？...平时吗？
什么？...就这样兴奋的时候啊
就自己来啊...自己来？
就快点来一发吗？真不愧是男人
也没办法啊
就之前有看了
有看了DVD
这样子啊
那么...
今天可以KISS吗？
可以吗？
没事的...真的？
真赞
很兴奋了嘛
还有想试的吗？
可以吗？
现在难得都没穿呢
那个...
怎么啦？
那么想摸我的奶子吗？
可以吗？
如何？...好软
心一直在跳呢
可以KISS吗？
那么...
可以脱吗？...可以吗？
都这么兴奋了呢
我来安慰你吧
可以吗？...可以
那么前面一点 让我来好好用吧
躺下去吧
那么我来让你爽咯
可以吗？
爽吗？
都这样子了呢
可以舔吗？
好热了呢
想看我的吗？
来脱吧...可以吗？
看过头了啦...不好意思
有看到吗？
阴蒂要温柔的用哦
可以把手伸进去吗？
来伸进去吧
再多一点
兴奋了呢
可以插了吗？
我想插了呢
这样子吗？...都这么硬了不是？
那么给我套子吧
可以吗？
进去了
来摸奶子吧
好好摸哦
可以KISS?
爽吗？...好爽
起来吧
转过去吧
好好摸我屁股
爽吗？
好爽 要射了
太爽了 要射了
那我可以换姿势吗？
真是太好了
来摸奶子吧
要射了...想射了？
等等...
射了？
对不起
射好多啊
那么...
这真的好多啊
对不起 实在太爽了
有爽吗？...谢谢
今天艾莉丝的菜和做爱
有安慰到了吗？
非常的满足了
那大成功了呢
大成功了
起来吧
太好了
这里？
你好
我是美雪艾莉丝
今天是来玩的 谢谢你的支持
可以进去吗？...请进
谢谢
摄影人员可以一起吗？...0K
就这样子很宽呢
不错呢
真不错呢
可以的话请坐吧
谢谢 那我不客气了
再自我介绍一次 我是美雪艾莉丝
请问你的名字？...我叫广濑
广濑...
是单身吧?...是的
现在来到的是单身男子房间
由我来帮忙
有什么要我帮的吗?
如果是我帮得上的
因为是有人在拍紧张吗？
也是呢 人这么多
我喜欢喝酒...这样子啊
我也喜欢...这样子啊
只是很弱就是了
可以喝吗？
可以吗？
稍微 看来可以了 那来喝吧
真是太好了 来喝吧...那好
真开心
那么来喝吧 干杯
真的是太赞了
和艾莉丝一起喝酒 如何啊？
觉得特别好喝
四处找找吗？
想看有什么
这里是？...那里就...
（探索中）
找到了
这是润滑液呢
是啊...是要做什么的啊？
就是有些特别需要的
就用这个吗？
今天啊有件事啊
就是要来玩游戏...可以啊
黑胡子哦
那么游戏开始
要用咯
怎么用啊？有点可怕呢
这里？
不动呢 换广濑
是要这样啊
要插哪呢？
吓到了
那么我输了呢
这个跳出来了呢
那么可以要求一件事
想要什么呢？
那就来个KISS
就KISS
KISS吗？
不要不行吗？
真没办法
来KISS吧
来
紧张吗？
那接下来要怎样？
那么...
再来玩一次吧
再来吧
输了
太好了
跳出来了呢
那么这个都跳出来了
接下来 来亲我吧
真的？
这样用的有些心跳加速呢
手来一下
知道了吗？...知道了呢
跳很快呢
我也是...是啊 跳超快的
可以亲吗？
可以再来吗？
紧张呢...真可爱
可以摸吗？...好
舌头再出来点
喜欢我什么呢？
就可爱啊
那喜欢做爱的事吗？...喜欢
那可以脱了吗？
那就来吧
别在意哦
那么 下面也要哦
可以脱吗？
上床吧
可以帮我用开吗？
有点小件呢
下面也要
那么就来咯
真赞
硬邦邦了呢
可以用老二吗？
真硬呢
好爽
想用我的小穴吗？
真是好硬啊
想要了呢
进去咯
爽吗？...好爽
好爽
来摸我的奶子吧
看好哦
看得到吗？
DVD看不到对吧
真赞
好爽
谢谢你一直支持我
来摸奶子
好爽...
再更爽吧
真赞 好爽
要射了
要射了？
我来用干净哦
来拿面纸吧
真是温柔呢
真是谢谢了呢
射很多了呢
我有好好安慰到了吗？
有安慰到
真开心
那这次也是成功了吧
成功了呢
那么大成功了呢
来比YA吧 大成功了呢
YA!
一起来用吧!