每天穿着淫荡丝袜的
女社员  朝日奈明
-田中先生也吃便当啊
-是的  -我也是啊
要喝点什么吗
-可以吗  -水可以吗
-好的
-给你  -谢谢
-没事吧  -没事没事
-有溅到你腿上吗
-有一点 不过没事
-没事就好  -谢谢
谢谢
你的丝袜没事吧
没事的 也没湿很多
朝日奈你总是穿这么漂亮的丝袜
真的吗 好开心 我很喜欢的
这个是不是很可爱啊
-我自己很喜欢
-非常适合你
谢谢
-线条就非常好
-这样能让腿看起来很漂亮
好开心能有人发现它的好
-我很早就注意到了
-这样啊 应该早点告诉我
这丝袜很好穿 很有弹性
这样蹲着 站着都方便
而且还方便行走
这些线条让女生的腿看起来更瘦
-原来如此啊
-嗯 女孩很注意这点的
最让我喜欢的是 这个摸起来舒服
要摸摸看吗 很舒服的哦
-可以吗
-当然可以了 很舒服的
-怎么样  -真的呢
很舒服吧
-是啊 手感很好
-男生不穿丝袜不知道这感觉的
感觉好好啊
得赶紧吃午饭了 大家都要回来了
都让我这么模了
我都
可是
大家还没回来 就一下
我并不是这个意思
我非常喜欢丝袜
怎么办
可要是被别人看到了
还不会有人来的
就一下 站起来吧
一下就好
好棒啊 一下就好
好棒啊
可以直接摩擦一下吗
可是
他们还没有回来
我不会弄破的
屁股再翘起来一点
朝日奈 好淫荡啊
你的丝袜
-对不起 那么淫荡啊
-是啊
样啊
你总穿那么淫荡的丝袜 我都兴奋了
-男人会觉得这个淫荡啊
-是啊
屁股翘起来
在丝袜上摩擦好舒服啊
流出来好多淫液
丝袜会弄脏的
这个沾上了很麻烦吧
是啊
可以帮我擦掉吗
怎么做
用嘴巴
可是
我也不想弄脏丝袜
我知道了
你好厉害啊
谢谢
用你穿丝袜的脚来摩擦呗
用脚吗
我知道了 怎么做呢
这样吗
-舒服吗  -是的
-脚底也好舒服啊
-是吗
-不痛吗  -很舒服
这样啊
好硬啊
会舒服吗
我第一次做这种事情 不太淸楚
非常非常舒服
再继续用丝袜摩擦它吧
-转过来弄
-转过来吗  -是的
-是这样吗  -是的
后面的线条也好美
被盯着看那么久
就是因为想被看所以才穿的吧
是第一次被这么看着
确实很棒
感觉好奇怪啊
-舒服吗
-是啊 非常舒服
不同的地方摩擦也很舒服
-没事吧 不觉得难受吗
-是啊
-可以这样摩擦吗
-好
好爽啊
好爽
多摩擦一下
对不起沾上丝袜了
好棒啊
对不起
我很开心
可以让你这么高兴
可以再弄下吗
射了吗
好棒啊
对不起弄脏了你的丝袜
射出来这么多
-各位辛苦了  -辛苦了
-小田切好厉害 听说是末来的干部呢
-是吗
纽约回来的果真不一样
事情进展的非常顺利
我也想尽快过去陪您
那件事之后再跟您联
辛苦了
可以麻烦您帮我扶着吗
我很怕高
-好的  -那谢谢您了
-要不我来吧
不行 不能让您做这种事
-只要帮我扶着就可以了
-是吗  -嗯
-这类工作也要你做的啊
-是啊
-小心一点  -好的
不好意思 还是有点晃动
可以再抓紧一点吗  -好的
-那我这么扶着吧
-对不起
-对不起  -没 没事
-可以碰得到吗
-嗯 还差一点点
对不起 好像弄的很奇怪
-再一会儿就好了
-好 好的
好奇怪啊
对不起
-对不起 这样好奇怪啊
-是啊
-我一直都很在意你
-真的吗
-这个时候说也有点不合适
-不 我很开心
-真的吗  -你的腿真好看
-男性对这种丝袜是什么感觉
-男人都会喜欢的
很有质感
这种触感 真让人受不了
好棒啊
-小田切先生没有女朋友吗
-没有
这样啊
在公司不能做这种事情
-可是我忍不住
-我过变得好奇怪
好淫荡啊
女性的丝袜 真好啊 非常淫荡
给我看看
-你有男朋友吗  -没有
-真的吗  -真的
太好了
-这里感觉如何  -好舒服
都发出声音来了呢
太兴奋了
好害羞
这里舒服吗
不行
不行 要去了
-去了吗  -是啊
舒服吗
好棒啊
好爽
变得好硬啊
-我要忍不住了
-我也忍不住了
-那我进去了哦  -好
好爽
感觉怎么样
很爽啊
把手给我
好淫荡啊
不行了 好爽啊
不行 要去了
要去了
-进去了吧  -是啊
转过来
-舒服吗  -好舒服
好爽
-好爽  -爽吗
-好爽啊
好爽啊
-爽吗  -好爽啊
好硬啊
好爽
好爽啊
不行了 好爽啊
朝日奈 过来一下
工作结束后可以一起去吃饭吗
抱歉 我得马上把这份文件赶出来
-这样啊 那我先走了
-辛苦了
你就是朝日奈吗
专务
关于你的风评不少啊
-总是穿的很性感  -没有
-听说还和小田切在公司里
-没有这回事
已经传开来了
你这样没法在公司里待下去了
-怎么可以这样
-你很漂亮 确实很想展示腿
工作并不需要
穿成这样
-我并不是这样想的
-其他女职员都穿很普通的丝袜
-你是想怎样呢
-我只是觉得很可爱
我其实也并不讨厌
但也得分场所和时间
对不起
-还想留在公司吧  -是的
小田切说是你勾引他的
没有这回事
-你打算怎么样  -我没有
告诉我是怎么勾引的啊
-我没有勾引  -你知道吗
我已经调查过了
想留在公司吧 让我上了吧
-可是  -没什么可是的
-反正没人在这里  -专务 别这样
专务 别样
有伸出舌头舔过小田切吧
你懂的吧
人家都是成年人了
要机灵点
我也说过并不讨厌这个
能不能留下来
就看你的表现了
看你的了
怎么办呢
好棒啊
后面也给我看看
-不能这样
-这里也兴奋起来啦
看来这么穿的女人是有这种想法的
看来很兴奋啊
转过来亲吻我 舌头伸出来
好好舔
你的手摸哪里呢
你也挺能的啊
好棒的胸部啊
内衣也很讲究嘛
给我看看
好美的乳头啊
好棒啊
这里很想要呢 是不是啊
要什么啊
很想要我吧
怎么样了
变硬了
很想要这么大的吧
帮我脱掉
你也帮我舔舔
真是个好孩子
舔你喜欢的地方就好了
看着我 很想要吧
脱掉吧
想怎么做
你好大胆啊
含深一点
就只能到这儿吗
要更深一点
站着做
好舒服
好吃吗
口水流出来
这里舒服吗
变得好硬啊
我也帮你舔下吧
舒服的地方
想要我舔吗
-舒服吗  -舒服
在往前一点 全都给我看看
湿的好厉害啊
想要我再继续舔吗
说出来
-还要  -还要什么
还要帮我舔
-舔我的小穴
-好淫荡的小穴啊
好淫荡啊 湿透了
好像要忍不住了 可以吗
都能抽丝了 好淫荡啊
-想怎样  -想要插进来
想要什么插进去啊
-肉棒
-想要这个吗  -是的
你好色啊
再求求我
-求求你了 插进来吧
-什么东西呀
把肉棒
那就进去了
好像比较喜欢慢的
再含一下弄脏了的肉棒吧
好吃吗
舌头伸出来
-肉棒舒服吗  -好舒服
-站起来
鞋子穿起来
转过去
腿再张开点
想要我怎么做
再插进来一次吧
肉棒 插进小穴里
进去了哦
好爽啊
不行了
要去了
再插进去一次
-还想要吗
-还想 还想要  -要什么
要你的肉棒
好爽啊
躺桌子上去
接下来 更靠近我的姿势
这样比较开心吧
-想要吗  -好想要
好爽啊
不行
好棒啊
以后也请多关照了
大家都很努力嘛
-您辛苦了  -大家继续吧
-朝日奈 来我办公室一趟  -好的
-大家继续努力  -辛苦了
这个月看情况 不行的话
-就得好好考虑了
你们可以走了
今天也要让我好好看看
这里吗
这个项目就算多少有点亏
我也想做下去
-我有几点不太理解
-你尽管说吧
来的正好 这是我们部的朝日奈
她也是项目成员之一
有什么问题尽管说
我们会做好万全的准备
客户有点挑剔
-接下来就靠你了 没问题吧
接下来由她来跟您说明
请多关照
我先失礼了
-请多关照  -请多关照
您刚才有看着我这丝袜吧
-是觉得挺不错的
-男人果然喜欢这种吗
还是喜欢的人比较多吧
我们公司怎么样啊 还让您满意吗
我个人认为是个不错的公司
但是考虑到公司的利益
抱歉忘记问您高姓大名了
-我叫田渊
-田渊先生啊  -是的
田渊先生真帅 和你一起真让人心动
-是吗  -是啊
真让人开心
-你的腿好美啊
-想拉近跟您的距离
-这样啊 我也很想离你更近
-是真的吗
真人人开心
抱歉不由地摸上去了
-摸吧  -好美啊
-喜欢吗  -好喜欢啊
这丝袜
确实是条很不错的丝袜
-我也很喜欢  -是吗 很适合你啊
很荣幸能让你满惹
-请一定同我们公司拉近距离
-是啊 就这么办吧
真的吗 谢谢您
好棒啊
-好热啊  -确实很热啊
-感觉凉快了好多
-好棒的身体啊
是吗
感觉好舒服啊
你好有魅力啊
摸着就很舒服呢
我好喜欢
-对我们公司满意吗
-很满意 很棒的公司
您请便
好美的身体
-好舒服
-舒服吗  -是
这里
这个位直正好
-好硬啊  -可以麻烦你吗
你好棒啊
真的好厉害啊
-你也很舒服吗  -是啊
这真让人受不了
实在太舒服了 会射的
你那里不需要舔吗
你要帮我舔吗
我想舔呢
-那可以麻烦你吗  -荣幸之至
这姿势真大胆
好美啊
好美的小穴
-你哪里都很美啊  -谢谢
那让我尝一尝
要去了
不行 要去了
去了去了
我还想看看屁股那
屁股再翘起来一点
要失礼了哦
好美啊 真棒
好湿滑啊
我忍不住了
果真忍不住了吗
你的小穴真爽
脚抬起来
不行了
摆成这个姿势
把内裤拉开
这样好猥琐
还可以再插进去吗
不行
不行了
好美啊
不行啊
射出来吧
可以吗