早上好 我是美雪
有点紧张呢
这次由我来引导处男
带他们做爱
无论是怎样的处男
这次艾丽丝带着自信
会努力完成的
想看艾丽丝的各个方面
要做后插式
太躁进了呢
一起口交
真的是知道很多呢
那么
不能参加的你们也看着影像
一起和我努力吧
那么请观看作品
今天要拍摄的处男们
已经在等着我呢
跟我来吧
来吧
早安
我是爱丽丝 这次负责引导你们破处
各位 今天要努力哦
没有干劲啊 再来一次
初体验 加油哦
是
大家想变强吗？
那么 大家加油吧
我们会努力的
就是这样
他们就是接下来要努力的处男
我先他们会成功的
加油
改善早泄
那么开始了哦
一个人一个人开始
我会倾听他们的烦恼的
大家好
去看后面的看板
知道什么意思吧
改善早泄
就是这样
为了改善早泄
让大家的肉棒变强变大
为了改善 我会努力为大家服务
我希望大家能够加油
请多多关照
对了
首先是这位先生
脱掉内裤吧
有点害羞呢
害羞是吧
是
那大家一起脱吧
那么从名字开始吧
我叫水雪木
水雪木先生吗
是
现在30岁是吗
30年以来没有女朋友？
是的
为什么
很难启齿
早泄
这个问题很严重啊
是
看起来不像是没有女朋友的
我很自卑的
这样啊
如果有自信的话
是的
那就很容易交女朋友了
我想有自信
那么接受训练 让它变强
拜托了
你遮着那里…
害羞
大家也害羞的呢
我也脱了怎么样
给你看
好的
大家也脱了吧
我也是
我也脱了哦
见过吗
没有真实见过
我也害羞呢
在大家面前
害羞
我脱了
让我检查肉棒
拜托了
看到了
好大
真是难得的尺度
可以摸吗
是
好敏感呢
我很多地方都敏感
是吗
是
身体很敏感
看一下到底多久会射
拜托了
有点冰哦
怎么样
最敏感的是在哪里？
龟头
哦 这里啊？
这里
按摩
让肉棒越来越强
难受吗
是
加油哦
红了而且变大了
是
啊难受
没事的
用力
这样会变强
我想会改善的
啊舒服
舒服吗
是
加油
加油哦
没事吧
要射了
再忍忍
是
我明明说忍一下的
怎么办
真是的
对不起
要怎么原谅你
我会努力的
那下次记住了哦
射了好多
这个比想像的好
加油哦
是
我会努力
这么快就射了 不行哦
我们有特别培训
那么第二个
名字是木田先生吗
是
木田孝田
25岁
几乎没有过女朋友
那是说有对象吗
是的 在学校
不知道该如何去做
就是说没有自信吗
是的
那么从肉棒开始吧
是
害羞
没事的
不要害羞 正面面对
形状很好哦
认为哪里最敏感？
最前面
这里最容易敏感呢
是
我检查一下好吗
好
痒痒的
用按摩液好吗
有点冰哦
好冰
这个比较刺激哦
要努力哦
多久会射？
很快
很快吗
只要自慰就很快吗
是的
变硬了哦
怎么了？
不行吗
没事的 只是摸摸而已
忍不了吗
不行了吗
是的
真的不行
忍不了吗
是的
那休息一下吧
说真的 不行了
需要治疗
不知道第三位行不行
哪里都不要去 在这里等着哦
不可以出去哦
第三位
你好
从名字开始
我叫元山
元山明
元山明先生 25岁
非常详细的情况说明呢
交了女朋友吗
是的
是同级生呢 恭喜啊
谢谢
我总是很容易射
要做那个 但是很快就
是的 很羞耻
这样啊？
是的
要加油
今天要改善它
喜欢的人就要给她最好
是
加油哦
从肉棒开始
可以看吗
很棒的肉棒哦
认为哪里最敏感？
下面
下面吗
这里
用嘴巴检查一下哦
越来越大啊
不行了吗
不行了
再忍忍
再忍忍喔
要射了
再忍忍哦
没事
再忍忍
不行了
没事的
要射了啊
不行的
对不起
射了呢
好厉害
都停不下来呢
我都说不能射了
今天一定要改善哦
我会努力的
一起努力哦
拜托了
射了好多
飞到脸上
那么今天 无论质素高
还是低
我都会好好努力的
一定会改善的
之后还有个别辅导
那么第四位
请告诉我名字
西口
西口先生吗 西口诚
请多多关照
刚才看感想如何
大家都很快射了
是呢
那西口先生呢
我也是很快的
加油哦
你有过女朋友呢
是的
那现在呢
现在有的
对了 你说到会在家里看书
看什么书
就是那些色情的
很努力嘛
很棒
干嘛否定啊
我害羞
这是应该努力的事
是吗 是的
我今天会好好对你
所以一定要努力哦
拜托了
拜托
那么先给我看肉棒吧
很敏感啊 在动呢
很敏感呢
只是抚摸而已
是的
从弱到强刺激哦
加上按摩液哦
变大了
还不够哦
好硬哦 看哦
好厉害
舒服吗
舒服
和女友做爱也是M吗？
是的
这样啊？
那你没试过S吗
很少
那要加油哦
这次先到这里
下次再来更多
加油哦
那么在旁边等等
他也是很快就硬了
很期待哦
那么是第五位
山下阳久
24岁吗
是的
我们一样大
请多多关照
没有做过爱吗
是的
喜欢自慰吗
用自慰工具吗
是的
在交女朋友前治愈好早泄
拥有自信
那是必须要的
我也想早点治愈
一定会治愈的
加油哦
是
一定会治愈的
不看我的眼睛吗
对不起
给我看肉棒哦
好棒
你要有自信哦
谢谢
一会儿给它刺激
会变强的
痒痒的吗 很敏感啊
如果不变强的话
做爱就不能有足够的享受了
是啊
想变强吧
加上按摩液
冰的
是啊
怎么样
这样怎么样
感觉很不一样
很敏感啊
是的
最敏感
是哪里
最弱的地方
龟头
是吗
难受吗
痒痒的
是吗
加油哦
是
要忍着才能变强哦
是吗
要有自信
我会努力
加油哦
啊要射了
等等
是
不行
射了
射了好多
我帮你弄干净
要加油
是
一会要个别训练
这射得太快了
必须要多加训练
要进行下一位
不好意思
最后一个人
吉田先生
是
早泄很严重？
是的
是吗
是
有试过做爱吗
有的
真的吗
马上就射了
很害羞 都不敢抬头
不好意思
请帮帮我
这么惨啊？
这也是没办法的事情呢
是的
请帮帮我
那一起努力
是
那么开始吧
对了 请问恢复很快吗
是的 很快就硬
这样啊
恢复很快的话 那也是很强啊
但是不好意思
没关系的
如果好了我很开心的
真是浪费啊 恢复很快
还很大
好了的话一定舒服
女性肯定开心
舒服
舒服吗
只是抚摸而已
不行
没事的
怎么了
我忍不了
不可以射哦
忍不了吗
是
那站在那里看吧
只能看哦
加上按摩液哦
啊舒服
舒服吗
是
好大的肉棒
做过了吧
不是的
真的吗
真是浪费
浪费
等等哦
木田先生过来一下
在那里看着好吗
看着我做 然后想象
看着哦
坚持哦
才可以变强
木田先生听到吗
是
不行哦
要忍着哦
不行了
是吗
继续
不行了
没事
如果忍着的话很帅哦
不行了
我也忍不了
为什么
都射了？
我忍不了了
我不是说要忍着吗
大家都不行
一会进行个人特训
集合
大家今天特训要加油哦
是
打起精神
开心
那么今天的早泄改善开始
水雪先生
刚才
很快射了呢
是的 我忍不了
你30年没有女朋友
虽然是这样说
但我觉得你是很受欢迎的那款啊
是吗
对于早泄 我很有压力
在高中的时候
二三十个人吧
大家一起自慰
说大家一起自慰吧
但是5秒到10秒
我就射了
其他人是5分钟左右
所以我一直很自卑
虽然和别人比速度很快
让你自卑了
说明你的身体感觉很好啊
是的
因为敏感
我觉得那很棒啊
真的吗  那太好了
那么要让敏感的身体更强
肉棒会非常棒的
加油哦
是
我会努力的 谢谢
个人训练的话
这次要有我个人的身体
要让你有自信
可以吗 是
好开心
把你变成一个强壮的男人
我会努力的
那么开始吧
去床上躺着吧
是
摘掉眼镜好吗
我想看你
要戴着吗
是的
接吻过吗
没有
那接吻吧
是
你和别人有过好的接吻吗
小时候
和小朋友
你心跳得很快啊
好兴奋
要忍着哦 不能射
是
要一直忍着哦
忍着哦
忍着
要忍着哦
好的
要忍着
又被舔过耳朵吗
没有
舒服啊
好舒服
兴奋啊
等等
忍着哦
要加油哦
乳头也很敏感
是吗
摸过吗
不敢 怕射
忍着哦
啊不行
厉害
忍着哦
要射了
要射了？
不行
加油哦
可以看吗
我只是脱掉内裤而已
不能射哦
硬了哦
舒服
舒服吗
这样摸好舒服
忍着哦
你想成为强壮的男人吗
是的
但是想射
不行哦
不能射
忍着哦
要舔哦 忍着哦
我会的
按摩油哦
啊不行
舒服吗
舒服
可以了
敏感呢
要射了
是吗
不行
不能射
忍着
现在射的话就很弱了哦
我不要
很硬哦
啊舒服
不能射
很好
你做的很好
所以接着有更激烈的
等等哦
是
不能射哦
好兴奋
我还没脱完哦
剩下内衣了哦
好漂亮
厉害
第一次看到
第一次吗
舔我吧
舒服
我也很敏感的呢
好开心
让我舒服吧
想看小穴吗
超想看的
那看哦
厉害
喜欢闻吗
好棒
还不行哦
好棒啊
我不是说只能先看吗
对不起
不能射哦
啊舒服
辛苦了哦
要进去了哦
可以吗
一直很努力呢
戴上套
戴过吗
我没做过爱
舒服吗
好硬啊
好硬呢
啊舒服
这也很敏感吗
是的
好紧张
不要紧张
只是摩擦哦
我想射
还没进去呢 不能射
看到了吗
是
要射了
我不动 忍着哦
我慢慢动
还没完全进去哦
难受还是舒服？
难受又舒服
啊舒服
舒服
等等哦
啊要射了
啊不行不行
啊射了啊
都停不下来呢
射了
忍了很久呢
射了好多哦
是的
是第一次做爱呢
做得很好
我做扫除哦
好厉害
我很敏感的
好了
恭喜你毕业了
谢谢
看着镜头
大成功
谢谢
那么 你和女生做爱
没有做爱过是吗 是处男咯？
是的
看过女性的裸体吗
只有DVD和书看过
这样吗
那有真实看过吗
我没有看过真实的
如果看到了真实的 会吓一跳吗
应该不会
有兴趣吗
是的
那是当然呢
自己
怎么处理的
我会
像是小穴那样的形状
用手这样
像是小穴那样吗
我是抚摸自己
哦 是吗
不知道你是怎么样的
舒服1吗
会满足吗
其实自己还是不够
万一有女朋友的话
如果早泄的话 会很糟糕
原来如此啊
那样的话我会死的
我觉得不会的
早泄通过训练是可以好的
可以治愈吗
是的
如果有我帮忙的话
加油哦
是
镜头前面一起打气加油吧
虽然有点害羞 我会努力
大家也努力哦
那么就马上开始哦
今天我的内衣怎么样
不可爱吗
我特地为你准备的
帮我脱掉好吗
不要太用力
不好意思
怎么样
很好
脱掉看看哦
好棒
怎么样
等等
看不到吧
看不到
靠近我吧
是
我的手挡到了吗
是的
怎么办
想看吗
要看了哦
做好准备哦
想看吗
更靠近吧
好厉害
第一次看的感想是？
和那些图像是一样的
那你想怎么样呢
看起来好好吃
好吃吗
是的
想摸吗
怎么办呢
那来看我
看到吗
是
这样很舒服哦
好舒服
偶尔 阴部这样捏一下也很舒服的
来看更多吧
是
啊舒服
摸摸看吗
为什么
我刚刚很舒服呢 摸摸看
怎么了
我射了
非常抱歉
真的吗
只是看而已哦
但是
男性都会这样射的
不用害羞的
是
手给我
真的呢
厉害
可以看看吗
害羞
没事的
射了好多
是吗
真是浪费
我还没舒服呢
开始训练吧
拜托了
下次继续努力
是
元山先生
请多多关照
刚才
说是开始新的工作
也交了女朋友
但是 很快就分手了
虽然心里想着要忍耐
是的
女性虽然对你说了失望的话
但我会告诉你 怎么满足女性
肉棒一定会变更强的
请多关照
去床上吧
床上吗
去床上坐着
首先
我想确认
你多长时间会射
我只是想确认
躺下吧
脸朝上
硬了呢
是的
脱内裤哦
卡住了
对不起
很硬哦
害羞吗
一定要加油哦
厉害
果然很敏感
那是什么
丝袜哦
没用过吧
是
吓到了吗
这样沾满按摩油 很厉害哦
舒服吗
舒服
真敏感
用丝袜看看哦
加油哦 看着我
难受吗
啊舒服
还不行哦
加油哦
啊不行了
要射了
忍着哦
下面
我教你怎么让女生舒服
到我躺下了
女生舒服 才能让她们开心
不要紧张
脱掉bra
可以吗
很好
拿掉bra
等等 先要温柔的摸
要温柔的
吻我吧
先温柔 然后强一点
不要急躁
这样子
先温柔 然后强一点
啊舒服
慢慢加强力道
然后开始舔乳头
啊舒服
很好哦
好棒哦
很好
很舒服
然后慢慢到下面了
兴奋吗
脱掉内裤
这里舒服哦
慢慢的来舔
啊那里舒服
偶尔吮吸一下
偶尔用力舔一下
好舒服啊
超舒服的
啊舒服
舔更多吧
舒服啊
要高潮了
好棒
非常厉害
有自信了吗
我好舒服呢
那么下面一起舔吧
看到吗
像刚才那样舔我吧
不能射哦
加油哦
要让女人舒服哦
要做一个男人
加油
好舒服啊
不给射
要做一个男人
加油
啊不行了
你可以做到的
让我高潮吧
啊舒服
给我更多
加油
要高潮啊
我也高潮了
你很棒啊
有自信了呢
一会
进入女生身体里面
好好加油
我给你戴套哦
要忍着哦
戴上哦
好大啊
好硬哦
先从正面开始哦
慢慢来
下面点
好大
舒服
就算这样
继续吧
你可以做到
啊舒服 要更多
给我更多
我要射了
换我在上面吧
我来掌握吧
还想射吗
好很多了
那加油哦
看哦 进去好深
啊不行了
没事的
你做得到
忍着哦
一定做得到
我也要高潮了
好舒服啊
一定做得到
啊舒服
我好舒服啊
要射了
我不行了
忍忍
要射了吗
舒服吗
那么换后面哦
加油
舒服啊
换后插式吧
慢慢进去哦
扶着我的腰
然后动起来
动起来
加油啊
啊舒服
更多
给我更多
更深啊
啊高潮啊
好棒 我又高潮了
不用套套的 再练习一下口交
要加油哦
啊舒服
要射了
啊要射了
啊射了
射了
好厉害
啊舒服
没事吧
还好吗
还好
坐起来吧
好厉害
谢谢
忍耐了很久呢
我也高潮很多次
你满足了女性呢
开心
真好
你认为成功了吗
这是至今为止最好的经历
对着镜头说
加油 我成功了
我成功了
一起洗澡了呢
是
那么一直以来的早泄问题
我会对你进行特训
让你成为真正的男人
并且是个强壮的男人
那么开始吧
请多多关照
首先请躺下
如果
一开始就给你看小穴
那就很危险了呢
因为太刺激了
循序渐进的方法进行特训吧
脱了内裤吧
好了
是第一次用吗
进去哦
进去了哦
要射了
不行了吗
舒服吗
是的
要加油
进去了哦
好厉害
舒服吗
好滑
和手的感觉不一样吗
是
那激烈点
舒服吗
我想小穴比这个更舒服哦
所以要忍着哦
我会的
更激烈点哦
要射了
不行吗
啊不行
要射了吗
不行了
真的吗
是
不行
不行了
要忍
不行了吗
是
不行
要停下吗
舒服吗
要射了
一直忍着呢
做得很好
下面
到第三阶段
第三阶段？
看我的身体
一边看
一边动
可以完成吗
是
我会的
来了哦
等等
不行了吗
看着就兴奋吗
是的 很兴奋
更靠近看吧
你慢慢的动哦
那样好很多
是吗
等等
能忍吗
太强了
是吗
忍着哦
难受
加油
加油哦 才有女朋友
是的
加油
我会的
加油的表情很迷人哦
是吗
加油吧
要射了
很厉害呢 一直加油呢
下面
最后的
让你进去小穴
一直那么努力
我想你会成功的
戴上套哦
看哦 进入嘴巴里面
来开始哦
开始了哦
进入小穴哦
看清楚哦
看到吗
是的
来了哦
是
啊进去了
进去了
是的
里面怎么样
超舒服的
好难受
难受吗 因为太舒服了吗
是的
要射了
好难受
那我慢慢动哦
请一定慢慢动
看哦
厉害
进去了
看到了吗
是
好舒服
啊舒服
啊要射了
要射了吗
那么
要更加的忍耐
换个姿势
看得到屁股吗
是的
没事吧
没事
啊舒服
要忍着哦
在看吗
是
好棒
好喜欢
加油
要射了吗
那么换后插式吧
后面吗
这样吗
更多
更多吗
啊舒服
更多
要高潮了 让我高潮啊
忍着啊
啊舒服
要射了
做得很好
我很舒服
下面
前面来吧
好的
啊进去好深
更快更多点
更快点
好棒啊
更深点
忍着哦
舒服啊
好棒
不能射哦
忍着哦
再来一次 我在上面吧
要忍着哦
进去哦
很紧吗
是
要忍着哦
舒服啊
我要射了
忍了好久呢
我差点高潮了
给你更激烈的特训
可以吧
好棒
好大啊
要射了
射了好多啊
初次体验感想是什么
很努力
真的是忍耐了很久呢
是的
谢谢
成功了呢
是
交到女朋友的时候告诉我哦
谢谢
那么
这次
早泄改善大成功呢
是
对着镜头
大成功
很好哦