（职业体验开始）
请过来这里
伊藤正治台先生吗？
对，没错
请先阅读这里的注意事项
看完了请在这里签名
有什么不懂的地方
可以问我
可以了吗？
这样就好了吗...？对
我帮你先收起来
那我们要开始采精
可以先躺下来吗？
那我帮你脱裤子了
不好意思
会紧张吗？
对啊...
先放轻松喔
如果过程中有什么问题
还是状况的话，都要说喔
我先帮你擦一下身体喔
可能有点冰喔
如果会痛还是怎么样的
一定要跟我说喔，好
今天会用手和嘴巴
帮助你的采精
那先从手开始
麻烦了，彼此彼此
稍微弄湿一点
如采有希望我怎么做的
也可以跟我说喔
有比较放松了吗？
还是很紧张...
还是很紧张耶
现在这样可以吗？可以
要再大力一点吗？好...
好，那我再稍微用力点
有没有什么地方比较舒服？
里面一点吧，好
这边吗？
用手套会不会不舒服？不会
不好意思，一直无法成功
不是护士小姐的错
不，没那回事...
那我换个方式
改用嘴巴喔，好
不好意思让你久等了
那现在就用嘴巴...
可以吗？
嗯，可以
这样可以吗？很好...
还是用嘴巴比较好？对...
现在的力道可以吗？
刚刚好...
不好意思，提醒你一下
如果要射精时，请跟我通知一声
我稍微用力点
如果会痛要说喔
你太紧张了吗？
不好意思...吓了我一跳
不把它收集起来不行...
不好意思
没关系啦，只是我吓到了
不说不行啦
不过没关孙
那我最后帮你把
精子清干净喔
会痛吗
不好意思
还好，还有采集到
那我把沾到边边的
也收集一下
不过你射了很多耶
不过很高兴吧？
不好意思啦...没关系喔
有沾到我的脸吗？
喔，没有
不好意思沾到你的脸
不会，这么贵重的精子
不好意思
帮你清理一下
真是吓到了呢
黏住了，我帮你擦掉
真是有活力的精子
还可以吗？
还是很紧张
不过我有没有服务不周的地方
不，不会，那就好
那么今天采精就OK了
谢谢您了，谢谢
谢谢，请小心
超紧张的
请进来
请到那张床上去
岩本久司先生吗？对
请先看这里的注意事项
没问题的话在这边签名
可以吗？可以
好，那我帮你收起来
那我们要开始采精
请你躺下来
今天由我麻美为你服务
接着先帮你脱裤子喔
我先帮你擦一下身体喔
那我先从手开始帮你喔
如果过程有什么问题
都要跟我说喔
可以吗，会不舒服吗？
不，不会
如果有力道的问题也要说喔
那小力点，啊，好
速度都可以吗？
嗯，很好
因为稍微有变大了
我改用嘴巴罗，请稍等
手和嘴巴哪个比较喜欢呢？
就现在这样...
如果要射精时
请跟我通知一声
如果有什么状况发生
要马上跟我说喔
我稍微搭配嘴巴喔
好像快要射了
好，我知道了
射出来了
接着帮你把残余的清完
我把沾到的精液
收集一下喔
射蛮多的
真的啊？对
这样能可以了
帮你把裤子穿回来
这样说可以了，谢谢
小心慢走喔
今天状况不错
让我安心多了，继续吧！
请进
高桥亮先生
请看这里然后再签名
那个，之前用手套会痛
今天可以不要用吗？啊，好
好，我先收走了
接着开始今天的采精
由我麻美负责，请躺下
先从手开始喔
硬的还蛮快的耶
力道都可以吗？
嗯，可以
要摸才比较容易射吗？
对，那没关系喔
我接着改用嘴巴了喔
力道都可以吗？
如果有问题要跟我说喔
你胸部很大吧？
不，没那回事啊
可以用你的胸部夹着吗？
可以吗？
好，可以啊
那就麻烦你了
真的很大喔
真的吗？
可以请你把腰抬高点吗？
可以直接压在我身上喔
那我就用手和嘴巴
还有胸部一起了
这样可以吗？
可以
状况OK吗？
如果要射精时
请跟我通知一声
用嘴巴可以吗？
好，我知道了
射出来了...
不好意思...
没关系
真的吗，不好意思...
只是有点吓到
帮你把残留的清干净喔
可以了，谢谢
谢谢你
你忘记要说了吗？
要射时...
有点忘记了...
没关系，先等我一下
用胸部可以吗？
嗯，很好
今天谢谢您了
改天会再来，那就麻烦您了
谢谢您
虽然不太一样
但每个人都有各自能射的点吧
请进来这边
村上孝明先生
请先读注意事项，再签名
有点不好戴...
好，这可以给我了
谢谢
接下来要开始采精了
可以躺在这边吗？
我帮你脱一下喔
我会先帮你擦身体
可以放松一点喔
有什么问题请跟我说喔
我先用手帮你喔
会觉得不舒服吗？
不会
力道上可以吗？可以
那我就继续了，好
我会稍微加强力道
会痛的话要跟我说
用手套的话会不舒服吗？
嗯，有点痛...
那我拿掉好了
不好意思...没关系
这样比较好？
对...
怎么了吗？
可以大力一点...好
那么接下来
我改用嘴巴帮你，好
用手和嘴巴哪个比较好？
嘴巴...啊好，我知道了
这样可以吗？
有点...不好吗？
那改用性交吧？可以吗？
（“性交”在精液的量和质上）
（都是最好的采精方式）
可以啊，那麻烦了...
会痛吗？
不会
啊等等...
可以脱掉衣服吗？
好，那我脱掉好了
有什么问题
都要说喔
还可以吗...
我加快一点喔
要去...
要去了吗？
射精...了吗？
是...那太好了
那我慢慢抽出来喔
有射出来了耶
我拿起来了喔
其实性交产生的精子
品质是最棒的喔
我们会会好好珍惜的
我帮你清身体喔
会很紧张吗？
有一点...
但成功射精还是很棒
刚开始还很担心
我的能力不够好，能不能成功
我帮你穿裤子喔
那就这样...
嗯，谢谢您了
下次请再光临喔
成功了
真是太棒了
刚开始用手和嘴巴都不太好
的时候我真的很担心呢
但后来用性交成功取精
真是太好了
那请到那张床上去
坐哪都可以喔
今井诚先生！
请看完注意事项后签名
那我们要开始了
请躺在这边
那衬衫要脱掉吗？
啊，好
我是今天负责的麻美
请多多指教
先帮你擦身体
会觉得害羞吗？
嗯，有一点...
很快就会习惯了
请将手移开点，谢谢
那一开始先用手
如果有什么需要
请马上跟我说
这样还可以吗？
嗯，可以
有什么地方比较舒服的吗？
就这一带...
啊好，我知道了
好像快要射出来了...
啊，没关系喔
这种时候只要跟我
说一声就可以了...
现在还可以吗？
只是不要太快射比较好...
没错，因为稍微忍耐一点
射出来的量和质都会比较好
那我会慢一点
循序渐进喔
现在这样可以吗？
嗯，可以
那么我接下来
改成用嘴巴了喔
嘴巴这样予可以吗？
嗯，可以
没关系喔
我们今天啊...
因为难得...
也不是这样说啦
有一种叫做“射止法”的方式
（快射精时，停止动作）
快射时先忍耐起来的方式
（可以提升量和质的采精方式）
要用这方式吗？好
那我就继续帮你...
不过你快要射的时候
请通知我，然后尽量忍耐
请忍耐喔
好...
加油喔，还可以吗？
嗯，可以...
就照这样喔
再一下下就好
忍耐一下喔
还好吗？
嗯
还好吗？忍住了吗？
那我们再慢慢来喔
稳定下来了吗？
嗯，应该
那么我们改用性交方式好吗？
好...
这个方法也可以搭配射止法
我先准备一下喔
那么我们开始吧
好...
一样，如果要射的时候
要马上跟我说喔，好
要稍微忍耐喔
再一下下
忍耐喔
忍住了吗？还好吧？
没射出来吧？嗯，对
接着我稍微改一下
姿势喔
也请你要继续加油喔
尽量忍住喔
再忍耐一下
还可以吗？
没事吧？
很难受对吧？
我再慢慢动喔
你很努力在忍耶
已经够了
所以这次可以尽量射了
不过也要跟我说一声喔
好
觉得快射了
请通知我一声
快射了...
尽量射吧
射精了吗？
我慢慢的抽出来喔
好厉害喔
忍耐之后就射好多喔
而且都会是
品质很好的精子
会痛吗？
不会
真的射了很多喔
最后我帮你
擦拭一下喔
忍耐很辛苦吧？
有一点...
真是辛苦你了
今天的精液不管质或量都很棒
今井先生太棒了
好了，可以起来了
今天就到这
谢谢您，请小心慢走
对客人要求射止法有点不好
但还好吧，状况还不错
不过成功取精
我还是很高兴
那请进
不好意思
一直以来谢谢您了
请先看注意事项
接着要开始今日流程
我是麻美，请多多指教
那，可以请您
躺下来吗？
其实，我讨厌...
被别人碰...
这样啊...
那要怎么办呢...
那你平常都怎么...？
我都是自己来...
那，可以这样吗？
嗯，可以可以
那如果有需要什么
请尽管跟我说
状况还可以吗？
嗯，可以…那就好
我是不是...
不要说话比较好？
我比较希望你说话
这样啊...
因为我第一次遇到这情况
有点不知所措
你好可爱喔
有一点...
变大了耶...
如果有什么我能帮忙的
请你尽管说
那可以让我看你课体吗？
裸体吗？嗯，好啊
好大喔...
啊，谢谢
有点害羞呢
不...
我想看更仔细...
仔细吗...好
可以吗？最想看这边...
那我张开点比较清楚
如果还希望我做什么的
请说出来，没关系
那我想看...
麻美小姐舒服的地方...
我会舒服的地方
在这边喔
可以摸摸他吗...
你常这样碰他吗？
嗯...
对，没错
我还想看一些地方...
哪里呢？
屁股的洞...
好，没关系
这样看得到吗？
再开一点...
下面也...
这样吗？嗯，谢谢
这样看得很清楚
真的啊？嗯
可以再碰到刚刚碰的地方...
这边吗，好啊
只要你需要的
什么都可以说喔
这样看比较好吗？
对，我也想看胸部
如果要射精了
请通知我一声喔
快射了...
这样啊...
请射在这边
谢谢你
还可以吗？可以
请用这条毛巾
谢谢
今天谢谢您了
会很辛苦吗？
不，不会，那就好
谢谢，谢谢您
希望下次再度光临
请小心
真是吓到我了
竟然是不想被别人碰的
让我一度不知道怎么办
不过还是取到精子，太好了
请进
铃木义雄先生，是
请多多指教
这个你已经看很多次了
不过还是请你看过再签名
那，可以请你躺下来吗？
我是今天负责的麻美
请多指教
一直以来提供我们许多
健康的精子，真是谢谢您
那我先帮你擦身体
我是新来的，所以不太熟悉
如果有任何问题，请马上跟我说
那么我们开始吧
那先从手开始喔
您的体温
好像蛮高的耶
如果力道上有问题请跟我说
那大力一点，好，我知道了
速度呢？要快还是慢？
刚刚好就好...
如果要射精时
请跟我通知一声
那我接着
改用嘴巴帮你喔
因为您来过很多次了
真的，有什么问题请跟我说
那，蛋蛋的部分也...
好，我知道了，稍微揉一揉他喔
那么今天呢
我想采用性交方式采精
还可以吗？
嗯，可以
只是因为
您的太大了...
我也可以动吗？
可以喔
那个，我想看屁股
可以吗？可以啊
要继续吗？
嗯，对，麻烦了
因为用保险套
会影响品质
所以要射的时候
请赶快通知我
我加快速度喔
好
快去了
好，我知道了
射很多出来
但是...
因为我技术太差了
几乎没接到...对不起
接着我帮你
清掉残余精液喔
都收集回来了
不过您真是
一直都好硬...
是状泥很好的关系啊？
嗯，对
这样是说还可以继续吗？
还有一些没射呢，真的啊？
那我们继续好了
（“连射法”针对年轻强壮者
使用的方式，可以采到大量精液）
还可以吗？
嗯，可以
可以稍微加快吗？
好
快射了
好，没关系喔
射出来了喔
好厉害喔
有点流出来了
稍微弄回去喔
那我再一次
清除残精喔
最后再帮你清干净喔
好厉害呢
太好了
今天也提供我们很多精子
好高兴喔
我才要跟你谢谢，没那回事
你看有这么多
两次的份量耶
那我帮你擦一擦喔
我做得还可以吗？
嗯，可以
很舒服喔
真的啊？
太好了
我帮你穿裤子喔
会累吗？还好？
有一点点累...
不过你真是厉害
我自己也吓到了呢
今天真是谢谢您了
彼此彼此
谢谢，下次再光临喔
好，谢谢
虽然比较想像中的还辛苦
但是个很有价值的工作喔
连续射两次耶
大家有办法吗？
真的有很多厉害的角色
我学到了很多
谢谢大家