在色情场所做爱吧！？
辰巳
自宅编
打个电话吧
真厉害
你好，我想点个女人
来了
来了啊
你好，我是辰巳
请进，请多关照
请多关照
我可以吗？
当然了
好棒啊
没想到会是这么可爱的女孩子
谢谢，请进请进
第一印象是最重要的！
夸奖她让她有个好心情！
失礼了
请进吧
进来吧
太脏了，抱歉
坐下来吧
谢谢
好漂亮的女人啊
不好意思，我家里这么乱
完全没关系的
很喜欢杂志吗？
一直订阅的
要喝点什么吗？
完全没事的
没关系
但是家里只有茶水
茶可以吗？是的，谢谢
请吧
抱歉
我好紧张啊，这么漂亮的人
没有来过我家里啊
不会了，谢谢
这是我收到的巧克力
可以的话
也一起品尝一下吧
真抱歉，还特意帮我准备
请不要在意
完全不会，这么漂亮的人
来我房间我好幸福的
没被那样说过
大家都那样说吧？没有的
真的谢谢
我真的没见过你这么漂亮的
可以站起来一下吗？
好的，好有型啊
谢谢
你有在做模特儿吗？
完全没有的
很漂亮啊
可以转一圈吗？
好厉害啊
真不错
那样被称赞我好害羞
不是称赞
是我的真心话
谢谢
可以先付钱吗？
当然，当然
付钱啊？
这么多
谢谢
一万多了
那个
小费
你那么的可爱
只是我的一点意思
没关系的
去买点好吃的吧
真的可以吗？
请吧，谢谢
去洗澡吗？
一起，真的吗？
一起？我好开心
那我去准备一下
准备
好的
请用这个浴巾吧
可以吗？谢谢
我帮你换一下吧
没事的，我自己可以的
真的可以吗？
那拜托了
你也可以在这里换吗？
好害羞
没事的
你这么漂亮
那好的
真棒
没有穿胸罩吗？
是的
一直那样吗？
是呢，一直不穿
好棒啊
真的吗？
我很喜欢不穿胸罩的女人
真的吗？真的
你会穿那样走在外面吗？
那样好帅啊
是吗？还是第一次被这样说
好棒啊
真的好害羞啊
完全不要在意
漂亮的背部啊
真的好美啊
是T字裤吗？
我很喜欢T字裤的
是吗？
那样被看我好害羞
好漂亮的身体啊
内裤好棒
屁股也很漂亮
好厉害啊
我好吃惊啊
好有型啊
谢谢
不要在意
我也在换衣服
这个洗澡的时候再脱下来吧
是呢
真的好有型啊
脸蛋也那么漂亮
完全没看到过
真的吗？
那进去吧
请吧
很窄的，抱歉哦
是这里吗？这里
那先洗澡吧
是啊
好棒啊
里面也很脏的
不要在意
没事的，请进吧
真的好棒的身体啊
好害羞啊
真的很漂亮
谢谢
真的很漂亮呢
为什么那么漂亮啊
我也有妹妹
怎么不会像你这样
太可爱啊
真的吗？
你经过培训吗？
完全没有的
什么都没有
我帮你洗身体吧
那不可以的
一定让我洗一下
可以吗？
身体好漂亮啊
好软
真的很漂亮啊
有在做什么运动吗？
也没做过，那么漂亮的身体
好害羞啊
但是客人帮我洗
很少见呢
大家不这样做吗？
是啊
真的吗？
你这么的有型
不好好地洗一下很无聊的
谢谢
滑滑的肌
好害羞
也转过去后面
好棒啊
你帮我洗真的好舒服
真的吗？
喜欢我这样帮你洗啊
真的
我也帮你洗吧
帮我吗？
我还没用帮你洗啊
一直是你在帮我洗
可以吗？
那就拜托你了吧
请来这边吧
这里吗？
好棒啊
真棒，这就这么大了
刚刚开始一直
从你到房间的瞬间阴茎
就一直这样
真的吗？
好棒啊
因为我完全没有看过这么
漂亮的人
好会洗啊
真的吗？
真好
做为男人太幸福了
不会了
是那样的
不只是这里，我帮你好好地洗
身体吧，请来这边吧
身体吗？
算了，我自己会洗的
你先回房间
休息一下，可以吗？
我洗完了马上就过去
真的好温柔啊
谢谢
只是看到你，我就好幸福啊
真漂亮啊
那我先去等你了
等一会，我很快的
久等了
我帮您按摩吧
请躺下来
按摩啊
是的
这样可以吗？
那失礼了
按摩也好厉害啊
好僵硬啊
很僵硬吗？
很累了吗？
不是的
真的吗？
你好厉害啊
这个可以解开吗？
好害羞
但是这样的话就看不到你
漂亮的脸蛋了
也想看胸部啊
真的吗？好
好痒啊
这样按摩怎么样？
好舒服啊
好痒
但是好舒服
真的吗？
解开浴巾了吗？
是的
想看啊
很想看吗？
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
可以吗？
我转过来
转过来啊
真棒
好漂亮啊，真的吗？
真的
谢谢
我好开心啊
可以亲吻吗？
真的吗
一定拜托了
真的吗？都这么大了我好开心
我好开心
好棒啊
失礼了
好软啊
好棒啊
好幸福啊
也要舔那里吗？
变很硬了
我乳头很敏感的
是吗？
舌头好温柔，好会动
好舒服啊
真的吗？
真的好棒，好舒服
我今天好幸运啊
很少有你这么积极的
不会了
我好幸运啊
都这么大了啊
那是当然会的
是的，好舒服
这样吗？感觉就像是在做梦
真的吗？
舔吧
那是什么啊？
这真的是难得的回忆啊
好幸福啊
真的吗？是的
好开心
好舒服
真棒，糟糕，糟糕
好温柔的嘴啊
真的吗？
嘴唇好温柔
舒服吗？
好舒服啊
真的好硬
硬梆梆的了
真厉害
变得好硬了
蛋蛋也好舒服啊
舒服吗？
那里也很糟糕，很糟糕
那样舔的话
糟糕，糟糕
不行，不行
这次我也根想舔你的
可以来到我的脸上吗？
可以吗？
一定拜托你了
让我舔一下
真的可以吗？
来了
来了，来了
真漂亮，比想像中更漂亮
我可以舔吗？
是的
好棒啊
好舒服
真好吃
还这么漂亮
好美啊
真棒
相互舔吧
一起吗？
一起
是的，是的
好开心啊
好舒服
真厉害
好舒服啊
好舒服
好棒啊，真棒
好多的蜜汁啊
好舒服
舒服吗？
真的好热啊
手指，我手指插进去了
全插进去了
好棒，好舒服
小穴好红，真的好热
真棒
好舒服
里面好热，水水的
好舒服啊
好舒服
我都没看过这么漂亮的小穴
哪里
好棒啊，手指插进来
可以了吧？
是啊，是呢
这次轮到我了
这么硬梆梆的
龟头很喜欢吗？
好喜欢
乳液舒服吗？
多放一点
好温柔啊
手的方法也好温桑
好舒服
真的好舒服
好厉害啊
脸蛋这么可爱
也好有型，是很不错的身体
NICE，BODY
是啊
真开心
真的好舒服啊
谢谢
就是这样，这样
好舒服啊
很舒服吗？
和平时叫的人做的完全不一样
怎么样啊？
好棒啊
真棒
真棒，好舒服
我可以摸一下你的胸部吗？
是的
好棒啊，真的好爽
请好好地摸吧
真的好软
形状好棒啊
好开心
好棒啊
真的好舒服
很舒服吗？
我也好舒服
舒服吗？
我好想看看那里
是的，是的
好恶心
全部看到了
舒服吗？
好舒服啊
糟糕啊，这样太舒服了
很喜欢吧？
是啊
很难得有这样的机会
太舒服了
好舒服
我也好舒服
真的吗？舒服吗？
好舒服
好棒，好舒服
我也好爽啊
我也好爽
等一下，求你了
让我插进去吧
那样不可以的
但是这样的话
不行的
龟头，真的只是龟头
但是那是不行的
绝对不会射在里面的
我会射在外面的
就一下
一下，一下
不可以的
不行的
只是这里，这里
只是抽送一下
不行，不行
插进去了
不行
好爽，好舒服
真棒
好棒啊，好舒服啊
好棒啊
我好舒服
可以吗？真棒
你那个表情也好厉害啊
好舒服
真不错
好棒啊
好棒，小穴里面也是的
好热
好舒服
真的好爽
好漂亮
好会抽送啊
真的吗？
好舒服啊
还是第一次
好棒啊，真舒服
真棒
好棒，好棒啊
全部看到了
好种啊
真的好硬，好舒服
好爽，真棒
全部看到了
我再这样插进去
全插到深处了
真的好爽
好舒服
好棒啊，真棒
让我从后面插进去吧
屁股好漂亮啊
好棒啊
是这里吗？
插进去了
好棒啊
这里？
好舒服啊
好棒啊，真棒
全部插到深处好舒服
好棒啊
还想要，再来吗？
里面好软啊
好棒的感觉
好色情了啊
去了，去了
好爽啊
真可爱，好舒服啊
好棒，真的好棒
真舒服
好棒啊
真的好硬啊
好硬好爽
全插到这里了
喜欢我这样插到小穴吧？
不行
去了，去了
再来
好棒啊
好爽啊
去了
去了，不行
好爽啊
去了，去了
不行，不行
忍不住了
全部射出来
我都会射在外面的
好棒啊，里面是不行的
不行，没事的
真棒，去了，去了
去了
好爽啊
真棒
真的射了好多啊
看看，全弄到我的肚脐里面了
真的，抱歉
我射了太多了
真的好棒啊
好开心
我死掉也可以了
真的吗？
真的没这么爽过
那样说我好开心
好棒，真的好棒
还会叫我吗？
当然了，以后每天叫你
真的吗？
真的
今后再继续
再叫我吧
0K
谢谢
请进
粉色沙龙编
来过我们店里吗？
是第一次
第一次啊？
谢谢
我们店里提供安心安全的服务
可以让客人期待的
真正的恋爱
在这边
都写在上面
要是有违反的话
请多关照
女孩子马上就来
请稍等
失礼了
我叫辰巳，请多关照
请多关照
很漂亮啊
不会，谢谢
真漂亮，谢谢
我可以坐下来吗？
请到这边，谢谢
都看到里面了
抱歉，太短了
今天的服装真不错
好适合你啊
真的吗？
好开心
请去3号桌
好漂亮的双腿啊
忍不住了
很喜欢双腿吗？
可以把腿搭上去吗？
像是这样吗？
真不错
我好喜欢这个线条
完全可以的
是啊
真不错啊
好害羞
再给我看看
腿可以放到沙发上吗？
要这样吗？
真漂亮
抱歉
真的好美
没事的
很多客人有这样的要求吧
没有，我很吃惊
真的吗？
双腿滑滑的
真的很漂亮，我好开心
可以坐过来一点吗？
那么喜欢双腿吗？
我很喜欢
真漂亮
好害羞，不会了
抱歉，这样被称赞，我好开心
真抱歉
开始吧
一定
可以亲吻吗？
你这样的称赞我
我好开心
好棒啊
这就变大了啊
亲吻好舒服
真的吗？
好开心
可以拉开吗？
好棒啊，都这么大了
怎么样啊？
好害羞
这个也可以脱下来吗？
好大了啊
好害羞
真的
赶快开始吧
这么大了啊
我好兴奋了
喜欢这样吗？
现在可以了吗？
抱歉
好大了啊
好舒服啊
你说了那样的话
让我确认看看吧
那里
这里吧？
可以吗？
我确认一下
是这里吗？
好软啊
好舒服
是这里吗？
要这样吗？
这里？
这里好漂亮
那里好舒服
哪个乳头舒服？
是这里吗？
好舒服
舒服吗？
这边也是的
那里也好舒服啊
真的吗？
要这样吗？
好棒啊
这边也是的
可以吗？
这里
可以给我看看吗？
脱下来了哦
好的
出来了
好棒啊，这里
滑滑的
你刚刚说哪里舒服了？
这里
是这里吗？
那里
这里吗？
那里好舒服
这边也可以脱下来吗？
给我看看
真漂亮
再给我看看
好害羞
给我看看
好舒服
舔的话更舒服吧？
舒服吗？
这样吗？
好舒服
好棒啊
真不错啊
这里水水的了
手指插进来
里面水水的了
为什么这么湿了啊？
好舒服
很舒服啊？
2根手指插进去了
也舔我的
但是
没事的
可以吧？
一起舔吧
不行
那样不可以的
我会好好舔的
真的好舒服啊
好舒服
真的好舒服
再来这边
来这边
坐到我上面
来抽送吧
是这里吗？
好厉害啊
好舒服
好好地抽送吧
好棒啊
真棒，好舒服
再抽送
舒服？好舒服
这样抽送舒服吗？
真舒服
好舒服
好棒，好粗啊
很舒服吗？
这里真的好爽
好棒啊
舒服吗？
再好好地抽送
好舒服
真的好爽
这样
不行
只是一下就可以了
不可以的
戴着安全套的
没有人看到的
没事的，没事的
可以吗？
尝试一下吧
没关系的
我说了不行的
不行吗？
不可以的
真的不可以的
不行的
不行，插进来了
不行，不行
就一下
不可以那么大声的
是的，好舒服
不行的
没关系的
好棒啊
真的好舒服
好爽啊
真舒服，那样抽送的话我要去了
真不错
去了，去了
好热啊
今天
在店长面前绝对不能暴露
的事情
怎么样啊？
再插进来
没事的
要这样吗？
好舒服
那样不行
去了，去了
去了吗？
我会再抽送的
好棒啊
拔出来吧
射了这么多啊
要保密的哦
不可以说哦
2号桌，2号桌
很快就到时间了
我是辰巳，请多关照
我还是新人，请多关照
对方是新人的话
请好好的玩弄吧！
今天按照您预约的套餐
可以吧？
虽然是的
你能做到吗？
这样的游戏
需要女孩子的演技能力
请您好好教我吧
拜托了
拜托你了哦
好的
我要怎么做好呢？
你现在是0L
去上班的途中
请站好
晃动身体哦
是的
你那样逃避更让我兴奋
再渐进站过去
这个时候
男人的手渐渐的大胆了
喜欢这样吧？
请住手
电车晃动的很厉害的
这个男人
就是痴汉
请住手
没人会来救你的
好棒的身体啊
兴奋的男人会更加大胆的
在电车里面做这样的事情
请住手
脱下来吧
住手
这样男人会更兴奋
不错的屁股
在电车里面做这样的事情
有感觉吗？
不错的屁股
要这样做吗？
是哦
你也想让客人开心吧？
也想满足客人的要求吧？
是的
你好M啊
男人会更加大胆
再让他好好的兴奋一下吧
请住手，胸部也不错
男人会更加大胆的
喜欢在电车里做这样的姿势吧
怎么做好啊？
做这样的事情很有感觉吧？
请住手
是的，那样反抗的话
痴汉会更加兴奋
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
真的让人忍不住啊
屁股被打的感觉怎么样？
我更加兴奋了
男人更加兴奋了
这样下车的时候也会很害羞吧？
请住手
这里那么湿了啊？
是的，男人更加兴奋
痴汉更加大胆了
都这样了
乳头很兴奋
很有感觉了吧？
在电车里做这样的事情
腰部开始晃动了啊
你真的好M啊
我要怎么做好啊？
现在全部交给男人做就可以了
好的，我知道了
这里不讨厌吧？
是的
在电车里可以做这样的事情哦
好恶心啊
好害羞啊
我再来帮你爽吧
越开越觉得是好棒的身体啊
真是忍不住了啊
好害羞啊
被痴汉做这样的事情
很敏感了吧？
你公司的同事可能在这个车上
太大声会被听到的
好棒啊
住手
怎么了？
这个恶心的声音
不行
请住手
发出太大声音的话会被客人
听到的
好舒服
会更舒服的
我要怎么做好啊？
做一个理性的0L
满足客户的需求
都这么湿了
你知道吧？
会被其他客人听到吧？
要忍住自己的声音
好的
是的
那里好舒服
怎么了？
因为是新人所以真的有
感觉了吗？
抱歉
去了，去了
那样不可以的
这样很舒服吧？
是吗？
好大的声音了啊
会被客人知道的吧？
不行
去了
不行啊
在电车里面这么湿了
抱歉
屁股转过去
屁股翘起来
不要，不行，不行
我说了不能发出大声吧？
我做了奇怪的事情
会被知道的
抱歉
好好地含住
也帮我兴奋啊
是这里吗？
好兴奋了哦
不能发出那么难受的声音啊
也会被真他乘客听到的
不错啊
好兴奋
我还会继续点名叫你的
谢谢
请多关照哦
屁股请翘起来
对不起，那样不可以的
这是我们之间的秘密
但是店里的话
我是客人
你只能提供服务
可以不满足客人的要求吗？
你不能发出很大的声音
好爽啊
很爽吗？
是的，是的
好爽啊，去了
好爽啊
全插进去了
不要，不行
去了
不行
去了，去了
辰巳没事吧？
说没事，没事
失礼了
你发出那么大声音
很危险呢
抱歉
这样我很为难
你也很为难吧
我还会继续点名叫你的
再让我好好的插进去
这样很舒服吧？
不能发出那么大的声音
站好
再来这边
要到后面吗？
张开双腿
好棒啊
自己插进来
去了，去了
再来这边
好棒啊
你知道了呢
好好地看着我这边
去了
最后帮我吮吸干净
可以吗？
要跟店里的人保密哦
为什么还在坐着？
打招呼呢？
抱歉
你好
在说什么啊？听不到
抱歉
你好
说清楚一点
请多关照
在做什么啊？
赶快脱下来
快一点
内裤也是的
这个也是吗？
在做什么啊？
赶快脱下来
再遮掩什么啊？
很害羞吗？
我会帮你看的
赶快勃起
我知道了
这样，要这样吗？
好脏的阴茎啊
那样说我好害羞
一点都没变大啊
我这样可以吗？
什么？说清楚一点
我可以再这样的抽送吗？
好厉害的阴茎啊
完全没勃起呢
那样说可以吗？
这样说你很兴奋吗？
这个变态
变态
好棒啊，那样说忍不住了呢
我有一个请求
可以再近一点
近一点看看吗？
近一点？
没办法啊
变态，是的
再来，再来
变态
忍不住了啊
画么兴奋了啊？
好棒
可以来这边闻看看味道吗？
想你帮我闻味道
绝对不会做奇怪的事情
不会摸吗？
那是可以的
这样
我会帮你看着的
再近一点
可以更近一点吗？
再近一点帮我看看啊
只是一下哦
都那么大了
太近了
真抱歉
是的，再来，再来看看啊
太近了
再好好地看看
好棒
好大啊
再来，再来
太近了
再来，再近一点
要做什么啊
抱歉
我太兴奋了
被你看，我好兴奋
我会付给你钱的
这样可以了吗？
这个会给你的
给我看看你手淫的样子吧
那个怎么能做到啊？
再一张
给我看看你手淫的样子吧
可以吧？
之后我会给你的
好好地给我看看吧
绝对不可以摸哦
只是看一下就可以了
那很不错呢
再给我好好地看看啊
是的，是的
真不错啊
很湿了啊
内裤湿掉很糟糕吧
内裤湿掉很糟糕吧？
脱下来吧
那不可以的
我难得交钱了
要这样吗？
再来，再给我看看
再看吗？
很漂亮的那里啊
就那样让我好好地看看啊
很湿了啊
给我闻看看味道
小穴很湿了
我可以更近一点看看吗？
是的，是的
闻到味道了
好害羞
好恶心的味道啊
忍不住
真的忍不住了啊
好棒啊
那个漂亮的双腿
我可以摸看看吗？
摸的话
求你了
只是摸一下双腿就可以了
这么漂亮的双腿
我可以摸一下吗？
一下的话
等一下
我说了不要摸了吧
一下没什么的
请住手
等一下
这样不是很好吗？
这里
这个脱掉吧
那个，那个不可以的
我会付钱的
不是的
湿了不是很糟糕吗？
直接脱下来吧
那个我做不到
真他人看到会觉得怎么样啊？
滑滑的还是脱下来的话
那样比较好吧？
不可以摸的
只是看，只是看
好恶心的味道啊
张开双腿刚给我看看啊
请不要遮掩
怎么样？
扒开给我好好地看看啊
大胆的扒开
扒开
这样吗？
再来，再来
可以脱下来吗？
不行，说好了不摸的
就一下
不可以的
里面都水水的了啊
住手
没关系的
不行，住手，住手
不行
不行，不行
好棒啊
我也忍不住了
和你
好想和你做啊
那是不行的
多好啊
这是禁止的
没事的
大家都做得
我会戴上保险套的
我会戴上保险套
不是那个问题
没事的
我会跟店里保密的
没事的，大家都做得
我会付钱的
我也忍不住了
但是还是不行
没事的，我不说就可以了
我不说就可以了
都这么大了
看看，是的
很不错吧？
今天和我做了的话，每周我都
会来找你的
每周会来找你的
没有你的话
就没意思了
绝对会保密吗？
当然
当然了
我可以插进去吗？
真的吗？
真的可以吗？
要保密哦
好棒啊
真棒，好棒啊
去了
好棒啊
能来我上面吗？
像是AV那样做吧
可以插进去吗？
好好地插进来哦
这样吗？
好棒啊
怎么样？
好舒服
舒服吗？
也请抽送我的
从下面插进来
抽送吧
是的
再来，再来吗？
完全不行，不行
再来，是的
真爽，好爽啊
再快一点
再来，再来
好好地看看
真棒
怎么样？
舒服吗？
好爽
好棒啊
去了，去了
要去了
去了，好爽啊
不行
去了，去了
去了
好棒啊
接下来我可以从后面插进来吗？
从后面吗？
这样吗？
是的
是的，好棒啊
好棒啊
插进去了哦
还是第一次
太紧了啊
是的，是的
插进去了哦
好棒啊
好棒
再来
好爽
真的好爽
去了
不行
好棒啊
去了，去了
去了，去了，去了
好棒啊
舔吧
帮我舔干净吧
怎么样？
好舒服
这个
这个全给你
我还可以再来吗？
还会点名你的
可以再来吗？
好的
再来的话还可以再做吗？
是的