得到由美的身体!
好了
那么这个就是定数的法则哦
这个法则是很重要的\N大家要掌握
质量守恒定律是大自然中最\N重要的一个法则,要好好学
每样事物都有一定的规律\N质量守恒定律揭示了规律
大家明白吗
这样啊
由美老师是个美女哦
我起色心了
真的很棒哦
你说想和我谈谈\N这里可以吗?
那么
你想和我谈什么呢
这个嘛
是这个噢
这个是什么啊
打开看看可以吗
好的
这个方法会让男女更加地\N亲近哟
这个方法能使男女得到快乐\N哦
这个是叫娜娜的学生写的
这是谁写的
去年毕业的学生
很优秀的学生
她喜欢小光
老师你怎么想的啊
怎么想啊?
是这里写的事情吗?
小健是一个男孩子喔\N能相信这个嘛?
我
那个...
这个好像还有
那个老师你不相信吗?
当然了\N我怎么会相信这个呢
你看从一开始写的这个\N老师会吗?
一开始喔
要把女人的身体推倒看着她\N然后慢慢地开始哦
是这个嘛
真是个笨蛋喔
我不会这么做的啦
老师
其实是你害怕了吧
够了小健君
老师教你哦
到底是怎么回事
看着哦
是这样的喔
在动了吧
真的很美呀
这个
或许还缺点什么喔
稍微等一会儿喔
果然是这样的啊
看
我能看到字了
是这个喔
小健你看看吧
不会吧
醒醒吧
我
那个
怎么了
了不起哦
不要看
我们交换了身体啊
了不起啊
我是女人了!
不要看啦
小健君不要啊
我知到有个回到从前的方法
但是
如果老师不会骂我的话\N我就告诉你喔!
老师住在这里啊
拜托了喔
这是女人的房问
快点做呀
这是我的身体喔
我想做点喜欢的事情
了不起\N乳房
老师的乳房
好好地看看!
好大的乳房啊!
好软啊
我很喜欢
了不起
好湿呀
这是什么
这是小穴
好棒啊
我在摸老师的小穴
不行啊
很不一样喔
了不起喔
很棒啊
真棒啊
我是女人了
不行了
这样摸的话\N会感觉很爽
这是什么啊
我和小健交换身体了
不行呀
怎么办呢
他在做什么啊
好棒
了不起
做了这样的事情
可以释放压力\N感觉真棒啊
真的很棒呀
这样感觉很爽喔
真棒啊
好爽啊
好吃
摸起来真爽啊
好有趣
真棒啊
了不起
小穴的感觉真棒啊
了不起喔
感觉很棒
里面的感觉真棒啊
了不起\N感觉真棒啊
手指插进去好爽啊
好爽啊
爽死了
好舒服
真棒啊
舒服喔
感觉真棒啊
不行了喔
了不起
不行了
我看到阴茎了
怎么了
要好好地努力哦
好的
老师是特地把你留下来\N想好好地教你
老师是这里
为什么是这个公式呀
不行\N这么简单还问我
首先你要自己想想!
好吧
好的
那么你要自己想
我下个星期还要参加杜团的\N活动
太好了
那么让我看看把
这个不太好吧
不要紧的啦
老师
让我看看喔
站起来喔
不要紧的
让老师看看
了不起
不愧是摔角部的喔
了不起\N这么粗喔
老师
可以了吗?
再让我看看嘛
好吧
好棒哦
这里感觉很棒
老师
哪里
不要紧的
没有人会来的喔
是我们两个人的秘密哟
大志君对这个也很感兴趣吧
是的
好可爱的学生
看看好吗?
不要紧的啦
这样啊
这个\N看看嘛
吓了一跳吗
大志君的阴茎
是这样的啊
这么近地看\N还是第一次呀
阴茎
了不起
可以舔吗
就稍微舔舔
好的
舔了
好的喔
老师
你看上去不像老师
人肯定有另一面的嘛
好吧
那么把这个事忘记吧
明白了
这样
我很感兴趣
老师,好爽呀
真的吗
是的
痛吗
不要紧吧
真棒啊
老师感觉很棒
好软呀
快点
好棒
了不起喔
感觉真棒啊
感兴趣吧
是的
真爽啊
老师
看这里
你看
老师的乳房
很软喔
摸摸看
很软吧
真棒啊
老师
非常地软!
摸摸乳头
帮我舔吧
好的
想看吗?
是的
感觉很棒
这里
你明白的吧
要反复哦
是啊
要反复
好好地看看老师的小穴!
老师
你总是
这样
自慰吗
是吧
大志君你看看
我是怎么做的呢
你好好地看看
感觉好棒喔
了不起
老师的小穴很棒吧
感觉好棒
好舒服
好爽啊\N这感觉真棒
真棒啊
好爽
了不起喔
感觉很棒
想要
想要被舔吗
老师的小穴
舔舔吧
好的老师
让我舒服吧
好爽
很湿了吧!
真的吗
真的吗?
好棒
很湿了
感觉真的很棒喔
我很喜欢
好爽啊
怎么办呢
真棒啊
老师
舒服
大志君很了不起呢
了不起呢
真爽
感觉很棒
真棒啊
很棒呢
什么
这样
高潮了喔
来进一步
怎么样啊
真棒
不行
不行了\N高潮了
要高潮了
高潮了
真爽啊
舒服吗
是的
好舒服
来这边
从后面插入
从后面插入感觉很棒!
好爽
好舒服!
身体好爽
好大
老师很爽
了不起
老师,我忍不住了
好舒服
真爽
要射了
这么多喔
了不起
你看着老师\N自慰了吧
今天有个很特别的授课内容\N噢
好好地学习一下
好吧
小健君
不要
住手啊
小健君不想要吗
老师和大志君每天都做的哦
看看
怎么样
老师的乳房很软吧
看吧
怎么样啊
很软吧
小健君
怎么样啊
怎么了？
不要
小健君
我们把身体换回来吧
对不起
要怎么做才能恢复到从前呢
小健君
这个
这里还有继续哦
还有呀
这个
是真的吗?
是的
我和老师做爱
一起高潮的话\N就能回到从前
一起性交
明白了
回到从前的方法是男女\N进行性交
老师你好可爱哦
在说什么啊
不要说那么奇怪的话
好了
交给我吧
我来了
不爽的话....
这是为了我们两个人
是啊
来这边吧
乳头的感觉舒服吗?
来这边
很硬了
真棒
我会让你很爽的
交给我吧
好的
不要紧的啦
脱吧
好害羞
这为了我们两个人!
舒服吗
我会努力地\N让你更加爽的
老师
怎么样啊
感觉不好吗
好舒服
来进一步吧
我会让你更加舒服的
让我摸摸
一起
不舒服的话…
老师
好舒服
好爽
好好地看喔
是这里吗
这里吧
好舒服
真爽
舒服
有种说不出的感觉
了不起
感觉很棒喔
老师你明白吗?
好舒服
好爽
真棒啊
很爽吧
真爽
舒服吧
我
感觉很棒
很棒吧
感觉很棒哦
再快点
好爽
用力
感觉真棒啊!
感觉很棒!
太爽了
了不起
我忍不住了!
我们一定要一起高潮
好舒服
不行了
要高潮了
一起
稍微
好爽
好舒服
小穴
不行了
不行了喔
高潮了
高潮了!
好爽
要去了
高潮了！
回来了！
这是没有办法的
谢谢
这件事不能和别人说喔
老师
我的身体
我的乳房
很棒很棒
很怀念\N我的身体
好湿了
敏充君
最近怎么没有精神
被女朋发甩了吗?
老师会帮你治疗的
好吗
在这个世界上
比教科书更好的东西有很多
明白吗
接下来
老师给你上伟大的一课
好吧
老师
老师现在在教你哦
我现在
我会让你到另找一个自我的
敏充君
你愿意帮我吗?
好吗
好舒服
很想要吧
老师会让你很爽的
我也很想要
乳头
摸上来了
变硬了
很硬了喔!
进一步喔
摸摸可以吗
很大了
怎么了
怎么这么大了啊
对不起\N不要道歉
我知道的
舒服吗
了不起  好大
很硬
怎么做感觉才会好呢
怎么做才舒服呢
可以舔舔吗
好爽
这样感觉舒服吗
就是这样喔
好舒服
这样真舒服
很棒喔
真桦啊
好舒服
真棒啊
舒服
好舒服
真棒啊
很棒
真舒服
好软
怎么漾啊
好舒服
真棒啊
真舒服
感觉很棒喔
好舒服
好爽
直接摸吧
好舒服
好爽
这里呢
好舒服
湿了喔
要去了
好舒服
不行了\N很湿了
这漾还是第一次
感觉很棒喔
一起
舔吧
好舒服啊
渐渐地变大了喔
好爽
老师
老师很喜欢你的阴茎呢
插入吧
好硬啊
真爽啊
好大
好棒
好舒服
这个
老师坐在你上面好吗?
可以吗
好爽
舒服吗
真舒服
怎么样啊
舒服吗
好舒服
告诉我
怎么样才舒服呢
好爽
好舒服
真棒啊
好爽
好舒服
好棒
要去了
好爽
不行了
要高潮了
不行
高潮了
不行了
好爽
高潮了
真爽
好舒服
好棒呀
好大
用力草我
好舒服
好爽
好棒
再快点
用力
快让我舒服
快给老师
好爽
好舒服
用力插我
又要去了
深一点
我受不了了
这样好舒服
插入吧
好爽
插得好深啊
要去了
高潮了
好爽
射了
阴茎
好爽
好好吃
这样
还是第一次呢
真棒