早安
请多指教
今天很耗体力...
是
好多水喔
先喝吧
现在吗
好
这么多？
真好喝
再喝
再喝？现在？
再喝吗
好冰喔
多喝点吧...
全部？
等等啊，吃这个药吧...
药？
是
请多指教
拜托了
超害羞失禁
辰己唯
午安...
午安
是吗，谢谢
没有这样啊
还蛮成熟的啊
很成熟
很成熟的感觉
是啊
常常这样子
是
那个真的很难说出口
下课后大概就走了
在学校里是没有
下课回家到家以前
突然想尿尿
有中途受不了就漏尿过
但是很小的时候
小学一年级时
漏尿吗，早就没有了
长大后就不会了啊
会吗
骗人
没有没有
大家会吗
那我会问问看
真的没有吗
没有啊
真的吗
突然来了耶...
没有没有，什么什么
没有没有
干嘛
太突然了吧
小穴很湿了嘛
骗人，没这回事
有突然喷出来过吧
没有啦
我被大家说过很紧唷
真的吗
是，不会尿出来
什么什么...
才不是
没湿啦...
没流啊
好过分，好过分
什么
反正等等会漏尿吧
怎么说
拍摄会漏...
会漏吧
真的吗
不要，为何为何...
不让你漏尿啊
不要啦...
不要...没关系啦
什么没关系
不需要不需要...
不会漏的，没关系
包住吧
真的不要，真的不要...
别乱动
不要，不要
真的...
包好了嘛...
讨厌
不行，我看
不要不要...
好适合呢
不想适合啊
但第一次包这么好
好棒啊
你看，刚好嘛
什么意思，什么姿势
平常也穿吧...
没穿...
我没穿过，不要不要...
不要不要...
真棒啊
自己摸
越来越湿了
真的怎么办
怎么办呢
没关系，不想尿尿
怎么办，好害羞，怎么办
包住，不用害羞啊...
第一次这样
真的吗...
好厉害，怎么办
不要不要
不知道
怎么办...
这样子好讨厌
看看有多适合
摆帅气的姿势
我办不到
帅气的姿势...
不要不要...
害羞啊
好害羞...
过来一点...
什么什么...
没有比这更棒的...
什么，什么...
看着喔
这样变成丁字裤
好棒啊，屁股都...
湿了耶...
不是尿
漏了？
没湿
我有关紧...
没有漏...
插入了...
想要笑...
这个如何
但这个...跟内裤比吗
还想要吧...
正面？
看的好清楚...
自己打开...
不要
不要不要...
好适合呢
打开啊
想尿尿？
什么呢
想尿吧
才不想
按摩棒的关系
直接看看...
脱掉好
不要
骗人...
有没有漏尿...
有尿臭啊
什么什么...
舔看看...
湿了...
打开打开...
用更害羞的姿势...
脚起来...
这样？
打开，对...
按摩棒顶着小穴有感觉吗
会漏
漏了漏了...
停不住...
真的漏了...你看
好低级
漏了漏了...
停不住...
真的漏了...你看
好低级
不行啦...
不行
不行...
湿答答...
刚漏尿了耶...
第一次？
什么心情...
好害羞...
害羞吧...
但还难受着...
手拿开...
打开
硬了...
这什么知道吗
尿壶
接着，尿里面
好害羞
尿里面吗
大家看着...
快尿了
尿了...
一边说害羞
一边尿了耶
你自己看...
讨厌，好害羞
漂亮吧...
这...不用看了
好害羞喔
不要看...
一直被摸着
用更害羞的姿势吧...
后面？
这样？
讨厌
好害羞...
好棒啊...
不行啦...
好害羞...
不行
我看脸...
又要漏了
不行
脏了喔...
好害羞
从正面...
脚打开...
不行
不行...
哪里爽...
都好爽...
这呢...
不行
不行这样...
不行，又要喷了
不行
不行不行...
漏了喷了
又喷了...
害羞吧...
好害羞...
有好好做吗
是
要先暖身喔
教别的吧，坐下
转过来
把脚盘腿
好，膝盖打开
1212，开始
还没...
脚打开...
对...两脚
我来帮你喔，好吗
老师好痛
12呢
还没
老师
预备
老师好痛
再来喔
老师，不行好痛
抱歉抱歉
痛吧
是
我帮你揉，继续吧
怎样
老师
有问题吗
我去洗手间好吗
为什么
想上厕所
不行，忍耐啊
但没力耶
怎么了，这吗
老师
想上吗
可以吗...
想上的话在这边上
那个...
在这边上
不行啦
那忍耐吧
老师
真棒耶
憋尿奶头会硬啊
忍耐极限
是
怎样都要忍耐唷
忍着喔
在这里没办法
我会加油...
抱歉...
受不了了
抱歉要漏尿了
不行，要漏了
不行这样啊
抱歉
受不了吗
过来这边
忍不住尿了吗...
还好热啊...
怎么了
帮你舔干净吧...
好害羞
这吗...
抱歉...
乖多了
老师
喜欢舒服吗...
抱着...
不要动...
如何，过来...
老师...
脚打开...
好嫂，观察一下吧...
好害羞...
老师
好害羞
从那个穴漏的...
老师...
指吧
好爽...
过来...
舔漏尿好兴奋啊
老师...
好棒...
可以吗...
变大了
好舒服...
好大根喔
再舔...
要漏尿的处罚好吗
老师
想要...
老师好棒...
好爽喔
不行
不行...
不行，会坏掉...
老师...不行...
这样不行
不行不行...
老师...
让我看看
老师好棒...
好爽...
是
加班啊...
我无法工作...
起来
好，乖乖听话喔
好害羞
我看
不要看...
不要乱动，脚打开
不要动啊
快点结束工作吧
是
结束了吗
还没
还没结束啊，多久了啊
抱歉
所以你才不行
懂吗
抱歉
工作结束前不能动
好吗
是
不能出去喔
是呢
是
怎样...
想上厕所
不行啊，说过了吧
结束前不能动
是
忍耐一下
这吗
不行
工作啊
抱歉...
手停了喔
受不了...
极限了？
没办法
在这尿吧
我看...
但...
不行
拜托
在这尿...
在这尿啊
好害羞
不行
不行...
漏好多啊...
抱歉...
憋很久啊
这怎么办啊
弄脏要处罚
舌头伸出来
在公司漏尿真夸张啊
伸出来
要处罚...
热吧...
所以才做这么慢啊
受不了啊...
好舒服
脚交叉看看
有尿味嘛
沾到小便了
这里有感觉吧
换这一脚...
对，好低级
湿湿的嘛
受不了
有小便的味道喔
好爽...
好棒
不行
还不让你去喔
不要动喔
要剪喔
湿答答的嘛
汁流出来了喔
不行...
喷了...
不行
不行...
喷了
漏这么多...
要处罚
坐下
让我爽吧
含到最深...
好低级啊...
处罚...
过来
拜托我啊
想要吧
想要
插进来吧
再说
肉棒插进来
好棒...
真爽...
爽吧...
想要...
好爽喔
不行
好棒
湿答答的吧...
好爽...
不行
爽吧...
小穴爽吧
好爽
不行...
湿答答的
好棒...
真低级...
不行
去了...
射了...
好棒
不行...
要喷了...
真淫乱啊，马上就漏尿了...
抱歉...
对不起...
好舒服
湿答答了喔
好棒...
好爽，不行
不行...
好爽喔
对，好爽
不行...
要喷了
喷了
好棒，不行
好爽喔
不行
不行...
好爽喔
不行
不行...
不行，不行...
我看...
好爽
不行...
不行
好厉害...
打开...
湿答答的...
不行...
不行
好爽喔...
好爽喔
好棒
不行
好爽喔
不能动
不行
又要喷了...不行...
好爽喔
好爽...
要去了...
好爽喔
又要喷了
不行
好棒
喷了好多
好棒...
不行...
不行
好棒...
不行...
好爽喔...
好爽喔
不行...
去了...
射吧...
好爽喔...
要射了
不行...
不行...好爽...
不行这样...
不行...
好爽喔
好爽...
真棒...
湿答答唷...
喷了好多
人家好害羞喔
好厉害...
拍摄完毕后
辛苦了
结束了...
喷一堆耶...
真的喷好多喔
往后被搞也会喷一堆吧
不会不会，不要，好羞羞，都是尿
身体缺水了吗
缺水了啊
喷好多
补充水分吧
不需要了啦
喝一点吧
打不开，没力
好喝
辛苦了
带回去喔，掰掰
完