（护士性交  葵司）
小野先生
有发烧吗?
昨天就不太舒服
先检查一下吧
麻烦了...等等哦
失礼了
OK的 马上就好...要做什么？
没事的 请放心
看来是发烧了
请到那里坐着
失礼了
护士小姐
烧的很严重啊
有38.5度哦
这么高吗？
我都不知道
最近有射吗？
没有射的话不行的
怎么不行？
是会造成发烧？
那还可以射吗？
那就麻烦了...失礼了
会痛吗？
如何？爽吗？
好爽
射了的话就会马上轻松了
爽吗？
好爽
一直在震动呢
马上就轻松了
好爽
很硬呢
爽吗？
看着真好
爽的话可以叫出来哦
好硬啊
怎么样？
要射了
爽吗？
可以射吗？
不行
还不能射
不行了...不可以
现在身体还在发烧
要全都用到老二上
最后一口气退烧哦
酸酸的了 有聚在一起了
还好吗？
爽吗？
好热啊
看着我
怎么了？
因为很开心...
是吗？
对不起 要继续了
只要好好的用就行了
爽吗？
要快一点吗？
不行了 要射了
要射了
小野先生 你射了呢
好厉害啊
怎么样？
这样就退烧了
接下来可以放心了
谢谢
玉木先生 起来了吗？
起来了
久等了
是啊
变的好大啊
真下流
受不了了
但不能再像上次一样那么快了哦
知道吗？
OK的...真的？
好胀啊
兴奋了吗？
真好色啊
好爽
真的？
今天不可以那么快哦
受不了了
有积攒很多精液吗？
对了
你不是想看护士的丝袜吗？
就给你吧
可以吗？
就给你了哦
只有今天哦
我的屁股如何？
可以撕破吗？
可以啊
好兴奋...是吗？
有感受到内裤的味道吗？
有味道吗？
也来舔屁股吧
要好好的舔哦
好爽
都撕开了啊
对不起
真下流啊
这么喜欢啊
那就脱了
脱了呢
接下来就来玩弄这里了哦
很好呢
好好的舔啊
好吃吗？
...好吃
爽吗？
...好爽
很棒呢
该换我了
来看屁股哦
好吃吗？
来摸屁股吧
很大吧
好爽
真好啊
真受不了
今天要好好的玩弄哦
真下流啊
竟然咬着那个...
舒服吗？
要进去咯
真好啊
进去了..,真下流啊
好爽啊
想要把这个插入小穴
快一点
感觉开心吗？
真下流啊
想要插了吗？
想插吗?
想...
我也想被插了哦
想被大老二插入
可以吗？
小穴很湿...很紧吧？
好爽 可以叫出来哦
爽吗？...好爽
可以摸奶头吗？
想要吗？
好硬啊
舌头伸出来
好爽 还不可以射哦
会受不了的
真是的
要忍住哦
想要更爽的吧?
奶头都硬了
可以舔吗？
老二都在颤抖了呢
不可以射哦
有没有很爽啊？
很爽吧？
从下面插入吧
来吧
很好哦
都插入了呢
好爽啊 看着...
好爽
很好 就是这样子
再来...好爽
不可以射哦
好爽啊 小穴好湿啊
怎么了？
没射吧
你一直都在自慰吧
所以要多多努力哦
每晚都想要...真任性
好爽
可以转向吗？
看我的屁股哦
看好了哦
爽吗？...好爽
有感觉吗？
很爽吧
有听到声音吗？
从下面动吧
很好 就是这样
很好
要不行了
插的好快啊
真变态啊
好色哦
竟然还这么硬
爽吗？
差不多要射了吧
看着我
爽吧？
忍了很久了吧
但是不可以射哦
不可以
还不行
还不行啊
不听话我以后就不来了
好爽
我喜欢你从下面插我
好爽哦
好爽
好爽啊
想射吗？...受不了了
想射了吗？
爽吗？
有顶到吗？
不行了
那就射出来吧
射了吗？
真下流啊
好多啊
真脏 射了这么多白白的
爽吗？
我会再来哦
要好好保留哦
我是护士小司
你没有精神吗？
有发烧吗？
有点烧呢
进去检查一下吧
很干净呢
一个人住啊？
都在这里自慰的吗？
是不是？
请到那里躺下吧
失礼了
OK的
我是护士啊 放心哦
失礼了
害羞吗？
没事的 放轻松
看一下哦
有点发烧呢
好热啊
先硬起来吧
怎么样啊？...好爽
今天有自慰吗？
今天没有
每天都有吗？
硬了啊
很敏感嘛
在发抖了呢
有发烧哦
怎么了啊？ 我可是护士啊
真的有吗？
一直在跳呢
对了
来听听我的小穴吧
可以吗？
真适台你
失礼了
看的到吗？
小穴 看的到吗？
进去了哦
来听听吧
听到了吗？
在跳呢...真的？
好湿呢...真下流
再多听一点
听小穴的声音
听听下流的声音
变的好热啊
听到了吗？
有听到吗？
可以舔老二吗？
爽吗？
可以叫出来哦
好爽...很爱用奶头嘛
变的好大啊
真下流的老二
爽吗？
可以舔小穴吗？
小穴也想爽哦
好好吃
可以多舔一点哦
好好的舔
好吃吗？
好好的舔哦
变的好想要了
想插入吗？
插入了呢
好爽啊
插入了哦
好爽
真的好爽啊
看的到吗？
顶到里面了
森先生好厉害啊
随你玩弄了哦
要到后面吗？
好爽
不行
好爽啊
好爽
阴蒂都硬硬的了
好爽啊
好爽
没在这里搞过吧？
用力插我
再插深一点
好爽
好爽啊
小穴好热啊
好湿了
要高潮了
要射了
井宫先生和君冢先生
今天是要取精吗
请在这里签名
取精是为了不孕症和少子化
和捐血一样是义务提供精液
好了...谢谢
我带你们去取精室
君冢先生在这里 井宫先生在那里
请把下半身脱了
内裤也要吗？
先硬起来比较好哦
失礼了
要射的话就说哦
会痛吗?...OK的
太大力的话要说哦
OK吗？
力度可以吗？
要射的话要说哦
要用润滑液吗？
OK吗？
要射了...知道了
谢谢
幸苦了
久等了
失礼了
还好吗？
会痛吗？...OK
力度可以吗？
还是要用力点？
这样子吗？
还是要再用力一点？
怎么样？
要射的话记得说哦
可以叫出来哦
还好吗？
要射了...知道了
要射了
有点出来了
不太够呢
射到旁边了
太强了吗？
那就再射一次吧...真的？
谢谢 真的可以吗？
谢谢 帮大忙了
谢谢
用润滑的吧
不好意思
记得装好哦
会注意的 不好意思
力度够不够都要说哦
还是要我用嘴？
可以用的哦
那样会比较容易射吧
失礼了
怎么样？
要射就说出来哦
要射了
加油哦
加油
谢谢 这样就够了
幸苦了
有硬起来吗
（咨询室）
有很硬吗？
有硬的...
那搓起来会很爽吧
很爽
可是射不出来吗...是的
大约多长时间呢？
经常是搓30分钟都出不来
30分钟啊？
那我就来直接治疗吧
请到那里躺着
要脱了吗？
都要？...麻烦了
失礼了
会硬不起来吗？
怎么样？
有点硬了
是呢 很正常
是吗？
有感觉吗？
好爽
可是不想射吗？
是的
知道了 失礼了
怎么样？
有点痛
不好意思 会痛啊？
是很爽...只是...
我知道了
这样子啊
那我用嘴好了
失礼了
怎么样？爽吗？
好爽...
会痛吗？
OK的
怎么样？想射吗？
好爽...但是不想射
我知道了
那再激烈一点吧
怎么样？想射吗？
还没呢...我知道了...
那就得再爽一点吧
失礼了
放心哦
怎么样？
好爽
爽吗？
有感觉吗？...有感觉呢
有感觉了啊... 就是这样子哦
可以吗？
怎么样？...很好
有很好吗?...嗯
变的更硬了...想射了吗？
这个就还有点...
还不行啊...我知道了
那用小穴好了
可以吗？...这是治疗啊
失礼了
要来了哦
插入了哦
这样很好哦
不好意思 真的可以吗？
老二进去了哦
好紧啊...最近都没做啊
一直没做啊
那么失礼了
怎么样？爽吗？
好爽...
别客气哦 那就好好爽一爽吧
怎么样？好硬啊
小穴好软啊
怎么样？
太好了...真的？
怎么样？...好爽
真的吗？
知道插入的感觉吗？...嗯
我OK的...你就好好感受哦...谢谢
变热了呢...有点感觉了
怎么样？有感觉吗？
嗯...
看的到吗？
看的好清楚
兴奋了吗？
好兴奋...
想射了吗？
还没有...
但是感觉很好吧？
怎么样？
感觉很好...
我知道了
可以动起来吗？
Ok吗?...可以吗？
来正常体位吧
可以吗？
失礼了
慢慢来哦
OK吗？
OK的
要枕头吗？... 不好意思
很好哦
就好好的插到射出来吧
我OK的
别想太多哦
真的好爽啊
OK吗？...OK的
我OK的...真的可以再继续吗？
别想太多哦
怎么样？
还没想射...
好激烈啊
还好吗？...OK的
怎么样？
可以看奶子吗？
知道了...可以吗？
不好意思
再一下下就好
再一下就好了
出来了
可以脱奶罩吗？...嗯
失礼了...但可以舔奶子哦
真的吗?
可以吗？
好爽
这样如何呢？...好爽啊
可以接吻吗？
好激烈
可以从后面来吗？
知道了...谢谢
这样有感觉吗？...好爽
再多感受一下吧
好激烈...
好激烈啊
还好吗？
再继续插吧
怎么样？想射了吗？
有感觉了...真的？
那就很好哦
那就射出来吧
好激烈啊
可以射哦
很下流吧
好好的爽吧
爽吗？...好爽
射到我脸上吧
要射了
再一下下...
再一下哦...不好意思
那再湿一点好了
这个吗？...嗯
快要射了
OK的
不好意思
可以了吗？
再来...
要射了吗？...嗯
那就射出来吧
要射了
好厉害啊
泽井先生
这是你的药
有时间要再回诊哦
要记得来哦