体内的精子全部取出来的SEX
今天好有精神
有精神，GOOD
听说今天的内容了吗
是啊，大概知道
睾丸里的精液积着的精液
全部...
榨出来吧
男优为了今天积了3天的精液
男优说积3天已经满了
第一次听说
积3天就满了啊
积满的精液一口气榨干吧
有点不一样
一口气喝掉的感觉吧
有这种印象
是啊，一口气全部吧
应该会很爽
好耶，超喜欢的
知道贤者MODE吗
贤者MODE？
想让男翁见识精液掏空后
超越贤者MODE的世界
要用什么样的作战方式
作战，怎么比喻呢啊
大概像高尔夫一杆进洞
或棒球的...全垒打的感觉
怎样都好
积太多爆发比较好
像握紧水管一口气放开一样
大概会乱射
或按摩睾丸
让他放轻松比较好
太紧张会很用力
会受不了吧
放松分散急停作战吧
其实上次也拍摄了
也叫做分散急停作战
一次射精无法全射出来
一次无法射光吗
是喔
但按摩睾丸放松
这招好像有效果耶
真的吗，想研究看有没有效果
但我也想看精液发射
想看
那么请男优进来吧
是
拜托了
三天，谢谢
不
很少这样吧，憋三天
是啊，很稀奇
是吗...
憋三天的精液在记忆里
怎么样的...
无法想像耶
无法想像
平常精液量多少
普通吧...
拜托了
睾丸马上要空了耶
先确认睾丸重量
今天两人一起...
是
放放松才行
想抱紧
心跳好快
但...有点不安
全部想看
可以吗
让我看
也让你爽的
不要说是
我是M...
M吗
好兴奋...
是吗
从后面抱好吗
想怎样被玩啊
叫出来了吗
奶头敏感啊
好爽...
爽吗
马上硬了唷
脱掉好吗
躺着...
奶头敏感啊
没摸就硬了
痒痒的...
爽吗
好爽...
一吸就兴奋
好硬唷
脱掉好吗
要干嘛呢
已经这么...
好好吊你胃口喔
这样可以吗
要按摩睾丸喔
出来了
这个...
一个？还有吗
有了
好棒，好睾丸
好好按摩让它全射出来
睾丸爽吗
好像积很多
好软喔睾丸
睾丸和...
刺激到了吗
脱喔
好喔随你喜欢
好色喔
吸我奶头
好爽
我也要...
互舔奶头吧
好爽
要看喔
看好吗
好热喔
如何...
不行唷
还没干嘛只有握着而已
爽吗
喜欢哪里啊
这里不行吗
只摸而已，抖好厉害唷
爽吗
只玩前端而已
这样？
爽吗
叫出来真好耶
想听声音
还没舔唷
超爽？
好热的肉棒
不舔唷，要吊胃口
不舔唷
不行唷
射了会生气喔
肉棒敏感了吗
那慢慢的...
不行？
再忍耐一下
一口气爆发吧
比刚刚硬了
那...
这还能忍耐吧
好爽...
爽吗
好低级喔
变态
这样不行？
帮我舔吗
那让肉棒休息喔
肉棒顶着，对
好爽，肉棒一直硬着喔
吸吧...
好爽...
不行...
不行
不要，不行...
好棒唷
不行，好爽
好爽...
不行，那里不妙
这样不行
要去唷，不行啦
不行，去了去了...
不要，好害羞唷
不要...
不行啦，那里...
不要不要
好爽
不行不行...
流汁了唷
刚刚好棒喔
不能那样舔啦
太爽了...
不行...
忍耐
要插入吗
我会忍耐...
插进来吗
不能说是
硬梆梆的唷，肉棒
好硬
如何...
慢慢也好爽唷
好硬
好大
怎么了
这样不行？
好爽唷
好爽
硬梆梆，好棒喔肉棒
硬梆梆
一点一点动吧
想射要说
好爽...
不要停...
动吧
不行...
拔出来了
不行拔啊
好好忍耐
会射吗
好像会很爽...
好爽
好棒喔，忍耐的肉棒这么爽啊
好爽...
好棒，好爽
再来...
换我了，上来好吗
不行，忍耐吧
慢慢的动...
这样也不行？
那不要动
不能摸奶头吗
这样可以吧
爽死了
好爽喔
好满...
这样好爽
不行，但...
好深喔
不行？
不行
不行，要去了，不行，要去了
去好吗
不行，去了
去了
忍住了，谢谢...
这里...
不行...
受不了吗
爽吗...
惨了？
硬梆梆肉棒真爽
慢慢的
不能射
不行不行...
不要动喔
好棒在里面...肉棒在抖
一点一点
这样可以吗
好爽喔这样
好棒我淫穴里...
好爽喔
这样好好爽
不行
还想要肉棒
不行去了去了...
肉棒插入吗
好唷
这样舔好诈喔...
想要肉棒唷，插进来
好爽唷
好棒再来再来好爽
好爽好爽
好爽...
爽吗...
摸奶头...
好爽...
想射吗
不行，忍耐一下
好爽好爽
不行要去了去喔去喔这样
去了
想射？
要爆发了吧...
不行，爆发前要忍耐
这样子
想爆发吧...
再动...不行，不行
惨了？
想射吗？再动，对，再动，再动...
这样这样...
不行，不行...
再来，不行，再动...
不能停不能停
不行，不行
极限了吗
好爽...
这样
不能停唷不能停唷...
不要停，爆发吧
肉棒弄硬梆梆的
要射了
射了
射吧，全射，全射
全射了？
好多喔...
滴下去了
好像还...
积着吧
一定还积着吧
好棒...
黏答答的这边还积着吧
睾丸吗
还可以...
好像还可以搞我耶
颜色好透明喔
对，所以...
积着...
只有上面射而已
分好几层
所以可能...
还积着...
我想看
痒吗
真的？
用力呢...
面痒，？
忍耐很久累了吧
可以躺唷
放松放松
再一次清醒的...
用奶子玩好吗
用不同的刺激看看吧
还没射的精液射出来吧
要挤出来
会射多少呢
绝对还有，才一半吧
好棒喔，硬梆梆的肉棒好爽
硬梆梆
好棒喔
射了说又硬了
还会硬喔
怎样会硬
这样？
慢慢的好还...这样
舔好吗
硬梆梆了
好棒
好吃的肉棒
好像可以...
这样射吗
那插入吧
忍不住要说喔
刚射了吧
不像刚射过耶
还能吧...
像骗人一样这肉棒
比刚才硬唷
忍太久了才变这样吗肉棒
不行...
好爽好爽喔...
比刚刚大
好棒
惨了耶这样
插到深处的深处
不用忍耐唷
不忍耐会全射吗
不行，好爽
不行，不行...
爽吗
过来，站着插入唷...
好爽
再插...
好爽...
再来，再插...
如何，好爽
好爽
去了去了...
我也要射...
射吧...
好棒喔
刚射了说好棒这么多
痒吗
好低级
这样一定还有
再挤出来啊...
一直硬着吧
不行
如何，想射？
真的？
好色的肉棒喔...
坐下来，站着辛苦吧
等等，有一天份吗
你刚说是M吧
那...放松喔
摩擦吗...
一直忍着吧...
痒吗
奶头敏感吗
好色的手
好可爱
再来？
那再帮你喔
湿湿的
再来...好爽
好棒的肉棒
要爆发吗
没事吗
肉棒还会插入吧
好湿喔
好爽
肉棒顶着阴蒂好爽
再来？
这样？
肉棒摩擦淫穴唷...
好唷
痒吗
喜欢被舔奶头被摸也喜欢吗
好硬了唷...
插入，？
流好多汗唷
累了？
想擦吗
不行
但我还想啊...
想怎样
还会射吗...
睾丸...积多少呢
好爽
好爽喔
没关系唷
肉棒软了
休息比较好吧，流好多汗唷
去洗澡吗
走吧
洗澡吗
去洗澡好吗
没特别准备耶
没差吧
一定还有...
用这个...
洗肉棒吧
不冷吗...
不要站着啊
好棒喔睾丸
真的？
累了会动啊
不行
好唷
怎么样好
不行不行...
射？，好啊，射吧
射了
你看都是了
舌头上...一定还有喔
没了吗
这样已经...
再试试看吧...
痒吗
握着肉棒唷...
没关系没关系
就这样
不行喔，不放开肉棒唷
最后还有多少精液好在意...
再来
让我来...
射了
三滴，123
但有颜色耶
三滴
没了吗
最后为止...
那三滴是全部吗
睾丸有点消了
好爽...
爽？
躺着
肉棒什么感觉
好痒但好爽...
真的？
再摩擦可以吗？真的...
这肉棒...
变硬吧
舔小穴肉棒变大吧
好爽我也好爽
好爽
不行不行...
肉棒硬了
惨了，要射了
好唷，全部挤出来
射了？
好爽...
真的？这是最后了吗
最后了爽吗
这是精液吗
好棒喔
最后变这样吗
一开始射这么多说
又再制造吗
睾丸动着喔
很快的速度制作着吗
动着
自己动的吗
好棒，动着耶睾丸
好棒喔抖着...
刺激这里
不会爽吧
不会痒吧，痛吗
真的吗
这样全射了吧
睾丸如何
睾丸软软的耶
量过重量了吧
积着跟空里面着有点...
刚刚更涨唷
软度也有差
积着的话不是这样
软软的唷
好舒服
更有弹性吧
不是硬的
是吗
是啊
可能射光了
那是什么
我刚跟精液聊天
是吗
一开始射很多嘛
一次没办法吧
一次没办法，我挤不光耶
做了好多喔
是啊做好多喔
但奶头最敏感
刺激奶头还不错
玩性感带还不错耶
我死白痴在玩着
肉棒气球...
你看变小了刚这么大说
好棒喔
男优的感想呢
好爽喔...
是吗
好爽...
真的？挤出来还不错耶
知道了挤出来...
一开始挤出来...
到最后...想没东西挤
一样的感觉吧
完