每天穿着下流连裤袜的女社员
美里有纱
-早上好.   -早上好
我是泷泽商会的星野
现在方便讲电话吗
谢谢
关于本公司的新产品
我想介绍一下
方便过去拜访吗
谢谢
今天下午２点如何
明白
届时我去拜访，请多指教
部长，可以确认一下日程表吗？
３月的这一天
下午３点开始会议可以吗
这天吗
这天下午３点
改成６点，可以通知对方吗
-明白，我去确认.   -拜托了
美里小姐，能看看这个数据吗
这里 和这里 改一下
这里啊
谢谢
加藤先生
今天怎么样
第１家问题，第２家不行
我感觉今天可以
-请继续加油.   -谢谢
-打扰了.   -有点乱
没事
-请坐.   -失礼了
谢谢
-希望你试穿我公司的连裤袜.   -我明白
只是试穿而已
这个…
如果不喜欢，我们马上回收
拜托了
这是我公司的最新产品
怎么样
-触感如何？   -不错
等等
抱歉
穿法如此粗暴
会跳线的
还会破坏光泽
能重新穿吗
手穿进去
完全撑开
就是这样
慢慢来
用脚尖撑开，慢慢来
再慢一点
怎么样？ 慢慢来
完全伸展开
用皮肤去感受，很好
很好
感觉如何
-舒服吗？   -是的
慢一点
请集中注意力
慢慢来，小心一点
这里也要穿好
慢慢伸展开
很好
不完全伸展开 会影响光泽
等等，这里
能改变一下方式吗
展开
很好
怎么样
非常好
慢慢来
线条很好
很好
非常好
照一下镜子
感觉怎么样
很好
喜欢吗
非常漂亮
看得出来吗
看看后面
后面也很美
怎么样
很好
能衬托出优美的臀部
很美
很有立体感
但是有一点不整齐
真的吗
我来帮你弄好
膝盖这里
这边也是
可以坐下吗
腿伸直
有点歪
这里很重要
可以调整吗
这边也可以吗
穿了好的连裤袜
腿也变得很美
是的
触感非常棒
摸一下
-怎么样？   -很好
怎么样
我们的材质很独特
是的
材质非常好
可以吗
往后一点
抱歉
好棒
新东宝菜鸡翻译
（98堂“Yamete”提取）
可以转身吗
可是
这袜子送你了
有点歪
等等
抱歉
我有点兴奋
你穿连裤袜的样子
实在富有魅力
抱歉
就这样保持一会
怎么样？我好兴奋
是吗
你太有魅力
摸摸看
可是…
是你的美腿
让我这么兴奋，摸摸看
怎么样
夹住
变得好热
好棒
就这样踩
夹住
这样爽吗
很爽
好硬
要射了
你太棒了
今天我带来的连裤袜
都送给你了
星野先生
下周会议的数据给我看看
请
谢谢
星野先生
在家都做些什么
抱歉，问这种问题
我想象不出
-做些家务.   -家务？
-洗涤之类的.   -这样啊
你的西装一直都很整齐
还很时尚
怎么会
你今天
穿的连裤袜很帅气
你发现了吗？好开心
今天都没人说我
我还很失望
我想大家都发现了
是吧？泽木先生
什么
美里小姐的连裤袜很帅吧
是啊
只有星野先生这样说
是吗
美里小姐
-还继续工作吗？   -是的
是吗
不用在意我，辛苦了
我先走了
-辛苦了.   -辛苦了
发现了吗
什么
星野他一直在看你的腿
怎么会
你啊
为什么穿这么夸张的袜子
不可爱吗
现在很流行
我腿粗
穿这种显得漂亮
腿看起来也细了
非常好
让我摸摸
不行，星野先生或许会回来
没关系
-一会就好.   -不行
-没关系.   -不行
没关系
就一会
我喜欢连裤袜
你是故意的吧
怎么会
真的吗
真的吗？遮不住
试试遮住啊
很适合你
我会好好摸的
都变成这样了
变得很硬
很爽
-爽吗？   -很爽
爽吗
好湿
太棒了
真棒
越来越湿
在公司里做这种事
好羞耻
你的阴核很敏感
好湿
很有阴部的味道
要去了
流出这么多
高潮了
好爽
肉棒好吃
摸蛋蛋
继续舔
好爽
我想插入
想要吧
不行
不要紧
撕开的口很小，不会被发现
好爽
太棒了
要去了
好爽
自己插入，慢慢来
慢慢来就行
好爽
要射了
连裤袜弄脏了
变得很黏糊
现在方便讲话吗
谢谢
现在介绍一下本公司商品
是中间那层吗
不知道
是那边吗
不是这个，星野先生
我来找吧
抱歉
拜托了
现在方便讲电话吗
是吗？那先挂了
有点可怕
小心
你们做什么呢
对不起
都出去跑业务
本月的目标还差得远呢
我走了
不要动
你不要动
美里
我觉得这个不适合上班穿
你穿的连裤袜
有什么问题吗
我不太想说
你知道ＴＰＯ吧
抱歉
你很聪明
我想你明白
社内风气很重要
我很看重你
你工作很出色
所以
今后
我打算推荐你
担任管理职位
只要你愿意
如果你认真工作
在公司里
你不会吃亏的
你穿这个的理由
是有意地
在引诱我吗
我是无所谓
接受你的诱惑也不错
这连裤袜真下流
这连裤袜
下流
真下流
你本人
还是很好的
这连裤袜不行
你怎么了
这样不行
不行是什么意思
什么不行
这里是公司
我知道
但是
大家还不会回来
他们刚出去
看着我
不讨厌的话
伸出舌头
新东宝菜鸡翻译
（98堂 Yamete 提取）
我懂你的心情
就这样转过来
这可不行
怎么了
你真是个坏孩子
是吧
背对我
很美
怎么了
好爽
坏孩子
这是什么声音
在公司做这种事
转过来
坏孩子
你很喜欢吧
喜欢什么？说清楚
喜欢肉棒
什么样的肉棒
大肉棒
这个怎么样
很大
喜欢吗
你随意
怎么  难受吗
好大
你喜欢大鸡巴
好好舔
我知道你喜欢阴茎
舔得这么开心
让你舔个够
这样做
转过去
请插进来
哪里想要
阴部
这里吗
这样行吗
我还要
全部吗
这样吗
腿张开
自己看看
看得到吧
真下流
自己看看
爽吗
好爽
腿抬起来
爽吗
过来
好好品味
摩擦起来
手放在前面
非常好
腿合起来
要去了
怎么了
还要吗
这样吗
我也要射了
要射了
真好看
怎么样
在这种地方做爱
虽然很羞耻
但是很爽
不会亏待你的
今后也为了我努力吧
是，部长
请多关照
下流
对不起
你只会说对不起吗
真对不起
你真不明白
没法跟你谈
快叫佐贺部长过来
现在部长…
打扰了
真抱歉
佐贺今天外出了
你就是美里啊
我听佐贺说过
抱歉
这里交给我
但是
别说了
不过
不要让别人来进来
告辞
这次真的很抱歉
过来
你来做什么
我从你上司佐贺那里
听说处理投诉的美里
让她做什么都行
让我就这样回去
为难的是佐贺
他的上级，董事和社长
整个公司都会觉得为难
我是不在乎
腿张开
屁股翘起来
佐贺有个好部下
裙子脱掉吧
我想看看这性感的连裤袜
行吧
真棒
怎么了
被打很爽吗
想要更多就求我
说啊
请继续打我
腿就保持这样
求我摸你，舔你
请摸我的连裤袜
舔我的连裤袜
让我好好看看
翘起屁股
向我谢罪
代表你的公司
这次
真的非常抱歉
再说一欠
这次真的非常抱歉
没有诚意
非常抱歉
再说一次
继续道歉
非常抱歉
继续
接下来
对着我翘起屁股
用屁股向我谢罪
摆动屁股道歉
非常抱歉
用右手撑开屁股
怎么样
难为情吗
难为情
抬起头
难为情吗
难为情
很有弹性
怎么了
爽吗
好爽
抬起头
爽就说出来
好爽
怎么了
手放在后面，张开腿
难为情吗
难为情
什么碰到了你的连裤袜
肉棒
是什么
鸡巴
普通的肉棒吗
大肉棒
还有呢
好像很好吃
这边我也摸
屁股对着我
想舔吧
说请让我舔社长的肉棒
请让我舔社长的肉棒
自己吞进去
很厉害
要去了
爽吗
好爽
阴部哪里爽
这里吗？说出来
这么下流的声音
哪里爽
里面好爽
这里吗
这里
好爽
湿透了
想更爽吗
想继续吗
我还要
想怎么做
想让肉棒插进来
哪里想要
小屄
屁股对着我
想要这个吗
肉棒插进阴部
太爽了
腰沉下去
屁股翘起来
好爽
看着我
还想要吗
求我
请继续插我
自己插进去，自己动
爽吗
太爽了
我的鸡巴很棒吧
很棒
太爽了
忍不住了
社长满意吗
我感觉太爽了