被第二任的父亲玩弄
木下杏美
这张
(木下杏美)
爸爸换你 好
是哪张呢 这张吗
(皮耶尔剑)
是这张吗 决定了
不会吧 那妈妈换你了
哪张好呢 这张
(北原由香利)
那...这张
太好了 我赢牌了
杏美赢牌了啊
我是第一
来做个了结吧
妈妈赢牌了啊
爸爸还有剩呢 爸爸输啰
都这个时间了呀 先去洗澡吧
爸爸也要一起洗吗
可以吗 爸爸也可以一起洗吗
你在说啥呀 她当然是开玩笑的呀
玩笑 玩笑吗
对呀 爸爸好色唷
什么嘛 害我高兴了一下
那我去了喔
什么嘛 妈妈我闹著玩的
妈妈你认真了啊 你也真是的
妈妈别吃味了啦
怎么了
杏美要去洗澡了对吧 是
"幸福就像这种感觉吧"
"因为我妈妈再婚 所以有了新爸爸"
"老实说一开始有点不放心呢"
"跟前任爸爸离婚后的妈妈变得很忙碌"
"虽然两人生活并不寂寞"
"但我觉得妈妈要顾家还要工作负担很大"
"就在那时遇到温柔的爸爸并且再婚真的是太好了"
"一开始爸爸被介绍时 被说是任何事都能谈心的"
"我也很高兴"
"我认为这样的幸福会一直持续下去的"
这次再去趟旅行吧
好呀 家庭旅行 三个人去
要去哪好呢
国外怎么样啊
杏美洗好了啊
我好像打扰到你们了呢 晚安
晚安
真令人期待呀 要去哪呢
真漂亮呀
早安
爸爸呢 他说要去打扫浴室
那个 我有事想谈谈
怎么了啊
对了 爸爸说今晚要不要去外面用餐喔
"妈妈一副很高兴的脸"
"还是不要让妈妈太担心好了" 你要谈什么呀
不 没事的
杏美 妈妈呢 去办事吗
对呀 她说会尽快回来
这样啊
有事吗
杏美最近肩膀会酸吗
嗯
这样的话爸爸来帮你按摩吧
不用了 没关系别在意 放心吧
好吗 爸爸帮你按摩
是这边吗
爸爸好上手 对吧
好舒服
很酸痛吧
这边也是吧 那边好舒服
这边啊
这边是肩胛骨吧 仔细地按摩会比较好
很舒服吧 技术真好
到这边也是吧
有点痒呢
这边会痒吗
嗯 有点痒 是吗
那这边呢
那边会痒 这样啊
那我知道了 脚也帮你做吧
来吧 脚也会酸痛的
杏美的脚幼咪咪地
很舒服吧
够了 已经好了
这样啊
再多做一点如何 行了
好了啊
还会酸痛的话 爸爸再帮你按摩
嗯 谢谢你
爸爸接一下电话
真是的 接个电话总可以吧
喂
啊 妈妈呀
我知道了 我会跟爸爸讲的
好的
爸爸
妈妈说因为工作的关系会较晚回来
这样啊 那杏美先去洗澡吧
得好好舒服地泡个澡舒缓肩酸
可以吗
爸爸不能偷看唷 我不可能会偷看吧
那我先去了
是谁
杏美
爸爸也可以一起泡澡吗
爸爸我会害羞耶
你在说什么 家人一起洗澡是理所当然的吧
杏美这么害羞的话 用这遮住好了
对了 来继续做白天的按摩吧
不用了 别在意
来这边坐著吧
来 坐著
爸爸会从后面按摩的
爸爸有个梦想呢
就是一家人像这样洗澡
是个微小的梦想呢
如何呀 舒服吗
蛮僵硬的呢
怎么了 会冷吗
帮你淋点热水喔
这样就不会冷了
这边也淋上去
不冷了吧
嗯 好了
这边吗
还是这边呢
杏美 腰也来按摩好了
好吧 站起来
不用了 没关系的 别在意
来 站起来
也帮你的腰做按摩喔
舒服吗
嗯
脚的部分也来帮你按摩喔
如何呀
怎么了 会冷吗
我知道了 再淋点热水吧 那么冷呀
别在意
很冷吧
还会冷吗
杏美你看 乳头立起来了呢
没那回事 我没问题的
对了 杏美 身体还没洗对吧
爸爸来帮你洗
我自己来就好 没关系的 别在意
我们是家人呀 帮洗背也是理所当然的
不洗干净可不行呢 漂亮的身体会臭臭的
像这样用手直接地擦洗
是最有敬意的喔
干嘛那么紧绷呀
会痒吗
因为痒啊 那下面再稍微洗一下吧
不像这样洗的话会不干净的
如何呀 变干净了吗
已经行了
我知道了 那背后也来帮你冲洗吧
背后很难洗对吧
脚夹那么紧的话 里头会洗不到喔
那边我会自己洗的 是吗
我知道了
那爸爸就洗洗得到的地方吧
如何啊 这样有干净了吧
那我要冲水啰
这边还残留很多呢
变干净了吗
行了 谢谢你 这样啊
这边再来一下
变干净了吧
对了 杏美
这次可以换你帮爸爸洗干净呢
可以吧
那可以帮我洗背吗
杏美这毛巾不需要遮了吧
别在意 爸爸背对著你 不会看的
绝对不能看喔 不会看的
能被杏美洗身体 爸爸好幸福呀
杏美没有像这样洗过爸爸的背吧
嗯
那真是太好了 能洗爸爸的背
对 再下面点的地方可以帮我洗干净吗
变干净了吗 已经行了
杏美 我这边还没洗到
来
这边啊
对
这边也可以帮我洗干净吧
这是很重要的部位
对 从最前端的部份开始
很好
对 能用手整个洗一下吗
再来
杏美不好好洗的话会不干净喔
很好
杏美不习惯这样吗
不习惯呀
我知道了 那为了让你习惯...
对 来边看边洗
很好
很上手
再多看点呀
对
如何呀 变干净了吗
已经没问题了
那可以帮我冲掉吗
可以吧
杏美
杏美...
爸爸已经忍不住了
不要...
可以吧 杏美 不要
叫这么大声会被邻室的妈妈听到喔
那样不好吧
不要
真棒的胸部 不要
很舒服吧
不要
杏美
可以跟爸爸亲亲吧
不要
杏美也很想要吧
对吧 不要
被爸爸这样搞很舒服吧
不要...
好了啦
杏美很喜欢爸爸吧 不要
不要
来啊
这边被摸的话会很舒服对吧
你懂的对吧 不要
来呀 把脚张开
不要 住手
不要
不要...
很舒服吧 不要
不要
好好吃呀 杏美
越来越湿了呢
不要
不要...
好了啦
很舒服吧
看呀 乳头都立起来了
不要
很舒服吧
杏美来摸看看
不要 好啦
来呀 像刚刚洗澡时那样做
用手来做吧
对
做啊
刚刚洗过了吧 像当时那样做
很好
不要
做不到吗
杏美
蹲下来...
把嘴打开
对 张开嘴把整根含进去
很好
来吧
再来
对
好舒服呀 杏美
可以再多做点吧
会难受吗 会
可是爸爸很舒服喔
来呀 吞进去
很难受吧 嘴巴打开
杏美 这边像这样弄
真是很有弹性的舒服奶子
我不要了 你在说啥啊
看爸爸的这个都硬成这样了
硬梆梆的对吧
来呀 站起来
把屁屁翘起来 不要...
这样就好 不要
不要
静静地别动 不要...
不要... 爸爸的如何呀 很舒服对吧
杏美我好舒服呀
爸爸很有感觉喔
很舒服吧 杏美 我不要了
坦率点呀 很舒服吧 不要
不要...
不要
杏美我好舒服
脚跨上去
不要
对 这样就好
真爽 好舒服
看著脸干最棒了 杏美
不要...
脚再跨上去点
好舒服
不要
给我慢著 不行唷还没完呢
拜托你不要
放心吧
整根插进去很舒服吧 不要
如何呀
很棒喔
看这边 再多亲点吧
不要
不要 拜托
不要...
要射了
不要 我要去了
这件事可要替我保密喔
懂了吗
妈妈早安
我有话想说
早安
我有话要说
今天要带正式职员住宿
晚上会晚点回来 行吗
早安 杏美早安
爸爸会协助杏美吧
那你要谈的事是什么呢
没什么
那我去换衣服了
老公 杏美最近好像有点奇怪呢
是吗 你想太多了吧
"我有事想谈 其实是跟爸爸做爱..."
"那种事情没办法谈吧"
"而且是我的错也说不定"
"可能在不知情之下诱惑住了爸爸"
杏美我可以进去吗
对不起 我正在穿衣服 等我一下马上好
这样啊 我有话想跟你说
我知道了
喔 我在这
是有什么话要说吗
昨天的事把它忘了吧
那个是不能发生的事
很怪对吧 就算是无血缘的父亲也不得做爱的
爸爸我也会忘掉的
已经没事了 忘了吧
说的也是
爸爸昨天也喝了点酒
杏美变得讨厌爸爸了吗
不要 爸爸
住手 不要
这不只是我自己不好而已喔
是杏美的肉体太邪恶了
这是最后一次了 知道了吧
不要...
想要鸡鸡对吧
这绝对是最后一次了
杏美
一切都是杏美不好
都是这副肉体在挑逗著我
不要 住手
这副肉体...
一切都是这副肉体的错
这边很想要对吧 杏美
这边 不要
不要
很想要吧 说出来呀
不要 放心吧
这是最后一次了
杏美来吧
不要
手挡著我摸不到呀
不要 像这样把穴穴...
诱惑我的不是你吗
我来给你舔 不要...
不要 杏美安静点
我会舔个够的
很舒服对吧
想要了对吧
我不要了
我会搅弄里头的
不要 拜托
很舒服吧 杏美
杏美等我 这次来帮爸爸做吧
讨厌 杏美等一下 别跑
杏美 慢著
你已经跑不掉了 爸爸住手
拜托
想不起来了吗
被爸爸开个玩笑也不行吗
不是那样的很有感觉吗
对吧 杏美
也对著爸爸做吧
很舒服对吧
看著爸爸的脸
不喜欢吗
这边... 不要
很舒服吧
不要 拜托
放心吧 这真的是最后一次了
来吧... 来摸爸爸的吧
来呀 用手弄
很好
别慌乱
可以像这样摸我吗
要用手来动喔
尽量地弄爸爸的话会很舒服的
尽量弄我吧 杏美
也让爸爸舒服好吗
不要
杏美
把手伸进去
变大了对吧
对
要像这样好好地动喔
很好 再多做点...
怎么啦
我懂了 那用你的嘴巴来做吧
不要 来舔吧
好了啦
用嘴巴 来吧
舔吧
很好
整根含进去
好舒服 很好
杏美...
来吧 继续做吧
整根含进去会非常舒服
很好
如何呀 爸爸的大吗
再来啊 再多做点啊
杏美我好舒服啊
来 再多做点吧
对了 杏美
可以用那胸部帮我做吗
用这丰满的奶子让我舒服吧
对
办得到吧
像这样夹著 夹呀
真可爱呢
很好...
那样就好
舔吧 边做边舔
杏美真乖呀
再做一遍吧
杏美的肉体果然很棒
这次只用嘴就好
来吧 用嘴就好
对 爸爸喜欢激烈点的
激烈地做吧
杏美...
再来
杏美 站起来
如何呀 很想要爸爸的吧
对吧 来给你插入好了
把屁屁翘起来
杏美 屁屁抬高
我来给你插入
拜托你不要 好了啦
就这样 别动
好舒服
杏美我好舒服喔
比妈妈的还要舒服很多
如何呀 杏美 很舒服吧
对吧
如何呀 很舒服吧 杏美
边做边看脸很舒服吧
好棒呀
杏美叫得很赞呢
真好呀
好舒服
好舒服呀
想射了 糟糕
不要 你要去哪呀 杏美 等等
都叫你等等了
想玩捉迷藏吗
拜托你不要 好了啦 很想要对吧
对吧 很舒服吧
不要 杏美
好舒服啊
舌头伸出来
伸出来
看得好清楚啊
插入到杏美的里面了
拜托你不要
如何呀 很舒服对吧 杏美 不要...
不要
杏美的好紧好棒
跟妈妈的完全不同呢
别那样说
不要
杏美来我这
这是最后一次了
好舒服呀
那边都黏糊糊的 不要
这不是湿了嘛
为何会湿掉呀
不要...
拜托你不要
再让我享受一下嘛 这是多么地舒服啊
不要
很舒服吧 不要
杏美也好好感觉就好了啊
以后没办法再跟爸爸做爱了喔
我不要了
那就来仔细看看插入的地方好了
不要
来啊 动的话就会滑出来吧
不要... 这边会很舒服喔
不要... 很舒服吧
不要...
很舒服吧 不要...
如何呀 杏美 不要...
相当地...
舒服呢 不要...
爸爸已经忍不住了
我按耐不住了
我可以射吗
我来帮你擦掉吧
杏美...
这就算是最后一次了
这件事别跟妈妈讲喔
知道了吧
妈妈很僵硬呢
有吗 嗯
今天不仔细地按摩可不行呢
你按摩的方式好像很淫秽呢
是吗 那就这么办吧
哎呀 我滑了一下 你在搞什么呀 真是的
像这样都是妈妈太光滑了 我才会滑了一下
是杏美呢
你也看一下情况好吗 没关系的
妈妈这样如何呢 那样不错呢
像这样... 老公你在做啥呀
两人感情真的很好呢
听到了吗 说我们感情很好呢
这边如何呀 等等 杏美还在
没关系吧 妈妈 你在说啥呀
会痛呀 这边会 对不起啊
自从那时之后爸爸就再也没对我猥亵了
我想就像爸爸说的 真的是我肉体太邪恶了吧
做出这种事 我是不是真的很坏呢
真好喝
好舒服 妈妈洗好啦
也能让我喝点吗 要喝吗
那等我一下啊
来
妈妈酒量差 一点点就好吧 麻烦了
等我喔 我再倒我的一遍
好 干杯吧 干杯
好喝 好喝吧
似乎醉了呢 醉了吗
还行吧 再喝点吧 不用了 没差啦
今天没差吧 也对
酒要一起喝才好喝呀
妈妈
今天可以跟你一起睡吗
可以呀 真是个撒娇鬼呢
先去床上等我吧
来吧 妈妈 还喝吗
还可以吧 再一下下就好
我身体都发热了 喝吧喝吧
啤酒真好喝呢 对呀
是时候了
爸爸不行 酒臭味很重耶
杏美 不要
妈妈在睡觉呢
不用担心妈妈
她喝很多酒 不会那么简单地醒过来的
不要
杏美
不可以大声叫出来喔
把舌头伸出来
不要 这不是变硬了嘛
不要 没那种事
不行 嘘...
别管了啦
就这样 别动
不要... 真不错的奶子
这真是极好的呀 杏美 不要
很舒服对吧 不要
没事的啦 妈妈会醒来吧
很舒服吧
不要... 住手
不行
妈妈会醒来的
这不是湿了吗 湿了对吧
不要
不要...
杏美想跟爸爸做吧
有感觉吗 很舒服吧
不要...
脱掉好了 不要
让我看看 不行
不要...
不要
湿了呢
让我看看
不要...
不安静点的话 会被妈妈察觉到的
脚张开
不要...
住手
很想要这个对吧
很想要吧
摸看看
露出来给你
摸吧
什么 讨厌用手指吗
那用嘴来好了
舔吧 杏美舔吧
快呀
快点舔呀 杏美
这样就好 很舒服
很棒
很好吃吧
用奶子像这样...
这样夹著
对...
脚再张开点 不要
来 把舌头伸出来
伸出来舔
妈妈会醒过来的 不行
这样已经没事了吧
来吧 摸吧
不要... 摸鸡鸡
我手指插进去了
不要...
这声音是什么呀
爸爸用手指来让你舒服吧
不要...
有感觉了吗 我不要了...
不要 爸爸我要去了...
真棒呀
用手指就高潮了
不要 住手
帮爸爸打手枪 对
很好
很想要吧 不要...
不要太大声会把妈妈吵醒的 不要
我不要了
很想要对吧
不要...
不要
好棒
不要...
很舒服吧 不要
那我从这边来做
舒服吗 不要...
率直的去感觉吧
不要...
有感觉吧 我不要了
少来了 下面都湿透了
不要
不要...
摸插入的鸡鸡吧
不要 摸看看
再多摸点
很好 杏美 来吧
不要...
我不要了...
不行 妈妈会起来的
我不要了
没事的 爸爸不要
你想骑在上面做吗
好吧 不要
来吧 不要...
舒服到想射了
好舒服 想射了
比刚刚还想射了
不要...
来呀 让我看你的脸
插入了
插入了喔 饶了我吧
换你骑在我上面吧
动起来让我舒服
快点
扭动你的腰
对...
很上手嘛
好舒服
往后倾 让我看插入的地方
滑出来了
杏美好厉害呀
好棒呀
很舒服吧
对 有感觉吧
尽量享受吧
这变大了呢
不要
杏美躺下吧
我很舒服呢
舒服吗
杏美
爸爸忍不住了
杏美 我可以颜射吗
好爽啊
我要射了
舔干净
杏美...
很舒服唷
晚安
喂 杏美 爸爸也可以一起泡澡吗
今天妈妈也会比较晚回来
好呀 爸爸来一起泡吧
影片有接受映像伦理机构的严密审查
18岁以下的未成年人或高中以下的学生,儿童
以及犯罪行为的作品皆无法通过审查