知道了..
是知道了
和我同期入社的小葵是优秀的员工
关于这个啊..
谢谢..
知道了..
上司也对她真好啊
再跟你连络..\N是..
你又出错了搞屁啊
工作每次都..\N课长
要比别人努力3.4倍啊怎样
工作有事问你
怎么了
有点困难有时间可以教我吗
可以啊\N谢谢
去会议室吧\N谢谢
新入社元适性骚扰痴女
把这个送出去
在这里总结就好了
知道了\N试试看
知道了吧
小葵像你这样的漂亮能干的女性
是男性性骚扰对象吧
才刚入社..
已经被谁性骚扰了吧
你说呢
果然光等是不行的吧
课长是第一个唷..
是吗..
怎样不是想吗
这..\N刚不事性骚扰了..
被发现就糟了吧..
是没错..
不要吗
没有..
课长每天加班..
没洗澡吧..
小葵..
肉棒很臭的样子耶
臭肉棒还想要吗
真的没洗澡..
交给我..
一起来吧
好臭的肉棒唷
不好啦..
为什么硬啊课长
憋著吗
这肉棒
好吃的样子..
如何啊我的手指..\N好爽..
爽吗..
好棒
硬梆梆唷课长..
可以含吗
失礼了..
我的嘴如何啊
勃起了耶
丝袜..
不行吗
是吧\N好爽
好害羞..
好害羞的姿势..
怎样
湿了..
摩擦我这里..
好爽喔..\N顶到了唷..
好爽喔..
顶到了..
好热喔..
好可爱..
身体也想要了..
怎么帮我啊..
是课长的关系唷..
舔吧..
课长..
小葵好爽不行会射\N不行?
不是想要我这样吗
下面想要了..
我没洗澡
是吗
舔干净吧..
怎么做
像狗一样舔一舔
狗..\N是
怎么做..
拜托了课长..
要干嘛\N我受不了了
靠近吧
舔吧..不行吗课长
好低级的味道..
再看吧
快点舔好吗
这吗..
好棒喔
好爽
我小穴味道如何课长..
好吃吗
好高兴
好高兴唷
好爽
腰动了
两人的秘密唷
这姿势..课长..
硬了..
好敏感的奶头唷
好吃吗..\N好吃..
好兴奋..
课长..
我是淫乱的贱女人吧
都在会议室想著这个..
会原谅我吗
一直很想要唷
好爽..
舔的好爽..
硬梆梆了耶
流汁来..
憋多久呢..
快射了
我的也..
受不了了..
还没结束吧
抱歉
捅我吧
肉棒..真爽
课长
不行了..快射了..
奶头也..\N不行吗..
再动唷...
我还想用这肉棒更爽
好爽..
湿嗒嗒的..
我的小穴如何啊
肉棒..好爽喔..
看插入的地方好吗..
看著吧..
好爽..
好爽
好爽好爽
不行课长
要去了..
不行..去了
还不能射唷
课长的肉棒从后面捅我
拜托了
好爽
好爽喔
太爽了..
好爽
捅我吧..
好棒
好爽
捅到最深唷..
好爽喔
这么爽吗..
真抱歉..
好爽
这样吗..\N流很多淫汁吗..
流了唷...
肉棒再捅唷..
好爽喔
抱歉..
好爽..课长的肉棒好爽..
这样可以吗..\N好爽..
课长..我可以吗..
不行要去了..
没事吗..
射我淫脸上..
精液射我淫捡上..
好爽
好爽啊..
什么啊
不行..射了唷..
课长..
不行射了射了..
课长的肉棒..
这个..
发什么呆啊
是你害我加班的知道吗
又请小葵帮忙了...真难为情
这资料啊
搞什么啊
搞什么
没事吗
你看这个
刚看到内裤了吧
我知道唷..
在想什么
快工作啊
为什么是我啊..
快点动手..
好啦快点工作啊
有好好的算吗..
做吧..还有这个
快工作吧
你最不会工作了..
听说这传闻吗..
知道吗
都说你是最没用的..
裤子解开..
看了我的内裤..
快做啊..
内裤脱掉..
为何
想脱内裤吧..
变大了嘛..
手停了唷..
看什么..
什么
工作啊..
肉棒牵丝了啊..
工作做好了?
还没啊
在爽什么啊
在感受什么啊
变硬了
有感觉了..
你的肉棒..流汁了..
流害羞吧
不工作就想回去?
射完精就回去吗
让大家知道吧...
什么
快射?
认真的?
讨厌
你想什么啊
喷到我了嘛
资料也喷到了
这怎么办
真没用的员工
真差劲耶
我回去了
后面拜托了唷
要清理唷
不然明天跟大家说唷
喂妈妈
我我
有精神唷
今天自己吃饭了厉害吧
有事拜托妈妈
生意不顺利
可以拜托爸爸吗
拜托啦
帮我啦
拜托
资料拿来了..
放那边帮我倒茶来
知道了..
没什么
我拜托你啦
所以啊说服他啦
很让人生气吧
倒了也没差吧
搞什么啊
拜托
妈妈是没用的员工
茶弄翻了湿嗒嗒了
没关系唷
好烫唷..
很烫我忍住了唷.
没什么妈妈
抱歉.
妈妈
不是
没出怪声唷
湿嗒嗒的
不是
妈妈..
不是啦
一定要帮我唷
等等妈妈…干嘛
弄湿了..\N没关系..
妈妈
都湿了唷
没出声啊
不是妈妈
妈妈
妈妈我死娘泡好害怕唷
不是..
有奇怪的虫..
说没关系了吧
都湿搭搭了
没关系啦
妈妈没事了
厉害吧
接下来会..
等等妈妈\N怎么了
这边也有..
怎么知道的
跟妈妈说唷
没有啊说什么
社长的..
妈妈
妈妈..
再打给你
社长..\N会照我说的吗..
害我淫叫..
害羞吧..
怎么这么说..
湿了..
知道了..
我来用嘴..
舔干净..
如何还烫吗..\N还好烫..
抱歉..
帮你舔干净..
办的到吗..\N可以唷..
奶头吗..
保密唷..
奶头硬了耶..
变好硬..
再说..
死娘泡真变态..
两人的秘密唷..
肉棒硬梆梆的..
社长肉棒长这样啊..
不要停..
趴著吗..
全偷看光了..
好害羞..
很清楚嘛社长变态
真难为情
别跟妈妈说..
没人讨厌吧..
看哪啊
用力了吧..爽吗..
我帮你看著..
再来..\N死变态..
肉棒融化了..
这样吗..
流淫汁了耶..
讨厌啦
想被玩吗..
刚说我是死白痴员工吧..
吗..\N不要..
对不起..
我是死白痴娘泡社长..
拜托了..
不是死白痴社长是死娘泡机掰社长
你知道嘛死娘泡社长..
真任性耶
囗水吗
还不能射唷...
射唷..
会射唷..
闻我小穴..
是\N真的吗..
想看..\N要闻唷
好痛苦唷
好棒..
想舔吗..
肉棒借我..
好吃吗..
好吃吗..\N好吃..
舔我屁眼吗..
痛苦吗..
肉棒..
硬梆梆了..
肉棒想插入的意思吗..
插入吧..
想吗..\N想..
真没办法耶..
这样吗..
社长的..肉棒..
肉棒..
在小穴里..
变好硬..
好爽
社长的肉棒..
肉棒..
社长动吧..\N是
动肉棒..好爽
好爽
惨了
憋很久的样子耶肉棒
肉棒汁
爽吗\N爽..
好爽
融化了..
爽吗
要射了..\N好爽
从后面捅我..
社长..
年轻肉棒超棒的
肉棒..
好爽好爽..
快射了?小穴里?
好爽..
不行不行..
好爽
真是死变态耶
死变态..
死变态死变态..
不行唷..
如何啊..
好爽..
好爽
想射吗..
不会炒鱿鱼的..
想射吧..
好爽..
可以射精吗..
好爽
射哪好..\N射吧..
好爽好爽..
看这射吧..
射了..
死鸡掰变态社长..
爽吗
乖唷..
都说不行了..
真的啦..
没了啦..
小葵性骚扰社长的事\N马上在公司内传开..
失礼了
我叫你找社长来
对不起社长腰闪到
不是是累了
上次工作失败..
发生那种事
也没办法
社长也是有责任
上次的事情我也听说了
上次的情况不同了
那你要代替社长负责任吗
知道了..
这次真抱歉
你头抬高
没这意思..
你不用这样
让社长负责就好了
干嘛
干嘛..
你不用这样
对不起..
不用舔那..
你没必要这样
抱歉..
知道了叫社长来..
叫社长来..
真抱歉..
干嘛..
社长的心意..
是..
真抱歉..
抱歉..
怎样..
我尽力服务你
真抱歉
真的..很抱歉..
如何啊客人..
能原谅我吗..
抱歉..
不行吗..
真抱歉..
变硬了..
如何..
满足了吗..
真的吗
再这样吗
真抱歉..
真对不起..
没关系吗..
不行吗..
射了..
抱歉..
射到..衬衫..
真..抱歉..
抱歉今天..
原谅我吧..
喂
怎么了
现在去社长室?
现在不行..
社长真任性..
一下而已唷
知道了..
社长..老想这个吗..
社长..好会淫叫..
我也..
社长..
湿了唷..
好爽..
社长..去了..
再让我去..
社长..
我去了..
等一下好吗..
等一下就好..
你们..
怎么了..
听了变这样..
因为..我吗..
听到了吗..
好棒..
可以含吗..
可以吧..
可以吗..
我也在..工作自慰..
抱歉..
我反省..
睾丸..
你想怎样..\N侧面..
侧面..
这样吗..
你呢..
舔前端..
喜欢前端吗..
在抖嘛..
你呢..
龟头吗..
怎么这么大..
脚..？
真变态耶..
老是想这个吗..
再来..\N再来..?
变态肉棒耶..
这也湿了..
这边..
湿湿的..
想摸吗..
好唷摸吧..
好棒..
打开..
好爽..
帮我舔..
嘴好寂寞..
好爽
好爽这样..
爽吗
你也事
不行
不行不行好爽
好爽..
不行
好爽好棒好棒........
好爽要去了
不行不行........
好拿手唷..
好想要..
可以吗..抱歉..
好爽..
插著..
好棒..不行不行..
不行好爽..
好低级..
好爽..
肉棒..
不行好爽喔
好爽
好爽..
不行
好吃好吃的肉棒
好爽喔
过来..
好爽
好爽..
好低级..
想插吗..
捅我吧..
不行好爽..
惨了..
不行..
换谁捅我啊
社长会生气吗..
好爽不行..
好爽..
好爽
不行好爽..
不行..
摩擦肉棒吧..
好爽..好爽..
好爽唷..
好爽..
要射了..
精液的昧道..
再捅对..
射吧..
不行好爽好爽..
去了..
不行..好爽..
好爽..
好低级..
好棒..好爽..
要射了? 好唷射吧
精液射我淫捡吧...
好爽 惨了..
不行...
好棒..
好爽..