女教师凌辱教室 辰巳唯
今天的课就上到这里
下课了
安静一点
接下里是要开班会了
绪方同学
昨晚看了几小时的书
八小时左右
很好
工藤同学呢
那个
白天大概读了五个小时
晚上玩了一会电玩
电玩比考试还重要吗
不是的
听好了
你要是现在不努力的话
倒是很难考上大学哦
对不起
大家都知道了吗
我说的不只是工藤俄而已
考试是和自己的战斗
只有不输给自己
对自己严格的人
才能成为社会上的成功人士
别木同学呢
你、你说什么？
我在说读书的事
你昨天大概读了几个小时
我没读
我说你啊
上次的模考也考得很差
你再这样下去 到时要怎么办呢
对不起
现在不应该跟我道歉吧
那可是你自己的事情吧
对不起
你今天要留下来补习吗
是的
那家伙还真喜欢辰巳老师呢
真是的
那种程度的家伙 竟然能进我们这种升学班
真是太不可思议了
那边那两个安静一点
辛苦了
你辛苦了
最近
这附近发生了不少盗窃事件哦
这上面叫我们小心一点
这学校的安全设施很差
只有出入口有安全设施
警察巡逻也只有深夜一次
你现在是什么意思？
这种事跟我说也没用
今年的学校保全
是由我来负责的
我是想说从今天开始
请老师们协助学校的保全
当然
这件事我也拜托过其他的老师了
所以我现在也来拜托你帮忙
你说的确实没错
今天就由我来当第一个人
下星期
我想由你来做
没关系
今天就让我来吧
可是今天....
你有什么原因非得让你今天做吗
不....不是那样的
四村老师
我听说你有异性方面的问题
那个是....
在学校里挑选中意的男生
然后吃掉对方
要是我讲出来的话
你就不用这么干了吧？
那件事是因为
当时和我交往的人
硬要我这么做的
当时正好被你撞见了
结果才会出现那种奇怪的传闻
你们要做什么跟我没关系
不过
那种扰乱风纪的行为 请你注意一下
西村老师
你应该懂得分辨是非吧
总之
因为你做过那种事
所以今天就由我来做
可以吧？
不对
这题不是上星期才教过你吗
你为什么这样呢
对不起
因为我很笨
你才不笨呢
为什么你不会再仔细去思考呢
我有想过啊
听好了
这部分你在重算一次
再把两边平均加总
原来是这样
是这样吗？
对啦
你怎么了？
肚、肚子突然痛起来了
肚子痛吗？
去保健室吧
不好意思
不要太勉强自己了！
喂
我是龙同学的任课老师
老实说
隆同学刚才在做课后补习时突然觉得不舒服
他现在保健室休息
就是这样
你今天有办法来接他吗
是这样啊
我知道了
好的，我懂了！
你妈妈今天好像不能过来接你哦
她说要上夜班
那我要怎么办....
我今天...
要留在学校值班
你就好好休息吧
老师，不还意思啊
不要太勉强自己了
给我闭嘴
你要做什么
给我安静一点
不要、不要
快放开我
给我闭嘴
不要
你身材不错嘛
把舌头伸出来
快放开我
你的身材真棒啊
当老师很是浪费啊
你的乳头都硬了啊
给我含住吧
快含住我这根肉棒
张开嘴
快点做
一点都不爽 给我仔细做
再含的深一点
不要、放开我
不要碰我
你的肉穴都湿了嘛
你觉得这样很兴奋吧？
你觉得很兴奋吧？
给我躺下
我很清楚的
像你这种女人 最爱这种玩法了
快含住它
张开嘴
在吞的深一点
我这肮脏恶心的肉棒
被你这种美女闻
给我仔细闻
把屁股抬高
像这样
都已经湿答答了嘛
一下就插进去了哦
这么简单就插进去了哦
其实你是个色女吧
把脚张开
都是你的尿味
再张开一点
你明明就很喜欢这样嘛
你这个色女
我就继续这样舔
看你能忍到什么时候
你一定很想要我的肉棒吧
不要
我要插进去了哦
求求你不要
不要
一下就插进去喽
快住手
很爽吧
你想要的肉棒在这里哦
你自己含住它
你想要他吧
尿尿...
反正现在又没人
还不快动你的腰
不要...
再动得快一点
看我插进去的地方
给我仔细看
要我用力一点吗
再用力一点吸
对嘛，你做的很好
真是太爽了
我...
为什么你不出来找我
对不起
你只是躲在旁边看吗
快回答我
老师，对不起
你该不会是那家伙的同伴吧
老师...
你怎么这么说...
你啊...
只是脑袋腐.烂了..
连内心都腐烂了吧
你说的太过分了
老师，原来你是这么看我的
但我真的..
不要过来
我一直喜欢老师
我叫你不要过来
如果你要这样的话
我就真的做给你看
快住手
求求你，快住手
老师
快住手
不要
你知道你现在在做什么吗
我当然知道
我当然知道我在做什么
我现在在强暴老师啦
快住手
让我看看
求求你，快住手啊
变得这么湿了
快住手啊
还我了我
换你来摸我的了
真爽啊
老师，用力啊
再用力一点舔
吞到最深的部分
老师快躺好
还不快住手
同学
昨天晚上你干了什么事？
什么意思？
我全都看到了
你和辰巳老师...
没事的
我不会讲出去的
不过呢
你要乖乖的照我说的去做
老师
再多教教我一些事吧
什么
女人的身体
你想做什么
那件事
要是被学校知道的话
头痛的人会是老师你吧？
你想威胁我吗
老师...
在我面前把衣服脱光
快点做
老师快点做
要我讲出去吗
到时会怎样啊
你一定在这呆不下去
到时不得不离开这里
你想要怎么办啊
动作快
快点脱
全脱
教你全脱啊
动作快
粉红色的胸罩真可爱呢
没想打你喜欢这种内衣
乳沟真赞啊
怎么啦
快点脱
不要遮住
把手拿开
你的身体真美啊
你的若头很漂亮哦
老师
下面呢
够了吧
还不够
动作快
你的身体真棒
把下面的手拿开
你的阴毛真下流呢
怎么啦
觉得害羞啊？
让我好好欣赏一下吧
你的身体
从头到脚
你这样我看不到
把脚张开
再开一点
自己把脚张开
然我来看一下哦
原来是长这样啊
女人的肉穴
好黑啊
开动吧
可以了吧
这是什么..
已经湿了嘛
往前坐一点
抱住你的脚
让我看你的屁眼
你的屁眼不停地在动哦
不要盯着那里看啦
抓住你的脚
快住手..
老师，这样很舒服吧
看着我的眼睛
看着我让你觉得很兴奋吧
求求你，快住手
你嘴巴说不要 身体可不是这样哦
你觉得很爽吧
快住手啦
你觉得很舒服吧？
还是换这个比较好是吗
换这个比较好吧
把脚张开
这次换插这只哦
这么粗的插的进去吗
慢慢的插进去喽
插进去了
老师，整只都插进去了
你真是厉害啊
这么粗的竟然插的进去
很爽吧
你觉得很爽吧
你有用过这个吗
不停地再插你哦
已经够了吧
这么粗的插的进去哦
这么粗有这么大
你一定觉得很爽吧
我再动得快一点
快住手
现在是在考试哦
老师
大家都想上今天的
课后补习哦
可以吧？
晚上的话
学校就不会发现了
他真的来了呢...
真的假的
我对她失望了..
我说啊..那个...
做这种事情真的没问题吗
不管我说什么 她都会乖乖听话的
她可是很好色的
各位同学
你们应该很尊敬我吧
尊敬！？
你别笑死人了
我们所有人啊
都打从心里讨厌你这个人
整体只会在那啰嗦什么读书、考试的
我们偶尔也想玩一下啦
我可是很喜欢老师哦
我总是幻想着
总有一天要尽情的摸你的胸部
我也一样
辰巳老师，拜托你啰！
老师
你明白吧
放弃你最后的挣扎吧
乖乖的替我们补习吧
老师，动作快
不要让我们等太久
她真的会脱吗
真厉害啊..
真的脱了哎
没想到她真的会脱
老师，怎么了
你的手停下来了
真下流啊
原来她穿的那种胸罩啊
好大.....
她的奶真大啊
接下来
裙子
真的要脱啊
玩真的啊？
她还真的全脱了
看得到她的内裤了哦
老师
还不快脱
她真是变态
她的身材真棒
真是下流的女人
她的皮肤好白
老师，怎么了吗？
你的动作停了哦
我们不是讲好了
你不是老师吗
不知道怎么教人吗
把这件也脱掉
快脱
真的脱吗
看得到
老师的乳头吗
看得到哦
老师
让大家欣赏你乳头啊
我想看
我也想看
她不肯脱啊
她不想让我们看
要脱了
看到了
真漂亮
粉红色的啊
我看不太到
他用手遮住了
老师，把手拿开
你这样我们看不到
已经够了吧
根本不够啊
把手拿开
真下流
好大
真漂亮
老师，还有一件哦
还剩一件没脱哦
她脱了咦
真不敢相信
老师，怎么了
你的手遮住了 叫我们怎么看？
快住手啊
我来帮你好了
真厉害..
好漂亮
老师，你还真厉害
老师还真大胆啊
老师的身材比你们想象的棒吧
这种波涛汹涌的身材
让大家多看一点嘛
快住手
大家快看
老师，大家都在看哦
老师，都被看到了哦
大家一直盯着你的
阴毛和乳头看哦
老师在上课的时候
总是那么严格
又很顽固
不过，她的胸部可是很软哦
真的唉
超软的
把手拿开
正树你不是很想看吗
对啊，我早就想看了
我想看她的裸体好久了
老师很敏感的哦
像这样被人看着
她会觉得很兴奋哦
她喜欢被人看啊？
大家盯着她的乳头看
她的乳头已经变硬了哦
真的咦
乳头站起来了咦
辰巳老师喜欢让人看哦
老师，你很好色吧？
对吧？
光是这样让人看
她的下面就已经湿了哦
湿了?
对吧
为什么？
让人看她会觉得兴奋哦
她会觉得兴奋啊？
谁叫辰巳老师是变态嘛
老师，我说的对吧
才不是
老师，你是变态吧？
转过身
把屁股掰开
像这样
像这样让人看着
你会觉得很兴奋吧？
你的屁眼被我们看光了哦
快住手啊
她越觉得害羞
越会让她感到兴奋哦
是这样啊
老师，我没说错吧
老师，你要教导学生啊
告诉他们你现在的感觉
快住手
你的肉穴怎样了啊？
快跟他们说啊
把脚张开
果然湿了嘛
真的湿了咦
大家安静点哦
听到这个声音了吗
快住手..
听到了吧
听到了
这是什么声音
告诉他们是什么声音啊
老师的责任难道不是替学生们解答问题嘛？
老师
那个声音从那发出的？
快回答啊
老师，快告诉我们嘛
从哪里发出来的啊
老师，都湿答答的了哦
在学生面前变得这么湿 你不觉得丢脸嘛？
快住手
老师，声音好大声哦
老师很敏感的
光是把手指头插进去
她就会喷出来哦
真的吗？
老师，我说的没错吧？
我、说、的、没、错、吧？
快住手啦
把脚再张开一点
把腿张开啦
老师，我要插进去啰
手指插进去了
老师，这样很爽吧？
看看学生们的脸
大家都在看你哦
屁股往后翘
里面变得很紧了哦
你喜欢让人插你吧
老实说啊
像这样插
像这样在里面动
你觉得很爽吧？
变得这么湿了哦
让大家看啊
快住手
不要看我
都湿答答了哦
老师，你觉得很爽吧
大家也来试试吧
谁当第一个？
谁要做啊
我可以吗
那你就来试试吧
老师..
我也能像你一样吗
老师很喜欢被人插的
真的，都湿答答了
真下流啊
插两只进去了哦
一下就插进去了哦
老师，如何
很爽吧
发出好大的声音
我已经看不下去了
我瞧不起她这种女人
我也受够了
老师，真是太遗憾了
你们真的要走啊？
他们真的走了？
你要怎么办啊
那我就也....
也来试一下好了
她的身体那么棒
你也一起来的话 她一定会觉得更兴奋
真的可以摸吗
尽情摸吧
这个就是老师的乳头啊
你们可以再用力一点
老师
你的胸部真的好软啊
大家尽量摸啊
老师的胸部真的好软
你们想怎么样都行
真的吗
要舔要摸随便你们
老师
那我要舔了哦
老师，你的乳头好硬啊
老师的乳头很好吃吧
老师你喜欢被人舔吧？
老师她很兴奋啊
你喜欢这样吗？
再多做一点啊
老师你真的喜欢这样吗
那我要舔了哦
你的乳头变得这么硬了哦
可以教我什么是接吻吗？
老师你会教他接吻吧？
老师
教他什么是成人的接吻吧
教我什么是成人的接吻嘛
要把舌头伸进去哦
像这样伸进去吗？
对，就是这样
你们要看她的肉穴吗？
快点住手，不要这样！
你们想看吗？
我想看
老师，我们好想看哦
让我们看嘛
就让他们欣赏一下吧
快点住手
你在抵抗什么？
你不是很喜欢让人看吗？
把手拿开
快住手
老师，把手拿开嘛
佐马
你也一起看嘛
这什么啊
好像
有湿湿的东西流出来了
你摸摸看
老师，这是什么？
这是什么啊？
老师，为什么会这么湿啊？
她只要被人摸就会兴奋哦
是这样吗？
大家一起来摸吧
快住手啦
老师的里面好热啊
里面好紧哦
老师的肉穴好紧啊
你还是喜欢被人插呢
要是你再舔的话 她会更兴奋哦
已经够了吧
要舔哪里才行？
老师，教教我们嘛
那我要舔了哦
不要舔啦
也让我舔一下嘛
老师，你很喜欢这样吧？
我才不喜欢
那你为什么会湿掉啊
可以让他们再多舔一点吧
真的可以吗？
那我要像舔糖果一样舔了哦
要舔就舔啊
那我要舔这里的小豆子了哦
淫汁不停的流出来了哦
老师可是我的奴隶哦
如果我这么做
在她面前...
像这样把肉棒掏出来
她会乖乖的帮我吹哦
老师，是这样吗？
你会怎么做啊？
我们谈过了吧？
照我们之前说的做
老师，让我们看嘛
真的咦
她真的做了
老师可是我的奴隶哦
太狡猾了 只要你一个人在爽
虽然她嘴里说不要
但是呢 其实她是很想要的呢
她根本就不讨厌嘛
竟然让老师帮你口交
老师，真下流
看起来很爽的样子哦
老师，你很喜欢口交吧
你喜欢口交吗？
她一定喜欢
她的口交超爽的哦
超爽的哦
真的假的？
你们想试试吗？
我也想要
快帮他们做吧
帮他做吧
老师
用、用你的嘴帮我做啦
老师竟然在帮我口交
实在是超爽的
耶帮我做嘛
老师，精液很苦吗？
你要插进去啦？
不要
要插进去啰
你最爱的肉棒插进去啰
老师，你看啊
你最爱的肉棒哦
真的插进去了咦
舒服吗？
超爽的
老师
你觉得很爽吧？
老师，你喜欢这样吧？
你喜欢我这样用力插吧
像这样用力插
你有没有发现
她的乳头站的超直的哦
老师，你高潮了吧？
高潮时要讲出来啦
这次换我了哦
帮我舔干净
快帮我舔干净
老师
你觉得很舒服吗？
快住手
里田..
你的好大！！
我也想要插你的肉穴
我已经忍不住了
老师，那么粗的肉棒要插进去啰
我也可以干你吧？
快住手
辰已老师
你怎么了吗？
你要热心于教育是可以啦
但是呢
请你要保护好学校的风纪啊
老师
到我们毕业之前
就请你每天都要帮我们补习啰