辰巳优的童贞出演
演失去童贞的过程
昨晚在床上一直想
没问题吗
没和处男搞过
真的是初体验
无法想像
想了就好紧张
对处男的印象
很晚熟吧
所以是处男
对女人很没辄
如果周围有女人也放可以
但应该是自己走不出去
所以比较晚熟，像宅男一样
宅男吗，办活动时有很多人来
有脸很红很害羞说着话的人
我觉得好可爱喔
只有那时会看到
只有做爱吗
也能传达心情
有爱的还是比较好...
尤其是第一次
有爱的比较好
很多人来
又喜欢我的比较好
今天啊，我要给处男们很多的爱
处男们也好爱我
我也好好加油
然后跟处男包袱说再见
有梦想一起实现
请多指教
你好，初次见面，请多指教
名字呢
我叫田中
几岁，34岁
好年轻
最受欢迎的年纪吧
三十几岁...
开始有男人味
是啊，女性经验...
为什么来参加呢
好害羞
有交往过吗
没有...
是吗
抱吗，可以啊
我也喜欢抱
怎么说呢，做爱要有爱比较好
抱住有爱的感觉
是吗
有亲亲过吗
没
都没有吗
是啊...
踏出第一步后
会有自信
今天就能踏出了
一起实现吧
不用害羞，办得到吗
紧张吗，先洗澡吧
一起洗吧
那，万岁吧
要脱了
帮我脱掉
帮我脱
第一次吗
有很多扣子
不用抱歉
好仔细，紧张吗
可以吗
在这...
教你技巧
看不到比较难
脱掉了
脱掉...
换这边，先洗澡
放这吧
脱掉吧
就是这样
脱吧
那...
看你想怎样
害羞吗，还好吗
那脱掉吧
我裸体了，你也脱吧
脸都红了，被看害羞吗
这样不要紧吗
这边也好，但我喜欢这边
想摸我奶子吧
摸吧
如何，好软
可以揉喔
这边呢
揉一揉，如何
好软
舒服吗
顶到了喔
硬了吧
不用害羞
变大我很高兴
是吗
帮你洗
也帮我洗
这边也要
一直洗奶子
帮你洗这里吧
亲亲吗
可以吗
想吗
亲吧
亲如何
射了吗
为什么
还没插入喔
射了
怎么办呢
再一次吗
想丢掉处男包袱吧
加油吧
还紧张吗，拿掉吧
拿掉喔
流汗不要紧吗
乳头也摸...
这也要...
喜欢摸吧
舔吧
可以吗...
咬一咬或...
像刚刚说的那样
躺吧...
换我帮你舔
舒服吗，舒服
这里也帮你舔吧
想怎样被舔
舒服吗，舒服
再摸吧
舒服吗
如何
好好舒服吧
也摸我...
第一次看吧
好害羞...
一直看...好害羞
摸这里...舒服喔
湿了，摸一摸或舔一舔
可以插入
插哪...
这里...进进出出的...
可以舔吗，好啊
没关系
好好舔
一起舔舔看吧
我帮你舔老二
这样互舔吧
流出汁了喔
变大了喔
累了吗，好舒服
插入看看吧
戴套吧，为了往后好
一定要记得，不能不戴喔
要戴好
插入看看吧
到上面吧...
上面吗...
正常位插入看看吧
刚刚手指插入还记的吗
插入吧
这里老二插进来吧
插进来吧
靠近一点
然后...
插入喔，害羞吗
加油...
然后像刚刚一样...
动腰...
这样子...
腰动一下...
插深一点...
舒服吗...
舔一舔...
很难吗
可以吗
起来
舒服吗，怎样舒服
都舒服
舒服吗
好舒服...
如何
再从上面好吗
复习刚刚的
插入吧...
插入了
动一动
舒服吗
快点...
射了吗
射了吗，射要说射啊
舒服吗
拔出来
射了好多喔
舒服吗
第一次做爱射精
如何
舒服吗，舒服
和自己打枪哪样好
比平常好
真的吗？今天有踏出一步吗
有
有信心了吗？一点
一点而已吗
恭喜，亲亲
谢谢你
谢谢
加油，今天要梦到我喔
你好，你好
你好，我是小优
可以问你名字吗
我是小森，请多指教
看的到吗
看到了
几岁
23岁
差不多的年纪耶
比你大没关系吗
都在干嘛呢，有什么兴趣
看电影或者漫画
什么漫画
青年志或者周刊
学校看的那种
学校看吗
学生常看的那种
有交往过的吗
没有耶
很少和女性约会
会怕怕的
怕吗
很羡慕别人恋爱
把我当成卡通电影里的
当成电影角色
有希望我怎样吗
看到动画里
裸着上半身的...
上面脱掉...
这里吗
那，脱掉吧
喜欢穿和服的吗
喜欢
两边都要
想看一下奶子
奶子吗
再近一点好吗
这样吗
想实际摸摸看吗
当然希望
那我过去那里好了
等一下喔
到了
紧张吗
裸上半身喔，如何
好可爱
到我房间吧
走吧，快点
勇往迈进
迅雷风烈
紧张吗
把我当成电影角色
坐下
怎么样
好紧张
紧张吗
没关系吧
摸摸看
好喔
紧张吗
好软
第一次吗
做爱呢，没有
怎么了
好舒服喔，舒服吗
亲过吗
没有实际碰过女人...
亲亲吧
嘴唇好软
和想像不一样吗
是喔
想摸奶子，从后面...
从后面摸奶了吗
如何，软吗
好好揉吧
怎么样
下面好吗
脸吗
钻进去吗
可以直接看吗
小穴可以直接看吗
那脱掉吧
好害羞...好害羞喔
插入这里啊...
舔吧...
舒服吗
热吧
脱掉吧
好舒服
舒服吗
老二好舒服喔
想插入
舔一舔
怎样了
好好喔
想要舒服吗
想
戴吧
动一动
舒服吗
舒服
先慢慢的...
好舒服
热热的知道吗
动一动
好舒服
插好深喔
看到吗...
摸奶子...
再插进来...
变大了...
戴好了
插入了知道吗...
舒服吗
如何...
如何
想怎样...
用手帮你...
射不出来吗
想射了...
紧张吗
想射...
快射了
快射了说
还好硬喔
开始
电影角色中和我
那个好
当然是你
电影里的也很可爱
但这样比较爽吧
那接下来
也要喜欢真实的女孩喔
那下次做爱要射精喔
舒服吗
是
亲亲吧
你名字呢
我叫裕介
几岁呢
23岁
工作呢
最近刚离职，在家休息
是吗
之前做什么
做IT相关的
是吗，很受欢迎啊
没有...
公司没女孩吗
是有...但...
很难接近吗
是啊
有喜欢的吗
也有...
无法接近...
看DVD吗
超喜欢，是吗
是吗，拿着这个
这也是看DVD学的
是啊
很想用这...让女人高潮
今天想学DVD里的试试看吧
很会说话啊
没有...
很开心
握手好吗
热吗
这样吗
这样握好吗
再一次好吗
好啊
好软喔
可以吗
脱掉好吗...
脱吧，可以吗
失礼了
抱歉
转过去好吗
可以吗
可以了
好漂亮...
可以吗...
可以舔吗
是吗
好好揉喔
M吗
不用客气
可以喔
好软喔
这边也要...
用玩具...
玩具吗
用玩具吗
要玩喔
让你舒服...
想让你高潮...
第一次用吧
如何...
看DVD学的吗...
舒服吗，舒服
好清楚...
好舒服
湿了
舒服啊
强一点吗
强一点
一点而已
高兴吗
随你喜欢
这吗...
知道插哪吗
要去吗...
好舒服
玩具就好了吗
之后呢
湿答答的...
好吃吗
舒服吗，舒服
好像很痛苦
好硬喔
可以吗...
到床上吧
好啊
舒服吗
可以吗...
这样吗...要乳交喔
喜欢奶子吗
喜欢...
好软...
软吗
流出汁了喔
这样过吗...
一边舔...
想看...
想舔啊
好棒...
可能会射...
这样就无法跟处男说掰掰了
不能射
那插入吧
戴上去
插进来吧
不是这，再上面喔
慢慢的，慢慢的...
好好动一动
舒服吗
还想怎样吗
背后吗，试试看吗
打一打，好喔
用嘴吗
要射了...抱歉...
要射了...
没关系啊
不行，抱歉...
为什么，为什么用手射呢
想用这里射吗
不是插入射的耶
好厉害，射好多，舒服吗
真的好多喔
好可惜喔...
帮你擦干净
用这擦吧，用这擦吧
是啊
下次有女友的话
要用今天教的喔
当然...
有自信了吗
还没射在里面...
要有自信喔
很会舔
你好，请多指教
你名字呢
佐佐木
几岁呢
19岁
真的吗
有交往过吧
有过
有啊，什么时候
高一
牵手吗，也有亲亲吗
对
为什么
她不大愿意...
女方吗，叫你住手吗
好像没兴趣
是喔，但想要吧
那这里...在你房间里
我是你哥的女友
教男友弟弟读书
受不了后...
诱惑你
数学吧，知道吗
不知道
很差吗，很差，是喔
那都考不好啰
没叫你哥教你吗
没有
讨厌读书吧
你没女友吗
没有
真的不交吗
想交，但没自信
没喜欢的吗
有吗，怎样的
很受欢迎，我不行
没这回事
请跟我交往...
抱在一起吧
可以了吗
试试看
我喜欢你，请跟我交往
很好啊
想亲吗
练习吧
亲亲好吧...
有自信了吗
那到时...
要亲亲喔...
想练习变得有自信吧
练习吗
女友...到你家时场景
亲亲吧...
然后呢...
摸奶子...
亲完再摸喔
知道吗...
脱掉了
好漂亮
脱掉喔
拜托...亲我...
可以摸喔
温柔的摸...
舒服吗
摸舒服的地方...
这样会射
还不行喔...
会射...
这样呢
还不行...
射了射了...
还没插喔
怎么办
太舒服吗
射好多喔
再加油吗...
手也舒服吗...
还没喔...
可能还会再射吧
再来吧
我在上面...
好舒服
动一动喔
舒服吗...舒服
摸一摸...
你看...
慢慢动...
好舒服...
插入知道吗...
亲亲...
好舒服
舒服吗，舒服
脱掉吧...
好舒服
刚刚那样舒服吗
这样比较舒服吗
好舒服...
想射吗...
看的清楚吗
舒服吗...
快射了...
射了啊，骗人，好突然
好厉害
又是用手射
舒服吗
射好多...
眼镜也沾到了
又射了...
起来
如果交女友的话
会有自信吗
不要紧，真的吗
要有自信
下次...不是用手
要在小穴里射
加油吧
加油喔
拿出信心，亲亲吧
开始和处男...
非常紧张，想说不要紧吗
处男是第一次非常紧张
我也很努力，中途也射了
让处男毕业了
也跟我说谢谢
我认为实在太好了
谢谢你看处男篇
如何啊
看的各位，也会有处男
能表现自己我会很高兴
不是处男的各位会想起当时
如果看这片DVD
能想到我也会很高兴
请多看几次
好好拿出精神
好好射很多次出来吧
往后也会出新作品
请多指教
掰掰