要开始班会课了，快进教室
是
好好穿好衣服
谢谢
坐好在自己的位置上
值日的同学
起立
(｀･ω･´)ゞ敬礼っ
早安
坐下来
那就点名了
青木
是
青山
英元
是
大芳
加藤鹰
是
加藤
到
木嶋
是
久远
小岛秀夫
是
头发睡乱了哦
不好意思…    谢谢
小林
是
福山
阪田
是
本来不愿意上学的我 变得想上学了
是因为伊东老师的帮忙…
今天有好好地上学了
好棒哦
智藤
是
须木
龟山
是
（放学到老地方去❤）
山田
是
太棒了! 放学后能和伊东老师进行2人约会！！
矢山
是
山田
全员都到齐了
那就开始上课了
红老师的颜射教室
让你久等了
等了很久了吗
积聚了吗
积聚了多久了？
一个星期?
两个星期？
3天？
完全不够啊…
嘤嘤嘤
我不是说了吗
不能手淫
3天 完全不稠密
不会变黄色
这种程度的精液完全不行
嘤嘤嘤
对… 伊东老师最喜欢精子！
明明说好了要积聚的
为什么最近的学生不能学会忍耐
是因为压力太大吗
真拿你没办法
因为你很可爱，所以原谅你
真的 只是这一次哦
今天，老师我也忍不住了
是破例哦
来这边
我之前有拜托过你的
把那个从仓库那里 搬到这里
是
伊东老师
你在做什么
刚才绝对是准备做什么的
木有 木有
伊东老师，你在做什么？
什么也没有
你也在做什么啊
真的啥也没做
误会啊
但是刚才 学生躺在床上
不是有什么想做的吗
没有
是误会
你们来
伊东老师听我说
这种事如果被其他老师知道了
伊东老师你会被解雇的
-真的什么也没有.    -谁信啊
你想怎么样
吉村老师，换个话题吧
吉村老师你
有积聚吗
你说积聚
积聚是什么啊
等等
你们呢
什么
积聚了吧
不是积不积聚的问题
听好老师，不要蒙混过关
我看你好像积聚了好多
什么… 停手
和大家一起干吧
等等，阿红，等等
和这个学生…
老师
等等
伊东老师
什么？  在亲
什么
老师
手淫过的人在那里看着
等等…老师
老师
是
积聚了很多吧
是积聚了好多
但是  老师
这种事情 不行啊
而且学生们都在看
对其他人好保密哦
好爽
好软
老师
要脱吗
老师 很棒
好爽
这样不行
好像积聚了好多
是积聚了啦
我想要很多
等等  这个不好
学生们都在
老师，我很困扰
没事
等等，老师
求求你
老师，不行
好像很好吃
老师
全部射出来哦
伊东老师… 好爽
插到嘴里的深处了
好软，好爽
这里积聚了好多吧
积聚了好多
那里也舔吗
老师
好像积聚了好多
好高兴
老师，我很爽
好厉害
老师
你们也积聚了吗
什么
是积聚了
真的吗
老师，这样不行
不能对学生
看了就知道积聚了好多
对
你们也积聚了吗
我们也积聚了
你积聚了多少
积聚了…2个星期左右
两个星期？
你好像也会射很多的样子
你也积聚了吗
没有做过
能为老师射出来吗
那个…
你积聚了多久
一个星期左右
好爽
来舔这边
好淫荡
老师 也来舔一下我的
来嘛
太爽了
大家来靠近点
来舔
好厉害
老师
大家好像都会射很多，好高兴
好爽
老师，我忍不住了
大家也是吧
是
老师，让我摸一下
大家也想摸吧
想摸
可以吧
老师 让我看
露出胸部来哦
对吧
露出来让我们看
可以吧，老师
大家看，还有下面
老师，我想摸
要软
大家来摸老师，然后性奋起来
是
好软
很棒
老师 这里湿了
来脱掉吧，老师
这里
可以吧
湿透了
老师那里很有趣
忍不住了，让我舔
可以吧 老师
老师
好淫荡的味道
好吃
喜欢这样吗？ 老师
好厉害
手指要插进去了哦
怎么样
老师
好热
湿透了
好吃
怎么样？老师
老师
来舔
忍不住了
给我吉村老师的精液
我也是积聚了的
来看我和老师做爱
老师 真的可以吧
可以吧
老师，我忍不住了哦
你今天要忍耐
大家，我要插了哦
老师作为代表
插进去了
好暖
老师 伊东老师
怎么样
好爽
激烈点
是吗 老师
这样
这样舒服吗
好厉害
这个样子…老师
老师，太棒了
好爽
这样喜欢吗
老师
来，到上面
忍住
脱掉衣服
腰用力
用上手
比想象的更舒服，老师
大家看着
好厉害
这样
好厉害，老师
好厉害
老师
老师  好爽哦
好厉害
没事吧 老师
湿透了  老师
这样吗
吸住了
插到深处
你们也过来
是
好爽
【新东宝翻译，98堂 Yamete 提取】
我想后入
老师
转过去
忍不住
更加
老师
你们也过来吧
伊东老师想要肉棒
更加
忍不住了
好紧
好爽
老师
好爽哦  老师
好爽
老师  好淫荡
老师  怎么样
面向这边来
老师
好淫荡
大家来
老师  好厉害
好厉害哦  老师
我好爽
怎么样
湿透了  好爽
老师
好爽哦
很舒服哦  老师
差不多
老师
大家   随时都可以射出来哦
可以吗  老师
大家  可以射出来
是
老师  我要射了
老师 我要射了
要射了
好厉害
老师  怎么样
射了
好厉害  好暖
射了好多
老师的里面好爽
好厉害、
好开心  全射出来
老师
我忍不住了
我可以射出来吗
可以射出来吗？老师
快射了
我也要射了
射了
老师
大家 谢谢
诸位，补习课有加把劲吗
你在涂什么鸦啊
给老娘好好地补习
我很擅长哦
是画得很好，但是还有考试，快努力
你呢
题目不懂
这里不懂
到这里还是对了的
但是这里是昨天上课讲到的地方
马上就会解开的，加油
你呢
这个问题不懂
对  完全不懂吧
不知道
首先字很潦草，先把字练好
是
你呢
集中不了
但是，到这里是对了
很好 加油
明白了
你呢
那个…有干劲吗
好好地干
大家不努力的话，补习课不会结束哦
是
老师
你刚才就在说集中集中
就是集中不了啊
集中不了
对啊
但是都是在课堂上讲过的，应该会懂的
不懂
太难了
完全不懂
怎么做大家才有干劲啊
倒不如说，老师你不会教
对啊，根本没有包含爱意
对
当然有包含爱意啊
只是嘴上说而已
没有这回事，我爱着你们哦
真的吗
老师，你这样说的话
让我看证据
证据？
摸摸
你们看  我爱着你们吧
这个不算吧
我当然爱着你们啊
真的吗？
信不过
如果真的爱着我们的话
能够做爱吧
你看 做不到吧
能啊
-骗人！    -能啊.
当然可以做啊，你们在说什么
快点学习吧
在蒙混过关
老师，如果真的爱着我们的话
能舔和撸我们的肉棒吧
做得到吧？
很简单的
你们在说什么？这当然做不到啦！
做得到吧
这样都做不到的话…
对 对
这个做不到…
那就算了
骗人的
很失望，骗子！
回去吧
我明白了
一点点而已哦
真的吗？
来这边
好厉害
你就在那里看吧
那就由你开始
新东宝翻译，98堂 Yamete 提取
老师
好吃
真的？
下一个
是  老师
已经站起来了
下一个
太短了，老师
很软
下一个
好大
太大了，嘴巴放不下
OK
老师明白了吗
没事哦
真的？
-很完美.    -完美？
交给我
那  老师闭上眼睛
现在分不清是谁吧
真的不知道
那就猜一下吧
第三个
猜对了吗
猜对了，老师好厉害
猜对了
好厉害，老师
但是有可能是蒙中的
说的也是，还不知道
下一个哦
第二个?
猜对？
骗人
真的好厉害哦，老师
也是有可能蒙对的
再来一次吧
来
一号？
猜错了哦
还是二号哦
老师，想再要一次机会吗
想要
这个是第一号？
猜错了
老师
猜错了哦
果然  没有爱着我们
爱着哦
明明都猜错了
果然是撒谎吧
猜错了
我爱着你们哦
真的吗？
真的不能相信老师
来
老师可以睁开眼睛哦
2号
这样是谁都知道啦
没想到会对老师说教
不要用手
好好撸一下我的肉棒
第一个
没有记住我的肉棒吧
我也来
好爽，老师
老师
我的肉棒
好好撸
4号
老师  深一点
老师
这边也舔一下
老师好像也有感觉了
老师来舔我的
我记住了这么硬的肉棒了哦
老师  还没记住我的吗
记住了哦
真的吗
来深一点，记住
更加
老师 好爽
两根一起舔吧
对  交换来
老师
老师的舌头好舒服
老师  我的
大家靠近一点
再让我舔
知道老师爱着你们了吧
嗯
能把你们的精液都射出来吗
是
想射到老师的脸上
老师， 一边看我一边做
老师最喜欢射出精液来的人
好厉害
能到耳朵上吗
有感觉
在这个蛋蛋里积聚了好多精液吧
老师   这边也积聚了好多
这边也舔一下
老师 好爽
老师
老师  好吃吗
老师 舔一下旁边
老师 我忍不住了
可以射出来吗
射到老师的脸上
忍不住了
老师
我忍不住了
可以射出来哦
好爽
老师  好爽哦
老师，被射了一脸感觉怎么样
开心吗
老师 好爽
老师 我可以射出来吗
老师
要射了哦   老师
要射
老师  这边
老师
好好舔
老师 好爽
老师 可以射到脸上吗
可以射吗
嗯 全都射出来
大家都射出来，谢谢大家
老师  看不到
什么啊
你做什么
你在做什么啊
那是什么
喂  给我
你们在干什么？停手
没事吧
老师   这家伙
用这个相机
偷拍了伊东老师
对啊
这个家伙说着莫名其妙的东西
说最近老师很冷淡
好奇怪吧
不懂
但是  不能欺负人哦
没有欺负啊
是他做坏事的惩罚
对
停手
我明白了，老师什么都听你们的
什么都可以？
但是做了坏事的是那个家伙
对啊，这家伙啊
停手
不能欺负别人
老师  你刚才说什么都听
例如  这样也可以吗
嗯  可以哦
所以不要再欺负他哦
虽然没有欺负他  但是可以吗
那两手呢
嗯  可以
好厉害
老师很棒
让我好好摸一下
老师
好软
好厉害
已经不行了吗
大家也可以哦
真的吗
老师  下面可以吗
可以哦
太棒了
那家伙在看什么
老师
来亲
可以哦
太棒
真羡慕
等等
我也要
屁股呢  可以吗
好厉害
掀起来
看到了
好厉害
很透明
很棒
老师  那种事情
老师说了让她看的  没办法吧
让我摸一下啊
可以直接摸吗
那家伙一直看着老师
你怎么还在
快滚
对啊
其实老师想做这个吧
你不能参加
老师   不是欺负
很棒
不能欺负人哦
乳头硬了
老师
下面也摸一下吧
可以舔吗
可以吗
真的吗？老师帮我舔吗
真羡慕
可以吗?  老师
好爽
老师
那家伙一直在看哦
是他不好
得惩罚一下他才行
不能偷拍
-偷偷地…    -偷拍不好哦
要看的话 就堂堂正正地看
老师   来
老师   可以舔一下小穴吗
老师 好熟练
好爽
怎么样
好厉害  湿透了
湿透了吗
老师  真淫荡
好厉害
老师
老师的姿势很淫荡
这个姿势有感觉吗
老师
老师喜欢怎么做
好爽
去了
好厉害哦  老师
这是什么
好厉害
来看
去舔吧
好厉害
好吃
好爽
老师  看着
这样哦
好厉害
好厉害  去了
老师  舒服吗
老师  来握我的
老师  好棒
老师  我用肉棒摩擦胸部
这边
老师 这边也有哦
你们难道都积聚了吗
对  积聚着
那就利用老师  射出来吧
好棒
真的？
老师也在性奋吧
好爽
老师喜欢肉棒吗
喜欢
好厉害哦
我还以为没听到
我喜欢肉棒
老师舒服吗
这边
老师
忍不住了
可以哦
可以吗
要插了哦
在摩擦
进去了
肉棒进来了
老师想我们怎么做，要说出来哦
好爽
老师
好爽  活塞运动？
哪里
小穴
嘴也
老师  被那家伙看着很性奋吗
很兴奋
好厉害
可以快点吗
可以哦
要去
老师是为了你才把小穴献出去的
老师  用手
小穴好爽
好爽
好舒服
要去
老师 我一直看着老师那里
一直都在看
看着老师那里
我会看着
来看
这里？
好爽
去了吗？老师
好厉害
插进去了
老师  插进去了
进来了
插得深吗
插得好深
舒服吗
老师 舒服吗
老师好爽哦
舒服吗
好爽
可以激烈点吗
抬高屁股来
要去
来
来这边
大家都在看哦
要去
这边也要
好爽
很棒
要去
插进来了
那就再看多一点
要去
好爽
快射了
可以射哦
好爽
要射
射到老师的脸上了
射出来了
来
舒服吗
好爽
怎么样
老师
大家都在看着
大家都可以射出来哦
我也快射了  老师
要射
好爽
大家都在看吧
让他们看吧  老师
都射在老师的脸上
老师
射出来
老师  要射了哦
老师  射了哦
都射出来
要我继续吗
给我更多
再说
都射在老师的脸上
我也来
射出来了哦
大家都在等哦  对他们说吧
老师
来玷污老师的脸
好厉害  好暖和
老师我好高兴
老师 我也要射了
射了哦
射出来
都射出来
射了好多了吗
好多
我也可以吗
都射出来
射出来 射到脸上
快射了
老师 要射了哦
要射
老师 来
老师 好高兴
There are beautiful lady
You can take XX you like.
XX里是放什么的呢
A. any but
B. any but ever
C. another
D. any other
那就 伊藤君
是
答案呢
不知道
这是之前的课程学过的东西啊
说的也是
喂
你看  老师是很性感吧
眼睛遭不住哦
你知道吗？老师喜欢颜射
很棒吧
很棒啊  受不了
我们也去吧
大家上课中做什么？快给我坐好
老师 伊东老师，我们忍不住了
你们在说什么？！
老师
不行
不行啊
老师让我们摸吧
我知道哦，老师喜欢颜射
我也知道
大家，现在是上课时候啊
来吧，老师喜欢颜射吧
我明白了
真是的 真没你们办法
那全员排好队
是
好棒
好了，大家排好队了
是
那，大家脱掉衣服
你喜欢怎么做
我喜欢一边亲，一边被撸
真羡慕
已经没了吗
你呢  喜欢怎么样
舔我的肉棒，让我的肉棒站起来
好厉害，好羡慕
好爽 老师
老师 快点
下一个吧
老师在帮我舔
你呢
想你帮我含深一点
含到深处
深处
好爽
你呢
想激励地舔
想摸老师的屁股
屁股？
可以哦
可以吗
就只是摸吗
想让你帮舔一下
我喜欢屁股
可以舔吗
老师的屁股很软
你留级多少年了
没有留级
没有留级？
我是现役学生
现役十多岁？
我是现役的…
因为是现役，所以很有精神
你想我怎么做
还是想让你来舔
会射很多吗
好像会射很多
你呢
想闻老师的味道
想闻味道吗？
这个假发是哪里买的
学校禁止戴哦
真的吗
葬爱家族专属是吗
也被其他老师说了
还是脱下来显得正常哦
不要
你想我怎么做
亲吻和足交
用这里
这样？
是  谢谢
要射出来哦
是
你呢
我想摸老师的胸部
可以哦
好软
还是
性奋起来了，能都射出来吗
是，我会射出来
好厉害
好爽
染发是不允许的哦
下次会黑化的
那你想我怎么做
可以要老师的口水吗
口水吗
来
-好吃吗？   -真香.
可以给一点下面吗
真羡慕
你是哪个学生的爸爸
我是永远的18岁！
永远的18岁吗？
要快点毕业成为好的大人哦
不 ，我一直都会是18岁！
你想我怎么做？
想用你的屁股摩擦我的肉棒
这样吗
对
觉得18岁很青涩
臭臭的 好像快出来的
都射出来哦
是
老师 好爽哦
差一点就射了
你呢，想我怎么做
一边舔我的乳头，一边帮我撸
可以坐在这里吗
拜托你了
会射很多吗
会
想我射多一点吗
全部射出来
想颜射吗
想要
激烈点的话会射得更多
你也想舔我的吗
可以试一下吗
那
一点点
大家来
想摸吧
很想摸啊
可以摸吗
如果可以射出来的话 就可以摸哦
多多指教
那大家就来摸吧
太棒了
老师
好软
果然很可爱
老师很香
老师，真的很棒
来看这里
可以看吗
老师
好漂亮
好厉害
老师的胸部好漂亮
老师舒服吗
嗯
接着下来，可以舔吗
我想来
我
那就…
爸爸你来
真羡慕
你是18岁吗
那我就舔了哦，老师
真羡慕，老师这边也可以舔吗
可以哦
那我就来
老师的好吃
很兴奋了
大家轮着来
下一个
老师来亲
老师我也想亲
老师，好吃
老师，我也来
手指插进去了哦, 老师
手指插进去了哦
好爽
好棒
老师，可以舔吗
想看老师的小穴
想看
求求你
让我看
真没你们办法
老师，让我们看
让我们看吧
很透明哦，老师
脱掉
想看，老师，让我们看
从老师的后面看
好厉害
想摸啊，老师
好可爱，老师
老师让我看得清楚点
从后面看好漂亮
老师，喜欢怎么做
怎么样
喜欢激烈的吗？
老师，真淫荡
屁股也这么软
这样舒服吗？
怎么样
喜欢吗？老师
舒服吗
好爽
看得好清楚啊
好厉害啊，老师
好厉害，都看到了
很棒
喜欢吗
汁液溢出来了
老师的淫液流出来了
老师这里好棒
好漂亮
发出淫荡的声音了
里面舒服吗
好爽
好厉害
湿透了
好棒哦，老师
那里
老师的那里湿透了
可以激烈点吗
这样吗
这里舒服吗？老师
这里吗
深一点吗
好厉害
湿透了
小穴更加激烈
来激烈点
好厉害
好棒哦  老师
好爽
好厉害
让老师去了
老师的很好吃
我也来
妹妹很好吃
去那边了
好厉害啊
好软
来摸多一点
来舔
手指插进去了
好厉害
淫液流出来了哦
舒服吗
好爽
好厉害，湿透了
来让摸我的
来弄我的乳头
好爽
老师舒服吗
老师，屁股碰到什么了吗
老师 湿透了哦
来看我
好爽  想继续下去
来舔我的
来舔
老师
好爽
在动
老师来激烈点
来
好爽
老师 好爽哦
好厉害
来激烈点 老师
想我射到哪里
老师的脸上
可以吗
来玷污老师的脸吧
我不能玷污老师漂亮的脸啊
好爽
糟糕 要射 等等
老师
可以插进去吗
好厉害
好厉害 老师 插进去了哦
插进去了
老师  来
我的也摸一下
舒服吗
好爽
老师  来
真羡慕
糟糕哦  老师
好厉害
好爽
很棒
老师  我也想要
好厉害
糟糕
老师 来
插到深处了
老师  好爽哦
【企鹅：贰贰叭伍叭澪玖贰柒】
要去
好厉害
好爽
好害羞  老师
总觉得看着老师的样子  觉得很可爱
换我
好厉害
都看到了哦  老师
都看到了
好厉害
老师
老师，在这里干吧
好爽，老师
老师，好爽
好爽
肉棒，好舒服啊
这边也有肉棒
要都射出来哦
约定了哦
好爽哦  老师
要去
好爽
来亲
舒服
好厉害  好爽
来激烈点
老师  来后入
可以从后面插进去吗
老师
好爽
好舒服
老师
老师, 我可以射出来吗
都射出来
大家也是吗
想射的话，随时都可以射出来哦
来
老师，可以射出来吗
全都射出来
老师 射了哦
老师 快射了
射了
老师 怎么样
射出来，都射出来
老师 我忍不住了
老师 好爽
要去
老师 来
来
好爽哦
这里舒服吗
舒服吗
也很舒服
是吗
老师 觉得好舒服
可以射了吗
射出来
都射出来
老师 臭臭的也可以吗
把臭臭的都给我
老师，既然你那么想要的话
可以射在脸上吗
都射出来
好爽
射出来了
要去
老师，我可以射吗
射出来
要射了
好厉害
好爽
都射在脸上，还要吗
我要更多
射出来
好厉害 射到胸部那里了
我也来了
老师 进到嘴里了
好吃吗
很好吃
要射了
好爽
可以射出来
可以吗
可以射到脸上吗
射到脸部上吧
老师 可以吗
我会原谅你
要射了
射出来
要射
老师 来舔
老师 好爽
老师也很舒服哦
我可以射出来吗
大家 都射出来
我要射了
射了
老师 我也要射了
射出来
脸上湿透了
我们一起
我可以射出来吗
可以哦
好爽
可以射出来吗
可以哦
都射出来
好爽
射出来 我要去了
要去
要射了
要射
好爽
一直在那里看的你也过来吧
你一直想做吧
向老师的脸射了那么多，谢谢你们
老师…看不到前面