西西里校，45届毕业生制作
美好回忆的毕业旅行
不错吧
这是什么
是我的
早安，请多关照
请上车吧
早安
请多关照啊
导游小姐好美啊
今天会按照行程来
大概有2个小时到达
好的
拜托了
来了吗
早安
是您自己的吗
是借别人的
很不错啊，很酷啊
谢谢夸奖
今天请多关照
日安
请多关照
要和导游小姐打招呼吧
上车小心
西川，这里，迟到了
请多关照
你在干什么
导游小姐拜托了
是吗，我也很紧张呢
希望能和大家有个美好回忆
拜托了
多亏这位新人巴士导游小姐
让我有一个难以忘怀的
修学旅行
和新人巴士导游小姐，麻美由真
一起去修学旅行
希望修学旅行能给你们
带来好处
你们给我好好观光
是，是
这个旅行行程比较快
旅行结束5点之后不能外出
那是当然了，笨蛋
外出的人就直接退学吧
当然了，笨蛋
一群笨蛋，就那么想要退学吗
老师，太夸张了
接下来介绍导游小姐
让她给大家打个招呼
麻美小姐，拜托了
真可爱啊
大家日安
日安
能去旅行真有精神啊
我是这次带大家旅行的麻美由真
大家请多关照
好可爱啊
是吗
记住名字了？
是啊
虽然有点突然
我一定会让这次旅行很开心
关于这次旅行
其实这次是我的第一次导游
初次，初次
真的好紧张啊
我一定会努力
借助大家的时间
第一次导游就拜托了
是
那么就请大家期待目的地吧
不要
结束了啊
导游小姐开始说明旅行要点
大家听好了
失祀了，忘记重要事了
1小时之后会达到休息站
在那里休息30分钟
现在导游小姐有话要说
大家听我说
老师的夫人带来了果汁
太好了，太好了
现在分给大家
请大家小心拿好
是
给你
一个吗
是啊
请拿好
谢谢
我走过去了，可以吗
你们的
我要走到后面去了
请拿好
你的请拿好
你有个好棒的照相机啊
请拿好
有男朋友吗
有很多啊
好棒啊
现在休息中哦
白色的
到了
按顺序下
是
走了，走了
欢迎
马上走吗
看情况
没事吧，谢谢
我下车
慢走啊
痛，痛，痛
没事吧
大家都走了
痛...
肚子疼？
不舒服
不会吧，没事吧
什么时候开始痛的？
刚才喝了这个
这个？
要去下医院吧
没事
没事吧
还是不行
站不起来
站不起来啊
有热度吗
没有热度啊
痛吗
知道了，先躺下吧
这里有那么多行李
到这里来吧，可以动吗
加油，加油
慢慢走
没事吧
痛
请到这里来吧
这里吗
到这里躺下就行
好点了吗
好像
还是不舒服
是吗，是吗
这样舒服了点
真的吗
肚子吗
嗯
突然痛的吗
刚才喝了这个之后...
没事的
哪里痛
这个肚子
下面还有上面
下面点
这里吗
道里...
对不起
没事
稍微下面点
这里？
这里吗
就这里，会舒服点
这里
这里？
这样吗
是的
好舒服啊
好像不痛了
是这里痛吗
抚摸这里就舒服了吗
嗯
但还是去医院好点
是啊
稍微放松点会更舒服吧
放松
什么？
痛
痛，对不起
这里痛吗
这里吗
下面
慢慢的
没事吧
加油
没事
舒服点了
这里最舒服了吧
让你更舒服点
这里不痛吧
我不明白
用这个
痛吗
不痛？
那继续了
舒服了吗
很舒服了
哪里最难过
这里吧
好难过啊
让我看下
不痛了吧
那就好
好爽啊
请射出很多吧
这样更舒服吧
听到这个声音我好辛苦啊
可以一起舒服吧
不行吗
一起
这里好痛
好爽，更多，更多
爽死了
好棒啊
不行，不行
要高潮了
不行了
爽死了
我也好爽啊
好爽吧
我舒服很多了
不行了
好爽啊
高潮了
不行了
高潮，高潮
去了
麻烦你了
舒服了吧
舒服了吗
过来吧
快点这穿上吧
在这里
这个事情别告诉别人哦
快点
找不到啊，到底在哪里啊
没有吗
没有
在哪里啊
这里，道里可能是这里吧
等下，我再找下
对不起，请等一下
好奇怪啊
到底去哪里了
脚下注意下吧
没有
没有啊
那我先去洗手间
你自己再找找吧
对不起，我掉在这里
自己再找下，对不起
好的，知道了
怎么样
真的吗
嘴巴
MA...
MARISUKOMA
(词语接龙)
LAOMA
LAOMA？
什么MA呢
MAIDAKE
KEDAMA
MAIKO
下面是KO
KOMA
又是MA
MAXIUBU
你们还要出MA吗？
BUROJIMA
MAMA
还是MA对吧
4，3
2，l
为什么我一个人回答
大家别欺负我啊
大家，我们到了
是
拿着行李，下车休息吧
辛苦了
你们别忘记东西了
可以拜托合影吗
可以
等下哦
请拿好
怎么了
对不起，谢谢
我们走了
好的
我掉东西了
我给你找找
这里吗
对不起
姐姐可以拜托你吗
这个
这里擦下
这里附近，麻烦了
看到了吧
没关系
什么没关系
不会和别人说的
和别人说什么
就是...
那么
我也不会和别人说的
不会和别人说的
硬了
要看吗
要看什么
不行
想要看吗
请仔细看
真的好H
可以哦
来吧
不要和别人说
亲我吧
出来了吗
脱掉了哦
好棒啊
每天都自慰吗
没有
好舒服啊
真的好舒服啊
等我下，等等
对不起
感觉好棒啊
想要怎么样
不行了？
真舒服啊
看什么呢
很爽吧
感觉到了吗
等等
好了
好爽啊
真得好爽啊
不行了
好棒啊
更多，更多
不行，不行
不要啊
好爽啊
过来
插入
不要，不要
好爽啊
好棒啊
好棒
好棒，好棒
去了
高潮
过来，过来
不行了
用力啊
用力，用力
还有这里
爽死了
不行
这里，不行
好爽，爽
在我上面吧
快点，用力啊
好爽
不行，高潮了
不行了
不要了
去了
不行，不行，高潮了
不行了
爽死了
高潮
好爽啊
爽死了
好多啊
先起来吧
等等
好了
真得好厉害啊
好多啊
好棒
好多
太让我惊讶了
穿衣服吧
没事的
没事
我一个人
整理好了
你上来是干什么的
找相机
那个，那个吗，太好了
这个吗
穿上
对，是的
我走了
是
谢谢
走了
好的
你衬衫的扣子
知道吗
没有扣好
等等，好了
大家好
我是和大家一起修学旅行的
麻美由真记得吗
大家正在考试中，有努力复习吗
但是考试结束之后
进入社会
还要找我导游哦
虽然很辛苦，大家努力吧
加油
谢谢
可以了吗
这样他们会开心的
我要喝这个
请
对不起
真得麻烦了
他们真得很笨啊
真的
能休闲的时候只有现在了
是啊
够了吗
可以吗
来吧，白天都辛苦了
对不起，谢谢
修学旅行学生是开心的
我们也很辛苦的
大家都很难管教啊
麻烦了
年轻就是啊
可以再来过是吧
是啊
我就会照顾年纪轻的
女朋友也是比你小的吗
是的
一般都是和小的交往
大家都说我不错哦
很有人气吗
其实呢，很受欢迎
不错啊
我都有点烦了
不知道啊
大家都睡觉了吗
好敬业
我们喝吧
喝吧
你是单身还是有男朋友了？
老师，明天的事情
需要几点集合？
明天说吧
对了集合啊
我忘记说了
是7点半
那就是这个时间
那我知道了
刚才山本外出了
山本跑出去了啊
是啊
他自己一个跑出去了
好像去街上了
车停在哪里
里面吗，我知道了
真麻烦啊
那么...
这里，坐下
请坐下吧
你叫什么名字
是名字吗
名字
小本
小本君
为什么跑到这里来
关于明天的行程
明天的...
我们去工厂实习
不错啊
道路有点不熟悉
打算10个人去那边
没事的吧，不用商量了
没事，没事，小本君是班长吧
这个
是
别那么古板
是吧
在班长之前先是一个男人
开心就好
这个...
叫大家，开心的喝酒
这个相机是为了这个才带的吧
是的
这个就别管了
没事，今天，今天
可是...
老师...
没事，今天没有老师
怎么了
喝醉了
什么
这个没有关系
我是喝醉了
这里就应该
交给我吧
明天的事情交给我
那好吧...
过来，过来
这里，这里
是
坐这里
我说啊...
是
真帅气啊
没有
很开心吧
为什么
这里好热啊
好像有点热
真的吗，你喜欢什么样
不，不
你稍微放松点吧
年长的人
姐弟恋啊
真的吗
喜欢年长的啊
我可以吗
不行吗
没有，没有
可以吗，可以吗
可以
真的吗
小本啊
大人的
插入什么的
知道吗
这个我...
害羞
我...
没有
没有吗
想要吗
是想要
那么我和小本
一起开心哦
有个美好回忆
你就忘记你是班长，用摄影机
对我...拍摄
知道吧
不喜欢
不，不
我不知道该怎么做
过来
这样
用这个
我不知道
好可爱啊
想要吗
想要
要有开心的回忆哦
要这样
要亲亲，这里这里
好吃的亲亲
接下来题问开始
是
现在你希望我什么样子
要这样吗
可以吗
回答问题哦
5，4，3
2，1
T恤
T恤，我做不到
脱掉
看到了
看到了吗
那我要先解开带子
变成这个样子了
喜欢吗
解开
快点
是
对不起
要脱掉吗
不
第一次
晚安
那个，那个
要看吗
要看
什么程度
全部
拜托了
好棒
给我舔
要吗
要的
舔吧
立起来了
舒服吗
要亲亲
好棒啊
站起来
要舔吗
好敏感啊
真由的
乳头攻
不行了吗
不行了
怎么了
真的吗
立起来了
这里呢
好大啊
好吧，擎天柱
都立起来了
肯定很好吃
喜欢哪里呢
我找一下吧
好吃
味道不错
肉棒不错啊
味道好
你很有人气啊
如何
舒服
好舒服
好棒啊
舒服吗
好爽啊
一直很敏感啊，真厉害
让我好爽啊
不错，肉棒好吃
好爽啊
不行，不能高潮
忍耐
忍耐，忍耐，忍耐
好吃啊
忍耐下来了呢
既然忍耐了
给你奖励
过来，过来
是
对这里这里
哪里
这里吧，只有这里吧
这里
是
舒服吗
来亲下吧
我来了
快点，快点
没事吧
没事
兴奋了
兴奋了吗
好爽啊
好吃啊
爽死了
受不了
好棒啊
想要吗
我要插入
这里吗
过来
好棒啊
不行了
更多吗
要插入吗
插入了
湿透了
高潮了
别看
我都湿透了
别看着我
不能看吗
不要
这个也湿透了
老师会生气的
不会的
要生气的
快点，快点
插入了哦
插入，插入
快点
不行了
为什么不用力啊
爽死了
舒服吗
舒服
好爽啊
请用力点吧
怎么了
小穴...
什么
你说什么啊
对不起
很爽吧
好爽
我要亲亲
爽死了
好爽啊
不要啊
爽死了
要高潮了吗
不行
这肉棒好硬啊
让我好好爽爽
好棒
爽死了
去了
真得爽死我了
这里吗
我好爽，对不起
爽死了
爽吗
好色吗
不行了
好爽啊
不行啊
给我看
有的吧
快点进来啊
快点啊
好爽啊
爽死了
真得好爽啊
好爽啊
我觉得好爽啊
感觉好爽啊
爽死了
我爽死了
真爽啊
好爽，去了
不要，不要
要高潮了
快点，快点高潮吧
高潮吧
爽死了
快点，快点，快点
出来好多，好棒啊
舒服了吗
谢谢
爽死了
真好啊
太棒了
爽死了
真的好爽啊
再给我点
不要和别人说哦
当然
好硬啊，厉害，又出来了
很舒服吧
真棒啊
兴奋了吗
太好了
这个
马上放好
别被别人发现了
哦
真棒！
小心点
在拍哪里啊
对不起
别说废话了
睡觉
我听到了，给我睡觉
明天还要早起
睡觉
明天7点半吗
是的
7点半，大家
知道了
7点半，也迟到了
快点睡
我关灯了
是
快点睡觉吧
我来看大家了
晚安
你们睡觉了
可爱
合影？来吧，来吧
太棒了
拍下来了吗
没事，大家都性
什么，什么
好了好了
今天是修学旅行对吧
很开心吧
所以我才来
我要请大家帮忙
帮忙吗
猜拳吧
2个人
好了吗，开始吧
开始吧
开始
石头剪子布，对吧
我可能要出布
好了吧
石头剪子布
下局
讨厌啊
石头剪子布
最后一次
没事，大家
大家都能看到
能看到
那么
拜托了
快点，快点
好热，好热啊
可爱，可爱啊
可爱，可爱
可爱吗
是为了你们穿的
好棒啊
什么
我要看
很讨厌这个吧
讨厌，讨厌，讨厌
我来了
会怎么样呢
给你们一个好东西
什么，什么
我扔
还有啊
田来了哦
是什么呢
要吗
我扔
给我，给我啊
你们搞什么啊
还没有睡觉
就知道吵吵
真是的
啤酒
真的是，居然带啤酒过来
笨蛋
让你们给我乖点
开着门
快点睡
明天要起来
对不起
我关灯了
睡觉
睡觉，给我睡
太棒了
我看到了
安静，安静
哪里，哪里
谁要啊
想要吗
想要，想要
你干什么啊
开拍吧
来了哦
爱你们
我来了
紧张啊
来了，来了
准备开始
我拍啊
第一次看到啊
色鬼啊
要看吗，要看吗
要，要
要看吗
要
更多
大家很爽吧
我知道的
大家想要看的地方
我知道啊
给我拍好了
勃起了吗
大家看到过吧
当然看过了
那是不要看吗
没有
好棒，好棒
让大家看清楚
来吧
谁还要
醉了吗
自己脱
快点来我嘴巴里面
这么样
可以拍到吗
好吃啊
非常硬哦
不会吧
这个好吃
好棒啊
非常好吃
更多，更多
要吃掉吗
我也要，我也要
我吃了下
好像兴奋了
我要被舔
可以舔吗
舔吧
可爱
不是这里
不是这里啊
别舔了，别舔了
看啊
好棒，好棒
爽死了
好厉害啊
好棒好棒啊
继续啊
肉棒，好好吃啊
好棒啊
爽死了
我要这里，这里
如何，如何
好吃
好爽啊
很爽吗
爽死了，爽死了
好爽啊
真可爱，可爱
这里
多舔舔
我要插入
不想要插入吗
想要，想要
要的举手
快点过来
没有人吗
快点
好厉害啊
很爽啊
快点
给我啊
给我，给我
插入，插入
大家
看好了啊
为了大家的回忆
进去了吗，进去了吗
好像很爽啊
太厉害了，进去了
好棒啊
大家怎么样了
太刺激了
兴奋了吗
爽死了
爽死我了
不行，不行
爽死了
好爽啊
不行了
不行了吗
我还要别人
好爽啊
快点，用力吧
乳房动了，动了
多少CUP
F CUP
爽死了
爽死了，爽死了
怎么了
不行，不行
我还要插，还要
爽死了
进去了
好棒
好棒，进去了进去了
真棒啊
好棒，进去了
爽死了
看乳房，乳房
亲个
干什么啊，干什么啊
你干什么啊
怎么可以
怎么可以亲
不可以亲
好可爱啊
乳房
乳房，厉害
厉害
爽死了
好棒啊
太棒了
你在干什么啊
看不到乳房了
你给我注意点
好棒啊
好棒，好棒啊
还要爽吗
舌头，舌头
换人了
快点换人
没办法了
不要，不要
不要啊
去哪里啊
这个不错
快点，快点，快点
来插入啊，快点
不错啊
爽死了
超级爽是吧
不行，不行了
完蛋了
下面好爽
看这里，这里
好棒啊
看镜头啊
看到了啊
看到这里吗
大家
是不是都拍到好风景了啊
好棒，好棒，好硬
好棒
舒服吗
舒服
爽死了
好棒，好棒
出来了啊
这是什么
不错
我看到了
爽死了
真得好爽啊
好棒，好棒
这个好爽啊
非常爽啊
老师来了
躺好
睡觉
大家都在睡觉
那好的
给我睡
是
我去洗手间
是吗
你也给我睡觉去
好了
我知道了
那我去睡觉了
那好的
对不起，我对老师的教育问题
有点疑问
问题？
我想要问问
我们出去说
给我睡觉哦
明天还要早起
我旁边都听的到啊
晚安
好了，走了
终于走了
继续吧
吓了一跳
没事了吧
厉害啊
快点拍啊
太棒了
我们都看到啊
都看到了啊
拍下来了
爽死了
看这里
这样不错啊
好棒啊
爽死了
我要高潮
可以吗，可以吗
真得要吗
厉害，厉害
好爽啊
走路
走两步
爽死了
看着这里
看这里啊
从下面拍
真棒
最喜欢大家了
我也好开心啊
真可爱啊
爽死了
好爽啊
好可爱
好棒，好棒啊
真棒啊
高潮了
高潮
加油，加油
拍到可爱的样子了
真的好可爱啊
过来点，好爽啊
好棒啊
不错啊
真得不错啊
真由开心死了啊
不要，不要
大家不要挡着
爽死了
真得好爽啊
我不行了
真得好棒啊
爽死了
去了
来吧
真多啊
好棒啊
真由，这里
好吃啊
真羡慕啊
看这里，这里
好吃
KISS
KISS啊
要吗
想要吗
亲到了，好可爱啊
这次擦下
谢谢
好可爱啊
我开心啊
好开心啊
大家，好棒
太好了，太好了
大家都还开心吧
是
很开心
我要回去了
要回去了
这样子吗
这样不行啊
在这里
内裤就是要给大家的礼物
找到了
太好了
没事吧，没事吧
没事，没事
和大家有了最棒的记忆太好了