姐姐微露胸部的诱惑\N麻美由真
你好
你好~
你在整理庭院吗？  对啊
这么热真是辛苦了
你一个人做吗？  对呀
我刚好有空  我帮你一起弄
可以吗  让我帮你  真抱歉
怎么弄  我看看 有工具
可以用这吗
谢谢你
不知道能不能帮上忙
这边吗..这里有杂草
这里  这边吗\N偶尔这样弄挺有趣的
很久没做了吧
我很少整理花园
对了  你的考试准备的如何\N很辛苦吧
是呀  很辛苦
是喔
现在的考试很多吧
下面都是
你真可爱 哪有
现在有女朋友吗
现在没有女朋友  你没有吗\N骗人
长那么帅  念书很忙  是喔
抱歉
请你也来帮我
对不起
我太用力了
吓一跳  没事吧
流好多汗
一起拔草挺有趣的
好热
流好多汗喔
很热吧
抱歉
胸部好像  有点刺  会刺
我看不到耶  你帮我看一下好吗
可以吗
里面好像有点乖乖的
叶子  帮我拿掉
可以吗  帮我拿掉
拿掉了吗  拿掉了 真的吗\N看仔细点
有拿掉吗  里面还有么
没有
你没女朋友吧 是
我老公现在都一直出去\N我好寂寞
你这里有叶子吗
叶子  我看错了吗
有对吧
叶子  我帮你拿掉
这里也有叶子
在这里
你看
拿掉了  这个怎么样
说不定里面有  不拿掉会刺刺的
在这里吗
好像没有
不看不知道  只有摸..\N这里是外面
没关系
就算有人来..别被发现就好了
害羞吗 好害羞  没事的
给我看
好大
我来帮你看看喔
可以舔吗
给我看
你要好好把风喔
你在看哪  没把风吗
你不是很在意吗
你现在在意哪边
一直看我的胸部对吧   对不起
不用道歉  起来
起来
要把风喔
被看到会很害羞喔
变得好热喔
我的胸部感觉怎么样  很棒\N很温暖
很温暖吗
怎样 很舒服 很舒服吗
你没在把风喔  对不起
没关系  很喜欢吧
被胸部夹住
变得好硬
你喜欢看我舔吧
喜欢女生的身体吧
舒服吗 很舒服
糟糕 要去了
不行
还不能去
我还想再舔
不行吗
可以  你舔吧
变得很硬呢  好吃
肉棒喜欢怎样弄
用吸的  真坦白  好可爱
我要吸啊
怎么了
好像站不稳
没事吧
胸部流好多汗
糟糕 要去了
去了
射出来吧
你写精液好多喔
这里还有呢
保密喔 好的  保密
抱歉  高志很快就回来了\N喝杯饮料
抱歉  我是高志的姐姐  你好
高志一直都受你关照了
说起来 好像快考试了吧
好怀念学生时代呀
每天那么努力念书\N一定很累对吧
高志回来之前  我帮你按摩
没关系  别客气
你的手都僵硬了
没关系  都是高志爱乱跑
这里
我要用力点喔  可能有点痛\N忍一下
常常按摩  念书也会比较舒适
手指还挺粗的
舒服吗
我要用力握喔
怎样
可能会有点痛
怎么了  没事吧
再一下
抱歉
高志好慢 不知道在搞什么
双手这样
再来。。这样
我帮你压
按过很舒服吧  不会酸酸的
痛吗   没事吧
好一点了吧
对了  请你帮我一件事好嘛
反正高志还没回来\N我的肩膀最近也很酸
你可以帮我按一下吗
一下就好  高志也不帮我  \N都没人帮我按摩
抱歉哦  这种无理的要求
拜托你啊
好棒哦
感觉你的手指好像要进来了
帮我按哦
好舒服
你真棒
肩膀  好像都快没力气了
那好吧
抱歉  真的好舒服 躺一下
女生要做的事好多\N肩膀常常酸痛呢
对了  锁骨这里好多淋巴
帮我压一压  揉一揉
弄到了吧
好舒服
你好会按哦  越来越舒服了
往下面一点就更明显了
女生流汗就是证据喔
所以再帮我压
还要
下面点
这边也要..很僵硬
用揉的
用力一点帮我揉
知道要按哪边吗
直接给你看好了
这里
用按摩来帮我舒服吧
拜托
来
真棒
弄得好舒服
这里也要..弄弄看
好舒服
你这里也..变得很硬呢
我好像  变得乖乖的
下面也要  帮我按摩好嘛
手伸长
也要弄到里面
哪边
再摸
好舒服
再继续弄
隔着内裤没效果
直接摸
用力一点
这样好棒  真棒
要去了
都要你帮我按摩  真抱歉
让我给你点回礼
你都一直帮我按摩\N也忍很久了吧
让姐姐来帮你
没事的
好啦
我帮你消解
给我看
变得这么硬
真可爱
才一下就变得这样了
我很高兴哦
所以我来帮你消解
喜欢吧
怎么了  不要吗
再深一点比较舒服吗
这样
舒服吗
我帮你消解
我已经受不了了  还想要对吧
想要两个人一起按摩对吧
这里...用你的肉棒  帮我按摩好嘛
对  没关系  别客气
好厉害的肉棒  硬邦邦的
好舒服  你的好硬好舒服
再来  再插深一点
好舒服
好棒哦
就是这样
好舒服
还不行哦  要让姐姐舒服哦
好棒  好硬  弄得好爽
还要 从下面插我
好舒服
你好棒
好棒
弄到那边了
要去了
你真棒
让我都去了
直接从这里插进来
给我
就是这样   真的好舒服
用力摇插深一点
要去了
好舒服
肉棒好湿哦
你很像插进来里面弄吧
过来
快点
给我肉棒
好硬又好大  真棒
好棒
过来这里  来躺着  换我摇喔
让你舒服
好舒服
好棒
舒服么
要去了
脱掉吗  还想吗
想摸我的胸部吗
好呀
过来
插进来  我喜欢大肉棒
插进姐姐这里
给我
好棒  好硬哦
好棒  姐姐好幸福
好舒服
给我  ..硬硬的肉棒  插进来
插深一点
要去了
好舒服
不够  还要..  插进来
好棒
要去了
快来
很舒服
好舒服吧
有没有轻松一点了
你好  我是今天的教练\N我叫麻美由真  请多指教
请多指教  你是岩田先生吗
我是岩田
我知道了  今天请你多指教哦
麻烦你了
那··首先要给身体暖身\N我们先来做个暖身
我有常运动吗
因为很忙  最近几乎没有\N应该都变得很僵硬了吧
我们先来拉拉筋\N把手放在我的肩膀上  不好意思
像这样
会痛吗 加油
123···
很好
好累··流汗了呢\N感觉不错  那就好
现在换伸长退步的关节
可以请你坐着吗  坐着做吗  对
请把脚伸长  伸长吗  对
我会把你往前压  要深呼吸哦\N往前压吗  对
还挺软的  应该还可以\N没有  是吗
没事吧
现在要运动一下脚
像这样
撑好哦  身体往那边
这里吗  对  两边都要\N先从这边开始
来换边  换这里吗
变得比较轻松 变轻松了吗
可以了
现在换伸展关节
关节吗  请把双脚打开
要往前压哦
来伸展  往下一点
这样
换这双手
12345···好了  起来吧
没关系  只是太久没做
再来哦
好了
做的很好
换这里  请把身体挺直\N这样吗  对
这个有点
很紧吗
再一下  就这样\N这里吗  好
很累吗  手给我握着  对
这样吗 就这样  我帮你压着
这样  好
比刚才..比刚才痛吗\N可以在挺直吗
这边很重要
再接着来
抬脚走  这样吗
踏步
关节都没动到
变轻松多了  真的吗
脚的  关节
把脚放下
这个好难过  我帮你压
屁股这里有感觉吧  有点痛
照这样下去可以的
轻松多了吧
起来
这次来用气球吧
可以吗  可以
我好热
请来这里  用这个吗  对
用球在做运动
你看
先把脚放在定点不要动\N然后慢慢扭
这样吗  对
这样
慢下来
用全身的力量
再往前
你没动哦 这样
扭动
再继续  用腰部扭
扭不太动  扭不动吗\N坐进来点  可以了 可以吗
像这样动
再来
换另一边
另一边 用腰扭  让腰柔软
现在换拉腿筋
这样  帮我看一下
像这样
这样  可以吗
我也要嘛 对呀  这样\N手来撑着
好
这样吗  对  往前移动
对 再往前一点哦
对
用你的腰扭动
很棒哦
对
好了  你做的很好
你还好吗
没事  好像太就没做了\N还好吗  还好
这次
像这样..撑起你的腰下来
拉背部的筋
脚如果放开就会掉下去哦
尽量伸长
就像这样拉背部
教练
还你了  下去  这样吗\N对 伸长
有拉到了吗
继续拉
待着哦
下来
用脚移动
扭一下要
慢慢起来
喜欢胸部吗
喜欢  一直盯着胸部看呢
仔细看哦 有仔细看
不过你也一直硬呢
喜欢吧
开心吗  很开心
很热吧
我帮你脱衣服
坐在上面
好了
等一下  不太好吧  为什么
哪里不好了  等等
你一直硬吧 我知道
胸部弄到了
对不起
要我舔吗  等等  好害羞
不行吗  不是不行  只是...
来  只是怎样...
不是不要吧
怎样
怎么了吗
好舒服  好舒服吗
弄到了
我的胸部怎么样
好软  好温暖 温暖吗
好硬哦 舒服吗 好热
好舒服
等一下
快射了  我也好热哦
你可以帮我吗  怎么弄
湿湿的好难受
我可以看吗
好热
这里..好热哦
还要..我想要你直接摸
直接摸吗  这里吗
可以吗
这个
好舒服
不行  好舒服哦
要去了..
要去了
一起舔好吗
来
这里吗  舔我的
不行
受不了了
给我
我想要  可以在这里做吗
不要嘛  不想做吗\N不是  我很想做
想做  就做吧  我也是
我受不了了
坐着
可以吗
好舒服
做吧
好舒服  我也是
好舒服
好舒服哦
好棒
好舒服
要去了
好了吗
这样好舒服
插的好深哦
再深一点
看的好清楚哦
起来  从后面插进来
这个好棒
抬起来
好棒
接下...用这个吧
这个
要用这个吗\N没关系  直接插进来
插进来
快点
就这样哦
别掉出来
再快一点哦
那边
用力  深一点
这次换你咯
要走吗
再快点
好舒服
不行了吗
还想要吗  小穴
想射了  过来这里
还有.. 多一点
对  还要..
射在里面
再用力
好舒服哦  好舒服
好舒服哦
我受不了了
想射吗  想
要射了  射多一点
射给我看
去了
舒服吗  好舒服
我好想问了奇怪的问题  抱歉
应该运动的差不多了
欢迎你下次再来
很期待哦
补习只剩下你一个咯
努力点写吧
有好好写吗
没写好老师会生气的
笔停了哦
教室里面好热
虽然很热
也要努力
流好多汗
从刚才那边继续呀  怎么了
有老师陪你  快点写
给我看
来  这里错了 重写吧
你也可以的  我帮你擦掉
好好想一想  试试看
对  还差一点
就是这样
还差一点
只差一点了  努力点
快点动笔呀
接着写呀
这里写的又错了
老师教过的  想一想再写
好好写哦
又画到了  奇怪
你怎么不写呢
继续写
专心点
这边写的不错嘛
对  就是这样  接着是...
这一题  解开看看
会不会写
可以吧
怎么啦  怎么不写了\N刚才都写对了
这题应该也会把
怎么啦  你都没写呢  快点
快写
不会吗
为什么不会
不写
你从刚才是怎么回事
这是什么  怎么回事
你跟我装傻吗
老师生气不知道会怎么哦
来
我会生气哦  为什么不会
很奇怪呢  为什么不会写\N我教过了
哪有不懂吗  为什么不写\N你补习这么多次了
为什么
为什么不会
来  专心点
不能专心吗  为什么
是不是没办法专心念书
不会解吧  脑子里面都想别的
从刚才就不专心
老师已经生气了
让我生气的话
不知道会怎样  我说过了吧
不念书的孩子要处罚
我的身体好像流很多汗
好热哦
身体里面...好湿哦
老师的内衣  都湿掉了
你看
黏黏的不舒服
来
帮我擦  这里的汗
很多汗吧
用手..帮我擦掉  擦干净点
越流越多汗  为什么呢
里面也很多吧
什么东西跑出来了  我的乳头
我们说可以露出来哦\N来帮我擦汗
坏孩子
我说要擦汗
为什么变这样了
你有好好的..帮我擦吗
你看
帮我擦
会吗
帮我把汗全擦干净
又让我流汗的话  就处罚你
好奇怪哦  老师又流好多汗
我说又让我流汗就要处罚
我说过对吧
你也流好多汗  为什么
只是补习而已
为什么流这么多汗
身体里面都...都湿了
流这么多汗  你在干什么呢
乳头跟乳头..碰到了
还要吗
很有感觉吧
被老师骂很有感觉吗
这里..好像变得很奇怪了
给我看
怎么啦  害羞吗
这里为什么湿了
汗吗
不是汗呢
这是什么
湿湿的
变得很大哦
这里
好像要掉出来了
从下面跑出来咯  好羞耻哦
肉棒
弯成这样不会痛骂
想被老师弄对吧
光是想象就流这么多汁了
坏孩子
你很喜欢这么色的事呢
比起念书  更喜欢这个吗
不行
不念书光想这个  要处罚
好硬
怎样
想射了吗
老师的身体流好多汗
都湿透了  流汗\N你知道吗  都是干哦
变得好硬
我也湿湿的  你知道吗
很湿对吧
那我们一起玩吧
还要..我们一起湿吧
怎么样  汗都流出来了
在教室里面这样很舒服吧
好棒哦  流和流的好湿
很舒服
就这样坐着
还要..再让老师更开心
怎样
没看过吧  这么近的看
特别的补习课
怎样
喜欢老师的补习课程吗
我好舒服哦
怎么办
要去了
我怎么会这样  真坏呢
还想要我做跟多的事吧
念书虽然不太行
做爱应该会吧
好棒
这个好舒服
好舒服
不行了
从后面插进来  让老师舒服吧
你看 插进来
不能放开
深一点
好舒服
再快点
射在老师里面
好舒服
这个
要去了
你很棒嘛  很行吗
再继续做
好舒服
对
好舒服  弄到了  好舒服
想着我  用力插
又要去了
你好棒  很行嘛
不要担心  老师会跟着你
快让我舒服
好棒  老师好舒服哦
可以  射吧  可以射没关系
快给老师
舒服吗
在这种地方做
真的很坏呢
下次还要来补习哦  不要让我生气