淫荡舔肉棒 辰巳由依
早安\N早安
由依
请教一下喜欢口交吗
口交吗
喜欢
应该舔很多根了吧
有甚么秘诀吗\N有甚么得意技吗
怎么说
爽的地方\N大家都不一样
是吗
喜欢这样的
差不多都是里面那边比较爽吧
是阿\N背筋这边
是阿\N这样舔著
原来如此
舔法的话\N舌头的动作很重要吧
舌头的摆动\N还有吸引力
吸引力\N都很重要
加上变化吗\N是
手上有假阳具\N舔看看是怎样的感觉吧
比如说怎样舔
这边大家都很爽
原来如此
这边
那边应该很重要
声音很棒喔
吸引力差异是?
这样
这边会陷下去
这样吸
原来如此\N可以再做一次吗
真的肉棒也是这声音吗
应该是吧
那就舔一下真的肉棒吧
第一位男优来了
你好
真的肉棒吧
已经勃起了喔\N真的喔
平常一样吗\N是
先舔哪边呢\N这边
你都是从那边开始舔
真的吗
我都是这样觉得\N都是这边开始舔
是阿
可以用手弄一下喔
很多人都喜欢用手
很多喔
要用很多技巧\N这是很重要的
是阿
这样
声音也要弄喔
会有声音
这就是真空吸引口交
这样舔
多弄点口水
是阿
滴不下来
由依
这是第一根
施展一下技巧吧
请舔到射精
射精吗
那我要开始了
都已经硬了
爽吗
想射了
想射了吗
射吧
要射了
要射了吗
好浓喔
那就继续第二根吧\N第二根
没问题吧\N当然
那就请来第二根
不是第二人吗
都可以
拜托了
第二根也很有精神\N是阿
这次请用深喉咙口交
深喉咙
可以吗\N我会加油
可以插到多深
先张开一点
好像很深喔
顶到了
龟头顶到喉咙深处了吗\N顶到了
会刺激到喉咙吧
这声音很棒喔
眼睛有点泪光很棒喔
再来吧
这样看不见表情 站起来舔吧\N站的吗
再一次深一点\N深一点
换男优动吧\N插深一点
很厉害的口水
真厉害
由依试一下\N不用手的口交吧
不用手
只用嘴巴舔到射精吧
要射了
射了
射了吗
混合著口水\N真厉害
第三根了
第三根
这次也有主题
淫荡的口交
这样不好理解吗
发出淫荡声音吧
最后舔淫荡一点\N知道了
我开始了\N拜托了
爽吗\N好爽
这样呢\N好爽
乳头也硬了
湿湿的很爽吗
好硬喔
爽吗
这样呢
射了
射好多喔
爽吗
由依
下一个是大肉棒囚交
大肉棒口交
大肉棒
大肉棒在嘴巴里面\N有过脸颊都肿起来了吗
有时候太大了\N插不进去
充满嘴巴里
大肉棒比较有舔的价値吧
是阿
那就有请大肉棒
大肉棒
有请大肉棒
觉得怎样
大肉棒
捏看看吧
好棒
放到嘴巴吗\N是
可以含到多深
里面吗
进不去了吗
好像插不到最里面
说什么阿\N听不懂
太长了\N含不进去
那就挑战这根大肉棒吧
我要挑战了
慢慢含深一点
很棒喔
含深一点
舔吧
顶到喉咙了吗
含深一点
好厉害\N顶到了吗
这样\N慢慢来
好棒
难受吗
好淫荡喔
含不到最深喔
躺著吧
嘴巴张开
含深一点吧
嘴巴里面
流出鼻水了喔\N趴著吧
发出声音了
滑滑的
好大
好爽喔
喜欢舔肉棒吗
顶到喉咙了
继续舔
这样好兴奋喔
好像按摩液
蛋蛋也舔吧
肉棒好吃吗
小穴想要吗
想要
说看看阿
我小穴想要爽一下
好大喔
插入小穴了
大肉棒甚么味道
小穴怎样阿
好爽喔
趴著吧
屁股翘高喔
发出点声音
好棒喔
肉棒插入吧
好爽喔
后面喔
嘴巴很爽\N小穴也超爽喔
真的吗
好爽喔\N继续插
好棒
好爽
这样舔会兴奋吗
好兴奋
转到这边屁股翘高
好兴奋喔
超爽
好爽喔
超淫荡
爽好\N吗爽
插得很深喔
好爽喔
这小穴好棒
顶到了
想射了喔
好棒喔
射了喔
射好多喔
多舔一点
我又想射了
想要口交吗
那我来舔肉棒吧\N想被舔吗
让我看看吧
好棒
都变大了
甚么\N想被舔吗
好温暖
喜欢怎样阿
想要多舔一点吗
怎爽\N样吗
肉棒好吃喔
肉棒抽蓄著喔
这边也是
好肿喔
爽吗
含深一点吧
怎样阿
有感受到喉咙吗
喉咙爽吗
有淫荡的声音
这样爽吗
顶到喉咙了\N好爽
把我的嘴巴当成小穴\N动一下吧
多动ㄧ点喔
爽吗
一舔肉棒就想插入了
看著小穴喔
看见了吗
这么湿了
我也想要爽\N舔一下吧
多舔点吧
好爽喔
再来
好棒\N好爽喔
手指给我吧
插入吧
好爽喔
要去了
好爽
超爽
你也想要爽吗
多舔一点吧
想怎样舔阿
喜欢深点吗
多爽ㄧ点喔
爽吗
多爽一点喔
把精液射出来吧
越来越热了
爽吗
多爽点喔
多爽ㄧ点喔
想射了吗
多射一点喔
要射了
想射了吗\N多射一点吧
射了
没了吗
射好多喔
很爽吗
刚刚做了很多口交
接下来就是淫荡口交了
不用客气喔
淫荡口交
本能的反应
淫荡一点
具体来说就是多点口水
发出声音
把舌头当作肉棒\N淫荡舔一下吧
要淫荡一点喔
更下流吗
这是肉棒
就是这样喔\N脱掉吧
再来喔
弄点口水吧
一开始弄点口水吧
弄口水吗
多点喔
好爽
肉棒湿了喔
这表面\N很棒喔
超爽
口水吗
发出点声音吧
下流一点
对了
换个姿势吧
躺下来比较好舔吧
这样比较好舔吧
要摸阴核了喔
爽吗\N超爽
听见声音了
肉棒怎样阿
勃起了吗\N好硬
好爽
勃起了喔
好棒喔\N很硬了
好硬
多舔点吧
看这边
把按摩液放到嘴巴里舔
滑滑的会更爽
张开
流出来吧
好爽喔
弄一下吧
好滑喔
好爽喔
爽吗\N超爽
再来
放到嘴巴里
舔吧
好滑喔
好爽
只用嘴巴舔吧
嘴巴里好黏喔
没关系喔
再来
像狮子一样
转一下
就是这样
好爽喔
换姿势吧
躺著吧
来吧
会更爽
好棒喔\N这吸力
好爽喔
我有想要做的姿势
怎样
躺著
脚抬高
这样
好害羞
这样可以吗
可以舔屁眼吗
嘴巴很厉害喔
好下流
湿湿的
都看见了
比刚刚还要激烈
再弄一下
亲一下
好棒
和刚刚都不一样
弄点口水吧
好棒
硬了喔
都是这样口交的吗
小穴湿了
确认看看
湿了吗
摸看看
都湿了
多湿一点吧
爽吗\N好爽喔
兴奋了吗
让我看看
亮亮的
多爽一点吧
插得进去吗
插入了
好棒
再来
插入了喔
多弄一点喔
湿了吗
湿了
好爽
再来
好爽喔
好棒
再来吧
屁股翘高
好棒喔
晃动著喔
好爽
好爽喔
坐著喔
好爽
多淫荡一点\N摸吧
再来吧
摸阴核吧
好爽喔
插入了喔
好爽
好爽喔