大家好
我叫小葵
这次我们爱丽丝日本
30周年已经全部收录结束
也就是说
到目前为止本公司的作品
都已经推出了 小葵很期待哦
里面到底有什么惊喜呢
请大家也期待吧
那么 我们开始观看吧
爱丽丝日本30周年特别纪念版
从“フラッシュパラダイス”到“逆ソープ天国”
所有特别纪念版都已连续出现在人气系列中！
不好意思哦 我们先提个问题哦
首先哦
就在这旁边的帘子里开始哦
我们已经开始了哦
可以打开帘子了
好奇怪哦 打开吗
是的 请打开吧
这里吗
骗人的吧 你每次都骗人
打来啦
这次呢 公主请多多指教
我是第一名的帅哥
请多多指教哦
首先请先过来我这儿 没事啦
请坐这里
我先来让你爽
不行啦 我还没洗澡
没洗澡更好 我闻一下
会臭的啦
没事的 想干什么啊
我先看一下小穴  不要啦
客人 你的小穴依然很干净哦
干什么啦
一直讲话有点吵啊
请把腿抬高  讨厌啦
不要啦
请问 请问
请问你为什么要穿成这样啊
你说一直舔吗
我是说干嘛穿成这样
是这次的表演吗 当然啦
怎么这么干净啊
讨厌 不要啦
这样穿很引人注意啊
你的骚穴也是很让人注意啊
什么东西啦
请抬高一点 会吃不到
不能再高了啦
拓先生 不能了啊
可以啦 这样才会爽
太爽了啦  很棒吧
快要去了
可以去吗  来吧
要去了啦
真好吃  不要这样啊
真是好东西啊
如何啊 爽吧
骚穴爽不爽啊
真是超级的好吃
先起来吧  我自己来就好
接下来换这里吧
诶 这里？
当然是换这里爽啦 对吧
顺序都是这样来的啊
啊 我的头发啦
不好意思 卡到头发
再来这里
不好意思哦
到底要怎么样啊
全部都脱了哦 不好意思啊
今天工作累不累啊
下班了啦
下班就回家了啦
这样子啊
那辛苦吗  还蛮累的啊
我们这里有很棒的温泉哦
在那里啊
不好意思啊 那换我脱了
今天欢迎客人来到天堂
我们快一点
那请客人来这里 我全脱哦
你不全部脱掉吗？
快来这里吧
有温泉哦 这边请
先把泡泡弄多一点
泡泡多一点没关系吧
没关系的哦
这可是我独家调制的哦
绝对不外传的秘方
那就开始咯
哇 好冷哦
第一次洗到这么冷的
没有吧
超冷的啦  不会啦
就这样慢慢地滑
天然成分的哦
我这里也要放
诶 干嘛啦 不要这样啦
我这里很热哦
你的蛋蛋啦
我的蛋蛋可是很暖和的哦
很像变态啊
这样也可以哦
碰到蛋蛋的感觉很怪啦
看着我吧
客人 请不要这样好吗
不可以乱摸屁股哦
不要啦 讨厌
泡泡都没有了  还有的哦
感觉很色的样子
当然啦
奶子挺起来
好冷啊
拓先生 怎么了
再多弄一点吧
这里也来吧
把腿打开才能摸到啊
好丢脸哦 不要啦
这样很爽吧
虽然有这样用过 可是很怪啊
沾到脸上了吗 我来清
这只手也来
这样会让我硬哦
看你的脸很好笑啊
舒服吧
虽然很舒服
把腿打开一点
很冷啦  是嘛
请好好处理好吗
很认真的我
先用泡泡洗一下脚
然后用嘴清理
有脏东西 我来清理一下
可以了啦  没关系的
不要了啦
这里特别敏感吗？
没这种事啦
可以了啦  是吗
已经很干净了 是这样吗
那么请来浴缸里面泡澡吧
请这边请哦
这里吗？
请问水温可以吗？
水温刚刚好  那就好
请先泡澡 我先来准备后续工作
那我在这里等
那就请你好好准备哦
客人 泡好了吗
慢慢泡没关系 但如果
泡完的话就请过来我这里
我这里快要弄好了哦
啊  差不多可以了哦
差不多啦
请过来吧 先冲个水
没问题吧  可以的哦
怎么感觉很恐怖啊
没关系的哦
请把头靠前面 然后躺下来
怎么样啊
慢慢来哦
请把头靠在枕头上  好的
什么东西啦
什么感觉啊 很滑啊
这样被抹得感觉很怪啊
客人 屁股也要洗干净吗
随便洗就可以了啦
身体这么漂亮
随便洗就好了啊
拓先生  咦？
蛋蛋抹澡 听过吗？
啊  是卵趴的意思吗
一直磨到
好棒啊
真的好湿啊 全身
很爽吧
怎么说呢 蛮舒服的
我舔你的屁股哦  不要啦
没关系啦 你的屁股很干净的
不要啦
那里不要了啦
停下啊
舌头要放进去哦
不要这样啦
舔得太超过了啦
很爽吧
舔超过了啦  没关系啦
怎么一直舔啊 没关系啦
脚趾头也来吧  不要啦
嗯 变干净啦  不要啦
怎么了啊
接下来转过身哦
换正面也来磨蹭了
等等 很冷啊
没关系啦 等一下就爽了
请把手放旁边哦 别挡住了
会冷吗
都湿了耶 都湿啦
请把脚放下吧
重要的地方也要哦  好
很冷啊
要洗身体啦  啊来了
啊 舔得好爽
乳头硬了啦
我都起鸡皮疙瘩了
很爽吧
这里要这样舔
没事 很爽的
你怎么舔得很好笑啊
这奶子真好吃
你很好笑耶 你
我先用肉棒磨吧
太近了啦  又没关系
先来舔我肉棒
我明明是客人啊
这是特别服务啊
真舒服
让你更爽一点吧
不要啦
请不要看我后面哦 我会害羞的
很多人在后面哦
大家都看得到哦
大家都看得到啦  太近了啦
蛋蛋哦
你也来爽吧
太近了啦
要舔是吗
这样吗
爽吧
你先起来一下
没事吧你
骗人的吧  你真有力
辛苦你了
要不要再爽一点啊
我头发都是黏液
我的肉棒可以让你爽哦
你忍不住了吗 对不起
好啦 我知道了
很爽对吧
那就开始爽哦
请慢慢来哦  当然啦
先来用肉棒按摩  好的
先放头进去哦
会慢慢来的 请期待吧
会慢慢来的 别夹太紧
你别夹太紧啊 放不进去  好的
放松一点 再弄多一点
有点热了
好舒服啊  对吧
好爽啊
再深一点哦
爽翻天了
爽死了
再多给我一点
慢慢地坐起来吧
会让你更爽的哦
我蹲着是吗  对的
真爽
全部都进去了
真爽啊
我更用点力摇 让你更爽
一直顶到爽点
这个姿势很爽对吧
很爽  对吧
真糟糕
真是太爽了  对吧
我刚不是说了嘛  是吗
你刚刚有说吗  有啊
慢慢转身 从后面开始
后面吗
就这样转身吗  对的
对的 慢慢来
脚跨过来
就这样屁股自己插
好爽啊
插得好里面哦
真爽啊
爽死我了啊
真淫荡
这姿势真的很色啊
好舒服
爽的话要说啊
好爽
这里也要弄湿一点
这样如何啊
可以
好爽啊
真厉害
很厉害吧
你没事吧  没事
真厉害
好爽啊
我再进去一点
不行了
我要亲亲
爽吗
我受不了了
真是超爽的
用我身体擦是吗
辛苦你了
怎么样
虽然很爽 可是也太湿了
用太多润滑液了啦
这是我的工作 没事的
射的真多
那我们再来一次吧
等等 再来一次吧
拓先生啊
太可惜了啊  是嘛
如何
很适合吧
好丢脸
现在开始
把你的肉棒
用我的小嘴让你爽翻天
请射很多精液给我哦
小小的乳头真可爱
这里如何呢
跑出来了
乳头被看到了
还不能看哦
从今天开始
我要让你的肉棒每天都硬着
让你爽翻天哦
嗯 都已经这么硬了啊
想要口交了吗
肉棒硬了很害羞吗
明明就很喜欢
都硬了啊
看到肉棒了
可以脱掉内裤吗
那么
让你的肉棒开始爽哦
让我看看
不害羞吗
要舔啦
喜欢被舔吗
这里很喜欢吗
好色
全部都被看光啦
怎么这么硬啊
很开兴吗
让你更爽哦
好大啊
肉棒真的很大啊
用口水打可以吗
真厉害
很舒服吗
肉棒很爽吗
从刚刚开始就很爽了吧
口交很舒服吗
我用乳头让你爽吧
舒服吧
有感觉到吗
有感觉到肉棒磨着我的奶子吗
很柔软对吧
好舒服
喜欢这样吗
等一下用嘴让你爽
都射出来了啊
很舒服吗
很爽的话要找我哦
一直都会让你爽的哦
真舒服啊
真爽啊
好酥麻
要去了啊
真是美啊
是本人啊
快放开我
怎么可能啊
是真人啊 好漂亮
一直都很喜欢你哦
我们来亲亲吧  不要
还说不要啊
脸靠过来啦  不要啦
再来吧
我也来
我爱你
那 我们开始玩吧
我们来让你爽吧
你们想怎么样啊
让我们爽吧
真脏
你说什么
说我脏是吗  你呢
你很恶心啊
你以为你能怎么样啊
不知道
拜托请你放开我  才不要
把我的口水吃进去
想被舔吧 说想被舔
我知道了 请安静点
听话的话就放开你哦
真的吗
有我们的爱啊
真的吗  真的啊
不要啦
为什么要逃
住手
不是说过了吗
有什么都不知道啦
我做错了什么吗
我们知道哦
听话就对了 懂吗
不要再舔了啦
变态
我要舔啦  变态
喜欢对吧 很爽对吧
我不喜欢这样
我不要这样
你们想干什么啊
好东西哦
不喜欢啦
看看这个
说你喜欢 快说
我不舒服
你明明就喜欢这样的吧
不要啊
会让你舒服的 放进去哦
不要啦 拜托
我真的没有很舒服 拜托啦
放进去一定会很爽
不要啊
喜欢对吧 对吧
这样搞很爽吧
不要啊
停手啊
一点都不爽啦
给我注意点
我要放进去哦
不要啦 放不进去
放的进去哦 都进去了
你们变态啊 混蛋
什么啊 不乖就弄痛你们
出好多水啊
明明就很舒服 都出水了
给我像狗一样腿抬高
真丢脸啊 你
不要啊 好丢脸哦
都是水
给我多出一点水吧
换这个吧  住手啦
用这个你的骚穴会更爽哦
不要啊
你为什么出这么多水啊
很舒服对吧
你这么爽一定很色吧
你真的很色啊
你爽吗
舔舔看吧
不喜欢吗
叫你舔还啰嗦
嘴巴打开吧
强迫你吃
再多舔一点
喜欢大肉棒对吧
换我的
给我继续
可以了吧
过来
在干什么啊
什么都没有啦
喜欢对吧
不要啊
再多舔一点
我的蛋蛋也舔一舔
你也喜欢舔蛋蛋对吧
喜欢对吧
喜欢吗
喜欢被我们插对吧
好爽
转过来 到这边来
很棒对吧 都是你的照片哦
太喜欢你了
再也不需要这些假东西了
假东西都丢了吧
喜欢怎样的姿势要说哦
不要啊
再来吧
多吃一点
喜欢对吧
要射了 快要射了
要射了哦
我们让你更爽快的哦
全部吃下去
我想跟你们在一起
辛苦啦  辛苦了
之前的演出都辛苦啦 是的
接下来的话
请看上面
请用手指抿住嘴巴
要很色情的样子
那里呢 嘴唇哦
对于AV女优的嘴唇 是的
这次啊
日本的两根肉棒
要用你的嘴来体验
两根肉棒吗  是的哦
要吃两根肉棒是吗
演出的时候有吃过两根啊
有很特别吗
但这次很特别哦
要塞满你的嘴
让我们来期待吧
你好 你好
太近了
没问题吧
这是日本肉棒哦
日本的
怎么样呢
有怎么样吗
吃两根没问题对吗  是的
那就开始演出吧
好的 那我们开始啦
要怎么开始啊
不好意思哦
很大啊
很大啊 有这么特别吗
着根的话
没这么大
很大吗
可以脱掉内裤吗
哇~好大啊
骗人的吧 不是真的吧
这是做的吧
不是真的吧
这个是普通的
这也很奇怪啊
表皮怎么有点湿湿的
这根根本是超级的大啊
很恐怖
比平常人大啊
普通啦
根本不普通啊
如果跟其他人比的话很普通啦
小葵
不要一直说大只啦
可以先舔一下肉棒吗
失礼了
太近了啊
可以的话
你自己用脸来测量啊
啊 用脸来测量这样吗
绝对插不进去的吧
没办法啊
你看 我的距离也才这样
吃的下去吗 这只
不知道啊
小葵
虽然你很努力了
但是..
全部吃进去吧
没办法啦
另一只也要吃啊
很粗啊
也蛮粗的
吃不下去
奇怪的感觉
两只看起来的话有什么不同
右边看起来也很大啊
也不是普通的了
也不普通 很大啊
两只各吃下去的话
最多能吃到多少
不好意思 可以等一下吗
你刚刚有压我的头吧
量量看吧
这边吧
再努力一点
应该可以全部吃下去吧
好大啊
差不多了
太大了
真的假的啊
根本不行啊
太厉害了
差不多这里了吧
如何
太大了
没办法啊
再试试看日本一般大小
都好硬好粗
我的嘴很小啦
眼泪都流出来了
好棒啊
差不多了
可以帮他们射出来了
一次一根吃吧
吓到我了
突然射出来了
嘴巴有点小
吃的有点辛苦
我慢慢来好吗 不好意思
要射了
辛苦了
大家辛苦了
太好了
太大了
明明一开始说两根没问题
到底该怎么办呢
遇到这么大的
什么怎么办
这样就好了啊
这样就够了吗  对啊
第一次遇到这种的
吓到我了 被吓到了哦
之后也请继续协助哦
会有更多肉棒给你吃的
找很多好吃的肉棒给你哦
很多是嘛
再请你多多指教哦
下次见哦
好的
这么期待的话
就让我爽快吧
变大了啊
乳头都硬了
乳头有感觉吗
可以舔乳头吗
怎么这么硬啊
快看我的肉棒
想打开看了吗
很爽的样子
好粗啊 舒服吗
好舒服
可以拿掉手铐吗
不可以
拜托啦
不可以这样哦
乳头很爽吗
很爽对吧  好爽
呢真色啊 很爽吧
那里爽呢
龟头很爽吗  全部都是
想要插进去吗
不可以
好好求我啊
可以让我插吗
用什么插
用我的大肉棒插你
想要插入我的骚穴吗
我想要插
那我就给你插吧
可是在这之前
乖乖舔我的骚穴
好吃吗
对 就是这样
好爽啊
我的肉棒想要插进去
怎么办啊
你的肉棒怎么这么又硬又粗啊
放进去啦
这么色的肉棒 好久没遇到了
今天要射很多给我哦
都这么硬
这么粗
全部都进去了啊
好爽啊
全部都插进来
变态乳头
你这变态 这么喜欢舔奶头
还有插我骚穴
要换姿势是吗
看啊 这样全部都吃下去了
搞得我骚穴很爽啊
超级舒服的
怎么这么爽啊
从后面看我的骚穴吧
看的到吧
爽死我了
舒服
好棒啊
我的骚穴都是水
多舔一下我的肉棒
多舔一点
肉棒想要被吃吧
你好色啊
现在就放开你哦
好爽啊
爽的受不了啊
这样超棒的
都顶到里面了
好爽
不行了 爽到要去了
又不行了 要去了
我去了 好多啊
好丢脸啊
金部都给我吧 拜托了
给我大肉棒
你积存的量有很多吗
可以射很多吗
好爽啊
差不多可以射给我了
要射吗
可以射了吗
讨厌啦
动作快一点啊 拜托你
不要停
我要大肉棒
舔我的乳头
大肉棒全部都插进去
很爽吗  很爽
看得到吗  看不到啊
好热的肉棒
好热啊
这啊
要烧掉了啊
好硬又烫
不行了 快射吧
好棒啊
好厉害
大家爽不爽呢
真是太爽了
可以了吧
那个拔肉棒那招如何
不喜欢
很讨厌
乳头都硬了呢
想舔我吗
想看色色的东西吗
想从后面看我吗
把我看光光吧
我全部都给了你
看的到吧
全部都看光了吧
好爽啊
再一次看着我吧
乳头很敏感 都硬了
看吧 超敏感的哦
啊 好爽啊
真糟糕
不行了
想要我的骚穴吗
让她湿透吧
好吃吗
我的骚穴好吃吗
要去了
我要去了啊
爽死我了
我的后面也要爽翻天
拜托 后面也一样
不行了
拜托 停下来
舔干净
把我的骚穴舔干净
想去了 可以去吗
要去了啦~~
让我潮吹爽翻天吧
不好意思 我喷了好多
可以再让我爽一次吗
可以吗
那么 我会再给你更多欲望的哦
大家觉得如何啊
这次的作品有感到开心吗
谢谢各位陪着我们公司一起努力
小葵很期待大家能够继续支持我们哦
谢谢大家的爱护
我也代表我们公司谢谢大家哦
那么就这样啦 再会