欲望不被满足的新婚生活
你很清楚自己吗
你的性需求大吗
给我
你想做爱吗
看这里...
我的下面
看...
就在这里...
你能看到它吗
但是
我的丈夫每天操它一次
我不想要这样
真的...
我想整天整晚地干
我的小穴想被干
每时每刻
我想一次又一起高潮
求你了
求你经常来操我！
越频繁越好
来吧
我爱你
亲爱的
早餐准备好了
快起床了
亲爱的，你喜欢吗
我穿上了围裙
起床啦
亲爱的，起床了
看看这个
怎么样
看到我的屁股了吗
快醒醒，亲爱的
嗯？
我掀毯子了
还硬着的
亲爱的，怎么了
你在做梦吗
啊？
我看看
晨勃吧？
昨天才做过了
感觉变得更硬了
看一看
啊，太棒了
清晨的味道...
让我摸一下蛋蛋
感觉舒服吗，亲爱的
快起来
如果再不起床
我就吃掉它
我吃了
啊，好咸呀
怎么这么硬
亲爱的
是不是梦到什么了
真好吃
太好吃了
还是很硬
啊...
起床啦
醒醒，亲爱的
啊...
真的很好吃
滴一点口水
啊，太棒了
如果你还不起床
我就吃你的蛋蛋
啊，太棒了
你什么都感觉不到吗？
鸡吧好硬
亲爱的
快起床
嗯...
还要睡觉吗
啊，太棒了
好硬
鸡吧好烫呀
好热
亲爱的！
要结束了
要射了吗
射了，啊
亲爱的
早上好
起床了
你射精了哟
好烦啊
我的下面都湿透了
你不信吗
我的阴道泛滥了
快把鸡吧塞进来
硬硬的大鸡吧
啊...插进去
插到最深处
啊...好舒服
我爱死你的鸡吧了
你怎么这么棒
啊...好舒服
好厉害
叫到外面都听得见
为什么我这么想要
啊...舒服
下面好敏感
昨天才被你操过
今天早上又想要了
看!
大清早的操
真舒服
好舒服
好舒服呀
看着我的屁股
啊...好舒服
好舒服啊
听我的声音
好大声
啊...好爽
高潮了...
啊...高潮了...
喜欢这样摸乳头吗？
啊…喜欢这样摸乳头？
啊...好敏感
要高潮了...啊...
我好热啊
要脱掉围裙
啊...爽
鸡吧好硬
深深插进小穴
啊...好爽...
啊...好舒服...
不要停...
啊...好爽...啊...
高潮了...
到高潮了...
好舒服
啊...好爽
从后面干我
快插进去
啊...好爽...
啊...高潮了...
不要停...用力插我...
为什么停下来？
操我
我还好想要
大鸡吧插进来了
好爽
啊...好舒服...
啊...好喜欢这样...
用力操
用力地插我
啊...要受不了了...
不要停... 到高潮了...
好爽
啊...好爽...
要来了
啊...高潮了...
好舒服...亲爱的
继续干我
往深处插
好热啊
你的大鸡吧好热啊
啊...好爽...
屁股上下动
好舒服
啊...就是这样
就是这样
就这样
啊...好爽...就这样...
要高潮了...
不要
不要停
好爽
啊...高潮了...
好厉害
啊...好爽...啊...
啊...好爽
看得清楚吗
小穴看的好清楚吧？
好舒服
每天操我
每天都要操我
啊...
好爽
好舒服
小穴里面
好热
快一点
你操我
快
你的大鸡吧
正在操我
操我
好舒服
我爱你
啊...好爽
用力...用力插我...
快...快一点...
真的太舒服了
就这样...
啊...好爽
高潮了...
好多水...
用力操
啊...高潮了...
好多水
早上好
爽吗
今天刚刚开始...
来嘛
我爱你
在早晨出去工作前做爱...
你的包，亲爱的
下班快回家
来亲我
路上注意安全
努力工作
亲爱的等等
不要连亲都不亲一个就走
看...我会用舌头
我们什么时候都可以做爱
好吃啊...
只是亲一下...鸡吧就硬了？
兴奋了啊...
兴奋吗？
用我的手来帮你
地铁还没这么快来
我来帮你
好可爱
又伸出舌头了
很好吃啊...
好厉害
看着 我来做
来嘛
鸡吧变大了
好好吃
看起来不错
啊...好棒
水从头上流出来了
看上去好棒
淫荡吗
流出来好多
还有
看这个
你还要去工作吗？
现在越来越大越硬了
我好喜欢大鸡吧
啊...好厉害
啊...味道好棒
经常这样硬
如果不先让水出来
没法去工作
啊...看...
舔一舔
好棒
水流出来了
不断地渗出来
让我来帮你
亲爱的
你喜欢像这样吗...
怎么样
乳头好硬啊
喜欢吗
想插我吗
啊...好爽
看，亲爱的
我下面全湿了
看到了吗
亲爱的
我的小穴好骚好痒
啊...好厉害
大鸡吧好硬...
啊...好爽
好舒服
好棒
你看
你的大鸡吧让我的脚全湿了
啊...好舒服
感觉奇怪吗...用我的脚
感觉如何？
我好想这样做 越多越好
然后...
插进我下面
用脚摩擦你的大鸡吧
啊...好舒服
抱歉...先插进我的小穴吧
啊...好舒服...
等一下...
好爽
像这样用鸡吧摩擦乳头
啊...听到这美妙的声音吗...
我好兴奋
你想让下面好湿吗
恩？
让我们一起
看看
亲爱的我下面好多水
也在撸你的大鸡吧
都一样
怎么样
好爽吗
亲吻大鸡吧
蹭你的乳头
让我这样做
大鸡吧更硬了
好坚硬啊
就快要射了
好爽
亲爱的...我好兴奋
到高潮了
好多水
亲爱的
我要用手指到高潮了
好湿
亲爱的
要高潮了
下面全湿了
下面全湿了...啊
我高潮了
高潮了一次
对不起
可我还是很想要...
继续
我还想要高潮很多次
已经分不出是口水还是淫水了
你流了好多淫水啊
你想让我继续吗
好硬
大鸡吧好硬
啊...好棒
要射了吗
啊...
射了
好棒
太厉害了
精液好多
我好幸福
今天一天
一定要做努力工作哦
去上班吧
工作回来...
亲爱的
你在等我吗
今天...
看看这个
我买了沐浴乳
用它吧
啊...味道很好
香香的
我进来了
看看这个
它的功能
看看
适用于光滑的皮肤的人
颜色很漂亮
你知道吗
它可以帮助减轻疲劳
亲爱的
你经常疲劳
因为需要做努力工作
舒服吗
用了后皮肤光滑细腻
我来放松你的腿
今天你工作辛苦了
像这样滑...舒服吗
用我的双乳来搓
缓解你的疲劳
亲爱的
很疲劳吗？
嗯？
在这不一样
鸡吧好硬啊
我给你按摩
大鸡吧好热
好爽
用这种沐浴乳来擦
亲爱的
起来坐在浴盆边上
非常感谢
你的鸡吧
很好吃
还想要更多吗
像这样舔
感觉放松吗？
想让我接下来做什么
或者
像这样摩擦腿 放松
好爽...啊...
用这个屁股来按摩
喜欢吗...当然的
怎么样
改用滑滑的屁股来摩擦了
好爽...
一直这样做累了
我可以做的更好
我知道该怎么做
不要动
我...
用小穴来摩擦 就不会累了
啊...感觉好棒...
你能帮我吗
插进去
就是这样！
啊...不要...
啊...好舒服...
啊...好爽
好爽
就这样...好爽
用力插我
停
够了
啊...好爽
就这样
快点插
深深插进去
啊...好爽...
爽死了...
高潮了...高潮了...
好多水...
不要...啊啊...
啊...要高潮了...下面好湿
好舒服
好爽
水还有好多
高潮了
啊...好爽...
好爽...
又来高潮了...
流了好多水...
等一下...啊...
要高潮了...
快一点...下面好多水
要死了...
不要停...
用力插我...
啊啊...好舒服...
操我
你想操我的对吧
大鸡吧塞进去
先用小穴摩擦大鸡吧
进去了...啊...
好舒服
好爽
亲爱的
好爽...啊
鸡吧好大好棒
啊...好爽
啊...好爽...好舒服
啊...来高潮了
好爽...啊
啊...不要...啊
激烈点
好棒好喜欢
再激烈点
好爽
就是这样
用力
好舒服
用力操
啊...好舒服
啊...不要停...
啊...要高潮了...
爽死了
继续操我
啊...好爽
啊...不要
好硬
啊...好舒服....好舒服...好厉害...好厉害...
好厉害...好舒服...
我好累...流了好多汗
你累了吗
好
是时候去睡觉了
你舒服吗？
然后晚上...在睡觉之前...
亲爱的
看看
怎么样
看看!
性感吗
看看
怎么样
喜欢我穿成像这样吗
看到这样有没有想要
看看
感觉如何
喜欢吗
怎么样...怎么样...怎么样
我穿上这件衣服
你还睡得着吗
别睡了
亲爱的
累了吗
还没准备好吗
不可以睡觉
想睡觉？
不要睡觉
好吧？
我们今天才刚做了三次
累了吗？
如果困了，就打起精神
亲爱的，躺在那里，什么也不用做
很好吃...
要睡了吗
太困了吗
我还很想要
我的需求好旺盛
你还睡着吗
怎么了
鸡吧好硬好大
现在不困了吧
说实话，你也想要了吧
很香
来，让我看看
看着我
好可爱
脸红了？
很好吃
假装睡觉？
想要了吧
怎么样，亲爱的？
大鸡吧好硬了
为什么要假装睡着了...
假装睡觉吗？
我们两个
其实都饥渴难耐了
告诉我你很想要
啊...好硬...
我们来做爱吧
亲爱的...在做爱前
用大胸
来激起你的性欲
看看
鸡吧好大
用力插我紧紧的小穴吧
看看
大鸡吧好硬...下边好胀啊
好厉害...这么硬
爽吗
先脱掉胸罩
怎样
好看吗？
看看这个
给我吸
好吃吗？
帮我弄下边嘛
好爽...啊
好爽
啊...好爽
好舒服
好棒
就这样
舔我的小穴
啊...好爽
镜子里看的很清楚
看看
看到我在帮你吸大鸡吧
画面真美
想操我了嘛
变淫荡了吗
我们做爱吧
好吧
我上来了
大鸡吧塞进去
进去了...啊
啊...好爽
啊...鸡吧好大
大鸡吧好大
下面好紧
为什幺小穴吸这么紧
恩...
好舒服
啊...好舒服
快点摇...像这样
我要疯了
啊...好爽
不要动
我知道怎么做
就这样别动
再激烈点...像这样
不许你先射
小穴的颜色好看吧
啊...好舒服
别动
不要乱来
相信我
好舒服
好爽
大鸡吧插我下面
就这样
你知道吗
我
想和你这样做爱
每一天
好吗
啊...好爽
用力插我小穴
看看
用力插我下面
好舒服
快...上下动
啊...好舒服
好爽
我的屁眼
看得到吗
我的屁眼看的很清楚吧
恩？
想肛交吗
啊...好爽
该死...你快到高潮了
是吗
看
不许现在射精
好吧
啊...好爽
啊啊...好舒服...
不要
不要...不要...不要...不要射精
什么
要射了吗？
好看吗
不要去睡觉
不要停
我还要操
一起操
为什么不
第四次高潮了
我还要
很棒，是不是？
继续来嘛
求求你
好不好嘛
我还要
啊，你知道吗
大鸡吧还很硬呢
来了
塞进去了
看
全插进去了
啊...好爽
这么硬
啊操我...插到小穴最深处
啊...好爽
你舒服吗
我爱你的大鸡吧...亲爱的
啊...好舒服
啊...好爽
受不了了
大鸡吧不要软了哦
明白吗
看看
塞得好满
我还没到高潮
不要停
啊...好爽
对...就这样操的好爽
好爽...啊
啊...好棒
好爽
要高潮了
受不了了
不行了
好多水...
好爽
啊...好棒好舒服
用力操我
啊...好多水...
好多水...
好舒服
上来
来操我
还好吗
大鸡吧还很硬
大鸡吧塞进去...里面好舒服
啊...好爽
又要高潮了
用力
用力操我
再用力操我
又要来高潮了
好多水
马上高潮了
水要喷了
好爽...好爽...好爽...好爽...好爽
好舒服...好爽...好爽
啊...好舒服
爽
要死了
我要疯掉了
对不起...我不会让你休息的
下面还想要更湿
下面好湿
看我的大屁股
来操
好舒服
啊...
啊...好爽
啊...想每天都这样操
我会非常感谢你
如果你每天都这样干我
啊...好舒服
要来了
爽...要高潮了
要高潮了
好爽啊...下面好湿...好爽...好爽
操我
啊...好爽
不要停
抓住手
就这个姿势
好爽
好舒服
太棒了
啊...大鸡吧深深插进去...啊
啊...好爽
亲爱的
好舒服
停下了
啊...不要
换正常姿势操
这样操看的好清楚
好舒服
清楚吗？
我爱你
你爱我吗
你有多爱我？
怎样
下面好湿
射进我嘴里
亲爱的...我张开嘴等你
在我嘴上射吧！
好多淫荡的液体
还想操吗
怎么样
不想吗？
为什么
好玩
再来第五次
怎么样
第五次
先清洗一下鸡吧
等一下
想逃去哪里
你为什么要逃嘛？
我还想继续干
嗯？
亲爱的...准备好继续干了吗
不爱我了吗？
怎样？
一起干
那里好多水了
你逃不掉的
今天我们干一整晚
嗯？
来吧 我们干吧
请吧
每天都这样...
身体要精尽人亡了！（嘻）