出演 麻美由马
老公，准备好了哦
你起来这么早啊
开动吧
好的，开动了
开动了
被卖身的人妻
麻美由马
勖近很忙的样子呢
吃这个
这个时间是谁啊？
对不起
事务所的事情
我还是无能为力
真抱歉
对不起
老公，发生什么事情了啊？
都是我的错
抱歉
夫人，给你添麻烦了
真抱歉
是我对部长不好
这次的事情都是我的错
是我给夫人添麻烦了
真抱歉
怎么了啊？
老公，好好地解释一下
简单说一下的话
就是还不了和我借的钱的话
你老公这个不错的住宅
就要来抵债了
是真的吗？
对不起，我也没想到事情会
这样
意思就是我们要从这个家
离开吗？
也不是现在
要离开哦
做事情是要讲究诚信的
请拿房本来吧
这是怎么回事啊？
夫人
很遗憾
今后就不能住在这个家里了
我和部长都要被解雇
真的吗？
在这个时候说这样的话
我知道你不好接受
但是是事实
只要是我可以做的事情
什么都可以
求你了
我什么都会做的
只是这个家
求你了
什么都可以吗？
夫人，你什么都可以做吗？
那就先这样吧
夫人，失礼了哦
真的很抱歉
是我没用
真抱歉啊
让你来这样的地方
之前说的都是我和你老公
之间的事情
夫人你是个好人啊
这样为自己的老公担心
真的是很少见呢
之前你说了
想在这里工作吧
任何工作都可以接受吧？
可以的话
现在就脱下来吧
在这里吗？
那是当然啊
商品不合格的话我会很为难
夫人
在想什么啊？
我可是没时间
不行就算了
我知道了
夫人
可以站在那边脱掉吗？
屁股转过来这边
转过来这边
我来帮你吧
没事的
好棒的背部啊
很漂亮的屁股啊
手拿开
真不错
好棒的身体啊
夫人
和老公全裸做爱吗？
好羡慕啊
夫人，乳头还就很硬了啊？
你被看了很兴奋了吗？
手拿开啊
请拿开
真棒
这个好诱人啊
你可以下去了
好的
失礼了
夫人
今天
对客人的接客熊度
我来好好教你
请多关照呢
请多关照
弄多一点泡沫
首先擦在自己很大的胸部上
不舒服啊
真抱歉
温柔一点擦啊
好的
那个身体真的忍不住啊
洗手臂啊
失礼了
好软啊
好软的胸部啊
夫人
平时不做这样的事情吧？
很不错吧？
这个身体好棒啊
好喜欢
真的很不错哦
夫人
是的，那样好舒服
好棒的屁股啊
是的，是的
很厉害了啊
好好抽送啊
这个时候要和客人亲吻
亲吻啊
舌头再伸出来
是的
好好好地看着我的脸
看着我这边
好恶心了啊
再来这边啊
怎么了？
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
温柔的，慢慢的
真不错
就是那样
真不错啊
多久没摸老公
之外的阴茎了？
基本没有摸过
夫人
好厉害啊
夫人，要问看看客人舒服不舒服
是的
舒服吗？
真舒服
要动起来
是的
这样舒服吗？
也可以亲吻我的耳朵哦
好棒，很不错哦
这样吗？
是的
好羡慕你老公啊
真不错
要继续吗？
是的，是的
另一边也是的
接下来要怎么做啊？
知道继续要怎么做吧？
夫人，含住了
别人的阴茎了
好爽啊
看这边
真棒啊
全部含住到深处啊
那样我好兴奋啊
真不错
夫人，我都没教你
好厉害啊
那这次
再插进来
晃动腰部啊
去了，去了
好棒啊
慢慢插进来
是的，是的
这样舒服吗？
真的好舒服啊
去了，去了
腰部好会晃动啊
好厉害啊
好棒的风景啊
好棒啊
插进来了
好热
舒服吗？
好紧啊
好棒
真的好棒啊，夫人
你的小穴好棒啊
真棒
去了，去了
再插进去
亲吻，亲吻
不是出去了吗？
对不起
那样不行的
不行，去了，去了
很爽吧？
好爽啊，去了
去了，去了
真的好爽啊
夫人，好棒啊
真不错啊
好爽啊
夫人
夫人，怎么了啊？
要接客了
要好好加油哦
我会努力的
好爽啊
夫人
让我再插进去吧
给我，给我
赶快插进来
好棒啊
去了，去了
夫人
很努力呢
今后也要加油哦
不能只是自己这么爽
我会加油的
他还是单身吧
他很羡慕我
说我妻子这么漂亮真好
还让我好好地珍惜你
你这么会做饭
还这么可爱
还很懂礼节
是很棒的夫人
他叫我下次带你过去玩
他现在单身很寂寞
我不是很喜欢和人交流呢
不擅长啊
好爽啊
对了，我忘记了
这个
这个是什么啊？
这是我的钱
是爸爸妈妈的吗？
不是的，结婚前我工作得到的
怎么可能啊
你怎么可能有这么多
的存款？
这是怎么回事啊？
为什么你这样说啊
抱歉
可能是我多心了
是我让你担心了
真抱歉
没事的
怎么了啊？
你好奇怪啊
算了
没事了
谢谢您的点名
我叫由美
夫人，怎么了啊？
好遗憾
抱歉
部长
他知道吗？
抱歉
我在问你老公知道吗？
老公知道吗？
抱歉
我在问你老然知道吗？
那个事情
我怎么会告诉他啊
是啊
他不知道啊
他不知道
那我会帮你保密的
真的吗？
谢谢
我会保密的
我是听真山先生说才来的
你老公会很吃惊吧？
现在我是你的客人了
我是客人
好好地服务啊
要怎么做啊？
要再来靠近
看看他部下的阴茎吗？
我在等你呢
请再靠近一点啊
真的不会跟那个人说吗？
这就要看你的了
按照我的指示做吧
我的阴茎
很臭吧？
因为你老公的错误
我才混到这样的地步
老公工作结束了还可以和
这么漂亮的夫人一起吃饭
我很忙
都不洗澡的
很臭吧？
再来
我当然好久没洗澡了
当然都是为了今天
再好好的帮我服务啊
开始吧
请从这里开始舔吧
喜欢这样的味道吧？
夫人，不要用咬的哦
我也是
在帮助你的老公
是的
全部吮吸干净
含住到深处
好爽啊
是的，是的
这里也忍不住了
赶快舔吧
好舒服啊
夫人
我一个月没洗澡了
好舒服
夫人好会舔啊
好好地含住到深处吧
夫人，真的好舒服
那样含住还不可以的
再含住到深处
好棒的表惰
这就是你的工作
真的好舒服啊
特殊的服务
可以用嘴帮我射了吧
好好地抽送吧
好棒啊
去了，给我看看
让我看看射出来的地方
去了
那样不行啊
黏黏的了
给我看看啊
好浪费
真抱歉
都射了这么多啊
我也很喜欢
我还会再来的
好厉害啊
谢谢
请躺下来吧
好舒服啊
好棒啊
真棒，好爽
谢谢
太舒服了
你太厉害了
那样好舒服
真的好爽啊
不要，不行
也转过来前面吧
真厉害
好爽啊
才刚刚开始进来
就这么厉害了
失礼了
去了，去了
夫人
好棒啊
失礼了
真的很好吃啊
夫人，插进来吧
好爽啊
插到最舒服的地方了
该不会？
最近没和老公做爱吧？
请好好地回答我的问题啊
夫人好厉害啊
那么舒服啊
真棒，好棒啊
去了，去了
好棒的胸部
可以再好好的感受一下
去了，去了
不要，不行
我的阴茎很爽吧？
高潮了吗？
夫人，我的阴茎很舒服吧
去了，去了
去了
要射了，忍不住了
我的阴茎很爽吧
去了
去了，去了
夫人，为什么射了啊？
我的阴茎很舒服吧
去了，去了
夫人，好爽啊
再插进来
夫人的屁眼全部被看见了啊
好棒啊
好爽啊
我也好爽啊
全部插到阴茎深处了哦
再好好地抽送啊
真的好爽啊
夫人
好狡猾啊
只是自己爽
抱歉
真是没办法啊
里面水水的
我都看到了
你的屁眼
好棒啊，这样舒服吧？
夫人
想我怎么抽送呢？
还是夫人要自己抽送啊？
真的好色情
住手啊
不要，去了
去了，不行，不行
去了，去了
很舒服吧？
要这样吗？
去了，不行，不行
去了，去了
去了，好棒
去了
又插进去了
不行，去了
去了，去了
不行
好爽啊
去了，去了
全部射进去了
夫人
我会保密的
我还会再来的
不要担心
我会再来的
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
还是你的牛肉饼好吃啊
真好
下次休息一起去玩吧
不错，去哪里啊
去散步，还是去公园吧
我很少出去
是啊，那做好便当
夫人，我来了
我打搅了
你怎么突然来了？
部长有点事情跟我们
预想的不一样
可能会进展不顺利
真的吗？
我把数据拿来了
你看一下吧
我吃饱了
在这边
夫人，辛苦了
我来帮你吧
没事的
这是部长的命令
你就听我的吧
你做的饭真好吃啊
跟这个没关系
去客厅看电视吧
夫人，好色情的味道啊
好兴奋了啊
不要靠近我
那么大声会暴露的
我是没什么关系
我不能忘记夫人的事情
住手
住手，住手
不要碰我
夫人，不要发出那样的声音
不错的身体啊
脱下来啊
不行，住手
不要，不行，不行
你要坚持到什么时候啊
好软啊
想被老公知道吗？
为什么要做这样的事情
那是很简单的
你很喜欢这样吧
请住手
从哪边开始啊？
里面很湿了吧？
请住手
夫人不是很舒服了吗？
要做什么啊？
我想好好地体验一下
你的身体
真不错啊
夫人
丝袜破了
给我看看吧
好多恶心的蜜汁啊
夫人这样也很敏感吧？
住手
屁股再翘起来啊
好棒啊
再来，这里
夫人，再来
让我舔一下啊
里面水水的了啊
很想要了啊？
都水水的了
不行
怎么样了啊？
水水的插进去了
住手，住手啊
夫人的味道好恶心
自己舔舔看啊
真好吃
部长
怎么样了？
没事的
真是好棒的夫人啊
我好羡慕部长
是吧？你也赶快结婚吧
由美，帮他介绍一下
是啊
谢谢您的点名
我是由美
真的是部长的妻子啊
他的妻子好厉害啊
是吧？
佐佐木
你也喜欢由美吧？
你还记得我吧？
不知道了
你结婚仪式上
我还出现了
也看到你穿婚纱的样子了
还是这样适合你
他说
想看我们做爱的样子
他很变态的
夫人，怎么样啊？
赶快开始吧
可以了吗？
失礼了
也和老公一起洗澡吗？
部长很忙吧？
是呢
好舒服啊
我可以摸屁股吗
是的
好可爱的屁股
不错的屁股吧？
好棒的屁股啊
好羡慕他啊
是呢
在看这边
想亲吻了
可以吗？
真的好爽啊
夫人，好棒的屁股啊
部长的夫人
是最棒的
我们都是一组的
夫人
要一直工作哦
我们还是会继续支持你的
出会付钱给你的
抽送，继续抽送
你每周做爱几次啊
会累到吧？
这么努力啊
夫人，我可以做喜欢的吗？
你好厉害了啊
都摸到小穴了
好羡慕可以亲吻啊
也摸屁眼啊
怎么样
是什么感觉
怎么样啊？
要做什么啊？
也帮我舔屁眼啊
是的，是的
开始吮吸了
好会舔啊
好舒服
夫人，没事吧？
不臭吗？
没事，我会舔干净的
用舌头舔哦
好爽啊
夫人的身体好棒啊
这次也可以含住我的吗？
我也忍不住了
可以开始了吗？
好好地看看啊
胸部这么软啊
夫人
也可以帮我舔吗？
是的
好爽啊
真的好厉害啊
你好厉害
舌头伸出来
好好的舔吧
夫人
阴茎很爽吗？
再含住到深处吧
那样就更清楚的知道了
舒服吗？阴茎
好爽啊
真的好爽啊
龟头都流出蜜汁了
开始乳交吧
感觉真的不一样呢
好好地夹住吧
这样舒服吗？
好爽
那样好舒服啊
等等，夫人
等一下
不行，不可以的
太刺激了吧
去那边，那边
一起开心吧
很湿了
水水的
我舔了哦
好恶心
怎么样？
真的好爽啊
我会帮你好好舔的
屁眼也很喜欢吧？
屁眼好敏感啊
真不错啊
怎么样？
说小穴好爽啊
好爽
说小穴好爽
小穴好爽
真的
可以开始了吧
夹住的好紧啊
小穴很喜欢吧？
不要，不行
好棒啊
再到深处
小穴要去了吗？
去了
小穴去了
很舒服吧？
去了
新东宝翻译制作
来经许可勿做商务用途
小穴去了
去了，好棒啊
小穴去了吗？
也帮我们爽啊
怎么样
味道？
很喜欢阴茎吧？
好喜欢阴茎
真的好棒啊
阴茎好大
好爽
真的好爽啊
好棒啊
再来
真的好恶心啊
我的蛋蛋也好爽
好爽，好爽啊
真的好爽
含住了
我的阴茎爽吗
好爽
真的好爽啊
好爽啊
真的好爽
好色的表情
好爽，好爽啊
夫人，我插进去了
可以好好地看看吗？
真棒，好好地看看啊
赶快含住啊
好爽啊
怎么样啊？
去了
去了，去了
去了，深处好爽啊
老公的阴茎爽吗
不行，阴茎好爽
好爽啊，阴茎
再来
阴茎舒服吗？
阴茎好爽啊
好爽
去了，去了
真棒，好棒啊
真的好舒服啊
夫人，我的肉插进去吧
插进来
给我
插进来了
那样抽送不可以的
阴茎再来啊
最初慢慢的尝看看
怎么样啊？
阴茎，好爽啊
好爽啊
好棒啊，再来
再来
好想要阴茎啊
我也好爽啊
忍不住了
从后面插进来
好棒，真的好棒
好爽啊
好爽，真的好紧
真的好幸福
阴茎好多啊
幸福吗？
真的好幸福
好爽啊
也含住我的
再来亲吻
去了，去了
全插进去了
去了
赶快的
阴茎
那么有感觉了啊
要跟老公道歉吧
阴茎好爽
深处
到深处
阴茎插进来了
抱歉，抱歉
好喜欢阴茎
阴茎好爽
再来，再来
再插到我的小穴
很多的
阴茎，阴茎
给我啊
爽吗？好爽，好爽啊
真的好爽
要去了
去了，去了
全部射出来吧
不要，不行，去了
好爽啊
我忍不住了
好棒啊
阴茎，阴茎
阴茎真的好爽啊
我要去了
住手，去了，去了
想要啊，想要
白色的全部射出来
白色的
全射出来
射在脸上了哦
射出来
好多啊
好棒啊
也让我插进去吧
全插进去了
全部
好棒啊
全插进去了
好爽啊
阴茎好爽
舒服吗？
好想要啊
全插到深处了
好爽啊
还想含住阴茎吗？
好棒啊，夫人
没有精液了
阴茎
为了老公这么努力的工作
他都不知道
你好
我只是想听你的声音
抱歉哦
谢谢你
工作好好加油哦
我很幸福的
今后也是
一直这样可以吧？
再见