老公早
我已经做好早餐啰
老公 再不起床上班会迟到喔
起床
老公真是的 一大早就这么硬
这么硬挺呢
再不起床会迟到喔
老公会迟到喔
快起床
起来
朱明的新婚性生活\N朝日奈朱明
要去了
早安 老公早 醒了吗
醒了吗
谁叫你早上就这么硬
这样叫你起床也不错吧
舒服吗 这样叫你起床也不错吧
又变硬了
这样上班会迟到
好舒服
插的好深喔
舒服吗
好舒服
不行
要去了
去了
还这么硬
变的好热喔
好硬
舒服吗
老公 我爱你
我又想做了
也摸我的
变的好湿喔
一大早就...
老公
好棒
又这么硬了
好坚挺
好舒服
老公 要去了
可以插进来吗
我好热
老公 你看
老公仔细看喔
好舒服
不行 要去了
老公
要去了
从后面插进来
好舒服
不行 要去了 老公
我还要
要去了
老公 快来
好舒服
不行 好舒服
要去了
谢谢
你好好享受 我们一起舒服
好舒服
我们一起舒服
不行
老公
不行 老公
嘴巴 射在嘴巴里射多一点
一大早就这么舒服
你也舒服吗
老公早安
老公 今天也要努力喔\N出门小心
给我出门的亲亲
出门小心喔
今天工作要努力喔
才刚做过而已 又变大了
这样不能去上班吧
真是的
老公 你的身体变热了
流汗了
一大早就这么色
舒服吗
你的乳头都硬硬的了
这里好像很热
这样在电车里会被误会喔
好硬
老公 想要我接摸肉棒吗
好热
变这么大了
想要我舔吗
最爱你的肉棒了
好棒 越来越热了变的很硬
蛋蛋也超好吃
老公 我又想要了\N好想一直吹你的肉棒
舒服吗
好温暖
射过之后就可以出门了吧
射在嘴里没关系
你就好好的享受喔
头头好硬
好像要爆炸了
好硬
好
射很多吗
这样就能去上班了吧
今天也要努力 出门小心喔
不准花心喔
早点回来喔
出门小心
(好像太晚了)
(他不知道有没有生气)
(惨了)
(我回来了)
你以为现在几点
我不是叫你早点回来吗
在外面搞什么到这么晚
这是什么 老公
你跟别人的女偷情吗
真不敢相信 电话也不打
你有没有外遇我很清楚
(你别这样)
平时我这样弄你就会硬
你果然有外遇
(口红应该是在电车上弄到的)
什么电车上 你别说谎
你一定有外遇
我要检查
(你干嘛啦)
怎么 没外遇的话紧张什么
(别这样)
手拿开
你肯定有女人
你没在公司自慰吧
可是你却跟平常不一样
(只是累了)
真不敢相信
你精液的多少我是知道的\N有没有外遇我都知道
精液的数量若是少了\N我就跟你没完
我都知道的
变硬了 你没在公司搞外遇吧
你没回来我很寂寞
今天为了等你\N我特地煮了你爱吃的
打通电话不就好了
工作再忙也有时间打电话吧
(这倒是 抱歉)
下次要注意喔
工作很累吗
(被客户训话了)
是吗
好辛苦喔
我的嘴巴很柔软吧
(的确是没人可以跟你比)
但我不喜欢你这样
下次注意喔
但是精液若没到平常的量\N我会发飙喔
虽然一开始不好 但现在很硬
但精液的量若是少了\N你就知道了
老公若很舒服的话\N就把精液射在我的脸上
但精液若是少了 你知道的吧
老公舒服吗
好棒 变的好硬
好热 很舒服吗
要射了吗
好温暖
射好多
老公 你没外遇呢\N误会你真抱歉
人家很寂寞 我真的很爱你
刚才真抱歉
为了我们和好 我们一起洗澡吧
想要我帮你洗吧
谢谢
好痒
好色
你这样...
那换我帮你洗吧
舒服吗
上班辛苦了
你累了吧
有点硬了
真硬
这样呢
肉棒好硬
干净了吧
老公来
老公不行 会去
要去了
去了
换我让你舒服
我可以色一点吗
刚才误会你了
对不起
你的全部我都想爱
两边一起舔
一起洗澡真开心
你的全部我都想爱
我受不了了
我想跟你在浴室里做 好吗
要插啰
好舒服
掉了
你也插进来
要去了
去了
我去了
这次换后面
要插了喔
都弄湿了
从后面插深点
好热
好舒服
要去了
插深一点
不行
不行了
感觉好舒服 好舒服
要去了
不行了
好舒服
我爱你
老公
久等了
在睡了吗 也是 今天很累吧
明天也要很早 没关系
你躺著就好
晚安
你好好休息
老公
这里醒了
你才刚睡而已
变的这么大
想要我怎样
想要直接摸吗
变的这么大
舒服吗
我兴奋了
老公
你看
今天的内衣\N我想你应该会很高兴
怎样
好看吗
穿这样会兴奋吗
舒服吗
喜欢这样的吗
变的好硬
后面也尽量看吧
变的好热
看到了吧
直接弄好舒服
这样弄我会受不了
老公 想插进去吗
老公好硬喔
舒服吗
看的到吗
好棒 老公的好舒服
舒服吗
好舒服
变的好硬
老公舒服杷
怎样 舒服吗
好舒服
要去了
去了
老公也去吧
老公
好舒服
不行 要去了
要去了
好舒服
老公 从后面插深一点
插深点
弄到了
对 深一点
不行
要去了 不行
要去了
我去了 你也去吧
好舒服
射好多喔
舒服吗
来个晚安吻
晚安
老公
舌头伸出来
老公晚安
乳头也来个晚安吻
还那么硬
老公 再来第二次好吗
来
肉棒好像还不想睡
再来猛一点的
老公
好硬
乳头也要 摸我
老公我想要 我想要
给我多一点
老公
太舒服了
我爱你
晚安
老公早 早餐做好了
早
起床 再不起来会迟到喔
快起床
变的好硬喔
起床
好像很好吃
上班要迟到了
起床
老公
快迟到了
起床 早安