青涩情欲 木下安住
我是木下安住 高中3年级学生
喜欢水果 泡澡和看书
我担任班长和文学部部长
所以大家都认为我是一个认真的优等生
我也认为自己只是一个普通的女高中生
但是我有个交往很久的男朋友
我出门了
安住 早安
早安 守君
我们走吧
走吧
等很久了吧
一点点
他是我的男朋友黑桥守
非常好的人
我一升3年级就被告白了
他和我在2年级的时候是同班同学
那时候他好像就喜欢我了
升入3年级的时候 我们还是被分在同一个班级
他感觉这一定是命运的安排
我很喜欢他待人热情
早安
早安 小葵 作业做好了吗
做好了 等一下给你看
早安
早安 大泽君
下周周日足球比赛我会给你去加油的
谢谢
安住 你也去的吧
我...可能要和妈妈去买东西
我也去
这次肯定会获胜的吧
好厉害
我也会去
谢谢大家
大泽雄一是足球部的主将
在我们学校地位如同明星
我也觉得他很帅
班长 起立
起立 行礼
早安
坐下
家庭调查 这次内容是升学志愿
回家后好好和父母谈一下 然后这周交
老师 有专业球队来找大泽了吗
现在还没有 接下来可能会有吧 加油啊大泽
是 我会努力的
对不起
没事吧
没事
我也没事
这个很多啊
这些书归我整理 我是文学部的
我知道的 你是部长吧
我来帮你拿吧
太麻烦了
莎士比亚
哈姆雷特
大泽君 你也喜欢看书？
我可不只会踢足球啊
对不起 我不是这个意思
我知道
和大泽君这样说话 还是第一次呢
是喔？
在平时肯定有很多男生围着你的
你的手机吊饰很可爱啊
这个？
这是我的幸运物
带上这个肯定不会输掉比赛
好棒啊 但是为什么会是青蛙？
青蛙怎么叫的？
呱呱
大泽 呱呱叫 足球啊
你什么都不懂啊
在这里啊
守君 结束了吗
大泽君帮我整理文学部的书
这样啊
你在上特别补习 为了考试？
嗯
我没有象安住那样成绩那么好
我必须好好努力学习
这样啊
但是我也必须通过最低分数线
是喔
我忘记东西了 先走了
谢谢帮忙
安住
明天是周六了吧
可以去你家吗
你爸妈都不在吧
可以 但是妈妈要我去买东西
我可以周日去
嗯 好的
最后做爱是什么时候？
2周前吗？
内裤怎么办啊
就穿缎带的吗
会很色吗
老师说了什么吗？
嗯
就说这个成绩最低分数线也很危险
真的吗
嗯
可以吗
可以摸里面吗
真是的
好可爱
来吧
好棒
真漂亮
爽吗
爽爽
好棒
可以吗
害羞
好可爱
爽吗
爽
可以脱掉吗？
讨厌 会害羞的
脱掉了
什么感觉？
好漂亮
不要这样看耶
忍不住了
好棒
高潮了
怎么了？
超爽的
过来
我伸入了
超棒 好湿啊
进去了
没事吧
没事
我兴奋死了
亲我
你怎么了？
都这样了
害羞
好有精神耶
舒服喔
舒服？
好爽
安住 来舔吧
这样？
好爽喔
好淫荡 我忍不住了
可以看吗
好棒
看得到吗
看得到
爽吗
超爽的
好爽
不要 高潮
看到了
好爽
不可以
不要 不要 高潮啊
超棒的 看光了 好爽
过来
好棒
来啊
好棒啊
好爽
超爽啊
高潮啊
过来啊
超棒啊
好爽
过来
好棒
去了
给我舔干净
好爽
超棒耶
小良在吗？
做什么啊 好歹敲个门啊
如果我没有穿裤子怎么办啊
我从小看到大的
都是大学生了 周日还在家里待着真是浪费
我的世界从晚上才开始
弄得那么乱
烦死了
这个人是泽井良
是住隔壁的青梅竹马
比我大一岁
现在是大学一年级学生
对我来说好像是哥哥也像是弟弟
反正什么都可以跟他说 胜过朋友好像兄妹一样的关系
胸部大点了吗
说什么啊 小良 好下流
听说你有男朋友了 还顺利吗
很好啊 昨天也在一起玩
这样吗
那个...
我朋友的事
她的男朋友
非常好的人
但是感觉当做一个男人来看 好像少了一点什么
她就...
也不是非常喜欢 但是也是喜欢的
但是她好像对另外一个男生也好感的
她男朋友也是好人
你觉得呢
有什么关系 马上甩掉男朋友就好了
春天到了之后天气转暖
紫色的晚霞在天际
没有夏日那么炎热...
雨水也不是很多
偶尔会有小雨
滋润着田园...
（我看完了 还给你 非常有趣 谢谢 大泽）
（志愿填报）
那就好好和父母谈一下
是 我告辞了
失礼了
接下来是木下啊 坐下吧
老师我不用担心你吧 成绩那么好
第一志愿学校可以做推荐 你考虑一下吧
是 我会和父母商量的
问题是黑桥
你们在交往吧
是
这样下去 最低志愿也很危险 需要好好努力啊
还有时间没事的
守君 很努力的
我会教你的 我们一起学习吧
不行的 我不行了
就算参加特别补习 成绩也上不去
还有很多不懂
我会教你的
不要再说了
不要再同情我了
我很不喜欢！
对不起 我不是...
每次都这样
安住 很同情我吧
我这么没用 成绩那么烂
好可怜
肯定这样想的吧
痛 痛死了
没事吧
做什么啊 怎么了？
那个...
没有受伤吧
没事吧
嗯 没什么 不要介意了 你接下来要训练吧
快去吧
谢谢
那我走了
你
和小时候一样啊
一遇到什么事
就躲到被窝里面
怎么了
发生什么事了
怎么了？
安住
等等
不好吧
停不下来了
可以吗
可以看吗？
好大
好好吃的样子
超柔软
爽吗
爽
舌头伸出来
真的可以看吗
那我看了
超棒
想要哥哥的手指插入吗？
嗯
反应好激烈啊
超棒
真色啊
爽吗
爽
让哥哥给你爽
我兴奋死了
可以和哥哥做吗
可以吗 好的
嗯
来吧
好爽
喜欢肉棒？
来更多
好爽
和哥哥一起互相舔吧
哥哥忍不住了
可以插入吗？
可以吗？
可以插入吗
我真得要插入了啊 进去了啊
插入了
好紧喔
不痛吗
没事
好紧喔
哥哥的肉棒爽吗
超爽的
舌头伸出来
忍不住了 超爽
超爽
好爽
好爽喔
超棒
高潮 高潮 高潮
不可以 高潮啊！
好棒
超棒
超棒 超棒
好爽喔
没事吧
嗯
上来吧
不要
爽吗
超爽的
超爽 超爽 超爽
高潮
好爽
高潮啊
好开心啊
好爽
高潮 高潮
高潮啊
顶住了
好爽
屁股和胸部都好棒
爽吗
爽
好爽好爽
好爽
高潮
好棒好棒
超爽喔
高潮！
可以给哥哥吸吗
好开心啊
今天很开心啊
有的吃什么都可以
早安
我说大泽
这次比赛地方很厉害吧
是啊 对方技术都很好
我去给你加油
喔
对了 那个青蛙怎么了 是幸运物吧
好像丢了
兆头不好啊
那个 你...和木下怎么样了啊
不是吵架了吗
还在吵架
那么...
那我就用木下来代替青蛙可以吧
什么啊
开玩笑的
（下次比赛可以来给我加油吗 再胜利一次就能进入全国联赛了 大泽）
都破了 怎么还给他啊
都破了
为什么我要烦恼这个啊
那之后你就没有过来了 我有事跟你说 良
必须和他好好说
会原谅我吗
来了啊
对不起 我之前有点怪怪的
不是那样的
我知道
他和你吵架 虽然话很毒 但也不是有心的
守君
他到我这里来 说想要对你道歉
总之 对不起
原来就是自己的错
还对你发脾气 对不起
我才是 对不起
我应该注意说话语气的
好 那就和好了
想要吃点心吧
老妈 有点心吗
拿点过来
我去补习了
嗯 加油
安住 大泽受伤了怎么办啊
刚才我在办公室门口 听到老师说要不要喊救护车来
我去看看
给大家添麻烦了
真的没事 我问了老师 你已经回家了
差不多吧 经常受伤的
我老妈都抛下我这个受伤的儿子去上班了
还好不是大伤
不过好感动啊
你担心得跑到我家来
马上就是重要的比赛了 还有这个...
青蛙
之前你掉我这里了
我修好了 要是早点还给你就好了
我想是不是因为没有这个你才受伤的
怎么会
不过它也受伤了
因为多亏它 我才受了一点小伤
接下来肯定能出线的
好！
痛
我的守护神...
我一直很喜欢你
我也是
爽吗
爽
可以看胸部吗
嗯
好棒
好漂亮
好爽
好爽？
嗯
可以舔吗
好棒
好爽
爽吗
超爽
超爽喔
我想要插入了
嗯 可以
可以吗
嗯
来吧
好爽
超棒
超棒 好爽喔
好爽
好棒
我可以高潮吗？
好爽
好爽喔
可以从后面吗
插入了
好棒
真棒
好爽
插入了
用力啊
用力吗
好爽
好棒