对裸奔一族的姐姐把持不住
小狼窝字幕组制作
（98堂“Yamete”提取）
喂，有在认真准备考试吗
我会努力的，考期也迫在眉捷了
真好吃啊
-姐，今天什么打算？   -今天嘛…
今天要开例会，所以要七点才能回来
都这个时间了，要快点了
承蒙款待
今天也来精神焕发的一天吧
我得抓紧了
小狼窝字幕组制作
（98堂“Yamete”传承经典）
老姐绝不是露出狂
现在在女子大学读书，外出时都正常穿着衣服
可以说正是品行端庄的楷模
现在却过着裸族的生活
老姐很久以前就在家里全裸了
至于我嘛
反正是老姐
这是理所当然的事情，也没什么特别感觉
但是最近有预感要出事
我回来啦
好舒爽啊
果然裸着是最棒的
生下来的身体果然是最棒的
-我回来啦.   -欢迎回来
在努力着呢
学英语呢
不是挺努力的嘛
等等
这个是关系代名词，这个就是先行词了吧
这个翻译的似乎有点不通顺啊
借我一下
-姐…   -有事吗?
脸也…
脸被咪咪碰到了?
别在意，别在意，不是挺好嘛，对男生来说
一直这样可不行
稍等，换一支
你刚才说什么吗?
不行了，我现在考虑着怪怪的事情
大概就这样了，应该行了
隆之
刚才去哪里呢
也没去哪里
我买了冰激凌放在冰箱里了
抱歉 抱歉
冰激凌在冰箱的上边那层
不好意思啦
我记着应该是在这一带的
在哪里
糟了
这真不妙了
在这里么
我回来了
-姐.   -嗯
外面看得一清二楚啊
没关系，与生俱来的样子是最好的啦
真是的
被偷窥了我可不管啊
知道啦，不必这么担心的啦
真是的
好累啊
谁
给我看到好东西了啊，小姐
看吧，完全的拍下来了
应该明白吧
别出声！
你要是敢叫人
我就在邻里之间公开你的这些照片
明白什么意思吧
这才乖
怎么了？
刚才还在弟弟的面前，毫不遮掩的全裸
不就像这种样子
我弟弟跟你可不一样！
这样啊？
-但是看吧，居然这样的姿势.   -太过分了
已经迟了
那 让我看看吧
如果不从的话
坊间，以及你的朋友
都会看到你这淫乱的照片的，我要给你曝光
要再近一点才能看得清楚
你看着办吧
我本来可是不想用暴力
脚也
张开给我看看
遮住了还怎么看！
把手拿开
我都说了不想乱来的，刚才不是已经说了么
不要用力啊，喂
还真是漂亮呢，小姐
慢慢充血打开了
真受不了
就算舔舔也没问题吧
不要啊
不要！
不要什么的，还说得出口吗
我看你心里很渴望着
这里真美味
忍不住了
很漂亮哦
打算做什么
你说呢
看了之后更受不了噜
一定要射出来
-来，摸摸它.   -不要
凭什么我非得做这种事情
我从来都没做过坏事
-不是你勾引我的吗？   -不是的
明明心里很清楚
可以吧
让它安静下来啊，忍耐不住了
-照我说的做，否则后果自负.   -我知道了 知道了…
-请不要对我用暴力.   -来吧
拜托了
应该很明白该怎么做吧
把嘴张开
嘴张开啊
含着它
好好地品尝哦
想直接品尝啊？
-这玩意儿知道的吧，来吧.   -我不知道
不许咬
多用用舌头啊
用舌头舔
自己动起来，再兴奋点
好好舔
再深点
好吃么，美味吗
这是还礼
-不，住手啊.   -小姐哟
淫水横流了
怎么了
在刚才手指插入的瞬间
你是不是叫床了？
可以啊
再给你插得更深点
声音不错
好吃
真好吃
亲嘴吧
怎么了
很舒服是吧
不错
感觉舒服吗
脸看不到了啦
很爽是吧
这对巨乳
给我夹着  乳交
-来吧.   -臣妾做不到
吐点口水，用来润滑
润滑一下
对了
滑溜溜的
很爽
不错啊
继续啊，别偷懒啊
一起来爽嘛，明明很爽的
真是无法忍受了
这真棒，含着它
再深点
好好品尝品尝
忍不住了
转过去，把屁股抬起来
什么，想干嘛
让我爽到底吧
不要啊，就这个不行，求你了
-住手啊.   -给我闭嘴
-放过我吧.   -我就要这么干进去
住手啊
不要啊
屁股让我看啊
羞涩的叫声飘过窗口
好了，来吧
你也动啊
来吧，换个姿势，坐上来
不要啊
上下运动吧
很爽吧
两个人一起做体操很好吧
你这个贱女人
你给我动起来
爽吗？
开始快起来了嘛
-是吧.   -不是这样的
-不是这样的.   -明明自己开始兴奋了
感觉到了吧，胸部自己也揉一下
不要再做了
转过来，朝着我
来服侍这里
还没射呢，很难受的啦
住手啊
好过分啊
声音越来越可爱了
真是巨乳啊
很爽吧
给我主动点
都已经插进去了，还想逃
住手啊
快了
我们去地上干吧！
多动动腰
真受不了
就快乐点嘛
从后边插进来
看吧，果然很舒服吧
太爽了
好好叫床
真是够爽的体位
小姐，很爽是吧
自己动动看
-不…是.   -很爽吧
-很舒服吧.   -不是这样的
叫床声可是告诉我说你很爽啊
越来越湿了，不错啊
请住手啊
出声啊
那么好的洞 不用太浪费了
不行了
-怎么了？   -住手啊
不是很爽吗
还请高抬贵手
转过来
干得真爽，汗流浃背
我们来温柔的接吻吧
还真美啊
睁开眼睛，看着
给我配合一点
很爽吧
不要啊
出了一身爽汗
还想干什么
还用问吗？打扫干净
小姐喜欢汗臭味吧
用舌头给我打扫干净哦
多谢
小透是我的邻居，从小一起长大的玩伴
从幼儿园开始一直在一起
和我就像兄弟一样
老姐也像疼爱我一样把他当新弟弟似的
小透，打起精神啊
一开始谁都会失败的
小隆呢，初次是怎样的
我还没有过呢
因为我不清楚 女人的身体
-也是.   -看了AV，因为有码看不清楚
好想看
我回来了
是老姐
哈哈，小透是处男吧
对女孩子的身体没经验才失败了啊
太糗了
我可是把小透看成真正的弟弟哦
那么，姐姐把女人身体的知道教授给你吧
想知道是吧
不过 已经全裸了，不好意思啊
没关系
那首先 亲吻吧
-亲吻.   -亲吻，嗯
-有点紧张.   -紧张吗
放松一点
好的，闭上眼睛
好可爱
开始咯
怎样
-感觉有点   -软绵绵的
要仔细品尝对方的嘴唇哦
把舌头伸出来
感觉舒服吗
姐姐会把小透当成是我的男人的
-真的？   -是的
抬手
-害羞吗？   -有点
接下来…
该怎么做
手借我一下
这边也是
这就是乳房的手感
仔细体会
-很柔软是吧.   -好厉害
对于男孩子是非常有吸引力的东西
-姐姐我的乳头已经挺立了.   -能感党得到
来吧，舔一下
舔吗？
怎样做
先自己试一下
就这样
这样的话乳头就更硬了，能感觉到吗？
让它更硬啊
技术真棒
要时而吸时而舔
换这边吧
非常舒服的哦
舒服
做得好
-下面也想试试吗   -下面吗？
这就是小穴
有好好看过吗
没，可能一次都没
那就看个够吧
是这样子的哦
这里呢，就是肉棒进来的地方
-是这里？   -对啊
这个是阴蒂
女孩子最敏感的地方
手借一下
慢慢的
在这单，对
这样子揉个够
好舒服
怎么样更好
就这样上下的动
对，你喜欢怎么动都可以
好舒服
阴蒂变大了吗
明白吗
-不明白.   -不懂是么
再多摸摸就明白了
-姐姐这儿湿了知道吗？   -真的
慢慢的插进来
-我怕.   -没关系，很暖和的哦
-我怕嘛.   -没关系，很舒服的
液体是不是流出很多啊
-暖乎乎吗？   -是的
真舒服，继续啊
对，手指在内壁上
太爽了
那里很好，很舒服哦
-好热啊.   -很热吗？
里面原来这么烫啊
接下来舔舔试试
舔一下
这里已经很湿了，过来吧
这里
-可以吗？   -可以
再说我也想让小透舔个遍
-有点咸.   -是吗？
好爽
摸摸看
会都湿淋淋了
湿了对吧
继续吧
感觉真是太棒了
那里，那里好舒服
能感觉到一跳一跳的吗？
好棒
技术好棒哦
小透
好舒服
抬头来
真的非常舒服
然后，该姐姐我出场了
姐姐来让小透爽一下
-这是回礼.   -回礼？
-怎么了？   -没什么
这里好像很高兴的样子
害羞么
对姐姐应该没有必要害羞吧
来吧
躺好了
放松一点哦
从哪边下手呢
-是不是很痒？   -不是痒，而是…
很舒服吧
姐姐来让你飘飘欲仙
感受到的样子好可爱
让我看个够
开始挺立了哦
很奇怪吗
没关系的，让我看看
看看可以吗
没关系，一切交给姐姐我
被盯着看很不自然
没关系的啦，和做没做过没关系的
小透的鸡巴很雄伟啊
生龙活虎的
姐姐来教你人间美景
开始了
先来下面这根筋
还是进攻伞部吧
能听到我说话吗？
姐姐
-好舒服啊.   -已经舒服了吗？还有后招呢
蛋蛋呢？
-痒吗？   -有点
喜欢被女孩子舔着服侍吗？
和自己打飞机的感觉不一样吧
我们这算不算是犯禁忌啊
才没有呢
我只不过是教教你
啊，好厉害
不行了
啊，已经 快不行了
这就已经要射了吗？
快了
刚才快射了吗？
仍是精神满满呐
不忍住的话可是不行的哦
变得真巨大了呢
-请慢慢的来.   -喜欢慢慢的吗？
那这样吧，跟姐姐互相舔吧
没体验过吧
来69咯
-近吗？   -很近
怎么样？
好爽啊
姐姐
姐姐的小穴变成什么样了？
好厉害
-湿透透了.   -湿透透了吗？
那也是小透给舔的
好爽啊
-不行了.   -怎么了？
-快射了    -已经快射了吗？
啊，不行
不行吗？
那 想试试看姐姐的小穴吗
想完全了解女人的身体吧？
等一下…
心里还没有准备好吗
-没关系的啦.   -没关系
来试试吧
那 小透好好看着这里哦
先头部队深入了
好厉害，小透的棒棒，好硬
知道进去了吗
什么感觉啊
很湿啊
湿湿滑滑的？
-热吗？   -很热
让你学个够哦
鸡巴很爽是吧
好爽啊
舒服吗
姐姐我被棒棒干得非常舒服哦
我好好叫床给你听吧
胸部也要揉
-一直干到里面了.   -厉害
顶到最里面了
-看吧.   -好厉害
棒棒把姐姐的小屄装得满满的对吧
对 看得到吗？
湿淋淋的 爱液都溢出来了
还要再接着干呢
给我忍住哦
爽啊
姐姐要高潮了
姐姐可以高潮吗
要去了，去了
去了
-姐姐的样子看到了吗？   -看到了
-忍住了.   -忍住了吗
让你好好看看从后面干的时候的样子
能清楚的看到吧，插进来吧
-这里吗？   -不是
是这里
看得到吗
自己摆腰
自己用舒服方式干吧
好舒服
尽情的干吧
实在是太硬了
要爽个够哦
怎样，舒服吗
跟刚才的感觉又不一样了吧
姐姐，我想亲你
想亲一个？
怎么样，舒服吗？没关系的
好厉害
滑出来了吗？
那 这样再来
好好看着
好厉害
来吧
好舒服
在干什么啊？小透
干进来了吧
舒服吗
要努力的动哦
正好干在销魂的地方
好厉害
在做爱，在做爱啊
当然是在做爱了
小透，不用再忍了
就照自己喜欢节奏干吧！
好的，随你喜欢，有点自信
我就快要忍不住了
没关系
已经不行了
不用再忍了
想射在哪里
-里面.   -里面吗？
里面可不行哦
那 换个地方吧，能行吗
没关系，小透的话一定能行，让我见识一下
棒棒干得人家好舒服
好厉害
要射了吗？可以了
好爽
要射了吗
可以啊，可以射啦
厉害，感觉太棒了
姐姐会一直看到最后的
姐姐我也不行了
要射了
给你弄得干干净净的
射了好多呢
痒吗？
做得很好
女性的身体明白了吗
知道了
很好
很舒服啊
果然在家泡澡就是好啊
干嘛啊，姐
来帮你擦背吧
不用啦，自己可以的
没关系，来吧，别客气
小时候两人一直相互擦的呢，还记得吗
真是怀念呢
怎么样，舒服吗
嘿啾
手抬一下好吗
不洗干净点可不行
这边也是
接下来是腿
把手乖乖放两旁吧，否则洗不到的啦
腿张一下，要洗一下
干嘛要隐藏起来嘛
手让开啦，不好好洗干净的话
洗干净了吗？
什么嘛，你这样我没法洗了，来，站起来
转一下身
不用藏起来的嘛，这里不好好洗干净不行的哟
姐姐来帮你洗啦
洗干净了，这里也要
要好好洗一下
怎么
是不是有点变大了
不会吧
会有那种事情的啦
那 机会难得 帮你吹一下吧
洗干净
接下来  用嘴来清洁了哦
怎么了，讨厌吗
不是挺好嘛，帮你弄干净
不把你的身体洗干净可是不行的呀
根部也要好好清理
这边也要
怎样，干净了吧
鸡鸡变粗了嘛
可以吧
我说，你其实想得到小透的待遇吧
难道不对吗
但说事实无妨
那我就停止了啊
不说实话的话就结束了，到底怎么回事啊
-想要！   -什么？
想和姐做爱
还真敢说啊
那 给你奖励吧
在那里坐好
没关系的，放松一点
想做是吧
那…
姐姐让你舒服一下
-可以吗？   -可以啊
今天给你特别服务
不要乱动
你也憋了很多了吧
好舒服
既然难得  和姐姐好好玩玩吧
像这样
夹住
如何
暖暖的吧
暖乎乎的
变得非常硬了哦
为何这样看着姐姐
说一下嘛
为什么呢
为什么什么？还不是因为姐姐
难道是我的错？
啊，好厉害，好有精神
不愧是我的弟弟
怎么样啊
总是盯着姐姐的胸部看的
这个怎样？被胸部夹住的感觉
感觉还不错吧
变得好大了啊
鸡鸡站起来了呢
感觉如何，这种玩法
已经很舒服了吗？
可以啊，就交给姐姐我了
怎么了
没关系的，射进嘴里
不行了，不行了
姐，不行了
好厉害啊
射了那么多啊
原来是梦啊
不能再忍了！
隆之，有什么事情吗
突然怎么了，发烧了吗
等一下，干嘛啊
我做噩梦了
姐，怎么办
我怎么知道
你自己一直都裸着
弟弟的裸体就不敢看吗
没那种事
那么，这样又如何呢
给我住手
怎么了，胸部不是一直都可以碰的嘛
你都用你的咪咪碰过我的脸无数次了
-不是吗？   -话虽如此
既然这样
给我摸摸没关系吧
住手
为什么
你一直就这副样子在家里逛逛荡荡的
再这样下去，我会疯掉的
因为老姐的错，都学不进去了
给我承担起责任
等等
不要啦
你到底想干什么
不行，这样子是绝对不行的
不要反抗啊
不行！
给我住手啊
为什么啊
可恶
隆之
抱歉，隆之
姐姐会担起责任的
站起来
虽然是弟弟
可以随心所欲的
脑子里已经有奇怪的想法了是吧
随你便
老姐
对不起，姐姐一直裸着
但是请明白，这是姐姐所喜欢的
今天就随意吧
隆之随你喜欢
-真的？   -是啊
不过还是有点害羞
只摸摸就可以吗？
我想舔
可以哦
隆之
来吧
没关系，你来吧
隆之随你喜欢的来吧
好好地把你的情绪发泄出来吧
暖和吗
姐姐，我想亲嘴
可以哟
隆之的眼神好温柔
隆之
隆之的阳具一直顶着姐姐
让姐姐看看
变大了啊
让你舒服
越来越烫了
是因为姐姐的错吧
对不起
好舒服
真的吗？太好了
老姐
怎么
太舒服了
不行吗
-老姐.   -什么
怎么了
想舔姐姐的那里
想舔吗
可以啊
随便你怎么弄
很舒服哦
好舒服啊
看得一清二楚了啊
隆之
不行了
隆之再这么下去，姐姐就要高潮了
要高潮了，要去了
要去了，高潮了
隆之真是的啦
隆之
那个 想和姐姐做吗
先试着说出来吧
想和姐姐做  想做爱
那好吧
不过这种事谁都不可以说哦
很好
可以进来
进来了
真舒服
好暖和啊
感觉好吗
隆的那个也好热啊
感觉真好
好好地动，好好的干
好硬啊
好厉害哟
好厉害，感觉真是太爽了
舒服吗
姐姐我是非常的舒服哦
让姐姐看看你干我的地方
插得好深呐
-我们现在是连体的哦.   -连体呢
看得清楚吗
这个感觉实在是太爽了
好爽
进来吧
舒服吗
太厉害了
这种感觉太爽了
好爽
真是太好了，姐姐也很爽
好厉害
插得好深
我说  隆之
交换一下位置吧
看得到吗
真是太爽了
好厉害，好爽
插得好深
把隆之的感受全都顶到我里面来
给姐姐我
好厉害，好剧烈啊
姐姐马上就要高潮了
不行，不行啊
要去，要去了
要高潮了
好厉害，好爽
怎么了
-想亲嘴.   -想亲嘴吗
姐姐高潮的样子被看到了有点害羞
谢谢
好厉害
原来这么爽啊
隆之也不用再强忍了
要射的时候要好好的告诉姐姐哦
射在里面可是不行的哦
好厉害，好爽
爽吗
姐姐我好爽啊
好棒啊
隆之，好舒服啊，真帅
姐姐很高兴啊
姐姐要爽过头了
什么
怎么了
-老姐.   -怎么了
没关系，隆之往喜欢的地方射吧
太爽了
姐姐好像快要到达高潮了
去了，要去了
-姐.   -去了
怎么样，隆之感觉爽了吗？
要保密哦
我有一种裸族要增加的…
yo ga n（预感）
裸族要增加之预感
小狼窝字幕组出品
（98堂“Yamete”提取）