每天YES的枕头
让人腿软的新婚性活
早啊！
马上就好了，你先等一下哦
嗯！我知道了！
来，牛奶！
味道如何？
我觉得今天煮的蛮好吃的
嗯！很好吃
真的吗，太好了
你今天会比较晚回来吗？
应该是不会啦
那我们可以一起吃饭罗？
嗯！
真的吗？
那么
我会煮好饭等你回来哦
嗯
拿去
今天也要好好加油哦！
路上小心，一路顺风哦
这是什么？
公司的同事送我的
是什么东西啊？
我可以打开来看吗？
嗯！
这个枕头是什么啊？
样式真好玩！
昨天也是NO呢...
明明我们还在新婚的说
这样子...
来了！
欢迎你回家！
请喝！
干杯！干杯！
天气热的时候就是要喝这个
对了！
这个礼拜日你想做什么？
要出门逛逛吗？
结婚后，很久没去涉谷逛逛
要不要去那逛街啊？
涉谷啊...
还有就是...
那里好呢...
上野的美术馆如何？
以前我们不是常去那吗？
不然，去新宿也可以哦！
浴巾我放在这里哦！
我知道了...
请好好泡澡
今于也一样NO吗？
亲爱的
七点了哦
快点起床
上班会迟到哦
快点
再不起来会迟到哦
你...你搞什么啊
你好像变硬了哦
让我看看嘛！
好嘛、好嘛！
好厉害
这么有精神
不要这样看啦
又没关系
不要啦
我们已经好久没做了
你也憋也很久了吧
才不是那样，这只是生理现象
咦！？
男人不想做也会勃起吗？
这个我也不清楚啦
我要去上班了
不快点不行了
硬梆梆的...
好硬...
喂！你在干什么啦！
你说呢？？
在帮你□交罗
快、快住手啦！
可是，你的小弟弟这么硬了哦
那只是早上的生理现象啦！
就算你这么说
那也是因为你憋很久了吧？
不、不是那样啦
我得去上班了啦
没问题
现在才六点哦
时间还多的是
等、等一下啦
你不想要吗？
好嘛...
你看你的小弟弟
都这样了哦
都这么硬了！
不要啦
都这么硬了，可以吧？
你觉得不舒服吗？
你不想要吗？
心爱的老婆一大早就帮你做
好嘛？
怎么了吗？
怎么了啦？
你的手不要动那么快...
动快一点会怎样啊？
等...等一下...
真是的
你稍微忍一下啦
让我好好享受一下嘛
好久没做了...
硬梆梆的肉棒...
你要好好忍住哦
不准射哦
不行了...
这还不是精液吧
才不是...
你还可以吧...
那么...
这样如何？
不、不行了
再一下，再忍一下就好!
你的手不要动那么快啦
真拿你没办法
那就温柔一点帮你做吧
你喜欢温柔一点的吧
让我好好享受你的肉棒哦
我要吃了哦
舒服吗？
好舒服
好硬哦
快射了吗？
不行哦，那么快就想射了
偶尔，大清早就做爱也不错吧！
好硬哦！
肉棒...
觉得痒吗？
好舒服...
这样如何啊？
早上的杀必死！
让我也享受一下吧！
也弄一弄人家的乳头嘛！
就是这样！
我的乳头怎样了？
硬起来了
给你来个特别服务吧
特别？？
偶尔试一下吧
我们很少这样做吧
变的这么硬了
如何啊？
我的胸部如何啊
这样很舒服吧？
好热啊...
你的肉棒好热啊
不行吗？
不...
你想要怎样啊？
我好像也开始兴奋了
这样如何
舒服吗？
让我看你兴奋的表情嘛
让我看看嘛
亲爱的，如何啊？
你觉得不舒服吗？
好、好舒服！
好厉害哦！
还这么硬呢！
不、不行这样啦
不行啦
不行吗？
你的肉棒...好厉害...
还这么硬呢...
我知道了
我会温柔的帮你弄的
也弄一下人家嘛
好吗？
如何？
湿了...
再多弄几下嘛
你的手指弄的我好舒服
再深一点嘛
好舒服哦
再多弄几下嘛
人家那里很湿吗？
都湿答答了...
真的吗？
就是那里...
好棒！
再快一点嘛
不行，这样人家会受不了啦
等一下、等一下啦！
人家想要肉棒啦！
肉棒快点插进来嘛
亲爱的...
可以吗？
可以插进来吗？
要插进来了哦！
你的肉棒好硬哦！
好厉害啊...
亲爱的，看到了吗？
外面这么亮...
都被你看光了...
好舒服哦！
好棒...
你也觉得舒服吗？
你不觉得舒服吗？
人家不要只有自己舒服啦！
你也要一起享受才行啦！
这个...太厉害了...
亲爱的...
这样好舒服啊！
太舒服了！
好爽啊...
跟平常差好多...
一大早的肉棒...
好厉害...插的好深哦...
你感觉到了吗？
好舒服哦！
真的好舒服！
亲爱的你呢？
好棒！
好棒、好棒啊！
你觉得舒服吗？
嗯...
那你要说出来才行
人家不要只有自己觉得舒服啦
我、我也很舒服啦！
真的吗？
真的很舒服啦
人家还想要更多啦
你知道吗？
你知道了吗？
好舒服
好久没做了，要好好享受嘛
你看看...
你的肉棒...
还这么硬哦！
对吧！
你要忍住哦！
亲爱的...
舒服吗？
我也觉得很舒服哦
好硬哦
这个姿势...
都被你看光了吧...
接下来...换后背式嘛...
后背式吗？
快点插进来嘛！
好棒，插的这么深...
好厉害...
好舒服哦！
亲爱的，你也觉得舒服吗？
好舒服！
真的吗？
再更用力一点嘛
就是那里，就是那里
好舒服，再用力一点嘛
再用力，再用力一点
好棒！
人家要去了！
好热啊...
再来嘛...
随你喜欢做吧
好棒...好硬哦！
亲爱的，慢一点嘛
快一点嘛...
再用力一点插进来嘛
用力，再用力一点
就是这样
这样好棒哦
插深一点嘛
好舒服
好舒服哦
人家觉得好舒服哦
你的肉棒好硬哦
厉害哦
再用力一点吓
亲爱的，你好厉害
好舒服哦
人家快不行了
不行了，人家不行了
你忍很久了吧
你可以不用忍了...
你可以射了
现在都还这么硬啊...
一大早的肉棒，真舒服啊
欢迎回家！
要先洗澡吗？
还是要先吃饭？
浴巾放这里哦
我知道了
偶尔也和我一起洗嘛
不要啦！
浴缸这么窄
我马上就出去啦！
真讨厌...
该不会...
为什么是N0啦
这个味道如何？
我很有自信哦！
一定很好吃的！
我来喂你吃吧！
不要啦！
为什么啦！
不要那么害羞啦！
啊...
干杯...
这酒很美味的样子
这瓶红酒很贵哦！
是这样啊...
高级红酒的味道就是不同呢
真好喝
这真是
我太幸福了
你有在喝吗？
嗯，我有在喝啦
只剩这么一点了
我们喝了不少呢
我来喂你喝吧
不、不用啦
都已经结婚了，你害羞什么
好啦
不要啦，我不要啦
好啦、好啦、我知道了
好喝吗？
好喝
那再来一次吧
够了啦
我已经喝很多了啦
喝嘛
你喝醉了啦...
滴到身上了哦
真的有滴到吗？
有，滴了很多呢
不得了了，都湿答答了
人家帮你舔掉嘛...
这边也有...
这里...
好好喝...
这个比红酒好喝吧
人家还要更多啦...
好好喝
还要，人家还要啦
还要，人家还要更多啦
过来这里，过来啦
还要啦，人家还要啦
快住手啦
不准动哦
不准弹吗？
你敢动的话，我可不饶你哦
我要脱了哦...
不...准...动
要、要脱掉啊？
还不够哦
手拿开，手拿开
这里怎么会这么硬啊？
这个里面放了什么啊？
太可疑了...
这个是...
让我检查一下
我要检查罗
等一下
从现在开始，你只是颗石头
石头？
知道吗？
这里有根小弟弟哦
小弟弟很没精神哦
很没精神哦
这可不得了了
报告队长
我现在就帮你做急救措拖
小弟弟会恢复精神吗？
小弟弟开始变硬了哦
好厉害
真奇怪呢，石头竟然会动
真是惊人的恢复力啊
小弟弟已经恢复精神了
是这样没错...
太厉害了
小弟弟越来越硬了哦
就照这样下去
小弟弟加油哦
在撑一下就行了
加油哦
就是这样哦
我好高兴哦
好棒...好暖和啊...
小弟弟也变的很暖和了哦
小弟弟如果恢复精神的话
队长一定会很高兴吧
所以我要申激烈一点才行
激烈？
连蛋蛋也要...
蛋蛋...
蛋蛋！
舔蛋蛋
蛋蛋也很有精神哦
好厉害
竟然吞的那么深
好棒啊
小弟弟变的这么硬了
很舒服吧？
被你追样舔
我会忍不住啦
也让我舒服嘛
让人家好好享受一下哦
帮人家脱掉嘛
好厉害
用力摸
让人家享受一下嘛...
怎么了吗？
你的身体很热哦
人家的身体好热
好舒服
再用力一点揉嘛
我的胸部你想怎么弄就怎么弄
好厉害
乳头站起来了
用你的舌头舔一下嘛
好舒服哦...
好舒服...
这么用力...好舒服哦
人家还要
还要吗？
把人家的肉穴弄的湿答答的嘛
让我看看...
这里很舒服吗？
这里好暖和啊...
很暖和吗？
因为太舒服了嘛...
好舒服！
就是那里，就是那里啦
这里很湿哦
好舒服哦...
让我看看吧
你看嘛...
好厉害...
肉穴都被你看光了哦
我要掰开罗
把你的手指插进来嘛
就是那里
快点弄人家嘛
听的到声音哦
下流的声音被听到了
好下流的声音哦
用舌头舔嘛
人家的肉穴快受不了
把手指插进来嘛
还要，人家还要更多
这样吗？
就是这样
不行、不行了
好舒服哦
要人家帮你吹才行嘛
果然这个才是最棒的
好好吃哦
小弟弟的味道好棒哦
你觉得舒服吗？
很舒服哦
含住它...
好好吃哦
不行，我要射了
还不能射哦
你这样，我会射出来的
要射了吗？
插进来嘛...人家忍不住了
到这边来
要来罗
插进来了哦
好舒服
好舒服哦
怎么会这么舒服
不行，人家的腰停不下来了
好厉害
好舒服哦
就是这样
好舒服
你插的人家好舒服哦
可以再激烈一点吗？
可以哦
好舒服哦
不行、停不下来了
人家不行了
我要高潮了
怎么办
不行、要去了
这样也好棒
肉棒好舒服哦
这里吗？
就是那里
好舒服哦
好舒服
这样好舒服哦
这样也好爽
插进去的地方都看的到哦
好棒、太棒了
你看插进去的地方
好厉害，太舒服了
太舒服了
不行...
好舒服哦
不行，人家要去了
真厉害啊...
人家的腰还停不下来啦
人家还要啦
好舒服哦
好厉害，插的好深哦
你的肉棒好硬哦
你插的好深，好舒服哦
好厉害哦
好舒服哦
人家好幸福哦
好硬哦
插到里面了吗？
你插的好深哦
好舒服哦
我要射了哦
射进来嘛
做爱实在是太爽了
再来一次嘛
早啊
你在煮什么？
今天吃西式的哦
拿去
一路上要小心哦
别感冒啦
最近都没什么机会做呢...
YES！YES！
人家好寂寞啊
让人家舒服嘛
让人家舒服嘛！
还要，人家还要！
用力吸嘛！
那里好舒服哦
这样好舒服！
不行、不行啦
好丢脸哦
尽量弄人家嘛
好舒服哦
亲爱的
人家都湿了啦
把你的手指插进来嘛
不行、人家还要更多啦
不行、不可以这样啦
不行
插进来嘛
插进人家的肉穴嘛
好舒服
还要
我还要
你插的我好舒服哦！
那里好舒服哦
好厉害
听的到下流的声音哦
讨厌啦
再用力一点插嘛
这样好棒
要去了
好舒服哦
好厉害
要去了，人家要去了
好舒服啊
还要再来一杯茶吗？
嗯！
浴巾放这里哦
我知道了
给我等一下！
亲爱的，这是怎么一回事？
什么嘛...
我早就注意到了！
你在搞什么啊
我什么都没做啦！
放着人家不要...
你藏起来也没用的啦
把手拿开啦！
精液沾的到处都是嘛
这种东西有什么好看的
把我丢在一边...
这种东西有比我好吗？
是没有啦...
你太过份了啦
你看看，到处都是精液
太浪费了
太过份了，每次都把我丢一边
你给我解释一下！
因为我很忙嘛...
这种理由太烂了！
人家很寂寞哦！
你的手可以放开了吗？
为什么？
为什么啊？
我才刚射过啦...
跟这个没关系啦！
都不和肯人家做爱...
就只显着自慰...
给我道歉！
我可是一直觉得很寂寞哦！
对不起
知道错了吧
给我好好反省
我有在反省了啦
真的有吗？
那！
你现在就给我硬起来
快点硬起来啦
可是我才刚...
跟射过没关系啦
我今天绝对不会放过你的
你别想逃走哦
可是我很累了...
累了还能做这种事吗？
你知道我有多想要做爱吗？
快点硬起来啦
就算你这样说
我也会帮你的
你真的这么不想做吗？
应该不是吧
那就快点硬起来吧
我会好好帮你的
没问题的
真的没问题吗？
没问题
那我就试试看吧...
一起加油吧！
真是过份
竟然把我丢在一边...
会痒吗？
有点啦...
开始变硬了哦！
这样还蛮舒服的
很舒服吧
硬起来了
硬梆梆了哦
真的站起来了
站起来了呢
人家好高兴哦
这样还会痒吗？
龟头也觉得痒吗？
这样呢？
好舒服
这样很舒服吗？
非常舒服
那我就温柔的帮你吹哦
蛋蛋也很痒吗？
蛋蛋不觉得痒
那我帮你按摩一下！
人家想要帮你吹嘛
会不会痒啊？
好舒服...
舒服吗？
射不出精液很难过吧！
不过...
好像就快射出来的样子！
让人吹才是最棒的吧！
真舒服啊！
越来越硬了哦！
如果你好好的和我做爱的话
我就原谅你哦！
对不起嘛！
不让我满足的话
我可不会放过你哦
又变的更大了
帮我脱衣服嘛
这样你会更兴奋吧
好厉害，变得硬梆梆了！
还是算了啦...
你都变的这么硬了，还要停吗
是这样没错啦...
我再帮你舔一下哦
好舒服哦！
真的好舒服哦
还要，人家还要更多啦
让人家也爽一下嘛
光这样还不够吗？
那还用说...
湿了吗？
还要、人家还要啦！
不行，忍不住了！
人家受不了...
人家也想要帮你吹啦！
这样就够了吧...
不行！
这样还不能原谅你！
好厉害...
准备好了吧！
人家想要啦！
给让我享受一下嘛
让我也一起享受嘛！
感觉如何啊？
里面好热啊...
用力、再用力一点嘛
刚刚比较硬哦...
你还能更硬才对吧
我不行了啦
还要，我还要更多
快点变硬啦
已经够硬了吧
又开始硬了
插进去了哦
再用力一点嘛
就是这样哦
不可以
不可以拔出来
还要啦，人家还要更多啦
人家还要啦
这样还不够，人家还要啦
从后面来嘛
再快一点嘛
等一下、等一下啦
怎么会变的这么软了？
让我看看
我才刚射过嘛
是你自慰太多才会这样啦
为什么会这样啦
人家也想要精液的说
就只显着自己享受
我可不会放过你的哦
不管怎么样
在你射出来之前
我不会放过你的
我知道了啦
怎样了啊？
果然刺激不够还是不行
手要再动快点才行
亲爱的，加油！
我已经很努力了啦
还要更努力才行啦
人家也要尝尝你的精液啦
开始变硬了...
你还要怎样才好啊？
在用力一点比较好吗？
在快一点...
这样吗？
一起加油嘛！
你的肉棒不止这样而已吧
让我看看你男子汉的一面啦
亲爱的，我要怎么办才好啦
看着我
我知道了
像这样吗？
我会一直看着你的
我一直看着你哦
要射了吗？要射了吗？
射吧，射到我身上来！
射不出来了吗？
已经不行了吗？
真的不行了吗？
真的啦！
真的吗？
真的射不出来了吗？
已经被你榨干了啦
你真的全部射出来了吗？
不、不行了啦
我快不行了啦
下次就没这么简单放过你哦！
要好好的射到我身上哦！
知道了吗？
知道了、我知道了啦！
你知道了吧
没有忘记东西吧
钱包呢？
手机呢
拿去！
一路上小心哦！
今天也还是一样NO吧...
真拿他没办法呢...
还是趁明天早上偷袭他吧！
迟早有一天
他会变YES的！
对吧！