疯狂强暴 麻美yuma
老师，我觉得这样不对
我比较想研究不满足的一面
你说的的确没错
不过这只是理想
你觉得你真的可以这样生存吗
可以，我觉得我可以
麻美，你从小是生长在
富裕的家庭
你从来没有真正看过
人性内心深处的险恶
这和追求真理无关
我可不这么觉得
没有临床实验没有真理
不看现实面的真理
诡倒底只是空有道理而已
你究竟是为了什么研究心理学
当然是为了追求人的幸福
我看了大宫老师的论文很感动
所以才会上老师的课
就是这个
(Qk制作〕
人明明都是有目标的
你这样无视他对吗
我知道论文没写到这个
你们怎么了
又再争论了吗
没有，教授要出门是吗
要去参加一个研讨会
这样啊
麻美
你要再放软一点
是
拜托你了
慢走
老师，我错了
我总觉得少了什么
究竟是少了什么
你的世界太小了
你应该走出这个狭小的研究室
到外头去
多多接触各式各样的人
这样才可以增加你的视野
听好了
全世界的人都是你的老师
你应该要走出去学习
我知道了
可是，我该去哪好
我不知道去哪
交给我吧
毕竟你是教授托管给我的
好
拜托你了
去哪好呢
我想到了
不，那里对女生来说
好像太危险了
没关系
老师请告诉我
这样啊，好吧
好
好，那我画地图给你
拜托你了
这边...
那边都是一些社会低层的人
绝对可以成为你的研究对象
你绝对可以看到人的本性
他们是最棒的老师
就是这里
谢谢
你想的话
我可以再多介绍一些人给你
拜托你了
不好意思
有人在吗
什么事
那个...
我是圣也大学研究所的学生
研究所？
什么鬼啊
没有...
没事
对不起
我记得你们学校好像是
公园旁那间女子大学喔
为什么那里的学生会跑来这里
那个...
你来这里干嘛
不要
你那是什么表情
很臭吗
你觉得我们很臭是吗
我们上了她吧
吵死了
不要，拜托你...救救我
你觉得你比我们高尚吗
没有，我没有那个意思
对不起
你真的不上吗
不要吵
怎样啦
站住
过来
不要
救命...
不要吵
不要，不要
安静点
快脱掉啊
住手
你不想死吧
我们也不想杀了你
快脱掉
不要叫
再叫我就杀了你
快脱掉
不要叫
真香
去拿胶带来，快去
你要干嘛
不要
乖一点知道吗
绑紧点
转过来
嘴巴也要
不要
让她叫不出来
好多了
太棒了
为什么她会跑来我们这
谁知道
太棒了，好大
太棒了
脚打开
快把脚打开
你知道自己现在的立场吗
太棒了
怎么了
有感觉是吗
这家伙有感觉耶
对啊
过来
让我亲亲
湿了喔
真的吗
湿了
这样被摸居然湿了
为什么这么湿
你有感觉对吧
是吗
有感觉对吧
太棒了
高潮了是吗
真的吗
太厉害了
你看，很湿喔
你喜欢这样做对吧
我忍不住了
我舔一下好吗
去吧，我也忍不住了
帮我舔
不要
安静
乖一点啦
我不会伤害你的
快舔
你看我都变这样了
你不是也想要吗
你漂亮的脸都被弄脏了
快舔啊
你喜欢对吧，这个
张开嘴
舌头伸出来
好舒服
如何
舔啊
快舔啊
真棒
舒服吗
很棒喔
让我也试试
来
好舒服
很舒服吧
开心吧
好舒服
你要干嘛
我想做了
不要
快让我插进去
舒服吗
不要
好下流的表情
舒服吧
不要
好舒服（QK制作）
很舒服吧
不要
安静点
不会有人来的
太舒服了
我也忍不住了
不要，拜托你...
拜托你
舔我的吧
好舒服
好久没这么舒服了
舒服吧
乖一点
打开点
如何，舒服吗
不要
好舒服
很舒服对吧
没有...
我没有
你喜欢对吧
没有
很舒服吧
我可以再快点吧
屁股翘高
过来
快点
不要...
不要...拜托不要
很舒服吧
不要
这样呢
如何，舒服吗
舒服吗
这样呢
我的难鸡如何
很棒吧
叫成这样，很舒服吧
不要...
很兴奋吧
不要
不要...
好舒服
过来
你也很舒服吧
你想要吧
喜欢对吧
怎样啊
说啊，你喜欢吧
太棒了，真叫人受不了
好舒服
太棒了
糟糕
快射了
可以射吧
不要
要射了
张开
昨天去的怎样
有灵感了吗
是
这样啊
报告写得如何
咦，怎么都没写
对不起
没关系
下一个点找好了喔
下一个个点？
你忘了吗
我不是说要介绍给你
各式各样的人吗
下一个会更厉害喔
是那个连续强暴的嫌疑犯黑泽吗
对
被强暴的女生都没人出面
到现在也都没抓到人
就是那个黑泽
为什么是黑泽
你不知道吗
他是名门大学毕业的学生
是个高材生
而现在却是连续强暴的嫌疑犯
有谁可以像他这么神秘
可是
我不太想
为什么
我都跟他约好了说
放心啦
这次我会跟你一起去
虽然他是强暴犯
不过不需要害怕
为什么要约在这种地方
是他指定的
一定要这里
久等了
初次见面，我是圣也大学的讲师
冈村
这位是
我是助手麻美
我先说
我不是强暴犯
不好意思
抱歉，这通电话我一定要接
我等等回来
我真的不是强暴犯
你愿意相信我吗
都没有女人上法院告我
这表示根本没有所谓的被害者
结果就是我根本不是犯人
你最近被强暴过对吧
怎么可能
没有是吗
那我们开始吧
开始什么
当然是强暴啊
老师
冈村老师
把门打开
你有被强暴的天分
不然你是不可能被强暴的
不要过来
也是，不反抗就不叫强暴了
你想被强暴对吧
不要说蠢话了
不要，放开我
冈村老师
救我（QK制作）
老师你没听见吗
放开我，住手
够了吧
怎么了
真叫人期待
真棒的表情
感觉怎样
你喜欢这样是吗
我知道了，你还想要对吧
再大力点好了
不要...
脚打开
拜托你...
拜托我什么
住手好吗
应该要说请强暴我吧
你不是这么想的吗
不是
我不想被强暴
你有这个潜能
不要
被强暴很舒服吧
都写在你脸上了
不是的
你想被强暴
你自己明明也知道
不要
不要...
你就是想被强暴
湿了啊
为什么说不要还湿了
他在说叫我继续喔
不要
你要怎么解释这个
湿了啊
不要
为什么湿了
我没湿
还要说谎吗
没有...
想要我怎么做
接下来想要我怎么做
住手
不要...
过来
好痛，不要
好痛
这么湿怎么会痛
不要
你不被强暴就活不下去
不要，我不要...
不要
不要...
你说什么
拜托不要
你明明想要
我不要
不要...不要...
不要...
拜托你...
眼睛睁开
这都是你弄湿的喔
都是你弄湿的喔
来舔吧
来舔我的鸡鸡吧
一定要我硬上是吗
不要
我知道了
你想要的话我就给你
弄湿一点吧
你做这种事有什么乐趣吗
是因为你想要我才做的
对吧
很深吧
现在开始，你要被强暴了吗
你要被大力的强暴了喔
不要...
拜托你
你要被强暴了喔
不要...
拜托你了，不要
不要...不要
明明就想要我进去
你看
不要
10，9，8，7，6
4，3，2
怎么了
怎么了吗
想要我插进去对吧
没有
对不起喔
不要
再一次好了
我插进去啰
不要
来啰
怎么了（QK制作）
不要
对不起喔，一直骗你
怎么办好呢
不要...
不要
好舒服
不行，不要
怎么了
被强暴感觉怎样
不要...
回答我啊
不要
不要...不要...
不要...
快回答啊
你不是学生吗
被问问题就要回答啊
不要...
不要
我在问你被强暴是什么感觉啊
什么感觉
不要
烂死了
很烂是吗
棒的答案
死了
那为什么你还这么湿
不要
拜谁不要了...
什么
什么不要
我不要
不要什么
不要强暴我
真的不要吗
不要...我不要
不要
很棒吧
动啊
快啊
我要打你啰
不要
不要就缩紧一点
好痛...
不要
很舒服对吧
我知道的喔
我都知道
不要...
好舒服
不要再装了，很舒服吧
老实说啊
很舒服对吧
真的不想要的话
应该不会有感觉吧
不要
我都知道，我知道
太棒了
我射出来给你吧
你想要对吧
我不要
我给你
不要...
早安，教授
辛苦你了
听说你被强暴了第二次
真的很抱歉
都是我的监督不周
我跟你道歉
为什么你会知道第二次
对了，你身体还好吗
我们要好好谈谈接下来的事了
你先冷静听我说
你先把这喝了
真是辛苦你了
我从冈村那听说时
真的是赫到了
我知道那是很危险的功课
只是没想到会变成这样
我来教你吧
强暴有很多种不同的形状喔
是（QK制作）
麻美
醒一醒
教授
这是怎么回事
真是蠢问题
你应该知道这是怎么回事吧
真棒的眼神
一定要恨对方
不然这就不叫强暴了
对，继续挣扎
不然强暴就不成立了
你在说什么
该不会这都是你策划的吧
对啊
是我命令冈村
你中计了
为什么要做这种事
你说什么
我只是发现了你的才能而已
你是被强暴后
才会觉得更舒服的女人
我只是帮你把潜能发掘出来而已
怎么可能有这种事
好吧
这里是大学的研究室
身为一个教育者
我会好好教导你的
这就是被黑泽插入的地方啊
已经有感觉了是吗
住手
被强暴的感觉如何
很有感觉吧
才没有
不要说谎了
怎么可能有感觉
你就是喜欢被强暴
我没有
是吗
怎么可能会有感觉
住手
你被绑成这样
这里却好像湿了喔
怎么了
这里吗
这样吗
你其实一点也不想要我停吧
住手
你一边说着住手
一边却又感到兴奋
不要
听见了吗
这是不要的声音吗
不是这样的
哪里不是
你被绑成这样
脚完全合不上
不要
还被这样插
里面却是湿答答的
我没有湿
是吗
是吗，我倒是觉得湿了喔
我没有湿
我没湿
继续说啊
这样你才会更兴奋对吧
接下来
黑泽的阴茎是这么大吗
快看啊
是这么大吗
你不是被插了很多次吗
你说什么鬼话
是不是很兴奋
不对吗
不对
被插很兴奋吧
没有...
那我来试试啰
这边吗
不要
进去了喔
进去啰
不要...
不要，不要
太可惜了
这次一定给你
不要
不要啦
他也是这样玩你吗
而且
你还因此而更兴奋了吧
没有
很有感觉对吧
不是吗
这样的话...
我没有
那就来试试吧
不要
想起被他强暴时的感觉了吗
如何
已经很有感觉了吧
这样的话...
我来让你想起来吧
不要...
来啰
来
慢慢插进去了
不要
插进去啰
插深点啰
不要
不要...
插的很深吧
想起被强暴时的感觉了吗
我再让你继续回想起来吧
他也有这样转吗
你一边说着不要还一边兴奋着
我没有
是你想要被强暴的对吧
不要
被强暴
你很有感觉对吧
是不是前所未有的感觉
不是吗
对吧
不是
怎么了，受不了了吗
不要
什么
不要？
不要
不要...
这样转呢
不要，不要
怎么了
这样动对吧
不行
怎么了
还想要对吧
接下来就是真的强暴了
不要
我听不到
你看
要进去啰
对...
你就是要这样才会兴奋对吧
不要
湿湿的真舒服
你呢
更舒服了对吧
被强暴感觉怎样
如何
不要...
怎么了
不要
不要吗
真的吗
真的不要的话
为什么还叫出来
忍着不要叫啊
对
就是这样
怎么了
叫出来了喔
如何
被强暴很有感觉吧
这样吗
继续反抗啊
不要...．
这样才会更兴奋
不要
不断说着不要才会更兴奋
怎么
怎么了
不要
看来你好像变乖了
很好
你第一次自慰是几岁
自慰？
自慰（QK制作）
小学...
六年级吧
这么早喔？
真色
色？
你现在想自慰吧
自慰
想
那...你自慰给我看吧
你平常都是幻想些什么
什么
我会幻想被陌生人...插入
被插入？
他会一直不断插着我
再用力点
我明明想要他停下来
然后呢
却还是...
一直被他插着
不要
拜托不要
不要，不要
你也有幻想被从后面插吗
不要...不要...
不要
不要用你的脏鸡鸡插我
不要啦
不要...
不要
拜托不要了，不要...
好了
你最想要的鸡鸡来了
来
不要...
进去啰
不要
拜托你不要
不要...不要
不要
继续说啊
不要...
这样会比较兴奋对吧
不要吗
不要...
不要，不要
不要
拜托不要
说不要还是很有感觉吧
对吧
不要...
想要屁股被抬高插入对吧
像这样
拜托你不要
我不要
不要
不要，我不要
转过来
起来
进去啰
不要
自己动看看
不行
不要
怎么了，继续说不要啊
这样才会兴奋啊
不要
来
要我的精子吗
不要
要射啰
要射了
你不可以去那个仓库
去了会被强暴喔
不要
不要过来
救我（QK制作）
不要强暴我