（被第二任父亲调戏 麻美由真）
吃饱了 真是不好意思
别这么说
大学怎么样
很好玩啊
学长真的是太厉害了
那个是什时候啊
26号 怎么了吗
没什么
有什么事吧
摸嘴巴是你的习惯
由真
我有事想跟你说
什么
这个礼拜六我有想要介绍给你的人
是谁
一个叫朝岛的笔友
这样啊 有很多东西
没有 后来一直负责我的
但我为什么要见他
我 想跟他结婚
这样啊
为什么这么突然
怎么了
你之前都没说过这些事
我说不出口
我 高中的时候
喜欢学长 结果怀孕了
虽然家长反对 我们还是结婚了
他就是你爸爸
休了学去工作 但一下就辞掉了
然后很快我们就离婚了
所以你才都是一个人
真的很对不起你 从小就让你做那么多事
真的很对不起
我一点都不觉得辛苦 明明没有钱还让我上大学
妈妈有尽力
我本来想我不会再结婚了
但是那个人对我很好
我想如果要结婚的话 也只能跟这个人了
没关系
妈妈也还很年轻
真的可以吗
谢谢
这是我女儿由真 帝国大学三年级
你好 我是由真 请多多指教
我是朝岛年雄 是有听你说你有个女儿
没想到这么大了
从小时候就会帮我洗衣做饭
真是了不起
在大学念什么
英文文 我喜欢古典文学 现在在念莎士比亚e
莎士比亚啊 以前我也常看
麦克白很有趣 我也是最喜欢麦克白
我出社会时感觉很像
说的也是
我就不太懂
这是经验 以后你就会懂了
由真太好了 像我就不懂什么文学
(三个月后)
味增汤好好喝
这也好好吃
谢谢
给你 谢谢
我吃饱了
由真呢
她做报告到早上
由真
没有啊
我要出门了
我送你出去
不用啦
我出门了
路上小心
小心一点
谢谢
怎么可能忍得住呢
爸爸
再来就是
干嘛 住手
我忍不住了
住手
不要紧的
什么不要紧
放开我
不要 放开我
不要紧的
安静点
住手
这个
不要
要听爸爸的话
为什么
不要
住手
为什么做这种事
不要紧的
住手
吵死了
不要
马上就结束了
脚张开
听我的话
好棒
脚张开
原谅我
嘴巴张开
快点
用舌头
来
不要 住手
拜托 不要
住手
快点
不要
很快就结束了
不要紧的
脚张开 要听话
住手
过来
好棒
你看
你也是个大人
有感觉
怎样
嘴巴张开
怎么了 表情这么可怕 要去跟你妈说吗
你妈真可怜 好不容易才再婚
你只要乖乖的 所有的事都会很顺利
我要去跟妈妈说
你怎么可能说得出口
我还以为我很年轻 最近身体很紧
舒服
你还很年轻漂亮
对吧 由真
怎么了 由真
妈
什么
没事
你真奇怪
由真 也帮我揉揉
是因为中午运动的关系吗
说不出口的
什么啊
由真真的很孝顺
你果然说不出口
由真背叛了妈妈
这样你也是共犯了
那是你 不是你
是爸爸
对吧
虽没有血缘 但有共同的秘密
瞒着妈妈有不伦关系
很兴奋吧
你神经病
我不会再被你欺负
要分手也无所谓啊
事情要是被揭穿 伤脑筋的是谁
卑鄙
再说啊 这样我很兴奋
被卑鄙的我侵犯
脱掉
自己脱掉
给爸爸看
过来
坐下
脚张开
怎么了 手拿开
脚再张开
很好
再开
屁眼也让我看到
前面一点
怎么了
不要动
兴奋吗
怎么了
住手
这样好吗
我都没关系
住手
可是你湿了
就是这样
屁股翘起来
让我看到屁眼
好棒
再掰开小穴 对
爸爸会好好疼爱这里
很开心吧
要对妈妈保密喔
是我们的秘密
小穴变热
兴奋吗
这样
从下面
你看 由真
有感觉吧
喜欢吗
这样慢慢地
还是喜欢这样
喜欢激烈的
站起来
这样
我看
怎么样 被讨厌的男人弄很棒吧
会被听见
爸爸 住手
你发现了吧
会把妈妈吵醒
不要紧的
住手
会把妈妈吵醒的
这样 怎么办
安静点就好
手拿开
安静一点 不要发出声音
很兴奋吧
你乖乖的就好
安静点
不要紧的 她睡得很熟
你不是想安静点吗
让它变大
含住
对
再来
怎么了
叫出声音就不好了
你要干嘛
干嘛
叫出声音会被发现
住手 会把妈吵醒
这里
好棒
很兴奋吧
住手
不要紧的
好棒
对
让我看清楚一点 脚再张开
这样 我教过你了吧
对
如何 舒服吧
这样
还是 这样
还是这样
舒服吗
好棒
这样很舒服吧
舒服吗
爸爸 你真的喜欢妈妈吧
我爱她?
打从心底爱她 但只有发薪的时候
这样啊
好孩子
对了今天要早点回家
3点6分的电车
我知道了
路上小心
妈
对不起
爸爸
怎么了
我
觉得很舒服
这样啊
怕被你妈发现反而更兴奋 就如同我想得一样
没什么好害羞的
但还是很害羞
不要紧的 交给我
就听我的话
爸爸
这样啊
好棒
舒服吗
舒服
就交给爸爸
知道了
这样很舒服吧
舒服
坐着
爸爸 不行
不要紧的
手撑在那
屁股翘起来
这里
害羞吗
害羞
不要 爸爸
每次都是这样
这样很兴奋吧
有感觉吧
不要
不
那样
要去了
好啊
去了
好棒
来
帮我脱掉
你知道爸爸喜欢这里
做得好
爸爸的这个
你想要怎样都可以
好
来
这样
用胸部夹住
这样吗
对
好棒
害羞
干嘛
想怎么做
想要更多
具体说
想要这个吧
想要
那好好说
爸爸 我想要肉棒
这样啊
脚张开拜托我
爸爸
好好拜托
给我
拜托
脚张开
快点
好棒
想要插深点吗
想要
你看
好棒 插入了
好棒
好爽 还要
屁股翘起来
还要 想要吧
对 想要
好棒
脚张开
是 那里
不
怎么样
怎样
害羞
好棒
让我看插入的地方 对
让我看
害羞
要去了
去了
害羞
不用害羞
不要
舔干净
好棒
不是 那个 你听我说
不是的
由真
妈
他是个差劲的男人