真真确确 超正点偶像
山口丽子
纯天然做爱
偶像的微笑
本世纪最令人震撼的!
全民偶像 山口丽子
多谢大家一直对我的支持
我1990年出生 19岁
血型0 身高158
三围的话 胸围是88
F罩杯
胸围59
臀围85
最喜欢的地方是胸部
大家都说很大
爱好唱歌和跳舞
小时候就喜欢
做过5年舞蹈教师
以后会展示大家的
特长是做点心
常做点心吃
其他的也都会做的
生日时自己做蛋糕
不是卖的  把爱心装到蛋糕里
送人很好的
小时候就喜欢唱歌
想做歌手
我会努力的
以后请多多支持我
拍摄当日
你好
这样可以吧
认真工作的她
她的一天开始了
初次脱衣
初见超白身体
可以了
要脱了啊
想着拍摄 变漂亮了
好害羞啊
准备好了吗?
好了没
站起来
感觉如何呢
脱了吧
从哪里开始脱呢?
从下面开始
不能挡着
下面也脱了
皮肤好白啊!
我想遮着
不行
把内衣也脱了
现在感觉如何呢?
感觉很无助
手拿开
往后拉头发
被多少人看过呢
几个人呢
男人只有一个
女生的话很多
我们继续吧
害羞吗?
把内裤脱了
不要看
很激动 好害羞
这样就好了吧
把屁股翘起来
好害羞啊 我都没做过
感觉如何呢 现在
不知道
自己掰开屁股
感觉如何呢
我没做过 不知道
现在如何呢
好害羞啊
转过来 感觉如何呢
好害羞
还没结束呢
还没碰下面呢
下面就算了吧
不要
没听说过啊
是的
小穴啊
让我看小穴吧
不是那里
叉开腿
不要吧
真的要叉开吗
好害羞啊
很美的
我又没看过
现在感觉如何呢
只能说害羞
再叉开一次
刚刚不是叉开了吗
真的很漂亮的
用手掰开小穴
现在感觉如何呢
感觉怪怪的 很激动
摸到阴蒂了吗?
摸到了
摸一下阴蒂
请说这里就是阴蒂
这里就是我的阴蒂
是我的 阴蒂
好害羞啊
再说一遍
算了吧
要说3遍啊
这里是我的阴蒂
请说 好好看我的小穴吧
刚刚都很难开口了
说什么来着
说 好好看我的小穴吧
我可从来没说过啊
莉子的 好害羞啊
好好看我的小穴吧
好好看看
感觉如何呢?
心跳加速了!
今夭还有让你更害羞的事情要做
加油哦 知道了
第一次手淫和口交
猛烈的做爱和颜射
准备好了吗?
是的
解开衣服吧
好的
让我看你的裸体吧
解开吧
我的裸体是吗
让我看吧
再来一次
今天还要做的呢
想看是吗 肉棒
想要多大的呢
多大呢
10CM左右吧
那很一般呢
多粗呢
这样吧
那就看看你要求的肉棒吧
好的
看不到
近点就可以了
好害羞啊
把内裤脱了吧
我给脱啊
看到了吧
好害羞
好好看看吧
怎么样呢
好兴奋
手指碰一下吧
好热啊
湿了吗?
好滑啊
感觉很激动吧
不知道
再好好看一次
跟肉棒握个手
肉棒在动
软吗？
很硬
那就闲始吧
看看肉棒多长?
闻闻肉棒的味道吧?
什么味道呢
这个啊 闻不出来
很兴奋吗
是的
肉棒怎么样了呢
变硬了
再闻闻吧
有点肥皂的味道
好闻吗
是的
这回尝尝吧
尝尝啊
什么味道呢
没尝出来
蛋蛋如何呢?
什么味道呢
感觉没有什么味道
就这样舔舔吧
好的
再舔
让他爽爽吧
感觉如何呢
还是很害羞
喜欢口交吗 是的
加油让他满足一下吧
我会的
感觉怎么样呢
射的时候吓我一跳
有什么感想
好多啊
第一次做爱
害羞和快感并存
准备好了吗
是的 好了
紧张吗
有点
一会就开始了
好的
做爱是吧
我会努力的!
那开始吧
好的
过来亲亲
不行了
要射了
莉子
在
完了吗
是的
怎么样呢
很爽
第二次做爱
欲望缠身的偶像
很有感觉了吧
是的
怎么样呢
好爽啊
好漂亮
腿叉开点
我害羞
没事的
这样爽吧
我让你更爽
张开点
看着这里
好美啊
好害羞
过来摸摸
让我摸摸乳头
很喜欢吧
我们一起舔吧
我插了哦
好的
还想要吧
不行了
真的不行了
说你很爽
我好爽啊
好爽啊
很爽吧
是的
不行了
要高潮了
给我舔干净
莉子小姐
感觉如何呢
好爽啊
真的很爽是吧
好害羞啊
第一次这样呢
好害羞
那跟观众说句话吧
谢谢大家看我 以后也要多多支持我哦