片名：GLORY BODY エロイイ女をハメ倒せ！！
翻译：Mr_L                       时间轴：Mr_L
本字幕仅用于SIS论坛内部交流，请勿用于任何商业用途，谢谢
你好    你好
告诉大家你叫什么
我叫一之濑 アメリ
那么一之濑 アメリ 我们现在开始录影了 昨天晚上睡得好么
失眠了 基本上一晚上没合眼么
虽然睡得不好 但是今天的录影要加油啊
我会加油哒
那我就先问几个比较色的问题了
被破处是什么时候
14岁
14岁啊 那就是初中的时候吧
对 是初中二年级
对方是个什么样的人呢
是那时候正在交往的男友
男友啊 那请告诉我第一次做爱的感受
不像我想象的那么疼 因为经常听别人说
第一次的时候就好像像鼻孔里硬塞进一个西瓜那么恐怖
可我一点都没感觉有那么疼啊
不对不对不对 也不是一点也不疼
只不过不想他们说得那么疼而已
哦 没有想象那么疼
那么 也是那时候第一次看到小JJ长什么样的咯
是
第一次看到男孩子的JJ 有什么感想
说实话 看了以后特别不知所措
哦 不知所措啊
对 因为之前只看过爸爸的JJ
所以 看了别人的JJ之后有点迷糊
原来如此 有点迷糊啊
那你刚才说第一次做爱没有想象那么疼
那你是什么时候开始感觉被艹是一件很舒服的事的呢
大概从第五次被艹开始吧
第五次就感觉舒服啦 这么快啊
是嘛 很快嘛
那也就是说中学二年级的时候就喜欢被艹了啊
对
是这样啊
你喜欢什么类型的男生呢
恩 我喜欢的男生要 工作不能太忙的 要有度量能容忍的
还要对我体贴关照的
怎么了？一之濑MM 要看镜头哦
对对 说话的时候眼睛要时刻对这镜头
怎么了 一副难过的样子
我背后感觉怪怪的
怪怪的啊
那你喜欢被什么样的男生艹呢
恩 恩
他认为我是特别的时候 不对不对不对
刚才你问我什么来着
你喜欢和什么样的男生做爱
当他只向我展现他不为人知的笑脸的时候（已经被摸的语无伦次）
哦 哦 （记者也有点摸不着头脑）
你的敏感部位是哪呢
敏感部位啊 虽然敏感程度不大相同
但是我全身都是敏感带
那我们继续下个问题
没问题吧 要看镜头哦
最近一次被艹是什么时候呢
恩 大概是圣诞节前后吧
关于那时候发生的事可以再详细的说一下么
恩 关于做爱的事么 你想问我什么来着
当时是什么情况呢
当时不是快到圣诞节了么 和几个朋友想开个圣诞party
在party上喝了不少酒 我又不怎么会喝酒 然后就
那么 平时自慰么
恩 有过自慰
喜欢自慰么
倒不能说喜欢自慰
那自慰的时候都想些什么呢
当然是YY咯
哦 一边YY一边自慰啊
对
都YY些什么呢 说详细点
恩 一边想着被喜欢的人艹着一边自慰
哦 那什么样的YY情景最能让你高潮呢
恩 比如说YY着两个人干柴烈火
好像你的面前又出现了什么东西啊
不用太注意他 继续说你的
哦 还给我准备了一个麦克风啊
对 对 是麦克风
嘻嘻
YY着两个人干柴烈火 情不自禁的开始干了
想怎么个干法呢
嘛 当然要YY很多种情景了
比如我是S 或者 或者 我是M的角色
恩 YY我是个M
被小攻怎么样折磨最让你兴奋呢
我不喜欢粗暴地 要对我很温柔
恩 温柔的基础上 可以狂野一点
恩 大概就是就是这样的感觉
那么有没有在一些比较奇怪的场所的做爱经历呢
恩 奇怪的场所啊
奇怪的场所
可能有学校吧
咦 你好像开始摸什么东西了啊
啊 不是 因为你们为我准备了麦克风 我就想自己握着他
哦 自己握着啊
在学校的时候是什么情况 再说的详细点
倒是在学校做了好几次
比如在屋顶啦 在紧急避难楼梯上啦
大概就是这样了
在这些地方做爱是什么感觉
感觉超棒的
要看镜头哦 现在可是在录影呢
那么 能不能说说 到目前为止的性爱经历中
最让你兴奋的一次性爱是什么样的呢
和相爱的人双方都性致勃勃的时候做爱是最兴奋的
在具体一点说说嘛
就是那样啦 就是和相爱的人
除了做爱什么都不想 从天黑坐到天亮
那从此以后想要什么样的性爱呢
我想要能让两个人都舒服的性爱
哎呀 一之濑MM好像忍不住开始舔麦克风了 怎么了
一直被你们这样欺负 小B痒了嘛
被舔的爽了么
麦克风怎么了
从开始到现在一直硬邦邦的
那味道怎么样
恩 稍微有点咸咸的
小B感觉爽么
感觉有点怪
有点怪么 小穴没湿么
没有啊 没湿啊
从小穴里好像流出来奇怪的液体了哦
哦 是么
想要大JJ了么
有点想要了 不对 就是想要大JJ了
呵呵 终于说实话了
那我们的访谈也差不多该结束了
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer133
好啊
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer