四十八手　夫妇间的性爱
自首前一晚　最后的48手
妻子 青木百合
丈夫 青木定夫
下一个新闻
昨天发生
关于咖啡店前
肇事逃逸的新消息
被撞伤的受害者刚刚过世了
侦办方向从肇事逃逸变成杀人
根据情报
咖啡店旁边
有许多监视录影机
也有许多目击者
下一则新闻
怎么啦？一脸惨白
你上夜班　先睡吧
百合　我有事要说
怎么啦？
是很大的事
不要吓到
啥？
我昨晚开车撞到人
骗人
别骗我
抱歉
为什么？
是失误
被我撞到的人死了
你为什么会知道？
刚刚新闻说的
我好怕
笨蛋
该怎么办？
快去自首
对啊
只能这样
你怎么会做这么卑鄙的事？
我好怕
等我发现时已经开回家了
去自首吧
百合
会关几年？
那人死了
你还肇事逃逸　会很久吧
三年？
五年？
更久吗？
我真是蠢
我不想
跟你分开这么久
我也是
我不想跟你分开
不想啊
你晚点再去自首
明天再去
在这之前有事要做
什么事
做爱吧
这种时候？
现在自首
明天自首
都一样
你都一样杀了人
我真是
糟糕的人
对　很糟糕
抱歉
对了
自首前　跟我离婚
为什么这么说？
我被关后
你会变成凶手的妻子
笨蛋
我不在意
不准提离婚
你没关系吗？
跟你结婚时
我就知道会很辛苦
百合
有空想这些
不如快点干我
干你？
对　干我
我跟你最爱的
做爱
被关后
就无法做了
对啊
无法做了
你的大肉棒
我也看不到了
看不到了
完全看不到？
被关后
就无法看到了
看不到了
来干吧
爽吧
来吧
很好
老公
百合
好棒
你也舔我
来
百合
小穴
很好唷　百合
不要太快射
知道了
不可以
不可以射
我的肉棒
在干你
一直干到早上
拼命干吧
百合　抱歉
抱歉
百合
太棒了　百合
老公
好爽
插到底了
看得好清楚
小穴被抽插
这么色的样子
已经看不到了
你要记住我唷
我会努力
快点回家
不可以　去了
不可以去
不可以
百合
爽吧
你的鸡鸡最棒了
太棒了
可以射了
去了
百合
说不定自首前就被抓了
为啥？
好像被监视器拍到了
电视上有说
说不定警察会跑来
对啊
百合
再一次
来吧
-老公　　-百合
-百合　　-老公
我去洗手间
继续
好
百合
去了
-去了？　　-去了
我中出了
很多？
很多
好吃
-早上了？　　-再一次吧
可以吗？
是你就可以
帮我舔
很好
百合
太棒了
爽吧
好爽
百合
丈夫58岁 妻子33岁
幸福的48手
-吃饱了　　-不客气
去洗澡后来干吧
真有活力　昨天都两次了
那今天三次吧
你已经58岁了唷
妻子33岁啊
差了25岁耶
所以怎样？
你懂吧
-这个？　　-对啊
你喜欢我的这方面吧
你猜啊
你没有这个活不下去吧
才不会
你先走我就再婚去了
那我得活久一点
去洗吧
好啊
等好久
真心急
今天可以几次？
太多次小心身体
今天我想
看我们抽插的地方
啥？
我会教你的
很可爱唷
谢谢
来吧
内衣也脱
要舔啰
首先是品玉
好了　趴好
这就是品玉
品玉
-换你舔我　　-好啊
来吧
不行了　来吧
先用坐位做吧
这样子
就能看清楚了
要插啰
你看
看清楚了
再来
看好了
-看到没？　　-看到了
换侧面位
转过去
看好了
看到没？
换你在上面
再来
趴好
坐下
来吧
你太棒了　用正常位
躺好
要去了
去了
加奈
你还做得这么激烈
真的会早死唷
那也不错啊
别离开我
没有我的肉棒就活不下去啦
讨厌
男人
最重要的是什么？
啥？
心爱女人的小穴
那女人最重要的是？
啥？
心爱男人的肉棒
年轻夫妻的48手初体验
好香
再等一下
我去看书等你
抱歉
我忘了煮饭
再等一下　抱歉
没关系
你真糊涂
别这么说嘛
很可爱啊
在看啥？
官能小说
色色的书？
对啊
这次取材要用的
很好看唷
知道48手吗
有听过
就是共48个体位
像是？
像是口交
舔鲍之类的
好像很难呢
还挺多的　不知道是不是真的
我只要正常位就好
可以看你的脸
试一试也不错啊
大白天就说这些　好害羞
吃饭前来试吧
还是白天耶
我还没洗澡
你很美　没关系
可是
只有一下唷
脱掉
白天就这样
害羞吗？
对啊
你帮我舔吧
好棒
沙美
来互ˋ舔吧
女方在上面
的那种互舔
69比较好懂呢
对啊
好棒
差不多该进去了吧
太快了吧
你也想要吧
一开始
用达摩体位
听起来好难
没问题
躺好 腿抓好
好害羞喔
没问题啦
讨厌啦
来吧
好猛唷
如何？
好棒
真的？
那继续
好棒
然后换一下
就变别的体位了
啥？
来吧
这样？
体位好多唷
好棒
爽吧
感觉有点新鲜
真的？
我也是
换个难的体位
啥啦
脚要这样
这样？
-好害羞　　-然后
要这样进去
啥啦
要这样
没问题吧
好害羞
好棒
好怪唷
没想过这种体位
好棒
这个好猛
好厉害
好棒
真是的
好难唷
对啊
好累
普通的最好
不可以啦
下一个
你上来
这样？
就这么插进去
这样
可以看到你的屁股
很美唷
好棒
我也很爽　可是
继续动
好害羞
-被看光光了　　-对啊
讨厌啦
好兴奋
好棒
都看光了
讨厌啦
该吃饭了　结束
不可以 加油
不行了啦
我还有个体位想试
就这样吧
啥？等等
来吧
趴好
这样？
要插了
手放地上
腿起来
等等
-好棒　　-等等
走吧
不可以
加油
好棒
-怎么啦？　　-不行了
继续
换看著你的脸
来吧
阿谅
好棒
去了
你真是强硬
不好吗？
晚上也继续试吧
新婚夫妻的绝伦48手
我27岁
他43岁
我们交往一年
他离过婚  在超市工作
我也一样在超市工作
认识那天
我们就上床了
我们做爱的相性超好
我迷上他的超大肉棒
他让我高潮连连
第一次这样
之后 我们每天做爱
偶尔
还会忍不住打野炮
还有在超市偷偷做爱
我放假时
会跟他去约会
目的都是做爱
两人会做爱一整天
我最期待的
就是他用大肉棒
干我的小穴
这是我最开心的事
我交过10个男友
现在终于要结婚了
终于遇到真命天子
他是个可以干我的男人
结婚一周后
我回来了
阳子
怎么啦？
我午休跑回家见你
好开心
好棒
帮我舔
我也帮你
要插啰
好棒
-爽吧　　-好棒
爽吧
我爱你
我也爱你
好爱你
喜欢我哪里？
脸　身体
全都爱
做爱又行
这点我超爱
喜欢做爱
马上就做爱的你
我也喜欢
让我舔小穴
好棒
给我枕头
来吧
好吃
你可爱
又漂亮
没缺点
我也好爱你　你很帅
帅？
很帅
很会做爱　超帅
好帅
帅吗？
很帅？
很帅
好了
好可爱
爽吧
好棒
再来
-说　小穴　　-小穴
小穴
好棒的小穴
一年365天
都要跟我干唷
好啊
约好了
好
换体位
看到了？
看到了
我们要一直做爱　约好了
约好了
不守约得吞针
没问题
好爽
老公　用温柔的
温柔的啊
来吧
插啰
爽吧
进来了
为什么做爱这么爽？
这是神的礼物
太棒了
对啊
加快啰
好爽
好爽　顶到了
我也好爽
好爽
你该回去工作了
也是
从后面干吧
太美了
好爽
再来
继续
好爽
爽吧
去了
去吧
想去吧
去了
好爽
射给我
去了
好爽
-那我走了　　-慢走
等我回家
-我走了　　-慢走
隔天
哪位？
我一直在找你
亏你能找到
我听说了
你结婚啦
等等
快走
是怎样的人？
跟你无关
你少装了
有了真爱　女人就会改变
少装了
让我干一次
我就不会再出现
真白杏
三高由莉子
羽月希
凉城里欧奈
吉野笃史
染岛贡
细田淳
吉村文孝
强尼冈本