毕业
好 结束
现在只有你们五人
不升大学
其他人都要继续升学
虽然未来的路很难走
但是你们还是要好好用功
剩下的考试也要好好考
夕创其是阿来 相泽
你们不要再迟到了
你们也想顺利毕业吧
就是这样 快回家吧
学生生活
人的一生中
影响人格最大的时期
跟几十人在一起
一起渡过
但是学生其实
并不单纯
想要的东西 觉醒的东西
失去的东西 每人都不同
就是这样才有趣
看似闪亮的人
有一天也会失去光辉
看向镜子
说不定会不认识自己
人生是看运气？力量？
还是其他东西？
到底决定性差异在哪？
好了？
我在问你耶
还没射？
你看到我的内裤了
那快射精道谢啊
我没看
不 你看了
然后想打手枪吧
所以
我特别来给你看
真是不好玩
嘴张开
快点张开
我的口香糖
好吃吗？
明天再跟我说
你打算
给我多少钱
美亚
你在忧郁啊？
才不是
不用
你毕业后要继续呆在家里？
对啊 只有这条路了
是唷
怎样？
你要在我家工作？
不要 感觉你家的蔬果店快倒闭了
说不定会大赚唷
别说太早
可能吗？
可能
你要去唱KTV吗？
我慢点再过去
我先走了
早安
相泽 等等
这个掉在屋顶
然后呢？
你抽的？
才不是
那为什么你身上有烟味？
我又不抽烟
包包给我看
真麻烦
快点
不是我抽的
快啊
不要
跟我过来\N不要
怎啦？
阿部老师
有烟蒂掉在屋顶上
相泽身上有烟味
抱歉
阿部老师？
江田老师
相泽 抱歉
那是我抽的
很抱歉
你身为老师怎么可以乱丢烟蒂
抱歉
不小心忘在那了
你这样怎么行
抱歉 相泽也是 抱歉
老师
难怪你只能教体育
谢谢
等等过来体育室
你在跟阿来交往？
要是被发现就得一起留级了
我知道你没抽烟
那是阿来的吧
我知道他会抽
快点把烟交出来
其实根本不该带
这次就放过你
谢谢
可是
你欺负好田的事
我不能当没看到
那不是欺负
是犯罪
听不懂
被发现的话 你会被退学
说不定会被告
跟阿来一起留级吧
不过
我以前也常欺负人
可以理解你的心情
但是欺负人
是要付出代价的
你想讲什么？
这个嘛
你比我强？
还是比我弱？
你的立场现在很弱呢
知道怎么做吧？
帮我舔吧
你会丢工作喔
也是呢
我丢工作
你被退学
然后阿来得留级
怎么办？
不快一点
我就会跟其他人讲
阿来抽烟的事了
人渣
你也是啊
真懂事
阿来一直享受这种服务啊
再来
怎啦？有感觉？
怎么可能
真的？
干什么！住手
好啦\N跟说好的不同
我大叫啰
好啊 大家一起死
不要
相泽
你有感觉啦 爽吧
再来
别跑
想要吧
相泽
你去啦？
很爽吧
相泽
换我了
来吧
不要
好湿唷
相泽
很好唷
你的小穴
相泽
很好
相泽 又去啦？
再来啊
很爽吧
相泽
相泽 想去吧
去吧
如何？比阿来爽吧
相泽
我会给你上很多特别的课
没问题吗？
啥？
你又被相泽和阿来欺负了吧
我去告诉老师
不用了
你不是被欺负了吗？
没有 只是讲话而已
我跟他们是朋友
为什么要说谎？我很担心耶
别担心我
担心自己吧
我要担心啥？
因为你很土
你真的超土的
是唷
应该要打扮一下
才能交到男友
我有啊
我有男友
这样啊
谁？
不想说就算了
C班的石田
这样啊
是他啊
你喜欢他啊？
他应该喜欢辣妹吧
你们做了？
啥？
做爱啊
是唷
你是处男吧？
才不是
是喔
我经验超丰富的
我比石田厉害多了
是唷
不信啊？
那来试啊 你会一直高潮
你想做吧
是你想做吧
你想做的话 可以唷
什么鬼话？
要做就快点啦
快脱
让我舒服
野村
可以进来了
套子呢？
要插啰
抱歉
怪了
野村
去了
抱歉 久等了
你今天来我家吧
我妻子会晚回家
抱歉 我今天有事
这样啊
周末呢？
不知道
你真的不升学？
我没有特别想做什么事
上大学也只是浪费钱
去工作反而还可以赚钱
你真的很成熟
是大家太幼稚
也有可能
过来
被发现会丢工作唷
没人在啦
很晚了唷
晚安
这么晚了要出门？
正要回家
真的吗？
当老师的小三
还约在外面见面
不良少女 现在回家太早了吧
快舔
真厉害
好棒
穿这么色的
好大胆
你真是成熟
冷酷又聪明
你马上就了解
自己的立场
还马上答应
真聪明
大岛
不可以
要去了
大岛 爽吧
那么文静的你
这么有感觉 太好了
大岛
让我听你的声音
好红唷
你真是成熟
大岛
转过去
很好
他也一直这样干你吧
大岛
再来
来吧
大岛
大岛 明天放假
干到早上吧
很爽吧
你很爽吧
怎么啦？那表情
继续享受吧
好好玩一玩嘛
你看
快笑啊
笑啊
大岛
很爽吧 大岛
他们之后会有什么人生呢？
没有人知道
没人可以预知未来
可以知道的
只有本人
所以人生才有趣
相泽
你要跟我说什么？
我已经给你钱了
那个
好田
好田？
等等
不可以
我没钱了
住手
不是的
等等
住手
不是的
一直以来
抱歉
我不奢望你原谅我
真的
很抱歉
等等
住手
相泽
等等 相泽
没关系 好田 继续吧
没关系 好田
接受她的道歉吧
啥？
等等
很好唷
好田
接着是这个
好田 你看
好田
插进去
可是
快点
好田
快啊 好田
上啊
好田
进来吧
进来
相泽
插进来
好田
让她帮你破处
快啊
好田
上啊 好田
插吧
进去了
快动啊 好田
快上啊
快动啊
继续
好田 上啊
好田
继续
快动
好田 爽吧
继续
好田
动啊
快啊
好田 射吧
快射
好田
真浪费
应该要中出啊
真弱
真是的
换我
好爽
爽吧
好棒
好爽
不可以
好棒
好田
真的
很抱歉
爽吧
不可以
去了
好田
对不起
去了
不可以
好田
抱歉
恭喜你毕业
恭喜
桐山结羽
香椎爱莉卡
春日华莲
学 万次郎
染岛贡
中泽伸吾
赤口保