人的妄想是自由且广大的
在脑中做什么妄想
做什么犯罪的事
都不算真的犯罪
总统 学者
老师
医生 老板
艺人
每个人都戴着面具
一脸清白老实
装成认真正经的人
像我这种老头也是
但是人类没这么简单
看到年轻女孩的迷你裙
就希望风吹来
看到带小孩的人妻
就想问她是不是很寂寞
我来陪你吧
就是会这么想
看到在工作的女生
就会想让她们
舔我的肮脏
恶心的肉棒
就是会这么想
要怎么想都是自由的
现实很奇妙
不管怎么妄想
都不会发生
真棒
我的人生没有悔恨
我的媳妇非常漂亮
好想舔她的皮肤
张开她的双腿
把我的肉棒
插进去
我从昭和
活到令和
时代在改变
就算在令和
我的肉棒也是硬的
这也是我的自由
在脑中要怎么想都随我
爸爸 早饭好了
来了
住手
爸爸
好嘛
住手
没关系啦
请用
我儿子呢？
我去叫
老公
起来罗
等等
老公
怎么了？
快起床
爸醒着耶
快结束
好硬
你上来
快点进来
知道了
不可以
他起床了吗？
终于起来了
真是的
真困扰
爸真是的
抱歉
不要这么急
慢慢喝
抱歉
你又出错啦 爸
别给美沙子添麻烦
抱歉
太棒了
等一下
来 便当
谢谢
慢走
美沙子
来吧 爸
好棒
好棒 爸
比你儿子厉害多了
爸 干我
要保密唷
可以吗？
可以唷
来吧 爸
好棒
美沙子
爸 干我
干我
你很湿唷
爽吧
很爽吧
爸 好棒
好棒
我也很爽
一好棒
一爽吧
爽吧
好棒
爸爸
这是我的内裤
这是误会
哪里误会啦
快穿好
被你看到了 真害羞
你是该害羞
帮我保密吧
下流老头
不是第一次了吧
我的内裤常不见
一开始只想看看就好
不小心鬼迷心窍
什么啊
你对我的内裤做了啥！
很多事
说清楚
抱歉
我要告诉你儿子
住手
那你说啊
你用我来妄想？
对
还有呢？
妄想你帮我口交
然后
我帮你舔鲍
然后呢
快点说
那个
美沙子
做爱
做了吗
怎样
做了
变态
抱歉
不准再碰我的内裤
是
拿走
不要碰
是
美沙子
是梦吗？
是现实吗？
半年后
美沙子
怎么了？
尿尿
等等
可以尿喔
老公？
好了
老公生病了
需要静养
已经两个月了
感觉怎样？
没变
是喔
真的治得好吗？
好担心喔 爸
不要急
医生也说了
会好的
真的？爸
先好好休息
美沙子很努力
她很能干呢
抱歉啊
一我去银行一趟了
一抱歉
我的存款越来越少了
等我病好就会努力工作
拜托啦
美沙子也很努力
一我存十万进去了
一抱歉
好了
躺好
好可爱的内裤
一不会太紧吗？
一没问题
让我看小穴
真惨
这么年轻
老公却无法满足你
我看看
我去洗一洗
美沙子 帮我舔
美沙子
好棒
美沙子 做那个
好硬
去了
美沙子好色
伸舌头
美沙子
要去了
等等
去吧
你好
怎么了？
周六要大扫除
你们家会参加吗？
会的
晚上要吃饭吗？
应该不吃
好的 周六八点结合
好的
你的下半身
很兴奋吧
儿子早就知道了吧
我们的事
的确是
他没说什么吗？
真是冷淡
被讨厌的男人
这样抱着
很痛苦吧
美沙子
你喜欢我吗？
不可能吧
真悲伤
儿子跟你都不爱我
我去散步
结束了？
去了吗？
抱歉
演出
富田优衣