(出演)
(一二三铃)
(染岛 贡)
(强尼 冈本)
(周日)
-妈妈给我饭
-自己弄吧 -是
帮我倒茶不行吗
我很忙的 你自己弄吧
-我要出门 -去哪里
去约会看电影
-别太晚了 -好
今天我要约会
妈妈很晚回家
所以可以的吧 是吧
是啊
想做的事情很多呢
我吃好了
-妈妈 你不去出吗
-我没什么事情
周日去情趣酒店不错吧
-我吃好了 -真是的
我是岸本 25岁
在一家威士忌销售公司上班
这个家里只有我和妈妈
还有妈妈新找的爸爸
三个人生活
虽然有男友
但是我有其他喜欢的人
那个人有家庭 我不能喜欢他
但是我就是很喜欢他
虽然跟他还没有发生什么关系
我想传达给他
因为我一直看着他
一边心里想着喜欢他
我一边一直注视他
我不想破坏家庭关系
但是太喜欢了 想拥抱他
那里受不了  我真坏
不可以喜欢他的
他48岁了 是岸本匠
我妈妈新找的爸爸
我的第二个爸爸
妈妈我走了
-看什么电影
-是法国的爱情片
-看起来很难懂
-是啊很浓密的爱
-我走了 -慢走
我要去和男友做爱了
爸爸我走了
(好难受 我喜欢你)
想要你回信
-久等了 -没什么
-几点开始
-对不起我不舒服
不去了
-没事吧
-没什么大事 但是我突然走
-会对其他客人造成困扰
-是啊
要在房间约会吗
抱歉呢
-电影下次看吧 -可以
你有想去的地方吗
在这里我不舒服
很疼 疼啊
那么走吧
帮我一下
对不起
肚子疼
-先男 -优子优子
优子
今天有想玩的游戏
-是什么
-戴眼罩 可以的吧
可以哦
手背后面
这样吗
看不到很兴奋呢
先男先男
优子优子
-舒服 -优子
-先男 -优子
舒服啊
先男 先男
我也想舔你的
优子 优子很舒服
舒服
舒服吗
舒服啊
高潮了
优子优子优子优子
优子
很舒服啊
感觉我一辈子
都不会跟他去看电影了
每一次都是演戏 非常认真
(一周以后)
优子
-妈妈要走了 -知道了
给我放热水
好 好
优子拜托了呢
开心点吧
做点饭
-知道了 -我走了
再见
妈妈 去了音乐会
这个家
只有我和爸爸了
早
会感冒的 穿衣服吧
看到了
什么
我的屁股
我看报纸呢
好吧
你好 失礼了
-优子在吗-在的 你是谁
朋友
优子 我来了
-很慢呢 -对不起
堵车了
优子 过来一下
你先进来
知道了
打扰了
怎么了
男朋友吗
是的
-你怎么带回家
-他和妈妈见过了
多大了
-什么 -年龄
和我差不多
真的是男朋友吗
是的
-差太多了
-怎样 和你无关吧
-我担心你的未来
-不要突然像爸爸一样 恶心
恶心  你对爸爸说什么呢
不打吗
这就是不是我爸爸的证据
你也知道
我们应该会做爱 别偷窥
-你爸爸说什么 -没什么
-这样没事吧 在下面吧
-小声点没事的
舔我小穴
舒服
舒服吗
过来这边
-不会被听到吧
-可能会吧
-舒服 -舒服
-要射了吗 -射了啊
下次见
-别弄了 -再见哦
和男友做爱了
-不要怀孕了
-妈妈联系我了
-说晚点回家 -是吗
她叫我做晚饭 可是我不会
没事的
家里有泡面的
爸爸我想要你回答
(我想减轻加代的痛苦)
-是喜欢我吗 因为是爸爸
-不是的
-作为女人吗 -你很可爱
和妈妈比呢
-都喜欢
-听说我做爱了 怎么想
嫉妒
做爱的时候想的是你
和你接吻舔你肉棒 被你插入
-喝爸爸的精子
-可以喝我的吗
可能可以 可能不可以
但是加油 虽然讨厌男友
爸爸的可以 我很期待
不能喝就对不起了
你说出来我就开心了
-爸爸肉棒好大
-暴露了就完了
我不想伤害妈妈
但是现在 只看着我吧
-看着我 -看着呢
-看我 -看着呢
-继续看 -看着呢
一直都没看
-仔细看 -看着呢
亲我 爸爸 爸爸
爸爸 舒服
爸爸
爸爸爸爸
爱你
爸爸
舒服
我和妈妈谁更舒服
-你更舒服哦 -开心
-优子 -爸爸
优子
-舒服舒服 -优子
高潮了
-爸爸高潮了 -优子
-爸爸 -优子优子
优子
爸爸
-喜欢你 -优子
-爸爸 -优子
-优子 -爸爸爸爸
优子优子优子
-什么味道-难吃
不要勉强 吐掉吧
-喝掉了呢爸爸
-别告诉妈妈
保密
-下次可以做吗
-你愿意就好
-我的答案早就想好了
-告诉我
可以哦
-优子 -爸爸
-爸爸不上班吗
-我下午再去
-妈妈我上班去了 -你走好
我走了
喜欢爸爸
我走了 亲我下
-我走了 -路上小心
(结束)