（干拼命地做爱）
（干翻社长夫人）
早上好我们来接你了
早上好
老公来一卞
等一下
-怎么了-我讨厌那个司机
-太恶心了 快开除他
-干嘛这么突然
没有为什么
我讨厌他 快开除
不要这样看我 就是这样
我知道了
你今天以后可以
不用做我的司机了
-为什么 -玲子不喜欢
她说你长得很恶心
是吗
夫人这么说吗
玲子决定的事不会反悔
这你也知道
就是这样
社长承蒙你照顾了
-保重吧 -你也是
我倒是很喜欢你的长相
很有个性
喂 你好啊
明天 中华餐？
是吗 是的呢
中华餐比较好
知道了 那我订一个包间
是啊
很期待
真的很期待
订好了再跟你说
我知道了
是啊 那里很有名的
可能时间会比较晚 那再见
什么 不要 是谁
不要 等等 讨厌
不要不要
不要讨厌
不要不要不要
给我小声小声点
小心我宰了你 懂了吗
之后就拜托你了
我走了
完美
好爽
要去了 要去了
那里那里对
要去了要去了
要去了
来吧
要去了要去了
好爽
喂 今天妈妈来电话了
-说什么 -问过年回不回家
是吗 然后呢
-怎么说
-我不喜欢你的老家
没事 那我一个人回去
那好
真抱歉 我不是你喜欢
的那类型的女人
老公
来吧
西园寺夫妻会这样玩
封住老公的视线
然后上下其手我来给你做
等等 老公
-你就不会说句话吗
-真抱歉
你以为你是靠谁才当上社长的
-全是靠我爸爸帮忙 -是啊
我之前也和你说过
在这世界上只有两类人
为钱而笑的人
和为钱而哭的人
你很幸运
成为了为钱而笑的人
-对吧 -是的
我说
你是靠的谁
全是靠玲子的福
你是入赘到我们家的
没错吧
你确实是个中年大叔
和我相差了太大的岁数
当初亲戚都反对你和我结婚
但我却和你绘婚了 为什么
我
我很喜欢你的这里
玲子 我爱你
不要说这种话
我想要的是
是你那硬硬的
肉棒
玲子
向后转
好舒服
可以插了吧
可以
那里
好爽
就是那里
来吧
舒服吗
好厉害
好厉害 好厉害
不行好厉害
不好好棒
好厉害
叫得很好
好爽小穴好棒
趴下来
好厉害
不行
不行了 好爽好爽
那里就是那里
不行
停下 停下 不行了
好爽
不行那里
不行
今天的你真棒
真是好舒服 玲子
说我的脸恶心
就等于是说我的父母恶心
不可原谅 绝对不可原谅
（干翻女编辑）
不好意思 还特地到
我家来 真对不起
明明应该是我去拜访你 对
不 我偶尔也想出来一下
是吗
那么我们就来采访吧
等一下我说的是
接受你的采访
不好意思 他还是个新人编辑
这次的报道是和我搭档的
这次想作为见学让他同席
是吗 那我没什么好说的
我告辞了
近藤先生 对不起
我马上让他走
那你就在外面等一下吧
好的
-不好意思 -没事 我也是
-对他抱歉了 -请不用挂心
那就拜托您了
搞什么啊 那个老头
还有那个女人
我今天明明是休假
也就是说对于那件事
你既不否定也不肯定是吗
政治可不是
非黑即白 非善即恶
你也干了这么多年
应该知道吧
是的啊
谢谢您的讲话
还能再问你一件事吗
在这之前能再换一杯茶吗
抱歉 疏忽了
-真抱歉 -没事
请吧
真抱歉
那么你还想问什么
是有关国际记者的山口先生
我就知道会问这个
虽然世人还不知道
但是我听说了
你怎么想
不知道 但是
如果是事实的话
是不可饶恕的
你还真是认真
和她之间的关系 是事实
有关强奸的事实
如果真是这样的话
我早就被告上法庭了
是不是被你用权力抹去了
我没有这种本事
再说了
我记得是她主动的
当时喝醉了 记不太清楚
对我们双方来说是个好事
这一点不会错
-谈起这个话题
我会马上兴奋
更可况眼前还有一个美女
今天真是谢谢了 采访结束了
你没有兴奋吗
我感觉你的女人味变重了
再这样下去就是
性骚扰了 今天谢谢了
我送你去门口
等一下 近藤先生
请不要这样 近藤先生
真的 请住手
不
我说你 果然也兴奋了
你做了什么
真失礼 你就是会这样
看来你还不知道真正的男人
好吧
我来告诉你
来吧
我来让你爽
不要
快住手
什么 快住手
已经这么湿了
你这不是有感觉了吗
想被怎么样
说啊
没错吧
想要肉棒吧
你就诚实一点吧
我就插了
来吧
我要插了
很舒服吧
舌头伸出来
怎么样很舒服吧
爽吧
很好
要来了
怎么样很舒服吧
想做了的话 随时
到我的事务所来
（干翻政治家女儿）
-突然把你叫出来真抱歉
-没事
我会消失一段时间
资料全部处理掉了
知道了
现在要避免在我的
经历上留下污点
外面吵得那么热闹
要让它平息才行
这也牵连到冬子的将来
当然也包括你
你要认真一点对待
冬子接下来我就拜托他了
你什么都别担心
谢谢
我早料到会有这-天
每天都很担惊受怕
但是现在暴露之后
反倒是有点轻松
闹得这么大想逃也不容易
那是自作自受
说的也是
我的人生现在完了
你爸爸也是
这也包括冬子小姐你
和我没关系
所以说你太天真
-什么我工作做的很好
-不是的
踏进这个世界就是个错误
毕竟你只是享受著
父亲的光环而已
没有了父亲的保护
现在你的处境很糟糕
不是的
没有不对
世间可没有这么好骗
旁人看来你也是同罪
等被抓到再审讯
你已经无法再踏人这个世界
你是罪犯的女儿
没有人会站在你这边的
我不会再做这份活了
反正已经暴露了
下面就是冬子小姐的自由了
-你要逃跑？-逃跑？
往哪逃已经没有地方能逃了
什么
不我想最后再干个坏事
我从之前就一直很不爽
看不起人的那种
眼神态度语言
冬子小姐
就做一下我最后的女人吧
你在说什么
-你脑子坏了吗
-早就坏了
你父亲的各种坏事
我帮他隐瞒了多少
你也从中尝到了甜头不是吗
什么都办不到的小鬼
理解不了我的苦恼
-我要叫员警 -请吧
快住手
劝你不要抵抗
现在的我说不定能设人
不要做无畏的抵抗
原来你还能做出这种女人味
真不错
我现在正在强奸
近藤的女儿 近藤冬子
真不错
一直都在工作
这种事很久不做了吧
偶尔做一下也不错吧
男人的味道
考虑到至今为止我的功绩
这点补偿不算什么
冬子你至今为止的
功绩都是我带来的
你就过一个不要说谎的人生吧
再见了
（铃木里美）
（高濑智香）
（里崎爱佳）
（沙原沙由）
（吉村文孝）
（小泽澈）
（吉野笃史）
（染岛贡）
（阿弥）