院内乱交
上床 医院上床
好色不伦护士 医院内权力斗争
我一直梦想著当护士
现在梦想实现
我当上护士
我想帮忙病人
我一直是这么想的
我是白衣天使麻美　25岁
早安
102号房病人该吃药了
好　我去准备
这个春天新来的护士
优子
她非常优秀
也受病人欢迎
笑容可爱　工作能力也好
简直就是万能
准备好了
谢谢
他是因为心肌梗塞住院的
幸好快速处理　没有大碍
保险起见还是住院两周
他就是个好色男
这个病人的精液很臭
我遇过的人中
他是最臭的
但是我不讨厌
我对他愿意露鸟给我看
觉得很开心
我也不想抱怨
看到那么硬的肉棒
我只能含了
外科部长　工藤义男
准备好了呢
让我舔
趴好
掀起来
再来
好棒
爽吧
我先离开　你等等再走
好的
好爽
他是下期院长候补之一
我的炮友　优秀的男人
不可以喝酒啰
尿酸跟血糖都太高了
我先帮你换药
(内科部长 金田五郎)
先吃几天看看
不要暴饮暴食
就当是
一直以来乱来的报应
总之先这样
之后再检查一次
可以吧
懂了吧
别暴饮暴食
好的
下个病患
-保重　　-谢谢
谢谢
没被看到吧
没有
快点结束吧
医生
没穿啊
准备好啦
没问题
医生
优子　太棒了
优子
医生
过来
医生　好开心
爽吗？
好爽
我也很爽
射给我
医生
去了
射给我
中出啰
是
医生
我先出去
你要收干净
医生
怎么了？
下周的副院长选举
工藤好像会参加
有这种传闻？
是
我会赢的　放心
我知道了
你去哪啦？
病患一直缠著我聊天
这样啊
明天可以顺利出院
-谢谢　　-保重
保重喔
优子　有空吗？
是
我直接问你
你跟金田搞上了？
是
这样啊
如果你觉得
金田可以在
副院长选举赢我
就错了
但是大家都在说
金田会赢
-谁告诉你的　　-金田
不可能
理事会都会投给我
我一定会当上院长
那金田呢？
他会被调到其他医院
这样啊
我知道了
有紧急病人
没啥时间
帮我舔
怎么办？
很好
射了
去了
我先走　你等等再出来
好
今晚有空吗？
我得陪我妈　抱歉
这样啊
女人只喜欢有权力的人
没钱又只会吹牛的男人
是垃圾
之后得讨好工藤才行
-很有趣呢　　-你呢？
-我也这么想　　-是喔
-你呢？　　-我是另一边
不会吧
这选项太贼了啦
之后去看病患情况
好的
你跟工藤医生讲了啥？
没有
骗人
小偷猫是长怎样的？
橘色？黑色？白色？
猫也要懂的挑猎物
猫？
我听不懂耶　啥意思？
工藤医生人很好
只是小聊一下而已
啥？炫耀
抱歉
我是啥都不懂的新人
我们资历没差多少吧
女人差三年差很多呢
只要三年
婴儿也会说话了呢
国三也变高三了
检查结果没啥问题
不用怕
-这样啊　　-有问题再来
谢谢
保重
我想要
在哪？
晚上到我房间
不要急
不行
我也要舔你
来吧
好棒
去了
工藤
好棒
好棒　再来
趴好
好棒
不可以
工藤
好棒
去了
好爽
工藤
好棒
去了
还要吗？
不行了
我知道了
工藤
麻美
我爱你
我也是
再见
我把这段影片给院长看了
院长非常生气
把工藤调到北海道
新人护士优子
也一样调过去
我成了院长的情妇
金田成了新的副院长
我现在周旋于
院长跟副院长间
今天是你最后一天呢
是
要去北海道？
海鲜很好吃吧　真好
真好啊
不过冬天很冷
在那边锻炼过
你也会成为个好护士
虽然在这锻炼也不错
开玩笑的
虽然发生很多事　加油唷
你也是
黑心议员跟新人护士
佐藤　快去休息
不快点休息时间就结束了
我做完这就去
肩膀太用力了
慢慢来就好
快去休息
谢谢
我在这工作两周
多亏院长　我上手的很快
我非常笨拙
只有这家医院愿意用我
虽然还在实习
不知道会不会通过
但我会努力抓住机会
不只努力工作
还要回报院长的期待
请进
我休息结束了
-下午麻烦你了　　-是
今天有重要的课人
要是惹他生气
我们医院就毁了
好
骗你的
他人很好　别怕
不要吓我啦
拜托你了
好
下午要加油
你好
我有预约　我是大石
大石？请等等
大石先生　欢迎你来
别叫我先生啦
好的
准备好了　请进
恭喜你选上
别这样　我没想到会选上
别装了　请多指教
今天老样子？
我最近总是很累
可以在这休息吗？
没问题
检查结束就好好休息吧
帮大忙了
是我　怎么了？
不是吗？
现在？
我知道了　我现在过去
-抱歉打扰你休息　　-怎么了？
我等等得离开
开始吗？
别在意我
还是我先回去？
不用　你好好休息
抱歉啊
我才抱歉
对了
佐藤
是
-进去　　-失礼了
我不在时
有问题就找她
新的护士？
两周前进来的
快打招呼　他是大石议员
你好　我是佐藤
不用这样啦
之后拜托你
我有两小时不在
你要照顾好他
好
照顾啥啊
那我先走了
不好意思
我现在过去
失礼了
抱歉
我得吊点滴
我现在弄
-好了　　-谢谢
有问题再叫我
陪我聊一下
来吧　坐下
你几岁？
23岁
跟我女儿一样
我已经很久没见到她了
你知道我吗？
新闻上看过
那么
你应该知道
我用钱买年轻女人的事
这是事实
我喜欢年轻女生
现在也是
别这样
当我的女人吧
你在说什么？
你想在这工作吧
我想要你
你想要在这工作
这不是双赢吗？
我一句话
就可以
影响你的工作
烂人
我要告诉大家
现在没人会对我有兴趣
怎么办？
要找新工作？
脸抬高
快点
真聪明
快说啊
这样你就有工作了
把身体交给我
好可爱的奶头
听话
好可爱
腿张开
好湿唷
很好
很美唷
好美
不可以
很美唷
好可爱
很可爱唷
屁股也好可爱
不可以
好可爱　很棒
接著
来舔我的
来
真乖
好棒　很好
伸舌头舔
伸舌头
很好
好棒
含住
如何？
我的肉棒
对
你很聪明
真乖
来吧
要插了
好棒
从后面来
快
插了
换你在上面
对
快动啊
动啊
好棒
抱歉
有什么问题吗？
你好
我休息够了
该回去了
抱歉　招待不周
这孩子陪我聊天
非常乖巧
你一定要录用她喔
是
诱惑医生的好色病患
请进
下个病患是最后一个
要她进来
米谷　请进
失礼了
请坐
怎么了？
我肚子下面不舒服
多久了？
一个月了
这样啊
你躺下
来
如何？
-这边痛？　　-不是
下面点
下面？
-这边痛？　　-不是
再下面点
这边痛？　　不是
是这边
感觉有东西
脱掉内裤比较好吗？
不
这是什么？
那个
请摸一摸确认
就是这边
哪里不对吗？
那个
有东西流出来了
医生
失礼了
怎么了？
这是今天的资料
有其他问题吗？
没有了
刚刚的病患不舒服　在休息
没事吧
需要帮忙吗？
不用　你可以下班了
之后我会做
这样吗？
明天也麻烦你了
-失礼了　　-辛苦了
医生　可以帮我吗？
我试试
医生
进来
好爽
医生
好棒
不可以
换从后面来
好爽
不可以
去了
好爽
我要疯了
不可以
好棒
去了
医生
我可以再来吗？
是
相泽百合奈
夏原唯
小泽透
吉村文孝
前田爱子
染岛贡
汐河佳奈
巴滋