(仰天震惊)
(妻子出轨做爱现场
爸爸 奸夫 配送员 弟弟)
(震惊 妻子和弟弟私通)
来了呀
到了呀
哥哥 很久不见
进来吧
和夫 很久不见
很久不见
很精神呢
累了吧
请坐吧
弟弟来这边工作
暂时还没有住处
要在我家里住两天
工作很忙吗
还算好
是吗
要住几天吧
两天
那就当作是在自己家里吧
对啊
爸妈知道吗
来之前已经说了
是吗
老家的天气如何
是晴天 好天气呢
是吗 太好了
等一下一起吃午饭吧
三人一起吃
我就不客气了 什么都吃哦
并不是什么美食
不要太期待哦
我马上准备 稍等
我出了好多汗 去洗澡可以吗
可以的 这边
他要去洗澡
拿毛巾给他吧
这边吗
是的
给你毛巾
谢谢
姐姐
很久不见
早上出发的吗
老家的爸妈还好吗
是的 很好
话说
姐姐
什么
摸摸看
肉棒
好硬哦
因为很久没见姐姐了
变得这么硬了
那就帮你舔吧
拜托了
姐姐
和哥哥相处得好吗
我们已经是熟年夫妻了
没什么兴趣了
要是被看到就糟糕了
是啊
舔了你的肉棒了
姐姐
我喜欢你
你在说什么呢
这种话不能随便说
我是你哥哥的妻子呢
但是
我喜欢你 姐姐
什么时候有机会做
他洗澡的时候
哥哥洗澡很久吗
他洗澡很快的
那要赶快做才行
我会准备好吃的料理
多吃点
花了很多时间做的
没有做很久啦
似乎很好吃
花了很多时间吧
没有啦 和平时一样
是吗
是的
错觉而已
我开动了
开动了
话说老家的山被开发了吧
是的
这样啊
那里自然风光很好 我很喜欢的
现在减少了吧
是的
扩展了很大呢
是吗
购物很方便吧
是啊 方便妈妈
能走到就好
很便利呢
这样啊
走路能到是很重要的
那里很热的
夏天的时候
是啊
所以也很少出门
不过发开了真好
很方便呢
那我们搬回去住吧
搬回去吗
你喜欢就好
真的吗
啤酒真好喝
多喝点吧
真好喝
今天喝了很多呀
喝了很多吧
因为我等不及了
真是心急呢
这是当然的
一起吃饭当然要喝酒
是啊
多喝点
真好喝
喝上瘾了
不要喝太多了
姐姐
好想做
不行啊
我老公在呢
我知道
但是
但是姐姐
我忍不住了
现在不行
不行
姐姐
舔吧
够了吧
姐姐 过来这边
脱掉内裤
不行的
一下子就行
一下子
一下子而已哦
姐姐
不要啊
和夫
姐姐
姐姐 好爽啊
好爽啊 姐姐
和夫
姐姐
到床上去吧
床上吗
是的
姐姐
和夫
赶快插入吧
姐姐
插入吧
和夫
过来吧
姐姐
和夫
好爽啊
姐姐
和夫
和夫 不行
我要高潮了
去了 去了
姐姐
和夫
不行
要去了
姐姐
从后面插入吧
和夫
好爽啊 姐姐
我也好爽啊
姐姐
不行了
和夫
姐姐
还说一下子而已
太舒服了
姐姐
是的
还想再做一次
性欲好强哦
和那个人完全不同呢
哥哥的做爱不行吗
动一下就会射了
姐姐
那真可怜呢
我来安慰你吧
我也安慰你
姐姐
让我舔姐姐的吧
睡著了呢
他们去哪里了
好爽啊
姐姐
和夫
你这家伙
出去
对不起
老公 对不起
你们两个
第一次是什么时候
几年前
十年前
十年吗
对不起
趁我喝醉的时候做的吗
是的
接吻了吧
舔了他的肉棒吗
是的
戴套了吗
没有
无套插入了吗
对不起
拜托了
不要
对不起
(震惊 妻子和爸爸私通)
谢谢
辛苦了
真好喝
对了
我接下来要去公司
处理一下事务
休息日也要去 真辛苦
最近很忙呢
没办法
是吗
我接下来也要出门
是吗 和朋友出去吗
不是
爸爸让我去事务所帮忙
爸爸吗
是的
为什么呢
不知道
要准备下一个选举呢
现在还很早呢
爸爸很忙呢
谢谢你送我
我会准备好晚饭等老公回来的
老公也要加油哦
再见
可以进来了
在等你呢
是
赶快进房间做吧
小厚
老公的爸爸
我的公公
现役的市议会议员
上次选举的时候
我帮爸爸的忙
我们开始有了身体的关系
一开始他是强迫我的
然后我被爸爸的肉体征服了
变成听话的玩偶
虽然年龄差了三十岁
但是品尝到了和老公
品尝不到的做爱感觉
今天也想被爸爸疯狂地抽插
怎么找不到了
应该在这里的
有了
就是这个
果然很适合你
是吗
好害羞哦
不需要害羞
很漂亮呢
谢谢
来吧
来吃我的肉棒吧
是
来吧
小厚
好爽啊
舔这边吧
脱掉内裤坐在这里
是
让我看看漂亮的小穴
好厉害哦
我要舔了哦
是
小厚
看到里面了呢
爸爸 好爽啊
爸爸
好爽啊 爸爸
爸爸 要高潮了
去了 去了
小厚
高潮了吗
是
很抱歉
要插入了哦
躺在这里吧
拜托了
对
插入小穴了
插入深处了
对
爸爸
好爽啊
很爽吗
爸爸
好爽啊
很好哦
爸爸
小厚
小厚的小穴好爽啊
爸爸的肉棒好爽啊
小厚
爸爸
不行了 爸爸
小厚
好厉害
好爽啊 小厚
爸爸 好厉害哦
小厚
好厉害
变得好色情哦
小厚
都是因为爸爸
好开心哦
和他做爱了吗
不
完全没有做
他只会工作
一点不想要我的身体
这家伙真没用
爸爸 好爽啊
对
好爽啊
爸爸 好爽啊
小厚
爸爸
好爽啊
小厚
爸爸
好爽啊 爸爸
我也好爽啊
爸爸
好爽啊
不行了 爸爸
爸爸
不行了
好爽啊
好厉害
去了
去了 去了
好爽啊
我也好爽啊
要射了
两个人一起去洗澡吧
好的
走吧
(震惊 妻子和配送员做爱现场)
那我出门了
慢走
今天我会晚归 不在家吃晚饭
是吗
生活确实需要钱
偶尔买些好吃的吧
那我出门了
和老公结婚三年
结婚理由只有一个
因为他有钱
仅此而已
我们没有爱
但是我没打算和他离婚
没有钱就不能买喜欢的衣服
不能和朋友去玩
没什么好烦恼的
只是和他在一起
就能得到钱
来了
你的快递到了
你好
你的快递
帮签个字吧
好了
谢谢
好的
给你吧
谢谢
失礼了
我撒谎了 我有烦恼
就是性爱
我是女人
喜欢做爱
但是老公的做爱是我经历过的
最差劲的做爱
虽然他的钱很多
最近和朋友们交流后
觉得自己还很年轻
想被强壮的男人激烈地抽插
比如像配送员那样的男人
(一周后 星期日)
我出门一下
是吗
这种时候吗
不是的
要和客户见面
休息日吗
是的 偶尔
怎么了
你怎么那么紧张
开玩笑而已
慢走
那我出门了
那个反应
我也应该知道了
但是我不在意
难道说
来了
你的快递到了
你好
请在这里签字吧
好的
好了
谢谢
请拿好吧
是
你很喜欢这个呢
抱歉
你总是买同样的东西
因为我觉得买这个可以见到你
开玩笑的啦
我也有想法才来这里的
是吗
现在
我老公出门了
你有时间吗
到里面去做吧
是啊
请理解一下
我被老婆怀疑了
被发现的话以后就见不到了
是的
所以今天早点回去
哄一下妻子
这样很快又能见面了
对
我知道了
拜托了
再联系
是
真是麻烦的女人
和她结束吧
不行
拜托了
插入吧
好想要啊
拜托了
不行了
好爽啊
更多 想要更多
太太
我也要射了
可以哦
射出来吧
好棒哦
太太
射出来吧
射了
是经常来的配送员
老公这么快就回来了
怎么了
刚才我看到配送员从家里出来
是啊
他刚才送快递来
不是
我看到你和配送员做爱
是吗
你这是什么意思
你也一样吧
不必否认了
到此结束吧
让我走吗
还是你走
(震惊 和奸夫私通的妻子)
很抱歉
好难受
还没有退烧
早安
没事吧
没什么事
难受的话就去看医生
医院的药比较有效
我出门了
慢走
(十五分钟后过来)
要喝咖啡吗
好的
那我准备一下
我想马上做
忍不住了
想要马上做
咖啡呢
等一下再喝
来摸吧
已经变成这样了呢
积累了很多吗
忍耐了一周呢
抓著吧
我也忍耐了一周呢
脱掉吧
从后面吗
都可以哦
插进去了呢
是的
好棒哦
转过来吧
把屁股翘起来
舒服吗
好爽啊
好棒哦
到这边来吧
坐在这里
好大哦
好爽啊
不行 不行
高潮了吗
小穴高潮了吗
是的
好爽啊
很爽吗
那里好爽啊
去了 去了
又高潮了吗
是的
到床上去吧
来吧
你老公不会回来吧
肯定不会回来 放心吧
让我舔吧
这样舔
好棒哦
好爽啊
去了 去了
要去了
很爽吧
更舒服一些吧
好厉害
好爽啊
去了
好棒哦
不行 不行
去了 去了
去了
舒服吗
好爽啊
去了
去了 去了
不行了 去了
喂
我是木村
不好意思 我忘记带东西了
我回家拿 迟点才到
抱歉
抱歉 拜托了
起来吧
好爽啊
好棒哦
对
看到了吗
看到了
好爽啊
好害羞哦
完全看见小穴了
好棒哦
不行
去了 去了
去了
看吧
插入深处了 看见了吗
看见了
让我看小穴
太太
从后面插入吧
好棒哦
太太
要去了
变得好紧哦
好棒哦
这样做吧
把屁股翘起来
太太
对
要去了
有人来了吗
太太
要去了
好棒哦
好爽啊 太太
不行了
好棒哦
那里
去了
太太的小穴太棒了
你的肉棒也好棒哦
和老公的比较 哪个更好
很久没见过老公的肉棒了
我忘记了
这样舒服吗
好舒服啊
这里吗
肉棒好爽啊
那里好棒哦
这里吗
这里好爽啊
不行
去了
去了 去了
又高潮了吗
小穴高潮了吗
小穴很舒服吧
要去了
太太
小穴好爽啊
好棒哦
还想高潮吗
好想高潮
那就让你高潮吧
好棒哦
我也想要高潮
要去了
射了 要射了
太太
你今天也很棒呢
你也很棒哦
我很满意
对了
喝咖啡吗
是啊
今天的咖啡豆怎么样
是你喜欢的
那太好了
小穴又湿又粘
好色情哦
这么滑呢
要去了
老公 你回来了
我头好晕 没觉察到
做梦了吗
不知道呢 我忘记了
如果是做梦就好了
什么呢
你状态怎么样
还有点发烧呢
你到底叫谁来了
老公你怎么了
好奇怪哦
今天我忘记带东西
回家了一次
那个男人是谁
回答我
很久没看到我的肉棒了吧
那个男人的肉棒
插入你的小穴 全部被我看见了
发出了淫荡的声音呢
对不起 老公
不要啊
很抱歉
不要
(美原堇)
(羽生亚梨沙)
(今井杏树)
(三条翼)