一个月前
爸爸
怎么了?
你坐好
爱子 可以帮我按摩吗?
好的
帮大忙了
爱子 你幸福吗?
是的
太好了
来这之后有  痛苦的事吗?
没有
这样啊
爱子
你的手好软唷
爱子 看我
你很幸福吧
爱子
我想要称
不要
爱子 过来
爱子 很软唷
好温暖
爸 住手
住手
爱子 听话
-住手 -听话
不要
住手
爱子
很温暖唷
爱子 快摸
好开心 爱子
爱子
住手 爸
住手
爱子
爱子 很温暖吧
擦一擦
爱子 看我
爸爸 住手
住手
抱歉
爱子 不用这么害怕
我是宫原爱子
奋姓山口爱子
18岁
一个月前 我成为这个家的人
去年
母亲突然生病过世
因为失去母亲
父亲太过悲伤
拼命喝酒 跟人打架
不小心伤了人
那时他
大喊了 我要杀了你
被以杀人未遂逮捕
留下我跟弟弟 还有两个妹妹
我们只能寄宿在亲戚家
但是养大我们非常花钱
其中一个亲戚是有名的小说家
神宫寺正和
本名富原和男
说要领养我
他就这样成为我的父亲
他没有小孩
身体虚弱
现在在家休养
现在我跟养父
还有仆人阿太一起住
我来这个家时
亲戚大叔告诉我
他说不管发生什么事
都不能反抗养父
我很了解这个意思
弟妹需要钱
于是我换了姓氏
变成富原爱子
我绝对不会逃避
我跟天国的妈妈发誓
然后在我来这个家的
两周后
爱子 怎么啦?
哭什么?
有啥好悲伤的?
你不需要悲伤
这样啊
你是开心到哭啊
对吧
快回答我  是开心到哭吧
爱子 快说
你现在在哭
是因为跟我结合很开心吧
是的
习惯这些
真的很可怕
虽然很讨厌
但我的身体
总是会被他
弄湿
阿太
老师 怎么了?
去帮我买笔
好的
过来
-我念完书再去-不可以
坐下
阿太出去了
现在只有我们
两个人
爸爸
去铺棉被
想反抗我吗?
爱子
露出可爱的表情
叫我爸爸
爸
爱子
真可爱
再叫一次
爸
爱子
真可爱
爱子 来吧
张嘴
爱子
太棒了
爸爸
爱子
被你舔后
我硬了
要插锣
爸
爱子
我们要结合了
太棒了
叫我爸爸
爸
爱子
真可爱 爱子
-爸爸 -爱子
爱子
爸爸
我要去出版社了
收干净
好
爸爸想抱我就抱
只要他想
我就得配合
他做的事是不好的
但是不知为何
我并不讨厌
只要想想弟妹
我就没有其他的
选择
我真的觉得太好了
自己有来这个家
如果没来这个家
我们一家现在不知道多惨
干什么?
爸爸
没用的
住手
你是他的情妇吗?
不是 是女儿
他可没有亲生女儿
我是养女
你明明知道
人渣
养女都会给养父干吗?
我自己也不想啊
那为啥给干?
爽吗?
你很烦耶
你是处男吗?
我打你喔
明明想强暴我
不可以
我没有套子
直接上锣
想上就上啊
你会被赶出去的
谁怕谁!
女人世界上多的是
不怕没工作就来啊!
来啊
干什么?
别说话
你房间不在这吧
老师已经睡了
我偷跑来的
快离开
-我要叫锣 -不准叫
你想做什么?
我为白天的事道歉
抱歉
我已经忘了
怎么可能
这个家太多事了
没啥大不了
少嘴硬了
你要睡哪?
我要躲到白天
打扰了
感冒我也不管你
不可以
进去了
被爸发现的话 你会丢工作
你别说就好
我会说的
你懂吧
不可以中出
人渣
不准告诉老师
说了会怎样?
我会被赶出去
你有地方可去吗?
我爸妈在乡下
跟我弟妹一起住
你不回去没关系吗?
我想当小说家才来这的
那不能丢工作呢
拜诋祢保密
-好 但是有个要求 -啥?
你想当小说家对吧
那么
你一定要成功
这就是要求
好
你就当我第一个读者
我等你
一年后
要出门?
出版社找我
慢走
我不在 别对老师失礼
今天他要去银行
老师跟你不同  时间很宝贵的
爸爸
爱子 是我
-爱子-爸爸
你谁啊
你是谁啊?
我是她的父亲
啥?
什么时候出来的?
两周前
辛苦了
今天有什么事?
爱子
回家吧
山口爱子已经死了
不在了
怎么可能
你就是山口爱子
回去
我是富原爱子
-爱子-爱子是我的女儿
我报警椤
听我的话 拜托
我不想听
爱子 拜托了
你快走
我是神宫寺正和
连你也听过吧
与其当前科犯的女儿
还不如当我这名小说家的女儿
对她来说哪个幸福
不用想也知道吧
对吧 爱子
是爸爸
那啥眼神?
你这色老头
你对她怎样了?
出手了吗?
-爱子 回家 -不要
-爸爸 -爱子
差不多一点
别管我了
山口爱子死了
我是宫原爱子
爱子 回家吧
爱子
回家吧
拜托
快回家
我很幸福
我很
爱爸爸
我没有话要跟他说
我回房间
好
我不能离开这个家
在这等我
坐好
抱歉给你添麻烦了
爱子是我的女儿
爸爸
今晚出去吃吧
好的
我要去银行
那我在房间念英文
你有在念英文?
我以后想出国看看
外国很棒喔
我想去看看
那我来说看看
你要说什么?
我爱你 爱子
我爱你 爸爸
很好
谢谢
已经做过了?
他温柔吗?
是
这样啊
有中出吗?
没有
爱子 好爽
爸 好硬
爱子
爱子 脱掉
我会把你救出来的
爱子
-爸爸 -爱子
很好 爱子
爱子
爱子 好美
爱子帮我舔
好棒
爱子
顶到了
这边
爸爸
-爸爸 -爱子
不可以
爸爸
爱子
好爽
爸爸
去了
爱子
爸爸
我可爱的女儿 爱子
爱子 来
爸爸
爱子
幸福吗?
是 爸
爸很温柔
这样啊
富原爱子 真是好名字
是的
非常棒
我想一直
待在这里
爱子
好爽
爸爸
去了
可是
我现在不能怀孕
我知道
要挖出来
爱子
爸爸
吐出来
母亲死后
我被亲生父亲侵犯
我第一个男人就是爸爸
我不讨厌跟他做
还挺喜欢的
他的肉棒很大
我喜欢
说不定已经无法见面了
但是一想到弟妹
我就不能离开这个家
我不能离开
辛苦你了
爱子
-爱子-爸爸
爸爸
星奈爱
这是自己的人生 没办法
爱子
进来
我拿茶来了
谢谢
爱子真可爱
不要忘了
我只是为了活下去的人偶