偷偷摸摸 在丑时三刻
夜袭
父女的规定夜袭
这18年 受你照顾了
我会在新的家庭努力
跟妈妈说了吗？
是
这样啊
我洗澡后就睡了
三美子
是
没事
三美子明天就要出嫁了
对方是隔壁村的
温泉旅馆老板儿子
然后今晚
村长会来夜袭她
村里的规定就是
当村里的女人
要嫁给村外的人
必须要让村长夜袭
然后再也不能回到村子
这是村子的规定
三美子 伸出舌头
三美子
你醒著啊
三美子　把眼睛张开
这是你背叛村子的处罚
快张嘴
好好舔
舌头继续动
很好
三美子
这个要插进去了
明明醒著
进去啰
三美子
你啊
爸　受你照顾了
阿广　我们能单独聊下吗？
好
进去聊吧
三美子　在这等一下
我有件事想确认
是
三美子一直说她是纯洁的
但你其实
已经出手了吧
几次？二次？三次？
十次差不多
很抱歉
阿广　抱歉
请你让我打一下
阿广
一定要让三美子幸福
是
好　你们走吧
爸爸
阿造
你好
三美子走了？
刚刚走的
这样啊
阿造　你知道吧
你说什么？
三美子没有处女膜了
她不是处女
怎么可能
死小鬼
到处勾引男人
不可能
三美子不会这样
人妻46岁
深夜2点的集团夜袭
我是高桥静子　46岁
老公是咖啡公司的上班族
(老公单身赴任中)
现在人在法国
(有小孩 外遇过)
我有一儿一女　都出社会了
没有住在家里
老公也出国一年了
我非常寂寞
终于忍不住
一个月前　跟丈夫的弟弟外遇
反正没有血缘关系
于是发生了好几次关系
今晚老公弟弟
也会带著朋友过来
每周三　深夜两点
- 阿透
- 大嫂
大嫂
- 阿透
- 大嫂
阿透
爽吗？大嫂
大嫂
阿透
去了
对33岁侄女出手的
叔叔 59岁
叔叔 谢谢你借我浴室
好好吃的样子 真诈
华子　你也喝吧
好
等等
我先去准备
快点　我要吃完了
好啦
我是华子　33岁
为了学习农业
从北海道来到东京
因为东京房租很贵
就在叔叔家
借住三天
久等了
那啥衣服？
我从家里带来的
不穿它睡不著
你跟你妈一样呢
哪有啊
我跟她比好多了
喝吧
好多
我喝了
你不结婚吗？
我才想问自己
因为你只想著农业吧
没办法啊
爸要退休了　我得接手
叔叔接就好啦
不要　我才不接
我要在东京发财
看不出来呢
啥？
你在东京过的很惨吧
吵死了
到东京也没找到太太呢
单身同伴来干杯吧
干杯
来
谢谢
差不多该睡了
叔叔也睡吧
我说
啥？
没事
快睡
好
晚安
好了
该睡了
早啊
早安
昨天喝太多头好痛唷
果然啊
我出门了
下午就回家了　你呢？
我会回家做晚餐
谢谢　好期待
- 我走了
- 慢走
睡著的女学生肉人偶
石神顺子
你来干什么？
- 你叫我来的
- 有吗？
你说了
你跟田泽老师的援交
希望我当没看到吗？
我希望你忘掉
知道要怎么做吗？
你缺女人吧
想要我吗？
我可以唷
说你想要
学校的老师都好色
还有律师　医生　政治家
我也很色
你可以抹消掉那些吧
那啥？
干什么！
这是安眠药
我现在要睡了
1 2 3
4 5
6 7
8 9
石神顺子
睡了吗？
睡了吧
石神顺子的小穴
太美了
石神顺子
棒球队经理
好美的小穴
真想告诉班上同学
不对
这是我要独占的
等等
田泽老师已经
插过这小穴了吗
这么美的小穴
却被他插过了
石神顺子
你援助交际
照理来说要退学的
但是
却没有
为什么？很简单
石神顺子
我现在要干你
好美的小穴
石神顺子
这啥？
他干了什么？
若宫穗乃
三条翼
羽生亚里沙
泉理央