今天
应该可以早点回来
-真的 -嗯
我不知道要忙到几点耶
-有要去哪里吗 -没有啦
谢谢
-给你 -谢谢
离结婚典礼
还不到一个月
是啊
好想快点看到小霞
穿新娘服的样子喔
户籍什么时候去登记呢
还没确定耶
是喔
这种事不是要早点确定才行吗
妈妈你关心过头了啦
小霞会处理的啦
小霞
交给他处理的话 不知道
何时才会办好 你要引导他喔
好了啦 妈妈别这样啦
破掉了
要放进去罗
好舒服喔
-这样舒服吗 -好舒服喔
不会痛吗
一点都不痛
-舒服吗 -很舒服
因为累积了些工作
明天应该会回来的很晚
是喔
那我就待在家里
准备结婚典礼的事好了
不好意思耶
妈妈也说她今天有事
我想你一个人应该没问题吧
你说什么 说得好像
我跟妈妈的关系不好似的
不是啦
逗你的啦 我会自己打发啦
嗯
-晚安 -晚安
小霞
-那我出门罗
-好的 路上小心
回到家应该是傍晚了吧
小霞今天有事吗
我应该下午会出去一下然后
回来挑选结婚典礼要用的照片
那就一起吃晚餐吧
好
我会买好吃的回来
好啊 很期待喔
-那我出门罗 -好的
慢走
结婚典礼是什么时候
应该是月底吧
我不参加喔
你傻喔
你老公找你喔
你老公真的单纯的够烂
完全不了解你
让人很受不了吧
你很罗唆耶
我会忙一阵子别跟我联络喔
不直接说分手符合你的作风喔
走了喔
好 再连络罗
门不用锁
有人在吗
请开门
来了
井村太太
有您的包裹
要干什么
我要叫警察了喔
到里面去
进去
很棒的房子耶
整理得很干净耶
请问 你要干什么
初次见面
齐藤霞小姐
我是三郎的父亲
WOOZMAY AKILA
你没从景子
听到过什么吗
大概在三郎
读中学的时候吧
进进出出
20年间
都在监狱渡过
虽然一个礼拜前
因表现优良
被假释出来了
但却不知道
家人在哪里
稍微
找人查了一下
结果
你的状况也
了解了一些
你有张可爱的脸
却做着浪荡的事
这就是现在的女孩
善良的三郎好可怜喔
你说说话吧
小霞
你欺骗了我儿子吗
是结婚诈欺吗
那你刚去男人的家
是怎么一回事啊
我儿子好可怜喔
有我这样的父亲
还有个这么淫乱的未婚妻
今后
你会爱着我儿子吗
这样子喔
那就开心了
小霞
你真的
好善良喔
那
我儿子就拜托你罗
然后呢
我要拜托你一件事
我过了20年的禁欲生活
你应该懂我吧
换作是淫乱的你
应该懂吧
小霞
不要让我失望嘛
喂
小霞
快点帮我做啊
快点做啊
过来
快点
喂
吸啊
快点吸啊
对 就是这样
啊 就是这样
哇 你好温柔喔
小霞
喂 继续用力吸
喂
有跟你说过我20年没做了吧
快点 继续用力
喂 要继续用力啊
对 不错
就是这样
哇 好棒喔
小霞
你好温柔喔
好了 你自己戳动
快点 继续
快点
我没你说吗
我一直过的是禁欲生活啊
再含深一点啊
快点 把整根含进去吧
喂 小霞 你怎么啦
你干嘛
你不是很淫荡吗 快点
过来 怎么啦
快吸啊
在犹豫什么啦 快点
这里已经囤积到装不下了啦
小霞 快啊
喂 吃啊 快点
这根怎么样
其实 你很喜欢吧
小霞 你好棒喔
湿黏黏的耶
怎么样啊
本来就很淫乱了应该不要紧吧
对吧
等等
好了
不是只有用摸的
蛋蛋也要舔喔 知道吧
舔这边
要从下面往上舔啊
这就对了
两边都要喔
快点 用舌头搅动啊
小霞
你很喜欢蛋蛋 对吧 舔啊
好了啦 从下往上舔吧
要舔得津津有味喔
继续啊
怎么样啊 很好吃吧 对吧
把舌头全伸出来
然后很淫荡的舔
就是这样
用舌头 懂吗
好吃吧 对吧
喂 好吃的话 继续吃啊
哇 好乖喔
自动的把整根都含进去了
就是这样
喂 速度可以加快了吧
就是嘛 要搭配声音喔
继续动啊
不是说了 囤积很久了吗
快点 继续继续 吃啊
吃啊
喂 我要的不是慢吞吞的啦
快点 我没有叫停喔
好爽喔
快点快点
你怎么啦
好了
继续含吧
含吧
好爽喔
很久没这样了
快点舔啊
你看你 舌头很厉害啊
快点 把舌头伸出来
用舌头
很好喔
就是这样
小霞 你很棒喔
喂 把整根吃进去啊
哇 小霞 你好棒喔
哇 小霞 我好爽喔
小霞
我要射在你嘴里喔
你别乱动喔
小霞
好棒喔
你让我好舒服喔
哇 温温柔柔的好棒喔
小霞 你好棒喔
别这样 饶了我吧
不要这样啦
把衣服全脱了吧
起来啊
快点脱啊
我回来了
咦
小霞
小霞 你怎么啦
小霞 发生什么事了
发生什么事了
爸爸
我回来没多久爸爸就来了
有被怎样吗
小霞
马上停止婚礼
联络你老公
赶快离开这里
两个人一起逃吧
知道吗
马上离开喔
老公
你在干嘛啦
是景子喔
回来罗
什么回来了
你怎么会在这里呢
啊 干嘛啦
闲着没事就回来啦
这是你说的话吗
你已经不是我老公了啦
很过分喔 景子
你对小霞做了什么
我什么都没做喔
只是叫她脱光让我看而已啦
你真的跟垃圾没两样
别再来这个家了
快点走吧
喂
很久没做了
已经20年没做了
让我干吧
景子
你
说什么
不知道什么时候
我可能还会被抓喔
这次
儿子的未婚妻换一个吧
很久没碰你了过来这边嘛
景子
让我们像以前一样亲密吧
好吗
景子
那你跟我约束
你不会再出现在我们的面前
喂
快点过来啦
好了啦
快点脱了过来吧
快点
过来啊
过来
这就是我时隔20年的妻子
对吧
很久没做了吧
一定很寂寞
对吧
景子
很久没做了
对吧
也很久没看了 让我看嘛
莫非 你都没 ...
哇 好怀念喔
20年没碰了
对吧 景子
我会抓着脚 你让我看嘛
我也很久没舔了
你应该很高兴吧
景子
你应该也很高兴吧
喂
像以前一样帮我吹嘛
过来
起来
这个
以前你常常帮我舔 对吧
很久没这样了
你也很久没含他了吧 怎么样
开心吗
像以前一样好好的舔吧
受不了了吗
好了 过来这边
快点  继续舔啊
怎么啦
你很喜欢这样的啊
对吧
景子
你那么开心喔
我也很久没被这样含了
哇 好爽喔
喂
转过来让我舔
过来
趴好
过来一点
不是要你坐下喔
我要这样
好了啦 这不是在作梦喔
景子 这里跟以前一样耶
很开心 对吧
我回来舔你应该很开心吧
你最喜欢跟我做了 对吧
景子
差不多了 好想干你喔
快点 转过去
躺好
景子
受不了了吗
亲爱的 我们很久没做了
对吧
你想起来了吗
有吗
想起以前了吗
亲爱的
这样很舒服吧
喂
亲爱的
你说说话嘛
哇 湿答答的
你好棒喔
景子
过来趴好
好爽喔 景子
你以前就很喜欢从后面干对吧
你一直等着我 对吧
啊 我的景子
景子
好怀念喔
趴好 过来
景子
真是无趣的女人
小霞
过去
我已经憋很久了
让我干啦
2次或3次都一样吧
既然你这么淫荡
就让我们一起开心嘛
别这样
不要 我不要
什么
不要
-小霞 -不要
不要啦
-不要啦 -小霞
-什么 -别这样啦
小霞
把舌头伸出来
快点
我说了 把舌头伸出来
把舌头伸出来啊
再伸啊
小霞 你怎么啦
你很淫荡 对吧
别这样啦
不是说要开心的吗
对吧
好了啦 别再装了啦
小霞 多用用舌头啊
好赞喔
不要啦
不要这样啦
我不要啦
不是不要吧
-我要吃罗 -不要啦
别这样啦
我不要
你跟未成年的朋友
还搞在一起 对吧
所以呢
我也来陪你玩玩
可以吧
小霞
你可爱又身材好
让我看嘛 张开啊
一定会很好玩的啦
不要啦 不要 不要 别这样
别这样啦
小霞
一起开心嘛
干嘛
一直那么吵
好了啦
安静一点吧
可以吗
可以回到平常的小霞吗
听懂了没 喂
一直哇哇叫的 很吵喔
一边哇哇叫的
叫得这边也湿了不是吗
小霞
你看
可以拉丝了耶 你看
你身体的反应很直接耶
这样拉
扯不断耶
不是要你一直哇哇叫的喔
这里爽了自然就不叫了
毕竟小霞是很淫荡的女人啊
所以呢
这里才会湿答答的
对吧
已经这么湿了
你好淫荡喔
对不对 小霞
答答的有滋滋声喔
你看 手指一下子就被吞了
连里面都这么湿了
奇怪 你看
滑滑的很快就被吸进去了
喂
身体的反应很直接嘛
对吧
小霞
这样戳会更爽喔
说说看啊
是这里吗
要再来一根吗
要吗
这样很爽吧
哇 好湿喔
很快就被吸进去了 你看啊
对吧
小霞
真的很淫荡喔
再来一根应该可以吧
湿滑滑的很好戳耶
里面好像越来越紧了
啊 缩紧了 缩紧了 缩紧了
啊 来了
什么
来了啦
怎么啦
叔叔的手指都沾湿了
喂
这里味道怎么样
叔叔帮你尝尝
可以吧
啊 来了啦
哇 你确实很淫荡耶
对不对 小霞
叔叔也好幸福喔
对吧
好了啦 过来这边
不要
叔叔都没再在用耶
你可以让叔叔爽吗
可以吗
好了 懂吧 过来
好了 快点 过来
手放那边抓不到
对吧
你很喜欢这个吧
你很喜欢吧
快点
让叔叔爽啊 你会吧
怎么啦
你真的很温柔耶
小霞
好了
跟叔叔一起开心吧
可以吧
小霞 你喜欢舔 对吧
快点 过来帮我舔
快点自己来
你喜欢吧 快舔啊
含吧
快点
你在犹豫什么啦
要更用力吸喔
快啊
你喜欢舔 对吧
你含啊
一起开心
好吧
要做得心甘情愿
懂吗
你不是喜欢把整根含进去吗
怎么啦
想含深就含喔
继续 继续
好爽喔
小霞 你好棒喔
叔叔好开心喔
小霞也开心吧
对吧
可以照你喜欢的做喔
好赞喔
小霞 你很喜欢舔吧
对吧
叔叔的怎么样啊
不错吧
应该是你喜欢的菜吧
用力 继续 继续含深一点
快点 要碰到喉咙喔
过来 我帮你 让你含深一点
你看
好吃吧
喂
你很开心的样子喔
过来
喂 你自己含看看
你喜欢把整根含进去 对吧
含到你觉得最爽的深度看看
含啊
很舒服吧
小霞
这样含着一定很舒服吧
对吧
那就含深一点啊
好棒喔
小霞
叔叔已经受不了了
让我干嘛
喂
小霞的那里
怎么样 可以吧
你不是很淫荡的吗
你也想让我干吧
是吧
你也想要吧
对吧
骗不了我喔
那就
换你过来这边
想要吧 对吧 小霞
那我就直接插入罗
喂 把脚张开
自己把脚掰开
快点 自己抓着 就是这样
喂 看着喔 很想要吧
我要插入罗
喂 脚再张开一点
好了 插进去了
快点 自己把脚掰开
小霞 这样干很开心吧
这样不够爽吧 想要更爽的话
你不够爽吧
都是叔叔在动有点不公平耶
接下来
换小霞坐在我上面
过来
插进去了 快点动啊
好爽喔
你也要爽啊
你不喜欢这样戳动吗
不动就不会爽喔
不要啦
我不要
别再干了啦 我不要
不要 不要
喂 小霞
连着站起来
这个怎么样
过来这边
快点
把舌头伸出来
我还要
有那么舒服吗
有吗
小霞
你只吃你老公的口水罗
你老公也好幸福喔
要亲罗
湿答答的耶
你今天高潮了很多次吧
对吧 好淫荡喔
里面湿黏黏的耶
不要 我不要
不要
哇 好湿喔
好了
过来
帮叔叔
舔啊
照你喜欢的含不用勉强喔
快点 继续
快啊 快啊
这是你最喜欢的搅动喔
含吧 这是你最喜欢的整根喔
你看
射出来了
小霞也湿答答的了
嘴巴不够爽还是那里比较好吧
来吧
我快要射了
啊 小霞
我还要射在里面喔
不要 我不要
-不要啦 -没关系的啦
2次跟3次都一样啦
小霞
谢谢你罗
我还会再来喔
喂
景子
我走罗
我还会再来
(结婚前夜)
(被侵犯的妻子跟母亲)
(出演 麻生真理　结城花纯
泷本　染岛贡)