(中年人响往的)
(嫩妻)
(54岁中年男人和穿学生服的妻子
黑川进一 (54岁.会社员)
我在制作工厂上班
是中年上班族
我的女儿从今年春天起
去读大学了
我开始了独居生活
我去上班，她去学校，我们早上
总是相遇
每天都是这样
我没有想到里面
会有我新的老婆
我真是没有想到
安静
现在你妈妈去洗澡了
出去
我什么都不会做的
没事的
我要叫了哦
我知道了
我出去了
半年前
我妈妈再婚了
我跟陌生男人一起生活了
那个男人在妈妈看不到的地方
骚扰我
我想快点离开这个家
喂
我现在没有男友很痛苦
反正就是无聊
找人跟我交往
我等著哦
信息已经发出请等电话
（高桥真知子学生）
在做什么工作啊
我是上班族
上班族也有很多种吧
我在制造工厂上班
这样啊
社长 系长
有这样的吧
莫非你是社长
想要社长吗
不是的
就问一下
我是部长
我知道的
我是也是社团的部长
部长啊
是的
我们都是部长 接下来怎么办
可以吗
可以的
是你吧
是的
好年轻啊
你真的是二十四岁吗
是的
要是怀疑的话我就回去了
对不起
没有怀疑 对不起啊
我知道了
走吧
好的
这里哦
请吧
打扰了
你经常这样吗
不是的
第一次
所以
我很紧张
我也是好紧张
我都是五十四的大叔了
对你来说很老了
没有的
很棒
我好开心
这个
我先给你
谢谢
怎么了 这样看著哦
可以吗
好激动
哪里呢
这里
好激动
我也是
一样呢
是的样的
好激动
我也是
你这么温柔太好了
对了
可以借用下厕所吗
可以的
就在那里
好的
果然是这样啊
回去吧
喂
钱
(一周后)
是你
上次我说谎了对不起
没事的
对不起
穿上学生制服真的好年轻啊
我没有发觉
也是我的不好 你是去学校吧
是的
一起走吧
好的
想要钱吗
是的
为什么
我想离开家
妈妈再婚
新的爸爸来到了家里 但是
发生什么了吗
虽然暂时结束了
跟你妈妈说了吗
我不想让妈妈担心
这样啊
有什么跟我商量
好的
那个 黑川先生
怎顾了
明天可以一起走到车站吗
可以 但是
跟我这样的大叔走开心吗
开心
感觉梦想靠近了一步
想要成为艺人吗
是很普通的梦想
什么梦想
少女普通的梦想
那是什么
你不知道没关系的
公司要迟到了哦
走吧
好的
爸爸
为什么去世了啊
是谁啊
怎么了
怎么来我这里了
很晚了 我送你吧
我想你
为什么
我喜欢你
什么
让我在这待一会把
拜托了
发生什么了
不要赶我走
跟你妈妈说一下
妈妈现在去美国旅行了
只有他在家
我跟你说你可能会鄙视我
我今晚
今晚
怎么了
我想要你
我不是处女
已经变成了女人
这样的我能去哪里啊
请抱紧我
疼吗
没事
进去吧
来吧
疼吗
不行了
黑川先生
来吧
黑川先生 好舒服
好舒服
不行了
黑川先生
黑川先生 接吻吧
好舒服
黑川先生
我要射了哦
封不起啊
为什么道歉啊
现在我
怎么了
好激动啊
好激动
今天我们在这里结为夫妇
以后就算吵架也要说对不起
以后就算喝酒了
也会坐电车回来
不管什么时侯都不忘记微笑
无论何时都常怀感恩之心
以后纪念日生图都会庆祝
以后我会珍惜当下
我们夫妻同心合力
要微笑生活
丈夫 黑川进一
妻子 真知子
老公
醒醒
上班要迟到了哦
老公
上班要迟到了
早安
老婆
不行啊 上班要迟到了
我知道了
但是我不想去啊
上班真的要迟到了
老公上班要迟到了
真知子
忍不住了
小穴
好舒服
不行了
进去吧
进一
真知子
要射了
久等了
讨谢
我开动了
开动了
他比我大三十六岁 我们开始了新婚生活
美味吗
嗯 美味哦
那就好
走吧
(乡下之夜 相差42岁的夫妇)
我回来了
早安
晚上了啊
是的
对不起
我睡著了
欢迎回来
我回来了
对不起 我回来晚了
没事的
学校开心吗
开心
这样啊
那就好
我现在去做晚饭
等一下哦
谢谢
优衣
她是我的老婆
我们年龄相差42岁
当然周围的人以异样的眼光看我们
我一开始什么都不在乎的
她还年轻
她有未来的
跟我不一样
她还有漫长的人生
这样真的好吗
我要继续这么任性下去吗
这个男人
是我的老公
我们年龄相差42岁
但是我们是真的夫妻
周围的人虽然担心
我不知道他们担心什么
每天都过得很充实
我没有什么顾虑的
我跟他相爱了
哪里有错吗
我现在很幸福
我跟他在一起一直很幸福
开动吧
老公
吃饭之前请换衣服
不喜欢老婆穿制服做饭吗
不是的
我去换衣服你先吃吧
肚子饿了
我开动了
怎么样
今天也很好吃哦
我开动了
怎么了
没事
有点冷了呢
是呢 该下雪了吧
继续给你做好吃的
身体有点疼 怕是动不了了
快点睡觉吧
好的
怎么了
睡不著吗
我说啊
最近都没有跟我做啊
因为我是孩子吗
你不喜歇我做你的老婆吧
这是我的台词
我这样的老公好吗
优衣
不喜欢跟我做吗
怎么会啊
老公
拜托了
好厉害
优衣
老公
我爱你
不行了
优衣
老公
我跟你做好幸福
一直待在我身边吧
我可能会生病呢
是呢
这样也可以吗
每天在身边照颧你也开心
我还有多少年
每天都在一起哦
不行吗
这样可以吗
可以的
(年轻妻子跟邻居做爱)
要停下吗
不行了
来吧
今天也好厉害啊
不要啊
好厉害啊
不隔音 对不起啊
尽快找新房子吧
没事
不用在意我的
按照你的节奏走吧
谢谢
晚安
三十五岁的颖婚生活
两个月前开始了
老公是我学生时代的老师
一直抖很照顾我
我爱上他也是经历了很久
没有想到会结婚
现在我非常幸福
早安
做好饭了哦
对不起
我必须要去公司
我没有时间吃饭
不是让你早点起来吗
对不起
骗你的呢
快点 不然要迟到了
是呢
我走了
走吧
注意安全哦
我晚饭回来吃
好的
我做好饭等你哦
布告板啊
我老公很困扰
今晚不要那么大声哦
还在那里啊
没有看啊
怎么办啊
真是的
有什么事吗
对不起
这是布告板
谢谢
我不擅长应对这样的人啊
我看过了
个
这次好像必须要盖章
盖章后传到上面的楼层
好烦啊
要盖章啊
好麻烦啊
拿到房间吧
我说了很麻烦 给我拿到房间
好的
就这样
干嘛呢
进来啊
好的
有女人的内衣啊
好困啊
喂
那里有章
那里
好
喂
你不是女儿吧
咦
是夫人吧
是的
好厉害啊
我偶尔见到你老公
年龄很大吧
但是啊
都听不到聋音吗
晚上的声音
好不容易找到年轻的
都不跟你做啊
设呢么
听到我这边的声音了吧
听到了吧
不兴奋吗
听著邻居做爱的声音
对不起
没有章
可以签字的 拜托了
喂
听到声音
兴奋的睡不著吧
夫人很喜欢吧
对不起
还不可以回去哦
很期待吧
一般不会进来的
你知道我是什么样的人吧
我没打算这么做的
知道的吧 莫非
你老公不行
夫人
忍著的吧
喂
来吧
忍著很久了吧
我来让你舒服吧
怎么样呢
不要啊 来吧
我看看
不要啊
这里吗
这里很有感觉吧
喂
不要啊
不要反抗啊
我代替你老公哦
很有感觉吧
湿了哦
不要啊
在抖呢
莫非高潮了
好敏感啊
让我看看吧
果然忍著的呢
好厉害啊
喂
我给你舔哦
不行了
不要啊
这里吗
好美味
不要啊
夫人自己舒服太狡猾了吧
高潮了几次啊
三次吗
四次吗
喂
接下来
该我了吧
来吧
进去吧
不要啊
好厉害啊
好厉害  进去了
夫人
好舒服啊
不要啊
我著著美丽的胸部
里面舒服吗
是这样吗
不行了
好厉害
又高潮了啊
可以啊
忍著的吧
来吧
过来吧
好舒服啊
自己动了呢
来吧
不行了
很喜欢吧
拔出来
翘起屁股吧
自己进去吧
怎么样
不行了
夫人
这里哦
你老公插不到吧
不行了
夫人
高潮了好多次啊
但是还没有结束
好好让你舒服哦
之后
侵犯了我好多次
其实比起我老公
更能让我有感觉
最后一次
等我反应过来 身体已经离不开了
老婆
回来了啊
怎么了
没事吧
没事
我发呆呢
发烧了吗
没有
没事的
我马上做饭
不用勉强的
没事的
你去换衣服吧
老公
对不起
但是
我
(把捡来的孩子当妻子的男人)
写了多少了
(老公小说家 松本圭三)
好棒啊
为了可爱的老婆
（妻子 学生松本典子）
很努力呢
喜欢我吗
喜欢
这样的大叔哪里好啊
不是大叔
是很棒的男生
为什么会这样想呢
我不能离开你
要看吗
让我看看吧
转到后面吧
今天在电车里被陌生大叔摸了
真是的
把口水弄到手指上摩擦
你怎么不叫有色狼啊
好舒服
我就没有说话
不得了啊你
舔我吧
你喜欢我吗
喜欢
多喜欢呢
可以去死
那就去吧
我死都喜欢你
那就死吧
不要
你的爱就这样吗
我爱你
多爱我呢
不是闹著玩的
一起舔吧
老婆
好舒服啊
给我舔吧
老婆
老公
老公 好舒服
不行了
好舒服啊
要高潮了
老公
老婆
好舒服
好服啊
老婆
老公
好舒服
要高潮了
不行了
高潮了
舒服吧
好舒服
要高潮了
老婆
好可爱啊
好舒服
湿湿的
老婆
好可爱啊
好开心
开心啊
我们就这样生活著
我的老婆很年轻
跟我年龄相差很大
我捡回来她成了我的老婆
现在我们很相爱
成为了年龄相差很大的夫妻
我55岁
我的老婆18岁
做梦一样 这样生活著