（名为义母的女人）
（被炉下品尝）
（继母雪白的身躯）
冈岛宗男（父）
（父亲 冈岛宗男）
（母亲 冈岛惠子）
冈岛惠子（母）
冈岛耕太（宗男）
吃饱了
您好 这里是冈岛家
吉田怎么了 现在吗
对不起 今天估计不行
嗯 知道了 有空再见
-谁的电话 -吉田
-说什么了 -要不要去喝杯
-那你去呗 -算了
反正她还单身 以后总有机会
耕太你的精液味道真棒
妈 我也觉得你的嘴很舒服
-可不能被他发现 -当然
不会让他知道的
（第二夭）
-真好吃 -真烫
您好 这里是冈岛家
好 稍等
-老公是中村的电话 -好
等下我去接
好的
喂 嗯 好
你好 嗯 没关系
你开□我肯定帮忙
到什么时候
时间足够了 是的
我才是 请多关照了
好的 我先挂了
谢谢了 嗯
中村说了什么
-来了大活 -真的 太好了
-对他真感激戴德了 -是啊
-真热乎 -好好吃
真舒服
-老公你怎么了 -有点醉
-那就睡吧 -嗯 我去方便
-去吧 -好的
妈 我想要
有点喝多了
-倒点水来 -你喝太多啦
-那你等我下 -嗯
-老公 水  -哦 射了
-我去睡了 -嗯
-那晚安了-晚安
妈
光我帮你真不公平 你也舔我
-妈我要插进去了哦 -嗯
妈 妈
-妈 妈 -小耕
-妈 -小耕
插著的地方看好清楚啊
小耕 好舒服啊
-我也想看 -快看
清楚看到你插在我穴里
好舒服
小耕 不准逃哦
和我合为一体吧
小耕你真可爱
要温柔点舔弄女孩
小耕 你先停一停
从后面进来
-妈 舒服 -小耕 我也是
好舒服
-小耕 好舒服 -妈
小耕
小耕 不要太硬来
听好了小耕 不能内射哦
我都这岁数了 当然知道啦
-妈 -小耕
小耕不愧是年轻人 射好远
小耕 帮我抽点纸 谢谢
小耕你这粗暴的样子还真像他
真是有其父必有其子呢
我们是不可能在一起的
-你应该明白吧 -嗯
老公 你好棒啊
老公 好棒啊
-真舒服 -好厉害啊
老公 好棒
好舒服
好舒服 好棒啊
果然还是老公你的肉棒最好
我要射了哦
老公你的精液全都射进来了
老公
老公 真舒服 感觉好幸福
（继母是我的青梅竹马）
我回来了
我回来了 原来你在啊
嘿 我爸呢
-出门了 晚上回 -是吗
-今天住下吗 -嗯
还在考虑 但在这吃饭
-想吃什么 -你做的汉堡肉
称呼该改了 叫妈或者姐姐
现在还让我改称呼
明明以前叫姐姐叫得很欢啊
也不看看都多少年前的事了
对我来说 还历历在目呢
我去洗个澡
她既是我的青梅也是我的继母
小时候家住近 一直一起玩
她父母在她十八岁时
出交通事故去世了
之俊她就在我爸工厂做前台
十坏前 我二十岁
她三十时 和我爸在一起了
完全没和去东京上大学的我说
他们就这么在一起了
赶紧穿衣服 要感冒的 给
我爸身体怎么样
既然担心就定期回来看看嘛
好啦 很精神 没生什么病
-是吗 -你呢
-工作还顺利吗 -还好
明明不用特地住出去
一起住不好吗 还省钱
我都一把岁数了 该独立了
是吗 你也到这岁数了啊
干嘛啦
没什么 就觉得我们都老了
有女朋友了吗
现在不需要
老这么说真找不到就该后悔了
你和我爸还顺利吗
嗯 就很稀疏平常啊
你觉得这样就可以了吗
或许你还不懂 这样就够了
别老把我当小孩
就是这点才突出你还是小孩
你还喜欢著我吧
你胡说什么呢
不要老是抓著得不到的不放
哈 才没有
以前也是 一撒谎就这动作
真是的 你要早点坦白多好
明明我以前一直喜欢的是你
积极这点倒和你爸一点不像
哈 别耍我了
我又没说错
要强行推倒自己母亲吗
我从没把你当母亲看过
那是想强行推倒邻居姐姐吗
如果你真想就来吧
都说了 别耍我了
郁也
-真厉害 -好棒
让我帮你吧
好精神呢
小雪姐
慢点 小雪姐
郁也 可以插进来哦
小雪
小雪 小雪
我来动 来吧
郁也 郁也
郁也
小雪
小雪啊
-郁也 -小雪
-小雪 -郁也
郁也啊
郁也 感丰怎么样
-小雪 -郁也
-郁也 -小雪
郁也 想射吧
可以哦
-小雪 -郁也
郁也你还真是年轻力胜啊
别拿我和我爸比啦
为什么你能这么泰然自若
因为 是姐姐啊
(NTR了女儿的男人）
（母亲淫语连发）
这个词强调否定 例如
（家教 定冈次郎）
这句话要用cannot
（学生 工藤千惠）
-Cannot
是婉转否定 对吗
老师 我喜欢你
我也喜欢你
（千惠妈妈 工藤秋子）
-下次怎么办 -下次啊
（好友 吉田阳子）
我正好有事 -我也是
-也不去吗 -是可以错开
老师
-想插进来吗 -嗯
-想插进去 -那就来吧
啊 老师
老师
-还好吧 -纸巾
好厉害啊
-继续吧 -嗯
这句话意思是都这时间了
-这个时间 -今天就到这吧
以防被怀疑 我自己出去
-那我走了-谢谢
那我先走了
-辛苦了 -我先走了
-你先等我下 -好
那个 老师
这个给你
明天白天我等你
女儿不在想和你在这个家做
下午一点 你丰得如何
第二天
-打扰了 -请进
再多吸吸
我忍不住了
好厉害啊
顶得好深啊
插到深处了
好厉害 那里好棒
-再用力点 -可以用力吗
-肉棒好舒服啊 -夫人
-插到底了 -老师啊
老师的肉棒好舒服啊
真舒服
喂 喂
-是谁啊 -无声电话
-喂 -是我
-妈你现在一个人吗 -是啊
-应么了 -难道说
-老师也在那里吗 -不在
你编人
-是谁 -我女儿她察觉了
好厉害 肉棒插进来了
有人回来了
好泠 有你这么对自己妈的吗
睡了人家心上人 算什么妈妈
害我们都没得洗澡
是啊
舒服 真厉害
真舒服 我忍不住了
就是那里 插进来
好厉害 肉棒好舒服啊
好厉害啊
老师的肉棒插得好深啊
-真是太舒服了 -就是那里
-再插深点啊 -是这样吗
就是那里 好棒啊
真舒服
好厉害啊
那里好棒啊
要去要去 就是那里
要去了要去了
也让我射吧
老师 射吧 来吧
那里好棒啊
用力啊 老师
老师 好棒啊
用我的小穴高潮吧
真是太厉害了 好舒服
-用我的高潮 -太棒了
我小穴比我女儿舒服吧
-要射了 要射了 -要去了啊
（雨之故乡）
（和父亲的再婚对象做爱）
敦史 你怎么回来啦
去参加朋友的婚礼了
-也不知道告诉我一声
-因为事发突热啦
-今天住下吗 -嗯
晚饭会回来一起吃饭吧
好 我知道了
那就等下见了
爸 光子阿姨在吗
在家 雨这么大也买不了东西
是吗 我知道了
那晚上再聊吧
-唉 敦史 -我回来才
你突然回来吓了我一跳
因为昨天朋友婚礼就来了
来前告诉我下 我就去接你了
恩 没事
你爸刚出去了
我知道 来的时候碰到了
你今天住这里吗
嗯 我是这么想的
是吗 那太好了 那么
要去买东西了 不然晚饭没吃
不用这么麻烦啦 比起这个
有面什么吗 我饿了
有啊 马上弄 你等我下
谢谢了
在东京工作还顺利吗
-挺顺利的 -那就好
那老爸的工作怎样了
反正能养活我俩就是了
早知道去市里做公务员多好
现在搞得去做乱七八糟的物流
那也是他自己想干嘛
虽然对于这个老人村是方便
可是赚不到钱还不白搭
你爸说他很爱这个村子
你就是被他这点吸引了吗
还特地为了老爸嫁到这破村来
光子阿姨你也是个奇怪的人呢
真是的 别取笑我了
我吃饱了
-放著好了 -我自己扔
咦 你要睡一会儿吗
光子阿姨 时隔五年我们做吧
-唉 -你不愿意吗
问题不在这 我们是母子
明明结婚没一周就和我做了
那个是
你想说是被我硬逼的吗
一开始可能是这样
可又为什么持续了一年
在东京五年和很多女人做了
但还是光子你的身体最舒服
我老爸也满足不了你吧
因为你就是个色胚子
看我回来你就想到会这样了吧
我今天就是为了这个来的
事到如今怎么可能放你撇清呢
舔它
快点
来 快舔
光子阿姨
真舒服啊
五年后尝到继子肉棒感觉如何
就是这胸部
光子阿姨的胸部
-我要舔了 -不行我没洗
你很喜欢我舔这里吧
这里还和五年前一样呢
光子 你也很期待吧
我没有说错吧
光子阿姨 我要插进来了
-不可以 -光子阿姨
光子阿姨
光子阿姨 真舒服
光子阿姨 还是我的舒服吧
没错吧 看我的
果然我们的身体最契合了
不行 我要去了啊
来吧 尽情高潮吧
光子阿姨
-敦史不行了 -光子阿姨
不行了啊
光子阿姨
光子阿姨  实在太舒服了
-光子阿姨 好舒服 -敦史
敦史 要去了啊
我也要忍不住了
要射了啊
果然光子阿姨你的身体最棒了
记得帮我和老爸打声招呼
敦史
我五年前之所以会去东京
原因就在于光子阿姨
我十九岁时老爸和她再婚
从第一次见面起我就被俘获了
就算是老爸的我也想弄到手
所以才强行上了她
然后我感到害怕了
只要和她一起我就会失控
变得满脑子都是她
恨不得立刻吃了她
所以才逃离去了东京
但是一切都没有用
我依旧会像今天这样来找她
至今我还沉迷于她
往后我也无法逃离
（松岛 早苗）
（黑泽 雪）
（中西 江梨子）
（优梨 舞奈）
（美原 瑾）
（远田 惠未）
（小泽 透）
（学 万次郎）
（龙本 吉野笃史）
（细田 敦史）