(沉醉于和室)
(旅馆做爱)
(人妻和快递员所在房间)
(浪漫玫瑰咖啡店)
(丈夫 小林启司 42岁)
(小林千惠 妻子 41岁)
-欢迎光临 -欢迎光临
(野村义夫 配送员)
(已婚 有孩子)
请
你觉得我来做什么呢
-休息
-不对 看我眼神你懂的吧
对
除了休息你每天都来
红茶可以吗
红茶
久等了
450日元
谢谢惠顾
我去洗衣服 可以吗
没事
有客人就叫我
-已经这么硬了
-他还在呢 -我更兴奋了
好硬
-给我舔 -会被发现的
-好硬 -给我舔
不行 会被发现的
这样我怎么走
如何
好美味
如何 想被插入吗
-小穴想被插入 -会插入的
插入我小穴
-小穴 -小穴
-想插入 -我也想被插入
想插入
-小穴 -小穴
-想插入吗 -想
-什么 -小穴和肉棒
-哪里想被插入
我的小穴
-想被插入吗 -想
-插进来 -好啊
-插入我 -插入吧
-小穴 -小穴
没时间了
-没时间了 -让我插进去
要插进去了
-好舒服 -小穴好舒服
把持不住
-要射了 -射出来
-还想要小穴 一下吧
-想要 -什么想要
小穴想要
小穴
-小穴 -小穴
-小穴想要吗 -想要
-小穴 -小穴 肉棒
-小穴 -肉棒
-硬硬的 -湿湿的
明天我老公有事
到时候来我家吧
-好期待 -好期待
(第二天 计程车上)
(木之下旅馆)
(梅之间)
这样没问题吗
不好吗 我想陪著你
这个时候 不会想你老公吗
你呢 不会想你老婆吗
说不会是骗人的
不准说了 憋住
-你还是这样呢
-是啊 以前就是
但是 我和你
怎么
现在进行时
喜欢你
我们都背叛了各自的伴侣
-背叛 -背叛
然后做爱
做爱
好词
-让我躁动 -哪里躁动
小穴躁动
这里的露天浴场很有名 去吗
想马上做爱
什么马上
-显而易见
-显而易见？不知道
告诉我
做爱啊
野村 野村
好舒服
舒服吗
太舒服了
好舒服
要去了
-好舒服 -好舒服
野村 后入我
-舒服吗 -好舒服
好舒服
要去了 要去了
小穴要高潮了
我可以射吗 要射了
射出来
不觉得我和你
是为了相遇才遇到的吗
我和你
可能只是为了做爱才相遇的
你巨大的这里 和我
非常适合
-你老公的大吗
-不到你的一半
持久只有你的三分之一
插入 摩擦 就结束了
我的更好吗
当然 把持不住
你的肉棒
喜欢做爱吗
比喜欢还喜欢
-夺人所爱真是让人兴奋
-我也是
夺人所爱 让我极度兴奋
我现在在出轨中
让老公以外的肉棒
插入自己的小穴
沉溺于快感
这是我所沉迷的世界
如果可以的话
我会是想品尝老公以外肉棒的
淫乱女人
有了这样的关系的2月后
每2周一次这样做爱
这期间
他的会一直保持坚挺
准备插入我
数次索求的我
就是想要这样的天堂
和老公这2个月
完全没有做爱
和他做爱42次
当然是无套和女生
现在有来生理期
丈夫毫无欲望
如果老公有欲望的话
虽然我也不会拒绝
(目的是不伦的女人)
(独自旅行)
是秋叶吗
-是的 -太好了 久等了
-没事 -我们走吧
-途中有想去的地方吗
-没有
知道了 那么请上车吧
第一次来这边吗
是的
是吗
这里和都内不一样
可以放松自我
好
客人到了哦
是秋叶吗
房间在2楼 我带您去
里面请
这边请
这边的房间
秋叶
晚饭19点呈上
一楼的浴场24小时可以使用
其他的浴场 有限制
就是这个地方
早上9点到晚上22点
可以使用
这个时段没什么客人
就算去浴场
基本也是包场
好
-如果有什么的话就告诉我
-好的
-那么 请休息 -好
安顿好了吗
-好像是个很安静的人
-是呢
是水瓶座吧
行了 别搞星座那套
那个 我马上出去
没事 不用在意
这是很少见的共浴
不好好体验
不是很浪费吗
好吧
刚刚谢谢了
-你住我隔壁吗 -是的
-今天也住这里吗 -是的
-我住到明天早上 -是吗
-那个 -怎么了
请问你有空吗
我想和你聊聊
好
-请 -谢谢
我自己是个作者
虽然销量不好
那个 虽然有点害羞
写的内容会有点色情
害羞吗 很出色哦
谢谢
想来问问你
一起共浴
因为没机会
问能共浴的女性
抱歉
不喜欢我这样的话题吧
我来不伦的
不伦哦 不伦
1年2次 目标不伦的
不伦之旅
和当地遇到的人做色色的事
的旅途
如何 我能和你说的就是这个
我想详细听听
我爱我老公
但是这个不是一回事
10年前 我自己旅游的时候
出轨
不对 不伦
有罪恶感
但是 该说是发泄出来了呢
还是很充实呢
但是我的身体被认同了
之后就每年一次进行旅游
前年 是和一个亡妻的厨师
去年是导游
今年
是住一起的小说家
比起聊天
自己体验更好哦
舔我的
要去了 要去了
好舒服
不行了
我忍不住了
插进来
好厉害
好舒服
继续 继续
好厉害
插得好深
好舒服
好厉害
还想要
不行了 要去了
我在上
后入我
知道了
好舒服
不行了
要去了
不行了 要去了
-继续吗 -激烈点
稍微了解点了吧
是的 是的
太好了
如何 在早上前还有时间呢
(儿子的妻子28岁)
-我去都内饮酒会了 -好
路上小心
-不会太晚的
-别在意 慢慢喝
没事 就聊聊天
-别在意 路上小心
-我出发了
喂 是我
我老公走了
小心点过来
别被发现了
我开门了 等下见
不是开始了吗
谁让你来迟了
我不想浪费了
他去喝酒了 没事吧
今天没有安排 也没客人
是休息
没事吧
不知道
无所谓啊
-明明有爷爷奶奶的钱
-还是这样啊
比我大这么多 只有钱了
要做爱吗
他硬不起来
真可怜
所以才叫你来了
所以才叫我吗
等下喝酒
先来爱抚我
-你多不满啊 -快点
知道了
那位老公 今天品尝你老公
让我尝尝
-脱了吧 -知道了
内裤脱了
太棒了
好舒服
小穴太棒了
不行 我也想舔 让我舔
那我躺下来
好厉害
好美味
-好大 -好舒服
舔我睾丸
想才进去
插进来
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
-怎么了 已经高潮了吗
-有什么办法
这么久违了
好厉害
果然你的小穴好舒服
不行了
等下去露天浴场吧
-更有气氛 -好啊
-还能继续吧 -当然了
真是出色的肉棒 太棒了
是吗
回房间继续吧
继续吗
已经够了吧
我极限了
那 我该走了
别被人发现了
回去路上小心
太棒了
(喜欢的女服务员)
(热爱做爱)
(旅馆女服务员 富田翔子)
(已婚 无子)
-什么时候回来的 -前天
这里不方便
-进来 -知道了
(石冢民男)
(清除放射污染作业员未婚)
我马上回来 你待在这里
知道了
-打扰了 我端茶来了 -好
谢谢
忍不住了
是客人吧(顾客)
(吉本美雪 已婚 无子)
我是在这里打工的
-富田 -是吗
你是和老公来吧
可以去共浴哦
-他喝醉了在睡觉 -是吗
怎么了吗
没
您身体真漂亮 真好
-你也很漂亮
-没有的事 别这样
你有老公吗
-是这里的厨师 -是吗
夫妻一个地方工作真好
-无所谓吧
-你们每天都做吗
什么
那个啊 那个
-什么 -做爱
-讨厌 -不反感吧
-看出来了吗 -是的
-为什么 -是的
-我可是被称为妈妈桑的
-妈妈桑？
是的 所以我看得出
你的眼神 表现出想要
男人
还有 女人味
就是这样吧
男人的肉棒
和女人的小穴都喜欢
-我看得出 -妈妈桑
-怎么了 -可以打我吗
真是大胆 但是
我在和老公旅游中 抱歉
被他发现就不好了
要去洗澡吧 你也洗吧
是呢 我去洗
不快点会被发现的
快结束吧
不然她要出来了
-知道了 -射出来
-转过去
-很好 要射了 -射出来
我走了
快穿衣服
我先走了
怎么 去洗澡了吗
(旅店厨师 富田和夫)
(翔子的丈夫)
刚你和那个男人一起来
-没事吧
-他一直在 奇怪的男人
-会不会是偷窥狂
-那很可怕呢
是啊
好
(成泽雏)
(吉村文孝)
(汐河佳奈)
(AMI)
(横山夏希)
(羽目白武)
(乃木千晴)
(小泽透)
(谢谢观看)