(365天只要还活著)
(借贷偿还性爱)
(40多岁人妻)
(为了赚钱的卖春行为)
(爱琴海某宾馆301号房)
喂
(金山则夫)
那个…
(54岁 市公所公务员)
都是真的人妻吗
真的
大家都瞒著老公在做
这样啊 我想要40岁左右的
42岁的好色人妻
知名大学毕业
怎么样 他很可爱喔
好啊 那就选他吧
-叫甚么名字
-叫志保
好 那如果不喜欢
可以替换吗
当然 没问题
这样啊 那就选志保吧
那我出门了
(村松辰夫)
(50岁 高中老师)
(村松志保)
(42岁 家庭主妇)
(村松佳奈)
(22岁 大学生)
我出门啰
你好 我是村松
可以啊
请进
请吧
让你久等了 我是志保
-我可以吗
-可以 等一下
这个
-可以先冲个澡吗
-好 在那边
好厉害
先帮我舔一下
可以亲吻吗
-可以啊　-真开心
帮我含
含深一点
志保小姐 就保持这样
让我舔你的小穴吧
来互舔吧
就这样上来
志保小姐 我忍不住了
让我插进去吧
好的
无套可以吧
-那要射在外面喔
-好
和你老公比 谁的舒服
志保小姐 志保小姐
-志保小姐 坐上来
-好的
志保小姐 好舒服
现在就让我来给你慰藉吧
志保小姐 里面好舒服
可以射出来了吗
不要射在里面
我明白
要射了 要射了
非常舒服喔 志保小姐
-怎么样？
-甚么怎么样
舒服吗
嗯
很舒服
可以再含一下吗
-比你老公猛吧
-我老公很快就射了
志保小姐 好舒服
等我一下
请在这等我一下
你们这是在干嘛
-快点确认　-好
你是村松志保吧
-你们到底是谁　-警察
-你也给我穿上衣服
-关我甚么事 我只是客人
话不是这么说的 快去穿衣服
你也快穿上衣服
-动作请快点　-是的
2个月前 我在同学会
和一个男人出轨
之后被他骗了钱
欠下了100万
我无法向老公开口
跟朋友商量之后介绍给我的
就是服务客人的卖春
一边想著老公的脸庞
一边被不认识的男人插入
兴奋的我沉迷其中
高潮了无数次
因为和老公做爱
从来就没得到满足
花钱寻求我身体的男人们
反而让我高潮了很多次
(中年主妇的性服务讲习)
一、二
一、二、三、四、五、六
总之这个月先这样吧
不好意思
谢谢你
川岛你是特别的
至少你每个月都会还钱
也会好好联络我
是成熟的大人
谢谢你
跟最近常常出现的
那种想偷跑的人不同
你是我特别关照的
只是最近稍微有点少呢
对不起
至少每个月要还掉利息
不然你会很吃亏的
是…
我也知道…
之前介绍给你的店如何？
是…一开始蛮顺利的
最近就不太…
这样啊
为什么呢
我还觉得很适合你的
交友软体那边呢
那个也一样
虽然一开始都愿意见面
但很快就…
不好意思
真伤脑筋
没有其他的工作吗
这就是问题啊
你很了不起喔
想努力赚钱
但是啊
这样就算介绍其他工作给你
应该也会是一样的结局吧
不会的 我甚么都愿意做
不是这样
不是这个意思
问题出在你的做法
那个是叫服务费吗
不提供点甚么东西
很难得到自己想要的啊
对了
你等等还有时间吗
有
那来学习一下吧
这是特别优待喔
你是特别的
是…
今天就把我当成客人
好
当然 这次我也会付钱
不 这就…
没关系 就当作投资
如果这样你能赚更多钱
我也会比较开心
是的
那总之 先试试看吧
那就
照你平时做的那样对待我吧
快把浴袍脱掉过来吧
好
先从乳头开始
不行不行
舌头要再伸出来一点
像是要把乳头吸起来一般
再来
口水多一点
上下舔拭
再来再来
再多涂一点口水上去
来 再来
舔完吸 舔完吸 再来再来
吸一下
再多舔一下
-吸完舔 一直重复
-好
-这次换接吻 来　-好
不行不行
舌头再伸出来一点
用力一点吸
你试试
再多吸一点
接下来换肉棒
好
像我刚刚教的那样
像吸乳头那样舔
不行 不是才刚教过
再用力一点吸
吸完后舔 吸完后舔
再来 你怎么了
我不是才刚教过
再吸再吸 再来
再多吸一点
舌头也要动 用力吸
有在吸吗 舌头也要动
舔到口水流出来也没关系
对 就是这样 继续
川岛 你都几岁了
好好展示自己的技巧啊
快点 服务服务 再来
再来再来
服务
舌头伸出来 口水多一点
对 再来再来
要服务更多一点啊
接下来用小穴让我开心
屁股翘高
怎么了 屁股翘高
把腿张开
要插哦 屁股翘高
要插进去喔
再感受一点啊
多点感受客人才会舒服啊
再继续感受
再多一点
再感觉一点
再有感觉点 继续
再感觉啊
有感觉一点
再有感觉一点
再有感觉点
接下来换你在上面
跨上来扭腰吧
腰再扭快一点 快点
再继续扭啊
摇晃你的胸部啊
继续摇晃啊
再继续晃啊 继续晃
怎么了 再继续扭啊
要让客人开心点啊
摇晃你的胸部啊
胸部这么大 快让他摇晃啊
扭动你的腰
摇晃啊
不晃大力一点怎么行
晃大力一点 像这样摇啊
继续摇啊
要像这样摇才对啊
要像这样 这样晃才对
再有感觉点啊
这样客人才会开心啊
像这样扭腰
像这样客人才开心 这样
扭动你的腰 继续感觉
这样客人才会开心
继续有感觉一点
不要休息 不能休息
过来这边 下来
手撑著 把腿张开
有感觉一点
有感觉 扭动你的腰
继续晃 客人才会开心
继续感受 扭腰 不要休息
有感觉点 继续扭腰
让客人开心点
继续扭腰
让客人开心 继续有感
叫出来 享受点 让客人开心
继续扭 享受 让客人开心
继续扭腰感受
再叫出来 感受 扭腰
感受让客人开心啊
像这样让客人开心
你看你是做得到的啊
不要休息啊 再继续扭腰
再继续啊 川岛
快起来
起来不要休息
还要继续做 继续扭
再继续感受 不要休息
川岛 快醒来
(怀孕女学生 接受内射)
我的腹中有个小生命
不小心怀上的
怀孕两个月
男朋友发生交通事故
忽然需要数十万的现金
靠这男人帮忙弄出这笔钱
每个月都要还五万
当然我没办法筹备出来
只好献出我的身体了
就是他
接受无套 内射
前天和昨天
连续一周
和八个中年男人性爱了
被八个中年男人舔
八个人的精液都流进我体内
出卖身体
而且是为了男朋友
为了在短时间拿到大钱
男朋友说只剩下这样了
过来这边
帮我吹
要做啰
舌头伸出来
你也舔我的
帮我吹 再帮我吹
好舒服好舒服
好舒服
也让我舔吧
好好吃
想插了
帮我弄干净吧
继续
每跟中年男人做之后
男朋友就会更疯狂的抱我
我也很兴奋
然后又内射
让别人上自己重要的女人
我也不反抗的被抱
他说这样让他很兴奋
我也一样很兴奋
和中年男人做的时候也是
然后跟男朋友做的时候也是
晚餐要吃甚么
想要吃拉面
偶尔也吃肉吧 增加养分
去吃好吃的吧
酒也没有了
也要买才行
要补充了
那要买好多呢
吸完香烟一起去吗
要去吗
那一起去吧
(妇产科诊所)
喂
病患来了
没关系
请进去吧
请进
失礼了
是男朋友吗
对
自己重要的人
被其他男人抱的话
会兴奋吗
我也是
我们...
很异常呢
下次一起做爱吧
好
可以了
小孩子是谁的
-我父亲  -亲生吗
-不  -是继父啊
是
-要怎么办 -请拿掉吧
有准备好钱了吗
没有
这样没办法动手术
我听说如果手术之前
让你射一发的话
就可以免费帮我做
没有这种事
请准备好钱再过来
医生拜托了
拜托了
医生脱了
没有套子 我会无套进去
精子也会进去你体内
-可以吗  -可以 没关系
那拿包包来这边
躺下来
包包放这边
帮我舔
好好的舔阿
插啰
是
叫出来吧
(派遣OL)
(一发五万的肉体)
丽娜 不行的喔
最近怎么都不接电话
我也不想引人注目
不太想来你家探访啊
但是该还的还是要还吧
稍微聊一下吧
你住的地方不错啊
工作还顺利吗
算了
我听说你两个月没还钱
所以才联络你的
这是真的吗
不好意思 月底一定会还
这不是应该的吗
能连两个月的一起付吗
这个的话
太奇怪了吧
一个月15万 三个月的话
总共45万
如果你不约定能还的话
我可不能回去耶
不对吗 我说错甚么吗
怎么办 还剩下多少呢
剩下的金额是360万
利息是90万 45万
一个月15万还得还30次
才只还四个月份
还要还两年耶
停在这边是要怎样
看来是还不了了吧
算了
是我
饭田麻丽娜
没有还款能力
所以改向朋友或双亲
甚至公司讨债
把我传出去
我回事务所之后再去公司
那个请等一下
我一定会赚钱还钱的
请不要告诉我双亲跟公司
拜托了
要怎么还
我会赚钱 一定
现在公司薪水多少
23万
房资呢
七万元
每个月缴15万
缴完房租剩下一万
这样能生活吗
没办法
甚么没办法 要想啊
为了还钱只能这样吧
如果办不到
就去租破烂公寓啊
你是小看我们吗
是你迷恋牛郎才有的债吧
是自己的错吧
没错吧
是
我们也是做生意
我介绍你去风俗
到那边工作吧
甚么啊
要告诉公司跟双亲呢
还是去工作 你选一个
要选哪个
工作太忙了
没有时间去那边工作
那辞职啊
把工作辞掉去风俗工作啊
我介绍你能配合的工作吧
如果也讨厌的话 你懂吧
把头抬起来 知道吧
是我
你在做甚么
可以接电话吗
上次说的
地址吗
这边地址几号
地址
这边地址啊
来了来了 进来吧
打扰了
亏你来了
不会
失礼了
不是男孩子吗
这次是女人
这样喔
算了
偶尔女孩子也不错
之后每周两次给他抱
一次要出多少
虽然我说男孩我会出十万
女孩子的话半价五万
就是这样
每周十万 一个月能赚40万
时间就配合你吧
他只是游手好闲的有钱人
说游手好闲很失礼耶
这样还债也比较快吧
有没有因为温柔快哭了
真可怕
这样就好吧 回答啊
回答啊
武田 拿钱出来
才又不是给你
这是今天的
没事的 不用害怕
比起风俗 我更好的
加油还钱吧
然后就叫我小武就好了
这次我到最后都会在
快点做吧
兴趣真差欸
来享受吧
舌头伸出来
话说还没问你名字呢
名字叫甚么呢
麻丽娜
那就是小麻
小麻
舌头伸出来
用舌头舔吧
也吸吮下我的舌头
也差不多
让我看看小麻漂亮的小穴
来 我看看
果然是好漂亮的小穴
真棒
我会好好疼爱的
很好吃哦
一直颤抖 真可爱欸
我也兴奋了
来插啰
插啰
进去啰
这样舒服吗
小麻很舒服喔
真舒服
来接吻吧
好舒服
怎么样
小麻 舒服吧
换从后面进去小麻里吧
进去啰
好舒服 小麻
好舒服喔
好舒服
你也一起舒服吧
里面一直吸著呢 小麻
真可爱
转过来
那我也要射啰
小麻 好舒服
小麻
好舒服 小麻
小麻 小麻
好舒服
小麻
好舒服 好舒服
小麻 小麻
小麻 小麻要射了
要射喔 小麻 小麻
要射了 小麻
小麻
射了
每周两次一定要跟他联络
小麻 之后请多指教喔
(松永雪子)
(寺岛志保)
(夏原唯)
(相泽友梨奈)
(前田亚子)
(小泽透)
(染岛贡)
(安大吉)
(帕西)
(完)