(中年男子的下流欲望)
(性的恶作剧)
(cosplay喜欢的人物的)
(性爱俱乐部)
我们是cosplay
性爱俱乐部的成员
不管您提出什么要求
不管您是否在意
不管您是否有关系
不管您是否下流
不管您是否高贵
不管您精液是否健康
不管您是幻想的不在真实
世界的人物
不管是否是动画人物
无需负任何的责任
吉川雏子
初夜是什么时候?
15岁的时候
对方是谁?
对方是隔壁的大叔
多少岁?
50岁左右
有过怀孕吗?
有过怀孕
拿掉了
有试过变态性交吗?
有试过乱交
没有和任何人说吗?
是的
为什么啊
好害羞
认为这个不能说
那个人是什么时候的呢
半年前
现在还有见面吗?
已经死了
(吉川雏子 无辅导履历)
(有过怀孕 学校成绩 优)
亚矢子
不错啊
初夜是什么时候?
14岁
和谁?
和不认识的大叔
在哪里啊
在车站被搭讪 然后去了
大概多少岁?
40岁左右
但是很帅气
然后怎么样了?
给我钱了
有继续联系吗?
没有
说一下小穴
小穴
有被玩弄过吗?
被三人同时玩弄过
在老师的公寓
和那个人做过多少次爱
不记得了 做了很多
有怀孕过吗?
有的
对方是谁啊
搭讪的人
不记得了
被搭讪 跟人家走了?
是的
不害怕吗?
不害怕
(城户亚矢子 无辅导履历)
(有过怀孕 学校成绩 可)
喜欢是吧
喜欢啊 做爱
(山本光男 无逮捕履历)
(单身 职业 刑警)
我叫山本光男 42岁
是一名刑警
单身
在我住的公寓 有个可爱的
小女孩经常过来玩
偶尔也看到内裤
忍不住了
不能强奸 但是
我已经管不了了
我是刑警
我绝对不能变成那种人
但是 为什么有这样的想法
这个东西妈妈买的
很可爱吧
好可爱哦
前面是吧
真是可爱
好可爱吧
屁股也是很可爱哦
真的 打你屁股
就像真的小孩一样
真是可爱
好可爱
妈妈买的
好小哦 你看看这个
好可爱啊
下面应该没有问题吧
这里哦 这里也是
是吗?
为什么啊 什么啊
好厉害
好棒
这里是吧
但是 小孩子不是这样的吧
看看这里 出来了
小腿出来了
摸一下可以吧
午安
(城户亚矢子 22岁)
谁啊
隔壁的大叔
亚矢子 你有包裹到了
跟我过去拿 可以吧
可以哦
那么 过来吧
那么 你等我一下啊
没关系吧 一个人
隔壁大叔而已 可以放心的
这样啊 那么我在这里等你
走吧
闭上眼睛
为什么啊
为什么
知道了
在大叔说行了之前
不能张开哦
为什么啊
为什么
不要 山本先生
好舒服啊
不行啊 大叔
这个是什么 知道吧
好热 好硬
亚矢子
等一下啊
一直没有张开眼睛
好孩子啊
很好 很好 等我啊
怎么样啊
很棒 好吃
不能咬住哦
温柔点舔
好舒服
好吃吧
好吃
接下来 要忍住哦
无论我做什么
张开眼睛
现在做著什么 你知道吧
告诉我
大叔的肉棒 插进去我那里
插进去我里面了
怎么样了
好舒服
不觉得讨厌是吧
亚矢子
裸体让我看看
全部脱了衣服吗?
亚矢子
转过去那边
让男人看看你的后背
为什么啊
亚矢子是女人
知道了
可以叫出来吗?
可以哦
好可爱哦
我的孩子
乖孩子 很好 很好
那里是撒尿的
很好吃哦
亚矢子 舔一下大叔
大叔 没有洗啊
抱歉 抱歉
亚矢子
大叔想接吻啊
继续
亚矢子 非常棒
对了 就是这样 对了
大叔 好舒服 大叔 好舒服
舒服吧
亚矢子
这里
大叔 大叔
亚矢子
好舒服吧
好激烈 好舒服
好舒服
亚矢子 看著我
舒服吧
好舒服
这样好舒服吧
亚矢子
要射了
结束了啊
结束了
是吗?
已经不行了
好久啊
干什么了
只是说话而已
是不是做了这个啊
这是什么啊
插进去小穴了吧
不要玩我的玩具
过来
我们走吧
好的
我叫大神宏
(大神宏 无逮捕履历)
45岁
(已婚 职业 教师)
是一名教师
教师就需要承担社会之责任
对孩子们绝对不能动
性的歪念头
但是 我只有一个
说起来就是变态 混蛋
想乳交 想小穴
我在离婚之后也再婚了
对于我来说 我教的一个
可爱的女孩子
一直想要和她做爱
好擅长啊
好难画啊 这个
难画吗?
兔子吗?
兔子
好厉害
这个是什么啊
这个是女孩子
这个是男的吧
好难啊
头发 我也画一点哦
兔子
接下来做什么呢
是的哦 好难哦
这个 这个是吧
太胖了吧
这里是吧
雏子 到我房间来
不要
为什么啊
肯定会做奇怪的事情
不会的 快点来
没办法相信你
(吉川雏子 21岁)
行了 来
不要
说了 不去
不去
亚矢子 抱歉 今天就回去吧
亚矢子 不要走
亚矢子 再见
怎么办啊
不能回去 不要回去
我们一起玩吧
亚矢子
是
我说了 回去啊
求你了 不要回去 亚矢子
在门口等著
不要回去
快点回去
等一下 不要 等一下
脱了衣服 到那边去
不要
为什么啊
要我来啊
不要
这么讨厌啊
过来这里
不要啊
这么讨厌啊
讨厌什么啊
不要啊 不要啊 不要啊
放开我 不要啊
不要 不要啊 不要
不要 不要啊
不要 不行 不行啊 放开我
不要啊
不要啊 放开我啊
这样下去会被发现的
不要 不能拿出这个
不要
不行 不行啊
过来这里
求你了 高潮了
转过来
自己插进去
说一下 舔一下爸爸的肉棒
舔一下 爸爸的肉棒
让我舔一下小穴
动起来
感觉怎么样啊
好棒
哪里好棒
小穴好棒
这样是吧
小穴很棒
动起来啊
脱了衣服
插进去啊
舒服吧
舒服
哪里呢
小穴很棒
小穴很棒是吧
哪里的小穴好舒服
哪里都好舒服
小穴很棒是吧
小穴很棒
好舒服
好舒服 好舒服
射了
被妈妈发现了就糟糕了
你是个好孩子 知道吧
不能和妈妈说
这种相奸关系当然不能说
这就是不伦吧
是啊 不伦 不伦非常棒
非常舒服 非常刺激
感觉非常棒
不好的事情就是生孩子了
你还不明白啊
女人感觉到舒服的那一瞬间
重复插进去
这就是不伦了
你能够理解就好了
我不太懂
你在做什么啊
已经过了很久了
只是教我一些事情
很不错的
cosplay诱惑成员合约
不管您提出什么要求
不管您是否在意
不管您是否有关系
不管您是否下流
不管您是否高贵
不管您精液是否健康
不管您是幻想的不在真实
世界的人物
不管是否是动画人物
无需负任何的责任
(小恶魔与使用人的疯狂狮子)
刚作 这个也烧了
有汁液脏了 不要了
知道了
刚作 你有女朋友吗?
真是可怜 想要女人吧
刚作 为什么总看著我
想要继续看看吗?
对了 刚作 你破处了没有
那么 有被女人勾引过吧
没
刚作 我们到杂物屋子里面
我说了 我们到杂物屋子里面
刚作 让我看看你的舌头
我说了让我看看
继续
还不行 像狗一样哈哈的
看到了吧
刚作 想看我那边吗?
让你看看怎么样呢
想看是吧
想摸吧
刚作
有舔过女人这里吗?
舔一下
可以舔吗?
可以啊 舔啊 作为代价
让我舒服
刚作 好擅长哦
吸一下
味道怎么样啊 好吃吧
是
刚作 站起来
让我看看你那里
这个做不到
如果不让我看看 我告诉爸爸
说你看了我这里
真的会逮捕你的
快点让我看看
好粗啊 就像做梦一样
小姐的
刚作
让我舔一下吧
小姐
刚作 用这个东西
插进去我里面啊
好的
可以插进去哦
插进去哦
刚作 进去了 好舒服
小姐 停不下来
刚作 好棒哦
小姐 小姐
小姐
刚作 好厉害 好厉害
接下来从后面插进去
小姐
太棒了
小姐 小姐 小姐
小姐
刚作
小姐 小姐
小姐
刚作
停不下来 停不下来
小姐 我也是 我也是
可以的 继续 继续啊
继续啊
小姐
刚作
可以的 刚作
小姐
刚作
如果我现在和爸爸说
这个事情 可能会杀了你吧
可以告诉爸爸吗?
这样不行啊
这样啊
还想继续和我做吧
我们两人不仅仅是
这样的关系了
如果被发现了 你就会被
杀了的危险关系
(被大叔舔著高潮了)
这个
出不来啊
出来 出来啊
出来了
小姐
撒尿了 然后就丢了啊
大家都看到
你到底在想什么呢
是不是想要叔叔
让你更加舒服呢
接下来 尽情做点舒服的事情
我们两人在这里好好玩吧
但是 不能出声哦 知道吧
来 屁股给我
对了 那么 好好玩玩哦
张开
舔著这里好舒服的 知道吧
来舔一下吧
接下来是这个
这个是什么 说一下
肉棒 说一下
肉棒
知道这个用来做什么的吧
这个家伙 用嘴舔的话
男人会很兴奋的
首先 舔一下试试
就像舔冰淇淋一样
啪啦啪啦的
来 很好吃的
对了 很擅长哦 好吃吧
就像冰淇淋一样
接下来 用嘴全部含住试试
对了 就是这样 头动起来
噗嗤噗嗤的舔一下试试
对了
对了 很擅长哦 小姐
好擅长哦 小姐
好吃吧
谢谢小姐啊
好舒服哦
然后接下来啊
用这个塞进去小姐里面
超级舒服的哦
小姐 大叔 一起前往天堂
我们插进去吧
还是不要呢?
我们插进去试试吧
那么算了吧
是啊
那么 插进去吧
衣服会脏了的 脱了吧
来
过来这边 屁股给我
进去了哦
进去了哦 小姐 不疼吧
对了 舒服吧
来 怎么样啊 小姐
这个不错吧
来
夹住
好舒服吧 是不是
大叔也很舒服哦
超级舒服
来 继续让你舒服哦
舒服
接下来
小姐到上面来
来 过来
对了
好厉害 动起来啊
好厉害 对了 动起来
小姐 好舒服啊
继续动起来 好舒服 对了
太棒了
很棒
那么 接下来互相看著脸做
来 过来这里
这里 过来这里 对了
对了 来
来 插进去了哦
小姐 好舒服吧 小姐的小穴
好舒服哦
舒服
小姐 小姐舒服吧
来
大叔
小姐 舒服吧
大叔也好舒服哦
大叔已经不行了
好舒服
小姐 射了 射了
这个事情不能和任何人说哦
大叔也会不和任何人说的
大叔的肉棒插进去
小姐的小穴里面
不仅仅是两人的关系了
什么样的关系了
男人和女人的关系
不可思议的关系
很棒的关系
不要和任何人说
是啊 两人的秘密
虽然是很让人恶心的家伙
但是让我享受到了很舒服的事
出生以来 第一次享受到
那么舒服的事情
不可思议
(泉璃音)
(南凉)
(木叶千寻)
(若宫穗乃)
(Mitoboru吉野)
(Jyoni冈本)
(染岛贡)
(Basee)
谢谢观赏