来了
早上好
妈妈·今天来？
不是今天吗?
章节1：俊雄与岳母美奈子
妻子出游的这天正好是岳母搞错日期来的这天
于是两人一起吃了晚饭·第一次单独两人喝酒...
总之先进来吧
还以为是过几天来
不是吧·我以为是今天...衣服都带来了
理子她因为有幼稚园活动·去旅游了·家里只有我
理子不在?
总之先进来吧
打扰了
谢谢
喂喂..理子吗?
是妈妈
我搞错了·今天就来了
是啊
抱歉啊
然后虽然想订饭店...
是啊
虽然有点对不起你
今天我就住你家吧?
抱歉啦
好·让俊雄来接
理子?
没事没事
妈妈很精神
但家里什么都没有呀
所以想出去吃
没事没事
好
我尽量不添麻烦
挂啦
真是不好意思了
不用在意
不过...家里也没什么吃的
不用在意啦
那...去外面吃吧?
喜欢吃鱼么?
很喜欢
有个很棒的店
那太好了
还喜欢刺身吧
是啊·都喜欢
炸的也很好吃·一起去吧
那太好了
在吗？
抱歉
我现在打扫可以吗?
不用打扫啦
都请我吃饭了·没事啦
这点小事让我来
你好好休息吧
不可以吗?
马上就完的
真的要打扫？
插座在哪?
那里
真是不好意思
没事啦·不用在意
能找到吗?
能
妈妈·那里不用了
没事啦
妈妈...
已经可以了
不要在意
做完嘛
谢谢妈妈
别客气啦
晚上
先躺下吧
谢谢
好像喝多了
没事吧?
没事呀
那妈妈·你睡吧
好好休息
那我去洗澡了
晚安·晚安
妈妈?
怎么了?
我进来了
打扰了
好舒服
别害羞嘛
刚才睡了一下
就又醒了
睡不著了
想起你在洗澡
就想我也一起洗吧
我很...尴尬的
尴尬什么啦
帮你洗身体
坐这里来
别客气嘛
快点坐这里吧
怎么了?
什么?
这里也要洗呀
手放旁边
妈妈...
洗干净
转过来吧
这样可以了吗?
怎么?
对妈妈也会这样啊
这么硬了
对妈妈也这样
我洗完了...
我走了
妈妈...
一起睡吧...
一起睡吧·不不不
都已经一起洗澡了·一起睡也可以吧
怎么不行了？
不可以?
一起睡
好暖
不会告诉理子的
可以吧?
不可以？
不可以...
真可爱
好棒
被子不需要了吧
舌头伸出来
好硬
都这样了
这个也不要了
舒服?
受不了
都脱掉吧
很热吧...妈妈也好热
好舒服
用力揉
脱掉吧
好大
好舒服
好棒
还要
要射了..不要不要
插进来吧
我要
快点
不行不行
好爽
要射了
用力·用力插
射了...
要射了
好爽
插得好深
要射...射了
不行·射了射了
流了好多汗
又要射了
又要来了·不行了
妈妈·好棒
流了好多汗...
后面...
好舒服...
不行了
就是那里
不行了不行了
好多汗
好咸
妈妈·好舒服
要射了
里面·射在里面
里面
妈妈...
好棒
又变硬了
舒服？
又要射了·妈妈
要射了
射了
好棒
又要舔干净了
好吃
只是两人的秘密哦
你在啊
还以为你和梨香一起去旅游了
章节2：小正与岳母静香
老家附近施工·岳母经常来我家
这天像是故意选择了妻子外出时
她和公司的人一起去的
这样啊
我做了点咖喱
想放在冰箱里·所以就来了
好的
我去那里
小正
晚饭吃了?
刚喝了点
我也喝点·啤酒怎么样？
正在喝啤酒
那再从冰箱拿些出来?
好的
很不错的样子
一直都自己喝?
不过这种啤酒很好喝吧
还有点凉
干杯吧
请吃吧
你不吃?
我刚才吃了
但感觉都没动呀
啤酒也剩下这么多
妈妈...你吃吧
我刚才已经吃了咖喱
今天是只有她去吗·社员旅行？
是的
那今天一个人？
不会寂寞吗？
还是有点...
毕竟才刚结婚嘛
是啊...
让我来代替她吧
那怎么可以
可以呀
我...没事的
什么没事?
没什么...
什么？
妈妈...这是做什么
没事啦
不要这样·妈妈
我来帮你
没事的·真的
这样不好的
你喝酒吧
你也喝?
妈妈...
不要这样
有点醉了好像
真的不好
我也不会输给女儿的哦
就算是这样...
我喝醉了
不要这样...
就把我当作梨香
妈妈...这是怎么了
都说我喝醉了
嘴上这么说·这里已经硬了呀
你看
不会紧吗?
放松一点吧
什么...
如果我没来
是不是也想著喝完自己来?
你看·你看
没事啦
手放开
我还没做嗯
对不起梨香?
所以不可以...
是啊
但是...
其实啊
你长得好像我的初恋
怎么会...
所以当时梨香带你回来时
被吓到了
想会不会是父子
但是和我没关系的
好硬
用嘴让你舒服
可以射在妈妈嘴里
让你爽
躺下去
闭上眼睛
射了这么多
因为...太舒服了
舒服?
和梨香比怎么样?
说不出来
已经够了吧...
哪里有水?
那里
那我去下
小正
是我
我来啦
想向你道歉的
可是现在...
刷才抱歉啦
不是...请饶了我吧
我来帮你洗吧·算是赔罪
抱歉啦
前面呢?
还没洗...
我来帮你洗
真的不用了
自己来
让我来吧
没有海绵之类的?
没有...
那我自接用手啰
真的很对不起
等一下...
太近了
有什么碰到了?
我只是在洗呀
转过来
不够呢
为什么用手藏著
洗不了呀
我自己来
自己来?
那我冲一下
有点凉
很不错
腋下也冲
不洗吗?
你在这里...
不要这样
还是让我来吧
又变这么大了
好硬啊
想要吧?
不是的
不要这样
梨香又不在
嘴上说不要
其实想做吧?
怎么?
不可以...
不想做吗?
我想做了
这么大
不可以?
亲我
来吧
好舒服
好棒
动起来
这样?
再用力?
好爽
好棒
能进得去吗...
好舒服
可以吗?
小正...
妈妈...又要射了
好棒
做到最后吧
要来啰
再激烈点
对
又要射了
我也要忍不住了
好舒服
又要射了
要射了
射吧·射吧
妈妈·好舒服
帮你舔干净
抱歉·妈妈用手让你射吧
还要?
要射了
妈妈...
没事吧
又射了这么多
抱歉啊
弄脏了
我才是·射了一脸
没事的
梨香也没回来
一起洗澡
一起睡吧
好
那来洗吧
看起来很好吃
是吧
好多菜呢
是啊·平时很少吃
抱歉啦·今天叫你出来吃饭·因为太寂寞了
章节3：雅史与岳母千里
妻子外出期间被岳母邀请吃饭过了一段很愉快的时光
但后来岳母极度醉酒·只好将她带回家照顾...
很高兴能和妈妈见面
最近很忙吗？
完全没有
里美把你扔在一边也不知道去做什了
出去玩了
不过和朋友一起去旅游什么的
也是因为以前一直都是单身吧
是啊
我也要多注意一些
抱歉
我帮你说说她
我想大概她也是有很多压力
没见那孩子有什么压力
来喝吧
早就想来这里了
不过一个人来总觉得不好意思
也有让里美一起来
她一直都说很忙不陪我·真是抱歉啊
请间可以结账了吗
妈妈
差不多回去了
想上厕所
厕所在哪里
带我去吧
哪里？这边走
厕所在哪？
不要走嘛
你也进来嘛
帮我拿著
忍不住了
妈妈?
没事吧
我尿尿了
没事吧?
没事啊·但擦不了
来帮我吧
快点啦
湿湿的没法穿
拜托你了
在这里啦
这里
谢谢
妈妈·快走吧
不行了
没事吧?
喝太多了呀
裙子不整齐
妈妈没事吧?
没事啦
这边这边
床在哪里
妈妈没事吧?
好久没喝了·果然醉了...
没事啦
这样会不会难受?
不会
不过有点渴了·还想喝
有没有酒?
不大好吧
妈妈你喝多了
我知道
刚才上厕所的时候
扭到腰了
帮我按摩一下吧
我来?
还有其他人吗?
拜托了
没事啦
没事的
没有给里美按摩过了
按摩...
没有
这样啊
好疼·好舒服
到底怎么样?
好舒服
没事吧?
谢谢啦
妈妈...我就...
出去了
你去哪里?
我回房间
不只是腰啊·全身都要
来吧
全身都要
不只是腰
给儿子看到不好的了·不好意思
疼吗?
很舒服啊
不错嘛
好舒服
这样也要·屁股
这里也要
也会疼哦
摸...不对...按摩吧
这样吗?
好舒服
是这样吗？
不是啦
揉屁股
这样
这样吗?
感觉不对...
今天的事不要告诉里美哦
不想让她知道妈妈醉成这样
是
不要停
脚也要
脚也要啊
本来就喜欢喝酒·今天就喝多了
感觉脚也绷得紧紧的
抱歉啦
是不是变胖了?
有点...
脚变胖了...
不会的
说说话嘛
脚滑滑的...
很棒
继续摸吧
手暖暖的好舒服
上面也要
好疼...
再上来一点嘛
这样不错
这样吗?
好舒服·好舒服
用力揉
感觉好多了
然后是前面
皮肤滑滑的
是吗...
怎么了?
全身都滑滑的哦
等一下...
怎么了?
来吧
衣服脱了吧
全身都要揉
今天的事是秘密
不要?
来吧
只是意外
怎么?
要脱掉?
好麻烦啊·来嘛
这里这么好
脱掉了
帮我脱裙子
这里啦
这里也要
很滑吧?
被你这样说好高兴呀
还是说我没有女人的魅力?
不·不是的
好开心
就这样
麻烦?
线好疼啊
这样就好多了
怎么了? 那么认真的表情
妈妈...
妈妈的...
不是妈妈·是千里呀
叫我试试
千里...
再来·千里
今晚我就是千里
身体
好舒服
怎么了?
继续呀
脱掉？
脱吧
好舒服
好温暖
好舒服...
比里美...棒多了
谢谢
屁股好像碰到什么了
好硬
好性感的内裤
手拿开
内裤会脏的
好大
好热
舒服吧
只有这一欠
好棒
这么大了
想要了
好大
进来啦
早就想这样了
硬硬的好爽
看到了?
在里面摩擦
好舒服
好爽
要操我？
刚才还扭到的腰...
射了射了
身体好棒
好舒服
好棒
从后面操
好爽...
要射了...
好棒
好下流
在看我下流的地方吗?
那么用力...
好爽
好舒服
来吧·来吧
好棒
好暖