回来了喔
部长没事吧
回家了喔
抱歉
我到家了
好像喝多了
我喜欢喝啊
喝多了
没事吧
没事的
只要啤酒
我还要喝
好热喔
拿酒来
不用客气啊
没事吧
坐着吧
真的没事吧
酒
抱歉喔
我不用了
给我啤酒
部长不可以了
没事吧
振作点
啤酒还没吗
等等 我正在准备
不可以再喝了
你也喝吧
啤酒还好吧
倒酒吧
客人来了啊
是你喝醉了吧
抱歉喔
多喝点喔
谢谢
真的抱歉喔
好好喝
好喝吗
好喝
你也喝吧
多喝点
刚刚在好吃的店
点了章鱼烧
一起吃吃喝喝
吃这么多啊
他很会喝
醉了
他常这样
今天很开心喔
太好了
很感谢你
我应该早点阻止
老公
我没事
部长
老公醒一醒
没事的
什么啊 睡这边会着凉喔
真是坏习惯
抱歉
老公
老公醒一醒
什么一下下
每次都这样
没事
会着凉喔
抱歉
会着凉喔 睡着了啊
我没睡
你看看
老公
会着凉
去床上吧
喝酒
不可以喝了 走吧
我还要
抱歉
干嘛啊
老公
很抱歉喔
真是的
每次都这样
很抱歉喔
可以了吧
干净了
很抱歉喔
之后再整理吧
在公司很累吧 他都这样
没事的
很感谢你喔
厕所吗
干嘛啊
一下就好了
什么
老公
我知道他不会醒了
住手
干嘛啊
一下就好
放开我啊
住手
不要摸啊
住手啊
马上就好
老公
部长的太太
很棒的胸部喔
住手
不要说话
部长醒的话
会怎样呢
让我看看
没关系吧
部长不会醒了
那又怎样
安静一点
为什么要说话
开始叫出来了吧
让我看看
如果醒的话
被看到这样怎么办
让我看看
这是什么声音
不是的
不要看啊
好湿喔
很爽吧
不是
很爽吧 我很开心
不是的
住手
换我爽了
说什么啊
为什么要跑
为什么
想什么啊
不可以这样
很喜欢吧
不是很爽吗
不是
让我爽一下吧
不行
夹着吧
这屁股真漂亮
穿丁字裤啊
用来诱惑部长吗
干嘛啊
住手
脚也很漂亮喔
部长不会这样舔吗
好好舔喔
都湿了喔
饶了我吧
不可以啊
最后当然是要结合啊
说什么啊
为什么不可以
住手
老公不会醒了
干嘛啊
抽出来吧
饶了我
我比较爽吧
不要啊
刚刚高潮了吧
没有
拜托
饶了我
要我饶了你吗
请饶了我
我饶了你吧
最后要多射一点
住手
我会饶了你啊
我饶了你
舔干净啊
流出来了
我放进去吧
我该走了
好好保重喔
失礼了
这边好大
这边
没问题吧
很棒的房子喔
部长
你好
我有一点迷路了
抱歉没去接您
我也需要走点路啊
这边请
那打扰了
我准备好东西喔
好期待喔
打扰了
这边请
太太 打扰了
抱歉喔
打扰了
好棒喔
谢谢招待
哪的话
请用
很会做菜喔
很棒喔
抱歉
好像很好吃
好喝喔
你要喝吗
久等了
抱歉喔
谢谢
开动吧
开动了
好吃
味道可以吗
大家干杯吧
今天谢谢光临
谢谢
这房子很棒喔
贷款的啊
要好好考虑喔
所以找部长来聊聊
要生小孩吗
还没喔
是啊
以后也会想要生吧
也要一起考虑
也要考虑好房间
预算不够啊
这边的贷款很高吧
依照你的薪水
也可以考虑其他间
要付贷款很辛苦的
到我们公司几年了
五年左右
应该没问题吧
没有玩赛马
没有负债吧
没有啊
那就没问题的
是啊 他很认真
对了 部长多少岁买房的
现在的房子是
六年前买的
也是要贷款
一个月要付十万
住起来怎样
自己的房子当然比较舒服
是啊
考虑到将来
也是必要的
也要一起考虑进去
这样工作才有价值
是啊 工作会更加勤奋
要加油啊
也会有生存价值
好羡慕喔
真好
买下来比较好
考虑到将来的话
也应该这样做
反正房子还很多
可以多考虑
是啊
不过要花很侈钱
通勤花多久时间
多久啊
也要考虑到通勤时间
有考虑到吗
大多是两小时通勤时间
这边不错啊
反正还有新干线
也可以到
有时候也要去静冈出差
要考虑土地便宜的地方
通勤时间啊
我是没关系
是你比较辛苦
但是有自己的房子比较好
之后搭电车上班
也不错
要考虑吗
买土地
是啊
虽然通勤时间比较长
但是比较好吧
是啊
部长喝酒吧
谢谢
请多喝点
要多喝点
没问题吧
但是我不太会喝
是喔
我借一下厕所吧
我带您去
不用这样吧
这家很大
这边请
干嘛
住手啊
一想到你
我就很兴奋
干嘛啊
住手
帮我吧
那我直接跟部长说吧
你太太也在啊
他们回来怎么办
干嘛啊
住手
住手吧
老幺也在
一下没关系
马上就回来了
怎样呢
干嘛啊
放开我
住手
他们快回来了
一阵子不会回来的
为什么
为什么啊
够了吧
这样不会结束啊
放开我
舔一下马上就结束了喔
住手
和那天一样啊
自己来吧
不会回来啦
好好弄的话
马上就结束了
我要射了
好好做就好了啊
他们真的很慢喔
怎么了啊
去看看吧
抱歉
是我料理的影响吗
当然不是
是我自己不舒服
不用在意
我去拿点药
来这边吧
是喔
这边请
胃药
请坐吧
让我看看
我忘记水了
不用了
这样可以吗
太太
〝〝
太太干嘛啊
没关系啊
我太太也在啊
我喜欢像部长这样的男人
我太太
住手吧
没事的
交给我吧
很困扰啊
很困扰
没事的
被发现的话
很严重的
没事的
不会被发现
那边不可以摸
部长爽吗
但是
这样很爽吧
乳头不行了
爽吗
但是
会被发现
老公不会发现吗
被看到的话
没事的
马上就结束了
那个
都变大了
让我看看
好淫荡的味道
部长越来越硬了
这样不好啦
这样的话
那边也舔啊
不可以啊
住手吧
太太
那边很脏喔
不可以啊
住手吧
好棒喔
差不多想要小穴了吧
不是这问题吧
先这样弄喔
要多爽一点喔
说很爽啊
好兴奋喔
我也是啊
糟了啊
爽吗
部长
部长太太的屁股怎样啊
什么感觉啊
说不出口
不行了
还不可以射喔
看我的屁股喔
肉棒抽搐着喔
这样不好吧
不好吧
想要插入吧
不是这问题
好爽喔
摩擦到了
太激烈了
去了啊
不行了
部长还不够吧
可以了
现在要体验里面了
进去了
看这边喔
插入的地方
仔细看喔
插入着
爽吧
是很爽
但是不可以吧
不好吧
部长的肉棒摩擦到了
好爽喔
掉出来了
好像很兴奋喔
声音
去了啊
好爽喔
好棒
部长多摸一点
好开心喔
好爽喔
超棒
好紧喔
部长来吧
到我上面来吧
不要太太声
小穴超爽
我也是
去了啊
部长的肉棒
又要去了
去了啊
去了
可以射吗
还不可以
从后面吧
部长
爽吗
插深一点吧
去了啊
去了
射了喔
射了
这件事不可以说喔
等等
还可以再一次吧
但是
会被发现喔
好爽喔
没办法了
部长
我比太太还要棒吧
不可以比
好爽喔
不可以
喜欢这边吗
这就是理由
知道了吗
部长干嘛啊
这个
你的太太
太过分了
不是部长推倒我的吗
说什么啊
不是这样的
把别人的太太
我不甘心
是你老公不好
要好好赔罪
干嘛
部长在旁边看
不然要在公司公开喔
这样太过分了
老公
救我
要干嘛
住手
部长不要乱动
老公
结衣
老实点吧
老公
部长
来吧
老公
部长好好看着吧
住手
看到了吗
老公
仔细看着喔
住手
怎样啊
很兴奋吧
淫荡姿态喔
什么住手
刚刚对我太太做什么了
住手
好可爱的表情
看到了吗
抽动着喔
不要动喔
老公
什么味道
好吃吗
但是我太太比较好吃
部长看着太太兴奋表情吧
我没兴奋
放开我
好像很爽喔
不是
怎样啊
太太被部下舔着喔
好羡慕喔
可以高潮喔
坦率一点吧
仔细看着太太高潮喔
高潮要说喔
住手
那边好湿喔
什么
都这声音了
让老公看看吧
住手
好好看着喔
仔细看着喔
不行了
老公
干嘛啊
消气了吧
仔细看喔
老公
老公救我
脚张开
干嘛
来啊
我老公肉棒正在被玩弄着喔
不是这样的
想要硬肉棒吧
干嘛
再来啊
这样不会结束喔
饶了我吧
老公
差不多该来了
我老公肉棒很大吧
再来啊
多感受一点吧
好像很好吃
仔细看着喔
什么眼神啊
让我看表情
老公
部长好好看着啊
我老公肉棒要插入了喔
部长可以吗
老公救我
仔细看着插入喔
进去了喔
怎样啊
爽吗
部长太太的小穴好温暖喔
仔细看喔
好像很爽喔
不可能啊
住手
仔细看喔
老公
亲嘴吧
这样嘴巴结合啊
住手
插入了喔
那边
好清楚喔
住手
太太自己扭腰啊
我做不到
不是要负责吗
要好好陪罪啊
不然不原谅你们喔
你们
因为你老公上了我啊
没办法
不是吧
是你硬上的
住手
救我
怎样啊
这肉棒好像很爽喔
不是
老公
多插一点吧
好像很爽
老公不要看
让老公看看
漂亮的脸庞
部长
好好看着喔
太太好像高潮了
有这么爽过吗
很久没有了吧
看的见吧
刚刚被部长怎样上插入的
那时候用正常体位
不断插入着
就是这样插入
部长最后射了吗
射了啊
射到我屁股上
这样太无聊了
内射吧
射吧
住手
来了
我射进去我老公的精液了
流出很多精夜了
我确认看看
舔干净吧
爽了吗
但是你比较厉害
我来舔干净吧
想要吗
我比较厉害吧
当然啊
老公
老公去洗澡吧
是啊
放开我吧
再等等吧
好好相处喔
老公
没事吧
对不起
我帮你解开
没事吧