拓也  你好
大智  你好
姐姐呢
出门了
不在家吗
是的
我们进去吧
打扰了
请穿上拖鞋
谢谢
收拾的真干净啊
电话给妈妈啊
去哪里啊
妈妈  阿姨她们来了呢
这样啊
说是忘记了呢
怎么办好呢
那么
我让阿姨接电话啊
喂  大森  说好的今天呢
回不来吗
为什么啊
电话让河美接啊
说是回不来呢
不敢相信啊
喂  仁美姐姐
我们说好的呢
我们在家里呢
今晚住下啊
知道了
忘记了呢
不敢相信是姐姐的风格呢
阿姨今晚要住下吗
让我们住下吧
好的
我要去房学习了
学习加油啊
哥哥真用功啊
说是有考试
这样啊
请进
用功学习吗
谢谢
稍微休息会啊
没关系
这么难的题目啊
我都不懂
学习很辛苦啊
马上要考试了
没有女友吗
没法约会吧
我还是处男呢
不会吧
最近孩子早恋普遍呢
女友很正常呢
大家肯定都没有啊
这样啊
都没有牵手过吗
别聊这个话题了
干什么呢
手借给我
一般是这样牵手的啊
要干什么呢
跟女友牵手
什么感觉
这样的感觉
不太清楚
原来如此啊
好可爱呢
很可爱啊
干什么
干什么呢
好可爱啊
干什么啊
住手
兴奋了啊
好可爱
勃起的厉害啊
不是
什么不是
什么不是啊
阿姨来给你口交吧
什么意思啊
让肉棒爽呢
不要啊
感兴趣吧
不要
脱掉
站立
干什么
不可以啊
别乱动
不要啊
羞涩
肉棒真粗大呢
没有啊
真粗大呢
没关系啊
不要羞涩
别怕
什么感觉
好痒的
不太清楚
什么感觉
怎么回事啊
怎么回事
爽啊
勃起厉害
真好吃
爽吗
不要这样
为什么
这样保持可以吗
但是
不好啊
没事
我会保密的
当然
对拓也也是
爽吗
应该很爽吧
勃起厉害啊
真有精神啊
年轻就是好啊
那个
有女友的话
这样的事情随时可以啊
可是啊
太好吃呢
我还想要吃到更好吃的
什么啊
一会儿就知道了
怎么回事
真可爱
平常不自慰吗
什么意思
不知道啊
不会啊
真的吗
但是爽吧
今后会自慰的吧
不会啊
没有男人会说不会啊
可是
我不会的
但是  朋友同学都在自慰呢
是吧
肯定自慰的
干什么啊
我感觉
大智的乳头也有感觉吧
不要啊
爽吗
怎么回事啊
阿姨
感觉好奇怪啊
没事啊
顺着奇怪的感觉走下去
好奇怪的感觉呢
怎么回事啊
怎么了
这就是大智的精液
阿姨刚才说的
更好吃的东西
精液
这样啊
抱歉
为什么道歉啊
脏兮兮的
好开心
学习继续啊
马上就考试了呢
拜拜
路上小心
阿姨我走了
现在去哪里呢
补习班
等下
平常就这样出门吗
不行啊
衣服上有垃圾呢
怎么了
让阿姨看看啊
这样出门
被大家嘲笑呢
让我看看啊
我挡起来就看不到了
没事
让我看看
勃起厉害啊
自己知道的吧
这样无法专心学习啊
对吧
勃起的厉害啊
阿姨让肉棒变小点后
然后去补习班呢
我先让肉棒变小啊
让我看看啊
勃起的厉害啊
无法出门啊
自行车也不方便啊
疼
疼吧
站立也很疼吧
坐下后
就更疼了呢
勃起的厉害
让我看看
勃起的厉害啊
仔细我看看
不行啊
这样下去的话
怎么了
真可爱啊
让我看看
真敏感啊
颤抖呢
这样无法学习吧
怎么可能学习啊
对吧
干什么啊
测量一下多长啊
测量一下怎么变小呢
怎么办啊
我也不知道
不知道怎么办好呢
烦恼期间渐渐变得好粗大了呢
抚摸试试吧
渐渐浮肿的厉害
疼吧
勃起的太厉害了呢
淫水渐渐多了啊
真厉害啊
累积很久了吧
蛋蛋里面
像水一样的
减减下去的话
累积很多的吧
感觉要滴下来了
自己看见了吧
这样去补习班的话
内裤湿哒哒呢
被大家看到
羞涩吧
已经滴下来了呢
不妙
自己看
好多的啊
打算这样去学习吗
不可以呢
拉丝到多长呢
怎么了
不知道经常这样呢
考虑色情的事情了吧
色情的事情是什么
其实总在考虑色情事情的吧
这样学习无法集中精力呢
勃起的这么厉害啊
怎么了
颤抖了呢
颤抖后怎么样呢
告诉我
说啊
不知道吗
阿姨让你看清楚点啊
让你看清楚点啊
衣服掀上去
真棒啊
让你看清楚点啊
究竟怎么回事呢
我尝到味道了
怎么了呢
真好吃啊
怎么了啊
渐渐变得好硬啊
肉棒变得好硬啊
其实敏感部位吧
湿哒哒的知道吗
爽吗
肉棒变得好硬啊
渐渐集中到这里了呢
好热的涌上来了
感觉要小便
让我看看啊
不小便就没事
爽吗  爽吧
乳头敏感吗
一股股的热气涌上来
真的吗
爽吗
一股股的热气涌上来
阿姨什么都知道
色情的淫谁用上来了
真的吗
累积很久了吧
这样下去
不能去补习啊
勃起的真厉害
哪里去不了无法专心学习吧
喜欢乳头吸允吗
喜欢吗
无法忍受啊
腰部在颤抖呢
要小便了
要射
要射了
忍不住啊
要射
要射了啊
射了好多啊
好孩子
真棒
今天不用去了吧
哪里都不去了吧
我走了
要去啊
不用去了
我们享受吧
要去吗  我走了
路上慢点
大智自己洗澡没事吧
没事啊
打算我们一起洗澡的吧
姐姐在等着排队呢
我自己可以的
帮忙脱掉衣服啊
裤子能脱掉吗
自己可以吗
帮忙脱掉吧
没事的
腿抬高
羞涩吗
没有
内裤帮你脱掉啊
腿抬高
怎么了
我们一起洗澡吧
第一次一起洗澡呢
进去吧
大智
没想到身体这么健壮呢
必须啊
果然运动系男生
有肌肉啊
肩膀肌肉真棒啊
没有啊
让我仔细的看看
后背也好性感呢
好痒啊
阿姨想要看清楚呢
屁股的肌肉性感啊
腿部肌肉真棒呢
转过来
让我仔细的看看啊
胸肌真棒  让我摸摸
不洗澡吗
洗澡前让我看看
性感啊
真性感啊
大智啊
敏感部位挑逗后
考虑色情事情了吧
没有呢
结巴了呢
阿姨知道你在撒谎呢
我没有撒谎
考虑色情的事情了吧
对吧
那么没事
我们性爱吧
可是
兴奋了呢
我们性爱吧
可是
大智  没有选择权利啊
真的吗
因为
我们一起在洗澡啊
抚摸阿姨的乳房试试看
手感如何
爽吗
大智  兴奋了吗
肉棒
让我看看啊
别羞涩啊
让我看看
羞涩啊
勃起的厉害啊
哪里羞涩啊
什么啊
刚才开始一直好硬呢
经常勃起厉害吗
所以
你们性爱了呢
因为阿姨
坏孩子啊
抱歉
孩子交给阿姨处理
不会原谅你的
不跟阿姨来点刺激的性爱
不原谅你啊
怎么办好呢
听从阿姨的指挥
就会原谅你
阿姨听到色情声音后
非常兴奋呢
让我听见啊
不妙呢
让我听色情声音啊
不要这样啊
真可爱呢
勃起的厉害啊
勾住腿了呢
爽吗
真硬啊
跟阿姨性爱吧
同意了吧
不行吗
不可以抚摸吗
说是不可以的话
脏吗
阿姨更兴奋呢
想要更加的欺负你呢
舔舔手指
马上过来这边啊
来这边啊
好可爱
很可爱
让我仔细看看啊
为什么这么硬啊
不知道
要爆发了
勃起的这么厉害呢
含进阿姨的嘴巴
看清楚啊
看着啊
嘴巴的小穴
大智的性欲全部释放出来
否则考试不过啊
真的吗
全部释放出来
就踏实了啊
我会努力的
蛋蛋你让我看看
蛋蛋真好吃啊
色情的啊
挑逗蛋蛋喜欢吗
好奇怪的感觉啊
奇怪的感觉吗
真好吃啊
好吃吗
色情的眼神看着阿姨吧
没有啊
肯定看着吧
所以肉棒才好硬呢
满脑子考虑色情事情
所以才勃起厉害的吧
变得好热了呢
肉棒热吗
好热
肉棒变得好热啊
真热啊
满脑子考虑色情事情呢
我来让你爽啊
快看啊
真硬啊
羞涩啊
让我看见屁眼
屁眼好脏呢
让我看看啊
不要舔舔呢
肉棒变得好热啊
自己看啊
色情部位
肉棒变得好热啊
说不出来吗
屁股真性感啊
色情部位全部看见了
屁眼在颤抖呢
怎么回事啊
爽快的受不了了吗
好爽
爽吗
真硬啊
身体转过来坐下
看见女人的小穴吗
没有
快看啊
可以让阿姨的小穴变得干净吗
怎么做
舔舔
舔舔干净
爽吗
舌头舔舔啊
舔干净啊
小穴的缝隙全部啊
味道好闻吗
色情啊
真好闻啊
在小穴下面一直生活可以啊
对吧
大智  想要在小穴下面一直生活吗
在小穴下面学习吗
应该可以取得好成绩啊
吸允
舔舔干净啊
爽
用力
再用力吸允啊
好热好爽呢
刺激点舔舔啊
阿姨感觉要去了
要去啊
好孩子啊
乖孩子啊
坐好
知道肉棒接下来干什么吗
干什么呢
再来点爽快的事情吧
再来点吗
继续
更爽的事情呢
更加爽快事情吗
干什么呢
我们开始吧
干什么
看见了吗
看清楚啊
插入啊
怎么了
爽吧
怎么回事啊
刚才大智舔的阿姨的小穴
色情的小穴里面
大智的肉棒插入了呢
阿姨的小穴
大智舔舔过了呢
大智的肉棒吃进去了
稍等啊
我来插入呢
能上下抽插吗
爽吧
先拔出来
插入啊
一松一紧
爽吧
比刚才爽呢
肉棒一松一紧的看见了吗
一松一紧的抽插呢
大智的色情的肉棒啊
小穴里面
抽插呢
一松一紧抽插
阿姨的小穴
被大智的肉棒抽插爽啊
大智的肉棒填的满当当呢
画圈式的摩擦呢
好爽啊
爽吧
大智
腰部可以摇摆吗
怎么办啊
先插入啊
我试着插入
插入哪里啊
插入试试看
真厉害啊
爽
好爽呢
小穴真爽
再用力
插入深点
爽吗
真爽啊
好爽呢
爽啊
要去  要去  要去啊
大智
太爽了呢
躺下来啊
大智的肉棒真爽呢
插入部位看着啊
全部看到了
最深处来回的摩擦啊
乳头爽吗
真爽
我来让你看的更清楚啊
看见了吗
看见了
肉棒真硬
要去要去
好奇怪的感觉啊
全部射出来
色情精液全部射出来
阿姨的小穴全部射入啊
全部射出来
不妙
不妙了啊
要射吗
全部射出来
全部射入啊
不用忍耐
全部射出来啊
要射了啊
全部射出来呢
全部吸收干净啊
太爽了
这件事情
记得保密啊
抱歉
我睡不着呢
干什么呢
要抚摸试试吗
乳房  什么感觉
好柔软呢
继续抚摸啊
接吻经验有吗
我们接吻吧
舌头伸出来
接吻感觉如何
上衣脱掉
别乱动啊
阿姨让你爽呢
爽吗
乳头勃起了
颤抖的真可爱呢
爽吗
颤抖的厉害啊
真可爱啊
裤子脱掉吧
单腿抬高
拓也肉棒变粗大了呢
粗大的肉棒出门不可以呢
阿姨说过的呢
说是粗大的肉棒出门不可以呢
是呢
阿姨说的正确啊
真的吗
给我肉棒变小了呢
感觉如何呢
颤抖的厉害啊
爽吗
是吗
我们再来点刺激的吧
刺激点的吗
是吗
试试吗
我们开始吧
阿姨给你舔舔了吗
好爽啊
好好享受啊
蛋蛋爽吗
干什么
抚摸阿姨的乳房啊
乳罩摘掉
抚摸啊
真爽啊
真的吗
好爽啊
爽吗
真爽
舔舔乳头啊
舌头舔舔乳头啊
真爽啊
跟阿姨没有这样呢
乳头爽吗
太爽啊
爽啊
阿姨内裤脱掉啊
帮我干点什么吧
什么啊
抚摸吧
帮我小穴抚摸吧
抚摸阴蒂
像这样
对的
这里好爽呢
好爽呢
感变得湿哒哒了呢
对吧
为什么
爽就会湿呢
这样啊
湿哒哒后
往下点就是
这里
什么啊
这里有洞洞吧
可以插入了吧
拓也的手指
插入了吧
真热啊
这里要插入拓也的肉棒呢
真的吗
知道吗
跟河美阿姨做的事情
会更加爽呢
来回的抽插试试
爽啊
咕叽咕叽响呢
这就说明
阿姨爽快的证据
超爽后
湿透了啊
好爽
继续继续变得湿哒哒呢
爽啊
真厉害
比起刚才更加湿了吧
湿透了吧
好爽呢
爽啊
讨厌吗
超爽啊
真的吗
是的
爽啊
怎么了
忍不住了
肉棒让我舔舔
颤抖啊
不妙啊
怎么了呢
刚才我爽快的小穴部位
肉棒插入的对吧
要插入啊
插入了啊
颤抖的厉害啊
全部插入了
插入最深处了呢
爽吗
太爽啊
抚摸我的乳房啊
爽啊
拓也
爽吗
阿姨也好爽呢
肉棒真的插入了吗
是的
插入里面了呢
看见了
全部插入了吧
看见了吗
全部看见了
爽啊
拓也
抽插试试啊
怎么做啊
插入试试
插入了
然后
一松一紧的抽
是呢
真棒
好爽呢
阿姨颤抖的厉害啊
全部插入了呢
真厉害
真爽呢
爽啊
感觉颤抖的厉害啊
好爽呢
好棒呢
我来插入深点啊
好爽  天了
不行了
要去  要去了
怎么了啊
太爽呢
我的肉棒也是颤抖的厉害呢
真的吗
太好了
乳头含进嘴巴啊
爽啊
要去了
颤抖的厉害呢
爽啊
让你看的仔细点吧
看见了吗
是的
阿姨也是看的清楚啊
爽啊
颤抖的厉害啊
因为爽呢
阿姨趴下
拓也
后插式插入啊
插入了
随自己喜欢的频率抽插可以
爽啊
阿姨好爽
感觉要射啊
射向屁股啊
屁股吗射向屁股啊全部射向屁股啊
阿姨不妙
要射  射出来
射了真多啊
射了呢
精液真白
这不是小便啊
跟大森阿姨没有射出来白色的吗
嘴巴里射出来的白色的
那就是拓也肉棒射出来的呢
真的吗
爽快就射呢
舔舔干净啊
太爽了
谢谢
爽死了
我们下次继续啊
河美阿姨
干什么呢
跟大森阿姨性爱了吧
为什么不先跟我性爱呢
真可恶啊
那个啊
为什么不先跟我性爱呢
那时候
必须先来找我啊
对吧
现在要睡觉吗
打算睡觉啊
但是
肉棒啊
勃起的厉害啊
肉棒
怎么回事
好热
隔着被子也是感觉好热呢
我们一起睡觉可以吧
阿姨会让你睡得很舒服
别乱动啊
很难入睡吧
一开灯立马就醒了呢
对吧
阿姨会让你马上入睡哦
看着啊
喜欢乳房吧
吸允乳头后
睡觉吗
乳房好吃吗
另一边的乳房要吃吗
对哥哥保密啊
必须保证跟哥哥保密啊
好孩子啊
好孩子
真乖
我必须的保密
不说的
好孩子啊
平常穿着衣服睡觉啊
弹钢琴呢
这样弹钢琴跟厉害呢
厉害吧
社团活动干嘛呢
足球
蛋蛋好敏感呢
这里有两个蛋蛋啊
色情的蛋蛋啊
阿姨给你舔舔干净啊
让我看看啊
怎么了
漏出来了
不会吧
湿哒哒呢
内裤
渐渐变得好湿呢
湿透了呢
明天洗衣服时
会被妈妈发现的
好硬啊
因为你抚摸的呢
抚摸的原因吗
都怪阿姨吗
抱歉
想要看看吧
丝袜爽吧
女生都穿这样的丝袜呢
见过大森阿姨的丝袜吗
有点
骗人
平常总在看吧
抱歉
让你再爽点
全部看见了吧
抚摸试试看
好爽
手感爽吗
靠近点能看清楚吧
色情部位能看清楚吗
淫汁又出来了
肉棒的淫汁真厉害啊
怎么了
腰部在颤抖呢
颤抖停不下来
真的吗
乳头变得
阿姨色情的部位
看看吗
色情部位全部看到了吧
舔舔
直接舔舔啊
好吃的淫水全部舔舔啊
舔舔啊
好厉害
继续不要停止
舔舔干净啊
真厉害
舔舔
用力啊
真厉害啊
好吃吗
好吃吧
想要吗
继续啊
自己看啊
这是什么啊
拉丝了呢
真可爱的肉棒啊
蛋蛋真滑啊
让阿姨仔细的看看啊
好滑啊
真性感啊
不妙
感觉要小便呢
让我看看啊
咕咕叽在响呢
咕叽咕叽的小穴
要记佳啊
记住了吗
这是什么啊
色情的姿势啊
感觉像是在拉小提琴呢
我这样挑逗的话
呻吟声真可爱啊
声音真好听啊
龟头爽吗
爽吗
喜欢挑逗龟头啊
声音真色情啊
好可爱
插入阿姨小穴里面吧
阿姨的小穴里面
想要插入啊
诚实的好孩子啊
阿姨
我想要插入小穴里面呢
小穴帮我舔舔可以吗
好爽呢
真喜欢小穴啊
真有这么喜欢吗
小穴上
有零食的味道吗
爽啊
真爽呢
看清楚啊
要插入进去啊
插入了呢
厉害啊
颤抖啊
好爽呢
只插入龟头部位了呢
太爽啊
颤抖厉害
怎么了呢
要射了吗
色情声音呢
抱歉
抱歉啊
爽啊
爽吗
我会让你看的更清楚呢
阿姨
高潮了吗
还没有啊
变得好热啊
帮我脱掉
好爽呢
用力摇摆试试看
腰部摇摆
好爽
坐起来
后插式可以顺利进去吗
插入进去啊
好爽
再用力
真爽啊
好爽呢
用力插入深点呢
阿姨的色情小穴里面
健康的肉棒
爽啊
好爽
真爽呢
小穴爽啊
小穴夹击的爽吗
享受小穴的爽快了吗
色情的孩子啊
阿姨喜欢色情孩子啊
肉棒爽啊
好爽呢
好爽
要去了
要停止吗
上体位试试看
夹击的好紧呢
金部插入了
插入最深处了呢
爽啊
好爽呢
顶到爽快部位了
不妙
感觉要去了
要去了
没事吧
好爽
舔舔身体各部位啊
爽啊
好爽呢
感觉要射了
全部射出来啊
全部射入阿姨小穴里面啊
要去了  好爽
要射了
不妙啊
好爽
要射  要射了啊
要射了
小穴真爽
全部射出来
要射啊
停不下来
没关系  全部射进来
射干净了吗
变成熟了呢
下次再来啊
勃起后  要找阿姨啊