莉音
这是你第一次japorno的作品
是的
知道japorno是什么吗
不知道
完全不知道吗
japorno的作品
观众可以清楚地
看到你的小穴
是喔
一览无遗
这样喔
没拍过这种片吧
没有
感觉怎样
有点害羞
你看起来很高兴
很害羞
害羞就会笑吗
莉音拍过不少片了吧
还记得
最兴奋的情境
是哪一次吗
打野炮的
我蛮兴奋的
户外派吗
对
感觉有开放感
很刺激
享受随时会被看到
的快感
不讨厌
你挺变态的
应该
今天在室内
不过一样
有很多观众
有点兴奋
会让你更兴奋的
好可爱的帽子
兴奋吗
让我看看
看你每个洞
会害羞吗
有点
乳头敏感吗
舒服吗
舒服
让我看下面
脱掉
内衣脱掉
脚打开
感觉怎样
好害羞
自己掰开
颜色好漂亮
里面一定很爽
好湿
骗人
真的
很湿
湿湿的
好紧
称夹的吗
不能控制
舒服吗
舒服
看我舔
我在舔哪里
穴穴
阴蒂
好舒服
舒服吗
屁股抬高
脚打开
舒服吗
要去了
好敏感
舒服吗
还要吗
要
要什么
抠我
屁股抬高
舒服吗
那边
好舒服
上来
想要吗
我想舔
好淫荡
站下面
脚打开
好吃吗
自己摸下面
很湿吗
尿尿湿吗
来吧
自己蹭
快进来了
想要吗
我想要
进来了
进去了
舒服吗
要去了
帮我吹
舔一下
有员的味道吗
有没有
上来
有顶到底吗
顶到了
舒服吗
肉棒舒服吗
我还要
自己动
屁股抬高
好舒服
要去了
屁股抬高
好舒服
顶到底
舒服吗
好舒服
要去了
躺下
有顶到底吗
要去了
好舒服
转过来
要去了
好舒服
莉音
聊一下你的自慰
先说三次自慰
自慰 自慰 自慰
好可爱
有自慰过吗
有
什么时候会自慰
睡醒时
看我
会想要
你用什么自慰
按摩棒
早上就用吗
是的
会清醒
自慰高潮跟做爱高潮不同吗
不一样
比较喜欢哪个
做爱
那么
能看你自慰吗
好
看我自慰吗
先用手
好
就可以吗
嗯
会性幻想吗
边聊边做
你会想什么
之前的做爱
最常幻想的
最常的
都想不一檬的
原来如此
你最喜欢弄哪里
阴蒂
要去了
换这个
用跳蛋
试试看
要去了
跟自己弄不一样吗
换我帮你
脚打开
好舒服
要去了
换从后面
看我弄
要去了
还没完喔
好舒服
两根一起
快去跟我说
想去吗
让我去
好舒服
要去了
很敏感
刚高潮完最舒服
脚打开
不要停
好舒服
要去了
我看刚高潮的小穴