喜欢喝酒吗？喜欢
平常喝什么？啤酒还是红酒
香槟
什么都喝
那喝气泡类的吧
什么
听不懂
喜欢吗？
不好意思
会喝酒吗？
不太行
酒量不好吗？
你倒吧
不好意思
干杯
好喝。不错吧
每天喝吗？
两三天一次
在家吗？外面
哪边？
酒吧 或者吃饭时一边喝
一人吗？
在家 那外面呢？
外面一人喝吗？没有
都喝多少？
很醉啊.
一瓶就差不多了
真的吗？
不好意思酒量那么差
喝吧。不好意思
干杯
我也要喝啊！
喝醉会怎样？
撒娇
和男人乱搞吗？没有
别说这么直白
没有啦
好厉害
是喔
还有什么呢？
就做一些事。例如
色色的事
喝酒醉没印象
醒来就在别人家
然后身上有擦式过的痕迹
没印象
也不知道有没有搞
没穿吗？
有下面呢
也有
内裤还在
所以不知道
只有一堆用过的面纸
还有什么？
想接吻
对象是女性呢
不会
哪种的吻？
舌吻吗？对
会变淫荡
你不会吗？
会，对吧
说的好
还我来帅哥
几岁啊？
和我同年纪啊
好厉害
醉了吗？有点
是吗？
让我看看 没穿胸罩吧
给同学看看
漂亮的巨乳
很少遇到同年
真的吗？
好棒
靠近点看
太近
好漂亮
好像很软
对啊
可以摸吗？
好棒
谢谢你
会手淫吗？会
怎么做？
安静的做
就躺着
喝酒之后呢
很少
然后呢
手淫
让我看看。真的吗？
好害羞
没酒了  要喝什么？
大的小的
大的
谢谢你
我帮你吧。不用
干杯
什么颜色的
白色
猜错了
紫色的
很热吧？对啊
流汗了吗？
可以脱掉吗？
猛盯着看
凉快
随便你
好棒
眼神迷离了
喝醉了喔
差不多了吗？对
那么
让我们兴奋吧
让我看看
什么？
手淫
好害羞
先摸胸
对着镜头
要怎么做啊？
乳头敏感吗？对
湿了
好舒服
想干了吗？
好喝吗？
好舒服
要高潮了
干杯
手淫好厉害
高潮了吗？
有。是吗？
还想干吗？
想要了吗？
还有吗？
来了 想要
好厉害
年轻果然不同
想看吗？想要
好厉害
累积很多喔
可以舔吗？
用胸部夹
舒服吗？
硬梆梆
好软。是吗？
有感觉到乳头吗？
好硬
站起来
要射了
这样吗？
好棒。这样吗？
好舒服
要射了吗？
我也忍不住了
舒服吗？
好舒服
要高潮了
高潮了
很敏感吗？对
不行
要高潮了
舒服吗？
湿答答
插进去吗？
好舒服
要高潮了
想要吗？
好淫荡
是吗？
好大
脱掉
吃进去
好舒服
好厉害
继绩吃
好舒服
要高潮了
插进去吗？
插进去啰
感觉怎么样？
硬梆梆
好舒服
好深
舒服吗？
要高潮了
好舒服
好棒
要高潮了
好舒服
好棒
顶很深吗？
要高潮了
好舒服
继续
要高潮了
不行了
好舒服
换你摇
好热喔
好厉害
射了好多
满足了吗？
射在胸部上
要射了
好厉害
射了好多
用胸部
我来舔干净
好多喔
射了好多
久等了  好慢
我很累啊
没事吧
没事
准备好啦
等很久吧
谢谢你
辛苦了
喝真猛  好喝
没想到会穿这样迎接
因为很想干啊
是吗？
喜欢什么地方？后半段
最后  努力的模样
不知道该怎么说啦
就感觉很棒
一开始很粗暴
后半段就累了
不过很棒啊
的确也是
所以我还要
真的吗？
等很久
骗人吧
喝醉了齁  没有
这打扮好夸张
喜欢吗？
我禁您超久了啊
很辛苦吗？对
我也是
为什么？
因为很想干
是喔
真的吗？真的
身材真好
用力
好厉害
别只顾着玩
两个月不见
干杯
喝真猛
有一点心急了
是喔
忍很久了吧
等一下再喝
为什么？
一下就会醉了
肿起来了
感觉怎么样？
明知故问
躺下
要干什么？
我来帮你服务
我来舔
好寂寞
压抑很久喔
你不会吗？
好积极
身体一直抖
会痛吗？
不会
好舒服
真舒服啊
舒服吧
身体一直抖
好舒服
好肿
感觉怎么样？
受不了
硬梆梆的
会痛吗？
快一点
干什么
硬梆梆
好棒
好舒服
舒服吗？
好厉害
期盼两个月的肉棒
开动啰
累积一堆精子
硬梆梆  真的
忍耐喔
忍耐
好大
好吃
好厉害
因为很好吃
肉棒一直抖
没事吧
忍不住了 不行
没有关系
我要舔
忍不住了
不行
累积很久吧
我等很久了
但是
看着这边
不行
可以吧
忍不住了
是吗？
快点干吧
好舒服
伸舌头
脱掉
为什么？
不然怎么做？
真是的
怎么脱不掉
真猴急
是吗？
好舒服
舔这边
这么想要吗？当然
不行 让我舔
好棒
是吗？
继续让我舔
还想要吗？
当然
那帮我脱
好淫荡
让我看看
看太久了
好害羞
毛好漂亮
好棒
别看了
都撑开了
好害羞
要高潮了
不行
忍不住了
硬梆梆
好舒服
好棒
要高潮了
不行
好舒服
要高潮了
忍不住了
插进去吧
还不行射
忍很久了
我也是啊
插进去
好棒
好热
好舒服
别拔出来
好棒
好舒服
舒服吗？
好棒
好舒服
好深喔
继续插啰 好
好舒服
要高潮了
让我看看屁股
没事吧
看到了吗？
好硬
好棒
好舒服
忍不住了
不行射
好棒
要高潮了
还想要
接下来站着插
有做过吗？
好舒服
舒服吗？
要高潮了
好舒服
抓好了
好厉害
好舒服
好棒
舒服吧
好厉害
好紧
再继续
要高潮了
没事吧
从后面插进去
感觉怎么样？
好舒服
舒服吗？
再深一点
要高潮了
好舒服
不行
不行了
要高潮了
一直高潮啊
继续插啰
感觉怎么样？好舒服
顶到子宫了
没事吧？好舒服
还行吗？
要高潮了
要高潮了吗？
好棒
看的好清楚
肉棒
好棒
好舒服
忍不住啦
继续插
感觉怎么样？
还可以吗？
快忍不住了
射进来
可以吗？
好舒服
射吧
不行
继续插
要射了
一直在收缩
不行啦
很脏
还有呢？
全部射光了吗？
对
干杯 恭喜
好喝
我22岁了
有什么改变吗？
没有吗？
怎么办？
感觉老得好快
恭喜你  谢谢你们
你叫来的吗？
真开心
变漂亮了
真的吗？
好漂亮
最近有变瘦
真漂亮
太好了
有礼物吗？
想要
这是礼物吗？
谢谢你
用用看吧
大家都有吗？
要做吗？
大家一起爽吧
这个和其他人是礼物吗？
是喔  谢谢你
那我就用啰
你旁边看
没事吧
那好吧
看着喔
好厉害
震动好强
好舒服
这样吗？
好舒服  谢谢你
继续啰
好兴奋
胸部呢
好厉害  很可爱吧
好棒
大家喜欢吗？
要用吗？
好舒服
舒服吗？好舒服
着这边喔
好舒服
感觉怎么样？
好兴奋
好舒服
要高潮了
湿答答的
好厉害
舒服吗？
震动好强
好舒服
不行
不行了
受不了
要高潮了
高潮了吗？
想要舔肉棒
好舒服
好吃
这边还有
好厉害
好棒
还有喔
一起舔
好厉害
好舒服
好棒
好吃
好舒服
乳头
换下面
不行
生日快乐  谢谢你
好热
还有吗？
好厉害
脸上
糟糕
不行
要高潮了
好棒
生日快乐
谢谢你们