我明天开始有开张纪念
有免费观赏喔
希望大家要来喔 绝对要来喔
还有这种服务喔
要来喔
我回来了
你回来啦
我说你别吓到
听我说 姐姐我明天
要开始当风俗女喔
你在说什么 绝对会红的
不会吧
为什么
你认真吗
认真的啊 衣服都买了
客人会来很多喔
很不错吧 老姐这么美丽
你不觉得会有很多客人吗
很棒对吧 你帮我拍照吧 为什么
帮我拍宣传照啊
这样呢 好
好好拍喔
我说你在近一点拍吧
很棒对吧
够淫荡吧
你要好好的拍喔
再近一点啦 对 再近一点
要好好帮我拍喔
我说你认真拍啦
姐姐别让我看你内裤
没关系 我们是姐弟吧
很淫荡吧 拍的好看吗
有拍好吗
你有好好的拍吧
如何啊
我说够了吧 再拍啦
我对姐的内裤没兴趣好吗
那你再抱有多一点兴趣啊
要拍漂亮一点喔
还没好吗
你那样拍当然不行啊
再一次
不近一点拍不好啦
可以了吧
谢谢你
我说阿姨
阿姨可以了吗
你叫我阿姨太过分了吧 我可还年轻呢
可以了吧 可以了
听你的话真是损失呢
大家好
你好
你们有下载我的影片吗 有
真是太感谢你们了
那么今天
特别给你们看我自慰的样子
今天绝对不能碰我喔
好的
大家只能看喔
看我淫乱的样子吧
今天大家都在想什么是呢
大家看我自慰的样子
再好好玩弄自己肉棒吧
大都有怎么样的肉棒呢
虽然不能摸我
在我面前自慰也可以喔
大家请一起体验自慰之旅吧
你们喜欢吗
你看这边藏有淫荡的小豆豆喔
你们大家看这边
我的小穴真爽呢
我的小穴湿掉了
你们看闪亮亮的
你看我这边勃起了
变的很敏感喔
你们喜欢上面的嘴穴
还是下面的小穴啊
你看都勃起成这样
再沾上我的口水给你们看
我的腰不由自主动起来了
我说变的湿的你们了解吗
都牵丝了
如何 喜欢吗
爽吗
会让你仔细的看啊
看的见吗 好厉害
手伸进湿湿的小穴
被一边看一边自慰
超级舒服的
被那么近看我会高潮喔
好舒服 要高潮了
你们看我的手都湿了 好厉害
很厉害对吧
小穴的味道让你们闻闻
这次弄阴核高潮
肉棒插入我的小穴
想像我的小穴被插入肉棒的快感
那么今天为了感谢你们
我让你们看我用按摩棒自慰
我平常都在这边用按摩棒自慰喔
跟这个一样的形状吗
舔一舔你们的肉棒
也会变得这么大吗
你们的棒棒好可爱
乳头跳来跳去
我的小穴还没出来喔
小穴好舒服啊
超级舒服的
好舒服 要高潮了
好爽 爽翻了
好赞好棒啊
你们看 我要去了
一起去吧
好厉害呢
感觉快去了
想插我的小穴了吗  可以吗
你们看我的小穴
付钱的话就能一起舒服喔
我等大家的预约喔
我想应该差不多了
话说回来为什么都没有客人啊
我礼服都买好了
啊 有人预约了
是斋藤先生啊 会是怎么样的人啊
真叫人期待
那个请问是这边吗
请进吧
欢迎光临
是你啊
我接下来要接一位客人 你别扰我啦
客人是 叫做斋藤先生吗
为什么你知道啊 我猜是60分钟
A套餐 还有初回限定版对吧
为什么我要帮弟弟做这些呢
老姐你还没发觉吗 斋藤先生就是我喔
不会吧
可恶我第一个客人竟然是我弟弟
这叫人无法相信
姐姐快点帮我弄啦
讨厌啦 为什么我要吃弟弟的肉棒啊
因为我是客人啊
话说你会付钱吗
别理那些啦 快点帮我打手枪
我说你有洗过澡吗
老姐你也知道的
讨厌啦 真不敢相信
快点啦 别拖拖拉拉的了
我说真的拿你没办法呢 快点脱吧
要我自己脱吗
那我要把你当作客人接待喔
真拿你没办法呢
你的肉棒很有精神呢
那么今天初次见面
那么就请多指教
要开始了吗
你很紧张吗
没问题
已经变得这么大啦 客人您真淫荡呢
你的肉棒已经在抽动了喔
我可以帮你脱内裤吗
好厉害 真大呢
我弟弟的肉棒有那么大吗
要帮你服务了喔
我就不客气了喔
那么要开始了喔
真的吗 那当然
在嘴里不断的扩散呢
吃到深处可以吗
那么就吃吧
请问舒服吗
有想要被舔的地方吗 肉棒啊
还想被舔啊
我好爽
我知道了
姐姐那么激烈会射的
连味道都这么浓郁啊
你先去洗澡吧 要准备一下
先去洗澡
不好意思 太爽了 射出来 对不起
你说什么啊
好好吃呢
怎么啦
不 没什么
客人准备好了吗
我应该准备好了
我说你为什么要穿内裤啊
客人接下来要做全身按摩喔
你得要全裸才行 要全裸啊
你已经变得这么大啦
那么请快一点吧
你先趴好
等一下
我帮你涂上润滑液喔
弄上润滑液如何啊
好舒服
很舒服吗
好爽
舒服吗
真的好舒服啊
哪一边舒服啊 乳头碰到很舒服
有感觉到乳头吗 有
话说你知道乳头的感觉吗
嗯
好好帮你把脚洗干喔
用我的乳头来洗你的脚指头喔
好舒服喔
舒服是吗
感觉好棒
因为我也觉得很舒服
这边也很舒服吧
对 没错
你有再看吗
有
发出好下流的声音呢
来到这么近的地方喔
有舒服吗
这样舒服吗
好舒服啊
好光滑呢
你很有精神呢
舒服吗
好爽
这样不行吗
也不是说不行就只是太爽了
请再硬一点喔 你的肉棒
因为我想让你很舒服啊
可以吗 我们是姐弟能接吻吗
谁晓得
讨厌 怎么这么柔软啊
老姐好棒
好爽喔
这样有弄干净吗
老姐
好舒服啊
如何啊
你觉得如何我还想做更舒服的事情
真的好舒服
好厉害
肉棒摩擦的我好爽
我觉得好舒服
我插进去可以吗
我说没关系就没关系
没事啦
姐姐 我插进去了
等等 好爽啊
我说等等啊
插的我好舒服啊
好舒服啊
不行 我已经要高潮了 我要去了
我可以射吗 那还不行
好爽 要高潮了 要去了
被你的肉棒弄到高潮了
在里面的感觉好棒啊
好厉害 爽翻了
好舒服喔
好舒服 爽翻了
好厉害 我要高潮了
好爽 要高潮了
讨厌 我的小穴一直被插
好爽
好厉害 里面超棒的
好舒服喔
好舒服啊
好赞啊
不行 好爽 我要高潮了
好厉害 真舒服
好舒服啊
好爽啊
这样好舒服
好厉害 简直爽死了
肉棒一直插
实在是爽死我了
这样好舒服啊
好大一只
小穴好爽啊
好厉害 这感觉真好
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
我已经不行了
为什么不行
好爽 真舒服
我都不知道弟弟的肉棒么舒服
好爽 好厉害
不行 不行
我要高潮了
真叫人欲罢不能
老姐你再动下去我真的会射啊 没关系喔
不行 好舒服啊 姐姐要射了
好爽 要高潮了
射一堆在我小穴里面呢
好舒服啊
射一堆出来呢
怎么啦
斋藤先生 我的小穴舒服吗
已经清爽了吧
是啊 好清爽
结帐要去那边喔
还要钱喔
斋藤先生当然是我的客人啊
最近都没有客人
得追加新的节目才行
这样子就能增加点击率
提高我的来客率了
话说回来 这个是很贵的
那么就打开开关吧
好厉害
最近的都这么屌啊
好吧 来用用看好了
第一次用有一点紧张呢
不过这都是为了观众们
讨厌 这震动怎么那么厉害
好讨厌喔
不行不行不行
这是工作 得认真才行
这个感觉好厉害呢
还没放进去就这么厉害
不行 好爽
这个样子好舒服 爽翻了
讨厌 该怎么办
突然拿不下来 这是怎么回事
怎么办 这个拿不下来了
真讨厌
我说你救救我啊
怎么啦 我拿不下来
我又去了 又高潮了
不行 好爽啊
老姐你在干嘛
我说你快点救我 你拔电池不就好了
那不是旧型的
我买新的 可是这个没有电池
救我
老姐你先进来吧
不行 你帮我看一下
不行 好爽
等等啊 姐姐快不行了
刚刚一下子跑太进去了
不行要高潮了 要去了
老姐这个拿不下来正在困扰着
你干嘛勃起啊 真不敢置信
不行 好爽
实在是太爽了
姐姐拿下来了
真的拿出来了
实在是太好了
我刚才被撑开
你帮我检查一下
我刚刚弄玩玩具喔
绝对不行啦
我说那样不行啦 讨厌
不行 不能啊 讨厌
我说这样很奇怪吧
就让我吃吧 讨厌啦
我说姐姐要被你舔到高潮了
不行啊 不能啊
一下子就进去了
讨厌啦
我说这样伸进里面很舒服吧
好爽
老姐你很湿喔
因为你伸进来很舒服 我有什么办法
不行啊
老姐里面很温暖呢
你之前做过还不够吗
真是的 借姐姐一下
你一定是积太多了才这样
来让姐姐帮你释放
姐姐来帮你弄出来
这样啊 太感谢了
我说 怎么啦
该用你的身体了吧
讨厌啦 不要 又不是工作我才不要做
讨厌 你干什么啦
你等一下啦
我不是你姐姐啦
讨厌啦 不行 要高潮了
不行 那边很脏 不行啦
糟糕要去了
好舒服啊
为什么会这么爽啊
不行啊
要去了 好爽啊 爽翻了
要高潮了
让我吃一下
你还想要吗
我还想要
不行 好爽啊
再来继续插我
还是好硬啊
还这么硬的
还要再玩泡泡浴吗