奶头
小穴是这样的啊
好厉害
姐姐的小穴
第一次见呢
我忍不住了
让我舔吧
好危险
不要啊
不要啊 住手
没事的
你在干什么
亲一下就好了
放开我
你在干什么
不要
好想和姐姐接吻
你在说什么
走开
不要挣扎啊
爸爸妈妈会醒的
给我出去
不行啊 我睡不着
讨厌 干什么啊
姐姐 讨厌我吗
不是这个问题
我好爱姐姐
小健 你怎么了
因为很喜欢姐姐
住手啊
我早就想这么做了
和姐姐
我们是姐弟啊
这个我知道
一直
很想看姐姐的裸体
很想和姐姐做爱
我
那个时候
忍不住了
所以
不要
忍不住了
不行啊
姐姐 让我舔啊
姐姐
奶头硬了呢
小健
不行的吧
不行吗
那为什么奶头这么硬
不要啊
因为很爽
才变成这样的吧
不是啊
不要啊
要更多吗
为什么
超级漂亮的
姐姐的奶子超级漂亮
住手吧
姐姐不想要吗
求你了 住手吧
好喜欢姐姐的小穴
快把小穴拿出来吧
真的住手吧
让我看啊
不要啊
可以摸吧
不行啊
住手啊
我刚才看见了
姐姐的小穴
你在干什么
第一次看见姐姐的小穴
拜托了 住手吧
好喜欢啊
这里
超级漂亮的
姐姐的小穴
怎么了呢
住手吧
让我看看哦
不行
让我看
小健这样做不行的吧
为什么 为什么不行
我们是家人啊
不要 住于
拜托了
姐姐很讨厌这样
姐姐 我是很重要的弟弟吧
所以才不行啊
可以的
住手
好喜欢
拜托了 不要看
想要更多
为什么这么淫荡呢
不行啊
这是什么
小健不要摸
姐姐 这里怎么了
住手
已经这么湿了啊
为什么呢
姐姐 这是什么
住手啊
是什么
不知道
拜托了
小健住手啊
姐姐
我做这种事 你很兴奋的吧
没有
所以才这么湿的呢
超级淫荡的
小健
真的住手啊
姐姐这样的身体
我超极开心的
被我弄
原来这么爽啊
不是的
那
住手啊
让我多着一些吧
不要啊
好厉害
住手吧
没怎么摸就这么湿了呢
好淫荡
姐姐
自己摸看看吧
不要啊
什么
真的不要的话
不会这样的吧
那个
住手
姐姐
住手啊
那里
我好想舔湿湿的那里
住手啊
看着哦姐姐
住手
好喜欢啊
拜托了 不要啊
很爽吧
不要啊
不行啊
为什么不行 太爽了所以不行吗
我们是姐弟啊
住手啊
姐姐不愿意啊
这么湿 真的不要吗
好厉害
看啊
大腿
也湿了呢
拜托了 不要
这么的湿呢
不要啊
好淫荡啊
越来越多了
这些
住手
姐姐湿了呢
我用手指了哦
住手啊
拜托了
姐姐看啊
进去了呢
不要啊
不要这样
很爽所以不行吗
不是的
我是姐姐啊
我知道
我 真的很喜欢姐姐啊
可以吧
不是这个问题
那就行了
不行的
这样子
我会让你慢慢接受的
这样我才会住手
可是是家人啊
虽然是家人
可我很喜欢
无法抑制自己的心情
不行的
拜托了
好响啊
姐姐看啊
这里
不要啊
我动起来了哦
这里
不行啊
好厉害
我让你更爽哦
不行 不要啊
住手吧
不要
拜托了
不要看
好爽哦
姐姐的小穴
这个姿势 完全看见了呢
不要
拜托了
姐姐
全部让我看吧
不要看啊
住手啊
好厉害
不要啊
这里啊
肉棒插进去会很爽的哦
姐姐的这里
插入肉棒超级爽的呢
每天
我都这么想呢
不要想这些啊
那就不用手指
插入肉棒吧
不行啊
那样不行
为什么
好湿好湿啊
姐姐
不要啊
声音好棒啊
为什么是这个声音
不行啊
不要啊
这样做会怎么样呢
住手啊
我会让你爽的
拜托了 住手吧
不行啊
拜托了
好厉害
肉棒
我已经忍不住了
不行啊
这样插入哦
不要挣扎哦
不要
张开眼啊
不要啊
摆好姿势
不行的
小健
不要
好想要
不要做这种事
很想插入啊
拜托了 姐姐的小穴
住手
拜托
很奇怪的啊
马上就完事的
拜托了 住手吧
马上就完了
不要
可以的吧
求你了
不行啊
为什么
只是在摩擦
真的住手吧
我们是姐弟啊
这里好湿啊
进去了哦
姐姐
求你了
求你了 不要啊
只是摩擦就这么湿了呢
姐姐我要插入了
不要啊
进去了呢
很想要的吧
好爽啊
姐姐
不要啊
好想要
这里 深处
深处很爽吧
进去了呢
深处
这里
不要啊
让我看看姐姐的脸
让我看啊
不要啊
不行啊
插得好爽啊
怎么样呢
不要啊
好爽啊
好兴奋啊
还要更爽哦
求你了
不能拔出来哦
我不会和妈妈说的 住手吧
很浪费啊
不是说这种话的时候吧
小健
好爽啊
昨天你还很正常啊
我早就这么决定了
爸爸妈妈就在旁边呢
拜托了
不要啊
姐姐不在的时候
我偷偷进了姐姐房间
好好地
闻了姐姐衣服的味道
不要这样啊
我很喜欢这样啊
姐姐不知道的吧
我的心情
不要啊
抬起来 让我舔
好厉害
看着姐姐的脸来做哦
不要啊
求你了
不要这么难过的表情嘛
你很喜欢我的吧
就是因为喜欢
那就没问题了
我们互相喜欢的呢
不是的
我很喜欢姐姐
超级喜欢的
住手吧
因为很喜欢才想做爱啊
不要啊
不行啊
看啊 看着我
姐姐
说喜欢我
虽然很喜欢你 但是不行的吧
那就更喜欢一些吧
好兴奋啊
说喜欢我吧
虽然喜欢 但是不行啊
我也很喜欢姐姐啊
超级喜欢的
好喜欢啊
那就放开啊
不要啊
这么做才更爽呢
更用力吗
很爽吧
说喜欢我啊
我也很喜欢姐姐
超级喜欢的
好喜欢
拜托了 不要啊
好爽啊
超级爽的
忍不住了
姐姐
要射哪里呢 要射好多的哦
射哪里呢
说啊 哪里
不要
哪里好呢
不说的话
就射里面了哦
不行 不能射里面
不要啊
这是最想射的地方
姐姐柔软的
射了
不要啊
好爽啊
拔出来了哦
好美啊
不要啊
姐姐
超级爽的哦
小健
不能和爸爸妈妈说哦
懂了吗
不要啊
好爽
晚安
小健我进来了
小健
小健不在吗
这是什么
这么乱呢
小健
用来干什么的
干嘛随便进我房间
你叫我来的
可是
我不在不能进来的吧
对不起
这个
这个是我的
对不起小健
不要乱动啊
乱动我的东西
怎么办
对的
姐姐
随更进别人的房间
要惩罚
快摸
不行啊
为什么
姐姐做了不该做的吧
随更进别人的房间
对不起
这是什么
没有什么
看见奇怪的东西了吧
看见什么了呢
那里
没开吧？
开了吗
有什么东西
各种各样的
什么各种各样的
详细一些
玩具
玩具？
享来玩的吗
什么玩具
姐姐说不出来
告诉我啊
是什么玩具
色色的玩具
在里面
看见了吗
这个
我想对姐姐用哦
小健
为姐姐而买的呢
小健在干什么
很想开心地
和姐姐
疯狂地做爱
姐姐
一直在摸呢
感觉怎么样
姐姐
在想像玩具怎么用吗
挺了哦
小健
多摸一些吧
我不要了 放过我吧
为什么
多摸一些啊
说一直在等
说在等我的肉棒
说吧
变大了呢
什么呢
不知道哦
姐姐
帮我舔吧
小健 不行的哦
为什么
姐姐看啊
看着啊
抬起头
不行啊
看看是什么样的啊
什么样的
说啊
好好看啊 好好舔
朝向这边
好大哦
姐姐
要帮我爽哦
这么大了呢
舔吧
不要啊
不行的
是什么味道
不要啊 小健
快舔啊
不行
舔啊
放过我吧,小健
伸出舌头啊
想要姐姐
帮我舔哦
不然的话
我的肉棒会很难受的
伸出舌头啊
张开嘴
不要
不帮我舔吗
不帮吗
那就这样
好想进去 姐姐
吞进去啊
不要
姐姐不想做
那我来动吧
不要
怎么了
流了这么多口水
辛苦吗
不要啊
想舔吗
不要
姐姐好怕啊
很棒的内裤啊
这是什么
姐姐这是什么
是带子吗
放过我吧
姐姐穿着很淫荡的内裤呢
超级兴奋的
张开嘴啊
真淫荡呢
想要吧
放过我吧
多舔一些
舔吧
不要只开嘴
要多动一些
好痛哦
那你自己来吧
你不自己来很辛苦的哦
辛苦吗
好辛苦哦
不要这么痛苦的表情啊
更多地
奶头超级挺的呢
奶头挺了哦
摸摸看
舔肉棒了兴奋了吗
张开
多摸一些
这样子
肉棒让你很兴奋吧
不是
不是的
没兴奋吗
哪边呢
不想啊
那就更兴奋一些吧
舔吧
来吧
好棒
姐姐多舔一些
不要停下来
不要停 继续啊
舔龟头
伸出舌头
舔得更淫荡一些
要湿湿的哦
肉棒好吃吧
说啊
不要
肉棒好好吃
多舔一些
更多地
我要做更色的事情
摸自己的小穴
好淫荡的声音呢
姐姐好爽啊
不要停下来
好好地舔
多动一些
用嘴吧舔
不行了
握着肉棒
好胀啊
对 继续啊
手也要动起来
好厉害
再激励一些
舔吧
要射了哦
不能放开哦
不能动哦
射了好多呢
张开嘴
多张开一些
射了好多呢
在里面搅动
不要吐出来哦
好湿好粘的吧
用自己的手指弄
弄进嘴吧里
流出来了
不能流出来哦
全部放进嘴里
让我看嘴里
伸出来
很棒哦
到我帮你爽哦
小健
你来干嘛
那个
想和姐姐玩
小聪也在吗
小聪在不行吗
你没说过啊
是的 什么都没说
所以不行啊
可是
姐姐这是什么
不要
姐姐
看到这个
好想舔哦
姐姐不可以吗
不是的
之前不是做过了吗
可是小聪在
很大吧
那么想舔吗
来吧
没事的 小聪不会知道的
姐姐超级喜欢肉棒的
很想舔吧
随便地舔吧
对的
就这样舔吧
很喜欢的吧
要好好拿着
很想舔的吧 拿着吧
真的吗
没问题的
姐姐
很喜欢肉棒吧
这个怎么样做好呢
就插进嘴里吧
姐姐 很喜欢这个吗
不对啊 这样子才对
没事的
姐姐很喜欢这个的
这么多口水呢 好开心的
你也来做
这样
用这个吧
好厉害
姐姐很喜欢吧
看着我啊
不要啊
我会好好地
调教姐姐的
调教？
你会知道的
不要啊
奶子很舒服吧
小聪
不想看姐姐的身体吗
看到这种表情
裸体
就更想要看了吧
那就来看吧
小聪看啊
小聪不要看
小聪
你也来弄看看啊
可是
不要弄我啊
把手抬起来
小聪住手
姐姐这里很漂亮呢
开心一些吧
这样子吗
很爽的吧
经常这样子做吗
你问姐姐就知道了啊
姐姐 经常这样子做吗
不是的
她说不是
因为小聪很想看姐姐的身体啊
让你更爽哦
不要啊
身体有反应了呢
我们是姐弟啊
不行啊
姐姐也摇起奶子啊
姐姐把腿张开
快张开啊
封
很喜欢的吧
这样子弄
很爽吧
小聪 把她的腿张开
小聪不行啊
快点张开
小聪
这样子吗
小聪不行啊
好喜欢啊
不行吗
说不行 腰却在动呢
身体超级有反应的
住手啊
说多弄一些啊
说吧 姐姐
说啊
说多弄一些
请多弄我一些
真优秀呢
不是的
小聪快帮我
不要啊
姐姐好厉害
超级漂亮的
经常这样子做吗
不要问我 问姐姐
姐姐
姐姐 爽吗
张开腿吧
张开啊
小聪不要看
姐姐更多一些
这样子啊
不行啊
这样不行
小聪 把屁股掰开
好厉害
小健不行啊
超级漂亮的
姐姐好漂亮啊
好漂亮的屁股
不行啊
快看啊
好厉害
这样子吗
姐妲 超级湿的呢
不是的
小聪想要看什么
看什么
姐姐的
小穴 我好想看
姐姐 想看呢
让我们看吧
不行啊 小聪
不要看啊
说不要看
看这个
好厉害
姐姐好厉害
身体很老实嘛
还说不要
这么湿是怎么回事
小聪你懂的吧
多看一些啊
姐姐 多看一些可以吗
不要
不要看啊
小聪听啊
听到吗
吧唧吧唧的
好淫荡的声音啊
对吧 超级淫荡的
姐姐 好色哦
抬起来
那边也要
好奇怪的
把腰抬起来
快点啊
来了哦
腰放下来
不行啊
来了
好爽
让我看看睑
姐姐 进去了吗
没有
住手吧
上下动起来
自己动起来
再快一些
不行
不要看我
动啊
怎么了
姐姐 看不到脸啊
不行
要看到脸才行哦
小健住手
什么啊
好舒服
好害羞
这样就好了吧
拜托了 住手
小聪也想弄吧
可以的 随便你弄
小聪不要
姐姐 好好看着小聪的脸啊
不要啊
好厉害 插进去了
不行啊
你们住手吧
姐姐怎么了
不行啊
不要
不要啊
你们任手啊
不行啊
小穴在颤抖呢
多出来一些啊
快点
很想看的吧
后面朝着这边
这样子啊
小聪不要
快点弄啊
不好意思哦
小聪不要
没辨去的吧
不要废话 快点弄
是姐弟啊 不行的吧
朝向那边
姐姐喜欢那个呢
这个吗
不要啊
不行
不要合起来
不要
什么
要去了
不能随便高潮哦 要先说哦
不行
要去了
姐姐没问题吧
失禁了呢
住手啊
真脏呢
不要
姐姐真脏啊
都湿透了呢
好湿好湿啊
自己动起来啊
继续哦
自己动起来
这边
多动一些
道歉也不会停下哦
小聪插进她嘴里
好好地动啊
要出来了
不行
要这样子
自己张开啊
姐姐 屁股再张开一些啊
不行啊
小健不行
为什么不行
要流出来了
可以哦
小健不要
小健小聪不要
要出来了
不要啊
姐姐很有趣的吧
很有趣的
姐姐很有趣的
小聪看完姐姐这个姿势
有什么感觉
好像好兴奋哦
姐姐好兴奋哦
小聪不行啊
想要看更多吗
想看
那就看更多吧
脱掉这个
过来这边
不行啊
脱吧
看啊
把腿张开
住手吧
这样
多进去一些
看得好清楚
屁股拿出来
不行啊
很爽啊
不要做这种事
好厉害
不要啊
好难过
不行啊
不行
小健 要出来了
可以哦
这里怎么了
要出来了
小聪不要啊
姐姐
不行
小健住手吧
要去了
要出来了
出来了
我脸上都是啊
小聪
不要
好厉害
小聪看到了吧
姐姐啊
是我们的宠物啊
姐姐是宠物呢
随更做都行哦
我知道了  谢谢姐姐
姐姐要听话啊
姐姐以后请多关照
随便弄都可以吧
姐姐好兴奋哦
姐姐
我们想玩更多东西
可以的吧 姐姐
很喜歉和弟弟们玩的吧
可以吧
不行啊
什么不行
为什么
因为是姐弟啊
还这样说啊
我
好喜欢姐姐啊
虽然姐姐也很喜欢你们
那就好了
好好吃
舌头伸出来
舌头
更多地
再多伸出来一些
快点
张开嘴
好想亲嘴
伸出舌头啊
快伸出来
看这边
姐姐 这边
看我
姐姐很漂亮啊
要更淫荡的姿势哦
给我们看
真是让我骄傲的姐姐
让我们爽吧
小穴呢
小穴
变态
姐姐这个变态
被我摸这么开心吗
一直很想被摸吧
哪里想被摸呢
你不说的话
也可以哦
奶头
奶头吗
好爽啊
小聪
好好吃
看着我
好厉害
奶头挺了呢
奶头勃起了
变态
姐姐真变态
好厉害
好湿好湿
姐姐好湿哦
随便弄都可以哦
好害羞哦
好好享受吧
让我舔吧
好害羞
好厉害
好棒的味道啊
好好吃啊
好粘好湿啊
这么湿的呢
姐妲这么湿啊
自己的小穴怎么样呢
讨厌
姐姐真是变态呢
是啊
双态
不要这样
好想舔啊
不要啊
小聪好兴奋啊
好色啊
小聪
一直很想这么做呢
一直吗
姐姐是变态呢
被爸爸妈妈知道的话
不会的
姐姐不说就不会被知道
小聪你来抓着
抬起屁股来
对
看啊
好厉害
有感觉吗
姐姐很开心吧
好深啊
小健
不要啊
很开心呢
这样的姐姐第一次见呢
好厉害啊
姐姐
这样
吧唧吧唧的
姐姐这是什么警音
因为小穴湿了
听不到
因为湿了
哪里呢
小穴湿了
很爽吧
小聪很想舔吧
我来帮你
好多汁啊
好美啊
好厉害
小聪
好想舔
舔哪里爽呢
告诉我啊
哪里爽呢
小穴被舔
好爽啊
好喜欢啊
再说一次
小穴被舔
好兴奋啊
抬起来舔
起来
兴奋了
好厉害
屁股也要
屁股好害羞的
不行了
看得好清楚
好厉害
好开心啊
你很想要的吧
可以的哦
你很喜欢姐姐 很想操她的吧
把腿张开
张开腿啊
姐姐很爽的吧
好厉害
好爽啊
更多地
不行啊
为什么
好爽啊
不行
好厉害
好湿啊
超级湿的呢
小聪
喜欢这样的姐姐吗
是啊
很喜欢哦
这样子的呢
好爽啊
不行啊
抬起来
动起来啊
小健
要出来了
不行啊
那就出来吧
要出来了
好厉害
这是什么
好脏啊
姐姐今天好淫荡啊
很爽吧
好多水哦
好滑哦 姐姐
让我们一起做吧
看这边
对 就这样哦
来帮我舔吧
摸啊
肉棒
姐姐很想舔的吧
知道的哦
让我湿起来
好想舔
那就舔吧
姐姐
想舔吗
自己吃吧
这边握着
自己舔
好爽啊
想要吧
这边啊 这边 快舔啊
动起来
多舔一些啊
好吃吗
好好吃
多舔一些啊
这边也要啊
好爽啊姐姐
看着我
这边也要哦
好厉害
好爽啊
我们是姐弟呢 多舔一些
可以吧
我们的肉棒怎么样
好好吃
姐姐想怎么舔就怎么舔吧
多流些口水哦
更多地
动起来
不要停下来啊 舔这边
自己做也做得很好嘛
这边啊
好厉害
好淫荡啊
更多地
干嘛休息啊
一直舔啊
姐姐真喜欢小聪呢
不行了
好想插姐姐的小穴
小聪很想插姐姐哦
姐姐怎么样呢
想要吧
那就来吧
小聪要插了哦
插进来了
进去了呢
好暖啊
放开我
不要啊
爽吗
好爽啊
姐姐自己动起来
张开嘴啊
不行啊
好厉害
不要啊
小聪不要
爽吗
不行啊
好爽啊
超级爽的吧
我和小聪谁更爽呢
谁呢
很爽吧
爽吗
谁呢
小聪
混蛋
好喜欢姐姐
到我了 姐姐
让我插
给我坐上来
小聪让你很爽吧 姐妞
来啊
自己动起来
这边啊 姐姐
谁呢
是我吧
是吧
谁呢
解决
我比较爽吧
舔得很爽吧
我比哥哥厉害吧
姐姐 哪边
小健也好爽啊
到底是哪边
小健
姐姐 我的肉棒插着呢
姐姐好爽啊
好爽啊
去了
不行
要去了
小聪我让她高朝了呢
还不够哦
你有本事也让她高潮啊
很喜欢肉棒呢
还要吗
小聪好爽啊
爽吧
小健呢
小健也好爽
射了
不能这样哦姐姐
快点摸
这边很棒吧
姐姐 哪边爽呢
好爽
好爽啊
碰到很棒的奶子了呢
好爽
姐姐高潮吧
好厉害
爽吗
好爽
小聪让她更爽啊
好爽啊
姐姐 我爽吗
好爽
要去了
去了
射了呢
怎么办
射里面了
小聪很爽吧
你让她高潮啊
很爽的吧
说吧
肉棒很爽吧
小健的肉棒很爽啊
对
很爽吧
爽吗
好爽
射姐姐里面了哦
不行啊
哥哥让你爽了吧
想要更多的吧
射里面了哦
不能射里面哦
姐姐快说想要
不行
姐姐 快说
好爽啊
要射了
好爽
好漂亮啊
我的精子 暖和吗
好暖
姐姐啊
好与奋的呢
真是色情狂呢
又要出来了
帮我舔干净肉棒
全部弄干净哦
什么 还想要吗
又想去了
又要吗
让我看看
要出来了
如你所愿了
又去了呢
我爽吗
小聪
不行啊
好爽啊
出来了
射了 又要射了
好爽
射里面可以吧
不能射里面
要射了哦
不行
射了
射了呢
让我看看精子
怎么办
知道的吧
这种事
我们是姐弟 要保密哦
知道的吧
知道了
以后
还要继续爽哦