谢谢你 来喝吧 想喝啊 好
干杯喔 干杯
好喝耶 好棒 真是
对啊 超类（累）的 真的很好玩
还没说 要小心喔 我知道
这很棒吧 来 要注意
我也要加油 对啊 真是
明天也要用用 对 要说啊
这个喔 对话应该可以 是喔
我觉得应该可以 是喔
可能会类（累） 还是要啊 不要
只有一次 对一次就 好 好
这种应该不好 是啊
这样应该可以吧 来
就这种感觉 好怪
很可怜吧 不是吧
也是啦 一起来喝 真的
很多吧 会讲英文吗
应该可以吧 这种很敏感
喝太多不是吗 对吧
就是这样说 我只知道是和不是
对那种外国人很棒
真的很好 被骂也不知道
很多客人啊 对啊
这样没问题吧 对啊 你看
这样很怪吧 你看 对啊
有时候就是那样 对
很难说吧 对啊
应该不是 都在干吗 现在是学生啊
就在打工 很慢啊
是这样喔 最近没遇到啊 对啊
大概半年吧 之前吗 对
那时候很长 对啊
就是这样 很慢吧 有吗
衣服 很常担心吧 真的
很棒吧 就像弟弟 澳娇（傲娇？）喔你
真的很糟糕 对啊 那打工仔可以吧
那种可以吧 来 真的
这种可以吧 来 不要想啦 好
感觉很怪 对吧 你看
就这样 对
感觉很怪 不是吗
很可爱啊 可爱
很想要耶 真的
那种应该可以吧 来
其实还是会担心不是吗 对啊
这种感觉都没回来 对啊
就是这样吧 来 要好好说啊
这样很难对吧
你太担心啦
有人耶 谁
就是这样啊 辛苦了
小高 来
好久不见 真的
这是我朋友 阿祥 你好
很久不见 真的
你一个住喔
今天就是这样 是吗 对
这样行吧 来 对啊 快点
就是这样 是吗 对 感觉不同
真的很久没看到 对啊
感觉眼睛不一样 对
半年没见 都一样呢 真的
这样可以吧 来 不行啦
一起喝啊 你们在喝喔
对啊 我们在喝 真的 对
大概就这样 可以喝啊
没问题吧 来喝啦 快喝啊 可以喔
我帮你拿 我去拿 对
这样下班回去喝 来
谢谢啦 来 很棒
这样 我不常喝啦
这样很难说啊
你也听人家说 对啊
是这样喔 好夸张喔 来吧
可以做吗 来
真的很棒 可以喝吧
很会喝喔 来吧 来
这样不行吧 喜欢这种 是喔
我只是喜欢甜的 是喔
要好好到啊 真的 很棒
就是这样 你看 对啊
要好好看啊 真的 小心点 多少钱啊？
就是这边 抱歉喔
那 干杯吧 干杯
第一口就这样 好喝 真的
真的好喝 太棒了
有工作才可以啊 真的
不是吧 太棒了
我出去 很奇怪 对
就像这样 真的很可爱啊
就这样 西装好帅
是吗 西装很棒 真的很酷
小高一定很帅喔 是喔
有这种形状 会喜欢 对
不是吧 你看看 这个 太怪了
就这种颜色喔
好危险
为什么呢 这样也有清洁感 对
这样会很好吧 继续啊 快
这样用 对啊 你看 很难过吧
会很想要那样呢 对吧
就是这样 可以吧
感觉很难说吧 对啊
没这样的 很好吧 你看
很棒吧 喜欢吗 一起做喔
现在当咖啡厅店员喔
这也很怪 是喔 你看
这个味道喔 讨厌 真的
可以换吗 好怪喔 真的
在那边
为什么这样呢 对啊
感觉很怪吧 来吧 袄
这也太怪了 真的 你看
就是这样 可以吧 来
行吧 对啊
就是这样 没问题啊
这样也不开心耶 很正常啊
有洗的吧 有吗
这样很怪喔
很想要 真的 对啊 是啊
一定会 真的会这样 是啊
是吗 是那样想吗 不要吧
你不要怕啦 也没有啊
好夸张 真的 你看
这样好玩吧 来 可以吧 真的
就是这样会有味道吧 来
不要找人家麻烦啦
只有这个可以吧 来
这太怪了 真的 你看
就是这样 你看 可以吧
感觉很多啊 你看
男生的时装 就是最流行的
虽然很短 但是女生都很讨厌 是啊
是这样喔 要流行还是要讨女生喜欢呢
这样 就是那么乖 好棒
这种会知道吗 不要闹了
我比较强 真的 不知道耶
不会喝吗 不会啦
不喝 感觉很怪 对吧
不会说要去吃饭 不去
真的吗 不会喝 好可怜
会吧 很正常吧 真的
一起喝啊 真的 今天第一次吧
是吗 第一次喔 不会呢
这太怪了 会紧张吗 真的
就是这样 会喝吗
不行吧 可以 来
就是这样 对吧
这种 可以吧 来
这样来 好怪喔
是这种喔 就这样喝 对
好棒
这种感觉吧 抱歉喔 真的 来
谢谢你 来吧 可以
感觉小高 很棒
我也不用下去 对啊 你看
就是这样 对啊 我知道啊
都知道吗 会怕啊
就是这样 很担心 对
要注意啊 对
讨厌 说啊 你看
可以吧 来 来吧
就这样 欢迎喔 来
关于这点也不用太担心啦
就是这样
是吗 是啊
就是这样 可以吧
行吧 对吧 你看 真的
你没做事吧 真的 对啊
真的很糟糕啊 对
自己说会很怪吧
可以吗 来
几乎没有吧 来 是喔
一定要说喔 真的 对
梅德说吧 真的 你看
就是这样 来啊
这很好啊
这样真的很漂亮 好羡慕
到底是怎样 快说
我没姊姊 真的很羡慕喔
可以对吧 你看
就是这样 来吧 快
这样不是很好吗
我想还是不行啊 不是吧
你会这样选择吗 不是吧
我真的了解 是喔 我也是有经验
就是这样 很漂亮啊 你看 现在是大美女
有那种感觉 真的好乖喔 好棒
是怎样 都偷偷说 对啊你看
就是这样 对吧 你看
感觉很棒吗 应该吧
就是这样对吧 你看
什么 这种情侣的数量很怪
也太好笑了 真的 你都没学乖啊
就是这种 你看看 是啊
这种 你一定要好好教弟弟 不要 讨厌
这种不负责啊 是啊
你很讨厌 真的 喝很多了
现在不行啦 其实
你还好 有男朋友吗 要喝吗？
为什么 好害羞 真的 对啊
你就这样 没这回事
那就要来吧
可以来 不好意思 就是这样
我懂你看 就是找姊姊啊
就是这样 你看 有这样说吗
我的手指 你看 对吧
好怪 可以吗
就是这样 你看
一定要说吧 来
这个胸部 你看 不行 还有啊
没洗手就不能用
不要骗了 真的 换人
互相确认啊 对啊你看
这是这边吧 不行啊 你看
这样不行吧 弄不到啊你看
太夸张了 来吧 不会有这种吧
这样可以 摘
这样不行 可以吧
好棒 你看
好棒 这样摸很怪吧
很羡慕 这么大 你看
没这回事吧 对啊 你看
就这种吧 你看
这种没问题 快看
看到这样的美女会很喜欢 是啊
感觉会很不错 是啊
就是这样 没问题吧 来
就是这样 可以吧 来
这样行吧 来
感觉很漂亮啊 你看
就是这样 真的很棒啊 来
翌年之后就没男朋友 这么漂亮
还好 真的啊
看起来中性吗 真的
看起来很漂亮啊 真的 对
好棒 可以喔 是喔
感觉那种内衣 对
一边用 真的 眉毛也是
其实没什么差吧
就是这样啊
不要闹 真的
回来啦 这样很奇怪 你很轻浮耶 哪有
太怪了 真的 好坏
只有看起来像 真的
这样很怪啊 你看
这样不行啦 你看
我哪有 真的 不要输
一直说我轻浮 真的
是那种 要吗 对
有的话会用掉吧
会想看 真的吗
一直逞强 是喔 我是看看 不要
就是这样 会喜欢什么男生
就是这样 对吧
可以吧 介绍给你弟啊
你知道可以吧 什么
是这样吗 不是吧 你看看
喝太多了啦 你 我都吓到了 是啊
真的很棒 感觉还是看看
不要啦 是喔 想要吧
可以吧 什么类型
我喜欢那种 好怪
我小时候就是会有那种感觉 是吗
是这样吗 真的喔 来
就是这样 你看看 来吧 不能这样
会有感觉啊 你看
不行吗 真的
怎样 你要我说什么啦
你说这种帮忙的 你看 快说啊
现在可以说啊 不要 讨厌啦
这种哥哥不行吧 你看 是喔
是怎样 就算说 也不行啊你看
就是这种 感觉会很忌妒 不是啦
你是怎样看的啊你
就是这样会很幸福啊 是喔
你看 原谅他啦 真是
这是怎样 讨厌啦 真的
又要说喔你 讨厌 怎样
你都看几次啦 讨厌 没哭吧
这样也不行吧 你看
这样很怪 有劈过腿吗
不会喔 真的吗 真的吗
一定喝醉之后就会
真的就是那样吧 我第一次听说耶
第一次这样喔 你看 没有吧
快喝 真的 你看看 来
这样才可以喔 我都没办法 是吗
有这样睡过吗 没有 是喔
不是很清楚就对了 是喔
太夸张了 你看 真的
这种不好吧 你看
就是这样啊 你看
这样很棒啊 来啊 我都看到了
这样好过分喔 你看 这样我想也会知道吧 来
就是这样 很棒吧 你看 来
有时候不一样啊 你看
就是这样 是什么意思啊 讨厌 你也要喝吧
讨厌 你看 真的很棒 继续这样
就是这样 你看 要处罚吗 还是要喝酒
就是这样搞错也不行 对啊你看
不可以这样 小祥
我没错啊 真的
好苦 好可怕喔 真的
就这样 是惩罚啊 你看
好可怕呢 真的 来
太夸张你看
这样不行吧 来
这样很怪 我不会喝啊
感觉应该很快醒 是吗 你喝醉了吧
我有点奇怪 还好
我是看情况 是吗 真的吗
你醉了会怎样 不知道
不晓得 会很色吧
是这样喔 真的
我想会乱来 真的会想做爱 没有啦
会不会采人家啊 真的
应该会有那种无问（吻？）吧 不会啊
很棒 应该不行吧
像这种 还是来吧 真的 我帮你
要小心啊 真的 黑色的要小心
这边 我帮你啊 看看 来
姊姊 帮忙吧 怎么了 做吧
为什么进去 真的喝太多了 讨厌啦
这种真的很讨厌 给你眼药水喔 来
讨厌 你看看 很寂寞 过来 好
就这样 快
来吧 很好吧 这种也不错
就是这样 我去朋友家就这样呢
来吧 什么
这是怎样 好害羞
出来了 这太扯了
走吧 被吓到了 好玩好玩 做吧
有点乱 进来吧 对不起
不要这种 你看看很意外啊 讨厌
就是这样 喝醉了吧 好可爱
真的很冷淡 好好玩 我弄热喔
就这样 刚刚好 很冷啊
就这样试试看啊 来
这种 很怪吧 我不知道 还没好吗
不要吵啦 讨厌 真的
我们在弄 再说话喔 不要烦我们
就是这样
应该都会有吧 真的
感觉会很怪不是吗 有吗 有
这种 应该没有吧 骗人啦 你看
一般来说不可能吧 去死
有那么久喔 不会吧
就是这样 你看 好夸张喔 对
真的没办法吧 来 发型就这样也不能变
感觉就是这样慢慢来 是吗
这种不是没问题 有吗
这种应该可以吧 对啊
就是这样 为什么啊
你这种不是很那个吗
早上就是 背后第一
就是这样 是喔
为了要当老板 真的没办法
就是这样 可以吧 来
社长夫人或秘书 对
这种很难选 对啊
很难选 真的 对啊
这很难说吧 不是吧
这种结婚对象不行吧 你看
应该不行吧 姐姐
应该没有吧 有吧
如果那样说为什么不要找漂亮的 对
一定都这样 不行喔
是这样吗 对啊 你看
只是要玩玩 不要来喔 真的？
应该很好玩 所以会很开心
就是这样 好帅
其实很蠢吧 你看 对啊
你看 这种很怪吧 你看
那就 我喝喝 对
你是他仆人喔 不是吧 真的
我看看 呵呵吧 来
我要过去 你看 真的
两个都过去喔
这样就可以来
就是这样 很开心吧 来
就是这样 好女人就这样 你看
这样很麻烦吧 对啊
不是吧 你看
有老板的感觉耶 真的
就是这样 在家也是
回去就那种感觉 是喔 奶奶喔
我都没听过 真的
就是性欲吧 你看
以前就是这样 是喔 你看
年轻就这样 对 是喔
很怪吧
会很怪吗 真的？
就是这样吧 你看 对
你也很可爱啊 来 真的
这种应该可以 对
想想就好 不要啦 讨厌
你看 看不到就这样 对吧
这很难说啊 你看
不要啦 讨厌 不要用 真的
就是直接习惯 真的 对
不要看啦 讨厌你
这很讨厌吧 为了喜欢的女人努力吧
要好好想啊 对
很帅吧 你看
就是要自己想啰
很可爱吧 来吧你看
很近 这样可以说吗 真的？
就是这样 没问题吧
这种 应该不是吧 很可爱啊 你看
就是这样 没有吧 很可爱
行吧你看 真的
就是这样 对
会很害羞吧 好痒
好想喔 讨厌
不要 可以吧
就这样来
会这样想吗 讨厌死了
喝醉才会说真话
可以吗 真的
两个人上去就是那样
真的吗 不会吧 讨厌
这是什么啊 你看
是喔
你会喜欢吗
就这样 你看
会很兴奋吗
不行吧 你看 真的
想要吗 真的？
没有啦 真的 讨厌
不行
不可以喔
像这种 来
讨厌啦 你看 真的
没有啦 不行
不行 你懂吧
不可以这样 喜欢吧
很棒吧
喜欢吧
不错啊 讨厌
好棒喔 真的
可以吧 来
讨厌
就是这样 你看
行吧
想要吧
你看胸部
来吧 可以吧
这样比较好吗
喜欢哪边
真的吗 好开心
不行喔
很棒可以吧 来 你看
来吧
就是这样 你看
很爽
要摸吗
来吧
不行 高潮了
不行啦 讨厌
不行啦
好爽
好爽喔
高潮了
高潮了啦
好爽
好爽 好棒
好爽 好棒喔
不行啦
高潮了
要射了
射里面了
好棒 好爽
不可以
这样可以吧
这样很棒呢
都弄到了吧 讨厌
来吧
会很紧张吧
这样可以吧 你看
行吧 你看 很棒
是这样喔 不是吧 来
就这样 是怎样啊 你看
是喔 你看
很喜欢 是吗 这里很硬啊
姐姐湿了么
知道了吧 我知道
你不是先说的
等等 不要 你是弟弟 你和阿详做了
不可以啦 讨厌 不行
可以吧 不要
不要乱来
你会很想要吧 可以吧
怎么可能 为什么 这么可爱
你真的很可爱
姐姐 好棒
我好喜欢姊姊 讨厌
我会让你很爽喔
好大
这样很喜欢吧 来
好爽喔
不要
不行啦 不行
不行啦
很喜欢是吗 来
来 过来吧
很想要吧
好棒 弄到了 讨厌
这边也听到了 你看 讨厌
就是这样 你看
怎样 你是我弟啊
但是我爱你
好好吃
姐姐
姊姊 可以吧 不要
不要阿
可以吧 来
射里面了 你是要怎么办
你做了吗 真的？
有啊 真的 不是吧
真的喔 是喔
骗人的吧
我们是姊弟耶
没射进去吧
没有吧
没关系吧 什么没关系吧
没关系 真的 不是吧你
真的可以吗
不是吧 这个
真的没问题吗 没问题啦
这样可以吧 来
不可以啦
不行啦 不行
讨厌 高潮了
不要用里面
不行 高潮了
不行啊
好爽 好棒喔
不可以 高潮了
可以吧 可以
你很讨厌耶
很爽吧 很棒
这样可以吧 来 很棒
谢谢你喔
旧式这样 来吧 好
很好玩 真的 是喔
我们姊弟应该不行吧
没关系 真的 不要介意
快点喜 还好
就是这样 都不知道会那样 是喔
每天都可以 射了吧 你看 真的
这样吧 好
好累喔 好棒
你很开心 很爽啊
好啊 真的 还有两次 可以
应该没问题喔