关于AV男优的工作
你以前有听过吗
没有
-没有吗 -没有
满多男优其实是兼职的
以前的话啦
现在也有兼职男优
就是有正职工作
但是有兼职当男优
意外的很多人是兼职做兴趣的
-对不对啊
-对还满多的
像这位就是
常见到的AV男优其实是
其实是在研究微生物的
-是的
-在研究微生物的
我一直有在研究微生物质
他是说大学时的事情
我其实是想成为微生物研究家
不过不知怎的
走的路越偏越远了
这样的人现在成为AV男优
-你是在说真的吗
-是的
我是前微生物研究员的山本
-请多指教 -那就麻烦你了
我一直很在意
你胸前的东西
-什么东西
-我想研究你胸前东西
-研究这个 -还有许多地方
-那就麻烦你了-可以吗
让我研究一下
我很在意你的白袍
我好久没做研究了
-可以吗-可以
看著看著就想解开呢
可以吗
这里吗我不介意啊
可以对吧我想从上面看一下
可以拉开一下吗
这样可以看到乳沟呢
稍微
-衣服可以拉起来吗-可以
原来是长这样啊
让我看多一点
-你想看哪边-全部都想看啊
我很在意这边缝隙
-缝隙吗
-让人在意的想看里面
-不可以啦-可以吗
好不舒服喔
这个.缝隙
可以再.咦我什么都没做耶
我只是在做观察
-可以吗-好
-有看到什么吗
-仔细看好像有点.
-感觉想再多观察一点
-不要了啦
害羞死了
看一下里面
是乳沟耶
好棒喔
很棒的颜色喔
-真的吗颜色不错-很棒
到目前为止没看过的颜色
好害羞
可以刺激它吗
稍微刺激它
啊不可以
好像变大的感觉
这边好像禁不起刺激呢
好害羞喔
这边好像可以出奶水的感觉
-因为看起来好像有洞
-不会出来
好棒啊
镜头拍下面那么近好害羞
这边也可以观察吗
-这次想观察后面一下
-后面吗
后面吗
手放前面一下
长这样子呀
-可以观察一下吗
-请便吧
可以脱下来吗
好
我穿丁字裤喔
遮蔽物不会太小吗
对啊
可以看一下里面吗
稍微往前一下
看得好清楚喔
可以看到很里面
真的吗
-有点皱纹-咦讨厌
皱纹有皱纹啊
好害羞喔
关于下面一点的地方
想观察有点像洞的东西
看得好清楚喔
可以请你站著吗
不觉得太近吗
-真的好近
-这样才看得清楚
漂亮的漂亮的粉红色呢
可以刺激它看看吗
可以观察再多刺激它会怎样吗
-好-可以吗
声音好大喔
为什么停下
刚刚有点受不了了
不妙了
里面湿湿滑滑耶
湿淋淋的喔
-孜孜地流-孜孜地流喔
真不好意思让你出水了
啊不行了
-啊好舒服喔
-舒服啊
怎么样呢
要去了 要去了啦
好爽喔
不行了 不行了
不行了啦
你的反应太厉害了
我想观察你帮我吹的表情
可以吗
过来这边
-可以吗 -可以
直接含喔
可以先舔背筋吗
由下往上舔
你可以试试最多含到哪吗
含到哪边喔
我想实验看看最深可以含到哪
看可以吞到哪
啊 好爽啊
-可以试试深喉咙吗-好
-啊 有够爽的
-很爽吗
我可以脱下白袍吗
脱下来比较好办事
我想插肉穴了
-躺这样吗 -对
-没问题吗 -嗯
要插啰
好
插进去里面了 真棒
看的好清楚喔
好爽喔
啊 插好深好舒服喔
啊 要高潮了啦
啊 不行了啦
好爽喔
这样干没问题吗
这姿势好妙喔
好爽喔
没事的 你水很多
好湿好滑喔
好爽喔
好爽啊
真的好爽喔
不行了那里好爽喔
要去了 要去了啦
头躺床上没关系
转侧的来干吧
侧著 对
啊 要去了啊
啊 好厉害喔
啊 继续干我
你好会干喔
啊 那里好爽喔
啊 好爽喔
这个不行啦
-太爽了-太刺激
不要弄比较好
自己弄喔
爽啊 要去了啦
好爽啊
啊 好爽啊
要高潮了啦
要去了要去了
啊 要去了啦
嗯 好爽啊
-太爽了-太爽啊
真爽啊
-你干的爽吗 -好爽喔
啊 好爽啊
啊 要去了 要高潮了啊
要去了
要去了啦
啊 要射了
可以帮我舔干净吗
这边都是精子呢
你要看一下吗
-我射的化学药水-化学药水
你总是
-每次摄影后
都这么嗨吗
每次爱完后都会想摸妹妹
-好特别喔 -很特别吗
可是爱完之后摸妹妹很爽啊
-有满足吗
-完全不满足
-鸡鸡吃不够 -没吃饱
这样啊
其实还有一位啦
-真的吗 -嗯
虽然是探险家
可是也有在当男优
-是真的吗 -是探险家
应该快到了
快叫他来
早
探险家刚好来了
探险家
对 刚探险回来
-你好-你好
-主业探险家-主业是男优喔
兴趣是探险的男优
喜欢探索未知生物
-未知生物
-对 我喜欢探索
-喜欢探索未知事物
-这边有吗
-这边有吗-这里好像有
啊 这是探险洞穴吗
-你要开拓这里
-是的 我要开拓
-我要发现新大陆
-这里应该可以
咦未知的道路
可以看一下吗
这边也稍微
这是未开拓的
-可以看一下吗 -好
真棒耶
挑玩弄我奶头
-可以舔吗 -舔吧
多舔点
真棒耶
我看一下这边
哇 好厉害喔
出好多水喔
很多水吗
-来冒险吧
-我来好好冒险
好爽喔
你挖的我好爽喔
里面很窄耶
-里面很窄吗 -是的
我难得带这个来
可以用这个探险工具吗
可以用这探险工具吗
放的进去吗
好爽喔
放得很进去喔
啊 给我更多
要我试试更激烈的吗
要去了 要去了
要去了 要去了啦
-爽吗 -非常爽啊
快点翘高高
-快点硬起来
-好的 我知道
-我想看你的胸部-什么
我想看你的胸部
看了就会硬了
-内裤也要脱 -是的
-放进去啰 -好的
啊 好爽啊
-爽吗
-你妹妹里面好烫喔
-这边可以摸吗-摸吧
好爽啊
啊!不行 好像要射了
要射了啊 啊!
可以射了吗
好多喔
你射好多喔
对不起啊!
好厉害喔
-真是太爽了
-太厉害了
太爽害我射好多出来
刚射完很敏感啊
换你上了啊
-拍我屁股-嗯
-拍我屁股啊-像这样吗
好爽啊
要去了 要去了啦
好爽喔 我可以射了吗
-不行了吗 -不行了啊
-我快要射了 -忍耐啊!
要忍住喔
要射了啊
-可以掀开吗-可以
-我要舔啰-好
我开始抽动啰
-有爽吗-是的 很舒爽
-这边也舒爽吗-对的
变硬了呢
好像变热了 我可以脱吗
看到我奶子会变兴奋吧
舒爽吗
变得好硬喔
可以从侧边吹吗
翘好高喔
可以让我看你
正面吹的样子吗
可以啊
躺好
插进来也可以了喔
啊 要射了
可以喔
好浓厚喔
-你射很多呢 -对啊
-有很舒爽吗
-爽死我了
-你好 -你好
-初次见面 -初次见面
-我们第一次见面吧
-对啊
你知道这两位的职业吗
-不知道耶 -你不知道
你喜欢喝酒吗
-我超爱 -真的吗
这样的话你们搞不好谈得来
很合喔
其实这两位
在很多国家的酒吧当调酒师
-是喔 -就是这样
好厉害喔
而且跟女性们.
-很了解女生吗
-对 他们很有一手
去很多国家品很多特殊酒
-常去国外啊-对对对
-好厉害
-去国外碰很多特殊酒类
-特殊酒-对对
偶尔回日本
-偶尔回国
-对 然后拍AV
-前阵子品过很特殊的酒
-是什么
什么类型红酒类
不是红酒类是烧酒
烧酒
在南非很偏僻的乡下找到
-什么酒啊-很难入手的
-闻一下就醉了-好喝吗
-很烈喔-很烈
好想喝喝看喔
-今天有带过来了
-咦真的吗
-等拍完后吧-超想喝的
-想喝啊 -想喝
-等会儿让你喝吧 -好高兴
-一起喝吗 -要一起喝啊
一起喝吧
我很久没喝了
-我可能喝了就睡了
-真的吗
他现在很聒噪
在国外时超静的
在海外常会想到小时候看A片
你觉得怎样
-什么意思
-你怎么在装傻
你好会装傻喔
-我哪有装傻
-你怎么可以戳破她
-我演技怎样-还可以啦
-给我看一下
-要看什么啦
-想看啊-想看
-想看 -想看
-说你想看 -想看
拜托 想看你的骚样
今天算是那个.
刺激偷看系列之
-舒爽篇-什么东西啊
-想做了 -那就做吧
-可以吗-可以
太棒了
看起来真美味
-要我吹啊-可以吗
-我已经受不了了-真的啊
-看起来积很久了呢-对啊
-好吧
-那请用你那小嘴帮我吹
-已经勃起啦 -对啊
这么想要啊
怎么样呢
好痛苦
很痛苦啊
爽吗
很爽啊
麻美啊
衣服脱了吧
慢慢的
让我们看吧
-想看我这个样子
-好可爱啊
颜色上来说好可爱
啊 要射了啦
好像要射了
我快射了
好大的鸡鸡喔
再多吹一点
跟刚刚比的怎么样呢
-吹的痛苦-痛苦
因为很大所以痛苦
可是很高兴吧
好厉害啊
啊 很爽啊
真厉害的吹功啊
-爽吗 -爽死我了
拍完后会给你酒的
-酒啊-对给你酒
敬请期待
有够爽的
-说再多吹点
-帮我多吹点啊
再帮我多舔一点
太棒了
再帮我多吹一点
-你少说个请字
-请帮我多含一点
啊 含的好深好爽啊
再多用舌头缠绕龟头
很爽啊
再吹的激烈一点
真色
啊 好激烈
很爽啊
-请再更激烈一点
-再激烈一点
对
可以用更特殊的方法吹吗
-怎么做 -只用嘴巴
请含到底
含到底对了
请慢慢变激烈一点
很爽啊
啊 很爽啊
拜托你再弄一次
渐渐激烈一点
很爽啊
糟了糟了太爽了啦
继续继续啊
不行了 不行了啦
很爽啊
不行了 不行了
好像快射了
-我要射了喔!-嗯
不小心吞下了
-吞下了 -吞下了
那拍摄完后用酒清洗嘴巴
-我带的酒非常好喝
-真的吗
可是可能精子比较好喝
-帮你介绍 -好
他之前经营赌场的
-赌场啊-对
我是前赌场经营者高桥
是前经营者喔
对啊是之前
之前赚的钱都
-都拿去买房了-咦
真的假的 都拿去买房
-真的吗 -真的真的
-这样你应该不缺钱啊
-做兴趣的
另外一位是前摄影师
-现在还在拍吧 -对啊
-自由接案
-对偶尔接案
所以是男优工作之馀当摄影师
他偶尔会再AV现场当摄影师
好厉害喔
有用过这个吗
没有喔
头部这边好厉害的感觉
-对啊
-头的部分好厉害喔弯曲著
放进嘴里看看吗
没事的人都会有第一次的
人生就是这样不断挑战
-有点怕
-没关系的试试看
好棒喔
真厉害
表情很棒喔
可以让我们多做点测试吗
它改变了
对没错
这是可以变速旋转的
它可以旋转喔
全开了喔
-弄破它吧-咦不可以啦
只弄破妹妹附近这边看看
打开看看
不要
已经湿淋淋了喔
不知道放不放得进去要试试吗
试试看吗
我赌放得进去
已经进去了啊
-进去了啊 -真的吗
好爽喔
-小花-嗯
我们几个看你这样子就好兴奋
要自己用用看这个吗
-好厉害 -很厉害吧
太厉害了
这样弄舒服吧
对对对
好爽喔
不行了 太爽了
太爽了
-给我多点 -要再多点
还要更多
像这样子对吗
这支不知道放不放得进去
试试看吗
-放看看吗 -放进去吧
放进去啰
-啊 真厉害
-好棒喔
好爽喔
要去了啦
要去了 要去了啦
把她抬高一点对对
好爽喔 要去了啦
哇 出好多水喔
床单都湿了
真美味啊
好爽喔
这个拿著
要插啰要插啰
我插啰
要去了 要去了啦
要插啰
里面好湿好爽喔
转过来看看 对
手往前屁股翘高 对了
声音很棒喔
要更多吗
被我拍得很红了
好爽喔
很爽啊
屁股看得好清楚喔
屁眼跟妹妹都看得很清楚喔
要去了 要去了啦
要高潮了啦
好爽喔
啊 真的好爽喔
爽死我了 真是太厉害了
我快爽死了
好爽喔
-你要射了吗
-我快受不了了
-啊 好像要射了 -可以喔
-射吧 -啊 要射了啊
啊 要不行了
过来.过来一下
帮我含一下
啊 好像快射了
啊 要射了 要射了啊
-要射啦 -射吧
啊 射了
啊 射了射了
射好多呢
啊 真过瘾
啊 好像要射了
我要射啰
你射了呢
-还不够-她好像还吃不够耶
我们也还不够耶
没吃饱
这样的话就再来吧
-我的手指可以的话-手指
愿意先用我的手指的话
要放进去喔
-进去了-放进去了
啊 好厉害
好舒爽喔
挖洞作业耶
我要更多 更多
出水啦
小花你辛苦了
-辛苦了-辛苦啦
今天摄影愉快吗
很愉快但是没吃饱
-你早上不是才搞过
-怎么可以说
当然要说啊
果然累了吗
-今天真的很累
-真的吗
-但是很爽吧 -很爽
这是刚刚说的南非私藏酒
量不多就是了
-这是很贵重的喔
-只有我喝吗
-这可是很珍贵
-不是说一起喝吗
因为珍贵 给你喝就好
好像在制服店喝的感觉喔
我这样的确有点像
可是感觉很适合你
适合我吗
谢谢夸奖
角色扮演气氛会变嗨吗
会变高
-很适合对吧-很适合啊
真的吗
-先喝吧-那我就喝啰
好酒量耶 很会喝喔
-怎么样好喝吗-好喝
喝了都想住南非了吧
真的是很不错的酒
光这样跟小花聊天就好嗨喔
因为很可爱光这样就好嗨
整个气氛都嗨了
嗨到隔著内裤打枪都会射
你在说什么听不懂
可是好像可以的样子
你们在说什么啊
应该可以吧!
怎么可能可以
我想应该可以喔
你们觉得可以那就试试看啊
做给我看啊
感觉完全没问题呢
太多支鸡鸡
不知道从哪支开始
真的可以吗
应该可以喔
我觉得大家应该都可以喔
直接在内裤里射
对
那我脱到剩内裤就好
-确定在内裤里面打
-对的
-真的可以吗
-在内裤里射可以的
可以亲一下吗
可以脱掉水手服吗
想要我脱吗
想要你脱掉
好可爱好美喔
太狗腿了
-她跟白色好合喔 -超合的
好可爱啊
-我头发都乱了-还是很美
可是还是想看一下里面东西
-想看奶子-奶子啊
虽然我说你很适合白色
-解开了 -好
-好可爱-好可爱喔
差不多可以开始了吗
不快点的话没有时间了
真的假的
剩没多少时间了
剩不到八小时了
-爽啊 -很爽吗
快点射啊
快点啦
好厉害的内裤
不是说可以很快射
好爽
过来
真的可以射吗
快点射啊
啊 好爽啊
你鸡鸡露出来了啦
爽吗
快点射啊
好棒
还不行吗
有什么流出来了吗
忍耐水啊
啊 射了啦
-真的吗 -射了啦
好厉害
有很爽吗
继续摸
快点射啊
-爽吗 -爽啊
爽吗
-怎么啦 -好像快射了
手从这边进去
对了
对对
好爽
爽吗
-啊 好爽啊-爽啊
越来越硬了
啊 不行了
要射了 要射了
啊 要射啦
射了 射了!
射了射很多耶
射了
射出了呢
厉害
-两个都射很多了呢
-因为太爽了
-有很舒爽吗 -爽死了啊
-有爽到最高点吗
-爽到升天了