要展示我黑暗的那一面了
-什么
-黑暗的那面
-要出来了阿
-黑暗那面
今天要以那个出场吗
那个 总觉得这样比较强势
比较强势
白色还是黑色的好
-两边都有
-两边啊
该怎么做阿
今天要上五个男优
都因为生病
突然取消掉的样子
-真的五人吗
-大家都生病了
怎么 没事吗 五人
很难的吧
中谜一样的传染病吧
传染病
那么你就自己来
打电话看看吧
跟他们交涉看看
靠我自己而已吗
交涉吧
我自己来交涉吗
-问他们五点可以到吗
-真的吗
是男优吗
今天五点有空吗
是吗 因为没有男优的样子
我希望你来 可以吗
是的 五点哦 五点
是的 今天可以来吗
-可以喔-说我懂了
好的
那待会见 不好意思
-捕捉到第一位-太好了
虽然他好像有什么想讲得
但我就直接强硬说等等见
嗨 是男优吗
-我是今天的女优
-是五点吗
-那个
-13点吧-好的
-还是5点好了
5点可以吗
-可以吗 -好
那待会见
可以吗 太好了谢谢
就这样啰
意外得简单欸
都没遇到问题
-真辛苦啊-是啊
一个人这样联络
-这样今-
天真的可以吗
-没事的啦-真的吗
-至少有了三 四人左右
-你好
-来了欸 早安
-请进
-你好-你好
可以穿著外套过来了呢
已经开始了吗
-给你的礼物
-太好了 好开心哦
那么等下就吃吧
-太好了-
-休息的时候
有好多情趣用品要用吗
想要想要 超级多的
-先绑住吗-麻烦了
-没洗澡可以吗
-完全可以
好厉害喔 很多人哦
想玩哪个情趣用品
-要选哪个呢
-那个
-想要哪里 -奶子
奶子吗
这里吗
好爽
还有很多喔
-我们打扰啰 -你好
-大家一起上吧
-已经开始了哦
-行吗-可以啊 那么来了
-她想玩情趣用品
-这样啊 我懂了
我下面想要
我想要直接来
试试看这个吧
这样会高潮
-高潮了阿-高潮了
下面让我看看
小穴里面也想要吧
放进来
小穴里面也爽吧
想要吧
小穴想怎样被搞
激烈一点
想要激烈一点吧
那坐起来
请用按摩棒顶我
喷好多出来
我还想要鸡鸡
-我可以插进去了吗-请插
想被干吧
要去了
我喜欢从背后
好爽
被插到要高潮了
要去了
要去了要去了
好爽
要去了
屁屁抬高
喜欢被鸡鸡插
-换人啰-想要鸡鸡
鸡鸡好棒
好硬
想要做更多吧
要去了
-想被射吗-想要
-想被射哪里-胸部
要射了
要插进去啰
要去了
好爽
那边会高潮
要被插到坏掉了
要去了
被插好爽
要高潮了
要去了
不行要去了
要去了要去了
都弄脏了
-真慢欸-是阿
-在忙吧
-也是因为突然叫他来
-大家好-你好
已经开始了吗
-刚有别的事情-在忙阿
那要不要直接来上了
今天的做爱是随你便的
-真急阿-一直都是这样
里面好像有沾到什么
流出来了
这怎么回事
应该是妆掉了
已经蓄势待发啰
-可以舔吗-请舔
在摇欸
-像是被婴儿舔
-好舒服
当你小孩一定爽
好棒
胸部好软
让我看小穴
打开
可以脱下来吗
-没毛喔-好害羞
好光滑
脱下给我看
-自己修的吗-恩
-看著镜子做吗-恩
这边也好光滑
小穴跟婴儿一样滑顺
好美阿
会痛吗 我拔一根下来喔
好恐怖
没拔掉吗
失败啦
不要那么近 好害羞
不行
近一点看有水水的喔
帮你尻出来
-黏黏的-我小穴湿了
都可以勾芡到30公分了
你看看
没这么近看过
好厉害 沾上去了
-有感觉到吧-恩
来检查看看有没有湿
超湿的了
被搞到湿了阿
已经很湿了喔
要去了
不行要去了
好大
鸡鸡在动
吃进去
用胸部夹著吧
动吧
真软
鸡鸡好硬
想被插
-来干吧-可以吗
-要套套吗-套套喔
-不用戴-可以吗
鸡鸡插进湿润的小穴
鸡鸡好硬
要去了要去了
好舒服
要去了
不行要去了
换你在上面
要去了
-要去了-要高潮了吗
可以转过去吗
屁屁抬高
好爽
屁屁好激烈阿
面对著我
-好爽-插好进去
快要去了
快点爽起来吧
-等等-怎么要射了吗
-我不行了-可以射进来喔
可以射进来喔
-要射出来了-全射出来吧
-要射了-要射了吗
鸡鸡在抽动呢
射出来了
射好多进去小穴
好像还能射喔
在干一轮吧
撑满小穴里面了
要去了
射一堆精子出来啦
鸡鸡插得里面好湿
要去了 好爽
要去了
都看到插进去的地方了
好像要去了
要去了
不行会去
好爽要高潮了
要去了不行
去了
要去了
不行要去了
可以喝下去吗
-精子可以喝下去吗-喝吧
胸部露出来了
好舒服
-再来干五场吧-五次阿
这个下午真奢华阿
我小穴超湿了
看来又要找男优了
休息中的也叫来吧
-好棒的屁屁-继续摸我屁屁
一摸就想用脸舔
-不做吗-想要 来做吧
要来啰
好爽
是鸡鸡耶
要摸鸡了喔
鸡鸡很亢奋喔
舔一舔就变大了呢
把屌弄更蛮一点
想摸奶子
-好喔-可以吗
要摸啰
鸡鸡很硬了喔
看得到自己勃起吗
-可以亲亲吗-可以喔
好爽
鸡鸡开始兴奋了
-爽吗-爽
好硬阿
-隔著内裤也爽吗-很爽阿
变硬了
里面的屌也超兴奋了
-爽吗-很爽
激烈一点
-可以射吗-射出来吧
-要射了吗
-快要射在内裤上了
要射在里面了
变好湿
在里面喷了
精子的味道好重
都沾到了
-想帮你清干净-要帮我吗
用小穴帮你清
插进来
来开始清理作业吧
好爽
刚射而已又变这么硬
要高潮了
要去了
把汁都喷在小穴里吧
要去了 好爽
-爽吗-好爽
可以射在里面吗
要高潮了
-要喷了-射在小穴里面
又喷了
又射了呢
-好多白白的流出来-对阿
好多阿
身心舒畅阿
谢谢你过来
会让你爽的 把精子射光吧
什么都没做就硬了
有骚味
用胸部摩擦鸡鸡啰
-很爽的感觉哦 -很爽吗
我乳头也好爽
比刚刚硬了
-可以看鸡鸡吗-可以
-爽吗-很爽
都硬了
可以舔吗
很亢奋了喔
别忍住好好爽吧
好像要射了
好厉害
好多喔
-因为很爽阿-很爽喔
好厉害射好多欸
爆射这么多好厉害
等等还有两个人会来喔
真的吗
太棒了
边自摸边等他们吧
-想要吗-想要
好舒服
你还有什么想做没做了吗
-还没吃鸡-想吃阿
在男优来之前 我们先来做吧
好棒的味道
你们好 可以过来啰
-你好-你好
下到我了 一开门就在做
好赞阿
那边好爽阿
好熟练阿
超爽的
糟糕好爽
不行了 要喷了
糟糕糟糕
真的要喷了
糟糕
来这里
这边也要舔
我也快要射了
要喷了
可以含进去吗
鸡鸡好爽
想来帮你清枪
好啊来吧
从谁先开始呢
要谁先插进小穴呢
-差进去啰-麻烦了
-想要吧-对
-爽吗-爽
要去了
要高潮了
要射了
明明才刚射过
好厉害
那边好爽
用力用鸡鸡摩擦小穴
要去了
要高潮了
-要射出来啰-都射给我
又要喷啰
这边躺好
很棒喔
好爽
-被插得爽吧-很爽
鸡鸡
超级爽
-好厉害 -好厉害
好爽阿
要去了
糟糕要射了
-要喷了 -可以哦
去了
去了去了
-喷好多阿-对阿
浓厚的精子
-好多-好厉害
精子都进去了
-更多精子-真紧呢
那么来后插吧
很容易就去了
好爽
给我看你的脸
好厉害
去了
去了去了
要去了
好爽
好厉害
要去了
去了去了
又要射啰
射了
好爽 去了
-射好多出来
-射了吗
射了呢
-小穴里面很湿吗-是阿
-今天多-
谢照料-谢谢
-谢谢 -谢谢
-之后也要继续做喔-务必
再来做爱吧