早安
早安 早安
佐佐木明希 好久不见了
好久不见
怎么样？最近很忙吗？
忙忙碌碌的
果然很忙啊
身体还好吧
没问题
今天内容听说了吗？
还没有
今天和早泄的人做爱
今天吗
只有早泄的人吗？
是的
怎么样？早泄的人
早泄的人
不怎么喜欢
为什么？
当然是时间长的人更加舒服
喜欢时间长的啊
实际上 很多男优都是早泄的
基本上 全部都是早泄的人
全部都是？
只能控制
这样啊
可以控制什么时候射精
什么时候射精啊
不知道吗？
不知道
很期待吧
怎么样控制的呢？
这个啊
现在在控制吗？
控制着
在控制吗？
还没有射出来
今天没有做爱对吧
是不是想做爱呢？
是的
这个
麻烦你了
舔吗？
口交吗？
明希 真的很擅长
也许不行了
要射了吗？
明希 要射了
明希
高潮了 高潮了
射了 慢一点
不是吧 这个 射了出来
很臭吧
虽然不臭
谢谢
怎么样？这个速度
这个速度
很快是吧
太快了
基本所有的男优都是这样
真的吗？
三分钟左右？
是的 是的哦
很多人都是这样 而且
我们想看看 到底能够
忍耐到什么程度
控制射精吗？
是的
控制性做爱
那么 我们开始吧
好软 那么
肉体接触
肉体接触？
那把腿伸直了 真是太棒了 这个
太棒了
喜欢吗？
非常棒 舔一下可以吗？
那么 从胸部开始哦
好的
什么都没有做 乳头就勃起了
这是怎么回事？
性感带是哪里？
性感带
乳头
乳头是吧
摸哪里感觉最棒呢？
舔着更舒服
好舒服
太棒了 太棒了
勃起了
已经勃起了
等一下
喜欢丁字裤吗？
喜欢
丁字裤真是太棒了
明希
撕烂了
很棒哦
我喜欢撕烂了
很害羞吗？
好害羞
不行了
很害羞吗？
明希 没有看到 没问题的
真的吗？
转过来这边
这样吗？
这样啊
很害羞
好害羞
等一下 太近了 太近了
让我看看
太近了
很害羞吗？
好害羞
可以了吗？太近了
掰开这里吗？
这里
感觉怎么样？很舒服吧
很敏感
敏感吗？
来 这个脱了吧
好舒服哦
让我看看
好舒服
不行 这个
里面是不是？
你看 你看
来 抬起腿来
好舒服
听到声音了吗？
高潮了
舔我这边
看着这边 对了 对了
不行了 高潮了
起来
来 到上面来
明希
兴奋吧
怎么样？肉棒
怎么样？
想插进去了
当然了 明希
想插进去了吗？
明希
要给我好好忍住哦
插进去也可以
当然了 当然了
慢慢插进去里面
干什么啊
这是干什么啊
来了哦
来 看着这边
好舒服
这次 好好控制哦
来 看着这边 对了 对了
太棒了
明希
拿着肉棒插进去
好舒服
舒服吧
里面不行 高潮了
插进去最里面了哦
好舒服
里面很舒服吧
不疼吧
高潮了
这是干什么 太厉害了
第一次这样
好舒服
太棒了
太棒了 高潮了
屁股抬起来 对了
真是太棒了 小穴
动起来
好舒服
对了 对了
里面好舒服
来 继续动起来
不行了 高潮了
从后面来
后面
让我看看 对了
好舒服
很舒服吧 让我看看
舒服吧
让我看看
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
抵住小穴了吧
高潮了吗？现在舒服吧
好舒服
高潮了
太舒服了
对了 给我屁股
好舒服
高潮了
不行了 高潮了
太棒了 高潮了
太棒了
哪里 哪里呢？
明希 控制射精可以吧
可以的 好舒服
继续吗？
太舒服了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
清理一下
怎么样？舒服吧
好舒服
来 清理一下这里
太厉害了 射了这么多
明希
是
这男优都是早泄的
今天明希认真感觉一下
可以吧 今天你就扮演
真正的诊疗师
真正的？
麻烦你了
来 乳头也要
喜欢乳头吗？
这里吗？舒服吗？
这样吗？
是的
感觉怎么样？告诉我啊
很舒服
疼吗？
不疼是吧
辛苦吗？
我超级喜欢
喜欢吗？喜欢很辛苦吗？
是的 让我舔一下
怎么样？乳头也勃起了
喜欢吗？自己主动一点
真的很喜欢啊 喜欢吗？
喜欢这样吗？
是的
真的是男优？
乳头都勃起了
继续可以吗？告诉我
肉棒哪里舒服呢？摸着你
龟头
龟头吗？喜欢这里吗？
这里吗？
哪里？这里吗？
舒服吗？
可以吗？
好的
硬硬的
好舒服
你看 硬硬的哦
太棒了 舒服吧
舒服
喜欢我舔吧 口交好吗？
想要吗？口交
好好的给我舔下面
伸进去里面哦
伸进去里面舒服吧
舒服
要射了
高潮了
出来了很多
太棒了 射了很多哦
太舒服了
嘴里都是精液
帮你清理干净
麻烦你了
还是很硬 还可以射吧
还可以
要射了
都出来了
出来了
早泄肉棒的精液出来了
太棒了
黏糊糊的
实际上 还有一位
还有一个人吗？
还给你准备了一个人
脱了这个
还想要继续吧
不行了
什么？要射了吗？
还有更加舒服的
好的
要射了
要射了 要射了
要射了吗？
不行了 要射了 射了
太棒了 射了很多
好舒服
还可以射吧
还可以 还可以射吧
今天的精液 特别的多
伸进去最里面
又要射了
高潮了 高潮了
射了 精液又射了出来了
是的
真是太棒了
喜欢口交吗？
想不想我帮你口交射出来？
我的内裤不错吧
你看 这是开胸服哦
喜欢吗？
是不是很诱惑？
兴奋了吗？
让你看看你最喜欢的屁股
怎么样？
想看看屁股吗？
我穿的这条内裤
用来磨蹭你的肉棒哦
是不是很硬了？
脱了丝袜吧
用我的丝袜 轻轻的磨蹭肉棒哦
很舒服吧
用我这双手帮你摸
怎么样？舒服吧
我摸了哦
好硬 太棒了
渐渐变硬了哦
舒服吧
这里吗？
这边呢？
这里 这里
舒服吗？
那么 用我的丝袜 绑住肉棒吧
很兴奋的
喜欢吗？
还是 摇晃一下？喜欢哪个？
继续绑紧一点可以吗？
那么 用力捏住了哦
怎么样？绑着肉棒是不是很舒服？
那么 就这样绑着舔一下吧
要射了
射了啊
太棒了
已经射了
早泄啊
还能射吗？还是很硬哦
继续 继续让我看看精液
这次忍住哦
有点早了 知道吗？
这样摸着肉棒 很容易高潮吧
不允许爆发哦
还不行
发现了 这里很舒服吧
在抖动
绑紧一点 紧紧的
可以忍住吧
要射了
射了
可以的
高潮了 高潮了
出来了 出来了
虽然很舒服 但是 忍住更好吧
但是 太快了 不可饶恕
还可以再射一次吧
来 看着我的身体 喜欢胸部吗？
温柔一点
摸我胸部
好软吧
舒服吗？
汁液出来了
继续射出来 涂抹到我的乳头上
高潮了
要射了吗？
高潮了 要高潮了
第三次射了这么多
太厉害了
早泄射这么多次的啊
舒服吧
屁股真是太棒了
谢谢
这个
对了 对了
很舒服吧 来 屁股 给我
屁股太棒了 抱歉
真是讨厌
这个很害羞吗？
好害羞哦
看到屁眼了
看到屁眼了 屁眼
男子都喜欢这种土耳其浴泡沫吧
很喜欢吧 是的
用这个的话 会延长时间
有助于解决早泄问题吧
这个应该可以吧 是的
果然
那么
今天就让你试试土耳其浴吧
土耳其浴？
在这里
给你准备了哦
滑溜溜的
用屁股摩擦哦
好的
好舒服
舒服吗？
舒服
好舒服
接下来这边
舒服吗？
好舒服
变得好硬了
舒服吧
扑哧扑哧的响
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
进去了
已经不行了
还可以射吧
已经
射出来了 我还想要看看
太棒了
还可以射吧 绝对可以射
已经
让我看看 肉棒竟然这么硬
真是太棒了
好舒服的样子
蛋蛋也是渐渐变硬了
要射了吗？
精液射到我的小穴里面怎么办
抱歉
舒服吗？
真是太棒了
是不是很舒服呢？
要射了吗？
要射了
射了好多
太棒了
舒服吧
不行了 肉棒
很舒服吧
但是还不够 我还想要看更多
能否再射一吹？
可以是不是？
想射吧
射出来
不射的话 我生气了
射了啊
已经不行了
没问题的 全部射出来
好舒服 这个好舒服
滑溜溜的
还可以继续射吧
好舒服
要射了
可以的 高潮了 我也高潮了
高潮了
射了
射了啊
真是太棒了
又射了啊
第三次射了很多
明希 你知道的
证明是否早泄吗？
是的
让我来验证吗？
你问一下他
哪个更加舒服呢？
求你摸我
这样的话
看看是否真的很快就射了
乳头感觉到了吗？
好舒服
很舒服是吧
来 让我看看吧
脱了哦
麻烦你了
这样吗？
对了 对了
抖动一下
舒服吗？
舒服
明希
可以打手枪哦
想要吗？
想我摸吗？
是的
好舒服
舒服吧
要射了
要射了吗？不是吧
太棒了
真的是早泄啊
明希 怎么样
早泄 吓我一跳
是不是
好多哦
一共多少人？
自己数一下
一二三四
四个人
现在都想摸你的身体
可以吧
可以的哦
那么
真是太棒了
怎么样？
大家都很满足的样子
舔我这里
又要啊
好的 来 舔一下
蛋蛋好硬啊
渐渐变粗了
好舒服
舒服吧
对了 对了
来 明希 这个没问题吧
好舒服
明希 准备好了吧
那么 脱了内裤哦
明希 准备好了啊
好舒服
我想插进去了
大声一点
高潮了吗？非常好
可以吗
好的
好舒服
舒服吗？
摸这里可以吧
进去里面了 好舒服
要射了 不行了
不是吧
太厉害了
竟然射了这么多
不错吧
太厉害了 这么快
应该可以射很多次吧
这都有三十毫升精液了
非常吃惊
很吃惊
接下来 明希 这边哦
好的
这个家伙很喜欢后插
喜欢后插吗？
那么 让我舒服
给我肉棒
这里 已经很硬了哦
后面？
好舒服
抵住了 不是吧 这个
不是吧 这个
明希 来 让我看看
很厉害吧
太棒了
这个也太快了吧 射了这么多
不满吗？
当然不满啊
这是怎么回事
当然不满了
很多精液出来了
这样完全没法满足啊
真是奇怪
早泄真的也太快了吧
真的 完全不行啊
我不喜欢这个
完全不够满足
可以摸一下吗？
怎么样 还有自信吗？
是的 这个 也许能够坚持五分钟
五分钟吗？
刚才 十秒钟吧 十秒钟
要进去了
不行了
不是吧 等一下
等一下 忍不住了
不是吧
这个也太快了吧
刚插进去就射了
太厉害了吧
这个 明希
满足了吗？这个
当然不满足了
生气了吗？
第一次这样
这个就是男优的真正样子
不是吧 这个
这个真的太快了 给我好好做
没办法了
不要那么兴奋 不能马上就射了
不要这么快啊
听到了吗？
坚持住 不要急
好舒服
明希 怎么样啊
我也想要
想要是吧
好舒服
超级舒服
不行了 好舒服
高潮了
不行了 高潮了
太棒了
好舒服
要射了 高潮了
不行 不行啊
射了吗？
射了 射了
对不起
继续啊
真的射了
不是吧
对不起
真是讨厌
很舒服吧
还想要啊
等一下
现在忍耐一下
忍住了啊
如果可以的话 那就来
要不要试试？
那么 按顺序来
来 大家过来
过来
真的能够忍住吗？
太棒了 这个 超级舒服
好舒服
太棒了
好激烈
好舒服啊
高潮了 高潮了
好舒服
里面好舒服
太棒了
好激烈
明希
怎么样？很厉害哦
好舒服
高嘲了 高潮了
和刚才完全不同吧
很舒服吧
舒服吗？明希 舒服吗？
好舒服
高潮了 高潮了
转过来这边
很舒服吧
好舒服
好舒服 这个
怎么了？
高潮了 高潮了
高潮了吗？
明希 这边
不行了 高潮了
好舒服
屁股动起来
真是太棒了 对了 这边
高潮了
后插 来 后插
不行了 高潮了
舒服吧
好舒服
满足了 满足
已经满足了吗？可以射进去吧
可以射出来吧
高潮了 高潮了
舒服吧
满足了
满足了吧
刚开始到现在
什么？
刚开始到现在 好舒服
那么 下一次
没有想到 早泄的人这么厉害
这样啊
那么 早泄和长的 喜欢哪个？
当然是坚持长的更加舒服吧
真是厉害
大家都很开心吧 这次
还是喜欢时候长的
感觉更加刺激吧
但是 这个很耗费体力的吧
对了 谁过来擦一下
好舒服
射了好多
不好意思了
很舒服吧
刚开始没有想到这么多
满足了吧