(约会软体就是让有同目的的人)
(相遇的软体)
(-般都是男女相遇)
(使用寻找结婚对象的相亲软体)
(一起吃饭约会)
(使用时要注意)
(然后进化出了多种用途)
（202X年 日本某性癖软体)
(让性源相投的男安相识）
（让有对别人来说特别性癖)
(的人一起互相认识）
这边吗
请进 开门了
-谢谢 -好
总之 先进去吧
好
你先请
谢谢
坐吧
好
-那个 第一次来这吗
-第一次
名字
松本惠梨香
我是加藤武
那个
房间不热吗
是呢
-渴了吗 -没事
空调
别在意
抱歉
-抱歉 -没事
那个
那个你是第一次用那个软体吗
第一次
我也是第次
那个
抱歉
别害羞
那个
还什么都不知道吧
是呢
是想这样的吧
是的
你的性癖是什么
那个
我那个
那个 其实
那个
怎么了
想舔
-什么 -都说了
我想舔
想舔什么
那个
都说了
女性的 那个
全部我都想舔
全部?什么
想舔你的全部身体
你的一切
手指脖子脚趾你的一切
你的腋下
也想舔 耳朵 耳洞 都想舔
都想舔
抱歉
太兴奋了
不喜欢吧
抱歉
我以前养了狗
-好 -我的小狗叫小白
舔我很舒服
我会被它舔各种地方
小白舔我很舒服
我忘不掉
就让它给我舔了小穴
我想这样
我和小白关县一直很好
但是我失去它了
你可以做我的狗吗
我是你的狗
那能给我舔舔吗
慢慢舔我
好
就是这样
好好舔我
好
好舒服
继续舔我
-继续 -好
-小拇指也可以吗
-都舔
好舒服
好光滑的手臂
-可以舔吗 -继续舔
妇
-美味吗 -美味 太棒了
继续舔我
太棒了
好舒服
和小白一样的舔吗
像它一样
舔我的腿、
好
-可以舔吗脚 -都可以
都可以吗
丝袜太棒了
-好厉害 -想舔丝袜
继续舔我
好舒服
-这里也舔 -好
这脚
好美味
-美味吗 -好美味
好舒服
好美味
-这样舒服吗 -舒服
舔我大腿
大腿
舔我
好舒服
继续舔我
好
想直接舔
想舔吗
想舔
添吧
闻
好舒服
好美味
可以舔吗
继续 给我舔
继续舔我
让我舒服
好幸福
我想舔这个大白腿
-都太棒了 -舔我
继续舔我
要去了
好舒服
可以舔我的一切吗
我 可以吗
出汗了的
-舔我 -好
腋下
好舒服
还不够吗
非常美味
好舒服
好美味
继续舔我
舔我
好舒服
这里
舔我
好舒服
肉棒好硬
好会舔 小白
喜欢吗
舔我
好
继续舔我
好舒服
舔我
屁股好漂亮
真好闻
好舒服
好舒服继续
屁眼
-也可以舔吗 -好
舔我
好厉害
好漂亮的屁眼
太棒了
好舒服
从后面给我舔
和小白一样 给我舔
好
好舒服
舔我
太美味了
-美味吗 -美味
舔我
继续舔我
好会舔
好舒服
要去了
继续舔我
好舒服
又要高潮了
要去了
太棒了
继续
继续让我舔
好舒服
继续舔我
好美味
要去了
喜欢上了
舌头伸出来
接下来 我来让你舒服
躺下来
张嘴
-美味吗 -美味
我继续给你舔
居然也这样对我
舒服吗
给我看
好舒服
喜欢吗
这里也
我给你舔
真的吗
我脱
肉棒好硬
要射了
舒服吗
好舒服
还不能射哦
想做舒服的事吧
是的
肉棒插指入我的小穴
插进来
好舒服
动起来 不行了好舒服
不行了
要去了
可以内射吗
内射我
好舒服
太舒服了
不行了 要去了
想高潮
好舒服
好舒服 继续用力插我
舔我
好舒服
舔我腋下
要去了
继续
湿一点
舔我
继续
好舒服 好舒服
要去了
舔我手指
不行了好舒服
看插入的地方看
好舒服
看得儿吗
要去了
-喜欢我吗 -很喜欢
-不会去其他地方吗
-不会 -我是第一吗
舔我
好舒服
继续舔我
要去了
后入我
-看插入的地方
-看得见
好舒服
要去了
后入我
好
插得好深
好紧
继续用力插我
-继续让我给你舔 -舔我
舔我
好舒服
不行了 要去了
喜欢我吗
是的
-真的吗 -是的
好舒服
要射了
射出来
你我的你是我
-要射了 -射出来
非常舒服
我也是 太棒了
-不痛吧
-很舒服 来
舒服了