没想到啊
居然会是我们这边的责任
没办法
我会想办法和他们商量的
原本就是拜托他们做的
要想办法啊
是的
先回办公室吧
我明白了
调查以前的那些资料重新再做吧
-说的也是 -好的
那个
运输公司那边联系过了吗
这几年都没有
以前的资料还有吗
不知道有没有存在数据库里面
说的也是
我查了没有
不好意思
你在干什么
不要发呆
走 我们去仓库
好的
快站起来
好大啊
没有办法的啊
帮我看好
很久没用了啊
没事 你去其他地方找
真多啊
是的
我来帮你吧
没事的
没事吧
受伤就不好了
抱歉啊
没事
我马上就好
里面也
没事吧
谢谢你
不好意思阿
我帮你扶住下面
你在干些什么啊
你扶好啊
我会好好扶住的
我说你
有了吗
那个不好意思 是前辈动起来才这样的
我确实动了
我才是抱歉
你来帮我弄
没事吧
没事的 我不行了
估计就是这个
你在干什么啊
你干什么啊
你一直在想这种事情吗
没有
我要生气的啊
不行在这种地方
不行啊
这里的仓库部长有钥匙的
前辈
你这里
变大了吗
看着前辈就变大了
好厉害
好大啊
好雄伟啊
好厉害 变得这么大
前辈
好舒服啊
你一直摸我的腿 很喜欢吗
前辈
这样好舒服啊
好厉害啊
前辈
这样好舒服啊
你很喜欢这样吧
想被我这里夹住吗
我也好舒服啊
可以插入我的嘴巴吗
好的
好舒服啊
可以再含进去一点吗
好舒服啊 前辈
变得这么大
好厉害
前辈居然这么下流 我都不知道
等下
很喜欢这样吧
我想这样做
你一直都在看这里
那个是因为
可以的哦
舒服吗
非常舒服
好厉害
越来越硬了
好厉害啊
我受不了了
怎么了啊
好舒服啊
前辈的屁股
可以随你喜欢的弄的哦
好舒服啊阿
射在这种地方
不好意思
可以的哦
很想和我做吧
我帮你再舔舔
还留有一些精液
好好吃啊
怎么了啊
舒服吗
刚才没有舔这里呢
这里好像还留有一些
还有的吧
喜欢这里吗
来吧
好漂亮啊
我想插进去
好舒服啊
好爽啊
没事吧
没事的
你的肉棒好舒服啊
我也好舒服啊
好爽啊
好舒服啊
超级舒服的
还不可以哦
不行了
不行啊
-要射了  -不行不行
还不可以射
我还想品尝一下
躺下来
就你一个人先去太狡猾了
前辈
好舒服啊
还不可以射哦
再忍忍
我知道了
好舒服啊
-很舒服啊  -嗯
不行要去了
不行啊 我要去了
看我的屁股啊
插到深处了
你刚才就想这样的吧
-一直就想这样做的吧  -嗯
看好了啊
好舒服啊
看见了吗
看好啊
不行啊
好舒服啊
你肉棒好舒服啊
硬邦邦的 好舒服啊
好厉害
碰到深处了
再来使劲操我
不行啊
不行不行 要去了啊
我还想和前辈
怎么了
我想这样做
不行 那么深入的话
好舒服啊
好厉害啊
好厉害
好舒服啊
不行 要去了 要去了 要去了
去了去了
好舒服啊
-舒服吗  -嗯
前辈的肉穴好舒服啊
好厉害
你的肉棒好舒服啊
慢慢的也好舒服啊
好舒服啊
肉棒好舒服啊
好厉害啊
去了
好舒服啊
这样好舒服啊
好厉害
好舒服啊
不行 好厉害啊
要去了 要去了
去了去了去了
好舒服啊
我也好舒服啊
前辈我好舒服啊
按照你喜欢的做
好舒服啊
好厉害啊
好爽啊
肉棒好舒服啊
不行啊
又要被肉棒弄高潮了
不可以啊
好舒服啊
再深入一点
不行啊
讨厌 好难为情啊
不行啊 很脏的啊
好羞耻啊
不行啊
很好吃吗
好厉害 好舒服啊
不行了啊
去了！
好舒服啊
肉棒好爽啊
肉棒好舒服啊
太舒服了啊
好舒服啊 不行了
肉棒太舒服了啊
好舒服啊
好舒服口阿
再来
使劲操我
好舒服啊
你的肉棒好舒服啊
太厉害了
好舒服啊
-这样好舒服啊  -前辈的腿好漂亮啊
再使劲操我 好有感觉啊
好舒服啊
不行 好舒服啊
要去了啊
好舒服啊 好舒服啊
好舒服啊
怎么了
我要射了
射吧快射吧
前辈
射了！
好厉害啊
好舒服啊
居然射在这里
不好意思
忍不住了
没事的
不整理好资料是不可以回去的哦
前辈
电梯怎么了吗
感觉好慢啊
是啊
谁啊
不好意思
是你啊
那个
是明天吧
已经准备好了吗
不好意思我打扰到你
我帮您收拾
您去那边吧
好棒啊
好厉害
拿你没办法啊
就那么想看啊
你蹲下吧
工作的时候
就想这样做了
很高兴吗
我最喜欢这个了
这边也要
好厉害
这个味道好棒
不行啊
好厉害啊
硬邦邦的啊
隔着裤子也感觉到硬邦邦的
这里真敏感啊
这样吗
变得这么大了啊
好厉害啊
喜欢这样啊
我想直接弄
那你要好好的工作哦
好大啊
这样好舒服啊
想这样弄啊
这样的呢
好厉害
喜欢这样的吗
这里很弱啊
全身都很弱
真变态啊
这样好厉害啊
越来越硬了呢
我满脑子都是下流的事情
我忍不住了
可以吗
你想怎么做啊
前辈可以看着我的肉棒吗
全部射出来吧
要射了啊
射了
射在这种地方
太兴奋了
那个
你干什么啊
你等下
不可以做这种事情
有人要来的啊
没有人来的
可以的吧
不行啊
太棒了
这里
不可以啊
里面湿漉漉的
很有感觉吧
这里很舒服吧
舒服得高潮了吗
是这样吗
前辈
不行
-不可以啊 -我忍不住了啊
肉穴好舒服啊
前辈也很舒服吧
肉穴不是夹得很紧嘛
不行啊
这样如何啊
好厉害啊
厉害吗
好舒服啊
这样好厉害啊
里面湿漉漉的啊
不行啊
这样超级棒的啊
这样如何啊
碰到舒服的地方了吧
去了去了
喜欢这样吗
过来这边
动起来啊
超级舒服的
好棒啊
好舒服啊
再激烈一点
对就是这样
超级舒服的
很舒服吧 前辈
这样好棒啊
这样好棒
这样好厉害啊
这样好棒啊
这样好舒服啊
舒服吗
不行啊
超级舒服的
好厉害啊
这样很舒服吗
不行要去了
好棒啊
肉穴好舒服啊
我要射了
可以射吗
我要射了啊
不行啊
好凶猛啊
要射了口阿
射了！
非常舒服
还没有射完吧 再来一发吧
可是明天
全部射出来吧
先休息一下吧
好厉害啊
好棒啊
再来啊
使劲操我
-没事吗   -嗯
去休息吧
我去厕所
你真的没事吗
去其他地方休息吧
我没事的
我带你过去
你可以吗
可以吗
我开门了哦 失礼了
那个
帮我脱鞋
等下啊
舒服一些了吗
没事吧
还很热吗
这是什么啊
你干什么了啊
那个
你不是说很热吗
你干什么啊
我也想做啊
你什么时候射上去的啊
你给我脱掉的吗
这是什么啊
为什么这里硬邦邦的啊
你对我的身体做了什么啊
变得这么大
想这样弄吗
这是什么啊
脱掉吧
好厉害啊
怎么了
这是公司啊
很想这样做吧
你对我做了什么啊
我也给你舔舔
好舒服啊
我的脚好吃吗
继续舔
也舔舔我的小穴
想舔吗
多舔舔
喜欢这样吗
很舒服的哦
弄成这样了啊
不好意思 想直接舔爆
不行啊
坐在沙发上
湿漉漉的
让我更舒服吧
手指插进去了哦
不行啊 要去了啊
去了去了
-又高潮了吗   -嗯
插进去吧
可以吗
一起舒服吧
插入了哦
快插进去吧
不行 不可以这么激烈
不行 要去了啊
去了去了
要去了啊
不行啊
好舒服啊
我来动吧
来了哦
去了
好舒服啊
转过来
插进去吧
去了去了去了
好舒服啊
来这边
躺下去
我来动
-舒服吗  -好舒服口阿
不行 高潮了
去了！
好舒服啊
要射了
射了射了
射了！
还很大哦
还可以做的吧
可以的
从后面插入吧
去了去了
高潮了！
看这边
去了
好舒服啊
高潮了啊
去了去了去了
我又要射了 可以吗
可以哦
射吧
射了射了射了
射了
射了！
有些冷了
去喝酒吧
-还要喝吗  - 嗯
走吧