本片开始
女上司无防备的丝袜让我勃起! 3
这是往上? 对 不过刚刚才往下
算了 我走楼梯
关于第2弹
要拜托你们了
譬如说呢? 譬如说...
是啊 像是毛巾
麻烦准备那样的东西
就是啊
那个 我来帮你好了
谢谢 那就拜托你好了
这里面应该有资料的
是
等等 你做什么? 住手
好厉害
好硬
好厉害 好硬好爽
好厉害
快射了
射了好多啊
谁啊? 不好意思
刚刚好 能过来一下吗? 是
下个会议啊 我在找能用的资料
能请你一起帮忙吗? 是 我知道了
若不是这里的话 就是在那里面
你能帮忙找下那边吗? 那边? 对
应该是在这里面的
等等 你做什么?
等等 住手啊 你做什么?
我忍不住了 在说什么啊?
放开我啊 住手
等等
住手
我忍不住了
等等
被发现的话要怎办? 没事的 这里不会有人来的
好棒
好滑
真香
主任这里好热
主任这里可以吗?
主任爽吗? 好爽
不行
主任 真湿答答
要去了
主任 我忍不住了
可以吗? 不行
已经可以了吧?主任
可以插入吧?
好爽
好棒 好爽
不行
快去了 不行
要去了
主任 我想看屁股
请让我看
要插了哦
这脱掉吧
好爽
要去了
主任
主任 快射了 主任
主任 要射了
要射了
真爽
主任 还不够啊
还不够吗?
等等
我已经射了啊
主任
要做什么? 再插进来一次 再一次?
我才刚射过而已
真的还要做吗?
已经忍不住了
好爽
不行 好爽 不行
要去了
好爽
好棒的屁股
不行 快去了
好爽
要去了
好爽 真爽
我也想插了 可以吗?
过来这边
好爽
快射了 射在脸上
要射了
主任 能请你弄干净吗?
感觉如何?
...
这质料太薄了吧?
是啊
可是这质料比较便宜
这个顾客会想用吗?
也是有那种理由啊
那把尺寸缩小如何呢? 那个不行
这个尺寸刚刚好啊
是啊
制作原价是这个...
不太一样啊
这样不行啊
价格就订在那里啊 你有在听吗?
有 我知道了 能回应你期待的
我会努力的 拜托了
星野 你在做什么?
欸? 你在这里做什么?
没有 你过来这里
你在做什么?
你喜欢脚啊? 是 闻闻味道
这味道会兴奋啊? 是
会兴奋吗? 是
我都不知道星野你是这样的人啊
对不起
呼吸很急促哦 总是在做这种事吗?
那个... 星野你总是在做这种事吗?
我都不知道
为什么掏出来啊? 对不起
这里是公司哦 是
真是坏小孩啊
对不起 明明在道歉却很开心的样子啊
那是...
怎么了? 没事
喜欢这样的啊? 是 喜欢
为什么至今为止都没说啊? 欸?
为什么至今都没告诉我啊?
太丢脸了 再早点说啊
欸? 喜欢怎样的?
像是用踩的 喜欢被踩吗?
这样呢? 好爽
很爽啊? 是
星野你过来这里 是
起来 是
好棒 好棒? 好棒好爽
爽吗? 是
真是变态啊 对不起  对不起?
说那种假话 才没有
变很大哦
对不起 星野 是
现在什么心情? 好幸福
幸福? 说很有趣的话啊 对不起
变这么翘
我跟大家说好了? 只有那件事...
骗你的
喜欢哪边啊? 这边? 还是说这边?
都喜欢 都喜欢?
前端... 前端很敏感啊
呼吸变很急促啊 是
想怎做啊?
再...用脚...
想闻脚的味道 想闻脚的味道吗?
多闻点
星野是恋味道癖啊 是
可以多闻点哦 是
什么?也喜欢那里吗? 最喜欢了
没想到你是这种变态
星野 是 站起来 是
好爽 怎样?
好棒好爽
做坏事要惩罚哦
好爽
爽吗? 真爽
变好大了哦 对不起
请再多做点 这样?
好爽 这样不妙 不妙?
对 怎不妙? 会忍不住
可以多射点哦 可以吗?
再来 好爽
快射了
快射了 要射了
射了好多啊
星野 关于刚原价的事情啊
若增加数量的话能降低价格吗?
欸? 等等星野
你在公司里做什么啊? 好讨厌啊
等等 不是的 星野你住手
星野
放开我
星野 我要去报告哦
星野 不行哦 等等 住手
星野
不行
等等
星野
不行
住手 不行
等等
不行
怎么那样? 不行
星野
等等 不行哦 那里不行
住手 不行不行不行
那里不行哦 很脏吧 不行
不行啊 住手
好痒啊星野
那里... 不行
不行
真热
要去了
快去了 要去了
我...忍不住了
可以吗?
好棒
快去了
要去了
好爽
插的好深
不行 快去了
快去了 要去了
不行 要去了
快射了
要射了
还要做吗?
好爽
星野
要去了
好爽
再来
要去了
再来 是
好爽 真爽
再来
要去了
快射了
要去了 要射了
星野
要去了
你没事吧?
没事没事 有点喝太多了
喝了相当多啊 是啊
有点想去厕所 可以吗?
你真的没事吗?
那个... 我去叫人来哦
没事啦 我休息一下
那去接客室休息吧 总之请你先出来
这里较好 不行啊 去接客室吧
不用了 我在这里休息没关系
真是讲不听啊
那总之我进去没关系吗? 等等
是 小便快出来了 欸?
尿出来了啊
没事吧?
好困 好困 等等
不行在这里睡 去接客室吧
好困啊 马上就到了
好困 在沙发上睡吧
没事吧?
鞋子 是? 帮我脱掉啊鞋子 是是
这边也脱掉哦
没事吧? 掉下去了 是是是
森?
森? 你已经睡著了吗?
好快啊
什么?
不行 什么啊?
什么? 等等
森... 什么?
你做什么? ...
就忍不住了
森
等等
什么啊?
不行啊 什么?
在做什么啊?
这很热吧? 脱掉吧
才不热啊
不行
在做什么啊?
...
会感觉很爽吧?
什么? 碰到了啊
翘起来了吗?
好棒 不妙
喜欢脚吗? 是
那给你多点好了
兴奋了吗?
什么? 森...
可以吗? 可以吗? 什么?
我要舔脚 想舔吗?
在舔吗?
都湿了
请多做点 这个? 再来
为什么变硬了?
森的脚有点... 觉得很棒
喜欢脚啊? 是
穿著丝袜真令人受不了
是这样啊
不妙 有点不舒服了
感觉有点不舒服了
帮我一下 是
帮我一下
在做什么啊?
...
好热啊
不行
脱不掉 好热 不行
屁股很热啊
好热
不行 好爽
很热吧? 好热啊
不是啊 是上面啊 不是那里
不是啊
不行
等等
不妙 不行
不行 好爽
不行 要去了
要做什么?
不行
不行 要去了
森
我可以吧? 不可以啊
都这么湿了
不行
等等
不妙 不行 快去了
要去了
好爽
不行 好爽
不妙 好爽
好爽
不妙 不行
要去了
好爽
不行
快射了
要射了
好爽
森 好爽啊
好厉害啊
帮你弄干净
好爽
从后面插进来 还能再做吧?
要再插入吗?
好爽
好爽 再多插点
好爽 快去了
好爽
想看穿丝袜的样子 可以吗?
这里可以吗? 那里?
被扯破了 请让我看屁股
等等
好棒
可以就这样插入吗? 插进来
请屁股翘起来
好棒
不妙 好爽
不行
不行 快去了
要去了
好爽
真爽 好爽
不行
好爽
不行 要去了
接著请骑在我上面
就这样子
不妙
不妙 好爽
不行
不妙
不行不行不行
快去了 要去了要去了
还没完哦 这边?
好爽
不妙
不行不行不行不行
快去了 不行
快去了
要去了
好爽
不行
不妙 要去了
好爽
森 我想再多爽点
好厉害
好爽
好爽 森
不行不行
要去了
快射了 可以射吗? 射啊
要射了
感觉不舒服 没事吧?
别吐出来哦
骗你的 欸? 酒醒了
本片结束