打扰了
买了好多累死了
茶，买给你了
小步，谢谢你
然后，这两个，你要那个？
唔
我要小步哦
是的 哈哈哈
要哪个？
就明太子吧！
给你，那我吃这个吧
我要开动了
我的女朋友叫做小步
我是个胆小又怕事的人
在区内的人们都知道
这就是我
在大学里交的人生第一个女朋友
你真厉害 没有
还给你 谢谢
话说怎么了 这次
大学朋友说的活动 是的
你记得那个人吗？ 记得！ 你要一起去吗？
那天我要打工
打工吗？
我可是很期待的
那我去吧 我去跟店长请假
真的可以吗？真的可以去吗？太好了！好开心！
那就这样吧！好期待！
哈哈哈！
我吃饭，你快温习，然后我们去玩吧！
小步年纪和我一样大，都是从县外来上大学的
没事吧，应该没沾上吧？
她很认真，而且很有正义感
某些方面，她是比较强势的
总括而言，是个很普通的女孩子
我好喜欢吃这个
可能也喜欢吃明太子吧
你在听吗？
之前啊，有个很可怜的老婆婆
在车上一直站著，当时我也是站著。
当然老婆婆身后有个茶发男子坐著，他居然不让座！
很可恶，是吧？
真是的，所以我说了
为甚么不让座，快让座！
对著那茶发青年说吗？没事吧？
没甚么事，他不可以不让吧？这么老的婆婆！
为甚么不让座呢，真可恶啊！
换转是你也会让座的吧！
是的 当然
你房间很乱呢！
既然你在温习，我替你整理一下吧！
不用了，太麻烦你了
有甚么不方便吗？ 没有
那我来帮你，你好好温习吧！ 那好吧！
房间要收拾好才行
好多巧克力 这是干吗？
真乱啊
好乱啊，我说，你看甚么呢？
专心温习啊
打扫一下吧
这样
这里也有
我说，你在干甚么？
好好温习啊！
真是的
你零食太多了
这是甚么？
这本书......
小步真的很强势啊！
画本吗？
居然会是这个！
不过，应该说她很值得依靠吧！哈哈哈！
你也是大人了
别这么说了
又在看啊！ 被发现了！
裙子太短了
别看了，集中一点温习吧！
话说，小步，你中学时是参加甚么社团的？
我没跟你说吗？
是的
我啊，是篮球部的
这样啊！
而且，我还拿过冠军啊！
小步好厉害！
我还没问过啊，你呢？
我是棋艺社的
是吗，第一次听你说呢！
我没说过吗？
你下棋很厉害吧？
我还是初段罢了
好厉害
你为甚么老是看著我屁股呢！
收拾一下书吧 总之和小步交往的大学生活每天都很充实
小步 我好喜欢你
我也是 喜欢你
颤抖 别颤抖呀!
喜欢你 超喜欢
好害羞啊 小步
等等 不关灯吗？ 不关！
被看著好害羞
我想看小步的全部
不关灯吗？等会儿关！
啊啊！好软啊！
好害羞
今天的内裤有点挡不住...别这样看！ 咦？毛吗？
谁啊？是谁来了？
不理会吧！
不停按吗？
怎么了 是谁啊？
抱歉 小步，稍等一下
那好吧
可恶，难得的气氛破坏了，是谁啊！
胜，你在吧，快给我开门 这声音...难道是...
胜 你还好吗？ 武丸前辈
今期的会费呢？问你啊！
你是谁？ 等等，你回房间吧！
胜 这女人是谁？ 这男人是谁？
这是我的前辈  你好 我是胜的前辈 武丸
我是胜的女朋友 这样啊，不错的女人呢！
对吧 胜 对啊 那我们进房间再说吧！
等等 你的鞋子 脱啊！甚么？脱鞋！
这有甚么关系？快脱啊！
这人真没礼貌！他是怎么回事？这个 武丸前辈他...
快叫他脱鞋！ 胜，快滚过来！
不错的床呢 胜，怎么了，快给我会费的钱！钱呢？
快给我钱 你干嘛啊？
为甚么鞋脱在这里 要脱在外面！
好脏啊！你这女人不错啊！
你是胜的女朋友吗？
刚刚说了 是女朋友
干吗哦？吃吧 快吃 不要 等等前辈
甚么啊？
给你
怎么可以哦？你这女人真有意思 小步好过分！
甚么啊 我说 你拍甚么啊？
叫他别拍吧 别拍了 你很吵耶 前辈，请停手
烦死了 真有趣
胜 甚么啊 抱歉啊 小步 这车不错
这个 引擎声 难道是 谁啊？
你的后辈吗？ 我才没这种后辈！
你去看啊 发出这种声音的人 我知道了
快点 喂 呜哇
老子是鳄口
鳄口前辈！
胜 你好啊！
喂 怎么办 会费没交啊！
谁啊你 武丸啊 鳄口啊 为甚么你在这啊 呜哇哇哇！
你来找碴吗？你之前没受到教训吗？这两人......
你才是吧 甚么 你想死吗？这是我的家 别这样
这女的是谁？
你猜猜是谁 胜的女朋友啊！
不错啊！你也有同感吗？(这两大不良青年)
真可爱 是啊 胜的女朋友 偶像一样啊 好可怕
对吧 胜 干吗呢？话说你来干嘛？
问他啊 我来问他拿钱的 甚么钱？
我要拿钱 会费哦！ 那是我要拿的！冷静点啊！
开甚么玩笑？我先来的！狗屁！是我！吵死了！你找死吗？
来打哦！混账！来打吧！冷静一点！
这些人怎么回事？这......
真的抱歉！你先锁门吧！
快点！为甚么不锁门？你这懦夫！
我要生气了 别这样 小步 关了
安静了！是啊！
回去了吗？回去了吧！
真是的 这是甚么 这些人 真是的
累死了 他的东西还在 都是从前的前辈 是啊
抱歉 吓到你了
我倒是没事哦
胜 你的朋友真没礼貌呢！
总之 这个 好脏 还回去吧 这个
下次我还过去吧！
好臭啊！小步 抱歉 好臭！
胜 拿来了吗？ 拿来了！
鞋子有替我洗干净吧？是的！
能舔的程度吗？是！那你舔！吓！
干吗 舔鞋哦！不是洗干净了吗？是的！
还你手机
你啊
这种重要的东西 该马上还给我吧
为甚么拖这么久 难道你用过了吗？没用过
真的没用过
你他妈的删掉了我拍的照片呢！那个...
之前拍的那个照片啊！这个......
你他妈的敢开我玩笑吗？抱歉！过来！
好！过来！看这里！坐下啊！
他妈的 哎哟！
你他妈的擅自做甚么啊！抱歉！
你为甚么擅自删除别人的照片？
我不会原谅你的 (暴燥的武丸) 好的
还有会费呢 钱呢？没拿过来吗？
是的
你是拿去给那女人花了吧？没有！
不是的 不是的
你知道后果吗？
抱歉... 你哭甚么？
我没有哭...过来！
你哭甚么？
我欺负你了吗？
放过我吧！你这个傻子！
我不会原谅你的 敢删老子的相片
知道了吗？ 抱歉！
这是抱歉的问题吗？
不还钱 还乱删人照片 罪大恶极嘛！
你这人真是废物哦！放过我吧！
怎么放过你哦！
这么想要我原谅你吗？是的
也有个办法，你愿意做吧？
你有在反省吗？
这样吧！
来吧 不要吗？不是的！
之前那个女人啊
是我喜欢的类型呢！
你懂我的意思吧？
你懂我意思吧？
我说 是 带她过来
好 可以吧 我知道了
好 滚吧
我很期待啊 快点！
你懂我的意思吧？
胜 怎么了？没事！
带她过来
喂 你没甚么精神呢！没有
有甚么事要告诉我 没事
必须说
之前不是突然有个前辈来了吗？
那些没家教的前辈吗？
那些前辈，每月都要我给他们钱
不能给他们钱哦！
这个月还没给 怎么办？
虽说如此，但你也绝对不能给哦！
话虽如此
甚么哦 不能放过他
前辈 你说的有两个吧？
是的 都是
胜 你这样的话 我去
不可以哦！我不会原谅那种人！
等等 小步 起行吧！
走啊！ 但是...
小步 你又不知道前辈家在哪 等等哦
别去哦 小步
打扰一下
来了吗？你叫甚么名字？前辈 打扰了
小步 够了 我不说 你叫甚么名字？
你叫甚么 小步 不错哦
比起这个 你别再跟胜要钱了！
我不是找他要钱啊
我们团体就是这样的 甚么
他加入了我们团体 我们规矩就是这样的 甚么啊！
卖劵赚会费就是他要做的
知道吗 胜 是的
鳄口和我比 谁较好？这个...
你不反思一下吗？胜，头抬起来，这是怎么回事？
小步 这个 你不知道吗？
你叫甚么名字 小步
比起这个 别乱要钱了
是不是乱要你问他啊 是这样吧？
这是犯罪 这是恐吓
是不是犯罪你问他！
怎么了 胜 头别埋下去
胜
你既然同意我的意见了！甚么？我叫他带你过来啊！
甚么？啥情况？老姐
你去和他说！这个......
你要来吗？不去吗
坐上来 干吗 认真谈话
很可爱
胜 这个内裤看得见哦 别看啊 不得了
真不错啊 你看
别这样
我真的不会怎么样的
我说 干嘛 胜
小步 冷静 胜你上过她了吗？
还没有吗？你真是的！
你这家伙 好痛 别乱打胜 你没事吧
过来 没事的
放开我 既然如此
不要 可以的吧 胜 放过我吧前辈
你看甚么啊 救我啊
前辈 不要这样 没事的 太棒了 胸部 不可以
太棒了 不可以 前辈 甚么啊
可以的吧！是你带她来的啊！
你没听过吗？甚么 交不出钱就用女朋友换
不就是为了这才带她过来的吗？
不是的小步 真的吗？你站著
不准回去 不是吧
我说 你别抵抗会好点 这个不可以
对吧 胜
不然就这样吧
等等 不要这样 要打我了吗 过来了 没事的
快脱
小步 胸很大嘛
你太近了 抱歉  跪下
不要 有甚么关系
你拿著
可恶 接下来怎么办呢
接下来脱裙子
好 胜 不错
不错
真不错哦 别这样看我
不得了 趴著(小步为了我...)扭屁股我看
不错哦 胜 过来 屁股很软喔
胜 来摸 等等 别这样
好可恶
不得了喔
可以的吧 胜
胜 做点甚么啊 你真的甚么都没做过吗？ 没有
不要 味道不错
别闻了
胜 你也想要吗 不是的
是啊 轮不到你啊 胜
别这样 不要
最喜欢的胜看著啊 不要
等等 说出你一次看的感受
好看 大声点 好看
不要 乳头好硬哦 才没有 来
等等 快求我吸你乳头
说 武丸请吸
武丸前辈 请吸
听不见 对吧
甚么 武丸请吸
那边开始呢 不都一样吗 (小步为了我这样)
不错
不要看
不要看 胜很好色的 (小步...)
你叫步甚么 实 步实哦
想看小穴哦 这个不可以 前辈 下面 不可以
给我看 为了胜 对吧
那不给胜看 来 这种事情 小步
小步 胜 内裤脱掉啰！
干嘛 放手
很好
不要 胜 脸过来
胜 别这样 好屈辱 自己取下来啊
不要
等等 不要看 胜
这个小穴很厉害哦 请不要看
不要说了 好湿喔 请不要看 真的
湿湿的小穴
才没有 不得了
胜想看吗 这个
想看的话也行
干嘛 不要哦 胜 小步 没事的
没事吧 胜的表情很痛苦吗？没有
才没有 小步 忍耐 胜 救我
对不起 做不了甚么 不要舔了
不要
胜 过来
不要看
胜 要看了
你想看的地方 看吧 不准闭眼
等等
不要
胜 你的感受呢 不要 不要看
你甚么表情 看
不可以 好美 放过我
小步的小穴
这里很不错哦 不要
你听我说话啊
不错哦
想插入这里吧 胜 才没有
就是这里
甚么进去了 胜 做点甚么啊
好湿啊
胜 听得见水声吧 才没有
很好 不要看 不错
趴著 不要 好害羞
不可以 胜 看啊 不要
不要
小步 我说 这么有正义感的你 对不起
有感觉了吧 才没有
可以的 对吧 不可以 真的吗
这样的话 舔我肉棒也行吧
不要 甚么啊
不要这样 你说甚么
不要这样 对不起 过来
我舔 舔吧
真没家教 你的开动呢？
我开动了 对著他 我要开动了 可恶
你很有经验吧？
这么爽哦
小步
放过他可以吗？让我射
让我射就放过他 对吧 胜
我尽力吧
不能让我射小穴就要给我插哦
这个不行 然后呢 我尽力吧
好舒服 不得了哦 胜 都是我的错
很好
一开始就这样不就好了
很努力哦 说甚么啊
很好 这么强势的小步
很能干哦
还有三分钟 三分钟吗 是的
很不错哦
来69吧
想杀人
看
胜 你也来 快点 甚么啊 快点
快点 胜
甚么哦 好过份
小步屁股和小穴都不错哦
快够钟了 你很想我插入吧
你看 她还弄不出来呢
看啊 小步的小穴超美味
不要 这个混账
屁眼也看得好清楚
不要这样
够了吗？
要射了吗 不错哦
还有几分钟？还有三十秒哦
三十秒哦
甚么啊 还有十秒 十 九 八 七 六
五 二 一 倒数完毕 结束了
甚么东西
不是吧，既然你没让我射 这样不行 前辈不可以 等等
不可以 等等
有甚么不可以 必须戴套 甚么啊
胜 等等 甚么啊 我有套
你有吗 请用
用就行了吗 只是 为甚么你有套子？
戴了就可以插吧？回答我！ 是...
好吧 胜，那我就享用小步的小穴了
你还没戴啊！
我知道了
真没办法 气死了
这里能不能让我射呢？ 胜 好厉害
好厉害 小穴真舒服 感觉冷静了
看
尤其是这里 看
喜欢吧 胜 你也想插吗？
可恶 别这样 好厉害
腿抬著
胜 你要去哪？
就在这看著 不要看啊
胜 不行了 小步是我的了 不要哦
可恶
为甚么
太棒了
表情不错 看
不要看 (小步 为了我...)
不要看 (一向强势的小步...)
原来你喜欢我插深一点
才没有 真淫荡 才没有
不要
不要 不行了
不可以 好厉害 好湿啊！
才没有
好厉害 这么敏感
乳头也硬硬的
接下来换骑乘位吧
可以 坐上来
像这样
好舒服啊 胜
这样可以吗 小步不错哦 够了
看啊 这个 好厉害
别这样 好厉害
让我更舒服吧
胜 很舒服哦
像这样 甚么
好舒服
不行了
不错哦 小穴主动夹著我的肉棒 不是的
喜欢吧
像这样 动起来
像这样 不要 来
武丸限定钓鱼篇 不要
不要 过来
不要 来 脚夹住 看
不要 可恶
不要啊 小步 为甚么拉手
不准拉手 不要
好厉害 不要
放过我 吵死了 我很享受啊
不要
我女友的名字叫小步 很强正义感 从县外来上学 是个强势的女孩子
不要啊
很好 不要
颤抖得很厉害
好多汗
小步的腰...自己动了
看
很好
你的表情很享受哦 才没有
我的肉棒令你很爽吧 才没有
好厉害 接下来老汉推车
小步 放过我吧
来这边
要去哪
不是吧
胜
不可以 武丸限定暴走篇
来
小穴好湿 才没有 来
武丸限定暴走篇改
来这边 对
不要 不可以 好厉害
不要 好舒服
不可以
四处走走吧 武丸限定暴走篇 2017春
不要 转头 这个好厉害
不行了
很好 等等
不要啊
不得了
不可以 好紧哦 套可以取下来吧 不可以
不可以吗？你们真是的
无套才舒服 不可以
很好 不可以
好厉害 高潮了 不得了
可恶 要亲了哦
胜 很好
不要
不行了
太舒服了
不要啊
不要 要射了
好厉害 好多 这肥猪是吃了甚么饲料
胜 纸巾 好
替她清理一下
没事吧 小步
胜 你第一次碰她身体吧？
对 是的
要是没这次机会，你都摸不到她吧
算了 你回去吧 我要和小步洗澡 胜 带我走 你走吧
过来 去哪啊
快点 不要啊 胜
等著我啊
来这边
舒服吧 放过我 怎么可能
这次一起玩吧 甚么
甚么啊 可以吧
怎么可能啊 有甚么不好
不要 有甚么不好
你身材真不错
胜 你看甚么
你是变态吗 出去
胜 我自己可以洗
不要啊
怎么样 舒服吧
看
湿湿的哦
不要 关门吧
不要
等等 胜 这个
小步... 好厉害
真舒服
小步啊…...
不可以
好厉害 不要
不要 你还在啊
干嘛啊 不要
太棒了 好舒服
来
好舒服 来
我不要
喜欢吧
好厉害
不要 你还看吗
没有 做点甚么啊
看甚么看
干嘛 胜湿掉了啊
别这样
来 过来
跪下 含屌
太棒了
努力点吸
不错吧 为了胜 (别这么粗暴)
为了他甚么都做吧
我做
真好啊 这种女朋友
爱的力量啊 别这样了
太棒了 太舒服了 对不起小步 都是我的错
继续含屌吧
太棒了
小步 干嘛 拉我的手 不是前辈的手
不要 不错吧
不错吧 放过我吧
停不下来 放过我吧 武丸前辈
武丸 你干嘛啊
呀 鳄口前辈 开门 我也要
糟糕了 不要
看得好清楚啊 这个疯子
鳄口想做吗？想啊！那你肉棒露出来！
真的假的 先让我进来 先脱了 脱了才准进来
真的啊 真是的 等等
鳄口肉棒露出来了哦 你完了 别这样
干吗？你吵死了
这个神经病 看哦
看啊 你们 太糟糕了
继续含屌 来 小步
快点 好舒服
这个屁股 (甚么状况啊！)
可恶
好厉害 身材不错
干嘛啊 来
乳头不错 我要舔 很好 等等
胜 救我 甚么啊 强硬的人跟疯子
怎么样 不要
不错的女人啊 含屌吧
你好硬啊 是啊
太棒了
真不错 闻一下
要来了啊 不得了
不要 太棒了
你喜欢吗 太棒了
还是舔小穴呢 来 腿抬起来
很好 不要 很硬 放过我吧
别这样了 不要
啊啊啊啊啊 不错啊
看啊 不要啊
好害羞 不要这样了
看啊 不要 惩罚第二章
不要哦 看啊 放过我
你也过来 不要看
怎么样 惩罚第三章
看啊
不错 好厉害啊 小步的淫液
让我来舔 这个屁眼
好厉害 我要舔
不要哦
胜可没有这种待遇啊
很舒服啊
这种小穴 我能玩一辈子
很好 含住
真不错啊 看啊
要射了啊
你真狡猾啊
吐出来看看
不错啊 你喜欢吧
怎么样 喜欢吧
你出去吧 不要
来啊 不要
太过分了
小步是我的了 不要
小穴自动夹著肉棒了 才没有
不行了 真厉害 小步高潮了
胜 怎么了
温习吧
吐出来看看
要好好温习才行啊！前几天在武丸的房间发生了很痛苦的事情
你这样算不出答案的 小步就好像甚么事都没有似的
对我展露笑脸
振作了我
明明她最痛苦
都怪我太弱了 她不想我担心 这个这样算 还记得吗？
谁啊
鳄口前辈 喂胜 你的会费怎么了 现在给老子过来
怎么了
怎么了 脸变色了
没事
来温习吧 告诉我
要温习吗 等等
怎么了 没事 告诉我
给我看 等等
钱
这是之前来过的人啊
甚么钱怎么样 你又干嘛？
那个
这群人真可恶 这样可以吗
不好
叫你快去呢
但是
不去吗 懦夫 我去
我拿著 放哪 等等 小步
不要去
不行啊 来
拜托了 让我实现吧  小步 回去吧
这个人在做甚么 不知道
居然这么近还没发现 (祈祷中)
想要钱啊 求你了 那个
甚么事啊 你们
吵死了 胜
给我过来 别再问胜拿钱了好吗
甚么找他要钱
你很凶啊 胜
钱呢？
干吗 别这样 别拉著我 这是勒索啊！ 甚么啊 小步别这样
那你逮捕我啊 干吗啊 鳄口为何这样
你们当我傻吗 这个不得了
不好了
胜 怎么了
干嘛 你只能靠女人了吗 废物 他发怒了 别这样对胜
垃圾 不要再问他拿钱了
那你来代他给吧 还是你想取悦我的身体
胜 不可以给他钱
那你肉偿吧 不要了 不会的
你不是来交换的吗？ 不要 胜
胜 你干嘛
你是来玩弄的的吗？
不是的 别这样 冷静点 冷静甚么啊
那你来干嘛？
我们不是朋友吗
甚么
喂 胜 你妈的 钱呢 现在给老子过来
这是我的手机号码 是勒索吧
等等 我和胜 可是好朋友啊！
这是拜托朋友的事啊 知道吗
好吗 是这样吗 是啊
会费的事怎么了 我是问他钱的下落呢
就是这样
我这是让他做事了罢 你勒索吧 狗屁 小步冷静点
但是 算了 给我钱
或是你来满足我也可以啊
这期的会费就用你身体来交吧
但是 不可以啊 怎么了 赖账吗 前辈不可以
这个 但是也不能这样吧 你这手干嘛？
这种重要的时候 别凶他
你妈的有意见吗 好可怕
想死吗 不要这样 不可以 好可怕
请不要这样 不这样也行
满足我的身体吧 (开始发狂了)
快来 不然呢 不可以
来啊 过来 不可以 胜
过来 可以吧 等等
甚么 来接个吻吧
Kiss啊
胜 等等
味道不错 你滚开
强硬的武丸 疯狂的鳄口
舌头要伸出来 不要
小步 不要
胸部好像不错呢
来 这个不能被玷污
不要 信仰很坚定
身材不错
好厉害 做点甚么阻止他吧 很想我吸吧
才没有 不要
味道不错
来舔这个 不要 快点
胸部给我看
看见乳头了啊
胜 你走这么近想死吗
我批准了吗
不可以 不要
怎么样 舒服吧
不要 说出你的感受 不舒服 是吗？
那我自己爽
不要 你乳头硬了啦
喜欢吧 别骗我 女人的反应我懂的
才没有 我从不撒谎
胜 我继续玩你的乳头 小步
你又走这么近 看甚么看 胜
我是为了你
他才没心思救你
他只想看你的身体吧
你身体好热啊 想要了吧 才没有 不要啊
放低我  不要 (不要这个姿势)
不要 很舒服吧
有桃子的味道 甚么
不要这样说 味道不错啊 (不要这样啊)
给我看看你的桃子吧 不要啊
放过我 不要 好色情
胜 桃子来了 不要看
不要 不要看了 胜
你在看吗？这么想看吗！没办法
给你看啊 看过她的屁眼吗？不要 (这个屁眼)
在收缩啊 不要
让胜闻闻 不可以啊
真不错 不要这样
(真直接)
你很有感觉吧 才没有
全部给我看 不要
这个
味道不错 脸过来
超棒的 不可以
为甚么这样 你男朋友超喜欢的
分开点 不要 不要看
好粉啊 不要
超粉 不要
才没有 好厉害
我要舔 不要
超美味
不要
舒服吗 不舒服
不要 这样如何
不要 好响
惊人的吸引力 立体声
不要
美味
怎样了要高潮了吗？没有
没有 说啊
说啊
这是甚么 拿著这个干吗
给我插 不要 为甚么 看不起我吗
好湿啊 没有 你看啊 胜
不要 你很想被插吧 别看
不要 好湿啊 不错
不得了 来让我摸一下
小穴很痒吧 不要
才没有 这样插怎么样
你很舒服吧 鳄口前辈 不要这样
爱上我了吗 你好可怕
那要插激烈点了 不要
不要 不可以 戳戳之刑 2017春之阵
你女朋友淫水真多啊 不要看
真好喝
接下来更精彩 继续欣赏好戏吧
屁眼又如何呢 不要
不要 够了
喜欢吗 不要
慢慢享受吧 不要 你会喜欢的
喜欢吗 好 让你更舒服
很期待吧 久等了
好厉害 好湿 听得见吗？
这个声音 听不见 挖挖之刑
屁股抬高点
喜欢吧 戳戳之刑 代表A Match
很舒服吧 床单都湿了 抱歉
看啊 湿成这样 抱歉
舔我乳头啊
我就喜欢这样
舔啊 小步
好舒服 都是我的错
甚么啊 胜 你看哪啊
你看我被舔乳头的样子干嘛 不要这样
不要 先这样 发狂了
接下来 你要含屌了
等等 胜
不要啊小步 不要
别穿衣服 有必要吗
含吧 我知道了
(啊啊啊啊啊啊...)
发出了淫荡的声音 我喜欢激烈点的
要这样含
很好 再含深一点
继续
很舒服啊
怎么了
难受吗 很难受 这样啊 抱歉
那你自己主动含吧 好
这样吗 很好
来 继续
给我舔
激烈点 好
上周的悲剧又重演 好痛苦 想哭
你也想舒服吧 不用了 来吧 我也想舔
不要
很舒服
不行了
来 好湿啊 小步
不要
高潮了吧 才没有 高潮了吧
回答啊 我没高潮 你肯定有 我懂你的反应的
明明高潮了 才没有
胜 你看甚么 我们回去吧
不准走
还没结束吧
难得这样 不然就半途而废啊
甚么啊 胜 你搞事吗？
请不要这样 这人怎么这样啊
不可以 前辈 干嘛
这个不可以 看啊
看啊 好厉害 好舒服
好插 你小穴不错 (连续两周的恶梦)
我的肉棒不错吧 不要
不要 你的兴趣就是被大肉棒插吧？
才不是
我用力插 被我肉棒插得很爽吧 不要
怎么样 激烈吧 不要
不要
好舒服
你喜欢插深一点吗
腿抬高给胜看 不要
感觉怎么样
不行了 不要
忍不住的时候要说要去了
不要 你在忍吧
我不说
不行了 不要 话说胜也硬了吧
怎么样 胜 硬了吧 没有 不要啊
不要啊 不可以
过来这边
来 不要这样
爽吧
不要看了
不可以 不要
太可恶了
太棒了 不要
好舒服
不要 不可以
不要啊 小步
甚么啊 偷偷干甚么
你这混蛋
你来动 好
继续 这样吗 对
要动腰部 是
来 这样不够爽啊
甚么
真不行 我来动
不要 不行了
我像机关枪吗 喜欢吧 (机枪活塞)
很爽吧 没有 你高潮了几多次？
不行了
(机枪活塞 第二次)
不行了 不要
不要 起来吧
用力插了
我和武丸谁较厉害？ 我不知道
用力插了 胜 在下面看
看啊 不要 那我来了 不要看 (太棒了)
不要 你真好色啊 不可以
要去了
不行了
你以为完了吗？还早呢！
不要 好危险
很爽吧 才没有
好好感受
喜欢吧 不要
不要再插我了
干吗
好好感受 好
不行了
好厉害 不行了 舒服吧
不舒服 喜欢吧 才没有
不行了 要去了
这边来
不行了 小步
舒服吧
你干吗 好脏
别碍事
你去换个帅男朋友吧 胜
真不错
不行了
射之前要你高潮
不必了
不行了
要射了
用嘴清洁我肉棒，来
胜 你可以回去了 滚吧
甚么 发狂了 胜 你要走了吗？
怎么了 胜 不 那个
那个 怎么说呢 对不起
甚么
对不起 小步
都是因为我太弱了 才害得你这样
明明是我最重要的小步
却无法去保护
胜 小步 我想变强
要变强 虽然事情已发生了
为了保护你 我要变强
一定要保护你 我知道了
邮件吗？ 是的
那我去一去洗手间 好
这种时间 谁啊
鳄口前辈 发了个视频给我
小步步  现在开始我用手机拍
自慰给我看 对吧 武丸 (武丸也在？)
来啊 快点
快点啊 小步 回答啊！(为甚么在他家？)
今天要看小步步表演自慰
(甚么时候拍的？)是啊 自慰咁我们看
不要啊
好 我好期待啊 好
答应甚么啊
快自慰 我也会给胜看的 不要
快点 给我们看看 很好
这个
你还要来我们这的吧 瞒著胜
我告诉他吧 怎么样 你有感觉了吧？
不要说 小步步爱上了肉棒呢
才没有 看内裤啊 好
内裤湿了啊 没有 怎么样
想胜了吗？
怎么样 不然我们继续找麻烦
我知道了
好色情啊 是啊 让人躁动
不得了 乳沟 看到了
乳头还没露出来
这样呢 看到乳头了
不错 好厉害 好色情
停不下来啊 兴奋了吧
过去 屁股翘起来
很好 也要拍到我啊 好
来 不要 可以吧
小穴舒服吧 来摆，Peace
你有在拍我吗 当然了 我以后要当摄影师哦
甚么摄影师 色情摄影师哦
好厉害 是啊 不要拍
太棒了 小步步
这个有感觉的表情 也不错 不得了
对著摄影机 说
甚么 我是武丸和鳄口前辈的性奴
我是鳄口和武丸的性奴
这个宣言很好 真不错
听到小穴的声音了
好响 是的 不错啊
好害羞 喜欢吗 不行了
怎么样
鳄口前辈 我可以脱掉内裤吗
不得了 小步步想脱啊
好 脱掉内裤吧 等等
甚么啊 小步步好湿啊
不得了 看得见小穴了 不要
怎样了 小步步
小步步是甚么 你好恶心
你不也这样叫吗？ 我叫她小步的
够了 叫小步步不就好了吗
昵称是小步步 好的
来 要脱了哦
粉红色的
看到了 看啊
看啊 好厉害
小步步 不得了啊
小步步的肛门 看得很清楚呢
怎么样
好湿啊 好多水
这是甚么 安静 来自拍吧
别碍事 来 这样
来 这样 拍 起来点 别松开
自拍哦 很好
别挡著 就这样
看著摄影机吧 好好摸小穴啊 我也想
随便你
不错啊 太棒了
你在幻想谁的肉棒在插你？
是我的吧
才没有 还是胜的？ 在想谁的
来 这样拍 很好
很好 不错啊
像这样
不可以 忍住
还没好吗 继续 我们要看的
对镜头摸自己小穴该摆甚么姿势？对了  很好
看啊
好湿啊
在动啊 不得了
不要
我是肉便器 快说
是 我是肉便器 Peace!!
真厉害啊 停不下来 今天是个好日子
干嘛 突然这么说
干嘛这样 本来
今天这样是不错吧 是啊
不行了 要去了 可以吗 怎么办 等等
好淫荡
好多汗 不要 小步步真的想高潮吗？
想 继续求我吧
可以高潮吗？ 你该说肉便器可以高潮吗才对吧？
是！肉便器可以高潮吗？
真没办法
小肉便器 是
准你高潮吧！
你真温柔啊
我一直都是这样
我对女性很温柔的 我也是 你骗人
甚么啊 你找事吗
可以高潮吗 可以哦
我们批准了
高潮了 我要去了 不行了
高潮了
好厉害
谁发的邮件？
我妈发的 这样啊
对不起 胜 我有点时要先走了
唔 突然急著要走？
对不起 突然有事
下次见吧 再见 等等
你来了啊 好厉害
太棒了 这个 真的啊
和我们玩开心吧
辛苦了
不错啊 太棒了
这个......
胜 你来干吗？
不，我是被叫来的 胜，我们想吃寿司
你带钱了吧 要三人份哦 没你的份
你负责出钱 是哦
是哦 小步步吃甚么 明太子寿司
小步 明太子寿司我家里有啊！为甚么来这里？
不错 胜 来吧
小步 为甚么 胜 好好看著
羡慕吧
小步步性奴六号 来啊
屁股不错啊 小步步 看啊 胜
告诉他啊！ 对不起啊 胜
小步 快告诉他
我是武丸和鳄口前辈的共用肉便器...六号
抱歉啊
太棒了 脱了吧
热吧？热！那就脱！看啊！胜
很抱歉啊！ 拜拜
拜拜吗 不错 我喜欢这个拜拜
呀！好舒服
脱Bra
让我舔一下 胜 过来
呀！舒服！小步步停不下来啊！
啜你的乳头这样爽吗？唔！我还要！
两大不良少年的盛宴
太棒了 胜 好厉害
舒服吗？舒服！继续看啊！
不要 那里 好害羞
不要 好害羞
这内裤好厉害 是为了我们穿的吗？
不错啊 给我看看
肉便器 快 来给我看
这样如何？好厉害！
脚都有感觉吗？
这样舒服吗？好舒服
像这样
胜 对不起
这里好湿啊 真淫荡
真厉害 小步步 你之前自慰过了吧？
是吧 来试试
现在吗 直接来 要给他看吗？有甚么关系？
你听谁的话 前辈们的 这就对了
小步真乖 胜 你来看啊
好，那么...打扰了
你真敏感啊
喜欢我们吧 对吧
脱掉内裤给他看看吧
这样吗？好害羞！ 来！
我自己看 怎么可以
不要 好害羞 好厉害 甚么
好厉害 好湿 不错啊
好舒服 粉粉的喔
想被摸 想要吗 请摸
想怎么样 说吧
我好想要 要好好享受呢
好舒服
哪里舒服啊？小步步说吧！ 我的小穴好舒服！
看啊 好好学
是啊 胜 学著点
小步步 你的哪里在被舔啊？
阴蒂 是吗？舒服吗？
好舒服
不行了
要去了
脱了吧
接下来 趴著 鳄口给你舔
趴著 乖 想要吧
很好
太棒了 小步步的屁眼超美味 好害羞
真棒啊 这个 超美味
胜 看好了
看著 胜 抱歉喔
好 含屌 过来
哗 好厉害
你喜欢的
开始了哦 表情很不错呢
怎么样 不错吧 这个 是啊
他只能看著 真逊啊！是啊！
你想要吗？
不行啊 继续 很好
真厉害 怎么样 好舒服
舔著肉棒小穴还在收缩 我还要
好湿啊 是啊
真乖啊
不愧是我们的肉便器六号
胜 看她的脸 很好
好舒服
很好 这样撸 抱歉啊 胜 别看了
被嫌弃了啊 是吗
不曾是恋人吗？真遗憾
好湿啊
不行了 要去了 好舒服
爽了吧 不行了
接下来 舔让你爽的鳄口的肉棒吧 是
来含住 是
好厉害啊 继续
爽 硬硬的
怎么样 小步步 我的肉棒很美味吧 是 很美味
是吧 很美味
很好的回答
超喜欢肉棒吧 是的
很好 这个样子
下次给队里全部人舔吧
来这里吧 好 两根一起舔
你很喜欢吧 是
好厉害 主动含住了 不得了
太棒了 做得好
真棒啊 不错 好厉害
小步很喜欢呢 胜 你也露出肉棒给小步舔吧 你有勇气吗？
怎么样 说啊
胜拿肉棒出来啊！甚么？还跑了！
我就不用了......
不错 继续动
含深点
真不错啊 来撸 我也要
真不错
含这根
不错啊 你看甚么
像个弱智 没事吧 跪下了 别这样
很好 很舒服
太棒了 胜 好吧好吧
肉棒好硬好大 好美味 是吧
很好
很好 好好享受吧
来 趴著 请插我 含我的屌 是
很好
太棒了 快插我啊
好湿啊 你很期待吧
看啊 胜 插进去了啊
太棒了
怎么样 小步步 很喜欢吧
我很爽啊 屁股不错 打一下
屁股不错 你甚么表情
你光是羡慕就可以了 滚远点 (太过份了吧)
太棒了 不行了
很好 很厉害
喜欢吧 不行了
好舒服 不行了
好厉害 要去了 要去了吗 要去了
怎么样 我要去了
好厉害 胜 小步动得很厉害啊
对不起 胜 我是肉便器
肉便器 喜欢吗 我好舒服 太舒服了
不行了
看啊
好厉害 像这样
你喜欢这样吧 喜欢
喜欢吧 好舒服 不行了 好激烈
不行了 要去了
小穴紧紧夹著肉棒啊
她小穴停不下来呢 你也试试吗 好啊
过来
不错啊
动得好厉害 屁股不错
不行了 胜在看吗 做这个
看他啊 你觉得好吗？
好舒服
太棒了
来接吻啊
小穴不停夹著我的肉棒 好舒服
插得你爽吗？ 舒服
不用套更爽吧 对吗？ 是啊！
告诉胜吧 不带套更爽 看
不用套直接插好舒服 很好
肉棒直接插小穴最舒服 真乖
直接插最棒吧？最棒 不行了
要去了
骑上来
湿湿的小穴 要插入哦
想要吧 来
好厉害 好大
胜 很好 喜欢吧
你甚么表情啊？
好舒服
不行了 好舒服
好厉害
真棒啊
不行了 舒服吗？舒服！
哪儿舒服啊？告诉我！小穴好舒服
很好 我被干得很舒服
不行了
要去了 不行了
好厉害
不错啊 转过来
胜 看啊
好厉害 插进去了 厉害吧
太棒了 不用套哦
懂了吗 好好学习
很好 好舒服
要去了
不行了
好厉害啊
好厉害 看啊
胜 看啊 无套
就这样 给他看
肉棒插得好深 好舒服
要看著他哦 不错
要去了
不得了 腰要继续动 自己动啊！
好厉害 看得好清楚 喜欢吧
肉便器很喜欢 她很喜欢这样啊
抱歉哦 胜 别拉手
手服务这里 对
你看就行了 别动手 是啊
胜 看著吧
肉便器 你看啊！ (肉便器小步实录)
不行了 胜 看著啊
看啊 羡慕吧
高潮吧 肉便器 (队伍专属肉便器 小步)
太棒了 接下来这样插 好厉害
看好了 这招很厉害的
看得见吗 好厉害 看见了吗 看见了
像这样
好厉害 肉棒插好深
厉害吧 看得好清楚 好舒服
好舒服
这样如何
喜欢吧 要去了 好舒服
来 对著这边
来
喜欢吧 是吧
动起来 肉便器 好舒服
不行了 好厉害
好好享受吧 我的肉便器
好厉害 要去了
插我！插我！好吧 我要去了！
高潮了吧！舒服了吗？
这样如何 不行了 好舒服
喜欢吧 看啊
好喜欢
不行了 我 要去了
高潮了哦 不错 来
来 这样
想我插吗 是啊
小步步 舒服吗 舒服
太棒了 胜 我好舒服
插好深
胜 你喜欢这么近看吗 变态
我太舒服了
忍不住了 好舒服 胜 你早就幻想可以这样干小步吧！
但却被我们实现了 对吧
不行了 要去了
好厉害
自己的张开双腿给我插吧 遵命 做得好
不愧是肉便器 真乖
这才是肉便器被干的姿势啊 好害羞
不行了 好厉害
前辈的肉棒太棒了 好舒服
好湿的小穴啊 好舒服
胜 忍不住了吧
你很羡慕吧
好危险 接下来这样
这样吗 对 很好
好舒服 不行了
你想被我们插不是因为胜了吧 对，现在是我喜欢被你们干
来
不行了
好舒服 好厉害
要去了
不行了 要去了
不得了
停不下来啊 好舒服 来吧
你要吗 好啊
来吧 想要吗
不错 自己享受吧 不行了 好舒服
你是个优秀的肉便器啊！真的吗？很高兴！
六号对吧 是的 很好
是任我们干我们的宠物是吧 是的
好舒服 不行了 要去了 高潮了
小穴好湿啊
对吧
做肉便器被干很爽吧 是 很荣幸
来
真厉害啊 不行了
真喜欢被干啊
不行了 胜
不得了 好舒服
求求我干你啊！ 请干死我！那好吧！
不行了 要去了
好舒服
干嘛？
鳄口特攻篇 第一次这样
来 不行了 要出来了 戳戳之刑检问篇
淫液喷出来了 溅到胜了吧
对吧 抱歉 那么多 溅到你了
不行了
拿纸巾吧
擦擦脸吧 抱歉啊 胜
谢谢 被射脸高兴吗？
高兴吧
好舒服
不行了
来 真恩爱啊
不行了 好舒服 想射了
今天射哪里？ 请你射里面！
胜听不见 大声告诉他！ 请你射里面！
听到了吗 她要我中出她啊！ 不可以内射啊！
请全部射进去 好舒服 不行了
要射了！不要不要不要 请不要中出 前辈 放过我吧
太舒服了 你应得的
呀呀呀呀呀......
真好 射满满了
我这里还有一点 别浪费！ 是！
乖
要清理干净 到我了
胜 看好了
里面还很热呢 不行了
你好厉害 你想要吧！ 说！
想要 不错
好好享受肉棒 是 对了
准备受精吧
是 请把精液射进我的小穴里 大声点
求我吧精液射你的小穴里
求你射精到我小穴里
说 请让我怀孕！  请你让我怀孕吧
好舒服 这都甚么事啊！
射进去了
甚么 你也中出了吗
不得了 好多啊 流出来了
不得了 你这甚么表情
再干你一次
你要干多久啊 干到明天！
要干多少次啊 看啊 不愧是不良少年梦之盛宴