是哦
大家心情都很好耶
我现在也正在忙
不管去哪里 人都好多
接下来好好来陪你玩
再见咯!
知道这是哪吗？猜猜看
没办法说话啊? 也是
再想象我要干嘛吧?
流好多汁
好臭 有洗澡吗?
没有洗吗吗? 好恶心喔!
往抖什么? 都还没碰你
好臭
但有点兴奋
脖子也喜欢 味道很浓
不晓得是汗水还是是我的口水
好咸，很咸耶!
痒吗?
流好多汗
好棒都是汗
让我闻你的汗味
明明遮住眼睛却那么硬
知道我在干嘛吗
想象一下  给我你的费洛蒙
给我你的费洛蒙
在发抖了
知道我在干嘛吗?
猜猜看 不会说话了吗?
听清楚哦
好湿  听到吗?
想象一下  仔细去听
好棒
爱上汗水的味道了
我的阴蒂都硬了
超爽，你想象一下我的样子
好兴奋
好湿 里面很湿喔!
很湿
听到吗?
超爽
看你被绑就觉得很爽
阴蒂也变大了
好热
看不见我脱衣服
只有我一个人在玩
都不让你看
我的衣服 奶头好硬
快不行了
好爽
超爽
受不了了 看到这大屌
好棒的东西喔
想要我这样吗?
回答我
你看，我在拍那里?
这是哪里呢?
我的口水哟!
胸部就够了吗?  说清楚
明明很想要
想要得要命
好丢脸的表情喔
老二的味道好重
喜欢蒙眼吧?
不是第一次嗯?
好臭
好大含不进去
才舔龟头就这么硬
好多汁喔!
奇怪的味道喔!
在忍耐吗?
快射了？ 谁说可以射了?
若是口交那么快就射的话
这样太无聊了
这是那里呢?
这什么呢?
喜欢吧?
好滑
知道为什么?  因为我的口水
超多口水的喔!
喜欢嘴巴还是胸部呢?
如何?
软吗? 爽吗? 回答不要不说话
让我再兴奋一点
很丢脸的姿势哦
绑手 遮眼 屌变超大的
叫出来了?真丢脸
听不到! 你说不行？
为什么不行?
要射了..
听不到
要射了....
要射了?
好无趣的老二
不只这样子
舔我脑部
没错
胸上都是老二的味道
看不到可惜
好硬哦!
很想要吧 继续舔
很会舔啊
这样子也不错
流好多汗
继续舔
在激烈一点
好棒
好棒喔!
等一下，受不了了
好厉害
躺着
再继续舔
继续舔哦
继续
舔我阴蒂
快高潮了
好大
很棒的束西喔!
插很深喔!
好想高潮
好棒
也许你看不到  但插很深喔!
在累什么?
都是我在动
要忍住
要射了...
为什么只有你躺着
换你动了，快点
好棒，就是那边
快射了吗?
从后面插我
摸我屁股
要从那里进去
你也快点动啊!
插好深喔!
好爽
你一直摇 我会受不了
受不了?当然啊!
我那么厉害 笨蛋
明明就很爽的样子
想着了吗?
想看什么
最想看什么?
还不拿掉喔!
自己拿下来
全部插逛来
再让我更爽一点
才答应把眼罩拿棹
你应该更兴奋啊!
过来一点
使出全力
老二好爽  今天最爽
可以舔胸部吗?
想舔吗?  那边动边舔
还不够喔!
插深一点喔!
超爽
继续动
难得被我侵犯喔!
尽情的干我吧!
高潮了
想射了吗?
想
射吧
射我嘴里吧!
射了
我来舔干净
满足吗
还没完喔!
帮我舔干净
好棒
超棒
好痒
虽然你很累 但能载我到饭店吗
海真的很广阔耶
好大
你一个人站在那干嘛?
又没关系  难得有机会坐船
也是  真开心
有这么棒的一艘船
你说什么?
有在健身喔!
不愧是海之男 太棒了
这个味道
好受不了喔!
强壮的身腰
脱掉
有在健身?
没有
乳头硬了
变很硬哟
为什么?
什么都没做喔!
你有健身吗?
在想象什么呢?
脚也有练
我也要摸
大家一起摸你
在发抖喔!
好棒
超爱
你逃不了了
现在在海上喔!
奶头也硬成这样子
汗臭味
已经硬了
受不了了啊!
有晒黑啊?
因为在海上工作的关系
这里也有哦? 有感觉?
一下就有反应了
这里如何呢?
不行 都到这地步了
没有穿内裤吗
不行啦!
为什么 故意的吧?
故意不穿的吗?
不要啦!
借看一下 别害羞
这里汗味也好重
全身都是汗味
海的味道吗?
像海一样硬硬的
弄硬让我看吗?
好吃
好棒  跟平常的的老二不一样?
不一样吗
对啊
要尝尝看吗?
好性感
跟平常不太一样
屁股也好翘
在发抖什么  就胸部而已
在摸奶喔!
叫出声音了
真可爱
因为被挑逗乳头
很想要吧! 超好玩
不要停  没关系
尽量玩
越来越硬了
奶头好硬 像女生一样
兴奋了吗?
好过分
超硬
亲我
接着换我
让我摸摸
讨厌 边大了
好性感
叫出来了
出来了
坐下吧!
像这样
好清楚
看到很里面喔!
毛很多喔
很清楚喔
这里好棒
听到声音了
性感
一定是爽才叫的
一直在发抖
屁股如何呢?
老二好硬 喜欢让他躺着
什么都没做也会硬啊
好硬哦!
比刚刚叫更大当了
好硬喔!
快点摩擦妹妹
惨了？
他说惨了了
怎么了呢?
要射了，不行啦 太快了
不能射喔!
要再跟我们玩一下
好会挑逗喔!
让他来舔
舔她的小穴
要让他舔了喔
好快
想要舔了啊?
很配合
这样超色的
奶头都挤出来了
小穴爽吗?
有我穴的味道吗?
继续舔喔!
手指插进去
插进小穴里
舔阴蒂喔!
好棒
超爽
好会舔
边大了 如头也好硬
奶头好硬
喜欢乳头啊!
不要停
快要高潮了
惨了 好爽
快一点
超可爱的
好性感
不会吧!
谢谢 很会舔
真好
有三个女生喔!
也磅我舔啦!
马上就开始舔了
好会舔，这样超爽
看到屁眼了，
一直在舔我敏感的地方
很厉害吧!喜欢啊
好厉害喔
超爽
小穴好吃吗?
超湿的
舌头伸到小穴里面
超硬的
超爽
老二超硬的
要高潮了
就这样子
就这样舔
好硬
高潮了...
还好吧? 舔得很用心哦!
舔湿了，超硬的
老二
太奢侈了
还没帮我舔哦
舌头还可以吧?
喜欢臂部吗?
用手打开来舔
打开看看
超色
打开屁股
舔屁股喔!
好性感 尽量舔
好吃吧?
手指插进去了
看的好清楚
超三爱揉胸部
喜欢胸部啊?
来帮他乳交吧!
也许他会很开心喔
好好舔
好棒
这是你想要的?
知道胸部的感觉吗?
夹很紧哦
他说爽惨了
一直说爽惨了
他就只说这一句
好棒
我超爱这样的
顶到乳头了喔!
超硬 比刚才硬了
胸部很爽吧?
很爽
我也来帮你喔!
舔这边
上下动喔!
很喜欢吧
他说对
真可爱
像婴儿一样
很拼命在舔
我来舔胸部好了
好棒的胸部
要射了？  不行
哪有那么简单
那么容易射啊?
手指插进去
好清楚
很清楚吧?
插进去
抽插
超爽
好棒
手指好会插啊!
好过份
要射了? 怎么那么快?
高潮了
你让她高潮两次？ 好厉害
真能干的男人
他是海之男啊
老二超硬
怎么了?
好像很爽 手指超爽的
好硬
用脚踩啊
手指好灵活
继续吸
继续挑逗
快射了？不行喔!
老二很硬吗?
硬吗?
受不了了
我也想要
还没进去喔!
可以进去了吗?
快要插进去了喔!
声音越来越小了
在偷笑哦！ 爽啊?
喜欢插入啊?
海之男的老二
最棒了
插很深喔
在转喔!好棒
性感
还好?看清楚
有看到吗?
有
我自己来动!
腰一直在动喔!
好磅
顶好深
顶到了
超性感
好棒 插很深耶!
表情好像很爽  就是啊!
眼睛闭上
很享受吧!
超棒
插好深
好会叫喔
好厉害
好棒
加油哦
好可爱
有忍住吗?
真了不起
很爽喔!
这样子超爽的
硬梆梆
好磅的屁股喔!
让我们看插入的地方
看的很清楚喔
这样超性感的
牵丝了
好清楚
张开一点
太好看了
一定忍很久吧!
这里一定很用力吧!
还不能射喔!
慢慢动喔!
不行了?
我也想要
超棒
也干一干我嘛
要做什么?
站着吗?
站着干嘛啊
太棒了
超爱插入是屁股的样子
爽吗？
尽量干
好会扭
真性感
摸我的奶 尽量摸
很钦吧?
真性感
这样好清楚
超爽的
继续插
边赏海边干
超性感 插入的提子
尽量干
有听到干的声音哦!
感觉到屌在收缩
再干快一点
干死他
好棒
好像很爽
让她高潮
好棒好厉害的屌哦
过来 还不够
腿张开
超性感
很清楚
在转来转去
蛋蛋很饱满
自己动动看
从下面干 很爽
你白己动
好像超爽的
再继续
好像恨爽耶
性感
老二爽吗?
好快
一直在抽动
还没有完喔!
接着换我喜欢的体位
听话
到那边
要做什么呢?
我要自己坐上去
帮我一下
好清楚
插好深
不要急 慢慢勤
懂吗?龟头都湿了
不行?什么不行?
想要快一点吗?
快一点是这样吗?
不行吗?停吗?不要?
不想停吧?
想要继续啊!真老实
屁股好会摇 真可爱
爽吗?超爽
一直顶到G点
好爽 老二跟蛋蛋都好饱满
摸他的蛋蛋
一直在忍耐吧
快要爆发了喔!
可以吧?还可以吧?
还不能射喔!快射要忍住
比刚更六了
看好清楚 性感
好棒，超棒
可以快一点
只有我在动好累喔!
换人了这样不行
超爱
好棒
插好深 很深! 继续干
压住我的身体
真棒
不行 不要闹了
还没完哦
忍很久吧!
最后由我让你射
我想看着海边被干
超棒
插进来
不要把我推下去了
摇屁股
好磅
超爽的
好棒的男人
还很硬吧!
很会干喔!
不让老二软掉
这样不会高潮吧!
我还想再玩一下
大力干
不要掉出来 插进去
超爱这样，这超棒
帮我压住他
插好深
不行了?
怎么可能
你是海之男耶!
声音变好弱
我们欺负过头了吗?
因为这样最爽了
还是最喜欢小穴吧?
忍很久吧?
晕晕的
正常体位插进来
想怎么动都可以
不用自己动喔!
你平常都怎么做爱啊?
与海之男做爱
我超喜欢的
强壮的性爱
所以才那么多肌肉
今天也是为了做爱而来吧?
屁股
好桥的屁股
玩一下屁股
好棒
好棒 真好
小穴越来越累了
停不下来了吧!
不要停
一直动
过来
不要拔出来啊
抓住我的腰大力干 干死我啊
快点成全她
我超爱这姿势
超爽
好会摇
尽量动
我们来玩他的乳头
看着她可爱的脸
惨了吗?
不要笑
动快一点喔!
超爽的
这样很爽吧!
想怎么动都司以
心跳好快喔!
老二一直在收缩
惨了吗?
今天听你说好几次了
要射了啊?
不知道你在说什么
一定很爽吧!
要高潮了
不行
射好多
忍很久所以射好多呢
还在流耶
帮他吸干净
射很多吗?很多
也许还有
好棒 在抖耶!
量好多 还在流
怎么那么会射
射了
好棒
忍很久才的这么多喔
欺负他真好玩
不过最后只能让你们吸干净
还没有帮他舔干净
帮我们三人舔干净
照顺序舔干净哦
从我开始哦
在干嘛?
这样好吗?
这样还不行喔
还有我喔!
快点舔
我呢?
等你好久了
好好舔喔!
好好舔
还有我啊!
舔干净
不要舔阴蒂啦
不可以
舔干净了吗
结果反而更湿了
好痒喔!
如何
超好玩的
会不会太慢了
快一点啦
快点跑
这边哦
这里啦
不行了啊?
超没用的
工作才正要开始耶!
真是的
到那边去喔!
这边哦
欢迎回来
好玩吗?
很好玩吧?
吃饭时间到了 一起吃吧!
快点舔啊!
好好舔喔!
发出声音了
诱人的声音
有好好舔吗?
要让她很爽才行喔!
超棒的
奶头都硬了
一起舔 不要偷懒喔!
快点舔啊!
快一点
好棒 手指也用一下
尽量舔喔!
就让你们舔个够呢!
老二跟蛋蛋很饱满喔!
这边如何呢?
快点跪趴着香看
跪趴着
不错
好像很爽 应该不错
你在偷懒啊。跪趴好
屁股翘高喔!
好厉害喔!
等一下
很棒啊!
不只有那边而已
也舔她的胸部
一起舔胸部喔!
来舔胸部哦
舔这边喔!
没错..
一遍舔一边硬
超有元气的
很厉害吧!
还有这边
好磅喔
屁股不错喔!
帮她舔喔
也帮她舔这边
怎么了呢
有反应了吗?
超硬的
好棒喔
很喜欢吧!
真会舔啊!
这项圈很适合喔!
很适合
还有链子
就一直这样呢?
那边好痒喔!
好棒喔!
越来越超过了
为什么躺着呢?
是想要被摸吧
那一起来吧!
这很好吃呢!
一起躺着吗？
好棒哦
好棒喔
要我同时摸两根老二
很奢侈呢!
变怎样了呢
好像很大根耶!
出现了
好好舔哦!
两个人都要摸胸部
我来摸你的哦
尽量玩哦
好吃吗
好吃
来交换吧
交换，换你舔她的吧
为什么那么开心
好过分哦
好好舔哦
超硬的
硬邦邦的
帮他们吹一下
这样多一个人
好好舔
好棒
舔我的阴蒂
我也想看那边
超硬的
是怎么了
怎么了？
我还以为射， 吓我一跳
不可以随便射哦
老二好吃吗
是妹妹啦!
妹妹好吃吗
很爽?在发抖了?
变很硬
脱掉好了
抬起来
这样好棒 好爽 摸我的奶
胡子会刺
大吗？
不能射
他在摸我的胸部
好爽  让她们高潮
换我了
好棒
硬梆梆
超棒
尽量舔
好会舔 真爽 不行好爽
超爽
不行
什么怎样
怎样才爽呢
爽死了吧
老二超硬
让她们高潮
有感觉到很硬吗?
好棒
好爽
要高潮了吗?
就是那里
水家都很爽
爽吧
两人一起玩他的屌
老二都很爽吧
摩擦会怎样呢?
快射了
是哦?
太快了吧?
还不能射喔!
尽量摸呢
两人的老二都好大
好棒 爽死了
硬邦邦 就是啊
好棒
好好舔手 我们也很爽哦!
我也想被舔
让我着屁股 好色
在舔屁股喔!
好爽哦
好棒哦
超棒的
我的妹妹好吃吗?
好吃？ 舔湿一点
舔玩屁眼后变超硬的
不管什么姿势都好硬  真色
不要停
舔乳头
超硬
怎么那么硬呢？
那边也变好硬
光看就很兴奋了
惨了惨了
要开始了
舔干净
看很清楚喔!
如何呢?
好多汁
要舔干净
舔干净喔!
为什么那么敏感呢?
对不起
都是沙子
还没完
要忍住哦
变一样的姿势了
该不会是要..
你认为呢?
来吧!
要夹了喔!
插进乳沟里了
这样好吗?
风吹凉京的
这样爽吗?
爽啊?  在发抖
爽?
夹很紧 好棒喔
好像很爽 他一直在抖
乳头顶到了
这样如何? 敏感吗?
反应不错 腰在摇了喔!
忍很久喔!
太快了
这样子爽吗?
好爽。妹没都湿了
妹妹干了
怎么可能会变干么
好好舔
好磅
性感 好棒
不行快高潮了
老二爽吗?很久没这么爽了吧
感觉不一样吧?胸部的感觉
尽量舔
一真在抖喔!很好玩的样子
不行啦
好大声  太激烈了
好棒
太激烈了
很激烈吧!
怎么了?老二好色.
好会舔
惨了
还不行
很激烈喔
受不了了
动快一点的话呢
受不了了吗?
那边一直被刺激到
还在入口摩擦而已喔!
有感觉?
看清楚插人的地方
在挑逗着龟头喔
太棒了
插进去了
超爽
屁股超爽
看你这样我也想要了
要看插入的样子吗?
好磅
插好深喔!
好挑逗，超好玩的
也插我好了
快点插进去哦
有那么爽吗?
热热的
我忍好久了
插进去了
老二在里面抽插着 好爽
两人都很爽的样子
手不要闲着喔!
摸胸部
好好摸
干我干我  从下面干死我
好棒
好激烈
快要高湖了
插快一点
高潮了
我要高潮了
够了吧?
我超爱的
还要干啊?
应该换我了吧!
这超爽的
一直顶到G点
超爽  抽插好快呢!
超爽
你要自己动啊?
不可以拔出来
帮忙一下
刚刚还没有力气
突然自己动了
好磅
好棒
好好喔!换我了吧
换我了
我喜欢他的老二
我也要
交换吗?
好不想拔出来喔!
从前面吗
要插进去了喔!
顶好深喔
爽吗?
顶好深 那边好激烈
如何?
自己动
好淫荡的感觉
摸我奶头
超爽的  高潮了
我高潮, 但不要拔出来
超爽
尽量抽插喔!
快要不行了
好爽
好激烈
超爽的
自己动
还要干啊?
惨了
不要停
不行
进去了
插进去了
干嘛偷笑?
热热的
妹妹好爽
换面吗?
可以从后面摸我的奶喔!
不要停
深一点
好爽 快高潮了
好棒 快点高潮
好爽
好棒的体位
这是我遇到过最爽的
好棒
不行了
不可以喔!
快要射了
要射了
射好多哦
好棒喔!
好多喔
射好多喔!
流很多出来喔!
我也想要精液
在发呆啊?
发呆啊
你都看到了吧?
硬梆梆
干我吧!
快点干她吧?
来吧!
进来
好棒
好爽
爽吗?
不行
越来越爽了
让她爽一点
这样挑逗
这样很爽吧?
抓住我的腰
快点射
老二在里面好硬
抽插的很快
过来
不要动
好好干我啊
好棒
好爽喔!
好棒 射多一点喔!
射多一点
不行
摩擦好爽喔!
在摩擦着
在摩擦替
射多一点喔!
快点射出来给我
好棒
忍很久喔!
射好多喔!
都是精液
射的很远喔!
因为忍很久的关系
好棒
射好远喔!
蹲下来
换你帮我们舔干净
舔干净一点
好好舔 这是你刚舔过的小穴呢
就是这样
大家轮流舔喔
好爽喔!
还没完 换下一个
好好舔干净
再动快一点
就是这样舔
他没力气了
真开心
就是啊!
很开心吧?
真的吗?感觉你不开心!
开心?
真好玩 真的很开心
最后射好多喔!
好多
忍很久了
超开心 开心
能来太好了
舒服多了
满足
这次旅行的目的是那里?
差不多吧 不重要了
那我们走吧 朝下一个目标前进
裸体没关系吗