哎？
怎么啦？
亲爱的~姐姐 亲启
姐~姐，还好吗？
开始想日本了吗
你出国之后我们
还是一样有精神
（长女 葵司）
我们姐妹一样
会一起做家务哦
快来帮忙哦
这样可以吗？
可以
次女 最能干的咲
五女 帮忙做家务的娜美
你也来帮忙啦
等我吃完
三女 以声优为目标的小南
饭前别吃糖啦
真是
葵还不是没帮忙
我等等就帮忙了
我可是很忙呢
（四女：向往名媛的葵）
好 帽子脱掉
别玩了
六女：外号“社长”的有纱
我才没有在玩
我也是
我是要当偶像的昵
七女：追星的高中生 萌
对吧
好啦 快吃饭
好
好香唷 大家
开动了
来吃吧
你不可以一直吃零嘴啦
没有啊
吃饭前不可以吃
我有吃饭啦
为啥她比较多
好诈唷
什么啦
不知道
好吃
我也要
谁啊？
姐姐吗
我们想说 司姐差不多要回来了
就写了这封信给你
其实我们家
突然来了一个人
是我们都不认识的
男人唷
跟七姐妹同居的后宫生活
抱歉我一直没告诉你们
你其实有没有血缘关系的姐妹
我死后就拿信到这个地方来吧
她们会照顾你
那是你妈妈跟你的姐妹
妈妈是绿 长女是司
次女是咲 后面还有很多
好好活下去唷
这样啊
可是妈妈去世很久了
只有我们住这了
不过一起住吧
对啊 太好了
好开心唷
我是小咲
我是小南
我是娜美
我是小葵
好害羞
好好自我介绍
有啊
我是有纱
我是小萌
好期待哟
好好相处吧
房间怎么办？
还有个房间吧
就那边吧
好啊
先打扫吧
等饭吃饱
那我们先去
等等
吃完啦
不要
你们也是
吃完再说
可是……
又剩下了
那这样好了
你们吃完的话
有奖励哦
真的？
可以吃了吧
快吃完
好好吃唷
吃完啦 那麻烦你了
来
很好
摸我
我也要
我可是做菜的人
摸我
好棒
好诈哦
直接摸嘛
再摸我
可以吗？
姐姐
抱歉唷
好害羞
去了
再来 好棒
我也要
进来吧
再来
我也要
来嘛
你们摸
好棒
好大唷
可以吧
好诈唷
我也要
抱歉咯
好棒 好大
好吃
想舔吗？
想
换人卡
换我啦
怎么办
好吧
好吃
爽吧
帮你舔咯
我也要
忍不住了
好温暖
好硬
忍不了了
换我啦
换我
干我
我先
忍不住了
来吧
要去了
去了
好棒
换我啦
好诈
好好唷
去了
我也要
去了？
换我啦
我下一个
我先啦
换我
你等等啦
我先
来吧
很爽吧
好好
干我吧
去了
再来
等等
换人啦
这么爽啊
竟然自己动
我也帮忙
爽吧
好棒
要去了
去了
换我啦
我还想干嘛
不可以
不行
换我了
好棒
好色唷
我也要
好棒
去了
再来
忍不住了
太诈
我也要
去了
爽吧
很爽吧
好棒
射我
帮你舔干净
好棒
请多指教咯
真的好爽
这边咯
这边
快点来啦
你扫扫了吗？
真是的
走吧
来打扫咯
好好扫
要好好扫
要干唷
要扫干净唷
好好扫
我有帮忙啊
好好扫啦
这边呢？
好好扫
你做什么啦
真是的
帮倒忙啊
好好扫啦
真是的
不要啦
不可以
都被看光了
想看吧
好好扫啦
好好打扫
都是灰尘耶
开窗户吧
那什么啊
这什么？
可以看吧
好棒
好大唷
好大哟
可以舔吧
不可以啦
要猜拳决定啦
来
好诈
太诈了
好可恶
好好吃的样了
好色唷
好色哟
好吃
好棒
我帮你舔唷
爽吧
好色哟
害羞
如何？
好棒
好可爱
这也可以？
爽吗？
好棒
好大
你好色
很爽吧
好棒
好吃
好色哟
爽吧
很爽吧
什么？
开始咯
好可爱
很爽吧
好棒
好可爱
不可以去唷
忍住唷
不可以
不可以去唷
我们也要舔
换我咯
比姐姐好吧
我比较行吧
才没有
没有吧
好棒
看好了
到底了
好棒
好吃
我也想要
太诈了
换我了
来吧
好大哟
很爽吧
好棒
不会让人的
不可以去唷
喜欢吧
可以去咯
换我
真是的
那一起
好棒
一起舔咯
好可爱
我也要舔
好硬唷
要保密唷
一起舔吧
好硬
看好了唷
好吃
太诈了
我也要
好耶
开动
爽吧
好棒
帮你舔
要去了？
我也舔咯
好棒
我也要
太诈了
好棒
以后好好相处唷
不要啦
讨厌啦
我来啦
好棒
不要啦
讨厌啦
我们每晚都用这个爽
可是只剩2个插座了
太诈了啦
我的啦
等等
我也要
我先
吵死了
我先啦
讨厌啦
你们几个！
大家要好好相处
司姐！
太好了
欢迎回家
好久不见唷
国外的工作很累呢
好帅唷
好想听唷
我有买土产唷
吃的吗？
有好喝的咖啡跟饼干唷
对了 这是你的 小广
小广
你好
怎么了？
我看下唷
给我看嘛
好棒
非常棒
以后要好好相处
你也一起自慰
来
很好 很好
好棒 大家也来自慰吧
看好了
姐很累了吧
我帮你
谢谢
麻烦你了
来吧
好棒
在美国没自慰吗？
我太忙了
好棒
我帮你
太强了啦
抱歉唷
这可以吧
脚张开
爽吧
大家也开始吧
我要脱内裤
大家都脱吧
好棒
不行
去了
不可以
都是汗呢
感觉不够耶
不够呢
还没射吧
好
用这个吧
赞成！
那就要好好的
麻烦你了
好吃
换我吧
换你吧
好棒
好吃吧
好吃
换我
下一个
谁？
我来吧
很爽的
好棒
下一个
换你了
已经脱啦
好大！
好棒
竟然脱了
很爽吧
已经硬了呢
好色哟
好可爱
我也要
来亲吧
好吃
好硬唷
硬了耶
好棒
可以舔吧
很爽吧
好温暖
脱扌卓了
我先
好诈
好好舔唷
很爽吧
好硬
要舔咯
好棒
很爽吧
爽吧
好棒
那个……
我忍不住了
可以吧
要干了？
摸我吧
脱光咯
好棒
摸我
好害羞
好好摸啊
很好唷
幸好我早回柬了
下面也要
进去了
好厉害唷
冉来
换人吧
摸我吧
好大
下面也要
看光光咯
换摸我吧
我也想爽
害羞唷
摸我
要去了吗？
下面也要
好害羞
进去了
去了
很爽吧
换我
好大哟
摸我
乳头硬了
还不行唷
后面也要
好可爱
好漂亮唷
都看光咯
好害羞
我忍不住了
下个是我
硬了唷
下面也要
看光了
有声音了
去了
去了呢
下个是谁？
忍不住了啦
我先吧
换下面吧
来吧
从后面啊
都看光了
好棒
进去了
好湿
我也要
摸我
我奶很小
好可爱
可爱
不要闹我啦
好好摸吧
去了
真敏感
不可以
爽吧
摸我
让我爽吧
好棒
很爽吧
要去了吧
去了
不可以
再来
还要啊
不够吧
感觉不够啊
那好吧
来干吧
可以吗？
太好了
我们曾让你爽的
要舔咯
看好了
变大了
想舔吗？
可以吗？
来吧
看好了
我也要舔
好吃吧
好吃
换我
姐姐一直没有自慰
让我先来吧
好啊
好硬哦
好想要
可以吧
可以
那我先来
好久没干了
要去了
再来
去了
去了呢
好棒
竟然去了
换我
来吧
我要从后面
好棒
去了
换我了
换我
进去咯
很爽吧
还好吧
换我
来吧
好棒
慢慢进去
进去了
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
换我
还好吧
来吧
好爽
进去了
帮你舔
看好了
很爽吧
不可以
去了
再来就是
终于换我了
好开心
进去了
好棒
去了
很爽吧
要去了
去了
射给我
好多
好诈唷
好棒唷
好爽唷
好累唷
好困唷
那睡吧
睡吧
以后也拜托你了
拜托你了
晚安唷
好累唷
还好吧
腰都软了
晚安