(某日 AV作品商议)
-不好意思 请多指教
-请多指教
好奇吧
(明明不知道商议内容)
(却依然到来的麻美)
-总之我们谈谈吧 -好
总之 那个
我先和你说吧(布置摄影机)
(是为了更有气氛)
是要一部开放AV作品
考虑了很多企划
-虽然不太好说 -什么
直到现在出道多久了
出道 4年
-4年 -5年
-5年吗
-4年过了吗 -是的
那个 你签约MAX-A
多久了
MAX-A
3年
-3年是吗 -是吧
我搜了一下 那个
关于你的作品
已经贩卖39部破处作品了
好快
那么 快40部了
虽然不好意思
有过引退念头吗
有过做完某个结束的心情吗
(总之先问问)是某个契机
或者说就这样结束
完全没有考虑过
怎么说呢 感觉
马上要4年了
感觉已经很有经验了
怎么说呢
我最开始没想到是这个走向吗
没想过会做4年吗
那个时候 不是想很快结束吧
当时想著坚持1年
结果一直到了现在
-那没有仔细考虑过吧
-引退
身边的人 比如自己的同期
看到她们的引退
我也挺感慨的
这样啊 不少人引退了
是的
-那么 -怎么了
(该回归正题了)
本次 请你引退
(请你引退)
什么意思
请让我给你拍引退作
-引退-是的
诶
-长濑麻美的 -我要引退
是啊
-知道走马灯吗 -走马灯
-人死之前的回忆 -好像
想试试这样的类似作品
原来如此
其实没懂吧
-让你有最后一次的心情
-今天还是下次 -下次
原来如此
如何呢
没有实感
确实没有感觉吧
如何 关于本次的内容
尝试这个吗
好吧
-怎么样 看这里
-讨厌 干嘛
就是为了这样吗
总之就是这样
但是啊
感觉 好吧
我加油
声音好小
那么 这个摄影机
先这样放著
-对著摄影机说宣言可以吗
-宣言
-比如 说这是引退作
-要说吗 -是的
不是吧
-说吧 -说引退
-是的
对著这里
不是吧
我忍不住想笑
太突然了
我 长濑麻美
这是我的引退作
(这是我
长濑麻美的引退作)
这是什么 什么什么
(那么前所未闻的)
(之前引退作要拍摄了)
(长濑麻美的心情)
(会在摄影中变化吗)
(意外变成了认真的纪录片)
(出演 长濑麻美)
(长濑麻美 闪电引退)
-昨天睡好了吗 -睡了
(引退作摄影开始)
-长濑麻美 -是的
-今天是最后了 -好的
还没准备好吧
-回首过去感觉如何 从开始
-最开始吗
回首吗
但是
-感觉 意犹未尽
-意犹未尽吗 -是的 好快
之间有考虑过引退吗
有不想摄影的时候吗
-有过 -有过吗
虽然没想引退
虽然很开心
-但是也有犹豫
-不知道该不该继续吗 -对
那么今天就这样结束了
对在看这个的人
等下说也行
这是长濑麻美最后一部
作品的摄影
说点什么可以吗 宣言
宣言
什么呢 什么呢
这个啊
-该说点什么吧 -是的
最后 最后(当然这时的她)
(完全没有引退的感觉)
虽然是最后一次了
大家
请好好观看
知道了
-引退作 开始摄影 -好
没有拍过引退作的话
也没看过吧
是的
没有
果然这样
要回首一下过去
虽然制作人不一样
-出道的时候 -出道
还记得什么细节吗
出道的时候
-我很紧张 -紧张吗
-紧张
-哭了吗 -没有哭
虽然没有哭
非常紧张 但到现场前
都感觉很普通
-是吗 -和想像中一样
-是吗
普通的去了现场
但是第一次脱的时候很紧张
-看裸体吗 -是的
-其实 -什么什么 不要
-居然是初演出 -是啊
-好害羞
-不过不是我们公司的不能放
-出声了
-好害羞 不要 好年轻
-感受
-感受是 -够了够了
和男优见面的时候感觉如何
-到现场之前 -到现场之前
感觉 虽然我第一次这样
感觉都会很凶
-黑黑的吗 -是的
这样认为
但是其实都很温柔
让我很放心
-和她合作了出道作
-确实有 -是的
感觉可爱的女生加入了
-记得吗 -记得
-我以为很紧张记不住了
-记得住 -记得住吗
也不是让你们做一样的事情
但希望你们一起看
自己看过吗
-没有看 -没有吗
-第一次看吗
-不看自己的作品吗 -不看
-不爱看吗
那么 好好看看 然后回忆吧
好害羞
-真可爱啊
-好害羞居然看这个
好色 这个大叔
虽然5年前有点土
(由于是其他人的作品)
(这里不能放出)
还记得是什么心情吗
什么心情
不知道啊
不是反感的感觉吧
-我没有这样过 -是吗
舌头伸出来了 好厉害
是啊 这是我以前呢
-看到5年前的自己感觉如何
-怎么说呢
好厉害
-经常被监督说 -说什么
看上去很有经验的感觉
-但是没什么想法吧
-是的 -我就知道
好色啊
-好害羞
-不过技术提升不少吧
应该是吧
-确实 感觉口交的技术提升
-是吗
看 我好硬
-其实没有乳交过 -真的吗
-当时觉得定和男朋友这样过
-完全没有过
(意外的看得很入迷的麻美)
-感觉技术有变化吗 -有吧
-现在参演这么多部 -是的
-技术肯定不止如此了
射了这么多
-好厉害 -是啊
-射了好多 看到了吗
-看到了
好厉害 感觉
看这个好害羞
-意外的 比想像的刺激
-是吧
感觉 好厉害
回忆起不少东西吧
现在是作为AV女优的做爱
不过 想到你这样优秀的人
要引退 就感觉
好寂寞
寂寞吗
不过 现在经验也丰富了吧
-本次没有特别的要求
-简单的就行 -这样啊
和第一部使用润滑油不一样吧
反正应该习惯了
最初还有些不习惯
现在不用刻意去做一些事情了
这样啊
-和刚出道不一样
-不会很刻意
-普通的感觉
-普通的做爱哦就行
可以开始拍了吗
-麻美 -怎么了
-想怎么样做爱
怎么样
现在也积累了很多经验
你有什么想法吗
怎么样 说说看
和刚刚一样的不错吧
-刚刚的吗 -笑什么
-这样啊
-反正现在很有经验了
-是的
-也教过新人吧 -是的
最近都是这样的
是吗
-和处男吗
-是吧怎么说呢
比较主导 但也不算吧
原来如此 会教人是好事
是吧
那么 开始吧
什么
-怎么样 -怎么了 好痒
表情很好 没事的 接吻吧
放松点
好害羞
我想好好爱抚
-什么 -来好好享受吧
-硬硬的 -因为
-这里让我忍不住了
-什么 -这里
-可以接吻吗 -好厉害
美味吗
很好
这个胸部 太棒了
好害羞
胸部
好舒服
好色啊
这样吗
好厉害
-这样吗 -好舒服
好色
好美味
顶著了
-好色 -硬硬的
-我可以动吗 -好硬
脱了吧
让我看看你的 好厉害
可以舔吗
好舒服
-好舒服 -舒服吗
好色 舔得方式变色了
-是吗 -我肉棒这么硬了
-比刚刚还硬 -可以吗
-可以哦
怎么样 这个肉棒
-好厉害 -又弄湿了
真的啊
-湿湿的吧 -好湿
这样吗
什么味道
味道
怎么样
好色
多舔舔
-好硬 -好舒服
-舒服吗 -舒服
好厉害 好会舔
-躺下来 -躺下更好吗
裙子脱了吧
好色
很喜欢口交啊
好厉害 好舒服
好舒服
太舒服了
好厉害
太厉害了吧
屁股转过来可以吗
来 过来点
麻美的这里 好厉害
好厉害
这里
好舒服
这里吗
想被怎么舔
-慢慢的-慢慢的好舒服
不行了 好舒服
-好厉害 -这样吗
不行了
这是什么
我要高潮了
要去了
-怎么样 -好舒服
这样要高潮了吗 里面
好紧啊
不行了
这样吗
-好舒服 -很好 就是这样
不行了
不行了 要去了
要去了
好厉害
好舒服
想被肉棒插入了吧
已经忍不住了
忍不住了吗
自己脱内裤
这个肉棒 如何
-插进来 -可以吗 这样
不行了
好舒服
好热
让肉棒深一点
好湿啊
好舒服
-好舒服 -好厉害
-好湿 不行了
-舒服吗 我要动了
-慢慢的如何 -好舒服
-这样吗
不得了
-插得深吗 -不行了
太舒服了
不行了
不行了 要去了
好厉害
-好舒服 -舒服吗
-舒服吗 -好舒服
可以多动动吗
用力插我
好厉害
好舒服
-搂著我 -搂著我吗
继续来
好色
-好舒服 -太舒服了
好厉害
厉害 太舒服了
好色
在动
-多摩擦一下如何
-不行了 不行了
-这样插得深吗 -好舒服
-不行了 -很好
不行了 要去了
好厉害
不行了
-好厉害 -太色了
好舒服 在动啊
好厉害 好舒服
舒服吗
太舒服了
怎么样 你舒服吗
动
后仰
在这里动 很好
-好舒服 -插好深
-不行了 不要压著
-这样
-说了不要压著 -怎么样
-这样舒服吗 -不行了
不行了
-要高潮  -要高潮了吗
没事 放松点
没事的
不行了
-出来了 -真的出来了啊
-好湿 -怎么了
不喜欢吗
-很舒服 -这样啊
好厉害
-继续动 -不行了
不行了 这个
不行了 要去了
好舒服 继续
好舒服
还能继续吗
-想舒服吗 -想
转过去
屁股翘起来
-给我看看 -好害羞
舒服吗
好害羞
-没事的 -不要
舒服吗
伸进来了
不行了 好舒服
不行了
-好厉害啊 -不行了
好舒服
不行了
不得了 好厉害
这样插得深吧
喜欢这么深
继续趴著
这样如何
全部好舒服
舒服吗
好舒服
好美味
不行了
-比肉棒厉害吗
-这个不得了 好厉害
要去了 不行了
好厉害
好舒服
很舒服吧
舒服吗
要去了 好舒服
好舒服
要射了吗
好厉害
好舒服
舒服起来吧
-抱紧点 -好
-可以射吗 想要吗 -想要
好湿
好舒服
不行了
-不行了 要去了 -看这里
要去了
-好厉害 -好紧啊
忍不住了 要射了
好
舒服吧
一起高潮吧 可以吗
-忍得住吗 -不行了
不行了
不行了 忍不住了
-要射了 -不行了 要去了
不行了
好厉害
如何
舒服了
距离结束更进一步了呢
不过 太厉害了一直高潮吧
-好像是的 -没什么意识吧
继续吧
怎么样呢 男优
-非常好 成熟了
-成熟了吗
不过真的
不参加AV会很寂寞的
没问题吗
会吧
直到现在 有感觉
某次做爱特别好吗
有过这种吗
有过什么不一样的做爱吗
-最近吗  -你个人感觉
-最近感觉最厉害的吗
最厉害的
不过 那个
-有那种喝酒的 -喝酒吗
-真的喝了吗 -是的
-很开心 -开心吗
-是的
感觉 怎么说呢
没有出演的感觉
怎么说呢
是真的享受
那么我想知道
喝酒后做爱感觉如何
这个 感觉很躁动
-原来如此 喜欢吗 -是吧
感觉和没有摄影机一样
-这样啊 很自然 -是的
是吧
那么 该说是2人独处
还是3人独处呢
真的是作为AV女优
最后的做爱了
刚刚提到了喝酒的话题
我给你准备了
可以喝酒 也可以不喝
好
不会强迫你
不是营造约会的氛围
希望你能自然的做爱
就是这样想的
-感觉表情好凝重 -是啊
-确实是的
感觉好奇怪
-别有心里压力 -这样吗
是的 别有心理压力
我等下就出去
只有你们在这里
就是这样
-最后的做爱 -很期待
-不是不是
-希望能享受最后的做爱
打开了
-怎么了 没事吧
-感觉没问题吗
-是吧 -有仪式感吗
-有点
-准备开始吧 -干杯
-好奇怪
-那么接下来我也出去了
很奇妙啊 最后一次
忍不住喝酒
感觉好奇怪
你看过隐退作吗
-没有 -没有吗 想怎么样
特别的方式结束吗
-没有 -有些女优
会用一些比较刺激的方式
也可能比较凝重
-还是欢乐点吧 -欢乐点吗
要开心点还是怎么样
还是开心点好
-全部都是吗 -是的
-摄影吗 -摄影也是
习惯看工作人员的脸了吧
-习惯了 -最后一次了
-好伤心 -见不到了
这就是告别了
-感觉好伤心
-可能以后你遇到都不会出声
-我会啊
-你可能会和我打招呼
但是工作人员就不一定了
终于到这个时候了
-真的是最后一次了呢
-真的哦
要开心的 留下回忆
这样挺好的
有实感吗
还没有
-寂寞吗 -有点
-是吗 -有是有
但是还不习惯
-没有实感吗
-是的 以前一直这样
-很寂寞吧 -奇怪的感觉
-记得和我第一次做吗
-记得
-我也是 -记得吗
真的吗
-那个时候也是试试的感觉
-一起去了酒店 -是的
-好像等了你 -是 -对吧
(其他人拍的 务必收看)
-确实等了 -没说错人吧
如何 很紧张吧
很紧张 当时第一次参与偷拍
而且没有工作人员
搞得很紧张
-如何 偷拍 喜欢吗
-喜欢
那就好
-喝吗 -喝啊
这样啊
-好紧张 -感觉
最后一次啊
-真的吗 -什么
最后一次是我没问题吗
-怎么了
-不是和很多男优做过吗
我觉得挺好的
-说什么呢 -怎么了
-我也觉得挺好的
-什么 -虽然过了很久了
但是感觉你成长了
真的吗 太好了
-好紧张啊
-讨厌怎么了呢
没事的
亲一下
感觉如何
什么
好熟练
好害羞啊
-干嘛 -好厉害
没事吧 你很紧张啊
-看 有汗 -被发现了
汗
-知道这里有汗吗
-自己知道
开始最后的做爱吧
好厉害 这里
-真的吗 -真的
这里
可以拍你小穴吗
好厉害
-记住 这里
-好害羞 -这样的小穴
给我看看 可以吗
兴奋了吗
-好色 -怎么了
好色 下面
好色
-看屁股 -厉害
好可爱
既然是最后 不害羞吧
-说出想做的吧 -什么
什么
-最后也很害羞啊
-怎么了 不是挺好吗
可以尝尝吗
-好舒服 -舒服吗
好舒服
-好舒服 -好厉害
-喜欢这样吗 -什么
一直不都这样吗
-知道吗 -知道
-怎么样 想被舔吗 -什么
这个好舒服
好色
-好害羞 -好色
给我看你舒服的样子
碰到了
没事哦
现在想做的事情
-现在想做的事情
-想继续舔吗
要摸吗 怎么样
-都想 -都想吗
那 开始吧
你开心就好
喜欢这样吗 不是吗
-喜欢吧 -干嘛啦
继续吧
越来越硬了
好舒服
继续吧
可以吗
顶著了
干嘛
不可以
怎么了 舌头伸进来了吗
-干嘛 -怎么了
别挡著 给我看看
-好吧 -解开吧
帮我撸
-如何 舒服吗 -好舒服
就是这样
像这样 难道小穴很湿了吗
-是吗 -不知道吗
好舒服
-舒服吗 -不行了
-怎么了
好舒服
-不行了 要去了
-好啊 看这里
不行了 要去了
好厉害
来给我舔
喜欢这样吗
会成为不错的回忆吗
很好 对
-麻美 要在这里插入吗
-可以吗 -想插入
可以吗
-这里吗 -这里
这里 可以插入吗
想要吗 要插进去了
-好舒服
小穴舒服吗
你舒服吗
-怎么样 舒服吗 -很舒服
那就好
好厉害
-不得了 -摩擦得好厉害
第一次这样
好厉害
-继续吗 -继续
好
过来
可以吗
-好舒服 -插进去了
-要加快了 -好厉害
不行了
舒服吗 感觉要射了
-舒服吗 -当然了
继续吧
-知道吗 -知道
-忍不住了 -脱内裤吧
想高潮就高潮
想喷水就喷水
可以吗
好舒服
可以深一点吗
可以吗
要插进来了
好厉害
好舒服
舒服吗
很好 做你想做的
这个好舒服
太舒服了 好厉害
-好厉害 -喜欢这样
不得了
不行了
-胸部了 要高潮了 -好
要去了
-高潮了吗 是吗
-好舒服
高潮了吗
-不得了 -好舒服
不行了
-不行了 要去了 -舒服吗
要去了
好舒服
里面好舒服
-舒服吗 -好舒服
-最后一次做爱了
-不要说了
-好伤心 -好伤心
感觉不想做了
好伤心
不行了
为什么
为什么隐退呢
可以一直这样吗
好舒服
好厉害
插好深
-好舒服 -舒服吗
好舒服 太舒服了
好舒服
不行了
要出来了
要去了
好舒服
很好
舒服吗
可以吗
插进去了
好舒服
舒服吗
不行了
好舒服
不行了 要去了
怎么了吗
你去哪
好厉害
好厉害 要去了
要出来了
很敏感啊
-出来了吗 -出来了啊
-怎么了 -继续
在拍
-不行了这个 不得了
-喜欢吧
对吧
好厉害 这个
不得了
不行了 要去了
好厉害 不行了
不行了
舒服吗
好舒服
躺下来
最后的做爱哦
-讨厌 -怎么了
-好舒服 -舒服吗
舒服吗 好厉害
不得了
-好舒服 -舒服吧
好舒服
舒服吗
-要结束了吗 -是吧
开心吗 不想射啊
射了就结束了
最后的做爱要结束了
舒服吗
-可以射吗 -色号吧
-舒服吗 -好舒服
-不想结束 -我也是
-好舒服 -要射了
好舒服
-好厉害 -忍不住了
好硬
可以设么
好
射出来
-好舒服 -要射了
-射出来 -要射了
怎么样 舒服吗
怎么了
结束了
好寂寞
想回到几分钟前吗
再来一次吗
-结束了 -是的
-结束了 -要再见了
好伤心
那么 留个纪念吧
-留作纪念哦 感觉还好吗
-是的
挺好的
直到现在的AV生活 开心吗
开心
很开心哦
-看这个摄影机 -结束了吗
可以吗
那么 结束了哦
-要结束了 -谢谢
-谢谢你 -我也是
谢谢
谢谢 再见
好伤心
再见了
-辛苦了 -辛苦了
下次真的是最后一次了
最后一次摄影
好
知道你口交很厉害
要不这样
找来一个一直支持你的
随便找了个经常来活动的
你可以想像成其他人
总之将这个人
不知道该说是答谢还是什么
那个
面向支持过你的人
把这个当作那些人的肉棒
然后进行口交
这个真的是最后一次了
好不容易想出的企划
-你觉得如何呢 -好
真的靠你自己
好
-好
-虽然我也不知道该怎么说
-好的 -那么
接下来就拜托了
-最后的摄影 -好
没问题吧
最后一次吗
直到现在
有在好好关注我吗
现在什么心情
最后 我
来让你舒服
可以做到比以前更舒服吗
变好大呢
直到现在自慰过多少次呢
有看著我自慰吗
内裤脱了哦
好大
要一直看著我
然后舒服哦
可以吗
喜欢我口交吗
一直在看吧
好硬
既然是最后
不仅是口交
我会让你很舒服的
胸部也是
最开始很害羞的
大家都说喜欢大乳晕
舒服吗
好湿
乳头在摩擦哦
这边也是
好舒服
一起舒服吧
可以吗
好厉害
如何
被喜欢的胸部夹住舒服吗
一直看著哦
最后一次给你好好舔
给我看你舒服的样子
越来越硬了
这么多女优为什么喜欢上我呢
我很开心哦
继续说喜欢我
我也喜欢你
要射了吗
射出来吧 为我兴奋吧
射了好多啊
射了好多
射了很多哦
谢谢你这么舒服
就算我退出
也要看我之前的作品
可以不要忘记我吗
我也不会忘记你的 谢谢
谢谢
好 OK了
总之 擦掉精液
-好 -我正好也想问问
-射到哪了
-射了好多 脸上都是
给你擦擦
-眼睛没事吧 -没事
哪 这里吗
-腿上也有 -真的啊
-手上也有
-太舒服了 射了好多
-都是之前的回忆 -收到了
那么 这样
你的引退作摄影全部结束了
辛苦了
总之 想说什么吗，
-想说的-对谁都行
-好困难 -困难吗
-什么呢
好寂寞
那么
结束了
-辛苦了 -辛苦了
辛苦了
-看这个 -这是什么
-辛苦了 -辛苦了
-辛苦了 -结束了
-什么 -接下来说一句话吧
-不要
-站过来吧 -好
对大家说点什么吧
今天一天真的辛苦了
真的 最喜欢一直努力的
麻美了
以后也加油
-辛苦了 -谢谢
那么麻美
真的辛苦了
虽然以后见不到了很寂寞
但是你给了我很大的精神支持
谢谢
好害羞
讨厌
那么接下来是工作人员
那个
作为工作人员
一起合作了很久
你的引退让我很寂寞
-直到现在 辛苦了
-辛苦了 -谢谢
谢谢
永远都是笑容
-真的非常美丽 -没有
-以后也要加油 -谢谢
-辛苦了 -辛苦了
虽然以后不能见面很寂寞
但是以前的合作很开心
但是 你的话
什么都能做好的 加油
-谢谢 -谢谢
以后见不到了很寂寞
给你拍了很多照片 很开心
以后也请加油
好 谢谢
-真的辛苦了 -好
这个真的摄影结束了
好
-说点什么吗 -说点什么呢
什么呢 都不知道了
该说什么呢 真的
怎么说呢 AV女优的动作
最初不知道会这么开心
非常非常开心
真的
不仅是粉丝
我干这行很久
真的 粉丝一直很温柔
帮了我很多
说实话 我不想离开
我最喜欢大家了
感觉好寂寞 忍不住哭
谢谢 但是 怎么说呢
希望大家不要忘记我
真的 不要忘记哦
是的 忘记我会很寂寞的
-虽然离开了
-尽量不要忘记
-谢谢 -好 真的谢谢了
(那么引退作的摄影结束了)
(明知其实并不会引退)
(但麻美还是哭了)
(过了几天)
(去询问这天的心情变化)
-更忧郁了吗 -才不是
-才不是 -不是吗
很普通啊
-还精神吗 -精神啊
来 我拍脸
总之 我第一次见到哭的
我也是 第一次在作品里哭
-没有哭过吗 -没有
一直都是开心的摄影然后回家
-很不一样吧 -是的
应该基本都没见过我哭
-看DVD的人吗 -是的
当时的商议
那个大叔说明了
(那么问问哭的理由吧)
知道不会这样
-引退-引退
感觉看著的人很容易搞错
当时是在早上
当时想著反正又不会真的引退
但是中途感觉知道要引退了
-自己吗 -是的
-感觉要引退了 好伤心
那个泪水是
-不是故意哭的吗
-不 才不是
最开始早上听说了
感觉就顺时针要吧
但是无法继续了
-拍的时候吗
-是的 怎么说呢 真的伤心
工作人员和男优
都是一副最后一次的样子
我觉得真的要结束了 是
好伤心的
那么你流泪的理由
-是因为伤心吗 -伤心吧
感觉很伤心
而且也回忆了之前
-出道吗  -是的
感觉 不是说要发生什么
但感觉女优生活要结束了
不继续吗
当然继续啊 继续 说了的
和经纪人问了
问我不会真的引退了吧
什么时候
-回去的时候吗
-回去的时候和第二天
-两次吗 -是的
很意外
拍之前的时候
没考虑过吧 引退
-是的 -虽说如此
不过 你现在有考虑吗
关于引退吗
考虑了
直到现在
知道有引退这种事情
但是没有仔细考虑
但是引退
和之后做什么呢
有想过
但是 拍了这个作品以后
反而不想引退 暂时不
总之 是的
-感觉还想继续
-我自己还想继续
-原来如此 -是的
虽然肯定会有不得不
引退的一天
但是现在还想继续
(麻美说还不想引退)
对在看的人说还不会引退吧
(致看到最后的人的一句话)
麻烦了
吓到了吗
感觉
大家看到这个作品
会是什么感受呢
很在意 看了以后如何呢
真的 关于引退
直到现在都没有深入思考过
所以对于看到最后的人
真的很感谢 怎么说呢
感觉有些寂寞
算了 我好好说
我不会引退的
各位 别搞错了
我不会引退的哦
是的
所以说
虽然不知道何时会引退
但在之前都要在一起
大家以后
也要支持我
谢谢
-真辛苦了 -辛苦了 真的
(以后也要支持长濑麻美哦)
刚刚制片人说
-下个月期待长濑麻美Z
-什么意思
-变身长濑麻美
-有必要吗 -不知道
-有必要吗
(骗人的 不好意思啦)
(谢谢观看)