早安
你叫什么名字？
冬月枫
冬月你今年几岁？
25岁
这年龄刚刚好
这次的AV OPEN
很多制作商参加
竞争很激烈
算是一个AV大赛吧
他们会来现场看
大概是这样
你出道多久了？
我在2007年12月出道
7年左右
拍了几部了？
75片左右
真厉害
作品数量很多
都是托大家的福
你会继续拍下去吧？
7年的时间
很多人会做这么久
从出道到现在心境有什变化？
一开始觉得在别人面前做很困难
不过，可以做爱很满足了
也知道这世界是非常严格
AV的世界吗
嗯
一闻始觉得很难吗
是的 没想到这一行也很深奥
有遇到过瓶颈吗
好几次
最大的瓶颈是什么
太多了 我的第一个瓶颈
是表情
很在意镜头前的我是怎样
那时导演叫我投入点做
他也给我看的女优的片子
跟我说 她们也行
那时候很不甘心
很烦恼
烦恼著如何做绐别人看
每次的主题都不一样
你最希望给观众什么感觉？
我很喜欢尝鲜
所以想拍不同主题给大家看
让大家看得舒服，自己也舒服
说得好
没有啦
说得真的很好
你很棒
谢谢
这次的主题很简单单
就是最自然的性爱
要加油哦
我会努力的
大家好 这次现场会很明亮 有一种温和的感觉
感觉很自然  我也会投入自然的笑
···我会扮演一个色色的大姊姊
就是这感觉拍摄
我会尽力演出
成为一个既可爱又温柔的大姊姊
镜头也会把我的曲线拍出来
会以不同角色
把屁股拍得又Q又弹
我会努力做出这个感觉的
我要上场啰
再来一次 准备
要开拍了
这理就是片场
我会在现场做报导
为大家介绍现场的事情
今天的现场有阳光射入
感觉很舒服
这现场
给人的感觉很舒服 很漂亮
我最喜欢这感觉了
现在带你去化妆室
这边请
就是这了
大家都会在这里跟我说早安
我就坐在这里让化妆师上妆
让我变得更漂亮
我也会在这地方吃饭睡觉
有时间的话 更会在这里小睡
这里是我的小空问
现在满桌都是化妆品
不过平常是很整洁的
我也会尽量保持整洁
这里有些衣服替换换
还有我一定会带几双袜子
因为我怕冷
还有那边是我喝的水之类的
员工也会在这休息
虽然这哩不大
但很多时候会挤很多人
看下个地方啰
有超多吃的
面包饼干等等
这里又叫小吃处
大家饿了都可以在这里找吃的
给大家打气加油
我最喜欢吃这里的小饼干
真的很好吃
这边请
这里有准备好便当
都很好吃的
今天我已经吃过了
大家会先问我今天想吃什么
再准备给我
我几乎都会回答吃咖哩
今天我也吃了一个好吃的便当
要去下个地方了
这里是洗澡的地方
工作后都会在这洗澡
我很喜欢这地方
这边，今天整理得很干净
有很多种类的沐浴乳
媒体心情不同
都可以挑不同味道的
工作完洗个澡
感觉会爽快很多
还有牙刷等等很多东西
在这里可以洗干净工作时的汗水
想在也想洗澡了
去下个地方啰
拍片通常是在这种片场
他们会准备很多工具
做爱有需要时会拿来用
有卫生纸、水等等
要多喝水 才能有潮吹的效果
接著是套子等等
因为男优的尺寸不同
会准备很多套子
各种尺寸寸都有
这是什么呢？
是润滑剂
有时女生真的会湿不起来的
所以会准备这个
而且还是热热的
为了怕女生不喜欢冰冰的
所以都会弄热
这一行其实很讲究的 想不到吧
很感谢员工们的贴心
接著要到2楼了
上面也有片场 我们去看看吧
这楼梯也会用上的
可以拍到女生上楼梯的感觉
会看到人家的小裤裤喔
我们上去2楼吧
不可以偷窥到人家喔
2楼也很大 而且很高
要进房间了
打扰了
有看到吗
这里是禁止穿鞋的
所以我们要先脱鞋
好了 打扰了
2楼也很大 白白的
感觉很柔和
就是这里
我们会在这做爱
员工都在附近工作
会帮女优抓最漂亮的角度
这里有很多摆设
拍出来的感觉很时尚
现在大家都在做准备工作
这边是沙发
正面反面都能用
就是这样
接著是下个地方
看到这个牌子代表要清干净
待会会用来拍摄
大家看到它都知道该做什么
就是这里 这里就是拍摄现场
接著我也会在这里
做各种色色的事
今天天气真好
很快就要进入色色模式了
以上是现场报导
接著是口交，我很喜欢吹肉棒的
因为可以用技巧让男生爽
接著是主观视线
我会含著你和你讲话
我很喜欢主管角度吹肉棒的
吹肉棒时
我最在意的是舌头
虽然含进去舌头也会舔
但我会尽量让镜头拍到我在舔
接著我会力吹的
还有感情
我会很投入的去吹肉棒
用爱情来吹肉棒
这是我最在意的
我要去吹肉棒啰
起来
快起来
快起床
你答应我的
现在几点
别再睡了 起床
你看
为了今天
人家穿了很可爱的裙子
还在睡吗
太过分了
难得约会 你却睡觉
还想睡
已经很晚了
起来
我不重要吗
重要的话快起来
要我叫你起床？
想我怎样叫你起床？
不是这？这边吗？
快起来
太过分了
干嘛昨天说要和人家约会
今天却睡死了
想我亲你吗
这里起床了耶
起来了
要帮你发泄吗
涨涨的哦
想起了吗 好可爱
早安
昨晚累了吗
昨天做太多次累了吗
我知道你累了
要脱咯
硬起来了
喜欢我吹吗
这样你就会起床吗
是吗
起来了吗 肉棒是什么味道的
有精液的味道
骗你的啦 没味道
想我吹吗
用舔的？
早上看要吹吗
早安
要回应我哦
在嘴巴里面不停地抖
有这么爽吗
这里也好想舔喔
喜欢我舔睾丸吗
跟说我 舔吧
爽吗
快射了？
还不快射
再享受一下
爽吗
好棒
想射就射吧
全射了吗
还有吗
早上给我吹爽吗
还在睡？
不行
感觉准备出门咯
出门前先和人家打炮吧
好的 接下来
是无设定性交
导演叫我自然做 这样反而更难
我是这么想的
性交并非一个人的事
和对手眼神接触 爱抚
每个人的反应跟舒服程度都不一样
·不过我很享受这次性交
我要变色色的了 上啰
冬月
感觉如何
你真滑
皮肤好漂亮
喜欢舔吗
太赞了
好美的奶
奶头一感觉吗
好漂亮的胴体
奶头硬了
那边也要捏
有够漂亮
好漂亮的屁股
好想舔
好美味
痒吗
你的线条太美了
爽吧
好舒服喔
好赞的丁字裤
卡进去了
有小穴的味道
太好闻了
味道太赞了
好漂亮的屁眼
爽吗
好爽喔
要张开了
很漂亮
粉红色的
喜欢被舔小穴吗
喜欢
那我尽情舔
味道太棒了
湿了
里面好紧
手指都插不进去
太漂亮了
好漂亮
爽啊
再张开点
爽吖
可以舔吗
可以吧？
咸咸的
小豆豆敏感吗
很敏感
这样爽吗
好爽喔
你怎么了
很敏感呢
爽翻了
高潮了
爽吧
好舒服喔
高潮了
来吧
尽情吹吧
太赞了
有够爽的
整根含进去吹
爽死我了
不得了
要要吗
嗯
肉棒要上了
好赞的小穴
要上了
来咯
想要吗
听不见
想要
想要什么
肉棒
好爽喔
爽死了
好爽
爽啊
爽到不行
这样爽吗
爽翻了
骑上来
爽到受不了
你呢
好舒服喔
太赞了
往后一点
看的好清楚
太爽了
小穴有够紧
爽死我了
转祸去
太淫荡了
慢慢摇
高潮了
爽翻了
小穴湿到不行
有爽的
肉棒很吧
爽吗
好爽喔
喜欢推车吗
爽啊
屁股翘高
太爽了
爽翻了
小穴好紧
过来一点
爽啊
爽翻了 不要停
我也很爽呢
插得好激烈
太爽了
味道真棒
要高潮了
你湿透了
爽啊
不要
太爽了
高潮了
要射了
射吧
到第2天了
早安 昨天做得很激情
也做得非常自然
我想给大家看
不是演技的那一面
只要不在意镜头
就会做得很自然
如果在意镜头 就不会自然了
我是这么想的
接著也是激情性交
我要上场啰
爽啊
想我继续舔吗
非常想
太爽了
插深点
快高潮了
太有感觉了
爽翻了
好爽
要潮吹了
让我爽
我想吹肉棒
肉棒爽吧
小穴好爽喔
太爽了
爽翻了
你好湿
人家湿透了
好想要肉棒
插进来
好大喔
硬硬的好爽喔
好爽喔
用力点
爽死我了
这样抽插好爽喔
太爽了
爽到
高潮了
太棒了
爽到不行
爽啊
给我多点
高潮了
爽到高潮了
太赞了
让我骑乘
好爽喔
太棒了
爽到不行
高潮了
爽死了
我要去了
我不行了
受不了
好舒服喔
太棒了
棒呆了
高潮了
太棒了
你好大喔
爽死了
爽啊
射多点
肉棒好粗喔
太爽了
爽
快射了
再来吧
爽啊
射多点
爽翻了
好舒服
太爽了
一起高潮吧
爽到不行
高潮了
就是这样
我要去自慰了
·····己自慰时不会给别人看
······不过拍AV就要个别人看了
我会对著镜头
·····一边自慰一边问你打手枪爽不爽
我们一起对话
一起好好享受
我要上咯
肉棒硬了吗
我们一起爽
有像这根肉榉硬吗
可以吹你的肉棒吗
人家已经湿了
好有感觉
你也很硬了吧
可以蹭小穴吗
好硬喔
好有感觉
龟头感觉到热热的吗
感觉到吗
直接蹭了
这样摩擦好爽喔
想摸吗
奶头硬起来了
硬硬的
真的好硬哦
好舒服
形状很美吧
奶头好爽
插进来吧
可以插人吗
我已经湿透了
好硬哦
插得好深
这样转圈好爽喔
快高潮了
在里面震动好爽喔
爽到快高潮了
爽到
太棒了
从后面看著我
爽啊
里面好湿
快高潮了
爽到没力气
可以高潮吗
爽啊
还恚要
好爽喔
肉棒爽吗
继续上我
快高潮了
高潮了
好喔
肉棒变更硬了
想射了吗
我们一起高潮去
好爽喔 用力上我
再用力点
爽吖啊
要去了
太爽了
高潮了
肉棒好湿喔
爽到射了吧
下次再一起自慰
就是这样
我每次都说这一句耶
接著要当痴女了
我啊 可以说温柔吗
我不会变成很色的痴女
有人说过我当痴女很不像
不过待会我还是要当
痴女大姐姐
我会尽力
不过还是很不安
我很喜欢主动
我会用嘴巴
让对方爽
我会不停打手枪 用我的小手
我左手比较会打手枪
希望你们喜欢
我要去当痴女大姐姐啰
请多指教
想我弄你吗
变态
想我弄哪里
奶头吗
硬了
你流汗了
很热哦？
硬了
在想什么
想我摸吗
肉棒很硬呢
给我看
有够硬的
想我帮你打手枪吗
这样呢
要射了？
让你更爽
肉棒湿湿的
湿湿的爽吗
给我撑住
最后要射很多
爽吗
干嘛一直在抖
因为很爽
龟头有东西流出来
什么来的？
这样会更爽呢
爽啊
爽要说出来
好爽啊
怎么了
要射了喔
还不能射哦
再撑住
想射了吗
有感觉吗
你真是变态
快射了
我说不行射的
抱歉
肉棒好硬
真的想射？
快忍不住了？
想射了
还不行
快射了吗
想射的话要射很多喔
好硬
快射了
是吗
来了
来了吗
已经射完了
是吗
真的没了
是了
怎么了？
要射什么
受不了吗
弄脏我了
抱歉
都是精液
休息一下再来
就是这样
接著是最后了
湿湿的精油3P性交
3P是AV中常出现的
3P我觉得是一对一的进阶版
后面被上 嘴巴也要吹
两边都有肉棒
我最喜欢这样了
第一次被颜射时
量太多有被吓到
不过现在已经习惯了
很久没被颜射了
进天要被大量颜射
我会加油的
要上啰
想被摸吗
想……
摸哪爽？
奶头
爽啊
好爽喔
屁服翘高
好弹
好爽喔
爽吧
爽翻了
高潮了
这俚爽吗
转过去
要舔屁眼了
两根一起吹
太爽了
爽死我了
推车爽吧
我还想要更爽
爽到高潮了
还受得了吗
不要停 继续上我
又高潮了
继续推车啦
我要插更深
爽啊
高潮了……
太爽了
不行 受不了了
爽啊
高潮了……
很爽吧
太爽了
真是太爽了
爽啊
爽翻了
高潮了
爽吖
好大喔
高潮了
爽死我了
想要继续被颜射吗
嘴巴张开
爽啊
要更多精液吗
我要
我要热热的精液
爽到受不了
高潮了
去了