请大家翻到教科书118页
假设法过去式上周学过了 我想大家应该记住了..
啊 西木君呢？
他说不舒服去保健室了
是吗 谢谢
之后要学的假设法过去式完成式 考试很容易考到 要好好记住
先对上周内容进行复习
有什么事啊 西木君
你怎么了
老师 老师
放开我
你不是会做这种事的孩子吧
不要
抱歉
真不舒服
我只是 想向老师告白..
完了 如果被发现得我 我会被停学的啊
刚才的事 就让它过去吧
可老师会跟人说的吧
如果你能保证不再做这种事..
我就装在心里就行了
老师 让我撒撒娇可以吗 我什么都不做
十年前 我父母就死了
所以 我只能对老师..
什么事啊
其实..
从去年开始 美幸老师就勾引我..
不会吧
因为我已经有喜欢的人了
所以今天我明确告诉她 我无法跟她交往
可是..
不知是谁拍了这张照片..
那家伙说要来我家 让我买回电子档
不可以
交钱只会让他们得寸进尺 反复敲诈你啊
可 这照片被公开的话..
去跟教务主任商量一下吧
我倒是 没关系..
可虽说没有血缘关系 但作为您妹妹的美幸老师..
对我做这种事传开的话..
川上老师.觉得这样好吗
辛苦了
姐姐
你在学校哭过吗
或许我不适合做教师呢
我以为 我了解学生的想法..
（女教师姐妹）
太好了 赶上了呢
什么啊
就是威胁说今天来要钱的人啊
啊 那个啊
你真冷静呢
不过这房子安全设备挺完善的 就算来了不让他们进来就行了呢
是的 除了重要的人以外都不会放进来的
你父母呢？
爸爸去国外出差了 妈妈也跟着去了
这样啊 一个人很不容易吧
所以 才两人独处一室
老师也是这个打算才来的吧
为了抹去妹妹的丑闻 挺身而出
你再说什么啊 等一下
结婚5年都还没有孩子吧
放开我啊
现在他在足高高中对吧
老师的老公 美幸老师的哥哥
志方悟老师
我一直以为做老师的人 都喜欢小孩子啊
为什么不生孩子啊
夫妻关系冷淡了？
为什么 为什么我非向你回答这些不可啊
你（日语中另一个“你”的说法KIMI，语气不好听）？
对抓住你把柄的人这种口气 真的好吗
不要
就如老师所愿 我会把被美幸老师性骚扰的事儿 忘得一干二净哦
住手啊
我说了只让重要的人进来的吧
别让我这么做好吗
老师真是大美女啊
好可爱的奶子啊
叫大声点儿如何啊
或许会有人来救你哦
住手啊
过来
好骚的内内啊
别碰那里
让我看看清楚吧
放开我 不要
放开我
求你了 冷静点
不要 不要
别想跑
别碰那里 求你了 住手
西木君 做这种事你知道会怎么样吗
会怎么样吗
你太不正常了
内裤会被扯烂哦
放手
啊 老师 好好闻啊
让我好好尝尝吧
不叫大声点没人来救你哦
求你了
来嘛 老师
干什么
你疯了 你疯了
去哪儿啊 老师
躺下吧
舔吧 老师
吃进去吧
快让我爽啊
不要
上面不行的吧 就从下面插吧
没关系 老师 来吧
老师你去哪儿啊
不要
再哭响点儿啊 老师
不然别人听不到哦 毕竟隔音很好嘛
嘴上呀呀呀的 下面湿漉漉啊
不会放开你哦 老师
求你了 放开我
老师的穴湿湿的 好爽哦
射出来可以吗
不要不要
老师 射哪儿好啊
不要 求你了
直接射进去可以吗 可以吧
求你了 不要
射了
抱歉啊 老师 射进去啦
视频应该拍好了吧
美幸老师看了会是啥反应啊
脸色别那么难看嘛 从今天起老师就是我的奴隶了
清楚了吗
老师从今以后要对我言听计从
对了
下周起就挂空档来学校吧
今天是周六
明天休息对吧
这样吧
再爽一发吧
不要
求你了
对了
我先泡茶哦
周一讲习会后 估计会和其他学校的老师有联谊会
是嘛
是啊 茶不喝了吧 明天还要起早床呢
我先去睡了
早上好
坐吧
好的
这是职工厕所哦
快出去啊
有什么关系嘛 我们不都干过了嘛
教师不可以做爱吗
这种地方不可以
不要啊
过来
如何 在外面挂空挡兴奋吗
涂上这个 就是挂空挡也不会凉飕飕的哦
放开  我
有点湿了啊
在车上兴奋了吗
这是什么啊 好热
这是什么
不要 不要
你涂了什么
接下来的课堂令人期待呢
老师
这个 选哪个啊
我看看
（挂空挡小穴凉飕飕对吗？
Yes or No）
应该是 No 吧
那..
（不如说 热乎乎？
Yes or No）
这里哪个是正确的啊
您怎么了
果然会变热啊
（不想照片被公开的话 今天就来我家）
没听到吗
不
不用想也知道为啥让你挂空挡吧
我喜欢这种内衣
说了叫你脱掉了吧
不脱也没办法穿上吧
穿上了
要 要干什么
干什么啊
你在 做什么啊
不要
不要 住手啊
解开啊 求你了
这是惩罚你上课时小穴湿了啊
那是因为..
你把神圣的教室当什么了啊
那是被涂了那个的缘故
我作业还没做完
你就这样等一会儿吧
等一下
解开啊
别不管我啊
西木君
急什么啊
现在超想被插进去了吗
怎么可能啊
那这样吧
什么
因为我必须做作业啊
所以先用这个将就一下吧
什么啊
我会多多给老师涂你喜欢的这个哦
你要干什么
不要 不要
不要
放松 老师
你干什么啊
把这个拿掉啊
快点
拿下来
用那个先分散下注意力吧
忍不住就求我吧 我会给你弄弄的
怎么可能求你啊
那个..
你转过来啊
给我拿下来啊
我绝对不会求你的
恶魔
你这个恶魔
你听见的吧
快给我拿下来
你干什么 不要
别乱动
怎么回事
不要
停下啊
干什么
求你了
我 不要
停下
停下 啊 里面..
西木君
这是什么意思啊
老师
这个写的啥
广 州
广州的意思
广州是什么 中国的地方？
是的
原来是名词啊
怪不得不知道啊
快拿掉啊 求你了
看着老师在面前这样 我学习也更有效率啊
不要
跟你老公离了吧
跟我一起住吧 老师
我绝对..
不要
为什么
啊 不行了
求你了 求你了 不要
别再搅动了
老师 忍住啊
不 要 求你了
求你了 放过我吧
已经 不行了
身体撑不住了
老师要忍住哦
要坏掉了
老师莫非高潮了？
不可以随便高潮啊
高潮时要说“高潮了”
忍不住了
说“操高潮了”
不行了
要坏掉了
如何 老师
不行了
不行了 求你了 不要
不要
这儿舒服吗 老师
这是是老师的弱点呢
不可以随便高潮啊
老师是我的奴隶啊
未经我许可不能高潮啊
老师..
要神志不清了
要神志不清了 不行了
要坏掉了
不要 不要
老师 该说什么啊
什么
老师 听不见啊
不要
停下 求你了
放过我吧
不对啊
老师只要爽就对了
如何 老师
光是老师这么爽不公平啊
啊 不行了
求你了 不要 拿掉吧 拔掉拔掉拔掉
西木君
你干什么
居然湿成这样
说了不能随便高潮的吧
不要
已经 够了
你干什么
不准再未经许可高潮哦
不要啊 求你了 别插进去
拔掉啊
你干什么
停下
拔掉吧
求你了不要
电动棒和我二弟哪个给力啊
老师
哪个给力啊
都喜欢？
老师真是又骚又变态啊
停下
你以为我会停下吗
字幕可能停下啊
放开我 放开
不行了 不行了
不行了
不要
不要 不行不行不行
啊 不行了
转过来
别再 做这种事了
老师 好爽啊
不要 不要不要
什么不要啊
爽过头了？
不是的
坦率地说出来啊 老师
小穴湿成这样
不行了 受不了了
老师表情好销魂啊
啊 老师
不要 求你了
夹得很紧哦
给你射进去如何啊 老师
不要
给射进去吧
什么
不要 求你了
老师 有件事拜托你啊
谢谢
真好啊 真羡慕哥哥呢
有件事拜托你啊
你想和美幸老师和好对吧
请进
打扰了
她在里面等你了
那打扰了
老师
感觉如何
西木君 这是怎么回事
景色宜人哦
别胡闹了
快把绳子解开啊
那可不行啊
你也该发觉了好吧 你是为了过来挨操才来的啊
你疯了吗
西木君 你不是这种人对吧
有时我就是这种人啊
老师也求之不得吧
操老师呢 她在哪
说了她现在里面等着了啊
姐姐
美幸
女教师姐妹被捆绑着再会 真是绝景啊
做这种事你知道会怎么样吗
我知道啊 会爽到射对吧
不要
姐姐 救我
姐姐
操老师啊
是我的性奴
作为女人的你不管说什么 她应该都听不进去的
美幸 原谅我
我..
是背叛你哥哥的 贱女人
不要 别过来
不要 求你了 放过我吧
别过来
乖乖 放弃抵抗吧
别过来 求你了
别害怕
不要啊
很快就会爽起来哦
老师 好紧啊
不要
啊 好痛 不要
怎么了啊 老师
莫非 老师还是处？
是吗 老师
爱都没做过 这么爽真的好吗
不行啊
姐姐
连社会经验都没有
真的能胜任教师吗
求你了 不要
不要
不过 处女的逼操着就是爽啊
紧实得很啊
好痛
鸡巴都要夹断了
求你了 放过我吧
啊 真爽
老师很快也会爽起来的
停下
够了 不要啊
放过我吧
什么放过你啊
这是你希望的吗
不要
为什么我..
坦率一点吧
美幸其实渴望对吧
那就敞开心扉
不是的 不是的
求你了 不要
处女的小穴紧梆梆的 爽得很啊
马上要射了
不要啊
射出来可以吧
不可以啊 求你了
老师知道妹妹是处女吗
算了
老师 你可以回去了
想洗澡的话 就去吧
不用担心美幸老师 我会照顾她的
来吧 老师
今天从136页开始
老师
还听我的话 穿这么H的内衣啊
是想吸引我注意吗
我已经有老公了 别再纠缠我了
说曹操曹操到
为什么
是研修吧？
去打个招呼吧
不要啊 你干什么啊
老师的反应如我所料啊
美幸老师已经完全没有什么羞耻心了呢
老师也试着丢掉羞耻心吧
不要
哎呀？已经湿了？
老师
其实我 出去也无所谓哦
别在这种地方..
去给你老公 全盘托出
说“你的老婆 妹妹 都是我的性奴”
不要
湿漉漉的哦
老师真是个闷骚啊
不要
淫水直流哦
脸上一本正经 其实是个色胚子啊
叫太大声的话 会被老公发现哦
老师 听到了吗
不要
老师 叫太大声会被听到哦
这么湿了啊 其实很舒服吧 老师
有啥流出了哦 老师
很舒服了吧
放开我
没关系 老师
自从我和美幸老师住在一起后 就知道你们之间有隔阂了
所以我和美幸老师一起 才这样设计了
美幸 你觉得没关系吗
只要他说可以 我就觉得可以
美幸
姐姐
操老师也像这样变得顺从吧
来舔吧
在这种地方我做不到
我做不到
没办法啊
那美幸老师 就像平时一样做吧
美幸老师 那件事我可以说出来吗
美幸老师你
对自己哥哥 请了信用调查 因为怀疑他出轨
周一讲习会后 有个联谊会
两位老师 现在要测试你们是否成为我的女人
操老师忘记自己已婚 淫乱起来
已经淫乱至极的美幸老师 看着我爽就达到高潮
做不到的话 两位都会从我心里消失
好了 操老师
听从美幸老师的话吧
恭敬地脱下内裤
然后 尽量伸出舌头
从根部 小心地 往上舔
那里
那个蘑菇一样的地方 是最敏感的
将舌尖硬起来 沿着舔
就是现在 请吃进去
很好 操老师 很熟练
前后抽插
让它沾满口水
舌头交缠
一边在嘴里那样做一边前后动起来
这时使劲儿吸进去
很带感哦 操老师
这个程度 快超过美幸老师了呢
之后自己想吧
很好 老师
姐姐熟练过头了哦
不能再笨拙点吗
啊 老师
美幸老师 只看着我爽就要高潮
不行了
搞什么 这就高潮了吗
居然比我还先高潮
作为惩罚..
你就一直待那儿吧 走吧 操老师
脱了
自己脱
要高潮了
老师 差不多该插入了吧
屁股对着我
自己扒开屁股对着我
很好 想要鸡巴了吧
说“我想要鸡巴”
我想要鸡巴
操老师 给你插进去吧
就我们两人而已
所以尽情淫叫吧 老师
舒服就说“舒服”啊
舒服
屁眼儿在抽搐啊
啊 舒服
不要 求你了
老师 不能这么快就高潮啊
高潮了 好舒服
啊 舒服
好棒
舒服
高潮了吗 高潮迭起啊
不行啊
高潮时要说“高潮了” 明白了吗
回答呢？
是
是“明白”吧
明白
不行了 不行了
啊 要高潮了 不行了
高潮了
在这儿生活 就要对我绝对服从
这是作为两位女教师与我同居的纪念
连起来吧
我的爱必须公平啊
不能偏袒谁哦
两人同心协力
姐姐 太激烈了
美幸 好舒服
我那里被戳得好舒服
里面湿漉漉的了
要 要高潮了
好棒 插到子宫了
不错 姐妹都很满足啊 转过来
这次相互凝视爽起来
好难为情
姐姐的看得好清楚
好难为情 但好舒服
舒服
动作太大的话..
姐姐戳得好舒服
舒服
这个好舒服
高潮也没关系哦
忍不住了
好舒服
不行了
好开心
高潮了
我也是
姐姐也高潮了吗
明明才高潮了
高潮了
姐姐 不行了
因为刚高潮过
亲嘴儿就算了
让我爽起来啊
西木君的鸡巴好雄伟
是啊
西木君？
老师们 是我的奴隶
没有其他称呼了吗
主人？
不错
主人
主人的好好闻
我想舔主人的
还早啊
不让我起兴致的话 就不给舔
很好 舔吧
感谢主人
一抖一抖的呢
好棒
人家做得好吗
还不够啊
还需要更硬
一个人每次舔10次
谁能让我爽起来啊
我先
姐姐 已经10次了哦
再舔 10次不够
换我
谁的更舒服呢？
不再舔不知道啊
姐姐 时间太长了哦
换人
美幸老师舔蛋蛋吧
主人 舒服吗
好温暖啊 好想要
姐姐 真好啊
我也想把主人的大口包进去呢
没错
请您往嘴里多射一点 主人
啊 射了
不可以舔吗
舔吧
好好做饭
好了 屁股对着我
从更有魅力的一方开始做
这种地方 做不到啊
美幸老师好像很积极啊
因为 最近总是和姐姐做 不公平哦
是嘛
嘛 算了
操老师好像不太愿意
所以就跟美幸老师做个爽哦
是 好开心
怎么了 高兴吗
再叫
啊 主人 我还要
想要对吧  还想要吧
尽管抽我吧
这个大变态教师
居然在神圣的教室里 行如此粗鄙之事
就跟发情母猪一样
不像话
啊 主人
请您饶恕我这个淫乱教师
主人
好像闻到了H的味道啊 老师
莫非 已经湿了吗
老师？
只是打屁屁就湿了吗
对不起
真是变态啊
请您继续
也请您惩罚我吧 主人
欢迎 操老师
操老师终于也诚实了啊
老师 给你奖励哦
好棒
也请 抽我吧
我更淫乱
还想被抽吧 老师
请再抽我
也请抽我
再求啊
请再抽我 主人
自己扒开屁眼儿
真是无可救药的淫乱教师啊
也请 抽我
景色真的好
也请继续抽我
请抽死我
请抽我
很想吧
再求我啊
请抽死我这个淫乱教师吧
老师
被大屁股就有感觉了吗
也请抽我
真淫荡啊 想怎么样啊
我想被主人继续玩弄
还想吗
是的
请继续惩罚我 求您了
继续惩罚你吧
光是姐姐不公平
主人 我还要
如何啊 两位
真的好景色啊
两个都最棒了
主人
给你们奖励吧
奖励
想要吗
请给我
请给我奖励
随便舔
主人的鸡巴好棒
是我的 我的
不要
姐姐 请让开
那美幸老师就舔蛋蛋吧
主人装在这里的满满精液 我最喜欢了
好吃吗
好吃
香喷喷 好可口
很好 太爽了
主人
我不可以舔鸡巴
我也可以舔鸡巴吧 鸡巴
请让我舔吧
那就一下下哦
啊 硬邦邦的
我还要
蛋蛋也在抖
啊 好厉害
果然啊
一起舔吧
好大好好好吃
好黏好滑 都舔不到了
好了 哪只小穴会先进入待命状态呢？
主人
操老师不想被插入吗
好想被插
对不起 我高潮了
擅自高潮了吗
不过了不起哦
高潮后
还能继续吃蛋蛋
多谢夸张
你就是奴隶的榜样啊
那么 作为奖励
过来挨操吧
谢谢主人
那么 谁先来呢？
我也要
等不及了
主人的鸡巴请插进来吧
也请给我
我的小穴水哗哗了
我也要
过来
谢谢主人
主人 啊 谢谢
鸡巴好有力
操老师也想被操吗
看着你妹被操兴奋起来吧 然后就给你爽哦
边看边更兴奋吧
啊 主人好强大
赐予我如此雄伟的鸡巴 谢谢您
也请给我鸡巴
好硬
不行了 要高潮了
主人 我忍不住了
啊 高潮了
主人请给我鸡巴
请给我鸡巴 主人我忍不住了
刚才要高潮了吧
请您不要停
不准擅自高潮啊
对不起
擅自高潮就没得操了哦
求您了 插我吧
啊 主人
想要吗
是的 请您插我
想要
再求我啊
主人 请将雄伟鸡巴 插入我的小穴吧
看起来被主人的鸡巴插着好舒服
主人 可以舔舔您吗
那就努力伺候我吧
啊 好棒 舒服
好羡慕
啊 啊 请插烂我的骚穴吧
求您了 使劲儿插我
别管姐姐了
这次 请您插我吧
我也要
这次插哪个啊
请插我吧
插我
操老师
向被操就叉开腿啊
主人 啊 不要
谢谢主人
想要
请将主人的鸡巴 往里捅吧 啊 啊
好棒 我的小穴好开心
求您了
啊 主人
请在我的小穴里狠狠膨胀使劲儿戳
啊 忍不住了
请问还不能高潮吗
主人 啊 请狠狠往里面射吧
插进去了
啊 好给力 我不行了
我要鸡巴
姐姐好粗俗
我想要吧 光是美幸有
想爽就起来
不公平 不公平
求您了
终于轮到姐姐了吗
姐姐的一览无余哦
使劲儿插 对 对
好舒服
主人流了好多汗呢
我很努力哦 主人
好舒服
还要进去
主人的鸡巴好坚挺
好羡慕姐姐哦
不行了 要高潮了
戳到里面了 舒服得不得了
主人好强大
啊 好棒
好棒
主人
使劲儿插 对 啊 好舒服
好硬
好开心哦 主人
自己插进去吧
我想要主人的鸡巴
主人 我可以舔吗
是我的 我要
太好吃了
主人 还不行吗
请插进去
舒服吗
主人的鸡巴 舒服
我也好想要
主人 好舒服
小穴好敏感 又要高潮了
一边看着再兴奋些吧
舒服
舒服的鸡巴
蛋蛋红彤彤的 好棒棒
请让我更兴奋吧
啊 舒服
小穴好痒
也请给我 主人
姐姐的小穴看起来好舒服
还没完吗
回答我啊
啊 这么激烈会高潮的 不要不要
啊 高潮了
不要不要
要高潮了 高潮啦
主人
这是刮一下 小穴都好舒服
好舒服哦 小穴舒服
使劲儿怼 我要上天
我还要 使劲儿怼
啊 不行了 小穴要坏掉了
主人啊
请射到那里面去吧 主人
怎么了
我还要 我想被主人插到爽翻
啊 对 舒服 啊
主人 我也想要
不行了
啊 太舒服了 主人 我要我要 对 别停 操我
不行了 要高潮了
啊 要射了
老炸弹专业字幕 qq761732719