（新闻）
不好 要迟到了
妈妈 得快点吃早饭
我要吃饭
我快迟到了 快点
抱歉哦
怎么了啊 慌里慌张的
从今天要开始复习 马上要考试了
是吗 加油哦
姐姐吃相真差呢
是吗
你看 都沾脸上了
会被男生讨厌哦
早餐还是慢慢儿吃吧
可没那时间了
我走了
姐姐 你的拍子
那我走了
路上小心哦
没问题吧
我出门了
我们搬到这儿都一个月了吧
都一个月了吧
好像是呢
已经没事了
什么
没什么
亲爱的
你变了呢
因为
自从搬来这儿
嘴里就没总挂着工作了
你以前
都没时间和家人一起吃饭呢
从今以后
我会好好陪伴家人的
以前真是对不住你们
完全顾不上家里
步美和小舞能健康成长
都是多亏了你呢
谢谢你 裕子
亲爱的
裕子
哇 秀恩爱
要迟到了哦 快去上学
是
亲爱的
今晚来庆祝一下吧
纪念搬家一个月
我会做好吃的 要快点回家哦
知道了 我先走了
路上小心
若头
是小冢
是我
找到藤泽了
你确定吗
是的
那家伙过的还挺滋润
藤泽这货
听说现在过得挺逍遥啊
他家人也在一起
老婆女儿 都是上等货呢
不许擅自行动
在我们感到之前你先等着
是
联络大哥
大哥
我们招到藤泽那家伙了
是
恭候大哥
（母女之牢 地狱的开端）
我回来了
回来啦
社团活动没去吗
因为明天有考试 就延到下周了
我先去学习了 饭做好了叫我哦
今天会很丰盛呢
请期待哦
真的吗
小舞想吃蛋包饭
妈妈会做的 加油学习吧
好的
头儿
就是这儿
这是他女儿
我回来了 妈妈
步美你回来啦
今天真是累坏了呢
看起来好好吃 真丰盛呢
因为搬过来刚好一个月了
所以想庆祝一下呢
是吗
都过这么久了呢
新学校怎么样 交到朋友了吗
在社团里交到了好朋友
我们家周围再热闹点就好了呢
周围都还是些空房子
是啊
这一带是刚落成的住宅街呢
住户还会增加的
你们
快逃啊
亲爱的
爸爸
不
亲爱的
爸爸
请别杀我
不会杀你的 女人
3亿日元的
借款
怎么
老公公司倒闭了都不知道吗
这小子
居然借钱不还
还以为逃哪儿去了
居然明目张胆地住在这么好的房子里啊
而且都还过了一个月了
亲爱的
钱我们会慢慢回收
首先让我们尝尝
抵押品的滋味儿吧
给我起来
妈妈
放开我妈妈
吵死了 把她嘴堵上
来吧来吧
妈妈
不要
夫人 您就乖乖从了吧
给我老实点儿
脱了
住手
脱啊
不准碍事
老实脱了吧
住手
脱啊
快脱了给我们看
不要
妈妈
脱
奶子好赞
不要啊
不错啊 骚逼好骚啊
住手
不准动
舒服吧
舒服吧 舒不舒服啊
住手啊
再叫好听点儿
住手
主动一点儿如何啊
也给女儿看看吧
给女儿看看
不要
牛逼
湿了啊
爽不爽啊
怎么回事啊 夫人
这么湿啊
这女的就算死了老公还能高潮啊
真的啊
四肢着地
不要
才刚开始哦
张嘴啊
快张嘴
张嘴 吃鸡吧
要再吃进去些
好吃吧
不准吐出来哦
不听话就动你女儿哦
好主意
认真点儿吃
吐你妹啊
好了 我帮你 吃吧
你不是很喜欢吗
龟头有露出来了哦
好淫乱的妈妈啊
不准偷懒哦
你看你吃得多香啊
这女的好贪婪啊
菊花也这么淫荡
爽歪歪哟
蛋蛋也舔舔吧
认真点儿
把舌头伸出来
舔啊
没吃过吧 吃啊
要不让女儿也试试吗
继续
让你女儿也尝尝吧
别停啊
你要舔蛋舔到啥时候
吃啊
再进去些
你在干嘛啊 不然让你女儿也来哦
妈妈
小姑娘看好了哦
啥滋味儿啊
乱动个屁啊
咋了 不愿意啊
要不让你女儿代替你吗
要插了哦
菊花抬起来
真不听话啊
菊花翘起来
啥感觉 夫人
这是性教育课哦
让老公看看吧
快让你老公看看啊
不要啊
如何夫人 很棒吧
爽不爽 夫人
对你老公说说感想吧
说啊
说
亲爱的
你正在天堂看着吗
比你的
更粗更硬的鸡巴
正插在我的骚逼里
插得
很深
不要
不要啊
如何
慢慢儿品味吧
不要啊
还不够吧
是啊 还不够
请不要再插了
求你了
动起来
动啊 不准停
不要
舒服就直说啊
快说
舒服吧
不是 不要 是 继续 吧
是吧 夫人
很舒服吧
这是啥声音啊
真好听啊
好好看看啊
让你女儿看看
和老公比哪个更舒服啊
跟你说啊
我会往这个大屁股里
注入大量精液哦
好耶
射了
怀孕吧
爽到飞起了吧
精液被你榨干了啊
J鸡巴
舒服吧
好了 帮我舔干净
钱也要还我们哦
怀孕吧
认真点
舔干净
继续
给我弄干净
妈妈的逼操着棒极了
口交也很舒服
又硬起来了
总觉得还没爽够啊
还不过瘾啊
再陪这帮家伙玩玩儿吧
来让我爽爽
来啊 陪我们玩玩儿吧
不
不什么不啊 我们都等不及了啊
不要
去床上吧 夫人
请别这样
妈妈
我知道了
能满足一下我小弟们吗
我知道了 请不要伤害步美
求你们了
得给你女儿上节性教育课呢
首先张开小穴
讨要鸡巴开始
说“请将鸡巴插进”
”我的骚逼“
请将
鸡巴狠狠地
插进
我的
小穴里
这么想要啊
母猪
荡妇
你女儿正看着哦
小姑娘这年纪
明白妈妈在干什么吗
说大声点吧
让妈妈能听到
妈妈
在
正在
做爱
需要再激烈点儿吗
不要 啊
坐上来
请 别这样
快点儿啊
快让你女儿看看你努力的模样
动起来啊
腰动起来
让我爽吧
看好了哦
妈妈为你而努力着
继续啊
女儿正看着你哦
也看看你女儿吧
不
这表情不错吧
你妈妈现在
妈妈
舒服吧
回答
很舒服
她说舒服啊
既然如此 屁股甩圆点儿
继续
认真
对 就这节奏
一直贴紧哦
如何
请不要碰步美
不要
行了 腰动起来
继续 继续
继续哦
求求你们
不要
很好 要射了
求你了 请不要 射进里面
求求你了
夫人的小穴操着很爽哦
你们几个
久等了呢
过来
看好哦 小姑娘
你妈妈正在和我们
给你上性教育课哦
给我看看
舒服吧
夫人再玩玩儿吧 别见外
夫人 长这么大奶子
不玩玩儿是浪费啊
夫人 让我鸡巴再硬些吧
你们几个 一起来摸吧
我要摸
这儿也张开了吗
不好 还沾着我的精液啊
你不愿意就只能拜托你女儿了啊
求你们了
别碰我女儿
仔细看看啊
别碰步美
住手
看啊
妈妈
你女儿也让我们尝尝吧
住手 住手
住手
好好看你妈表演哦
再往里面点儿啊
给我摸摸
舌头动起来
我也来 我也来
这屁眼儿真棒啊
再吃里面去点儿
吃进去啊
等不及了 这边也要服侍一下
动作快点儿
你在干嘛啊
啊 舒服
妈妈 要是不努力 就只能女儿替你了哦
让女儿也试试好吗
认真点
干脆过来一起吃吧
你妈一人吃不完啊
来和你妈一起吧
过来
怎么了 过来
来你妈身边
这嘴巴太舒服了
夫人 挺熟练的嘛
你也要吃吗
继续啊 继续
继续 不然给她吃吧
求你了 不要
那就继续吃
这里也有
给她一根吧 怎样
那你全都吃吧
你妈真贪婪啊 一根都不给你
眼睛睁开
怎么了 还有的是啊
还有哦
看这边
好好欣赏下你妈那副样子吧
被鸡巴包围了哦
眼睁开
这边也有
这边还没舔哦
快点儿啊
这边儿也要
不快点儿就找你女儿哦
那我去找你女儿哦
嘴巴怎么了
怎么回事啊
全都要舔啊
有种想射的感觉啊
要不插进去吧
插你女儿
不要啊
让女儿也参加哦
不要
那就只能你来了啊 如何
我
再里面一点儿
现在你妈在干啥
说来听听
正在做爱
这不是做爱啊 说 在口交
还需加强学习啊
接下来才是做爱啊
看来还不懂啊
你看 你妈奶子够大啊
那对大奶
不要是浪费啊
夫人
借你奶子一用哦
不愿意 就找你女儿哦
来试试吧
要干什么呢 看好哦
似乎能夹得挺舒服的
会吗
知道吗
这个叫奶夹鸡啊
小姑娘也会吗
妈妈
现在给你插进去吧
张开 让我插进去
你看好了
看好了
不要啊
你看到什么了
回答 回答
不回答的话 就让你也体验一下哦
不要啊
怎样了
鸡巴
插进去了
插进哪儿了
仔细看啊
插在哪儿
在小穴里
进进出出的哦
说的好
舒服吗 夫人
告诉你女儿吧
如何 舒服吗
舒服
小姑娘 听见了吗
要是不告诉你女儿
你妈现在很兴奋哦
她说舒服哦
快告诉女儿啊
她很担心哦
夫人 听不到啊
快开口啊
很舒服
说的时候看着女儿的脸
告诉女儿啊 “妈妈很兴奋”
好舒服
不要啊
哪是 “不要”啊
该怎么说
说啊
甚好
你妈很舒服啊
过瘾吧
是吧
舒服
把屁眼儿展示出来
小姑娘 看好了
自己张开
用你两只手
求我
快求我
请
插进我这里
这儿吗
这儿是哪儿
骚逼里
逼里吗
找你女儿也可以吗
不行？
要换你女儿吗
好好张开哦
里面真热乎
舒服吗 夫人
咋回事
啊 要射了
开心又惬意吧
表情挺不错呢
差不多该用嘴尝尝了吧
不必担心哦
口交是很舒服的
来吧 夫人
吃鸡给女儿看看
好好教教女儿
看清楚妈妈怎么做的了吗 小姑娘
舌头动起来
看好
鸡巴在你妈逼里进进出出的
靠近点儿看
好紧
夫人 换人了
小姑娘
怎样
看的兴奋吗
妈妈被怎么了
妈妈被轮奸了啊
吃啊 鸡巴
被大家轮奸了
说
说“妈妈被轮奸了”
对你妈说
妈妈
被轮奸了
说得好
真是个乖女儿啊
鸡巴有的是 想吃就吃哦
妈妈 喜欢吃鸡吗
如何啊
边吃边回答吧
妈妈
吃着陌生男人的鸡巴
还被操兴奋了
继续操
妈妈
鸡巴口感好吗
超喜欢吧
告诉女儿吧
超喜欢鸡巴对吗
超喜欢
你妈说超喜欢鸡巴
再过来些
想看看你妈怎么吃鸡的吧
说“妈妈 请让我看您吃鸡”
说
不说你知道会怎样把
怎么办
妈妈
请让我看您吃鸡
你看 女儿都亲口说了
妈妈
怎么办
吃
看好
主动动起来啊
动
不快点的话你懂的吧
你妈在努力挥腰啊 给她加油吧
捏捏看吧
妈妈
女儿也被鸡巴包围了啊
不要
继续吃
你女儿都快把我撸射了哦
看你妈怎么吃的
不妙啊
动啊
看着我
给你揉个够吧
过来
眼睛睁开
动起来
嘴张着啊
吃吧
吃得真香啊
快 吃啊
好吃吧 这根火腿肠
小姑娘 在看吗
你妈应该很舒服吧
想不想体验妈妈有多舒服啊
我去帮个忙吧
看好了哦
动起来
动啊
我在操你哦
知道吗
你妈
被轮奸正爽着呢
快
过来 快点
让女儿看看
妈妈
被轮奸
很舒服
啊 欲罢不能
迫不及待想被操了吧
女儿看着哦
所有鸡巴都还闲着啊
鸡巴还闲着啊
小姑娘 看着啊
夫人 让大家轮奸你吧
我也请多指教了
舒服吗
你看 多给力啊
看清楚你妈是怎么被别人操的
小姑娘
我帮你妈把脸洗干净哦 看好
射了哦
不要
脸洗干净了吧
过来看清楚些
不要
看啊
看啊 看啊
再近些
真要射了哦
看好哦
要射了哦
看好
好好看你妈的脸
怎么样了
你妈脸上沾着啥 说
不知道吗
告诉你吧
是精液啊
说“妈妈脸上全是精液”
说
妈妈 脸上全是精液
说出来了啊
那接下来该 往你妈逼里射了
妈妈
精液全给你哦
不要射进去啊
啊 出来了
黏黏的出来了
真不少啊
刚才教过你了吧
说吧
这是啥
精液
接下来该我了
别怕
只要射进去
就能怀上孩子
让我们生孩子吧
不要
记住了吗
是弟弟还是妹妹呢
求你们 停下吧
你妈就是这样才能生下你的
而且射进去很舒服
不错的表情啊
小姑娘
你看
我又要射进去了
不要
舒服吧
好好品味吧
不要
射了 射了
最后还是射了啊
对
射完后必须这样弄干净哦 小姑娘学会了吗
射爽了
人妻的身体就是有玩头啊
是啊
妈妈
好了 小姑娘
上床吧
接下来
你用身体亲身实践吧
步美
请你放过那孩子吧 她还小啊
求你了
好了
让完事的夫人消失吧
不要
不要杀我妈妈
我会听话
别再杀人了
我是 藤泽步美
（笑一个！接下来 我将开始第一次做爱）
接下来
我将
开始第一次做爱
这是女儿的首次体验啊
所以
需要好好记录下来啊
我会让鸡巴
立起来的
握住
好好握住
手动起来
像这样
好厉害
硬邦邦
好粗哦
吃吧
不会吧
这是干什么
吃啊
骗人
我从没做过这种事
好臭
味道好奇怪
给我牢牢衔在嘴里
不听话你知道会怎么样吧
不知道怎么做吗
是这样啊
为啥要吐啊
不能认真点儿啊
知道怎么做了吧
吃啊 主动点
动啊
没错
再激烈一些
继续
要吃进去啊
不管你妈死活了吗
再进去些
谁说可以吐出来的
居然那么多哈喇子
看这儿
读这个
读
看这边儿
笑一个
请看
我这个
和鸡巴
合体的
小穴吧
脱吧
脱啊
在墨迹啥啊
好可怕
可是
我要是不听话
妈妈就会
麻利地脱掉啊
坐下
很好
全力张开吧
笑一笑
说 全力张开 啊
把主题读出来吧
笑一个
都写在上面哦
读出来吧
妈妈
感谢您
生下
步美
今天
我的
处女
将被
这根
大鸡巴
夺走
请您
见证
步美
成为大人的瞬间吧
发育成熟了啊
叫你不准放开鸡巴
让我看仔细些
吃
笑一笑
小姑娘
来个胜利手势
如何 舒服吧
你女儿似乎很舒服哦
小穴被别人看着
感觉好舒服哦
妈妈
硬了没有啊
还不满足对吧
她说舒服
这个瞬间将永远保留哦
挺积极的嘛
给你插个爽吧
给你插个够哦
刚才那个看到了吧
你看看
完全就是大人了嘛
让我彻底
破掉你的处吧
跨上来
仔细看哦
这根
大鸡巴
对步美来说
或许太大了点
可我会努力
一口气
吃到
根部去的
步美
现在我将
这根鸡巴
插进
小穴里
不要
这种事
我的第一次
果然
好可怕啊
怎么啦
快插进去啊
等等 等等
我听话
没有下次了
妈妈
妈妈 看好了
现在开始
被破处
才一半哦
整个插进去了
真的插进去了啊
厉害啊 小姑娘
如何
变成女人的感觉
好痛
好了 上镜吧
步美的
处女膜
被
大鸡巴
贯穿 了
这下子
步美
变成大人了
很好
好痛
现在拔出来吧
还真插进去了啊
那么
开始不间断骑乘位吧
要是敢中途停下
就杀了你妈哦
好屁眼儿
拜托了 笑一个啊
妈妈不知会怎么样哦
好痛哦
这是奖励哦
笑一个看看啊
挺好的
为了像妈妈一样
奶子变得大大的
给你使劲揉揉吧
妈妈
这呻吟真好听啊
可爱的屁屁
让我使劲操操吧
要坏掉了
今天虽说是第一次
全给你射进去哦
全都射给你哦
射进去了
超爽
被狠狠榨出去了的感觉啊
最后的场景了
插了哦
要是失败就再来一发哦
步美
明明
是第一次做爱
却被
射进了好多的精液
要是怀孕了
我应该能像妈妈一样
变成
大胸
的 吧
你细心抚养的女儿第一次榨出了精液啊
好好品尝吧
妈妈
步美
啊？
都到晚饭时间了呢
妈妈
姐姐
不在呢
爸爸
怎么了
小姑娘
给我好好榨出去
欲罢不能啊
怀上老子的孩子吧
找到个有意思的东西
你这混蛋
快逃
干嘛放开啊 吃啊
还不想去爸爸那边吧
很好
那首先 做自我介绍吧
快点
开口啊
我叫 藤泽舞
小舞
知道小婴儿是怎么怀上的吧
那正好
现在
妈妈和姐姐
会现场演示
住手
请放过小舞吧
这就是鸡巴
以前从没见过吗
快撸撸看吧
撸一撸吧
不要
捏吧
捏啊
好好捏啊
不要
墨迹个屁啊
求你们放过她
夫人快教教你女儿吧
不教教女儿怎么做吗
是第一次对吧
一撸就硬对吧
求求你们
这时要让男人爽起来
变坚挺了
不要
要想怀上孩子
不是靠手来撸
需要靠小舞的小穴来撸啊
看清楚啊
你这你身上长着的吧
求求你们 不要
那么
就用姐姐的逼
实操一下吧
不要
老实点 想让妈妈去死吗
要一口气捅进去哦
吵啥吵
不想再做爱了
抱歉啊
麻利点
麻利点 快
步美 对不起
快
想去陪爸爸了吗
我快没耐心了
快
小舞是第一次见识这个吧
腰别停啊
小舞也加油撸啊
快看姐姐是怎么做的
不要啊
夫人 教教你女儿吧
教教吧
啊 要射了
用小脸蛋儿接住吧
这就是精液
不准洒了
里面都是小婴儿哦 你知道吧
姐姐也再加把劲
教教妹妹
姐姐要做好示范啊
啊 要射啦
不要
舒服吧
全都谁给你姐姐哦
不要
姐姐示范的不错吧
爽啊
不快点清理的话
孩子就怀上了哦
姐姐受精完毕
妈妈
我要怀上婴儿了
我不想怀孕
或许是个女孩哦
那么 该轮到小舞了吧
不要
至少请你们放过这孩子
这个是最嫩的
脱掉
清晰可见啊
颜色看起来挺嫩啊
实际操着爽不爽啊
过来
起来
舔吧
舔啊
舌头伸出来
鸡巴应有尽有啊
绝对够吃哦
很好 很硬
看这边 舔吗
这个会贯穿你哦
不想吃鸡吗
那就直接挨操吧
看好哦
这么紧啊
没事儿
我会教你怎么插进去
进去了
龟头进去了啊
让我们见证小舞成为大人吧
被操了有何感想啊
进去了哦
一口气捅进去哦
预 备
啊 好极了
整个插进去啦 不愧是夫人的孩子啊
牛逼哦
要不要拔掉啊
好痛哦
小舞 恭喜被破处
恭喜哦
和你同学比我是最大的吧
现在一口气拔掉哦
看啊
流血了
这啥啊
恭喜破处
真是太好了
太好了呢
这还只是开始哦
要狠狠操你哦
好好期待吧
坐上来
越里面越好
好痛
小舞
尽量露出来
真磨蹭 再里面去点儿
不错 意外的不错啊
激烈点儿
我也渐渐舒服起来了
腰的动作不够激烈
趁现在让小穴多热热身
接下来要使劲操你哦
屁眼儿拿过来
好好看清楚了
啊 爽
小舞
小舞 对不起
你妹的逼挺紧啊
不输给姐姐和妈妈啊
两个女儿都很紧啊
夫人有个好女儿呢
够了
你比你妈妈操起来还爽啊
别吵
给我看好了
小舞 对不起
对不起
看好
小舞 对不起
小逼在发抖啊
快娇喘看看
好好看清楚了
不要
马上就射给你哦
快点怀上孩子吧
小姑娘是在娇喘吗
做好受精准备了吗
接住哦
逼夹得太紧
鸡巴招架不住哦
射精预备
求求你们 已经够了
射了不少哦
射出来了吗
射的够多啊
怀孕没跑了啊
小舞
真是太好了呢
这量够大啊
同时怀孕的节奏啊
哪个都被射了不少啊
你看 又流出来了
还远没有结束哦
你们母女要尽力满足大伙儿
实在爽啊
轮奸啊 轮奸啊
两人亲个嘴儿吧
继续吃吧
吃吧
插穿喉咙最好
不认真啊
认真点儿
偷什么懒啊
吃
别停 吃啊
吃啊
大家还等着啊
一次玩儿三个还挺不容易啊
夹紧些
舌头伸出来
吃个够吧
怎么了啊
就这么舒服啊
这就是轮奸啊
这么被动啊 不能主动点儿吗
这次插你女儿吧
夫人看好了
看好了
撸啊 撸啊
继续撸
撸
小姑娘 哪个穴插着更爽啊
妈妈
受不了了吗
快看你妈那样子
你妈陪你一起挨操哦
是不是很不甘心啊
也来尝尝我们的鸡吧
吃啊
快吃
没错儿
女儿们正在成熟起来哦 夫人
可喜可贺哦
舔啊
这边也要舔啊
靠近点儿看清楚啊 鸡巴进进出出的
吃吧
怎么了
夫人 这次该操小女儿了哦
看一下小女儿被插的地方
看看吧
仔细看哦
看清楚
这母女真厉害
又该换这边了
看好了
靠近点儿
这边儿也等着啊
你们现在是被轮奸啊
小舞也干一发吧
干她 干她
过来
手指插在里面爽不爽啊
再给老子兴奋点儿
接下来又该干谁啊
到底干哪个才好呢
吃吧
这是操过你女儿的鸡巴哦
有女儿味哦
你的两个女儿都被操了啊
轮奸爽的很吧
现在就射给你哦
妈妈
夫人 看啊
看啊 要射了
你老公做时也射过这么多吗
不要
脸靠过来
动作再大点
动啊 别停
准备射了
夫人 射了哦
多射点儿怎么样
被所有人射了个遍啊
轮奸这些女的真带感啊
夫人 您就放心吧
您的份也不会少的
不会比女儿的少
您就放心好了
不要 够了
想要吧
被女儿们眼睁睁看着
精液 全都射给你
射进去哦
啊 高潮了
请您接受吧
全都射给你
你女儿在看着你哦
在鸡巴恢复活力之前让你们歇会儿
去浴室把逼洗干净哦
对不起
妈妈
没能保护好你们
对不起
爸爸
我们
接下来会怎么样呢
怎么会
明明都那么洗了
里面居然还有
我不想怀孕
不要啊
我才不要怀孕
那些精液 再也不想喝了
步美
没事的
交给 妈妈吧
进去
这是
戴上吧
别磨蹭快点
戴好了吗
挺配的嘛
你们母女从今天起就是家畜了
过来
你们选个自己喜欢的
不要
求你们
妈妈
求你了 求你了
只求你放过我的女儿们
晚上请让我来满足各位吧
求你了
我会非常听话的
放过那些孩子吧
真的求求你
求求你
放心
不会碰她们的
前提是夫人若能满足我们
脱
别磨蹭
麻利点
急死人了
怎么这么慢啊
不然操你女儿哦
脱吧 继续
要为你女儿着想啊
干你女儿哦
内衣挺有情趣嘛
内衣挺淫荡的啊
说话就要负责哦
快让大爷们爽吧
说话负责哦
快点儿
愉快地来一发吧
在墨迹啥
快脱
别遮遮掩掩
手该放哪儿
夫人啊 看不到啊
注意手啊
挺胸
抬头
今晚别想睡了哦 夫人
咋回事啊 这副样子
吃吧 很好吃的
表现挺不错啊
大家的鸡巴都要摸一遍啊
有三根等着你哦
三根哦
细细品味吧
挺配的
这么多鸡巴 好开心啊
鸡巴好棒 对吧
腿张开
如何 美味吗
别闲着 自慰啊
舔吧
夫人 您真厉害
这张嘴就是个马桶啊
说的是啊
所谓的嘴穴
鸡巴超好吃吧
好吃吧
猪 屁眼儿翘起来
真的出水了啊
是被整兴奋了吗
爽不
这就出水了啊
嘴都塞不下了啊
鸡巴好吃吗
淫荡的骚货
屁眼儿又滑又嫩
主动一点儿吧
甩屁眼儿
甩起来啊
吃吧
屁眼儿甩淫荡点儿
这么喜欢鸡巴啊
这么多鸡巴 好高兴吧
怎么
其实内心很喜悦吧
开心吗
说吧 说“我喜欢鸡巴”
你喜欢吧
怎么了 说啊
欲罢不能
再吸
你真牛逼啊
鸡巴该插哪儿了
先把菊花转过来吧
自己扳开吧
甩起来
没错
要让我们好写一点儿啊
哪儿啊
希望写在哪儿
希望把精液注入哪儿
说啊
请将 鸡巴插进来
真没办法 给你写上好了
知道写了些什么吗
（我是肉便器 最喜欢鸡鸡了）
挺配
写上 写上
屁眼儿翘起来
这边儿也闲着哦
吸啊 吃吧
这边儿来
这儿这有鸡巴哦
夫人能否再灵巧一点儿呢
两只手都用起来
撸吧 撸吧
夫人要是不给你就找你女儿哦
行吗
认真点儿啊
主动腰甩起来吧
来啊 来侍奉大爷们吧
来侍奉老子
坐下去
很渴望吧
主动点
让他爽起来吧
多出点儿水吧
夫人
快吃吧
吃
鸡巴有的是哦
这边也有哦
手还闲着啊
爽不爽啊
腰动起来
腰甩起来
动啊
让大伙儿爽起来吧
撸吧 撸吧
求我们 求我们
夫人 你希望怎么办啊
夫人 表情很淫荡啊
快 求我们
开口啊 求啊
请将精液 狠狠射给我
再诚恳些
巴不得射进去对吧
很想要吧
那我就射了
眼睛睁开 看看吧
全都给你
如何 夫人
开心吧
感谢您给予我精液
是不是还不够啊
还想要吧
是的
再求我
再求他
请再给我
啥
请再给我 您的精液
求 您 了
马上射给你哦
射了一脸啊
使劲蹭她的脸
还要继续狂射一番哦
再求啊
想要吧
对
求啊 求啊
这儿忍不住了啊
再说
请给我更多
射了哦 张嘴
舌头伸出来
用舌头接住
想要啥
脸上都沾满啦
高兴点儿吧
夫人 高兴吗
怎样
沾上了不少吧
舒服吧
张嘴
射了哦
夫人 接好了
接好了哦
这边儿也要
变成精美人了啊
表情真不错
白花花的
表情越发好看了啊
很开心吧
这次又希望射到哪儿啊
说啊
请射进 我的 骚逼里
腰动起来啊
请射进我的 骚逼里
声音不够大啊
请插进 骚逼里
插进啥
请将精液 射进我的小穴
希望怀孕对吧
说“请让我怀孕”吧
说“请射进去让我怀孕”
请射进去
很舒服哦
怀上吧
干她
要射了
射了
精液射进子宫里没啊
射了不少哦 你知道吗
舒服不
说吧
“感谢大家给我这么多精液”
感谢大家给我
这么多精液
为啥洒了啊
屁眼儿
想要吧 屁眼儿拿过来
不哀求一下吗
求我们啊
屁眼儿甩起来
喜欢吧
是的
说“请全都射给我”吧
哀求吧
说“请让我怀孕”啊
请让我怀孕
那精液全拿去吧
全都给你
再夹紧点儿
夹紧啊
笑一笑啊
快哀求啊
爽吧
说 想干嘛
请将精液射进里面
再说
里面是哪儿啊
请射进我的骚逼里
再说 再紧点儿
射了哦
夹紧点儿把精液榨出来
夹紧哦
答谢呢 没有吗
答谢呢
感激 不尽
怀孕了吗喂
仰面朝上
看清楚哦
开心吗
很开心
快让大伙儿爽起来
想要吧 精液
快让老子爽起来啊
腰动起来
逼夹紧
逼夹紧啊
怎么办啊
这啥表情啊
表情开心点儿
微笑是基本哦
叫的声音再大点儿
舒服
快求我继续插你啊
希望小穴被操爽对吧
求我 求我
咋了
请将精液
尽量
射进逼里
夫人说大声点
说大声点让女儿听见啊
大声说啊
请尽量将精液射给我
大家看啊
溢出来了啊
看看自己那儿吧
看清楚没啊
最喜欢了吧
看看这洞洞吧
太牛逼啦
不说句“感谢大家的精液”吗
自己把它扒开吧
给我们看啊
用两手扳开
扳开
感谢大家的
精液
自己把精液都推回穴里吧
全推回穴里吧
别浪费了啊
好想看一看对吧
自己弄进去
要推进深处啊
再开心点儿啊
这么多精液好开心对吧
好开心
笑嘻嘻地做吧
吃吧
一边看着我一边吃吧
头低下去
去找鸡巴 找鸡巴
鸡巴在何方
感激不尽
把精液舔个精光吧
前面也要舔啊
精液沾了不少啊
喜欢精液就吃光啊
好吃吧
如何 好吃吧
吃
清洁干净啊
舌头伸出去
舔干净吧
吸干净吧
朝这边儿
有何感想啊
咋了 站都站不起来了啊
咋了啊
有啥感想
好吃
怀孕没啊
毕竟射了好几发啊
揉啊揉啊
全是精液啊
到处都黏黏的啊
给你做个配你的装饰吧
好主意啊
心情怎么样
开心吧
不要
不要 什么啊
想跟女儿添麻烦吗
对不起
表情再开心点儿吧
你怎么回事啊
什么啊 说出来
说
听不见啊 说啥啊
听不到
说清楚点儿
对不起
我是家畜
我是各位养的家畜
别担心
我只是个监视的
那个
我想换上睡衣
制服
被精液
弄脏了
行了 就在那儿换上吧
这个 脱不下来呢
快些换上
只是一发而已
没问题吧
屁屁挺乖巧啊
叔叔按耐不住啊
湿漉漉啊
给我安静点儿
手拿开
淫乱无比啊
咋了
磨磨唧唧的
给叔叔看看吧
想逃没门儿哦
这儿不止叔叔一个人哦
说啥
那就停下来好了
清爽多了啊
这些都是教过的吧
舔啊
舔
是
给我弄干净
给我 动起来
让叔叔爽一爽
舌头用起来
给我舔干净
主动点
鸡汁都溢出来了 吃吧
表情真好看
求你了
不要啊
求求你
你在说啥啊
求你了
不想再喝精液了
少废话
过来 屁股翘起来
忍不住了 小姑娘啊
不要啊
对不起
够了
这身体果然诱惑啊
不想再做爱了
不要
求你了
不想再做了
不要
小姑娘 不行了吗
要到叔叔满足为止
不行了 不要
不行啦 不要啊
我不想怀孕
已经 不行了
这就不行了吗
动起来
之前有没有学会啊
我不要
不准停
就是这样
不想再做爱了
不行了
就像这样动起来
不能满足老子休想停
比刚才好多了
奶子一摇一摇的
被操得河翻水翻的
相比相当舒服吧
不要
真tm享受啊
咋了
亲个嘴儿
认真点儿
不然永无止境哦
不会停哦
刚才不是还很吵吗
小姑娘
精神一点儿不好吗
没必要忍耐哦
叫出来吧
小姑娘还不够舒服吧
现在就让你爽哦
好爽啊
就像这样
一起舒服起来吧
牢牢地
嵌进你的小逼里
弄干净
之前都学过的吧
舔干净
对 使劲榨取吧
喝吧
不许吐哦
那个
怎么了
我想上厕所
小便..
真麻烦
用这个
不好意思啊 小姑娘
平时工作
亚历山大啊
一看到穴
就忍不住啊
反正都被轮了好几次了
再多一次也无所谓吧
再说了
不管是小巧的屁眼儿
还是这紧绷的小穴
都是极品的享受啊
一口气给你捅进去哦
不要搞太大动静哦
会被发现的啊
衔着
给我咬住
行吧
不准出声哦
你看
舒服吧
让我欣赏一下吧
手怎么回事
这手怎么回事啊
遮什么遮啊
拿开
小乳头也硬硬的
对不起
不讨厌对吧
硬邦邦的哦
这儿也要
为啥要闭拢
张开
没错儿
如果能够
爽得不能自拔吧
b毕竟
被操得这么激烈啊
你现在已经
无法忘记这份儿舒适了啊
舒服吗
接下来轮到你来让我爽了
坐下
来吧
这是刚才插进去的玩意儿
看这边儿 傻妞
舔啊
别放开哦
脸抬起来
边吃边看着我
我叫你抬起头啊
自己主动吃吧
认真点儿啊
完全不能让人满意啊
对不起
那可不行
坐椅子上去
腿张开
先不管你那张嘴了
快
我是叫你主动点吧
最好别惹火我啊
再给我点儿乐子吧
这样
看着这边
果然这样是最舒服的呢
刚才叫你别出声了啊
暴露了咋办啊
给我衔着
太tm紧了
听见了吗
舒服吧
给我弄干净
我爽够了
谢谢你哦
小姑娘
第三轮开始
我们母女地狱般的生活
从这天起
正式开始了
我们会
怎么样呢
撸大师专业字幕制作 qq 761732719
喜欢鸡鸡
学习做爱都认真
鸡巴家畜
网球部活力妞
喜欢中出