真纪阿姨
干杯
口感真好 真是好喝 太好喝了
我们好久没有见面了 真是真纪阿姨
你怎么回来啦？
由贵 你回来啦
我丈夫去旅游了 从今天开始
我要这里打扰一周
请多多关照了 真纪今天
来我公司 然后我们一起回来的
我们也刚刚回到 这样呀
没错 衣服都没有换 就喝啤酒了
由贵 你也要喝吗？谢谢你
我先去换衣服了
好勒
纯淫 北条麻妃的器
女老板编 跟阿姨一模一样呢
真纪阿姨是我妈妈的妹妹
住在郊区 因为没有小孩 只要她丈夫
去旅游了 她就经常过来
我老爸在六年前去世了
她好像知道妈妈很寂寞
非常漂亮 非常性感
我最喜欢她了
几年前 我找到了
跟阿姨一模一样的飞机杯
给那以后 每晚我都幻想着阿姨
干杯 真纪你经常过来
不过好久没有见面了
真是好喝呀
真好喝
你里面装得这么多 你看呀
没有啦
我们刚刚一直在喝呢
阿姨过来了 你这是什么装着呀
有什么关系呢 他经常这个装扮的
你打领带的样子 很不错喔
是吗？那我去打领带吧
不用啦
你是在跑步吗？
真纪 真是抱歉呀 我累了
出了一身汗
是喝酒的原因吧 可能是吧
我工作太累了
换歉呀 我先去洗澡 然后早点休息了
我先去换衣服
由贵 如果你有要换洗的衣服
就拿出来 我等一下拿去洗 明白
真纪 你慢慢玩吧
拜拜
那我们两个重新来喝吧
好的呀
对了 姨丈去哪里啦？
去泰国旅游了
阿姨你怎么不跟着一起去呢
反正他也是去泡女孩子
这样的呀
那阿姨你也去泡男孩啊
我怎么可能去泡呢 你在说什么啦
肯定是日本人比较好吧
对了 你多少岁啦？是三十对吧？
是三十了
你已经成长为大人了呢
是呢 你结婚啊
是吗？都长胡子了
我都看到了
你很受女性欢迎吧
我怎么可能受欢迎呢 这样的吗？
不受欢迎呀 没有啦
为什么啊
阿姨才是呢 总是这么漂亮
你说这种话 你是在哪里学会的啦
是真的啊
阿姨很漂亮的
有人会为我这种上了年纪的女人
而兴奋吗？会啊 为什么呢
你的这种性感 真的让人无法忍耐啦
我性感吗？
你说这种话
会因为我而兴奋吗？
呐呐 是真的吗？
真的啦
你告诉我 看到我哪里
你会兴奋呢
是什么呀 比如阿姨的嘴唇
嘴唇吗？
还有胸部
你看这种地方呀
话说回来 由贵你偶尔会用
色情的眼光看着我对吧
你这是有点硬了吧
阿姨
真是年轻呀
马上就起反应了
阿姨
你真的会因为我而兴奋呢
我会啊
我不是说了吗？
会的
你的乳头有感觉吗？
这里在颤动着
好大呀
给阿姨看看啦
有什么关系呢
来啊
姐姐不会出来的
她在泡澡呢
你站起来呀 站起来
来啊
阿姨
这个
阿姨 硬梆梆的 好厉害
我感觉我突然醉了
阿姨
我想看
你太专注看啦
我想舔
好厉害呀
不是吧
小孩的时候 才是这么大呢
好害羞啊
真是厉害呀
好大好粗啊
我可以舔舔吧
你想我舔的吧
来呀 来呀
过来呀
你在躲什么呢
好厉害嘛
阿姨
好痒好痒啦 阿姨
你做过被我舔着肉棒的梦吧
真是色一心两用呀
做这样的梦
好美味呢
年轻的肉棒真是不错呀
跟我丈夫的完全不一样
好粗好大啊
我有点热了
你躺下来呀
我脱掉好了
你躺好啦
来啊
这是秘密喔
你明白的吧
我知道的
阿姨
你要忍耐喔
你该不会是处男吧？
应该不是吧
阿姨
太爽快了
你想射到我嘴巴里面吗？
可以吗？阿姨
我全部都接纳了
好厉害啊
你先忍耐吧
怎么这样 现在射太早了吧
阿姨
我想射了啦
不行
淫汁溢出来了呢
我帮你吸干净吧
阿姨
阿姨 不行了
休息一下吧
怎么这样
你想射了是吗
我想射了
再来做点更加爽快的事情嘛
你的乳头也很爽快对吧
真好啊 如此敏感
阿姨
怎么办呢
我从来没有品尝过
你没有经历过边被舔乳头
一边被手套弄呀
没有的
那阿姨给你做吧 阿姨
怎么样啊？
好厉害呀
阿姨舌头的触感如何呀
非常棒喔
太爽快了
那像这样
这样的如何呢
阿姨
好厉害呀
前端比较敏感呀
阿姨
如何呀
我无法忍耐了
不行了
你想射了吗？
让我射吧
拜托了
可以呀
你全部射出来吧
阿姨
我要射了啦
要出来了 出来了
阿姨
你看啊 这个
射了这么多出来
真是年轻呀
精淮这么浓
而且也这么大量
真好啊 年轻的肉棒
我的嘴巴有感觉了
你轻松了吗？
阿姨 我非常的爽快
很爽快对吧
姐姐要洗澡出来了
快点穿上吧
这是秘密喔
我知道的
你还想做吗？
然后第二天晚上
我回来啦
你回来啦
姐姐说今晚要晚点回来
估计要到深夜了吧
好的
你的工作很累吗？
很累呢
姐姐说要晚回来喔
这样呀
然后她叫我照顾一下由贵
原来如此
那个 我没事的
我会自己吃便当的
昨天谢谢你了
不用客气
我一辈子不会忘记的
太好了呢
阿姨 什么呀？
我无法换衣服
为什么呀？
你请吧
换衣服 可是好害羞啊
为什么害羞呀
没关系的
我在看着呀
阿姨 好害羞啦
为什么害羞呢
有什么关系呢 换衣服
我来帮忙吧
我来帮你吧
真是不错的床呀
你一个人睡 有点太宽了吧
是吗？
这是什么啊
啪嗒？这是什么呀
熟女的私处啪嗒打开
好厉害呀 这是什么呀
阿姨
纯淫？
这个是怎么回事呀
这是我装饰品吗？
给我看看里面啊
这个不能看的
这是什么啦
北条麻妃的名器
这是什么呀 好厉害呢
竟然是熟女名器呢
老板娘编
原来你喜欢这样的呀
这个
这是什么啊？是插入的呀
是将肉棒插入吗？
这个 好厉害呀 好粗糙的感觉
使用的感觉如何呀？
使用的感觉呀
这里是要拉开的吗？
这个
里面有装着吗？好重呢
阿姨 没事的啦 你快点换衣服
给我看看啦
这是什么呀
露出来了
这张图片
跟我的那里好像呢
是吗？是你的错觉吧
是你的错觉啦
这里面是什么呀？
跟图片是一样的东西吗？
这个手感怎么回事啊
阿姨
张张合合的 好淫荡啊
真的跟我的那里一模一样呢
我的也是这样的呢
这样吗？
喂
让我看看你用的样子啦
不要啦 有什么关系啦 给阿姨看看啦
我不要啦 你是如何使用的呀
你是如何自慰的呀
给你
你用呀
这是什么呀？
还有别的东西呢
这是什么呀
原来是润滑油呀
是放到里面的吧
润滑汕 放到里面 就会湿湿滑滑了吧
奸淫荡啊
这个DVD是怎么回事啊
该不会是教你如何使用的DVD吧？
这是什么呀
一边看这个一边做吗？
好厉害的样子呀
给我看看你使用的样子啦
我来帮你吧
你要跟阿姨的那里作一个比较吗？
来啊来呀
你过来这边啦
阿姨｜你是如何使用的呀
你平时是用这里使用的吗？
你是一边看着这个一边做的吗？
你一边看着这个
一边叫【阿姨】吗？
叫【阿姨阿姨】的
住手啦 阿姨 好害羞啊｜难道你将这个照片贴近肉棒吗？
像是这样的
住手啦 依托啦
你脸红了
被我说中了吧
你有亲吻对吧
太色情了｜你在哪里买的呀？
因为太像阿姨了
不是吧
跟我像吗？
很像呀
像呀
那意思就是说你看到我
会兴奋是吗？
因为觉得像
所以你的肉棒都挺立了吗？
抱歉
那你果然有用这个吧
给我看看啦 你用的时候
我们很像不是吗？
你看着我的脸 将你的肉俸
插入里面给我看看啦
明白没有呀？
那就给我看看吧
来啊 来啊
润滑油要抹在哪里呀
太棒了
这个要怎么用啊
好厉害呀 这个触感
就像女人一样呢
是这样拉扯开的吧
像这样
刚刚啪嗒打开了吧
你也听到了吧？
你看啊 啪嗒啪嗒在响呢
可以拉伸呢
我 的也可以拉伸喔
这样吗？
太淫荡了
这个里面是怎样的呀？
感觉好粗糙呀
被吸进去了
这是什么呀
就像真的一样
你看啊 是这样的呢
阿姨洗澡的时候用手伸进去洗
我最清楚了 粗糙的感觉
这样吗？
没错喔
插入里面肯定很爽快吧
而且这个颜色
你肯定觉得阿姨的那里
也是这种颜色吧
要怎么做啊？｜要使用润滑油吗？
这个 喂 你平时是如何使用的啊
已经挺立了呢
你按平时使用那样使用啊
你是躺着做呢？还是坐着做？
躺着做
然后将润滑油倒入里面吗？
是这样吗？
这个要倒入哪里呀？
进去了 好淫荡啊
要倒入多少啊
这是什么呀
这个润滑油不错呢
然后呢？然后呢
已经这么挺立了呀
要如何使用呀？
将这个插入里面吗？
没错的 好淫荡啊｜这是什么呀
这个声响
光是声响 就让你如此兴奋了吗？
来啊 你听听阿姨小穴的声响吧
啪啦啪啦在响吧
在响 在响呢
阿姨
讨厌啦 好淫荡啊
阿姨的那里湿答答了
这个要如何使用呀
给我看看呀
我是第一次看到男性将肉棒插入
飞机杯 慢点来 慢点
慢点？
好爽快 真是爽快呀
小穴好爽快呀
好厉害呀
是这样慢慢抽动的呀
怎样呀？
怎么样呀？
好爽快｜你要射到里面呀
没错的吧
你要射到阿姨的体内呀
阿姨的哪里 好爽快
那我来帮忙吧
阿姨因为兴奋 热起来了
怎么样呀
你一边在阿姨的小穴里面抽动
你被阿姨的胸部这样
你将舌头伸出来呀
如何呀？
好棒啊
来啊 你转动舌头呀 好的
你一边吸阿姨的胸部
一边用右手套弄喔
阿姨｜美味吗？
你是婴儿呀
你喜欢胸部对吧｜我喜欢的
要对阿姨的小穴
跟这个作一个比较看看吗？
你想看的吧
我想看
我想看的
来啊 我给你看喔
还不可以
是怎么样的呢｜阿姨
你看看呀 大小差不多吧
可以拉伸喔
拉伸好厉害
在啪嗒打开吗？
是的 没错呢
好厉害啊 那你一边看着这个｜阿姨来帮你套弄吧
怎么回事呀？
给我呀 阿姨｜这样的如何呀？
你看啊
怎样呀？
很刺激吧
阿姨
怎样呀？｜阿姨的小穴
想不想插入这里呀
好爽快啊
我给你看清楚一点吧
阿姨
你看着飞机杯就想起阿姨的不是吗？
颜色跟形状一样吗？
再快一点比较好吗？
阿姨
试试慢一点的吧
阿姨的小穴
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
来啊
用阿姨的小穴压你吧
小穴是不是啪啦啪啦呀
啪啦啪啦的
前端呢？
你怎么啦？怎么在颤动呀
你的前端比较敏感呀
看啊 插入小穴的瞬间 也看到了
这里的阴蒂 也胀胀的
阿姨的阴蒂如何了呀？
很小对吧
滑出来了
插入的时候 好淫荡
前端如此湿滑的｜很爽快吧
是这里吧｜这里
来啊｜阿姨
不行了 阿姨
什么呀
你怎么啦？
你还不能射喔
真正的在这里呢
阿姨 不行了
好厉害呀
看啊看呀 这个
很像对吧
你看啊
怎样呀？
刚刚被肉棒插入的小穴
撑开这么大呢
太厉害了
好厉害啊
你想插入真正的吗？
我想插入
我想插入 阿姨｜没错吧
来啊 这个跟这个｜哪个比较好呢
像这样 用真正的小穴｜来摩擦看看吧
跟这个一样 来摩擦看看吧
你想不想呀
阿姨 拜托了
看呀
这个
阿姨 好厉害
怎么样呀｜好厉害的
太爽快了
让我死掉也没有遗憾了
你在说什么呢
你将衣服脱掉吧
这样吗？
你的乳头有感觉的吧
颤动过度了
你想要吗？
我想要
你的身体在颤动呢
怎么办好呢｜拜托了 阿姨
那让我舔舔你的肉棒吧
阿姨也兴奋了
你起来呀
将衣服脱掉
好淫荡的味道呀
是因为刚刚使用润滑油｜套弄的原因吧
好爽快啊
阿姨的嘴巴太爽快了
嘴巴跟小穴一样的吧
阿姨｜这就叫做嘴巴小穴
嘴巴小穴
你能摆腰吗？
插入阿姨的小穴之后
我可以的
我想插入
那你要插入到底吗？
把你的肉棒给我吧
慢点 稳妥的插入喔
就像刚刚插入飞机杯一样
我给你撑开
阿姨｜好硬啊
阿姨｜肉棒好热啊
这是什么啊｜阿姨
跟飞机杯完全不一样
爽快吗？
完全不一样
哪里不一样呀
一样的爽快吧
根本无法相比
阿姨的好暖和
而且收缩好紧
好棒啊
太爽快了
好硬好棒啊
好爽快啊
阿姨
阿姨的小穴想去了
可是忍耐之后｜会更加更加爽快吧
我会忍耐的 我会忍耐
好膨胀啊 太厉害了
肉棒在小穴里面膨胀了
阿姨 阿姨
阿姨 拜托了
你到我上面来啊
要我到上面吗
我要你跨上来了喔
你跨上来呀
可以了吗？
你插入啊
你看着插入的样子啊
好厉害呀
全部插入了呢
完全不一样
玩具已经无法满足我了
可以的
构造是一样的
你回想一下呀
我想每天都插入
每天吗？
我想做啦
太爽快了
怎么样呀？我的肉棒
好厉害
好棒的
我都要沉迷了
好精神 好粗 插入到底了
太爽快了
好棒啊
可以再快一点吗？
你想射了吗？
还不可以喔
继续 你还想继续的吧
你从后面插入啊 后面吗？
你来啊
太厉害了
你的一直挺立着呢
年轻的肉棒 太厉害了
你插入啊
我要插入了喔
阿姨
从后面插入也超爽快的
太厉害了｜这个姿势 好兴奋
是一样的吧
不一样的
这里也不一样
阿姨的里面 感觉非常的真实
你尽情的抽动吧
尽情的感受
好爽快啊
爽快是吗？
你再快一点啊
可以呀
你看着抽动的部位呀
好爽快啊
阿姨
超爽快的
这里好胀啊
连根部都很胀呢｜我在忍耐着
精液往上涌了吧
你想射了吗？
你还想抽动
那你就忍耐吧
如果你忍耐的话｜会非常爽快的
阿姨
我想正面插入
你要继续抽动呀
给我看看插入的部位吧
好厉害呀
阿姨
阿姨 阿姨
我要去了
由贵 你要忍耐喔
不行了 我无法忍耐了
要去了
你去了吗？
我还想继续去
继续 继续｜我想继续高潮
我想让阿姨继续高潮
好爽快啊
好厉害呀
阿姨
好爽快啊
你喜欢阿姨的小穴吗？
最喜欢了
你想全部射出来吗？
阿姨 好棒啊
你一直在忍耐
肯定可以射好多出来的
我想射了
你要射到里面喔
可以台下？
可以呀
不是飞机杯
你可以射到阿姨体内的
可是射到里面的话
没事的
你想射的吧
真的可以吗？
可以的
你尽情射出来吧
阿姨的小穴想要精液
好爽快呀
我想你一直插入
可是我要去了
太爽快了 要去了
我们一起去吧
阿姨 我也无法忍耐了
可以的 我要射了
你全部射到阿姨的小穴里面吧
阿姨 要去了
我要射了 要射了 全部射给我啊
要去了
我要射了喔 射了
射出来了
好爽快啊
不断喷射到里面 好爽快啊
滴了好多出来啊 好多
好多暖和的精液滴下来了
好厉害啊
太厉害了呢
很爽快啊
很爽快呢
你还想插入阿姨的小穴吗？
我想插入
我想每天都插入
能早点结束工作回来 真是太好了
不知道吃晚饭没有
有点奇怪呢
竟然没有人
是去泡澡了吗？
这个声音
是真纪跟由贵
他们在干什么呢
好厉害
我将门打开
他们都没有察觉
我就这样睡觉吧
如果我洗澡的诂 发出声音
两位就有可能察觉了
我是第一次看到别人性爱的场面
而且是近亲相奸喔
那两位到底在想什么呢
不知道为何
太兴奋了 根本无法入睡
我来自慰吧
妈妈？你在干什么呢
你为什应擅自进来我的房间啊
妈妈你不能这样的
我昨晚一直在想一个问题
什么啊
昨晚我看到真纪跟山贵性爱的场面了
仔细想想 由贵也长大了呢
真纪没有小孩 也很寂寞的
我也很寂寞的
你在干什么呢
不妙啦 有什么关系呢
我们是母子呀
妈妈 有什么关系啦
妈妈很寂寞的
什么呀
我们是母子啊
我们是有血缘关系的
是这样没错
可是你的肉棒已经这种状态了
这是因为
对吧
妈妈 这个是
等等 妈妈
等等
太厉害了
可是你的这里已经这么大了
这是因为
停不下来啊
停不下来吗
由贵 来啊
你看呀
快点啦
我知道啦 妈妈
好爽快啊
我已经很爽快了
已经够了 我已经可以了
由贵
好了啦
妈妈
真是的
妈妈你也想要的吧
你也舔妈妈呀
来啊
没错 由贵
对我做昨晚那样的事情啊
妈妈 真是漂亮呀
你快点舔啊
妈妈的这里
你舔啊
没错的
你对真纪阿姨怎么做的
就对妈妈怎么做吧
真是无法忍耐呀
再激烈一点啊
激烈一点吗？没错喔
由贵 我来给你舔
你上来呀
来呀
你帮我舔呀
深入一点啊
帮我解开啊
帮我解开胸罩
你让我更加爽快一点啊
要解开胸罩是吗
好厉害
没错没错
妈妈 来呀
怎么样
我的肉棒美味吗？
我帮你解开吧
你还想舔呀
因为太美味了
那你继续吧
没错
是这里吗？没错
想我继续吹箫是吗
可以喔 就是那里 这里吗？没错
继续啊 你继续舔
深入一点啊
妈妈 你真的很喜欢呢
妈妈你有在听吗？
妈妈你在听吗？
太厉害了
你怎么啦
起来呀
我帮你舔吧
我好开心
由贵 由贵 你怎么啦？
好爽快
好爽快是吗？
妈妈你将舌头伸出来啊 你继续来啊
跟我接吻啊 你喜欢跟我接吻吗？
妈妈 好爽快呢
变硬了呢
变得好硬了呢
由贵
好硬呀
你插入啊 硬梆梆的肉棒
你怎么啦？
好爽快呀
你吸呀
这里 可以呀
吸呀
妈妈的胸部好美味呢
美味吗？
比真纪的还要美味吗？
不行啦 还要更加硬才行
可以呀
再精神一点啊
我想一边看着妈妈的屁股
屁股吗？
真是色情呀
妈妈
你翘起来呀
讨厌啦
你的屁股真是漂亮呀
不要啦
肉棒顶中了
你在看什么啦
我要舔了
不要啦
讨厌啦 你舔那种地方
没错没错没错
啪啦啪啦的舔呀
没错的
好爽快啊 由贵
爽快是吗？
你在哪里学会这些的啊
谁知道呢
我也舔你的屁眼吧
不要啦
真是色情呀
不过好爽快
妈妈你爽快吗？
真是坏孩子呀
不过好爽快
妈妈好爽快
用你的舌头继续舔呀
将妈妈的屁股舔得更加湿
拜托了 就是这样了
好爽快呢 由贵
好爽快啊
我们来互相舔吧
你要给我舔是吗
妈妈也想舔
你张开大一点呀
由贵
你抚摸我的蛋蛋呀
是这样吗？
我也要舔蛋蛋
可以呀
很棒喔
深入到喉咙里面啊
你继续品尝呀
真是爽快呀
你给我吸呀
好厉害呀 在嘴巴里面
你可以按自己喜欢的来喔
很棒喔
太爽快了
你想要更加爽快吗？
我想要
你可以摩擦自己儿子的脸部喔
你起来呀
可以的
你可以摩擦的
是这样吗？
你的乳头为什么如此挺立了
这里吗？
好厉害啊 那里
由贵 那里
你摆腰呀
由贵 好棒呀
湿答答的
湿答答了
把手给我呀
你用手套弄呀
那里好棒啊 好贵
很棒是吗
太棒了
谢谢你
不行了
好爽快啊
由贵
这里好硬了呢
变硬了 好厉害啊 由贵
妈妈你真是喜欢呀
你怎么啦？
我想要了
你想要啦？
妈妈要怎么办呀
你继续舔呀
不行了
我想要这个
我们是母子呀
没有关系的
你看啊 都已经这种状态了
由贵 不公平啦
继续呀 妈妈
你来啊
来啊
可以呀
你来呀
你躺下来
妈妈你躺好了
没错
妈妈 你把手举起来呀
我想要
想要什么呢
由贵的肉棒
我想要 给我啊
可以呀
要插入了
没错
这里吗？
我一直都想要呢
妈妈
妈妈的里面好爽快
好厉害呀
由贵 好爽快啊
我也很爽快呢
好爽快啊 你爽快吗？
好爽快的
太爽快了
继续吧
妈妈好爽快的
太爽快了 太棒了
继续啊
拜托你了 我想尝试各种各样的姿势
妈妈真是任性呀
你跟真纪也做了吧
那你来让我爽快吧
来吧
滑出来了
你到上面来吧
好深入呢
可以吗？
可以呀
这个呢？
你继续摆腰呀
好厉害呀
由贵
那里好棒
继续啊
没错
不行 不行 不行
妈妈要去了
妈妈要去了 要去了 要去了
要去了
由贵
妈妈
怎么啦
你起来呀
那里好棒
你自己抽动呀
不要 不行的
我想你从下面抽动
这样可以吗？
很棒喔 妈妈
这个吗？
没错
这个呀
没错 就是这样
前后摆动呀
你能看到吗？
插入的部位 能看到吗？
看得很清楚呢
看得很清楚是吗？
能看到插入妈妈的里面了是吗
看得一清二楚呢
怎样吗？
好爽快啊
很棒喔
接下来你想怎么样呢？
从后面 从后面插入吧 可以呀
你转过去吧
抽出来
我要插入了喔
没错没错 那里好棒
好爽快啊
爽快是吗？好爽快的
你自己摆呀
妈妈你可以的吧
这个好爽快啊
好棒喔
好爽快啊 由贵
太好了呢 我能帮到你
太爽快了
那里那里那里
那里 那里
太棒了
好爽快啊 爽快是吗？
好爽快的
你用力抽动啊
来呀
抽出来了
出来了
是你的不好啦
抱歉
好爽快啊
顶到阴蒂了 好爽快
好爽快啊 爽快是吗？
那里好爽快啊
妈妈 不妙了
好爽快啊
好爽快啊 由贵
我也是
我想射了
可以的 妈妈
可以的
我先抽出来吧
我想射了 这样太危险了
我们是母子呢
不行 没有关系的
没有关系的
所以你射到里面吧
你射出来啊
拜托了
射出来阿 没错没错
我可不管后果喔
没事的 没有关系的
好爽快啊由贵
我要射了喔
太棒了 由贵
妈妈
我好开心啊
姐姐
我已经准备好早餐了
起来吃吧
谢谢你 真纪
运动之后 肚子就饿了
没错吧
那接下来到我来运动了
我已经射了一次了
没有关系的
我已经不行了
只要调动情绪的话
没有关系的 看啊
看呀
你在听我说吗？
不行了啦
我已经不行了
才不是呢 你如此年轻 还可以的吧
阿姨 妈妈
你舔我的乳头呀
妈妈好兴奋呀
妈妈你在说什么呢
来啊 来呀 由贵
你挺立了 挺立了
你继续舔呀
妈妈 我没有挺立啦
姐姐 你去吃早餐啦
现在出门还太早啦
而且这边的比较美味
阿姨 好难受啊
阿姨 我不行了
阿姨
那我也来开动吧
两位一起来
你被两位熟女包围着
对处男来说简直是天堂吧
来啊 给你吧 我的乳头
美味吗？
好美味