〔如此温柔的赤井美月〕
（创纪录的大热门名作肉感漫画真人版！)-
这次因为事故无法取材
这样子不行…那是情报社的问题
在公司工作是看结果的
就算你这么说也没法去啊
又开始了
你们二人到此为止
这样子会开不完的
课长这么说的话…
你也没意见吧？
赤井美月进公司1年了
常像刚才那样和同事吵
很冷淡，和同事不好相处
于是有了传闻
所以得多注意
课长，今天怎么办？
难得这时候，但实在不好意思
要去接女儿了吗去？
没关系，他在老婆娘家
你们就先走吧
那我们走吧…也是
回来了
你在吗？…  回来了啊？
我也才刚买回来
这样就好…麻烦你了
不知怎么的，就走到这样一步
在她刚来公司司几个月时
因为发生了一个不可容忍的失误
后来她和我一起解决
虽然是部下的问题，但责任在我
结果当然是极差
赤井，辛苦了
她就这么哭了
我就这么不自禁地摸了她
我一直以为可以的
男人受不住女人的泪
只能这么听着她哭
等回过神来，已经和她上床了
就这么有了关系
我像你这年纪的时侯，也会和人争吵的
只有到我现在这年纪才能体会
那只是年轻时的争一囗气
那么，这是．
那么，这是... ...
想说很可爱就买了
加油了
越久就越是说不出来
好赞
用着好湿了
好爽
真可爱，一直有反应
是女儿啊
喂…爸，你听我说
爸，你在做什么？？ …没什么
难不成有人？…没有的事！
没什么
不妙
你才是没事吧？
是女人吗？原来如此
我打扰了吧…才没有
很行嘛~ 才不是
我会对妈保密的…想什么啊
算了，妈也对爸没什么了--
说什么啊
不是的
女人的直觉真准，可怕
知道了
今天很不错，下次再和你说…嗯
要期待啊…知道了
晚安…和大家问好啊
真麻烦
这么想要就自己来
好大
小穴里面都是会让人震惊的灼热
那热气和汗，真让人受不了~
好深好爽
好爽~
那身体一直吸夹着老二
任谁都会忘情在这身体上的
好爽
好赞
让人有种回到年轻的感觉-
好爽
要不行了
不行了
要去了
好爽
受不了了
要去了
再来一次可以吗
随你用吧…还这么想要啊？
好爽
用起来
喜欢吗？…好喜欢
好爽
要去了
我也许和他爸一样大了吧
所以其实面对的就像女儿一样
不过这却是不可以的
不觉得这其实很可爱冯？
那去找啊…不行啦
只能看能不能慢慢忘却
那我先走了
佐佐木，你念一下
什么啊？... 看你何时回都行呐，念一下
情书吗？
一看就知道了啊
我第一次，怎么办好？
没人向你告白没交往过？假的吧？！
才没说谎.--看来是真的
佐佐木
那和我交往吧
（3小时后）
第一次如何？．．脑子一片空白
是这样吗？
不是很好吗？．．不知道怎么说
吃第一次好开心
是吗？
你看，好多啊，好赞
真浪费，我吃了哦
这么好吃吗？
你的很好吃啊
又硬了呢
今天我住这里，搞到天亮吧
你家人怎么办？．．没问颗的
就么决定吧．太好了
那里要不行了~
好激烈啊
怎么了吗？
我很容易去的
太爽会很可怕的
会害羞…抱歉
抱一下
这样吗？
大家都这样的
要求好多啊…都这样的啊
心跳好快
还在动啊
因为…
快要受不了
因为爱上我吗？
好爽
不行，受不了
奶爽吗？…好爽
好想插入呢
爽吗？… 好爽
顶得好爽
好爽
不行了
不行，要去了
好爽
要射了…. 射吧
好痒啊
真是太赞了
好爽
这真健康啊
健康？明明只是到保健室偷懒
这屁股真受不了
用到喉胧了
这样比较健康
很健康哦
真么大跑得了吗？
可是班上早就决定好了啊
但真是好东西啊
不好吗？
下去
好屁股啊
受不了啊
有赞吧
来用吧
搓起来
爽吧？…好爽
爽吧？…好爽，加点口水-
好爽
直接来用吧
摩擦起来
这里也来
加料吧
好爽
屁股来
好赞
摩得好赞
让我看
好爽
要射了
好热啊
是处男病症啊
那么是…？
那么是..？
这样子很遗憾呢...也太突然了
请好好想想吧
怎么回事
一直很努刀工作
一直很努力工作
为了健康而健检
没想到会住院
一直读男校，后来也一直在工作
过着没女人的人生
田中先生，进去了哦
失礼了
身体如何？
对不起
第一次看到这种事
没事吧？
不好意思，你人真好
那我放心了
其实有点怕处男病人
是怎么回事？
我是新人赤井美月，
接下来由我来负责你
检查了
先量血压...  怎么量呢？
只要躺着就好了
马上就好
要我看着吗？… 别害羞啊
我反而害羞了呢
真是太好了
第一次被女人摸老二
没想到种情况
紧张啊？...是啊
因为是处男？太硬了
这样子不能量血压啊
怎么办？
你射出来也这么硬吗？
也许吧…
一周撸几次？都用什么撸啊？
就很一般的
A片或H漫
有持候．会觉得自己人生都没乐趣
我才不想得这种病
处男错了吗？没和女人交往错了吗？
田中先生，没事的，别想太多
一定会好的
别说了
不是你的错，是处男的错
说什么啊
我会负责的
别想太多，好好爽就好了
没想到被口了
我可以的话，就能帮你用好了
那个...我可以治好你的处男吗？
好像在作梦啊
这是特殊待遇哦
真好啊
我是处男，也看过AV
好厉害
很行哦~
好爽
好赞
如何？…. 好幸福
好赞啊
好爽
奶炮如何？．．好热啊
爽吗？．．好爽
没想到这么软，好爽
你的老二好硬也好爽哦
好爽，会喷的
不行啦
好湿啊
可以吗？… 可以啊，我会帮你的
好热啊
恭喜，你现在就不是处男了
好爽
顶好深啊
好赞
要去了
插到深处了啊...是呢
好爽
不行，要去了
好赞啊
好爽
不行了，要喷了
不行了
要去了
不行了，要去了
好爽
受不了了…可以射哦
丢掉处男的称号吧
我好幸福
好爽
又要去了
要去了
好爽
射好多啊
看来还可以呢
要不要来第二回合啊？
好赞