老头不要在这里弄垃圾
-让我看下这个  -什么呀
-看有没有中奖
别人扔的吧
怎么可能中
干什么 我还没看
赶紧滚蛋 笨蛋
人生会发生什么不知道
没想到自己会成这样
之前我住在这栋楼的
最高层
为了和拥有100亿的我结婚
10名美少女用身体勾引我
人类史上
最完美的聚会
现在确是这样了
人生的最高峰
(佐佐木 秋)
(水户 金)
-想要钱吧
-再插深点小穴
(白木 优子)
(一色 桃子)
(遥 彩)
(泽村 玲子)
(吉濑 菜菜子)
(三浦 惠理子)
再深点
要出来了 出来了
(风间 由美)
(友田 真希)
很滑吧
看这里
要出来了
爽死了
全部的钱都用来赌了
本大爷目空一切
全部失败了
剩下100亿债务
为了保住性命
到处吃剩菜剩饭
几年就成为这样了
什么都没有
(寻找想赚钱的男性)
帮助女性的工作
不可能是真的
虽然是这样想
但是我没有什么可失去了
登陆需要面试
还是想去看看
(背负100亿负债的悲剧的我)
不会吧 是中田君
难以置信呀
这应该是我的台词
奇怪的中年面试官
是之前店子里的秋
很消极呀
你
一点也没变呀
比之前还要漂亮
是吧
之后我现在的老公相遇
幸福得不行
其它人也结婚了
幸福得生活著
是吗
你好像不怎么样呀
活该
在恨我吗
那么多的钱谁都想要吧
是秋做的吧那事
我们一样
是呀
你想来应聘这个
什么呀 怎么可能泥
真失礼不是欺诈
这是已经登陆的人员
会员名单
有钱想养男人
想跟老公男朋友以外的
男人玩
这种妇女多得很
我就是跟这种妇女
提供服务的
虽然我有几个公司
但这公司最成功
-公司  -是的股份公司
股东都是你知道的
那些人
我们称这些男人为狗
想成为狗之前要通过
所有股东的面试
这个是礼金100万
想要钱吧
以前我们为了钱脱衣服
这次你为了钱出卖肉体
就是这样 你能得到钱
你没有拒绝的理由吧
通过了面试
为了钱 你就答应吧
那我来教你该怎么做吧
在这之前 先去洗个澡
在那边
喂 采你现在在哪
是吗 你们俩个在一起
太好了
来调教一下狗吧
是吧 是一条好狗呀
我等你们
愣著干什廖 趴著
好
把我当会员打招呼
我是中田
狗是没有名字的
我是狗
听不见
我是主人的小狗
请让我侍奉你
从开始
我是狗
是主人的小狗
请让我侍奉你
好的
服务
刚开始做什么呀
太快了
把脚弄干净
好
-主人这样可以吗
-更有礼貌一点
好
就这棣
不要偷懒 好好做
碰到牙齿了
怎么样 好吃吧
是的
好好吃
怎么样 吃脚的味道
很兴奋吧
是的
干什么呀 乳头都硬了
要控制吧 你这么敏感
想干什么
让我再爽点
这一只吧
怎么样呀
好爽呀
你的样子太棒了
-已经开始了吗
-你们太慢了呀
不跟我们打招呼吗
是你们呀
-应该叫主人吧
-是的 主人
-不要搞错了 现在是调教
-嗯
没有恨你 反而很感激
遇到这么好的朋友
调教的有点过了
真的是有一点呀
好好调教
怎么会有感觉
-是你侍奉她们两位
-好的
-不要有感觉 -好
-让她们爽吧 -嗯
-起来  -好
让她爽吧
首先打招呼
我是狗
我是主人的小狗
让我来侍奉你
再说一次
我是狗
我是主人的小狗
让我来侍奉你吧
来吧
来侍奉吧
好的
另外一根
把舌头伸进脚趾中间
干什么休息
自己舔
还不错呀
更严厉的调教一下
看吧
把舌头伸出来 好好的舔
-太棒了  -近一点
太棒了
好像很爽
怎么样呀 我的脚
好吃呀
-接下来是屁股  -好
先说失礼了 对吧
失礼了 主人
没事 舔吧
好
-用力  -好
不要那样舔
就这样
-就这样舔  -好
应该这样吧
太棒 了
-舌头都伸出来  -好
爽死了
直接舔
好 明白了
失礼了
太棒了
不错的感觉
-能成为好狗
-还只是一般呀
说还不行呀
-再用力点  -好好弄
好久没碰小穴了吧
女人的味道怎么样
好
看 好好舔
太棒了
-怎么样 好好吸
-吸出声音来
就是这样下流的声音
太棒了
接下来是我了
-让我来好好调教
-让她好好爽爽
-过来  -好
-从这里开始  -好 失礼了
-让她好好爽爽  -好的
下流
我们好好调教 还不错
能好好做吧
好好服务
舌头硬起来
是的
-怎么样  -爽死了
技巧变得不错了
不错
难受吧
更认真些
让你直接舔 怎么样呀
-好  -你拜托我
-直接让我舔吧  -哪里
主人的小穴
好呀
-还不错吧  -怎么说呢
就这样
应该能派上用场
爽 要出水了
好好用舌头舔深点
爽吧
干什么呀
没事 被捏著了
怎么样
-怎么样回答我  -嗯
爽死了
-哪里呀  -痛 好痛 好痛
-好像很高兴
-一边说痛一边变大了
你没有说痛的权力
不错的感觉呀
怎么样奖励你一下
舌头都伸出来
好下流
好爽呀
爽死了
-肉棒变大了呀  -变大了
好下流呀
-太棒了  -可以用肉棒呀
好大呀
东西不错呀
有感觉呀
能用了呀
-好好工作  -好
变硬了呀
-非常硬  -好嗯心呀
太棒了
狗穿的裤衩
-塞进去  -嘴张开
好可怕
怎么样 活该
来摸咪咪
好好工作
下面好好插
太棒了 好下流
就这样再快一点
爽
好好工作
太棒了
太爽了
好好插
就这样
好好的插
这样吗
爽呀
好下流
太棒了呀
要像这样动呀
爽
-爽吗  -爽
她说很爽
-爽  -怎么样呀
-很久没碰女人了吧  -嗯
-来换吧  -做吗
好爽呀
好好看著主人的脸
-请她进去
-主人请插进去
-谁的小穴  -主人的小穴
谁的肉棒
狗的肉棒
非常好
要表扬你
要插进来了
很硬吗
太硬了
爽死了
太棒了
-不要只顾自己爽好好动
-好的
-好好动 好开心 -认真工作
-太爽了  -好好加油
成为会员很好呀
-再插快一点吧  -好
-好好插  -好的
-不能射出来 要射了吗  -嗯
-是的要射了  -不行
-不行现在还不能射
-好的
-不能随便射出来  -好
我也很兴奋了
-来吃小穴  -好
-爽吗爽吗  -爽
好好玩
-这里呀  -好
-动起来  -把舌头伸出来
爽死了
太棒了
工作不错呀
到这里来
没有休息的时间的
我来插了主人
-用力插  -是的
完全不够
好好工作
不错就是这样
-接下来是这里舌头伸出来
-好的
太棒了 爽死了
通过你们的调教越来越好了
-一定还可以做得更好
-好的
-让她更爽  -明白了
托你的福 大家都很好
快一点
-好好吃一下  -好的
-越来越好了吗
-越来越棒了
像这样成长很好
-好好让她爽  -好的
来 好好来插
-越来越硬了  -是
-起来变化呀  -嗯
这里也摸摸
-没有休息时间  -嗯
夹著了
-太棒了 越这样他越硬
-好下流
想要这条狗
不要把这条狗杀了
插深点
-就这样这样  -这边也
爽爽 用力插
用力 用力
用力
不行了 不行了 要射了
-射了吗  -不好意思
-谁镶你射的  -对不起
-射这么多  -还射在里面了
-不是好狗呀  -很奇怪
-需要重新调教呀  -是呀
谢谢
还可以射吧
-加油  -好
-太棒了 射这么多
-好下流呀
-他好像还可以做
-太高兴了
干什么射在里面呀
-非常过分  -明白吗
-不管怎么快 都要忍耐这才是狗
-是的
-秋 让这条狗好好舔舔吧
-这个是当然的
他弄脏的 当然让他舔了
好好弄干净
好好弄
好了
我也很满足 这次就原谅你
-说原谅你  -太好了
好好工作
-好来插进去
-好下流的屁股
-应该怎么说
-主人请让我插进去
-怎么辩
-怎么办 好再拜托我
-主人请让我插进去 拜托了
-谁的
-狗的肉棒插进主人的小穴
-是的 主人的小穴
-来插了  -好
-太棒了呀
-这次不要再射在里面了
爽死了
好好的插
就是这样
对 就是这样好好插
用力插 快点
太棒了 太棒了
-就这样插  -好
好好插 让他爽爽
-发出了好听的呻吟 好好工作
-好的
太棒了
-再快一点  -好
-太棒了 好下流
-要出来了 出来了
这次是前面
还没有结束插哪里呀
请让狗的肉棒插进
主人的小穴
不错呀 现在变得会说了
那来插了
太棒了
-怎么样 爽吧  -爽死了
-不能只有自己爽
-明白了
-好好侍奉吧  -好好插
-就这样 手不是这样放的吧
-好的
-你爽不爽无所谓
-只要肉棒硬著就行
-好的
-让她好好爽爽  -好
-爽吗爽吗  -爽
-我也很爽 好硬呀
-是呀 好硬
好硬 好爽呀
让肉棒再硬些 再硬些
爽死了 好硬
越来越硬了
-好好加油  -是的
太棒了 好硬
-经不起表扬的
-真的吗 不能射了
你不用爽的
不能休息 让肉棒好好工作
好爽呀
-太棒了  -可以射吗
-工作有进步刚才很危险吧
-谢谢
-再来工作  -好
用力 用力插
她的小穴很爽吧
用力插深些 插深些
太棒了 太棒了 不行了 不行了
-不行 要射了  -你不能射
-你不会已经射了吧
-对不起
这条狗不行 不是已经
说了不能射里面
-刚刚射了又
-不行 可能要小便了
-太棒了  -真会玩
弄脏了呀
没事的 就是条狗
是的
-说了不能射的\-对不起
真是没办法
-都是小便呀
-都是尿我也想了
-在这里来吧
-是呀 在这里来
太棒了呀 都喝了
太棒了
都喝了吗
-好喝吗  -是的
给你的奖励
-有奖励不错吧  -嗯
-可以让他合格吧  -是呀
是呀
-还不能让你接客户  -嗯
多少分
态度还不够
肉棒还不错
55分
还有天分
送你60分
刚开始还可以呀
打算休息到什么时候
接下来的考试
到这里来
还有2位在等你
她们很期待调教你
很多人过不了这关
不要被杀了
好的
好久不见呀
真想你呀
没有100亿 你就是鼠辈
听说肉棒还不错
把眼睛闭著
-都已经变这大了
-真的呀
怎么这么大呀
是不是有什么期待呀
-你要好好服务我们
-是的呀
我们的狗要服务很多人
这里太弱了 就不行
是的 所以要好好加油
来调教你
都这么大了呀
这么硬了呀
这里真的不错呀
真的呀 之前也是
肉棒很厉害的
好久不见 这个肉棒
跟之前比没什么变化吧
-要确认一下了  -嗯
想我们看肉棒吗
给你看看
弄出来
看到肉棒了
是的 是的 是这个肉棒
让你好好爽爽
睾丸
跟你按摩罩九
会越来越硬的
硬度很重要的
怎么样呀
-形状好像在变化
-真的吗
看比刚才硬吧
很硬吧 看看怎么样
来弄弄看
转圈转圈呀
非常热呀
在变硬大呀 一直
还想多摸吧
不光是罩九
想要摸 很兴奋吧
一边弄罩丸
一边看哪里敏感吧
来弄吧
身体在抖呀
都已经成这样了
这里很敏感
怎么样这个
-这样很爽吧
-已经出水了
这个很爽吧
-出水了 真的  -真的
突然
喜欢这样弄吧
好滑呀
肉棒说很爽
这样感觉怎么样
感觉很爽吧
来看来看
很爽吧
感觉很爽吧
看看这个很爽 越来越硬了
这个好爽呀
更加爽
弄快点了
已经受不了了吗
看看
怎么样
这是什么
-没说可以射吧
-已经射了吗
这样不行的
再让你好好练习练习
需要刺激你呀
不知道能不能忍住
要是忍不住的话
刚射的敏感肉棒
怎么样呀
我们的会员喜欢亲
肉棒的人很多
你来吧 请
不好好训练的话
你会受不了的
在抖什么呀
这里比较好吗
来舔了呀
她的舌头怎么样呀
好下流呀
很温暖吧
怎么样 我的嘴巴小穴
干什么呀 这双手要射了吗
-还不能射  -是的
你没有任何权力
再跟你好好吃吃
不会马上要出来了吧
这里
-还不行
-说了不能射的
这个嘴巴小穴怎么样
太棒了吃得这么深
太棒了呀 太棒了
跟你吃吃睾丸还想
被吃哪里呀
一定要忍著
把手放下来
这么兴奋不会又受不了吧
是吧
那就射了吧
射吧 射吧 想爽是吧
看看都射出来吧
这么多 又射出来了
射这么多
这么快就射了
你不行呀
不过没关系
-无与伦比的色呀  -是呀
能射这么多次
还不行 还不行
这个肉棒能射几次呢
好好加油
这样也很喜欢吧
看吧
这样弄很兴奋吧
-看吧变大了  -真的
马上就变大了
变硬了
再让你爽爽吧
让你好好爽爽
脚让你很爽吧
还没有爽够吧
怎么样呀
-好像很喜欢呀  -真的
对了
让你更爽吧
她会什么呀
可能你会喜欢的
看把它包起来
怎廖样呀
看起来不错呀
不错呀
怎么样
-变好大呀
-又把这个弄湿了
这样了
非常兴奋吧
讨厌呀 这么硬了
-加点这个更爽吧  -是呀
-变滑了  -真的
好呀
看到了很兴奋吧
身体在抖呀
太棒了
怎么样呀
刺激吧
都脱了
很柔软的
让你感受下别的刺激吧
他肯定很爽吧
接下来用咪咪给你刺激
又出来好多呀
好多呀
好下流的声音呀
这个怎么样
很爽吧
要忍住
怎么样呀
变得好大呀
变得好硬呀
已经受不了了吧
没事 可以射的
-可以射很多次吧
-已经射出来了
-太棒了 又射出来了
-是呀
还能射吧
又要射了吧
又要射了吧 是不是
看看 全部射出来
全部射出来 射出来
你在干什么呀
还能射吗 还能射
全部射出来了 射出来了
都射出来了
射这么多
刺激还不够吧
肉棒还能精神呀
接下来
用小穴来训练
太好了呀
好久不见的肉棒
进去了
就是这种感觉
想起来了
怎么样和之前的感觉
一样吧
没有变化 好好让你爽
太棒了 里面好敏感
这里好弱呀
好爽呀
怎么样呀 小穴
很紧吧
-怎么样  -都看见了
都插进去了
什么 要射了吗
还不行
插得很深
太棒了 插得很深
爽死了
爽死了 爽死了
来摸摸
太爽了 爽死了
好肉棒
爽死了
要出来了 出来了 出来了
换我了
可以呀
还有一个洞
我从后面来
我喜欢这样
不好好插 会生气的
接下来 这里
进来了
这个肉棒太棒了
好怀念呀
-插深些  -再插深些
腰动起来
对的 就是这样 太棒了
要满足各种要求
你只是我们的狗
是的
要成为一条好狗
是的 是的
好好的插
太棒了 插得好深
-用力用力  -没爽够
这样出不来的呀
太棒了
要出来了
爽死了
还不够 还不够 再来这边
是的插进来
好爽呀
插进去了
这里 好好插 用力插
用力 用力
-用力用力  -要腰动
就这样 这样插 深插 快点
用力 用力
就这样用力 用力 快
用力插小穴
就这样爽死了 要出来了
太棒了 要出来了
要出来了 太棒了
好热好热
又射出来了呀
好热呀
射这么多里面了
今天射了几次呀
还有呀
还可以射吧
这里来
过来
插到小穴里
又插进去了
插深一点
太棒了
舔乳头最爽了
乳头很敏感吧
用力 用力
太棒了
-不爽呀  -说不爽呀
用力插呀
用力插插深点
-是的 就这样用力插
-还可以射吧
爽死了
-太棒了 爽死了
-又变硬了吗
又大又硬 我最喜欢的肉棒
太爽了 太棒了
-要出来了  -又要射了吗
都抖起来了
抖出来了
-又射在里面了吗
-又射了呀
怎么棣
-真的呀  -太棒了
欢迎
太棒了
努力了呀
把那个取下来
接下来到这里来
我经营的店
热情的2人在等著你
好像奈很恨你呀
会发生什么事很期待
中田君 好久不见 好想你呀
好久不见
还是这么美 果然是
银座的头牌
-现在没有
-不是银座的高级酒吧吗
因为你的原因店子倒闭了
算了吧 现在店子
也经营的很好
虽然发生不少事 但是
我很高兴
给我那么好的经验
秋
但是我会好好调教的
来吧
这著这皮肤
很光滑吧
-是的
-是因为这个店的项目
让女性的荷尔蒙发挥最好的效果
就是要舔 不好意思
干什么不行
再舔舔
是的 用力
用舌头 慢慢的礼貌的舔
好好的 好好的舔
因为都是客户
都这里来趴著
-把鞋子脱了  -好
一边舔我的脚 一边
把她的鞋子也脱了
失礼了
-你也要舔她的脚  -好
这样不行的
-更加礼貌的  -好
-让我感觉到  -好
你知道你的立场吗
-你只是狗  -好
没有100亿的男人
只是一条狗
是的
-这只也舔舔  -好
还不错
-怎么样  -好
好吃
好好舔
-狗想舔哪里呀  -嗯
-想舔脚吧  -好好舔
来按摩吧
明白了
失礼了
来涂按摩油了
你到底在干什么
-有礼貌的弄  -明白了
-好好弄  -好的
不行呀
对不起
-更温柔更有礼貌的  -好
更温柔是的
-更温柔的  -让她爽的按摩
不是这样 是要更色一些
你不会吗 更色点
-好好的按摩  -明白了
弄爽点
-更爽点  -嗯
弄出呻吟来 温柔的 温柔的
一会强 一会弱
不要光摸那里
屁股也加点按摩油
好好弄
-你的乳头硬了 很爽吗
-对不起
-对 就这样  -嗯
-你是狗 乳头怎么硬了
-对不起
下面也硬了
-这么硬  -不好意思
-我是狗  -变态
-好好弄  -好
这么硬了呀
你不是一般的变态呀
-是这样弄的吗  -爽死了
-这样不行  -这样吗 知道了
-你也有感觉吧  -嗯
-把衣服脱光  -好
过来按
对 就是这样
乳头是这样来弄的
-好好弄  -好
-好好弄  -嗯
-把内裤也脱了  -好
这里也
是的
一边按摩一边舔
一边按摩
-爽死了  -要按呀
好好的去舔
变态
变态变态狗
好好弄
爽死了
就这样 好好舔
跪著
你也有感觉吧
用力
用力舔 太棒了 爽死了
你也有感觉呀
这里不行 太棒了 爽死了
要出来了 出来了
爽死了
太棒了 接下来去舔她吧
明白了
好好来舔
失礼了
我也来弄
你的乳头也硬了呀
好好的弄温柔点
好好的弄注意力
集中在手上
把乳头好好弄弄
肉棒还是这么棒
爽吗
好好工作
爽吧
狗的生活能经受住
女人吗
不能
-经常被欺负吧  -嗯
好好弄
碰到什么了吧
-这是什么呀
-太棒了 好爽
-是这里吗
-里面很滑的地方
太棒了 有礼貌的弄
就这样 好爽
-这样吗  -是的
是的
-太棒了 就这样爽
-是这样的吗
不行 不行了
要出来了
好多水呀
干得不错呀
是的
这么硬的肉棒快来服务吧
那从她开始吧
明白了
能插主人的肉棒吗
-给里面好好按摩  -好的
主人 我要插狗的肉棒了
看一下狗的效果
让我好好爽爽
太棒了 好爽
爽死了
-不行要用腰  -好
插深些
爽死了
就这样用力
用力
-好好的动  -好
都看见了 是不是很爽呀
不要休息 舔舔脚
腰不能停下来
-用力用力  -用力插深点
插深点
插深点 深点
爽死了
出来了
还能做吧
-再来接下来从后面
-明白了
跟我好好服务
主人狗的肉棒
来插主人的肉棒了
不能偷懒呀 好好插
好下流的肉棒
好好插 这样是不行的
插快点 不要偷懒
要用腰来动
用力
用力完全不够 用力 用力
爽死了
-用力  -好
腰动起来 不腰偷懒
插快点
-不要只顾你自己爽
-对不起
就这样 用力插
太棒了
爽死了 爽死了
说很爽呀 用力插
用力
让她好好爽
用力 用力 用力
爽死了
主人
让我来舔舔你的小穴
爽死了
很幸福吧
爽吧
怎么样 爽吧
小穴太爽了
让我们两个同时高潮
还能做吧
爽死了
要出来了 爽死了
太棒了 肉棒插得好深
太爽了 受不了 要出来了
爽死了 受不了
-对不起 要射了
-不能射出来
-对不起  -不行
-谁让你这么兴奋的
-对不起
我要惩罚你
来吧 用力插
不能随便射
爽死了
不行了 要出来了 出来了
不行 爽死了
让我好好爽爽
还没有爽够
好好来插
下流的声音
爽死了
不行 不行 好好动
好爽
好好动起来
-好爽  -好好插
好好插 好好插
让主人爽是你的使命
-用力快点插  -爽死了
要出来了
用力插
爽死了
-没事吧  -要出来了
爽死 了
要射了
-得到谁的许可了  -对不起
-谁许可的  -好硬
-不行  -对不起
变态
-对不起  -用力插
你的肉棒最有用
我舔你就是让你肉棒有感觉
不行
爽死了 要出来了 出来了
我要射了
快点来
工作
明白了
爽死了
舌头伸出来 舌头伸出来
太棒了 爽死了
要出来了 出来了 出来了
是不是很爽呀
让她好好爽
-不行了  -没事的
狗 你想射了吧
-不行了
-变态的狗快拜托让你射
-不说不让你射
-主人让我射吧
-主人让我射吧拜托了
-可以
那行吧 你来射吧 来射吧
不行了
-不行了 要出来了
-要射了 要射了
爽吧
-射了吗  -不好意思
对不起
对不起 对不起
-小穴里面都是狗的精子
-对不起
-应该说谢谢  -谢谢
再来吧
过来
明白了
主人失礼了
让我爽
这里好爽 好爽
腰动起来
好爽
用力 就这样
爽死了
用力插
-是的爽  -要让她爽
-你也要爽
-谢谢主人 我也很爽
还不够 还不够
狗插主人的小穴要说谢谢
-爽死了 爽死了
-我也爽
谢谢主人 让像我这样的狗
插你
想射吗
不行 要射了 要射了
要射了
主人 对不起 又想射了
-可以射  -谢射
-太兴奋了吧  -谢谢
要说射谢 主人让射
像垃圾一样的我
让我射了几次
非常的感射
-要射了  -射吧
-受不了 要射了
-要射了 要射了
要射了 要射了
里面好多呀
爽死了
谢谢主人
干得不错
谢射
-今后也拜托了  -明白了
-今后要好好侍奉我们明白吗
-明白了
中田 接下来的人
她们对你非常期待呀
做好精神准备
我也非常期待呀
球掉下去了
是吧
之前是银座高级店的妈妈呀
现在只是这个店里的妈妈
我并没有讨厌这里
并不是这样
银座表面上
银座的斗争很激烈
但是那种紧张感很好
这里找不出那种感觉
怎么说呀 这里很悠闶
都变成这个样子了
很痛吧 还不是你自己弄成
这样的
-你好
-你好 店子还没开门
从她们那里听说要
调教中田我可以吗
-来呀来呀请  -那我来了
怎么样呀 这个狗椅子
好久不见呀
之前开了同学会 你不知道吧
你的事大家都知道了
每天喝醉被人欺负
全部被人知道了
做了很多呀 大家都不高兴
-是吗  -是呀
-给你  -谢谢
做了这么多事呀
是呀 是呀
这个也是的
来脱掉
狗
舔吧
要好好的舔
这样怎么样
一下把它喝完
你们到底在干什么
这是我的店把这么重要的地方
弄这么脏 你到底想干什么
怎么办呀
-怎么办  -怎么辩
怎么辨
来调教
样子不错呀
被同学弄成这样 不爽吧
你现在是一个人没人
来帮你 没人来救你
一个人真可怜
不要叫了
我们来做点有趣的吧
公寓买狗的时候
为什么不让狗叫
不给主人找麻烦
会把舌头剪掉
普通普通的
真的切了吗
-真的要剪掉吗
-你不想吧
不要成为不愉快的回忆吧
所以不要叫了
刚开始见到时手
你的手呢 手呢 肉棒肉棒
肉棒呢 肉棒呢 再来一个
完全不行呀
来点认真的调教吧
开始吧
要开始了吗
怎么样 到这里来 这里来
-狗过来过来  -等一下
过来过来 过来停下
-停下来
-现在停下来了
-来让他动起来  -快动起来
走快了会摔倒的 会摔倒的
-摔倒了 摔倒了
-不错不错
快起来快起来
这个狗过得很快乐
生活得不错呀
是吧 要瘦点 胖了
对身体不好
有点担心来调教了
-你也起来吧  -好
狗的肉棒
要好好调教 精神方面也要
不调教的话
看这个太漂亮了
在你眼前发生了什么都不知道呀
喜欢吧 可以舔我的体液
看这里
好多水 好多水呢 色鬼
还需要再来一次吗
看这里 看这里 难受吧
别发出声音哦 继续
怎么样
继续
小便味道很棒吧 真舒服
感受吧
怎么样
我们如你所愿 让你舒服哦
都勃起了呢 真下流啊
大家看看
一起来 谢谢我们吧
奶头硬了呢 是吧
真色啊 叫啊 继续继续
继续
继续舔我小穴啊
-看起来很舒服  -当然了
非常主动呢
做的非常不错呢 很好
可以吧
用小穴继续调教吧 很好
别乱动哦 继续让你舒服
不错的肉棒呢 叫啊
进去了进去了 舒服吧
-进去了  -别射哦
继续继续叫起来
快点快点叫啊
好好伺候我们 勃起吧
继续深入哦
怎么样啊
不错的小狗呢 舒服
不可以射
不行
继续勃起才可以
知道了吗
要反省才行
继续继续吧
继续舒服吧
继续勃起吧
高潮了高潮了
好好很好
小穴还不满足吧
还不行的 不能休息
继续努力才行的
调教的非常不错
很开心吧
是不是很开心呢 小狗
被弄舒服吧
我们喜欢你的肉棒
可以让我们一起舒服
不可以骗我的
好厉害
不可以欺骗女人的
给我们道歉吧
知道了吗
看这里
好可爱的屁股 喜欢吧
想要吗
让你舒服哦
继续勃起吧
你知道了吗
非常喜欢吧
继续继续 再硬一点吧
发出声音 对对很好
小声点
很好很好 想接吻吗
不可能的
继续继续动起来
这里非常舒服吧 我知道
舒服吗
舒服吗 还不可以原谅你的哦
-对继续继续忍耐住哦
-射了射了
等下等下不能射哦
好像忍不住了呢
没辨法呢
没办法对吧 不可以射
射了可不行呢 加油
发抖了
肉棒发抖了吗
忍不住了吗 很好
不可以不能射的
集中在肉棒上面
继续继续集中吧
高潮吧高潮吧
非常舒服吧
不可以射的 对继续
不能射 不能射哦
高潮了高潮了
发抖了呢 舒服吧
非常厉害呢 很好呢
好厉害的调教师呢
非常刺激呢
对吧小狗 还可以继续吧
我小穴也变热了
继续继续下面到你来动了
站起来吧
小狗 到我了哦
我的小穴 插入吧
不对 是必须要插入才行
你会的吧
仔细的动起来吧
非常舒服
像狗一样插入吧
动起来 动起来吧
继续继续动起来
继续动起来
我喜欢啪啪啪的 用力啊
插我插我 对对
对对 不能射不行的
忍住忍住 让我高潮才行
别射哦
不行不行 很舒服啊
插我插我继续
小狗 没射吧没事吧
还好还好
好厉害呢
还要
-我也想要
-可以 来吧
来吧 小狗
调教非常开心吧 来吧
只要做爱就行了
不错的狗
对 慢慢的插入 慢慢的
不能射 不可以的哦
加油加油
射了射了
不行不行
-不行  -射了吗
我没高潮呢 不可以射
怎么了
小狗
怎么了 怎么了 小狗狗
怎么了 兴奋了吗
听到了吗 不可以射
小狗 不可以射的吧
等下等下
怎么回事啊
你满足了?
下面到我了
我准备好了哦
很色呢
看起来要射了
很紧吧
没办法必须做呢
吃啊
不错的景色呢
电话
喂 是你啊
很顺利的哦 知道了
玲子 办妥了
准备好了哦
好厉害 好凉啊
你好 在喝酒吗
最近还好吗 多吃点
很怀念吧
见面的地方
多亏了大家
业绩才变好的
折柳属于我们的了
下面我们的恩人
要来了
可以吧
来了哦
过来吧
这是什么啊
这是最后的调教哦
忍住不可以射精的呢
让我们高潮就合格
-回答我  -我知道了
大家别客气
干杯
被调教过了吗
给我看看吧
看过小穴吗
已经会伺候人了吧
怎么样啊
奶头硬了吗
等下 变态
为什么发呆
想解开这个吗
你是小狗吧 快点动起来吧
低头快点
脱光看看吧
大家一起看吧
不愧是小狗呢 很色哦
非常刺激
小狗
自由了吧 要叫哦
怎么弄欺负你呢
看这里 看这边
这边这边 勃起了呢吧
给我看看
看看屁股
好下流的肉棒呢
真肮脏啊 你好厉害
小狗
我们一起疼爱你 动起来
非常好 发抖了呢
怎么样了呢 勃起了
不错的景色呢
喜欢这样的吗 舔我
是什么表情呢 给我看看
仔细舔舔吧
发抖了呢 继续伺候吧
要多射点
认真温柔的舔我们
你不害羞吗
肉棒怎么了呢
等会伺候我们哦
知道了吗
屁眼给我看看
快点给我看看屁眼
好厉害 全都看到了呢
给我看看 给我看看
好厉害呢 真色啊
非常喜欢吧
太没礼貌了吧
好厉害呢
勃起了
我也要吃 给我吧
认真点
非常好吃吧 怎么样
肉棒勃起了呢
怎么样啊
-非常舒服  -要学狗叫
怎么了
好厉害 好厉害啊
真色啊
还记得我吗
不会忘记了吧
仔细点
集中在肉棒吧
可以吧 还可以继续吧
加油 还可以吧
非常温柔呢 老板
舒服吧
这边的手也别停下
摸摸这里
怎鹰样 想摸吗
给你摸哦
我也要
-肉棒勃起了呢
-真的呢 怎么辨呢
忍住哦 想被弄吧
可以舔我的小穴吗
太快了吧
认真伺候我们
仔细舔舔吧 非常好
非常好
仔细舔舔吧 小穴好吃吧
动起来吧
快点继续继续
这里
别停下哦 动起来
继续伺候吧 很好很好
非常舒服吧 很好
舌头伸出来 继续舔吧
对继续吧
对伸出来舔舔
成长了对吧
非常舒服呢
肉棒舒服吧 想要小便吗
都湿透了呢
真下流啊
肉棒非常硬呢
好厉害呢
真下流啊 好厉害呢
真大啊 好厉害啊
更大了呢
不可以射的呢
谁都没有满足呢
你是小狗知道怎么辩吧
非常好 怎么样啊
都看到了呢
大家用脚弄你吧
舒服吧
糟糕啊
继续让我舒服吧 看不到了呢
给我看看
好厉害呢 好厉害啊
肉棒流水了呢 是什么
这是什么 黏糊糊的
小狗 怎么了
要摧毁你哦 怎么样啊
流水了吗 忍不住了吗
兴奋了吗
怎么了 要高潮了吗
湿透了呢
认真含住吧
让我们满足吧
舒服吧
含住吧
小狗 真可爱啊
非常舒服吧 好厉害呢
小狗加油呀
为什么不用了舔我呢
舒服啊
做的很不错呢
忍不住了呢 插入吧
试试插入吧 开心吗
让我满足可以吗
进去了进去了呢 舒服
插入了呢
怎么样 这样子如何呢
非常刺激呢
想高潮对吧 最终考验哦
忍住才行
不客气哦
小穴都湿透了呢 用了继续
好好动起来吧
继续动起来吧
舒服吧
真色啊 好厉害啊
在做什么呢
怎么了吗
好骚呢 这里
高潮了 高潮了呢
很舒服吧
可以忍住吧
还是很硬吧 继续吧
做的不错呢 到我了
再硬一点吧
给你舔干净 怎么样呢
对对 很好继续
内裤都湿透了
不可以休息的
让小穴舒服 伺候我吧
继续温柔点 对很好
温柔点舔阴蒂吧 舒服吧
想让我动起来吗
兴奋了吗 小狗 怎么了吗
怎么了
你看看这里 发抖了
用我的小穴来确认下吧
舒服吧
非常喜欢吧
我来测试你吧
小穴都湿透了呢 怎么样啊
真可爱啊
不要停下来哦
认真点
好深入呢
舒服啊
不错的肉棒呢 舒服啊
再硬一点吧 让我高潮吧
高潮了高潮了
做的不错呢 喜欢吧
肉棒还是很硬呢 不错啊
很温柔呢
还没完呢
怎么辨 下一个是谁呢
我来了
试试这个吧
求我啊
-拜托了 主人  -那么插入吧
-不一样的小穴
-好大啊
非常好呢
动起来吧
动起来 动起来 用力顶 对
继续继续 加油加油
想要动起来吧 继续继续
-好好动起来才行  -深入点
加油加油
高潮了高潮了
感觉不错 高潮吧高潮吧
下一个是谁呢
忍住就合格了哦
一直都要忍住 不能射 开心吗
好厉害 肉棒进去了呢
非常深入呢 好硬
很深入
这里非常舒服吧
动起来吧
仔细动起来 怎么样 舒服吧
舒服吧
对 继续动起来了哦
很伟大 那里很舒服呢
舒服啊 里面
很硬 很舒服哦 非常舒服
肉棒很舒服啊 受不了了
可以高潮吗 高潮了高潮了
高潮了
舒服吗
今天也可以让我满足吧 回答
快点动起来吧
小狗 叫啊
肉棒真厉害啊 只有肉棒厉害
我们也让你舒服吧
-拜托了 让我舒服吧
-非常好
好厉害成长了呢 不过还不够
继续让我们舒服
好好锻炼吧
用力顶我吧 加油加油
感谢我们吧 继续啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害呢 不错呢
很厉害呢
感觉要射了呢
-感觉怎么样啊  -非常舒服
这里
-下面你来动吧
-我知道了 主人
屁股动起来吧 用力
对对
动起来啊
快点动起来吧
用力啊
完全不够呢 加油哦
伟大伟大 继续吧
继续继续这样还不够的
舒服吗
加油 用力让我们满足
深入点
用力插入吧
很好很好 动起来动起来吧
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮吧高潮吧加油
好厉害好刺激啊
做的不错呢
但是
还要呢
-受不了了
-要射了吗 不行
-让我们满足 惩罚你
-可以射吗
不可以的 不行
忍住吧
高潮了吗 真下流啊 真坏啊
坏狗
大家怎么样啊
都说了不可以的
还是需要继续调教呢
非常好呢 继续吧
说过了不可以内射的小狗
怎么办
下面是这里了哦
后入可以吧 这里
插入吧
对对很好很好
非常厉害
继续动起来吧 很好
这里
自己主动点吧 知道了吗
肉棒怎么样
还不够呢 继续继续
再刺激点 加油哦
这样才可以合格呢
不可以射
继续加油才行的呢
继续继续吧
真色啊 很好笑起来
好刺激好刺激 舒服吧很好
笑起来笑起来 对
很好
用力用力
插入插入吧
很好很好那里 继续
你很努力了呢
小狗 还不够呢继续
继续 还不够哦 几次都要
高潮也不要停下
-不谢谢吗  -射谢
主人我要射了 对不起
黏糊糊的呢
怎么了吗 真的吗
射了好多呢 黏糊糊的
非常刺激呢
很好呢
我也要后入呢 继续
你是小狗没辨法呢
后入吧
怎廖样舒服吧 还要继续哦
非常舒服吧 继续
好厉害舒服吧 这里
用力哦
不要停下哦 加油动起来
按照舒服的动起来吧
怎么样 肉棒很硬了吧
-继续变大一点吧
-舒服啊
非常舒服
肉棒继续勃起吧 快点继续
继续继续 别停下哦
继续继续 动起来啊 小狗
用力用力
深入点吧 快点加油加油
高潮了高潮了高潮了高潮了
-感觉不错吧  -好厉害呢
好厉害太好了呢
继续继续高潮吧
非常舒服吧 继续
你成长了呢
很好
-不可以射的哦 舒服吧
-用力 变强吧
-不行了
-不可以不可以射的
为什么又射了呢 不可以的呢
为什么又射了呢
好厉害啊 好多呢
真刺激呢
那么下面我来吧 插我
这边哦
好厉害 好深入 舒服啊
后入非常舒服吧
别的姿势怎么样
非常期待的吧 喜欢吧
换姿势
换姿势换换姿势
不错的姿势呢 很好
小狗
不知道用什么姿势吗 加油哦
插入插入插入
很好很好动起来吧
小穴很舒服啊
-加油啊
-不行了 非常舒服呢
用力动起来吧
这个姿势舒服吗 抱起来
看起来非常深入呢
还不可以射的呢 加油
-不行了  -怎么样舒服吧
非常舒服不行了
继续舔我 插入我
真色啊
高潮了高潮了
舒服啊
再来一次别停下
在客人面前做 舒服吧
动起来啊
-继续继续动起来 让她满足
-舒服啊 好大
不行不行高潮了
用力啊
流了很多呢 真色啊
还在流呢
不会内射了吧
高潮了很多次 很色呢
不可以在这里内射的呢
射了很多呢
坏狗真的内射了吗
我来直接的调教你吧
我说了内射吗
-没有  -不可以内射的吧
让我高潮
忍住射精
才是合格的哦 没事吧
知道了
是吗 那么让我满足吧
还不够吧 你可以吧
知道了吗 小狗 加油哦
怎么样舒服吗
很厉害哦
舒服啊
-怎么了想射了吗  -舒服
让我小穴舒服吧
继续锻铼他啊
让他舒服哦
深入非常深入呢 好厉害
加油哦 不可以射的
加油哦
不然不能合格的哦
继续加油吧 不要停下
继续变硬吧
非常舒服吧
对 很好继续
继续继续用力用力
好厉害好厉害加油
-非常刺激呢
-高潮了高潮了啊
主人
可以让我内射吗
因为很舒服
内射吧
快点内射吧 真下流啊
好厉害
真刺激啊
好厉害 小穴发抖了呢
射了很多呢
-射了呢  -非常舒服吧
非常浓厚呢
喜欢吧
非常舒服
出来了呢
-合格了吗  -射了好多
真厉害呢
非常可爱呢 不错
大家怎么样啊
非常开心呢 好厉害
可以了 算是合格了吧
把头抬起来
以后也要伺候我们哦
知道了吗 加油
-好好工作  -知道了
好好呢
再来一次吧
一下子地位转化了
最后被小看了
人生 真的
会发生什么 我也不知道
我以为不可能的
不过
也许现在才是人生的巅峰
监督气取川口