（影片开始）
怎么样
没有
会担心吗
今天的挑战
多少会吧
说的也是呢
没问题啦
觉得你可以
就是那时候
对你很有印象呢
觉得你很有潜力
没有没有
平常看不出来
啊是吗
很情色
没有啦
害羞吗
当然
这是称赞呢
不用这样子
就接受吧
但是为什么要我穿这样
特别设计的
很好不是吗
对男人来说
穿这样
超有诱惑力的
你今天就是
要帮人不是吗
是没错
可是会害羞
一下就好了
很可爱呀
你罩杯多少呀
说一下
只有C吗
怎么可能
再看一次
很难相信
以为更大的
站起来好吗
喔好
好短的裙子
真短
转过去看看
真棒
有够糟糕
你要我穿的
说的也是
你真老实
好了
那么今天
就是要你
去帮忙
大家
可以吗
我想说
你一定没问题
大概吧
加油喔
好的
大家都没经验
所以要靠你了
知道吗
你很重要
喔好的
还不能说
让他们紧张
对不对
会丧失信心
很糟糕的
所以啦
我认为你很适合
对吧
来
如何
还好
还好对吧
我就知道
你没问题
那么
怎么样
应该可以
真的喔
没问题吗
那么
可以的话
我们就要开始咯
好不好
可以吧
确定哦
不后悔哦
开始就不能后悔哦
知道吗
那么给你
什么
参加的人
很多吧
这么多吗
是呀
好多哦
都很热情呢
你好好看看
好紧张呢
对方都很紧张
先看这个
他们都写的
很清楚哦
哦好的
都没经验哦
没错
就某个层次来说
其实是最麻烦的
一个族群
因为抱有幻想
所以才要交给你
怎么了吗
是
那就好
他们都很有幻想
你有把握吗
那么现在
看好了就出门哦
可以吗
可以了吗
要再确定
没问题吧
对吧
可以吧
真可爱呢
可以了
这样笑
有问题吗
应该没有吧
有问题赶快
现在提出哦
都没有嘛
真的没问题吗
你脸上的表情
很微妙哦
真的可以吗
这是困难的任务
知道吗
要交给你
我也很担心
你知道吗
这么困难的任务
要找的对象
要很稳定
能让对方
放心的
所以才会找你
我是对你有信心的
不要让我失望
知道吗
那么就走吧
时间拖的差不多了
给大家看看屁股
混过去
让大家原谅我们打混十分钟吧
很好
我们走吧
可以吗
可以
怎么样
还好吧
你干嘛
没问题
你这反应
很微妙耶
到底可不可以
真是的
确定一点啦
真的可以吗
可以吧
可以
那么
那幺小明君
小明君
请多指教
你好
你好呀
这边请
对着他啦
那么
首先
小明君
没错吧
没有经验
之前看到莉奈酱一见钟情
是哦
请让我摆脱宅男
请莉奈酱知道我
摆脱了
好直接
真的呢
不好意思
这样吗
谢谢你
很喜欢你
好高兴呢
真高兴呢
谢谢你
太好了
你别光敬礼
我很高兴呀
那么要怎么做呢
都可以
真的吗
这么相信我
怎么办呢
那么我的作品
我都有看
是哦
这样交给我吗
只要是你我就很满足哦
这么相信我吗
是的我很相信你
是你的话都可以
我没有问题
真的吗问题吗
没问题
可以吧
可以
那么先去准备吧
你不可以辜负人家
知道吗
加油
那么这个
这个也不错
小勤君
你好
请多指教
请坐
你好
你没有经验吗
是吗
是的
快点问诊吧
可以吗
好啦好啦
那么
喜欢莉奈酱
非常喜欢
请多指教
好高兴哦
没有经验
是吗
完全没有
真的吗
没有
真不好意思
你笑起来好可爱
人家称赞你呢
好高兴
片子都看过吗
都看过
那么跟我的话
要我怎么做
都可以耶
莉奈酱看起来好柔软
是哦
我光想
就好兴奋哦
不好意思
这样吗
怎么样呢
还要决定吗
那么先这把请
你还要选呀
不是选妃
人家不想看你一直选啦
都快半小时了
你要有点进展
知道吗
点
就这个
好啦
你快点就对了
知道吗
快点吧
下一位
请进
你好
请多指教
莉奈酱你好
很高兴给我这机会
虽然很喜欢女生
但是因为环境
我的工作的关系
一直没有办法成功
这样吗
你也没经验吗
是的完全没有
这样吗
我很喜欢莉奈酱
谢谢你
好高兴哦
怎么办呢
我可以吗
你快点啦
好的
那么
讨厌怎么说啦
你就说出来呀
我来帮你
好吧
会怕女生吗
还好
是哦
有点的意思吗
会怕吗
讨厌好紧张
怎么办呢
好吧谢谢你
别在考虑了
再一下
谢谢你
听不懂吗
哦谢谢你
你太麻烦了
半小时了哦
都没有进展
你搞什么
没有关系啦
这个好不好
男人不重要啦
你快点
这个有趣
随便啦
我有兴趣
都可以啦
你快点
好了吗
好啦下一位
真是的
好了
来了
哦你好
你好
可以吗
过来吧
哎呀这一位
外表就很得我好感
找他的话可以吗
你看哪边
这么明白
好棒
喜欢胸部
特别巨乳
摆脱了
用巨乳安抚我
可以吗
很老实呀
说的  是
你喜欢呀
可以吗
要吗
当然好
只要巨乳吗
没错
他真的很老实呢
好吧
那么只要居然吗
巨乳最重要
好吧
可以吗
我真的需要就巨乳
就算没经验
我也要坚持
只要吗
他真的很坚持耶
有问题吗
是没有啦
比那么其他的强呢
要求吗
我没想呢
乳交吗
真的很坚持
好不好
可以吗
好吧
不行吗
就这个吗
可以吗
好吧
拜托了
我想想看
可以吗
他很积极呢
我愿意配合所有事情
你听到了吗
考虑一下
先出去吧
选完没
已经快四十分钟了
这样下去不行
你快点决定一个
是啦
你真的很挑呢
快点快点
还要找的话
好啦
再这样我抽签
不要啦
哦你看
看  到啦
你快点决定
这个好玩
自己乐成这样
随便你啦
我不管你了
真是难搞呢
快点吧
已经混很久了
观众快生气了
你要这个吗
可以吗
我没意见
这个很可爱呢
我不懂你的嗜好
决定了吗
又犹豫了吗
这个呢
都可以
这个也不错吧
对不对
我说了都可以
好困扰
好了吗
还没
这个先吗
看你咯
你自己要计算一下
可以吗
也是
我有计算了
这个的话
可以了吗
这个把
可以吗
这个也不错
都可以
我不会干涉你
你快点想把
你耗太久了
真的要抽签了
知道吗
好啦
快点快点
不可以这样
时间不事这样玩的
知道吗
快点决定吧
没问题吧
好了吗
快点吧
决定好的话
就说出来吧
我不想在催你了
这样吗
还没决定呀
太慢了吧
观众不耐烦了
知道吗
好啦
那这个呢
根本没听我的话
听我说呀
真是的
人家很困扰呢
这个也不错
很可爱呢
都可以啦
哪个好呢
终于决定了吗
那么再看一下屁股
快点吧观众生气了
你好
我可以吗
是的
那么
你干嘛呀
人家没经验耶
你叫这么大声干嘛
装什么呀
别装了啦
真是的
不要制造人家压力
我没有呀
明明就有
他都快吓死了
给他看吧
好啦好啦
快点呀你
真是的
真拿你没办法
我机器  这把
你带领他可以吧
那我出去了
好啦
好赞
摸吧
喜欢胸部吗
是的
好棒
他喜欢胸部哦
可以帮我脱掉衣服吗
好的
这样兴奋吗
好兴奋
他说兴奋呢
各位听到吗
爽吗
好棒呢
硬了呢
脱掉吧
好棒哦你们看
好大哦
爽吗
好爽
好爽哦
好爽好爽
啊啊不行了
射了
好多哦
真体贴呢
好爽哦
还好吗
真棒哦
真好
真的吗
太好了
成功
谢谢你
啊谢谢
很感谢
没有啦
请多指教
那么现在
我很高兴呢
你还好吗
还可以吗
那么开始了
好赞
我脱掉咯
好棒哦
好赞哦
好棒
我调整一下
可以了
我也开始了
这样爽吗
好赞
那我舔咯
好棒
爽吗
好爽
很爽是吗
好赞好赞
好爽哦
超爽哦
真棒
好爽哦
别这样
停止停止
不行
不行呀
好爽
不行
真的不行
不行了
不行 不行
啊射了呢
抱歉
爽吗
好爽
谢谢你
真的吗
很满足
好棒哦
胜利
来
怎么了
你很混哦
这样观众会生气
知道我说什么吧
也是你有  事啦
对吧
没有啦
不是称赞你哦
知道吗
要适当的
表现一下呀
就算你很厉害
知道吗
这样我很困扰
会被骂臭头呢
你说对吧
好不好
拜托你
稍微的
表现一下
算我求你
好吗
第三个
稍微的
不一样的
表现一下
这样可以吗
没有说一定要
全套表现
稍微的换一下
方式也好呀
衣服要松开一点
好不好呀
考虑一下
可以吧
不想呢
你这样子
我真的会挨骂啦
拜托你了
那么来吧
第三个
好吗
好啦
那我叫人咯
拜托哦
一定要改变哦
喔好
不要管他
可以吧
请多指教
你好
可以吗
那么开始吧
先接吻好
好的
好柔软
好赞
好棒哦
胸部
好赞
揉吧
如何
好赞哦
软的耶
揉呀
不会散掉吗
当然不会呀
好赞哦
真的胸部呢
好赞呢
好赞
好赞哦
可以揉吧
好爽呢
我来帮你爽
怎么做
你先脱掉吧
好了
可以啊
好棒好棒
好赞哦
超爽呢
要舔吗
可以吗
当然
舔吧
好赞
好棒的味道
好赞好赞
好棒哦
好赞好赞好赞
好棒
可以喇舌吗
那么
插入好不好
这样爽吗
好爽
好了吗
插入咯
可以吗
是的
好赞
好爽哦
爽吗
好爽
好赞哦
好赞
好爽
好爽哦
来吧
好的
可以吗
插入咯
好赞哦
好赞
好爽
调整一下镜头
啊等等
好爽
好赞哦
好赞
好爽
要射了
好赞
好爽
射了呢
好爽哦
来对镜头
好棒哦
怎么样
换衣服了
真不错呢
没想到呢
有这种衣服
真是惊讶
不过这样很好
很性感呢
不错不错
怎么样
穿这样的感激
我觉得很棒
非常好
很好很好
真的很好
没有啦
因应一下
这样很棒呀
气氛很好
是这样吗
尤其这大腿
是吗
很好的大腿
非常好
光看就很赞
你懂吗
就是这样
穿这样子
加上膝上袜
非常赞的
都是很棒的要素
超好的
还有点女王的感觉
知道吗
好棒呢
所以我说
非常好
就是要这样
知道吗
继续下去
非常好
很棒的
我都很兴奋呢
其他的人
一定更兴奋
懂吗
所以呢
就开始吧
我只知道很兴奋
我也是男人呀
我懂
那么
我们继续吧
可以吧
怎么了
没有奇怪吧
时间还没结束呢
我们得继续
所以呢
又怎么了
就是要你
继续下去
这种感觉
好吗
我超兴奋的
你懂得
不过我兴奋
也没有用
要看粉丝的喜好
就想这个
讨厌
用吧
人家的要求
可以吗
可以吧
应该
那么开始吧
自慰秀
给粉丝的
表演
准备好了吗
准备好了吧
张开嘴巴
可以了吗
腿也打开了
滋润一下
润滑完毕
要开始咯
可以了吧
插入吧
很好呀
很好哦
就是这样
爽吗
好爽呀
怎么样
爽吗
是吗
很爽吗
那么现在
上半身脱掉吧
好了继续
很赞哦
就是这样
很赞呢
很棒呢
没错就是这样
很棒哦
很棒很棒
爽吗爽吗
很爽吗
是吗
爽吗爽吗
怎么啦
很爽吗
好爽呀
不行了
很爽吗
是吗
转过去
对对对
很爽吗
是吗
很爽对不对
哦好赞
好赞哦
不行了
还不够哦
继续哦
知道吗
很爽吧
好爽哦
很爽吗
爽哦
爽吗
怎么了
不玩了吗
不行了
是吗
这么快呀
这样不行的
要久一点呀
是的
我就知道
你很爽对不对
你喜欢对不对
所以啦
你其实高兴
对不对
我就知道
你很爽吧
还装呢
真是得
拿你没办法
很爽呀
很爽呢
真糟糕
才没有
我没有
不承认呢
没有没有
很爽吧
老实说对不对
大概吧
可以继续吗
可以吧
那么继续咯
继续下去
可以的
看你刚刚很不满足
你就继续咯
可以吗
真的哦
好的
别再问了
我才没有偷懒
真的吗
你再说一次
好啦可以了
那就继续吧
胸部
好吧
让你揉
可以吧
我要揉了
胸部
好赞
我要看胸部
我要看
给我胸部
胸部胸部
胸部
好赞
好赞好赞
超棒的
好棒好棒
好美味
等等等
不行不行
好棒
脱掉吧
等等等等
不行
好棒的味道
好兴奋
好大呢
爽吗
不会吧
这么兴奋吗
让我爽
来吧
存在感好强呀
好爽
一直抵着好尴尬啦
好棒
讨激烈了啦
来吧
等等啦
忍不住了
好爽
爽吗
爽吧
好激烈呀
好赞好赞
没力了啦
好激烈
好赞
好爽
来
再动再动
好爽哦
好爽
还不够
转过去
后面一点
真爽
好爽哦
不行了
不行了啦
好爽好爽
起来一点
很好
那换我了
还不够
好爽
真赞
耳朵来
啊要射了
讨厌别这样拍
不会吧
怎么啦
还好吧
有点吃惊的样子
真的
但是爽吧
真不错呢
是哦
我满意
但是你不是
有不爽吗
还是说
因为很爽
所以没关系
我讲的没错吧
我一定要承认吗
不用承认也看得出来
是啦
所以怎么样
整体来说满意吧
应该是吧
是的
所以现在才穿这样
对吧
你看你这个衩
别看啦
少来了
不过呢
我必须告诉你
坦白说了
这里还有一个在等的
没想到吧
还有呀
可以吧
我过来咯
好了吗
我准备好了
他意气风发哦
很赞呢
怎么样呢
要开始吗
看我身材很棒
下面也是
不错吧
你要检查吗
看我这把
很赞吧
锻炼很棒吧
好啦拜托啦
你看他的反应
这样没违反主题吗
对呀要童真耶
哦这样吗
那假装我是好了
来吧
穿这样好棒呀
不上太可惜了
拜托啦
来来来
这样好吗
你觉得可以吗
你所可以就继续咯
对呀就继续吧
没问题的
我服务比童真君好
会很爽的
也是
好吧
那么机会难得
中出好吗
没问题
交给我把
我服务很赞的
脚打开点
自己撑开
真好
好棒
感觉会被夹住
被夹住也很好
一定很赞呀
爽吗
你看
陷进去了
爽吗
怎么样
来来起来
对对对对
脚打开
太赞了
这姿势最棒了
爽吧
对吧
很爽吧
爽吧
怎么样
爽吗
很爽吧
抬高一点
怎么样
听到没
让我爽吧
怎么样
他很糟糕吧
你在妒忌吧
对不对
看呀
帮他脱掉吧
快点
你也趴好
可以吗
干嘛呀
整个贴上去了
没有
这么饥渴吗
好赞好赞
好棒哦
真赞
好爽
很爽吧
对吧
好赞
怎么样
来来起来
我准备一下
可以了
好了
怎么样
可以了吗
很好
啊好爽
好赞
超赞的压
好爽
超爽的压
真赞呢
很爽吧
对吧
真赞呢
好爽呢
再来再来
抱住我
我要起来了
爽吧
好爽
坐上来
脚打开吧
很爽吧
对吧
好赞
好爽
真爽
怎么样
很爽吧
好赞
再来
好爽呀
很爽吧
很爽对不对
来躺下
爽吗
怎么样
满足了吗
好激烈
没回答哦
是不够的意思吗
不会吧
这可太强了
还不够的话
我们会很困扰哦
你收敛一点吧
好啦
辛苦了
怎么样
还可以吗
如何
我很赞对不对
不  承认就是了
但是很爽吧
是吧
这样就好
能让你满足
我们就很高兴了
辛苦了
也吃够了吧
是的
今天辛苦了