拥有神之肉棒的男子
去到妹妹的朋友家里
今天真他?无聊
这时候也只能自慰了
我的朋友
喂 敲门啊
快点挡住
?我给迷惑的?说明一下吧
这位美少女进来看到
这男子的肉棒会失控?
这是因为这男子的肉棒
是神之肉棒
现在已在笑着是不是？别犯傻
今天就?你好好?识一下
拥有神之肉棒的男人的
神奇的人生物语
对了 这美少女是这男子的妹妹
可爱的小空
那么我们开始正式讲述
这拥有神之肉棒的男子的故事吧
哥哥 快点啊
快点啊
小空突然将用来封印
干什么啊
神之肉棒的飞机杯拿了出来
不要 真的
但是 为什么不敲门
我走了
为何如此生气？
怎么感觉更加?烈了
整天自慰 无聊得要死
对了
现在去朋友那里 我来
想?适?的理由
来 进来吧
空好像都很努力哦
不好意思 打扰了
朋友来了哦
力家都在啊
初次见面
初次?面
怎么了？不说话？
什么?这才是最棒的场景
午安 午安
真的好可爱哦
怎么啦？不说话的
快点啊
赶紧回去 快点
你忘了充?器
好容易过来了
就?哥哥一起学?吧
是的哦 来 大家一起学习哦
??说的没错 真是太棒
我数学 英语 全部都不懂
数学真的不懂 好难哦
空的朋友都是这么可爱
哥哥懂得吧
能否过来教我？
教我哦 我这边也要
虽然高中退学 但是??吧
好的 来 好好教一下
好的 来 我们一起哦
能否过来这边呢？
这些到底都是什么人啊
这?也不懂 这是什么?
不是吧 哥哥 这些都不懂啊
快点教我
我也要学啊 我也要
快点过来吃?吧
谢谢??
我也饿了 要去吃饭了
这???也是 这么多人很累吧
我也想哥哥来教我哦
哥哥 教我学?哦
我数学也不懂 回去 干什么啊
我数学最高考了四分 没?题吧
快点回去
小空真的好恐怖
哥哥饿了吗？没关系的
你去吃?吧
很好吃 我做了很多 过来吃吧
不好意思 我就不客气了
很好吃哦 来 很好吃的
想吃吗？
这 这?
真的很好吃哦 很好吃哦
越来越紧?不安了
来 小空 你也过来吃吧 来吧
没有什么啊
好的 请吧
哥哥 不要这样
知道吗？丢人 大家吃吧
行了 就一会儿而已
这?好搞笑哦
真的好可爱哦
我哥哥不肯回去
没关系的 过来教我们学习
?看 ?的朋友多好
丕是的 哥哥
真的 我全部都不懂 像哥哥教我
如果不按空说的做 刚才
哥哥 过来教我?啊
哥哥 不要这样
这是我最擅长的
怎么了？小空
不行 让他回去
不要这样 过来叫我们
我也不懂 好的 谢谢妈妈
?给我好好学生
真的 我也不懂 我就要
哥哥来敦我
不懂啊 这个
不行了 我已?忍不住了
这? 这?是最新的产品
好的 来 吃这个是的哦
我想力家都围过来
很好吃哦 这个
哥哥 你在干什么啊
什么样的味道 让我试试
虽然空也很可爱 但是太认真了
厕所么？厕所在哪边哦
是 是的
快点滚回去 哥哥 回去
没关系的 这个 哥哥过来教我
谢谢
没事吧？不舒服吗？
不是的 没事
真的没事吧?
我要进来啦
为什么进来了?
没事吧 好像不舒服
对不起
这是什么？
这么粗的肉棒
你的肉棒
好辛苦啊
我不是故意的
太棒了
好?害的肉棒
我忍不住了
继续 继续给我 太棒了
自己 太棒了
我 我怎么会做这样的事情
对不起
停不下来
我的肉棒真的很棒吧
太棒了 你的肉棒
忍不住了
我想要 这根肉棒
不行了 给我肉棒 给我
忍不住了 你看看
湿漉漉了 这里 忍不住了
不行了 这里 这里 快点
看看我这里 我的小穴
已?湿漉漉了
快点啊
对不起了  真是?好人
大棒了
进去了
继续 继续啊
对了 继续 继续啊
高潮了
高潮了高潮了高潮了
怎么了？这? 停不下来
快点 继续啊
抱歉 我为什么尿了
怎么办 我的小穴
求你了 继续
太棒了
给我 这根肉棒插进去
相?欲求不满啊
太棒了 这根肉棒 进去了
超?舒服哦
高潮了 高潮了
继续插进去里面 肉棒
肉棒 太棒了
高潮了
好舒服 摸我的胸部
继续 继续啊
高潮了
里面 不行了 里面
继续 给我肉棒
好热 好热啊
大棒了
?? 这?怎么
太棒了 好粗
大棒了 这根肉棒
太棒了好棒的肉棒
好棒的肉棒
没有?过这样的肉棒
肉棒 第一次这样
和爸爸的肉棒完全不同
高潮了
太棒了 肉棒
不行了 我也想要 我也想要
这个是我的
不要挡著我
我也想要肉棒
太棒了 太棒了
肉棒真是大棒了
继续 继续给我
就橡?才那样 我想要
给我啊
可以插进去啊
这里 就像刚才那样
插进去里哦
这里 来 这里啊
插进去 快点 插进去
不行了 忍不住了
等一下 你们干什么
不行了
好舒服 走开
好舒服啊
激烈一点
里面好舒服
继续 继续插进去里面
我里面也要
哥哥的肉棒 好棒啊
好激烈 继续 继续啊
高潮了高潮了
不行啦 这个 不行啦
很舒服吧
不行啊 这? 我想要继续
激烈一点
看到了
出来了很多
还可以继续是吧 插进去我这边
是的 射了很多哦
不行了 这个
继续插进去
空的哥哥 插进去
继续 继续激烈一点
不行了 肉棒给我
好舒服
干什么 这是在干什么啊
好激烈 哥哥 我想插进去
来 插进去里面
我也想插进去
我这边 快点 插进去
我还想要啊
继续插进去里面
不行 轮到我了
不要啊
开始混乱了
我也要啊
给我肉棒
继续 激烈一点 不行了
我也想摸 我也想
不行啦 肉棒 不行了
我也想要
我这边也要
插进去我里面
太棒了 这个
太棒了 这根肉棒
干什么啊
我还想要啊
继续 给我啊
我想要 想要
想要 我想要啊
肉棒 插进去
继续 插进去
不是吧
这是什么？
不行啦 我也想要
好激烈啊
不行啦 这根肉棒
好激烈
接下来是我
不行 不行啊
等一下 干什么啊
干什么 这是在干什么啊
不知道 怎么回事啊
怎么回事？这个
这是怎么回事啊
怎么办啊
怎么了?大家?
哥哥 快点穿好内?
赶紧回去
怎么了？
快点啊
这是干什么？
空好像真的生气了
但是 这样就回去了
太没有男子气概了
哥哥 过来教我啊
我不懂这?
这个是什么呢？这也不懂
干什么 这个 好可爱哦 好可爱
?然了 我心情很棒
真是可爱 来 让我看看
不是的 好害羞 滚回去
小熊? 来 过来
谢谢哦
不是的 谢谢 哥哥
是不是很有效果呢?
哥哥 过来教我
什么？这边?
什么 什么？
走吧 走吧 好可爱哦
来 来 这边．
好可爱
干什么 干什么
干什么 好可爱哦
好可爱哦 好可爱
我们玩吧 我们玩吧
一??来的? 空就不会生气
藏著什么东西啊
好可爱 真是大棒了
等一下 住手在干什么啊
没关系的吧 哥哥
什么 什么 藏着什么啊
这?啊
什么 什么啊 好可爱啊
可以的 好舒服
好可爱的肉棒
太棒了 哥哥
肉棒一直这样的吗?
乳头哦
可以舔乳头吗？
我舔了哦
在空还没有来的时候
??尽情的做自己想做的
我也想要
干什么啊
胸部感觉很舒服哦
我想要你继续摸我
看到了吗?
手摸我这边
好舒服哦
屁股？
屁股
哥哥 看着我
声音也很酥
不行了
不行 给我
可以的哦 摸我
大棒了
太棒了 这? 继续
哥哥的身体也很热了
很热了
好舒服
继续摸我 哥哥
好舒服哦
是不是很舒服？
可以舔吗？
太棒了
哥哥 这
太棒了 这个
我可以舔一下吗?
哥哥 好舒服
哥哥 好舒服哦
干什么啊
很好吃
我也要
不行啊 不要看
怎么样？很好吃吧
很好吃是不是?
不行 我也要
不要舔
哥哥
好舒服
干什么啊
不行了 内?
哥哥 很舒服吧
很舒服哦 继续摸我
来 继续摸啊 继续摸我
太棒了 这? 这里不行了
这是哥哥的东西
我来了
我也要 我也想要
等一下
乖行啊
不行啊 这是干什么
好舒服
好舒服吧
我这边是不是更加舒服?
好舒服
怎么了 是我的
让我看看 让我看
太棒了 这个
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
继续 继续插进去
我想看 太棒了 这根肉棒
太棒了 这? 太棒了
太棒了
好舒服 舒服啊
太棒了 肉棒 好舒服
好舒服 太棒了
高潮了
好舒服 好舒服哦
继续 高潮了 高潮了
高潮了
太棒了 这? 肉棒 很?害
继续给我啊
继续 好舒服哦
太棒了 射了很多
肉棒好舒服
好舒服 好吃吗？
好吃
太棒了 很舒服 我也想要
插进去里面
可以的 太棒了
太棒了
求你了 插进去里面
插进去里面
胸部 好舒服
不行了 这? 太棒了
这里也是不行了
我的小穴里面
这边 我也想舔乳头
太棒了 这里 继续
真是太棒了
太棒了
情况确实很混乱啊
进去了
摸我屁股 哥哥
摸我屁股
哥哥 很棒哦
太棒了 这个 哥哥
继续摸我
太棒了 这个 不行啊
空也加入了混战 太棒了
不行了 这? 等一下 不行啊
太棒了 这个 肉棒进去了
好舒服的样子
继续 继续啊
接下来轮到我了
我也想要
我动起来
继续让我舒服 好舒服啊
我这边也要
怎么了啊
太棒了 这?
太棒了
我也要插进去
不行啊 不要这样
肉棒 真是太棒了 太棒了
不行了 这? 不行了
不行啊
真是太棒了 这个
好舒服 舒服哦
继续 我想要继续啊
太棒了 肉棒 好舒服
我想要继续啊
哥哥的肉棒硬硬的
好舒服啊
太棒了 这个 肉棒好舒服
我也想要啊
肉棒 好舒服
好舒服
好舒服 哥哥的肉棒
好舒服啊
高潮了
对了 这边
高潮了 高潮了
好舒服 哥哥的肉棒
要高潮了
不行了 这里
太棒了 出来了
又高潮了
真是太棒了 让我看看
行了 轮到我了 最近都没有做爱
刚才不是做了吗?
不是的 我还想要
我还想要啊
好舒服 这? 给我精液
我也想要
看着我这边
轮到我了
继续 我这边
好舒服 好舒服哦
好棒哦
进去了
好舒服
肉棒继续插进去里面
干什么啊
空也太执着了
哥哥 太棒了 太棒了
真是太棒了 进去了
哥哥 太棒了
好舒服 哥哥 摸我
哥哥 接下来 轮到我了
太棒了 哥哥 这?表情
哥哥 给我肉棒
我也想要啊
哥哥 好羡慕
我也想要
好舒服的样子 继续啊
太棒了 好激烈哦 太棒了
好激烈啊 不行了
很舒服吧
哥哥是傻瓜吧
我也想要啊
快点看 肉棒进去了
进去了哦
太棒了 太棒了
哥哥的肉棒进去了
胸部 胸部在抖动哦
太棒了 肉棒
插进去里面
好舒服的样子 摸我
我也要啊
太棒了 太棒了 摸我的屁股
哥哥 真的好舒服哦
肉棒 超?舒服哦
好舒服哦
好舒服 舒服哦
好舒服
哥哥 太棒了
看看肉棒 插进去里面了
太舒服了
摸我这边的乳头
好擅长啊
我还想要哦
肉棒进去了
真是太棒了
我想要肉棒
太棒了
肉棒 太舒服了 这?
很舒服吧 是不是
太棒了
我也想要这根肉棒
太棒了 是不是很舒服啊
太厉害了
真是太棒了
好舒服
太棒了 这个
继续插进去里面
哥哥 太棒了
继续插进去
哥哥的腰动起来了 太棒了
太棒了 好舒服吧
肉棒 很舒服啊
哥哥 射了吗?
射了吗？
太厉害了 让我看看
太棒了 出来了
真是太厉害了 哥哥
很舒服吧
太棒了 哥哥 太棒了
不行啊 等一下
我叫你不要啊
这是什么?
什么？这是什么？
这一瞬间 超?害羞
我也是 发生什么事情了?
干什么 这个
对了 哥哥 还有时间吧
没关系的 那么 哥哥借我一下
哥哥 过来这边 就一下子
就一下子 过来这边
我?想间一下过来6氲’
这些孩子?都不务正业啊
哥哥 来 教我?哦
我想要知道各种
我想要
这个不行吗？
不要 不要
哥哥 这?真是太?害了
哥哥 怎么了?这?
怎么样？这个 这是什么啊
对了 这都是不务正业的孩子
我不知道 太?害了 太?害了
不是吧 我想舔
很想舔是吧
太棒了 这根肉棒
不是吧 很好吃
干什么 放手啊
很喜欢吗？
我也想要
我也想舔肉棒
味道怎么样？
比刚才?害了
不是吧 干什么啊
肉棒很棒
太厉害啦 这手干什么啊
这手干什么啊 哥哥
想摸乳头是吧
这样啊
想摸胸部是吧
是不是？
哥哥 让我舒服哦
太棒了
好吃吗？
很好吃哦 哥哥的肉棒
真是太棒了 我也想舔哦
哥哥 很好玩哦
我也想要哥哥
哥哥 好像生气了
这? 这?好舒服
太棒了
好热哦
哥哥的肉棒好硬
好吃
真是狡猾 我也想要啊
楼下来轮到我了吧
是不是很想看看呢？
摸我
很想摸女学生的制服吧
哥哥真的很棒
想 想摸
真是太棒了 哥哥的表情
真是太棒了
是太棒了 好舒服的表情
哥哥 怎么了
我会让你更加舒服的
让你舒服
肉棒真是太棒了
太棒了 太棒了
哥哥 很舒服吧
很舒服吧
怎么了 这双手
是不是很舒服啊
真是讨厌
好硬的肉棒哦
很棒吧 哥哥 肉棒硬硬的
是不是很舒服啊
高潮了 高潮了
渐渐便的更加硬了
怎么了？这?
怎么样？是不是很舒服啊
很舒服吧 肉棒
不行了 这? 来了 来了
等一下 还可以射的吧
还可以射出的吧
继续 继续
继续继续
等一下啊
太棒了 哥哥的肉棒 好硬哦
射了很多啊
太?害了
太棒了 这个
我像一匹马一样了出来
这是什么？太棒了
好热啊 这是什么 这是什么
好热啊 哥哥 我想舔
我也想要
我的精液竟然这么有效啊
好舒服
我想要
太棒了 身体
好舒服
摸我的乳头
哥哥 我也想要
太棒了
我也是好热哦
胸部胸部
第一次这样
可以舔乳头吗?
好擅长哦
太棒了
哥哥的乳头 很好吃
真的不行了
哥哥的乳头真的好敏感
真是太棒了
乳头很好吃
哥哥 太棒了 好热
一起来 高潮了 好舒服
超级舒服哦
最近女学生都穿这么淫荡的内衣
我想要肉棒 我想要哥哥的肉棒
真是太棒了 超?舒服哦
继续摸我
摸我胸部 哥哥
好舒服 哥哥 继续摸我哦
真是太棒了 这根肉棒
来 直接摸我的胸部
太棒了 这? 继续摸我 好舒服
这是干什么啊
我想要肉棒
我想要啊
好舒服哦 哥哥 摸我 哥哥
哥哥 舔著肉棒舒服吧
肉棒很好吃哦
肉棒很好吃吧
我想要硬硬的肉棒
好舒服哦
我也想要
肉棒太棒了
来 继续 我这边也要啊
哥哥的肉棒很舒服
好舒服 肉棒 我想要
摸我的胸部
哥哥
摸我的乳头
真是太棒了 好舒服哦
好棒哦
肉棒好舒服哦
太棒了 好舒服
继续 继续 继续
摸我小穴啊
我也是要高潮了
好舒服
哥哥的手指大棒了
哥哥 不仅仅是手指
还有肉棒 很舒服吧
舒服 哥哥 好舒服
不行了 这个
不行了 好热 不行了
我的小穴 湿德漉的
继续摸我的小穴
乳头也很舒服哦
哥哥 来 快点继续啊
好舒服哦
哥哥 太棒了
不行了 这?
手指进去了
不行了 这个
哥哥 好舒服
太舒服了
好舒服
不行了 这个 高潮啦
手指 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
继续给我 好舒服哦
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
我也想舔乳头
真是太棒了
这?好舒服
哥哥 继续 忍不住了
哥哥 我也想要 肉棒插进去
插进去 太棒了 可以的吧
太棒了
高潮了 高潮了
太棒了 这? 里面 好舒服 舒服
太棒了 哥哥 摸我啊
干什么啊
太棒了
太棒了 哥哥的肉棒 太棒了
不行了 太舒服了 不行了
不行了 肉棒 高潮了 高潮了
高潮了
太棒了 好舒服
真是太棒了 哥哥的肉棒
哥哥的肉棒
继续 继续 高潮了 继续啊
好舒服的样子 舒服
哥哥插进去
哥哥 不行了 这?高潮了
不行 高潮了 高潮了
真是太棒了
接下来轮到我这边
太棒了 还不够哦
轮到我了
我也想要肉棒
不要啊
接下来轮到我了
不要啊 轮到裁了
太棒了 这个 轮到我啦
轮到我了 好舒服的
轮到我啦 不是的 轮到我了
?到我的小穴了
怎么啦？轮到我了啊
不行 好狡猾啊
不是的 轮到我啦 到我啦
不要这样抢
进去了 进去了
太棒了
好舒服 好舒服哦
好舒服啊
已?不行了
真是太棒了
不行了
哥哥 舒服吧
不行了 好舒服
太棒了 进去里面了
哥哥的肉棒 很厉害哦
好舒服
好舒服 肉棒 好舒服
太棒了 这个
不行了 不行了
太棒了 这? 不行了
太棒了
不行了 这? 高潮了
好舒服吧
不是的 接下来轮到我啦
我还没有插进去
行啦 还不行 还要插进去
不行了 轮到我了
不行啊
哥哥 我还没有插进去啊
轮到我啊
哥哥不行了
行了
哥哥 我这边的
胸部和小穴更棒吧
是我的更棒吧
我的
是不是我的胸部更大
我的更棒吧
是不是我的更棒 很想摸吧
我这边哦
等一下我也可以
是我的 来轮到我啦
我开始吃肉棒了
我想要肉棒
哥哥 插进去了哦
好舒服 哥哥 插进去好舒服哦
不是的 ?到我了 好舒服
太棒了 我的胸部
来 我的胸部更棒吧
我的胸部更加舒服吧
不行了
不行了高潮了高潮了
追根肉棒 高潮了
真是太棒了 好舒服吧
好舒服哦
舒服吧
很棒哦 好舒服吧
太棒了 好舒服吧
真是太棒了
好舒服
好舒服 好舒服哦
不行了 这? 高潮了
太棒了
不行啦 这个
不行了吗?让我看看
等一下 够了 不行 等一下
是太棒了 哥哥 太棒了
是太棒了 肉棒 好舒服哦
哥哥的肉棒 太棒了
不行了 姐姐
太棒了 这? 好舒服哦
不行了 这? 不行了
不行了 这? 真的 不行了
好舒服哦 哥哥 我也要 哥哥
好舒服 好舒服
舒服吧
哥哥 好舒服哦
我也想要啊 继续
我也想要肉棒
真是太棒了 好舒服
好硬啊
大棒了 等一下
轮到我了吧
等一下 高潮了
太棒了 这? 不行了 这?
太棒了 这? 太舒服了
继续 继续啊
高潮了 高潮了
高潮了 不行了 不行了
我也要哥哥 我也要啊
轮到我了 好舒服哦 哥哥
好舒服 太棒了
太棒了 哥哥 好舒服
好舒服
我也想要 我也要哦
轮到我了
高潮了 高潮了 好舒服
高潮了 高潮了
哥哥 真是太棒了
好舒服哦
轮到我了
真是太棒了
射了啊
射了吗？
太棒了
看我这边
轮到我了
我也想要 我也想要
哥哥 轮到我了
哥哥 轮到我了 这边哦
我的小穴更棒吧
我的更棒啊
是不是我这边
我也想要
不行 快点 轮到我这边
不行了 轮到我了啊
等一下 快点 等一下啊
插进去
真是太棒了
来 大家看看
插进去里面
真是太棒了
真是太棒了 插进去里面
哥哥 不要啊
?我的小穴舒服
我的小穴想要哥哥的精液
哥哥 我也想要
继续给我 继续
我想要啊
太棒了
我想要 哥哥 我想要
继续插进去里面
不行了 高潮了
不行啊
哥哥 好舒服
很舒服哦
力家看看
好舒服 高潮了 高潮了
不行了 高潮了
我也是
这么舒服啊
真是太棒了 好舒服
等一下
哥哥 快点啊
我也想要
继续摸我 哥哥 我想要继续
我也想要 我的小穴 也想要了
很想摸是不是?
给我 我想要肉棒
好舒服
好激烈 好激烈
好舒服 不行了 好舒服
不行了
太棒了 好激烈哦
太棒了 哥哥 太棒了
好舒服哦 给我精液
不行了 哥哥
在抖动
好热
射了吗?
里面好热哦
太棒了
真是太棒了
哥哥 太棒了
太棒了
出来了很多
还可以射啊
太棒了
接下来我想要
不是的 轮到我了 ?到我了
等一下 我想要 我想要 我想要
我想要精液 是不是很舒服
今天是人生最棒的一天
我也想要
轮到我了
轮到我啦 轮到我啦
快点 插进去里面
我也想要 轮到我啦
轮到我了
干什么啊
还想要吧 这里 轮到我
轮到我啦
真是狡猾
轮到我了 轮到我了
我想要肉棒啊
哥哥 好硬哦
哥哥 我也想要 干什么啊
哥哥 轮到我啦
肉棒还是很硬哦
肉棒太棒了
行啦 轮到我啦
干什么啊
轮到我了 这? 不行啊
不行了 哥哥 想插进去吧
不是的 轮到我了 是我的肉棒
进去了
太棒了 这? 应?有很多精液
太棒了
哥哥 我也想要
全部射出来 全部
??是最棒的那个
等一下 哥哥 不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
哥哥的肉棒 太棒了
好舒服哦 哥哥
这样太棒了
真是太棒了
不行 不行 这?
太棒了 哥哥 继续
太棒了
继续 我的小穴 继续啊
高潮了
哥哥 太棒了 好硬啊
太棒了 哥哥 高潮了 高潮了
射出来 射出来
太?害了
哥哥 又射了啊
怎么了
太棒了
哥哥真是太?害了
太厉害啦
是我的 哥哥 轮到我了
不行了 轮到我了
太棒了
哥哥 不行啊 不行
哥哥 快点回去
为什么 为什么?
我还想要啊
轮到我啦
等一下 我想要
不行啊
不行
不要这么生气好吗?
不行 大家不要这样
我说了不行
从此开始说教 真是讨厌
过来这边 哥哥
哥哥 很想做爱是不是?
想要 我想要啊
很喜欢做爱吗？
我还想要啊 哥哥
我想要 给我
我还想要追根肉棒
知道了 这个 我虽然不说
哥哥得了这个能力
能够让人做爱的哦
真的吗？
等一下 这个 等一下 让我看看
这么状大的故事
怎么样？
那么 那么哥哥躺下来
求你了 快点 好辛苦啊
我自己心里也是很复杂
真的可以吗?
没关系的吧
大家等一下
快点啊
这是干什么 我也想要啊
这根肉棒
没关系的 等一下
空 我?也想要 身体好奇怪啊
哥哥 来了哦 真的哦
真的可以吧
在这种氛围下 没法拒绝吧
太棒了 太棒了 肉棒
很舒服是吧
大家过来这边
我也想要啊
我也要 不行啊
我也想要
大家等一下
我还想要
加油啊
肉棒很棒
摸我胸部 让我舒服
我想要
肉棒
太棒了 肉棒
肉棒渐渐?得更硬了
哥哥 很喜欢我舔吧
哥哥 看我的胸部
真是太棒了
摸我
哥哥 好硬哦
继续摸我
舒服吧 哥哥
摸我小穴
我这里也是哦
摸我的小穴 哥哥的肉棒也硬了
可以吗?
真的有这种能力噌
哥哥
接下来 还要继续 过来这边?
开始插进去了哦
我知道 做回平时的不务正业女
进去了
哥哥
不行了 哥哥 这能力不错
哥哥 好舒服
好舒服
还有更加舒服的
哥哥 可以射进去里面
哥哥 插进去里面
真是太棒了
好舒服吧
太棒了
继续 来 我这边也要
哥哥 我也要 轮到我了
还要继续哦
哥哥 给我
继续插进去
完全不行啊 真是狡猾
轮到我啦
轮到我了
我这边也要
插进去 我也要插进去
不行 我也要
继续 舔我
我想要肉棒
不行了 插进去里面
我也想要
好狡猾 继续
不行啊 这个
轮到我了
好狡猾啊
摸我
摸我啊
我还要继续啊
不行了 这? 不行了
接下来是我
是我
轮到我 轮到我了
快点 换人啊
等一下
哥哥  轮到我了
插进去里面
哥哥 继续啊
轮到我了 哥哥 轮到我了
不行 还可以射是不是
好舒服
激烈一点
激烈一点啊
太棒了 这?
轮到我了
高潮了
不行了 给我肉棒
轮到我了
大家不要阻碍我
我的肉棒 忍不住了
给我肉棒
好狡猾啊
哥哥 好舒服哦
全部射出来
哥哥的肉棒 好舒服哦
好舒服吧 哥哥
我想要继续
哥哥 怎么了?
射了吗？
这个接下来肉棒
插进去我里面可以吗?
轮到??了吧
轮到我了
还可以的吧 哥哥的肉棒
哥哥 是我的
等一下 等一下
我的更棒吧 我的更棒吧
谢谢观赏