从那时候开始
我就失忆了
我是谁？你是谁？
就像现在下的雨水一样猛烈
我感到了猛烈的恐惧感
是很有名的医生
很快会治好你的 也就2个月
2个月？
要那么久吗？
只是简单的治疗 请赶快好起来
你是我的老公？
是这样吧
AVOP-277
祭品夫人逃不了的轮插快感
波多野洁衣
我们来晚了
我是大木 这是我的妻子
下着大雨路不好走 很辛苦吧
请坐
夫人的状况我都知道了
你很担心吧
她完全不记得我了
请一定治好她
这是传统的缺失性的记忆丧失
找到最终的原因就可以根治
请不要担心
在我这里
会帮她一点点找回记忆的
夫人 今天累了
我带你回房间吧
医生 拜托了
我会努力的
你要回去了吗？
抱歉 我们医院只能
单人自己接受治疗
不要留下我自己
不要走
抱歉 只要你好起来
马上就可以出院了
医生 拜托您了
我知道了
加油
不要走
-祭品夫人-
我有不好的预感
接下来的入院治疗
完全就像恶魔一样
我开始怀疑自己的命运
等一下 不行
好棒的风景
医生一定开心的
只剩了一点记忆
会配合我们的治疗吗？
大家 早安
夫人怎么了 ？没怎么吃早饭呢
这里的早餐都是为了治疗特制的
想早点出院就赶快吃吧
这些早餐会刺激大脑
是吧？医生
可以喝了的话对治病有帮助的
就像果汁一样
不用勉强
你们都恢复了
都是因为这个
我要负责记录患者的治疗结果
所以
早餐吃的慢
也全包含在里面
要做一下检查
夫人 请放松一下
好的
没异常
分泌液没有异常
很正常
检查完了
我慢慢拔出来放松
好的
夫人 我把眼罩摘下来了哦
夫人 你现在很放松吗？
是的
我的身体
轻飘飘的 用不上力气
到现在为止
被认定为性受虐狂吧
我要怎么才可以逃脱这样的感觉
我完全不知道
但是 偶尔
我的下面很热
那是恢复了子宫的本能
没什么奇怪的
怎么样？夫人 现在很害羞吗
我很害羞
但是
渐渐的很奇怪的心情
忍不住了
不需要忍耐
接下来好好感受一下吧
怎么样？
再来
再继续怎么做 这样吗
我还想要 再碰上来
这样吗？怎么样
请快一点
我知道了
这个瞬间
你要高潮了 是吧
怎么样？
不是那样的
你的这里
都插满了
很脏
很臭的精液
其实想全射到这里吧
不行 那样的事情
感觉如何
被男人舔了的乳头
很喜欢吧
还有这下面
你一定在诱惑我
这下面
怎么样？夫人
没那么紧张了啊
现在像另一个人一样
夫人 真是很淫荡的女人
你在诱惑我吧
是的
好好感受一下
让我好好拍一下
好好含住
并且那个快感
不行 我也是
我的阴茎
是的 我射了哦
就是那样
夫人 请回房间吧
不该听这个声音的
你还在治疗
刚刚好 夫人也参加吗
不是 我只是刚好路过
我回去了
也来参加吧
夫人也许会发现新的自己
没事
住手
大家一起吧
请住手
没事的
好好开心一下
要做什么？
住手
请住手
来了
一起开心吧
很舒服
好好开
心情很好吧
感受到了
新的世界吧?
我潮吹了
但是也感到了讨厌的
一部分记忆消失了
保重哦
好的
那么医生 失礼了
今天开始就要集中治疗那个夫人
全部都看你的了
好好治疗她
好的
不好意思
我想问一下
这附近没有手机的信号吗
信号？这是深山
没信号
是啊
去街道要多久？
开车;2个小时吧
走路的话 你从哪里来的
夫人 就散步到这里吧
要治疗了
请回去吧
我想和他联系
告诉他来这里
那要怎么办啊
如果这个不行的话
我就要离开这里 即使自己
夫人 夫人
请放开我
不要那么任性
得到医生的许可了吗
不知道这边的规矩吗
请放开我 连电话都没办法打
这里很奇怪
虽然很奇怪
我们所做的事情都是
为了帮助你
你不配合的话
之前的努力就白费了
不行 放开我
我得到了医生的许可
这也是为了治疗
你的
要做什么i啊
放开我
请放开我
依手
不行 住手
请放开我
好好感受吧
给我看一下
住手
我要回去
要回到哪里
我回家 放开我
求你了 住手
请住手
不行 放开我
你跑不掉的
没事
住手
请住手
你那是违反治疗
好好看着
我是医生
不行
还没舔就这样了啊
请忘记吧
很舒服吧
请住手
好好爽一下吧
求你了 住手
很漂亮
住手
很舒服吧？
好好爽一下吧
真美?
水水的了
我不会做坏事的
可以吧？
是的 来这边
怎么了？
全碰到了
这样很舒服吧
这里
来含住吧
知道了吗？
好好配合治疗
请住手
很舒服吧
接下来要怎么做
乖一点
都含住
老实听我的话
很痛苦吗？全插满到深处了
自己停下来了吗
还是想我继续
要继续吗
打扫干净吧
含住
好好含住
自己来做
怎么了？
医生的治疗好像没什么效果
要含住到深处 是的
那么舒服啊
不想要这个吗?
夫人的小穴
不想要吗
舌头再伸出来
自己舔我的
这是治疗 好好舔一下
要好好的舔一下
住手
很舒服吧
子宫好好感受一下
请住手
拔出去
想我拔出去啊
全插满了 怎么样
夫人 可以吧
好淫荡的声音啊
男人的阴茎都插满了
不是
好淫荡啊 夫人
怎么样？
好孩子
很舒服吧
硬度很好吧？
屁股翘起来
也要从后面好好感受一下
全插满小穴了
怎么了？
好棒啊
不行
怎么了
那么舒服啊
想我拔也去啊
全插到深处了
很好感受一下
我的阴茎
很喜欢我的阴茎吧 全插满了
不行
看到了吧
全插进去了
一定很兴奋吧
舒服吗
怎縻样？
很舒服吧
我要射了
射了
在期望发生淫荡的事情
你有色情受虐彺症
她又打电话了
没办法
都通知医生们了吗
全都按照我说的准备好了吗
就是现在了
最后就看你的了
我爱他
唯一的一个人 就是我的老公
不好意思 抱歉
对不起 可以帮我把这封信寄出去吗
是我的老公
我和他联络不上了
倒是可以 可能会晚一点
要明天后天了
拜托你了
我先走了
不然会被发现的
不行 请放开我
你违反了我们的规定就会这样
不可以随便
不经允许和别人联系
因为
我电话打不通
请让我见一下他
你给村里的人信件了吧
这样说来好像恢复记忆了
这是最后的治疗
最后的治疗吗
我可以出院了吗？
要听一下吗？
是全国最权威的
夫人的魅力
他会很好感受的
想要我身体的话 随便做什么
但是我的心 绝对不会给你的?
好嘴硬的夫人啊
但是 院长一定会征服你的
绝对不会的
不尝试一下不知道
夫人的身体好淫荡
好好含住一下吧
很享受吧
聚集在这里的大家
来观赏最后的治疗
我在这里感谢大家
她的病名是性受虐狂症
根据我们医院的治疗
有了多少的改善
但是她还是有很强大的性欲
为了感谢大家
按照惯例 体验治疗会
现在就开始了
请大家好好观赏一下
去了
真爽 去了
那里
去了
那里不行 去了
夫人 虽然我想治好你
但是你又有感觉了
抱歉 不好意思
医生
现在马上来
带我离开这里
发生了什么事情
老公
结衣
发生了什么事情
让你担心了 抱歉
我只是想让你也担心我一下
你都不和我联络
他们说结衣你在这里生活的很好
医生
说我可以出院了
治疗已经结束了
真的让你担心了 抱歉
是啊
又回到了之前的结衣了
再一次
再做一次吧
要一直在一起哦
我爱你
我也是
我也爱你
真舒服
好爽
要一直在一起哦
一直
我爱你
我也爱你
很漂亮
好开心
好舒服 那里
去了
高潮了
去了 去了
那里 好棒 就是那里
舒服吗
很舒服
好棒啊
不要丢下我一个人
我爱你
我也是 我爱你
很舒服
那里 很舒服
去了
那样
很舒服
好爽
去了
很舒服
去了 去了
我爱你
很舒服
要射了
我爱你
就像这样 我完全恢复了记忆
被温柔的老公拥抱
像之前那样
恢复了正常的生活
但是
那之后
结衣 你去哪里了
结衣
你好 这里是诊所
医生现在正在治疗中
没时间接电话
回头给您回电话吧
好的 失礼了
我忍不住了
求你了 给我
不行了
不行 我忍不住了
赶快给我 医生
接受他人身体或者心理上的苦痛
感受到性的兴奋
感觉妨碍到正常生活机能的时候
可以被诊断为性的受虐彺症