壹切都是从电车开始
家庭主妇的我 常常被隔壁的大姐购物拉去购物
她遇见色狼了
我很想过去制止 但是我也很害怕
我只能看著大姐被侵犯
心里期待电车快点到站
这次经历让我壹直无法忘记
老公 对不起
大姐 要喝咖啡吗？
嗯 好的
我先吃啦
这家的糕点就是好吃
就是远了点
下次还是壹起去
大姐 我想问你
嗯 什么事？
就是那天在电车上的事
哦~~~我坐电车经常被陌生男人侵犯的
你不抵抗的吗？
为什么要抵抗。。。
说实话 结婚这多年 老公对我也越来越平淡
只能自己寻找快乐了啊
都是陌生男人啊？怎么可以让他们占便宜
被陌生男人侵犯不用担心出问题啊
而且还有神秘的刺激感
现在年代不壹样了 只要把自己放开就好
这个也是电车上认识的
他要求我明天出门不要穿内裤
他说他明天要带个小男孩在电车上玩
不怕被老公发现吗？
你胆真大
其实只要自己细心点是不会被发现的
你也试试
我才不会这样呢
你只是没有尝试过 当你尝试过你不会忘记的
想著那样的刺激随时都可以湿的
是我老公
亲爱的 上班辛苦了
放心 你要我买的都买齐了 就等你回来检查
我在家等你早点回
啊 老公 路上注意安全
不知道怎么说 她的主动真让人感觉意外
我的世界里 我的男人只有老公
可能我跟外面的世界无缘吧
直到有壹天。。。
老公 工作辛苦啦
抱歉啊
没有关系
今天工作比较多 我带部长回来吃饭
嗯 好的 毕竟是你的上司
多亏部长的提拔我升职了 所以请部长来我们家吃饭
真的啊 老公好棒 那得好好招待下部长
是啊 不过要辛苦老婆啦
这有什么关系 只要能对你有帮助的 我都乐意
嗯 等会见
好 待会见
我回来了
欢迎回家
辛苦夫人招待 抱歉啊
这是我夫人 纯子
这是我们部长
感谢您对我老公的关照
你老公原本就是我们公司优秀的员工
部长 请上座 随意就好
谢谢
千万不要客气
好丰盛
那里丰盛 纯子 拿水酒
你夫人真漂亮
谢谢部长夸奖
我回来啦
我都没听你的声音
呵呵 今天好累啊
刚刚升职是比较辛苦的
没办法 只能多付出来回报部长的提拔
也别太累自己啊
知道 部长说我还可以升的
部长对你真不错
是啊 现在好的上司越来越少啦
我现在都是公司的明星啦 很多人都嫉妒部长对我特别关照
压力不要太大
老婆
这个周末部长邀请我们去他家
部长夫人说要感谢你
我也要去吗？
当然啦 他夫人特地交代的
好吧
休息吧
晚安
是 是 没有问题 好的
怎么啦？
部长说公司有个紧急事件必须我处理 处理完后直接去他家
现在？
没关系 你先去部长家 他夫人等你在
这是他家的地址 你看看
我壹个人去陌生的地方不好吧
没有关系啊 他夫人在家而且我处理完事情马上就过去
好吧 那我在部长家等你
玩开心点 我先走啦
要下车的旅客 请携带好随身物品 准备下车
部长您好 打扰您啦
欢迎欢迎 路上辛苦啦
谢谢部长关心
请进 别客气
您夫人呢？
今早她临时有事出去啦 还特别交代要我招待你
那她大概什么时候回呢？
她走的时候没有说啊
那我下次再来拜访
大老远过来怎么能走呢？再说你老公等下也要来接你的
虽然我夫人不在家 我招待你也是壹样啊
不用了 我可以找到老公的
夫人 你应该知道你老公现在很忙吧
现在是他业务的上升期
上次在电车里面看见你朋友那么享受 是不是很羡慕她
我什么都没有看到 请你别乱猜
真的什么都没看见？不对吧 从你眼神里 我就知道你羡慕她
老公是不是为了工作回家就没有精神啦
不是的 我老公很爱我的
我难道不知道你老公有多累啊
夫人 我会让你舒服的
别这样 不要这样
会被老公知道的
住手啊
夫人
夫人的奶头硬啦
不要这样
奶子很久没有被老公摸过吧？
无论怎么否认 身体是最诚实的
女人需要男人很正常啊
来吧
请您别说啦
说到你心里去了
说这样的话好害羞
就是喜欢你害羞的样子
那里不可以 请您住手
求您别这样
会被老公知道的
请放过我
想不到夫人这么有感觉
这样的姿势好难为情
停止吧
湿透啦
你自己看有多湿
不可以 不可以 别舔
请不要舔
过来这边
不要
不行 真的不行
部长 您怎么可以这样做？
会被老公知道的
停下来 求你啦
别这样摸
求您别这样好不好 我和老公也没有这样做过
就壹下
真的？
不可以 绝对不可以进去
好痛
全部进去了
轻壹点
马上就舒服啦 老公没有我的大吧？
别说他
不可以让老公知道的
夫人开始享受啦
轻壹点 轻点
欢迎回家
部长
真开心 夫人主动迎接我
你老公在公司越来越好 他应该也快到家啦
在公司 你老公越来越离不开我
上次的事我没有告诉如何人 也请您忘掉吧
我老公内心是非常尊重您的
我也会当什么事都没发生过
原来是在乎老公的感受啊
担心他知道自己最尊敬的人是。。。？
但是他妻子确实很需要男人啊
要怪只能怪他自己 我也算是帮他照顾妻子
请您不要这样羞辱他
难道夫人私处不是为他流出耻液就不是羞辱他？
下体是不是早就湿润啦
夫人的下体为老公的上司湿润不丢人
请您别说了
他回来了
部长 我买回来了
不错 辛苦啦
部长 他不太会喝酒 你就别再倒给他了
没关系的 能跟部长壹起喝酒是我最大的荣幸
部长吃饱没有？
吃饱没有？
小点声
应该睡死啦
在他面前抚摸你的奶子
别这样 我老公就在旁边
在老公旁边是不是感觉更刺激？
请不要这样羞辱他好不好？
奶子已经露出来了
下面有没有湿润？
请别说过话
请不要两只手 会被发现的
轻壹点
眼睛看著你老公 是不是很有感觉？
对吧？
我看看下面有多湿润
我承认我湿了 不要再发出声音
请别在他面前这样好不好
慢慢舔
他会醒的
会被发现的
想不被看到就用力吸
快出来了 舌头动
舒服 就射嘴里
想快点就用力吸
含紧 用力
再快点
全部都射在夫人嘴巴里啦
感觉很对不起你老公 把他夫人的嘴当成小穴射啦 可怜的老公快醒啦
总是要求我在外面人多的地方做
不怕被发现吗？
既紧张又刺激
要是被发现怎么办？
就是要快被发现的时候更刺激 让人更兴奋啊
啊。。。。。。！
这给你
特意买给你的成人玩具
别不好意思啦 习惯就好了
会害羞的啦
跟你老公壹起用 保证你们会喜欢的
不会用了
用不用都壹样啊
她也是的 以为我们和她壹样喜欢用这样的东西
是啊
不过先放著吧
我们是用不上了的
今天好累 早点休息吧
你也早点睡吧
和你老公壹起用 很刺激的
老公回来是不是很累？有没有想我？
让我来尽老公的责任吧
部长 别这样
慢慢享受吧 他晚上才回来
好害羞
不用害羞
想要吧
脱掉吧
轻点
老公都不舔这里吧？
请别说他
知道下面有多湿吗？
很久没做吧
不然不会这湿
喜欢这样摸吗？
把小穴露出来吧
不可以
夫人的小穴露出来啦
夫人为部长流出耻液啦
请别这样说
想要肉棒就大胆说出来
想要肉棒
用嘴吸
舌头慢慢动
就像舔老公的壹样
也是这样舔老公吗？
用力夹紧
用嘴舔干净
今天好像化妆了？
是为我化的妆吗？
好想要
为我准备的？
老公不会用吧？
我来教你用
别让他知道
知道啦
好害羞
喜欢你害羞的表情
很期待吧
不用紧张的
下面舒服吧？
嗯
弄的好舒服
进去了
刺激吗？
不行啦 这样弄人家会高潮的
给你真肉棒
慢壹点 肉棒太大了
屁股翘高
部长 请慢壹点
好舒服 部长
和老公比呢？
我帮部长夹紧点 别提老公 好吗？
就是要你说老公
老公 对不起 我为部长翘起来了
好舒服
没有想到最后还是分手啦
你说那个色狼？
就是你看见的那个
分开也好 小心你老公发现
是的
那样太危险了
也是的
老公 抱歉 原谅我吧