(本片开始)
让您久等了
我是尤利雅
欢迎光临
我叫果穗
请多指教
你好 我是濑里奈
今天请好好放松
先生第一次吗
不用紧张
交给我们就好
好
会紧张
今天天气很好
是
房间温度可以吗
有问题尽管说
好
好结实
你有健身吗
以前
能脱了吗
嗯
可以吗
上衣先
交给我们
放轻松
上面先
换领带吗
好帅气
你流汗了
好热
放轻松
包包放旁边
换衬衫
好棒
好壮
好结实
脱掉啰
先生
变硬了吗
真的
可以吗 嗯
变大了
好大
硬梆梆
梆梆
好硬
好凸
硬梆梆
兴奋吗
很兴奋
袜子
好棒
很紧吗
忍不住了吗
变大了
忍很久了吗
硬梆梆
交给我们
帮你舒服
可以吗
脱掉喔
好想吃
三个人同时舒服吗
好棒
好雄伟
好硬
好吃
好好享受
射几发都可以
变硬了
舒服吗
乳头舒服吗
硬梆梆
龟头硬梆梆
舒服吗
请好好享受
换我
帮你舔
淫水
好吃
勃起了
好舒服
快射了吗
硬梆梆
那么多
水好多
黏黏的
在忍耐吗
放轻松
变这么硬
好多汁
黏黏的
射多点
射出来
4p很难得吧
好好享受
要用力点吗
舒服说出来
龟头吗
好硬
勃起了
硬梆梆
舒服吗
好硬
舒服吗先生
湿答答
舒服吗
你听
好羞好硬
龟头舒服吗
叫出来
想射就射
硬梆梆
好硬
快射了吗
好湿
好棒
喷出来了
好多
射好多
还能射吧
舒服吗
叫好大声
帮你擦干净
射好多
刚射又硬了
真的
好雄伟
想用我们的身体吗 想
换你帮我们脱
用你的手
帮我脱
谢谢
换我
好硬
内衣
谢谢
感觉怎样
兴奋吗
尽量摸
请看
可以吸喔
好舒服
好棒
咪咪
好吃吗
感觉怎样
兴奋吗
又硬了
上床吧
来
躺下
好好享受
帮你舒服
3个人
快射了吗
刚射而已
变硬了
不用忍
湿答答
好好享受
舒服吗
硬梆梆
能进去了吗
好
我想要了
摸我
好想要
看屄屄
湿答答了
喜欢吗
我的屄屄如何
差不多想要了吧
想进来吗
想插谁的
选你喜欢的屄屄
可是
真善良
选不了吗
我喜欢
我快去了
能插我的屄屄吗
好
在抖动
请好好享受
要去啰
舒服吗
感觉怎样
里面舒服吗
好强的刺激
屄屄舒服吗
舒服吗
湿答答了
顶到底了
硬梆梆
舒服吗
好好享受
看得到吗
看他插
顶到底了
怎么了
淫水多吗
舒服吗
好舒服
要去了
可以吗
好舒服
去了
来
还可以吗
好棒
好舒服
要动吗
尽量插
舒服吗
射出来
射里面
要去了
出来了
射很多吧
流出来了
舒服吗
好湿
舔干净
湿答答
射好多
再来换润滑液
好好享受
温度可以吗
洗干净
屁股
放轻松
会痒吗
皮肤真好
这边也很大
舒服吗
这样更舒服
变大了
勃起了 真的
舒服吗
勃起了
兴奋吗
洗干净
换用精油
舒服吗
先冲水
还好吗
洗干净
好干净
干净
换精油
精油
有洗干净吗
嗯
失礼了
这精油能消除疲劳
身心的疲劳
舒服吗
舒服
好舒服
洗干净
舒服吗
先生好厉害
硬梆梆了
好舒服
舒服吗
按摩舒服吗
冲水
来
小心滑
小心
水温可以吗
刚好吗
能进去吗 嗯
慢慢泡
打扰了
舒服吗
洗干净
按摩
鸡鸡好硬
硬梆梆
好硬
鸡鸡好硬
舒服吗
鸡鸡硬梆梆
失礼了
换我
用屁股
帮你按摩
舒服吗
按摩
好硬
不行
硬梆梆
帮你舒服
想怎么按摩
舒服吗
好好享受
帮你舒服
硬梆梆
看屁屁
好可爱
好色
舒服吗
好害羞
好清楚
舒服吗
蛋蛋好大
看我
好可爱
好硬
还很硬
蛋蛋好大
好多
射出来了
射干净
有射干净吗
让你更舒服
舒服吗
放轻松
湿湿的吧
舒服吗
温度可以吗
一起黏答答
黏答答
舒服吗
好享受
洗身体
舒服吗
洗干净
换手指
感觉怎样
鸡鸡有反应
舒服吗
洗干净
好可爱
洗干净了
换边
变大了
插到底
中指
舒服吗
屄屄
洗干净
换我
还很硬
好热
在抖动
好舒服
好棒又硬了
舒服吗
硬梆梆
好多汁
帮你舒服
好舒服
进来了
换这边
好棒好棒
进来了
我也想要了
我也想要
好舒服
好硬
我想要了
可以插吗
好棒 好大
顶到底了
硬梆梆
感觉我
好大
在抖动
好硬
舒服吗
好舒服
好清楚
进来了
好舒服
舒服吗
好硬
忍住
可以去吗
尽管舒服
好热
好舒服
舒服吗
帮你蹭
尽管舒服
要去了
射出来
射干净
要去了
射出来了
黏答答
射好多
帮你吸干净
舒服吗
喜欢润滑液吧
下次再帮你
换水床吧
舒服吗
喜欢吧
黏黏的舒服
开始啰
舒服吗
很热吧
帮你蹭
顶到了
舒服吗
用身体帮你
激凸了
有感觉到吗
哪边舒服
变硬了
舒服吗
顶到屁股了
硬梆梆
睾丸很敏感
舒服吗
勃起了
感觉怎样
舒服吧
舒服吗
有感觉到吗
屄屄舒服吗
可以蹭吗
叫出来
好硬
鸡鸡硬梆梆
鸡鸡好舒服
好硬
舒服吗
舒服吧
进来了
蹭到了
舒服吗
有顶到吗
硬梆梆
顶到了
舒服吗
硬梆梆
又勃起了
好硬
舒服吗
不行变好硬
会射很多
帮你舒服
舒服吗
要去啰
好舒服
插进去了
插屄屄
好像鸡鸡
舒服吗
帮你洗干净
看我们舔
好敏感
喜欢润滑液吧
舒服吗
忍住忍住
不要射
让你更舒服
想舒服吗
忍住
鸡鸡硬梆梆
想插屄屄吗
好吃吗
感觉我
我也想舔
蛋蛋好大
舒服吗
硬梆梆
好勃起
我想要了
忍很久了
换我了
可以插吗
变好硬
他也想要
屄屄很舒服吧
好棒
好棒好硬
进来了
还很硬
帮你舒服
尽管射
感觉怎样
看我插
看我插插
好棒湿答答
好猛
顶到底了
好硬
小穴舒服吗
看得到吗
你看
换从后面
好清楚
停不下来
好舒服
要去了要去了
请插我
舒服吗
好硬好舒服
射好多
好舒服
很敏感吗
舒服吗
还没结束喔
我还要
来
请坐
放轻松
可以吗
第一次用吗
好变态的姿势
好好享受
帮你舒服
湿湿的
润滑液
要去了
帮你弄
舒服吗
尽管舒服
还活著吧
舒服吗
好清楚
屁股好清楚
好害羞
舒服吗
好清楚
好硬
舒服吗
进去了
变好大
好敏感
帮你舔
睾丸好硬
舒服吗
屁眼鸡鸡同时舒服吗
屁眼在抖
换我
屁眼好敏感
帮我抠屄屄
要去了
好吃吗 好吃
好舒服
去了吗
转过来吧
来
好棒
硬梆梆了
咪咪舒服吗
舒服吧
尽管舒服
帮我蹭
好舒服
舒服吗
你也想要吗
好滑
舒服吗
硬梆梆
又想要了
我先
可以吗
硬梆梆很好插
进去了
舒服吗
不能射喔
喜欢用力点吗
舒服吗
进去了
尽管舒服
你不能动喔
忍住
顶到底了
好舒服
好棒
快射了
不行
忍住
不能射
还没轮到我
还这么硬
继续舒服
温度可以吗
失礼了
滑滑的
舒服吗
好硬
变好硬
好棒
硬梆梆
我也想舒服
要去啰
进来了
好舒服
好清楚
硬梆梆
好舒服
还这么硬
硬梆梆
好舒服
舒服吗
好用力
换从后面
来
小穴舒服吧
顶到底了
肉棒好舒服
要去了
要去了要去了
不行了不行了
好舒服
还有我喔
来
我也想要
谢谢
擦干净
硬梆梆的
等不及了
还很硬
好想要
进来
想要我的屄屄吗
我想要
肉棒
好硬
全部进来了
换我
一起舒服
要去了
好舒服
尽管舒服
要去了
那边好舒服
我还要
不要停
里面
好舒服
要去了
好强肉棒
再插一次
换屄屄了
舒服吗
看我插
还很硬
尽量插
要去了吗
我想在下面去
来
大家都在看
射多点
我想要
射干净
射里面
射出来
要去了
在抖动
射好多
帮你净
我们的屄屄舒服吗
这根鸡鸡好棒
好舒服
好棒
射这么多
今天谢谢你
还能再见面吧
只有今天太可惜了
还想再见到你
说好了喔
打勾勾
好
我也要
(本片结束)