住院一周了生活很枯燥
（wzhp1113制作）
早安 早安
漂亮的护士的臀部很有吸引力
换药了 早安 昨天睡的好吗
早安 嗯
您真好看 真的 真的吗
真开心啊 每天这样做
又说这样的话
对别人也这样说吧 真的吗
没有啊 下次一起吃烤肉吧
没有啊下次一起吃烤肉吧
烤肉吗
关孙能那样好的话
在医院会很开心 嗯
打扰了打扰了
你好
打扰了 今天来测量体温
那打扰了 失礼了
手臂抬一下 谢谢 放进去了
好的 可以放下去 没事吧
被护士照看可能是一个机会
失礼了 没有发烧太好了
您有精神我也变的有精神了
那给你擦身子了哦
看著这样的屁股太棒了
我很有精神
失礼了给你擦身子这个拿走
好的请躺下失礼了
好的失礼了那绐您擦身子了
你怎么了 你怎么了
他因为我勃起了
差劲 恶心
差劲
对我们都是这种想法吧
真的差劲
大叔都是这样的吧
恶心
请别这样
我离开了失礼了 那个
笹原小姐等等 差劲
居然说的这么难听
勃起是勇人的正常生理啊
让你们知道羞屋我的后果
（STOP）
有很多女人吧 嗯
谁
这是能让时间停止的魔法表
有了这个表想做什么就做什么
请尽情享
这个真的能用吗
（元11时间停止3）
（何时何地都在天国）
你好 你好
那个 大石先生
刚才做了很失礼的事情
实在抱歉
我也不是很在意没事
之后也请多关照
怎么可能不在意
就是勃起却那样侮辱我
你原谅我了吧
今后也请多关照
早上没有听心跳声
现在能够进行吗
那现在能把衣服打开一下吗
打扰了失礼了 停止
停止
欸
真的停止了
笹原小姐
喂 你这个丑女人 喂
停止了
该死这样啊停止了啊
刚才可真会说喂该死
这样看真的很可爱啊
该死
好请 好请
挂在耳朵上了
但是真的没有动欸
喂
你好
真的 真的停止了
那那
这样做也没事吧
失礼了
柔软
不错呢 一直以来谢谢了
大家真的都停下来了
你好
之前就喜欢你了
很香的味道
柔软
你好
好厉害
自由的做 那
这里的所有女人
真的 真的
这白色的长筒袜
超棒
好棒的味道
非常棒的味道
真可爱啊这胸好像很大
失礼了
柔软
超棒
那这边的
极乐
第一次摸这么多胸
停止了停止了
真的停止了我很自由
这样呢这样呢
自由
对不起稍微失礼了
久等了
失礼了真的停止了
好那
我又有精神了病好像好了
喜欢你
下周见
好
对对 这样的事情
做这种事情没事吧
这样 什么啊
穿白色的内裤
到这里吧
解除
失礼了
没有异常 嗯 是吗
吃饭后再检查一下
麻烦你了 我也麻烦你了
我离开了
停止
果然是真的
时间停止的期间大家没有记忆
那可以为所欲为了
好厉害
失礼了
停止工作和我一起玩吧
柔软 那
你的
好厉害没有动
做什么都不会动吧 那这边的
这个真棒啊什么罩杯的
初次遇到这么柔软的
活著真好
好厉害
意外地很重啊
热
想这样做著试试
幸福
胸真的很大
你们面对我 接吻吧
也和你接吻 公平吧
不要觉得我是变态
好厉害
对了
你啊 那样侮辱我
勃起是你说的
现在说点什么啊
来这里
这样
双手放上
这样来 让我看看你的脸
可爱再低一点
对 这样
这样 好棒的姿势
看 这个丝袜
忍不住了
有点汗很棒的味道
好厉害 好厉害
好看的腿
失礼了
很好看的脸
来
失礼了
太棒了摸著很舒服
可以看看小穴吗
那失礼了
但是这样真的好吗
不过时间停止了
感觉不配做人了但是没办建
里面湿了
对了
这个
看的很清楚哦
能看到深处吗
可能会高潮
这里吗 非常窄
这里
来
这样撤对不起了不是处女吧
怎么样
这种东西插进去还是没有感觉
是吗 那样的话
再随意一点吧
好厉害的姿势
越来越湿了
来看
看
这样吧
好棒的声音
里面非常湿
温暖
这样
来
可以发出声音的
这样吧
激烈一些会怎样呢
有什么出来了
激烈的话会有么出来吗
这样呢
有奇怪的出来了
出来了 再做一会吧
出来了好多
喜欢你的小穴出来了这么多水
来 在这里
解除时间停止会怎样呢
这种样子会很惊讶吧
好
解除
喂 怎么了不要
做了什么什么情况
不要做了什么
不知道不要
为什么发生了什么
为什么什么情况
停止
这种惊慌的样子真的很有趣啊
感觉
机会难得
谁要来玩弄肉棒呢
你一脸喜欢肉棒的感觉
对这样
这样这样
对 喂
勃起是理所应当的
你们每天也会自慰吧来看
来来
这样做
非常舒服
对了难得嘛
能给我口吗可以吧
给我口交
舒服
张开嘴
你也给我口交吧
你长著一张很喜欢肉棒的脸
插进去
来
张开嘴
来 更多
来
久等了
难得嘛 脱掉吧
感觉我像是个很受欢迎的男子
这样
女人都不反抗
多久没有这样了开心
来
来 这样
来 感觉好像进去了舒服
张开嘴这样
这样
怎么样我的勃起肉棒
那样叫了现在正在口交呢
好
过来 来
来
对
对来
舌头伸出来
糟糕感觉要射了
对不起很大吧
这样真开心啊接下来
做什么事情呢
好
大家姿势都很棒呢
只穿著丝袜
内裤也没有穿
看著大家的小穴
玩笑
来
很紧呢
这样抚摸的话
马上就高潮了
有点湿了
好 这样的话其他人如何呢
失礼了
非常好看的小穴好看的粉色
完美不愧是笹原小姐
但是想要看到更多
之后再来
我还有其他必须要看的小穴
来 这边的
毛很少了很好
非常柔软
柔软 非常柔软
右边的更软 这边看是右边
是左边吧 算了
久等了对不起
必须和大家说话
来看看你的小穴
感觉我变成了医生
医生是怎样的呢
每天看著小穴真好啊该死
我也学习变成医生吧
好小的小穴
为什么这么小 这么小的话
肉棒就进不去了 是处女吗
不是吧
怎么做呢
这个
小豆豆好小
很粉
这边变红了
是发情了吗
每个人的小穴都不一样
来
这样好厉害啊这边的
好厉害这么湿
幸福 我现在拥有了世界
久等了
我来了 来看看小穴
外面是黑色的
里面是粉色的湿了
非常好看
小豆豆形状也很好看
你一定会很舒服
来
这边的怎么样呢好好看看
好厉害
什么都有的小穴吸进去了
真的很好
湿了
手指被吸进去
了这个小穴这么回事
这个小穴真棒啊
而且很湿
又有什么出来了
我真的能做吗 开玩笑
但是笹原小姐的小穴怎么回事
这么紧
又湿又热 没见过这样的小穴
好厉害
想进入这样的小穴
笹原小姐可以放进去吧
可以吧
好看
超棒 想进去
超棒的小穴
让我看看更多
好棒的小穴
真的是很紧的小穴啊
好下流
下流
来
进去哦
舒服
这小穴怎么回事
舒服的动不了
这是什么 舒服
舒服
差点
太舒服了
对了
这个时候解除的话
大家是什么表情呢
好
解除
不要
等等 你在做什么呢
停止
大家的表情
真的超级棒
怎么样
现在被我做的记忆会留下吧
来
超棒吧 来
其实你也想要吧
欲求不满的表情
接下来 来
来 躺下
舒服 来
你也想要吧来
趴下 往这边一点对
来 来
进去哦
对 很棒的眼神 很棒
太舒服了 不行了
要射吗 射 射
射吧
喂 你 你啊
躺在正在被干的朋友
旁边是什么心情
而且还是内射 对了 你不知道啊
时间停止的时候那我不客原了
要射了
第一次做这么漂亮的人
射射射
射射射了
舒服舒服全部射了
内射真舒服
做了真清爽
活该 好
看到这个之后大家的表情
想看看呢好
解除
什么什么 谁做的
什么情况
发生什么事 很奇怪
奇怪真的吗
下一位
请 谢谢失礼了
麻烦了 好的
钟表的事情如何先生
这个 这个声音
你好 今天豳场的比较早
那个你和谁说话呢
失礼了
有这个表也就是说
你到底是谁
这个表的主人
主人吗 嗯
用这个表我们一起做
更开心的事情吧先生
开心的事情吗嗯
将男人的欲望全部释放的话
你的心脏机能也会改善
要做吗这边来好的
医生稍等一下医生
先生请看 嗯
今天护士们也是没有做爱
忍著小穴的躁动而拼命工作
稍微满足一下女性的欲望吧
好的 这边跟著我
停止
停下了吧 正她你所知
有了这个表
我们就能掌控时间
嗯 你已经体验过了吧
所以这样的话就可以
品尝一下女性的味道
像这样这边
长得很好看吧
好看这么好看的皮肤
要用舌头体验吗
体验 像这样
你也来做
左边和右边
一起舔吧
嗯嗯 舔舔开始吧
工作女性的脸上出汗了美味
美味
美味 很棒
很棒的护士
医生脸臭了 活著的证明
活著的证明
好好感受你在世上的存在
好的
先生想舔更多吧
嗯来这边
这边拼命的工作饱满的脸
想要舔 想要
舌读伸出来舔 嗯
一起做吧
这样做停不下来吧先生
下一个
下一个?
比如说
这个护士
好像很美味 是吧
喜欢开动吧
可以吗 第三个
开始了
美味
先生这样做器官会变得很好的
你要释放更多压力
是吗 不要在乎发型
但是感觉有什么不对
那是那是
你看著比如说
比如说
这完全就是口型小穴
口型小穴 对口型小穴
这样做哦先生看好了
肉棒硬了的话
就放进女性的嘴里
插进去
舒服 舒服 今年最舒服的
医生 你也随意做就行
你喜欢接吻吧
非常喜欢接吻
接吻揉胸你都可以随意
这个时间你是自由的
好的 谢谢
可爱这边这边
医生给的时间 柔软
口型小穴很棒先生接吻之后
口型小穴很湿了吧 是的
可爱
对吧顺从欲望
随意使用这段时间
现在掌控时间的是我们
是的
像野兽一样吧
先生来玩更有趣的游戏吧
游戏吗 嗯
脱衣吧 脱衣
把钮子全部解开楝体
好的 做吧回以吗
我解开这边的你解开那边的
啤
可以吗 去吧 嗯
要赢 要赢
要赢
开心吗
看到一个个的裸体开心吧
一定要玩的开心
等等一个个来
要赢 要赢
好来
可以了吗还没有吗
还没有呢
还不行 医生能干
过来过来
医生稍等
你好
巨乳啊 看很大吧
巨乳啊
这个先放一边
这个也不错吧 放一边吗
我更喜欢这个 是吗
揉你喜欢的胸 然后舔吧
来 打开胸
这个味道
这里的肌肤
胸好厉害
这个很柔软呢
胸真的超棒
好先生 嗯
那来舔这个胸吧 嗯
喜欢吧转动乳头 喜欢
时间没停止的话
你会有怎样的表情呢
会发岀很大的声音吧
胸露出
这边
这边也是想要吮吸的胸
又是皮肤白又柔软的
但是为什么乳头立起来了
这种现象
是因为即使时间停止了
细胞还是有活力的
原来如此
这样做的话是有感觉的
那她们也很舒服吧当然
虽然玩弄胸很好
但还是要女性的
小穴
交换吗 想法很好
什么啊 嗯嗯
电玩知道电玩这么用吗
不知道 现在教你
做吧 来 转动
来 这个对著小穴的意义
这样女性会高潮
刚刚在那里看到了
嗯会高潮的
时间停止了细胞还是活的会
会感受到
请期待还有什么反应呢
来 一起做色情的事情吧先生
突然打开吧突然吗
嗯的时候开始哦 一二 嗯
这样时间停止了会发出声音吗
有时候女性的身体也会动起来
真的吗因为细胞活动吗
当然对
没事吧下周再来吧
感觉变得很寂寞
看看她
证明你看
很粉红
就是这样她可能擅长忍耐
也就是她的欲望
忍耐的相当久了
压抑欲望吗
为了工作没有做爱
小穴忍耐很久了
都是因为工作的压力
这样
先生
通过这个表能感受到
活著的快乐吧
要做爱吗
想做医生很想做
是吗选择你喜欢的小穴吧
可以吗
选择你喜欢的小穴
来利用你的嗅觉和直觉
玩的开心吧 选哪个呢
每个都是美丽的护士
医生 这个这个
这个 她吗
这个就行 我知道了那
今晚的做爱对象就是她了
嗯 之后就是做爱部分
先生你很心急吧
表面一副玩笑脸
想看胸吧这个护士的脱吧
想看
看
看 这个照片和这个乳头很配
这个尺寸舔吧 好厉害
随意舔就行 好厉害
美味
可以接吻吗 当然
尽情接吻吧
对伸出舌头尽情舔
尽情的做
好厉害 这样做的话
下面的阴唇应该也很湿了吧
确认吧就这样脱了
可以吗
就这样脱掉脱掉脱掉
脱掉 可以吗
我喜欢工作女性的内裤你呢
先生我也喜欢
好 怎么样先生
工作女性的内裤很浪漫吧
超棒
这个白色丝袜忍不住吧
可以闻闻味道
味道很棒吧充满欲望的味道
有那种味道 她想要想要
通过这个味道传达
她想要的信息
想要吗 可以抚摸
用这双手抚摸
是呢
抚摸就行她在感受
小穴是不是非常想要
丝袜很硬呢
终于太棒了想要的感觉
品尝更多吧
可以舔吗 当然
对对
为了让你明年回来
尽情的舔吧
来年也要住院吗 是啊
太好了
美味吗 美味
里面非常热
时间停止了小穴的感觉
不会停止的
最后会动吧 当然
好厉害 不断的充满的液体
想进去就进去 可以吗
这个医院里面没有避孕套
你也知道吧避孕套不舒服
确实是 那
小穴里面很湿润
很湿 很湿吧当然啊
小豆豆怎么样 很大
那进去吧当然 可以吗
肉棒插进去吧 肉棒
插到深处
很湿了啊 你来做这个臀部
这个 很好
这样就能看到这个了
可以进去吗 先生请请
怎么样 好厉害肉棒肉棒
肉棒接触到了小穴左边肉棒
肉棒吗
用力插动吧
舒服的动不了 这样动
要动动 来
我也来玩弄这个胸吧
这个很不错呢
先生舒服吗 舒服
超棒的时间超棒的小穴
又是美人
时间停下来就好了是的停了
停下来了
尽情的做
想看结合的地方
全部射出来更好
到时候我
好厉害的姿势
很好很好艺术啊 怎么样
下流啊很棒的声音
开心吧小穴怎么样
开心小穴很舒服
时间停了尽情做吧
这样一直插著肉棒离不开了
那我也进去吧
你来玩玩这边的吧
但是我想再玩一会
怎么样够了吧
那我看著吧 那我不客气了
这样用力 超棒
是呢
对 我也来吧 嗯
这个相当舒服啊
医生进去了呢
医生肉棒怎么样 舒服
用力插动啊
性欲强的人更激烈果然是真的
你很清楚啊
继续做吧
超棒吧先生超棒
乱交派对 乱交派对
先生这小穴好棒停不下来
超棒
这是什么怎么了好厉害
好厉害能摆各种动作你不做吗
可以吗 你也随意啊
随意做可以进去的
随意可以吗
你用吧我累了坐上去嗯
先生放上去哦对准小穴
嗯
无套请
无套做爱
钟表带你幸福
好厉害
舒服吧 我帮你推动
医生我不行了
那射吧这是真的
不行了不行了
射了
射了吧 射了停了
射了她在为你的精液高兴了
嗯
真的 还做了个姿势呢
好
结婚吗 那
那要等解除时间了 对
和她游戏吧
这种情况下放下的话
脱下吧更好做放下
原来如此
脱掉你的游戏要开始了
脱掉
脱掉没事的
医生没事吧
弄了很久呢是啊不容易
但是怎么样完成之后的感动
壮观 穿著丝袜的臀部
好厉害
先生
就是这样啊 最好的游戏
没有见过这样的景色
很壮观
好从那两边开始吧
好厉害
这个臀部
哪个呢哪个呢 这个
每个都想过
一个一个来
这样会感动吧 会
这边看著也很棒
从那边来也行
每个都体验 这边的
医生臀部真的很好呢
是吧
揉动
好 那拍打吧
没什么节奏啊
完全不知道在拍什么
跳山羊
这样可以上下动
原来如此 上下
上下动
对 一副想要做的表情
这个女的抖M但对的是抖S
这个臀部
拍打臀部吧先生
不断拍打吧
这样的臀部 稍微拍打一下
就是这样 从上面开始
可以做随意就行
可以再次做吧
没有买避孕套却买了内裤吗
是的
有了液体
套著丝袜的臀部来
这样打开
先生 我们可以成为朋友
成为
我已经习惯了这样做了
经常做吗
来来
看到了 整个看到了
再次看到了破洞丝袜
超棒
想要可以吗 必须进去请
随意选选哪个呢
那中间的 中间的也不错
神奇的感觉进去了
很舒服吧很舒服吧
表情很好
表情不错你很舒服吧
医生那个
肉棒进去了不弄脏
女性该怎么办
没事的之后处理
她们感受的到吧 没事的
医生 做的很好
很好 先生
闻著肉棒的味道
又发情了吗闻著肉棒的味道
来
从上面开始
她在开心
医生这边也可以吗
什么可以啊
走吧 超棒
进行说明
这个游戏可玩弄几个人的小穴
有一个人的嘴里有个东西
东西请期待
那个出来了就输了
我明白了
进入了就没事
我知道了
先生哪边开始呢这边
这个人再次弄破请
好湿了呢
放进去了一二
没有出来呢
没有
下一个下一个
哪一个呢
好棒删除记忆 这样
弄破丝袜
好看的小穴 她也很不错
没有出来
没有岀来
那先生剩下的只有一个
这里的吗
中了中了中了
进去了
出来了先生 中了
肉棒不错吧 肉棒不错
来 先生
这个这个从远处造去
准备好了吗一二嗯
来 用力插动
在医院里很好吧
停不下来
舒服 很好
射出来吧
舒服全部在小穴里舒服
是时候试试其他的小穴了
嗯
抽出来吧试试其他的
其他的
哪个小穴最好呢我不清楚
笹原的
她的先生这个人的
享受最后的
尽情玩乐吧这是都是肉便器
我知道了
好的 来做吧
抬走吧 来
一二 来
来很好肉棒在上面
要
解除
什么情况
好 放下
好 可以做想做的
笹原很棒啊 不错
味道不错吧 是吧
知道怎么做吗舔她的脸
怎么做
你喜欢舔她的脸和接吻吧
是吧 喜欢吧
我知道了喜欢
小穴很热这个地方
小穴很热是的
先生 男性的恶作剧
要玩嘛
做啊
好 玩具
用这个吧 用这个吗
画吗
想恶作剧吧
还想玩好玩的吧
在她的身体上可以尽情画画
书吧
画什么
画你所想的比如说
写字什么的 像这种
看 很容易吧
写上该死的小穴
请
猴子你很温柔呢女猴子
猴子比较那个
继续画 好
画好了 这就是艺术
你的内心真的震撼艺术啊
比不上您是呢
猴子女人手臂上也写了
后背也写了
继续做吧想做吧 嗯
你喜欢接吻吧还没有做吧
还没有接吻
很可爱想舔
想舔吗因为很可爱
舌头伸出来吧 来
乳头乳头乳头
立起来了 立起来了
真舒服 这样真的
喜欢这个腿的触感
停不下来
臭臭的脚
就是这种味道很棒
这就是工作的味道吧
是啊
很棒的小穴
不错吧 先生
即使时间停止了 请看
你来看靠近看 我看看
这种情况是自然现象
自然现象
看这里的吧一二
很粉
很有透明感的小穴
粉色的喜欢这里吗这里的
看 在动
先生看 是这种形状
这种类型的进
入的话会非常舒服
好厉害
可爱樱色
绝对会很舒服
先生
看
很黏
来
停不下来啊 停不下来
两边看 两边
动这是 在动
这里也很重要慢慢享受吧
原来如此
抱歉
今年慢慢来最后的环节
请享受这个声音
收缩了
在收缩 怎么样怎么样
说这个里面又收缩听得见吗
怎么样
好厉害时间停止身体还有反应
动了
动作大了就糟了是吧先生
喜欢脚吗随意用 喜欢
这双工作女性的脚
太舒服了 当然
这脚这女性的脚
喜欢放在乳头上 来
这样踩在上面
我们挺那个的
那个先生双腿都给你
都给我
请随便用 随意用
脱下 要用她的嘴
口交 丝袜
放到下面
来 随便做
做吧
不行了停不下来
勃起了先生
这样来口交吧 好 来
口交 来来
先生 用力
先生 还没有
一起给这可爱的身体做
在旁边 来
这样
来
很棒吧
停不下来啊
正如先生所说
舒服
这样做停不下来吧
停不下来
她在想要吧 是吧
那我进去了你在这里
待在这里吗
好
小穴久等了 我进来了
马上就进去
无套肉棒这里
舒服
小穴舒服
先生 你也做吧
嗯可以吗
这样
停不下来
好厉害
舒服
慢慢品尝
来 舌头伸出来这样
舒服
在各个地方这个肉便器
玩弄一下吧来
这样 来
看的到结合的地方吗好下流
多么下流是吧 下流
先生接下来你来吧
可以吗
好
那我先射了哦
射
射了
看精液出来了
你来做吧随意 谢谢
真的吗 那
从后面来
看的到吧 进去了
进去了
这样看的见后面的字
来 进去用力
看著很棒
舒服越来越舒服
医生舒服
这样做是很舒服
医生
内射吧
要射了
射了射了
舒服
射了
射了 射了
稍微弄一下 精液弄到里面去
进去了很棒 起身吧
好
患者和护士做爱很棒吧
可爱 很湿
真的
嘴巴清理 嘴巴清理
弄干净哦
干净了 干净了吗
舒服
解除
喂 你解除干嘛
医生你对护士做了什么
停止 喂
不要不要
停止
你 你
你做什么呢
解除
喂 停止
停止啊
不知道停止吗
她表情很爽
停止
你够了吧 真是胡来
先生
快要射了不要打扰我
告诉你一个秘密
这个可消除前十分钟的记忆
还有这么好的功能吗
能做到啊很好吧
真舒服 又要射了
要射了
射了 射了
全部射了
这个是会让她怀孕的精子
不愧是医生很懂
是谁的精子呢
可能是双子
双子 双子
开心最后亲一个吧 开心
用力亲吻 用力
热情
用力解除 医生
什么情况
精液 怎么办
这样会怀孕的
这样就不能嫁人了