(OPPAI 出品)
(JULIA 102.5cm胸围 J罩杯)
(编剧 有顶天
导演 秋秀人)
(巨乳  无套性交)
洗胸部的方法吗?
(洗胸部的方法)
这个 一般都是 这样
这样涂抹到胸部
然后这样涂抹
就是这样的感觉 是的
然后冲洗就可以了
好了
不好意思 这个
没事 让我看看洗澡
好的 谢谢
然后 给你准备了这个胸罩
明白了  看怎样戴胸罩的
(戴胸罩的方法)
为什么啊
虽然经常在AV看怎么样脱
但是没有见过怎么样戴啊
这样啊
所以想看看
想看看
知道了
就像平时那样啊
好的
好奇怪的感觉
原来是这样转过来啊
是的  转过来就可以戴上了
等一下 现在在干什么
把这部分放进去里面
太大了
这个  这个  可以吗?   这样
然后这样  可以包住胸部了
这样的感觉  可以吧
好的
那么 过来这边吧 好的 我的内裤?
不用穿内裤
那么到这里
(胸罩的解开方式)
好了吧
是的 怎么了
那么 我们开始脱胸罩
脱了胸罩
开始了?
在这里吗?
是的 展示下 现在拍AV
虽然可以 但是
让我们看看 胸部是怎样的
好的 知道了
知道了
就像平时那样
怎么做  这个
这样可以吗?
就像平时那样
平时啊 这个
就是这样  怎么了?
让我看看
这是干什么
抓紧开始了
可以吗? 是的
(测量乳房)
好的
是
干什么啊
称量
称量?
是的 称量胸部的重量
不是吧
不是开玩笑
什么啊
这个让看着的人感觉重量
然后 感觉你的胸部重量
这个不行啊  没有关系的
是不是
好吧
来  让我们看看
这里吗?
是的  就是这里
平时那样?
这样吗  是的
放上来  然后自己放松
这样是吧  很好玩哦
好厉害  不能动
对了 上来这里
(右边乳房1450克)
量到了
好的  左边
左边
预备
放松
一直在抖动
一千五百
在动
这个不行
1550  1550
(左边乳房1550克)
好的 那么 接下来的话
已经测量好胸部了
很好玩的样子
这是什么 这个
(胸围测量)
这个用来测量胸围的
好奇怪的感觉
怎么样  很好玩吧
虽然好玩
没有试过吧
好的 那么没有问题
胸围多大啊  101
101?
是的
这个是什么时候量的
大概四五年前
大概测量的
什么啊  真的啊
怎么样量的啊
这样抱着  然后测量下面
那么  从这里开始啊
为什么啊
就是这样
这样测量
好的
就是这里
乳头是吧
为什么啊  好奇怪啊
乳头这里
不是的
好的  好的
好奇怪的感觉
不行啊 不要这样
等一下  不要拉啊
对了  乳头这里
100  102.5
(胸围102.5cm)
今天是102.5了
那么  胸围是102.5cm
夹住哦
这里  这里哦
胸部啊
旁边全部包住了
怎么办
太棒了
然后
是
不是的  这个  不是的
确实
就像肉棒一样
不是的 好奇怪
果然  好厉害的感觉
没有的 这个
可以吧 哪里呢
也许吧
这么漂亮
感觉到了吧
是的  这样
这个  这个  不是的
好奇怪哦
太棒了  胸部
没有的  这里
还有啊  什么
还有  这个
好的 准备好了 预备
什么 干什么啊
测量乳晕
乳晕 怎么样做啊
不是的 为什么
等一下 不要动
保持这个样子  然后
慢慢的摩擦乳晕
慢慢的感觉一下
什么啊  不行  不行啊
真的哦
来了
真的吗?
是的 没有关系的 来了哦
好的 来了
(乳头勃起)
预备
预备  开始
(开始)
应该会勃起吧
乳晕
乳晕 不会勃起啊
不是的 还不行啊
看看 勃起了
勃起了吧
勃起了
(停止)
已经勃起了吧
重新
为什么 为什么啊
这里吗?
动起来
不是的 这个
对了 这样勃起
不行啊 不行啊
真的  没有啊
这样  这里是吧
就是这样
行了 行了
好的 来  预备  开始
(开始)
这样 这样吗?
怎么办啊
这样是吧  看看  这里哦
好的
20秒75
(时间 20秒75)
真是厉害
接下来啊
把你的胸部 放到这板上
(胸部按压)
好的 放上去  怎么做
这个啊 肯定很舒服的
真的啊
胸部也是很重要的
好的  明白  平时那样?
那么 开始了
这样可以是吧
下面一点
保持这样抵住
抵住
这样是吧
这里吗?这里
然后胸部这里
那么  接下来自己一个人
左右扭动  可以吧
为什么  为什么啊
摩擦吗?
是的
好的
胸部抵住可以吧
好吧  好吧
好好看看  我的胸部
抵住这里了
好好看看  可以吗?
感觉怎么样
胸部  这样抵住了
很辛苦吗?这样呢
好好感觉一下胸部
怎么样呢
是不是很舒服呢
可以吗?
非常棒
什么啊
真是太棒了
自己没有见过吧
胸部真的很大吗?
这个形状
没有的  没有的
有没有人很羡慕你的胸部
不是的  这个  也是只是为了
拍摄AV而已
是吗?这里吧
是的
来了哦
勒住了
胸部
这个 我也不懂
等一下
这个  这个是干什么啊
保持这样
是
跳一下可以吧
跳?
是的
糟糕  没有动
在抖动
不是吧  这个好奇怪的感觉
真的
动不了
这是干什么啊
(用风吹胸部变形)
很凉快哦
这个
这个是什么啊
用空气让你胸部变形
不是的  这个
这个吗? 等一下  等一下
真的要吗
来了
不是吧
好的  那么
这样是吧
来了
不行啊
好恐怖 好恐怖啊
还是第一次这样
好玩吧
行了 已经可以了
谢谢
什么啊
什么 不要 不要过来
不要啊
干什么 为什么这样啊
不要这样
不要啊
不要看
不行  不要
谢谢帮我拿
真是抱歉  这么湿了
不好意思  我给你拿毛巾
稍等一下啊
这个可以吗?
如果可以的话
我帮你洗一下
不好意思哦  这个
我帮你擦干净
脱了没有?
没有关系吧
这个 好了没有
好像还是湿的啊  这个
真的抱歉 这么多水
还是不行啊  这个
这样湿了不太好
刚才开始
看到变得好粗了  这个
这个  刚才在擦的时候
一直盯着我的胸部看吧
喜欢吗?
我还有一些东西要洗
这里的话 我来帮你
弄干净 可以吧
我来帮你弄干净哦
已经这么硬了
不喜欢吗?
没有的吧
那么 用手的话 还是用嘴舒服呢 那么 用手的话 还是用嘴舒服呢
但是  想用这里弄干净是吧
很喜欢胸部是吧
胸部的话  这样
就变得好硬是吧
没有关系的哦  让我来
帮你舔干净吧
让我看看
好厉害
这不是很粗了吗?
变得这么粗  变得好热了哦
好粗啊
反应竟然这么棒啊
果然 这里
是不是很大呢?
这样的话
这样好舒服吧
那么  这样的话
直接用肉棒抵住胸部哦
来 怎么样 好舒服吧
怎么样  乳头
是不是已经勃起了哦
这样硬硬的
好热了哦
变得好硬了
我上面吗?
这里呢
想不想直接夹住?
怎么样呢?
怎么样  舒服吧
胸部  感觉到了吧
怎么样  好硬  肉棒变得
好硬了哦
这里呢
摩擦怎么样啊
乳头直接摩擦到
肉棒的包皮了
感觉到乳头勃起了吧
渐渐变粗了
想直接看看胸部吗?
可以的哦 让你看看
那么  接下来用胸部
夹住哦
想看看胸部吧
看着胸部
是不是很兴奋啊
来  肉棒在抖动哦
这样好舒服吧
乳晕这里
想要躺下吗?过来一点这里
这样更加容易看到吧
好好看着我的胸部
而且好好感觉一下
太棒了  好硬哦
非常不错  胸部全部
夹住肉棒了
这里呢  喜欢吧
好厉害  胸部掉出来了
肉棒  龟头  抵住乳头了
感觉到了吧
这里可以吧
和刚才相比  不一样吧
感觉到了吧
肉棒抵住胸部
渐渐变得更硬了哦
怎么样  全部夹住摩擦
好舒服吧
太好了
这里是吧
果然  两边一起
更加舒服吧
很喜欢龟头是吧
还在抖动哦
好硬哦
这样  慢慢的夹住
感觉怎么样呢
渐渐夹住  好舒服吧
肉棒好硬哦
太棒了  比刚才更热了
直接更加舒服吧
果然 这样 舒服吧
那么 保持这样射出来
可以吧
舒服吧
好厉害 又变粗了
要射了
射出来 射到我的胸部
射了
好厉害
竟然射了这么多
这么舒服啊
真是厉害
继续用胸部弄干净哦
怎么样 舒服了吧
让您久等了 我是JULIA
喂  是的  现在已经在旅馆了
好的 明白 好的
那么 我们抓紧开始吧
对了 你喜欢胸部是吧
在乳交之前
尽情的摸我的胸部
怎么样呢?从后面揉搓
舒服吧
慢慢的哦
果然很喜欢胸部啊
从前面揉搓可以吧
和刚才完全不同吧
后面和前面 喜欢哪个
这样啊 尽情摸我吧 这样啊 尽情摸我吧
好厉害 要看到里面了
好软吧 喜欢吧
知道很多方法啊
好厉害 还会这样摇晃
但是 只是脱了衣服
就可以吗?
直接揉搓 可以吧
可以摸一下哦
脱了一件衣服  感觉不一样吧
胸部一直在摇晃
胸部夹住手指 舒服吧
胸部 想全部看看吧
想脱了胸罩?
这样脱了 还是第一次
直接看到胸部怎 么样啊
尽情摸我的胸部
喜欢怎么样做都可以啊
想夹住手吗?
乳头勃起了
对了 继续摸我
全部揉搓胸部
好好感觉一下胸部的感觉哦
感觉了很多吧
那么 接下来到上面
可以吧
起来 这里
这样了  摸着我的胸部
好舒服 所以勃起了
这样哦
看到了吧
乳头感觉到了吧
感觉到了吧
乳头抵住乳头了哦
肉棒好粗了
粗粗的肉棒
好热哦
这里呢
好的 让你舒服哦
好硬了吧
乳头真的好敏感
让我看看
真是厉害
这么硬了
真是可爱的肉棒
太棒了 好热了哦
摸胸部
好兴奋吧
好敏感哦
对了 这样呢?
肉棒在抖动
好硬了
那么
怎么样  夹住肉棒
可以吧
又变硬了吧
肉棒摩擦到胸部了
胸部好舒服
好热
对了 看到我的内裤了吧
想要怎么做?接吻不行哦
继续让你舒服
只是我们两人的秘密
好舒服吧
太棒了 进去了
抵住了吧
抵住里面了
好舒服
肉棒舒服吧
继续  继续让我舒服
这里 进去里面了
继续插进去里面
继续 抵住里面了
好舒服
继续 揉搓我的胸部
不行了 小穴好舒服
不行啊 高潮了
好舒服
高潮了 好舒服
太棒了 里面好舒服
好舒服 抵住里面了
太棒了 好舒服
好厉害 高潮了 高潮了
不行啊 好舒服
好舒服 接下来
从后面可以吧
这里
继续 插进去我里面
从后面好舒服
好厉害 不行啊 好舒服
肉棒好舒服 舒服
好厉害 抵住里面了
太棒了 继续插进去里面
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
插进去
继续 继续给我
继续 继续 高潮了
高潮了
继续让我舒服
我的胸部 继续
那么
太棒了 抵住里面了
好舒服
继续让我舒服
好多
全部 插进去啊
好厉害 糟糕了
胸部夹住 是不是很舒服
胸部超级舒服哦
我也是
射出来 到我的胸部上面
继续让我舒服
太棒了 精液
射这么多到胸部
真的好开心
这里 继续让我舒服
舒服吧
这里 好舒服
很厉害
这里 里面好舒服
忍不住 忍不住叫声了
继续 我的胸部
继续让我舒服
真是漂亮
继续 继续给我
继续让我舒服
这里是吧
我这里 揉搓我的胸部
好舒服哦
太棒了 在摇晃 在摇晃哦
好厉害 肉棒好硬哦
抵住我的胸部
继续 肉棒抵住我的胸部
就是这里
胸部夹住肉棒了
肉棒好硬哦
好厉害 抵住我的胸部
不行了 好舒服
停不下来
肉棒 好硬哦 抵住了
一直抵住了
肉棒一直在抖动
后面
插进去了哦
肉棒抵住了吧
抵住了
好舒服
抬起来
看到了吧
出来了吧
出来了 出来了
出来了
高潮了
继续 继续 高潮了
好舒服
太棒了
好舒服 高潮了
太棒了 进去了
好厉害 好硬
好舒服
高潮了
胸部 让我看看胸部
不行了 好舒服
要射了
给我 给我
好舒服哦
继续给我
射了 射了
好厉害
继续给我精液
太棒了 好多精液 好舒服
胸部
很紧张啊
不好意思 有点紧张
(可体验JULIA乳交的)
喜欢乳交是吧
(幸运观众)
这个  比较少  所以
(然后将其叫到摄影现场)
这样啊 那么 好好享受
好的
脱了吧
好的 麻烦了
喜欢乳头吧
是的
在抖动
那么 想摸吧
是的 想摸
可以的哦
怎么样啊
好软哦
好软是吧
是的
那么 接下来夹住肉棒哦
好的
这里是吧
怎么样 现在肉棒
有点兴奋了
不好意思
不要着急
好的
真的 变得好粗了
很敏感吧
是的
摸乳头还是摸胸部呢?
摸着胸部
变粗了啊  是的
好软哦
站起来
好的
转过来这边
好粗了哦
这个呢?抵住了 知道吧
抵住胸部了
对了 抵住了
这里呢
好厉害
夹住了
好硬了
感觉到抵住了吧
好粗了
感觉到好舒服吧
从后面的姿势抵住
我的乳头了
感觉好舒服吧
真是可爱
抵住了 好厉害 在抖动
继续 让你更加舒服吧
好的
转过来这边 坐下来
好厉害
太棒了 夹住了
就像无套插进去一样
好舒服
看着胸部 好舒服吧
好厉害
全部看到了吧
是的
好的 换个姿势 好的
过来这边
怎么样 看到胸部了吧
看到了
这里呢
蛋蛋也是
好舒服
舒服吧
怎么样 胸部抵住了吧
是的
这样呢?
全部看到了
看到乳头了吧
好舒服
舒服吧
但是
全部看到了
是的
这样吗?
看到胸部夹住了吧
是的
全部看到了
看到了吧
是的
自己夹住哦
可以吗?
看到屁眼了
胸部夹住舒服吧
是的 舒服
不仅仅是胸部 下面也是
好舒服哦
好色情的感觉
是的
平时的乳交姿势 可以吧
好的
这样哦
胸部全部包住了
是的
这样呢?舒服吧
超级舒服
全部包住了
是的 完全包住了
看到了吧
是的
这样
好厉害
舒服吧
摩擦到了 胸部
摩擦到了
知道吧
是的
好舒服哦
乳头呢
抵住了
抵住了吧
是的
肉棒在抖动
可以的哦 摩擦一下
好的
好硬了
好舒服
舒服吧
好幸福哦
太棒了
继续让你舒服 全部射出来
好的
好舒服
舒服吧
是的
胸部好热
进去里面了
好的
出来了一点点
又变得好硬了
是的
己经忍不住了
想要射了吧
是的
可以的哦
可以是吧
射出来
好的
来 尽情让你舒服
射出来
好的
要射了
射出来
射了
好厉害 好厉害
好厉害 射了很多
太棒了 好舒服吧
是的 好舒服
好多精液
好舒服吧
射了很多吧
射不出来 射不出来?
没有办法啊
那么 有机会继续过来
体验乳交哦
好的 绝对会参加
继续让你舒服哦
好的
乳头
勃起了
用这个可以吧
用这个
好厉害
抵住我的胸部了
乳头勃起了
继续让我舒服
看到胸部了
滑溜溜的  你看
好舒服哦
太棒了 滑溜溜的
滑溜溜的 好舒服
己经不行了
滑溜溜的 舒服吧
好舒服
好舒服哦
乳头好舒服
乳头好舒服 太棒了
乳头是吧
继续让我舒服
好厉害
不行了
摇晃着好舒服
好舒服吧
我的胸部 好敏感了
这里也要
好厉害 我的胸部
舒服吧
舒服
自己摸胸部 对了 对了
太棒了 我的小穴
太棒了 抵住了
舒服吧 这个
舒服
舒服吧
这里吗?
好舒服
太棒了 湿漉漉的
湿漉漉的
好舒服
这里 来
高潮了
湿漉漉的
这样舒服吧
进去里面了
好厉害 好厉害 舒服
对了 乳头这里 对了
太棒了 摩擦到了
舒服
摩擦到了
好舒服
舒服吧
舒服 舒服
胸部
高潮了
胸部 夹住肉棒 好舒服
好舒服
不行啊 高潮了
里面 不行啊
我里面 不行啊
好硬哦
又高潮了
高潮了
抵住里面了
舒服吧
好舒服 抵住了
肉棒好舒服
继续 夹住
太棒了 肉棒 肉棒
抵住我的胸部了
过来一点
好厉害
舒服吧
舒服
好硬哦
好舒服
舒服吧
舒服
好舒服
高潮了
好舒服吧
继续给我
想要继续是吧
肉棒好舒服
好舒服
太棒了 好舒服 舒服吧
好厉害 好舒服
继续给我
给我
糟糕了 勃起了
这里 这里也要
太棒了 好舒服
好舒服
好热啊
好舒服哦
里面 里面 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
不行 不行啊
好舒服哦
高潮了 高潮了
里面 里面 高潮了
不行啊 高潮了
这里  好舒服 继续给我
好舒服哦
硬硬的肉棒 好舒服
好厉害 硬硬的好舒服
太棒了 好粗
抵住我的胸部了
好舒服 不行了
里面
里面 插进去
插进去我的胸部里面
好厉害 不行啊
看到你的屁股了 好舒服
肉棒全部抵住了
好舒服
太棒了 看到屁眼了
全部插进去
太棒了 这里 乳头也是
抵住里面了
胸部 我的胸部好舒服
太棒了 这里 好舒服
肉棒 肉棒给我
太棒了 这个
太棒了 好舒服
抵住我的小穴
乳头 太棒了
不行啊 高潮了 高潮了
太棒了 好舒服
太棒了 高潮了 高潮了
高潮了
太棒了 好舒服
好舒服 抵住里面了
抵住了 好舒服 不行
好舒服哦
好舒服
高潮了
这里
高潮了 高潮了
好舒服
不行啊 高潮了
要射了
射到胸部 射到胸部
好舒服
好厉害
射了很多
小穴 胸部 乳头 都是精液
(编剧 有顶天
导演 秋秀人)