一切都是在电车开始的
我跟朋友买完东西要回去
她遇到色狼 可是我好紧张 我只能
呆呆的看着他 我一直无法忘记
老公 对不起
要喝咖啡吗
我吃啦
好吃 这家果然好吃 好想再去
下次再去吧
你没事吧
啥？
就是色狼啊
他每天都来摸我
不抵抗吗
还挺舒服的 好棒唷 好想做到最后
他是色狼耶
被不认识的人摸 好兴奋唷
好好享受就好啦
我看下 那个人要我不穿内裤
去买成人玩具耶
那色狼？ 没事吧？
他有点变态
不好吧
一想到就好兴奋 就变湿了
是我老公  老公 我在吃饭啊 好啊
快点回家啊
怎么说呢 这就是成人啊 我的男人
只有老公  我应该跟外遇无缘吧
直到那一天
老公 辛苦了
抱歉啊
没关系
我要带部长回去  可以唷
今天我升官了
所以部长要来啊
就带部长回家吃了
没关系 好  拜拜
我回来了 抱歉啊 这我太太
受您照顾了
那里
请坐
很棒啊
麻衣子 拿碗
你太太真漂亮
回来了 我没注意到  好累啊
辛苦了
果然升官也累人  辛苦了 只能加油了
部长他说 我还有机会升官 所以我要好好努力
这样啊
这周日 我们要和部长出去
我也要去？
拜托你啦 晚安
好 是的 部长要我去帮忙
现在？
抱歉 你自己去见部长吧
不要啦
可是部长太太说想见你  小心点
好好玩啊
要下车的旅客 请注意随身物品
打扰了
麻烦你了
请进
你太太呢
今天有事出去了 真不巧
太太不在？
你老公没说 别走嘛
虽然只有我们 就吃个饭吧
不用了
太太 你知道的吧 电车里见过的吧
你知道吧 我这样对你朋友 很羡慕吧
住手
想要吧 很想要吧
想要吧 太太
住手
想要吧 不可以说谎唷 其实很想要吧
想要吧
不是的 住手
住手 住手
住手
住手  不可以  不行 不行
不行
过来
不行 不行
不行
住手 住手
住手
住手 不可以 住手
不可以
要射了
你回来啦
部长
真开心
你竟然来接我
别客气 又不是外人了 对吧
请您忘了那件事 我老公很尊敬你
我会当没发生过
真过分 明明这么想要 你竟然这样子
部长你...
你朋友很开心唷 你也很兴奋吧
然后也想要吧
不是的
部长 我买来了
辛苦了
你不会喝就别喝了
没关系
你要干什么
不可以
很想要吧
想要吧
想要吧 对吧
不可以
好好舔
快一点
兴奋吧 快舔
真舒服 很期待下次唷
然后就在外面做了  很刺激唷
被看到怎么办？
这才好 很兴奋啊 这给你 成人玩具
给你用吧
不用啦
给你跟老公用
不用了 她还是一样啊
不过也真是的
对啊 就是那个啊 不过用不到
今天早点睡吧
你也是
给你跟老公用
知道是我吧 继续上次的吧
好好爽吧
舒服吧
不可以
不是不可以吧
很湿唷 很湿唷
舒服吧
不可以
想要吧
好想要
好好舔  好好舔
继续
不可以
舒服吧
很害羞吧  舒服吧
不可以  不可以
不可以  去了
舒服吧
去了
给我舔
好棒
不要害羞 好好享受
你有买啊
来用吧
想要吧 想要吧
好害羞
想要吧
舒服吧  舒服吧 舒服吧
不可以
爽吧
进去了
高潮了
爽吧
不可以
那样不行
不行
放过我
你真的很吵
不行
放过我 我不要
放过我
真受不了
大嫂
不要
不行
很久没跟女人做了
果然
这样真爽
放了我
放开我
大嫂
你也很爽吧
这样不行
真受不了
大嫂真棒
超爽的
不要了
不要
真受不了
够了
停下
闭l嘴
女人真棒
不要了
过来这里
不要
不行
不行不行
不能射在里面
这样太过分了
吸深一点
你不努力的话
就回不到原来的幸福生活哦
在这之前先练习吧
哥哥啊
应该没有这样做过吧
不错
喉咙跟小穴一样紧
真紧啊
好好的吹啊
用力一点啊
直不熟练
嘴巴跟小穴一样紧缩
大嫂
还真不错哦
看这边
好好吹
用舌头啊
快一点啊
直受不了
大嫂 很厉害啊
我忍不住了
要射了
大嫂
我要射了
射了喔
帮我舔干净
还没结束哦
吸啊
对了
今天是星期日啊
真是的
你还是跟以前一样啊
对
你那群朋友弄的怎么样了
那个啊
下周跟方仲签约 再等一断时间吧
这样啊
那就好
但是啊
你整天在家无所事事
偶而也去外面运动一下比较好吧
我啊
每天都有运动喔
这样吗
我去练习一下高尔夫
怎么样啊 这样刺激吧
真受不了
舔啊
会被发现哦
会被哥哥发现喔
继续吹
很不错吧
大嫂
真受不了
真淫荡啊
不行 我老公
不行的
不要发出声音就好
大嫂
脱掉吧
不行
真受不了啊
你的身体
怎么样啊
跟哥哥比起来怎么样啊
大嫂
跟哥哥的鸡鸡比
不要
不行
没关系的
没看到 没关系的
真紧的小穴啊
鸡鸡舒服吗
直爽
不行
会被发现的
看不到的
这个姿势
看看到不得了啊
忍不住了
射了呢
大嫂
帮我舔干净
还没结束呢
龙造
你大嫂呢
我不知道啊 是不是在厕所啊
这样啊
那我去洗个澡
流了很多汗呢
老公 路上慢走
我出门咯
发生什么事情了
什么都没有
这样就好
如果龙造对你怎么样
你什么都可以跟我说
如果是他的话什么问题都没有
那我走咯
请小心点
小心点喔
不要
要高潮了
高潮了
这样啊
你要回去了感觉有点寂寞啊
什么啊
不是每天都见面吗
以后能这样吗
以后也要常常来玩喔
对吧
真是受了你们不少照顾啊
今晚是最后一晚了
喝吧
你也是
我酒量不行 你知道的
真的喝太多了
在这边睡觉会感冒哦
大哥
你要干嘛啊
今天是最后一晚了吧
我要好好玩玩
大哥
过来
这样不行
不行 你打算干嘛
不要这样
我老公
他在睡觉
这样不行
不要 不要这样
求求你
我可是忍不住了
我老公会醒过来的
所以才要快一点啊
不要放过我
不要这样
这样不行
求求你 不要 这样不行
没关系吧
求求你 不行
这样不行
你小声一点 他会被你成吵醒的
会醒过来哦
舒服吧
大嫂
这样不行
脚快一点
不行
求求你不要
大嫂
身材很棒啊
过来啊
求你啦
不行啦
吸深一点啊
我教过你了吧
要吸深一点啊
用舌头
你想吵醒大哥吗
不要
舔啊
快舔
我不是教过你了吗
旁边很舒服
他什么都不知道 在睡觉呢
用舌头就好
舔这边
这边
舔蛋蛋
舔前端
舔很多次了吧
接下来
大嫂真棒
激烈一点
你知道的吧
在大哥醒来前
好好的弄啊
不用介意啊
最后了 要好好玩啊
很棒的身材啊 躺下
脱掉吧 大嫂
拜托你 不要
就跟你说是最后了
舒服啊
很爽吧
真湿啊
大嫂
小穴超湿的
从后面来
很湿呢
好色的小穴
大嫂
流出来了啊
真可爱
想要肉棒吧
这样不行
那个人会醒过来的
不行
看这边
会醒过来喔
叫出来好了
大嫂你想要吧
停下来 不要了
舒服呜
小穴很湿喔
大胆一点t好了
真令人受不了啊
小穴超湿的
不行
他在前面喔
起来一点
大嫂
动啊
看的很清楚啊
很清楚呢
放过我
不行
好舒服
你在干嘛
老公 不行 不要看
不要
住手啊
老公
不要看
不要
住手
不要了
不要
住手啊
他在看了 不要了
不要
不行
不要了
不要看
不要
老公 对不起
对不起
不要
放过我
不行了
不要
停手了
已经够了吧
可以停了吧
这是最后了
最后了
不可以 不要
不行
那个人在看
求你不要
不要
不行 不要了
不行
不要看
老公
对不起