(被超喜欢的亲密大姊姊)
(在耳边不断说出淫语)
(被爱抚乳头 凛音桃花)
你乳头敏感吗
是的
被摸乳头
很舒服吗. 是的
是吗
这样啊
乳头变大了?
是的
给姐姐看你的乳头
可以吗. 好
给我看你舒服的样子
好
硬硬的
舒服吗. 好舒服
想和姐姐接吻吗. 想
躁动吗. 是的
这里想怎么样. 想被舔
想被舔吗 那就给你舔吧
好
要舔了
乳头好硬
这里怎么样了. 这个
这里也变大了吗. 是的
只是因为被舔乳头?
是的
给我看. 好
脱了吧 来吧
想看胸部吗. 想看
好厉害
舒服吗. 好舒服
给你看胸部. 好
看
多舔舔
想舔吗
想舔. 来吧
可以舔哦 来
好
摸姐姐的乳头
和我摸你乳头一样摸我的
揉我胸部
来吧
看 肉棒这么硬
很硬了
很好 越来越硬吧
好
身体好热
兴奋了吗. 是的
顶著乳头. 好
知道乳头在和乳头摩擦吗
知道
你颤抖了
是的
胸部顶著肉棒舒服吗
是的. 肉棒
好硬
舒服吗. 是的
夹住了
肉棒湿湿的
湿湿的哦
在胸部这里
好硬
颤抖得这么厉害 舒服吗
是的
可以继续撸吗. 好
同时捏著乳头
然后这样撸 如何
非常舒服. 兴奋吗
是的
看
顶著胸部了
我来让你更舒服 过来
来
看得见我帮你撸吗
看. 好
肉棒好硬
硬硬的好像很难受呢
舒服吗 这样舒服吗
是的
这里也舒服吗
这里. 是的
龟头
龟头敏感吗. 是的
这里
给你摩擦
好厉害
在摩擦哦
肉棒
好硬
你的肉棒 顶著了哦
接吻吧
知道我也变热了吗
是的. 知道吗
知道
很好. 舒服起来吧
好
要射了. 要射了吗 好
这样被摸著乳头射吧
要射了
射了好多
好厉害
好厉害 看 湿湿的
没在看吧 什么都看不见
因为看不见
所以想像发生了什么
仔细听声音哦. 好
什么都看不见吧
知道在做什么吗
舌头伸出来了
再伸出来点
怎么办 我来舔吧
身体颤抖得好厉害
是的. 看不到吧
出声也没事. 好
真敏感啊. 是的 好躁动
躁动吗. 是的
我给你继续模
颤抖得好厉害 好有趣
这边也是
颤抖得好厉害 看
硬硬的
让你的乳头也舒服
好舒服
要继续拉了
乳头 拉长了
硬硬的
喜欢这样用力摸乳头吗
喜欢
硬硬的呢
别乱动哦. 好
你的
硬硬的乳头
我在舔哦
知道湿湿的了吗
脱了
不仅是乳头
肉棒反应也很大呢
肉棒也很硬啊
前列腺液流出来了
前列腺液
好害差. 前列腺液
看
虽然看不见
但是知道龟头湿了吧
看 湿湿的
害羞到兴奋了吗
拉得好长
不要
好色的肉棒呢
不要这样
越来越湿了 出来好多
看 好多前列腺液
弄上去
好多前列腺液
我给你舔干净
乳头好湿
乳头好舒服. 舒服吗
湿湿的了
肉棒舒服吗. 好舒服
前列腺液越来越多了
抱歉
戴眼罩也会兴奋吗
会兴奋的吧
在想像吗
接下来肉棒会怎么样呢
想被怎么样
不回答的话我就撸
不回答我就撸
不要. 不要吗
想怎么样
前列腺液流出来了
变态肉棒流出了前列腺液了
太舒服了什么都无法想像
无法想像吗
肉棒好多前列腺液
很好 就是这样
硬硬的 好厉害
怎么办呢
该做什么呢
为什么动得这么厉害
看
如何 肉棒被这样舔
肉棒舒服吗. 好舒服
睾丸反面也舒服吗
非常舒服
湿湿的 这里湿湿的
接下来怎么办好呢
好舒服
在找小穴吗
在哪
知道小穴湿了吗
多舔舔
好厉害
继续舔 继续吸
要去了
要去了 要去了
厉害吧
帮我弄干净
流出了好多爱液
帮我全舔了
全舔了 不是颤抖的时候
舌头停下了
前列腺液出来了好多
出来了好多
出来了好多呢
多出来黠吧
舒服起来吧
我在让你舒服
所以舒服起来吧
不行了 要射了
是吗 想射就射吧
可以射吗
边被舔边射吧. 要射了
太舒服了
等等 等等
不是要射吗 怎么了
射出来了好多
还能射吗
还能射吗 舒服吗
不行了. 出不来了吗
射了好多啊
出来了好多
恋得好湿啊
抱歉. 干净了吗
是的
干净了吗
看来好像不会再有了
开心吗
真可爱
和大婴儿一样
渴了吗
张嘴
美味吗
美味. 还想喝吗
美味吗. 好美味
怎么了
想被摸乳头吗
乳头被摸舒服吗
是的
你开心的话 我就摸哦
舒服吗
像这样
温柔的
被摸乳头
还是用力点
喜欢什么样的
都喜欢. 都喜欢吗
那这样呢 硬硬的
喜欢. 这样也喜欢吗
乳头真的很敏感呢
像这样
想要胸部吗. 想要
那就给你. 好
等等
要舔胸部吗
舌头伸出来 舔吧
胸部美味吗
美味
想怎么舔就怎么舔
乳头在哪呢
肉棒躁动吗
还不够吗
躁动吗 变这么大
难受吧
为了让你不难受
露出来吧
硬硬的
我来让你舒服
乳头和肉棒都是
好热啊
一直在舔呢
这么美味吗. 是的
喜欢我的乳头吗. 喜欢
这里想激烈点吗
是的
喜欢怎么样
慢慢的
龟头舒服吗
手这样捏著
还想要吗 这里
这里
这样舒服吗
来
起来
过来
脱吗
舒服吗. 好舒服
真的好大 感觉很舒服呢
好像颤抖得很厉害
舒服吗. 舒服
要射了吗
要射了吗 这样动
怎么了 要射了吗. 不妙
不行
不射的话
我会让你很舒服的
不得了. 如何 舒服吗
这个不得了
不得了吗
不得了
不得了吗. 是的
龟头
不得了
后面这样摸感觉如何
好舒服
舒服吗
想射出来了吗
想射是吗
好像要射了?
乳头好硬 肉棒也好硬
好厉害 好硬
好厉害啊
要射了. 好
要射了
射出来了吗
全部射出来了吗. 是的
射出来了
怎么了
感觉好硬
好像很兴奋呢
汗味好大
别这样
想要我停下吗
还想做更多吧
我很困扰
困扰吗. 我很困扰
放松点
不要这样
等等. 什么
不可以
不可以的话
那就抵抗啊
好大的汗味
咸咸的
我很困扰
乳头
出汗了呢
好多汗
继续给你舔
在舔哦
大叔你是M吗
不是吗. 不是的
是吗
我是M. M吗
让你舒服
想更舒服吗
想做色色的事吗
不行了
不想要吗. 想要
想要吗. 不行了
怎么样呢 被做这种事
忍不住出声
出声? 好 出声吧
出声吧
和女生一样出声了呢
这里
不行了
好像有反应了呢
怎么回事呢. 好舒服
开心吗. 不是的
不是吗
我很困扰. 不开心吗
开心
让你舒服
很舒服吧
不行了 不行了
来
为什么这么湿
湿湿的
这是什么 看 这里
好
这里好湿
不要这样看著. 好害羞
真的好臭. 不行了
臭臭的精液从臭肉棒里出来了
摸了以后出来更多了吗
是的
出来了吗
脱了吧
不行了
不行了吗
湿湿的呢
真的好臭. 好舒服
终于会这样说了
不行了
好多前列腺液
想被舔就多给你舔舔
好舒服
你一脸没用的表情呢
对不起
肉棒太舒服了
所以做出表情对不起
脱吧
来 说吧. 好舒服
不然我要停下
不说我就停下. 抱歉
说啊
肉棒太舒服了
做出了没用的表情
说啊
对不起 肉棒好舒服
乳头也舒服吗. 好舒服
我给你舔吧
帮我舔. 好啊
硬硬的肉棒
我来舔了. 请舔我
喜欢这样吧. 喜欢
再激烈点如何
说什么呢
舒服吧
大叔 你被这样摸
该不会是你期待已久的吧
不是的. 不是吗
不是的
想被这样摸的吧
如何 想被这样摸的吧
想乳头被这样爱抚吧
想被摸的吧
越来越硬了 为什么
好舒服
肉棒如何
好舒服. 给你摸乳头
颤抖得好厉害
舒服吗. 好舒服
腿抬起来点
这里居然也. 好臭啊
好舒服
喜欢这种事的大叔
真的好色 变态
恋态肉棒
还想更舒服吧. 是的
躺下来 来
这样吗
来 间我的小穴
闻吧 来
好闻吗. 是的■
看啊
好闻吧
这么舒服吗 很好
看
忍住
舒服吧 舒服吧 大叔
很舒服吧
射出精液来
射出来
不得了. 舒服吗
要射了. 射出来
要射了
流出来了
奇怪起来了吗. 等等
等等
出来了
好像出来了奇怪的东西
射出来了吗
弄脏这里了啊. 对不起
对不起 对不起
没事. 对不起
等下要打扫干净哦. 好
射了好多啊
我的嘴里舒服吗. 是的
好热
我来舔你让你舒服吧
好
好痒. 我给你舔腋下
我给你舔
全都给你舔. 好
乳头舒服吧. 好厉害
好舒服
给我看 你舒服的样子
好
想被舔的吧. 是的
怎么了
脱了哦
这么想被舔吗. 是的
怎么办呢
看
腿分开
让我给你舔这里
给我看
这样害羞吗 被看著
好害羞
羞耻的姿势
我也想被舔
好
给我舔. 好
给我舔
好舒服
舌头多动动. 好
让我舒服我也会让你舒服
好
这边也舔. 好
来 舔吧
给我舔 还有这里
好舒服
太舒服了
来 夹住
舔我
这里也想被舔
可以舔吗
挑逗 然后舔
这样吗
很好 看著我这里
舔这个地方. 好
舔我
来 舔吧
好舒服
非常好
好美味. 美味吗
多舔舔
要去了
要去了要去了
好舒服
手指插入我的小穴
湿湿的吧. 好热
好兴奋 出来了好多液体
越来越湿了
好厉害
好舒服
继续
不行了要出来了
太舒服了
好厉害. 湿湿的
舔我
我想多看看屁股
屁股吗
多舔舔我的屁股
多舔舔
勒著了
这样舔可以吗. 舔吧
仔细舔
不行了 真的好会舔
好色
不行了
手指从后面插进来
手指? 插入我的小穴
好厉害
好舒服
好厉害 里面好热
热吗
湿湿的呢. 好厉害
好湿
不行了要去了
太舒服了
乳头 乳头
继续舔我
躺下来
这样舔你乳头
然后含住你的肉棒
拜话了
舒服吗. 好舒服
给你舔肉棒
大舒服了
好软. 软吗
好舒服. 舒服吗
还想要吗 夹住. -好
好舒服
不得了 好舒服
这样乳交
同时也爱抚到乳头了
好舒服. 舒服吗
舒服起来吧
爱液出来了
好软啊
好热啊
这么兴奋呢
好舒服
继续摩擦 用胸部摩擦
好厉害 好舒服
好厉害
想插入吗. 想
想插入吗
插入吧
插人吧
怎么办呢. 想插入
想插入吗
想插入. 想插入吗
但是还不行
硬硬的肉棒在摩擦
像这样摩擦. 好舒服
这样摩擦舒服吗. 是的
肉棒顶著了哦
好热
我湿湿的小穴
好舒服
舒服吧
这样舒服吗
怎么了. 感觉要射了
要射了吗 射吧
射出来吧. 不要
不要吗 想插入吗
想. -想插入吗
插入吧
肉棒
插进来了
龟头插进来来了
好舒服
只是龟头就很舒服吗
想完全插入
想吗
想插入小穴嘿
好舒服
插入小穴里了哦
好硬
真的好饿
好舒服
舒服吗
给你舔乳头
插得好深
很舒服吧
太舒服了
怎么了. 想舔
想舔吗 不行
来 继续舒服吧
不行了 要去了
要去了
好舒服
怎么了. 想舔
想舔吗
让肉棒在小穴里更硬 更硬
乳头顶著了
不行了
好舒服
好厉害
舒服吗
我继续动
很好
屁股也喜欢吧
想看. 给你看
好舒服
好厉害 插得好深
看看
插得好深 看
被看著感觉好兴奋
不行了
要高潮了
又要高潮了
要去了
好舒服
继续
不行了
不行了 又要高潮了
要去了
好厉害
继续
要插进来吗
想继续
继续用力插我
用力点啊
想用力的吧
用力插
好舒服
好舒服. 继续用力插我
继续深一点插我
好厉害 让我高潮
要去了
和我接吻
好厉害 插得好深
小穴让你舒服吗
好舒服
继续 继续用力插我
不得了. -好厉害 太爽了
还不能射哦
好舒服
插得好深
插进来
继续动你的腰
好舒服
继续动
摸你的乳头感觉如何
好舒服
怎么了. 快忍不住了
继续
好舒服
好厉害
肉棒继续用力插我
不行了 要去了
又要高潮了
好舒服 好厉害
很好
好舒服 小穴好舒服
好舒服. 好厉害
太舒服了
好舒服
继续用力插我
要去了要去了
要射了
射出来吧
不得了
不行了. 要射了
要射了
射出来了
太舒服了
射了好多
舒服了