(今天一无所知的你…)
叫做流花是吧
是的
请多多指教
(告诉你一些)
(让男人开心的招式)
那就直接在这里开始
伸舌头给我看
这边是吗
可以吗 可以
可以吧
可以
看这边
嘴巴里面也给我看
啊一下
挺胸一下
好
可以近点看吗
好的
乳交知道吗
什么
好像知道
那就直接做看喔
直接在这做喔
感觉怎样 这样
往上挤
感觉是高手
真的吗
那就换这个可以吗
好
可以吗 假肉棒
知道了
舌头再伸出来一点
那来这边
像平常这样舔
这边是吗
蹲着
整根吞喔
好
吞下去男生才会开心
是这样的吗
现在练习一下
吞下去吞下去
再来
慢慢放开
都拍下来了喔
口水滴下来了
舌头伸一下
让他去滴
再一次可以吧
吞下去
慢慢放开
感觉很熟练了
给看一下脸
看我
衣服脱一下吧
给看胸部
可以吗
可以
好大
谢谢
内衣也脱掉吧
好
用手
可以用口水吗
滴吧
很有效喔
伸舌头给我看
就这样伸着舌头做
这样比较下流喔
就是这样
再多存一点口水
可以了吗
弄在肉棒上
真好谢谢你
感觉如何
这样滴口水
好多喔 很奇怪的感觉
真厉害都湿湿的
真厉害的口水
好多喔
跟刚才比起来感觉你变更色了
想要了啊
这样子揉
你有多大啊
有H罩杯喔
真厉害
你一定迷倒很多男生
没有啦
真的假的 真的
想要对吧 这样很舒服
嗯
奶子敏感吗
敏感
这样摸舒服吗
还是比较喜欢温柔一点
温柔一点
这样呢
好敏感啊
还想更舒服吧
嗯
想要舒服吗 想要舒服
那今天教你喔
好
可以亲吧
喜欢
喜欢亲啊
嗯
要怎样亲呢
普通的就好
身体都敏感呢
来亲一下吧
嘴唇真软
再一次可以吗
下次要看着我喔
怎么
想要舒服吗
想要
那下次就来个法式接吻
来咯
舒服吗
伸舌头
舒服
愈亲愈敏感喔
真厉害都硬了
你嘴巴真棒
真厉害真投入
伸舌头吧
这样湿湿的帮你弄上去
湿湿的舒服吧
舒服
还想要舒服吗
用这张嘴
来这边
面向这
嘴张开
感觉怎样
喜欢吗 那多用舌头
多吃一点
让我的肉棒都是口水
爽啦
就是这样继续
你也变敏感了吧
就是这样下流
再快一点
可以吧
舒服吧
就是这样
太舒服都不会舔了
舒服
抬起来
用奶子夹肉棒可以吗
可以
有经验啊
一点点而已
怎么夹知道吧
大概
那就夹吧
真的大 都吃进去了
大吗 嘴张开
真厉害
真下流
多滴一点口水在胸部上
这样
摩擦一下
嘴的功用
这样子抖
怎样
舒服
舒服啊
真的好湿好舒服
真舒服
奶子真大真舒服
真的吗
有用过奶打手枪吗
没有啊
先在乳沟滴一点口水
真下流
舒服
肉棒在里面 多滴一点口水
摩擦
真下流
舒服吗
很舒服
继续
好
舒服
这样吗
对 继续
对 就是这样
可以射在你奶子上吗
可以
那你看着
这样
要射了
看好啰
好
射了
射好多
知道了吧
那用嘴帮我
吞进去好好含
给我看一下嘴巴
穿着可爱的内裤呢
嗯
被看到又被这样说
不会兴奋吗
有一点
兴奋啊
嗯
那就边说一些色色的话
边摸我可以吧
可以吧
那试着做
有口水的话
就滴吧
好的
伸舌头
有了吗
有
那就滴吧
好好舔啊
看着我
这次
舔我奶头
好
味道怎样
味道啊
没味道吗
有一点点
舌头伸出来
好的
慢慢舔
这样吗
用口水嗯
湿湿的
用手指
先弄口水上去
好
拉一下奶头 好
再舔
多用一点口水
好
好湿喔
用背水弄到湿湿黏黏的
弄湿一点
可以帮我舔另一个吗
这边吗
舔下去
奶头都硬了
那你就继续吧
有口水吗
有
那就滴一点
好
奶头两边都让你硬
那现在开始舔全身可以吧
好
从肚脐开始
味道怎样
不知道
那滴一点口水下去
吸起来
再一次
换舔胯下可以吗
好
这边吗
味道呢
有味道吧
不知道 咸咸的
那边舔边摸肉棒
放进去
动一下
边舔边动
帮我脱内裤
好
感觉如何
变大了
什么
小鸟变大了
说肉棒可以吗
肉棒
肉棒好大
那就摸下去吧
好硬
什么
肉棒好硬
滴一点口水
滴多一点
把他弄湿
肉棒湿湿黏黏的
多说一点
好
肉棒怎么了
肉棒好热好硬
我的口水湿湿的
有口水就多滴一点
湿湿的
什么
肉棒湿湿的
继续让他变大
舔吧
肉棒一直抖
龟头这边好湿
变态的味道
舔吧
滴一点口水
肉棒啊
换用胸部吧
好
摸到奶头好舒服
这么
让他湿
好多喔
弄到胸部上去
自己弄湿
这边也湿湿的
肉棒舒服吗 舒服
肉棒觉怎样
好硬 什么好硬
肉棒
好好的摸
那下次用夹的
好的
奶子好湿喔
湿湿的奶子 肉棒舒服吗
厉害
湿湿的
好湿喔
肉棒摩擦起来舒服吗
舒服
为何告诉我 这样摩擦胸部很舒服
那下次自己弄口水上去
舒服
奶头舒服
现在在干嘛
用都是口水的奶夹肉棒
享受吗
嗯
还有口水就滴吧
差不多要去了
让我爽
好
肉棒舒服吗
舒服
快一点
在我的奶子上射
多说几次
用肉棒在我的奶子上射
再来
在我的奶子上射
多射一点
多说几次
用肉棒在我的奶上射
弄在我的奶子上
我要精液
要去了
好多喔
帮我舔干净
帮你
好厉害
变态的味道
好多精液
感觉如何
真下流
下流喔
这样直接舔可以吧
可以
下流
这样舔可以吧
可以
脱啰
肉棒真的好硬
舒服
舒服吗
硬的肉棒舔到你湿湿
就是这样
这边舒服吗
真舒服
舒服
好吃啊
蛋蛋也可以吧
可以
下流喔
真的好涨
这样舒服吧
舒服
各种地方都帮你舔
各种啊
翻过去
后面啊
这边啊
厉害
这边可以舔吧
这边啊
帮你舔菊花
拜托了
感觉你很舒服
让你舒服我就开心
下流喔
转回来喔
这次用胸部让你爽
真的啊
拜托了
好
除了嘴巴胸部也很舒服哦
这样啊
好软
湿一点比较舒服喔
这样啊
感觉如何
真的湿湿的好爽
厉害
好硬喔
戳到我胸部
厉害
戵到奶头了
肉棒那么硬好开心
舒服啦
换这边
这样舒服啊
我的奶头也很舒服
舒服
舒服 舒服啊
软软的好舒服
我的软软的胸部能让你舒服真好
真的舒服
肉棒真的好硬
真的 胸部也是
舒服
在帮你舔可以吗
拜托
厉害
肉棒最棒了
舒服
好吃吧
这样吃比较舒服吧
再来
差不多要终结你了
要去了啊
好喔 想被我怎样
就这样射我脸上
我知道了
要去啰
要去了
谢谢你好多精液喔
手都停不下来
让你爽
都湿了
还很敏感呢
看这边
口水流下来了
奶都湿了
想怎样呢
这边
对
还想要吧
坐下吧
舔舔
口水给我
舒服
舒服啊
让你湿喔
湿湿的奶头好舒服
舒服啊
舒服
摸一下喔
再一点
真的想啊
湿湿的
湿湿的想让你进去
手指
进去了
这样弄
放进去吧
要去了
要去
翻过来
好
脚抬起来
湿湿的
舒服
要去了
过来 下去
让我好好摩擦你
里面好舒服
还有喔
舒服停不下来
一下就去了
舒服
嘴唇真软
下次再亲你
你想要啥 肉棒
想要肉棒
再说一次 看着我
肉棒插进去
什么 肉棒放进来
那你先让我爽喔
对 好好舔喔
自己来
嘴吧来
来 用奶头帮我按摩
再来
肉棒湿湿的 用奶头么摩擦好舒服
舒服吗
嗯 正在摩擦
厉害 都是口水
可以帮我乳交吗
大力
想怎样呢
放进去
想放去哪
放进我肉穴
听不到喔
肉棒
想要是吧
肉棒放进来
多说几遍啊
肉棒放进我肉穴来
再帮我弄湿一点
怎样
肉棒
想要肉棒啊
湿湿的肉棒最好了
你看
让你久等了
放进去吧
是
肉棒
肉棒好舒服
想要这个吧
是的
舒服
脚上来
怎样吧
真的下流
糟糕
好激动要去了
要去
你自己动动
自己来
厉害
好大喔
要去了
不行 好舒服
再帮我湿润一下
想要对吧
再给我
想要啊
里面舒服啊
舒服啊
是啊
脚上去
要去了
来 这样
舒服吧
舒服
要去了
怎么了
好好享受吧
看到肉棒插进去了
舒服
厉害
里面插好深
要去了 要去了
要去了
舒服
舒服吧
满足了吗
舒服
让我湿
湿湿的
舒服 你自己来
湿湿的舒服吧
舒服
厉害 好舒服
厉害喔
大吧
要去了
都叫出声了
亲吻更舒服喔
要出来了
想要吧
想要
想要精液
再说一次
把精液射到胸部
射在上面
要去了
整根帮我清干净
吃干净
好的