喂
我是这次来拍摄的
我不知道路
不好意思
没事的
-不好意思 -久等了
不好意思
这边哦
-走吧 -好的
-等了很久吗 -没有
好可爱
好可爱啊
好棒啊
笑一笑
好厉害
好棒啊
好可爱啊
谢谢
来吧
看这里哦
我在录像哦
可以挥手吗
就是这样
好可爱
拍摄了哦
-好可爱 -好可爱
谢谢
还有这边 拜托了
好棒啊
看这里哦
不错啊
不错  两只手挥动起来
好可爱
好可爱啊
比个胜利吧
好可爱
谢谢
不错啊
比个胜利吧
太好了
像兔子一样
好可爱
好适合你啊
看这里哦
好棒啊
不错啊
好可爱
来吧
谢谢
好可爱
不错啊
好可爱啊
笑一笑
嘟嘴吧
拜托了
-好可爱 -这边哦
好厉害啊
好可爱
好棒啊
做点不一样的吧
跪在床上吧
好的
不错啊
不错
可以掀开裙子吗
裙子啊
就一点
我的事务所时候不可以被看到
但是
大家都不是这样的
都可以这样
-那个 -是啊
大家都可以的
我们好失望啊
大家都会这样做的
不行吗
就一点的话
-真的吗 -可以啊
就一点哦
可以的哦
不错啊
不错
-内裤不错 -果然是白色的
很适合你哦
-很适合你 -好温柔啊
不错啊
白色的最棒了
好可爱啊
-看著哦 -好可爱
-可以看看内裤 -内裤啊
可以看一下吗
就一点 大家都是这么做的
-大家都是这么做的 -是的
好美的屁股
好可爱 忍不住了
-好美 -可以再给我看看吗
-裙子 -再往上点吧
不错啊
好棒啊
不错
可以摇动屁股吗
-摇动吗 -左右摇动
摇动
-我们想看看上面 -是呢
我们想看啊
-大家都是这样的吧
-是的哦
就看一点
解开纽扣
可以吗
-一点的话可以 -好温柔啊
好温柔啊
真的好可爱啊
又可爱又温柔真的好棒啊
-好棒啊 -是啊
加油
可以的哦
不错啊
-再让我们看看 -是啊
再看一下
好大啊
-让我看看 -不错啊
好厉害
可以起来让我们
同时看上面和下面吧
是啊
就是这样
不错啊
-好美 -好可爱
好可爱
好厉害啊
-笑一笑 -好可爱
可以挥手吧
好棒啊
真的好可爱啊
-好可爱 -好棒
好温柔啊
好棒啊
好可爱
-我看看手 -手啊
皮肤好棒啊
好美啊
好美 好滑啊
来吧
就这样哦
可以吗
诶
大家都是这样的哦
那个
没事的
-拜托了 -我很困扰的
来吧
可以的
好狡猾啊
滑滑的 好美味
大叔们可以吗
可以吗
好美味
皮肤滑滑的
忍不住了
好美味
-好美味 -我很困扰啊
-我很为难的
-大家都是这样的
-不行吗 -我很为难的
我很为难的
就是舔一下
-舔一下 -会给你零花钱的
是啊 给你零花钱
-可以吧 保密哦
-会给你很多钱的
好厉害啊 滑滑的
好美啊
让我们舔吧
可以吗
好为难啊
你这么温柔可以吧
可以吧
怎么样被舔
那个
好为难啊
滑滑的
好厉害啊
让我舔腿吧
还有腿
可以吗
可以吧
给我们舔吧
腿啊
过来吧
就是这样
好厉害 滑滑的
滑滑的
我们舔了哦
好美味啊
滑滑的
好美啊 滑滑的
好美味啊
好可爱啊
滑滑的
好美啊
舔的怎么样
那个
我不知道
舒服吗
可以再舔吧
我会很为难的
耳朵滑滑的
怎么样
-好可爱 -有感觉了吗
我不知道
不知道啊
好美味啊
舔吧
可以舔别的地方吗
我会很为难的
-可以吗 -舔别的地方
来吧
比如这里
我们还想舔
来吧
舔了哦
不行了
我看看
好美啊
我们舔了哦
好美味
怎么样
好美味哦
还有这里哦
好美啊
好棒啊
舒服吗
我不知道
好挺啊
可以继续舔吗
不错啊
可以吧
让我们舔吧
我们舔了哦
好香啊
我不懂啊
好美味 忍不住了
怎么样
舒服吗
来吧
好厉害
舒服吗
好美味
好厉害啊
舒服吗
我不知道
不知道啊
害羞吧
我给你舔哦
想要舒服吧
出声了
舒服吗
出声了呢
不行了
怎么了
在抖呢
真的呢
怎么了
湿湿的
好厉害
高潮了吗
在抖呢
我不知道
继续让你舒服哦
大叔们会让你舒服的
脱了内裤吧
是呢
脱了吧
就是这样
会让你舒服的哦
可以吧
来吧
过来吧
怎么样 舒服吧
怎么样
我不知道
不讨厌 很舒服吧
舒服吧
不行啊
自己把裙子往上撩吧
让我看看吧
再刺激点舔吧
这样吗
不行了
在抖呢
好厉害
高潮了吧
是吧
在抖呢
来吧
过来吧
-过来吧 -给他舔吧
上来吧
我来弄著裙子
来吧
还有这里
好美味啊
好挺啊
好美味
再刺激点吧
来吧
很舒服吧
那就是高潮哦
高潮了就说哦
说出来哦
高潮了
高潮吧
好棒啊
我也要 交换吧
按顺序吧
来吧
好厉害
我看看
就是这样
好美味啊
继续吧
你自己动吧 会很舒服的哦
腰部动起来哦
来吧
动起来吧
舒服吗
舒服吧
高潮了
高潮了啊
坐下吧
来吧
就是这样哦
怎么了
没事的哦
-来吧 -没事的哦
好好看著哦
来吧
好舒服啊
想要怎么做
说出来
在舔呢
在干嘛呢
摸肉棒呢
好可爱
好温柔啊
好舒服啊
好舒服
来吧
看著我
就是这样
好舒服哦
好可爱啊
好舒服
要高潮了
高潮了
要高潮了啊
来吧
高潮了
高潮了啊
好可爱
好有感觉啊
舔一下什么味道吧
你也舔肉棒吧
可以的
可以舔的哦
好舒服啊
好舒服
美味吗
高潮了吗
高潮了啊
高潮了
好可爱啊
来吧
让我舒服吧
美味吗
含到根部哦
含住吧
好舒服
舔吧
来吧
含住吧
含到根部吧
好舒服
好厉害啊
看著我
就是这样
好可爱啊
要射了
好舒服
要射了哦
就是这样
用嘴巴弄干净
给我弄干净哦
这样好适合你啊
好可爱 让我看看
不要啊
好害羞
好美啊
-好可爱 -我说啊
好透啊
什么是透的啊
胸部
胸部啊
不错啊
好可爱
接吻吧
那个
为什么
-那个 -为什么啊
那个
好香啊
好棒啊
可以接吻吧
舔一下吧
好美味啊
好香啊
好可爱啊
我舔了哦
好美味啊
舒服了吧
可以的哦
好美味
来吧
我舔胸部吧
好美味
好透啊
舒服吧胸部
舒服吧
我说啊
好可爱啊 我舔了哦
我看看
好可爱的肚脐啊
让我看看
我说啊
让我舔吧
来吧
还有这里哦
舒服了吧
是吧
美味吧
来吧
可以舔很多地方哦
湿湿的
是啊
好下流啊
这是什么啊
好美味啊
在舔哪里呢
小穴
是啊
这里很舒服吧
你知道的吧
出来水了哦
看啊
我手指碰到的地方你知道吧
碰到哪里了
阴蒂
看著我说
碰到我的阴蒂了
想要我舔吗
看著我说哦
舔我的阴蒂吧
不错啊
那就给你舔吧
阴蒂
我舔了哦
声音不错啊
这样忍不住了吧
高潮了
高潮了啊
不行了
好下流啊
哪里舒服呢
阴蒂
好舒服
在动呢
是呢
好美味
好下流啊
高潮了
来吧
高潮了啊
再继续吧
我让你舒服哦
给你用这个哦
来吧
给你按摩哦
这里很敏感吧
这里是哪里
阴蒂
进去了哦
来吧
还有这里哦
是这里吧
可以吧
上面舒服吧
是吧
舒服吧
继续吧
进去了哦
来吧
舒服吗
高潮了
来吧
进去了
进去了哦
继续舒服吧
想要舒服吧
是吧
是的
好的哦
来吧
好敏感啊
喜欢哪里呢
阴蒂
开始了哦
来吧
变挺了哦
阴蒂好大啊
在动呢
舒服吧
好下流啊
来吧
高潮了吧
想要高潮吧
-是的 -那就让你高潮吧
不行了
高潮了
继续吧
来吧
湿湿的了哦
都放在这里吧
舒服的地方哦
不行了
高潮了
干脆了
不讨厌吧
这个
舔吧
不错吧
里面想要吧
来吧
想要了吧
好下流啊
来吧
不错哦
湿湿的
好下流啊
怎么样
小穴
看吧
湿湿的
这是什么
我不知道
淫水
-你说吧 -淫水
来吧
好多啊
湿湿的哦
想要吧
从哪里出来了
来吧
好多淫水哦
进去了
进去了哦
进去哪里了
小穴
蹂躏这里吧
对的哦
不错哦
想要进去吧
想要吧
湿湿的
好多淫水
会立马进去的
好多淫水啊
想要进去吧
我想要进去
进去哪里
小穴
看著我说
进入小穴吧
舒服吗
你的小穴
好厉害啊
不行了
高潮了
看著我说
湿湿的小穴啊
又高潮了吗
好的
这么下流啊
再让我看看
过来吧 翘起屁股吧
好美的屁股啊
好下流啊
好软啊
看这里了哦
我说啊
这是什么
这是什么啊
看到了
好美啊 叫什么呢
屁眼
真是不行啊
好可爱
说屁眼啊
-说肛门 -肛门
-说哦 -肛门
都看到了
舒服吧
哪里舒服啊
肛门
好厉害
好舒服啊
肛门啊
蹂躏阴蒂肛门在抖呢
肛门用了这个会更抖吧
我看看
好厉害
高潮了
好舒服
脱了吧
看到了哦
看到了
来吧
站起来吧
舔你哦
敏感吧
-哪里 -小穴
在抖呢
是呢
继续用这个吧
舒服吗
小穴寂寞吧
来吧
想要吗
我想要
想要吧
来吧
看著哦
小穴好舒服啊
高潮了
要高潮了
站不住了呢
高潮了呢
是吧
-高潮了吧 -是的
这次呢
下次再舔吧
再好好舒服吧
大叔让你舒服哦
可以吗
可以
嘴唇好软
我还想要啊
可以舔我吗
好温柔啊
舔我的耳朵吧
来吧
这样舒服吗
好软 好舒服哦
可以舔我的腋窝吗
好咸 好美味
好开心啊
还有这边
舔我的乳头吧
我的乳头怎么样了
变挺了
好兴奋啊
舒服吗
好舒服
好可爱
我兴奋了
来吧
不行了
舔下面吧
好厉害啊
我好兴奋了
可以舔这里吗
脱了吧
好多口水啊
好厉害
给我舔那里啊
蛋蛋舒服吗
好舒服哦
含住我吧
-美味吗 -肉棒好美味
好开心
好舒服啊
可以含到根部吗
就是这样
好厉害啊
含住吧
好努力啊
我躺著吧
舔我的脚吧
好温暖啊
舒服吗
好厉害
好舒服啊
好舒服
舔我吧
舔这里吧
好兴奋啊
这里舒服吗
都好舒服啊
好可爱啊
这里舒服吗
好厉害
好舒服啊
好舒服
大叔的肉棒变硬了
因为你舔我了
所以兴奋了
好舒服啊
我想用你的
胸部夹住
可以吗
好美啊
好软啊
我的胸部舒服吗
好舒服
给我你的口水吧
好厉害
好厉害湿湿的 好舒服
我太舒服了
要射了
可以射到脸上吗
可以的
好温柔啊
给我舔吧
肉棒好硬啊
因为你哦
好舒服
我要射了
可以射吗
喝下去吧
好舒服啊
谢谢
来吧
想要了啊
自己自慰了啊
大家让你舒服吧
好美味啊
这么舔的话
-不行啊 -可以吧
高潮了
好舒服
来吧
好下流啊
还有这里
好美味啊
好舒服啊
舒服吧
喜欢舔喜欢被舔吧
说大叔舔我吧 被我舔吧
大叔舔我吧 被我舔吧
来吧
胸部想被舔吧
-是的 -我们舔你哦
好美味哦
来舔吧
来吧
就是这样
好棒哦
舒服吗
舒服吧
好舒服啊
你舒服吧
好舒服
来吧
我来舔
同时舔哦
好舒服
胸部好挺啊
滑滑的
好厉害
好美味啊
怎么样
就是这样哦
好下流啊
来吧
继续吧
让我看看吧
想要被舔吧
是的
-说吧 -请舔我吧
好可爱
我要舔了哦
想要被舔吧
也想要舔吧
翘起屁股吧
过来吧
想要舔吧
是的
翘起屁股吧
好舒服啊
舔我吧
背部很美味哦
舔吧
想要舔吧
好可爱啊
还有这边哦
好可爱
来吧
舔吧
想要舔吧
是的
站起来吧
举起手来
好美啊
脱了吧
好舒服啊
好舒服
舒服啊
来吧
上来吧
好美味
舒服吗
舒服吧
是吧
好舒服
要高潮了
高潮了
能站起来吗
舔你的阴蒂哦
舔了哦
舒服吧
想要舔吗
哪里呢
小穴
想要舔吗
舔我吧
我给你舔哦
舔哪里呢
小穴和屁眼
-舒服吗 -好舒服
里面舒服吗
好舒服
舔我的小穴吧
湿湿的
来吧
进入了两根哦
进去了吗
不行了
好舒服啊
要高潮了
高潮了
湿湿的
-想要什么 -想要肉棒
摸吧
来吧
我要舔了
好舒服啊
好好舔吧
好舒服
还有肉棒呢
舔我吧
好厉害
好舒服啊
好棒啊
舔我吧
还有呢
来吧
还有这里哦
好舒服啊
好厉害
来吧
还有这里哦
好厉害啊
就是这样
好厉害
好厉害啊
喂
舔三根吧
三根
来吧
舔这里吧
有过这样吗
没有
来吧
舔吧
过来吧
就是这样
含住哦
舔我吧
好下流啊
想进去吗
想要做什么
肉棒进去吧
可以的哦
进去吧
掰开小穴吧
掰开吧
想要什么
我想要肉棒
进入哪里
小穴想要肉棒啊
好舒服
好厉害
进去了哦
舒服吧
好舒服
高潮了
舒服了吗
好舒服
舒服了啊
舒服吗
进去了
好舒服
好厉害
动起来吧
好温柔啊
好舒服
好厉害
还有这里哦
有三根肉棒呢
舔我吧
捏著吧
就是这样
就是这样哦
好舒服啊
好舒服
想要吗
我想要
舔肉棒吧 翘起屁股吧
要进去了哦
想要吗
-想要吗 -我想要
来吧
看的好清楚啊
小穴好舒服
来吧
进去了
看著哦
插著的吧
是的
好舒服
高潮了
不行了
来吧
就是专业哦
不错哦
来吧
可以的哦
继续吧
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
好厉害啊
想继续吧
好舒服
就是这样
看著哦
进去的地方
-看到了吗 -看到了
好舒服
舒服啊
来吧
不行了
高潮了
继续了哦
不行了
给我撸吧
含住吧
好舒服啊
忍不住了
舒服吗
好舒服
舒服吧
来吧
好舒服
进去了哦
肉棒射出来的是什么
精子
想要精子吗
-想要 -我要射了
我想要精子
想要啊
射到脸上吧
是的
可以射吗
射吧
好舒服啊
好舒服
可以射吗
射到脸上吧
来吧
想要吗
我想要
来吧
好舒服
想要吗
高潮了
射了哦
大叔今天谢谢你们