我啊
从今天开始和其
他人一起居住
因为不认识 所以有点紧张啊
那么重要的入住日
没想到会发生那种事啊
小穴湿了啊
不会是真的吧
为什么突然湿了啊
不要啦
我该怎么办啊
我想做爱啊
好想啊
想抚摸乳头
舔肉棒啊
没事的啊
我必须振作啊
但是
我想要肉棒啊
不可以这样啊
你好啊
你好啦
你是这里新住户对吧
是的啊
你进来啊
请进啊
你好啊
你好啦
接下来请多多关照啊
我叫奏
我现在有点紧张啊
请多关照啊
相互关照啊
你不要紧张啊
住的都是男生
可能会有点吵啊
你不要介意啊
你待在里面应该还好啊
那就麻烦你们了啊
还有两个男生啊
晚点再给你介绍啊
好的 麻烦了啊
你的行李
已经到了啊
我们给你放房间了啊
你等会自己收拾下啊
谢谢啊
来一次很远吧
是的啊
你进来休息啊
没问题吗
没事啊
谢谢啦
麻烦帮我拿下包啊
你没事吧
这个台阶很危险啊
不好意思啊
肉棒啊
我手摸著肉棒啊
我好想舔啊
没事吧
你可以站起来吗
你还好吧
不好意思啊
那个
怎么了啊
我有个请求啊
什么啊
你们的肉棒
能给我摸下吗
什么啊
你们的肉棒啊
肉棒啦
为什么啊
求你们了啊
很突然
不好意思啊
那个
就一会儿啊
一会儿就可以了啊
就一会儿啦
就一下啊
感觉怎么样啊
我的手抚摸得舒服吗
还可以啊
是很舒服啊
肉棒啊
是我想要的肉棒啊
没问题对吧
就一会儿
可以把裤子脱了吗
好的啊
麻烦把裤子脱了啦
麻烦啦
肉棒啊
无套的肉棒啊
快给我看下啊
我就是要这个啊
没问题对吧
好棒啊
手变暖和了啊
肉棒啊
太舒服了啊
不好意思啊
那个
可以舔下你们的耳朵吗
耳朵啊
不好意思啊
我发情了啊
突然发情啦
那个
我平时不是这样的啊
不好意思啊
突然就这样了啊
不好意思啦
我突然这样啊
耳朵吗
让我舔下啊
好大啊
乳头
能让我也舔下你们的乳头吗
乳头啊
麻烦啦
乳头啦
感觉怎么样啊
你的乳头舒服吗
很舒服啊
可以
舔你的乳头吗
舒服吗
这样没问题对吧
我可以舔你们的
肉棒对吧
可以吗
往我这边移动点啊
肉棒近点啊
肉棒和乳头同时被玩弄
感觉怎么样啊
舒服吗
那个
你们可以把肉棒拿著吗
麻烦把肉棒拿好啊
感觉怎么样啊
很舒服啊
你们喜欢乳房吗
乳房啊
喜欢啦
你们喜欢乳房对吧
你喜欢这样吗
哥哥你也要对吧
你舒服吗
好硬啦
很舒服对吧
我还没满足啊
这次
我想你射在我嘴里啊
可以吗
我嘴里啊
感觉怎么样啊
真棒啊
怎么又想做啊
可能是因为我想到
奇怪的事吧
我在做什么啊
奏你好啊
你坐啊
这没人坐啊
如果方便的话
你就坐在这里啊
谢谢啊
刚才不好意思啊
你指的什么啊
刚刚不好意思啦
没事的啊
真的吗
嗯嗯
我不介意啊
我觉得我们之间有距离感
可以坐近点吗
不好意思一下坐得太近啊
所以你不要介意啊
真的吗
我可以测试下
坐近真没问题吗
你什么意思啊
你不避开的证据啊
你证明给我看啊
我做这个可以吗
可以吗
没事啊
你没避开吧
我不会避开啊
真的吗
真的是这样吗
真的啦
我真的可以尽情做吗
这样也没问题对吧
我可以直接摸吗
乳头啊
感觉怎么样啊
很舒服啊
乳头
很硬啊
好棒啊
变硬了啦
舒服吗
这样怎么样啊
你还想要吗
把衣服脱了啊
还想要我抚摸对吧
好舒服啊
你乳头很舒服吗
这边也一起啊
力道怎么样啊
同时被玩弄感觉怎么样啊
怎么样啊
你乳头和耳朵同时被玩弄
感觉怎么样啊
那个
从刚才开始
这里
有个硬东西顶著我啊
那个
你肉棒也可以玩对吧
你可以把裤子脱了吗
你的肉棒
变得好硬喔
舒服吗
这边也舔下啊
好硬啦
我可以舔你的肉棒吗
你肉棒
硬邦邦的啊
你的肉棒
有淫液流出来啊
真棒啊
有股色情的味道啊
那个
我啊
闻下我小穴的味道吗
可以吗
拜托你啦
好棒啊
好色情的味道啦
那个
你要射了吗
你的肉棒很硬啊
我想看你射啊
多射点啊
好的啊
乳头和肉棒都好硬喔
真硬啦
我想看你射啊
我想让你射好多啊
还要吗
好棒啊
我想看精子啊
我想看啦
我要看啦
好棒喔
又射了好多啊
感觉
我们之间的距离近了啊
是的啊
不止我这样想对吧
好开心啊
初次见面你好啊
你好啊
我叫平田啊
我是今天入住的奏啊
请多关照啊
你也一样啊
感觉怎么样啊
有没有适应啊
你喝吗
可以吗
嗯嗯
如果你不嫌弃
那我就不客气了啊
乳头好可爱啊
真可爱啦
你刚刚说什么了啊
没什么啊
什么都没有啊
这样啊
有什么事你可以
和我说啊
什么都没有啊
你不需要客气啊
我们初次见面啊
你就说嘛
但是
我有点不好意思说啊
那么
我可以贴著你
耳朵告诉你嘛
没事啊
那个
实际上啊
你的乳头好可爱啊
我可以抚摸一下吗
你耳朵也好可爱啦
你要做什么啊
你有感觉对吧
果然
你有感觉啊
我舔你耳朵
有感觉了对吧
我没说错吧
你想要我继续对吧
是不是这样啊
是的啊
兴奋吗
是很兴奋啊
那么
这个可以拿走吧
浴巾吗
失礼了啊
果然乳头好可爱啊
真可爱啦
好可爱啊
这么可爱的乳头啊
也会有感觉对吧
是的啊
你畏畏缩缩的啊
好可爱啊
这么可爱啊
乳头好小喔
变硬了啊
是的啊
好可爱啊
嘴唇也好可爱啊
太可爱了啊
就一会儿可以吗
你要做什么啊
可以吗
好可爱啊
嘴唇不错啊
你勃起了啊
变得好大喔
好可爱的肉棒啊
这个
可以看吗
你要看吗
不可以吗
好想看啦
把这个脱了吧
内裤也脱了啊
这个也要吗
把内裤也脱了啊
你的肉棒也很可爱啊
这个可爱的肉棒
可以用我的臀部夹著吗
你的臀部吗
可以吗
好大啊
你的乳头和肉棒都
很可爱啊
你的肉棒感觉到摩擦没啊
这样舒服吗
舒服啦
我的小穴摩擦得很舒服啊
真的好硬啊
顶到没啊
我还要啊
你想要臀部摩擦吗
想啊
那也是啊
我继续给你摩擦啊
这边啊
我给你摩擦肉棒啊
感觉怎么样啊
很舒服啊
顶著我小穴吗
接下来
你可以躺著吗
继续的啊
你的肉棒
顶在我小穴上啊
要射了吗
是的啊
硬邦邦的啊
好大啊
你的肉棒硬邦邦的啊
我好像要射了啊
要射了吗
我想看你射啊
我要看啊
射了好多啊
真多啊
这么可爱的肉棒
居然射了这么多啊
刚刚才射
怎么肉棒还这么大啊
从这个可爱的肉棒
还可以射吧
再来一次吗
是的啊
怎么样啊
我努力啊
再来一次啊
还可以射一次对吧
腰抬起来啊
再来一次喔
我想看你射精啊
又变得硬邦邦的啊
你的乳头也硬了啊
好像又要射了啊
好的啊
你多射点啊
射了好多啊
你又射了好多喔
你射了两次啊
乳头敏感的人啊
我很喜欢喔
我们下次还可以一起玩吗
好可爱啊
你好啊
我今天入住进来的啊
我叫奏啊
那个
好难遇到你
我们可以一起睡吗
失礼了啊
我实在睡不著啊
不好意思啊
失礼了啊
我也把衣服脱了啊
乳头不错啊
我开始舔的啊
乳头变硬了
好可爱啊
那个
有个硬的东西
顶著我啊
那个
这里啊
这里也失礼了啊
你的肉棒
变得硬邦邦的啊
怎么样啊
舒服吗
感觉
我想接吻啊
初次见面你好啊
我是今天入住的奏啊
我晚上睡不著
我就钻进你的被窝里了啦
不由得
你的乳头
很可爱啊
你的肉棒也变大啦
不可以吗
好舒服啊
没问题对吧
把舌头再伸出来点啊
这样吗
再伸出来点啊
有感觉吗
保持这样啊
你喜欢这样吗
喜欢啊
好棒啊
你怎么了啊
很舒服啊
舒服吗
插入嘴里的啊
好爽啊
你的肉棒变大变硬
好棒啊
硬邦邦的啊
那个
可以插进我小穴吗
我想你插入啊
好舒服啊
舒服啦
可以帮我玩弄一下小穴吗
舒服啊
我还想要啊
手指也插进来了啊
好舒服啊
可以插进去吗
你看下我的乳房啊
我也想你摸我的乳头啊
就是这样啊
好舒服啊
在摩擦有感觉吗
嗯嗯
很舒服对吧
这样抚摸乳头很舒服啊
可以插入吗
好的啊
你舒服吗
舒服啦
你可以看到在插入对吧
是的啊
乳头啊
舒服吗
很舒服啦
可以继续吗
嗯嗯
舒服啊
我可以自己动吗
你看著我的臀部啊
好的啊
那个
你可以从后面
用力插入吗
好舒服啊
真开心啊
继续啊
真舒服啊
插得好深啊
要高潮了啊
我还要啊
舒服啊
好爽啊
要高潮啦
继续啊
你可以射啊
要射的时候多射点啊
真舒服啊
好爽啊
你射啊
多射点啊
那里好舒服啊
真舒服啊
还要啊
我还想要啦
再来一次啊
你还能射一次吗
可以吗
好幸福啊
插入啊
舒服啊
我抚摩你的乳头啊
可以吗
嗯嗯
舒服啊
你还可以射很多吗
好开心啊
乳头啊
好舒服啊
真爽啊
又要射了吗
都射在我脸上啊
射啊
真舒服啦
射了好多喔
真是舒服对吧
那个
下次
想做更色情的事啊
可以吗
好的啊