我很常被说有气质跟高尚
可是最近脑袋想的都是男人的鸡鸡
这样摸~就好想要~不太好...
想像下~这是你的鸡鸡
在我面前都硬成这样了
喜欢被摸哪里?
舔跟摸你最喜欢的地方
看我吸鸡鸡的样子吧
马上就看我含到最底
还是已经等不及要看了??
想进来吗?小穴?嘴巴?
口水都跟鸡鸡混在一起了
你也喜欢被舔龟头?
还忍的住?还是已经射了?
旁边也喜欢吗?
感觉得出来哪里被舔吗?
要连蛋蛋都湿湿的唷
忍了很久吗？
硬硬的
你的鸡鸡应该很硬了吧
已经忍不住了?
在忍耐的样子真可爱~
不用再忍也没关系唷
感觉腰在发抖...
如果忍不住的话
可以射到嘴巴里唷~想喝喝看
都射到嘴巴里吧
射出来了
听的到这个色色的声音吗?听的到
很像是在吸鸡鸡的声音对吧
只要听声音就好了吗?
一起舔舔看
想要吗??很想要~
舌头伸出来
像在吃...舔~舔~
还想要
鸡鸡在变硬了~
想要?那就给你吧
鸡鸡好热唷
也用舌头舔舔~好幸福~
看不到被舔也很舒服?
只要被舔就很开心了~喜欢这样?
真厉害~勃起了诶
我舔龟头咯~ 真很开心~
我会舔这里而已唷
还想要舔吗??想要~拜托你了
拜托~可以看看了吗?
想看?嗯...
我要含到喉咙深处~拜托你
不行了~要射了~
都射到里面去咯
奶头好舒服
奶头都勃起了
很快就会高潮了
内神都湿了
下面跟奶头都勃起了~好想要鸡鸡啊~
给我鸡鸡
给我含你的鸡鸡
好想舔啊^
就这么想吃唷
味道真好~好大唷~
让我含一下~
可以把你的鸡鸡放到我嘴巴吗...
好想要啊~
手不能放唷
不帮我放在嘴里唷
好开心唷~
可以跟鸡鸡一起~
可以舔一下下
只能这样?
好大唷~
还不行
怎么啦?想休息?
喜欢舔蛋蛋~
可以再舔吗?
开心就好
鸡鸡真好吃~
好想舔更多的鸡鸡
我的嘴里都黏黏的
好好吃~
可以摸吧?拜托你咯
哇~长长的形状真好~
喜欢这个鸡鸡
这样摸很舒服?
这里呢?
这边我也喜欢~
你们俩的的长长的形状真好~
再多多一下
也要照顾.一下蛋蛋们
可以看吗?
慢慢变硬了
好大唷~
要用龟头咯~好硬唷
慢慢开始咯
这里的鸡鸡好像快了...要舔咯
在舔的时候要一直看着唷
可以舔嘛~拜托你了
舒服吧~很舒服~
有听到色色的声音吗
让我一起舔舔两只吧
蛋蛋也鼓鼓的
诶~站起来~
那只鸡鸡快忍不住啦?
这只
好厉害唷~
这里也会射很多吗?
好厉害唷~都射到我脸上了~还有?
好好吃~
脸上全都是~味道真好
进来我嘴里~好厉害唷
在色一点
只是手指也很舒服对吧
很舒服~
在多舔一点
要不要让我在尝尝其他地方
很软又很舒服
真好喝~
在多喝点
要让鸡鸡更有感觉
流了好多汗唷
多舔一点
让我看看你的舌头
好厉害哟~
湿湿的
不好咯
你勃起咯
别停~
多舔一些
舌头好厉害唷
这里舒服吧?很舒服
接下来~
舔舔我
奶头都硬了
真的吗?那我在多舔一些
还要舔~
打不开...想要舔你的奶奶
小穴也开始舒服
想要我舔那里啊?
舔脚感觉如何?
很舒服
忍不住了~
直接舔内裤咯
在多舔一点
直接舔可以?
手指插进来~
在多舔一些
这样舔我就要高潮了~
还想要被舔哪里??屁屁~
好厉害哟~在用淫乱一点~
这里喜欢吗?
喜欢~
想要舔鸡鸡
非常舒服~请继续
插在我的嘴巴里吧~
贝是用嘴出也很舒服
忍不住了~想插小穴咯?插进来吧
小穴都在颤抖了
接下来换我来~
还想要再一起更多~
那就快点~那真没办法呀~
忍不住了
射到我脸上吧~
可以吗?看着我淫荡的脸吧
很兴奋对吧~
射到我脸上吧
看看我很想吃的嘴
都射到我脸上~
要高潮了~
还好硬唷~
还可以吗?
好好吃~