进来吧
这边请坐
打扰了
今也很漂亮喔
谢谢
很棒喔
拍看看吧
穿赛车女王的衣服很好看喔
是喔
犬家都这样说喔
谢谢
怎么了
我说了啊
看起来很好看
该换衣服吗
今天还有这个
真厉害
事前准备了啊
刚好的
我要换衣服
没事的啊
我不会看
请不要看喔
我知道
好了吗
还没
对了喝茶吗
还没吗
要不要喝
真的不要看喔
没事的
一定喔
请不要看喔
是故意的吗
不是
希望我看吗
说甚么啊
好有趣喔
不要开玩笑啊
好了吗
还没
等等喔
刚刚看了吗
我没看啊
好奇怪喔
好奇怪
甚么事
这好像
这个
怎么办呢
好有趣喔
好了吗
还没
等不了了
等等喔
快好了
换好之后
才算时间喔
我知道了
好了吗
是
好了
很好看啊
是喔
谢谢
拿着吧
开始吧
拜托了
该怎样站
那边
再过来
前面一点
就是那边
可以用那个喔
这个吗
不觉得很棒吗
是啊
看起来像是真的吧
好像很开心
这边喔
转后面
脚抬高
好棒喔
很棒喔
身材很棒
好漂亮喔
谢谢
超棒
很棒
如果可以动就好了
动？
摄影的话比较好吧
摄影吗
不可以摄影喔
为什么
不可以啊
大家都这样啊
都是这样啊
但是
不可以就是不可以
干嘛
九万怎样
那个
现金喔
就算是这样
今天好像准备了十万
十万？
拜托了
十万吗
拜托你了
但是信样
说好了喔
我要测试摄影机
名字是？
结衣
不是啊
是结衣旧
我是结衣酱
转到后面说
很棒喔
放下雨伞
就这样喔
是呢
猫的姿势
猫？
猫的姿势吗
这边吗
喵
好可爱
再一次
喵
好可爱
谢谢
这边手撑着
这样吗
猫的姿势
还要吗
喵
好可爱
谓住手
好可爱啊
干嘛啊
因为是猫啊
我知道 但是
因为是猫
知道了
猫的姿势
好可爱
突然摸的话会吓到
我知道了
猫的姿势吧
喵
摸哪边啊
我喜欢猫
我不道啊
被知道了
好可爱
干嘛啊
摸哪边啊
请住手
冷静一点
我会付很多钱
是喔
请不要反抗我
这样可以吧
是喔
没错吧
请不要动喔
但是
这样
我不会说喔
但是
我之后会帮你加油
我是很开心 但是
那个
摸哪边啊
我技巧很棒吧
甚么啊
那个
可以了吧
还不行
今天
等等啊
不可以这样啊
摸哪边啊
其宾有男朋友吧
那个
没有吧
这是秘密
我也可即当你男朋友喔
有点为难
等等
干嘛啊
很爽吧
不可以啊
干嘛啊
等等
甚么
住手啊
好爽喔
一定很爽的
让我看看
干嘛啊
不要
可以了吧
我想看
好想看喔
不可以这样
十万喔
现金喔
只要让我看看
又没损失
只是看看喔
等等
摸了啊
是错觉啊
在摸了啊
这么敏感啊
等等
不要啊
干嘛啊
很爽吧
要做什么啊
不是只用看的吗
这样好像很爽啊
可以兴奋喔
等等
手指
不可以啊
抽出来啊
拜托了
甚么事情
对着镜头比YEAH吧
说什么啊
不可以啊
这是我的梦想
我做的话
手指可以抽出来吗
这样吗
笑容呢
进去了
等等
不是说会住手吗
插入几根了
不知道
不知道啊
等等
Yeah呢
知道了
我还有个梦想
甚么啊
想在镜子前面看
镜子前面
怎么一回事
过来就知道了
甚么啊
等等
住手啊
做什么啊
甚么啊
一定要说吗
猜猜看吧
硬肉棒
很近了
肉棒
公布答案了
等等
答对了
请收起来
等等
拜托了
不可以
我喜欢你
谢谢
你呢
我
该怎么说
可以喜欢我喔
等等
干嘛啊
不可以啊
大家都这样做
哪有啊
是处女吗
不是是处女了
和谁做了吗
谁啊
不是这样的
小李吗
不是
和谁啊
不是这样
冷静一点吧
这样
我要成为第一位
干麻啊
请抽出来
不可以啊
拜托抽出来
插进去了哦
变成一体了
不可以
好棒喔
好大喔
好可爱喔
好害羞
我的鸡巴爽吗
说很爽
好爽喔
去了啊
屁股
好大喔
干嘛啊
去了啊
好舒服
肉棒都看到了
去了啊
好爽喔
脏了吗
看看啊
还有很多时间
屁股
我看看
不要这样弄
不要这样
好棒的声音
去了啊
好爽啊
再来哦
拿着吧
好爽啊
不要啊
再来哦
插入列
再来啊
拿着哦
好爽
看着边
还不行喔
要去了
还不行
去了
求我啊
可以高潮吗
拜托了
可以喔
去了啊
就这样喔
多弄一点吧
不行了啊
不行啊
要去了啊
要说啊
拜托了
小穴要去了
去了
去了啊
亲一下吧
乳头很爽吧
这边好硬喔
超棒喔
用咬的
这样爽吗
超棒喔
这边也要
给我吧
口水吗
好吃吧
再一次
好吃吗
想插入了
用脚弄吧
脚吗
好硬喔
怎么了
抽蓄着
想插入了
我的肉棒
想插入
拜托了
插入哪边
张开让我看看
这边
想要插入这边啊
肉棒
求我啊
肉棒插入吧
拜托插入小穴
我要肉棒
好爽喔
好棒
插入着
好爽喔
小穴好奕喔
那边好爽喔
去了啊
好硬喔
超爽啊
爽吗
插入着
好爽喔
去了
去了啊
好爽喔
亲我吧
再来
好爽喔
去了啊
让我看看
好爽喔
去了啊
舔吧
从后面
好爽喔
去了啊
好舒服喔
看这边
好爽喔
去了啊
好爽啊
顶到屁股了
哪边？
顶到子宫了
去了啊
爽吧
好舒服
超爽
肉棒插得好舒服
去了啊
朝这边
好爽啊
好棒
好棒啊
顶到了
好舒服
好开心
去了啊
射了
让我看看
你是属于我的哦