“真实良品”荣誉出品
凌辱女英雄  超级女士篇
嗯  按照约定  是三个人
别乱来了   要是继续失踪下去的话  会被人怀疑的
超级女士吗
真是个麻烦的家伙呢
好疼啊
喂  谁让你们偷懒的  接下来是十次腹肌第三套训练
哼  真是一群没有毅力的渣滓
我在说这边呢  话说回来  你要快一点
必须得赶在碍事的家伙来之前  把工作完成呢
你们在干什么呢  快点做啊
把力量集中在腹部
喂  你们在干什么呢
做的认真一点啊
对不起
喂  我去趟厕所  你们继续做
大叔们是谁啊
你们的家人委托我们过来接你们
和大叔们一起去玩吧
家  家人  不要骗我了
给我过来
到此为止吧
是超级女士
碍事的家伙来了吗
你居然大摇大摆的来了  干掉她
可恶  枪不起作用
可恶  这家伙太强了
谢谢你  超级女士
你们没事吧  没受伤吧
话说会来  你们到底在这里做什么呢   这片区域很危险的哦
我们在训练呢
咦  说起来  小原教练呢
上哪儿去了             你们这群家伙
不训练  在干什么呢
我们差点被绑架了                        但是  超级女士把坏人们都干掉了
什么  你们居然被女人给救了
就是因为这样  你们才是渣滓
你干什么啊  不要这样
你这家伙是什么人
不要妨碍我的教育指导
我的胳膊                 下次你要是再对孩子们下手的话  我是不会放过你的
你这家伙  明明是超级女士  居然对普通人下手
我一定会投诉你的
可恶  你给我记好了
太棒了
已经没关系了  那么  我们回学校吧
到此为止吧  我是超级女士
既然我已经来了  就不会再让你们为所欲为了
你们是……
姐姐  你是侦探吗
是  是的
你们  怎么了
找我有什么事情吗
说起来  你们为什么擅自进来啊
难道说……   你们从什么时候待在那里的
那么  你们来这里做什么呢
我们想要找个人才来这里的
找人
其实  我们有个同学失踪了
失踪           我们是伊集院肌肉学校的学生
伊集院肌肉学校
这是贩卖人口                警部             星罗
这些孩子是……
话说回来  在这些孩子们面前  你这是什么打扮啊
那个  这里是我家啊
是你们找过来的吧
是啊  十分抱歉
总之  请坐吧
其实  想必你也有所耳闻吧  关于伊集院肌肉学校的事情
难道说你们也是由于那件事情来找星罗的吗
贩卖人口
从很早以前  伊集院肌肉学校就有各种各样的传闻
但是  没有确切的证据的话  我们搜查一课也无法行动
因此  我想利用你的力量
表面上是学校  在背后进行绑架活动
如果是昂克莱姆的话  也就不觉得奇怪了
我说  你们几个  在看哪里啊
今天  我们差点也被不认识的大叔们绑架了
但是  超级女士救了我们
她非常漂亮而且帅气呢
和大姐姐你完全不是一个档次的
小朋友们  其实这位大姐姐……           警部
那么  你会帮我们寻找伙伴吗  露出屁股的侦探小姐
我知道了  我会帮你们救出同学的
交给我这个露出屁股的侦探吧
前几天  我们这里的学生似乎受你关照了呢
很感谢你哦
不客气  如果有我力所能及的事情的话  请您尽管吩咐
您这样说就太好了  其实这所学校的学生都是你的粉丝哦
你要是愿意做特殊指导员的话  学生们一定会很开心的
请一定要帮帮我们哦
嗯  我很乐意  不管是什么事情  我都会帮忙的
那么  我就先告辞了
园长  你是认真的吗  居然想让超级女士进入学校
她一定是掌握了什么才造访的  她是间谍
要是让她掌握证据的话  我们就完蛋了
那种事情我当然知道了  就算如此  我总不能把人家赶出去吧
既然如此  我们不如将计就计
挺有意思的嘛  你有什么好主意吗
你看到她了吧  虽然她以超级女英雄自居  但以他人的目光来看  就是欲求不满的女人而已
让我慢慢的揭开她的真面目
1234  5678
1234  56
做这样的姿势
这样的话  你就能感觉到这块肌肉拉长了吧
然后  再彻底伸展
这样就能锻炼肌肉了哦  一起试着做一下
没事吧  好  我们再来一次
你从后面好好的看着要锻炼的部位
没想到那位大姐姐居然就是超级女士呢
对这块肌肉很有效  你能看明白吗
大意了
刚才和学生训练的时候  屁股稍微受了点伤
是吗  那可真是太糟糕了呢
那么  哪里疼呢  屁股的哪里疼呢
那么  菊花的那一带
你知道做指导员不容易了吧
简直就像是猛兽训练师一样呢  尤其我又是看起来比较好欺负
这是他们热爱你的证据哦
自从你来了之后  学园一下子就变得热闹起来了哦
但是  你很不擅长说谎呢
不用装傻了  我们这里的学生似乎对你恶作剧了吧
进来吧
你们……
快说  你们对超级女士做了什么
我对老师的屁股做了千年杀
你要知道廉耻
肛门括约肌是非常重要的部位哦
请您不要过于指责他了  我觉得他做这种事情也并不是心存恶意的
我说的对吧
真不愧是超级女英雄  你要感谢她的宽容哦
不过  难怪他们会对你恶作剧呢
在这些血气方刚的少年们面前  做这种充满诱惑力的打扮  你这也算是恶趣味呢
我并没有那种打算
事到如今你还说什么呢  你在害羞吗
那么  你去帮她涂药吧
你怎么了  把手撑在那边的床上  让大家看看你的屁股吧
但是
你在害羞什么呢
我帮你脱掉吧
把手撑在床上
你怎么了  快点帮老师涂药吧
超级女士  你要把屁股分开一点  要不然是没办法涂药的
把屁股分开吧
快点涂药吧
稍微等一下  这样的话会伤害到大肠肌的
用这个擦一下
帮她擦一下
那边的你  那个大个子 到这边来
帮老师把屁股分开
你在做什么呢  快点照做
菊花都绽开了  看到了吗
帮她擦一下
不  不要分开的那么大
帮她涂药吧
真不愧是超级女士  好结实的臀大肌啊
真不愧是超级女士  这就是你爆发力强大的秘密吧
超级女士  你之前说过  不管什么事情都会帮忙的吧
你的身体对于学生们来说是最棒的模特
我要用你的身体进行特殊授课
接下来  超级女士会为大家上特殊的课程哦
你是……                   喂  你们几个  要看好了哦
你们最喜欢的超级女士的身体
我会让你们看个够哦
我重新认识你了哦  居然为了他们  愿意展现自己的肌肤呢
不要用你的脏手碰我
这可真是杰作啊
明明都让他们看过菊花了  事到如今  居然还要假清高
是啊  但是  与其被你摸  我还不如去死
你能假装清高到什么时候呢
你应该担心一下自己  你和那天的绑架犯是一伙儿的吧
就算用蛮力我也要让你说出来
这样真的好吗  在他们面前使用暴力  可恶
稍微等一下  不可以在学校里使用暴力
你也是一伙儿的吧
你要指责我吗
你自己又怎么样呢  煽动了这些可爱的学生们的下流的欲望也是罪孽
那是出于你自己的意识所做的吧
我什么都没做
是这样吗  那我们问问这边的学生们吧
你们几个  老实的回答我  想要看超级女士的一切吧
怎么办               想看呢                 那么  回答我
人家说想看呢
这是学生的委托  无法拒绝呢
是不是啊
这就是答案哦  那么  你要对学生们的请求不作回应吗
超级女士  那是不符合情理的  你要为自己的所作所为赎罪  超级女士
那么  接下来特殊课程要开始了哦
开始训练吧
根据学生的要求  展示一下超级女士的身体吧
你看  大家都在看着你呢
大家都等你呢
我来给大家解说一下人体  还有超级女士的力量
这里是三角肌
她的肌肉隆起的很厉害
难怪力量如此强悍
这是肱二头肌
摸一下  就是这里  摸你自己的
对  内侧
这里有很多的肌肉吧*2
超级女士也有很多的肌肉呢
大家也模仿一下
把左臂抬起来
超级女士啊  再用力一点
快看  这肌肉
真不愧是你啊
超级女士  还有右臂
将意识放到这里
这是肱二头肌
再高一点
很厉害吧
你来摸摸这里
这弹性
你来摸摸右臂
再用力一点            好厉害
然后  保持这样转过来  大家看  这美丽的曲线
这背阔肌的隆起
很厉害吧
这里都陷下去了
很好
接下来是胸大肌
胸部很大的肌肉
把胸大肌挺起来
从侧面看能看的很清楚                   好厉害
好厉害啊              这就是肌肉
好强壮的肌肉啊
这肌肉结实到我的两手都抓不下了呢
超级女士啊  你这肌肉也隆起的太厉害了吧
要稍微放松一点啊
好厉害啊          什么样的呢
你去摸一下
隆起的更厉害了
抚摸之后肌肉变得更有弹性了          这里就是胸大肌吧
这全部都是胸大肌
是的
你用手指戳一下
还有这边  是的
看看这肌肉的弹性
很有弹性吧
怎么样  很厉害吧  超级女士的肌肉
还想看吧
很好  超级女士啊
这里
腹肌  又叫腹直肌
很完美的比例
用力
连拳头都锤不懂  这坚硬程度
好厉害  好疼啊
好结实          结实吗            很好  大家来试试
好结实         超级女士好厉害啊
很坚硬吧
真厉害啊
你  你的肚子是怎么回事啊
再看看人家             我刚刚吃过饭
这肚子不行吧
那确实不行呢                  那么  超级女士  要怎样锻炼腹肌呢
那个……              要怎样锻炼腹肌呢  超级女士  怎样才能像你一样强呢
我并不是从一开始就这么强哦
每天刻苦训练的话  你也能变成这样哦
明白了吗
也就是说一口吃不成胖子
需要每天刻苦训练
很好  那么  超级女士
把那个凳子给我用用
那么  超级女士  把一条腿抬起来
快看  这条美丽的腿
从大腿  膝盖  腿肚子  脚脖子的曲线
这肯定是经常跑步锻炼出来的
我说的对吧             是啊
弹性就不一样
然后  脚脖子很细
但腿肚子却有很结实的肌肉
这叫比目鱼肌  明白了吗
然后是  股四头肌
身体的平衡很出色
该粗的地方粗  该细的地方细  肌肉支撑着身体
太完美了            这块肌肉很大呢
当然了  肌肉不仅仅是外表  还有内部
在靠近骨头部位的内部肌肉也很重要
徒有其表的肌肉是不行的
实际上根本用不上
所以  超级女士能够将我打的落花流水
超级女士比小原教练还要强吗
虽然没有认真的和她较量过  恐怕我会被打的落花流水
或许是吧
然后  背对着大家
这里……
这圆圆的臀大肌很显著
靠近点  仔细看
居然能锻炼出如此美丽的形状  太厉害了
这弹性
想摸吗
可以吗
想摸的话就摸一下吧
真是厉害啊
是啊  这肌肉短时间是练不出来的
怎么样啊               大家摸一下            好厉害  弹性很好呢
这里的肌肉好厉害啊
完美的臀大肌不仅仅靠硬度  还要有适当的柔软度
超级女士  你的屁股经常锻炼吧
刚才是那样说的吧
你有什么特殊的锻炼方法吗
比如按摩屁股啊  不过  还做过很多其他的训练
这肌肉很厉害呢  按摩是怎样的按摩方式呢
那么  继续特殊课程吧
很好  保持这样
身体下降一点
要仔细看肌肉哦  把身体降下来
这弹性  看啊*3  这弹性  这里  好厉害
从臀大肌到臀中肌  从臀中肌到内部的核心  这些全部都是相连的
大家明白了吗
再来一次
要看仔细了哦
而且  如果没有很强力的肌肉的话是很难长时间保持这种姿势的
对  你意识到了一个关键点呢
这大腿的弹性也是  同样也用到了这里               怎样使用呢
这弹性很厉害啊
怎么样啊
很好  接下来面对着我
做同样的动作
就这样
超级女士的厉害之处就是在如此艰难的姿势下还能保持笑容
是不是很厉害啊
而且腿已经下降到如此低的程度了
因为我平时一直在锻炼  这种程度肯定是有的
真是个可怕的女人  很好
就这样  再来一次
很好  从下面看这肌肉的隆起
好厉害*3
怎么样  能看到吗
超级女士  再降低一点
充满兴趣的样子呢
这可是难度很大的姿势哦
很好*2  就这样
真是厉害啊
这隆起程度真厉害
转过来  就像这样
把屁股再挺起来一点  就像这样
这里的弹性很厉害呢
现在我已经让肌肉松弛下来了哦
很好  对这边的腿做和我同样的动作
一开始只要这样按摩就可以了了
要放松内部的肌肉
怎么样  肌肉放松了吗
我来试一下
好厉害             已经稍微放松了一点了呢
好厉害
很好  一个人到这边来  有两条腿呢
这边  你来这边
好好的弄
好好的帮我把肌肉弄柔软了哦
超级女士  上半身的肌肉彻底的隆起吧
好厉害
这曲线太完美了
这胸大肌的弹性好厉害啊
对  和自己的肚子比较一下  怎么样啊
完全不是一个档次的呢
怎么样啊
能看到乳头了呢
身体的中心  核心
要掌握那种部位  那是个十分重要的部位
这里呢
不要得意忘形哦
老师  你们在吵架吗
没什么  没问题的
没关系吗              嗯
要掌握中心部位
这里
紧致度很高呢
手指似乎都被肌肉夹住了
我的手指都被夹住了  好厉害
紧致度很高呢  超级女士
真厉害啊  我再试一试
就这样  要让大家看清楚  把腿分开
手指被夹住了
好厉害的肌肉力量
好厉害  稍微放松一点
我的手指都被夹肿了
这样下去会被夹断的  接下来用右手
很好
这核心部位的括约肌好厉害啊
对  让大家看的再清楚一点
隔着布料就有如此强大的力量的话
直接抚摸的话会怎么样呢
你不愿意吗
没问题的
没问题  那么
我也就动真格了
好紧啊
老师  你很痛苦吗  看你很难受的样子
没有  不痛苦  没问题的
学生们都感觉到了呢  你那急促的呼吸
才  才没有那种事情
是吗
那是因为你把意识集中在了两腿之间吧
上半身好好的摆出肌肉姿势
就这样  两腿之间松弛了呢
意识分散了呢