极上打手枪痴女淫语不停要求肉棒
有在喝吗
有啊
真的吗
好久没见了  是不是变弱了
我最近很忙
这不是借口
本来就这样
开动了
有忘记什么东西吗
有忘记的吗
有钱包啊
上个月有什么重要的事
上个月啊
有吗
生日
答对了
我有想到
然后呢
就被客人叫走了
想装傻吗
不是啦
他是很重要的客人
今天啊
我就靠他吃饭了
对不起啊
都是说说
发生什么事了
真的没有啊
怀疑我外遇码
怎么可能
我超专情的  真的
那让我看你的心意
但我真的没准备
对不起  但我好想你
我想知道你的心意
我想给你看啊
说啊  我喜欢你
真的
有多爱  我爱你
我在这世上最爱你
真的吗  真的真的
那怎么这么晚来
我上个月原本想来的
难怪我这么想你
这边也想我吗
还好
什么  那脱了
我想确认
不要啦  脱啊
脱吗
反正又没人来
不行
为什么
也不是啦
好猛
不要啦
我的心意很猛吧
快点脱啊
会不会有人来啊
你都硬了啊
会舒服啊
坐下
可怕
为什么
不是说喜欢我吗
你都没来我担心了
开心
我爱你啊
开心啊
干嘛
给你亲亲奖品
可以吗
当然
舒服吗
超舒服的
谢谢
不是不要吧
张嘴
都是汁
吸我舌头
很好
也让自己舒服
你只会这样吗
吸啊
很幸福的脸
不是不要啊
不会有人的
太射了
有这么敏感吗
没有在玩吗
很专情的
也让我爽
不会吧
就说没人会来啊
快点
摸我
让我湿  快点
舔啊
明明很爱
也要让我很湿
好舒服
发出声音
让我兴奋
都是汁
舔啊
全都吸
我的凸奶头
爽
肉棒好硬
还要
爽
要高潮了
帮我清理
好舒服
现在
我会让你爽
坐这边
打开点
变超硬的啊
你是被虐狂啊
不妙
超色的
好红
讨厌
感觉一舔就射了
怎样
不行
可惜耶
马上射了
才不是想见我  只是想射而已
不是啦
又快射了
我嘴里有你的汁
来按摩
不要吗
因为
这是你的啊
快点张嘴
这边
如何
想反抗？
真的
真的忙啦
对不起
马上就射了耶
要处罚了
吵死了
要是有人来的话呢
又会见不到我
不要吗
不是
说我打手枪好舒服
然后呢
好快
这是我的心意啊
很开心
再开心点
好爽
说舒服啊
很好
好舒服
好硬
怎样
要停吗
想停吗
这么快
要射了
射啊
好舒服
射了
怎么行
怎么可以
又射了吗
快点
不行
来舔我奶头
温柔点
奶头如何
好软
好在意
想射
趴着
还没啊
想舒服啊
可爱
这肉棒真可爱
再动啊
怎样
我爱你
我还要听
爱你
再说啊
好舒服
舒服吗
我打手枪很紧吧
好舒服
都很多精子
为了我要射很多
舒服吗
让我看
好硬
兴奋
蛋蛋好舒服
要高潮了
快了
射吧
要高潮了
要射了
不可以
我还没爽
不行了
怎么办
让我射
这个肉棒就射吧
站起来
会的
要射了
忍很久啊
来啊
好硬
好舒服
要射了？
要射了吗
全部
说好的
就让你射
要射了
全都要射
来亲亲
好爽
好热
要射了
不行
流下来了
又有
有约好呢
都射了
好臭
还有剩啊
这是全部
再来啊
不行
都射了
再来啊
不行
不可以
无聊
我要找好玩的人
欢迎光临
我是本次负责你的人  请多指教
那马上按摩了
失礼了
有被按摩过吗
没有啊
知道了
会痛要说
脚很肿
工作很累啊
对
是哦
很久没放假啊
请好好放松
全身放松
会痒吗
还好
失礼了
会痛要说
会痛
还好吗
放松
该不会
有感觉了啊
刚刚开始
就硬了耶
没有码
真的？
你自己也知道这么硬了
不要吗
不是不要
很诚实的反应
没关系别勉强
哇
在抖了
喜欢奶头吗
这样摸
肉棒在抖了
这
要停吗
顶到了
要炸开了
很敏感啊
怎样
哇
长好大
好大
在干嘛
你肉棒好大
是诱惑我啊
不是的
停不了了
不好吧
来一起舒服
长好大
看我的奶子
在动了内裤会破
真棒
在干嘛
不要吗
这
结果你还很硬
别忍啊
让我看你反应
这样的按摩也不错吧
我最爱的奶头
来玩吧
如何
哇
好大
哪边舒服
老实说啊
我也是
你奶头好凸
哪有
只有这边舒服吗
好硬
有这么兴奋？
我也
让你舔奶头
说什么啊
不要吗  不是不要
来舔啊
好暖  好舒服
很好吃的样子
怎样
也有别的地方想让你舔
喂
怎样
我的阴道
这样
这
肉棒好硬
好热
拉开了
会担心
舔我
吸我奶头
好舒服
好低级的声音
好爽
好舒服
再来啊
这个肉棒
好舒服
从后面吧
看到了吗
刚刚你肉棒好湿
看啊
好舒服
好低级
舌头好赞
好舒服
要高潮了
肉棒
好舒服
我的阴道好湿
也让我舔
好吃吗
最爱了吧
开心
好湿
我还想舔
够了吗
也不是
帮我舔啊
能坐吗
好舒服
再让我高潮
舔啊
客人
很开心吗
下次再来
要按摩啊
忘记了
知道了吗
嗯什么
不懂吗
懂吧
我都说过了
不会啦
我被老师要求来教你耶
我也想回家啊
认真的？
你坐这边我怎么专心
你会在意啊
废话
你都不看我
你啊
其实是处男吧
才不是
是怎样
说中了？
才不是
快点念书
我说你好让我分心了
别在意就好了啊
你又不是处男
看到内裤了啦
会不会专心这是找借口吧
是怎样
这是考验啊
快念书
不行
还顶嘴
快点念就是了
那不管我做计么
你都要专心
我努力
不要闹
看笔记
真的会急吗
会
别看我
不管发生什么事
热吧
有在念吗
有
那就好
别看我
有念书吗
有
那就好
废话
你搞什么啊
问什么
看也知道
搞什么啊
又没差
急什么
没有
反正你有看过
一点都不能专心
那就看吧
反正我什么也没帮你
马上就结束了
你不看我不舒服
心跳好快
才没有
那我猛一点
被看
好舒服
再看我
知道了
想全部看？
这是你最爱的奶子
有在念吗
看我身体
也许会有好事发生
别摸
只让你看
看我大奶
不让你摸
内裤里
看啊
害羞吗
好舒服
我让你看
明明很想看
一直看
好湿
手指要插了
都插了
好赞
看啊
看我
里面
手指变的像肉棒
我能幻想吗
想象的肉棒
看啊
插了你的肉棒
好深
都插了
好紧
肉棒
好硬
好舒服
要摇了
别拔出来
就这样插
要高潮了
肉棒
还要
都插了
别玩我
这远好舒服
顶到了
好舒服
要高潮了
肉棒好湿
来按摩
不要
说不要
好苦
你很会啊
好舒服
这边
会直接来好开心
干嘛
好敏感
好舒服
好爽
要高潮了
够了吧  我要念书
虽然这么说
但你硬了吧
才没有
真的吗
我看
不要
有很小吗
没有  我要看
我会让你爽
这样就能念书
快点
不要
没差啦
想让我看吧
不要
烦死了
硬了
没有  少来
没有
有啊
你会自慰吗
不会
是哦
也要让我摸  好硬
才没有
我要看
都硬了
粉红色的
处男吗  不是啦
哇
好硬
想射吗
不会
舒服吗
可以再玩吗
不要
有感觉啊
没有
别想逃
好多汁
舒服吗
就说出来啊
奶头凸了
舒服吗
不开心吗
不行
想干嘛
以为我会让你射吗
躺下
变好硬啊
舒服吗
好硬啊
年轻人
好舒服的样子
好赞
开心吗
都是汁
想射就射吧
射到嘴里面
也射太多了
还有剩吗
没剩了
是处男吧  不是
再玩啊
客人  这里请坐
今天是哪边有问题
全身吧
我整个检查
我仔细检查哦
拜托了
请躺下
这边
脖子还好吧
失礼了
从上半身开始
你有哪边不舒服吗
因为工作常常坐着
所以腰…
但肌肉很弱就会很酸
也有影响
好硬
我也帮你
我想说
我喜欢有很多肌肉的人
你身材好好
很赞
受不了
好结实啊
是哦
来按摩我赚到
你离太近了
我说下面
知道了
远一点
脚打开
下半身也累吧
好结实
这边很多淋巴
本店有淋巴按摩
那就
帮你哦
如何
这边
我没看没关系
下半身算了
换上半身  知道了
请放松
好近
是吗
我常常都这样耶
这过也是重要的淋巴
这也是按摩？
对啊
好近
会吗
这身体很有感觉
兴奋吗
是怎样
长好大啊
没关系
要按摩了
这不是按摩
嘴最温暖了
这样会帮助身体
是很好的按摩
怎样
好硬啊
这里按摩很重要
吸我
真的是按摩吗
是啊
血液都到肉棒了
这样对吗
力气
要按摩
才会放松
好舒服
客人
张嘴
果然
还是直接点好
什么
来试就知道了
这才还是按摩
是啊
肉棒好硬
看好了
要按摩了
可是
还问
怎么做
舔啊
我都洗遍了
会放松
好赞
同时一起
很会
好舒服
客人
我超爽
爽死了
抱歉
超爽
我也再帮你按摩
要开始了
肉棒？
要脱了
好硬会害羞吗
别管我
如何
要出来了
不行
不可以
不可以射手上啊
会更湿的
你说什么
客人的肉棒都插入了
要插了
在抖了
好爽
都插了
肉棒好适合我的穴
再来
肉棒都干了
超赞
失礼了
好累
客人
要和你一起才会放松
舒服吗
好猛我会射的
不行
客人太快了吧
对不起
还不行
要干深点
顶很深
这边好硬
好赞
里面好暖
客人
现在换你动
赞啊
顶到了
从后面干我
很猛的干我
好舒服
要去了
还要
谢谢
好湿
现在换我动
好爽
有看吗
差不多
应该快射了吧
就一边看我的脸吧
射的时候射我奶上
快了
舒服吗
客人
最后
努力的干我
把我的小穴搞坏
好舒服
肉棒好舒服
好爽
舒服吗
我的小穴好用吗
好爽
好舒服
快了
射啊
射我的奶上
要高潮了
好赞
射好多
客人很不错啊
还是累了
对不起
时间还有剩
再来一次行吗
我来按摩却更累了
等一下