奈央 你在啊
怎么了 没什么精神
为什么怎么了
有事情跟爸爸说
但是 爸爸也解决不了
为什么啊 没什么精神啊
-是不是男朋友啊 -没有的
不是吧 最近很少去
约会是不是
-这个 就是学校的课题
-学校的课题
-很难吗
-不是的 因为没有模特
-所以 这个 -怎么了
-这个 就是画男人的身体
-男人的身体啊
-是的 -什么啊 这个啊
-那么爸爸来做模特
-不行啊
-为什么啊
-爸爸的样子好奇怪
什么啊 爸爸不行吗
不是有很多肌肉吗
-真的吗
-反正你现在也没有男朋友
-我这个不行吗
-但是 我不想这样的
是不是
不是 不要啊
-没关系的 -好奇怪的样子
-全部脱了 不行吧
-全裸
为什么啊
这个样子 不行吧
全裸
全裸啊
不是的 没关系
我会努力的 你是女儿
我肯定要帮你啊
-来 麻烦你了 现在开始
-现在开始啊
-明天开始帮忙 -明天啊
可以的 我先去洗澡啊
为什么去洗澡了
什么啊 这样啊
也不是的
不用洗澡吗
-但是 很脏的 -没有的
-不要觉得很奇怪
-这个不行哦
这样啊 这样啊
爸爸你来了
-没关系吧 -到这里
这样啊
-把毛巾拿走 -毛巾
拿走
-要拿走啊
-为什么这么害羞 你是模特
-这么害羞 画不了啊
-这样啊 请吧
勃起了
-为什么勃起了 -抱歉
这么兴奋没法画啊
-这个 不好意思啊
-不要动
-不要动 -不好意思
-不要动 -动了
-等一下 这个 -不要动
就是这样的感觉
好害羞啊
-这个 -不要动
不行啊
不要动
-我叫你不要乱动啊
-但是 这个不由自主的
这个 射出来一次
可能会更加安静吧
但是 这样的话
完全没法画啊
那么 等一下啊
怎么样了
完全没法出来啊
这样好奇怪啊
接下来
抱歉
-怎么办啊
-舔我吧 这样下去不行啊
-不行 闭上眼睛 -眼睛
-是的 快点
快点啊 闭上眼睛
这样是不是
这里 这里是不是
-看不到吧
-是的 全部看不到
好的 已经好了
-真的看不到
-是的 看不到啊
-什么 奈央 -没事的
怎么了
摸哪里啊
-没关系的 -难道是要
爸爸一个人不行是不是
不是的 这个
忍住啊
-不能跟妈妈说啊 这个
-是啊
当然了 这个不能说啊
好舒服
不要这么奇怪
抱歉
好舒服
-等一下 不是吧 好擅长啊
-好啰嗦 爸爸闭嘴
好舒服
要射了
爸爸不要说
不行啊
等一下啊 这个好刺激啊
-这样很快就射了
-不是吧
这样动起来 感觉好兴奋啊
这样激烈一点 也许会
马上就射吧
没办法啊
好热啊 这个
但是 奈央 好热了
干什么啊
-奈央 干什么啊
-没有的
爸爸什么都看不到
什么啊
奈央 难道你
你在舔吗
等一下 这个不行啊
你做这个啊
-好舒服 -不要叫
-你一直这样和男朋友做啊
-好啰嗦
不是的
-太棒了 -爸爸 快点啊
这个好舒服啊
糟糕了
-忍住啊 -渐渐要射了
已经不行了
不行了 真的要射了
好舒服吧
等一下 这个 太舒服了
太舒服了 不行啊
不行了 不行了啊
真的好擅长啊
-爸爸 这个不行啊
-等一下 这个 真忍不住了
等一下 因为妈妈也没在
所以 这个有点
-真的要射了 -怎么办
但是 如果这样射出来
怎么办才好
怎么办呢
不是吧
这个的话
果然啊 这个用手
怎么说呢 用嘴 果然
-女的那里会更好吧
-这个不行 这是近亲相奸
是的 这个确实好像
近亲相奸啊
-自己没有那种感觉啊
-为什么要插进去才行
但是 这个模特 怎么办啊
是吧 绝对不能看啊
看不到啊
-那么 过来这边 后面
-哪里啊
这里吗这里吗
这里吗这里可以了吧
-看不到吧 真的 -看不到
-干什么啊 -绝对不能看
看不到啊
但是 这个
不行了
-看不到吧 -看不到啊
糟糕了 忘了套
套
-不要看啊 -你要做什么
戴套
好了
这种感觉
-难道 -什么啊
不是吧 这个好舒服啊
-看不到吧 -看不到
等一下 好热啊
等一下 这个
等一下 不行吧
不是吧 这个好热啊
好热吧
糟糕了 好舒服
-等一下 我帮忙一下可以吧
-好的
-好舒服吧 -不行了
奈央 好舒服
等一下
等一下 靠近一点可以吧
对了 动起来
-为什么这么厉害
-不是的 没有的 没有的
-果然 戴著眼罩很集中
-我也是 好舒服
好厉害 但是这个
小穴也很紧啊
很舒服吧
那么 可以吧 这个
爸爸动起来 可以吧
看不到吧 戴著眼罩
不太方便
-看不到 -那么 我拿走啊
那么 我要动起来了
怎么样 忍不住了啊
等一下 等一下啊
-好舒服吧 -不行了
等一下 这个 不行了
-太激烈了
-刚才看不到 没办法啊
没事的 那么 继续激烈一点
来
屁股给我
那么 从后面的话
我要开始了哦
这里是不是 可以吧
怎么了
-好舒服吧 -不行 不行啊
继续动起来 可以吧
已经不行了
-怎么了 -不行了
-怎么了 -爸爸
-这里是不是
-射了没有
-没有 还没有
等一下啊
-不行了
-你高潮了啊 爸爸的肉棒
不行啊 爸爸还不行啊
不行啊
没事的 好舒服吧
好舒服吧 继续可以吧
这里 这里是不是
这里吗
好紧哦
-想要更多吧
-不行了 爸爸 要高潮了
-等一下啊 -这里是不是
-还不行哦 还没有射
-不是吧
抱歉 不能太早是不是
不行啊
这里是不是
-里面不行啊
-但是 爸爸好舒服
那么 射进去里面 可以吧
不行啊
-这里是不是
-怎么了 不行啊
不是的
怎么样 插进去里面
超级舒服是不是
来 来
-好舒服吧 -不是的
无套更加舒服哦
-真的不行啊
-马上就要射了
-不是的 -好舒服吧
不是的
胸部是不是
等一下啊
什么啊 怎么了
好好跟我说
-不行啊
-什么啊 好舒服高潮了
没关系吧 是不是
爸爸的肉棒感觉很棒吧
爸爸不要说
还不行啊 是不是
怎么样 是不是高潮了啊
好舒服 高潮了吧
高潮了吧
高潮了吗
爸爸的无套肉棒
高潮了吧
-不行啊 父亲
-是不是很喜欢啊
-父亲 -那么 这里吗
还不行哦
把腿张开
来
-自己张开 -自己
-舔一下啊 -不要
-好舒服的 -不行啊
-为什么不行啊
-无套 无套不行啊
这里是不是
都是自己的汁液
来了哦
不行啊
-好好忍住啊
-不行了 这个
让我看看
还有更加舒服的
好舒服是不是
无套的肉棒 好舒服吧
-已经不行了
-这里是不是
怎么样啊 好舒服吧
好舒服吧
怎么了
好舒服吧 刚才高潮了吧
没有的 真的 没有的
怎么样 好舒服吧
我的肉棒
是不是想要高潮了
这里是不是 这里是不是
爸爸的肉棒 好舒服吧
高潮的时候跟我说
不行啊
高潮了吧 是不是
爸爸的肉棒不错吧
-不要啊 爸爸
-来 来 来
好紧
要高潮了
爸爸的话
什么啊
好舒服 好舒服
等一下 这里的话
好舒服是不是
好舒服
这里
好舒服吧 喜欢吧
好舒服吧 告诉我啊
-不行啊
-告诉我 很舒服是不是
来 加快一点哦
好舒服 不行了
不行 不行啊
果然 好紧啊 想要高潮吧
可以的哦 怎么做都行
不行啊
不行 不行啊
来 让我看看 好舒服吧
小穴这里
爸爸的味道 好舒服吧
可以吧 忍不住了吧
硬硬的肉棒 好舒服吧
怎么样 好兴奋是不是
继续 继续是不是
可以的 这里的话
不是做爱啊
-这是爱情 爱情 -爱情
-爱情 知道吗
奈央 里面 好舒服吧
不行了 好舒服
-爸爸的肉棒好舒服
-不要啊 父亲
说一下啊
-来了哦 -不行啊
-好好说 -不行啊 父亲
好好说 来
-好好说
-爸爸的肉棒好舒服
-看著爸爸说
-继续 大声说 看著我
-不要啊
来 快点 说
-大声一点
-爸爸的肉棒好舒服
完全停不下来
爸爸射了
没事的 没事的 爸爸好舒服
-爸爸 不是吧
-没事的 就一点点
舔干净 可以吧
等一下 不要啊
好吃 这就是我的女儿
太棒了 感觉到了
看看啊
-射了一次 太棒了
-不行啊
-再来一次不行啊
-什么啊
插进去里面 好舒服吧
这样马上就会变小了
-真的要吗
-真的 不行吗
-接下来呢 -也许吧
来了哦
射了一次 里面特别舒服
比刚才兴奋吧
我的肉棒好舒服吧
怎么了
-很害羞吗
-爸爸 不要
没关系的 里面 射进去
超级舒服的
怎么了 好舒服吧
行了 没关系的
射进去里面
-不是的 -没事 是不是
可以吧 这样 是不是
知道吧
那么 来了 你也好好享受
不行啊
说一下 小穴好舒服
-快点说 来 来
-爸爸 不行啊
快点说
不要啊
肉棒插进去舒服吧
-爸爸好啰嗦
-来 快点说啊
来啊
-继续说啊
-不行 不行了
-爸爸好舒服吧 -不行啊
-等一下啊
-怎么了 好舒服吧
想要更多吧
怎么了
为什么 还不够是不是
怎么样 好舒服吧
说一下 爸爸继续插进去
-什么啊 不行啊
-说一下小穴好舒服
快点说 爸爸的肉棒好舒服
-不行啊 -来 继续说啊
不行啊
-不行啊 -要高潮了
要高潮了
可以吧 爸爸射进去
不行啊 这个 高潮了
来了哦 可以吧
来了哦 里面 要射了
自己看看 好舒服吧
-都出来了 -不行啊
看看这里
射进去里面 不错吧
-可以了吧
-太棒了 超级舒服
-来 舔干净 -还是很硬
-继续 舔干净 -不要啊
-来 好好舔干净
如果不干净 不行啊
还是很硬啊 不是的 父亲
-这个状态 不行啊
-不是的 -来 舔干净
-来 快点舔干净啊
-不行了
跟刚才不一样了吧
怎么了
为什么这样的姿势啊
射了 射了 好好画
-不要挡住啊
-没事的 要这么近啊
-看不到啊 -继续 继续
-手不要挡住
-是吗那么 这样呢
什么啊 等一下
怎么了 奈里子
爸爸
没事
很烦恼吗跟爸爸说
不是的 爸爸也帮不了 没事
为什么啊 嫌我麻烦啊
恋爱吗最近没有
听你说恋爱的事情
不是的 不是恋爱的事情
-学校的课题问题
-学校的有难处吗
学校安排了一个
画男人身体的课题
-然后 -然后
因为需要每个人都完成
所以 我没有人帮忙
没找到对像
什么啊 这个啊
爸爸来帮你
不要啊 爸爸的身体
什么啊 爸爸给你做模特
更加容易吧
而且 我也有时间
什么啊 这个好奇怪的
这个 这个是全裸的啊
所以 绝对不行
要全裸的啊
是啊
不行啊
没关系的 为了女儿
我做什么都
真的吗
那么 麻烦你了
现在开始吗
那么 现在开始
爸爸去洗澡
什么啊 为什么要去洗澡
没关系的
爸爸真的可以吗
没问题吧
爸爸
-没关系吧 -没事
-那么 站到那边去
-这里吗
-等一下 过来一点这边
-这边是吧
-右边 右边一点
-右边
那么 把毛巾拿走
这个
-手放开 -手啊
这样是吧
为什么勃起了
这个不能兴奋啊
真是抱歉
行了 这个的话
不要动啊 保持
抱歉
也许射出来一次
会软了吧
真的吗那么 射出来吧
等一下
爸爸
怎么了
抱歉
完全没法射
这个不行啊
什么啊 这个没法画啊
这个
行了 爸爸用毛巾
把眼睛盖住
眼睛是吧
过来一点
干什么啊 这个
不软下来 完全没法画啊
要对妈妈保密啊
抱歉
等一下 不要发出
奇怪的叫声
感觉很棒 这个
快点射啊
还不行啊
爸爸好啰嗦啊
-好舒服 -你给我闭嘴啊
不要发出奇怪的叫声啊
爸爸
告诉我啊
抱歉啊 这个 因为太舒服了
不是吧
不行啊
等一下 不行了
好好忍住啊
爸爸
还不行啊 比刚才更加硬了
这样舔著 怎么办啊
这个 爸爸最近没有做
这个不行啊
我们是近亲相奸啊
但是 虽然是近亲相奸
麻烦你了
不行啊 绝对不行
那么 只是磨蹭 可以吧
虽然是的
爸爸绝对不能吧
毛巾拿走啊
知道吗
那么 过来这边
那边有床
躺下来
爸爸
来了啊
糟糕了 好舒服
爸爸
动起来
这里是不是
等一下
接下来的话 这里
爸爸动起来
插进去里面是不是
可以的哦
等一下 爸爸
-怎么了 -还不行啊
-现在还不行啊
-还不够啊
这个 就是遮住眼睛
有点集中不了
爸爸不能看著我
那么
想要更加舒服吧
不是的 等一下
爸爸 等一下 不行啊
要停下吗
怎么样啊
-可以吧
-等一下 不要摸我
和妈妈不一样
胸部 好舒服哦
-干什么啊 -好软啊
不是的 快点啊
-不要这样看我
-我想看看
不行啊
真的 不行啊 爸爸
好舒服 还是很硬啊
但是 这个
这个
-如果没有软 怎么办啊
-不是的 父亲不行啊
-真是抱歉 -好过分
好热 快要射了
快点啊
肉棒还是很硬啊
怎么了
肉棒硬硬的
知道爸爸为什么这样吗
是不是一直喜欢我
我才没有的
爸爸舔一下 可以吧
不要啊 不要 不要啊
-可以吧 -不是的 爸爸
不要啊
不要啊 等一下 不要啊
这里比妈妈更棒
等一下 爸爸 不要舔啊
屁眼没有毛的啊
不要看啊
等一下啊
-我没有试过肛门
-干什么啊
-我想试试 -不要
好害羞啊
等一下 爸爸 不要啊
干什么啊
-看到了 -爸爸 不要啊
等一下
在收缩 下面更棒吧
不要啊
不要 不要啊
等一下 爸爸 不要啊
不行 不行啊
这个不行啊 不行啊
不行啊
接下来
什么啊
还不够满足吧
干什么啊
看到了吧
靠近一点啊
不是的
爸爸有一个请求
什么啊
等一下 这个
夹住 妈妈没有试过
知道了
好舒服的
妈妈完全做不到这个
你能做这个 爸爸好开心
爸爸一直就这么啰嗦
好舒服
糟糕了
爸爸不要发出奇怪的叫声
好舒服哦
我知道了
保持这样 让我看看后面
-这样吗 -保持这样
-干什么啊 -保持这样
爸爸的肉棒
不行啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了
保持这样
好舒服啊 奈里子
不行啊
不行 不行啊
高潮了 高潮了 不行啊
还不行哦
等一下 不行啊
不行啊 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行啊 高潮了
放开我啊
不行啊 高潮了 高潮了
对了
自己看看
好舒服
不行啊 这个 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊
不行啊 好舒服
还不行哦
可以吧
超级舒服吧
不行啊 这个不行啊
不行 不行啊
高潮了
看到进去里面了吧
看到了
-好舒服吧 -不要说
爸爸也是很努力啊
-好啰嗦啊 爸爸
-爸爸要射了
好啰嗦啊
不行啊
不行啊 好舒服
不行 不行啊 高潮了
好舒服吧
不行啊 好舒服
好舒服哦
-不行啊 -不行了吗
好舒服吧
-不行啊 -自己动起来
怎么样 爸爸的肉棒
和男朋友的肉棒 哪个舒服
-爸爸的舒服 -很好
爸爸的
不行啊 高潮了 高潮了
激烈一点啊
爸爸 为什么还不行啊
这么久还没有射
-奈里子 -什么啊
爸爸把安全套拿走吧
不行啊 这个
等一下 不行啊 干什么啊
这里也是 好舒服
-绝对好舒服的 爸爸会射的
-不行啊
-不要啊 -没事的
这里 好舒服
这里 好舒服吧
不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
不行 不行啊 不行啊 爸爸
不行 不行啊 高潮了
真的好紧啊 好舒服吧
接下来正面这里
没有见到这样的爸爸
我绝对不能认输
保持这样 继续
里面好紧啊
-不要靠近这里 好的 继续
-真的抱歉
好舒服吧
爸爸 要射了
等一下
要射了
不是吧
等一下 爸爸 干什么啊
怎么办啊
抱歉
玲奈 怎么了
爸爸
怎么了 没有什么精神似的
有什么事情啊
有什么事情和爸爸说
这个啊
行了 没事
也没有什么和爸爸说的
什么啊 好奇怪啊
有什么烦恼 和我说
怎么了男朋友的事情
恋爱
不是的 不是有关恋爱的
-就是学校的事情
-学校有问题啊
这个课题啊
是画男人的身体的课题
虽然有其他人可以帮我
但是 这个效果不太好
什么啊 这个事情啊
行了 爸爸做模特
爸爸吗不要啊
爸爸的话 不行啊
什么啊 不要觉得奇怪啊
爸爸的肌肉非常棒的
这个肯定可以啊
-真的吗
-你的男朋友都没有我厉害
-是不是可以啊
-没有的 这样看起来好奇怪
这个 这个是需要全裸的
-这个 -全裸
全裸啊
没关系的 这么可爱的女儿
我会尽力帮忙的
来吧 来吧
真的吗
可以吧
-我来帮你 -虽然可以
-这个 我也想快点结束
-快点是不是
那么 麻烦你了 可以吧
没关系的 我去洗澡吧
为什么去洗澡 没关系的
-这样啊 没关系是吧
-是的哦
好奇怪吧 去洗澡
是不是 这样啊
-保持这样也可以
-这样也可以是吧
不臭的 没关系吧
-没有什么事吧
-没事是吧 全裸是吧
全裸啊
好的 明白了 我去了
-好害羞哦
-没关系的 站到那边去
为什么这么害羞啊
不是的 好害羞啊
-这个 怎么做啊 -这个
这个的话
-怎么了 不要乱动啊
-抱歉 抱歉
-好奇怪的样子
-这样啊
-不要挡住
-好的 这样 我不紧张啊
行了 不要动啊 保持这样
好的
-不要乱动啊 -抱歉
-不要动 -好的
-保持好这样不要动 -好的
好困惑啊
我叫你不要动
-我叫你不要动啊
-这个 动起来了
怎么办啊
-忍住啊 -是的吧
抱歉啊
-不行 不要动 -好的
-爸爸 不要动 -这样啊
看不到 不要乱动
-停下 停下
-不行啊 不要乱动
自己动起来了 糟糕了
-停下 -不要动啊
-真是抱歉 -挡住了
不要动
还不行 还不行啊
侧面一点 就一点点
糟糕了
不要动
但是 这个停不下来啊
不要动啊
没办法啊 坐下来吧
怎么办啊 这个
爸爸不要乱动
让我好好看看
爸爸不要动
停下了 不要挡住
爸爸忍不住了
又在动啊
真是困惑啊
怎么办啊
这个怎么办啊
乱动不行啊 真的
-没法忍住吗
-不是的 这个
-虽然一直忍耐 但是这个
-什么啊
这个的话
不是的 这个 一个人做
那么
射出来吧
什么射出来
-好害羞啊
-但是 这样没法画啊
这样啊
射出来吧 我等你
我明白了 那么 我努力一下
慢慢
-等我啊
-快点啊 五分钟
你回来了
怎么了
这个 完全没法集中
-所以 这样了 -不是吧
-先用毛巾挡住 -知道了
等一下 不要乱动啊
知道了
但是 一直在动 没办法啊
这样的话 可以吧
-我不知道啊 -这样啊
行了 那么我自己忍住吧
-真是的 没法画啊
-这样啊
那么
没办法啊
不要解开毛巾啊
我来帮你吧
把眼睛盖住啊
-就像眼罩那样 -是的
可以啊
这里是吧
-果然啊 这样就可以挡住了
-没问题吧 看不到吧
看不到 全部看不到
-这个是多少根啊 -六根
看不到是吧
真的 不要看啊
怎么了
爸爸看不到是吧
-在摸啊
-没办法 这个 保持体位
-不能和妈妈说啊
-当然了 这个不能说
我叫你不要动
你这样摸著 自己动起来了
这个
全部看不到
不是的 这个
爸爸 不要发出奇怪的叫声
比刚才好了
不行了 这个 太刺激了
为什么这么奇怪啊
不是的 这个
太舒服了 这个
说什么啊
-等一下 好奇怪的感觉
-不是的 这样不行啊
真的不行了
我知道了 射出来吧
-但是 这个的话
-叫声很奇怪啊
不是的 射出来
等一下 真的要射了
这个
-这个要对妈妈保密
-当然了 这种事情
不是的 等一下 不行啊
行了 可以射
不是的
好舒服 不行了
等一下啊
这样是不是
全部射出来
-真的不行了
-说什么啊
不要这么奇怪
怎么办 真的要射了
不行啊
-射了吗 -要射了
好好告诉我 要射的话
不要挡住
是的 是的吧
不行了 等一下啊
好奇怪吧
没有试过这样 好奇怪啊
是的吧 这样好舒服吧
-我会努力的
-加油啊
-快点射出来
-继续 继续 继续
太棒了
激烈一点吧
-这里吗
-是的 要射了 激烈一点
激烈一点
射了 射了
-还不行啊 快点
-射了 要射了
-射了吗 -糟糕了这里
但是 这个感觉不是
那种感觉啊
-还不行啊
-是的 这样挡住没法集中
行了 我也好累
来 坐下来这边
保持这样躺下
躺下啊
-这样可以吧 -可以哦
爸爸也是好舒服
但是就是射不出来
干什么啊
-完全不同的感觉
-不要发出奇怪的叫声
不行啊 要射了
你在舔吗
爸爸不是说了要快点
所以不要乱动
太棒了 这个 这个很棒啊
-你舔著舒服吧
-说什么啊
行了 快点射
知道了
太棒了
好舒服
真的要射了
-好好射啊 -知道了
好舒服
太棒了 这个好厉害
真的要射了
-爸爸不是要射吗
-虽然是的
行了 快点射啊
糟糕了
舔著真太棒了
-是不是经常和男朋友这样
-没有的 快点射啊
-还不行啊
-不行了 这个
对了 对了 这个不行啊
-激烈一点啊 -什么啊
等一下 靠近一点 可以吧
对了 对了
好舒服
还不行啊 好久了啊
不是的 这个的话
-为什么这么久啊
-不是的 爸爸好久没有做了
所以 这样只是舔著
完全还不够
-这样啊 -你也知道吧
不行啊 这个是近亲相奸啊
没有的 这个
不射进去 那就不算啊
为什么要一定插进去啊
虽然是的 但是
硬硬的话 怎么办啊
虽然是的
再一点点 可以吧
激烈一点点
继续刺激 可能马上就射
知道了
爸爸绝对不能看啊
-不要张开眼睛
-挡住了什么看不到啊
真的吗
好了没有
-看不到吧 -看不到啊
干什么啊
-看不到吧 爸爸
-当然了 什么都没有看到
好想要激烈一点啊
怎么办啊
什么啊
没有
-我看不到 -看不到吧
就一点点
这个完全不同的刺激
可能要射了
-爸爸 不要乱动
-抱歉
硬硬的感觉
好紧的感觉
在干什么啊
等一下 这个 干什么啊
没关系的 绝对不能张开眼
当然了
好热啊 怎么了
好奇怪的感觉
好热
干什么啊 等一下
糟糕了 好舒服
这是干什么啊
超级舒服啊
等一下 这个 难道你
在动吗
可以的 快点射啊
知道了
-但是 戴套不太好啊 无套
-快点啊
-没关系的
-不是的 什么没关系
等一下 这个 无套更好吧
太棒了 这样啊
太棒了
没事吧 这个 进去了吧
好舒服
不是的
要射了吧
再一会儿
继续插进去 可以吧
太棒了 好紧啊
等一下啊
-快点啊 快点啊
-等一下 等一下
等一下啊 这个
对了 动起来
再一会儿可以吧
爸爸还不行啊
但是 这个 还是比较
在意挡住眼睛
-所以 -不行啊 要挡住
这个不行啊
但是 我已经裸体了
这样啊 我明白了
那么我努力一点吧
等一下 这里 这里可以吧
对了 好热吧 来
应该可以吧
果然很在意这个啊
没办法啊
等一下 这个
不行了 继续 插进去里面
怎么办啊
知道了
没办法 把这个拿走吧
可以吗这样啊
-为什么这么兴奋
-谢谢 谢谢
-不要看啊
-没事的 马上就可以结束
不行啊
没事的 来 进去里面
没事的 好舒服吧
你真是舒服
-不行啊 这个事情
-没事的 你也是好舒服吧
你里面比妈妈舒服
不要 不要说奇怪的事情
什么啊 没办法啊
不要啊 真的不行啊
-好舒服吧 是不是
-快点结束啊
好舒服吧 你也很兴奋吧
继续是不是
-快点是不是
-快点结束啊
就一点点啊
好舒服吧
-你也很舒服吧
-这个 不是的
看看可以吧 插进去的地方
-接下来 腿这里
-腿
爸爸想要继续
爸爸 这个 这个
不要这样舔
好舒服吧
爸爸 不要这样
看著好害羞吧
来 这边
来了哦
感觉到了吧 没问题吧
不行啊 等一下
自己看看
好舒服吧
爸爸的肉棒 怎么样啊
感觉好舒服吧
-没有的 -是不是
好舒服吧
怎么样 可以吧
怎么样 是不是高潮了啊
不行啊
怎么样 爸爸的肉棒舒服吧
怎么样 好舒服吧
不行啊
-爸爸 干什么啊 -没有
这个安全套 比较碍事
真的不行啊
怎么样 好舒服吧
好紧是不是
不行啊
高潮了
不是吧 好舒服吧
爸爸 快点射啊
等一下 爸爸 安全套
-不要在意
-不行 不行啊 不能无套
-但是射不了
-不行 不行啊
-不是很舒服啊
-不行啊 这个不行啊
-刚才不够吧
-快点戴套啊
那么 来 这里是不是
-不行啊 -进去了
没关系的 爸爸不射进去
-爸爸 不行啊
-没关系的 全部射进去都行
怎么样 怎么样啊
-干什么啊
-这里 感觉不一样吧
-真的不行啊 -舒服吧
可以的 这样看不到你的脸
-激烈一点是不是
-不行啊
不行啊 高潮了
不行啊 快点射啊
怎么了
-是不是很舒服啊
-没有的
这里 湿漉漉的吧
没有的
-让我看看脸 -不要啊
什么啊 不要害羞啊
-快点啊 -喜欢肉棒吧
为什么啊 不是很好吗
怎么样 不是很舒服吗
不要 爸爸不要看
没关系的 想要更加舒服吧
喜欢吧
很喜欢吧
这样的话 好舒服吧
这里 塞进去这里 爸爸看著
好舒服吧
不要 不行啊
-好兴奋吧 -不要说这个
激烈一点可以吧
不要啊
好舒服吧
进去里面一点 可以吧
这里
很喜欢做爱吧
这个 没有的
没有的 这个 不行啊
好舒服吧
-好舒服吧 -高潮了
不行啊 高潮了
真是漂亮
不行啊 爸爸 快点啊
这里是不是
爸爸一直在忍耐啊
这样动起来 好舒服吧
好的 可以吧
这样更加舒服吧
好舒服吧 自己动起来
怎么样啊
可以的话 和爸爸一起
不行啊
-好舒服吧 -不行啊
高潮了 高潮了
感觉好舒服吧
射进去可以吧
不行啊
那么
久违的感觉
爸爸 接下来的话
可以帮我吧
是的哦 应该可以了吧
等一下
这样的话 身体不会勃起了
我去洗澡
-一定要帮我
-等一下 慢一点啊
明天也可以吧
-爸爸 好过分 -我去洗澡
我的画
里奈 怎么了
怎么了 没有什么精神似的
有什么事情吗
没有的 这个啊
没事 没事
什么啊 有烦恼吗
有的话和爸爸说
行了 爸爸也不懂
什么啊 没事的 告诉我啊
最近和男朋友关系不好
也不是这个
是学校的课题问题
学校的课题很难吗
这样啊
这个课题就是男人的身体
虽然男朋友会帮忙
-但是效果不好
-画男人的身体吗
只是画画
什么啊 这个事情啊
这个的话 爸爸帮你啊
-行了 -什么啊
行了 爸爸就算了
这个啊 爸爸虽然现在不是
年轻人了 但是我的身体
肯定不输你男朋友
不是吧
但是 这个是需要全裸的啊
没问题吧
-全裸啊 -你看 不行吧
不是的 没关系啊
没关系的 为了我可爱的
女儿 我会努力的
真的没关系
真的吗
-很困惑吧
-那么 麻烦你了
-现在可以吧
-现在是吧 那么可以吧
没问题吧
那么
没关系的
-没关系的 -那么 麻烦了
-行了 我去洗澡
-什么啊 为什么要洗澡
行了
-这样啊 -这么傻
这样啊
那么 这个真的是需要
全裸是不是
-不用什么东西挡住吗
-行了
知道了
全部 麻烦你了
爸爸已经脱了
那么 爸爸站到那边去
好好站著啊
把毛巾拿走
这个是吧
为什么这么害羞啊
这样没法画啊
-这样不行吗 -不行
勃起了
为什么兴奋了啊
这个不行啊
我明白了 这里是吧
这样的话 应该没问题
行了 不要挡住
这个
不要挡住啊
不要乱动
等一下啊
-等一下啊 -好硬
怎么样 这里
-行了 爸爸 不要挡住
-等一下
-好好站著 -好的 明白了
这个不行了
-好好站著啊 -我明白了
-那么
-不是的 给我好好站著
-这样 如果不刺激的话
-不行啊
给我好好站著啊
真是困惑
-不要乱动啊 -不行了
不要乱动 画不了啊
不行啊
爸爸
站好
站好啊
-爸爸 -是
不要挡住那边啊
这样啊
没办法啊 这个
好的 那么 这里的话
这个的话 没办法啊
射出来的话
那么 射出来啊
这样啊 明白 那么
等一下 等一下啊
-抱歉啊 -行了
完全不行啊
爸爸 怎么了
-完全射不出来 -什么啊
怎么回事啊 我的作业
明天就要交了
这个完全不行啊
行了吧
爸爸
爸爸把眼睛挡住
-挡住啊 -挡住眼睛是吧
这样啊 集中一点是吧
行了 快点啊
这样可以吧 对了 果然啊
-可以了 -看不到吧
看不到啊
可以了吧
果然 这里
好了
-不是的 -没关系的
不是说要帮我吗
快点射出来啊
-但是 这个
-要对妈妈保密啊
当然了 这个不能说啊
-麻烦你了 -知道了
好奇怪的感觉
不要发出奇怪的叫声
不是的
-快点变小啊 -但是
但是 射出来可以吧
这样更好吧
为什么还不射啊
我也不知道 一直射不出
行了 快点啊
好奇怪的感觉
等一下 好奇怪的叫声
我不出声
激烈一点 也许会
全部射出来啊
忍住啊
-我来帮你啊 -要忍住吗
行了 快点啊
等一下 这个 真的不行啊
-给我闭嘴 -不是的
但是 这样不射出来
感觉好奇怪啊
我知道了
快点射出来
行了 不要发出奇怪的叫声
真的不行了
太棒了 这个 不行了
已经不行了
-不行了 -快点射啊
-不要看啊 -没有的
求你了 求你了
真的要射了
为什么啊 不要叫啊
还不行啊
这个 完全不够啊
-还不行啊
-好啰嗦 快点射出来啊
激烈一点
好舒服
完全不行了
-不行了 -等一下
好舒服
好啰嗦啊
-好害羞啊 -不行了
等一下 这个 激烈一点
可能会射出来啊
不行啊 对了 这里
这个
-等一下 不行啊
-好害羞啊
-行了 -是啊 就是这样
好舒服
爸爸 快点啊
怎么办啊
好舒服啊
这个的话 感觉到了
等一下 为什么这么奇怪啊
快点射啊
但是 这个
-我知道了 -还要一点啊
我一直在努力啊
还不行啊
等一下 这个
好舒服 这是干什么啊
-不要发出奇怪的叫声
-干什么啊
给我好好忍住
这个
难道是 难道是 这个
不行啊
-好舒服 -快点啊
-真的要射了
-真的不行了
-我用嘴啊 好舒服吧
可以吧
不行啊
抱歉 抱歉 太舒服了
你 真的好舒服
-这是干什么啊
-行了 不要动啊
-继续 继续
-要射了告诉我
等一下 不行啊
要射了
等一下捏住我的肉棒
用嘴舔龟头
你舔著真是舒服
对了 就是这样 真的要射了
等一下 好舒服啊
-太棒了 这个 太棒了
-快点射啊
好兴奋啊
等一下
-等一下 下面这里
-好啰嗦啊
好舒服 里面一点 这里
全部进去里面 不行了
好舒服啊 这个
太棒了
好舒服
好舒服 好舒服
好累啊 等一下
已经不行了
不行啊 等一下 这里 这里
太棒了 这个
好舒服
太棒了
好舒服 对了 这个很棒
这个很棒哦
-这个很棒 -快点啊
好舒服
-我的肉棒比你男朋友好吧
-说什么啊
行了 给我集中
好舒服 好舒服
最后要射了 继续 继续啊
对了 对了
就是这样 激烈一点更好
对了 一直好舒服
一直好舒服
好舒服 不行了
快点给我射出来啊
不行 不行啊
太棒了 这个好舒服
不行了 不行了
要射了 我知道了 要射了
对了 对了
对了 对了 动起来啊
好舒服
太棒了 这个 最棒的
射了 要射了 这个
不行了
超级舒服
爸爸 不是的
到现在还是这么硬
怎么回事啊
-激烈一点更好
-不是吧 这么长时间了
不是的 爸爸最近和妈妈
都没有做那个
所以 完全没有办法
完全还不够啊
什么啊 这个 完全不行啊
-感觉到了吧 -只是打手枪
这个不行啊
不行啊 这个绝对不行
-这样啊
-这个是近亲相奸
-行了 没有关系的
-真的不行啊
等一下 这个 是不是
什么啊 要戴套
这个的话
这样的话 确实没法射啊
真的不行啊
这个的话
-没办法啊 -等一下
这个 不行是吧
我知道了
什么啊
真的吗
我这里
-真的啊 不要啊
-抱歉 不好意思
-真的不行啊 不能看
-真是抱歉
真的啊 不要看
-知道吧 -好的
当然了
保持这样啊 绝对不要看
没有的 我才没有看
-不要看啊 -行了
-干什么啊
-行了 自己都没射
-应该可以吧
-真的不能看啊
-怎么样 看不到吧
-看不到
-真的没有看到
-看不到是吧
-看不到 看不到吧
-看不到啊
自己不要乱动啊
自己
-绝对不能看啊
-看不到
-这个就像眼罩一样
-这样啊
-保持这样 不要看啊
-保持这样 好的
-行了 -怎么了
怎么了
-不行啊
-这个 感觉好舒服
等一下 这个 好奇怪的感觉
快点射出来
等一下啊
-快点射出来
-我知道 但是这里还不行
-等一下 -不是的
-这个 难道是 -不是的
-这样的话 -难道你这是
-真的 给我安静一点
-好的 好的
-你 -绝对不能偷看
-怎么做啊 -加油啊
这个 这样的事情
真的没关系吗
-等一下 这个动起来
-行了
进去了吗
不是的 进去了
你 你是要做什么啊
不是吧 真的要插进去
什么东西进去了
好热啊
真的不行啊
-好热啊 -不行了 好舒服
里面好热啊
不行了
等一下 戴著套
可能没法射出来啊
-不行 不行啊 -可以的吧
等一下 让我摸一下
等一下啊
-好舒服吧 -不行了
动起来啊
太棒了 这个
-感觉怎么样啊
-什么啊 爸爸也很舒服吧
好舒服是吧
-舒服 难道不舒服吗
-不是的 好舒服
但是 这个没法集中啊
因为挡住眼睛
是的
果然 这里还是不行啊
虽然感觉好舒服
一定要挡住眼睛啊
-动起来可以吧
-不行啊
不行是吧
-好害羞哦
-还想要更加舒服吧
等一下 等一下 不行啊
-等一下啊 -我知道了
-果然 还是要脱了这个啊
-不行 不行 不能看我裸体
但是 这个还不行啊
真的不行啊
等一下 可以吧 是不是
拿走可以吧
等一下啊 这个
好害羞的样子
真的不行啊
-没关系的 可以吧
-我知道了
好舒服吧 是不是
等一下啊
-换一下姿势可以吧
-姿势
还不够吧 是不是
那么 这里
-果然不错啊 -不行啊
还想要更加舒服吧 继续哦
等一下 干什么啊
-这里是不是
-真的不行啊
这个不行啊
等一下 不行啊 这个
-没事的 -等一下啊
已经不行了
好舒服吧
等一下 这里
看到空气进去了吧
小穴 好舒服吧
空气进去了是吧
进去里面了 好舒服吧
怎么样 好舒服吧
你这个家伙
好兴奋吧 全部射进去里面
果然 空气进去了
这个比较碍事 拿走吧
等一下 干什么啊
没关系的 好舒服的
不要出声 真的 好舒服吧
-不行 不行了
-怎么样 好舒服吧 要射了
高潮了
糟糕了 射到胸部了
好舒服吧
你真是厉害啊
-不是的 -好舒服吧
高潮了 高潮了
激烈一点是不是 好舒服吧
怎么样 好舒服吧
小穴里面 好紧是不是
好舒服吧
感觉还不够是不是
可以的 就是这样
好舒服吧 好舒服吧
忍不住了吧
对了 就是这样
这个不行啊
糟糕了 这个 忍不住了
真的要射了
-真是抱歉
-爸爸 不是吧
-等一下 等一下
-没事的 我擦干净
不是的
怎么了
没关系的 好舒服吧
是不是很舒服
可以的 这里
-好舒服吧
-等一下 我的作业
什么作业 这个好舒服吧
再来一次 可以吧 来 这里
还是很粗 这里 可以吧
是不是
好舒服吧 好舒服哦
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服吧
等一下 好舒服吧
对了 对了
真是太棒了
怎么样了
怎么样 还有更加舒服的
可以吧
可以的 好舒服吧
还想要更加舒服吧
这里哦 集中到这里
这里也要 这里也要
可以吧 来 可以吧
怎么样啊 不行吗
怎么了
看看 看看我这边
-不行啊 -什么
-不行了 我要高潮了
可以的吧 好舒服吧
没关系的 大声一点
高潮了 高潮了
这里是不是
怎么样 好舒服吧
还不够 还不够是吧
好舒服吧
你喜欢挡住眼睛是吧
-不行 我不要 -没事的
怎么样 好舒服吧
怎么了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不要啊 不要看啊
你的表情这样的啊
不行啊 爸爸
爸爸好舒服吧 可以吧
不行啊
可以吧 爸爸要射了
爸爸 干什么啊
-怎么了
-精液 真的不行啊 精液
不行啊 爸爸 高潮了
不行啊
-继续
-等一下爸爸 不行
不行啊 高潮了
来了哦
太棒了 超级舒服吧
喜欢精液吧
慢慢的 帮我舔干净
全部 舔干净
出了吧 射了很多吧
来 这里可以吧
摸一下怎么样
等一下 我去拿衣服啊
不要动
不要动 不要动啊
不要动 不要动 等我
什么意思啊