(月本爱)
请到这
不好意思
请坐下
坐下吗
那正式的
恩
自我介绍 我叫做 爱
你说正式的让我好紧张
会吗
感觉会
初次见面
感觉很害羞
害羞吗
恩 害羞
是这样阿
说正式之后会突然像这样紧绷
会不禁让人做出反应
但一开始还是得跟客人交流
恩 这很重要
对 想说缓和紧张
也是呢
恩 含著这种心意
感觉像是在采访呢
这什么动作
我也是很紧张的
怎么可能
真的
你怎么可能
怎么说
你穿那样
这是工作的服装
这绝对需要勇气吧
是没错拉
对不对
确实有很在意的客人
绝对有阿
但希望大家别太介意
你说别介意会更在意
不好意思
感觉
客人 你做甚么工作
工作吗
恩
电脑相关的
电脑吗
那关节疲劳吧
关节疲劳吗 好深奥阿
这里 会不舒服吧
很熟练呢你
会痛吗
会痛 应该是 姿势不对吧
经常这样吧
不好意思
这样才对喔
变回来了
你这工作多久
我才半年喔
半年阿
但是感觉很专业喔
真的吗 专业
专业的 我喜欢
谢谢你
这样啊
你很有趣
你这样说好害羞
感觉好像被这样
没这回事
那个 有很多客人吧
恩
有怪人吗
与其说怪 有趣的人很多
不是这意思
恩
是说宅男或是很瘦的人
是满多上班族的
上班族很多啊
恩 宅男也是有
宅男阿
恩也是有
但是大家都很温柔有趣喔
是这样阿
恩
你现在几岁
我22
22阿
请问客人你呢
不能问男生年龄
是这样吗
骗你的
40阿
不好意思
不错呢
不错吗
年长的客人很厉害
活很久吗
恩
没有白活很久吗
我觉得很棒
你很常来种店吗
不知道算不算 就有老太太
过来帮我这样的
类似指压的吗
恩 所以这种的没来过
想来却没来
这样啊
背后很疲劳吗
是阿 尤其是腰部
腰部跟脖子
这样啊
偶尔屁股也会
屁股吗
爬楼梯偶尔会痛
是喔 我还没有那样过
我以为你会说 你也会有
抱歉 我还没有
抱歉 我老了
那就以腰 脖子 屁股为主
来按摩
好的
偶尔脚底也怪怪的
那不错呢
会痛吗
会痛的
脱鞋子吗
恩
是很高兴 但是脚底有点
正常也会按摩脚底阿
好有效果啊 这个
真的吗
这样可以吗
好棒 可以的
要按这边阿
是阿
这力道可以吗
脚底阿 我也帮你按摩吧
真的吗
脚底真的很好喔
对阿 偶尔按按对健康也好
有很多穴道
对阿
对女生有帮助的穴道也有
女生 恩有
对男生好的穴道有吗
有的
跟我说
知道了
那快说
那就
恩
哪换上这个
这什么
简易内裤
纸内裤吗
对的 一件
好害羞阿
一开始会
你会穿吗
我不会
一起当纸内裤同士
不好
一起互看纸内裤
那样我会害羞
大家一开始都害羞
当然会阿
过两三天就习惯
这旅行时 在飞机上穿的一样
是这样啊 这我反而不知道
松松的不太习惯
很松的 没穿过吗
这样阿 没穿过呢
你快点换
叫客人换好害羞
那我在外面等 好了请教我
好 你也一起穿看看阿
我不用了
真的假的
不妙阿 这个
失礼了
客人 好适合你
这屁股不妙吧
有点小呢 但还可以
讨厌呢 这个
非常害羞
没事的
那客人抢仰躺到这
那头朝哪
朝这
这感觉吗
好的
恩
那从脚开始 你脚好长呢
长吗
恩
不是 你脚太长了 过去点
好 好 好
好的
那么
但是
恩
这边痛吗
大家都会痛吧
也是呢
但真的痛呢
痛吗
那样用好有感觉
会痛请说
完全可以的
真的吗
恩
这非常爽呢
脚底很爽吧
对阿
感觉好爽
你有男友吗
没有
如果有 就能帮他按摩
确实 我也想他帮我按摩
也是呢 大家互相按摩
很棒吧
分手了吗
恩 最后是一年前
好浪费
没有
没被搭讪吗
完全没有
说想跟你交往的呢
偶尔是有
但是 不太顺利
你都怎么拒绝
就说现在不想要男友
不想要阿
很享受工作之类的
这样啊
恩
如果是帅哥就会交往吧
我的话 应该是会拉
对吧
怎么说 跟我交往的
都长得没那么帅
很丑吗
也没有 就再一起会很快乐
你很挑脸阿
也没有拉
感觉帅哥 比较能信任
很会搭讪吧
感觉 帅哥比较会哄女孩
也是
但常常跟可爱女孩再一起
是阿
感觉背后有一腿
确实
先入感有点差呢
对阿
但感觉帅哥满多那种的
会借钱的吗
不是那种 就会制造气氛的
气氛阿
但是你一年没交有点久
是阿
但像是圣诞节那种节日
不就都一个人
也是
不会想去烟火大会吗
但我满多女生朋友的
还算开心
那我抹油按摩喔
抹油吗
好的
那先从上半身喔
你刚 说下半身
不好意思
我第一次这样
真的吗
失礼了
好
客人 你有好好吃饭吗
吃超多啊
真的吗
恩
我很担心呢
今天吃满多炸鸡跟鱼的了
真的吗
感觉有鱼的味道
味道吗
对
有味道
有吗
真的吗
骗你的
不知道怎么吐槽
抱歉
但你手脚修长好羡慕
但没有合适的衣服
甚么都合适吧
没有那回事
例如衣服大小
我是觉得还好
有大蒜味道跟咸鱼味道
的男人 哪个好
哪个好吗
恩
哪个阿
我都喜欢呢
这样啊
恩
选一个呢
我想想
说真的 我是两个都喜欢拉
那选大蒜吧
选得好
什么意思
我也这么想
这样啊
果然大蒜别早上吃呢
有那种人吗
偶尔有
恩
味道残留的人
因为那个吗
很难消除
恩 很难呢
你喜欢大蒜的吧
恩 不如说喜欢有大蒜的料理
这样啊
恩
你会料理吗
偶尔会
怎样的
蛋包饭
好可爱啊那个
汉堡肉 那些简单的
调理包吗
不是 自己亲自煮的
感觉好厉害阿
恩
很痒吗
感觉 不知道怎么说
是在按摩喔
恩
想抹呢
真的吗 失礼了
我已经在抹了喔
是说液体的
以为会是液体的
你身材真好呢
没有吧
我很羡慕
你也是吧
那是夸奖吗
是阿
有遇过痴汉吗
没有
遇到怎么办
遇到会吓到说不出话
不会大叫住手吗
不会吧 太恐怖了
恐怖吗
但你奶子很大呢
但合适衣服很少
跟我一样
是阿 一样
那继续吧
那换左脚
左脚吗
恩 我要继续按摩了
那麻烦你用力了
这样啊
麻烦你稍微过去 抱歉
这边吗 不好意思
脚好长
你脚不长吗
是阿
那手呢
手也短
可能只有你这样想吧
但我身高也不高阿
你多高
感觉不算矮阿
也是比我小的很多
是阿
你多高
猜猜看
没那么高
骗人
那182
13.5 公分
13.5
恩
怎么说
让你想像
13.5
顺便一提那个
恩
不只是这种按摩吧
按摩吗
恩
之后还会按摩右脚
跟腰部 还有其他你想的
你没有那种 特殊的服务吗
怎么说
一般不都是有吗
有甚么
就是 特殊服务阿 外面都有
那是什么
外面小吃店都有
这边怎么可能没有
特殊服务 是怎样
就是有选项的
没听过呢
有吧
是甚么
你知道的吧
不知道喔
我等等去问问
去问店长
好
那去问问
店长没跟你说过吗
恩 不知道
是甚么
例如说
恩
现在按摩地方的中心
说甚么阿
这也是身体一部分阿
这边是健全的按摩店
你都穿不健全了
不是的
健全不会这样穿喔
不是这问题
你讨厌我吗
不是的
是不能摸的
为什么
因为不是那种店
但不是按摩吗
这边很累喔
是吗
恩
怎么说
很没精神
是喔
那应该找女友
我没有
是这样啊
我需要别人帮我
不能 这违反 店里的规则
我会被解聘
没事的
这边偶尔会听到隔壁
发出的淫荡声音
那种淫荡声音
没有吧
大家绝对都在做
哪有 我没听过
绝对有男女处在一起
不做才奇怪的
但我们是按摩店
所以才会有阿
应该每天都有
没有
绝对有的
绝对有吧
没有
目前都没人提过吗
是有客人说类似的话
但因为店里的规则就没了
你是属于遵守规则
的认真类型吗
满常被这样说
难得能跟那么多种人相处
放松一点啊
不要 因为客人归客人
做客人想要的也很了不起吧
是没错
但是没听店长跟学长说过
那种人都是表里不一的好吗
绝对有在做
我觉得没有
绝对有
你乱想的吧
来摸摸看啦
不能的
我有点痒帮我抓
是吗很痒
对
我没别的意思
单纯这穿起来很痒
你对素材过敏吗
恩对
没事吧
好多了
我是不是毛很多
没事的 我看习惯了
真厉害 看过好几根了吧
没有
我就算不看也知道
你不是说有看吗
我是说看毛
这边呢
没看
有看吧
没有
至今看过几根了
好害羞的
说说看吧
很少的
53根
太多了吧
我不知道你多根少的基准
很害羞的
你就小声的跟我说
那样也很害羞的
就细小声音就好
耳朵旁边吗
恩 对
来这边说
好 3根
3根吗 只有3根
恩
我就说很少
没想到猜到53 的3
对阿
3根
还很痒吗
有点想要
客人请住手
不能的
什么
不寂寞吗
怎么说
你只看过3根
不能的
旁边就是店长 不能的
店长不会来的 可以的
但这真的很不妙
这样回去会生病
怎么说
大致上按摩是好了
真的吗 这边呢
胯下附近呢
屁股也按过了
屁股的上方没有
这边吗
在过去点
在过去不能了
我是说腰部耶
我是说腰部阿 你误会什么
腰部不舒服吗
你很意识那边呢
我才没有
绝对有吧一直看著那边
别说了 没有
不妙呢
住手
真的不能
因为这里不舒服
又有点痒了
你说什么
我是说真的
旁边真的是点长
没有关系吧 这里只有我
客人
去了
去了 应该有甚么特别意思吧
是什么
收起来吧 不能
真的不能 我叫店长喔
店长吗
不能再超过了
这样我很困扰
当作第4根不好吗
怎么办 你在做什么
手放开 冷静
我帮你做另一面按摩吧
这不妙阿
没事的放开
真的住手 帮我你按摩
你冷静一下
感觉生病
那真糟糕
按摩很擅长呢
谢谢
客人
这个我就不说了不能再超过了
要帮我保密吗
这是奇怪的事情吗
因为我们不是那种店
是阿但是男生困扰时都这样啊
真棒啊 大姊你真冷淡呢
我很痛苦的
怎样
我都这样了
讨厌吗
是不讨厌
因为不是那种店
如果是 就可以吗
就可以吗
客人你先坐下
从这位置看不妙呢
等等
我看看
客人 等等
要做什么
吓到了吧 摸了
因为你是用的
没关系摸吧
你一直摸著喔
因为
你一直说不要却摸著
这怎么办
我吓到了
客人 等等
是客人你在动的
让我动吧
不讨厌吧 还故意漏胸给我看
不是的
很困扰
没事的
摸吧
我还在工作
摸著而已
店长在
你刚刚都主动摸了
我没有
我刚夸你 你就摸了
吓到我了
等等
没事的大姊
没想到你这么大胆
你再说什么
大胆呢 吓到我了
这么主动 好开心
好爽  谢谢
不讨厌吧
是不讨厌
对吧
但是店长会生气
不会的这样了 不做才失礼
是没错
你懂得呢
不能对店长说喔
当然
真的吗
恩
说了我也不好受吧
也是
说了不妙吧
恩 我会被开除
大家都保密
反正你不讨厌
我不是那意思
大姊你懂怎么用吧
不知道
你一直都在用吧
没有
大你觉得怎么用
不知道
等等
不讨厌 之后怎么做
等等 真的吗
果然不好 店长在
那安静的做
被发现就惨了
在不被发现的情况下做
别担心被发现
都这样了
等等
其实喜欢吧
不是的
说那么多还不是含了
不是的 这是最后了喔
所以至今为止都这样吗
不是的
大姊说了那么多 还不是喜欢
不讨厌就享受吧
很熟练喔
真的吗
喜欢舔吗
普通
普通呢 讨厌就会说讨厌
普通就是说 不讨厌
我都爽了也让你爽
我不用
安静点 不讨厌吧
不讨厌就安静
客人
没事的
我不用的很困扰
来吧
不要
安静一点
不能 不能
客人 不能
手来这
手放这
不能
来吧
这边不能
手如何 有感觉吗
不讨厌吧
怎样
好害羞
害羞而已
没事的
你买的吗
恩
真的会被发现
安静点就好
哪边爽
不知道
那都摸
这边这边
不知道
不知道吗
脱掉
不能的
没事的 脱掉
不能 不能
很害羞的
才不会吧
会害羞
看到了
出来了
都看到了 没事的
好温暖
被多少人摸过
不知道
3人吗 还是几人
3人吧
那我是第4个吧
好厉害 多大
90阿
好浪费阿
好厉害阿这个
甚么时候变大的
中学
中学阿 好厉害阿
有感觉吗
有阿
好棒阿
会有声音
就发出来啊
旁边店长
没是的
不能
出来了
不能的
不讨厌吧
怎么了 哪边好 这吗
住手吗
这不是不想停吗
不是的
好害羞
才不会
一直都穿这种内裤吗
不是
喜欢什么颜色
粉色
白色呢
也喜欢
好棒阿
等等好害羞
别这样
但是 变湿了喔
甚么东西
会被听到的
[甚么东西
想怎样
不能的
停下吗
这里是工作场所
不能吗
不能的
非常棒呢
会有声音
发出来啊
不能
不能 等等
喜欢吧
动看看
可以吗
对 慢慢地
手放那
好棒阿这个
不能
不能的
什么
声音
我停一下
为什么
别停
不能
要去了
快去了
插了喔
手来
不能了
好爽
好棒阿
屁股好棒
屁股多大
不知道
90有吧
不妙我也要射了
忍不住了
好厉害阿 你这便器
舌头过来
快射了
不妙
不能中出喔
为什么
我都快射了
不妙
不能
要射了
射了
射了呢 射了呢
(西园咲夜)
请来
坐下吗
恩 请坐下
好
好厉害阿这个
谢谢
我今天付了60分1万五千
恩
那边也有吧
指甚么
下面的
按摩吗
我选了超豪的一万五
不 不
大概不是你想的
不是的喔
红色的布怎么想都是
那种的吧
不是的
健全的
不是吗 也太贵了
健全扎实的
按摩
你做多久了
一年半
一年半有那种客人吧
绝对有吧
但是不能的
就盖住稍微做一下的
全都不能
有男友吗
为甚么问
有男友 或是结婚才说不能
我是因为店内规矩
店规吗
恩 不是那种店
隔壁绝对有在做
没有
只是你不知道吧
没这回事
客人甚么工作
我做过很多喔
很多吗
不方便透漏
是这样啊
不是奇怪的行业
年龄呢
给你想像
知道了
我的事情很无聊吧
姑且听一下
你是不是想试探我
绝对不是
总之听一下客人的不满
在做出改善吧
我没那个意思
总之 开始吧
总之吗
先请你换衣服
这什么
按摩时的内裤
我以为遮眼的
这个吗
恩 能打开的
这是在诱惑吧
不是的
普通应该拿大的吧
那我先出去了 换好叫我
失礼了 换好了吧
这是惩罚吧
没这回事
头朝这
你有穿过吗
有吧
没有
一起穿吧
不要呢
别这样嫌弃吧
不能
你穿了才知道 客人的心情
没这回事
很害羞的
我也是阿
我按摩了
好害羞
你那个能藏好吗
有才好啊 这么小很好藏的
开始了阿
对阿 先抹油
能消除疲劳吗
能阿
一年半吗
是呢
几岁了
结婚了吗
快了
想要阿
对阿
原来 有对象吗
怎么说
都29了阿
那无所谓吧
无所谓吗
对阿
之前工作呢
怎样
做什么的
公所人员
转成按摩好厉害阿
想做喜欢的
不都是这样吗
在之前呢
在之前呢 我想想
是甚么
我记得是在打工
这样啊
失礼了
好
肚子不妙呢
怎么说
怎么说呢
感觉没力
怪怪的
有在锻炼吗
偶尔会
大量很大呢 好棒
真的吗
喜欢吗
那当然阿
太好了
很享受吧
对
不觉得男女处在一室吗
是阿
会发生怪事吧
不会 因为这是正常的店
是吗
恩
没有那种比较缠人的吗
怎样的
来做吧的那种
没有的
可以从脚开始吗
要从脚了 先这样
你按摩很厉害呢
是吗
有些很痛的
确实呢
讨厌痛吗
习惯是很爽
我也很想被按摩 但是太痒了
我来帮你吧
不用了
是想自己按
但果然还是得有经验
是谁教你的 店长吗
恩 他是我学长
他有怪想法吧
她是女的喔
你不能配合我吗
真可惜呢
配合我话题阿
你那时候也穿这个吗
是阿
有照片吗
为什么沉默了阿
我不拍照的
穿这个很害羞的
是阿
松松的不舒服
对阿
感觉像是新买的内裤
是那种感觉吗
恩 还没洗过的
是喔
你买内衣会先洗还是不洗
会洗
为什么
因为
因为感觉有人穿过吗
不是 因为不干净
你是那种的阿
你是诱惑我吧
感觉你那两个在诱惑我
没有
甚么时候变大的
那个无所谓吧
当然在意阿
我忘记了 小学吧
第一次的胸罩呢
也是小学
感想呢
没特别
骗人  有吧
没有
叫妈妈买
应该是没有
我要买那个 这个的
可能吧
大家都不同吧
有运动吗
大致上有
水泳之类的
水泳阿好想看泳装阿
有照片吗
没有
否定太快了吧
脚好爽
真的吗
会痛吗
不会 我喜欢用力的
可以稍微整理一下内裤吗
哪边
一位能看见一点
我不懂 说清楚
总之收起来
就是这边
蛋蛋这边阿
对收起来
可是我有两个话说这太小件了
这样可以吗
收好吧 你有很多跑出来了
我只有那个
但至少别给的大件的阿
好的我会考虑一 下的
要考虑喔
一定有很多偏见的
偏见吗
有很多人不喜欢吧
我是很少听说拉
这很害羞的
绝对有偏见的
冷静一下 不要摸
这种偏见 对男人是很悲伤的
是这样啊
你没有吗
我是没有
没有吗
我没有 你可以把手收起来吗
我很害羞 所以遮住
我走路很累可以帮我按摩这吗
那边吗
这附近吗
恩 对很累
对
在上面点
这附近吗
这边走路会很累
是呢
很僵硬吧
这样很痛吧
恩 很痛 但是很爽
这边很爽
你工作都站著吗
多少都会走路吧
是阿
就是那边大力点
好
那边
好棒阿
你手放下来
感觉好棒
能收起来吗
收甚么
跑出来了
甚么东西
就是那个
本来就会跑出来
那就藏好
藏了阿
没藏好吗 别乱动
我努力藏了 但藏不好
男人很悲伤的
可以停下吗
我努力停下了
那就停阿
但是很困难阿
这真的不是很好做到
我要叫店长喔
店长来也停不下的
你可以冷静下来吗
我试著冷静了但是不能
抱歉 你来试著让他冷静
不 不
叫他冷静
冷静
好像更难了
好好藏起来
这边真的很难受
帮我吧
就收进去就好
但脚部超爽的
所以这边也跟著起反应
哪有
就跟著舒服起来了
停下吧上面有人
请收好
我尽力压抑它了
但不是所有事情都是
努力能做到的
是吗
可以拜托你吗
什么
我这样了能帮我吗
不要
就一下而已
不要 不要
就帮我看看就好
是喔
我甚么都不做
恩 看著吗
看就好
恩
最近什么时候做
什么
这种的
那个无所谓吧
多久了
忘记了
昨天吗还是早上
不 不
你就看著吧
一直吗
你盯著可能就会冷静下
是喔
只是看著吗
恩
靠近一点看
这样不能
反正看著而已 看这附近
那甚么
可以按摩吗
不小心碰到的话抱歉
别弄出来喔
什么东西
总之 别弄出来
你说喷出来的吗
我喷很高的
不用说了
怎样喷才好
我哪知道
你最近什么时候弄出来
昨天 弄出来吗
看这
有在看
那解释一下这个
不要
看著
在看了
再靠近点
不能了
不能吗
你冷静一下啊
不讨厌吧
不是这样
不是的
穿这样还好意思说
大家都这样
这样看的到奶罩
内裤也可以给我看吗
不能
做什么
大姊能帮我一下吗
什么事
感觉这附近怪怪的
看著就好
是呢
看就好
太近了吧
很远了
才没有
大姊
恩
靠近我啊 别远离我
当然要远离
在靠近我一点
等等
看这边就好
做什么
做什么拉
看著
住手
握住了呢
没有握
有握住
我跟店长说你握住我肉棒
我才要跟店长说呢
你看你都握住了
才没有握住
到底在做什么
马上就结束
不能 不是那种店
不懂
跟我说
我才不懂你
真的不是那种店
骗人 很擅长吧你
我甚么都没做
真的别这样 叫店长来喔
店长就在旁边
店长也擅长吧 叫来
然后也会看到你握住我肉棒
握住吧
真的住手
住手
做什么
多看一点
不要
太进了
真的不是那种店
好好看著
做什么
好好看
住手
舔了呢
不讨厌吧
很会呢
这边也
做什么
过来点
这样比较好 对
来吧
等等
好厉害阿
不能的
不能吗
不能
这什么
不能的
什么
不能的 店长会来
没事的
安静点
等等
你流汗了
流汗了吗  不要
流汗了
你做什么
不这样 不知道的吧
你刚刚舔哪
哪吗
跟我说舔哪
肉棒
脱吧
做什么
跟店长说喔
住手
我肉棒可是被舔了
做什么
你说呢
不要
等等
不能
为甚么不能
这什么
好硬
流好多汗
只是很会流汗而以
流汗了
因为刚刚按摩
那我也来按摩
什么罩杯的
H的
H吗
H
好厉害阿
乳头敏感呢
喜欢激烈还温柔的
那个 激烈的
激烈阿
喜欢吧
没事的
感觉又更硬了
乳头敏感
夹住吧
做什么
乳头敏感呢
那边不能
来吧
你看
这边
都这样了
看了喔
不能的
不要
好棒 等一下 你看
这什么
甚么都没有
不要
可以的
插了喔
不能的
很爽的 来吧
爽吧
来吧
不能
很爽吧
好棒阿
不妙
还可以吧 继续喔
不能
不要 不能
去了 去了 不能
继续吧
我也快忍不住了
发出这样的声音可以吗
很大的声音喔 旁边有人喔
安静的做吧
小声点
好厉害阿 这个
快射了
射了
客人时间差不多了快点
是喔 是喔 我的衣服在哪里
不妙
(响凛)
到这边
好
坐这吗
请坐
床满豪派的呢 一般小的
本店是这种较大风格的
较大的呢
你那边也是特大的
没有
好厉害阿 让我好在意
今天选什么服务
全身按摩的
我没甚么来过
你有工作上疲劳的地方吗
我是力气活的
所以很多地方都坚硬吗
是阿
那我好好的帮你按摩
会帮我吗
当然 进全力的
气氛感觉专门替男生服务的
有大人的气氛呢
是阿 姑且是放松的空间
以这为目的的
我是不知道能不能放松
你名字甚么
我是响
响吗你多高 还有罩杯的
奶子吗
也只有那个
J左右
J吗
恩
对阿 那个
多高
115左右
小孩的身高呢好厉害阿
是阿 是的
按摩辛苦吗
是很辛苦 但习惯了
果然不只是手也有那种服务吧
使用这边比较方便吧
不是的
本店是健康的全身按摩
那种的完全没有
不会使用那边按摩吗
不会
我觉得是那种有背后菜单的
不是的
是要保密吗
不是
真的吗
绝对没有
我以为是才来的
没有
我们是按摩全身的那种
你说按摩全身是吧
不是的
让你放松为主
就单纯按摩吗
对 没有别的
我想要你按摩各种角落呢
就肩膀 腰部之类的
就疲劳的地方
恩 都很疲劳
对阿
恩
就你看到的感觉
知道了
我准备要开始了
恩
也是呢有时间限制
对阿
让我爽吧
好
那请换上这件内裤
只穿一件吗
是的 那我去外面等
知道了
那拜托了
换好就叫你
好的 谢谢
这种阿
换好了吗
恩 好了
怎么做
仰躺
这吗
恩 脚往这
知道了
好了
恩
好小件阿
内裤吗
恩
抱歉 只有一个尺寸
大家都这样吗
恩 大家都肯穿上
真的吗
平常有抹油吗
没有
第一次吗
恩
很滑吗
恩很滑 然后可能会痒
那我抹了喔
拜托了
好爽
这边好僵硬
果然居要让淋巴循环吗
对的
很坚硬对吧
恩 对阿
抱歉
甚么东西
想说你会不会痒
可以的
不如说拜托你
暂时就按摩肚子这边
开始按了
这样啊
你工作多久了
大概两年了
2年好厉害阿
终于记住不少了
2年才刚好习惯工作呢
是阿 很多必须要记住
很多背后菜单吗
那甚么
很多不是那意思吗
是很多菜单例如按摩脚趾之类
这工作不是会两人相处吗
恩
不会怪吗
不会吧
觉得怪对吧
那脚也开始了喔
抹油了
脚稍微打开点
恩 这边也要嘛
不用打那么开
是喔
很熟练呢
恩 这边会累积很多疲劳
以这为主按摩吗
是阿
有很多疲劳物
是喔
会让人误会吧
怎么说
碰到那边的话
会有反应
这只是一般按摩
这是普通吗
恩
那背后呢
讲得很奇怪呢
没有背后的
没有吗
应该有个人的特别服务吧
我没有特别去想过
店里是有特别的按摩器
别人没有的 只有你会的技巧
对
好厉害 舒爽多了
是吗
是阿这附近 必须好好按摩
那边很严重吗
客人你这边特别疲劳喔
没事的 有内裤
恩
我很在意这
没事的
放松点
恩
你不是说放松吗
怎么了吗
放松所以我才摸这
我想好好的按摩这边
手在这不碍事吧
是有点 不好
所以不碍事吧
是没错
这个姿势很放松
抱歉
请放松
放松才这样子阿
你这样很困扰
为甚么
那个
抱歉  手放这
换手就能吗
不是的
你碰到了 故意的吧
果然是那种按摩
不是的
怎么了吗
那边很痒
没是 你继续
那个 你的手
不让开 很难继续
应该没有关系吧位置
我会看到的
那就看著阿
那
我尽量不看
继续了
差不多了吧
我觉得有点紧
继续吧不用管我
弄出来 我很困扰
继续好吗
恩
今天做了什么
今天吗
休息
休假吗
对 所以累了
就来了
恩
果然休假要来呢
不然很难放松
恩
我正在放松
不好意思 那个 那个
可以藏住吗
我觉得藏不住喔
但是
我考以换个姿势吗 很不舒服
继续可以吗
这不能
看著就好
差不多
别管我继续
会在意的 太进了
抱歉 那个
你不用在意的
会的
怎样在意
好的方面还是坏
不讨厌就继续
真的
靠近点
这样很困扰
继续看
我反问你能继续吗
稍微 看著她好吗
很困扰 隔壁也有人
那帮我按摩这
不是那种店 那个
来吧
不太好
继续
稍微
一下就好
不讨厌就一下
只一下喔
来吧
真的只一下喔
更多更多
好棒
不能了
再来吧
来吧 来吧
很困扰
不能 不能 停下
一下就好 隔壁有人 安静
等等
你都这样了 也想要吧
不能了 真的
不能了 不能
不能
不行
等等 不能
这呢
不能了拉 不能再下去了
不能
不行
好厉害
不能摸乳头
会出声音
声音吗
不能
发出声音会被发现
忍不住
碰到了
甚么东西
肉棒碰到了
想看 想看
好厉害
不能
不能这样摸 不能
摸太多会太爽
就爽吧
一起变爽吧
全被看到了
不能这样
不能
说不能 其实想要吧
好棒
自己舔 很爽的 对
转过去
发出声音了
脱掉
没事的安静点
不能再继续了 不能了
为甚么
会被听到
什么
内裤脱掉吧
内裤 脱掉吧 碍事
一直摸奶子 会发出声音的
不能 不能
好棒
摸我
不能
手指好爽
不能 要去了
不能 去了 去了
去了
不能
湿透了
真的好湿了
也让我爽
好
多做一点 来吧
过来
好厉害
厉害吗
好爽
好厉害 肉棒好硬
好厉害
这样好爽
龟头湿润湿润的
兴奋吧
让我更爽
好厉害
肉棒硬硬的
在奶子里面变好厉害
用乳头帮我做
好厉害
碰的好爽
巨大肉棒在插我奶子
好厉害不断摩擦
好爽
好厉害
舔我
努力舔你
好熟练
这边爽吧
怎么了
好淫荡的脸
湿湿的
好爽
好棒 湿湿的肉棒 爽吗
舔我
更多
好爽
好厉害
要射了吗
不行了 太爽了
怎么了
躺著 躺著
躺之前 来亲亲
躺著
躺著很爽吧
不能
好爽阿
安静
不妙
好爽
不能
那边 不能 好爽
好棒
太爽了 不能
太爽了 怎么办
平常都没这样过
太棒了
要去了
不能
这样要去了
要去了
不能
好厉害 抓住我
太爽了
太爽了 肉棒在深处
不安静点吗
那边 插好爽
不能 会射出
射出吧
好爽
不能动
不妙
不能 会去的
好厉害阿 这个还想要更多吧
不能
喷好多
更多更多
换我躺
来吧
爽吗
好爽
好爽 超爽的
不能 太爽了
这个 超爽的
这边
那边
已经不能了
不能 不能
不能
又要去了 又要 去了 去了
从后面 换个位置
过来点
身体起来
不能
好棒
不能 好棒
手来
不能 太爽了
不能
不能这样插
不能吗
会喷很多的
喷吧
去了 去了
再来 再来
不能
太爽了
不能 去了 去了
不能
不妙阿
再继续
给我更多肉棒
好厉害
舔
好爽阿
不能 肉棒好爽
不能
这样动不行
要射了
不能 不能
好厉害 好爽
不能
太厉害了 要去了
太厉害 要去了 去了
去了 去了
夹住我
好爽
好硬
好棒
好厉害
好厉害 更硬了
射出了喔
过来
给我大量
不能
好爽
好紧
肉穴被插满了
那边好棒
不妙 要射了
要射了吗
用力插我
射了喔
射了
好厉害
射了好多
夹住我
精液都给我
好厉害
非常的爽
(真木今日子)
请坐到这边
好
第一次吗
满常来的
是吗
对
喜欢按摩吗
超喜欢
这样啊
恩
今天也来放松套餐如何
放松套餐吗
是这种吗 网路上常说的那种
本店是一般的按摩店没有那种
是这样啊
好的 我了解了
没事的
可以吗
恩
那马上请你换这件 换好叫我
上面裸空吗
全都脱掉只留下内裤
我知道了
那麻烦你了 我先出去
好的
失礼了
没处理毛呢
被看到怎么办
准备好了吗
恩
大家都穿上这个吗
恩对 大家都是
大小可以吗
应该
那就头朝这躺下
好的
我会到你床上方便吗
没事的 我很小只的
失礼了
恩
小姐你很美呢
谢谢你
很像谁呢 想不起来
屁股会疲劳吗
恩 感觉怪怪的
感觉不太够 我多拿一点
好
抱歉刚刚太少了
恩
好大呢
是吗 失礼了
甚么罩杯呢
不知道
给你想像
绝对有E以上吧
ABCDEFG
会痒吗
很爽呢
太棒了
ABCDEFG
HI 那附近吧
不知道呢
那边很僵硬呢
那边
这边很痛苦吧
非常熟练
真的吗
甚么职业呢 很僵硬呢
现在无业
是吗
恩
今天赢了小钢珠
太好了
常去吗
现在几乎常去
老常客呢
是阿
会痒要说喔
恩
可以淫荡 一点喔
这才是普通的
淋巴不太循环呢
很多都积著了
这边好像很痛
很爽呢
爽吗
恩
太好了
要消除疲劳果然得来这
这样啊 没女友吗
没有
是喔
我是大家的男人 不用女友
不交女友主义呢
因为不知道何时会遇到
你这样的美女
系谢
失礼了
好僵硬呢
你喜欢甚么类型
类型吗
我想想 温柔的吧
这样啊
然后正直的
就在你眼前
是喔
不是吗
不知道呢
不 不 不
那附近
这吗
对 在过去
下面也开始
来了
下半身不舒服
下半身吗
腰部也失礼了
好硬呢
你真的很熟练呢
是吗
这边会痛吗
非常爽
太好了
你做多久了
5年左右吧
专家呢
算是吧
你这么美 很多男人都会来吧
如何呢
也是满多那种的
能稍微藏一下吗
做什么
稍微藏一下
有甚么怪事吗
稍微那个
稍微调整一下
抱歉
没事的
很多男性都这样的
眼前的人太美了
当然会硬
失礼了
不舒服要说喔
好爽
失礼了
这边也很僵硬呢
那边
这吗
客人怎么了
太痒了
痒吗
尽量别摸那边
但是很痒阿
很痒就没办法了
手别摸
控制一下
上面稍微藏住
这内裤藏不住阿
想办法藏一下 不是那种店
稍微注意一下那边
但是你看就是会跑出来
失礼了
痛 痛 痛
抱歉
好痛苦
帮我用
我不是那种店
好痛苦阿
那个下面 也藏一下
失礼了
但是男女相处一室
当然会这样
这也是没办法的呢
但我得好好拒绝你
请你见谅
这边 失礼了
抱歉 请藏好
但是 这边不舒服
我只是在帮自己按摩
别在意
在本店尽量不要这样
又没镜头
是没错啊
但不是那种店
又没人会来
只要你我保密就好
绝对不对你做怪事情
好
你下面跑出来了 能藏好吗
不行 会跑出来
你努力藏一下
藏那 这边就会出来
藏这那边就会出来
好 那就这样
那就这样好了
那失礼了
藏不好
你在做什么
我在藏阿
这样啊
能不能大概藏住就好
这个变长了
我这边有新的内裤
太浪费了
那能藏好吗
我帮你
帮我吗
这边
没关系的 我来就好
谢谢
客人在做什么
别在意 你继续
这不是那种店
你就正常按摩就好
这是我擅自做的
完全没事的
那 好
听听客人的想法
好棒
失礼了
变大了
好厉害
我腰部现在不舒服
恩
可以帮我一下吗
我吗
恩
就继续按摩
我知道了
失礼了
你就直接看
这不太好
因为你 又变大了
更多 按摩这边
没关系 就看吧
不能这样
看吧
看著吧
不 那个
这边
太近了
看吧 看吧
看著这边
想看的对吧
没那回事
想看就看阿
客人 那样的不能
我们不是那种店
虽然不是
我叫店长喔他在那
没事的 保密就好
你刚刚就一直盯著看了
很在意吧
是没错
很久没看过这么硬的肉棒吧
帮我按摩阿
这不太能
握住它
这不妙呢
这边也帮我按摩一下
用力一点
害羞吗
恩
为甚么
不知道
难道是最近都没这样吗
谁知道
没有的话 可以跟我做喔
客人 这不能
等等
这边好棒阿
想变爽吧
可以吧
脱掉吧
这边吗 拿掉吧
不是那种店 住手
脱掉吧
很想要吧
非常棒呢
等一下
店长真的在
在也没关系
保密就好
好厉害
因为不想要 早就叫店长了
那个
没有叫 就是很想要吧
都硬了
这什么置杯跟我说
不跟我说吗 真坏的嘴呢
奶子想被摸吧
这个
这边也
不能
等等 那边不能
不能吗
等等
可以的
会被发现的
不会的
不能
这什么
好厉害阿
一副想要的脸呢
说叫我打开的脸呢
那边不能
更多
好害羞的模样阿
不要
都这样了
来舔我肉棒吧
不讨厌吧
舔它
好棒
很熟练呢
不是
熟练呢
躺好 难得的奶子
不用就浪费了
奶子就是要这样用吧
你的奶子最棒了
好爽
想要我的肉棒吧
插入喔 可以的吧
等等 不能
客人 不能
没事的
好爽
很想要吧
从后面插入喔
动了喔
超爽的
不能
爽吗
深处要去了 等等
不能了 去了
很爽吧
不能 去了
那个不能
不能去了
好厉害
继续吧
差不多要射了
要射了吗
好爽
不妙 要不行了
要射了喔
忍不住了  射了
大姊 你太棒了 下次我弹珠
赢钱的时候会再来