-好疼好疼好疼
-绝对让你不过了关的
-你居然用胳膊肘打我
-等等等等
-我要用铁拳打倒你
-我是不看说明书的人
真是的
都搞不懂了
这个混蛋可恶
要打赢了到时间了
奇怪有个大叔出来了
你怎么这样
你不知道绝招的吗
-只要光冲上去打就行了
-只冲上去打啊
不好不好不好
不好不好
不好我想打过这一关啊
不错太好了不错
-太棒了太棒了 -不是吧
-你太弱了
-从这开始也太长了
不是两个人一起的话
很难通关的
不错不错
我先去下一关了
不是吧你也过不了的吧
不好
算了
好了
小铁啊
-姐姐 -你来了啊
你好
你们在做什么
-刚刚在玩游戏 -是吗
怎么了
没事我想起来忘记把
下午的动画录下来了
-什么啊 -你真是个冒失鬼
你真可爱啊
-我说你果然很厉害啊
-是吧
-小铁你看我这绝招如何
-很厉害你是专家了
是吗
是吧
真的好厉害好厉害
真的吗
超不多该最终敌人了吧
小铁啊最近有什么好玩的吗
这个嘛怎么说呢
现在就是最好玩的吧
-真的吗 -是的
-那个 -今天好好玩吧
对了我帮你升一下级吧
帮我吧帮我吧
顺便多帮我存点金币
奇怪你有这个游戏来著吗
这是小铁的
-这是新出的我妈买给我的
-是吗谢谢啦
是的
你怎么叫的这么奇怪
看著你这华丽的玩法
我没忍住叫出声了
什么华丽的玩法啊
我只是买了个武器而已
好玩吧
这游戏真有意思
这个真的很有意思
好有意思
不能叫出声的
不能这样的
好玩吧
这里已经这么硬了
对不起
-硬邦邦的 -对不起
你在道什么歉啊
那个之前
我用空气抢
把他的塑料模型打坏了
不好
-你搞什么啊
-对不起我想和你说的
你怎么在这种时候说啊
我说你不是真的吧
-不行不行 -没事没事
要看吗要看吗
你来看看吧
快看吧快看吧
输了
-他输了啊 -不是吧
-输了吗没事你继续好了
-不是这怎么继续啊
塑料模型对我
造成了不小的打击
一会我会赔偿你的
不是吧我说
这升等级有点难啊
-我一会会做的
-你怎么做啊
不行了
不是吧
他是不是有点玩腻了
你玩腻了吗
游戏
不是我说
对手太强都没法升级了
这个能存档的
一会我帮你继续
不好
等等
暂停
我说你等一下啊
我还没存档呢
不是吧
我说你搞什么啊
都到这了都没存档呢
不是吧
-我说你啊 -那么
-这么好的机会玩别的吧
-好吧
-那玩什么
-刚才那个就是垃圾游戏
不是吧
你今天有点奇怪啊
我一直都很奇怪
那我是知道的
不是吧
真气人啊
又是这个吗
这个吗
你先慢慢选角色吧
不是这个要自己做的吧
-我不知道你选个强的
-那就这个吧
小铁你怎么了
今天不太想玩游戏吗
不是我很有干劲的
是吗那就好
要连打的连打
已经16连打了
小铁摇的这么用力没事吗
对不起
震动的好厉害
有点太刺激了吧
-确实 -会折断的
确实刺激有点大
-你在乱动什么啊
-不是的
-你想去厕所吗
-没错肚子有点疼
-肚子有点不舒服
-你不是吧
-你可别拉出来啊
-对不起
-你快去厕所吧
-但这才刚开始呢
没法停下来啊
-这个 -没事
没事要是快要拉出来了
还是快去厕所吧
是啊
感觉好多了
感觉和平常有点不一样
感觉有点奇怪
好奇怪啊
游戏玩不好
我去一下厕所
我都说你别憋著了
小铁你没事吧
是的
等等
到底怎么回事啊
等等姐姐你干什么
好玩吧
很好玩
我也很开心
-比游戏还好玩
-是吧我也很开心
这么敏感啊
我这里也很敏感的
好舒服
你是想自己在这里
发泄精液的吗
-不是的不是的
-自己想发泄的吗
我没有这么想的
还不可以的
是的
给我看看你射精时的样子
不好
这么硬了还在抖了
那是因为
肉棒在抖了
对不起我应该怎么办
这是玩你的肉棒的游戏
对不起我不能这样了
等等
你现在可以叫出声的
好舒服
已经不行了
舒服吗肉棒舒服吗
肉棒舒服吗
感觉快出来了
真的快出来了
-那就给我看看 -不行
-不能这样的不行
-就一下啦
好还需啊
你的好大啊
肉棒好热
继续
继续 请继续吸吧
还想要吗
-是的 -还想要的啊
那我在那边的房间等你
-等等那边不行的
-在那边继续
那边不可以的啦
很刺激很有趣啊
真的不行
你要是在这里射了
我绝不会原谅你的
他可是在那里的
你要是想继续的话
忍住别在这里射
去那边吧
知道了吗
是的
我说你没事吧
你去了这么久的厕所
对不起有点便秘了
你还在哼唧了
真的没事吗
我想拉但没拉出来
怎么都没拉出来
总之我先中途插队了
-不过便秘真的很难受
-是很难受
这种时候想玩射击游戏
来爽一爽
那玩那个吗
-那么换吧 -真的吗
太好了
不过射击游戏的话
还是棒状的游戏柄好
-没错那个棒状的
-你没有吗
-你没有那个吗
-有个挺厉害的
-棒状的 -真的吗带来啊
-这个游戏是没法用的
-是吗
这样啊
-不行了 -还疼吗
你去厕所吧
-我可以去躺下吗
-可以啊
那我来吧
小铁你没事吧
看上去很难受啊
我就躺一下好了
是很难受
我的肚子太胀了
那你把牛仔裤松开吧
是的
都很难啊
小铁我快不行了
一直按著不算连打吗
还能连打吗
-可以连打的
-这真的快不行了
真的吗
你玩这个没有输过吗
经常的事啊
不是吧
-下面那边 -下面吗
那边要按下
上 上 下 下
看到了吧
就是那个的
不行这被打到很痛的
有吗
等
-敌人上下动的很厉害啊
-是啊一直上下动
动的这么厉害吗
动的好厉害
赢不了了
真的好厉害啊
你怎么了肚子疼吗
好疼
-快躺著吧 -对不起啦
这个敌人真的好强
真是太小看我了
-真是的
-真的是小看了
你也这么觉得吗
-真是被小看了
-确实会被小看的
玩家们
-好厉害的招数
-真的好快
太快了太快了
-太快了真的太快了
-真的好快啊
这次又变慢了好厉害
硬邦邦的
这也在小看我啊
感觉不错
-怎么样我很厉害吧
-真的很不错啊
真的这么好吗
看来我很有才能
真的你快成专家了
这里总是没法一次过关
-你每次在这能出几次
-我也就一次
你也是一次啊
-什么啊 -没办法
一天只能玩一小时
-所以只能一次
-只能一次啊
好快
-他动的越来越快了
-真的好快啊
不错
感觉不错吗
真的不错
-真的吗 -真不错
速度很快啊
这速度正好吧
不好太激烈了
好激烈
身体会忍不住
和游戏一起动了
真的动的好快
这好厉害
不行了
不行了要射了
不行了我真不行
这好厉害快不行了
就是这样加油加油
差不多要发射了发射了
-我是白色的吗 -没错
要怎么做 奇怪
这没法跳啊
不好不好好危险
这边吧真危险
金币来了啊
不好
我死掉了
-我进攻过头了要怎么做
-你快点过来啊
这要进去里面的
好可惜啊
-要进去管子里吧
-这要全都杀掉才行吗
全都要吗 但会一直出来的
-滚过来一个
-是要杀掉他的吧
又掉下来了我来杀吧
你不行啊
好危险好危险
-又来了又来了又来了
-我明白了
要用力吧
-要用力吧 -这个是
-要跳起来
-要用力然后就能杀掉
就是这样快点踢他踢啊
快点踢那个乌龟啊
-只要踢吗 -没错
-快点踢啊
-没法踢啊这要怎么做
这好厉害啊
-到底是哪边
-不知道是上面还是下面
不过我打倒他了
然后呢
小胜来了啊
-怎么停下了 -停下了
-又来了又来了 -来了
来了来了不好啊
-等等 -搞什么啊
快点动手啊
快点
这不错啊
-不错啊
-这应该下定局了
-要怎么踢 -踢这个
-真的啊 -应该是按A
-真的吗 -快点来了
-看起来很强 -不好
-等等 -不好啊
好危险
-你快看啊搞什么啊
-不好我被打了
你看
-不好我成一个人了
-对不起了
-你怎么放他走了
-对不起我是哪个啊
-左边左边
-对不起我是死了吗
-还活著 -是吗哪个
-你打我干什么啊
-对不起了
对不起
不好不好
不好我是哪边啊是红色吗
不是现在在两边移动
-没敌人了 -是啊
-下来了那个粉色的好恶心
-来了真的好恶心人妖吧
-在边缘上 -边缘
应该不是吧
等等那个
这种就应该用力的
-这样可以了吧 -真的吗
你看来了啊
-不好我要死了
-来了个厉害的啊
太厉害了吧
可以了可以了
敌人不见了啊
-去哪里了啊
-敌人在别的地方吧
这要去哪里啊
返回去看看吧
你看左边这边
要一起去的
这混蛋啊
是他吗
有楼梯 去楼梯那看看
不对我想去别的地方
没错看上面
没错要一起去才行
来了来了
对不起
-没事的没事的
-不好意思了
-没事的
-我已经顾不上那里了
-什么 -没什么
什么 你看啊
-快看啊 -对不起
快打啊快打啊
快打啊
-为什么 -对不起我死了
接下来交给你了
对不起我只有570分
-你看我都3000分了
-3000分啊好厉害
不错
你一个人加油吧
那里
-就是那里 -那里
-那里不行
-你再继续比较好吧
上面吗
没错上面
这下面 我去下面看看
下面
不好快死了
你不能死啊
不能死的
活下去
又来了
重装一次比较好吧
小胜你看这个不对吧
你想要什么
你看会这样的
我先现在这样
-敌人有点太强了
-这个 是的
-这个看起来很有意思
-两个人一起
-这个双人模式
-炸弹的啊快点进行吧
来玩这个吧
你很会玩游戏啊
-以前经常玩游戏的
-真的吗
-是吗 -你没玩过吗
-你确实很会玩
-我是真的厉害
-我是实践派的
-他还参加过邻居比赛
小学冠军的
你别痴迷了
-没有啦 -我倒是想
-你一把年纪说什么呢
-我死掉了
-你真是的
-我死掉了对不起
-游戏只是消磨时间
-我没有游戏的天赋
又死掉了
-对不起我死的太快了
-搞什么啊
真可恶
不好的啊不好啊
-不好啊 -什么
不好啊不好
他就在这里呢
没事的
-你也想摸吧
-这要用力跳的用力
-不好啊是真的啊
-没事的
-不好啊 -没事
好厉害
你快用那个比较好吧
这个一周要用一分一秒的
还有三十秒了
-这不好啊 -没事的
不能这样
没事的
这样会出声音的
这不太好吧
-没事的 -我说啊
有两个啊
你果然很会玩游戏
是我太差劲了吗
是这样吗
这游戏真有意思
你以前还说要去游戏公司上班
是吧为什么没去
怎么说呢
-没想到游戏会这么卖座
-那倒是
-以前我被说过 -什么
说我怎么可能靠游戏赚钱
-但现在完全能赚了
-是能赚了
确实是能赚钱了
不行不行不行
没事的
没事吗
你变大了
对不起
你不能滚的啊
拐弯实在是太难了
是啊
-这有好多跳台
-那不错啊
-用这个跳台跳跃
-这不错啊是啊
-是啊我想用这个
-那个又圆又大的不错啊
这个可以吗
-这还有个三角的
-比起三角我还是喜欢圆的
那个大的也不错
比起小的还是大的好
-这个啊 -这个
-这要按哪个 -按哪个
-这要怎么做 -这个嘛
还不到时候吧
加速吧
连打按钮
连打
你怎么了
怎么了啊
-没什么没什么
-你没事吧
这个还挺有意思的
摩托车吗
这样试试看吧
这个
你有试过吗
-玩张嘴吞吧
-张嘴吞啊好吧
-奇怪这个 -张嘴吞
以前很流行这个的
是的是的是的
-是流行过 -是啊
玩张嘴吞的
我是哪边的
这个应该是那个吧
-那个是张嘴吞
-应该是下面的这个吧
张嘴吞吗
不好不好来了来了
对不起对不起
对不起
你看
吃这个就变强了
就是这个
不好你玩的太好了吧
我是哪个啊
-现在啊 -哪个
果然技术有点退步
下一个是我啊
-是啊 -我要张嘴吞了
我要张嘴吞了
你看这个有意思吧
不好
-结束了啊 -要试试吗
不好我死了
-这样会死掉的啊
-叫我吗
-这个
-我不懂游戏的算了吧
随便玩玩就行
-张嘴吞很有意思的
-张嘴吞
你们俩玩吧
我很喜欢张嘴吞的
张嘴吞
-你看这个吃掉的话
-真的啊
像这样
-你看像做章鱼丸子一样
-张嘴吞 真的啊
好厉害一下子上到两千了
这是什么
-只要他没变
-真的啊不行啊
我要不也张嘴吞吧
太好了啊
不妙啊
张嘴吞 张嘴吞
这不妙啊
-这不知道啊
-张嘴吞好厉害啊
太厉害了吧
-你看出来了 -等等
这要怎么办啊
总之先去左边或右边
边减速边穿越过去
要跳跃的啊
我没法跳跃啊
-不是 -跳了跳了
快跳快跳
-快上快上 -不好
真是的
我喜欢跳跃
全都进去
-这好厉害 -为什么不走
-都黏在一起了 -真的啊
为什么呢
-你怎么走了 -那个
奇怪
你果然很会玩啊
这个也很好啊
这边比较好吧
感觉我很不会玩游戏
飞走了啊
要怎么飞
这好厉害啊
这真有意思
还想要吗
-想要吗 -想要
脱了
可以舔吗
好厉害
已经硬了
不行吗
这好厉害啊
-什么什么啊
-这个好厉害啊
-这个 -好厉害
-厉害吧 -厉害啊厉害
-这好厉害
-厉害啊你真会玩啊
还来两个了啊
不好不好来了
好危险
你真会玩游戏啊
-是吧 -我不行啊
你玩的这么好
看的我也好舒服
不好
卡住了
不行啊卡住了
太硬了吧
硬
是很硬啊
你真会玩游戏
你很厉害啊
要不加速一下吧
可以加速吗
-你看你看 -加速吧
快上快上快上
快上
就是这样
快点加速快跑
加速
是啊
都这么湿了
等等
-都这么湿了 -对不起
湿漉漉的
你真会射击啊
好厉害啊
-出来个大的 -大吗
-来个大的 -大吗
-真的好大啊
这个好厉害
不知道能打倒吗
-真大啊 -要不直接这样
太困难了
-没事的 -不好不好不好
出来了
这有点危险吧
这是什么
对不起
-好厉害 -好厉害
就是那里啊那里
已经湿了
你真厉害
真会玩游戏啊
我很快会被打倒的
我可真弱啊
你多练习就好了
下次这个借给你
借给你怎么样
是啊
-好厉害
-你以前就喜欢拿别人的东西
-那个嘛
-我给你的都没还给我
应该还给你了吧
有吗
可能吧
不错就是那里就是那里
就是那里
跑了
不错不错就是这样
-是不错 -不错啊
就是那里
在这里踢
快上
就是这样
应该很难打倒的吧
那可是最终强敌
真的太强了
我说你一个人玩一直很顺利
很难轮到我啊
-要换吗没事吗
-没事你创新纪录吧
那我就继续了
重新开始
-等我刷新纪录 -是啊
你继续吧
你还没被打倒过呢
太近了太近了
-太危险了 -没事的
怎么可能没事
胀得好大啊
蹭蹭看吧
-怎么样 -好舒服
被夹住了
这好舒服啊
好舒服啊
怎么了
没什么啊
这个啊
-你觉得怎么办好
-连续射击吧 -好厉害
真的好厉害啊
别夸我了
会害羞的
你实在是太厉害了
下次我教你
-身体会不自觉的这样动
-我明白是会动的
身体会动的
后面后面后面
-后面吗我喜欢 -后面
后面后面
不好不好不好
不错不错不错
吃我一招
果然好厉害
你真厉害
你太棒了
为什么这么厉害
我都说过了
-我以前就开始玩了
-那倒是啊
不过你还真是厉害
刚刚的好厉害
-你说什么呢 -不知道
这名字叫屁股吗
屁股
你说什么呢
好危险
那里
那里继续继续
快飞
-这个 -不准输
不错
好厉害
声音有点在意
忍不住了
真的吗
不行了不行了
没事吧 不好啊不好
不好
搞什么啊
什么
大师啊大师
-教教我吧我不会这样吗
-在那里要跳的
-不错 -小铁你好
你好
打扰了
没事
我要不死通关
你之前数学考了几分
六分
就六分你是白痴吗
我不懂数学啦
数学很简单的
我不懂啦
-你白痴 -我讨厌数字
-那和数字无关要被公式的
-公式啊
没错然后只需要填入数字
我不懂啦
社会呢
我喜欢历史的
几分啊
-三十分 -你是白痴吧
没办法啊
我要玩游戏太忙了
-玩游戏也能学习的
-怎么可能
一天学五分钟就够了
-五分钟吗 -五分
-全都会记住的
-不愧是大师啊
我光顾著游戏和动画了
而且我会氪金的
你还氪金白痴吧
不氪金赢不了啊
我说你啊
-你都死了啊我也死吧
-死掉了
这样可以再来一次了
小铁输了吗
我虽然很喜欢游戏
你要吃这个吗
给你
谢了
小铁你不擅长游戏啊
-快点快点 -好的
-游戏 -快点继续
我说老姐
你快回房间吧
为什么
碍著我们玩游戏了
有什么关系嘛
感觉有点
-小铁这么弱啊 -是很弱
-那个 -你很强吧
-你自己玩不就好了
-都怪你乱说都死掉了
已经死了啊
这一点都不行啊
你总是会吸走我的好运
我也有点感觉
你怎么会被吸
你可只是个外人而已
感觉有点
小铁你怎么了
没有
你看
那个
不行了你快死掉吧
不错
-感觉有点 -再来一次
装备不够感觉有点
-怎么了 -没有
-很难吗 -没事吧
-是有点难 -要开始了
你看从直升机上下来
不好不好不好
不好不好
那个
这种时候要怎么办才好
-这要怎么办 -没事
-这个应该这样
-有两个蛋飞来吓到了
两个蛋吗
是有两个蛋
-飞来了吗 -是的
-敌人偶尔会这样打过来的
-是偶尔
两个蛋啊
我道具里的棒
对方太硬了
-棒怎么了 -有点那个
什么
对方太硬吗
-你都已经死掉了啊
-你真是的我也死了
快死吧
你快自己玩吧
-我们很久没见了来聊天
-两个人玩才有意思啊
快过来这边
等等
-一起看吧 -大师
-你不是很厉害吗我看著呢
-好吧知道了我自己玩
-果然你不在不行啊
-我在看著呢
这游戏不管几个人
敌人都是这么多啊
我在看攻略呢
你不是说要去补习班吗
你有去吗
你是怎么了啊
糖太大了口齿不清
对不起啦
才不是糖吧
真的不是糖
你能咬的吧
怎么了
大师不好那里有两个蛋
我知道
你这么吵会妨碍他的
不行
不行不行不行
我知道了你看这个
拿到这个道具对方就都死了
是吗
-对方都死了 -道具
这是攻略吗
就是这个标志的
我也想玩游戏
游戏
你就算了吧
老姐你有在做兼职吧
是啊
给我买个游戏吧
游戏吗
-怎么办好呢
-我有个想要的
小铁和我玩我就考虑一下
-为什么要我
-那他来就给我买啊
我吗
-你以后每天都来吧
-每天吗
-那个 -每天啊
-那种刺激的游戏
-你在说什么呢
就是那个
不是吧
-死掉了啊 -死掉了
好可惜啊都到这里了
还差一点了都
小铁啊
我说我一个人不行的
为什么不叫我啊
姐姐给你垃圾
我是负责扔垃圾的吗
搞错了按成单人模式了
好厉害 等等
-你就在大脑里做吧
-大脑里吗
这要怎么幻想啊
从敌人那躲起来
然后分开行动
然后继续进行游戏
-何事都是印象最重要
-这里有点热啊
热吗我好冷
不热吗
你快回房间啊
你很冷吧很冷吧
-你干嘛好恶心啊
-你冷嘛不行不能看那边
-看著前面啊
-在看啊我在玩游戏呢
你们关系真好
是很好
你可真恶心啊
才没有
我喜欢小铁的
那不错啊
好高兴啊
真羡慕你有这样的姐姐
-你没干劲吗 -有的
快上快上
你是白痴吗
-这是试玩版啊
-试玩版吗
-被我骗到了吧
-就觉得我怎么这么厉害
-我说你太投入了吧白痴
-不是的啦
天才玩家都是要
全身心地投入才行的啊
-你想当玩家吗 -想
没戏的
那个
-想做玩家你要学英语
-英语吗
有很多世界大战的
-是吗这样啊
-你怎么又死掉了啊
我有点集中不了精力
有太多事了
-你快来后面看著吧
-他考试也考不好
我要玩别的游戏了
你自己玩吧
这个
果然还是这个吧
王道的
我记得这里有的
-跳跃 -应该是在这里吧
有了
好危险
这样可以了
不行
好厉害
好大
是啊是蘑菇啊
蘑菇好厉害
在发光
好厉害
你也有玩过吧
有啊
那个
不行你来舔吧
快舔吧
快点
舔吧
-怎么了 -你怎么了
没想到有这个隐藏关
你从哪发声呢
这谁都知道的好吧
又不好了
就用这个
不行不行不行真不行
你知道这个吗
-知道 -抄近路
抄近路
有的啊
好厉害啊
太简单了
老姐
-什么
-听老妈说晚饭吃什么了吗
今天吃咖喱
咖喱啊
你是怎么了啊
你喜欢咖喱吗
喜欢啊
什么
我喜欢咖喱
你吃完再回去吧
就这么办吧
那好吧
是吧小铁
是的
多吃点吧
是的我开动了
还说多吃点
又不是你做的好吧
你真烦啊
你是怎么了
没有
我说等等
这里好难啊
要跳过
怎么了
我光看著快忍不住了
我说我在玩单人的呢
单人的吗
你在这看著吧
-我掉下去了 -没事吧
-我也想玩 -不行了
这个角色是叫什么来著
-叫什么 -是叫什么来著
出来个乌龟的怪物
-什么
-把这个乌龟吃掉
那个 我想唱唱歌
-你唱啊 -那个
是下雨了吗
老姐收衣服
收衣服
已经收进来了
是吗
是我搞错了啊
小铁下雨了吗
-感觉我听到雨声了
-真的吗
-来这边窗户看看吧
-这边
等等
怎么样在下吗
没有
你搞什么啊
是他听错了
真是讨厌啊
我说你没事吧
好厉害
你的玩法
这玩法是很厉害吧
你也这么觉得吗
好厉害这是什么啊
确实好厉害
不好
-又有蘑菇出来了 -蘑菇
-蘑菇 -蘑菇
在哪啊
等等
怎么不行啊
真的出来蘑菇了啊
搞错了
搞错数目了
不行
不行吗
有章鱼出来了吧
章鱼
-是啊有章鱼出来
-是吧章鱼味好臭啊
那种会吐墨的
你们俩在说什么呢
那个
只是在看著啊
你在玩海关啊
章鱼在游
这么回事吗
不行
被搞死了
是吗
这里
死掉了
我也快死了
你说什么呢
-等等 -别在这死啊
是啊
不会在这里死
那里
怎么了
那里被碰到了
你是怎么了
你怎么这么吵
对不起啦
我没法集中精力了
死掉了
不好我也快死了
要不不玩游戏了
我还想再看一次
还要看吗
要看
-第一次玩这种游戏
-什么啊
老姐你有些有趣的软体吧
是啊我现在
在用手机玩游戏呢
那个啊
没事
等等
刚刚的声音好大啊
是啊
是他失手了
什么失手了啊
是啊他太弱了
真不会玩游戏啊
我是真的很弱
你就知道课金
是啊课金狂
对我来说课金就是全部
课金
好厉害
你光课金吗
是的
结果就这样了
我可以告诉老姐那件事吗
什么
就是你被欺诈过的事
-好吧 -色情网站上的
不要啦不要
-是吗是什么样的
-不要不要
那我不知道
-你问他 -是什么啊
就是很健全的视频
健全的视频吗
是的
但是色情网站吧
-健全的色情网站
-怎么可能有这种东西
等等
这个
那个
被这样上下动的话
大师那里要上下移动的
那里上下移动
在动的吧
-是这样吧 -就是这样
-上下吗 -没错上下
激烈的
-对方会都动的
-要上下激烈的动吗
不行
敌人吗
敌人
等等
有敌人的敌人
好厉害 这个敌人老大
会发射粘液的
会这样
-刚才那个 -他吗
刚才我查攻略了
你光知道攻略
但没有用到实际的地方
他会发射粘液
然后上下的来攻击
那个敌人老大
粘液吗
-是粘液 -那是什么
你在说什么呢
有攻略的
游戏的
-游戏的攻略吗 -对
等等
好厉害
你都到这里了啊
都怪你乱说话
被打倒了啊
还没死呢
再吃蘑菇就变大了
蘑菇啊
-是的之后会出来大蘑菇的
-蘑菇已经变大了啊
慢慢的晋级然后蘑菇变大
-你在说什么呢
-这太小的话
-太小担心 大的话就不会了
-太小了担心吗
-大的失败一次也无妨
-是啊
这一次就不行了
不行了不行了
不行了吗
-变大了 -不行吗
不行了
这样
不行
这样不行的
-怎么了 -那里
那不行的
-哪个啊怎么了
-那个不行啊
-那个 -哪个
不行不行不行
哪个啊
不行等等
你看快点啊
快点
你快结束了吧
还没法通关呢
已经要结束了吧
是啊差不多了
到最后一关了
老姐啊
你说要结束了
但其实这个很难的
真的吗
看起来不是很难啊
是真的挺难的
真的
很难吗
是的
不能这样
那个不能这样
这样我会忍不住的
游戏也有很多问题的
那就是要结束了
是的
结束了
死掉了
不能这样
真的
要结束了
要来了
等等
大师要结束了
已经好了
换个游戏吧
老姐我肚子饿了
咖喱还没好吗
这是什么游戏
全部过关
喂
蘑菇游戏
我说这是什么怎么回事
等等等等
有一千五百啊
-再来一次吗应该是吧
-数字高的比较好吗
-这个是爬上去的不行啊
-爬不上去的
好了
能上云上啊
那我也上去
不好 好了
-什么 -不好好危险
-还好我打碎冰了好危险
-你们俩都在啊
-是啊 -欢迎你来做客
-打扰了
你和我说话我会死的
-不行快点上来啊
-云彩 确认一下
小代你今天休息吗
-今天我休息 -是吗
上面的那个
不上去不行啊
不行上不去啊
-这好难啊 -是挺难的
-这是什么啊
虽然就是这种游戏
但其实还挺难的
-不行没云不行啊是很难
-看起来很难啊
-我刚才这个对不起了
-小代要死掉了
没想到会这样
对不起你了
-等等 -一会我请你
等等我上不去 不好
我这是被杀了啊
是真的吗
这是什么
-游戏结束 -游戏结束了啊
-你们俩太弱了 -对不起
你别这么说啊
我们俩可是很努力的
都死掉了啊
你再这么说我就重启了
真的吗
不好
真不好啊
-搞什么啊有点伤心了
-已经游戏结束了
-一直玩不会腻吗
-不会腻的
-我有点腻了 -不是吧
-那玩别的吧你想玩什么
-感觉有点
-那好吧 -玩这个吧
搞不太懂这个规则
什么ABAB的
船到桥头自然直
会吗
你看著吧
要开始了啊
-我先开始我先开始
-这没意思啊
-那我 -来这边看著吧
-怎么办
-我先来你看著我会全通关的
-是吗你死之前我没法玩的
-等等不行
-这么说我会死的啊
-你真快啊
-我在努力慢点呢
-下一个是我吗
-什么下一个是我吗
-下一个是你
那好吧我会努力的
-这样做吗 -不行啊
-你没搞懂规则啊
-死掉了啊
我果然还是看著比较好
不适合上手的
-那你来这边吧 -是啊
-但我看的话 -一起看吧
-那我要继续了啊
-在看著呢你继续吧
-可以吗不好意思了
-快来坐著吧
-失礼了 -快来
不好不好
真是的
太上火了啊
知道啦
你这是怎么了
-你今天怎么了
-不是吧太可恶了
-这不好玩吗
-我要摔掉这个游戏机了
游戏很有趣的
是很有趣啊
-这种的 -可恶不是吧
-这种的 -这种的吗
等等
那个
-开心吗 -不能飞啊
不是那个
-我要怎么办 -我想飞
-这比游戏要有趣多了吧
-你是怎么了
-那个 -就是突然想到的
-想说这样比较有趣吧
-这不是真的吧
-你是这样的人来著吗
-可恶啊
你们俩总是玩的很开心
-我也想加入 -真气人
-加入就好了我觉得行
-可以的吗
那就像这样吗
让我上去
还有这边
-你还是喜欢这边吗
-果然是这个
可恶
那我也要摸了
-你真差劲啊
-什么差劲啊我很努力的
-哪有姐姐对弟弟这么说的
-那我支持你继续玩吧
-你可以也玩我的
-真是的
-好气人啊 -已经硬了
-是吗 -已经硬了
我要跳两米了
不行的
不能这样
是啊
-被发现就不好了啊
-这个绿色的
这要怎么做啊
不能出声的
是五号的吗
不是的啊
舌头伸出来
不好
难道说
我要通关了吧
怎么可能这么简单的通关
真不好意思
不行你这么说我又飞了
-你要多练习几遍
-在练习但也不行啊
太难了
真的
肉棒已经硬了啊
-好厉害啊这厉害吧
-他怎么能这么投入
绿色啊
-厉害吗 -这个厉害吧
真的好厉害
厉害吧
-好厉害 -快看这个快看
真的好厉害
这游戏很能干啊
-那个干什么啊
-什么
给我看更厉害的啊
-更厉害的吗
-快来点更厉害的啊
更厉害的可是很难的
来了来了来了
好了
不好啊
箱子也多了
下一个要做什么
果然是这个
不踢飞不行啊
现在正是好时候吗
你在说什么听不清
他总是说话很模糊
是吗
正是好时候的话
你还是认真的做吧
比他还能跑啊
-真的吗 -没人啊
准备起
你看
你看吧
什么
你看你看
-什么味道 -有点难啊
-什么味道 -真是
-好吃吗 -不好啊
很难说
是吗
再来一次
-真可恶 -会被发现吧
-真难啊 -遮住腿吧
我要揍死你
不错
-我跳的太远了啊
-姐姐你真漂亮
谢谢你啦
-不错就是这样
-我好想看你的肉棒啊
这有点不好吧
-他就在眼前啊
-不错
-只要不被发现不就好了
-不被发现
-我好想舔这个啊
-我做的过头了
-好想舔啊好想舔啊
-掉进管子里了
-想舔 -好厉害
-好想舔啊 -好的
-不错吧 -不错
我说你来一起玩这个吧
-我不擅长这个的
-这个擅长没关系的
-我也不擅长这个
-想看看你大显身手
-我就看著吧
-这种也太复杂了
-随便吗 -复杂啦
我先看著学吧
是啊
-这只能自己玩的吧
-你是实践派的吧
来试试吧
-高尔夫我可以但游戏不行
-哪有这回事啊
-姐姐你会玩啊 -是啊
-等等 -拉开
-那你出钱让我们去打高尔夫
-不要你有打工自己出
要多少钱
-我也从来没掏过钱的
-是吗
所以玩游戏就够了啊
真是飞太远了吧
怎么了
可恶
要对著白色的做吗
白色的吗
不是
那个标志
是啊
-那个 -你看标志
不好这白色的不对啊
白色的偏了啊
准备起
进了
-进了啊 -是啊才16
搞什么
我还想看其他游戏
-教我点别的游戏
-那什么好啊玩别的吧
你想要什么
-都可以 -都可以吗
我会看著记住的
-那就再继续运动类的吧
-好下流啊
-那我要加油了
-好厉害啊
你平常自己做吗
会自慰吗
不错
这有点太慢了吧
-喜欢哪里 -太慢了吧
头头吗
-喜欢头头吗
-头头和反面那里
-这不行啊 -是这里吗
就是那里
那是怎么做的
-这要用技巧按按钮
-快摸我
用技巧按按钮
-这真是太难了
-时间快点比较好吗
-平衡感吗
-时间 平衡感也很重要
-来了 -就是这样
这种姿势也很重要的
姿势必须要正确
不行的啊
好暖和
-真是难啊 -好厉害
但这为什么会摔倒
平常都不会摔的
-不好啊这也太难了吧
-有死掉了啊
-高尔夫比较难吗
-还是摩托车更难啊
不过高尔夫也有点难
等我长大就去高尔夫球场
-不错 -不错啊
我老爸就经常去啊
老妈大清早就他起来
要去玩就该自己起来啊
-是啊 -进球了吗
-进球了但才12啊
-你好慢啊
你说什么呢
再给我看一次吧
我什么都很快的
要来了啊
胸部吗
没什么
你也就五十米左右吧
一分
不好
-是吗 -是的
那个感觉
-这么可恶啊
-我都忘了是多少了
是吗
-都胀得这么大了
-不行啊还是要专业的才行
胀得好大
你也玩吧我都过一分了
-你也玩吧 -我就算了
-别这么说啊 -知道了
-等等 -要去吗
-快点来玩 -就一会
-等等
-你玩好这种的话
-会受女孩子欢迎的玩吧
-才不会呢
-什么 -继续玩吧
就是按这个就可以了
-开始 -就是把这个
然后开始
我都已经过一分了
不好啊
-这要怎么做
-就是一直按A键
没错
就是这样没错
-不能摔倒的 -不能摔
不能摔的
万事都是摔了就完了
-不能太快吗刹车是B吗
-没错不能太快就是B键
没错你很厉害啊
为什么不会摔了
-厉害吗 -安全驾驶
是啊
-安全啊 -安全很重要
-还没好吗
果然还是安全最重要
但是不能斜著
你别这样啊
老师都说了不能这样
-专注做一件事
-已经不会摔了
你还没摔呢怎么回事
-就是一直
-你很厉害40秒通关啊
-这是一周的吗
-要跑两周的
-太长了吧 -说什么呢
-太长了 -再说就跑十五圈
-快点啊 -等等
等等
你要结束了啊
-已经要结束了啊
-结束就交换啊
-要交换啊
-知道了你这不要结束了
要快点结束啊
这就结束了
-你看 -要结束吗
-还没好吗想快点结束
-想结束就自己努力
你和别人说也没用
才用一分十九秒好快啊
十九啊 给你
搞什么啊排名第二啊
可恶啊我才第二啊
都刷新纪录了
你可真行啊
你最近很能干啊
是吗
那你就继续玩超我吧
什么
玩到超越我的纪录
逮捕吗
-你在吃什么 -纪录纪录
玩到超越我刚才的纪录吧
你是一分十九秒吗
是的
他是一份十九秒
可以的吧
不错
-这摔法真讨厌啊
-一分十九秒可以高潮了
我说我可以换游戏吗
游戏吗你换吧
你可以继续玩的啊
别在意我了
你的纪录已经不会再出了
-搞什么越玩越差啊
-你真差劲
-还是你会玩啊 -真的吗
-真厉害 -谢谢啦
做的真不错
可恶
这种就要仔细点是吧
-慢点比较好吧
-没错慢点仔细点
-慢点仔细点吧
-我很快的 -做的真好
太过分了
都太过分了
又摔倒了啊
不错
全都是自己的错啊
不行
-你别停下啊 -不行
-真是的 -结束了吗
-下一个玩什么好呢
-吓我一跳以为你不玩游戏了
-就刚才的 -不是吧
-刚才的吗 -刚才的不行
刚才的啊
这种真是的
刚才的很不错吧
我收到惊吓了
有点缩了
露出来
-我帮你弄大
-真是搞不懂这个
太快了
-这样能出炸弹可以通关
-变大了 -以为他不玩了
这还不行吗
太强了吧
-你看小穴 -好难啊
好厉害
卡乌
好想摸
就是这样
-这姿势太难了
-你换太多游戏了吧
-你集中玩一个比较好吧
-这样一个的
我没法集中精力啊
没有我专属的游戏吗
-又说这种话 -不好啊
能集中吗
我当然了
-精力集中在这里吧
-我要开始了
我很会玩这个的
-好厉害
-擅长的就放在最后玩
不错
-你擅长的就多玩会吧
-你也擅长这个吧
用技术的你看这个
这是什么跳跃的吗
是啊跳跃的
不错
你看
-可恶没法通关
-这是会变强的啊
没错啊对不住了
我要过关了
我很能努力的
厉害吧
-不好 -有东西出来了
-变小了啊
-很大啊 -是小的
那不是的
我要把这个变大
我要动真格的了
-你喜欢被用力握住吗
-就是这样
用力吗
-不好刚才那是什么啊
-这样吗
舒服吗
真可爱
好了
-不过 -好厉害
-这要怎么过关啊
-在抖了呢
不错
可恶
看著做比较好吗
不错
-就是这样 -这样行吧
进入水管了啊
-喜欢看吗 -进入水管了
-是吗
好厉害
可恶
-感觉要出来了吧
-准备起
-怎么样 -可以吗
-不行了 -不错
-还差一点就来救你
-会想做吗
等等
-下次做吧 -下次
下次
等等
我说啊
下次什么时候再来玩
下次吗
我后天要参加课后小组
你别去了
-我快成正式了不想休
-摸小穴 -休息吧
-很难成正式的啊
-来玩游戏吧
-玩什么 -后天吗
玩什么游戏啊
-一起玩游戏吧
-和你玩游戏吗
我随时都可以的啊
但我妈很烦的
-我会和我妈说的
-我妈很烦的啊
今天早上还说肚子疼
你妈很辛苦啊
老妈真的很烦的
不好
不好啊
不好这要死了要死了
-可恶又死了啊
-你还没到吗
要用瞬间移动了
瞬间移动了
我很厉害吧
很厉害
-好厉害 -你看
厉害吗
-厉害 -厉害吗
-我很厉害的吧
是吗
-我这要不行了
-这样吗
我要努力了
好舒服
-这东西好碍事啊
-好厉害
这家伙真烦人
-真碍事干掉他吧
-舒服吗
可恶没看到啊
好厉害
厉害吧
我都到4了啊你看
-真厉害啊 -厉害吧
-偶尔我也是很能干的
-好厉害
虽然我总是被老妈骂
-最近老妈的饭有点味道
-你在用力吗
-我在用力啊 -好厉害
-好厉害这样好棒
-这样吗
-我要过关你看五千分
-继续用力 -用力吗
要放烟花了
-就是这样啊
-五千分以上放烟花吗
这是有技巧的
不好
-难得这是不能说的吗
-就是这样
-要出来了想要射了
-怎么了
-姐姐的 -这好难啊
不好太厉害了吧
不好啊
湿漉漉的
这样好吧
就是这样
好厉害啊
-声音会被听到了
-忍不住会动了
湿漉漉的
太难了啊
好难啊
怎么办
不错
-好厉害 -来了
老姐我厉害吧
好厉害
可恶
不好
可恶没法移动了啊
不行了
-不行了吧 -不好
-不好 -好厉害
这搞什么啊
-可以射吗 -可以
-这都快死了啊
不好
射吧
不行快死了
不错
-就是这样 -变得好大
-就是这样 -好大好厉害
不错
就是这样
好想看
-想看你全射出来了
-可以吗
-不行真的要射了可以吗
-可以啊
好厉害
这也太厉害了
可恶没法过关了
出来好多
-好厉害 -这好难
这不好啊
要溢出来了
等等
-没事吧 -要死了要死了
还没死呢
没死
不行
死掉了啊
搞什么啊可恶
接下来该你了
你在搞什么啊
吓死我了
你搞什么我要告诉老妈了
-什么都没做啊
-当然有了搞什么啊
-有做什么吗
-我玩游戏的时候你们干嘛
有做什么吗
总之先给我钱
-封嘴费 -不要啦
-封嘴费你也是给我买游戏
-不是不是
-那不行啊我有做什么吗
-当然了你搞什么啊
-什么都没做啊没射
-你还射了啊
我会立马和老妈说的
-快给我钱
-你真讨厌啊妈控
-妈控
-我会揭穿你房里的色情书的
这不行啊
可以这样玩吗
我们还有考试呢
没事偶尔也要放松
是吗
邦雄你来了啊
-你好 -欢迎
-谢谢 不好不好
-这是什么游戏
-在玩游戏吗 -死掉了
-都怪姐姐我死了
-干嘛要怪我啊
真是的
这可真难啊
-好玩吗邦雄 -是啊
-是的 -不是吧
-你不用学习吗
我吗
没事的
他说偶尔也要放松一下
所以在玩游戏
-你陪他玩这么温柔啊
-没有我玩的不好
-你真温柔 -死掉了
真好啊
-死了 -死了吗
-我也死了比较好吧
死了能去第二关吗
-可以吧 就剩我了
-变成这样了
-怎么办 -加油
-我都不见了 -不见了
-邦雄啊 -是的
最近怎么样
要用奖励的
这么回事啊
学校
怎么样
开心吗
有好好上大学吗
有好好上的
-真的吗 -是的
是吗
你有好好学吧
什么
有好好上大学吧
-你说我吗 -学校里
-你说什么呢 -不是
-你的名字太难念了
-那不是我的错啊
你去和老爸老妈说
-老爸老妈 -又不是我的错
我也不愿意啊
还大学呢
是吗
-我们玩点别的吧
-别的吗
-你们要玩什么
-玩什么好呢
都怪姐姐乱说话
-对不起 -玩这个吧
对不起总是会搞错你的名字
你知道我对名字很自卑的
对不起
不好又死了
-不好我也太弱了吧
-你真的好弱啊
你真弱啊
邦雄
-这是什么游戏 -太弱了
这是什么游戏
他也不太懂吧
-你要教他才对吧
-我也不懂
-不懂了 -叫他教你吧
-搞不懂这是什么游戏
-你快教他啊
-大角
-必须要两个人的吧
-等等 -双人模式啊
有雷声
那当然会打雷了
这要怎么办
哪个是你哪个是邦雄啊
大角是这个
我都自己叫我名字了
等等
-叫自己名字了
-这没法集中经历了
-以前就会叫自己名字啊
-红色是我的
你在他面前不害羞吗
-自己叫自己名字
-那是你先开头的
-你引导我的 -不是
我什么都没说
-不好不好 -是吧邦雄
-老姐快会房间啊
-什么
干嘛啊我也想一起玩
你又没玩游戏没意思吧
不懂意思看著很有趣啊
不懂你说什么
-这什么啊 -邦雄
-是的
你没事吧
游戏
很难吗
没事我有点没搞清状况
-我都没懂怎么打败敌人
-你怎么还不懂啊
那个
这是他选的啊
邦雄
你应该知道这个游戏的吧
不是吗
-那个 -是吧
-这怎么这么难啊
-快点集中精力
-没法集中 -玩别的吧
能集中精力的游戏
你想玩什么啊
我让你选
选你喜欢的
哪个好啊
你要玩什么
你觉得哪个好啊
-哪个都行 -这个
我来吗
-要换吗 -我没法做
-不太懂 -要休息吗
-那个有点
-来这边休息啊
这么难得
-大角你来 -你不玩了吗
-我太不会玩了
-在看著呢你展示一下
你以前不是玩游戏得奖了吗
那是很久以前了啊
真的吗
而且那不是游戏
那是黑白棋啊
-黑白棋 -都不一样啊
那是黑白棋吗
当然了虽然也是游戏
-是黑白棋啊
-我也不懂是不是游戏
黑白棋啊 黑色和白色的
没错没错
你是白色还是黑色的
你在说什么
你是白色还是黑色
我不懂你在说什么
在问你喜欢哪个
-黑色吧 -你们关系真好
-我一直都觉得你们关系好
-关系是很好啊
-你有兄弟姐妹吗
-我是独生子
独生子啊
-那会憧憬姐弟吗
-很羡慕你们啊
是吗
我要是你的姐姐就好了
我也想要别的姐姐
那个
-想要更温柔的
-我很温柔啊是吧
-我很温柔的吧
-是的很温柔
是的
那个
那和你很像啊
这个和你的头很像啊
这个角色
是他的头吧
不是你我说错了
-姐姐你在说什么
-我也不知道了
我也不知道了
-感觉有点 -是很像
-我搞错你的名字了
-很有意思挺好的
-我有点奇怪了
-姐姐你是不是喝酒了啊
没有
我们家里都是笨蛋
很幽默挺好的
-真的吗 -是的
-我家很有趣的 -是啊
-是的
-我想要你这样的弟弟
谢谢了
是的
-什么 -没有
等等
吓得我都流眼泪了
-你哭什么啊他哭了
-邦雄你哭了吗
-大角
-都怪你问太多问题
-什么
-对不起是我被吓到了
-被感动了吗
-感觉很羡慕想要兄弟
真可怜
这么想要吗
-那个 -和他换吧
他应该也有很多好地方的
他没有好地方的吧
有的啊
其实很受女孩欢迎的
-受欢迎吗 -是的
-你比较帅吧不知道他哪好
-没有的啦
-我是不懂 -发型
发型 都没头发啊
明明没有头发
你别说你也不受欢迎
我很受欢迎的
-很受欢迎的 -骗人
喜欢短发的
明明没头发
-没有的啦
-他其实很受欢迎吗
他不像我这么长
看起来很男人
-比长发好 -但是你
你是换发型了吗
-比上次见你要时尚了
-我烫发了
-烫发了吗
-现在越来越像我老爸了
感觉有点失败
-很好啊很帅的 -没有
卷发不错啊
-但你爸是那种小波浪卷
-是的
一点都不一样啊
你的卷发看起来很不错
但很快会变直的
这里呢
-这边也卷吗 -这边
这边也卷吗
烫发了吗
-有点 -好厉害
这边像小波浪卷
-遗传你爸的吗
-那个我没看过我爸这里
等等
-真时髦 -时髦
-时髦吗
-很时髦 你也学学人家
学什么啊
小波浪卷
谁的啊
-你在说什么 -我爸的
你要像他那样时髦点啊
-他不是小波浪卷吗
-那个我
-是普通的 -是小波浪
你今天有点奇怪
等等
你说什么你才奇怪呢
你玩太多游戏了
等等
都这样了啊
-好厉害 -这不好
-没事的啦 -不行
-在玩游戏呢
-你们怎么小声了
-什么
-在说你玩游戏很认真
-是你坏话
-不是不是坏话的
没错
在说这游戏很难啊
-那也不用小声说吧
-不是不是
-是的
-你快认真玩游戏吧
-我在认真玩呢
-这人和你真像啊
这个角色
-写著章鱼啊 -是啊
像你的后脑勺一样
不好的
不行不行
-你干什么呢
-她是在夸奖你呢
是啊在夸奖你
你看这个很可爱啊
-在夸奖
-这里长著眼睛和嘴
你看
-那个游戏柄 你干嘛
-等等我想玩点别的
-怎么了 -我也想玩了
-这是单人模式吧
-还有呢
还要玩七次啊
普通版七次啊
-没被吸住 -普通
-那个
-还是普通最快的好
我说邦雄啊
是的
-没事吧你都没法进去
-死掉了
那就这个
要不再等一下
-你要玩什么 -那个
-这个玩吗 -交给你了
那个
你还是自己玩吧
一个人吗
到底是怎样啊
你自己
你自己玩吧
什么啊
我不太懂你的意思
那个
你说想玩的
还叫我自己玩
-他可喜欢游戏了 游戏柄
-是啊想叫他教我
是的
给我看看
给你
这边的游戏柄
绝对这个游戏柄比较好
你在说什么
-游戏柄啦
-你有游戏柄吗
游戏柄在这里啊
这个
你在说什么
我说我找到个好游戏柄
搞不懂你你都不玩游戏啊
我也会玩的啊
我很擅长玩游戏的
-是吗 -没错
我才不管你善不善长呢
那下次来一决胜负
你干嘛说敬语
-我没有说敬语啊
-一决胜负不是敬语
你说什么啊你是白痴吗
-对不起他果然是白痴
-没有他很聪明的
谢谢你和这么白痴的
孩子做朋友
就因为你我才成笨蛋的
我们家都是笨蛋的
-你说什么呢我说你
-没有这回事啦
什么
老妈叫你去买东西去了吗
那个
就是那个
那个是什么
豆腐
豆腐吗
有叫我去买吗
有叫你买豆腐啊
-豆腐 -是叫你吧
才不是我呢
是你啊
-豆腐
-我是被叫去买肉末
-为什么要分开买
-你是豆腐吧
-我是肉末
-不是的绝对不是这样
真的吗
我没被叫啊
我在玩游戏
太麻烦了
你去两个一起买吧
-肉末和豆腐
-我现在还不去
-搞什么啊
-她还不会回来呢
-确实应该不会回来
-要不我去买豆腐
没事的怎么能叫你
叫你还不如让他去呢
头长得跟个豆腐似的
和豆腐不一样吧
你看很像豆腐啊
你看
-我能听到的啊
-被听到了
说坏话被听到了
今天想吃什么
-难得的机会我做饭给你
-真的吗
-我想吃软的东西
-是豆腐吗
-麻婆豆腐之类的吧
-麻婆豆腐啊
麻婆豆腐有点辣不错啊
那个
邦雄不是讨厌辣的吗
-你不喜欢辣的吗
-不是的啦
-你在干什么 -没有
什么
你们在干嘛
你这是干什么
运动嘴巴
你没事吧
这样做是可以瘦脸的
-你太容易被杂志洗脑
-我也想变可爱啊
这好吵啊
听你这声音想起来了
什么
你再买冰淇淋回来吧
干嘛要我去买啊
而且舔冰淇淋不是这种声音吧
会的啊
你是怎么舔的啊
那你试试看啊
会的吧
这个
他可真可怕
我说
-什么啊
-老姐你真厉害啊
-你怎么了没事吧
-没事的
刚才开始一直在流泪
没有的
-怎么回事
-他太笨了所以你哭了吗
-对不起啦
-我笨就要哭吗
是啊很难受啊
-是吧邦雄 -怎么回事
真可怜啊
有你这种笨姐姐
想哭的是我才对
我才想哭呢
-是吧邦雄 -我才是
那在这里的人都要哭了
是啊
那就哭好了啊
不知道你在说什么
-你没事吧 -没事的
我在看他玩游戏
-看入神了吗 -是的
-你喜欢游戏啊 -是挺喜欢
好厉害
我说能别发出这种声音吗
这声音
-为什么 -没法集中
这声音不错啊
什么不错
这声音不错吧
邦雄喜欢这声音吧
多给你听一下
你听
-你看他玩的很认真吧
-是的
-你把精力放这里 -是的
都湿了啊
头头
一下被打倒了
好厉害
这不好啊
-这么湿了 -对不起
好厉害这是什么
什么啊
什么
怎么了
可以看吗
-什么 -什么
我先按按钮
什么
就是那个
他刚才哭了
哭了
我帮他用手擦
你看这个
-好黏啊是眼泪
-这是眼泪吗
-这么黏的吗 -是啊
不是吧
没事吧要去眼科吧
有点吓到了
-你没事吧 -没事吧
对不起了
-有什么伤心事吗
-不是眼睛有点痒而已
好热
好热啊
这房间好热啊
怎么会这样空调不管用啊
之前不是说坏了吗
坏了吗
是你搞坏的啊
我没搞坏啊
是你
-是你吧又来怪我
-才不是我
游戏结束了
真是没用都怪你
是你啊
-摸吧 -立马就弄坏
我才没搞坏呢
-弄坏了啊
-你这游戏都第几个了
这个吗
第十六台
十六台
-这么多
-你弄坏多少了啊
有什么关系
反正是我自己的钱买的
你这么有钱的吗
买游戏的钱还是有的
吓死了
对不起
你没事吧
-那个 -好厉害
不好对不起
-好厉害 -拉丝了
邦雄
是的是的
-又哭了啊 -对不起
邦雄啊
哭的这么厉害
你是有病吗
-那个可能是眼疾病
-是眼疾病吗
好厉害
-这不好吧 -真的不好
-好厉害 -对不起
好厉害
-真厉害 -是的
不好啊
你看啊
你看
变得好厉害
什么啊
这个游戏
这个吗
你很弱啊
笨蛋
都怪你说我真输了
你看
很厉害啊
很大啊
那个
那个很大
很大吧
什么
-那个 -大敌吗
没错没错
-是很大
-这么大的能打倒吗
邦雄
什么
-怎么了 -不行了
-什么不行
-这个很难打倒啊
你快看啊
多看看吧
快看啊快看
快看啊
好厉害
你真弱啊
你都没打倒他
你也太弱了
被你一说就不行了
太弱了
不错
你认真的打游戏吧
-你不打倒他不给你做饭
-什么意思嘛
你赶紧去买菜啊
你去买啊
不是
是叫你去买的好吧
不是我
就是你
总是忘记
还忘记自己弄坏空调
是你弄坏
好热
-邦雄 -是的
-想打败他吧 -是的
-是的 -这个大敌
奇怪
不见了
你看
-想用白色的打倒他吧
-是的
那个出来好多白东西
想出来吗
是的想打败他
射出来打败他吧
-忘记要怎么打倒他了
-邦雄绝对能打败的
我发现无视他就可以了
你看他真笨
真大啊
帮我舔一下
来后面这里
这是秘密啊
那个
你真会玩游戏啊
-不行要死了
-我都到不了这里
-不行了
很难的
-你很厉害啊
-他是挺厉害的
你可真厉害啊
-那个 -确实邦雄也是
-很难前进的吧
-我不行所以想让你教我
-你玩的很差吗 -是的
是的
来玩这个吧
要玩哪个
就是这个
这个
-来全裸交流 -这个
来玩这个
感觉你很厉害啊
也和我玩啊
-这是双人游戏
-是对决的
我说
-这是双人的
-那个是什么 -邦雄
-红色的就好了
-来对决吧
红色
红色的就好
-这个吗 -这是墙吗
邦雄啊
我万长就好了
-这要怎么做 -我也是万长
-我喜欢万长的是的
-我是万长是吧
我是哪个
-白色的吗 -你不知道啊
-这是哪个啊
我说你啊
-万长啊万长 -玩法
-这个 -这是什么游戏
-要输掉了 -我说
我说你真弱啊
你很喜欢万长的吧
你很喜欢万长吧
-怎么 -万长怎么样
最喜欢万长了
但一下就输了
是的对不起
其实我是万长
是这个吗
怎么样
真好吃
-好吃吗 -是的
这个
邦雄
过来这边
这样很奇怪的吧
-会被发现吧 -不行
不行
他在努力啊
他很厉害的
他应该去做相扑
-才不行 -身体不够大
他的身体
-身体吗 -是的
-赢了 -赢了
好厉害
很厉害啊
-很厉害啊 -是的
-下一次也要 -继续
真没办法
游戏会越来越强的
对方
他总是只知道游戏
当然会变强的
是的
他是很厉害
厉害吗
-但你也很厉害 -是吗
谢谢
好厉害
赢了
这个游戏柄真硬
对不起变硬了
-怎么样 -好舒服
喜欢哪里
-这样吗 -是的
用力推
-好厉害我也要用力
-是的
不行了吗
可以啊
-舒服吧好厉害 -舒服
-这家伙体力很厉害
变得这么大了
不行了
-不行了 -不行了吗
-要输了吗 -要出来了
真的要出来了
沾到了
好厉害你也很强啊
出来白色的了
你看
出来了啊
-他说他也出来了
-出来了
好厉害
这浓厚的是什么
你看
邦雄
没事吧
好厉害
好像豆腐
还要买豆腐呢
你去买豆腐了吗
为什么你这个
-这不是豆腐啊
-是豆腐
-这个是豆腐 -住手
-对不起了
-这不是豆腐这是什么
-是豆腐啊
天然的豆腐
什么意思不懂你在说什么
-你说你喜欢豆腐的
-他头头还在出豆腐呢
对不起了
出来豆腐了
-出来豆腐了
-你们俩搞什么好可怕
大角
好可怕
-豆腐 -好可怕
豆腐
大角
你快去买啊
我去了这太可怕了
豆腐啊
知道了
等等
-他走了 -等等等等
-怎么了 -等等
好疼好疼等等
-好像还有呢 -等等
等等对不起
这是什么为什么道歉