来了
午安
我是自立支援的真木今日子
不好意思 一直在等你
请进吧
不好意思
那么 抓紧时间开始 可以吧
不好意思 让您来
谢谢
没有关系
不好意思啊
那么 我们抓紧时间
登记一下 可以吧
好的
是的 变得很宅的是儿子吧
是的 是的 我的儿子
儿子的名字呢?
叫木叶守
是的
年龄呢?
24岁
是的
很年轻啊
是吗?
很多人都是有这方面的问题
是的
家庭构成呢?
家里有我 还有妈妈
还有一个妹妹
但是在其他的公寓
我家一共五人
五人的家庭 这样啊
是的
这种情况多久了
是在21岁的时候
已经三年半了吧
三年
是的
那么 搬到这里来
有什么原因吗?
这个啊 我20岁的时候毕业
是
这个 在我21岁的时候
打算结婚的
但是 突然间 他的新娘啊
突然间就取消了
这样啊
从那个时候开始 一直这样
现在就是对女性 可能
有点害怕女性吧
原来是这样啊
是的
婚礼是吧
那么 有没有朋友呢
刚才你说了有女性的
是的 我自己本人的话
是非常热情帮助一些其他人
这样啊
那么 你觉得性格怎么样呢
我是很乐观开朗的
虽然不怎么出去
很容易相处的
这样啊
明白了
那么 明白了 接下来
见一下本人 可以吧
没有关系的
好的
就在上面
知道了
麻烦您了
好的
麻烦了
不好意思
进来可以吧
就是这个
那么 接下来交给你了
好的
午安
我是自立支援的真木今日子
请多关照
我们抓紧时间开始
简单的问一下 可以吗?
这个 你就是婚礼当天
新娘跑了才这样的吧
是不是很怕女的呢?
但是
我看你的房间
也很吸引女性啊
都是色情的DVD
跟你没有关系
但是 整理得很整齐啊
很喜欢吗?
还给我
喜欢什么样的女性呢
好像没有什么精神啊
也不会好好跟我聊聊
能否看一下我这边
逃避自己 你怎么想的
跟你没有关系 你这个女人
所以讨厌女人吗?
当然了
我也不想见到任何人啊
然后呢?
不想再见到那个女人
还有迷恋吧
我知道啊 滚回去吧
好疼
不是道歉
知道吗?像你这样的人
不出去工作 一点用都没有
这样会有女朋友吗?
一直很喜欢 停不下来
你说什么泄气话
可以吧 振作起来
你知道吗?什么样的女人
最有魅力
不知道
三十五 三十五的
三十五
好的 让你见识真正的女人
好大
等一下
我会让你幸福的
感觉一下
接吻舒服吧
这里也要
怎么样 胸部好软吧
没有试过这么大的吧
是的哦
还有很多大胸部的女人哦
好舒服吧
舔一下乳头
对了 继续舔哦
对了 对了 含住哦
对了 好舒服哦
这里呢
这里也要摸一下
对了 你喜欢的 全部给你
很喜欢是不是
好厉害 很擅长揉搓胸部啊
好舒服
怎么样 是不是很喜欢胸部
来 这里 好好看看这里
看看哦
你揉搓胸部 汁液出来了
看到了吧
是不是湿了啊
怎么样 看到了吧 可以哦
好厉害啊
好舒服 太棒了 好厉害
对了 好舒服
就是这样舔 好厉害啊
这样 这样 对了 好舒服哦
渐渐变得湿漉漉的了
对了
好厉害 好激烈
太棒了
对了 好厉害 继续舔我
小穴湿漉漉的
太棒了 好舒服
好舒服 好舒服哦
高潮了 好厉害 高潮了
真是厉害
好舒服吧
不是的 继续让你舒服
舒服吧
乳头变得硬硬的了
这样舔著好舒服吧
是的
好舒服吧
这里 变得硬硬的了
舔著好兴奋啊
肉棒真是太棒了
不用这么紧张哦
继续让你舒服 坐下来
这样硬硬的了
是不是很久没有这样了
是的
让我好好尝尝 继续让你舒服
舒服吧
变得好粗了啊
好舒服是吧
好厉害 肉棒
硬硬的了
很敏感啊
继续让你的肉棒舒服哦
这样啪啦啪啦舔 舒服吧
激烈一点 继续 继续
继续让你舒服
龟头呢 这里是吧 哪里舒服
好舒服
舒服是吧
是的
好厉害 在抖动哦
没有试过这样吧
好好感觉一下啊
继续让你舒服
听到了吧 胸部好色情的声音
听到了吧
太棒了 肉棒硬硬的
太棒了 在胸部里面
噗嗤噗嗤的
胸部包住肉棒了 太棒了
变得好热了
太棒了 硬硬的肉棒
继续摩擦
肉棒的龟头 舒服吧
好厉害 好厉害的肉棒
这个 这个
好厉害 好舒服 好舒服
太棒了 好舒服
不行啊 不行啊 高潮了
是时候可以了吧
肉棒已经这么硬了
不要叫出声音哦
太棒了 太棒了 肉棒
太棒了 硬硬的肉棒
好舒服 停不下来
太棒了 肉棒硬硬的
对了 继续啊 插进去里面
插进去我的小穴里面
继续让你舒服
还不行哦 这里哦
太棒了
可以的 你喜欢怎么样
都可以哦
好舒服 好舒服
怎么样 小穴舒服吧
好厉害 肉棒硬硬的
好厉害吗?
继续让我舒服
不行啊 不行啊 高潮了
太舒服了
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
来 过来这里
接下来 轮到你动起来
让我的小穴舒服
对了 插进去
太棒了
摩擦到了 对了
你插进去最里面
动起来也可以哦
太棒了
小穴里面 太棒了
好舒服
很喜欢屁股吧 喜欢屁股吧
太棒了 里面 好舒服哦
小穴 太棒了 不行啊
肉棒插进去里面 要高潮了
不行啊 高潮了
对了 继续 继续啊
继续激烈一点 对了
好厉害 抵住里面了 这个
对了 继续啊 对了
好厉害 这个 好激烈啊
等一下 这个 不行啊
太棒了 摩擦到了 好舒服
对了 继续 激烈一点
不行啊 里面 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
继续啊 插进去里面
插进去我里面
太棒了 这个 好舒服
太棒了 这样摩擦著
好擅长啊
很棒哦 对了 继续让我舒服
不行啊 这个 好激烈
这个 好激烈啊
太棒了 好舒服 对了
好舒服哦
不行啊 这个 不行了
小穴 要高潮了
太棒了 高潮了 高潮了
那里 高潮了 高潮了
对了 继续 继续啊 还不够
对了 好厉害 好舒服
不行啊 这么激烈
里面要高潮了
好舒服 高潮了
那里不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
对了 插进去
好厉害 好舒服
可以的 揉搓我的胸部
对了 这样 温柔一点
好舒服
太棒了 好幸福的表情
继续让我舒服 可以的哦
来 太棒了 好舒服
太棒了 肉棒 好舒服
继续插进去里面
对了 继续 继续 对了
太棒了 对了 对了
好舒服
对了 继续啊 小穴 高潮了
好厉害 高潮了
不行啊 高潮了
可以的
要射了
射出来 射出来
任务结束
我是今天的宅男谘询专家
初见 请多关照
不好意思 请多关照
那么 你的名字
我的吗?
是的
是的 我叫野史
野史是吧 好的
今天请多关照了
您客气了
儿子是比较内向的男士
是的 这个 是的
那么 简单的问一下啊
好的
然后我们聊一下
那么 我们首先是了解一下
家庭的构成
家庭构成啊
是的 家庭构成
首先 这个 妈妈
还有一个祖母
还有我 老婆 大学的儿子
儿子是大学生是吧
是的 大学生
大学生了是吧
是的
很少见的名字啊
是的 已经这个时候了 父母
也是希望他能够顺利大学毕业
然后取了一个这样的名字
明白了 原来是这样
现在儿子 一二三四 四人是吧
是的 是
儿子是大学生了 那么
年龄多少呢?
今年三十一了
三十一是吧
是的
那么 你儿子这种情况
已经多久了呢
三年了
三年是吧
是的
很久了啊
我们的工作方面
这个已经三年了
这个是非常重要的数字
这样啊
但是 目前看来 也不是
非常长的一个数字
虽然不是非常长的时间
但是如果三年没有走出来
那么 这个也会造成
十年 十五年都没法改善
很多高中生 就是属于
反叛期的人
这个是非常重要的数字
这样啊
那么 现在是非常好的机会
是的 这个的话
虽然不用花费十年时间
但是 如果不和父母沟通
那就难以理解对方的想法
如果这三年中遇到一些
自己困惑的事情
需要跟他沟通 让他冷静下来
比如和父母聊天 希望你们
能够聆听他的内心
这样啊 好的
是的 不见一下本人
我也不是很清楚
这个 我了解了 这只是数据
是的
作为父母 也是有代沟的
是的哦
这样啊
那么 这个的话
实际上 他啊 我的儿子
希望能够帮忙一下
他本来有未婚妻的
是
我也是比较支持的 还有家人
对方也是一直支持
但是 因为这个事情
因为一直 一直在大学里面
然后突然间 父母反对了
自从那次之后 就是三年前
然后就渐渐的不相信别人了
变得非常沉默了
这样啊
是的
可能是突然间取消婚礼是吧
我不知道是不是因为这个
但是 自从这个之后
和我们也很少说了
刚开始还会回答的
但是 现在完全不肯和我说
对于我来说 我感觉应该是
这个事情刺激到他了
是的
我问一下父亲
是
你的儿媳妇 取消了婚礼
那么 父亲您觉得这个
原因到底是什么呢
怎么说呢 我也觉得他们
两人是很合适的
这样啊
是的
是不是因为大学的原因
是的吧
是的 那么 先见一下本人
然后仔细了解
是的
我再作出具体的判断
今天已经和他说过这个事情吧
是的 虽然有说过这个事情
但是 我不知道是否可以接受
先给你介绍一下
我也不知道你能否
顺利和他说上话
没有关系的 如果这次没办法
顺利沟通 那么我们下次
多次沟通 这个是非常重要的
好的 好的
首先 今天的话 看看情况
是的 好的
应该可以做到的
明白了
那么 我带你到房间去
好的 麻烦了
麻烦你了
好的
麻烦这边
打扰了
好的 请吧 老师
父亲 让我一个人就可以了
好的
谢谢啊
谢谢
初次见面 我是自立支援的
初见 请多关照了
抓紧时间开始
我问你几个问题 可以吧
大学生 然后结婚的时候
老婆逃婚了是吧
然后是因为这个
所以觉得很怕女人?
但是 大学生的话
这个也不是什么大事情
好像你也不是很讨厌女人啊
经常看这个是吧
和你没有关系
也整理得很干净 你不像那种
颓废的人啊
喜欢什么样的女人呢
真是的
什么啊 不是很精神吗?
应该能够好好聊天
是吧 不要觉得害怕
看著我这里 好吧
老婆走了 为什么躲在家里啊
所以
竟然在公司的那么多人面前
做那样的事情
所以不出门了吗?
当然了
谁都不想见
还有
还有?
我不想再见到这样的女人
第二次了
看来还喜欢女朋友啊
行了 快点回去
我不想见任何人
你到底说什么
你这个家伙 如果不治好自己
你这样给周边的人带来
很多困惑 你会变得很没用
狠心逃离你的人 到底哪里好
喜欢 一直很喜欢
我也不知道
说什么傻话啊
世界上有很多女人啊
我不知道
35亿啊
行了 让你看看
让你见识一下真正的女人
你看
舔我
对了 很棒
这里有被子啊 过来这里
这里有被子 好好利用这个
好好的对比一下 你迷恋的
身体和真正的女人的身体
我来教你 什么是好女人
可以摸一下哦
迷恋的身体是不是
过来
不要著急 慢慢的哦
就像深爱的女朋友一样
温柔一点哦
是不是比你看的很多DVD
感觉更加棒啊
我叫你冷静一点
怎么样 我的小穴
是不是湿漉漉的
温柔一点哦
看看
不要这样哦
没办法啊
好舒服
啪啦啪啦舔
对了 慢慢的 对了哦
好好感觉一下
好舒服
很好吃吧 舔著
感觉到了吧 真是讨厌
不要啪啦啪啦的
来 接下来轮到我了
脱了内裤
对了
内心 肉棒 都要解放
来 让我看看
真是可爱 龟头很棒哦
肉棒肯定很舒服的
没有关系的 交给我
喜欢乳头吧
乳头很棒哦
喜欢乳交吧
那么 这样呢
对了
不能随意射出来哦
是不是很舒服啊
但是啊 我还想要更加舒服啊
来 不要跑
忘了前女友
好好感觉一下真正的做爱
好厉害
太棒了 很棒的声音哦
我也和大学生 噗嗤噗嗤
做爱了哦
噗嗤噗嗤
不错吧
逃跑的那个家伙
有试过这样吗?
没有试过
真是可怜 这样呢
要射了
没事的
这么快不好玩
好好控制
转过来后面可以吧
过来这里
肉棒转过来这里
躺下来这里
好的
这样动起来怎么样啊
好舒服
是吧
不能随意射出来啊
忘了吧
来 接下来 你用你自己的意识
动起来
是不是 你不仅仅是一个女人
为了你自己的人生
后面 后面
想从后面是吧
对了 就是这样 自己喜欢
怎么样动起来都可以
好厉害啊
对了 腰好好的动起来
对了 自己动起来
感觉到了
高潮了
太棒了
插进去里面 非常棒哦
超级舒服哦
太棒了 继续啊
继续啊
很棒哦
在抖动 抖动
接下来 直直的插进去
直直的
是的
太棒了
太棒了 太棒了
太棒了 很棒哦 好舒服吧
舒服
继续插进去
大学生的 热热的肉棒
抵住里面了
对了 好舒服
好厉害
继续 继续动起来
动起来 就是这样
好好射进去里面
对了 不用客气
对了 射进去
好厉害 射了很多啊
过来这里 来
帮你清理干净啊
任务结束
我是自立支援的谘询专家
花音
请多关照
好的 请多关照
那么 抓紧时间开始
好的
你儿子叫什么名字啊
山圆大学
名字?
是的 名字叫大学
好的
是
年龄多少呢?
30 30岁
家庭构成呢
是的 有我 还有妻子
父母 还有 父亲
一共四人
好的
一起生活
独生子是吧
是的 是
那么 是什么时候开始的
多久了
大概是24岁的时候
开始这样了 六年 是的
六年
你知道是什么原因吗?
是的 就是在二十四岁的时候
那个时候打算结婚的
婚礼的时候 突然间
他的新娘
就是走了
是
自从那次打击之后
就是这个事情 那次打击之后
现在也是一直很害怕
出去外面
应该是这个原因吧
好的
那次之后 也不和我说话
是
所以 一直这样
过了六年时间了
今天我就想著
有没有办法让他振作起来
所以委托你们
这样啊 应该是恐惧
和女性交往 是吧
是啊
应该是那次打击
女性 是的
即便妈妈也是女性
也不想和她说话
是
比较少说话
吃饭也是自己在房间里面
不知道怎么办
这样啊
这个需要见一下本人才行
好的 在房间里面
是
我带您过去 在上面 是的
那么
好的 麻烦你了
好的
大学
进来了 老师 麻烦了
好的
初次见面
我是自立支援谘询的花音
请多关照
我想问一下你几个问题
你是因为婚礼的时候
新娘跑了是吧
然后就很怕女性是吧
但是
看著你的房间
并不害怕女性啊
有很多色情的DVD
跟你没有关系
但是
你不是很喜欢看这个
女性的视频吗?
告诉我 喜欢什么样的女的
这样的
不要啊
这不是很好吗?
我和你聊一下
看著我这里
我们来谈一下
新娘跑了
为什么沉沦了
在我的同事面前 做那样的事
然后你就不出门了?
当然了
这个肯定不行啊 还有
还有什么
不想再见那样的女人
是不是还迷恋女朋友啊
你知道什么 快点回去
我不想见到你
是不是 知道吧
给我适可而止
不是的
好疼
说什么气话
也不出去工作
有很多人比你更加悲惨
这样沉沦下去 以后怎么办
喜欢 我很喜欢她啊
为什么只是迷恋一个人
你知道多女人有多少人啊
不知道啊
三十五 三十五亿啊
行了
让你看看
真正的女人
来 过来这里
快点
好好看看
和逃跑的新娘 哪个更好
来
给我好好看看
好的
来
好的 好的
怎么样啊
不是的
这个
比你逃跑的女人 更好吧
是的
舔一下可以吧 舔一下
舔一下啊
来 难道不想舔这里啊
这里啊
来
来 哪个更好
湿了
哪个更好啊
告诉我啊
来
这个
和逃跑的女人相比
哪个更好啊
是不是 比那个女的
更好是不是
大学?
没事吧 大学?
等一下 大学
等一下 等一下 为什么
为什么啊
等一下
等一下啊
你这是干什么啊
等一下
等一下 等一下啊
等一下啊
等一下 大学
等一下
等一下啊
等一下 你这是干什么啊
等一下
等一下 不行啊
好的
等一下
等一下啊
等一下 不行啊 等一下啊
不行啊
等一下
高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
抱歉
任务结束
今天父亲 请多关照了
抱歉 请多关照
那么 先告诉我你儿子的名字
叫大学
大学?
是
大学 年龄呢
32岁了
32岁
是
家庭构成呢
我和妻子 还有儿子 三人
是的
大学这样多久了
已经七年了啊
七年啊
是的
那么 有没有特别的理由啊
这个理由啊 就是二十五岁时
准备给他举办婚礼的 但是
但是婚礼的时候 新娘没有来
应该是逃婚了
是的
这样啊
已经很长时间了
这个问题有点严重啊
是的哦
交给我吧
不好意思 麻烦你了
那么 我想快点见到大学
知道了 我带您到房间去
好的
麻烦这边
大学 老师来了
不好意思 老师
好的
初次见面 我是自立支援职员
小早川
今天请多关照了
我想现在问你几个问题
可以吧
大学 你是在婚礼的时候
新娘自己跑了是吧
那天以后
你就一直关著自己
但是 我看你的房间
也有很多女性的东西啊
色情书
还有DVD
跟你没有关系
也整理得很干净
不是很好吗?
喜欢什么样的女性呢
行了
不是很精神吗?
应该可以恢复吧
对著我这边可以吧
自从新娘走了之后
为什么要沉沦啊
在公司的人面前
做那样的事情
所以你恨她吗?
当然了
我忘不了 还有
还有?
那样的女人 我不想再见到
看来好像还迷恋女朋友啊
你懂什么 滚出去
你懂什么啊
干什么啊
为什么要这样
这样下去 没办法好起来啊
你如果继续这样
那就成了废人了
到底喜欢那个女人哪里
喜欢 一直很喜欢啊
你说什么啊
知道世上女人有多少人啊
不知道
三十五亿啊
行了
让你见识一下
真正的女人
来 摸一下
女性的身体
喜欢吧
来 可以吸一下哦
对了 真正的女人
对了 很好
想要对女性的身体
做更多舒服的事情吧
来 可以吸一下乳头哦
对了
对了哦
对了 对了
对了
对了 一边揉搓胸部
一边吸乳头
想要摸吧
想要看女性的身体吧
来 来
可以看著我的小穴哦
来 看看 好好看看
可以哦
用舌头舔我的小穴
对了
对了 大学很擅长啊
对了 尽情舔我哦
对了
想要做什么啊
喜欢女性的身体了吧
乳头也勃起了哦
来
继续吸我
好的
好粗了哦
好舒服吧 可以的哦 来
摸一下 对了
对了
女性的身体 很棒吧
是的
对了
表情很棒哦
乳头也变得硬硬的了
让我看看
乳头很棒哦
乳头很敏感吧
是不是
放松一点
深呼吸
舌头伸出来
真是色情啊
舔一下哦 大学的身体
来
看看哦 乳头硬硬的
身体太棒了
好臭的汗味
硬硬的哦
来
让我看看
变得好粗了
下面很舒服吧
女性的身体
很想做爱是吧
是的
真的好粗
硬硬的 你看 硬硬的哦
汁液出来了
感觉到了吧 我舔著
很喜欢是吧
想我怎么样做啊
我想你直接舔
可以哦
脱了可以是吧
来
变得好粗了啊
来 看看哦
太棒了 好粗 好多汁液出来了
在抖动哦
这身体真是太棒了
我用胸部夹住
对了
想要夹住吧
是
可以的哦
我用乳头摩擦哦
用我的巨乳
好好感觉一下女性的身体
看看哦
夹住了哦 塞进去胸部里面
噗嗤噗嗤的
来 摸一下我的胸部
对了 来 揉搓我的胸部
对了哦 对了
怎么样啊 胸部夹住了
噗嗤噗嗤的啊
来 继续 继续啊
舒服吧
是
想我怎么样做 想怎么样做
想我怎么样做啊
一起 一起
想要射了
想要一起是吧
是的
那么 用我的小穴
让你感觉一下
来
好好感觉一下
好的
太棒了 硬硬的哦
好舒服
小穴 想插进去小穴
终于说了 好孩子
已经忍不住了
想插进去是吧
是的
可以哦
好硬啊
怎么样 女性的身体
舒服吧
真是太棒了
对了
来 可以的哦 继续让我舒服
舒服吧
进去里面了
太棒了
看看插进去的地方
来 自己动起来
来 插进去里面 来
对了 对了
对了 对了 来
摸我的胸部 对了 对了
太棒了
不行啊 高潮了
保持这样 保持这样
对了 从后面插进去
不行啊
继续 继续 继续啊
高潮了 高潮了
好厉害 好厉害 大学太棒了
肉棒太棒了
太棒了 继续 继续啊
对了 继续啊 对了
高潮了 高潮了 高潮了
对了 就是这样 对了
一直插进去
这样是吧
对了
插进去里面
接下来 对了
这里 插进去啊
我的小穴 对了 慢慢的
刚才插进去的地方
不行啊 好舒服
太棒了
好舒服
继续 继续 继续啊
继续?
是的 继续
这样是吧
是的 是的
真是太棒了
不行啊
不行啊 高潮了
插进去 插进去
插进去
插进去我湿漉漉的小穴
太棒了
好舒服
里面 不行 不行啊
高潮了 高潮了
太棒了
继续 继续 继续啊
很棒 很棒哦
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害 进去里面了
可以吧
插进去里面 可以全部
射进去里面哦
可以吗?
是的
继续给我 来
继续 继续啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
太棒了 太棒了
真是太棒了
马上就高潮了
不行啊 不行 不行啊
不行啊 高潮了
好舒服 好舒服
好厉害
不行 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服
好舒服 太棒了
好久没有做了吧
继续 继续插进去 可以的
对了 继续 继续 继续
不行啊
高潮了 高潮了 一起高潮
一起高潮
射了
可以的 射出来 射进去里面
对了 可以的 射出来
可以的
可以的 可以的 可以的
可以的 可以的
不行啊
不行 不行啊
不行啊 高潮了
要射了
可以的 全部射出来
可以的哦
好厉害
太棒了 一直在抖动
那么 你儿子的名字?
名字啊
是
守
守是吧
多大了
32岁了
那么 你的家庭构成呢
我家是我和守 还有妈妈
三人一起生活
这种情况多久了呢
是的 大概是五年左右了
五年啊
那么 大概是26岁左右是吧
是的
那么 你知道原因吗?
这个事情啊
那时候 打算给儿子举办婚礼
是
当天 他的新娘逃跑了
然后儿子一直很沉默了
那么 抓紧时间介绍你儿子
是
可以吧
没有关系的 那么
我带您到儿子的房间去
麻烦了
好的 麻烦这边
守 进来了
请吧 老师
不好意思了
初次见面 我是自立支援专家
仓田
今天请多关照了
那么 我问一下你几个问题
可以吧
守是在婚礼的时候
新娘逃跑了是吧
然后就一直很怕女人吗?
但是
我看你的房间啊
也并不是很讨厌女的啊
有色情书 还有DVD
跟你没有关系
这个 也整理得很好
看来也并不是这样啊
到底喜欢什么样的女孩子呢
什么啊
还给我
这不是很好吗?
好像也能够顺利说话啊
看著我可以吧
新娘跑了 为什么呆在家里
但是 在公司同事面前
做那样的事
所以 不喜欢女人了吗?
当然了
再也不想见到那样的女人
这样啊
那样的女人 不想见第二次
看来还是迷恋女朋友啊
我知道 快点滚 我不想见到你
放开我
为什么要这样
没必要为了那样的人
不去工作
还有很多很多比她好的人
行了
那样的女人 到底哪里好啊
但是忘不了
为什么要迷恋她啊
你知道世上女人有多少人
不知道
三十五亿 三十五亿
让你见识真正的女人
好好看著
想看吧
看看我可以吧
多久没有见过了
好好看著
想靠近一点看看吧
想要舔的话 尽情舔吧
舒服吧
可以好好舔下面哦
想摸吧
好吃吧
太棒了
等一下 好厉害啊
好厉害
好厉害 好厉害
高潮了
高潮了 高潮了
没事的
好擅长哦
我感觉好舒服
抱歉啊
接下来 让我来
不用这么紧张
好的
好硬了啊
是的
果然 这里好硬
让我看看可以吧
好的
好厉害
但是 总是看著这个
所以肉棒这么硬啊
今天的刺激太厉害了
是吗?
硬硬的了
你的这根肉棒
太棒了 好硬哦
太棒了 这根肉棒
有自信一点
在抖动哦
这样硬硬的 很辛苦吗?
变得好硬了
肉棒好硬的感觉
好舒服吧
肉棒硬硬的 这么舒服
忍不住了吧
可以叫出来哦
好舒服
插进去可以吧
好热啊
湿漉漉的吧
好舒服
喜欢我的屁股吧
等一下 好舒服
好厉害 湿漉漉的
湿漉漉的吧
抵住里面了
怎么了
这里是吧
好厉害 进去了
好舒服
好厉害啊
高潮了
高潮了 高潮了
好厉害 好厉害啊
舒服吧
太棒了 噗嗤噗嗤的
好舒服吧
好厉害
好厉害 你看看
舒服吧
太棒了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
太棒了 好厉害 好舒服
不行啊
好厉害 好厉害
停不下来 停不下来
好厉害
可以的 可以的吧
喜欢吧
不行 不行啊
这样 这样是吧
好舒服
好厉害 好厉害 湿漉漉的
这里是吧
可以的哦
好厉害
好舒服 好舒服
太棒了 太棒了
好舒服
这里 好舒服吧
太棒了 好硬啊
继续可以吧 要射了 要射了
射出来 直接射出来可以哦
射进去里面
好的
以后要自立起来啊
好的 我会自立的
射了
太棒了 射了很多进去里面
任务结束