优等生那个女孩子露出真面目
诱惑同学还有老师
小恶魔淫乱JK
宫崎阿雅
看一下
什么？
看一下啊，100分
是啊，真好啊
说很好，阿雅，我们说好的吧
好好看一下啊
我都看到了
很厉害吧
好棒啊
好厉害啊
再好好夸奖我啊
但是我也的了98分
没什么变化
但是这是100分
看一下
好厉害啊，恭喜你
我得了100分
还记得我们的约定吧
忘记了吗
说好了吗？
当然了，我知道了
可以，是什么约定
你说了什么都听我的吧
我说过吗
可以，一会的话
什么？买面包之类的
不是的，再夸奖我一下
我不是夸奖你了吗
得了100分
继续，继续
这是什么
是学校的天才
为什么必须要那样说
因为我得了100分
真没办法啊
说什么
说大山是学校的天才
可以吧？
大山是学校的天才
好厉害啊
是认真的吗？是啊
想你再好好夸奖我一下
这次说大山是学校的天才
运动也很好，好厉害啊
大山运动好吗？
看着这边说一下
大山，什么
这就忘掉了吗？
大山是学校的天才
运动也很厉害
好棒啊
是的，真好啊
第一次被夸奖，好开心啊
真的吗？
那可以了吗？
我回去了
等一下
可以再听一下我的请求吗
还要说吗
这次不用说了
什么？不要盯着我看
什么啊
有想你看的东西
是什么
很难得的
我得了100分
给我看一下啊
什么？笔记？
不是的
你懂的吧
我不知道
先站起来
站超来吗？
站过去那边
要做什么
给我看一下
不要那样盯着我看啊
我得了100分
那也不要盯着我看
因为你说了什么都听我的
你有什么请求
给我看一下
什么？
在这里
哪里？
在这里，知道吧
内裤吗？
因为，你说了什么都听我的吧
可以吧？就一下
那就一瞬间哦
一会
一会可以吗
太快了
好害羞，来人的话怎么办
看不到的
再一次
好棒啊
再给我看一次
还要吗？
等一下
给我看一下
好棒啊
第一次看到
不要摸
只是看一下
好害羞啊
那不只是看一下
都摸了
穿着这样的啊
可以再靠近看吗
不行
可以吧
也想看后面
就一下，求你了
到这里就结束了哦
继续
好棒啊
可以了吗？
再一下
可以了吧
穿着这么可爱的内裤啊
什么？
再给我看一下
不说好了结束了吗
还没有结束哦
什么？
等一下，那是什么
你认识这个吧
这个
什么啊
使用一下
不行的
我得了100元可以吧
使用一下的话
等一下，真的住手
求你了
赶快的
碰上去看看吧
不行的
我说了不行的
什么感觉
什么感觉？
很糟糕
告诉我啊
是什么感觉啊
什么感觉
可以再这样碰上去吗
我说了不行的
这样，很舒服吧
好害羞啊
怎么了
很舒服吗
脱下来吧
阿雅，不行的
完全看不到
好害羞
好棒啊
不要那样看
再给我看一下
怎么了
不行，不可以
好棒啊
什么感觉
很奇怪的感觉
很舒服吧
不行
腿放上来
等一下，要做什么
我说了不行的
等一下
不行，住手
那样不行
那样不行，去了
不行
怎么了
站不住了
太舒服了
我高潮了
这次，这次
阿雅
好好帮你爽
可以吗
不行
亲吻一下
阿雅，怎么了
说着来人怎么办的同时
大山的舌头伸出来了
好紧张
舌头都伸出来
怎么了
很舒服了
不舒服
怎么了？
那么可爱的表情
真可爱
张开嘴
这边也是，张大嘴
还想要吗
再弄到里面
请好好尝一下
美味吗
很美味
学校第一的大山
那样呼吸
很兴奋了吧
不是的
身体很热了哦
怎么了？
心理作用
身体的原因吧
阿雅
会帮你好好爽一下的
很舒服
好棒
这里舒服吗？
不行
不是不行
手放到后面
看这边
好棒啊
这里
可以看一下吗
不行
不是不行
不要遮掩了
这样不行的
给我看一下啊
你想做这样的事情
才把玩具碰到我的下面了吧
好棒啊
乳头
在衣服下面
我还没摸就这么硬了
不要遮掩
这里很喜欢吧
好害羞
不要害羞
阿雅
给我好好看一下
你变态的表情
学校第一天才大山的
很变态的
超变态的
淫荡的表情
给阿雅看
舒服吗
很舒服
我会好好玩弄一下的
周围也很舒服啊
大山的胸部好敏感
怎么了
那里不行
不想要吗
还不行
好棒啊
我会帮你好好舔乳头
好淫荡
自己都怎么做
给我看一下
乳头舒服吗
很舒服
怎么了
给我看一下
好棒啊
大山的阴茎
很敏感了
想我看一下吗
好害羞
为什么害羞
好棒啊
硬梆梆的阴茎
这里没人
给我看一下吧
没关系
不要害羞，给我看一下
现在
就大山和我
没关系的
好棒啊
在内裤上面
阴茎的形状
变了哦
好害羞
怎么办
好棒啊
很好的味道
好棒的味道
变态的
味道全传来了
大山
好变态啊
不行，不可以
给我看一下
好棒啊
不可以
这也是考试
第一，学校第一的变态阴茎
眼睛好淫荡
这样的
阴茎很硬了
好棒啊
我好好尝一下吧
这个阴茎
可以吗？
舔一下
那里
想我舔吧
才只是舔了一下
就这样发抖了啊
真美味
变态阴茎的味道
再说一下
舔龟头
不是天才
真的很变态呢
好棒，很美味的阴茎
这样舔了之后味道很好
还想我好好舔一下吗
想要了吧
张开嘴
那样不行
不好好喝掉的话
我生气了
再给我
还想要啊，可以
还想要吗
继续，继续
流下来了
吮吸干净
舒服吗
我会再好好玩弄的
什么？
全含住了
这里喜欢吗
很喜欢
喜欢啊
我帮你好好舔一下
真美味
好棒
阴茎在嘴里
好喜欢
舒服吗
很舒服
很舒服了啊
可以再给我看看你的表情吗
很舒服
很舒服码
这样好好抽送
阴茎滑滑的，很舒服吧
很痛苦的样子
阴茎这么硬了
很大了
好棒啊
这次把阴茎含住到深处吧
到深处吗
好棒啊
很舒服
这么大了
阿雅很舒服吗
好爽啊
可以再含住到深处吗
真舒服
我这样吮吸舒服吗
很舒服
阿雅，要射了
不行，不行
要射了哦
要射了吗
可以哦，射出来
不行了
射了
不行
射了吗
还不可以吧
用我的嘴帮你那么舒服
也好好尝一下阿雅的小穴吧
阴茎也可以
来这边
要做什么
大山害羞的地方
给我好好看一下，不行的
手很碍事
屁眼放松
不可以，扒开
好棒啊
要看很多你害羞的地方
好害羞啊
很害羞吗
很害羞啊
这里
好好舔一下
不行的
舔了哦
喜欢我舔阴茎吗
在舔哪里
屁眼，那样不行的
好棒啊
大山的屁眼好紧啊
阴茎也好好抽送一下
发出那么大声音
很害羞吗？很舒服吗
当然很害羞
很害羞啊
来人的话怎么办啊
不会有人来的
很舒服吗
好害羞
很害羞了啊
站不住了吗
可以，站好吧
那么这次
舔阿雅的小穴
也舔我的小穴
好棒啊
可以舔吗
很舒服
好爽
舒服吗
好爽啊
阿雅的小穴好吃吗
很美味
好舒服
真的好舒服啊
不行，去了
去了
那样舔不行
很舒服
不行
小穴想要阴茎了
阴茎，想插进来吗
想插进来吗
那么，躺到这里
我的胸部也是，给你看一下吧
看到胸部了吗
给你看一下
好棒啊
小穴也是
胸部也是
从下面全看到了吧
赶快的，想要小穴吗
想赶快插进来吗
那好好求我
我就插让你插进来
要求你吗
拜托我吧
阿雅，让我插进去
再说一次
阿雅，我想插进去
想什么插进去啊
阴茎插进去
小穴里面
全插满吗
那，我全插进去
小穴里面，阴茎插进去了哦
前辈，好好看着哦
好棒啊
好棒
龟头插进去了
好棒，好硬
插满了
全插进来了
好棒
真舒服
这个阴茎很硬
好棒
很舒服
真爽
这个阴茎
就是那里，好爽啊
阿雅，真的好爽啊
舒服吗
我也很舒服
糟糕，好爽
不行，去了
好舒服
好棒啊
硬梆梆的阴茎
阴茎，真的好爽
真舒服
不行，去了
去了，去了
真舒服
这次
也从后面全插进来
全插满
那里，很舒服
那里不行
阴茎好硬啊
好棒啊
好舒服
不行
那样不行，去了
去了，去了
好舒服
去了
好舒服，全插满
再插进来
再全插满
阴茎全插进来
很舒服
我的小穴舒服吗
真舒服
不行，去了
去了
高潮了，去了
真舒服
可以射了吗
全射出来
好暖和
全射到我的小穴里面了
不行
出来了
很舒服
真舒服
真的好爽
很舒服
去了，去了
不行，去了
很舒脉
真舒服
好爽
去了，真的好爽啊
阴茎好爽
阴茎很舒服
好爽啊
很舒服
好爽
很舒服，阴茎好爽
那里不行，好爽
再来，再来
好舒服，再来，不行
再来，好爽啊
很舒服
很舒服，好爽
真的好爽
真舒服
好爽啊
那里
那里，那里
小穴，好舒服
不行，去了
去了，去了
你怎么了
身体不舒服吗
头有点晕
没事吧？真的没事吧
我没事
生病了
有药物吗
我没有
那要怎么治疗
没事吧，真的
没关系
一定要好好治疗
医生
可能可以帮助到我
你说吧，虽然我没有药物
只要我可以做到的事情
你就说吧
医生
什么？怎么了
樱木医生的
那个，舔了之后
可能会好起来
舔吗？
口渴了吗？
等一下
你等一下
樱木的阴茎
等一下
我是老师，你是学生
我得到老师精液的话
我就会好起来
所以，拜托了
我说了不行的
不可以
我说了吧
求你了，我死掉也可以吗
老师的
老师不帮忙的话我可能会死掉的
那样的话我会很为难的
在学校事情这样的话
会很糟糕的
老师，帮我吧
那样我真的很为难
那样我很为难
老师的阴茎好硬啊
等一下，不行
那是什么啊
假阴茎吗
老师的精液
可以帮助到我的
好棒
老师舒服吗
很舒服
全含住了
老师的这里很多精液吧
这样会射出来很多精液吧
这边的蛋蛋也是
好棒，比刚刚更硬了
老师
我的，很淫荡吗
听到声音很兴奋
请把精液全射出来
好舒服
好棒啊
老师的阴茎全含住到我的嘴里了
好好刺激一下阴茎
那里，很舒服
老师的阴茎
舔了的话
我的下面忍不住了
怎么办啊
老师
就像这样
帮我治疗下
治疗
很舒服
好棒啊
比刚刚硬多了
怎么了？老师
好好舔一下
好舒服
老师，好好吮吸
好好舔
那里不行，好舒服
很舒服
不行，不行
去了，去了
高潮了
去了
不行，去了
要射了
老师，好舒服
精液全射出来
好舒服
不行，好舒服
那边也不行
不行，射了
去了
不行
妤棒啊
射了好多精液
真美味
多亏了老师
我好起来了
谢谢，老师
全正确
阿雅，98分
老师，判完了吗？
这次称得了98分
比上次好多了
学习很努力呢
是的
照这样的话
一定能考入理想学校
真的吗，我会再好好努力的
只是内心素质是很重要的
你没事吧
我没事
在学校里面的氛围
不要影响你哦
没关系
是吗
老师全知道哦
什么？你做的事情
没什么
在教室
是的
听到女学生的叫声
我不知道你在说什么
在回避吧
不是的，是什么事情
我完全不知道
老师用这个眼睛看到了
什么
你这个态度的话
等一下，老师，请住手
老师要对你进行特殊指导
什么
纠正你的态度
手请伸出来
不行，到前面
要做什么
没关系
就像这样
老师会好好指导你的
请往手
什么指导
刚刚在教室做的事情
我什么都没做
真的要怎么做
老师会好好教你的
请住手，老师，放开我
脸拾起来
上田老师
教导老师，特殊指导吗
教导老师，请住手
这是很必要的
在说什么
上田老师
都是为了你
才做指导的
是哦
请住手
为了你才这样做的
不行，请让我回去
请住手，放开我
老师，请放开我
在说什么啊
我是为了你才进行特殊指导
是哦
是的，我们老师
要你们接受我们的爱
上田老师看你的了
现在开始，进行特殊指导
这是什么？老师们
宫崎，赶快来啊
我们现在手脚都出不来
怎么回事
为什么
宫崎
在我面前
制伏训导主任
赶快的，快一点
按照我说的那样做
教导老师这个笨蛋
再靠近一点
赶快的
训导主任这个笨蛋
再来，再近一点
什么啊，训导主任
训导主任这个笨蛋
再来，再说
继续吗
再近一点
训导主任这个笨蛋
不行
什么
不舒服
赶快的
训导主任这个笨蛋
可以接受我吗
也和上田老师这样说
宫崎，可以吗
轮到我了
再继续
发现你厉害的地方
也说是上田老师是变态
赶快说看看
上田老师是变态
再用力说
还不行，继续
请再俘获我
变态
那样啊
我的
捏住，赶快捏住
再来，是这样吗
说教导这个笨蛋
再用力
再继续
教导这个笨蛋
再用力
弄掉乳头那样说啊
好好说一下，你这个变态
你这个变态
再来，继续
再加入感情
变态
再来打，再继续
是的
是这样吗
再继续，用力握住
自己找一下
知道吗
好好做一下
不好意思，不是不好意思
请坐下来
很热了
可以哦，再找一下自己
喜欢我再说吗
喜欢
变态，变态
变态
再说
好棒，看到变态的表情了
变态的表情好淫荡
请好好看一下
我的也是
教导老师，请在那边好好站好
变态
下面这么水水的了啊
怎么了？
这边吗？
喜欢吗？
是的
喜欢我摸这里吗
捏住，捏住吗？
只是用手指摸了一下
就这么硬了
是的，很硬
只是用我的手和亲吻
乳头和阴茎全很硬了
喜欢你摸
真的很变态呢
好棒，很淫荡
还在发抖
很痛苦吗
乳头周围也舒服吗
很舒服
咬住，不好意思
想我咬住吗
不好意思
舒服吗
是的，很舒服
训导主任
很舒服了吗
那再来这边
好的
好棒，训导主任的
乳头，我还什么都没做
这么硬了啊
看到我和其他男人
这样做很兴奋了吗
变态
请再玩弄我变态的乳头呢
请再玩弄我变态的乳头
可以哦
那从这边的乳头开始
在摸哪里啊
老师，真有魅力
可以哦，我的
我的屁股
脸靠近，可以好好尝一下
很变态
训导主任的阴茎也是
好棒
这样被舔
痛苦吗
舒服吗？
真是的
乳头很硬
很奇怪了
好棒啊
再靠近，这样吗
是的，再来
再靠近，请再好好感受一下
训导主任的乳头
这么硬了
阴茎，怎么样了
阴茎也是
这么硬了
好像要从内裤里面出来了
很舒服
请给我看一下
这个很硬的阴茎
好棒
硬梆梆的
我忍不住了
很多的，是的
全碰到我的小穴
很好的味道吗
是的
请再好好尝一下
品尝的同时抽送阴茎哦
这边的阴茎也是
我帮你抽送
舒服吗
帮你弄很多
这样好好帮你摸
舒服吗
用5个手指
全捏住了，知道吗
好棒啊
也想我好好抽途阴茎吗
真好啊
帮你抽送阴茎
这次老师
也是，来闻我下面的味道
阴茎那么硬了
想我看一下了吧
给我看一下
好棒，好硬
导主任的阴茎也是
老师的阴茎也是
好硬
帮你好好抽送一下
变态2人的阴茎
这样帮你们抽途
好好看一下
兴奋一下
我帮你们多弄一点乳液
像这样好好抽送一下
只是这样抽途不够吗
我也是，用嘴
好好尝一下吧
我的嘴
舔了阴茎的话
就不是一般的嘴
是嘴小穴了哦
知道吗？嘴小穴
用我的嘴小穴好好爽一下吧
拜托了
很想要
可以
从哪个阴茎开始啊
很痛苦的样子
从这边的阴茎开始吧
很舒服
真美味
我的嘴小穴
阴茎在我的眼前
很湿了
好多蜜汁
那样好舒服
也帮我舔一下
这边也是？
从阴茎的龟头开始
蜜汁流出来了
帮你好好吮吸一下
这边的阴茎也尝一下
真美味
你们的让我同时尝一下
这边也是
帮你好好舔一下
好棒啊
光你自己很狡猾
我的胸部
也看一下吧
不要闭眼
请好好舔一下
好的
好好揉捏
不只是看
来摸啊
好的
好棒啊
好热，真的好热
再好好帮我摸
帮我爽一下
好棒啊
不只是那样
来直接舔吧
真的可以吗？
直接的
好好舔下
很舒服
舔的表情很变态
老师很变态吧
很美味吗
把阴茎给我
用阴茎
全碰到我的乳头
好棒，硬梆梆的阴茎
全碰到我的乳头好舒服
你们也很舒服吧
好舒服
好爽啊
老师们
都没怎睡舔
也舔我的小穴
可以吗？
想我舔吗
也舔一下我的
来舔吧
怎么办啊
你们都是
我帮你们解开
好好舔一下
帮你们解开了
好好舔我的小穴
这边也是
好棒啊
来摸吧
真棒
请舔一下
好好舔一下
给我好好看一下
好棒啊
下面，很热了
很热了吗？
看了变态的表情
我的也是
想我们舔吗
好棒，下面水水的
好棒啊
滑滑的小穴
讨厌吗
要好好摸一下
很好吧
好好看一下，兴奋一下
可以再靠近一点看哦
我自己扒开
好好看一下
想舔吗？
想舔
我扒开了
可以吗
想舔吗？
我的小穴
再来
那个舌头，好棒啊
老师的舌头好棒啊
老师也来舔啊
当然
很舒服
好好舔一下
很多的
很舒服
乳头也是
好好舔一下
很舒服
好爽
好棒，去了
不行，去了
去了
很舒服
小穴高潮了
再好好看看我的小穴
什么
想舔吗
可以哦
全插进去了
都插满小穴了
好舒服
好舒服，小穴
好爽啊
下面水水的了
知道吗
很淫荡的声音
听一下兴奋一下
好舒服
好爽
训导主任
阴茎那么硬了
我忍不住了
忍不住了
想要了吗
来摸一下
很舒服
好棒，阴茎
训导主任
我的小穴
想要吗
想要
那么，再来求我
想要吗
怎么办啊
小穴
想要
想要吗
很想要
想阴茎插满小穴吗
想要
可以哦
硬梆梆的阴茎
全插满我的小穴
训导主任的
插到我的小穴里面
好的
好好插进来
刺激不够吗
没事
好棒啊
阴茎好棒
全插满了
小穴
用我的嘴
全舔了哦
舒服吗？
是的
舒服吗
我好好抽送一下
好好看着我的脸
教导老师
好好兴奋一下
变态一点
给我看看你变态的表情
好舒服
好爽
很舒服吗
好棒，很爽吗
真舒服
老师的阴茎也是
硬梆梆的
阴茎
想要吗？
插进来
好棒啊
阴茎，插进来了
插满了
好舒服
全插满了
真舒服
很多的，全插满
全插进来
小穴，好爽
始舒服，阴茎也很舒服
好爽哦
全插满，好舒服啊
好棒啊
到深处
阴茎全插进来了
好棒啊
小穴深处好舒服
好舒服
全插满
阴茎插进来
这样吗
是的，很多的
再来，快速的，全插满
真舒服
好棒，到深处
全插进来
还想要吗
插满了
好棒
真舒服
我的屁股，看到了吗
看到了
好舒服
阴茎
全插满了
很舒服
真舒服
好好刺激一下
不行，不行，快速的
阴茎，再插进来
再给我
就那样
好棒啊
全插满了
都看到了
乳头这么硬了
你全身都很舒服吧
好舒服
老师的乳头也是
一直这么硬
好舒服
那里好爽，好好刺激一下
全交给我吧
全插满了
会很舒服的
很多的
全插满了
好棒阿
都看到了
好棒啊
全插满我的小穴
真舒服
好棒啊
下面水水的
全插满吧
停下来了
想要
我也是
用老师的阴茎
帮我好好爽一下
很舒服
好爽啊
好爽
不行，好舒服
全插满
我的小穴
很舒服
好棒啊
真的很舒服
变态的表情
好舒服
好棒啊
什么？很多的
好舒服
忍不住了
求你了
用手，可以用手帮我抽送一下
可以吗？我的手可以吗
舒服吗
老师的阴茎里面有很多蜜汁吧
可以全射出来哦
阴茎蜜汁
全弄出来
可以吧
射了
阴茎蜜汁流出来了吗
那么多阴茎蜜汁
射了，射了
好棒啊
还要射出来啊
好棒啊，真的好棒啊
射了，射了
这就射了吗
射了
等一下
这样刺激一下
阴茎蜜汁后面
好像有精液出来了
好棒啊
等一下，教导老师，很变态呢
对不起
好棒啊
很幸福的表情
这么湿了
真的变态
上田老师
我的小穴也是
忍不住了
插到深处
好棒啊，子宫深处
阴茎全插满了
好舒服
真的好舒服
再全插满
好舒服
硬梆梆的阴茎
好棒，很舒服
深处，再来
好舒服，好舒服
真的好爽
不行，去了
很舒服
怎么了
真舒服
好棒啊，这里
好舒服，不行
去了
都去了
阴茎，阴茎
给我阴茎
阴茎
好舒服
好爽啊
好棒
我的小穴
全插满
那里不行
不行了
好舒服
全射出来
阴茎很硬了
阴茎蜜汁全射出来
很多的
全射到我的小穴里面
全射出来
好舒服
好棒啊
真的好棒
下面，很多的蜜汁
到我的小穴里面
射出来了
射了很多