我最喜欢喝酒了
突然这样说不好意思
我是从事广告行业的奈央  21岁
和爸爸一起生活
母亲在我中学的时候  因病去世了
之后父亲代替母亲  给我做便当  养育我
爸爸非常认真  和我完全不一样  不喝酒
我到底和谁像呢
我会喝酒到丧失记忆
不过喜欢喝酒还是不太好
一直都是爸爸帮我收拾
结果之前和爸爸做了
爸爸  我回来
喝醉了
爸
好热  爸爸来杯水
好热
爸爸
找到了
不行了
不行了  不行了
奈央  酒气好大
快醒醒
真是的  每天都这样
散落了一地啊
来  上来
好痛
搂着我
你搂着我  来
真是的  来  搂着我
搂住了
真是的  振作点啊
你掉下去了  啊  干嘛啊
真没办法
来  来
你故意的吗  好痛  不舒服
来  这
来 躺下
真是的衣服都湿了
我给你挂好
你会感冒的
内裤快穿上
真是的  应该是这样吧
腿抬起来
来腿伸直
穿上了
好了
好了  晚安  安哦
来被子盖  盖好
关灯了哦
这肯定出局了啊  这是在做什么啊
所以我最讨厌这个
我回来了
今天又要输了吧
我回来了  我今天回来得很早吧
欢迎回来
怎么了
奇怪  很少不是喝酒回家啊  说像我平时都喝醉一样
啤酒啤酒
今天 输了啊
这不是八连败了吧
果然还是要喝酒  累了
真好喝  看上去也是  真好喝
没事
感觉很久没在家里这样喝了
不用  我喝茶  为什么你平时不喝
我不太会喝酒  脸会发红
妈妈很能喝酒吧
妈妈和爸爸不一样  喜欢喝酒
这样吗  我喝不了
还有算了  我闻着都要喝醉了
真的吗
制服越来越适合你了
在公司感觉如何  还算顺利
但是上司有点
说什么呢
跟你说  前辈说什么你就听着  附和就好了
虽说如此
那不就好吗
不准吵架哦  不然马上就辞职了
我同期已经辞职了  辞职了?
你看这是好不容易应聘  找到的地方
上司多大了  课长?部长吗
他35岁
35岁吗  是的
男人到了35岁  事业也差不多
事业有成  难兔严厉  女人哦  上司是女的
是的  女的吗  是的
那确实会比较刻薄呢  是的
有点暴躁  暴躁吗
这个没办  都是女人的话
会很容易有矛盾  男人之间已经很麻烦了
不过说起来  既然在公司
要好好听上司的话
怎么了
感觉一脸寂寞
很难熬吧
怪不得每天要喝酒  你每天喝酒对 身体不好的
但是很好喝啊
爸爸不是太懂  喝吗
算了  没意思
你妈妈以前是每天喝酒的
你妈妈喜欢喝日本酒  你们真像
以前做什么都喝酒
她总是在喝酒
做饭的时候也在喝酒  是吗  我记不住了
和你妈妈约会的时候
她老让我喝酒  结果还觉得我不喝酒很无趣
你不喝吗  喝不了
是的  总是
算了都过去了
有过好多事了
是吗  你妈她
好喝
奈央  怎么了  没事吧  喝太多了吧
这种程度而已
舒服了  眼神涣散啊   你完全喝醉了
又恢复平时的样子了
我说  还想喝
快停下吧
好热  我可以脱了吗
不行  回自己房间睡觉吧
在意自己女儿啊
奇怪在意自己女儿啊  你说什么呢
真是的别逗爸爸
你想看的吧  我知道了  你说什么真是的
奈央回你自己房间脱去
爸爸怎么说也是固男的
但是
真的真是的好热
我说够了  别逗爸爸了
好热  脱了脱了
真是的
等等
不得了  奈央
快停下
爸爸 帮我取下来
什么 这个
这个不是你妈妈的吗
自己拿走了吗  无所谓吧
快回你房间去 不要
干嘛啦
爸爸
妈妈去世后你很寂寞吧
没事  今天我代替妈妈
直是的 别开玩笑了
不要快停下
昨天不是做了吗
你醒着的吗
平时一样
就今天 没事的
爸爸
爸爸我  就今天
过来
看到你这标的姿势  也是21年久违了
真是的
妈妈最喜欢爸爸的手指了
真的吗   这长手指  真的啊
会让你妈妈很舒服
这里
好舒服  舒服吗
不行了
舒服吗
好厉害
爸爸好舒服
好湿 真的啊
互相舔吧  互相舔
我躺下来
忍不住了  央奈
奈央  爸爸要插进去了哦
爸爸  平时谢谢你的关照
爸爸的如何
好舒服好舒服
爸爸
爸爸好舒服
是大人了啊
好舒服  像和你妈妈做爱一样
真的吗
不行了  明明以前还是小孩子
转眼这么大了
好好感受吧
不行了  好舒服不行了
要去了
坐上来吧
慢慢插进去了
插进来了
好厉害
看得好清楚  奈央
插入的地方  看得好清楚
在和爸爸做爱呢
好舒服不得了
没事  继续舒服吧
不行了  要去了
不行了  不行了
好厉害
慢慢动
爸爸  好舒服  舒服吗
不行了
好舒服
高潮吧  自己动
不行了  不行了
好舒服
不行了  不行了  要去了
好舒服  爸爸也很舒服
不行了
要去了不行了  不得了
过来屁股翘起来
好舒服
不行了  好舒服
喜欢这样吗  好舒服
不行了
好舒服
这个屁股  和出生时候一样
爸爸要激烈点了  不行了  不行了
要加快了
不行了
好舒服   舒服吗
屁股翘起来  很好
不行了  听这个声音
好舒服
不行了  不行了
不行了
要去了
不行了  不行了
不行了
好舒服
不行了  好舒服
不行了  不行了
不行了
太舒服了
舒服吗  舒服
爸爸  好舒服  听不见
等等
怎么了  太舒服了
不行了
屁股翘起来
好舒服
不行了
奈央  奈央
奈央
奈央  好舒服
好舒服  好舒服
看着我说  对
爸爸  好舒服
不行了
非常好
爸爸
不行了
不行了  这么舒服的做爱
我还是第一次
好舒服  看插入的地方
插得好深
看  是什么样的肉棒  好舒服   舒服吗
有多舒服
好舒服  太舒服了  什么  非常舒服吗
来给我口交
对  转过来
好舒服
不行了
高潮的时候说  爸爸的肉棒让你搞错了
高潮吧
不行了  爸爸的肉棒
继续  爸爸的肉棒姆舒服
不行了
爸爸  好舒服
爸爸  不行了
不行了 好舒服
爸爸停不下来了
好舒服
不行了
爸爸好舒服
爸爸停不下来 好舒服
奈史
爸爸要射了
要射了
爸爸还不满足  不行了
爸爸已经
不行了
不行了  不行了
要射了
好厉害
爸爸舒服了
谢谢
我很喜欢喝酒
突然说不好意思
我是在区役所上班的  26岁
和爸爸2人独居
母亲在我中学时病逝了
那之后父亲代替母亲  给我做便当照顾我
爸爸很认真  和我不一样不喝酒
我到底像谁呢
而且我喜欢喝酒到记不清事
不过  喝酒还是不好的
然后 都是父亲帮我打理
结果之前和爸爸做了
爸   我回来了
我回来了  奇怪
我回来了
爸爸
爸你不在吗
我回来了
爸爸
给我倒杯水
爸  倒杯水
奇怪  不在吗
好累
给我倒杯水  爸爸
好热
爸爸不在吗
爸爸  水
没有吗
真是的  去哪了
好寂寞
有点想做爱
好热
这个
用这个吧
这个果然好舒服
好舒服
不行了  要去了
舒服了
我回来了
好大的酒气
今天也是喝醉了回家啊
这女儿  真是的
快快
快  睡什么觉啊
来  爸爸也很累的
醒醒
醒醒  快醒醒
这女儿真是的
明天还要早起呢  快
真是的  酒气好大
你真是的
工作中还用意个吗
快  快醒醒
快  明天还要早起呢
什么啊  真是的
来  快
来
你真的有好好工作吗
衣服到处都是
你妈也会生气的
真是的爸爸都想了
来  起来
怎么回事啊
来
走了
站稳了
来真是的
来躺下来
真是的
给你放进去   记住了哦
衣服都湿了
会感冒的你
对了  还要换上睡衣
晚安
爸爸去睡了
为什么输了啊
你不是头等选手吗  干嘛啊
这么重要的比赛  这家伙  真不行
滚去二线吧  你丫的
这都是八连败了
太背运了吧
怎么我支持的都输了
这家伙  真有趣
还是挺好的
我回来了  欢迎回来
你看什么  我也喜欢这个人
你很少不喝回家啊
说什么呢  我又不是每次都是喝醉回来的
回来了啊  趋紧来杯啤酒
来  让让让我也看
不得了  我真的喜欢这个人
辛苦了  辛苦了  还是要喝啊
不是挺好的
好喝  爸爸也喝吗
喝  但是啤酒就算了
酒的话
好像很好喝啊
我说  你每天这样喝
对身体没事吧
没事  没有异常  很正常哦
爸爸呢  不太好
不喝酒  但是肝脏也不好
我喝酒但是肝脏也好
那我也不知道了
爸爸要健康哦  你是我唯一的亲人了
你才是
还在喝酒  是不习惯吗
不开心吗
我没有喝酒以外的兴趣了
你说你到时候身体  先垮了怎么办
可是  不是因为工作才喝吗
爸爸你活着有什么乐趣呢  不喝酒不抽烟
爸爸看棒球比赛很开心
虽然今天输了  真可怜啊
我喝酒的时候最幸福
是吗
工作有好好做吗
当然有啊
工作很好  所以作为奖劢喝喝酒
我说  你这样喝酒
这样的话  没事吧  怎么了
不会出事吗  你想说什么
我说  怎么说呢
比如会忍不住摸身体  讨厌 别问奇怪的话题
我只是担心你
是呢  这个是性骚扰哦
我当然知道，
没有被性骚扰过吧  没有啊
爸爸你肯定性骚扰 公司的女孩吧
我才没有
爸爸好奇怪啊
说什么呢
爸爸担心你而己
喝醉了
那个  怎么了
奇怪  没有什么烦恼吧
怎么了  突然的
烦恼?  你每天喝醉了回家
都不能认真聊天了
才没有喝醉  我酒量很好的
烦恼吗
烦恼?
可能就是能不能结婚的问题吧
你才26岁呢
肯定没事的  我结婚爸爸就是独身人了
那有什么办法
爸爸还是没问题的
现在也和独居差不多
为什么啊  谁让我现在能照顾喝醉的你
什么叫照顾啊  真是的
你经常都和那些老酒鬼一样醉
烦死了
爸爸就是这么哕嗦才不受欢迎
爸爸很受欢迎的  才不信  又哕嗦年龄又大
你不信吗  我情人节  可是收到过很多巧克力的
这个是礼节
公司的女生吧  是啊
这个是礼节巧克力
礼节巧克力?
什么礼节
礼节就是礼节
礼节就是礼节?
是吗
礼节啊  真无趣
真的是个老头子
不行了
你可真是的
快去睡觉吧
真是者头子
我在看电视呢过去  不要
我也有想看的
不行  不能换台
不是没有在播吗
等下就有了  等下
不要  帮我拿遥控器
不要
我最喜欢啤酒了
怎么了  老爸
你眼睛都直了  干嘛  你没事吧
喝醉了吗  没事吧
说什么呢
你是喝醉了吧  和平时一样  什么啊
别觉得别人喝醉了啊
算了吧  你喝吗  爸爸不喝
那我喝
比起这个 喝酒以后热起来了
我可以脱了吗
好热
爸爸不热吗
你回房间脱吧
说什么呢  爸爸也是男人
是男人?
难道女儿让你有感觉吗
别说蠢话  开始了
但是  爸爸你
妈妈去世后没看过女人身体吧  毕竟你不受欢迎
你说什么
那么  我脱给你看
你回房间去  你只能看色色的食谱吧
我给你看
怎么了  别这么动摇啊
别逗爸爸了
想看吗
如何  看不看
你这样逗爸爸  爸爸会生气的
想看?好啊
反正是父女  无所谓了
看
女儿的胸部如何
快停下  爸爸透过手指偷看呢
什么啊  看
这是女儿的胸部哦
你在看 快停下
真是的想看这里吗
这里啊
我给你看
脱了
看  爸爸
够了够了
行了  快穿好
快穿好  无所谓吧
反正一家人
爸爸脱了吧  不热吗
不热
喝醉了
虽然不是太醉
爸爸很寂寞吧
妈妈去世后
在听吗  在听
什么啊
怎么了  寂寞吧
爸爸在妈妈去世后  很寂寞吧
没事 我今天代替妈妈满足你
你这样说爸爸会生气的  怎么了
其实你很寂寞吧
也没机会和女人做爱
那我来做妈妈该做的
来
干嘛这么抗拒啊
不 不行
爸爸  好舒服
这个好舒服
不行了  不得了爸爸
吸我
不行了  要去了
爸爸
你喜欢爸爸吗
喜欢啊 当然了
爸爸
爸爸好舒服
爸爸不行  不能就我舒服
我也要让你舒服  爸爸
爸爸
来
不行  爸爸  这我来满足你
不用了  爸爸我
好舒服
爸爸 我也想给你舔
想要  来
我给你舔
好厉害  一直这么硬吗
好舒服
好舒服  这肉棒
好硬啊
想要爸爸
好舒服
不行了  想要爸爸
好舒服  插进来
来  做平时和妈妈做的  什么
这个
胸部?我也喜欢
夹住是吧
这样吗
好硬
这样吗  就是这样  爸爸超喜欢
爸爸很喜欢胸部呢
不痛吧  完全不痛
你妈也是这样的  这样啊
她总是这样
是吗
好厉害好大啊
好硬
这样吗
好舒服  我这样也很舒服
可以继续吗  什么  胸部
好啊
真的很喜欢呢
用个羞耻的姿势吧 不要这样
这样吗  你好厉害  好舒服
肉棒不痛吗  好舒服
好硬  好厉害 好硬啊
舒服吗  好舒服
这样?
好厉害  这个
爸爸舒服吗
好舒服
我就想要 这样的礼物  不行
不行了  我想做
不行吗
想要了
想要了  插进来
顶着了
爸爸的肉棒顶着了  好舒服
要插进去了  插进来
好舒服
爸爸的肉棒好硬
如何  里面舒服吗  好热
热吗  爸爸的肉棒硬硬的
比你妈的紧  别说奇怪的话
好舒服
好硬  爸爸
还想要  爸爸
用力插我
好舒服
插得好深
爸爸的肉棒好舒服
妈妈该怎么办  反正她不在了
虽说如此  但是她
不行了  该怎么办
好舒服
好舒服  爸爸
不行了  里面好舒服
好舒服
爸爸也舒服吗   舒服 太好了
真的好久违  好舒服
这样插不行了
好舒服  爸爸
不行了
不行吗  不是不行  好舒服
怎么了
爸爸不行了  好舒服
不行了  要去了
要去了
好舒服
好厉害  爸爸  不得了  好舒服
好厉害
继续
还想要  虽然不知道怎么办
我来动吧
什么姿势  那
坐上来吧  一坐上去吗
那我来了
要插进来了
好舒服
好厉害  真的好舒服
爸爸  这样舒服吗
好厉害
爸爸  好舒服
不行了  好舒服  爸爸
又要高潮了爸爸
要去了
爸爸高潮了
好舒服爸爸  太舒服了
太舒服了
看的清楚吗
好色   滑出来了
好厉害
爸爸  插进来
好舒服
真的好舒服 爸爸
不行了  爸爸好舒服
不行了  好舒服
要去了
爸爸
好舒服
爸爸好舒服
继{续做响
爸爸还不够舒服吧
来继续
爸爸好舒服  爸爸乳头很敏感呢
好硬
不得了  摸了乳头以后
爸爸的肉棒越来越硬了
爸爸 舒服吗  舒服  真的吗
舒服起来吧
这种事情
不行了    真的吗  不行了   太子
太子?  抱歉  是你妈  讨厌  我生气了
来插我啊
好舒服
好舒服 爸爸
不得了
又要高潮了
接下来  爸爸来动
转过去
插进来  爸爸
要插进去了  插进来
爸爸
好舒服  爸爸  用力插我
爸爸舒服吗
插入的地方  看得好清楚  好害羞
没事  你开心就继续看
爸爸  真的好舒服
不行了  你这样
真的好舒服
不行了  爸爸  好厉害插得好深
爸爸好舒服
舒服吗  好舒服   好厉害
用力插我   这样吗
不行了  好舒服
奇怪起来了
好舒服
不行了  要去
爸爸不行了
好可爱  不行了
好厉害
爸爸  好厉害啊
好舒服
如何  爸爸
好硬
爸爸  还想要
好舒服
不行了  爸爸
又要高潮了
要去了
不行了  爸爸  好舒服
好厉害  居然还舔骨盘
转过来  过去  过去?
手撑着
这边吗
这样吗 可以吗
来吧
爸爸
好舒服  舒服吗
好舒服
不行了
爸爸  不行了
舒服吗
不行了  好舒服
要去了
不行了
不行了  不行了
爸爸  不得了
奇怪起来了
怎么办 这边吗
插进来
怎么办  爸爸想怎么样
都行  插进来
这样吗
好舒服  爸爸
好厉害  爸爸
好厉害  好舒服  插得深吗
好厉害 好舒服
好害羞
看得见吗  看得好清
不行了
好厉害爸爸
好硬
好舒服
好厉害
不行了  好舒服
不行了  好厉害  爸爸
不行了
不行了  爸爸
来  躺下点
不行了  小穴不得了
好舒服
爸爸  可以继续插进去吗
插进来  躺下来
这样吗
好舒服
不行了
不行了  爸爸  不行了
好舒服
要去了  不行了
不行了  太激烈了
爸爸好激烈
不行了  爸爸
不行了   要坏掉了
射了  要射了吗  真的吗
好舒服
好舒服  爸爸
真的要射了  射出来吧 爸爸
要射了  好射出来
要去了
要射了
好厉害  爸爸
射了好多  爸爸
好热  射了好多
爸爸
谢谢爸爸
射了好多
我超喜欢喝酒
突然这样说不好意思
我是从事广告行业的  列侬  25岁
和爸爸一起2人生活
母亲在我中学的时侯   因病去世了
之后父亲代替母亲  给我做便当养育我
爸爸非常认真  和我完全不一样  不喝酒
我到底和谁像呢
会喝酒到丧失记忆
不过喜欢喝酒还是不太好
一直都是爸爸帮我收拾
结果之前和爸爸做了
我回来了
爸
爸爸
不在家吗
爸在广吗
我回来了
好热
不行了
要去了
在这里睡着  真是的
这孩子
真的有在好好工作吗
醒醒会感冒的
这什么东西  麦克风吗
什么啊
这是寂寞了吗
醒醒  快点
来  醒醒
你这孩子
来  起来  别感冒了
这边
真是的
振作点  列侬
来  过来
躺下来
真是让人烦恼的孩子
真是的
来  躺下来
好了
晚安
关灯了哦  明天见
我回来了
我回来了  欢迎回来
比昨天回来得早吧
你很少没喝醉回家啊
干嘛 说的好像  我老喝醉回家
我也会这样的
平时不都喝醉的吗
才没有  今天没喝
那我去拿酒了 啤酒
没事吧
辛苦了
好喝
真好喝   太好喝了
你去参加喝酒比赛吧
真的
不错  想去啊
但是我都是忙完工作  才喝酒的啊
虽说如此
喝吗  不用  你真会弄啤酒沫
真是的   工作有好好干吗
有啊  是吗  有好好做哦
虽然很辛苦
有意见吗  有确实有
果然那个  接待很麻烦吧
是的
虽然有时候只是听方案
但是还是要考虑
我也是很辛苦的哦
爸爸是做体力劳动的  不太清楚
但是体力劳动也很辛苦啊
但是时间到就能走了 这样啊
是按时回来的吗
虽然要加班
但是我们的工作不太难
这样啊  也是呢
回去的时间也一样  真好
你妈妈走了很久呢
是的
以前我但总是  一起去动物圊呢
是吗 有很多次吗
你喜欢奇怪的动物  是吗  有吗
不是有珍稀品种吗
是什么来着  虽然记不清了
确实是  我以前这么喜欢吗  是啊  你很喜颧的
真的  老说想去看
是吗 我都不记得了
确实  说起妈妈  就想起和她一起去动物园
果然寂寞吗
已经不了   真的吗
女儿都这么了  也可以了
她也开心吧
说这种话
就是真的喜欢喝酒  没办法  喜欢酒
我妈妈喜欢喝酒吗
说强都不够  真的吗
我们不是一个公司的吗  这样啊  以前
我们公司旅游很多的
真的  你妈妈她突然就拿着酒瓶喝起来了
是吗  大家不都倒杯子里吗
你妈直接拿着酒瓶
真的好羞耻的  不愧是  虽然已经在交往了
不愧是我妈  现在我算是明白了
爸如果也一起喝就好了
不行吗
列侬
没事吧  怎么了  喝多了吗
这还不够哦  爸爸
你就是喝醉了  又变成平时的样子
才没有
好热
我可以脱衣服吗  爸爸
爸爸也是男人
回你房间脱去
讨厌爸爸  居然信样看待我
好色  什么啊
行了 我要脱了
我说
爸爸也是男人  你这样不太好
虽然是家人
回你房间脱
你
我脱了哦
不要
停下
但是 爸爸
妈妈去世后你很寂寞吧
这样的话  今天我来代替妈妈
等等
不可以  为什么
为什么?
我们是父女啊
不可以这样  就今天
不行
舌头伸出来
不行  不可以  这样
不行  不行  爸爸我
为什么  不可以  这样
等等  要射了
停下吧
我想要啊
忘了这个吧
已经
停下吧
我喜欢爸爸
我也喜欢你
那  可以继续吗
爸爸
你和你妈好像啊
节子
这个身体好软
汗味也好像
好像你妈
你长大了
胸部变大了
好舒服
舒服的地方也和你妈一样
这样给你吸胸部
和你妈一样
好厉害
好舒服
这个湿湿的小穴  太棒了
给我看看这里
要看吗
阴蒂也是
阴蒂也
看得好清
好紧  真的好紧
爸爸的手指插进来了
舒服吗  好舒服
长长的手指插进去了
好厉害 插的好深
手指如何  爸爸的手指好舒服
和你妈妈一样敏感  好舒服  好厉害
舒服吗  好舒服
好湿
爸爸  好舒服
不行了  爸爸
不行了
要去了  爸爸
好湿
来  我继续用手指让你舒服
爸爸的手指
插得好深
转过去
舒服吗
不行了
爸爸  技术真好
可以插进去吗  插进来
爸爸的好硬
插得深吗  好厉害  插得好深
好厉害爸爸
好舒服  舒服起来吧
要去了  要去了
不行了
高潮了吗  高潮了
看得好清楚  好厉害
好厉害
插得好深
不行了  要去了
高潮了吗  一潮了
好漂亮  插入的地方  着得好清楚
看得见
真的好色啊
插得好深
不行了  要去
你坐上来
坐上来
好厉害
真的好紧
好舒服
行了  要去了  不行了
太舒服了  有什么出来
好舒服
要插进去了
真的好漂亮
不行了
不行了  不行了
用你妈喜欢的姿势  等等
这是  很舒服吧
不行了
想小便吧   是的  这个姿势让你想小便吧
讨厌
坐上来
坐上来吧
不行了 要去了
脸好像  是这样吗
好像  真的好像
不行了
不行了  要去了
可以躺下来吗
好  爸爸
好
好舒服
要射了
射出来
内射我
要射了
谢谢爸爸
我很喜欢喝酒
突然这样说不好意思
我是从事广告行业的凛  21岁
和爸爸一起2人生活
母亲在我中学的时候因病去世了
之后公亲代替母亲  给我做便当 养育我
爸爸非常认真  和我完全不一样  不喝酒
我到底和谁像呢
我会喝酒到丧失记忆
不过喜欢喝酒还是不太好
一直都是爸爸帮我收拾
结果之前和爸爸做了
累死了
爸爸
爸爸  不在吗
爸爸  给我水
去哪了啊
好热
好恶心  爸爸  水
好熟
要去了
我回来了
我回来了  凛
又喝多了啊
真是的
这是牙刷吗
真是的  拿你没办法
凛  会感冒的
凛
来
能醒醒吗
真是的
走了
好  终于到了
来  凛 会感冒的
天天这样喝酒
晚安
我回来了
今天我回来得很早吧
很久没不喝醉的回来了啊
又不是天天这样  啤酒啤酒
还是要喝吗
凛 以后就在家洗啊
但是看情况吧
虽说如此
但是你老是这样
你才22岁呢  没事的  我还年轻
真是的  工作如何了
我喜欢和人打交道  还不错
现在的工作吗
比较满意吗
感觉很辛苦啊
你啊  你啊一回来就喝酒
也不该是满嘴爸爸的时候了吧
你看  那个
没有合适的人吗
还没呢
没有吗
你 说起来之前
你睡觉的时侯  爸爸路过你房间
好像在说  优也  什么的梦话
他只是我的前辈
前辈？
前辈吗？
是什么样的人  很帅的
帅吗  脸很漂亮
很漂亮?
是帅哥么
凛 你喜欢帅哥啊
帅肯定是更好的
这点和你妈很像呢
妈妈喜欢帅哥吗
这个
所以才和我结婚了
是吸
你妈也很喜欢啤酒
真的
天天喝酒
是呢  我读小学的时候  她就天天喝
是啊  你是看到她那样  你学成这样了吗
是吧
你有多能喝  一天一夜  一天一夜?
好厉害 你一直喝酒的啊
是啊
一直都是啤酒吗
不  中途也会喝其他的
喝什么
中途  会喝香槟
香槟吗  香槟  是啊
这个  香槟很贵的啊
很少有机会喝  和朋友喝吗
你朋友真厉害啊
香槟是那个吧  用杯子堆着
然后从上面倒酒
是这样的吗
什么意思
这样堆着杯子  然后从上面倒酒
然后倒卖了吧  塔？   塔喝？
怎么会  不会这样吗  不会这样的啊
这样啊  那只是电视上才有的啊
但是  你这么你去
天天喝酒
能不能做做运动
没有运动的时间啊
但是和人一起喝酒  也没什么意思吧
工作需要  没办法
爸  你不考虑再婚吗
干嘛啊  突然的
再婚什么的  结婚就算了
是呢
这种衣服穿反的人  没人喜欢吧
真蠢
什么啊  好羞耻
搞定
你都没发现吗
完全没发现  今天都这样吗
是啊  从早穿到现在
还穿了这个去便利店  太好笑了
好羞耻
干嘛突然问再婚的话题
只是想着妈妈去世好久了  你有没有喜欢的人
我再婚你会开心吗
会啊  但是最好是温柔的人  烦人的就算了
这样啊  不要那种烦人的
这个  你要喜欢温柔的人哦
我确实喜欢温柔的
暴躁的不太好
这样啊
那
下次去了解下吧
如果有不错的人就好了
凛 没事吧  你喝多了吧
说什么呢
这才完全不够
不够?你又和平时一样了
好热  我可以脱了吗 爸
说什么啊你
脱衣服就回自己房间
爸爸怎么说也是男人
用看女人的方式看我吗  好差劲
才不是
凛 够了啊  爸爸才不看
爸爸  快看  不  不看
什么啊
看啊  不要这样  凛
我说你
怎么全脱了
看啊  爸  不行
真是的
真是的  凛
爸  妈走了以后你很寂寞吧
没事  今天做你想做的
我代替妈妈
凛
你和年轻时的你妈妈好像
爸爸
凛
真的和你妈好像
好厉害 凛
舒服吗  好舒服
这也是
好厉害  凛
舒服你
好舒服
好厉害
好湿  好舒服
要去了  不行了
没事吧
舒服吗
接下来
看着我舔很好
爸爸 舒服吗  非常舒服
看着我
好厉害
舔我的乳头  帮我撸
爸爸的肉棒如何了
很硬哦  硬吗
好厉害
用胸部摩擦肉棒
爸  妈和你也这样的吗
你妈胸没这么大
我第一次这样
这样啊
凛 好厉害  好舒服
很好
看着爸爸的脸
看上去舒服吗  舒服
好厉害
凛  爸爸忍不住了
过来
互相舔吧
好厉害  凛
今天可以插入吗
屈股转过来
要插进去了
凛
好舒服  好舒服
要去了  要去了
过来  对  手撑着
要去了
好厉害 凛
下面看得见吗
插得深吗  插得好深
好舒服
凛  自己插进去对
好厉害
慢一点
好厉害  站起来
要去了
准备坐上来
很好
爸爸  好舒服
好舒服
好厉害
好舒服  好舒服
不行了  要去了
要去了
很好
好厉害
舒服吗  好舒服
真的吗  侧躺着吧
来
要去了
很好
过来
小穴收缩得好厉害  好舒服  爸爸
要云了
又高潮了吗
好
如何  看得见  爸爸的肉棒  插在里面
比你妈妈小穴
更舒服  讨厌
要去了
凛 爸爸也忍不住了
好
射出来吧
这样射可不行
没事
这样射?
可以射出来吗
凛
爸爸要射了 要射了  凛
好
要射了
凛
舒服了
我也很舒服
少喝点酒吧