-抱歉抱歉  -谢谢了啊
不是吧
只有这个了
真的吗 不错啊
不需要了 就在一起好了
感觉这里好棒的
喝吧
不错了
怎么了啊
真是太少了
这不是我买的
-这样子啊  -是我老爸的
-没有关系的  -是真的吧
没有这个意思吧
我知道这个东西
在一楼
这样子安装
我明白了
-其实没有关系  -真的吗
太大了不好
你说什么啊 好奇怪啊
-不能这么搞的
-你这么有钱吗
-我没有钱 有房子而已
-可以卖了啊
你觉得怎么好
可以这么玩的 知道吗
-真的是吗  -也不是的
脱掉
你想干嘛呢 真的
我有老公的 知道吧
-很为难是吧  -是的
他是很龟毛的 谁来了啊
是谁
-是不是你的客人啊
-我还是去看看
真的是吗 当然了啊
怎么回事
感觉还是不错的啊
我不需要了
今天不需要了 真的
真的很棒
没了
没事吧
-没问题的 是什么拍摄电影
-我来啊
他们很烦的
是啊 确实很难的
我倒是吓到了
-能够跟你一起是很幸福的
-真的这么难吗
-我觉得会回来的吧
-我老爸不会的
-那正好啊
-是的今天没人的
是谁 我的吗
-我的 我的  -是诰啊
接吻的瞬间来的
不接吗
没事的 放心吧
太好了啊
这是要干嘛啊 没事吧
我去接一下
喂
我知道了 好的 洗衣服是吧
怎么了
信号不好
风太大
我在外面的 是的
不好意思 我要挂了
好危险啊 我差点暴露了啊
现在好了
现在没有其他人干扰了吧
我的吗
是啊
我老公
喂 老公
到了吗
是吗
你别玩得太晚
知道吗
好的
好
老公啊
我老公回来了啊
-不回来是吗  -那个
还在出差的 我才来的
我知道了
-我们今天就在一起了
-好开心
-忍不住了是吧  -嗯
很久没这么搞了
我知道会这样子的
没错啊 我知道的行了
没关系的
好吧 我也知道了
我们继续来吧
今天不行的
这样子吗
很好
-怎么了啊  -你喜欢奶子啊
有讨厌奶子的男人吗
没有吧
不要
马上就好了呢
你也很想要吧
是啊
奶子啊
-真的吗  -是的啊
-我可爱吗
这里最可爱了
味道也很棒的 是的
不太好吧
原来是^样啊
不太行啊
你知道的
-真的吗
-没有问题的来做
我觉得好奇怪呢
你知道的
我们终于见面了
忍太久了
我是知道的 这个
好吧
没有问题的
-又是谁的  -我的
喂
怎么了
没事哦
我可能感冒了
是的 没事
怎么了
听不到
我知道了啊
那个
你懂的
就是那里
不是不是的
我不是这个意思 是那里啊
你知道的啊
对就是这里 打开
找到了吗 有吧
再打开一点
找找里面
找不到
什么找不到吗
没有是吗 不会吧
再找找
我感冒了啊
真的感冒了
没事
一个人打发时间
再找一次就好了 真的
真是
你在做什么啊 讨厌
-不是你发出的指示吗
-不是的 你别开玩笑
是吗
没有挂是吗
-不会吧 不会暴露吧
-没事的 已经挂掉别担心
吓到我了
太好了吧
真的没事的
-没关系的  -好奇怪
对了
还要继续找嘛 不要
还没有找到吗
又来了啊
来了 真的不好
我们继续
喂
电话是吗
对不起
是的 刚才已经顶到了
手自己碰的
有点累
对不起啊 不好意思
好舒服
没事的 我就是打喷嚏舒服
没事的 放心吧 相信我
好舒服啊
有这么舒服吗
当然啊 我都感冒了
好舒服
好想洗澡
你也知道这个吧
没事 我去洗澡
流汗了
洗澡吧
再见
还有事情吗
怎么了啊 有什么声音吗
你搞错了啊
没关系的 稍微放松一点
我觉得慢热的
没错啊
你怎么想呢 你也很热那
没事 别担心我
我会好好处理的 等下聊
不是吧 你干嘛
真是讨厌啊
没事的
-都怪你这么乱搞我
-不过我很喜欢啊
舒服就行了
不会再打了吧
我都快烦死了
-喜欢吗  -嗯
我超级喜欢
这是什么东西啊
-确实如此啊 没事的放心
-交给我吧 可以的
不要
好舒服啊
-屁股也很喜欢啊
-是的
-我什么都喜欢的
你要舔是吗
-好咸啊  -那就太好了
咸咸的
好舒服
这个很好吃的 哦
很敏感的
如何啊
来看看吧
让我看看吧 没有关系的
真讨厌 让我看
没有其他人的
很好
好热啊
好厉害的 真的
舒服吗
继续来舒服吧
很久没见了
肉棒太棒了
-我最喜欢了  -那就好
当然喜欢啦
你真是的 现在才明白吗
好棒哦 这个
如何啊
很久没有这么爽吧
不是的 不是
-我说你啊 到底怎么回事啊
-现在我最喜欢你了 是的
很好 太性急了
这样子你就满意了吧
感觉好棒哦
我知道了
这是我喜欢人的肉棒
来做爱啊
要不要舔一下
-你要舔我吗  -是的
好舒服
好舒服啊
不要啊
高潮啊
-高潮了是吗  -是的啊
-又是谁啊 到底是啊
-放心吧
-不会是有钥匙的吧
-不是
不是我们家的
搞不懂
好的
原来是搞错了啊
找错了吗
是不是啊
完全是陌生人
-还问这个是哪里
-好可怕啊
我就喜欢你这里
对对对的
我感觉很难受的
好舒服啊 好大
没有关系的
我很想要的
这个肉棒
又来人了啊
真是讨厌啊
到底是诰来妨碍
是谁
好的 我知道了
没问题吧 是谁
就是送东西的
为什么要这种时候啊
我要肉棒啊 给我
不会吧
喂喂
不行 不行
稍等一下 没事的你好
你好
邻居来我家打招呼了
不好意思啊
谢谢你了我在打扫 再见
已经走了哦 就是邻居吧
来打招呼的
就是啊
没关系的 我在洗澡
你呢
你还没有洗澡是吧
我是说的你 知道了吧
不好意思 有点问题了
感觉好有趣啊
没关系的 不是说你
很奇怪吧 对不起
有个很烦的人
你可以安静点吧
我跟老公在说话
真是烦人
我都不知道怎么形容
报警不好吧
对吧
没事的
谢谢你担心我 你也要小心
好的 再见
不要这样子啊
刚才一直有短信
怎么回事啊 没事吧
太厉害了吧 这个
今天太可怕了吧
我都说了不太好吧 是吧
你自己也知道的
我明白的 很好
刚才已经说过了啊 快点来吧
好厉害
穿反了吧
我都说了 这个
-你知道的  -太奇怪了啊
-你是怎么穿的
我也没有想到的 啊是吧
没事的
赶紧来吧 脱掉就对了
我已经忍不住了啊
好吧好
我都没有怎么做了 放下来
-可以摊开的  -好厉害啊
好棒啊
这样子的啊 想不到的
我明白这个东西
这才是设计
好厉害啊
有钱人就是不一样啊
终于要开始了吗 好舒服
不要啊 给我你的肉棒
我一直在等待
现在就要开始了
进来了
好舒服啊
好棒
喜欢是吧
好舒服 你的肉棒
太舒服了
我还想要的
够了吧
里面都是满满的
不要 好舒服
为什么这么大啊
没关系的 很好的
感受一下
你也喜欢吗
-赶紧来舔吧  -真的吗
好吧
就是这么设计的吧 好舒服
-不要 不要  -这么喜欢吗
不要 不要
赶紧高潮吧
-会被邻居听到的
-我家大没事
高潮 高潮啊
好厉害
高潮啊
很久没有高潮了
是吗 高潮了吗 那就继续
插进来了肉棒
好舒服
-湿漉漉的舒服吧
-是的想要吗
-这个不太好吧 就这样子
-一直操我啊 可以的
-你动起来好棒哦
-好舒服
不要 不要
我不行了 不要吧要啊
没事的 没事的 到底是谁啊
喂 老公啊 怎么了啊
我没有生气啊
你怎么了 寂寞吗
是吗
在干嘛呢
我在洗澡呢 很舒服的
我又洗澡了 很舒服
真棒啊 好舒服
好舒服
声音太淫荡了
才没有啊
没有这种事情的
怎么了
到底是怎么回事啊
什么
不对
到底要做什么呢 真是色啊
好舒服啊
你在自慰是吧 变态
我只是在洗澡
没有你这么嗯心啊
是电视的声音吧
不要
感觉全身好舒服啊
你搞什么啊
不是真的吧
这样子不行的
交给我吧
不要 不要啊
你说太激励了啊
不是的 我有点混乱了
为什么会是这种声音
继续里面
对不起 我有短信
不要在意
用力 好舒服啊
不要 我高潮了啊 不要
这个感觉还行吧
你是怎么说的
你不会射了吧
没有这么快的
-真讨厌啊 这么色的吗
-我也可以射吗
还不能射
给我好好忍住哦
你在做什么呢
我知道的 就是洗澡
不然还能做什么呢
身体在颤抖 我也在用玩具
是的 想象一下就要射了吗
不行的
好舒服啊
好舒服
我要高潮了啊 高潮啊
那就高潮啊
高潮 高潮
高潮啊
你也高潮了啊
真是太色了啊 讨厌
没有关系的 这个东西
你高潮了啊
真的假的啊 不太好吧
要做爱呢
不然还能干嘛
来吧 我们要开始了
好舒服
你很想要的吧
没有关系的 来吧
继续来啊
好厉害
好舒服
我要高潮了
高潮
里面在颤抖呢
怎么了啊
感觉好厉害啊 真的好棒的
好厉害 好硬啊肉棒
不要啊
我觉得好害羞
舒服吗
在沙发上做爱吗
当然啊 什么地方都可以
不要啊 好奇怪的
赶紧来吧
你懂的
真的要这么搞吗
不会吧 怎么回事啊
是这里吗
这是什么啊
下次穿泳衣我看
知道吗
-没事的 我就喜欢这样
-你不会讨厌吧
没有关系的 想做就做吧
好吧
-小心点哦 我会帮你处理的
-这样子也太奇怪了
好可怕啊
好舒服啊
-你怎么了啊  -好棒的
感觉不太好
不过要做的话也没有问题的
是吗 好啊
要不要做啊 我可以一直射哦
我直接射了
高潮 高潮
好舒服啊 射了这么多啊
射了
好舒服
没茶了
是啊 怎么了啊
我回来了
马上
-我回来了  -好的欢迎啊
你人在吗
-你在哪里啊  -我马上过来
真是的
怎么了
没事的
对不起啊 我还有点事情的
稍等一下
好的 马上过来
没关系的 放心好吧
稍等一下 我现在 就过来
网络是不是很方便嘛
等我等我
我知道那个地方的 你说对吧
下次一起去
这里还不错呢
这是昭和时代的吧
不太好说啊
以前经常要这个的
小时候就是完全不同的感受
你知道吧
让人觉得很有问题的
别说这么多都是小时候的事情
你很了解我的
-我觉得很一般啊  -好吧
-是这样吗  -是的
我就喜欢你
很久没见了
是吧
可爱
快点分手啊
我会努力的 毕竟没有孩子
交给我吧
-很快就能分手了  -好吧行
这么可爱
电话来了
我也不知道了
时间真不对
是我老公的 老公
喂
在家里
工作辛苦了
没有东西吗
不知道在哪里
我在床上
找到了吗
不知道再打电话
老公出差了啊
说什么都没有
你老公很依赖你啊
是的
我感觉还是不错的 是吧
果然是这样
今天就放纵吧
好吧
坐下
怎么了
要来吗
当然要啊 真的吗
怎么了啊
想要吗
忍很久了吧
跟你老公呢
很久没做了
是吧
-我3个月没洗澡了
-不是吧
我就喜欢这样
来亲吧
摸一下没事的
很不错吧
我最爱你
太美了
这样子
很好
是不是难受啊
怎么了啊
不行吧你
这个太棒了
忍不住了哦
-没事的 没有关系的
-好吧
-好淫荡的感觉呢
-是吗
有反应就对了
很好
是吗，
我们来做爱吧
-要吗  -要
-是谁  -不知道
-我去看看吧  -怎么回事啊
去看啊
休息
不要 不要
对不起
这是新产品
-是谁啊  -就是推销的人啊
具体我也搞不懂
这样子啊 太奇怪了啊
你是怎么搞的
哎呀 这个很常见的
不要觉得很惊讶啊
你就别管了
我们继续刚才的东西吧
就是新产品啊 很难受的
你就别问了啊
就是很烦人的 知道吧
你觉得还可以吧
好吧好吧
我觉得很可爱的呢
来吧
不会来了
电话
喂
还没找到啊
为什么啊
好好找啊
衬衫里有的吧
没有是吗
好好找吧
我挂了
好
再见
不要啊
你老公是吧 我知道
怎么了
-还说我很奇怪啊不要啊
-你说不要就不要吗
已经这么湿掉了
这是什么
好吧
可以的
来吧
不能这么搞
很好
是这里吗
没问题吧
感觉到了吗
不要
好吧
看什么
你说呢 当然是小穴
喜欢吧
插进去了吗
好温暖哦
好舒服
湿湿的
不要不要
-怎么了啊  -我们结婚吧
我知道了啦 给我时间
快点分手啊
嗯
不要 我有事
知道了吗
稍等
不要啊
-是谁啊  -就是亲戚
我去看看
你说可以吧
不要
等下他进来了
很烦的
是什么亲戚啊
我也不知道呢
就是啊
-是女人的声音啊  -女亲戚
-不是大妈吧 不是的
-是的 你知道的
快点
喂
好的 我知道了 大家都在的
很多人都在的
没人的啊
我家里只有亲戚
你别乱说啊 相信我可以吧
真的啊
相信我好吧
我叫狗走开
狗很可爱啊
我先挂掉了 还有人在交谈的
今天就这样了
知道了吗
-是谁啊  -没事的
抱歉
-我才不要啊  -没事的来吧
来舔啊
-我不会舔的  -怎么了
-你在出轨是吧  -没有
-这是出轨啊 为什么啊
-你是怎么说出来的
-你在撒谎  -别这么说啊
这不是出轨 知道吗
我没有说谎的
知道了吗
真的吗
-你要相信我啊
-好吧  -好的可以
快点
喂
没事的 只有我
没有关系的
懂了就好
基本上是这样
没关系的 不会有区别的
是这样的
好吧
不对吧
那就这样子吧
今天抱歉了
我的电话来了
喂
还在啊
没事啊
有狗啊
我朋友的狗来家里了
是的
在玩呢
很激烈的
对
马上吧
-你在干嘛啊  -忍不住了
暴露了啊
暴露就要结婚了
我高潮 高潮啊
就是这样子来吧
是不是这样子啊
淫荡啊
原来如此啊
来吧
今天要一直在一起哦
好的 一直
又是谁啊
喂
是的哦
怎么了
这样啊
不奇怪啊
也许吧
我感冒了
是的
可能太热了
我要睡觉了
好的
再见
-都怪你乱动
-有什么关系嘛
舒服就行了
-好舒服  -好舒服
让我看个够吧
好舒服
高潮 高潮
声音太大了吧
很开心吧
动起来
你能看到吧 这里
来吧
不要
没事的
这里越来越舒服了
我不知道了 真的可以吗
就是要开心哦 知道了吗
别管我老婆
可以吧
-这样子啊  -你知道就好了
好舒服
高潮 高潮
我射了
是吗
再来
是什么感觉呢
好厉害啊
好厉害的哦
-你总是这样  -真的吗
是你老公啊
喂
没事的
饭吗
我准备吃的
我知道的
没关系的
好好照顾自己
身体很热的
你吃了吗
那就这样吧
挂了
感觉不行吧 没事吗
来吧
到底是怎么了
没事
很舒服吧
很厉害的
是不是这样子啊 真的吗
可以吧这个
这个简直太棒了
知道就好了
结婚就好了
我要孩子
跟我生吧
你就内射吧
-我射了  -高潮
不是 怎么了
有人吗
怎么了
对不起啊
到底怎么回事啊
还有这种房间
-是吗  -很厉害的
年代感
小时候玩的
-然后就没有弄了  -是吗
我很喜欢这里
我也喜欢上了
你什么工作
你知道的
面包师啊
这样子啊 我好喜欢哦
已经干了很久了哦
不会吧 这么厉害
我就一直在想
到底是不是这么一回事
我不太清楚了
不过也没到你的那种
只能说这样子做好了
不过这个真的好吃哦
没事吧
怎么说呢 你知道的
一定要好好玩的 没事的
真的吗
既然都来了
当然要做那种事情
没问题吧
电品
我的老婆
是我
现在
我休息日就是去那里啊
洗衣服啊
嗯
还没有买东西
对不起
我知道了啊
好
最近好烦啊
-今天要回去吗  -没有
-就是我老婆很烦人的
-我很理解你的
我是烦死了
好辛苦啊
我理解你
你现在明白了吧
现在已经没地位了
我是超级后悔的
我就想跟你一起 让我自甶
我会非常幸福的
不能这样子哦
真的吗 不是吧
好了
你要理解我哦 好吧
好吧
我知道了
-我已经到极限了  -真的吗
你跟我以后什么都不做
-我来帮你  -好好好
-感觉你很可靠啊
-我已经受不了我家那个
可以吗
喂
好的 你怎么了啊
袜子是吗
看不出来吗 包里面
找到吗
实在太好了 你打电话吓到我
很好
再见
-你也有电话的啊  -吓到了
小时候经常遇到这种情况
-是啊 基本在家里没事
-没关系的 没发现
我能理解你的 很烦
你看我这样子
-就是经受了折磨才来的
-好的 谢谢你了啊 干嘛
我最喜欢你了
你能理解吗
应该不会出现问题吧
确实如此啊
我可以接个电话吗
又打来了
喂
怎么了啊
这个啊 不好吧
没在里面吗 不是吧
真的吗
再仔细找找
嗯
找到了吧
没事吧
我挂了
嗯 好的 可以吧 拜拜
你这是在做什么
-我已经没事了  -不要乱搞
-没关系的 我会处理的
-真的吗 不能相信你啊
我就知道你会这么说的
好吧好吧
这样子就可以了 没事的
-别开玩笑了 太害羞了啊
-没有什么好害羞啊
不要啊
好
冷静了吗
-完全没有啊  -够了够了
我们继续来做好吧
可以啊 你想怎么做呢
很久没有见面了
再来吧
好棒哦
好厉害 不要
感觉还不错啊
怎么
你知道这个的
没有关系的 坐下
好美啊
我受不了
好舒服
不要啊
不要错啊
是谁
好的 谢谢 我要接了
怎么了
没关系
没事的
我知道了
对不起
那就拜托了
挂了
很好 我们继续来吧
我还在打电话
-我觉得很棒的  -讨厌死了
感觉不太好的
有什么关系嘛 没事的
不要啊
不要这样子
好舒服
好舒服的
又来了啊
很好
喂
这样子啊
没事的 抱歉
不好意思啊 现在有点事情呢
等下几分钟就好
好的 拜托
-为什么我打电话你要弄
-因为很有趣啊
我都很难受的
越来也大了呢
原来是这样啊
那就来吧
好大
舒服吗
还是不错的
你别这么说啊
-没关系的
-为什么要我来做啊
电话来了
嗯
是的 还没有控制好呢
聪
我一直在努力啦
很好
好的
没有什么好奇怪的
真的没关系的
好舒服啊
风太舒服了
我很快就去
就这样了
好的
我不行了啊
这个感觉太棒了啊
比刚才更大了
就是这个感觉了 你知道
又是这样子哦
很舒服对吧
再来是吗
很好哦
不要 我高潮啊
高潮啊
喂
怎么了
没关系的 别担心
好的
就这样子了
没问题
谢谢你担心我
那就这样子吧
好奇怪哦
就是这样
好舒服啊
-你还想怎么做呢
-才没有呢
我的来了
不好意思
我喜欢你
我最爱你了
我很忙的 够了
这样子不太好吧
为什么一直打电话
不要这么担心我 知道吧
好了好了 你不信就回来吧
好的 挂了
在说些什么呢
没事了吧
休息也没得空闲啊
我要好好休息
跟你见面是最棒的
没事的 好舒服
不要 不要啊
很好
给我肉棒
不要啊
好舒服的啊
不要
好舒服
好舒服啊
可以啊
全部射出来吧
可以射了吗
我射了啊
妈妈在 怎么了
跟爸爸去温泉了吗
太好了
要跟
爸爸好好相处
晚安
怎么了啊 到底要搞什么啊
我就喜欢你呢
不是吧
-到底怎么回事不要这么搞我
-我想死你了
-终于跟你见面了啊
-我也是很忙的啊
知道了吧
现在在一起就好了
我们也可以去酒店的
今天会不会更开心呢
怎么了啊
这样子
很久没这样子了
到底要怎么做呢
这是什么啊不太好吧
我就知道
一定会有问题的
不要不要
开心是吧
继续来吧
没有关系的
你到底怎么回事
你到底是怎么回事
要做些什么呢
好吧 那我们来做吧
裸体更好吧
不要 不要啊
-不要这么搞我啊
-是谁啊 是谁
到底怎么回事呢
喂
辛苦了
也对啊
我知道了
那个东西啊 我都忘记了呢
包里呢
我都放进去了
你仔细找找吧
不会没有吧
其他地方呢
没错的 没错
这样子应该有了吧
对吧
还是没有找到吗
是的 慢慢找
没有关系的 你知道就好了
不要啊 你干嘛
没关系的
怎么了啊
没事的
很一般的感觉吧
我就知道会这样子的
你这么说也就可以 好舒服的
好舒服啊
我忍不住了 我想要啊当然
好厉害啊 这么想要啊
久违的感觉啊
这个东西好舒服啊
好舒服啊 真的好棒啊
硬邦邦的
-不能硬吗
-当然不是啊好舒服
好舒服
好舒服啊 我也喜欢这种
要裂开了啊
好舒服啊
又是电话
干嘛
我知道了
是你的问题
我一直在家
没有关系的
没人
你知道就好了
行了
没有其他人
我要挂了
怎么回事啊
没关系的 别在意啊
好舒服啊 好舒服
好厉害啊 好硬的说
-喜欢这个吧  -是的好棒哦
我要高潮了
这么快吗
就是那里啊
好棒啊
不要 不要
高潮 高潮 高潮
我高潮了啊 高潮
是要高潮才来的
好舒服啊
湿湿的
没错的
好舒服啊
我们继续吧
今天太快了吧
我们再来
这么想我操你啊
难道说
喂
好的 找到了是吗
什么 又怎么了啊
现在是吗
我啊
在练习瑜伽
你知道吧
是的 很好
没错
没错的 我知道
准备
明天的三明治
你懂了吧嗯
我一直在做的
嗯
对了 我要弄了 差不多了啊
我要挂了哦
再见
讨厌啊 你搞什么啊
突然来电话
讨厌 不要这么搞我啦
好舒服啊
感觉好棒啊
已经够了吧 这个
好舒服啊
好厉害
已经很硬了啊
很不错嘛
是啊 很棒的
现在我有事情
不知道的 真的
销售吗
物管的人
说听到女性的呻吟了
多管闲事是吧
不要
怎么办
这么搞不太好吧 你说是吧
没事的
我能明白的
没有什么大问题的
好厉害的啊
我忍不住了
-忍不住了
-没关系的几次了
难道说
你一直没有做爱吧
-我说得对吧  -没有啦
我觉得很一般啊
真的吗 不太相信啊
这是什么感觉啊
就是那里啊
真的不行啦 这个样子
继续 继续啊
就是那里啊 就是
高潮啊
高潮
-有问题是吧  -我知道的
怎么说呢
不要啊
不能这样子啊 真的
高潮 高潮啊
真是的 搞什么啊
喂
怎么了
别这么说啊
我不知道啊
不是吧
真的吗
今天是吗
没事的 这样子啊
你在哪
这样子啊
我知道的 这样子啊
今天不能做饭给你吃了
那要注意安全哦
-真的不要啊 真的  -忍住
不行啊
真的
我已经忍不住了
很难受是吗
没有关系的 很好
要做就好好做吧
好吧
我不行了
很棒嘛
没有什么大问题的 知道吧
好舒服啊
没错的啊
非常热啊
好舒服 好舒服
好舒服啊
真的不行了
没关系的
就是这里哦
不要 不要
又来了啊
我要高潮 高潮了啊
要高潮了
我忍不住了啊
-不行 不行的  -好舒服
就是这样子 脱棹
这是怎么了
很好
没事的
就是这里了
没关系的
有感觉就对了
继续来吧
喜欢肉棒
没错的
很好
这样子还是可以的
我能明白的
该怎么做
想怎么做都可以的
味道不错
还要吗
好舒服
继续来吧
没有时间了
抓紧时间
-就是这样子很快的
-好厉害啊
来吧
我要肉棒啊
就是这样过来
我不行了呢
好舒服
为什么会这么湿呢
感觉还不错吧
就直接来吧
很棒的吧
就是这样子
快点射出来
喂
我说了不行
衣服直接买啊
你知道的 直接买就好了不行
我才不管 听我的没错
不是的 你没有听懂吗
总之 先这样子了 不要搞了
真的差不多了 不要吵架了
我挂了
很不错
冰淇淋味道
亲吻很危险的 不能说话
这是怎么了
没有问题的 已经解决了
还好吧
好舒服
高潮了啊
蛮不错的
很厉害啊
我高潮了啊
好舒服啊
好棒
舒服吧
我高潮了啊 高潮
高潮啊
这么容易高潮啊
这么快
过来这边吧 懂了没
这里啊
不要啊
我高潮啊
好厉害啊 很久没有这么爽了
好厉害
-这个感觉太棒了  -好吧
这么搞就行了
没有什么问题的
不行是吗 我知道了
很好吃的 没问题的
肉棒好厉害啊 就是这个感觉
好棒的
好舒服
射出来了
-是他  -你不接吗
我不喜欢
洗澡吗
一起吧
一起是吗
是谁嘛
-你也不接吗  -没事