没有试过是吧
-就一点点可以吧 -不是的
只是今天可以吧
但是这个
这个没有试过吧
这样不行啊
来了
-午安 -午安 请进
-不好意思 要你拿过来
-没关系 我们都是邻居
不好意思 麻烦您进来吧
我来帮你拿吧
-好的 不好意思
-没有 没有 谢谢啊
-打扰了 没有关系吧
-是
-不好意思啊 -好的
-打扰了 -好的 请进
-自己经常用是吧
-是的哦 虽然有点麻烦
-没有的
-对了 好像电梯坏了没电了
-这个啊 是的吧
-是啊 都没人来修理
可能没有这么快吧
-是的吧 -是啊
-有点麻烦啊
-不好意思 没收拾 -谢谢
-这个 -不好意思
-等一下啊 -好的
-这个东西 是我之前做的
-谢谢啊
这个很漂亮哦 我自己做不来
总是麻烦交给老公的
但是现在在出差 没有办法做
老公没有回来一直都没有
这个帮了我大忙了
没有的 我只是想著
你应该用得著
真的帮了我大忙了
我老公也说了叫我找隔壁帮忙
我老公知道我不擅长这个
这样啊 确实是的
很多女的不擅长电脑之类的
我也是刚刚好会做这个
-有机会教你也可以 -是啊
也不是特别的不擅长
如果有机会的话
真的帮了我大忙了
我也不是特别擅长
而是恰好会做这个
真的非常不错 好羡慕啊
你自己试一下 应该马上就好
-要很用力啊 -是啊
这样用力挤压 可以更加充分
贴紧到衣服上
-好烫是吧 -好烫啊
好烫啊
如果温度不够 如果贴不紧
洗的时候会掉出来的
是 是
-但是 如果用熨斗贴紧没事
-这样啊 -是的
应该很好了
真的哦
非常不错
好了
-真的很漂亮啊
-现在很方便吧
这样啊
-你也买一个熨斗吧
-是啊 这个啊
果然啊
-明白了 -非常不错哦
-真的非常感谢
-没事的 有需要继续叫我
好的
对了 待会有时间吗？
有啊 今天也不需要出去购物
-那么 我们聊一下吧
-很好啊
如果有时间的话
我们一起喝点什么 可以吧
-那么 一定 -要喝一点吧
-想喝 我非常喜欢
-那就好
-你喜欢喝什么 -碳酸饮料
-碳酸饮料啊 我准备一下
麻烦你了
碳酸饮料是吧
-还有零食
-谢谢 很好喝的样子
-请吧 -谢谢
我们干杯吧
干杯
-怎么样啊 -很好喝啊
好喝吧
-非常不错 好久没有了
-是啊
-我也是觉得很好喝 -好喝
-这个是别人给我买的礼物
-真是厉害
对了 这个 怎么说呢
有机会教我可以吧
这个啊 很寂寞吗？
寂寞啊
这个啊 也是自己一个人
在这里住
虽然之前也是 但是现在
基本是习惯了
一个人的时间也渐渐的多了
所以 自己一个人 怎么说呢
果然还是很寂寞啊
但是 为什么不去认识新的人
-新的啊
-我希望你去认识新的啊
虽然是的
但是 以前啊
也许是我自己没有机会吧
现在的话
-说什么啊 -没有的
没有的 这个
和你聊天好开心
-看起来你很容易相处
-是吗？ -是的
谢谢
这个的话 老公没在家是吧
没有的 我也不知道怎么说
-不行啊 -只是聊一下
-没有的 当然了
-怎么了 我是邻居啊
-没有的 这个
-同一栋公寓 -是的
-是的 这个有空可以聊一下
-是的
确实很难得
不行啊 这个
-我已经有老公了
-是的 这个 不能破坏家庭
我只是随便说一下的
只是 我自己也是感觉 这个
那么
-这样的感觉
这个 -怎么了
什么啊 真的
你这是怎么了
很奇怪吗？
绝对不行啊
干什么啊
不行啊 这个 真的不行啊
等一下 等一下
-没有关系的 -不行啊
不行啊 等一下 等一下
这个不行啊 冷静一点
对不起 借用一下厕所
可以吧
就一会儿 我上厕所
不好意思啊
好的
冷静了没有
我想了一下
这样的事情不好
是 是我不好 没有想到
真的不好意思
那么 以后还可以叫你
过来帮忙吧
-怎么了？有什么事情吗？
-真的 不是奇怪的想法
这个不行哦
是 我明白
只是抱一下啊
好的 抱一下
可以吧
怎么了
不行啊
等一下 只是抱一下
只是抱一下而已
-这个不行啊
-不行啊 不行啊
干什么啊
不行啊
等一下 不行 不行啊
-不行啊 这样的关系不好
-没有关系的
-这个的话 -不行啊
感觉怎么样了
不行啊
不行啊 我已经有老公了
-不行啊 -很舒服吧
不行啊
-没有关系的 -这个不行啊
-好舒服吧
-不行啊 真的 这个不行啊
可以吧
不行啊
好软啊
好害羞
不行啊
真是漂亮
-不行啊 -舒服吧
不要这样
好害羞啊
不行啊
没事的
很害羞吗？
-看看屁股 -屁股 什么啊
不行 不要舔
好兴奋吧
舒服吧
好害羞
-不要看 -看看可以吧
不要看
真是漂亮
不行 不行啊 不要看
好吃
你也脱了
好厉害 肌肉好结实
好暖和哦
这样是吧
好害羞的样子
肉棒好厉害
好硬啊
好硬哦
好害羞哦
好厉害
硬硬的
好舒服
还不行哦
好硬
好厉害 好硬 好兴奋吧
好硬哦
是
抵住了
-好舒服 -不行啊
不行啊
没有关系的 插进去里面
-真的不行啊 -这里
不行啊
-真的不行啊 -是 是
可以吧
真的没有关系吗？
好厉害
可以吧
可以哦
真是厉害
太棒了
好舒服吧
舒服
接下来是屁股
好舒服
好厉害
舒服
-舒服吧 -舒服
接吻可以吧
喜欢吧
好舒服
不行啊 高潮了
-舒服吧 -舒服
不戴套可以吧
-不行啊 -没有关系的
好舒服
-无套也可以吧
-不行 不行啊
-没有关系的
-等一下 不行 不行啊
没事的 没事的
-不行啊 -射到外面
-真的啊
真的不行啊
糟糕了 太舒服了
不错吧 好舒服吧
来
糟糕了 超级舒服
糟糕了 等一下
不行啊
不行啊 忍不住了
-要射了 -不行 不行啊
-不行啊 里面不行啊
-要射了
里面不行啊
不行啊 射了
不是吧
为什么射进去里面了
我都说了不行啊
太厉害了 超级舒服
忍不住了 忘了
-真是太棒了 -怎么办
怎么办啊
我们说好了 绝对不能说啊
当然了 绝对不会
好厉害
很厉害 抱歉
好舒服吧
真的不行啊
-里面 没事的
-这个怎么办啊
怎么了
真的不行啊
来了
-午安 -午安
拿来了
-不好意思啊 这个
-没有的 没有关系
没有的 我很擅长做菜的
真是太棒了 好期待啊
-一定要尝尝啊 -不好意思
对了 现在有时间吗？
-可以的话 坐一下吧
-可以吗？
-好的
-好的 那么 就一会儿啊
-好的 请进吧
-谢谢
-打扰了 -好的
-真的很好吃的样子 请进
-谢谢啊
请进吧
好的
-打扰了 -好的
-很不错 收拾得很整齐
-是吗？
-我自己没有注意
-可以坐下吧 -请吧 请吧
谢谢哦
我也很喜欢做饭别人吃哦
-是吗？ -是哦
果然啊 不太擅长做饭吧
自己一个人住
是的 我也基本没有做家务
迄今一直没有啊
是的 自从分手之后
-这样啊 -是的
工作很忙 没办法是吧
是啊
-要喝什么吗？ -谢谢
-有啤酒 喜欢吧 -好怀念
-那么 就啤酒吧
-可以啊 我去拿 -好的
-不好意思啊 -谢谢
还有零食 不用客气啊
好的
-不好意思
-谢谢 我不客气了
谢谢哦
可以吧 不好意思啊
好的
-没有问题吧 -好的
-好厉害哦
-我不太擅长喝酒哦
-这样啊
-平时比较少喝酒 所以
真是开心 好的
干杯
-好喝吧
-非常不错的感觉
-特别舒服哦 -好喝吧
真是贤惠 如果我有
这样的女朋友就好了
很普通而已
有什么烦恼跟我说哦
不是的 这个 虽然有烦恼
但是 这个啊
但是好忙啊 你也是 是不是
没事的 今天没问题
有什么想说的 都可以
和我聊一下
-这样啊 一个人也很寂寞吧
-是啊 老公一个人出差了
原来是这样啊 夫人的话
真是漂亮
怎么了？
没有的 这个 还可以继续
叫你过来吧
什么？
不是的 这个 我现在在这里
看著夫人啊
一直一个人
是的 真的好寂寞啊
怎么说呢 就是这个啊
一直都没有机会
所以 是的 看到夫人
真的非常喜欢
-真的吗？
-真的非常喜欢夫人
-没有的
-真的非常感谢
我也是 这个 怎么说呢
有点想做的事情
这个 一个人在家里
自己觉得很寂寞
-可以吧 -谢谢
夫人
这个
拉一下
什么意思啊
怎么样 没有关系吧
没有关系的 这么漂亮的夫人
不要啊 这个不行啊
不行啊
就一会儿
好害羞啊
怎么样啊
真的
真的 可以吧 好久没有试过
-很漂亮 -真的吗？
好兴奋吧
只是一会儿 好寂寞吧
真的想试试
-好大 -好害羞
比刚才更加兴奋吧
完全 没有的
好性感啊
没有关系吧
可以吧
好喜欢吧
这样好舒服
-不行啊 -不行吗？
好舒服
可以吧
真是漂亮
屁股可以吧
太棒了 滑溜溜的
-屁眼很漂亮啊
-好害羞
那里好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
这里
可以吧
看到了
好舒服
好厉害 这样舔著
高潮了
好舒服
等一下 高潮了
好厉害哦 这里
-好厉害 好粗了
-好兴奋吧
好粗了
好厉害
好舒服吧
舒服
好舒服
一起 这里
舒服吧 这里
这里是吧
好厉害
好紧啊
好舒服吧
好舒服
高潮了
舒服
好舒服
里面好舒服
不行啊 高潮了
好厉害
好害羞
好舒服
不行了
高潮了
这里 来
好紧
这个 等一下 等一下啊
好厉害
好厉害 好舒服
这里是吧 舒服吧
舒服
好紧啊
好厉害 进去里面了
好舒服
不行啊
高潮了 高潮了
这个好粗
好舒服
高潮了
-高潮了
-射出来 射出来可以吧
要射了 射了
不是吧 这个 射了啊
射了啊 里面
好舒服 太棒了 射了很多
没事吧
来了
-午安 -午安 请进吧
-不好意思
-昨天真的非常抱歉
-没有关系的
-是的 这个的话
-这个 -谢谢
这个 现在有时间吗？
-时间啊 -是的
-也没有问题
-可以的话 进来坐一下
-可以吗？
-喝点咖啡怎么样 -打扰了
请进吧
-我去准备一下 -谢谢
-真的不好意思 没有整理
-平时都是一个人啊
是的 这个 虽然一直都是
-很整洁啊 -是的 这个
-我自己不懂收拾 -这样啊
是的 也不擅长做饭
也不会洗衣服
总是一个人
-在家里啊 -是的啊
全部都是交给妈妈做
自己基本没有做
-谢谢 -还有零食
这个 一直都是 我自己
在结婚之前啊
因为是一个人住
真的相当辛苦
之前听小樱说了
你也很努力啊
虽然是的 但是一直没有
所以 现在也是没有
找到自己的老婆
再等一会儿
真的不好意思 麻烦你了
没有的 好不容易 是不是
一起喝点咖啡
-谢谢 -所以 这个的话
最近一直都是很忙
是吗？
是的
是的 一直都是这样
自己一个人在这里
朋友也比较少来
对于我自己的话 这个
这样的生活比较无聊
所以 一直都是 这个
是的 这个
已经好了
-这个咖啡很不错的
-是吗？
我也是经常喝这个的
-比较少糖分
-很好喝是吧
我特别喜欢
很好喝的
再一点点
-不好意思 -谢谢
-没有关系的 随便吃
-谢谢
好难得的机会
-平时没有喝咖啡吗？
-平时的话 这个啊
比较少喝 出去外面的话
那个时候会点咖啡
这样啊 就是平时啊
平时比较少是吧
是的 这个喝多了会睡不著
比较提神 一开始的话
但是 这个味道完全不同的
是的 年轻人都是比较
喜欢喝咖啡的吧
很好喝的 这个
不好意思 我还有一些小蛋糕
-蛋糕啊 -喜欢吗？
-喜欢啊
-我刚好有 我准备一下
-谢谢啊
-没有关系难得过来
-我去准备 -谢谢
-没事的
你喜欢什么类型的蛋糕
但是 所有的蛋糕我都喜欢的
那么 你也喜欢甜品啊
我啊 是的 很喜欢啊
-很让人意外啊 -是吗？
-我以前就喜欢
-喜欢甜品啊 -是的
所以 之前也一直和小樱
学习这个
不错啊
不好意思
-很好吃的样子
-不好意思 抱歉 抱歉
-吓我一跳 -没事吧
-没事 -对不起
衣服 怎么办啊
不好意思啊 真的抱歉
-没事 没事 -没事是吧
-没事 没事 -不好意思啊
真的抱歉
-没关系吧 这个地方
-没事 没事
等一下 这个 脏了啊
-真的糟糕了衣服 -没事的
这个 这个
这个之前啊 可以的话
你换上这个 可以吧
-没有关系吧
-没有关系的 这样脏了不好
-有点脏了
-奶油在衣服上了
是啊 不好意思 这个
如果可以的话
-不好意思
-好的 麻烦你换上吧
真的不好意思 湿漉漉的
-那么 不好意思了
-这个
-没有关系到这边吧 -好的
-不好意思 -没事的
-不好意思 这里 -好的
不好意思 抱歉啊
不好意思 脏了的衣服
这个 是不是需要
好的
-我自己待会拿 -不好意思
-这个衣服啊 -是
如果太小了 可能穿著不舒服
麻烦你小心一点 可以吧
-明白了
-不好意思 那么 你慢慢
不好意思 这个对于我来说
可能稍微有点小了
不好意思 现在就剩下这个了
-好紧吗？
-稍微有点紧了吧
不好意思 这个
确实裙子太短了啊
-以后我洗好了给你
-麻烦了
腰这里好紧的感觉
好害羞
这个 可以吧
没有的 不行啊
-只是看看 -不行啊
为什么啊
不是的 这个的话
就一点点
只是看看 真的 完全不同
-可以吧 -不行啊
不行啊 真的就一点点
就一点点 可以吧
不好意思了
如果可以的话 这个
就一点点的话 可以吧
不是的
麻烦了
就一点点
怎么了？
-等一下啊
-就一点点可以吧
就一点点 可以吧
不是的 这个不行啊
是的 这个 就一点点而已
真的好寂寞 就一点点
一直是我一个人
真的 这个可以吧 只是今天
真的只是今天
只是今天
但是 这个的话
-不是的 这个
-求你了 真的
等一下 这样的话
确实有点
也许吧
不是的
忍不住了
等一下 这个不行啊
真的 就一点点 可以吧
没有关系的吧
不是的 这个
不行 不行啊
-好害羞
-太棒了 胸部很大
是不是很舒服啊
刚才感觉怎么样
不是的 这个 真的不行啊
真的 真的没有的
不是刚刚好吗？现在没人
真是漂亮啊
太棒了
舒服吧
不行啊
没有关系的
太棒了 湿漉漉的
好兴奋吧
这里也要
对了
好粗吧
好舒服
好舒服吧
舒服
忍不住了
可以吧
忍不住了 可以吧
抱歉 没有安全套
可以吧
等一下 戴套啊
好舒服
舒服吧
好舒服吧
不行啊
可以吧
好舒服吧
好舒服
接下来 屁股给我
好厉害
不行 不行啊
不行了
不行啊
高潮了
舒服吧
太棒了
好舒服
太棒了 这个 好舒服吧
不行啊
好厉害
太厉害了 不好意思
太舒服了 这个
不好意思啊
怎么办啊
射进去 不小心
这个 没事吧
没事吧
不好意思啊 这个
来了
-午安 我给你拿来了
-进来 进来
不好意思 打扰了
-不好意思 麻烦你了
-没有的 没事
真的拿来了啊
我们说好了的 很重的哦
没有关系吧
-没有的 这个 -是
-这个 你一直喜欢做衣服吧
-是 这个 比较喜欢 所以
-真是不好意思
-没有的 没有的
一直没有 所以
-现在啊 有时间吗？
-是
-是的
-可以的话 进来喝茶吧
-没有关系吗？不会麻烦你
-没事 没事
-今天不忙是吧 -是的
-那么 没有关系的
-可以是吧
-不好意思了啊 -进来吧
-打扰了 -好的
-不好意思了 -请进吧
-请进吧 -不好意思
-坐下来那边吧 -不好意思
-我去拿 -好的 抱歉啊
-真的拿来了啊
-没有的 大家都是朋友
-不知道是否合适
-没有的 真的好开心
-很好吃的样子
-不好意思了
房子很漂亮哦
-是吗？ -很漂亮啊
但是 这个我一个人
都没有怎么整理
-是的吧 这个
-习惯了吗？
是的 现在也习惯了 所以
确实 一个人很辛苦
这样啊
真的好可爱啊 这个
我很喜欢粉色的
所以 做了粉色的
没有关系的 完全没有想到
你这么擅长啊
-很喜欢是吧
-是的 在家里我也是这样穿
真的 好多啊 这个可以吗？
这个都是我自己喜欢的
不知道是否太小了
小樱应该喜欢吧 没问题吧
是吧 是吧 应该没问题吧
这些都是我自己喜欢的
应该没问题吧
如果太小了不知道怎么办
很不错
这个都是很好的面料的
穿起来应该很舒服
确实 看著就很棒
-不好意思
-抱歉啊 我又弄乱了
没有的 帮了大忙了
真的非常感谢
真的不好意思啊
如果能够喜欢就好
一定要试试
好的
不好意思 借用一下厕所
可以吧
-这个 直接走就到了
-那么 借用一下啊
请吧
不好意思啊
憋太久了
这个
不是的 一起在衣服这里
所以 我就
-这个 这个
-不好意思啊 这个 这个
-什么时候啊
-不好意思 我没有注意
没有的 没有
真的抱歉
没有的 没有的
不是的
好害羞啊
真的 我只是 不好意思
是啊 不要这样看我
但是
实际上 这个
是
之前啊
一直都有喜欢你
你说什么啊
不是的 这个 这么漂亮
没有的
很多 这个 我们当时一起
在公园那里玩
那个时候我还记得的
你说什么啊
我已经是大妈了
我知道 我也知道
但是 我的心情 这个
刚才开始
好害羞啊 不要这样
没有的
可以的话 这个
我有一个请求
这个
今天的话
只是今天的话
可以的话
应该可以吧
很寂寞啊
是的
那么
等一下啊 等一下啊
就一点点可以吧
等一下啊
真的 只是今天可以吧
但是 这个 冷静一下
很喜欢你 你知道吧
等一下啊
-不行啊 这个 -好兴奋了
好舒服的 是不是
求你了 只是今天
-等一下 -只是今天
-求你了 -不行 不行啊
求你了 只是今天
-很棒的味道 -没有的
太棒了 好兴奋
我的胸罩 真的抱歉
很棒的
很想要
等一下 等一下
不行啊
-这个不行啊 -但是
很兴奋了
等一下 不行啊
-不行啊 -这里是吧
只是今天
不行啊
等一下啊
-很漂亮 -不要啊
-好害羞啊 -没有关系的
这里
好厉害 不行啊 这个
-等一下 -可以吧
不行啊 真的好害羞啊
求你了
就一点点
等一下啊 好害羞
等一下啊
不行啊
好久没有这样吧
好舒服吧
等一下啊 干什么啊
等一下
-不是的 -太棒了
看太多了
可以吧
好敏感啊
等一下啊 乳头
-舒服吧 -舒服
-好兴奋吧 -好啰嗦
这里是吧
好兴奋吧
-等一下 不行啊
-没有关系的 好舒服吧
等一下啊
-好粗了 -但是
让我看看
可以吧
为什么喜欢这个啊
-身材很棒 -好害羞啊
-内裤太紧了吧 -是吧
好害羞啊
为什么要这个样子啊
-这样好舒服吧 这里
-让我看看
一直很兴奋的感觉
-这个样子 -抱歉
-怎么了 -好害羞
-肌肉很棒 -是哦
真是漂亮
等一下 不要嗅啊
-好厉害 -不是的
好厉害
这么硬了 是不是很兴奋啊
好舒服吧
等一下 好害羞啊
等一下 等一下
等一下啊 等一下啊
为什么啊
太棒了
不行啊
-不要舔 不要舔啊
-好舒服吧
不行 不行啊 不要啊
不行啊
好舒服
不行啊 高潮了
不行啊
好厉害
好舒服吧
好粗啊
喜欢吧
脱了内裤
好厉害啊
舔一下可以吧
好粗是吧
好舒服
好色情
超级舒服
这里是吧
一起可以吧
-一起可以吧 -一起
-湿漉漉的
一起 来 一起
好厉害
看著脸可以吧
可以吧
没有关系吧
不要这样
-安全套要不要
-戴套可以吧
要戴套是吧
-一直准备著安全套啊
-没有的 这个
太棒了 湿漉漉的
可以吧
慢一点啊 这里也要
插进去吧
好舒服
好色情的感觉
不行啊 这个
好舒服吧
好厉害 好粗
好舒服
太棒了
好舒服 这个
舒服吧
好舒服吧
-好厉害 -湿漉漉的了
湿漉漉的 好舒服吧
不行啊
好舒服吧
对了 接下来无套可以吧
无套插进去可以吧
继续给我
好舒服
不行啊
不行啊 小穴不行了
好厉害
好色情啊
-干什么啊
-没有关系的 没有关系的
好厉害 好舒服
-信 好舒服 -舒服吧
继续啊
不行啊 好舒服
不行啊
好多水啊 太厉害了
好舒服 我也是好舒服
这里可以吧
好舒服吧
好舒服
糟糕了 好舒服
好厉害 好舒服
糟糕了
好舒服
不行啊
信 吻我吧
-乳头好敏感吧 -好敏感
好厉害
-不行啊 好舒服吧
-好舒服
动起来啊
不行啊
-没有问题吧
-真的好舒服
继续啊 插进去里面
不要停下来
好舒服
不行啊
不行啊 不行啊 高潮了
不行 不行啊
射了
为什么射了啊
但是 忍不住了
-没有戴套啊 -但是
不能射进去啊
好厉害
不行啊 这个
不行啊
怎么办啊 射进去了
洗澡应该没事吧
我也是好兴奋
-去洗澡吧 -没事吧
没事的
没问题吧
这边
-不行啊 -没事的 等一下
来了
-不好意思 -午安
-打扰了 不好意思 下大雨
-是啊 不好意思啊
没有的 这个
-现在 -没问题吧
没有问题的 现在
刚刚好在这里
是吗？
-是的 没有问题的
-这个是我专门熬的汤
-真的 不好意思
-可以的话 到你家加热
好的 麻烦了 可以吧
-那么 不好意思啊
-好的 让我来拿吧
-不好意思 谢谢啊
-请进吧
好的
-进来这里吧 -不好意思啊
-麻烦这边 -好的
-不好意思啊 -谢谢
-这里 -好的
很整洁啊
没有的 没有怎么收拾
-不好意思啊 -我加热一下
真的不好意思 我都没有试过
在家里自己煮饭哦
-真是非常感谢
-没有的哦 这个都是朋友
平时没有试过
真的吗？
突然间来打扰你 不好意思啊
-没有的
-这个真的非常好喝的
真的麻烦你了 不好意思
这个可以补充所需营养
加入了咖喱 然后这个味道
特别的浓厚的
很好吃的样子
-不知道是否够
-这是两人份的
这样啊
-可以的话 麻烦给我碗
-好的
在这里
-这个
-好的 非常感谢
我这里也装一点
真的好香啊
-很喜欢是不是
-但是 我也是偶尔做一次
是的
-好久没有了 -帮了大忙了
-可以吧 -好的 等一下
-谢谢 -好的
小心一点啊
好的
-不好意思啊 -这边
-真是好吃
-吃了那么多 真的好开心
-没有的 请坐吧
-不好意思
-就像妈妈一样 -没有的
喜欢的话
-不好意思 -谢谢
-不好意思 -抱歉
-那么不客气了 -请 请
好久没有吃过这么好吃的了
吃太饱了
没有的 这个
今天的都吃完了
真的好开心哦
你真的是贤妻良母啊
没有的
-对了 今天有时间吧
-虽然有时间 但是
小樱说要过来
所以我是时候回去了
但是 吃太饱了 不能一下子
是啊
休息一个小时更好哦
不用在意
是的 这个的话
-是不是打扰你了
-没有关系的 这个不用在意
-是吗？是吗？ -不用在意
真是漂亮
没有的
-什么啊 -没有的 没有的
头发也很棒 是不是在
车站那边剪的 很有名的
-没人这样说啊 -真的吗？
-也长了 -是吗？
是啊
-自己经常换发型吗？
-发型的话 我没有怎么处理
因为有了孩子
一直没有 所以
是的 所以一直是这样的
怎么了？
-就一点点 可以吧
-等一下
我有个请求
什么啊
-今天的话 -是
真的 就一点点 可以吧
-什么意思啊 -是我的请求
就一点点 我想试试
等一下 你说什么啊
一直看著你好兴奋
就一点点 可以吧
不是的 这个不行啊
真的可以吧 就一点点
但是
-这里好兴奋吧 -不行啊
-没有关系的
-不是的 这个
真的不行啊
-这个样子很棒 -等一下 这个
没有关系的
等一下 等一下 不要
等一下
求你了 好兴奋了
-等一下 不要 -求你了
但是 小樱要来了
没有关系的 这个
但是
没有关系的
-不会知道的 -但是 这个
真是漂亮 好舒服吧
等一下
好大啊
好害羞啊
没有关系的
太棒了
真是漂亮
-身体好舒服吧
-你说什么啊
等一下 不要啊
这个确实不太好啊
只是今天 只是今天
没有关系的
可以吧
不要 但是
真是漂亮
但是
但是不行啊
没事的
这个不行啊
等一下
等一下啊
不行啊 这个
好舒服吧
不行啊
这个
-等一下 这个地方
-没事的
这个
没事的
-真是漂亮 -没有的 这个
好舒服吧
这里哦
不是的 这个 没有的
等一下 好害羞啊
-听到声音了 -没有的
好舒服吧 湿漉漉的
-好舒服 -舒服吧
那边 那边不行啊
舒服吧
不行啊
真是漂亮
-不行啊 -等一下
好舒服
不行啊
那边不行啊
高潮了
-肉棒是吧 -好硬了
好厉害
-想直接摸吧 -但是
好厉害 好舒服
好舒服
-好厉害 出来了 -但是
好舒服吧 这里是吧
求你了 只是今天
好舒服吧
但是
没事的
有这个
进去了
好舒服
-好舒服 -舒服吧
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服吧
等一下 干什么啊
不要戴套
-更加舒服的
-不是的 无套的话
-但是 无套的话
-这样更加舒服
无套不行啊
不行啊
进去了
不是的 这个 这个
不行啊
等一下
好舒服
好舒服吧
不行啊 高潮了
真是厉害
好厉害
太棒了 抵住了
好舒服
舒服吧
太棒了 好舒服
高潮了
好舒服 这个好厉害啊
不行啊
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-好舒服 -舒服吧
好舒服
从后面 可以吧
太棒了 进去里面
好舒服
好舒服啊
太棒了 好舒服
高潮了
-好舒服 -舒服吧
好舒服 不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
不行 不行啊
好舒服 好舒服
好硬啊
好厉害
好舒服
高潮了
难道
射进去里面了啊
不是的
-抱歉 -等一下啊
糟糕了
怎么办啊
不是的
这个 没有关系的
就一次而已
不是的
-小樱来了 -糟糕了
那边 去洗澡吧 我跟小樱说
快点 抓紧 这里 快点
对不起 这个 对不起
怎么办 等一下 先走了
来了
-午安 -请进吧
-谢谢
-真是不好意思 麻烦你了
没有的 之前你帮我弄好了
我的电脑
没有给你礼物
这次刚刚好啊
真的不好意思 不是什么大事
我也很喜欢清扫
没有关系的
-真的吗？ -是的
那么 麻烦你了 可以吧
-交给我吧 -好的
-你也要努力哦
-好的 我会努力的
-那么 不好意思了
-请进吧 -谢谢哦
-麻烦这边 -不好意思了
-麻烦这边
-但是都很整洁啊
是的吧 我也很久没有打扫了
是啊 这个房子这么大
有小孩刚刚好
这样打扫也很辛苦啊
是吧 那么我们开始吧
那么 麻烦了
-擦地板啊 -是
这样 洗澡的脏东西啊
全部出来了哦
这样啊
那么 你打扫干净
入口那里吧
好的 明白
那么 用这个清洁剂清理干净
好的
用这个清洁剂啊 还可以
进行消毒的哦
-这样啊 -我经常用的
真的
真是厉害 真的好多脏东西
好多啊 真是厉害
是不是
真的不好意思啊
干净了吧 不错吧
真的很干净了
-请坐吧 -谢谢
-真是麻烦了
-对了 要喝点什么吗？
-我这里有啤酒
-可以吗？
-可以啊 没有关系的
-那么就试试吧
-我去拿 稍等一下
-谢谢啊
-你喜欢喝啤酒吧
-是的 很喜欢哦
那就好 我刚刚好有很多
-要不要帮忙啊
-没有关系的 我自己来
很干净了啊
-这个客厅
-是的 我也有打扫的 但是
但是 这个如果很久没有
那也会变得好脏了
这样啊
-还有零食 -谢谢啊
你也经常喝酒啊
这个啊 我也是很喜欢甜品
但是 今天真的好难得
和你一起喝酒
-但是 这个的话
-没有关系的 喝太多了会醉
-没有关系的 干杯
-我不客气了
-干杯了 -不客气了
-感觉怎么样啊 -非常棒啊
很棒啊 真是开心
真的 已经很干净了
真是厉害 果然女孩子
还是比较擅长这个
家庭主妇 都会自然
做这些活的
对了 之前我老婆也是
经常和我提起夫人的
我老婆工作很忙 所以给我说
如果需要 叫你过来帮忙
所以 一直也没有这样的机会
然后 这一次过来帮忙打扫
-觉得非常棒 -真的吗？
-真的啊
-但是我老公什么都没有说
我老公完全没有帮忙打扫的
这样啊 平时你老公也是
一直没有和你一起啊
-偶尔会 -是吧
虽然是的 但是我们也是
经常吵架的
所以 有时候宁愿他不帮忙
这样啊 非常不错啊
一直没有机会聊这个
没有想过 这个 是的
我自己的话 也是一直每天
都是在家里做打扫的活
但是真的非常不错
但是 除了打扫 你也应该
很擅长做饭吧
做饭的话 这个自己做饭
也是我的工作
有时候还需要给老公做便当
一直很努力
真的非常厉害啊 这个
-做饭的话 你呢
-这个啊 最近虽然有做
但是 工作的时候都是吃杯面
要么就是和大家一起
随便吃一点便当之类的
但是 这样不担心营养吗？
没有想这么多 就随便吃一点
那么 我下次给你做饭吧
-可以吗？
-你吃杯面 这个不好啊
虽然是的
但是 自己也是不擅长做饭
没有办法啊 虽然真的不好
确实有点寂寞啊
-一个人生活
-有遇到好的人吗？
好的人啊 这个 这个虽然有
自己喜欢的人
-但是 这个 怎么说呢
-我们是邻居啊
-是的 虽然是的 -等一下
我自己也没有想那么多
真的非常感谢你能够
帮我打扫
虽然你也很忙 但是
我也是第一次这样和你聊天
是啊
我都不知道你是否喜欢
是的 这个啊
我也是觉得非常不错
这个 如果可以的话
那就好了
-真的不要开玩笑啊
-不是的 不是开玩笑
真的啊
这么漂亮的夫人
真是让人羡慕
真的
不是的 这个
-真的吗？ -真的哦
怎么样了
但是 像我这样的 很吃惊啊
没有的 这么贤惠 又能打扫
又能做饭
真是让人羡慕
我也知道的
一直都很喜欢
一直很寂寞
这个的话 如果可以
就一点点 可以吧
可以吧
等一下 怎么了
怎么了
不是的 这个 就一点点
就一点点 可以吧
-不是的 -我也知道
-这个不行啊 -就一点点
可以吧
应该可以吧
只是今天 可以吧
糟糕了 糟糕了
真的不行啊
等一下 这个
我已经有老公了
这样不行啊
没有关系的
这个不行啊
没事的
等一下 真的不行啊
没有关系的 但是 我也是
这里是吧
忍不住了
等一下
北村
北村 等一下
真是漂亮
不能继续了
等一下
我已经有老公了
没有关系的 绝对会保密的
-等一下 -没有关系的
就一次 可以吧 这里
没办法保密的
等一下啊
不行啊
北村 北村
等一下啊
不能继续啊
等一下
不行啊 真的 继续不行
不行啊
等一下 不要啊
等一下
我回去了 我需要给我
老公做晚饭了
等一下
就一会儿 求你了
没有关系的
不行啊
等一下
等一下 为什么啊
等一下啊
太棒了
等一下
这里
太棒了
不要 等一下
好舒服吧
-好舒服吧 -不是的
等一下
好舒服
好舒服吧
等一下
好舒服
接下来这边
等一下 不行啊 这个不行啊
就一点点 没事的
但是
不要这样
没事的
不是的
戴套可以吧
不行啊
好舒服
这个不行啊
不行 不行啊
好舒服吧
高潮了
等一下啊
不是的
射到外面 没事的
射到外面
外面 好舒服吧
不行啊
这个不行啊
进去了
好舒服
好舒服吧
可以吧
好舒服
好紧啊
太棒了
高潮了
好舒服
舒服
好厉害
糟糕了
要射了
不行啊 射了
射了
不行啊
射了 射了
怎么办啊
-抱歉 -为什么射进去了
想射出去外面的 但是
洗澡 去洗澡
马上就可以 没事的
我来帮忙
这里
等一下啊
谢谢观赏