-洗好了 -真好吃
在这里做吗
受不了
不行受不了 -这个
-给你做的 -是吧
来插了
(对专心工作的我不满丢下)
(幼小的女儿出门了的妻子)
(家务和带小孩都要做)
(每天不知道怎么办好)
(不习惯这样的生活)
(附近的年轻妈妈看到)
(知道了情况都过来帮忙)
(和一起上幼儿园小孩妈妈)
(开会说小孩可能有鼻炎)
(叫我把毛巾洗洗比较好说)
(帮我洗把毛巾拿过去了)
来了
-你好请 -你好
-毛巾跟你洗好了
-真是不好意思添麻烦了
不客气
要是可以的话进来吧
孩子们还没放学
-那就打扰一会吧
-请进来喝点茶吧
-变成这个样子 -是的
-恢复了是吧
-是呀我这里的话请坐
-小孩会很高兴的
-是吗
这个
-是用洗衣机弄的吗 -是
-我家里的洗衣机能吗
-我给你看看吧
-可以吗 -恩
这里来
这里这里请
-这个吗
-是呀可以用来洗吗
-这么大应该可以的
-真的吗
我总是先弄洗衣粉
-然后就按按钮
-这个的话
这个要一起放就可以的
是这个吗
是的就用这个
然后把毛巾放进去放水
这样的状态先洗
让洗衣粉都进去这样的话
-会洗得很干净
-花这么长时间给我洗的呀
没事然后晾干的时候
用架子都晾好
就像2根的那种这样的话
就会很好
-要2根呀 -是的用2根
-这样就方便晾 -原来如此
-谢谢你教我这么多 -没有
-这不买点什么谢谢的话
-没有必要不用
-这有什么作用 -这个
这个可能
-普通的就可以 -是吗
我下次来看看
-试试看吧
-我准备了茶来喝吧
-来喝吧 -谢谢
你是在工作吧今天没事吗
我一直在家里工作
真是没有办法
-我有打扰到你吗
-你来我太高兴了
-下次我带点零食来吧
-真的吗那太高兴了
-喜欢什么 -这个的话
什么都可以
-我老婆也不怎么喜欢吃
-是吧
我们俩都不怎么吃
-来放好 -谢谢
我不怎么做饭
所以这里也很小
然后工作也弄得很乱
-不怎么去超市 -是吧
又要工作够辛苦吧
还需要很久呀
真的是很辛苦
-下次我带吃的来
-太高兴了
-做得不怎么好 -是吗
-羡慕你老公 -是吗
-是吗 -他一点也不高兴
你做的饭绝对很好吃
-没有没有
-毛巾都能洗得这么好
-喜欢做什么菜
-和食比较多 -和食吗
-和食 -很简单的
-鱼之类的 -最近没怎么吃
-真的吗很简单的 -是吗
-我给你做吧 -这个
-真的吗 -是的很简单
我就只是吃面包之类的
-会吃腻呀 -是吧
我也想换点花样但是
简单的料理
-很简单的
-真的是太棒了这么厉害
-没有 -你这么学的
一边看一边学试著做
-不是跟谁学的吗好有感觉
-是的
-照著学就可以了
-我也可以吗
-我还是想让你教 -真的吗
-我可以教吗
-没事的在旁边超市去买材料
是呀
太棒了能学料理
那个怎么样
-中华料理的饺子 -饺子
-我偶尔会做饺子
-是吗我小孩非常喜欢饺子
经常在超市买那种
之前妻子自己做皮包
-感觉非常好吃
-大家一起来做吧非常好吃
就像饺子会
我有时候再家里做
-太棒了
-什么时候都能做
要是能教我做饭就太好了
-最近吧 -就太好了
-我想好好学习做饭
-你真是太棒了
-老婆也说过我很内向
-是吗
在外面可能很能说
在家里就那什么
我也不知道自己是不是
我没有那样的感觉
感觉非常有精神
-感觉非常上进
-小孩也说要是妈妈在
-小孩也幸福的我羡慕你老公
-是吧
和老公关系很好吧
怎么说呢
没有很特别他也很忙
2个人一起出门有吗
-最近没有都是很小孩一起
-是吗
上次就看到了一眼比你大
-大很多是吧 -是的
不好意思问
你老公那么大了
-晚上的话 -这个
不好意思说
怎么说呢
看过这方面的书年龄大了
就完全不能那什么
看到过这方面的
-是吗
-是呀所以就问问你的情况
怎么说呢
最近什么时候做的
什么时候呢
很久了
-那么久了
-是呀不知道什么时候了
-是的很久了 -原来如此
像你这么漂亮的女人
-每天都想做
-你在说什么呢
不好意思
我也准备走了
失礼了
-在玩一会吧 -但是
没事的
那个的话
有个事要拜托
什么事
那个
能给我抱一下吗
老婆离家出走之后
一个人很寂寞
这个不是下流像
你这么漂亮的女孩
想抱一次
-拜托了 -这个不太好
你这么讨厌吗
怎么说比较好
抱一下的话能给我勇气
真的很寂寞
这个的话
真的想和你抱一下不是你的话
我不行
-可以吗来吧 -我的话
就一次就可以
这样的话
真的吗
太高兴了
谢谢
那
失礼了
来吧
味道真好
-可以了吗 -就一会
这样不行
在摸哪里
这个的话有点
这样不行
-来吧受不了 -这样不行
这个不行
那用嘴帮你弄可以吧
不好意思
真的可以吗
这个
拜托了
已经受不了了
手就会让它射出来
好大
好柔软
嘴唇好柔软好舒服
不好意思太爽了受不了
我躺著可以吗
-怎么样爽吗 -爽死了
-要射了吗 -恩
感觉马上要射了
-来跟你弄吧 -拜托了
受不了
对不起不好意思
拿纸过来
来吧
这是我们的秘密
当然
-那我就走了 -再等等吧
可以吧
再一起待一会吧
这个有点
拜托了
和这么漂亮的夫人
在一起的机会很少
这个有点
来亲亲吧
不好意思这么突然
等下
太棒了
这样不行
别为难我
来吧
这样不行
不行
没事的就这样来吧
没事的
就来一次
-拜托了 -但是
就1次拜托了
咪咪真漂亮
太棒了
不会是乳头已经硬了吧
来吧来啊
真漂亮
可以吃吗
乳头一直硬著
不会是
这里
已经湿了吧
好漂亮的脚
这么漂亮的脚出来了
-都闭著了 -害羞
等下
忍不住了
太棒了
-脱了吧 -这个
就看一次
就1次吗
就1次
这个
过来
受不了
怎么了
不会是已经出来了吧
出来了吧
爽吧
来吧
很爽是吧
我去拿套子过来等一下
在这里找到了
带套子可以吧
爽死了
小穴真是爽死了
受不了
爽死了
夫人爽死了
这么容易就出来了
不行爽死了
受不了
爽死了
小穴真是太爽了
到这里来
就是这里
爽死了
爽死了太棒了
没有套子会更爽的吧
套子不要了应该更爽
但是
爽死了
受不了
受不了了
真的好敏感
来吧
里面爽死了
真是太棒了
-等下
-放心我会射在外面的
爽死了
受不了了
出来好多次
不会是平时真的没有做吧
爽死了
太棒了
来吧
爽死了
刚你的腰自己动起来了吧
来吧就这样
过来自己插进去
-爽死了 -爽死了
爽死了
这样很爽吧
-爽死了 -是很爽
爽死了
过来过来手放在脚上
受不了
爽死了
不要射在里面
不行不要射里面
不行
不好意思实在是太爽了
去用水冲一下
去冲一下吧
是的是的
(女儿因为感冒了请假)
(妈妈友人把联络手册送来)
(还给做了粥给女儿吃)
(吃药后睡了我们聊了一会)
来了
-你好请 -你好
女儿没事吧
不发热了现在在休息
太好了这是联络手册
还做了一点粥
太高兴了谢谢
谢谢
-真是不好意思 -不会
那就
从学校回来吃了点药
-等一下让他吃谢谢了
-没事让他吃吧
-看起来很好吃 -太好了
要让她恢复体力
她这样我一个人照顾
还是第一次
-那保重吧 -谢谢
-我走了 -等一下那个
喝点茶吧
-但是
-我家一直就我们2个人
我也要倒了想找个人
聊一聊
-我可以吗
-要是你的话就太好了
-真是没办法 -来吧
-来吧来吧 -打扰了
-打扰了进来没事吧
-这个粥看起很好吃
-来这里坐吧 -好可爱
好干净
-凑巧昨天还很脏的
-完全看不出来
小孩昨天还很好的
突然就这个样子了
我就利用这个时间打扫的
-我家里天天都很脏
-男孩子还是比较好动
-男孩子的话没办法
-是呀生气也管不住
-是吗 -非常够辛苦
是吧可能我家是女孩
可能感觉不到
有时候我也不知道怎么管她
-有什么事跟我商量吧
-真的吗
-真的可以吗 -当然
跟你这么漂亮的女人
商量有点不好意思
-不好意思我去弄点茶吧
-谢谢
来弄点茶吧
女孩子不知道怎么管
是吧
老婆在我还不用操心
女人比较会教
是吗
要是男孩子可能更加麻烦吧
-我女儿也很难管
-女孩子很可爱
-来请用 -谢谢
-零食 -太棒了
-不知道有没有认真上课
-是啊这个就不知道了
-有这个要画圈的作业吗
-是的有
等一下
应该在这里呀
找到了
是这个吧
-是这个之前做过 -真的吗
-不行呀要做的太多了
-工作太多了吧够辛苦
是呀够辛苦
这么难的问题吗
-这怎么弄
-要不要我来帮你吧
-这样好吗 -没事我来做吧
来教我做吧
-就画圈就可以了有笔吗
-有的
应该是在这里
在这里找到了
-那来告诉我怎么做吧 -好
-这个画圈 -画圈是吧
-这个画圈 -这个也是
这个也做对了
-这个也是 -好
你真是太棒了
是吗是呀
做得不错
-这个也是的 -是吧
这个这个呢
这样的
这个的话
-应该是 -是吧
这个也可以是吧
-其它的没事吧 -有事
-你来告诉我吧 -恩
-这个应该可以了 -恩
谢谢
这样就做好了
做好了
-怎么了
-和你这么漂亮的女人一起
好久没有了
是吗会回来的
这个的话已经分开了
有点紧张
你这么漂亮很受欢迎吧
-不受欢迎
-应该很多人找你搭讪吧
-没有
-不会吧绝对有很多吧
-要是我单身和你这漂亮的走
-肯定会找你搭讪的
-不要在胡说了
我很羡慕你老公
有像你这么漂亮的老婆
果然像你这么漂亮的人
应该过得很幸福吧
和你老公的话
关系是很好
-也不是那样的好
-不是像情人那样吗
-那样的人很少了 -是吗
比如说那个的话
一个月跟你老公做很次吧
-应该每天都做吧
-怎么可能每天做
是吗是吗
应该做得很多吧
-一周做几次 -一周吗
要是我的话像你这么
漂亮的老婆
每天都想做
真的是
真的
-不好意思这么奇怪的话
-没有没有
-经常做吗 -实际上的话
-没有怎么做
-没有怎么做吗真的吗
那问一下最后是什么时候
-这也要问吗
-不好意思就我们2个人没事
害羞
这个的话半年前吧
-半年前
-这么久6个月前了吗
-恩 -额
不会吧这个
你老公真是浪费呀
真的是
刚刚夫人教我做题目的时候
感觉真的好香
-是吗 -恩
-能再闻一次吗真的好香
-没有没有
就一次
-没有香味 -有香味
我来闻
是头发吗
头发真的好香
-是吗没有注意过 -是吧
这么漂亮的女人
这么漂亮的女人到我家
真的非常高兴
-有件事要拜托 -恩
我老婆离家出走很久
说寂寞可能有点奇怪
想你这样漂亮的女人
在一起待著的话
能握一下手吗
手吗
-太高兴了
-这样就可以了吗
太棒了
手又小又可爱
-还有件事拜托 -还有
-抱一下 -你在说什么
那个不是下流的心情
并不是谁都可以
如果不是你的话的确
我最近也没有碰过女人
只有你我才想这样
就一次
那就一次
真是抱歉
那来吧
好吧
在做什么
好香
快住手
-不要这样 -没事
等下我去上厕所
好
-久等了 -没有
那我回去了
是吗
对不起
刚刚
-怎么了 -这个
不好意思真的是对你
这么漂亮的女人没有抵抗力
受不了
没事的
我老婆离家出走
绝对是我自己哪里不好
怎么了
不好意思
像我这样的
-完全不行是吧 -不是的
那再给你抱一次吧
-还要来一次吗 -可以吗
可以但不要乱摸
真的吗
那
可以吗
好了
-放开 -太棒了
等一下
怎么了
干什么
不行
不好意思
这样的话
太热了好兴奋
跟你用嘴弄吧
没事的
这样
是要跟我口交吗
可以
来吧可以拜托吗
真的像做梦能给我弄
-不能跟任何人说
-当然是我们俩个人的秘密
我来
不好意思有点害羞
害羞
好大
太棒了嘴唇好柔软
爽死了
这样爽死了
你半年没做怎么
技术还是这么好
-拜托了
-这样帮我弄太高兴了
技术好吗
我不知道
站著受不了了
躺著
-这样帮我弄可以吗
-来了
可以拜托吗
来吃
受不了了
脚伸长这样来弄
脚伸长
-把脚伸长 -像这样吗
就这样来弄
太棒了好可爱
用嘴太棒了
不行太快了受不了
受不了
要射了要射了
等一下太敏感了
不行受不了
受不了
不行了
受不了了
不好意思
我去拿纸
这么多
-那我回家了 -哦
等一下
受不了再待一会吧
-就一会 -不行
来吧就一会我这么喜欢你
夫人
来吧
已经忍受不了了
太棒了
害羞
-脱了可以吗 -不行
我好久都没做了
怎么弄
来吧
太棒了真是漂亮
让我来吃吃你可以吗
可以吗
这里也吃吃可以吗
害羞
没事的
不会是已经湿了吗
没有没有湿
这样
都这样了
等一下
-爽吗 -爽死了
已经出来了吗
成这样了
刚帮我舔了非常感谢
让我来吧
等一下
讨厌
太棒了
受不了
爽死了
受不了了
要出来了
-来插进去吧 -讨厌
这样来弄吧
等一下受不了
这样来吃
都是水
受不了吗
要出来了
爽吧
来了
太棒了
过来可以吗
不行
这是要干什么呀
等一下要出来了
爽死了
可以插吧
带套子可以插吧
等一下我去找套子来
找到了
带套子来插可以吧
来插了先这样弄下
爽死了
太棒了
要射了
要出来了
等一下
要出来了爽死了
爽死了
要出来了
太棒了爽死了
要出来了出来了
从后面来插可以吗
来从后面来插
过来
受不了这样
要出来了
过来
不行
要出来了出来了
趴下去
要出来了
坐下来吧
要出来了出来了
不行了
要出来了
太爽了不要套子吧
这样更爽
-来吧 -不行
-不行 -爽死了
不行了
-太爽了 -爽死了
-受不了受不了 -要出来了
不好意思实在太爽了
去洗澡把它冲出来吧
(结束)