混血巨乳辣妈被催眠性欲上身\n无差别即吹挑逗要求内射的欲女
松本芽衣
松本..芽衣\n芽衣小姐
很可爱的名字
真的吗
现在几岁
现在...
为什么要算22岁
22吗
虚岁23
原来如此
你知道今天来这里要做什么吧
刚才是你们来搭讪我的
也是啦
真的能拿钱吗
前提是如果你愿意协助我们的话
他说只要20分钟我才来的喔
差不多是那样啦
抱歉
想睡吗
怎么了吗 想睡吗
看这个就知道了
很早婚 才22岁
很早 大概18岁左右吧
还在念书的时候 对
毕业没多久就结了 为什么
肚子
因为有小孩了 毕业就赶快结婚
辛苦了
很辛苦 很难熬
现在小孩呢
刚把他带到幼儿园正要回家
原来 刚要回家喔
几岁了 4岁吗
4岁 虚岁5岁
我小孩很可爱
男生女生  男生
很可爱 可爱
原来如此  对
所以我今天很早起床做便当
很想睡觉  很早起吗\n我很想睡  原来如此
真自由
没关系
今天要麻烦你来\n虽然是兼差  但想请你帮忙
可以说实验  类似检查的一些...
还有调查性质的谈话要请你回答
调查?就像这样的谈话\n就像这样聊天吗
像这样
人类会在无意识中有一些行为及反应
我们想搜集各种行为反应的种类
才能提供以后更多的研究使用
听超来好难
还好啦  也没那么困难
主要是了解各种情报\n像这样请一般民众协助调查
说穿了就是了解一般人的睡眠状况
赖床 睡眠环境 作梦等睡眠状况
现在还可以吗  不会睡着吧\n有点  有点吗
像现在的感觉
要不是自然睡眠是...
由我们协助帮你进入睡眠的状况
然后做简单的测试
然后记录过程以及成功的条件
要做什么
有很多
很多？ 对
我有个私人问题想问太太
你是模特儿吧
我不是啦
可是...都当妈妈了\n可是妈妈也太可爱了吧
真的假的
看不出来有小孩
听了真开心
也看不出来结婚了
真开心
可是你应该常被这样说吧
才没人会说  常被搭讪吧
才没被搭讪  很久没出去玩了\n而且又有小孩跟老公
哪有时间  家里现在衣服还没洗\n家事又要做  还有晚餐也要煮
一堆事等我做  我知道你很忙
我知道你  忙猫饲料也还没买
我家猫很可爱
现在讲的已经偏离主题了
你看起来像模特儿
以前做过一点点
那我问你  最近...
最近遇到搭讪是多久前
骗人  你骗人对吧
很明显就骗人  昨天昨天
你有接受搭讪吗  才没有....没有
基术上...基本上是什么意思
就是
我这个人很难拒绝别人的请求
举例说
就是
别人若有困难
就难撒手不管  我是好人欸
真的是好人
就是这样才当模特儿吗
是这样吗
你应该...
在结婚前应该很会玩吧\n还在念书就当过模特儿吧
我不记得了
想起什么了 看你表情就在偷笑
在当地应该是个玩女吧
什么玩女  没礼貌诶\n(指随便上床的女性)
因为若我身边有这样的同学
我一定
很想跟你做
玩女真难  因为很棒啊\n我才不是咧
至少想跟你做一次
我现在是老老实实的主妇妈妈
这样装不辛苦吗
也没有啦
才没你说的那样
知道当妈妈也是一件很开心的事
不过也会想起以前的事吧
高中有交男友吗  有
男友以外的呢
集个人  男友以外的？
,男朋友归男朋友
但也有像今天被搭讪\n心里难免有想玩一下的念头吧
我有吗
说就实话没关系  又没人知道
有吗  有对不对
是吗  我们心知肚明就好
你死不承认也没关系
你一定就像刚自已说的\n无法拒绝别人的请求那样
被人家拜托  被人家请求
心里就觉得好啊\n反正今天很开心 老公也不在对吧
我说对了吧
只有一次啦
什么只有一次
你真的很会骗人  明明就有\n我猜大概有10个以上吧
有几次啦
不止几次了吧 几次啦
该不会不记得了吧  都是意外
说出来数没关系嘛  我有不会骂你
也不可能告诉你老公\n现在问我也想不起来了
一天最多...
跟几个人做过
这什么问题
很下流诶  叔叔
刚才有说过吧\n研究人类平时潜藏的个性
平眼不会表现出来\n就像你刚刚说谎的表现
想藏起来的  像是想法
或是遗忘的 忘记的 想不起来的
虽然问你的问题都很奇怪\n其实这解释起来很复杂
那都是需要的数据
这些资料不会外流出去罢或是...
松本芽衣小姐  22岁
年轻的时候是玩女这种事
不会外流出的  确定吗
姓名这种个人隐私信息不会出现啦
也不会讲已婚玩女这种事
已婚玩女好难听
以前是玩女的太太
虽然以前是玩女  喂
才不是
我不记得了啦  可是
这样好了  假设
假设以前是个玩女
一晚最多几次
一晚？
以24小时来算\n跟一个人开房间也不会只做一次吧
假设来说跟男人去开房间的话
应该会很激情
6次
不要讲啦 我不会\n我怎么可能说出去
最多做6次
这样算起来很多  做了6次
跟老公有做到6次吗
没有  没有吧
我就知道  做6次
那时候感觉怎样  很痛
痛吗
最后玩的太过火了
不过也不是被强迫的嘛\n被要求做好几次
隔天又有做喝
有一次睡着  睡着了
跟人家做到睡着
最后是被人家叫醒的吧
好怀念
那时候...  好了啦\n那都是以前，我现在很认真生活
现在很好
那这样问好了
你刚刚说24小时做了6次吧
还有一次睡着
最后玩到很痛不是吗
有高潮吧 有对吧
有几次一起去
有啊
还是有高潮吧
那当然是...
但是做爱很舒服吧
对啊
你知道那叫什么吗 铁穴
什么意思  铁做的淫穴\n叫做铁穴
很过份
又是玩女有是铁穴讲的很难听
钢铁淫穴  哪有这样的
就是很强的意思  什么鬼
跟一般做爱的淫穴不一样的意思
不要一口一个淫穴
接下来..刚刚这样跟太太聊
其实心里有很多不想说的话吧
什么  因为我是妈妈
结果虽然是说出来了
基本上还是想掩饰
我想把你掩饰的部分让你表现出来
好恐怖
真的假的
这种事做的到吗  所以要研究
你知道催眠吗
催眼术
有听过  有从电视上看过吗
有诶
以前有
暗示  模仿
用一些外力协助你进入深层睡眠
很快就会帮你解除
完全不会有危险
好像很好玩
对吧 想试试吗
一点点 没试过吧
没有
我觉得你好像此较容易催眠\n我很容易吗
我不是说你很笨  真的吗\n应该说很诚实
是喔  我很容易吗\n感觉上是的
真开心
那么接下来我就要开始进行、n简单的催眠测试
好
用这个
看过吗  灯光
普通的灯光
用这个吗  灯光
眼睛看着灯光
两眼盯着光源
盯着光源并跟着光源移动
慢慢的  头不要跟着动喔
这样会了吗
感觉若不舒服就跟我说一下
慢慢的
你看见光源越来越来大
看着光源
心情就越来越觉得沉重下去
但那不是负面的情绪
并不是阴沉的情绪
然后你觉得越来越沉重
跟着光源
身体感觉越来越温暖了
慢慢越来越沉重了
眼睛已经离不开光源
知道吗
然后这个光源停了下求
然后又开始移动\n这个光源离大太越来越近
眼睛看着光源
意识就越来越模糊
心情越来越柔和
太太 有听到吗
接下来停到我的掌声
太太就会边成什么都听我的
即使是醒过来也会听我的活
来唯
怎么了
我睡着了吗  没有
你觉得自己睡着了吗
发生什么事
我刚才对你做了  催眠
有觉得哪里不一样吗
心情有什么差异吗
请你先站起来一下
立正
身体转一圈
如何
好了  转回来
身材真棒
我对你的内衣很好奇
可以拉起来给我看吗
好大
几公分
好像90
90?
什么罩杯
G罩杯
我还想看乳头
露一下
可以吗
真可爱的乳头
不会害羞吗
还好吗
把裤子脱下来吧
对
很热吧
脱没关系
屁股也看一下  屁股
屁股吗  对
转过来
屁股真漂亮
很棒的屁股呢
手放下  对
这就是玩女的身体喔
我可以摸这里一下吗
好
这里真棒
把腿张开吧
对  让我看清楚里面
好
太太接下来
还有很多要忙的事
请多指教喔
麻烦你了
总之先把衣服穿上吧|
请先坐着
当我得一次拍拍手
太太就会从催眠中清醒
但是再拍手又会进入催眠状态
当太太听见拍手的声音\n就会进入或解除催眠状态
好了吗
是
有什么威觉吗
还好吗
还不错
我睡着了吗 已经醒了
放心
那接下来就要进行实殓了
请协助我们
你好
听说你是玩女
好棒  看起来就很色
你在讲什么
很喜欢肉棒吧
你脑子有病喔
你谁啊  大叔
很喜欢吧
什么  有人吗
喜欢这样吗
有感觉吧
你也摸我的看看
没关系
你喜欢的肉棒
这样
最喜欢的肉棒  对
摸吗  对
这样抓着
变成怎样了
没关系
用手这样
让它变大
变大吗
被你摸成什么样了
好硬
很硬吧
想看吧  想看内裤里的家伙吧
想
想看吗 想
脱掉
这样看
怎么了
想舔吧  想
我要舔
舔吧
再大口
来舔你最爱的肉棒\n我要舔最爱的肉棒
真厉害
好舒服
再接着舔蛋蛋
肉棒
受不了了
蛋蛋也喜欢吧
蛋蛋
这次换舔菊花
是菊花
这次来舔乳头
超舒服的
再来
我要舔肉棒
最爱肉棒了
这次换你脱光
给我看裸体
边舔我的乳头边手淫
想要我舔乳头吗
这边呢
喜欢湿湿的吗
舒服吗  舒服
喜欢乳头吗
另一边呢
这边也喜欢吗
吹吗
大肉棒
好棒
这样呢
那样好舒服
这样舒服吗
喜欢我弄头头吗
喜欢快的还是慢的
慢的吗
叔叔表情好像很舒服
要去了
要去了...叔叔要去了吗
舒服到想去了
要去了
吐出来给我看
精液吐出来了
把那个...
好温暖
把那个喝到嘴巴里然后吞掉
吞了吗
来  穿上衣服
怎么了
叔叔是谁啊
你先穿鞋子
刚刚有怎样吗
没怎样啊
你好
再来要干嘛吗
我可以坐者吗
可以
你干嘛正座
没什么意义
这样脚不会麻吗
没关系
你怎么称呼
我的名字吗
你贵姓
名字
你为什幺正座
没什么特别的意思
你在这里干嘛  我...
很棒?
可以以请你现在脱衣服吗
脱衣服吗  脱掉
不是这样脱
该怎么说...
下流的脱掉  像勾引那样
像脱衣舞那样
像跳脱衣舞那样
你想要我脱吗
色一点吗
色色的
就像这样
像这样吗
这样很好
这样好棒
最后一件了喔
要脱吗
麻烦你脱掉
已经裸体了
裸体了
我想请你穿上这个
可以吗
这是什么
我想看你穿
所以带来了  要我穿吗
高叉泳衣
你喜欢这种的啊
真下流
你会穿给我看吗
当然
不知道合不合身
好棒
这件很透明喔
所以我才带来
开的好高
像这样吗
好看吗
很好看
这样吗
来 我想看你摆出各种下流的姿势
做给我看
这样还不够吗
再多点  我想看更多
更多
这姿势好棒
像这样吗
怎么样很棒
这样呢
想靠近点看吗
我也脱掉喔
什么
可以亲亲吗
亲吗
就这样亲吗  就这样亲
我亲你吗
麻烦你 了
怎么突然伸出舌头  抱歉
太熊芬了
我还想看乳头
拜托
乳头
求我  要怎么求我
这边呢
乳头硬挺起来了
被舔的
我可以摸你的胸部吗
想摸胸部吗
那就摸啊
我想看下面
好棒
乳头被我舔湿了
可以舔我的肉棒吗
热热的肉棒
好大喔
大肉棒
没事吧  舒服吗\n很舒服
看我吹
太舒服了  我能坐着吗
那你好好看喔
这么硬  才舔头头而已
太深碰到喉咙了
一下就顶到了
那边很敏感
你看这边
可以舔这里吗
可以
忍不汇想摇
继续摇吧
在我脸上
好舒服
兴奋了
等等
可以插进去吗
想插进来吗
那你就躺着
这样吗
想看插进去的样子吗
这样会插很深
不行
这么大
好久没被这样插了
好舒服
插的好深喔
肉棒插的很深喔
好深
不行  要去了...
还不可以射
好舒服
舒服吗  舒服
好棒
退不能去喔
很舒服吧
很舒服
不让你射
不可以射出来喔
可以从后面插吗
快点插进来
要去了...
里面变的好湿喔
好舒服
不行
要去了
好舒服
可以换正常位做吗
这样好舒服
不行
要去了
太太的很舒服
把衣服换回来
穿回自己的好吗
真的很舒那
谢谢太太
感觉好累
你不热吗
有吗
我刚刚有怎样吗
没怎样啊
太太请先到沙发那边坐者\n这是什么
大致上应该知道吧
只有看过的程度吗
有用吗  这什么东西
不知道吗
还会震动  当然会动
你不会用吗
你应该知道要用来干嘛的吧》
知道
知道用来干嘛的吗  超色的
好多 知道就好办了
这个不会动
这些喜欢吗
家里没有
没有
会想用用看吗
要不要用一次看看
不要
喜欢可以用
没关系  喜欢就用
就照自己的欲望做
用吧  没关系
没什么好害羞的
想怎样就怎样
好棒
这个好棒
不行
不行  好舒服
小穴要去了
好棒  弄到阴蒂了
弄到了
先脱掉好了
好大这个好大\n这样弄好舒服
这个也要
嘴巴也要
好舒服  好棒
好舒服
阴蒂这样弄好舒服
弄到了
两边都弄  好棒
这是什么  震动好强
好舒服
要去了...全部都要去了
不行了
要去了...要去了
好敏感
好舒服  快要死掉了
小穴好像快爆炸了
不行  我还想要....
我还想要
只有这样不够
再多弄点
我想要不一样的
还要
换别的
好棒
插进去
要插了
这要怎么用
开最强的
不行
变的好湿
还要
插进来了
弄这里喔
好舒服
好深
插的好深
还可以更深吧
这不会动吗
这样都快要去了
上面也想要
上面也要
好棒
好舒服
还要再强一点  这边还要...
插的好深
这边也要插好舒服
我想去  两边一起弄到去
不行  好敏感
要去了
这是什么
很舒服吗
太太已经去了吗
太太没被催眠吧
你这样真夸张
还流出淫汁了
没有催眠，有的活我就不会这样说了
没被催眠吧
为什么
因为就没有嘛
太太也发现了吧
开始也威觉怪怪的吧
不用那么紧张
就是这种实验  虽然没被催眠
太太却感觉性您高涨吧
这不是坏事
这些今天的..
就是委托你做的实验已经结来了
那边可以洗澡
请你先去洗澡  身体都黏黏的吧
然后等会就把说好的钱给你
那边可以洗澡
你若不洗也没关系
屁股真可爱
清间
洗好了吗
对
洗好了
怎么了吗
衣服呢 应该在里面吧
不是  那个...
先穿起来吧
你不是急着要回家吗
不是  我已经不行了
什么  怎么了嘱
我不能就这样回家
你不穿衣服当然不行
不是
催眠已经解除了吧
不是催眠的事\n你们害我很想要  我不能回家
所以我想做爱啦
做爱?
做爱？
我想做爱  你不能想办法吗
你现在没被催眠吧
你这样我走不了啦
你啰嗦什么  不要再说了\n我要做爱啦  做爱
做爱吗  对
想做爱吗
我不说了吗  快给我男人
我知道了  不然你先....
你先坐着等一下  我去找
抱歉
有人在吗
有人在就来一下
糟糕
好棒  好久没有3P了
谢谢
今天我们来一起玩吧
最后了
快点...
做爱  我想做爱
我这样回不了家啦
人家好想要
快点脱掉
快点
变成这样
都是你们害的  不是我
好几年了  人家好想要
快点
给我看
好硬
快点摸我
快满足我
太棒了
给我看
快给我看
乳头好敏感
快来玩我
不满足我  我就回不了家
肉棒好硬
肉棒好硬喔
给我看  这个给我看
好大喔
真奢华  有两个大肉棒
能两根一起插吗
两根都过来
大肉棒两根过来
好棒
一定能做的很过瘾吧
蛋蛋也给我看  我想看蛋蛋
放在我脸上
给我看
舔我的
好棒  这样太棒了
好舒服
快一点  再弄快点
再弄我
插进来
好舒服
还要
不行
好舒服
受不了了
这是什么
超舒服的  好久没有大肉棒了
好久没有了
我还要
好舒服
好久没有这么大的肉棒
好棒
好舒服
要去了
先停一下  太敏感了\n不行
好舒服
会射出来
好深
不行... 会射出来
等等...  不行
不行  好舒服喔
不要停
好敏感
好舒服
不行  别在动了
抱歉  不小心...
不够
抱歉
不小心太舒服了
还不够
我先出去了
你去哪了
快点
我没戴套
生插不生插又怎样
好棒
好舒服
好舒服喔
有两根..两根不一样的肉棒
不一样的感觉却一样舒服
这根也很棒
再插深一点
肉棒再用力搅动
那边
好舒服
要去了...要去了
要去了
好舒服
好舒服...我还要
不小心射了
再来呢
已经射出来了
再去叫人  没有人了
不行  还不够
可是已经射出来了
再硬起来就好了
再做吧  再跟我做
再来做
我不能回家  我还没满足
不行  要射在小穴里
射在小穴里
快点
可是精液...
没关系  快点插
好舒服
精液都流出来了
有流出来吗
不行  还要更多
再射更多  射在小穴里面
好舒服
好棒
都硬了嘛  都硬了
快点
躺着
很舒服对吧
看我这过
内棒插进小穴了  跟刚刚一样硬的
好舒服
这样会去  不行
还不行  我还没满足
还不够
好舒服
要去了
好棒
不行了
又来一根肉棒了
好舒服
要去了...要去了
不行了
不行
还要  小穴还是好热
还是好热...
小穴好热  还想要吗
想
插进俩
插进来
好舒服喔
那边  我喜欢那边...
要去了
还要
已经射了
他已经射了  已经射了
再摇
你这样小穴又会痛了
才不会  你说什么
等等再继续动
小穴不会痛吗
习惯了
大哥  换你
大哥换你
我才不是铁穴
都流了
大哥快点
再一次
再做一次
冉一次
最后一次就好拜托..拜托
 