没有这种事 什么都可以和我说
可以吗
躺下来
等等
没事的
其实 我很烦恼
(对专心工作的我失去爱)
(抛弃女儿离开的年轻妻子)
(要做家务又要育儿)
(每天都不知该怎么办)
(知道了这样不堪状况)
(的附近的妈妈朋友)
周末是女儿的钢琴表演会
偶尔向坐在隔壁的同公寓的妈妈朋友
抱怨单身父亲的烦恼 她说明天我再详细听
今天就这样如此告知了我。。。
来了
你好 你好
昨天不好意思了
不不 没事
晚上好
我给你做了晚饭
你已经做了吗
是这样吗
谢谢了
我还没想好呢
真的吗 太好了
给  谢谢你 请进
打扰了
请进
没想到真的来了
昨天不是说好了吗
好开心
我一直很担心你
是吗
请坐 我给你倒茶
难道正在工作中吗
没事
正好平时这个时间在休息
那就好
真的辛苦了
好辛苦的
确实很辛苦吧
有什么就说哦
好开心
这个 主要还是家庭问题 谢谢
真的有点烦恼 请
谢谢 我开动了
不过那个菜好香
真的吗
孩子应该很少吃蔬菜吧
是的 我觉得做焖菜最好
这样吗  确实
是的 加一些调料
真的很有想法呢
对吧
下次要给孩子做哦
好的
小樱真的不喜欢吃蔬菜
现在基本都吃便利店便当
这样对她身体不好哦
我帮你做点吧
真的吗 不好意思
谢谢你 但是
最近你有和其他妈妈说吧
不 应该没有这样吧
应该只有你
我听说你离婚了
就想帮助你
真的吗 那
我很开心
但是 我这边要求太多的话
我担心给你添麻烦
没有的事 什么都可以说
是吗
只要我能做到的
能做到的 这样吗
你平时是用计算机工作吗
是的
肩膀很僵硬吧
最近是的
我给你按摩吧?
可以吗
我经常被说技术不错
是吗
可以的话 我帮你按摩
现在吗 是的 没问题
好僵硬 好硬
一直在忙着工作
这样啊
力度如何
非常舒服
太好了
真的技术很好啊
我老公也这样说
你和你老公关系好吗
一般般
是吗
好僵硬
不得不按摩呢
是的
腰也好僵硬
是吗
这样如何
非常舒服
不难受吗 很舒服
太好了
好羡慕你老公
工作很辛苦吧
是的
你经常给他按摩吗
偶尔
好吧
接下来按摩蹊部 鼠蹊部? 是的
可以面朝上躺着吗
好的
哪里是鼠蹊部
这个
是腿比较累的地方
好
按摩这里很正常吧 这里也
抱歉 这里有淋巴 是吗
所以要按摩这里
好的
好认真啊
我稍微有学习
学了以后就知道了
这样啊
有点害羞 害羞吗 是的
如果不放松的话 这里会有很大压力
听说从下往上推比较
是吗
没错
那我
那个 要不休息下吧
也是呢 不好意思
不好意思 真的
我可以借用下你家厕所吗
好的 请 就在那边
谢谢 不好意思
不好意思
没事
要继续按摩吗
好的
那 躺下来吧
我开始了
这里好像压很大
什么
是的 我帮你放松
好
没事吧 不好意思
没事
离婚后一直没有那样
真的非常不好意思
没事
抱歉
这里是压力最大的地方
是吗
不好好放松的话 对身体不好
那个 没事吧
不用挡着的
没事的 大家都会有反应
抱歉 感觉很羞耻
没有的事
平时都是怎么做的
这里吗 你害羞了吗
要说这个吗
自己弄 自己撸吗
是的
这里好硬
抱歉 好害羞
没事的
这是
忍耐已经了 想怎么样呢
可以 含住吗
含住吗 是的 可以吗
可以哦
真的可以吗
是的 当然
好大 抱歉
确实很累吧
是的
好厉害
我可以含住吗
好
这里忍了很久吧
抱歉
好硬 很厉害吧
忍了很久吧
有点害羞
但是好舒服
好厉害
不可以和其他夫人这样哦
不 我没有这样过
我随时都可以这样
真的可以吗
好厉害
舒服吗
好厉害 好舒服
好大
等等 夫人
我给你拿纸巾
射出来了呢
抱歉 太舒服了
太好了
还能继续吗
是的
可以吗
明明刚射过了 还这么硬
很久没射了
好硬
继续舔哦
好
好大的肉棒
等等
我可以让你也舒服吗
好
好开心
乳头很敏感吗
好舒服
不行了 好舒服
高潮了吗
是的
好舒服
可以起来吗
站起来
等等
不行了 要去了
要去了
怎么了
好害羞
要去了
我可以躺下吗
来舔
睾丸也可以舔吗
可以吗
好硬
是吗
我忍不住了
可以吗
套呢
没事 不在危险日
但是 真的不戴套吗
没事
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服 好舒服
好舒服
要去了 要去了
好厉害
里面好舒服 好厉害
要去了
我还有个请求
什么
我想被乳交
可以哦
好厉害
这么大的肉棒快夹不住了
好吧
舒服吗 好舒服
不行了 不行了
抱歉
要射了吗
太舒服了 要射了
抱歉
怎么样 这样看着外面
好害羞 感觉会被看到
好厉害 好舒服
不行了
要去了
好厉害 这个 好舒服
好舒服
不行了 好舒服
不行了 要去了
太舒服了
不行了
要去了
要射了
射在里面了吗
等等
抱歉 那个 太舒服了
那个
总之 我带你去洗澡吧
快点洗干净 那就这样吧
女儿前几天去朋友家玩 体验了做烤蛋糕
虽然很开心的想要做给爸爸吃
但是果然不会太好
于是 朋友妈妈做好拿来了。。。
来了
你好 你好 请进
打扰了
抱歉 前几天女儿麻烦你了
没事 我才是
没事 那个是?
那个之前和你女儿 一起做了烤蛋糕
我也给你拿来了
是吗 是的 好开心 谢谢你
这个是乳制品吗
上面是奶油
放了糖然后加热 这样做的
这样啊
你做过吗
抱歉 没有过
真的吗
你现在有时间吗
是的 那我可以进来教你做吗
真的吗 是的
不好意思 麻烦了 那可以吗
可以进来吗
请进
不好意思 这个我拿着
谢谢
请进
打扰了
请进 打扰了
好的
放到这里
那个 怎么办好呢
有打蛋器吗
什么东西
抱歉
那有碗吗
我可以自己找找吗
这样啊 抱歉 我不知道你需要什么
那我自己找了
我可以用这个吗
请
我可以找下打蛋器吗
好的
借用下
好
这样可以做吗 要放去吗
是的 放在里面
那我可以打开吗
是的 没问题
好了 这样可以吗
有糖吗
糖啊
糖
那个 咖啡用的糖可以吗
没问题
稍等
应该是放在这里的
找到了 要几条
3条左右吧
正好 有4条
好 谢谢
这个能变成奶油吗
是的
好厉害啊
蛋糕这种东西 我只见过成品
是这样做的吗
是的
看好哦
好
我来打蛋吧
好的
麻烦了
怎么打蛋 这样绕圏
这样吗
是的 没问题
可能有点黏
这就是吗
是的
原来是这样做的 抱歉 漏了
觉这样很美味
搅均匀会更好
这样啊
这样啊 就是这样
这样啊 我给你倒杯茶吧
可以吗 是啊 难得准备了这个
小樱应该也会开心的
我可以借用下厕所吗
好的 就在那边 请
那我过去了
这样啊
不好意思 你还准备好了啊
没事
请坐
可以吗
我在收拾
你上手很快呢
我感觉就是那样
没错吧
没错 看上去很美味
太好了
这里是红茶
谢谢
我比较喜欢 就买了
这样啊 好厉害
真的好香
你喜欢就好
还以为会失败呢
还会失败吗 很正常
我也以为要失败了
好了
来 给你
谢谢
请随意享用
好厉害 好香
我先开动了
好的
我也开动了
真的和店里的差不多
好好吃 好吃 好不容易做了奶油
涂在这个上面也很好
奶油确实很美味
以后要学会这里两个
我能做出这种吗
没问题 可以的
好好练习话
需要练习多少次呢
这个 10次左右吧
10次吗 10次的练习啊
如果能让小樱开心就好了
肯定会开心的
这样啊
感觉也不错
她不是还读小学吗
是跟你孩子一个班吗
是的
虽然现在还好 但是我担心长大以后
可能会有些不好的影响
是担心爸爸的身份吗 真的会有这种问题吗
女生以后可能很叛逆的 现在虽然很听话
是啊
好担心
好好培养感情吧
是吗
那个 青春期以后
其实我担心的是
生理上会不会有烦恼的
确实可能会有
是的 得提早考虑了
有烦恼的话
虽然这样说很害羞
那个 其实我也有烦恼
就是 虽然不是太好说
那个
我感觉有点寂寞
那个 就一下
我感觉你也很温柔
你在做什么 那个 想抱着你
不可以
不要继续了
虽然可以当朋友 我们毕竟一个公寓
不可以
你在听我说吗
等等
拜托了
可以起来吗
我忍不住了
那个
可以摸吗
摸就行
摸就行吗
抱歉
夫人 好会摸
我 兴奋了
就一下
可以舔一下吗
拜托了 那个 隔着内裤就行
就一下
好舒服
拜托了
好舒服 可以伸出舌头 舔一下龟头吗
对 用舌尖
能被夫人这样漂亮的人舔
不行了
拜托了
好舒服
太舒服了
这样的话
好厉害
可以深一点含住吗
那个 我可以激烈点吗
不行了 夫人
等等
好舒服
可以继续吗
夫人
要射了 我可以射吗
抱歉 纸巾 纸巾
对不起
射了好多 好厉害
抱歉 我 真的因为你很漂亮
就兴奋了
没事 你舒服了吗
没事吧
我可以和你接吻吗 不可以
拜托了 什么
你看 夫人 你乳头不是硬了吗
这样舒服吗
抱歉
我还想要
怎么了
不是的 乳头
很敏感吗
没事的 让我摸吧
不可以 没事的
不可以
夫人 这是怎么回事
好湿
这淫荡的液体
脱了吧
什么
好可爱的内裤
舒服吗
不可以吗
那我不摸了 你看
我没摸哦
怎么了 你说不可以 我就没有摸哦
好色啊
我没有摸哦
没有在摸哦
想被摸吗
还想被摸吗 起来
跪着 跪着
小穴湿了哦
来 跪着
好美味
可以继续帮我口交吗
拜托了
好舒服
夫人 请动起来 很好
看这边 看这里
边舔边看这里
好舒服
夫人 那个 我有个请求
那个
好舒服
等等
看这边
好舒服
可以快一点动吗
这个不得了
好厉害
好舒服 好舒服
夫人 再这样 要射了
要射了 不行了
要射了
不行了 真的
不行了 真的要射了
夫人 我忍不住了
请让我插入 不可以 可以的吧
那 我戴套
套 应该在这里
在哪来着
找到了 我戴套
可以吧
要戴套了
夫人
好舒服
夫人 好舒服
我可以后入吗
搂着我
夫人 可以自己动吗
我可以取下套吗
不行 没事的 我射外面
没事 无套更舒服
好舒服
夫人 里面很舒服吧
不行了 夫人好紧 太紧了
要射了
好厉害
抱歉
那个太兴奋了 射在里面了
我说了不能射里面啊
不是 夫人太紧了 让我太兴奋了
不行啊
总之 先去洗澡吧 我们走
这边 好厉害 好舒服
-本片结束-