(来街上寻找情侣)
(打猎地区居酒屋)
(确认目标)
干杯
(任务开始)
(好机会 男友走了)
对不起 你们什么关系
是情侣吧
是的
我以为你们吃完了呢 对不起
你男友很帅呢
感觉很不错哦
平时也喝吗
偶尔喝酒吧
所以喜欢喝酒啊
-是的 -好累呢
你很可爱呢
- 在哪里认识的？
- 朋友介绍
什么什么大叔吗
我没那么老吧
(她喝酒了气氛还不错)
这个店很容易找呢
30分钟就好
没关系的吧
(男友好像开风俗店的)
(在店内发生纠纷)
(然后丢下女友走掉了)
(之后知道她不是妓女)
(好像在酒店上班)
你和妓院的女生
有什么区别 我不知道
一般的情况下
也有相同的地方
不知道怎么做的时候
那时候果然
会有深入的关系吧
30分钟的话
也就是45分钟吧
是这样吧 你站起来下
我看看
东西拿著散步去吧
很近的 可以吧
马上就背叛了呢 很积极呢
很快的不戴套的
好下流的颜色呢 我很温柔哦
这里湿了吧
可爱的乳晕
脱掉吧
快点吧
快点我倒数了10
987 6
色鬼 这个人
湿透了呢 想怎么办
想干嘛
-这么做 -温柔的
-舔我吧 -舔 小穴是吗
舔哪里
说出来才可以的呢
-哪里 -舔我小穴吧
不舔插入可以吗
讨厌吗 可以的吧
拜托了
说让我舔小穴吧
舔我小穴吧
小穴想做爱吧
非常下流
色鬼
很害羞的姿势吧
趴下来看看
很美
给我口交吧
一边自慰
一边吃吧
非常喜欢肉棒吧 色鬼
喜欢大肉棒
-这个不错吧 -是啊
-舒服吗 -舒服啊
什么感觉呢
弄到了舒服的地方
好厉害
继续动起来吧
快点
不然就暴露了
-回去吗 -不要
这么色呢
变得好奇怪呢
-碰到了哪里 -这里
真舒服
非常下流呢 好厉害
这里舒服吧
喜欢怎么做
什么姿势舒服
-正常位 -是后入吧
碰到了呢
高潮了高潮了
舒服吗
高潮了
非常舒服吧这样做 要射了哦
高潮了高潮了
不行不行射了
(杉亚区某咖啡厅)
刚才的是你对象吗
其实
其实我是男同哦
(其实我不是男同)
你男友很帅呢
你男友是男同吗
你们是情侣啊
你可以跟我聊吗
想被搭讪吗
别说我来过哦
你男友去哪里了
上厕所去了吗
马上回来吗
(好像还会回来)
我可以坐下吗
告诉我你男友号码吧
不行吗
(交涉中)
我们过去
在车里聊好吗
- 就在附近
- 马上就能回来吗
不用多久的
马上就结束了
(车内很吵所以听不清)
可以给你钱的
走吧走吧 来吧 过来吧
没事的没事的来吧
这是什么
(为了看不到车外)
(打了马赛克)
给我看看胸罩颜色吧
粉色的吧 刚才看到了内裤了
故意的吧
以为看不到吗
不是的
让我看看吧 看不清楚 过来
你夏天去了哪里 比基尼吧
不是连衣裙吧
稍微看看吧
不错很骚呢
- 我流汗了呢 等下
- 我想舔汗
-只是绳子 -回来后没事的
没事的没事的脱掉吧
可以给你钱 没事没事的吧
我都兴奋了 没事的
你都湿透了吧
黏糊糊的
没事的外面看不到的
-要暴露了 -没事的
看不到的 不然那我也危险
-只有一件吧 -不行的
都脱了吧
不然要暴露了呢
- 这样可以了吗
- 和男友做了吗
这里留下先吧
很好看的衣服 会拍的好看的
你是模特吧
在这里
-是模特吧 -不是的
看相机吧
就一下就好了 对不起呢
-好冷 -冷吗
-冷吗 开空调 -不冷
骗人
- 我看看奶子吧
- 看到了吧
一直都看不到呢
很美呢
手拿开看看
我看看 拜托了小心点
没脱掉呢
好看你多大了
-20 -等下等下我看看
别遮住奶头 为什么遮住
为什么遮住啊
奶子好看 有F吧
- 下面真的不行
- 我也给你看啊
偷偷看看
有纸没事的吧
脱了吧
没事没事的
摸摸看看吧 这里
这样不舒服 你知道吧
快点拜托了
舒服
-舔我 -不行吧
没事的 我保密
快点快点
没事的 不会暴露的
我看著外面没事的
舒服
真舒服啊 喜欢肉棒吧
喜欢什么样的肉棒
- 不知道
- 这样的肉棒是什么
-不知道 -你知道的
继续吃啊
- 可以了吧
- 你看后面 没事的
没事没事继续继续
真舒服啊
真舒服 看这边
深入点
没事没事继续啊继续
看这里才行吧 很好
继续啊
射了射了 好厉害射了很多
流出来了
射出来了 等一下纸巾
-吐出来-出来了
下流
这么多
为什么这样
好色啊
我看看小穴吧
- 给我看看 快点啊
- 你都射了
-不行的 -怎么了
- 不想做吗 -绝对不要
我有女友了
别管他了 他是
你不喜欢的吧
不是今天也可以
告诉我号码吧
我看看小穴就好
-很性感呢 -不行的
就看一下 躺下来我看看
弄开给我看看吧 是的
看不到啊 这样子
看不到的
我看了很多人的了
插入插入
-男友要回来了 -没关系吧
-要走了 -可以回去
下次做吗
-已经看了 -告诉我号码吧
(男友回来了没办法
终止了)
(去了熟悉的歌舞伎街道)
(的居酒屋 遇到了情侣)
-好吃 -这个羊肉也好吃
-喜欢吗 -非常喜欢呢
(男友厕所中)
对不起打扰了
问一下 你是夜晚工作的吧
(外套里的衣服很暴露)
那是你男友吗
是的吗
微妙的感觉？ 没事的
我们
只是偶尔聊聊而已
对不起呢
-你多大了 -20岁
很年轻呢
(男友上厕所回来)
(又去了厕所)
非常好看呢
来到居酒屋的美女呢
兼职结束了吗
跟我们兼职可以给你钱的
一般没有这么多吧
(暴露度很高)
第一次看 真的
很好看
(喝醉了不知所措的岛袋)
感觉像陪酒女
在店里很多的吧 业内人
在晚上的时候
我们这边有名片的
可以看看的
我叫岛袋
是五个人左右的工作
你今天来试试看吗
我是个干脆的人
有事情立刻就做
来试试看吗
会保密的
你骗男友 说经纪人找你
先走
我们先走 等你
你骗他 然后打电话给我
男友就快来了 你骗他吧
(男友回来了)
(她按照我们说的做了)
真的有急事找我呢
(我们先结账在外面等候)
对不起 说好了吗
还在里面吗 那么快走吧
酒店里
(马上去了旁边酒店街道)
对不起来了情趣酒店呢
这是摄影室 你平时穿什么
-是这样的 -是啊看到了
-什么罩杯 -E
非常兴奋呢
被说过的吧 很大
给我看看吧
很实诚呢 真色
喜欢做吧
- 喜欢做爱吧
- 不讨厌的
非常好呢 我看看
别动了 我看看
奶头硬了呢
已经硬了啊 下流
非常美丽呢 很软啊
起来看看
脱掉吧
非常兴奋啊
真下流啊
很有干劲呢
没有
骗人的吧 不可能的吧
- 有的 -都来了
可以做爱的
我拍下感觉吧 这里
对不起
怎么样了舒服吧 不行吗
多久没做了
一周左右
非常想做吧 很好
看看那边吧
过来这里啊
舒服吧 这里
舒服啊
-要住手了哦 -不要 继续
告诉我怎么了怎么了
想怎么办
不行了啊
都湿透了
腿张开了呢
女人 很下流
让我仔细看看
不错的奶子
舒服吧
喜欢这样吗
我舔了 自己脱了
脱了吧
好厉害湿透了
舒服吧
都湿透了呢
非常下流呢
-高潮了 -可以的
好厉害
真下流呢
好多体液呢
射了呢
真色啊
好吃吗
好吃
-小穴想要吗 -怎么了
-想插入了吗 -想插入
含住告诉我
想插入
说你想要小穴被插入
小穴里
-插入肉棒吧 -是脏肉棒吧
脏肉棒 插入吧
可爱
继续啊
舒服
-舒服 -舒服啊
-肉棒怎么样 -舒服
很喜欢做爱吧
过来这边吧
糟糕啊
-舒服吗 -舒服啊
-动起来舒服吧 -舒服
好色啊
这是什么声音呢 好多水
- 怎么样这样舒服吗
- 舒服啊
舒服舒服吗
舒服啊
喜欢吧
看到了吗
看不到
射了
(前几天在居酒屋聊的情侣)
(后天约了在某酒店)
好慢啊怎么回事
可能来了
(来了)
你好
(你是岛田吗)
(岛袋使用了假名字)
- 今天内衣什么颜色
- 要说吗
-必须说吗 -是的
内衣是粉色的豹纹 可爱吧
- 喜欢做爱吧 没有的吧
- 喜欢的吧
很害羞没法说
来到酒店 看胸罩
-喜欢普通的 -是吗为什么
这样子也没事的
赶快走吧走吧
-除了我没人来了 -真的吗
-想有人吗 -不是的
害羞吗
不想这样吧
那么
赶快的我看看丝袜吧
哪边开始
- 怎么办呢 丝袜开始吧
- 是啊
先脱了吧
-脱了吧 -是的
脱了没关系的
记得这个吧
试试吧
-自己来吗 -看就好了吧
很好
很大呢 很大我看看
- 好大 90吗
- 是的
兴奋了吧 内裤我看看
我要开灯了
- 这样不行吧
- 没事的我看看
-只是看看的吧 -是的
当然了
很色呢
-让我看看 -怎么了吗
好大啊 好下流我看看
看看这里 就看一下没事的
-我摸摸 -不行的
-不可以摸的 -为什么啊
不只是看吗
-不要啊 -没事的没事
-不只是看吗 -没关系
我看看我看看这里 好美啊
-好美啊 -等下
- 不要啊 -我看看
这里 乳晕好看
-不只是看看吗 -湿了呢
-够了吧 -我看看拜托了
没事的没事的 看不到的
-真的吗 只能看哦 -嗯嗯
不要 别摸我啊
真的很大呢
不要这样啊 住手
这里舒服吧
非常大了呢 摸摸我吧
非常大了 摸摸看吧
-为什么 -摸我吧
非常硬了吧
好大 没事的别害怕了
好美的奶子呢
没事的很舒服的
怎么样这里好厉害
很色呢
-兴奋了吗是吗 -是的
继续吧
想继续舒服对吧
内裤弄开才行吧
我知道了
让我看看吧 快点吧
- 我看看我看看
小穴打开吧 - 这样好吗
手拿开吧
已经湿透了 你看
为什么湿了
不要这样看
腿张开看看
怎么了吗怎么了想高潮了
喜欢这样吗喜欢吗 喜欢吗
不喜欢吗
腿张开继续舒服吧
打开
腿张开吧
舒服吧
好厉害
喜欢口交吧
舒服吗这样子
真舒服 看看这边吧
想要了吧
想要吗
好好舔吧
舒服
继续吃
-这个肉棒怎么样 -很大
变小更好吧
- 给我乳交
- 乳交是吗 怎么办
-夹住 -这样
夹住是吗
-怎么做 -继续动起来啊
这样吗
舒服吗
继续舔吧 喜欢肉棒吧
- 必须说吗 不行
说 -我想插入了
继续舔吧
- 非常好一直说
- 想插入肉棒
-什么 -想插入肉棒
-想插入吧 -插入吧
打开小穴吧
双手
知道是什么地方吗
小穴怎么样了
舒服吗
-不戴套插入吧 -不戴套吗
-别内射 -没事的哦
-害怕就不插入了 -没事的
-那我住手了 -没事的
非常下流呢 这是什么 舔了
别担心了
怎么样舒服吧
-说不戴套插入 -插入吧
肉棒插入吧
(不戴套插入了)
真舒服
很久都没做了呢
好厉害
-肉棒舒服吧-舒服啊糟糕
高潮了高潮了
-高潮了 -我也要射了
射了
射了射了呢
不行了呢
射了你看看这里
对不起射了 洗洗没事的
(作品拍摄本身有噪音)
(请谅解)
烤肉啊
姐姐 其实我们今天被裁员了
- 你经常来喝酒吗
- 休息日来
男友去哪里了
-我不知道 -是吗
想喝什么吗
你喝什么
我想喝乌龙茶
我们只是想和你聊了
对不起
(总之阿部先请她喝酒了)
干杯吧
干杯
他走掉了吧
把你甩掉了吧
这样很有趣呢
(又有电话吗男友很年轻)
(但是很忙呢)
大叔总是
- 这样没事的吧
- 肯定会暴露的
20岁就来这里的 很少吧
这样的还好吧
把你甩了吧
是的吧
我可以给你钱的
有点喝醉的你
我想要采访一下你
这里还有茶呢
我帮你付钱
可以吧
你陪我一会
就说有家人找你回去
这样可以的吧
对不起就一会哦
情趣酒店呢 喝醉了没事的吧
这里热吧脱吧
确实很热呢 是的
说一下
结束之后
-要看吗 我的 -不是吧
非常想做的样子呢
- 想看你色情的样子
- 不好吧
就是拍这个才来的啊
- 你知道的吧 我给你哦
- 就一会哦
别这么急促了
可以吧 男友都说了
-是吗 -我会给你钱的
可以的吧
不会暴露的
别在意
- 给我看看内裤吧
- 内裤吗 这里
给我看看吧
就看一下哦
-是套装呢 -是啊
这个脱掉吧 这里 带毛的
-结束了 -脱掉啊
要脱吗
很美 没事的吧
脱掉了啊
脱掉了呢
糟糕啊
糟糕呢
奶头舒服吗
奶头敏感吧
有点吧
做吧
不要啊
-讨厌啊 -没事的我看看
我看看这里
-湿透了呢 -很敏感的
-还给我 -黏糊糊的呢
给我啊
很色呢 黏糊糊的
-别看了 -黏糊糊的
等下
手指插入吧
黏糊糊的
湿透了呢
舒服吧
舒服吧 这里
你 你
-帮我吧 -可以
-怎么办 -怎么办好呢
好厉害呢 这样舔
舒服 好色啊
多舔舔吧
腿张开
好紧呢
舒服的小穴 舒服吧
好厉害
高潮了高潮了
好厉害真舒服
舒服啊
真舒服
舒服
被说过很舒服的吧
真舒服啊
-射了 -不行了
不行不行了
高潮了高潮了
高潮了吗
一起高潮吧
湿透了呢
高潮了高潮了
动起来继续撸管
(作品的性质导致声音模糊)
(请谅解)
(这对情侣比我们早)
(2小时进入店内)
看起来很辛苦呢
那个大叔很变态呢
看就知道了
喜欢年轻人
很讨厌呢
果然不喜欢大妈吧
(2个人都喝醉了)
(很简单就插话了)
怎么样 讨厌吗
要快点 才行吧
能接受就好
-可以的吧 -很快速呢
-你是20岁吗 -没事的吧
没事吧 喝醉了吗
(交换号码了)
-很严格呢 -现在吗
-男友回去了吗 -还没有
等会做什么
-找朋友 -骗人的吧
这样可以吧
以后打电话也可以的
可以的 不用立刻也好
打扰了
过几天也可以的 都行的
麻烦了
我知道了
好的那么之后麻烦了
小心点
糟糕啊
对不起呢
走吧 走吧
(岛袋让她离开男友后)
(给他打电话)
-等一下 -麻烦了
(20分钟后和男友分开)
(然后发了信息)
来了来了呢
-很开心呢 -什么
看起来很开心呢
这是什么衣服啊
没有力气了
-是这个吧 -不行啊
起来看看吧 身体不错呢
好大
-真大啊 -不大的
真大啊
怎么了 很色呢
怎么样这里
很色呢
都勃起了哦
很喜欢这个吧
舒服吧
两瓣都打开了呢
看看吧
湿透了呢
- 好美的小穴呢 我开动了
- 不行啊
很脏的
头晕了吗
-怎么了 -糟糕啊
黏糊糊的呢 继续舔吧
下面对著我吧
黏糊糊的呢
看看这里吧
色鬼色鬼
开动做
非常好
-好色啊 -不行不行吗
太大了吧
好硬啊
-好厉害很喜欢呢 -没有的
很喜欢吧
很舒服呢
真舒服啊
真色啊
好吃吧
好下流啊
舒服
好硬呢
-想插入了 -想要了吗
怎么了 那么高傲
湿透了呢
好多水呢 这里
小穴 要进去了哦
插入吧
插我吧
舒服 舒服啊
-肉棒舒服吧 -舒服
-那里舒服 -那里舒服
-要高潮了-很紧呢 继续
过来这边 真下流呢
-腰很灵活呢 -没有的事情
-舒服-自己动起来吧
等下啊
等一下 我都有对象了
- 之后在去吧没喝过吧
- 没有的
(和前几天聊的女生)
(约定在新宿站见面)
-今天没吃饭吧 -没吃
-那你吃吧 够吗 -没事的
-你多大了 -25了
不像40多的
是吗 真的吗
吃了饭
然后我们这边有个
摄影什么的
要做什么的
- 一般地方没法摄影吧
- 是吗
要怎么办呢
-怎么办 -是车里吗
-要去酒店吗 -是的
- 普通酒店哦
- 普通的吗 是吗
那么走吧
-可以拍照片吗 -为什么
这边开始
相机都在拍了 都可以的
为什么拍
- 留下点纪念
- 尴尬
我会给你钱的 就是这样的
个人爱好吗
女人怎么做会色
-可以做吗 -不行的
不可以这样吗
不行的
微笑下
包拿过来吧
笑起来吧
微笑起来 很好 胸罩看看
-要看吗 -是的掀起来
掀起来吗
-这样吗 -掀起来看看
-这样吗 -多给我看看
- 完全看不到
- 是吗看到了吧
对不起多抬起来下
- 看不到呢 都看不到
你看 - 看到了吧
-看不到的 -看到了吧
很大呢 继续看看
我看看
乳沟好厉害 抬起来
- 害羞吗 其实不害羞吧
- 好害羞啊
很不错呢 很好
就这样子 我看看 内裤吧
-内裤吗 -是的这样子看看
坐下来吧
掀起来看看 很多人都这样的
穿这样的
没有的
-都是套装吗 -是的
想看丝袜
我看看
-哪里 -这里看看吧
很不错呢 这个很好啊
-让我摸摸 -不要不要
住手啊
等下 等下等下
快要来大姨妈了吧
是吧
-可能是吧 -这里也看看
看看奶头好吗
很硬呢
这里
多让我看看吧
前面也看看
-要脱吗 -是的
我看看吧
-你也做的吧 -我不做爱
-做吧 -只能看的
别遮住了吧 让我看看
用这个可以吧
恶作剧一下很舒服的
-不要 -为什么
就试下
很疼吧
-看起来很疼 -不疼的吧
-很开心吧 -没有的事情
讨厌的话可以回去的
- 好厉害 很硬了呢
- 讨厌呢
疼吗 这里
- 不疼的吧
- 好厉害的震动呢
怎么样舒服吧 什么感觉
怎么样
感觉不错
-我们做吧 -不行
舒服吧 这里
告诉我吧 我勃起了
-要爆发了 -真的吗
过来这边吧
很老实呢 这边这边
丝袜脱掉吧
-怎么样 -感觉不错
-舒服吧这里 -不行啊
给我看看小穴吧
湿透了呢
湿了哦
脱了内裤给我看看吧 快点
-湿透了吧-没事的
好厉害我看看
-打开我看看 -不要不要
没事的 给我看看
闭眼也可以的
怎么了吗
-不行啊 -住手了哦
- 怎么样了这里
- 变得好奇怪 不行
不行不行的啊
舔我吧
- 舔吗 -你也想舔吧
平时很少吧
是啊
手很软呢 继续吃吧
看起来很好吃吧
非常好看呢 看这边
怎么样自己的
吃别人肉棒的表情
-很色 -是陌生人呢
- 而且角度 也不错吧
- 好厉害
-弯曲的呢 -都拍下来哦
真的舒服
非常美丽呢
插入插入吧
没关系的
腿张开吧
好厉害湿透了呢
进去了吧
插入了
- 怎么样舒服吗
- 舒服 好大
我要拔出来 可以吗
-可以吗 -不行
-喜欢这样吗 -没怎么试过
你来动起来吧 我想看
好吧
很舒服吧 动起来吧
非常下流呢
非常兴奋对吧
非常舒服呢 你的小穴
不说的话
小穴舒服
看看插入的地方吧
真舒服
继续吗
继续吗 继续舒服吧
-不行不行了 -怎么了
-高潮了高潮了 -射了啊
你看 这里
射了好多啊
-射了很多呢 -好厉害
-好厉害 -里面内射舒服吧
-内射不行 -为什么啊
不嫌弃的话吃吧
(送马生肉给旁边情侣)
是马肉 吃吗
-送你们的 -谢谢
- 马肉吗 没吃过
- 没吃过吗
-味道还不错的 -诶？
很少吃吧
是的
可以蘸酱油吃的 试试吧
对不起我吃了
-居酒屋里 真的很不错呢
很好吃吧
我们不认识的
但是这个很好吃
(和情侣拉近关系成功)
-干杯吧 -干杯
-我们喜欢打网球 -好厉害
吃了很多了
我们偶尔来这边吃的
-这样很不错吧 -等下
-等下等下 -很好呢
-我很喜欢的 -不是吧
一起唱歌怎么样
(没有那个想法)
(但是想让她安心故意说的)
(3男1女真的来了)
约会吗
唱歌也不错的
-是啊 -快点唱一个吧
- 偶尔也唱歌吧没事的
- 很奇怪吧 这个
-意外的温柔呢 -刚才是的
-很不错呢 -不错的
太快了吧
别说了 过来
- 快点等一下吧
- 好麻烦啊真是的
等会再有第二家的
会带你去的没事的
你们开心点
之后再去吗 小心点
去的时候小心点哦
唱歌吧
(2个男人去了第二家喝酒)
-你喝醉了吧 -喝醉了呢
奶子好大啊
-很大呢 -是啊
-什么时候变大的 -高中吧
很好走吧
-走吗 -走吧走吧
(赶快就带她来了酒店)
都早上了哦
-早上了哦 -不行的
-没事的没事的 -太亮了
- 等一下吧-没事的没事的
为什么挂住了
-不行的 -好大啊
很大呢
-好大 -不要
- 不要啊
- 让我看看吧 很色
-我不做 -什么 不做吗
-纪念摄影可以 -纪念吗
真大啊 好大
好大呢 这个地方
等一下 我来看看吧
-我看看 -这里吗
-都看到了呢 -好软好软呢
又变硬了吧
很好 好美的
舒服吧 是吧
非常喜欢这个吧
真大啊
好大呢这个地方
-好疼 -都湿了 混蛋
好过分都这样了
这个
不是吧这里
这个混蛋 拍照 打开
小穴让我看看 看看奶子
放松
我看看奶子
好厉害很美丽呢
我的天
舔舔这个吧
插入吧
-舒服吧 -舒服
真下流啊
打开了
这个舒服
舒服
好下流呢
-下流 -舒服
拍下来了呢
不行的啊
舒服
舒服啊 这里
-舒服啊 这里 -舒服吗
发抖了呢
舒服吗
非常有感觉呢
-好厉害 -很有感觉
-这个地方 -做什么啊
-受不了了 -摩擦了哦
高潮了高潮了
色鬼
-色鬼 -湿透了呢
好吵
舒服啊
舒服
- 在舔什么呢
- 龟头 入口处
-好大 -看这里
舒服
肉棒好热呢
好热啊
很热好热呢
-人 -肉棒很热
好下流呢 非常舒服
转过去 看看屁股
这边吗
想要吧
-舒服吧 -舒服啊
舒服吧 屁股这里
-小穴湿透了吧 -湿透了
插入我小穴吧
深入点 插入
继续深入吧
深入哦
深入哦 继续
不行了
舒服啊
-小穴舒服吧 -舒服啊
-怎么样 -舒服啊
-舒服 -非常下流呢
-舒服 -舒服吧
继续给我啊
屁股非常紧呢
别停下 很舒服
真舒服啊
舒服
-舒服啊 -舒服吧
摩擦爱莉哦
舒服啊
舒服
-射了 -不行的
舒服啊
去洗澡啊
(前几天在居酒屋的情侣)
(女方联系了我来到酒店)
喂喂 你好
是的房间号码
嗯 对不起我是一个人
放心吧 麻烦了
来了呢
总是很美丽的衣服呢
脱了先吧 非常好呢
真好看啊
看不到胸部呢
脱了吧 是的 脱了吧
-这样吗 -是的
-原来如此 -害羞呢
你害羞我很喜欢的
内裤也这样的吗
想看呢
打开看看吧
看看下面的
为什么这样做 没事的吧
湿透了吧 好厉害
-已经湿了吧 -是的
5-10秒就可以了
-黑色的 -黑色的我喜欢
红色的 好色呢
为什么
- 那个 没什么的
- 想做是吗
果然可以看到了呢
-害羞吗 -害羞
- 转过去看看
- 直接转过去吗
抬起来吧 趴下来吧
嗯趴下来的感觉
是丁字裤的感觉
对不起我看看
看看前面 坐下
-这里吗 -是的脱一件吧
脱一件看看吧
- 让我看看 腿吧
- 要看腿吗
- 怎么说呢 -要脱内裤吗
我都不知道
我没说吗 没事的没事
没事的没事的
别这样 我想给你谢礼的
这样子吗
又来了 很色呢
没事的没事我看看
脱了 非常美丽呢
-脱掉拿下吧 -没事的
好美的颜色呢
-奶头硬了 -只是很冷
不是的不是
对不起
-你要弄多久 -脱了脱了
不可以打开的
我看看
腿张开腿张开
打开看看
里面
- 为什么湿了呢
- 因为去了厕所吧
摸摸没事的吧 确认下
- 为什么确认这里
- 男人都喜欢
湿透了呢
-我摸摸 -不行的
- 不可以摸的 不行的
- 那你摸我
你不摸我吗
被摸还是摸我 你选
-被摸 -这样可以吗
-可以吗 -摸我吧
- 你可以习惯的
- 不行不行吧
- 为什么穿上
- 怎么了怎么了
- 遮住看看吧 这里也可以
- 穿上吧
- 我什么都不做的 来吧
- 哪边
可以摸摸的
- 这是最后的了
- 可以的
-我回去了 -为什么摸我啊
- 那里没事的吧
- 很奇怪啊这样做
- 帮我做就好了
- 我回去了
-想要的吧 -不要啊
我来看看吧 没事的
脱了脱了 勃起了奶头
我想看看呢
-但是 -给我撸管
真舒服
这样舒服吗
舒服啊
- 舒服吗 -舒服哦
你开心吧
舔我吧
- 舔我吧 没事的
- 不是最后的吗
- 这是最后的了
- 可以 不臭吧
没事的非常卫生的 吃吧
牙齿碰到了呢
对不起
舒服啊
很软嗯舌头
肉棒呢
-要说吗 -肉棒怎么样
-很硬呢 -喜欢吗
-喜欢 -没事的吃吧
-怎么样 -继续吃吧
不可以吧
-为什么 -看著我 做吧
好厉害的表情 张嘴吃
好好用舌头吧
这是动物本能
含住东西 这样子 舒服
好色呢
好厉害
-在吃1分钟 -1分哦
好硬呢
撸管吧
-很好躺下来吧 -躺下来吗
我要回家了
-才一分钟吧 -没有的
- 上床吧 我也想舔
- 我回去了
等下等下啊
红色红色
我都要喝醉了呢 对不起
你们喝红酒吗
-不喝吗 -还可以吧
-可以 -不嫌弃的话喝吧
-喝吗 -我没事的
姐姐对不起 这个给你
-我是常次 -常次
是常次 不知道吗
果然你们aa制吗
-有时候是的 -真的吗
-是的 -不像是武士呢
我不是武士啊
-给我看看 -你的号码
要给我吗
-这样很有趣呢 -正确的吧
-没事吧 -没事没事的
去唱歌吗
-唱歌啊 -去吧
-没事吧 -没事的
去吗
-去看看吗 -去吗
- 当然不用你们出钱
- 那就去
- 好害羞第一次就来
- 好厉害啊
好厉害非常厉害
我喝不下去了
不知道了
-可以吗 -请吧
站起来站起来吧
(工作人员)
-姐姐没事吧 -没事的
-酒量很大吧 -是的
带我去一下厕所吧
-我去了 -我也去
都是大叔了呢
过去吧
-这边吗 -去外面吧
偶组吧
等一下 别这样做
- 这边这边 很好呢
- 这不是酒店吗
你很明白呢
- 完全不知道
- 来看电视 等一下
喝醉了吗 好刺眼
-不是这样吧 -没事的
这里没事的
好可爱啊 你的内裤
可爱的内裤啊
这是什么啊
脱掉吧 别逞强了
不行的吧
-住手 -好了 别反抗了吧
-叔叔住手 -好了
-不行 -我又对象了啊
很好 我要拍摄了哦
打开打开吧
很好呢
不要不要啊
这里没人的
-不要 -对不起啊
这里舒服吗
有点舒服了吧
没事的没事的 脱了
脱了脱了吧 我看看
好刺眼呢
-不要 -很喜欢的吧
这是什么啊
-不要 -真下流呢
真下了啊
脱了吧
-别这样拍 -没事的吧
给我看看 没事的
好下流呢
给我看看吧
给我看看内裤
我看看
很显眼的颜色
为什么是丁字裤
住手
这个色鬼
真的很下流呢 湿透了吧
脱了脱了吧
这里没事的吧
这是什么
-是什么 -我不想听啊
湿透了吧
是吧
-等一下啊 -别这样啊
-要拍吗 -当然了
别动了
我看看脸
给我看看吧
好厉害黏糊糊的
真下流啊
怎么了吗
舒服吧 色鬼 告诉我
很下流呢
好色
真下流呢 好骚哦
继续吃吧
湿透了吧
都湿透了呢 是吧 真舒服
好厉害
好下流呢
-插入可以吗 -可以的
舒服
舒服啊
真下流啊
舒服
这里舒服吧
好厉害
舒服
-舒服吧 -舒服
好厉害
好骚哦
-后入吧 -后入我吧
继续后入吧
舒服
怎么样啊我看看表情吧
继续深入点啊 继续啊
舒服啊
骑乘位最舒服
舒服
舒服啊
高潮了高潮了
射了射了你看
舒服
没事吧
射了好多呢
(盗听20分钟后)
多吃点吧 最近
你
怎么说呢 其实
怎么说呢
我不知道怎么说了
不是经常摸我吗
最近的话
最近都不摸我了
(吐露出没有做爱的女人)
最近只有接吻
为什么呢
一直都没做 讨厌吗
-之前 -三个月的话
今天呢
-今天 -今天
瓜工作
- 什么的 很忙
- 你是不想做吧
(可能因为喝酒了)
(气势上被女友压制)
每天
之前都做爱的吧
需求不满吗
什么啊
我去一下厕所
(40分后男友去了厕所)
(机会来了)
对不起失礼了
那个 听说
现在情侣 有不满什么的
我们是做采访的 想让你聊聊
就稍微聊聊而已的
不会拍脸的 只聊天
女性主动的很多吧
采访一下女性而已
聊聊的话
或许可以解决你的不满
我们大家都想了解一下的
听听你的不满什么的
怎么了是谁
那个
(过了30分钟机会来了)
(这次她去厕所了)
对不起
我想继续刚才聊
和他不方便说吧
也想采访情侣的
你接下来要和他一起吧
-是的一起 -今天下班了
想让你聊聊
这是为了女性的
不是免费的
会给你一些钱的
这样可以吧
(没想到她之后的行动)
(很意外)
(好像不是不情愿呢)
(和男友打电话)
喂 其实现在
前辈打电话给我
让我马上过去 有聚会
现在正在走呢
今天工作很多吧
没法拒绝呢
对不起
-没办法呢 -挂了 等会聊
不会暴露了
- 好害羞
- 但是聊聊没事的吧
是吧
其实
这是积极的现实吧
很认真的
但是一天自慰3次
平时也有不好的地方吧
-经常吸烟吧 -确实是的
能做爱才开心吧
和大学前辈也做过吧
但是我非常喜欢年龄大的
喜欢吗 有兴趣吧 我听到了
但是 不是什么害羞的
现在也是的 皮肤很不错
手很不错
-感觉非常年轻 -讨厌
现在你的年轻
我也非常喜欢的
-看看哦 -是吗
年轻人好厉害呢 自己的
也觉得很开心吧
其实没什么吧
大家都在做的
- 糟糕 -很有感觉吧
想做吗
-很久没做了 -没有了吗
很浪费呢
是吧 别装年轻哦
- 很大的奶子呢 多大的
- 没什么的
很美丽呢
我看看
想让我摸吗 摸摸了哦
和刚才一样
-非常可爱呢 -没有的事
舌头伸出来
我看看
继续伸出来吧
喜欢吧
非常想要吧 脱下来吧 脱了
害羞吗
自信点
- 很少这样-没事的我看看
你那么年轻呢
平时也这样穿吗
随时都想做爱的内衣呢 很色
好厉害呢
- 太快了太快了
- 是吗我看看
可爱的奶头呢
吸我吧
他不吸吧
很硬了呢 好厉害 很敏感吧
好厉害你看看自己的奶头吧
摸自己的奶头 然后自慰吧
大家都这样的
-怎么样 -好厉害
不行了啊
高潮了吗 非常敏感呢
喜欢吧
内裤脱了吧
是你喜欢的内裤
别弄脏脱了吧
那么 脱了呢
-是的 -这样没事的吧
- 没事没事的
- 高潮了高潮了
同时弄怎么样呢
想要对吧
今天是想做爱对吧
舒服
很下流的口交呢
超出想像的下流
很好很好
非常舒服吧 这样子
很大呢吧
真舒服啊 插入吧
插入吧
好硬啊
-好硬 -舒服啊
-好硬 -很热舒服呢
舒服啊
-深入吧 -非常舒服
好厉害
不行不行高潮了
高潮了高潮了
好厉害好厉害 舒服
好厉害呢
真舒服
这么深入都可以吗
小穴很紧呢 下流
-这样试过吗 -没有啊
好厉害啊
真舒服
非常舒服呢
想要这里吧
-不行 -不可以的
非常需要吧
好厉害呢
好厉害
继续动起来吧
真舒服
怎么样和男友以外的人做爱
非常想做吧
很愧疚吧
是吧 这样很兴奋吧
很开心吧
很开心吧 不是吗
开心吗
- 非常舒服 舒服啊 里面
- 喜欢深入吗
非常舒服啊
真舒服
射了呢射了啊
(偷听情侣的谈话中)
社团的旅行也有了
-要兼职才可以的 -兼职吗
-所以有些讨厌 -嗯
我们交往一年了
也可以安心了
原来如此
但是 咖啡什么的
-没有卖身的哦 -当然了
是的
直到11点
是吗
吃吧
知道了
(继续等待机会到来)
对不起
可以加热一下吗
- 完全不一样呢
- 真的吗 是吗
可以就好呢
-很好吃吧 -非常好吃
-第一次来东京吗 -是的
你很可爱 好厉害呢
不是新生吧
- 中途插班的也有
- 我也有遇到过
是什么
-我想兼职 -兼职不错
但是很累呢
有简单的也不错
(男友比想的回来的快)
-这个很好吃 -是吧
-很好吃吧 -还没吃呢
很好吃呢
用这个吧 给你
- 对不起我去下厕所
- 才两杯又要去吗
(第二回合开始)
- 被看了呢
- 不过你吃相很好看
很害羞呢
只是随便吃一些而已的
这个时候男友也在吧
是啊
但是 感觉很不好呢
去旅行 也不错的
你知道的吧
我也有想过兼职的
我们这边也有兼职的
调查一下就可以了
当时就可以结束吗
这样好吗
(很难收钱的女人)
没事没事收下吧
你男友一会回来 要保密哦
其实那个
这里有很不错的工作
(20分钟后)
(她去了厕所机会来了)
等下等下 就一会好吗
刚才的话题知道吧
是的那个
- 现在去吗 多久
- 不用30分
马上就可以了
不是骗人的
有点色情的
不告诉男友就没事的吧
可以吧
非常稀少的机会呢
就一会可以吧
马上就结束的 来吧
可以的吧
这样可以的吧
奶子好厉害呢
很软呢好厉害啊
和男友也做爱了吧
露出奶子很开心吧
好厉害
很敏感的
好厉害呢 奶头
非常美丽呢 E罩杯吗
更大才对吧 好厉害
非常美丽呢
很敏感的奶头
好厉害呢
很喜欢吧
不错的奶子呢
非常下流呢
用过这个没有
没事的
厉害吧
舒服吧
每天都喜欢这样吧 试试看
打开吧 真的舒服的
这里也喜欢吧
受不了了啊
- 好厉害 -高潮了啊
不行了
高潮了高潮了
这样就高潮了吗 好厉害呢
非常舒服吧
-非常舒服 -舒服爸爸
屁股翘起来吧
舒服啊
不行了
高潮了高潮了
好厉害呢
非常舒服吧
这里舒服吧
舒服 那里非常舒服
不行不行了
高潮了高潮了不行了啊
好厉害呢
好厉害湿透了呢
还可以继续的吧
不行不行
一直不松开呢
上面脱了吧
给我看看
好美啊 好厉害
真色啊
让我舒服一下吧
很硬了呢
舒服啊 看这里继续做
-和男友比怎么样 -很大
大吧
握住试试看吧
好硬啊
尝尝吧
味道不一样吧
继续大口含住吧
舌头伸出来吃吧
好厉害呢
对含住吧
继续舔吧
很厉害呢
真舒服啊
-但是 -没事没事
男友还等你呢
没事的没事 慢慢插入
非常紧呢
非常下流呢
我没戴套呢 可以吧
你和男友戴吗 为什么
但是 不戴套更舒服的吧
舒服吧 你看看这里
真下流呢
好厉害呢 这里
很色呢
非常紧呢
非常舒服 舒服
-很喜欢吧 -好厉害啊
高潮了高潮了
别人的肉棒舒服吗
-非常喜欢吧 -不知道
不错的奶子呢
真舒服啊 过来这里
可以的吧 很好很好
好厉害
舒服啊
高潮了高潮了
继续继续这里舒服吧
怎么了讨厌吗
-讨厌吗 -喜欢
-更舒服了呢 -舒服就好呢
这样舒服吧
不行了动不了了
喜欢吧
不行
受不了了 不行了啊
不行了
-两边都舒服 -湿透了呢
- 好厉害 -震动的
很厉害吧
高潮了高潮了
好厉害
好厉害非常兴奋呢
让我看看吧
高潮了高潮了
舒服 好厉害呢
屁股非常大呢
好厉害的屁股
真舒服呢
舒服 好厉害呢
- 这里感觉很厉害吧
- 舒服啊
好厉害呢
好厉害
很紧了呢
内射吗还是
可爱的表情
可以颜射你吗
射嘴里 没事的吧
舒服 好厉害呢
舒服 射了射了啊