你好 今天多多指教
你好
怎么了
如果搞错了那么抱歉
你是畑野家的太太吧
不对
那是谁啊
糟糕 老公的熟人吗
说的也是
长得像的人的确有很多呢
抱歉
那么
请进吧
-这边 -打扰了
打扰了
我和那个人有那么像吗
的确
现在再仔细看的话更加
原来如此
很不可思议呢 我没碰到过
我们是先收钱的
-是60分钟的对吗
-60分钟
那么
-我收下了 -好的
你做这个多久了
我吗 1年左右了吧
-是吗 -是的
为什么要做这个工作啊
没什么特别的理由
你的工作呢
我是卡车司机
-卡车司机吗
-你喜欢开车的人吗
-喜欢哦 -喜欢开车兜风吗
-最喜欢了
-真的吗 不错呢
-你经常去吗
-是的 我朋友都喜欢
-都是左肽车 坐过吗
-没有呢
没有吗
你经常去兜风对吧
-胸部真大呢 有人说过吗
-是的 是的
没什么人会说 那么
你因为工作开卡车的话
私下不会觉得开车很腻吗
-不太会啊 -是吗
-你不喜欢坐车吗
-我不太坐
是吗
-怎么了
-就是经常坐车的人手会晒黑
-的确会呢
-但我朋友的老婆说不想晒黑
-所以会戴上东西防晒
-是吗
-你都会开车去哪里啊
-你喜欢短裙吗
-你有听我说话吗
-什么来著
-就是会去哪里
-山里或者海边吧
-竟然那么合不来
-真的吗 就是山里海边啊
-会去海边吗 -你讨厌吗
我喜欢海边啊
-海边不错呢 -我喜欢蓝色
所以今天也穿蓝色的啊
是的
-你喜欢吗 -喜欢
-不算讨厌 -不算讨厌吗
-也不是喜欢吗
-怎么样都可以吧
-你很伤心吗 抱歉
-没事的
-我可以说件事吗
-要说什么
就是这个工作
是的
-会有很多男性客人吧
-没错呢
有让你很讨厌的客人吗
还没有碰到过呢
不过现在的话
不是两个人吗
-是的 -还在别人家
会让你做这做那的吧
我先问你 你之前试过这个吗
-有啊 -那么那个时候
你会吗
要求她们
-我让你跟我做你就会吗
-那个
肯定不行吧
-不过本人说可以的不就行吗
-那个 因为我
因为我不行
我很受规则的
-你也会守规则吧
-你是A血型吗
-对吧 -你是B型吧
-你肯定是AB
-我就是A型啊
-你很奇怪吧 -才不是
-你就很奇怪 -没被人说过
你是A型对吧 看起来很认真
-是吗 -我跟A型
-不过O型跟很多人都合得来
-我的朋友就是 非常合得来
-不过你说你是A型
-A型有很多种吧
-的确呢 -你是吧
-我的确是 -那我们一样呢
是的
-你结婚了吗 -这个 因为
我们就是人妻才能做的啊
-这样啊 的确 -是的
不过你是真的
结婚了对吗
-因为人妻才可以工作的啊
-因为这个戒指
-真的结婚了吗
-因为我们店只招聘人妻
-你要说多少次啊
-那肯定也有人是撒谎的吧
你在怀疑我吗
-因为 你是A型血对吧
-是的 我不会撒谎的
我不会撒谎的
-那你新婚旅行去的哪里
-新婚旅行吗 你喜欢旅行吗
是我先问的吧
-我先问啊
-那我先回答吧
我去蜜月的地方吗 夏威夷
-夏威夷吗 -什么时候去的
-轮到你说了 -也是夏威夷
一样
-你喜欢哪里 -夏威夷
-夏威夷吗
-你什么时候去的
我吗
-7月 -是吗
-你经常去吗
-只是朋友7月
-也去了夏威夷
-你也一起去了吗
-我没有去 -你去过吗
-没有 我想去
-你不是喜欢吗
-喜欢不一定要去过吧
-你喷口水了吧
-别这样你没事吧 -没事啊
-你挺天然呆的
-我没有被这样说过 真的
-你就是吧
-我有被人说过人工呆
-人工就是被制造的吗
-真的
吓我一跳 都笑哭了
-你真奇怪呢
-没有没有 其实
什么
就是那个吧 其实
-身材真好啊 -谢谢
花了很多时间呢
因为只有60分钟
不快点的话会没时间的
这样聊天也
我觉得挺开心的
-那么就聊天好了 -不不不
-那么难得的机会 -好的
真棒
那么我也脱掉吧
有点热了呢
笑太多了
你这样看我很害羞的
-那么我看这边
-没事的 可以看的
我要脱了
胸部真大啊
真的吗
好厉害 身体真健壮
不愧是经常开车的
-因为要开卡车
-肌肉好厉害
-太帅了 -那个
你喜欢吗
-喜欢呢 -体育型的感觉
果然吗
什么果然
-没什么 -你呢
-丰满一点的 -那不就是我
我不就是吗
好厉害 可以摸吗
-真可爱啊 -太开心了
乳头会敏感吗
好舒服
等等 过来一点这边
好厉害
真热
乳头硬了哦
-舒服吗 -好舒服
已经碰到我了
我想看胸部
可以哦
好厉害
那么硬
一直在看呢
喜欢胸部吗
-普通喜欢 -普通吗
-普通喜欢吗 -是的
-怎么样 -非常漂亮
好厉害 比刚才都硬
乳头硬了呢
这样
我们一样呢 硬了
没事吧
是的
可以脱掉吗
-放这边 -好的
好厉害
太硬了
-舒服吗 -是的
怎么样
好舒服
-乳头也给你摸一下 -好的
好厉害
-要摸胸部吗 -是的
我想看那里
那里吗
下面吗
可以哦 要看吗
好厉害
要脱掉了哦
那么 这样吗
好舒服
-可以69吗 -可以的
-过来吧 -好的
这样吗
-要舔了哦 -好的
太硬了
肉棒舒服吗
-那个 -是的
我
-用嘴巴射不出来
-手怎么样
手更加不行了
那要怎么射出来啊
不可以插进去的对吧
那个
插进来吗
插进来的话
绝对不行吗
不行
-对吧 抱歉 结衣
-没事的
对吧 你果然是结衣吗
你回答我了吧
-刚才你不是说这个吧
-我没听清楚
我没听出你说什么
你刚才说什么
你究竟是谁 我不认识
真的吗
那么
那么我把店里的网址发给畑野
也没问题吧
-发给他好了
-别这样
你不是对吧
-你不是结衣对吧
-我的确不是
但是你做这种事的话
那个
他的老婆会很惨吧
别这样做比较好
绝对别这样 我是为了你好
是吗
你考虑一下别人的心情哦
-难得你那么帅 别这样
-你这也太假了
你太消极了吧
那么素股可以吧
那就可以
好的
-还要用上这个
-这是什么啊
是润滑剂 润滑的
滑一点
原来如此
-那么 -好的
-没事吧 -是的
那么
开始吧
-那么你躺下来吧
-我在下面的那种吗
-不要插进来哦 -没问题的
我相信你了哦
-可以吗 -是的
好厉害 湿湿的
好舒服
舒服吗
给你按著哦
这样绝对会更舒服
太硬了
好舒服
这是什么 那里很热
-怎么了 -身体
太热了 你做了什么
那是什么
-乳头那么硬
-我问你涂了什么
-就一点媚药 -为什么
那要停下来吗
-不行了 -不行就算了
好热
不行 不要这样
不行
继续 给我
-那么 -拜托了
要做爱吗
-来做爱吧 -拜托了
我做 我做
求你了
你果然是结衣吗
什么都可以 快点 快点做
忍耐不住了 好舒服
好舒服
好厉害
-结衣 跟你老公要保密哦
-继续 继续
好舒服
不行了 不行了
高潮了 高潮了
好厉害 好舒服
不行了
不行了 停不下来了
好厉害 好厉害
好热 好热
好舒服
太热了
继续 继续给我
好厉害 好厉害
好舒服
好厉害 要高潮了
你要怎么解决这个啊
一直都想要 好舒服
好厉害
好舒服
好舒服 不行
乳头好舒服
乳头 好舒服
高潮了
快点 求你了
快点插进来
好厉害
-好深 -和你老公比谁上分
不行了 好舒服 好舒服
-没听清楚
-好舒服 继续抽插我
好舒服
高潮了 高潮了
湿透了
我还要
好舒服 好舒服
继续
不行了 继续给我肉棒
好舒服
高潮了
又要高潮了
肉棒好舒服
好舒服
阴蒂好舒服
高潮了
继续给我肉棒
-我还要 -还要吗
插进来 插进来
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
肉棒 肉棒 肉棒
高潮了
好舒服
还要更多
胸部好舒服 给我
肉棒 给我肉棒
我要肉棒
肉棒 给我
好舒服
我要肉棒 我要肉棒
大肉棒 肉棒
晚上好 我是美纪
今天多多指教
你好 你好
多多指教
怎么了
那个
如果搞错了那抱歉哦
你是内山家的太太吧
不对哦
那是谁啊
糟糕 老公的熟人
说的也是 抱歉
肯定是长得像而已
那么请进吧
打扰了
那么先付钱吧
好的
-这样就行了吗 -是的
非常感谢
你很喜欢旅行吧肯定
是的
那个钱包是进口的吧
在日本买不到吧
因为我朋友的太太 也有
朋友吗
-是的 -你结婚了吗
我吗 离过一次了
你结婚了啊
这个是因为
我们是人妻店
只是因为这个
是吗 为什么你看著下面
没什么
没事的
你一般都穿短裙吗
是的
你多大啊
我吗 38岁 你呢
其实不是真实的年龄吧
是的
多大啊
那个不可以说的
的确呢
你喜欢玩游戏吗
游戏吗
你会玩对吧
-不会吗 -不太懂
就是
这种
-你会玩吗 -我很喜欢
游戏可以活跃大脑
我会用手机玩
你不玩的吗
下次玩玩吧
还可以交流哦
是的
跟被人一起玩
你冷吗
没事的
你身高真高啊
一周工作5天左右吗
是的呢
是吗
-你有玩排球吗 -没有
回答得真快
-肯定有运动吧 -灭有
就算不是排球
我也不知道
你喜欢运动吗
就是那个
你很喜欢球吧
-高尔夫之类的 -不会的
但是你有点晒黑吧
你会去海边吗
-不回去 -为什么晒黑了啊
只是一直在外面
-所以才晒黑
-很容易晒黑吗
是吗
在外面干什么
-在外面干什么
-外面吗
就是去买东西
的时候
-是吗 喜欢买东西吗
-是的
没时间了哦
的确呢
不过
聊得很开心呢
-时间会没的哦 -的确呢
怎么样都没关系对吧
喜欢乌冬还是拉面
-拉面 -果然吗
果然是猪骨吗
是的
喜欢硬面吗
-是的 -我也是
硬面
为什么不看著我的脸
-快点开始吧 -好的
为什么要做这个工作
为什么
这是因为
很多原因
什么原因
闭嘴可以吗
抱歉 抱歉
抱歉
我说话就停不下来
你几月出生的啊
-你问来干什么 -对对
因为很在意
舒服吗
舒服
-真的吗 -是的
可以接吻吗 可以吗
胸部真大 可以摸吗
是的
这是什么罩杯
H罩杯
这是最近流行的吗
都露出来了
露出来了
胸罩的尺寸不对吗
-你不摸吗 -我摸
真柔软
舒服吗
好舒服
敏感带是哪里
-都很舒服 -是吗
我想看
-想看胸部吗 -是的
好厉害
果然好厉害
我要摸
别生气
要摸了
没事吧 -没事
好厉害
我也想脱掉了
好厉害 真硬
脱掉了呢
好舒服
-可以脱掉吗 -是的
太硬了吧
-要舔了 -好的
舒服吗
好舒服
真可爱啊
-太太 -是
可以用胸部吗
胸部吗
好的
我很喜欢
你舒服吗
舒服
舒服吗
好舒服
经常做这个吗
是的
这样可以射出来哦
我想看小穴
小穴
内裤脱掉可以吗
抱歉 抱歉
没错
太硬了
可以射出来的哦
要素股吗
可以素股吗
素股吗
我不太会
要来吗
就一下
可以吗
好的
因为我们
不可以插入的
不行吗
你会的吧
我们店
是禁止的
抱歉
绝对不行吗
是的
说的也是呢 三重
肯定不行对吧
没事的
没事吗
可以吗 三重小姐
我叫你三重了哦
-果然是你们 -我没听清楚
-那是谁啊 -是那个吧
就是
你也忘记了吧
三重
你也混乱了吧
我知道的
我不认识那个人
什么
不对吗
是的
这样啊
那么
我把你官网的照片
发给你老公好了
别做这种事比较好吧
为什么
因为你也不是三重吧
是的
那么
我让他看看好了
就说跟他老婆一样
但是他老婆会吓一跳吧
维护呢么
因为和自己长得像吗
肯定很困扰的
你会困扰吗
会吗
是吗
那么素股就好了
因为我不太会
所以
那个
用这个
润滑的
会更容易射出来
-好的 -稍等
这个
那是什么啊
这个只是润滑的
润滑剂
我没见过
那个
只是润滑而已
只是润滑
可以吗
那么
-插插进来哦 -好的
这样
舒服吗
是的
感觉有点热
是因为舒服吗
你用的是什么啊
这是什么
身体好热
好舒服
你用了什么啊
怎么了
-身体好热 -身体吗
是起效了吗
我用了媚药
那是什么啊
所以才会变热
这是违规的
你不舒服吗
违规吗 不行吗
那恶魔停下吧
真的要停下吗
不是你说的吗
不对吗
因为你说不行吧
对吧
所以才停下来的
不要
-停下来的话 -会怎么样
我的小穴
想要肉棒插进来
可以吗
要做爱吗
做爱
要做吗
你果然是三重小姐啊
完全都不否定了
我不管了快插进来
慢慢来啊
高潮了 高潮了 高潮了
这样
继续舒服吧
舒服吗
好舒服
高潮了 高潮了
舒服吗我的肉棒
舒服
-想要做爱了 -真的吗
-好舒服 竟然能和你做爱
-继续 我还要
高潮了 高潮了
太舒服了吧
好舒服
太舒服了
过来 来这边
好舒服
高潮了
舒服吗
好舒服
说清楚
这个肉棒好舒服
受不了了
高潮了 高潮了 高潮了
怎么了
好厉害
-好厉害 -放开我
转过去
快点
插进来
我想要肉棒
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
很舒服的样子呢
看这边
舒服吧
要高潮了 高潮了
不行了 不行了
高潮了
舒服吗
我喜欢
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
屁股抬高
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
胸部好厉害
要高潮了
高潮了
好舒服
太舒服了
不行 高潮了 高潮了
好舒服
我也好舒服
高潮了
-要射了哦 -都射出来
射了
太舒服了
你好 我叫玛丽奥
东道主
我才是
那个 请问怎么了
如果搞错了那么抱歉
你是小旬家的太太吧
不对哦 那是谁啊
糟糕
是老公的熟人啊
也对呢 抱歉 认错了
别在意请进吧
好的 打扰了
可以先结账吗
-是2万对吧 -是的
-这个 -谢谢 我先收下了
你真漂亮啊
都是这样的吗
-算是吧 -你是素人吧
-我最喜欢了 -是吗
-我朋友都这样
-是这样的吗
-之前发型比较好吧
-没有吧
现在你有女朋友吗
-你结婚了吗
-因为我们店就是要人妻的
就是实际上
-其实你就是结婚了吧
-算是吧
-你不是还带耳环的吗
-今天的话有点
-你没有结婚吗 -我吗
-我单身 -原来如此
朋友全都结婚了
都有可爱的女朋友 太羡慕了
-你结婚多久了
-我不可以告诉你的
不可以告诉客人的吗
-因为店里规定的
-不过这里有晒黑
真的吗 因为戴著出门了啊
所以才晒黑了吗
你很喜欢车对吧
最近有买车吧
欧洲产的
你肯定买了吧
-你喜欢车吗
-我喜欢 不过最近没钱
-是吗 -所以卖掉了
维持不下去了所以
不过也想买新车
那车真不错呢
-现在很便宜 你喜欢兜风吗
-我吗
-喜欢 不过对车不太了解
-是吗
左肽车还是右肽车
左还是右
-我没有车哦 -没有吗
-是吗 不过你右手比较黑吧
-是吗
-因为坐在一边 你看
-也没有那么夸张吧
-一样颜色的啊
-右手比较黑啊
你为什么不说话
-怎么了 -为什么不说话
没有啊
你就是
-怎么了 -你真的很漂亮呢
脚之类的也皮肤很白
那个
你肯定是
住比较北方吧
-出身 -出身吗 不是的
-你老家鱼很好吃吧
-没什么鱼的啊
-你经常去吃寿司吧
-我喜欢寿司啊
-什么寿司 -你呢
章鱼 乌贼 鸡蛋吧
你觉得虾怎么也 蟹呢
-都喜欢 -喜欢吧
-还有很多种类对吧 蟹的话
-的确呢
你的嘴唇也是那种感觉呢
蟹的感觉
-别这样 -是太敷衍了吗
-时间会没的哦 -是的
地球饿呢
那么
可以吗
是的
那么
要怎么做
-做这个多久了 有点不自然
-没有吧
-还喜欢把手放鼻子啥会给你
-是习惯吧
-算是习惯吧
-跟以前的歌手一样
-会像吗 -不对吗
那么给你
脱掉吧
你经常会
叫这种服务吗
一个月几次吧
是吗
很温柔呢
怎么了
好像闻过这个香水的味道
-是吗 有味道吗
-是的
这个也脱掉吧
真好看
是吗
喜欢这种衣服吗
真美啊
我要躺下来吗
已经那么大了吗
-因为你太好看了 -是吗
和老公没在做吗
要给你脱掉了哦
工作以外
变大了呢
可以
看看胸部吗
那么要脱掉了
身体真漂亮啊
我想看胸部
抱歉
可以过来吗
好的
好厉害的胸部
这里吗
湿了
没有吧
阴蒂硬了吗
这里
是兴奋了吗
-是吗 -是刚做完爱吗
别问这种
有给你舔吗
他有给你舔吗
继续摸吧
越来越硬了
要脱掉了哦
这样吗
完全
没有毛呢
太害羞了
湿了吧
阴蒂硬了哦
太害羞了
太漂亮了
好厉害
很硬哦
太害羞了
可以舔吗
是的
这样的话
就想做爱呢吧
不行的 我们店禁止的
就一下
把手指插进去
那种也不可以的
真的
绝对会保密的
-求你了 就一下 -不行的
-说的是呢 加奈小姐
-不行的
你果然是加奈啊
我叫你加奈了对吧
-你也没有否定 -你说了吗
说了哦
-抱歉 我没听清楚
-我真的说了哦
你是加奈对吧
那是谁啊
这样啊
那么我给她老公发
你的照片也可以吧
那种不太好吧
那个人的老婆
会很困扰吧
不过
没事吧
为了他好而已
会是这样吗
不过
如果惹人生气了的话
是吗
说的是
那么
素股就可以了吧
是的
那么素股
可以吧
稍等
-好的 -稍等
那是什么啊
那个
是润滑剂
润滑的
只能素股哦
明白了
这是什么
太热了
好舒服
怎么了
好厉害
-太热了 你涂了什么啊
-起效了呢
-是媚药哦
-媚药吗 是违规的
那要停下来吗
那么
真没办法呢
明明那么舒服
你说不行那就算了
不是不行吗
不用勉强
因为你们不允许做爱对吧
那么
来做爱吧
我会保密的
你果然是加奈啊
为什么要做这个啊
别说这个了 快点给我这个
可以插进来了吗
不是不行吗
可以吧
可以是可以
因为
你为什么要做这个
别问了
好舒服
高潮了
好厉害
-继续 -插进来
那里
高潮了
太激烈了
想让你舔一下
好厉害
好舒服
要高潮了 高潮了
不行了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
还要 还要 抽插我
不行了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了
一直在高潮呢
要继续了
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 不行了
-好舒服
-好舒服 高潮了 高潮了
我也要射了
-射了 -高潮了 高潮了
太舒服了
那个
跟你老公
我会保密的
下次
再做吧
晚上好 我叫由纪
-多多指教 -多多指教
怎么了
那个
弄错了的话就抱歉
你是三叶家的太太吧
不对啊
认错人了吧
竟然是老公的熟人
说的是 抱歉 认错人了
那么 请进吧
请进
-这边 -好的
打扰了
请进
没事吧
-是的 还好吧
-是开车来的吗
-不是自己坐电车来的吧
-是的
这样啊
很了解这边吗
-也没有很了解
-是吗 我认错人你生气了吗
是
那个
还好吧
今天你休息吗
是的
-我休息 -这样啊
今天在做什么
今天吗 在发呆而已
这样啊
-天气也不太好呢 -是的
-不用收钱吗
-不好意思 那么
-可以给我吗
-没事吧 你那么慌张
-没事的 -真的吗
那么可以给我了吧
-这个对吧 -是的
休息
和照片里不一样呢
是吗 不过也有人这样说
真人更漂亮哦
比照片
不 没有这种事
已经没有时间了
-还有很多时间吧
-是吗
结婚多久了 你结婚了吗
-是的
-真的吗 让我看看戒指
好的
就是这个
是吗
有晒黑的痕迹
-因为有人谎称自己是人妻
-也有男的喜欢这种
-结婚多久了 -5
7年了
刚才怎么了 那就是最近呢
有孩子吗
孩子
还没有
-是的 -是吗
不喜欢孩子吗 结婚7年
-孩子的话
-一般都会有孩子吧
-那个你有兄弟吗
-我吗 有是有 你呢
这个 我吗 没有
-独生子吗 -是的
我们的年代
-一般都有兄弟姐妹的
-的确呢
-那时候班都很多吧
-你喜欢橄榄球吧
-橄榄球吗
-也不算是讨厌
-女人很少有人喜欢的吧
-一般都不会喜欢的
-是吗
橄榄球
-你很喜欢
-你说你喜欢了吧
好像很熟悉的样子
在电视里面
-会看啊 -只是偶尔看到
-是吗
-我还是比较喜欢足球
足球是多少人踢的来著
-12吧 -没错 答对了
喜欢哪个位置
-位置吗 -是翼锋吧
翼锋
-翼锋吗 -翼锋
-翼锋吗 的确 没错
-翼锋
-翼锋吗 -翼锋
-真有趣
-不有趣 就叫这个
是吗 我喜欢守门员
-是吗 有很多位置呢
-的确呢
橄榄球也有这种
是是
你喜欢健壮的人吧
对吧
不过
你很高吧
有人说你印象很深刻吗
轮廓那么明显 身高也高
见过一次就不会忘记吧
是这样的吗
-不过我也
-把头发放下来比较好吧
现在头发很散乱所以
-所以才束起来 -原来如此
那么差不多
-该开始了吧 -的确呢
这样啊 那么
的确
好的
-怎么了
-没事的 请躺下来吧
不好意思
那么
是的
好像
-没问题吧 -是的
-没问题吧 -没事的
-真舒服 -这个香味真熟悉
-很多人有这种香水
-的确呢
没事吧
-没事的 -没问题吧
-你在看对吧 -我没有在看
-等等 等等 -还不行
我想看
我有点想看
好厉害
真厉害
真漂亮
可以吗
好厉害
可以的
我也可以摸吗
胸部真大呢
胸部有感觉吗
真不错呢
让我看看胸部
让我看胸部
真漂亮
可以舔吗
胸部好厉害
好厉害
好厉害 有那么舒服吗
抱歉
你很敏感吧
-太害羞了
-内裤是什么颜色
淡紫色
-把裙子脱掉啊 -好的
都是背对著人脱的吗
害羞吗
是的
很害羞
看到皮炎了
别这样
等等
反正要脱吧
你真有趣呢
被这样
可以了吗
是的
你都是看著那边口交的吗
看著我
-转过来吗 -是的
不好意思
我也想舔你的那里
可以69吗
不脱掉内裤不行吧
好厉害
要舔了
可以吗
舒服吗
是的 好舒服
来做爱吧
-不行的 -可以吧
-大你肯定都有做吧
-不行的
你是人妻对吧 肯定有做爱吧
不行吗
-我会付钱的 -不行的
不行
不行的
的确呢丽子 抱歉
好的 没事的
你果然是丽子啊
我叫了你丽子
你也回答我了
不
我没听清楚抱歉
我刚才叫你丽子
你马上就回答了呢
抱歉 我没听清楚
-抱歉 -这样啊
那么
给我认识的 一个叫泽村的人
发你的照片也可以吧
跟他说他老婆和你一模一样
别做这种事比较好
对别人的家庭造成困扰
后果会很严重的
-是吗 -是的
也没什么时间了
素股就行了对吧
是的 当然了
-那么素股好了 -好的
-稍等 -好的
用这个
润滑一下刺
-润滑吗 -没错
-这样 -是吗
-可以吗 -好的
真的呢
可以吧这样
那里好像
好厉害 好温暖
好温暖
好厉害
要射了吗
怎么了
太热了
你干什么了
-有点 -是
用了点媚药
-不可以这样的
-舒服不就行了
不过
不行吗
是吗
那算了
那就算了
你刚刚要高潮了吧
是的
好厉害
-我好像想要了
-不是不行吗
没事的
所以
好厉害 太舒服了
为什么会那么舒服
太舒服了 要高潮了
好厉害 好厉害 好舒服
你是丽子小姐对吧
-算了 不管了
-反正你都答应了
怎么样呢
肯定很舒服吧 怎么样
阴蒂也好舒服
抱歉 我要高潮了
好厉害
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 这个 怎么样
-我的那里 舒服吗
-好舒服
舒服吗 太好了
-太热了 -好舒服
丽子的小穴
好舒服 好厉害 好厉害
这样太厉害了
好舒服
忍耐不住了已经
不行了 插进去就已经
舒服吗 很棒吧
使用我
使用我的那里
用我的那里
好厉害
好厉害 好厉害 太硬了
插到里面了
好厉害 继续抽插我
-好舒服 -我要高潮了
好厉害
要变奇怪了
要高潮了
好厉害 好厉害 好舒服
好厉害 好舒服
小穴要融化掉了
我也好舒服
好舒服 我也是
好舒服
-好舒服 好舒服
-转过去
好舒服
好厉害 好厉害
好厉害
太厉害了
太激烈了 好厉害
比我老公都厉害
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
好厉害
好厉害 太深了 好厉害
好厉害 好舒服
好厉害
又要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
好厉害
好舒服 好舒服
-好舒服 好舒服 -要射了
-请射出来 -可以吗
请射出来吧