好久不见
你好吗?
我很好,还能再遇到真好
终于再见到你了
这你什么时候决定买的啊
早安
好久不见了
这么早就来了
是你太慢来
对啊! 是你太慢来
时间刚好吧!
还真的刚好耶
你还穿的真随性
我还以为我第一个来
她才是第一个啦
你们还真的很自我
才没有那样啦
你变了耶! 对啊!
变漂亮了,吓了我一跳
你说什么呢?
我忘记了,还真像你作风
给他听到没关系吧
没问题吧
这打扮是强调肉体方面
看起来感觉很有街击,存在感
等等,这要怎么做啊
大家一起来吧
什么啊! 你新这样子弄
就玩弄那种感觉,玩弄啊
就你来吧! 你不是最会吗?
那不是你的兴趣吗? 你来吧
就由你来指导吧
等等,玩弄不是你的专长吗?
告知我们料理方法吧
料理方法? 没错
在想要怎么料理啊
跨坐上去啊! 可以吗?
那个你看这个
奶头怎么了?
都还没有人去摸就变这样了
真的耶! 被绑住的关系吧
搞不好是你的错觉吧
才没有那回事,你来看看
我只是把看到的说出来而已
实际上如何也不确定啦
这里呢
这样子弄
这样子扭转
好厉害,奶头被扭转了
这样子被扭转有什么感觉呢
很爽对吧
很爽吧! 我来做看看好吗?
要到大力道?
轻轻扭动一下
很爽对吧
爽吗? 奶头很爽吗
过来,过来,做看看
那我来弄这边好了
奶头左右大小不一样耶
老师,来教我怎么弄吧
就像这样子去扭转啊
你看这边较大,不妙了
你看他比较喜欢你弄 这样子还真好玩耶
能承受多大力道呢?
姐姐你来 这样子抓弄看看
用指甲弄看看
很有反应耶
其实大家都喜欢弄吧...对啊
喜欢被这样子弄对吧
你来抓这边
来脱...1,2,3
这是你自己的内裤
闻看看什么味道
味道怎样? 什么样的味道?
应该不错吧! 还闻的真起劲耶
很可爱耶! 这里毛修整过啊
真的耶! 不会乱耶
对吧! 就是说啊
喜欢弄这裹吧! 弄屁眼啊
再弄,再弄了
大强了
那是你的兴趣对吧
那他的健康状况如何?
还算可以啦
算健康?
嗯! 没有
来看这裹吧! 还真好奇啊
这些毛还真碍事
刮了吧! 看吧! 看吧
还真难料理啊! 看吧
菊花好像在一开一闭的
你看洞那么大耶
像这个手指可以插进去看看
真厉害
还真有趣
这样子完全不好玩啦!
给它打耳光看看,打耳光?
很可怜吧! 这样子给它打耳光
我们那么努力弄 为什么都不勃起
这个混蛋...还真打下去啊
有一点很在意,来摸了喔
勃起时是像言样起立问好吗?
真抱歉,很痛苦对吧
你那样子常然会难受啊
会很难受吗?
可以脱衣服了吧! 真快啊
你脱的还真快...你也差不多
胸部又变大了耶!
为什么变大了,真羡慕耶
脱了啦! 你也来脱了吧
你的也很大,不错啊
会感受很不错吗? 很棒啊
你是什么罩杯? G罩杯啊
还算还好啦,没有多大
在E后面,算还好啦
我们也要看你的 那你多大?
我只有B而已耶
真的啊! 真的假的
那这样子就给我们看吧
我的也是B,和你一样
不会吧! 给我们看一下吧
那给我们看吧
看一下,我的也是很小颗啦
来比看看...不会很小啦
很可爱啊
123,那来脱来看
不会啊很圆润啊
胸部夹住给他看一下
只有这样而已啦
你看...你看有反应了
要用脚来触摸看看吗?
要摸吗? 来用脚来感觉胸部吧
好棒啊! 用G罩杯的来揉搓
抬起来...抬起来了
这样子来感受G罩杯...加油吧
夹住了,夹住了
奶子的触感如何?
我可是很认真帮你弄喔
老师,老师,都没有反应耶
不会吧! 怎么可能
真讨厌.. .还真打啊
怎么还那么小啊! 怎么没有变大
该怎么做呢?
真不妙耶! 我喜欢硬的耶
你也赞同啊! 那该怎么处理好呢
脱了,脱了吧! 大胸部来脱吧
脱了很有解放感吧! 来吧
喜欢对吧! 快点硬起来啊
好热脱掉好了
看吧! 变大了喔!
有奶子看,又有人帮你舔耶
快点硬起来啊
硬起来了吗? 你看! 硬了
硬一半? 硬一半而已
只硬一下下而已,都是你不卖力!
刚才休息一下啦
看吧! 有反应,硬起来了
在弹跳著耶
给它各种刺激就会有反应了
兴奋起来了
问它吧! 看她有没有认真弄
再不硬,接下来不知怎么做了
再温柔地对待它好了
接下来换谁?
没办法,只好由我来了
普通做法是去舔对吧
你不是很主动积极吗?
我是真的不太想舔,那来舔了喔
没办法 只好来舔了
有人要舔喔! 对,我来帮你舔
好咸,真的喔!
有人舔不错耶
奶头有很爽吗? 很爽对吧
我可是第一次舔喔!
你常常舔吧
醒来了吧! 醒过来了对吧
其实你想插小穴对吧
还真的很敢说啊! 就是说啊
我的嘴巴小穴舔的很爽吗?
还真好玩
他好像很爽的样子
肉棒变硬了噪
好棒耶
这你最会了对吧
好了,我不要再帮你舔了
变很大了不是吗?
来一起弄吧
那就来一起弄吧
龟头有很爽吗?
不妙吧! 都吸吮进去了喔
在嘴巴里热熟的对吧
硬起来了..喜欢弄龟头吧
好棒啊
喜欢弄快点还是慢一点呢?
这样子吗?
好像喜欢这样! 那慢慢来的话呢
好像比较喜欢快一点
快一点弄啦
高速...高速地弄啦
来一起弄吧...一起弄
一起来,一起来
好棒! 很爽吗?
好像不行了
不妙了...可不行射喔
要射了吗? 才要开始弄啊
要射就给他射出来吧
都弄到手上来了
射好多喔
好舔啊
你自己看射这么多耶
不妙喔! 这么浓耶! 你看
来涂到奶头上
把它弄到奶头...好棒啊
来把精液弄到肚脐洞里...来吧
弄进去了...真好玩耶
好像还可以再射出来耶!
感觉可以耶! 还可以射啊
看这么浓耶
挤出来了,真的有耶!
出来了耶! 不妙啊
你看还有耶
不一样的东西吧!
弄完了...结束了..结束了
好了,还有真有趣
知道你喜欢怎么玩了
起码知道你的兴趣了
真有趣啊
大家可以一起来弄还真不错
就是说啊
应该再玩久一点
看这样很容易就掀开被看到
看,很容易就被看到了
大家都来了啊
大家都有来,太好了
都给你
今天可是抱著很期待的心情过来
和平常的你不太一样耶
不要那样说.. .对不起
现在有镜头在拍啊
大哥...大哥...大哥
来摸了,来摸了...这么突然啊
等你好久了,大家想做对吧
对啊! 想做啊
太快了吧
竟然开始了,说什么等你好久了
还真厉害...对啊
还真大胆啊
其实大家都欲求不满对吧
来看吧.. .好大好有活力喔
为什么穿牛仔裤呢? 就是说啊
不过还是可以看出肉棒的位置
肉棒位置在注对吧...对了
今天位置在这啊
伸不进去....这样子...想要摸
可必摸喔! 感觉很棒
摸肉棒这里位置
勃起了吗? 真的硬了啊
他说裤子要掉下去了
差一点要泄出来了
可以泄出来了啊
要泄出来什么呢? 真不妙啊
一直注视著脚那里
一直注视著脚...他喝太多了啦
来看一下大家的内裤
喜欢哪个呢?
全部都喜欢耶...这样啊
看没关系,反正都露出来了
对啊都看到了,给他看多一点吧
在公司上班也穿这样吗?
不会哦
说得也是,这样会被看光
好棒
大家穿什么呢?
我穿这件决胜负,红色代表很色
这个是什么? 好棒
还真是决胜负的内裤啊
什么? ...好透明喔! ...丁字裤
一决胜负的内裤啊
好像类包超人喔! 就是说啊
好棒啊
好棒的屁股
吃起来了
很好吃吗?
真好吃
最棒啊! 你今天没穿丁字裤吗?
丁字裤? 丁字裤吗?
起来给我们看一下嘛
应该是丁字裤吧
丁字裤...丁字裤.. .没错是丁字裤耶
大家都穿丁字裤啊,看一下吧
真不错耶
真棒啊
那什么? 屁股挺高
好柔软,好爽啊
被这样摸不妙啊
那这边呢
这个也很不错啊
这个也真棒耶
大哥有很爽啊! 大哥好色喔
小穴就在眼前啊
知道啊! 当然知道啊
内裤陷下去真棒啊
这边呢? 内裤陷下去吗? 有啊
好棒啊
真受不了啊! 弄太快了啦
换这边了
你的如何呢? 屁股会痒
屁股会痒啊
来搓弄一下,这不是扣子吗?
好色喔
对啊! 这不是扣子吗?
你看,较好脱啊! 真棒啊
好下流啊
活跳跳的屁股啊
不妙...好吃
真棒啊
我的呢?
想被摸对吧
好棒
被搓摸了
味道真不错... 不错啊
二位也一起
真棒,真受不了
塞在裹面看看.. .头不会冰吗?
好痒,屁股会痒啊
真棒啊
又在注视著,就是说啊
鞋子脱了,脱了吧
这次来转向前而...前面?
要先来告谁的胸部呢
丝袜都是脱到一半的状态
就这样子下去吧! 这样也不错啊
破掉了,真的耶
破掉了
脱掉好了,干脆脱了吧
大家来撕了吧! 感觉好色喔
来撕看看这丝袜如何
先拉起再来拉扯撕开.. .撕开看看
就是这样拉扯来,对了
这算是凶器吧...就是说啊
都可以当凶器了...不妙啊...真棒
好棒...真受不了...很棒喔
以为撕一小块,愈撕愈大了
好棒...受不了
闻起脚来了
大家都是这样子
大哥也有那个念头了啊
接下来该不会换我们了吧
不妙啊
好好吃...好像很幸福似的
好棒,好棒
感觉好色情了
在旁边看会有那种感觉
感觉恨棒啊
感觉太激情了吧
两人有在对看吗?
二位请做爱吧
看吧...好棒
要做什么? 不知要做什么!
先来著胸部了吧
很棒,很棒对吧
今天穿这来决胜负啊
我们可以把它当作学习的教材
奶头硬起来了
大家在看奶头了
不要,会害羞
那样会害羞啊
爱子,不要那样子
会害臊啊
会害羞
说会害羞...好可爱
很爽吧
救救我...来救救我
她说来救我耶
你也很爽对吧
湿了耶
湿掉了
湿答答了啊...对,很湿了
听到声音了对吧
真的耶
发出水声来了
来看手指这边
不是很湿了嘛
有什么感觉呢
来看,硬起来了,好棒
硬了耶...对耶
刚才弄的很爽的关系吧
比刚才更硬了
脱掉,真碍事...看到了
谁在弄奶头啊,好爽啊
喜欢弄奶头啊
奶头硬起来了喔
大哥爽吗? 好爽
用舌头舔,有用舌头舔喔...好爽
那我也来舔这边
我来舔这边
好爽
好棒
好爽啊! 谁在舔啊! 很爽啊
很爽吗?
我也正想要去舔肉棒啊! 这样啊
内裤要不要脱吗?
那脱了
舔奶头
接著我想要舔小穴,我要舔
内裤脱了给你舔. . .我们也要看
下面都脱了吧
这样摸起来了...好棒...你看这里
这样子摸有点..
真有趣
脱掉...脱了...脱了
真的很喜欢肉棒啊!
大哥很有活力啊
湿了吗? 湿了...湿了
给我吃吧
好像在做确认似的...在做确认
在眼前做,真棒,还真是厉害啊
感觉热起来了
不妙,好兴奋了
脱了,来脱了吧
大哥好吃吗? 好吃
很爽吗? 好爽
好棒啊
那么急,被脱下来了
来互相舔吧
不妙,太利激了
不妙
大哥真的很喜欢耶
很爽吗? 好爽
大哥技术最棒了吗?
希望不要再舔了
好吃,真是有趣啊
大家来排成一列给我看小穴吧
要怎么做? 两个在这里
另外两个在这,这样子吗?
二个排排坐给我摸
果然一直都很湿对吧
好湿润
看好清楚
你们又在看啊
对啊! 一直注视看著
来吧
会去啊
奶头这么硬了啊
和姐姐一样啊
不要啊
不行啊
好像很尖
来排一列
像上面一样的姿势
这样子好吗?
像在拍照那样
会痒啦! 来帮忙弄奶子吧
不错,不错耶
来搓弄奶头...两个人一起来搓弄
露出来弄了...好大...露出来了
难得可以这样弄,怎么这样
我来弄小穴了,好爽啊
会很湿喔
好爽
好棒,不行啊
弄了喔
不行...不要
不行,会害羞
会害羞不要啦
一直说不要不要
因为会害羞
来让你爽出来吧
来抓著,来抓著她
怎么这样啦?
大哥不要啦
还有喔
好属害,喷到那边去了
好像喷到对面那里去了
这样弄出来人家会害羞,讨厌啦
这里都湿掉了,真对不起
真是的,弄到人家害羞起来
来摸你了
抓著,大家一起来看吧
来看,来看吧
很漂亮耶...好像有东西流出
真的有东西流出
里面的汁出来了
好淫荡啊...流出来了
来弄了
好棒
这么弄很爽对吧
大哥手指插进去弄了
好像有汗流出来
弄出来,弄出来
发出好淫荡的声音
湿润...好色的淫水声..出来了
还是一样喷出来了啊
对啊.对啊
那样弄谁都会出来啊
大哥啊
舔起来了啊
喜欢做这档事对吧
大哥脚张开来,我来舔这裹
睾丸好鼓喔
大哥积了很多吗?
对啊,积一个得拜了
那不妙啊!
如果你也积了那么多更不妙吧
好棒
好爽
大哥把脚抬起挺高
要做什么呢?
要舔那里啊
你喜欢舔那裹对吧
如何?
大哥屁眼超漂亮的...超漂亮?
还真厉害
还真令人惊讶
我可以来坐一下吗?
可以坐下喔! 我来坐著一下
国王好, 真不错啊
大哥,好像有东西渗出来
应该是前列腺液吧
大哥积太久了对吧
你们太顽皮了
说想要插入了耶
想插...好想插啊
还真想要啊
怎么了? 看不到的私处正被弄了
真的啊
来插了吧,要插淮呢?
要插谁啊! 用什么插啊
全部想插吗?
你来骑在我身上
我先来吗? 真的吗?
不是要插了? 还没有对准好啊
要插入了
大哥,很棒吗?
插进去了
脚张大一点
有张大一点了吗?
肉棒如何? 好硬
很硬啊
插的很爽
大哥,大哥
我用小穴去磨擦大哥的脚
怎么了? 很爽吗?
搓揉奶子
怎么了?
怎么流眼泪了,有那么爽吗?
大哥肉棒很爽吗? 好硬喔
有爽到流眼泪吗?
这个女人真有够色...就是说啊
竟然说大哥肉棒很爽
爽到会流眼泪
大哥真太强了,来给她爽吧
大哥好坏喔! 对啊我真坏
眼泪
很冰吧
大哥太激烈了,等一等
大哥,让她爽吧
要跑哪去啊
要看风景啊
看外有风景爽出来吧
让她这样了爽出来
真受不了
插的如何?
很爽吗?
有很爽吗? 来,你看
在含肉棒起来了
含著大哥肉棒不放
都流汗了啊
流了各种汗出来,淫水也流出来
搞到出汗了
大家都有那么爽啊
真开心,真开心啊
好色啊
马上就插进来了
我来撑著你.没问题
来把奶子露出来
脚扣住头上来了
真厉害,真棒啊
好棒啊
好像爽死的样子,好棒啊
大哥没间题吧
没问题
大哥很爽吗?
自己动起来了啊! 好淫荡喔
看得到吗?
不要看,害羞啦
里面好湿润啊
大哥好厉害,这种姿势
来换姿势...好棒啊
感觉很棒那
很爽吧,好爽
好像很爽
好棒..好好喔
我躺下来
好棒,看好清楚
大大不好吗?
这样真爽啊,很爽啊
好湿啊! 一直著著很兴至啊
来回转动耶,真不妙啊
流出来了,对不起
有很爽吗?
好像很爽啊
自己主动去搓啊...好淫荡
可以爽出来喔
要去了
没问题吧
太厉害,大哥太强了
小穴好紧哦
真的吗? 好开心
我想到一件好康的事
你上面一点,让她们去玩肉棒
什么,什么?
这样屁眼被看光,会害著啦
有什么关系,有什么关系啦
没问题,我们会好好弄大哥肉棒
真的吗?
真的,大哥肉棒很强的
好像看到了,不要看我那啦
谁在弄我屁眼那啊,她在弄啦
好喜欢这个屁股喔
超好吃的
是谁张开屁股啊,不行啊
原来是你啊
对不起,因为想看
再来继续玩吧
你坐著好了,坐著吗?
想看插入的样子
很湿了吗? 好湿了
这姿势也很棒啊
这姿势感觉好像会很激烈
听到好棒的声音
来弄你奶头
大哥真强啊
他积了一个礼拜没做啊
大哥不行了,不可以停下来啊
不行了,好爽啊
屁股这样太棒了
这样屁眼看的好明显
谁在弄我的屁眼
你想太多了,是肉棒碰到啦
肉棒,肉棒
来从后面插,喜欢从后面来啊
积大多了,积很多啊
给我们看吧
流那么多汗啊! 太热了
要去了
奶头...奶头
要去了...要去了
吞下了,吞下了,好幸福啊
来这边
马上插了啊! 很习惯了对吧
大哥真的好强啊
我们在这看
我们安静看就好
安静看著就好
安静看著就好喔
我可以射了吗? 才刚插啊
我受不了
不会吧! 大哥不是可以第2次?
一次啦,那可以射喔
安静看著吧
谁要我的精液
想要的人吗? 大家都想要啊
我已经在等了啊,在等著啊
量没那么多,只能射在一个人
我想要很多啊
那我可以射了吗? 射里面吧
好像很爽
好爽
大哥该不会要射了,感觉如何?
等一下该不会用脚扣住头吧
要射...要射了
全部都射出来了,不行全部啊
好棒
来舔吧
好狡滑,我也要啊
来分享味道吧
大哥的是什么味道呢
还给我,还给你
真的太爽了
不好意思,一个人无法满足你们
还没满足对吧! 对啊
当然不够啊
等一下我还会再连络
知道了
再来喔
这件内衣还真可爱..对啊
来吃了喔
我在注视私处喔
会湿掉啊
来弄了喔
穿这件内衣来决胜负啊
哪里有感党?
好爽对吧
身体变很热了喔
好可怕
看著吧
不要啦! 好棒对吧
要去了
要达了,要去了
这样如何呢
已经那个了吗?
这里吗?
不行,要了,要去了
不行,你去了吗?
不可以去啊
好爽
好可怕
内裤真碍事,脱掉吧
可以吗?
那么
脱了喔
继续弄吧
有那么爽啊
很爽吧,好爽
很痒吗?
受不了了
叫她来摸你
拜托她啊
请摸我奶子
要再多拜托她才行啊
拜托了
要去了,要去了
很爽对吧
再多爽一点吧
不行,要去...要去了
要停? 要停下来吗?
马上就去了啊
这个脱下来一点吧
很爽对吧,好爽啊
又要去了
多去一点吧
不行,要去了
还没有喷出来
要去了
不行,不妙了
好棒
流汗耶
阴核好厉害,好湿了啊
流好多汗喔
爽过头了对吧
被欺负了对吧
那换你来欺负她了,我要报仇
我没有欺负你喔
先脱下来吧
怎么感觉有点不一样
这样爽吗?
大痒了,太痒了
奶头受硬了
来弄了
很想要对吧
好像很爽的样了,好爽啊
有很爽吗? 感觉有点危险
很容易湿啊,好棒
很喜欢吧
来脱了吧! 看看如何了
还是弄这样棒对吧
温柔一点
好棒,好像很爽
要去了吗? 要去,要去了
换别的来弄看看
好湿了喔
你来拿著吧
刚才是你被欺负吧
太刺激了,又要去了吗?
不妙啊
在笑什么啊
太爽了啊
好可爱
这样被弄感觉好害羞
现在才发觉到
很棒对吧,好可爱啊
太爽了
没法动,感觉好棒啊
会难受吗?
这样绑在一起,画面看起来真棒
奶头变硬了耶
对啊,硬起来了
好硬喔
很爽吗?
好爽
哪里很有感觉呢
平均分配来弄
很棒对吧
在弄奶头了
好爽啊
碰到哪里了呢? 说看看
碰到阴核了,羡慕吗?
好羡慕
来帮你弄吧
好爽啊
好爽,好爽
要去了,要去了
来弄了
好湿了啊,好爽
这什么?
讨厌啦! 那什么?
很有感觉吧
好爽啊
搅动看看
好棒
怎么了?
来趴跪著
没法动吗?
再弄了喔
这样如何?
再爽一点吧
不行,好爽,好爽
看得到在插著吗?
好棒,自已来弄看看吧
是那里会爽啊!
知道了,来弄了喔
好爽,要去...要去了
还想再要吗?
好爽啊,怎么了呢?
奶头要露出来才行
受不了吗?
快点给我肉棒啊
不行,要去,要去了
想去... 想去啊
想去吗?
让你多看一点吧
自已动起来
来一起让她爽吧
来多摸她吧
脚要张开一点啊
好爽,好爽
怎么弄呢
要去了,要去了
在多让我爽一点吧
脚张开来
会害羞,好棒
好多水啊
会爽死啊
好棒,好棒啊
再来吧,很敏感了啊
小穴好爽啊
要去了,要去了
好棒.. .好棒啊
光这样有这么爽啊
说很爽
好爽啊
一直去啊,那可不行啊
好棒啊
虽然会害羞,但是好爽
再让我更爽,再来啊
来弄我奶头
好爽
好棒
来插小穴吧
好爽
再来弄啊
你去太多次了吧
爽吗?
好爽
这里..这里
我在看著...再多爽一点吧
太爽了啊
湿答答了
大爽了,真是太爽了啊
真是爽死了
有点微醉了...你这样都被看光了
再多喝一点吧
真好喝耶,对啊
应该还有吧,不要喝那么快
喝酒后的姿态真不好
很危险,那样很危险喔
裙子那么短会走光
来猜拳吧
你会吧
再来一次吧
真服了你
好像高中女生,有什么关系
男士请进来
欢迎光临,这裹是店吗?
最俊要搞谁呢
要选大哥的人
我来了
刚才在喝酒啊,对啊
搓弄奶头,会害羞啦
太爽了
直接来摸了吗
很爽吧
很想要了对吧
已经湿了啊,在弄一下
来互摸对方的吧
好厉害,湿成这样了
好热了啊
又被摸著玩了
看一下
手指插进去了
好棒
吸的好爽啊
不行
小穴要坏了
爽吗?
很想要吗?
对,我好想要
你过去舔那根肉棒
两个人一起舔
我要舔,两个人来舔
肉棒插入了
插进了
好棒啊
这样好爽啊
好棒,要来了
奶头也好爽
过来给我插吧
好棒
来插吧
插的好爽啊
用力插,好爽,好爽
要去了...要去了
好爽
那里好爽啊
再来插
好棒啊
好棒,看的好清楚
会害羞啊
我想要大家的肉棒
想要大家的肉棒,对不对
想要大家的肉棒
给我肉棒,我想要肉棒
这根肉捧插的好爽啊
从后面来插
快点插进来
要去了,要去了
好爽啊
好棒啊
去了....去了
不妙
直接那样来插
不好,太爽了
要去...要去了
好棒
好爽啊
好爽
我要肉棒啊,我要更多肉棒啊
插进来啊
爽吗?
肉棒好爽啊
好喜欢肉棒
好爽,好爽
又要去了啊
在舔那裹啊,好棒啊
好爽啊
前面一点,我再来继续插
好棒,插进小穴里
小穴好爽啊
肉棒...
好爽
躺下来吧
好爽啊
好棒
有那么爽啊
好棒,好爽啊
好爽啊
真是太强,是最棒的
大哥肉棒真爽啊
好爽啊
好爽,好爽啊
要射了
来接住吧
好像很好吃
有很爽吗?
我要出来了,要去了
大哥射出来给我,好爽啊
大哥有很爽吗? 好爽啊
太好了
好爽啊
要去,要去了
要去...要去了
太棒了
好咸喔
大家过来这裹看著吧
好棒
好棒,好像很爽
好棒啊
喷好远啊
大哥太强了啊
真是大爽了