今天的课到这里就结束了
老师 那个
怎么了
做模特吧
模特？
什么时候？
现在开始
现在吗？
不行老师要去判分数
之前不是说好了吗
是啊
确实是说好的
放学后不行吗
我一定会考了很高的分数
你做不到吧
我能做到一半多的
没关系的
一半多不行吧
那要多少？老师
还保密
就一会
是吧
是的就一会 老师
求你了
模特的诂 川老师不行吗
那不可以的
为什么
不是老师不行
我们对老师有很好的回忆
回忆？
因为很快就要毕业了
想做为最后的留念
因为这个 求你了
老师
拜托了
因为要毕业了啊
是啊 我知道了
我会帮你们的
但是在教室的诂还有其他学生
很糟糕的
要去哪里好呢
有个好地方
保健室放学应该没人了...
保健室
确实是
在那边的话没关系吧
那么，一会的话
可以吗?好棒啊
我们走吧 走吧
怎么样？
总觉得拍不好
真的吗
还是老师这个模特不行吧
不会
对了
可能是姿势不好
姿势？
这样很不错
老师 从下面看一下
下面？
这样吗？
怎么样？看到了吗？
看到了
很好哦 这样
好厉害
这个姿势好厉害啊
在拍吗？
是的
我真的好害羞
这是很好的事情
真的好近
老师
脱下来 坐上去
就这样 双腿
放上去 腿弯曲
双腿弯曲？是的
M字的姿势
双腿做M的姿势
看到内裤了
不是那里
我们想拍摄毕业照
做M字的姿势 老师
但是
那是现实吗
是的
好棒，老师，真好啊
好棒
再来 老师．张开
全扒开 好厉害
老师 很好的M字啊
是的 继续
老师，真的好棒
这样对吗
很对
要那么近拍摄吗
这样，很好 老师
好淫荡
老师，这次站到这边吧
这里吗？
翘起来 老师
很好呢
这样吗? 用力的
这里吗
好棒
那样很好啊 老师
老师就像是模特呢
老师去做模特吧
要做吗
拍下来了吗？
是的
老师
可以的话 能换上这个吗
什么？这是
丝袜吗？
是的 我也想拍摄一下这个颜色
真的吗?
可是黑色的话还是不够
和日本人的肤色很接近
是啊，黑色的诂很暗呢
可以吗？
可以
那么我去换一下
没关系 就在这里
我们想拍摄一下换的样子
在这里吗
是的
在这里脱下来
慢慢的换上
是吗
拜托了
裙子也脱掉
裙子也要脱下来吗？
可以吧？求你了，老师
大家那么拜托我的话
我也没办法
谢谢你 老师
好棒 忍不住啊 老师
要这样吗
是的，老师，很好
从那里吗
好棒 真厉害
肌肤很漂亮
好溧亮 老师
滑滑的 好棒，老师
在拍吗?
老师 真好
全拍下来了
再继续吧
继续
真好
好棒啊
老师
好厉害
这边也是
换一不哦
老师真好啊
好棒 好适合你啊
适合我吗
好棒
好棒．大家一起看
糟糕
老师，屁股再翘起来
到这边
好棒，真不错
好棒啊
要好好拍摄一下
真好，太厉害了
吓到我了
老师．看这边
再近距离拍摄
是的，就像这样
拍得很好
那就好
不行 好痒啊
真的吗
这边怎么样呢
老师，也看这边
这边也是
好棒啊
要全拍下来
那么想拍吗
好棒
真棒
好厉害
老师不要动哦
不能动吗
等一下，手放到哪里了
好棒
在做什么
现在在拍摄
是吗
好棒啊 真棒
老师，也从上面拍一下
就是这里
看一下，这里的缝隙
真不愧是部长
好清楚
这里，就是这里
这里绝对在守护著
空气
没碰到吧
就是这里要好好拍一下
好厉害啊
好可爱啊
好棒
老师．这里没碰到吧
感觉很不错
就像这样
扒开了
等一下
好棒，撕破了吧
撕破了吧我的丝袜
不要动哦
不行吗？
是的
拍的照片，用好
好棒，老师好棒啊
就像这样好棒啊
要拍摄很多效果的
不要动
要撕破吗
是的
这样做老师很害羞的
好淫荡啊
真的
老师．怎么了
现在扒开看了
再扒开哦
好棒啊
好厉害
等一下弄破了吧
等一下 老师，屁股翘起来
扒开吗?
就是那样
糟糕
什么？
全看到了
老师，这就是事实
扒开 闭上
闭上 扒开
怎么样？好棒
这就是嘴唇
是啊
写厉害 部长
好的，接下来轮到你了
老师
这次转过去前面
前面吗
是的
那样扒开
像刚刚那样吗
是的．这个很碍事呢
抱歉
撕破了
撕破吗
老师，好好的
拍一下
很透明了
真的，很透明
是吧
就是要这样
真好啊
就是要这拉紧
掰开哦
之前很有名的
是啊 好棒
是吧？老师
是吗？夹紧了
那这么好吗
这边好吗？老师
那边
也很不好意思
这样吗?
那样很好
很溧亮
老师 很漂亮
漂亮吗
好棒啊
真不错啊
怎么样？大家
好棒
很漂亮
那么现实吗
老师 自己
我也想好好看一下
可以扒开吗？
带啊都这样说的诂
好棒啊
再扒开
要再这样吗
是的
扒开吗
求你了
好俸啊 好棒
很漂亮
好溧亮啊
要好好拍摄一下
好棒
很亮
亮吗
好棒，老师很漂亮
怎么样?在拍吗
在拍 好棒啊
见到老师真好
真的吗
老师．这个好棒啊
我还是第一次看到
真的吗?
那再好好拍一下
好棒
老师
拍到了吗
是的
在拍
老师
这个 这个插进去的话
会更舒服
这个很粗的吗
这个要慢慢插到这里
这里吗？插进来吗
就像这样
插进来了
好棒 真棒
都看到了吧
看到了
老师 慢慢的
好棒啊
要插到深处吗
怎么样？老师
好棒啊
很舒服
好棒 老师
真的好棒
老师 我打开开关了哦
就是那里 碰到了
怎么样？老师
就像这样
全碰上去
好棒 真棒
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
就是那里
老师很舒服了
真的吗？
老师，再让我好好拍一下
老师，很漂亮
好棒
老师
真不愧是老师 好棒
好舒服
老师怎么样
好棒
下面很热了
那么开关 再像这样
好棒
糟糕
真棒 好棒啊
好棒
老师好棒啊
好厉害．大家都拍哦
不行，那样拍不行
老师很好
再来
好棒
很舒服
老师
这个也很想要
用这个
很舒服
这是事实
那样好舒服
好好拍一下
老师 这也是事实
小穴很湿了
好棒，很好的照片呢
好爽
高潮了吗
老师，在发抖
老师，插进去了哦
老师好棒
看到了吧
水水的了
好淫荡啊
老师
这个
很大了
是的
想怎么做
看到老师太兴奋了
好棒啊
求你了
好舒服
舒服吗
老师
我的也是
来一起含住吧
想老师含住吗
2根一起
真好啊
老师，好舒服
老师怎么样
好舒服
忍不住了
老师
这样啊
还有一根
这么多
老师 好棒啊
好棒
很不错吗
好棒 老师
全含住，给我们好好看一下
要这样吗?
是的
没事吧？老师
我要看看这里
好棒啊
真的好棒
好会吮吸
老师，再继续
老师师．放松一下
全碰到了
真好啊
老师，我可以射出来吗
要射了吗
老师．我要射了
射出来
都是白色的
好棒啊
这样的
这个也是
值得纪念
要全拍下来
好厉害老师
忍不住了
好棒啊 糟糕
老师，拍的很好
老师谢谢
真的谢谢
那我们回去了
再见
再见老师
好淫荡啊
真好啊
好淫荡
好性感
好色情啊
好棒啊
干杯！
好淫荡啊
下面好短啊
确实很短
好害羞
怎么了
应该是第一次
是南美老师吧
看错人了
在这里打工啊
说是打工
只是被朋友拜托
我来帮她
你觉得在这里工作好吗
那个
被暴露的话怎么办呢
可以不要说出去吗
你也觉得很糟糕吗
老师这样的立场
对学校
请不要说 抱歉
对老师来说
指导是很重要的
教育指导吗
是的
在这里学一下
这么漂亮的身体
穿著这么闪耀的丝袜
你觉得我会原谅你吗
老师
请住手
老师请住手
可以吗
那么可以了
我去告诉学校
请不要说，抱歉
可以和学校保密吗
这样我没办法做老师的
那么，就请听我的话
把我当做老师
我要进行性教育
可以和学校保密吗
要好好接受我的指导内容
我很为难
暴露的话
想要吧
请住手
我刚刚都看到了
这样的内衣
特意穿的吧
我之外的男人呢
不是那样
乳头很舒服吧
是的
好爽
言青好好感受一下
很漂亮
做为性处理者
没问题吗
在发抖
张开双腿
翘起来
老师 请住手
刚刚那样做
就是想我看吧
为了教育吗
穿著这么淫荡的内裤
请不要看
看到屁眼了
屁眼在发抖
不行 好害羞
是故意这样穿的吧
很好的味道
不只是跳舞
也让客人做了这样的事情吧
不是
难以置信呢
这里
这里也是
滑滑的了
住手
什么？那个手
什么不一样
请住手
怎么可能
对你的教育指导是很必要的
请不要那样插进下
为什么
南美老师
请忍耐一下声音
暴露话怎么办
全插进去了
老师
位什么这么湿了
想我教育你吧
很奇怪的声音了哦
水水的
请住手
忍耐一下
不行，还在指导哦
要射了吧
请忍耐一下
高潮的话要报告我哦
去了
怎么了？在发抖
很舒服
真的很舒服
不要发出声音
流了很多蜜汁
那是什么？’那个蜜汁
请不要看
老师 该不会
很兴奋了吧
不是的
请好好给我看一下
好多蜜汁
这是什么
不可以高潮哦
没有高潮吧
这是什么
这样的
还需要教育吧
不行
要做什么
请住手老师
可以吗
请住手
不要出声
放松一下
插满了
就是那样
很舒服吧
知道吧?
来我上面自己抽送
就那样插进来
很舒服
那里去了
要这样吗?
好舒服啊
请让我高潮吧
不可以高潮
不行 去了
不可以高潮哦
好舒服
不行
还不可以高潮
不行请继续
就是这样
全插进夹了哦
好舒服 去了
不要发出声音
屁股翘起来
安静一点
去了
老师！没高潮吧
我会帮老师爽的
要高潮了吗
不行去了
很喜欢
想高潮了吧
那再忍耐一下
忍耐一下
不行 好舒服
去了，不行，去了
很舒服吗
老师
高潮了吗
深处，好舒服
在这里工作
很舒服
舒服吗
还不可以高潮哦
去了
还不行
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用注
去了 去了
想高潮吧
请让我高潮吧
可以搀受我的教育指导吧
是的 可以吧
请帮我高潮吧
好爽
金插满了哦
喜欢吗
去了
不行的
全射到里面了
很难吧 抱歉
怎么样
很舒服吧
请接住
去了
那样的话
我会和学校保密的
帮我舔干净
都舔干净
再一次
感觉很舒服吧
我会保密的
不要在这里工作了
好的，今天就讲到这里
老师
今天也做模特吧
模特
之前
那个作品好棒
我们还想拍摄更好的作品
求你了 拜托了
好期待啊
今天也要像之前一样吗
就那样
这样可以吗
再卷上去啊
好俸
真好啊
好棒
再翘起来
真好啊
忍不住了
真的
老师，这个颜色也很好呢
南美老师
我昨天那样指导你了
为什么还要和学生做这样的事情
这个
因为．校长老师
校长老师
你做为老师在做什么
这个
都是为了学生
我都听说了哦
在学生面前这样做
但是
这是模特
这样的丝袜
穿著红色的内裤
在学生面晃动腰部了吧
那个
但是
再像刚刚那样做一下
怎么被拍的
像刚刚那样吗
昊动腰部了吧
老师应该这样做吗
但是，是为了学生
为了学生啊
这是为了大家的学习
我知道了
那么想做这样事情的话
现在是保健时间
你们 好的
虽然这个学校禁止做爱
大家还是对性爱感兴趣吧
是的 感兴趣
在大事件前
南美老师做为模特
现在给大家上保健课
可以吗？
请大家好好看一下
校长可以吧
当然
这样的课程开始吧
南美老师
我做不到
在说什么？这是教育
是的教育
我很为难的
大家想看吧
你们很期待吧
要做什么？
老师请等一下
这是教育
想这样做吗
可P之做到吧
为了学生
是教育哦
抬起来
好好看著
舌头伸出来
赶快的，舌头伸出来
可以吗
不只是舌头伸出来
好好舔嘴唇
你们也看到了吧
是的
接下来是这边
老师 我可以近一点看吗
在问你哦
可以
大家去前面
首先温柔的
摸过吧
没有
先看一下吧
好棒 好棒啊
想看很软的胸部吧
全摸了
很软的样子
女孩子在内衣上面被摸
会很兴奋
是吗
不要著急
是这样吧，老师
是的
老师很舒服吧
舒服的话可以回答
很舒服
很舒服啊 老师
真好 听不到
大声的回答一下
很舒服
特别是胸部这边
你们也想看吧
想看
好像是的 可以确认一下吧
好棒，很漂亮啊
好美．好大啊
很硬了
好俸
这个是乳晕
这个是乳头
还是第一次听说
老师那样摸的话
什么？现在在上课哦
抱歉
这个侧面
这个空间
不只是这里
女孩子这里也很舒服
第一次听说
你们也想再好好确认一下吗
请住手
很碍事吧
脱掉吧
好棒老师．给我们看一下
手拿开
现在是实习
大家来摸一下
老师 手放下来
老师 很棒吧
老师怎么样
舒服吗
很舒服
乳头很硬了吧
帮她好好摸一下
真的
要温柔一点哦
好的
再好好的
温柔一点的
舒服吗
很舒服
老师不好好传达给他们
他们不懂的
下好意思
不只是用手
也用舌头
好的
用舌头做看看
很舒服
南美老师怎么样
那里很舒服
请好好看著南美老师
可以吮吸我的乳头吗
这样吗
很舒服
舒服吗
好好的
帮她好好吮吸哦
是的，用那个舌头
好厉害
你们一起好好舔
变硬了呢
很舒服
怎么样
真好 在好好舔一下
怎么样 好爽
知道了吧 懂了吗
教下一个哦
接下来
这边
这
好好的
但是
张开双腿
性感带
就是这里
看到了吧
是的
要怎么弄下来
温柔一点
也转过去后面
丝袜脱下来吧
丝袜一起
脱下来
这样啊
这样不是吗
不可以哦
再让她好好兴奋一下
好好看著
内裤
老师请住手
这样拉紧
很淫荡
好棒，全夹紧了
不要动
老师．不要动
好棒．想看丁字裤
给大家看一下吧
抬起来
老师很舒服的话可以发出声音哦
从面插进去了啊
这样啊 好厉害
老师怎么样
那里不行
不行?
大家再好好看著
怎么样？老师
很湿了
没关系
这是性教育
老师很舒服
告诉大家 现在怎么样了
小穴很湿了
好棒
老师好会抽送
湿了啊
湿了
老师
好棒啊
可以再快速一点吧
你们也做一下
这次输到你们了
好的
那么老师
老师．好好的
看著学生做的地方
好好看著哦
老师，舒服吗
好棒．弹弹的
好软啊
手感很好呢
再来摸
好的
也撕破丝袜吧
完全不一样呢
好好摸哦
好的
老师
很舒服
南美老师也好好指导一下
好棒啊
好软啊
再好好摸一下
不只是那里
这边也是
是这里吗
很柔软
继续
要这样吧
水水的
老师 好多蜜汁
很多蜜汁
请继续做
滑滑的
好棒啊
大家一起做吧
好棒 滑滑的
滑滑的
给他们看一下
老师．就这样
好俸
张开
老师，这里很湿了哦
滑滑的
好棒
手放到里面
不只是下面
要好好看著
一起摸
很湿了
很舒服
好好模
兴奋的话阴蒂会变大
阴蒂是哪里
是怎么样的
可以看一下吗
那里是女孩子很敏感的地方
要温柔的摸哦
可以哦
刺激那个阴蒂的玩具
就是这个
可以用看看
我现在教你们怎么用
可以碰到乳头
还有这里
那里
这样
反应很好
这样很舒服吧
全碰到了
很舒服
下面还有入口
就像这样
舒服吗
宝翻译制作
未经
于可勿做商务用遂
再继续
碰到吗
这是教育 教育
很舒服
再继续
再好好爽一下吧
弄到里面了
刺激一下
你们也做看看吧
可以做吗
全碰到了
好棒
好害羞
那里不行
好棒啊
可以吗？碰上去
不行
全碰到阴蒂了
舒服吗？这样
很舒服
怎么样?老师
老师，也很喜欢这样吧
很舒服
我们告诉你怎么使用
碰到我的乳头
这边呢
这边也是
很舒服
舒服吗？
碰上来
很舒服的样子呢
好爽
真爽
老师要去了
要去了吗
不行 很舒服
请高潮吧
很舒服 再快速的
这样吗？
是的，那里，很舒服
插进来了 不行
南美老师，告诉他们现在怎么样了
很舒服
我高潮了
接下来是特殊的技能
再来这边
好的
撕破了
全撕破
男性和女性
都会喜欢的
喜欢吧？老师
被撕破是什么心情
被撕破了很兴奋
好淫荡呢
被撕破确很兴奋啊
下面水水的了
下面湿了
很期待吧
好棒的形状
用手指指一下
好好看著
老师
身体去了
这样的感觉
要接受学生的指导哦
好棒
插进去了
好爽
全插满里面了
不行 不可以
很湿了 老师
很开心
不行 去了
老师，刚刚潮吹了吗
是的，达到了极致
潮吹了
老师好像很喜欢这样
老师
怎么说来很M
做很闻的事情吧
翘起来
再给大家看一下
老师这个
你很能干呢
系上这个
老师 可以走吧
那样走可以吗
就是这样
好像奴隶
怎么了
老师，昊动屁股
再向前
不行，那样不行
老师，脸抬起来
是什么样的表情
给学生们看一下
好漂亮啊
好棒．真潭亮
老师那么M
用这个会很兴奋吧
很喜欢
老师．好温柔
用这个很兴奋吧
好性感啊
屁股抬起来
就像这样
老师 全看到了
看到插进来的地方了
老师
全看到了
再继续吧
好的
赶快插入吧
想要吗
很热
看到了吧
是的
很舒服
全含住了
好的
这个给我看一下
就像这样
温柔的
含住阴茎
全含住了
再来这边
刚刚他做了
这次轮到了你们了
可以吗？老师
你也要吗
是的
很舒服
舒服吗
好好含住
这样吗
比起摸阴茎
还是这样舒服吧
吸吮或者舔
好棒啊
这边也拜托了
这边也要吗
是的
好爽啊 老师
喜欢这样吗
舒服吗
老师，这边也拜托了
老师，请用手抽送一下
舒服吗？
是的．很舒服
很舒服
你们全看到了吧
是的
好好看著哦
插进去了吧
插进来了
好棒啊
实际看过吗 没有
这就叫性交
性交啊
全插进去了呢
阴茎插到深处了吧
好舒服
全插满深处了
舒服吧
很舒服
都插满了
那理很舒服
好爽
这样吗？
乳头也很舒服
也请摸阴茎
很舒服
不要光是这样的姿势
也从后面插进去吧
从后面
这样吗
全看到了
怎么样
真棒 老师
喜欢吗
好舒服
下面感觉如何
很舒服
舒服吗？
全碰到了
都插满好舒服
帮她舔吧
全插满
请插进来
这样插进去很舒服吗
都插满了
插满了
很舒服
不行 去了
你插进去吧
可以吗
知道吗?
就那样插进来
是的
这样可以吗
很舒服
深处好喜欢
真爽
那里全插进来
就是那里
去了 去了
老师
舒服吗
那里，很舒服
翘起来
老师
那么舒服啊
抱歉
可以插进去吗
就像这样
插到深处了
这样舒服吗？
自己抬起头
就这样
好舒服
很舒服
就是这样
那里很舒服
那样抽送
金插满了
很舒服
老师
含住到深处
用手抽送
快速的
这样吗？舒服吗
老师很舒服
很舒服
真爽
老师．请忍耐一丁
那样抽送
我要去了
还在指导中哦，老师
看著学生的眼睛
舒服吗？
很舒服
不行，好舒服
去了不行
老师．再来这
我的也要全插进去了
老师 想要我插进去吗
好硬
你的好棒 真舒服
事的 那礼
去了 很舒服
不行去了
去了
好棒，下面好舒服
真棒
去了
好棒惆
那里去了好舒服
再来
再插进来
好棒那里
很舒服
去了 去了
去了
阴茎插满了
好爽
下面 好舒服 全插满了
那礼
很暖和
很舒服
大家也请继续
好的
很舒服
好棒啊
那里很舒服
全要射出来了吗
全射出来
是的
乳头好暖和
老师很舒服
都射出来
好棒，还在流出来
好棒
我射了
舒服吗？很舒服
射了很多
这边也很多
下面滑滑的
很舒服
去了 去了
不行 去了
好棒 全碰到了
很舒服
好棒啊
老师很湿了
帮我爽
老师，请好好扒开给我看一下
这样看到了吗
很舒服
去了去了
去了
那里好棒
老师我射了
可以吗?
去了
老师
可以射到小穴里面吗
射出来
老师
射了
射到里面了啊
忍不住了
全都到里面了啊
怎么了 老师
很暖和的全射到里面了
要这样吗
再做一次做爱的准备吧
给大家看到
大家全看到了吧
大家看到了吗
是的
怎么了
全看到了
插到深处了
插满
很舒服吧
就是那里
很舒服
全插满了
怎么样?老师
就像这样
大家看到了吗
看到了
插满了
要去了
者师要去了
老师，就那样抽送一下
很舒服
大家看到南美薇师的屁眼了
是的
真棒
好棒啊
去了
去了去了
这样呢
全插满了
不要忍耐
好爽
全插满了
去了
很舒服
好爽 去了
好多啊 老师
插进来了
去了
光自己爽啊
老师
是这里吧
还不够吧
是的 拜托了
很舒
不行的
要继续吧
不行．去了
忍不住了
高潮了
不行 请忍耐一下
要忍住哦
忍不住了
射了哦 可以吗
大家请好好看一下
好的
好棒 真棒
老师，请再来这边
就那样哦
弄干净吧
这里
出来了哦，老师
去了，去了
今天的课就到这里吧
好的
辛苦了
老师可以吧
失礼了
怎么了？
身体很奇怪
身体很奇怪?
我也是
下面很
下面吗
给老师看一下
来这
来这边
身体 是哪里
是哪里
下面
下面?这里吗
再给老师看一下
是这里吗
是的
老师帮你好好看一下哦
赶快脱下来
好的
内裤脱下来了哦
在发抖
要怎么办呢
昨晚自慰了吗
没有
是啊
这么硬了
精液不弄出来的话
没办法恢复
老师帮你全弄出来
怎么做舒服
可以□交吗
那个
用嘴处理会很舒服吧
可能
那用嘴帮你爽
全碰到了
舒服吗
很舒服
我的上半身也是
这样了
这边也很硬了呢
这里也帮你爽一下
怎么样
很轻松了
也帮你舔蛋蛋
怎么样？开心吗
是的
那么我们一起
好棒 你们的阴茎这么热了
老师的嘴舒服吗
很舒服
很舒服 很软
你们好棒
老师的身体更兴奋吧
看著老师的胸部
再好好兴奋一下
想看吧
在用手模
看到了吗
摸自己很舒服的地方
再好好抽送一下
怎么样
很兴奋吗
很软吧
是的
阴茎澴有蜜汁
这是什么啊
这个啊
叫做蜜汁
蜜汁啊
很兴奋吧
是的
可以哦．不要忍耐
很淫荡的味道
怎么样？
很舒服
舒服吗
糟糕
太舒服了
我的身体很奇怪了
奇怪了吗
很热了
很热的全射出来
好的 老师 要射了
请再来舔
很想我舔吗?
是的
再忍耐一下
好的
这边也是
感觉很好吗
很舒服
很硬了哦
不可以
这样如何
那样吮吸
我要射了
全射出夹
舔一下 要射了
糟糕 射了
舒服吗
好棒 射了很多呢
帮我抽送一下
抽送一下很舒服
这边也是
好多蜜汁
很舒服的话
再细你舔一下
这边也很舒服吧
老师很舒服
哪里舒服
老师 糟糕
什么？
好棒啊
好多
还在流出来吗
阴茎射了很多
你们怎么样
很清爽
解决烦恼了
我也是
解决了吗
是的
很舒服
再有为难的事情
请来找老师
好的谢谢
好的
再见