你好 午安\N午安
非常抱歉 让你过来\N没事的 谢谢你
我才要谢谢你们呢\N你知道应征内容的吧?
是的 契机是想要创作一本周刊\N所以按照应聘书上所写的
所以我们需要拍摄动画跟照片\N你稍等一下 好的
谢谢了 非常感谢
你能过来真的太好了\N谢谢
会让你换上各式各样的衣服
还有内衣\N可能还会拍一点比较羞耻的姿势
太太这个你可以接受吧
没事的吧?是的\N另外你丈夫知道这件事情吗?
他不知道呢 保密?\N是的 保密
真的没有问题吗?没有问题的\N我知道了 明白了
我们会使用跳蛋还有震动棒这些的
进行拍照 另外还有吹箫\N这些你都知道的吧?是的
我们就是要将这些拍下来的\N关于照片 并不是吹箫的
你不用太在意的\N只是照片而已 好的
按这样进行就可以了\N好的 明白了
我想尽快进入拍摄\N这样的应聘你是第一次吗?
以前有过一次\N有过呀?是的
是周刊呢?还是别的什么?\N别的方面 色情书刊?是的
是的\N然后你去应聘了?是的
是什么程度的\N有点色情的
原来如此\N是的
就那一次?是的 就是那一次了\N原来如此 是的
那是第一次\N原来如此 明白了
你丈夫知道这件事情吗?\N我对他保密了
保密了?是的\N太太如此的漂亮 没有了
除了丈夫以外 你有什么朋友\N或者男朋友吗?
我有朋友的\N这样呀 是的
是的\N那你们有独处的时候吗?
没有过独处呢 到目前为止\N这样呀 是的
那出轨之类的 完全没有呢\N完全没有 是的
你不太喜欢这些?是的 出轨这些的\N我从来没有过 明白了
那你先去换上衣服吧\N好的
我们现在就开始吧\N好的 先开始
我们会拍照\N但是会一起摄影的 好的
明白了 你可以脱掉衣服吗?\N在这里吗?是的
然后换上这套衣服 好的\N这样就可以了
太太 我们先要拍摄这个\N你先换上这个吧
我有点害羞\N你能转过去吗?
这样呀 那能让摄影师\N看著你吗?
好的 可以是吗?\N是的
对方也已经习惯了\N他不会有什么想法的
是的 失礼了
太太 非常适合你呢
谢谢你\N你的肌肤很白呢 是的
失礼了\N好的
我们要拍摄几张照片\N好的
太太 看来你非常习惯呢
没有呀\N没有吗?是的
那接下来 麻烦你换上这个了\N好的 拜托了
这个是第二套了\N是的
麻烦了\N好的
可以了吗?\N是的
要开始了
没错 这个不错
要开始了哟
转到后面去
开始了
抱歉\N已经可以了 好的
这样就可以了吗?\N你的意思是指?
再脱掉一点 那样男人是不是会\N更加开心呢?
这样呀 是的呢\N是的
是这样的呢 那稍后再脱掉吧\N先这样吧 我知道了
你能接受脱掉?\N是的 这样呀
那就稍后再来吧\N好的 明白了
开始了
那接下来 麻烦你换上这个 明白了\N麻烦了
内衣这就是最后一套了\N好的
接下来就是吹箫加自慰等的一些比较\N色情的你能接受吧?明白了 可以的
那就麻烦了
抱歉了\N又要开始了
屁股不错呢
真是不错呀
不错呢
非常棒
那接下来 换成这样的睡衣
你换上这套睡衣\N我在隔壁房间等你
你就自己换上吧 明白了\N我不会看你换衣服的
那就麻烦了\N好的 明白了
非常抱歉力\N谢谢你换上了
非常厉害呢\N好厉害呢
我是第一次穿\N这样呀是的
上次摄影没有穿这样的吗?\N上次没有穿呢这样吗?是的
机会难得 要刊登在周刊上面的\N你能转到后面来吗?
失礼了\N我们要进行摄影
摄影师 痳烦了
开始了
很好
请面向镜头
麻烦把内裤露出来
转到后面去
接下来我们要拍摄\N你吹箫的样子
你摸肉棒吹箫的样子 我们要拍照\N麻烦你到这边床上吧 好的
从对面上去\N没错是的
抱歉了 吹箫之际\N吹箫前跟吹箫后的
我们想要拍摄一下重点的\N好的 请吧
你先坐下来\N好的
用手支撑著 看著我的脸\N麻烦了
接下来 在吹箫之前\N摸著肉棒的样子 就这样
开始了
然后双手
麻烦了\N好的
开始了
对不起 这样的话 对于男性们\N是的
是需要让他们开心的吧\N是的 那就
怎么说呢 比较真实一点的\N真实一点?
你没事吗?什么范围之内的\N比如这种紧贴的
抱歉谢谢了\N那就这样吧 好的 开始了
开始了
开始了\N真是刺激呀
像这样的程度\N确实是可以的
太太 太太这个有点舒服呢
舒服是吗?\N是的
毕竟是真实的
这样比较太太太太\N你摸我的话 就有点
我觉得这样也比较真实
因为我有丈夫的所以\N我就摸一下 抱歉
不能摸的\N现在是吹箫前吧 是的
我已经变成这样了
太太能麻烦你帮忙吹箫吗?\N这个的话有点
一下下就好\N刚刚被太太舔了 我非常的兴奋
我是有丈夫的 不能这样的\N可是我们需要拍照
能不能麻烦你一下呢
拜托了
因为被太太舔了之后\N我就这样了
我明白了\N可以吗?是的
那对不起 那就麻烦你了\N好的
那内裤就麻烦你脱掉了\N机会难得
要拍照了
开始了
太太你可以自由发挥的\N好的
好硬呢
好厉害 好热了呢
你要射的时候\N请说出来喔
太太我可以站起来吗?\N好的
太太麻烦了\N好的
太太我想要射了\N想要射了
要射了\N射了
太太\N太太你吞下去了吗?
是的 我想这样男人会比较开心\N但是味道肯定很难闻吧
你吞下去了呢\N是的
对不起了
刚刚的拍下来了吗?\N没有拍到 他说没有拍到呢
抱歉呀\N抱歉 我们接著下一个吧
我们现在去准备一下 你稍等一下吧\N好的 我明白了
太太 刚刚谢谢你了
接下来想请太太进行自慰
想请你自慰\N然后我们拍摄你高潮的表情
这是我们想要拍摄的内容\N需要什么道具吗?
这个是震动棒 你知道的吧?\N我们只是拍照而已 你就使用这个
使用这个进行碰触 我们想要拍摄\N你高潮的表情 把裙子掀上去
是的 抱歉
你进行碰触
高潮的表情 高潮的表情\N是的 麻烦拍下她高潮的表情
准备好了
接下来 换一只手\N还是高潮的表情
预备
接下来 怎么办好呢\N你把腿抬上去 还是高潮的表情
开始了
对不起呀 是的\N这个只是拍照 是的
让我展示高潮的表情 有点困难\N困难呀
确有点困难\N很难吧 是的
这样的话\N要不要进入真正的呢
可是真正的 好害羞啦
对不起呀\N抱歉了 这样呀
那这样的话 高潮的表情\N是的 高潮的表情
有点难以展示呢 很难吗?\N很难呢
还是来真正的吧?
可是好害羞啦\N好害羞?
那就 怎么办好呢\N那就
怎么办呢还要拍照\N真的抱歉了 简单一点也可以
能不能麻烦你自慰呢
真的拜托了\N我知道了
可以吗?是的\N抱歉了
那我们会中途 在你自慰的时候\N我们会中途拍照的
我们也会进行摄影的\N而且会使用到道具
那就麻烦你了 你有使用过\N震动棒吧? 是的 有使用过
我明白了\N跳蛋也可以 明白了 那就使用跳蛋吧
太太 那就麻烦了\N好的
要开始了
请把刚刚的震动棒给我\N好的
我快要去了\N帮我将高潮的表情拍摄下来呀
太太 谢谢你了
我们拍到不错的照片了\N谢谢你了
这就结束了吗?
是的 不错\N托你的福 已经拍到好照片了
已经拍到好照片了\N机会难得 可以再继续吗?
可以再继续吗？\N是太太你还想再继续吗?
这样呀 我觉得机会难得\N还是多表现一下比较好
这样呀 也是呀\N那就麻烦你了
那就再次麻烦你了
我要去了
太太谢谢你了
你已经高潮了吧
这个已经不需要了吧?\N已经可以了吧?
抱歉呀\N让你做这些事情 没事的
接下来还要继续的\N麻烦你再稍等一下 我们去准备一下
我们去准备道具你稍等一下\N好的 明白了 谢谢你了 请稍等
太太抱歉呀 麻烦你换上衣服了\N如刚刚所说的
接下来请你使用跳蛋跟玩具\N我们想要拍下你高潮的表情
你已经换上衣服了 非常的适合你\N你能不能转过去 看看后面呢
你平常也会这样穿吗\N没有 从来没有呢
没有吗?这是第一次\N第一次吗
真是性感呀
麻烦转回来吧\N好的
麻烦你躺到床上去\N请吧
那麻烦把跳蛋拿过来\N好的
那就麻烦了\N开始吧 好的
我们会将你爽快的表情拍下来的\N失礼了
我们要确认一下通电源的情况的\N震动感 就是轻轻碰触这样的
先试试看的\N那接下来
下一个姿势
麻烦摆出有感觉的表情
对不起\N是的
只是拍照的话 让我摆出有\N感觉的表情 还是有点困难呀
有点困难吗?\N是的
你继续吧  好的\N不是的
太难了\N太难了?是的
那要不要直接进入呢?
还是不要了 我有丈夫的\N也是呀 是的
真是头痛呀
太太 我提出那么多要求 真的抱歉\N可是 真的拜托你了
能不能让我们使用道具呢?
拜托了
拜托了 拜托了\N拜托了太太
一下下就好
那就没有办法了
可以吗?是的 可以\N谢谢了 太好了
接著使用道具吧 我们还要摄影\N好的明白了 我们就开始吧 抱歉了
那抱歉了\N开始吧
那我失礼了
对不起\N是的
上面也使用的话我的表情会更加好\N好的
可以把震动棒给我吗?
震动棒就可以是吗?\N是的
你稍等一下
那我就使用震动棒了\N好的
不行
要去了\N要去了
太太 是的\N太太 是的
抱歉 我们拍到不错的照片了
谢谢你了
那接下来\N对不起 是的
实际 如果插入的话\N就会
可能会拍到更加不错的
诶?插入?\N是指什么呢
是指玩具吗?是的\N真的吗?
可以吗?\N是的
这次呀\N上次也是这样吗?
是的呢
际上\N这样的吗?是的
那是大公司吧?\N是的
是的呢 那机会难得\N我们就用摄影机进行摄影吧 好的
中途也会拍照的\N好的
你没问题吧?\N太太你没事吧?是的 我没事那就
如果太突然的话 就不好
如果可以的话 按照刚刚的那个\N我可以使用这个吗
没问题吧?没问题\N那就这个
应该可以拍到不错的表情
那我就插入了\N好的
因为要插入\N我要脱掉内裤了 好的
你爽快吗?
我可以启动开关吗?\N是的
我要加强刺激了\N好的
可以跟震动棒一起使用吗?\N是的
不行
太太 你可以去的
让我看看你高潮吧
要去了 要去了\N要去了 要去了
太太你的胸部真是漂亮呀
好淫荡
乳头也好漂亮呢
我可以舔吗?
太柔软了
如此柔软 真好呀
你也帮我舔呀\N可以吗?
用舌头舔\N没错
深入一点\N没错
太太 我无法忍耐了
可以插入吗?
是的
太太\N我要插入了
好硬
顶到最里面了
进去了
好爽快阿
那接下来由太太来
请插入呀
太太 你非常棒呢
而且好漂亮
好厉害
好爽快\N好爽快是吗
你可以更加爽快的\N好的
太太接吻呀
好爽快阿
舔我的耳朵呀
我要去了\N请拍照阿
太太你去了吗?
接下来可以从后面插入吗?
把屁股翘起来
太棒了
把屁股翘起来 这里呀\N屁股
那太太 我要插入了
太爽快了 太太\N超爽快的
我也是
不妙 我想继续\N继续来
太太的小穴太暖和了
太太 接吻呀
用手撑住\N没错
把腿打开
屁股翘起来 没错
好厉害阿 好爽快阿\N爽快是吗
不行
要去了\N要去了
你去了
来呀 太太
太漂亮了 太太
太爽快了\N好爽快阿
不行\N要去了
要去了 要去了\N要去了
太太
我要射了
我想看你高潮的表情\N所以给我看看阿
我射出来了
真的射到里面了呢
好多流出来了
你没事吧?太太
太太抱歉了\N谢谢你同意体内射精
这本来是结束了的 但是如果你\N不介意还能再继续下去吗?
好的\N你同意了 是吗?是的
那我们到那边去吧 好的\N拜托了
你不会诱惑你的男性朋友吗?
这种事情 没有过呢
这样呀\N是的
你能转过来吗?
那么在这里\N作为最后的一个机会
我们想要追加的是\N关于男人的自慰
男优的自慰跟太太两个人一起的自慰
当太太看著男优自慰\N然后自己自慰高潮的表情
我们想要拍摄的就是这个\N好的
可能有点难以理解\N是的
不过不用像刚刚那样\N进入真正的性爱了
我们想要拍摄的是你高潮的表情\N还有另外一个
这里面有白色的液体\N你将里面的液体抹到男优身上
然后拍摄你舔的样子\N好的
这是我们想要拍摄的 这没问题吧\N没问题 这个只是要舔而已
还有就是拍摄你自慰高潮的表情
刚刚我已经高潮了\N自慰高潮了吗?是的
再让我高潮的话 有点困难\N有点困难了
这样呀 你可以装作高潮的样子\N我们只是要拍照 装样子也不行
也不行了?是的\N怎么办好呢
这样的话 还是想要拜托你的\N好的
我们要怎么办好呢
能不能让我自由的来\N什么?你说什么呢?
能不能让我自由发挥呢?
让太太自由发挥吗?\N是的
这样呀 那就让你自由的发挥\N然后我们就负责拍摄 好的
那就这样决定吧 好的拜托了\N明白了
白井君 太太说想要自由发挥
是的 就拍你舔的样子\N你躺上去吧 这样可以吗?没问题呀
这样 这样随便就可以吗?\N是的 随便就行 明白了
那就拜托了
我要抹上去了\N好的 拜托了
这样就可以了吗?\N是的
请允许我舔一下\N好的
你坐起来呀\N好的
好精神呢
好硬呢
谢谢你\N好硬的肉棒
好湿滑呢\N是的
是不是想要插入啦
那个\N我想要插入
你这么想要插入我的小穴吗?
真是没有办法呀
但是我也想要爽快\N你也让我爽快呀
太厉害了 太太
乳头已经如此挺立了
你爽快吗?\N好爽快
你可以使用跳蛋的\N我是无所谓的
玩具是吧\N嗯
这个可以吗?
不行
要去了
要去了\N要去了 要去了
太厉害了 太太
用手撑住呀
如果你用语言可以让我
那样会让我有更好的表情
你可以给我吗?\N语言是吗?是的
太太 太太\N太太
太太你的小穴很热了呢
太太的小穴湿哒哒的
滚烫的淫汁流出来了呢
太太的小穴里面\N什么在插入呢
肉棒
什么样的肉棒呢
硬邦邦的肉棒
太太喜欢硬邦邦的肉棒吗?
我喜欢
太太 跟你丈夫的\N跟太太丈夫的相比较 谁的比较好呢
是你的肉棒
比丈夫的还要喜欢吗?
喜欢
用大点的声音说出来呀
说比你丈夫的肉棒还要好
此我丈夫的肉棒还要好
继续说呀
比我丈夫的肉棒\N还要爽快
太太
比你丈夫的还要喜欢吗?\N我喜欢
比丈夫的还要好吗?\N比丈夫的还要好
好太多了
太太 接下来由太太来抽动吧\N好的
太太\N太太
太太你喜欢我的肉棒吗?
是的\N我喜欢
太厉害了\N好爽快
太淫荡了 太太
太棒了
太厉害了
真是厉害呀
不行了\N你的乳头很硬了呢
好爽快\N太淫荡的乳头了
好爽快
顶到最里面了
太太
你爽快吗?\N里面好爽快 真的吗?
里面是吗?\N没错
小穴爽快是吗
你自己进去呀
太厉害了
我很爽快呢 太太
好爽快阿
太厉害了
你丈夫会对你这样做吗?\N不会
看著我呀 太太
你爽快吗\N好爽快
太太你躺著呀\N没错
把腿打开
真是太淫荡了
来呀
可以看到吗?
可以看到
可以看到吗?太太
那你说 小穴被硬邦邦的肉棒\N在插入著
小穴被硬邦邦的肉棒\N在插入著
你想要更多吗?太太\N我想要更多的
你可以一边插入\N边使用跳蛋的
使用跳蛋是吗
那我要插入了
进去了
是这样吗?\N没错
好爽快阿
太厉害了\N太太
太厉害了
太淫荡了
你爽快吗?太太\N好爽快
我也是
好爽快阿
太太
我要射了
我要射了 太太
全部 全部射出来阿
我可以射出来吗?
就这样直接的
可以就这样直接射出来吗?
里面不可以
里面不可以\N里面不可以是吗
那我射到外面吧
太太 我无法忍耐了 里面不可以\N就算你说不可以 我也无法忍耐了
里面不可以\N我不行了
我真的要射出来了
我也要去了 要射了\N要去了
要去了\N要去了 要去了