（巨乳摇曳疯狂做爱）
那个，我们经常见呢   是呢
一周锻炼多少次
一周六次吧
你就这么在意我的胸吗
没有
我之前就很在意你的肉棒
想尝尝我的胸吗
可以看吗   想看吗
好漂亮的胸
谢谢
可以揉吗   嗯
可以舔吗   嗯
好舒服
这也可以亲吗   嗯
抬起来
好湿
好舒服
不行要高潮了
高潮了
不行了
这样不行
好舒服
不行
要射了
不好意思  嗯
我想放松一下 你能帮一下忙吗
可以  谢谢
你推我一下  嗯
这次...
是放松这里拜托了 嗯
刚才你一直在看我的胸呢
被看了乳头就硬了
硬了呢
挺了吗   嗯
接下来要揉吗   嗯
拜托了   嗯
怎么样  好厉害
那就拜托你了  嗯
怎么样   在颤抖
乳头现在好挺了
能给我舔吗   嗯
这么喜欢胸吗   嗯
如果方便的话  我给你的肉棒放松一下吧
自己脱了呢   看来很想呢
好大
怎么样  太爽了
好硬呢
可以的话用我的胸给你摩擦吧
来这边
怎么样   舒服
乳头好挺呢
用我的胸夹住好吗   嗯
好硬呢
这样舒服吗   嗯
肉棒好热
热吗    嗯
再快点   再快点吗
这样吗   好舒服
好热
舒服吗  舒服
颤的好厉害
要射了   是吗，要射好多哦
要射了   射了
这样吗   好舒服
射吧  射好多
射了
湿湿呢
射了呢    给你弄干净吧
好厉害    能请你帮我放松吗
可以
那你能帮我好好放松吗   嗯
拜托了
你在干什么   对不起
不好意思
忍不住了
不好意思 嗯
不好意思能借用一下厕所吗
对不起借用一下厕所  那边
不好了
好舒服
真是好害羞
真的帮了我的忙了   谢谢
没事
你看到了吗
嗯
是呢
不好意思   没事
看到了呢
看到了
是呢  嗯
不好意思  没事
看到了就顺便...   顺便
让我用厕所了 嗯
如果可以的话要摸我的胸吗   摸胸吗
仅仅是借了你的厕所  嗯
是紧急情况，这是给你的感谢   摸胸吗
是的
两个？   两个
可以吗   坐在那边可以吗
可以的话
外面冷吗
今天很冷
有点凉   没事的
怎么了
是有工作吗
今天休息
不好意思 舔了呢
干净了
这里...
舔了呢   嗯
可以吗   嗯
乳头挺了呢   嗯
舒服吗   舒服
你总是这样吗  不是的
对你好你就用胸来回报吗
是吗   是的
这样啊   是这样的
可以看吗  嗯
好厉害
想舔吗   嗯
喜欢舔吧   喜欢
可以吗    嗯
这上面是唾液   这样啊
你身体没事吧   没事
挺了呢
可以亲你吗
可以
这里可以看不    可以
不行了
要高潮了
可以看屁股吗   屁股？
我喜欢屁股   这样啊
裤子脱掉了呢   嗯
屁股舒服吗   舒服
来我给你舔
这样舒服点
高潮了
不行
让我舒服的回礼   我给你舔可以吗
好的
这样会舒服的    是的
舒服吗   舒服
是这个吗
真厉害
好舒服
好大
我一直在看著   你讨厌吗
不是，我很喜欢   拜托了
我想舔你下面   想舔吗
屁股来这边
可以进去吗    可以
来这边
在被子上做好吗
好的    等一下
好舒服
要高潮了
不行
在里面好舒服
不行了
要高潮了
那里不行
不行了要高潮了
好漂亮
如果可以的话下次再来  嗯
再借点别的吧
我来让你的肉棒舒服吧
已经硬了哦
我给你舔敏感的肉棒吧
一副想要用胸夹住的表情
想要夹住吗
那我给你夹住吧
乳头在挺着知道吗
用胸夹住舒服吗
这样舒服吗
要刺激了哦
在颤动呢
好像要射了  要射了吗
来射出来
好厉害
舒服吧
辛苦了    辛苦了
接下来要去跑步吗   嗯
需要毛巾吧   是呢，你可以借给我吗
我刚才去跑步了   身上发热
怎么了
在我跑步的时候   你一直在看我胸吧
没有看  你有看
可以摸的   什么
可以做的     在这里吗
再来
一直在看吧    没有
想直接摸吗
可以吗   嗯
肉棒硬了   真的吗
亲我
怎么了  好舒服
好舒服
来这边
舔
舒服吗   舒服
好舒服
好厉害
想舔
高潮了
不行
舒服
高潮了
不行
好舒服
好大
要在这里吗   忍不了吗
进去    可以进去吗
好舒服
不行了   要高潮了
不行了
好舒服
舒服吗  舒服
那里不行
高潮了
要高潮了
那里不行
高潮了
好舒服