（过于温柔 在约会网站上）
（发现的天才巨乳女大学生）
（充满爱意的做爱摄影）
（里穗 21岁）
那个 这里是新宿 今天
要和约会软件上认识的
女大学生见面
这个是照片 看得见吗
很可爱吧 叫作里穗
说是现在在上课
等下有空
我从我朋友那听说的
这个手机软件
能遇到不错的
也有很高机会上床
想和里穗尝试一下
接下来我要出发了
那么 期待做爱
-是里穗吗 -是XX吗
-是的
-是的 是我
-你好 初次见面
-是在XX软件的吧
-是的 初次见面
-有点奇怪的感觉 -是呢
-你很可爱 -谢谢
-今天没空吗
-是的 刚请假来的
-可以喝杯茶
-好 -好的
-我找了个好地方
-好的
-还要回去上课吧
-是 等下还有课 中途来的
-OK -好
-太棒了 有位置
-是呢 有位置
-好热 -是啊
-要点什么
-不好意思 谢谢
-好细心 -没有
-你有什么要点的吗
-这个 有推荐吗
-红茶什么的 很不错
-真的哦 那我要这个
-这个很多女性喜欢
-我要这个 -还能点热的
-热的 -我也这样 -好
好 不好意思
-好好喝 这个 谢谢你
-没事
-你现在读大几 -大三
-年龄呢 -21岁
抱歉
-和其他人也会这样
-是吗 这个是
这个是你谈话的人吗
-经常玩这个吗 -不是
也不算
其他人是这样的
这样啊
-这个照片可爱 是你朋友吗
-是的 之前休息的时候
和朋友一起出去 是的
-好像很开心呢 经常这样吗
-比速度
-你有男朋友吗
-没有 有肯定不用这两个
不是吧
-不是骗人
-多久没有了
-真的 -这样啊 不错
-没有 -没有交往吗
没有呢 这个
-大学生不该有吗
-真的没有
我大学后不参与
-这样啊 不参与啊
-不参与的
这个
-就是这个 -这个吗
-是的 -谢谢
-好厉害
没有的事
-好温柔 -谢谢
-你喜欢什么样的人
-什么样的吗
喜欢清爽点的吧
-为什么呢
-我现在在当志愿者
-志愿者吗-0是的
和这个上面的人交往过吗
没有交往过
虽然见过一些面
虽然这样说很奇怪
你们会去酒店吗
这个 那个
有过吗
-有 -很正常呢
确实呢
有去过酒店吗
-是的 有过 -什么样的人
有处男
-处男
-没事 大声点
是的 他们很困扰
我希望能帮上忙
-因处男困扰吗 -是的
-需要认识女人吗 -是的
说是没有经验
说没有勇气
-给我看看可以吗
-那就一下哦
-是这个人 -真的啊
比如这个 去了酒店
然后之后
谈到了大学生活
说没有女朋友
-你像神一样啊
-没有的事情
你喜欢处男吗
也许是的
是吗
我会比较在意 是的
想帮助他们
不好意思 是什么意思呢
玩吗
-玩吗 -不是这样的
我不经常这样
但能帮到人很好
-还真有这样的人啊 神一样
-没有
没有的事
-我的朋友里 有很多处男
-是吗
-很需要帮忙 -是吗
-虽然已经上班了
我要介绍吗
有这样的人的话务必
如果我可以帮上忙的话
但他也没女性经验
不会讨厌吗
这个是很正常的
-没问题 -介绍就行了是吧
-麻烦了  -真的吗
-是的
-有人真的很困扰年龄差不多
-是吗
-这个人 -是怎么回事呢
-说工作很忙 -原来如此
-我可以打电话吗 -好
喂 在做什么呢
我的朋友
有个女大学生
关于你的问题 可以和你谈谈
非常可爱的女生哦
没事 不是那种奇怪的人
我给你联系方式
你们去谈可以吗 她人很好
OK 我知道了 叫里穗
她会联系你的
没事 很可爱 好了 挂了
-谢谢 -这个
-联系方式吗
-名字叫高桥
-高桥 好
-知道了 高桥
-到时候给他发邮件
知道了  我发点什么
-现在没问题吗
-现在可以发
-没事的
-那 我发个请多指教
-温柔点 真的是处男
-可以不要这样大声吗
-不过软件就是这样用的呢
-是呢
-好喝 谢谢你 真的
-没事没事
-这个软件真是不可思议
-是啊
等下和他联系
-你不乐意的话也没事
-知道了 应该不会那样的
-好 -走吧 -谢谢
-真是软件的神啊 -没有
帮大忙了
-谢谢 -胸部好大
-等等 -抱歉这样说
-我先走了
刚喝完咖啡 和她分开了
是大学生 非常可爱
虽然没怎么拍
但胸部很大
我介绍了个处男朋友
希望他们能取得联系
准备拍下来可能的进展
-如何 没问题吗 -还好吧
你很紧张啊
是的
她很很好
抱歉 不过可以的话
还是要用摄像机
好的
-今天要见面吧
-是的 -喝东西吗
-要去酒店吗 -不是的
-她让你兴奋吗
-是挺兴奋的
-那有事的话叫我吧
-知道了
-知道了 -稳住 -好
-一定要拍下来 -知道了
来了来了
-不好意思 高桥吗 -是的
-我是里穗
-请多指教
-好漂亮 -没有的事
-你也很不错 -没有
-没有的事情
-比照片好多了 -没有的事
这个还是我努力拍的
真人更好呢
被夸了不知道说什么了
-不行吗 -抱歉
-开玩笑的
那个 等下怎么办呢
-这个 -那我们走吧
-可以吗
-是的 走吧
真的吗 谢谢
-这边走 -谢谢
-麻烦了 -麻烦了
感觉有点性感的打扮
我们追上去吧
-你很会讲话呢
-没有的事
因为和你讲话很有趣
-因为你人好 -不是的
可以的话 不用敬语可以吗
-真的吗 怎么办 -可以吗
-我因为年长也忍不住用
-说得也是呢
-可以吗 -我尝试一下吧
-好 -不还好意思
-我也努力 -没习惯这个
不过和女生这样讲还是第一次
-很紧张 -真的吗
-不知道怎么办
-我从XX那听说了
-说没有女朋友 真的吗
-没有  真的不知道怎么办
-完全没有这个感觉
-怎么说呢
可能我容易紧张
-有那种试试心情吗 -是的
-但是太紧张了
-有计划的话想
工作太棒了
而且职场没有女性
感觉这个也算原因吧
所以 如果有时间的话
我也许也可以吧
不甘心啊
-时间还是问题吧 -是的
顺带一提你 你今天
是不工作 没空吧
-是的 -忙的话就不勉强了
-今天没事 休息
-没事吗
-今天一天都是吗
-是的 休息
这样的话
要不我去你家吧
-我家吗
-我想帮助需要帮助的人
-可以的话 想帮助你
-真的吗
-抱歉 说了奇怪的话
-没事 -可以吗
-不 拜托了
-那喝完走吧 -好
-请多指教 -请多指教
-那个 请喝茶 -谢谢
-只有这个
-没事 我明明来帮忙的
抱歉 这么脏的房间
-这个很突然 没办法
-很抱歉
没事
这个房间有过其他女性吗
一次都没有
-那我是第一次吗
-是的 第一次
我很开心
-感觉 好厉害
-是吗
-不得了 -我看看
什么
-心跳好快
-是吗 好吧
-抱歉 好突然
-没事 吓到我了
怎么办好啊
你接吻过吗
-接吻吗 -接吻
没有
-想接吻吗 -这个 想的
-要练习一下吗
-练习 -练习试试吗
-拜托了 -放松点
-放松吗 -放松
-好紧张 -紧张吗 -紧张
-我都紧张了 -抱歉
-没事吧 -没事
等等
-别这么正式 -抱歉
太紧张了 可以闭眼吗
-不好意思 -可以闭眼吗
-好
感觉 好软 好厉害
继续吗
-舌头可以伸出来 -好
-怎么样 -好厉害
-放松点 -好
-想摸吗 -可以吗
-可以摸胸
-怎么样 -好软
好厉害
好软
-可以到我后面吗
-后面吗 好
这样 好厉害
好幸福
-可以直接摸哦 -想看
-好害羞 -不好意思
-真的想看吗 -非常想看
好厉害
你是什么罩杯
-那个 H -H？
ABCDEFGH
好厉害
-可以摸哦 -可以吗
我来了
好厉害
-怎么样 -感觉 很好啊
-内衣想我脱吗
-可以吗 拜托了
好害羞
好厉害 这个
好厉害
-别这样 -做梦一样
-可以摸吗 -我摸了
好厉害
-随便你想做什么 -真的吗
好厉害 太棒了 真的
好厉害
这里也可以吗
-随你 -谢谢
好厉害的内衣
-是吗 -好厉害
是勒进去的吗
是吧 好害羞
等等 我可以看看吗
-可以 不懂的问我 -好
-好害羞 -可以摸吗
好厉害
好软
好害羞
不行了
不要
好厉害 等等
不好意思
-我太专注了 -很不错
可以脱掉内裤吗
抱歉
-看好了 -好
没有内裤了呢
好厉害
-脱了 -好
-害羞吗 -好害羞
-要脱吗 -这个有点害羞啊
谢谢
-谢谢 -可以拖吗
请
-好害羞 -不行吗
不好意思
-没事的 -好吧
要脱吗 谢谢
-躺下来吧 -可以吗
-不好意思 可以摸吗
-请
-紧张吗 -有点
感觉 好厉害
好厉害
-舒服吗 -好舒服
这个 想被怎么样
那个 想插入
可以吗
-可以哦 -真的可以吗
-有套吗 -也是呢 那个
-我有 -有吗
以防万一
-明明没有女朋友？
-有的时候就用了
等等
那个
-完全不行 -怎么回事
我不太会 这样吗
-这样吗 -好像不太行
-怎么办 -无套也行
无套 这样吗
-可以吗
-因为带不上啊
也是呢 那么
-插进来吧 -好
-你的第一次呢 -是的
没事的
那个 哪里
-这里吗 -是的
-就是这里 -这里吗
-这里吗 -这里
-这样吗 -就是这样
-可以了吗 -是的
好热
-随便动哦 -好
这样可以吗
好厉害
随便动哦
-好舒服 -好厉害
-舒服吗 -好舒服
好舒服
-好舒服 -好舒服
好厉害
好舒服
来吧
-继续动吧 -好
我躺下来吗 这对吗
不好意思
-我可以动可以吗
-应该可以吧 好舒服
-舒服就好 -好
好舒服
-摸我胸部 -好
好厉害 湿湿的 好害羞
-舒服吗 -好舒服
好厉害
好舒服
等等 好舒服
-等等 -没事吗
-好舒服
-抱歉 高潮了 -真的吗
-好舒服 抱歉 -没事
-可以换个姿势吗
-换个姿势吗 好
-我可以后入吗 想试试
-好啊
要插入了
-这样吗 -我来了
这里吗
-就是这里 -这里吗
这里
-这样可以吗
-很好 好舒服
-好舒服 -舒服吗
-好舒服 好厉害
-舒服吗 -好舒服
好舒服
-停不下来了了
-别停下
好舒服
-太舒服了 -真的吗
-插好深 -好舒服
好舒服
-舒服吗 -好舒服
我想看胸部
好 好的
-请 -谢谢
-好舒服 -谢谢
-怎么样 初次做爱
-太棒了
要去了 要去了
感觉 要射了
怎么办好
-可以内射哦
-内射？-可以哦
要射了 不行了
要射了
-射了好多 -湿湿的
-看 好多
-不好意思太舒服了 就射了
-怎么样 -舒服了
谢谢
-我看看 -什么
等等
这样不干净啊
没事的
好舒服
-不好意思 谢谢
-没事
-擦擦 -纸巾有吗
-那边
这个 不好意思
-好厉害 -谢谢 太好了
-不好意思 擦擦吗
-没事的
-第一次如何 -很厉害
谢谢 可以休息会儿吗
好  当然可以
-有T恤吗
-有 好啊的
-这个 -这个是海边
最近很热 就去了
好厉害
-这里是海 山
-好多视频啊
很多视频 比照片多
要去哪的话肯定拍
真好啊
我很喜欢出去走
-这样啊 -留个纪念
真好啊
-像这样 -那个
话说没穿胸罩呢
感觉 有点突出
感觉 好躁动
-紧张了吗
-是的 不好生意
-硬起来了吗 -是吗
看
-硬了呢 -是啊
-刚刚都射了不少 -是啊
-好像是 -是呢
怎么办 这个
-再来一次吗
-可以吗 拜托了
好
-脱了吧 -好
好害羞
好厉害 硬硬的
-可以舔吗 -好 拜托了
机会难得 可以拍视频吗
-什么视频
-这个的视频
这个 不可以吗
-不给人看吗 -不给人看
-不会的吗
-没人可以看 想自己留著撸
-好吧 -可以吗 谢谢
那么 我开始了
感觉 好害羞
好舒服
-舒服吗 -好舒服
看摄像机 对 看著这里
很好
好厉害
-舒服吗 -好舒服
-哪舒服 -这里 这个地方
对
-这里吗 -好舒服
看这里 对
好厉害
-好硬 -好舒服
继续舒服吧
这里呢 怎么样
好舒服
-可以多舔舔吗 -好
可以看这里吗
好舒服
-摄像机面前好害羞
-是吧
好热
好厉害 好激烈 好舒服
看这边 对
好舒服
这样如何
好厉害 乳头
好厉害 这个
好软 直接这样顶著
好舒服
-怎么样 -好舒服
那个 我有一事相求
可以乳交吗
-好 -太好了
好厉害
-这样舒服吗 -很舒服
好软
胸部好舒服
太大了 有点夹不住
不好意思
-好舒服 -舒服吗 太好了
-好厉害 -喜欢吗
好舒服
看摄像机
-舒服吗 -好舒服
感觉 要射了
好
要射了
射了好多啊
射出来了了
好舒服
好厉害 射了这么多
太舒服了 不得了
-舒服了吗 -好舒服
-准备看这个视频自慰吗
-本来是这样想的
-舒服吗 -舒服
要拍到什么时候啊 结束
知道了知道了
-摄像机吗 -是的
这个是我打工的附近的房间
里穗发来了
谢谢介绍高桥
今天 他
-也可以摄影
-我是铃木彻
他是之前 半年之前
来应募的真实处男
虽然现在打码了
本次 遇到了个不错的女生
不知道会怎么样
你到时候就说是我的后辈就行
知道了
-你的人生第一次
-我加油
喂 里穗 在做什么呢
已经放学了吗
那个如果有时间的话 来玩吗
那个 我和后辈在一起
他有点烦恼
不太好说 处男
是的
希望你能帮帮忙
之前介绍高桥你说不错
不认识路吗 这样啊
你在哪现在
大山？估计1小时能到
好的好的 迷路的话再联系
-没事的吧 你 -有点紧张
-我会挡著摄像机 别盯著
-好的
-这边来 -麻烦了
-今天热吗
-热啊 都走不动路了
话说 这身厉害
-没有
-不好意思这个是我后辈铃木
-好 - 我是铃木
-我是里穗 -里穗
-看哪呢 -不好意思 那个
-有点紧张
-他话少
-刚提到的 -我知道
-说是没有经验
-我给你们倒茶 -谢谢
-铃木你多大了
-现在21岁
-21岁吗 -是的
-我也是哦
-这样啊 -是的
-一样呢 -我是大三的
-我也是 -真的吗
-好开心 年纪一样啊
-是的
-那就不要用敬语了
-知道了 那么
今天 可以吗
-你好可爱 -没有的事
感觉 好紧张
很少和女生讲话
-是吗 多讲话吧
-谢谢
这是普通的茶 喝吗
谢谢 我渴了
-紧张吗 -她很可爱
-很可爱吧
-好开心
-这个衣服好厉害
-今天太热了
是不是故意的
不是的
-你会喝酒吗 -会的
-你没事吧 -没事没事
话说 年龄相近吧
-提到了 一样年纪
-好厉害
-那都是同年级呢 -是呢
话说 我也提到了
他也没和女生交往过
和我提到了
很不容易 虽然被搭讪过
-结果没能说出话
-是这样吗
-我就想到了你 -原来如此
希望你能来谈谈
-我可以的话
-真的吗
-他没牵过手也没接吻过
-说得也是呢
感觉 好紧张 我也会出汗
-等等 -有手汗
-拉个手如何 -我右手韩
-我也有点
-如果可以的话
那么 好
你的手好小
-没有 手的尺寸
-别紧张
-没事的 -好的
-你手多大 -这样
-但是 很大哦
-没比较过 -什么
-好紧张
-紧张吗 不是刺激起来了吗
-被发现了 -我发现了
像这样 你说说
-要说说吗
-和女生相处的时候
这个 我和女生也有一起相处
最多也就是一起吃饭
但作为大学生
我还是有想法
-所以 他很困扰
-是最后一步吗
之前没有过吗
-说实话
-说实话？-就是那种事
忍不住去向
这种不也是不好开口吗
希望能问问你
是吗
他非常希望 想做什么
比如说
比如说？刚刚牵了手
现在有点想了解女性的柔软
-这样 可以吗 -可以吧
我希望你能帮他
我可以的话 没问题
-可以吗 -可以的哦
-可以麻烦你吗
-真的吗
-我可以的话 没问题
我怎么办好 不知道
-你别这样 -今天我真的
-有很多想寻求帮忙的
-等等 这个
-那么作为前辈 -你们两个
-这个 -希望你帮忙
-我的话
-那 我可以的话
-真的吗
是的 我可以的话
-那 拜托了
-我这边也是
不用这么正式
-不好意思 -可以吗
-不错 -那个 胸部
-碰著了 -没事吧
-那个 -做纪念
-为什么拍
-照片而已 剪刀手吧
-好吧
1 2
-很好 -可以继续吗
等等
-要接吻吗 -接吻吗
-没有接吻过吗
-可以来哦 -可以吗
可以
-好害羞 -好厉害 等等
照片不错
-这个纪念不错
-我会保存好的
-我这样很害羞
-我才害羞 什么都没做
但感觉不错
作为 个人兴趣我可以摄影吗
留个纪念
看了也可以撸
没事的 可以的吧
-这样真的要拍吗
-这样拍出来很好看吧
真的啊 好漂亮
真的要拍吗
-我也想看 -为了铃木的话
真的吗
-作为我们3个的秘密吧
-我知道了 麻烦了
-我开始了 -好
-可以接吻吗 -好
-太近了 -近吗 -近啊
好厉害
-那个 我可以摸吗 -好
-一直很在意吧
-见面的时候就很在意了
胸部好漂亮
好大 好漂亮
可以的
好色
可以吗
好可爱
好软
-厉害吗
-感觉 软软的 好厉害
-手指在跳
-这么近吗 好害羞
-好厉害 -有什么出来了
-让我看看 -不可以
-为什么
可以露出来吗
我想看里面
-想看吗 -很想看
好害羞
好漂亮 可以吗
让我闻闻
-你做什么
-怎么了 -别闻
-好厉害 女人味
-如何比喻
-那个 花香味
-花香吗 好厉害
真的好香 不好意思
好大 什么罩杯
-H -H杯吗？
好厉害
我忍不住了
太棒了
要这样做爱吗
拜托了 请和我做爱
我想做爱
-拜托了 -好啊
这个也 拍吗？
拜托了 留个纪念
-那 -可以吗 -可以哦
真的吗 谢谢你 真的
-做你想做的 -真的吗
-不用用敬语 同级生
-这样啊
等等 胸部
好的
好厉害 好漂亮
-可以这样揉吗 -好啊
好大
软软的
我可以开始吗
-好啊 来吧 -好
好热 好厉害
看这里 里穗
好害羞 不要看 好害羞
拜托了 这里 做个纪念
分开点
-没办法 -好色 -等等
好厉害
这里 这样舒服吗
-好舒服 -舒服吗
好厉害 好湿
-湿了吗 -有点
好厉害 湿湿的了
可以继续吗
好啊
-好厉害的姿势 -好害羞
好厉害
这里
是不是湿了
-别说了 -为什么
因为 太舒服了
没事的
好厉害 这个
-不好意思 我在闻
-这样 好害羞
-好好闻 -好害羞
好厉害 来
我好想看这里
我可以看吗
看看吧
-刚放学呢 -是呢 刚放学
不过
这样看著 好害羞
-这样盯著吗
-没这样的寄回国
以后肯定有的
感觉
-好害羞 -等等
给我看看屁股
非要看吗  好害羞
很好
-好厉害 这就忍不住了吗
-这个屁股太棒了
为什么穿丁字裤
-一直都穿啊
-一直都穿吗 好色哦
一直都穿丁字裤吗
好厉害 屁股好漂亮
这里可以看看吗
-我可以靠近吗 -靠近？
好厉害 屁股也是
-下面吗
-我想看看小穴
好哦
-好害羞 -好厉害 好漂亮
那个  我忍不住了
好厉害 好美味
太棒了 淫荡的味道
你这样 要去了
等等 不行了
-怎么了 -好舒服
-真的吗
那个 我的肉棒忍不住了
怎么了 想怎么样
那个 我这里想要
可以哦
脱吧
很不错哦
那个 想被舔
好啊
-来 躺下来吧 -好
-好紧张 -没事的
-我躺下来哦 -躺下来吧
我要舔了哦
好舒服
-舒服吗 -好舒服
里穗口交的时候是这样子啊
好色哦
好可爱
我可以摸胸部吗
可以69吗
好
铃木 这个怎么办
-硬硬的哦
-忍不住了 想插入
插入吗
-可以吗 -好啊
-等下 不戴套吗
-没事 就这样 插进来
-没事吗 -没事没事
没事吗
感觉很舒服
谁
-铃木 -没问题吧
好厉害
好厉害 湿湿的
好热
-舒服吗 -好舒服
-拉著手 -好
好厉害
-这样做爱如何
-好厉害 太棒了
好厉害
胸晃得好厉害
-舒服吗 -是的 太舒服了
-舒服起来吧 -好
好舒服
要去了 好舒服
-好厉害 好舒服 -舒服吗
-我在上吧 -可以吗 好
-躺下来 -好
-好害羞 -好厉害
这个乳头
-舒服吗 -很舒服
摩擦得好舒服
好舒服 肉棒 摩擦得好舒服
-舒服吧 -好舒服
要去了
太舒服了 可以继续动吗
等等
好舒服
舒服吧
还有什么想做的吗
-想后入 -好啊
-可以吗
肉棒好硬
好厉害 好兴奋
给我看屁股
好厉害
好大的插进来了
-好厉害 -插好深
-要去了 -好舒服
要去了
好舒服
好舒服 继续
要去了
好舒服
忍不住了
躺下来 躺到这里
-来 躺下来
-要插进来了吗
-舒服吗 -好舒服
我也好舒服
好厉害 太棒了
小穴 好舒服
要去了 好厉害
要去了
小穴好舒服
好紧
-好舒服 -好舒服
继续 太舒服了
忍不住了 要射了
-好啊 射啊 -没事的
-但是这样 -没事的
-没事吗 -没事的
真的
不行了 停不下来
真的 好舒服
好舒服 不行了
要射了
好厉害
热热的 渗进来了
太舒服了
真的射了？
等等 射出来了
好厉害 流出来了
好厉害
射了很多
-湿湿的 -真的啊
射了好多
但是 内射没问题吗
-没事 舒服了吗
-舒服了 -太好了
-太棒了 -太棒了吗
好像这里有什么
不好吧
-舒服了吗
-真的 太舒服了
是我一生的回忆 谢谢
-不用这样的 真的
-我拍了不少
-确实 我都忘了
-忘了吗
真的很舒服
都忘我了吧
是的 太棒了
-太棒了 -这个给铃木
-真的吗 我当传家宝
-不用吧
-谢谢 -我自己来吧
-不是给自己擦呢 -因为
-谢谢 -我才是 谢谢你
铃木 洗澡吧
-好 -知道路吗
-知道 -我放了浴巾了
-随意使用 -知道了
麻烦了
好厉害 这样的吗
之前也是吗
是呢
-好色 -没有
-真的喜欢吗 -是的
-说实话 -喜欢
-为什么
-能帮到人 让人前进就好
-你 -我很幸福 我幸福了
让他们也觉得不错
-这样很好 -真是天使呢
-有件事我没说过 但你人好
-没有的事
那么 这个工作
不是很少见吗
其实 我是AV监督
真的吗
-听说过吗
-没有 还真有这个职业啊
是的
平时不和女生做爱
-是吗 -而是用摄像机
-才有这个啊 好害羞在拍吗
-还在拍
但是 你很色
不是很喜欢处男吗
-是的
-我之前也认识了很多处男
-假如 真的寻找这种
-真的吗
是的 而且很可爱哦
-然后你带著摄像机
我试试 但 可以的话就行
总之 先开始吧
-这个 -这样写可以吗
很好
-真的吗 -可以的 就这样
-然后发给他
-那我发了
去洗个澡吧
-再联络吧 -知道了
-果然 -我也去洗澡了
-就在那边 -谢谢
-那个 辛苦了
-今天胸部也在晃
-没有 -突然来了呢
是呢 找到了
-如何 -之前的人
-好厉害
-没 真的是挺好的人
-那么他的信息呢
-是25岁的智先生
说想破处
-这样说吗 -是的
-好厉害 -没有没有
真的 之前也遇到过这种
双方都会开心
-接下来去见面 很快啊
-是的 抱歉叫你来这
没事的很厉害接下来要见面吗
我要去拍
-原来如此
-拍了以后我给你摄像机
-然后 你说了吗
-没有
摄影的事情还没说
应该没问题吗
-你去说吧
-我去说吗 没问题吧
没问题吧 你的话
如果 有事的话和我求助吧
-我会马上来
-麻烦了
-那 试试吧 -那边碰头
-那边 -给你摄像机
真是厉害啊
来了
-里穗 -是智山吗
-是的 -你好
-初次见面 -初次见面
-你好可爱 -谢谢
今天刚放学就来了
-我可以吗
-如果我可以的话
-真的 -这边来吧
聊得不错
这里一事相求
-怎么了 -作为纪念
我可以拍下来吗
-视频吗 -是的 视频
-还会有个人
-还有人？什么意思
-你的大学？ -时候到了
不好意思 我是AV监督
在拍AV
不是处男
但是想摄影
-出演AV？-是的
-是呢 -可以拜托你吗
个人信息不会泄露的
-拜托了
-不是可以做纪念吗
不是给你下套
就是普通的做爱
她喜欢 帮助有困扰的男性
可以拜托你吗
拜托了
-好的 -谢谢
-达成共识？-达成共识？
-谢谢 -这边请吧
-知道了
-拉手了吗-是的
-那么 这来吧 -这
-不得了 真的很不错呢
-好紧张
-这就是约会软件吗 -是的
到房间了呢
真的可以吗
拜托了 好紧张
-是呢 -其实有女朋友吗
女朋友 没有过
真的 拜托了
我也没什么经验的
-包放下 -好
-现在这里3个人
-麻烦了
-可能会在意这个吧 -是呢
别在意
-怎么了 洗澡吗
-洗澡吗 不洗也没事的
这个啊 感觉洗了更好
-但 没时间了
-里穗没事吗
-我没事 -没事吗
-麻烦了-好
你好可爱
-怎么样呢
-那个 你觉得没问题的话
我也没问题的
只是感觉你
很可爱 不知道这样好不好
那个 想接吻吗
-可以吗
-是的 不知道怎么办
可以吗
好害羞
好软 吃惊了
-没有 -好软 好厉害
-开始吧 -好
-怎么样 -好幸福
太好了
怎么样
-很开心 -好害羞
真的可以吗
可以吗
-可以摸吗- 当然
舌头 伸出来吧
不好意思
幸福了
没事 随便你
-真的吗 -是的
那 我想摸胸
可以的
好厉害 好大
-好厉害 什么罩杯
-H
好厉害
-可以吗 -是的
好软
-这样 -胸部
-痛吗 -不痛 想直接摸吗
好
那么
可以吗
今天就是这个目的
你随意
脱了
好厉害
第一次见
这样没问题吧
-来摸吧 -怎么办好
好厉害
-好惊人 -是吗
好厉害 可以埋吗
来吧
好厉害
兴奋了 可以看吗
务必
等等 好害羞 果然
好厉害
好厉害啊
-我可以来吗 -好
真的可以吗
好厉害 不得了
-舒服吗 -好舒服
-我可以再后面吗 -好
-后面吗 -可以吗
-好厉害 -好厉害
-梦想实现了-这样可以吗
这个 好厉害 我喜欢胸部
-是吗 太好了
-感觉
好厉害
可以吗 想舔
来吧
太棒了
-好厉害 好舒服
-第一次这样吧
-好厉害 好舒服 -舒服吗
继续 好舒服
-这样吗 -这个
好软
好厉害啊
-可以吸这里吗-好啊
想看 可以吗
这个 好害羞
可以吗
厉害 好热
舒服吗
舒服吗 这样
-好舒服 -真的吗
太棒了
感觉 好厉害
好害羞 这个
我想看
想看吗
好害羞 来接吻吧
喜欢接吻吗
-随便你来
-真的吗 可以看吗
这样看著我好害羞
-可以舔吗 -这个 可以啊
好舒服 好厉害
要去了 不行了
要去了
-等等  -好厉害
湿湿的
好厉害
舒服 再来舔
-舒服吗 -好舒服
要去了
不行了 要去了
好厉害
我来让你舒服
没事的
我脱裤子
这样可以吗
-脱了吧 -内裤吗
-我帮你脱？-好
躺下来
龟头有什么出来了
好舒服
什么
想被乳交
-可以吗-可以哦
开始了哦
-好舒服 -我不太擅长
-好舒服 -真的吗
好舒服
好厉害 不得了
什么
-不行了 -等等 要射了？
那等等
好舒服 软软的
这样吗
要射了 不行了
不得了
那我慢一点
-怎么样 舒服吗
-好舒服
舒服吗
好舒服
要射了 可以吗
好啊
-不可以射 -不得了 真的
想插入吗
-不得了 等等 好舒服
-舒服吗
那个 我想被舔乳头
-可以 -可以吗
还有其他想做的吗
很敏感啊
乳头 好舒服
这个不得了
舔乳头然后撸舒服吗
-好厉害 太懂了
-我也不太懂
好厉害
好舒服
-怎么样 -好舒服
-可以舔肉棒吗 -好
可以吗
舒服吗
变大了呢
这样插入可以吗
-这样？-就这样
无套是吗
不行吗
真的不戴套吗
没事 这样插入可以吗
-可以吗
-我不太擅长 这样吗
真的可以吗
好大
插进去了
好舒服
好厉害
-插进去了吗-是的
-感觉如何
-好舒服
那 我继续动
好舒服
好厉害
舒服吗
好舒服
好厉害
-我可以动吗
-动吧 动起来
-好舒服 -好厉害
可以摸吗
好舒服
好厉害
-可以继续吗 -好舒服
接下来 这边
看得见吗
插好深
-怎么样 舒服吗 -好舒服
这样舒服吗
-好舒服 -要去了
要去了
好厉害 好舒服
好厉害
要插进去了
这里
好厉害 好舒服
-别松手 -这样吗
好舒服
要去了
好厉害
-这样吗 -好厉害 好舒服
肉棒好舒服
要去了
插好深
好舒服
好厉害
-好舒服 -好厉害 好舒服
要去了
好厉害 在收缩
太舒服了
舒服吗
还想要
好舒服
来
插进来
好厉害 好舒服
好舒服
好舒服 太舒服了
-好舒服 -舒服吗
我还要 好舒服
好厉害 我还要
高潮了
好厉害 不行了
还想要 来接吻吧
好舒服
舒服吗 很舒服吧
-好舒服 -好厉害
-好厉害 -要射了
射吧
要射了
-可以射吗 -就这样好色
-可以这样射吗 -好啊 射
射出来
-等等 -好厉害
-可以吗 -好 射吧
要射了
-好厉害 -热热的出来了
射了好多
好深
好像射了很多
射了很多呢
这里面都是
舒服了吗
-射了好多 -很多吗
我给你弄干净
不行了 好痒
干净了吗
谢谢 好舒服
太好了
-谢谢 -谢谢
接吻吗
-好舒服 -好开心
在意摄像机吗
我忘记了
很不错哦  也破处了
谢谢
关爱处男的女子大学生
-现在很和谐 -真的吗
处男毕业了呢
-谢谢 -说实话 怎么样
舒服了
-这样啊 -不好意思
-里穗呢
我也舒服了
太好了
-谢谢？-谢谢
那么 去洗澡吧 智山
-你去吧 -握个手
-谢谢 -谢谢很舒服
-我走了 -走好
第一次发现自己
还能这样帮助人 太好了
之后还这样吗
-当然
-继续寻找困扰的男性吗
-是的 -这样啊 好厉害
-总之也可能再遇到你吧
-是的
-在XX上 有机会
-这样啊
差不多要这个水平
开个玩笑的
-那么就是这样吧
-应该很不错的
肯定不错
-那 回去吧
-洗澡回去吧
-和他一起洗吗
-好啊