（禁欲淫乱巨乳姐姐和
绝伦新人性欲爆发内射）
今天终于到了啊
这一天终于到了啊
不过 真的是很漂亮的女孩
-真的吗   -对
我听说他的性欲非常强啊
上次开会时在聊天的时候
可也说他想要绝伦的男性
-想要绝伦的   -是的
他坚持说要找绝伦的男性
所以我们有去准备了
然后就迎来今天了
真的有这么美好的人吗
要是不见面也不知道
反正也要上车了
到时简单采访-下
-真的有这样的人
-我一定要采访
马上就要到碰头的地方了
说在公车站等吧
是那个人吗
那个人吗
-很不错的感觉  -是啊
看起来蛮色情的 我去去就来
好的
没事没事
-不好意思啊
-多多指教失礼了
多多指教
-失礼了哦   -不好意思啊
抱歉谢谢
-久违了  -是的啊
-今天真的很漂亮啊
-没有啊
-人好吗   -很好的啊
-看到人真好啊    -是的
-是的   -真是的
简直是大美女啊
-行李给我啊   -不好意思啊
以前聊过的 那现在重新再来
采访-下
你这边要求希望是
绝伦的男性
但为什么想要绝伦男性呢
只是针对这一点哦
重新采访一下
-可以吗  -可以的
要绝伦男生的理由
就是至今交往的
男生都是年纪差太多的
都是差了一两轮的人居多
虽然前戏会很长的
但是做爱 肉棒插进去的时间
都太短了
很快就射了吗  -没错
例如只能做一次之类的
就是在想他们可能不能满足我
就会…
-就算他们用玩具  -对
-就也说不出要求  -没错
好善良啊
所以才想说
就是想不只一二次 甚至三次
要一起 一起能够高潮的人
-想要做好几次
-对 所以我一直在找
-是的  -想要是吧
是的啊
那你刚禁欲完不久
大概有几天了啊
-现在应该身有  -一两个月吗
-两个月吗  -对呢
快三个月 两个月半吧
没错
这段期间完全没有
都没有吗
-是的一个人这样  -一个人
没有这样子约见过的
-是的还需要适应-下
-是的啊
-感觉我看到了梦境 -梦啊
-那个做爱的
-在梦中做爱
是的 差不多吧
-就是这样 很快就到了
-这么快啊 好厉害啊
绝伦无比的男性
好厉害啊 感觉不错的
-这样子啊绝伦感觉到了吧
-刚才像电影-般吧
绝伦一点就是这样了
绝伦真是好词啊 抱歉啊
谢谢了啊
抱歉啊 那走吧
-那么就在里面的 -好
真是好紧张啊
打扰了啊
好厉害
打扰啦
初次见面好帅气啊
没有 只是这样
好厉害啊 不行了
-那今天多多指教
-好的多多指教
-可以抱你吗  -恩 好可爱啊
怎么这样子啊看着我
好厉害哦
好厉害这个好久没见到了
不行了
这么突然的啊
真的可以吗 稍等
我好想看啊
-味道真棒啊  -好厉害
真的好久没看到了
喜欢这样吗
-吓到我了  -吓到了．
-讨厌吗 可以吗  -舒服的
哇好厉害的啊 可以看吗
忍不住想一直笑呢
-好害羞 -不能遮喔
还没有洗的哦
没事就要这个
-男人的臭味 -好害羞
我沉沦了
这样子哦
哪里舒服啊
全都很舒服啊
好厉害好棒的哦 感觉到了
-舒服吗 -不行了
让我看看
好舒服
-很敏感吧  -受不了
-真的吗  -好舒服
-舒服吗 -是的
不行了
让我看更多你舒服的样子
好舒服啊
真是太色了
喜欢这个吗
好舒服啊
真是好吃啊
过来这边让我看看
可以这样子咬吗
让我再看看 自己弄开
-真的吗  -真的哦
来吧
-这样子啊  -好害羞的啊
有点舒服的
喜欢这里的味道
不行 不行了
-兴奋了吗 -是的啊
好厉害哦
好厉害都看到了
不行了
好舒服
肉棒
感觉好厉害哦
-这个也脱掉吧 -抱歉
那么
好厉害啊
这个感觉也久违了
好厉害的啊感觉好棒
舒服到受不了吧
有被这么做过吗
-我是第一次 -第一次啊
第一次感觉如何啊
虽然很舒服 但好害羞喔
但是为了我
好棒
你才来报名参加吧
这边也来吧
厉害啊
真是太可爱了
乳头也感觉到了
-可以舔吗 -是的
好舒服啊
-好厉害啊好敏感啊
-感觉太棒了
看着我
好的
-我不行了  -不行了吗
好舒服
越来越硬了啊
变得好大
-怎么了 -勃起了
还要
亲我啊
继续来哦
不行了
色色的肉棒
真好吃
都变得这么硬了
-感觉到了吗 -超级有感觉
我不行了啊
好舒服啊
好厉害肉棒啊
-勃起了耶我好开心啊
-好舒服
这个很舒服啊
是的超级舒服
好厉害啊
好棒啊
我不行了
-真的不行了 -真的吗
-好开心啊 -好舒服
-舒服吗 -好舒服
喜欢吗
好厉害 硬梆梆的
不行了啊
-变得好大啊  -稍等不行了
后面扣子能帮我解掉吗
这个是吗
稍等一下不行啊
太爽了受不了
-舒服吗不行喔  -受不了
不行 不能射
好厉害啊
这边和身体都变得好热喔
解开了吗 谢谢
等等啊
好舒服的
好舒服
-开心吗  -超级开心的
真是好可爱啊
好热啊 我说啊
我在想你可能会喜欢
稍等哦
这样子的如何啊
我超开心的
-对第一次看见  -骗人
我要脱掉了
好厉害啊  好棒哦
好厉害
-如何啊  -太棒了啊
好厉害啊
真是好舒服啊 太棒了
奶子啊
不行了
-受不了  -受不了吗
还不能射喔
不行了
好大啊  喜欢含到底吗
好吃的啊
这个肉棒 好棒啊
稍等 真的稍等
不行了哦
真的吗好厉害
好厉害奶子遇到热热的东西
好温暖啊太棒了
好厉害
不行了 等等
奶子 小穴舒服吗
这个是小穴吗
-没错哦  -好棒
-真太舒服了 -真的吗
不要
好温暖啊硬硬的
肉棒感觉都快要受不了了
已经硬梆梆的了啊
但是还不行哦
不行了
汁流这么多 好开心
-我不行了啊 -好厉害啊
这个肉棒太棒了啊
-好舒服啊 -太舒服了
-真的吗 -太舒服了啊
哪里舒服啊
好厉害
-不行了太舒服了  -是吗
-过来这边   -那边吗
来这里躺着 没错
-好厉害哦 -我来了哦
让我再舔一次
这个
好厉害啊
奶子当成小穴
这样搞
-这个如何 -不行了
真的吗舒服吗
-好舒服 -奶子夹住肉棒
我不行了 要射了啊
是吗
继续再动
好色啊 这样
好舒服啊
好厉害好厉害
好棒啊 里面好舒服啊
-比刚才更硬了 -不行了
我忍不住了
怎么了啊 对着我
-精液射出来吧 -不行了
这么激烈的话 要射了
-我要射了 -好
我不行了 要射了
好厉害啊
好厉害啊 这样子的感觉
射出来了啊
太舒服了
好厉害啊 好浪费喔
好棒啊
好厉害 好温暖
射了这么多
很棒啊
这个味道啊 好棒
可以舔吗
不是的
好厉害真好吃
你看这个好厉害
黏糊糊的
好厉害不行了
-太舒服了啊 -是吗
好开心啊
如何啊 好舒服
我不行了 我也湿透了
不行了啊 这个 好厉害
进去了 你看啊
好厉害
-不行了 -好厉害
好厉害 真是太兴奋了啊
这次我想要舒服哦
-这样啊 -是的
稍等
-这是什么啊  -好重
我带了很多东西来
声音出来了
平时用的
不行了 开关打开了
你带了很多东西过来耶
就是啊 我带了平时用的
好厉害啊
等下用这个哦
可以吗
好的
这样子的东西哦
-好厉害啊 -感觉看到了
慢慢来
不行 不行了啊
要吗
再来啊
好舒服
拿着
好舒服啊
好棒
你这样看得见吗
有 看得好清晰啊
这个好舒服啊
再用得更强一点
可以吗 好厉害
好舒服啊
不行了
我喜欢这个
-好厉害 -好舒服啊
不要 不要 我高潮了
好舒服啊
不要不要
这个太棒了啊
不要不要不要
不要啊 不要太舒服了 肉棒
-插进来 -这里吗
好厉害
-湿透了啊 -能看到吗
积续来操我啊 好舒服啊
不要
好厉害哦 好湿啊
好舒服
好舒服啊
不要
-好棒啊 -好厉害
-我要高潮了啊  -好厉害哦
湿透了
变得越来越湿了喔
现在还不行吗
好棒
好舒服啊
小穴用力哦
不要不要
不行了 受不了
-这里啊 -好厉害啊
好厉害
好舒服啊
不要 不要 不要 不要啊
-不要 -好厉害啊
不要啊
好厉害
你没事吧
-抱歉 -太舒服了啦
这个好厉害啊
好棒 里面湿透了呢
这里
-摸摸我的阴蒂 -好厉害
-可以摸吗 -随便摸我
真是太湿了
好舒服啊
好厉害 好棒啊
怎么了啊
-可以用这个吗 -可以
真开心 你这么做的啊
-好舒服啊 -好厉害啊
-太棒了 -直在颤抖哦
阴蒂都硬起来了
好舒服啊
顶到了啊
不行了 好舒服啊
好棒啊
不要不要啊
-好厉害 -不要
对不起对不起
-好舒服 -好厉害
-好厉害啊 -这个忍不住了
不要不要
-好舒服 -好厉害
好舒服喔 对不起
高潮了对不起
-对不起 -好厉害
-整个湿透了 -对不起
-对不起对不起 -没关系
真的好厉害
-抱歉啊原谅我啊 -没事
-感觉好厉害
-真的对不起啊
-没事的 -湿透了啊
真的
-对不起啊
-没事的我很开心的
那个我没有忍住哦 控制不了
-真是好开心 -抱歉啊
-抱歉啊 -没事的
作为赔礼 你来操我啊
请务必让我这样做
可以吗
-你愿意舔吗 -是的好厉害
可以的哦
好厉害哦
好厉害 好温暖
不要
好熟练啊
好舒服
这个感觉好棒啊
好厉害哦 稍等哦
-小穴好吃吗  -是的
-湿透了啊
-湿透了是吗好舒服
摸我吧
我不行了 好舒服啊
太棒了 不要不要
好舒服不行了  继续做啊
不行了
不要 我高潮了
高潮 高潮啊
高潮 高潮 高潮啊
好舒服啊
这个好色的啊 不要不要
好舒服
好舒服啊
腰扭起来了
不要啊
好舒服啊
吸我的阴蒂
就是这个 这个
好舒服啊 好舒服啊
不要
不要啊
好厉害啊 这个有什么东西
-真是太好吃了啊  -不要
好舒服啊 为什么这么熟练啊
搞不懂啊
-真的吗 -不要
快要不行了
不要
好厉害啊 好舒服啊
不要啊
继续让我的小穴疯狂
好舒服啊
不要
不要不要
好舒服啊
-是这样子吗 -不要
这个太舒服了啊
想要舌头也带回去
好舒服
-好厉害好棒
-太舒服了啊
再来再继续啊
如何啊
-真是大湿了 -这样不好吧
好舒服
不要太舒服了啊
不要不要
好舒服好舒服啊
不要
好厉害啊 好棒啊
可以舔我吗 好吃吗
-太好吃了  -真的吗
好舒服
好厉害啊 不行了
我还想要高潮 还想再高潮
可以再高潮一次吗 好爽
要高潮了 高潮了
等等 要高潮了啊
-太湿了 -好舒服好厉害
好厉害啊
再来吧
刚才也好舒服的
继续舔啊
好舒服啊
我不行了啊
-好吃吗 -真是太好吃了
真的吗
不要不要
好舒服啊
继续舔我的小穴 好舒服啊
不要
不行了 高潮高潮啊
好舒服啊
太舒服了啊
厉害啊
我要高潮了啊
太棒了啊
感觉好棒哦
不要
顶到舒服的地方了
不要 真的不要啊
要高潮啊
太舒服了吧
好厉害哦 这个肉棒
我不行了
-太舒服了
一直很硬好厉害啊
-太舒服了啊  -不行了吗
乐趣要留到最后才行呢
好厉害
-我不行了啊真的不行了
-好厉害
舒服吗
-久违了啊 -真的吗
-可以吗 -是的
-肉棒顶到了 -好舒服
我不行了啊 太舒服了 好开心
-好厉害啊太舒服了啊
-真的不行了吧，
我不行了
-不行了 -太舒服了
-好硬啊 -不行
-感觉好舒服  -好厉害
我不行了啊 这个肉棒
-太舒服了  -好棒哦这个
好色
-真是好舒服  -不行了
-不行了  -是的
-不行了啊  -好厉害
这个肉棒太棒了
硬梆梆的肉棒不行了
-不行了  -好温暖喔
-我不行了  -好舒服啊
只有舒服 不行了
感觉颤抖好厉害
-乳头摸着舒服吗  -是的
好厉害 真的不行了
不行不行了
这样子不行了吗  再来
继续 继续来啊 肉棒
好舒服啊
好厉害啊
-又变得好大  -好舒服
这个肉棒太棒了
这样子好舒服啊
不行了
简直太棒了
-好舒服啊   -不行了好舒服
不行了 太舒服了
继续啊
-动起来吧  -这个不行了啊
-好舒服   -好舒服
不行 不行了啊
稍等一下啊
不要啦
我的这里也很舒服
后面也要啊
好厉害
硬梆梆的
这样啊
-喜欢吗   -超级喜欢
-好厉害 -不行
不行了 插进去了
好舒服啊
不行了 这个
大色了啊
好舒服啊
-想要高潮了  -真的好舒服
好厉害 那里
不要
感觉好硬啊
不要 这个肉棒好厉害啊
不要
这个不要
好舒服啊
不要
里面不行了 不行了好舒服
太舒服了
不要不要
稍等一下
不要不要  稍等一下
稍等啊
-不行了  -不要拜托了
不要 好舒服啊
好厉害稍等一下 不是吧
里面在颤抖呢
稍等一下 不是吧
-不好意思啊  -出来了
好厉害啊
大舒服了
稍等一下 这个量
量太多了啊
好厉害
-好厉害啊这个  -太棒了
这么大量的啊
-还能继续来做吧  -是的
就是这个肉棒吧
接下来后面
-从后面再来做吧  -好吧
好厉害啊
这边
这样子插吗
好舒服
不行
好舒服啊
太厉害啊 太舒服了
你还是很硬的哦
好舒服啊
好厉害
这个好棒
不行了
太舒服了
-就是说啊好厉害的哦
-没事吧这个
很好就这样吧
-太棒了  -又很舒服了
好厉害啊
这个肉棒很刺激的吧
太舒服了
慢慢来
这个
-好棒啊  -好舒服的啊
不想你停下来
不好意思 这个
-感觉到了啊  -这个不行
不行了啊 插得好深
小穴里面也湿透了
让我湿湿的
-湿湿的 -不要
好舒服啊
-好舒服   -好舒服啊
-舒服  -我要高潮了
高潮高潮
我又高潮了
高潮啊
不要 好厉害啊
-不要不要啊   -好厉害啊
这是什么啊 不要啊
好厉害啊
真的好棒啊
就这么来吧 继续
不要啊 受不了
这个肉棒好厉害
稍等稍等 不要啊
不要高潮啊
高潮啊
抱歉啊
不要不要
好厉害
-好棒受不了  -不行了
为什么这么舒服的啊
这个好硬啊还能做吗
不知道
好舒服啊
-好厉害啊  -好舒服
喜欢 我还要啊
再来吧
-我感觉要射了啊  -没事
-好硬  -可以吗
真的啊
好厉害
好舒服啊
好厉害的
真的啊
你好可爱喔
我没想到你这么厉害
我可以舔胸部吗
可以喔 来舔吧 好舒服
好厉害 我不行了啊
我还要肉棒变得好舒服啊
好厉害
好舒服啊
好厉害哦
好舒服
高潮啊
好舒服啊
不要啊
稍等一下
-我要高潮了  -好厉害啊
不行
不行了啊
插进来吧
好舒服啊
-太舒服了  -受不了
好棒 乳头也变得好硬了
好舒服
-好舒服啊  -好舒服啊
好厉害啊
求你了啊
不行啦
我不行了啊
不要不要啊
真的不要不行了啊
不要
好舒服啊
大舒服了啊
-我不行了啊   -好厉害啊
-不行又要射了    -好舒服
射啊 来啊射啊
-我要射了   -射出来啊
好厉害 射出来了
射出来了啊
不要
不行了
不行了啊  真的
又来了啊 不要啊
好厉害啊 太厉害了
等等 这么多
为什么射了 这么多啊
明明才射了啊
-好厉害啊   -太舒服了
好棒啊
果然不行了啊
-好厉害啊  -太舒服了
-真是太爽了   -是吧
真奇怪呢 你看这边
-感觉还能射更多呢
-这只是还没软
-好厉害啊   -我不行了啊
还这么硬还能做
-是不是啊  -不是 不要
讨厌啊 还能做啊 你看啊
感觉还能继续插啊
为什么啊
这样子不行吧
为什么这样 结束了吗
你都射了这么多 你等等
太奇怪了啊
不要不要
你来真的吗
没关系 我会把他舔硬的喔
不要不要
又变得很舒服了吧
好厉害的啊
你看看肉棒
都在说他还没射完呢
真的吗
我不行了啊
没事的
不要啊
-马上就变大了啊
-太舒服了啊
你看你自己也有感觉吧
是的
-感觉又要来了  -好舒服
-好厉害啊   -好舒服的啊
大肉棒好舒服
好厉害哦
在这么短的时问
还能射这么多好厉害
我没有看过 也没有遇过呢
大棒了
-这样受不了   -真的吗
-真的太爽了
-今天来突破纪录吧
早就已经突破了
这么舒服啊
不要不要 好舒服
-还要吗   -我想要啊
想要就好啊
好厉害啊
不要不要
-这个吗  -这个不行了
-敏感吗  -是的
真的吗
好舒服啊
-这个吗喜欢吗   -不要
-要变得奇怪了   -喜欢吗
-真的要不行了  -喜欢吗
很棒吧
不要不要啊
好厉害啊
-好厉害啊好棒啊
-我也是的
感觉到 还要吗
我不行了
太舒服了啊
好棒啊 这个
不行不行 又要射了
-我要射了   -让我看
-我射了 射了   -射吧
好厉害啊
太棒了啊
不要不要
不要这样
-又出来罗   -不行了
-不行喔不行  -停下来
我不会放手喔 不要
不行不行了
-真的不行了啊  -手走开
-手不要挡啦  -不要
已经甚么都没剩了
还有很多啊 你看
射这么多耶
太舒服了啊 不要
真的 真的不要啊
啊 不要
真的不要啊
-为什么啊   -这么大了
真的不要这样啊 真的
稍等-下
稍等 稍等啊
别遮住脸啊
我不行了啊
-好厉害啊  -不行了
不好意思啊
稍等-下啊
-下一场   -太舒服了
到和下一位男性的约定时问了
这样啊
没错
-情不自禁   -去洗澡吧
-我们走吧  -今天谢谢你
好的
-去洗澡吧  -好的抱歉
洗澡了
-谢谢啊   -辛苦了
超乎想像啊
让我大开眼界了
没有的啦
没想到这样的啊
怎么说呢 你觉得如何
做了之后
-一开始真的忍不住笑容
-确实呢
真的太久违了
好久没遇过男性的肉棒
男人啊
-原来如此啊   -太开心了啊
喜欢 对吧
这个啊
没想到你这么主动
我真的忍耐很久了
其实我那样还算有忍住了
-那算有忍住吗  -对啊
一开始就那样做了
我还想说做过头了
跟那些没关系 你做自己就好
今天是要把累积的放泄出来吧
就是说呢
什么时候
开始性欲这么强烈的呢
这部分我想过问一下
不晓得呢
-几岁开始的呢  -不知道呢
性欲觉醒 是在高中
我去社团活动的时候
在玩那个保龄球 社团没去了
引退之后就没甚么事情做
然后就开始打工
是我打工时的店长
超商的店长 相差了17岁吧
年纪很大呢
他35岁
-第一次跟他吗  -对啊
做爱之后
就对做爱的概念有所转变
-改变了啊  -对
-被培育了   -是的
说的也是呢
因为当时我们很常搭班
他也刚好负责教育我
-也跟他走得比较近啊
-都是做甚么教育了啊
不知不觉就这样了
虽然不好说是哪间店
但气氛感觉不错嘛
-从那时开始喜欢上年长的
-那时开始啊
感受到做爱的那些舒服
那个人是绝伦的吗
这个啊 是的
感觉不错啊
-就是很硬的啊   -好淫荡啊
那个人喜欢白虎
因为他很喜欢 所以我就剃了
-这是契机   -白虎店长
-下次就是玩的比较随意了
-还有这样的啊
-是的 能够遇到就好了
-很不错的，
-这是最后-位了 好好期待
-好期待
别留下任何遗憾
-尽全力  -好的
-用尽全力去应付  -好的
我会尽全力应付的
-多多指教  -多多指教
多多指教
肉棒啊
这样子吗
好厉害啊 感觉很时尚的
而且你还在栽培豆苗啊
就是啊
好厉害
这边也是的
男优的
好紧张吧 我明白
行李可以放这边吗
那么
我来了
我叫叶月
-你叫什么呢  -达也
达也 是吧
-怎么叫你   -都可以的
是的
叫你阿达
-阿达可以吗  -可以的啊
那你就叫我
叫什么
叶月
叶月小姐 还是叶月
很害羞啊
好开心的
-我们不是要禁欲嘛  -嗯
禁欲中你都做什么呢
禁欲中啊
投入到工作中吧 不分心
-这样子啊   -是的啊
我一直在家里
谁也不见的
所以也不能做爱的 自慰
-你会做吗   -是的啊
多久做一次啊
这个啊 每天吧
想像什么
来自慰的呢
就是AV里面的
-就是这样   -什么AV
这个啊 果然是…
我喜欢姐姐系的作品吧
-那我如何啊  -完美啊
真是夸人啊 我好开心
今天
-累积了很多吗
-是的啊
真的吗
-累积了很多啊
是的
我从获选那天就忍耐到现在
好开心哦
我-直很期待这天到来
因为后来不是延期了吗
都快忍不住了
偷偷做了很多次
但是我也还是欲求不满
来享受吧
好的
我觉得可以的
不是吧这个
好厉害啊 这个
好性感啊
那就来吧
多多指教哦
感觉好害羞的啊
你喜欢亲亲吗
是的喜欢
喜欢亲吗
是的
好软的嘴唇
真的吗
好软的嘴唇啊
-感觉到了吗  -是的
好厉害 感觉好大
-是的  -好厉害
真的啊
里面也在动
-是的吗  -真的吗
好厉害啊
好强壮啊
好兴奋啊
肉棒好大的啊
-就是这样啊   -硬了吗
找到了啊
乳头也有感觉吗
很硬的呢
这个啊
-感觉好厉害抱歉    -没事
喜欢吗
是的啊
被这样折腾着
-好舒服啊   -好厉害好硬啊
我知道变硬了
这样子
好硬
隔着裤子 也这么有感觉啊
真的吗
你不是有做吗
才不是这样呢 我也很忍耐喔
你看吧
滑滑的好厉害
你看这里吧
好刺激啊
肉棒
舒服吧 亲我
舒服吗
-舒服吗   -好舒服
好厉害 在颤抖
好棒 硬梆梆 好可爱
就是这样啊
-龟头很敏感吗  -是的
厉害
我想要做了
-可以脱掉吗   -脱掉
感觉
-是不是透出来了   -这个
你知道乳头在哪里吗
-这里吧    -哪里你碰-下
-正确了啊   -不是吧
为什么
你没有戴内衣吗
你觉得如何
你觉得现在变怎样了呢
没有看出来
这样啊
太透了
这么透吗
不是吧 这个
不行都凸起来了 这里也是
硬梆梆的
好舒服的啊
真的是呢
插进来看吧
这么大的啊
-很可爱吧  -是的可爱啊
喜欢吗
很喜欢的
好厉害
好色啊
下面也来看吧
前面没有遮住
最重要的地方没遮住
全都露出来了
-是的  -感觉好棒哦
-不要吗   -湿湿的
-喜欢吗   -最喜欢
-真的吗  -是的
太好了
裙子碍事啊
脱掉吧
脱掉就好了啊
感觉要掉了
好厉害
都能看得一清二楚了
好厉害 硬梆梆的
-喜欢吗   -我最喜欢了
太好了 你能接受
感觉不错吧
真的吗太好了
-起来吧
好害羞啊
这里真的好硬
是吧
肉棒很难受啊
-是吧  -是的
难受吧
-身体如何啊  -好热啊
-好热  -那脱掉吧
那就来吧
好的 很不错
好的啊
-来这边吧  -是吗
很害羞吗 让你舒服吧
很想要这样子吧
-好厉害好色啊
-好棒这肉棒的形状
好厉害都看到了啊
-全看到了是这里吗
-超级色的
-好可爱啊   -真的吗谢谢啊
一直在夸我
这边整个勃起了呢
-好舒服的   -好舒服
好厉害 在摩擦了哦
这样
乳头
好厉害
一直在颤抖
看你这么享受 我也好开心
舒服吗
好舒服啊
乳头也要磨蹭
-肉棒乳头也是   -好舒服
好棒
-喜欢吗  -喜欢
真好硬啊
这个啊
好期待 跟你做爱啊
想要吗 内裤弄脏了
-湿湿的了  -都有水痕罗
好害羞啊
我要闻味道
不要
龟头有淫荡的味道
又来了 舒服的东西
湿湿的
这个好棒的
好厉害
感觉好大啊
再来
你好啊
感觉不错啊
要舔罗
好厉害 好温暖喔
-好舒服   -舒服吗
好棒
不行了
不行不行
太舒服了 我要
不行了啊 太舒服了 要射了
好多啊
射这么多的
里面吗
抱歉
好厉害 好棒 你看吧
怎么了啊
好厉害
谢谢款待
-不行了   -好厉害 还能做
我要舔了
好厉害 变得好大
这样子不行吗
好可爱啊
湿湿的呢
这个舒服吗
是啊
有东西出来了啊
-肉棒很敏感吧    -是的
-不行了吗  -是的
这个舒服吗 是不是阿
-不行了  -变得好硬啊
是吧
-这个好舒服  -肉棒好厉害
-我要射了   -不行哦
不要不要
不能射
-好厉害啊  -不行
这个如何呢 这个
这个呢
-好舒服啊  -这个舒服吗
如何啊
我的手如何啊 舒服吧
龟头也是
来吧
硬梆梆的
好厉害
-这个呢  -受不了了啊
射了 射了我射了
好厉害啊
肉棒好厉害
这个好硬
射了这么多啊
-这个舒服吗  -好舒服
-这个吗  -我不行了啊
不行不行啊
-不行  -不行忍住
-不行不行喔   -要射了
还不能射哦
好厉害
肉棒好硬
对了啊
这个
-起来吧
这个戴着眼罩
可以吗
-眼罩吗  -是的 戴着
抱歉哦 这个
-能看到吗   -看不到啊
-真的吗   -是的
这个
好害羞啊
就这样子来吧
好厉害 好厉害啊
太厉害了 好害羞的
很害羞吧
好厉害
变成这个姿势之后
肉棒都这样
都硬起来了呢
真的越来越硬了
不行了啊
这样子很舒服吧
-要射了啊  -好厉害
感觉又要射了呢
这个表情
-要射了哦  -不要不要
好厉害 好厉害好硬啊
好硬好硬 还不行喔 不行
不行 不行哦
好色喔 好色 好棒喔
屁眼也不能放过呢
好厉害 好容易舔啊
真的对不起啊
太美了啊
再来吧
明明这姿势很辛苦
却有好好保持住呢
稍等-下
暴露了啊
是什么东西
-你觉得呢  -不知道
好厉害啊
这个震动
能感觉到什么吗
-好刺激像震动棒
-好可惜
真棒喜欢后面对吧
-好厉害啊这里舒服吗
-好舒服
这样子的感觉
肉棒好硬 好厉害喔
在这个情况也这么硬啊
-太舒服了啊   -很害羞啊
-害羞  -但是喜欢吗
舒服吗
好舒服啊
要射出来了哦
太用力不太好吧
我知道的
你看越来越大了
-好舒服啊   -舒服吗
好厉害
阴囊都出力了喔 肉棒也是
好厉害 好厉害的啊
是不是又要射了
很好
你没事吧 喜欢吧
如何啊
是不是很舒服啊 太好了
就是这个
不是吧按摩棒
虽然有很多东西
可以用吗
选哪个呢
我看看吧
这个
-这个想要用的   -好的
这个拿着
这次我来让你舒服吧 可以吗
那就来吧
这样子吗
是的
能进去吗
前面进去了 想要
没错的
好厉害 好棒的啊
稍等-下
好大啊 厉害
好舒服啊
能进去吗
用力一点
就是这个 好棒啊
有用过吗
是的没错
调整
这样子这个
拿着给我
用这个
这样子插进去
好厉害啊
好舒服啊
继续来啊 这个
用力操我
看我高潮的地方
好舒服啊 继续啊
阴蒂在那里
好舒服啊
就是这里 很好
好厉害 不行了
好棒啊
这样
硬梆梆的很舒服吧
好舒服啊
不要啊
不要 不要
好舒服啊
不要 不要 不要
继续 继续来做啊
抱歉啊 稍等
-好厉害啊  -讨厌 我还要的
不要继续来啊
就是这个
继续 继续啊
-还不够喔  -不够吗
-你这样还不够力喔   -是吗
要继续刺激我的阴蒂啊
要专注刺激阴蒂喔
-阴蒂吗  -好好磨蹭阿
继续
继续用力操我
继续啊
就是这个
不要 不要继续啊
停不下来啊
不要啊 这个啊
抱歉啊
-好棒啊   -你没事吧
没事
-舒服了吗  -好开心的啊
喷到你了
-很舒服吧  -是的
-你没事吧   -是的
来舔我的小穴吧
-好好弄干净   -可以吗
好厉害
好舒服啊
不要啊
好棒
小穴 好吃吗
真的吗
好厉害 这个好舒服啊
不要啊 我喜欢这个
不要
好舒服
小穴湿透了呢
好厉害啊
不要
好舒服啊
好像被侵犯小穴一样呢
好厉害好深
好舒服的啊
好舒服啊
好厉害 好温暖的啊
好刺激的啊
好厉害 好舒服啊
不行了
这个我喜欢的
好舒服
我要高潮了啊 再继续舔
好舒服啊
不行了
高潮啊
-可以插吗  -插我
手指进去了啊
好厉害
很快就进去了
-这样子  -好湿啊
好棒 不行了啊 受不了
不行
继续来做啊 好舒服
不要 好舒服啊
硬梆梆的好舒服
继续来啊 继续继续
继续啊 好舒服啊
不行了
稍等一下
再来吧
小穴来啊
我要硬硬的肉棒
你呢
-我也想插  -想插小穴吗
想要插吗 来啊
好厉害 肉棒忍不住了
是不是
好厉害的啊
来吧
这么硬的啊
要插进去了哦
湿湿的
这样子吗
肉棒好热啊
这样子感觉好舒服的
要插进去了哦
好厉害啊 好硬啊
我不行了啊 舒服吗
好厉害
插进去了
好舒服啊
不要
-舒服吗   -好舒服的
越来越硬了啊
好舒服啊
好厉害
继续啊
继续操我
肉棒进去了
不行 小穴被肉棒插满满的
好舒服
-舒服吗  -好舒服
好舒服啊
真的啊
不行了 看着我
真的不能这样
不行了啊
好舒服啊
不行了 要高潮了
不要 高潮啊
高潮啊
我不行了
黏糊糊的
舒服吗
一直在颤枓哦
好厉害
好舒服啊
好棒的啊
我不行了 好舒服啊
-舒服吗  -好舒服
好厉害 里面插得好爽喔
好舒服啊
不要
不要不要
不要 我又要高潮了啊
不要 高潮啊
不要啊
好舒服啊
-舒服吗   -不要
好舒服
好厉害
好厉害哦
感觉到了
好舒服啊
怎么了啊
舒服吗
好厉害啊
好厉害 又变硬了啊
不要 好舒服
好舒服啊
稍等一下啊
我射了
我 我射
不行了
-流出来了 -好厉害
好厉害 你看啊
好厉害
射了这么多的啊
感觉不行了
插进来啊
很好 就这样
连屁眼那边
都流到屁眼了  精子好多喔
射了很多
还能做的吧
是吧
还能继续来吧
好厉害啊
好舒服啊
不要啊 小穴
好厉害啊 好舒服
忍不住了
变得好硬啊 好快啊
好舒服
也摸摸胸部吧
我也想要接吻嘛
好棒哦
好舒服啊
不行了啊 不行了
继续来做吧
我不行了 好舒服
里面好舒服啊
好厉害 好厉害啊
不行了
我还要 还要全部给我啊
不要
我要高潮了
高潮
好厉害啊
给我吧
继续来吧
好舒服啊
这个是什么啊
好厉害 不行了啊
不要 好激烈啊
好舒服啊
高潮 高潮啊
高潮 高潮了
不要 稍等一下
我不要啊 好舒服啊
给我啊 这个
好舒服啊
里面 好舒服
好厉害
好舒服
好舒服啊
好厉害 好舒服
好舒服啊 里面高潮了
没错 好棒哦
流出来了
射了吗
-流了很多出来   -真的啊
好厉害啊
真的啊 你看啊 好厉害
还这么硬
这个肉棒好厉害啊
太害羞了 还是算了
为什么呀
没事的
-不能这样    -这么硬啊
这边还累积精子 对吧
等等
你看啊 这个
有感觉吗
-舒服吗   -好舒服
-这个舒服吗   -我不行了
-喜欢吗  -喜欢的
还要吗 是不是很舒服吗
好舒服
真的吗 看着我的脸喔
-要不行了   -不行了吗
是不是要射了呀
-不行要射了  -可以喔
-我又要射了   -射吧射吧
好厉害啊
这个
好厉害
都浪费掉了
又射出来了啊
我可以吞下去吗
你要吞吗
都难得射出来了