真的没事吗?
没事吗?
之前都聊过了
我们直接过去吧
我也是偶然发现的
去那边咖啡店了
虽然穿著制服
但还是很可爱
感觉很好
一定要去看一下
在咖啡店工作的女孩子
基本都好可爱
今天在吗?
今天,今天在
每周都要打工
我们需要完美身材
身材不好的话也不行
身材的话
我觉得她很有型
摄影机的话很糟糕吧
还是放在包里好吧
是啊
很突然的
那我们偷偷的去拍一下
很期待呢
在哪里?这里
好时尚啊
是的,她超级可爱
你刚刚开始就在说
好棒的地方啊
没事吧?
欢迎光临
谢谢
我又来了
今天和朋友一起来的啊
今天是三个人
好的,我带你们过去
今天也好可爱啊
来这边吧,不好意思
我去端水
(第一眼完全看不出是巨乳的她)
(但是脱下来的话会超棒)
(喜好童颜超级模特)
(巨乳)
再说一次
(1个月前E-BODY事务所)
她超级可爱
我很喜欢她
真的?
是的,真的
咖啡店在哪里?
原宿
我最近喜欢喝咖啡
每次都去她那边
我也希望你们一起
去见一下那个女孩子
真的那么惊人吗?
是的
她很单纯
可爱吗?
很可爱
在店里聊过吗?
经常一起聊
获取到联系方式了吗?
还没有
抱歉
身材怎么样?这是很重要的
身材的话我还不清楚
不知道啊
那是很重要的
虽然是的
但是,可能应该是你们
能接受的水准
可以
但是你都说那么可爱的话
但是你是男优
也看过很多女孩子吧
是的
你觉得她很可爱
超可爱,还没说你是男优吧
没说吧
没事
要不要尝试一次
好的
一定,出发吧
我们去这么多人
太吵了吧
脸和身材
身体
还有身材
穿著衣服不清楚
是啊,咖啡店员的话
那这个现在就开始拍摄
可不可以的话
我们先过去看一下
是啊,那没关系
(后几天,我们潜入了AV男优)
(极其称赞店员的咖啡店)
先喝杯水
谢谢
稍等一下
好的
要喝点什么
我的话还是平时的
平时的,好的
要喝什么?
我还是咖啡吧
咖啡,热的吗?
热咖啡就可以了
我也是,热咖啡
好的,热咖啡3份
我知道了
菜单给我一下
你们是朋友吗?
他总来
还记得住我
我很开心,好时尚啊
这里
谢谢
就是这样,有时候也会和我拍照
是啊,关系很好呢
我知道了,谢谢
失礼了
拜托了
好可爱啊
久等了
好的
请用咖啡
好热,可能有点热
请慢一点
好可爱啊
打工吗?
是的,我是打工的
什么?学生吗?
是的
我现在是大学生
你才10几岁吧
是的,19岁
这个咖啡店的氛围很适合你
好可爱
我也很开心的在工作
加油,加油哦
可以端过去吗?
好的,这就端走
她是小地方上的大学吧
好M
确实好单纯
久等了
我们在这边
是啊
被晾在这边了
叫她一下
叫她
不好意思
给我一下菜单
久等了
还有什么推荐的吗?
接下来
可丽饼
甜的吗?很喜欢
那个很想吃一下
就要你推荐的那个吧
好的,我知道了
可丽饼里面
有小份的
一个一个的
很好呢
可以吗?请等一下
笑容很好呢
来一份可丽饼
怎么样?看上去的感觉
好可爱
超级可爱
身材的话
这样还是看不出来
久等了
这是你们点的可丽饼
很美味的样子
很好吃哦
我没吃过这个
是啊
第一次啊,一定,一定
谢谢,来杯水
要水啊,等一下
可不可以多聊一会
我想好好看一下
多聊一会
久等了,好的,谢谢
这是我们这里的特色
谢谢
这些小甜点
好像女孩子很喜欢吧
是的
很喜欢吧
是的,超喜欢
我自己很喜欢
这样啊
你们是大学朋友吗?
是的,都是大学朋友
我之前和你说过吧
会带他们来
我想起来了
是的
我说完了,他们都很想来
这个家伙
和我们说原宿这边的咖啡店
有很可爱的女孩子
抱歉,我们还不知道你的名字
叫什么名字
我叫佳奈
好可爱的名字
很普通
是东京人吗?
不是,我是农村的
为了来东京上学
才来这边啊
超级可爱
有男友吗?
男友
很抢手吧,在这里
在大学里面也是
还没男友吗?
没有,我想之后找一个
不会被搭讪吗?
不会,真的吗?
那也完全不约会啊
在东京朋友也不是很多
可以来一下吗?
不好意思
谢谢
我刚近距离看了
还是不清楚
脸蛋虽然很可爱
很M,虽然很好
但是身材的话
真的看不出来
确实很难看出来
是很好的女孩子
但是身材的话
完全看不出来
是啊,确实是
这次就这样吧
看不出来
感觉不出来
是我反应迟钝吗
总感觉胸部不大
算了,这个先关掉吧
什么?为什么叫我们出来
(2个月后再次来到事务所)
还记得我之前和你们说的女孩子吗?
那个啊,原宿的
那之后
我又光临了好多次
总算和她做爱了
不是吧
好厉害啊
我找了很多共同话题
聊了很多
她
怎么样?
很厉害
这里不一样
哪里?
身体
身材超级棒
不是吧
很微妙
真的很棒
我们那时候觉得绝对是A或者B
真的好大
两个胸部都很柔软
好恶心
这样说的话
并且,她很淫荡
淫荡?
是的,那么单纯的脸蛋
好像处女一样
感觉应该没什么经验的样子
我也吓到了
完全想像不到
我也是
那样的脸蛋,那样的胸部
是啊,我也是
你去多少次都做爱了
去了几次啊
那是什么?
女孩子,叫什么名字
加奈
是大学生吧?
是的
加奈注重很舒服吗?
真实说我也不清楚
真的?
我把摄影机给你
去拍一下做爱的样子吧
真的啊
糟糕啊
去拍一下
我们很想看
不拍的话就没意义了
自己找理由
比如说我最近买了新的摄影机
什么的,都可以
好的
你有说自己是男优吗?
我没说
那完全没事,只有我看过
还会再给几个摄影机
也想在你家里做爱吗?
那全设置一下
可以吧?可以做到吧
这倒不会
听说身材那么好的话
怎么能动的了
那么请多指教
拍好证据
(1周后E-BODY事务所)
那么首先
等一下
插入
请看一下这个
在里面吗?
都拍下来了吗?
是的,全拍下来了
真的?
是的,怎么样
好棒
说什么了吗?
是有点怀疑
但是没事
看一下吧
真的?等一下
糟糕,很色情
是这个啊
这是你家啊
是的,这是偷拍啊
都是设定好的
摄影机是拍摄吧
这个是的
什么回来?打工回来?
穿著好可爱的衣服
是的
可以打开声音吗?
糟糕
好可爱啊
很糟糕呢
很美味
下次一起去吃饭吧
是啊,好的,一起去
今天,我想吃甜点
是啊
我今天,吃了很多
很甜的食物
喜欢甜食啊
是的,我很喜欢
下次休息了
去哪里玩吧
去哪里?我很想去
要不要问温泉
我很想去温泉的
光吃洋食
偶尔也吃点和食吧
很好呢
这样说来没一起吃过
总是吃披萨什么的
温泉很好呢
想去吃蛋糕呢
我们两个,一起开心一下吧
今天也可以吗?
可以吧?喜欢吧
今天比平时舌头更厉害
是吗?
很淫荡的感觉
我吗?不会
但是
我今天一直在想见到你
一直是很淫荡的心情啊
还好
那么,一起开心吧
对了,我今天准备了很好的东西
等我一下
好东西?
什么?
是什么?什么?
突然的,怎么回事
摄影机吗?
摄影机
用这个,一直在拍
因为
好棒的表情
平时没用过,像这样的
要用这个吗?
我想用这个拍摄一下
我,很喜欢摄影机
才买的
是啊
那个要拍摄成影片
动画?
正确
讨厌
我难得买来了摄影机
今天来做看看吧
懂得吗?
不知道吗?真的?
要怎么做,这个
我今天拿著
做爱时候也是
是的,当然
也可以那样做吗?
是的,我很喜欢摄影
学习了很多的
是啊
是的,怎么样?
怎么样?害羞吗
很害羞
这样被拍的话
我就说了
只是我个人的兴趣
不会给别人看的
不给任何人看?
不给别人看
说好了
说好了吗?
让我好好摸一下
看著摄影机
怎么样?
被摸胸部的样子
全被拍下来了
真的很好
那么,这个脱下来吧
好敏感啊,胸部
张开
我好害羞
被拍哪里很害羞
镜头在那边
好害羞
很害羞的样子
让人好紧张
再靠近一点
靠近
是的
给我看一下胸部吧
好的
好害羞
这样被拍摄
没事,你这么漂亮
不要拍了
很想被我摸乳头吧
不是的
不是,不是
不是拍摄
这边的胸部给我看一下
真漂亮
手拿开
好漂亮
很漂亮的胸部
全拍下来了
很兴奋吧?这么近
这样被拍感觉很不一样吧
好舒服
好棒,那里
很想要吗
真的很兴奋吧
真的好大
害羞吗
不行
我舔胸部了
被拍了不行
很喜欢
和平时相比更兴奋了
舒服吧
很喜欢吧
好害羞
这边也是
再继续,张开双腿
好棒,好害羞的姿势
夫人好漂亮
好害羞
很兴奋吗
很舒服
湿了吧
看一下
没事,脱下来吧
在摄影机面前,不行
没关系的
不行
给我看一下
那里
真漂亮
都拍到了
好害羞
再给我看一下
不行,镜头,糟糕,好害羞
里面好棒
好色情
比平时更湿了
这里呢?
那里很舒服
阴蒂舒服吗?
好淫荡
手指插进去了
糟糕,我很兴奋了
我想舔了
躺下来
好漂亮
好棒
这里喜欢吧?
看著镜头
都被舔了
糟糕,不行,那里不行
我忍不住了
看这边
可以好好舔一下吗?
好硬
去了
不行,去了
好棒,小穴很湿了
舔太多了
我脱下来了
可以给我舔吗?
来近一点摸吧
怎么样了?
很大了吗?
很大了
想做什么
很想被我舔
可以吧?
只是一下
那么,把内裤脱下来
可以舔吗?
来舔吧
镜头太近了
离远一点
好淫荡
好可爱
我想拍摄一下那个可爱的表情
可以吧?
只是一下
可以了吧
不行
再帮我爽一下
我知道了
真的好舒服
很厉害了
做爱过一次
知道你舒服的地方
今天比平时兴奋吧
帮你高潮
看著这边的摄影机
好淫荡
怎么样?什么样的心情?
很淫荡的心情
很硬了
和平时的相比大多了
是吗?我的很硬了
用你的胸部
帮我夹住吧
很柔软,好舒服
就是那样
舒服吗
很舒服
好色情
真的很色情
阴茎好大
好棒,那里面很糟糕
真的太舒服了
要射了
要射了吗?
还不可以
好厉害
我知道了
这样吧?
好棒,糟糕
糟糕吗?
很糟糕
很有才能
不行了
可以吧?我忍不住了
让我戴保险套
躺下来
赶快的
不要著急
准备好了
可以插进去吗?
插到深处了
插进来了
都被拍了
好紧
比平时更紧
那样的话
很兴奋了吧
好棒
好舒服,不行
舒服吧
好舒服
好爽
真的好舒服
很湿了,小穴
看这边,是的
真的很舒服
舒服吗?
好舒服
胸部好漂亮
真的好紧
好舒服
很舒服吧
好爽
去了
好棒,很害羞吗?
来我上面
插进去了哦
这里
插进来
真舒服
全插满了
好爽
真舒服
好棒,可以好好动一下吗?
我很兴奋了
喜欢?
可能很喜欢
好好动一下
好棒,好舒服
全插满了
很舒服
不行,去了
去了
很舒服
我忍不住了
好紧
好棒,真的好舒服
好喜欢,太舒服了
很舒服
看这边
害羞吗?为什么?
看到了吧
看不到
再翘起来
好棒,都看到了
好害羞
插入的地方也是
这样?
是的,动一下
插满的地方都看到了
也看到屁眼了吗?
都看到了
糟糕
好淫荡
好舒服
好棒
不行,去了
不行
再继续一下
翘起来
舒服吗?
好好看一下
插满了
不行,好害羞
去了
舒服吗?
真的好舒服
不行,去了
好棒
好棒,糟糕
空气进来了
看到插满的地方了吗?
看到了,看到了
全插到深处了
再来,不行
全插满了
好棒
深处好紧
我要射出来了
要去了
很舒服吧
不行,要射了,可以吗
可以,可以的
看著镜头
可以再射出来吗?
可以,射到我的胸部上
真的好舒服
帮我舔干净吧
好舒服
怎么样?
这样被拍做爱
很兴奋吗?
好兴奋
不能被其他人看
这是我们两个的秘密
擦一下
射了好多啊
太舒服了,我很兴奋了
很舒服啊
真的好舒服
我也是
好淫荡
真的好舒服
下次的话
那个很害羞
不要再拍了哦
摄影机吗?
不可以被发现哦
绝对的,说好了
那么去洗澡吧
出汗了
好好洗澡吧
谢谢
真的拍下来了
都拍下来了
糟糕
我很吃惊
她身材很好呢
是的
吓到我了
她好淫荡啊
这是怎么回事
我们的反应太迟钝了吧
她好可爱
真的很糟糕
我也都看到了
很糟糕,好色情
好棒的身材啊
没错
她什么都没说吧
好像不太排斥吧
摄影机
再多拍一点吧
继续?
可以吧?
是啊
完全可以,不是不行
那再多拍一点
多拍点素材
是啊
这个再给你
再好好筹划一下
她太色情了
我都勃起了,真的吗?
我知道了,好的
不只是上次
可以喝酒吧
好像玩的感觉一样
好像超级喜欢的样子吧
是的
偶尔约她出来
大家一起玩一下
4个人一起
我们叫男优
只是说拍摄是兴趣
希望这样的感觉拍摄一下
我知道了,请交给我
工作干得很漂亮
谢谢
失礼了,久等了
您点的饮品
不好意思,请给我来杯水
来了,失礼了
久等了
谢谢
在拍什么呢
可以吧
我在工作哦
我很在意
关掉吧
久等了
这是您点的蛋糕
谢谢
很美味的样子呢
这个真的很美味,多吃一点
今天很忙吗
今天,是的,有一点
很忙
很忙啊
好想在一起啊
等一下
可以吧
也没有人看
在看
再来这边吧
好痒
会暴露,会暴露的
可以吧?之前不也拍了吗?
会被发现的
没事,没人看到
没关系的
很兴奋吧
不行
不要再拍了
没事
那么大声音的话
会被客人发现的
会暴露的
真的好棒的胸部
很糟糕
不是没事
会被发现的
会暴露的
没事,没有人看
安静一点
偶尔这样也不错吧
今天穿的什么样的
穿的很色情的内衣吧
我不知道
好害羞
可以吧
为什么一直拍摄,会暴露的
大家都不会看
不会暴露的
不会
我就说了
没事,没事的
现在正在上班
我已经很兴奋了
我们两个去厕所吧
厕所?
等一下,不行
可以吧?去了厕所的话
不会有人发现的
去厕所的话不会暴露吧
那我们走吧
在这边,这边
真的不可以,为什么拍摄
没事,可以
为什么要看
这是我个人的喜好
不会给任何人看的
会来人的
来摸一下,知道吧
我很兴奋了
刚刚开始就很硬了
忍不住了
很硬了
是吧?
在想什么
我超兴奋
难得有这样的机会吧
现在可以吗?
没事的
想直接摸吧
好兴奋
好好看一下
这边
真可爱
怎么样?都被拍了
这么硬了
我也忍不住了
舔一下吧
在这里
在厕所?
没事的
只是一下哦
真舒服
怎么样?工作中含住阴茎
会觉得是在做坏事吗?
好舒服
奇怪的心情
没事的
不会告诉任何人的
我射精了就结束了
脱下来吧
射精了就结束吗
是的
帮我爽一下
只是这样没办法满足吧
很硬了
好好看著哦
就是那样,看这边
看这边
好淫荡
很舒服吧
真的好舒服
喜欢我的阴茎吧
好棒
好厉害
这边也给我看一下
很兴奋了吧
用胸部夹住
在衣服上面
是的,像之前那样夹住
这么大的阴茎,夹住
就一下哦
不弄脏制服
可能会暴露
很恐怖
不会暴露吧
没事,不会暴露的
用这里吗
真的只是一下哦
舒服吧
真的好柔软
好淫荡
好棒
夹住好淫荡
很舒服
好色情,很喜欢吧
很舒服吧?
很舒服,都夹住了
漂亮的脸蛋都拍下来了
我很兴奋
好害羞
阴茎好大
都夹住
就那样夹住吗?
好淫荡
那么喜欢啊
是谁啊
没事的
赶快的
会很舒服的
还是不要这样了
我说了没事的
不会暴露的
但是,都夹住了
没事,我很舒服
我忍不住了
像这样吗?
再看这边
好棒
很舒服
那样,不行
好棒
很兴奋了吧
很舒服
好棒,胸部的感觉
真的好舒服
就是那样
就那样看著这边,好舒服
要射了
射了,射了
都射出来了呢
很舒服
舒服吗?
喝点精液,给我看一下
给我看看
这个?
射了好多
射到这里了
真的好紧张
很兴奋吧
有一点
一直在拍啊
可以吧
很好吧
我好兴奋
我要赶快回去了
帮我处理干净吧
都舔干净
有这个要求的话
都含住了
结束了
我要赶快回去了
好冷啊
不会吓到吧?
她还记得我们吧
应该记得吧
只聊过一次
有聊过我们吗?
偶尔
说那会那些客人那样的
说他们人很好
是啊
今天是从学校回来吗?
今天不是的
今天是打工回来
可以吗?我们一起的话
应该可以
是啊,很想去那边
还没有交往吧
是还没交往
但是她人确实不错
她会喝酒吗?
不能喝
不给我们看
是啊
来了,是那个女孩子吧
就是她
好可爱
很可爱呢
辛苦了
久等了
晚安
之前见过的,还记得吗?
还记得
我们也记得
怎么回事?
今天白天在一起玩
玩的很开心
为什么拿著摄影机
我很喜欢摄影
白天玩的保龄球
很想拍一下
白天就开始拍了啊
是的,一直在玩
他说你要来
可以的话,一起
要不要一起玩一会
你家在附近吗
是的
一起去喝一杯吧
那边有果汁
你不能喝酒吧
去便利商店买吧
怎样?如果觉得想要二人空间
我们可以回去
都是你的朋友
可以吗?
再继续保龄球
虽然不是保龄球,好可爱啊
这里也要拍吗?
摆个姿势
这位将来可能成为你的妻子
有点夸张了吧
我们走吧,好冷啊
出发吧,走吧
什么果汁好?
柳橙汁
超可爱啊
欢迎光临,柳橙汁可以吗
谢谢
很冷吗?没事吧
没事
大衣脱下来吧
很重呢
拍一下吧
好般配啊
是不是在交往?
没有交往
现在还自由身吗?
很难得的,干杯吧
和加奈,干杯吧
虽然是果汁
辛苦了
开动了
保龄球之后的果汁很美味
你们两位好般配啊
是啊,很般配吧
很好,很不错
亲吻一下吧
亲吻脸颊那样的
传递喜欢的感觉给加奈
3,2,1
超可爱,脸没红吗?
没事吧
双腿放松
不用紧张
放松一下吧
好可爱啊
那个裙子
谢谢
不淫荡吗?这个膝盖
都看到了哦
一瞬间
为什么要这样
一瞬间都看到了
好有激情
但是,我们经常听他说你
是吗?都说什么了
没说奇怪的事情
做奇怪的事情了吗?
做过很糟糕的事情了吗
没有
完全没有,他只是我的客人
是客人啊
但是我们关系很好
在一起很开心吧
和这个家伙
他很好的
刚刚开始
她一直在笑
是什么心情
偷偷和他说一下
现在的心情
怎么了
很喜欢
可以
说身体高涨了
不喜欢色情话题吗
倒不讨厌
很普通的
怎么了
也不是
不是啊
真的吗?
我说的真的
加奈好认真
是农村吧
是的
虽然是的
但我要成为都市人
那么干杯吧
你们两个
干杯一下吧
还是要大家一起?
干杯
干杯之吻呢
干杯的吻
好可爱啊
很会喝吧
他很喜欢喝酒的
喝酒之后可能会变得很色情
今天我会抑制住的
那个样子
不要聊这个了
这个话题到这里就终止吧
喝了好多
没有了,没啤酒了
要去买吗?
去买吧,也没有柳橙汁了吧
柳橙汁好吗?
只有那一瓶了
我有点热了
为什么
要点冰的
和大家聊得这么开心
喜欢色情话题啊
刚刚聊了很多呢
那去买吧
要冰的啊
啤酒可以吗?
那去买吧
刚刚开始
你们两个好像就暗示
我们去哪里
不是了
我们去最远的便利商店吧
是啊
不能做奇怪的事情哦
我们走了
就拜托你们了
等著我们哦
会等著的
走了呢,就剩下我们了
他们不在了
只有我们了
他们不会很快回来的
好热
我的脸热吗?
怎么回事啊
很热
很热吗?
没事吧
我没事
脸靠近了
等一下
怎么了
会回来的
他们还不会回来的,可以吧
会回来
不会的
说了去远处的
等一下
怎么了?
摄影机
那个没事吧
没事,关掉了
关掉了吗?刚刚
应该关掉了
关掉了,没事的
真的?
没事的
我还没洗澡
很脏的
没事
不行,真的不可以
很臭的
都是汗水的味道
那是什么
好害羞
好棒
真漂亮
不赶快停止的话
他们会回来的
没事的
脱下来吧
只是朋友的家
没事的
没关系
很兴奋了吧
去了
真的不行
为什么
因为这是朋友家
他们可能会回来
没关系的
之后结束之后
我们两个在做爱吧
那之后吧
在这里很害羞
这是什么?
这是什么
好棒
怎么回事,前辈
用这些啊
看一下这个
知道吗?
有好多啊
这个呢?看过这个吗?
没有过啊
一次都没用过啊
不知道
是啊
这个,是振动棒
很小的
力量很大的
用看看吧
在振动
很厉害吧
怎么样?振动很强吧
真舒服
好棒
中档的话,像这样
好厉害,比刚更强烈了
再继续吧
还有这样的啊
很舒服吧?
我都不清楚
很舒服
这个叫什么?
这个?这个叫振动棒
振动棒?
是的
振动棒啊
下次我买给你吧
真的?
好棒
我很期待
不只是肩膀
也可以按摩其他的地方
其他的地方?
像这样的地方之类的
去了
那里
碰到了我的乳头,很舒服
很舒服
很舒服啊
那里,真的要碰到那里吗?
是的,有很多档位的
很不错吧
好棒
真的好棒
直接摩擦吧
好棒,很舒服
舒服吗?
糟糕,去了
这次我也很兴奋了
对了,还有那个
什么?
这个
那个不可以的
这个可以吧
没事的
要做什么?不行
这个就送给你了
可以吧?真的可以那样吗?
完全可以的
不行
是碰到这里吧
他们会回来的
不会的,衣服掀起来
给我看一下胸部
好恐怖,不行
没事的
掀起来,是的
直接摩擦一下吧
直接的话会很舒服
真的?
但是,什么?
那里不行
很害羞吗?
好害羞
好棒,很舒服
振动很强吧
到深处了
好有弹力啊
去了
看著镜头
好棒啊
去了,不行
好棒的胸部
不可以
什么不行
不要停下来
这边也是
去了
好棒
好好看著镜头
我在看,摄影机
但是,只是胸部的话
还不能满足吧
这次,这边也来吧
那里
是的
再张开双腿
不行,真的
那样好棒
很不错吧
很舒服吧
告诉我一下你很舒服的地方
是的,用手
看著镜头
去了
好敏感啊
要好好看著镜头
不行,去了,去了
不可以,去了
舒服吗
好爽
再好好爽一下
很奇怪了
高潮了啊
看著镜头
怎么办呢
屁股抬起来
可以吗?直接摩擦
真舒服
不行
看著镜头
不行,很奇怪了
不行
很舒服吧
还可以继续吧
真是的,不行
好淫荡
想亲吻一下吗?
碰到了很舒服的地方吗?
好爽,去了
去了,去了
还要继续吧
去了,好棒
刚那是哪里?
阴蒂
好亮
再继续吧
看这边
摆个手势
很舒服吗?
很舒服
等一下
我已经忍不住了
很兴奋吗?
很舒服吗?
好爽
对了,还有好东西
怎么样?这样
可以使用一下
那么,脱下来吧
没事
用过吗?用一下吧
怎么样?
看不到了吧
怎么样
现在的心情?
看不到的地方
我可以摸一下吗?
看不到
怎么样?和平时不一样吧
真舒服
这边也舔一下吧
怎么样?
哪里被舔了
看不到的话敏感度提高了吧?
好棒
舒服吗?
好爽
这边也是
没事,没事
他们都没回来
不行
怎么样?
手指插进去了
都插进来
看到的地方知道吗?
舒服吗?
这边也是
不行,不可以
真的,好舒服
去了
这样说的同时
小穴很湿了
比平时更兴奋啊
去了
不可以
很舒服
很舒服吗?
再爽一下吧
舒服吗?怎么样?
好舒服
那里真舒服
这样呢
是的,到深处
怎么样?小穴
手指全插满了
好棒,很舒服
去了
好淫荡,很湿了
那样
很大的插进来了
好棒
很舒服的表情呢
好舒服,好柔软
舌头请再伸出来,是的
好棒
舌头再伸出来
舔一下
好棒
再来
还会比平时更舒服的
那么,站起来
去床上吧
突然那样好激烈
那这样呢
去了,好舒服
糟糕,不行
一直在发抖呢
好棒,小穴高潮了
张开双腿
再帮你好好爽一下
是的,腰部再抬起来
不行,不可以
好棒,这样在发抖
小穴很湿了哦
那里去了
不可以
怎么了?
好棒,太舒服了
再继续
不行
去了
又高潮了啊
来这边
来摸一下
怎么样?我的阴茎
很舒服
怎么样?这个阴茎
好棒
很想舔一下吧?
朋友真的还没回来吗?
没事,他们还没回来
我忍不住了
好棒
和平时的不一样
怎么样?阴茎,美味吗?
很美味
再帮我爽一下
好好含住
怎么样?
含住到深处,好好舔一下
不能全部含住
到深处
很舒服
这个,可以拿掉吗?
当然,再好好爽一下
站起来
是的,这边也是
全都含住到深处了
好激烈
很兴奋吧
摸这里
很大了,舒服吗?
很兴奋了
好好爽一下
很舒服吧?
我很兴奋
没这样做过
和平时不一样吧
再帮我好好爽一下
比刚刚大了
都含住到深处了
很兴奋了,想插进去了
站起来
没事吧
不行,真的
想我插进去吧
是很想插进去
再来这边
全裸了
来床上
阴茎插进去了哦
可以吧?
好害羞
没事,没人回来
他们还没回来
可以吧?
想要吧
我忍不住了
好棒,到深处
怎么样?这个阴茎,舒服吗?
很舒服,好爽
我在插进去
好舒服
不行,去了
插到深处了
插进来了
怎么样?很大吗?
好棒,好大
很大了
又要去了
好舒服
不行
真舒服
很舒服吧
好爽
去了,去了
不行,去了
很舒服吗
去了
全插进去吧
我要高潮了
舒服吗?
怎么样?这个阴茎舒服吗?
高潮了很多次
很舒服吧
再继续吧
大家一起的话
绝对很舒服吧
再继续刚刚的
去了,不行
会比刚刚更舒服的
很喜欢吧
去了,好爽
很舒服吧
不行,去了
好舒服
好棒,真的好棒
乳头很硬了
很喜欢吧?
再全插满吧
好棒,舒服吗?
很舒服吧
去了,好舒服
不行,去了
可以吧
这样,很舒服吧
乳头,喜欢这样吗?
怎么样?感觉好吗?
很多的,很舒服
很舒服,这样很好吧
很舒服吗?
我很喜欢屁股
翘起来
看这边
插满的地方都拍下来了
嘴含住的同时后面被插进去了
好舒服
喜欢吧
转到后面
交换一下吧
也帮我爽一下
很不错吧
真的很漂亮
好好吮吸
不行吗?
喜欢这样吗?
不行
不是不行吧
很舒服吧
去了
怎么样
不行,去了
看这边
我会好好拍的
再好好爽一下
这边,可以插进去吗?
好好看一下
这里,舒服吗?
全插满了
好舒服
阴茎都插满了
舒服吗
到深处,到深处
从后面插进去可以吧
都插满了哦
很喜欢吧
都被拍到了
要去了
很舒服
看著镜头
去了,不行
很舒服的地方
全插满了
这次坐到我的上面
很舒服吧
全插进来
下面,很舒服吗?
很舒服
喜欢吧
好棒
再好好爽一下
好淫荡,都含住了
很舒服啊
怎么样?
很舒服
比平时舒服吗?
比平时舒服
不行
一直在发抖
喜欢这样吧
不行,不可以
高潮了吗?
来这边
就这样插进来吧
好舒服
赶快动一下
舒服吧
很爽吧
很舒服
为什么动
再好好动一下
真的好舒服
不可以擅自动
好棒,好棒
很舒服
看这边
再动一下
怎么样
感觉如何
很舒服吗?
真是的
可以吧
全都看到了
真的好淫荡
插到深处
屁股都看到了
都插满了
怎么样?
真舒服
不行,不可以
很舒服
舒服吗?
含住阴茎
全都含住
全插满了
也含住我的
两根一起吧
没事吧
一起口交吧
不是第一次吧
好厉害啊,一起口交啊
做一下
这是什么
很兴奋吧,你最喜欢的阴茎
像这样
用手套弄一下
舌头伸出来
含住到深处
好厉害
看这边,全拍下来了
这边也在发抖
含住到深处
好棒
可以,继续吧
那样的话
好好含住
再好好吮吸
没事,去握住阴茎吧
很不错
很淫荡了
又想含住了吗?
很好,舔一下
舌头伸出来
好棒
很害羞吧
再舔一下
很兴奋吧?
好棒的表情
好色情
屁股翘起来
可以吗?从后面插进去
从下面
很舒服
这边吗?
舒服吗
好爽
不行,好舒服
好棒的屁股
不行
很舒服了吧
看一下
好舒服
真舒服
我的腰部动了
要继续插进去吗?
很舒服
不行,去了
为什么?很喜欢吧
要去了
到深处,不行
再来,不行
好棒
躺下来,躺下来
都高潮了吗?
好棒啊
怎么样?舒服吗?
很舒服
好爽
真棒,真的好舒服
这样,舒服吗?
好爽
那么舒服的话
喜欢吗?
很舒服吧
真的很好
全插满了
都插进去了
怎么了?
全插到深处了
喜欢深处啊
喜欢,很喜欢
去了
好棒,去了
很舒服
真的好舒服
要去了
给我看一下你高潮的样子
这样吧
去了
不行,不可以
怎么样
很舒服
我忍不住了
射到脸上可以吗?
可以吗?
可以吧?很兴奋吧
我也可以吧
好的,好棒
射出来
好的
很舒服,真的好爽
再来,不行
射了
好棒,好暖和
射了好多
再全插满
好棒,我要射出来了
好淫荡
可以射出来吗?
是的,请射出来
喜欢吗
好舒服
真的好爽
不行,射了
射出来了
全射到我的脸上了
怎么样?暖和吗?
很暖和
射了好多啊
怎么样?
很舒服吗?
好棒,真舒服
很兴奋了
不会给任何人看的
没事,没事
都约定好了
不要暴露哦
很糟糕,这样的
擦干净吧
没事吧?
射了这么多啊
很舒服吗?
真的好舒服,好色情
没事吧?
很舒服吧
真的好爽
很舒服啊
没生气吧
一开始我没意识到
但是,竟然这么舒服
很好吧
还想再玩一下
我很奇怪吧
那倒不会,很普通
刚刚好,只是一下
今后也是
我下班再一起玩吧
那么奇怪的眼神看我,不行
可能会成为很好的回忆
看这边
好可爱啊
真不错
又很兴奋了