为了的记录我要先开一下相机
好的
不好意思 来到这样的咖啡店
我可以 详细了解一下吗?
可以
我是那个
我是负责酒店房间
大概一周
大概4天以前
啊，从这里面那个
登场的那个
那个时候
嗯，去帮客人送米露的时候
嗯，那个是什么鬼?
啊，就是我们的一种菜单
在那个时候
那个他在计算机上面
点了一杯咖啡
那个数据有各种各样的
那个有系统的我们
然后就去送咖啡吗?
那是店内的话吗？
那个时候就一直
看见了感觉之类的
果然在这之后
被说了
就是到了那边之后
在酒店
把客人带到酒店
十分抱歉 我就跟他说了
不管多少次都
也道歉了很多次
那在这之前发生了什么?
回来的时候的事情吗?
是的
也就是那天晚上
嗯，客人是在商务俱乐部那里
公司的名字
好像是一名社长
然后就被他叫过去了
我们都到了很多次线了
我们都很抱歉
不然也这样做了
顺便一提
那样的事情
嗯，对同事说了吗?
他们还没有知道
那个
因为在那之后
那个客人对我
虽然有点难以启齿
开始追求我的身体
虽然已经抵抗过
毕竟我这边搞砸了他的事情
他这样说的话
是一个身材很壮大的
也没办法抵抗 然后就
那我可以叫你里香吗？
就是没有经过你同意吗？
是的
他就说做爱之后才原谅我
是各种各样 像这样子
乱摸乱摸
然后说了很多过分的话
我就让他停下来
但他仍然还是
是不肯罢手
还是不肯罢休的样子
你那样子道歉也没用吗?
不行的吗?
是的
在那边之后就
都是那种自卑的感觉
因为我这边很难接受
然后就这样做了吗?
就你们就做爱了吗?
-就已经做的对吧？ -是的
他就说我如何承担这个责任
我也只能道歉
是我能做的话就
我说出了这样的话
说的这句话之后
你是说可以接受性行为吗?
啊这个没有啊
他摸我身体的时候
让他说做其他的事情
当我说其他的话
他就开始乱摸了
到最后还是
做到最后了
嗯 做到最后了
(8天前 成田的晚上)
十分抱歉
你这样子话 我都听厌了
对吧？
我这边也没什么时间
你这样子我的计算机工作怎么搞
十分抱歉
不是你说说抱歉就
可以解决的事啊
再稍微有点诚意啊喂
我这里难以平复心情啊
十分抱歉
等等 你看
我并不是想让你这样道歉
不是这种方式啊
应该还有其他的对吧？
那个
-懂吗？ -十分抱歉
别的呢?
其他的计算机里面
我有很多交易的内容
你老板这样说了
他都说全部取不出来了
你知道吗?
我知道的
你工作行不行啊?
迄今为止所有的事务历史记录
你全部都已经
都要全部重搞
你这不是让我搞事情吗?
你知道我有多绝望吗？
十分抱歉
那你换个方式啊
我并不是想要你这样做
你道歉就算了
所以说 道歉要有点诚意啊
好吗？
所以说给我看到你的诚意
那我要怎么做才好呢？
那要看你能做什么了
你能做到的事
都试一下
道歉就免了
好吗?
你自己不知道吗？
我听的话
你能服从我
可以吧
可以 如果我能做到的话
能做到的?
不是说什么都可以
我也没恶意的呀
好吗?
你懂的吗?
就是像这样的事情
这个就有点
有点什么?
自己有一点
那个 等等 是什么意思?
你这边做不到
那你还我计算机啊
你做不到吧?
可能做不到吧，对吧？
现在能够做的事情
难道不是这个吗?
嗯?
你不要这样子
那怎么办？
难道不是指这样的事情吗？
才是诚意啊
不要这样
来来
看到我这边
对对对对
其实可以的嘛
怎么了呀?
那样子
就一点就可以吗?
原来是这样子啊
你这样子我很困扰的
我这边是绝望啊
不这样子我受不了啊我
喂
-等等 -什么?
又怎么了?
这个不要这样子
那这个不行 那这个呢？
嗯?
你的胸还真的很大
又怎么了？
不要这样子
怎么了这个?
这么难搞吗?
这是在H
怎么了?
让我看看不好吗?
不 等一下
来吧
来这个地方 来
怎么办我这里
你说是吧？
请不要这样
什么啊?
这样子我很困扰的
这个啊 这个
等等
你看
真是个好胸部啊
-哎 -请不要这样子
就没有别的方法了吗?
别的方法?
还是有的
你看啊 那就用这边
别的方法是有的 就是这里啊
喜欢这边吗?
-什么？ -不是这样子的
还挺
还挺色情的呢
那你穿这样的内衣上班的呀？
-请不要这样子 -让我看看
就是因为你这样
所以才不认真工作吧
不是很性感吗?
你是为了勾引别人
不 不是这样子
那是为了谁?
为了做这样的事情吗？
对
你看
-还挺厉害这个 -请不要这样
其他的话都试过了
这个不可以吗?
还能再做其他的吗?
-十分抱歉 -是吗?
那怎么办好呢？
这样子可以吗？
不 等一下
不要这样子
不行，请不要这样子
这种方法
但是很苦恼的
对于自己做的事情
必须要承担责任啊
来接我吧
不是很棒的身材吗?
开始有一点期待了
我们开始吧
对对封
这身材真的很不错
下面会怎么様子呢？
让我见识一下
不要这样子
好厉害
-为什么湿了呢？ -请不要看
看来你还有秘密
你这里还是挺可爱的啊
身高是多少?
身高是1米45
1米45吗?
好幸运是145啊
是不是很偶然啊？
-让我看看 -请不要这样子
可这样子的话你
如果是其他事情的话都可以
其他的事情
请不要这样
还挺有趣的呢
别的是什么呢？
原来还有其他的事情
告诉我啊
果然是没有呢 骗人精
这样不就好了吗?
怎么样?
-请不要这样子 -你看你看
你看你看
乳头也变硬
看起来也没有满足的样子
没有那回事
真的吗?
怎么样了呀?
不要这样子
不要
什么啊?
诶
不是湿漉漉的吗？
果然是欲求不满的
-你看 -不要
这样的声音
不要这样子
这个是什么呢?
这个是什么？ 告诉我啊
非常抱歉 我已经
请饶了我吧
我还不会原谅你的
都这样了
怎么可能会饶了你呢？
你看 来看看啊
不要跑哦
你看你看
-快看这个啊 -不要
不看吗?
请不要拿出来
那怎么办呢？
那我要怎么办啊?
你也不是不能清晰的表达吗？
稍微一点就可以了
就听我的吧
然后呢我就会原谅你的
比如说
把这个放在胸部中间
这样子
哎，真的很棒哦
来这边
该不会是
开心了吧
会这么回事吗?
很开心的样子哦
对
身体
是很诚实的
一般是不会讨厌被触摸的
小穴这里湿润的话
要好好做准备哦 知道吗？
这边也来看一下
是吗?
不要不要
请不要这様子
-不要 -我看到你的私秘了
哎，原来是这个样子
哦
在这个地方滑溜溜的
-请不要看 -味道挺不错的
不要
这味道不错
我要舔了
身体在愉悦着
没有那么回事
这种事还是有的
你干嘛？你干嘛呢？
我要回去了
你要去哪啊？
你要去哪里啊?
不行的啊，擅自的离开
好好听听我的话
因为我也会饶了你的
所以说好好听我的话
我说这样就会原谅你的
可以吧
可以互舔吧
69啊，你不懂吗?
像这样
像这样像这样
对
小穴很舒服吧？?
我的肉棒怎么样啊喂
怎么样啊？ 在听我说吗？
在听吗?
你看
好棒的小穴啊
很痛苦啊
我动起来，来来来
怎么样的感觉?
来 接着舔 哎呀
来呀
对对对对对
好舒服呢
好舒服啊 接招
这个可以到下面去吧
不要进来好吗?
这有什么嘛，来嘛
不要这样子 不要这様子
-为什么？ -不要这样子
为什么这么不愿意啊？
要带套套
你说什么?
不是只是摸一摸吗？
理所当然的吧
等等
我肯定带的呀
我没有带
你没有帯吗?
如果帯了就帯
但是没有带就直接进去啊
我怎么可能会有
你看
还真是很舒服的小穴了
不要
像这样
这还是一件好事啊
感觉到了吧
是什么样的感觉呢 喂
-你看 -不能说
不要这样
请不要这样
还远远不够
那个啊
我也不是很喜欢，太过粗暴
我会慢慢来的
你听从我的话吧
如果你听我的话
我会饶了你的
就是要像这样子
原来是这样子啊
原来你喜欢里面啊
你看啊
还挺色情的呢
最近是不是没有做过?
高潮了吗 已经
你高潮了吧?
听得到吗?
终于要去了
还挺淫荡的呢
原来你很喜欢啊
那个啊
我一直想
一直像这样子
我不会 打扰到你工作了吗？
一直都有欲望
这样的关系不是很好吗?
喂
不用再忍了
来
叫出声音就可以了
你看一抖一抖的
那就做更多吧
到里面
接着做吧
好吗 来啊
来呀
像这样
你越来越淫荡
喜欢做爱吗?
喜欢吧
看你一脸不满的样子
你看
你看 你的小穴
我这边
比较喜欢娇小的
就喜欢压着他们
比如说
像这样
在这里
像这样子
要像这样子
你这屁股也不镨
请不要这样看着
不行不行不行
好好的看着
你看
怎么可能不看呢？
不要这样子看
请不要看
你看你看
你看
把你压在
怎么啦 嗯？
好痛苦
来呀
到里面很舒服
你看
来来来
像这样 对对对对
快点拔出来
你这样怎么行?
知道会怎么样吗?
在家会怎么样呢？
请不要这样子
等等
你看你看
我说了吧
你没有说
不要说谎
我说了吧
真是个骗子啊
对 来
屁股最棒了
那你那么害怕的样子
你看你看，你看你看
你看
可还不是因为
要去了要去了
去了
就是像这样子
好舒服
好舒服啊
这个最棒了啦
马上就要射出来了
来呀
射了
你是射了吗?
因为
很舒服啊
你射进去了吗？
为什么
为什么射进去?
也别那么生气嘛
给你
真的小小的好可爱
说真的
下次陪我到天亮
然后发生什么呢？
那之后
感觉
一开始没有带安全套
就直接进去了
我跟他说了不要
但是效果不是
我怎么可能会有套套呢？
顺便一提 那个
你那个交往对象
你有恋人吗?
是的我有
那个
带着安全套
或者是不带安全套
那样的性交有吗?
嗯 没有这样子
那还是我第1次
在体内射精了吗？
是的 在体内
射出来了
现在的经验人数是
没有
那刚刚在体内射精那个
那还是第1次
然后
然后就结束了吗?
然后从那天开始
其实是有后续的
大概已经
超过了12点
就是在大晚上
是的没错
然后就每次都过来
抱歉，有点让你伤心
不要紧的
我这边也是记录了
之后你可以告诉我详细的吗？
客人他
吃的
还有喝的
别的我都可以
我都不知道该怎么办
当时我很不安
后来又发生了什么?
在那之后
于是他又想做
他又想干我了
然后又开始了
是酒店里面的吧？
比如说第1次结束的时候
没有逃跑的选项吗?
他说还不够，所以
为了这个
很多事情都必须要服从
很好吃啊 这个
吃不吃？
很美味的
香槟也很好喝
快来
就有点想干了
帮我含
还要做吗?
我可以回去了吗?
肯定不可以啊
我不是说要搞到早上吗
你呀
你把我计算机搞坏了
还有我重要的合作伙伴
全部都添麻烦了
你看
够了快点帮我含
对
对对对
你有男友吗?
喂
在听吗？
有还是没有?
到底是哪个?
有的
有吗?
是吗？那接着帮我含吧
真的
可不可以不做？
怎么可能不做呢？
快点脱掉
来这边
不错啊
快点快点
要让我愉快哦
来吧
怎么了？
这边还有
对对对
请饶了我吧
还不可以
很好
快起来
很好 就是这样
用胸部把它给包住
有没有试过这招啊?
对
很好 帮我含
好好的帮我舔哦
好淫荡啊
你喜欢做爱吧?
对
都说像这様子
好好的含啊
就是这样
好好品尝肉棒
对对对对
多搞一点
对
再往里面一点
-往里面一点 -来吧
怎么可以停下来呢？
谁让你停下来的?
快点快点
是你要自己动
对
在这之后还有吗?
还有
总之先继续吧
看这里 对
你这个人真是的
用乳头帮我搞
像这样吗？
对
接着把它给包住
很好 这一边
躺着
对
把脚伸开
你的胸部真好用
全部夹住
让我的肉棒 舒服一点
好的
看啊
还要继续吗？
理所当然的吧
我要去了，要去了
要射了要射了，要射了
射出来了吗?
你的胸部真好用啊
来
帮我舔干净吧
自己擦
这边弄在衣服上了
我怎么知道呢？
快点搞一下
这还有一点吃的
开始吃吧
还摸我的胸
然后那个客人就射精了
那第1次的做爱
往里面射了 对吧？
已经是第2次了吧
是的没错
我听你说了很多
那个时候
我的身体么
你说是吧？
说实话是什么样的感觉？
说实话的话
虽然还是很不情愿
不过身体马上就
身体就感觉到了
这様说 客人说你有感觉
是的
那个男人是这样说的
你刚刚说你
是不是否定了?
但实际上呢
没事 可能有点难以启齿
这也是作为记录
只想希望你说是事实
是的
就是这样子的
说实话的话
怎么说呢?很舒服
之后就怎么样？
在那之后
被带到浴室去了
没有结束
因为是大半夜的
被带到浴室
是一起去洗澡吗？
是的
身体各个地方都
被弄的都是
哦，像我这样子
这样子洗来洗去的
来吧
为什么要和你一起洗澡?
这又怎么了？
即便是你
嗯?
来吧
再多弄一点
还有像这样子
像这样
对 没错
还有这一边
乳头硬邦邦的呀
是不是啊？
形状真棒，胸部
再来一点
这次从后面屁股来开始
对对对
像这样子
把身体都紧挨在一起
对
没错
很好
这次是
这边弄一下胸部吧
再多搞一点
像这样
没错 就是这样
这很差
用胸部来好好弄
像这样 对
就是像这样子
像这样可以吗？
不行
多弄一点
这样才舒服
对
对 就是这样
快点快点 像这样
用这样的方式
对
已经洗到了吗？
完全没有
这边也来搞一下
小心点
脚也要搞一下，没错
对对对
来来来
来搞进去吧
已经洗的差不多了
还没有吧？
发什么声音啊？
你想去不是吗?
很好
这里
很漂亮吧 对吧?
像这样子是吧？
像这样的
高潮也可以
你看
不行
要去了
站不起来了吗?
来
很好，要像这样子
很好
来
舔一下我的乳头
对
就是那样
对 就是这样好好舔哦
洗完澡之后 我可以回去吗？
我好好考虑一下
这边也来
还不够
对
这边也要
一直听我的，我就原谅你
很好
这次是这边
乳交
刚刚做的还不够
对
像这样子
就是这样子
舒服吗?
肯定很舒服啊
对 就是这样
这个地方很棒啊
站起来
背对着我
对
摆好姿势哦
-已经不行了 -还不行哦
好吵啊 你
不要这样
饶了我吧
小穴可不是这么说的哦
这不就行了吗？
要去了 要去了
我说啊
你不会很喜欢做爱吧？
我和你男友谁更棒?
快说啊
要去的好像
要去了
对对对
这边还不够吧？
你又射进去了吗?
就这么回事儿
很好
继续玩到早上吧
然后就又在里面
射进去了
就被内射了吗?
那个
那一天
是第2次做爱 对吧？
是的
在那之后
外面天已经亮了
就穿上了客户自生产的
就穿了他的内衣
就穿上那个衣服
对不起!
能参考一下吗?
你的胸围是？
能告诉我吗？
胸围吗?
胸围是65
-是胸围吗？-是的
那个有点不好意思
那个内衣
什么样的衣呢？
还记得吗?
并不是普通的内衣
那个形状不太一样
内衣这个地方
普通的胸罩那种感觉
那个里面那个没有
像那个什么来着?
就是你懂的
只有那一个环
就那个样子就有点
就那个状态时 不能尴尬
已经到晚上了
到早上一直在搞吗?
是的
那就是第3次性行为，对吧？
说实话 那个时候
是什么様的感觉呢？
是那个心有余悸
我是这样想的
我的话
因为这个时间快到了
我内心也越来越
在那之后
因为也是必须要做的
也是像这样的感觉，所以
这个是记录
你们就不用说话，直接说就好
那个时候的感想
开始可能有点抵抗
感觉很好吗?
说实话
能告诉我吗?
可以
就是一个晚上做了好几次
还10分的
虽然刚刚说不要 不过马上就
身体就感觉到了
那种感觉是发自内心的吗？
不是发自内心
可是 就是身体
擅自的感觉到了 是这样吗?
是的
为什么要穿这个东西啊？
不是 又不用这个
别管了 穿着他就对了
你看 这里没有系好
像这样
那个
我等下还要去做事啊
像这样子之类的
咦
我这边可是还有时闻的哦
再玩一会吧
等一下啊
看你穿的样子
展示给我看 站起来
对
很好啊
来这边 对
真好啊
背对着我
很好啊
再稍微这样也可以吧
可以的话 就展示给我看吧
真的好可爱呀
这么简单就把你抱起来
对 你看 你看
这么的 你看
还有时间的
好好的让我舒服吧
围绕着我的身体
-对 -很舒服吗?
肯定是全身都舒服了
全身就是全身
这淫荡的舌头
帮我舔个够吧
知道了吗?
我知道了
反正
平时跟你男朋友做吧
舒服吗？
怎么说呢？
再稍微舔一下
挺舒服的
来这边 来弄一下知道的吧
我这边
没错
怎么样了？
变大了
没错
这就是我的答案
好好的摸着我的肉棒
没错就是这边舔
到了晚上
你要好好听我的话哦
真的 会饶了我吗?
那要看你了
还想要吗？
好的
那
那就来吧
明天再那样吧
知道了
那就继续
想吃那个菜吗？
可以舔吗？
可以
早餐吃法兰克尔的
再稍微慢慢变热了
很舒服哟 继续
用舌头用一下
把我的乳头一起舔了
这舌头真棒
尽情的用舌头吧
对对对
这个说的不错
很痛苦
用胸部把肉棒包住
对
好好的做哦，就是那样
这样子可以吗?
可以 就是这样
很熟练啊
是不是做过这个?
我没有
就像这样子搞
我没有那么多时间了
我这边还要哦 你那个菜
这不是还有法兰克香肠吗?
你不要开玩笑
我没在开玩笑，我是认真的
已经可以了吧
还不行
接着做
快点
对
就是这样
把这个拿开
怎么了?
怎么了？快说啊
请舔吧
很好
感觉不错吧
这么想让我进去吗?
是要把内裤脱掉吗？
就是那样
舒服吧
很舒服
自己的身体动起来了
很喜欢吧？
怎么可能做那种事?
那种事也会有的哦
我没让你动吧
擅自的动起来了吗?
可能我觉得这样会舒服一点
还要更多
不是的
舒服就是像这样子
对
对对对
这样子的话
会很舒服的
好厉害
是吧？
再抱紧一点
对对对
不要只是里面
你很喜欢里面吧？
你看
去了
这里黏乎乎的
这边也是哦
对对对
再抱紧一点
怎么样 感觉?
顶到里面了
好棒里面 不要这样子
会到里面的
要去了
对 真好啊
很舒服的吧
是的
再做一会喽
来吧
对 就是这样
不要这样子啊
为什么?
像这样子的话
要去了
接着做吧
像这样子
抓紧
把肚子往外面一点
对
就是这样子
对对对
这样子要去了
去了
那你多弄一下吧
这边会更爽吧
来这边 弄一下吧
来吧
变得越来越好了呀
等等呢
往后面一点吧
我差不多该走了
别管啦
不是已经完了吗?
来
来吧 动起来
就是这样
怎么能那様？
-怎么能这样子呢？
-好淫荡啊，你的屁股
很好
好厉害
怎么样 舒服吗?
来
这…这是什么啊?
现在搞了
有感觉不是吗?
不 不是那样的
好舒服
就是像这样子到里面去
对
舒服吗？
不行
我说你啊
可以射到里面吧
要射喽
要射了
感觉到了吗？那感觉
对
又射进去了
又射了呢
帮我舔干净 这里
对 稍微休息一会儿
哪有那么简单的事情 那样子
即便如此，也被你射里面了
来
来这边 对对对
还能再来一发哦
应该快没有时间了
你在说什么?
不要紧的现在 你看
怎么可以这样？
你看还能做的
好厉害 这个
再这样下去的话
你刚刚说什么?
进到了我的身体里面
没关系的
都没关系的
来吧来吧
这样子就很好
好厉害
要变奇怪了
已经变奇怪了
不行 要去啦
好舒服啊
又射了
很棒吧
这次请不要射到里面
要去了
又去了
果然很开心吧
全身都是精液
都一样的
你看
要到最后一滴为止
真的会饶了我昨天的事吗?
我会考虑的
要去洗澡了
先去洗澡了
你就随便
出去吧
我也快没时间了
在那之后 第2次的
在体内
射精了
说实话
虽然很不情愿
身体真的很
其实我是有感觉的
我男朋友明明有工作
但是他也很苦恼
十分的
十分的有感觉
啊，是你 对吧?
那个
这 这样的事情
我想再确认一下
你有没有找人谈一谈之类的？
没有
就没有跟别人谈一谈之类的吗
还没有
这个事情别人知道会不太好
-就我们知道就差不多了
-说的也是啊
这个摄像暴露不太好吧?
我很困扰的
我再问一下
你喜欢做爱吗?
嗯，你不是很愿意，但是还是
有感受，你说过了吧
也许我喜欢吧
一边聊 我还觉得你是色情的女人
这个事情我也会推进的
如果想得到推荐的话
要不要和我去趟酒店?
什么意思?
并不是什么意思
就是这个
现在全部都
在这里说出来吧
这些都被录下来了
现在放出去不太好吧
那个 喜欢做爱
色情 不是吗?
我是不会跟别人说的
我也不会发出去给别人
你是在开玩笑吧？
我没在开玩笑，我是说真的
你也不想暴露给别人吧?
我们去酒店吧
-别管了，别管了
（我又这样子被侵犯了)
-懂了吗？ -懂了
(结束)