（98堂Artist）
我有位同居的女友
她就是个表里如一的辣妹
为人十分大胆
又可爱 又色情
而且还愿意和我交往
真是好女孩
肉穴迎合着肉棒来诱惑人的
风骚巨乳黑辣妹
早安
起床啦
快点
早
我来喂你
好吃？
嗯，好吃
接着是
愿意吃吧？
嗯
干嘛
不吃？
不能挑食啊
不喜欢我？
最喜欢你了
全世界最爱的就是你
那么喜欢我的话
就听话
嗯
没想到我最爱的AIKA
竟然会做那种事
你怎么了？
脚扭了
没事吧？
没事
我叫救护车？
不不 我家就在附近
休息下就好了
家在附近？
那我帮你吧
可以吗？
情况不好啊
站的起来？
谢谢
没事吧
没事
那个是AIKA？旁边那个是谁？
大叔你好有钱啊
也没有啦
客厅这么大
想舔
大叔
怎么啦？
我想要这个
怎么了
你也不讨厌吧
是啊
大叔的肉棒
好大
好硬啊
AIKA
我勃起了！
大叔射了好多
舒服吗？
为什么！
不是真的！不是真的！
一个人不想回家
所以叫了公司里的前辈
你来找我真是稀奇啊
和女友吵架了？
随便啦
反正能见到你老是挂嘴边的女友
我也带酒来了
前辈
走吧
好
我回来了
回来啦
晚上好
谁？
公司里的前辈
我叫瞬
今天这家伙一直没精神
有点担心他 就一起来了
怎么了？感冒？
没有啦
我也买了你喜欢的
一起喝吧
好啊好啊
还不醉啊
你也喝嘛
我上个厕所
不想喝前辈敬的酒？
回来就喝
好吧 快点去
不好意思
你突然做什么
你怎么了
不好吧
他回来就不好了吧
没事
他只要一上厕所
就很难再回来了
可是
不要？
这样不好
真的不好吧
没事
可是
他不会回来的
不好吧
过来
真的不好
好紧的样子 脱掉吧
等等 等等
屁股抬起来
都没洗澡
太舒服了
真的不能这样
忍不住了
真骚
好骚啊
好想模
喜欢吗？
好棒啊
好棒
想舔啊
快点舔吧
好舒服
好骚
舒服？
再激烈点？
自己抓住
好多水
忍不住了
想要肉棒
要大肉棒
真的可以？
给我
插进来
真的可以？
来吧
插得好深 不行了
真骚啊
用力插我啊
用力
好爽
我不行了
让我来
不行 不行 不行
舒服？
好舒服
现在轮到我来了
胀胀的
不行，要射了
还不可以
不行不行
慢一点
让我来
你忍住啊
在里面抖
舒服？
好舒服
从后面上我
太棒了
太激烈了
继续
好棒
粗粗的插进来了
爽？
太爽了
要射了
射吧
丢了
肉棒...大肉棒
差不多末班车时间了，我该走了
嗯
路上小心
走啦
AIKA...
已经硬了
肉棒碰到我了
可以舔？
在颤抖呢
忍不住了
比原来更大了
而且更硬
为什么！
可恶！被那种人干的发骚！
好棒
用力插我
想要肉棒
肉棒 想要大肉棒插进来
插进来
看到你了
过来
什么时候开始看的
上次你也看到我和瞬做了吧？
嗯
为什么
为什么不生气
因为喜欢AIKA
真的？
真的啊
好傻啊
我不是正常人
看到肉棒就想做
我也不正常
什么意思？
我看到你被别人上
就会非常兴奋
所以说喜欢你
不想离开你
永远都不离开我？
和你在一起
我不会改的
可以吗？
可以！我就永远看着那样的你
那你好好看着
永远看着我
爸，妈
这是我现在交的女朋友AIKA
初次见面 我叫AIKA
没想到你能找到这么漂亮的
说什么呢
你们已经有结婚的心理准备了吧
当然
太好了
谢谢 妈妈
得庆祝一下
是啊，你去点些好吃的
要最好的
我当然知道啦
晚饭还有时间，我有点事情要办
你们两就好好休息吧
好 谢谢您
我去了
路上小心
叔叔
你怎么了
好大啊
怎么了
忍不住了
你在做什么
你知道自己在做什么吗
住手
你到底在做什么
你怎么回事
我儿子就在隔壁
住手
这不正常啊
儿子就在隔壁啊
没事啦
不可以啊
我们是家人啊
我要成为你父亲的
快住手啊
可是舒服吧
不是那问题
一起舒服吧
要是你妈回来的话
你在做什么
怎么回事
怎么能做这种事
好大
舒服吧
要是被看到的话就不好了
你们不是要结婚的吗
可是爸爸 你的好硬啊
快停下
不可以这样
好烦啊
这种事
他怎么可能原谅你
你还要嫁给我儿子
爸爸的好硬
我回来了
老爸那是谁
你哥哥的女朋友
快把他叫过来
大哥 你的女朋友...
我知道
她在搞老爸啊
没事
要不你也一起搞吧
真人
好吵啊
这个房间可以用吧？
都这么硬了
你不是要嫁给真人的吗
但是肉棒很诚实啊
那是没办法的
把被子铺好
躺下
你真的要做？
怎么能这样
真人他不知道吧？
我毕竟也是男的
这样做当然会变大
真的好大啊
好想插进来
都含不下
真人来了就不做了吧
那在他来之前就可以做？
真人
真的不可以
都这么硬了
不可以继续了
看着我嘛
要我做什么
舔就好了
舔了就够了吧
可能
大哥 真的没事吗？
没事啦！
快去！
快让她停下
别客气
这是怎么回事
我搞不懂啊
真人 快让她停下啊
真人 我什么都没做
是她突然搞我的
是啊
你也想想办法啊
你想点办法
要我怎么做嘛
他的更好吧
真人 你快点阻止她啊
老爸你的好硬啊
快点脱
真的可以吗 大哥
你怎么了
怎么能这样
真的可以？
真人 难道你喜欢这样？
都已经这样了
是啊
那就为了你
好舒服
没有后悔的
好吧 你别后悔
好大
我们要舔了
快点舔
你老婆乳头被我们吸
他正在撸啊
居然是这样的人
喜欢的人就在面前乱搞很刺激吧
要让真人看到
一起舔吧
好湿
这样你满意了？
那就做给他看吧
你好好看着
一起舔吧
你躺下
这里很热吧
想要
好舒服
真人的老婆舒服？
大哥的老婆好棒
好紧啊
丢了丢了
要丢了
看着我
高潮了？
换我来
让真人看个够
然后我们在这里做
真人好好看着
屁股转过来
让他看看你的脸
又要丢了
这样看得更清楚吧
太舒服了
我也要射了
丢了
做给他看
插得很深吧
你看着
AIKA 我爱你
我也最喜欢你了
（98堂Artist）