这次E-BODY计划去见南国美女
我们一行人决定搭飞机到南国
专属
出道
我们到达与她约好的地点
眼前只有几家民家
完全没看到女主角
正想说是否被骗了
往前进一点
有了 这是什么
她在那边 后退
终于找到她了
终于找到南国美少女 蒂亚
已经在拍了吗
对的
要从一开始就记录
是喔
你不会累吗
不会 见到你精神就好了
在见到你之前有点累
真不好意思
这附近什么都没有喔
你很亮眼喔
亮眼吧
不可以喔
是朋友吗
应该是住这里的人而已
家就在附近吗
对啊 在这聊一下可以吗
没问题吗
没有
好紧张喔
会紧张吗 会啊
好可爱喔
刚吓了一跳喔 为什么
因为这里很乡下啊
你穿得太夸张了
好棒啊
身材很好喔
今天希望有热情的性爱
应该会卖得很好喔
我在网络上查过
可以问一下嘛 好的
你几岁呢
20岁
看着镜头说话喔
好的
应该还没习惯吧
要看镜头才行 是的
20岁吗 对的
看这个镜头吗
对的
胸部真的很大喔
可以问一下吗 好啊
胸围多大呢
98公分
什么罩杯呢
H罩杯
H罩杯吗
我们先慢慢聊聊好吗
可以啊
我是近藤
你好啊 请多指教
好紧张喔
现在心跳超快的 好期待
就快要到了
到达饭店
不太注意这边吗
对啊
这里很漂亮
这边吗
我知道 虽然没来过
但经过时有看到喔
原来是这里啊
我一直觉得很漂亮耶
我们到里面慢慢聊吧
好的
时间上没问题吧
没问题
进去吧 打扰了
好棒喔 很漂亮
到里面去坐吧
好的
东西怎么办呢
放着就好
让你久等了
谢谢
没问题的
放轻松就好了
应该不习惯镜头吧
嗯 不知道要看哪
这里就好了
可以吗
想要更了解你一点
请多指教咯
可以问一下三围吗
当然可以问
请由上往下说
98 59 88 好棒啊
很棒的身材喔
真的吗
太棒了
通过网站了解过后
与经纪人通电话 认为是个很棒的纪念
又能有美好的性爱
所以就主动联络了
没有在镜头前面做爱过吗
没有耶 因为我蛮害羞的
没办法放得开
我不多 才交过两个
真的吗
两位吗 对的
经验人数呢
也是两人
现在有男友吗
没有耶
会被搭讪吗
年轻人都去大城市了
相同世代的人很少
第二位有高潮的感觉
做爱时都是主动还是被动呢
这个嘛 都有耶
站起来一下
后面
肩膀很僵硬喔
没有啦 知道怎么摆姿势吗
因为你现在穿这样
很难看出身材
可以脱掉让我们看一下吗
这里蛮害羞的吧
到房间去吧
如何呢 很暗吧
对啊 好暗喔
这样较大胆一点
那请脱掉衣服吧
好的
还是有点害羞喔
要看哪里呢
我这边
胸部是真的吗
害羞
下面也要脱吧
好棒喔 手拿开
好害羞喔 怎么办
不穿露一点太可惜了
你很敏感吗
敏感
我要看后面
屁股翘高喔
这样吗
太棒了
我也开始害羞了
好害羞喔
好害羞 怎么办啦
怎么办要看哪里
舔吧
要舔吗
这样好害羞喔
好害羞喔 怎么办
爽吗
早安 早安
天气很好没下雨
对啊
好可爱喔
写着LOVE
因为心情好呀
很有精神很棒喔
昨天有跟你说过了
听说你知道不错的地方
对啊 跟我走吗
那边应该很少人知道吧
是啊 很少
只要有你在都很好玩
那边是个不错的地方
这边喔
那边也有好吃的东西
一起走吧 好啊
通常都走路吗
对啊 走路 偶尔坐车
这边有南国的味道
也许你习惯了没感觉
不一样吗
完全不一样
还是海边好吧
对啊 开放很棒
真的有不错的地方吗
有啊
只有你知道的地方吗
本来不想说 但这次就算例外
走吧
很近吧
你很常来这边吗
嗯嗯
很漂亮喔
离海边很近
是蛮近的
好吃
很好吃耶
真的没有人耶
对啊 没人喔 秘密基地喔
不可以说出去喔
很棒的地方
什么时候会想来呢
有心事时会跟朋友来
很棒的地方耶
对啊
告诉我没关系吗
就说是例外了
好棒喔
没问题吧
没有
好冰喔
很舒服吧
这边没问题的
不要犹豫了
高潮了