早安
(拍摄一周前)
请进吧
谈一谈
怎么了
我带了摄影机来
可以拍摄吗
可以哦
要做什么
拍摄一下
在这里吗
我穿的是工作服
这是什么
这是关东煮呀
从现场带回去的吧
我现在想拍摄
我是EBODY的
从公司过来的
今天怎么样
刚刚拍摄完
要去见人
这样啊
制作商要求我来拍摄
(今天等待拍摄结束的惠美)
你刚拍摄结束正要回去吧
我在车里等你很久了
今天是进行AV拍摄吧
是啊
做爱了几次呢
三次
今天做了三次吗
是的
这样啊
不错呀
明天开始 一周的时间
我们要管理你的日程表
我已经听经理说了
是的
日程我们包了
这是为了一周后的拍摄
明天开始 咏美休息一周
一周后来我们这里拍摄
什么意思
在那之前都休息
明天开始休息吗
休息一周
是吗
是
理由是
你知道吗
一周后要拍摄
我们有主题
你现在一周拍摄几天
这个不一定
很多次
不确定是吗
每天都做爱两三次吧
是的
做爱次数很多呢
很喜欢做爱吧
是的
很喜欢
我听说了
今天也做爱了吧
(咏美至少两天拍摄一次)
是的次数很多呢
出道以来一直都是吧
是啊
出道多久了
十个月吧
一年吗
差不多
过了一年这样的生活呢
是的
两天一定会做爱
明天开始一周的时候
(咏美的拍摄主题是)
希望你能禁欲
(明天开始禁欲一周)
禁欲一周
明天开始日程不能拍摄
一周的时间
禁欲是做不到的
不行的
说实话
现在没有男朋友吧
是
真的没有吗
没有
毕竟很忙呢
性伴侣呢
没有
只有拍摄AV的时候才做爱吧
是的
这样没关系吧
(私生活没有做爱)
自慰情况呢
经常自慰
很多吗
做爱那么多了呢
多久一次自慰
三四次
每周三四次吗
不 是每天
每天都做吗
是的
每天自慰三四次吗
是
拍摄后也做吗
拍摄的话是两次
是这样啊
好厉害哦
次数好多啊
说了不行的
这次不行哦
真的吗
经理没和我说啊
明天开始可以做其他的
很久没有休息一周了吧
是的
这样啊
就是这样
我听说的时候也很惊讶
没有性伴侣和男朋友吧
这周休息
即使有了男朋友
也要禁止做爱
自慰呢
自慰也是禁止
这是禁欲
不是禁止做爱吗
(禁止做爱禁止自慰)
一周
不能做爱
不能自慰
禁欲
一周后要来拍摄
在那里尽情做爱
(一周后的拍摄请爆发吧)
一周太久了
最渴望的状态
这样才舒服吧
也是呢
这么说我就知道了
肚子一直很饱的话
吃东西没味道
是啊
所以等待一周后的拍摄吧
休息一周
积累你的性欲
会变得欲求不满吧
是啊
但是
我知道了
我有证据的
是吗
这段视频会进入正片
看的人都知道你禁欲一周
大家都看到吗
你知道的吧
粉丝们都会看的
都会看吗
虽然不是在家里装摄影机
但是你也不能撒谎
确实不能够背叛粉丝们
我们也会为你准备一周
这件事可以保证吗?
我们一定会让你
在一周后得到满足
这点放心吧
很舒服的
有点困难呢
一周的时间
你已经满足了一年了
稍微休息一下
品尝久违的做爱感觉
我知道了
对著镜头宣言吧
请吧
我会禁欲一周的
我发誓嗯
要保证哦
加油吧
就是这样
现在回去休息吧
禁止做爱和自慰
积累性欲
这里不能用
自己也不能摸
就是这样
等你一周
辛苦了
一周后见
保证哦
是
(深田惠关禁欲后失去理性)
(野兽般的性交)
(一周后)
早安
干什么
等一下
已经是早上了
没有过这样的吧
早安
一周不见了呢
是啊
已经到早上了
我听说了
来了就准备开始吧
这边吗
坐在椅子上吧
开始拍摄了吗
我帮你拿包
早安
请坐吧
抱歉 很突然
已经到早上了
很久不见
一周了呢
感觉如何
你休息了一周吧
是的
确实是休息
但是这个休息也很辛苦
禁欲了吧
是的
真的禁欲了吗
真的很辛苦呢
走路都想高潮呢
我压抑住了
真的吗
是的
努力禁欲了吗
很努力的
现在感觉如何呢
内裤都湿透了
是吗
内裤已经湿了
很严重
是吗
一想到就湿了
也没有自慰吧
是的
有做爱吗
当然没有
没有交男朋友吧
没有呢
对著镜头报告吧
这一周如何
很厉害
感觉如何
欲求不满
(似乎禁欲成功)
真的遵守了约定吧
是的
没有做吧
那是什么
怎么了
为什么他在橹呢
什么呢
什么在橹呢
为什么在橹呢
为什么呢
为什么什么都不说呢
不要在意
没关系的
一早就这样诱惑吗
禁欲了很多吧
一周的时间
成功禁欲了
现在欲求不满对吗
是的
欲求不满
一直在看呢
好色情哦
是啊
靠近一些
为什么在橹呢
不要在意
我很在意
这样当然会在意啊
是吗
很在意
毕竟一周不见
感觉如何
一周没见过肉棒了
很想做
一周没有摸了吧
没有摸
摸摸看吧
我很想摸
这不是拍摄
这个不会播放
不要在意
可以吗
是的
怎么样呢
我想摸
想摸吗
可以吗
是的
尽管摸吧
很久没做了吧
怎么样
一周没有摸了
这个肉棒
好厉害哦
忍耐了一周吧
是的
在听我说话吧
作为奖励
如果想要的话
你想怎么做呢
很想插入
还不能插入
拍摄的时候
为什荫
要拍摄你欲求不满的样子
现在不能插入
不行吗
可以摸的哦
真的吗
不能插入哦
很想舔
那就对著镜头吧
很想插入
不行
等一下会插入的
这是给你奖励
不插入就行
可以吗
和他说吧
想怎么做
已经勃起了
很想舔
给你奖励
只用嘴舔
是
试试这个肉棒吧
怎么样
很好吃
很好吃吗
很久没吃吧
是的
停不下来
是吗
好厉害哦
肉棒的气味好棒哦
果然很厉害
慢慢舔吧
好厉害
很好吃
这是特别的
可以摸奶头哦
可以吗
可以的
摸吧
随便摸
可以吗
是的
不能插入吗
只可以舔
好开心
我不客气了
好厉害
好色情
好想插入
不行
为了让你满足
我们准备了很多
很久没吃精液吧
是的
失礼了
好色情
变湿了
这里变湿了
好湿哦
果然内裤很湿
好厉害哦
你很容易湿吧
没想到这么湿
第一次这样呢
一周没试过的肉棒呢
果然是欲求不满
好厉害哦
给你奖励吧
想要吗
是啊
好厉害哦
好厉害
一周没做了
射出来吧
好厉害
奶头好硬啊
好爽啊
好厉害哦
要射了
等一下
好厉害
暂停
好可怕
你去哪里
怎么样
让我很兴奋呢
好湿哦
自己脱吧
给你擦擦吧
内裤都湿透了
把内裤脱掉吧
自己吗
真可爱
是的
内裤很湿呢
对吧
真的好湿
怎么办呢
好厉害哦
好湿哦
机会难得
到这边来
看一下
有多湿呢
这样才知道
好色情
好湿哦
张开看看吧
好厉害
好湿
淫荡的声音呢
好厉害
不能自慰哦
不行
不能自慰吗
就是这样
奖励到此结束
进行一周没有试过的做爱吧
终于可以尽兴了
准备一下
那去化妆吧
一起去可以吗
等一下
不行吗
是
准备一下吧
那我走了
是
(禁欲一周后释放性欲做爱)
准备好了吧
是的
换上了可爱的衣服
准备好了
是
谢谢你忍耐了一周
很努力呢
终于到了这个时候
一周没试过的做爱
是啊
没问题哦
男优在哪里
在哪里
在外面
都准备好了
好厉害
大家都很期待
想握手吗
就这样开始进行拍摄
在那之前
有个约定
现在要开始做爱了
难得忍耐了一周
先进行做爱吧
做爱吗
用手摸或者舔
就会高潮的
要忍耐
不行
前戏不能高潮
直到插入
不行
不然就停下来
要插入才能高潮
我知道了
要知道这点哦
好不容易的
真的吗
要忍耐哦
我知道了
很好
没问题吧
一周没试过的做爱
继续拍摄吧
可以吗
手已经摸了
那就拜托了
就这样开始吧
身体已经变热了吧
已经很想做了
是吗
全身都很敏感呢
这样就高潮了
和平时感觉不同吗
完全不同
身体很敏感
感觉不错吧
是的
好棒哦
把舌头伸出来
哪里想要摸
好棒哦
哪里吗
对
好厉害
全部看见了
变得好色情哦
趴著让我看看
已经到极限了
到了极限了
好想插入
想插入吗
是的
这样也可以哦
好想要啊
肉棒好硬哦
很想插入吗
好想
想让我舔小穴吗
是的
好爽啊
真好吃
不要
这样摸很有感觉吗
是的
好舒服哦
激烈地摸吧
哪里想要
舔吧
很想要吗
好期待哦
好舒服啊
肉棒碰到了
好硬哦
让我舔奶子可以吗
舔吧
想摸这里吧
摸吧
可以吗
这里吗
好爽啊
很舒服吗
好想要啊
想要更多吗
好爽啊
去了 去了
不行哦
在动呢
好舒服
很舒服吗
好爽啊
很想要吗
好棒哦
不要
舒服吗
不要 不要
不要
去了
很舒服吧
我忍不住了
腰一直在动呢
怎么样
可以摸哦
不要啊
怎么样
舒服吗
好色情哦
真不错
好厉害哦
好色情哦
很色情吗
好好忍耐哦
好厉害哦
小穴要高潮了
只是闻气味而已
好爽啊
我会很温柔的
在抽动呢
好厉害
不能高潮哦
为什么高潮了
到极限了
让我看看你的小穴吧
来看吧
想要直接摸吧
内裤好湿哦
好厉害哦
让我看看
好想看
这是出汗了吗
自己张开吧
自己吗
是的
这边也要
这里吗
是的
来摸吧
我会仔细看著的
哪里呢呢
想要更多
可以摸这里哦
很难受吗
能忍耐住吗
变硬了呢
不能随便高潮
很抱歉
继续做吧
好湿哦
是的
变得更湿一些
好湿哦
想要吗
手指插进去了
不要 不要
好棒哦
忍不住了吗
不要
等一下
没事吧
很舒服吧
好厉害
好厉害哦
不要 不要
不要
想要高潮就说吧
是
好厉害
要去了
好厉害哦
高潮了就没办法插入了
是的
很想插入吧
求我吧
让我看看屁股
那就求我吧
很想要吧
把肉棒插入吧
好想要肉棒啊
很想要吗
想要肉棒插入吗
好想插入
插入我的小穴吧
很想要吗
是的 很想要
好想要啊
你也要让我舒服啊
好爽啊
很爽吗
很想要吗
好厉害哦
一直在摸呢
舔了哦
只是摸就可以了
舔我的奶头
好想要肉棒啊
很想要舔吗
是的
求我吧
拜托了
好想舔肉棒
这样求我
拜托了
只能闻气味哦
都碰到了吧
想舔吗
求我吧
拜托了
让我舔吧
是在忍耐吧
好爽啊
好厉害哦
好大哦
好爽啊
肉棒气味好棒哦
好厉害哦
好爽啊
好厉害
好想要肉棒
好想要
小穴变得怎么样了
不要
好湿啊
好厉害哦
好湿哦
好厉害
想要肉棒插入吗
是的
好爽啊
好棒哦
我的阴核
好爽啊
好色情哦
这里
好湿哦
好有感觉哦
好棒哦
好湿哦
好想要啊
想要什么
好想要肉棒啊
插入吧
想插入吗
是的
拜托了
好湿哦
很舒服吗
好厉害哦
好爽啊
舒服吗
插入吧
那就插入了哦
好紧哦
才刚刚插入
好厉害哦
好色情哦
不要
高潮要说出来哦
可以吗
好想做
好想哦
不要
好爽啊
会变得奇怪的
给我更多吧
不必忍耐哦
好想要高潮
好爽啊
去了
顶到深处了
顶到了
去了 去了
不要
去了
很爽吗
可以继续吗
不要
不要 不要
去了
不要啊
很舒服吧
好想要哦
好厉害
好爽啊
好厉害哦
继续插吧
好厉害
好爽啊
小穴好紧哦
好想要高潮
想要高潮
好厉害哦
好爽啊
好棒哦
不要
去了
小穴好紧哦
好爽啊
去了
好厉害
好棒哦
去了
不要啊
好厉害哦
去了
不要
没问题吧
很舒服吧
是的
好爽啊
好棒哦
不要
好爽啊
去了
可以摸阴核哦
好厉害
好爽啊
去了
不要啊
好爽啊
好厉害哦
去了
好爽啊
不要
很爽吗
好爽啊
不要
刚刚高潮过很敏感
好厉害哦
好爽啊
子宫要坏掉了
去了
顶到了
不要
好爽啊
好棒哦
自己动吧
好爽啊
停不下来
要去了
去了
好棒哦
好爽啊
不行
去了
好爽啊
好厉害哦
不要
去了
好厉害
好湿哦
好爽啊
那里好爽啊
好厉害哦
要去了
要高潮了
好湿哦
好爽啊
不要
那里不要
不要啊
不要
好爽啊
我要射了
射了
好厉害哦
给我肉棒吧
(得到了满足)
(重新补妆的时候发生事故)
不简单呢
在化妆的时候用了跳蛋
(化妆师的报告)
所以我要告诉导演
在化妆的时候吗
(化妆时候的惠美用跳蛋)
不知道她从拿来找出来的
自己自慰了
我也很惊讶
(她用跳蛋自慰)
她说不想回去吗
(我们去看看)
好的
真的在做
藏起来了
干什么
我听说了
他都说了
我们都知道了
化妆的时候你在自慰
是这样吗
你为什么要说
你一直不停下来
真的在做呢
让我看看
从哪里找到的
现场的吗
这是现场的吗
你在干什么
刚才不是做了吗
不是的
自慰是不一样的
你说什么
外面和里面高潮是不一样的
刚才做了吧
刚才是里面高潮吗
是的
外面和里面不同
刚才做了很多吧
为什么又做了
因为我忍不住了
真的忍不住
做了很多呀
等不及了
男优还没有来
三十分钟也忍不住
想要肉棒
什么呢
想要肉棒舒服
肉棒吗
那就让我拍下来吧
现在做也可以
让我拍摄就可以吧
(没办法只好叫男优回来)
这样正好
接下来的男优暂时没到
我忍不住了
(紧急拍摄开始)
开始吧
让我们拍摄吧
好的
可以吗
那就试试吧
现在自己做吧
很想高潮吧
是的
一直在玩弄阴核
帮她吧
不斡呢挑逗
你很想做吧
可以哦
(释放性欲 连续道具高潮)
好爽啊
高潮了吗
好厉害哦
这里也有呢
没问题吧
那就用这个吧
是用这个吧
好厉害
好厉害哦
好棒哦
好棒
这里想要吗
很多好厉害哦
好色情哦
好棒哦
去了
变得好湿啊
是啊
这里吗
好湿哦
好爽啊
好厉害
在抽动呢
好棒哦
声音出来了
不要
去了
好爽啊
要去了
用这个试试吧
可以吧
好爽啊
慢慢玩弄吧
好厉害哦
碰到了
奶头很敏感
好厉害
不要
去了
在抽动呢
把手放前面
很舒服吧
好厉害
很舒服吗
不要
好色情哦
好厉害
好爽啊
很舒服吧
不要
去了
怎么样
太爽了
高潮了
不说的话不知道呀
满足了吗
没有满足吗
你很棒呢
高潮了很多次
是吗
还要吗
还想要
好想插入哦
想要什么
想要这个
好多道具哦
想要这个插入吗
可以的话想要
这样啊
那就拜托了
是啊
把内裤脱掉吧
接下来的衣服没有了
看到这些就想用了
好想插入
好想要
好厉害哦
插进去了
是啊
非常好
好爽啊
好厉害哦
插进去了
好棒哦
好爽啊
好人哦
里面好爽啊
好湿哦
好厉害哦
里面很爽吗
不要 不要
不行了
好棒哦
不要
去了
高潮了吗
好满足哦
好湿哦
是吗
满足了吗
是
这样就行了吗
男优还没有来呢
那可以回去了
还想继续做吗
对不起
谢谢
不用穿衣服了
接下来没有衣服了
抱歉
去洗澡吧
好的 我去洗澡了
拜托了
(失去理性野兽3P性交)
接下来是最后的环节
是什么呢
毕竟禁欲了一周
是吧
这是最后的环节
尽情发泄吧
是
(把欲望发泄完再回去)
是啊发泄完才能回去
也不能拍摄到早上
还有其他工作
明天我没有工作
明天休息
明天休息吗\是
那就尽情做吧
不要等明天
是啊
这是最后的环节
我准备了两个男优
一看就知道了
就在面前
很厉害吧
不错吧
很硬呢
不是撒谎哦
可以摸吗
不是奇怪的东西
是真的呢
是的
好厉害
业界的巨根男侵 为你准备的
真的好粗啊
是啊
两个巨根呢
这样就能全部释放欲望了
应该没问题
可以吧
最后的环节
尽情做吧
可以吗
是的
发泄完再回去
那就拜托了
好的
只能看到肉棒呢
是吗
看这边
好厉害哦
一直在忍耐吧
忍耐了一周
要发泄出来才行哦
是啊
要发泄才行
不然小穴会坏掉的
小穴想要坏掉吧
是的
很想被玩弄
怎么做呢
让我舒服吧
让我失忆吧
好爽啊
可以吗
好厉害哦
被吸阴核好爽啊
好爽啊
不要啊
奶头要高潮了
这样吗
好厉害哦
不要
好厉害
好厉害哦
让我看看吧
看吧
露出来吧
好厉害哦
好爽啊
好色情的小穴
不要
好厉害哦
好爽啊
不要
等一下
那里舒服吗
好爽啊
奶头勃起了呢
不要
去了
好厉害哦
让我看看湿湿的小穴
来这边
好厉害哦
好湿哦
这样可以吗
不要
好爽啊
去了
摸奶子可以吗
来摸吧
好厉害哦
去了
好想舔肉棒啊
好厉害哦
好爽啊
肉棒好大哦
很想插入里面吧
很想插入
好想要
更舒服一些可以吗
是的
好厉害哦
肉棒让我好兴奋哦
好厉害
两根肉棒
一直在忍耐呢
是的
怎么样
好爽啊
好想要插入啊
好厉害
摩擦奶头可以吗
摩擦奶头
变得好硬哦
好厉害哦
好兴奋哦
好厉害
好爽啊
好厉害哦
好淫荡的嘴
真好吃
想要肉棒更硬吗
摸我的肉棒会变得更硬
好湿哦
好爽啊
好厉害哦
太爽了
不要
去了 去了
很爽吧
让我的肉棒舒服吧
好厉害哦
这样好想高潮啊
要高潮了吗
好爽啊
好棒哦
好厉害哦
很有感觉吧
好硬哦
好想要肉棒
好想要
小穴好想要
好想要啊
想要肉棒吗
想要就说吧
大声说出来
插入小穴吧
自己张开
这样不知道呢
把肉棒插入小穴吧
这里吗
手指也能插入
不要手指
手指不满足
不要
手指很敏感呢
怎么样
很爽吧
舔吧
好厉害哦
插进去了
好爽啊
好厉害
不要
去了
吃吧
好棒哦
很想要我的肉棒吧
肉棒好硬哦
不要
去了 去了
好厉害哦
好想要手指
好厉害
不行了
插进去了
不要
不要 不要
去了
不要
好爽啊
去了 去了
去了
来吃我的肉棒吧
好厉害哦
继续插吧
好爽啊
好厉害哦
去了
好爽啊
好厉害哦
去了
摸我的肉棒吧
好硬哦
好厉害哦
肉棒
好厉害
好爽啊
插进去了
去了
过来这边
好厉害哦
好爽啊
感觉好棒哦
不行 不行
好爽啊
不要 不要
去了 去了
去了
不要
刚刚高潮了
去了 去了
不行了
会变得奇怪的
去了
要坏掉了
好厉害
不要
去了 去了
去了
好厉害
好爽啊
不行
不要
去了 去了
去了
好厉害
不要
好厉害哦
去了
到这边来做吧
好厉害哦
好爽啊
好厉害
插进去了
肉棒插进去了
去了
不要不要
不要
不要啊
不满足吧
好爽啊
好厉害
好厉害哦
去了 去了
不要
好厉害
等一下
去了 去了
不要
好厉害哦
去了
把屁股翘起来
这样吗
好厉害哦
那里
好爽啊
顶到了
顶到了子宫
好爽啊
不要
去了
小穴好湿哦
好湿啊
好棒哦
不要啊
去了 去了
去了
不要 不要
不要
去了
这边也要
很想要吧
好爽啊
好厉害哦
好厉害
不要
去了
好厉害哦
不要 不要
去了
好厉害哦
好爽啊
很爽吗
会变得奇怪的
变得好奇怪哦
好爽啊
还不够吧
很想要吧
很爽吧
好厉害哦
插进去了
不要
去了
好厉害
不要 不要
插进去了
去了 去了
好爽啊
好厉害哦
不要
去了
好厉害
好爽啊
好厉害哦
插进去了
好爽啊
要射了
我要射了
射出来吧
去了
好厉害哦
射出来了
好热哦
好爽啊
是这样吗
这样好爽啊
好爽啊
好厉害哦
去了
好爽啊
射出来可以吗
射出来吧好爽啊
全部射出来吧
射出来吧
全部射出来
要射了
去了
射了
辛苦了
(主演 深田咏美)
感觉如何
非常舒服
很舒服吗\是的
这次禁欲一周计划如何
这次禁欲真是太值得了
太好了
明天不用禁欲了
回去也可以自慰
我会的
还不满足吗
是的
我知道了
今天就到此结束
看著镜头说一句吧
禁欲一周非常难受
但是最后太爽了
大家看到后
也可以尝试一下哦
再见