(E-BODY出品)
(主演 海乃歌)
(校花评比冠军)
(丰满女大学生 AV解禁)
(海乃歌)
-早安 -早安
-今天请多关照了
-请多关照
-那么 麻烦你自我介绍一下
-好的
我东京人 海乃歌 20岁
(东京出身海乃歌 20岁)
-20岁 现在还是学生
-是的 在籍学生
这样啊
(在籍学生)
那么 你的爱好和特长
都有什么呢
我的爱好是看运动 做菜
(爱好 看运动 做菜)
擅长就是运动了
(擅长运动 天使的翅膀)
什么天使的翅膀
说现在的情况
-自己锻链的吗 然后
-是的 就像一对翅膀在后面
-这样对着镜头让看看
-这里吗 好像看不到的吧
果然
有的哦
这里 好硬
(天使的翅膀)
-身体很柔软吧
-好柔软的
-喜欢看运动  -喜欢
-有什么擅长的呢
-我比较擅长网球
网球
-那么 自己经常看是不是
-是的 我经常到球场看球
非常喜欢
大学的时候也是
经常做运动吗
我会跳舞
(身体柔软 所以跳舞)
-跳舞  -是的
-那么 比较喜欢身体运动
-喜欢哦
我听说了 你获得了
校花比赛冠军
是的 获得了冠军
(参加大学校花选美)
那么 你的三围是多少呢
就是92 58 93
(胸92腰围58臀围93)
-多少罩杯的  -G罩杯
那么 对男性怎么看
身材 身材的话
(胸部形状非常棒)
-说非常棒
-说形状非常棒是不是
已经了解了很多信息了
那么 我们听说了
你想挑战一些色情的事情
-是的哦 -很喜欢吗
(歌非常喜欢色情的事情)
喜欢哦
大学的时候 也不会
表现出很讨厌吧
是的哦
-觉得是怎么样的
-大人的身体了
只是身体上
现在 喜欢比我大的
(喜欢比大学里大的男子)
-一直吗
-各种各种的都喜欢
刚才你说了很喜欢运动
-有没有和教练
-保密
那么 遇到很着名的选手
(有没有和着名的选手)
或者遇到有名的艺人
(或者艺人发生过关系 )
不是的 这个有保密义务
(沉默 有保密义务)
-保密义务 不能随便说是吧
-是的哦
-那么 大学的时候是遇到过
-因为比较喜欢运动 偶尔会
-有过交流  -是的
(认识过着名运动员)
遇到过是吧
(和有名艺人)
外面还是家里
这个的话 都是家里吧
那么 最为喜欢什么类型的
我的话 个人的话
这个的话 还是喜欢运动的
(特别喜欢和运动型的人)
也许是吧
(做色情的事情)
男朋友的话
-比较强壮的人
-喜欢强壮的
-就一点点 -一点点是多少
-一点点激烈 -一点点激烈
那么 平时也是很激烈吧
喜欢
喜欢哦
(喜欢激烈的做爱)
喜欢激烈是吧
那么 自己平时做爱怎么样
也是很激烈吗
-这个 这个要回答吗
-回答 当然了
这个啊
这个 我还是比较喜欢
大声的叫那种
大声的叫 喜欢激烈的
那么 我们设置了很多场景
和AV男优
-没有尝试过吧
-是的 如果自己实际看到
经常看AV吗
是的 我觉得很厉害
(看AV觉得男优很厉害)
男优的肉棒也有
各种大小的
比起做运动的
怎么样呢
-现在也有做运动的
-真的吗
超级厉害的
我还是希望比较粗的
(希望比较粗的肉棒)
喜欢粗的是吧
大部分都是粗肉棒吗
是的吧 基本上都是
对了 你的初夜是什么时候
大概是16岁左右吧
(初夜16岁)
那么 和同学吗
和前辈
-前辈  -是的
刚开始怎么样
刚开始 我觉得好舒服
(刚开始就觉得很舒服)
那么 知道什么是高潮吗
应该知道吧
做爱
(知道高潮的感觉)
感觉做爱的履历
已经是很长时间了
没有的哦
-没有吗  -没有的
没有啊
-每天都想做爱吧
-如果可以的话
当然是想了
刚才就开始注意到了
你的胸部
-自己平时也穿泳衣吧
-是的哦
我们也是非常期待
一定要好好展示一下 今天
但是没有带来啊
没关系的 我们这边
什么东西都有准备
在大家的面前 好害羞哦
那么 今天的拍摄内容
你也明白吧
是的哦 虽然心里面
还没有安全准备好
-心里准备 一直在等待哦
-真的吗
在准备好之前
这个的话
也许吧
这样的话
想要遇到更加厉害的肉棒吧
有点困惑啊
-很困惑吗  -有点困惑
那么 我们站起来吧
站起来
对了 就是这个
好害羞哦
怎么样 胸部真的很大
已经习惯了
这样看着的话
大家都还没有见到过
没有吗
-没有的
-在这里 应该是很少吧
是的
裙子
怎么了
先放在旁边
展示一下让我看看
-不要挡住 -什么啊
那么 接下来
衣服
最后的
脱了
可以了吧
-不要挡住 -不要挡住
不要挡住的话
那么 接下来的话
展示一下胸部
-有点 -胸部可以吧
接下来 知道怎么做吗
接下来就是内衣了
下面的话 穿着可以吗
-下面可以哦 -可以是吧
那么 下面的话
有点害羞哦
脱了胸罩
不要啊
-要拿开吗  -是的
不行吗
-不行 -不行吗
让我看看
刚开始有点紧张
怎么办啊
让我看看
这个
-好棒 但是这样看不到啊
-好害羞
胸部也是这么漂亮
-下面也脱了啊
-这样的话 就没法挡住了
-没有必要挡住
-不是说内裤可以吗
骗你的
-骗我的啊 -骗你的
没问题吧
这个 这个真的要吗
骗人的 快点脱了
-之后可以吧 -现在
到拍摄正片的时候
-现在 -现在吗
现在脱了
这个的话
好害羞啊
后面会看到屁眼啊
后面吧
屁股真是漂亮
屁股 自己都很少见到
看不到下面吧
屁股是不是
但是 这个非常棒
对了 就是这样
好害羞
确实很漂亮
好害羞 可以了吧 怎么办
靠近一点点可以吧
-就一点点 -一点点
那么 看着镜头这边
看一下正面
上来一点哦
不是吧 这个
非常棒哦
靠近了好害羞哦
没有的 这就是拍摄正片了
好近啊
怎么办啊
这里太亮了
真是漂亮
自己喜欢身体哪个部分
身体啊
非常漂亮
立正
-立正  -立正
-立正的话 -来 立正
真是漂亮
-性感带是哪里 知道吧
-知道
-这么漂亮的胸部 好舒服吧
-是的哦
应该很敏感
自己喜欢的地方
-会很痒吗  -有点
有点害羞
-下面怎么样 -一般般
-应该没问题吧
-还不清楚是吧
-应该没问题吧 -可以吧
好害羞哦
就是这个力度
-两边都喜欢
放开
好害羞哦
想要和男优做色情的事情吧
现在心情怎么样
因为是第一次
有点紧张 但是我会努力的
-喜欢粗肉棒是吧
-如果可以的话
-激烈一点  -有点
好期待是不是
请多关照
吓我一跳
-在想什么
-要开始了吗
已经开始了哦
-是不是有点紧张吗
-是的 有点紧张哦
感觉怎么样
想我摸吧
怎么样了
这里是不是
好害羞
变得好粗了
很害羞吗
肉棒
想要肉棒吧 好舒服吧
继续让我看看
很害羞吗
-很容易有感觉吧 -好舒服
想要肉棒吧
好喜欢
想摸吧
-想怎么做 -想舔
脱了可以吧
好粗哦
-好粗是吧 -可以舔吗
舔我
味道怎么样
继续舔可以吧
还不行哦
喜欢粗肉棒吧
-好喜欢粗的 -为什么
好舒服
看着我这边
喜欢粗的什么
粗肉棒
-这样好害羞哦
-没关系的 想我舔吧
好害羞哦
张开一点
好害羞
滑溜溜的小穴
不要挡住小穴 不要
让我好好看看
这里哦
好害羞
哪里是最舒服的
好舒服
告诉我
继续让我舒服
阴核这里是不是
摸我的阴核好舒服
这样好舒服吧
激烈一点
-好舒服 -这样是不是
小穴这里
我里面
小穴怎么了
太棒了
这里是不是 继续翘起来
这样好害羞哦
这里是不是 屁眼在收缩哦
小穴里面是不是
湿漉漉的哦
转过来这边让我看看
好舒服
超级舒服哦
现在还不行哦
插进去里面
小穴想要了吧
-小穴想要了吧 -想要了
湿漉漉的哦
让我舔一下小穴
舔我的小穴
高潮了 高潮了
-这里是不是
-是的 继续让我舒服
这里也要
想要肉棒吧
硬硬的肉棒
好粗
好舒服的感觉
小穴里面
想插进去了是吧
来 想要肉棒是不是
插进去里面
自己摸一下
我想要插进去
忍不住了吧
我想要
-这里是不是
-是的 插进去里面
全部进去
好舒服
小穴 好舒服
好舒服吧
好舒服
粗肉棒好舒服
想要更多吧
太棒了
好舒服
好喜欢激烈一点
-抵住里面舒服吧
-好舒服
小穴
好舒服
是不是好舒服
-这样吗  -是的
好舒服吧
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
小穴好舒服吧
好舒服
自己动起来
好舒服吧
继续给我
好舒服
-好舒服吧 -好舒服 舒服
高潮了
好舒服
继续给我肉棒
不行啊 不要啊
好舒服 好舒服
好舒服
-喜欢肉棒吧 -喜欢
-高潮了 高潮了
-继续 继续给我
高潮了
高潮了 高潮了
想要肉棒吧
-喜欢肉棒吧 -喜欢
-舒服吧 -继续给我
-想要吧 -舔我
胸部好舒服吧
-好舒服 -舒服吧
让我看看
这里呢
好舒服
-这样好舒服是吧 -舒服
-继续含住可以吧
-含住我
这里是不是
继续让我舒服
这样好舒服吧
这里好舒服吧
超级舒服
-喜欢硬肉棒吧 -好粗
对了 全部都要舔
-怎么样呢  -好舒服
怎么样 想要肉棒吧
可以夹住吧
对了 自己夹住
好害羞
舔一下龟头
喜欢肉棒吧
喜欢
好擅长哦
抵住胸部舒服吧
就是这样
来 舔一下肉棒试试
可以做到吧
-不知道
-不知道啊 要不要试试
不知道
来 吻我
磨蹭一下乳头
继续
好舒服
来 舔一下龟头 继续
好舒服吧
吸一下
喜欢舔肉棒吧
-夹住 继续夹住 -好的
-胸部好大 -肉棒好粗
太棒了 想要更多吧
用口水滋润一下
肉棒
好舒服吧
-肉棒好舒服吧
-好舒服 继续给我
太棒了
太棒了 射了很多
-喜欢吧 -喜欢
-这里是不是 -是的
乳头喜欢吧 是不是
是的
一直都是摸着乳头自慰
乳头勃起了是不是
是的 就是这样
喜欢这里是不是
继续摸我
喜欢直接摸吧
求你继续摸我
这里是不是
平时这样摸吧
我喜欢直接
-这里是不是 -是的
好害羞
想摸是不是
-捏住乳头好舒服吧
-继续让我舒服
-好舒服吧 -是的
好舒服
两边都好舒服
舔着乳头很舒服吧
-舒服吧 -好舒服
-胸部好舒服 -舒服吧
好舒服吧
好舒服
这里哦
湿漉漉的
好害羞
湿漉漉的哦
继续舔我小穴
还想要更加舒服吧
胸部
可以吧
来 开始了哦 感觉到了吧
-怎么样 舒服吧
-不行了
没问题吧 舒服吧
继续可以吧
继续
继续给我
继续让我舒服
这边没有夹紧
我还没有开动哦
感觉到了吧
很紧哦 紧紧吸住了
好舒服
怎么样
舒服是吧
-怎么样 -好舒服
这个好舒服是吧 强度呢
-强度也很舒服
-很舒服是吧
好舒服
高潮了 高潮了
超级舒服吧 是不是
没问题吧
-没问题吧 -也许会高潮
怎样呢 这个
很舒服吧
怎么样 好舒服吧
太棒了
怎么样 乳头舒服吧
-乳头这里
-好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 高潮了
太棒了 下面好紧啊
没问题吧 这个
真是太棒了
高潮了 高潮了
好舒服吧
好舒服
这里 怎么样啊
怎么样 好舒服吧
好舒服
-这里舒服吧
-都很舒服
全部
高潮了 高潮了
-好舒服吧 -好舒服
想要肉棒吧
好舒服
太棒了
好舒服 好舒服
怎么样 超级舒服吧
喜欢口交吧 好舒服哦
这里是不是
真是太棒了
好舒服
肉棒好舒服
-乳头舒服吧
-舒服 小穴和乳头都舒服
没问题吧
好舒服吧
-好舒服吧 我的肉棒
-舒服
-想要激烈一点吧
-好舒服 继续给我
好舒服
超级舒服吧
-小穴里面好舒服吧
-是的 摸我的胸部也是
-这里是不是 -这里
高潮了 高潮了 高潮了
-接下来后面可以吧
-后面
屁股真是漂亮
真是太棒了
好舒服
好兴奋吧
好舒服吧 怎么样啊
好舒服吧
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
不行啊
怎么样 感觉到了吧
不要 不要啊
好舒服
好舒服吧
这里是不是
好舒服
要射了
高潮了
好舒服吧
好舒服
好兴奋吧 在这里
-喜欢吗  -喜欢 很喜欢
-继续可以吧
-继续让我舒服
让我看看可以吧
-想怎么做 -我想要肉棒
没问题吧
-好紧张 -很紧张吗
好舒服
太棒了
好粗了
舔我 舔我
舔一下可以吧
是的
-肉棒好厉害吧
-舒服吗
对了 就是这样
太棒了
-要射了 -好厉害 在抖动
超级舒服
胸部好舒服
我想继续
还想要舔吧
继续舔可以吗 蛋蛋也要
那么 继续
太棒了 胸部好大
-肉棒硬硬的哦
-超级舒服
-乳头怎么样 -好舒服
乳头好舒服吧
怎么样 小穴想要了吧
给我小穴可以吧
好害羞哦
让我看看
这里可以吧
我要舔了
靠近一点
舔一下可以吧
好舒服
没问题吧
继续可以吧
舔一下可以吧
想舔屁眼
-舒服吧 -好舒服
自己过来一点
好舒服
-怎么样 -继续可以吗
好舒服吧
喜欢口交吧
想插进去吧
要进去了哦
等一下 这个
太棒了 全部看到了
超级舒服
好舒服
-好舒服吧 -舒服
超级舒服
胸部 摇晃一下
来 自己动起来
高潮了
好舒服吧
想要继续吧
-这个怎么样
-滑溜溜的 太棒了
接下来自己动起来
好舒服吧
好舒服 高潮了 高潮了
起来一点可以吧
好舒服吧
小穴
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
怎么样 小穴舒服吧
继续 自己动起来
太棒了
好舒服
好舒服吧 后面这里
好舒服 好舒服
这里是不是
里面
好舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
不行了
-好舒服吧 -好舒服
好舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服吧
好舒服吧 好舒服
太棒了 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
真的好舒服
这样好舒服吧
好舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-好舒服吧 -好舒服
-还想要更多吧
-想要更多
好舒服吧
继续是不是
-怎么样 -好害羞
很害羞
好舒服吧
好害羞
怎么样 舒服吧
自己动起来
好舒服
太棒了 好紧
-里面好舒服 -好舒服
舒服吧
-好舒服 -舒服吧
好舒服
要射了
射了 射了
(主演 海乃歌)
(导演 KYOSEI)
(E-BODY出品)
谢谢观赏