舒服吗
舒服
好棒喔
这样舒服吗
舒服
好舒服喔
脚抬起来
觉得如何
这样恨舒服
舒服吗
舒服
我想要鸡鸡插了
可能插吗
你插吧
要插进去了喔
好舒服喔
我插的好舒服喔
我亲一下
好棒喔
你好棒喔
再用力插
还要吗
我还要
好舒服喔
我要插进去了喔
我要插了喔
好舒服喔
再用力插
我那边
再插深一点
你亲我
好舒服喔
我可以射了吗
想射了吗
是的
那你射吧
好舒服喔
舒服吗
我要射了喔
要射了
射出好多喔
好舒服喔
不行了 要泄了
我泄了
好舒服喔
不行了 好舒服喔
你的好硬喔
好舒服喔
帮我磨一下
好棒 好舒服喔
很舒服吗
好舒服喔
我好舒服喔
我帮你吸鸡鸡
帮我吸吗
用力吸
好舒服喔
慢慢吸
舒服吗
舒服
再说一次
舒服吗
舒服
看著我
边看我边吸
对
一直看著我
看著我吸
舔蛋蛋
看著我
对
好舒服喔
你起来一下
用你屁股夹
你的鸡鸡好烫喔
好舒服喔
舒服吗
舒服
等一下
好舒服喔
我要射了
要射了
你躺下来
好柔软喔
这里
翘起来了
这是什么
我不知道
这样子弄
用舌头
捏你乳头
脚张开
舒服吗
舒服
这边吗
弄这边会兴奋吗
嗯
把内裤掀开
好了
那我要开始了
舒服吗
这里好硬喔
私处耶
已经湿了
内裤脱掉
舒服吗
我在舔那里
我的阴核
你说你喜欢这样
我喜欢这样
舒服吗
舒服
你那边好湿喔
已经湿淋淋了
喷出来了
不要
什么不要
说什么
你说什么
不要 不要
你好棒喔
好利害喔
好棒喔
这边和这边喜欢那里
不要
为什么
会痒吗
会痒 而且会流出水来
我要摸 不要
我要被摸
帮我吸鸡鸡
要我做什么
要做色色的事
你乳头翘起来了
你帮我脱
帮我舔
喜欢这样吗
喜欢
喜欢吗
嗯
再用力吸
帮我吸鸡鸡
这是秘密
好利害喔
有味道耶
我会努力的
看这边
用力吸起来
好舒服喔
想要我怎么舔你私处
喜欢被磨喔
那我用鸡鸡磨
磨那里
用你的阴核摸我的鸡鸡
这样子吗
你要动啊
然后看这边
舒服吗
舒服
好舒服喔
转过来这边
好舒服
有磨到吗
有磨到
你忘后一点
好舒服喔
喜欢这样磨吗
好像有声音了
因为湿了吗
好利害喔 继续摇
好舒服喔
帮我吸
吸那里
吸鸡鸡
对 对
过来这边
好舒服喔
我要射了
射了吗
帮我清干净
看这边吸
我好舒服喔
你直接舔好了
什么
你直接舔
好舒服喔
我可以舔吗
舒服吗
舒服
脚打开一点
给我亲一下
舒服吗
我还要亲
我插的如何
很舒服
我不行了
我喜欢你插深一点
舒服吗
好舒服喔
用力
你转过去
好舒服喔
再用力
顶到深处了
舒服吗
嗯
好舒服喔
顶到了
顶到那里
深处
我的私处好舒服喔
再用力
再什么
好舒服喔
你舒服吗
舒服
要射了