(市内某地)
-是白木小姐对吧 -是的
(AV公司的办公室)
是应募来的吗
(今天是通过我们的)
是的
(招募信息而来的)
你的工作是
-我在打工 -什么工作
(面试的是这个新模特儿)
-面包店 -早上需要很早吗
早上也有很早的
但是我的班次不用那么早
(没考虑什么就来面试了)
就这个工作吗
(没想到竟然)
是的
(拥有这种经历)
为什么
你知道这是AV吧
(还会来拍摄AV)
我知道的
因为平常
-没什么做爱机会 -男友呢
(老实说真的很震惊)
-没有 -多久没有了
-一年左右吧 -一年了啊
-就是一年没做了吗
-是的
好像
-就是能做爱就行了
-能做就行了吗 总之
-就是这样 -明白了
原来如此 看过AV吗
虽然平常不会看
就是
在爱情酒店
看过
现在这个
-已经在拍摄了 没问题吗
-没问题的
那么可以吗
多多指教
那么 感觉 就是
(她的性欲已经溢出来了)
-真的是自己应募的吗
-是真的
喜欢做爱吗
(她其实有这种经历)
喜欢
(曾在欧洲大赛拿过金牌)
分10级 就是有多喜欢
10级吗
-9或10吧 -那么喜欢啊
(花样游泳的现役选手)
也就是说
(究竟是为什么)
现在马上也
可以的话 就好了
(究竟是为什么)
原来如此
(堂堂现役运动员)
在别人面前脱光也无所谓吗
会非常紧张
(竟然为了AV出道)
想做一些不一样的事情
(做出这种行动)
就是这样
(欧洲花式游泳大赛)
(金牌得主紧急AV出道)
(E-BODY出品)
-可以我兹介绍一下吗
-我叫柏木艾伦
20岁
柏木艾伦吗
三围可以告诉我吗
胸围95
腰围59
臀围88
是什么罩杯
G罩杯
身材太好了吧
-你是混血儿对吧 什么混血
-是西班牙
-西班牙和日本吗
-是的
可以用西班牙语自我介绍吗
西班牙语吗
你好 我叫艾伦
你刚才说的是什么意思
多多指教
花式游泳
的成绩
可以问一下吗
是花式游泳吗
是的
多久了
4年左右吧
-4年吗 -是的 游泳更久
游泳多久啊
从小学开始就一直在游泳了
小学几年级
小三左右吧
也就是
大概
10年以上了吗
的确有呢
能憋气多久啊
1分半至2分左右吧
-在水里面哦 -是的
不会透不过气吗
练习过就没问题
那么
肺活量会很厉害吗
是的
可能比男性更厉害
怎么做到的
怎么训练的吗
-就是多习惯一下
-习惯吗
慢慢习惯就可以了
要练习多久啊
大概
每天
都在泳池里面练习3小时吧
-就在泳池里面吗 -是的
-会很累吧 -超级累
不过也是为了增强体力
顺带一提艾伦
现在这里有两个镜头
你知道
是为什么吧
是的
知道这是什么摄影吗
是成人影片
成人影片吗
是的
花式游泳的
金牌选手
出演成人影片真的好吗
我觉得完全没问题
经验人数呢
15个左右吧
-15个吗 -是的
这次
我们的成人视频
你也知道的吧
-是的 -你是现役选手吧
的确 是的
但是我想做爱
-没听清楚 再说一次
-就是
想和男优做爱
你会
-主动对男性做这做那的吗
-我想要被动
-自己不会上吗 -是的
也就是说
-不太会主动吗 -是的
的确是这样
要是有人说 要跟你做爱
你就会马上接受吗
应该会呢
-也很多这种人呢
-是的
喜欢什么类型的男性
肌肉厉害的
肌肉吗
喜欢锻炼的人对吧
的确呢
因为我自己也有在锻炼
会觉得很帅
那么就是喜欢肌肉
是的
现在感觉怎么样
非常紧张
接下来
会发生什么事
能想像吗
完全想像不到
看过AV吧
不怎么看 来日本之后
才稍微看过
-来了才看吗 -是的
-看的什么类型 -什么意思
-什么类型的AV
-什么类型吗
不记得详细了 就是
就是酒店里面
那种AV
就那种
什么时候想要做爱啊
什么时候吗
果然没有男朋友的话
-就会越来越想做
-就想做了吗
想做呢
所以这次才来应募对吗
你觉得成人影片要做什么的
是做爱吗
-可以再说一次吗 -做爱
做爱的时候
会穿著衣服吗
没有穿吧应该
-是裸体的对吧 -是的
正在看的人
肯定
想要看裸体
对吧
所以
把这个泳衣
脱掉
看一下裸体可以吗
在这里吗
太害羞了
泳衣里面
是怎么样的呢
很好奇
-运动完很热吧 -明白了
可以吗
那么把毛巾拿走
-站起来吧 -要站起来吗
可以吧
有点 可能 没事
虽然很害羞
会看到的哦
太害羞了
-怎么了 -果然很害羞
那么要停下来吗
不要
为什么你想要出演AV来着
因为想做爱
手太碍事了
要拿走吗
的确呢
把手拿走吧
-那么小心点 -好的
-感觉怎么样 -太害羞了
身材真棒啊
可以把手
聚起来可以吗
我有一个很在意的地方
可以说出来吗
请说
就是
下面
的毛
下面的吗
因为一直在参加花样游泳
动作幅度都很大
所以那里的毛很碍事
就剃光了
就是为了花样游泳
剃光了吗
的确呢 还有
就是
在海外
一般都会
剃掉的
所以就是这样
你的朋友之类的一般都是
剃光的吗
一般都是
一般都
没有
不剃的
是吗
真的很棒呢
太兴奋了
太害羞了
和比赛的时候的紧张感
不一样吗
完全不一样呢
哪边
更紧张
这样
靠得好近
把手举起来
手举起来
举起来吗
-什么意思 -让我看到腋下
举高点
举起来
胸部
真漂亮
这里也会剃毛吗
是的 如果有毛的话
会很害羞
那么这边也是
下面吗
手
太害羞了
要举起来了
可以将镜头靠近一点吗
要靠近吗
真的完全没有毛呢
是的
那种地方也
剃掉吗
是的
全部
一直在剃
怎么了
-害羞吗 -是的 害羞
可以张开腿吗
要张开腿吗
是的
有点难看到呢
那么
身体很柔软吧
算是吧
可以把一边的腿
一下
举起来
张开让我看
要抬起来吗
明白了
在水里都可以做到对吧
我试试
非常棒呢
可以靠近一点对吧
太害羞了
好厉害
都看光了
继续 抬起来
这是泳池水吗
肯定是的
可以看下面吗
可以吗
可以看镜头
-看得见 -看得见什么
自己的
那里
-这个姿势太累了
-那里就是哪里
就是
就是那里
可以告诉我吗
-太害羞了 -害羞吗 好了
好厉害
哪里被看了
就是下面
-就是小穴对吧 -是
可以自己说小穴
我没说过
小穴
-很害羞的样子呢
-太害羞了
不喜欢害羞吗
也不是讨厌
就是不太习惯
那么做更害羞的事吧
做什么
就是刚才说过的
花式游泳的动作
在这里倒立
像刚才一样
做一样的动作
在这里吗
在这里
明白了
转过去
然后倒立
倒立吗 好的
就这样和把腿抬起来吗
真棒呢
在水里是这样的吧
没错
是什么动作来着
-什么动作来着
-就是张开又合上啊
-在这里做吗
-张开合上
-太害羞了 -做一下可以吗
还可以张得更开吧
-要张多开啊 -很不错啊
张开再合上吧
这样吗
没错 继续
怎么一直在靠近
合上 张开
张开
继续吧
太害羞了
要靠得那么近拍摄吗
继续张开
张开
-这里这里 -真的吗
害羞吗
害羞
试过裸体做这种吗
没试过
站在这里吧
站起来吧
很好 这个动作
怎么样
太害羞了
身体真柔软呢
是的 每天都在做伸展
那么最后就这样
把腿张开可以吗
这里吗
真的要张开吗
一下就张开了呢
-手很碍事哦 -碍事吗
放到后面
太害羞了
手还是抬起来吧
对
我喜欢看腋下
真不错啊
那么艾伦
接下来
要开始拍摄
你的第一次成人影片了
好的
有什么对自己说的吗
我真的
非常紧张
但是 我还是很想做
想做什么啊
又要说吗
我想做爱
那么最后
用西班牙语
说吧
说我最喜欢做爱了
-用西班牙语吗 -是的
我最喜欢
做爱了
你说什么了
我最喜欢
做爱了
那么多多指教
多多指教
-辛苦了 -谢谢
-要喝水吗 -好的
辛苦了
艾伦
看了裸体呢
真的太害羞了
怎么样 第一次
-谢谢 -对著镜头
有点不可思议的感觉
还很害羞
不可思议吗
-没试过在别人面前脱光过
-的确呢
你看过AV对吧
偶尔
看一看
就像今天这样吗
我想也是差不多
害羞吗
害羞
毕竟下面都剃光了呢
我觉得挺正常的
原来如此
现在也会
锻炼身体的吗
会去健身室还有
注意拉伸
就是每天都会运动吗
是的
每天都会运动
还有
-吃饭也会注意营养均衡
-的确很重要
-是自己应募的对吧 -是的
想做什么才应募的
做什么吗
就是刚刚说过的
想做爱
所以 就是
还有就是想试试不同的体位
不同的体位吗
-就是一般人做不到的那种
-平常做不到那种对吧
真的很想做爱呢
是的
-刚才也采访过你了 -是的
好像是不会拒绝人对吧
-的确是
-有那么不会吗
-有点不会 -有点吗
也不是有点
你很可爱呢
练习中之类的
或者比赛中
会被性骚扰吗
没有呢
一次都没有吗
-没有 -因为是那种地方
-都是女人
-原来如此 教练也是吗
-全都是女性
-那的确会憋得慌呢
如果教练是男人呢
想像不了 不知道
比如说
这种男人是教练的话
被摸了肩膀
-肩膀吗 -或者摸肌肉
摸各种地方
-怎么了 -就是
怎么了
就是
-手的动作有点奇怪
-奇怪吗
运动之后按摩一下比较好吧
那么
--按摩一下好了
-需要对吧
衣服是不是太碍事了
-是吗 -太碍事了
--但是 -按摩的话
下面
-我什么都没穿
-那么我也看好了
要看吗
对吧
脱掉吧
那么必须按摩一下肌肉呢
太害羞了
哪里的肌肉最累
-肩膀吧 -肩膀吗
肩膀吧
怎么了
有点
太害羞了
好像很开心的样子
-太害羞了 -害羞吗
不是你说想要按摩一下肌肉吗
-胸部也会累吧 -胸部吗
怎么了
有点奇怪的声音
没有
怎么了
是不懂得拒绝吗
就是现在这个情况
要是教练
像这样
性骚扰你的话会怎么样
不知道
会拒绝吗
怎么样呢
可能做不到
做不到吗
怎么了 被摸了
可以吗
可以摸吗
舒服吗
讨厌吗
不是
很开心的样子呢
这里的肌肉呢
这里吗
是这里吗
哪里被摸了
-告诉我 -下面
下面是哪里
小穴
继续说
-太害羞了 -说吧
哪里被摸了
小穴
-怎么样 都不拒绝呢
-不是
难道兴奋了吗
兴奋吗
不喜欢被这样摸吗
不是的
不讨厌
可能有点
可能被摸了会湿
你很容易湿吗
有点
的确湿了呢
像刚才一样张开腿
张开吗
湿透了呢
做什么都可以吗
太害羞了
不喜欢这种吗
-不是的
-从刚才开始乳头就很硬呢
-有什么碰到你了吧
-是什么
很硬很粗的
那是什么
看了你的胸部我都兴奋了
肉棒都硬了
硬了吗
-让她看看 -可以吗
那么
要摸吗
这样吗
怎么样了
好硬
为什么一直在摸啊
-你说让我摸的
-你不拒绝的吗
就摸一下的话
那么直接摸吧
直接吗
不喜欢肉棒呢
不是
好厉害
摸了呢
好大
你是金牌得主吧
可以做这种事吗
可能不太好
难得的机会
可以就这样
开始口交吗
口交吗
-讨厌吗 -不
不讨厌
喜欢从那里开始舔呢
-错了吗 -不不不 请吧
肉棒好吃吗
好吃吗
继续舔
可以吗
真深啊
深吗
不会辛苦吗
不太会
很喜欢口交吧
喜欢呢
看著镜头舔
的确呢
看著吧
喜欢舔肉棒吧
要看著镜头哦
要看镜头哦
要看镜头吗
太害羞了
-舒服吗 -好舒服
用手摸一下
好舒服
舌头伸出来
射了吗
吐出来看看
吓了一跳
-是吗 -有点
用嘴巴全部接住了呢
是的
好厉害
厉害吗
用嘴巴让他射了呢
是的
感觉怎么样
果然
-很不错呢 -不错吗
不知道
兴奋吗
是的
弄到胸部上
弄到胸部上吧
真的吗
流下来了
-真淫荡 -淫荡吗
太害羞了
好厉害
兴奋了吗
有点兴奋呢
果然你不懂拒绝呢
的确
终于要开始了呢
-要做什么来着 -性爱
-性爱吗 -AV的摄影
可以做爱吗
可以的
现在心情怎么样
非常紧张
那么
可以叫男优了吗
拜托了
那么拜托了
-多多指教 -多多指教
可以坐下来吗
-紧张吗 -是的
-真适合你呢 -真的吗
-好厉害的内衣 -谢谢
果然和平常
不一样吗
现在被看著的感觉
-完全不一样 -紧张吗
-紧张呢 -可以开始吗
-好的
-可以做一些不一样的事情吗
可以哦
-可以吧 -是的
可以接吻吗
感觉到你的紧张了
真的吗
-喜欢接吻吗 -喜欢
-没那么紧张了吗
-还很紧张
好厉害的肌肉
好厉害
-真的吗 -经常锻炼吗
-有点吧 -继续吧
皮肤真光滑
很敏感吗
应该算是吧
-好痒 -痒吗
-可以吗 -可以
这样会兴奋吗
会
舒服吗
这样被摸了会舒服吗
-随便摸吧
-激烈一点还是温柔一点
温柔一点
这样抓紧呢
-刘喊饿咯 -是吗
怎么样
-怎么样 -好舒服
这边呢
害羞吗
舒服吗
可以吧
直接摸呢
怎么样 这样
好舒服
好硬
这样呢
为什么那么硬
很柔软啊
害羞了吗
要拿出来吗
太柔软了
-内衣里面被摸了哦
-是的呢
硬了吗这里
在水里会这样吧
对吗
硬了吗
硬了
有感觉吗
是的
真淫荡  你看
越来越硬了
好厉害
舒服吗
真大
看得见吗 摸的地方
-舒服吗 -好舒服
继续看 看好了 继续
怎么样
怎么了
好厉害
可以看吗
太柔软了
-舒服吗 -好舒服
这里呢
湿了
湿了吗
这样吗 怎么样
湿透了
舒服吗 好厉害
这个
泳衣里面 湿了哦
好厉害
你自己感觉到了吗
感觉到了
你看
感觉到了吗
听得见吗
好厉害
湿透了
真淫荡
怎么样 屁股可以摸吗
好舒服
掀开看看吧
好厉害
运动员的屁股
这样会兴奋吗
害羞吗
自己都在动了
-可以吗 舒服吗 -好舒服
摸一下
可以吗
-插进去了 感觉到吗
-感觉到了
想看吗
好紧
好厉害
好舒服
湿透了
湿透了哦
看好了
感觉到插进去了吗
手指
好厉害
里面舒服吗
好舒服
好紧
舒服吗
好舒服
自己抱著腿 还有这边
好厉害
好了好的样子
有什么特别舒服的地方吗
-里面很舒服 -这里呢
好舒服
你看这里 这里
好厉害
自己摸一下
怎么样了
湿透了
太淫荡了
这里也好厉害
好厉害
互相摸吧
越来越湿了
可以拿出来吗
到这里
这样把腿抬起来
好厉害
这里呢
-害羞吗 -太害羞了
这样被摸了哦
舒服吗 这样 舒服吗
可以继续摸吗
你看 看这里
湿透了
舒服吗
摸一下
-怎么样了 -好大
让我舒服吧
怎么样
好厉害
继续摸
-可以吗 -嘴巴吗
把腰抬起来
看这里可以吗
然后
看著我
好舒服
硬了吗
好厉害
-可以这样吗 -怎么样
-用这里可以吗
-我没怎么试过
那就试一试吧 来吧
这样吗
你看这边 看著我
继续动
幸福吗 开心吗
开心吗
来舔吧
看著我
肉棒怎么样
可以吗
腿抬起来可以吗
好舒服
继续
湿了吗
可能吧
是吗
过来
屁股抬高
-怎么样了 -硬了呢
湿透了
可以插进去吗 可以吗
太淫荡了
都看光了哦
好厉害
-有点不可思议
-可以吗 你看
太淫荡了
插进去了
插进来了
舒服吗
好舒服
深一点好了
怎么样
好舒服
里面有感觉吗
是的
怎么了
插进去了吗
好舒服
看得见吗
很深吧
好厉害
好舒服
好厉害 要继续吗 这边
屁股抬高
-舒服吗 -插进来了
好舒服
舒服吗
好深
好舒服
-好厉害 -厉害吗
摸一下这里
真敏感这里
继续吗
好舒服
来这边 这样
害羞吗
插进来了
舒服吗
好舒服
湿透了
你看
好厉害
插进去吧
-插进去了吗 -插进来了
看著镜头
-舒服吗 -好舒服
继续动
舒服吗 怎么样
怎么样
舒服吗
-好舒服 -舒服吗
好舒服 怎么样
好舒服
好厉害
舒服吗
这样可以吧
好舒服
这样吗
要插进去吗
舒服吗
-舒服吗 -好舒服
-可以射出来吗 可以吗
-是的
可以吗
要射了哦 射了射了
射出来了呢
可以舔干净吗
没错 就是这样
没错
平衡很重要
这样吗
-感觉到了吧 -是的
感觉到了
可以吗
-我支撑着你 把脚抬起来
-脚吗
没错
-是这样吗 -没错 继续
-这样吗 -没错
没错 没错
没错
就是这样 转过来
没错 很好
继续
没错
没错 没错
接下来是脚尖
-怎么做 -伸出去
-脚尖吗 -没错
没错 没错 保持
是的 没错
没错 很好
很好
没错
没错 没错
-没错 很好 -是吗
那么 腰部
腰部吗 腰部吗
屁股抬起来
抬起来吗
-是这样吗 -没错没错
就是这样
有点累
这个很重要
戴上鼻夹
戴上比较好
没错 没错
非常好哦
没错
就是这样 不错呢
好厉害
-没事的 -没事吗
没错没错
要用上那里的肌肉
没错
很好哦
-平衡是最重要的 保持平衡
-是吗
没错
没事吧 没错
没错 没错
就是这样
非常好 非常好
太柔软了
没错没错
没错 没错
没错 很不错
没错
没错 抬起来 没错
没错就是这样
好厉害
没错
没错 怎么样
没错 没错
没错
就是这样
没错 没错
很棒呢 把这个脱掉
没错 让我看
把手拿开
没错
很好
-胸肌很重要的 -是吗
胸肌很重要的 没错
没错
没错大腿张开 没错
没错 没错
没错
非常棒 非常棒
非常棒
很棒
很好
很棒 很棒
很棒
舒服吗
怎么了
好舒服
很棒
把手举高 没错
很棒 很棒
非常棒
-舒服吗 舒服吗 -好舒服
好厉害 好厉害
没错没错 没错
没错 很棒
好厉害
怎么样
舔一下吗
可以吗
很棒
太淫荡了
开始下一个课程吧
怎么样
这样吗
没错
没错 要插进去了
插进去了哦
插进去了吗
怎么样
舒服吗
好舒服
插进去了吗
进来了
没错
怎么样
看得见吗
腿动一下
-腿吗 -没错
没错
好舒服
舒服吗 舒服吗
没错 很好哦
插进去了吗
好厉害
好舒服
舒服吗
你看 你看
好厉害
好舒服
舒服吗
怎么 舒服吗
好厉害 好厉害
好厉害 脱掉吧
扔掉吧
-好舒服 -好舒服
继续可以吗
上去吧
过来这边 屁股抬高
屁股 没错 很好
很好 可以吗
好舒服
好厉害 继续吧
没错 没错
舒服吗
-好舒服 好舒服 舒服吗
-好舒服
没错 没错
插进去了吗
插进来了
没错 没错
没错 很好
没错 没错 要插进去了哦
这个 舒服吗
好舒服
看这边
舒服吗 要射了
可以射胸部上吗
射在胸部上吧
射了
胸部 胸部
好多 舔一下
-好厉害 怎么样了
-好舒服
花式游泳可以加油了吗
可以加油了
辛苦了 艾伦
-辛苦了 -出道AV了呢
-的确 -一开始的性爱
怎么样了
就是
一开始非常紧张
不知道怎么办
不会那个人很温柔
非常开心
和自己想像的AV
有什么不一样吗
就是
和平常做爱的
体位什么的
都不一样
有点
新鲜的感觉
-体验人数是15人对吧
-是的
也就是
今天出道之后
-变成了16个人以上了呢
-是的
-16个人怎么样 -不错呢
-哪里最舒服
-插进里面
是
最舒服的
里面
是的
哪里的里面
什么的里面吗
小穴的里面
你很容易湿吧
是的 很容易
-经常被说 -是吗
拍摄到现在还会害羞吗
一开始被很多人看著
还是很紧张的
开始习惯之后
-开始不怎么在意了
-不在意了吗
-就是被舒服的感觉覆盖了吗
-是的
还有在泳池里面
-做了呢 -是的
那个至今为止体验过吗
在水里面做没试过
-第一次对吗 -是的
-练习的时候没试过吗
-没试过呢
也没有什么机会啊
感觉你会啊 越来越色情了呢
是的呢
-学习到很多 -很棒吗
是的 挺好玩的
好玩吗
-AV出道 -是
怎么样
到此为止
绝对自己应募AV不错吗
是的
-那么接下来 -是的
难得的机会
-都出演AV了 -是的
要让你
再一次
-去做爱 -好的
难得的机会
你有什么想做的事
如果有的话 怎么样
果然还是
想做平常生活做不到的
复数的玩法也想试一试
就是这样
-复数的吗 -是的
-平常的确做不到呢 -是的
没那种机会吗
没有呢
那么
要体验吗
想呢
经常都有呢 3P
能想像吗
不行 只知道平常的感觉
会怎么样呢
不知道呢
那么是最后的摄影了
开心地
-去舒服吧 -好的 谢谢
3P怎么样
就是好厉害
-没试过对吧 -是的
轮廓很清晰 很漂亮呢
谢谢
果然混血太漂亮了
被一起进攻怎么样
-好痒 -痒吗
好像
会让你舒服的
还有这边
出来了呢
舒服吧
太柔软了
怎么样被摸会舒服
随便摸吧
那么让你舒服吧
好厉害
还有更舒服的地方对吧
这里
太害羞了
没有毛吗
是的
这里真光滑啊
好舒服
要高潮了
高潮了呢
摸就可以高潮啊
那么里面怎么样
过来
让你里面是佛
好厉害啊 好厉害 好厉害
小穴里面舒服吧
请继续抽插里面吧
里面吗
好吧
要来了哦
里面湿透了
里面舒服吗
好舒服
喜欢怎么样
-这里吗 -好舒服
那么继续摩擦这里好了
不行了
不行了吗
现在被怎么了
这里
-被手指插进来了
-可以继续吗
继续吧
-要高潮了吗 -要高潮了
可以脱掉吗
让我看清楚啊
好厉害
没错
好舒服
不行了
要高潮了
在面前
有肉棒哦
怎么样了
变大了
可以随便哦
怎么了 怎么了
要拿出来吗
继续 起来一点 没错
好舒服
让我们舒服吧
这边也有
好大
好吃吧
-看见过那么大的吗
-不太常见
不太常见吗
太柔软呢
被怎么样了
-好像 -下面怎么样了
-被舔了 -舒服吗
好舒服
糟糕 要高潮了
好厉害
-插进去的话会插到这里哦
-好厉害
怎么样
好舒服
想要怎么样来着
里面
-想要这样吗 -想要
不行了 好厉害 要高潮了
不行了 高潮了
第一次碰到这种肉帮吧
舔一下
怎么样
好厉害
想要舒服吗 这样吧
抱著我
对
要抽插了
可以继续吗
要高潮了 好厉害
好厉害好厉害
肉棒来了哦
还想要对吧
想要肉棒
好厉害
举起来一点
没错
不行了 不行了
可能要高潮了
高潮了 高潮了
这边哦
过来这边
这里 自己放进去吧
好舒服
继续深一点可以吗
-很深吧 -好深
好厉害
-可以继续吗 -继续吧
真淫荡
好厉害
没错 没错 要插进去了哦
舔一下这里
动一下 对
过来一点
没错
好厉害
又要高潮了
看这里 没错
看这里
-很好 -不行了
要高潮了 不行了
不行了
都看光了呢 插进去的地方
-怎么样了 -好深
什么进去了
肉棒
怎么样的肉棒
好大的
插进去了感觉怎么样
好舒服
在舔刚插进去的肉棒呢
这比阿尼
没试过自慰吧
没试过
小穴那么舒服
-好舒服 -舒服吗
不行了 要高潮了
对
好厉害
-不行了 -不行了吗
要高潮了
高潮了
好舒服
不行了 射了
-想要继续这样吧 -想要
这边也舔干净
看这里
-忍耐不住了
-可以射出来哦
不行了 要高潮了
射了
怎么样了 3P
好厉害 只能说厉害
-一直在高潮呢 -累死了
-脑袋一片空白了吗
-一片空白了
舒服吗
好舒服
和花样游泳
的比赛
还有这个
哪个更舒服
AV更舒服
AV吗
一直在高潮呢
高潮得好厉害
满足了吗
满足了
暂时不用做爱了吗
是的 暂时不用了
不过
果然
还想做
-还想吗
-可能还有点不满足
性欲很厉害呢
的确
可能很多人都一样
那么这次
谢谢你AV出道了
谢谢了
那么下次会准备更多肉棒的
真的吗
真期待
(E-BODY出品)
(主演：白木艾伦)
(导演：大崎广浩治)
(终了)