晚上七点
公司员工归途中的东京某车站
等待来应征演出AV的女生
在下班后前来
那个...不好意思
-您是小山小姐对吧
-是的
那个...
可以先跟您聊一聊吗
好
我们边走边说吧
-今天的工作都结束了吧
-是的
-那我们就这样边聊...可以吧
-可以的
-还是...我们到公园去聊呢
-也可以
失礼了，劳您特地移驾
那个...
-工作都结束，可以拍摄了嘛
-是的
那么就先从这里开始吧...
我想先问你的芳名
我是小山美香子
-那您的芳龄...
-二十二岁
-你是OL没错嘛
-是的
可以谈一下...
参与应征的理由吗
我是因为对ＡＶ有兴趣
也想说把自己推销出去
也就是说
对做色色的事有兴趣啰
是的
跟你发生过亲密关系的...
有几个人呢
-四个人
-这样啊
你似乎意外地...闷骚
或许吧
本来以为你还挺内向的
你有去自己约过男生吗
-没...没有
-这样啊
-所以这算是第一次了吧
-算是吧，由自己提的...
-是嘛
-是的
那么你有信心吗
我会尽全力的
一定要的喔
-你一向都穿这么紧的吗
-是的
我猜你是...巨乳没错吧
-说真的...是
-可以让我稍微看看吗
再开一点点...
还真的不小啊
-如假包换呢
-是嘛
你没有刻意挺胸吧
-害羞起来啦？
-我害羞了啦
-别让人看著就害臊起来嘛
-尽量啦
钮扣是不是弹掉了
-还是那里扣不起来？
-对啊
真的假的
这个乳量对男人的杀伤力
很强啊
这种呼之欲出的感觉
你自己常自慰吧
说实话
是的
一个礼拜几次呢？四次？
还是更多？
看不出来你色得可以耶
抬头看一下这边
-怎么头一直低低的
-会害羞啦
-咱们在这里来一轮如何
-我会努力做的
你这回答...
是认真的吗
其实这样进展有点快呢
还是你...很饥渴？
真的可以吗
抱歉啦...在这里
下定决心了吗
我随时可以
那么请先自摸一回吧
好害羞啊
还是害羞嘛
这画面好带感啊
让胸部整个展露出来吧
-介意整个都脱掉吗
-好啊
光穿这件的样子
意外地煽情耶
开始吧
又是一个出人意表的穿著啊
你都穿这样吗？
喜欢这类型的内衣
是
不得不说你真是...
意外地骚啊
要泄了
要去了...
去了啊
光玩弄乳头就泄了吗
用用看这个吧
还挺理想的样子
又想泄了
不行...
感觉来了
快要泄了
快要...
去了
真不得了耶
瞧你完全沉醉在其中了
果真不错
马上来一场都不是问题了吧
是可以
咱们不妨回家里继续吧
-到我家去吗
-对呀，可以吧
看你似乎意犹未尽
-我知道了
-你答应了嘛
-是的
-那么我们边做也继续拍吧
好
就是这儿嘛
还挺乱的喔
-怎么会这样呢
-我比较随性嘛
西装衬衫有好几件呢
你到底多久才洗一次啊
一个礼拜
看你房间有点凌乱的
在这里拍没关系吗
是有点丢脸
我们有男优先生要来唷
-拍３Ｐ可以吧
-没问题
那就好
有做过３Ｐ吗
-那我请他们进来了喔
-好
-再说一次是３Ｐ唷
-真的没做过？
-没有啦
-那么可以体验一下了
-是
-那我叫他们进来啰？
-好
您好啊
好有知性的感觉啊
真棒，有气质
这个包包我帮你放到旁边吧
这件也要收吧
是的
-那么我帮你晾那边喔
-太劳烦您了
-没３Ｐ的经验嘛
-是
马上就会有啰
-看你该是挺期待的
-好棒的身材曲线
要开始啰？
我有点紧张
放轻松
-还好吗？还是不要？
-别在意
安啦，做了就好了
-要帮你关灯吗
-随意就好啦
摄影灯刚好呢
-你没问题吧
-是的
先从上面开始啰
你会喜欢这个的
我想吻你，可以吗
忍不住想亲个够
这舌技真色啊
这个猛耶
这么有弹性
让我们摸一把吧
还喜欢吗
-还喜欢吗
-喜欢
真的好色喔
太猛了
出来了耶！好大
想舔一口
让人蠢蠢欲动的耶
实在太有弹性了
胸部挺敏感的嘛
乳头都挺了吧
让我们尝尝
好棒的形状
这边呢
好棒的触感
反应也是一流的
乳头都挺直了
很敏感不是？
我要舔啰
喜欢咱们这么舔吗
我们两个要一起来舔啰
舒不舒服呀
要去了啦
高潮了
舔乳头就泄了
真够敏感的
光舔这里可不够喔
来了
好下流喔
受不了
这边不知道味道如何
我要舔了喔
湿了
感觉如何
-还要
-不够吗
咱会让你爽个够
又有感觉了
高潮来了
看样子很紧张
我要掀了喔？
-害羞吗
-是
好咸湿喔
一整个湿湿黏黏的
-讲讲你现在的感受吧
-好舒服
这么舒服？大色女
-想泄了
-又想啦
泄了
真咸湿
-还想让我们弄哪里呢
-想要...玩弄乳头
这样？
爽吗
又想要去了
要去了
色耶你
-来，换姿势
-起来吧
再给你舔几口
-爽不爽呢
-好舒服
张开些
爽吗？越来越湿了
又要泄了
泄、泄了
-厉害
-超厉害
这表情好让人受不了
来，嘴巴打开
太煽情了啦
-喜欢肉棒吗
-一直在等著
现在来啰
好好含吧
用肉棒这样摩擦乳头
爽不爽呢
又有感觉了
要来了啦
高潮...
还不能高潮喔
还不够呢
含它
把屁股抬起来
知道怎么含吧
进进出出那样
我们两个要一起
知道怎么做吧
手伸过来
要同时搓喔
一边过去含著
知道要轮流嘛
做得不错
眼睛看著
这个样子好浪喔
敞开来
-乳头要露出来
-我来摸一把
好爽
-爽极了
-这样又要高潮了啦
多擦几下
又高潮啦
要一直含著吗？
帮我乳交看看
不赖
夹得真爽
别浪费空间了
把腿打开些
插了喔？
这样赞
嘴巴别停喔
帮你多揉揉
喜欢吗
要动啰
又要...又要高潮了
-这么湿
-到我身上来
对准放进去
让我边玩你的乳头
-爽吗
-好爽啊
去了啊
我这边可还没呢
挺住
来，我的也要
太爽了
又...
高潮了
躺下去
咱们换个体位
超湿的啦你
乳头感觉特爽吗
要、要...
又快泄...
高潮了啦
准备要射啦
给我的鸡鸡舔干净
-爽吧
-舒服啊
久违的性爱感觉怎样
太舒服了
瞧瞧你
爽到连眼镜都歪了
接下来还有的喔
-好
-那你先歇息啰
-心情如何
-挺紧张的
-作过这种打扮吗
-还是第一次
接下来又要来一场性爱
心情如何
超紧张的
-准备正式拍摄啦
-这是我的第一次
有什么感受吗
虽然害羞，但我会多加油
别紧张
-准备好了吗
-是的
你好啊
第一次来吗
是吧？
是的
你这样反而让我紧张了
真的第一次？
心情上还好吗
-会不会很紧张
-还可以
这样的话
我要开始摸手了喔
很棒呢
又细又长
你知道我们要做啥吗
说嘛
做爱
-我们要做爱对嘛
喜欢做爱吗
看著我嘛
你长得很可爱呀
我要亲你了喔
嘴唇很柔软呢
来把舌头伸出来
伸过来些
你的身材不赖耶
站起来让我看看吧
厉害，好高喔
奶子也很大
有感觉了吗
这样还可以吗？
我给你搔搔
真不错啊
形状超漂亮的
猛啊，超有份量
这样也舒服吗
很舒服
太猛了
超汹涌的奶子
舒服
乳头在哪里呀
这边吗
超敏感的耶你
光碰到就舒服了吗
像这样
舒服
那这样咧
太猛了
让我多摇几下可以吗
很爽吧
你自己撩起来
快嘛快嘛
好、好诱人
好可口的样子
内衣穿这样更加分
受不了
会不会很害羞？
好想看看...里面啊
先摸摸看
好敏感啊
太舒服了
整个都硬了
乳头好...
-这样也爽吗
-舒服极了
湿了吧
用舔的想必会更爽吧
口感一级棒
-还喜欢舔乳头吗
-喜欢
这边如何
看我怎么舔你的乳头
好可口
乳头很棒吧
-喜欢吗
-好、好舒服
那就多舔你个几回
想泄了
那一起
要去了啦
泄了
泄了？
朝向这边
超诱人的啦
-这样呢
-好舒服
-这边呢
-也好舒服
既然这么舒服...
舒服得要...
又要、又要泄了
湿了湿了
湿湿热热的了
你摸
-变怎样了你觉得
-湿了啦
朝过来
爽吧
如何呀？双管齐下
这边也来
爽吗
湿到沁出来了
猛啊
慢慢都脱了吧
拿到旁边
你可以躺著
玩几下先
乳头在哪里呢
这边？还有这边？
舒服吗？
好舒服
-哪里舒服？
-乳头
-很爽？
-很舒服
那很好啊
乳头是这里吧
很硬很应了喔
乳头在舒服了是吗
舒服
赞、赞、赞啦
啊...看你这样爽法
超色的
要不要来更爽的
喜欢哪种方式
-舔一舔...
-你喜欢被舔吗
那我该不该舔了呢
-舔嘛
-想要了是吧
如你所愿
看好喔
湿得好厉害
才玩几下乳头而以耶
我猜最敏感的点是这里
要舔吗
想被舔
舔什么
小豆豆
要开舔了喔
久等了
又想要泄了
临界了
高潮了？
超湿超级湿
爽吗
说给我听嘛
爽不爽
舒服极了
还想要吧
湿答答的
是不是还想舔一下
-好爽喔
-很爽对吧
又想去了啦
高潮
到我身边
用我舔你的方式
给我舔一舔
-我硬了吧
-感觉到了
赞啦
真爽，你的技术够赞
看著我，请看我的反应
-肉棒也想要
-掏出来吧
要帮我含吗
舌头运用的很棒呢
超厉害
你也很喜欢含肉棒吧
喜欢？
爽到欲罢不能啊
龟头、舔龟头
那里最爽了
你含的样子好可爱
爽爽爽
我可以一边揉你的胸吗
乳头很敏感嘛
觉得肉棒变怎么样了
-一直颤动著
那怎么办
-包起来好了
-那就用你那里包
准备好没
我要放进去了喔
到底了妈
进来了，好爽
很爽是吧
很敏感耶你
-爽吗
-好舒服喔
乳头也好爽
太爽了
爽到要...
快泄了
去了
去了吗
-有没有泄
-泄了啦
挺起来
让奶子挺起来
舒服啊
太舒服
要去了、又要去了
继续下去还撑得住吧
-吸乳头爽吧
-好舒服喔
舒服
来了、要来了
又泄了吧
先起来一下
我可以从后面上你吧？
直接干了喔
-进去了吗
-都进来了
受不了啊
就是这个爽感
爽吧？一定很爽
看你的表情...又泄了吗
-这姿势爽吗
-很舒服
好舒服
乳头这样太舒服了
要泄了
我去了啦啊
是不是又高潮了
全脱吧
让我仔细瞧瞧你的奶子
躺好
还爽吗
-高潮几次了呢
-太多次了
抓著我，快
要泄了、要高潮了
又泄了吗？还没完喔
舒服啊
你的乳头特敏感
实在太爽了
看这边
-你爽吗
-太舒服了
很棒吧
我快了
爽呆了啦
摄影也差不要最后了
有什么感想吗
虽然很害羞
但实在很舒服
-感觉很爽对吧
-是的
有符合你对拍ＡＶ的期待吗
-有点不太一样
-不太一样？
哪里不一样
-比想像中更快乐
-这样啊...最后了呢
最后的快乐准备要登场了
-要让他们进来了吗
-好
我来啦
您好
我...为了奶子而来
跟我想的一样
-我可以...摸摸它们吗
-可以唷
-乳头特别有感觉吗
-是
-我可以直接搓它们吗
-可以
棒耶
真想时间就这么停止
我可以把脸
埋进奶子里面吗
可以喔
可以帮我...含一含吗
-有没有觉得很舒服
-非常舒服
我想射了
请用舌头伸出来接住
来了，我要射精了
辛苦啦
-还可以吗
-是的
-看来是挺累的
-您比较辛苦啦
一整个放完电的表情
-接著就是最后一幕了
-好的
-撑著点
-好
-等等紧接著就要开始了
-会期待吗
-会
-这样啊
-对啊
最期待应该是被玩
你最敏感的大奶奶吧
-你会想体验什么
-用胸部...
去夹肉棒子吧
出乎意料啊
你哪里学来的
看ＡＶ学的
你色色
来，等等穿著这件
表现你的色
这件也太煽情了吧
-这件不好吗
-挺大胆的
所以不喜欢吗
这么暴露还挺让人害羞的
-说到底我们在拍ＡＶ呀
-可是真的很煽情嘛
所以不要吗
还是会害羞嘛
-怕羞啊？
-是的
放心啦
这在ＡＶ里很正常的
穿这件做爱就是最后阶段了
加油啰
我会的
可以先穿给我看吗
-好啊
-那么就麻烦你啰
真舒服
感觉要去了
要去了啊
真的好舒服
又要去了
高潮了
我给你擦几下
舒不舒服呢
极爽
要来了...射啦