好的~来啦
呀!我都没有收拾房间呢
没关系~没关系
还真远呢~走的好累
啊!你走路来的
对呀
骑自行车也要骑很久呢
没有关系~今天起每天得来
孩子也来了呢
哦~小孩也来了吗？
喂!小和快点进来
你怎么是那种表情
没有~没有
这是新爸爸~叫一声
初次见面~我叫小和
今天开始要承蒙你关照了
爸爸
哦哦
你为什么紧张呀
真是少见~她的房间收拾好了吗？
哦~没关系~收拾好了
哦~谢谢
那今后就请多多关照了
感觉这里听好
啊~谢谢
麻烦你了
今后就是一家人了~不用客气
好时尚呢
心情真好
想吃饭了
妈妈在做什么好吃的~今天
哇~这是什么事
注意点影响
爸爸会做饭吗？
还行吧
妈妈做的饭很好吃呢
还有多长时间可以吃~妈妈
好性感那个家伙
不能不能这是女儿
我都在想些什么啊
好啦让你们久等了
呀~谢谢
那我们一起开始吃吧
开玩笑吧~为何还是裸体
在家里经常这样吧
太好吃了
爸爸很好吃的~请多多地吃
好吃吗？
很好吃啊
还从来没有吃过这么好吃的饭
我的天~穿着丁字裤呢~对!是丁字裤
你不要紧吧
哦哦
啊!怎么办呢？对不起了
这是什么光景呀~臀部还在摆动呢
尽管这样~不过
你~发什么呆啊
继女的桃臀~好想插
【EBOD-513】
!!![LENG]提取制作!!!
平静~好好想想
为何理解当然地裸体呢
是最近有点热吗
不对不对~不管怎么样该穿点内衣吧
我也没觉得热
周日
喂你~附近有商店吗？
有的~不过有点远
啊明白了~我出去买点东西
新婚生活真的很好
还有一个可爱的女儿~没有什么可说的
休息日的啤酒比什么
都好喝
呀!穿着丁字裤呢
虽然看不见下面
正因为这样更刺激
!!![LENG]!!!
!!!提取制作!!!
接下来的瞬间发生了事件
呀~呀
啊~好舒服
爸爸~虫子淹死了
不会吧
出来了~出来了
好舒服
爸爸我好喜欢~好想含
怎么样？
这个有点不好
怎么样？怎么样？
这样不好
妈妈就快回来了~好了
这个很好吃呢
太好了~这是女儿做的呢
真的吗？太棒了
当然棒了
真的呢放了好菜呢
真的呢~好久没吃这个了
等等~你没事~还行吧
这个也很好吃呢~我吃得好饱了
真的好吃
今后我再做
我吃好了
有点热吧~我都出汗了
今后我会再做
真的吗？
那谢谢了
这个
你做什么呀
我要爸爸做
这个不好
!!![LENG]!!!
!!!提取制作!!!
做吧
妈妈在没关系吗？
这样不好啊
为什么
会胀起来的~因为是男人
这样不行呀~变大了
妈妈舔过的地方
这里好硬呢
等等~受不了啦~受不了啦
请射在我的臀部上
你在说什么呀
你怎么那种神情
没有~什么也没有
你没事吧
一周后
那个家伙很棒呢
真的很好我知道
哦小和~怎么跑爸爸这里来了
妈妈去哪里了
妈妈睡了
我可以过来吗？
可以呀~过来吧
为何是那种神情~你怎么了？
不能喝~这是威士忌呢~不能喝
我就喝
你不喜欢我吗？
不能这样~我们不是父女啊
小和~小和很可爱
不过~因为是父女
所以那样不行
不要说那种话
我只知道喜欢你
你这是干什么呀
小和
那个
对不起~不要哭
小和
对呀~小和的臀部好性感
不行了~我忍不住了~上帝呀原谅我吧
爸爸也
喜欢小和
你明白我的心情吗？
要出来了~受不了啦
出来了~出来了
刚舔过肉棒呢
啊~出来了~出来了
出来了~出来了
舒服~好舒服
舒服
爸爸~我好喜欢
好骚小和的臀部好重好重呢
这是什么呀~不是开玩笑吧
臀部难道是
停止啊小和~肉棒露出来了
出来了~出来了
啊好舒服
要出来了~出来了
嗯好舒服
舒服
!!![LENG]!!!
!!!提取制作!!!
出来了~出来了~出来了呀
喂你干什么呀
喂你干什么
喂
你在做什么
嗯什么~什么
怎么了？你没有问题吧
我怎么会起床了呢
不会吧你
真的我都不知道起来
你也太过分了吧
我睡了
主演:铃木心春
爸爸要快点找到工作
没有关系~你不用担心
是吗？那我去了
小心一点~不用担心我
再次
今天也好可爱