(都内某制作事务所)
之后的 对了 这个
感谢您的来电 XXX按摩店 (吉原难预约的人气女技师)
不好意思 我想预约一下 那个叫真白的女技师
真是不好意思 真白 需要排队到下个月
这么久啊 (在软垫上能够让男人)
因为已经有很多人在排队了 (升天的传说中软垫玩弄)
完全不行啊 - 真是抱歉 现在确没法安排
我想去啊 (我想享受软垫公主服务)
非常不错 这个女的
完全不行啊 下个月啊
真是可爱
好想试试
(经过五个月的坚持) (终于说服出演AV)
(纯白巨乳推油技师) (拍摄AV出道)
天气很好啊
真的好可爱啊
就是那个女的 很可爱
不错啊 排第一的 - 太厉害了
比想像的漂亮 -是不是
去看看吧 -走吧
早安 -早安
在等人吗 -是的
小白吗 -是的
让你久等了 -是
你们这个 -这个用来记录
这样啊 - 是的 见到你 很开心哦
五个月了 -是
不好意思 -今天没问题吧
没问题
我听说你非常擅长 软垫玩弄的
是的 我会努力的
非常有激情啊 - 是的 经过五个月的考虑
刚开始日程安排不了吧 - 刚开始确实有点忙的
然后 我也想著挑战一下
那么 今天休息是吧 - 是的 今天休息
那么 身体没问题吧 - 当然没事
真的吗 -是的
很意外哦 真的好可爱
平时都是这样穿的 - 和工作的时候完全不同
我很喜欢穿裙子 -很可爱
来 对著镜头胜利 现在没其他人在
好害羞哦
很害羞吗今天用这个拍 - 好的
请多关照 -请多关照
我们准备了摄影棚 到那边详谈
然后决定拍摄 可以吧 - 好的
请多关照 -走吧
非常棒哦
很擅长啊 软垫玩弄
是的 我很喜欢滑溜溜的
非常棒 -是
很厉害 小心楼梯哦 - 好的
我也超级喜欢土耳其浴
(E-body出品)
感觉有没有变了 - 平时我都是这样的
穿著晚礼服 - 是的 穿晚礼服
那么 你是排第一的 软垫玩弄技师是不是
是的
我会努力的
很精神啊 - 这个 因为我觉得精神点好
那么 简单的自我介绍一下 - 好的
我叫真白 22岁
做了两年的技师 - 那么是20岁开始做是吧
是的
两年时间 很长了啊
也许吧 是不是
已经不是新人了
一直做这个 - 是的 一直从事这个
那么 你最擅长的就是软垫
是的 软垫 很擅长 非常开心的哦
有没有试过
没有哦 -没有啊
我今天想好好看看 - 好的 交给我吧
那么 有人拒绝过软垫吗 - 拒绝软垫的人
都是不太了解要做什么的
其实很舒服的
我们已经半年 五个月了 - 是的
虽然有很多联系 但是 - 是的
为什么突然间决定出道
虽然自己感兴趣
因为自己还是新人 还有很多不太熟悉了解
但是 自己对这个还是 非常感兴趣的
所以这次过来了
想试试是吧 -想试试
请多关照了 -请多关照
那么 今天一整天我们想 看看真白的技术
没问题吧 -好的
我想展示
那么 今天麻烦你了 - 麻烦了
这个 对著镜头 -好的
我们从进入店铺开始 打招呼开始吧
明白了
麻烦你了
初次见面 我是真白
今天我来给您服务 好好享受哦
请多关照
非常完美哦
谢谢
那么 我们开始软垫玩弄吧 - 我们开始吧
那么 真白 -是
首先 对著镜头这边 展示一下软垫
一边教学一边展示 可以吧
好的 知道了 -怎么做
软垫玩弄
麻烦你了 -我会努力的
身体很棒哦
谢谢
好的 给我吧 - 好的 麻烦你了
下面也是
那么 就像平时工作一样
那么 我来涂抹精油了
这是非常重要的
这样用身体把软垫 全部涂抹均匀
那么 软垫准备好了 客人请上来吧
麻烦你了 - 好的 头在这边趴下来
不好意思了
热吗没问题吧 -没问题
接下来从屁股开始
那么 我来了哦
是不是很热
接下来继续涂抹了哦
舒服吗 -舒服
这被称为胸推
这个姿势 然后摸著乳头 很舒服是不是
好舒服
那么我开始了
用自己的胸部 慢慢的 磨蹭客人的后背
接下来是按摩脚底
接下来用嘴舔干净
很痒吗
没关系的
接下来是按摩下体
抬起来
没关系的 放松一点
太棒了
不痒吧
一边舔著屁眼一边摸著 肉棒 客人会感觉很舒服
接下来的话
麻烦您这样转过来正面
接下来为了防止滑动 把屁股抬起来铺一下毛巾
好的 没问题了 谢谢
好舒服 -胸部舒服吗
舒服吗 -好舒服
好舒服的样子
知道用乳头抵住了吧
糟糕了
舒服吗　－好舒服
看到插进去了吧
－看到屁眼了 －好害羞
接下来 是磨蹭正面
太棒了 这个
太棒了 好粗
好舒服
这个 太棒了
太棒了 好舒服
好吃
怎么样 -好舒服
真的好粗哦
好舒服
接下来这里哦
不行了 这个
抵住里面好舒服
太棒了
好舒服
高潮了
太舒服了
好舒服 里面好舒服
这个
很舒服吧
舒服 谢谢
太棒了
抵住子宫里面好舒服
好舒服
太棒了 好舒服
可以 转过来这边 可以吧 - 可以哦
好舒服 -好舒服
对了 好舒服
太棒了
不行啊
好舒服
尿了出来
看到尿液出来了
忍不住了
要射了 -高潮了
太棒了 好粗 射出来
不行啊
太棒了 要射了
要射了 -不行 高潮了
射了
射了很多哦
是不是很舒服了呢
是不是很舒服啊 - 很舒服
还要继续来哦
温度怎么样 -刚刚好
刚刚好是吧 我一起可以吧 - 一定 一定
不好意思了
今天去工作了吧
是的哦 -这样啊
辛苦了
所以今天过来放松一下
哪里特别疲劳呢
这个 -哪里呢
这样啊 这边是不是
那么 今天交给我
手很僵硬啊 -果然是的
工作经常用手是吧 - 是的 经常做笔记
真是辛苦
因为需要开会 -开会啊
好舒服哦 -真的
这里很僵硬
不疼吧 -没事
好舒服哦 - 真的吗好开心哦
给我可以吧 -好的
好舒服 -经常按摩吗
没有的 这次还是第一次
这样啊
自己平时也是很忙
脚也是硬硬的 -果然
肌肉也是 经常久站吧 - 是的 是的
这个肌肉 经常跑步吗 - 不是的 打篮球
打篮球啊 -是的 是的
肌肉真的很棒哦 -真的吗
太棒了
没有的
我脱了这个可以吧 - 脱了
帮我解开可以吗
好害羞哦
很漂亮哦 乳头也是
平时都是戴著胸罩的
不好意思 麻烦抬起来 - 好的
太棒了 好粗了 好开心哦
好硬哦
乳头真的很漂亮
好粗
很舒服吧
今天帮你好好消除疲劳 - 好开心哦
渐渐变得好硬了
变硬了
很舒服吧
不疼吧
好舒服哦 -真的吗好开心
继续让你舒服可以吧 - 当然了
上来一点
转过来我这边
接下来 把腿张开可以吧
好舒服
变得好硬了
不痒吧 -没有 好舒服
等一下 这个
好舒服
太棒了 这个 -真的吗
超级舒服
太棒了 这个
太棒了 好硬哦
超级舒服 -太棒了
超级舒服
太棒了
很喜欢吧
超级舒服 太棒了
真的吗
没有试过这样
好舒服
那么 接下来转过来 这边可以吧
好舒服 -肉棒
好舒服
好硬了
太棒了 -好开心
接下来 最重要的 - 好的
真是幸福
太棒了
怎么了
舒服吗
超级舒服哦
这样快要射了
太棒了
插进去可以吧 -太棒了
这个
蛋蛋也是 超级舒服
是不是很舒服啊
这里 -胸部很漂亮
好舒服
让我看看胸部
这个 我也是好舒服
很舒服是吧 太棒了
我们一起舒服吧
抵住乳头好兴奋
这里吗 -是的
好害羞 乳头出来了
很舒服吧
超级舒服
舒服
好舒服 -舒服吧
好舒服
要射了
太棒了 射了
太棒了 -太舒服了
好精神啊
太舒服了
我来帮你舔干净
伸进去里面
舒服吧 -超级舒服
放松了
好开心哦
接下来帮您洗澡哦
温度没问题吧 -刚刚好
不烫吧 -刚刚好
非常舒服哦
这里是不是 -是的
那么开始了哦 -谢谢
很舒服哦
不好意思了
脱了可以吗 - 好的 可以哦
胸部很漂亮哦 -谢谢
喜欢胸部吗
是的 胸部好漂亮啊
好喜欢
那么 清洗一下身体哦 - 好的
好舒服吧
好舒服哦
太棒了 变得好硬了
变硬了
胸部很棒哦
非常棒
不错吧
好舒服
工作是干什么的呢
我在经营公司上班 - 经营公司啊
很辛苦吗 -每天很忙哦
这样啊
我也想要做这个 - 非常欢迎
但是好辛苦哦
胸部很棒哦
那么 以后继续找我哦 - 可以吗
好舒服
不好意思了
太棒了 下面也很漂亮
谢谢 客人很喜欢吧
接下来正面可以吧 - 这边吗
把腿抬起来 -这样是吧
很痒吗
有点痒 -真是抱歉
没关系 好舒服啊
不好意思了
等一下 这个
磨蹭著 感觉到了
好舒服吧
好舒服 -舒服吧
我也是好舒服
接下来这边哦
要洗吗
这里吗 -是的 这边吗
超级舒服哦
舒服吧 -超级舒服
不好意思 -麻烦你了
没问题吧
好舒服哦 -舒服吧
磨蹭我
好舒服
磨蹭到了吧
滑溜溜的
超级舒服
接下来后面哦 -好的
不好意思
后面真的很棒哦
是吗 -真是太棒了
这个 -不好意思了
第一次这样
充满了男子气概 - 从来没有试过这样
胸部感觉到了
好舒服哦
真是太棒了
后面很舒服吧
抵住好舒服 - 真的吗
接下来是下面哦
没有试过
太棒了 -很舒服吧
乳头磨蹭著哦
很舒服吧
接下来冲洗一下哦 -好的
温度没问题吧 -没问题
客人 放松一点哦 -好的
非常不错
皮肤很白哦 -谢谢
真的好漂亮
这样没问题吧 -没问题
不好意思了
下面可以进去吧 -进去了
太棒了
真是太棒了 这个
舒服吧 -等一下 这个
太棒了
真是太棒了
还不够哦
第一次这样
好舒服
好粗哦
好舒服哦
好舒服
太棒了 好舒服
要射了
全部射出来
不行了 要射了 -射出来
太棒了
太棒了 射了很多
射了
射了很多哦
舒服吧
太棒了
身体舒服吧 - 已经放松了 好舒服
好开心哦
初次见面 我是真白 今天承蒙惠顾
请多关照 -请多关照
两人吗
是的
你们是朋友吗
在这里认识的啊 原来是这样啊
那么 我要开始了 -好的
既然两人是第一次 那么 我要开始服务了
麻烦你了
两人可以吧 - 平时很少这样哦
真是漂亮
两人一起 好害羞哦
乳头太棒了
好想看看
不好意思了
那么 接下来涂抹一下哦
好的 麻烦你了
是不是很烫啊 -好舒服
我这边也要 -稍等一下哦
好舒服
好热吗 -好舒服
太好了
现在 我开始用身体了
快点
小姐姐 我这边在等著
交给我哦
太棒了 这个 好舒服
不好意思了 -好的
等一下 乳头
好舒服
舒服吧 -好舒服
这个太棒了
已经不行了
等一下 这个
乳头 -舒服吧
好辛苦 -辛苦
这里吗 -这里
两人都变得这么硬 好辛苦的样子
麻烦让你们放松
我这边 我这边也要
继续可以吗
太棒了
舒服吗 -好舒服
糟糕了 -好硬
太棒了 好舒服
肉棒好硬了
屁股可以吧 -屁股
不行啊
要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
我这边也要
忍不住了
我想要
这个 可以吗
我也要
真的吗 -真的
太棒了 -好舒服吧
太棒了 好舒服
太棒了
很舒服吧
好舒服
喜欢肉棒吧 -超喜欢
求你了
继续
好舒服
这边也有肉棒
但是 我这边也有肉棒啊
这边的 -我的肉棒
这边的肉棒 - 这个 肉棒啊
肉棒在这里
肉棒 好热啊-我这边也有
肉棒想要了吧
插进去里面哦
肉棒
高潮了
好舒服
太棒了
里面舒服吧 -超级舒服
好舒服
不行 这个
高潮了 高潮了
真白 我这边也要 - 好的 抱歉
就是这样 肉棒也想要
来了哦 -好的
好舒服
太棒了
太棒了 好舒服 太棒了
起来
在软垫上站起来吗
站起来
插进去了 -抵住里面了
太棒了 好粗
好舒服
肉棒舒服吧
太棒了 好舒服 继续啊
继续给我
高潮了 高潮了
还要继续吗
太棒了 好粗
好吃吧 -好吃
还可以射 -还不行吗
保持这个姿势
太棒了 看到屁眼了
麻烦你了 - 太棒了 第一次这样
我这边
太棒了 进去里面了
太棒了
舒服吗
这个 完全忍不住啊
还不够哦
好舒服
太棒了 -两人也是很厉害
很舒服吧
感觉到了
接下来 屁股 -屁股
太棒了
舒服吧 -超级舒服
好舒服 太棒了 好激烈
肉棒太棒了
全部 射进去
太棒了
太棒了 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
太棒了 射了好多哦
接下来 这边可以吧
这里哦 -好的
太棒了 好舒服 抵住了
好舒服
不行了 要射了
全部射出来
高潮了 高潮了
好舒服
谢谢哦
谢谢 -客气了 谢谢
以后还要点名我哦
今天非常感谢
以后继续来哦
欢迎惠顾
(E-BODY出品)
(主演 早川真白)
谢谢观赏