蒂亚
早安
很棒 没穿内衣吧?
这么难得 就这样吧
-我们去温泉旅行吧 -很好啊
但是不同以往哦
-无奶罩? -完全没有哦
还有别的吗?
-走吧 -要走了?
-请 -好宽敞
今天特意不穿内衣来的
那就出发吧
好棒
要怎么玩呢?
虽然是会想去泡温泉啦
-温泉 -刚好天气又冷
一定会很好的
但是不知道到底今天会玩些什么
-好像有什么特别指令 -岂不是更好?
不对吧?
-想吃东西吗? -就像温泉那样的?
那就是得去啊
-到那里散步也很好呢 -是啊
-如果是海呢? -那就不用了
但还是不错呢
但总之还去吧
-真的很突然 -就往那些地方去吧
-如何? -好棒
-接下来是无奶罩哦 -真的吗?
-没想到会来吧? -真的没想到呢
但是看到感觉很好吧?
还记得这里的内容吗?
想说难得没奶罩就玩露出吧
-反正也没车 -害羞
-内裤也脱了吧 -在这里吗?
-没问题吧? -可以啦
明明风景那么好
-现在吗? -是啊
没事的
现在实在是...
-没事的 害羞? -嗯
来吧
真的吗?
真的好害羞
脱了
现在腿张开
被看到怎么办?
那么 下高速了哦
-就这样 -真的?
-就在这里吧 -真的?
-也许看到了哦 -不会吧?
说不定哦
这大衣很碍事啊
那脱了哦
再开一点
真大胆
被看到马上就害羞了?
有情况?
现在也没内裤了嘛
-你觉得会如何? -不知道
那就来摸一下吧
-可以吗? -可以啊
那个...
怎么了? 喷出来了吗?
我们现在还不行吗?
要这样吗?
-真的可以吗? -放心啦
会让你困扰的是?
是露奶吗? 好好弄哦
-上面也要 -这是早上换的
没事的
-出来了吗? -嗯
出来了啊
-会被看到的 -不会啦
-害羞 -现在在拍摄哦
害羞
没什么 也有拍到脚
喷出来了?
害羞? 继续
不要啦
-有人来了 -不行啦
-那要注意外面哦 -没事的
都看到了吧?
-等等 -真的没事的
-会被看到 -没事的 放心
-蒂亚 -等等啦
不想继续吗?
-如何? -心跳好快啊
那个还好吧?
-很不错啊 -说什么啊?
-随便啦 -其实兴奋了吧?
也许吧
就让他们看吧
你要好好看着我的脸
-你好好看前面 -来人要说哦
-没事的 -真的可以摸吗?
-现在手指进去了 -是吗?
外面不会听到吧?
好棒
真的OK吗?
一想到会被看见就高潮了
等等
超害羞
-等等 -可能会被看见就害羞?
这么爽的感觉会更强吧?
总之是又高潮了吧?
是啊 好湿 超湿的
-喷了? -是喷了啊
真的?
既然现在没奶罩
不想露出吗?
那样很棒的
知道了
那就露出吧
就在这里吗?
这样如何?
一下就好 会很有趣的
会被发现的
不会这里还好
应该没什么问题
-真的露出? -真的
可以吗?
我想应该可以
在这里应该看不到
不太好吧
现在开车中露出嘛
也是有些紧张
-来吧 -什么? -露出啊
露出啊
这是哪里?
-没人啊 -那就露出吧
-你觉得露出应该怎样? -就是给人看
-给人看啊 -就还要这样那样?
-你想的好周到啊 -我想会是的吧
这次啊
刚好有这东西嘛
-不会吧? -露出必备
-拿去 -穿这个?
-如何? 可以吗? -用这个吗?
应该大家都知道的
大部分露出都是这样
真不错啊
-真的刚好耶 -明明就是你蓄谋已久的
-这里? -这次的主题是什么?
-露出 -是吗?
-所以就不能在车上换 -外面吗?
害羞 有人来了怎么办?
害羞
好棒
你在干吗?
就在换装
换装啊
有人来了
等等
害羞啦
穿上吧
真根本就是变态嘛
-超变态的 -那不是很好吗?
-是吗? -真的
-这样? -你很有经验嘛
蒂亚是个变态了
那可以了吧?
那里有人来了哦
不会吧?
-正好 -害羞
去吧 你懂的
其实你也想被看吧?
那就去 机会不多哦
-可以吗? -我在这里盯着
喜欢吧?
-等等 不好 -好好看着
不好吧?
你贴上来了
你喜欢吧?
这样啊
很难受吧?
-干什么? -想要我弄吧?
都变大了
真的想要吗?
是想要啦
真可爱
都变这么大了
想要我舔吗?
想要
很想要吧?
来好好摸吧
看好咯
-想要我让你爽吧? -是啊
看好
看好咯
-还是不要好了 -等等
不用了
人家也想要爽啊
那就追上去吧
快点
-你要干什么? -来爽吧
为什么? 我不用了
我想要你看发情的我
-刚刚看了很多了 -还不够
想插吧?
刚刚的还不够哦
想要更多
脱了吧
人家也想要爽
好舒服
多舔一点
再来
手不要停
想要
好棒
好棒啊
来更爽吧
想要插了吗?
还不行吗? 我受不了了
看着我的身体
你看 它全进去了
别出来
射出来吧
我想看精子
射好多哦
露出一次感觉如何?
一开始很紧张
但是被看了觉得好爽
-觉醒了吗? -我想是吧
现在又换装了
-感觉如何啊? -很性感
-这里头怎么了? -当然是没穿内裤啊
-超害羞 -还会啊?
现在是在公园前
不知道会有谁来 但外面看不见里面
真的? 肯定吗?
-那要来吗? -来吧
-那可以摸吗? -可以啊
可以脱吗?
过来好了
有公园的人来了
-有人来了吗? -要看看吗?
-不会害羞了吧? -在哪?
-还没过来 -是吗?
-你露一下脸吧 -要吗?
-这样吗? -也许会被看到
好好看着哦
这样会被看到
-会被发现吗? -也许吧
整个露出来吧
有人来了
来了哦
在看呢 开门吧
让他看看吧
再打开一点 让他近点
过来
进来啊
-拉进来 -进来嘛
想要你看我爽
知道我在做什么吗?
就这样哦
看好哦
看到那湿湿的地方吗?
再近一点
近一点看
这样我好兴奋
想摸吗?
-可以吗? -来摸吧
要好好弄哦
看得到吗?
好好看着
其实一开始你就想要吧?
知道会这样吧?
其实你知道的吧?
变得如何了呢?
-多摸点 -想我多摸点?
那么可以放到嘴里吗?
受不了了
真的好棒
还想要多一点
好吃吗?
要高潮了
射了
好舒服
来拍后面哦
很有Feel
很好哦
再来几张
OK了 辛苦了
-结束了哦 -真的谢谢了
这等于没有奶罩呢
最后的最后还是露出
最后的最后就去招车吧
一定会有车停下来的
-一定会停下来的 -不会吓到吗?
不过很有趣 走吧
-没人停啊 -没事的啦
再来一次吧
一定会停的
不会停才怪呢
一定可以的
来了
不是来了吗?
真是好人啊
想要这样吧?
不想要吗?
想要吧?
来好好爽吧
这么难得就进去吧
不好意思 可以进去吗?
怎么办? 要去吗?
可以吗?
反正都停下来了 也会想吧?
还想舔啊? 那就舔吧
开始
不行了
最后的最后真棒
-还想再来一次 -还不够吗?
原来如此 去那里吧
顺利结束了
-还要吗? -要吗?
就这样吧
如果再来也还是会结束的
不是就有了
露出感觉如何?
有种不同的快感
不同的快感啊 所以感觉不一样吧?
有些开放感
怎样的开放感?
就很开心
一切顺利 辛苦了
谢谢 辛苦了
谢谢 还在拍吗?
不会吧? 影片花絮吗?
蒂亚的另一面是吗?
这样超害羞的
这次就从E-BODY毕业了
-为你准备了这个 -谢谢
-怎么了? -太开心了
-谢谢 -辛苦了
-真的好开心 -知道这次是第几部作品吗?
在E-BODY拍的第11部
没说错吧?
这次就是最后一次了
不过还没完哦
-谢谢 -要说些什么吗?
感谢E-BODY的支持
还有大家和粉丝的支持
谢谢大家一路陪我
今后还会努力的 望大家继续支持
我都语无伦次了
这花真的好可爱
再对大家说句话吧
谢谢各位的照顾
今天有人没来
就是那个门田 有去帮你留讯息
是吗? 不会吧?
辛苦了
谢谢
今天辛苦了
-就这样吧 -真的谢谢大家
-辛苦了 -谢谢