早
天气真好...好热呢
最近如何?...最近?...还可以吗?
还可以啦
那不太行吧...我努力
可以吗?那我们再来一次吧
早
说说你的名字...我是美竹铃
(美竹铃)
今天也很可爱呢...谢谢
还不知道今天的内容吗?
是啊,还没说
有过第一次吧...是啊
第一次是什么时候?...17岁时
17岁...就高二时
还记得吗?
只记得一点点
只有片段吗?
毕竟第一次,只有原来这样的想法
第一次很紧张吗?
当然很紧张啊,毕竟那种情况
原来如此
果然第一次就是会紧张呢
是啊,本以为会按自己想的
但遇到时以自己有的印象来
却是不太好
关于这次的内容
是什么?...就是第一次
第一次?...这次的男优没有经验
处男哦
骗人的吧...没有哦
想要你当第一次的对象
没办法啦
想达传给你,希望你能帮忙破处
那我不太行呢
你的第一次也是第一次吗?
是啊...原来如此
但现在你可是有很多经验了吧
才没有呢
男优全是处男哦
真的没问题吗?
他们就是想在这种情况下
让你来破他们的处男
所以有各种情况吧
希望务必达成他们的心愿
我知道了...那么加油了
我努力
来说句有干劲的话...干劲吗?
我会努力达成破处的
请多指教了
(破处男的H杯美少女)
这次的铃是同年的女高中生
你好
可以坐旁边吗?...请
失礼了
你好,我是美竹铃...请多指教
紧张啊?...是啊
在问卷上说第一次的情况
是写说想和女友来第一次嘛
所以我这么来了,如何?...很可爱
谢谢
第一次嘛?...是啊
没问题的,我会努力引导的
让我们一起来爽吧
接下来可以开始吗?
紧张吗?...紧张啊
泠事的,那来吧
手给我吧,让我们牵手吧
走吧
接下来要开始了,没问题吧?
距离这应远不行啦,过来
你这么紧张,我也会紧张的
可以先K1SS吗?
那么可以来亲我吗?
亲到了嘛
之前没亲过吗?...没有
那感觉如何呢?...很软呢
很软?
这次换你来吧
不错嘛,其实不是第一次吧?
是怎样啊?...第二次
刚刚才第一次...真的?很行哦
那么要喇舌吗?...喇舌?
知道吗?...就用舌头的
对,就是用舌头
可以吗?要试吗?...没用过但是想
手给我吧
好热...热吗?
可以随你喜欢摸哦
来双手摸吧
好爽
还能再亲我吗?
真会亲呢...是吗?
来摸摸看吧
手给我
如何?...好软
摸吧
能帮我脱奶罩吗?...怎么用?
就这里来用
来好好看吧
想看
可以摸哦
这里很爽的
要来舔吗?
真会舔呢
换边吧
也来摸屁股吧
想看吗?...想
那就让你看吧
能帮我脱内裤吗?
感觉好怪啊
可以再近点看哦
第一次看吗?...嗯,第一次
手指借我
摸摸会爽的
能帮我摸吗?
要再温柔点才行,不然会痛的
温柔的哦...是
很好
想舔吗?...想
能帮我舔吗?
很好哦
这么用着有点害羞
你也脱吧,我来帮你
也可以脱下面吗?
来亲吧
变好大呢
老二都这么就要舔了
可以吗?
来躺好吧
可以用开吗?
鸡巴好硬呢
能够舔吧?
快射了
那可以来互舔吗?
来舔我那里哦
不行啦
摸到快去了吗?
再加油一下吧
好爽
怎么?
想插入吗?
第一次嘛?
想插吧?...想
那就来插吧
可以吧?
老二来吧
老二可以插入吗?
慢慢来吧
来吧
快射了呢...先别动
有什么感想?...好热好爽
好热好爽?
来吧
都插进来吧
试着忍忍哦
老二好爽
好爽
鸡巴好爽,再来多一点
受不了呢
先停下来吧
那么接下边亲吧
看到老二插入处了吧?
受不了...还不行哦
可以来好好爽哦
过来
好赞
好爽
快射了,来了
好赞,连脸都喷到了
抱歉,给我面纸
能帮我擦吗?
女人在做完后
如果男人来擦就会很开心
擦的时候也要温柔地
谢谢
换我来用
可以清理下吗?
老二还有剩些精
干净了
第一次感觉如何?
很紧张,但是超爽的
爽吗?太好了
最后想问
第一次是我有很好吗?...当然
太好了,谢谢
开心?
恭喜第一次哦...谢谢
第一次成功
接下来铃会成为温柔的大姊
你好
叫什么呢?...相川
相川是吧
你在问卷上说想和大姊姊做
你有兄弟姊妹吗?...不,我独生子
独生子啊,因为这样才这么想吗?
朋友有个姊姊,觉得很不错啊...是哦
想了很好色的事嘛...也许吧
在房间里有点色色的气氛
这样的如何?...这样的就很好了呢
就像在家里一样...谢谢
紧张吗?...紧张啊
也是,别紧张,不然我也会紧张
接下来要开始了
为了有美好的第一次,我也要很努力
今天可以叫我大姊吗?
可以叫大姊吗?...请
知道了,大姊
就这么呢,请多指教
到这里坐好
那开始罗
想和大姊做什么?
想和大姊做色色的事
来亲吧
如何?...大姊的唇好软
可以多亲一点?
想看大姊的奶吗?...想
我给你看,不过相对你也要露出男根
想看奶吧?...想看
只有大姊露会害羞
你也好好掏出来吧
掏老二就能看奶吗?...可以啊
知道了
真的要吗?...快掏出来
大姊知道的哦
你总是在房间里自慰呢
都偷偷来搓吧?...还以为没被发现
早知道了
让大姊看你自慰吧
大姊,会害羞啦
想看奶吧?那就好好用
大姊真的想看?...好好让我看吧
流汁了呢
这什么?...不知道
这样子看好害羞啊
是大姊的奶哦
想摸吗?...想...可以啊
大姊,抱歉了
如何?
好软啊,比想的还好
是啊,就是这样的啊
好赞
一起跪着吧
来摸吧
这样子会受不了了呢
怎么了啊?...感觉要射了呢
这样不会太快吗?
因为第一次嘛
但你平时都这样搓啊
和自己的手不同啊
自己的手就受得了?...可以
第一次看穴吗?...没看过呢
过来吧
大姊啊
被弟弟看自己用,变得好兴奋呢
变好爽呢
大姊这么用也好爽啊
这样子好爽啊
想不想舔大姊的啊?
可以吗?
想舔
能来舔吗?
大姊,要舔了哦
这里哦...这里?
知道了
好好摸着老二哦
来和大姊互舔吧
下来躺好
大姊,不行了
大姊...
怎么?...快要射了
再忍忍哦
要插入吗?
和大姊来第一次吧
就这样来了哦
用小穴是很爽的哦
想不想插入?
想啊,想插入大姊的骚逼里头
那要好好看着插入处哦
姊要放进去了哦
前端进去了
全部插入了
插入的感觉如何?...好热啊
爽吗?...好爽
爽到快要射了...是吗?
要好好忍住哦
来揉大姊的奶
爽吗?...大姊,好爽呢
大姊,好爽...是吗?
想多看插入处吗?
从铃面让你看哦
看好哦
太紧张了吗?我们专心在这里吧
来亲吧
鸡巴来插入吧
知道吗?是这里哦
有办法吗?
好爽,来亲吧
爽到快要射了...快射了?
想射哪?
要射肚子上吗?就射大姊那里哦
要射了哦
整个用喷的
射了呢...射好多呢
射太多了,大姊都动不了了
你过来让大姊清一下
自己来时也这么多吗?
这就不太清楚了
没注意吗?这量可超多的
量多到都喷到脸上了...抱歉
好赞,有爽吗?...嗯,好爽
那太好了呢
我这个大姊如何?...很温柔
谢谢
恭喜处男毕业
恭喜
抱歉,是处男毕业了
接下来是护士装,有适合吗?
抱歉久等了,换装花了点时间
可以坐旁边吗?...可以
失礼了
第一次吗?...是的
叫什么呢?...志摩
志摩吗?看起来很帅呢...谢谢
感觉你身体很结实呢...我吗?
有在做什么吗?...一直都有参加社团
什么社团?...柔道
是哦,我也一样呢
真的吗?...是啊
你看不出是处男,真的吗?
真的是啊
骗人的吧...很紧张啊
紧张吗?抱歉,也是啦
也是,一直被看会不好意思
真人比想像中要好...没事啦
你问卷的第一次
想是温柔的护士大姊?
就是想要这样的情况嘛?
就是像这样的...比想像中要好
谢谢
你有接吻过吗?...没有
真的是第一次?...社团都是男人啊
和女人交流机会是零
那么就要先排除紧张感
我会努力引导你的
来加油吧...谢谢
可以开始了吗?...麻烦你了
那么就先到这里躺好
很紧张呢...是啊
也没被摸过...像这样的?
没有啊,社团都男的
真的吗?全都第一次啊
所以很紧张嘛...心脏快跳出来了
跳很快吗?真的呢
那么来用了哦
初吻吗?...是啊,吓到了
抱歉,那我开动了
那可以再来一次吗?
和女人第一次接吻的感想是?
感觉好软...所以很爽吗?
可以由你来吗?
舌头再伸出来点
这就是舌吻哦...是哦
有摸过女人的奶子吗...没有
想摸吗?...想
手给我...手吗?
紧张到手都出汗了呢...抱歉呢
好软啊...好软?
2手一起夹吧
也感受到我的心跳了吧?
好爽呢
接下来和我玩大人的医生游戏
医生游戏哦
可以帮我解开吗?
从哪开始?...颈子那里开始
现在眼神变好色...兴奋起来了啊
可以摸哦
好赞
好软...是吗?
感觉害羞了...是吗?想摸吧?
想啊...那来吧
要怎么摸?...就这样,慢慢地
好赞啊
摸法很赞哦...真的?
好爽呢
要不要舔奶子啊?
只有女人脱会害羞的
你也脱一点吧...会害羞呢
我帮你脱吧
这里没毛呢...好赞,没毛呢
看网上有写说,女人喜欢干净无毛的
所以就一直准备着吗?
弄得很干净呢...害羞啦
想怎么做啊?...想要打奶炮
奶炮啊,那就来试吧
屁股抬起来一下
可以到我上面来吗?
好赞
来摸奶吧
这么摸好爽的呢
我也好爽呢...是吗?
快不行了...抱歉,那打奶炮吧
如何?...还用上口水?
第一次打奶炮爽吗?
紧张吗?...紧张啊
我第一次时也很紧张
所以你没问题的
真受不了了
要射了
怎么射了?
抱歉,太快了
射好多啊
吞下去了
射很多哦
第一次嘛...好赞啊,滴下去了
这次没能插入
下次再挑战...一定要挑战哦
休息一下就没问题吧
休息后再来挑战吧
真的是好爽呢
那么下次努力再挑战吧
和我一起第一次吧
你好
可以坐旁边吗?
看来很受欢迎,真的没经验?
你很喜欢偶像嘛
在问卷上就有这么写呢...是啊
第一次这样
这样假装偶像的可以吗?...很可爱啊
谢谢,穿这样还真不知道如何
如何呢?...很美啊...谢谢
没有和女人做过吗?那其他的呢?
比如说接吻或是拥抱啊
也不是完全没有,有亲过一次
一次?...小学时开玩笑亲到的
原来如此
那个感觉应该很可爱
没和女人做过爱吗?...没有
也没有摸过身体?...完全没有
那么这次嘛
每个人第一次都会紧张的
不过我都会想办法引导的
一起加油吧
可以了吗?感觉不太行呢
手给我吧
握握手哦
还好吗?手流汗呢,紧张吧?
不过放心,我会好好引导的
就这样,没问题的
就当是初吻一样和我接吻吧
可以吗?...麻烦了
很温柔呢,我喜欢这样的...谢谢
不会觉得怪吗?
那就多来一点
摸过女人的身体吗?
想摸屁股
可以摸哦
如何?...好赞
喜欢屁股吗?
是哦,那可以多摸一点哦
没有其它想摸的吗?
想摸奶子...奶子吗?
那么就温柔的摸吧
好爽
真的第一次吗?
这样摸好爽
可以帮我解开奶罩吗?
从后面来哦
来摸吧
第一次摸奶吗?如何?...好软啊
想舔奶吗?
边舔边揉女人会很爽的
好爽
还有想做什么吗?
想看小穴...看小穴吗?
就从你最爱的屁股开始
拉起来吧
如何啊?...好读
要从正面看吗?
可以近一点看哦
要温柔的摸哦
摸起来如何?...好软啊
女人不湿会痛的,能帮我舔吗?
好爽
什么味道呢?
好甜...甜吗?
真行呢,谢谢你帮我舔
接下来换我帮你舔了
可以全脱了吗?
好热了,我也可以脱吗?
请躺下吧
第一次这样摸吗?
可以舔吗?
流出咸咸的汁呢
老二好大呢
爽吗?
怎么了?
快射了...是吗?
要慢一点好吗?
那就慢一点哦
爽到快射了吗?
要来插穴了吗?
你的很大,要慢慢插进来哦
插入这里哦
慢慢插入
好大啊
爽吗?
可以摸奶哦
想从后面插吗?
能慢慢从后面插入吗?
这里哦
好大好爽呢
老二好爽啊
要射了
射吧
射好多,好热呢
只是没办法用我的穴射吗?
抱歉,平时都是自慰比较容易射
是哦?...抱歉...那真可惜
第一次的小穴感觉如何?
很赞啊...真的吗?太好了
最后可以让我把鸡巴舔干净吗?
这根老二一定能让女人开心的
之后要和许多人好好享受哦
恭喜处男毕业...谢谢
好爽呢
和老师一起来色色的读书吧
你好
第一次嘛,叫什么?...健太
常有人说你看来很胆小吗?
还好啦...真的吗。
想问一下
该怎么说呢
为什么都没做过呢?
我自己不积极,也不太敢和人说话
总是这样的啊?...是啊
所以连牵手也没有?...是啊
原来如此
大家一开始也都很紧张的
我会努力引导的,能一起加油吗?
谢谢
那就和我一起来色色的读书吧
喜欢看书吗?...嗯
是哦,那应该都很懂吧
那和女人搞有兴趣吗?
也是会有的嘛
要是老师要教你的话呢?
这么的吗?...会怕啊?
想和老师接吻吗?
想要老师教你色色的事吗?
想要吗?
那么能来亲老师吗?
好好看着老师的眼睛
如何?
心跳很快呢
心跳很快啊?
由你来亲吧
亲得真温柔呢
到床上去吧
紧张啊?
想要老师做什么吗?
什么?...就你会想做什么?
就色色的事啊
想摸老师的奶子吗?
要吗?...想摸
那就让你看看
可以来摸哦
很好哦...真的?谢谢
也来摸里面吧
怎么了?...可以吗?...可以啊
这样摸叫以吗?...很好的哦
很赞呢...谢谢
接着边摸边揉吧
好爽
老师都让你看了
再来也想看看你的
可以脱内裤吗?
可以?
好大呢
好赞
怎么了?...有那色色的感觉了
真的?变好热呢
爽吗?一直抖呢
第一次被摸老二?
可以舔老二吗?
真的可以吗?...拜托了
好好看着老师舔哦
舔了哦
被女人含的感想?
好爽...是吗?那可以多舔一点吗?
老师,想射了
还不能射
不是要和老师玩很多吗?
来脱老师的衣服吧
下面也脱了吧
可以脱吧?
来脱老师的内裤吧
2个人都光溜溜了呢
害羞呢...是啊
那么...
老师来帮你用吧
爽吗?...好爽
老师也好爽
老师,要射了
不行
会受不了的
那么...
想看老师的小穴吗?...想
起来吧
如何?...好美呢
能来舔吗?
这里吗?...对,要温柔的哦
第一次舔什么味道啊?
不可思议但好吃...好吃?
好爽,我也想舔了
可以舔吗?
来一起舔吧,躺下去吧
这样子会射的
不行,要射了
想要鸡巴插穴呢,可以插进来吗?
来吧
这里?...对,慢慢地
全插入了呢
现在是插入小穴里呢
是啊,都插进去了
全插入了呢
插入了
爽吗?...好爽,而且很热呢
来好好爽吧
像刚刚一样来揉奶吧
这样用很好哦
好爽
抱歉...再插进来吧
来多动一点
好爽
好爽,亲一个
好爽啊...嗯,好爽
好爽啊
来多动一点
快要射了...想射在哪?
奶子上...那就射吧
抱歉,喷得到处都是
没关系,用得还不错呢
一直抖呢
实在是好爽呢...我也是好爽
那来帮你舔干净哦
如何啊?...实在是好爽
很爽嘛,还一直在抖呢
太好了,有让你爽
有没有觉得是我太好呢?
太好了啊...真的?谢谢
恭喜处男毕业...谢谢
最后来面对镜头
可以说处男毕业后比YA吗?
比YA吗?...对
处巢毕业了
真投入呢
全部完成了
今天让名人处男毕业呢
虽然对唯一一个有些不满
但目前所看到的处男
都和我一起处男毕业哦
下次见吧
辛苦了,吃处男感觉如何?
紧张吗?
之前都没有自己来引导过
所以很紧张
第一次可是责任重大呢
是啊,现在还会想着,是我真的好吗?
但是都很开心,回去啰
能这样就太开心了
下次还有机会的话
再来帮处男毕业吧
麻烦罗,再见