(E-BODY)
(参杂各种情绪)
(日常生活变成非日常的少女)
(岩本纯奈)
(初登场)
(乳头勃起G罩杯女大生出道)
(终于要开始拍摄了)
是
(感觉如何)
非常紧张
(人生中第一次那么紧张吗)
这次最紧张
(今天是平日学校那边没关系吗)
虽然没翘过课
感觉像是翘课做坏事
(请自我介绍)
我叫岩本纯奈二十岁
那个
我二十岁
(关于胸部有话要说)
小学三年级胸部就很大
那时就戴胸罩了
因为乳头很容易硬
才开始戴胸罩的
(乳头敏感吗)
是的
(感觉有些色情)
我很闷骚
(拍AV的动机是什么)
电视上看到AV女优们
觉得很闪亮有自信
自己也想变成那样的人
(以前就想引人注目吗)
会有这种想法
但却是相反的个性
没引人注目过但是很憧憬
(被人注目的感觉怎么样)
觉得非常紧张
也觉得有些开心有趣
(哪部份有趣)
在摄影机面前做色色的事
很有趣
(觉得自己是S还是M)
基本上是M可是也有S的一面
(怎样会进入S的模式)
男人看上去很舒服的时候
就会想欺负对方
(跟多少男人做过)
其实没有很多
只跟两个人做过
(平常会看AV吗)
满常看的
(看什么类型的)
都看非日常的
那种吃和跟变态玩法的
(现在有男友吗)
没有
(想要的时候怎么做)
自己来
(果然如此)
是吗好害羞
(频率呢)
一周四次左右
(怎么自慰的)
我从上面开始摸
(知道等一下被怎么对待吗)
不知道
(可以看身体吗)
没问题
(请站起来)
(从胸部开始吧)
好
(转向侧面)
(乳头硬了吗)
硬了
(为什么硬了)
怎么说呢
这情况很兴奋
(多展现胸部)
好
(乳头好挺呢)
(转向正面)
(有一个地方要给我们看吧)
(给我们看一周摸四次的地方)
(可以吧)
没问题
(没穿内裤吗)
对
(可以看吗)
好
(少了什么呢)
对
有脱毛
(脱毛吗)
对
(知道这叫什么吗)
白虎
(多久了)
从去年开始
(变这样后有做过吗)
没有
(感觉会怎么样呢)
(靠近点拍喔)
好
(这么近感觉如何)
好害羞
(再掀裙子)
好
(张开一点)
(扒开阴唇)
(湿了吗)
不好说
(湿了吧)
(湿了对吧)
(自我介绍结束了)
(裸著感觉如何)
非常害羞
(接下来终于要上场了)
(做得到吗)
可以
很期待
(心情如何)
(刚刚害羞吗)
很害羞
(做爱期待怎么样的场景)
是呢
那种很恩爱的
期待漫长又咸湿的性爱
(有高潮过吗)
有高潮过一次
(想高潮吗)
我想高潮
(想高潮几次)
几次呢
能多少次就多少次
请多指教
直接开始吧
好吗
好
好的拜托了
胸好大呢
开始叫了呢
可以做更多吗
好舒服
喜欢吗
可以到处摸吗
好棒呢
喜欢
给我看更多下流的样子
这里吗
好舒服
这也要
让我摸小穴
舒服吗
腰自己动了呢
好舒服
舒服吗
兴奋了吗
怎么样
好舒服
从胸部开始看
好大
喜欢被揉吗
好舒服
这样摸
喜欢
好棒
摸屁股兴奋吗
兴奋吗
这样好舒服
这样摸好棒
脱了吧
好烫
这里舒服吗
这样喜欢吗
乳头硬了吗
看招
硬了吧
乳头立著呢
这样舒服吗
好舒服
好柔软
-舒服吗　　-好舒服
好色
真变态
对
好爽
玩阴蒂
开一些
让我看兴奋的脸
喜欢这样吗
再来喔
就是这样
好爽
要湿一片了
好害羞
好湿
里面呢
等等
这要好爽
太舒服了等等
好下流
手指滑进去了
-舒服吗　　-舒服
慢慢的搅动喔
你看
好色情
想怎么做
想要用手指做吗
超湿的
好湿啊
好舒服
高潮跟我说
好爽
舒服吗
怎么样
好爽
看招
不要停
要高潮了
高潮了
-好害羞　　-好多水
起身
逗弄阴蒂喔
看招
里面也要
里面爽吗
好爽
这样好棒
好多水
很舒服吧
很好
变敏感了
多摸一点
滑滑的
就是这样
不要
好棒
自己摇腰
好舒服
这样好棒
超舒服
不行
那样好棒
好爽
变好湿
好害羞
变硬了
多做一点
看清楚
让我舒服
可以舔吗
好下流
舔吧
就是这样
起来用
好舒服
很好
磨蹭著
很硬吧
摩擦它
变更硬了
好硬
屁股抬高
帮我含吧
上下吸允
喜欢吗
好棒
湿了吗
你更湿了吧
好棒
躺下吧
小穴
摸摸看
好硬
好想射
来啰
好烫
好舒服
深一点
好下流
腰多动一点
好兴奋
看的好清楚
好舒服
来吧
干到乳头硬挺起来
里面好爽
这样好棒
好爽
你说什么
要更多
好舒服
过来
往这边
好爽
看招
磨蹭下体
好棒
好色
噗哧噗哧的
好爽
好舒服
非常舒服
这样干
顶的好深
好色情
喜欢深一点吗
可以继续摇
好爽
还好吗
有东西出来了
好舒服
做吧
好下流的小穴
好棒
这样干好棒
好色
好爽
不行
好舒服
好下流
来吧
好烫
好舒服
高潮不断吗
一直高潮
下流吗
好舒服
从这顶
糟糕
好舒服
舔干净
(辛苦了)
辛苦了
(做的感觉怎么样)
虽然一开始很紧张
开始就后就很舒服
一转眼时间就过去了
(跟想像的一样吗)
比想像的还舒服
不知道能高潮那么多次
吓一跳呢
(连阴道里面也高潮了吗)
里面也高潮了
(喷很多水呢)
对
自己也吓一跳
自己喷那么水好害羞
(开心吗)
非常开心
(能坚持下去吗)
我会加油的
(说是加油其实想干吧)
想继续干
好大
来吧
多摸一点
好
舔胸部
可以舔吗
舔吧
好下流的声音
太舒服了会射出的
口交技巧好棒
用力磨蹭阴茎吧
磨蹭吧
用口水沾湿
好柔软
夹紧点
好舒服
弄湿一点
不要停
超舒服的
这样就快射了
我也很爽
帮我含
涂满口水
好舒服
好柔软啊
磨蹭著胸部
弄湿一点
乳头好硬
可以弄湿些
好棒
用乳房磨蹭吧
换另一边
夹紧吧
用口水沾湿
多磨蹭点
快一点
快要射了
多磨蹭点
要射了
射了
好舒服
真的吗
好棒
好舒服
那里好爽
就是那
好舒服
辛苦了
(辛苦了)
(一天要结束了)
时间过真快
(到现在感觉如何)
那个
很多新的事物感到新鲜
很呛但是很开心
时间过得很快
(接下来是最后了)
我会加油的
舌头伸出来
乳头磨蹭我
很棒喔
-怎么样　　-很舒服
怎么样
快高潮了
想舔吗
舔吧
揉胸部
胸部好棒
乳头硬了
想要什么
好舒服
不要停
就是那
喜欢乳头吗
好舒服
好刺激
来舔吧
来吧
好美味
稍微挪开
好下流的乳头
看哪
你看硬成这样
用力揉感觉怎么样
好舒服
超美味
被大叔的口水沾湿了
好咸啊
你很棒
好色
-喜欢做吗　　-喜欢
吸允大叔的舌头
流那么多口水
怎么样
好舒服
真下流
好好的帮你
像这样真棒
让大叔看更多胸部
涂上精油
有涂过吗
-第一次　　-是吗
很舒服吧
好舒服
好下流的乳头你看看
这样的胸部
好棒
好舒服
-这样呢　　-好舒服
不痛吗
-想要更多　　-想吗
好硬的乳头
好舒服
很爽吗
帮棒的胸部
舒服
小穴呢
摸吧
好舒服
这吗
坐下吧
好下流
哎呀小穴长这样啊
没有毛
拉著
对
这里也要涂
说不定会透过去
好舒服
看著我是这吗
脚打开
好舒服
非常舒服
还没完
不让你逃
让我看小穴
让我看
好下流
喜欢被舔穴吗
喜欢
舔更多喔
好咸
阴蒂
好爽
要高潮了
好舒服
高潮了吗
高潮了
可以舔大叔吗
自己舔吧
胸部好爽
舔我乳头
胸部也好爽
磨蹭胸部
这里也要
大叔的阴茎怎么样
用手摸摸看
硬了
磨蹭吧
磨蹭这
舒服吗
小穴怎么样呢
湿了吗
好舒服
磨蹭吧
阴茎变这样了
怎么样
非常硬
好厉害呢
帮我舔这根硬挺的吧
什么味道
好色情的味道
好舒服
我直接起来
来帮我
嘴巴打开
好厉害
好下流
女人的味道
躺下吧
让我好好看
进去了
好舒服
好舒服啊
怎么样这速度
-很舒服　　-没关系吗
好舒服
我好舒服
高潮了
好棒
可以在上面动吧
来吧
好猛
阴茎舒服吗
一直磨蹭好爽
阴蒂也要磨蹭
好爽
好舒服
腰停不下来
顶深一点
这个好棒
好棒
插到底了吧
来到深处了
好爽
好舒服
不行
来这里做更多
手撑地板
看得到阴茎吗
下去一点
看得到吗
还好吧怎么样
要变奇怪了
要变奇怪了吗
这样呢
来吧
不行了
好棒
好厉害要变奇怪了
要变奇怪了吗
可以喔
舒服吧
好舒服
这样深很舒服吗
这样怎么样
我也好爽
-舒服吗　　-好舒服
好舒服
说射在我脸上
射在我脸上
要射了喔
射出来
射了
睁开眼睛吧
吸干吧
前端吸干净
脸转向镜头
好厉害的表情
感觉怎么样
不可思议的感觉
-兴奋吗　　-是
好多新的刺激好开心
下次还想干吗
我想再干
(E-BODY)
(岩本纯奈)
(END)