午安 你就是真帆?
你是真帆吧
是的
那么 你在等我
是的 等了一会儿
今天没问题吧
是的
那么 我开车来了
我们过去吧
那么走吧 这边
没问题吧
是的 没问题
内射了10次肉棒还勃起
制服和J罩杯真帆
已经放学了吧
是的
对了 经常做这个吗?
没有 还是第一次
第一次啊
很紧张吗?
是的
肚子饿了没有?
没问题的
那么 要不要喝点什么?
可以的
那么 你有没有做
什么兼职呢?
是的 有
有做兼职啊
做什么的呢?
服务员
在餐饮店做啊
是的
没有男朋友吗?
现在没有
这样啊
这个啊
是的
怎么样 为什么不找
一个男朋友呢?
是的
这样啊
我知道这个
是
进来吧
请进吧
不好意思了
比较小 这里
没关系的
坐下来吧
好的
这样啊 没有试过啊
是的哦
这样啊
坐下吧 来 这个
坐下吧
谢谢哦
要不要喝什么果汁啊
没关系的
柳橙汁可以吧
怎么样
好的 喝吧
把外套脱了吧
好的
来 我帮你挂起来
没关系的 自然一点
这样双腿很辛苦的
真的是第一次吧
怎么样
很热吗?没事吧
没事吗?什么都没有吗?
这个 没事
那么 不要客气 喝果汁吧
那么 来吧
真的很漂亮哦
没关系
坐下吧
很紧张吗?
等一下 这个
用手摸一下可以吗?
脚真的很漂亮
头发也很漂亮
是不是 没关系吧
味道很棒
很害羞吗?没关系的
让我好好看看
可以吗?
第一次是不是
很漂亮哦 很大 让我看看
真是漂亮
试过摸这里吧 胸部
这么大的胸部
让我看看胸部
真的好大 让我看看
很害羞吧
让我看看
真的好大
胸部可以吧
吸一下胸部 可以吧
很紧哦 是不是
不知道吗?
想我继续摸吧
好紧哦
让我看看 让我看看
真是可爱
我要舔哦
舔一下可以吧
想要继续吧
让我看看
舒服吗?
很舒服吧
手指伸进去可以吧
慢慢的伸进去哦
不疼吧
舒服吧
很舒服吧
湿漉漉的哦
不害羞吧
屁股 接下来屁股
转过来这边
想要吧 可以吧
屁股给我
没问题吧
湿漉漉的哦
很舒服吧 这个
接下来
脱了可以吧
没问题吧
不是什么奇怪的事
没有摸过肉棒
摸一下肉棒
看著我这边
继续啊
想要肉棒吧
用手捏住
摸我这里
用嘴舔 用嘴
我这边 用嘴舔我
用嘴舔我试试
好舒服
来 用胸部夹住 这边
用胸部夹住肉棒
好舒服
对了 胸部很大啊
夹住试试 对了 手
好舒服
对了 夹住肉棒
对了 好擅长哦 夹住
对了 可以吧
用小穴夹住
好舒服 好舒服哦
没问题吧 不疼吧
好舒服
躺下来可以吧 躺下来
躺下来
让我看看胸部 胸部
我想像刚才那样
夹住肉棒
对了 夹住哦
知道吧 好舒服哦
继续夹住试试
夹住 好舒服
真的 太棒了 胸部
那么 继续哦 好舒服
小穴也可以吧 是不是
让我看看
让我好好看看
张开
没有试过自己掰开吧
掰开让我看看
怎么摸一下啊
很紧啊
那么 肉棒插进去可以吧
没关系的 让我看看
好舒服哦
好舒服
没问题吧
没问题的
这里
没问题吧
舔一下
舔一下肉棒可以吧
那么 舔一下吧
不疼吧
再来一次可以吧
太棒了
抵住了 好舒服哦
好舒服哦
好舒服
起来 自己插进去
动起来
自己看看 插进去了
看到了吧
好舒服哦
很舒服吧 无须忍耐
可以叫出来哦
不要害羞
真帆 没问题的
这样 肉棒插进去 舒服吧
好舒服
没问题吧 动起来
没问题的 继续啊
好舒服
好舒服吧
没事吧
很舒服吧
没问题吧
这里是不是
后面
没问题吧
是的
可以的 躺下来
很舒服吧 要叫吧
可以的哦
超级舒服吧
没事吧
没事
没事的
很舒服吧
继续可以吧
还想要继续吧
再来一次可以吧
好舒服
抵住了
真帆 没事吧
没事吧
有点脏了
那么 去洗澡吧
好吧
那么 起来 过来这边
过来这边
温度没问题吧
可以吧
没问题吧
刚刚好吗?
没关系吧
没问题吧
这个 穿上去可以吧
可以吗?
穿了
合身吧
转过来后面
没关系吧 是不是
没问题吧
全部帮你洗干净哦
可以的哦 想要继续吧
这样很舒服吧
冲洗一下哦
干净了
饿了吧 我买了便当
吃一下吧
没关系的 不要客气
好吃吗?真帆
很好吃吧
吃吧
好吃吗?
好吃
看看可以吧 没关系的
来 喝点果汁吧
好的 谢谢
没事的
没关系吧
很舒服吧 这个
湿了吗?很舒服是吧
已经很湿了 很舒服吧
如果吃不完 就不要吃了吧
好吧 待会再吃
躺下来 继续让你舒服
很舒服吧
这样 抵住这里 是不是
两个 抵住胸部吧
胸部舒服吧
舒服的话 自己叫出来
真帆
乳头勃起了 很舒服吧
来 过来这边哦
怎么样
乳头很敏感吧
一直抵住这里 很敏感吧
胸部
很舒服是不是
来
舒服吧
乳头这里是不是
躺下来
这里已经湿了
怎么样啊
怎么样啊 这个
很舒服吧 舒服吗?
怎么样 刚才是不是
已经高潮了一次啊
可以不用忍住啊
怎么样 喜欢吧
怎么了
不想要吗?
怎么样了 刚才
很舒服吧
是不是
来 屁股给我
脱了这个
还想要更加舒服吧
想要了吧
舒服吧
不要吗?
不喜欢?
想要是不是
还想要吧
躺下来 对了
来 自己过来一点
这里
直接抵住舒服的地方
好舒服
不是奇怪的事情
很舒服是不是
喜欢吧
怎么了?不喜欢吗?
这个 可以吧 穿一下
这里湿了 我给你拿毛巾
这个 换一下
不是什么奇怪的衣服
没问题吧
让我看看胸部 真帆
胸部啊
就一下子
屁股 让我看看
转过来 让我看看
自己拿著这个
没关系的 很舒服的
湿了哦
这个内裤
非常棒 很合适哦 这个样子
很合适 让我看看
已经湿了啊
来 坐下来可以哦
还不够是不是
这里哦
好硬了
躺下来
夹住哦
很舒服
好舒服哦
乳头勃起了哦
舒服吧
吸胸部舒服吧
怎么样 真帆
真帆
脱了可以吧 内裤 脱了
自己掰开试试
很害羞吧
转过来屁股 给我屁股
很舒服吧 自己过来
舔我 舔我啊
来 舔我的脚趾 非常棒
很色情的感觉吧
那么 自己起来一点
舌头伸出来
舌头伸出来一点
来 继续 忍不住了
舔我
很舒服吧
自己张开湿漉漉的地方
好好的掰开一下
让我看看
自己摸一下
湿漉漉的 让我听到
湿漉漉的声音
来了哦
好舒服
不行 不行啊
很舒服吧 那么
过来这边
那么 自己看看肉棒
过来这边 这边啊
舔我
伸进去里面
捏住
过来 继续给我 这边
插进去哦
对了
好舒服
进去了 好舒服
真帆 好舒服
好舒服
好舒服哦
真帆 舒服吧 舒服吧
插进去里面 自己动起来
后面 转过来屁股后面
很舒服吧
还不够哦 过来这边
怎么样做 过来这边
我这边
我这边 看著我
舔我 舔我乳头
好舒服吧
还不够 屁股转给我
继续啊
继续
想要继续吧
手撑住
还不够吧
过来这边
我这边
躺下来
张开一点
没问题吧
舒服吧
没事吧
这里是不是
过来 这边
很舒服
没事吧
还不够吧
慢慢休息一下
谢谢观赏