大家在看吗?
怎么样 这个
大家喜欢的胸部哦
知道这个是cosplay什么吗?
XXX的XXX
大家都在看是吧
下面也很性感哦
这里哦
大家知道是哪里吗?
涉谷哦
来涉谷这边
大家只是看看啊
不能传给其他入
今天尽情的监控我
那么我们接下来开始
秘密的乳交哦
稍等一下啊
(J罩杯 cosplay)
(爆乳乳交 乱交狂欢大会)
这个 等一下
这个摄影机不错啊
这个是新买的哦
厉害 非常漂亮哦
是不是 不错吧
非常棒
非常漂亮 所以带来
真的非常棒啊 这个
很棒?是吗?
第一次是吧
是的 这么漂亮的样子
太棒了
怎么样
非常合适 超级可爱
是不是太过性感
没有的 这个刚刚好
为什么拿着这个
没有的 这个非常合适
这个 好像琵琶 这个
非常棒
第一次吧 很紧张吧
没有的 没关系
没有见过
是不是
可以吧 这个拍摄
没关系的
但是 不能发到SNS一旦泄露
马上取消
不能公开
这个只是我自己的回忆
是的 这个是个人专用的
绝对不能公开
肯定会好好保存的
一定要好好保存
一定要好好保存哦
拍摄身体也可以吧
可以的
真的吗?
这样啊
是的 色情点也可以
等一下 可以吗?
等一下
不是吧
可以的哦
太棒了
很性感吧
好紧的样子 怎么样啊
非常棒
还是第一次这样靠近看
真的吗?
可以尽情看看哦
没有见过吧
这个内衣全部都是自己
是的 自己的
不错吧
真是太性感了
是的 胸部也是超级性感
太棒了 好大 不会出来吧
会出来哦
没问题吧
没问题
太重了
太重了?没事吧
太重了 这个
这里啊 镜头这边
是的 来 看看胸部
太棒了 这个
不错吧
平时都是这样坐电车吗?
坐电车的时候 也会这样挤住
所以有时候
但是 同时的话
同时 这个也是
好厉害啊
没办法 没办法
坐电车也是这样的哦
这样啊
很性感的 你看看后面这里
不是的 这个是丁字裤吗?
是的 丁字裤
怎么样啊
好色情吧
等一下 真是太漂亮了
是吗?来
太棒了
好紧张吧
真是太棒了
很紧致哦
真的
很紧致
等一下 这个 这个
感觉有点奇怪了
对了 既然感觉这样的话
等一下 这个
还不能摸哦
不能摸吗?
不行
那么拍呢?
拍就可以
这个
什么 什么啊
没关系的 来了哦
来了哦
等一下 这个可以吗?
怎么样啊
再来一次
再来一次?来了哦
好厉害 好软啊
来 预备 夹住哦
怎么样 我的胸部
好辛苦
胸部在摇晃
太棒了 这个 出来了
出来了啊
胸部可能要掉出来了
太重了 太大了
太大了是吧
太大了 很厉害吧
等一下 忍不住了
想摸一下脸的话
想摸?
想摸吗?
可以吗?
还不行哦 现在还早
不是的 没问题的
真的吗?
怎么样 很喜欢吧
不是的 等一下 这个
可以哦
弹力真是太棒了
好的
好
好厉害
好软啊
舒服吧
太棒了 就像做梦一样
真的吗?
好软吧
超级软哦
真是太棒了
在摇晃
等一下 可能要出来了
要出来了
我想看看出来的地方
出来的地方?
看到了吧 想看看吧
想看看
可以出来哦
可以吗?
就一点点
等一下
想出来看看是吧
我的胸部
真的超级漂亮
是吗?
这边也可以吧
这个 太棒了
等一下 这个胸部
好厉害啊
来 对着镜头摇晃
等一下 再来一次的话
再来一次?
可以吗?
蒙住脸?可以哦
怎么样啊
再来一次 再来一次
太棒了
好兴奋
是吗?
怎么做
我还想看看这里
好的 躺下来 躺下
我这样吗?
对了
胸部很近吧 怎么样啊
胸部很近哦
怎么样啊 怎么样啊
蒙住了
糟糕了 预备
怎么样呢
乳头
很喜欢这个吧
一直在叫
这个 这个不行了
这里是不是
预备
不疼吧
没事 没事
不疼是吧
不疼
等一下 这个
这个不错吧
糟糕了
不是的 等一下 这个
糟糕了 这个
看看 看看 胸部在摇晃
太棒了 乳头抵住了
夹住了吧
好厉害
现在夹住了
很色情的样子
差点呼吸不了
呼吸不了 深呼吸一下
深呼吸
没事的 来看着我这边
深呼吸一下啊
明白了 我会加油的
加油是吧
试试吧
试试哦
是的哦 是不是很热
不热吗?
好热
好热?没事吧
等一下 这个
没关系的
脱了鞋吧
鞋?
怎么做啊
这里 没关系的吧 这里
这个是配套的哦 只是这样
等一下
这里的话
拉开这个 对了 抓住脚踝
嗖的就出来了 对了 舒服了
干什么 干什么啊
不是的 不好意思
怎么了
不行吗?
不行哦 好害羞
不行 不行 还不行哦
腿真是漂亮
好热哦 真是的
好热吗?
好热
没事的
好厉害
怎么了
摸哪里啊
不是的 这个
真的吗?糟糕了
等一下 这个 停不下来啊
糟糕了 这里 硬硬的
硬硬的哦
不行了
糟糕了 糟糕了
硬硬的 硬硬的哦
不是的
太厉害了 这个
等一下 这个不行啊
好害羞
接下来用腿可以吧 用腿
肉棒
等一下 这个
不好意思啊 这个
是吗?
不是的 我可以坚持很多次哦
真的糟糕了哦 这里
等一下啊
打开了
好害羞
自己看看 这里
硬硬的了 什么东西
好厉害 这个 这个形状
等一下 这个不行了
好开心的样子
好辛苦的样子
怎么了 这个
超级舒服
感觉怎么样 这里
我想要继续
继续吗?
偶像的腿这样弄可以吧
可以的吧
真的吗?大家都是这个感觉吧
是的吧
这种感觉不错吧
就像做梦一样
像做梦一样
好厉害
好厉害 乳头也是
感觉怎么样 乳头这里
超级喜欢乳头
喜欢乳头是吧
乳头特别舒服
是吧
怎么样啊
等一下 这个这个不行了
很辛苦的样子
我想要继续
好热是吧
是的
脱了哦 脱了哦
好的 来脱了哦 放好了哈
真是温柔哦
我想要继续动起来
真的吗?可以吗?
可以哦
可以吗?
我想要继续
可以的哦 想试试是吧
想试试
那么 我来cosplay-下
那么 想试试
想试试吧
肉棒感谢一下
是的 感谢
肉棒感谢一下哦
可以吧
好的
看到了 看到了哦
自己看看
出来了 糟糕了 硬硬的
等一下 好可怕的感觉
太棒了
好厉害
滑溜溜的感觉
抱歉 这个
用胸部摩擦好舒服吧
可以吗?
怎么样 这个
乳头和龟头
怎么样呢
好舒服
好舒服吧
这样就变得硬硬的哦
一直在忍耐
可以忍耐是吧
你看
等一下啊
来 糟糕了 你看
进去了
胸部 进去了 这样
你看 塞进去了
看到了吧
龟头 进去胸部里面
进去了 你看 全部进去了
糟糕了 那么 接下来用手
试试 可以吧
用手?
用手这样玩弄一下
感觉怎么样 抵住这个胸部
不是的 好舒服
怎么样呢
这个是偷偷给你弄的
还可以继续吗?
就是现在这样
是的
不行啊
当然了 不会说的
真的不能说啊
是的 真的
只是我们的秘密
是的哦
以后也要好好的支持我
支持我吧
绝对支持
好厉害哦
支持我吧
当然了
那么想我怎么做呢
接下来的话
不是的 这个
不行
偶像也是这样做的
是的吧
大部分偶像都是这样吧
好舒服
真的吗?
不行啊
想我怎么做 好的
想我怎么做啊
我想要舔
想舔?
可以的哦
可以吧 看看哦
好硬啊
不是的
太兴奋了
真的好粗啊
没有的 这个 很普通而已
我特别喜欢哦
是吗?
非常不错
超级舒服
不行啊 这个糟糕了
不行吗?
好舒服
等一下 等一下 这个
等一下 不行啊
对着镜头
好舒服的样子
不行啊 要射了
等一下 要射了
要射了吧
好厉害 硬硬的
好厉害
等一下 要射了
要射了吗?还不行啊
不行了
不行 不行
等一下 不行啊
喜欢怎么做 告诉我
不是的 超级喜欢胸部
胸部?
那么用胸部夹住吧
夹住 我想夹住
可以吗?
可以的 过来
可以吧 夹住
双手夹住 对了
这样吗?
太棒了 滑溜溜的
好舒服
看到了吧
来
好厉害
好大 好重
握不住了
看不到
太棒了 超级舒服
这里
怎么样啊
超级舒服
舒服吧
来
肉棒也是 夹住了哦
喜欢胸部吧
太棒了 好色情的感觉
各种 各种哦
太棒了
好舒服
好舒服吧
想要快点吧 快点就要射了
要射了吧
要射了
糟糕了
糟糕了?不行 不行
不行啊 乳头疼的话
那么就跟我说结束了
这个 这个
如果够了 就说一下结束
太厉害了 想要继续
是吧
还不行哦
想我怎么做
我摸一下可以吗?
当然了
胸部这里还不够
太棒了 这个
可以哦 摸我的胸部
太棒了 好软
这里也硬了
因为乳头很敏感
乳头很敏感吗?
敏感
太棒了 这里
怎么样
看看乳头可以吧
可以含住
这是感谢你的尽情的舔哦
我会努力的
努力
继续 我想要继续
怎么了 怎么了
好紧张的感觉
没关系的
真是好吃
舒服吧
是的哦
来 继续哦
对了 脱了可以吗?
要脱了吗?
不是的 讨厌 不要啊
很棒的味道
等一下 不行啊
怎么样啊
想舔一下
真的吗？
摸一下
摸哪里
想摸一下
怎么样 湿了吧
那么 舔一下胸部吧
胸部可以吧
可以的
好厉害哦
厉害 湿漉漉的
湿漉漉的
摸到了
太厉害了
可以吧
这里是吧
等一下 好舒服
好舒服
来
好舒服吧
是的 温柔一点
这里 这里是吧
想舔了吗
很棒的味道
是吗?
可以哦
可以是吧
怎么样 什么味道
非常棒 很棒的味道
很棒的味道
怎么样啊
好吃
好吃是吧
对了 靠近一点
试试这个味道
镜头这里
镜头?
靠近镜头是吧
是的 靠近一点
怎么样 看到了吧
尽情的拍
好舒服
对了 这样尽情让我舒
接下来下次兔费招待
是吗?
我会努力
让我舒服啊
好舒服
看着镜头可以吧
镜头啊 好
自己拿着可以吧
可以哦
要拿着吗?
是的 拿着
好的 我放手了啊
原来是这样的啊
拍到脸了
尽情的舔我
好舒服 太棒了
真的超级擅长
尽情舔我
这里吗?
好舒服
等一下 不行了
不行啊 好舒服
不行 不行 高潮了
不行啊 高潮了 好舒服
真的好色情啊
不行了 不行了
太近了
抱歉 抱歉
还不行 还不行
没关系吧
糟糕了 湿漉漉的了
好厉害
是的 这里湿漉漉的
不是的 这个
来
湿漉漉的哦
太棒了 湿漉漉的
湿漉漉的
肉棒啊好的
这里是吧
来
这样 夹住肉棒 舒服吧
舒服吧
好舒服
舒服吧湿漉漉的
阴毛比较碍事
阴毛碍事
真的要射了
那么 脱了这个
这个也是很重要的
怎么样了呢
这个还有很多哦
是吗?
脱了吧
这个也是非常重要的吧
非常重要
看到了吧
看到了 OK了
来乳交哦
夹住
喜欢这个吧
虽然喜欢 果然还是胸部
胸部吗?可以哦 来
舒服吧
超级舒服
来 慢慢的
快点
好厉害
好厉害 不行了
忍不住了
忍不住了吗?
好舒服吧 好舒服吧
不是的
不行啊 要射了
射了吗?
等一下 要射了
要射了吗?
好舒服
还不行哦
好舒服吧 来
胸部怎么样呢
好舒服吧
糟糕了
糟糕了?
要射了
还不行哦 射了吗?
还不行哦 还是硬硬的
不行 不行了
等一下 忍不住了 求你了
怎么了
不是的 这个 我想插进去
这里吗?
可以哦
可以吗?
来 头到这边
想插进去吗?
可以吗?真的
可以的哦 只是这一次
这里 枕头这里好软的感觉
枕头?
来 这里 湿漉漉的地方
没关系的
太棒了 湿漉漉的
可以吗?
就是这里 插进去的地方
这里哦
这里是吧
进去了
真的好粗哦
没关系是吧
是的 慢慢插进去就可以
没关系的 慢一点 对了
摄影机好好拍哦
不能就拍一点点啊
不是的这个的话
拍着很好玩吧
好好的拍一下插进去的地方
对了 对了
我想要继续插进去里面
里面可以哦
里面哦 插进去到哪里了
慢慢可以吗?
插进去
进去里面了
大棒了
舒服吧
太棒了 没有试过这样
真的好色情 好舒服
好舒服
好舒服 这样
好舒服 插进去里面
好舒服
那么 接下来我到上面来
继续可以吗?
不行吗?
等一下 虽然好开心
可以哦
可以吧
看看这里 要插进去了
看看 看看啊
用摄影机拍下
进去了 进去了吧
进去了 这里是吧
好舒服
舒服吧
胸部呢
等一下 等一下
看到了吧 来
舒服吧
好舒服
怎么样啊 好舒服
真是太棒了
怎么样啊
好舒服
舒服吧
看看
进去了 全部哦
继续可以吧
好舒服 摸我胸部
好舒服
不行 高潮了 高潮了
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
太棒了
好舒服
太棒了 进去了
看到了吧
插进去了
太棒了
动起来 对了 太棒了
不行啊 好舒服啊
不行啊 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
出来了
夹住
来 怎么样啊
太棒了
这就是乳交
完全不同吧 舒服吧
超级舒服
舒服吧
自己看看
好舒服吧
里面滑溜溜的
是不是
胸部小穴
乳头变硬了
好舒服哦
好舒服吧 来
硬硬的肉棒
怎么样啊 不能射哦
是的
等一下 要射了
还不能射哦
来 这里
这里吗?
这里 这里哦 这个地方
过来 这里
这里吗?
胸部可以夹住的吧
来
动起来哦
这样吗?
是的 好舒服的 动起来
来 舒服吧
好舒服
来
好舒服吧 这个 来
胸部哦
夹住怎么样
太棒了 好舒服
舒服吧 怎么样啊
好舒服
可以忍住吧
不是的 这个 等一下啊
一直在抖动哦
已经不行了
插进去可以吧
嗯 插进去
插进去
好舒服
好厉害
好好看看 插进去的地方
怎么样 和粉丝做爱
感觉特别不一样
是吗?
你也很想做这个吧
果然成功了
继续
等一下 这个好舒服
舒服吧
忍不住了 要射了
要射了吗?
忍不住了吗?
不行了
要射到哪里呢?
想射到哪里
但是 这个果然
还是喜欢胸部啊
抵住我的胸部
可以吗?
可以的
全部给我
舒服吧
好舒服
要射了
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了
好舒服
高潮了
胸部
胸部 很多哦
滑溜溜的
过来这边
这边?
我的胸部 全部用胸部
夹住 没问题吧
没关系的 来 全部射出来
来 全部射出来
等一下 好痒啊
还不行哦
等一下 等一下
来
没关系吧
等一下 不行啊
等一下 不是的 这个
等一下啊
射了吧
看看好厉害
射了很多哦
舒服吧
好舒服
真是厉害
那么
下一个我们再来一次
当然了
但是 这个不能公开啊
怎么样 这个事情啊
绝对保密啊
知道吧
我最后还有一个请求
可以吧
接吻可以吧
接吻?
可以吧
可以哦
可以是吧
很紧张哦
是的哦 第一次参加
是不是很紧张呢
没有的 这个
好几个月了
太棒了 来了
太棒了
你好 你好
第一次是不是 第一次是不是
第一次哦 对了
这个是特意的造型吗?
后面是这样的
看看 真是太棒了
太棒了
这边也是 太棒了哦
是不是
太高了吧
太棒了 真是太棒了
怎么样呢
太棒了
为什么
真是太棒了 这个
这边 过来这边哦
真是太棒了 很合适哦
太棒了
非常合适
第一次是不是
是的
这个是不是
是的哦
今天大家好不容易过来
拍摄都没问题的
所有照片都可以
怎么样拍摄都可以
今天买的照相机
来 尽情拍吧
太棒了
但是 有个条件啊
绝对不能公开到SNS上面
当然了
这个只是个人的东西
严禁啊
非常棒 会注意的
那么 来吧
太棒了 这个
看着那边?OK
胸部也很棒 太棒了
太棒了 这个 非常棒哦
怎么样 怎么样
这是什么
胸部在摇晃
我这边
胜利
好厉害
糟糕 糟糕
屁股不要碍事
等一下 这边可以吧
屁股 屁股不要碍事
屁股 屁股
屁股吗？
屁股给我
屁股可以吧
非常棒 屁股 是不是
太棒了 这边也是非常棒
真爽太棒了
这边 我这边的镜头
这边 我这边
大棒了 真是太棒了
非常棒 这个
大家都可以靠近看哦
太棒了 这个
非常棒哦
这边也要
看到了 看到了
对了 就是这个
没问题吧
真是太棒了
胸部好厉害
胸部这里
胸部这里哦
胸部 YES
YES
YES YES
胸部很棒
对胸部感兴趣啊
太棒了 这个
要出来
太棒了
不是吧 这个
等一下 这个姿势啊
这样可以吧
继续 张开可以吧
可以哦
这个姿势 对了 就是这样
非常棒哦
好厉害啊
对了 天使
天使？这个是恶魔啊
恶魔
不是恶魔 就像天使一样
真是可爱
大棒了 天使
尽情拍我哦
又张开了 太棒了
大棒了 这个 这个姿势
真是太棒了
对了 就是这个
笑脸 真是可爱 好可爱啊
对了 对了 我这里啊
让我看看
那个吗?
就是那个
约会的那个?
大家都知道是不是
哪个呢?
那个哦
那么让我们看看
看看吧
等一下啊 这个
等一下哦
等一下 看看可以吧
真是可爱
怎么样 不错吧
很可爱哦
看着我这边
非常棒哦
好性感啊
太棒了 非常棒
这里呢?来了哦
真是太棒了 这个 里面
等一下 我要靠近一点
等一下 还摸那边啊
好像还不够啊
太棒了 这个样子
怎么样 从来没有试过这样吧
不行哦 只能拍一下而已
这里 对了 对了 非常棒哦
就是这样 我这边
来
糟糕了
糟糕了哦
非常厉害
夹紧了
看看这里
好的
看看这里 可以吧
真是太棒
糟糕了
真是厉害
看看
菜柰宝 是太棒了
菜柰宝
好害羞哦
菜柰宝 太棒了 这个
真是太棒了
等一下啊
给我
不行 不行啊
糟糕了 大家都很硬了
等一下 菜柰宝
大家都过来
就是这样 要射了
做不到 做不到
糟糕了 太忙了
超级喜欢这个姿势
对了 手这里一二三四
真是太棒了
好忙的样子啊
什么 什么
自己打手枪那样？?可以哦
可以吗?
动起来
刚刚好啊
我们也是想自己动起来
自己动起来
动起来
想动起来
可以的哦
好的
好厉害 大家都是
大家一起 不害羞吗
是吗？
好害羞吧
好还行哦 这个
厉害 一个神在这里
神
你就是女神哦
第一次这样
太棒了 这个太快了吧
没关系的 没关系哦
好厉害 靠近一点看看
等一下 我也是好害羞
脱了 脱了衣服
靠近一点
过来一点
可以吗?
过来
可以哦
好舒服
高潮了 我也是
好厉害 好舒服
我也是
还不行哦
我想要更多
不行啊 好舒服
高潮了
这个样子还是第一次
真是厉害啊
真是厉害
好舒服
好害羞啊
真是太厉害了
好多汁液
还可以
还可以是吧
继续哦
我想要更多
想要更多
对了 过来
摸一下
可以吗?
可以吗 这个是什么
过来摸
可以吗2
摸我
可以吗?摸了哦
太棒了
真是太棒了 好软的感觉了
是吗？
真是太棒了
太棒了
还有更加好玩的
更加好玩的?
还有很多
真是太棒了 这个
好厉害
原来是这样啊
快点看看 这里哦
真是太棒了 滑溜溜的
真是太棒
里面怎么样的呢
里面吗？
想看看啊
很厉害哦
什么呢
看看可以吗
非常棒的哦
打开吧
可以打开吗?
想看看吧
来 预备哦
这样 噗的一下 让胸部
弹出来
预备 噗
对了
好厉害啊
真是太棒了 这里怎么样
这边OK
OK是吧
怎么样啊
胸部太大了
太大了
可以的吧 好厉害哦
这里 从没有试过这样的肉棒
最厉害的
摸一下可以吧
可以啊
好软啊
好厉害
大家 大家的肉棒都很硬
等一下啊
好厉害
好厉害啊
可以的吧 好想摸一下啊
不行啊 这个不行啊
不行吗?
不行啊
大家都忍不住了
好厉害哦
我也是变得硬硬的了
太棒了
好厉害
等一下
一点点可以吗?
太棒了 胸部
我这边也要
怎么样 大家很紧张吗?
真是厉害
现在虽然很紧张
太棒了 给我看看接
吻可以吗？
想试试 想试试
想试试吗?
是的
好的
来了哦
真是太棒了
想要更多
想要更多？
可以的哦
我也要 我也要
真爽太棒了
好厉害
糟糕 糟糕啊
好色情啊
我也要 我也要
槽糕了 第一次这样
还不行哦
真是太棒了
我也要 我也要啊
这里 我这里也要
女神
神 过来女神这里
继续给我
女神 好厉害啊
女神太久了
好厉害
大家过来
可以吗？
那么 过来这边
女神真是可爱啊
等一下 大家过来这边
不是的 继续给我
真的好想啊
大家五分钟啊
怎么样做啊
好厉害啊
糟糕了 这么多 可以吗?
麻烦了
麻烦了 哪里开始呢
可以的哦 真是厉害
要忍住啊
真是厉害
要射了
等一下
这样吗?
可以吗?这里是不是
第二根开始 可以吗？
真是太棒了
汁液要出来了
汁液出来了
不行 不行
真是太棒了 女神
真是太棒了 好厉害啊
真是太棒了
第二根
第三根是谁
麻烦了
太棒了
真是让人羡慕啊
接下来是谁
等一下啊
真是太棒了
对了 对了 就是这样哦
好厉害
怎么 怎么做呢
我这里
这边
这个
成功了 成功了
真是太棒
胸部在摇晃
在摇晃
好舒服哦
好舒服
等一下啊
这里在等待啊
太棒了 这个
好色情
太棒了
太棒了 好软啊 这个
糟糕了
糟糕了吧
不能拍摄视频啊
真是太棒了
真是太棒了 好厉害啊
好厉害
胸部 继续啊
可以的哦
继续可以吧
对了 对了
这里哦
来 摩擦一下
太棒了 我也想试试
怎么样 没问题吧
太棒了
继续给我
还不行啊
来 继续啊
真是太棒了
来 滑溜溜的 摩擦可以吧
可以吗?
是的 好舒服
继续 继续给我
真是太棒了
好厉害
过来
真是厉害
大家继续
继续给我精液
大家都一起哦
真的吗?看看这里
真是太棒了
所以 同时摩擦
太棒了 滑溜溜的
好厉害
来 继续夹住
胸部
可以吗?
什么啊
好厉害 可以吧
可以的哦 继续哦
来 这里哦
这边也要
大家一起啊
好厉害哦
进去了 进去了
这里呢
其他其他的呢
胸部就是这里
好厉害啊
怎么样 可以吧
没关系的 胸部可以夹住吧
好厉害哦
我也想摸啊 等一下
继续夹住
好厉害
我也想试试啊
这里吗?想看看吧
好厉害
好的
好舒服 这个
舒服吧
继续
第一次乳交吧
是的
这里是不是
太棒了
动起来
好狡猾啊
自己动起来了
好厉害 这个
一半哦
一半
舒服吧
是的
怎么样 好舒服吧
真是厉害
不是吧 轮到我了我是吧
那么 预备啊 大叔的肉棒
可以哦
来
可以吧
糟糕了 要发射了
还不行哦 要忍住
已经不行了
好厉害
肉棒全部包住了
包住了哦
全部包住了
可以射多少次呢
可以射很多
射很多
射了很多
好厉害 硬硬的
我这里 这里
真是太棒了
好厉害啊
这里
舔一下
等一下 怎么办呢
可以做到吧
下面可以吧
下面一点啊
来 大家加油啊
真是太棒了
看着我这边舔
好厉害啊
各位 今天可以做很多次
太棒了 太棒了
要射了
射出来可以是吧
大家动起来
好的
在动哦
在动吧
大家都射到这里哦
胸部上面
胸部?
胸部
这里吗?
这里哦
对了 我想用胸部夹住
真是太棒了
可以吗?再来一次
想夹住
射了吗?
不是的 想夹住 想夹住
可以哦
来
谢谢
腰动起来了 可以吗?
腰动起来了 可以的哦 动起来
好厉害
好厉害吧
女神 女神
可以吗?
好厉害
肉棒好舒服
舒服吧
好舒服
舒服是吧
真是太棒了
肉棒硬硬的 抵住胸部了
好多肉棒吧
好多肉棒
喜欢肉棒吧
偶像不能说喜欢肉棒
这样啊
这样啊 不行啊 抱歉
怎么了 你也是?
我也是
夹住?好的
夹住 夹住
来 拿住 对了
继续动起来
真的好喜欢吧 是的
好激烈啊
是的 很喜欢肉棒
偶像真是太棒了
好厉害
从来没有试过的感觉
大家都很喜欢是吧
是的
好厉害哦
肉棒硬硬的
这个好舒服
是吗?
真是太棒了
太棒了？
怎么样啊
太棒了
里面很舒服
硬硬的
真的要射了
要射了吗?
要射了
可以的 全部射出来
不行了 要射了 要射了
糟糕了 射了吗?好厉害
射了吧 糟糕了 让我看看
好厉害 滑溜溜的啊
滑溜溜的
等一下 好厉害
舒服了
还可以射吧
等一下哦
还可以射
可以射很多次吧
肉棒肉棒在这里
来 大家动起来啊 这里哦
还不行哦
继续动起来
要射了 要射了 高潮了
好厉害
还可以射哦
还可以吧
第二次
太棒了
第二次哦 这里
好厉害
好厉害哦 都射了啊
看看啊 硬硬的哦
硬硬的
好厉害 糟糕了
等一下啊 这个
加油
谢谢哦
好舒服
这是厉害
好舒服吧
糟糕了 等一下啊
我这里忍不住了
真的吗?
大家 大家都是
我可以射出来吧
可以的 可以射出来啊
要射了
全部射出来
可以的哦
射了
太棒了 滑溜溜的
太厉害了
好厉害 很多哦
储存了很多吧
是的 储存了很多 还可以射吧
大家的量都很厉害啊
为了今天吗?
好厉害
超级舒服啊
还是 还是硬硬的啊
硬硬的哦
太棒了
胸部滑溜溜的
硬硬的 射了两次吧
射了
真是厉害
这样啊
我也要
真的吗?还可以啊
还可以哦
太棒了
硬硬的哦
为什么 好厉害
等一下 这个
忍不住了
真的吗?射到胸部
胸部
射到胸部
来了哦
给我
射到胸部
射出来
可以的哦
好厉害 胸部干净了
等一下 这么多精液
不是的
还要 还要射啊
还要射啊
还要射哦
还想射是吧
要射啊
等一下
来 过来这里
真是温柔
还不够
好温柔哦
还可以射吧
还可以射
还可以射是吧 还有很多
还有很多哦
来 第二次 可以吧
好厉害 这里是吧
来了哦
射了
好厉害 下巴都是
下巴?
下巴也有了
抱歉 射到胸部以外的地方
等一下 蛋蛋这里
好厉害啊
射了很多啊
好厉害
等一下 不行啊
来 我这边也要
好多 太厉害了
动起来
可以哦
大家都动起来
好的
不能射啊
想要射了
大家过来
真是太厉害
好厉害 这个好厉害
太厉害了 硬硬的啊
不是的 等一下啊 这个
好厉害啊
好色情的感觉
好色情的感觉 好厉害
好厉害 好厉害
好厉害
都是汁液
好厉害 这个
滑溜溜的
太棒了
好软啊
那么 继续射出来
舒服吧
好舒服 我想要更多
好舒服吧
胸部这里可以吧
可以哦 可以吧
可以哦
过来 舒服吧
超级舒服
好舒服
来 继续哦
等一下 舔一下 可以吧
这里哦
这里吗?来来
来 来
可以的吧
太棒了
好厉害 好舒服
全部看到了
这里哦
继续 可以吧
可以哦
要射了
好厉害啊
太棒了 出来了
射了两次啊
好厉害啊
射了吧
恭喜 第一次
第一次 射了两次啊
好厉害 很多汁液
太棒了
好厉害
我也要
等一下 这个好厉害啊
旁边这里 等一下 好忙啊
好厉害 很忙哦
很忙是吧
很忙哦
还不够哦
好舒服
舒服吧 来 过来
过来这边
嘴这里
不行了 忍不住了
真的吗?
胸部这里 等一下
可以吧
可以的 随时都可以射出来
等一下 忍不住了
真的吗?
要高潮了吗?
糟糕了 射了很多
等一下 不行啊
手这里 好厉害 恭喜啊
真是厉害
糟糕了
大家都是射了这么多
射了第二次啊
这里
真是厉害啊
舒服吧
好舒服
我也要
好厉害
动起来
怎么样啊
好舒服
来 舔一下
真的吗?
这里还不够哦
对了 就是这样 要射了
好舒服吧
糟糕了 要射了
要射了吗?可以的哦
看看看看
射了
好厉害
滑溜溜的 滑溜溜的 来
等一下 这里 这里啊
不是的
好厉害啊
全部射了
好厉害
谢谢
全部射了
用胸部夹住
胸部怎么办
没关系吧 拍一下啊
这个吗?
好厉害 滑溜溜的
来 我这里
来
真是厉害
真是太棒了 湿漉漉的
胸部这里
好厉害
舒服吧
好舒服
可以的 胸部滑溜溜的
真是太棒了
太棒了 湿漉漉的
好舒服吧
要射了
要射了吗?可以的哦
全部射出来
高潮了
好厉害 哪里呢
射到哪里了
脖子 还有下颚
脖子 下颚
那么 我的下颚不客气了
好厉害 看看
大家的量很厉害
糟糕了
每个人都射了两次
已经射了
好的 麻烦了
好厉害滑溜溜的
滑溜溜的啊
滑溜溜的
好厉害
好舒服
是吗?
真是厉害
没关系的哦
给我肉棒
肉棒
来 胸部这里 继续夹住
夹住是吧 要射了
要射了?射出来给我
好厉害啊
好厉害 射了很多啊
射了很多
真是太棒了
今天女神也是有很多
女神啊
好厉害
量很大啊
大家都储存了很多啊
平时没有射过吗?
还要?
继续可以吗?
继续可以吗?继续哦
第三次?
第三次吗?
可以是吧
虽然可以 没关系吧
胸部很棒
真的吗?
好想要继续啊
大家 这样太多了吧
那么 我们互加LINE吧
对了 加LINE
是的
好厉害 这个射太多了吧
对了 这个啊 大家绝对
保密啊 不能传到LINE
一旦公开 取消资格
当然了
我们说好了啊 麻烦大家了
好的 说好了
拉钩钩
好的 拉钩钩了啊
好的 说好了
说好了
那么 下个星期大家
继续来啊 在这里
绝对再来
好的
谢谢大家哦
在拍了吗?
是的 一直在拍
真是太棒了 cosplay
不错吧
这个哦
是的
真的 好可爱啊
但是 这个不会出来啊
等一下 这个啊
没关系的
真的吗?一直都是这样
那么 这个的话
看看哦
看到了吧
糟糕了
但是这个还不行啊
没关系的吧
是的 这个拍摄视频的话
不能上传到SNS之类
当然了
我们说好了
绝对不行啊
保密
真是太棒了
怎么样
太棒了 想靠近一点看看
是的 靠近可以吧
可以哦
可以是吧
太小了 这边
这里是吧 好的 没关系
还不行啊
哪里呢?这边
脱了鞋吧 有点危险
脱了鞋
好厉害哦
真是太棒了
这个啊 都是配套的
非常棒哦
真的吗?
怎么样呢
出汗了
出汗吗?也许吧
胸部已经
不是吧
汗液都出来了
不是的
真的
出来了吗?
在引诱吗?
等一下 这个
不是的 这个
很帅气的样子
帅气的样子
怎么做呢
这个是不是比较碍事
因为一直挡住这里
怎么做呢
等一下 这个检查官一下
什么检查官?
怎么办 这样吗?
非常棒
非常棒哦 往前面一点点
看着镜头哦
出来了吧 只是用镜头拍
知道吧
没关系
就是这样是吧
接下来啊
下面这边
好色情的样子
很少这样是不是
不好意思
好的
等一下
真的吗?
真是太棒了 这个
夹住了
夹住了哦
真是太棒了
好厉害哦
等一下
不知道
不知道 什么 什么时候呢
什么时候呢
真是太棒了
想舔啊
看看屁股 对了
对了
这样好害羞的感觉
看到了吧
看到了
没关系的
可以是吧
真是太棒了 好色情啊
真的吗?
太棒了
再来一次
真是太棒了 好期待啊
我想继续看看
太棒了 这个距离
感觉怎么样啊
怎么样 自己来
太棒了 真是羡慕啊
今天要好好试试
帮我弄一下
这里是吧
出来了吗?
还没有 没关系的
没关系的 就一点点
不是的 这样 噗的出来了
出来了 出来了
真是太棒
这边吗?
这边 这边也要
这边吗?很兴奋吧
等一下 这个
怎么样啊
真是太棒了 这个味道
来了 来了
这里是吧
来 比一个胜利的手势
什么 等一下啊
绝对保密
YES 绝对保密
胸部出来了
出来了
出来了 不行啊
出来也没关系的
不错吧
糟糕了 这个
这个没关系的吧
什么YES啊
还不够哦
这样靠近看看 没关系的
可以吧 舔一下
可以哦
很喜欢胸部是不是
真是太棒了
这里也要
来对着镜头接吻哦
好色情哦
莫一下可以吧
想要继续摸
继续
可以的哦 过来这边
但是不能公开啊
张开 张开
真是厉害
不能公开哦
看看啊
来让我看看
好厉害
好兴奋吧
我这边也想
怎么了
看着镜头 来
等一下 这个不行啊
没关系的
一直都是这样吧
一直都是?
看着镜头
我想要肉棒
等一下 等一下啊
裤子
没关系的哦 这里
这里变得硬硬的啊
等一下 好色情啊
糟糕了 我要脱了
真是厉害
好的 糟糕了
什么 什么啊
好厉害啊
肉棒硬硬的啊
不是的 这个还不够啊
糟糕了
舔一下可以吧
舒服吧
好舒服 太棒了
那么 接下来啊
就是星期五的见面会
大家有什么打算
可以吗?
肯定很想参加吧
加油哦
我一直都想靠近
什么?
一直都想
真的吗?
一直在看吗?
什么在看
好想继续
超级喜欢是不是
哪里啊 两边?
两边
想要继续
好舒服啊
真的吗?
超级擅长
擅长 糟糕了
想要继续舔
等一下 不要啊
等一下 真是太棒了
糟糕了 好色情啊
来 这里
你们两个不要着急
看看可以吧 这个
可以哦
好厉害
什么厉害
好想看看啊
这里
首先是肉棒
肉棒硬硬的
这里也要
来
怎么样啊
好舒服
拍到了呢
拍到了
看到了吧
好软啊 胸部
来 这里哦
动起来
动起来 糟糕了
不行啊
动起来啊
我想舔 不行吗?
怎么样做
等一下 等一下啊
在拍吗?这里吗?
等一下啊 大家都很忙啊
可以吧
太棒了 这个 看着
真是太棒了 好舒服哦
舒服吧
肉棒硬硬的是吧
乳交真是太棒了
动不了
太舒服了 动不了
好舒服吧
动不了
好舒服
真是厉害
糟糕了 这个好舒服
还不行
继续 继续给我
好舒服
不行啊
很棒的表情
好舒服
等一下 进去了
弹性太棒
不行啊 出来了 高潮了
好激烈 干什么 好舒服哦
好舒服
好舒服的样子
好厉害 好舒服的样子
我超级喜欢这根肉棒
很好吃的样子 不能认输啊
不能认输哦 好好忍住
不行啊
等一下 镜头这边 夹住
可以哦
可以的
好厉害哦
太棒了 都塞进去了
很棒吧
好舒服吧
继续 继续 塞进去
什么 什么
塞进去
这里 可以吧
也许吧
不是吧
来了哦
等一下啊 这个
好舒服吧
进去了吧
进去了
来 这里也要
继续给我
好兴奋的表情
好舒服
超级舒服的样子
对了看着镜头
这里
真是厉害 进去了
继续 胸部这里
真是太舒服了
对了 看着镜头
继续 可以吧
真是太棒了
不行啊 高潮了 高潮了
太棒了 好紧啊
我也想插进去
舒服吧
好舒服
来 看着镜头 镜头这边
来 胜利 胜利
好舒服
没关系的
高潮了 高潮
来 胜利 胜利
太棒了 一直在抖动啊
来 这里也要哦
不行
起来 这里 太棒了
不行啊
夹住了
这样吗?
好舒服吧
糟糕了
喜欢吧 等一下不行了
好舒服吧 这里吗?
来
真是太棒了 好舒服
太棒了 硬硬的 太棒了
继续动起来 太棒了
好厉害
真是厉害
乳交真是太棒了 继续动起来
太棒了好舒服
高潮了
肉棒 好舒服吧
看到了 整个屁眼哦
不要啊
没关系的
干什么啊
不行啊
全部看到了
好色情
不行 不行 好舒服
不行啊 高潮了 好舒服
太棒了 里面在收缩
来了哦 这里
高潮了
这样是吧
舒服吧
对了 对了
真是太棒了 这样
什么?
这里
非常棒哦 这个
为什么啊
这个可以吧
可以哦 超级喜欢
但是 这边啊
哪里?
哪里啊
这边可以吧
等一下 去哪里啊
不行了 这个 太舒服了
这里是吧
真是太棒了
等一下 不行啊
好舒服吧
好舒服
抵住了吧
抵住了
抵住哪里 抵住哪里
不行啊
不行啊 讨厌
没关系的
等一下 不行啊
太棒了
舔一下屁股可以吧
舔屁股?可以哦
我想乳交而巴
太棒了 好舒服
真是太棒了
太棒了?
超级舒服
滑溜溜的
太棒了 好舒服哦
太棒了 自己动起来
好兴奋哦
还不行哦
还不行啊
舒服吧
太棒了 好舒服
等一下 什么角度啊
抵住屁股了
是吗?
来 舒服吧
超级舒服
继续啊
太棒了 好舒服哦
糟糕了
不行啊
要高潮了
射出来可以吧
太棒了 看着镜头
不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
什么 什么
好热啊
湿漉漉的
太棒了 好硬啊
好舒服吧
舒服
来 继续哦 这里
抵住哪里啊
没关系的
插进去啊
好舒服
舒服吧
尽情动起来
太棒了
好舒服
不行了
不行啊 好舒服
不行啊 不行啊
不行啊
真是太棒了
还不行啊
继续夹住
舔一下 对了 太棒了
好舒服
太棒了 好舒服
舔我 继续舔我
不行啊 好舒服
不行 不行 好舒服
高潮了
太棒了
好厉害
可以的 继续
来 过来一点
可以吧
插进去可以吧
插进去
来 再来一次可以吧
给我
来 继续
好舒服
不行啊
还不能射是吧
继续忍住
不行啊 高潮了
好厉害啊
这里是吧
等一下 好厉害啊
好舒服吧 继续可以吧
好舒服
继续哦
高潮了 好舒服
舒服吧
舒服
真是太棒了
好舒服
好舒服哦
不行 不行啊
不行啊 好舒服 不行啊
要射了 射出来可以吧
射出来
好舒服 这个
等一下啊
镜头这里 来
这里 换人
好舒服吧
舒服
进去了 进去了
好舒服 好舒服
好舒服吧 这里继续哦
真是太棒了
不行啊
好厉害
要射了
射到胸部可以吧
全部射出来啊
继续给我
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害
射了很多
好多
胸部滑溜溜的
这个
看看 看看
我想要继续夹住
想要夹住啊
好的
等一下 好舒服
真的吗?
继续给我
最后 好厉害的声音
好多汁液
真是太棒了
继续夹住
来
好厉害
比小穴舒服
不是吧 小穴更加舒服吧
等一下射了
好厉害的感觉
舒服吧
好厉害
是不是
真是厉害
两边
这里都是
好多精液哦
好热
好热 真的超级热
好热啊
精液特别多
怎么样
今天开心吧
好开心
那就好
对了 这个事情啊
大家绝对要保密
当然了
不能上传到SNS啊
说好了 我们说好了
三人 三人
好的 YES
一定要遵守哦
YES YES
太好了
真是开心
太舒服了
下次再来哦
下一次呢?下个星期?
下个星期
今天结束了
下次将会是谁过来呢
但是 超级舒服啊
再来一次?
但是 绝对保密啊
可以吗?