(E-BODY出品)
(这次我们的摄影队寻找)
(城里找不到的朴素姑娘)
(一路开到山梨)
(在这个车站附近开始拍摄)
山梨 好东西
很适合住人呢
-空气很清澈呢 比起都市
-那么今天也开始吧
-为什么情绪那么低落
-在这里开始吗
-在这里开始搭讪
-来这里的路上只有老人啊
-年轻人什么
-刚才我说过了吧
要找在都市找不到的
淳朴的女孩子 所以才来的
我腰很痛 开那么久的车
所以在这里找不到不能回去
-今天吗
-今天整天都在这里了
还有另一组人也在做
(分开A班B班各自开始)
虽然有点难
(找不到就不回去)
-虽然同时开始
-在这里真的没问题吗
首先的条件是清纯
-反过来好像不会无视我呢
-的确 城里的人都习惯了
那么开始吧
-好的
-必须赶时间呢 没时间了
(远征山梨终于发现了)
(清纯的巨乳农村少女)
(B班在别的车站附近开始)
(发现了淳朴的山梨女孩)
抱歉 我们现在在做
山梨的街头采访
好的 我以为是电视节目
有点不一样 我们在做
(她误以为是某电视节目)
山梨的好处调查
(用假的节目来引诱上钩)
请问现在有时间吗
(好像约了朋友)
(认真的拒绝了我们)
(走到没什么人的地方)
(又发现了淳朴的山梨女孩)
-不好意思 -什么
我们是从东京来的
-好 -是山梨人吗
-是的 -好
-现在是第二山梨县民
-那是什么啊
不是你们经常看的那个
(她也误以为是某节目)
只是普通的节目
在找接受采访的人
是的
-现在是要出门吗 -是的
-去买东西 -购物吗
-买菜 -难道你结婚了吗
-是的 -原来如此
(看来是人妻)
可以采访你一下吗
(不过年轻就行了)
-采访吗 -可以吗
这个吗 有点
(她好像有点兴趣)
应该可以
反正就是采访山梨的
好东西一百个
-没有那么多
-没有那么多吗
我也不懂 可以问问你多大吗
-我现在23 -真年轻
是的刚结婚
(23岁的新婚年轻妻子)
-山梨的人很早结婚吗
-是的呢
-有孩子吗 -还没有
晚上的生活也想问一问可以吗
等等 什么 要问这种吗
(趁着势头开始进入主题)
会有谢礼的
-这个有点不行 -是吗
(警戒心太高的人妻)
-抱歉 -明白了 那么慢走
好的 抱歉
(又失败了)
有时间吗 你是这里人吗
(发现了很漂亮的女孩)
-是的
-我们想问你山梨的一百个
好东西
-一百个吗 -能说出来的话
-是 -就有谢礼
-是的吗 -你刚好出门吗
-是的 去购物
-你的职业呢
-我是美容师
-原来如此 有时间挑战吗
-要花多少时间
-能说出来一百个就行了
-好的
-那么拜托了我们车就在附近
-明白了 -多多指教
(终于有一个愿意来的)
请进吧
-今天谢谢你 山梨好东西
-山梨吗
你说我开始数
好的 那么开始
空气好 葡萄好吃
桃子好吃
有很多温泉 还有
自然环境好
是的 就是 还有吗
-现在说了5个 还差95个
-好的
-这个 -休息一般会出门吗
是的 会去买东西
和一般人的休息日不重叠
-果然是这样吗 -约不到人
(一般的美容师的烦恼)
-没有男朋友吗
-没有 是的
多久没有了
两年做鱼了
很久了没有了呢
(没有男朋友两年)
-太忙了
-这样的话
你的胸部太大了吧
是 吗
(开始色情的话题)
-没有人说吗
-这是什么摄影啊
-是电视节目吗 -就是
(开始产生警戒心)
-DVD的那种
-那是什么意思
是什么DVD
你自己想像吧
就是
我们会加钱的
-可以的话 -是
-5秒就行了 你身材很好
-没有
-就让我摸5秒可以吗
-不行的
总之把手放下来吧
-是那种摄影吗 -可以吗
-可以吗 -抱歉
(完全开始暴走的B班)
-不行吗 -抱歉 不好意思
(好像惹怒了对方)
(另一方面A班到了住宅区)
-你是这附近的人吗 -是的
(又发现了山梨女孩子)
请问有空吗
-手袋真大 -是的
我们在拍摄节目
-我们是从东京来的 -是吗
想问问你有没有兴趣
(好像有了一点兴趣)
真的就五分钟十分钟
-这个 -还会有谢礼
-是的 -就聊聊天
有点像深夜节目
有点色情的
(开始警戒了)
抱歉 不好意思
-真的很快 -不好意思
(说了色情马上就不行了)
-怎么了 -好像
-抱歉 -不行吗
(A班交流能力太差)
-要继续吗 -继续吧
-有点困难
-人的感觉还不错吧
-的确 -找下一个吧
-抱歉 -不好意思
(然后连续被拒绝)
(究竟在这里可以找到吗)
抱歉 请问是本地人吗
-是的 -是吗 有时间吗
(找到了巨乳的本地女孩)
你要去哪里
-购物 -购物吗 什么方向
就那边
-那么走吧 -好的
我们是东京的节目
正在找人帮忙
不过内容是关于山梨的
如果能聊一聊的话
今天有时间吗
-没特别的事 -是吗
(单纯出门购物的样子)
就和我们聊一聊
就到我们准备的车上
不是车上也可以
(听到车就开始警戒了)
-好 -因为站着说话也不好
-我看起来可疑吗 -是的
是吗 完全不可疑啊
(明显感觉可疑的巨乳女)
-是
-希望你来车上详细聊一聊
-真的就在那边 -好
可以的话 到那边 走过去
难得的机会
好的
-会经常走路吗 -会的
(稍微有点强行的方法)
-是吗 那么就是车站附近吗
-是的
-在这斑马 -就在那边
-就是这里 辛苦了
-辛苦了
-失礼了 -请进
-关上门 没事吧 -没事的
-不是什么可疑的人 -好的
好的
-时间没问题吧 -是的
-是吗 -还好
-要买什么
-想要买衣服
-什么类型的 -因为有点冷
-就只买外套吗
-绝对要变冷了
-接下来吗 -是的
-的确天气开始冷呢呢
-抱歉 久等了
-这是我们的司机
-你好 你们
-刚开始聊
-抱歉 我跟来了
我们是在东京
做打扰别人家的节目
你有看过吗
-是的 -在山梨没试过
(突然开始要到别人家)
-看过吗 -看过
就是差不多的节目
这次到这里
拍摄一下 会找
年轻的女生或者男生
-可以到你家 -我家吗
-到你家 -是
然后看看你家有没有
藏起来的古董之类的
然后
了解一下 如果
-不去你家的话 -我家
-你是本地人吗 -是的
现在我父母在家
(她住在老家)
-原来如此 -父母在家吗
-你有什么家人
-爷爷奶奶 父母还有姐姐
-有姐姐啊 -是的
-这个时间你家
-爷爷奶奶在
-还有父母
-都在吗 原来如此
-去了的话会很困惑吧
-是的
-会吓一跳呢
-是吗 的确会呢
-你的职业是 -打工吧
-我在打工
-是吗 抱歉 你的名字是
-忘记了 -真的假的
-我叫浅井梨杏
-真可爱
字呢
-山梨的梨
-真的吗 真的吗
-然后 -然后呢
-有一个木字那个杏
-原来如此
-多大了 -19岁
19岁 算是
(浅井梨杏19岁)
-自由职业吧 -是的
(在弹珠店打工)
-原来如此 -家里很近吗
-开车15分钟吧
-你却用走的吗
-家肯定很大吧 -不算很大
-肯定会有宝藏吧 -宝藏吗
乡下肯定有仓库吧
-以前的房子
-没有仓库 有一个小板房
-有板房吗 -有
(现实总是不太如意)
-作用是 -放杂物
那么肯定有宝藏呢
-是吗 -爷爷奶奶也在的话
-就是以前就有的吧 -是的
-原来如此 -可能会有哦
(幻想开始膨胀)
-你没有进去过吗
-不怎么进去
-是吗 家里人都不怎么去吗
-是的 不怎么进去
-是吗 -是的
-和主屋离得很近吗
-挺远的
-很远吗 那里的话可以吧
-你们真的要来吗
不是的 只是去板房里面
找找宝藏 就不会添麻烦吧
-应该 -就觉得应该可以吧
-真的想去看看呢 -是的
-还会有谢礼吧
-我们节目组会提供谢礼的
-没问题吧
-就进去十分钟二十分钟吧
我们不会摄影太久的
今天是休息吗
-是休息 -是吗
-离这里很近吧 -挺近的
-就这种地方对吧
-可以的话 能去看看吗
就是
-不如不行的话就再离开
-这样的话可以吧
先开车过去看看吧
系上安全带吧 先去看看
(向梨杏家的板房出发)
这里直走吗
-直走转右 -明白了
-明白了 先出发吧 -好的
失礼了
-这里真不错呢 -是呢
-空气不错
-平常都是走路吗
-是的
-去车站要走20分吗
-更久 -用走的吗
-是的 自行车会
-自行车会踩吧
不太喜欢自行车所以用走的
(乡下人的日常)
不喜欢头盔吗
-有驾照吗 -没有
-是吗 -是的
-想要吗 -是的
-没有车的确很辛苦呢
-因为是乡村
-对吧 -是的
-你在上大学吧 -是的
-哪里 -东京的大学
东京的大学吗
-毕业呢 -想去东京
-想去东京啊 -是的
(原来想住在东京)
-想住在哪里吗
-我胆小所以
-安全的地方吧 -练马区
(绝对东京很恐怖的梨杏)
练马吗 板桥吗
-那里也算是乡下吧
-东京也有乡下吗
-23区里面也有的 -是吗
(对东京不太熟悉的梨杏)
可能对你来说 怎么样呢
-三茶吧 -的确食物也好吃
-代官山之类的
-那里房租很贵
-打工很久了吗 -是的
-弹珠店在这里薪水算高了吧
-是的
-用在哪里 -我在存钱
在存钱吗 为何说呢么
因为想去东京
-为了那个啊 -原来日此
(为了去东京打工存钱)
-现在有男朋友吗 -没有
-没有啊 -是的
(现在没有男朋友)
-如果有的话可以一起去呢
-是的
-这里直走吗
-是的 就在这附近
-这附近吗 -是的
前面一点吗
这里吗 好
(到达梨杏家)
太大了吧
-算小了 -这个算小吗
算小呢
但是这也昂
(在家门口很戒备的样子)
板房在哪里 在里面吗
-是的 -这个可以去看看吗
-真想看看啊
-就是 能进去的话
可以吧
不行吗
-可以 -真的吗 真的吗
那么总之进去吧 来都来了
那么哦组吧
-可以 下车吗 -可以
走吧 走吧
(条件是不准拍摄主屋)
-就这里吗 -是的
-太大了吧 这个只是仓库吗
-是的
-太大了吧
-是吗 这里进去
-这里吗 -是的
-可以吗 打扰了 -那么
好厉害
-东西挺多的啊 -好厉害
-是的 -很多杂物啊
(可能找到宝藏的地方)
-那个好厉害 -是宝藏吧
-不算是吧 -很久没来了吗
很久没来了
也就是说
-可以让我们看看吗
-没事的
-那么马上可以吧 -没事的
(马上开始寻宝)
-奶奶不会来吧 -不会的
这个
-这个很贵的吗
-是爷爷的
-为什么不挂起来
-好像看腻呢
-看腻了吗 -看腻了
-家里有更好的吗
-就一两幅吧
-是吗 -这是什么啊
我也不懂 是他们的兴趣
-很多书啊 -是的 没读过
这个是
-这个是 -这个
(这个里面肯定有宝藏吧)
-打不开的 -打不开的吗
-好像里面有宝物啊
-可以摸吗
-可以的
-密码锁 拿出来看看
-好像有点声音 有什么吗
-不知道有什么
-打开一下比较好吧
-但是都不知道密码了吧
-都生锈了
-这种密码锁第一次看见
-那个呢 -那个
是爸爸学生的时候拿的奖
-可以看吗 -要看吗 好的
真的很厉害 好厉害
(这是什么奖杯)
-反正是比赛 -比赛吗
-是得奖了吗 -是的
-是爸爸获得的吗
-是的
-这个不能给别人吧 -是的
-是的 -要好好珍惜
在别人家里这样寻宝
真的很有趣呢
不倒翁
-这是宝藏吗 -不清楚
(农村家庭肯定有的东西)
-不知道吗 -真的不知道呢
-好厉害
-很多旧东西呢 书之类的
-在这里可以玩捉迷藏呢
-小时候经常玩呢
-不过有点可怕 -真的吗
(小时候觉得可怕)
这个
这个应该不不算吧
是爷爷的吧
是的
-放回去吧 -好的
太厉害了吧
-这个是什么
-熊的装饰品
-那个比较有回忆吗
-可能 很不错吧
-算是很不错 -是吗
好像写着
昭和46年 昭和吗
(昭和46年制造)
-40年前的
-太旧了吧这个 不是这个
-很多东西呢 -的确
会发现色情的东西吧
-的确呢 -比如爸爸的东西
-怎么了 -抱歉
喂你好 是的
-抱歉 工作电话
-工作吗
-我出去一会儿 等等我
-好的
我接完电话就回来 抱歉
(假装听电话离开的导演)
-没事的 -喂你好 是的
-怎么办 导演跑了 -是
(留下和男优两个人)
-总之 -好的
-休息一下吧 -的确呢
-要坐下吗 不好意思
-好的 不好意思
-请坐吧
-这个一边拍摄着吧
-真的有很多东西呢 -是的
的确
-很多不知道是什么东西
-是吗
-姿势真好呢 放松点吧
-好的
-19岁吗 -是的
-真成熟 -谢谢
我也不懂
-不知道吗 -是的
-我很在意 -是
-胸部太大了吧 抱歉
-没事的
-真的太大了 -别这样
-是什么罩杯 -G罩杯
-G罩杯吗 -是的
-G罩杯很稀有吧 -是吗
有吗 我的朋友里面
可能都没有
-有吗
-我也不知道 不会聊这个
是吗 不会聊吗
-不过经常有人说好大
-是吗 是朋友之类的吧
-那肯定是的
-没有男朋友吗
-没有 -多久没有了
-2年吧 -2年吗
-是的 -为什么分开了
-因为快考试了 高中的时候
-然后就分了吗
-就是互相都没空吗 -是的
-又再在一起吗 -没有了
-没有联络吗
-因为没有必要联络了
-就是没有留恋了吗 -是的
-是吗 -都两年了
-不会寂寞吗 -会呢
-不想要男朋友吗 -想要
-是弹珠店吧 -是的
-基本都是男性吧 -是的
-不管店员还是客人 -是的
-你那么可爱不会靠近你吗
-不知道
-肯定有吧
-不过都是熟悉的人
都是打工的朋友吗
你喜欢什么类型的
-开心的人 -性格吗
-性格
-比你大太多的不行吗
-是的 -比你大多少比较好
-三岁吧 -三岁就可以了吗
-是的 -那么我勉强合格了
-差点出局 -是吗
-外表呢 -外表
就是秃头大肚腩那种大叔
-会成为你的恋爱对象吗
-有点困难
有什么是绝对不行的
无论多么有趣
-笑容一定要好
-果然还是喜欢这种吗
可能
-笑容就行了
-是吗 原来如此
-色情的人呢 -没有会说的
-绝对假的 -真的
-绝对会有的 -没有
-我们绝对会喜欢你这种
-真的吗 谢谢 谢谢
-是吗 真的吗
-是的 是的
那么作为恋爱候补
-不知道
-不知道吗 不知道吗
导演可能很久回不来
-但是不是打电话吗
-他很忙的
-经常打很久电话的
-是吗
-没什么干系 -好痒
痒吗 很敏感呢 对吧
-两年没有男朋友吗 -是的
-是吗 一次都没有吗
-是的
不会寂寞吗
-寂寞 -会吗
-过来这边 -好的
-靠得太近了 -是吗
-眼睛真漂亮 -谢谢
-不会讨厌吧 可以吧
-我也不知道 是的
-看著我的眼睛 -好的
-你有主动吧
-不要这样 不要这样
-过来 -好
-接吻了呢 -是的
-久违了吗 -是的
好厉害的接吻 不讨厌吧
-不讨厌 -可以再来吗
胸部 G罩杯
-是的 太害羞了 -害羞吗
-这个真的看得好清楚 乳沟
-是的
害羞吗
乳头
出来了
-是不是有点硬了 -不知道
好厉害 很敏感吧
-不要这样 -可以继续摸吗
真淫荡
是
怎么了 没事的
前面一点
看到了
舒服吗 舒服吗
是的
-真敏感啊 害羞吗 -害羞
-湿了吧 -没有
-是的 没有 -骗人
-舒服吗 -是的
-好厉害 是 -要继续吗
-听得见吗 -是的
-怎么了 可以看吗 -好的
舒服吗
继续让我看
-没事的 没事的 没事的
-真的没事吗
没事的 脱掉吧
我也脱掉吧
那么让我拍摄一下吧
好的
-表情变淫荡了吧 -不要
什么不要
哪里舒服 告诉我
哪里最喜欢
-都喜欢 -全部吗
全部吗
这里舒服吗
-可以拍摄这里吗 -好
好像不在意呢
-太害羞了
-害羞吗 没事的 让开
怎么了
湿透了
湿了啊
好厉害 舒服吗
是的
-马上开始摸了啊 -是的
接下来 要做什么来着
这个
-舔一下 -好的
好厉害
-太厉害了吧 -真的吗
-看著镜头 可以吗 -好的
你做过这种事吗
有吗 有吗 都不回答了
糟糕 好舒服
真会舔
-要被舔吗 -被舔吗
-不知道 -没试过吗
可以吗
-躺下来 -好的
可以舔吗
好的
太害羞了
过来一点
湿透了
-可以吗 -好
忍耐不住了
要插进去了
好厉害
舒服吗
太舒服了 好舒服
-舒服吗 怎么样 -好舒服
糟糕
起来
-试过这样吗 -不怎么
-动吧 -这样吗 上下吗
怎么样
好舒服
好厉害
过来
好紧
真好的好紧 没有人说过吗
-不怎么做所以
-不怎么做吗 太浪费了吧
躺下去
好舒服
看镜头
好厉害哦
好像忍耐不住了
好舒服 要射了 可以吗
好
好厉害 不行了
太淫荡了吧
太舒服了
-舒服吗 -是的
射出来了
-有可以擦一下的东西吗
-是的
太厉害了
果然很喜欢做爱吧
-老实说有炮友吧 -没有
-真的很久没做了吗
-是的
太浪费了吧 没有性欲吗
-会自慰吗 是的
会吗 频率呢
-一周三次
-会一周自慰三次吗 挺多的
这么喜欢做爱的话
-我们还有拍摄其他成人题材
-成人吗
包括刚才的导演
(开始进入正题)
-比如AV -好
-有兴趣吗 看过吗
-不太看
-就是看过吧 -是的
-那么知道什么是AV吧
-是的
-这样的话 -是
你身材那么好  那么好看
要试试吗 我认识一个男优
-知道清水健吗 -是的
-知道吗 -是的
(清水健在山梨也出名)
很有名的男优
他也来山梨了
-好像没有兴趣的样子 -是
(清水健已经到达山梨)
叫了可以马上过来 可以的话
有兴趣的话
如果可以的话
还可以赚很多钱
-好的 -真的吗 那么
这样不太行 穿好衣服
没事吧 累了吗
那么穿好衣服等一下导演
好的
-也就是有兴趣吗 -是的
-知道会做什么吧 -是的
(等待导演和清水健)
真色情啊
怎么样 真的可以吗
算是出道的哦
-好的 -真的没问题吗
-没事的 -没事吗
没事的 他们都很温柔有趣
都是专业人士
-怎么了 -抱歉
不用那么紧张
-紧张吗 -是的
不过的确会紧张呢
-不会有人那么顺利的
-的确呢
稍微 喂 是
没错 就是那里 失礼了
我出去接一下
你等等
是的
-就是这边 没错 -失礼了
-这是什么 -这是仓库
(对杂物有兴趣的清水健)
做了吗
-这是什么 初次见面
-初次见面
-我叫清水健
-我叫浅井梨杏
梨杏啊 好厉害 真不见外
-是吗 -好厉害 就是
她真的好厉害
-没想到啊 -是
(直接开始袭胸的清水健)
-是 -好厉害啊
-读到了 -19岁
-19岁吗 好厉害 -是的
(突然开始摄影)
-要开始了 -好的
-太可爱了 兴趣是什么
-兴趣吗 卡拉OK
-唱什么 -很多
你要在这里吗
-我要出去吗
-初次见面就要看屁股了
可以吗 竟然可以啊
屁股好大 我要看
-见面两三分钟就看屁股了
-是的
真漂亮
这么可爱的人 还巨乳
这个洞会流出来什么
什么洞打开了现在
-是 -让我看脸
-让我看脸 -好的
有一个洞打开了 是什么
颜色也很通透呢
会有什么东西出来
-不知道吗 果然吗 -是的
味道不错
味道不错 看这边
心情怎么样
-太害羞了 -害羞吗
被舔了呢
被舔了
-哪里 -屁眼
怎么样
太害羞了 是的
真漂亮
身材填好呢
那么先穿回去
好厉害这个板房里面
有很多宝物呢
-是的 -比如那幅画很贵吧
-不知道 -在哪里有卖啊
我真的不知道
我可以拿走吗
-你想要吗
-我家应该很需要
-什么罩杯 -G罩杯
-不知道 -不知道吗
不知道为什么
看看吧 是70E啊
喜欢怎么样做爱
喜欢被挑逗
-是吗 -是的
-举手 -好的
太淫荡了
真漂亮 这个形状
真漂亮
太漂亮了
身材真好
太可爱了
要跟我交往吗
真的假的
高中的时候就跟你这样的
交往过
-你让我回忆起来了
-分手了吗
跟你差不多的
太可爱了 跟云彩样
-可以看看吗 -好的
你好啊
湿透了啊 太可爱了
-为什么有蝴蝶结 -不知道
太可爱了
有一个小裂缝 你看
毛很少呢
不怎么被舔吧
是的
高潮了 高潮了
真容易高潮 真不错呢
幸好你不是男人
高潮了
-湿透了 -高潮了
-怎么样 怎么样 -好舒服
-是吗 -太害羞了
-害羞吗 -是的
趴下去一点 看这边 对
真漂亮
越来越了解你了呢
-想要怎么做 可以吗
-可能
今天没做吧 没做吗
-还没有
-是吗 是谁 你家人吗
-没事吧 -没事的
不行吗  可以吗
太可爱了
太好吃了 喝下去了哦
要继续了哦
太淫荡了
好厉害 到床上吧
过来这边帮忙吧
好的
没事吧 准备
-到这边一点 -好的
没事吧 可以吧
这个用过吗
好像没有
你肯定很饥渴吧
躺下来吧
突然就来了吗
-太痒了这个 没事吗
-是的
为什么
真的好痒 太熟练了吧
-你爸爸不会来吧 -不会的
好舒服
这个头发的长度
刚刚好碰到睾丸
好舒服
好厉害
很喜欢吧
没错 舔一下睾丸
-不行了吗 -好舒服
试过乳交吗
-没有 -没有吗
那么把第一次给我吧
-这样 -好的
小穴会碰到床上吗 没事吗
没事的
没错 好温暖 好温暖
-很紧张
-紧张吗 小穴紧张吗
好厉害 太舒服了
那么可以用手指吗
从旁边夹起来 没错 没错
继续这样
果然年轻人不一样 好舒服
继续口交 太舒服了
有什么流出来了吗
没事吧
没事的
-可以插进去吗 -好的
真淫荡 好厉害
没事吧
-好舒服 -舒服吧
-这样会被听到吧 -是的
这里隔不了音吧
好舒服
好厉害
太紧了 好厉害
高潮了
好厉害 好舒服
怎么样 舒服吗
好舒服
太淫荡了
高潮了
好舒服 太可爱了
胸部好厉害
真的好厉害
真漂亮
你多大来着
-19  -19岁吗
-好舒服 -舒服吧
怎么样
高潮了
自己找舒服的地方吧
肉棒舒服吧
-这样舒服吗 -高潮了
找到了吗 没错
真不错
不行了 不行了
都看光了
插进去的地方
19岁吗
脚底
动一下
好舒服 好厉害 这边呢
好舒服
继续接吻
屁股对著我
真漂亮 自己用手张开
没错 没错
张开了啊
完全插进去了
好厉害
完全打开了
声音真厉害
自己张开
可以自己张开吗
好舒服
-好舒服 -高潮了 高潮了
-高潮了 -好厉害
不行了 高潮了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
不行了 好舒服
好舒服
要高潮了
要射了
-可以射胸部上吗
-可以哦 高潮了
高潮了
-好舒服 -高潮了
-射了 -高潮了
好舒服
舒服吧 太淫荡了吧
那么要做更舒服的事情吗
-好 -有兴趣吗
是的
(决定改天在东京拍摄)
(梨杏的AV出道作)
(2周后)
(在市内的车站等待)
-喂 -喂
-到了吗 -到了
出站了吗
-出了 -出了吗
-在哪里啊
-我在看弹珠店门口
-弹珠店吗 -是的 看了下
(好像提前到达去看弹珠店)
-哪里啊 是这里吗
-对面吧
是是 好像是这里
-等等 在哪里
-右边好像是
在哪里 这边吗 看到了
-很久不见 -很久不见了
-那么走吧 -好的
-谢谢你过来 好像变了呢
-是的
好像
-成熟了 -是的
-裙子短了 -太短了吧
(尝试穿短裙的梨杏)
-因为是东京
-很久没来了吧
是的 第四次了
(第四次来东京)
-今天要到姐姐家吗 -是
(因为晚上所以住姐姐家)
-是吗 -是的
今天说好了做
更舒服的事情对吧
-所以很期待 -好的
-你期待吗 不安吗
-有点不安
-不安吗 -有一点
-有一点吗 -是的
-我们工作室就在附近
-是吗
-在那里摄影之类的
-好的
-我们先上车吧 -好的
你那边来东京要多久啊
-三小时 两小时吧
-的确要花那么长时间呢
-是的 -不累吧 没事吗
(3点下班直接来东京)
是的
-就在那边 -好的
上车吧
-那么先进去吧 -好
-那个裙子 来的时候 -是
-会被人看著吧 -是的
-你坐电车了对吧 -是的
-这个手带给我 -好的
这个过头了吧
是的
-要挡起来吗 给你吧
-是的
好像那之后
有想起来吗
和清水健做爱
-是的 -回想起来有想要吗
-有一点 一点
-回想起来多少次了
-三次 -三次吗
-是的 -我还以为会更多
-今天 -是
-男优不止一个
-不止一个吗
不止一个 有两个
-听说过3P吗 -听说过
因为你很淫荡 我们觉得
一个人满足不了你
怎么样 觉得怎么样
-想像不了 -想像不了吗
-不做吗 -要做
-有兴趣吗 -是的
-那么尝试3P吧 -好的
-好像身材也很好 -是
以为是摄影  要换衣服吗
-好的 -因为
-我准备了适合你的衣服
-好
-可以换上吗 -好的
试过3P吗
没有
-没有吗 -是的
-这样3P -是
-会很舒服的 -好
怎么了 为什么会这样
-舒服吗 -是的
-可以继续吗 -好
太可爱了吧
可以看看屁股吗
-跟我接吻 -好
太淫荡了
屁股抬高
真漂亮
怎么了
舒服吗
湿了吗
怎么样
舒服吗
兴奋吧 你看这个
-用过吗 -没有
我想也是
这个是这样用的
-脱不掉吧 -是的
真淫荡
怎么样
可能
挺棒的
那么可以吧 试一试
舌头伸出来
好厉害
-可能要看到了 -好的
你看
好厉害的颜色
真淫荡
可以舔吧
两个人一起
-试过吗 -没有
-舒服吗 -是的
-怎么样 -好舒服
哪里舒服
-乳头吧
-乳头吗 下面呢
舔下面吗
屁股抬高 怎么样
可以吧
你被做什么了
-在被做什么 -被舔了
-哪里 -小穴
-舒服吧 -好舒服
舒服吗
-怎么样 被怎么样了
-被手指插进来了
小穴转过去
怎么了
做什么比较好 告诉我
-手指 -手指怎么了
怎么了 怎么了
怎么了
-舒服吗 -好舒服
-小穴舒服吗 -好舒服
把手指插进去吗
高潮了
高潮了 好舒服
湿透了
-好舒服 -舒服吗
好舒服
高潮了
太敏感了吧
太厉害了吧 好厉害
插进去了
-好舒服 好舒服 -这样呢
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
你在摸什么
肉棒
-为什么开始了 让你摸了吗
-没有
变态
-这样集中不了吗 -是的
是的
那么集中点吧 不妨碍你
没错 好舒服
继续舔
-怎么了 怎么了 -高潮了
则呢么了 继续舔
算了 继续摸吧
想做什么 是口交吗
还是用这个道具
自己说
想要哪个
-道具
-这个吗 试过吗 没有吗
要看吗 张开腿
-看得见吗 -是的
那么坐下来
厉害吧 怎么样 要高潮了吗
舒服吗
怎么样 腿真漂亮 舒服吧
舒服吧
继续
-舒服吗 -好舒服
怎么了 害羞吗 求我们
-要哪边 -都可以
-害羞吗 -害羞
这样吗
-告诉我 -要高潮了
-要高潮了吗 -高潮了
还不行哦
高潮了 高潮了
-好厉害 -好舒服 好舒服
好厉害 好厉害 湿透了
-这里吗 -高潮了
-要高潮了吗
-高潮了 高潮了
--怎么样 害羞吗
-太害羞了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了吗
吓我一跳
舒服吗
试过吗 没试过吗
要摸一下吗
很新颖吧
是的
这里也摸一下 没错
好舒服 肉棒硬了哦
变热了
要舔吗
好舒服
-试过吗 -没试过
自己来吧
好的
随笔阿尼用吧
好舒服
好舒服 不一样吗
是的
好舒服
这边
没错 可以继续吗
没错
-一起了吗 -你干什么了
-你觉得可以吗 -不是的
-你现在3P哦 -是
从山梨赶过来
-东京厉害吧 -好厉害
一起舔
好厉害的舌头
好舒服 舔得真仔细
真想独占啊
想要你一个人做 过来
过来这边
张嘴吧
好舒服
太硬了
屁股抬高
可以吗
试过吗
-没试过吗 -没有
后面要插进去了
看得见吗
怎么了 你被怎么样了
被插进来呢
-现在在多少P -3P
舒服吗
-舒服吗 -高潮了
要高潮了
高潮了
现在在做什么 知道吗
要插进去了
能自己动屁股吗
-太淫荡了 -不行了
是后入吗
怎么样
好舒服
-好厉害 -高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
还不够吧
舒服吗
好舒服 没错 舒服吗
这样舒服吗
-怎么样 -好舒服
-没试过吧
-高潮了 高潮了
那么慢慢来吧 喜欢怎么样
-可以吗 -慢慢来
慢慢来吗
好舒服
-好舒服 -高潮了
舒服吗
我可以插进去吗
起来
-好舒服 -好舒服
好舒服
继续摸
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
看著我
高潮了
过来
-舒服吗 -好舒服
-高潮了 -舒服吗
好舒服
-用手支撑 -高潮了
高潮了
怎么样 还有哦
起来一点
-怎么样 -好舒服
有什么想做的事情吗
不知道吗
碰到这里了吧
-好舒服 -是这类吧
继续插进去吧
全部插进去吧
刚才就一半 起来 没错
自己动一下吗 没错
-插进去了
-插进来了
-好的 -我看著
插进去
动一下
舒服吗
自己动 好厉害
好舒服
好舒服 好舒服
要射了 糟糕
躺下来吧 想要吗
-想要吗 -好舒服
-好舒服 -这里吗
好舒服 好舒服
-这里吗 -好舒服 好舒服
好舒服 好舒服 高潮了
高潮了
腿真的好厉害
太淫荡了
可以射了吗
在哪里射出来
可以射在脸上吗 可以吗
射在脸上 射在脸上
-可以吗 -射出来吧
很好 好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
可以射吗 可以吗
射出来吧
不行 高潮了
好舒服
射出来了吗
还有我哦
可以吗 过来
可以吗
好舒服 好舒服
好舒服
好厉害
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
-好舒服 -好舒服
高潮了 高潮了 好舒服
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
抱著腿
很紧呢
-试过被这样插进去吗 -是
好厉害 好舒服 高潮了
不行了 不行了
舒服吗
好舒服 好舒服
好舒服
要射咯
好舒服 高潮了 高潮了
-好舒服 -不行了 不行了
好舒服
-高潮了 -射了
3p了呢
下次不3P的话
不够满足吧
-还想做更淫荡的 -是吗
现在也很淫荡啊
-会跟朋友说吗
-不会 不会
下次再做吗
好的
休息一会儿吧
(E-BODY出品)
(终了)