(超温柔与童颜巨乳
真枪实弹 演出大成功)
最近有个约炮软件
就是这个
超级多
这些都是C罩杯的女人
先在发消息
来联系一下
这个怎么样 童颜巨乳
就约她了 有点期待啊
不知道能不能约到
那事不宜迟
马上就是约定的时间了 走吧
-你好 是美沙吗 -你好
-你好 是小敦先生吗 -对
-多多指教 比照片更可爱
-多多指教 真的吗 谢谢
-还有其他事吗 -没有
-那我们走吧 -好
-可爱 -你也比照片好看
-真的吗 -对
-有吃饭吗 -没有 都饿了
-那就边吃边说吧 -好
-终于到了 -是啊 都饿了
-看看菜单 -吃什么呢
-有喜欢或者不吃的东西吗
-没有 我什么都喜欢
什么都喜欢啊 真好
随便点吧
真的吗 谢谢
打扰了 您的水
-有事的话请叫我 -好的
什么都可以 随便点
-想要吃蛋包饭 -好
-你也要吗 -一样的吧
-服务员 -好的
-两份蛋包饭 -好的
-真是初次见面啊
-是呢 初次见面
-但是不像是初次见面呢
-是啊 感觉很不可思议
但是我实际上半信半疑的
-感觉和照片上不一样 -对
-看著照片感觉不一样
-怀疑被骗了
-是真人啊 -没事
才不是没事
-见面真是太好了 -是啊
-你也是真人更帅
-太好了 我很高兴啊
很棒 应该很受欢迎
没有的事哦
这个软件我也是才从
前辈那里知道的
聊天中感觉是个
很不错的软件
所以自己也想来试一试
-我其实也只是想试试
-我也是因为好奇然后登录了
-啊 是吗 -对
-结果怎么样
-一天会有两次吧
-这样啊 -是的
-后来怎么样了
-就是一般的享受
-大家都很好 -都很开心吧
毕竟美沙很可爱啊
-相处确实很愉快 -真的吗
-是 -这样啊
-你是大学生吧 -对 大四
-那已经在准备就业了
-已经结束了
-啊 已经内定了吗 -对
-恭喜了 -谢谢
-那之后就轻松了 -是的啊
-久等了 -谢谢
-好好吃的样子 -是啊
-给你 -谢谢
-那就开吃了 -我也开吃了
-很好吃的样子啊 -是啊
-你会下厨吗 -有时候会做
-擅长什么菜
-鸡蛋类的 所以点了蛋包饭
-你会做吗 -会做
会一个人去超市买材料
-有给男友做过吗 -做过
-他很高兴吧 -是啊
肯定会高兴啊
美沙做的蛋包饭啊
-蛋包饭啊 土豆炖肉什么的
-不是很厉害吗
是的 都会做
美沙现在是一个人生活吗
对 一个人生活
休息日一般都做什么
洗衣服 打扫整理屋子什么的
-很能干啊 -没有很普遍啊
-男友在的话 也有给他
-对  会给他洗
-不会做家务的类型啊
-对 是的啊
-你真是好孩子啊
-我比较有时间
-周围人也这么说
-你做太多了啊
我自己也很喜欢的
打扫 洗衣服什么之类的
-真是闲不下来啊 -是吗
不要剩 全部吃了哦
-好吃吗 -好吃
多谢款待
-服务员 -好的
-上两杯红茶 -好的
-这个我收走了 -好的
谢谢
美沙漂亮得像是画里面的人啊
-没有的事
-这么漂亮的很少见啊
-你真的没有女友吗 -没有
-虽然看不出来
-是啊 明明这么帅
-感觉很受欢迎 -没有的事
可能因为长得帅
所以才会觉得受欢迎
但实际上却没有
我自己没有什么兴趣
别人也觉得我高冷
不会亲近我
-没有觉得高冷啊 -真的吗
-有这样说的人
-我完全不觉得
那太好了
要这样去酒店吗
见人的时候
有什么不安吗
-没有啊 -真的吗
美沙是怎么样我不知道
但是我自己的话
我最近一直
都没有做过爱
-真的吗 -真的哦
所以朋友知道了 就不太好了
有多久了呢
两年一直都没有女友
相当长吧
对不起 感觉你很好交流
然后就说出来了
你能给我说我很高兴
就是这样
是很长了啊
一直都在忍受
-心里也很难受吧 -是
最近这也是我最大的烦恼
是的呢
你这样说的话
不知道你的想法
如果可以的话
可以一起去酒店
但是 那个 啊
这样说感觉很不好意思
-没事的 -但是我担心你
如果我可以的话
-真的吗 -可以
要一起去酒店吗
如果你都这样说了
我完全没问题
-可以 你真的可以吗 -对
那一起去吧
走吧
有点紧张啊
-是啊 有一点-只有一点吗
可以接吻哦
-你讨厌主动的吗 -不会
很心动
-真的吗 -刚才不是说了吗
但是希望你忍耐一下
-忍耐一下 -好
太可爱了
我也很久没做爱了
这样啊
-可以了吗 -好
-真的可以吗 -好
胸很大啊
-H罩杯 -H的吗
是的啊
好棒 没遇见过这么大的
-真的吗 -对啊
很大啊
-舒服吗 -感觉很温柔
是吗
-我喜欢胸大的 -真的吗
-是啊 -那太好了
-可以脱了吗 -可以
好棒
真的很大啊
内心躁动
移动一下
很久没做了
兴奋起来了
-可以脱了吗 -可以
-脱这里吗 -对
都是脱那里
很棒啊
很厉害啊
这样被直勾勾地看著
有点害羞啊
没见过这么大的啊
还这么可爱 太好了
-真的吗 -是
可以摸吗
-可以哦 -那我摸了
兴奋了
不是湿了吗
等一下 可以先洗澡吗
-可以不用洗
-我想洗 可以吗
那去吧
-我想洗 -真的不用的
-那我去洗了 -好
-稍微等一下 -好
-你可以吗 -可以
是个温柔的孩子 很好啊
而且 让人很有欲望 胸也大
兴奋起来了
明明不用洗澡的
-对不起 久等了-没有没有
-你也要洗吗 -我也要吗
没事的 你不洗也没关系
-真的吗 -对 没事
忍不住了
浴巾啊 很棒
-舒服吗 -舒服
要拍吗
没有拍过吗
有过吧 没有吗
-真的吗 -是啊
我带了摄影机
吃饭的时候就开了
什么意思 要拍下来吗
把做爱的过程拍下来
对 我喜欢录下来
想要留下回忆
-可以吗 -你很喜欢吗
-是 -但是还是不想拍
-以前有被拍过吗-有过一次
啊 有的啊 那么
再拍一次吧
-那好吧 -谢谢
很棒啊
感觉有点心跳加速
-看看镜头可以吗-很可爱啊
果然很棒啊
好厉害
-舒服吗 -舒服
躺下吧
看著镜头
-拍的脸吗 -对 很可爱啊
-好害羞 -很可爱啊
那里也拍吗
浸湿了啊
你摸摸
真的啊
-很厉害啊 -好害羞啊
湿了呢
很容易湿吗
-可能吧 -就是的吧
厉害啊
不要啊
不要
可以脱吗
可以哦
很厉害啊
真的湿很多啊
-我自己这样吗 -对
很色情啊
看著这边
什么感觉
感觉怪怪的
很湿啊
很棒啊
那进去了哦
那里很舒服
看起来很舒服
舒服
舒服啊
好风景啊
-这里吗 -舒服
真的兴奋起来了
从乳头开始舔吧
硬起来了啊
很可爱
最喜欢舔哪里
这里吧
那就舔最喜欢的地方吧
-可以脱了吗 -可以
好棒 很大啊
-舒服吗 -舒服
看著这边做
看著 看著
真的很擅长啊
我也想给你舔
-啊 来69式吗
-对 知道啊
感觉好害羞啊
-为什么 -因为很舒服
可以插入了吗
-可以 -真的可以吗
真大啊
啊 舒服
-可以插入吗 -可以
啊 高潮了
-舒服吗 -舒服
啊 不行了
啊 要高潮了 高潮了
-想要从后面 -是吗
很舒服
-看这边
-舒服吗 -舒服
看这边
再躺著吧
控制呼吸 感觉好色情
在抽搐啊
-舒服吗 -舒服
看啊 在动
很多啊
色色的啊
你男友知道你的事吗
-什么事 -做爱的事
秘密 要保密
-要保密吗-不然见面会尴尬
真是很善良啊
好孩子啊 我给你擦擦
-很久没这么兴奋了
-啊 太好了 我也开心
-真的开心吗 -是
啊 太好了
很温柔啊
太好了
睡吧
-这也要拍吗
-可以吧
-不会打湿吗
-没事的
没有在浴室被这样拍过
那现在有了
-舒服吧 -很舒服
-我也是 -是啊 很舒服
给你沐浴露
-可以吗 -可以
很滑啊
-又会兴奋的 -是吧
-舒服吗 -舒服
-很大啊 -真的呢
感觉湿漉漉的
身体光光的
来这边吧
不要这样
身体很棒啊
-舒服吗 -舒服
这样好玩啊
对对 这样很好
抓住我哦
真是的啊
-想进去了 -要进去了吗
-进来了 -好了
-我也给你抹抹吧 -真的吗
-我来 好
干干净净的 打湿一下
舒服
滑滑的
-很舒服 -好
感觉好厉害
有点味道
来吧 肉棒
-可以了吗 -好
色情啊
-喜欢舔吗 -是
-也很喜欢乳交 -是吗
-是吗 -那就乳交吧
-喜欢吗 -喜欢
啊 舒服
啊 这是什么
还可以这样啊
-舒服吧 -确实舒服
这边也弄弄
夹住了
舒服
很擅长啊
-要高潮了-舒服得高潮了吗
-可以射吗 -可以
看著这边
-射了 -很多呢
很舒服
-弄干净 -是吗
-变干净了 -是啊 干净了
太爽了
还可以再做的吧
-真的吗 -还可以的吧
当然
明天刚好休息 做吗
那好
好了 来吧
我吃了
-偶尔来来这样的店里可以吧
-嗯 很棒
你高兴真好
没怎么来过 很高兴
-最近我们总是见面呢 -是
-有几次了啊 -大概7次吧
-7次吗 -对
我很少这样呢
-可能我们合得来吧
-是挺合得来的
-感觉好吗 -你前天没事吧
你之前说公司有急事
啊 没事 赶上了
-真的吗 -是 勉强赶上了
-真的吗 对不起 -没事
我也不是夸张
你喜欢你男友吗
喜欢 我们有爱情
这样啊
-在恋爱啊 -是啊 很好
-最近你们有做吗 -没有
-真的吗 -对
-那我就放心了-就等著你呢
太好了
-是吗 -对
我叫我后辈也来了 没关系吧
-我没关系哦
-真的吗 他叫做大木
不怎么擅长面对女生
可能是太紧张了
你好说话 就想介绍你们认识
-没事吧 -没事
-太好了 -没什么
上周和你做过之后
感觉很棒 太好了
很好啊 偶尔而已
-很喜欢 -那下次再来
大木来了 坐那里吧
-你好 -你好
这是我的后辈大木
-大木先生 你好 -好
这是我的朋友美沙
和可爱啊 多多指教
-看太多了 -啊 对不起
-来 喝酒 -那我喝了
-那干杯 -干杯
他一点不受女孩子欢迎
不要在意他这个样子
-很长时间没有女友了
-别说这个了
-没什么的吧-对 没什么的
-你太可爱了 -哪里哪里
前辈真好啊
-可爱是吧 -是
对不起
-喝得很急啊 -有点紧张
他不是处男哦
确实不是
-这样啊 -是的
-不说会被误会的
-不要这样说
-后面的时间有空吧 -有
那太好了 吃完了就走吧
走吧
-大木也可以一起吧
-我没关系的
-大木可以吧 -可以吧
-我家离这里很近
-啊 这样啊
-是这样吗 -那个 大木
-家里有游戏吗 -有很多
-那一定要去打扰了 -请吧
那走吧
-多谢款待 -多谢款待
-你的外套放外面了 -谢谢
-很宽啊 -确实
一个人住这么宽啊
想要有女生来的时候方便些
-有女孩来过吗 -没有
-那美沙不是第一个啊
-啊 我是第一个啊
我也想柚子酱可能会来的
-但还是没来 -这样啊
-有好好打扫啊 -对啊
没有其他事做的时候
就只有打扫了
-真的有好好打扫啊
-毕竟没有女人啊
-确实没有的话只能自己做了
-就是这么回事呢
我也是想要女友的
偶尔也会参加朋友聚会
-总是不顺利啊 -是吗
给他提提建议啊
比如可以去哪里吃饭之类的
自己一个人不行啊
-大木啊
-是看起来很温柔啊
别甩的原因是不是
就是太温柔了
这我就不知道了
我去抽支烟 去玄关可以吗
去玄关可以的
没烟了
抽完了吗
-最近的便利店怎么走
-在车站那边 有点远啊
没办法 想吸烟了
有要带的东西吗
我没有
-你一个人可以吧 -没事
-那我走了交给你了 -走好
慢走
-只有我们俩了啊 -是啊
是啊 感觉有点怪啊
要去相亲吗
休息日有时候会去
见面的话 能够正常说话吗
人太多的话还是会紧张
会紧张啊
对 然后就不能好好说话了
也有能说话的人
但是一般都被很多人围著
-感觉都很花心
-没有机会说上话了
就是说啊
你知道我和小敦先生的关系吗
我问过 但是他没有告诉我
我想应该是在交往吧
这样啊
我是第一次
-能够这样顺利说话 -是吗
好不容易买了这个房子
希望像你这么可爱的
女孩子能够来
然后一点色情的事
毕竟我也是男的
想要做一些色色的事情
但总是没有女孩子来
所以总是自慰
-就这样 -感觉好可怜
如果我可以的话 可以做哦
真的吗
你不是很烦恼吗
-你真是很善良啊
-如果我可以的话
那么 可以
就像刚才说的 可以拜托你吗
那可以接吻吗
-很厉害 -我不好意思了
给你拉开吧 感觉很紧啊
啊 好棒
不怕前辈回来吗
到车站那边很远的 没事
好棒
-真的可以吗 -可以哦
我也可以脱了吗
可以哦
-想要你摸摸 -可以吗
可以摸哦
-好大 -两只手一起
-色情吧 -是啊
-有手机吗 -有
我喜欢拍下来
-要拍吗 -对 我舔的时候
拍下来以后自慰时用
可以吗
那好吧
有手机的吧
这个真是碍事 没事吧
一个人很不方便吧
那我拍了
很棒啊
很舒服
男人都喜欢拍这个吧
虽然想拍 但这还是第一次
-第一次啊 -对
啊 舒服
很厉害啊
兴奋了
完全没有要射啊
只是很硬啊
我很高兴啊
让你更舒服吧
-干什么 -这是乳交
-有这样做过吗 -没有
好舒服啊
-有好好拍吗 -拍著哦
越来越硬了
啊 舒服
地方啊 超舒服
我也兴奋了
啊 舒服啊
感觉很舒服啊
-好硬 -啊 不行了
好棒
好多
对不起
射了
很多呢
-怎么了 -突然就射了
一下就来了
这是没办法啊
真是很厉害啊
-忍不住了 -好像还可以射
那给你舔干净
这样就射了 还要再来吗
很棒啊
-真的很硬啊 -是的吧
喂 等等 你们干什么
做了色色的事情吧
都射了啊
-这是什么啊
-一不小心就射了
美沙也真是的
胸上弄到精子了吧
去洗洗啊
这么多精子
-可以用一下浴室吗
在卧室旁边 很近的
-那我去了 -请吧
反正三个人都在
-晚点来3P吧 -可以
-那快去洗 -马上就回来
去吧 去吧
-不是很好吗 -是
真是好孩子啊
-还想要做更多吧 -是
-摄影机在哪里
-那里 还有那里
这里啊
很不显眼啊
-完全注意不到 -很小啊
-能好好拍到吧 -能吧
-听说我们关系了吗 -说了
-真的假的啊 -没什么吧
-真是期待啊 -是啊
谢谢你的衣服 有点大
-只有这样的 -还行吧
可以的 可以
-这是大木的吗 -对
谢谢
-衣服好大 -胸也很大
-这里还好 -啊 真的啊
很好啊
想要摸摸啊
-舒服是吧 -舒服
很好啊 真的很棒啊
很好啊 这是男装吧
来吧 来吧
-你知道的吧
-大木的衣服太大了
不太好啊
我今天没有带摄影机
-你不是很喜欢吗 怎么没带
-真的很喜欢啊
本来一直都带著的
-用大木的吧 -好
用这个拍吧
来对著镜头
很好啊
-你也忍不住了吧 -是啊
那 你们接吻吧
很湿哦
骗人的吧
洗澡湿了
真是色啊
可以啊
舒服吧
-舒服吗 -舒服
躲哪里呢
好好拍哦
-在拍哦 -知道拍哪里吗
感觉很棒啊
-真是很色啊 -硬了哦
-为什么这么硬呢
-很舒服吧
真的啊
很硬啊
很色啊
看看就兴奋了啊
-兴奋了吗 -是啊
表情真是享受啊
厉害
-喜欢这样吧 -对
刺激点好啊
很色啊
-舒服吗 -舒服
-怎么样 -舒服吗
-想让我给你爽吧 -是啊
-她这样说了 -真是色啊
-要舔吗 -可以吗
看著这边哦
能听见声音啊
-舒服吗 舒服
-舒服啊 -是
-湿了 -湿了吗
湿了啊
真是很湿啊
那来吧
来吧
看吧
很厉害
很棒啊
-很湿啊 -是啊
-不要玩 -这么容易湿吗
-舒服吗 -舒服
很色啊
-喜欢吧 -嗯
再刺激点
看看里面吧
真是很饥渴啊
看看吧 好想看看
这么湿啊
要看吗
-可以吗 -可以
-漂亮吧 -很漂亮啊
还很敏感
舒服
-很棒吧 -是啊
兴奋了啊
想要舔吗
可以吗
想要舔呢
-想要啊 -可以吗
让她爽吧
-那我舔了 -好
好吃
很湿吧
好好看著镜头
-舒服吗 -舒服
看著镜头说
-可以吗 -可以
啊 要高潮了
啊 高潮了
高潮了啊
很大啊
可以给我摸吗
-喜欢吧 -嗯
我喜欢肉棒 给你摸哦
兴奋起来了 好舒服
先给我做吧
我要在大木前面
你来拍吧
想要舔
很色啊
舔得非常舒服
好吃
好吃吧
-把T恤脱了 -T恤吗
对 脱了 脱了
看著镜头 不然拍不到
这样看得很清楚吧
-你也来吧 -可以吗
我没问题
想要再舔一个吗
-想 -她说想 给她吧
可以吗
-舔了哦 -好
啊 这个好棒
-不要 -这里啊
啊 舒服
-舒服吗 -舒服
很色啊
看著镜头
什么感觉
表情很高兴啊
真的啊
很色啊
-好吃吗 -好吃
舔得很舒服
超级舒服
舒服
他的也舔舔
可以不戴套插入吗
可以吗
-可以吗
-吃了避孕药 可以哦
不带套更舒服
-舒服吗 -是啊
可以哦
很棒啊
那来吧
插入了哦
肉棒怎么样
舒服
好好看镜头
很棒啊
啊 舒服
没有套很舒服啊
还要继续吗
想要听你回答
-你也要插入吗 -可以吗
-可以吧 -可以哦
-没有试过没带套吧 -没有
感受下没有套是什么感觉吧
插入了哦
-舒服吗 -很舒服
很舒服啊
不要
看著这边
啊 高潮了
高潮了
很棒啊
下面反过来了
-可以吗 -很爽
啊 高潮了
感觉很爽啊
-没有套的肉棒舒服吗-舒服
来了哦
-进去了 -进去了呢
很舒服
真的动了啊
啊 舒服
-怎么了 -射了
你射里面了吗
-真的假的 -太舒服了
对不起
-擅自就射了真是的
-对不起
没事吧 对不起哦
没事哦
自己弄出来
很棒啊
-为什么射了啊 -对不起
-舒服了吗 -舒服了
里面黏黏的了怎么办
舒服
真的假的啊
-可以射里面吗 -射吧
射了很多呢
这么多啊
-很舒服吧 -是
啊啊 这么多 好厉害
很多啊
很温柔啊
真的很温柔啊
没有啊
-都让我们射里面了 -是啊
没事的
下次再来吧
-三个人一起吧 -太好了
(完)