喂
就是拍摄的事情
我现在到公园了
你知道位置吗
运动场吗
是的 就在旁边
你看到我了吗
我现在在入口
我去接你吗
我看地图吧
好的
我在旁边的凳子上坐着呢
谢谢
紧张吗
紧张
也是啊
我马上过去
好的 我等你
拜托了
久等了
不好意思
谢谢
谢谢你过来
没有
不错啊这里
是吗
坐下吧
不好意思
怎么样
紧张吗
紧张
紧张啊
昨晚睡着了吗
没有怎么睡
这样啊
是的
你在想什么呢
就是今天拍摄的事情
这样啊
那个
就是出道的事情
可以自我介绍一下吗
好的
我叫叶尤莉亚
尤莉亚
多大了
这样啊
做什么工作的
我是做模特儿的
专属模特儿啊
模特儿的工作怎么样
虽然很辛苦
但是我工作的很开心
有很辛苦的事情吗
是呢
这个啊
没有呢
很开心
有什么兴趣
我喜欢做饭
做饭啊
做什么呢
是呢
大家喜欢的汉堡肉
还有其他的肉类
做很多的
有做过什么不一样的东西吗
这个啊
咖喱饭之类的
你觉得自己的性格怎么样
别人说我很沉稳
沉稳啊
给人就是这样的感觉
是的 很多人这样说
跟你说话很让人安心
好开心
你多高
158啊
虽然在外面
可以说一下多大罩杯吗
这样啊
好大啊
是呢
什么时候开始发育的
小学的时候
就开始发育了
那个时候有什么情节吗
是呢 我会很害羞
现在做模特儿的时候
是呢
现在我很有自信
父母是怎么教育你的
我的父母对我都很严格
总是让我学习
你觉得怎么样
（现任美女模特儿叶尤莉亚）
是呢 我的父母
（H罩杯处女作）
很让我安心
我很努力的学习
就是一直以来就是总是学习
是的
就只学习
门禁很严格吗
是的
8点
很早的
8点啊
是的
都不能玩啊
回到家都得立马学习
你跟男生玩吗
大学之前没有玩过
就一直学习
是的
读了大学
是二十岁的时候
我开始交往了
那个人是你的第一次吗
是的
是什么样的人
是很认真的人
很不错的人
大学的时候跟他有了第一次
这样啊
是的
就是之前的
有过什么不一样的性爱吗
我跟三十多岁的人交往过
他教了我很多
跟多少人做过
9个人
很有兴趣呢
是的 教会了我很多
我就开始有兴趣了
但是完全看不出来
好害羞
之前没有什么兴趣吧
是呢
有的
怎么样
我有兴趣
是什么样的有兴趣
害羞吗
好害羞
可以告诉我吗
那个
我会偷偷的做爱
边学习吗
是的
为什么想要出演AV呢
是呢
做模特儿就是在人面前表演
我很喜欢这种感觉
可以做色情的事情
我对AV女优有兴趣
我现在自由了我想做
自己喜欢的事情
我是这么想的
我就决定出演AV了
想做喜欢做的事情吗
是的
我喜欢色情的工作
我很期待
对自由很向往吗
是的 我是对自由很向往
要是后悔了怎么办
是呢 应该不会的
这样啊
喜欢吗
好喜欢
要开始了
拿着吧
自己拍着去找男优吧
想让你去接他
我知道了
一开始是你们俩单独一起
好的
可以吗
我要去找男优了
好紧张啊
我现在去接他
好不安啊
但是我也很期待
是这里了吧
这里吧
不好意思
你好
初次见面
请吧
拿着摄影机呢
是的
来吧
不好意思
换上吧
好厉害
没事吧
嗯
没事的
过来吧
这样拍啊
是的
初次见面
这里有摄影机
是呢
好厉害
初次见面
我是叶尤莉亚
尤莉亚啊
是的
紧张吧
这是什么
我给你拿了特产
现在要吃吗
可以吗
可以
等一下
好不容易拿来的
很好吃的哦
真的吗
有名的特产啊
是的
有喜欢喝的吗
咖啡和茶
给我咖啡吧
咖啡啊
我知道了
你是模特儿
是的
好厉害
等一下哦
好的
可以了
对不起
外套
脱了吧
谢谢
真的好美啊
没有
给你咖啡哦
谢谢
请吧
我不客气了
好吃
好吃啊 那就好
摄影机很适应了吗
你做模特儿的工作
是呢
但是
录像
还没有适应
真的吗
模特儿的工作
为什么要拍摄AV
是呢
我们家很严格
这样啊
是的
所以你给人的感觉就是
是呢
说话也很礼貌
很严格
然后长久以来
学生时代的时候有门禁吗
是的
门禁是8点
没办法
应该累积很久了吧
我一开始就有兴趣
什么
色情的事情
喜欢色情的事情啊
是的
好意外啊
好害羞
说有兴趣好奇怪
看不出来吧
有兴趣吧
是的
等一下哦
看过AV吗
之前看过
给你
不好意思
请吧
我自己经常偷偷看
是呢 家里很严格呢
我用手机偷偷看
看的什么样的
看的是很漂亮的女优
我很喜欢
这样啊
是的
重点在女性上
这样啊
我也想要那样之类的
那是怎么样的
蹂躏
就是那样互动
这样啊
很喜欢吗
我不知道
大概吧
还不知道呢
是的
做的话就可能
好厉害啊
身材真的好棒啊
谢谢
胸部
好大啊
腰很细胸部好大啊
是吗
多大罩杯
**＊罩杯
真的吗
是的
好厉害
这样啊
喂
不是就我们俩吗
要做爱了 你喜欢什么样的
这个啊
想要怎么做
怎么样呢
之前呢
都是正常的
就是进去 然后就结束了
这样啊
就想做点不一样的
是的
我想体验一下
可以
好好做爱
不一样的
是的
想体验一下啊
所以才出演AV的
是的
我很喜欢
这样啊
工作吗
是的
喜欢做爱啊
喜欢
说了呢
是的
喜欢啊
我说啊
眼神变了啊
好害羞
想快点做爱
是吗
是的
能看出来
要做吗
好的
喜欢吧
喜欢
好可爱啊
舌头好软啊
是吗
是的
好大啊
好软啊
软啊
胸部很敏感吗
是的
可以解开吧
谢谢
来吧
好美啊
谢谢
怎么了
好害羞
害羞啊
脱了吧
好厉害
身材好棒啊
好厉害啊
我看看
来吧
舒服吗
好舒服
好厉害啊
可以看吗
好下流的乳头啊
我看看
好挺啊
可以舔吗
舒服吗
好舒服
来吧
好厉害
好厉害啊
乳头挺了哦
继续吧
来吧
拍着呢
好害羞
好厉害啊
兴奋了吧
是的
好厉害啊
来吧
这里怎么样
这里呢
好敏感
敏感啊
有多敏感
这个啊
好舒服
舒服啊
我看看
阴蒂 里面哪里舒服
阴蒂
阴蒂啊
舒服吗
好舒服
脱了内裤吧
脱了呢
是的
好美啊
好开心
让我看看这里吧
滑滑的呢
是的
好美啊
果然不愧是模特儿
好害羞
可以拜托你吗
掰开我看看吧
这样吗
是的
继续吧
就是这样
都看到了
好厉害
湿湿的呢
好厉害湿湿的呢
兴奋了吗
兴奋了
好厉害
听到了吧
好下流啊
很容易湿呢
是的
手指进去了
好厉害
听到了吧
这里吗
好舒服
好厉害
湿湿的
继续让你舒服哦
怎么样
好舒服
好紧啊
不行了
好厉害
不错啊
湿湿的
湿湿的了啊
好害羞
湿湿的
让我舒服吧
好舒服
舔的好厉害啊
喜欢舔吗
喜欢
舔这边吧
在抖呢
舔我吧
可以吗
脱了裤子吧
来吧
好厉害
好可爱啊
舔我的蛋蛋吧
好厉害
好舒服
夹住吧
好厉害
好下流的声音啊
看着镜头哦
好下流啊
给我口水吧
就是这样
舒服吗
好舒服
不得了
来吧
继续吧
好舒服啊
我想要进去
想要什么
肉棒
肉棒啊
那就进去吧
就是这样
进去了哦
我想要
好舒服
里面舒服吗
好厉害
看着我
不行了 好舒服
不行了
继续吧
好厉害
好下流啊
真的很喜欢做爱呢
好厉害
不行了
好舒服
来吧
好厉害
继续吧
就是这样哦
扶着哦
就是这样
要动了哦
怎么样
好舒服
不行了
翘起屁股吧
高潮了
来吧
舒服吗
好舒服
不行了
高潮了
一起高潮吧
不行了
高潮了
射了
好舒服
舒服了啊
我看看
擦一下吧
没事吧
谢谢
怎么样
好舒服
一开始很紧张吧
什么时候不紧张了
接吻的时候
这样啊
是的
不错吧
一起高潮了呢
是的
辛苦了
刚才怎么样
好舒服
做爱了
这样啊
舒服吗
是的
比私下里做爱舒服吗
男优不一样吧
不一样
害羞吗
好害羞
被拍着
好紧张
接下来
工作人员要进来
不是你们单独一起了
怎么样
虽然紧张
但是很期待做爱
期待啊
是的
要接吻了哦
刚才舒服吧
好下流啊
可以继续吧
好美味
听一下声音哦
怎么样了
变硬了
翘起屁股吧
喜欢这样吗
喜欢
继续了哦
过来吧 扶着哦
刚才舒服吧
好舒服
被人看着害羞吗
好害羞
好下流啊
好舒服
可以看吗
我看看
脱了内衣吧
湿了 我想舔了
不行了
高潮了
舒服吗
好舒服
不错吧
我摸了哦
看啊
一起摸吧
可以吗
刚才的肉棒大吗
是吗
是的
舒服吧
好舒服
看着哦
不错吧
是的
好厉害啊
好舒服
好有感觉啊
看啊
好大啊
好厉害啊
来吧
好美啊
好舒服
要这样吗
好厉害啊
含住了呢
兴奋了 好厉害啊
好舒服
过来吧
来吧
仅仅用嘴巴吧
很喜欢舔呢
好棒啊
继续吧
好舒服
不得了
继续吧
来吧
舒服吗
好舒服
继续舒服吧
湿湿的
有过这样吗
没有
可以进去吗
大吗
好大
好大啊
好舒服
来吧
继续吧
这样吗
来吧
就是这样
好下流啊
好舒服
舒服吧
怎么样
害羞吧
好害羞
不行了
好舒服
要高潮了
继续吧
好舒服
舒服吧
是吧
插到深处了哦
这样舒服吧
这样可以吧
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
舒服吧
出汗了
是呢
继续吧
插到深处了吧
张开腿吧
不错吧
来吧
不行了
高潮了
过来吧
就是这样
好下流
好舒服
不行了 高潮了
不行了
好厉害
好棒啊
好舒服
舒服吧
高潮了
不行了
好舒服
继续吧
过来吧
来吧
好舒服
继续吧
看着哦
舒服吗
好舒服
湿湿的
我看看哦
这样可以吗
好舒服
继续吧
舒服吧
好厉害
继续吧
不行了
不行吗
不行了 高潮了
还可以吧
好舒服
来吧
就是这样
看着哦
舒服吧
继续吧
好舒少及
要高潮了
不行了
高潮了
不得了
进去了哦
很快就高潮吧
自己摸吧
好害羞
很舒服吧
来吧
继续吧
摩擦吧
自己摸吧
会自慰吧
偶尔
摩擦吧
舒服吗
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
哪里舒服
都舒服
这样啊
继续吧
来吧
好舒服
不行了
那里不行啊
那里
要高潮了
不行了
好舒服
不行了高潮了
高潮了
好舒服
可以弄到脸上吗
好多精子啊
好厉害啊
舒服了吧
适应了吗
好害羞
好棒啊
给我你的口水吧
好美味啊
翘起屁股吧
舒服吗
好舒服
好美啊屁眼
过来吧
就是这样
好美啊
舒服吗
好舒服
好棒啊
来吧
过来吧
这边
这边啊
来吧
仰躺着吧
就是这样
湿湿的
好厉害
舒服吗
好舒服
乳头好挺啊
还想舒服吗
舒服吧
好舒服
好厉害
继续舒服吧
不行了
动起来吧
舒服吧
不行了
不行吗
要高潮了
不行了啊
不行了
还不行哦
摸一下吧
还有胸部
湿湿的
看着呢
好美啊
来吧
不行了
好舒服
来吧
舒服吧
看着哦
来吧
不行了
舒服吧
好舒服
不行了
要出来了
来吧
好厉害啊
出来了
看啊
不行了
高潮了
我舔了哦
不行了
好舒服
伸出舌头吧
想要吗
我想要
打开了哦
舒服吧
不行了 高潮了
不行了
高潮了
来吧
站起来
就是这样
不错哦
好舒服
要出来了
过来吧
来吧
好舒服
上来吧
不行了
想进去吗
好舒服
过来吧
不行了
高潮了
过来吧
好舒服
不行了
动起来吧
插到深处了
不行了
高潮了
来吧
含住吧
过来吧
好舒服
不行了
不行了 高潮了
高潮了
要高潮了
不行了
好厉害
好舒服
好舒服啊
舒服吧
好舒服
来吧
高潮了
好舒服
好厉害
过来吧
看到了吗
不行了
要高潮了
不行了 高潮了
一起舒服吧
来吧
给我口水吧
好舒服
可以射吗
射吧
要射了
射了
给我含住吧
好棒啊
射了呢
是的
舒服吗
好舒服
怎么样
这下结束了
感觉怎么样
好开心
开心啊
喜欢做爱吗
好喜欢做爱