(本片开始）
你好
你是菜月吗 嗯
你好 我是导演岚山
已经在拍了吗 是的
我要对哪边说话
都可以
好
初次见面
本人还蛮稳重的 真的吗
大部分都在FB上聊过了
你是大学生吗 嗯
今天方便吗 嗯
你有带吗 有
里面是什么
泳衣
边走边聊吧
今天能马上拍吗
嗯
看你很冷静
我很紧张 是吗
很像现在的大学生
真的吗
你会吃松饼吗 会
在女子会
这附近很好逛吧 嗯
你会来这买东西吗
还蛮常的
看你不太紧张的样子
有一点
能做个简单的自我介绍吗
我叫菜月
今年21岁
..大学
游泳社
游泳游很久了吗
嗯
10年
小学开始吗嗯
今天想请你
秀一下泳姿
好
摄影棚有游泳池
嗯
要拍3片喔
我知道
为什么会想来拍片
我自己偶尔
会看A片
是喔
为什么
有点兴趣
偶尔会看
我也喜欢那种事
看不太出来说
真的吗
闷骚型吗 没有
不然昵
我算蛮放得开
现在刚见面
有男朋友吗没有
经验人数呢
8个
在你这年纪算多吗
比普通
多一点吧
所以呢
我想跟专业的男优做做看
目前只有普通的性经验
不过看了A片
很好奇女优是什么感觉
所以才应征看看
就传通息给我
看得出来你很色
而且学游咏的人
身材都蛮好的
看起来
你站起来
你身高几公分
转一圈
大家都说学游泳的女生
都很色
确实
运动员性欲都很强
算准
我有跟
游泳选手
那个过
是喔
被对方追求吗
我主动的
你怎么示好的
就那个
了解
看你还没露出真面目
嗯
待会可能会变一个人
我很期待
那我们
去摄影棚吧
请多指教
请进
有这种设备啊 嗯
有点小
很够了
够你游妈
可能会有点泠 没关系
这是你平常穿的泳衣吗
到那间更衣室换一下
马上请你游一圈
可以吗 嗯
请
我换好了
为什么只露脸
请来一下
你都穿这样游吗
还蛮露骨的
屁股转过来
游泳时会变紧吗
嗯
那马上
请你游一下
我能做个暖身吗
好
暖身很重要吗
是的
你膝盖怎么了
跌倒了
好了
能游了
要先用什么式 你指定
你擅长的就好
嗯
从小就一直游泳吗 嗯
几乎在水里吗
每天都要练习
今天不用吗 嗯
平常都在大学游吗
我有上泳训班
除了学校我会在那边练
有参加全国大赛吗
高中联赛有两次
没留下名次就是了
很厉害了
高中联赛就是全国性质了
你游什么式
蛙式跟自由式
自由式
好厉害
如何
你都这样练习吗
嗯
一天会游几公里
看情况
就尽量游
这里有点小吧
比较短
大会前会更常练习吗
有时候会练到一天
一整天吗
他是游泳社的人吗
你好
我是男优
AV男优吗 是的
请多指教
虽然我不是游泳选手
可是你好结实
哪里 体格又好
谢谢
你想认识的AV男优
真的吗 对啊
不好意思
表情跟刚才不一样了
你言欢肌肉男吗
嗯
练习没遇过这种情境吗
没有
在泳池呢 没有
要直接做吗
我下面
在水里我看不到
告诉导演你在干嘛
在摸你
要做了吗
舔我舌头
好舒服
到水里帮我吹
我没试过
好大
到水里来
第一次在泳池做
不言欢吗 很兴奋
继续
让你更舒服
好舒服
吸我
我还要
让我去
好舒服
我想舔
看著我舔
硬梆梆
舒服吗
喜欢鸡鸡吗 喜欢
硬好久
怎么懈办
插进来
插哪里
里面
拜托我
插进来
我想要
屁股抬高
进去啰
好舒服
顶到底了
舒服吗
水里好舒服
顶到了
好舒服
顶到底了
顶到底
还想要吗
好舒服
要去了
我还要
好舒服
要去了
换你动
舒服吗
好硬
喜欢吗 喜欢
喜欢大的吗 喜欢
好清楚
好舒服
看得到你插我
好兴奋
好舒服
好清楚
在洗澡吗 嗯
刚才感觉如何
很舒服
有拍A片的感觉吗
没体验过的感觉
很舒服
男优如何
很厉害
很棒的经验
还以为你会更主动
还有点紧张
他的鸡鸡如何
很大很舒服
还在泳池里口交
你好
看他内裤
感觉如何
很硬
他也是男优
好突然
不喜欢吗
不是
看你一直摸
喜欢鸡鸡吗
喜欢
那么喜欢吗
嗯
喜欢口交吗 喜欢
好舒服
口交很兴奋
看著我舔
手也一起用
含到底
好舒服
越来越硬了
好厉害
有顶到的感觉吗
有
让我看眯咪
帮我夹
有夹过吗 很少
涂点口水
鸡鸡好热
喜欢吗 喜欢
继续
好舒服
硬梆梆
要射了
射好多
上面还有
菜月
第一次用乳交夹到射吗
嗯
感觉如何
很硬 射很多
你很言欢鸡鸡喔
今天就拍到这边
好 回家吧
辛苦了 谢谢
先冲澡 傍晩了
好
回家路上会拍段你的感想
东西要拿齐喔
好
谢谢
辛苦了
载你到车站
冬天了 会冷吗
没闭系
你游了很久 嗯
感觉如何
很满足
做爱呢 很舒服
不过很紧张
想更放开一点吗
嗯
一开始难免
泳衣有带吗 嗯
还是会紧张吧
FB跟你聊
感觉你很敢玩
本来是想那样
但是有摄影机就会紧张
很正常
有习惯了吗
还没
今天能再来一次吗
什么一次
再拍一埸
想再做一场吗
今天很晩了说
家里没关系吗
我自己住没门禁
今天喔
明天不行吗
可以的话希望今天
先找个地方停一下
好
待会吗
好突然
有点困难
毕竟这时间了
我也问问看
刚拍完没想到你还要
真意外
哈啰 喂 辛苦了
辛苦了 你在美国吗
我在健身房
我现在临时想拍一埸
现在吗
地点在..
我在..
蛮近的
我在拍EBody的
刚拍完要送女生回家
她说想再拍一埸
不过摄影棚已经关了
我想到站前的酒店拍
是喔
到附近跟我说
我用赖 还在找酒店
30分左右吗 嗯
我知道了
工作人员都下班了
只有我跟女生还有你
了解
谢谢 我再用赖联络
他说可以
那就好
先找站前有没有酒店
麻烦你了 找到男优了
笑得那么开心
开心啊
还有体力吗
先坐吧
只有找到一张床位的
太快了吧
包包帮你放旁边
时间不多吗
只有一小时
还好这附近有
嗯
我走到这只要三分钟
奶子好大
导演吃过你吗 没吗
为什么
有吃吗 没有
好大
很骚的奶子
有汗味
在抖动
私底下有乱交过吗
没有
乳头舒服吗
看这边
好凸的耻丘
一定很爽
有被说过吗
表示插进去很爽
屁股转过来
好肉
颜色变了
好害羞
喜欢这样吧
好棒
好软
没有毛
皮肤真好
好舒服
阴蒂勃起了
我也想舔
有汗臭味 抱歉
没想到今天会做
用嘴巴帮你变硬
变硬了
舒服吗
乳头敏感吗
会射的
还不行
脱掉
这是你的衣服吧
身材真好
好舒服
我不能舔了
要去了
转过来
快插进来
好舒服
好棒
我也想动
好舒服
不行了
快射的
还不能射喔
下半身不听使唤了
不能射喔
为什么 忍住
用推的
摸乳头会射的
好淫荡
还不能射喔
快不行了
那先解放我的乳头
用亲的
好舒服
舒服吗
快不行了
我也快射了
好舒服
屁股
屁股抬高
好舒服 停不下来
好漂亮的屁股
不行了
好淫荡
把屁股掰开
好害羞
再掰开点
讨厌
以后路上看到你
能带到酒店让我干吗
干你的大屁股
讨厌
好漂亮
用力点
好棒
好舒服
让我高潮
再用力点
要射了
还在抖
完全不一样
跟白天拍她的时候
整个人完全不同
好淫荡
白天有装吗
只是很紧张
现在比较放松
因为只有三个人
有放开了吗
回家吧
这离你家有点距离吧
先冲澡
不用了
没关系吗
直接回家喔
她还是大学生
你什么科系 游泳
没专心在上课
一直在做爱吧
哪有
刚做完
这表情好棒
有门禁吗 没有
只是要赶电车
很晚了
如果我说想再拍你会吓到吗
是不会
你还想要吗
有点
今天要赶电车了吧
嗯
我再想一下
你学校也很忙吧 嗯
性欲好强
这才是本来的你吧
早上有点紧张
刚聊到一半就开始了
平常自慰不够吧
就忍著
太淫荡了
性欲好强
那栋
她都在那练习
约在这吗
嗯等她练完
上礼拜拍的
她想再拍一段
连动员的性欲
都很强吗
她说今天能到她家拍
是喔
等她
还没出来
嗯
我去
辛苦了
好久不见
你头发有点湿
刚游完
这边
游泳学校
今天游多少 5公里
好厉害
你好他是男优
5公里吗
好久不见
第二次的再来一碗
这是运动服吗 嗯
今天能去你家吗 嗯
我也会去
头发会感冒吗
不好意思 没关系
刚练习完
在这待太久不好吧
会很远吗 不会
5-10分吗
是女生宿舍吗 不是
这附近吗
那边
关灯
这间吗
能进去吗
那打扰了
请进
好漂亮
女生的房间
好多奨章
第一名
记得是什么时候的吗 嗯
还有奖杯
嗯
什么的
国中时的
这是县大会的
个人的吗
这是个人的
中间是团体的
学校的吗
是的
有女生房间的味道
真的吗
甜甜的味道
洗发精的
比赛前舍练习吗
会暖身
体操吗
嗯
游泳选手也要做体操吧
要让身体变软
你很软吗 也没有
不定期做会变硬
想看你做一下
平常的就好
可以吗 嗯
游泳很容易抽筋吧
好软
这很重要
游完会做吗
嗯
游泳前也会
保护肌肉吗
对
里面穿什么
T恤
运动用的
好香的味道
你上围蛮丰满的
嗯
会被偷瞄吗
我都穿很厚
很难看出来
胸部大的人
都会穿比较多
脱的时候呢
衣服会黏
你怎会想再拍一段
上次拍得很舒服
比第一段
还舒服
在酒店那段吗
所以想再
拍一次
想跟男优做爱爱吗
对
好直接
酒店那段很放松吧
嗯
给她穿
对喔
泳衣
好透明
穿点不一样的
我去厕所换一下
在这换吧
好害羞 为什么
都看过裸体了
来吧
想拍你换衣服
我去个厕所
肩膀好宽
有肌肉
屁股好结实
屁股转过来一下
内裤快掉了
股沟
上次穿丁字裤吧
今天不是
好害羞
很养眼
屁股好漂亮
尺寸如何
会害羞吗 嗯
好性感
太透明了
穿这样在学校游
没办法
会被骂
乳头都硬了
做一下柔软操
好
我想看
兴奋吗
有一点
用女豹的姿势
狗爬式
屁股抬高
好清楚
用这姿势会兴奋
兴奋了吗
嗯
这什么姿势
M字开腿
你知道喔
有看过
再说一次
M字开腿
好老实
好清楚
会兴奋
眼神变色了
是我会错意吗
应该不是
脸颊也变红了
好清楚
趴下来
蛙式怎么游
肌肉好漂亮
怎么让你兴奋
穿这样
就很兴奋
今天想怎么做
猛一点
我想轻一点 不要
好吃吗 嗯
你好积极
要开始啰
想要吗 想
舒服吗 舒服
再用力点
好像鸡鸡
变硬了
我想舔
你好色
好大
含了吗
我想看下面
容易湿吗
嗯
哪里舒服
舒服吗 舒服
还要吗 要
脚打开
舒服吗
好舒服
要去了
尿出来了
看你的水
尽量舔
帮我夹
好舒服
变好硬
让我蹭
好舒服
刚才舒服吗
舒服
会吵到隔壁吗
应该不会
湿答答
喜欢口交吗 喜欢
我喜欢鸡鸡
能进来吗
上面吗
我想要
进来了
好紧
好舒服
鸡鸡好棒
顶到底
好舒服
尽量插
用力点
好舒服
顶到底了
让我高潮
我还要
好舒服
能从后面吗
嗯
我想要用力点
那自己动
忍很久了吧
尽量插
好舒服
我还要
要去了
不要停
用力点
湿答答
好舒服
要去了
我想舔
好棒
好硬
进来了
我还要
有顶到吗 有
好舒服
要去了
里面好湿
去了吗
床单都湿了
好舒服
好厉害
还好吗
射出来
射多一点
还好吗 帮你擦
谢谢
好厉害
又很大
真的吗 很舒服
有满足了吗
等了一个礼拜
时间差不多了
我们先走了
要走了吗
已经很晚了 好可惜
这边隔音好吗
应该不错
我们先走了
如果想要能再找你吗
当然
好 谢谢
谢谢
那我们先走啰
不穿衣服会感冒喔