请再更爽一点
(被大量播种抽插的)
(软体细腰肉体)
(知名大学啦啦队选手)
(意想不到的中出AV出道)
接著请佐久间选手入场
- 还好吗？
- 没问题
- 感觉很僵硬呢
- 是有点紧张
- 紧张啊？
- 是的
- 没被这样注视过吗？
- 不太有呢
- 感觉冷静不下来呢
- 是啊
不过身材真好
就来立正看一下，真的不错呢
接下来要开始拍摄了
- 心理准备好了吗？
- 一半左右吧
一半左右？
- 昨天睡得著吗？
- 有睡哦
- 没问题吗？
- 我觉得应该没问题
有想些什么吗？
- 就期待今天的事
- 竟然如此呢
既然你期待的话，
那就应该没问题了吧
那么可以开始了吧？
请多指教
一开始请说你的名字
- 我叫佐久间惠美
- 惠美嘛
- 平时做什么呢？
- 我是女大生
有那个感觉呢
虽然刚刚有那么称呼
不过为什么叫你选手呢？
能说明一下吗？
那是因为我是啦啦队的人
答对了
不过听到你那么说，
就会想要看一下
应该有的吧？
怎么了？
- 身体很柔软吧？
- 我想应该是吧
该说是练习还是锻练，
基本上是不欠缺的吧？
基本上是天天练
听到不错的事呢
那么那样的话，
应该就是最好的自我介绍了
可以让我们看一下，
是什么样的感觉呢？
像你现在这么紧张，
那么做也许会放松点哦
- 平时会怎么做？
- 像是利用墙壁之类的
像是那个吧？有准备好了呢
- 穿这样来吗？
- 是啊，没办法吗？
- 会被看到
- 看到什么？
- 会被看到内裤
- 应该不会啦
看不到吗？
- 没事的，就像平时一样
- 那我要开始了
一定会被看到的
- 害羞啦
- 没事的，很不错哦
身体好软呢
没事的，这是自我介绍
- 是这个样子嘛
- 讨厌啦
- 会害羞啦
- 害羞吗？
这平衡感真好
能试一下那里的感觉吗？
真软呢，那么来开始吧
- 感度如何？
- 不知道呢
- 会敏感吗？
- 等等
皮肤很光滑呢
这里会痒吗？
- 能对著后面吗？
- 后面？
好赞
- 会痒还是爽呢？
- 不知道
有些碍事
这个真赞呢
- 这声音怎么回事？
- 害羞啊
害羞？知道什么状态吗？
- 镜头在哪啊？
- 在这里，讨厌啦
- 害羞吗？
- 是啊
能让镜头多拍一点吗？
- 不知道什么感觉呢？
- 不知道
好赞，果然有运动，
就会有肌肉的质感
- 平时不会这么穿地练习？
- 不会
- 会碍事是吧？
- 碍事？
- 不脱不会觉得紧呢？
- 是有些碍事呢
那只穿内衣就够了，可以吗？
都会被看光呢
- 看到内裤了
- 讨厌
上面呢？
- 怎么了？
- 害羞啦
- 这样子只做一半啊
- 那么上面也来脱啰
- 身材真好
- 好害羞呢
- 会冷吗？
- 不会
反而觉得热吗？
真淫荡的身体呢
- 现在比较方便了吧？
- 是啦，比较容易动了
- 身体有放松了呢
- 过来吧，能脱鞋子吗？
在地板上是什么感觉呢？
像是整个折起来吗？
- 可以啊
- 可以？
- 要的话可以帮忙的
- 还不用呢
好赞
- 能开脚吗？
- 开脚？
- 这个样子吗？
- 好赞
果然还是有些紧张，
还是放松一点好
来按一下啰
像这样子帮忙，好软，好强
- 摸一下会比较放松吧？
- 肌肉真硬呢
能倒侧边吗？
- 好痒
- 只是在帮忙哦
可以这样子吗？
怎么了？
这边呢？
- 怎么了？
- 什么都没有
- 身体好热呢
- 是啊，实在好热
等等...
这件很碍事吧？
- 不觉得紧绷吗？脱下来吧
- 等等
感觉真下流呢
- 好害羞
- 能像这个样子吗？
可以吗？
讨厌啦
只是在延展哦
- 这里也来延展
- 这是哪门子的延展啊？
真赞的肌肉
能变直劈吗？好强
- 果然是运动员呢
- 果然好赞呢
这就是有运动的肌肉呢
身体很软吧？
- 很软吗？
- 很软哦
- 这里却很硬呢
- 那里就．．．
- 怎么了？
- 害羞啦
- 爽？痒？
- 是爽哦
- 应该不会害羞了吧？
- 还是会啊
- 真的吗？
- 但这里已经启动了哦
过来一下吧，
看看身体变得如何了
脚能像这样子张开吗？
很害羞的样子呢
来帮你一下吧，好赞呢
等等，好害羞，脚不行这样啦
- 现在有湿了吗？
- 不知道
那么来摸一下吧
- 觉得有些热呢
- 是错觉
好弹嫩哦，果然是湿了呢
- 知道吗？
- 不知道
一直摸奶头就会更湿吧？
有更想要就说出来哦
这里呢？不行？
- 喜欢接吻吗？
- 喜欢
- 接吻就会更想要吗？
- 也许吧
这么呢？
- 爽吗？
- 好爽
绝对湿答答了啦
伸进去啰
讨厌啦
- 什么声音啊？
- 是湿透的声音
好赞
- 湿了吗？
- 湿了呢
可以脱下来吗？
- 好害羞
- 平时毛就这样？
好赞
脱了哦
请看
湿了呢
兴奋了吧？
- 这里的感度如何？
- 应该不错吧
这么？
不错？还是很好？你看著哦
- 好赞
- 这么？有变得爽？
你看
好赞
不妙吗？我们再继续吧
- 好爽
- 这里？
站不住吗？
- 这么？快一点啰
- 讨厌啦
好赞，你看
这样子好吗？
这样子？怎么样好呢？
- 插入比较好还是？
- 插入比较好
这样子吗？
像是这里呢？
反应很大呢
- 如何了？
- 不知道
能舔羞耻处吗？就像这个样子
爽吗？你看哦
舌头伸进去了呢
爽吧？脚一直在抖，
可以坐下来哦
- 怎么了？
- 我可以摸吗？
- 可以啊，真下流呢
- 很想要了吧？
- 好害羞
摸就好了吗？
这个嘛...
来多摸点吧
可以这样子摸奶头吧？
想爽吧？
近一点看吧
如何了啊？
真下流呢
好爽
好好舔了呢
表情变淫荡了呢
喜欢舔吗？可以尽情舔哦
真行
兴奋了吗？
- 脚起来吧
- 这样子？
很好哦
好爽
想要老二插入吗？看著我说哦
- 我想要老二插进来
- 再多说一点
请插进来吧
如何？
可以来插入了吧？
- 想要了吗？
- 请插进来吧
想要是嘛，脚张开点
看好哦
开动了
- 插入了？
- 插进来了
- 爽吗？
- 好爽
好好看著
身体真软，抓好哦，好赞呢
- 爽吗？
- 好爽
爽吧？
里头实在好湿呢
- 爽吗？
- 好爽呢
- 平时做爱会上套吗？
- 有时会有时不会
现在就是上套啰，真是好赞呢
- 不过无套比较好
- 可以吗？那能拔套吗？
- 可以哦
- 那好好说出来
- 请无套插我吧
- 真的？
- 那就拔啰
- 无套比较好
真的？拔套啰
可以吗？
拔掉吧，拔掉了呢
可以直接插入吧？
- 和刚刚不同？
- 不同
插入啰
- 如何？哪个比较好？
- 无套比较好
有什么不同吗？
- 看得到吗？
- 看得到
让老二插进去吧
如何？
一直插著哦
- 爽吧？
- 好爽
可以这样子插吗？
要来插入啰
看好
好赞
里头变更湿了呢
- 感觉到了吗？
- 感觉到了
怎么突然没力了呢？
爽吗？
过来再来吧
放进去吧
湿答答呢，脚放上去吧
就这个样子哦
- 爽吗？什么感觉？
- 好爽
感觉如何？
怎么了吗？不知道？
过来一点，
要羞耻一点的姿势吗？
- 可以吗？
- 等等啦
你看，身体实在好软
看得到吗？要来摸吗？
这个样子吧
深插有赞吗？
好赞，无套有赞吗？
很爽吧？
快要射了
- 射出来吧
- 要射哪好呢？
- 想要中出
- 可以中出吗？
好赞
要射啰，可以吗？
射了
- 感觉到了吗？
- 实在好热呢
感觉到精子了吗？你看
能帮我用干净吗？吸出来吧
精子会都吸出来吧
惠美，中出很多呢
没问题吗？
我喜欢被中出
超淫荡的呢
觉得这么穿如何？
- 还可以接受啦
- 还可以？
不好意思，就想拍这样的感觉
感觉露的部分太多了呢
- 是有一点呢
- 会想多一些布料
可是这样很吸睛呢
也许吧
都做些什么活动呢？
(关于啦啦队内容)
去给其它社团加油啰
- 比如棒球社？
- 对，还有足球社或橄榄球社
确实是呢，
都在观众台上加油？
是的
现在和平时有些不同吧？
或许有些不同吧
- 今天没有精神吗？
- 很有精神哦
- 还是很紧张？
- 比起一开始好多了
刚刚也是干得很厉害了呢
做了什么啊？
刚刚做爱了
干得很赞哦
很少被人看著做吗？
是第一次
感觉不像第一次呢
虽然这么问很怪，
不过觉得如何？
- 很爽啊
- 不是害羞啊？
竟然是好爽呢，真是淫荡
你说有时上套有时不上？
(竟然会[无套])
是啊，看情况呢
一般来说都会上套吧
无套比较爽啊
竟然这么坦率说出来呢
- 完全不遮掩，无套比较爽吧
- 是啊，无套比较爽
- 爽的话，说一下无套的好吧
- 无套的好吗？
能够直接接触，
就能感受到那个热度
感受热度吗？
第一次是在何时？
(初体验的回忆)
第一次是在国三时
竟然不是高中啊
- 还记得吗？
- 其实不太记得了
不过是和第一次交往的男友
- 是比自己年长的吗？
- 是的
国中确实会喜欢年长的呢
那是国中的前辈，
那时就交往的
交往多久才做的呢？
- 差不多一个月
- 还真快呢
- 是啊，有些快
- 对方主动？
- 是啊，对方主动
- 第一次时会怕吗？
怕吗？倒是有感觉到爽呢
第一次就？
接著先排除今天的
(至今最爽的一次做爱)
至今为止，
最爽的一次做爱是？
就是打野炮时啰
因为也许会有人来，
所以心跳好快
- 这应该是兴奋吧
- 就是变态嘛
才不是呢
- 看来相当爱做爱呢
- 我觉得是啰
看来很有自觉呢
从看看的看来
你喜欢被要求？
(喜欢主动还是被动侍奉？)
是呢，我喜欢被要求的
- 还是其实都爱？
- 这个嘛．．．
基本上我是被动的
也会喜欢被要求去玩弄
是那么对男性的？
也喜欢对方提出要求，
让明确地要我如何玩他
啦啦队都喜欢侍奉的吧？
看起来是呢
- 那能尽情侍奉吗？
- 我会努力的
可以先接吻吗？
舌头伸出来
来舔奶头吧
舔另一边吧
摸另一边的奶头
对，好爽
摸下面吧
- 如何了？
- 变大了
边摸边舔吧
- 下面如何了？
- 比刚刚还要更大了呢
手伸进去吧
- 如何啊？
- 变大了呢
因为好爽啊，那就边搓边舔吧
来尽情舔吧
来亲我吧
手再激烈一点
能让我舔吗？
跨到我上面吧
屁股对著我哦
来舔了哦
有赞吗？把衣服脱了
手去撑著
前后动起来
去舔老二吧
把内裤脱了
多含一点
好爽
面对著我舔吧
也去舔蛋蛋吧
可以吧？
就是这样，边搓边舔
含著蛋蛋吸起来
对，好好握著老二
含进去
用力吸吮吧
用老二去摩奶头爽吧
这么？
- 如何？
- 好痒
这样子啊
多摩擦点
用奶夹起来吧
让奶搓动起来吧
- 爽吗？
- 好爽
- 想射了，可以？
- 可以射哦
要射啰，射了
好热呢
射了好多呢，有觉得爽吗？
觉得自己爱做爱吗？
(觉得自己爱做爱吗？)
虽然不是很清楚
- 但是每天都会想要
- 想要什么？
做爱啊
不就是那样了吗？
- 天天都想？
- 天天哦
- 不会腻吗？
- 不会哦
现在有天天做吗？
现在没有对象，
就没有天天做了
那多出来的性欲怎么办？
就自慰来平息啰
- 自慰啊．．．
- 是啊
那么在做爱时，
最喜欢的行为是什么？
最喜欢的行为
(最喜欢的行为是？)
- 是骑乘位
- 真意外呢
- 喜欢骑乘位啊？
- 是的
确实是呢，你腰一直扭不停
- 果然啦啦队就是爱扭腰
- 或许是啰
那就来尽情爽吧
- 如何才会爽？
- 不知道
那这么呢？
- 耳朵爽吗？
- 好爽
实在好硬了呢
- 害羞啦
- 是吗？但很硬了呢
- 有穿这样做过吗？
- 没有
- 那穿这样子如何？
- 好兴奋
兴奋啊？
很兴奋吧？
脱了吧
哪里是开关啊？
- 不知道
- 不知道吗？
直接摸了哦，湿了呢
- 害羞啦
- 为什么湿了啊？
因为好爽
- 喜欢吧？
- 喜欢
这个样子哦
小穴实在好热了呢
兴奋了吗？喜欢扭腰吧？
那用小穴来摩擦老二吧
- 有试过吗？
- 没有呢
那就来试吧
来摩擦吧
- 这么？
- 对，贴著老二摩哦
感觉到老二了吗？
- 感觉到了吗？
- 感觉到了
- 有感觉老二变化吧？
- 有感觉到
再多动一点
- 爽吗？
- 好爽
果然腰扭得很淫荡呢
被从后面看感觉如何？
- 害羞啦
- 是吗？
从后面摸爽吗？
- 从后面摸如何？
- 好爽
爽啊？
插入啰
可以自己扭起来哦
- 爽吗？
- 好爽
转正面
转正面吧
来舔奶头吧
吸起来吧
来舔这边吧
来摸老二吧
喜欢老二吧？
来含吧
好爽
实在好爽
- 老二如何啊？
- 变大了呢
变大了吗？
想要它如何啊？
- 想要它插进来
- 想插入啊？
那就来吧，用你最爱的骑乘位
- 可以吗？
- 我努力
- 等等
- 怎么了？
怎么了啊？
- 如何？
- 好爽
实在好爽
好爽，受不了，
果然很会扭，超赞的
- 老二爽吗？
- 好爽
再来插入吧
动起来
手撑在前头动起来吧
好爽
脱下来吧
爽到动起来了呢
- 等等
- 怎么了？
- 不行了
怎么了？身体变好热呢
爽到没力吗？
那就从下面插上去哦
- 这样如何？
- 讨厌啦
- 讨厌？为什么？
- 要不正常了
要不正常了吗？
不过喜欢的吧？
好爽
转过去吧
让我看屁股吧
手往前撑
有办法动吗？
好爽
看得真清楚
- 没办法动？怎么了？
- 爽到手无力撑著了
- 没办法动了？
- 没办法了
那我从后面插吧，屁股翘好
翘好哦
- 感觉喜欢吗？
- 喜欢
好爽
让我看看你是什么表情
- 喜欢被中出的吧？
- 喜欢
那就全部射给你吧
好爽
- 里头好爽
- 是吗？
- 真够湿的小穴
- 这样子好害羞
- 流好多汁啊，那么爽吗？
- 好爽
这样子不行，顶到了
怎么了？爽吗？
- 可以中出吗？
- 我想要中出
- 中出吗？
- 射进来吧
那就来吧
要射了
来清干净吧
好爽
惠美，这样子好赞呢
- 还好吗？
- 太爽到什么都不知道了
- 什么都不知道了吗？
- 是的，变成那样了
想不到会那样呢
真不愧是想天天做的人
但看起来还是有些不够呢
- 才没有呢
- 没有吗？
- 那就到此为止？
- 没有了吗？
- 就到这边吧？
- 还不想结束
- 还想要更爽吗？
- 是的，还想更爽
- 那就拜托一下吧
- 请让我更爽吧
请让我更爽吧
- 那么一根两根都行吧？
- 手借一下
这边也是
两个人都能中出吗？
好好看著
这样子不行，再来下流点的吻
站起来吧
再来下流一点吧
会中出这里哦
直接摸哦
实在好湿呢
- 爽吗？
- 不知道呢
- 都听到声音了呢
- 害羞啦
实在有够湿呢
真容易湿呢
实在好湿呢
两个人都会中出哦
会大量射在这里
- 不想要中出吗？
- 想要中出啊
- 想要就好
- 真下流呢
两个人都会尽情中出的
让我们看中出小穴吧，
把内裤脱了哦
下来吧
- 让我们看湿穴吧
- 真赞的样子
会大量中出的地方哦，
自己掰开来吧
果然好湿呢
- 要外头还是深入？
- 深入比较好
深入才爽？所以要很多精？
掰好哦
- 这也太湿了吧
- 有够大声的
- 兴奋吗？
- 好兴奋
在想像两个人中出嘛？
只一根手指不够吧？
插入了呢
要好好掰开穴，
才能深入中出哦
越来越湿了呢
真下流
- 有够湿的
- 阴唇真大呢
会把精子都吸进去吧？好赞
我们来脱了吧
手举起来
这肉体真赞呢
要怎么揉奶才好呢？
想要被胡乱玩弄　　-胡乱地？
对奶吗？
有点硬呢，一起来舔来爽吧
奶头全硬起来了呢
实在有够硬的
真受不了
这么揉著哦
- 用外头还是里头爽？
- 都会爽
都爽？那上下也都爽？
躺下来吧
会好好玩弄的，奶罩脱了吧
来看一下哦
这个姿势真赞啊
让我们好好弄开，
好能够深入射精
- 好爽
- 是吗？
实在是有够湿的呢
- 等等啦
- 怎么了？
- 实在有够多汁的
- 一起多玩一点
- 不要了啦，要不正常了
- 不正常了？
要去了
都沾到这里了
有好开了，可以来中出了
这里也来舔哦
- 这样的是第一次？
- 第一次
- 一起舔如何？
- 好爽
好好含著
好爽
想快点射到完全挺立了
这里用搓的，那边也舔一舔
要边搓老二哦
那边好好含著
看来习惯两根老二了呢
两边都搓起来
- 第一次这样吧？
- 第一次呢
- 感觉很怪吗？
- 很怪呢
要近一点吗？
好爽
只要老二前端吗？
不想就好好含进去
想看屁股，边含边让我看吧
能好好看著下流穴吗？
想插入了呢
可以吗？插入啰
- 好赞呢
- 好热啊
好爽
- 喜欢多深？前端就好？
- 喜欢深插进来
深插？像是这样？
感觉深入到子宫了呢
感觉到老二顶到子宫了吗？
好爽
- 那么爽吗？
- 好爽
来好好舔著哦
脚开一点哦
手起来哦
好爽，真受不了
- 好爽
- 深插真爽
- 深插吗？
- 真是有够赞的
- 深插很好吗？
- 喜欢深插啊
- 那就好好说，喜欢做爱吧？
- 是喜欢做爱啦
- 喜欢做爱，然后呢？
- 不知道了
好爽
正在这么动著插著哦
好爽，全都看到了哦
实在好赞，自己放进去呢
明明感觉要不行了呢
好爽
竟然可以湿成这样
- 知道老二顶到这吗？
- 知道
想要就好好动起来
看到了呢
好爽呢
穴汁一直流，实在好爽
- 插得好深啊
- 好深啊？手往后撑好
真深呢
- 怎么了？
- 好爽
是吗？
起来吧
看著我
怎么了？屁股翘好
翘好哦
好爽
看著我
- 这根老二好吗？
- 等一下．．．
- 含进去吧
- 不行了
不行了吗？插入应该很开心啊
- 等等
- 很爽吧？
不行了
- 好爽呢
- 爽啊？
怎么了？再来是这里哦
屁股对著我，再来插入啰
喜欢的吧？自己放进去
好爽
- 动不了了
- 你可以的
- 老二插入很爽吧？
- 老二好爽
插到根部了呢
好想看脸
好淫荡呢，看得超清楚
害羞啦
都这时候还说害羞，
再来更爽吧
- 受不了，好爽
- 好爽是吧
起来自己吧，把头抬起来
不行了
- 想要全部中出吗？
- 想要中出啊
实在好想射呢，超爽的
好爽
- 想要怎么？
- 想要中出
- 射脸也可以吧？
- 中出才好
- 中出才好？要怎么中出？
- 在深腔中出
深一点才好？
好爽
受不了，要射了
- 要射了，可以吗？
- 射出来吧
好爽
吸干净吧
还不够吧？
再来一根了哦
好爽
- 想要中出吗？
- 想要中出啊，求求你
要射了哦
好爽
都射进去了
感觉到都中出了吗？起来吧
好赞，知道自己的表情吗？
实在有够淫荡的哦
- 讨厌，害羞啦
- 害羞吗？
明明干得那么激烈了呢
- 就到这里了呢
- 实在好爽
好爽啊...
- 还好吧？
- 我没事
是这种表情哦，
一启动开始就淫荡了呢
和两名男性如何？
- 已经不太清楚了
- 不清楚了吗？
- 为什么？
- 太爽到不知道了
因为太爽是嘛
- 第一次这么爽吗？
- 第一次呢
有了许多初体验呢
- 今天一整天下来如何？
- 实在好开心
- 开心？
- 是啊，又爽又开心
那就太好了
虽然今天到这里为止，
但是ＡＶ世界可是很深的
- 还有更爽的在等著你哦
- 我很期待
- 想要更爽吗？
- 我想更爽