今天收获真多 真好
奶奶
被我抓住了
你这个小偷
你是谁
你是从哪里的小偷
我是从东京来的
东京吗
叔叔是谁
从东京坐电车五个小时
然后再坐两个小时巴士才到这里
这个黑皮肤女孩和我的孙女一样大
她迷路了 出现在我面前
是一个善良的女孩
她从这么远的地方来看奶奶
听说了吗 山治的儿子去东京了
还交了漂亮的女朋友
真的吗
不过他说很快就会回来
爷爷
刚才谢谢你
没什么
(黑肤巨乳辣妹 从涉谷来乡村)\n(和闲暇的老人内射做爱)
对了
我还想给你们惊喜
奶奶不在家呢
她去工作了
是啊
这个村子太大了\n奶奶家距离这里还很远
要走一个小时呢
当作是运动吧
好累哦
把风扇朝向我吧
好的
这样可以吗
好凉快哦
好好休息吧
我也想在这里生活
这里空气也很好
是 我知道了
小心点
真的吗
是的
我还想给她惊喜呢
真可惜
奶奶会京都去了
那我一个人在这里住吗
是啊 难得来一次
电车已经停运了
没办法回去呢
什么呀
她一个星期就回来了
没办法
是啊
不然就到我这里住吧
一个人不安全吧
真的吗
那太好了
爷爷真是个好人
是啊
我就是好人
去温泉一周吗
不是两晚吗
好的
那慢慢玩吧
小心点
这里没什么改变
才没有女人呢
你知道的
这种地方 哪有女人来
是
好的
对
去超商要坐车一个小时
我去洗澡了
是的
来的时候
走了很多路 好累哦
走了太多了
喂
信号不好
好热哦
好困哦
去了
我要小便
不行了
你好
要记得锁门哦
好的
再见
你一个人生活 家里却很干净呢
我有老婆的
这样啊
她现在在哪里
她去温泉旅行了
一大早就打扫 你真能干
我奶奶说了
住在别人家的时候
要帮别人做家务
随便弄就行了\n好的
真甜啊
话说
我打扫了房间
帮我按摩
这里也很累吧
这里很累吧
打扫很认真呢
上面也要哦
上面这里吗\n是的
这里吗
力道如何
更用力也可以
再往上面一些
那里也要
等一下哦
按摩腰部吧
腰部吗\n是的
腰也累吗
那我坐上去了哦
腰部是吗
这里吗
可以吧
按摩这里吗
这里很僵硬吧
这样啊
这里吗
我要用力哦
碰到什么了
抱歉 我有了一点反应
抱歉
难道说 勃起了吗
这是自然现象而已
你老婆去温泉多久呢
大概三天吧
那有自慰吗
自慰吗
自己弄吗
是的
我才没有做这种事
是吗
我经常做的
自慰可以让人舒服
我每天都做
每天吗
你知道吗
昨天你看了吧
被你发现了呀
这样啊
我本来想停下来
但是已经做了一半 停不下来
也是呢
这样啊
让我看看吧
不行的
那里不能看
不行
这个年纪还会勃起吗
因为我本来很厉害
但是说不出口呢
但是勃起了吧
是的
勃起了
果然很厉害呢
让我看看吧
不可以的
这种事不可以的
难道很小吗
别人都说我的很大
很小吧\n不是的
那让我看吧\n不行
不行
果然很小吧
既然你这么说
一下而已哦\n是的
不能靠近哦
我知道了
好害羞哦
你穿得太色情了
所以我变成了这样
够了吧
我还没自信看
没看到
不可以的
这样看不到呢
够了吧
不能摸
不能这样摸
为什么呢
这样不行的
我有老婆的 不行的
不过
育什么出来呢
这个呀
不能摸的啊
好长的汁液
不要
不要 不要
不能摸
等一下
不行
不能摸我的肉棒
勃起得好厉害哦
因为你的身体太色情了
够了吧
不可以的
这是不可以的
不行的
不行
等一下
不行哦
勃起得好厉害哦
变得好硬哦
不要啊
等一下
现在的年轻女孩好厉害哦
继续吧
变得很大呢
不行
好厉害
不可以
我没有这样做过 不知道
嘴好舒服啊
不行
顶到深处了
不难受吧
好爽啊
真的吗
太爽了
好厉害哦
等一下
做更厉害的事吧
什么呢
不行了
变得好奇怪哦
好硬哦
好爽啊
真的吗
好可爱的脸
舔吧
好厉害哦
这里吗\n是的
只用嘴
好胀哦
好厉害哦
好爽啊
好棒哦
这样太爽了
叔叔的肉棒好大
这样子舔
当然会变大
你干什么
等一下
奶子露出了
爷爷一直在看呢
我的奶子
很想看吧
是啊
毕竟是男人
可以摸我的奶子
不行 不行
好软啊
这个感觉
第一次这样摸奶子呢
尽管摸吧
是吗
好厉害
好棒哦
谢谢
好爽啊
好厉害哦
很有弹性呢
舔吧
可以吗
太好吃了吧
这边也要
好棒哦
好爽啊
爷爷做得好吗
很厉害哦
感觉太棒了
不行了
好棒哦
好厉害
真是太棒了
好爽啊
怎么了
很想摸吧
已经够了吧
好厉害哦
不行的
舔吧
可以吗
好漂亮啊
可以让我舔吗
太好了
真好吃
好棒的气味哦
好爽啊
继续
真好吃
好爽啊
继续
从后面舔吧
让我仔细看
好可爱
好害羞
好厉害哦
可以摩擦吗
真好吃
不要
不行
真好吃
好厉害哦
那里
那里好爽啊
去了
去了 去了
让我更爽吧
抱歉
好暖和
好大哦
好厉害哦
很爽吧
好爽啊
小穴好紧哦
好棒哦
好厉害哦
好厉害
这里好湿哦
好厉害哦
这样动太快了
这样会射的
不行\n等一下 好爽啊
那里
好爽啊
小穴好紧哦
不行
看见插入的地方了
好爽啊
不行了
继续做吧\n还要吗
好的
好厉害哦
第一次这样做呢\n第一次吗
好厉害
腰好爽啊
好爽啊
真是太棒了
在摩擦呢
好厉害哦
在摩擦呢\n好棒哦
好厉害
这样摩擦好爽啊
好棒哦
去了 去了
这样插吧
想这样插入吗
插入吧
好爽啊
爷爷看得很清楚吧
是的
好兴奋哦
会变得奇怪的
好厉害
随便做哦
不行
在抽插呢
等一下
好爽啊
好厉害 在抽插呢
去了 去了
去了
好厉害哦
太棒了
真的好厉害哦
好爽啊
还很精神呢
好暖和啊
叔叔 尽管插吧
这样摩擦好爽啊
好爽啊
很爽吧
更多
对
会射的吗
继续吧
去了
好爽啊
不行了 去了
去了
去了 去了
高潮了 很舒服吧
不行了
那里不行了
好厉害哦
好爽啊\n好爽啊
不行
好厉害哦
太棒了
射在里面了吗
太爽了
如果怀孕的话怎么办呢
抱歉 我没忍住
这个村子真有趣
这衣服是怎么回事
好难看
很难看吗
声音太大了
是东京来的辣妹吗
是的
怀孕的话 就麻烦了
你们要注意哦
知道吗
你和她做了吗
是的
这是当然的
去换衣服吧
自己介绍自己
我是村子里的
他是个好人
夏帆
明天让他带你晃晃吧
好的
真的可以吗
这样啊
我想去泳池
村子里没有泳池呢
真的吗
我好想去
你皮肤已经黑了
很白吧
我带了泳衣来呢
我去找一下
真笨啊
你在干什么
抱歉
在开什么玩笑呢
抱歉 我太紧张了
以后就会没有机会了哦
你都四十了
以后怎么办
好吧
我们夜袭吧
夜袭吗
跟我来
失礼了
好厉害
这里吗
会醒吗
好厉害哦
是这边吗
好厉害
这边
好厉害哦
这里吗
这边\n好厉害哦
好厉害
好漂亮哦
好厉害哦
看这边
来这边
好厉害哦
好厉害
好湿哦
好想闻气味哦
好厉害
好厉害哦
好棒的气味哦
好厉害
好想要插入哦
到此结朿
那个
你不是睡着了吗
我想给你按摩呢
作为答谢
那我就帮你按摩吧
怎么了
想去哪里呢
按摩很舒服的
我会让你舒服的
好舒服啊
好爽啊
好厉害哦
龟头很舒服吗
好舒服啊
好厉害哦
躺下来吧
我知道了
可以吗
好厉害
屁股好漂亮啊
很喜欢屁股吧
尽情舔吧
肉棒好硬哦
来吧
好爽啊
很想舔吧
好厉害哦
好棒哦
好胀哦
好厉害哦
要射了
射了
还在射呢
好厉害哦
射了好多出来哦
按摩很舒服吗
真是太爽了
做了吗
她一边帮我舔 一边说可以\n我就忍不住了
你真着急啊\n抱歉
比我还着急呢
你这家伙
抱歉
钓到了很多鱼呢
但是不会钓女人吧
想要老婆吗
好了
做太大了
不知道能否吃完
可以吃了\n谢谢
谢谢
请和我结婚吧
想结婚的话
要确认是否合适才行
脱掉吧
已经变成这样了呢
不要看
我不会看的
可以舔吗
是
好爽啊
肉棒好大哦
更激烈一些\n激烈的吗
变得好大哦
说了不要看这边
很抱歉
他一直在看呢
那里好爽啊
好爽啊
好色情哦
好厉害啊
好爽啊
来吧
一直在看呢
想要我用这个夹吗
是的 拜托了
过来这边
好厉害哦
好厉害
好爽啊
有什么出来了
太爽了
好多汁液
想怎么做呢
夹吧
对
好爽啊
好厉害
肉棒好热哦
好爽啊
不要看
我知道了
好爽啊
好厉害
继续做吧\n继续吗
太爽了
对
夹起来吧
帮我夹吧
肉棒好大哦
自己出来了\n抱歉
好棒哦
好爽啊
太棒了
好厉害哦
很爽吗\n好爽啊
吐些口水出来吧
口水吗
好爽啊
好热哦
好厉害哦
太爽了
很爽吗\n是
那里好热哦
好爽啊
好湿哦
是
中间很舒服
是这里吗
好幸福哦
好硬哦
好爽啊
喜欢激烈的吗
是的
感觉太棒了
好爽啊
变得好大哦
是这里吗
好厉害哦
忍不住了吗
是的
太爽了
怎么办好呢
很痛吗
射在里面可以吗
里面吗
我想射在小穴里面
怎么办好呢
可以吗
里面吗
好爽啊
那里好爽啊
这样吗\n是的
要射了吗
太爽了\n这样吗
是的
不行了
不行吗
什么呢
什么不行
我忍不住了
忍不住吗
很想射吗\n是的
可以哦
可以射出来哦
不行了
我要射了
要射了吗\n不行了
射了
好厉害哦
射了好多出来哦
太爽了
好厉害哦
似乎很好吃
不用客气 吃吧
我开动了
这是我们的特色菜
不必客气 尽管吃
真好吃啊
很好吃吧
不过呢
夏帆穿什么都很合适呢
是吗
今晚村子有聚会呢
只有我一个女孩吧
被你知道了
因为村子里 完全没有年轻女孩呢
是啊
这样子我们村里的人越来越少
夏帆
喜欢这个村子吗
怎么办好呢
空气也很好呢
东西也很好吃
随便吃哦
爷爷
这个爷爷\n我吗
做了很好吃的料理给我呢
我要答谢你
答谢吗
是什么呢
这边也要
好色情哦
我也要哦
和夏帆接吻真舒服
对
变得好硬哦
真的吗
已经变成这样了
好厉害
让我品尝吧
把舌头伸出来
好棒哦
很好哦
好厉害哦
真好吃啊
好吃吗
非常好吃
真是太棒了
奶头变成了这样呢
舔这里可以吗
来舔吧
变得怎么样了
好湿哦
这里
很舒服吧
好舒服
这样啊
真是太棒了
勃起了呢
很爽吧
好爽啊
好漂亮的小穴
很好哦
脱掉了哦
好棒哦
好漂亮的小穴哦
好漂亮哦
好美哦
我会很温柔的
会让你很舒服的
很爽吗
好爽啊
这里很舒服吗
好硬哦
很爽吗
好爽啊
好色情
舔看看吧
舔吧
舔了哦
对
很好哦
很爽吧
小穴真好吃
那里好爽啊
不要
好厉害
让我舔吧
转过来吧
把屁股翘起来
对
屁股好色情哦
太棒了
好色情哦
好厉害
太棒了
很色情呢
真好吃
非常好
让我更爽吧
她想要更舒服
怎么了
来吧
没问题吧
好厉害 舌头插进去了
真好吃
好爽啊
很爽吗\n是
好多汁液哦
舌头插进去了
不要啊
好湿哦
好厉害哦
好棒哦
好湿哦
不要
里面很舒服吧
想做更多吗
手指很容易插入呢
小穴好紧哦
吸进去了
好厉害哦
好紧
这里好滑哦
是这里吗
碰到了吧
去了
去了 去了
这样会高潮吗
真好吃
是这样吧
这里吗
好紧哦
这里很爽吧
不行了
好厉害哦
去了
去了 去了
不行
好厉害哦
好棒的气味哦
把舌伸出来吧
来吧
这边
这边也要
很多肉棒呢
好色情哦
动起来吧
就是这样
好厉害哦
很爽吧
把口水吐出来吧
对
很好哦
这边也要
很好
不行了
这边也要
好棒哦
好厉害哦
就是这样
好色情哦
好厉害
好厉害哦
吞入深处
深处很爽吗
很爽吧
吞进深处吧
继续
好爽啊
好厉害
好色情哦
好可爱哦
好色情
好爽啊
对
好厉害哦
是这样吗
还能这样做呢\n好厉害哦
好厉害
我有个请求
什么呢
我躺下来
你也让我舔吧
来让我舔吧
一直好想这样做啊
真好吃
真棒
似乎很好吃呢
太棒了
好色情哦
更深一些
很想这样做吧
这边吗
嗯 想做吧
很好哦
很好吃
更舒服一些吧
好棒的屁股哦
怎么样
好厉害哦
好爽啊
来吃吧
舔吧
吃吧
太棒了
很好哦
这样很爽吧
很喜欢吧\n这里吗
好厉害
好厉害哦
很爽吧
好好地舔吧
是的吧
很爽吧
舔吧
对
是这个感觉吗
这个感觉真棒
把屁股翘起来
是这样吗
很棒的屁股呢
很敏感呢
这样吗\n可以哦
很舒服吗
这样吗
很爽吗
好爽啊
怎么了
不要
去了
真是太爽了
我还想要
可以吧
插入了哦
是这里吗
好爽啊
好厉害哦
爷爷的肉棒好爽啊
那里
好湿哦
我要插入了
好爽啊
太爽了
会变得奇怪的
变得奇怪了
好爽啊
插进了深处
去了
很好哦
转过来吧
非常好
对
好想插入哦
让我看看吧
自己动吧
好厉害
好爽啊
为什么这样动呢
爷爷的肉棒好爽啊
自己动了
好爽啊
不行了 去了
这样吗
动起来吧
好可爱哦
这样好爽啊
好棒哦
好滑哦
这样好滑哦
好爽啊
去了
我来动吧
加油吧
插进去了哦
不要 不要
更多
想要更多
这里吗
不要
去了
来吧
让我插入吧
好爽啊
很爽吗
过来这边
好爽啊
好厉害哦
真是太深了
怎么样 很爽吗
好爽啊
那就高潮吧
不要
要去了
去了
去了 去了
我要射了
我也要插入哦
让我插入吧
对
过来吧
非常好
好厉害哦
很爽吧
好爽啊
想要更多
更多吗
好爽啊
不行了
好湿啊
更多
继续插吧
让我继续插吧
给我吧
好厉害哦
不行
太爽了
去了 去了
去了
高潮了很多次吧
好爽啊
里面好湿哦
里面好湿
是啊
好厉害
是这样吗
出来了
好棒哦
我不行了
去了 去了
谢谢你的关照
这么早就要走了
我还要打工 没办法
明年夏天也要来玩哦
好的
毕业后来我这里住也可以哦
再见
路上小心