(一位G罩杯的说想出演AV)
大家好 我是XX
最近春天 大家有什么好事吗?
我在便利商店买了700日元的彩票
就连续中了两次
拿到咖啡机了
(最近流行的美容系XX)
先来涂一下眼袋
涂这里
(XX 24岁)
眼袋是很重要的
(某商场原美容店职员)
像这样
很不错吧
接下来就输到鼻子了
为了让鼻子更好看
涂这里
涂太多了吗?
稍微涂一下就够了
(AV拍摄一周前 到她家采访)
你肯定以为这样就结束了
接下来用高亮调整
来突出鼻子
应该够了吧
做好了吗?
我的鼻子和富士山哪个高
所以今天就介绍这3个
请大家要试著使用哦
明天我也会继续上传视频
请大家快点关注我
(爆乳引发热门话题的视频主播AV出道!! )
(AV拍摄一周前 都内某处)
晚安
我门能进来吗?
请进
很不错的家啊
外面在下雨
请进
要把门关上吗?
那就打扰了
总感觉有点奇怪
的确
虽然有点窄
很可爱啊
衣服也很可爱
平时就是在这里拍视频的吗?
我能在这里坐下吗?
那就打扰了
很有女生的感觉啊
是的 因为我是女生
这是摄影机
在拍摄的
不过你对于拍摄巴经习惯了吧
不过大型的摄影机还是第一次
下周的AV摄影
今天是来做一个探访
我们这边也有很多问题
想要问你的
不好意思 可能会有很多女生不太好回答的
那就开始了
你要喝什么吗?
不用这么客气
我去给你泡杯茶
这里租金怎么样
普通吧
在这里住了很久了吧
那我不客气了
一个人住很久了吗?
3年吧
3年吗?
差点就把你名字说出来了
加上背景的消音应该没问题吧
这样叫你可以吧
能告诉我你的年龄吗?
24岁
还没结婚?
是的
有男朋友吗?？
这是秘密
秘密?
也就是有吧
秘密
这么神秘
之前交往过多少个
那也是秘密
该怎么说呢
是YouTuber吧
是的
平时上传视频
为什么要这样做呢
之前是在商场
的美容店里面工作
最近上传视频这个比较红
就想试一下
原来这样 那怎么做的
在这里的镜头
可以拍吗?
这里放上一个镜头
然后坐在这里 拍不来这样
是美容系YouTuber吧
很多人吧
面向自己化妆的那种
那我有点好奇
设定是自己化妆 还要戴口罩
不太想出镜
而且给人一种神秘感
完全不拍脸的是吧
一直都是戴口罩的
能拍到的只有眼睛这里
那这里是
是的 就是用这里的化妆品
在美容院学过很多这些相关的吧
是商场一楼的那种吧
很受欢迎吧
这个嘛
男朋友呢
秘密
帐号名是什么
XX频道
这个请消音
是的 这个也要消音
很有人气吧
是的 还挺多的
我要问一些有些色情的问题
听说你胸部很大是吧
很大
大概很大吧
什么罩杯
G罩杯
穿著衣服看不到 能看一下子吗?
就一下子
头松往后面放一下
这就没了吗?
刚刚的角度男生会很兴奋哦
是吗?
AV拍摄的话
是你自己发信息过来的吧
能不能戴著口罩拍摄呢
这是全程都戴著口罩拍吗?
是的
那怎么亲嘴
稍微拿开一点露出嘴
那口交呢
再拿开一点
怎么拿开
从下面稍微拿开一点 尽量吧
我这边听到的是
这个AV拍摄和普通的不一样
成为YouTuber是你的梦想
实际上我也看过你的视频了
就想看看你现实是怎么样的
比如说是怎么拍摄的
话说视频是直接放上去的吗?
不是的 先拍摄 剪辑后再上传
我想实际看一下
好的 明白了
准备时间也不算很长
就一点东西
接下来要做什么呢
接下来要介绍这个
如何抹眼影
大家好 我是XX
今天要介绍这个XX的新作
来进行化妆
首先用这个最浅色的
在眼睛周围都大致涂上一层眼影
然后是这个粉红色的
因为现在是春天 所以用一下
在眼睛的上部
因为是春天 不用涂太深
眼皮也涂上
为了配合春天的色彩
化妆就完成了
用上就能感受到2019年的春天
十分推荐这个XX的新作
请大家试著去使用吧
下次再见 不要忘了加关注
麻烦大家了
这就拍完一个视频了
有点长啊
大概十分钟了吧
现在说话没关系吗?
是的 已经关了
好厉害啊
像刚刚这样的商品介绍
是企业那边要求你这样做的吗?
没有要求我
是我真心想推荐的产品
真心想推荐的
因为是春天吧
因为这次是春天
原来是这种感觉
是YouTuber是吧
然后是AV女优是吗?？
既是YouTuber 也是AV女优
挑战一下
喜欢色情吗?
是的
穿著己经很色情了
而且也是G罩杯
真的没有男朋友吗?
没有 啊不对 秘密
你说没有了
是秘密
经验人数是多少呢
这个也是秘密
很多秘密啊
神秘感嘛
做爱的时候是怎么样呢
很容易就会有感觉
为什磨要拍摄AV呢
原本就喜欢做爱
而且也有兴趣
有看AV吗?？
有的
性欲很强吗?？
应该是比较强的吧
这样问有点失礼 有自慰过吗?？
有的
频率是多少呢
一周一次左右吧
现在有蠢蠢欲动吗?
是的
平时是在哪里的
床上
不会有渗进去了吧
没事的
那下周的摄影就拜托你了
拜话你了
可以吧 刚刚的对话都会消音的
包括你刚刚说的名字和品牌
全部都会消音是吧
真是少见呢 这种
接下来要做什么
我除了在YouTube以外
还有其它地方也要拍摄视频
先坐一下 换个衣服
然后出去外面 刚好樱花也开了
就在外面拍个视频这样
但是有雨哦
是的 一直在下雨
要换衣服是吗?
是的
如果是这样的话
现在是私密拍摄嘛
实际上可能会比较紧张
如果现在是准备要换衣服的话
能不能让我拍一下裸体呢
现在吗?？
在这里吗?？
也是作为一次测试
这个摄影机
没事吧
可以吧
不怎么反抗呢
我有反抗的 有点害羞
但是实际拍摄的话会有很多人
如果可以的话
可以
那我先走开一点
因为是睡衣 所以没穿胸罩
好害羞
乳头都突出来了
能把手拿开吗?
完全看到乳头了
平时就是这个样子自慰的吗?
是的
接下来呢
有试过把男生带回到这里吗?
这里没有
不 是秘密
秘密
好害羞
好可爱
的内裤
好害羞
为什么躲起来
这个和脱口罩相比哪个更害羞
脱口罩
戴口罩也可以啦
衣服脱了吧
什么罩杯来著
G罩杯
从哪里开始
开著灯吗?
好害羞
手拿开
乳头现在硬起来了吗?
硬起来了
因为很害羞
因为害羞所以硬起来吗?
挤到一起看看
经验人数呢
秘密
真厉害
现在摄影机大概5公分的距离
好害羞
不是一直都有看自己的脸吗?
平时没有脱
都陷进去了
内裤要脱吗?
好像听到了喘息声
好害羞
手拿开
自己张开腿
现在距离5公分的距离在拍
里面好像有什么东西吧
是看错了吗?
不好意思 一不小心就入迷了
怎么样
让我看手指
为什么湿了呢
因为害羞
那就再害羞一点
向著摄影机说
我湿了
把小穴张开吧
双手 从下面开始
绕到脚后面
然后再张开小穴
开始习惯了
还不行吗?
身体开始兴奋了
第一次在自己的房间里兴奋啊
有什么喜欢的吗?
喜欢
肉棒呢
将肉棒插进去呢
喜欢
舔小穴呢
不要说谎哦
舔胸部呢
喜欢
想要将肉棒怎么样
插进去
哪里
小穴里
怎样的小穴
湿湿的
怎样的肉棒
硬硬的大大的
你试著想像一下
想像的话会更加湿的
为什么这么想做爱呢
现在有感觉吗?
有感觉
拍摄没问题吗? 已经湿湿的了吧
再让我看一下胸部吧
好厉害
都现在这样了 能脱下口罩吗?
不行
好厉害 在自己的家里全裸
这样子做视频可以吗?
不行的
害羞吗?
好害羞
要换衣服是吧
接下来的行程我能跟著去吗?
可以
现在这样向著摄影机自我介绍吧
自我介绍吗?
站起来吗?
就这样就行了
名字是XX
24岁
职业是YouTuber
下周要做什么呢
AV的拍摄
AV出道是吗?
是的 AV出道
晚安
我是XX
大家在看吗?
我现在在看晚樱
这附近的樱花是很有名的
大家看得到吗?
多点发评论吧
和网络上的大家起赏花吧
现在还不能细说下周有个拍摄
虽然有点紧张和害羞
会努力的
大家知道是什么拍摄吗?
评论里猜一下吧
下周人生就要改变了
(一周后 AV拍摄当日 摄影棚)
早安
终于要开始了
有点紧张
昨天睡得好嚅
有一点失眠
话说这个穿著真厉害
应该挡著的地方不对吧
最近也有拍视频吧
每天都有在努力拍
今天的拍摄怎么样 紧张和期待
各占一半吧
之前全裸的时候
后面就没拍了
很期待
那就尽情展现你色情的一面吧
拜托你了
前面就是摄影棚了
接下来要做爱了
可以吗?
真的吗?
名字是什么
叫我阿通就行了
以这种昵称的方式啊 我懂了
另外还有一个就是 口罩不脱吗?
我不想露出脸
这样啊
那稍微揭开一点 亲嘴可以吧
那是可以的
拜托你了
不仅是胸部 身材也很好啊
站起来试一下
身材不错啊
把头松放后面
舒服吗?
好软
来亲嘴吧
拿开一点点吧
能看一下胸部吗?
好厉害
喜欢
看一下乳头吧
露出来了
乳头硬起来了
好厉害
脱了吧
裙子也脱了吧
舒服吗?
让我听下感想
小穴看一 下
不要这样
好害羞
这样也会害羞吗?
那就让你更害羞点
喜欢被舔吗?
看这边
这样抬著脚舒服吗?
好舒服
继续舔
要去了
好敏感啊
好湿啊
舒服吗?
好棒
好舒脉
把胸罩也脱了
好舒服
要去了
好下流
好舒服
你在摸哪里
肉棒
喜欢吗?
变硬了
输到你了
好厉害
要把口罩拿开啊
舒服吗?
好舒服
肉棒怎么样
好大
这样就对了
用舌头舔
喜欢龟头被舔吗?
好舒服
又变大了
好厉害
含到很深了
不太会舔 原谅我
乳头又硬起来了
能放到乳头上面吗?
好舒服
有感觉了
这样呢
好硬
喜欢胸部吗?
再继续用胸部
很舒服
用手顶著
肉棒怎么样
我也兴奋了
好厉害 变热了
要去了
想让肉棒插进去
喜欢还是讨厌
很喜欢吧
最里面
那就插到最里面
好舒服
好喜欢
快插到最里面
好舒服
胸部被舔怎么样
插到最里面了
里面好糟糕
好舒服
要去了
好厉害
要去了 要去了
要去了
这次轮到你动起来了
肉棒好舒服
好硬
好舒服
好舒服 要去了
看肉棒还很有精神
继续哦
好舒服
插到最里面了
要去了 要去了
从后面来吧
不要掉下来哦
用自己的腰动起来
好舒服
不行
要去了
好棒 顶到最里面了
躺下来吧
怎么样
好舒服
好棒
要去了
好舒服
快要射了
要去了
好棒
太舒服了
要去了
我可以去吗?
要去
不行 不行
要射了
舒服了
怎么样
好舒服
去了好多次
是的
好热
亲嘴和口交都拿开口罩
可以把口罩拿开吗?
只有露脸这个我不想
对不起
虽然经验人数这些你说是秘密
这次和之前试过的相比怎么样
最强的
喜欢肉棒吗?
喜欢怎样的肉棒呢
喜欢长的
为什么
因为能插到最里面
真色情啊
喜欢口交吗?
是的
擅长还是不擅长
应该算是擅长
为什么呢
因为别人很舒服 我就很开心
有试过含到最里面吗?
是的
顺便说 知道乳交这个词吗?
竟然知道吗?
那给我说明一下
用胸部把肉棒夹著
没错
有试过吗?
有的
接下来 因为称戴著口罩
口交不怎么方便
要脱掉吗?
不要
接下来就用你的胸部
用乳交的方式
让这个人射出来
很冷静的样子啊
我会加油的
能让我舒服吗?
虽然称戴著口罩
能用嘴让我舒服吗?
能脱掉吗?
变硬了
舒服吗?
很舒服
好熟练啊
龟头硬硬的
接下来能帮我乳交吗?
那我要脱了
让我看看吧
舒服吗?
好舒服
好厉害 肉棒好硬
肉棒好热啊
我也开始兴奋了
能放到乳头上面吗?
乳头好舒服
这边也要
发生声音了
站起来
能亲嘴吗?
不喜欢被舔乳头吗?
用乳头在摩擦
胸部软吗?
我也很舒服
好棒
好舒服
快忍不住了
能再用胸部夹著吗?
那就要夹著了哦
这样慢慢来舒服吗?
好厉害 把肉棒包住了
舒服吗?
好舒服
肉棒舒服吗?
肉棒好热啊
肉棒在动
舒服吗?
好舒服
好厉害好热
可以射吗?
可以哦
要射了
好厉害
怎么样
已经不行了
好厉害
黏黏的
好舒服
第一次看见这么黏的
前面还在流
舒服吗?
射到胸部上面了
我也兴奋了
好敏感啊
涂上精油
再摸
你看著
好厉害 好像很色情
好舒服
我要摸了
这样摸怎么样
好舒服
这样摸乳头就硬起来了
硬起来了
怎么样
好舒服
很厉害的样子啊
乳头好舒服
真棒
被这样摸 很舒服吧
这样被摸没有试过吧
好舒服
脱了吧
再涂点上去吧
黏黏的
好下流
继续摸我的胸部
平时没这样被摸吧
还是面对著摄影机
快点看著摄影机
在你面前的摄影机
看著镜头
一直看著吗?
那你来说明一下吧
什么在被摸
乳头
在被摸
好舒服
趴在这里吧
我要涂在你后面了
这里怎么样
这里也弄上
被这样摸著很舒服吧
黏黏的
黏黏的好舒服
这里也涂上
这里好多
好好看著吧
胸部也要
刚刚说了好好看著
看著摄影机来说明
胸部在被肉棒顶著
被肉棒碰到了怎么样
好硬
兴奋吗?
好兴奋
好硬
好厉害
乳头好舒服
好硬
让乳头更兴奋吧
好舒服
好好看著
轮到后背了
要去了
好舒服
乳头呢 不要吗?
就这样就够了吗?
还想要去吗?
我想要
乳头和小穴都好舒服
又要去了
要去了
好舒服
被摸乳头就去了
能更有辣妹味道点吗?
有试过3P吗?
没有
很期待吧
想试试吗?
这里怎么样了
湿湿的
能看下吗?
乳头硬著呢
怎么样
和我亲嘴吧
乳头舒服吗?
好舒服
怎么样
你知道要怎么做吧
用手插进小穴
我再用力一点
好棒
用手插进小穴里面了
感觉怎么样
好舒服
怎么样
不行
要去了 要去了
来让我们舒服吧
来把口罩拿开吧
都流汗了
开始吧
怎么样了这个
变大了
感觉怎么样
第一次这样做吧
这边也不要停
要两根一起来吗?
能用乳头吗?
第一次
好棒的感觉
你这边感觉怎么样
好舒服
好棒
两个人的肉棒都好硬
好舒服
乳头有感觉好舒服
能用这里夹著吗?
两边都不要停下来
好舒服
要去了
夹著来试试吧
这样好舒服啊
怎么样很舒服吧
是的
想要
想要什么
肉棒
那就夹著这根 那边再插进去
请插进去
再插进去吧
好舒服
要去了
接下来就我这边开始吧
好舒服
你那边抓著大腿
坐在这里
要去了 要去了
要去了
舒服吗?
好舒服
我也要
这边来
好舒服
要去了
插进去了吗?
插进去了
舒服吗?
要去了要去了
这边也要加油
轮到我了
好舒服
要去了
要去了 要去了
好舒服
要去了
我要射了
我可以射吗?
我也快忍不住了
好舒服
我要射了
要射了
怎么样
好舒服
去了多少次
数不清了
结束了
今天一天感觉怎么样
今天一天都很舒服
大家晚安 我是XX
今天我去了进行某个摄影
拍摄内容是秘密
线索是能让大家露出笑容的拍摄
另外就是会出汗
晚上还有直播
那时候说不定我会说哦
或者还是秘密
那就下次直播再见
再见