道路阻塞应该要绕路了呢
抱歉
开快一点啊否则会被警察抓住呢
计划目的呢还没有告诉你
本次的计划还没有传达呢
我认识的导演高崎
听说认识专业的女性朋友
现在开始目标明确了吧
今天的任务是从导演的朋友开始发展
我觉得你做导演也不错呢
我不做啊
应该好好享受人生啊
他告诉我这件事情了
这次是跟他一起拍摄任务
世界的男人与我连接在一起了呢
大千世界的男人都是色狼呢
聚集在一起
网络上聚集在一起
是的·呢
真是婚外恋呢
这里啊
真显眼啊
你过去一趟啊
我先过去了啊
你过去一趟
会被拒绝的呢
模特在我面前
真爽呢
今天的女孩真爽快啊
早安
终于与蒂亚见面商量好了呢
让你久等了呢
没有难为情吧
没事呢
地方选择真明显啊
我还以为还要远处些呢
请多多关照
今天好热啊
真的好热呢
今天为什么要等这么久呢
你很疑惑吧
是的呢
是有原因的呢
什么啊
去平民百姓家里拜访
我记得有过呢
以前与导演拍摄过去拜访家里的计划呢
与这次的计划有点相似啊
真的吗？
但是
上次与蒂亚
比如我们去家里吧
像是这种的感觉吧
这次不太一样呢
哪里不同呢？
与前次的拜访有点不同？
什么啊
现在性爱有家庭访问后进行的吧
是的呢
这个怎么说好呢
色情的温床吧
是吗？
见面的对方类型是色情的温床
像是寺院的感觉呢
知道吗？
那个人果然是平民的制作者的感觉吧
性爱过呢
不会吧
就是从哪里开始呢
真的吗？
好多类型真的有吗？
我觉得你接受比较好呢
提前给你说清楚
别到时候说接受不了
我也是男性
女性喜欢的类型
逆搭讪的感觉吧
本次是由你主动
工作人员让蒂亚代替帮忙收集的情况
于是
世界上的男人
果然大家都是色狼呢
也是的呢
集合不是那么寻常的事情啊
这么困难吗？
在自己拍摄说不定会同意呢
看情况而定吧
挺厉害的吧
会赶出家门的
比如说同意的话也是突然
说的什么话题我们也不清楚
来家里
拍摄AV会怎么样呢
有点恐怖吗？
有点不安
不安吧
也是啊
首先去第一家看看吧
玩游戏的样子
如果可以性爱的话可以继续考虑
不允许的话
不射精不高潮 可以忍耐的话
有大的奖励的这个提案
可以忍受蒂亚的人，作为奖励可以插入呢
打算这么发展呢
蒂亚不会高潮 不这样的话
没有性爱的拍摄
果然没去的话就无法性爱的感觉是吗？
对的呢
与之前的动作
平民百姓可以忍受吗？
如果可以忍耐的话
直接插入就可以呢
如果可以忍耐的话可以直接插入哦
与平民百姓
这个说不定坚持忍耐想要插入呢
正常情况下考虑的话
是的呢
没想到DVD上看到的蒂亚
现在就在面前
忍耐的话 就可以性爱呢
只要忍耐
非常棒的计划呢
打算试试看吧
我们现在正在途中呢
正在去往的路上吗？
实际上正在去往第一家平民家
第一位平民的家
差不多10分钟
我们开始那个色情的行为吧
从一开始
10分钟
10分钟以内射的话
就结束了
如果忍耐10分钟
今天的规则是忍耐10分钟后可以性爱
感觉如何？
按照流程我会加油呢
请加油吧
请多多关照
吓我一跳呢
真的在去往的路上吗？
还有15分钟左右就到达了呢
好紧张呢
性爱的话题说过了吗？
已经说过了呢
说过了呢
开始吧
真正的无套射精
挑战旅行
马上到达第一家平民家里
现在紧张吗？什么感觉呢？
超级紧张啊
之前说的
这个有带着吗？
用这个计算呢
最实际的东西呢
用秒表好好的计算时间呢
差一秒都不行呢
从开始算起呢
如果没忍住的话
马上就停止
出局的感觉吧
我有点期待呢
就是这个啊
就是这里啊
终于到达第一家了
横濑先生的家里
实际上是已婚的呢
第一家竟然是已婚者
我们过去没事吧
应该是没问题呢
应该没问题呢
妻子不在家吧
应该时间比较充足吧
我也不清楚
我们过去问问啊
我们走吧
车就停放在这里
我们去看看吧
我与横濑有联络呢
不会跟妻子在一起吧
不要啊
因为是已婚者心里不安的蒂亚
我们进去吧
敲门就可以吧
有人在吗？
有人在家呢 太棒了啊
站好站好过来了呢
横濑你好
请多多关照
知道吗？
蒂亚吗？
第一位平民 横濑
是本人
回答正确
妻子没事吧
今天去工作了
工作不在家
妻子不在家的事情让蒂亚安心了
不要一直站着呢
快请进
可以吗？
打扰了呢
鞋脱这里可以吗？
破旧的家让你见笑了
全程拍摄你不介意吧
打扰了
房间真干净呢
之前住的很仔细呢
虽然有点破旧
但是摆设装饰真讲究呢
这样已经足够简陋了呢
蒂亚在乱七八糟的房间中发现了什么呢？
我发现了呢
我帮你收拾干净吧
蒂亚好不容易过来
做家务真的好吗？
是的呢
这样真不好呢
我妻子不在家也有原因的呢
期待妻子不在家的事情呢
我有点激动啊
我现在真的好紧张啊
我去倒茶 稍等
谢谢
真的可以吗？
感觉人真的很温柔啊
深入的聊聊可以吧
请不要介意
谢谢
请用茶
我开动了
真好喝
你真漂亮
谢谢
我觉得
只在网上见过呢
网络和DVD上见过呢
DVD循环播放
怎么说好呢
在家偷偷看过呢
谢谢
总算见到真人了呢
喜欢什么地点呢
总看AV的话 地点呢
AV看过的地点呢
走廊上或者浴室
脱掉外衣的那个啊
您知道得真详细呢
地上
不会是镜子前面吧
野外之类的
感觉真开放啊
喜欢这种呢
平常做不到呢
恋人之间
平常也无法预约女性或者性爱之类的呢
所以就是
今天我们决定做什么呢
等下啊
积极地询问喜欢什么地点的蒂亚
好不容易见面
我们都尝试吧
全部尝试吗？
比如接吻呢
我想要尝试呢
羞涩吗？
是的啊
真的羞涩呢
真的吗？
让我来解释下吧
之前说的吗？
我以前给你说过
虽然可以拍摄
可以性爱
但有个条件呢
什么条件呢？
蒂亚的折磨下
10分钟
可以忍耐的话
才可以插入
无套的插入呢
本次的规则是
蒂亚的折磨下 10分钟不射就无套插入
都在计算着呢
使用秒表计时
无法忍耐的话
无法忍耐就得结束呢
无法忍耐10分钟立马结束
不会吧
就是这个规则
之前折磨男人的动作
你也很想尝试一下吧
请好好地享受呢
可以忍耐吗？
10分钟
5分钟不可以吗？
规定是10分钟呢
我会努力的
蒂亚请手下留情啊
先去洗澡吧
我们去洗澡吧
是的呢
天气挺热的呢
身上有汗呢
稍等 喔准备浴巾
包放这里可以吗？
谢谢
去洗澡吧
我们一起洗澡吗？
现在开始就一起了吗？
浴室在哪里呢？
这边请
有点复古的装饰呢
浴巾放这里可以吧
紧张吗？
是的呢
心脏砰砰的跳动呢
我也好紧张呢
身体严重升温
脸蛋通红呢
好紧张呢
心脏跳动好厉害呢
真的啊
正在紧张呢
眼镜摘掉吗？
可以呢
裤子也脱掉呢
这个如何解开呢？
不好解开呢
被脱掉过裤子吗？
女人给我脱过吗？
真没有呢
在女人家里脱裤子会被杀呢
真羞涩呢
好害羞呢
肉棒遮挡起来吗？
有点怕生呢
还有别人在呢
那我也脱掉吧
很在意摄影机吗？
白皙的皮肤呢
真的吗？
手背皮肤白皙
没想到身体更加的白皙呢
白皙呢
乳房
真羞涩呢
内裤也脱掉吧
我们开始吧
门一直开着可以吗？
这个怎么用呢
水温变热了呢
房间有点久了
水温有点烫了
调节温度下啊
肉棒爽吗？
让我好好地看看啊
还在紧张吗？
超级紧张呢
现在开始计时
现在开始
准备还了吗？
请加油啊  10分钟 计时开始
肉棒真粗大呢
好羞涩呢
哪里最敏感呢
好爽呢
蛋蛋好爽呢
喜欢蛋蛋部位啊
超爽呢
肉棒爽吗？
乳头敏感吗？
好爽呢
稍微变硬点了吧
现在2分钟
才2分钟呢
这个不妙呢
喜欢顶到最深处吗？
最深处好爽呢
我误会了呢
我以为插到最深处呢
超爽呢
马上要忍不住了呢
比刚才变硬了呢
好爽呢
蛋蛋软软的真好吃呢
好吃吗？
真爽呢
超爽呢
马上结束了呢
看到我的乳房啊
真性感啊
我可以抚摸吗？
抚摸乳头啊
乳头
乳房真柔软呢
好爽啊
肉棒想要更加的刺激吗
是的呢
好爽啊
继续下去的话要射了呢
这个手法好爽啊
好好的看着我啊
好爽啊
看着我舔呢
马上就结束了呢
我要忍不住了呢
再坚持2分钟就可以插入了呢
等下等下啊
不要不要啊
稍等啊
缓慢的抽插
成功了呢
太棒了呢
忍耐10分钟了呢
恭喜
谢谢
我们去床上吧
我们去地面吧
我不在意呢
我们过去吧
我真的可以吗？
用浴巾吗？
浴巾
应该没事呢
不用了呢
真害羞呢
明明是自己家呢
作为奖励 无套的性爱
横濑正在做准备
太棒了呢
坚持住了呢
哪边都无所谓呢
这个关上 很羞涩呢
不在意摄影机吗
有点在意啊
舌头伸出来啊
好爽啊
想要看看我的小穴吗？
我想要舔呢
帮我舔吧
可以舔吗？
我先看看可以吗？
好痒呢
手指插入试试啊
小穴真好吃呢
好爽啊
这么喜欢小穴吗？
突然变得很兴奋了呢
忍不住了呢
好爽啊
手指插入啊
爽吗？
里面真热乎啊
快速抽插啊
这里好爽呢
好爽啊
这里爽吗？
我们互相舔吧
怎么做好呢
无所谓呢
喜欢什么姿势呢
姿势吗？
我想要插入 忍不了呢
什么体位呢？
上体位就可以呢
上体位
可以啊
肉棒这边啊
自己插入可以吗？
使劲抽插啊
快点插入啊
肉棒好热啊
肉棒真热乎呢
插入了呢
好爽啊
肉棒好爽呢
直接插入超爽呢
你真漂亮呢
小穴热乎乎的真爽呢
真爽呢
好爽啊
小穴紧紧地夹着
自己好好地看看啊
真羞涩呢
喜欢看看插入的部位吗？
我总是很稳定呢
不要停
好爽啊
这个好爽呢
这个也太厉害了呢
爽吗？
超爽啊
看得好清楚 真爽呢
肉棒插入小穴深处了吧
看得好清楚呢
全部看得清楚吗？
一清二楚呢
阴蒂看得好清楚啊
是的
一清二楚呢
插进来啊
小穴真爽呢
爽吗？
忍不住了呢
接下来你来上面吧
真羞涩呢
这个姿势爽呢
也喜欢这个呢
抱紧我呢
好爽啊
乳房抚摸啊
无套真爽呢
小穴湿答答了呢
插入了呢
好爽啊
咕叽咕叽的在响呢
怎么办呢
感觉要去了呢
很爽吗？
不妙了呢
要去了
很爽吗？
我去了呢
又变得刺激了呢
顶到最深处了呢
再用力抽插啊
好爽啊
真厉害呢
好好地看看啊
肉棒好硬呢
真的超爽呢
肉棒真粗大呢
好爽啊
要舔吗？
接下来想试试什么姿势呢
肉棒轻轻地颤抖着呢
正常体位吧
身体真热啊
正常体位
好爽啊
性爱多久没解决了？
最近一直没有呢
我总是跟妻子一个人呢
爽吗
好爽啊
身体跟肉棒好热啊
真的好爽快呢
感觉要射了吗？
真的要射了呢
不可以射呢
射在乳房可以啊
射入里面吗？
直接射入里面
请全部射出来吧
要射了呢
感觉到肉棒变粗变大变硬了呢
再继续抽插的话要射了呢
可以射啊
要射了呢
请全部射出来吧
好爽啊
要射了呢
忍不住了呢
我可以射精吗？
要射了啊
射入了呢
抱歉
全部射入了呢
忍不住射精了吧
射了好多呢
真爽呢
很多吗？
精液真热啊
感觉到了呢
真爽呢
很爽吗？
超爽快呢
今天太感谢了呢
纸巾擦擦啊
稍等下啊
我去拿纸巾啊
真的拍摄AV吗？
有呢
拍摄成录像不知道呢
这是真的啊
黏糊糊呢
阴毛都湿答答呢
好爽啊
全部射出来了呢
抱歉没有太多呢
偶尔射精不多呢
我们没时间了 去下一家吧
要走了吗？
我走了呢
回头见啊
谢谢啊 我会支持你呢
你的忠实粉丝
真开心呢
拜拜
衣服在哪里呢
这位如何呢？
结束了呢
第一位平民性爱结束了
真是开心呢
开心啊
计划很棒吧
是的呢
对这个计划很满足
以为你不喜欢呢
我就犯大错了呢
马上就到达第二家了呢
请说说第一家的感受吧
什么感觉呢？
刚才的感受啊
有些惊讶的感觉吧
对方的男性
不认识或者有点害怕的感受吧
变得想要欺负的感受呢
是的呢
平民百姓估计接受不了这种的吧
忍耐的样子很有趣呢
接下来的是
这个人怕会引起周围的麻烦
要求就是进房间之前吧
把摄影机藏起来
我觉得可以理解啊
确实如此呢
拍摄外围或者周边的环境
会被人认出来呢
很为难的呢
声音就这么保持
摄影机藏起来呢
马上就到了
摄影机藏起来了呢
藏起来吧
附近不太妙呢
到达第二家
摄影机藏起来了
打扰了
你好
请进请进
可以吗？
顺利进入了呢
我们在不拍到脸的情况下进行拍摄
我可以戴墨镜吗？
墨镜的话
我们尽量不拍摄脸部
我知道了
这个有点不妙呢
紧张吗？ 超级紧张呢
因为不想出镜才佩戴墨镜
为什么呢？
不要紧张 身体放轻松啊
真的是本人吗？
真的呢
看过我的DVD吗？
当然啊
谢谢
本人真漂亮呢
身体放轻松啊
没想到真的来了呢
在蒂亚的面前超级紧张啊
真的吗？
金井 向蒂亚做下自我介绍吧
我是金井 32岁
金井是公司职员吗？
是的呢
32岁
女朋友呢
暂时没有呢
性爱多久没做了呢
一个月左右
之前性爱过的吧
是的呢
之前有过呢
这样啊
但是刚刚一个月呢
是呢
精液累积很久了吧
累积好多了呢
蒂亚的情况我都说了呢
专门带薪休假来跟你进行合作呢
专门带薪休假来进行拍摄呢
我很珍惜这次机会呢
不是去旅行
而是选择了性爱
当然呢
这样啊
摄影师吗？
是的啊
旅游时在旅游地点进行拍摄
拍摄各种照片
参赛等等
参加摄影师大赛啊
我很喜欢呢
有个小请求呢
请允许我进行拍摄
一点问题都没有呢
真的可以吗？
没事的吧
我不在乎的话就没问题
没事啊
请到床上啊
我真开心呢
在我的床上啊
现在开始拍摄了呢
摄影师的金井忍不住
开始拍摄蒂亚的照片了呢
距离真近啊
今天的任务跟你说明下啊
可以忍耐10分钟的话
肉棒就可以插入
10分钟吗？
10分钟呢
10分钟让我欺负你
可以忍耐的话
无法忍耐的话就结束了呢
射精的话就结束了
我会努力的
秒表带过来了呢
用这个好好的计时呢
10分钟内射精的话
什么都没有哦
真的吗？
是的呢
我一定会忍耐的
天太热了
我们脱掉吧
墨镜呢
墨镜啊
肉棒露出来后开始计算呢
心理准备好了吗？
真的只有10分钟吗？
仅仅的10分钟
可以忍耐吗?
我会忍耐呢
一定会忍耐啊
天太热了我可以脱掉吗
真性感啊 乳房真丰满呢
可以无套插入呢
10分钟不是很长吧
一点都不长呢
看到肉棒后 开始计时
我可以看看肉棒吗？
必须要忍耐呢
准备好了吗？
计时开始
肉棒硬邦邦了呢
好羞涩呢
肉棒很敏感吗
很敏感呢
肉棒好可爱呢
好爽啊
很爽吗
好热啊
乳罩可以摘下来吗
乳房真丰满呢
好爽啊
真险啊
时间过去多久了
刚过去一会吧
想射的话可以哦
我要忍耐
想要看看我的小穴吗
想看呢
你躺下啊
真性感呢
我躺下对吧
头朝这边吧
随便呢
可以脱掉内裤呢
内裤可以脱掉嘛
肉棒变得好硬了呢
肉棒真硬啊
我的小穴味道如何
很好吃呢
小穴很漂亮呢
使劲舔小穴啊
好爽啊
要不妙了呢
不要不要啊
不要这么刺激地对我啊
慢慢的进行啊
还有15秒
爽吗？
好爽啊
忍耐10分钟完成
我忍不住了呢
太棒了呢
爽吗？
好爽啊
想要插入吧
身体往下点啊
腿部伸直
仔细地看清楚啊
要插入了呢
小穴的深处
好爽啊
顶到最深处了呢
插入了呢
好爽啊
爽吗
不妙了呢
好爽啊
无套爽吗
肉棒真硬啊
接下来呢
从后面插入呢
后插式可以吗？
可以啊
站的起来吗？
插入了呢
好爽啊
后插式好爽啊
再用力抽插啊
好爽啊
我自己摆动腰部呢
好险呢
真爽呢
爽吗
可以插入深点啊
我想要看到你的脸部
那你躺下吧
你在哪边呢？
我先躺下呢
那我坐到你身上啊
顶到最深处啊
好爽啊
要插入了呢
让我们好好地享受吧
好爽啊
要去了
要不妙了呢
不妙了
我也不妙了呢
爽吗？
好爽啊
全部射出来啊
感觉要射了呢
要射了 要射了
要射了
全部射出来啊
要射了啊
精液好热啊
肉棒真硬啊
射了好多呢
我要拔出来了啊
精液好多呢
射了好多呢
很爽了吧
好色情的味道啊‘
结束了 金井先生
谢谢您的配合
很爽吧
用你的相机拍照留纪念吧
准备拍摄了呢
准备
太棒了呢
谢谢
太感谢了
好多汗呢
目标 下一家
回见啊
谢谢啊
请参见蒂亚的活动啊
我一定去
好多汗啊
先穿内裤啊
第三家
到达第三家
真的呢
天黑了呢
到达伊豆家需要时间呢
是的呢
时间还算可以
继续加油吧
现在是第三家
希望可以坚持住吧
有点不甘心呢
故意恶作剧吧
被你发现了呢
为了享受舒服花费很多时间呢
你有点过于温柔了吧
接下来决出胜负
我们拿出干劲吧
拿出干劲
真危险呢
这家有点很为难的样子呢
我先问问看
估计不同意拍摄
先问问看
莫非看到本人后悔同意拍摄呢
我知道了啊
都准备好了
看到你后应该没问题吧
懂了
我们过去吧
好紧张呢
晚安
蒂亚
是的呢
不可以露脸吗？
果然如此呢
怎么办好呢
果然脸部不想被拍摄
无论如何都不行吗？
真的有点不方便呢
请想想办法
拜托了
应该不行呢
我带过来了道具
最后的手段 蒙面进行再次交涉呢
准备了这个蒙面罩
使用这个脸部就看不到了呢
脸部感觉就不会看到了呢
这下可以了吧
没事吧
戴上后
请告诉我
蒙面的情况下终于同意了
什么类型的人呢？
一般人啊
看上去很温柔
感觉戴上后变成坏人了吧
请进
可以拍摄吗？ 请进
第三家八卷先生 35岁
真的可以吗
打扰了呢
打扰了
请进
家里乱七八糟的让你们见笑了
家里收拾得真干净啊
打扰了
无论如何都不行吗？
抱歉 我太任性了呢
没有啊
工作的原因
被发现会被炒鱿鱼的呢
这样啊
真抱歉啊
我是蒂亚
请多多关照
真漂亮啊
真吓我一跳呢
现在紧张吗？
非常紧张呢
现在非常兴奋呢
身材如何呢？
真性感呢
我开始流鼻血了呢
抱歉啊
真是性感的身材啊
是的呢
像做梦一样呢
没想到来我家里
没有想象到呢
知道今天的任务吗？
我
我折磨你10分钟 忍住不射的话
就可以无套插入
像是玩游戏一样的
无套插入吗？
不会吧
真的吗？
试试看吧
我想要试试看呢
真的吗？
但是必须忍耐10分钟
10分钟对吧
为了公平起见
用秒表开始计时
说明规则后开始计时
请站起来
准备开始了啊
这么突然吗？
肉棒真可爱啊
肉棒真热乎呢
哪里最舒服呢？
龟头部位最舒服呢
这样舒服吗？
我可以抚摸乳房吗？
爽吗？
好爽啊
龟头舒服吧
不妙不妙了啊
不妙了啊
不要不要啊
不会吧
射了啊
不要啊
这样就结束了吧
射精后
8分45秒 不可以呢
这就是规则
无法忍耐10分钟不准性爱
为什么这样啊
这就是专业的口交呢
真不愧是专业的呢
但是我很爽呢
真是很爽快呢
今天太感谢了啊
谢谢
射了很多呢
谢谢 但是好爽快呢 不甘心呢
无法性爱 但是很满足的样子
谢谢
请好好的观赏蒂亚的DVD
请作为粉丝支持点啊
还有书籍呢
我会记住你的呢
谢谢
请放弃吧
因为有下一位在等待分别的时间呢
再见
谢谢
要走了吗？
没能忍住呢
蒙面罩送给你
夜深人静
拍摄继续
终于到达第四家了呢
这是最后了呢
开始最终的胜负
刚才射精了呢
接下来怎么样呢
下位我也会努力的呢
没事吧
必须的
但是
无性爱经验呢
有点不一样呢
有无变化我不知道呢
无性爱经验呢
下位平民是为无性爱经验呢
会怎么样呢
第一次果然有点
真想让他舒服呢
但是这属于规定啊
果然要是如果忍耐成功的话
相反的话
即使是处男也不能改变规则
如果紧张无法承受的话
可以温柔点抚摸呢
但是规则不能改变啊
手下留情啊
我会努力的
但愿可以忍受吧
到家后一探究竟吧
到达第四家的住宅
晚安
我是蒂亚
你好
看上去好温柔的样子呢
可以上去吗  可以的 请上来
没问题呢
那我们上去了啊
收拾得真干净呢
你很热吗？
第四位平民 立原
紧张吗？
是的呢
我没有这方面的经验呢
真的好紧张呢
不用害怕啊
刚才我听说了呢
与女孩子的经验
有经验吗？
没有呢
原来如此啊
性爱呢？
没有呢
真可爱
我觉得没必要在意啊
只看到本人就出好多汗呢
在紧张吧
这是最紧张的一位呢
请不要在意我们的事情
是的呢
与蒂亚好好地享受
你们好好地享受就足够了呢
喜欢吃什么呢？
食物的话
这个的话
饭团吧
原来是饭团啊
喜欢什么口味的饭团？
最近喜欢的是原味的呢
这样啊
听说很好吃呢
口味独特很好吃呢
请看着我的脸部啊
羞涩吗？
不用担心呢
真可爱呢
原来如此啊
今天我们要做什么 听说了吗？
稍微知道点吧
我也不知道自己可以做到吗
我相信你
我会好好的照顾你啊
只要忍耐就可以了
我会忍耐的
我想要你看着我呢
真的好紧张呢
没有直接跟女性接触过吧
几乎没有吧
真的好紧张呢
身体通红呢
10分钟
蒂亚会折磨你的身体
如果可以忍耐的话
就可以破处呢
无套插入哦
有套无套的感觉你不知道吧
秒表挂在脖子上
心情整理好后自己按下开始
10分钟
准备好后就按开始
这个按钮知道了
知道开始键吗？
现在可以开始了呢
真心急啊
不想浪费时间呢
现在享受这个气氛可以吗？
稍等下啊
接下来交给你们了
好可爱呢
我们从接吻开始吧
无法开始
紧张吗？
初吻如何呢？
我也不知道呢
真可爱呢
谢谢
耳根敏感嘛？
不知道呢
估计很敏感吧
无法忍耐了呢
接下来怎么办好呢
准备开始吗？
按下开始就好了吧
开始
想要抚摸乳房吗？
是的呢 好不容易啊
那我脱掉衣服呢
感觉如何？
抚摸试试看啊
软乎乎的呢
可以抚摸啊
挑逗乳头呢
想要舔乳头吗？
真厉害呢
怎么了呢？
我的乳房不可以呢
拿出自信来
好羞涩呢
没事呢
真强壮呢
不用在意呢
真的可以吗？
没事的呢
爽吗？
看看蛋蛋可以吗？
腰带真紧呢
可以脱掉裤子啊
没事吧
害羞嘛？
现在好多了呢
害羞吗？
乳房全部露出来啊
我帮你舔 可以吗？
感觉如何？
肉棒放入嘴巴里了呢
还有几分钟呢
这不是刚开始嘛？
好爽呢
紧张吗？
一直盯着时间看呢
等一下啊
肉棒好痒吗？
不要继续了吗？
怎么了呢
书给我拿过来啊
这个可以吗？
看书分散注意力吗？
请继续
请加油啊
时间没问题吧
我看一眼时间
没想到已经超时了呢
射了呢
超过10分钟了呢
真的吗？
真是恭喜啊
可以继续吗？
自己都不相信呢
真的要控制不住了呢
我们去床上吧
有床吗？
在那边呢
我们过去吧
秒表可以放这里呢
衣服全部脱掉呢
强壮的身体 厉害呢
被抚摸的感觉如何？
我的短裙也要脱掉呢
请躺下吧
真羞涩呢
我帮你舔肉棒 可以吗？
变得想要抚摸了吗？
那我脱掉啊
想要看小穴吗？
那我脱掉内裤了呢
想要看吗？
屁股看得清楚吗？
身体转过来啊
真厉害呢
怎么看方便呢？
怎么办好呢
我的身体躺下去吗？
想要抚摸小穴吗？
这里是
阴蒂
就是这里呢
阴蒂在这里呢
然后下面
我的小穴在这里呢
柔软吗
手指缓慢的插入呢
要插入吗？
是的呢
好爽呢
拿出点自信来
咕叽咕叽地在响呢
真厉害呢
自己试着用手指抽插啊
我兴奋了呢
拿出自信来
好爽呢
先拔出来吧
想要舔小穴吗？
可以给你舔啊
阴蒂
小穴在这里呢
试着舔啊
开始舔吧
真厉害呢
好爽呢
感觉很棒呢
不要 不妙了呢
刚开始舔我就感觉要去了呢
超爽啊
要去了
真厉害呢
脸部转过来啊
有在看我吗？
好好地看着我啊
我可以插入吗？
我忍不住了
想要插入吗？
我想要插入了呢
正常体位可以吗？
上体位吗？
我躺下
你在上面插入可以吗？
抱歉啊
头朝这边吧
不需要紧张呢
那我试着插入吧
身体放松别紧张啊
插入小穴了呢
插入了呢
全部插入了呢
感受到了吗？
感觉如何？
插入了呢
爽吗？
好爽啊
抚摸乳房啊
我的小穴舒服吗？
好爽啊
爽快吗？
小穴里面热乎吗？
想要换个体位吗？
这样的体位真享受呢
想要样保持着这射精吧
这样的姿势吗？
很爽吗？
请好好的享受啊
重新帮我舔吧
拜托了
没事呢
肉棒轻轻地蠕动着呢
想要插入了吗？
又要插入了呢
任性点可以啊
插入得好深呢
插入的部位看得清楚吗？
不妙了呢
超爽呢
爽快吗？
马上要射精了呢
感觉要射了吗？
还想要尝试什么体位吗？
我坚持不住了呢
怎么了呢
你说什么呢？
想要保持这样射精
继续说啊
想要保持现在的姿势射入小穴
那么
请全部射入里面啊
全部射入啊
喜欢上下抽插吗？
想现在这样的抽插
感觉如何呢？
又插入了呢
喜欢上下抽插吗？
肉棒爽快吗？
好爽呢
能感受到插入了吗？
超爽呢
好爽呢
我要去了啊
忍不住了啊
爽吗？
想要舔吗？
想要继续吗？
舔后马上插入啊
爽吗？
好爽呢
喜欢如何舔呢？
现在好爽吗？
想要插入小穴呢
想要插入吗？
要插入了呢
超爽呢
这样爽快吗？
感觉要射了呢
我可以射入里面吗？
可以呢
请全部射入啊
要射了
超爽呢
感受的超舒服呢
身体开始颤抖了呢
乳头爽吗？
感觉射入好多呢
超爽呢
感觉如何？
看得清楚吗？
真厉害呢
精液好多呢
射了好多呢
小穴里面蠕动着呢
好多的精液
流出来了吧
真是超爽快呢
仔细地看清楚啊
真爽快呢
精液好多的呢
精液好多呢
我帮你舔干净吧
好爽快呢
真是太棒了呢
肉棒真爽快呢
没想到我能坚持到最后呢
请拿出自信啊
谢谢啊
身体舒服多了呢
真的吗？
太棒了
谢谢
遇到你真好
我们去洗澡吧
好的呢
这边请啊
真爽呢
很爽快的吧
谢谢啊
太棒了呢
是的呢