打击初次见面 我第一次拍摄
我是花野
是夏威夷出生的19岁
受爸爸工作原因
我在夏威夷长大
半年前为了学习
来到了日本的婆婆家居住
喜欢的男生是有男人味的
能带领我的人
我一紧张就会不知所措
但我会加油的
(日晒皮肤夏威夷少女)
(19岁新人初次拍摄)
(EBOD639)
现在是什么感觉
非常紧张
很期待
现在开始 花野
你要裸体给我看看
鞋子脱了吧
站起来
白色上衣也脱了
很瘦呢
皮肤好厉害啊
衣服脱了吧
身材真好
谢谢
看看背后
皮肤真美
转过来吧
裤子脱了
让我看看
胸罩脱了吧
好厉害的肤色
内裤也脱了
可能会害羞
非常害羞
慢慢的 手举起来吧
非常美丽
肤色
转过去
屁股翘起来看看
扶着前面
自己把腿打开
让我看看
自己把小穴打开
在开一点
好厉害
湿了吧
现在开始在沙发上
做爱给我们看
和男优一起
你好
肤色好厉害呢
很性感
下面
和我一起
我们做爱 你准备好了吗
可以了吧
很好 放松会更好的
要做很多的
好害羞
做爱
是很舒服的
舒服就可以了
放下来
那么开始了
开始
抚摸开始
舌头伸出来
在伸出来点
自己知道哪里舒服吗
就是性感带
阴蒂
阴蒂敏感的人很多
可能还有别的地方
手举起来
多尝试一些
放下来
很敏感呢
舒服了吧
看这里
害羞吗
阴蒂舒服吧
我不摸
放松点
还没摸呢
奶头都硬了
很下流呢 不错
我要舔奶头了
皮肤让人很兴奋
男人非常喜欢奶头的
可以摸摸肉棒吗
肉棒怎么样了
很大
非常下流呢
仔细看看肉棒吧
没事的看看吧
靠近点看吧
可以含住吗
很厉害呢
用舌头在舔呢
很好很好 好厉害
舌头伸出来 舔吧
别的地方也舔舔吧
还有这里
肉棒很大吧
多舔舔我吧
来吃吧 没事的 爬上来吧
你也舔我吧
用力舔我
高潮了吧
等下
你自己来过来吧
自己骑上来吧
插入吧
可以对吧
放松
好大
很紧呢
动起来吧
用力
舒服
等下 要高潮了
自己
腰部动起来吧
上下移动的
对对前后也可以
又要高潮了吗
很主动呢
我很开心
真紧啊
要高潮了吗
放松 靠近点
不行不行高潮了
非常下流
看着你做吧
过来做吧
靠近点看多久
靠近点这边
这里舒服吧
进去了哦
舒服吧
好舒服呢
忍不住了
射了
花野
平时自慰吗
不太做
不做吗
偶尔做吧
偶尔做
现在想让你自慰看看
可以吗
自己弄自己最舒服的地方
性感带
让我来诱导你吗
你的日晒皮肤
奶头
先自己摸摸奶头吧
怎么样
舒服吗 变硬了吗
那么弄开看看奶头
继续摸摸吧
自己幻想吧
舒服吗
慢慢的动起来
奶头更硬了吧
慢慢的放松
自己用手摸摸私处吧
幻想自己做爱吧
躺着自慰吧
手指放进去吧
高潮了吗 高潮了吧
自慰高潮了
试过玩具吗
见过这个吗
这个很舒服的
拿着
好好试试看
了会吧
把这个
碰奶头试试看
舒服吗 另一边奶头也试试看
玩具很厉害吧
那么
把那个
碰你阴蒂试试
不行了高潮了
比刚才还快呢
可以站起来吗
然后腿张开继续
站立 然后弄阴蒂吧
放到衣服里
不行不行高潮了
请看这里
让我看看你的脸
高潮了三次呢
兴奋吧
现在在想什么
肉棒吗
那么
想看
男人的肉棒吗
面前就有肉棒
别害羞 看看吧
可以摸
怎么样了
变大了
闻闻
多摸摸吧
想看肉棒吧
内裤脱了吧
怎么样
很大
摸摸看吧
可以舔舔吗
试试吧
背面也试试吧
从下往上舔
从下往上
从根部
到龟头
试试看吧
很好很好
睾丸也吃吧
含住吧
在深入点
舒服
兴奋了
奶子
奶头舒服吗
舒服吧
舒服
这里呢
湿了呢
好多水
舒服
-要高潮了 -可以
屁股让我看看
翘起来
舒服吗
舒服吧
舔我吧
好厉害
很硬呢
看到了呢
舒服
好刺激
好吃吧
只用嘴试试看
舒服
一边舔奶头一边撸管吧
很好 舔我奶头
用左手给我撸管
舒服
变的很厉害了
用嘴吧
很好继续
发出声音吧
舒服
好厉害
要射了射了
非常舒服
射了
好厉害
皮肤很独特
你哪里人
夏威夷
很远吧
对吧
皮肤完全不一样呢
是啊
身材非常不错
-什么时候来的 -半年了
半年啊
好厉害啊
你喜欢做什么
没什么
好棒
有什么兴趣吗
休息的时候游泳吧
被晒成这样了
很好啊 很不错
喜欢吧
让我看看
好美啊
让我看看全身吧
站起来吧
好棒啊
转过去
扶着
身材真好
好棒呢
这么短的裤子
容易暴露吧
真好啊
等一下
给我看看屁股 都没遮住呢
好美啊
看这边
让我看看
好美啊
仔细看看
这里敏感吗
可以接吻吧
让我摸摸这里
接吻吧
摸摸
舒服吧
可以舔吗
好大
好厉害啊
喜欢被舔吗
伸出来
让我看看屁股
非常好
感觉到了吧
很好放松
感觉到肉棒了吧
脱了吧
身材真好
好美啊  看着我
好多毛呢
可以看看吗 放松
放这里
很敏感呢
湿透了
-舒服 -舒服吗
GCL M
来这边
接吻吧
多亲亲我
亲我
非常舒服
内裤脱了吧
舒服
只用嘴含住吧
用力吃吧
很厉害呢
我也想舔小穴
让我看看
躺下来
自己抱住
腿
好美啊 好多水呢
舒服
-要高潮了 -高潮了吗
不行不行不行
让我看看屁股
好棒的屁股
看这里
舒服吗
舒服
趴下来 屁股翘起来
摸摸阴蒂
舒服
不行
高潮了吗
想要肉棒吧
可以插入吧
插我
舒服啊
-里面好舒服 -舒服
翘起来
不行
舒服 要高潮了
高潮了
接吻吧
舒服
站起来 扶着这边
抬起来
不行了高潮了
舒服 继续吧
下面顶吧
看到了吧
动起来了
舒服
高潮了
很舒服呢
高潮了高潮了
脱了
动起来吧
自己来
接吻吧
要高潮了
过来点
我来动吧
继续吧
高潮了
好舒服啊
不行了
不行啊
要射了
可以射吗
(花野 出演)
(导演 拉姆乔布)
(E-BODY出品)
(结束)