现在
爸爸我有事情要说
甚么事情阿
我想结婚了
我的后母是蒂亚
这房间真棒
还有那个
房间很小的
行李很少耶 是阿
先放旧家
儿子呢
还是大学生 在学校
是喔
我的儿子  从今天开始就是你的儿子
要好好爱护喔
以后请多指教
我也是请多指教
坐下吧
宝贝也坐下吧
今天好温暖喔
是啊
你一定会是个好妈妈的
会习惯吗
会是个很棒的妈妈
有点担心
过来
等等
我流汗了
所以不行
没关系
单独相处的时间 会变少的
可以吧
蒂亚
真的没事吗
没事的
不会到家吧
是阿
蒂亚
好热喔
因为
你兴奋了
被发现了吗
摩擦一下
都硬了
好热喔
我要好好玩玩
好漂亮哦
真色耶
很敏感的
不要阿
我要仔细看
好兴奋喔
让我仔细看看
不要这样说
看著就兴奋了.
还想看
屁股翘高
张开
对了
再来
过来这边
翘高
不要这样
那里不要阿
这边爽吗
过来
来阿
好爽喔！
亲爱的等很久了吧
超想做爱
有感觉吧 '
不行了
我也要
可以喔
爽吗
舔吧
仔细看看
多舔一点吧
来吧
不行了
可以插入了吧
受不了了
都这样了
再来
进去了
宝贝再来
慢慢插入吧
慢慢的
超爽的喔
很爽吧
我体内好爽喔
爽吗
喜欢这样吗 喜欢
好爽喔！
胸部这样弄好色喔
好激烈喔
亲爱的
射很多喔
好爽
过来
亲爱的
很爽吧
好好相处吧
有电话
好久没见
喂
好久不见
怎么了
是喔
这边很顺利阿
在附近吗
吓到了
过来吧
再聊喔
好久不见 了
结婚后好像更可爱了
真的吗
一定是
真开心 没变耶
真漂亮
和有钱人一样
老公是社长吗
好像是哪边的社长
难怪房间这么大  那边可以踢足球
你都没变
是喔
你也没变  是吗
没有变阿  是喔
老公晚一点才回来喔
很忙阿  很晚才回家吧
晚上才回家
我要走了
改天再来喔
不可以
我已经是人妻了
让我好兴奋
我已经结婚
不可以
爽吗
这个吻好爽喔
不可I以
好兴奋
好棒
变大了
好爽
很爽吧
有人回来的话
好兴奋
摩擦一下
多舔一点
去了阿
去了啊
去了
好棒喔
变大了
摩擦胸部吧
还有乳头
想要吗
来吧
我来服务一下
好爽喔  爽吗
好棒喔
爽吗 好爽
勃起了
多舔一点
受不了了
好爽喔！
去了阿
好爽喔
让你多爽一点喔
再来吧
要射了
不行了
老公快回家了吧
还要一点时间
这件事就当成秘密吧
这样比较好
我有两个儿子
我很幸福
久等了 谢谢
好了喔
好吃吧
怎么了
要多读书呢 吃吧
吃吧
妈妈
怎么了
但是
我们还很年轻
怎么了  做爱的声音太大了
睡不著  抱歉
我们还要读书 爸爸技巧太棒了阿
我忍住了喔
还有那衣服
太性感了  我会注意的
很热阿
怎么了
抱歉都是我的错
不是的
我们是正常的男人
抱歉  勃起了
要不要好好相处
当然阿
我想起来了
来吧
过去一点 你胖了阿
好好相处吧
躺吧
为什么要这样
我有个好办法
我要和你们好好相处
不可以
你们了解女生吗
我了解阿 骗人
不要吵
都不懂阿
是吧
靠近一点
让我教教你们
但是 爸爸那边
不想多了解女生吗
想知道
那躺下来吧
知道了
哪边开始呢
摸吧
要摸了喔
好可爱
还有这边
可以叫出来喔
很爽吧  好爽
有看过胸部吗
没有
一点都没见过吗  没有
要给我们看吗
一点点而已喔
好棒
怎么这种反应
想舔吗
这边也要
温柔一点喔
也摸一下吧
温柔一点
不是这样
温柔一点喔
温柔
好软喔
从下面上来
这样添吗
多舔一点
好棒
变硬了
我多教教你们
脱掉内裤吧
好害羞喔
脱掉吧 不想要吗
靠近一点
好害羞
舔哪边呢
我先吧 我先吧
哥哥开始 好棒喔
哥哥的比较脏
说什么阿 不要乱说
好好相处喔
我要一起舔 站起来吧
再来
靠近一点
哪一个想先射呢
我先吧
好爽喔
这样会射的
不行
忍着喔
想射了  不可以
谁先来
我来
我是哥哥
不要吵架喔
哥哥先
多爽一点喔
好爽喔！
好爽
很爽吧  是阿
这胸部好爽
爽吗  好爽喔
好爽
好大
好热喔
好爽喔
要我再舔吗
要射了
射吧
射了  来吧
好棒喔
我也要  过来吧
再来
要射了
射了
要射了耶
很爽吧
好棒喔
超棒的
射很多喔
超棒
可以上吧  插入阿
不要得寸进尺喔
不可以
谢谢
超爽的 大家好好相处喔
出差阿
好寂寞喔
来自慰吧
没有人帮我
只有自己摸了
开始兴奋了
好热喔
你干嘛
要去了
还不可以射喔
一直看著吗
我好寂寞
爸爸出差无了
没办法做爱
所以
一起自慰吧
我才新婚 他就出差了
是阿
这样会忍不了的
我们也不是很了解
好爽喔
流出淫汁来了
没关系吧
看著阿
想看吗
想看胸部吗
我有好办法
什么
两个都过来吧
想干嘛
好好相处吧
要怎么办阿
快点阿
过来
妈妈今天让你们变男人
我们吗
温柔的舔喔
好棒
不可以跟爸爸说喔
妈妈
不要叫妈妈 叫我蒂亚
蒂亚
叫我蒂亚
蒂亚我想亲
我也要
拜托了
温柔舔这边吧
这边吗
用舔的阿
好香喔
怎样阿
那里最爽了 .
超利害
好棒喔
想要舔吗
要先这样喔
湿湿的时候更爽喔
很爽喔
我让你们爽喔
靠近一点喔'
好好相处吧
爽吗
好爽喔
想插入了
我也受不了了
可以插入吧
插入吧
进去了
慢慢进去
我来动吧
不行了快射了
超爽的
好爽喔！
好棒！
再来 好爽喔
让你爽一下喔
爽吗
我也想插入
慢慢插入
好爽喔
过来
我要射了
好爽喔
好爽喔！
要射了
想射了
一起高潮吧
我也要
一起爽吧
爽吗
好爽喔！
我来动吧
要射了
好棒喔
好棒
射光了
蒂亚没力了
超爽
很爽吧
我的初体验是和蒂亚 太棒了
第一次就让我高潮了
你们做了吗
不是的
大家好好相处吧
依照顺序来吧
也可以猜拳阿  是阿
我的太太耶
没关系阿 不要吵架
蒂亚是大家的
我不会跑的