早安
是第一次吗
今天虽然不知道要做什么
为什么要穿成这样
乳头什么的都能看到
能看到
是呢
都能看到
真的呢
能看到
真的
首先要听一下
你是老手吗
不是的
这是什么时候的纹身
16岁的时候
真的是老手
不是的
真的是
这样啊
今天是个新领域
说新领域
跟男性做爱
不是说耶的时候
穿成这个样子
这样不能在外面走吧
喂
只是拍摄
是吗
可以的
可以试试
大家都很奇怪
你觉得怎么样
会奇怪
以前穿过这样吧
当然
那去吧
拿着摄像机吧
跟男性做爱
讨厌
走吧
脱掉吧
先习惯一下
真是的
脱掉外套
没事的
脱掉
好温柔
看看是什么样子的
这个样子
好冷
都能看到内裤
真心不错
真的很有范
真的吗
什么嘛
到了那边
看那边
第一个人
看
哪里
这个吧
很期待吧
虽然期待
但是没有做过
我知道了
你会适应吗
当然
那就去店里吧
店里？
什么
做爱嘛
做色情的事
那种感觉吗
拜托了
你逃不掉的
讨厌
裸露身体的女孩搭讪 4人上钩
到达色情店
去哪
要玩具
这里会有很多男性的
这样可以的
不行的
可以的
去吧
真的吗
不好意思
有时间吗
莫非失败了
怎么了
这个男的很冷淡
再去搭讪
没事的
再来一次吗
拿出自信大声的说
尝试第二次
有时间吗
不要吗
什么
是搭讪
这样啊
其实很害羞
不行
不好意思
失败
失败了呢
真是的
那个人好难搞
去看看吧
换了一个人
不好意思
突然这样不好意思
你买东西啊
什么
在搭讪男性
这是谁要的
自己看吗
好像很不错的样子
真的吗
不是挺好的吗
忍着会很痛苦吧
没事
我自己喜欢
是吗
我知道了
选择了自慰
讨厌
那边的男性
第三次搭讪
那个
怎么了
这个
我在找跟我做爱的人
没事吧
找做爱的人
嗯
就是这样
好像成功的样子
真的可以吗
这会很舒服的
好呢
真的吗
嗯
现在吗
是的
那边
可以吗
走吧
嗯
这是什么
摄像机
为什么要拍
要的
要拍吗
在拍呢
没事的
看不到脸没事的
真的可以吗
可以
那就走吧
真的可以吗
可以的
这个
不好意思
走吧
终于去宾馆了
到了呢
你叫什么名字
久保浩二
那就叫你小浩吧
嗯
那开始吧
开始吗
这样可以吗
好厉害
可以接吻吗
嗯
接吻好舒服
舒服吗
肉棒越来越硬了
好害羞
乳头挺了
舒服吗
舒服
好舒服
乳头舒服吗
舒服
变大了
好害羞
舒服吗
很舒服
好硬
舔了啊
哪个舒服
这样好点
舒服吗
舒服
蛋蛋舒服吗
肉棒好硬
好硬
想看我下面吗
想
看着
嗯
味道怎么样
好香
哪个好
你的
舔过女人的下面吗
每天
要舔吗
可以吗
好厉害
好吃
下面湿了
很好喝
要高潮了
高潮了
舒服吗
舒服
你真的很喜欢呢
最喜欢了
好厉害
好喝吗
这样舔好吗
喜欢这样
想进去
想进去吗
在此之前先舔
这样舒服吗
嗯
高潮了
好舒服
要试试不同女人下面吗
嗯
好好看着插进去的地方
进去了
嗯
好舒服
舒服吗
喜欢这样
嗯
我的更舒服是吧
好舒服
高潮了
舒服吗
好厉害
嗯
好舒服
高潮了
好厉害
能看到吗
嗯
湿湿的
是呢
温暖吗
嗯
高潮了
还想要吗
嗯
要
可以进去吗
嗯
慢慢的
好厉害
喜欢吧
嗯
插得深点
高潮了
好舒服
不用忍的
嗯
好舒服
要射了
好厉害
射了好多呢
好舒服
射了好多
好厉害
还很硬呢
给你弄干净
可以吗
好舒服
太好了
还很硬呢
让你舒服
好厉害
很舒服
真的很舒服
真的吗
谢谢
第一次搭讪结束
怎么样刚才
怎么样
好开心
开心啊
是啊
真好
很舒服吧
有关下次的策略
刚才搭讪的时候找买玩具的比较容易
算是吧
色情书
买色情书的一定会喜欢
可以去试试
有点不同吧
感觉不同
是的
味道也不一样
你尝了吗
去看看吧
去那里看看
虽然有
那个完全是色情书好吗
不折不扣的色情书
能看出来
是吗
去搭讪带着这个
好
自己拿着
试试看
你好
成功的话
带到车上来
去吧
我在这看着
好紧张
去吧
我走了
走吧 我等着
慢点
走好
摄像机
那个
发现一个
现在在做什么
怎么了
我想着你对做爱感兴趣
什么意思
和我
不用了
真的吗
他拒绝了
开始物色下一位
去那里吧
不好意思
可以打扰一下吗
我在想是不是对做爱感兴趣
什么
做爱
我在想要不要跟我做爱
有什么企图
不是的
很奇怪吧
没事的
明天怎么样
明天
只能今天
失败了吗
好害羞
下个目标
那个人
可能会成功吗
去试试吧
去吧
不好意思
你在看色情书呢
在看什么
怎么了
什么
我只是在支持他们
是色情系列的吧
是呢
哪里有
遇到了粉丝
强行拉走
你好
请进
只是要参加活动的
他是我的粉丝
奇迹
真是奇迹
你在那看的吧
没有看
看了
买了什么
这个吗
看一下
这都是啊
喜欢吧
看看
喜欢呢
嗯
真的有在看
在做什么
自慰吗
真是的
开始吧
在哪里
不解释就开始
没事的
放在前面
谢谢
系上安全带
名字
名字吗
家内
家内？
是那个家内吗
是的
家内
为什么这样
一直都这样
我知道了
去吧
喜欢色情吧
嗯
好开心
没有经历过
会给你签名的
你觉得她怎么样
不知道怎么说
开车兜风
会有惊喜的
这里怎么了
还是很期待吧
今天会让你舒服地
很感谢吧
嗯
谢谢你
有感觉吧
很好
什么
我是特殊的
嗯
这样舒服
摸腿
可以吗
很温暖吧
嗯
滑滑的
真的吗
很舒服吧
快到了
这里
嗯
别人看不到
解开
怎么了
这里热了吗
没事吧
嗯
亲了呢
好软呢
没事吧
嗯
就是这个
真不错
好厉害
好长
喜欢这里吗
好敏感
可以解开吗
这可爱
硬了呢
有感觉了呢
硬硬的
肉棒不断地变硬了
好厉害
想要被舔吗
嗯
想看吗
开了
没见过吧
好大
变大了
好温柔
肉棒不断地变大了
想吗
想射
想射吗
硬了呢
好大
在抽动呢
要射好多哦
舒服吗
好硬了
想射吗
可以的
可以射的
可以再刺激点吗
乳头舒服吗
舒服
肉棒好大了
射吧
射了
好厉害
射了好多
忍了很久吧
好厉害
怎么样
舒服吧
舒服
真厉害
你在忍着啊
射了
太舒服了
真的吗
如果还有的话 我还来
我会等着
谢谢
嗯
谢谢 我等着
好舒服
谢谢
下次搭讪场所
紧张吗
怎么了
感觉好奇怪
没事的
嗯
算是吧
我的吗
带着这个搭讪
如果可以的话当做礼物
去吧
不行的
真的吗
嗯
去吧
去那里吗
看看这次怎么样吧
饶了我吧
真的饶了我吧
潜入了店里
赶紧搞定猎物的样子
可以一起看DVD吗
DVD
我带过来了
用衣服吸引
不可以吗
我知道了
开始下一个
你在做什么
看DVD
一起看DVD吗
不用了
一起看吧
一起吧
为什么
做爱的DVD
不用了
真的吗
好像是晚熟的性格呢
到另一个房间
好像已经锁定目标
接近了
不要逃跑
你在做什么
肉棒硬了呢
他完全在状况之外
为什么硬了
怎么了
用自己AV搭讪
一起看吧
这个
可以一起吗
我就是她
本人
真的吗
初次见面
一起看吧
可以吗
嗯
这里吗
开始吧
这个放起来了
嗯
真的很受欢迎呢
一起吧
很好玩吧
来
喜欢吗
要摸吗
可以吗
嗯
真的可以吗
跟看DVD完全不同吧
嗯
完全不同
喜欢吗
当然
好厉害
这样
好硬了
好敏感
可以吗
没事的 小点声
好硬
可以看吧
好厉害
好美
兴奋吗
嗯
想做什么
什么
喜欢什么
胸
好厉害
好美
摸
可以吗
好厉害
想做什么
想舔吗
来吧
好吃
真的吗
好挺
好舒服
舒服吗
嗯
好硬了
好热了
安静点 没事的
好美
好厉害
再来
喜欢这样吗
嗯
舔
好硬了哦
正在势头摄像机进来了
不要在意摄像机
成功了
不要在意
不好意思 摄像机
好舒服
舒服吗
嗯
高潮了
好硬啊
喜欢看DVD 还是跟我做爱
喜欢进入你的身体
可以
真的可以吗
嗯
这里吗
一边看DVD
像是做梦
来吧
这样吗
进去了
嗯
好厉害
好舒服
那里好舒服
高潮了
喜欢吗
喜欢
喜欢什么
胸
好大
好舒服
好厉害
射到你胸上了
射了呢
好舒服啊
好吃惊
好了
做梦一般
是真的
很开心
谢谢
今天真的很开心
我也是
拜托了
谢谢
这么久了辛苦了
累吧
嗯
怎么样
很开心
这样穿都习惯了吧
一点点吧
这样不行
挺好的
不行
很完美
看到胸容易搭讪
渐渐适应搭讪了吧
是呢
一天就成长了很多
看看周围
有很多人吧
嗯
增加难度 挑战没有色情因素的行人
去搭讪吧
这是最后一次
虽然会害羞
已经没事了吧
会有吧
大家都很忙的样子
去吧
能看到
这身打扮不错
好多人
去看看吧
去吧
好像醉了不是很好吗
那个吗
是太累了吧
好像很落寞
不是很好吗
已经能判断了
走
不好了
能看到内裤
怎么办
果然还是有点害羞
没事的
好害羞
关上吧
直接去找上班族
晚上好
嗯
喝酒呢
怎么了
搭讪
这样啊
就在那里
什么
好开心
走吧
你不是知道吗
那走吧
等一下
有点犹豫强制拉走果然是她的风格
进来
等一下
你好
初次见面
我回去了
进来
请
没事吧
很快
不要
没事的看不到脸
会打马赛克的
没事的
这是什么
这个样子
看一下
不是能看到吗
是呢
就是这样的 能看到乳头
脱掉吧
脱掉了
真的没事吗
看不到脸
我是石田
喜欢吧
不讨厌
很寂寞吧
嗯
喜欢她这种风格的吗
怎么样
真的吗
可以的
喜欢看AV吗
嗯
经常看吗
是呢
真不错
今天很开心
我真的很喜欢你这种类型的
真的吗
一般都会喜欢
是呢
我也是
你说什么呢
好厉害
谢谢
今天那个
做那个
可以吗
看不到脸吧
没事的
要是公司知道就完了
那
那去吧
说我知道了
好厉害
可以吗
可以
嗯
很紧张
没事的
谢谢
很温暖
机会难得
是的 抱得很紧
我真的很喜欢你这样的
谢谢
坐好
嗯
我什么也不说
可以吗
嗯
怎么了
没事
不好了
变大了
为什么
很有感觉
那走吧
要去厕所
我回去
很快就完的
就一会吗
那有厕所
真的不行了
很快就回来
嗯
不好意思
没事吧
走好
不会逃跑了吧
不想让他逃走
等一下吧
等一会吧
走吧
这样去吗？
去吧
走向了公共厕所
我来看看
没事的
还想吗
已经结束了
我给你弄干净
很脏
没事的
不行
好舒服
这样可以吗
好大
好舒服
真的没事吧
没事的
好硬
一直在忍着啊
让你舒服
好舒服
好硬啊
好大啊
这里吗
我也要摸
真的吗
想看
好舒服
舒服吗
湿湿的
不行了
高潮了
好厉害
湿湿的
进来
这里
来
这里舒服吗
舒服
舔
想看屁股
我给你舔
好舒服
高潮了
想要了
怎么办
进去吧
舒服吗
舒服
这里舒服吗
再来
高潮了
好舒服
再来
那里好舒服
好舒服
高潮了
不行
好舒服
要高潮了
来这边
好舒服
高潮了
可以射的
好舒服
要射了
等一下
不行了
不行
等一下
一直很硬
好硬
舒服吗
舒服
不行了
出来了
不要
硬了
给你弄干净
不行
舒服吧
是舒服
又硬了
好厉害
因为很长时间没做了
很硬呢
不行了
好厉害
你是工薪阶层吧
做男优吧
真的吗
做男优挺好啊
饶了我吧
做男优吧
来吧
该走了
是呢
没事吧
没事的
谢谢
这么开心还是第一次
可以了
不要嘛
不要
走吧