(本片开始)
美织吗 是
你好
本人比照片还可爱
谢谢
第一次听到你声音
抱歉来晚了 我也刚到
这是你说的
我拿最好的
拍正一点
要换地方吗
我饿了我也是
要吃什么 有汉堡吗
站前有
真酷
你喜欢吃汉堡喔
女孩是能不都是意大利菜
很近走一下
有点吓到
最近正妹很少
很多都假照片
完全不一样
会加工
对
认不出来
久等了
请慢用
不在意热量吗 不会
女生很少吃汉堡
我很喜欢吃
不怕胖吗
还吃薯条
我很喜欢 我会留一半
我长点大的
运动量大吗
我是啦啦队
社团吗
嗯
好正式
拿彩球的
有高难度动作的
那应该有肌肉
好酷
能摸吗 好硬
要重训
吃吧 好香
这种封候才会吃沙拉
你讨厌蔬菜吗
你会自己做菜吗
很常
好豪迈
自己住吗 嗯
住都内很贵吧
我有打工
在餐厅
这样哦
有奥客吗
偶尔会有
服务业
大学生会做酒店吧
有朋友在做
你没做过吗
我不会喝酒
很少认识女大生
干杯吧
好害羞
好可爱
不可爱我不拍
你常用交友软体吗
常用吗
啦啦队社
很少男生
没机会认识
联谊啊
是有被邀过
我不太喜欢
是喔
跟一对一不同吧
不能好好聊
软体能知道对方资料
你很会回讯息
很好聊
有些人不会讲
不好聊
感觉熟练
是吗你玩多久
高中开始
就玩了
遇过五十个以上了吧
没那么多
大概几个
3个
我第四个
实际见面的很少喔
那三个
都做过了吗
秘密 为什么
好害羞
小声说
告诉我
有做吗 有
好近
当天就做吗
秘密喔
要跟谁说
好害羞 在推特说
不要
见面就会做吗
不一定
都是
都是网友吗
两个男友
有偷吃过吗
有
没有
轮流用
一定有
没有
好害羞
好近 有经验
等一下 好大
这啥
好大 是吗
别遮 好近
我拍 好害羞
不拍脸拍奶
不拍脸
好立体
巨乳
要有自信
这么大
应该说你几罩杯
照片看不出来
不想认识那种的吗
你要一直拍吗
不然浪费容量
耶
好害羞
能拍奶吗
顶镜头
可以吗
要多久
真的吗
有说谎吗
再说一次 单身
好可疑
没有
是吗
那
问你
你脸很骚
你喜欢做爱吗
美乃滋
掉了
一直拍咪咪
一定要的
今晚有事吗
没有
打工是明天傍晚
自己住没门禁吧
能过夜吗
我有点数
旅馆的
可以用
你有兴趣吗
那边夜景很漂亮
可以住
先随便逛
晚点再决定
能牵手吗
我们一定很和
是吗
握手就知道
好害羞为什么
很热
真的要去摩铁吗
现在去吧
我先吃
会沾到美乃滋
进来了
好漂亮
我拿摄影机
先坐
还要拍吗
待会一起睡
好害羞
那让我拍
好痒
好害羞
好骚的内裤想打炮吧
对吧
好骚
这件内裤
好害羞
我拍上面
绐摸吗
怎么 好害羞
会让你舒服
很久没摸巨乳了
好大
好害羞
还没洗澡 不用
好大
下去
靠近点
真假
好害羞
白虎
拔了
会痛吧 很舒服
真怪
一根都没有吗
我看看
真假
没毛
内裤的水
好害羞 不要
好害羞
等等
不要
好害羞
怎湿了
湿了
好害羞
我想看
这边
能脱吗
好漂亮这颜色
好粉
布丁
舒服吗
换这边
一样粉
还要拍吗 对
拍你的全部
还没洗澡 没洗才好
好害羞
脚打开
掰开
拍屄不拍脸
好近
看里面
湿答答
好害羞
自己摸
湿答答
再来
湿湿的
你会自慰吗
嗯
用手指吗
好害羞 让我看
让我看
好害羞
湿了吗
湿答答
特写
好害羞
好舒服
好湿 好舒服
好害羞
要去了
网友不会约在这做吧
在摩铁吗
饭店比较好吧
好大
看镜头
好近
能继续舔吗
去床上
裙子脱掉
啦啦队的动作
好大
喜欢囗交吗 喜欢
女大生
肯打泡吗 嗯
好淫荡
好害羞
舒服吗
好舒服
乳头很敏感
舒服吗
好舒服
鸡鸡舒服吗
夹住了
可以打炮吧
增加性经验人数
要戴套吗
没戴比较舒服
没戴很爽
怕得病 不会
好爽
最近有打炮吗
没吗
腿扶着
好舒服
流出来了
好害羞 湿答答
要去了
内衣脱掉
好大
好爽
要去了
套子不用了
可以吗
好爽
很爽吧
不该戴套的
好舒服
舒服吗
要去了 要去了
好紧
好敏感
顶到底了
要去了
舒服吗
被内射过吗
没吗
很爽的
试试看
射里面吗
不要吗
可以吗
要去了
有感觉到吗
在抖动 好爽
又射了
射好多
舒服吧
第一次吗
好浓
有感觉到
真的吗
帮我舔干净
舔一下
对
刚射很敏感吧
不过很爽
再吸一下对
啊又要射了
好害羞
苦吗 苦
好舒服
舒服吗
还没满足吧
我知道
内射拍起来了
好害羞
好可爱 好害羞
内射耶
被内射了
内射后要洗干净
里面
帮你洗
一直洗胸部
好害羞
好近
换我吗 互洗
没洗过鸳鸯浴吗
没有
有反应了
我硬了
冲水
能帮我夹吧
嗯
你作过吗
好成熟
舒服吗
好爽
硬邦邦了
快射了
要去了
好舒服
舒服吗
没戴比较爽吧
好爽
射好多
你看
好舒服
你好淫荡
去床上继续吧
做到天亮吧
我看看
白虎
好爽
你都这样吹吗
好爽谁教的
不知道 舒服
爽
又硬了 好棒
帮我夹
含着
神乳技
屄屄湿了吗
脚打开
我还想插
做几次了
三次吗
上瘾了吧
没戴比较爽
脚扶着
爽
血管好明显
好淫荡
好爽
看镜头
好舒服
要去了
自己动
起得来吗
要去了
顶到底了
里面好舒服
快射啊
好爽
又射了
你看
射好多
帮你舔
没戴套好舒服
会上瘾
舒服吧
帮我拿卫生纸
流出来了
好多
好像在做坏事
擦一下
我还行做到早上
嗯
休息一下
亲亲
我还想做
下次能去你家吗
可以啊
休息一下
抱歉很多吧
没关系
不用帮我洗碗
我喜欢做家事
是喔
谢谢嗯
今天大学怎样
普通 几点的课
9点 真早
一年级课比较多
嗯
今天有打工吗
没有
班自己排的吗
餐厅的
还上面决定
自己排
那能排休
你排很多吗
一周三天
打工也在洗碗吧
没有
送餐而已
也是
真不好意思 不会
你会做菜吗 在家
嗯
会是好太太
是吗
想结婚吗 还不知道
19岁还年轻吧
会考虑跟网友交往吗
也可以
我勒
不知道 也是
抱歉
洗这么多了
不用洗吗 不用
太快了
快不好吗
迟早都要做
先做先爽
这什么
比上次的可爱
乳头露出来了
那么喜欢咪咪吗
是超喜欢
不是普通的喜欢
不喜欢小奶
是喔
可以吗
嗯
还没洗澡
好舒服
有汗臭味 我说了
咸吗 嗯
好爽
蛋最咸
很兴奋
真的吗
好爽
看我
硬好快
舒服吗 舒服
等一下
什么
等我
拿来的
什么 你看
啦啦队的
你都穿这个吧
穿这个做
衣服脱掉
在哪换 这里
你奶真大
脱掉
好害羞
都内射过了
是没错 能拍吗
看这 好害着
一直拍 对啊
好漂亮
全脱
好害羞
白色的
你东京人吧
东京人都知道
是吗
很小吧
我看屁股
桥一下
小缝
不错
内衣
皮肤白很适合纯白
跟前男友玩过角色扮演
没吗
只有普通的
没吗 嗯
床上猛吗
不知道
我第六个吗
我排第几猛
真的吗 嗯
很舒服
好近
我只拍正妹
对吗
露出来了
太小
护手
穿过去
对吗 对
跳一下
要看吗
好害羞
你是啦啦队吧
现在做很害羞
再一次
好屌
再来
好害羞
穿这样吹过吗 没有
拿着吹
坐下
拿着
看我
好舒服
舒服
挟着
看我
舒服吗 舒服
好硬
起来
扶着
脚上去
真假
湿了
新的内裤
泡歉
沾到你的浧水
是淫水吗
是吗
你掀开
舔鸡鸡就湿了
是吗
我看
湿了吗
这吗
进去了
比耶
舒服吗
交友软体真棒
湿答答 舒服
舒服吗
你知道吗
用过吗
19岁
真的吗
我有 在家吗
自买的吗
吓到
自己弄
好害羞
调强点
好害羞 舒服吗
舒服
好舒服
要去了
换我
还要吗
舒服吧
强一点
这样吗
再来
要去了
舒服吗
好热
好舒服
要去了
屁股拾高
好舒服
什么味道
不知道
会咸吧
有点
好舒服
用过骑乘位吗
在上面高潮过吗
好爽
要去了
来
我想看奶子去
好爽
我快射了
要去了不行
好舒服
要去了
好爽
没戴套好爽
要动吗 继续
脚打开
扶膝盖
比上次还进步了
有跟谁做吗
没有
真的吗
快射了
好爽
要去了要去了
射好多好爽
好爽
射好
好多
你看
好会摇
要舔鸡鸡吗
帮我舔
好多
我的吗
再舔一下
用吸的好爽
好爽
又硬了
很硬了 再一次
我也想要
上来
裙子脱掉
要去罗
好湿
硬梆梆
亲
等等好爽
这样吗
要停吗 不用
太强
好爽
一定变强了
要去了
好爽
来
屁股
进来
有精液
不要看
好湿
好爽
从下面插
舒服吗 舒服
要去了
用最正的表情
喜欢内射吗
喜欢
我爱内射
内射
要去了
流汗了
好热
好舒服
要去了
好爽
快射了
好舒服
好爽
扶着
快射了
射出来
射里面
出来了
好爽
射好多
好多
黏黏的
忍很久了
难得能内射女大生
要舔鸡鸡吗 可以吗
又出来了
出来了
好爽
再舔会再硬吗
应该 好厉害
卫生纸 等等
谢谢
我去洗澡
等等
待会再做三次
第三次吗
再三次
被内射好多
(本片结束)