ZJMM开始吧！
LGGG！你的鸡巴好大哦！
你看！ZJ的小手都握不下了！
让我来好好亲亲它
LGGG，我打手枪的技术怎么样?
ZJMM你的抢法真棒！你感觉到了吗？
它越来越大，越来越粗，真是大炮啊！！
ZJ！你老公的大还是我的大啊??
他他的又小又短，看了都没性趣！
哪有你的大肉棒好吃呢！
LGGG的大肉棒好烫，好迷人！
LGGG，我舔的技术不错吧！
LGGG，爽不爽！
ZJMM，功夫真不错！
平时看着这么纯！想不到床上的功夫这么好！！
LGGG，真坏！人家本来就很纯的啦！
晕！这样还纯！清纯得知道打手枪，吹箫！
恩，人家可清纯啦！，人家是美少女！
人家才不知道什么叫打手枪！
人家也不知道什么是鸡巴！
人家更不知道什么叫玉女吹箫！
人家只知道，LGGG的大肉棒好好吃！
好想吃，LGGG你说我难道不清纯吗？
恩，我们ZJ最清纯啦！只知道舔肉棒，当然清纯啦！
就是说嘛！人家是最清纯得啦！
人家现在什么都不想，就想吃LGGG的大肉棒！
放心，今天肉棒管够！
一定让你吃饱，还免费赠送牛奶！
还有牛奶！LGGG，你真坏！有牛奶也不给ZJMM吃！
牛奶就在肉棒里面，想吃的话就看你的表现！
LGGG，难道人家的表现还不够好吗！
LGGG，你看我的表现好不好！人家很努力呢！
咦，还有蛋蛋，我要吃蛋蛋！
ZJMM，真聪明！牛奶就在蛋蛋里面！
LGGG，你看我一边舔蛋蛋，一边打手枪，
这么辛苦，一定要给我吃牛奶！
好，看在你手枪打得这么好的份上，等会一定发射给你！
等会射你一脸！！让你爽飞了！
不要射一脸，人家要吃，当然要射在人家嘴里！
你看我都做好准备啦！快射吧！
ZJ你把我想得这么没用，离我发射还差半天呢！
LGGG，你真厉害，他他，我才碰一下就射了！
每次都不够尽兴，都没吃就射了，才射一点点！
都不够我吃，LGGG今天一定要射很多！
让ZJMM今天牛奶吃饱饱！
放心，ZJ，只要你尽力吹，我一定满足你！
让你体验到，牛奶吃饱的滋味！！
那就快点发射吧！LGGG，ZJ想吃牛奶啦！
ZJMM，加油，快要发射啦！
LGGG，快点发射吧！我准备好啦！
射啦！射啦！啊…………
好爽，好厉害
射得好猛！LGGG真厉害！
喉咙都快要被你射痛了！
好多，好浓，牛奶真多！LGGG真棒！
我的LGGG最棒啦！请ZJMM吃牛奶！
ZJMM也很棒！这么多牛奶都被你吹出来了！
人家就是想吃LGGG的精液嘛！
ZJMM，今天的牛奶吃够了吧！！
恩，够了，还有许多吞不下呢！
LGGG，你看还有这么多，我从来没有吃得这么爽！！
LGGG，这些人家实在吃不下了！
吃不下了，还可以美容的呢！
ZJMM，你的奶子真棒，我看见沟沟了，下次要乳交呢！
乳交？人家不懂，人家只知道我的奶子可以夹手机！
夹手机，多难受啊！下次让它们夹夹大肉棒！
好，下次ZJMM用奶子夹LGGG的大肉棒，LGGG也要请ZJMM吃奶奶！