(主演:高冈美铃)
(天然神乳H罩杯)
(巨乳萝莉初次AV摄影)
你好
好棒啊
谢谢
能告诉我们名字吗
是
是什么
我是高冈美铃
美铃
身材也很好呢
谢谢
很年轻呢
刚满二十岁
二十岁？
那就是学生？
是的 大学生
大学生？
是的
每天都过得很开心吗
学业以外的时间
都在做什么？
休息的时候在居酒屋打工
居酒屋打工？
很不错呢
刚刚你的眼神都在晃来晃去哦
身材很棒呢
没有没有
还挺
这方面挺不错的
为什么会想来参加摄影呢
这个也是有原因的
不错呢
知道会有男人看吧
知道的
好的
那么就
会上镜头的哦
可以是吧
是
胸部是
很敏感的吗
是的呢
这样的吗
怎么个敏感法
呃
就是被摸的话
弄乳头的话就会很舒服
那就试试吧
在这里吗
很漂亮呢
皮肤滑滑得
好难为情啊
好棒的身材啊
好棒啊
好难为情啊
好厉害啊
这可以吗
好难为情啊
大伙都是这样的哦
真的吗
看啊
到底是几罩杯啊
呃
H罩杯(罩杯:H cup)
H
H罩杯啊
的胸部啊
好棒啊
好棒呢
你看啊
好像看看啊
真的吗
好难为情啊
拜托你了哦
难为情啊
可以吗
是吗
那就一点
就一点吧
可以脱吧
这样就可以吗
好难为情啊
来
好想摸啊
真的吗
还得请你自己
脱了会好点吧
全部都脱了吧
全部吗？
全部？
就一件一件的脱吧
是
好的
来 一件一件脱
慢慢来就好
从这里
脱可以吗
可以的哦
-脱了会好一点吗 -是的
给
这样的感觉吗？
很棒哦
好难为情啊
接著脱吧
要脱吗
一件件来就好了
那边会更好呢
可以看一下 屁股吗？
好棒啊
谢谢
很棒呢
这样可以吗
是啊
真的很棒哦
好难为情啊
那就
接下来就拜托了
请多指教
不用遮住吧
真的吗
好厉害的胸部啊
谢谢
手有点碍事啊
碍事吗
好漂亮的胸部啊
谢谢
很久没有见过这么漂亮的了
真的吗
真的好棒啊
没有那回事了啦
来
是
请多指教
很好
很是不错呢
是的
拿开吧
没有毛啊
是的
很漂亮呢
那就来吧
好难为情啊
很蠢蠢欲动呢
嗯
今天就好好的来吧
转过去
屁股很漂亮呢
谢谢
还可以更舒服吧
不过真的好棒啊
张开吧
对对对
这样吗
看得见屁眼哦
来
会怎么弄呢
那就来吧
可以吗
很漂亮啊
好软啊
这么软啊
好棒啊
在抖动哦
难为情吗
可以这样摸吗
怎么弄？
好喜欢的
像这样
可以到后面吗
是
好棒啊
在这里吗？
很棒吧
喜欢
喜欢？
S还是M
更偏向M吧
M啊
这样舒服吗
看啊
变硬了哦
感觉很棒吧
好难为情
怎么样啊
这里这么敏感吗
怎么样
我也想看后面啊
看镜头
屁股翘出来
好厉害
看见小穴了哦
这里也很漂亮呢
讨厌
好棒的屁股啊
屁股也是想被摸吗
是的
好漂亮啊
小穴湿漉漉的啊
可以看这边吗
都这样了呢
你看黏糊糊的了
可以舔吗
可以
喜欢被舔吗
来来来
脸
可以进去吗
这样？
像这样吗
好棒啊
出了点汗哦
我看看这里
真的好棒啊
可以好好弄了呢
这里
来
张开就看到了哦
来来来 这里
脚？
对对对
这里
一清二楚
好难为情
看光了
可以尽情看吗
很容易就湿了呢
流出来了
这里舒服吗
-里面 -外面？
要去了
要去了？
湿漉漉的
下面黏糊糊的哦
舒服吗
可以激烈点吗
可以吗
可以弄吗
不行
湿漉漉的啊
这就厉害了
-去那边吧 -那边？
可以亲吗
喜欢亲吻吗
可以尽情的舔？
好漂亮的胸啊
来来来 怎么样
想看啊
一口气打开来
就看得很清楚了
那就来吧
自己弄试试吧
对
慢慢的张开
就是这样
对对对
不要紧吧
来
好难为情啊
你看看这里啊
我们都在拍哦
可以摸吗
怎么样可以吧
喜欢？
想试试其他？
看吧
舒服吗
看这里
不行
想直接舔啊
那就自己摸胸吧
来啊
-这样？ -对对对
像这样？
对对对
自摸舒服吗
美味啊
舒服吗
再看看
那就
-好容易舔啊 -为什么？
舔过头了
那就等等
看见了吗
都这么硬了
可以摸哦
好厉害啊
都这样了
不喜欢肉棒吗
等会要进来哦
能让我舒服吗
不行吗
用点力
那就来吧
这样吗
看镜头吧
好舒服
就是这样
好棒啊
含深点
好舒服
一边看一边舔
好棒啊
想要啊
蛋蛋也来啊
来吧
好舒服
越来越上手了
用嘴就这么舒服
好舒服
可以乳交吗
流出了好多啊
想乳交啊
乳交加舔？
来啊
先这样吧
来吧
-对 -这样-
的感觉吗？-是啊
好好弄
对对对
看看我啊
好舒服啊
怎么了啊
可以吗
好舒服啊
可以像这样吗
那就
这样
对
就这样？
来这里
这样吗
再夹住吧
对对对
好舒服
在这样的话
这样吗
好舒服
好棒啊 就是这样
好厉害啊
好舒服啊
真的好棒啊
像这样夹住
像这样吗
就是这样啊
激烈的
要去了
肉棒怎么样了
变硬了
这好猛啊
是吧
好舒服啊
来
受不了啊
想进来啊
你说可以吗
可以吗
可以进来吗
想做啊
肉棒啊
可以进来吗
来
上去
对就是这样
对对对
进来了哦
要做了哦
可以吗
进来了哦
好舒服
肉棒怎么样啊
-好舒服啊 -是吗？
舒服吗
好舒服啊
这样弄吧
看光了哦
可以进来吗全部
还没有全部进来哦
好舒服啊
舒服吗
难得这样
白白嫩嫩的
来
兴奋了吗？
没有吗？
这里也
屁股翘起来这边
没有试过这样的吧
没有
那就来
好舒服
动起来
喜欢慢的还是猛的
都喜欢
都喜欢吗
那就来了
来啊
好舒服
不行
好舒服啊
太猛了吗
有点
有点？
那就
自己动动试试
等不及了吧
要上来骑吗
自己进来
对
很好
进来了？
好舒服啊
稍微动一下
可以动肉棒吗
好舒服
像这样动
对对对
对 要不试试这样？
动起来
这里看得一清二楚哦
好舒服
不行了
已经？
要去了
去了吗？
去了吗
再来
就这样
躺下来吧
可以躺下吗
可以吗 亲吻
好舒服啊
舒服吗
好舒服
来吧
进来了看得很清楚哦
对对对
怎么样
怎么样了小穴
好难为情
好舒服 就是这样
好棒啊
好舒服
接著干了
可以弄胸部吗
-舒服吗 -好舒服
好棒啊
要去了
把精子弄干净吧
好舒服啊
舒服了吧
好多啊
好厉害
看到了好多H的地方啊
舒服吗
好舒服啊
舒服了吗
来啊
好棒啊
看到了
变成怎么样了呢
弄到胸上了
看啊
好舒服
湿漉漉的可以哦
来啊
来来来吧
弄进去了
这样好厉害啊
很淫荡呢
屁股翘过来一点
舒服吗这样
好厉害啊
这里呢
嗯？
好舒服啊
这里也？
好舒服
哪里好啊
不行
可以吗
这样
舒服吗 这里
变得好黏糊糊的啊
来啊
掏出来吧
舒服吗
好舒服
怎么样啊
-不行了 -不行？
-要去了 -是吗
变得舒服吗
好舒服啊
但是
来舔吧
就是这样对
对对对
很棒哦
再用舌头多舔一下
就是这样
-好舒服 -舒服吗
这样 对
也用用胸部
舔一下肉棒吧
含著 对
来啊
好棒啊
对就是这样
来吧
来啊
怎么了
再来点
舒服吗
好舒服啊
舒服吗？
在下里面一点
好舒服
像这样 对
就是这样
脚放上去
-好舒服 -好舒服啊
那就再来一点
不行 要去了
来啊
想再做啊
在做多一点
变舒服吧
舒服吗
好舒服
肉棒怎么样啊
不行
好棒啊
再弄出来一点
舒服吗
-舒服吗 -好舒服
是这里哦
怎么了
-舒服吗 -好舒服
要去了
不行 要去了
怎么样啊
喜欢吗
不行啊
不行 不行 不行
来
舒服吗
好舒服啊
是吗
不行
可以吗
来啊
扭扭的 胸部呢
好舒服
来啊
怎么样啊
可以吗 好厉害
好舒服啊
舒服吗
这里也弄
好舒服
怎么样了啦
舒服吗 好舒服啊
怎么样啊 这样
不行
不行了
要去了
可以射里面吗
-要去了？ -要去了
-要去了 -可以吗
要去了
弄干净吧
舔干净吧 肉棒
很棒的穿著呢
是吧
是的
可以摸吗
好厉害
快弄出来了一样
真不愧是啊
是
这是什么
这是什么？
再动欸
这是玩具
第一次见到
是吗
这个
好大啊
像什么？
肉棒
是啊
是的
用这个
尽情的舒服下去哦
拿为了增加感度
戴上眼罩吧
戴上
可以尽情感受了
是吗都看不见
看不到的状态呢
好难为情
变硬了呢
舒服吗
变湿了
想要吗 要出来了哦
可以这样吗
乳头这里
好舒服
舒服吗
看不到也不知道被弄哪里吧
感觉
看啊
这里
可以吗
来啊
舒服吗
还要？
很刺激吧
来啊 试试这个
变舒服了是吧
要去了
好棒啊
湿漉漉的
这里变湿了哦
小小的
小穴
玩弄了哦
被摸就这么舒服吗
进来了
喜欢这样吗
不行 要去了
要去了吗
要去了
不行
变得湿漉漉的
这里吗？
看啊
进得去吗
好大啊
弄到舒服的地方了吗
变硬了呢
进来试试
来了
来啊
好舒服
不错哦
小穴怎么样了看得到吗
很棒哦
看这里啊
不行
再来啊
不行 不行
要去了
怎么办呢
再做多一点哦
来啊
起来这里吧
来
这样会很舒服的哦
-大吗 -好大
来这里吧
一直想这样不是吗
怎么了
像这样
这不都湿透了吗
是吧
想要更多？
不行
啊咧？
来了哦
要去了
不行 要去了
好厉害啊
你看你那里啊
可以做更多吗
来
张开一点
好厉害
这样很厉害呢
怎么样了呀
不行
要去了吗
要去了
-不行啊 -再来？
胸部呢
小穴也弄弄
不行
胸部也来一点？
要去了
什么？
-要去了 -要去了吗
要去了
不要啊
像这样了哦
要去了
还要？
不赖吧
-这样才爽哦 -好舒服
要去了
要去了吗
不行啊
要去了
不要
多做一些哦
来
可以尽情弄哦
摸摸这里吧
就这样哦
玩点更舒服的吗
试试吗
来啊
你也摸摸乳头吧
就是这样
很厉害啊
-感觉怎么样 -好舒服
好棒啊
这里吗
好舒服
可以吗 可以更舒服吗
不要
不行啊
咕啾咕啾的
再猛一点哦
不行
不行要去了
要去了
很厉害啊
你看啊
黏黏的
你看
我也来弄弄
舒服了吗
来啊
来
露出来了哦
舔肉棒吗
好开心
来啊
来
舔吧
对对对
是的
很好
很好啊
很棒哦
很舒服哦
很舒服
用两只手弄吗
肉棒 很舒服
好舒服啊
用舌头多舔几下
好舒服
真的好棒啊
来啊
好棒啊
摩擦很舒服的
可以帮我做吗
好厉害
夹进去吧
这就有点
对对对
很棒啊
好舒服啊
再弄舒服点吧
来啊
好舒服啊这样
好舒服
就这样
不妙
怎么样这肉棒
好舒服啊 要去了
好舒服啊
好厉害啊
舒服吗
就是这样啊
在舒服一点吧
来吧
接下来怎么做呢
进去小穴吗
舌头伸出来
这个好棒啊
大小形状什么的
刚好
刚好 ？
好舒服
对
来啊
怎么样了
要去了吗
自己动试试
对
要去了 不行
要去了
要去了 要去了
再来一点
来啊
要去了了吗
-舒服吗 这样 -好舒服
不行
要去了
是吗
-这里也 -这里也？
要去了
来了哦
不行
要去了
流了很多出来呢
这里呢
等等
好舒服
要去了
忍不住受不了啊
好厉害啊
不行 要去了
要去了
可以继续吗
对 就是这样 面过来
真的是好舒服啊
好厉害
不行
不行了
要去了
来啊
不行 已经不行了
真的是爽的女人啊
要去了
来这边
进来了吗
来啊
来来来
来啊 看啊
进来了哦
-舒服吗 -好舒服
不行了
-要去了 -不行了吗
要去了
怎么样啊
我说啊
弄了个爽啊
好舒服啊
很棒的小穴哦
好淫荡啊
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
弄干净吧
好舒服吧 自己摸摸啊
来啊
好好的
好舒服
自己好好弄吧
好厉害
这里也积攒著？
不行
要去了
不行 要去了
这样黏糊糊的肉棒
来
进来了哦
来 动起来吧
不行
不行啊
这么的
流了很多汗呢
等等
舒服起来吗
好舒服啊
好好动哦
已经不行了
不行了
还可以的吧
变得舒服了嘛
要去了
来啊
来啊 准备好啊
要去了忍耐著是吧
好厉害啊
要去了 不行了
-不行了嘛 -不行了
要去了
(主演:高冈美铃)
(结束)