看起来不错
看看
还在拍吗
他喜欢这个吗
对啊
换了新手机
很喜欢拍
喜欢啊
吃火锅
火锅万岁
不错
一直拍也挺烦人的吧
不会有甚么打算吧
不是吧
不可能
不要想太多
不会
三个人一起拍吧
过来
一起
火锅
好吃
你们交往多久了
2年
大概2年了
这么久了
亲一个给我看看
很自然地感觉
真好
羡慕
你和阿武交往多久了
一年左右
也挺久了
但是都忙于工作
不见面吗
自从换工作后
不会吧
真的吗
太忙了
不好吧
见不到
今天也很晚下班吗
他说一会要过来的
嗯嗯
我们先吃吧
来吧
好吃
美味
真的
真的吗
我们四个都是同一所大学的
又是两对情侣真是奇迹
是啊
阿武是不是有点慢
说的也是
对了我最近买了一台新相机
又买了相机
真是喜欢拍
你去拿来
来记录下这个时刻
那我去拿
这个
看起来不错
是吧
他又偷偷买了一台
为甚么录影
走开
太近了
拍得好看吗
是吗
超级漂亮的
好朋友
你离他太近了吧
没有吧
普通的距离
不要在意
用乌龙面作结束可以吗
我去拿乌龙面
谢谢
刚才很近吗
有一点
差点露馅了
没事的
不要
不行
我对女朋友藏了一个秘密
阿武你太慢了
是啊
抱歉
人手不够
辛苦了
忙死了
（四人是大学同学）
（又分别是两对情侣）
太好吃了
沾到脸上
有
谢谢
关系真好
下次四人一起去玩吧
好啊
哪里
游乐场
水族馆
水族馆吗
露营更好吧
露营不错啊
（四人决定结伴出游）
(小玲是阿武的女友）
赢了
好快
真的是
受不了
我看看
这牌不错
真的
怎么
我要发大招了
我抽了喔
（小铃的爽朗笑容
总是充满色欲）
这里
运气太好了
太好了
（四人一起的日子增多了）
（我发现自己迷恋上小铃了）
麻烦你去买个东西吧
没事的
谢谢
亲一下
被看到就完了
看不到的
没事
不要
真的不可以
没事
（纯真的眼神，柔软的嘴唇）
夏天果然要吃冰棒
没错
你吃下我的
好啊
来
还是我的好吃
是吗
你的融化了
真的是
走开
桃子我尝尝你的
好
好大一口
香草
好吃吧
沾到了
干净了吗
（我知道不可以伤害
女友和好朋友）
你看看
还有香草口味
真是谢谢
好吃吧
是啊
来
（但我忽略了好友
跟女友的关系）
（因此）
今天要在这过夜
所以我打算卸妆
过来
不行
没事
被听到怎么办
放心
阿武也在
不行啦
你们在干嘛
我打算卸个妆
你们的动作也太迅速了
好好洗吧
虚惊一场
吓死
（禁断恋爱理不清的关系）
不行
真的不行
没事
（我对女友的秘密越来越多）
那个
觉得
这样不好
没事
（让我把持不住的身材）
（好友女友3日连拍影像）
冲绳吗
和家人约好要去三天两夜
真的吗
是啊
三天两夜很快的
这样啊
想要甚么礼物
珊瑚礁
我要拿世上最漂亮的那个给你
甚么时候去
下礼拜吧
是吗
离上课还有一段时间
喜欢吗
寂寞吗
是啊
说清楚
寂寞
喜欢吗
喜欢
我也喜欢
差不多了
该走了
我送你去车站
不用
真的吗
我可以自己去
喜欢吗
会寂寞吗
寂寞
我也是
真的吗
我不在你会出轨吗
不会
真的吗
我会送你冲绳最最夷的礼物
等我回来
我该走了
快来不及了
那我走了
我亲爱的佑太
我走了
小铃啊
是吗
阿武今天要打工吗
要啊
这样
那个
不要拍了啊
你真的很喜欢拍
纪念
好不容易只有我们
所以呢
纪念一下
他不会回来吗
他已经去旅行了啊
没事
手好冰
有点冷
一会就好
我给我温暖
好啊
约会
怎么
这样也可以吗
是吗
是啊
机会难得
像恋人一样的
真的
摆姿势
好可爱啊
好
结束
多拍一会
可爱
不错
做鬼脸
鬼脸
甚么鬼脸
今天服装的重点在哪里
今天
今天啊
少女感
像吗
是啊
是吧
那个语调是怎样
害羞啦
怎么
甚么
好害羞‘
害羞吗
这个好像是兔子
你坐在兔子上面
可爱吗
你更可爱
没有
比兔子可爱
别说了
你模仿一下兔子
你在拍吗
害羞
你在拍哪里
拍兔子
秋千真令人怀念
喜欢
秋千真好
怎么
我们这样真的没关系吧
你太敏感了没事的
毕竟都是朋友
会保密的
好
没事的
我感觉阿武和桃子之间
关系也很好
是啊
你不反感吗
我们要报复吗
不是这个意思
我是单纯地喜欢你
是啊
明白了
我会保密
不会
你要不要来我家
去佑太家吗
对啊
这样不好吧
为甚么
被发现了不好吧
甚么
突然回来怎么办
桃子吗
他都去旅游了
阿武突然出现的话呢
他不会突然过来的
好吗
走吧
好
那就这样么决定罗
走吧
谢谢
我说
我们之间都互相有
有另一半
还这样做你觉得好吗
虽然觉得对不起桃子
但是我喜欢你
怎么办
那个
在这
桃子不在的时候
我就是你的女朋友吗
做我的女友吧
爱情故事好像都会有这句台词
桃子不会回来
也不会让武知道
把这当作我们两个的秘密吧
要去哪
你果然是巨乳
我没给你看过好吗
透过衣服也看得出来
你平常都在看啊
真变态
好大
阿武真是赚到了
是啊
好棒
桃子也是这样的吧
跟桃子的完全不一样
你的胸部很棒
你真是个坏男友
喜欢
乳房
好软
再让我看看
内衣太色情了吧
甚么
我一直都穿这种
我忍不住了
甚么
好色啊
害羞
我喜欢
不要看
真是一对好胸
忍不住了
我兴奋了
你好坏
真好吃
舒服吗
舒服
真的
好色啊
这样的
你真狡猾
真坏
甚么
干喃
这么急
坏人
我看
美丽的
我有在修的
湿了
湿吗
是啊
湿洒洒的了
身材真好
可以拍照吗
不要啊
不用照片的
太美了
看
是我的了
那今天你也是我的
是吗
把胸部夹紧好吗
这样
可以吗
试看看
好棒
这样
太好了
阿武都不曾赞美过我的身体
今天我很开心
真的吗
你这么夸我
你都是优点
看看
忍不住了
舔下面
我还没洗干净呢
不要
没事
好臭
害羞
要去了
要去
怎么了
高潮了
真的吗
硬了
硬梆梆的
帮我舔
好啊
看
硬硬的
好刺激
不痛吧
我没有桃子那么熟练
很舒服
继续
之后
四个人一起去玩时
可以做由体种表情吗
色色的表情
甚么心情
不妙吗
不过应该没事
没事吧
没事
你继续
又拍
要及时删除
删除
真美
桃子会看你手机吧
没事
他不知道密码
保密
不能让他知道喔
不得了
我肚子在叫了
好像要射了
糟糕
可以插进去了吗
插进去
想要吗
可以吗
拿安全套
找到了吗
在找
好像没有了
可以不戴吗
不戴
有跟阿武不戴套做过吗
那跟我是第一次
甚么啊
这样好吗
一定要保密喔
枕头
好的
要进去了
等等
慢一点
好紧张
好紧啊
湿漉漉的
不会是尿吧
进去了
好硬啊
好紧啊里面
甚么啊
舒服
我也是
很舒服
要去了去了
好舒服啊
你没想到桃子吗
没有
你也没有想阿武吧
当然
快高潮了
现在我是你女朋友吧
还要拍吗
害羞
不要留着
我会当做纪念的
是吧
好厉害
看着镜头 久
要去
说出口
高潮了吗
高潮吗
是的
不要
我要拍下你高潮的样子
你在上面
这样
放进去
不戴套好热啊
好热啊
小穴里也很热
舒服吗
好舒服啊
不行
要去了
不行了
高潮了吗
阿武和我谁的肉棒更好
要我说吗
哪个
秘密
保密
真的吗
一起高潮吧
屁股巅着我
后入
不戴套好舒服啊
一直这样
好舒服
好爽
要去
舒服吗
阿武和我谁的更舒服
是秘密
屁月变好漂亮
害羞
实话
屁股都被看光了
没事
看光了
看不到
不要抚开
糸置续
舒服吗
去了
要去了吗
要去了
高潮了吗
这里面
舒服吧
爱好吗
喜欢拍影片
纪念
作为回忆
不要被发现了
你看看
看不到
好晃啊
激烈
我也人镜
你看看
舒服
太爽了
真的吗
我要射了
射在里面吧
这个不太好吧
好像是啊
没事吧
舒服吗
射在里面吗
射了
我想射在你里面
我不行了
在颤抖啊
射了
射在里面了
舒服
是啊
怀孕了怎么办
好热
好多啊
流出射了
流了好多
黏黏的
你积了这么多啊
太舒服了
是这样吗
人生第一次中出
原来是这种感觉
甚么感觉
很舒服
非常
好多啊
我帮弄干净吧
还有一些在上面
可以吗
好厉害
味道不错啊
甚么味道
咸的
好吃
谢谢
舒服
要
这边都脏了
要好好洗干净啊
不能让桃子知道了
还有这里
桃子回来前还能做很多次
变态
但是
我要和阿武保持联络的
我怕会暴露
尽量不要被发现
这又是一个新的秘密啊
是啊
好吧
擦干净
秘密越来越多
都不知道甚么是秘密了
继续制造
阿武和桃子之间也很亲密
没错啊
知道了
这三天我们都一起吧
好
一起洗澡好害羞
但开心啊
会和阿武一起洗澡吗
最近没有了
都是一个人
今天是久违的感觉
会和桃子一起吗
没有的
不会一起洗吗
真的吗
甚么味道
色情的
我帮你洗吧
射了
好厉害
用胸部来洗
第一次啊
真的吗
这样
舒服吧
这样摩擦很舒服吧
用你的乳头摩擦
好特别的感触
特别吗
笑甚么
可爱
这里
乳头碰到的感觉好明显
是吗
这个不错
真好
真享受
摩擦摩擦
你会不会累
不会
你看看
喜欢吗
甚么
变成变态了
我被玩了
是啊
是特别服务喔
真的吗
好色情
洗干净了
不错
那个
冲一下去泡澡吧
这个
洗干净
那个
怎么了
桃子现在在做甚么呢
桃子
那个
他说在冲绳吃好吃的呢
真的吗
阿武好像也知道
阿武呢
他啊
在打工
是吗
好忙
我想了想
我们在做坏事
是啊
坏蛋啊
你甚么顶到我的后背了
碰到甚么
坏东西碰到了
碰到甚么不得了的东西
站起射了
硬了
要做吗
好
好硬
好硬啊
舒服
是吗
和你做好舒服
好硬啊
好色情
可以拍影片吗
在这里拍手机会坏
没事
会掉水里
不会的啦
防水的吗
不是
不防水
普通的
这么想拍吗
因为太可爱了
不要怕
不不
当做回忆
纪念
不能给别人看到
舒服吗，
你―眼睛要看着我
试看看
很好
可爱
太近了
好情色
好热啊
很硬了
那个
用胸夹住吧
这样吗
好难
做得很好
手机没事吧
太危险了
差点掉了
我顾着看胸部了
紧一点
好
爽翻天
等等
糟糕
怎么了
要射了
要去了
那个
我站起来
好
糟糕
手机要掉了
太危险了
好
不行的
这样吗
帮我打
没错
厉害
好了
甚么
你认为阿武怎么样
我的好朋友
但是不喜欢他跟桃子那么好
是嘛
我可以射你的脸吗
射在你脸上可以吗
对桃子做过吗
没有
那好吧
真的吗
可以吗
脸向上比较好吗
这样吗
好奇怪
我闭上眼吧
好
射了
要射了
好多啊
天啊
是啊
好多啊
天啊
好多
镜头也沾到了
是
糟糕了
舒服啊
好吃
这个怎么说
颜射
好丑
你一定对别人做过
没有啊
不可能
不得了
都跑到眼睛了
是啊
不要拍了
结束吧
结束
再一起洗一下
又在拍
不要啊
不错啊
不行
没事
很可爱
等等
早安
再做一次
肉棒
硬了
射了
好
我射了
你可以看着镜头吗
看着镜头
好变态
看看
好害羞
可爱
看看
我跟他说早安
早啊
昨天晚上
阿武给我发了很多讯息
甚么事
问我在哪和谁在做甚么
你就让他放心好了
桃子呢
他
在冲绳玩
还好
对着大海浪
开心吧
继续
交给我
喜欢激烈一点的吗
再快一点
忍不住了
进去吧
我在新宿买了个衣服
我看看
我去换一下
你等一下
不要来
名牌内衣啊
新买的
快给我看看
你有耐心一点
好了吗
嗯
这样的
色情
太性感了
性感又可爱
这个太厉害了
诱惑力
真的吗
可以更诱惑一点
对了
我可以用新相机拍吗
之前那个
是的
不是手机啊
这个更加漂亮
我在阿武面前不会这样
他不会看的
那让我看个够
真好
我硬了
兴奋了
站起射了
我来让你更舒服
甚么
做甚么
要做甚么
色情的事情
去床上
要做甚么
甚么呢
好性感
性感
但是被拍还是害羞
没事的
色情
怎么办
留个纪念
有一个
但是不能保存下来
不会泄露出去的
不然完蛋了
我不会让别人看到
真的吗
屁股也好性感
性感的
这是为了
我买的吗
因为出了新的
开心
我要忍不住了
真的吗
硬了
忍不住
我帮你
好厉害
好硬
可爱
兴奋了吗
非常兴奋
胸罩脱掉
还不行
不能脱
这是甚么
摩擦
甚么意思
我也不知道
很舒服
是吗
好厉害
肉棒和乳头
好舒服
舒服
是啊
好舒服
看着镜头
舒服吗
好相机啊
感觉好棒
好看吗
好舒服
我躺下
好
舒服极了
舒服吗
太棒了
好啊
太爽了
看得到吗
感觉很好
好硬啊
要射了吗
舒服吗
桃子帮你做过吗
桃子不会这个的
是吗
那这是第一次
越来越热啊
兴奋了吧
糟糕我要射了
要射了吗
没事的
射给我吧
可以射吗
可以
要射了
射了
好厉害
好多啊
射到这里了
好厉害
看得到吗
你看
纪念一下
满手都是
作为纪念
好舒服
超级舒服
弄干净了
好浓
谢谢
好爽
好浓啊
感觉很好
特别的
我好高兴啊
看看
等等
很难
不是
打到对方
这样啊
走走走
等等
惨了
走走
我不玩了
我又赢了
不玩了
是你太弱了
厉害
桃子
来电话
喂
你是明天回来吧
是吗
你去哪里玩了
好美丽啊
爸爸妈妈呢
开心吗
太好了
这里啊
一切都好
我很好
是的
没办法
爱你
明天等你的礼物哦
好
拜拜
你真是
被发现怎么办
看不惯你跟他说话
阿武啊
阿武
喂
辛苦了
下班了吗
是吗
累吗
好辛苦
今天
今天和朋友一起出去了
吃午饭
是的
大学的
平常不怎么见面
我也喜欢
没事的
我再联络你
小心哦
你不也是这样吗
真是太危险了
刺激
好软
不得了
做爱吧
好啊
暴露就完蛋了
可以进去吗
硬了吗
是啊
喜欢
我也是
好喜欢
我喜欢你大于桃子
这么喜欢啊
（明天女友回来）
你要走了吗
不得不走了
怎么突然就要走
抱歉
我和阿武也有约了
谢谢
走了
等等
我再不回去的话
桃子要回射了
还没
我要去见阿武了
最后再拍一次
好
回忆
不要急
好
看这里
看喽竟头
准备好他回射了
不要暴露了
喜欢我的小穴吗
喜欢你色情的小穴
性厌
害羞
湿了
不要拍
这也要纪念的
看看
不要看啊
都是水
舒服
要去了
厉害
别看
好看
太近
好湿了
坐好
要回射了吧
摸我
好硬
好热
我舔了
好的
舒服
我想进去了
不戴套
你躺沙发
射了
插进去
看着镜头
这个
拍着我们
要进去了
射了
再深一点
舒服
舒服啊
快了
舒服
舒服啊
谁更让你舒服
是秘密
说出口吧
要去了
要去
谁更舒服多
你的
男友的朋友的肉棒
好了
舒服吗
不错啊
厉害
我和桃子选谁
好色情
不行了
一起高潮了
是啊
新姿势
尽情抽插
要去了
感觉好热
好热啊
插进去罗
厉害
桃子突然射了怎么办
就暴露了
肉棒
这样吗
插深一点
要去了
去了
好舒服
要去了
去了
对着镜头说
请射在我的小穴里
好了吗
回忆的记录
不要流出
成为纪念的
我会好好对你的
尽情抽插
我要去了要去了
好了
喜欢我的小穴吗
对着镜头高潮
再多插一点
要去了
我也要射了
要射了
射了
好多啊
做了三天
好厉害
看着镜头
好害羞
拿一下我的精子
你看看
好
可以吗
看
整理
留下精子
咸的
味道
纪念啊
回忆
对不起了阿武
对不起了桃子
分开之后
你又是阿武的女友了
我们不能永远互相拥有彼此
珍惜当下吧
（我在女友出门时）
（睡了朋友的女友）