(晒黑之后的防护)
(性感开发全身美容)
(爆乳按摩)
-应该是这个吧
-是的就是这个
进去看一下吧
-请坐在这边吧 -好的
-应该就是这里的
-是啊看起来就是的
看起来还不错
我都有点紧张了
-你们是第一次来这里的吧
-是的
确实是第一次
我们先填个单子
然后我们再开始
给你们做按摩
-请多关照 -请多关照
请多关照
感觉自己晒得好黑呢
-确实是的 -都晒伤了
谢谢
-写名字吗
-从这里开始写吗
-就从开始部分写 -好的
-都有点痛了
-看起来就是的
确实是的感觉痛吗
洗澡的时候用毛巾
使劲的擦可能才会这样的
那应该很痛的吧
-谢谢 -谢谢
这是为你们准备的
如果不嫌弃的话就喝吧
弄干净吧
我的写完了
-好的我检查一下吧
-那我们喝了
这个麻烦您了
感觉很好喝啊
我有点紧张了
你们是一起来旅行的吧
-是的上一周起来来的
-是的
觉得怎么样
-感觉自己都晒伤了
-感觉这里很热
那这里的天气呢
天很晴和日本
本土的完全不一样
这里的紫外线确实是很强的
-确实是的
-是有那么一点强
-真的是啊 -对啊都晒伤了
你们都是晒得吧
确实是的
就是想来这里
好好的体验一下
-然后想过来一下 -是的
你们也已经看了单子了
我们会针对晒伤有一个服务
那你们做过这方面的吗
-这个没有做过 -没有啊
我知道了
我觉得应该没有什么问题
万一有什么的话
那你们就说出来吧
好的
那就到这里吧
-然后分开吗 -是的
好的
那一会再见吧
-一会见吧 -再见
-这边请 -好的
那你现在还觉得热吗
现在还行吧
就是晒得有点黑了
感觉有点不安
-外面的就是这样的
-是的很强烈
我知道了
-那我们继续吧 -好的
好的
拿上你的行李到这边来
过来吧
坐在这里吧
谢谢了
你一会把这个换上吧
-把你的行李放在这里吧
-好的谢谢
-你换好之后再叫我吧
-好的我知道了
失礼了
这个怎么穿啊
好性感啊
都黑了
应该是这样子的吧
是这么穿吗
是这样子的吗
应该是这穿的吧
这个感觉有点太暴露了
都让人看见了
没事的吧
居然是这样子的
觉得自己都不好意思了
怎么会是这样子的
-接下来我要开始按摩了
-好的
麻烦您了
这里按摩过吗
肩膀这里还是比较好按摩的
-那现在这样子的呢
-这样啊
觉得还行吧
我现在先给你
按摩肩膀这里吧
-这样子的啊 -是的
可以让你全身放松
这样啊
那就好
是的
就是先给你按摩这里的
我知道了
接下来你躺在这里吧
然后再开始
我先给你抹点吧
这里面的成分可以
让你更好的放松下来
我给你全身抹点吧
-觉得这个房间冷不冷
-没事的
-多久出来做一次
-大概一周吧
每天会做吗
有时候自己会做的
-平常工作很忙的吧 -是的
所以都很少出来
-觉得现在怎么样 -没事的
这里是专业的处理
这种晒伤妆的吧
因为我们是专业做这种的
所以还是有效果的
虽然有点不安还是来试试
你做的不错
还行吧
-你们是一块的啊 -是的
我们都比较喜
欢这样所以就来了
然后来试试吧
-你可以体验一下啊 -是吗
那就可以啊
我稍微用点力吧
把腿部抬上去
我都不好意思了
-没事的吧 -没事的
感觉还是很舒服的
真的吗
-很舒服啊 -是吗
平常都不是这样做的吗
是的做的很少
到这里感觉还是很惊讶的
我会好好的给你做的
-是吗 -是的
我都不好意思了
没事的
先按摩这部分
-这样子没事吧 -没事的
把腰部太高一点吧
好的
是这样子的吧
没事的再给这里抹点吧
慢慢的就放松下来了
好的
-是不是觉得很舒服呢
-是的
-好好的享受吧 -好的
这样子不好吧
怎么了
没事的
我都不好意思了
不要这样子了
没事的看不见你先转个身吧
好的
-双手放在前面吧 -好的
-这里的按摩没事的吧
-是的
你的胸部好大
不要这么说啊
果然还是不错的
给你先按摩这里的
慢慢的会治愈的
有什么的话就说
先把手放在后面吧
好的
但是碰到我的这里了
不要啊
起来一下吧
然后给你盖上吧
不要害羞
就是给你盖上吧
好的
躺下吧
把你的胸罩摘掉吧
好的
是这样子的吗
一会就开始了
我都不好意思了
不要介意没事的
-全部摘掉吗 -是的
我知道了
会用毛巾盖住的
那样的话那就好
放在这里吧
毛巾都掉了
没事的
好的
-不要啊
-没事的把你的眼睛闭上
好的
把毛巾掉了吗
没有呢
感觉有效果吗
是的
慢慢的就好了
所以你放心吧
毛巾好像没有了
还到呢
我的胸部呢
没事的
给你按摩一下胸部这里吧
好的
差不多了
毛巾不见了
给这里的也抹点吧
好的
你集中精神就好了
这样子可以了吧
-把你的手拿走吧 -哥哥啊
没事的
我给你按摩大腿这里
好的
觉得舒服吧
是的很舒服
这个样子不好吧
麻烦您把手拿开吧
就是按摩这里的
真的要这么做吗
没事的
好的
-这里还要吗 -放心吧
我给你按摩这里可以放松的
真的吗
所以你放心好了
觉得这样子舒服吗
不要啊
难道之前没有做过吗
没有啊
我感觉不行了
现在怎么样了
-还行吧 -那就好
我就是脱掉一下
没事的哦
不要看了
没事的
但是
我要继续了
给这里再抹点吧
放松一点哦
感觉有点热哎
我就是给这里抹点而已
转过去换一下
-很舒服的哦 -好的
这样子好吗
感觉不行吧
-很舒服的哦 -好的
没事的哦
好的
很舒服的哦
怎么了
感觉自己不行了
还是很有效果的
感觉好紧张啊
没事的哦
稍微慢一点啊
我不要啊
你这是怎么了
没事的吧
我没事的
我快要不行了
很舒服的哦
稍微等一下啊
我不行了
觉得怎么样啊
有什么问题吗
不好意思了
我不行了啊
好舒服啊
再使劲啊
请再使点劲吧好舒服
感觉好舒服的呢
我们这次的按摩就到此为止
你稍微在这里休息一下
好的
没事的吧
我没事的
那就好
一会再洗个澡
好的谢谢了
那就失礼了
我给你准备的
一会喝吧
好的谢谢
以后如果有这种
需求的话就请说
好的我知道了
对了
我得打个电话
喂
怎么样了
你已经结束了吗
不好意思我才刚结束
真的没事的
但是我有点后悔了
那你现在在哪里
我知道了我换好
衣服之后再找你
好的谢谢
一会见
-请坐吧 -好的谢谢
-不嫌弃的话就请喝吧
-好的谢谢
那我就不客气了
刚好一个礼拜了吧
好的刚好有一个月了
谢谢你的再次莅临
谢谢
今天你的朋友呢
今天她不太方便
所以我是一个人来的
所以就过来了
那你的晒妆怎么样了
感觉好多了吧没事了
那你全身的按摩怎么样呢
感觉还是很好的
真的很好吗
是的
谢谢你的夸奖
今天该怎么做呢
和上次的一样可以吗
要是想再继续
的话还是可以的
-这样啊 -是的
那样的话效果也是可以的
好的那就按照你说的做吧
我知道了
和上次的有些可能变了
我们都已经准备好了这边请
好的我知道了
-我带你去吧 -好的
现在躺下吧
这里的感觉好小
没事的吧
放心吧
好的
接下来我就开始了
-感觉好多了 -是啊
感觉就是有效果所以才来的
感觉好舒服
没事的哦
上周的时候也是这么做的
不是的吧
换个姿势吧
好的
好爽呢
没事的稍微忍耐一下
稍微起来一下
为了不把掉下去我摸一下吧
老师啊
忍不住了
就是这么做的
集中精神的话就会有效果
好的
好爽啊
再转一下吧
没事的哦
躺下吧
好舒服人家都不好意思了
给你抹点润滑油
倒得好多的油啊
没事的然后给你抹开
放松就好了
老师不要啊
-人家都不好意思了
-放松哦
然后再继续给你按摩
麻烦您了
好舒服啊
老师我不行了
-感觉到了吗
-不要这样子啊
老师我感觉我不行了
不行啊
等一下啊
我不行啊
没事的就是按摩而已
感觉好舒服啊
我真的不行了
不要啊
老师这样子不行的
你都勃起了
老师你变硬了
不要啊
你可以摸摸我啊
好的
-想看我的吗 -等一下
真的要这么做吗
是的
我不行了老师
感觉自己这样子不行了
没事的
就这么来做
这样子真的不行
不行啊
这样子真的不好
这样子真的不行啊
我们要做那种事情吗
给我口交一下吧
不行啊
就是这么做的
稍微起来一下吧
这样子效果比较好
就是这么做的
就是的哦
好舒服啊
继续做吧
再换个姿势吧
这样子是不行的
不要啊
真的不行啊
真的要这么做吗
大家都是这么做的
要射了吗
还没有呢
老师啊
真的不行的
不行啊
等一下啊
感觉自己要高潮了
没事的
不要啊
这样子难道不舒服吗
等一下啊
不要啊
感觉自己好舒服
都喷出来了
老师我真的不行了
受不了了
好舒服啊
感觉自己又要高潮了
我真的不行了
你真的很容易高潮呢
没事的我们今天就这么做
我忍不住了
我要高潮了
不行了高潮了
老师啊
好舒服啊
老师我不行了
我要高潮了
好舒服啊
慢慢的抽插吧
我要高潮了
真的要高潮了
-可以看看啊 -不要啊
不要这样子了
感觉好爽呢
好舒服啊
我要高潮了
真的快要不行了
好舒服啊
稍微忍耐一下
我真的不行了
感觉自己真的不行了
好舒服啊
好爽啊
真的不行了啊
再使劲啊
怎么办啊我不行了
好舒服啊
不行了啊
不要啊
好舒服啊
我要高潮了
真的不行了要高潮了
忍不住了
好舒服啊
受不了了啊
我受不了了
好舒服啊
感觉自己要高潮了
我要高潮了
好爽呢
再使劲啊
下一次什么时候都可以来的
好的
请坐在这里吧
-这是给你喝的 -好的谢谢
这次你是第一次来这里做
今天是第三次了
好久不见了
是啊
这次是由我来帮你
做这个按摩的
请多关照所以请您不要担心
这些你都是已经了解过的吧
是的了解一些的
这些你都是听说过的吧
是的
那就好
这次是你的第三次啊
我会好好的帮助你来做的
好的
你把这些换好
之后我们就开始
是的
我都有点不好意思了
这个不用害羞的
那这次做全身的
按摩你没事的吧
如果可以的话应该没事的
这样子的啊
那就谢谢了
那我们现在就开始吧
好的那就麻烦了
觉得这样子怎么样
感觉有点暴露
还有其他的要求吗
没有了
后面的呢
感觉这个好瘦呢
就是有点紧了
这个还是可以的
这样子也是为了
更好的开始按摩
如果可以的话那我们
现在就开始吧
不知道可以吗
-现在吗 -是的
那您先躺在这里吧
我要开始了
先躺下吧
-这样子可以吗 -可以的
先给你抹点东西
也是的抹点能好一点
感觉还是不错的
给你的这里抹点
好舒服啊
舒服的吧
你都来第三次了感觉怎么样
感觉很治愈啊
-很舒服 -那就好
-之前是听说过的吧 -是的
感觉好棒啊
是不是做的很不错呢
是的
先给这里抹点一会好做
好的
现在怎么样了
感觉你的抚摸很舒服
非常的舒服哦
那我们继续吧
那就麻烦您了
给你的这里抚摸一下
之前没有做过的吧
不要啊这是不行的
觉得怎样呢
觉得如何呢
不要啊
好舒服啊
好棒啊
-觉的舒服吗 -好爽呢
我要射了
不要啊
我又要射了
你真的好厉害呢
射了这么多的水
再把你的腿分开吧
再给你的这里抹点吧
好棒啊
你的这个好大啊
现在都变硬了
真的好舒服啊
你摸得好舒服
太舒服了
-真的很舒服吗 -是的
摸得多感觉更舒服
那就好
我再多抹点吧
那我们现在换一下吧
好的
我们用这个来做吧
-用这个啊
-是的在这里摩擦
这样的按摩很舒服的哦
这个感觉好厉害呢
好舒服啊
好厉害呢
现在在震动呢
是的好舒服
好爽呢
这样子做还要继续吗
就是这么做的哦
真的吗
好厉害啊
我们先这么按摩
要是不想做的话可以不做
也不是不喜欢
那就好
那我们现在继续吧
好舒服啊
太舒服了
然后给你按摩这里
该怎么做呢
不要啊
那我就继续了
给你刺激一下你的这里吧
这样子感觉怎么样呢
好舒服啊
你这是怎么了
好多的水啊
我们再换个姿势
你真的好棒啊
我用手来做
我不行了好舒服啊
-感觉好舒服啊 -舒服吗
真的舒服啊
感觉非常的舒服呢
我快要不行了
好舒服啊
不行了
我要高潮了
真的好厉害呢
非常的棒啊
好棒啊
我的这里都湿了
简直太舒服了
好爽啊
第一次这么做觉得如何呢
感觉非常的舒服
很棒的哦
那就好
我现在好兴奋
你能给我舔一下吗
真的要口交吗
可以的啊
赶紧来吧
你做的太好了
-好的
-慢慢的全部都舔一下
全部都可以做吗
不要这么说啊
听起来还是很有意思的
真的吗
全部含进去试试吧
好的
全部含进去哦
不要停下来请再继续吧
好的
做的真的很爽
现在变大了
觉得怎么样呢
感觉是不是不错呢
非常的棒呢
感觉有点紧张了
再使劲的给我口交
起来在这里试着摩擦
用你的发乳房来给我摩擦
就这样子做吧
-是用乳房夹击吗 -是的
过来给我夹击吧
-是这样子的吗 -是的
这样可以做吗
慢慢的上下摩擦哦
觉得怎么样呢
真的好厉害啊
都有声音了
你没事的吧
可以感觉到的吧
-是的
-要是声音大的话没事的
好的
给我在这里摩擦吧
在你的乳头这里摩擦吧
就这样来做
好的
感觉这里的都湿了
好湿啊
再继续吧
这里现在好湿啊
感觉好舒服啊
没事的把你的腿放下来
然后分开哦
是这样子的吗
然后我们这样子来做吧
不用担心哦
好舒服啊
没事的好舒服的呢
好棒啊
真的吗
真的很舒服啊
感觉震惊吧
是的
那就好
好舒服啊
感觉好厉害呢
有这样子的按摩吗
是的就是这样子按摩的
之前经历过吗
是的有过啊
这样子的啊
感觉真的好棒啊
我感觉自己要射出来了
没事的
感觉非常的棒哦
真的吗
之后我们再给你
摩擦这里的吧
我要射出来了
感觉你好厉害啊
这次的按摩就到这里吧
谢谢你的到来
有时间的话请再来光临
好的
回去的时候路上小心
感觉自己停不下来了
到底是怎么回事呢
应该在这里吧
那就叫这个按摩吧
喂你好
我想要一个出差按摩
是的
现在的话不知道可以吗
真的吗
好的
那就麻烦你了
住址吗
一个小时左右啊我知道了
我在一楼的
那就麻烦您了
好的谢谢了
那就失礼了
该怎么办呢
一会应该会到的吧
我都有点紧张了
该怎么办呢
就在这里了
请进来吧
那就打扰了
-真是不好意思都没有收拾
-没事的
-时间刚好啊 -是的
今天休息啊
是的我的父母他们都不在
-这样子的啊-是的
那你准备要什么样的呢
那就来个九十分钟的吧
好的
现在你的皮肤怎样
现在我的皮肤
能好那么一点吧
那就是有效果的
我今天已经准备了
今天请您把这个换上吧
-是这个吗 -是的
感觉好小啊
我觉得还是很适合你的
-真的吗 -是的
-那我就先去换这个吧
-好的
我已经把毛巾都准备好了
好的那就麻烦了
我去换衣服吧
-您先慢慢的换吧 -好的
请您稍等一下吧
让您久等了
请坐吧
感觉这个好暴露啊
真是有点不习惯
没事的感觉很适合你的
真的吗
-你的头发需要收拾吗
-头发啊都收拾了
没事的
那我们现在就开始吧
好的
那我现在就开始吧
你是在出差吧
是不是时间比较紧张
但是觉得按摩还是很舒服的
这样子的啊
你把衣服脱了吗
是的
没事的我会按照你说的去做
好的
就是给你按摩你的全身
那就请你使劲的做吧
使劲的给你做吧
好的
你的身材还是很柔滑
为了更好的做所以
给你的下面再抹点
好的
好舒服啊
好爽呢
稍微把你的腰部抬起来
这样子可以吗
这样子还是很有效果的
好的
感觉好棒呢
好舒服啊
舒服啊
太舒服了
好舒服啊
我不行了
感觉自己要高潮了
好舒服啊
感觉好爽呢
我不行了
是不是很爽呢受不了了
感觉非常的舒服
是不是非常的舒服呢
好爽呢
再给你多抹点吧
好的
好舒服啊
真的好舒服啊
-感觉到了吗 -是的
好舒服啊
好舒服啊使劲啊
一直都是这样子的吗
你按摩的简直太舒服了
我感觉自己快要不行了
好舒服啊
我真的不行了
男朋友没有这么做过吗
现在还没有呢
这样子简直太舒服了
这样的身体好久没有了吧
稍微等一下
太舒服了
好爽啊
我要高潮了
好舒服啊
我不行了好舒服啊
不行了要高潮了
真的要高潮了
这样子是不是很舒服呢
好爽呢
好爽啊我要高潮了
我们换一下吧
这种感觉实在是太爽了
好舒服啊
我要高潮了
给我口交
好好的舔吧
好舒服啊
感觉自己快要不行了
非常的舒服啊
我不行了
好舒服啊
再使劲的给我做啊
使劲啊
好痛啊
好好的摸摸我的乳房吧
感觉好爽啊
简直爽死了
是不是又要高潮了
是的
好舒服啊
摩擦的好爽呢
现在觉得怎么样了
好舒服啊
想让你插进去呢
-好想让你插进去
-让我进去啊
赶紧插进去吧
好舒服啊
我不行了好舒服
好舒服啊感觉好棒呢
好舒服啊
简直爽死了
我要高潮了
好爽呢
好舒服啊
看的抽插好舒服的样子
我不信了好舒服
我不行了不好意思
感觉自己要高潮了
好舒服啊
我高潮了
好棒啊
好舒服啊
使劲做的好舒服
再使劲啊
我不行了
没事的
我要高潮了
把你的屁股抬起来
不好意思了
我停不下来了好舒服呢
简直爽死了
太厉害了
好舒服啊
我快要不行了
感觉自己快要高潮了
好舒服啊
我不行了
果然很舒服啊
好舒服啊
好爽呢
我快要不行了
好棒啊
我不行了
我要高潮了
再使劲的做啊
感觉真的好爽呢
老师你好厉害呢
我好喜欢老师
请你使劲的插我吧
使劲的做吧
我要不行了
我真的要不行了
给你再抹一点吧
不要这样子了
我已经忍不住了
好舒服啊
是不是觉得很不错呢
我也不知道
好爽啊
我要高潮了
你做的果然不错
给我舔一下吧
简直太舒服了
做的我好爽
好想再要一次
太舒服了
我好想再要呢
我想再要啊