头发一直很短吗 -是的 (还很稚嫩的18岁)
没有留过长头发 -没有 (还很稚嫩的18岁)
长一点更好吗 - 现在很好看啊
谢谢
镜头前真的很紧张
会非常紧张 (一周前还是女学生)
我还是第一次 (一周前还是女学生)
好了 开始吧 -好 (毕业后开始AV拍摄)
准备好了
(巨乳身材绝顶高潮) (超变态少女出道)
你好 -你好
要开始了 紧张吗
非常紧张 很多人在这里
真的很紧张 - 可以自我介绍吗
我叫麻见桃花 18岁
18岁吗 -是的 刚毕业 (麻见桃花18岁 大1)
刚毕业吗 -是的 (没有男朋友 刚毕业)
知道今天要做什么吗 - 是的
AV的摄影 - 没多久前还是学生吧
是的
还有做其他事情吗 - 还有打羽毛球
有什么好成绩吗 - 虽然我很努力
但是最后的比赛
用手碰到球 就输了 - 可以用手碰到球吗
有什么绝招吗
就一种正手扣球 - 站起来吧
好的 因为现在是高跟鞋
所以不太方便
扣球就是这样
但是如果练习得 勤快一点就好了
你有谈恋爱吗 -就一次
交到了男朋友 然后又分开了
做爱了吗 -是的
第一次是几岁
17岁
就是没多久吗 经验人数呢 - 一个人
就那个男朋友吗
是的
就是一个优柔寡断的人
不知道要怎么做
不过
第一次就是那种人 - 喜欢做爱吗
喜欢 -第一次做会舒服吗
舒服
本来就对这种事有兴趣吗 - 是的 朋友推荐我看漫画
然后竟然是男同性恋漫画 - 大概几岁
大概16岁的时候吧
本来其他朋友说我不应该看 - 为什么啊
因为大家都觉得我很清纯
但是我还是看了 - 看那种漫画之前
对这种事有兴趣吗 - 完全都不知道
以为牵手就能怀孕 - 16岁吗
的确很糟糕吧
知道之后吗 - 一开始觉得很恶心
但是越来越觉得会很棒
最后舒服吗 -舒服啊
很舒服啊 -具体一点
身体还是大脑都很舒服
非常喜欢 - 那之后经常做吗
是的
分手后就没有了 -想要吗
偶尔会 -会自慰吗
是的 偶尔会 -怎么做
睡之前 -会想著什么自慰
BL漫画
觉得做爱最舒服的瞬间 是什么
想不起来了 虽然当时很舒服
但是结束之后就忘记了
虽然这样有点不好 - 就是不会持续太久吗
为什么想要出演AV - 那是因为
之前看过一个漫画
摄影的人突然被男优搭讪
然后故事就开始了 那之后的故事很棒
我也开始觉得 AV业界真不错
然后因为还不够18岁
18岁之后就想要马上开始
然后毕业之后马上 -是的
那么半年之前就一直想著这个
有点呢
风很大呢 - 的确 玻璃都在响
好厉害 太响了 - 感觉是台风呢
喜欢怎么样的性爱
想要玩一下 被拘束起来
因为看漫画看到了
所以都想做一下 -拘束吗
就是绑起来 蒙眼之类的
你是M吗 -是的
以前没做过吗 - 没做过 是的
真的吗
完全没试过
以前胸部很小 然后突然变大了
也很有自信
现在不会做饭对吗 -是的
在床上胸部会夹著什么呢
会夹著什么呢
我会加油的 当我没说过
你觉得说这种会害羞吗 - 是的不过
我之前也好像不怎么说
做爱的时候好像
有说过
都忘记了 -声音会很大吗
会比这个风声更大吗
应该会
最有感觉的是什么的房
喜欢被抽插小穴里面
深一点更好
怎么了 -太害羞了
今天多做一点害羞的事吧 - 多多指教
给自己打气吧 -打气吗
只有一些很简单的话 我会加油的
到床上了 要开始了
要开始了吗 -心理准备呢
不知道 我会加油的 - 会紧张吧
不知道做什么 - 没事的 就这样
身体会很敏感吗 -是的
好厉害 真的呢
接吻呢 -我不太会
嘴唇真的很柔软
好厉害
有点色情了呢
喜欢这样 -喜欢吗
这样痒吗 还是有感觉
有感觉了
那么这样呢
可以摸吗
好大
你看
感觉怎么样 -好舒服
会有一点兴奋吗 有感觉吗 - 兴奋了
是的 - 会妄想今天发生什么吧
没想到会被这样摸 - 现在被摸了哦
这里也被摸了哦
感觉怎么样 - 好厉害 不行了
好舒服
我想看你的身体
过来 在这里
一个人把衣服脱掉 可以吗
好的 -我会看著你的
开始吧
被看著感觉怎么样
非常害羞 -是吗
我会脱的
胸部真大
我一直在看哦
这个我觉得很可爱 -的确
这样就行了吗 -继续
脱掉了 -还有很多吧
刚才接吻了 变得想要了吗
是的
现在只有内衣了 脱掉了就裸体了吧
想要我看吧
好厉害
屁股真不错
继续
很敏感呢
那么可以吧
可以吗 看著我脱
让我看看
乳头硬了哦
太害羞了 乳头硬了 - 让我看
怎的吗 好厉害
这样会会有感觉吧
现在湿了吗
我也不知道
要摸一下吗 告诉我 怎么样
怎么了 -有点湿了
真的假的 湿了吗
感觉到了吗 -好像有一点
继续摸会更湿吗 -会的
要是更湿了就告诉我 - 好的
比刚才湿了 -是吗
让我看害羞的地方
真淫荡
看得见吗
湿了 看到了 -怎么样
可以把内裤脱掉吗 可以吗 - 我脱
可以摸乳头吗 -是的
现在脱掉吗 -让我看
内裤给我
你看湿了
湿了
像刚才张开吧
这样是第一次吧
这样是第一次的 - 感觉怎么样
非常害羞
继续看著镜头
你觉得会做什么 -是的
看著镜头 对
要来了哦
这个 好厉害
湿透了 -听得见吧
湿透了
怎么样 -好舒服
看得见吗
继续弄湿吧
看好了 舒服吗
好舒服
好舒服 -怎么样
你看
太淫荡了
这里呢
舒服吗 -好舒服
这里怎么样 -不行了
太害羞了
被舔了乳头舒服吗
被舔了乳头好舒服 - 比摸舒服吗
好厉害
看好了
小穴被舔了会舒服吗 - 会舒服
是的 请舔吧 - 告诉我感觉 看好了
看得见吗 -不行了
太淫荡了
请继续舔吧 - 这样也喜欢吧
这样呢 这样呢 - 有点痒 好舒服
插进去了吗 -是的 好深
不会痛吧 -好舒服
要高潮了
两根手指怎么样
看好了
舒服吗 -好舒服
看得见小穴吗
湿透了
好舒服
这样有感觉吗
这里呢
想要高潮吗 看好了 摸到这里了哦
看到了吗
感觉到了
完全湿透了 - 你看 第一次这样吗
不行了 - 自己摸小穴 湿透了
这样喷出来会舒服吗 - 我也不知道 但是
喷了好多
湿透了
小穴过来 试过这样吗
好温暖 -自己动一下
太好吃了
真淫荡
要高潮了 高潮了 不行了 - 要高潮了吗
是的 -那么继续吧
不行了 要高潮了 - 高潮了吗
要高潮了 高潮了 - 高潮吧
不行了吗 -好舒服
感觉到这里了吗
好硬 -是吗
可以让我舒服吗
高潮了呢 -好舒服
下次高潮也告诉我 -好的
要看肉棒吗
过来看吧 -都膨胀起来了
看著我
真淫荡
要看吗 要看吗
要看吗
肉棒 -硬吗 这样
靠近一点看 可以哦
看这里
太淫荡了
过来
可以舔吗 看著我
舔吧
好舒服
你看 看著我
真淫荡
你在做很淫荡的事情哦 - 好硬
舔一下龟头吧 很好
前后动可以吗 对
把手给我
好深 不会透不过气吧
是的
喜欢这样吧
用这里也可以吗 夹著
过来 没错
就是这样 夹起来吧
是这样吗 -没错 可以吗
摩擦吗 正在摩擦 - 跟做爱一样呢
继续
没错 这样 对
很舒服哦
继续摩擦肉棒吧
这样 没错 舒服吗 - 好舒服
乳头好像 好舒服
刚才舔小穴舒服吗
好舒服 -来互相舔吧
过来 坐上来
好厉害
不可以高潮哦 可以吗 - 好的
这样呢 可以高潮吗 - 要高潮了
不行了 不行了
高潮了
高潮了 高潮了
高潮了吗
不行了
小穴已经高潮了
舔阴蒂马上就高潮吗 - 身体好热 好热
好厉害 又要高潮了 - 看好了
又要高潮了 高潮了
又要高潮了 - 好厉害 你看
好舒服
湿透了
过来 -好的
想要插进去了 你看
你看 -变大了
摸一下吧
这是要插进去的肉棒哦
这么大能插进来吗
想要了吗
可以吗 -请插进来吧
怎么样了 -湿透了 肉棒
我想要肉棒
被插进来了
湿透了哦
舒服吗
好舒服
要高潮了 要高潮了
好厉害 怎么了
舒服吗 -好舒服
是的 是的 好舒服
不行了 好厉害
又要高潮了 -高潮了吗
好舒服 要高潮了
一直在颤抖呢
要换一个姿势了
好舒服
好厉害
舒服吗 -好舒服
好舒服
则怎么样 舒服吗
要高潮了 -告诉我
高潮了
不行了 高潮了
我我看你的表情就知道了
这样可以更深哦 -不行了
不行了 好深
好厉害 好厉害
要高潮了
等等 不行了
糟糕 湿透了 -湿透了
好舒服 -好舒服
深一点吧
好厉害 湿透了
怎么样 屁股抬高 没错
看著前面 没错
要插进去了
好舒服
要高潮了 好舒服
不行了
要高潮了 要高潮了
好舒服 舒服吗
好舒服 好舒服
还要吗
好深 要高潮了 不行了
要高潮了
继续吧 可以吧 你来动
是这样吗
想看肉棒吗
好厉害
好深
好紧
不行了 要高潮了 好舒服
等等 那里
好舒服
好棒
好舒服 好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了吗 -好厉害
好舒服 -高潮得好厉害呢
好厉害 -流了好多汗呢
舒服吗 -好舒服
舒服吗 -不行了
好舒服 -这样
舒服吗 可以射了吗
射出来 射出来 -看好了
要高潮了
要射了
好多
舌头伸出来
舔干净
还在抽搐呢 -还很舒服
没事吧 完全不一样呢 - 是吗
还才刚毕业吧
是的 还没有很久 - 声音真的很淫荡 很像变态
满足了吗 满足了吗 - 好舒服
床单都湿透了
完全湿透了 - 这是什么啊 都漏出来了
好厉害
非常舒服 -感觉怎么样
本来很紧张 中途很舒服 现在又紧张了
太害羞了 - 你很容易高潮吗
非常容易高潮
高潮了十次了吧 - 我也不知道
高潮得很自然 很不错 - 很自然吗
高潮了很多次 -舒服吗
好舒服 -做爱会断片对吧
已经忘记了 -忘记了吗
就记得很舒服
中途
那些细节呢 -都忘记了
真的忘记了
好厉害 那么今天一舔
会让你舒服的 - 好的 明白了
18岁的春天呢 -是的
开始了吗 -开始了
那么继续吧 -好的
是 -真可爱呢
刚毕业对吧 - 是的 刚毕业
这个样子好像 你是M吧 - 是的
喜欢被绑起来吗
想试一试 - 什么时候开始的
上年开始
现在感觉怎么样
很紧张 - 紧张吗 你看这个
好像很厉害 - 如果你那个要的话
就开始吧 -好的
手会动不了的 -好的
可以吗
还有这边哦
好厉害
动不了了 -动不了吧
在动不了的状态
开始摸了
太兴奋了 -兴奋吗
好舒服
舒服吗 继续变舒服吧 - 好的
身体在颤抖呢
这样也有感觉 你也是变态吧
对不起我是变态 -那么
掀起来吧
舒服吗 -好舒服
可以吗
这样也可以啊 - 是的 好舒服
呼吸开始急起来了呢
是的
还想要吗 -想要
求我 -请继续摸我
请继续摸我 - 想要吗 真变态
想要怎么做 -继续摸胸部
这样吗 表情真淫荡
舒服吗 -好舒服 好舒服
怎么样
这样摸 舒服吗 舒服吧
怎么样 -是的
乳头都硬了
还想要更多吗 想要吗 - 我全身都想要
那么继续吧
要锁上了 -好的
这样兴奋吗 -是的
好厉害
好厉害 想要吗
乳头
怎么样
好舒服 -舒服吗
给你这个吧 -那个吗
看不见会更舒服哦
不知道我会做什么对吗
看不见了对吧 -看不见了
兴奋吗
把腿张开
好好张开
请继续摸我的小穴 - 是变态小穴吧
请继续摸我的变态小穴
想要吧
想要
这样吗
好舒服 不行了
不行了 好舒服 好舒服
你这里 -是的
湿了呢
太害羞了 - 这样也会兴奋吗
变态
你就想要这样吧 -是的
我是变态 -我要看了
好厉害的样子 - 不行了 看不到
小穴怎么样了 -好凉快
这是什么
好厉害
你感觉到了吗 -插进来了
里面湿透了 -这里湿透了
太害羞了 - 被绑起来也湿透了吗
我在做什么
在舔我的小穴
不行了 -舒服吗
好舒服
把腿张开 -好的
都湿透了 小穴
对不起 对不起 - 屁股太淫荡了
转过来
没错 趴著 抬起来
这个姿势好厉害
好厉害
这样就行了吗
想要我欺负哪里-小穴想要
里面吗 -里面也要
请继续欺负我
手指插进去了哦
屁股抬高
好舒服 -想要我搅拌吗
是的 想要
这样吗 好舒服
还想要更多 -还想要吗
要高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了
用这个样子高潮了啊
过来这边 没错 - 站起来吗
把手举起来明白了吗 - 好的
没错 继续保持
湿透了呢
究竟怎么回事啊你 - 还想要
还想要更多 -什么啊
你都湿透了啊 这里
谁让你流出来了 忍耐哦 - 对不起
可以吗
我忍耐不住了
高潮了
都让你忍耐了 -对不起
满足了吗 想要什么 想要什么
我想要肉棒 给我肉棒 - 想要肉棒吗
知道什么碰到胸部了 - 不是手指吗
闻一闻吧 什么味道
我也不知道
肉棒吗 -肉棒对吧
请给我肉棒吧 -过来
继续吧
没错 过来
迟到了呢
好厉害 你在舔什么
你在舔什么 -肉棒
好吃吗 -好吃
没错
继续舔
深一点可以吗 -没事的
自己弄进去
要看肉棒吗
要看吗
真淫荡 过来
没错 -好大
看著我 对
肉棒好硬
小穴怎么样了呢
这里呢 -太有感觉了
这里呢
好舒服 继续
没错 看著我
肉棒怎么样 -好硬
继续没错
过来
被肉棒摩擦得舒服吗
不行了 好舒服 -怎么样
胸部好舒服
继续动
看著我 看著我
没错
自己保持 -好的
看著我
跟小穴一样
这样摩擦 舒服吗 - 好舒服
想要肉棒吗 -我想要肉棒
我想要肉棒 - 是变态小穴想要吧
淫荡的的小穴想要 -继续
小穴想要
想要肉棒 -继续
小穴想要肉棒插进来
小穴抬起来 对著我 对
想要肉棒吗 -想要
小穴里面
想要肉棒
想要吗 -是的
那么要给你肉棒了 - 给我吧
肉棒要来了 -好的
碰到了 要插进去了
肉棒插进去了
非常感谢 -这是肉棒吗
好像不对 这是 -不对吗
手指 -舒服吧
好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
这个呢 手指也舒服吧
小穴想要肉棒 变态小穴
想要肉棒 -听不见
变态小穴
想要肉棒
插进来了
被肉棒插进来了
已经高潮了吗 - 对不起 对不起
高潮的时候要说 明白了吗 - 好的 高潮了
已经高潮了吗 要抽插了
不行了 -还要吗
高潮了
我批准才可以 明白了吗 - 好的
要忍耐哦 -好的
要高潮了 高潮了 -忍耐
啊高潮了 高潮了
没忍耐住吗
不行了 -呀哦停下来吗
不行 我还要
还要吗 - 我还要 小穴还要
想要我侵犯你吗 -想要
哪里会舒服 -里面
这样摩擦吗 - 里面还要 好舒服
不行了 好舒服 - 那么继续吧
要高潮了 要高潮了
舒服吗
高潮了 要高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
还要吗
还要对吧 -还要
自己动
请继续抽插我吧 - 继续
继续抽插
是这样吧
高潮了 要变奇怪了 - 舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了
高潮了
这样舒服吗
没错 要继续了
舒服吗 -好舒服
在下面看吧
看得见吗 -看得见
不行了
含著 没错 这个
知道吗
就是这个
怎么样
太淫荡了
需要肉棒吗 需要吗
自己来
好的
好舒服
插进去了吗
是的 好舒服 好紧 - 举起手
原来你这样动啊
舒服吗 -好舒服
舒服吗
不准停哦
好舒服
好厉害 都弄断了 - 对不起 弄坏了
不准停 -好的
舒服吗 -好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了
高潮了
郭高潮了
高潮了吗 -高潮了
想要我抽查你吗
请继续抽插我 - 这样吗 这样吗
是的 请继续抽插我
好舒服 好舒服
好舒服 好舒服 -舒服吗
要高潮了 要高潮了
高潮了吗 -高潮了
碰到里面了吗 -好厉害
好深
张开大腿
我看的很清楚哦 -谢谢
感觉怎么样 -好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
要开始了
把手给我
怎么样 -是的
好舒服 -舒服吗
想要精液吗 -想要精液
给我 -可以吗
这里想要吗 -给我吧
嘴巴想要精液 - 想要吗
可以射出来吗
想要吧 表情开心点
要开始了呢 -是
怎么样
虽然一开始很紧张 但是做到最后了
真棒呢 很想做吧 -是的
很想做 - 肯定有自己想像吧
是的
是吗
我经常想像 -是吗
这是最后了哦
请让我舒服吧 -想要吗
我可以激烈一点吗
好的 -拜托了
要舒服哦 可以接吻吗
太可爱了
舌头伸出来
好舒服
被第一次见面的人
摸胸部很兴奋吧 - 很兴奋
还兴奋吗 太变态了吧
太棒了 真漂亮
怎么了
有点开心 -是吗 好厉害
让我看看
好厉害
这里好厉害
这样舒服吗 痒吗 - 有一点
我不会停的 真可爱
怎么样 -好厉害
乳头都硬了啊
怎么了 -变舒服了
怎么样
喜欢这样吗 喜欢
自己也摸一下
乳头好想被舔
好舒服 -舒服吗
请继续吧 -可以吗
舒服吧
都湿透了 -湿透了
好舒服
你家么这里呢
怎么样了 -手放进来了
这个小穴真淫荡 -好厉害
湿透了 -太害羞了
好舒服 好舒服
屁股真漂亮
看著我
好厉害 可以舔小穴吗
可以吗 -好的
好舒服
舒服吗
要高潮了 高潮了
舒服吗 好厉害
自己摸屁股
不行了
湿透了 -舒服吗
要高潮了 要高潮了
要高潮了
要高潮了 高潮了
好舒服
过来这边 都这样了 - 好厉害
过来 你看
屁股对著我 没错
继续摸
好舒服
你看 -好大
怎么样了 -好大
舔吧
好舒服
好厉害 好舒服
湿透了
好舒服
好厉害
舒服吗 -太舒服了 过来
屁眼也舔啊
不行了 我舔不到了
好舒服
用胸部夹著 可以吗
好厉害 对
好
太舒服了
要高潮了 高潮了
高潮了吗 -高潮了
我让你舒服吧 过来
太淫荡了
过来一点 对
这样舒服吗
你在舔屁眼吗
好舒服 好舒服
是这里想要吗 看著我
要高潮了 高潮了
舒服吗 -好舒服
这样舒服吗
要高潮了
太淫荡了
这里怎么样了 -好厉害
很淫荡呢 -对不起
那么屁股抬起来对著我 - 好的
要插进去了 -好的
好粗
好舒服 -好舒服
好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了吗
好舒服
肉棒怎么样 -好大
好舒服 要出来了 好深
好厉害
舒服吗
没事的 -坐上来
坐上来没错
没错
好舒服
胸部舒服吧
肉棒插到哪里了
插到小穴里面了
自己动没错 继续
好厉害 好厉害
没错 这样
好舒服
继续动
好舒服 -好舒服
怎么了 舒服吗
站起来
好舒服
肉棒好舒服
好舒服 好舒服
好舒服 -好舒服
没事吧 -没事的
没错
好舒服 -好舒服
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
过来 -好的
好舒服
继续 继续
好舒服 好舒服 舒服吗
舒服吗 -好舒服
好舒服
乳头敏感吗 -好舒服
两边一起
过来这边
要插进去吗 怎么样 - 好舒服
好舒服 -舒服吧
喜欢吗 -喜欢
好舒服
很深吧
好舒服 -看著我
自己动吧
舒服吗
舒服吗 -高潮了 高潮了
要高潮了
可以继续吗
过来
舒服吗 -要高潮了
舒服吗 舒服吗 -好舒服
好舒服 好舒服
舒服吗 - 要高潮了 高潮了
高潮了 要高潮了
舒服吗
想要精液吗
脸上想要精液
好舒服 -我也好舒服
要高潮了
结束了呢 感觉怎么样
无事结束了太好了 好舒服
几岁的春天要开始了
18岁的春天要开始了
(导演岚山満)
(终了)