(初夏在某地)
好凉爽啊
(在公园会合的职员们)
-夏天了 -是啊
不是很厉害吗
你很擅长数学吧
(这次出演者是格斗选手)
没有的
就是很一般
现在来到了这里
好难啊
可能是那个
可能是这个
(联系跑过来的那个人)
-怎么样 -我去问问
(好像真的走过来了)
-早安 -早安
-请坐 -请坐
-从车站来的吧 -是的
-从车站来的 -嗯嗯
-什么  -嗯
(离家挺远的)
-离这里不近啊
-是有段距离
-是跑过来的 -是的
诶
-很厉害啊 -很远的
是啊
要是我就不行了
(国人运动员体力不一样)
是的
-你是习惯了吧 -是的
-很擅长跑步吗 -是的
那就好
-擅长很多运动吧 -是的
(擅长游泳 自行车马拉松)
还有足球
全部都可以吗
基本上都有
-但是还是有不擅长的
-这样啊
我擅长跑步
-一直都在做吗 -是的
(运动员每天都有练习)
-每天啊 -是的
-都适应了吗 每天练习
-是的 都习惯了
-也会参加什么聚会吧
-是的
-也会举行聚会 -是的
-有进行联谊之类的吗
-这个啊
我是没有
-有男友吗 -没有
-喜欢什么样的 -聪明的
-是擅长运动的吗 -是的
-我看看你穿的什么衣服
-这样的
-好厉害啊 -嗯
让我看看
好厉害
-不错呢 -嗯
不好意思
很辛苦吧
有点的
平时就是这样吗
(跑的时候胸部呀摇动)
中学的时候开始发育的
(很辛苦吧)
-这样啊 -是的
就是那个时候
-那个时候很大了吧
-我是有点在意的
-害羞吧 -是的
也是
你跟多少人做过
一个人
-只有一个人啊 -是的
-是同个小组的人吧 -是的
-那是第一次吧 -是的
也是啊 你们有共同语言
是这样的
-你自慰吗 -每天
每天吗
好厉害啊
你看AV吗
我不看
偶尔会看
-这样啊 -是的
-不能每天看 -是的
-看我的作品吗 -看的
-每天都看吗 -不是的
偶尔看
-会看著自慰吧 -偶尔
因为遇不到然后又有欲望
我就想自慰了
运动的话也会遇到很多人吧
关键看感觉吧
-这次让你尝试很多 -嗯
(这次准备了很多东西)
好的
接下来要做爱了
-可以吗 -嗯
-拜托了 -拜托了
拿着包
(前往摄影棚)
比赛跑步 我先走
(竟技6年现役运动员)
(女大学生处女作)
(水岛叶月 20岁)
怎么样啊
好厉害啊
跟你们的不同吧
-和体育馆差不多吧 -嗯
虽然有点热
但是这里还行吧
是呢
在这我很安心
你之前紧张吗
紧张
-紧张啊 -特别紧张
昨晚睡着了吗
没有睡着
-很紧张啊 -是的
是啊
一会要做爱了
嗯
可以吗
这边准备好了
拜托了
-你好 -介绍一下
-多多关照 -多多关照
好有力量啊
是呢
-可以摸你的身体吗 -嗯
好厉害
放松
-好的 -放松
-可以摸肚子吗 -可以
好棒
-好硬 -是吗 -是的
好厉害
是呢
-跟陌生人做过爱吗 -没有
-一次都没有吗 -没有
好厉害啊
-好害羞 -害羞啊
做爱的时候很敏感吧
我有敏感的地方
-哪里 -阴蒂
-阴蒂啊 -是的
-还有呢 -乳头 -这样啊
-还有呢 -还有
喜欢里面
-喜欢里面啊 -是的
好多啊
出汗了
好紧张啊
好咸啊
这里
好舒服啊
是吗
我硬了
下流吧
-要摸吗 -好的
好下流
湿了呢
坐下吧
-害羞吧 -是的
-阴蒂有感觉吧 -是的
湿了知道吗
我知道
喜欢怎么做
用力点吧
用力点啊
-好舒服 -这样吗
-舒服吧 -自己摸吧
我自己会自慰
来吧 摸吧
好厉害
舒服吧
自己摸吧
-舒服吧 -舒服
-舒服吧 -嗯
听到了
好下流
湿湿的呢
我看看
好多汗啊
-是的 -可以露出来吧
湿湿的
好舒服
-舒服吧 -舒服
好厉害啊
手扶着
不行了
继续吧
好下流
来吧
不行了
好下流
不错啊
湿湿的
好多汗啊
出汗了
脱了吧
好下流
过来
撅起屁股
看著哦
舒服就说哦
好舒服
听著哦
湿湿的
不行了
好下流
好厉害啊
好多汗啊
摸一下
好厉害 湿湿的
好下流
怎么样了
-好硬 -是吗
开心吧
做吗
-可以吗 -可以的
可以吗
来吧
含住吧
岔开腿
就是这样
好厉害
好舒服
近点
好舒服啊
含住吧
好舒服
舔吧
好硬
好厉害
喜欢吧
不知道
含住吧
给我夹住吧
-夹住吧 -我知道了
可以吗
可以的
来吧
给我含住吧
好厉害
舒服吧
好舒服
喜欢吗
怎么样
肉棒好硬啊
-这样 -喜欢什么样的做爱
我喜欢骑乘位
骑乘位啊
很期待吧
是的
我想进去
可以吗
-进去吧 -要进去吗
站在上面
撅起屁股
要进去了哦
湿湿的
肉棒进去后自己动
要进去了哦
进去了
好舒服
进去了哦
进去了
是的
动起来
舒服吧
抬起腿来
好舒服
不行了
可以动吗
可以的
舒服吧
不行了
好舒服
来吧
翘起屁股
看著我
好舒服
好厉害
来吧
我来动啊
开始了哦
好舒服啊里面
不行了
要高潮了
来吧抬起腿
-舒服吗 -舒服
看著我
好舒服
不行了
怎么了
好舒服
来吧
骑上来
进去吧
就是这样
好舒服
来吧
不要啊
不行了
好舒服
舒服吗
舒服
好舒服
要射了
不行了
好舒服
射了
好厉害
不行了
舒服了
好厉害
-刚才做爱了呢 -是的
-你之前没有什么经验吧
-嗯
-可以再继续吧 -嗯
让我看看
对著镜头
我没有过
是呢
不习惯吧
是的
也是
怎么样
男优
好厉害
-比我想的厉害
-这样啊 -嗯
-很厉害吧
-他引导我 教给我体位
是的
你之前没有做过吧
大部分都有过
吓我一跳
这样啊
好厉害
-每天都会自慰吧 -是的
-被人看著会害羞吧 -是的
这样啊
-就我们俩 -嗯
没事的
-怎么样 -好害羞啊
-这样啊 -嗯
那就像平时一样
嗯
自慰吧
好的
有感觉吧
有感觉
舒服的时候就说舒服
-好的 -好好说
好的
好舒服
好厉害
要高潮了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
湿湿的
看著镜头
再舒服吧
好的
来吧
好舒服
不行了
高潮了
好多啊
是的
-平时也是这样吗 -第一次
再继续吧
不行了
高潮了
湿湿的
是的
舒服了吗
-开心吧 -开心
好舒服
好硬啊
来吧
撅起屁股
摸了哦
蹲下吧
想要吗
想要
来吧
夹住吧
好舒服
给我含住吧
好厉害
给我撸
含住吧
好厉害
好好撸吧
好舒服
要射了
伸出舌头
-舒服吧 -嗯
-怎么样 -兴奋了
还想舒服吧
是的
就是这样
好舒服
接吻吧
抬起腿来
舒服吧
不行了
好舒服
高潮了
不行了
-好舒服 -舒服啊
看著我
好舒服 进去吧
可以吧
-想要吧 -想要
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
-舒服吧 -舒服
不行了
好舒服
要高潮了
高潮了
不行了
好舒服
进去了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
我想要肉棒
好舒服
不行了
不行了要出来了
可以的
不行了
来吧
好舒服
-好舒服 -上来吧
下去了哦
抓住我
高潮了
不行了
好舒服
好厉害
-想要吗 -想要啊
不行了
高潮了
看著我
继续吧
想要吗
过来
就是这样
动起来
不行了
高潮了
好舒服
来吧
不行了
高潮了
岔开腿吧
不要啊
不行了
好舒服
-不行了 -好厉害
好厉害
舒服吧
好舒服
不行了
高潮了
过来
就是这样
好舒服
不行了
射了
(水筿叶月出演)
(结束)