我跟青梅竹马藤导凌音
以前是同公寓的邻居
经常玩在一起
小时候的凌音个性像男生一样
是个不认输的女孩
那时她的身材和个性跟我很像
所以她经常把我弄哭
之后她因为父母工作要搬家
所以也要跟着转学
转学那天她难过的快哭出来
不 是大哭了一场
三年后 我又看到了久违的她
没想到我们竟然同校
纯洁的青梅竹马
被校园流氓调教成淫娃的故事
一开始是藤岛先发现我的
她开口喊了我的小名
我一回头就看见了她
果然是良佑 吓我一跳
总感觉你看起来好面熟
仔细一看真的是良佑
我才吓一跳
藤岛还是跟以前一样留短发
我笑着 回想起小时候的事
她还是一样完全没变
藤岛 你真的一点没变
是吗
良佑倒是变的稳重了
变的成熟了吗
有点不同了
感觉能说心里话
我才不要当女生闺密
你是男生 总要了解女生嘛
不然又被我吃得死死的
你真的一点都没变
我现在是爱好和平的青年
什么 转性啦
对了 我是电影研究部
你呢
还没入就来我们社团
记得藤岛小时候说想当明星
她笑起来确很可爱
我小时候很喜欢她
可以说是我的初恋
虽然那是三年前的事
但我的感情依然没变
再次见到她 我就确定了
藤岛还记得吗
你搬家那天我对你告白
分离那天送给你的发圈
你还留着吗
对了 那时候你送我的发圈
就是一对的那个发圈
我一直很珍惜
还留着吗 真是爱惜事物的人
忽然说到搬家那天
害我心跳漏了一拍
没想到她会突然提起
我满心期待她接下来的话
她还记得我的告白吗
不过良佑真奇怪
我明明从以前就一直留短发
哈哈 的确是
不过等留长就可以用了
留长头发挺麻烦的
太女孩子气会觉得不习惯
我不太喜欢被男生比下去
我心跳好快
她到现在都还留着发圈
说起来 我告白的时候
她一直都低着头不说话
那个发圈我一直都当作护身符
现在还挂在书包上
难道 藤岛也喜欢我吗
那天我回家后
狠狠的自慰了一次
幻想的对象就是藤岛
我想着她一直手淫
藤岛 我想疯狂的亲吻你
藤岛
在我的幻想里
我的藤岛非常淫乱
不管我要求什么她都照做
一脸想要的含住我的肉棒
她用娇小的身材贴近我
用屁股摩擦我
我在她湿湿的小穴里
一次次的射精
我爱你
我爱你 藤岛
隔天放学后 偶然遇到藤岛
在回家前我去了一趟图书馆
而她好像是来还书的
现在要去社团吗
我记得你好像是电影研究部
嗯 挺有趣的
虽然还是个菜鸟
不过正在跟学长学姊们
学习器材的使用
像是摄影机吗
现在还不行
有学照明那些的器材
对了
我们那里有个问题学生
他跟我同年纪 但是很糟糕
随心所欲让大家都头痛
藤岛嘟着嘴说着
这个动作跟小时候一样
虽然他不怀
不过态度有问题
这都是大家纵容出来的吧
不知道社团部长会喜欢他
怎么了
这不是藤岛吗
怎么 在学校约会吗
难道是这家伙吗
没想到我们学校也有这种流氓
你怎么会来这
这么晚了还会在学校
说的真过份
社团那些人老是不放过我
我就闪到这里躲啦
你老是那种态度对大家
也难怪会这样
藤岛从以前就很有正义感
不论是别人做错或是看不惯
不问理由就会开始训话
不过她这样的作风
也是我喜欢的理由
死抓着不放 真搞不懂
怎么 这家伙是你男朋友吗
这家伙说什么
口气好像很不屑的样子
是我的青梅竹马
这样 原来是我搞错
我还以为你喜欢这种软趴趴的
这家伙真没礼貌
一开口就让人火大
看起来就像常跟人打架
喂 你存心找我吵架吗
用这种态度对我朋友
我可没那么好说话
什么 真可怕的玩笑
算了 反正我今天不去社团
你替我说一声吧
真是的 怎么个性那么难相处
对不起 都是我们的白痴团员
没关系 我不会在意
藤岛对他发脾气的时候
我有一点小高兴
但她心里
应该是把我当成朋友看待吧
不过看到她可爱的嘴唇
我还是忍不住想起那个幻想
好想跟她交往
今天不是要集合吗
其他人呢
藤岛
你有没有听清楚
今天不是说在视听室集合吗
是吗
那赶快走吧
你怎么会来这
我没打算去
来这里拿东西
这个人真是不长进又讲不听
其实我对这种人很没辄
来拿东西 应该是说真的吧
单独跟他在一起其实有点害怕
我还是赶快走吧
你还不赶快过去
藤岛现在的表情
好像很害怕跟我在一起
总感觉我想什么他都知道
对了 你那个青梅竹马
跟他在一起肯定就不会吧
那是 这要怎么说
我跟他不是那样
很正常嘛
跟青梅竹马初恋
还有初体验
你一讲话就让人火大
够了你
别那么生气嘛
我有说什么吗
你该不会
还没有交过男朋友吧
对了 还是处女吗
跟你没关系吧
我要去集合了
别生气嘛
怎样
喂 放开我
你干嘛
才不放
藤岛 你胸部满大的
住手
别这样
怎样
果然没有经验吗
当然
果然是处女吗
怎样
如何
不要
好敏感
怎么样
不要
真受不了
好大喔
喂
我们都是影研部的
也应该
交情要好上一点
可是
这是两回事
是这样吗
真的好俸
果然这里
这里很敏感
不要
你不了解男人吧
藤岛
该不会连亲都没亲过吧
当然
藤岛真可爱
你躲不掉了 放弃吧
这是初吻吗
接吻舌头要伸出来
这样
真可爱
没被男人摸过吗
这里会很舒服
有点湿了
藤岛真可爱
怎样
很湿喔
很舒服吧
我多弄一下
叫的真可爱
都变湿了
被弄的这么湿
女生就是女生
你别一直说
内裤都湿了
那我再多弄一点
来这里坐
好湿喔
你要不要当我女朋友
不要
真可爱
耳朵呢
我会让你很舒服
果然是耳朵
真可爱
好湿
你根本不了解我
我当然了解
我喜欢你这样的
再色一点更好
就像你这样
好棒
受不了
好湿
想怎样
你的身体很诚实
好大声
小穴很舒服吗
我的藤岛很色很可爱
我喜欢
藤岛
这里也摸
果然很大
好大
身材真好
要去了 要去了吗
要去了
小穴去了吗
小穴去了
要去了
真受不了
给我看
真漂亮
很漂亮嘛
这里有感觉吧
真漂亮
乳头
这样呢
受不了
给我看
好棒
怎样
很害羞
好舒服
藤岛
来
内裤都湿了 脱掉吧
光溜溜的真漂亮
小穴
不要
不行
光溜溜的
张开
好湿喔
插进去了
真可爱
这里
要摸我的肉棒吗
没摸过吧
想看吧
怎样
第一次摸吧
对 很舒服
就这样
被你摸就硬了
来舔我的
怎么舔
嘴张开
对
好舒服
苦头伸出来
味道怎样
都变这么硬了
我受不了了
该做了
小穴让我插吧
你都这么湿了
不行了 受不了了
我来让你舒服
好湿喔
应该准备好了
我要插进你的处女小穴了
等等
你轻一点
只能一下
处女小穴好紧喔
怎样
好棒
好容易湿
越来越湿了
很舒服吧
好棒
坐在上面
对 插进去了
自己摇看看
舒服吗
不行
藤岛
到那边屁股抬高
舒服吗 很舒服吧
好舒服
那我就再插
怎么了
你真棒
喜欢吗
这屁股受不了
给我看 脱掉
好小好舒服
你的好大
什么很大 藤岛
肉棒
这样吗
对了
之前在学校遇到你的时候
那个青梅竹马
他都一直看着你
看样子很喜欢你
你觉得呢
怎样
只是青梅竹马
是吗
要去了
我也要去了
下午的课要去别间教室
一路上正好遇到了藤岛
看见她穿着体育服
害我忍不住硬了
藤岛 好久不见
你怎么在这 已经上课了
我忘了拿东西
现在正要去拿
对了 既然遇到她
正好可以问她对我的感觉
藤岛 我...
你还记得...
三年前...我跟你...告白吗
当然记得
那时候的答案
虽然...过去那么久了
我想知道...你怎么说
我对良佑...
喂 良佑
再不走就要被骂了
正当她要回答的时候
同学突然叫了我
藤岛抱歉 我该走了
良佑 我知道的
知道？
回家再跟你聊 我先走罗
再见
她小跑着离开了我的视线
我记得她说...她知道
她应该是说明白我的心情
我开心的不能自己
我觉得我越来越喜欢她了
我翘了体育课跟他见面
只要一收到他的留言
我就变的什么都不管了
跷课在学校的厕所跟他单独见面
照他所说的来到男生厕所
真意外 你居然没穿内衣
是你说别穿的
很棒
好色
乳头硬得好明显
我的藤岛真色
好舒服
没穿内衣
乳头激突都看光了
在这里很兴奋吧
兴奋了吧
好舒服
是不是已经湿了
这么想要我的肉棒吗
想
想要吗 想
自己一直摇
真的好色
不行
怎么了
会很舒服
想要我摸乳头吗
变得好热
好舒服
舒服吗 舒服
好湿喔
都湿了
好湿
想要我舔吗
把脚抬高
好湿
好舒服
好大声
想要了吗
怎么了 我想要
来吹我的肉棒
说出来
给我肉棒
好舒服
好吃吗
我想插了
我想要
想要吗
给我
很想要吗
就是这样
好湿喔
插进来了
好舒服
舒服吗
果然很棒
插的好深
好舒服
你的小穴好棒
有人来就糟了
声音要小一点
会叫出来
想要我从后面吗 从后面插
好湿喔
好棒
里面好湿
我的藤岛好色
身体一直动
我们到里面做
到里面
这里
到这里有人也没关系
好棒
好舒服
还是很湿
好棒
好棒 那边好舒服
好舒服
里面好湿
插的好深
转过来
真的好舒服
好舒服
插进去了
不行 要去了
要去了
好舒服
好敏感
说不定会有人
安静点
好像有什么声音
不过刚刚藤岛的样子很怪
总觉得她在躲我
晚点再问她
该怎应问
要不还是直接向她告白吧
反正她应该也听懂了
出去了
没人了
会叫出来
要去了 我也要射了
要去了
满出来了
射好多
舒服吗
我真的喜欢你 藤岛
身体像是电流通过一样
忍不住的扭腰
我想要他更用力的爱我
我从心底一直这么乞求
今天我们躲在视听教室旁的仓库
我能做的就是满足他的任性
他说我穿短裙很好看
我生来第一次染了头发
不错  头发染了多好看
裙子也变短了
谢谢
超棒的
转到后面去
后面吗
真棒
很可爱
今天穿什么内裤
掀起来给我看
讨厌
好透明
有吗
我想...
别这样看
脚张开
小穴都看到了
才不会 别闹
真的太棒了 绫音
真的吗
别闹
我带了好东西
什么
用这个
玩一下看看
我没用过那个
很简单
弄这边
怎样
很奇怪的感觉
舒服吗
舒服
你弄哪里
小穴
绫音真色
湿了吗
在弄阴蒂吗
好湿喔
小穴
这样会受不了
我想到了
插进里面
不行
好棒
那边好棒
我会仔细看
不行
感觉怎样
觉得...震动
在里面很强
变的很敏感
等等
我不怎么满意
不能掉喔
站不住了
不行
会掉出来
真是的
那...
坐在这里吧
让我看漂亮的屁股
舒服吗
舒服
淫汁都流出来了
绫音的小穴流口水了
很害羞
好舒服
要去了
等一下
绫音好棒
你是我遇过最色的
过来这
你的口交真让人受不了
超棒
很好
不行
绫音我受不了了
要去了
好多
射好多
你吹的最棒最舒服了
你果然最棒
在说什么
你的肉棒又硬了
看他被我吹到射
露出像孩子般的可爱笑容
我忍不住把沾满精液的肉棒
用嘴巴帮他舔干净
结果最后我还是没留言给藤岛
我想还是当面说比较好
结果一直等了好几天
都没有见面的机会
你们听说了吗 藤岛变的好多
知道 她最近变可爱了
完全脱去以前清新的样子
同学们说着藤岛的话题
为什么说她最近很可爱
她明明从以前就很可爱
真搞不懂
她穿短裙超可爱
短裙？
头发也染得像辣妹
什么 辣妹？
藤岛现在在哪
吓死我了 良佑
听说好像在视听室
视听室
喂 等一下...跑真快
终于...找到了
他怎么也在
良佑
怎么跑那么急
没什么...没事
下次再说吧 抱歉
干嘛 把人叫住又不说
我在很不方便吗 废物
啰唆 死流氓
跟你无关的事不会走开吗
跟我无关吗 口气不小
跟我这样说话是想打架吗
一瞬间 我就倒在地上
肚子挨了一拳
我喘着气 在地上爬不起来
抬头一看 她一脸快哭出来
一直问我有没有事
自从长大以后
她就没有距离我这么近
自从那件事以后
我就拉开和他的距离
我无法原谅他打了良佑
而且也因为电研杜的关系
开始忙了起来
那件事
我决定要好好的跟他谈一次
但他还是一样我行我素
绫音 今天放学后要不要做
什么做什么
你根本都没反省
有反省 而且我也为了你
在电研社那边变得很认真
我是有听说过
好像器材交你维修了
你这么闲吗
什么 都是因为团长太啰唆
我才不得不做
他就是这样才会让我舍不得离开
他对喜欢的事物的热情
还有行动力都让我感动
我喜欢他一脸不在乎的表情
却认真做着事的样子
重要的事交给他几乎不用担心
我也会为他加油的
凌音 谢谢
我从来没被女生这么说教过
没错 你总是那么难相处
自大 又很暴力
而且还是个好色的肌肉笨蛋
大家才会不相信你
你要乖一点 让大家改观
绫音 虽然你常常很啰嗦
但我会尽力
不管是脚步 还是你
我喜欢你 所以你说的我都听
如果你跟不上我的脚步
那我就抱着你走
正也
终于叫我的名字啦
谢谢你 绫音
我们在走廊紧紧相拥
好久不见的肩膀 安抚了我的心
他好像很开心
我也想着在社团结束前
专心的跟他学习电影制作的课程
我是这么想的
虽然我是那么想的
某天 我终于决定要向藤岛
提出约会邀请
怎么了 良佑
你要跟我说什么
有时候偶尔遇到藤岛
总感觉她好像气质变得不同
这么妩媚的感觉是怎么回事
该不会有男朋友了吧
会是那种很聪明的人吗
也没什么重要的事
你最近...好像变漂亮了
讨厌 良佑
谢谢
藤岛低着头 露出害羞表情
不同以往的反应让我很是疑惑
这个星期天...你有空吗
市公所那里盖了新大楼
听说里面还有电影院
我知道那里
听说这星期才开业
对 果然还是女生最清楚
那这星期...要一起去吗
说出来了
我第一次的约会邀请
这样好像太明显
还是应该说一起看书比较好
难得的星期天
我却在图书馆一整天
因为藤岛跟别人约好了
她好像连放假都在电研社
忙着社团活动
我走在街上心情不好
但一瞬间又变得幸福
是藤岛 你要回家吗
良佑
你怎么会在这
没为什么 刚刚去图书馆
是吗
那边设备不错
感觉她哪里怪怪的
穿着私服的藤岛原来是这样
不知道是不是错觉
她衣服透明的都看到胸部了
不过这样的藤岛也很可爱
不管这些了
我现在就要再次向她告白
藤岛 抱歉突然说这话
你愿意...跟我交往吗
良佑
你跟三年前不同
这次终于说清楚了
是吗 我上次只说喜欢你吗
我也喜欢你
当然那时候也是
但只有这样是不能交往的
你的意思是...不能跟我交往吗
良佑 我已经有交往对象了
所以只有喜欢是不行的
就在刚才 正也的大量精液
源源不断射进我的阴道里
我总觉得别人会闻到很色的味道
内心很期待 心跳不止
这就是我
我被藤岛拒绝之后
做什么都提不起精神
只觉得每天都很无趣
在学校遇到她的期待
也冷了下来
喂 你看了没
你是说那个影片吗
学校那些色狼
又再说什么下流话题了
良佑 你居然不知道
就是某个网站上的一对情侣
那个女主长的超可爱
你等一下 我拿给你看
就是这个
他边说边把手机凑到我面前
画面出现一个裸露胸部的女生
身上的衣服看起来
好像是我们学校的
影片画质有些不好
虽然放入配乐但杂音很多
情侣的声音根本听不见
影片看起来不像一次拍摄
好像剪接了很多时期的影片
重新再编辑成新的影片
这个很棒吧
没想到有这种变态情侣
他们的确是与众不同
不过若是我就不会这样做
我不会特地拍这种影片
还放在网路供人观赏
虽然猥亵的内容让我很惊讶
但让我更惊讶的是
居然会有这样的变态情侣
他们的影片音质很差
脸部都完全不入镜
虽然拍的够色
不过一定是长的太丑了
影片确实很色
不过说人丑就太过了
不过他说话的语气
还是让我会心一笑
就在我笑出来的时候
影片的某个画面让我瞬间僵硬
画面背景疑似是学校厕所
右下方还有一个学校书包
那个书包
挂着我送给藤岛的发圈
我脑中一片混乱
整个身体冷汗直流...
良佑 你怎么啦
我无法待在这里
二话不说冲出了教室
怎么回事 一定是搞错了
不一定就是她...
藤岛不是会做这种事的女生
那种淫乱变态...
来就受失恋打击的我
无法置信的现实
瞬间就把我打落到地狱
我现在只急着跟藤岛问清楚
新买的吗
竟然不是以前用的手机
那个画质很差
果然还是要专业点的才好
你看
很棒吧
今天我穿上他最喜欢的内衣
跟他亲热
他这个人 肉棒硬挺挺的
却死都不露脸
不过一定也很开心
穿这样最好看了
真的吗
好害羞
拍的很漂亮
舒服吗
舒服
真糟糕
又湿了
舒服吗
这吗
屁股抬高
这样好
拍的很清楚 讨厌
舒服吗 舒服
起来坐着
要去了
不行 要去了
去了吗
都只有你去
对不起
我躺着
你让我舒服
好舒服
肉棒变硬了
你自己看
变硬了
高兴吗 高兴
好舒服
肉棒这么硬了喔
很硬吗
还不够
上来
用蹭的
用小穴蹭我的
怎么用
这样
有蹭吗
我要插
受不了了
插进来了
硬硬的肉棒插进来了
好舒服
要去了
你最棒了
转过来
拍到了
绫音的变态小穴真棒
真的最棒吗
真的
为了未来我们的性福
还有我们以后的小孩
绫音会努力让你舒服
真的假的 什幺小孩
我们不能有小孩吗
当然不是
我想要
你是属于我的女人
你是我最棒的女人
好高兴 好喜欢你
喜欢你
要去了
你真的好棒
好舒服
不行 要去了
要去了
绫音也变成变态了吗
好舒服
一插进去 淫汁都流出来了
好湿
想射了
直接射出来
射出来
只要在他面前
不管多下流我都做的到
只要是为了他
我觉得我什么都做的到
他在射了之后
也会像这样陪在我身边
我觉得我很幸福
做他的女朋友
我觉得我可以勇往直前
一段时间后
一个机会突然降临
虽然难以相信
但有一部戏剧找上了他
只是学生的他
受到一个影视制作公司的青睐
虽然学业也很重要
虽然不能马上到公司任职
单位里让他有更好的学习环境
由公司出资让他搬到东京
他提出要带我一起的条件
顺利跟公司签了约
我跟他暂时
告别了从小长大的故乡
我一边哭一边想起
和藤岛再度见面的画面
我最爱的青梅竹马
已不复纯净
从前那个凛然又健康的藤岛
当她笑的时候
让我爱上的 那孩子般的笑容
但是 藤岛...
从一开始就迷恋上那个流氓
爱上我所没有的邪气
当她离开这里的时候
是否有回头看看学校的风景
那个在走廊小跑的藤岛
从宿舍的方向跑来
一定是急着去找那个流氓吧
再见了
藤岛绫音
我初恋的女孩
我最喜欢的青梅竹马
藤岛绫音
再见了