处理好了吗 嗯
来了 早安
上次的摄影如何
黏黏的很害羞
很变态吧
早 看你精神不错就好
没给我剧本
不知道要干嘛
因为我没写
先到里面坐吧
请坐
内裤要露出来罗
今天穿比较凉 很适合你
谢谢 昨晚有睡好吗
没有
只睡一个小时
跟我差不多
我平均每天睡三小时
有个好东西
我常喝的提神饮料
是喔
要喝吗 我看一下
好像是中国制的
会很难喝吗 不会
有很多汉方在里面
喝了会清醒很多
真的吗
喝吧
一口气没关系
没喝过这种的
真的很有效
如何
好难喝
待会就有效了
要多久 很快
今天希望你有精神一点
本次没有剧本
要拍你的实际纪录片
是喔
LINE吗 嗯
你会累吗
嗯
今天想让你很舒服
先帮你按摩
我叫人进来 要按摩吗
嗯 开心吗
开心 那麻烦了
打扰了
你好
你好 请坐
我是性爱奥斯卡田渊
什么
我待会查
有看过这个吗
什么
仔细看
会越来越舒服喔
会吗
会的 我们先撤好了
嗯
麻烦你了 好奇怪
仔细看喔
越来越舒服喔
不是要按摩吗
待会就按了
请说子宫口
说舒服
舒服
再一次
越来越舒服
仔细看
有点想睡了
放轻松
好舒服
请放松
休息一下没关系
趴下来放松
小心走喔
昏昏的
这是什么
第一关吗
就把这次的摄影
当作是玩游戏
游戏吗
这边拍完会进入第二关
就是游戏而已
是喔 很好玩的
好奇怪
好好享受嘛
有点恐怖
都上来了
快进去吧
好紧张
打开罗
一路顺风 我走罗
奥斯卡吗 是的
你在这里干嘛
按摩吗
来我告诉你
我会说明一切的
请过来
你不是按摩师傅吗
全身很敏感喔
非常敏感
很敏感
不管被摸哪里
都很舒服
很敏感呢
好漂亮的胸部
好湿喔
湿答答的
小穴湿答答了
好舒服
越来越舒服
接吻很舒服
嘴唇
非常敏感
身体变热罗
脱掉吧
过来这边
很好
你身材真好呢
舒服到腰动起来了
好舒服
让我看看
光是被看就有感觉
把腿打开
屁股抬高
被看着感觉如何
屁股翘高
给我看你害羞的部位
小穴变得很淫荡喔
很下流的小穴
好舒服
让我看你的脸
转过来
里面这里
这就是子宫口
说说看
多说几次
子宫口好舒服
进去罗
不行
舒服到快高潮罗
要去了
全身都很敏感
子宫口舒服吗
舒服
我在磨蹭你
你看
这是什么
磨蹭
磨蹭屁眼很舒服
很有感觉
想要肉棒了吧
美竹的嘴巴想要肉棒了
非常想要
舒服吗
含到底
有个类似子宫口的部位
很难受不过有点舒服
找找看
刚才有点难受
但会越来越舒服
好舒服
舒服吗
继续含
美竹
小穴想要了
小穴深处
子宫口非常想要
内裤脱掉
请让我舒服
袜子也脱掉
让我看看小穴
我看看小穴
这里是子宫口
有顶到吧 好舒服
最里面这里
非常舒服
说子宫口好舒服
子宫口好舒服
要去了
自己插进来
很舒服喔
肉棒顶到子宫口
非常舒服
有顶到底吗
舒服到腰停不下来
好舒服
舒服
腰停不下来
这里吗
用力顶
要去了
我从后面用力干你
屁股抬局
拜托我插
请插进来
要说子宫口
请用力插
我的子宫口
要插罗
自己动起来了吗
好舒服
要去了
我还要
好舒服
顶自己的子宫口
很舒服喔
舒服到要坏掉了
顶到底
顶到子宫口很舒服吧
好舒服
过来
顶到了吧
硬硬的
好舒服
全身很舒服喔
舒服的不得了
好舒服
要去了
我也快射了
想要我射哪
射我的脸
脸弄脏没关系吗
这么漂亮的脸
用力点
要射了
我还要
还想要吗
真拿你没办法
给我
躺下未
放松
你看
第二关
刚才感觉如何
跟平常不一样
不知道自己怎么了
例如呢
身体很烫
比平常还兴奋
是喔
舒服吗
嗯
不是舒服的次元了
再来突破极限吧
什么 打开门吧
打开的瞬间
你的性欲也会被打开
想要更舒服吧
好好享受吧
去吧
一路顺风
你好
怎么了
想要舒服吗
想
想要吗
你看
这什么
不要吗
这是什么
春药
春药吗 嗯
不是提神饮料吗
不想要舒服吗
喝越多
会变得越敏感
喝吧
喝的很豪迈喔
不过这里是第二关
嘴巴打开脸朝上
舌头伸出来
直接吃效果更好
舌头伸长
吞掉吧
呼吸变急促罗
舒服吗
身体很烫喔
隔着衣服舒服吗
好舒服
怎么了
请亲我
能脱掉吗
好舒服
想要我怎么做
舔我
舔这里
要舔吗
腰还自己动
脱掉罗
给我看看
腿打开
让我舒服
想要吗
哪里
舔我
想要吗
知道身体变得很热吗
这里
想要更舒服吗
不要停
让你更舒服
舒服吗
让你变得更敏感
结我看看
舒服吗
你不能摸
感觉变热的身体
小穴自己动吗
会越来越热喔
变得很热
想要我怎么做
摸我
忍不住了吗
变硬了
好舒服
乳头舒服吗
要我摸哪里
小穴
再说一次
请摸我的小穴
这样舒服吗
舒服吗
还想要吗
想高潮吗 让我去
要去了
想要我的吗
小穴想要
想要吗
想舔吗
感觉如何
好吃吗 好吃
腿打开
自己摸小穴
想要肉棒吗
我帮你
要去了
怎么了
给小穴鸡鸡
给我鸡鸡
插进来
想要这根吗
想要吗
大鸡鸡插进来
我忍不住了
想要吗
还不行
插进来
拜托我
继续说
给我鸡鸡
往里面插罗
要我动吗
还没动喔
要去了
还要吗
不要了吗
换给你动
好舒服
尽量摇
要坏掉了吗
要去了
继续摇
不要吗
我的肉棒
自己插进去
舒服吗 舒服
让你更舒服
摸乳头让你爽
要去了
在痉挛吗
舒服吗
要去了
好舒服
要射罗
要去了
好 卡
还好吗
帮你擦喔
看我这边
嘴巴打开
拍完罗
没事吧
起得来吗
还好吗
小心点
能去洗澡吗
请借我厕所
你陪她去
好热
好舒服
要去了
还不能射喔
好舒服
要射了
你还可以吧
等等
等一下
我不行了
不行了
正在等你
让里面的女人高潮
办得到吗
想做爱吗
真棒的奶子
屁股抬高
翘高点
好舒服
让我好好舔
好下流的屁股
好舒服
让我舔
看着我
好舒服
要去了
再用力点
插得好深
要去了
要高潮了