风越来越大了呢
对啊，感觉快下雨
今天应该是还好
-妹妹 Sumire-
-我...
下雨的话就麻烦了
怎么说？
你穿得那么性感
给别人看没关系吗？
有点害羞啦
-姐姐 杏-
-我们-
-姊妹俩和同一个男人-
-有不纯洁的关系-
-中出魔鬼身材姊妹-
出差的准备已经弄好了
所以没关系
不要把我当孩子
话说Yumi睡了吗？
这样啊，没事的。
还有运动会的事情
好，那再连络你
掰掰
不好意思稍微讲了一下电话
抱歉抱歉
电话突然来了
好吃吗？
好吃
你坐那边一下
要吃好吃的吗？
我也要坐那边
想要一起坐
两个人一样的？
对一样的
我们感情好啊
啊－－
给我生奶油
喜欢生奶油吗？
你们两个喜欢一样的吗？
一样吗？虽然都喜欢甜的
甜的？
好好吃
喜好相似呢
嗯，或许吧
超幸福的，这时候。
真的？
肩膀好酸啊
累了吗？
没事没事
啊对了
这边有好东西
来这边
这个这个
这椅子不错对吧
按摩？
可以吗？
用手？
手也用
帮你按摩
好僵硬啊
你知道哪边最硬吧？
哪边？
哪边硬呀
这边吗？
很硬呢
糟了，想做了呀
你们两个露出那么下流的表情
还不想做也很困扰呢
对啊
糟了...
想做吧
不管看几次都很厉害啊
不会腻啊？
这边都硬了
真的欸
你看这边
不行了
这边也是
全身都很硬呢
硬硬的
你们两个脱了之后会更硬的
真的吗？
真漂亮的内衣
姐姐的好可爱啊
粉色的
也看我的
你的是？
好可爱
超可爱的
为了不输给姐姐
卡住了
往后退一点
对对
再往后一点
这样
对
这样也不错呢
开心吗？
脚也很多神经
真不错
就是那边
很厉害呢
姐姐啊
你很会这样地所以没问题吧
好难拉
想看啊
全部吗？
想看奶子吗？
想看啊
脱掉啰
脱了
来了来了
这边也要
这里也
两个人都过来
有感觉了
按摩甚么的已经无所谓了
来这里
无所谓了吗？
要帮我脱吗？
好
超硬的啦
那是当然
果然还是你们两个好
哪里好？
真棒
好厉害啊
真不错
已经湿了对吗？
没有
闻到味道了
喜欢
这个味道我很喜欢
不会臭吗？
不会啊
这样啊
你呢？
有色色的味道
湿了吗？
有一点湿湿的
真棒
姐姐确认一下啊
我来确认
真舒服
舒服吗？
好好吃
真棒
全部都要舔
太爽了
怎么？
舒服吗？
用奶子夹住
妹妹来
夹得起来吗
来
加油
对对
这样？
真棒，夹住了
这种姊姊比较厉害啦
要动啰
会让你舒服的
鸡鸡舒服
好硬呢
好爽
好像在插一样
是这样吗？
或许已经在插了
好爽
腰在动呢
因为很舒服啊
再变得更舒服吧
再夹住
真棒
舒服吗？
姊姊真厉害
这边也很像在插
但只有夹住喔
舒服吗？
奶头都湿了
舔我
舔鸡鸡吗？
也摸我拉
在摸呀
好寂寞
太爽了
在进攻了
舔啰
太棒了
摸奶子
等等
要射了
射了！
高潮了
射好多呢
好厉害
积了很多呢
真的呢。感觉积了不少
已经不能忍了
在我嘴巴里射了呢
变得那么舒服
射好多呢
痒吗？
再更舒服一点吧
不行了
已经不行了啦
真的不行了
真的拉
等我恢复一下，要体谅大叔啊
五分钟
只有五分钟
真棒
想睡吗？
嗯
工作很忙啊
不会啊
嗯？
不会忙
不能多见面吗
不忙的会可以多见面吗？
我也想每天见面啊
真的吗？
明明不太见面的
牵手的话就会兴奋起来
我想让你兴奋啊
不要出车祸啊
被这样说就会出事
不要乱讲啊
会想要舔的
不可以
不行？
牵手就变很色呢
是吗？
好像在车子就在前戏似的
在讲甚么？
好色
好色的手
这样吗？
但还是输给你喔
我才不色
常被说很色吧
受欢迎吗？
不受欢迎啊？
嗯？
果然是很受欢迎麻
常去旅馆对吧
不对吧
干嘛说这种孩子气的话
在做甚么？通关了
往下一关
感觉很难啊
蛮简单的
真的吗？
喔，有点难
不知道怎么做
大叔
我就是大叔
不知道吗？
不懂啊
只知道小精灵吗
小精灵是什么
黄色的
啊，以前的游戏。
难得你知道啊
我都知道啊
有关游戏的？
不是
我甚么都懂
玩给我看看
我会妨碍你
我是专业的
这游戏是需要技巧的
我妨碍了你
这种妨碍不错啊
不知道甚么是甚么
我也不懂啊
你的内裤都露出来了
是你弄的吧
我知道喔
我没有喔
真的吗？
流很多汗所以可能很臭
这种汗没关系的拉
你举起来一下
不行啦
好害羞的
没关系的，我又没闻
没关系的拉
是变态吗？
很普通啊
是吗？
这个我没收拉
被拿走拉
等等在弄
就像个小猫一样
是吗？
我才不是小猫
小猫很可爱啊
我才不是猫
果然还是不要冲澡了
今天不冲
真性感
你也很性感啊
很会说话呢，总是会夸奖我
有夸奖才有进步啊
是啊
这样很可爱呢
我真的这么认为
这内衣很可爱啊
我有说过喜欢这样的吗？
真喜欢
脱掉这个吧
碍事吗？
嗯
帮我脱
好啊
脱掉了
顶到了
有点腹肌呢
感觉可以在努力点
很棒呢
是阿 很努力了
有女性的味道
因为没有洗澡啊
舌头
奶头
很喜欢奶头呢
已经硬啰
看的到了
像恶作剧的孩子似的
我就是啊
我先来恶作剧
真漂亮
肌肤很好啊
好的只有皮肤？
脸蛋也是
不多夸奖我我会不开心喔
很漂亮唷
再来
我很寂寞，所以多说一点
超漂亮
想把脸埋在奶子里
可以埋到明天
明天不行
手举起来
我想要这边
好害羞
不行啦好痒
不行
好好吃
等等拉
手举起来
真美
好下流
脚也抬起来
这边也是
这个
拿著
对
真棒
我在看唷
不要看拉
我要好好看你
被看著我会很紧张
有一整天的汗味
好害羞啊
全部都喜欢
好舒服
真好吃
要去了
屁股也想看
把屁股面相我抬高
对
再抬高点
再来
硬了呢
要舔了
好舒服
好硬了
真棒
那边
舒服吗？
我要插你
要插了吗？
好爽
要进来了吗？
要插啰
好棒
躺著
脚抬起来
打开
好硬啊
不能忍了
你看进去啰
小穴舒服吗？
好爽
感觉的到吗？
可以
好棒啊
我也要好好的感受
好舒服，顶到了
再多做一点
再来
要高潮了
对对
要进去啰
这边可以吗
好舒服
真淫荡
好棒，好满喔
可以看到插进去的地方
好色
太舒服了
要丢了
快动
爽死了
鸡鸡爽吗？
好爽
好棒
想看你的脸，就这样转过来
对
真棒
好厉害
再动给我看看
再来
要丢了
爽死了
鸡鸡好棒
小穴爽吗？
超棒的
鸡鸡好棒喔
感觉要射了
射多点
再我里面射多一点
要去了
射了
射很多吗？
对
就这样
真浪费
为什么？
想再来
已经没有了
好浪费
等一下
嗯？
走很快内
不小心就
好吃吗？
好吃
清爽的味道
注意脚下啊
这边也有写啊
想吃冰还是我啊
嗯？
那当然是我对吧
明明只是在公园却很性感
有点融化了
再走一下就回去吧
好啊
日光很温和呢
对啊
太阳快下山了
脱掉吧
真舒服
好棒
这边也要
今天不回家也没关系吗？
没关系
我还想要
想要更多
我也这么想
真淫荡
好棒
在发抖了呢
好爽啊
那边很舒服
抱著脚
声音很淫荡呢
再来
已经很湿了
湿湿滑滑的
屁股翘出来
太害羞了
好舒服
好棒，好爽喔
太舒服了
只有手指不够啦
不够的
想要肉棒
想要鸡鸡
给我
拜托插进来
想要肉棒拉
舔他
鸡鸡
好好吃
用奶子夹
夹住撸他
真舒服
变的湿湿滑滑了
太爽了拉
想插了
想吗？
站起来脱掉内裤
就这样插进来
肉棒已经很硬了
想插了
太舒服
好爽喔
真淫荡
好棒
太爽了拉
脚抬起来
这样？
真棒，顶到舒服的地方
好爽喔
真厉害
好棒啊
这边
好舒服
好淫荡
屁股抬高
喜欢这样吗？
喜欢
超爽
好爽
超级舒服的啦
要高潮了
太舒服了
真爽
要丢了
来这边
这边
太舒服
躺下来
脚举高
真的太爽了
好厉害
那边好爽
爽死了
要升天了
不行了啦
爽到翻
又要高潮了
好舒服
太棒了
爽翻天了
不行了，变得好奇怪
想要高潮
要射了
要去了啦
丢了
已经不行了
要不行了
还可以的
不行了啦
舒服吗？
很舒服
风景也很美
拿著甚么？
红酒
不喝吗？
来喝吧
喝吧喝吧
泡澡也很舒服
那我也一起
真舒服呢
极乐享受
不要捏我的肉啦
再给我多喝点
你不想给我喝？
这个比较好
我喝了这个所以没关系
不要这样啦
等等，要硬了啦
硬了你们要负责吗？
会负责的
对啊
我要亲这边
那我这边
硬起来了
真好
一早就想要了
已经想要了啊
硬的不行了
真有精神呢
一直都很有精神呢
被恶作剧了啊
现在就射可不行啊
好舒服
真爽啊
好热啊
吃甚么呢？
现在正要吃呢
真好
是吗？
泡太久了吧
泡太久了
原来你会吃泡面啊？
很好吃喔？
我可以喂你喔
真的吗？
不过很烫喔
这是处罚吧
好厉害阿
让我吃一点
请吃
吹一下
呼一下啊
请吃
真烫
真的吗
好像很烫啊
好烫
不是你用的吗
超烫的啦
感觉就很烫
帮你吹凉喔
好喔
这样就好了吧
来
没关系
是吗？
没事
还想再吃啊
这么奢侈啊
都吃完了
时间差不多了吧
吃东西的时间还有吧
会让你不能吃的
马上要退房了呀
这么快啊
慢慢吃吧
快退房了
喂我
好
真好吃
要吃吗？
不用
刚刚才吃了拉面
没事
真的
要减肥
不减肥不行啊
在发抖呢
已经硬了吗？
真有精神
你们两个太色了
哪里色啊？
甚么都没有做呀
就是说啊
那这怎么办
要这样回家吗？
还不想回家啊
就是啊
不回去！
不让你回去
不然就是一直打电话啊
就是啊
稍微延长一下时间好了
要去哪？
延长啊
那走吧
走吧走吧
这边啦
不能太久喔
做到最后一刻啊
没问题的
也是
不过也要克制点啊
不需要太急
真棒
被舔的好爽
很喜欢对吧
这边大吗？
嗯？
一直都很大啊
真厉害
还没站起来呢
不用站起来也很大啊
又粗
想要慢慢来
想要恩恩爱爱的
想让你变硬
让我揉奶子
这很碍事啊，脱掉吧
脱？
舔我
我也要
两个人一起
不会腻呢
不会腻吗？
舔我
在舔了
真好 我也想要
我也要舔
全部都脱了
两个人都脱了？
脱了
真色，在舔奶子呢
用奶子夹住
这样子真棒啊
好棒
好舒服
真下流
也舔我的
真棒
好害羞
被揉了呢
再舔
这边也摸麻
湿了呢
真的呢
好舒服啊
我要闻
这边来先
好舒服
先来自慰好了
真是害羞
来自慰了
因为不碰我
会碰你的
真开心
感觉很舒服呢
真是色
都勃起了呢
再来摸
真受不了
再做甚么呢
好像用脚再做色色的事啊
用脚也可以吗？
真舒服
好色呢
真下流
让我看小穴
看一下
掀开内裤看
果然很像呢
什么很像？
真像呢
谁知道阿
小穴很像啊
干嘛一直看啦？
又没关系我喜欢啊
看著也不会腻
色鬼
好舒服
那边好爽喔
这边也要
喜欢那边
好舒服喔
再多摸一点
再来
好舒服
已经不行了
要插啰
好棒喔
插进来了
好大喔
要开始啰
你也让我看看小穴
真舒服
好舒服喔
太爽了
那边好爽
真棒
受不了了
喜欢奶头
高潮了
就这样往后
想看你屁股
真淫荡
那边好爽啊
两个人顶出屁股并排
我看著
再看吗？
肉棒好硬啊
真舒服
要去了
拔出来了
想插那边
这边
快给我
真棒，我来啰
好爽喔
好棒啊
真舒服
爽吗
升天了
爽死了
肉棒好棒喔
太爽了
来这边
真狡猾
真好
插的好深
真羡慕
好爽
过来点 对对
插得更深了
好爽
多插一点
好舒服
多插一点 更多
要去了
射了
高潮了
在做什么？
嗯？
我刚射呢
会痒吗？
射很多吗？
射了很多
已经站不起来了
我会让他勃起的
看我的
看起来很舒服呢
好热
肉棒好热喔
才刚做完
又勃起了呢
比刚刚更硬呢
真棒
不公平不行吗？
我也想变舒服啊
单脚举起来
这样？
对
真棒
好爽喔
肉棒硬起来了
硬梆梆的
真的呢
很有精神
快插进来
想要肉棒
这样舒服吗？
插进来比较爽
虽然说是这样
已经很硬啰
口水都出来了
来，要插啰
给我鸡鸡
要插了
手抓后面
啊啊啊好爽
太爽了
让我舔奶
喜欢这样
想看两人的脸
被你们这样看
真舒服
肉棒舒服吗？
小穴超爽的
太舒服了
给我鸡鸡
好爽
好棒喔
来摸我
让我看奶子
真舒服
爽死了
不要这样看好害羞
我想好好看
不要这样啦
你们两个小穴很像
不用看那么仔细
那边被射在里面了
精液满满的
我也要
射满满的
我的小穴装满精液
不给你看
形状像拉
看著你们的小穴
好爽喔
太舒服了
要去了
想要一起高潮
不行了啊
丢了丢了
可以再射一次吗
快点射
大量射给我
起身
流出来了
已经射不出来了
两边都射在里面了
因为两个都喜欢啊
真有精神
已经不行了
下次不知道要多久
变舒服了吗？
已经不行了啦
已经这样了
不能用了啦
所以说不行了
就说不可以
啊啊啊
再试试看啊
不行
再更舒服吧
热起来了？