（本片开始）
（H罩杯偶像稻场流花）
大家好
身体还好吗？
是
紧张吗？
很紧张
我是稻场流花
18岁
现在做偶像活动
因为第一次
很紧张
昨晚很少睡
一直快到清晨才睡
就是办一些活动
看得出来吗？
是呀
很大
有H罩杯
学生的时候
只有体育课
就会摇很厉害
是呀
初体验是17岁
是同级生
两个人
很喜欢性交
因为喜欢性交
所以才想拍AV
说感想吗？
我会努力拍摄的
开始脱衣服吧
是
怎么 了
很害羞
这也脱吗？
会在意摄像机
脱掉了
是
感觉分量很够
H罩杯
还是喜欢自己胸部
好害羞
要脱|吗？
让大家看你胸部
要脱了吗？
好害羞
谢谢
没有这样过
好
敏感带是胸部
温柔的揉捏这样
还有舔
下面也脱吗？
喜欢干净一点
感觉没有毛
会比较下流
转过去后面看看
虽然不是敏感带
但是喜欢被摸
坐好了吗？
是
知道做什么吗？
不知道
这样的姿势吗？
张开吗？
等等
这样吗？
不知道
这样子吗？
好害羞
这样子看
这样看很害羞
喜欢被看
是
好热
很害羞
被看很害羞呢
流花
怎样？
很害羞
很紧张呀
现在做什么？
知道
害羞呀？
是
很紧张
是唷
想·要性交吧
是
有过吗？
没有
很舒服唷
是唷
想要吧
是
要开始啰
好
真可爱呢
来亲嘴吧
我吗？
这样喜欢吧？
是
真光滑呢
还有哪里呢？
好刺激
是唷
真棒
真棒的胸部呢
可以摸吧
可以
真棒呀
这么大呀
真棒呢
好软
要看啰
可以吧
怎样呢？
要看啰
好
真棒呀
看到了
好害羞
真棒的胸部
喜欢吧
是
想看乳头
直漂亮呀
真棒呢
乳头很小呢
真棒呀
好软呀
这样子
乳头很硬唷
不行
怎样？
乳头很敏感
马上就硬了
喜欢怎样的？
温柔的
真棒呢
真可爱呢
很棒呢
来吧
要舔啰
如何？
很舒服
这样舔
换这里
真好吃
这里呢？
张开
看到了
真棒的样子
很害羞
转过来
真棒呢
这样摇晃
如何？
真棒呢
来吧
这样子
真棒呢
喜欢舔吗？
喜欢
舔乳头
舒服吧舒服
怎羕？
真棒呢
好下流呀
真好摸呀
要看啰
看到了
这样看到了
真小
是吗？
很小
都脱掉吧
这样子
真棒呢
如何？
好害羞
真棒呢
什么声音？
很湿了唷
如何？
真棒呢
来吧
襾弄罗
很喜欢
爽吗？
这里吗？
很舒服
这·样弄吗？
好棒
好湿呀
真的好湿呀
过来
如何？这样子
想要怎样？
来舔啰
真棒呢
如何？
过来吧
你看
怎样？
让我舒服吧
来吧
真棒
如何？
很棒
来啰
真舒服
来吧
真爽
好好舔
再来
真棒
真爽呀
这样舒服吧
真爽
再含深一点
真爽呀
好棒
再来
可以插吗？
忍不住了
张开一点
很下流呢
可以吧
请插入吧
插入了
插很深唷
舒服吗？
舒服
爽吗？
有感觉到吧？
有
插很深
真爽呀
这样子呢？
还可以吧？
这样子插
舒服吧
要去了
真爽呀
换姿势吧
背后插入吧
好呀
这样真棒呢
弯下去一点
这样插很深
好'爽
舒服吧
好爽
这样子
很爽
好棒
真爽
真棒
好舒服
真爽
好爽
要去了吗？
真爽呢
舒服吧？
是
真爽
不行了
要射了
可以射吧
真的很舒服
很下流呢
是吗？
好棒
舒服吗？
很舒服
是吧
流花
刚刚的性交结束吧
结束了
如何？
真的很厉害呢
非常舒服
没有过
那么
来试试看吧
好
第一次吧
是
你好
真棒呢
可以摸吗？好
感觉很舒服
这样很害羞
是唷
脱衣服吧
好
真棒呢
什么罩杯？
H罩杯
真的很棒呢
谢谢
可以摸吧？
是
真棒呀
真有弹性呢
是吗？
嗯
脱掉吧
好丢脸
真棒
好棒的胸部
这样的胸部
来夹肉棒吧
好呀
会吗？
不知道怎么做
肉棒真棒呢
可以摸我肉棒吧
来摸吧
真棒
如何？
有一点硬了
喜欢吗？
喜欢
来舔吧
来吧
再继续舔
很爽呢
喜欢舔吧？
下面也舔
再继续舔
这样？
真棒
再让我舒服吧
来吧
喜欢吧？
喜欢
如何？
很棒
很硬吧
再来
继续磨擦乳头
肉棒如何？
很硬
用胸部夹着
真棒呢
舒服吗？
舒服
真棒
喜欢吗？
很喜欢
好棒
这样子
很舒服
再激烈-点
可以看我射吧
要射啰
射了
真棒
射好多
很舒服
如何？
第一次 很有趣
喜欢口交吧
喜欢
那就先来亲嘴
再来
这样子
真棒
真下流
真棒呀
舒服吧
好舒服
真棒呢
舒服吧
真棒
爽吗？
好淫荡的声音
舒服吧
再来
如何？
这样子插
好棒
如何？
真舒服
好棒呀
来舔吧
真舒服
舒服吧
来磨擦乳头
舒服吗？
很舒服
真爽
舒服吧
真棒呢
爽吗？
很爽
好棒
好爽
真棒呀
来吧
过来
真爽
再继续
来亲嘴
来吧
这里
很舒服吧
如何？
爽吧
过来
真爽
爽吧？
过来这里
舒服吧
插很深吧
如何？
好棒
不行了
真爽呢
好舒服
如何？
有爽吧
真棒
好爽
真舒服
很棒吧
再来
这样子插
这样捏乳头
好舒服
不行了
很爽吧？
很舒服
这样子插
舒服吧
如何？
真棒呢
很爽呀
流花
没事吧
没事
很激烈呢
是呀
很舒服
就这样
第一支结束了
是
怎样
很舒服
都很舒服呀
是呀
骑乘位的部分
我也很舒服
真的很爽吧
什么是最舒服的？
全部吧
是呀
都很舒服
这之后
希望体验更多
还想要吗？
是呀
这样呀
还有很多唷
辛苦了
跟大家说再见
掰掰
（本片结束）