(教学中)
这边会常出题喔
要注意
时间到了
之后要预习喔
今天到这边
起立
敬礼
干嘛啊
小孩子吗
对不起
没事吧
铃木 你看这种书啊
真厉害
真的很厉害
这是图书馆借的吧
老师也常去
下次去图书馆
介绍点书给我看吧
老师 我先走了
回家小心点喔
我无法看着对方的眼睛
面对面聊天
对我来说 书本才是我的朋友
虽然可以看者对方
但我不知道怎样与人来往
所以交不到朋友
图书馆对我来说
是个治愈的地方
在那边竟然发生这种事情
让人怀孕的图书馆色狼
无法出声 被内射的女高中生
今天也来了啊
看书吗
看不一样的书耶
在图书馆内 不要发出声音
不懂的地方
可以问我
没事的
请住手
不要说话
被被听见喔
好像湿了喔
不能大叫喔
被听见的话
怎么办啊
老师
请住手
怎么了啊
来玩弄一下吧
兴奋了吧
好湿喔
让老师看小穴吧
不要
老实一点喔
好爽喔
这边想要的吧
都这么兴奋了啊
这是我们的秘密
这就是开端
因为这样我就五天不上学
但是这样下去不行
我就下定决心 上学了
你知道吗
不知道阿
不能说出去喔
那个老师 私底下很色喔
大冢都知道吗
你们不知道吗
看起来很正常的老师
这样很糟糕喔
你也来了啊
也是想要吧
老师
不要这样了
这次不一样喔
今天我会让你很爽喔
不是老师和学生
是吧
住手啊
看这边喔
真的请住手
这老实的表情
不要吵喔
这样很兴奋吧
是巨乳喔
找什么书啊
这个很有趣喔
有看过吗
舌头伸出来
又湿了啊
很喜欢吧
都湿了啊
好湿喔
超湿喔
不要叫
摸看看
我不是老师喔
很漂亮的小穴喔
摸啊
来啊
不会讨厌吧
舔啊
怎样啊
很大吧
舌头伸出来
这样呢
舔啊
怎样啊
好吃吗
舌头伸出来
伸出来
什么味道
好吃吗
含深一点喔
看这边啊
不要啊
吵死了
看这边
深一点喔
想要吧
这本书不错吧
住手啊
继续看书啊
继续看书
爽吗
什么阿
爽吧
看这边
深一点
想要了吧
站好
还想要吧
搞什么阿
喜欢这样吧
让我看看啊
哪边喜欢啊
哪边 喜欢啊
那边有趣吗
好湿喔
还要吗
住手啊
脚张开阿
什么
对这种工作有兴趣吗
安静一点喔
去了吗
又去了吗
仔细看看喔
哪时候考试啊
书上没冩吗
这边
这边会出题喔
好湿喔
懂吧
应该会解题吧
过来一点
喜欢这个吗
这是你拿手的吧
受不了了喔
受不了了吧
要去了吧
不要这样
不要射喔
超爽啊
喜欢这样吧
超爽吧
舔干净啊
之后过了一个月
害怕去图害馆
让我举足不前
已经不去了
我这样决定了
己经过了还书的期限了
内心已经封闭了
绝对是
这是今天的还书
谢谢
是铃木小姐吧
还书吗
抱歉 晚还了
先到柜台吧
这本书 想借的人很多
很伤脑筋喔
对不起
有人常在图昼馆做色情的事
真伤脑筋啊
可以了吧
把图书馆当成宾馆了啊
我很伤脑筋啊
会这样做的人
太奇怪了吧
请住手
叫阿
让我看看啊
住手
请住手
让我看看啊
我之前都盯着看喔
巨乳啊
好可爱喔
让我看看啊
好可爱啊
不可以逃喔
被人看见怎么办
让我看看
没事的吧
尿尿吧
是来尿尿的吧
尿啊
和上次一样啊
糟糕
湿了喔
这边吗
怎么了啊
湿湿的喔
糟糕
超淫荡喔
好湿喔
舌头伸出来啊
超棒喔
让我看看啊
超棒
这超棒喔
流汗了喔
让我舔啊
可以吧
让大叔爽一下吧
做淫荡的事情吧
让我摸啊
超棒啊
好粉嫩喔
好有弹力
超棒喔
好爽喔
爽吧
超棒
硬了喔
很爽吧
不会讨厌吧
都硬了啊
好硬
这么硬啊
好粉嫩喔
喜欢吧
在图书馆做爱了吧
神圣的图书馆内
我工作的地方
竟然在做爱
真是的
要处罚
这小穴不乖吧
不乖
翘高啊
看看屁眼喔
看见了
好漂亮的屁眼
很糟糕喔
这么漂亮
抽动着喔
让我看看
好淫荡喔
住手啊
小穴都看见了
是白虎啊
白虎
爽吗
好光滑喔
好吃
好好吃
超好吃喔
好吃喔
好淫荡
湿了喔
多爽一点喔
这边好湿喔
更激烈一点喔
两根吗
超湿喔
让我爽吧
超爽啊
好好吃
再来啊
好好吃喔
超爽啊
夹一下吧
让我爽啊
超爽啊
再舔吧
多舔一点
超爽啊
可以吧
爽喔
超爽吧
爽吧
超爽啊
再来啊
丢了啊
超爽啊
舌头伸出来啊
吞下去吧
超爽啊
不要射啊
请不要射
超爽喔
这样就可以回家了喔
我知道你家喔
如果说出去话
我会去你家喔
之后都天都在图书馆被玩弄着
虽然很讨厌
但是无法拒绝
被玩弄着 被插入着
每天都是内射
拜托了
饶了我吧
干嘛啊
这个
这是你吧
是你吧
没错吧
被内射了
竟然会这样
快点
不要这样做了
不是每次都很爽吗
说什么阿
这就是传说中的
内射高中生吧
是啊
今天也想要吧
所以来图书吧
没事吧
干嘛啊
都很兴奋了吧
很爽吧
不要叫喔
不要叫阿
超棒喔
可以看吗
好棒喔
这是什么声音啊
今天也湿了
住手啊
不可以只有自己爽喔
也可以这样喔
想要吧
超爽啊
含深一点啊
超爽喔
她很想要了
好好玩吧
先走了
不要啊
可以内射吧
喜欢吧
我也可以内射吧
好漂亮喔
常常这样做吧
住手啊
住手
让我舔吧
爽吧
小穴超漂亮喔
张开喔
小穴湿了喔
为什么兴奋了
看着有没有人来喔
好好玩弄吧
我拿这个来了
知道这个吧
玩看看吧
怎么了啊
去了
去了啊
尿出来了啊
激烈一点比较爽吧
哪边比较爽啊
去了
去了啊 脚张开喔
这样爽吧
小穴湿了吧
去了啊
坐着吧
也舔我吧
这样舔喔
可以插入吗
不要
大叔可以插入吧
大家都看着喔
无套肉棒插入了喔
超爽啊
不要看阿
去了啊
去了
插入吧
动看看吧
让我爽吧
超爽啊
超棒喔
没事
自己动吧
去了啊
丢了啊
去了
去了啊
超棒喔
再来
害羞吗
翘高啊
不要内射啊
大家都这样啊
可以射吧
不要内射啊
受不了了
来了喔
要好好怀孕喔
这个
我封住喔
都放到里面