(超可爱前铅球选手 )
(肉感诱人的美少女)
大家好  初次见面
我是高波花莲
我来自千叶 二十岁
请大家多多指教
我从以前开始
(自己的个性)
就不擅长跟人聊天又很怕生
现在也是这样
只要和人对话就会害羞
高中时代有参加过社团
(高中时期)
有尝试过玩铅球
那个时候
(玩的契机)
因为父亲有在玩
我也受到影响而尝试看看
我将来
(将来的梦想)
因为我喜欢小孩
想要成为学校老师
我的第一次
(第一次)
是在和高中交往的学长的时候
把第一次给了他了
(感想)
因为我们两个都是第一次
没有说很顺利的做
但是最后有进去
觉得很棒
我的自卑感
(自卑感)
果然是在高中的时候
在社团的时候因为胖而被欺负
虽然现在已经离开了
但伤害还残留在我心里
所以自卑感到现在还有
原本
(出演的想法)
以前就会看AV了
不过没想过自己会出演
-但因为好奇所以想试试看
-好奇心呀
虽然还不是很熟练
(现在的心态)
然后也会紧张
但是我会努力拍摄的
那么就小莲
(第一次脱衣)
可以请你脱衣服吗
好
我知道了
先把鞋子脱掉吧
好的
脱好了
那从最好脱下来的部分
开始脱吧
好
身材很不错呢
好害羞
可以让我看看背后吗
请你继续脱吧
内裤也脱下来吧
手拿开
-你好
-怎抱著枕头呢
-因为有点紧张
是喔
-很紧张吗
-恩 很紧张
放轻松 好吗
等等要做什么呢？
-要做爱
恩？
要爱爱
要一起做爱了
做爱感觉如何
喜欢
我刚刚什么也没听到
稍微自我介绍一下吧
-我是高波花莲
-小莲吗
请多多指教
很棒的名字呢
-紧张吗
-紧张
要好好的享受舒服喔
那先把这个放到一旁
过来一点
很紧张吧
看我的眼睛
真可爱
身材真好
想要从哪边开始呢
-亲亲
-恩？
亲亲
想要亲亲吗
那我来了喔
你感觉很开心呢
不可以笑场喔
要亲下去了喔
感觉还行吧
蛮舒服的
可以再来吗
小莲 舌头可以伸出来吗
把舌头伸出来吧
感觉好像还能在激烈一点
吃起来真舒服
接下来换这边了喔
-胸部好舒服
-恩？
胸部好舒服
-真可爱
-再多摸一点
舒服的话可以叫出来喔
这边有感觉对吧
上衣脱掉吧
好香喔
想要什么呢
我想要被你舔
恩 你刚刚说什么呢
-被舔的话会很舒服
-哪边呢
跟我说
-奶头
-喜欢被舔奶头吗
想要被舔吗
那让我舔吧
奶头渐渐翘起来了呢
很想被舔吧
对
要好好看我舔你喔
好棒的奶头
-很有感觉吧
-恩
要把手放进去吗
想要把手放进去吗
脚张开一点
感觉湿湿了
小穴很舒服吧
小穴很有反应呢
-很有感觉
-很有感觉是吗
从后面摸说不定也很棒
可以吗
转过去一点
我脱下来了喔
你趴著就好
会害羞吗
腰往下 屁股抬高一点
屁股还真翘
感觉真色
摆著害羞的姿势感觉如何
好厉害 屁股好有弹性喔
内裤紧贴著屁股
好有弹性
搓揉这边
稍微再抬高一点 对对对
里面好湿喔
-舒服吗 -舒服
大腿真光滑
让我好好揉一下
这大腿看起来还真色
腿打开来
我正在看著它喔
你在看哪边呢
-没有
-那看我这边
很害羞是吗
好害羞喔
害羞喔
有被舔过这边吗
味道感觉真棒呢
好害羞
不要害羞 好好享受吧
可以看你的小穴吗
可以吗
感觉里面很棒呢
都被看光光了呢
都被我看到了
你的小穴好小喔
小豆豆颤抖的好厉害
湿湿滑滑的水流出来了
喜欢怎么被摸呢
这样好舒服
这样吗
越来越湿滑了
-我喜欢再进去一点
-喜欢深一点是吗
喜欢里面一点喔
-外面也很舒服
-摸外面也舒服吗
好厉害的水声
淅沥淅沥的
我过去那边
要进去了喔
自己抱住自己的脚
对对对
张开一点
没错
手扶住自己的脚
还好吗 舒服吗
都喷出来了
怎么会这样呢
你过来看一下
都流到床上了
超多的
该怎么办才好呢
你说什么
-可能不小心去了
-高潮了是吗
这么可爱的脸
却有这么色的小穴
想要吗
那首先得让我很有感觉才行
交给你啰
好大喔
-很大吗
-恩
用手握握看
它的状态如何呢
可以继续摸没关系喔
让肉棒舒服吧
好好搓揉它 没错
龟头也要
看著肉棒看到脸红了呀
该怎么做才能让肉棒更舒服呢
要怎么做呢
舔它
那舔舔看吧
照你喜欢的方式舔
来吧
边看边舔它
舔到肉棒了呢
好舒服
把内衣脱掉了喔
小莲
喜欢什么样的肉棒啊
大一点的
喜欢大肉棒呀
-大的
-大的比较舒服吗
这边也要舔喔
在含深一点
用嘴好好的吸允它
真舒服
肉棒被舔的好爽
很棒喔
想被插
那我就插进去看看啰
躺下来吧
要插进去啰
好湿喔
-进去一点点了
-进来了
里面好紧喔
开始动了喔
舒服吗
这里有感觉吗
这边的点吗
那我就往那一直顶了唷
喜欢吗
很舒服吧
在变得更爽一点吧
可以喔 尽量叫吧 我想听
舒服
不要在意摄影机 好好享受吧
好有感觉
想要更多吗
过来抓住我
真棒
都听到撞击声了
在插更多一点吧
可以喔 照你喜欢的方式动
只要感到舒服就好
按照自己的节奏动就可以啰
-还可以吗 感觉如何
-好舒服
好棒喔
想要被插到抽蓄吗
很想对吧
舌头过来
好舒服
喜欢被插到深处对吧
那换个姿势吧
整根肉棒都湿透了
真厉害
让我来看看里面怎么样了
你看 有听到吗
好舒服
好厉害喔
都湿透了
要继续插吗
转过去喔
好棒的屁股喔
水水都流到屁眼了
直接插进去可以吗
-从后面进来如何呀
-喜欢
-喜欢吗
-恩
喜欢
舒服
-照这样子插到底应该没问题吧
-没问题的
那就插更进去一点啰
舒服
好舒服
下去一点
好棒
小穴收缩的好紧喔
肉棒都被夹住了
-有看到小穴被插吗
-有看到
手过来摸看看
摸摸肉棒
如何 感觉怎么样
肉棒变的怎样了
变好大
这么大的肉棒在插你呢
好舒服
叫出很淫荡的声音喔
插的我好有感觉
-舒服吗 -舒服
看我这边
好想全部射在你身上
好爽喔
可以射在嘴巴上吗
要射了
舌头伸出来
感觉要射了
全部都射出来了
要摸摸看吗 在这边
在这边 对对对
很浓稠对吧
如何
好色的味道喔
我也这么觉得 都出来了
好厉害 黏黏滑滑的
穿著好色的衣服呀
你流了好多汗喔
刚刚开始就一直流汗
感觉很热
流很多汗了
我很容易就会流汗
那么这次
这次的做爱
就在流更多汗吧
好
感觉很期待呢
放轻松一点
不要太僵硬
自然就好了
耳朵很敏感吧
再多叫出声来吧 我想听
好柔软喔
过来靠在我身上
-会害羞吗
-好害羞
就保持这样
小穴挺起来喔
小穴很想要 对吧
我来让小穴舒服
这样舒服吗
这样好淫荡喔 都被看光了
哪个点舒服要跟我说喔
哪个点有感觉要说出来喔
奶头都硬了
-这样舔你的骚穴 很舒服吧
-好舒服
坐在我身上
小穴在我脸上
-这样才比较好舔
-好害羞
可以清楚看到小穴喔
小豆豆被舔的都翘起来了
怎么变那么色呀
不知道怎么回事
总觉得好舒服喔
在翘高一点
不行
真可爱
手指都被吸进去了耶
小穴怎么变成这样
有感觉到吗
手指在小穴里面抽动
好湿喔
怎么会变成这样呢
为什么呀 高潮了吗
好像不小心高潮了
那就代表你很享受啰
在变得更舒服一点吧
也要让我舒服到喔
流了好多汗喔
奶头变得好硬喔
肉棒被搓揉到变大了
喜欢大肉棒吗
喜欢
这形状可以吗
超爱大肉棒
那么
很好吃对吧 这跟大肉棒
吃得好陶醉喔
有这么好吃吗
换个姿势吧
你过来这边躺著
然后自己摸小穴
没错
然后边摸边舔肉棒
像这样边吃肉棒边摸小穴
很兴奋吧
这样感觉如何
-这样感觉如何呀
-好舒服
这么让你有感觉呀
你看看
自己用手感受看看
比刚刚还要舒服吧
好大
遇过的肉棒当中最大的吧
舒服吗
来 转过去 屁股对著我
从屁股这插入也很紧呢
为什么每次插到最深的时候
都会叫出来呢
很舒服
为什么呀
因为很舒服
好棒
是喔 那再让你更爽一点
好舒服
-感觉如何
-好舒服
是吗
那再多刺激舒服的地方吧
到深处了呢
很不错喔
想从哪个角度开始动呢
那边吗
照自己的方式动吧
这样的抽插不错吧
很喜欢吧
很喜欢我的这一根吧
好舒服 好舒服喔
感觉要去了
高潮了是吗
自己有好好享受到了呢
-这样如何
-好舒服
要高潮了 要高潮了
要去了
很喜欢做爱对吧
看我好好插坏你
好激烈 都插到底了
你不是最爱被插到底了吗
好舒服
小穴夹的好紧喔
怎么会夹这么紧呀
很喜欢被我欺负对吧
小穴很喜欢被我这样操弄对吧
发出这么色的声音
再多更加操弄小穴吧
不行 不可以这样
很受不了是吗
-怎么了 太激烈是吗
-恩
要射哪边比较好呢
这肉棒插的你很爽吧
好舒服 超舒服的
真开心
好舒服
快高潮了
水水流超多的
这是很色的证明对吧
你最爱哪一个
被舔还是被插呀
被肉棒插最舒服
一次爽不够的话
还可以第二次喔
这样动可以吗
那这样呢
-也可以
-哪一个比较好呀
在插进去一点会更好
再进去一点
好舒服
那我就在更往里面插
插在里面超舒服的
小穴里面超热的
好紧喔
感觉要出来了
好舒服
我也是
准备射给你啰
好舒服
要射了
-以前被这样子给手铐铐住吗
-有
真的吗
那你不就很期待
手放到后面来
流好多汗喔
好性感的大腿唷
可以摸摸你的手臂肉吗
超级光滑的
好有弹性喔
这边会有感觉吗
看起来真好吃
都变透明了
有反应了
这样摸的话
可能会比平常还要更加兴奋
吓到了吗
-怎么了吗
-好痒
会痒是吗
那换脖子这边呢
怎么了
舒服
现在知道我们在干嘛吗
知道我们在干嘛对吧
在做让你舒服的事
这样弄奶头很爽吧
都让你身体变奇怪了
让它露出来好了
奶头好有反应
都变硬了
很敏感吗
哪边比较好
小穴
只爱那边吗
上面这不好吗
这么敏感的奶头
被人看光都不会害羞吗
好害羞
开始欺负你的小穴啰
我们来检查小穴吧
来看看
这样子好害羞喔
湿成这样不会害羞吗
眼睛蒙著比较不会害羞
我们知道了
这里已经超级湿了
-有听到吗
-有
有听到声音吗
都湿透了
湿湿滑滑的
整个都塞进去了
-感觉怎么样
-有点难受
不过舒服
-在塞进去一点好了
-腿再打开一点
把你的裤子掰开了喔
要在更加欺负你了喔
-有感觉到吧
-好厉害
强度会太强吗
要不行了吗
-强度感觉如何
-要不行了
在增强一点好了
你说什么呀
-好恐怖
-讨厌吗
这会让你很舒服对吧
要在更加让你舒服才行喔
不行
水喷好多出来喔
真是有够淫荡的
眼罩脱下来了喔
-会很亮吗
-好亮
过来看我这边
-下面很舒服对吧
-很舒服
可以舔腋下吗
好咸喔
-味道还真不错呢
-好吃
那个 趴下来一下
股沟也有汗呢
有吗
果然有呢
这个就是要这样
好咸喔
你看起来真骚
好棒的屁股
喜欢这样拨动吗
肌肉还真有弹性
腿打开一点
没错没错
好舒服
然后再这样抽插著小穴
再加上这根
很有感觉吧
-喜欢吗
-好厉害
震度会太强吗
很有感觉是吗
在欺负一下这边如何
不行
不行 好舒服
要高潮了
好厉害 好有感觉
很有感觉对吧
-要坏掉了啦
-快坏掉了呀
要去了
好色的小穴喔
好骚喔
这里看起来很饥渴
不行
好厉害喔
流超多的
湿成这样
把脚放上去屁股抬高
好有弹性
小穴超湿的
喜欢按摩棒吗 很爽吧
脚抬高
好惊人的水量
按摩棒要来了喔
-感觉如何呀
-好舒服喔
很享受对吧
把小穴弄坏掉好了
很舒服吗
不行 会受不了
要高潮了
不可以偷偷忍住喔
-怎么了 要受不了了呀
-要不行了
不行 要喷出来了
喷出来了啦
还不够喔
要全部喷出来
不行 又要出来了
哇 好厉害的小穴喔
喷出来好多喔
过来看这边
不行不行
都已经湿成这样了
好厉害
喷超多的
不行 要坏掉了
过来这边
让我们舒服吧
来舔它
把手铐给拔掉吧
抓住他的屁股吃
没错 尽情的吃吧
手也用上
好舒服
怎么那么会吸
来 你看看
很想要肉棒对吧
过来这边
试试看
如果一次握住两根的话
试试看吧
说不定这是很特别的一次
不会做吗
两边互舔这样
-很快就上手呢
-对呀
-在含深一点
-好
两根一起舔吧
-第一次这样吧
-第一次
那么再用这边磨蹭吧
像这样
然后再用胸部夹夹起来
过来这边
双手扶助双奶
对对对
看著我
真舒服
在夹紧一点
好棒
也过来帮我舔吧
趴下来
屁股抬高
很爽吗
好舒服呀
要不要你在上面给她吃呀
可以全部含住吗
嘴巴在吸进去一点
好色的声音
怎么变这样了呀
因为很舒服
厅的出来喔
在把脚抬高一点
-小穴如何呀
-很舒服
觉得哪一根比较好呀
舒服
夹真紧
看看小穴正在被我插
很开心喔
为什么呀
-因为有肉棒
-那你摸摸它
-它的状态如何 有变软吗
-没有
另外一根肉棒好像很孤单
去帮它舔吧
舔的好淫荡喔
啊 真舒服
都被看光了呢 好色喔
好舒服
好爽喔
让我看看小穴
不行 不可以
不可以啦
要坏了
很敏感吧 都要潮吹了
好舒服
再多叫一点
在插更深一点好了
都顶到里面了
-好舒服
-觉得肉棒可以射几次呢
小莲喜欢被射几次呢
大概四次吧
-她说四次
-四次吗 那我就照做喔
我的肉棒很猛的
喜欢这体位吗
好棒的味道
身上变得滑溜溜的
好舒服
要高潮了 要去了要去了
要不行了
好舒服
很爽对吧
不行不行了 高潮了
这样超害羞的
好舒服
好舒服 味道超棒的
接下来换这姿势
不行 要高潮了
-好舒服
-好舒服喔
超爽的
再多给我一点
腰好会扭喔
舒服
这边还有喔
对
忍不住了 要高潮了
你先让开一点
脚在打开一点
-好舒服喔
-我也是
太舒服了
又想高潮了
不可以
屁股抬高一点
对对对
又要去了是吗
这样好厉害 插到底了
要高潮了 要去了
我还没满足喔
好舒服
好舒服喔
小穴都要坏掉了
脚抬高 手给我
看我这边
-是不是觉得自己很骚呀
-不知道
-现在只知道舒服吗
-好舒服喔
很爽吧
不行
好舒服
感觉要坏了
我们在更爽一点吧
脚可以夹起来吗
看我这边
要去了
小穴收缩的好紧喔
-舒服吗
-舒服
要继续抽插了喔
另外一根也要唷
要坏掉了
要去了
好舒服
好棒喔
舒服
-快要射了呢
-好舒服
要出来了
射精了
在给你一发喔
满脸都是精液呢
很享受对吧
舒服
看的出来
要高潮了
要射了
都给我
-高潮之后再来这个不错吧
-好厉害
要喷出来了 要出来了
不行
好咸喔
但是好爽喔
正在洗澡呢
不好意思 稍微对你访问一下
-好
-保持这样就可以了
这次拍摄感想如何
刚开始很紧张
但是第三次之后就放得开了
-因为很有感觉 很舒服
-很舒服这样喔
-马上就习惯了
-马上就适应了这样
这样对拍摄来说
是很好的一件事呢
希望你会越来越好
那么从今以后再多加努力
我会支持你的喔
高潮了很多次呢
因为一直被按摩棒刺激
所以就
-很努力了呢
-恩 我会更加油的
-访问就到这边 好好休息吧
-好
-那辛苦了
-谢谢