(11:00于都内公园)
您好
记得您之前在邮件内
约好今天见面
现在呢
不过我们还没看到您人影
你已经到了吗
在哪呢
-好像在
-那边是吗
-能请你走出树荫下吗
不好意思
麻烦你了
早安
-早安　　-不好意思
你该不会早就到了吧
我也才刚到
真不好意思
想说在高处比较好找人
-是啊　　-好认就好
那个
你愿意
上车吗
那我上车了
-初次见面　　-初次见面
不好意思
已经在录了吗
是啊
都是这样的
请随便坐吧
坐吧
为什么你会在意摄影机呢
因为让人有点紧张嘛
不好意思
先开始录了
-初次见面　　-初次见面
你叫做
我叫乃乃花
(22岁 婚约中)
(乃乃花小姐)
-你几岁了
-我今年22岁
这样不会有点不妥吗
听说你已经订婚了
是啊
我近期就要结婚了
人在婚前都会
回想自己这辈子的点点滴滴
是啊
最近还蛮常回想的
我就知道
像以前发生过这种事之类的
不过就算说有很多回忆
毕竟也还年轻
你小时候
有到过这种公园里
玩游乐器材吗
小时候当然是有来过呀
还蛮常的
你喜欢什么游乐器材呢
人家最喜欢的
大概是荡秋千之类的吧
挺常玩的
荡秋千啊
反正这里有
要不试试
哇
可以吗
不知道还行不行
-要试试吗
-好啊
那就去试试吧
先下车
好像在那一边的样子
下车时要小心
你站著玩过吗
当然啊
不知道还行不行
好久没玩了
-试试看吧　　-小心点
怎么样
有点怕怕的
你昨晚有睡好吗
我昨天晚上
睡得不太好
太紧张了
精神不好就别这样玩了
-我还是坐下来好了
-也好
你以前看过片子吗
说真的
只看过几次
有点兴趣就是了
那为什么会想报名呢
为什么呢
-这个嘛　　-有什么理由吗
理由
我想是
想在结婚前
试试看自己能做的事
想试著做做看
自己想做的事
是你自己决定的吗
一开始是朋友介绍的
-这样呀　　-是啊
你给我的印象 像是麻雀一样
真的吗
你身材不错耶
是啊
偶尔也有人这样夸我
算是胸奴族的吧
算是吧
-应该是蛮大的那一类
-这样应该很吸引男性目光
有吧
有没有过这家伙在看我的胸
这类的感觉
怎么说好呢
在火车之类的地方偶尔会碰到
-我想也是　　-对啊对啊
这些笨蛋男人
自动就把目光盯上来了
真的还是会在意
这样啊
-难得都来了
-到树荫下坐坐吧
-走吧　　-好啊
请随意坐吧
实际上
今天呢
-要到摄影棚去　　-我知道
你对摄影棚有什么概念吗
这个嘛
该怎么说好
感觉很漂亮的地方
-这样就是没概念嘛
-真的
在婚前
就人们说的婚前忧郁
是啊
虽然不知道你有没有
与其说婚前忧郁
不如说虽然有点不安
但比起不安来
还是有点兴趣
那么对今天要做的事
-做好心理准备了吗
-是的
-那么就再一次　　-再一次
再一次
感觉如何
有点蛮期待的
影棚就在附近而已
到了以后再稍微准备一下
-今天拜托你了
-也麻烦你们了
-有劳了　　-彼此彼此
(遇见了一位
笑容甜美的女性)
(22岁 婚约中)
(即将举行婚礼)
(婚姻所带来的喜悦)
(与此同时造访的不安感)
(为了告别过去的自己)
(踏出崭新的人生步伐)
(将一直埋藏起来的心情)
(真正的自己释放出来)
(美白美人乃乃花22岁)
(笑容灿烂的纯白G罩杯)
(居然在婚礼前夕拍摄AV)
摄影棚的气氛
感觉如何
这里真漂亮
跟你想像中比起来呢
跟原本想的有点不一样
这话怎么说
怎么说好呢
应该说比想像中还要
要怎么形容
有点
很沉稳的空间
你是指像城堡那样吗
你常看那类片子啊
-跟城堡有关的
-被发现了
那种古装类型的
这样啊
你喜欢怎么样的玩法呢
我喜欢比较激烈一点的
-你口味还真重
-真不好意思
原来如此
如果激烈点
在镜头下也比较有张力
你跟几个男人做过呢
说真的
只有三位
那次数是多还少呢
我觉得算少吧
那最近是跟你的男朋友
未婚夫是吗
-是　　-加上男朋友
-一共三人是吗　　-没错
有自慰习惯吗
当然有
回答好快
是吗
你算是心直口快的类型啊
是啊
不会想太多
在什么情况下会有性欲呢
什么情况嘛
怎么说呢
像是在
寂寞的时候
想念他人体温的时候吧
-想念他人体温　　-的时候
现在也在想念
他人的体温吗
现在是有点
有点寂寞
这样的话也没办法
你都在想念别人的体温了
-好寂寞喔
-那就叫人进来吧
-坂田先生　　-我在
-坂田先生　　-请多指教
拜托你了
我是AV男演员
-我想也是　　-是啊
-这里很多人对吧　　-真的
等会要在众人面前性交
你没问题吗
我想是没问题
-能把包包拿掉吗
-它有点碍事是吗
不是
只是这样挂著胸部很显眼
-那我拿掉了　　-好
你会紧张吗
-感觉蛮
-是还
-蛮紧张的
-实际来到这个地方
一定都会紧张的
是啊
到了以后很有实感
像现在这样被我抚摸著
害羞跟性奋的心情
哪边占优呢
我还有点害羞
能亲你吗
我想还有点
-可以吗　　-可以
这样稍微撩一下你的秀发
这瞬间有没有心动的感觉呢
小鹿乱撞个不停呢
似乎吻得太激烈了点
真突然
你身材真不错
谢谢你的称赞
不过你流了好多汗
因为太紧张了
有点敏感呢
是呢
可能稍微有一点
比你想像中还要更
或许吧
我稍微摸摸看
好白喔
这可真是
很有弹性
兴奋起来了吗
我可以继续吧
-真厉害　　-我怕羞
好厉害
真大啊
喜欢被怎么摸
问我喜欢被怎么摸
我也
喜欢什么感觉
-温柔一点　　-温柔点是吧
这样子
兴奋吗
有一点
要帮你脱衣服了
手举起来
好丰满啊
-会害羞吗　　-好害羞
裤子也脱吧
可以吗
可
-还害羞吗　　-嗯
半脱了
别那么害羞不要紧的
真腰瘦
怎么样
好痒喔
可以吧
可以
腿抬一下吧
从哪边开始脱好呢
我怕羞
哪边比较让你害羞
就先脱好了
哪边呢
我想是上半身吧
可以把它脱掉吧
-还是脱下半身呢
-下半身啊
不要
从哪边下手好呢
T字裤
死相啦
-我怕羞　　-会怕羞啊
让我仔细看看吧
-脱到了　　-被脱啦
站过来吧
让小蓓蕾出来见人吧
-要露吗　　-还是你不想露
-也太突然了　　-你自己来
-要我自己脱吗　　-对啊
好害羞
很好
你真的好白喔
怎么办呢
好大喔
真漂亮
-真的吗　　-真的
乳头是不是挺起来了
是有一点
这里的感度不错耶
怎么了
舒服吗
让大家看看它的样子吧
你说它怎么样了
它好挺喔
怎么办
真厉害
这么挺
从哪边下手好呢
哪边呢
哪边好呢
-哪边　　-这边好了
-这边还是这边呢
-讨厌啦
这边也来吧
-比刚刚还兴奋了呢
身体也发热了
确实是很火热
让我捏捏看
这样如何
还可以
手感真不错
让人爱不释手
舒服吗
让它们更挺一点
喜欢被舔吗
不行
是不是有点湿了
感觉好像是有
我确认看看
好热
这边
挺火热的
很热啊
这样摸可以吧
能让
大家看看吗
-要脱给大家看吗
- 害羞的话就先坐下吧
像这样
再这样
先把鞋子脱掉
腿张开
你看
湿了
你自己确认看看
-怎么样　　-好湿
原来我会这样啊
-真湿　　-怎么办
湿透了对吧
妹汁都渗出来了
这里怎么硬硬的呢
-爽吗　　-好舒服
真是好孩子
一下子就好
真厉害
你听这声音
好大的水声
-很好听对吧　　-不要
现在什么状况呢
讨厌
不要问我啦
手指头怎么样了
进去了
舒服吗
真舒服
你看
摸摸看
真的好湿
很兴奋喔你
怎么办
这样子不害羞吗
超害羞的
把内裤脱了让你更害羞吧
可以吗
这
像这样
这样子太
这样好丢人
你的腿也好长
身材真好
-害羞吗　　-好害羞
能把内裤全脱掉吗
真的要脱吗
当然了
可以了
看看你内裤上的水痕
讨厌啦
看啊
-超丢脸的　　-看仔细了
讨厌
真厉害
看看
这样好糟糕喔
-超黏的　　-我怕羞
你瞧
为什么会这么湿呢
我太敏感了吧
这个嘛
大家请看
开幕啰
好害羞
-腿被张开了　　-请看吧
连肛门也看得很清楚
讨厌啦
来看看
有点兴奋吧
-还羞吗　　-好害羞
收缩个不停呢
怎么办
自己把小穴掰开吧
超丢人的
能拜托你吗
要我自己来？
只不过是把阴唇掰开
有什么好怕羞呢
讨厌
太厉害了
小穴也好漂亮
你看
-真厉害　　-拉得好长
怎么办
就这么办
这里
你看看
这么长
淫水都这么淫了
真的耶
你平常都这么会湿吗
我平常有这么湿吗
-不知道？　　-不知道耶
搞不好是这个模样
让你特别性奋吧
不是吗
可能有一点点吧
这边吗
这么湿一下子就滑进去了
这是在里头还是外面呢
你喜欢哪边
我比较喜欢被玩外面
外面的哪边呢
看著我说
哪里呢
怎了
阴蒂也挺起来了
不行
我来看看吧
我可以看吧
不可以
那里不行
-不行　　-抱歉
稍微
顶到了是吗
-吓到你了？　　-被吓到了
没事了就继续吧
起身一下
真湿
喜欢被刺激里头吧
试试看
要摸啰
尽情收缩吧
好舒服
爽吗
不行
真厉害
-好湿喔　　-真的
习惯了吧
要进行下一步啰
起身一下
起身来
让我再摸看看
真湿
摸摸我那话儿吧
我的小兄弟如何
好硬喔
它很硬吧
想不想尝尝
好大喔
摸摸看
不晓得进不进得去
不知道耶
试试？
我想试看看耶
那就躺下来吧
看看是不是能进去
我怕羞
又湿了
-那里好舒服　　-是吗
才摸几下就叫那么大声
再多摸几把吧
你瞧
不可以
准备啰
真滑啊
-碰到了吗　　-嗯
让小头撞撞阴蒂吧
怎么样
想被插了吗
请进来吧
再说一次
请插进来吧
请
插得深一点
都插进去了
全进来了
好厉害
插进去了
感觉得到吧
插进来了
如何
真舒服
看著我
-舒服吗　　-好舒服
换个姿势吧
很害羞的姿势
让镜头拍一下
从下面拍不知道清不清楚
真的好湿
要上啰
等一下
想怎么玩呢
看你这么嗨
好爽
不可以
真厉害
爽吗
腿稍微张开
要插了
插进来了
趴下去
再过来点
真爽
不可以
看到了吗
摸摸它
让我们贴紧一点吧
-插进去啰　　-进来了
爽吗
要不要抽插快一点
里头好湿
-因为很舒服嘛　　-是吗
湿到会滑出来
-进去了　　-嗯
看到交合处了吧
好舒服
真的好爽
-爽吗　　-好爽
真爽
换你骑看看
你不错嘛
-舒服吗　　-真舒服
扶好
换我冲刺
趴好
可以了吧
屁股翘高
进去啰
好爽
手抓好
像这样
自己动动
好爽
看你玩得那么嗨
有自觉吧
真厉害
小穴都张开了
还想要吗
过来吧
继续疼爱你
坐上来
准备插啰
-插进去了　　-进来了
怎么这么爽
好舒服
真舒服
躺下来
上啰
-插进去了　　-进来了
好爽
不错吧
真舒服
好爽
自己揉你的胸
把它们夹紧
好害羞
-爽吗　　- 真爽
好爽
-要冲刺了　　-好
要高潮了
快高潮了
你看
射了好多对吧
你来看看
初次在镜头前做爱
感觉如何
觉得有点
感觉不错
蛮性奋的
-好舒服　　-还害羞吗
途中的确是很害羞
-舒服吗　　-真的很舒服
不带套很棒对吧
谢谢你
怎么样
习惯镜头了吗
是啊
比一开始
习惯多了
毕竟做过爱了嘛
是啊
感觉如何
怎么说呢
真的很不错
哪边不错
问我哪边嘛
这样说吧
就跟以往做爱的感觉
都不一样
话说你刚刚打炮时
没有
口交对吧
对啊
你平常做爱都不口交吗
会啊
平常都有
因为太紧张了？
或许吧
觉得没有空档那么做
你喜欢口交吗
这个嘛
嗯还算喜欢
喜欢到忘了？
确实是这样
曾经帮人吹到射吗
是有过
不过我不太有自信
话说你的胸真漂亮
真的吗
一定被夸过吧
偶尔听过啦
乳交过吗
有啊
有
厉害吗
厉不厉害嘛
不算很厉害吧
这部份我也没什么自信
那就来对
口交跟乳交做特训吧
用这两招来榨乾男人
原来如此
我愿意试试
先用这个练习吧
摸摸看
好
这很大吧
这根蛮大的说
你是以刚刚那根为标准吗
因为平常
很少看到这种尺寸嘛
那做为练习
能请你
舔它看看吗
就用这个
用它练习是吗
怎么办呢
用它
直接来吗
你的表情看起来好像很高兴
真的吗
你平常都这么做吗
是啊
平常都这样
舔过蛋蛋吗
有啊
真的？
舔过几次
表演来看看
多吸点
试试看你能咬多深
能吞多长呢
能侧过头来吗
你现在被怎么样了
现在正被揉胸部
你认识他吗
不认识
能露胸吗
或许可以吧
也可能不行
玩具肉棒跟你正摸著的肉棒
哪个比较好
我想还是真的比较好
有什么原因吗
因为真的有热度
那差不多该
吹吹真的肉棒了
好好的
过来这里吧
摸起来的感觉如何
真温暖
好大
那就请好好疼爱它吧
试著
帮他吹喇叭看看
好吃吗
好爽
能请你用那对
美丽的巨乳
打个奶炮吗
-可以吗
-不知道我行不行
办到了嘛
真是爽
能用你可爱的乳头
磨擦磨擦吗
好爽
换这一边玩玩
-第一次这样玩？
-是第一次
这样啊
舒服吗
真是爽
真厉害
真的好爽
虽然乳交很棒
愿意再帮我吹吗
真爽
这样真舒服
你有没有被颜射过
没有吗
我好像快射了
快射了
射了
抱歉
实在太舒服
就射在你脸上了
刚刚怎么样了呢
我被精液
-第一次？　　-对啊
被颜射有什么感想
很火热呢
他射了不少吧
被射了好多
这样让你
多了点自信吧
真的太好了
你知道自己湿了吧
知道啊
怎么可能不知道
我来揉揉
这里
不能看喔
只能摸
摸起来的感觉如何呢
它好大
知道是因为谁吗
因为谁
我吗
对啊
-高兴吗　　-好高兴
让它变得更硬吧
你的蓓蕾也挺起来了
这样可以吧
这边也一起
真漂亮
这样玩
-好舒服　　-舒服吗
我可以看清楚点吗
好美
你的脚也很漂亮
怎么样
真舒服
有感觉吗
舒服吗
那我可以继续尝尝
你的脚吗
继续吧
怎么样呢
听你的娇喘声
想摸看看吗
摸起来感觉如何
好厉害
什么好厉害
它好大
什么好大
-我喜欢肉棒　　-是吗
那能请你亲眼看看吗
好大喔
怎么样
我第一次看到这么大的
第一次看到啊
可以跟你的俏脸
对照看看吗
稍微侧过脸来
对就这样
不知道哪边比较长呢
搞不好
我的肉棒
比较长呢
真的
能再靠近点吗
乖女孩
怎么样
它的重量感
-感觉很有份量
-很有份量吗
它硬了呢
真的好硬
又好粗
不过它
不知道是不是能整根
入得了口呢
不知道耶
来比比看吧
差不多能到你的耳朵这里
这样没办法整根吞进来啦
吞不下吗
这样
再来跟你的手比看看吧
都快跟手一样粗了
几乎一样
真厉害
-你第一次看到这么粗的吧
-对啊
跟手腕一样粗
好厉害
两手握握看
像这样
再这样
头还在外面
太厉害了
真厉害
-厉害吧
-怎么办呢
大小
跟长度
你觉得如何
-很长又很粗　　-很粗吧
形状呢
只能说好厉害
真的好夸张
-吞得进去吗　　-不行啦
吞不进去？
那
可以直接插小穴吗
不过
不管怎么样的蜜穴
只要够爽了
都是插得满的
真的吗
已经湿了
为什么呢
不知道耶
真湿
好湿喔
到底为什么呢
不知道啦
是因为想舔肉棒的关系吧
还没舔对吧
只有看而已
光是看了就闹洪水啦
想不想亲身尝尝
怎么办呢
能让我看看你的湿穴吗
腿张开
好窄喔
真窄
真让人担心
不知道插不插得进去
不过阴蒂倒是
充血了呢
舒服吗
好舒服
帮你舔舔一定会更爽吧
里头真湿
感觉得到吧
连两根手指都有点勉强
要试试看两根手指吗
试试看吧
好紧喔
看见了吗
不行真舒服
-这个点吗　　-那里
这样好舒服
真爽
小穴
小穴里好爽
不可以要高潮了
要高潮了
快高潮了
你喜欢被刺激阴道是吧
想不想用你的全身
感受一下这玩意
先用你的美脚
玩过足交吗
没有耶
感觉得到吧
嗯
这姿势
很令人害羞吧
我怕羞
一边被看著小穴
小穴看得好清楚
真厉害
好大
换别的地方感受它吧
好大的肉棒
蹭著我
看得很清楚吧
已经这么硬了
真的好硬
再多蹭蹭吧
夹紧了
好厉害
你看
就在你眼前
舌头伸出来
顶得到也说不定
可能吧
哦
顶到了
试著舔看看
-想多舔几口吗　　-想啊
进得了小嘴吗
不知道耶
可能没办法吧
好爽
你还懂得吸蛋蛋啊
你知道里头有什么吗
什么呢
里头装满了精子喔
装了很多精子
进得去吗
试著只用嘴
不太进得去呢
只有前面可以
-怎么了　　-太厉害了
那趴著试试看
能不能全含住吧
头低下来
可以吗
都吃出声音了
好玩嘛
舒服吗？
不过
还是只吞得了前端呢
没办法全都吞下去啦
那用舌头
从下往上仔细舔吧
这样就知道它的长度了
从最下面
一直往上舔到顶端
没错
很长
真的
从蛋蛋舔到龟头
阴道不知道有没有这么长
这么长没办法全都进去啦
在小穴口蹭蹭看如何
那就试试吧
我边磨擦你边看著
躺好啰
看到了吧
差不多这么长吧
如果插进去的话
就会这样
进不去啦
能顶到这个位置
就像这样
怎么样
摸摸看
像这样
就这种感觉
-真厉害　　-很夸张吗
-第一次看到？　　-真的
插进去会怎么样呢
-插不进去啦　　-不行吗
怎么样呢
来试试吧
慢慢让我看小穴吧
我想一定插得满的
真的吗
试著掰开小穴看看
能再开一点吗
我怕羞
这样看不清楚
我想看到里面
-看清楚了吗　　-可以了
要插了
感觉得到龟头吧
进去了
我会慢慢抽插的
有没有被撑满的感觉
好大
太大了
什么好大
鸡鸡太大了
大鸡鸡？
-第一次？ 　　-嗯
这样被顶到子宫了吧
-太厉害了
-你摸摸看顶到哪了
会慢慢习惯的
有感觉吧
不行
真厉害
再深入点试试
进得来吗
没问题的
不可以
就算说不行
但已经进去了
不行
真多水
感受得到小穴被塞满吧
-很大？　　-好大
-很大是吧　　-太大了啦
顶到了吗
阴道好爽
要高潮了
要高潮了要高潮了快高潮了
快高潮了
真爽
你骑上来看看
好爽
不行
不行了
不可以
好大
自己看看大肉棒跟你的
交合处吧
看得到吗
顶到花心了吗
顶到了
好舒服
怎么样呢
顶得好深
很里面
好爽
好舒服
要高潮了吗
要高潮了
快高潮了
你真厉害
怎么这么爽
不可以
那里不行
不可以一次两穴
不行了
那里很
讨厌啦
要高潮了
快高潮了
继续吧
手指头跟肉棒
你喜欢哪个
哪个呢
肉棒比较好
快射了
我也快高潮了
射你脸上好吗
要射了
好女孩
还是第一次
这么爽
小乃乃
嗯？
今天的拍摄感想如何
这个呢
我想
得到了很多
宝贵的经验
举例来说呢
因为做了很多
平常没做过的事
印象最深的是？
最有印象的是
哪个呢实在太多了
大概是试了很多不同的体位
很好玩
有兴奋到吗
当然有啊
小乃乃
记得你还没结婚吧
在婚礼前我还是自由的
那还可以继续吧
是啊
还没关系
这样的话
要拍最后一段了
最后了
最后一段的
性交演出
有没有什么想做的
想做的吗
想做什么呢
最终还是要你愿意啦
也是呢
是说你皮肤好白
蛮白的
那能请你
把头发挽起来看看吗
真漂亮
怎么会这么好看
不知道耶
我没有特别保养
不过有除腋毛吧
这个当然有
不好意思
我闻看看
要闻吗
是啊
我多舔几口
好滑
要跟它们说再见了呢
站起来一下
身材真好
真好闻
为什么呢
什么？
闻到发情的味道了
挤挤奶吧
你的挑逗技巧真不错
不行
小菊花好漂亮
好害羞
都没有色素沉淀
你的表情一定很淫荡
现在小穴不知道什么状况
边想像边舔
真意外
意外什么啦
我就知道你湿了
就一点点
真煽情
好意外喔
好害羞
比想像中
漂亮
真的吗
-舒服吗　　-嗯
真舒服
那里
不行
这个点吗
不可以
那里
好舒服
那里不行
再这样要高潮
要高潮了
真厉害
怎么会这么舒服
不行
趴好
放轻松别使力
不可以
好爽
让我尝尝
你的淫水吧
那里不行
吻功真好
你也不差
想要我舔乳头吗
这样真棒
来些你的口水
小穴刚好
顶到我大腿根部
感觉得到你已经湿了
它
已经硬得不得了了
变得很大呢
小乃
这个
难得有这机会
来挑战没玩过的体位吧
什么？
手撑好喔
小穴都露出来了
来舔棒子吧
好好吃
让镜头好好拍
别用手
结婚以后就不能这样玩了
堆啊
来让小穴张开
摆个M字腿
真想用这对巨乳
打个奶炮
好滑啊
让小头互磨吧
好爽
肉棒感觉如何
又更大了
-变大了？　　-嗯
可以插入了吗
腿张开吧
才插一点就很爽了
好棒
怎么了
这样插入不对吗
不行不要
好害怕
这穴真好插
不可以
真舒服
哪边被插得爽
阴道里好爽
里头是吗
好爽
都湿透了
真够湿的
想再被插吗
好
那里好舒服
快爽死了
好爽
好舒服
怎么样
好爽
那里不行
要高潮了快高潮了
快高潮了
要高潮了
不可以
爽死你
抱紧我
-好爽　　-我也好爽
-顶得好深　　-真的吗
好爽
怎么这么爽
快高潮了
快泄了
要升天了
不要
我们正在做什么呢
做什么
-在打炮啊　　-打炮对吧
你快要怎样了
我快当新娘了
不过这样好爽
真厉害
收缩得真激烈
换个位置吧
慢慢抽插吧
不行
-刺激到了吗
-那个点
慢慢来
也很舒服的
-舒服吗　　-好舒服
你都自己扭腰了
真舒服
躺好
那里
真舒服
真厉害
好爽
又滑出来了
再插啰
真爽
真的好爽
太厉害了
你这样动得
让人真爽
我也是
你用我的肉棒
来自慰吧
平常会自慰吧
会吧
会啊
自己伸手
自慰吧
好爽
真的好爽
-爽吗　　-爽到快升天了
太厉害了
不行了
快高潮了
快泄了
要高潮了要高潮了
你真棒
这真不错
自己放进去
要我自己来吗
-还是你不想玩了
-才没有
-好爽　　-人家也是
你超色的
好爽
-好爽　　-我也好爽
真厉害
-不行了　　-不行
你自己来
让我看看你的屁股吧
你还真舍不得放开肉棒
好色情的臀部
-吸得真紧　　-进来了
那里
好爽
小穴快美死了
真不错
你真的好棒
这样
真的好爽
真爽
怎么这么爽
要冲刺了
不行
-不行还不可以
-还不行吗
人家还要
爽吗
怎么这么爽
真舒服
要去了
要高潮了
要高潮
高潮了
快泄了
我也快
快射了
忍不住了
不可以
要射了
今天的拍摄结束了
都结束了
感觉如何
真是
太舒服了
最后
我问能不能射的时候
你说还不行
可是你却自己高潮了
真狡猾
我也想射耶
没问题吧
性欲消退了没
得好好满足才行
是啊
对你未来的老公
说句话吧
可以吗
请多指教了
(主演：乃乃花)