今天的主题是在交友APP上找到对象
我们约好了要见面
虽然她性格很好
但是也不知道啊
先联系一下
今天有时间吗？
可以吗？
这样可以吧
完全不知道
这像汽车钥匙 其实是用来偷拍的
我也不知道她长什么样子
如果很丑就浪费时间了
今天你穿的什么
照片
好像是个好孩子
可爱吗？
我好纠结啊
不可爱啊
有点消极
没有啦
就这个吧
很可爱啊 真的吗？
好象是她
好像是她
超级棒啊
这个有点难度啊
回复一下
今夭请多指教
我很期待哦
很快就即读了
要是这个人的话 我好兴奋啊
要是她来的话我就超开心的
真的会开心
怎么办呢
那里吧
是小华吗？
是的
没事吧 没事的
初次见面
请多指教 请多指教
你很可爱 我一下子就认出来了
那种感觉
现在下雨了 抱歉让你久等了
没事的
没关系哦
我其实是晴男
好奇怪哦
是啊
但是我的心是晴天
真的吗？
想去哪里吗？
比如呢
我也不知道
这边不熟吗？
是啊
去哪里
时尚点的地方吧
就我们两个
怎么样啊
真的吗？
去吗？
我也不知道
去哪里呢
很时尚的
你知道吗？
你对东京不熟吗？
没怎么来过
是嘛
刚来东京吗？
是啊
这附近的吗？
关西那边
我也是关西人
真的吗？
你完全没口音啊
没有啦
还是很紧张
去哪里避雨吧
好啊
这边有个咖啡馆 去吗？
我很喜欢
走吧
可以吗？
好啊
这边很大
就我们呢 是啊
为了这个我才拿伞
好吧
（笑颜雪肌巨乳女大学生）
（对她进行快感攻击 哭泣高潮内射）
让你久等了
咖啡好了 谢谢
可能很热
我是猫舌
喝不了
让咖啡凉一会儿
喝水吗？
很美式
这样的吗？
我也不知道
不是嘛
我对咖啡不懂
对哦 你说过不喝的
是不是比刚才好了
是啊
雨都不停啊
好像中午会停吧
真的吗？
我嘛
我平时真的是晴男
过会儿可能就晴了
再等等
好吧
没事吧 没关系
没事吗？
我专门空出时间
你休息日都做些什么
就在这种时尚的咖啡厅
你喜欧咖啡厅吗？
超级喜欢
我也喜欢甜食
甜食啊 还有购物
这样的东京有很多
反而太多了
完全没办法选择
是啊
也有很多店
就是啊
但是东西都好贵啊
节奏好快
是啊  我还不习惯
你是关西人 是啊
为什么来这里
我是大三的学生
在找工作前想要个男朋友
所以注册了交友APP帐号
现在没有吗？
这边有吗？ 不是的
我打算在这边找工作
现在在找吗？
还没
马上就找
想去哪里
我想去时尚的地方
有哪种工作吗？
在办公室
之类的
你好像很适合秘书
接待这类的
想试试呢
客人见到你都会开心的
真的吗？好开心哦
还有主播
主播啊
你在不是大学吗？
不是的
这样啊
主播要很聪明才行
你不聪明吗？
我很从众的
很普通
要是和学校的人交往
分手了会很尴尬
一般都是的
所以我不和学校的人交往
至今为止吗？
都是在打工的地方
现在有打工吗？
我还在找
你自己住吗？ 是啊
自己住很寂寞啊
是啊
你很适合来东京哦
真的吗？
也没有口音
有的啦
我在这里十年了还是有口音
都改不过来
你很适合原宿
是吗？ 我说真的
喜欢薄饼吗？
我更喜欢蛋糕
比如奶油蛋糕
喜欢这样
这样啊
很好吃
是啊
我很喜欢
我请你哦 真的吗？
我经常兜风
真的吗？我很喜欢这样
是嘛
很喜欢
我好想去哦
在个人介绍上要写哦
你这么可爱
我是第一次注册
是吗？但是你很适合
有你喜欢的类型吗？
没有哦
绝对骗人
没有啦
没有挑选过吗？
这个人不错这个人不行之类的
没有啦
你小时候是什么样的啊
小时候
这样啊
我很爱运动
有点呢
好像会踢球
我很喜欢运动
是嘛
捉迷藏
我也喜欢
我在乡下 经常在河里游泳
登山之类的
你呢
我是气氛活跃者
我感觉到了
真的吗？
我喜欢你的笑容
好开心哦
谢谢
你好像不认生啊
没有初次见面的感觉
确实呢
不会怕生
什么
说实话
来到这边
开始自己的生活
每天会给妈妈打电话
现在也是吗？
如果不顺利就回去
但是还能坚持吧
是这样吧
这边也没有我的朋友
完全没有吗？
我刚来 所以没有
那很寂寞啊
是啊
所以才玩交友软件吗？
想要男朋友吗？
想要啊
多久没有了
上大学以后就没有过了
不是吧
真的哦
轻浮的人很多
我喜欢认真的人
我也是这样的人
意外啊
我很认真哦
真的
喜欢什么类型
外表
外表啊
喜欢爱笑的
就是这样
我喜欢这样的
你也经常笑啊
是嘛
能一起开心一起笑的
和你在一起肯定很开心
是嘛
我也很开心
真的吗？ 是啊
好期待
我们老家很近呢
是啊 所以对你很亲切
东京人走路超快哦
关西人其实挺急性子的
这边的人很冷淡
有点呢 是啊
还有红头发的
想要吗？
是啊
果然很寂寞
为什么选了我啊
大概有100个人找你吧
感觉你看起来不错
还有你做的工作
说是模特儿
我的工作啊
其实是摄影相关的
好厉害
也不算是娱乐圈
好厉害啊
我一直都拿着
真的吗？可以摸吗？
好啊
好厉害哦
也会拍风景人物
不错啊
有请我拍写真的
你就很可爱
我都想给拍影片了
真的吗？
喜欢这样吗？ 是啊
会自拍吗？
偶尔 在SNS上吗？
之类的
和朋友玩的时候会
还不懂自己的魅力啊
真的很棒
喜欢什么角度
上面开始
你很会摆姿势啊
是啊
你很适合拍写真
真的吗？
超级可爱
身材也很棒
胸也很大
没有啦
不是的
我们差不多
我是A啊
加油 可能有B
你是什么罩杯
G罩杯
G吗？
好大啊
你身材也很好啊 腰很细
手也很细
皮肤也好
真的很漂亮
没有啦
皮肤很白
确实很白
因为不出门吗？
是室内派吗？
休息的时候不出门呢
有人找我 我才出去
我很想拍了
我的摄影魂燃烧起来了
要拍吗？
你有兴趣吗？
有的
真的吗？ 有点哦
可以拍哦
真的吗？
我会努力的
好开心啊
可以吗？
可以找个地方拍吗？
在这里不好拍
我很开心
找个不错的地方拍吧
我想被拍
咖啡已经冷了
沉迷于对话
完全没喝
怎么样
已经冷了
可以喝了
没事吧 没事
休息一下吗？
我去找找
谢谢你
找个拍摄的地方
好啦
好厉害哦
找自己喜欢的角度
我喜欢从上面
这样子
这样吧 不错哦
很可爱哦
这样很羞耻啊
是嘛
很害羞
但是你很可爱啦
好羞耻啊
是嘛 还不习惯
我也还在学习中 不一定拍的好
没事哦
是嘛
会把你拍的很可爱的
你有当模特儿的潜质
才没有呢
身材很棒
好厉害哦
没有啦
这里都陷进去了
胸吗？
胸很棒
好害羞啊
害羞吗？ 是啊
腿也很美
你不说话了
因为很紧张啊
是嘛
刚才一直说
想我拍吧
虽然是的
但是不习惯就很紧张
那我们一起
两个人就好
像合照一样
可以吗？
可以哦
不要介意相机
放松点
开心点
知道了
好厉害哦
奶子很突出啊
是嘛
我不是故意的
不是的
但是你奶子很大
不会吸引别人看吗？
比如坐电车
有点呢
感觉被看了
奶子也遮不住啊
是嘛
很棒
超级棒哦
好羞耻
是嘛
但是你害羞的样子很可爱哦
别这样啦
可爱啊
第一次看到你就很喜欢
真的吗？
超级兴奋
当然了
好轻浮啊 真的吗？
你对大家都这样说的吧
真的不会
只对你说过
真的吗？
怎么了
很想和你交往
绝对是骗人的
真的哦
你怎么看我的
你吗？
觉得很不错哦
但是啊 没关系
我们要好好相处
但是
你很轻浮啊
不是啦
我现在也没有女朋友
真的吗？
和我交往吧
你自己靠过来了
不是嘛 才没有
你刚才有吧
没有啦
接吻了
是吧
再来一次
你自己主动的
我没有
没有吗？
没有哦
很喜欢嘛
很久没这样了吗？
是啊
大学的时候没有谈恋爱
是嘛
知道了
好害羞啊
喜欢接吻吗？
喜欢哦
是嘛
身体变热了
好羞耻啊
是嘛
真的好光滑哦
没有啦
很漂亮
害羞吗？ 很害羞啊
出汗了
真是的
害羞啊
发出呻吟了
好敏感啊
喜欢吗？
喜欢乳头吗？
喜欢哦
好色哦
不行啊
为什么
为什么啊
我们又没有交往
没事啦
我想和你交往哦
骗人
还在发出声音哦
好厉害
怎么回事啊
好湿哦
才没有
没湿吗？
可以着看吗？
给我看看
好湿哦
很普通啊
很可爱啊
湿了哦
发出声音了
我去了啊
我只稍微摸了一下哦
去了吗？
很容易高潮啊
马上就去了吗？
好舒服啊 我很敏感
是嘛
奶子也很棒
很大
没有啦
脱了吧
脱吧
没事的
真的吗？
好热啊
真的很热
腋下出汗了吗？
别这样啦
我也脱
很大哦
好爽哦
乳头硬了
在抖哦
脱了吧
这样子
这里很结实
身材真好啊
没有啦
身材很棒哦
怎么了
这边哦
很棒
真的吗？
给我看看后面
好厉害啊
什么
平时穿丁字裤吗？
偶尔
真的吗？
为什么啊
别让我说啦
往前
不要啦 跪下
没事的 就当是练习写真
来吧
很好哦
很棒哦
都陷进去了
很美
好羞耻啊
是嘛
不行啊
我去了啊
不要啊
舒服吗？
要流出来了
没事吧
声音很大哦
我们去床上吧
坐下
这里吗？
好白哦
哪里敏感啊
不知道吗？
全部吗？
都好敏感啊
是嘛
可以看吗？
好美哦
舒服吗？
好爽哦
我要去了
摸乳头就高潮啊
是啊
躺下吧
好厉害啊
遮什么呢
害羞啊
好美哦
怎么了
什么
不要啊
我要去了
不行吗？
可以舔吗？
不要啊
我去了啊
很快就去了呢
也让我舒服吧
可以吗？
帮我脱吗？
太快了吗？
果然喜欢呢
是啊
我的肉棒
是嘛
都喜欢哦
喜欢吗？
好色哦
乳头
来这边
好爽哦
肉棒要爆发了
很好哦
好想要哦
弄硬吧
可以舔吗？
脱掉内裤吧
从这里开始舔啊
按你喜欢的方式吧
我很喜欢
这里好舒服啊
很会动舌头啊
真的吗？
好色哦
不够哦
这样不够
可以吗？
好啊
做吧
好湿哦
好紧呢
好爽哦
舒服吗？
是的
蔑视的
我去了啊
不要啊
一直高潮啊
在哭啊
怎么了
好舒服啊
太爽了
所以哭了吗？
舒服吗？
不要啊
不要 好舒服哦
好紧哦
没事吧
在哭呢
好舒服啊
就哭了吗？
你可以自己动吗？
肉棒插入吧
好爽哦
很激烈呢
好久没做了
好舒服啊
很棒哦
一直在动啊
我去了啊
好爽哦
舒服吗？
很舒服啊
我去了啊
好紧哦
舒服吗？
喜欢里面吗？
我可以动吗？
好啊
转身吧
好紧哦
要插入了哦
进来吧
好爽哦
舒服吗？
很舒服哦
好爽哦
好舒服啊
对着这边
停不下来了
我去了啊
好紧哦
去了哦
好舒服啊
我去了啊
对着我吧
这样子
好厉害
哭的好厉害
很舒服
所以哭了吗？
要进去了哦
可以吗？
张开腿
好厉害哦
好爽哦
我去了哦
好舒服啊
里面好紧哦
我要忍不住了
我要射了哦
射里面吧
什么
射里面
里面吗？
可以吗？
没事的
我要去了
我去了啊 射了哦
好厉害哦
很舒服呢
我也很舒服
真的好舒服啊
停不下来
很舒服 这么舒服吗？
好色哦
是啊
去了很多次吗？ 是啊
（两天后）
我没收拾房间
不会啦
很干净哦 可以坐哦
我的床很干净
之前很乱
打扰了
有没有怪味啊
有男孩子的味道
是嘛
是男孩的味道
脚臭味吗？
不是的 是我喜欢的味道
真的吗？
我没有让女孩子来过我家
肯定是假的
在晃呢
到别人家 会紧张是吧
是啊
我的房间没有女孩子的感觉吧
可能是藏起来了
真的没有哦
没事吧
做爱吗？
好直接哦
是啊
就是各种
那个啊
如果高潮的话
太舒服会那样子
很敏感啊 是呢
所以我真的不讨厌
是嘛
哭出来是第一次吗？
是啊
吓到了吗？
不用在意吗？
完全不用
可以拍影片吗？
可以吗？
我还不习惯
那个 还是开心的吧
我这样做过 很新鲜
还有之前拍的 看吗？
色情的样子
好啊
很害羞啊
是嘛
还有哦
可以拍吗？
我一直都在练习
你很美啊
身材很棒
这样
胸一直这样
很羞耻啊
在街上这样会被看吧
能感觉到吧
偶尔会
女生对这个很敏感吧
是嘛
因为目光很露骨 会感觉到
大家都是这样吗？
可能他本人不知道
但是很明显
会回头看
这个吗？
确实啊
没有遮住
真的吗？
奶子很棒啊
现在还说这个
拿掉吧
一直摸也不会厌
是嘛
摸着就舒服
但是我很敏感
被摸就会高潮
是嘛
不是摸乳头吗？
被发现了
你说了
当然会知道啊
出手汗了
给我看看吧
因为你肯定会看啊
不想我看吗？
没事的
可以吗？
黑色加黑色
搭配的
故意的  是嘛
是啊
会更衬出你的白
很成熟啊
这个内衣
你的吗？
还是在东京买的？
我自己本来的
拿来的
从关西
一起跟随来了
我很喜欢
是嘛
我喜欢的内衣
很热 我可以脱了吗？
热吗？ 好热
好啊
我总是开着空调
一直
是嘛
所以电费很贵
没事吧
好寂寞
回到家 没人开电器
我想要点安慰
感觉要掉下来了
是嘛
奶子很棒哦
集中攻击乳头
好舒服啊
舒服吗？
下面呢
下面啊
脱了吧
稍微看一下
好色哦
黑色的
很成熟呢
是黑色
男生喜欢黑色吧
是嘛
确实是呢
都习惯了呢
被拍了一次
习惯了吗？
怎么说呢
有点习惯了
今天也是丁字裤
是啊
可以看看吗？
屁股露出来了
这是什么
是丁字裤吗？
是啊
但是有点奇怪啊
面积
是啊
很不错
是嘛
那就好
好滑啊
看这边
好羞耻啊
还是 不习惯吗？
第一次看自己这样
自己的奶子
好厉害
很厉害啊
好羞耻
一起吧
硬了哦
很有弹性啊
有做保养吗？
奶子吗？
按摩之类的
也就是涂身体乳
身体乳吗？
是啊 只涂那个
别的没做吗？
没有啊
看这边
我想要奶子让我舒服
可以吗？
让我舒服吧
当然了
当然哦
这样做
舔舔下面
习惯了吗？
还没
只看了一次
还没习惯吗？ 是啊
奶子顶到大腿了
你乳交过吗？
乳交
有一点
果然啊  很少啦
奶子什么时候发育的
初中的时侯已经D罩杯了
真的吗？
好厉害啊
会被人说吧
被要求看
我可以拜托你吗？
你果然知道怎么做
用乳头
呻吟了 很舒服
舒服吗？
好舒服啊
摩擦吧
好舒服
舒服吗？
舒服哦
这样就舒服的话
平时也很舒服
是啊
好敏感
这么敏感吗？ 是啊
乳头很硬
吐口水吧
可以吗？
摩擦奶子
很擅长啊
是嘛
好舒服哦
很擅长啊
你笑什么啊
先碰碰
好棒
很擅长啊
等等
什么
很舒服哦
我要射了
真的吗？
怎么办 吐口水
变得湿了
是啊
不行了
我要射了
可以乳交射吗？
之后会做爱的
先这样
好的
糟了
继续做
我要射了
接住哦
我射了
好棒哦
射了好多哦
是嘛 射了很多
摩擦到奶子上
流下来了
好厉害哦
射了很多
太舒服了
好害羞啊
只是摩擦就好舒服
舒服吗？
擦一擦吧
等等哦
舒服吗？
（30分钟后）
只有你去了 好不公平啊
很舒服哦
做爱啊
会做哦
先等等哦
我也想去啊
等一下
我想要 想去吗？
是嘛
起来吧
先让我休息一下
我有个好主意
能变得舒服的东西
回报你
等等哦
这是什么啊
不知道吗？
不知道啊
好厉害哦
是嘛
你没有吗？
没有
震动很厉害
你会喜欢的
真的吗？
这个
过来哦
要舒服对吧
力道如何
好厉害
很舒服
是嘛
又硬了
好舒服啊
好爽哦
不要啊
很舒服啊
不行啊
我去啦
去了哦
去了吗？
很舒服啊
是嘛
很舒服吗？
会更舒服哦
好爽哦
好舒服啊
这样的话我又会哭哦
是嘛
好舒服啊
继续做吧
对着我
这样子
很厉害哦
要开始了哦
我要去了啊
好爽哦
我去了啊
去了啊
好爽哦
我去了
去了哦
一直去啊
什么
舒服吗？
屁股对着我
换个角度
有很多种
可以吗？
好厉害
很舒服啊
好舒服啊
好厉害啊
我去了啊
不行了吗？
最强
我去了啊
看这边
我要去了
去几次都可以哦
我去了啊
去了哦
好湿哦
不行了吗？
好舒服啊
还要继续哦
还有吗？
你不是想舒服吗？
是啊
可以用这个吗？
好啊
可以吗？
知道这个吗？
什么反应
我不知道哦
你是不是有
没有啦
震动很强
我去了
乳头好舒服
等等
好爽哦
好舒服啊
不要啊 好舒服
好爽哦
糟了啊
不行啊
我要去了
我去了啊
不行吗？
要哭了
很舒服吧
躺下吧
躺下
抱着腿
不要松开哦
一定哦
你想要舒服吧
好爽哦
我要去了
是不是哭了
好爽哦
去了吗？
好舒服啊
碰到好舒服啊
不行啊
我去了啊
不行吗？
要激烈点吗？
好爽哦
好舒服啊
哪样舒服啊
用力点
可以吗？
提要求了
我要去了
要去了啊
好爽哦
不要这么强烈
我去了啊
不要啊
我去了
去了啊
又去了啊
我去了啊
去了啊
我去了
要去了
我去了哦
好舒服啊 我去了
去了几次了
去了十几次了
不行了
我去了
继续
我去了啊
好厉害啊
怎么了
好舒服啊
满足了吗？
但是还想做爱
想要肉棒插入吗？
我要肉棒
（5天后）
你喜欢意大利吗？
喜欢哦
这样啊
我还很犹豫呢
是嘛
好开心
说喜欢红酒
喜欢哦
谢谢
喜欢啊
我也不知道你喜欢什么红酒
我喜欢红酒
什么都喜欢
最近很喜欢
这样啊
干杯
什么 2018年
年数啊
很了解啊
我都不懂
很好喝
是嘛
那就好
你能喝酒吗？
我喜欢喝但是容易醉
是嘛
喝醉了会怎样
会撒娇
这样啊
我想看这样的你
不是吧
我想看你撒娇
那好吧
撒娇吧
喜欢起司吗？
超级喜欢
我想吃
随便吃吧  谢谢
没事的
吃吧
好好吃的样子
你拿的方式很优雅
因为气氛啊
这家店不错
随便做吧
真的吗？
好吧
好吃的样子
好吃吗？
好吃哦
太好了
很有味道
好好吃哦
意面吗？
谢谢
很好吃的样子啊
吃吧
能吃完吗？
我吃不完你会帮忙吧
好啊
谢谢 果然
很男人呢
习惯东京了吗？
有点吧
是嘛
慢慢来
很多店都逛不完
也很贵
很多店只有这里有 我很开心
买了什么
很多哦
各种
下次给我看
我会的
会穿上 之后吗？
不然的话就浪费了
好好吃哦
是明太子吗？
和紫苏
很好吃
吃吗？ 我想吃
我一直没吃
是嘛
用汤匙吃啊
是啊
吃了
好吃吗？
太好了
很好吃 是吧
很适合红酒
很好吃哦
（30分钟后）
吃饱了 很饱了
是嘛
喝点酒 谢谢
我已经醉了
不知道能不能喝完
没事的 真的吗？
走不动就打车
但是啊
没事的
热吗？ 我喝醉了
是嘛
一喝多就想睡啊
而且吃饱了
是啊
很晕
没事的
超越极限
可以吗？
你喝吧 我啊
我不能喝了
喝一点 你也喝
好多啊
很好喝呢
太好喝了
吃吧
我只是想看
要折断了
等等
很多汗啊
变热了
手好热啊
很热啊
我也是呢
好热啊 脸也红
真的吗？
可能是
我可能醉了
休息一下
休息吗？
在这里啊
喝多了也不能走
是啊
可以拍照吗？
好啊
拿着酒
喝吧
不错哦
很好
别这样啦
不要 黏上指纹了
对不起
大家都在看
谁都不拿注意我们的
肯定在看
很可爱
笑容不错 是嘛
很棒哦
去卫生间吧
为什么去洗手间
那里就能拍摄了
拍吧
厕所的吗？
不是的
怎么拍啊
这里有客人
要做什么吗？
什么啊
去厕所做开心的事吧
开心的事吗？
喝吧
没事的
东西都在这里
是嘛
没关系的
先去厕所看看有没有人
去吧
我等下去
好吧
和红酒吧
都喝了吧
很豪爽
我等你哦
我去了哦
（5分钟后）
等等
我以为是别人呢
自己在做吗？
没有啦
我在等你
不要叫出来哦
会被听到的
很害羞啊
厕所很干净啊
是啊
什么都不说哦
好厉害哦
干嘛啊
我只是害羞
怎么样
不能发出声音
知道吗？
知道了
一直这样我会忍不住的
是嘛
很色情呢
是啊
很适合你 太好了
后面呢
屁股翘起来
很棒哦
今天也是丁字裤
很可爱
是吧
我很喜欢呢
在这边买的吗？
在东京买的吗？
是啊
很期待
看一下吧
会不会尿啊
可以哦
不用了
是可以吗？
不是的
不行啊
好难哦
我不行了
别出声
很难吗？
是啊
刚吃过饭
给我看看
很可爱哦
看吧
谢谢
给我看看
怎么样
不行啊
我也不知道
可以吗？
说法很东京啊
内衣
硬了哦
弄下来
要叫出来了
给我看看
好哦
很害羞啊
色情的表情
摩擦吧
肉棒
好舒服啊
接下来
起来吧
好棒哦
是嘛
这样反而很兴奋
衣服脱了吧
我忍不住的
是嘛
奶子露出来
边缘有了
我忍不住了
好爽哦
舔舔吧
勃起了
含住吧
深一点
变得很硬
继续做
好厉害哦
怎么了
好舒服啊
看着我哦
想要吗？
想要
可以吗？
怎么办
好坏哦
不要啊
我想射了
怎么办
射我嘴里吧
可以吗？
射里面
不要吵哦
很棒哦
小华
要射了哦
我射了
吸掉
来吧
等等
看到了
吐出来吧
射了呢
什么感觉
什么味道
色情的味道
擦擦
没事的
我很舒服哦
是嘛
我想做爱啊
什么
我想做爱了
去我家吗？
走吧
把酒喝完吧
冲一下 对哦
我先出去  知道了
小声点哦
怎么了
第一次在那里做 很兴奋
是嘛
我变得很想做爱
快点做嘛
是不是喝醉了
有点晕
身体好热啊
好兴奋啊
什么 多摸这里
这样啊
挂上了 是啊
很有感觉啊
已经脱了
我想快点做
快点啊
可以脱了吗？ 好啊
你很色情啊
我好想做
刚才吗？
想做吗？
怎么了
我想要被摸
这个
脱掉了
什么
不够
好舒服啊
好爽哦
糟了
摸摸下面
湿了吗？
我很兴奋
可以看吗？
快点脱
很湿哦
好舒服啊
好爽哦
我去了啊
好舒服啊
多摸摸
我去了啊
好厉害啊
比平时还湿啊
快点插入吧
这么快吗？
我很兴奋
我想舔
舔吗？
可以吗？
可以哦
舔舔吧
好舒服啊
很舒服呢
我想要插人
好舒服啊
很喜欢呢
想要了吗？
快点给我
一直想要啊
想要吗？
是啊
不行吗？
不是哦
好爽哦
我去了啊
好舒服啊
又哭了吗？
我去了啊
在动呢
不要啊
我去了啊
停不下来
我去了
不要啊
我去啦
我可以动吗？
转身吧
插入了哦
好爽哦
对着我
不要啊
我去了啊
去了哦
这样不行啊
我去了啊
我去了
去了哦
趴下吧
有空气
里面有空气
好厉害哦
我要去了
要去了
我去了啊
不行啊
去了啊
好舒服啊
我去了啊
很厉害啊
没事吧
看这边
躺下
好厉害啊
太舒服了
是嘛
转身
好舒服啊
我要去了
我去了啊
动起来啊
我要变得奇怪了
变奇怪吧
动起来
好爽哦
可以吗？
我要去了
我去了啊
我射了
好舒服啊
我好满足啊
满足了吗？
今天很舒服
继续做吧
还想做吗？
想做
一直哭啊
很舒服
所以就哭了
是嘛
休息吗？
休息一下再做吧
没事吧
去了好多次