奶真大呢
什么罩杯
那个 |罩杯
(我有自卑感...)
初次见面
我的名字是 朋子
年龄是19岁
(主演:朋子)
大学一年级
(讨厌被人盯着胸部)
这个就是摄像机
感觉很难为情呢
被安全带勒得很难受的样子
大概能想像到要做什么吧
想像
但这个还是要看的吧
感觉 好近
能看见 好像也不是
不怎么说话呢
稍微有点紧张
容易紧张的事情很多
那么通过今天
性格可能也会发生改变呢
(想通过出演AV克服自卑)
要来
进行AV的拍摄
(初中开始会被人看而兴奋)
(从被男性的性骚扰视线)
(而变得超敏感|罩杯)
(现役女大学生自卑感解开)
(乳头高潮AV出道)
请简单的
自我介绍一下
是
那个
名字是
朋子
(朋子 19大学一年I罩杯)
那个
19岁
虽然天气很让人遗憾
但还是稍微散一下步吧
朋子的性格能告诉我吗
性格是
那个
很容易害羞
是的
还很容易紧张
现在呢
在紧张
平时经常那样笑吗
会生气吗
可能
不怎么生气吧
大学生平时都做什么
平时
写写报告
基本上
都是在玩
在玩吗
现在男友呢
没有男友
-真的吗 -是
明明很受欢迎的样子呢
和男孩子
说话感觉有点
会害羞
害羞是有多害羞
顾不上周围的程度
很难为情呢
果然还有很多事想问
虽然问题可能有点跳跃
但感觉 胸部很厉害呢
真害羞呢
可以看一下吗
会不会太近了
是什么罩杯来着
|罩杯
胸部很自满吗
是我的自卑
就我而言 是自卑
-今天这之后就去摄影棚
-是
会再问你一些问题
然后再进行做爱
兴趣是
做点心
就这点吧
喜欢什么类型的男性
喜欢的类型是
既温柔
又清爽的人
但是男生啊
大家都会用好色的目光
看朋子的胸部吧
会死死的时着看吧
有坐过电车吗
挺常坐的
如果是满员电车的话
人与人之间距离不是很近嘛
是
不会被人死死盯着看吗
偶尔会被盯着看
那样会害羞吗
会害羞
也会很讨厌
在夏天穿泳衣呢
那个啊
-没事吗 -没事吧
那个不害羞吗
-很懂嘛 -害羞
也不是完全不害羞
也不是完全讨厌
那么现在这么近
这样拍也不害羞吗
这个有点害羞
-害羞吗 -是
(为什么她会进入AV界)
虽然刚才就一直在说害羞啊
或是说你紧张什么的
但进到摄影棚之后感觉如何
很紧张
朋子为什么想出演AV呢
那个
(关于出演AV)
胸部让我感到自卑
男生都会一直盯着看
也会被男生偷看
男生都是怎么看你胸部的
错身而过的时候
所以会感觉很害羞这点
想要克服掉
所以就想着出演AV吧
体验人数是
-一个人 -一个人吗
半年以前
-也是最近啊 -是
虽然可能会害羞
来见见带来的男优吧
是
(第一次和男优见面)
终于是来到了这个地方
于是想让你
再进一步了解一下
但这之后会裸体和做爱
至今未体验过让人害羞的事情
都还在等你去体验喔
感觉能行吗
有点害羞的话
穿着内衣也行
稍微努力一下吧
好害羞啊
把害羞也跨越过去吧
不要是不行的吧
不要啊 这样啊
-很崭新吧 -不要啦
但是现在不是讨厌的感觉吧
稍微有点期待吧
有 但是好害羞
朋子喜欢色情的事情吗
喜欢
在晃呢
好害羞啊
一深呼吸就晃起来啰
(关于性感带)
乳头容易有感觉
容易有感觉
就我自己也是有点自卑
隔着衣服摸一下
好害羞啊
那么通过今天一天
朋子回来的时候
性格说不定都改变了呢
(通过出演来克服自卑感吧)
但是学生时代
被人带有色眼镜看
虽然知道你会害羞
但实际上如何
什么 告诉我
会有点兴奋
兴奋之后怎么了
光兴奋就结束了吗
不说不可以吗
什么
那种时候
回到家里在房间里
自慰
那么就在这里
只穿内衣兴奋一下吧
机会难得有什么
想做做看的事情吗
(关于想尝试的事情)
我也没什么经验
也不是很懂
还很害羞 所以保密
下定决心了就站起来吧
我努力
那我这样不看你 可以吗
怎样 站好啰
要站稳了
摄像机在这边哦 朋子
请展示一下
是什么罩杯来着
|罩杯
厉害
(1 初次脱衣|罩杯披露)
那么事不宜迟
好害羞
从哪边
开始脱呢
从哪个呢
交给你来决定
-交给我吗 -是的
看着也觉得害羞嘛
害羞
但是
被看着好害羞
那我从这边看吧
胸大的话 合适的衣服也少吧
挺少的
解开担子的手停了哦
你看摄像机来了
你觉得在拍哪里
是哪里呢
脱了的衣服我来保管吧
感觉舒服的话 表情就会变呢
你自己怎么认为
是怎样的呢
厉害
都要溢出来了
摄像机靠好近啊
好害羞
接下来怎么办呢
怎么办
接下来
可以哦
好害羞啊
那我看着边
脱了吧
没事吗
厉害
摄像机好让人害羞
接下来 看
心里好慌乱 好害羞
不错的
很色情很不错啊这个
结束了
这就是极限了
害羞到极限了吗
-是 -可以稍微帮你一下吗
这个可以吧
好害羞
好厉害 要用点力呢
内衣姿态也给我看吧
为什么要遮起来
好害羞啊
现在是什么心情
好近啊
好害羞
我想大家都想看这里
可以吗 这个
稍微把扣子解开
已经没扣住啰
是的呢
脱下吧
来让我们看看
好大的胸罩
好害羞
不兴奋吗
那么手稍微
好害羞啊
虽然好害羞 但眼神很兴奋呢
厉害
形状好棒
好近
这样害羞吗
一下就好
脚抬起来
变成这样了
别遮起来嘛
现在和刚才哪边比较害羞
现在
身材很棒
现在哪里被拍着呢
好害羞
是哪里呢
被拍着色色的地方了
感觉能看见呢
你现在是什么表情
-害羞 -害羞吗
再多让我看看
害羞吗
这样呢
屁股也好厉害呢
好光滑啊
好有弹性啊
那么来把屁股看看吧
好害羞啊
能看清楚吧
不行
不可以遮住
要拿出来才行
快看
好害羞
哪里被看着知道吗
说真的
感觉发出了色情的声音怎么了
感度如何
感度吗
自己有感觉吗
-容易有感觉 -敏感吗
可能如此
女人这里吗
稍微确认一下吧
这里
果然不是这里不行
稍微 站稳
这里完全不一样呢
感觉的方式
这边呢
乳头
好敏感啊
好厉害
不行
-不行 -都立得直直的了
多让我看一点
乳头会有感觉不行
好厉害啊
完全不一样啊
跟刚才摸的时候不同
不行
好硬啊 开心起来了
兴奋吗
有吗
下面呢
这边呢
你觉得已经湿了吗
可以让我看你羞耻的模样吗
让我看看
这个让人受不了啊
感觉如何
好害羞啊
不舒服吗
害羞但舒服
舒服就好
好厉害这个
做了会怎么样呢
这个不错啊
身体热起来了呢
感觉怎么样
让我看看小穴吧
来分开点
好害羞
厉害 手拿开一下
让我看看
腿伸直吧
没错
这里看得见吗
好害羞啊
好近啊
太棒了这个
这样的话能看见更多
分开点
能看见了
-害羞吗 -害羞
再往深处一点
好厉害呢
自己能明白吗
这什么啊
好害羞
这个是怎么回事呢
平时都是这样的吗
来摸摸
手指来摸摸
这是什么啊
出来了
只是摸乳头和小穴哦
感度真好啊
现在身体是什么感觉
舒服吗
舒服
也是呢 都这么湿了
感觉
稍微
可以吗 把手指伸进去
现在怎么样了
哪边都舒服吗
好厉害啊
感觉这样都能高潮了
这边也试试看
自己把脚抬起来
让我好好看看
这边也
能看见小穴吗
喜欢哪边呢
是这边吗
还是这边
还是说是这个
是想怎样呢
动起来
这样吗
想做爱了吗现在
告诉我
不行
这里
好深啊
不行
感觉什么啊
告诉我啊
很有感觉吧
不行
要去了
想去吗 怎么办呢
刚才是说什么了
说了什么啊
-好害羞啊 -害羞
现在想做爱了吗
能做吗 要做吗
想做
好湿了啊
(2 第一次做爱)
来到床上了哦
刚才好厉害呢
连手都湿了
是兴奋了呢
这里也不错呢
想做爱的吧
今天就尽情做吧
有什么想做的就说出来
再来
看着我哦
乳头隔着衣服都能感觉到
好厉害
乳头在这里吧
想看一下了
比刚才还兴奋了吗
这样呢
舒服吗
敏感吗
但果然还是得这边呢
感觉到了吗
稍微摸了一下怎么样
好舒服
厉害 乳头立起来了
都成这样了
摸了这么有感觉吗
那么慢点来
越来越硬了呢
这什么 吸一吸吧
你看左右乳头完全不一样呢
舒服
好棒 来接吻一下
是不是又和刚才一样湿了
来这边
这样
感觉好厉害
还想看更多
脱了吧
舒服吗
阴蒂在这里吗
敏感吗
可以吗
舒服的时候要告诉我哦
有点湿了
内裤都
好害羞
再弄湿点
都舒服起来了不害羞了吧
好厉害
都湿了
脱掉了
我再好好看看
摸摸看告诉我
是不是还湿着呢
告诉我
湿不湿
湿了
打开给我看看
有没有刚才那么湿
好厉害
好湿啊
湿了呢
不行
什么
-不行 -什么不行
是指可以吗
可以怎么做呢
刚才那个要再做做看吗
不行
要去了
去了
好厉害
还可以继续吧
再来继续做吧
来脱了吧
不错呢
真不愧是I罩杯
舒服吗
再来继续
亲我吧
来动动 这样
又湿了呢
来摸摸肉棒吧
能感觉到变得怎样了吗
不害羞了吗
-害羞 -自己来
摸着感觉怎么样
来让我舒服一下
来吧
兴奋起来了
感觉有点害羞
不害羞也可以哦
把内裤脱下吧
好好看看吧
来摸摸
害羞得不敢看
睁开眼好好看
怎么样了啊
没错就是这样
来让我更加舒服吧
像这样
舒服
刚才那个再来一次
手给我
看我这边继续弄
能含多深
能再多舔舔吗
就只用嘴巴含住吧
怎么样啊
好舒服
继续舔
这里呢
太舒服了 舔不了了
再多含一点
这个啊
能用这里夹住吗
有做过吗
没有呢
来稍微试一下
没事的
这样夹住 没错
摩擦着呢
没错就是这样
好软啊
稍微做点下流的事吧
拿着肉棒碰乳头试试
好舒服
来舔舔
可以吗
来试试
又湿了吗
用嘴多来试试
摸屁股啰 这样打开
好色情啊
再来看看
手给我
快看 边含边壮大的肉棒
好舒服
舒服
越来越高涨了
怎么样
要插进去吗
-可以 -可以吗
来吧
想插进去吗
想插进去了
来这边吧
好好看着哦
摩擦一下
湿漉漉的了 好厉害
这是人生中第二根吧
这肉棒对吧
可以吗
插进去啰
进去了
变得怎样了
插进来了
舒服
厉害
舒服啊
怎么样啊
舒服吗
什么
-不行 -什么
舒服吗 没事吗
太激烈了吗
还能继续吗
那么从这边来
没错坐上来
对准小穴啰
顶到了
觉得肉棒舒服吗
舒服
要去了
又去了吗
舒服吗
再来继续吧
来上面吧
舒服
自己扭腰喔
这样更能好好插吧
再来
舒服吗
声音好大啊
这么舒服吗
再来继续吧
从后面的话
会更舒服的
就这样把屁股翘起来
可以吗
喜欢后入吗
能看见这个吗
就这样插进去
感觉到了吗
感觉到了吗 看这里
舒服吗
手给我
要去了
去了 去了
舒服吗
再来继续啰
不行
要去了 要去了
再来一次
出来了很多吗
舒服吗
过了点
来吧
真是色情呢
胸部在摇晃呢
不行
要去了
不行 不行去了
舒服起来了
过来点
插得好深
舒服起来了
精液可以射在这里吗
好舒服
射了
来把肉棒弄干净
结束了哦
做爱怎样
好舒服啊
很容易高潮吗
什么
很容易高潮
看来不只是乳头敏感呢
是吧
已经不害羞了吗
害羞
裸体的哦
真的呢
别拍了
那么再来继续
体验各种各样的吧
可以吗
要算了吗
是哪边呢
我要体验
(3 乳交夹射做爱)
什么
-害羞吗 -害羞
但是刚才怎么样呢
都被看光了吧
-还是害羞吗 -害羞
别遮住
厉害
能看见轮廓呢
很敏感是吧
乳头都有点硬了
好棒啊这个
舒服吗
舒服
哪里舒服呢
这里吗
现在哪里被摸着呢
喜欢乳头吧
好软啊
来亲一下
舌头伸出来
出来了哦
你看 害羞吗
害羞
把乳头挤一挤
好厉害
用胸部夹紧我
不可以躲开
习惯了吗
自己拿着摄像机
能拍到吗
这样拿着就可以了吗
怎么样
拍到了吗
不可以拿掉哦
好好拿着
现在在被做什么呢
在被做什么呢
这是什么呢
手有点拿不住了
要好好拿着
要拿好了哦
不可以拿掉哦
拿不住了
硬起来了吗
好舒服啊
舒服吗
再让我多多品尝一下
过来点吧
边挤边摩擦
胸部舒服吗
来这边 来这边可以摩擦到
来多舔一舔
顶着能感觉到吗
能感觉到
舔个胸部就变成这样了
变大了
变大了呢
想好好舒服一下
能让我舒服吗
可以吗
来脱了吧
能舔一下吗
舒服
好硬啊
喜欢肉棒吗
喜欢
那再多口一下吧
含进去
还不够
不行 要好好含着才行
真的好敏感啊
努力再含深一点吧
再进去点
深到喉咙去
虽然你可能会害羞
看着镜头含吧
有点害羞
害羞吗 挺习惯了呢 继续吧
对 就那里
好棒啊
再来继续吧
来往后靠
看着我这边
你看就要这样
能用胸夹住肉棒吗
对 夹紧一点
肉棒好舒服
真下流呢
我也兴奋起来了
那么啊 胸部动起来看看
能做到吧
这样可以吗
舒服吗
这样好舒服
好熟练呢
好厉害
肉棒一直在颤抖呢
可能快射了吧
用自己喜欢的方式来摩擦吧
这边也来
好厉害
磨蹭胸部啰
不行
再来多摩擦一下
乳头那么舒服吗
舒服
喜欢乳头的话
就来互舔吧
到上面来
来舔乳头吧
胸部
好舒服啊
舒服吗
肉棒怎么样了啊
好硬了啊
多摸摸
好舒服啊
都有点头昏了
想做了吧
怎么办呢
可以插进去吗
可以
-可以吗 -可以
那么都给我看看吧
内裤应该湿了
湿了吗
那么舒服吗
好舒服啊
能看见呢
可以插进去吗
插进去啰
舒服
舒服吗
要去了
去了
好厉害
要去了
去了
夹住
舌头伸出来
怎么样
有小穴的味道吗
第一次尝到的味道
那就多尝一下吧
把肉棒再伸进去点
可以趴下吗
进去了哦
喜欢这样吗
去 要去了
好棒啊
可以再过来点吗
转过来吧
不行
要去了
去了
来用胸夹住
太舒服了 脚都没力气了
那么舒服吗
乳头来舔舔
肉棒要从胸部里出来了
来吧
到上面来
自己能够插进去吗
不行 插得好深
好棒
不行
要去了
要去了 去了 去了
好舒服 起来一下
再来一次吗
蹭到胸部上吧
来这样
这样子
来 上来
能看见吗
好舒服
要去了
去了
受不了
好舒服
舒服吗
是
可以再插进去吗
不行
胸部也好舒服
-舒服 -舒服吗
再来
射在胸上
能挤挤胸部吗
这样挤一下
能做到吗
要去了
去了
往胸部上射了好多
用胸部夹住
用嘴来
容易害羞是吧
好害羞啊
拍了一天还会害羞吗
虽然开始习惯了
但还是有点害羞
(4 精油乳弹插入做爱)
来趴下
没错
很棒的身体呢
感度也很不错吧
隔着泳衣也舒服吗
真可爱呢
没穿过这幺小的泳衣 好害羞
会被人死死盯着的
手抬起来
挺起胸来
我来帮你弄干净
好漂亮
都透明了
是这个吗
这个啊 涂了很舒服的哦
精油
比平时摸更舒服吧
乳头出来了
感觉很棒吧
精油很舒服吧
上去吧
来挺直
各种地方都涂上吧
这里也是
感觉更棒了吧
要不要直接摸啊
直接摸阴蒂
可以把阴蒂拿出来吗
我来看看
湿透了呢
这里如何
-舒服 -这不是精油吧
湿漉漉的了
转过来吧
手这样
真不错啊
好硬啊
舒服的只有乳头吗
其他的地方呢
没有其他的了吗
来找找看 腿抬起来
再高一点
能看见了
我喜欢那里
那里是哪里 我不懂啊
-阴蒂 -喜欢阴蒂啊
里面呢
可以试试里面吗
弄里面会发出什么声音呢
果然湿漉鹿的了
这边热起来了
这里
-不行 -不行?
要去了
去了
感度很棒啊
把屁股翅起来
来这样
太棒了
里面也喜欢啊
喜欢
从左边回头看看
屁股翘起来
要比刚才更深入了哦
进去啰
好湿啊
中指整根都插进去了呢
你看
都这样了
这样子怎样
要去了
去了
去了啊
哪里舒服啊
阴蒂
摸着呢
阴蒂摸够了 也来摸摸我的
变大了
能感觉到吗
感觉到了
好舒服
好棒啊
来多蹭蹭
舔舔肉棒
来 躺下
用胸部帮我吧
舒服
你看
看看这根肉棒
好舒服
肉棒舒服吗
非常舒服啊
多舔舔
来含住
想插进去吗
从后面插进去
胸部摇起来
起来
来把手撑住
到下面去
能够把屁股翘高吗
屁股翘起来
好湿啊
这不是精油吧
龟头进去了
进来了
能感觉到吗
-进去了 -进来了
搡着胸更舒服吗
好舒服啊
舒服吗 上下都有感觉吗
舒服
要去了
要去了 要去了
去了
来这边 把屁股翘起来
可以再涂点精油吗
到上面去
屁股翘起来
屁股好湿啊
再翘起来点
好舒服
不行
要去了
去了
舒服
不行
要去了
去了
舒服吗
-好舒服 -换你到上面吧
不行
要去了 要去了
舒服
来过来点
来再插深点
这样如何
插得好深啊
爱液都出来了
舒服
可以像刚才一样来吗
到下面去吧
不行
要去了
去了
好舒服
不行
舒服
这样来
要去了
双手挤着胸部 就是这样
舒服
插到深处了 你来摸摸
是不是全都进去了
都进来了
全插进去了呢 完全没有缝隙
舒服
要去了
好棒
想射了
来起来一点
没错没错
舒服吗
舒服
躺下 不妙啊
要去了
去了
不行
要射了
来夹住
真舒服
(5 拍摄结束)
结束了呢
今天一天怎么样
虽然很害羞
但坚持下来
感觉很好
沾着什么呢
沾着什么了
精液
稍微有点自信了吗
稍微有点了
(主演:朋子)
(结束)