身材真好
非常感谢
刚才在想什么
有点紧张呢
刚才望向远方了吧
有呢
有来过东京吗
有来玩过
感觉在紧张呢   真的吗
我在紧张
我来帮你保管包包吧
不好意思    非常感谢
可以问个问题吗    好的
（谈话：关于胸部）\胸是什么罩杯
H罩杯
什么时候开始发育的
小学的时候
有害羞过吗
现在呢
现在反而自信了
实际上第一次是怎么样的
(谈话：回首出道作品)\N听说在福冈有拍摄过
比想象中要舒服
首作就将这色情的身体\N表现出来了
作为特别女优出道
那我就期待一下了\N非常期待
上次拍摄的时候\N没有全部表现出来吧
是的呢    一直很紧张
在镜头前
裸体出镜是什么感觉
一开始非常害羞
现在再次对着\N镜头感觉如何
果然还是很害羞
(谈话：喜欢自己身体哪里)\N除了胸以外喜欢自己身体哪里
脖子吧
肚子也不错哦    好高兴
容貌也端正
非常感谢您能来东京\N我也是    非常感谢
机会难得    对着镜头
来东京拍摄可能有点紧张
你的热情   热情
能表达一下吗    这次
想要比上次
更加享受
(出演：优里亚佳苗)
事不宜迟
叫优秀的男优进来了
叫男优
初次见面    初次见面
请多指教    请多指教
可以开始吗    好的
手真漂亮
放松点
真可爱呢
请多享受
想吻你
(女性觉醒特别篇现役关女)\N(模特儿从福同到东京拍摄)
(尽情高潮第三支)\N(人生最棒78回高潮)
真是美丽的身体
好美
好大
胸部有感觉吗    感觉到了
舒服吗    舒服
好厉害
这样摸喜欢吗    喜欢
来吻
好舒服
屁股翘起柬
好漂亮
屁股也很漂亮
可以看看吗
好害羞    很漂亮
后庭真漂亮呢
舒服
湿漉漉的    好害羞
要去了
不行不行
想高潮吗
来看看
真漂亮呢
舒服吗
舔我
舒服
脚抬一下
腿也漂亮
舒服
想这样吗
再多抚摸一下
来腿抬起柬
都湿了
湿漉漉的
喜欢吗
不行不行    去了去了
去了
好熟练啊
舒服吗    舒服
多舔舔
好舒服
要去了
再让你舒服下
舒服吗    舒服
忍不住了
好大
插进来了
舒服
好舒服
顶到深处好舒服
不行不行
忍不住要去
去了去了
自己动
舒服吗    好舒服
舒服
去了去了
这个脱了吧
舒服
我喜欢这样
去了去了
舒服
别停下来
又要去了
去了去了
去了
舒服
给我乳交
好厉害
舒服吗
想被插吗    想
站起来
自己动动看
要去了
去了去了
去了
不行不行
不行好舒服
要去了
那不行
舒服
差点射了
喜欢
顶到深处了
插得好深
舒服
去了去了
舔舔
来这边
乳头好舒服
好舒服
胸好舒服
舒服
要去了
这回来我来动
去了
舒服
不行不行
又要去了
去了去了    不行要射了
动不了了
别停下来
不行不行    要射了
射了
不行等下
舒服
要射了
不行
要去了
去了去了
舒服
去了    要去了
要射了    不行
要去了
去了
去了去了
要射了    不行不行
不行不行
不行
要去了
好厉害
舒服
要去了
去了
再用力点
去了去了
去了
去了去了去了
舒服
不妙不妙
再来
不行不行    去了
舒服
要射了
要射了    不行
不行不行
乳交来
再插进来可以吗     插进来
不行
来吧
我不行了    要射了
去了去了
不行
舒服
舒服吗    舒服
射了
非常好吃
再来吻
真下流啊
多喝点
湿湿的
舒服
都弄湿吧
好吃吗    好吃
再弄湿点
真下流
非常的下流
非常的舒服
舒服吗    舒服
真厉害
肉棒都勃起了
你懂吧
舔这里
用力吸
硬吗    硬
好厉害
下流胸部
舒服
在看着
叼住内棒
这肉棒如何    好硬
怎么了
再摩擦肉棒吗
好厉害    硬吗
舒服吗    舒服
想舔小穴
来这边
对对   好下流
真色情
汁真多啊
互舔啊
下流的小穴
糟了    要射了
舒服
不行不行    要射了
来这边
叼住
慢点慢点
好吃吗
忍不住了    夹着
腰抬起来
去了去了
来这边
舒服
这边也要   好厉害
好厉害啊
要射了要射了
继续舔
怎么了
可以插进来吗    可以
好温暖
怎样
好硬
舒服?    舒服
怎么样    好舒服
按自己喜欢的动吧
去了去了去了
好厉害   停不下了
要休息下吗
来这样
好厉害
舒服
不行不行
去飞
怎样    舒服
喜欢肉棒吗
还要吗
屁股翘起来
再多舔下
弯下来点    对
这样
对对对
要去了
可以射里面吗
舒服
为什么什么不说    我害羞
好厉害啊
就这要    非常下流
第一次这样
肉棒够了吗    想怎样
插进来    什么
这样就行吗    插进来
那就进去咯
不行不行
去了去了去了
腰自己动了
去了几次
好厉害
想继续插吗
来    继续插我
去了去了
非常的下流
来这边
舔你小穴咯
要射了
可以射吗    不可以
继续
还想继续吗
不行
去了
舒服吧    可以射吗
可以吗    忍不住了
射里面可以吗
射吧    都射出来
一起高潮吧
射咯
去了去了去了
射脸上
不错
再多舔下
(出演：优里亚佳苗)
(结束)