（暴风雨晩漫画咖啡厅）\N（跟女友的朋友性爱）
雨真大啊没事吧
下雨太突然了
好冷啊还有房间吗
现在没房间了
就剩一间了 可以吗\N好吧
没办法啊
好的 谢谢\N麻烦了
没事吧\N没事
请坐
坐下吧
好冷啊\N真冷呢
用毛巾擦擦吧\N谢谢
真挤啊 我初次过来呢\N这样啊
怎么办呢 洗澡吗
刚才我去看了浴室太脏
好的
开空调吧 冷啊 我没事呢\N我没事
有点冷\N冷啊
衣服没湿吧 突然下雨呢\N湿哒哒了
躺下休息会吧
谢谢
真挤啊\N是呢
冷吗
有点冷
不要啊
身体有点凉
不要这样啊
舌头伸出来
不要啊
不要
怎么了爽吗
衣服脱掉吧
不要啊
不要呢
不妙呢
不妙啊
受不了啊
不妙不妙啊
不妙
不妙 受不了呢
不妙呢
不妙啊
不妙
不妙要去了
不妙 好爽啊
拍摄啦
拍摄 什么啊
真害羞呢
不妙
抬头
肉棒真硬啊
继续舔啊
真可爱啊
肉棒插入小穴了
可以插入了
真的要插入了
插入啦
不妙不妙呢
不妙
不妙啊
不妙呢
不妙
不妙不妙呢
不妙 好爽啊
不妙
不妙呢
不妙啊
要去了
不妙啊不妙啊要去要去了啊
不妙啊不妙啊
不妙啊
不妙啊不妙啊不妙啊
肉棒真硬啊
真爽呢
不妙呢
不妙不妙啊
不妙啊
不妙
不要拍摄啊
不妙啊
不妙啊不妙啊
真害羞呢
不妙啊
不妙呢
不妙啊不妙啊不妙啊
不妙啊
好害羞啊
不妙不妙啊
不妙啊
真害羞呢
不妙呢
不妙啊不妙
不妙啊不妙啊 不妙啊
不妙啊要去要去啊
我感觉要射啊
不妙啊
要射了
要射
肉棒含进嘴巴
看我
射了
精液射了好多啊
真爽呢
肉棒真好吃呢
看镜头
我想舔肉棒呢
要射了
看我
看我啊
要射啦
再用力吸吮
要射了
要射
精液让我看
张嘴
射了好多呢
真好吃呢
我们可以性爱了吗
好啊
真爽呢\N爽啊
摩擦的真刺激啊
真爽呢
没电车了吧
谁知道呢
我一直好想要啊
好爽啊
手臂扶好
看镜头
好爽呢
真爽呢 受不了啊
爽吗
好爽呢
不妙不妙啊
不妙
不妙啊
好爽呢
爽吗
拿手机过来
好爽呢
不妙呢
手臂扶好
站立
我忍不住啦
不妙不妙呢
要去要去了“
不妙不妙啊
要去了啊
好爽呢
腰部颤抖了
要去了啊
不妙呢
小穴高潮了
好爽呢
又要去啊
要去要去了啊
性爱真爽啊
不妙呢
好爽呢
不妙不妙啊
不妙不妙要去要去啦
性爱太刺激了
不妙不妙呢
不妙啊
不妙
不妙不妙啊
不妙不妙不妙啊
好爽呢
不妙不妙啦
爽吗
不妙 好爽呢
好爽呢
不妙不妙 要去要去了啊
插入好深呢
最深处好爽啊
好爽呢
不妙不妙啊
不妙不妙呢
趴下 双腿伸直
看镜头
不妙
好爽呢
好爽啊
再用力啊
拜托
精液射入小穴吧
不要恶作剧啊
不妙呢
不妙不妙不妙啊
射吧
精液射入小穴吧
不妙不妙啊
要射了
要射
性爱太爽啦
我不想回家呢
（赤井彗星）