午安 这个是你发信息吧
是的
亚美 是吧 午安
午安
这个 我们在附近的旅馆拍摄
过去那边 没问题吧
好的
好紧张啊
第一次拍摄啊
第一次
这边
对了 你信息也说了
拍摄之前需要确认一下年龄
好的
有把确认年龄的带来了吧
带来了
带来了是吧 让我看看可以吧
好的
知道这里是哪里吧
不经常来
不经常来啊 这样啊
好的
今天没有问题吧
是的
拍摄AV哦
是
没问题吧
好沉默哦 平时也是这样的啊
没有的 这个
有点紧张
今天在这里
知道是什么吧
没有来过情人宾馆啊
没有
这样啊
(在运输公司上班 喜欢看)
(棒球比赛的自由业女子)
(看起来一点魅力都没有)
(脱了衣服就是满分的)
(H罩杯身材 然后还是)
(M型的 戴上眼罩 捆绑)
(精油玩弄 真是太疯狂了)
这边可以吧
喝茶可以吧
好的
已经在拍了啊
是的 从一开始就拍的
从一开始就要拍
没有关系吧
已经开始了吗?
当然已经开始了
对了 名字该怎么叫你
你的真名
我的真名啊
亚美
亚美是吧
那么 你多大了
现在23岁
现在是做什么工作的
那么 这个啊
具体工作做什么的
现在的工作啊
在运输公司做兼职
然后还有其他的
一直没有固定
就是做很多兼职的工作
真的好紧张啊 没有问题吧
很紧张
没有关系的
包包放下来可以吧
给我可以吧
给我可以吧 谢谢
外套也是 有点热是吧
真的好可爱啊
你是东京人吗?
不是的 这个
哪里的
乡下的
不是这边的
这样啊
来东京多少年了
来东京三年左右了
这样啊 现在的工作就是
不固定 来东京三年了
这个 也算是自由业吧
自从来到东京之后都是
那么 自己毕业之后
毕业之后
但是 自己不是很擅长
所以也就 临时的
现在 现在是吧
那么 自己有什么梦想吗?
这个 希望成为一个
成功的女优吧
所以 想挑战一下
那么 父母知道吗?
没有的 这个 父母的话
没有的吧
太过严格了
很严格?
怎么说呢 这个的话
父母很严格是吧
那么 接下来的话
是吧 这个
有兴趣吧
真的好紧张啊 喝茶吧
太紧张了 没有关系吧
没事吧
那么 有男朋友吗?
这个的话 以前
大概是21岁的时候吧
那个时候有过
不是很近吗?两年左右
然后分开就没有了
没有了
为什么没有呢
就是同一个俱乐部的前辈
现在这个人还联络吗?
还有联络
这样啊
大概是32岁了吧
不是大很多吗?
喜欢比你大的啊
比你大的
喜欢吧
自己为什么这么沉默
一直没有自信吗?
这个 平时自己的话
比较少和别人沟通
稍微有点吧
这样啊
大部分是这样的吧
那么 你交往的人
有过两个是吧
怎么样 有发生过关系吧
这个是拍摄AV啊
如果聊一下的话
今天有很多AV男优啊
这样啊
到底是怎么样的
我自己也不清楚
我们想了解多一点
有助于接下来的做爱
没有见过AV男优啊
没有的
一次都没有?
看一下啊
什么
看一下
不用觉得紧张
没有兴趣吗?
现在是拍摄AV哦
怎么了 不喜欢AV啊
不是的 也不是不喜欢
那是怎么了
接下来啊
自己觉得怎么样呢
不是的 这个是简单的采访
这个不行吧
这个的话
绝对喜欢吧
不是的 这个
怎么了
AV的话 这个就有点
有点怎么了
不喜欢啊
不是的
这个 这个的话
怎么了
不知道 要开始了啊
没事的 我们想了解一下
是不是喜欢做爱
做爱可以吧
两个人也可以吧
是吧 这个的话
那么 和交往的人
没有做爱啊
感觉啊 什么呢
这个
没有啊
那么 做爱经验多少人啊
一个?
不是的 完全看不出来
没有的
喜欢什么样的 自己的性癖
性癖啊
有什么样的性癖
这个啊 我算是M的吧
M的话 那么会做什么
等一下 这个
各种吧
各种什么?
各种玩弄
做爱的时候
想要做爱是吧
这个啊
道具 偶尔会用
假阳具之类的
平时是怎么样自慰的
平时都是洗澡或一个人时
那么 有喜欢的男人类型吗?
这个 喜欢的 喜欢的玩弄
这个啊 我喜欢别人
激烈一点玩弄我
那么 使用其他道具
喜欢吧 或者戴眼罩之类的
这个还是第一次
也许会喜欢吧
也许吧
很喜欢道具是吧
今天想试试吧
我们有很多不同的道具
也许会喜欢吧
如果可以的话
如果可以
怎么样啊 第一次参加拍摄
心里已经准备好了没有
今天的话 这个
我希望能够尝试到
平时没有办法尝试的内容
如果可以的话 也许这是
一次非常难忘的经历
喜欢激烈一点的
偶尔吧
激烈一点 没有试过的
也许吧
自己喜欢的类型
怎么样 怎么表情好奇怪
有很多肉棒的
你自己觉得怎么样啊
知道吧
不知道
喜欢AV男优吧
AV男优觉得怎么样
她这种类型的
身材非常不错
是不是想要帮忙一下
不是的
胸部很大啊 你多少罩杯的
绝对非常不错吧
不是的 这个
为了理想的拍摄
没有关系的
H罩杯
H啊
没有关系吧
靠近一点 可以吧
果然啊
经常换牛仔裤是吧
大部分是吧
即便是兼职的时候
自己也是一直这样穿的
好大啊 这个可以夹住吧
不是的
刚刚好啊
真的好大啊
靠近一点可以吧
你的表情是很享受的样子
没有关系吧 拉近一点关系
想我帮忙吧 这个给我
果然好敏感啊
感觉怎么样啊 这里感觉到吧
感觉到了
很敏感吗?对著镜头吧
我不是男优 但是对著镜头
真的好大
真是厉害 这样是吧
不是的
什么时候开始的
这个 大概是小学
高中吧
高中的时候多少罩杯的
大概是D左右吧
小学的时候胸部太大了吧
戴了胸罩吧
戴了
小学开始啊
小学就已经是D罩杯了啊
不是吧 这么厉害
这个的话
来 看看D罩杯的
不是的
自己吗?
自己不觉得
怎么样 D罩杯
很厉害 这样也要
皮肤好白
放开 放开
好害羞啊
但是
真的吗?手不要挡住
不是的
胸罩脱了可以吧
这个我自己来吧
可以夹住吧
这个不行啊
真是厉害
好大
喜欢乳头吧
乳头 这个
喜欢吧 真是厉害
好厉害 好大啊
接下来要拍摄AV哦
就像AV那样
这个的话 也许可以吧
喜欢怎么样做啊
不是的 这个的话
我的乳头吧
乳头这里 怎么样呢
乳头的话 夹住
夹住 这样是吧
真是厉害啊
腰这里也很棒啊
经常运动吗?
不怎么运动
不怎么运动啊
偶尔工作方面吧
也许有影响吧
偶尔也会锻炼啊
偶尔也会
皮肤也很棒啊 胸部很大
也许吧
看看乳头可以吧
看到了
这里是吧
好害羞哦
乳头勃起了哦
等一下啊
乳头勃起了 糟糕了
很害羞是吧
没有关系的
马上就勃起了
来 看看这里
这里呢
这个胸部非常合适拍摄AV
好大啊 这么大 不要挡住
真的好色情啊
乳头怎么样了
好舒服
舒服吧
这里 这里是吧 真是厉害
这里是吧
乳头勃起了啊
知道吧
玩弄乳头的
这里哦 抵住乳头了
不是的
抵住乳头了
怎么样啊 这个
真是厉害啊 这个
好舒服吧
真是厉害
想看看吧 舒服吧
舒服是吧
怎么了
怎么了 身体好热了吧
不是 不是的
喜欢这里是吧
不是的
怎么了
好舒服吧
自己自慰的时候
这里是吧
平时自慰用什么道具
还是喜欢跳蛋
跳蛋是吧
还有振动棒
也喜欢振动棒是吧
这个呢
按摩肩膀
女人喜欢哪个
两根同时怎么样
试试可以吧
好厉害啊
用这个夹住肉棒也可以吧
夹住可以吧
绝对可以吧
放松一点 这个地方是吧
真是厉害
哪里啊 抵住这里是吧
不行 不行 等一下 不行
不行啊
哪里呢
哪里更好呢
不行啊
绝对是这里吧
这里是吧
等一下啊
激烈一点 怎么了 怎么了
不行啊 这个 不行啊
这里也很僵硬啊
这里很僵硬是吧
好厉害
怎么样 脱了吧
身材真的非常棒哦
身材很棒啊
绝对受到男人的喜欢
肯定有吧
不是的
怎么样啊 哪里更好呢
想要脱了吧 可以哦
这里也很棒哦
太棒了
喜欢拍打吧
不是的 这个
很喜欢吧 怎么了
喜欢是吧 喜欢是吧
真是厉害 怎么了
不是的
抵住了吧
这里是吧
怎么样 好舒服吧
等一下啊
这里哦 开始了哦
加大一点哦
怎么样啊
不行啊
好舒服吧 好舒服吧
不行 不行啊
怎么样啊
好舒服
看著镜头 看著你淫荡的表情
不行啊 好舒服
不行啊
身体一直在抖动哦
对了 接下来啊
轮到我们脱了
真是漂亮
这样捆绑 可以吧
怎么样啊
好色情啊
我也不知道
真是厉害 不好意思 张开腿
真是厉害啊
好厉害啊
已经湿漉漉了 汗液都出来了
张开腿 张开腿
不行啊
好舒服 不行啊 好舒服
不行 不行啊
还不行啊
好舒服 这个
好舒服 好舒服 不行啊
好舒服 不行啊 高潮了
要高潮了啊
要高潮了 求你了 不要啊
不行啊
还不够啊
来 求我吧
求你了 继续吧
求你了 继续玩弄我
好舒服
要高潮了 不行啊 高潮了
高潮了 不行啊
不行啊 好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行啊
不行啊
不行啊 好舒服
好舒服是吧
不行啊
怎么样啊 这个
不要啊
不要啊 不行啊
好舒服 不行啊 好舒服
这里是吧
好舒服 这个好舒服
这里呢
这里舒服吧
舒服
不要啊
不行啊
高潮了 高潮了
这里哦 抵住了
来 自己动起来
不行啊 不要 高潮了
不行啊 高潮了
不行 不行 好舒服
张开腿
好舒服 不行 不行啊
已经不行了
高潮了 高潮了 高潮了
不要啊
不行啊
这里是吧
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了
还没有结束哦
不要啊
不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
好舒服是吧
不要啊
不行 不行啊 高潮了
舒服吧
舒服 舒服 舒服
好舒服 不行啊
好多汗液出来了
来 张开啊
是
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 好厉害 好舒服
求你了 好喜欢 好舒服
继续是吧
不要 好舒服 好舒服
舒服吧
舒服
今天保持这样的感觉
继续拍摄AV哦
可以吧 想要继续吧
求你了
亚美 很漂亮啊
很合身啊
看看身体 手放开 把手放开
夹住了 很棒啊
盖不住啊
看看后面
让我看看
喜欢拍打屁股吧
想要继续吧
怎么了?
继续是吧
知道在做什么吧
滑溜溜的
是的 滑溜溜的了
还想要继续吧
自己涂抹
自己啊
很淫荡的感觉
难道不是很淫荡吗?
真是淫荡
真是太棒了
继续可以吧
乳头感觉到了吧
感觉到了
不要挡住 不要挡住
不要挡住啊
为什么挡住啊
不是的 好害羞啊
很害羞啊
很害羞是吧
怎么了
滑溜溜的好舒服吧
好舒服
舒服吧
怎么了
真是厉害啊
不行啊 好舒服
舒服吧
舒服
好厉害
好厉害的感觉
不是的
好舒服 好舒服
好舒服
乳头很厉害
这里是吧
怎么样了
好硬了
怎么了
肉棒也要滑溜溜的
好舒服
舒服吧
肉棒硬硬的吧
抵住胸部
这里也要
自己摩擦肉棒
对了 这里
哪里呢
怎么了?回答我
好好动起来
这里 抵住内裤这里
舒服吧
真是厉害
来 一起洗澡可以吧
自己过来这里
可以吧 小心一点哦
自己进来
可以吧
这里是吧
怎么样 这里是吧
这里哦
看著镜头
脸抬起来 这里
对了
非常棒 滑溜溜的
刚才已经滑溜溜的了 舒服吧
这里
舒服吧 喜欢摸是吧
来 让这里也舒服
靠近一点
就像刚才那样 想要快点
可以吧
对了 乳头
乳头好舒服吧
想要更加舒服吧
对了 夹住
滑溜溜的
来 夹住肉棒
比刚才舒服吧
滑溜溜的 舒服吧
这里更好吧
这里更加舒服
那么 继续更加舒服哦
这边 屁股给我
肉棒抵住你的屁股
是不是很舒服呢
继续
这里也要
舒服吧
舒服
没有力气了啊
这里是吧
真是淫荡
接下来这边 自己过来
用胸部夹住
超级舒服
对了 好舒服
好舒服
对了 和平时相比 怎么样啊
更加舒服吧
怎么了
继续抵住乳头
摩擦著舒服吧
这里也要
太棒了 好舒服
对了 继续
是不是很舒服呢
继续 继续摩擦
好激烈啊
舒服吧
真是厉害 好舒服吧
继续抵住
试过用嘴舔吧 试过吧
试过是吧
真是太棒了
太舒服了 要射了
射出来可以吧
来 含住
口交舒服吧
看著我
对了 激烈一点
要射了
把精液涂抹到乳头那里
全部涂抹到乳头那里
等一下
男优的肉棒的精液
好厉害
厉害是吧
那么 想要精液射到
小穴里面吧
求我们
把肉棒插进去我的小穴
非常不错啊
站起来可以吧
胸部
太棒了 胸部很大
挤一下看看可以吧
从后面让男优抱著 可以吧
可以吧
不是的
为什么这样的姿势
可以吧
做爱
可以是吧
求一下
怎么了 做爱是吧
想要
想要做爱是吧
求你了 和我做爱吧
想做爱是吧
想要做爱是吧
怎么样啊 看著我
想要怎么做
喜欢吧 这里没有关系吧
这里是吧
怎么了 告诉我
可以的 自己大声叫
想要舒服是吧
揉搓我的胸部
没有听到 什么啊
哪里呢
继续给我
继续摸我
这里是吧
怎么了 怎么了
乳头怎么了
乳头好喜欢
这里是吧
继续摸可以吧
怎么了
哪里 哪里想要啊
我想你摸下面
下面怎么了
小穴 不是的
好好说
想你摸我的小穴
小穴
来
好舒服
怎么了
好舒服 舒服
不要啊
怎么了 好好说
继续 继续啊
没有听到
要高潮了
好舒服 要高潮了
绝对还不行
好舒服 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
等一下 不行 不行啊
不行啊 高潮了 不行啊
怎么了 不要是吧
还不行啊
等一下
忍不住了是吧
好厉害 湿漉漉的啊
真是厉害 好色情的感觉啊
这里是吧
好软的感觉
用力一点吗?
好舒服
怎么了?好好跟我说
怎么了
用力一点啊
用力
这里是吧
好舒服
好舒服 好舒服
绝对湿漉漉的
想要是吧
想你继续摸我
哪里啊
这是哪里啊
想你摸我的小穴
屁股翘起来
一直摸这里是吧
那里 那里好舒服
继续摸我
里面和外面 哪个更好呢
都很舒服
都很舒服是吧
什么啊
不行啊 好舒服
好舒服 好舒服
继续是吧
不行啊 好舒服 不行啊
好舒服啊
湿漉漉的啊
好舒服吧
好舒服
不行啊 好舒服 好舒服
里面
好舒服
太棒了
不行啊
继续是吧
不行啊 好舒服 那里不行啊
不行啊 好厉害啊 好舒服
不行啊 好舒服哦
还想要继续吧
太舒服了
还不行啊
好舒服
继续是吧
过来一点可以吧
比刚才更加舒服吧
胸部很棒啊
好舒服 乳头好舒服
舒服是吧
舒服
好舒服吧 这里
万岁
舒服吧 想要更加舒服吧
想要更加舒服
用过的家伙
忍不住了吧 知道吧
继续可以吧
躺下来啊
不是的
这个身体是吧
身体很棒哦
感觉到了吧
不是的
还想要更多吧
想要更多
哪里啊
阴核 阴核 很厉害
阴核是吧
好舒服 不行啊 这个 好舒服
不行啊
不行啊 高潮了
不行是吧
不行了
这个哦
抵住里面了
好舒服
不行啊
那么 继续哦
继续给我
求你了 继续啊
不行啊 不要啊
不行啊 好舒服
好舒服
不行啊 好舒服 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了吧 这里是吧
好舒服
不行啊 不要啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行 不行啊 高潮了
里面高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行啊 好舒服
好舒服 高潮了 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
糟糕了 不行啊 好舒服
不行啊
好舒服
这里是吧
不要休息
好的
还没结束
不行啊
这里是吧
糟糕了
转过来 保持这样
下来
不行啊
好舒服
不要 好舒服
这样是吧
好舒服 不行啊
好舒服
好厉害
好舒服吧
脱了啊
继续啊 继续让我舔
不行啊
好舒服
不行 不行啊 高潮了
继续是吧
自己激烈一点
只是用嘴舔
伸进去里面 对了 对了
舒服吧
想要更多吧 更多是吧
真的好软啊
继续动起来
夹住肉棒 真是太棒了
怎么样啊
想要肉棒插进去小穴
再说一次
想要肉棒插进去
想要插进去是吧
那么 插进去啊
好久没有做爱了是吧
那么 来了哦 这里
来 看著我这里
真是太棒了
进去了吧
进去了
好舒服
好舒服 好舒服
好激烈 好舒服
不行啊
好舒服 好舒服啊
等一下 不行啊
高潮了 要高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 好舒服
好舒服 好舒服
舒服吧
舒服 舒服
不行啊 好舒服
不行啊 好舒服 不行啊
喜欢 好喜欢
好喜欢 太棒了 好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
没有关系吧
自己动起来
张开腿
腿
不行啊 好舒服 不行啊
抵住里面了
不行啊 好舒服 好舒服
太棒了 好舒服 不要啊
好舒服 好舒服
不行 不行啊 高潮了
不要 不要 不要啊
高潮了
可以吧
好舒服
自己动起来
好厉害
小穴感觉怎么样啊
好舒服 好舒服
哪里呢
不是的 好舒服
自己插进去试试
好厉害
好舒服
太棒了
还不行哦 好舒服吧
不行啊 等一下啊
不行啊 不要啊
不行啊 好舒服哦
不要啊 高潮了 高潮了
告诉我
高潮了
不行啊 好舒服 好舒服
不要 不行啊 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
舒服吧
好舒服
好舒服 不行啊 好舒服
不行啊 高潮了 继续
继续给我
不要啊
不行啊 太棒了
好舒服 好舒服
不行 不行啊
这里 对了 后面这里
还没有进去
太厉害了
不行啊
不要啊 不行啊 不要
不行 好舒服
好舒服吧
不行啊
怎么样 好舒服吧 里面
不行啊 好舒服
不要啊
不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
不要 不要啊
好舒服
不行啊 等一下啊
里面
里面怎么了
不行啊
高潮了
怎么了?
好舒服 太舒服了 不行啊
这里舒服吧
舒服
不要 继续啊
继续给我
肉棒是吧
肉棒插进去里面 继续
不行啊 好舒服
高潮了 好舒服 好舒服
继续啊 高潮了 高潮了
真是厉害 好舒服
来 自己抱著腿
对了
好好抱著
还不行啊
不行 不行 高潮了 高潮了
不行啊 好舒服 好舒服
不要啊
不行啊 好舒服
来 自己继续抱著腿
不行 不要啊 高潮了
这里
好舒服 好舒服
不要啊 又要高潮了
高潮了
不行啊 好舒服
不行啊 又要高潮了
不要啊
不要啊 好舒服 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
舒服吧
好舒服 不行啊
激烈一点是吧
不行 不行啊
舔干净
刚才真的好色情啊
自己记得是怎么样的吧
我也不知道啊
非常厉害 很敏感吧
怎么样的感觉
是的吧
算是吧
算是
今天时间方面没有问题吧
喜欢喝酒吧
非常喜欢
现在去便利商店买点回来
想和你喝酒
要喝吧
喝
感觉怎么样 喝酒
这个啊 感觉特别开心
开心是吧
这样啊 试过喝醉了
然后做爱吗?
试过
那么 买多一点啊
喝醉了也可以
可能会变得更加色情
找个地方
那边有超市
最近虽然接触了很多拍摄的
但是 没有试过这么漂亮的
一直没有机会
真的 完全不一样的感觉
今天真的非常幸运
喝了
是
喝酒啊
真是漂亮 喝酒的样子也是
这个 平时很能喝
那么 这个啊
觉得怎么样
平时的话 寂寞的时候
一个人有试过喝酒吧
有点寂寞吧
那么 已经来东京三年了
没有其他的朋友啊
没有
真的吗?
很少认识是吧
平时做什么
这个啊
平时的兼职不是很忙是吧
有时候会很忙的
也不是每天都需要上班
相对来说比较自由
不用每天都去上班是吧
你好
可以的 来 坐过来这里
有啤酒 还有这个
杯子
不好意思
谢谢
叫亚美
请多关照
怎么样 是不是很漂亮
真的很漂亮 干杯
真的非常不错
没有的 这个 稍微有点辣
有点辣是不是
喜欢喝酒吧
偶尔会一个人喝
一个人喝太无聊了吧
真的很喜欢啊
真的 非常厉害
你也很喜欢是吧
是的 还有很多啊
这个全部喝了吧
喉咙 喉咙是吧
没事 没事的
怎么样 喝酒之后
性欲特别强烈吧
这个啊 没有怎么想这个
没有啊
很擅长啊
不是的 这个
特别兴奋吧
喜欢做爱是吧
那么 这个的话 这个
没有关系的
不好意思
手的话
放这里可以吧
感觉真的非常不错
可以接受吧 试过吧
可以哦
想要做吧
虽然之前也试过喝酒做爱
但是 果然还是不同
喝酒之后 下面感觉特别兴奋
不一样的感觉是吧
宠物呢 你喜欢吧
宠物的话 这个
比较忙没有养
这样啊
很温柔啊
有男朋友了
来 喝了这个
对了 就是这里
是不是不一样的感觉了
想要做爱了吧
果然很擅长啊
有没有理想的类型
就是这样就可以了
好暖
是不是难受了
接下来 最后的场景
觉得怎么样
这个 这个
这是泳衣吧
怎么样啊 这个
制服
这个
这个 很不粗吧
好厉害
来
想要试试吧
穿一下
应该合适吧
来 开始 开始 开始
喝了之后再换
好的
怎么样 好害羞吧
没有关系吧 就一点
好久没有
好久没有是吧
那么 来
真的要换啊
没有关系的
我也想看著你换
没有关系吧 就在这里
如果可以的话
这里啊
等著你
非常不错
怎么了 要不要帮忙
等一下 这个
真是漂亮 好色情的感觉
好色情 这个啊
对著镜头 喜欢吧
看看 这里
怎么样 让我们看看
怎么样 好害羞啊
没有关系的
怎么样 平时试过这样穿吧
真是厉害
不要挡住
没有的
不要看
怎么了
超级漂亮啊 很性感
可以吧 尽情拍摄可以吧
不是的
哪个更好啊
看到了吧
好色情的表情哦
看看这里
好厉害 滑溜溜的
看到了
喝酒之后 身体好热了
接吻可以吧
酒味没有问题吧
看看这里 这里 不要挡住啊
感觉到了吧
哪里容易有感觉啊
哪里有感觉啊
那里
是不是感觉到了
继续啊
什么 什么 哪里啊
这里
这里是吧
这里是吧 喜欢我捏住是吧
喜欢
捏住 继续
来 继续哦 自己来
乳头这里 怎么样啊
好舒服
对著镜头 对了
好兴奋吧
好舒服
真是太棒了
还想要更加舒服 是不是
这里是吧
舒服吧
舒服
这里是吧
好兴奋吧
好舒服
舒服是吧
怎么样 这里是吧
好舒服
乳头勃起了
好厉害 好舒服
是不是变得好色情了
怎么了 不是吗?
虽然色情了
不说的话 肯定舒服吧
用啤酒啊
是的
不是的
来
等一下 这个
怎么了
什么啊
不是的 这个 好厉害啊
好热啊 这里
好舒服 好舒服哦
好舒服 好舒服
好舒服
好厉害 好厉害
怎么了
怎么了 湿了啊
来 喝了啊
喝醉了是吧
想要更加舒服吧
怎么样啊
很棒哦 屁股
过来一点这里 对了
过来一点 对了
拍摄一下 可以吧
继续拍摄
好色情的感觉
继续拍摄色情的地方
好兴奋是不是
好兴奋
屁股继续给我 对了
对了
喜欢吧
那里 那里好舒服
感觉到了吧 看著我这里
好舒服 感觉到了
这里呢
太棒了
等一下 怎么了
喜欢
疼啊
屁股太棒了
继续害羞一点 屁股给我
可以吧
过来这里 屁股给我
好舒服吧 屁股给我
看到了吧 这里哦
好兴奋是吧
来
怎么样 继续可以吧
屁股继续给我 太棒了
不行啊
高潮了吧
自己张开 让我看看
好害羞吧 好色情啊
小穴 我的小穴那里
小穴怎么了
怎么样啊
好舒服
舒服吧
好厉害啊
小穴好舒服
好舒服
高潮了
怎么样
高潮了 高潮了
怎么了
张开眼睛 看著镜头
高潮了 高潮了 高潮了
怎么了
好舒服吧
等一下
不行啊 好舒服 好舒服
哪里舒服
告诉我啊 哪里啊
不行啊 好舒服
好舒服 好舒服
小穴
舒服吧
好舒服 不行啊
好舒服 高潮了 要出来了
继续 非常厉害啊
很害羞的样子啊
这里 来
自己抱著
怎么样 这里哦
好舒服
太棒了 好舒服 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
怎么样 告诉我啊
好舒服啊 不行啊 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服吧
好舒服
这里是吧
好厉害 好舒服
好厉害 好舒服哦
这里是吧 哪里啊
好舒服 马上就高潮了
不行啊 好舒服 高潮了
感觉到了 高潮了
高潮了 高潮了
感觉到了吧
好舒服吧
我想要肉棒了
想要继续是吧
继续
看看 好淫荡哦
好厉害 滑溜溜的吧
小穴这里是吧
来 这里哦
含住
对了
感觉到了吧
这里
让我看看
感觉怎么样啊
好舒服
舒服吧
感觉到了吧
好厉害
这里哦
好舒服
这里是吧
感觉到了吧
感觉到了
这里是吧 感觉到了吧
我的小穴
勃起了哦
好色情的感觉
舔一下
看著我这里 好兴奋吧
知道吧
可以吧 就一点点
摸一下可以吧 摸一下可以吧
想看看是吧
想要是吧
我想要摸肉棒
怎么样做啊
舔一下可以吧
什么啊
想舔肉棒
舔是吧
想要是吧
想要
可以的 来 舔一下
继续啊
感觉怎么样呢
不喜欢吗?
很喜欢
怎么样啊
想要继续是吧 怎么样
好舒服吧 这个
好厉害哦 这个
想要继续舔是吧
好兴奋了
想要是吧
继续给我
插进去是吧
很喜欢吧 肉棒
全部含住
喜欢吧
好兴奋吧
蛋蛋 还有包皮这里
好舒服是吧
小穴已经湿了吧
好兴奋吧
什么啊
还想要更多哦
湿漉漉的吧
湿了
想要吧
想要插进去
想要肉棒插进去
什么啊
激烈一点是吧
怎么样 自己插进去可以吧
自己找到入口
可以吧 想要插进去是吧
用一点这个
这个精油和酒不一样的
继续让你滑溜溜的
好厉害
好舒服
舒服吧
不行啊
想要更加舒服吧
继续让我舒服
对了 来 张开小穴
还不够哦
感觉到了吧
看一下小穴 是的
湿漉漉的小穴
屁股抬起来一点哦
继续啊
好舒服 好舒服
湿漉漉的哦 小穴这里
可以的哦 还想要继续吧
腿张开一点
怎么样啊
好舒服
继续让我舒服
好舒服 不行啊
夹住了 自己来
不行啊 好舒服
来 自己动起来
自己动起来
等一下 不要 不要啊
好舒服
继续啊 好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
继续啊
来 这里哦 让我看看你的脸
怎么样啊
好舒服 好舒服
好舒服 不行了
好舒服
这里是吧
这里 好舒服哦
想要肉棒怎么样啊
想要肉棒
想要插进去小穴
小穴想要肉棒是吧
好舒服
想要插进去是吧
还没有脱内裤呢
怎么样啊
好硬啊 好舒服
好舒服 好舒服
小穴好紧啊
好舒服 肉棒插进去里面
好舒服 好舒服
好舒服哦
好舒服 好舒服哦 好厉害
好厉害 好厉害
不行啊 好舒服
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
怎么样啊
不行了 小穴要高潮了
高潮了吧 继续哦
自己插进去里面
好舒服吧 自己动起来
继续啊
不行啊 好舒服 好舒服
好舒服
不行啊 好舒服 高潮了
好舒服 好舒服 肉棒
高潮了 高潮了 不行啊
高潮了 高潮了
好舒服
舒服吧
来 撑住后面
从后面插进去 对了
对了 自己插进去里面
好舒服
自己看看
插进去里面是吧
手撑住前面 对了
自己动起来
看看插进去的地方
喜欢这样拍打是吧
舒服吧
舒服 舒服
继续啊 来 来
高潮了 好舒服
好舒服
好舒服 小穴好舒服
高潮了 好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
来 自己过来 插进去里面
进去了吧
进去了
下面 看到了吧
不行啊 好舒服
好厉害 好厉害 好厉害
太棒了 高潮了 高潮了
高潮了 不行啊 高潮了
高潮了吧
高潮了
这里是吧
这里哦
看著脸
不要啊 不要啊
喜欢 喜欢 里面喜欢
这里是吧
舒服 里面好舒服
好厉害 里面 好舒服哦
好舒服
不行啊 里面 高潮了
好舒服 好舒服
这里是吧
怎么样 小穴的味道
还想要继续是吧
屁股给我
过来这里
高潮了 好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行了
好舒服
好舒服吧
好厉害
好舒服
自己动起来 真是厉害
来
好舒服
看著我这边
好的 好的 好舒服
不行啊 里面 高潮了
好舒服 好舒服
等一下 不行啊 不行啊
高潮了 好舒服
好舒服
舒服吧
继续是吧
好舒服 好舒服
这里是吧
好舒服 继续
继续插进去里面啊
不行啊 高潮了 高潮了
小穴好舒服 好舒服
真是厉害
好舒服
好舒服 好舒服
太棒了
快点 等一下 高潮了
继续是吧
继续让我舒服
不行 不行啊
好舒服
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
真是厉害
舒服吧
好舒服 好舒服
好舒服 继续啊
还想要舒服吧
好舒服
舒服吧
里面湿漉漉的
真是厉害
舒服吧
好舒服 好舒服
好厉害 想要
什么
求我啊
求你了
好好求我
求你继续插进去
继续让我舒服
继续说
肉棒插进去里面
这样是吧
来 张开腿
好舒服
继续是吧
想要更加舒服吧
继续给我
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服哦
紧紧的夹住了
继续可以吧 是不是
好舒服
射进去可以是吧
想要精液 想要精液
什么 说清楚一点
精液 想要精液
给我精液 好厉害 舒服 舒服
继续给我 精液
射到脸上可以吧
给我精液
继续说
给我 给我精液
好舒服 好舒服
继续是吧
高潮了 高潮了
给我精液 好舒服
不行啊
继续是吧
来了哦
射了
射了很多
好舒服吧
没事吧
谢谢观赏