主演：惠理
《SSS-BODY 史上最爽奥义——
120分钟内让10发精子射出体外》
EBOD-582
接下来的没事吧？
我能进来吗？
打扰了
好像打扰到你了
怎么了，怎么大家都过来了
你好，初次见面
初次见面，我是惠理
你好，我是门户
门户先生是吗
是那个门户吗
虽然平时都叫我P，但我叫门户
初欢见面，真是色情的身体啊
和摄影师似乎长的很像啊
我们是兄弟
为什么要一直拍摄着啊
因为是第一次嘛
所以先做个采访之类的
在这里可能会拍到奇怪的东西哦
没事啦，我都被镜子拍下来了
那你喜欢
吓一跳吧？想着不能让你等太久
还没整理好，抱歉啦
我是很想见你啦
因为听说你的身材很好
我很喜欢哦
身材很好是吗
难道不是吗
说很厉害是什么意思嘛
自己的身体，屁股也很漂亮吧
DM一直都有说哦
所以就想什么时候来见一下
你是什么时候开始做导演的
从十五年前吧
做了这么久吗
这么年轻还以为没做多久
所以这次我有个想法
你来E-变ody是第一次吧
这里的确是第一次
那我是你第一次的监督啊
所以就想做点第一次才做的事情
之前没试过吗
还不知道做不做得到吧
第一次的话可能会发生问题
什么？
不停止不剪辑的试过吗
今天摄影机是不会关的
过程里一直拍的话是试过的
不是过程，是全部
等等，8个小时全部吗
从现在开始的8个小时吗
8个小时都要拍吗
时间还没决定，只是要都拍下来
手出的还没有决定，只是
十个人，请你和十个人做爱吧
和是个人做爱
十个人，一天十个人?
我没试过啊
最多我就试过三个人
个场景里面十个人
你在开玩笑吧？
第一次啊
没有冲击力的话
作为第一次就很失败了
我那里没间题吗
会被插得很痛苦哦
那样我会死的
希望你能感受一下
这真的是第一次，等等
一0个人的肉棒都要插进去?
那是当然的
那真是第一次
我也想插进去呢
所以那里才这么硬吗
是的，这是我的个人展示
聊着聊着就硬起来了
凸起来了
连乳头都凸起了
难道导演你
我已经很兴奋了
所以今天的内容就只有这些吗
是的，没有其他的剧本
反正就算有剧本也不会写什么
有的话我会去想的
这次不需要这么认真
其实场景就选在外面
不会太快了吗
他们已经来了吗
不会吧我才刚来
手机先调静音吧
哪里词静音我还要看一下
已经来了是真的吗
大家已经在外面等着了
逗是卡蒙
这是卡蒙
结东以后请发表下感想
不想再和他做第二次之类的感想
来做吧
大家在外面等着呢
好快
我要去哪里，外面吗
抱歉，我有点紧张
有点心神不宁
开玩笑的
出去吧
总算体验到一直被拍摄的紧张了
有点慌
是不是让你生气了
不想再和这个导演合作了之类的
打开了这个门会怎么样
没事的
今天一天就拜托你了
所以说已经开始了对吧
那就，大家好
这么紧张真是第一次
糟了，我该说什么好
我可能会被干得很惨
那我出发了
糟了，好紧张
等一下
这门是拉的还是推的，拉的了
虽然可能我会说很舒服
可能伴随着这句话我就
那我出发了
请快点出去
外面好有气氛
看到了什么吗
只是灯光而已
好有气氛
被这个气氛吓到了吗
没事吧，那个人怎么了？
好下流的表情
一副变态的样子对吧
他是叫佳村吧
他为什么要站这里 像酒保一样
像酒吧的人一样
像酒吧的人一样的穿着
为什么要这样扮？
你这么急的话我也会很急的
是想做了吗
怎么了
这是什么
已经这么硬了
还能再要吗
真H
好舒服
已经这么硬了吗
好变态啊
始有愿觉
胸部好软好舒服
很硬哦现在
好像要撑破内裤了
这样就够了吗
怎么可能
讨厌
好胀
好舒服
这样就有感觉了吗
好美味
好舒服
好软
好硬
变硬了吗
好棒
好下流的舔法
这边也要
舔这里
湿湿的
好湿啊
再用力点舔
好下流的方法
马上就要去了
快要去了
要去了
屁股也很棒
我能舔屁股吗
感觉又要去了
这个洞也可以吗
那里吗
温柔点
那里不行
我要肉棒
咸咸的
能射出来吗
躺下来
好下流
再过来点
好棒
等一下
又要去了
里面被舔得好舒服
要去了
好开心啊
这样不行哦
快插进去
好舒服
要去了
不要不要不要
不行，求你了
等一下，等一下
好舒服
好想被插进去
好大好棒
那里不行
插太深了
不行
好舒服
里面好湿
又要去了
快看
那么激烈的话
不行
好厉害
要去了
好棒
好大
不行，快插进去
变得这么湿啊
腰动起来
求你了，腰动起来
不行了
抱歉
不行，求你了
换个姿势
我能去吗
不行
我没力气了
我能在里面射吗
好舒服
不行不行不行
插得很深了
转过来
插进来，快插进来
求你了，快插进来
不行，啊不行
那里不行
快动起来
好棒，肉棒好棒
不行，不行
好舒服
射出来吧
给我，快给我
好棒
给我
不行了不行了
怎么了？
射了这么多吗
还能继续吗
再射点出来嘛
舒服吗
好舒服
要去哪里，别走啊
还有两个人啊
两个人都
又变得这么大了
这里
怎么了？
好棒
睾丸好大
我想口交
我想口交啊
让我舔
好舒服
我也好舒服
插到里面去
快插进去
己经这么硬了
为什么呢？
好想被插进去
快插进来
不想插进来吗
让我舔
肉棒好棒
好舒服
肉棒真精神
我也想舔乳头
不想舔我乳头吗
好舒服
舒服吗
摸我胸部
都是口水
怎么样
舒服吗
好像要射了
要射到哪里
就这样射出来吧
射出来了吗
射了好多
射到我手上了呢
射了呢
好快啊，这么舒服吗
不能继续了吗
已经射了吗
真遗憾
但是，这边还有
这样怎么样
肉棒又来了
如好爽着
不要啦
不行了，快插进来
来这变
摸我胸部
后面不行，摸我胸部
好棒
给我肉棒
快给我肉棒
两根都要
抱歉啊不能用胸部夹着
哪根肉棒更厉害呢?
哪根更厉害呢?
插进去
这也来吗
刚好，两根互相撞，看谁的厉害
插进去
要去哪里
又来了吗
好厉害
好棒
往下一点
好舒服
好厉害
要从后面来吗
从后面来
好下流
这样好棒
要去了
我还要
不要这么激烈
舒服吗
乳头也很舒服
不要
到这变来
我要肉棒
我喜欢乳头
不行
又来一个了吗
要去了
要去哪里
好下流
好棒
看得好清楚
那里不行
不行不行
不要啊
不行，要去了
好激烈
不要，继续插进去
好棒
你那里好精神啊
要射了吗
好硬
好棒
好舒服
要射了吗
给我，快给我
射出来了
用后面万你擦干净
都弄干净吧
完全不够啊
怎么了
想插进去了吗
舒服吗
不要从后面来
被从后面插进去了
这么想插进去吗
好厉害好厉害
不要
好棒
那里不行
里面已经
变得好奇怪了
快要死了
那里
吓我一跳
不行
好厉害，好硬
变得好奇怪
好厉害
肉棒好厉害，快插得深点
那里不行
好棒好棒
不要
要去了
去了好多次
这次要干什么
站着做吗
插进来
好厉害
给我
你也想舒服吧
刚才开始就硬硬的
给我
好舒服
好厉害
好厉害好厉害
我能去吗
舒服了吗
射了好多
还不够，还不够
不行
好舒服
等一下
想插进去吗
想插到里面去吗
好舒服
来这里
不要拔出来，就这样
不要不要
被好多肉棒插过，已经很软了
肉棒好棒
插进去了
不行，好棒
好舒服
给我肉棒
好想被肉棒插进去
插进去，插进去
快插进去
用硬硬的肉棒插进去
要这样插进大吗
乳头是你的弱点吗
已经不行了吗
好下流
继续
给我
插进去
想插进大吗
要变硬才能插进去哦
你先一个人把肉棒弄硬了再来
真是厉害的肉棒
想插进去吗
好厉害
不行
好棒好棒
从后面来吧
很精神不是吗
不要，这变的肉棒比较硬
好棒，好硬
舒服吗
好舒服，好棒
不行不行
已经要射了吗
那就射吧
一下子变得舒服吧
好厉害
要射了吗
不用忍着吗
为什么不忍着呢？
好热啊
可以吧
让你更舒服点吧
插到最里面去
要躺下来做吗
那样应该舒服点吧
好厉害
用力插进去
好舒服
好下流
变成这样了吗
不要拔出来
要射了吗
还不能射哦
把肉棒插进去
发出声音了哦
真糟糕啊
快给我，快给我
快给我精子
再继续插进去
好舒服
我还要肉棒
快给我肉棒
要射了吗,这么快
怎么这么快啊？
还不够
插进去
就保持这个样子来这边
就保持这样走过来,别拔出来
来这边
好想夹着
躺下来吧
就这样躺下来
好棒
用胸部来着很舒服吧？
已经不行了吗
这个洞也要舔
快插进去，我想要肉棒
插进去
好厉害
不行不行不行
不要
好厉害
插进去
好棒，好棒
要去了要去了
那里不行
不行了
好棒好舒服
好舒服
慢慢来
好厉害
就这样插着走
还能射出来吗
再给我射点出来
这样可插不进去哦
把肉棒弄硬了再插进去哦
想插进去吗
插进去吧
慢慢插进去
那里好棒
要射了
这么快，不行不行
好快啊
我还不够啊
还不够
好厉害
肉棒在哪里？
不要
好舒服
那里不行
快要去了
别动,我来动
要射了
射出来了
让我来帮你弄干净
快插进去
不行
好舒服
慢慢来
把肉棒插到里面去
我自己动
我的腰自己动起来了
要射了
动起来
不要
要射了要射了
不要不要
给我精子
好厉害
好厉害好厉害
不行不行
还不能射还不能射
不行，不行，还不能射
不行，要去了
好舒服
不行了
还不能射
不要射不要射
不行不行
不行不行不行
不要射不要射
为什么要射啊
给我
给我肉棒给我肉棒
给我肉棒
肉棒
肉棒在哪里？肉棒呢？
给我肉棒
我还要肉棒
肉棒
主演：惠理
导演：门户