大家好
我是果濑春菜
今天是第一次举办cosplay摄影会
值得纪念的第一次
会有什么造型呢 敬请期待
下面开始换衣服
不许偷看哦
就是这个感觉，怎么样?
马上开始了哦
敬请观看
巨乳cosplayer
任意肉弹乱交大会
久等了
初次见面 我叫果濑春菜 请多关照
今天由我来帮你拍摄
请多指教
先摆几个姿势吧
姿势吗
不会摆啊
那里
那里可以吗
可以随便拍哦
笑脸真可爱
请告诉我名字
你好
谢谢关照
今天谢谢了
我很开心
我也很开心
脱掉可以吗
脱掉吗
一点就好了
一点而已哦
可以吗
好性感啊
怎么样
好厉害
还想拍什么
还有什么其他的呢
有点兴奋了
想要拍下更多
真的吗
想拍哪里呢
下面
下面吗
可以吗
想看吗
想看
白色的呢
张开腿吧
可以吧
这样也不错
这样趴着吧
这样吗
好淫荡啊
掀开可以吗
好感动
想看吗
这个
是的
那就看吧
真的吗
一点而已哦
一下子
很想看，没问题吧
脱掉可以吧
不过自己脱好害羞
是
失礼了
可以吧
好厉害
来拍了
没问题吧
接下来呢
想怎么拍呢
拿着玩具拍
可以吗
可以哦
是
经常用这个的吗
秘密
秘密吗
好棒
可以高潮吗
还不行哦
还要拍
还不行
还不行吗
用这个吧
可以高潮吧
好吧
什么感觉
很爽
用手帮我弄吧
我知道了
失礼了
不行
要去了
好爽
还不能去哦
要去了
这里爽吗
很爽
不行了
好爽
多看一些
是
这样子吗
插进去
不错吧
好爽啊
好厉害
要去了
好湿啊
不行了
去了
好爽啊
好棒
要去了
好色啊
好厉害
可以让我爽吗
我好想要
可以舔吗
可以
可以吗
是的
好害羞
好硬
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好爽啊
是吗
是的
好爽啊
好厉害
舒服吗
很爽
好色的脸啊
好厉害
好厉害啊
多舔一些吧
可以插入吗
不行
不能插入
不是吧
不能插入哦
插一下就好了
一下子就好
可以吧
第一次呢
是吗
一下子而已哦
是的
进去了
好爽
要去了
不行了
不行了吗
要去了
去了
好厉害
好爽啊
好爽
好棒
好厉害
去了
厉害
太爽了
多插一些
从后面插吧
好爽
很爽吧
爽到
爽到了
要去了
去了
还不行哦
好爽
好爽啊
超级爽的
好爽
对摄影机说些什么吧
今天来参加cosplay摄影
做爱了
超级爽的
去了
还要做哦
好爽
不行，又要去了
去了去了
转过来
对
好厉害啊
还在拍摄吗
好爽啊
很爽哦
这么爽，射出来可以吗
射出来吧
射在哪里呢
脸上
射在脸上吧
脸上可以吗
可以吗
会弄脏的哦
射出来吧
可以吗
好爽啊
不行
射了
好厉害
太爽了
谢谢
真的
太爽了
第一次呢
我也是啊
太爽了
下次再做吧
好的
让我康康
我要摸了哦
摸了哦
好厉害
失礼了
好软啊
可以吗
好舒服啊
受不了呢
谢谢你们照顾我
请多指教
随便玩吧
要把最色的拍下来哦
好的
好厉害，好色啊
好厉害啊
受不了呢
奶头好硬
很舒服
好棒，看见了呢
这里
看见了呢
我也可以摸吗
好厉害
笑脸看这边
真可爱
好漂亮啊
这么漂亮呢
多摸一些可以吗
是
好厉害
让我舔吧，可以吗
轮流吧
我也要接吻
好厉害
好淫荡啊
受不了呢
好淫荡
好漂亮
这个也脱掉吧
很爽吧
是我哦
可以舔吗
那个可以吗
跪下来
好美啊
好棒
好厉害
好美
这样子摸哦
多摸一些可以吧
请多指教
受不了呢
好厉害
这里超级湿的
好淫荡啊
真淫荡
好棒啊
好爽
想要更多吗
很爽呢
好厉害
好滑啊
好厉害啊
要去了
不行了
请高潮吧
好淫荡
来和我接吻
肉棒很挺了呢
是啊
也让我舔吧
这样了吗
你多洗一些哦
这样好厉害
要去了
来舔我的
好厉害
让我摸可以吗
好滑啊
好厉害
多摸一些
谢谢
我来舔可以吗
太棒了
失礼了
多摩擦一些
是
请多指教
好厉害
帮你夹吧
拜托了
好厉害
好棒啊
这样好厉害
像插入一样
好淫荡
好漂亮啊
超级棒的
好可爱
好厉害
受不了呢
这里
来舔我的
好厉害
多舔一些
好厉害啊
技术好棒
好爽啊
奶子好漂亮
我的也要舔哦
好厉害
好爽啊
来舔我的吧
可以的吧
拜托了
来舔我的
对
好厉害
好爽啊
用奶子给我夹吧
好的
拜托了
要射了
不行了
射了好多呢
射了这么多
是的
好开心哦
真可爱呢
想要我用奶子夹吗
拜托了
好棒
要射了
射了
射出来吧
射了很多呢
太爽了
大家要好好相处
我们进入正题吧
好的
要让我爽哦
会的
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
可以摸奶子吗
是的
好舒服
很舒服吗
好软啊
多摸一些吧
可以吗
也可以舔哦
可以舔吗
好爽
是吗
多吸一些
这边
让我摸
多摸一些
我要舔
和我亲嘴吧
好
全部看见了呢
可以舔吗
是的
手指插进去可以吗
是
里面超级湿的呢
好厉害
超级湿的
不行，去了
去了
太爽了
让我坐上去吧
我知道了
坐上去可以的吧
是的
爽吗
很爽
这边的手摸奶头
这个感觉吗
没问题吗
是的
很爽
脱掉可以吗
是的，拜托了
让我闻闻可以吗
拜托了
肉棒
好大啊
是的
好爽啊
用奶子夹可以吗
是的
拜托了
好厉害的奶子
爽吗
是的
好厉害的奶子
好爽啊
更激烈一些吧
要更爽
好的
要去了
不行了
不行吗
还没插入呢
可以插入吗
插入了哦
好的
好爽
好爽啊
要去了
可以高潮吗
不行
去了
高潮了呢
超级爽的小穴
让我看插入的地方
好的
好好地看着哦
是
好爽啊
好爽
更快一些
要去了
可以哦
去了
好爽
更多
插入的地方
好好看着哦
很想看
好厉害，看得好清楚
好爽啊
好爽
要去了
去了
接下来
从后面插入吧
要让我更爽哦
插入了哦
肉棒好大
小穴好爽啊
不行了
要去了
去了呢
要射了
要去了
超级爽的
我也超级爽的
色花堂 tko 出品
谢谢大家来参加
我的cosplay大会
要玩得开心哦
超级开心的
很激动呢
好开心
谢谢
让我们干杯
干杯
好好喝
真的呢
超级棒的
好厉害
一点小酒 不成敬意
你这样子穿不辛苦吗
让我看后面
好帅啊
好厉害
我拍照片吧
当然了
好厉害
看这边
感觉真棒
对
很棒哦
下面也拍可以吗
很漂亮的
给我拍后面
好的
真漂亮
真漂亮啊
好棒
真不错啊
好色啊
可以舔吗
可以这样舔吗
真不错啊
好可爱
让我多拍一些
接下来坐在我上面让我拍可以吗
好的
这样很好
姿势真棒
好色啊
好可爱
好淫荡哦
侧面看好可爱
接下来
吸我的肉棒吧
可以哦
真不错啊
这边来摸我的可以吧
好可爱
笑脸好可爱啊
真可爱
来帮我舔吧
可以吗
真的可以吗
来舔吧
多舔一些
好棒
这是最后一次了，大家要开心哦
好的
我知道了
好软
好厉害
超级爽的
来舔我这边吧
来舔吧
受不了呢
吞深一些
好厉害
好好吃
多舔一些
肉棒好挺啊
可以的哦
很爽
好厉害
脱掉了哦
好淫荡啊
用玩具可以吗
好厉害
好厉害啊
好色啊
让我多看一些
从后面脱掉了哦
好想看
要去了
这么敏感
直接舔吧
要去了
要去了吗
要去了呢
去了
让我摸奶子
要去了
要高潮了吗
不行
这样子
超级湿的
好爽
要去了
要忍耐哦
因为
更激烈一些哦
这里很爽吧
要去了
去了
不行，去了
好多水啊
很想要的吧
还要按摩更多哦
多射一些出来吧
来弄我吧
真好啊
去了
不行了
好厉害
好厉害，还有哦
好爽
好厉害
很爽吧
又出来了
好棒
要去了吗
变得奇怪了呢
好厉害
这么湿呢
好好地看
给我看后面
很好
好淫荡
可以舔肉棒吗
好好地舔
好厉害
好淫荡啊
用舌头吧
好厉害
好爽啊
拜托了
这边也要
轮流
插入我的小穴吧
拜托了
可以吗
是的
可以的吧
让我先来吧
好爽啊
好厉害
很爽吗
好爽啊
好厉害
好厉害啊
好湿啊
太棒了
好爽
好爽啊
超级棒的
要去了
不行，去了去了
多做一些
好厉害
看得好清楚
出来了呢
好厉害
不行
要去了
去了
好棒
超级爽的
好爽啊
我也好爽啊
好爽
多插一些
去了去了
好棒
超级湿润
好爽
好爽啊
不行了
要去了
去了
我也插入可以吗
转过来
插得好深
好棒啊
好爽
太爽了
技术很棒呢
好厉害
好爽啊
好爽
好厉害
要去了
去了去了
好爽
转过来插入可以吗
超级厉害的
好爽
好爽啊
要去了
去了，去了
去啦
好厉害
在抽动呢
好爽
给我舔吧
站起来
好棒
射了
多射一些
给我舔干净吧
好厉害
好暖好爽啊
非常感谢
我也想要哦
可以吗
太爽了
多插一些
要射了
要射了哦
射出来吧
好厉害
可以舔吗
好爽
插得好深好爽
很爽吗
好厉害
好淫荡啊
好爽
好爽啊
好厉害
用奶子给我夹吧
舔吧
射很多出来可以吗
很爽吗
很爽
好爽
用奶子夹
好爽啊
超级爽的
技术好棒
要射了
射了
射了呢
给我舔干净吧
太爽了
伸出舌头来吧
超级爽的
要射了
可以吗
对不起，射了很多出来
好开心
舔干净吧
好淫荡
过来这边
坐下吧
让我插吧
来了哦
好爽
不行
太爽了
好爽
要去了
射了
可以吧
超级开心的
大家再来参加吧
当然了
今天非常感谢
下次还会再来的
好爽啊