最近工作怎样
还好啊
客人觉得怎样
客人很忙的
你也多光临啊
我再来的话
工作会影响到的
很多人常来啊
真的吗
我是不动产商
把店铺出租给美容沙龙
我也想生意好一点啊
店租降个10分之一啊
这个店最近有奇怪的谣传
十分之一啊
有点为难
美容沙龙也不好做啊
这些设备也要花钱
要花很多吧
好像会提供性服务喔
第一次来本店吗
有90 120分钟疗程
我是蒂雅
她是高级美容沙龙
蒂雅店长
加油喔
精油OK
个人经营的店家
很认真 技巧很棒
没想到她会做淫荡的事情
这工作也是很辛苦吧
要确认这个谣传
我买了摄影机
在深夜里拿着钥匙潜入沙龙
不会被发现吧
偷偷的拍摄
这边是美容沙龙
那就等你来店
没想到拍到那种影像
这样可以吧
美巨乳美容沙龙
暗黑疗程密着射精服务
几点到啊
14点吧
今天吗
今天很难啊
今天
不知道可不可以放假
三点开始
应该可以吧
手表
喂
怎么了
晚上应该可以
晚上有空吗
知道了 我在忙
休息的时候再打给你
先这样
这么忙的时候
精油呢
毛巾也好了
面纸
加油喔
准备完成
第一次到美容沙龙吗
是啊 第一次
很漂亮的店
谢谢 请慢用
谢谢
这边是菜单
要选哪一种
有怎样的
是喔
这个吧
这边
谢谢
这样的话
先去冲澡 换上这个纸内裤吧
穿这个
是啊
那边请
请趴着
这个纸内裤好害羞喔
第一次会觉得害羞吧
这样可以吗
可以
要铺毛巾了
抱歉了
可以吗
拜托了
力道太重 会痛的话
请说喔
刚刚好
可以吗
一天一万步
对健康比较好
我看新闻上写的
很厉害的运动
也要花点时间运动
一小时算是长时间了
请换正面
正面吗
抱歉了
有点害羞啊
大家都是这样的
抱歉了
这么漂亮
让我太惊讶了
是喔 谢谢
也有女性客人吗
也会有啊
你是店长吗
是啊
我是店长
蒂雅啊
我好像中奖了
好漂亮
谢谢
要按摩淋巴了
抱歉了
抱歉喔
可以吗
没事的
好紧张喔
这边是锁骨 有很多淋巴腺
好棒 很有效
抱歉喔
很僵硬喔
是啊 很有效
力道怎样
没事的
很有效喔
蒂雅身材很棒喔
哪有啊
好紧张喔
好有效
还有一个部位
在下面
抱歉了
这边附近
好多淋巴腺
好有效喔
放松很多了
脚可以张开吗
这样吗
是
抱歉了
要压这边了
大家都这样做吧
很多淋巴腺
所以要好好按摩
面对着这么漂亮的女性
会兴奋耶
是喔
这样很爽喔
抱歉
什么
会勃起的
客人
没事的
男人常常会这样
大家都会这样喔
这样会舒缓紧张
但是
都勃起了
客人
有这边的按摩吗
本店不是那种场所啊
这个无法压抑啊
本店是按摩淋巴的
这边很重要
再换上面
好棒喔
蒂雅
客人
眼前的
不可以摸
抱歉
摸一下下吧
一下下
不会乱来
不是性骚扰
稍微摸一下
要按摩锁骨了
放松喔
眼睛闭上喔
这样很糟糕喔
我忍不住啊
好棒喔
太用力了
不可以喔
这样不可以
这太紧了
都看到了
我看不到啊
我没看
皮肤很棒喔
这样不可以
这样按摩的话 忍不住
客人
拜托了
摸一下下
不是那种店啊
好漂亮喔
客人
一下下
怎么了啊
我忍不住
客人
一下下就好
好漂亮喔
一下下
好害羞喔
只是看
怎么办
不会有人吧
不会
是个人经营吧
请躺好
这样会僵硬的
好漂亮
让我看看
好漂亮喔
稍微摸一下吧
拜托了
这样下去 我忍不住
好漂亮
只能这样喔
好害羞喔
真的很漂亮啊
我不用按摩吗
蒂雅
我这边都这样了
帮我处理吧
按摩这边吧
该怎么办
按摩这边
这样吗
是
这样就会冷静了
我不太会
就是这样
没问题的
好爽喔
就是这样
好棒喔
好热喔
因为刚刚的按摩吧
够了吧
做到一半的话
会脑充血的
继续吧
用嘴巴吧
只能摸
拜托了
这样会脑充血
舔一下下
拜托了
一下下喔
一下下就好
好爽喔
这样吗
对对
舌头舔
好爽喔
好害羞喔
这样可以吗
这样好放松喔
冷静下来了
这样好棒
很疗愈
这样可以吧
请继续吧
好爽喔
好棒好爽喔
没事了吧
反正声音听不见
×'也没人
好漂亮的嘴巴
嘴巴好漂亮
糟了
太爽了
客人没事吧
好爽喔
怎么了
因为太爽了
一下就好
可以亲一下吗
不行了
怎么了
怎么了啊
好漂亮的胸部
好害羞喔
好漂亮喔
怎么了啊
解开吧
可以解开裤袜吧
怎么办
我想摸摸看
好硬喔
停不下来了
要脱吗
好漂亮喔
好害羞喔
让我看看
好棒喔
好好吃喔
好吃
好棒
去了啊
到我上面吧
上来
上去吗
拜托了
帮我舔吧
要去了啊
好爽喔
受不了了
躺着吧
换方向
干嘛
没套子
要插入吗
好爽喔
这样超爽啊
超爽啊
我不用按摩了吗
这也是按摩啊
是喔
顶到了
可以到上面吗
好棒好爽喔
这样动好棒
好爽喔
好棒
好害羞喔
不行了
太激烈了
从后面吧
好漂亮的屁股啊
好爽喔
好棒顶到了
让我看看
没事吧
没事
要脱掉吗
好有精神喔
插入着啊
好爽喔
受不了了
好棒喔
要射了啊
好棒
好厉害喔
好温暖
弄干净吧
舔干净
肉棒吗
抱歉
好敏感喔
好爽喔
怎么办
请不要说出去喔
是啊
是我们的秘密喔
知道了
去冲澡吧
可以用这个吧
可以吧
抱歉了
她常和客人做爱
这网站好像不错
这样吗
算了
这样会很热门吧
这样人气就爆增了
我把偷拍影片网路上流传
最近预约很多
电话一直响
很多预约啊
太好了
我听到朋友说
这间店很棒喔
因为口耳相传吧
真棒
是啊
为什么会这样呢
因为流传吧
这间店很棒
当然她不知道人气爆增的理由
这是新商品
是喔
不知道淫荡影片已经在网路上流传
这边的精油也是
有放松效果
还有这种
很有人气喔
我都不知道
多涂一点比较好
我想多看看她淫荡姿态
要不要试试看
我就不用了
一定很适合啊
我也不注重保养
不用了
有机会再来吧
增加针孔摄影机
已经放松了吗
感觉棒喔
身体也变热了
是啊
换上面的淋巴腺喔
抱歉我要到上面了
失礼了
没问题吧
锁骨这边有淋巴腺
这边很僵硬
第一次来
好紧张
是喔
放松喔
没想到这么漂亮
胸部好大喔
抱歉了
没事的
可以摸胸部吗
那个
我们不是哪种店啊
手的话
我受不了了
放松点吧
都放松了
是喔
客人
本店不可以这样
抱歉了
什么罩杯啊
不要这样
好大喔
是吗
应该没有吧
好棒喔
很在意胸部吗
我很在意客人的健康
希望回去的时候很放松
这样可以吧
好害羞喔
不可以喔
好痒喔
很在意喔
换淋巴腺吧
下面的
抱歉了
大腿这边
按摩淋巴了喔
客人
都看到了
热吗
代泄变好了
客人
都看到了
根部那边
那边不好吧
好硬喔
这边
客人
那边
放松了
要集中按摩了
客人
好棒喔
这样不好啊
开始按摩了
这边很硬
客人
本店没这种服务
这边按摩了
抱歉这边
等等
抱歉
不一样吧
我是第一次来
当作纪念
当作回忆啊
我下周会再来
拜托了
我受不了了
是喔
不会说的
拜托了
不用按摩可以吗
怎么办
拜托了
一次就好了喔
这是秘密喔
这边也是
只能一下下
受不了了
这是按摩吗
是啊
怎么办
我不太会弄
这样可以吗
这是秘密喔
当然
用双手吧
这样吗
可以吗
多按摩一点吧
好紧张喔
这样吗
就是这样
可以吗
帮会难受吗
不会
请继续
好害羞喔
这样吗
看到乳头了
好害羞
我想看全部
全部吗
想看
拜托了
一下而喔
好漂亮喔
好害羞
没事吧
过来吧
好棒喔
好害羞喔
这么漂亮的乳头是第一次
是喔
好棒喔
好害羞喔
怎么办啊
精油按摩吧
涂到这边吧
这边吗
涂这边吗
可以吗
当然
真的可以吗
知道了
怎么办呢
怎么涂啊
可以吗
一点点喔
好像比刚刚还要热
是喔
淋巴循环变好了
这样吗
有感觉吗
好热喔
好棒喔
好爽喔
爽吗
好棒
好痒喔
是吗
再来
过来一点
帮我舔乳头
舔就好了吗
拜托了
这样吗
慢慢来
就是这样
抱歉
咬一下乳头可以吗
咬吗
不痛吗
好可怕
拜托了
没事吧
好爽喔
好可怕喔
没事吧
没事
咬吧
好爽喔
这边也是
咬吧
没事吧
客人开心吧
好爽喔
客人
都变硬了
好爽喔
拜托了
涂多一点精油
会比较爽喔
拜托了
抱歉了
好像很爽喔
好爽
受不了了
想射了
射了喔
好棒喔
客人
好棒
这么多
射好多喔
超爽喔
不可说出去喔
我下周再来
谢谢
怎么办
下─固客人可能会到
去冲澡吧
超爽
请不要说出去喔
没问题的
我下周再来
等你喔
这是我们的秘密喔
我下周再来
谢谢
毛巾可以用喔
下周再来
这是秘密喔
怎么办
真受不了
都这样做了
她真不会拒绝耶
太淫荡了
她的淫荡姿态和我的性欲
越来越激烈了
上面一点
这样吗
是啊
那边
再来一点
这样可以吗
没事的
抱歉了喔
这边有穴道喔
这边不好按摩喔
用力了喔
身体内有重要穴道
很重要吧
有点害羞
很少按摩吧
再来一点
我没事的
我用力一点喔
好爽喔
只有这样按摩吗
只有集中这边搏摩
上面也来吧
再来一点吧
身材很棒喔
很棒喔
怎么了啊
这样帮你
再来一点
这样
真的吗
客人
不可以吗
本店不是那种店啊
是喔
只是疗愈的店
这边也按摩吧
没关系吧
好软喔
好害羞喔
住手吧
好可惜
下面一点吧
上面
按摩这边吧
这边吧
上面一点
这边
好像怪怪的
这边喔
一点点喔
就是这样
这边吗
好棒
再来
超爽喔
抱歉了
靠近一点吧
这边的淋巴
脚吗
按摩脚吗
再来
上面一点吗
毛巾掉了
没事的
客人
这边的林巴
内裤上面可以吧
但是
按摩这边吧
双手喔
不可以啊
没事的啊
为什么不可以
不是那种店啊
这是按摩啊
一下下喔
还是不可以啊
拜托了
拜托了一下下
一下下就好
拜托了 我受不了
拜托一下下
拜托了
一下下喔
这个不需要了
谢谢
我不知道怎样做
我教你
摸吧
用手掌
磨擦
这样吗
就是这样用指尖
这样摸
按摩淋巴
淋巴
用摩擦
这样吗
还有里面
只是内裤上面吧
两边
这样弄
时间上没问题吧
还可以吧
这样吗
是啊
再来
已经摸到了
没事的
可以吗
可以啊
再来
一下下喔
我好害羞喔
那我脱掉吧
该怎么办
可以吧
不知道该怎么办
应该知道吧
收起来吧
一下下
只是一下下喔
马上好
就是这样
该怎么办
不知道耶
知道吧
我不知道
按摩一下
这样吗
对了
好棒喔
这样吗
很厉害喔
好硬喔
硬了
好可爱喔
我兴奋了
再一下下
是这样吗
靠近一点喔
好像流出来了
怎么办
这样吗
是
靠近一点
再靠近吗
用手按摩
龟头好爽喔
用手指按摩
这样吗
好棒喔
这样做可以吗
没事的
我喜欢这样按摩
是喔
常做吧
我没做过啊
真的吗
请继续吧
这样好害羞喔
没事的
脱掉吧
不可以啊
要脱掉吗
从下面开始
这样吗
多摸一点吧
再来吗
客人怎么了
客人不可以这样
喜欢吧
会有人来
安静一点就好了
这边
脱掉吧
住手吧
好害羞喔
没问题的
没问题吗
不要太大声喔
好棒喔
好硬喔
喜欢硬的吗
喜欢吧
开始硬了喔
真的吗
让我看看
喜欢被舔吗
喜欢吧
住手吧
住手啊
好害羞喔
硬了喔
摸肉棒兴奋了吗
摸着肉棒喔
可以摸喔
硬了吗
好害羞喔
顶到了吗
顶到了
兴奋了吧
没错吧
没事吧
没事的
好棒喔
时间
时间到了
下个客人
会叫出来啊
会被听见
不可以太大声
我忍不住
会有人来喔
没问题吧
没问题
没问题的
那边
没事的
让我看看
好淫荡喔
好害羞喔
害羞吗
我舔一下喔
会叫出来啊
这么大声
真是淫荡啊
好湿喔
湿了吗
其实很想要吧
没问题吧
没问题啊
想摸肉棒吗
摸肉棒啊
好爽喔
好棒喔
好棒
这样舔好淫荡喔
喜欢肉棒吧
好爽喔
这个样子
互舔吗
朝那边
这样吗
都看到了
都看见了喔
舔肉棒喔
一下下而以喔
不行了
这样要去了
这么爽啊
再来喔
好棒喔
这样的话
这样弄
抱歉
还好吧
怎么办
插入吧
要插入吗
其实是不可以的
过来吧
这样吗
什么
插入吧
好爽喔
不行吗
还想要吧
会叫出来
可似喔
叫出来吧
去了吗
太大声了
好兴奋喔
怎么办
没事吗
再来啊
好爽喔
怎么了
好棒的姿势喔
这样吗
很棒吧
过来吧
插入着喔
去了啊
可以涂到屁股上吗
这是按摩油喔
要用吗
怎么办
好淫荡喔
可以再来吗
屁股上
用太多了吧
屁股好亮喔
好淫荡喔
多按摩一点吧
这样爽吧
这样比较好吗
都很爽
都想要吗
来了喔
看到这屁股好兴奋喔
可以再来吗
插入了吗
里面爽吧
深处爽吗
都爽吧
好淫荡
自己扭腰啊
这样好爽
超棒喔
超爽
都看光了喔
好淫荡喔
好爽喔
我还要啊
去了啊
好爽喔
再来喔
要射了喔
射吧
说好了喔
射了喔
射了
舔干净吧
含着喔
再来
好棒
这样子
怎么办
时间没问题吧
不要说出去喔
我们的秘密喔
拜托了
我下次再来喔
谢谢
今天抱歉打扰了
怎么突然来
想聊一下
店里面好像生意很好
多亏了您
好像比之前好很多
是啊
我也不知道原因
我应该知道
我朋友说很棒
是这个喔
什么啊
这个
这什么啊
这是你吧
我也不知道为什么有这个
这什么啊
请住手
关掉吗
想关掉吗
这应该是普通的沙龙店吧
那个 我吓到了
是啊 我也没想到
为什么要放摄影机
这是我的
正在拍呢
我的兴趣
等等
住手啊
拍看看吧
不是拍很多了吗
放到网路上
客人也会变多喔
真的吗
应该是吧
不是按摩的技巧吗
不只是因为按摩吧
这是我们的秘密喔
反正都做很多次了
但是
不要放到网络上
这是我们的秘密
不要流出去喔
不会的
只是我们的秘密
可以吧
但是
内裤
好短喔
想让别人看吧
好淫荡
我以为只是聊聊 吃个饭
想这么多啊
自己舌头伸出来了
好淫荡喔
什么
可以摸喔
真的可以吗
没事的
让我看看
要看吗
这个
露出来了
太快了吧
为什么露出来了
没事的
真的可以吗
让我看看吧
好害羞喔
害羞吗
不要遮
正在拍啊
好害羞喔
不要遮
真的不要流传出去喔
不会
乳头都硬了
好像会传到网络上
不会的
都在沙龙做了
我不知道啊
今天不是这样吧
可以吧
看镜头啊
看着啊
性爱自拍吗
不知道该看哪边
看镜头
好害羞喔
不要遮
胸部好漂亮喔
再让我看看
亲一下吧
正在拍喔
眼睛张开
好害羞喔
怎么办
下面也要吗
脱掉吧
自己脱掉吧
一下下喔
好像很想要脱喔
身材很棒喔
该怎么办
拍摄是我的兴趣
好棒
什么
里面湿了
让镜头好好看啊
这边
只有一次喔
手放开
让镜头看
好害羞喔
一瞬间喔
边看着镜头喔
该怎样看
用淫荡表情看着
这样吗
兴奋了吧
干嘛啊
张开啊
好害羞喔
里面好漂亮喔
不太知道怎样做
好棒
什么
好棒喔
让我舔
真的可以吗
爽吧
不要这样
好棒
好湿喔
里面
一下子就插入了
好湿喔
让我看看
喜欢吗
怎么弄
用手按摩
可以妈
怎么办
和店里面一样
试试看吧
不要流出去喔
说好了
抱歉了
怎么办
先摸着吧
直接摸
我不太会啊
不会吧
但是
喜欢这样吗
喜欢吗
是啊
这样可以吗
可以
你也喜欢吧
好棒
流出来了
喜欢吧
该怎么办
这样吗
是啊
像是按摩一样
好好按摩
这样吗
淋巴按摩
再来
这样压
是这样吗
看镜头吧
正在拍喔
这样好害羞喔
真厉害啊
影片中的你也很淫荡
超爽啊
还在拍吗
继续拍啊
看这边啊
好爽喔
什么
淋巴这边很僵硬喔
那边好爽喔
这边吗
这样好爽喔
再来吧
不要说出去喔
这是我们的秘密啊
好深喔
这样超爽喔
要射了
过来
什么啊
这边也舔
边舔喔
边弄
这边也舔吧
帮我摸吧
这样弄的话
好兴奋
好湿喔
好淫荡喔
舔着肉棒
屁股朝摄影机喔
就是这样
好棒喔
糟了
受不了了
我想要插入了
怎样
随便弄吧
真的吗
从后面吗
这样超棒喔
这屁股好淫荡
糟了啊
好爽喔
怎么了
去了
好快喔
糟了 我也超爽
好棒
插入着啊
好棒喔
要去了啊
这样超棒啊
好爽
爽吗
超爽啊
好激烈喔
去了啊
好棒喔
朝这边
喜欢这样吗
去了啊
兴奋吗
好爽喔
好棒
去了啊
糟了超爽啊
太近了
好害羞
好棒喔
又去了啊
这么爽啊
好爽喔
去了啊
顶到了啊
超爽啊
去了啊
朝这边喔
好淫荡喔
要射了啊
好痒喔
看镜头喔
好棒
超淫荡
超浓喔
她正是传闻中的
无法拒绝的美容师
这是我们的秘密喔
当然啊
要保守秘密喔