(在并不刺激的地方成长)
(很少和异性接触)
(每天手机上看AV)
(这样的她想AV出道)
(摄影第一天)
(企划 制作)
(Ebody)
(摄影 DPJ)
你好
我是给你打电话的人
-好多行李啊 -是的
-我可以打开摄像机吗
-好
-可以开始拍吗 -好害羞
-虽然很突然 -是的
那么 总之站着不方便
想和你聊聊
去哪喝一杯吧
你坐车还是飞机来的
-电车 -电车吗 -是的
新干线吗
-用了多久 -2小时
-好远啊 -是的
-你从XX来的吧 -是的
-你那边冷吗
-是的 -冷吗 这边热吗
是的
那个啊
你不是写了信吗
和我想像中不太一样呢
-吓到我了 -好害羞
(为了详细问话)
(去了旁边的快餐店)
-坐进去吧 -好
(这个作品是)
(独居女性尝试)
(期望已久的AV出道片)
(痉挛 白眼 失神)
(朴素女大学生 音羽美玲)
(超易高潮体质)
(上京AV摄影出道纪录片)
-橙汁 -这就够了吗
-是的
我在减肥
-减肥中 -这样啊
请问你叫什么名字
XXX
XXX本名不太好用
年龄呢
20岁
-现在是 -大学生
-这样啊
久等了
(这样普通女子大学生秘密)
那么啊
信里内容很丰富
(带来了她的信)
-是的 -看不出来
(内容太刺激 看不出)
信里这个名字 自己想的吗
-是的 -有三个
(她想了几个化名)
-这个是你最喜欢的吗
-是的
-美玲 然后音
-音羽
-美玲 -是的
(她决定叫音羽美玲)
-自己想的吗  -是的
虽然也有其他名字
不过 美玲请多指教
请多指教
本次 这个信
机会难得
要不 读一下这个吧
-好害羞 -周围没人的
好害羞
我把摄像机放近点
(她开始读信)
大家好 我是住在XX的
XXX
我非常喜欢看AV
-什么 -很喜欢看AV
然后我 想AV出道
就写了信
我初中 高中
这期间 几乎没和男生接触
当然 也没男朋友
初二开始在手机上
看AV
大一交到了第一个男朋友
然后那个男朋友
就是我初夜的对象
知道做爱的好的我
明天都向他索求
但是他无法满足
我变得欲求不满
已经忍不住了
现在和他分手了
非常想要被满足
想接触到AV男优
来应募AV
如果我 读错了
如果我能被采用的话
我非常努力的 请多指教
-落款名字 -是的
初中 高中 女大学生
应该就是这样吧
-很少和男性接触是吧
-是的
那个时候 感觉很躁动吗
-有喜欢的人吗 -有
原来如此
大一的时候交的男朋友吗
-这是你初恋吗 -是的
-之后有男朋友吗
-没有 -没有吗
-那么 经验人数
-就一个
就一个人 原来如此
-不过 知道了做爱的舒服
-是的
-喜欢吗 -是的
肯定不会讨厌吧
每天都索取吗
他不会主动吗
我经常说想要
想多做几次
但他会用累了来推辞
所以就是欲求不满
-经常看AV -是的
-原来如此
那么 写了这个求采用的信
-那个 -虽然如此
如果可以出演的话
想做什么呢
能多调教
或者成人玩具什么的
用过成人玩具吗
没有过
-很好奇 -这样啊 想用吗
-这样啊 前男友不用吗
-不用
-原来如此 想用成人玩具吗
-是的
不知道男朋友到底如何
需要见见专业的
-男优吗 -是的 很好奇
不同的男性
-之前没和其他人做过吗
-是的
-不知道技术如何 -0是的
看了视频感觉如何
感觉很厉害
女生真的可以高潮吗
会吧
他们是专业的
也是呢
总之想和男优试试
-知道高潮的感受吗
-是的
-也是呢 经常自慰
自慰的频率呢
很频繁
-几乎每天吗 -是的
-每天自慰 不然睡不着吗
-是的
原来如此
-还有其他出道的希望吗
-能出道的话
-3P吧 -什么
-3P
-3P吗 -是的
2个男人
-视频上的那样呢 -是的
-很感兴趣吧 -是的
3P吗
毕竟你只和一个人做过
-想试试被两个人爱抚吧
-是的
那么 我很好奇
(好奇的东西)
挺起胸
感觉 这胸部
胸部很大呢
-什么罩杯 -G杯
好厉害啊
-好害羞 -害羞吗
露下乳沟 可以的吧
没人在看
就是这样 好厉害
-是的
-美玲 你是S还是M
应该是M
M吗  为什么这样觉得
看AV让我兴奋的是
-有点S的男优
-爱抚吗 -会让我兴奋
-之前的男朋友呢
-很普通 很简单的男朋友
这样啊 那么现在
美玲你 听好
-现在很紧张吧 -是的
现在不是进行色情话题吗
是不是有点色情氛围了吗
有点
对吧 毕竟你是M
难道说 你湿了吗
不知道
-能知道自己湿了吗
-差不多
-湿了吗 -是吧
湿了啊 那么
可以腿分开点吗
稍微分开
裙子掀起来点
掀起来点 我在拍
看不见 再掀起来点
太棒了
-害羞吗 -害羞
知道这个吗
这个
认识这个吗
-认识 -这是什么
-跳蛋 -是的 跳蛋
-不过没有插电的吧 -是的
拿着
拿着 很好
-这个看到了吗
-远程遥控
是的  你很懂
这个
看到了吗
-停下了 -这个东西
放到内裤里舒服的地方
-现在吗 -现在
但是
怎么办
放进去了吗
-顶着的吗 -是的 差不多
-等等 -不行吗
不行不行
-不要 -停下了吗
这个
-舒服吗 -非常
-舒服吧 -舒服 但害羞
-兴奋了吗 -是的
是吗
-不可以 -不好意思
-快停下 -怎么了
旁边有人
-我说 不可以
-你在说什么
我要奇怪气来了 不行了
-舒服吗 -舒服是舒服
别恶作剧了
不要
别摸
-什么 -不要
不要
停下了吧
刚怎么了
-高潮了 -高潮了吗
这种地方
-我可要说出去 -别说
给我 跳蛋
-拿给我 -现在吗
什么样了
-湿湿的 -别这样
湿了呢
-是的 -湿了吗
-湿了 -觉得湿了吗
让我们看看吧
-好 -那么
你先去厕所
我马上过来 打开门
-我会敲门 -知道了
厕所到了
-好害羞 -高潮了吧
高潮了吗
在饭店高潮了
好厉害
湿了吗
-好害羞 -裙子掀起来
掀起来 好厉害
好厉害
心情色色的吧
很湿啊
-裙子放下来 -好害羞
想被看吧
-湿了 -哪里
小穴
现在看得见
该让我看吧
请看
好厉害 很好
摸一下
好厉害 分开点
想被看吗
是的
前挺 很好
分开点 好厉害
湿湿的
好厉害
现在在拍小穴
在摸淫荡吗
多摸摸
好湿啊
摸阴蒂 没人知道的
好厉害
-在摸哪 -阴蒂
阴蒂吗 现在怎么样了
变硬了
变好大 摸得好色
-不行了 -阴蒂好硬啊
感觉要去了
湿湿的呢
硬硬的
好舒服
多摸摸 很好
-要去了 -要去了吗
要去了
好厉害
高潮了吗
不行了
舒服吗
真的好淫荡
-高潮了 -好厉害
-早上到的呢 -是的
我酒店订了房间
你可以睡那里
如果 虽然还没定
没想到这么顺利
如果每天可以摄影
想试试吗
可以吗
本来不在计划内
得问问工作人员
-可以的话想试试吗
-是的
-想试试吗 -可以的话
-就不用自慰了吧
-是的 好兴奋
很有兴趣呢
(这时候还不确定能否摄影)
(总之先去过夜的酒店吧)
还在拍哦
好厉害
-不错吧 -好厉害
-到了 -总之坐下吧
-好
-看摄像机 -好
-名字是 -美玲
很好 小美玲
真不错
-好害羞 -刚刚
刚刚在餐厅和厕所高潮了
-别说了 -那么接下来
这里还湿着吗
是的
湿了吗
刚刚也看到了吧
腿分开
很好 好湿啊
好厉害
刚刚没有看
那么 很在意这里
-什么罩杯 -G杯
G杯
那么 接下来
好大啊
-有感觉吗 -是的
有感觉吗
里面好厉害
若隐若现 会被人看到的吧
-胸部有感觉吗 -是的
好大
舒服吗
很好 给我看
很好
好厉害
好大
好软啊
好厉害的乳沟啊
出汗了呢
好厉害
好软
上衣脱了
好厉害
很好
想被怎么样
想被摸
没想到今天要这样吧
-不过带著色色心情在期待吧
-是的
好软 好厉害
给我看胸
被看著兴奋吗
对著摄像机说
请看我的胸部
-请看我的胸部 -很好
厉害 好厉害
好漂亮
乳头好硬
硬了啊
好厉害
兴奋了吗
-可以摸吗 -好
想被摸吗
求我
-请摸我 -很好
好厉害 摸到了
好软
好厉害
-舒服吗 -好舒服
胸部好厉害
这里呢
好硬啊
乳头好硬
这边也
好厉害
忍不住摸
怎么了 高潮了吗
想被摸吗
好厉害
看得见吗
自己看得见吗
-好害羞 -好厉害
好厉害
胸部好软
-舒服吗 -好舒服
好软
这里
乳头硬硬的
好厉害
硬硬的
自己看
-好淫荡 -好兴奋
手指舒服吧
很好
-舒服吗 -好舒服
乳头有感觉吗
-怎么样 -好舒服
来揪你乳头
开始了
好湿啊
一直在摸呢
好湿
好厉害
给我看
好湿啊
好厉害
这里吗
好硬
-好舒服 -好硬啊
好色哦
想用成人玩具吧
好厉害
想用这个吧
好好看看 和刚才不一样
这次是什么
第一次用吗
怎么样 舒服吗
会很舒服
不行了
乳头好硬啊
看 好硬
-舒服吗 -好舒服
好舒服
-不行了 -舒服吗
好厉害
不可以 这种事情
就想这样吧
-好舒服 -舒服吗
-哪里舒服 -都好舒服
很舒服吧
乳头
好厉害
-不行了 要去了
-要去了吗 不行
真的要高潮了
-怎么了 -想高潮
-是吗 -请让我高潮
-想高潮吗 -想
-说 -请让我高潮
好 那就高潮
很好
要去了
高潮了吗
好厉害
好湿
-高潮了吗 -是的
给我看你的小穴
分开点
好厉害
想被看吧 分开点
看
-湿湿的 -不要
好淫荡的气息
-里面好湿 -好厉害
-小穴里好湿 -不干净
-害羞吗
害羞 别这样
害羞吗 兴奋了吗
想被怎么样
想被什么插入
-肉棒
-想被肉棒插入吗 分开点
好淫荡 湿湿的
在收缩
-想要肉棒吗 -是的
明天AV男优来
-要插入 -好开心
-如何 想做爱吗 -想
和AV男优吗
-想怎么样 -做爱
-请求肉棒插入
-想要肉棒插入
真淫荡
(摄影第二天)
(第二天 叫来一个男优)
(然后和少数工作人员)
-早上好 -早上好
就在酒店的小房间
是的
摄影师等工作人员都到了
感觉如何
人这么多啊
是的 无时限
-进行AV摄影 -是的
那么 我叫了很多人
大家都到了
你最想做什么
对著摄像机说
想和AV男优做爱
(想和AV男优做爱)
那么 我叫男优来了 可以吗
不好意思 请进
打扰了
-初次见面 可以坐旁边吗
-请坐
-初次见面
-虽然是初次见面
虽然初次见面
-我见过你
-什么 认识我吗
是的
-我很喜欢 -是吗
-你出演了多少部
-没数过 可能几千部吧
几千部 见过吧
知道他的名字吗
-是的 -叫什么
什么来着 忘记了
-没事没事
-AV男优不留名
-是的 他是小田切
-我是小田切 请多指教
-请多指教
-小田切出演了几千部
是个忙人
-今天上午内有空 -好
-请多指教 -我才是
-怎么样 -请多指教
-是帅哥 -见过吗
我在女性图片
区帅哥分类见过他
-然后就检索了
-是吗 还有这样啊
-帅哥男优呢 -是的
-是吗 -不知道吗
-好厉害啊
-你还不了解她吧
-是的
-她给我们写了信
-真的假的
-是的 -初中的时候
-就开始看AV -是吗
那个时候开始慢慢启蒙
-是的 -真的假的
之后一直看av
-然后想AV出道 -这样啊
-就是这样 -看不出来
-完全看不出来
-契机就是想和AV男优做爱
-原来如此 -是的
那么 没问题吧
-是的 虽他经验丰富 我努力
-别紧张 -好
那么初次AV摄影
-要开始了 -好
预备 开始
-紧张吗 -很紧张
想和男优做爱吗
是的
-为什么
-专业的人会让我更舒服
想舒服吗
-试试吧 -好
好色哦
很敏感啊
-舒服吗 -舒服
过来
这么敏感吗
胸部好大
-大胸怎么样 -好有感觉
给我看
-好害羞 -好大
-什么罩杯 -G
-G吗
上衣脱了吧 手抬起来
好厉害
胸好大啊
-怎么了 -不行了
不行了吗
乳头好硬
很敏感啊
-舒服吗 -舒服
-好厉害 -舒服吗
舒服 我还要
好厉害
胸罩脱了
湿湿的
乳头想被摸吗
想要
-多摸摸 -多摸摸吗
光是乳头就满足了吗
-下面也摸 -这里
-好湿啊 -不行了
为什么这么湿
-这里 -好舒服
-舒服吗 -好舒服
好舒服
好湿啊
不行了
不行了 要去了 要去了
好厉害啊
不行了
好舒服
-怎么了 -好舒服
我来让你更舒服
很好 我来让你更舒服
想更舒服吗
好淫荡
-这样不害羞吗
-虽然害羞 但好舒服
这里吗
又要去了
要去了
好淫荡
好厉害
-不行了 -舒服吗
-好厉害 -舒服吗
好厉害
-不行了 -里面舒服吗
-里面 -像这样
慢慢的
舒服吗
好湿 自己摸
-自己摸 -好害羞
-想高潮吧 -自己摸
-不行了 -为什么
奇怪起来了
这样舒服吗
舒服吗
不行了 好厉害
湿湿的 好厉害
好厉害
不行了
不行了 要去了
好湿啊 我说
-不舒服吗
-太舒服了 不行了
不是挺好吗
来 躺下来
很好 屁股翘起来点
-湿湿的 -不要
不要
好厉害 屁股分开点
看后面
很好 这里呢
-舒服吗 -奇怪起来了
-好舒服 我还要
-什么 -我还要
很好
要去了
湿湿的 屁股翘起来
-舒服吗 -好舒服
不行了
好厉害 好色啊
腿过去
看下面 很色哦
-好色啊 -不行了
好厉害的姿势
看得见吗 这里
看得见吗
好厉害
-不行了 -那我停下
我还要
好厉害
不行了 要去了
起来点
过来点
听得见吗
看这里
感觉很厉害吧
-怎么样 -不要
不行了
这样吗
不行了 要去了
好厉害
很好
-喜欢肉棒吗 -超喜欢
做你想做的
好厉害
来接吻
好色哦
-没有男朋友怎么还这么熟练
-我经常看AV
看AV？什么啊
-想看吗 -想看
-好厉害 -看
好厉害
-睾丸也好硬 -喜欢舔吗
屁股都舔到了
好厉害
好厉害啊
好舒服 过来
来舔
好厉害
摸自己的小穴然后舔 很好
看这里 很好
-怎么样 美味吗 -美味
肉棒
好厉害
好舒服 起来
对 像这样
-好舒服 -舒服吗
好厉害
肉棒好厉害
-好厉害 -舒服吗
-好舒服 -来夹住
好厉害
-看这里 -好厉害
-好舒服 -好厉害
肉棒好大
来含住
-想要肉棒怎么样 -想被插入
哪里想要
-我的小穴里 -想要吗
那么 屁股翘起来 很好
屁股翘起来
想要吗
-想要这个吗 -想要
-插进来 -怎么办
快点啊
插进来
肉棒
想要肉棒
舒服吗
好厉害
好大
要去了
好厉害
不行了
要去了 不行了 又要去了
-舒服吗 -不行了
不行了吗
自己插进去
好厉害
好厉害 不行了
要去了
舒服吗
不行了
要去了 要去了
舒服吗
手撑着这里 很好
不行了 好厉害
怎么样 舒服吗
舒服吗 看下面
-不要 -看得见吗
-不要 -舒服吗
好厉害
肉棒 要去了
肉棒 好舒服
不行了 要去了 又要去了
-要去了吗 -要去了
要去了
好舒服
好舒服 腿分开
好舒服 不行了 要去了
要去了
好厉害
-看这里 -好厉害
好舒服  不行了 要去了
要去了 要去了
好舒服 好厉害
不行了
不行了 要去了
要去了
要射了
来弄干净
(其实昨天晚上)
好厉害(停不下来调教)
-摸什么呢 -肉棒
-在摸什么 -肉棒
-肉棒怎么了 -想要肉棒
明天男优过来
不知道 只想要这个
想要吗 好色哦
想要
好厉害
过来点
床上
很好
不得了 湿湿的内裤
好色
好厉害
想怎么样
想要
好厉害
在拍哦
没事吗
等等
-想要 -要脱吗
大叔没洗澡
-没事 我喜欢 -喜欢吗
闻味道吗 好色啊
-什么味道 -好闻的
好厉害
好舒服
好厉害 睾丸也舔吗
这么色吗
好厉害
等等
-在舔哪呢 -屁眼
你的前男友是变态吗
-这个是他要求的吗
-AV看的
-给前男友舔过吗 -偶尔
好厉害
好舒服
好色
好厉害
好舒服 好会舔
-好厉害 看摄像机
-好大
好色
自己主动舔吗 好厉害
-好厉害 -好美味
好深啊
好厉害 好舒服
好厉害
-看 看得见吗 -看得见
舔 淫荡一点
-很色吧 -看到了
-好兴奋 -继续舔
-很好 -这样吗 -对
色吗
好厉害 美味吗 好厉害
好厉害 喜欢肉棒吗
喜欢
人生第二根了吧
第二根肉棒
如何 和前男友的什么区别
-形状 颜色 味道都不一样
-是吗
-好兴奋 -是吗
好厉害
好色
舔了肉棒以后更湿了呢
-想要 -想要吗
-哪里 -小穴
小穴吗
好厉害
很熟练
好会舔
感觉要射了
不行
想要的吧
哪里想要 分开看看
那里想要吗
湿湿的
内裤脱了
很好 自己两手分开
分开点
屁股也是
两只手分开 很好
看得好清楚
屁眼也好看
好厉害
分开点
一直摸吗
-想怎么样 -想要
湿湿的
好厉害
马上插进去了
湿湿的
-好厉害 -这里吗
不行了
-不行了 -好厉害啊
不行了 下面好舒服
好湿啊
不行了 要去了
-要去了 -要去了吗
要去了
很好
湿湿的
真干净
好厉害
湿湿的啊
想怎么样 乳头好硬
-想要 -想要吗 要什么
来摸 好厉害
-想要吗 -好厉害
-想要这个吗 -想要
-想要 -可以插入吗
-插进来 -想被插入吗
好 那我插入吧
很好 腿分开
-阴蒂硬硬的 -好舒服
-好色 湿湿的 -不行了
-想被插入吗 -插进来
求我
-请插进来 -什么
肉棒插进小穴
-什么样的小穴
-美玲的小穴
湿湿的小穴吧
-插进来了 -插进去了吗
-插进去了吗
-插进来了 好厉害
好大
好厉害
里面湿湿的
怎么样
-还想要 -自己动
好厉害
好淫荡
很好 好淫荡 好舒服
好舒服
好厉害
-舒服吗 -好舒服
这样如何
插我
想做这么色的事情吧
好厉害 好舒服
全部 好厉害
-舒服吗 -好舒服
好厉害
插好深
用力插我 好厉害
好厉害
-要去了 -要去了吗
-好厉害
要去了
好厉害
小穴好湿啊
这里面
-高潮了吗  -好舒服
-高潮了吗 -高潮了
好厉害
不行了
自己动腰
好淫荡
好厉害
好舒服
-插好深 -好舒服
好厉害
插好深
好舒服 插好深
舒服就说
里面 不得了
不行了 要去了
好厉害
-不行了 要去了 -好厉害
好舒服啊
小穴里收缩得好厉害啊
好厉害
-厉害 好色啊 -不行了
湿湿的
好淫荡 看这里
好厉害
好色
你好色哦
-是吗 -好舒服 我好色
-说自己是变态
-我是变态
疯狂自慰的变态呢
疯狂自慰的变态
-不行了 好厉害
-舒服吗 -好舒服
好舒服
-舒服 我还要
-你男朋友不这样吧
对吧
喜欢被摸胸吗
要去了
看得见吧 插好深
-舒服吗
-太舒服了 不行了
-明明今天刚见面 -好厉害
-被刚见面的人上了
-用力插我
可以吗
-谁的肉棒都可以吗
-喜欢肉棒
-说谁都可以插
-谁都可以插
我还要
好厉害 好舒服 要射了
不行
-可以射吗
-不行 继续插我
不行
好厉害 继续
-继续享受 -好 要去了
好舒服
我可以射你可爱的脸上吗
-被颜射过吗 -没有过
男朋友没有过吗
-射我 -可以吗
-颜射我 -没射射过吗
-说 -射我脸上
很好 好色 要射了
看得见吗 看好了
要射你脸上了
-怎么样 舒服吗 -好舒服
-舒服吗 -好舒服 好厉害
-可以射你脸上吗
-射 射吧
射出来
好淫荡
来 舔干净
好厉害
-知道这是什么吗
-颜射
颜射 那吸干净肉棒呢
打扫口交
很懂啊
感觉如何
还想要更多
好色啊 好厉害
今天还想要更多吧
但不能是我
我要叫男优来
舒服起来吧
(逗留期间爆发性欲)
(已经停不下来)
(第二天 和第一个男优)
(做爱结束后)
-辛苦了 -辛苦了
-冷静了吗 -差不多
如何呢
感觉 非常厉害
-不错吗 -很舒服
-和前男友比不一样吧
-完全不一样
-不是男友业馀 男优太强了
-太厉害了
-舒服了吗 -是的
-看著就很舒服呢
-我表现得好吗
不知道 看上去挺舒服
休息一下吧
还有什么愿望
还想3P
-3P -想3P是吧
(非常想尝试的3P)
好厉害 你
休息吧 肚子饿了吗
我给你拿饭
(当晚)
-好 冷静了吗 -是的
-是的 -准备好了吗
是的
已经过去很久了
到了晚上
-恢复了吗 没事吧
-没事
这么激烈
-是的 -现在能做爱吗
-可以 -想做爱吗 -是的
那么 最后
对著摄像机说
最想做什么
-想试试3P
-3P是吧
这个时间 叫来了两个男优
还有很多没用的成人玩具
如何呢
知道这是什么吗
-什么 -这里面是润滑油
还有媚药
听说过的吧
这个可以刺激女性身体
特意准备的
希望你用这个
-然后舒服 -好厉害
男优们 这边请
坐到她旁边吧
-好突然
-突然只有一条内裤
怎么样 被男性裸体包围
感觉3P要开始了 好紧张
3P的话 肉棒
两根肉棒
-同时摸吧
-可以吗
如何
-好厉害 -开始3P
-请多指教 -请多指教
(初次3P+)
(成人玩具+媚药)
-可以开始了吗 -好
如何 兴奋了吗
像这样
好厉害
感觉3P是什么
同时被插入 摸胸部 口交
我想像了很多
胸部好大啊
好厉害
这样摸 都兴奋了
好舒服
-可以看吗 -好
真敏感
胸部好软
胸好敏感
-好舒服 -可以给我看吗
好厉害
好漂亮
-好害羞 -好厉害
来摸吧
好厉害
很想要吧
你好色啊
舒服吗
很好 来舔
怎么了
好湿啊
让我看看多湿
好湿
可以给我看吗
-两个男人可以这样
-好舒服
胸部好舒服
好厉害
多摸摸
舒服吗
-胸部好舒服 -怎么样
多舔舔
不行了 要去了
要去了
-想更舒服吗 -是的
让我倒上去
会越来越舒服的
好厉害
好湿
-好舒服
-舒服吗 -舒服
-很享受呢
-不行了 好激烈
好激烈
不行了 要去了
-好湿 -让我看看哪里湿
-小穴 -屁股翘起来
想被摸吧 怎么样
很湿
舒服吗
好厉害
好厉害 不行了 要去了
-能忍住吗 -要去了
要去了
不行了 好厉害
-舒服吗 -好厉害 不行了
要去了
不行了
就想这样吧
奇怪起来了
舒服吗
太舒服了
要去了
爱抚你的里面
舒服吧
-肉棒 好厉害 -想要吗
想要 肉棒
来含住
不行了
不行了 好舒服
要去了 不行了
要去了
好厉害 两根肉棒
你就想这样吧
好厉害
-来含住 -好厉害
好美味
能同时舔吗
好大
好熟练
-喜欢肉棒吗 -喜欢
来乳交
还想做什么
被插入同时被舔胸
好厉害
被插入同时被舔胸吧
腰抬起来
要插入了
不行了 要去了
要去了
舒服吧
什么表情
奇怪起来了
不行了 要去了
不行了
好舒服 要去了
要去了
很好
再深一点
要去了
不行了
继续用力插
好舒服
要去了
来舔
要去了 好舒服
要去了
不行了
好舒服
看看你的脸
什么表情
好害羞
-感觉 好奇怪 -好热
好厉害 要去了
不行了
用力插我 好厉害
-要去了 -舒服吗
要去了
躺下来
好舒服
好厉害
不行了 又要去了
不行了 要去了
好厉害
不行了 咬我脖子
想被咬脖子吗
好舒服
用力点
我还要 好舒服
可以咬吗
好舒服 好厉害
我还要 好舒服
用力插我
不行了 要去了
要去了
好厉害
不行了
好舒服
不行了 要去了
要射了
继续
好紧
插好深啊
要射了
-不行了 要去了 -要射了
很好
好舒服
(在没有刺激的地方成长)
怎么样
(很少和异性接触)
太棒了
什么都想不出来了 好舒服
(这样的她想AV出道)
感觉如何
(出演 音羽美玲)
好幸福
(EBODY出品)
(谢谢观看)