我让大家舒服
给我精液
这是这么幸福的事情
三个月前的我不知道
（永井玛丽亚）
（优雅巨乳人妻
在镇上是淫乱内射肉便器）
东西想都拿出来
没办法
慢慢来
是
结婚时买的房子
我们要在这个城市过
幸福平稳的生活
本该是这样
还有需要的东西
是 还要个新洗衣机
-去趟电气店吧-走吧
-真期待-这样
买吧
你好
是新搬来的夫妻吗
是的
请多指教
你好
失礼了
还有打扫的人
起来
昨天已经做了
我想每天做
不行的
明天再说
不行啊
不行
这个
-邮箱里的-甚么
城里的烤肉大会传单
怎么办
去吗
好困
明天想
烤肉大会怎么办
不去 感觉很麻烦
住在一起没办法啊
好烦 费钱
不参加最好
谢谢
是新搬来的吧
是啊
我是池田
有甚么不懂的问我
是
和会长打招呼了吗
这样
等等
你好
我是麻烦的聚会的会长
老公好像不喜欢
弄干净城市的钱
都是会里出的
对不起
我有事想说 等等有空把
住在一起的
要互相帮助
我会好好聊的
再喝一杯
我不客气了
最近的年轻人
觉得靠自己就行
没有合作心
不用我们的东西生活
还说的过去
垃圾场的设施
都很麻烦的
这不帮忙 就是小偷
对吧池田
是
对
我们办活动很辛苦
你老公这种自私的
很让人烦
对不起
夫人
工作是
没
那你代替老公帮忙吧
可以吧
好
那首先
先喝酒吧
多喝点
好香
好滑
没事
好色的味道
喝醉了
睡着了
好棒啊
好敏感
有感觉 好变态
色鬼啊
受不了
很好
好
这个很好摸
好色
很软
好软啊
-很好-是啊
好敏感
好色的内裤
那么色的
是也想要吗
摸一下
好色
还在睡
好厉害
是丝袜
穿着这种
好屁股
在做甚么
等等
甚么
不要
夫人
很舒服啊
不要 等等
不要
真的不要吗
好硬了
想要吧
等等
不讨厌吧
喜欢吧
舒服吗
想做吧
不行
想要吧
肯定想要
等等 不要
等等
不行
你喜欢啊
都湿了
这里也要吧
等等
-不行-好厉害
不要 好害羞
不能看
都湿了
好厉害
不行
夫人
好多水
不行
不要说
舌头
想要吧
这里也想被舔吧
等等
不要看
不行
在看
不要
好害羞
害羞吗
想被舔吧
夫人
不要
看啊
好吃
好多水
好多
看
不要
别给我看
拉丝了
不要
好湿啊
不行
不要
好厉害
越舔越湿
想要啊
不能摸
为甚么
不做了
想要吧
不行
不能这样
甚么不行
想要吧
好害羞
湿了
别看
不能看
不能看 这个
看啊
好好看
别给我看
都是水
水
多给你搞
不行
更多
好厉害
不要
好湿啊
等等 你干嘛
很难摸
都是水
不行
不要
看
好厉害
别给我看
这样子
好多水
好色夫人
那么想要
脚在动
别看
好湿
好湿才不行啊
很对啊
这里
不行
-摸了都是水-不行
不能摸
夫人很辛苦
这也不行吗
不能这样
怎样
想要吧
好舒服 不行
多让你舒服
很舒服吧
看这个又兴奋了
多摸摸
不行
夫人
说去吧
可以的
夫人没毛啊
怎么了
好滑
不能看
没有不行
可以的
那么湿 进去了
不能进去
进去了
好厉害进去了
不行
那里不行
这个很好
很奇怪 不行
不要
不行
去了
好厉害 好多水啊
不要
不和老公做吗
不做
那很难过
刚刚很舒服吧
不要了吗
别停下
想要啊
要说我要做
自己说
说
请做
在说一次
起来
给我看色的地方
来
脱了
上桌
看色情的样子
好害羞
不给看就不做
想要吧
想要
来做
打开
这样吗
-不要-自己打开
从这里看
自己打开
这样吗
说请做
请搞小穴
不行
看我说
玩小穴
好
自己打开
说请玩小穴
请玩小穴
好舒服
老公不做很寂寞吧
今天两个人一起
不要
别给我看
不行
不要
好好看
好害羞
好色的小穴
好奇怪的感觉
不行 不行
去了
好多的水
很舒服吧
看看屁股
跪着
抬起来
屁股
好害羞
自己打开看屁眼
看光了
说请看屁眼
请看屁眼
对的
好多水
自己看水
不行 不能舔
不行
不要
不能这样
别打开
不要 不行
别看
-有感觉-不要
甚么地方
屁股的甚么
屁眼
在被怎样
老公做过吗
这种事
要好好舔
不行
不要
好舒服
去了去了
被舔了那么舒服
不能看
屁眼打开了
起来
还没结束
打开腿
想要吗
请让我舒服
这里要么
做更多
不行
好舒服不行
那不做了
做更多
手指进去
进去
多动动
那我帮你
不要
我们也兴奋了
来做吧
想要吧
不要吗
到底要不要
这个好吧
夫人想要吧
要肉棒吧
肉棒舒服吧
帮我舒服
要吧
要要
要
我也硬了
舔吧
想要
怎么样
不要了吧
吃了陌生男性肉棒
想要把
好色的脸
舒服吗
我也来
摸这里
舔这里
两根一起
好 摸这里
好表情
好色的声音
好贪婪
都要舔
好色
不要停
嘴也动
舔龟头
喜欢肉棒吧
变热了
好舒服
好厉害
怎么办 只要舔吗
只舔也行
但是你想要吧
小穴想要吧
不知道 说清楚
进来
插进小穴
那进去吧
躺下
想要吧
进来
进去了
进来了
好热好舒服
好舒服
好紧
那里不行
好舒服
好厉害
-要去了-这么快
不行
去了
好舒服
好厉害
反过来
进来
自己打开了
自己进来了
好舒服
好紧
去了
好舒服
很喜欢啊
好厉害
不行
去了
过来
屁股抬起来
好舒服
不行
反过来
面对这里
好厉害
这样吗
好舒服
-好厉害-好舒服
好舒服 好深
去了
好舒服
好厉害
比老公舒服吧
插进去的地方很清楚
好舒服
小穴不行
-里面不行-要射了
不行
好舒服
射进去了
在颤抖
-被内射了-不想的
帮你弄进去
不行
那么喜欢肉棒
好紧
好热
好舒服
里面不行
不行
-射吧-去了
射进去了
还有弄干净
夫人
是你太色了
烤肉怎样
一般
和陌生人烤肉也无聊
晚安
怎么了
没甚么
我做饭
抱歉 你工作也累
谁啊
甚么
为甚么
我说过要你帮忙
要制作一个吉祥物
帮忙吗
你是打扫的
是会长
让太太帮忙工作 可以吧
好的
那我们开始吧
这是轮班的
这个月是太太
这样
因为你不帮忙
来吧
抱歉 有点累
我知道了
开始吧
你在干嘛
之前摸了很舒服吧
等等 不行
大声会被发现的
之后和老公做了吗
那欲求不满啊
要发泄
老公在外面
那不做吗
不要吗
要吧
那就好
好正直
会被发现
忍住声音就好了
还开腿了
这里也要吧
后面老公在
不要吗
要的
那我继续
变硬了
很舒服啊
舒服吗
为甚么遮住
不能遮住
那么湿
这样还兴奋啊
太太好色
老公没事的
看看
夫人这内裤 受不了欸
这内裤
这内裤是怎样
不和老公做 还这么花俏
难道在期待这种事
不然为甚么那么色
夫人好辛苦
越来越湿
又湿了 好厉害
那边不行 不行
湿成这样还说不行吗
转过来
那要停了是吗
-可以停吗-不要
真是淫荡的姿势
这样太激烈了
夫人高潮了呢
要高潮了
去了
你还没好吗
玛丽亚
夫人也很坏
老公在那里 还要做
想要
好的
那你好好干
让我舒服
拿好
机会难得 用胸
夹住
难道没给老公做过
好舒服
夹住 对
肉棒好硬
好舒服
好好记住
熟练
想要肉棒吗
老公在做这种事
已经回不去了
那也好吗
想要
随你便
想要肉棒
继续
用嘴做
好孩子
已经是我的了
下次给你肉棒
是啊 东西不太好
大概这么多钱
我们没钱了
再便宜点
再便宜
已经打折了 不行
-这就-这
-便宜点-已经
她你随便搞
和我一起舒服吧
有兴趣吗
可以的话
我先走了
等等
我亲的舒服吗
真的可以吗
-可以-做吧
一直在看我的胸吧
这个
喜欢吧
等等
我有汗 很臭
好兴奋
有汗比较兴奋
-可以吗-开口
来玩吧
我没事的
乳头喜欢吗
是
没事的
不行了
看我舔
变奇怪了
帮你舒服
硬的碰到胸了
抱歉 那个
都没摸就那么硬
这个
好色的肉棒
-那边-要肉棒
那边
受不了
要肉棒
这个
有味道的
好味道
不好了
肉棒好吃
去了
好吃
好厉害
甚么在里面
看
这是甚么
这个一直在小穴里
厉害吧
一直在里面
-看到吗-看到了
-看到了吗-是
小穴很湿
帮我拿掉
可以吗
拿掉
好厉害
放在这里
那里 那里
好舒服
-这样吗-对
那里好舒服
好舒服
看我小穴
好厉害
-这样吗-对
对 那里
对 这里这里
要去了
去了
好湿了
给你奖励
睡在那里
好厉害
给你奖励
好湿的小穴
-好吃吗-好吃
因为流了好多水
好好舔
好舒服
舌头伸进去
舌头吗
对
要这样进去
好舒服
更多
好好舔
好舒服
小穴好湿
想要肉棒
你让我舒服
可以插小穴
可以吗
想插吗
想要吗
可以吗
不要太激烈
我想插进去
想插吗
好好看进去的地方
-好厉害-进去了
看啊
好舒服
好硬好棒的肉棒
好棒
是吗 乳头也有感觉
乳头和小穴一起来
要看我的脸
太激烈了
不能就射了
这个呢
一边舔
小穴这样
好舒服
肉棒好硬
让我去
好舒服
去了
更多吗
进来
可以吗
小穴已经准备好了
进来了
好舒服
很舒服
让我舒服
好硬
去了
很舒服
好厉害
好舒服
再深点
去了
好舒服
要更多
更多
帮你摸乳头
不行了
可爱 多给我看看脸
小穴好湿
-好舒服-负责人
那个
原谅我 不要了
再深点
那里 好舒服
去了
好舒服
再深点
去了
好厉害
还不够
乳头和肉棒都硬
不行
乳头像小穴一样
给你肉棒小穴
有感觉吗
知道小穴温暖吗
乳头都那么硬
这样要射了
忍住
不行了吗
-不行吗-真的要
射我里面
-出来-不好了
射了好多进来
好厉害
精液
射了好多
好硬
还有吗
还有吧
硬肉棒
硬吗
还有吧
好厉害
射了好多
明天休息 要出去玩吗
我们最近没做吧
抱歉我明天有事情要做
是吗
临时决定的
谢谢大家今天来
这次想决定新成员
然后 台木
你上个月退休了吧
辛苦了
也就是说 你有时间了
你要试试这个职位吗
这 我有点
你一直都这样
这工作有点
我想退休了
-又没事-但是要花钱吧
你当过经理吧 我知道了
算了
玛丽亚
是甚么啊
是甚么呢
池田 做吧
看吧
会长
如你们所见
在做甚么
知道的吧
最近搬来的太太
太太欲求不满
现在已经是肉便器了
肉便器
吃了很多肉棒
在解压欲求
对吧 玛丽亚
看啊
身体不错吧
好舒服
你再近点看
每天都在做
就等着今天呢
你要是愿意做
也可以和她做
看啊
看我这里
你好好看
你年轻 也想做吧
想 想做的
那就拜托你做了
谢谢
再近点看
看我下流的身体
好好看
玛丽亚
今天又多了两个肉棒
太好了
开心
肉棒
看我色情的身体
然后撸管
看到了
肉棒进来
好硬
好好看进去的地方
小穴舒服吗
都在看我 我好湿
好舒服
好硬
看
看我身体
好舒服好棒
好棒
帮你收紧了
好湿
好棒
射里面
大家在看
-射了-射吧
看我小穴
好多
看
好多精液
好温暖
全部射出来
还有两个人
要肉棒吧
要的
过来
有肉棒吗
给我肉棒
那你站在这里
看我小穴
会变硬吗
看啊
骑上去 做吧
好厉害
好舒服
碰到了
舔吧
还有另一个
舔这里
想舔
豆豆勃起了
好吃
肉棒乳头好厉害
好厉害
去了
舔我乳沟
给你看看吧
站起来
你们都躺下来
这样吗
不能这样
这样不行
变奇怪了
不行
对不起
好咸
有人想舔吗
好厉害
不行
舔
好舒服
去了
来舔肉棒吗
我要舔新肉棒
给我肉棒
肉棒拿出来 好厉害
肉棒
可以有两个肉棒
这里也舔吗
可以
好厉害 会长的也一起吗
这里也舔吗
好好撸肉棒
看我身体
别的也吃
好吃
肉棒好吃
想插入
想插进
想要了吗
那先从年纪大的开始吧
我们会很谦让的
进去吧
来
坐着
舒服吗
嘴巴张开
进去吧
好硬
进去了
动了
好硬
好舒服
好好看
舒服吗
好吗
给我看舒服的脸
要去了
去了 去了
肉棒好舒服
进去了
看我屁股
想要这个
想要肉棒
厉害
肉棒
不行
多射点
去了
好厉害
射了好多
掉下来了
肉棒好爽
给我肉棒
好硬
想进来
小穴好满
好舒服
好厉害
肉棒好棒
要去了
深点
好舒服
好舒服 深点
深点
去了
好厉害
射了
好舒服
舒服
肉棒好舒服
更多
喜欢那里
好厉害
去了
好舒服
好硬
舒服吗 这里
想再插吗
想
-想要-插进去
我有想要肉棒
-进来-是
来了
进去了
不想出去了
好舒服
摸我
去了
好舒服
再深点
要去了
射出来
内射
好厉害
好多精液
要更多
会长
小穴要更多肉棒
已经做了
要更多
射了那么多
要更多肉棒
不够
想要
自己来
来吃
可以舔吗
今天多射点
可以进去吗
想进去
进来了
可以动吗
多用小穴
多用用
好舒服
肉棒在里面
好硬 好舒服
好舒服 要去了
去了
好舒服
随你便
可以吗
肉棒
好舒服
多做做
给我跟多
想看进去的地方
这样吗 看
看进去的地方
好厉害
射里面
-去了-射里面
好厉害
会长
还是好多精液
流出来了
出来了吗
好厉害
好多精液
要都弄出来
-能舔吗-舔吧
好好吃
出来了 变软了
明年再做吧
再做吧
不够
小穴还不够
精液
还不够
想要
要去了
去了
（永井玛丽亚）