（黑辣妹玩弄奶头逆3P）
夏帆 你又逃课了吗
你好 爱华前辈
你怎么来上学了
今年我必须要毕业了
你只是来玩而已吧
才没有呢
话说 最近有好玩的事吗
什么事
之前
有个M男大叔让我玩弄他奶头
真有意思
最近的男人很沉迷奶头呢
是啊
好奇怪哦
而且玩弄奶头就射了
让我好难受
真糟糕
没有其他有趣的事吗
最近有个变态
变态吗
奇怪的人吗
是啊 很变态
好恶心哦
是啊
真的好恶心
不是吧
女孩要注意那个变态哦
真的好恶心
似乎很臭呢
是啊
好恶心哦
你这家伙在干什么
作为教师 你在干什么
好脏哦
你干什么
拿这种回去干什么
真是变态
我要向学校报告
不要
不要这样
那就让我教训你吧
为什么拿这个
不想被学校知道吧
那就要给你惩罚
竟然拿这种东西
放弃吧
脱掉
快点脱掉
不想被学校知道吧
快点自己脱掉吧
有人来怎么办
听话就让你回去
好恶心
这是什么
奶头好硬哦
勃起了吗
不好意思
只是拿而已吗
你怎么这么高兴
脱掉吧
这是什么衣服
你是老师吧
正经点
就是因为这种老师我才留级
这是什么
勃起得好厉害
奶头很敏感吗
果然是呢
原来如此
这里很敏感吗
老师没事吧
这里吗
有人来的话怎么办呢
虽然大家都在上课
为什么这样摸
奶头怎么这样呢
为什么呢
这里哦
你说什么 我听不到
那就这样拉开吧
勃起得好厉害哦
这是什么
好厉害哦
好硬哦
太大声会有人来的
老师奶头慢慢变硬了
没有啦
当然有啊
这是什么
我不会听老师的话了
不行啊
这边也要吗
这里也好胀哦
脱掉下面吧
这样不行哦
有人来的话怎么办
请一定要保密
为什么
全部都说出去哦
这个好碍事哦
脱掉
这是什么内裤
好丑哦
对
要乖乖听话哦
这是什么
不要啊
好胀哦
这里
这里很敏感
要叫其他老师来吗
不要啊
喜欢怎么玩弄呢
不要
喜欢这里吗
好舒服
脱掉内裤吧
赶快吧
快点吧
肉棒勃起了
好厉害哦
好碍事哦
没有摸肉棒却这么硬呢
什么时候开始变硬的
在抽动呢
为什么勃起呢
好棒哦
好变态
真的好硬哦
好臭啊
好淫荡的气味哦
有没有洗过呢
这里吗
有没有洗
帮他舔吧
不要
快点帮他舔干净
快点吧
转过来
很喜欢奶头吧
这样也很舒服吧
怎么了
好爽啊
好厉害 老师要融化了
在女厕所
这样可以吧
继续玩弄哦
可以吗
不能那么快就射哦
是吧
肉棒怎么样
好棒哦
好臭
真的吗
继续吧
很硬吗
是的
全部吸干净吧
好可爱
夏帆很会舔吧
好爽啊
很爽吗
真是变态老师
很干净了吧
干净了吗
好棒哦
比刚才更硬了呢
好厉害
怎么了呢
不能动吗
好厉害
你没事吧
怎么了
想让我摸奶头吗
是这样啊
怎么了
不行
这是怎么了呢
被女孩打手枪是什么感觉
一边玩弄奶头
舒服吧
哪边更舒服
都很舒服
什么
不行了
不要
可以的吧
怎么了
不要
要射了
要射了吗
还不能射哦
不要
老师太夸张了
射了
真的射了
射了好多啊
老师
你在说什么呢
好厉害哦
为什么随便就射了
这样不行哦
我没说可以哦
为什么随便就射了
射了
这是什么
不行了
停不下来呢
好厉害哦
这是什么
还能射吗
抱歉
射了后又喷了很多水
很抱歉
好脏哦
这是什么
还在勃起呢
真得好变态哦
老师
射了呢
好爽啊
一直在勃起呢
又要射了吗
真的吗
喷了好多水哦
怎么了
好厉害
好淫荡的声音哦
精液好湿哦
不要
真的好硬哦
好恶心
怎么样呢
射了
到底怎么样呢
又射了
射了吗
射了好多
我的手上都是
好湿哦
真是变态
好厉害
地板都湿透了
算了 这是我的
打扫干净地板
好热哦
刚才他一直在看你的内裤
那家伙呀
最近那家伙一直在看我呢
他喜欢你吧
似乎很有趣
夏帆叫你呢
是吗
你最近一直在看我 什么事
我很喜欢今井
怎么突然这么勇敢
我喜欢有男子气概的人
我有吗
让我看看你的男子气概吧
我喜欢看男人的奶头
等一下
脱掉上衣
这个
不想让我看吗
我会让你你看的
那里不行
把下面也脱掉吧
下面也要脱吗
如果自己不脱
那我帮你脱吧
不行啊
等一下
下面好害羞啊
不要啊
等一下
不要
好害羞哦
很喜欢我吧
真有趣 看到肉棒了
不要
让我看看
让我看看你的男子气概
怎么了
不让看吗
听说你很喜欢奶头
不要啊
是这样吗
没问题吧
在抽动呢
勃起得好厉害
很有感觉吗
是的
好硬哦
等一下
怎么了
不愿意吗
不行啊
停下来吗
不要啊
听不到哦
继续吧
想让我摸吗
在摸你的奶头哦
夏帆在摸你的奶头呢
开心吗
我好开心哦
好厉害哦
在玩弄你的奶头呢
真有趣
好害羞啊
好害羞
我喜欢男子汉
我好想看哦
那里很敏感
好硬哦
很舒服吗
这样舒服吗
是的
好棒哦
很有感觉吧
不行了
去了
不能抓
无法呼吸了
好敏感哦
想继续做吗
抽动得好厉害哦
很舒服吧
奶头很敏感吧
奶头好敏感
这样啊
话说
不仅是今天看了夏帆内裤吧
一直在看吧
没有看
我都发觉了呢
不是的
没有兴趣吗
摸奶头就够了吗
看过吗
夏帆的内裤
说实话吧
我完全没有看过
不要撒谎哦
说真实的话
其实很想看
看过了吧
很抱歉
想看吗
那个
看过
真遗憾呢
不知道吗
好想看
那就让你看吧
过来吧
让走看吧
你最喜欢的内裤哦
看吧
很喜欢的内裤吧
怎么样
好厉害
好棒的内裤
看吧
好喜欢哦
看着就满足了吗
在意内裤里面吗
是的
只看就行了吗
给他试试吧
想看更多吧
很棒吧
怎么了
吃吧
内裤
在我的嘴里
做得不错
让他窒息吧
品尝吧
怎么样呢
气味很棒吗
在问你呢
气味好棒哦
肉棒勃起了呢
好恶心哦
被小穴压着 肉棒勃起了吗
继续做吧
勃起了呢
好厉害
不知道你在说什么呢
在说什么
好厉害
这个肉棒好厉害哦
这是什么
不是吧
肉棒洗过了吗
是吗
感觉如何呢
很兴奋吧
开心吗
这样玩弄奶头哦
我看看这边吧
对
很在意里面吗
在问你呢
很在意吗
内裤里面
怎么了
把手拿开吧
看到了吗
是的
不要吗
我的嘴好幸福
是吗
你肯定在想什么吧
这个人很兴奋呢
进去了
在亲小穴吗
怎么样呢
转过来做吧
这边吗
奶头变得这么硬呢
好棒哦
变得好大哦
这边也要
奶头好硬哦
肯定很开心吧
好厉害
比刚才更大了
可以更加大吗
帮你舔干净吧
她帮你舔干净哦
对这里感兴趣吗
只有奶头有感觉吗
好爽啊
很爽吗
摸奶头吧
变得好硬哦
好棒哦
怎么样呢
好爽啊
终于说舒服了
我要射了
要射了吗
好为难哦
真的好为难哦
只舔了一下而已
好好忍耐吧
等一下
要忍耐才行哦
不行啊
我要射了
不行
射了
真的吗
一直在抽动呢
好厉害
马上就要射了吗
好爽啊
这边也要
我要射了
射了
为什么马上就要射了呢
这么快就射的话没办法玩了
继续开心玩吧
太舒服了
好厉害
你没事吧
我要射了
怎么了 要射了吗
到此结束吗
可以吗
这样不行哦
还想做吗
快点承认吧
好厉害
怎么了
真听话
射了 要射了
在抽动呢
到极限了吗
是的
舒服了吗
好好忍耐吧
好爽啊
能忍耐吗
能忍耐就让你更舒服哦
我会忍耐的
真的吗
能忍耐吗
我会努力的
这样啊
声音太小了
你再说一次吧
能忍耐吗
是的
等一下
不行
射了
要射了吗
说了要忍耐
这样都忍不住吗
我会忍耐的
可以吗
可以吧
还不行哦
舔了就够了吗
可以吗
你似乎很开心呢
好爽啊
好想要
好想舔
再来一次吗
我会忍耐的
什么呢
想要更多
想要更多吗
继续吗
到底怎么做呢
这么快就高潮
很喜欢夏帆吧
说出来吧
喜欢吗
只喜欢还不行
肉棒和小穴的配合很重要
是的
很想插入吗
说吧
求我吧
很想做
听不到哦
很想插入
哪里呢
肉棒想插入夏帆的小穴
怎么办呢
插入吧
试试合不合适
真的吗
很好呢
确认看看吧
好硬哦
在这里呢
奶头很敏感吧
是的
不能射哦
看看插入的地方吧
进去了
好厉害
看到了吗
仔细看吧
好爽啊
什么呢
很暖 很舒服吗
是的
奶头怎么了呢
好舒服哦
那就玩弄吧
不行了
怎么了
我要射了
想要射了吗
很舒服吧
是的
要忍耐哦
不然会被甩掉哦
好的
好爽啊
怎么了
我忍不住了
要忍耐哦
好硬哦
忍不住的话奶头就要断了
我要射了
不行哦
不能射哦
才刚刚插入呢
这样不行哦
是啊
好硬哦
好爽啊
看到了吗
舔这里吧
不行
不行吗
好爽啊
好硬哦
不行了
好胀哦
好棒哦
我要高潮了
去了
去了 去了
高潮了呢
好厉害哦
做得很好呢
太舒服了
感觉很不错
好厉害哦
好爽啊
不行
要继续忍耐哦
想停下来吗
你出轨了哦
好硬哦
出来了吗
不行
不行哦
好色情哦
好厉害
来做吧
看她的屁股
好棒的屁股哦
多尝试一些吧
不行了
怎么了
好吵哦
不行了
好硬哦
很爽吧
要去了
好棒哦
去了 去了
我要高潮了
我要射了
还不行哦
仔细看着吧
我的奶头
还想要吗
奶头很舒服吧
奶头要断掉了
屁股好厉害
很舒服吧
好厉害
这个吗
这样不行吗
在摩擦呢
要忍耐哦
好湿哦
高潮了吧
好色情哦
我的奶头
好棒哦
要断掉了哦
好硬哦
奶头要断了
肉棒好硬
奶头
好棒哦
是吗
两边一起做
看见插入的地方了吗
在认真看吗
我在看呢
奶头
好厉害哦
我的腰停不下来
能够忍住吧
还能忍耐吧
奶头也要
好好忍耐吧
好棒哦
去了
高潮了呢
很好哦
这也不错呢
想要继续做
奶头好硬哦
这里吗
全部都看到了
是的
好厉害
好厉害哦
全部看见了
是的
看得好认真哦
继续看吧
好爽啊
奶头也勃起了呢
好厉害
奶头好硬哦
两边都好棒哦
好爽啊
我要射了
不行
这样不行哦
不能射哦
不行
为什么要射了呢
很抱歉
我说了不行
抱歉
很刺激吗
让我确认看看
不行
要射了吗
不行了
好厉害哦
我的奶头
真会说呢
奶头怎么了
想要弄断吗
是吗
摸奶头要高潮了吗
三人一起很舒服吗
没有试过呢
很想试试吧
肉棒好硬
比刚才更大
好厉害
更舒服一些
不会让你射的
又变大了吗
好棒哦
好厉害
我要射了
去了
去了 去了
奶头好爽啊
好胀哦
对
不行了
奶头好爽啊
等一下
我要高潮了
去了
又高潮了 好厉害哦
停不下来
我忍不住了
忍耐了很久呢
忍不住了
我要射了
问我能不能射
可以射吗
好想射哦
当然不行
不行
奶头好爽啊
还要继续忍耐哦
我的奶头
可以吧
很好
停下来
能忍耐吧
不行了
停下来
好爽啊
射了
不行
射出来了
不是吧
奶头想断掉吗
射了吗
是真的
为什么这么快射
射了很多
自己射的
自己舔干净吧
真有趣
这样还没有结束哦
为什么随便就高潮了
不行
不能随便就射
全部吸干净吧
再射一次吧
不行
怎么了
又要射了吗
可以哦
射了
好厉害
射出来了
好像蜘蛛丝哦
还能继续射吗
不行了
真有趣
不行了呀
不听话就传出去哦
回答我
我知道了
舒服吗
是的
夏帆太慢了
太慢了
是什么有趣的事情呢 前辈
就是这个
这是什么呀
我们在玩呢
老师 你在干什么呢
那个
真是M男呢
调教很有趣呢
好厉害哦 前辈
奶头很敏感吗
好半天哦
是的
做这种事好厉害哦
很抱歉
这样玩真有趣
这样吧
好冲动
那一起玩吧
太好了 两人一起摸
谢谢
你逃不掉了
这个肉棒勃起很厉害呢
好厉害
勃起了呢
好硬哦
果然很优秀呢
谢谢
是吗
做这个姿势之前就勃起了
腰在动呢
很想被摸
是吗
很想让人摸肉棒吧
是的
老师喜欢这样做吗
害怕被人知道吧
这是两人的秘密
现在是三人的
是的
三人一起做吧
是啊
奶头好硬哦
好滑
好爽啊
这边如何
勃起更厉害了
被摸很开心吗
很开心
好厉害
很想被抓呢
我会用力抓的
腰在动呢
老师声音出来了
很抱歉
很优秀的肉棒呢
是的
感觉如何
好幸福哦
你也要让我满足哦
是
我知道了
好爽啊
今天也好厉害哦
好硬哦
奶头好爽啊
好想抓啊
可以哦
脱掉吧
己经这么硬了
太棒了
很棒吧
是啊
好硬哦
没问题吧
继续摸我吧
这里吗
抓我的奶头吧
好变态哦
没问题吧
这里吗
好硬哦
这样抓好舒服
这里吗
可以抓吗
真是M男呢
是啊
我是M男
我是M男呢
感觉很棒吧
是的
好变态哦
好爽啊
想说什么呢
只顾自己舒服呢
我还想舔呢
你在干什么呢
好厉害哦
好漂亮
舔奶头吧
在舔呢
好硬哦
是这样吗
舔奶头可以吗
快点吧
好色情哦
是这里吧
什么都要听话哦
什么时候被调教的
好羡慕哦
好厉害 好爽啊
好厉害哦
好软哦
肉棒太大了
又变大了吗
是的
越来越大了
没想到老师肉棒这么大
摸我的奶头可以吗
好厉害
变得好湿哦
好恶心
求我摸吧
你现在是宠物
来摸我吧
对
好厉害哦
好硬
好厉害
肉棒变得怎么样了
好硬哦
有什么流出来了
是什么呢
这是什么呢
汁液出来了
淫汁出来了吗
好爽啊
腰在动呢
被我舔了
好厉害哦
这么大的肉棒呢
果然很棒
好爽啊
奶头也勃起了
舒服吗
是的
继续抓我的奶头吧
一边摸一边舔很棒吧
好幸福啊
继续说吧
太棒了
好爽啊
奶头和肉棒都好舒服
好硬哦
好厉害
顶到了 好舒服哦
抱歉 我的腰在动呢
不要随便动哦
很抱歉
不要动哦
宠物
舔我这里可以吗
可以吗
当然可以哦
是
那好吧
这样吗
张开腿哦
好厉害哦
请让我舔吧
这样舔可以吗
认真舔哦
对
集中注意哦
不然会生气的哦
能集中注意吗
抱歉
不行呢
很抱歉
来吧
好棒哦
好厉害
好硬哦
一直在抽动呢
好厉害哦
在摸肉棒呢
让我高潮吧
去了
太舒服了
玩弄奶头了吗
是的
让我给你奖励吧
是啊
对
玩弄奶头吧
可以吗
好厉害哦
完全看见了呢
快点吧
这样吗
快点做吧
是
那好吧
进去了吗
好暖和啊
舒服吗
好舒服
你喜欢就好
太好了
得到了奖励 太好了
继续抓奶头吧
真有趣
好爽啊
好厉害哦
腰在动呢
不能那么快就射
继续插吧
表情似乎很舒服呢
自己动吧
很抱歉
是这样吗
奶头更硬了
好爽啊
好硬
刚才用力抓了
肉棒好硬哦
高潮了吧
不能高潮哦
不可以哦
很抱歉
是这样吗
好好忍耐吧
要让我高潮哦
是
我会忍耐的
加油吧
让我高潮
继续动吧
是这样吗
继续吧
好棒哦
那里
继续吧
去了
好棒哦
好爽哦
太棒了
前辈的腰好厉害哦
好厉害哦
绝对不能射
射的话就惩罚你
是
很期待吧
这样不行哦
怎么样
好棒哦 顶到了
好厉害
好爽啊
肉棒变得奇怪了
一直在勃起呢
这样很奇怪吧
更加奇怪一些吧
来吧
完全都看见了
给我肉棒吧
好厉害
好硬哦 在摩擦呢
龟头插进去了
两人一起舔吧
太棒了
很爽吗
是的
好棒哦
好幸福啊
是啊
我的腰也要动哦
认真做吧
好厉害哦
好棒哦
在抽插呢
等一下
继续做吧
对
认真做吧
好棒 好爽啊
顶到了
顶到深处了
去了
是这样吗
这样可以吗
抱歉
吓我一跳呢
很抱歉
抱歉
刚刚想要高潮吗
太舒服了
我也好爽啊
两个人做吧
继续加油吧
继续做吧
好厉害哦
肉棒插入小穴了
怎么了
插进去了吗
好厉害哦
你在说什么呢
没问题吗
很爽吗
我好爽啊
变得奇怪了吗
太舒服了
老师这样不行哦
好爽啊
好棒哦
今天全部榨干你吧
勃起了呢
好厉害哦
这样更大了吧
好硬哦
怎么了
还能忍耐吧
好厉害
很好吃吧
继续吧
好棒哦
好爽啊
好棒哦 又要高潮了
好厉害
去了
老师经常这样做的吗
过来这边
就这样插入吧
是
自己动腰吧
好厉害哦
好漂亮的屁股
你在干什么
好厉害哦
好棒哦
这样吗
好厉害
想让我舔吗
是的
好厉害
好硬哦
好爽啊
好棒哦
继续吧
这样好爽啊
去了
去了 去了
好厉害
碰到舒服的地方了
好爽啊
让前辈更舒服吧
好棒哦
太棒了
快点动吧
好棒哦
又要高潮了
去了
好厉害哦
为什么停下来
我忍不住了
不要随便停下来
你在说什么呢
那里好胀哦
快点继续吧
继续吧
腰好厉害哦
感觉好棒哦
不行哦
要射了吗
那就射出来吧
太棒了
好棒哦
好爽啊
好厉害哦
我要射了
我也要射了
射了
射了好多出来哦
不是吧
老师好厉害哦
被老师内射了呢
真有趣
老师
我忍不住了
忍不住吗
是的
这么优秀的肉棒
肉棒还在勃起呢
是的
好厉害哦
我好冲动哦 无法压抑呢
非常抱歉
还能够射吧
还可以继续吧 好硬哦
还不够呢
来吧
是的
还不够哦
插入吧
好厉害
自己的精液好湿哦
好湿 好舒服哦
要让我高潮哦
是
那里好硬哦
是啊
这里太舒服了
好爽啊
好厉害哦
我要高潮了
我又要高潮了
去了
高潮了好舒服啊
好厉害
好想继续插
好棒哦
奶子好棒哦
没想到这么硬呢
会射多少出来呢
好厉害哦
还剩有很多精液吧
全部射出来吧
看我的奶头吧
这样很舒服吧
我要射了
好厉害哦
射在奶头上可以吗
好想射哦
很想射出来
射出来吧
去了
好厉害
我忍不住了
我要射了
好多炼乳
好厉害
射了很多出来呢
老师 真的射了很多出来
好厉害哦
好棒哦
射出来了
白色的呢
前辈
下次把这个宠物借给我
随便使用吧
真的吗
还能继续做吧
好厉害
让我们继续玩吧
下次一起玩吧
好的
你在干什么
如果逃课就回家吧
你说什么呢
你这裙子好短哦
下次不要穿来了
那我回去了
再见
前辈
你在干什么
最近经常被偷内裤
我找到了犯人
真的吗 前辈
因为我很闲
老师
你在干什么
没什么
我们都看到了
你自己在做什么
我要告诉大家老师是变态
这是什么
是老师偷的内裤吗
这是谁的
气味很棒吗
奶头很敏感吗
是奶头吗
奶头好硬哦
是真的
怎么了
老师 继续吧
不行了
这里好硬哦
好棒哦
好厉害
我要告诉大家哦
告诉大家吧
抱歉
老师是个内裤小偷
无法原谅你哦
老师好色情哦
腰在动呢
怎么了 我听不到
大声说出来
放过我吧
不行哦
我生气了哦
真的很抱歉
想要那个吗
现在后悔太晚了
你觉得这个如何
这样不行吧
不要这样
我不会停的哦
坐在这里吧
很好
老师最喜欢的丝袜
你想做什么呢
很开心吗
可以哦
是什么感觉呢
好滑哦
很舒服吧
我不会停的哦
这样夹吧
这样舒服吗
好厉害
你很喜欢吧
继续做吧
喜欢就说出来吧
好淫荡的气味
怎么样
很棒吗
老师展现出本性了
被人知道这个就糟糕了吧
拜托了 请不要说
可以哦
只要你乖乖听话
好的 我知道了
好厉害
肉棒好硬哦
把这个脱掉吧
让我看看
奶头感觉如何
很想要这样吧
一直摩擦这里哦
喜欢这样摩擦吗
老师原来这么变态
会被人知道的哦
看吧
真的好变态哦
好棒哦
好厉害
很喜欢吃吧
我会给你的
奶头勃起了呢
很爽吗
是的
这个很碍事吧
是吗
自己脱掉吧
全部脱掉吧 不要偷懒
不需要内裤的
抱歉
脱掉内裤吧
快点吧
很抱歉
那是什么
过来吧
好厉害
这是什么
好红啊
变成这样了
好棒哦
好硬哦
一直在看呢
这是你的奶头吧
是的
舒服吗
似乎很舒服呢
这样很爽吗
是的
呼吸变得好急促哦
继续撸吧
可以吧
是
好多精液哦
好棒哦
老师的奶头好硬哦
真变态呢
变得好大
不能射哦
我知道了
好棒哦
蛋蛋也摸了 很幸福吧
用脚帮你夹吧
看吧 老师
好棒哦
怎么了
很爽吗
是的
这样很舒服吗
好红哦
好胀啊
很喜欢丝袜吧
太兴奋了
好棒哦
为什么这么胀呢
在想像什么呢
喜欢丝袜吗
好棒的气味
好色情哦
喜欢这个吗
看到了吗
好厉害
用这个玩弄老师的肉棒吧
好幸福啊
很舒服吧
好爽啊
好可爱哦
像领带一样
好棒哦
勃起得好厉害哦
老师 转过来这边吧
是
让我玩弄奶头吧
肉棒好硬 好棒哦
真的好硬哦
奶头好硬
好棒哦
好厉害
好胀哦
老师舒服吗
好爽啊
继续玩弄吧
好棒哦
射出来的话太厉害了
要射了吗
很想射吧
发出声音吧
都是老师不好
很抱歉
不行哦
好厉害哦
要看肉棒吗
好想看
转过那边去吧
好红啊
让我玩弄你的奶头吧
那里吗
好厉害 好滑哦
好厉害
好厉害啊
继续做会射出来吗
不能射哦
真是个变态呢
好变态
似乎很敏感呢
这样很想射吗
很抱歉
为什么呢
会射的吗
是的
有自信吗
真的会射吗
没关系哦
真有趣
要射了吗
真的吗
是的
我好想看
在这里躺下来吧
我们试试看吧
我不会原谅你哦
继续玩弄奶头哦
感觉很棒吧 老师
感觉很棒吧
是这里吧
是
太棒了
感觉太棒了
真的吗
好厉害
老师总是这样吗
很抱歉
可以原谅你哦
老师好可爱哦
可以原谅哦
真是个M男呢
老师 让我看你的脸
好色情哦
这里好硬哦
真的呢
老师
这里要射了吗
要射了吗
好爽啊
老师的声音更可爱了
没问题吗
摸你的奶头吧
想这样射出来吗
表情似乎要高潮了吧
要射了吗
好棒哦
好硬哦
是啊
我不行了
是吗
想射就射出来吧
好色情哦
好棒哦 声音出来了
继续
好的
射出来吧
我要射了
射了
好厉害
量好大哦
老师
真的射了好多出来哦
射了太多了
这样很兴奋吗
但是还是很硬呢
好胀哦
老师还能继续做吗
好棒哦
真的吗
还能射吗
老师太厉害了
继续奖励你吧
真的吗
老师好厉害
这样摩擦呀
肉棒好硬啊
好棒哦
看吧 好色情哦
想像这个可以自慰吧
好厉害
仔细看着吧
老师好厉害哦
肉棒好硬哦
在摩擦呢 好棒哦
这样好舒服啊
是啊
很舒服吗 老师
可以射出来哦
好热哦
肉棒很热吗
好棒哦
好厉害哦
仔细看着吧 老师
是
好厉害哦
很硬吗
真的吗
摸了呢
老师
让我看看射精吧
可以吧
舒服吗
是的
表情似乎很舒服
好色情哦
老师
我又要射了
要射了吗
真的吗
射了
射了吗
好厉害
是的
全部射了
好棒哦
全部射出来了
又射了出来
还在勃起呢
真的好变态
老师
这个
我会传出去的哦
很抱歉
不要
不要这样
我喜欢玩弄这里哦
知道了吗
是
真不错
好开心哦
老师好可爱
好可爱哦
老师不害怕了吧
爱华
你的成绩怎么回事
抱歉
道歉没有用啊
你有认真学习吗
你也过来
是
你们还打算毕业吗
很想毕业
但是我讨厌学习
即使讨厌也要去学
知道吧
不认真学习的话
两个人都要留级
请原谅我吧
不行哦
为什么呢
我不会学习
为什么不学习
不行就不行
是吗
你很有天赋的啊
知道的话就认真起来
下次要取得满分哦
不行的
总之
你你们毕业很困难
不要 老师帮我吧
不行
你干什么
可以的话我们就不用留级了
是啊
老师的奶头反应很大呢
很敏感吗
你们干什么
好厉害
住手
你们给我住手
奶头很想要呢
老师
这个奶头怎么回事
老师 我会玩弄的 让我毕业吧
他很为难呢
我也是有办法的
真的吗
你们要做什么
老师喜欢什么都做哦
什么都做
奶头很敏感吧 让我摸吧
什么都可以吗
是的
想做什么呢
老师说出来吧
这个呀
奶头很想要
但是这样也不错
老师好色情哦
这样不用留级了
还不知道呢
你知道的
老师 我们约好的
现在没办法决定呢
那就决定吧
这样可以决定了吧
突然间做什么呢
玩弄奶头
老师没有要求这样
停下来吗
我并不拒绝
诚实一点吧
老师那里很敏感呢
自己说的呢
这里敏感吗
奶头好硬哦
其他也变硬了
哪里呢
是这里吗
可以哦
想怎么做
老师并不是想做
不想做吗
很想呢
但是要说的话
这里还是很想要吧
做一点也可以哦
谢谢
还不够哦
做什么都可以哦
那么
什么都可以哦
你呢
可以哦
两人都可以吗
是的
那就让老师舒服吧
那就对了
那就拜托了
好的
好滑哦
真不错
奶头好硬哦
勃起了吗
平时没有哦
真的吗
是你们做的吧
不是的
比刚才更硬
是啊
被发现了吗
非常好
大家让我摸屁股吧
来舔吧
这里
来吧
这是什么内裤
你也是
好淫荡的内裤
站过来吧
来吧
让我看看
好厉害
很棒的内裤呢
老师那里很脏的哦
可以吗
可以哦
真的吗
是的
我很臭的哦
说了可以哦
这也可以吗
这样啊
那就不要客气了
接下来呢
还用说吗
这个吗
是的
好棒哦
你知道吗
脱掉看看吧
好厉害
好棒哦
老师
这个肉棒
真的好硬哦
真的可以吗
可以哦
是吗
全部脱掉吧
好大哦
来舔吧
好色情哦
我会让你舒服的
拜托了 老师
很会舔呀
是吗
虽然考试不行
这个技术却很好呢
是的
很喜欢动吗
来吧
有人来就麻烦了
你们过来这边
来吧
对
来吃吧
有人来就藏起来
来吧
老师会教你的
对
真好吃
舔吧
怎么样
两个人舔好舒服哦
好棒哦
看看谁的技术更好
轮流舔吧
可以哦
来吧
舔吧
谁想毕业呢
让我舒服才行
这样吗
是的
原来如此
什么呀 老师
我说了很多次
这样舔很好
太好了
想知道分数吗
是的
很会舔
我也想要
那就舔吧
对
原来如此
老师好色情哦
这都是为了你们呢
并不是老师想做
知道吗
想让你们毕业而已
其实很想做吧
才没有
原来如此
对
今井很想毕业吧
让我也一起毕业吧
拜托了
两人一起做吧
一起吗
一起舔吧
来吧
原来如此
原来是这样
爱华毕业后想做什么
不知道
今井呢
没想过
是吗
毕业很重要哦
对
很好
一起舔奶头吧
来吧
老师果然很想要
是啊
原来如此
对
很有感觉哦
要保证哦
说不出口呢
更多吗
是
很好
对
更快一些
这样是一百分呢
是吗
你们很优秀呢
毕业后我去拍AV
我也去
原来如此
这样啊
嘴巴好厉害哦
不知道不行呢
想看吗
让你看看吧
好的
来吧
原来如此
好的
很好哦
动作也一样呢
喜欢这样吗
是的
好滑哦
是吗
原来如此
张开让我看看
做得对吗
原来如此
让我看看
来吧
快点吧
哪边想要呢
猜拳吧
怎么办呢
夏帆先来吗
好的
我摸老师的奶头吧
如何
舒服吗
好吃吗
很好吃
老师很喜欢吃吧
老师好爽啊
一直在吸呢
好棒哦
好硬哦
好厉害
去了
高潮了吗
是的
接下来这样
奶头好硬哦
来吧
没问题
快舔吧
好厉害
好爽啊
奶头勃起了
很舒服吧
是的
老师好棒
继续吧
好棒哦
去了
好棒
这里也要
解开吧
太舒服了
很棒的奶子
我也要
这边吗
舔这里哦
快点吧
摸奶头吧
好甜哦
两人一起
奶头好硬
继续摸吧
老师很想舔
好棒哦
第一次这样
好厉害
这是三P吧
好爽啊
好棒
老师
好爽
继续靠近吧
好厉害
好想插入
是吗
没关系吧
可以吗
拜托了
好想要
好色情
怎么做
老师自己决定吧
好想看
就这样
看我插入吧
插入小穴吧
怎么样
拜托了
过来这边
好爽啊
很有感觉
还不够
很好
这样好爽啊
好棒哦
去了 去了
好棒
好爽啊
就是这样
好棒哦
老师
好激烈哦
好棒哦
好厉害
很爽吧
就是这样
对
好想要哦
加油吧
不行了
好棒哦
我还想做
是吗
从后面插吧
太好了
从后面
这样吗
是的
很好
对
好色情
很好
插入了哦
好棒哦
好爽啊
对
好厉害
好棒
好爽啊
好棒哦
去了
我不会停的
好厉害
我要死了
好棒
要死了
老师体力好棒
好害怕哦
好厉害
不要
好厉害哦
好爽啊
老师的腰好厉害
好厉害
我来动
好厉害哦
不行了
来插入吧
老师
看着吧
继续插吧
我来动吧
要射了
真的不行呢
不行
老师要射了
太爽了
我不会停
好厉害
看这边
不要
我要射了
好爽啊
去了
好棒哦
好厉害哦
太爽了
好厉害
小穴很爽吗
好爽啊
我的也是
是吗
试试看这里
试试看吧
继续插吧
全部都要
很好
太好了
感觉好棒哦
好厉害
老师好厉害
继续吧
来吧
在这里做吧
这里很舒服
继续做吧
好棒哦
那里
好厉害
好爽啊 老师
舔吧
好厉害
好爽啊
去了
好厉害
好爽啊
不行了
舔我的奶子吧
好的
互相舔吧
好厉害哦
好棒哦
很敏感呢
好硬哦
好爽啊
太棒了
高潮了
好爽啊
老师
好厉害
好爽啊
好硬哦
不行
继续插吧
不行了
老师好爽啊
去了
去了 去了
好色情哦
好厉害
好色情
很兴奋吧
当然
好棒哦
很好
好爽啊
继续插吧
好厉害
好爽啊
好棒哦
好厉害
很爽吗
去了
好色情
不行了
去了
不行 不行
加油吧
好厉害哦
不行
去了
继续吧
不行
不行了
很爽吗
好厉害
好激烈
射了吗
好爽啊
射了
继续做吧
真的吗
老师射了吗
好厉害
老师射了
谢谢
继续吧
好色情哦
我不行了
继续吧
我没听说
可以吗老师
想毕业吗
是
不行了
继续吧
马上就射了
这样玩弄
可以哦
老师好厉害
继续射给我吧
看吧
好多精液
太好了
老师还能射呢
好厉害
毕业的事就拜托你了
好的
下次继续做
没问题