《我最爱的妹妹被迫和中年大叔缔结没有希望的婚姻》
MIAA-030  香坂纱梨
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
有请 新婚妻子人场
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
纱梨
我和纱梨 相依为命
-好像很好吃 -努力做的
我爸离婚后
和纱梨的母亲结婚了
但是 5年前
父母因事故去世了
我工作 纱梨在放学后
会帮忙家务
爱笑 温柔
是我不想和别人分享的妹妹
手机响了
我对这样的妹妹
萌生了特别的感情
我最爱的妹妹
居然和那种大叔
你是香坂纱梨吧？
是的
你要因生子推进法强制结婚
生子推进法
国家为结束人口减少选出了
DNA和精力强的男性
要强制年轻女性与其
建立婚姻关系并怀孕产子
女性要尊重
选中的男性的性的爱好
努力让该男性勃起射精
进行好奇心等的刺激
等等
纱梨 我妹妹还
遗憾 这位哥哥
这是为了国家
香圾纱梨 明早准备出发
我们走
我不想和没见过的人结婚
不想有不认识的人的孩子
我想和哥哥结婚
我喜欢哥哥
我想有哥哥的孩子
纱梨
妻子 纱梨
你会爱新郎 拓
并发誓努力怀孕生子吗
是的 我发誓
新郎 拓
你会爱妻子 纱梨
并努力让她生子吗
是的 我发誓
那么二位结为夫妻
步入婚姻殿堂
各位 往前来
那么 这对新人 开始吧
居然以婚姻为名
本身只是做爱机器而已
那么 要开始了哦
快 怎么了
舌头伸长点
停不下来
过来 我忍不住了
-哥哥 救我
-纱梨
-冷静点 不可以
-怪不得不行 乖乖看吧
等着
喜欢哥哥可是不行的
来接吻吧
舌头伸长点
好软好舒服
-已经忍不住了 -不要
不要 不要
不要
忍不住了 这个胸部
这里 给我看
好大好厉害
不要
忍不住了
-不要 -停不下来
-不要
都是我的了
不要 不要
-好美味 -不要
-早就想舔了
-不要 -手抬起来
好多汗
不要
停不下来
-不要 -太美味了
如何
-敏感吧 -不
让我看看
好色的大腿
我就喜欢这么色的
不要
-不要 -太棒了 这个大腿
腿分开
这不是出来色色的液体了吗
好色
这样有感觉了吗
舌头伸出来
不要 不要
这里湿了吗 好厉害
被大家看着兴奋了吧
肯定一直这么色吧
不 不是的
真的很好色啊
那里也给我看看
对着这边
给我看 屁股翘起来
很好 非常好 腿分开
好湿啊这里
不要
越来越湿了
这样吗
-让我看看 -不要
好湿啊
好大好色 我忍不住了
不要
-我都给你舔  -不要
来 让我看看
-不要 -别挡着
不要
-好厉害 -不要
-拉好长
不要
-好好享受 -不要 不要
-再激烈点呢 -不要
舌头也要伸进去了
不要
-越来越湿了 -不要
哥哥 哥哥
好美味
-如何  -不要 不要
不要 不要
如何 很享受吧 过来
接下来该你了
-婚纱脱了  -不要
-不要 -快脱了
给我看你漂亮的身体
挺漂亮啊
不要
知道了吗 接下来该你
过来 快
就在这里 让我舒服
我这里 这么硬了
快点
之后每天都要含住
知道了吗 快点
记住我的味道 张嘴
对 好好舔
舌头多动动
深一点
不错 不是很喜欢吗
很熟练啊
继续含住
舔肉棒舔得很熟练吧
其实很喜欢肉棒吧
继续
很好
继续动
还有这边 舌头伸出来
好色
多舔舔
含住
深一点
深一点  蛋蛋也舔
多舔舔
摸肉棒
吸我舌头
舌头再伸长点
还没完 继续吸
忍不住了 小穴
-过来 -不要
-可以的..
-其实很喜欢吧 -不要
-这样如何 -不要 不要
不要 不要
怎么了
已经忍不住了吧
无 以棒直接插入吧
既然是夫妻 可以的吧
-不要  -来吧
放松一点 就这样..
-湿湿的 -不要
-你也想要吧
-不要 -继续
不要
好热啊
全部插进去了
-好湿啊 -不要
舒服吗 被插这么深
-不是很喜欢吗 -不要
-喜欢这个肉棒吧  -不要
不要
小穴在收缩哦
-湿湿的 -不要
插进去了
-喜欢吧 -不要
不要
好舒服
比想像中舒服吧
继续 停不下来了
屁股翘起来
背对我 很好
其实很喜欢的吧
无套肉棒舒服
插得深吗
不要 不要
插得很深吧
很好
不要 不要
-不要 -好紧
好紧啊
不得了
要射了 不行 早着
继续深入
无套肉棒舒服吗
-太棒了 -不要
不要 不要
不要
还没完 来 坐上来
让你的哥哥 和参加者看看
让他们看 说无套肉棒舒服
无套肉棒舒服吧
好色 很好
不要 不要
这个触感 停不下来
不要
-好紧 继续 -不要
不要 不要
不要
比想像中好 来 转过来
过来一点 让我好好享受
我会射很多的 来
好湿
来 舌头伸出来
不要
-舒服吗 -不要
喜欢吗 我的肉棒
全部内射如何..
湿湿的里面
要射了 不行了
还在出来
射了好多
各位 为新婚夫妻鼓掌吧
进来吧
好厉害
这里就是你的新家
被太见外了
我要做什么呢
生孩子啊
除了 这个什么都不用做
去换制服
不情愿
你不是我的指定妻子吗
不然你和你哥都会变成罪人
你想给你哥添麻烦吗
我明白了
挺不错的嘛
干嘛坐下 站起来给我看
转一圈 慢慢的
快 慢慢转圈
果然你非常不错
忍不住兴奋了
不要
我得发现你的敏感点
不然可不行
首先是接吻
舌头伸出来
说了吧 舌头 快
再长点
伸长
不情愿？
想激怒我吗
对不起
怎么办 能不能好好做
能做到吗
真乖 很好 会保护你哥哥吧
舌头伸长点
吸我的舌头
停不下来
好色
就是这样
停不下来 很好
制服果然让我把持不住
站好了
这个大腿 真不错
想挡住吗
不行 自己掀起来
给我看你淫荡的内裤
裙子掀起来
再掀起来点
把持不住
不错年 轻人真不错
腿分开
太棒了
把持不住
很舒服吧 来 坐过来
停不下来
很好 就是这样
多体验一下
这个是成人玩具 好好尝试
如何
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
如何
胸部好大 不错啊
直接顶着
舒服吗
看这里舒服吗
我来告言你这个时候该说什么
老公好舒服
-说 -老公好舒服
-说还想要 -还想要
来
很好 这里
舒服吗 你该说什么
该说 老公 好舒服才对吧
好舒服 老公
还不够听话 腿放上来
快
腿分开
不要
很好
腿保持分开
怎么样
舒服吗
诚实点 快点
要高潮了吗
要高潮了吗 问我能不能高潮
快点
怎么 高潮了吗
不行啊 得告诉我才行
接下来是这个
张嘴
-拜托了 不要这样
-可以的 继续..
我要教你口交
能让我舒服的就是口交
婚礼时的口变技术真差
深一点
舌头多动动
-不要 -没什么不要的
接下来这里也插进去
这里还很湿啊
-被这个插入过吗 -不要
打开开关了哦
插进去了
如何 阴蒂也喜欢吧
不要
-不要 -这样吗
湿湿的哦
舒服吗
这么湿
-这次要夹住 -不要
-听清楚了吗 回答呢
-好
-是 好 老公才对吧
-好 老公
如何 这里
小穴舒服吗
我知道的 你想高潮了吧
下次说出来 知道了吗
-问我 老公可以高潮吗
-老公可以高潮吗
听不清
-继续说
-老公 我可以高潮吗
要去了 要去了
很厉害吧
很厉害
给你奖励的吻
这里先插着
以后都要一直生活在一起的
反感也没用
知道了吗 回答呢
-回答呢 -好
屁股翘起来
对着这边
-对着这边 -不要
好色 屁股翘起来
厉害 好紧啊
非常好
屁股不错
就是这样
-不要 -如何
-不要 -什么
不要
喜欢的吧 怎么祥
舒服吗
好 好舒服
这样如何 要深一点吗
要去了
还能继续高潮吗
-不行了 -问我能不能高潮
老公我可以高潮吗
要去了
还没完
好多爱液
-不行了 -不行 忍住
老公 不要舔我屁眼
不要
-继续忍住 -不行了
伸进去了
-不要 -舒服吗
不要
继续 舒服吗
老公 要去了
很好 过来
内裤脱了
很好 接下来
自己用这个
让我看你淫荡的样子 像这样
说 老公请看
老公请看
继续 像这样
还没完 忍住
早着呢
不行了 要去了
真的要去了 老公
很好 小穴舒服吗
舒服 好舒服
要去了 要去了
什么啊 这么可爱的脸
原来也会高潮吗
接下来 我也会好好教你的
喂 哥哥
喂
纱梨？
-是纱梨吗 -哥哥 救我
你知道你在哪吗
-哥哥现在马上去救你
-不知道 我被挡着眼带来了
你在做什么
你好像还没理解
已经成为我的妻子了..
-纱梨 -过来
-不要 -可以的
可恶
不要
乳头不是硬了吗
舌头伸出来
来站起来
很好
-不要 -这么硬了
-不是的 -好色
不是的
停不下来
舒服吗 真可爱
舌头伸出来
让我看看
真的好色
不要 不要
湿湿的
-过来 -不要
脱了 快点
来 分开
不要
好淫荡的味道
不要 不要
不要
来 屁股翘起来
-不要 -我忍不住了
不要 不要插进来
不听话吗
不要
-很舒服吧 -不要
-怎么样 -不要
这通电话
是纱梨给我最后的电话
= 一个月后 =
纱梨 过来
来 坐吧
看
-这是什么 -在拍吧
今天
多亏各位
我想给大家看看纱梨的成长
过来
如何 这打扮
这个是我的兴趣哦
-害羞吗 -有点害羞
给大家看看
好好造人吧
看这里 说每天被内射
每天被内射
怎么会 不是吧
有感觉了吗 等等
大家 发现了吗
我的妻子是巨乳哦
今天穿胸罩了吗
-没有 -大声点说出来
我现在没穿胸罩
-什么罩杯 -G杯
接下来 往前
来 腿分开
像这样
看看淫荡的地方
乳头硬了吗
让我看看 快
果然让人把持不住
看得见乳头硬了吗
如何 舒服吗
舒服
想直接看吗
怎么办
大家肉棒都硬了哦
湿了啊
-喜欢无套肉棒吗 -超喜欢
好舒服
湿湿的 接下来
说 请看我的G杯
请看我的G杯
自己给摄像机那边看
不用急着展示乳头
-这样？ -好舒服
-舒服吗 -好舒服
这样 每天随意揉
问 想看我的胸部吗
想看我的胸部吗
给大家看看吧
我妻子的G杯
看吧
-这样？ -好舒服
-乳头敏感吗
乳头好舒服
对着摄像机说
下面怎么样了
下面湿湿的了
继续 屁股往前
像这样 很好
-说 -我的这里湿湿的了
我也忍不住了
坐好
要舔了
-想被舔吗 -想被舔
真美味
如何
好舒服
不行了
舒服吗
这边的乳头
好舒服
老公 比平时更激烈的吸我
舔我
真美味
好兴奋
好色的声音
看 这么色
好舒服
好湿啊
-这是兴奋了吗 -兴奋了
好舒服
老公 我要在大家面前高潮了
高潮前看摄像机
好舒服
要去了
要去了 要去了
忍不住了 小穴
等等 站起来
站起来
今天这个内裤 掀起来
看 大家
这里可以拉
这边也是
这里 好湿
兴奋了呢
-如何 -好舒服
告诉我怎么样舒服
阴蒂
多舔舔我的阴蒂
这样吗
老公 要高潮了
要去了 要去了
要去了
如何 兴奋了吗
好兴奋
接下来 在大家面前
给我看你的淫荡之处
先舔我的乳头
好
好厉害
来 继续弄湿
这边也是
好舒服
-摸我肉棒 -好
-怎么样了 -好硬
不可以舔老公的吗
-什么 -老公的肉棒
想舔吗
想舔
那就给大家看看
这么硬了
-好厉害 -来舔吧
再深一点
-美味吗 -美昧
多舔舔
-出来了液体吧 -好咸
吸吧
很好
美味吗
很好 还没完 过来
看着摄像机继续
来 看着摄像机舔
能做到吗
是的
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
很好
很好 继续
太棒了
各位 如何
看到我的纱梨
然后自慰 很厉害吧
含得好深
听好 想要无套肉棒就说
想要无套肉棒
很好 继续 看着我
激烈点
很好
很好 就是这样
你这样我要射嘴里了
没问题吗
-不要 插进来  -小穴吗
-小穴里 -想被内射吗
想被内射
这都不松开肉棒了啊
来 屁股翘起来
无套肉棒要插入了
看着摄像机
说 看无套肉棒插入的地方
看无套肉棒插入
-插进去了吗 -插好深
好厉害
纱梨 很湿哦
太舒服了
-不行了 好厉害 -怎么样
老公的肉棒好舒服
老公 我可以高潮吗
要去了
我的夫人太紧了
肉棒被夹得好紧..
平平都被内射多少次
一般3次 最多5次
很好 今天想要几次
想要很多次
这样如何
好舒服
要去了
-这样吗 -老公
-我可以高潮吗 -还没完呢..
要去了 要去了
接下来 自己坐上来
裙子脱了
好
继续插进来
过来
自己插进去
-继续让肉棒插进去 -好
肉棒插入的地方
好厉害
说 让大家看
大家请看
多看看我
好舒服
要去了
要去了 要去了
很好 好厉害
就是这样
好舒服
太舒服了
-怎么样 这里
-要去了 -肉棒如何
好舒服
老公 要高潮了
要去了 要去了
好厉害
过去 忍不住了
来 我躺这里
坐上来 很好
很好 不错
衬衣脱了
好
舒服吗
好舒服
-喜欢这肉棒吗 -喜欢
要去了
要去了 要去了
好美味
起来点 很好
-如何 -好舒服
看那边
给大家看你淫荡的样子
如何 我的妻子
插得好深 如何
插好深 好舒服
-只喜欢这根肉棒吗
-只喜欢这根肉棒
好舒服 好舒服
要去了
高潮了多少次啊
-记不清了
-是吗 过来 来
躺下来 很好
好好享受 很好
我喜欢汗味 很不错
这边也是 腿抬起来
不行了 不行了
不行了 插好深
要去了
这样吗
不行了 好舒服
看这里
好厉害 很舒服吧
好舒服
-怎样 被大家看着兴奋了吗
-兴奋了
-感觉如何 -好硬
好熟练
舒服吗
一起高潮吧
-想一起高潮
-看着这里说
想一起高潮
我会射很多的
内射我
像这样
好舒服 要去了
-要射了 -要去了
太舒服了
等等
射了好多
今天
有不少重要的人在看
你哥也在其中
给他看看吧
哥哥 看
今天又被内射了好多
哥哥 我
会努力怀孕的
兄长 在看
她说会努力怀孕的
纱梨
老公
醒醒
老公 醒醒
老公 快醒醒
怎么了
终于醒了
今天也努力怀孕吧
老公舌头伸出来
-美味吗 -美味
好舒服
美味吗
美味
好舒服
舒服
太棒了
纱梨 有惑觉了
好开心
我知道老公喜欢被舔乳头
这样啊 太棒了
颤抖得好厉害
好舒服
很熟练了啊
太舒服了 -真的啊
老公这里好硬
才刚开始呢
太棒了
很会舔呢
-好闻吗 -好淫荡的味道
太舒服了
这个这个
老公
想直接摸
想摸无套肉棒吗
-想摸 -摸吧
-很好 -太棒了
这样吗
好色啊
摸乳头 很好
很-好 -老公舒服吗
-很舒服哦
很好
好美味
太棒了 忍不住了
很好
好舒服
我快忍不住了
多舔舔
深一点
很好
非常好
-美味吗
-老公的肉棒好美味
很好 非常好
好舒服
很好 太棒了
很好
激烈点
再激烈点吗
好厉害
这个太棒了
口交技术已经很成熟了
-美味吗  -美味
非常好啊
来 过来含住
好舒服 弄湿点
很好
好厉害
用胸部给我夹住
胸部 用这个胸部
露出来 很好
解开了
非常好
-太棒了 纱梨
-舒服吗 老公 -好舒服
很好 夹住 很好
好舒服
好硬
太舒服了
好舒服 停不下来
接吻吧
老公 多摸我的身体
-好舒服 -很好
很好
和平时一样 想被弄湿
胸部上 都是我的口水
很好
-好舒服 -这样吗
好舒服 来互相舔吧
过来
好色
好舒服
都是爱液
-这样吗 -好舒服
老公 好厉害 要去了
真美味
好厉害 太棒了
又要高潮了
要去了
该忍不住了吧
忍不住了
让无套肉棒插进去吧
忍不住了吧
忍不住了
-好想要 -自己说
无套肉棒
好厉害
老公的无套肉棒
-如何 -好舒服
好舒服
好厉害
很好
-摸乳头 -好舒服
好厉害
-插得好深 -很好
这样吗
老公 要去了
可以高潮吗
要去了
好厉害
-这样吗 -这样太舒服了
又要高潮了
要去了 要去了
好舒服
还不够吧
非常好
好厉害
好舒服
老公
好紧啊
好色
继续给我看
无套肉棒插入的地方
很好
-这里好湿啊 -湿漉漉的..
老公 看得见吗
继续动
插着舒服的地方吗
太舒服了
好厉害
又要高潮了
要去了
来 腿伸过来
太美味了 很好
怎么了
好舒服
要去了
-很好 还想要吗
-还想要 -转过去
好厉害
看得好清楚 很好
好色的屁股
舒服吧
舒服吗
很好 好舒服
继续动
我的肉棒好湿啊
太色了吧
好舒服
不行了 要去了
要去了
好色啊
都是液体
对不起 我这么色
说什么呢 没事
喜欢无套肉棒吗
-想要吗 -想要肉棒
-老公的肉棒 -忍不住了吗
好舒服
好厉害
给你弄湿
老公 多舔舔我
多舔舔我
好舒服
好厉害
厉害 太棒了
继续 来
屁股翘起来 很好
好舒服
很好 继续动
太舒服了 忍不住动
好色
继续动
这样吗
好舒服
好舒服 不行了
要去了 要去了
好紧 太棒了
-好舒服 -趴好 继续了
-感觉如何 -好厉害
湿湿的 我很硬了
好紧
好舒服
-舒服吗 -插好深
还没完
-想要精液吗 -想要精液
老公 射出来
太舒服了
好舒服
要去了
-好舒服 -好厉害
不行 极限了 过来
躺下来
好厉害
好色啊
-喜欢大肉棒吗 -喜欢
我还想要
自己分开腿 求我
老公 肉棒插进我的小穴
-是无套肉棒吧  -无套肉棒..
-怎么样 -插进来
好舒服
好厉害
插好深
乳头也好舒服
老公 好舒服 要高潮了
要去了
-好厉害 -好舒服
我很硬了
-怎么样 -好硬
忍很久会射很多
射出来
好厉害
好舒服
要去了
-可以一起高潮吗
-想一起高潮
-射出来 -我忍不住了
-要去了 -要射了
-要去了
要去了
射出来了
老公 谢谢
= 3个月后 =
-讨厌 -有什么关系
纱梨 适可而止吧
抱歉 兄长
难得你特地来了..
干嘛生气 我和老公亲热而已
我有事要对哥哥报告..
我每天被老公内射
已经怀孕了
对吧 纱梨
我最爱的妹妹
心智都已经被夺走了..
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz