老师?
田中同学的爸爸?
(演出 竹内夏希)
跟儿子的班导在泡泡浴再会
变成中出不伦关系
上啊
就这样上啊
第六?
真是的
-搞啥啊 -爸爸
搞啥啊
我在用功 你安静点
抱歉
是说拓也你都大学了
好好玩一玩嘛
不可以啦
报告那么多
也跟老师说好了
老师?这样啊
抱歉 跑来打扰
老师 怎么了?
拓也他说
他想直接工作
有什么问题吗?
他其实是想念大学的
真的?
为啥不告诉我?
妈死后
爸一个人带大我
不能再给你添麻烦了
小孩子不用在意这些
但是大学学费很贵
爸一直在玩赌马
虽然我不该多嘴
但是拓也很用功
你真的想念大学?
好 钱不用担心
可是
没关系
父亲就是该这么做
-但是爸很爱赌马 -没问题啦
拓也 太好了
是
但是你到了大学
也要好好用功唷
好的
上啊 第一!
第一啦!
果然啊
第一
20万啊
有20万啊
去泡泡浴好了
老师 为什么?
我双亲生病 薪水不够用
这样啊
你那么照顾我儿子
别在意
都收钱了 请让我工作
好
常来吗?
不是的
刚好赌马赢了
这样啊 那开始吧
老师 真的可以?
别在意
老师
老师 还没洗过耶
很臭吧
有汗味
别在意
我帮你洗澡
好
抱歉 请帮我脱衣服
好的
失礼了
老师
好舒服
好棒
真的?
太好了
失礼了
老师 真的可以吗?
是 请好好享受
好的
失礼了
感觉
非常对不起你
没问题的 请安心
好的
失礼了
换洗手
抱歉 可以帮我脱吗?
好
老师 怎了?
没事
老师 怎么了?
好舒服
可以加快吗?
是
去气垫床上吧
老师 舒服吗?
爽吗?
好棒 老师
是的
我也好爽
-如何? -好棒
好开心
可以摸我吗?
好
爽吗?
好爽
好棒
可以吗?老师
可以吗?
拜托你
好棒
不可以
好棒 要去了
去了
亲我
可以继续吗?
老师
趴好
好棒
来吧
不可以
要去了
可以唷 老师
去了
抱歉 只有我在爽
请你躺下
好
去了
老师
我忍不住了
我也忍不住了
可以吗?
不用再问了
拜托了
亲我
好棒
不可以
可以高潮吗?
可以唷
去了
亲我
再来
好棒
好棒 老师
再来
好棒
去了
-好棒 -好爽
老师 转过去
爽吗?
是的
我也好爽
好棒
去了
再来
好棒
去了
不可以
好棒
去了
再来
-好棒 -我也好爽
不可以
去了
亲我
好棒
要去了
射给我
拜托
不可以
去了
这事要保密唷
好的
我会保密的
还有
我可以再来吗?
好
爸 怎么了?
可以吗?老师
请你进来
去了
请你保密
爸?
你好怪
怎么了?
没事
拓也
你高中时的老师
是叫竹内?
对啊
怎么啦?
没有
没事
是唷
-努力用功唷 -我会啊
感觉好怪
这样一起洗澡
对啊
但是感觉很安稳
请伸舌头
再来
请吸我的舌头
-爽吗? -是的
好棒
爽吗?
来做更爽的事吧
好
爽吗?
好棒 好开心
-腰起来 -好
-爽吗? -好棒
好棒
去了
射了好多
你太厉害了
我可以再来吗?
我会休假一阵子
是唷
所以
请给我联络方式
没问题!
抱歉
不会
你能来我很开心
在我家不方便
老公在家
拓也现在出门了
请进
-抱歉 房间很乱 -不会
-请用 -谢谢
我好想你
我也是
抱歉
我很喜欢赌马
一直想戒都做不到
但是
幸好没戒掉
才能
跟你变成这样
我一直想亲你
我也是
爸爸
好棒 再来
还要?
好棒
趴好
爽吗?
好棒
去了
摸我
好爽唷
爽吗?
好棒
不可以
去了
去了?
你太棒了
再来
要去了
去了
又要去了
请进来
要插了
拜托你了
我回来了
拓也回来了
怎么办?
没想到老师会来找我
刚好路过
幸好有见到你
你今天很早回家呢
因为老师放假
老师 跟老公顺利吗?
还是没小孩?
对啊
老师 听我说
我交到女友了
我想跟她结婚 老师觉得呢?
很好啊
对吧
是我女友
抱歉 老师
莉奈
我高中老师来找我
-就是啊 -在我家见面
也很危险
是说
这关系也很不好
对啊
一个月后
老师
谁啊?
老师?
请进
怎么了?
我刚刚下班
拓也在吗?
不在
抱歉
都说好不见面了
却忍不住
我好想你
我也是
亲我
再来
我忍不住了
好棒
我也好爽
不可以
去了
好棒 老师
好棒
再来
好棒 去了
去了
好棒
老师 忍不住了
可以进去吗?
快插进来
可以吗?
快进来
好棒
去了
可以继续吧
请你继续插我
老师
来吧
好棒
去了
再来
趴好
好棒
去了
好棒 老师
好爽
再来
我还要 好棒
好棒
还要?
我还要
好棒
去了
老师 可以再见面吗?
当然可以
休假结束 不用偷偷见面了
今天你要射五次唷
五次太扯了
真的?
今天要拼命中出唷
好
竹内夏希