（我们一起洗澡吧）
（跟青梅竹马泡泡浴相遇）
（身体成熟后爆发性欲）
（多次频繁性交体内射精）
凛我涂这边啊
好啊我们一起啊
那时我们就是孩子
无法分别男友
那时也不懂什么是爱情
（10年后）
喂
又在酒吧啊
没办法啊邀请我啊
怎么回事啊
不能这样啊
抱歉我没办法啊
什么意思啊
作为社会人每天太无聊啦
怎么形容现在的我啊
我跟女友分居生活
大学毕业后几乎都分道扬镳啦
应该是我自己的原因吧
莫非我没有眼缘吗
问围的朋友都结婚有孩子啦
我一点都不羡慕呢
我暂时没打算组建家庭呢
可是
但是我最近开始考虑将来事情啦
算啦我先挂啦
再见拜拜
不要挂啊
她搞什么呢
交往半年时间
最近喜欢酒吧跟赌博的女友
点都不关心我
现在还有精力去喝酒啊
真烦啊
个人好寂寞啊
算啦
我也需要释放压力啊
我没有出轨过
也没打算呢
我很老实呢
风俗店不是出轨吧
肯定不是啦
不是呢
都怪她啊我最近都没性爱呢
男人也会忍不住啊
不妙是我喜欢的类型啊
受不了啦我要去啊
喂
我想预约额
小茜在吗
简单沟通了几句话
我也不知对错一切就这样开始啦
我来啦
难得好机会呢
好好享受吧
谢谢您的指名
我是小茜
请多关照
如果认错啦抱歉
没有认错啊
小梓
小卓吧
在网站看到了超可爱女孩呢
太可爱没认出来
真奇怪啊我选择了喜欢的类型呢
傻瓜
好好看清楚啊
我没注意呢
因为超可爱呢
跟实物不符合吧
没有啦
别误会啊
我没认出来太可爱啦
无所谓啦
好久不见啦
小卓成帅哥啦
对吧
我超受欢迎呢
但是有了女友马上分手啦
之前就是很受欢迎呢
是吗
我没记得啊
我都知道呢
我初次过来呢
怎么做啊
马人啊
怎么做呢
怎么办啊
有点害羞啦
我付款了呢
怎么办啊
这样吧
我们就当不认识
正常关系吧
可以吗
就这样吧
如果认识的话不方便吧
难得相遇的青梅竹马
初次的接吻
怎么啦
没想到在这里见面紧张的我
好戏正式开始
衣服脱掉吧
我们多久没见面啦
怎么说啊
5年多吧
差不多10年没见面啦
工作顺利吗
营业啊
这样啊好累啊
算是啊
没有女友吗
女友吗
算是有吧
有啊
好吧
你的变化真大啊
是啊
没缍化啊
有变化呢
哪那里有变化啊
怎么说啊
全身啊
全身有变化啊
我每天都工作啊
这样啊
个子长高啦
是啊
比之前个子长高啦
多高啦
1米8吧
这么高啊
真好啊
比之前个子长高啦
是啊
一直没见面呢
内裤可以脱掉吗
可以吗
抱歉
怎么啦
我没关系啊
抱歉
我有点害羞啦
变得好可爱啦
别说啦
肉棒变化呢
怎么啦
肉棒勃起啦
是啊
跟我见面这么兴奋吗
别说啦
好爽啊
说什么呢
我们去洗澡吧
好啊
看什么呢
抱歉
在这里工作啊
是啊
胸部好丰满啦
我们都一样啊
起洗澡过啊
是啊
跟那时不同呢
起洗澡吧
我看到了青梅竹马的身体
兴奋啦
身体清洗啦
乳头勃起啦
因为你的抚摸啊
爽呢
好爽啊
爽吗
真爽呢
热乎吗
直热啊
爽吗
身体这么敏感吗
学生时期很厉害呢
锻炼啊
小时候不怎么吃饭呢
小时候的事情啦
是呢
没想到胸部这么性感呢
别说啦
有变化啦
什么啊
这幺小吗
是啊
之前吧
没想到胸部这么性感呢
肉棒都这么粗大啦
不妙不妙啊
抚摸手法太专业啦
成长了啊
是啊
我们都一样啊
没事吧
不热吧
正合适呢
真任性呢
好爽呢
抱歉没事吧
小时候真怀念啊
没想到在这里见面啦
缘分啊
能见到你真开心
我受不了啦有点兴奋呢
裸体的状态呢
你也不妙吧
接吻吧
好爽啊
爽啊
爽呢
好难啊
别说啦
认真点啊
谁教你啦
没有啦
怎么学会的啊
别人教的
对啊
受不了呢
小梓真专业啊
没有啦
怎么啦受不了呢
肉棒勃赶啦
爽呢胸部好美啊
是啊
我不是小梓啊
抱歉
戴套吗
真的插入啊
是啊
不是啊
不想要啦
不要啊
我们现在开始性爱呢
我们在这里相遇
没想到你帮我戴套呢
是吗
插入啦
直的插入啦
真爽呢
爽啊
肉棒真粗大啊
爽呢
好爽啊
真爽呢
要去啦
不炒要去啦
不妙不妙要去要去了啊
去了啊
爽吗
不妙啊
胸部好美啊
爽吗
真爽啊
不妙啊
不妙爽啊
真爽呢
不妙啊
插入好深呢
真爽呢
不妙啊
不妙要去啦
不妙
不妙不妙啊
要去要去啦
要去要去啊
小卓
爽吗
真爽呢
好爽啊
不妙
要去了
不妙不妙啊
起高潮吧
不妙要去啦
要去了
爽吗
好爽啊
射了好多呢
射啦
性爱真刺激呢
你的挑逗太过瘾啦
至今为止初次这么爽的性爱呢
今天辛苦啦
谢谢你尔
这件事情保密啊
谢谢
我走啦
交换联系方武吧
偶尔一起吃饭吧
好啊
想到这样的见面啊
我非常开心啊
怎么了啊
今天过来很好呢
我跟同事准备去吃饭
是啊
抱歉有电话进来啦
会给您回电话啊
抱歉
再见
女友吗
时间没问题吧
没事吧
总是忽略我去酒吧赌博呢
真孤单啊
别说啦
我跟她无话不说
我感觉上次的事情像是做梦
没变化的青梅竹马
在我面蔚出现啦
可是现在的小梓
没忘记过去
我明自啦
怎么啦
真善良啊
什么啊
没事
怎啦
没事呢
太吵啦
如果你是单身的话
别误会啊
上次是工作呢
现在是赠送的啊
既然这样的话
怎么啦
不要这样啊明明有男友呢
不可以跟我接吻啊
抱歉呢
我们别见面了吧
我走啦
再见
我怎么说
（小梓）
喂
小卓
我知道啦
刚才抱歉
怎么啦
抱歉我没理解你
不是啊
我啊
现在在你家附近呢
怎么啦
可以进屋坐坐吗
可以啊
怎么啦
我想跟你当面道歉呢
无所谓啦
我过去啦
傻站着干什么呢进屋吧
今天家里没人进来坐会吧
这样啊
大家都去参加同事结婚典礼啦
关系真不错啊
感觉不太好呢
别说啦
好事情啊
是啊
进屋吧
打扰
真怀念啊
没什么缍化呢
我家太贫穷啦
不是啊
想起了好多事情呢
看不出来呢真有趣呢
好美呢真可爱呢
我走这边啦
小梓真聪明呢
聪明吗
我可以用用吗
好啊
间收拾的不错啊
单身生活啊
这是卧室的吧
抱歉
我知道啦
怎么啦
有事吗
都当我是傻子
好累啊总是这样的生活
我没有呢
怎么啦
肯定累了啊
什么啊
想知道为什么我从事按摩店吗
你想说就说吧
太善良啦傻瓜
爽
好爽啊
不妙啦
裙子脱掉啦
怎么啦
不要啊
小穴爽吗
好爽啊
不妙
小梓
爽吗
好爽啊
肉棒勃起啦
我来抚摸肉棒呢
好爽啊
不妙啊
忍不住啦
插入吗
可以插入吗
没有套套呢
算啦
私人约会啊
不用套套呢
不妙
不妙啊
插入啦
可以啊
这样好爽啊
好爽啊
没有无套插入过吗
没有呢
好爽啊
不妙啊
爽吗
不妙不妙啊
好爽啊
好爽啊不妙啊
不妙不妙啊
好爽啊
不妙啦
要射要射
射啦
小卓
不会吧
射了吗
直快啊
抱歉
好爽啊
惩罚你再次插入吧
不妙啊
不妙
试试这样的爽吗
没试过吧
好爽啊
爽吗
爽
好爽啊
肉棒又勃起啦
渐渐好硬呢
好爽啊
让我爽吧
趴下
插入啦
插入吧
好爽啊
好爽呢
爽啊
爽吗
好爽呢
真爽啊
不妙初次这么过瘾呢
我也是初次这么过瘾呢
再用力啦
不妙不妙啊
不妙啊
不妙啦
好爽呢
小梓
爽吗
好爽呢要去啦
我也要去啦
不妙啊
怎么办哌
好爽呢
爽呢
直爽啊
要去要去了啊
不妙啊
要去要去啦
再用力啊
不妙要去啦
不妙要去要去要去了啊
要去啦
好爽呢
爽呢
再用力啊
不妙不妙啊
小卓
好爽呢
不妙啦
要去啦
不妙啊
好爽呢
躺好插入啦
不妙再用力啊
爽吗
爽呢
好爽呢
不妙啊
射入小穴啊
要去啦
不妙
要射
射啦
真踏实啊
怎么啦
感觉对不起男友呢
样的啊
是呢
就这样吧
我们就当做是在店里呢
好啊
就做是你在工作呢
是啊
我们的关系变的更亲密啦
理所当然的罪恶感
但是我无法挫制现在的状态
可以洗澡吗
射入小穴了呢
你同意啦
我们一起洗澡吧
好狭小啊
是啊
我们长大了呢
长大了呢
我没有啦
不要啊小梓
怎么啦我们玩耍吧
那时我们什么都不懂
单纯的孩子呢
真舒服啊
清洗身体吧
算啦
我要帮你清洗呢
怎么啦
可以吧
那就拜托啦
坐好啦
爽呢
是吗
哪那里爽呢
全身好爽呢
真爽啊
爽吗
之前我们不会这样呢
小孩子啊
不可以呢
是啊
我的职业习惯吧
真爽啊
肉棒清洗吧
真硬呢好粗大啊
因为你的挑逗呢
刚射精呢
我平常不这么敏感呢
是吗
肉棒好硬呢
不妙啊
肉棒这么兴奋
喜欢我的身体吧
说什么呢
别说啦
不喜欢我吗
我说错了吗
真有趣呢
不妙啊
不妙啦
好可爱啊
不妙啊
不要
我也帮你清洗身体吧
我去你身后吧
好啊
靠近我啊
想要抚摸胸部了吧
没有呢
真柔软呢
胸部真柔软啊
怎么啦
乳头硬啦
好爽啊
我们在浴盆了干什么呢
是啊
坐好啦
站好
干什么呢
清洗小穴啊
怎么啦
清洗干净啊
清洗吧
小穴不脏呢
怎么啦
怎么啦清洗干净呢
不要小穴恶作剧啊
怎么啦
怎么啦无法站立吗
抚摸方式太色情啦
怎么啦
不妙呢
继续下去要去啦
我只是清洗啊
受不了啦
不妙啊
不妙要去啦
不妙
仅此清洗呢
没有清洗呢
不妙啦
要去啦
不妙不妙啊
不妙啊要去
不妙
要去啦
要去
受不了呢
抱歉要去了啊
要去呢
不妙呢
不妙不妙啊
要去要去啦
不妙要去啊
太过分啦
清洗身体呢
之前不可能这样呢
是啊
我们都沉迷于对方啦
长大了啊
喝酒了呢
喝酒可以啊
酒量不行呢
给我喝点吧
真好喝啊
洗溧后喝啤酒过瘾啊
喝完了啊
我酒量不可以啊
我酒量不行马上醉啦
我可以找件衣服穿吗
自己选择吧
♪ unrecognized text ♪
喂
我很好啊
你呢
总在喝酒啊
现在吗
刚洗澡完喝酒呢
这样啊
明天早起
今天就别见面啦
真的呢明天早起啊
我知道啊
我这边不方便呢
不是啊
我在听啊
今天不方便啊
不可以啊
今天真的不方便呢
总是你在忙啊
是啊
对吧
感觉有点感冒呢
算啦
我会照顾好自己呢
我没事啊
真没事呢
你还在喝酒吧
我没事啊
谢射谢你担心我
你喝醉了吧
你总是这样呢
是啊我马上要睡觉啦
是啊
有点困啦
感冒了呢
看电视呢
是啊我在看电视呢
肯定会看电视啊
是啊
你还喝酒吧
不聊啦
我没事啊
我真的没事呢
好好休息就会好呢
感冒好了再联系啊
我没事呢
是啊
好吧
对你而言更方便吧
是啊
没事呢
我没事呢
没事
有点痒呢
我没事呢
没事啊
好的
我知道啦
我喝药睡觉啦
下次再聊啊
明天联系你
抱歉
好的
再见晚安
晚安
干什么呢
怎么啦
不是不可以啊
我想要恶作剧呢
为什么啊
好危险啊
服你啦
肉棒勃赶啦
因为你的挑逗呢
给女友打电话期间
肉棒勃起啦
我没有做壤事啊
你是壤女人啊
好爽啊
不妙啊
不要拍摄啊
怎么啦
拍摄的吧
不可以吗
不要啦
刚才你挑逗我呢
惩罚你
好爽啊
看我舔肉棒吧
不可以呢
怎么啦
好爽啊
好爽呢
双乳夹击肉棒吧
拜托
刚才的挑逗吗
拜托啦
这么喜欢啊
好爽啊
好啊
爽吗
好爽啊
拍摄害羞啦
不要啦
好爽啊
忍不住啦
怎么啦
都怪你啊
明知故问啊
好爽啊
又想要了吗
我也想要啦
抚摸肉棒啊
好爽啊
电话响了
算啦
不接电话吗
接电话啊
有事吗
是啊
在家呢
不要啊
我要睡觉啦
要睡觉啦
不要见面呢
不用啦
怎么啦
下次吧
不要啊
可以啊
等我回去后啊
工作结束后再说啊
是邮
我没事呢
真脉烦啊
说好去哪里呢
说过吗
说过啊
对了啊上次说去动物园呢
木村说超有趣呢
在哪里啊
冲绳附近
风景也不错呢
这样啊
下次啊
提前买票啊
算啦
怎么办呢
下问啊
下问吗
下问买票有点晚啦
先买票啊
没事呢
是吗
那边有声音呢
什么声音啊
我没事啊
是吗
你今天真奇怪啊
抱歉
有点冷淡呢
好困啊
没怎么睡好吗
难得打电话我们聊聊吧
好困啊
先别睡觉啊
不困
困啊
为什么这么说啊
难得机会呢
好寂寞啊
抱歉
过生日不给你买包包啦
给我买吧
拜托
不想要包包吗
我想要啊
想要吗
对我温柔点啊
我准备买票啊
起去玩啊
好的
说好的非常好玩呢
好啊
想吃蛋糕吗
想吃啊
好吃的蛋糕
好吃呢
让你尝尝吧
巧克力蛋糕吗
不是啊
中型的蛋糕吧
是呢
中型的啊
好的
喝葡萄酒吗
我不喝酒
不喝酒吗
不喝啊
不要啊
买了超贵的啊
好啊
没事吧
我没事呢呼吸急促啦
身体不舒服吗
不舒服啊
不舒服吗
我过去啊
不要啊
我过去看看你
我要睡啦
给你买点吃的吧
不用呢
担心你啊
什么声音啊
地震啦
地震吗
我这边没事呢
我没事呢
真的吗
担心你我过去啦
我没事啊
好担心你啊
我过去吧
为什么这么说我啊
好想去啊
我过去啦
不要啊
不要
不过去吗
想去啊
我过去啦
不用啦
担心你过去啦
不要啊
我要射啦
我过去啦
过去啦
不要啊
要去要去啊
要去啦
要射啦
在吗
没事吧
怎么啦
我没事啊
担心你
我没事呢
真的吗
喂
下次见面有话说
下次说啊
下次吧
再见
不要啊
说什么啊
你别管啦
莫非是
都怪你啊
痒啊
抚摸马上勃起啦
再来一次吧
插入吧
可以插入吗
好爽啊
怎么啦
爽啊
我也好爽呢
小卓
爽啊
小梓
我一直喜欢你啊
我也喜欢你呢
一直喜欢你呢
真的吗
好爽啊
爽吗
初次这么爽的性爱呢
好爽啊
爽吗
不妙啦
好爽啊
不妙啊
爽啊
好爽啊
转过去啦
后插式插入吧
插入啦
好爽啊
爽呢
再用力啦
真爽呢
最深处爽啊
插入好深啊
不妙啊
不妙呢
不妙炒真爽呢
爽啊
小卓受不了呢
不妙
真爽呢
不妙不妙啊
不妙啊
不妙啦
爱你
爱你啊
小卓
站立吧
真爽呢
不妙啊
爽吗
不妙啦
不妙不妙啊
爽吗
真爽呢
不妙
再用力啊
要去啦
要去吗
要去了啊
真爽呢再用力啊
再用力啊
当
要去要去啊不妙啊
真爽呢
不妙啊
真爽啊
爽啊
不妙
爽呢
真爽啊
不妙啊
要去啦
真爽呢
我也爱你啊
忍不住啦
受不了啦
接吻吧
真爽呢
我也爱你啊
爱你
说啊
爱你啊
要射啦
最爱你啦
真爽呢
要去要去啦
小卓
爱你啊
怎么办啊
什么怎么啦
跟男友啊
明知故问啊
你这边呢
我们没事啊
总是我一个人呢
说清楚啊
男人啊
我这么喜欢你呢
我也喜欢你啊
人生无常啊
没想到这就是缘分啊
这么没想到啊
我会好好珍惜她