本字幕由“1080字幕组”
（mhd1080.com）原创听译制作
VIP独享，尊重原创，请勿转载
（女友去东京 -梦想成为摄影师的女友去东京后 被大都市的男人夺取了身心-）
基本都对啊
是吗 太好了
永美你在干什么啊
我只是觉得认真学习的小裕的样子 好帅呢
因为这个就拍照也难为情啊
害羞的小裕也好可爱呢
还是别了吧
不过 我能像这样和从小就喜欢的你交往
并为了考上同一所大学而努力学习 像做梦一样呢
我也是哦
能和从小的玩伴小裕交往 就跟做梦一样呢
不过 其实我并非想学习 而是一起约会呢
有时候我在想啊
为什么我们要这么用功啊
明明还有好多只有趁现在才能做的事呢
别说这些了 我们不是说好要一起上本地大学嘛
而且现在努力学习的话 会有快乐的大学生活等着我们哦
上大学后我们经常约会吧
说的也是呢
现在要努力考上大学才行呢
那就继续吧
好的
你今天挺晚呢
突然是怎么了啊
那个 小裕
其实 我..
我在考虑 不想升大学了
怎么回事啊 可一直以来你都努力过来了啊
我..
终于找到自己想做的事了
想做的事？
我 想去东京..
学摄影
以后 我想做一名摄影师
等一下啊
我知道永美你喜欢摄影
可我们为了能一起上大学 都努力到现在了啊
对不起 小裕
可是 我..
怎么说呢 我开始不清楚上大学的意义了
所以 我更愿意去走自己一直以来喜欢的摄影之路
那 我从现在起 就努力考东京的大学吧
我要和你一起去东京
真的吗 小裕 真的没问题吗
我想支持你的摄影梦
小裕 谢谢你 我好高兴
我们一起加油吧
加油
谢谢 谢谢
（但是 因为变更太突然 我没能考上）
永美 这就要走了吗
这样啊
东京 挺远的呢 听说要花4个小时 我也吃了一惊呢
这之后 我们很少能见面了呢
不能见到小裕 感觉好寂寞呢
都怪我没考上 真的很抱歉
没那回事
都是因为我太任性 说想去东京
你去东京后 我也会经常联系你的
我也会把在东京拍的照片发给你的
我也会在东京努力学摄影 小裕下次也要考上 然后来接我哦
永美
小裕 我在东京等你哦
是照片啊
真漂亮啊
小裕 有好好学习吗
我搬过来 已经两周了
还没有习惯东京的生活
都快得思乡病了呢
不过小裕你都在努力 我也会加油尽快适应的
目前在学校 能摸相机的机会还比较少
我想不久后加入摄影社团
我好想快点精进摄影水平 让小裕看看啊
永美
（摄影社团招新）
你 要不入我们社吧
这是我们的传单 你也想加入对吧
那边就是我们的活动室
啊 不用了
客气什么嘛 一起来吧
真的没关系的
我会给你看相机的 来吧
没关系的
之后会详细跟你时候的 你这么可爱 会费也给你免了
等等 人家妹子很为难啊
你太缠人了啊 又会有新生投诉的哦
可是..
那个 你是不愿意吗 是的话说出来就行了啊
抱歉 你还好吧
那个学长 是其他大学的七年生 总是这样劝诱新人
这样啊 谢谢你帮我呢
没关系
你是摄影科一年级生 在找社团吗
是的 因为课上摸相机的机会挺少的 我想尽量有机会拍照
这样啊
对了 要不我个人教你吧 或许比起进社团更好哦
真的可以吗
看到妹子有困难 就不禁想出手相助啊
对了 还没问你的名字呢
我叫永美
永美
我是新一 摄影科三年生 请多指教
请多指教
对了 有空的话要去我那儿摆弄下相机吗
真的可以吗
当然啊
谢谢
那我们走吧
社团吗
不知道永美习惯了没有
她没问题吧
学长 请别这样
没事儿
你不是说要教我摄影吗
会教你的 也包括这个
我可不是为这个才来的啊
不要
学长 别这样
不要 不可以这样亲吻啊
你有男友吗 是在同一所学校？
不是的 所以说还是算了吧
是哪儿的
是东京的吗
不是
学长请别这样
那他是哪里的啊
大阪的
本地？
对
不要
那就是异地恋啊
请你不要摸
我好久没这么摸过了啊
请别这样
好痒
你身体都发热了啊
不要 不要
反正你男友也不在东京吧
不要
你一个人也寂寞吧
你也是因为寂寞才跟过来的吧
不是的
真的吗
我只是 想有更多拍摄的机会 才过来的
这个也和拍照息息相关啊
不要
皮肤滑溜溜的 真舒服
请别这样
啊不要
等等 不要看
怎么了 挺敏感的啊
不要
很久没做了吧
真的假的
不要
什么情况 你是处女吗
湿漉漉的啊
别看啊
处女还这么敏感吗
请别这样
这湿湿的啊
别看啊
毛也露出来了
别摸啊
真的哦
这个厉害
不要 别舔那种地方
求你了 不要
不要
手拿开
太吊人胃口了
不要舔啊
那里从来都没被舔过啊
咪咪硬了啊 厉害 而且咪咪真美啊
请不要摸 求你了
求你了 不要
求你了 学长
啊太棒了
不要
好可爱的咪咪啊
别舔啊 太难为情了
不要
小裕都没有舔过我呢
不要啊
很舒服吧
下次我会跟小裕道歉的哦
不要
居然这么湿了啊
厉害 比之前更湿了啊
学长 住手吧
我不要了 让我回去吧
我都会教你的 而且是比拍摄更好玩的哦
我才不是为了这个才来的 请你不要摸那里
那里很脏的 不要摸啊
学长 求你了
好湿啊
不要
学长 求你了
怎么了
学长求你了
难道说高潮了？
是高潮了吗
湿透了哦
请不要摸那里
为什么这么敏感啊
我看看这儿吧
不要 那里很脏的
哪里 很干净嘛
不要脱啊
不要 别看啊
不要 不要
厉害了  让我再看清楚些
不要
不要啊 求你了
真好看啊
求你了
挺好看嘛
一览无余
小裕也没有看过这里吗
不要
阴蒂勃起了哦
求你了
不要 摸那里的话 我会不正常的
没必要忍哦
不要 再摸下去的话..
不要
又高潮了吗
啊 太不错了
不要 那里很脏的 很臭的
明明很香的啊
求你了 不要
不要 不要
不要舔那里啊 很脏的
很脏的 不要啊
你腰在扭动啊 很舒服吧
再坦率一点嘛
爽起来
不要 求你了
那里从来没有被人舔过 不要啊
那我就教教你吧
啊 不要
抖得好凶啊
毕竟是你自己一个人来男人房间的啊
不要
其实你想的吧
是因为学长说要教我我才来的
我是在教你啊 比如这个有多爽
我会温柔一点的
不要 不要
不要怕 我会温柔一点的
不要把手指插进去啊
太爽了
厉害
不要
慢慢进去了哦
一点一点给你插进去哦
如果是小裕 估计会一下子把你戳痛哦
好舒服吧
求你了 不要
怎么了 只是插根手指就舒服了吗
其实你很有天赋嘛
没那回事 都是因为学长..
在抽搐哦
啊 好舒服
不要把手指插进去啊
什么 因为要高潮吗
要高潮了吧 行啊 坦率点
不要
小穴抽搐得好凶
真的不要啊
啊 不要
不要 别插进去啊
不要 不要
不要
你看 这么湿了啊
要摸摸吗
不要 该适可而止了
我忍不住了
你要干什么
没啥关系吧
来嘛
要干什么啊
都到这地步了 不爽一下怎么行啊
不要
来吧
这是干什么
等等
过来吧
等等 不要 干什么
快来舔啊
不要
怎么样
好臭
是第一次看到吗
难道你是第一次看吗
来 舔吧
这个没法舔的 我做不到 不要
那可不行哦
不要
不要 不要
有什么关系啊 机会难得啊
很美味吧
好苦 好咸
只要稍稍舔一下 就可以结束了
男人在射之前是满足不了的啊
我不是为了这个才来的啊
张嘴
不要
稍微伸出舌头 舔舔
没关系吧
好好舔就会很快射出来哦
只要射了就结束了
不要插进去了
那你就做啊
我自己可以的
来 自己插进去
好好吃进去啊 对对
对对
挺熟练的嘛
难不成你也舔过小裕的吗
是吧
看来这个也必须给小裕道歉啊
不要光是张嘴啊 还要伸舌头
伸出舌头 然后把鸡鸡舔个遍吧
我舔
我正在舔
像舔冰棒一样舔
冰棒？
舔吧
这个根本不像冰棒啊
像这样 边撸边舔
啊 好爽
累了 你也上来吧
像这样舔试试
干什么啊
对对对
我也会给你舒服的
比刚才更熟练了啊
对对对
好爽
对 往喉咙里
我自己能行的 请放开
不要插了
那就快舔吧
很爽 对对
不错
真的吗
这是要干什么啊
口得差不多了
已经可以了吧 这是干什么
这是干什么啊 请别这样
当然是操啊
只有这个不可以的 我真的是第一次啊
真的吗
真的是第一次啊 我的第一次已经决定给小裕了
求你了 千万别插进去啊
我会努力口交的
抱歉 你越是这么说 我越想插进去啊
我会加油口交的
没事儿
我会给你爽的
千万不要啊
没有血啊
难不成你经常自慰吗
而且插入的瞬间小穴一抽一抽的
还这么敏感
没事儿
我很温柔的 慢慢儿给你做哦
这是我的第一次啊
看得到吗
啊 不要
真的请拔出去啊
啊 爽爆了
不要
不要啊 不要
求你了 不要啊 这是我的第一次啊
不要 不要
鸡儿好爽
这小穴好极品啊
不要
直接上太爽了
直接？难道没有戴套吗
不知道吗
会怀上孩子的
不要 快拔掉啊
没事儿
求你了 学长 不要
不要
没事儿 没那么容易怀孕的
求你了 不要
啊 不要
真的会怀上孩子的 不要
会怀上孩子的 不要
不要 会怀上的
没事儿 我会射到外面的
所以别担心 我老司机了
你也很舒服吧
求你了
请停下吧
啊 不要
马上要射了
怎么了 要被鸡巴操高潮了吗
不要
啊 不要
舒服吗  舒服吧
听到操湿的声音了吧
不行了 高潮了
爽得很哦
已经够了
还有别的玩法哦11不要
坐到我鸡鸡上来
干什么啊
湿漉漉的啊
真的不要啊 会怀孕的
没事儿
要是怀上了怎么办啊
没事 射的时候我会说的
啊 不要
不要 不要
啊 这个爽爆
极品肥臀 还一抽一抽的
不要
手拿过来
不要插进去啊
你这臀好赞啊
拔出去吧
再插一会儿就行了 很舒服吧
你屁眼儿抽搐得很凶哦
不要再动了
已经够了 求你了
不要挡住啊
不要再插了
啊 不要
不要 不要
别再插了 不要
不要
很喜欢戳到里面去吧
戳这儿舒服吧
没事儿 我说过会教你很多东西的 正在教你啊
不要
不要插那么深啊
我都没动啊 舒服吗
高潮了
请拔出去求你了
舒服了吗 永美
高潮到瘫软了吗
别再插了 求你了
我不是说了会教你很多吗
我会加油的
我来也是一样 没别
会好好儿射到外面的 舒服吧
这么容易高潮了啊
我叫你拍摄吧 你不是想要我教你吗
你在拍吗
不要动哦
不要啊 请住手啊
为什么要拍这种东西啊
抱歉 这是视频啊
等等啊 不要
反正这是我俩的回忆嘛
不要啊
这可是作为纪念哦
我才不是为了这个才来的 住手
求你了 别拍了 我什么都愿意
就是说啊 那就让我拍嘛
不要拍啊 什么都可以 只有这个不行啊
这是第一次拍这里吧
不要
刚才高潮了对吧
我没有 没有
拍下来了哦
停下 不要
真是没办法啊
我们挺配的嘛
这要是被小裕知道的话..
你不说知道个屁啊
要是小裕知道就麻烦了
你不说就没事儿
这是我俩的秘密 完全没问题的
不要
好好看着操进去的地方
我不想看
又不是第一次了
你看它活蹦乱跳的
说什么
明明说是教我摄影的
你说“想射进去”？
不要 千万别射进去 求你了
我真的什么都愿意 只有这个不要啊
你越这么说 我就越兴奋啊
真的会怀孕的 不要啊
啊 射了
骗人
这不是真的 求你了不要
射进去了吗 都说了不要射啊
好过分
对不起啊
抱歉
可是越是这样 就越让人兴奋啊
不要 已经够了
一次和两次没差吧
求你了 不要啊
我来了
不要
我还有小裕啊
放过我吧 求你了
请放过我吧 不要
要射了哦
不要射到里面去啊
小裕 对不起
好厉害啊
小裕 最近天气一直很热 你还好吗
夏天的东京与地方上比起来 热到吓人呢
每天都会流好多汗
本来盂兰盆节想回来 但学校课题太多了 可能不太容易呢
好想快点见到你呢
正月我一定会回来的哦 永美
盂兰盆节不会来吗
不过也没办法呢
舒服吗
啊 不要
之前 不是说要一起去拍照吗
是那样吗
可是这么热的天要怎么拍啊
再说了 不穿奶罩诱惑我的 不就是你吗
我才 没有
这在我们那里 是很正常的
真的吗
你男朋友是叫小裕吧 你在他面前也总是不穿奶罩吗
这样他都没法专心学习吧
请你不要那么说小裕
小裕和学长不一样 是很正经的
可能他确实如你所说是所谓的正经
可如果正经到还是个处男 就太没救了啊
不是的
你流了好多汗啊
不要舔那里
不要
不要 不要
这太激烈了
太爽了
把屁股对着我啊
还是一起去拍照吧
完事儿就去
这个完了 就马上去拍哦
ojbk
这里舒服吗
啊 那里 太舒服了 不要
看这边
不要
什么不要啊
有啥不要的  明明这么舒服
不可以射进去哦
行 没事
无法相信 学长一直不守信用
知道了 这次不会的
真的吗
真的
要射到外面哦
行
要射了哦
学长 太过分了
都说了别射进去啊
都怪你的小穴操着太爽了啊
就知道你不守信用
抱歉啊
是永美
小裕   有在努力复习考试吗
天气冷起来了 要注意身体哦
对了 我把从中学起一直戴的眼镜换了
学校里大家都说旧的更好看呢 是吗
我也想让小裕看看 就让学长拍了照 也会一起发过去哦
永美
永美好可爱啊
不过 眼镜还是以前那个更好看啊
你在干什么啊 快过来
稍等 正在选照片
我难得来玩一次啊
稍微等一下哦
这样 没法看照片了啊
等等 我在选发给小裕的照片啊
那种事无所谓啦
太过分了
你熟练了呢
真的吗
都是因为你 变这么大了
这么快就硬了吗
吃吧
又要吗
学长每次都这么积极
太爽了
给你拍下来
别总是拍啊
有什么关系嘛
太难为情了
机会难得 我想拍点
别 拍啦
你这么可爱 想留点回忆啊
绝对不要给别看哦
这个没问题
拍了要怎么处理啊？
我自己一个人欣赏 完全ok
真的吗
话说 你真的熟练多了啊
真的
和一开始比起来好太多了
啊 不好
对 往里面
射到嘴里了
射多少都行哦
对对对
我有东西送给你
什么啊
不觉得那副眼镜太俗气了嘛
所以 这个送你
可以吗
这副绝对更适合你啊
真的吗
现在戴上试试吧
现在？
这样吗
太合适啦
真的吗
是啊
可爱到爆
真的吗  谢谢
太棒了
然后 你就戴着它 像这样
不好
你戴这副眼镜让我好兴奋啊
讨厌啦
不行不行了
等等 不行了
不行了
好多口水
太爽了
蛋蛋什么的也舔舔
真的熟练了啊
这样吗
等等
这么深不太妙啊
学长喜欢深的吧
果然永美口得最爽了啊
好高兴
为啥这么起劲儿啊
就这样射进去吧
要来了哦
不行了 要射了
让我看看嘴里
可以吗
吐出来也行哦
学长轻松了吗
舒服得不行
谢谢学长的眼镜 我会好好爱护的
没关系的 你这么可爱 和适合你哦
真的吗
对了
我给你拍张戴这个眼镜的照片吧
可以吗
把它发给你男友吧
是啊 我会的
皮带？
小裕 你马上就要考试了吧
能考上理想的大学就好了呢
本来 我打算正月回来的
但暑假课题太多了 看来还是不行呢
这次我给小裕你寄了生日礼物哦
这是我和男性朋友一起选的
小裕 你要是喜欢就好了呢
永美
是和男性朋友一起选的啊
明明在这边的时候男性朋友也就我一个啊
这边
没人会来的
这里真的没问题吗
我给你拿包
没人会来的
真的吗
真的没问题吗
没事儿 快让我看看吧
穿了的吧
再等等吧
没人会来的 我看看
真的没关系吗
可是 如果有人来了的话..
下面露出来
下面 这样吗
可以了吗
不行 再让我看清楚
真的是没内裤和奶罩啊
可以了吗
还不行啊
可以了吧
还早呢
要是有人的话..
没事儿
话说..
我说做什么 你就会做什么啊
没有的事啊
这次不就是嘛
话虽如此..
已经硬了嘛
我有点忍不住了啊
等等啊 就在这种地方吗
这种地方 实在不合适啊
吃吧
就在这里吗
有人来了要说啊
啊 好爽
在这种地方吃鸡巴很兴奋吧
没那回事
有人来了要说啊
没人会来的
挺起劲儿的嘛
啊 对对
差不多了 屁股转过来
想插进去了吧
安静
你这骚穴里就是爽啊
不要射进去哦
高潮了吗
要高潮了
这个太激烈了
不要
别叫太大声了
被听到就麻烦了啊
又射进去了呢
没事儿
学长 不舔干净的话 没办法穿裤子呢 那给你舔干净吧
没想到你会主动给我口啊
不然没办法穿裤子嘛
真默契
操爽了
差不多该走了
没事儿 走吧
没有照片啊
小裕
考试辛苦了
这次我有事必须告诉你 于是写了这封信
其实 我在学校 有了喜欢的人
是一个一直教我摄影的学长
在没和你见面的这一年里
生活在东京 经历了各种事之后 我..
改变了
我总是这么任性 对不起
去年你没考上 也是因为我的任性
就请你忘掉 这么任性的我吧
小裕你一定 能找到一个比我更好的女孩的
作为青梅竹马 我会默默支持你的
永美
怎么回事 有了喜欢的人是怎么回事啊
永美 你等等啊
怎么不接啊
永美
拜托了 你接啊 接啊
可恶
等等啊
刚才 你手机好像响了啊 不接行吗
现在这个时候我不想接
学长
我..
我 决定和小裕分手了
真的吗 这样好吗 他很可怜啊
可是 我更喜欢学长嘛
希望能做学长的女朋友
这么主动了吗
我会考虑的
我会变成这样都是因为学长哦
是吗
你要负责哦
现在别说这些了 专心爽吧
你和男友分手没问题吗
我觉得肯定会有比我更好的
小裕真可怜啊
他一定能找到一个更好的
学长
怎么了
我变成了这样 你要好好负责哦
ojbk
不要你ok啊
o什么k啊
这一年来 你真的熟练了呢
是吗
我在这一年变了很多哦
不好 太爽了
是吗 舒服吗
我想看更多学长舒服的表情
我还想看
快给我看嘛
这是怎么了
你做我男友的话 我每天给你做哦
真的好吗
不可以吗
只要学长高兴 我就高兴
学长的鸡鸡 总是让永美这么舒服 好喜欢
真的好熟练了啊
怎么样
和一年前相比 天差地别啊
不要再提去年的事啦
最初看到鸡鸡就吓得不行啊
别说啦 太难为情了
现在这么熟练了
那些事就忘掉吧
请仔细看着现在的我
虽然男朋友很重要 但身体的契合度也很重要呢
也是啊
感觉你是最适合我的
因为我最喜欢学长了 才能一直给你舔啊
给你舔个够
那里也要舔吗
很舒服吧
我最喜欢学长的鸡鸡了
我好开心
那里也要吗
我啥都没说啊
细致入微啊
只要我觉得学长觉得舒服的地方都会舔哦
不好
你在哪儿学会的啊
因为学长想舒服 所以我悄悄学了很多哦
啊 不妙
舒服吗 让我看看嘛
舒服吗
如果学长做我男友的话 我每天都给你做哦
我会考虑的
舒服吗 给我看哦
舒服吗
太爽了
要舒服起来哦
学长 一直这么做下去 小穴都湿漉漉的了
你在干什么啊
学长的鸡鸡也硬邦邦的了
小穴湿湿的了
怎么了
起来
学长 我忍不住了
不戴套行吗
说什么呢 之前不一直没戴套嘛
变得这么积极了啊
啊 学长 好舒服哦
啊 好舒服
我必须自己动才舒服了 可以吗
可以哦
好舒服
你的穴是最舒服的
真的吗 好开心
学长 我喜欢你 喜欢
学长的鸡鸡 我好喜欢
你好狂啊
好舒服
来 快看插入的地方
学长的鸡鸡 插入我的小穴了哦
好舒服
你很起劲儿啊
学长的鸡鸡好舒服
学长比起小裕 给我的舒服多太多了
好舒服
我最喜欢学长了 喜欢
喜欢 喜欢
高潮了
去床上继续做吧
怎么了 突然变得好积极啊
这是干什么啊
我想看学长舒服看个够
想插进去了
好舒服
想要我的小穴吗
该如何是好呢
说什么呢 很想要对吧
快点说“想要”嘛
好吧 想要
快看插进去的地方
啊 进去了
湿漉漉的啊
太舒服了 腰自己就动起来了
鸡鸡插着好舒服 忍不住就动起来了
咪咪也给你舔湿湿
小穴里面 好多水了
好棒 学长的鸡鸡太舒服了
好舒服  鸡鸡好舒服
不行了 使劲儿插
还不够吗
不行了 太喜欢了
高潮了
好舒服
我还要 还要
最喜欢学长的鸡鸡
太舒服
太舒服了  停不下来
脑子里全都是学长的鸡鸡了
好喜欢
使劲儿插
不行了 高潮了
舒服吗
爽
小穴夹紧了哦
因为学长的鸡鸡太舒服了
好舒服
好舒服 又要高潮了
不行了 高潮了
好舒服
完全变成和我口味的女人了啊
真的？
那 可以做我男朋友吗
我考虑下
为什么啊 你明明那么舒服啊
太舒服了
进去了哦 知道吗
插在我的小穴里兴奋起来吧
就是这节奏
好舒服
学长的鸡鸡好舒服 好喜欢
好舒服 又要高潮了
从后面使劲儿插
主动插进去了啊
主动在晃腰啊
啊 好进去 好舒服 怎么插都不够
这就高潮了吗
好棒哦
这个好舒服哦 好棒 子宫快坏掉了
不要 高潮了
好棒 好舒服
这么喜欢吗
太喜欢了
我还有更舒服 狠狠插
贪得无厌啊
好舒服 我还要 高潮了
怎么插都好舒服 再插
这样吗
对 好舒服
我还要
再戳里面
这样吗
好舒服 鸡鸡好大 喜欢 喜欢
果然  又高潮了吗
因为好舒服嘛
舒服就要高潮嘛
射进去好了
做我男朋友吧
我会考虑的
以后我会每天都给你做的
那就射进去吧
往里面多射点儿
啊 射了
好棒 里面热热的
射了好多哦
好棒 里面好热
太爽了
真的好舒服
差不多到时间了
时间？
之后怎么办
我想继续和你在一起
要不 来我家里吗
是这儿