（抽插活塞运动 我被破处了)
(消除性欲的AIAK）
桥本
是
项目的资料 好了没有
还有一会儿就可以了
那么简单的内容
总是拖到这个时候
对不起
处男真的是什么都做不了
这个没有关系的吧
当然有关系了
如果你一直是处男住在家里
这样就长不大喔
不会的
绝对会
没办法交到女朋友是不是
不是的 这个有啊
骗人
我看到你在偷偷的在打手枪啊
没有试过做爱吧
没有的 这个 有的
和谁啊
什么和谁
这个啊 这个
好的 结束了 和处男聊天
真是无聊啊
好吧 处男的话
这个资料还不行啊
马上就好
快点啊
好的 抱歉
数字错了 前面给我电话了
对不起
怎么了？很少有这种情况
是的 我会注意的
这是非常重要的客户
给我重新认真做
好的 明白
好的
不好意思了
那么我先回去了 辛苦
辛苦了
为什么只是我们
在这里加班啊
不要说这个 麻烦你了
快点帮忙啊
好吧
可能没有未班车了
知道了
有点事情请求你
是
最近的资料放哪里了
好的
到底放哪里了
有什么在找 你在看哪里啊
这个混蛋
没有 没有啊
快点帮忙
好的
好了
好累啊
很累吗
但是 我感觉没问题啊
谢谢啊
虽然没关系
我可以听你任何事情
没事
为什么 不要容气啊
真的没关系 马上就好
刚才是不是偷偷看到了
我的内裤啊
不是的
看到了是吧
没有的 这个的话
如果想看的话 就给你看看
不是的 干什么啊
未班车还有时间
不要这样啊
没关系的想看看吧
不是的 这个
好好看看
不是的 这里是公司啊
来 都没人
虽然没人 但不行啊
那么看看啊
不是的 不要这样
看到了吧
不是的 今天不行
好好看看啊
不是的 这个不行啊
不要客气
干什么啊
来 好好看看
真的不要啊
可以撕开看看啊
是的 好不容易这么开心
不是的 这个 不行啊
难道不想看看吗?
不是的 没有时间了
等一下啊
好兴奋吧
不是的
那么硬硬的这是什么
不是的 不是的
很辛苦吧 这里
不是的
这里是不是
怎么了
不好意思啊
这样没办法回去啊 怎么办
这个脱了吧
在这里吗?
想看看这硬硬的肉棒 脱了
真的吗?
不要磨蹭
快点啊 没时间了
好的
快点啊
等一下啊
看不到的 快点啊
好的
硬硬的 这是什么
干什么
果然好喜欢啊 真是变态
不行啊
肉棒勃起了吧
是处男吧
不是的 这个
是第一次吧 自己动起来了
不是的
抱歉是这里吧
第一次用腿
不是的 别人会发现的
不会的 大家都回去了
快点脱了啊
很辛苦是不是
好硬啊
竟然这么硬啊
不是的 这个
硬硬的啊
等一下 这个
乳头也是 竟然这么有感觉啊
不是的 等一下啊
等一下啊
怎么了
乳头硬硬的啊
不是的
这里是不是
我竟然这么有魅力 真是开心
我可以捏一下这里吧
好硬啊
等一下 不能摩擦了
怎么了啊
不行啊
超级喜欢吧
不是的 糟糕了
好兴奋吧
是的
太棒了 硬硬的肉棒
怎么了
好害羞啊
还不行啊 是不是
太棒了 肉棒渐渐勃起了
不是的
好厉害
没有办法啊 这里是不是
太棒了 肉棒硬硬的
肉棒硬硬的啊
不是的 前辈这样的话
可以继续吧
好厉害 肉棒硬硬的
还没试过这里是不是
干什么啊 等一下
什么啊
不行啊 有汗水的
果然好咸啊
好舒服
太棒了 这是什么啊
这根肉棒很棒
不是的
好厉害 这个
乳头肉棒都是硬硬的
可以的
还不够满足吧
不是的
就这样回去?
可以破处吗？
真的可以吗？
来让我看看处男的肉棒
全部脱了 今天也是加班啊
一直到早上
干什么啊
全部脱了
等一下
让我看看
好害羞
没有关系的 让我看看
让我看看
好厉害 硬硬的肉棒
不行啊
太棒了 肉棒好硬啊
等一下
摩擦到了
这样的话 不行啊
接下来用手让你舒服吧
用手吗?
不是的
一直都是自己撸吧
这样舔着好舒服吧
真的吗?
感觉到了吧 好可爱
糟糕了
肉棒渐渐变硬了哦
好厉害 变粗了
肉棒变得这么粗了
不是的 不行啊
真是好玩 继续让我玩一下
这里是吧
太棒了
这样是吧
等一下要射了
怎么了 很好玩吧
忍住啊 不能马上就射精的
怎么了
好兴奋
等一下
不行啊
好好忍住
前辈等一下
不行啊
我说了不行啊
等一下 这样的话
说什么啊
不行啊
什么 刚才说了要忍住
不然没办法工作
那么让我继续玩一下
继续哦 还想要更加舒服吧
好厉害 汁液出来了
要射了
不行 忍住
好好忍住
我说了不行啊 等一下
射了很多啊
手也脏了
忍不住了
射了很多啊
为什么忍不住啊
这样的话 你一直都是处男
忍不住 我没办法帮你啊
为什么这样不安
没有的
处男真是没办法
前辈做那个事情 我就..
什么事情
这个
难道又勃起了
不是的 没有的
怎么了我刚才看到你
一直感觉很不安的样子
不是的
肉棒从刚才开始就这么硬了啊
什么啊 但是啊
肉棒应该很棒吧
好害羞
不用害羞刚才看到了
继续刚才的事情
不要 不行啊
但是接下来怎么办
不是的
想我玩弄肉棒吧
来让我看看
还不行啊
等一下
我会负责的
就是这样是不是
前辈等一下
怎么了
不是的 抵住了
顶住了吧
真的
肉棒还是变得好硬啊
果然很敏感啊
等一下啊
怎么样 顶住了哦
怎么回事
等一下 这样的话
还可以吧
不是的 等一下啊
脱了吧
想要直接插入吧
不是的 直接
没有关系的 放松
这里是不是好热
等一下
肉棒硬硬的好辛苦吧
肉棒这么硬了
内裤也要脱了啊
来
不行啊 张开腿
让我看看
等一下
好厉害
前辈
怎么了
从刚才开始就很痒吗
不是的吧
肉棒这样勃起
我也好舒服 硬硬的肉棒
还不够
让我好好看看
真的硬硬的
迄今没有试过这样吧
是的
完全不同吧
不行啊
喜欢乳头是吧
欢
我也是超级喜欢乳头
一起舒服哦
好的
还不行哦 还不行哦
不行啊
听我的
对不起
来 乳头这里哦
这里
乳头摩擦着好舒服
我也是感觉到了
不是的
不行啊
好舒服
来
我小穴也湿了
湿了吗?没关系吧
这里哦
好兴奋吧
怎么了 怎么了
真是可爱
如果忍住的话 继续给你奖励
来 继续和我接吻
舌头伸出来
好软啊
好软是吧 继续哦
刚才好舒服吧
想舔吧
是的
可以摸一下哦
好厉害
舔一下
好舒服
继续 吸一下乳头
吸一下吗?
好擅长哦
太棒了 好舒服
等一下
怎么了
直接的话
没事的 继续舔我
不行啊 好好舔 不能射
不行啊
继续啊
不行了
怎么了
等一下 不行啊
还不行啊
继续啊
好舒服 舔我的乳头
太棒了 好舒服
太棒了 好擅长啊
好舒服
太舒服了 这里是吧
真的可以吗?
对了
是
可以撕烂这丝袜哦
撕烂吗?
想看看吧
想看的话 自己来
怎么样做啊
这里怎么样呢
这个的话
前辈的小穴
想看看吧
是
想看
那么把手给我
好的
撕开
撕开 撕开
不是的 这个的话
等一下
可以的 自己撕开
真是可爱
等一下
是的 自己撕开了
不是可以做到吗?
是
好厉害
这样撕开了 看着是不是
非常兴奋呢
不是的
果然撕开了啊
继续啊
继续吗?
这样闻一下
是什么味道呢
味道怎么样啊
非常棒
来 继续啊
不行啊 这个味道
没事的
第一次怎么样
好淫荡的味道吧
好厉害 好热了
好热了吧
是不是很兴奋呢
怎么样 想看吧
想看看
来 自己看看
我来吗？
是的
没有关系的 自己来
好的
好厉害
好漂亮啊
怎么了
什么呢
真是厉害
那里是阴核哦
非常棒的感觉
这里是吧
舔一下
要舔吗?
不喜欢吗?
不是的
这个
可以舔一下哦
好的
太棒了 这里是吧
对了
就像刚才那样
继续让我舒服
好厉害
阴核好舒服吧
太棒了 好舒服
继续啊
好的
要高潮了
不行啊
好舒服
高潮了
高潮了啊 好厉害
高潮了啊
好厉害 好舒服啊
真的吗?
超级舒服
好擅长啊
继续舔我
用手 幻想成自己的肉棒
好的 好的
还不行啊
这样是吧
继续
小穴湿漉漉的了
不行啊 太舒服了
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊 等一下 高潮了
够了等一下
等一下 太兴奋了
等一下 太激烈了
对不起
这么兴奋 小穴湿漉漉的
怎么办啊
不是的
不行啊
肉棒硬硬的啊
舔着小穴好兴奋吧
是的
怎么了
不是的
我忍不住了
前辈
来 坐下来
好的
肉棒插进小穴就要破处了
不是的
不喜欢我吗?
不是的 好舒服
不是的
没事的 慢一点
好舒服吧
好好忍住 自己不能动
等一下啊
插进去了 恭喜破处
感觉怎么样啊
不能射进去啊
等一下啊
好舒服吧
小穴里面舒服吧
不是的 好热
好热吧 小穴里面好热啊
好舒服
不行 等一下 忍住啊
不行 不行啊
不行啊
等一下 高潮了 高潮了
太棒了 硬硬的肉棒
忍住啊 不行啊
忍住不能射精啊
要射了
果然好舒服吧
超级舒服哦
换一下姿势吧
好舒服
太棒了
不行啊
肉棒顶到子宫了
太棒了
太棒了 好舒服 这样也不行吗?
等一下
摩擦到了 好舒服
太棒了 顶到子宫了
好激烈啊
肯定要激烈啊 这是练习
太棒了
腰停不下来
果然 好舒服吧
太棒了 高潮了
高潮了
等一下 不行啊
还有很多精液啊
太舒服了
还可以射吧
对了 继续激烈一点
过来这边
可以吗?
这里啊
真的可以吗?
好好忍住啊
真的不行啊
快点
好舒服
自己看着肉棒插进小穴哦
看看
真的进去了
是的 插进我小穴里面了
肉棒一直都想插进去吧
可以忍住吧
忍住
不能射出来啊
好的
太棒了 好舒服
怎么了
要射了
要射了吗?
我说了还不行啊
太舒服了
来 第一次做爱
我今天教你怎么样舒服
好的
舔着乳头怎么样呢
不是的
太棒了 肉棒硬硬的
好舒服 肉棒好硬
高潮了
还不行啊 没事吧
好的
高潮了啊
我叫你忍住啊
好舒服吧 忍住啊
不行了
还没到极限吧
刚才说了 忍住啊
怎么样 舒服吧
舒服吧
这里是吧
是的
好激烈
想要激烈一点是吧
停不下来
高潮了
这不是很棒吗?
等一下
不能乱动 不行
还不行 还有很多想做啊
继续给我忍住
那么保持这样
太棒了 太棒了
好舒服
不喜欢吗?
很喜欢
继续啊 屁股
好厉害
太棒了 好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
好厉害 高潮了很多次吧
好舒服
肉棒好好插进小穴啊
这个样子龟头进去了
怎么样
好舒服
很厉害哦
那么保持这样
接下来自己动起来
起来 自己可以做到吧
等一下
自己摸一下
屁眼不行啊
下面一点
等一下 哪里是小穴啊
这里 继续哦
等一下啊
好软吧
上面一点 这里
这里是吧
那里 对了
来 这不是我动了吗?
慢慢的 自己动起来
里面 对了
真是可爱
就这样插进去
插进小穴里面
慢慢动起来
是的 好舒服吧
对了
好舒服 对了
就这样 快点插
快点的话 要射了
不行啊
好舒服 太棒了
继续是吧
插进小穴里面
要射了
不行啊
这样是吧
太棒了 顶到子宫了
不行啊 不能射
好舒服
不行了 要高潮了
高潮了
舒服吧
什么啊 继续啊
真的可以是吧
太棒了 渐渐擅长了哦
好舒服
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服 好舒服
还不行啊
不能射啊
那么接下来的话
轮到腰动起来
从前面插进小穴
前面啊
后面比较难是吧
可以吧
是的
这里啊
这里哦
不是的
刚才的地方 这里
这里 对了 快点
继续啊
非常不错 好舒服哦
好淫荡哦
好舒服
没关系的 自己动起来哦
等一下 高潮了
高潮了
厉害 好厉害
好舒服
好厉害
不行啊
好舒服
感觉到了吧 继续哦
不行了
我也要高潮了
高潮了
好厉害 射了这么多精液啊
滑溜溜的
还不够满足吧
好兴奋
好擅长啊
恭喜破处了
谢谢啊
以后继续教你舒服的事情
还在这里啊
前辈
为什么这个样子 要回去了?
是的
没有未班车了
我坐计程车
这个肯定不行啊
没有的 我回去
为什么啊 不回去
为什么啊
不是的
今天我想感谢你 真的
我不是说了 不是处男了
还有更加舒服的
不是的
为什么啊
不要回去 快点
好的 好的 好的
为什么要回去
等一下
怎么了
肉体不够刺激吧
还不够啊
不是的
怎么了
没有的
难道不喜欢吗?
不是的
感觉到了吧
也不是的
那么没有关系吧
现在没有计程车了
没有关系的
是不是
这个不行 全部脱了
肉棒不是已经变硬了吗?
不是的 不是的
不是的
怎么了
怎么样了
不是的
肉棒已经勃起了
不是的 今天的话
还一直很想要是吧
不是的 会被发现的
来 自己看看 肉棒这么硬了
不是的 这样摸的话
怎么了 没有听到
等一下啊
这样舔也许马上就要射了
来忍住啊
不是的 好舒服
等一下
怎么了
这里啊
这里吗?
脱了啊 什么是的 不懂吗?
我要回去了
我说了 不要回去
不是说了吗?
没有关系的
等一下
好的 转过来那边
千什么啊
手撑住墙壁
这样吗?
是的
干什么啊
看不到后面要做什么吧
不是的
好奇怪啊
很喜欢是不是
不是的 好兴奋吧
看看 肉棒硬硬的啊
脱了
好的
肉棒已经这么硬了
回去就后悔 肉榛还这么硬
没有关系的 不要射啊
等一下 不行啊
要射了
不要射
不能放开啊
太棒了 硬硬的肉棒
等一下啊
真是可爱
等一下 不行啊
继续吗?
不行啊
不行啊 要射了
不行
好厉害 硬硬的肉棒
等一下 真的不行啊
很累吗?交给我啊
不是的
千什么啊
过来 肉棒不要跑
硬硬的肉棒啊
这个样子 不是的
不行啊
怎么了
不是的
在抖动
真的到极限了
没事的 忍住啊
要射了
不行啊
为什么射了
我说了不行啊
但是 不行啊
还不行啊
不行了
不行啊
怎么办呢
接下来用嘴舔舔可以吧
等一下 不行啊
怎么了?是不是想要啊
不要这样
没有关系的
好舒服 糟糕了
好厉害 前辈 干什么啊
不行啊 不行了
糟糕了 糟糕了
我叫你不要跑啊
对不起 不行啊
糟糕了
真的 好舒服的样子
不行啊
肉棒马上就硬硬的
真是可爱
保持这样回去吗?
不是的
不行是不是
激烈一点哦
硬硬的肉棒
好厉害
又忍住了
不是的
等一下 到了极限了
还可以射吧
不行啊
那么 射到这里也可以
不是的
什么啊
好舒服
不行啊
果然忍住了啊
等一下 不行啊
求你了 忍住啊
要射了
忍住不能射
不是吧
这么多精液啊
对不起 忍不住了
竟然忍不住了
真是的 淫荡的小肉棒啊
又射了这么多啊
还可以继续吧
前辈等一下
这是什么啊
刚才的惩罚
这个?
不喜欢吗?很刺激吧
这个虽然是的
我啊 超级喜欢玩弄男人
怎么了?
等一下
为什么在抖动啊
不是的 不是的
好厉害
肉棒又变得这么硬了?
等一下
怎么了?
不是的
好舒服吧
想接吻吗?
是的
想吻吗?在哪里呢
乳头渐渐勃起了哦
没有办法啊
很害羞的样子哦
肉棒变得这样硬硬的了
不是的 好兴奋了
肉棒竟然变得这么硬了啊
是的
没有关系的
前辈
怎么了?
让我把精液射出来
这样玩弄肉棒 舒服吧
我想要继续
摸我
想我撸吧
是的
要怎么做呢
继续让我舒服
不能这么快就射精了啊
但是 不行啊
前辈等一下
怎么了
又射精了吗?
我说了不行啊
不行了
射了 射了
不行啊 求你了前辈
我说了 不行啊
那么肉棒就算了
不是的 好舒服
乳头吗?
我想要继续摸
肉棒这样硬了
好舒服吧
肉棒在抖动啊
反应很棒吧
是的
好厉害
射出来可以吧
我说了不行啊
不行啊 前辈
这么激烈
不射出来不行啊
忍不住了
来 继续忍住
不是的
好舒服
舒服吧
舒服
虽然刚才射了
接下来可以忍住吧
好的
接下来要忍住啊
好的 忍住
肉棒硬硬的啊
继续忍住啊
给你奖励
硬硬的肉棒
好厉害
肉棒不要跑
不行啊
好厉害 好多汁液
好厉害
好舒服
果然忍住了啊
对不起
不喜欢吗？我也是
忍不住了
肉棒太棒了 我想要继续
肉棒真是优秀
不是的
注意到了吧
好舒服
蛋蛋硬硬的
好厉害
还可以继续吧
是的
不行啊 忍不住
插进小穴可以吧
好的 麻烦了
第一次插进去 人生首次做爱
是的
好好看看插进去的地方
好的
看到了吧
是的
小穴湿漉漉的
进去了 进去了
好舒服
好舒服 糟糕了
插到小穴里面了吧
是的
好厉害 好舒服
好舒服吧
超级喜欢的胸部
让你看看
好的
真是漂亮
想舔吧
是的
好舒服
好厉害
果然这根肉棒太棒了
好舒服
喜欢这样吧
激烈一点哦
好厉害 忍住 忍住啊
高潮了
太棒了
好舒服
舒服吧
太棒了
很棒吧
不行了
好激烈
不行了 好舒服
这个角度太棒了
好舒服
好厉害 肉棒好硬啊
不行了 好舒服
不行啊 好舒服
继续 继续给我
不行 停不下来
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
太棒了 肉棒在抖动
超级厉害啊
是的
怎么样 不是很舒服吗?
这样高潮了很多次吧
是的
真是幸福 好舒服吧
是的 非常棒
马上就插进去了
等一下
太棒了 肉棒好硬啊
好舒服
舒服吧
是的
好舒服
还不行啊 继续忍住啊
好的
那么激烈一点 没关系吧
让我看看
好的
高潮了
忍住 忍住 忍住啊
好舒服
好厉害
高潮了
好厉害啊
不行啊 真的 这样不行啊
好舒服
这边也可以吧
好舒服哦
太棒了 好厉害
加油 不行 忍住
不行啊
高潮了
之前还是处男
为什么肉棒变得这么厉害
忍住 到了极限吗?
是的
还可以射吧
还可以射
那么继续激烈一点啊
好的
可以忍住是吧
不行啊
不行吗?
等一下
可以射出来哦
好舒服 太棒了
糟糕了
怎么了？这边是吗
什么啊
还有精液吧
还可以射啊
不是的
还可以继续吧
但是有点累 休息一下啊
好的 我休息了
舒服
前辈?
前辈？
等一下 干什么啊
吓我一跳
等一下 忍不住了
是吗？这么着急
没有关系的
不累吗？
是的
前辈
为什么啊
这个脱了啊
好的
可以吧 摸一下
可以啊
果然 真是漂亮
好痒啊
太棒了 好热吧
小穴都湿了
好舒服
非常擅长了
变得好硬了
好厉害 太棒了
可以吧 脱了
可以哦
要舔小穴吗?
是的
好厉害 真的好擅长啊
不行啊 高潮了啊
不行啊 高潮了
好舒服
这里
真是可爱
好开心 好舒服
真是漂亮
我想看看小穴
可以吧
看到前辈屁眼了
不要色眯眯的盯着
但是小穴好干净啊
可以吧 摸一下
第一次这样啊
忍不住了
超级舒服
这样湿漉漉的哦
不是的 好舒服
太棒了
好舒服
怎么样 小穴湿漉漉的
不行啊
小穴里面
太棒了
太棒了真的好热
太棒了 插进去了
不行啊
太棒了
这里是不是 进去小穴里面了
这里
突然间这样 不行啊
好服吧
好舒服
不行啊
好厉害
舒服吧
好舒服
这里
湿漉漉的小穴哦
这里是吧 小穴这里
想要怎么做
我想要更加舒服
当然了
过来
不能这么快射出来啊
好的
肉棒马上变得硬硬的
超级舒服
肉棒里面的精液
全部射出来
好厉害
不行啊
前辈
怎么了?
这么快
不行啊 但是
怎么了?忍不住了吗?
不是的
我想要继续
是不是
是的 想要是不是
是的
这样摩擦 舒服吧
我也是好舒服
不行了
不行啊 好舒服
好舒服
忍不住了
我也是
那么插进小穴吧
怎么样啊
我想看着前辈的脸
动起来吧
好的
可以吧
肉棒快点插进去啊
好的
我要开始了
知道吧
好的
这里
小穴里面好舒服
太棒了
太棒了 好舒服
太棒了 做爱舒服吧
是的哦 知道吧
好的
自己动起来
好舒服 好厉害
现在要高潮了
好舒服
要高潮了 继续啊
不行啊
高潮了 高潮了
真是太棒了
好舒服吧
肉棒继续插小穴
是的哦
高潮了 高潮了
太舒服了 我想动起来
躺下来
肉棒硬硬的 可以吧
现在渐渐擅长了 满足了吧
不是的 都是前辈教我的
可以吧 以后继续加班啊
前面
好舒服
乳头好舒服 感觉到了
太棒了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 等一下
这是什么啊
不行啊
高潮了
怎么了 太厉害了
不是很厉害吗?
肉棒这么厉害
不行 不行了
腰停不下来啊
太舒服了
那边 那边不行
高潮了
太棒了
动起来
我动起来
这里
好的
太舒服了
过来这边
好的
好舒服
好舒服哦
小穴里面好激烈啊
高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行啊 等一下啊
不行 不行啊
不行啊 高潮了
等一下啊
怎么了 肉棒比刚才还厉害
小穴太棒了 要坏掉了
好舒服吧
好热啊
不行啊 太舒服了
高潮了
等一下 干什么啊
好舒服
怎么了
为什么这么激烈啊
不是的 好舒服
继续啊 超级舒服啊
好舒服 这里堤吧
这么激烈
真是幸福
不行了
不行了吗
是的
不行啊 这个还不行
好厉害啊
前辈 我也是 好舒服
好激烈
我也许 不行吧
好舒服
不行 要射了
高潮了
射了
好厉害
小穴湿漉漉的
还可以继续吧
继续射精啊
好的
好舒服
太棒了
精液还没有全部射出来吧
可以全部射出来吧
好舒服
等一下 要射了
不行啊
好厉害啊
等一下 还有这么多精液啊
好厉害
好舒服
吃了 这个滑溜溜的精液
吃了精液之后皮肤会变好哦
你知道吧
这样啊
好舒服吧
是的 好舒服
以后我们还一起加班啊
好的
以后要继续多多加班