（暴走活塞抽插连续升天）
（巨臀玩弄M性感俱乐部）
让您久等了
是
我叫玛利亚
请多关照
今天请多关照了
第一次来是吧
是的哦
谢谢啊
内裤好可爱啊
谢谢
等一下 这个 身体好热了吧
是的 有点
兴奋了
这样啊
可以的话 让我来感觉一下
你这个温暖的身体吧
麻烦了
怎么样啊
不用洗澡吗？
但是 这样更加舒服吧
但是 身体好热了
想我摸吧
是的 想摸
怎么办呢
那么 这里怎么样呢
身体的热 是不是降低了
渐渐变得更热了
变热了啊
是的
好厉害啊 渐渐变热了啊
接下来腿这里了
好的
那么 这个呢 感觉怎么样呢
这个
怎么样啊
非常棒
很喜欢屁股吧
喜欢屁股
喜欢屁股是吧
是的
那么 这个呢
屁股
喜欢屁股是吧
是的
好舒服
这个呢
好厉害啊
这个呢 这个
这个
好厉害 好硬啊
不行了
已经不行了
不行啊
渐渐变得好热了
客人 客人是M型的家伙啊
屁股也是变态
好厉害
我的屁股 来
好好感觉一下
嗅一下屁股的味道
继续啊
怎么样 我充满了肉感的屁股
非常棒 非常棒
客人
你的脸好热啊
好厉害
我想要继续
怎么样 我的屁股
好吃
来 好好看看
好的
脸好近啊
这样是吧
真是变态啊
可以的 我的屁股
好好感觉一下
不要这样
等一下啊 自己动起来 不行啊
嗅着屁股 变成了这样啊
客人 可能很容易射出来
抱歉
你看 是不是要射了
来 来 来
真的好变态啊
嗅着屁股的味道
蛋蛋也是硬硬的
用腿这样摩擦 变得硬硬的
真是讨厌的家伙 这个人
可以的
那么 接下来 继续让你舒服
还有更加舒服的
躺下来
好的
出来了
我的这个屁股
是
是不是想包住你的脸
想包住
想包住啊
是的
变态 真的是变态
可以的 来 好好感觉一下
现在还不够哦
好厉害啊
没办法呼吸吧
很辛苦吗？
来
好厉害啊
这是什么啊
这么硬了 等一下
内裤有点碍事
来 腰抬起来
太棒了
勃起好硬了
变得这么硬了
客人 想我摸吧
想要更加舒服吧
是吧
是的
糟糕了 这个是什么啊
你看 等一下啊
这是什么 客人 看到了吧
这个
抱歉
你看 这个是什么啊
真的是变态啊
你看 很臭吗？
好多汁液出来了
真是变态
龟头也是滑溜溜的
你的这根卑鄙的肉棒
嗅着我的屁股的味道
一边压迫 一边让你舒服
好厉害啊
肉棒硬硬的
怎么了 这是怎么了
要射了啊
不行啊 我说了不行啊
在我说可以之前
不能射出来啊
变态的肉棒
来 嗅一下我的屁股的味道
那么 这个呢 这个舒服吧
捏住 然后扭动肉棒
这样好舒服吧
我说了不能射啊
真是的
很喜欢滑溜溜的吧
是的
滑溜溜的
太棒了
好粗
好厉害 一直在抖动
很厉害啊
什么啊 不行啊
不行吗？
这里储存了很多吧
可以的 全部把浓厚的精液
射出来 可以吧
客人
我想看看 舔着我的屁股
射出浓厚的精液让我看看
让我看看 来
但是 在我说可以之前
不能射出来啊
知道吧
屁股
好好舔我的屁股
好厉害 好硬啊
好厉害啊 噗嗤噗嗤的
不能射啊
等一下啊 等一下啊
好厉害
等一下
我说了不能射啊
虽然好厉害
为什么射了啊 继续啊
还不够啊
来 真是的 要潮吹啊
继续给你服务
胸部
想舔吧
想舔
不行啊 屁股
好厉害 硬硬的
不行啊
我都说了还不行啊
好好忍住啊
可以忍住吧
可以忍住
好厉害 你看
勃起了
硬硬的
射了很多 还是很硬啊
是的 是
射了 射了
不行啊
我叫你好好忍住啊
好厉害
如果好好忍住的话
好多汁液就会出来了
好厉害啊
不行啊 我说了不能射啊
不能射
不行啊 好好忍住
好硬啊
真是太棒了
不行 不行啊
你看
这个
抱歉
忍不住了
你的精液
是
我说了 没有批准不能射
射了这么多 该怎么办啊
抱歉 好舒服
好舒服是吧
是的
那么
作为惩罚 明天还要来
好的 我来
好孩子
好厉害
好好的舔干净 对了 对了
好好舔哦
好的
是的 出了很多汗液
可能会有点臭
好好舔啊
好的
可以做到吧
对了 对了 舌头伸出来
对了
好吃吧
是的
现在感觉怎么样啊
捆绑着 舔着我的脚趾头
穿着好小的内裤
好厉害 好热啊
好兴奋哦
为什么在抖动 喜欢这里吧
等一下 在抖动哦
喜欢是吧 乳头
来 好好的舔我
对了 对了
好厉害 你看
来 来
乳头好硬了哦 好喜欢是吧
两边也摸一下吧 这样
怎么样 乳头 这样摸着
难道不疼吗？
好舒服是吧
好厉害 来
乳头硬硬的啊
怎么样了 糟糕了
已经变得好粗了啊
蛋蛋也是好硬了
是不是尺寸不对啊
对了
好厉害
好可爱的比基尼内裤
这样玩弄乳头
下面变得好硬了
现在玩弄着肉棒
今天 就是这样
想我尽情的玩弄吧
是
好厉害啊
蛋蛋也是 硬硬的哦
储存了很多吧
这样勃起了
真是太棒了
对了 刚才看着我的屁股吧
你这个家伙 我也知道
你喜欢我的屁股
是不是想要我用屁股
尽情的玩弄你啊
是吧 求我啊
求你了
真是好孩子
那么 我也是 来
我的这个屁股
开始了哦 这样
来
很重吗？肉棒好辛苦啊
很辛苦吗？
好厉害 好硬啊
摩擦着好舒服
好辛苦的样子
但是 内裤太小了啊
出来了 来
对了 是不是看着我的内裤
变得这么粗了
是吧
真是变态的家伙
好厉害 勃起了
一直在幻想这很棒的东西吧
变态的勃起肉棒
好的 那么
来 怎么样啊 无套的肉棒
抵住了屁股哦
好硬啊
好硬
好厉害
肉棒这么硬了
接下来让我舒服
好厉害 舔着好擅长啊
肉棒好好勃起来
好厉害
好舒服
继续让我舒服
你看 包着你的脸哦
很辛苦吗？
好好舔我
舔我
舌头进去了
高潮了 高潮了
好厉害啊 很厉害啊
舔着的话 肉棒一直硬硬的哦
糟糕了
好厉害 勃起了
真是变态的家伙
好像出汗了
汗液也要舔干净
好的
舔我
好舒服
高潮了 高潮了
舌头进去了
好厉害啊 舌头进去了
肉棒好硬啊
好舒服
高潮了 高潮了
好厉害 好多汗液
那么 接下来我舔乳头
喜欢乳头吧
怎么了 喜欢吧 乳头 喜欢吧
喜欢
好厉害啊
好厉害 硬硬的
好吃
怎么了？这个
好厉害 肉棒一直硬硬的
腰好像在抖动哦
想看看我的胸部吧
是的
想看吧
我的胸部 喜欢胸部吧
是的
喜欢吧 为什么呆住了
还不能舔
喜欢胸部吧 想舔吧
张开嘴 对了
用舌头舔我的胸部
靠近一点 好咸吧
好吃吗？
是
好好舔
好舒服
继续舔我的胸部 来
想摸吧
想我摸肉棒吧
是的
好热是吧
好厉害 龟头滑溜溜的
出来了很多汁液啊
来 好厉害啊
好喜欢吧 用屁股摩擦哦 来
好厉害啊
汁液
好吃
怎么样 口交舒服吧
好厉害 硬硬的
为什么在抖动啊
好厉害啊
张开腿
想我舔这里吧
好厉害 滑溜溜的
滑溜溜的肉棒 我舔着蛋蛋
真是变态
好厉害
好好看看 自己的肉棒怎样了
你这是干什么啊
不行哦 绝对不能随便射出来
你这根肉棒硬硬的
真变态
好厉害
在抖动哦
忍不住了
小穴湿漉漉的
来 到那边 下面
下面给我
那么 插进去了啊
可以吧
好的
想插进去吧
想要吧
龟头 抵住我的入口了
你看
对了 舒服吧
舒服
只是入口 舒服吧
只是入口 不用插进去吗？
来 一直在摩擦里面
插进去可以吧
还想要更多吧
是
那么 插进去哦
全部进去了
好厉害啊 好硬啊
我的身体
好兴奋
所以 变得这么硬了啊
是吧 糟糕了 糟糕了吗？
好厉害 来
进去了 看到了吧
不行吗？
我叫你好好忍住啊
继续摩擦小穴可以吧
想要继续摸乳头吧
来 我继续插进去
噗嗤噗嗤的进去了
需要好好忍住哦
想要快点吗？
好厉害 在抖动
好厉害哦 真的
一直在抖动哦
好硬的肉棒 太厉害了
好舒服 不行 不行吗？
继续啊
好舒服
好舒服哦
太棒了
好厉害啊
你看 噗嗤噗嗤的进去了
我的小穴 你看
好舒服
好舒服哦
想要射了啊
继续让我的小穴舒服
忍不住了啊
好舒服
动起来不行吗？这个
好厉害啊
肉棒一直硬硬的 好舒服
抵住里面了 这里
抵住了 你可能马上就射了
好舒服
我先高潮了啊
高潮了 高潮了
好舒服
好厉害 好舒服
这根肉棒 太棒了
好舒服
抵住里面了 继续 摩擦里面
摩擦 摩擦 里面好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
那么
接下来 还有更加害羞的样子
好的 张开腿 对了
好好的张开 知道吧
好的
好厉害 肉棒硬硬的
好厉害啊
这么害羞的样子
一直硬硬的啊 你看
来 插进去了 这个样子
可以吧 插进去了哦
进去了
怎么样啊
很害羞的样子哦 你看
一直活塞插进去小穴啊
好厉害啊
肉棒硬硬的好舒服
插进去里面
怎么样啊 小穴 好舒服吧
好舒服
这个姿势 能够深深的
插进去里面了
糟糕了
高潮了 高潮了 高潮了
来 保特张开腿
接下来 看着我的屁股
喜欢屁股吧
对了
好舒服
怎么样啊 屁股 看到了吧
插进去的地方
高潮了 好舒服
高潮了
那么 接下来从后面插进去
屁股
这样 更加容易夹住
深深的插进去里面
你的肉棒 快点给我肉棒
对了
好厉害啊
进去了 知道吧
插进去里面啊
好厉害啊
好舒服 龟头也是好粗
好舒服
我来动起来
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
糟糕哦了
继续 继续啊
继续给我
高潮了 高潮了 高潮了
来 动起来
我的
看着我的屁股 肉棒
肉棒插进去
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
糟糕了
继续 继续给我
好舒服
好舒服 继续啊 里面
里面好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 好舒服
好厉害啊
屁股哦 来 看着我的屁股
好好插进去
看着插进去的地方
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服 好厉害 好舒服
要射了
要射了啊
全部射进去小穴里面
来
射了 射了
好厉害啊
好多 射了很多
射了很多啊
来 躺下来
好厉害 很浓厚
射了很多 还可以继续吧
好厉害啊
硬硬的
还可以插进去吧
还想插进去
继续给我可以吧
这样可以进去了吧
这样张开的话
来 看看插进去的地方
好好插进去啊 来
这样啊
好厉害 抵住里面了
插进去 插进去 继续
好舒服
不行啊 这个
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
好舒服
继续 继续啊
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
好厉害啊
太棒了 继续啊
我还想要更多
看着我的屁股 继续把肉棒
噗嗤噗嗤的插进去
要射了
要射了啊 可以的 射到屁股上
要高潮了
全部 全部射出来
好舒服
好厉害
要射了
射出来
射出来 射出来
好厉害啊
好厉害 好热啊
怎么样啊
好厉害 很浓厚啊
好吃
怎么样 我的屁股摩擦着
非常棒
来 好好舔我
好厉害
舌头伸出来 太棒了
我的阴核 好舒服
继续 舌头伸出来
对了 对了 对了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
继续 好吃吧
好吃
好吃是吧
继续舔啊
好厉害 啪啦啪啦舔
屁股好舒服 就是那里
好舒服
直接
想要直接舔吧
想舔
想舔是吧
是
可以吗？
那么 舔一下
不给你
直接的话 很快就高潮了
来
好舒服
好舒服 舌头继续伸出来
平时没有试过我的汁液
和汗液的味道吧
快点说谢谢啊
变态
对了 对了 好厉害
高潮了 高潮了
继续 继续啊
来 来 舌头伸出来
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
糟糕了
高潮了
继续啊
要高潮了
好舒服
好舒服哦 继续 来
这样摸着乳头
继续舔我
高潮了 高潮了
好厉害啊
好擅长哦 这样舔着
好舒服
汁液出来了
好舒服 好厉害 对了
对了 对了
继续啊
好舒服
不行 不行啊 太舒服了
不行啊 糟糕了 要出来了
出来了 出来了
出来了 真的要出来了
抱歉 我尿了
尿了很多啊
好吃吧
脸上也是尿液啊
舔干净可以吧
好的
啪啦舔可以吧
想要清理吧
是的
真是变态的家伙
来 舔干净
好舒服
啪啦啪啦舔 对了
全部都舔
小穴湿漉漉的了
太棒了
啪啦啪啦舔 对了
好好舔干净
高潮了 高潮了 高潮了
好擅长啊
继续 继续给我 对了
好舒服
不行啊 又要出来了
又要出来了 出来了
停不下来
停不下来 停不下来
又尿出来了
继续舔干净
好的
好舒服
乳头变得好硬了
舔干净了吧
是的
接下来 我的胸部 来
舔啊
好的
乳沟那里 全部舔干净
好吃吧
就像狗一样舔
好舒服
这里也要
继续 继续舔我
高潮了 高潮了 高潮了
好吃吧 胸部
好吃
好厉害 乳头硬硬的哦
好舒服
让我舔一下肉棒 来
脱了 来
好厉害 肉棒硬硬的哦
是
看到了吧 自己的肉棒
看到了
好厉害啊
不行
什么啊
好厉害啊
不行啊
不行啊 好好忍住啊
什么啊 好奇怪啊 这根肉棒
你看 龟头这里有汁液出来了
你看
蛋蛋也要是吧
是的
求你了
为什么求我
对不起
求我是吧
是的 抱歉
乖乖听我的 来
来 好好舔啊
绝对不行啊
知道吧 捏住很棒吧
这么敏感啊
肉棒好奇怪吧
是 是
好厉害啊
来 好好看看舔的地方
好的
什么啊 继续舔啊
好好舔啊
好的
乖乖听我的
好舒服
高潮了 高潮了
只是我舒服好像不太好
来
好厉害 你看
怎么了
肉棒很敏感吗？又高潮了啊
不行啊 还不够啊
不行 不行啊
好奇怪吗？
好厉害 肉棒一直硬硬的啊
这个呢
什么啊
又变得滑溜溜的了 你看
还不行啊 我说了
还不能射啊
来 只是捏住就很舒服啊
真是糟糕了
插进去小穴的话
马上就射了吧 早泄肉棒
糟糕了
好厉害
糟糕了 射了啊 不行啊
这样的话
射了
好厉害 好厉害啊
好厉害哦 渐渐出来了
好厉害 好厉害
射了
好厉害 好厉害啊
什么啊 这个
糟糕了 不行啊
糟糕了 这个 什么东西啊
停不下来 糟糕了
好厉害 不是吧 又射了啊
好厉害啊
射了
射了啊
好厉害 等一下啊
等一下啊
好厉害啊
为什么射出来了
早泄 好多奇怪的汁液
真是的
抱歉
真是厉害 湿漉漉的啊
我还不够啊 真是的
继续舔我
我都说了 不能只是你自己
一个人高潮啊
是不是 我说了不行啊
是吧
忍不住了吧
这根肉棒
好好尝一下小穴的味道
好的
继续啊 肉棒硬硬的
可以继续吧
尿液的味道
我帮你舔尿液 你要好好的
舔我的小穴
好厉害 又变得硬硬的了
这样舔着 马上就变硬了
真是太棒了 淫荡的肉棒啊
给我好好舔
硬硬的肉棒 好好舔啊
快点啊
好厉害 噗嗤噗嗤的哦
听到声音了吧
很棒 肉棒的味道
噗嗤噗嗤的哦
怎么样 要好好忍住啊
好好忍住 等一下
等一下 停不下来
好色情啊
糟糕了
射了很多 为什么啊
又要射了啊
为什么射了啊
好厉害 好厉害啊
好厉害啊 为什么啊
等一下 你这个家伙
这么快就射了
射了这么多 真是的
我说了不行啊
都还没有到床上
射了两次 真是变态 这么多
要好好清理干净啊
知道吗？
我去洗手
清理干净啊
很棒的样子
戴着眼罩 穿这幺小的内裤
真是变态的家伙
一直在抖动
舒服吧
对了
已经变硬了啊
只是接吻而已
汗液出来了
抱歉
好咸啊
戴着眼罩 是不是很敏感啊
是
乳头也是
是吧
舌头伸出来
吸一下 好吃吧
是
好厉害
乳头好舒服吧
是的
好厉害啊
内裤这里有汁液出来了
变得湿漉漉了哦
你看
是
我那里也会变脏的
不好意思
你这个变态
想要更加舒服吧
是的
怎么办呢
身体好热哦
好舒服
舒服是吧
这样勃起了
很棒的肉棒
抱歉
可以吧 想我继续玩弄吧
是
想我怎么样做啊
各种
各种？
希望用脚摩擦
用脚啊
不是手 用脚啊
是
这样吗？
想我这样摸啊
是的
想我这样啊
变态啊
用脚摸勃起了啊
我的脚湿漉漉的 可能很臭
没有问题吧
是
好喜欢
这样也可以啊
是
那么 继续这样
摸你这里
好的
好厉害啊
你看 不是很粗了吗？
好厉害 一直勃起
但是也是硬硬的哦
一直幻想着吧
是的 是
是不是
非常棒
来 趴下
好的
好厉害啊
这个龟头 好厉害啊 硬硬的
一直硬硬的
怎么样啊
这样 用脚这样摩擦
勃起了
好变态啊
真是可爱的变态
谢谢
用脚夹住可以吧
好的
好多汁液出来了
果然很喜欢脚啊
抱歉
你的汁液 来 来
什么啊 你这个变态
我叫你不能射出舌头 真是的
好厉害啊
来 躺下来啊
好的
蛋蛋也要哦 躺下来
怎么办啊
这根勃起的肉棒
这样硬硬的
就像女的一样 这样抖动着
好厉害啊
好硬啊
真的好厉害啊
好厉害 好硬啊
抱歉
好厉害啊
想要继续摸吧
是
求我啊 继续摸
求你了 继续摸我
可以哦
谢谢
喜欢吧 这里是吧
是
不是叫啊
好厉害啊
是时候想看看我的屁股吧
是 是
是
你很喜欢巨大的屁股吧
是的
真是变态
是
那么
可以拿走哦
谢谢
那么
可以哦 让你看看屁股
来 我的屁股
好好欣赏
是
看到了吧
想要尽情玩弄屁股吧
是
那么 在玩弄屁股之前
拿出你勃起的肉棒
好厉害 这个
糟糕了一直在勃起啊
好厉害 来
你最喜欢的屁股
好厉害啊
好厉害
肉棒硬硬的
太棒了
好厉害啊
来 看着我的屁股
好的
肉棒硬硬的
是
我说 说可以射的时候
在我说可以之前
不能射啊
好的
好好忍住啊
好厉害啊
好厉害啊 一直硬硬的
屁股 脚 都很棒吧
是
太棒了 太棒了
继续玩弄我
还想要继续是吧
是
自己求我
好厉害啊
龟头也是
硬硬的
好厉害啊
汁液出来了 知道吧
真是变态啊
对不起
好厉害啊
来
看着我的屁股
这个巨大的屁股
想我摩擦这根肉棒吧
是的
那么
我们试试吧
好的
用这个屁股
求你了
来了哦
我的屁股好大
全部包住肉棒了
包住了吧
麻烦继续
变态啊
你看 包住了哦
好厉害 好硬啊 你看
这样摩擦是吧
是
是不是
来 舒服吧
舒服
好厉害啊
好厉害 勃起了
真是厉害啊
怎么样 我的屁股
好舒服
这样舒服是吧
是
不重吗？
抵住非常棒
抵住更好是吧
真是变态 想要更加舒服吧
是
那么 继续让你滑溜溜的
好的
来 知道这个是什么吧
是
没有用过这个自慰吧
这个哦
滴下来了
来 脱了内裤
好的
脱了啊
还不够啊 肉棒继续勃起
好的
知道我的精油吧
来
这样
噗嗤噗嗤的摩擦我的屁股
硬硬的 滑溜溜的吧
是的
出来了
这样 这样哦
这样
是不是比刚才好很多
是的
滑溜溜的好舒服
舒服吧
屁股好软吧
好软是吧
是
那么 既然滑溜溜的
是不是要进去了
是
夹住龟头了 你看
是的哦
夹住了哦
来
好厉害啊
龟头 来
来 看到了吧
好硬啊
好厉害啊
这个呢
这样用手玩弄
一直摩擦哦
好舒服
来 你看
勃起的肉棒 忍不住了
糟糕了
不行吗？
不行啊 不能射
好好忍住
好的
真是的
乖乖听我的啊
好的
如果不是这样 那就不做
舒服的事情了
好的
知道吧
是
好厉害
超级兴奋
好厉害啊
好厉害 好硬了啊
是的
好厉害啊 来
看看 我的屁股
好厉害
好厉害啊
肉棒好硬啊
来
是
真是厉害
超级硬哦
这么舒服啊
不行啊 忍住
好的 好的
好厉害
好好忍住啊
好的
这个不行吗？
不行了
这样玩弄着乳头的话
没事的 不要着急
我会慢慢的
好的
真是好吃
好舒服
舒服吧
舒服
真是变态啊 好像爆发一样
肉棒
是
好像要爆发一样
不喜欢吗？
表情好可爱啊
感觉到了超级可爱
肉棒这样玩弄着哦
我说了不行啊
继续好好玩一下啊
好的
只是自己舒服
行了
不行
这根肉棒 不能随意射出来
好的 我会忍住
这样抵住 舒服吧 我的屁股
怎么样 抵住了
好厉害啊
来
对了 只是用屁股摩擦
就变得这么硬了
真是变态啊
抱歉
既然这么变态 乳头这样
摩擦一下哦
好厉害啊
乳头 乳头好厉害啊
好硬啊
好厉害啊
这么舒服啊
是
是吧
舒服吧
不行啊
怎么了
好厉害 很多汁液哦
好厉害啊
好厉害
肉棒继续勃起
滑溜溜的 怎么样 看到了吧
靠近一点看看哦
来 看着我的屁股
是
肉棒给我
来 来
是
如果不舒服 我就不玩了
可以吧
是
是的 继续玩弄啊
想我玩弄啊
是
好厉害啊
一直硬硬的
射了啊
真是可爱
那么
如果忍住 还有这个哦
是
好厉害啊
怎么样 我的屁股
舒服吧
这样继续摩擦 怎么样呢
太棒了
来 把所有的汁液射出来
好的
太棒了
龟头也是硬硬的
是
糟糕了
不行吗？
这样不行啊
好厉害啊
不行啊 要射了
不行 不行啊
忍住啊 真的忍住
好好忍住啊
射了 射了
不行啊
等一下啊
不行 不行啊
好好忍住啊
好厉害啊
看看这个啊
射了这么多啊 好浓厚哦
已经不行了啊
糟糕了 这是什么啊
好厉害啊
我都说了不行啊
对不起
肉棒还是在勃起啊
是吧
是
还可以射吧
好厉害 肉棒硬硬的
摸着的话 是不是很痒啊
是的 没有问题
好厉害啊
来 起来
好的
喜欢精油口交吧
是
就像小穴一样是吧
滑溜溜的精油 好暖和
舒服吧
是
好舒服的样子
好舒服
好厉害啊 硬硬的了
来
来 接下来我夹住了
好的
这样 感觉怎么样啊
好舒服
舒服吧
是
太棒了
太棒了 腰动起来啊
抱歉
好厉害啊
好厉害 好硬
好舒服
舒服吧
是
好厉害 好硬啊
储存了很多精液吧
是
很多吧
储存了很多精液吧
是的
又要射了
要射了啊
好厉害啊
对了 太快了吧
抱歉
糟糕了 好多精液
射到我的腿上了
抱歉
射了很多啊
好痒是吧
是
好厉害啊
好舒服吧
好舒服
这个好舒服是吧
继续啊 继续靠近一点看看
靠近一点可以吧
是的 靠近一点
太棒了
好厉害 湿漉漉的了
好厉害
是不是夹住了
好厉害 夹住了
继续 继续靠近一点
可以吗？
只是看着就可以了吗？
不是的 我是想舔一下
想舔啊
是的
可以的 来 舔我
来 继续舔我
好舒服
好厉害 好热啊
怎么了 一直舔屁股啊
是
可以的 脱了内裤
可以舔一下哦 来
好厉害
舔我
好的
好厉害 屁股在抖动
舔我
快点舔我
好舒服 我的屁股
不行啊
好舒服
高潮了 高潮了
好厉害
继续啊
继续舔我
可以吗？好的
来
继续舔我这里
好的
好厉害啊
好舒服
舒服吧
继续舔我啊
继续可以吧
舔我
糟糕了 看到了
好厉害啊
好舒服
舔着好舒服
继续舔我 来
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
这里是吧
继续给我 继续给我
好的 太棒了
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
好厉害 好舒服
这个是吧
那里 继续舔我
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 湿漉漉的
好厉害啊
你帮我脱了
这样是吧
知道怎么样做吧
是
快点 快点啊
知道了
快点啊
很棒的内裤
好厉害 勃起了啊
没有的
你看
怎么回事 这样勃起了
不是的 这个 好兴奋啊
兴奋吗？只是舔是吧
是的
射了很多是吧
不知道
汁液是吧 还是体液啊
应该是汁液吧
好厉害 肉棒 硬硬的了
好厉害 肉棒这么硬了
真是太棒了
想我怎么样做啊
不是的
想你舔我
想我舔是吧
这样是吧
好舒服
喜欢乳头是吧
舒服吧
好舒服
舒服是吧
继续哦
真是变态
让我看看
好的
可以吧
脱了啊
好的
好厉害啊
好硬哦
这么硬啊 内裤包不住啊
好粗
舒服吧
好舒服
好厉害 好硬啊
好舒服吧 这个
好厉害 好粗
是不是很想看我的屁股啊
是吧
想看
躺下来
来
我的屁股 怎么样啊
好厉害 好厉害
很厉害吗？
是的
喜欢吧 我的屁股
很喜欢
来
好厉害 让我看看
来 好好看着我的屁股
好的
太棒了
停不下来
来
舔一下可以吧
想舔是吧
是
想舔
那么 舔我啊
好厉害啊
舔着肉棒勃起了
好舒服
好舒服 继续舔我
好的
好厉害 好厉害
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服哦
太舒服了 腰停不下来
好舒服
高潮了 高潮了
好厉害啊
太棒了 太棒了
可以的 看着我的屁股
是的
想摸屁股吧
好厉害 很想摸
太棒了
喜欢我的屁股吧
是的 喜欢
出了很多汗液
好厉害啊
肉棒硬硬的
乳头抵住了
看着我的大屁股
是不是很兴奋呢
是的 一直很兴奋
来 这根勃起的肉棒
想要摩擦屁股吧
是的
可以的 摩擦一下
可以是吧
好厉害啊
好硬啊
等一下 直接摩擦
可以吧
是的
来
知道了
直接摩擦我
好的
好厉害 好热啊
好热啊
好舒服哦
屁眼太棒了
好厉害啊
肉棒 太棒了
好硬啊
插进去是吧
进去了
太棒了 好舒服
好硬啊
不能动哦
我动起来
知道了
在我说可以动之前
不能动啊
好的
好厉害 太粗了
只是龟头就很兴奋了
好舒服
好好看着插进去的地方
好厉害啊
好厉害 好舒服
舒服吧 这个
好舒服
好厉害啊
好硬啊
好舒服
舒服吧
是的 好舒服
好舒服
来 太棒了 肉棒好硬哦
是
好舒服
好好看着我的屁股
喜欢屁股吧
是的
喜欢
好厉害
你看 很棒哦
龟头
龟头好舒服
全部 全部插进去哦
好舒服
进去里面了
是
可以吧
好的
全部进去了
好舒服
好厉害 你看
你看 噗嗤噗嗤进去了
好舒服
马上就进去了
肉棒 太厉害了
好厉害 好舒服
糟糕了
好厉害啊
继续插进去里面
肉棒 继续插进去里面
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
好厉害啊
肉棒 乳头 太棒了 硬硬的
抵住里面了哦
好舒服
舒服吧
是
这样舒服吧 摩擦着
很兴奋吧
好舒服
这样摩擦着 好兴奋吧
变态
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害啊
接下来 正面这里 可以吧
好的 当然了
插进去了哦
好的
好厉害
进去了
好舒服
舒服吧
是
好厉害 好热啊
小穴好紧 好热吧
好紧的感觉
很紧是吧
是的
全部滑溜溜的
好舒服
超级舒服
肉棒好舒服 进去了
好舒服哦
太棒了
好厉害 进去里面了
好舒服
抵住里面了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 好舒服
好舒服吧
舒服
好厉害 好硬啊
一直硬硬的
好厉害 好舒服
很害羞的样子插进去
害羞的样子是什么啊
你看 张开腿
好的
腿 这样张开
这个样子啊
是的
你看 肉棒依然是硬硬的
是的 我会加油的
可以看着我的胸部
谢谢
好厉害 好硬啊
真的可以插进去吗？
是的 插进去哦
好厉害 硬硬的
好厉害啊
好舒服
好厉害 抵住里面了
这个不错吧
好厉害 好舒服
这个舒服是吧
好舒服
好厉害哦 这个样子
是
全部看到了哦 害羞的地方
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
接下来站起来
好的 站起来啊
这样是吧
硬硬的肉棒插进去啊
好舒服
好厉害
好厉害 插进去啊
好的
好硬啊
舒服吧
舒服
肉棒真的好硬啊
继续插进去里面
好热 继续插进去 来
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好厉害啊
好舒服
好厉害 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
好舒服
舒服吧
揉搓我的屁股
喜欢我的屁股吧
继续插进去啊
继续吻我
继续可以吧
继续啊
高潮了 高潮了
好舒服
还不行啊
抱歉
好舒服
马上就进去了
好厉害
好舒服
好舒服吧
舒服吧
好舒服哦
好厉害啊
抵住我的小穴里面了
硬硬的
好厉害 超级舒服
吻我
好的 知道
对了 对了 进去里面了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好厉害啊
超级舒服
继续 可以吧
好厉害啊
动起来
好舒服
肉棒全部进去里面了
继续插进去 糟糕了
继续啊
继续 继续
好厉害啊
高潮了 高潮了
糟糕了
停不下来
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
继续让我舒服 高潮了
好厉害 好舒服
好厉害
太棒了
继续给我
好的
好舒服吧
插进去了哦
来
这里 这里插进去
好的
好厉害啊
还不够啊
不能射出来啊
继续让我舒服
继续插进去 来
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害啊
继续是吧
继续给我
糟糕了 全部看到了
好厉害 这个好舒服
看到了吧
是的
好厉害啊
这个 超级舒服
真的吗？
这个 好厉害 进去里面好舒服
继续 继续给我
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
粗肉棒塞进去里面了
对不起 没有关系吧
好舒服
舒服吧
能够忍住吧
好的 一直忍住
好厉害啊
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
超级舒服
太棒了
好厉害
太棒了 好舒服
继续摸我
我也要摸
腰好好动起来
我想你继续动起来
继续让我舒服
好舒服
好厉害 这个
高潮了 高潮了
好舒服
好厉害 好舒服
继续 继续啊 继续给我
等一下啊
为什么好累啊
对不起
好厉害啊
好舒服哦
好舒服
舒服吧
乳头也是硬硬的
等一下 不行啊
怎么了
忍不住了
不行啊 好好忍住 忍住
忍住
真的要射了
忍不住啊
不行啊 射 射了
不行 不行啊
射了
好厉害啊
还不行啊
好厉害
射进去了很多啊
对不起
射了这么多进去我里面
对不起 忍不住了
我叫你必须忍住
还是很硬啊
等一下
还是很硬
刚刚射了
还可以 还可以射吧
这里
不行了
继续插进去小穴里面
等一下啊
进去了
还是很硬哦 你看
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
要高潮了啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
那么 从后面啊
后面 知道 我会加油的
插进去啊
插进去
好厉害 马上就进去了
不行啊 高潮了 好舒服
好舒服
插进去啊
高潮了
好舒服
好舒服吧
糟糕了
肉棒
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好厉害啊
不行啊
好舒服
不行啊 我也是要射了
射了 射了
好厉害 好多
舔干净 可以吧
想我舔干净啊
舔干净哦
好浓厚的精液
等一下啊
好痒啊
继续啊
不是 不行啊
再来一次 屁股也可以
再来一次啊
不行啊 做不到了
快点啊
谢谢观赏