我要射了
（听到我下流的声音了吧）
（向隔壁性欲旺盛自慰的女性搭讪）
我走了
再见
没事，我还会来
不要啦
不行
新干线要晚了，几点啊
2点
快点吧
没事的
拜托你了，我好寂寞
没事的，，打电话，给我打电话
等我到了
好啊
快点回来
我会的，走好哦
我爱你，我也爱你
我走了，好寂寞，慢点哦
给我打电话
拜拜
好爽啊
好舒服哦
好棒哦
好爽哦
好舒服哦
好爽啊
好厉害哦
我去了啊
我去了
在偷听吧
是在听吧
我都知道哦
你在听
我有事拜托你，能过来吗
我在这里等你，来吧
来吧
坐那里
一直偷听我下流的声音吧
没事哦
我想拜托你
我男朋友暂时不在
不能做爱了
帮我吧
什么下流的表情啊
不是说你哦
我不会出轨的
不是偷听，能看着吗
我想你看着我自慰
可以看吗
我被看会兴奋
看着吧
我男朋友暂时不回来
你来看着吧
可以脱吗
看着也害羞吗
有点湿了
看吧
内裤湿了吗
我喜欢被看哦
我湿了
靠近点啦
靠近看吧
湿了吗
想看里面吗
内裤脱了吧
看我小穴吧
想看吧
一直都在听声音吧
过来啦
不要那么远
给你看看
小穴
怎么样啊
多看看吧
发光了吗
我想做爱
但是只能自慰
多看看
靠近看小穴吧
湿了吗
好黏稠哦
想做了吗
手指能进去了
看进去的地方吧
好棒哦
黏糊糊的
里面好湿哦
变得好湿哦
小穴
沾了好多水哦
好湿哦
看着这里
看到了吗
好黏哦
变得好湿哦
好爽啊
好好看着
好厉害
小穴好紧哦
看着哦
湿湿的
舒服哦
好好看着哦
好多水哦
看啊
黏上了呢
被看着我就会这样
流出好多哦
好爽啊
好好看哦
变得舒服吧
我要去了
我去了
我去了啊
看啊
好湿哦
好厉害
我很兴奋
好好看了吗
流出来好多哦
好兴奋
很黏稠吧
好湿哦
很舒服
再看着哦
好爽哦
好厉害啊
里面好湿哦
好爽啊
要变得奇怪了
我要去了
看着我高潮哦
我去了
谢谢你看着
变得好湿哦
看着我好舒服哦
我乳头很敏感
看着哦
乳头硬了哦
知道我乳头硬了吗
我喜欢乳头
好舒服哦
我喜欢这样
这样被看着
好爽啊
好棒哦
小穴湿了呢
湿了吗
好爽啊
要变得奇怪了
直接摸吧
乳头好硬哦
我好舒服哦
碰到了吧
湿湿的
这样很爽哦
好爽啊
只有乳头
我就要去了
变得好湿哦
好棒哦
好厉害
变得很湿呢
小穴好湿哦
乳头好舒服哦
好爽哦
乳头拉伸好长
好舒服哦
我要去了
乳头好舒服哦
好爽啊
我忍不住了
我要去了
变得奇怪了
我去了
好舒服哦
好好看着哦
这样子
看着我摩擦自慰
顶到了吗
陷进去好舒服哦
看着哦
看到了吗
摩擦好舒服哦
好厉害
好爽啊
小穴湿了吗
很湿哦
看着吧
摩擦
好爽啊
我要去了
我要去了啊
看着哦
好有感觉
多看着哦
好舒服哦
好湿哦
好爽啊
摩擦桌子
好舒服哦
变得好湿哦
好厉害
我很害羞
继续哦
看着啊
好爽哦
好舒服哦
湿湿的好舒服
好厉害哦
我要去了
要去了
我去了
好舒服哦
好厉害
都是小穴的水哦
多看看
好厉害
还能做到吗
多看看哦
我积累很多哦
好爽
我的水好湿
摩擦着
湿吗
好棒哦
积累好多呢
流出来好多
好爽哦
顶到舒服的地方了
可以继续吗
摩擦要去了
我去了
去了哦
好多水
流出来很多
谢谢你看着我
我的屁股很敏感
看着我屁股自慰哦
喜欢被摸屁股
这边
被摸会颤抖
想摸吗
这边哦
这样摸
喜欢用力揉
好舒服哦
这里有穴位吗
这里很敏感啊
好爽啊
好兴奋哦
摸这里吧
这里
这里好舒服哦
好爽啊
怎么样
这样好舒服哦
好舒服哦
很爽哦
不行了
好激动啊
内裤湿了吗
看啊
又想做了
你可以帮我涂精油吗
屁股上
涂吧
多来点
好温暖
都涂吧
弄得闪闪发光吧
好舒服哦
揉一揉
这样好舒服
好厉害哦
很舒服哦
继续按摩
好棒
湿湿的好舒服
我的屁股舒服吗
好爽啊
那里
好擅长哦
多涂点哦
好温暖
好爽啊
这样子
太爽了
这样好舒服哦
不行了
我要去了
这里好舒服哦
不行哦
不行啊
好舒服
好厉害啊
真擅长哦
按摩屁股
我想自慰
过来啦
给我肉棒
我要肉棒
过来啦
给我无套肉棒
可以吧
脱了吧
只是自慰哦
不要误会
好吧
给我无套肉棒
再来一次
好温暖
好硬的肉棒
顶着我
这样好舒服啊
为什么这么热啊
摩擦舒服吗
摩擦吧
好舒服哦
肉棒好温暖
好硬哦
无套肉棒
好棒
顶到舒服的地方了
好爽啊
那里
好爽哦
我要去了
无套肉棒好厉害
很硬哦肉棒
可以继续用吧
借给我
这边也要
小穴怎么样
好湿哦
借给我吧
你也舒服吧
多摩擦一下
好厉害
很舒服哦
好热的肉棒
好棒哦
好爽啊
好舒服啊
我要去了
我去了啊
我去了
好爽哦
无套肉棒
一直很硬哦
不错的肉棒
可以继续用吧
过来吧
躺下
只要躺着就行
无套肉棒借我
要坐上去哦
喜欢直接的吗
怎么办
直接吧
你也会舒服
坐上去吧
借给我
好温暖哦
很爽啊
我的小穴舒服吗
借给我
不能再插入哦
为什么这么硬啊
好湿哦
湿湿的我快要去了
小穴
好舒服
顶到了
这样好爽啊
硬硬地顶到了
我还要
变得舒服
我要去了
不行啊
好爽啊
一直好硬哦
无套肉棒
还能借我吗
接下来做什么
做什么呢
摩擦吗
能不能继续用呢
可以插入吧
这是自慰
插入吧
这不是做爱
这么硬很容易就进去了
好大哦
进去了
好爽哦
借给我肉棒
好硬啊
好肉棒呢
好硬
一直要硬着哦
不错哦
这样好舒服哦
不能动哦
好舒服哦
不能射哦
我还要享受
知道吗
一直硬着哦
好爽啊
好硬啊
肉棒
糟了
变得好爽哦
我要去了
好爽哦
我去了
我去了哦
好爽啊
没看到吧
不能射哦
好舒服啊
还能做到吗
起来
我还要
插入吧
好厉害啊
好爽哦
好厉害
很舒服
这样不行哦
好厉害啊
进去好深
摸这里更舒服
插入吧
拔出来了
一直都好硬哦
这里很舒服
好棒哦
这样好爽啊
我还要啊
好爽啊
这样好爽啊
糟了
我去了
要去了
我还要啊
继续啊
我还要做
过来啦
借给我肉棒
肉棒很硬哦
好硬哦
肉棒好爽啊
借给我
进入吧
这里好舒服
里面好舒服哦
可以动哦
好舒服
想动吗
怎么办呢
变得奇怪了
好爽啊
糟了
我去了
我要去了
我去了啊
变得奇怪了
无套肉棒太爽了
一直好硬哦
在忍耐吗
变得舒服了吗
好硬哦
这么硬啊
好爽哦
我要去了
要去了啊
不行啊
我去了
好棒哦
超舒服
肉棒太硬了
我要去了
我要射了
要射了吗
想射吗
我也想要舒服
射出来吧
我要去了
好厉害
射了很多哦
怎么回事
射了好多啊
射了好多
好厉害呢
很黏稠
射了好多
很多
好厉害
湿湿的
使用吧
好舒服哦
湿湿的呢
变得好爽啊
我真的要去了
我去了啊
好舒服哦
好多精液
很舒服哦
湿湿的呢
好厉害
很舒服
好兴奋哦
用这个自慰
这个很舒服呢
用吧
好厉害
这样很舒服
乳头好爽啊
好舒服哦
好爽
这样好爽啊
好舒服哦
摩擦
这边
好湿哦
内裤开口了
这样可以自慰
要去了
不行了
好棒哦
这样好爽啊
阴蒂好舒服
阴蒂
好舒服哦
糟了
我要去了
好爽啊
好舒服哦
阴蒂好舒服
我要去了
要去了
我去了
好厉害啊
这样好爽啊
我以为阴蒂要掉了
还是想插入小穴
好厉害啊
好温暖
好爽哦
怎么回事
好舒服哦
糟了
好爽啊
我要去了
不行啊，我要去了
我去了
我要去了
我去了啊
好棒哦
我还要
好爽啊
好棒哦
我要去了
不行啊
我去了啊
好爽啊
一起用吧
能做到吗
好厉害
好厉害啊
我要去了
超舒服啊
这样好爽啊
变得奇怪了
不行了
我要去了
要去了啊
好厉害啊
再来一次
好舒服哦
我要去了
变得奇怪了
不行啊
好爽啊
我要去了
不行啊
我去了
我去了啊
糟了
不要啊
能做到吗
好厉害哦
我要去了
小穴要坏了
不行啊
我去了
不要啊
要坏了
好厉害哦
很有感觉
好爽啊
好舒服哦
真厉害
我还要
变得很湿呢
好舒服哦
这样好舒服哦
还有更舒服的地方
这样子
很舒服
还是这边吧
很兴奋吧
自慰吧
碰到小穴吧
糟了
好爽啊
我要去了
这样好舒服
好爽啊
不行啊
我要去了
我去了啊
好爽啊
马上就去了
流出来了
糟了
变得奇怪了
我要去了
我去了啊
我去了
流出来很多呢
这里
这里啊
好舒服哦
这里好舒服
好棒哦
好舒服哦，洗澡了
好爽啊
好舒服哦
我要去了
我去了啊
好爽哦
好舒服哦
糟了
好爽啊
我去了
我要去了
好舒服哦
看到了吗
好棒啊
好舒服哦
我要去了
要去了
我去了啊
好舒服哦
还要看吗
我要去了
不行啊
要去了
我去了啊
好爽啊
好厉害
（这部分是非正常录音）
（推荐用耳机收听）
看着我自慰
靠近看哦
多看看哦
靠近点吧
看到了吗
小穴湿了吧
好爽哦
流出好多水哦
听到声音了吗
流出来很多哦
舒服吗
好好看着
湿湿的
手指很轻松地进去了
里面很黏稠哦
好舒服
里面变热了呢
好爽啊
在看吗
听到小穴的声音了吗
好爽啊
流出来好多哦
汁水溢出来了
好多哦
流出来很多哦
好爽
听小穴的声音
今天也看我自慰吧
可以帮我吗
可以吧
好好看着
来这边啦
今天怎么办
舔舔胸部啦
舔吧
好好舔哦
伸舌头吧
好爽哦
继续吧
多吸一下
我喜欢用力的
好吃吗
好好吸啊
舔舔吧
继续啊
多舔舔啊
有干劲吗
舔舔这边
好爽啊
吸胸部啦
用力吸啊
好爽啊
好棒哦
好吃吧
这边呢
让我舒服吧
可以吧
伸舌头啦
伸出来
对了
好温暖啊
舔的湿湿的
亲一亲
很温暖，好爽
好吃吗
多舔舔
直接舔吧
舔吧
那里好爽啊
好厉害
伸舌头哦
好舒服哦
伸出来哦
舔舔阴蒂吧
好舒服哦
这样子
很舒服哦
糟了
我要去了
继续
就这样啊
我要去了
不行啊
我去了
很舒服
谢谢
等等
这里开始呢
怎么办呢
拿玩具吧
什么都可以哦
这个吗
要用吗
还是我自己来
用这个吗
用吧
看着哦
好爽啊
这样好爽
顶着舒服的地方
好爽啊
那里
这样好爽啊
好爽啊
糟了啊
我要去了
我去了啊
我去了
这样好爽
谢谢哦
接下来
继续做吧
可以哦
帮我做吗
会吗
插入小穴吧
好厉害
糟了呢
好硬哦
好爽呢
糟了啊
再深点
好厉害哦
动起来啊
这里
好爽哦
来这里
舔舔吧
好爽哦
我要去了啊
要去了
我去了
好厉害
很舒服
谢谢
好色哦
还做吗
插入吧
继续做
拿过来吧
这个吗
这个比较好吗
我受不了了
插入啊
好厉害啊
好爽哦
不行啊
好好做哦
好爽啊
动起来
我要去了哦
我去了
我去了啊
不行了
给我肉棒吧
无套肉棒
好色哦
给我吧
可以吧
露出来
这边也脱了吧
给我吧
可以舔吗
这里
弄大点哦
好棒哦
无套肉棒好温暖哦
好爽
一下就硬了
好好吃哦
舒服吗
弄硬吧
这里舒服吗
过来点
给我舔舔
这样的话
好爽啊
好大哦
变得很硬了
肉棒好硬哦
去那边
给我看脸
可以坐上去吗
脱了吧
很碍事呢
看着我
伸舌头
不够哦
好爽哦
很舒服但是觉得不够呢
等等哦
可以用这个吗
多舔舔
好爽哦
好厉害哦
很舒服哦
多舔舔
我要去了
我去了
好了
好舒服哦
怎么办呢
给我肉棒
我想插入肉棒
变得更硬吧
继续用这个吧
一边这样
可以插入肉棒吧
借我吧
插入了哦
肉棒好像很舒服呢
来这边啦
动起来
好舒服哦
不够哦
好爽啊
继续哦
为了我动腰吧
好爽啊
糟了啊
继续动啦
不行了
还要
做什么呢，快点啊
我要去了
我去了啊
好爽哦
还不够哦
怎么办呢
躺下吧
好舒服哦
好硬哦
肉棒
继续
一直硬着哦
好爽哦
要更硬啊
无套肉棒好爽哦
好舒服哦
很爽呢
好厉害
好舒服哦
好大哦
我要去了
我去了啊
好厉害哦
好黏稠哦
很多呢
好害羞
怎么了
还没结束哦
继续工作
好厉害哦
从后面插入吧
要插入了哦
好硬啊
深一点啦
硬硬的肉棒
继续做
好爽哦
让我舒服啦
好厉害哦
不行啊
我去了
我要去了
糟了
我还要哦
好爽哦
好厉害哦
再来一次
动起来啊
好舒服哦
这样好舒服哦
这么舒服啊
不行哦
我要去了
不行啊
继续插啊
我去了啊
好舒服哦
好湿哦
好爽哦
手指不能满足，插入啊
动起来啦
好爽哦
变得奇怪了
无套肉棒插小穴吧
我去了
不要停啊
好爽哦
小穴要坏了
肉棒好大哦
好舒服哦
不行啊
我去了
不要啊
不行啦
住手啊
好硬
我又要去了
我去了
不要啊
里面不行啊
什么
糟了吗
我要射了
是吗
好啊
射我脸上
我还要
很喜欢哦
我射了
射给我啊
好厉害
好热哦
好温暖哦
变得好奇怪哦
好爽哦
我要去了
我去了啊
我去了
不行了
好厉害哦
好爽呢
不行啊
好舒服哦
我去了啊