(讨厌的女上司做兼职被站着插入)
（筱田优）\N这种要重新做
好的，对不起
知道为什么叫你吧
不知道
这个报价单的数字
弄错一个零
这是第几次了
你真的会做吗
现在修改
没时间了
那就加班
真的吗
当然了，快点做
好
部长要走了吗
还有一家公司
之后拜托了
好的
辛苦了
好了
发工资了享受一下吧
这个身材很好啊
喂，我想要点优
可以进来吗
请进来吧
好
请等一下好
好的
打扰了
是120分钟吧
是的
部长
拍照
竹田
等一下啊
为什么
干什么
部长
简介上写着21岁
太夸张了吧
干什么
竹田
不要啊
是F罩杯啊
好期待啊
不要啊，为什么你会在
部长也有很多事情啊
不是的
没事的，我不会问理由的
不要啊
这件事是两个人的秘密
我会回去的
做什么啊
洗澡很麻烦啊
和你不行
知道情况吧
舔吧
不行的
等一下
快点舔啊
你知道要做什么吧
不要啊
没洗澡不行
舔一下啊
关上
我已经付钱了
但是
不要拍照啊
那么射10次就删了
10次
不行吧
要有数字不是部长的话吗
什么啊
加油吧
真是的
快点啊
好好洗澡啊
很麻烦啊
好舒服啊
快点射啊
部长口交很厉害啊
不要说话
部长舔的脸也很漂亮
好沙
是美人啊
不要这样子
不要拍
可以的，没事
有毛啊
还不行吗
好舒服
快点射啊
不行啊
要快点啊
好吵啊
你怎么不加班
怎么可能做呢
快点射啊
还不行吗
舔的很差劲啊
说了不要拍照
还不行吗
不行吗
部长
为什么
用手淫荡的摸
这样吗
好舒服啊
快点啊
对了 部长
这个
什么
拿来了这个
换上这个
不要
已经付钱了
知道了
这是什么啊
没布料啊
很性感啊
好恶
知道了，换就可以吧
这里
为什么
知道了，不要看
不要看啊
说了不要看
部长穿这样的内衣啊
好吵
继续看一下吧
这个很贵吧
-都可以吧  -是名牌吗
和你没关系
部长在赚钱f可
好吵啊
看一下屁股
这样吗
是丁字裤啊
好吵
在摸什么啊
不要摸
很脏不要摸
这么淫荡的内衣
说了不要摸
说什么呢，我会付钱的
快点做啊
屁股不错
好软啊
温柔一点技
可以了吧
好好享受吧
部长
可以脱了
知道了
部长这么漂亮的屁股
骗人的
等一下
屁股很好
我说你
摸过头了
不是想要我换吗
是这样解开的啊
好吵啊
为什么遮住啊
要换啊
等一下
想快点回去
手拿开
快点
要做什么
趴起来
在这里
好的，趴着
这样吗
要做什么
什么啊
拜托我啊
领带衬衫
自己脱了
不给我服务吗
没有啊
好像解了领带
好像夫妻啊
在说什么，好恶心
这样子
还害羞吗
不是害羞，不想被你看
接吻
什么，不会和你接吻的
在说什么啊
120分钟要舒服起来啊
首先要接吻啊
不要啊不可以
快点
知道了
马上结束啊
好
都没刷牙吧
没刷牙
太差劲了了不要
好
不要这样接吻
吸下面吧
太差劲了
已经可以了吧
怎么了
这样子
乳头
是乳头啊
怎么做啊
舔一下吧
知道了
好舒服啊
好吵啊
摸肉棒吧舔着
知道了
说想要舔肉棒吧
你是傻子吗
想要舔啊
知道了，想要舔是吧
可以射了吧
不要这样子
还不行吗
舔背面啊
这么多事
可以快一点吗
想要舔蛋蛋啊
知道了
真的射啊
好臭
这样子吗
好舒服
好臭啊，去洗澡啊
很麻烦啊
太差劲了
那么舔更臭的地方吧
好
脚
不行啊
不可以
好臭啊
这个很臭的
好好洗澡啊
没事的，这里有水
当然了
真是的
脚趾还有脚底
想要舔
舔就会射吗
可能啊
早点说啊
给你舔
好臭
真的吗
好恶心
脚趾好舒服
快点啊，自己懂啊
好舒服啊
真是的
不行了
太差劲了
真的想射吗
是的
快点射啊
不想舔这里
那么舔肉棒吧
快点射啊
会生气的
想要舔了啊
想要舔部长的小穴
不行，不想让你舔
想要舔
说了不行
想要舔啊
客人这样说了
知道了
会马上结束吗
好
怎么做啊
这里
小穴过来
是的
不要用力
怎么了啊，一直在动
说了不要打开
不要啊
舒服了吗
不要这样子
干什么啊
声音不错啊
不要啊
不行
说了不要啊
舔太多了
不要
不要啊不要这样
很敏感啊菊花
不要啊
不能进去吗
不行
没办法啊
那么蹭一下吧
蹭吗
可以吧
知道了快点射啊
好
快点啊
弄上了
好
不错啊
要继续啊
可以了吧
很舒服吧
太多了
已经都湿了啊
这个很舒服的
真是的
等一下
要进来了，不要动
很舒服啊
等一下
一直在动啊
打开腿
这样
好的
不要动啊
好舒服啊
不要啊
动一下啊
知道了，等一下啊
不要啊，进来了
等一下，进来了
等一下
好舒服啊
进来了啊
进去了啊
等一下
出去啊
一起动
等一下
不要
高潮要说啊
好舒服
可以停下了
想要看一下
不要
快点啊
好舒服
要射了就说啊
听到了吗
好舒服啊
要射了吗
要射了吗，说出来
要射了啊
哪里
继续啊
摸乳头吧
这样吗
快点啊，要射就说啊
还不行吗
就这样接吻吧
可以的
接吻出去了
自己动吧
快点做啊
好舒服啊
快点啊
等一下，还不行吗
好舒服啊
这样子
乳头一直在动
知道了
好舒服啊
还不行吗
等一下，什么
什么
太舒服就射了
骗人的吧
射了吗
为什么
等一下
射在里面了吗
不会吧
骗人的吧
第一次啊
为什么射在里面
还有9次
不敢相信
接下来朝后
想看屁股啊
真是的
下次要射要说啊
好
肯定要说啊
不说会生气的
好舒服啊
知道了
果然屁股不错
不要啊
不要摸
屁股好厉害啊
快点射啊
还不行吗
屁股不错
快点啊
还不行吗
好舒服啊
快点啊
射了要说啊
还不行吗
等一下
说出来啊
怎么了啊
快点啊
射了吗
为什么自己射了
骗人的吧
很舒服
不要啊，都在里面
可以射三次的
骗人的吧
不要
为什么射了
等一下可以的
部长也加油啊
不敢相信看这里
怎么办啊
射第三次吧
不要 ，你自己射了吧
这个
怎么办啊
还有8次
要怎么做啊
不是小穴不行啊
射的话要说啊
好的
下次真的会生气的
快点啊
射里面会生气的
好的会小心的
真的知道吗
好的
好舒服啊
真是的
快点做啊
部长真的太棒了
小穴好棒啊
好好说出来啊
还不行吗
已经没了吧
快点啊
太棒了
知道了
好舒服
要射了吗
还不行吗
射里面会生气的
好的
做什么啊，要射了吗
射了
等一下
好舒服
为什么忽然射了
不敢相信啊
骗人的吧
为什么又射了
怎么办啊
射了
真是的
太差劲了
部长
只射了3次
不行了啊
太差劲了
今天太棒了
照片要删了
3次了还有7次
什么啊
部长
我来倒茶吧
不用了
等一下
拍的不错啊
删了吧
没事的，只是我一个人看
下次什么时候上班
什么啊
忍不住了
要做什么啊
做什么
不要啊，做什么
不要
不要啊
做什么，不要
不要啊，等一下，不要
不要
不要啊，做什么
部长，客人来了
现在过去
这次想要问一下产品的事
真的吗，谢谢
-你的茶  -谢谢
还有配送到家的
真的不错啊
想要试试啊
竹田
失礼了
不好意思
我也很擅长这个
拜托了啊
好的
这里啊
不好意思
可以看一下的
好的
谢谢了
部长
配送到家的
商量一下吧
不要啊
什么啊
说了不行
我有自信的
说什么啊，不要
不要摸啊
不要啊
放开啊
竹田
我有自信的
试试吧
不要这样子
我很快的做吧
说什么啊
不要
都碰到了吧
怎么样啊
等一下
不要啊
这里吗
是这里吧
这样啊
这样的话我可以的
不要啊
做一下吧
不要
不要啊
没事的
在做什么
关上啊
这里啊
这里啊，不行啊
做什么啊
给我适可而止啊
不要啊
不要
这里
什么
不要啊 ，下次吧，在公司不行
快点啊
不行啊
快点做啊
真是的
射了这么多
不敢相信
太差劲了
竹田
辛苦了
辛苦了，部长我去帮忙
当然了
辛苦了
你都不上班啊
一直在等着你
不会辞职了吧
不是的
这样啊，好可惜啊
想和优一起
不要啊
优一直在工作
很奇怪啊
脱了吧
什么啊
脱了啊
自己脱了
想要脱了啊
知道了
-不要摸\N-今天是这样的内衣
还有领带
什么啊
自己脱了吧
接吻呢
不行
不想接吻
想和你接吻啊
说了不要
接吻
知道了，就一次啊
把衬衫脱了
知道了，脱就可以了
好
这样吗
这里
乳头舔吧
为什么要舔啊
舔吧
知道了
哪里
这里
这里啊
这样吗
继续吧
快点做啊
可以了吧
还不行
好舒服啊
快点射啊
只是乳头不行啊
那么就不用做了
好的，脱了
自己脱了啊
我这人什么都不会做
好的
用手
淫荡的摸
这样子吗
舔乳头吧
真是的很任性啊
哪里
可以随便舔的
都可以的
这样吗
喜欢这里的乳头啊
傻子吗
快点做啊
好舒服啊
你真的很厉害啊
那就快点啊
还不行吗
接吻
说了不要
这里
真是的
不要用舌头
不要啊
快点啊
还不行吗
真是的，快点射啊
真是的
不行啊
想要摸吗
我可以的
好好看着
脱了
快点做啊
好
脱了啊
为什么啊
快点啊
快点做
淫荡的我
看我的乳沟
说什么啊
说啊
好麻烦
淫荡的我的
什么看乳沟
快点做啊
你到底要射吗
好舒服
没时间了
手已经累了，不行
可以这样说吗
那怎么做啊
那么把胸罩脱了
脱了
淫荡部长
胸不错啊
什么啊，快点啊
现在是优吗
不要这样，快点射
为什么偷懒
这个
知道了，快点射啊
可以舒服吗
知道了，舔就可以了
口交好舒服啊
和你说的一样
那就快点射啊
累了
好像这个姿势累了
想坐那里
拿过来
自己去拿啊
就是这个
为什么啊
说坐下来竹田大人
坐下来竹田大人
那好吧
可以了吧
好
用胸
夹住舒服起来吧
不要，会脏的
没事的
可能
什么啊
怎么做啊
好
夹住
你的肉棒
这样吗
妤软啊
不想这样，好恶
你的胸太棒了
那就射啊
你快射啊
不好吗
是的，不好，快点
这样吗
快点啊，没时间了
好舒服啊
可以的
好舒服
射出来吧
在忍什么啊
那么可以蹭乳头的
累了吧
这样可以射吗
这样
好舒服
做一个啊
好厉害啊
不要啊
快点啊
太棒了
知道了
快点射啊
想看屁股啊
对着这里动一下啊
知道了啊，很多事啊
好累
这样
快点自己射出来啊
要射吗
打开
裙子
是丁字裤啊
不行吗
好淫荡啊
那就快点射啊
很厉害啊
不是为了你
不是吗
当然了傻瓜吗
动一下腰
知道了，自己射啊
说好好看我的屁股
什么，再说一次
好好看我淫荡的屁股
太棒了
快点做啊
就这样脱了丝袜
要脱了吗
看淫荡的我
这样
快点啊
可以吧
被看了很兴奋啊
快点啊
已经脱了，快点啊
屁股不错
不想被你看
坐下来吧
什么啊
裙子脱了
脱了
这样子
变成M字腿
好恶心啊
这样子
好了，这样
被恶心的部下看
兴奋的淫荡部长是谁啊
谁啊，快点
是你啊
不要说了，快点射啊
快点啊
还不行吗
为什么关上了
累了
快点啊
什么
快点射了，想回去了
想用肉棒蹭吗
是傻子吗
做吧
什么时候射啊
这样子吗
可以了吧
屁股不错
不要摸
太棒了
要射吗
还不行啊
不知道啊
快点做啊
太棒了
不要摸了
动一下腰啊
知道了啊，可以了吧
这样
好舒服啊
这样吗
要射了啊
也不想射
好生气啊
哪个啊
快点啊
累了啊
自己来啊
好舒服
舒服就快点射
竹田啊
快点做啊
想要添啊
不要这样子啊
就要这样子
还不行吗
好舒服啊
好舒服
可以吗
很脏，不要看啊
已经做了啊
这个啊
好
舔屁股
为什么啊
舔了吧
快点
知道了
太差劲了
太差劲了啊
好舒服啊
很脏啊不用了吧
用手摸肉棒
快点做啊
好恶心啊
给我适可而止吧
还没舔蛋蛋啊
舔蛋蛋
知道了
要这样子舔啊
快点啊
好舒服啊
不行吗
要到什么时候啊
听到了吗
舔吧
什么啊
还不行吗
还有这里
这个样子
是啊
不是傻瓜吗
很难舔啊
好舒服啊
快点啊
还不行吗
累了啊
淫荡的部长喜欢肉棒啊
傻瓜快点射
好舒服
这样不行啊
不行了累了
普通的做吧
舔着摸自己小穴
什么啊
摸就可以了
这样吗
快点啊
舔着可以舒服的
不舒服啊
快点射啊
还不行啊
射了啊
自己摸小穴吧
不会的
快点射啊
不射啊
不进去小穴不射啊
怎么做啊
这个
对着屁股
好的要进来吧
要说啊
快点啊
不动吗
这样子
这样
还不行吗
好舒服啊
舒服就射啊
还不行吗
果然是里面啊
射出来啊
继续动吧
一点也不舒服
快点啊
和说的不一样
继续吧
说了可以的
我的不是这个
不能动了啊
好舒服啊
射出来吧快点
不行啊
这个
好像不行啊
已经累了啊
部长不舒服吗
你是傻瓜吗
不行啊
真是的
这样子吗快点啊
在看你的脸啊
怎么了啊一直在动
累了啊
快点啊
去了吗
不是
快点啊
完全不行啊
想要坐下了
那么
拿椅子去
这样子
好的
好
说坐下来呢
坐下来吧
好的
好
怎么样
继续啊
想要上来吧
我的肉棒上面
完全不想
好厉害啊
要到什么时候
快点啊
你现在高潮了
小穴好厉害
一直收缩好舒服
好恶心啊
快点啊
还不行吗
快点射了啊
好舒服啊
还不行吗
已经累了
快点做啊
差不多了吧
舒服啊
快点啊
快点
又去了吧
没有
想看屁股啊
知道了，快点
还不行吗
太慢了射不出来吧
好舒服啊
快点做啊这里
还不行吗
竹田快高潮啊
好舒服啊
快点射啊
快点啊
好舒服啊
等一下
什么啊
射了啊
骗人的吧，在里面吗
里面吗
等等
你为什么自己射了
射了啊
太差劲了，自己射了
看不到
射里面了吗
不敢相信
真的射了吗
我还硬着呢
那么
看这里
过来
现在射了啊
这个
射了还是不行
不能射里面啊
好的
射了要说啊
知道了
真的
就一下啊
还不行吗
声音不错啊
不做了
不要
等一下啊
不行啊
不行要去了
部长用肉棒高潮了
没有
快点啊
还不行吗
不要动啊
等一下啊
说了不行啊
不行啊
等一下
不行
射了吗
优一起高潮了
等一下
说了不行啊
果然我们很适合啊
太差劲了
说了要说啊
骗人的吧
射了吗
等一下
不要啊
做什么啊
这样子
太差劲了
都已经说了
怎么射里面了
接下来在店里见啊
果然不是部长是优啊
好兴奋啊
不要这么近
换上这个
又是这样的
很适合的
好的
这上面
知道了
什么啊
什么样
这样吗
好大啊
看到了
不要
出来了
这个
这个很小啊
真是的
好的可以了
好遂合啊
是吗
乳交吧
好
知道了
用上精油啊
首先涂自己胸上
这里
还有这里
特别是乳头
这里
用胸
这样
好舒服啊
是吗
这样可以吗
还有肉棒
这里吗
这样吗
好舒服
知道了
这样子
拉开吧
直接涂上精油
好的
这样
是的用胸
这样子
放上面
乳头互相赠吧
知道了
好舒服啊
可以了吧
肉棒
知道了
可以了吧
拿着肉棒蹭乳头
这样
好舒服啊
优
乳头变硬了吧
没有啊
变硬了呢
好吵
快点啊
等一下
要射了吗
好舒服
用胸夹住
快点啊
好舒服啊
胸好软啊
是吗
还不行吗
等一下
要射了吗
好舒服啊
这样子
快点啊
你的乳交太棒了
那么就快点啊
好舒服啊
太棒了
这样
很舒服继续
知道了
好舒服啊
好舒服
知道了
要射了吗
射了吗
好多啊
这是什么
这么浓啊
真是的
舒服了吧
好舒服
可以了吧
真是的，想去洗澡
今天时间很短啊
不要啊
可以瞒着店里延长吗
不行
对了，今天要下班了吧
是啊
说了不行
部长
竹田
喝了回去吧
很过分啊
和刚才不一样
但是这个月没钱了，拜托了
还有三次就可以了
知道了
真的吗
那么这样子
给
什么啊
这是什么啊
好适合啊
不要这样厅
很可爱的猫啊
是吗
这个
回答要说喝啊
傻子吗
不要
快点说啊
优
喵
可爱
不要这样子，快点啊
好害羞
看后面
屁股动一下
好生气
做什么啊
不要
给你弄妤啊
可以了吧
屁股一直在动
没有
说看吧喵
说啊
傻子吗，看吧喵
好可爱
好吵啊
坐下
猫咪坐下
想要猫咪舔全身啊
知道了脱了
回答是喵
可爱
把领带解开啊
知道了
自己脱啊
不行啊
真是的
可以了吧
已经可以了吧
乳头
好舒服啊
是吗
这个猫很厉害啊
好吵啊
回答是喵
喵
可爱啊
快点拿出来啊
快点射啊
哪里
这里啊
很清楚啊
好吵
自己脱了啊
快点射了回去
真是的
知道了
这样
舔肉棒
知道了
回答喵
快点回去啊
那么舒服起来吧
好的
好舒服啊
真是的
可以了吧
好可爱
真是
耳朵很可爱
是你的
果然很适合
真是的
还不行吗
舔脚
舔了也不会射吧
还不行吗
还有肚子
舔了也不会射
快点啊
还不行吗
好舒服啊
那么后背
不要啊
舔后背吧
变态
要怎么做啊
洗澡了吗
很麻烦没有
不行了
可以的
好脏啊
这样子的
完全不行啊
后背好舒服
好恶心啊快点
可以了吧
那么舔屁股巴
不要啊
好
为什么要舔啊
来
不敢相信
好舒服啊
不要啊
舒服啊
等一下
不要这样子
舔啊
知道了
可以了吧
好好舔啊
很难舔啊
可以了吧
快点射啊
听到了吗
要回答喵啊
快点射
是描啊
好吵啊快射啊
接下来
用胸夹住舔
这样
是的
真是的
问你要射吗
可以的
快点啊
好舒服啊
真的要射了吗
喜欢我的肉棒吧
不是的
傻瓜吗
是喝吧
喵很恶心啊
适可而止啊
蹭一下乳头
这样子
知道了
给我口水啊
这样
快点射啊
乳头好舒服
快点啊
真是的
还有另一边的乳头
都一样啊
快点啊
这样
要射了吗
不进去射不了啊
结果就是这样
想要啊
快点啊
好的
一开始就想这样
想这样子的是部长吧
我在家里是你想的吧
傻子吗
快点射啊
射啊
我的肉棒不错吧
不舒服
喜欢了吧
要出去了啊
这样不行啊
快点射啊
这里
好舒服啊
好吵啊
不要啊
不用忍住的
真的不行了
快点啊
这里累了
还不行
不行啊
累了啊
快点啊
快点射啊
忍住啊可以的
快点射了不行了
要去了
现在去了吧
没有
去了吧
不是的快点啊
忍住身体会动的
你快点啊
还不行吗
我的肉棒舒服吧
不舒服
快点啊
明明很喜欢
快点射啊
好舒服啊
快点啊
还不行吗
快点射啊
好舒服啊
射出来啊
等一下
射了
太差劲了
为什么不说啊
部长很紧啊
很差劲啊
为什么射里面
这是什么啊
部长还没到目标
还有2次
2次
已经够了吧
想要屁股啊
是吗
还有2次
想看屁股啊
什么啊
想要着屁股啊
射的时候要说啊
好
快点
还不行吗
快点啊
部长小穴一直在动
好吵啊
好舒服啊
继续吧
知道了
好舒服啊
不行了
可以继续的
不行啊
一起舒服吧
好吵
要去了
好舒服啊
就是这样子
这样
部长还有一次
知道了
转过来
真的要删照片啊
达成目标之前
马上好了
知道了
继续高潮吧
不行了啊
不会高潮的
要加油达成目标啊
好吵啊安静
等一下
达成目标了
快点删了照片啊
删了照片
删了照片啊
删了啊
删了吗
真的吗
给我看一下
真的删了吗
照片
删了吗
删了啊
真的吗