（我已经射了 连续射精）
（追击让男人绝顶高潮）
谢谢你预约我 我是技师霞
客人 这次是全身淋巴按摩
和特殊改善按摩吧
那么让我按摩吧 请放松
衣服交给我吧
没事的我帮你
-脱了 换上这个内裤吧
-这个吗
好了叫我
遮不住
-小吗没事吧
-还好吧可以
那毛巾给你
-没事吧-谢谢
-那么趴下来这里
-头？
-在这边-好
我按摩了 客人毛巾拿掉了
我们用特别按摩油
涂抹全身的
很高级的按摩油
可以渗透皮肤
让你发热
-慢慢弄
-麻烦了
请放松 对 还好
腿慢慢打开 是的
屁眼也弄湿润哦
这是档部哦 这里也要
好好按摩
很好哦
指头弄屁眼了
发抖了吧 没事的继续
奇怪的地方发抖了呢
可以的 就这样吧
怎么了吗
冷静点哦
-肉棒好硬啊
-对不起
怎么了吗
这里好厉害
睾丸吗
客人的身体
很害羞吧 屁眼这里都知道
发抖了呢
好多水呢
-好硬呢-对不起
怎么了吗
可以的继续
屁眼发抖了吗
射出来吧
好骚的声音呢
好厉害黏糊糊的
怎么了吗 后面弄你
伸直 对很好哦
看起来舒服呢 客人
下流的肉棒 被撸管了
舒服啊
好厉害 这里也要射了吧
真舒服啊
舒服
好骚的肉棒 给你按摩哦
-龟头非常舒服
-龟头舒服吗
可以的继续舒服吧
舒服啊
-要射了
-可以的射吧 可以
这样就射了吗
只是这样射了吗还有吗
-客人-舒服
不行不行射了射了
射了好多
射出来射出来
都射好厉害
忍耐很多有害物质呢
可以吧 等一下呢
好厉害好厉害下水道一样
很多有害物质呢 客人
还在射呢 出来出来
一直出来呢
-被子都湿透了哦
-对不起
有害物质伤身体的
继续吧
-没有啊-没事的
我帮你勃起哦
麻烦了
是的很好哦
看这里 这里
好厉害
好硬哦 有反应了
是的 看这里
感觉不错 肉棒
变硬了
慢慢的继续了
很好 不会吃
肉棒 慢慢的弄
舒服吧 很好呢
好开心
你不是可以吗
肉棒已经勃起了哦
可以的 集中吧
继续勃起的话
会做色情的事情哦
准备好吧
-要射了-这么快吗
等一下客人
射了
射了2次好开心
舒服吗 太好了
客人 今天的套餐结束了
期待你下次来
辛苦了
谢谢你再次来店
今天有客人专用的按摩套餐
很多客人都喜欢的舒服按摩
请放松继续来吧
给你按摩下面哦
腰部动起来了哦
可以的
继续舒服吧
奶头很硬呢 身体反应了
很不错呢
非常大了
-还要继续哦
-好
下面继续了哦 身体洗好了
下面
用我的身体
给你洗哦
过来这边吧
-怎么样啊-非常舒服
还要继续的哦
没事的 放松吧
舒服了吗
等下
马上射了就很无聊的
不行的
非常下流呢
-怎么了吗-舒服
要射了吗等一下
我没同意不行的
再来一次
-给你哦-舒服
-舒服吗-舒服
-忍不住的话就说
-要射了
射出来吧
射了射了射了
好厉害射了好多
好厉害射了好多呢
还有的哦 继续吧
射了很多
下面为了勃起
我来动吧
现在碰到了奶子
下面是屁股哦
在这里给你洗哦
这样感觉不一样吧
好硬膝盖窝 夹住了呢
好厉害呢
好硬哦 好厉害
还有这样的按摩哦
怎么了吗 忍不住了吗
-要射了
-要射了吗 不行忍住
好热摩擦了呢
忍耐 忍不住了吗
我不行了
那么射一次吧
舒服了吧
舒服了的话 一起黏糊糊的吧
本店特殊的按摩油
按摩油弄的好骚哦
好厉害
-摩擦了-摩擦了吗
插入了一样
那么 继续摩擦了
奶头硬了 舒服吧
舒服
可以的 非常棒
忍不住了吧
忍不住了
没办法呢 射了也不好
这样插入吧
但是插入后
不可以马上射的
好厉害啊
好大塞满了呢
肉棒那么大了
按摩有效果了吧
我来动起来哦
-想继续舒服吧
-想
过来这边吧
站起来
在后面站着
对 很好哦 就这样
黏糊糊的呢
好厉害
好深入啊
掉了呢 讨厌啊
要射了吗 还是
这样子怎么样啊
不错没有射
多忍耐一会
肉棒加油哦
好厉害
好厉害还可以忍住吧
更硬了呢
忍不住了吗
-不行了-不行了吗
没办法呢
好热继续忍住哦
忍不住了吗
肉棒好热呢
躺下来吧
忍不住了吧
很努力了吧
客人
深入
-好厉害舒服吗-非常舒服
摩擦你哦
肉棒更粗了
在制作精液吗
要爆发了吧
慢慢的看看
龟头这里 流出体液
多做一会哦
好厉害好厉害 更大了
一直看你哦
好厉害舒服啊
好厉害真舒服啊
-糟糕不行了
-射出来 让我看啊
射出来射我吧
射我
客人精液
都射完吧
-肉棒射了-射我射我
好厉害
射了好多呢 客人
舒服吗
是的对不起 忍不住了
辛苦了 今天的按摩 结束了
-下次再来哦
-谢谢
客人这次是限定按摩
不用按摩油甚么的
用我的唾液按摩你
首先舔全身
我开始了
脱了哦
躺着吧
好厉害更兴奋了
舔奶头了
肉棒这里 也流水了
唾液
好多唾液
慢慢弄你哦
好厉害很硬哦
还有这里
要忍住 才行的
不可以射出来的
舒服吧
好停止 要继续继续
是的 伸直哦
奶头和肉棒都要
舒服吧 这样子
好停止 慢点哦
摩擦了哦
睾丸好硬了呢
想射了吧这里
好厉害都是口水
舒服吧
没事的没事的 好厉害
忍住
慢点弄你哦
换个姿势吧
慢点哦慢点
温柔的握住你
舒服吗这里 舒服吧
好停止了
要射了吗可怜呢
就这样 手拿开起来吧
转过去 是的
好厉害后面弄你奶头
-舒服吗-舒服
奶头好硬
好厉害好多水呢
-不行了-可以的高潮吧
高潮了呢 好厉害
这是甚么
好下流呢舒服吗
还可以吗
还要吗
换个姿势吧
刚射了还是很硬
多弄些口水给你
这里也在意吗
摸摸我吧
继续继续摸我
舒服吧这个 那样的表情
-是这个吧
-要射了
-要射了吗那么快
-射了
好厉害
射了好多
我都吓到了呢
第二次还那么多
好厉害但是还硬
还可以一次吗
我试试可以吗 好厉害
好厉害非常硬了
刚才都射了那么多
好厉害好厉害
好硬啊
好像更热了
血流不错呢
-要射了-可以的
还可以射吗
还可以吗这个 精子？
不是的吗？ 是甚么
出来了
好厉害好厉害好厉害
好厉害 射了好多呢
黏糊糊的
客人 射了好多呢
辛苦了
常客有不一样的
特别按摩
可以射很多次
让血流变好 射精的时候
也会很敏感 舒服
这次要忍耐久一些
我开始了
放松
慢慢的
按摩全身开始
总之要忍住
用按摩油了
涂抹了
交给我吧
-舒服吧-是
很下流的声音
身体更敏感了
忍住哦
毛巾都湿了
这里还要的
多弄按摩油哦
慢慢的 按摩下面了
档部和睾丸
也要按摩下的
肉棒的按摩 还没开始
没摸都勃起了
要忍住了哦
黏糊糊的很好呢
只是这样还不行的
好骚的肉棒
肉棒自己流水了呢
好硬啊
-怎么了吗-不行了
这么快吗
不行的 太快了
才刚开始呢
是吧
要射出来就说哦
我会注意的
用手吃肉棒哦
慢慢的慢慢的
你腰部发抖了呢
-怎么了吗
-我不行了
是啊忍住哦
-甚么感觉呢
-要射了
逃跑了呢
一直都让你舒服
不行了射了
差一点吗
再等一下吧
摩擦了呢
等下
怎么了吗 舒服吗 射了？
-要射了-射了吗
不行
客人忍住了呢
要不行了吗
不行不行射了射了啊
好硬啊
极限了吗
忍耐了很久 可以不忍了
射了 促进血流吧
好厉害
感觉到变大了
睾丸锁紧了
好厉害
-准备射精了吧
-要射了
可以的射出来吧
射了
好厉害啊
还可以射吧
不行不行射了射了
还可以二次吧
-射了射了不行
-还来？
-射了-好厉害
好厉害 还可以一次吗
射了好多
射了2次呢
之后的话 继续舒服
可以继续的哦 好吗
射了好多啊
但是 还很硬哦
而且2次不够的
要多多的
抬起来好吗
好 谢谢你
想继续勃起吧
用奶子
又想勃起了吧
好厉害肉棒敏感吧
慢慢的慢慢的
被奶子包住
-怎么了吗-要射了啊
要忍住的
不行的
溢出来了
好厉害好硬啊
继续帮你
怎么样忍住了吗
-受不了了-还没完的
不行了射了
射了2次了还要？
奶子好了 下面是屁股
我准备下
老实点等下
戴了眼罩不知道吧
是奶子还是屁股
舒服 不知道
-靠近点吗-好厉害啊
好厉害
腿伸直
是的很好哦
肉棒摩擦了呢
可以的哦
摩擦了呢
睾丸很硬
忍不住了吗
-不行-屁股忍不住吗
怎么样啊
-舒服吧肉棒
-要射了
这里吗 继续怎么样
射了啊 不行了
没射出来啊
没事的 我帮你的
久等了吧 一直使坏
是哪里呢 你等的
想插入的
-那里-还不行的 不插入
-肉棒怎么样了-要射了
我慢点弄
好骚的声音
停止了
是哪里呢
入口处挂住了
腰部 受不了了
检查
来了哦
这样不行了
好厉害
小穴按摩开始了
-更舒服了-好慢慢的哦
客人 小穴按摩
最舒服吗
客人
张嘴 对伸出来舌头
这样子
失礼了
我的小穴 用客人的舌头
舔舔吧
好厉害啊
还没完的
塞满深入了
好厉害好色呢 黏糊糊的
喜欢这样吗
深入点肉棒插入了
慢慢的看看插入的地方
再一次龟头这里
小穴的里面
-忍住-受不了了
不行了吗
太快了哦 站起来
肉棒还很硬的
好停止
舒服吗 那么
继续给你
好厉害啊
要射了吗 是吗
停止
-不行了-不行了吗
那么射出来吗
可以吗
忍耐的精子 首先
射一次吧
射2次了 3次也可以
好厉害那么多
非常下流呢
喜欢哪里呢
让我看你射
我保护你
-不行了
-没事的
射了
射了呢
好厉害啊
出来了呢
好厉害第三次 也射了哦
结束了吗 没有的
那么继续吧
客人 射了好多呢
但是之后还有的
下面你自己随便动起来
让肉棒舒服 兴奋
然后在里面
再一次
插入吧
-舒服-很好的 对
肉棒又硬了
过来啊
客人自己动起来吧
来吧
可以动起来吗
-好厉害-真舒服
客人 怎么样啊
-好厉害-这样的按摩
非常舒服
我帮你哦
-受不了了
-不可以停下来 继续
那不行了
非常舒服
-非常舒服-对不起
我高潮了
下面更刺激的
刺激动起来 忍住更好
效果更好的
非常舒服
不可以停下来 客人
龟头
龟头 不行不行的哦
-我忍不住了
-那么快吗可以
-继续做吧-可以吗
把忍耐的东西
射出来吧
在我的
在我的身体里
好厉害别客气随时射吧
多射点 让血流变好吧
-糟糕
-我也是
射了啊
好厉害射了好多
客人 辛苦了呢
今天的按摩结束了
下次再来吧