（我们学校的修学旅行）
（也就是去寺庙和神社走走）
这里真是无聊啊
一直都没有机会来吧
不要被发现了 藏起来
那个家伙 真是的
在这样的地方接吻 不是吧
糟糕了 要接吻了
你们在干什么啊
老师
你们不要在这里溜达
今天有三处神社和寺庙
参观计划
不要在这里停留 快点走
好的
怎么了？智 为什么停下了
(3天修学旅行和班主任）
（伦偷同住一房）
还不够啊
知来 如果可以的话
我请你吧
智 真的可以吗？
好开心
我带了很多
哪个呢？
这个
草毒味道的
是的
知道了
好开心
给你
谢谢
我也要这个
那么 干杯吧
干杯
真是好喝
好喝吧
好渴啊
一起在喝啊
你要不要喝？
可以吗？真是幸运
好喝
这样我们就隔空接吻了
隔空接吻？这个没关系吧
怎么了 你脸红了
没有的
有啊 是不是
我才没有的
有啊 好红了 比刚才红了
我才没有的 不要 讨厌
让我看看
好红了啊
没有的
红了
不要啊
好红了啊
智？
老师
怎么了 好像没有精神似的
没有的
真的吗？好不容易去修学旅行
开心一点啊
好的
如果有什么事情
和老师说哦
什么都可以 知道吧
谢谢
知道吧
不是吧
真是厉害
那么 接下来啊
下次我们去逛街
非常不错
肯定有好吃的
非常不错啊
你怎么了来了？
你们好像很忙啊
要不要我帮忙
行了 进来吧
来
不要啊
我的 来
我来帮忙而已
好讨厌
喂 你们不要这样
待会枕头怎么分
没有关系的
真的
不行啊
对了 大家不要这样
人家很可怜的
你为什么生气了？
人家和你没有关系啊
是啊
你也太认真了吧
智开不起玩笑
对了 我们今天晚上
去外面玩冒险吧
我想去
想去吧
那么 走吧
我也要去
干什么啊
我也要去啊
行了
你肯定是喜欢人家了
但是 像你这样的家伙 猥琐
自卑 戴着个眼镜
癞蛤蟆想吃天鹅肉啊
是的 看清楚现实吧
不行 不行 不要勉强了
是的哦
是不是 没有试过吧
是的
你看起来真的好傻啊
傻逼 傻逼
认真一点吧
我喜欢她有什么错了
不是吧 去哪里啊
没事吧 这个家伙
进来吧
七穗老师
谁啊 进来吧
智 怎么了？
我不想回去那些家伙的房闲
怎么了？先进来吧
好的
坐下来
怎么了？
老师
那些家伙嘲笑我 戴眼镜
猥琐 自卑 就像蠢蛋一样
还有说我喜欢知来
是癞蛤蟆想吃天鹅肉
我看到她口渴的时候
我请她喝了果汁
然后 说我很傻
超级讨厌那些家伙
这样啊 你暗恋知来吧
但是 我觉得有自己喜欢的人
非常好的
修学旅行需要给自己一个
美好的回忆
修学旅行就是个痛苦的回忆
今天的话 和老师一起
住在这里吧
但是 真的可以吗？
你也不想回去吧
真是可爱
老师
老师 我的初吻
第一次接吻啊 我看着你
感觉很可爱
所以 想给你一个吻鼓励一下
抱歉
没有的 这个 有点吃惊
所以
初吻感觉怎么样
比较突然 我还是不懂
那么 继续可以吧
老师
舌头伸出来
好较 好舒服
这就是接吻
老师也很兴奋了
老师 不行啊
不行吗？
变得这么硬了
老师 干什么啊
智还是处男是吧
真是可爱
老师
变得这么硬了
好害羞
老师
让我看看
这个事情是我们两人的秘密哦
老师 不行啊
不行吗？
让我看看啊
变硬的肉棒
让老师看看
老师
但是
老师 这样不好啊
来
脱了啊
内裤这里 感觉到了吧
老师 不行啊
让我看看你的肉棒
好厉害
变得好硬了哦
不是的 这样摸的话
不行吗？
也不是吧
不行啊 好好看看
真是可爱
这个
舒服吧
老师想舔你的肉棒了
不是的 这个
真的可以吗？
老师
老师 好舒服
太棒了 智的肉棒
浙浙变硬了哦
好舒服
好厉害 好舒服
好舒服吧
激烈一点可以吧
不行啊 老师 不行啊
这么激烈的话
还不行 忍住
不行啊
不行啊 老师
好厉害 射了很多啊
好舒服 我还是第一次这样
这样硬硬的
还想要更加舒服吧
舒服的事情？
这里 这里 想摸吧
好较啊 老师
好厉害 第一次
继续摸也可以哦
继续 继续可以吗？
第一次摸这样的胸部
继续揉搓
老师
激烈一点
激烈一点也可以吗？
可以哦
这样
对了
好舒服
我也是好舒服
老师
看看
摸我
比刚才更加软了
老师的胸部 竟然这么软
用手摸这里
这里
知道吧
太棒了 完全不同 真的好软
这样好舒服哦
继续摸我 对了
对了
老师
好舒服哦 智
我也是很舒服
用这个舌头舔 可以吧
我的胸部
老师 这个好厉害
来 舔我
好软 太棒了 好吃
好舒服
智 好厉害哦
虽然有点痒 但是好擅长
继续舔我 这里
舔我
这样吗？
是的
好舒服 好擅长哦 智
胸部 很好吃哦
这里舔着的话
好舒服
太棒了 好舒服
好软哦
女人的胸部竟然是这么软的
喜欢老师的胸部吧
喜欢
想要一直摸
接下来
这里 摸一下试试
这里吗？
可以摸吗？
可以哦
继续摸一下
好较
好热好软
老师
好舒服
老师 这样摸着 我也很兴奋
老师也是好兴奋了
老师的内裤 看看可以吧
可以哦 摸一下 这里
好的
这里哦
老师
摸一下
好厉害 好紧啊
智摸着我好兴奋哦
真的吗？老师
这里好紧的样子
老师
太棒了 老师 好紧哦
接下来 用手指插进去
这里
知道吧
摸一下
湿漉漉的
好舒服
好湿了吧
是的
好舒服
好厉害 湿了哦
好较
好热
好热吗？
不行啊
老师很棒哦
这里
老师的小穴
太棒了 第一次见到
好厉害
继续摸我
这里
用手指
这样吗？
好舒服
好舒服哦 智
老师的小穴里面
插进去试试
手指吗？
是的 这里
可以吗？
可以哦
没有插进去过 不知道
慢慢的 这里哦
好厉害 进去了 好热啊
好紧张的感觉
智 看看
你的手指 进去了哦
好厉害
好舒服
太棒了 进去里面了 对了
好舒服哦
这里是吧
是的 摸那边啊
对了
好舒服哦
好舒服 智
里面好热啊
来 舔一下
靠近一点
怎么样 第一次尝试
小穴的味道
好吃
好吃吧
继续啊
好舒服 太棒了 继续舔我
太棒了
这里 继续舔我
太棒了 好厉害哦
太棒了 智 好擅长哦
继续
现在用手指插进去这里
对了
这里是吧
老师好喜欢这个 好舒服
太棒了 为什么智这么擅长
智 老师的这个小穴
想要智的处男肉棒
插进去里面
插进去吧
看看
老师
这里 智的肉棒插进去哦
插进去可以吧
不是的 进去了
进去了
插进去
插进去啊
进去了 进去了
老师进去了
我夺走你的处子之身了
好厉害
好舒服
好舒服我也是好舒服
进去了
好好看看来
太棒了 好舒服哦
太棒了进去里面了
好舒服
老师
这样好舒服哦
我也是好舒服
太棒了好舒服哦
这样好舒服 里面好热
老师 摸着乳头好舒服
继续啊
揉搓我 对了
好舒服
太棒了 好舒服
继续 老师好喜欢插进去
太棒了 好紧哦
好舒服
老师好舒服
不行啊
继续啊
好舒服
舒服吧
来 肉棒进去里面了
你看看
好厉害
好厉害 好紧啊
好舒服
你的肉棒竟然这么舒服
好厉害
好舒服 好舒服
舒服吧
我也是
这里
老师
不行啊 要射了
高潮了
射进去里面了啊
老师 射进去里面了
没事的 内射舒服吧
好厉害
老师 可以吗？
真的好舒服
好厉害 好舒服哦
太棒了 智 可以射两次吧
肉棒真是太棒了
老师 老师的嘴好舒服
我也是觉得你的肉棒
超级舒服哦
智 怎么了 为什么这么不安
我还是第一次这样
感觉身体很奇怪
谁啊
有事
等一下啊
请进吧
不好意思了
有什么事情啊
智去哪里了 没有回来啊
智吗？也许出去外面了吧
实际上 大家欺负了智
所以 觉得很后悔 有点担心
大家都担心他
对了 我记起来了
他刚才来这里了
他来过吗？
是的
说修学旅行很开心
跟我说要不要一起去
吃一顿拉面
我说了 先吃面包吧
应该是去买面包吧
但是 也许忍不住了
去吃了拉面吧
如果开心的话
应该没问题吧
应该很快就回来了
你们不用担心 睡觉吧
老师 我觉得他应该是觉得
很寂寞 去吃拉面了
能否晚上叫点吃的
我来帮你们
谢谢
老师
智 大家都很担心你
是
智真是可爱
智 马上就勃起了
这个
很棒的肉棒
真的可以吗？
老师
好舒服吧
老师 好舒服哦
好厉害哦 智的肉棒
好硬
好舒服
舒服吧
好厉害
要射了吗？
老师摸着
这样好舒服吧
好厉害
太棒了
老师好喜欢这根肉棒
好舒服
舒服吧
要射了 要射了 射了
好厉害
射了这么多
（第二天 七穗老师邀请我）
（一起洗澡）
进去吧
不会有人来吗？
没事的 这里是老师的
好暖
好暖吧
智又勃起了
马上就勃起了啊
没有的 好舒服
什么呢
洗一下啊
好的
老师的身体 好漂亮哦
这样摸着 好舒服哦
好的
肉棒哦
太棒了 好舒服
好硬啊
舒服吧
好厉害
好舒服吧
好舒服 老师的乳头 抵住了
好厉害
继续啊
太棒了
肉棒 摩擦我后面
好舒服
太棒了 好舒服
老师 我的肉棒
可以洗干净老师这里吧
摩擦一下哦
我的小穴
好厉害
好舒服哦
转过来后面
好的
这里
谢谢老师
好舒服吧
是的
没关系的
好舒服哦
抬起来一点
全部看到了 好害羞的地方
感觉怎么样啊
好害羞哦
好害羞是吧
老师
这个不行啊
已经不行了
真是太棒了
好厉害
老师 蛋蛋也是好舒服
这里呢
舒服吗？
老师 不行啊 这个
不行吗？
我想要继续
好兴奋吧 想要继续吧
想要继续做爱
好厉害
不行啊 老师
老师 好舒服
要射了 射了
射了 射了
谢谢
干杯吧
干杯
等一下 智
你之前请同学喝果汁了吧
是的
我也想尝试隔空接吻
想试试吧
想试试
很好喝
好喝吧
继续喝
好的
流出来了
接下来轮到你了
好的
好喝吗？
好喝
这里湿了
变得这么硬了
真是可爱
好厉害
肉棒这里
好的
脱了啊
怎么样 舒服吧
是的
腿也很舒服吧
是的 好舒服
好厉害哦 你的肉棒
变得好硬了
老师的腿好舒服吧
好舒服
好舒服吧
好舒服 老师
真是太棒了
肉棒好硬
好舒服
舒服吧
真是可爱
好厉害哦
你可爱的肉棒 渐渐变硬了
腿摩擦着好舒服
好舒服哦
继续哦
这里
老师 好舒服
舒服吧
还有更加舒服的哦
等一下 好舒服
舒服吧
还想要更加舒服吧
好舒服
舒服吧
接下来轮到嘴
你的肉棒很好吃
想要这根肉棒 插进去我的
小穴里面吧
想插进去
来 过来这边
老师也很兴奋了
里面好舒服
智的肉棒好舒服
来 继续动起来 好舒服吧
这里 进去了
想插进去吗？
想插进去
想插进去是吧
老师 第一次这样 好舒服
舒服吧 汁液滑溜溜的
好厉害
老师 想插进去
想插进去是吧
不行啊
喜欢我的小穴吧
好喜欢 超级喜欢
好舒服
太棒了
你插进去也可以吧
要射了吗？
要射了 射了
没有插进去就射了 好厉害
好厉害 射了很多
真是厉害
好厉害 好多精液啊
帮你舔干净哦
你的精液很好吃
好厉害 来
老师 好舒服
我也是
（第三天也是）
今天可以睡到明天早上
但是 老师我是时候回去了
不行
对了
这么粗的肉棒
不插进去就回去吗？
想插进去
是不是
那么 让我看看
真是可爱
我想你一直睡到早上
老师
不行啊 这个
舒服吧
老师 太棒了
今天肉棒好厉害
舔一下
接下来 舔老师
好的
好舒服
好擅长啊 我想要继续
老师的胸部也很棒
这里也要
老师 很好吃
继续啊 这里也要
好舒服哦
不行啊 好舒服
老师 我想要继续舔
好开心
这里也要
想舔
太棒了 好擅长啊
湿漉漉的了
你太擅长了
真的吗？
不行啊 老师要高潮了
太棒了
湿漉漉的
高潮了
接下来老师来
你躺下来这边
好热
舒服吧
好舒服
智 我们一起舔吧
好的
尽情的舔老师的小穴
不行了 我忍不住了
你的肉棒
我也是 忍不住了
那么 插进去可以吧
好的
里面哦
插进去哦
好舒服
继续啊
不行啊 好舒服
老师 好紧啊
继续给我
继续啊 我的小穴舒服吧
好舒服 好紧啊
太棒了 插进去里面了
你的肉棒在小穴里面摩擦
浙浙变粗了
好厉害 好舒服吧
看看 这里 继续啊
怎么样 进去了吧
进去了
怎么样 看到了吧
全部进去了
老师 全部看到了 你的小穴
好厉害 好舒服
继续 看到了吧
怎么样了
好厉害 老师的小穴
我的肉棒进去了
还不能射哦
不行了 忍不住了
我还想要继续
对了 就是这样
继续啊 好舒服
继续给我
下面 对了 是的
接下来继续加油
好的
是的哦
进去里面了
好舒服
好厉害
好舒服哦 智
老师 我也是 停不下来
继续给我 继续
不行啊
太棒了 好舒服
继续啊
太棒了 竟然还会这样啊
对了 老师好舒服
老师 我也是
好舒服
接下来从后面
插进去这里 这里
太棒了 好厉害 自己动起来
太棒了 这个
老师 后面
好舒服
继续 继续给我
等一下 不行啊 好厉害
好厉害
高潮了 好厉害
高潮了
老师高潮了
插进去
好的
忍不住了
老师也是忍不住了
好厉害
好厉害啊 这个
高潮了
老师 老师 好舒服
还不行
智 超级舒服
我也是
张开嘴
舒服吧
舒服
老师小穴里面 好舒服吧
摩擦着里面 超级舒服哦
老师
要射了 射到里面
可以的 射进去里面
里面更加舒服吧
是的
射了 射了
里面 全部射进去
好厉害
射了很多啊
怎么样 舒服吧
超级舒服
修学旅行 有了美好回忆吧
是的 最棒 最棒的修学旅行
我也是哦
（加濑七穗）
谢谢观赏