《职员旅行时值班的中年职员与新就职OL的三天》
MIAA-043  八乃つばさ
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
-八乃早 啊
-课长 早
对了 今天大家都去
职工旅行了吧
是的 所以今天开始的3天时间
将剩下我们两人值班了
八乃是新职员 第一次值班吧
是的哦
我们公司第一年值班
针对新职员有特别服务
怎么了？
你应该没有听说
公司要求是零出错
需要有一千万以上的业务
也许会被开除吧
总之 第一年的职员旅行
都是让新职员值班
但是 三天来肯定没问题的
麻烦八乃了
好的 请多关照
真是辛苦了 还要你打扫
没关系的 我需要擦干净
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
真是非常不错的职员
很好 我来教你打扫
来 腰给我啊
好的
这样吗？
是的 是的 保持这样
课长
没事的 继续啊
非常不错 对了
没关系的 保持住
好的
对了 继续啊 继续
等一下
这样吗？
是的 这不是可以做到吗？
把脑张开 对了
继续啊
对了 就是这样 屁股这样
紧紧的 放松一点
可以的 可以的 来
来 自己扭动屁股
好的
怎么了
对了 就是这样坚持
那边也要打扫吧
是的 过去那边
好的
这里啊
抱歉
对了 继续
不行啊 来 腿放松一点
对了
把腿张开 对了 好好张开
不张开的话 无法保持..
-这样吗？
-是的
这样好危险的哦
继续啊
保持住
这个地方也很重要
真是漂亮
干净了吧
我的肉棒抵住了吧
是的
对了 继续 可以的
不好意思
对了 八乃啊
是不是很能喝酒？
我不太喜欢喝 酒力不行啊
这个真的很困惑啊
那么 我们练习一下接待吧
练习吗？
社会人有欢迎会 忘年会
等等接待宴会
不能喝酒很辛苦的
但是 这个的话
我不太会喝酒
没有的 好的 拿起酒杯
那么 我们干杯吧
好的
不行啊 喝这么一点点
继续 继续 喝酒
没事的 来 喝酒 喝酒
喝这么一点点
客人会不开心的
可以了吧 这个
不行啊 继续 继续
好吧
这样的职员不行啊 来 喝酒
继续继续 继续喝
对了 非常不错啊
对了对了 这不是可以做到吗？
八乃还可以喝吧
但是 不行了
好恶心
很恶心啊
没关系的 来这里
不行啊
没关系的是不是
等一下
等一下啊
八乃 这个应该可以做到吧
等一下啊 这个
新职员都是这样的
来 让我好好玩
等一下 不行啊
好热啊
好厉害 好痒啊
这个地方
这里是吧
可以的 好热是吧
好热啊
好舒服 好舒服
好热吧
好热啊
好硬啊
好硬是吧
好舒服
要高潮了
没关系的
这里是吧
这里是不是
好热啊 好舒服
课长
太棒了
课长 那个地方
好害羞啊
不行啊
课长
好厉害啊
不行啊 太舒服了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
太棒了
这样是吧
太棒了 好粗大啊..
好硬了
喜欢吧
好厉害
这里是不是
那么 让我看看
很好吃
来 脱了
好粗哦
怎么办才好呢
来 舔我这里哦 舔我一下
很好吃
对了 好吃吧
接下来 这里 舔我的乳头
对了 对了
继续给我 课长的肉棒
好厉害
很多东西从肉棒出来了
对了 很喜欢吧
好舒服 继续给我
想要更多是吧
那么 接下来的话
让你舒服哦
继续给我可以吗？
保持这样 屁股翘起来
怎么样啊
是的
这个没有问题吧
课长 好粗啊
好厉害啊
课长的肉棒
小穴里面
-怎么样 这里是不是
-插进去里面
好舒服
太棒了 插进去里面
好厉害
课长的肉棒好舒服
课长 高潮了
高潮了 高潮了 继续啊
这样是吧
是的 高潮了 高潮了
课长 太棒了
还不行哦
好厉害 对了 下面也要继续
太棒了
这样吗？
好粗啊
课长
课长 高潮了
高潮了 高潮了
继续可以吧
对了 慢一点
对了 对了
课长
好厉害啊
全部进去了
对了 就是这样
课长 好厉害啊
抵住里面了
好厉害 好激烈啊
课长 继续给我
继续是吧
课长
课长 好厉害
这里哦 这里 慢一点
可以吗？
对了 对了
真的 保持这样吗？
是的 是的 这个非常不错
可以吧
来 这里也要
喜欢吧
课长 肉棒好硬
怎么了
但是
这里是吧
这里哦 你看
张开
课长
课长 好舒服
好厉害
课长
好舒服哦
可以的哦
课长 太棒了
好舒服 里面好舒服
课长 要高潮了
高潮了 高潮了
课长
想要这里吧
好厉害 好厉害
看到全插进去了..
课长
好厉害 好舒服哦
里面好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
不行 不行啊
不行了
来了 射了 射了
射了
来 接下来舔干净
来 舔干净
射了
【值班第二天】
课长
好舒服
好痒啊
好厉害 好舒服
好舒服
课长高潮
高潮了
好舒服
继续摸我
高潮了 高潮了 高潮了
课长
好厉害 在扭动
好厉害 高潮了 高潮了
好舒服
好厉害啊
高潮了
高潮了 高潮了
来 屁股给我
高潮了
课长 好舒服 好舒服
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
不行 不行啊
不行啊 不要这样
高潮了 高潮了
不行啊
高潮了
这里 转过来这边
来 张开腿
好舒服哦
那边好舒服
里面不行了
高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
对了 是时候有人来清洁了啊..
抓紧时间 回去上班
来 坐下来
就是这样
辛苦了
对了 这边全部都要是吧
麻烦了
课长
用洗涤剂可以吧
好的
可能会有点味道
这样啊
高潮了 高潮了
不好意思了
辛苦了
走了
这个可以吧
没有试过这个吗？换上
是
这样可以了吗？
高潮了 已经高潮了
不行 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
对了 就是这样跪下来
对了对了
对了 就是这里 过来一点
自己动起来 自己动
好舒服
高潮了 高潮了
对了 自己动起来
对了
高潮了 高潮了
起来
好厉害
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
【值班第三天】
工作结束之后
将剩下我们两人 不错吧
好的
那么 接下来是跳蛋哦
对了
这样是吧
对了 过来一点
接下来要怎么做？
你看 肉棒都勃起了..
-这里让我舒服把
-用哪里？
那么 先来用嘴吧
接下来 也用手让我舒服..
舒服吧
那么接 接下来用胸部让我舒服
这样是吧
太棒了 滑溜溜的
怎么样 课长..
好舒服
太棒了 好硬哦
接下来帮我乳交..
对了 用胸部夹住 舔我乳头
对了
超级舒服哦
对了 我有个好东西
好东西？
对了 这个
这是什么啊
这个漂亮吧 穿一下..
这个非常不错的哦
来
好的
这样可以吧
非常合适
谢谢
看看后面 让我看看后面
翘起来
对了 这里
这里哦
这样吗？
对了对了
这里哦
对了 慢慢的摩擦摩擦
好舒服吧
对了 我这里 过来这边
好舒服
怎么样 不错吧..
要高潮了
高潮了
抱歉
那么 接下来继续舒服
可以吧
好的
这边 过来这边
好舒服吧
好厉害
射出来
好多
太棒了 射了很多
舒服吗？
最棒的
快点 给我肉棒
我想要快点
这么想要啊
来 这个 首先用这个
这个吗？
是的
明白了
好厉害
可以吧
快点 我想要肉棒
想要是吧 还不行哦
为什么啊
好好让我看看..
我想要 粗肉棒
插进去里面啊
哪里想要啊..
我湿漉漉的小穴里面
想要肉棒
不要这样
课长
快点给我
可以了吧
这么敏感 想要了是吧
这里怎么办呢
课长的肉棒硬硬的了
这么硬
现在不行哦
好舒服
我想要 快点插进去
好厉害 好硬啊
给我 课长
好厉害
肉棒硬硬的哦
我的小穴湿漉漉的
那就让我看看湿透的小穴..
这里是吧
让我看看
湿漉漉的小穴
课长 全部都是汁液
好舒服
课长 妤舒服
课长 高潮了
高潮了 高湖了
太棒了 小穴里面湿透了..
这里是不是
忍不住了..
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
让我舔肉棒可以吧
还不行哦
快点啊
好舒服 继续舔我
好舒服
课长 继续给我
我想要快点
插进去小穴里面
什么啊
这么想要是吧..
想要
好厉害
课长
真是好吃
舒服吧
原来这么喜欢舔肉棒啊
很舒服是吧
我想要肉棒
这里还不行哦
我来帮课长肉棒乳交..
到上面来
这样吗？
是的 给我
肉棒好硬
怎么样啊
动起来
好厉害 肉棒淫汁都流出来了..
真是好吃
好舒服 乳头
这里是吧 好舒服吧
这里哦 对了
好舒服
忍住
不行啊 高潮了 高潮了
小穴美味吧..
够了吧
插进去啊
快点插进去啊
快点给我肉棒
既然这么想要
想要
插进去我的小穴里面
来 可以吧
我的肉棒可以吗？
课长的肉棒可以插入的..
可以吧
来 自己看
这里哦
如厉害 龟头进去了
好舒服
课长 看到了吧
肉棒进去小穴里面了
课长 动起来
怎么样
好舒服
好厉害 好厉害
进去里面了
好舒服
好厉害 好厉害
高潮了 高潮了
好厉害
不行了
好舒服
好厉害 好硬啊
高潮了 高潮了
继续给我
不行啊
好舒服
接下来让我动起来
看到了吧
好厉害
好舒服 顶到那里了
好舒服 里面好舒服
高潮了 高潮了
好硬啊
继续 继续 激烈一点
继续啊
好舒服 课长 高潮了 高潮了
课长 继续给我
好厉害
太棒了 高潮了
课长 继续插进去
不行 不行啊 高潮了
不行啊
接下来这边
好舒服 好舒服
好厉害啊
继续给我 课长
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
不行 不行啊
好舒服
高潮了 高潮了
小穴好舒服
好厉害 课长
高潮了 高潮了
不行啊
已经不行了吗？
课长 课长 我想要
课长 继续给我
想要什么
继续给我 好硬啊
好厉害 好厉害
继续给我
来了哦
高潮了
射了
好厉害
八乃 这是我们两人的秘密
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
以后还要继续啊
好的
谢谢观赏