我回来了
小丽 欢迎回家
我要先出去噢
好
我等一下也要出门
是噢
要去哪里？
跟男朋友约会
是噢
下次介绍给我认识吧
你们应该没乱来吧
嗯 下次再说吧
那我要走了噢
叫泰二要好好看家噢
知道了
出门小心
我走了
我回来了
我都跟你打招呼了
至少也要回个话吧
欢迎回家
你在家人面前都没笑过
只有在看电视跟看漫画
才会笑呢
给我一点回应吧
放学后就待在家里
你没有朋友吗？
一个朋友都没有
你真惨呢
我想坐沙发
可以请你离开吗？
大介终于传讯息了
说可以当我的炮友
真是有点讨厌
只是跟他干过一次
真讨厌呢
真差劲呢
算了
之前一起玩过的大木
不过我才刚交往
他很帅呢
虽然已经有男友了
再跟他玩玩好了
喂 你在干嘛？
你是不是在偷看我？
我没有
居然有这种弟弟
那家伙好恶心噢
（处男弟弟被姐姐挑逗）
（还在高潮一直疯狂抽插）
老公 邻居田所的女儿
要结婚了噢
这样啊
可是田所的女儿
跟小丽差不多大吧
要结婚噢
那个
听说是先上车后补票
真辛苦呢
小丽 你也要小心噢
现在很多年轻人
都不避孕
我没问题啦
要担心就担心弟弟吧
担心泰二吗？
为甚么？
因为他每天放学后
就一直待在家里
又没有朋友
很危险吧
这没甚么关系吧
他的确有点怕生
可是他准时上学
功课也很优秀呢
在家都不讲话呢
个性很阴沉
不知道在想甚么
真的很恶心呢
喂 小丽
不能说弟弟恶心
弟弟很可爱吧
一点也不可爱
小丽 别乱讲了
是
小丽 你很没礼貌
还在吃饭耶
我等一下再吃
真是的
好 我吃饱了
去洗澡吧
沐浴露用完了
我记得还有存货
我去找找 你先去洗
喂 宏行
我有看讯息噢
明天吗？要去哪里？
我想要看电影
看完去你家吗？
可是 如果你家有人
感觉很尴尬耶
讨厌 我想去旅馆
休息的话 很便宜吧
不过我想先看电影
先看电影 好吗？
谢谢
拜拜罗 明天见
晚安
你在看甚么？
喂 你在看我哪里？
你对女生有兴趣噢
有啊
连朋友都没有
你一定没交过女友吧
你是处男吧
处男很糟耶
你们班上只有你吧
我先回房间去
已经吃饱了
真是的
真浪费饭菜
吃空气就会饱吗？
好棒
喂
姐姐
我洗衣服的时候
混到你的衣服
这是甚么？
VR的色情卡通呢
姐姐
你喜欢看这种的噢
你要干嘛？
还我啦
这是甚么？
好猛
真的很色耶
真糟糕
没有奶子这么大的女生
太大了
实在太猛了
这是甚么？
好厉害
这个可以看背面噢
真厉害
真猛 摸得到耶
好厉害
这是弟弟吗？
这是甚么？
好变态
好激烈噢
真猛
好猛 好真实
这部影片是
姐弟的乱伦性爱耶
对啊
你向往这种性爱吗？
那我实现你的愿望
姐姐当你破处的对象吧
你好恶心噢
泰二
甚么事？
小丽也在噢
嗯
车站前开了甜点店
我们一起去吃吧
我要出门了 不用啦
是噢 泰二要去吧
不
偶尔出门比较好噢
我一个人在家就好
小丽 我们要走了
出门小心
泰二麻烦你了
嗯
我们走了
拜拜
等等
你在做甚么？
住手
为甚么？
你刚才不是说
愿意跟我干炮吗？
那当然是开玩笑的啊
为甚么？快点拔掉
我们是姐弟
不可以这样做
快点住手
好痛噢
等等 快停止
等等
讨厌
快点拔掉
快住手
等等
等等 我好痛噢
快住手
等等
你在干嘛？
住手
干嘛？快住手
不要插了
快点住手
去了
快点拔掉
真是的
讨厌 去了
快点拔掉
不可以 冷静一点
不要
去了
快点拔掉
不要再干了
不行 快点拔掉
不可以
去了
不要再干了
不行了
不可以啦
又要去了
不行 快点拔掉
快住手
去了
等等 快拔掉
不可以
去了
住手
不行
不要动 不可以插
不行 不要干了
快去了 不行
去了
不行
冷静一点
快拔掉
又要去了 不行
去了
快拔掉
快拔掉 不要插了
不行
又要去了
快去了
真爽
快点拔掉
没办法停止
快去了 不行
去了
拔掉
不行 又要去了
去了
拔掉
不要干了
不可以插
快拔掉
去了
不行了
拔掉
求求你 快住手
我停不了
去了
不行 快停手
不要再插了
不可以
不行
不可以插
这样又要去了 不行
不行
拔掉
不可以
又要去了
去了
不行
要去了
去了
不行
住手 要去了
停止 快不行了
去太多次了 不行
去了
不行
不要插了
我停不了
去了
快点拔掉
不行
不要再插了
不要动了
我太爽了
又要去了
不行
不行 又要去了
去了
快停止
不行
去了
不要再干了
又要去了
不行
我才刚去 不行
去了
不行
要去了
不行了
不要再动了
要去了
又要去了
去了
不要再插了 已经去了
不行 要去了
不行
要去了
已经去了 不要干了
去了
不行
快拔掉
已经去了 不能再插
不要插了 去了
不行
去了
又要去了
我又要去了
不可以再插了
去了
肉棒跑出来了
不能再插了
那边不行
去了
不行 要去了
已经去了 不要再插了
去了
又要去了
好舒服
快去了 不行
去了
住手 又要去了
好舒服
要去了
不行 我要射了
姐姐 再干一次吧
不可以
可以吧
真舒服
卡到链子了
小丽 我们回来了
欢迎回家
你还在
不是要出去吗？
买甜点回来了
那间店很好吃噢
小丽刚才也可以去呢
好 进去吧
你要吃吧
嗯 我要吃
小丽 欢迎回家
我回来了
我要出去打工
现在吗？
因为最近人手不足
大概晚上10点回来
泰二 欢迎回家
泰二 要打个招呼啊
我回来了
晚餐放在冰箱
等一下再加热噢
爸爸回来的时候
再跟他说噢
妈妈要走了
我出门了
姐姐
为甚么跑来我房间？
姐姐 再跟我干炮吧
当然不行啊
我才不要
我很想干炮
你不要乱来
姐弟不可以这样做
那我可以把这件事
跟爸妈讲吗？
爸妈一定会很生气
不可以
那就跟我干炮
我绝对不要
不然跟我亲亲
亲亲可以吧
一下子就好
拜托你了
我要跟爸妈讲噢
绝对不能讲
那就答应跟我接吻吧
那一定不能讲噢
可以亲吧
等等
你不是说可以
我们是姐弟
拜托你了 姐姐
等等 这样子亲
不要这样
我还不过瘾
再亲一下
等等
你很烦耶
让我摸一下奶子
为甚么？
拜托你
不是说只要接吻
做爱的事情
我会保密的
不会吧
好噢
姐姐 拜托你
可以吧
温柔一点
背心可以脱掉吧
可以吧
不是说接吻就好
拜托你
奶子好软
不要这样摸
你在做甚么？
一下子就好
不行
好棒
不要这样摸
奶头变硬了
换左边
不要这样摸
好棒
等等
讨厌
第一次这么近看
奶头变硬了呢
好棒
这样很害羞
等等
我吃一下就好
不要这样舔
姐姐 让我舔舔
不行 快住手
上次没注意看小穴
让我看一下吧
为甚么？
没关系吧
不是接吻就好？
可以吧
让我看看吧
跟刚才讲的不一样
做爱的事情我会保密
绝对不能讲噢
不要这样摸
姐姐 这边很湿耶
这是甚么？
讨厌
不要这样摸
不要这样看
上次没看清楚
讨厌
让我看看
不可以
为甚么？
等等
住手
不要这样看
不要遮起来
不行
姐姐
上次肉棒插这里呢
不要讲这个
喂 为甚么摸小穴？
好棒
喂
不要摸
摸一下就好
干嘛
湿湿的呢
你在做甚么？
为甚么摸？
不要一直摸
姐姐 这边很黏耶
黏黏的耶
因为你一直摸
不要摸
小穴很湿
不要这样摸
可以插吧
不行
上次也有插
不行 不要插
等等
手指插进去了
等等 为甚么？
不要插进去
肉棒也是这样插
不要动
手指被小穴夹住
去了
不要再动了
姐姐高潮了噢
我才没有
不可以再动了
姐姐 小穴很紧呢
不行
快点住手
去了
姐姐又高潮了呢
不行
住手
不能这样
不可以这样插
去了
小穴很紧呢
讨厌
住手
让我看清楚
跟刚才讲的不一样
又没干炮 没关系吧
再玩一下
不要看我
太奇怪了
好棒
甚么
姐姐让我舔一下
你在干嘛？
去了
姐姐真敏感呢
不可以插入
拜托 让我再玩一下
我又要去了
去了
不行
不要再插了
去了
不要插了
小穴好湿
不可以
不行
不行 要去了
用舔的就去了
不可以舔
讨厌 要去了
去了
姐姐
让我看清楚
为甚么？
淫水很黏呢
去了
不行 又要去了
讨厌
去了
很厉害呢
不行 甚么？
可以插吧
不行 绝对不可以
来干炮吧
不可以
那 我帮你吹出来
吹出来？
你没玩过吧
我想干炮
不行 绝对不可以
用吹的？好吧
好吗？
那就麻烦你了
要怎么做？
这样就可以
快点射噢
爸爸快回家了
姐姐 我好爽
姐姐 边吹边摸肉棒吧
我想看姐姐的小穴
我们互相玩
要干甚么？
等等
小穴真湿呢
让我摸吧
不要一直摸噢
很好摸呢
讨厌
姐姐在帮我吹箫
好舒服
去了
手不要摸
继续吹吧
你真敏感呢
去了
不要再摸了
可以插吧
快点射啦
就算你这样讲
如果让我干的话
很快就射了
继续吹吧
要快点射噢
姐姐我好爽
要射了吗？
继续吹吧
要快点射噢
我知道啦
继续吹吧
要射了吗？
还差一点
姐姐 我要射了
快点射吧
射完了就快点离开
可以了吧
我回来了
小丽 可以进去吗？
甚么事？
我回来了
妈妈不在吗？
他去打工噢
是噢 那泰二呢？
我不知道
真稀奇 居然不在
晚餐吃甚么？
放在冰箱里
是噢 那我先去洗澡
姐姐 很危险呢
你别说风凉话
快点出去
姐姐 我还想干炮
拜托你
为甚么突然进来？
跟我干炮
爸爸在家耶
他去车站接妈妈噢
帮你打手枪就可以吧
不能打炮吗？
不可以
姐姐 干炮也可以吧
这样射不出来吗？
要花点时间
怎样？
姐姐
喂 不要乱摸
我很兴奋
让我摸摸吧
喂 不要摸我啦
很花时间噢 可以吧
不要这样摸
不要一直摸
又没甚么关系
不要摸小穴
别这样
要好好打手枪
我在摸
不要
不能这样摸
又没插入 可以吧
不要动这么快
不行
不可以动
要去了
要确实打手枪噢
不然射不出来
姐姐你真偷懒
去了
姐姐 你怎么一直去
可以吧
不可以插
不插入就可以吧
我用摩擦的
用摩擦的
只能磨擦噢
不能插噢
可以插入吧
我没有插
屁股翘高一点
去了
没插入就高潮了呢
姐姐这样不行啦
不能动这么快
姐姐不能乱动啦
去了
姐姐 你在发抖呢
真敏感呢
不可以插噢
去了
姐姐 跟我亲亲
不能动这么快
要去了
不可以动
我自己动
快点射噢
姐姐你要动噢
我自己动噢
躺下去吧
姐姐要动吗？
对
不要乱动噢
姐姐 动快一点啦
不要偷懒啦
这样吗？
要射了吗？
不 还差一点
姐姐 动快一点
不行
不要这样动
因为这样不够爽
不行
去了
你不要动啦
因为姐姐都不动啊
不要动啦 又要去了
去了
不要动身体
我来动就好
姐姐动太慢了
不行
不要再动了
去了
姐姐你自己动吧
你不能再动了
不要动噢
一定不能动噢
我自己动身体
快射了吗？
还差一点点
好舒服
姐姐动的好慢
不要动
因为姐姐太慢了
这样可以吧
像这样子动
不要动这么快
去了
姐姐都不动身体
不要动身体
因为你动太慢
去了
你不要动
我会动身体
不行 不要动身体
去了
这样动才爽吧
不要乱动
快点起来
姐姐要干嘛？
我帮你打手枪
要快点射噢
怎样？
再快一点
还不想射吗？
爸妈快回来了
快点射啦
我当然知道
快射了吗？
还差一点就要射了
你继续吧
怎样？
请你继续
要射了吗？
快射了
快点射吧
要射了
快射出来
射了
快点出去啦
可是
你发泄了吧
我回来了
小丽 欢迎回家
爸爸打电话说奶奶生病
被救护车送去医院了
奶奶
详细状况还不清楚
老公
婆婆还好吗？
从楼梯跌下来
没甚么大碍
只是因为骨折需要住院
是噢 那就太好了
奶奶还好吧？
听说只是跌倒而已
我很担心
去医院看他吧
也是
我也去探病吧
你明天要上课吧
放假时我们一起去吧
我们两个先去
晚餐你们自己处理
我们走了
再见
终于可以独处呢
你要干嘛？
姐姐 你很清楚吧
你要做甚么？
爸妈都不在
可以玩吧
住手啦
把握难得的机会吧
住手
住手啦
怎么了？
讨厌
等等
住手
你要做甚么？
来打炮吧
快住手
等等
你要做甚么？
姐姐的小穴好湿
等等
住手
去了
姐姐
你要干嘛？
等等
不可以这样舔
住手
去了
姐姐去了
等等
不可以这样
好棒
讨厌
姐姐 好厉害
请你住手 不可以
我们是姐弟噢
你在想甚么？
很想跟你干炮
讨厌
快住手
去了
等等
不能舔小穴
住手
不愧是姐姐
住手 不可以
讨厌
不可以插小穴
去了
不可以 快住手
跟我干炮吧
不行
讨厌 绝对不可以
不行 绝对不行
住手
干一下又没关系
不可以
可以吧
我帮你吹吧
这样可以吗？
可以吹吗？
因为不想干炮
好舒服
要好好吹噢
不行 我还是想干炮
姐姐 可以吧
不行 讨厌
不可以
真爽
你在干嘛？
不行
真舒服呢
不要动
好爽
快停手
不行
不要插了
姐姐很爽吧
又要去了
小穴很湿呢
不要再插了
好舒服
快停止
不行 去了
不行 不可以插
快拔掉
等等
不要插这么深
去了
不要这么激烈
过来
不可以动这么快
快停止
不行 去了
动太快了
不行
去了
快点停
停下来
真爽
去了
换个姿势
不要动啦
不行
小穴好紧
不要动 不行
又快要去了
去了
不行
不要动
去了
姐姐 可以吧
等等
我不行了
不行
快拔出来
去了
不要再插了
不行
去了
真爽
不行
不要再动了
去了
不要再干了
不行
住手
真爽
好爽
不行 去了
不行
我才刚去而已
去了
不要插了
不可以干
我不行了
又要去了 不行
又要去了
不行了
住手
不可以插入
不可以动
真爽
去了
不可以动
又要去了
去了
不行
不行了
不可以继续干
要去了
不行 又要去了
不行了
不能一直插
又要去了
去了
不要太激烈
我快射了
不行
射了
姐姐 可以再一次吧
再一次
不行了
我还想再干
等等
不行
我快爽死了
去了
再继续
不行 又要去了
又要去了
去了
不行
换姿势吧
我快爽死了
不行
才射过一次又硬了
又要去了
去了
不行了
再继续吧
我不行了
别再插了 要去了
不行 快坏掉了
去了
不行 要去了
不行了
不要再动了
去太多次了
去了
不行
不行 要去了
去了
姐姐你自己动
好舒服
姐姐动快一点
不行 讨厌
我不行了
去了
不行
动身体吧
不行 不要动了
快爽死了
不行
去了
姐姐 你躺下去
不行
去了
姐姐 不可以
不行
又要去了
去了
快爽死了 去了
不行
去了
真舒服
我不行了
小穴快坏掉了
去了
不行
不行 要射了
姐姐
我还想干炮 可以吗？
不行
我已经去太多次
小穴快坏了
（花音丽）