本片开始
打扰了 请多指教 我是小悠
好猛哦 是哦
看到了 对 喜欢吗 喜欢
怎称呼您啊 小岛
你是筱田悠吧 你知哦
奶好大哦 哪有
您常来吗 很少
我想见见你 谢谢
你好美哦
知道这店的玩法吗 我知 可吹也可做爱
对 现在呢 只能摸
喝吧
你很紧张吧
奶多大 E还是F吧
没这么大啦 我就喜欢这样的
我喜欢你 谢谢
加钱就可玩那个吧 对
要玩吗 要
来摸我
软吗 很软
随你玩吧
真是的
好舒服
想要吗 要
温温的
你很喜欢奶子耶
直接吧
好害羞哦
真棒'
太好了
你很喜欢奶子耶
乖
变硬了
可以舔吗 可以
好兴奋哦
别停
想怎样
要玩那个吗
是什么 请期待吧
要保密哦 好的
你兴奋了吧
好大哦
好兴奋哦 可以吹吧
可以吧
真的可以吗 可以啦
一起舒服吧
别出声哦 好
好大哦
好害羞哦
温温的
我会让你舒服的
你很喜欢奶子吧 对
流出来了
磨蹭乳头
牵丝了
好大哦
我最爱这个 好
好舒服哦 是哦
硬邦邦的
好像很舒服
想怎样
想射了吗
他走了
好硬哦
等等
射了
太舒服了吗
帮你吸干净
还很硬
也许会有精液味
全射了吗
再一下下
我忍不住了
这样呢
不好吧
磨蹭一下
没插入啦
好兴奋哦
不想插入吗
不好吧 为什么
为什么
想插入了吧
对
想插入
可以吗
好大哦 插入了
插入了
舒服
好大哦
好舒服
太舒服了
好猛哦
你没事吧 没事 再一下下就好
转过来
高潮了
好舒服
要射了 好
好猛哦
好厉害哦
射好多哦
还行射吧 屌大就是能射
好舒服哦
我也是
一定要再来哦
穿上吧
时间结束了
我来这很开心
一定要再来哦
好
你好 久等了
等很久了
要绑你吧 对 脱吧
喜欢吗 喜欢
手给我
你是抖M男 对
喜欢吗 喜欢 变态
忍很久了吧 对 多久 六天
那能射很多吧
喜欢吧 喜欢
眼罩呢 第一次
看不见会很兴奋的 看不到 是哦
就这样来玩吧 好
躺好
看不见吗 对
看不见很兴奋吧 对
会痒吗 好痒好兴奋
这样呢
好软哦
乳头硬了 好害羞哦
扭腰了
硬了
对 是哦 对
想怎样
摸我舔我 好
让我看
全硬了
这样呢
看光光了 好害羞哦
是什么 温温的
在缩动了 害羞
好舒服
过来
继续罗
想要吗 要
想怎样
舔小穴 好
舔小穴
太硬了啦
好舒服
好湿
怎么了
忍住
射了
忍不住了 射了
好浓稠哦
怎射了 忍不住 没用
无趣
真没用 忍不住 好无趣哦
还行射吧
快变大
变大了
又要射了
要射了 让我看
要射了 射吧
好浓稠哦
好猛哦
全射了吗
还很硬
全射出来啊
不然不让你走
还很硬
全射出来啊
欢迎光临 我是小悠 谢谢您光临
我来帮您洗身体吧
请
久等了 我来帮您洗身体吧
没事的
帮您舔干净
舒服吧 对
我来帮您洗身体吧
来接吻
不好意思
继续罗
碰到肉棒了
干净了吧
要射了 好
射了
舒服了吗
来床上吧 好
我去准备 好
不好意思
要开始罗
要淋上罗
不好意思
淋多点
这样可以吗
好舒服 好
舒服吧 对
我也要淋上
不好意思
要开始罗
如何 舒服 太好了
我也好舒服
这样可以吗 可以
温温的
有感觉吗 有 太好了
抬腿
这样可以吗 可以
再淋一些 好
不好意思
屁股翘高
好棒
好害羞哦 别害羞
不好意思
喜欢吗 喜欢
转过来
慢慢来
不好意思
好舒服哦
可以吗
来插我
要插入了
插入了
好舒服哦
继续罗
来插我
从后面插入吧
我还要
来插我
射我嘴里
要高潮了
要高潮了 要射了
要射了
射好多哦
好舒服哦
这次时间很短 下次要长一点哦
久等了 我是小悠 请多指教
请趴着
用这精油为您按摩
不好意思
弄多点
腿也要淋上
要开始罗
很累吗 对 力道呢 刚好
继续罗
不好意思
会痒吗 不会
没事吧 没事
会痒请跟我说
你没事吧 没事
动也没关系 好
这儿很累吗 对
这儿最累吧 对 请躺好
谢谢 继续罗
不好意思
可以吗 可以
你好敏感哦
要开始罗 好
不好意思
温温的
舒服吗 好舒服哦
这儿最累吧 对
力道如何 刚好
会痒吗 会
加精油
淋在内裤上
可以吗 可以
不好意思
继续罗
按这会很舒服的 好
会痛吗 不会
穿着纸内裤很难受吧 对
脱吧
谢谢
按阴茎 好
加精油
不好意思
会痛请跟我说
力道可以吗 可以
想怎样摸 就这样
好的
会痛吗 不会
来摸我
别客气
请好好享受
继续罗
想射了吗 忍不住了 要忍住
要忍住
好舒服哦 是哦
好湿
怎了 要射了
要射了
要射了吗
对
忍住
颤抖了
好敏感
忍住射出后才舒服啊
忍住 好舒服
请好好享受
停
要射了 好
要射了
忍住了 好棒
想射了吗 对
忍不住了 好
那就射出吧 好
全射出来 好
要射了
好猛哦
全射出来吗 对
舒服了吗 对
谢谢您射给我
还行射吧
继续啰 好
来看我的身体
不行吗 可以
喜欢奶子吗 超喜欢的
好
来摸我
别客气 好
这样呢 舒服
太好了
肉棒温温的
继续啰 好
直接
我也淋精油 好
好舒服
磨蹭乳头 对
抬腰
变硬了 对
这样呢
好硬哦
要射了
好猛哦
射好多哦
全射出来吗 对
好湿
谢谢您射二次给我
舒服了吗 对
射好多哦
要再来哦 好
谢谢您
您好 欢迎光临
好可爱哦
常来吗 很少
一切都交给我吧
请多指教
走吧 好的
紧张吗 会
放轻松
这是第一次 是哦
要换人吗 不用
我只是紧张 是哦
想怎样
亲热 好
可以吗 可以
来吧
会痒吗 好痒
就是这样
接吻 好
躺着 好
这样呢
这样吗
吐口水吧
好害羞哦
你吞了
好软哦 你好色哦
敏感吗 对
乳头
奶好大哦 哪有
一起舒服吧
知道本店的玩法吗
告诉我
如何  我要
一起舒服吧
脱吧
舒服吗
用力吸 好
会痛吗 不会
太大了啦
帮我吹
好大哦
想怎样
可以舔吗 可以
一起舒服吧
让我舒服吧 好
好害羞哦
我喜欢制服 变态
可以摸吗 可以
要让我看吗 对
奶好大哦 哪有
来摸我
你很喜欢奶子耶 对 随你玩吧
可以看吗 好
巨乳 哪有
可以舔
可以看吗 好
想看吗
好害羞哦
请看
看到了吧
好美哦 好害羞哦
好害羞哦 好兴奋
粉红色的 请看
别闻 好香
可以舔吗 可以
太舒服了
互舔吧
别这样
来插我 可以吗 可以
好大插得进去吗
要插入了
插入了 舒服
好大哦
舒服
太舒服了
要高潮了
射了
还行射吧
好硬哦
来插我
我还要
从后面插入吧
可以吗
来吧
好硬哦 舒服
舒服
不行了
好舒服哦 是哦
喜欢吗 喜欢
要高潮了
好舒服
我还要
来吧
好舒服
来接吻
要高潮了
要射了
又射了
帮你吸干净
还行射吧
等等
好舒服哦
好舒服哦 对
会再来吗 下周来
这周已来了 周末来
下次目标是射三次
要再来哦
完