和职位很高的老公生了一个儿子
我每天都为儿子考虑
严格的升学制度
我是PTA的会长
是个教肓妈妈
老公工作很忙没时间
所以我要好好教育他
要让儿子有好的未来
每天只这样想
我回来了
进来吧
打扰了
没办法啊 好好写作业了吗
我们走吧
失礼了
《性技高超的流氓少年疯狂活塞抽插不停 把朋友的教育妈妈变成肉便器》
～～
MIAA-083
黒川すみれ
* 本字幕来自Japonx.tv视频站 *
★皮卡丘制作修正★
https://qqpets.xyz/bbs
是吗
不行了
真是的
-赢了 -你很厉害啊
你也很厉害的
真是的
对不起我去厕所可以吗
经常来知道
对不起啊 等一下
好的
好厉害啊
这个吧
这个不错
等一下
你在做什么
那个
真是的
觉得很奇怪内衣经常丢失..
要考试了在想什么
这个啊 怎么说呢
没教给我儿子坏事吧
那个啊
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
居然做这种事不是朋友 是害虫
真是的 不要再做朋友了..
出去吧
妈怎么了啊
他有事要回去了
是吧
对不起啊
是吗
那个 翔 妈妈想了
要考试了不能玩了
要好好学习
考试之后再玩吧
不能说话
不能聊天吗
考试后可以玩 忍一下
毕业要一直想学习
知道吗
好厉害
怎么办啊
妈妈我去补习了
你在啊
对不起 真的对不起
真的对不起 我知道要考试
真的对不起
对不起啊 不知道
对不起
我不会原谅你的
真是的 知道了
不要哭
对不起啊
知道了 不要在这里
喝茶吧 进来
请吧
谢谢
之前说得过分了..
但是
现在不是这个时候
要学习啊
是的 我也这样想
喝茶冷静后回去学习吧
我去拿点心
谢谢
真是的
好厉害啊
等一下
做什么
这样子
等一下啊
什么
不要啊
好厉害啊
做什么啊 不要
这样啊
放开我啊 不要过来
这是什么
不要啊
看一下
不要
好细啊zz
没有布料啊
在色情漫画看到了 好厉害
不要啊
不要
是这样的
不要这样子啊
要回去
回去啊
想看啊
好厉害啊
这个是小穴
不要啊
好厉害啊
好厉害的味道zz
不要啊
等一下
做什么啊
看一下吧
好厉害啊
hh
好的
不要啊
不要
这样子
小穴好美味..
想继续看啊
不要这样子啊
好厉害啊 好湿啊
不要啊
等一下
做什么
不要啊
好厉害啊
不要
出去
出去啊
听到了吗
真的好湿啊
在想什么
不要
再打开一点啊zz
继续打开啊
这样子啊
好厉害啊
和色精漫画上看的一样
好厉害
不行啊
不要啊
好湿啊
看这里啊
做什么啊 不要
还有这里
你的嘴巴
不要啊
等一下啊
肉棒进去吧
做什么
真的生气了啊
好厉害啊
出去
好舒服啊
不行啊
不要走开
等一下啊
这个
不要啊
不行了
等一下啊
继续吧
继续做吧
不要啊
看一下胸
出去
好舒服啊
好厉害啊
不要动啊
好紧啊
不行了啊
出去啊
求你了 不要动
不行了啊
不行了
小穴好舒服啊
出去啊
快点出去出
bb
好厉害
里面不行了
好厉害啊
hh
不行啊
好紧啊
好厉害
好舒服啊
不行了啊
不行了
肉棒要不行了
什么
不行了
不行啊
要射了
不行
不要
要射了
不行啊
要射了啊
要射了
射出来了
好舒服啊
好厉害啊
都是精液
不要啊
这个给翔看了会怎么样
什么
好淫荡
不要啊
为什么
这样子
不要啊
这个给翔看吧
不要
不想吧
想直接做吗zz
肯定不要看啊
我回来了
假的吧
这样
我回来了
你怎么在
来附近看你在吗=你妈妈让我进来
一起玩
是吧阿姨
是的
就一下的话 当做奖励
真的吗
太好了
一起玩吧
可以
那么去房间吧
好的走吧
那么每天都会来的
阿姨
没想到儿子的朋友这样
没想到的事情
会威胁到儿子的未来
这样想着 我说不出口..
他每天都来 每天都做
打扰了
等一下 为什么在
可以吧 这么大声
会听到的
现在在家吧
是的 在想什么
这么大声可以吗
不行吧 被发现了
不想被看到吧
PTA的会长这样做不行吧
一起洗吧
等一下
可以的
做什么
一起洗吧
真的不错 好舒服
洗完马上回去
做什么
不要
女人的奶子好厉害啊zz
这样子
好厉害
不要啊
怎么样啊
做什么啊
一直在动
不要啊
好淫荡啊
真的好硬啊
这是什么
等一下
更加硬了
马上回去啊
阿姨不能出声啊
会被听到的
我是无所谓啦zz
很硬啊
好厉害啊
成熟的女人好性感
不要这样子啊
阿姨洗身体
给我洗身体
身体
等一下
洗身体吗
什么
做啊
我吗
你懂的吧
快点
知道了
洗干净啊
快点啊
真的不错啊
结束了马上回去
用你的身体洗
用身体洗
身体
用自己的身体
做什么啊
过来
你看
好好洗
等一下
好好的动啊
等一下 做什么啊
好厉害
等一下啊
出声了
没有啊
够了吧
还没有啊
快点站起来
不是的
不知道啊
洗的话
这样子啊
不要这样子啊
可以的
这样从后面
动一下
继续
像色情漫画
什么
是什么
不行了啊
要弄干净啊
还有这里转过去
翘起来
好厉害啊 好淫荡啊
屁股好厉害
好厉害
那么我给你吧
可以的 不要客气
不要这样子啊
什么不知道啊
一直这样子zz
一直在动
不行啊
可以出声吗
好滑啊
这里出汗了
用奶子洗
不要
这样子
不要啊
好好做
这样子
好舒服啊
不可以啊
这样子
可以了吧
那么这样
等一下
过来这里
做什么
-知道吧 -等一下
不要这样子
可以吗 不这样子
知道了
出声了
会被听到的
好紧啊
-不行 -好湿啊
不要啊
等一下
不要这样子
真的好湿啊
这样子
不行了啊
好舒服
好紧啊
不行了啊
一直在动 这么舒服吗
继续做吧
想继续做吧
这样
不要啊
继续给你
好舒服啊
不要啊
到了吗
妈妈舒服吗
很舒服吧
这样子很紧
高潮几次了
不行了啊
不是吗
真的啊
要到了
不行了
好舒服啊
这样子吧
不行了啊
阿姨
要高潮了啊..
好舒服啊
真的不错啊
最后一起洗澡吧
好的 请吧
没事的 我来吧
都吃了
想一直吃啊
出声会被发现的
在这里
手停下来了
不能出声啊
好厉害啊
好棒啊
在这里被看到了不行
不想在翔面前这样吧
手停下来会被发现的
很好吃的
不要啊
不能出声啊
好厉害啊
都看到了
还是这里比较好
我吃了
等一下啊
求你了 不要
不要啊
知道是什么吧
等一下
出声会被发现的
这么舒服给你礼物
这个好吃 是虾吧
不是虾
什么
土豆
土豆吗
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
这么舒服吗
好厉害
安静一点
真的不错啊
还是
想更加舒服
真的好湿啊
不行了
过来这里
要听话啊
这里
想要吧
真的很湿啊
这样子
都进去了
忍不住了吗
妈妈好慢啊
沙拉呢
什么
妈妈呢
去买东西了
所以我来吧
知道了
什么
是吗
你说的是真的啊
好厉害
还不好吗
-什么  -一起吧
没事的 吃完了吗
可以的 没事的
为什么
没事的 对了 你妈妈让你洗澡
水已经好了
好的 可以了
真的喜欢啊
喜欢这样的发型
很适合啊
没看过裸体吧
是奶子啊
可以摸的
-可以吗 -可以吧
好软啊
好厉害
成熟女人很厉害的
是真的奶子
很舒服吧
阿姨
不要这样
高潮几次了
口水流出来了zz
不要自己高潮啊
好厉害啊
肉棒硬了
可以的
可以吗
太好了
可以吧
肉棒
想要舔吧
很好吃的
可以吗
会给大家看那个视频的
不要
那么
他是我的朋友 你让他舒服吧..
快点啊
好舒服啊
声音好奇怪
妈妈喜欢肉棒吧
开心吧
继续吞进去
很舒服吧
好舒服啊
你看
一直自己舒服
让他舒服
继续舔
这里用手
真的好舒服啊
舒服吧
还有这里
摸一下吧
继续吧
好舒服啊
还有这里
想要了啊
舒服吧
你的嘴巴
要射了啊
好快啊
还不行 要继续啊
还有这里
一起吧
舌头伸出来
好厉害
要好好的做啊 会被看到的
不要啊
那么
好淫荡啊
好像色情漫画啊
一起舔吧
好吃吗
问你好吃吗
回答啊
还有这里
继续舒服起来吧
快点做啊 翔要回来了
要射了
射出来了
不要吐出来 很脏的zz
弄干净
打扫一下
太棒了
-还有这里 -舒服
这里
继续吧
只用嘴巴
快点做吧
好舒服啊
都射出来了
真的太棒了
吃吧
真的谢谢了
喂 老公
看你回来得晚 很担心
今天翔去外宿了 不在家
你今天不回来吗
熬夜吗
明天回来吗
这样啊
知道了
好
工作加油
再见
爸爸不回来啊
部长很辛苦啊
翔也不在家
也就是说可以做到明天
可以叫出声的 不用忍着..
这样子
你们回家吧
汶事的 我说住你家
不会管的
今天是性教育啊
什么啊
可以吧？不然的话那个视频..
给别人看吧
那个不行吧
不要这样子
就是那个视频
很厉害吧
是的
发了吗
没事的 只有他
但是不听话 我就发给全班同学..
不想吧..
他不会接吻
教给他
想接吻吧
接吻吧
做啊
嘴巴有点臭zz
可以吗
没事吧
快点做
快点
翔会被欺负的
知道了
太好了是初吻
好软
不要躲开 继续
出声了
难道很舒服
还有这里
诱惑一下吧
让我们兴奋起来
兴奋吗
脱了吧
看奶子
看一下
可以吧
淫荡一点
好淫荡啊
不要遮住
看不到啊 继续
好淫荡啊
其实很期待今天啊
这个
很期待啊
出声了
不用忍着
但是太大声了
邻居会听到
不喜欢吧
看一下
不只是胸罩还有胸
自己看一下
都看一下啊
脱得很成熟啊
好淫荡啊
好好看一下啊
还没摸已经硬了
乳头硬了
果然和能起到啊
舒服吧
忍不住了
舔一下啊
想舒服吧
更硬了
舒服吧
一直很硬
好厉害啊 好淫荡啊
还有这里
这是什么
丝袜
好淫荡啊
看一下
这个
等一下
好厉害
好色啊
不要啊
怎么样啊
不是的
好厉害啊
好淫荡
看一下吧
等一下
不行
好厉害
都湿了
不要啊
你看
都湿了
好厉害啊
看一下
看一下吧
等一下啊
好好看一下
不只是这样吧
打开吧
-好厉害 -打开小穴
从下面
想看吧
说“请看小穴吧”..
不说吗
会说的
看小穴吧
是的
会看的
好亮啊
很兴奋啊
一直在动
好像出来了是水
都是水啊
被看很兴奋吧
小穴好湿啊
想继续看吧
继续看吧
好大的屁股
摸屁股就出声了
很敏感啊
可以看菊花吗
都看到了啊
都看到菊花了
好厉害一直在动
喜欢被看吧
这样啊
好淫荡啊
继续打开
打开
自己来
比刚才更湿
这样
你没舔过吧
没有
-想舔 -怎么办
阿姨
说舔吧
舔吧
这样
过来吧
好的
脱了吧
阿姨是小穴
自己动啊
怎么样啊
大人的味道
不行了
很淫荡的声音啊
不要忍着啊
一直在舔
舔吧
小穴
自己舔啊
听到了吗
可以吗
怎么办啊
不要啊
快点做啊
继续吧
继续深一点
是的
很舒服的
不要放开
你看
舌头出来
看一下屁股
反面
快点
打开腿
还有这里
就是这样子
小穴好湿啊
看到菊花了
脱了吧
阿姨
回答啊
舒服
舒服吗
不要离开
好淫荡啊
都是口水啊
我也想舔
想要舔吗
想要舔
过来这里
舔吧
儿子会被欺负的
这里
不行吧
知道了
让我舒服
只是舔就叫出来了
很开心啊
好多口水啊
还有这里
＿肉棒好吃吧
肉棒好吃
听不到
不要停
这个舒服吧
真的好厉害
以后想起来会自射15次
好厉害啊
还有这里
我也要
好厉害
还有这里
很贪心啊
好厉害啊
很喜欢肉棒的
很喜欢
你看
快点舔啊
一直在动
好厉害啊
-大人很厉害 -很淫荡
很硬啊
好厉害啊
继续吧
口水好淫荡
自己动一下
好厉害啊 不放开啊
都进去了
舔舒服吗
不只是舔可以吗
可以吗 想做吧
这样子
可以吗
终于可以了
这里吧
可以吧
说可以
好的
进去吧
怎么样
不行了
这么舒服啊
舒服吧
而且
这样子舒服
不行了啊 动了好舒服
真的很紧的
真的啊
好厉害
好厉害啊
高潮了
高潮了吗＿
你的肉棒很舒服
终于子啊
不行
好舒服啊
不行了
继续吧
屁股
好淫荡啊
好舒服啊
舒服吗
没声音啊
这样子
可以的
小穴好舒服
好厉害
一直在动
继续动啊
继续给我
换一下啊
-交换吗 -过来
舔这个
想要吧
真的很紧啊
这样子进去舒服吧
看一下
一直在动
好厉害啊
这里不行
不行了啊
不会停的..
不行啊
现在
-什么 -不行
什么不行啊
不是的啊
不行了啊
好厉害啊
好厉害
小穴在动
想做啊
还有这里
想继续吧
这样子
过来吧
自己进去
进来
自己来
好厉害 自己在动
还有这里
这样
好好动啊
知道吗
知道了
这里
好厉害
好淫荡啊
继续动啊
继续啊
不行了啊
不行了
一直在动啊
还有这里
后面翘起来
好舒服啊
好紧啊
又高潮了吗？..
不行了啊
这样子
看这里
又进去了
好舒服啊
不行
好舒服
要射了
要射了啊
舒服吧
太舒服了
很舒服吧
好紧啊
好舒服
不行了
好厉害啊
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
不行
要射了
不行了啊
要高潮了啊
要射了
打扫一下
好舒服啊
还没结束啊
以后也要好好做
已经不行了 饶了我吧..
（主演 黒川すみれ）
【完】