（在老姿旁的越界服务）
（高杉麻里）
好香的味道
应该是因为那个吧
确实是哎 用了那个就很香
我知道
真漂亮呢
票是可以用的吧
真的啦 这可以用的
使用期限好像快到了
好久没来这种地方了
你有来过这种地方吗
我没来过这种地方
好紧张
我们来放松的 别紧张
-打扰了 -打扰了
欢迎光临
感谢您今日前来本店
帮您确认一下入场券
夫妻优待券是吧 谢谢您
第一次来吗
是第一次
那么我简单的说明一下
我们无时间限制
也能使心灵放松
那么为您安排按摩室
这边请
请
打扰了
好棒啊
-好大啊  -客人您请进
好的
请
这边躺
打扰了
好
我是今日的按摩师 麻里
请多指教
第一次做对吧
平常都做什么工作呢
那会长期在电脑前工作吗
会的
那么眼睛会很疲劳吧
是啊 不只眼睛
坐太久腰也会疲
这样的话 会感到痛吗
是啊 常常会
平常会喝酒吗
多少喝一点
很多喝酒的人都会腰痛
因为肝脏会肿胀
我先帮你从手做轻微的按摩
-请给我你的右手  -好的
会看出不同的部位
肝脏的话会在这边
好痛
会痛吗
很有感觉
这样很小力了  -是这样啊
很痛呢
会痛吗
抱歉 很吃力吧
不会痛了吗
身体不太好呢
这里是什么穴道啊
这里吗
这里是
这里是男性精力增进的穴道
麻里小姐真会说笑呢
不是开玩笑喔
这个穴道只要按一下
就变这么硬了
这里是那种店吗
不是
这里是健全的按摩店
我从按摩中
学到了最好的男性按摩方式
所以男客人来的时候
请给我更舒服的按摩
我老姿在旁边呢
那种刺激感
也有促进的效果
有感觉啰
但是要再变大一点
那么 就继续进行按摩了
可以听到老婆的声音喔
接下来换耳朵的穴道
会被听到喔 客人
越来越硬了
没有 穴道被按摩很舒服
那么累不痛才怪
说的也是
发出声音啰
不忍耐点 会被发现喔
那么就直接来吧
等等 不行
老姿不会发现的
要让血液好好的循环
这边
等等
这边而已不够吧
要让你全身都舒畅
这里也很硬呢
是
那边很敏感的
发出声音会被发现喔
老婆在隔壁呢
发出声音啰
等等 会出来
已经出来了吗
想要全部出来
出来了
等等 想要出来多一点
射了
还不行喔
忍耐也很重要喔
已经不行了
不要那么急 忍耐点
真的忍不住 就狠狠地射吧
等等 太快了
要射了
可以喔
出来了
好多
比想像中的多呢
存很久啰
很开心能让你舒服
不过 射这么多
老婆会在意到精子的味道喔
眼睛休息完了吗
是啊
休息后要进入下一个疗程
好的
下一个是全身按摩
好
果然全身都很强硬呢
是啊
力道还可以吗
很舒服 很刚好
那这里呢
等等
有点太舒服了
老婆好像不知道是这种按摩
忘了吗
刚刚不是说了吗
男客人们
都很喜欢我的特别疗程
很有名吗
没有很有名
刚刚射精
很舒服吧
不过
要再继续啰
是啊
真的
那要更舒服啰 坐起来
那么打扰了
滑滑的呢
老婆会发现哦
明明刚刚才射的说
已经这么大了
还是说 还不够呢
放松点
在帮我释放压力
舒服
是啊
听到关心的语气了吗
回家后
会跟老婆做吧
开心的按摩
来更舒服吧
躺着吧
按摩
没有不做的理由
慢慢的
摸奶也能有放松的效果哦
等等
如何
有放松吗
要边摸边哦吗
这边比较好对吧
这也是放松的一环
舒服吗
硬硬的地方
比刚刚还硬了
这边也脱掉
感觉如何
用和刚刚不同的方式按摩吧
等等
请不要发出声音
客人你
发出声音了
再来一下吧
顺便练一下柔软度吧
这个姿势
等等
平常能有这种按摩吗
回家后 请一定要和老婆做爱
不是吧
那样会射的
射了
忍耐也很重要
说过了不是吗
老婆好像睡着了
那么
下一个是
阴部的按摩
来吧
那么
再帮这边做点按摩
可以伸进我的阴道吗
真的硬梆梆呢
变得好硬了
那么要使用阴部了
阴部的按摩是指
这样吗
怎么了吗
这个有点
不用担心那么多
刚刚插到最里面了知道吗
好紧
很紧可以发出声音吗
请忍耐
有感觉吗
再发出声音会吵醒老婆的哦
知道吗
顶到最里面了
可以再快一点吗
手再拿起来一点
这个如何啊
太紧了
还不行喔
还不行射
看的到吗
我的饱鱼
好像要高潮了
去了
非常抱歉
好湿
那边好湿
我一定要让客人舒服
非常抱歉 结果我先去了
要继续让你舒服
客人
有感受到我的全身按摩了吗
会被听到的哦
发出声音啰
要射了
我也停不住
会被老婆发现的
真的忍不住了
这么爽怎么忍得住
射了的话也看着我
好像射了
射了
好棒 又射了
刚刚也射那么多
怎么又那么多
必须要舔干净了
客人的肉棒真的好棒
害我也高潮了
有这样的反应
来去做治疗疗程吧
下面有林浴间
下去冲冲澡吧
今天谢谢你
我也谢谢你
打扰了
客人 让你久等了
为了让您能浸透的更理想
让我来帮你吧
不用考虑了
现在要做简单的清洗 请稍等
客人会在意吗
没问题的
刚刚都帮你做按摩了
不用担心太多
那么 我来帮你
还没硬起来吗
这个精华液要两个肌肤结合
才会有效果唷
像这样
怎么样
有结合的感觉吗
那么为了更容易清洗
可以躺着吗
这样就比较容易清洗了
客人
张开手帮我清洗
肚子这边被热热的东西顶到了
又这么大了
这里
可以慢慢洗
所以要好好的洗
这里也要洗干净
还是说
只有感觉到这样而已
我会让它变更大的
只是帮你洗澡而已
真变态
那换来洗这里吧
慢慢的变大了喔
好棒
好硬
要插进去了哦
我也要洗的说
会有点感觉的
这次换用屁股
好棒
好热啊
项到了喔
下一个是
用奶子来清洗
越来越热了
这么硬的话
老姿的鲍鱼一定停不下来
可以再出来一次喔
又变硬了
已经去了吗
可以哦
全部射出来
好棒
又射了好多
不停的喷
明明第三次了
量真多
客人
只是洗身体而已
结果又射了呢
疲劳和精子都累积很多呢
放松了吗
今天的流程到此为止
待会有好吃的甜点 请稍后
谢谢光临本店
这里有一系到的精油可以选择
推荐的是橘子口味
可以看一下吗
请看
今天是用这个对吧
对啊 您真内行
欢迎回来
这边请
真久呢
请喝茶
一直发出叫声
是喔
如何
完全放松了
确实是 都听你叫成那样了
好想再来
是啊
久等了
倒出来了
还好吗
我去拿布
非常抱歉
换掉比较好吧
没事的 住很近
-来了  -等等
非常抱歉
住很近没事的
一定要换
已经要回家了
还是换掉比较好
没事的
这个地方
等等
等等 老婆在旁边
没有 必须换
不用 没事的
可以的话让我跟你道歉
已经射三次了
可以含这里以示歉意吗
等等
麻里小姐
我已经不行了
可是又变大了
等等
这是道歉
不用啦
我又好湿了
不好意思 可能要让你晚归了
没事的
客人你
不太行对吧
可以的
你看
今天射三次了呢
结果还这么大
积很久了吗
还是是变态
我都知道喔 这位客人
这样好吗
发出声音会被发现喔
客人想被发现吗
还会被看到哦
在脚中间越来越硬
果然想被发现吗
男性用的吗
请看
男性也可以使用喔
这样去沙龙也可以使用吗
这是本店限定的
非常有人气
-那这个呢
-橘子口味的也可以喔
可以考虑看看 因为快卖完了
这个很香
确实是呢
这个香味非常受欢迎
要出来了
不行
出来了
出来了吗
对
不能射在这里
要射在我的嘴巴里
出来了
要射了
射了
等等
又射了好多
该回去了
老婆会发现的
客人今天射了四次了呢
是啊
有满足您了吗
有
原来
客人你日后自己来
会再给你按摩的特别服务
打扰了
欢迎光临
你又来了呢 真开心
今天要完成上次的约定
进行特别的疗程
我现在研读的
男性甲状腺的疗程
今天就做这个
简单说
就是肉棒的按摩
今天老婆没来
可以好好享受了
那么
从脚开始按摩
接下来用嘴巴
不好意思
会这样滑着舔吗
还是想要用含的
这也是按摩的一环 忍耐一下
换这边
按太多脚趾了吗
接下来是肉棒
从毛巾这边摸 也好棒
这么硬
脚的按摩使血液循环了吧
越来越大了呢
奶头真的很敏感呢
用了润滑液以后是不是更舒服
变得更硬了
今天也很硬呢
消不掉呢
今天老婆不在 可以好好字受
我也会不客气的伺候你的
如何
舒服吗
越来越热了
流口水啰
请忍耐
忍久一点的话
可以更舒服
比刚刚还硬了
不用太用力
请好好放松
放松
这样不能放松吗
那我用嘴巴
可以放松了吗
今天要让这饱满的睾丸
被榨干后才能回去
还不行喔
请再忍耐一下
在嘴里变超大的
抖动着
想再用更舒服的方式做呢
那到床上去吧
伸出你的舌头
身体抖动的真大力
在那之后老姿有帮你按奶头吗
没有的话
一定忘不了当时的感觉吧
老姿没帮你做的
我来
帮你按
又顶到肚子这里了
跟奶头一起来的话会更舒服哦
又流口水了
用膝盖按摩如何啊
还不行喔
想做鲍鱼的按摩对吧
那请忍耐
来帮你戴套子
今天想要什么姿势呢
客人要动吗
我了解了
请享用我的鲍鱼
硬的
一直累积着呢
为了要让客人你舒服
我会淫叫给你听
这个淫叫声如何
客人你的肉棒
让我好舒服
不行
要高潮了
去了
对不起
比客人你还早高潮
我来让你舒服以示歉意
也想看这里对吧
如何
顶得很里面吗
看的到吗 插入的地方
奶头也要很舒服
客人你看起来很舒服
我也会用力地淫叫的
肉棒在里面动着
好好地享受我的鲍鱼
好舒服
最后请客人插我
比刚刚还要更敏感了
又要去了
客人可以再更激烈点没关系的
去了 高潮了
高潮了
抱歉
我又先去了
好像是我被按摩一样
客人
可以射在
我的里面
把你累积的精子都射给我
全部射出来了吗
射了这么多
必须要舔干净了
客人
该不会还不够
射了这么多 还这么硬
刚刚说过今天
没把睾丸里的精液射完
不能回家
全部射出来
可以射哦 不用忍
可以哦 全部射出来
好棒
才第二次就射了这么多
整个手都是
睾丸里还有吧
一定要让你射完
还没出来吗
还有点硬喔
睾丸里的通通射出来
（主演：高杉麻里）