早安
今天比较晚
-有点  -一起吃饭吧
嗯
什么时候要去我老家
对不起
-还没  -这样啊
好了就告诉我
不决定也没办法安排行程
打招呼吗
好烦恼啊
不想跟我结婚吗
没那回事
我跟岳父到底要怎么说
也是
跟男友爽往了两年
小学开始就是青梅竹马
没想过会爽往
但他很温柔
我很幸福
《被最讨厌的男人肛交弄到高潮的我》
MIAA-038  妃月るい
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
-肚子饿了吗 -嗯
要吃什么
-什么都好 -真的吗
那吃汉堡吧
不错啊
哎
真假
真让人火大
是他
你在这里干嘛
等等啊
关你什么事
闪开
警局在那边喔
什么
威胁我啊
你别动手
我报警咯
走吧
还好吗
嗯
很在意
刚刚的流氓吗
他是我的前男友
以前就只在意自己的事
一直伤害我
真的好讨厌
真的吗
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
真过分啊那个人
睡吧
打起精神吧
没事的
我尽量
今天会很晚吗
会有点晚喔..
是喔
想一起吃晚饭的
下次吧
嗯
等等 不要啊
住手 不要
-你逃不掉了 -住手啊
不要
-放手 -好啊
我跟那家伙说怎样
不要
放手
我说你
不要
很想念我吧..
对吧
不
-来做吧 -不要
等等 不行
住手
放弃吧
你跟那家伙常做吧
喂
-会让你比死还难受喔  -不要..
-住手 -什么
听我的话
怀念吧
到底怎样
不
不要
你跟他做几次了啊
-不 -每天吗
回答我
怎么做的..
不
不行
听话
不
一起享受啊
不要
不要 不行
住手
不要
这里被他的肉棒插过吧
-不 -对吧
-拜托住手 -什么
拜托
他的肉棒让你满足吗..
拜托住手
-这里很喜欢肉棒吧 -不
-告诉我啊  -不
住手
很常做爱吧你
对吧
不要
拜托不要
不要 住手
不可以
好痛
好痛 不要
湿了吧
没有
对吧
不
不要
住手
来吧
我有个好点子
不行
不要
转过去
-可以吧 -不行啊
不可能
快含
-快 -不
嘴巴张开
含住
好吃吧
好好含啊
这个还不算大吧
快
乖乖含啊
知道我的厉害了吧
不错吧
喜欢吧
接下来是这边
怎样
-怎样 -不行
住手啊
爽吗
拜托住手
不要
不行
不可以
-住手  -比他的肉棒还爽吧
住手
很爽吧
对吧
继续喔
住手
这个怎样
很爽吧 帮你插
不
喂
-很棒吧 -不
住手啊
不要
给你更棒的
什么
这个啊
住手
-不  -插入你这里 我和你男友就是表只弟啦..
过来
再插一根手指
不行啦
不
-进去了啊 -不要
-不 -很爽吧
不行
不要插啊
扩张了呢
很有感觉吗
-好痛 -什么
好痛
这样吗
拜托你 住手
不要
住手
好痛
不行
不
好痛
真的不行
-舒服吗 -不
舒服
好痛
-屁股好爽  -我再插深点..
-插深一点  -不
插了几根了啊
好难受.. 住手
好痛
是吗
好难受啊
住手 拜托
不要
真厉害
不
爽吗
插很深呀
不
不要
-不 -我可不停喔
爽吧
不
-不要 好痛 -很爽吧
-怎样 -住手
好难受
-很爽才对吧 -不
过去
想要吧
不
想被干了吧
-住手 -快舔
不要
你常舔他的肉棒吧
不
只有这个不要
怎么可能
没那么容易放过你
-不要 -快舔啊你
想跟他继续幸福生活下去吧..
快啊
-不要 -想好好过日子对吧
含住啊
小心我拿他开刀
快
舔
好吃吗
不错吧
含住
叫你听话
才能跟他好好生活
知道了吗
很好
过来
站好
乖点
不
真棒
比起振动棒 还是真肉棒爽吧..
-对吧 -不
不要
住手
不
不要
怎样
爽吗
不
住手
好痛
不要 这样插的话
不要
过来
自己张开
快点啊
你在干嘛啊
不要
想被插入吧..
对吧
不要
不只是手指
想要我的大肉棒吧
想要吧
不
来吧
太大了
怎样
不行啊
这样呢
怎样啊
很爽吧你
不要
-这边吗 -不要
-是吗 -不是
不行
过来
还没完
上来
快点
坐上来
快动
插很深喔
不
很爽呀你
-不 -不是越变越紧了吗
-很爽吧 -不要
住手
不要
被这样插很有感觉吗
不
明明就很爽
不行
不要
不
住手
不行
不
不要 住手
不行啊
不行
爽吧
没有
不
爽吗
不行啊
住手
不
射咯
不行
射了
不行啊
射了啊
很爽吧
对吧
不行 住手
-拍个纪念照吧 -不
-看这边 笑一下啊 -不要
快啊
-不要 -你看
不想传出去 就听我的话..
我回来了
欢迎回来
我回来啦
怎么了
那个
身体有点不舒服
没事吧
嗯
那就好
他强行
狠狠地侵犯了我的屁眼..
但是
不可能跟他说
之后
被叫了好多次
在他不知道的时候
好多次
被强插了屁眼..
来了啊
很听话嘛
还以为讨厌我呢
等等 住手
被讨厌的男人干 怎样
删掉那些照片
要不要删
取决于你啊
不
今天也来好好开心吧..
-来吧 -不
不要
听话
嘴巴张开
你的照片
我给他看喔
不要
这样啊
嘴巴张开 乖
-不要 -别躲
-过来 让你爽 -不要
不要
不
不要 好痛
-住手 -很爽的吧
-很爽吧  -不
-什么  -不
不要
不
住手
你给我乖乖听话
不要啊
吵死了
不要
不
喂 嘴巴张开啊
张开啊
张开
喝掉
快
不想被他看到照片吧
-乖乖听话不就好 -不
不要 好痛
住手
拜托 不要
再反抗只会更痛
不要
喂
-我说会让你爽了啊 -不
不要
住手
住手啊
不要
住手
不
好痛
不要
爽吧
很爽吧
住手啦
这样被硬干很爽吗
住手 不要
不要
不要 住手
听话
不要看
不要看 住手
-会让你爽的啊 -不
-喜欢吧你 -不
好难受
住手 好痛
感觉怎样
-怎样 -不要
不要啊
撑开
-帮你扩张 -不要
好痛 住手
-等等会很爽的 -不
-不要 -插咯
不
住手
住手啊
真的要停吗
-好难受 -把照片给他喔
不可以
-什么 -删掉照片
那你就好好享受啊
-想删掉吧 -拜托你
那就继续啊
-继续插咯 -不行啊
你怎么可能没感觉啊..
很湿了吧
-对吧 -什么
-这个喔 -不
不要
感觉会很爽喔
拔出来
住手 好难受
很紧啊
真淫荡啊
-真是的 -好爽
-再放深一点 -不
这个粗的
不行
不要
好厉害啊
整根都插进去了
不
爽吧
不行
-好难受  -难受吗
-真的很难受吗 -住手
不要
-难受吗 -拔出来
-这样比较爽吧 -不
住手
住手啊
不要啊
不要
喂
不
不要
-这个 -不要
哪边爽啊
-不知道 -什么
不要
好爽
流太多口水了吧
真有趣啊
-对吧 -不
高潮吧
你高潮了吧
还有
住手
-你湿了吧  -不要
什么啊
-插进去咯 -住手
爽吗
-过去  -不
喂
-走吧  -不要
-什么  -不
-住手  -快点
绕个圈啊
-做不到  -喂
照片怎样都没关系吗
不听话
你就完了
他看到照片一定很难受
快点
太爽了所以很慢吗
-不是 -那快点啊
快啊
屁股抬高啊
快点
抬高
-不行啊 -为什么啊
-真的不行 -认真点啊
-不 -屁股抬高
想让他看照片吗
在我面前做不到吗..
说啊
是这样吗
对不起
完全不行啊
真废
不
快啊
让你更爽吧
那边不行啊
怎样
好难受
住手
-好满 -很爽吧..
这样呢
-真淫荡的画面  -不
很爽吧这个
对吧
不行
-不 -很爽吧
不舒服 住手
很爽的吧
我做就不爽吗
-是吗 -停下来
-说很爽啊 -不要
-不要 -这真有趣
住手
住手啊
你喜欢这个吧
不
-很怀念上次吧 -不
不行
停下来啊
-不行 -真厉害啊你
-真淫荡 -不
高潮了吗
是吗
用屁眼高湖了啊
-住手 -什么
我不想啊
还会让你爽的
不
这个啊
-过来  -不要
-什么 -住手 拜托
不要
很爽吧
现在要让你更爽
-住手 -用这个
-按摩棒 -不行
-好像会很爽  -好可怕
好可怕 不
不行 住手
-爽吧这个  -没有
让你更爽喔
那样不行啊
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
不
真耐操啊
爽吧
整根插进屁眼里了
停下来
你也太享受了
不行
不行啊
-很爽对吧  -不
还有一根喔
你觉得要插哪
插那好
不知道
-不是不知道吧 -不知道啊
-还有一个洞 -不行
-不行啦 -绝对插得进去喔
好痛
进去啦
怎样
怎样啊
-在问你怎样啊  -不
不
不行啊
高潮了吗
-哪边高潮  -不知道
-不知道啊 -只顾着爽吗你
-不  -起来
不行
你很爱肛交啊
爽吧
-抽插怎样 -不
不行 会坏掉
-什么 -不行
不行
不
又高潮了吗
是吗
回答我
住手
住手啊
不可以
停下来啊
住手
喂 自己动吧
自己干自己吧
很棒喔
-不  -快点
都不动啊你
不行
又要爽到高潮啦
屁股抬高
不要
不
住手
-爽吗 -不行
不
不行
-快高潮吧
快
不
不要
要高潮了
不知道何时开始
比起用前面的穴
插屁眼做让我更爽..
但这种事
也不能跟他说
怎样
很爽吗
-嗯 -脚抓好
不行 好厉害
这么爽啊
很享受啊你
还不够爽吧
插这么粗的进去
好里面喔
淫荡的屁眼啊
这么想要啊
你看
只是嘴上说不要
其实很想被这样插吧
对吧
说啊
回答我
自己插插看啊
快点插自己淫荡的穴啊
-快点啊 -不
-什么 -不行啊
竟敢不听我的话
他知道了也没关系吗
还不乖乖听话
这不是很有感觉吗
快
快 自己弄小穴啊..
什么
不行
抽插啊
-快点 -太紧了
继续啊
抽插大力点
对
用自己的手指插
插进屁眼里啊
不行
屁眼好奇怪啊
让你爽翻天
要高潮了
爽吧
给我趴着..
不可以啊
不准挡啊
不行
-不行 -给我听话
不准乱动
自己过来
不行
不行啊
快高潮吧
不
好爽 要高潮了
不行
又高潮了吗
过来
换这个
换用这根插你
-来咯 -不
不行 不要
自己插深一点
不
不要啊
住手
不行 太厉害了
这么爽啊
你很爱肛爽吧
老实说
我没有 不要
-喜欢这个吧 -不
爽吧
自己做
好爽
不行了啊
高潮了
不行
又要高潮了
脚抬高
高潮了啊
已经高潮了 快停下来
不行
-再让你高潮一次 -高潮了
不行 要高潮了啦
-怎样 -又要高潮
不行了啦
继续爽啊你
-屁眼还没爽完吧 -不
怎样
拿着
不行 真的不行
-拿好啊 -又要高潮了
-又要高潮啦 -真夸张啊
高潮了啊
不行屁股又高潮了
不行
不
又要高潮了
高潮了
早安
那之后的生活
就变调了
-早安 -嗯
怎么了
没什么
是吗
我出门咯
嗯
-路上小心 -好
那个原因
我是知道的
井口先生
今天也要调教你的屁眼
好爽
说清楚
长尾巴了呢
要插哪里呢
-不 -想要什么啊
真淫荡啊
插在屁眼里的尾巴
屁眼想被肉棒插了吧..
-怎样 -好爽
肛交的感觉是不是快爽死了..
-淫荡的女人 -不
真厉害啊
让我来玩弄穴吧
-小穴都湿了吧  -不
真是有够淫荡啊
想被插就起来
起来
-感觉怎样啊 -不
爽吗
好爽喔
这么喜欢被干后面啊
他没让你这么爽过吧..
口水流出来了
老公的肉棒不能满足你了吧
把肉棒插进我的屁眼吧
有够淫荡
-这不是硬了吗 -不
好像很爽啊
这样很爽吧
好厉害 好爽喔
爽吧
爽成这样
-插进去吧 -不
流好多口水啊
很想要吧
真的很喜欢被干呢
好厉害
很爽吧
-舌头吐出来 -像狗一样
真乖
不行
她好淫荡
-看到里面了  -不行啊
不行 会高潮
高潮了
-高潮了啊 -淫荡的穴啊
还没完呢
-想要 -想要什么
想要啊
-不知道啊  -说清楚
快
-想要肉棒  -想要肉棒干嘛
想要肉棒插进来
-什么 -插进屁眼里
-想要 -这么想要啊
-给我 -如果不给你肉棒呢
-什么 -想要肉棒啊
想被插吗
真拿你没办法
来吧
给你肉棒吧
-开心吗 -嗯
给我肉棒
-好开心 -嗯
很湿啊
好好舔
自己把它放入小穴..
含深一点
-也要舔我的 -不
认真舔
很好
很好喔
给我
-想要什么 -肉棒
快继续舔
快点
深一点 好爽
真爽
-两根肉棒很爽吧 -嗯
-想要吗 -想要很多肉棒
很欠干呢
过来
快点
什么
怎样了
很爽啊
嘴巴还不认真动
-插坏你啊 -不
要高潮了
高潮了啊
过来
过来这边
好爽
屁股有够淫荡啊
你看
不行
真爽啊你
不行了吗
还想要吧
还想要
-好爽 -我舔
比起小穴 屁眼更爽吧
-对吧 -好爽
好爽喔
插很深啊
自己抓住脚
快
不行
插这么深
真色
怎么样
-有够紧  -会高潮
爽吧
高潮了
痴女啊
想要更多
好啊
-好厉害 -插进去了
很满吧
很爽吧
不行要高潮了
不行
高潮了
说
她也太爽了吧
插入吧
-很容易插进去 -好爽
插进去了
好大
肉棒插满了
插进来了
好大喔
插进屁眼了
肉棒好大
好粗喔
很爽吗
舔啊
不要 好爽喔
会狠狠干你的
-什么 -插坏我
-一定会插坏你的 -干我
好爽
插到很深对吧
-插我 -插到最里面吗
好深喔
插好深 好爽喔
超爽的
屁眼好爽啊
-快喷出来了 -淫荡啊
好爽
太爽了啊
肉棒不行啦
好爽
好厉害
好厉害 想要肉棒
-荡妇 -快含住
好爽
太爽了啦
肉棒太爽了啦
肉棒好猛喔
好爽
-我还要 -还想被干吗
继续插我
-想要吗 -想被插
-怎办 我都射了 -想要
插这边吧
那边好爽
好棒
好爽啊
不行 好爽
这样更爽
对吧
好爽
不行了啦
-什么 -想要肉棒啊
-想被肉棒插屁眼吗 -插我
真变态 小穴都插一根了
干我
-屁眼也想被干啊 -干我
小穴跟屁眼都被肉棒插满了
-爽吗 -被插好爽喔
有够淫荡的
穴满满的好厉害
喜欢被干呢
小穴被插得好爽啊
好爽
不行要高潮了
好厉害喔
高潮了
起来
过来
-脚张开 -好爽
好厉害
快高潮了
高潮了啦
好厉害喔
站起来
屁股抬高一点
插进来了
好爽喔
好爽啊
屁眼好爽啊
好爽喔 不行啦
住手啊
太爽了啦
不行 高潮了啊
-还要插你喔 -不
-什么 -又要高潮了
高潮了
好厉害 又要高潮了啦
还没干够你喔
屁眼要坏掉了
-很爽吧 -很爽
想要
给我肉棒 拜托
好啊
这样插会高潮
肉棒插进来好爽喔
好爽
好爽喔
高潮了
脚张开
继续干你
不要
好爽
好厉害
起来
过来
躺这边
让我插屁眼
想要肉棒
屁眼好爽
插进来了
不要啊 好爽
过来
不行 屁眼要高潮了
高潮了
-还要继续插喔
-不要好爽啊
高潮
高潮了
停下来又要高潮了
喂
还没完
我还要肉棒
好厉害喔
肉棒太厉害了
肉棒插得屁眼好爽喔
要被插到高潮了
好爽 好厉害
不行太爽了
-爽吧 -不行啦
不行高潮了
不行
-屁眼 -怎样
过来
-让我插 -不
没被这样干过吧..
不行
怎样
好厉害
不行 不可以啊
不行
不行 住手
屁眼快坏掉了啦
不行
高潮了啦
又要高潮了啊
高潮了
-好爽啊 -真棒的屁眼啊
还没完
不要
不行
真棒的屁眼
高潮了
-射了 -高潮了
不行
好爽喔
-不行了  -要射了
高潮了 屁眼要高潮了
高潮了
射了
我回来了
留衣
奇怪 留衣呢
被他看到也没关系
屁眼不插肉棒的话
我就无法满足了
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz