(黑崎美佳)
我是家庭教师
喜欢的学生?
什么样的?
活泼的,可爱的
给你看一下老师的胸部
柔软吗?完全没集中精神
手停下来了哦
不用害羞
这是男人的证据
是吗?
不喜欢吗?
不是
我想要诱惑一下爸爸
诱惑吗?
(家庭教师诱惑内射)
（wzhp1113制作）
请进
好久不见
老师,好久不见
最近好吗？
我很好,老师呢?
我也很好
在学习啊
在学数学
我想讲一下英语
正在学
安排一下顺序吧
英语完了学什么呢?
英语接下来,什么?
国语
国语啊
英文结束就国语吧
我比较喜欢数学
我觉得文科比较难
也做一下这边的吧
那边是长文
长文是最重要的
只学单字不行吗?
句子是最重要的
一看我就眼前一片漆黑
加油啊
好讨厌啊
讨厌也要学
好麻烦
不行，好好学啊
老师,长文很厉害吗?
不是很难
不看的话没办法考试
老师,谢谢太麻烦了
休息一下,我们玩吧
不行好好集中精神
集中精神好好做题
好的
可以了
这里也要做吗?
要先读吗?
最近在学校怎么样?
开心是很开心
学习很想偷懒
有喜欢的女孩子了吗?
喜欢的吗?
什么样的女孩子?
开朗的,可爱的
不做爱吗?
那个
很难得的
做爱就好了
没有
那样的话
开始交往吧
有心情的话就开始交往
还要看心情啊
要看,要看
刚刚看到胸部了吧?
那个
不可以的,看的话
圆为那样打开的话
当然会看了
是吗?
没那么大
因为
胸部的缝隙都看到了
看到了
那么喜欢胸部吗?
只可以看哦
给你看一下老师的胸部
可以吗?
想摸吗?
真的可以吗?
只是触摸一下
这样?
轻轻的
好棒
很柔软
柔软吗?
按压一下会很柔软
好厉害
软绵绵的
很软吗?
这里,手指可以伸进来
真的
那么今天
不只是学习
也教你色情的学习
要做什么?
等一下
很大了哦
想看老师的胸部吧?
那样打开着
没被口交过吗?
回交是什么?
我来教你一下
抱歉
好大啊
阴茎很大吗?
好大
老师这么口交?
现在开始教你哦
舌头好淫荡
太大了,不知道能不能含住到嘴里
我才只是舔了一下
就这么大了啊
在老师的嘴里好舒服
好大
好大啊
有那么大吗?
好大
那个表情
舒服吗?
这么长了
真的好大
手再快一点的话会怎样
好厉害
手可以做很多事情
这里也是
好多做法啊
其他部分舒服吗?
现在用两根手套弄怎么样?
好舒服
内侧很舒服啊?
在嘴里再快速一点
侧面舔了的话怎么样?
好舒服
蛋蛋也是
那里也要舔啊
喜欢吗?
好舒服
接下来一边口交
也摸着蛋蛋
好棒
好可爱
口水可以弄出来吗?
好舒服
好爽
舒服吗?
再帮你好好爽一下
这样呢?
好舒服
怎么样?
声音好棒啊
很湿了
好棒,看这边
糟糕
要射了吗?可以
糟糕糟糕
糟糕
好棒
我要射了
都射出来
槽糕,要射了
帮你舔干净哦
舒服吗?
好的,已经过了10分钟了
回去学习吧
学习吧
问题不懂吗?
好难
考试会出的
完全没集中精神
手停下来了哦
因为
我光想之前的事情
没办法集中精神
想要了吗？
想要老师
舔我的阴茎
可以吗?
做了的话
你就可以集中精了吗?
要怎么做?
那么
最舒服的地方是哪里?
我不知道
这里呢
那里也很舒服
老师要舔了哦
好好看一下哦
这个,很硬了哦
没被女孩子亲吻过吗?
没有
那么,老师第一个来
可以吗?
怎么样?第一次的亲吻
好舒服
伸出舌头舔一下
真的很大了
因为太舒服了
接下来这边也脱下来吧
再帮你好好舔一下
这样?
好舒服
真的好大啊
是吗?
还很硬
舔胸部的同时
来套弄下面哦
很硬了
碰到了吗?
老师的都摩擦到了
来好好教你一下
造里呢?
很奇怪的感觉
这样怎么样?
好棒
不只是用手
双脚也是
用双脚来夹住
那样
老师,看到内裤了
看到了吗?
这样感觉如何?
很舒服
被双脚夹住
好舒服
这个,和这个呢?
好棒
乳头很硬了哦
好舒服
还有这里
这样舒服吗?
再快速一点套弄
好棒
好棒的声音
很湿了
老师很热了
好棒
都夹住了吗?
这里好硬
好大啊这里
好舒服
乳头很敏感啊
那么
来这边
舔我的下面
这里?
可以舔吗?
怎么样?第一次
好棒
再上面一点
这次老师来
躺下来
清爽了
老师也插进去
可以吗？
还想看胸部吧?
可以看吗?
好棒胸部好大
要摸吗?
好棒
老师,乳头很硬了
好大啊
好大,真的好舒服
我也很舒服
好棒
这里
等一下
双腿抬起来,双腿
抬起来吗?
双腿抬起来
这样呢?
好棒
这个体位怎么样?
插到了深处吧?
这样怎么样?
好舒服
好喜欢
这样舒服吗?
好舒服
很喜欢这样吗?
从后面插进来
从后面?
是的插进来
插进来了吗?
插到深处了吗?
自己也动一下
这里舒服吗?
是的,可以再快一点吗?
这样?
是的
好棒
从上面插进来
那里
喜欢吧?
好舒服
好暖和
舒服吗
喜欢吗?
好爽
那样,晃动腰部
这样可以吗?
好大
好舒服
好暖和
去了,那样的
去了
老师
哥哥
要射了吗?
可以射出来哦
都射到老师的里面
射到里面了吗?
太舒服了
忍不住了吗?
和其他孩子做爱的时
要戴套哦
射了好多
好舒服
老师帮你舔干净
不好好学习
没办法集中精神
那好好学习吧
姐姐
姐姐对我哥哥做了坏事
不是,那是成人游戏
说谎
来这边一起玩吧
坐下来
看到刚刚的怎么了?
我的下面很热了
很热了之后怎样了
觉得很害羞
不用害羞
这是成为男人的证明哦
是吗?
是的
可以自己套弄吗?
自己?套弄?
转到这边
都脱下来
要做什么?
那个还没脱下来
这个也要吗?
要做什么?
看着这个的同时
自己可以吗?
自己?
这样?
是的
再继续
可以上下套弄吗?
姐姐
再好好套弄
不只是那边
也看这边
自己做感觉如何
虽然很痒
但是很舒服
可以看着这边做吗?
听到声音了哦
听到了吗?
很湿的声音
和刚刚相比变大了
很舒服吗?
很热了
再快速一点套弄
这边也很湿了
姐姐下面很湿了
看一下
姐姐的湿了
黏黏的
下面很黏了
姐姐
这样感觉如何
好痒啊
湿了哦
这是蜜汁哦
蜜汁?
这个脱下来吧
很大了
好棒
舒服吗?
再快一点套弄
下面很湿了
我会等着的
好舒服
舒服吗?
好爽
姐姐
乳头很硬了哦
好舒服
乳头呢?
很敏感
好棒
很大了
这边也是
这边也是,水水的声音
不只是下面
也要摸龟头哦
舒服吗?
好爽
很湿了好舒服
要射了的话告诉我哦
我知道了
再快一点
要射了吗?
姐姐
我，我要射了
可以
射了,射了
好棒,射了好多
射了好多啊
舒服吗?
好舒服
姐姐帮你把这里舔干净
这个事情要和哥哥保密
我知道了
之前,看到了惠子的内裤
真的?
什么样的内裤?
是的
在好好学习吗?
有在学习
不要聊天了
好好学
老师很可爱吧?
凉介,在好好写吗?
是的
有不懂的地方问我哦
老师,我可以去厕所吗?
可以，那我去了
在想淫荡的事情吧?
不是
想做淫荡的事情吗?
不喜欢吗?
倒是很喜欢
不在意这边吗?
到不是
老师很在意
很期待吧?
不好意思
该不会太在意了
写不下来吧
碰到了哦
喜欢吗?
像这样
出汗了哦
不好意思
很在意吗?
老师很在意
这边呢?
在眼前不在意吗?
不是，不是不在意
老师怎么不在了?
说去买东西
出去了
那可以不用学习了
你怎么了?
没事吧?
休息吧
好的
老师虽然很恐怖
但是也很可爱吧?
很可爱
虽然有时候很恐怖
超可爱
胸部也好大
是啊
很柔软的样子吧?
很喜欢被老师含住吧?
是的
你不吃这个吗?
我吃饱了
那我吃了
这边也很美味
是的
对了,老师不在
我去玩游戏了
老师回来了我再来
我知道了
阴茎好硬
用胸部夹住这里
想看吗?
是的
来了哦
来摸一下
好棒
舒服吗?
好爽
来夹住阴茎吧
这样感觉如何?
是的,很舒服
喜欢这样吗
好舒服
用力哦
感觉如何?
好舒服
舒服吗?
老师好舒服
舒服吗？
好好射出来哦
可以射出来吗?
这样呢?
好舒服
这样?
要射了,要射了
射了
射了吗?还这么大哦
这样舒服吗?
是的
喜欢这样吗?
那回去学习吧
好的
我去看一下他
爸爸,听我说
怎么了?今天
和老师一起
给您添麻烦了
不会，我才是
多亏了老师
之前的考试我得了100分
好厉害啊
100分
换其他家庭教师
就没有这个效果了
最近集中精神能力很不错
集中精神
很努力
好厉害
我很努力
爸爸很开心
谢谢
但是不能松懈
接下来争取还要考100分
好好学习去吧
现在吗?
我知道了
我会再考100分的
很期待
那我走了
加油哦
谢谢
老师
是的
今天是有约会吗?
不是
我只是想诱惑一下爸爸
诱惑吗?
老师近距离看
好有型啊
下面湿了吗?
再靠近一点
好的
再近一点
但是,再近的话
老师那个
没事
好棒的味道，味道真好
我也教一下爸爸吧
可以教我吗?
爸爸看到了吗?
真漂亮
可以吗?
爸爸好厉害
谢谢你
爸爸真可爱
好害羞
好好舔哦
这里
乳头也很敏感
这里吗？
是的
乳头很硬了
不行不行
不可以
靠过去
这样吗?
好硬啊
爸爸的乳头好硬
是的好舒服
很舒服
这里也是?
这样舒服吗?
是的
爸爸乳头一直很硬哦
不行好兴奋
那这样呢?
老师不行
很硬了哦
都是老师的原因
看一下这里吧
好害羞
老师
舔一下这里吧
拜托了
舔之前,这里好棒
怎么了?这里
那里
流出来了很多哦
是的
流出来了很多
舒服吗?
好爽
这里很敏感吗?
是的
很湿了
这个
这样舒服吗?
是的
那这样呢?
不行，那样不可以
都套弄了
这样舒服吗?
是的
这边和这边
哪里舒服?
都很舒服
可以来这边吗?
这样吗?这样吗?
躺下来
好的
再下去一点
可以给我看大胸部吗?
要看吗?
请给我看一下
好漂亮
肌肤很漂亮
要舔我的胸部吗?
是的，我要舔
我要舔
那舔一下这边
我套弄这边了哦
老师好漂亮的胸部
这样舔可以吗?
这里怎么样?
老师的乳头很硬了
舒服吗?
爸爸好厉害啊
没在沙发上做过
接下来还想要吗?
好美味
也用脚哦
好舒服
这边舒服吗?
是的
舒服吗?
好爽
不行
这样也是?
是的
不行,要射了
那样做的话
用腿夹住了哦
太舒服了
两样都很舒服吗?
是的
要射了吗?
要射到脸上吗?
好的可以起来吗?
这样吗?
请躺下来
老师的小穴就在眼前
我想舔了
可以舔吗？
是的，好美味
老师,不行
那样停下来的话
爸爸，喜欢保险套还是这样
可以直接插进来吧
我脱下来
是吗?
真的可以吗?
直接插入真的可以吗?
可以
插进去了哦
好的,下面好紧
真的
老师
我可以摸一下老师的胸部吗?
可以
乳头很硬了
很柔软,好柔软
好舒服
好爽
从下面
请从下面插进来
好舒服
很兴奋了吗?
是的
好棒
老师
口水可以再弄出来吗?
流出来了很多
好开心
耳朵也是
还有乳头
老师好棒
起来吧
好的
老师，我好热
可以帮我脱下来吗?
谢谢
好棒,要射了,老师
要这样吗?
是的
老师,老师的小穴很湿了
老师,很与奋了吗?
也从这边插进去吧
好棒
老师
老师,好棒
我张开双腿了哦
好的
老师都插进来了
好淫荡的声音,老师
下面很湿了
可以这样摸胸部吗?
从后面插进来吧
老师
插进来,从后面
可以吗?
插到深处插到深处了
深处好舒服
舒服吗?
好爽
胸部也在动
很漂亮,老师
可以再快一点吗?
再快速的吗?
这样吗?
舒服吗?很舒服吧?
好爽
那样插进来我要去了
老师,我要射了
要去了
去了
爸爸可以插进来吗?
要那样插进去吗?
喜欢吗?
是的好舒服
好爽
要射了，好舒服
再快一点插进来
这样吗?
再快一点
我要去了
要高潮了
老师
再插进来
好的
又要去了
老师要去了
去了
舒服吗?
好爽，真舒服
请好好爽一下
好的
胸部好硬啊
是的
我好兴奋
喜欢吗?
好舒服
老师那么快速的插进来
我忍不住了
可以射出来哦
要射了
可以射到里面哦
可以这样射进去吗?
糟糕
要射了,糟糕
射了
还再，还在流出来
射了好多
是的
很舒服吗?
好舒服
接下来
是的
可以吗?
再去下面一点
要做什么?
可以舔吗？
自己吮吸感觉如何
太舒服了
爸爸,今后也请多关照
今后也请多关照
今后还要一起玩哦
好的