（巨臀姐姐诱惑新娘妹妹的新郎，筱田优）
不好意思，很好吃的样子
你不用这么紧张
对不起
好好吃吧，这个，大家一起吃吧
是的哦
爸爸，我们有话要说
我明白
父亲，我有信心会让明子幸福
我希望能够和明子结婚
这样啊，你客气了，我女儿就交给你了
太棒了，太好了，父亲，谢谢您
太好了
明子经常和我们说，说你是个好孩子
所以，放心吧
谢谢哦
谁来了
优，现在明子的男朋友在
为什么穿成这样出来
明子的男朋友？要结婚了吗？
行了，快点进去房间吧
不要这么在意
我是明子的姐姐优，请多关照了
好的，请多关照
这个是明子小时候的相册和相片
想看看吧，妈妈，好害羞哦
没事的，看看吧，不要害羞，马上就要结婚了
是的哦，这个是吧
真是厉害
真的，很好玩哦
看到了没有，这个
那个是运动会的，真是怀念
是的哦
就是这个，真是太棒了
明子和姐姐一起出去玩
真是可爱
很可爱哦
逸个是小学的时候
真是怀念，非常不错啊，这个
那个时候大家一起哦
真是开心
厉害，厉害，真的哦
全黑色的，黑色的，真是精神
真的哦，你也很开心
真是开心，好怀念哦，这个
这是哪里的呢，春游的吧
真是好玩，这个非常好玩
什么啊，蛋糕很好吃的样子
吃吧，我不客气了
哪里呢，真是可爱
哪个呢
这个应该很好吃
妈妈知道这个是哪里吧
很厉害哦，这个
妈妈，我吃这个了啊
看这里
是不是很棒，很好玩吧
是的哦
很棒哦
真是怀念哦，是的哦
紧张？我说了没关系吧
是的哦，大家都很好，我就放心了
大家都很傻，没有的
接下来是婚礼，肯定很辛苦啊
是的哦，必须要努力
对了，嗯
你觉得姐姐怎么啊
怎么样，这个，很开朗的人吧
只是这个？
这个啊，我也不知道啊，只是说了几句话
这个，我是高中的时候，姐姐就是大学生了
那个时候就有男朋友了
真的吗？
我不在家的时候男朋友来过
我不在的时候哦
虽然没有和我说
那个时候姐姐在家？
虽然这个没有问题，但是
总感觉奇怪啊
这样啊
也许姐姐喜欢欢的人和我一样吧
是吗？糟糕了
我会小心的，是吗，小心啊
姐姐不是很好吗？
不是的，我没有了解啊
我和姐姐交往不行的啊，我身高不够
真的，那么漂亮，身材那么好
都没有听说她男朋友
这样啊，有点沉默啊
行了
好的，我们走吧
真是期待哦
抱歉，抱歉，房间比较小，但是只有一天
妈妈
房子比较小，忍耐一下
不好意思，帮了大忙了
真的是太麻烦您了
没有关系的，妈妈不在意
好的，你们两个也需要好好过日子了
今后是夫人了
好的，好的
明天的婚礼，肯定很棒
爸爸，我要进来了，明子啊，进来吧
打扰了
爸爸，真的非常感谢一直以来的照顾
把脸抬起来
客气了，谢谢
明子，我有个请求，希望你听我说
什么？今天，我们两人喝杯酒吧
还是第一次和父亲喝酒吧
明子，在吗？姐姐
中野君啊，明子现在和爸爸在说话
这样啊，可能是和女儿最后慢慢谈心吧
也许吧
这样啊，我不打扰你们了，我慢慢休息吧
我没关系啊
真的吗？是的
对了，接下来怎么样做
我上班的地方和明子离的很近
我们打算一起
怎么了，这个，有点害羞哦
是的，是的哦
说起来这个，我的话
真的吗？是的
不是吧，明子想要孩子吧
不知道什么时候开始
没有关系吧，是不是
这个，姐姐，果然
什么都懂啊，是的吧
明子以前虽然还是喜欢自己家
没有和明子说这个啊
是的哦，那么，我呢？
这个比较少听说啊
我以前也是喜欢这种类型的
也许吧
真的抱歉，有点热
可以脱了吧
是的哦，知道吧
知道了
好疼，好疼
肩月旁好疼啊
但是，但是，我的话，也是很容易疼
真的吗？是的
腰也是哦，腰吗？
好疼，好疼，没事吧
就是这里，这里哦
平时都没有试过，这里有点疼哦
这样啊
没有关系的，帮我一下可以吧
腰这里有点疼哦
按摩腰吗？自己没办法用力按摩
我明白了
过来这里，好的，这个，这里是吧
是的，全部啊，全部？
这个，等一下
很擅长啊，真的吗？
不是的，没事
好厉害，中野，用力一点，好舒服
用力没关系是吧，好舒服哦
那就好，好僵硬
应该可以了吧，还不行
继续啊，好的
好舒服哦
还可以继续吧，是的
接下来这里，好的
我的屁股，这里有点疼
等一下，要干什么啊
不行吗？里面不行啊
没关系的，我是明子的姐姐
不是的，姐姐，这里哦
姐姐，不要这样，可以吧
行了，快点啊
这里，这里啊
这里吗？太棒了
好舒服哦
这里是吧
好擅长哦
等一下，等一下可以吧
没有关系的
这里吗？那里，好舒服哦
太棒了
真是厉害
不是的，这个
好硬？好硬哦
等一下，姐姐，为什么这么硬呢
不是的，等一下啊
姐姐，为什么啊
不行啊，这个
不行啊，好硬哦
勃起了吧？不是的，这个
姐姐这里，可以吧，不是的
不是的
姐姐的屁股，很兴奋吧
没有的，不是的，肯定是的
等一下，干什么啊
姐姐，等一下，没办法啊
肉棒勃起了，不是的
那么，是不是想试试小穴
但是，你不是勃起了吗？
不是的，当然了，会对明子保密的
真的不行啊，这个
真的不行啊小穴是吧
等一下，不行啊，姐姐
但是不是勃起了吗？
我会保密的
不行啊，没事的
不行啊，那么，怎么办
不是，等一下啊
真是厉害，一直都是这样吧
不是的，真的吗？
不行啊
行了，不要，不要啊
但是，很硬了
等一下，这个，真的不行
难道不喜欢
不是的，这个，这个
小穴吗？不是的
真的不要吗？
是的，这样不太好啊
但是，肉棒这么硬了，真是厉害，中野
没有关系的
不行啊，没事的
姐姐没有关像的
不行，不行啊，真是哆嗦
没有关系的，等一下啊
姐姐，姐姐，不行啊
不要这样，不行啊，好硬哦
不行啊
真的不行吗？
不是的，这个
真的吗？是的
真的吗？不行啊
没事的，不行，不行啊
不行啊
等一下，姐姐，真的不行啊
不行
等一下，姐姐，不行啊
为什么这么兴奋啊，我才没有的
等一下，不行啊，好厉害
不要啊，喜欢这里吧
喜欢吧，不是的
硬硬的啊，中野，不要，不要啊
不行啊，真的不要？
不是的
好硬啊
不行，不行啊，不行吗？
不行啊，小穴是吧
不行啊，这是明子的房间
不行啊，没事的
中野，抱歉
怎么了？姐姐怎么在这里
不是爸爸有话和你说吗？
我不想打扰你们
怎么了，哭了？
真是哆嗦，快点出去
真是过分
还早，我去洗澡了
好吧，好的，打扰了
姐姐和你说了什么？
没有的，就是说了一下和明子的事情
我没有说实话，我说了都了解
这个家伙真是过分，总是这样说我
中野，去洗澡吧
我早上再去吧，早上？
好的，知道了，在左手边那里啊
那么，我去洗澡了
可以用我的毛巾啊，谢谢
明子？我是明子哦
等一下，姐姐，我是明子啊
我来帮忙，不是，不是
干什么啊，我来帮忙
这里是吧，好的，来
虽然好舒服
没有关系的
是不是很开心，不是的
不是的，这个，我自己来，真的吗？
我自己来就可以了
还可以继续吧，是不是
没有试过这样吧，不是的，不行啊
果然好硬啊，不是的，等一下
来，让我看看，不是的
不行啊，不舒服吗？
不是的，这个，不行啊
知道了，知道了
我来帮你
等一下，什么啊，这个
我来帮忙，不用，我自己来
我来你洗干净啊
可以了，我自己来，不用觉得害羞
不是的，这个的话
没事的，等一下
真是厉害，不行啊
肉棒这么硬了，好厉害，不是，不是的
不要客气啊，不行，不行啊
不行，不行啊，结婚之前让我来教你
没有关系的，这个哦
不是的，这个，干什么啊
真的吗？不行啊，姐姐
那么，算了吗？
不是的，不行啊
真是太棒了，中野，好硬哦
等一下，这里吗？
不行啊
让我试试
真是厉害，这样插进去明子里面吧
不是的，这个，这个，真是羡慕
肉棒这么硬，肯定好舒服
真的不行啊
想快点插进去吗？不是的，不行啊，这个
不行啊，不要客气
真的，等一下，不行啊
不行吗？是的，所以，我自己洗一下
我来帮忙，行了，我自己来
自己可以吗？是的，我自己就可以了
没关系，让我来帮你
真的，可以啊，没事的
真的，这个，不喜欢我吗？
没有的，这个，那么，让我舔啊
不行，不行啊，没事的
等一下啊
还没有结婚，不是出轨
不是的，即便这样，不行啊
肉棒好硬哦
不行，不行啊，舒服吧
不行啊
不行啊，这里是吧
不是的，不行啊，不要这样啊
停不下来
等一下，舒服吧
不行，不行啊，不行啊
真的，真的，不要啊
不要吗？
不要啊，那么，算了啊
真的，还不够吧
不是的，没有的，不想插进去吗？
这个还不行啊，没有的，这个，真的不行
没有关系的，不是的，不是的
不行，不行啊，我知道，下面开始吧
干什么啊，怎么了
我自己来，为什么啊
刚才看到我的屁股了吧
没有的，摸一下
不是的，可以了，为什么啊
不是的，这个，不是的
来，来，拿出勇气啊
快点啊，等一下
等一下，屁股
这样的话，那就出去啊
快点啊
摸一下
可以插进去吧，不行啊，真的啊
可以的，不是的，不行啊，不行啊
这个啊，已经勃起了
没有的，这个，真的不要这样
不行，等一下啊
好像还不够啊
不是的，不行啊，我和明子要结婚了啊
我是姐姐，没事的，不行，不行啊
等一下，想要舒服吧
这里是吧
不要这样，太厉害，舒服吧
不行啊，我说了，还不行啊
这里是吧，不是的，这个的话
真的
不行吗？不是的
可以的哦，来
等一下啊
这里是吧
这里好舒服吧
真是厉害，肉棒好硬哦
不是的，想插进去吧
不行，插进去不行啊
没有关系的
舒服吧，这里
不行啊，这里是吧
不是吗？这里是吧
不是的
真是厉害
不行啊，怎么了
想插进去吧，不是的，不是的
插进去，行了
要射了，没有关系的
不是的，这个不行啊
那么，继续让我舒服
真的吗？没有关系的，继续啊
不行，不行啊
对了，躺下来
快点啊，不行啊
这个，没事的，来
不行啊
这里也要洗一下
不行啊，给我好好舔
好舒服
好吃吧
好舒服哦，中野
怎么了？还不能射哦
太棒了，好舒服哦
对了，舔我
来，不要客气，舔我啊
太棒了
小穴怎么样了
这个好舒服，舔我
好吃吗？是不是很好吃
太棒了，渐渐变硬了
不行啊，好舒服
糟糕了
糟糕了，要高潮了
不行啊，高潮了
高潮了
真是厉害，中野
不是很厉害吗？
没有的
我这里还要
让我看看，忍不住了吧
不是的
这个的话
那么，必须快点射出来哦
想插进去吧，不是的，不行啊
真的，怎么样啊
摩擦吗？插进去更好吧
不是的，这个，这里哦
不行啊，就是这里是吧
这里吗？，不行啊
没事的
好硬啊
这里是吧
这里是吧，不行啊
拔出来，舒服吧，摩擦
好厉害，摩擦着好舒服
不是的，不要啊，那么，插进去吧
不行啊
怎么了，好硬啊，插进去吧
不行啊，真的
这里呢，不行啊
没有关系的，不行啊
绝对不行？绝对
绝对吗？绝对不行啊
绝对吗？绝对不能插进去
想插进去是吧，这样是吧
抱歉，进去了
好舒服
中野，不是的，这个
好厉害，好硬哦
好舒服哦
舒服吧，中野
可以动起来哦
不行吗？
对了，继续啊
好的
继续啊
好舒服
太棒了，中野的肉棒
你的肉棒太棒了
不舒服吗？
不能拔出来
太棒了，好硬哦，肉棒
真的吗？
舒服吧
舒服
这样不舒服吧
怎么样，继续可以吧，不是的
太硬了，可以的哦
好舒服
不行啊，忍住啊
可以射出来啊
好厉害
不用忍耐
好舒服吧
舒服吧
好舒服
真是厉害
好硬哦
怎么样啊，不行啊
看看
这里啊，快点
插进去好的
好厉害
来，快点，我的屁股喜欢吧
插进去里面
不用客气哦
太棒了，好硬哦
我的小穴舒服吧
不行了
继续让我舒服
继续，继续，好舒服
不行啊
不行啊，高潮了
高潮了
太棒了，好激烈哦
果然舒服吧
没有关系的，不用客气
想射了吧
这里，好厉害，好舒服
好好忍住哦
好的
太棒了，竟然这么硬
想要更加舒服吧
怎么样，舒服吧
比明子的胸部大吧
是不是啊
怎么样，舒服吧
怎么样啊
肉棒好硬哦
不行啊，舒服吧
是的
继续啊
没事的，插进去
快点插进去
好硬啊
好舒服
我的小穴不错吧
是的，非常舒服
比明子厉害？这个很棒
没事的，我不会说的
继续插进去可以吧，不行了，这个
来，继续让我舒服
太棒了，这个，好舒服，好舒服哦
糟糕了
不行啊，肉棒好硬
等一下，高潮了
不行啊，高潮了
高潮了，高潮了，高潮了
好舒服，不行啊，这个好厉害
不行了，好舒服，忍不住了
忍不住了？继续啊
来，继续啊，射进去我里面
这个啊，想射是吧，可以射进去哦
想射吧，想射
可以的，射进去，里面哦
不行啊，好厉害啊
高潮了
不行啊，可以的，射进去
好厉害，真是厉害啊
射了啊，真是厉害
真是厉害，射了很多吧
来，我舔干净啊
还可以继续吧
还可以射吧，糟糕了
好舒服
明天继续，明天的婚礼，加油啊
好的，恭喜
继续给你小穴啊
好的，我先走了的，好的
今天非常感谢你们过来
（筱田家结婚宴席）
好开心哦
好可爱哦
真的，都长大了
那就好
以前还是很小啊
真的好漂亮
真的好开心哦
真是可爱，太长了
为什么啊，好奇怪哦
不是的，这个
为什么这么紧张啊
不行吗？
没有的，这个是吧
谢谢哦
看看这样的哦
谢谢哦，照片呢
很可爱哦，好可爱
那么，看看吧
没有的，让我看看
没有关系的，姐姐一起，很可爱啊
老公，不要说了
一起可以吧，这个
喜欢吧
明子真是漂亮
是的哦
是不是
拍了哦
真的，结婚了太好了
已经是大人了
客气了
茄子
没有的一直都是这样
婚纱真的很合身哦
我也想快点啊
真是漂亮
太好了，好的，茄子
结婚了，太棒了，谢谢
看着真是漂亮，明子的婚纱
很紧张吗？我也想快点啊
怎么了？很紧张吗？
没事的
明子这么漂亮，很紧张吧
怎么样，没有关系的
真是幸福啊
来，让我看看
来，看看这里哦
真是漂亮
看到了吧，这个
很幸福吧
真是厉害，这个
好幸福的样子，可爱吧
不是的，怎么了
那么
真是漂亮
怎么了
真是太棒了，这里好热哦
很棒哦
怎么做呢
我也想结婚
不行啊，这个
还不行哦
肉棒好硬啊
等一下，我也要
怎么了？
真的不行啊
为什么这么紧张啊
不要这样，很紧张是吧
不要这样，好害羞哦
这个不行啊
已经好硬了
看着我的屁股
这样舒服吧
没有关系的
婚礼者是这么硬啊
真的，看到姐姐就这样了
这里哦
来，这里哦
喜欢吧，我的屁股
舒服吧，快点啊
这里哦
喜欢吧
好硬哦
喜欢是吧
想看看哦
可以的，可以的
这里哦
好厉害
继续可以吧
摸一下
很棒哦，是不是
继续哦，来
没有关系的，这里
太棒了，肉棒好热哦
好舒服吧
好厉害
对了，插进去
爷爷去澳大利亚工作
非常棒，好舒服的表情
这里也要
来，这里啊
没有关系的
舒服吧
这里哦
动起来
好舒服吧
摩擦舒服吧
真是可爱
真是太棒了，舒服吧
直接
真的不行啊
这个可以吧
不要这样
不能射啊
好舒服，太棒了
肉棒好硬
这里哦
不行，不要这样，为什么啊
会被发现的
没有的，所以小声一点
真的不行啊，我们一起藏起来
不是的，不是的
很兴奋吧
那么躺下来
好开心哦，这个不好吧
什么啊
这样的话没问题的
男朋友呢？没有吗？
虽然有
这样就没问题了
怎么了，放心
等一下，没有关系的
这里
什么啊，今天是婚礼，肯定要喝酒
真是厉害
想射了吗？
六年吗？
我是第五年了
肉棒好硬
肉棒好硬哦
肉棒硬硬的啊
这么硬，没关系吧
怎么了？
不行啊，不能在这里射
射了啊
好厉害，好多精液
太棒了，好舒服吧
没有关系吧
真是太棒了
糟糕了
进来吧
不好意思
好的，我们已经布置好了，如果准备好了，麻烦都出去吧
走吧，走吧
谢谢哦
走吧，走了哦
真的好漂亮哦
谢谢
中野先生，您将娶明子小姐为妻子
无论疾病健康富贵或者贫穷
都将爱她，保护她，尊重她
永远对她忠贞不渝，直至生命尽头
是的，我愿意
明子，您亦嫁给中野先生
无论疾病，健康，富贵或者贫穷
都将爱他，尊重他，接纳他
永远对他忠贞不渝，直至生命尽头
是的，我愿意
好的，请交换戒指
新娘请到这边，新郎请到这边稍等一下
好的，明白
那么，待会见
好的，这边
这边，不好意思，好的
不好意思了
婚礼非常棒哦
姐姐，真的不行啊，不要这样
说什么啊，肉棒还是勃起，是不是还很兴奋
我感觉你的精液，特别适合我哦
姐姐，太大声了
来，没关系
你这是干什么啊
是不是还想继续啊
不是的，这个不行啊
说什么啊，刚才射了那么多精液给我
明子知道了怎么办
我说了没有关系的
但是，不行啊，是不是很期待呢
不是的，这个
没有关系的，没人的
等一下，还是很硬啊
真是变态，不是的，不要这样
怎么了
怎么了啊
不要，不要这样啊
马上变硬了啊
不是的，这个
不行啊，不行？为什么这么硬啊
还想要射吧
没有关系的
等一下，让我看看
不行啊
肉棒还是这么硬
不要啊
不是的
喜欢慢慢的吧
不行啊，是不是很喜欢啊
这个不行啊，没办法啊
等一下，没有关系的
不行啊
刚才就看到了，不是的
等一下，等一下啊
真是变态，刚才肉棒就这样硬硬的
不是的
怎么了，怎么了
是不是想要继续啊，不是的，不是的
等一下，干什么啊
继续感觉一下，不是的，不是的
没有关系的，等一下啊
怎么样，舒服吧
不是的，不是的
没有关系的，等一下，不行啊
脱了，快点啊，不是的
让我看看
有人来了怎么办
没有关系的，好臭哦
味道很棒哦
不是的
舒服吧
没有关希的，不是的，这个
这里是吧
真是淫荡
和明子多久没有做爱了
很久了吧
可以射给我哦
一直都是这样啊
没有的，骗人
可以射很多次吧
为什么这样的表情啊，没有的
还想要更加舒服吧
看着我
不是，不行啊，难道不舒服吗？
这个样子哦
只是龟头，舒服吧
真是变态
不能叫出来啊
不是的，这个只是龟头啊
可以射很多次吧
继续让我舒服哦
插进去啊
不行啊，还不够哦
好吧
不能只是自己舒服
舔我
继续让我舒服哦
好舒服
怎么样啊，舒服吧
这个，继续哦
好舒服，继续舔我
这个好舒服哦
喜欢舔吧
肉棒好硬哦
继续啊
继续，继续让我舒服
继续让我舒服
肉棒也要
肉棒好硬啊
怎么了，高潮了？
为什么这么硬啊
来，继续舔我
舔我
继续啊，想要继续吧
来，继续舔我哦
舔啊，是的，喜欢吧
快点啊，别人会看到的
怎么样，明子没试过这样吧
来，继续让我舒服
继续哦，可以做到的
撕烂了
真的啊
很棒哦
真是太棒了
想看看里面吧
可以的哦，我的屁眼，怎么样呢
后插？
插进去吗？是的
好害羞哦
但是，很兴奋吧
可以的，来，看看吧
这里呢，看到了吧，是的，看到了
这个地方哦
我的屁眼，来，舔啊
真是变态，舔我的屁眼啊
好害羞哦，好兴奋
舔一下啊
继续啊，继续舔我
怎么了？现在看着哪里啊
好吃吧
忍不住了
好害羞哦
好厉害，好厉害哦
真是太棒了，要射了吗？
好舒服，继续摸我
看到屁眼了吧，是的
看到了
真是太棒了，中野，超级舒服哦
好舒服
好狡猾，继续啊，可以的
不想要继续吗？不是的
为什么这么害羞，不用客气哦
很敏感是吧，很棒哦
肉棒好硬啊，不行啊
来，继续让你舒服
好硬啊
肉棒好硬哦
好舒服，这里是吧
太棒了，好硬啊
不行啊，要射了
要射了，要射了吗？
射了，射了，射出来
太棒了
好厉害，好厉害
舒服吧，不行，不行啊
很痒吧，太棒了
射了这么多啊，都是精液
舒服了吧
真是变态啊
但是，好像还不够啊
不行啊，糟糕了
怎么了？我要回去了
果然很紧张啊
真是的，怎么了
这个不行啊，为什么总是找我
什么？什么，生气了啊
不行啊，这个是婚礼啊
是的哦
怎么了，这个啊
不要这样啊，为什么生气了
不要这样啊，还不行啊
真的不敢相信
竟然生气了
真的，我的婚礼啊
真是糟糕了
不是刚刚射了吗？
怎么办呢
谢谢
谢谢，谢谢哦
谢谢哦
以后交给你了
客气了，请多关照
路上小心哦
没关系吧，没关系
想摸吧
抵住了啊
又变硬了
忍不住了吗？是
不讨厌了吧，是
真是变态，怎么样，我的胸部
自己也想舔啊
不行
果然，真是厉害，一直很硬啊
是的，没办法啊
真是变态
继续哦
这里是吧
不要档住
想看看吧，好的
你也脱了吧
太棒了，汁液出来了
来，让我看看
好厉害
好舒服，好硬
是的
想快点插进去吧，太棒了
还不行，让我舒服，好的
舒服吧
想要快点插进去
想插进去吗？还不行哦
只是摩擦
是的，摩擦很棒
肉棒好硬哦，好舒服
只是这个吧，已经不行了
继续哦
好硬哦，肉棒
摩擦是吧，是的
想要吧，是的
这里是吧，是的
继续给我
好舒服，这里是吧
太棒了
想要快点插进去吧，真的好热
真是厉害，不是的，好舒服
很热吧
好热
继续让你舒服，好的
面更加舒服吧，是的
太棒了，肉棒好硬
和明子相比，哪个舒服
口交，这个
姐姐
这里是吧，这里
好舒服
是不是
抵住喉咙，舒服吧
这里是不是，是的
可以吧，好厉害，不是的
肉棒舒服吧
肉棒这里舒服吧
不行了
这样舒服吧，太棒了，舒服吧
这样舒服吧
怎么样，这里是吧
这里是吧
还想要继续吧
来，继续哦
这里哦，怎么了
插进去是吧
我的肉棒，怎么了
想要怎么做，已经不行了
屁股吗？给我屁股
屁股是吧
真是变态的家伙，是不是很舒服啊
那么，给你屁股试试吧
好厉害
来，这里，太棒了，肉棒舒服吧
太棒了
太棒了，这里是吧
舒服吧
太棒了，好舒服，这里是吧
是的
不行啊，害羞吗？
不行啊，要射了，我回来了
糟糕了
好大
这里不错吧
没有关系的，不用担心
对了，要不要去喝点什么
不行啊，不要叫出来
可以忍住吧
怎么了，很兴奋吧
这里是吧
接下来，这里
来，舔一下
舔一下
好舒服
等一下
我也是好舒服
不行啊
等一下，不行啊，好舒服
好舒服，舒服吧
想要快点插进去
插进去了
舒服吧
好舒服
自己动起来
快点啊，不行啊
我也是好舒服
想要继续吧
不行，不行啊
怎么样，舒服吧
走了
姐姐去哪里了
走了啊，是的
最后剩下我们了
应该不会回来了吧，是的
没有关系的
怎么了，想插进去吧
里面湿漉漉的哦
要高潮了
等一下，不要停下
太棒了，里面好舒服哦
继续插进去
不行，不行啊
好舒服，进去了
高潮了
太棒了，高潮了
好厉害，太棒了
对了，就是这里，舒服吧
还不行哦，好的
为什么这么硬啊
真是厉害
想要射吧，不是的
可以忍住吧，是
肉棒硬硬的哦
不用在意
好舒服，在抖动哦
怎么样
太棒了，好舒服
不行啊，高潮了
等一下，不行啊，这个
继续
插进去
舒服吧，舒服
里面是吧
是的
还不行哦
真的好舒服
继续啊
不行啊，高潮了
太舒服了
继续，高潮了，不行啊，高潮了，高潮了
不行啊，继续
来
不行啊
不行啊，高潮了
高潮了
我知道啊
不行啊，这个，好舒服
不要啊
不行啊，高潮了
高潮了
太棒了，好舒服哦
抱歉，从屁股，屁股吗？
插进去，好的
太棒了，好舒服，我也是
要坏掉了
高潮了
高潮了，高潮了
好舒服
里面
忍不住了
不行，要高潮了
好舒服，高潮了
可以的，射进去
可以是吧，射进去里面
不行了，不行了
高潮了
太棒了
射了，不行，继续
射了
好厉害，好热啊
射了很多哦
对不起，太棒了
真是厉害，超级舒服
真是太棒了，射了这么多
我也是