高超的口技 让你感受无上愉悦的舒爽
嗯
啊是的
啊对对对
那边的酒店
301号
好的
好
拜托了
这么快
来了
晚上好
打扰了
请进
晚上好
我是本次为你服务的玲
玲是吧?
请多关照
请坐请坐
谢谢!
主人今天点的是
50分钟套餐，对吧?
确实是的
好的
失礼了
那就先手这边开始吧
发达肌肉啊
真的吗?
力度还可以吧
刚刚好
主人的嘴唇挺干燥的
是这样子吗?
也许是因为干燥的季节吧
我
帮你滋润一下吗?
虽然没有什么保障
怎么样啊?
就来吧
失礼了
这个就是吗?
没错
就是用我的嘴巴
帮你滋润
主人讨厌这个
不会呀
那就继续吧
主人
你可以用舌头
奇怪
边也需要吗?
要不要尝试一下呀?
好添加吧
好厉害
失礼了
这样子搞越来越硬了
说的也是
这边这边
这还是不够的
用嘴巴也可以吗?
还可以这样子的吗?
只要你加套餐就行
那也加这个吧
谢谢!
这边好像更有感觉呀
去吧
好棒啊，这样子
超舒服的
这样子可以吗?主人
有点不妙
舒服吗?
啊，我的腰都快酸了
躺下来吗?
可以吗?
那就用嘴巴帮你搞吧
主人是不是积攒了很多?
硬邦邦的哟
把那不好的东西全部弄出来吧
坏坏的东西在
是不是在这边存起来了?
怎么样我嘴里
最棒
好开心
尽情的被我的嘴巴治愈吧
我看下屁股
想看一下我的屁股吗?
失礼了
主人
你这样子不行的
这个很厉害吗
这个
好坚硬嘛
主人的这个
我全部含不住
可以这样看吗?
好好看著
舔的地方
出来的时候全部弄出来吧
忍不住了已经
要去了
好多啊
好厉害啊
弄出来这么多
真的存了好多
但是还有的样子
已经要出来了
不可以浪费的
必须全部弄出来才行
不然对身体不好
有点不妙啊
己经硬邦邦的了
这个样子
全部弄出来会舒服
来吧来吧
好棒啊
快射了
又射出出来多
你存了好多呀
看样子还能搞挤出来一点
已经没了
还是可以的吧
尽情的弄出来吧
不行了
本来还想继续搞多一点的
主人，你腿这边不太好啊
思还好吧
最近工作压力太大了
难道那方面也是一样吗?
这里
其实
非常的不一样
果然
那就
用嘴巴帮你治愈吧
失礼了
我是感觉得到的
直接开始来了哟
拜托了
失礼了
好厉害
不可以这样子的呢
主人哪边舒服?
都很舒服
舒服吗?
这样呢
好厉害
主人的这个好暖和
那边也想让你治愈一下
嘴巴是吗?
好吧
主人尽情的被我治愈吧
会做更多吗?
当然
好厉害啊
这边怎么样啊?
好厉害
好厉害啊
越来越坚硬
那就好！
这样可以了吗?
让我看一看
开始射出来了哟
主人的也很硬哦
来吧这样子
下面还是摸吧
再来一点吧
要摸一下吗?
来尽情的摸吧
变热了很多
特厚的
进行侍奉就变热了
很舒服
尽情的搞吧
原来你喜欢啊
主人要去了
要去了
让我看一下
好舒服啊
直接来
直接最好吗?
那就来
好的
来让我看一下
没错
看得见哟
舒服吗?
我也开始想舔了
好舒服
有点不妙好棒
要出来了
要去
出来了
好浓啊
好多呀
但是还有
还想做更多的侍奉
啊等等
还不可以
我还想继续
全部都是黏液好棒
你看这里
又变大了哟
主人
我想用手指试一下
可以吗?
想要这个吗?
感觉很暖和
好舒服
这样子吗?
这样好舒服吗?
要去了
又要去了
己经变得黏乎乎了
尽情的搞出来
要来了呀
好厉害啊
下面很暖和
主人都很暖和
好坚硬好舒服
主人，你这样子的话
我会动不了的
舒服的
腰部开始动了因为很舒服
要去了
好棒啊
实在抱歉
这样太舒服了
主人
我下面的嘴巴
尽情的感觉吧
你还真是上手
真的很舒服哦
这样这样子来吧
对
像这样子
要去了
看一下进来的地方
好厉害
主人
好厉害，到里面了
好舒服啊
要去
像这样子可以吗?
你尽情的来吧
看这样子可以吗?
好舒服啊
好紧啊
-好舒服  -舒服吗?
好棒啊
好厉害
在家好舒服
好舒服啊
又变舒服了
好棒啊
要去
这样舒服吗?
主人
好舒服啊
再激烈一点吗?
可以换个姿势吗?
可以
用你喜欢的姿势
尽情的来吧
往后面来吧
开始动起来
这样子吗?
不行不行
好舒服
乳头也变硬了
好厉害，乳头也是
要去
要去了
好激烈啊
好舒爽啊
继续吧
来了
好厉害啊
好舒服
主人
己经忍不住了吗?
的时候
尽情的射进去吧
好厉害嘛
又要出来了吗?
尽情的射出来吗?
啊快来了
要去了
尽情弄出来吧
好厉害
要来了，要来了
好棒啊
现在开始来了哟
主人，你还可以的吧?
样子好棒的
已经不行了
很舒服啊
还想做更多
已经射那么多次了
我会让你爽喔
不行了不行了
本来还想继续的
主人，你太努力了吧
肩膀都好僵硬
但是
你知道
被小姐姐治愈
你太勉强自己了
而且
那个地方是不是?
也变硬了
这个就
令人头疼的主人
来吧
很厉害哦
主人
这样子才
会更有效果的哟
失礼了
这样就会一抖一抖的吗?
那就
像这样子不比较好吧
这边一抖一抖的哟
一股淫荡的声音
主人的乳头
越来越硬了
好舒服
很舒服吗?
看这样子呢
很舒服
这样也很舒服吗?
想不到这样都会
也有感觉真是变态呀
主人
这么有感觉的话
还这么硬
好厉害啊
这样真的可以吗?
主人
这样对身体不太好的
这么勉强自己
让你舒服一点
可能会
平时不一直都是看的吗?
不用这样让我看吧
好厉害
有好多淫荡的水
好舒服
你看好黏乎乎的
一起来
来吧
没错
想要用嘴巴来
可以吗?
好的
失礼了
你也很喜欢这个
在我嘴巴里面
尽情的享受吧
不行了不行了
啊实在不行
好浓啊
主人这边还可以吧
主人
还有很多哟
好棒啊
快了
好棒
要来
还可以的吧
画情的来吧
要去要去
主人
明明还想红
你怎么了主人?
我脸上有东西
(无论何时看都很可爱)
你怎么了主人?
就这么喜欢我
好好努力的
这样子看著我
我会
忍不住的亲吻你的
我可以侍奉主人的嘴吗?
失礼了
主人的舌头好棒
有没有尝到味道?
好吃吗?
主人真的很喜欢这个
那么主人
像你往常一样
这边也可以侍奉吗?
这里了
主人最喜欢的
这个地方我会帮你好好侍奉
好厉害
这样一摸就一抖一抖的
看样子很劳累啊
你看你
这么的
坚硬了
好厉害
帮你搞更多
真的很敏感主人
怎么样感觉?
主人一抖一抖的
好棒啊
主人
这样子是不是不怕满足?
嘴巴也
帮你侍奉下
这边开始
好厉害
嘴巴舒服吗?
那这边也来
根本停不下来
主人
下面好像也很
肉棒
侍奉可以吗?
对，尽情的侍奉了
看著我这个地方吧
来吧主人
两边一起搞吧
这边
(快射了)
(射了)
出来了好多
好舒服
还远远不够
我还想继续
很厉害吧这样
王人还可以
我会好好疼爱你
又出来这么多
主人还可以吧
不可以浪费的啊
还能出来吗?
我明明还想做更多的
那下次就存多一点
主人
今天胸部这边也很有料哦
你会帮我吗?
好的
你的话这
附近最舒服吧?
很胖胖的
但是
前端会更加敏感
很厉害，一抖一抖的
主人真的很喜欢这里
好厉害
越来越坚硬了
你这样子也喜欢吗?
我们这边是不是变大?
这里
可能侍奉太过头了吧我
好厉害
这样子可以吗?变大了耶
越来越敏感了
还想用嘴巴来搞一下
说不定还会变大的
不要紧的呀
这边也会帮你好好搞的
主人
下半身有反应了
刚刚都顶到我肚子了
这边也可以侍奉吗?
开始侍奉
主人这个又大又热
很硬的呀
现在还进不去
这边是不是弄到?
还是很有精神的
一般都很喜欢吧
好棒啊乳头停不下来
主人
想换个姿势啊，下次
这么难为情的姿势
居然这么介意
到底有多变态?
怎么了呀?
像这个地方
看著好像你很舒服的样子
主人
主人最喜欢的这个地方也来
这样很舒服吗?一抖一抖的哟
还能保持这个姿势吗?
果然还是喜欢这个
我主人的这个
主人可以用手来弄的
先这样舒服吗?主人
你怎么了主人?
这么突然
主人兴奋了
但是我也不会认输的
要去了
好多啊
不然应该还是可以的
这么的坚硬
要去了好像
又去了
来吧
尽情的摸吧
好吧在里面
在里面也来
好舒服啊，这样子
有效果的主人
去了
要去了
主人
我这么努力了
我也要奖励
这个地方
给我更多奖励吧
好厉害
主人
好热好硬
好棒啊那里
那边也一起
好舒服
好舒服啊这个
近期的来吧
主人的肉棒，好棒啊
去了
要去了
因为主人给了我奖励
我变兴奋了
停不下来，停不下来
要去了
主任，我可以再来一点吗?
我已经忍不住了
好厉害
好棒啊
又要去了
要去了
好像要去了
那个
太舒服
主人也变舒服吧
要去了
想要看屁股吗?
来吧来吧
好厉害
好舒服啊
要去了
不行啊
看得到吗?
那个地方
好舒服
好舒服啊
要去了
从后面来吗?
好舒服
好棒啊，这样子
好激烈啊
好舒服
好棒啊
要去了
继续来吧
主人的精液弄进来吧
好舒服
射出来吧
多射出来一点吧
应该还可以的吧
不要跑
还可以出来更多的
里面还没有摸呢
等一等，主人
好舒服啊
如果快射的话
全弄到我脸上来吧
好厉害
主人还能射出来是吧?
好棒啊
快给我吧
已经射不出来了
我还想做更多呢
真是的
我还要
我还想做更多侍奉
我还想要更多的呢