(女友去东京 寝取)
( MOODYZ出品)
(主演 神宫寺奈绪)
(马上就要高考了 要努力学习)
(但是脑子里 想的都是她)
(奈绪跟我是青梅竹马)
(但是去年我)
久等了
怎么了 叫我出来
(今天我想告诉她)
怎么了 突然这么严肃
(我们虽然是青梅竹马)
(跟我交往吧)
那个
我也一直喜欢你
一直没有说 对不起
因为我们是青梅竹马
要是做你的女友 好害羞
好开心
以后多多关照
怎么了
哪里不懂吗
(你好可爱啊)
说什么呢
好好学习吧
马上就考试了
不是说好了 去同一个学校吗
(生气了的奈绪 也好可爱)
不能集中精力的话
就不跟一起学习了
(不要啊)
那好好学习吧
我想跟你去同一个学校
很努力的学习
现在努力的话
会有一个好的大学生活的
(跟奈绪考同一个东京的大学)
(这样两人就可以恩爱地)
(过着学生生活)
(我只是这么想 但是)
(我没有考上)
(奈绪考上了 自己去了东京)
我来了
(奈绪准备好搬家了)
是的
都准备好了
我来给你打招呼
(什么时候去东京)
明天早上坐电车
就去东京了
(明天走啊)
东京很远
吓到我了
你没有考上
我好寂寞
(我没有考上 对不起)
(去那边 要常联系我)
这个
我
我觉得还是不要经常联系
你要学习 我要是联系的话
这样不太好
(这样啊)
不要这么沮丧
我说啊
我为了能让你努力学习
我会给你寄信的
这样勍可以集中精力学习了吧
(这么为我着想啊)
是的
我很喜欢你
我在东京等你哦
(我在乡下重考)
(奈绪去东京读大学)
(开始了异地恋)
(我见不到她 虽然寂寞)
(明年我一定可以考上)
(一年很快的)
(我看了奈绪的信 我要努力)
(春天她的第一封信到了)
小勇
有好好学习吗
还有一年 不要大意啊
我搬来有3周了
现在还没有适应
我想家了
但是大学新朋友邀请我
要去参加欢迎会
这还是第一次
有点紧张
我没有经验
你要好好努力
我也要努力尽快适应东京
美绪奉上
(新生欢迎会)
(4月23日)
(欢迎会啊)
(奈绪自来熟 应该没事的)
(新生欢迎会)
失礼了
一个人啊
真的吗
没有朋友吧
一起喝吧
一起吧
没事的
干杯
前辈 你喝多了
这样人家很为难的
那边你还没有去呢
真的吗
是的
那边不是有人吗
去喝吧
我去了
好的
没事吧
那个前辈就是这样 对不起
没事的
谢谢你救我
你是大一的
一个人吗
有朋友
但是不在这
第一次来这里吗
是的
你叫什么名字
奈绪
奈绪啊
我是信一
信一
多多关照
我也是一个人 一起喝吧
好的
这样就不会有人来骚扰了
好的 谢谢
干杯
喝吧
不用这么紧张的
适应学习了吗
怎么了
没事的 这里有吃的
学校里有不懂的就问我
我会教你
谢谢
不要啊
适应了吧
奈绪 没事的
不要啊
舒服吧
不要这样
不要摸胸部
好可爱啊
不要啊
好软啊
喜欢耳朵吗
不要啊
来吧
喂
不要啊
好可爱的内裤
可以吧
来吧
不要啊
可以吧
都来这里了
不要啊
接吻吧
看着我
不要啊
我有男友
有男友啊
这样啊
莫非在老家
来吧
我治愈你
不要啊
好大啊
让我看看
很寂寞吧
有男友啊
来吧
不要啊
前辈
我看看
不要啊
不要看啊
好厉害
不要看
好大啊
乳头挺了
不要啊
喂
好美的胸部
怎么了
看吧
兴奋了吧
不要啊
怎么了
很有感觉吧
没有
不要啊
抖的这么厉害
不要摸
乳头敏感啊
不要啊
好软啊
舒服吧
不要啊
来吧
怎么了
不要啊
适应了吧
没有
不要摸
好厉害
不要啊
我看看
湿了啊
不要啊
好厉害
不要这样
有男友啊
没有做吗
不舔你吗
不要啊
有感觉了吧
不是的
不要啊
放过我吧
没事的
不要啊
好美啊
不要摸啊
不要啊
好美啊
不要摸
舔可以吧
我给你舔
不要啊
不行了
等一下
不要啊
湿湿的
湿湿的呢
不要啊
听到了吗
不行了
等一下
这样吗
湿湿的
不要啊
来吧
好厉害
怎么了
来吧
都这么大了
过来
不要啊
给我舔吧
不行
不行啊
不可以
可以的
不要啊
来吧
舔吧
不行
没有做过
是吗
我教你
适应一下吧
舔了就结束了
不行
没事的
伸出舌头
不行
不行啊
就是这样
这样吗
难受吗
伸出舌头吧
给我舔吧
不行啊
好好舔吧
舔吧
就是这样
适应了吧
含住吧
就是这样
可以了
不要这样了
继而吧
露出胸部吧
就是这样
握住吧
含住吧
好的
张开嘴巴吧
就是这样
含住吧
动起来吧
就是这样
动起来
不错
就是这样
动起来
坐下吧
这样容易舔吧
好舒服
那个
不要啊
等一下
舒服吧
莫非
你没有做过
怎么可能
湿湿的
不要啊
兴奋了吗
不是的
口交
湿湿的
继续含住吧
这样吗
湿湿的
不要啊
怎么了
不行了
可以的
不是的
不行了
不要啊
不要这样
舒服吧
这里舒服吧
含住吧
不要啊
脱了吧
没事的
来吧
我看看
干嘛
这边
我忍不住了
等一下
不要啊
不要进去啊
不要啊 我是第一次
真的是第一次吗
来吧
不要啊
我不能把第一次给你
不可以
这样啊
好兴奋啊
放过我
来吧
没事的
慢慢的
不要啊
你的第一次
给了前辈
不要啊
我收下了
不得了
你的第一次
我收下了
拔出来
有感觉吧
这是第一次吗
拔出来
来吧
不要啊
放过我
真的是第一次吗
不要啊
不是吧
这么容易就进去了
看吧
莫非你经常自慰
不是的
真的吗
拔出来
自慰吧
不是的
放过我吧
不要啊
来吧
很舒服吧
不要啊
等一下
不要这么快
不行吗
不行
不要啊
等一下
好厉害
好舒服啊
等一下
戴套了吗
没有
不要啊
不可以戴套
不可以
要怀孕的
舒服吧 没事的
不要啊
会射到外面的
等一下
舒服吧
不要啊
不要这样啊
等一下
不要啊
好厉害
湿湿的
不要啊
不行了
抖的好厉害
放过我
放过我吧
不要啊
舒服吧
不舒服
不要啊
拜托了
放过我
不要啊
抖的好厉害啊
啊
没事的
不要啊
对了
没事的
纪念啊
不要啊
来吧
看着我
不要啊
不要这样啊
拍着进去的地方
不要啊
放过我
不雅
不要啊
高潮了吗
不行哦
不行
不要啊
不要这么刺激
又高潮了吗
不要啊
放过我
等一下
舒服吧
来吧
不要啊
高潮了吗
舒服吧
不要啊
还不行哦
放过我吧
不要啊
舒服吧
进去了哦
翘起屁股
不要啊
不行了吗
好厉害
怎么样
第一次从后面进去
不行了
不要啊
好厉害
不行了
好美啊
不要啊
自己动了啊
没有
没有吗
不是动了吗
不行了
不要啊
高潮了
不行了
舒服了吗
舒服了吧
不要啊
看着我
就是这样
拔出来吧
不要啊
不行了
高潮了
不要啊
舒服吧
湿湿的了
不要啊
可以了吧
很快就结束了
不行了
没事的
我来动
第一次咤
这么有感觉啊
我看看
不要啊
好厉害
等一下
不要啊
不行了
不得了
好舒服
不要啊
可以继续吗吧
结束吧
很快了
忍不住了
不要啊
要射了
什么
不要啊
射到外面
我本来是这么想的
你这么说 我想射里面了
不要啊
说射到外面吧
可以吧
不要啊
拜托了
射到外面吧
听不到
不要啊
不是说射到外面吗
是吗
对不起
兴奋了
下次再做吧
不要啊
给我弄干净
机会难得
不要啊
什么
来吧
等一下
要进去了
不要啊
等一下
没事的
来吧
不要啊
怎么了
好紧啊
不要啊
等一下
不行了
不要啊
射了
舒服了
下次再玩啊
舒服了吧
我会教你的
小勇
对不起
给小勇
你还好吗
我想让你好好学习
但是不要太勉强
东京的夏天好热啊
每天都出好多汗
我想回去
但是大学课很多
可能回不去
我好想见你啊
放假一定会见到的
等着哦
奈绪笔
(夏天奈绪没有回来)
(在东京努力学习的吧)
(我也要努力备考)
不行了
好舒服
前辈
不是教我写论文的吗
奈绪啊
你不穿胸罩诱惑我
没有
这很普通啊
是吗
你这样男友都不碰你吗
他很认真的
这样挺好的
我可以跟你做爱
论文
一会再写吧
不要啊
来吧
翘起屁股吧
不要啊
前辈
今天
要射到外面啊
说好了啊
好的
好舒服
不得了
要射了
不行了
射了
等一下
好舒服
不是说射到外面吗
对不起
那个
去洗澡了
一会再做吧
(秋天奈绪寄信过来了)
(还有照片)
给小勇
越来越冷了
你没有感冒吧
也快该考试了
不要心态朋溃啊
对了
我一直想着你
大学同学都说这里不错
怎么样呢
我想让你看
我给你寄了照片
奈绪奉上
(摘掉眼镜的奈绪也好美啊)
(但是)
(我想让她戴眼镜)
奈绪
你干嘛呢
过来
等一下
我在给小勇写信
给男友写信吗
写上我吧
你不懂
可以吧
就说有个前辈
怎么办呢
干嘛啊
喂
前辈
不要啊
好可爱啊
好美啊
怎么了
看着我
伸出舌头
继续吧
奈绪
那个
喂
不错啊
是样
真的喜欢肉棒呢
没有
不是舔了吗
可以的
你让我舔的
是吗
就是那里
好舒服
你的嘴巴舒服啊
好厉害
你干嘛啊
可以吧
不要啊
拍一下
不会给别人看
不要给别人
不会的
纪念一下
想跟你一起看
不要啊
没事的
好害羞
不要在意
不要给别人看
不会的
奈?
看着镜头
好厉害
再继续
好厉害啊
是吗
好棒啊
好厉害
现在想要肉棒吗
你说什么呢
好主动啊
好舒服
好厉害
这个
可以取下来吗
为什么
看着我
好可爱
这样可以的
是吗
这样可爱
我好喜欢
给我舔吧
好可爱
就是这样
那个
机会难得
继续吧
不要啊
拜托了
什么
不要给别人看
不会的
真的吗
给我舔吧
肉棒好美味
好舒服
可以继续吗
会弄脏的
这样啊
要射了哦
高潮了
我看看
看着
怎么样
精子的味道
给我弄干净
好的
全部吸一下
谢谢
不要给别人看
不会的
(冬天奈绪给我礼物了)
还有信
给小勇
马上就考试了
学习了一年了
我本来想着回去的
但是我要打工
对不起
这次给你寄了礼物了
这边很流行的
你可能不知道
你喜欢吗
奈绪笔
(过年奈绪没有回来)
(比起鞋子我更想见奈绪)
没事吗
这里不会有人来
没事的
这里没事的
没有人来吗
没事的
好舒服
没有人吗
没事的
快点吧
今天好主动啊
快点比较好
这样啊
好兴奋啊
在这里
含住肉棒
是啊
在这里啊
兴奋了
好舒服
好舒服啊
不行了
湿湿的了
翘起屁股吧
内裤
好下流啊
进去了哦
不要啊
没事的
好舒服
舒服吧
不行了
好舒服
看着我
不行了
要出来了
不要啊
来吧
可以吧
等一下
不要啊
好舒服
来吧
翘起屁股吧
好舒服
不行了
不要啊
高潮了
舒服吧
来吧
不行了
好厉害
舒服吧
没有
湿湿的
要射了哦
射了
不要啊
射了啊
好舒服
前辈
就这样吗
我给你弄干净
(考完了奈绪寄信回来了)
给页勇
考试辛苦了
今天
我必须要告诉你一件事
其实
我在大学有喜欢的人了
没有见到你的这一年
我在东京遇到了很多人
精力了很多
我改变了
不好意思 我擅自这么做
但是
你一年前
跟我告白了
要是一起来东京的话
可能就不一样了吧
忘了我吧
你会找到更好的
我作为青梅竹马支持你
奈绪笔
(奈绪)
(我想着奈绪努力了一年)
(却变成了这个样子)
(至少让我听一下你的声音啊)
不行了
好舒服
真是不是时候
挂了
前辈
我
跟他说了
是吗
我喜欢你
他会遇到更好的
诶
他好可怜啊
不是你的错吗
是我的错吗
你真坏啊
坏女人
哪里都舔啊 这里都舔啊
因为喜欢你啊
我给你舔哦
好舒服
舒服吗
前辈
我让你舒服哦
好色情啊
想让你舒服
不得了
舒服吧
我想要
好厉害啊
舒服吗
舒服
好开心
好棒啊
前辈
你会开心吧
我学习了的
那个
不要啊
干嘛啊
那个
在抖呢
不得了
讨厌吗
不是 好棒啊
这次呢
一年了 改变了
好厉害啊
你喜欢吧
喜欢
那个
舔这里啊
不是你教的吗
好厉害啊
前辈
跟我交往的话
我每天给你舔
这样啊
让我做你女友吧
好舒服
好厉害
那个
这样可以吗
我虽然喜欢小勇
但是身体相合很重要
还不知道跟他怎么样吧
我觉得不好吧
就是这样
不得了
前辈
我好喜欢肉棒
真的吗
好喜欢你口交
那我让你舒服
让你舒服吗
舒服吗
好厉害
好舒服啊
好舒服
你自己蹂躏吗
湿湿的
变态
都是怪你啊
自己蹂躏吗
像个傻瓜啊
来吧
我来吧
干嘛
用这个吧
你还在蹂躏啊
好厉害
好舒服
怎么了
舒服吧
来吧
好害羞
舒服吧
不行了
好舒服
前辈
要高潮了
为什么
怎么了
这样吗
就是这样
好舒服
这样吗
是的
好舒服
高潮了
这样吗
喂
好舒服
不要啊
要出来了
让我看看
好厉害
摸我吧
不要啊
高潮了
好厉害
不行了
不行吗
忍不住了
忍不住了吗
不行了
好舒服
喂
进去吧
可以吗
好舒服
前辈
舒服吧
好舒服
前辈
继续吧
再舒服吧
不行了
好舒服
前辈
不行了
好舒服
要高潮了
不行了
高潮了
从后面进去吧
等一下
好舒服
摸我吧
这样吗
不行了
不要啊
前辈
不行了
高潮了
前辈
过来
硬了
好主动啊
前辈
肉棒好舒服啊
舒服吧
好舒服
可以的
来吧
前辈
动起来吧
不行了
前辈
想要吗
忍不住了
可以
好厉害
好舒服
前辈
继续吧
要这样吗
蹂躏胸部
继续吧
继续吗
好舒服 好开心
前辈
好舒服
继续吧
不行了
高潮了
前辈
肉棒好舒服啊
好舒服
小穴舒服吗
不得了
不行了
等一下
看着哦
不行了
好舒服啊
好厉害
不行了
好舒服
高潮了
让我看看
不行了
高潮了
没事吧
给我你的口水
好舒服啊
好舒服
好软啊
让我看看屁股
这样吗
自己动了啊
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
要进去了哦
舒服吗
不要啊
好舒服
不行了
看着我
高潮了
接吻吧
给你口水
可以射吗
可以
射吧
可以吗
好舒服
舒服吧
要射了哦
(MOODYZ出品)
(神宫寺奈绪 主演)