不要太期待了
我几乎不做饭
只要是你做的都好吃
我开动了
好吃吗
很好吃哦
真的好吃吗
好吃啊
那就好
我还是第一次给男生做饭吃
我放心了
多吃点
好吃吗
好吃哦
很好吃
对不起啊
没事的
我又先射了
没事啦
你也想高潮吧
是我太快了
没有啦
是看时机吧
是吗
对不起 别介意
我没事的
谢谢啦
以前很要好的呢
（好久不见 你好吗）
（下个月14号有空吗）
（有个只有男生的同学会）
（大家一起聊聊）
（我很想见你)
同学会啊
也去看看吧
（很喜欢的前女友告诉我
记得初次高潮）
（星奈爱）
多喝点啊
喝吧
不错啊
还有呢
多喝点
他们还是没变啊
是吧
怎么发呆啊
为什么我们会聚在一起啊
凑人数吧
反正没人
是啊
小爱来了
来了呢
为什么来了
为什么叫我啊
这是男士的聚会
怎么来了呢
因为他说要我来啦
只有男生嘛
别这么说啊
干嘛啦
在拍吗
是啊
你们一起
干杯
怎么了 很性感啊
和以前一样
好久不见了呢
是啊
大家一起拍吧
要单独给你们照吗
不是啦
茄子
你没拍我啊
拍吧
好敷衍
真是的
要吃东西吗
吃什么呢
小爱变了呢
那个
今天不是只有男生吗
肯定是伊藤叫的
为什幺小爱在啊
你喜欢紧身的裤子吧
我喜欢屁股
小爱的屁股超棒
好色啊
给我拍拍
给我拍
住手啊
好色啊
什么颜色呢
不行啊
是丁字裤啊
不是的
就是的
好快啊
继续拍
我们进去喝
这边
没事啦
怎么了
你衣服很好看
好棒
很适合你
真的
长筒袜
和这个
什么啊
坐下吧
要坐下吗
什么啦
不错啊
别这样
大家在呢
不会被发现的
没事吗
没事的
好光滑啊
胸罩呢
一样的
之后可以看的
为什么
等大家都回去了再说啊
要做什么
要做的吧
一直都做啊
好色啊
你一直这样
好可爱
看啊
什么
为什么乳头硬了
没有啦
硬了
看啊
要在这里吗
我忍不住了
要不是在大家面前
自己把胸露出来
给我看胸
这个衣服好厉害
很容易就脱了
大家会看到的
是为了给你看的
好棒啊
真的吗
没想到会这样
不是为了这个吗
就是的吧
不是啦
会有人来吧
没事啦
糊弄过去
怎么了
怎么了啊
最后再做吧
看镜头
不要
再说一次
我想做到最后了
什么是最后
是什么
最后啊
快点说
插入肉棒
插到哪里
快点
下面
舌头吗
什么
小穴里
看屁股
掀起来
很接近丁字裤啊
但是不是啊
好可爱啊
你喜欢丁字裤吧
是啊
屁股好美
穿丁字裤很适合
全部穿丁字裤好了
好啊
好棒啊
奇怪
奇怪了
什么
这里
这里啊
很紧啊
这样是很想要了啊
这边
为什么这么硬啊
都是因为你
用嘴巴
在这里
等等吧
可能会被发现的
这是谁的错啊
要负责哦
负责啊
又这样做
不是啦
骗人
我知道了
没事的
这样做很棒
是你说这样舒服的
很舒服
这样可以吗
舌头变得更厉害了
真是变了呢
以前很普通啊
现在在同学会上口交
真厉害
别说啦
我说什么都听吗
好棒啊
舒服吗
好舒服
好吃吗
好吃哦
你做什么啊
你喜欢这样吧
学习能力很强啊
看镜头
真是的
舌头好棒
舒服吗
大家都在外面哦
讨厌
看着镜头说
在同学会的厕所里口交
你好变态
你才是吧
在这里做爱
见的时候一直做
今天没有叫他
没有叫他
那就你做
因为是同学会
对吧
想做爱吗
对了
哪里都舒服
舒服吗
只用嘴做
要射了吗
是啊 好危险
真是的
要射嘴里吗
还不行
掀起裙子
这里吗
往前倾
这样吗
是的
很棒哦
拍这么久已经习惯了吧
积累很多哦
很喜欢
好舒服啊
真是厉害啊
好好吃
我很舒服哦
两只手撸
糟了啊
这样会射的
在跳动呢
糟了
可以射你嘴里吗
好啊
说什么呢
我射了啊
糟了
不行了
张嘴
舔舔
喝下去
喝了吗
好浓稠啊
我一直忍着
不是吧
前天才做了
是吗
快去吃肉吧
你真的好听话啊
等等啊
没事吧
好了
包包没拿
好慢啊
什么
怎么了
在拍呢
喝吧
不够呢
多喝点
喝好多
是吧
多喝点
你真不活跃啊
为什么今天小爱来了
有人叫来的
那个
你们可能不知道
我以前和小爱
不好意思
怎么了
没事的
对了 我们正在交往呢
是吗
比我大吗
是啊
但是她很色
我很困扰啊
看这个
可以吧
让我拍啊
不要啦
为什么
这样会成为回忆的
我喜欢小爱
不想看小爱之外的女人
见不到的时候可以看嘛
是吗
对啊
可以吧
想看你可爱的样子
可以啊
很害羞
没事啦
就是拍运动会差不多的
这样想吗
这样就行了
机会难得 趴下吧
屁股对着我
不要啦
为什么
来吧 留作纪念
这样吗
屁股翘起来
拍到脚底了
不要拍啦
怎么了
怎么了啊
还在拍吗
害羞吗
很害羞
好厉害啊
看这边
过来
最开始不是很害羞吗
现在马上就适应了
躺下吧
拍着做吗
是啊
不行吗
己经湿了啊
为什么
不要啦
我什么都可以舔
要拍吗
很害羞啊
好害羞啊
好厉害
真厉害啊
要拍多久啊
拍到结束
把我们爱的回忆留下来
好擅长啊
只是这样而己啊
只是摸胸
摸的方式
之前的男朋友不会吗
真的吗
好好笑啊
我要这个
自己脱吧
红色的
很棒的内裤啊
这是丁字裤吗
给我看看
自己脱
怎么弄
怎么了
要脱吗
是不是拍奇怪的地方吗
没有啦
在拍呢
只是拍屁股啦
明明拍了
没有
你的屁股很好看
奇怪
已经湿了呢
自己扒开
张开腿
不要啦
再张开
对了
怎么了
好羞耻啊
很害羞啊
不要啊
好害羞啊
被拍
害羞吗
那转身吧
也害羞啊
有什么的
没事的
对了
屁股翘起来
真害羞
我想留下所有的回忆
不要啦
很害羞啊
那多拍一拍
给我拍
在抖动呢
好烦哦
很害羞啊
好羞耻啊
反光了
很湿啊
一直都这样吗
好舒服啊
看镜头
看这边
看着哦
自己拿着相机拍
不行啊
好羞耻啊
对相机说现在在做什么
不行啊
做什么呢
下面被摸了
什么意思
里面
要拍好哦
手指进去了
里面
拍不到啊
拍不好
好湿哦
沾到内裤上了
会脏的
拍的挺好
舒服吗
比起前男友
真是个糟糕的男朋友啊
是吗
我也不知道
应该是吧
硬了
是谁弄的
好开心啊
怎么了
好近啊
近吗
相机
没有啦
不近啦
要拍吗
这边
好硬哦
你很喜欢做爱啊
因为前男友太差劲了吧
我也不知道
你们分手不是因为这个吗
分手其实是这个原因
什么
果然是啊
我不知道是擅长还是不擅长
是吗
好好笑啊
可能吧
不擅长吧
这样呢
第一次这样啊
合上的话就看不到了
是吗
张开腿
想要的吧
想要
想要什么啊
要说吗
想要什么
肉棒
进去了
进去了呢
好爽啊
好舒服啊
我要去了
好舒服哦
好舒服啊
我说
你的小穴在收缩
去了吗
我还要做
不行了
我要去了
不行了啊
好湿哦
小穴在收缩
怎么回事
果然去了啊
这就是高潮吗
第一次高潮
好爽啊
第一次这样
好舒服哦
不要啊
等等
好舒服哦
好爽啊
好兴奋啊
我喜欢才拍的
你不喜欢被看吗
看镜头啊
不要啊
看着
对了
很害羞
好害羞
看着镜头说
要去的时候说出来
看这边
我要去了
我去了啊
好舒服哦
让我舔舔
好舒服啊
好舒服哦
看这边
好舒服啊
我喜欢你哦
你呢
我也喜欢
真的吗
喜欢的
糟了
我要射了
我要去了
一起高潮吧
我射了哦
我也射了
清扫一下
弄干净
好疯狂啊
不错啊
只要说就会照着做呢
真是个好女人
是吗
我好开心
洗澡么
接着喝
很厉害吧
她居然让我做到这个程度
干杯
我可以了
而且做了变态play
真是随意啊
今天穿的什么
真的吗
她好像说前男友技术很差
对了 看这个
这里
怎么了
丁字裤
好舒服啊
湿了呢
是啊
抬起腿
好羞耻的姿势啊
好舒服哦
看镜头哦
好爽啊
怎么了
那里很舒服
要去了吗
要去了
什么
为什么
说请让我高潮
请让我高潮
我去了
我去了啊
什么
好真实啊
我去了
不行 屁股翘起来
看这边哦
好厉害啊
能从下面看到镜头吗
对了
好舒服哦
我去了
怎么了
我高潮好多次
还不够哦
和前男友在这里吃饭了吗
那么
坐到桌子上
为什么
快点做吧
看这边哦
有和前男友的回忆啊
对吧
好爽啊
好厉害啊
好好做
张开腿
和前男友的回忆被冲刷掉了吧
用这个
那是什么
我说了要用的
忍耐哦
简单地就高潮了
好舒服啊
有好好拍吗
这样子呢
哪样舒服啊
阴蒂
什么
阴蒂舒服
对着相机说出来
我想要碰阴蒂
听不到哦
碰我的阴蒂
为什么啦
这样舒服吗
好舒服啊
还不够哦
我去了
最后来个强力的
我要去了
我去了呢
继续喝啊
好厉害吧
只要拜托她都做的
yeah
还在拍吗
之前我们几个一起
说什么呢
之前的录像
不能给人看的啊
没事啦
很害羞啊
什么啊
不要啦
刚才不是做了吗
大家都在
什么啦
我先走了
和大家一起做吧
好吧
没事啦
这边
来这边
这是刚才的
干嘛啦
我只要他
你来拍
不错哦
接下来
该武田了
什么啦
接吻了
好激动哦
大方在等着
等等
还有他呢
我想做哦
来吧
我来
好甜哦
吃了什么吗
屁股
这是什么
好透哦
是啊
能看到了
我说
一直在接吻哦
好甜
不亲我吗
亲啊
好快哦
忍不住了
你早射啊
真的吗
看啊
好厉害哦
怎么了
舒服吗
很舒服
果然很色
好湿哦
不错啊
让我听声音
这是什么声音
小穴的声音
听不到啊
声音大点
快点啦
什么
好舒服
真厉害
我说
给我拍拍啦
好羞耻啊
就30秒
30秒啊
好舒服啊
哪里被舔了
什么啦
好舒服
舒服吗
很舒服
那我让你兴奋吧
不错啊
好舒服啊
看啊
一直在舔呢
不错哦
我从后面可以吗
爱的屁股超棒
看啊
从屁股开始舔
好爽啊
很湿哦
好硬啊
好硬哦
好厉害啊
你已经兴奋了
是吧
好好吃
好厉害
看啊
拍吧
给我看看
好厉害
我说
拍过头了
为什么
没事啦
好多水啊
不错啊
看啊
好厉害哦
自己很积极呢
为什么握住了
不行啊
拍好多啊
我对这个有兴趣啊
对吧
很舒服
他一直看小穴
是啊
还有男朋友
真是好色啊
才不是
一边笑一边被摸小穴真厉害
好差劲啊
这边
不错啊
给我看
好啊
比平时还有感觉
很舒服
这么喜欢小穴啊
好舒服啊
和我比 谁的舒服啊
当然是他啦
这就不知道是谁的手了
好棒啊
看着镜头
给我看小穴
怎么了
张开腿啦
做个手势
不错哦
好厉害啊
屁股翘起来
看着镜头
不错哦
这是什么peace啊
好厉害
很大哦
好大啊
好舒服哦
为什么
好厉害啊
用内裤
不错哦
很好哦
舔舔吧
不是啦
对着这边做peace
好舒服哦
很舒服呢
在拍吗
是啊
你真是好色哦
舔舔吧
看这边
好舒服哦
很舒服
好舒服啊
好多肉棒啊
我喜欢阿信的肉棒
按顺序来
按你喜欢的顺序排一下
来吧
握住我的
爱的口交最好了
第一吧
不是第二吗
你的口交最好
第二是谁
没有人
舔舔我的
好舒服哦
还有我的
第三根
要一起吗
怎么办啊
看这边哦
对了
好忙啊
这么多啊
我们都脱了
要进去了啊
拍着啊
好厉害啊
进去的地方
好爽啊
好厉害
很舒服
继续插吧
不错啊
好厉害啊
看这边
我去了啊
我去了
对着镜头
看这边
好开心啊
好厉害
一直这样做吗
好棒啊
好厉害啊
好舒服
你在动吗
是啊
妤舒服啊
真是妈厉唐啊
好舒服哦
我要去了
好舒服啊
我去了
还不行啊
好舒服啊
都在等着呢
这边
爱怎么了
他和我的谁大
你的
真的假的
腿抬起来
对了
好舒服啊
我要去了
看着镜头
做peace
没做好哦
光顾着肉棒了
我去了
现在不是谁的肉棒都能让你高潮吗
我真的去了
去沙发上吧
对了
我只要阿信
小穴里面有肉棒哦
好爽啊
好舒服啊
我去了
好棒啊
自己来动吧
张开腿
什么
真没办法啊
果然很厉害
好舒服啊
要怎么做
肉棒进去了
喜欢哪里呢
乳头很敏感
好舒服啊
很舒服呢
谁的肉棒都行吗
不是啦
等等 我要去了
不要啊
我去了
我去了呢
好厉害啊
好爽啊
在收缩呢
我想要后入
这边
一个一个上吧
对着相机说出感想
肉棒感受游戏吗
能知道吗
不行了
要看镜头啊
好大啊
怎么样啊
能感觉到吗
我要去了
好舒服啊 这样我分不出啊
这是谁的肉棒啊
阿信
武田
不对哦
好舒服啊
很可爱
这是武田的肉棒吧
这是谁的东西
好爽啊
好舒服啊 对不起 我认错了
好舒服哦
我去了
好开心啊
好舒服啊
什么
惩罚游戏
好恩爱啊
好舒服啊
我也想进去
好大哦
很大吗
下次叫别人来吧
可以了
偶尔试试这样的也不错啊
是的啊
你不是挺那个吗
你不是一直说喜欢的吗
真的吗
不是啦
我要去了
给我拍你高潮的样子
好厉害
不是很享受吗
好厉害哦
不行啊
我也要射了
好舒服哦
要去了
好厉害
我已经去了
糟了
我要去了
我射了
飞出去了
好过分哦
都弄到地毯上了
起来吧
我来舔干净
来这边
很擅长口交啊
要弄干净啊
我从后面
好舒服哦
能回头吗
好厉害啊
舒服吗
很舒服
好厉害啊
我要射了
射出来了
好厉害啊 很多呢
谁来扶我
对不起
说什么呢
看这边
好爽啊
好棒啊
好舒服哦
都射到屁股上了
好厉害啊
很多丝
这次是阿信
好厉害啊
我们做吧
好舒服啊
好爽啊
好厉害啊
很恩爱
好厉害
好舒服啊
好硬啊
要射在哪里呢
糟了 小穴很湿
好舒服啊
我要去了
给我看
好爽啊
我要去了
我又要去了
好厉害
很舒服
什么
我要去了
我去了啊
我去了呢
好厉害啊
好厉害
很舒服哦
看吧
不行哦
我要去了
我去了
舒服吗
很舒服
好舒服
peace
很舒服peace
机会难得
大家来拍照吧
就这样
没事啦
那不是小武吗
你一直在啊
多羞耻啊
进来吧
没事啦
帮我们拍照吧
张开腿
拜托了哦
我要拍了
3年B班一起拍
没事吧
（出演 星奈爱）