（后入中出来谢罪）
（女上司两人来对应）
（永井吗利亚）
（晶爱丽）
（出品方 Moodyz .)
这次真的十分抱歉
无论怎么道歉，
也不能挽回你的失败
明白吗？
是的
所有责任都在于我
所以我愿意接受任何惩罚
你还能做什么？
从一开始就没期待过你
那万分抱歉
也没什么话可以跟你讲了
人什么时候到？
失礼了
是他的上司
科长的玛利亚
这一次真的是
我的部下给你添麻烦了
实在万分抱歉
女人啊
怎么看？
先坐下来吧
好的
如果不介意的话，请用这个
小小心意
真受不了
作为女上司
应该知道这事要怎么
收尾吧
对于我个人来说
这个损害我们会补偿的
就看你能不能
继续参加我们的项目
我就很希望了
说什么啊？
哪有这种好事
你认真的吗？
我知道这很难
关于损害这个问题
我们也会有办法补偿
这个新的项目
会将利益的65%
分配给贵公司
什么？
这样子话你看
我明白了
那么？
厄损害这一部分的话就先
那这样做吧
但是
是否他继续参与项目的话？
那就两回事了
我感觉不到你们的诚意
诚意吗？
是的
首先
先跪下来吧
跪下来，你是这意思吗？
废话
那就是
诚意展现的机会啊
怎么了？
你做不到吗？
跪不下来吗？
看来我以
后跟你们公司无缘了
有缘再会吧
失礼了
你是谁？
我是他的上司部长
晶爱丽
这次的事情
真的是万分抱歉
这么爽快的跪下
真是好女人呢
你呢？
你们的诚意我已经知道了
但是这样子是无法挽回信誉的
你
快滚
我们还要商量以后的事情
你知道吗？
可是
别问了，快滚
好
我先走了
你们
有没有使用过作为？
女人的武器
就是这种事情
-快停下-怎么了？
这样子的话
你的诚意
这么一点吗？
你看
放开我
好好学学你的前辈
你看
快停下
忍忍
你最好还是服从上司的话
跪下低头
色型的内衣
好风景啊
动起来
够了吧已经
你在说什么？
才刚刚开始
你先冷静
这个项目
我们十分重要
我无法失败
前辈这样子的事情
快点
知道吗？
要动用女人的武器
用身体来展现诚意
喂
来
这么色情的内衣穿着
不要到那种地步啊
对我做就好了
这是我的责任
说什么啊？
需要你们两个人来
展现诚意才行啊
不行的吧
这样子的话
是无法管教好后辈的
就让我一个人来吧
这样就可以了吗？
他完全不说话
你怎么想？
说啊
来这边快点
走吧
快点
掀起来
你的上司还是很坦率的
来
快点
快停下
很疼
那这个项目
我就找别人吧
等等
叫我们来做吧
这就对了
还是上司之所以打你
知道吗？
明白了吗？
屁股真棒
快停下
难道说你
是处女吗？
这牛逼啊
你既然懂的话
那就很明白吧
男人的使用方法
对吧前辈
这样的事
接下来还是真正的
展现诚意的时候
好棒
快来啊
表现不错
请不要这样做
上司
很享受吧男人
但这样的事情没有被做过吧
是吧？
那怎么回事？
前辈很漂亮的
很受欢迎的
那么？
由你来
代替的还行啊
是吧？
真的
等等
我来吧
就让我来吧
那肯定啊
也主动送上门了
真棒
在后辈面前
好好展现出前辈的风范
来快点
像这样的事情
真的对项目
你会参加吗？
看你们的表现了
知道吗？
你是说真的吗？
这都变湿了
你喜欢这样吗？
是变态啊
已经湿透了吧？
你看呢？
部长来
等一等
我们两位
部长的小穴
还有科长的小穴
来展现诚意吧
部长
还是很淫荡的
没那回事
还有乳头
怎么反应啊你？
讨厌吗？
很舒服吧其实
来吧
看他表情
没那回事
等一等
好恶心
不要
前辈
前辈也是
不要这样啊
很想要不是吗？
胸部这一边
但这样子的话
展现一下诚意吧
快点饶了我们吧
还不行啊？
怎么能中途协助？
你们
露出来快点
快点
翘起屁股
是
对对对
这是很不错的风景
满足的吧
说什么鬼啊？
再吵的话
那前辈就
白费功夫了
你怎么想？
屁股不错嘛
怎么啦？
是这样的感觉
不要啊
不要
真的不愿意吗？
就是说想要
没有那回事
还想要更多吗？
快饶了我们吧
这也是展现诚意的机会
怎么啦？
想要我舔吗？
不要啊
等一等
用双手
难道说你们想白费功夫吗？
看光了
很棒哦，这个地方
不行
小穴这一边也是
看不见
不是很棒吗？
再弄出来一点
这也是展现诚意的机会
对你们来说对吧？
部长
部长的
不要乱动
喂
这景色真棒
来
从哪里开始舔呢？
想要哪里？
哪边想要快说
我来
拜托了
让我来吧
唉真是
前辈没有错
所以说
都说让你们两个一起
怎么能这样？
来
先从你这个嚣张的开始
其实很想被舔对吧？
等一等
来
很舒服啊
来吧
这一边
好好的看着
部长
己经湿透了
看不到吗你这边
你是很想要吧？
打这一边
你也看一看
看你手下
那边怎么样？
受不了吧
老实一点
不是很熟练吗？
来
在这边来弄一下
你看看
来呀
弄得乱七八糟的
白呀
来呀
不要
变炎热了你们
怎么这么热？
到刚刚为止
傲气去哪了？
来呀
很舒服吧？
不可以
果然是赢不了前辈啊
快点翘起来
真棒
很舒服吧？
已经够了吧
这怎么够？
我自己来脱
快饶了我们吧
看你们表现了
我会承担责任的
你也别发呆呀
快点继续啊不然我就走了
就算是你们
也是身材不错的
表情已经出卖了你
嗯那回事
来这边
快点弄
好
我知道了
前辈你不用这样
是佐藤的错
喂
即便如此
有些事情就是这样不公平的
项目我们就
当我没发生吧？
再给我们一次机会吧
我们会挽回的
十分抱歉
来继续
知道了
很好
不会为难你们两个的
只要让我舒服
好的
这样子看不到诚意
嗯
舌头伸出来
好的
来吧
到你了
不行
看到了吧你？
那怎么行呢？
快点快点
真是的
还是这样子
不要乱跑
自己主动点
来
怎么了？
怎么啦想要啦？
来吧
不要紧的
拿你没办法
知道怎么做吧
来来来
我来吧
好好的弄才行
应该很清楚吧
来让我舒服一点
再低一点
来来来
来这边快点
你也来同一个姿势
张嘴
对对对
来
自己弄进去
很好
来吧
张嘴
是
嘴张开
像这样子
用舌头舔
好
谁的？
你不用这样子的
说什么呀？
这才是展现诚意的机会
等一等
太奇怪了吧，这样子
这也是诚意的一种啊
好想要啊
不要
来呀
快点快点
真是的
真受不了你吗？
这样子
服了
别
好好看着
部长的小穴
看看
看一下
厉害啊这里
要好好负责，对吧？
饶了我们吧
快点快点
快点弄起来
我知道了
快点拔出来
前辈不要紧吧？
交给我吧
快点
来吧
等一等
再靠近点
不要
科长
小穴还不错
还是有弱点的
来吧
快动起来吧
来这一边
身材不错
很厉害
舒服吗你这边
科长
那不舒服吗？
别呀
部长同志
你看一看
来呀
来吧
怎么了呀？
部长一点爽样
很舒服这样子
来来来
部长，快点动起来吧
好的
很好
不可以
不要紧吧？
就是要展现诚意
来吧
好棒啊
部长，你也来吧
小穴进去了
来吧来吧
看部长很不好意思的样子
已经不行了，饶了我们吧
好棒啊
像这样的部下真的是倒霉啊
抱歉
这样子的
我真的无能为力
别这么说
我也不是魔鬼
现在正是展现诚意的时候
抱歉
等一等
来吧来吧
想要变舒服不是吗？
知道了
知道什么了你？
都出汗了
来吧
快点
快点来
来吧来吧
快点快点
怎么了呀？很爽吗？
很爽吧，其实叫出来吧
这样子真是的
快听
在这边吧
你要做什么？
不要啊
等一等
别
前辈还是很坦率的
你前辈挺不错的
也快一点
你看你前辈
真棒你看
哪里哟？
别别别
不可以
喂
好舒服
首先
我已经看到了
你们的诚意了
好事吗？
那这个项目的事情
点那就
还不行
这怎么够呢？
做爱有什么意义吗？
你什么意思？
那和你们的关系也就
到此为止吧
那这个项目就
找别人做吧
我知道了，请让我们发挥作用
不愧是部长同志
就是不一样
前辈
那么？
下次会来的吧
会的
来，麻烦你们特地来了一趟
真不好意思
不会
那么？
今天要怎么玩呢？
你们如何展现诚意？
等一等
怎么了呀？
好像很不爽呀
没有那回事
说的也是
怎么可能会这样呢？
没得
真是要老实点
这样就可以了呀
今天就
共同享受吧
来给我看一下你们的二位
快点快点
来吧
看什么？
快站起来吧
看这一边
嗯
这屁股不错
别这样看
之前我也看到
来这一边
今天我们
就是你们先脱衣服
我们自己来吧
我想看看你们
漂亮的身体
知道了
还是部长坦率
与之相比
面向这边
快点快点
你呢？
部长都带头了
我知道了，会拖的
部长
内衣挺华丽的
怎么了呀？
这么紧张
我脱就行了吧
真是
性格真是火爆
来这边也来
下面也要做
这么废话
部长的屁股也很棒啊
是
身材不错
来
来来来
你你也是
转过去
对就是这样的
真漂亮
再把屁股稍微
弄开一点
像这样子吗？
今天就
有点
这样的事情真的是
要保密
聊什么鬼啊？
抱歉
真漂亮
真的好大呀
不要乱动
受不了你们
难道很想要吗？
忘不了之前
像这样子
比较喜欢被强硬一点
等一等
等等
没有被这样做过吧？
部长
想试一下吗？
我他妈
我不会对你怎么样
太碍事了
部长
屁股真棒
来来来
今天要
看你们怎么自慰
怎么样啊？
要做不到啊
为什么啊？
这个我
认真的吗？
绝对不要做
太过分
少废话
快点做
要不然的话
你们之前所做的都白费了
过分
快点
喂等等
快点吧
来
快点
那我看看
我们的诚意
你快点
真的来吗？
没办法
是没有衣服啊
可是事已至此
难道你喜欢裸体吗？
来吧
把你脱掉
只能做了吧
快点
好难为情啊
人都会害羞对吧？
之前也是
小穴很舒服吧？
这样子的
不是很好吗？
而且我也想要啊
也是你们的机会呀
可是
这样子的话
快点吧
这样就有点
多一点感情
弄开一点
快点弄啊
这怎么行？
真受不了你了
怎么回事儿？
在摸哪里？
快点快点
不想说
你这怎么行呢？
那部长
来说吧
那个
那里
快点直白一点
那个地方
在摸那个地方
什么地方？
那个
是
小穴
我在摸
怎么样感觉？
这很难说
为什么？
你那么抗拒吗？
原来害羞还很舒服
是不是？
不是的
快点好好弄
这样我看不见了
快点弄
好
快点好好弄一下
速度速度
不是很棒吗？
不要看啊
-受不了啊-不要看啊
来来来
来吧现在
轮到我
来满足了吧
来过来点
好臭啊你
快把衣服还给我
你说呢？
先让我舒服先吧
再还给你们
快点快点
快过来
快点躺下来
快点快点
你这样子怎么行啊？
来一起哦
真棒啊
来来来来
面向这边
问你很舒服
快点快点
接下来也就
知道了
快点快点
来这一边
真棒啊
快点吧
快一点
再多弄一下吧
快点快点
快点好好弄
全部都舔，知道吗？
知道了
这不是很好吗？
来吧部长
来吧来吧
是这样子的
来吧
来来来
怎么可以这样？
这项目很重要
很棒啊
受不了啊
来这个身体也来
舔一下吧
和部长一起
一起舔吧你们
好舒服啊
嗯
这景色真棒
最棒了
把裤子脱了，脚也好好舔一下
你认真的
这怎么行？
才不是不行吧
像这样子吗？
快点把它脱了
好的
我知道了
快点舔脚
他已经开始了
快点快点
为什么？
快点把屁股翘起来
对就是这样子
快点快点
对对对
快点弄
就是这样
-快点快点，-我知道了
资历的
很棒
快点
很舒服
很舒服啊
还要吗？
废话
知道了
这样我舒服
来来来来这边
受不了
没错
这边也来
好舒服啊
来来来
很好吃吧
快点
动起来
就是这样
好棒啊
嘴巴
怎么了？
我这边已经
停不下来
这还不行
快点
好吧
好舒服
不行
快动起来
好舒服
真棒
快停下
来来来
好舒服啊
可以不？可以不可以
来呀
真棒啊
拿纸巾过来
你在说什么啊？
前辈
脸上全都是
别管这些
不要紧的
都到眼睛里面了
我可以了
不要紧
快点
快点说辛苦了
我这边还有
快点快点
不要弄掉，知道吗？
知道了
快开始
是
我知道了
真的很棒，这段时间
过得真爽
这一边也是
很有趣啊
是吧？
还没开始结束哦
不是吧
我不是已经展现诚意了吗？
真是的
还不够吗？
肯定不够啊
不是像这样子
再过来点
饶了我们吧
就是啊，就是啊，浪费时间
什么意思啊你？
赶快拔掉
来呀
很舒服吧？
喂等等
你要搞什么？
我叫他过来
辛苦了
真的很感谢
这是你憧憬的上司
怎么样不错吧
吃的很棒
说什么啊？
停下
在那个地方
看看
好厉害那个地方
你在干什么啊你？
受不了
是因为你才这样子好吗？
快停下快停下
这家伙
他要进我们公司
什么什么什么？
什么情况？
来帮我们啊
快停下
他厌倦你们公司了
他来我们公司
不可以
又是这么回事儿
他
想成为我们公司的人
你们的
男人大人之类的这样叫吧
你什么意思啊？
开什么玩笑？
但是知道
太烦你们了
很火大吧
这么两位
我都这么照顾你
来啊
在干什么啊？
你看看你
你们的男人哦
加我以后
来来来
怎么样啊？
不可以
来来来
快停下
好好看着哦
好淫荡
你这家伙
变奇怪了吧
这就是你从你的女上司
真实的模样
是啊是啊
喂
还不止这一点吧
再多做点事情吧
是不是啊？
很舒服吧？
再大声点
等一等
别啊
动起来啊
快别啊
你在干嘛？
已经满足了吧
快点快点
受不了了吧已经
科长
你都不反抗了
小穴很舒服吧？
你这么可能
看他在动哦
好好看着
这是你的上司
的真实
是好厉害
不行
怎么样这样子
很棒吧
荷兰
真的好厉害啊
看你行不行啊？
不行啊
我那很舒服吧
就这个时间了
给你来点更厉害的
你搞什么？
怎么回事？
来吧
来呀
不行
像这样子的
快停下
够了吧已经
很舒服吧，其实你们
快点停下
快停下来做什么？
我想看更多
不行不行
不要啊
看看你们的
这是什么？
不要啊
很厉害吧，这个你
好厉害好厉害
好棒啊
你说很不错吧
已经很不错了
真的好开心啊，看到这样子
很舒服
买最后一把
不行
你喜欢吧这样子
来脱掉
很棒吧
你怎么可能？
我这边也是啊
你如果没有诚意的话
不说不定会黄掉哦
懂了我的意思吧
放弃的话
来来来
好好展现你的诚意
真的可以吗？
来吧你上
太好了
好厉害啊
你这混蛋，赶紧停下
好厉害
来这一边来
看全部这边
你在搞什么啊？
好厉害啊
这边也是
很棒哦
很好就是这样
搞什么鬼啊你？
怎么可以这样？
你们还不是经常整我
这边也是
真受不了
等着
好厉害那个地方
我说的没错吧？
你办吧
这边也是
太差劲了
怎么是这样的？
来吧
你说是吧？
等一等等一等
还可以的
叫大声一点吧
很舒服吧？
来呀
来来来
弄进屁股里面
不可以这样子
这才算话
来呀
好棒啊
搞什么？
你搞什么啊？
我这边已经忍不住了
知道你干麻吗？
你搞什么？
快停下
做的很棒
很好
真的是太紧张了
这边也是
（一个月后）
对
面向这边
好的
就是像这样子
像这样子
很好很好
动起来
快快快
变成这样
很好
我看看
好淫荡的衣服
这还不是因为
不用啊，害羞的吧
太奇怪了
这不是湿透了吗？
你们这帮人
没有这回事
真是的
来吧
作为女人来说你们
你什么意思？
你要懂的
想看啊
没有这种事
看着镜子
一边看
一边搞
看看你自己的脸
来吧
你这样怎么行？
是有一点
可是
像这样的事情
做不到吗？
快点继续
这是我的命令
快点快点
我知道了
来吧
好难为情
这边也是
这不是很好吗？
来来来
很棒哦
就是像这样子触摸
很好哦
来来来 想要吗？
穿着很舒服
很舒服啊
这边也是哦
再来一点吧
我知道了
把屁股张开
好棒
好舒服
面色
快弄吧
前辈这边很棒
你这边呢？
够了吧已经
说什么？
再多弄一下吧
会变舒服的
快一点吧
看见我这个地方
你要怎么？
这有什么？
来吧
小穴什么感觉？
麻麻的
这上司很色情啊
你们两位很棒哦
可是你这样
有意见吗？
在人面前
但这样子做很棒吧
难为情
还要弄一下吗？
想要被我弄饱
来来来这边
好的
快点弄吧
来来来
你也好好看一下
看光了已经
像这么大声真的可以吗？
来吧来吧
快停下
再来再来
再来更多
湿漉漉的
来吧
这边也是
抱歉
来这一边
把脚抬起来
你也是快递
来来来
像这样子吗？
躺下来
脚张开
就是像这样子
手握着
很棒哦
好难为情
难为情吧
不可以像这样
看光光了
我能让你们舒服一点
很舒服吧？
来吧
这边来来来
把屁股翘起来
景色很不错哦
来来来
就像这样子
是的
还想要吧？
来
好
这技术很不错哦
很棒很棒
再来弄一点快点
很爽啊
快点快点，时间很紧迫
怎么了呀？
今天
就直接干吧
什么意思？
不是有一点
稍微
等等等等
这样子的
很棒吧
好厉害
好舒服啊
来这边也来搞
我知道了
还想要了吧？
嗯
来，动起来，动起来
好的
快点啊
莫得莫得
快点动起来快点
动起来
快点快点
好难为情
怎么办？
快点动起来
速度
快一点快一点
等一等
要去要去等等
快点快点
看这样子吗？
快一点
快点
对对对
怎么办啊？
慢慢来吧
这姿势很尾
好难为情啊
怎么样不错吧
这个姿势真的很棒不出来
对吧？
不可以不可以
绝对不可以
来吧来吧，一起吧
不可以
不会像这样子的话
来吧来吧
很舒服吧？
好舒服
来，动起来，动起来
部长，你也想要了吗？
要去
要去了已经
好舒服吧
这边也来吧
怎么样？
好的
好厉害
很好
不行不行
像这么激烈的话
要去了要去
来吧来吧
可不要发呆啊
好厉害啊
行不行？
怎么啦怎么啦？
要去的哦
要去了要去了
怎么的怎么样？
要去了
很舒服吧？
是的
来吧怎么样？
很舒服
这才对吓
怎么个舒服法？
因为你
因为你的
我的肉棒很舒服吗？
来吧
让我舒服一点
快点让你的肉棒进来
往哪里？
我的
小穴里面
好棒啊你
小穴很棒
是啊是啊
好棒啊
开始了哟
要好好答谢呢
啊好棒
要去了要去
来这边来快点
搬过去
自己弄进去
好快点给我
快点快点
很舒服吧？
是的
好舒服啊
谁让你舒服了快说
都是因为
来吧来吧
好舒服啊
很舒服吧？
还想要吧？
这个肉棒对不对啊？
好想要
要什么？
就是这个
这个这个
肉棒肉棒
不行不行
要去了
来到哪里了？
在你的小穴里面
在前辈的小穴里面
肉棒进去了
你想要吧
好想要
要去了
好厉害
起来吧
像这样面向我
像这样子
我知道了
好棒啊
来，动起来，动起来
好的
好舒服啊
不行
好舒服
要去了要去
不要啊好舒服
不行不行，要去了
要去
很舒服吧，这个样子
好舒服好舒服
太舒服了
快点好好动起来
快点快点动起来
好的
很舒服吧，这个小穴
是啊，我们好舒服
再给我们多一点吧
是啊，是啊，快给我们吧
好棒啊
是不是啊？
再再萌一点
还想要还想要
真的万分抱歉
万分抱歉
就是
这样就够了
好厉害啊
要去
好舒服啊
快让我爽一点
好厉害啊
要去了
那快继续
这样子吗？
快点好好舔
快点好好弄
到你这边
快让我好好舔吧
那就快点喽
科长
怎么样感觉？
你想要什么？
肉棒肉棒
你想要肉棒吗？
还是说精子
你想要什么？
想要你的
那个白白的
就来了哟
快给我吧
好厉害
来了哦，来了哦
来吧，尽情的弄出来吧
好棒啊
来吧快点
来这边来弄一点
俺不想要了吗？
很棒哦
你真的好厉害啊
把屁股露出来
好厉害啊
很舒服
再来再来
受不了了
不行
要去了不行
来吧来吧
不行不行
很舒服吧？
不行又受不了了
不行不行不行
好厉害，这个地方好多啊
好厉害这个地方
里面很多吧？
好多啊
好厉害
弄干净吧
好的
好棒啊
好吃
哎你们真棒
来吧
一起来吧
好好弄好好弄
好舒服
就是要这样子
再快一点
好的
来弄弄了弄了
上去了
好厉害啊
你们还真是厉害
弄干净
好的
随时都可以用吧
你们的小穴
随时都可以放心吧
小穴
你请随意使用吧
（主演 永井玛利亚）
（导演 Ham the MC .）