讨厌这种修学旅行
神社和美术馆
不会觉得无聊吗？
真的很无聊
话说回来
想吃原宿的松饼吗？
那很不错耶，我也想吃
松松软软的
我很清楚
想吃草莓跟蓝莓口味的
那样很好吃耶
朱里，在寺庙买了护身符
是要给卢田吧
才不会给他
朱里你喜欢芦田吧
刚在说的时候
脸都很红了呢
骗人
三班的高桥也不错啊
芦田也在哦
走吧，高桥也在
一起走吧
好期待，高桥一起走吧
-好哦-太好了
很期待呢
怎么办呢？完全不懂历史
很清楚历史吧，快告诉我啊
芦田
朱里好像有话要说
走吧
要说甚么？
没甚么事
大家一起去吃松饼吧
刚才想说甚么？
也不算是要说甚么
买了护身符
能给你一个吗？
可以吗？
真的？
那我拿这个好了
很可爱嘛
谢谢
太好了
虽觉得根尾可爱又害羞
但很意外地大胆呢
不喜欢这样？
怎可能不喜欢！
这护身符非常棒呢
很想要亲
（棉被里的初恋）
好好玩哦
我知道了，又想见高桥了吧
走吧
快点出牌阿
这次不出
等一下阿
甚么嘛
吓了一跳
来枕头大战吧
很过份耶
从后面偷袭阿
累了啦
来玩扑克牌吧
好哦
发牌哦
朱里，你跟他一组
很讨厌嘛
为甚么阿？我一个人就好
两人一组
再说，为甚么要两人一组？
又没关系
突然这样的进展
不给你们
有目标了吧
那样很不妙呢
对阿
很辛苦吧
要出甚么牌才好呢
那边又不是一组
决定出牌哦
凑对就可以出吧
对
原来如此
赢了
这是在玩甚么啊
这人数很
抽到鬼牌
三张？很多耶
好快
我这还有六张
很不妙？
这张？
真的？
甚么嘛，很不妙嘛
没看
被发现了
好狡猾
这边也抽
从这边抽
这张？
没凑对
只剩一张？
只剩一张
很不妙，好快
这样就没办法凑对了
这个吧
中了
甚么？骗人的吧
感觉被摆了一道
我先去厕所
甚么嘛
在等阿
这个，我来
的确是
有点讨厌
好厉害
好强
不妙
老师来了
躲起来
要怎办才好阿
已经是休息的时间了吧
还在闹甚么啊
扑克牌玩得太入迷了
对不起
难不成是女孩子进来这吗？
给我回去
为甚么不行啊？
还说这种话，藏女孩子
又不是坏事，为甚么不行啊？
总之给我回去
不要啦
这边也躲够了吧
你们没做甚么
不正当性行为吧？
就只是玩扑克牌而已啊
总之给我回去
是，讨厌啦
明天早上要早起
男生也给我早点睡
晚安
-给我回去
-很不喜欢赢的时候被中断
是这样啊
讨厌啦，想继续玩
你们也给我早点睡
是，对不起
已经够了吧
来睡吧
对阿，也很累了，来睡吧
根尾呢？
竹下通是在明治神社那边吧？
是阿
不对，得要出明治神社才是
不知道阿
是竹下通吗？
就那条路
人走出来能看得见
那是甚么啊
好像看得见
人走出来看得见脸
明天几点要起来？
六点半
睡吧
真的不听哦？
要睡了，在做甚么啊？
这也是呢，刚说的
睡吧
没办法，睡吧
睡了哦
那要关灯了哦
根尾？
想和芦田在一起
所以躲在衣橱后面
难怪都找不到
被找到会很麻烦哦
这样不行吗？
这段时间一起睡吧
好是好
很想和芦田接吻
我也是
可以摸吗？
好哦
胸部很柔软呢
好害羞
兴奋起来了
芦田
好害羞哦
被芦田这样弄
胸口变得好痛
很痛？
胸口很揪心
不会痛哦
不要紧？
可以再多抚摸些吗？
根尾的胸部好柔软哦
再更多
芦田
也可以看胸部吗？
好哦
好痛
在做甚么啊
不要紧？
他们睡到彼此身上去了
芦田
流汗了
对
根尾也流汗了哦
帮你舔
好痒
再帮你舔更多
好痒哦
这边也流汗了哦
脖子也
好痒
可以解开扣子吗？
好棒
好害羞哦
根尾还蛮有胸部的呢
才没有这种事
好棒
好大
这样非常地柔软
好害羞
不要这样一直看着
还想再看更多
不行？
没有不行
不要紧？
会痛？
好害羞
要看了哦
好哦
就说不要这样看嘛
根尾的胸部
好色哦
怎么了吗？
这边也可以？
这种气氛
觉得若能和芦田接吻就好了
真的？
好害羞
不行
讨厌吗？
没有讨厌
下面也让我看
不行
是第一次
我也是第一次哦
是这样吗？
是第一次阿
那好哦
可以？
脱掉哦
怎么了？
掰开来让我看
不要害羞
不要看太多哦
不好吗？
也许和想像中不一样
不行
看太多了
再一下
让我看
好害羞哦
芦田
不要一直看着
可以舔一下吗？
不行，很脏
芦田
不行
根尾
可以插入吗？
不要弄痛了哦
好痛
不要紧？
不要紧
要全部插进去了哦
慢慢抽插哦
不会痛吗？
会痛，又好像不会痛
不是很清楚
这样舒服还是第一次
不要紧？
不要紧
根尾流了好多汗哦
根尾好可爱呢
芦田
等等
都说慢曼来了
对不起
根尾
能坐在我上面插进来吗？
要做做看？
可以吗？
能插得进去吧
可以吧
进去了
插进去了呢
芦田
好舒服
很舒服？
听说由女孩子来做会很舒服
甚么嘛
那棉被是我的阿
做甚么啊
吵死了
你的棉被在那边吧
去小便吧
甚么啊
须山去厕所了
应该没有发现吧
安静点做就没问题哦
好坏哦
不行啦
回来了？
甚么？
这是我的棉被阿
在这睡吧
不要紧？
不要紧
流汗了
来帮你舔
好像变得很舒服了
我也要射了
要射在外面哦
不能就这样射在里面？
想射在里面吗？
可以吗？
好哦
好舒服
根尾
射了
颤抖着
射出来了吗？
芦田的精子
就让它这样
很喜欢哦
我也是
明天晚上也想要一起在棉被里
明天晚上也一起睡吧
也差不多得回去了
不要被发现哦
内裤在那里呢？
内裤在这
谢谢
不要紧的
好害羞
今天一定要吃到松饼
朱里
昨天晚上做了甚么？
洗澡洗到睡着
真的吗？
不是和芦田做了些好事吗？
怎么可能
朱里
失去处女身时要告诉我哦
不要在这种场合说这个啦
不妙，落后了，快走吧
真的？
朱里
谢谢
好热
流汗了
汗给你
就说给你嘛
才不臭呢
松饼很好吃呢
不过阿，明天不要吃甜食吧
会胖吧
不过没胖的话，就不可爱了
真假？不行吧，朱里
不行
不会胖呢
东京很多可以逛的呢
明天是晴空塔吧？
对阿，晴空塔
听说晴空塔比山还高
真假？骗人的吧
网路上这样说的
要输也要输给山
真可悲耶
真假？骗人的吧
有写着种事？
真好呢
骗人的
超可怕的
很开心哦
不过得要静悄悄地做
女孩子很敏感的
是这样吗？
很想见你
很可爱
芦田也很帅气
能尽情接吻吗？
很想见你哦
舌头在伸出来些
舌头伸出来接吻吧
大人的接吻呢
好哦
我也是
好害羞
好舒服
等等
怎么了吗？
肉棒这样
翘起来了
不行啦
不妙
抚摸
变硬了
好硬哦
好舒服
好棒
要怎样摸才会舒服呢？
好可爱
好害羞
湿了吗？
湿了哦
这边摸摸看
好棒
很害羞
变成这样了阿
会痛？
不要这样一盯着
要怎样抚摸才好呢？
这样？
好灼热呢
很舒服？
好舒服
动看看
抽动快点
动快点？
好舒服
不会痛？
好棒，越来越硬了
怎么了吗？
帮我舔一下看看
要舔吗？
那要舔了哦
舒服吗？
这样？
好舒服
这里？
这里
颤抖得好厉害呢
这边也
好舒服
没想到这样舒服阿
第一次？
好开心
肉棒是这种感觉啊
怎样的感觉？
不知道，好像别种生物
哪里舒服？
这里
这边呢？
好棒
这边很棒吧
肉棒颤抖着
这里也
好棒
这里？
那边好舒服
喜欢？
好棒
用吃的很舒服吗？
那样也很棒
很舒服？
也想要你全部都舔
好棒
舔看看
那样
好棒
还有，要怎样做才舒服？
吃看看肉棒
这样？
这样舒服？
尽用力吃
这样？
好暖和好舒服哦
好暖活
再做一次
再一次？
很大耶
抽动
好舒服
磨蹭着很舒服？
那样很棒
要射了
射了
射出来好多呢
好棒
吃下去了
很舒服
射出来了
吃下这样多，有点苦
好可爱
有点苦呢
不会
朱里
怎么了吗？
要去厕所吗？
我没关系
是喔
要去厕所吗？
要去了
我也要去
真的？一起去吧
吓了一跳
很不妙
回房间好了
不用担心
但是很不妙
不要
又变硬了
真的好棒
又变硬了？
舒服吗？
好舒服哦
很不妙阿
一下就好
来做爱吧
不要紧的
来睡吧
有点冷了呢
睡吧
棉被好温暖
晚安
完全能睡得着
不要紧的
还是回去好了
不行
不尽情用力做没办法舒服哦
被发现会很不妙
不会有事的哦
就这样回去吗？
因为
变得很硬了哦
因为想做阿
不会有事的阿
一下就好
让我看胸部
还是很害羞
也喜欢胸部哦
好开心
乳沟好棒
好害羞
也很可爱
骗人
好害羞
不行
会发出声音
会发出声音哦
乳头翘着呢
讨厌
芦田
不行
好舒服
根尾的胸部好好吃
不行
不能再继续弄下去啦
流汗了
这棉被里好热呢
很舒服？
很舒服哦
快点
好多汗哦
好害羞
也可以吗？
看得好清楚
很不妙
要插进去了哦
这样
应该是这里
很痛？
不要紧
自己做
慢慢来
进去了
跑出来了
不知道
很舒服？
好舒服
芦田
喜欢
渐渐变得舒服了
很舒服呢
好舒服
声音忍不住了阿
这样舒服吗？
不知道
这里
颤抖得好厉害哦
好舒服
我也来帮你舔
芦田
流汗了
好咸
流好多汗
好舒服
好可爱
根尾也
像这样，想做看看
那种事做得到吗？
来做做看
这样？
伸长看看
是这里吧
芦田
好舒服
好害羞
要怎办？
流了好多汗哦
好害羞
耳朵不行
根尾的耳朵也好吃
芦田
好棒
里面也慢慢弄
芦田
想要看着芦田的脸
这样也好舒服
想要看更多脸
更多？
芦田
很喜欢哦
朱里也最喜欢了
前端进去了
就这样差进去哦
完全不会痛
很舒服？
很舒服
是这里吧
那边好舒服
好舒服哦
流汗了
很热嘛
流了很多汗了哦
好害羞
芦田
很喜欢哦
我也很喜欢哦
好棒
好舒服
变得好紧哦
因为太开心了嘛
和芦田一起做爱，很开心
好舒服
就这样要射了
射出来
芦田
要射了
射了
射出来了
射出来好多
流下来了
好舒服
这个
谢谢
帮你擦哦
很舒服呢
戒不了在棉被里做爱了
也差不多要回去了
我知道了
不要紧的
谢谢
这样很难穿衣服呢
很难穿衣服
不要紧的
（然后，隔天夜里）
好棒
光滑滑的呢
为了芦田
做了保养
是这样啊
用力帮你舔
朱里
很漂亮哦
刚叫我朱里了？
没
好高兴
继续叫我朱里
最喜欢朱里了哦
朱里，很湿了呢
因为一直想着芦田嘛
要插进去了哦
不妙
会被听见哦
在学校也尽情做吧
尽情
也让我从后面来
不行
等等
感觉变好奇怪了阿
好舒服
要射在里面哦
射出来
全都射出来
好棒
很多
射出很多呢
是呢
帮你清干净
好棒
朱里
从明天开始
也来尽情中出做爱吧
明天，还有后天
也再来尽情做爱吧
最喜欢了
（主演，根尾朱里）