吓死我了
怎么了 克蕾雅
好怕
真讨厌啊
别吓我啊 吓我一跳啦
真坏了
我没打算吓你呢
下次不许这样啦
好的
（被丈夫的上司强奸我）
（辞职搜查官 现在是家庭主妇）
（莲实 克蕾雅）
开动了
看上去真好吃呢
好久没这么清闲的在一起吃饭了
你太忙了 不吃早饭就出门了
是呢 太忙了
我的工作太麻烦了
经常有啊
跟公司说啊
怎么说啊
大家都在忙啊 人手不够
这样啊
没办法啊
对了 今晚上司来我们家吃饭
可以吗
我准备啤酒跟下酒菜
谢谢
不挑食吧
不挑食
谢谢
好的
来了
我回来了
欢迎回家
请进
讨扰了 夫人
这是我的上司 镰部部长
初次见面
请进
讨扰了
今天多亏了部长呢
别客气啊
是你自己的功劳啊
谢谢部长 非常感谢呢
没有啦
我是上司 我会帮助你
谢谢
以后还请多多关照
放心吧
酒量可以吗
我没事啦
我先去厕所了
好的
夫人
搜查官女士
克蕾雅
没想到我们在这里见面了
真是缘分啊
别跑
站住
我没动
别动 小心我开枪了
这次你逃不掉了
我因为证据不足
你们以为真的能抓住我吗
太小瞧我了
对吧
我没想到这是真的啊
克蕾雅
夫人
知道我每天怎么度过的吗
太糟糕了
你们在外 这么恩爱生活在一起
我真的难受啊
憋得难受啊
作为搜查官的你
你们竟然结婚啦
这么美味的饭菜
作为搜查官的你
你可以把我的事情曝光
但是
只要你不介意的话
如果知道你是搜查官的话
会是什么效果呢
对吧
自己做了什么事
自己承担后果吧
会彻底丢掉工作呢
听好了
我不会让你这么舒服的过日子呢
抱歉 我好像喝多了
没事吧
抱歉
没事吧 老公
我没事了
喝多了
莲实
你娶了好老婆啊
饭菜也好吃
谢谢
您喜欢吃就好
真好吃啊
部长 有时间来家里吃饭啊
对吧
可以啊
真的吗 谢谢
下次好好过来啊
好的
打扰了
下次给您做好吃的啊
谢谢夫人
莲实
过来趟
有事拜托了
好的
拜托了
什么眼神啊
怎么了
你的丈夫在加班
我安排了大量工作呢
我们有时间呢
不要复仇啊
真任性啊
不要牵扯他啊
跟他没关系呢
身体丰满的克蕾雅
我受不了啊
我们见面真好啊
你什么意思啊
放开我
别说这么恶心的话啊
我把事情全部告诉丈夫啊
自己什么立场不知道吗
没什么效果啊
最好老实点
搜查官小姐
究竟接受过什么训练啊
别反抗啊
不考虑丈夫的感受吗
我会折磨他
不心疼他吗
坐好了
我听说了啊
搜查官也接受过性训练呢
这是真的吗
别浪费时间了
我不会上当啊
接受过这方面的训练啊
真期待啊
真香啊
克蕾雅
跟克蕾雅接吻了
嘴唇真柔软啊
胸部真某软啊
你这样脏兮兮的男人
以为能让我爽吗
继续说啊
没有把你放眼里
我想吸吮乳头啦
乳头好美啊
真好笑啊
就这样的态度 让我爽啊
接受过训练啊
受折磨的训练吧
不仅仅是舔乳头吧
这样的训练啊
一直揉捏胸部 也不出声音啊
舔小穴 也不出声音啊
也有这样的训练吧
真是外行啊
接受过超刺激的舔法吧
喂
听好了
让你见识我的厉害啊
你会超爽呢
克蕾雅
来啊
让我见识你的忍耐力啊
我都没反抗呢
你的抚摸方式太无聊了
速战速决吧
好的
真有趣啊
爽吗
谁知道啊
真过瘾啊
真无聊的男人啊
快点啊
别着急啊
有时间呢
反正丈夫在加班 暂时回不来啊
好好享受吧
真浪费时间啊
谁知道啊
好色情呢
真性感的内裤啊
对吧
接受了好残酷的训练
太浪费了
丈夫都无法满足你吗
说啊
跟丈夫性爱都不出声音吗
不会演戏装作出声音吧
什么意思啊
把他牵扯进来不介意吗
速战速决啊
好的
舌头伸出来啊
我想起好事情了
别走啊
既然接受了训练啊
什么都知道吧
作为记录啊
我的复仇刚开始啊 克蕾雅
别反抗啊
搜查官的克蕾雅
即便挑逗小穴啊
不管怎么挑逗身体
双腿掰开 抱紧了
不管什么条件下
离远点
我要尝尝小穴的味道了
受不了啊
好色情的味道啊
自作多情了
隔着内裤舔小穴 没感觉吧
不出声音啊
丝袜撕破了
丝袜赔偿给我吧
作为礼物送给你
趁丈夫在家啊
好贵的啊
好透明的内裤啊
搜查官的克蕾雅
突吗
虽然接受了训练
一点感觉都没有吗
莫非挑逗太厉害了
小穴兴奋了吗
一直在忍耐吗
谁知道啊
太无聊了 感觉要睡着了
嘴巴真厉害啊
真害羞的姿势了
小穴让我看看吧
可以吗
受不了啊 搜查官的克蕾雅
小穴要看见啦
好色情的小穴啊
连屁眼都看见了啊
好色情的味道啊
这就是你的复仇吗
不可能啊
认真点啊
我虽然是人渣啊
其实就是啊
但是 肉棒真不错呢
像我这样的男人啊
受欢迎的是肉棒啊
脏兮兮的粗大肉棒啊
真好笑啊
自己说肉棒好呢
真不要脸啊
也是啊
证明给你看
让你看见啊
搜查官的克蕾雅
手指插入小穴了
小穴里湿透了
喂
手指顶到了子宫部位啦
搜查官的克蕾雅的子宫啊
手指顶到了子宫呢
你这废闭心啊
真无聊啊
顶到了子宫部位呢
喂
小穴好紧了
真爽啊 真刺激呢
舌头伸出来啊
伸出来舌头
什么声音啊
真是无聊的问题啊
我的挑逗小穴湿透了
爽吗
都没研究明白女人的身体啊
小穴湿润是常识啊
最基本的常识啊
不是你的挑逗呢
果然接受了训练呢
站立啊
慢点衣服脱掉
屁股翘高 面对镜头
搜查官的克蕾雅的身体好性感啊
怎么回事啊
没必要告诉你啊
身材真不错啊
然后 干什么呢
自己揉胸部
真认真啊
胸部好美啊
好美啊
我也拿出干劲了
揉捏着啊
一直揉啊
右手揉捏胸部
左手挑逗小穴啊
自慰也接受了训练吧
手指真色情呢
我全部接受了训练呢
你真无聊啊
像个孩子似的
太土了
是吗
躺下
躺好了
受不了啊
克蕾雅的小穴啊
无套肉棒在摩擦了
感觉要插入啦
怎么了
如果现在丈夫回来的话
受打击吧
那时 我会先杀掉你
试试你能忍耐吗
要插入啦
好爽啊
有反应了啊
比想像的差远了
是吗
真没劲啊
一点感觉都没有呢
再用力啊
我看你能坚持多久啊
看我 坚持啊
小穴好紧啊
快射吧
再用力插入最深处吧
身体真色情呢
真无聊啊
小穴的淫水湿透了
爽啊
躺好了
好爽啊 克蕾雅的小穴里
自作多情了
真是自作多情啊
像我这样的人渣
都是性欲旺盛呢
爽啊
快射啊
真想告诉搜查官的同事们啊
搜查官代表的克蕾雅
性感部位的训练
是真的啊
差不多拍摄完毕了
我们好好享受吧
好爽啊
再用力啊
真无聊啊
试试别的姿势吧
缓慢的播入最深处 更爽吧
再用力试试吧
初次这么爽快的性爱吧
爽吗 好好享受吧
女人就是敏感啊
好爽啊
好无聊的话题啊
快射吧
浪费时间啊
自己看啊
肉棒顶到了子宫部位吧
看上去好爽呢
爽吗
你的反应说明兴奋了
多心了
我才没有兴奋呢
小穴爽吗
太爽了
克蕾雅
去了吧
高潮了吧
坐起来啊
坐上来啊
真舒服啊
克蕾雅的小穴好紧啊
想要性爱的话 自己腰部用力啊
我根本没有感觉啊
好好享受啊
你好好享受啊
不妙啊
这么敏感啦
克蕾雅
喜欢我的演技吗
嘴巴真硬啊
身体转过去
转过来啊
呻吟声就说明爽了
谁啊
插入吧
太无聊了
我来腰部颤抖吧
不错啊
试试啊
你的技术太差劲了
真爽 自己主动腰部颤抖了
不妙
真无聊啊
小穴好色情的声音呢
浪费时间呢
从下面插入了
又去了啊
这么爽吗
这就是你的演技吗
再用力啦 真的小穴去了吧
我没有呢
好好享受吧
不妙不妙啊
小穴夹击的好紧呢
我知道了
受不了我的肉棒吧
再用力插入了
爽吗
不妙啊
快射吧
真无聊啊
爽吗
我一点都没兴奋呢
厌烦了你的性爱呢
快结束吧
浪费时间啊
真心吗
怕接下来高潮连连
所以才喊停止吧
才没有呢
这就是你接受的训练吗
训练没什么效果
先接受我的性爱训练吧
变态女人啊
直接插入小穴最深处呢
好多淫汁了
爽吧
受不了啊 小穴太紧
搜查官的训练狠严格呢
我能忍耐 太吵了
单腿抬高了
这样比训练差远了
是吗
搜查官很严格的训练呢
小穴湿透啦 超兴奋了呢
爽吗
没有唯 不妙啊
不妙不妙啊
怎么了
真不错啊
说 要去了
高潮时告诉我啊
配合点啊
我没有啦 说不出来呢
我们牵手吧 好恩爱呢
不要 放开我
嘴上说不要
好色情的呻吟声呢
好紧啊
小穴好紧啊
感觉要射了
克蕾雅
小穴好紧
不妙啦
射精到子宫里呢
射精吗
不要射入小穴啊
别开玩笑
我要射了
不要不要
别乱动呢
放开我
不要啊
不要
我要射了
放开我
好爽啊
不要啊
不妙不妙啊
要射
放开我
射了
不要啊
混蛋
精液射入小穴了
好爽啊
精液射入子宫了
高潮连连吧
子宫超兴奋了 爽吧
丈夫差不多要回来了
快去洗澡吧 否则被发现了麻烦啊
我先去洗澡了
一会过来找我啊
今天过的好充实啊
开动了
蹲下
没在丈夫面前裸体过吧
害羞吗
好机会啊
抚摸肉棒啊
双手抚摸肉棒啊
再用力抚摸啊
想舔粗大肉棒吗
脸上都写着呢
只有我的肉棒可以满足你
喜欢我的肉棒吧
认真点抚摸肉棒啊
在丈夫面前都没感觉吧
女人就是女人啊
我都明白啊
帮我拉开裤子吧
肉棒拿出来吧
最喜欢的肉棒吧
别让我再次确认啊
其实想要插入小穴吧
先舔肉棒吧
再用力插入深点吧
肉棒含进嘴巴啊
手臂拿开啊
真爽呢 继续
含进最深处啊
女糸最喜欢的肉棒吧
口交肉棒 肉棒越来越松大了吧
认真点舔啊
再用力啊
胸部露出来啊
胸部好美啊
含进嘴巴
手臂揉捏啊
开始吧
舌头伸出来舔啊
真爽呢 真刺激啊
含进最深处啊
舌头舔龟头
真爽啊
舌头伸出来
好爽呢
胸部靠近我
好爽
受不了啊
爽呢
要射啊
要射
快啊 肉棒舔干净啊
吸吮龟头部位啊
吸吮干净啊
在嘴巴里好好的摩擦啊
爽啊
真爽呢
趁丈夫在加班工作呢
现在的姿势好美啊
因为你恶作剧啊
插入子宫部位 真爽啊
爽快的话就告诉我
谁说我爽了
说 小穴好爽呢 会更加爽呢
坐好了 再用力啊
插入最深处超爽呢
不要啦
胸部太美了
让我舔乳头
好吃啊
腰部用力啊
快啊
真爽啊
再用力腰部用力
顶到了爽快部位吧
声音忍耐吗
不妙不妙 我没感觉
怎么了
这个爽吗
不妙啦
不妙不妙啊
不妙啊
爽吗
不妙啦
不妙啊
我好想揉捏这么性感的身体啊
乳头勃起了啊
克蕾雅
这样的挑逗刺激吗
爽吗
我知道你接受了训练呢
我的训练您能忍耐吗
就当作是训练吧
好好享受吧
屁股变好美啊
爽吗
揉屁股爽吗
受不了吧
试试啊
身体好敏感了啊
声音真不错呢
乳头好敏感啦
试实点好好享受多好啊
多亏我啊
胡说什么呢
这么性感的胸部啊
双乳夹击肉棒吧
肉棒
夹击啊
双乳夹击啊
没有接受过双乳夹击肉棒训练吗
没有接受吗
别小瞧我啊
舔我的身体啊
舔法好色情呢
真爽呢
好爽啊
真爽
龟头摩擦乳头吧
来啊
这样的话 我们一起爽啊
别说了
继续摩擦乳头啊
舔我的乳头
舔啊
揉捏我的肉棒 兴奋了吧
谁说的啊
双乳夹击肉棒啊
别多想了
爽啊
再用力啊
再用力啦
慢点揉捏啊
夹击紧点啊
再用力啊
爽呢
来点口水啊
你真麻烦啊
你要是主动点就好了
认真听话
我一直在听话呢
别太过分了
再用力啊
好爽啊
爽啊
要射了 看我
要射
太爽了啊
抱歉
没事啦 别在意啊
工作太累啦
都是在加班呢
谢谢
太辛苦了
我们睡觉吧
晚安
好喜欢啊
就是现在的服装啊
克蕾雅
抓捕我时就是这样帅气啊
看看现在的你啊
我真开心啊
身体转过去啊
好美啊
就是这样啊
受不了啊
搜查官的衣服 性感的丝袜
就穿这身 我要强奸你
就像是在做梦啊
我回来了
怎么回事啊
欢迎回家
怎么了 穿上制服了
同事说要聚会 刚走了
怎么了
好累啊
先去洗澡吧
我去准备晚饭 你先洗澡吧
好的 谢谢
我去洗澡了
果然是搜查官啊
擅长说谎
丈夫累了去洗澡 趁现在
我们好好玩玩啊
受不了啊
干什么啊
搜查官的状态
什么臭习惯啊
无所谓啊
这样就无法动弹了
听话啊
我就喜欢现在的你
我来抓捕你了
上手铐了
快抚摸我的肉棒啊
这是夫妇的卧室啊
兴奋了吗
真不错啊
无内裤的丝袜
变态啊
是呢
男人都是变态啊
现在他进屋看见了如何呢
既然知道的话 快结束吧
一想起来 好兴奋呢
什么感觉啊
在夫妇卧室的床上啊
在床上啊
无内裤的丝袜
让我闻到小穴的味道
真好吃啊
搜查官的克蕾雅
舔小穴 看上去兴奋了呢
再让你爽啊
真夹呢
一会打妇交给你了
家庭主妇真辛苦啊
不要
不能让丈夫做家务吧
我的工作服怎么办啊
爽啊
姿势好美啊
不要啊
床单都弄脏了
先别在意床单了
家庭主妇就是认真啊
我已经辞职了
我不是搜查官了
我知道了
我不能让你幸福过日子呢
幸福的生活我想加入呢
真性感啊
小穴大量涂抹润滑油了
不要啊
爽吗
别说了
我没兴奋呢
爽吗
小穴里好多润滑油了吧
别跟我说话啊
你的润滑油一点都不爽呢
你应该兴奋了
老实点 爽快就告诉我啊
已经不是搜查官了吧
但是
爽吗
去了啊
我们好好玩玩啊
准备了好多成人玩具呢
别出声音 会被听见呢
声音不妙啊
他在洗深 听不见呢
他终于放慢慢性子啊
不可能来救你 克蕾雅
太累了 在浴室睡着了吧
不可能啊
我们有时间玩呢 加班太累了
爽吗
我没义务跟你说话
自己看 乳头好硬呢
不妙不妙
另浪费时间了
我没感觉啊
试试小穴能忍耐吗
试试啊
爽吗
试试挑逗阴蒂啊
不妙啊
受不了吗
放开我
怎么了
放开我啊
快去啊
我没有高潮
骗人
不要啊
不妙啊
去了啊
自己看啊
受虐者啊
没有啦
对吧
我没有呢
想要我强奸你吧
我都知道啊
强奸你让你兴奋吧
爽吗
说什么呢
别费时间啊
色情的屁股啊
真刺激啊
丝袜撕破了
好性感啊
姿势好美啊
我一直这样挑逗你呢
不要啊
他会听见呢
丈夫在家呢
我如果反抗的话
你不会得逞呢
都怪你自己啊
我不会让你幸福过日予呢
是吗
做回女人吧 享受性爱啊
不要插入啊
有好东西啊
什么声音呢
打算干什么啊
插入小穴 让你高潮连连啊
会插入好深呢
用力插入克蕾雅的小穴里了
不要啊
要插入了
不要不要啊
插入好深了
超爽吧
好色情姿势呢
不妙不妙啊
爽吗
不妙啊
不妙
不妙啦
又去了啊
让你高潮连连啦
小穴掰开准备好了
干什么啊
小穴想要插入了吧
没有呢
准备插入小穴啊
无所谓呢
你的自作多情吧
不是
小穴想要插入呢
看啊
要插入啦
插入啦
不可以呢
同时挑逗了
爽吗
受不了吧
同时挑逗啊
不要不要啊
不妙
不妙不妙啊
高潮时告诉我啊
不妙 受不了啊
会被丈夫听见呢
不妙
要去要去
想要肉棒吗
克蕾雅
手铐碍事了
揉我的肉棒吧
舔肉棒
碍事了
肉棒准备插入小穴了
想舔肉棒了吧
谁同意插入小穴呢
明知故问啊
真不要脸啊
刚才谁的小穴高潮连连了啊
想要插入小穴吗
想要插入吗
嘴巴张开了
来了
想要吗
女人都喜欢性爱
都一样啊
我跟她们一样吗
想要我的肉棒插入小穴吧
看啊
喜欢我的肉棒吧
你是受虐者啊
在夫妇床上舔我的肉棒开心
你就是女人啊
想要插入小穴吧
想要吧
坐上来啊
肉棒含进嘴巴啊
舌头插入小穴了
这么爽吗
直接插入吧
自己插入吧
插入吧
快啊
说什么呢
快插入吧
别小瞧我了
插入吧
我不想被你说我
我自愿就行
真爽呢
腰部用力啊
衣服胱掉 让我兴奋呢
为什么要脱掉啊
好爽啊
腰部用力
真吵啊
搜查官的小穴太紧了
不妙啊
不妙
不妙不妙啊
不妙啊
不妙
能看见插入部位吗
好爽啊
不妙不妙啊
受不了啊
不妙啊
插入好深啊
不妙不妙啊
最深处好爽呢
插入好深啊
不妙 受不了啊
不妙
试试更害羞姿势吧
不要不要啊
不要啊
不妙
比刚才看的一清二楚呢
不妙 看的一清二楚呢
不妙不妙啊
插入小穴最深处了
肉棒插入好深额
小穴受不了啊
不妙不妙啊
我真的受不了啊
不妙 受不了啊
小穴变得奇怪吗
不妙啊
小穴变得好奇怪啊
转过来啊
慢点
没有拔出来啊
谁说的要技出来啊
接吻啊
腰部用力啊
你主动的呢
不是我自愿啊
不妙
不妙不妙啊
爽啊
爽吗
要射
不可以呢
别射
不妙 要去了
要射
精液好多啊
好热
插入啊
再次插入啊
全部射出来啊
再用力啦
不妙不妙啊
不妙啊
不妙不妙
插入好深呢
不妙啊
不妙 小穴变得好奇怪呢
要去了
不妙
会被丈夫听见呢
不要不要啊
不妙呢
你的小穴好紧呢
我没有啊
不是我啊
不长少啊
受不了啊
不要揉捏胸部啊
腿麻了
爽啊 真刺激啊
没有力气了吧
脱掉啊
裸体让我兴奋
精液全部射入小穴
在夫妇的床上
不要不要啊
丈夫马上回来了
跟我没关系呢
我不管啊
会被听见呢
小穴想要肉棒呢
不妙
后插式不妙啊
不妙不妙啊
怎么了
我不想要啊
不妙啊
我不想要插入呢
肉棒夹击的真紧
不妙 真害羞呢
看见了插入部位呢
一清二楚呢
别看啊
不妙啊
爽啊
屁股涂抹润滑油了
床单弄脏了
不要啊
不妙啊
一起高潮吧
我不妙啊
不妙啊
怎么了 子宫想要精液呢
什么啊
打算干什么啊
要射了
射入小穴了
不可以呢
不要
要射
小穴好紧了
不要射入小穴啊
不妙啊
不要
我还没过瘾呢
转过来
躺下 双腿掰开啊
小穴说肉棒快插入了
不想要呢
我不想要啊
说啊 小穴说肉棒快插入了
我不想要插入呢
色情的小穴 肉棒要插入了
我说了 我不想要插入呢
好爽啊
爽呢
受不了啊
不妙
别插入这么深啊
不妙啊
不妙不妙啊
小穴变得好奇怪了
不妙啦
不妙
小穴好紧
不妙啊
要去了
不妙不妙啊
不妙啊
射入子宫了
不妙
不想要啊
要射了
要射
不妙啊不妙啊
精液射入小穴了
不妙啊
要射了
我不想要啊
不妙啊不妙啊
不要插入这么深啊
不妙了啊
每天加班 真辛苦啊
回到家也在整理资料啊
没办法啊
简讯吗
不清楚呢
这么晚了
谁发的短信啊
部长的短信啊
部长
给我发了短视频呢
这是什么啊
不要啊
不妙啊
这是什么呢
什么啊
不要啊
不妙啊
不妙
（赤井彗星）