（粉嫩乳头 让女大学生绝叫）
（现在开始让她欲罢不能）
那么 接下来开始精油按摩
开发性感啊
好的
放松一点 交给我吧
好的 麻烦了
那么 我们开始了
那么 从这里开始哦
放松一点哦
腿稍微张开一点
性感的东西 这里储存了很多
是
来 好舒服 身体有反应了吧
舒服
好敏感了啊
好舒服
接下来是屁股这里
太棒了
这里也是有很多哦
怎么样 身体好热了吧
是的
精油渐渐渗透里面了
那么 接下来拿走毛巾
那么 从腰开始涂抹后面
好的
后面意外的敏感哦
好厉害
很少这样摸吧
身体好热哦
对了 好好感觉一下
后面这里也有很哦
对了
接下来 下面可以吧
好的
转过来正面可以吧
不好意思了
好敏感吧
胸部好舒服
那么 为了让你更加性感
直接试试可以吧
不好意思了 这里
感觉怎么样啊 这个
想要快点摸吧
这里 忍不住了吧
看看 已经勃起了哦
好害羞
没事的
感觉到了吧
不行啊 胸部渐渐变得好舒服
没事的 渐渐让你舒服
上半身基本没问题了
接下来是下半身了
对了
张开腿哦
很棒哦
很厉害 看到了哦 这里
变得敏感了 这里勃起了
好厉害 好舒服
这里是吧
从来没有试过这么舒服吧
不行啊 这么快的话 要高潮了
没事的 尽情让你舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行啊 高潮了
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
太棒了
不行 高潮了
为什么不行啊
没事的 继续让你舒服
不行啊 高潮了 高潮了
不行 不行啊
不行 高潮了 高潮了
直接试试吧
不好意思了
来 张开腿 很害羞吗？
好害羞啊
但是 已经这么湿了
好厉害啊
阴核勃起了
不行啊
高潮了
不要乱动啊
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了啊
那么 快点会怎么样呢
高潮了 高潮了
不行 不行啊
不行啊
里面也要 不好意思了
好厉害 里面好热了
不要说这个
我的手指伸进去小穴
觉得好紧啊
对了 再来一根吧
不行啊 不要这样啊
不行 不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
不要这样 高潮了
不行啊
小穴里面 湿漉漉的
不行啊 高潮了 不行 不行啊
阴核也勃起了
高潮了 高潮了
好舒服
不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
好敏感吧
真的不行啊
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
来
接下来 用男士性器官
帮你按摩 可以吧
这样可以吧
伸进去嘴里
对了 怎么样啊 男士性器官
好吃吧 喜欢吧
是的
比手指更粗是不是
没有问题吧 放松一点
这里哦 小穴里面
进去里面是吧
好舒服
摩擦到了 好舒服
这样舒服吧
不行啊
不行啊 高潮了 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 好硬啊
手指够不着的地方
现在抵住了
怎么样 进去里面了
不行啊 不要这样
高潮了吧
好敏感吧
不行 不行 不行啊
高潮了 高潮了
不行 不行啊
对了
储存了很多哦
高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行啊 不行啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行 不要啊
高潮了
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
好兴奋吧
舒服吧
好舒服
舌头伸出来 对了 对了
看着我这里
不行啊
高潮了 高潮了
可以吧 继续哦
好舒服吧 好舒服吧
不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
手撑住后面
好厉害 不行啊 里面 不行
好舒服
不行啊
这里 这里是吧
最里面哦
好厉害
好厉害 高潮了 高潮了
不行 不行 不要啊
不行啊
不行啊 高潮了 不行啊
好厉害 下面好厉害
高潮了 高潮了
不行啊
高潮了
来 这里也要
好舒服
抵住好舒服的地方
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊 这个 不行啊
高潮了 高潮了
过来这里
我还想要更多
想要什么啊
想要肉棒
小穴想要肉棒是吧
告诉我
小穴想要肉棒
这样是吧
好舒服
高潮了
接下来躺下来
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
起来
好厉害 高潮了
叫出来
不行啊 高潮了
好舒服吧
不行啊 高潮了 不行啊
好舒服 高潮了 高潮了
好厉害 抵住我里面了
高潮了 高潮了 高潮了
腿趴下来
好厉害啊 好厉害啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行 不行啊
不行啊 不行啊 高潮了
不行啊 好奇怪
高潮了
高潮了 高潮了
接下来上面
自己感觉一下
高潮了 高潮了 高潮了
继续啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 不行啊
不行 不行 必须忍住
想要舒服吧
高潮了 高潮了
好舒服
舒服吧 小穴舒服吧
舒服
不行啊 我也要射了
射进去可以吧
射进去也可以是吧
射了
不好意思了
最后用嘴舔干净
感觉怎么样啊
非常舒服
接下来 以胸部为中心
开发全身的性感带
好的
用我们的特制精油
两人一起服务哦
麻烦你了
这种刺激 感觉怎么样啊
好舒服
想要快点摸是吧
这里呢
想要继续吧
这里感觉怎么样啊
好厉害 好紧张的感觉
最敏感是哪里呢
这个地方是吧
是的
那么 摸一下哦
看看啊
乳头已经勃起了
好硬了哦
这样刺激着
全身变得好敏感哦
感觉怎么样呢
好厉害 好舒服
渐渐变得好热吧
激烈一点吧
对了
让我看看
这么喜欢啊
好舒服哦
变得这么硬 只是用手指
好像还不够啊
那么 接下来试试和手指
不一样的刺激吧
看看啊
好舒服
好硬 变得好硬了哦
不行啊 乳头不行了
不行 不行 不行啊
很棒哦
好敏感是吧
还想要更多吧
接下来是下半身哦
胸部好舒服吧
不行啊 不行啊 一起摸着
马上就高潮了
和下半身一起 特别兴奋吧
渐渐变得好舒服吧
要高潮了
不行啊 不行啊 不行
不行啊 要高潮了
高潮了 高潮了
好敏感吧
乳头最前端哦
太棒了
不行啊
前面这里
舒服吧
不行 不行啊 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 乳头要高潮了
没事的 可以高潮很多次
高潮了 高潮了
接下来 看看男士性器官吧
来 张开腿
对了 好好看看啊
对了
对了 动起来 动起来
怎么样 好兴奋吧
好兴奋吧
兴奋
很好
渐渐用力一点哦
等一下 不行啊 高潮了
手不能停下哦
好舒服吧 男士的肉棒
高潮了 高潮了
对了
硬硬的肉棒 想插进去了吧
继续啊
高潮了
不行 不行 不行啊
那么 接下来用男士性器官
确认一下吧
好的
这样是吧
是的
好舒服
好好感觉一下男士器官
好厉害 摩擦到了
摩擦到了是吧
接下来
我要射了
那么 不好意思了
好厉害 好热啊
最后 用嘴舔干净可以吧
怎么样 舔着好舒服吧
是的
那么 这次下半身为中心开发
好的
这次非常重要是你自己配合
请多关照了
知道了
那么 先把屁股这样对着我
可以吧
好的
不好意思了
好舒服
屁股舒服是吧
是的
那么 激烈一点哦
那么 继续刺激哦
好的
这里感觉怎么样啊
好舒服
那么 放松一点哦
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了
屁股翘起来一点
不好意思了
继续啊
高潮了
不错啊 下半身渐渐变热了
不行 不行啊
高潮了
屁股好好翘起来
直接不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
这样好舒服吧
好舒服
不行啊 不行啊 高潮了
又高潮了
高潮了
好厉害 里面的汁液出来了
不行啊 高潮了 高潮了
好紧哦
不行啊 好舒服啊
不行啊 高潮了
高潮了
果然啊
果然啊 还有更加舒服的
不行啊 高潮了 里面的出来了
高潮了
不好意思了
这样刺激是非常重要的
好厉害 舌头太棒了
好厉害 好舒服啊
好厉害啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 不行啊
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
不行啊 不行
又高潮了 高潮了
接下来继续刺激哦
自己动起来可以吧
好厉害 进去里面了哦
要高潮了
不能马上就高潮啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行啊 不行啊
糟糕了 高潮了 高潮了
好厉害啊
转过来正面可以吧
涂抹精油哦
怎么样啊 上半身有感觉吧
好舒服哦
不行啊 我的乳头不行了
太棒了 好舒服
不行啊 不行啊
不行 不行啊
不行啊 高潮了
接下来 直接按摩
好好享受吧
捏住好舒服
乳头 摸我的乳头
这里可以是吧
是的
这里变得好硬哦
不行 不行 高潮了
高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
渐渐变得硬了
不行啊 停不下来
不行 不行 不行啊
不行啊
好舒服吧 从后面可以吧
从后面摸着 好兴奋
好兴奋是吧
乳头好舒服
高潮了
高潮可以吗？
继续也可以哦
高潮了 高潮了
不行啊 乳头停不下来
不行啊 不行啊 不行啊
接下来 自己 自己摸小穴
高潮了
不行啊 高潮了
接下来小穴对着我这里
可以吧
不行 不行啊 高潮了
高潮了
继续是吧
不行啊 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行啊
来 继续动起来
这样舔着好舒服
不行 不行啊 高潮了
不要啊
接下来 握住这根肉棒
这样是吧
是的
继续动起来
接下来用男士肉棒
帮你开发性感带
自己知道怎么样做吧
好的
那么 到上面来
自己插进去可以吧
好的
好厉害 好硬啊
自己来 自己动起来
太棒了 好硬好舒服
渐渐腰动起来了
高潮了 高潮了 可以高潮吧
好兴奋吧 不行啊
高潮了 高潮了
继续
不行 不行啊
不行啊
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了
怎么样啊
好舒服
舒服是吧 继续 自己动起来
太棒了 抵住好舒服的地方
不行啊 不行啊 高潮了
不要 不行 不行啊
又高潮了 高潮了
接下来换一个角度吧
这样可以吧
非常棒哦
不行啊
高潮了
不行啊 高潮了
转过来这里
不行 不行啊
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
过来这里
太棒了 好舒服
舒服吧
不行啊 不行啊 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行啊 高潮了
不行 不行啊 里面不行啊
高潮了 高潮了
好舒服
舒服吧
好兴奋吧
好厉害 和刚才完全不一样
不行啊 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
继续过来
不行 不行啊 高潮了
接下来 过来这里 可以吧
不好意思了
好厉害 抵住小穴里面了
高潮了 高潮了 高潮了
舒服吧
抵住里面了吧
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
这个姿势 不错吧
不行 不行 高潮了 高潮了
我也要射了
高潮了 高潮了
不好意思了
我们的性感开发 怎么样
好舒服
接下来 我们这种按摩可以
让身体充分放松快乐
接下来 我们用各种技巧
让您享受各种不同的快乐
好的
首先是用手
好舒服
同时刺激上半身
下半身两个部分
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
可以的哦 好好感觉一下
不行 不行 高潮了
高潮了
同时刺激乳头
高潮了 高潮了 高潮了
太棒了 好舒服 好舒服
怎么样啊
不行啊 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
身体好热是吧
直接刺激怎么样
首先是同时刺激阴核阴唇
这个不行啊 不行啊 不行啊
不行 不行啊 高潮了
不行啊 不行啊 高潮了
不行 不行啊
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
这样慢慢的玩弄 可以吧
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
接下来 伸进去里面
感觉怎么样啊
好厉害 好热啊
不行啊 这样插进去 高潮了
这里是吧
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
里面好舒服吧
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
感觉怎么样啊
不行啊
高潮了
下面动起来高潮了是吧
里面高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
接下来用这个刺激
这个是什么啊
不好意思了
好厉害 这个很棒
不行啊 这个 高潮了
不行啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了
舒服的话告诉我
不行啊 不行啊 乳头不行啊
高潮了 高潮了 不行啊
不行 不行啊 不行啊
不行啊 高潮了 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 停不下来
不行 不行 不行啊
不行啊 不行 不行
接下来用这个
不行 不行
不行啊 乳头 不行啊
不行啊 不行啊
不行啊
不要啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
不行啊
不行啊 这个 不行啊
高潮了 不行啊 高潮了
不行啊 要尿了
不要啊
高潮了 高潮了
这里呢
不行啊 乳头不行了
不行 不行啊
不行了 乳头高潮了
高潮了 高潮了
要高潮了 乳头 不行啊
不行啊
不行 不行啊 高潮了
不行 这个不行啊 高潮了
不行 不行啊
高潮了
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 不要啊
不行 不行 高潮了 高潮了
忍不住了 真的要高潮了
不行啊
高潮了 不行啊 高潮了
不行 不行 高潮了
不行 不行啊 停不下来
不要啊
不行 不行啊
想我摸吧
感觉怎么样啊
湿漉漉的啊
不行 不行 不行啊
还不行哦
不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
接下来 最后我们三人一起
让您的身体彻底的释放
好的
这是最后的场景
让您的身体全部都感觉快乐
怎么样 好好享受我们
三人的服务吧
好的 请多关照
请多关照
感觉怎么样啊
可以的 放松一点
继续接吻吧
乳头也要哦
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
再来哦
乳头这里
乳头感觉怎么样 摸着舒服吧
好舒服吧
高潮了
好舒服吧 这里
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了是吧
对了 还有更加舒服的哦
手举起来 对了 感觉一下
不行啊
不要 高潮了 高潮了
不要啊
不行 不行 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
不要啊
直接哦
直接不行 不行 不行
好舒服吧
不行啊 高潮了 高潮了
进去里面是吧
进去了 太棒了
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
小穴这里哦
不行啊 不行啊 不行啊
不行 不行啊
不行 不行啊 高潮了 高潮了
乳头怎么样
对了 好好感觉一下
同时好舒服吧
感觉怎么样啊
不行啊
小穴好舒服 高潮了
不行 不行啊
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
还不行
不要 不要啊
小穴是吧
不行啊
不行 不行啊 高潮了
不行 不行啊
高潮了
还不够哦
不要啊 不行 不行啊
不行啊 高潮了
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行 不行 不行 好舒服
不行啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
不行 不行啊
不行啊 高潮了
不行啊 不行啊
不行 不行 高潮了
好舒服 不行啊
高潮了 高潮了
还有哦
高潮了
尽情舔是吧
不行啊 高潮了
不行啊
舔一下可以吧
继续
继续 继续啊
好好舔可以吧
好舒服是不是
还不够哦 主人
这里还有
看着我这里
这里还有哦
对了 用嘴哦
这里呢
很棒
看着我这里
接下来 互相舔可以吧
好厉害 好粗好硬
对了 这里还有哦
这里还有
好粗
对了 这里也要
高潮了 高潮了
主人 是时候插进去了吧
好舒服
高潮了 高潮了
插进去可以吧
插进去了哦
好粗啊
好粗哦
不行啊
这么粗的肉棒 马上就高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
高潮 高潮了
不行啊 不要啊
不行 不行啊 高潮了
不行啊
高潮了
对了 接下来你起来
慢慢的动起来 对了
继续一起
不行啊 高潮了
不行啊
继续是吧
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
怎么样啊
高潮了
不行啊 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
还有一根哦
高潮了 高潮了
好舒服吧
不行啊
高潮了
好舒服吧
不好意思了
不行啊 不行啊
高潮了
好厉害 抵住里面了
不行 不行 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不要 不行啊 不行啊
不行啊 坏了 要坏了
不行 不行 不行
好舒服吧
不行 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 不行啊
高潮了 高潮了
不行 里面不行了
不行 不行啊 里面不行啊
高潮了
不行 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
不行 不行啊 高潮了
我的肉棒不错吧
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
舒服吧
接下来 不好意思了
不好意思了
主人 肉棒不好意思了
高潮了
我也是不好意思了
不好意思了
那么 还有一点点
请吧
没有关系的 慢慢的
慢慢的
请吧
接下来射到脸上
全部射出来
不好意思 射了
好厉害 很多
好的 服务结束
今天非常感谢您的惠顾
谢谢
谢谢观赏