男全裸女穿衣
露鸟被大姐姐污辱支配
SNS上的这个是真的吗
只要会打扫煮饭
就会给我钱
（募集小白脸 要打扫煮饭跟做爱）
还会跟我做爱
（条件 要是可爱M男 不会搞错）
太好康了吧
（报名的人请附照片）
先报名看看
（我来报名了 虽然我很普通）
（不会打扫 但很会做菜）
（如果可以的话请给我机会）
之后我被叫去面试
就半信半疑的去了
大姐姐跟小白脸
跟照片一样呢
啥？
最近啊
很多人爱修照片
这样啊
你外表可以
合格了？太好了
只要打扫做菜就给我钱？
这个啊
要一起生活才知道
那做爱呢？
看你啦
我会努力
先脱光
想看肉棒啊？
不是
我的小白脸要全裸生活
打扫做菜时都是
快脱
是
好害羞
手拿开
意外的
大呢
硬看看
我努力
别遮
我看
我会努力
快打扫
是
为啥不勃起？
好爽
继续打扫
继续
好
好好打扫
是
给我泡沫
给我 对
继续打扫
等等
手别停
继续
打扫干净
不硬就失去资格罗
快点
这样可以吗？
可以
好好用
都没搅拌好
这样会太咸
抱歉
-飞出来了-抱歉
好好做啦
你想当小白脸吧
快硬啊
真是的
你说你会做菜吧
好像还可以
别只做菜
肉棒也要硬
做菜要好吃 肉棒也要硬
-抱歉-懂了吧
要写啥？
写C
好
-难看-抱歉
F
-等等-继续
N
M
现在很重要
别抖
知道吗？
这代表我跟你
穿衣女跟裸男
久等了
请用
-谢谢-失礼了
干什么！
肉棒给我
是
抱歉 要去了
那个
不可以 还早
过来
来吧
坐好
遮啥
抱歉
现在要开始做爱
你努力做家事
接着就是做爱
但是
主导权在我手上
我说好才准射
要听话
好
知道了吧
伸舌头
爽吧
要一直勃起唷
怎么啦？
很爽吧
是
好棒
不可以
真的不可以？
这是奖励
-你一直偷看我吧-抱歉
好硬
不可以
爽吧
很兴奋吧
害羞吧
只有你裸体
躺好
喜欢吧
小白脸
不准射
懂了吧
我的
胸部
想看吗？
好想看
不可以 干什么！
哪会轻易让你看
-想看-不可以
要听话
是
一直抖呢
好棒
你看 硬了
好硬
好棒
好爽
爽吧
害羞吧
好棒
想摸就说
我想模
-摸哪？-奶子
可以唷
好耶
爽吧
好软
一起摸？
好棒
想看吧
不可以
不让你看
让我看
不行
你已经摸了
真是的
去了
不可以
忍住
真是的
懂了吧
趴好
手拿开
快点
你是小白脸
好害羞唷
被看光了
-好硬唷-好害羞
你有洗干净吗？
好黑
一直抖呢
这边硬了
好害羞
真是的
爽吧
很爽吧
-好害羞-太好色了
奶头硬了
好棒
爽吧
一直抖呢
开心吧
好硬唷
你看
交给我
爽吧
趴下去
被看光光
好害羞
不妙
菊花一直抖呢
爽吧
好害羞
害羞吗？
你的菊花
被舔后
会一直抖
继续舔
好棒
好色的声音
站好
好棒
给我肉棒
我说肉棒马上就给我
懂了吧
乖
好棒
好大
好硬唷
好棒
不可以
去了
不可以 不准去
好棒 好硬
好棒
躺好
好色唷
好棒
这里好多精液
别一直抖 很难舔
真是的
只有你爽不对吧
躺好
也让我爽
快舔
好爽
好棒
好好品尝
我的小穴
好棒
跟狗一样
好可爱
好棒
让我高潮
你可是小白脸
好棒
去了
爽吗？
好棒 再来
摸我的奶
继续舔
好棒
捏我的奶头
继续舔
好棒
去了
忍不住了
直接来吧
-想要吧-是的
好棒
很想干吧
进来了
好棒
顶到了
动罗
可以吧
好棒
爽吧
很爽吧
你太好色了
好棒
好大
奶头被摸很爽吧
真可爱
不行吗？
看着我
好棒
-去了-不可以
不可以
我说好才准射
懂了吧
乖
再来
好棒
我的屁股
你一直偷看
一直在偷看
是的
现在正在眼前唷
爽吧
在你眼前唷
喜欢吧
喜欢哪种啊？
好棒
都很棒吧
爽吧
不会停的
好棒
去了
不可以
忍住
我也想爽
懂了吧
好棒
让我爽啊
换你动
快去了
来吧
好棒
太爽了
肉棒
继续干我
快闻我
继续干
懂了吧
喜欢吧
继续
好棒
去了
再来
可以射吗？
可以唷 射吧
射吧
好棒
去了
搞错的中年小白脸
这不是大叔吗？
我是部长？
好恶
大叔想当小白脸？
偶尔也会有这种搞错的人
给他下帖重药吧
等你好久了
我平常不会主动找人的
但是我不希望你到我家
大叔不行吗？
不对
大叔小白脸很怪吧
是吗？
你这么想当小白脸
就来取悦我
我啊
很会舔鲍
女生都这么夸
好恶
快脱光啦
脱光？在这？
被看到怎么办？
我的小白脸不管在哪都要全裸
快脱
全裸？
快点
你想当小白脸吧
-真的？-快脱
太慢了
很多扣子
全脱啦
全脱
内裤也要脱
快点
鞋子也是
手拿开
真是难看
已经是爷爷了
这肉棒
好黑
那个
真下流
不合格
部长 这资料要签名
椎名
那个
他想当我的小白脸
这是面试
-你是这种人？-不是的
这是那个
别遮
快点
你看
快把下流肉棒给她看
你硬了
是吗？
真下流
好害羞
你兴奋啥
没有啊
真好笑
真是恶心
他喜欢这样
这样啊
让她仔细看肉棒
快跳啊
跳？
她在看呢
好下流
真恶心
在弹跳
好臭又好黑
很臭呢
有洗吗？
超臭
我有洗
太恶心了
大叔
弹到肚子了
好恶唷
真丢脸
在办公室全裸
还越来越硬了
别靠近我
她不想看呢
真是的
住手
-住手-爽吧
你想当小白脸？
是的
你站好
他说哈？
想当小白脸
你想当小白脸？
蠢死了
不可能
当小白脸的男人
肉棒要超优秀
好爽
在看唷
在看了
你疯了吗？
好害羞 可是好爽
我竟然是你的部下？
对啊
真是丢脸
爽吧
好硬唷
这么爽啊？
很硬唷
不要看
她叫我看的
好害羞
可以拍吗？
不可以
没差吧
啥？
好害羞
在拍罗
要去了
我还在拍唷
去了
不行了
好臭喔
好多
射了
很恶吧
面纸
不用啦
没关系
你自己擦
快擦干净
好恶唷
他很开心
真恶心
对啊
讨厌啦
真不妙
不能工作了
好恶
对啊
等等
好恶
太恶心了
就是啊
那我们走吧
-还好吗？-太恶了
你好
（痴女的CFNM轰趴）
我跟她说过玛利亚的事后
她一直很有兴趣
我吗？该不会
你对CFNM有兴趣吗？
啥？
女生穿衣服
男生全裸
然后玩弄男方
我很有兴趣
但没试过
玛利亚特地因此去找小白脸
你找了小白脸？
你又换小白脸啦
真是容易腻
同一个容易腻嘛
的确是
小白脸
过来趴下
真的会做？
真的吗？
看好了
快点
讨厌 看光了
好猛
真听话
调教的真好
被看光罗 害羞吧
腿张开
真的会做？
快点
真听话
好恶唷
不累吗？
自己口交看看
真猛
可以吗？
试看看
碰不到呢
好恶唷
对啊
加油 快碰到了
碰不到
抱歉 他真没用
不会啦
别倒下了
加油
自己摸肉棒
试看看
不行耶
加油
继续啊
好恶
快到了吧
不行啦
都看光光了
对啊
好害羞
好厉害
加油
快到了
差两公分了
加油
大家在看啊
都在看呢
变硬就可以了吧
自己摸
好恶唷
好恶
真害羞
我们一起开始
做瑜伽吧
好吗？
好啊
开始吧
加油啊
快到了
加油
再变大点
变大啊
加油
不害羞吗？
大家在看唷
兴奋吧
开心吧
快碰到了
真的可以吗？
不行吗？
够了
起来 碍事
我们要做瑜伽
你在旁边模仿
真有趣
露鸟了
看好了
好
请多指教
先模仿小花
小花最行
先这样
好
好的
深呼吸
起来
再来
继续
下去
再来
-前后动-好
往前
继续
感觉有拉到呢
下一个
要抬脚
好痛
出汗了
还有五秒
继续
好累
身体好热
好
再来
腿张开
这样
腰起来
对
腰一直抖
好累
继续
好累唷
好棒
继续
好累
对啊
继续
躺好
抱好自己的脚
好
身体好热
也有拉到筋
好累
我不行了
不行了
那怎么办？
那来做爱吧
做爱 跟小白脸
谁上？
-小花-不要啦
-小安-不要啦
他是你的小白脸 你去吧
也是
对吧
我们看着就好
好 过来
不妙
快准备好
太好了呢
半硬了
真快
爽吗？
好硬唷
-真的-好猛
想很久了吧
变态
很爽吧
爽吧
说清楚啊
好棒
第一次说话呢
好厉害的口交
没有啦
好棒
想要了吧
站好
不对啦
快站好
过来
可以上了
要上啦
大家看好了
好棒
别乱动
爽吧
好棒
这么爽啊
好色
好硬唷
好棒
抓好腰 快动
快点
好棒
继续
好激烈
去了
好棒
好棒的鸡鸡
他快不行了
真没用
好棒
别出怪声
这么爽啊
好恶
真没用
真恶心
好恶
爽吧
继续
停止
换我动
好硬唷
真硬啊
想要吧
进来了
被看光了
开心吧
奶头被摸了
爽吧
快去了吧
开始动了
爽吧
给你奖励
不准先去唷
听懂了吧
大家在看唷
爽吧
去了
啥？
要去了？
是的
快去啊
去了
好棒
好惨唷
真遗憾
没有中出
好惨唷
不过不可能中出
就是嘛
好脏唷
舔干净
不妙
好没用
好吃吧
真是恶心
对啊
好臭唷
自己擦干净
我们休息吧
好啊
好累
CFNM最终型态
我回来了
回来啦
给我茶
请用
那个
好了
小白脸就是要这样
太厉害了
我跟他已经结婚了
小白脸可以跟你结婚吗？
算是奖励 我是没差
我也可以吗？
你说啥啊
你怎么在这
小白脸失格
快走啦
快点
我们继续
你走吧
停止
别遮
抱歉
是
为啥没勃起？
抱歉
快硬
自慰啊
是
继续
加快速度
害羞吧
在这自慰
-硬了？-是的
真快
不准停
继续动
手要动
继续
那么
换别的方式
继续
这样？
你要勾起我的欲望
好的
真的硬了？
真的？
是的
在抖唷
好爽
爽吗？
是的
害羞吧
-是-害羞吧
可是很兴奋吧
抱歉
你是我中意的小白脸
所以
要完成小白脸的工作
懂吧
要一直勃起
是
还有让我爽
懂吧
很好
想亲我？
想
伸舌头
爽吧
要让我爽唷
可以吗？
来吧
喜欢吧
好好让我爽
好吃吧
想舔吧
快舔
好爽
继续
变透明了
摸我 服务我
好硬
兴奋吧
继续
好硬
让我爽
继续
好棒
可以摸唷
继续
好棒
好湿唷
你摸
很湿吧
好棒
摸我
让我爽
好棒
去了
舔我
很湿唷
快舔
好棒
好好舔
继续舔
好棒
继续
继续舔
好棒
去了
继续
继续舔
好棒
好好舔
好吃吧
去了
嘴张开 来
好棒
好吃吧
躺好唷
今天要怎么做呢
好棒
好湿唷
要舔罗
爽吧
要听话唷
我说好才准射
我不会脱衣服
不准脱唷
我说好才准摸我
乖
爽吧
出汗了
工作太努力啦
为了我？
真乖
想舔吗？
想舔吧
很爽吧
你是小白脸
不用工作啦
你只要服务我
满足我就好
好好服务我就是工作
再来
肉棒再硬一点啊
不够硬
不可以喔
要一直勃起
怎样才会硬？
说啊
帮我舔
口交？不要
想要吗？
怎么办？
想被舔？
想要吧
好棒
好硬
爽吧
这样爽吗？
这边呢？
好棒
要我舔哪里？
前端
前端啊
你喜欢啊
交给我
爽吧
很爽吧
腿张开
害羞吗？喜欢吧
好棒
碰到罗
很爽吧
全裸被看光了
很害羞吧
好下流
很爽吧
好棒
忍不住了
给你奖励
来吧
进来了
好棒
好硬唷
我要动罗
好棒
不妙
爽吧
你看
好棒
去了
继续 好棒
好棒
去了
感觉到了？
好棒
去了 但你不准去
忍住
不可以去
站好
从后面干我
你看
插进来
不准脱我的衣服
好棒
好硬
再来
好棒
继续
不可以
好棒
去了
我要看你的脸
过来
快进来
进来
好棒
你看
好爽
好硬
好棒
好爽唷
摸我
好棒
再来
去了
好棒
再来
射给我
好棒
来吧
忍不住了
去了
好棒
你只射这么多？
不行了
还可以吧
太少了
真是的
不够啦
-搞啥啊-继续
继续自慰
你看
再来
十分钟后
你看
快妄想
妄想我的身体
喜欢吧
继续
去了
好棒
好多唷
今天算合格了
潜入Z俱乐部
各位
坐在这才对啊
（到玛利亚的秘密CFNM俱乐部取材）
快过来
是的
抱歉
(Z俱乐部就是全裸的Z)
今天有个新朋友
过来
知道这哪吧
这边男人要全裸
女人会穿衣服
我是老板
要榨你们的精
很色吧
各位
今天
有累积精子吗
我会一直榨精
敢射很少就知道了
快站好
你看好了
都没硬
只有你硬
给你奖励
帮你舔奶头
好棒
爽吧
很好唷
好棒 好硬
好棒
很爽吧
过来
有干劲？
快点硬
紧张吗？
真是的
你们快点自慰
听我的话
去了
爽吧
真是的
你啊
快点硬
要硬才行啊
懂了吧
要忍一周才准来
好棒
真可爱
想被舔？
好吧
都是口水呢
开心吧
好棒
-爽吧-好棒
快点硬啊
我看看
过来
让我看
你们全裸勃起
不害羞吗？
硬成这样
真害羞
兴奋吧 变态
快点硬
谁最硬？
最硬的才有奖励
好棒
要去要说
是
大家继续自慰
好棒
-害羞吗？-兴奋吧
好害羞
好棒
-可以射吗？-可以唷
射吧
来吧
好棒
你看
下个是谁？
好棒
好吃
真好吃
你真变态
硬成这样
要去要说唷
好吃
去了
来 射给我
一直去呢
好厉害
真甜
换谁
过来
喜欢被玩弄吧
我今天
会一直玩弄你唷
好棒
好硬
很爽吧 好色
这么硬了
很爽吧
太色了
去要说唷
射吧
好棒
好棒 好多
好吃
真好吃
下个是谁？
真变态
好硬唷
爽吧
交给我
想要吧
求我啊
请舔我
好棒
好爽
你要看着
我帮他口交
你还是新人
所以要一边看着
我帮他口交
再一边自慰
之后射精
可以吧
想进俱乐部吧
看好了
要去了
射吧
去了
好棒
要去了
-射吧-可以吗？
去了
好棒 好多唷
你的射精量控制太差了
真是差劲
以后要控制好
好好在家练习
懂了吗？
真多