好的 明天开始就要游泳培训了
再见
这个好透明
这个也是
这边也是
都好透明
我的都扔了
稻场 快一点
大家都到了
怎么办？
但是 透的话
可能会取得好成绩
不好意思
好慢
赶快坐下来
好的
大家 都是因为全国比赛
到这边进行集训的
对了 稻场
来前面
好的
这个太透了
是的
为了培训买的
这个泳衣是不是太透明了
我都扔掉了
我会穿着这个取得好成绩的
稻场 很适合你
安静
好的
稻场穿的这个泳衣
太透了
大家等集训结束也都买一件
好的
开始吧
好的 我先来
做准备活动吧
好的
稻场 目标是一分钟
开始了
（极薄泳衣的透明巨乳诱惑）
（四天三夜的游泳合宿）
什么？好近
讨厌
好透
我们想看你游泳
来了
好棒
大家不要妨碍我
没有妨碍你
我出去了
真的好棒
好透
比刚刚更透了
因为湿了
可以近一点看吗？
不行 好近
不行 不要看
很适合你
大家去练习吧
看什么呢？
泳衣太透了
我还以为你要诱惑我们
不是
这个买错了
我也很困惑
所以 不要看了
我知道了
流花
还是求你了 让我看一下吧
想看吗？
只是一会哦
真的？
不要那样盯着我看
我好害羞
胸部也好大
胸部也很透
好棒
流花 胸部再弄湿一点
给我看一下
求你了
这样？
很透
再来
还要？
好好看一下
很好
是吗？
是不是太近了？
等一下 不行
看到这么厉害的胸部
我就忍不住了
可以吧？
不行
太敏感了 停下来
等一下
那里不行
很湿了
好棒 好淫荡
好棒
好透
等一下 好害羞 不行
好棒的胸部
流花 我忍不住了
用胸部来夹住
怎么做？这样？
好棒
这样可以吗？
好舒服
真的好舒服
舒服吗？
流花
用那个透明胸部
来做
这边也是
好棒
那里好热
全碰到了
用流花的胸部来夹住
这样很糟糕
结束吧
没事
没有人看到
是吗？
用胸部夹住的同时
舔肉棒
夹住的同时
这样吗？
好好做
可以
真的好舒服
这样？舒服吗？
流花
也来舔肉棒吧
被舔了也好舒服
这样吗？
流花
胸部 直接给我看一下
好害羞
求你了 给我看一下
那样就可以了吗？
好棒
总这样盯着看 我好害羞
可以用那个胸部来夹住吗？
好棒
好舒服
肉棒都湿了
这个胸部好舒服
真的？
流花 也弄出口水
真的好舒服
好棒
滑滑的
流花 糟糕 我忍不住了
可以射了吗？
糟糕 射了
射了
射出来了啊
真的好舒服
这个事情要和大家保密
大家都在集训
我知道了
这个也好透
哪位？
我可以进来吗？
是的 请进
外出集训穿这么透的
对不起
比刚刚的更透吧
给我看一下
但是 好的
比刚刚更透了
是的 抱歉
怎么办啊？那么透的泳衣
男人们都太兴奋
没办法练习了
对不起
部长
再给我看一下
集训的时候
穿的这么透
用这个尝试一下
更透了
好厉害
那里
好透
是的
这边也是
这边也要吗？
好像可以看到了
等一下
好厉害 这么透的泳衣
接下来转到后面
转过去
怎么样？
好棒啊
好透啊 这个泳衣
双手放下来 到这边
是的
是的 再张开双腿
这里吗？
哪里？这里舒服吗？
这里 这里
很透 流花
好害羞
都看到了
再给我们看一下
流花 那是什么声音
很舒服
很舒服了吗？
用水枪和透明泳衣
就那么舒服了啊
真的好淫荡啊
等一下 不好意思
胸部舒服吗？
其实流花也很喜欢透明的泳衣吧
是吧？
真实回答
只是偶尔很透
不会这么舒服吧？
忍不住了
真好
要做什么
乳头
很硬了
我的乳头 不行
好棒 好透的胸部
部长 那里
很透 乳头都看到了
还好透 好透
都看到了
好害羞
看到了吗？自己看到了吗
是的 看到了
很透 知道吧？
这里 槽了
还想我舔很多地方吧？
什么？
好害羞
再透一点
想我舔吧？
都透了
部长 不行
好透
这样的泳衣好棒
没想到你会这么敏感
什么不行？
屁股也翘起来
很透的小穴
很透
不行
舔了会更湿吧？
好透
就是这里 这里
全流下来了
怎么了？可以吗？
很兴奋了吧？
可以 按照妹喜欢那样做
一直想这样做吧？
为了这个才穿这样的内衣吧
说真话
想要诱惑大家吧？
为了诱惑大家吧？
舌头伸出来
我也是 到极限了
部长
看一下， 这个
太透明了 很糟糕了
乳头很想这样做吧
弄出口水
就是那样
再摩擦一下
部长 不可以
怎么了？
那样
光你自己如此很舒服了啊
也来舔我的乳头
你好会舔啊
在哪里学的？
没有
用舌头舔
好淫荡
前辈也舒服吗？
太棒了
没想到你这么淫荡
夹住 帮我夹住
再来 再弄出口水
好舒服 好棒
部长
这样吗？
我忍不住了
流花 我也到极限了
这么透的泳衣给我看
那样诱惑我
我到极限了
极限是？
这么透的胸部还有那里
给我看了
我到极限了
我想插进去
等一下
这个很透的小穴里面
不行 我没做过
没做过吗？
是的
这里 不行
但是做爱的话
游泳会更厉害哦 是吗
我想要成为最厉害的
部长 请和我做爱吧
我知道了 流花
就这样插到很透的小穴里面
可以吧？
游泳可以更厉害的话
可以的
流花
我要插到透的小穴里面了
部长
慢一点
没事吧？
龟头
怎么样？插进来了
去了
第一次吗？
好的
部长 那样快速的话
要这样吗？
部长 有点疼
可以忍耐吗？
接下来会很舒服的
怎么样？
插进来
插进去了
这样摸着胸部插入很舒服吧？
感觉如何？
透的胸部也好棒
乳头也很喜欢被舔
这样吧？
是的
不行 好舒服
来这边
喜欢胸部被舔吧？
虽然是第一次
自己抽送一下
这样吗？
好厉害
虽然是第一次
是的 谢谢
谢谢
自己抽送一下
给我看一下插入的地方
都看到了
肉棒插进来了
透的乳头好棒
乳头好棒
好舒服
好的 很好
都是你穿这么透的衣服不好
好的
这里 怎么样？
怎么样？第一次的性爱
再帮我爽
插到深处了哦 知道吗？
是的
这里
插满我的小穴里面了
看到了
看到了吗？是的
怎么样？
好舒服
湿湿的 好舒服
舒服吗？
是的
不行 那样不行
自己动一下
自己从后面插进来
是的 插入的地方都看到了
怎么做？
腰部上下的动一下
漂亮的屁股
很厉害
是的 好厉害啊
是的
好棒啊
太厉害了
再好好加油
游泳可以变厉害吗？
很厉害了
是的
这边也是 也看一下这边
就那样 转到这边
做看看
是的 自己插进来
很厉害哦
流花很厉害了
好的 部长
好厉害 真棒
流花 真棒，好淫荡
很色情吗？
好淫荡
我想游泳变厉害
可以的
好的
怎么样？
抬起来一下
插进去了
怎么样？
不行 部长
求你了 拜话了
来这边
好舒服
舒服吗？
小穴一直在发抖
好爽
插到深处 全插到深处了
看一下这边
是的 胸部
怎么样？
这个胸部
很透 好淫荡
流花
我不行了 到极限了
要射了
可以吗？我可以射了吗？
流花
可以射到胸部上吗？
胸部吗？
可以吗？
好厉害
用胸部夹住哦
夹住哦
我知道了 部长
来夹住
好的
部长
射了好多
流花 打扫干净
好美味
游泳会很厉害的
要好好特训哦
好的
流花 很舒服
和我做爱
这么舒服啊
大家要尽全力
请多关照
为了全国大赛
要好好努力
今天是特别训练
大家一起加油吧
好的
准备好了吗
尽全力
拜托了
要经受住考验
不要了
等一下
也请让我尝试一下
流花也要？
好大胆啊
可以吗？
特别的训练
拜托了
没事吧？
泳衣很透
好透
是的
我很努力
好大的巨乳
好透
你们 去休息
先去休息
回去吧
失礼了
先去休息吧
好的 辛苦了
这个力道
胸部挤压一下
这样吗？
是的 坚持住
怎么了？
不好意思 碰到的地方
什么？碰到了哪里？
很舒服了
舒服？
那不行
不好意思
屁股 也转到后面
这边也是 再翘起来
再来 翘起来
怎么了？
这也是训练的一部分
看一下现在在冲击那里
前辈都在努力做
那里 我好害羞
再来这边
手举起来
这样吗？
从这里弄进去
都看到了
这边也是
前辈 这是什么特训
这个
针对游泳的
不要动 好的
拜托了
好厉害啊
这里 经常这样做吧
很舒服
舒服吗？
忍不住了 糟糕
一直在忍耐
继续接下来的特训吧
好的 开始了
这是什么特训
好好确认一下
好好拍
那里 很硬了
太舒服了 对不起
很舒服了啊
哪里舒服？
胸部周围
这里？这里舒服吗？
好厉害的乳峰
再继续下一个
还可以吗？
膝盖弯曲一点
前辈
这是特训
特殊训练
这就是特训吗？
不知道吗？这个
这是特训
是吗？
好好含住
好的
接下来
接下来用嘴含住
用嘴吗？
是嘴的特训
这样做的话 游泳会变厉害吗？
当然了
好的 我知道了
从哪里开始？这边？
先舔一下
好厉害啊
真的吗？
也舔内侧
感觉很好
谢谢
那边也有
接下来 另一边的
舌头伸出来
好舒服 也可以用手
是的 吮吸
发出声音
真的吗？
好棒的感觉
舔一下龟头
好的
这边也还有
好棒的声音
再发出声音
好的
好舒服
再含住到深处 是的
真会吮吸
好好的用手抽送
是的 要射了
弄到胸部上可以吗？
射了哦
好舒服
射出来了
蜜汁
接下来 看着蛋蛋来抽送
前辈 这样吗？
快速一点
糟糕 要射了
可以射了吗？
射了 射了
射了哦
前辈 我
我的游泳会变厉害吗？
当然了
好的 感谢您的特训
流花 好厉害
老师
怎么样
我在努力
今天的泳衣很不错
谢谢
一定要拿冠军
穿这样的衣服也很重要
你的身体也很累了吧？
是的
老师帮你按摩吧
按摩吗？
可以吗？
为了这个
我拿来了按摩的精油
谢谢
根据按摩
是的
身体的疲惫
你知道吧？
和速度是相连的
老师 谢谢
没事
请坐在这里
好的
游泳
这边一直用力
知道吧？开始按摩了哦
好的
老师 滑滑的
是的
慢慢用力进行按摩
回到家你自己也可以这样按摩哦
这里面也擦上
里面吗？
是的 这样的
好棒
里面也很暖和 是的
按摩很舒服
是吧？
这个按摩是和淋巴相通的
到这个胸部为止一直连接
好好动一下
那里 好舒服
这样吧？和速度是联系在一起的
好的 谢谢
时间也会提升的
老师
是真的吗？
这个啊
其实排名前几位的大家都做爱
是吗？
所以 如果你也想提升的话
可以做爱
好的 我知道了
感兴趣吗？
不只是游泳特训
性爱我也想加油
是啊
是的
者师再好好教你一下
老师也可以教我吗？
当然
没想到流花这么认真
我会努力的
老师也是会尽全力帮你的
好的 老师 谢谢
热了吗？
是的
我感觉身体郁热起来了
是啊 很好
再擦上去吧
好棒
这样揉捏乳头更敏感吧
快一点 老师
好好感受一下
是吧？喜欢这样吧？
老师
知道吗？这个感觉
身体都很热了
一直在发抖
想起这个感觉
我会记住的
就那样向前
是的
很不错 是的 就是那样
这次是这里
这里 你的这里破掉了啊
对不起
这个好像就是这样的设计
这个是最新设计吧？
那么继续按摩了哦
拜托了
舒服吗？
是的
怎么了？
很舒服
下面好紧
是的 老师
给这里做锻炼的话
可以提升1到1.5秒
老师怎么样？
要好好锻炼这里
好的
平时不这样做吗？
没那个机会
是啊
这样舒服吗？
很舒服
是的
老师 那里
很舒服
舒服啊
回想起刚刚
老师 好舒服
好棒的反应啊
老师
再锻炼一下
也舔老师的吗？
好的 老所 拜托了
这之前 给我看一下你淫荡的样子
是的 真不错
老师
已经准备好了
看一下这里
老师 好棒
就那样 来舔
是的
舔的时候
腰部也动一下
全身像游泳一样来舔
好会动
在继续 不要停
好厉害 是的
准备好了吧？
是的 老师 准备完毕
好的 那转过去后面
那么 开始了哦
老师教过你吧？
这里是身体的中心
是和速度最相关的地方
是的 老师
插进去了
老师
身体动一下
是的 手伸直
好厉害
好棒
真的好棒
自己来
我会努力的
是的
我的屁股滑滑的 很舒服
很不错
老师 那个感觉好舒服
真不错
这次你
来我上面
上面吗？
好的 我知道了
来这边
来我上面
好的 老师
插进去了吗？老师的
可以吗？
老师的好硬
全插进来了
是的
腰部再继续
老师
好会动啊
是的 谢谢
老师也从下面插进去了哦
老师 从下面
老师好棒
好舒服
老师 又要去了
可以高潮很多次哦
老师不行
老师 再插满
去了
老师
好会动
好的 这次就那样转过去
可以上下抽送吗？
快速的
很舒服吧
不行 去了
去了 不行
去了
又高潮了啊
我不知道要怎么做了
好厉害
真舒服
不行
是的 很好
全插满
不行 去了
怎么了？
不行 好舒服
去了
这么积极啊
是的
还会这样
去了 好爽
真的好棒
肉棒
老师 那样好舒服
好爽 去了
去了 去了
射了 射了
老师
这次 用胸部来清洗一下
用胸部吗？
好的 老师
好棒
用力的
这样吗？
是的
这些都是为了提高成绩
要好好进行游泳训哦
今天是最后一天了
练习好好加油哦
加油吧
赶快开始练习吧
大家怎么了？
完全没在练习
真奇怪
怎么了？来啊
好厉害啊
大家都很奇怪
怎么了？练习 练习
但是
那样好奇怪
怎么了？练习
什么？我怎么了？
在看流花的透的泳衣
是啊，一直很在意
是吗？
太漂亮了
大家都在看吗？
怎么做大家才可以集中精神练习
那个胸部
很想摸
我也想摸
想摸
真的？是吗？
大家 可以摸哦
可以吗？
真的吗？
为了大家的练习
真的？可以吗？
来摸
好棒
真的穿著冰衣
很柔软
确实是在泳衣上
怎么了？
我吗？
我的乳头很舒服
被大家摸了的话
太舒服了
那样被摸
好好摸
这边也是 乳头很硬了
赶快的 大家
可以舔吗？
可以
好舒服
真不错
好可爱 真的
乳头很硬了
怎么了？
看一下 这个
好透
都看到了
真不错
好舒服
那里 来摸一下
就是那里
很喜欢这样吧？
大家 知道吗？
性爱的话
游泳就可以提升
真的？是吗？
我们不知道
大家 要不要尝试一下
想要 想要
想提升成绩吧？
来这边
来亲吻一下吧
好厉害
好棒
真不错
好淫荡啊
滑滑的 真的
肉棒很硬了
来夹住
快一点
亲吻一下
好厉害
好棒的泳衣
转到这边
下面好紧
好淫荡
很舒服
要去了
高潮了
都插满
好舒服
那里不行 不行
那里不行 不可以
这个可以插进去吗？
可以
这边也是
真的好热
好舒服
去了 去了
好棒
好舒服
高潮了
好舒服 全插满
好棒
那里
好棒 好舒服
去了
大家一起来
上来 大家一起做爱吧
再来快一点
那里 去了
这样舒服吗？
全插满了
好棒 那样
好舒服
好爽 去了
再来 再来
再来插进来
舌头好舒服
真的？
好好舔一下
等一下
难得有这样的机会
这边的也想要吧？
好棒
糟糕 真会摩擦
可以放到里面吗？
可以
好棒 进来了
都摩擦了
真的好舒服
想插进去了
我的也是
再来 好好做爱吧
站起来
好舒服
去了
想要吧？
屁股翘起来
好舒服
好爽
全插满了
不行 去了
我也要 我也要
去了 去了
真的好舒服
去了
要射了
好舒服
我也好舒服
插进去了哦
真棒 好舒服
真的好爽
好舒服
好厉害
好棒
那里 那里
好爽
再来这边
从后面插进去
都插满了
好舒服
好棒
好棒 那里去了
好舒服
去了 去了
好棒
不要停
射出来
好棒
可以帮我舔干净吗？
肉棒在发抖
好棒 不行
谢谢
真的好棒
再来 再插进来
好舒服
想看流花的胸部
再来 好好看一下
去了
好淫荡
插进来
肉棒好舒服
好棒
大家的肉棒好舒服
舒服吗？
不行 好棒 真舒服
好棒
好舒服
要射了
射了吗？
射出来
再来
射出来了好多
好舒服
我也是
泳衣都动了
这个脱下来
再来 再插进来
好棒
好舒服
肉棒
很舒服
好爽
真舒服
不行 去了
再来 再快速一点
肉棒 好舒服
忍不住了 射了
来夹住
舔干净
好多精液
真的好舒服
做爱好舒服
一天我都想做爱了
稻场流花
本片结束