（小恶魔黑袜裤 以纤细美腿）
（穿紧身袜裤诱惑射精的）
（制服美少女）
（主演 渚美月）撸管宝典：
http://zxc33.xyz [推荐！]
等一下 喂 你在干什么啊
等一下 手机保持拿着
你是不是在偷拍我啊
真是不敢相信
你为什么这样做？
给我过来
快点 给我坐下
等一下 你是不是在看我的腿
果然
实际上 我啊
我知道班级的同学
总是看着我的腿
不知道为什么
但是 一直被大家看着
我也不是讨厌
这个 反而有点喜欢呢
怎么说呢 被大家看着
我也是很高兴的
终于 做了很多事情
但是
上次啊 在教室里面啊
喂 石原
怎么了？
是不是在看着我的腿
没有的
对了 看着我的腿 好玩吗？
其实也没有什么关系的
既然你这么想看
我也可以让你看看
只是看看哦
不能摸哦
竟然想这样看着啊
真的好喜欢我的腿吧
这里也让你看看吧
嗯
太棒了
你也是一直偷看我的内裤吧
来 可以靠近看哦
这样也太近了吧
离开一点
不好意思
摸哪里啊
没有的
什么 难道你已经 对了
你站起来让我看看
已经勃起了啊
没有的
在教室里面勃起了啊
可能有人会过来哦
来 坐下来那边椅子上
对了
这样摸着 摩擦着
是不是忍不住了啊
不是的
对了 忍不住的话 也没办法啊
你超级喜欢的我的腿
慢慢的摩擦一下肉棒
怎么样呢
没有关系的哦
那么
来 双腿
对了 你看看啊
看到我的内裤了吧
怎么样 舒服吧
舒服
舒服是吧
真是厉害 内裤这里也要哦
太棒了 变得硬硬的了
感觉很棒吧
对了
这条裤子比较碍事
脱了直接摸一下怎么样呢
来
坐下来可以吗？
坐下来
真是厉害
一直盯着看我的腿
这样摩擦肉棒 感觉怎么样
很痒吗？
很痒
真是厉害
汁液好像出来了
好厉害
但是 不仅仅是用脚
不同的地方也摩擦一下
不同的地方？
你看 这里
这里 这样夹住
这样
好厉害 汁液沾到我的袜裤了
好厉害
这样抵住我的小穴
肯定好舒服吧
太棒了 这样摩擦着
肉棒硬硬的哦
对了 自己动起来试试
可以吧
好舒服 摩擦着好舒服
你也很舒服吧
真是开心
要射了
要射了吗？
好厉害
可以哦
要射了
好厉害
射了是吧
好厉害 你的精液
涂抹到我的屁股上面
摩擦着内裤就射了啊
你真是变态的家伙
但是 我并不讨厌变态的人哦
接下来 可以继续色眯眯的
偷看我的腿哦
怎么了？吓一跳了？
果然 很吃惊是吧
但是啊 这个啊
我穿的袜裤啊 有点刮到了
我之前去保健室的时候
你在干什么啊
什么 什么
难道你在这里翘课？
我吗？我才不是
你看 这里
袜裤的线脱了 这样子
我没办法集中上课
所以过来
对了 反正我们都有空
所以 你能否帮我一下啊
可以是吧
对了 来 帮我拉一下
对了 对了
想看看我的脚吗？
来 这里也要
如果帮忙的话 还有奖励哦
来 全部 全部哦
谢谢啊 那么
如果帮忙的话 我给你奖励
让你看看怎么样呢
不要色眯眯的盯着我哦
这样哦
没有见过吧 穿内裤的地方
看不到吧
真是厉害
怎么样啊
只是看着内裤 不好玩吗？
真是任性的家伙
那么 怎么办呢
那么 用这个 刚才脱了的袜裤
给你做点好玩的吧
来 躺下来
真是厉害 硬硬的
来 这样哦
这样
摩擦一下哦
对了 怎么样啊 直接摸的话
这种感觉 是不是很棒呢
真是厉害
用你喜欢的袜裤
做这样的事哦
真是厉害 反应很棒
好舒服的样子
这样虽然也可以
来 帮你包住
来 这样哦
看看
摩擦着肉棒的龟头哦
是不是很舒服
但是 想要一点水分哦
那么 水分出来吧
这个 想要更加舒服吧
真是厉害
用袜裤包住了肉棒
这样
怎么样 好舒服吧
什么啊
想用现往穿的内裤吗？
没办法啊
那么
可以哦
用其他的试试 那么
把这个拿走哦 好的
那么
用现在穿的内裤让你舒服哦
怎么样啊
用袜裤包过的肉棒
这样摩擦着
比刚才舒服吧
好厉害 肉棒又变得好硬了
好舒服的表情
我也很开心
好下容易来
来 脚底也要
用脚底感觉有所不同吧
什么东西 汁液出来了
真是色情
好像很喜欢用内裤
摩擦是不是
那么 继续用脚底摩擦吧
来
很舒服 很舒服的脚底哦
真是厉害 好硬
好像看到这里哦
如果很喜欢的话
来 这里哦
等一下 好多汁液出来了
真是厉害
但是 还可以出来吧 汁液
来
继续让你舒服哦
怎么了？想要自己动起来？
可以哦 那么 我躺下来的话
你动起来 接下来 我的小穴啊
想要怎么样做 就尽情摩擦吧
真是厉害 好硬的东西
抵住我的大腿了
肉棒好热哦
好厉害 抵住肉棒了
来 继续摩擦
好厉害 感觉到肉棒好热了
怎么了？要射了啊
可以哦
可以全部射出来
要射了
我想看看
射了
好厉害
真是厉害
我的袜裤
内裤都脏了
但是 射了很多啊
这条刚刚换上来的袜裤
又变脏了
没办法啊 下节课我们也
翘课吧
果然
在保健室好紧张啊
但是
即便在保健室
也很紧张啊
大家都在的时候
在阅览室做的时候
也很紧张吧
过来这边
中田
假装掉了书一直在
盯着我的腿看吧
没有的
对了
来 这里哦
看看怎么样啊
没有关系的哦
这样摩擦着 你的肉棒
变得好硬了哦
为什么变粗了啊
我说了 不能勃起啊
不能勃起哦
这么粗的肉棒
怎么了？
好厉害
干什么
怎么了？
别人会发现的
没事的
好粗啊
小声一点
好像在抖动哦
小声一点 没事的 没事
太棒了 硬硬的
对了
用你超级喜欢的内裤
继续舒服 是不是很想试试
来 过来这里
好厉害
怎么样啊
好舒服
不错吧 用屁股这样摩擦
腰在扭动 忍不住了吧
屁股太棒了
想要继续是吧
可以吗？
可以哦 全部夹住
好舒服
好厉害
汁液出来了
真是厉害
好厉害 好厉害 摩擦着
我的内裤
忍不住了 肉棒想插进去
想插进去啊
没办法啊
想插进去这里是吧
是的
不要发出叫声 我也知道
但是好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
忍不住了
那么
没办法啊
可以插进去舒服哦
真是厉害 来了哦
好厉害
进去了 好舒服哦
我也是很舒服
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服
太棒了 继续 继续啊
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
好厉害 这个好色情啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
要射了
全部 全部射出来
我里面 全部射出来 可以吧
要射了
射了
我也是高潮了
好色情啊
在教室里面 好紧张啊
万一被发现了就糟糕了
等一下 看哪里啊
是不是又在看我的腿
在幻想吗？
那么 接下来的话 这个
然后在楼梯那里遇到了
美月 让你久等了
太迟了 都迟到吃饭了
都是因为美月提出要求
行了 不要狡辩了
让我看看
好的
这个是吧 买的时候好害羞啊
但是啊 我提出请求
真的帮我买了啊
是不是北田也喜欢色情的事情
才买的这个？
怎么样是吧
你说什么啊
怎么样 是不是啊
美月
用这个试试可以吧
那么 作为你帮我
买的奖励
让你试试好玩的吧
想要是吧
来
那么 北田超级喜欢的
穿着袜裤的腿
喜欢吧
来
我的屁股
美月 有人来了
没事的 这个
没有人过来的
虽然是的
没人来的
怎么了？
好的
看着我这里
看到了吧
我袜裤里面 什么都没有哦
美月
好厉害 好兴奋的样子
这么喜欢啊
那么 既然这么喜欢
可以脱了袜裤直接看看哦
可以哦 来 过来看看
太棒了
来 这样的话 看得好清楚吧
很棒 看到了
对了 北田
看到了吧
好色情吧
来 看看 内裤没有穿哦
包着我的小穴了
对了
奖励不仅仅是这个哦
好不容易 你看
买了这个是吧
要试试吧
好好看看哦
好的
看到了吧 抵住我的小穴了
好舒服
这样看着 好兴奋吧
好兴奋了
好色情的感觉
好舒服
好厉害
为什么拿出来了
这样可以吧
什么 怎么了
既然这么想要
好粗了 想要舒服吧
那么 可以哦 我们一起舒服
美月
来 我们一起
好厉害 美月
好厉害
好厉害 北田的肉棒
我也是好舒服哦
我的脚也很感觉到了吧
是不是一直幻想我的腿自慰
糟糕了
太舒服了 要尿了
不行啊
真的 不行啊 要尿了
尿了 出来了 出来了
不要啊
北田 脏了哦
来 舔干净啊
美月
快点啊
对了 继续 继续啊
好厉害
继续舔干净啊
来 继续 继续舔干净啊
美月
张开嘴啊
好舒服
来 继续舔我
好厉害 好舒服
好厉害
但是 北田 既然你也
喜欢这个事情
还可以继续吧
肉棒变得这么粗了
来
这样用袜裤夹住
用脚夹住肉棒 好舒服吧
好厉害
来 果然
这样更加舒服吧
好厉害
来 小穴摩擦到了
来 继续让你舒服哦
来
好厉害啊
好厉害 小穴这样抵住
变得好热了
好厉害
来
怎么样 小穴摩擦着
好舒服吧
非常棒
好厉害 好色情的声音
不行啊 要射了
要射了啊
没有关系的 射出来吧
射了
来 可以的哦
射出来啊
好厉害
滑溜溜的
这里
都是汁液的精液
滑溜溜的感觉
出来了很多啊
非常重要的袜裤
滑溜溜的了
对了 北田 以后能否帮我
买袜裤呢
结果 买的袜裤还是不太合适
湿漉漉的感觉就去上课了
在学校 也只能这样了
对了 我班级里面
不是叫你信一
那么 下次家里没人的话
我想去信一家里
打扰了
没有关系的 坐下来吧
好的 包包放那边吧
好的
等一下 我去倒茶啊
谢谢
让你久等了
美月？美月？
这个 美月？
怎么了 我倒茶来了
这个啊
我发现了
什么东西啊
你看
这个 等一下啊
这个东西叫做自慰器
不是的 等一下啊
是不是
为什么你会找到这个的
不是的 在那个房间里面
不行啊
这个滑溜溜的家伙
让我看看
不行 不行啊
信一 竟然用这个啊
没有的
原来喜欢用这个啊
我的话 不行吗？
是吧
等一下
好粗了哦
不要
美月 这是干什么啊
但是啊 内裤好辛苦吧
抱歉啊
奖励哦
不是的 这个话
可以的哦
拿出来
这里吗？
美月
怎么了？
是不是幻想我的腿打手枪
太快了吧 肉棒在抖动
但是 这么漂亮的腿
真是太棒了
那么 如果想要的话
继续让你舒服吧
来
摩擦到了哦
虽然好硬
抱歉
但是我超级喜欢硬的
信一的肉棒真是厉害
为什么道歉啊
好厉害
怎么了 怎么了
好舒服
美月
怎么了
舔一下是吧 你的肉棒
可以吗？
但是 不是想要更加舒服吗？
不行啊 好舒服
好舒服
舒服吧
舒服
不行 不行啊 要射了 射了
不是吧 还不行啊
还没有插进去
等一下
什么 什么啊
我已经不行了
干什么啊 想舔啊
真是厉害
太棒了
为什么这样摸 好色情的感觉
好舒服的感觉
好厉害
真是厉害
直接 可以吧
想模吧
想摸吧
那么 脱了
好厉害
好紧啊
好厉害 这样好舒服
湿漉漉的
已经不行了
不行 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行啊
不行啊 已经不行了
不行了 高潮了
等一下 不行啊 高潮了
好厉害 好舒服
不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
信一我们到床上吧
到床上去吧
对了
这个啊 我想试试
什么啊
这个
精油
做什么啊
我们用一下这个啊
可以
可以是吧
真是厉害
那么 涂抹一下这个哦
太棒了 滑溜溜的
不行吗？
好舒服
精油怎么样啊
用我的腿摩擦 舒服吧
舒服
好厉害
那么 从这里开始
太棒了 滑溜溜的
你的肉棒也是滑溜溜的哦
好舒服吧
舒服 好舒服
是不是 这样摩擦着
好舒服吧
一直在抖动
太棒了 滑溜溜的
真是厉害 滑溜溜的精油
来
继续哦 用我的脚让你舒服
真是厉害
这里湿漉漉的 好舒服吧
好舒服
真的吗？
蛋蛋呢
好舒服
真是厉害
这里是吧
怎么样 好舒服吧
这样很棒吧
来
接下来涂抹精油
还有更加舒服的哦
滑溜溜的精油
接下来这里
很喜欢吧 一直在摩擦哦
太棒了 滑溜溜的
真是厉害
还不能休息哦
接下来做爱怎么样呢
来
我穿了这样的内裤哦
内裤里面
这样的哦
可以吗？
来 快点插进去啊
好厉害 好硬好舒服
舒服吧
好紧
好舒服哦
不行啊
看看胸部可以吧
可以哦
高潮了 好舒服
等一下 好激烈啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 不行啊 高潮了
好舒服
不行啊
进去里面了
不行啊 好舒服
好舒服 好舒服
不行啊 进去里面了
不行啊 等一下 不行啊
高潮了
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
等一下啊 这个
不行 不行啊
等一下 等一下 好舒服
不行 不行啊 不行啊
等一下 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害
等一下啊 这个
好舒服
这个姿势好舒服
不行 不行啊 等一下
不要吗？
不行 继续
继续 好厉害
不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 继续 继续啊
等一下 不行啊 不行啊
不行 不行啊 高潮了
不行 不行啊
好敏感哦
等一下啊
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
不行啊 高潮了 这个
这里是吧
马上就高潮了
高潮了
等一下 不行啊
里面不行啊
好舒服啊
继续 继续插进去里面
不行啊 好舒服 好舒服
不行啊
不行啊 高潮了
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
不行 不行啊
不行啊 里面不行啊
不行啊
不行 不行啊
等一下 不行 不行啊
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
美月
上面来
我动起来 不要乱动啊
好的
等一下 硬硬的 还没有进去
好厉害
好厉害 好色情 进去里面了
来 插进去小穴里面
好厉害
好舒服
干什么 干什么啊
还没有结束哦
这里是吧
好舒服 好舒服
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
等一下 不行啊 这个
糟糕了 不行啊
不行 不行啊
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害 好色情啊
动起来
但是 腿好舒服 腿
腿是吧
这样动不起来 等一下啊
好厉害 这样进去最里面了
等一下 进去里面了
高潮了
好厉害 这个
这样舒服吧
等一下啊 高潮了 高潮了
不行啊
好舒服
等一下 不行啊 不行啊
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
这里是吧
还不够啊
这里 这里是吧
信一的肉棒好舒服哦
美月的小穴也好舒服
不行啊 糟糕了
不要吗？
不要停下
保持这样
好厉害 等一下啊 不行 不行
糟糕了
不行啊 糟糕了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 忍不住了 高潮了
高潮了
不行啊
好厉害 高潮了
不行 不行啊
不行啊
不要啊
不行啊 好舒服 不行啊
高潮了
好厉害
糟糕了 我也忍不住了
我里面太舒服了 要射了吧
要射了
可以的 全部射出来 射出来
你自己抱着腿
不行 不行啊 高潮了
好舒服
来了哦
射了
不行啊
真是厉害
信一真是厉害
好舒服
清理我的腿？
果然真的好喜欢我的腿啊
好多精液哦
对了 信一
以后就不要用自慰器了
用我的小穴舒服哦
大家都喜欢我的腿
难道刚才一直用手机
拍摄着是吧
我一直在说话
忘了被拍着
好害羞啊
行了 这个绝对不能给
任何人看哦
如果能够遵守约定
你也是
这个只是我和你的秘密哦
（主演 渚美月）