对了 下周是春假吧
是啊
真期待呢
难得的机会春假呢
带你出去玩吧
真的吗 太好了
想去哪里啊
怎么办啊
我想去水族馆
水族馆不错呀
也想去游乐园啊
游乐园也不错啊
也想去游泳呢
这么多想去的啊
太想去啦
难得放春假呢
带你去玩 当然可以
真的吗
我们留下美好回忆吧
谢谢
一起去玩呀
真期待呀
好的
太好了
这次好好放松心情
我们3个月前交往啊
没想到我也能恋爱呢
前几天我们刚牵手了
好的 把握住这次机会
她也等不及啦
（春假补课期间）
（班主任调戏我 我们性爱）
老师
您喊我啊
知道为什么喊你过来啊
不知道啊
你跟A班的佐藤在交往吗
怎么了
说实话吧
我们没有交往啊
我知道你们关系好
一起上下学
别想骗我
我们学校不能恋爱
你知道的吧
是呢
你们继续这样的话
要退学呀
不要啊
我知道无所谓啊
千万不要退学啊
真的吗
没办法 春假需要补课啦
补课吗
怎么了
不愿意吗
不愿意的话
我想办法呢
我知道啦
我会补课吧
好的
我是B班的班主任
跟A班没关系呢
好的
我知道了
难得的春假啊
为什么只有你补课啊
班主任决定的啊
恋爱 这是正常的啊
我也没办法啊
我去找竹田班主任
算了 没关系
否则后果更麻烦呢
但是
抱歉
我们说好的出去玩耍呢
不怪你
我们有时间好好玩啊
也是啊
补课结束后联系你
好的
再见
无法忘记的春假生活
正式开始啦
生如夏花之绚烂
死如秋叶之静美
（补课结束后联系你）
（好的）
在听吗
在听
让我看看
不要啊
这是怎么了
又在聊天啊
不好好学习呢
手机还给我 老师
又跟男友在瞎聊啊
没有呢
还不明白自己的立场呀
不想退学吧
是呢
不想退学啊
这样啊
跟佐藤发展到什么情况啦
什么意思啊
上床了吗
老师说什么呢
不是啊
最近的男女跟流行啊
我确认下啊
老师 好好上课吧
老师 干什么呢
听我说
喷香水了啊
没有呢
为什么这么香啊
不要啊
听我说啊
已经是大学生啦
久留木
不要这样啊
我也不想可爱的学生
退学呀
对吧
知道吗
不要啊
干什么呢
我在努力为你补课啊
不要不要
不要啊
别碰我啊
你可以回去了
既然这样啊
不听话的话
你 佐藤不能在学校啦
真的要这样吗
不要啊
身体放松
不要
为什么要这样啊
不要啊
久留木
再问你一遍
你
剩余的高中生活
不想舒服的度过吗
想要啊
既然这样的话
听话啊
不要啊
不要
安静点
被人听见了麻烦呢
不要
老师
体味真香呀
不要啊
我们这样不好吧
你别出声呀
安静点没事
看我
干什么啊
转过来看我
这么不愿意啊
接吻很正常吧
莫非是初吻吗
不要啊
跟老师没关系的吧
我需要好好指导你呢
不要啊
不要
不要这样啊
我没有啊
手臂放两边
不要
怎么了
流好多汗呢
湿哒哒啦
不要啊
兴奋了吗
没有呢
身体好热啦
脱掉吧
不要 老师
老实点
不要啊
我想看胸罩了
不要
不要这样啊
听我话
不要啊
初次让男人看你的身体吗
男友见过吗
这样啊
我知道啦
我想看乳头啦
不要啊
不要这样啊
乳头这么敏感啊
怎么啦
不要啊
不要舔乳头啊
不要舔
别舔啊
不妙呢
不妙不妙啊
老师
不妙啊
不要
抚摸小穴吧
不妙不妙啊
不要这样对待我
不妙呢
不妙
不要抚摸小穴呀
老师 不要啊
不抚摸小穴可以啊
从明天开始不能来学校啦
不用来了
新学期啦
我真寂寞啊
不要啊
不要这样啊
退学了吗
是呀
为什么啊
乖乖听话
那就算了
听你的
站立
不要啊
老师
怎么了
不妙呢
不要这样啊
不要
不要啊
莫非小穴爽吗
不爽呢
双腿掰开
还要继续吗
双腿掰开大点
不要啊
双腿掰开啊
好害羞的姿势呢
裙子掀开吧
不要
不要呢
不妙不妙呢
不要啊
不妙不妙
感觉身体兴奋啦
不要啊
让你更爽吧
不妙不妙呢
双腿掰开吧
掰开啊
不要这样啊
掰开大点
小穴看见啊
你俩都要被退学呢
掰开啊
不要呢
不妙
不妙不妙呢
不妙呢
这是什么啊
小穴看看吧
不要啊
不妙
好色情的声音呢
不妙啊
不要啊
不妙不妙呢
不妙啦
不妙呢
不妙不妙啦
下来吧
让你更爽吧
抬头
抚摸老师的肉棒吧
不要这样啊
乖乖听话啊
抚摸吧
我相信你可以呢
老师
我抚摸肉棒
别让我们退学呀
看你的表现啦
肯定不是初次碰肉棒吧
再靠近点啊
蹲下
抚摸吧
这是最后一次吧
看看我的肉棒吧
爽呢
怎么让男人爽
你明白的吧
不要啊
不要继续啦
肉棒含进嘴巴吧
来啊
含进嘴巴吧
不要不要啦
这样啊
那么 新学期见不到你啦
马上见不到你啦
真遗憾呀
我无所谓啊
快啊
真棒啊
再用力啊
真爽呢 爽啊
含进最深处吧
全部含进嘴巴啊
爽啊
真爽呢
再用力舔啊
张嘴舔啊
不要这样啊
全看你的表现啦
表现好的话 一切好说
继续舔吧
爽呢
真爽呢
真爽啊
我们继续吧
站立
趴下
干什么啊
身体转过去
不要
不要啊
不要插入啊
别乱动呢
刚才小穴兴奋啦
不想要插入吗
老师忍不住啦 插入吧
不要啊
乖乖听话
不要呢
不要啊
趴下
老师
肉棒拨出来吧 老师
不妙不妙呢
不妙啊
不妙呢
真爽呢
不妙啊
不要这样啊
为什么肉棒要插入小穴啊
不要啊
脱掉吧
坐上来啊
不妙呢
不妙啊
真爽呢
不妙呢
不妙啊
真爽啊
不妙呢
不妙不妙啊
不妙
不妙啊
不妙呢
不妙不妙啦
老师 不妙呢
渐渐身体好敏感啦
不妙呢
爽啊
我们好好配合吧
舌头伸出来
伸出来啊
不要呢
不妙呢
不妙不妙啊
不妙不妙呢
肉棒拨出来吧
插入吧
最深处爽吗
小穴真爽呢
这么爽啊
不妙呢
爽吗
不能出声音呀
真爽呢
坐下
不妙不妙呢
要插入呢
不妙啊
慢点抽插小穴啦
慢点抽插啊
爽吗
身体越来越敏感吧
不妙呢
不妙不妙
爽吗
小穴太爽啦
不妙呢
真爽啊
爽吗
爽呢
真爽啊
爽啊
肉棒插入最深处啦
老师的肉棒超粗大吧
要射啦
不妙不妙啊
不妙 别射
不妙要射
不妙啊
不要射入小穴啊
听好啦
这件事情保密啊
否则
佐藤也会被退学呢
我们继续补课吧
明天接着过来补课啊
明天也补课吗
当然啊
春假必须好好补课啊
（吃什么了吗 抱歉）
（补课结束了 我刚到家）
（终矜回信息啦 担心你）
（明天还补课吗）
（明天还要去学校补课呢）
（别太勉强自己啦 加油）
（谢谢）
今天我们在社团部
没有感觉兴奋吗
我没有兴奋
我要回家啦
真冷淡呀
昨天性爱那么爽呢
我没有了爽快呢
这样啊
身体好兴奋呢
老师
昨天小穴湿哒哒呢
没有啦
不要啊
补课结束啦
我要回家啦
性爱补课刚开始呢
不要啊
不要
我们到底何时彻底结束呀
你认真点啊
老师
你主动配合好
所以要补课啊
裙子掀开
不要不要啊
男友等着急了吧
昨晚你们有联系了吗
联系啦
昨天我们性爱没说吧
怎么可能说呀
也是啊
不要啊
上衣扣子解开吧
不妙不妙呢
不要啊
别乱动啊
乳头好美啊
不要这样啊
受不了吗
不妙呢
不妙
不妙不妙啊
爽吗
小穴湿哒哒啦 爽吗
不要啊
怎么了
腰部颤抖啦
不妙啊
爽吗
不妙不妙啦
故意穿这么性感的内裤吧
没有呢
好性感啊
看看小穴吧
不要不要啊
男友见过你的小穴吗
别说啦
说明白啊
见过吗
莫非没见过吗
见过吗 没见过吗
佐藤
见过久留木的小穴吗
没见过吗
说啊
没有呢
这样啊
没见过啊
老师好好看小穴吧
不妙不妙
双腿掰开
好好的看清楚呢
手臂放两边啊
不妙呢
不妙不妙啊 老师
阴蒂爽吗
不爽呢
真的不爽吗
好害羞的姿势呢
身体颤抖啦
不妙呢
不妙啊
爽吗
怎么了
不妙不妙啊
不妙不妙啦
爽吗
要去了要去
不妙啊
不妙啦
不妙
小穴湿透啦
好色情的声音呢
老师的手指湿哒哒呢
手指插入小穴啦
不妙呢
湿透啦
湿哒哒的好爽呢
不妙呢
不妙啦
不妙啊
爽吗 阴蒂好敏感啦
小穴好敏感呢
不妙呢
不要这样啊
求我怎么了
插入小穴吧
手指湿哒哒呢
还没结束呢
张嘴
不要不要啊
肉棒含进嘴巴
张嘴啊
快张嘴啊
爽啊
慢点 再用力啊
别松口啊
爽啊
真爽呢
好爽啊
含进最深处吧
含进嘴巴啊
再用力啦
再用力啊
真爽啊
太爽啦
来这边
躺下
听老师的话啊
张嘴
真爽呢
含进最深处啦
真爽啊
要插入啦
不要啊
趴下
不要不要
小穴湿透啦
不妙不妙
龟头插入啦
再用力插入吗
真爽呢
不妙呢
不妙不妙啦
爽呢
好好享受吧
再用力插入啦
不妙呢
湿哒哒的小穴啊
不妙啊
爽吗
小穴爽吗
不妙呢
不要不要啊
不妙啦
爽吗
不妙
再用力吗
不妙不妙啊
不妙啊
真爽呢 爽啊
换姿势抽插吧
自己插入吧
上体位啊
不妙不妙啊
腰部用力
腰部用力抽插吧
再用力插入啊
不妙不妙啊
爽呢
再用力啊
爽吗
不妙呢
再用力啦
不妙不妙呢
用力啊
爽呢
真爽呢
真爽啊
爽呢
不妙啊
好色情的声音呢
不妙不妙啊
腰部用力啦
不妙呢
再用力啊
不妙不妙啊
不妙呢
真爽呢
爽呢
来我这边啊
躺好
不妙呢
不要这样啊
我还没射精呢
你应该知道的吧
不妙呢
性爱爽吧
莫非在等待我的射精吗
再用力啦
没想到我们性爱啦
看我
爽呢
不妙不妙啊
再用力插入啦
不妙呢
再用力插入最深处啦
不妙不妙呢
不妙呢
再用力插入啦
不妙不妙啊
好爽呢
不要这么用力啊
怎么了
受不了吗
不想要小穴高潮吗
不妙不妙啊
不要这样啊
真爽呢
用力插入吧
插入最深处啦
含进嘴巴
爽呢
知道口交肉棒射精吧
要不咱们试试吧
手臂揉捏 同时挑逗
同时揉捏让我爽啊
好爽啊
不能射入小穴的吧
今天颜射吧
继续 不要停止
要射啦 别松口
要射啦
满脸的精液 抱歉
这样啊
明天也要补课啊
没办法啊 我知道啦
好好学习
再见
真过瘾呢
姿势好性感呢
不要这样啊
我忍不住啦 好色情呢
乳头好硬呢
今天让你好好爽呢
什么感受啊
耳朵敏感吗
试试脖子敏感吗
乳头好敏感呢
这么爽吗
爽吗
挑逗小穴啦
别乱动啦 挑逗阴蒂呢
别乱动啊
否则无法挑逗阴蒂呢
不妙不妙
直接挑逗啦
不妙不妙啊
爽吗
怎么了
不妙不妙啊
不妙呢
要去了啊
不妙啊
不妙
不妙不妙啊
不妙啊
自己看小穴的淫汁啊
湿哒哒啊
小穴里面如何呢
声音真不错呢
试试这个插入吧
小穴湿哒哒啦
阴蒂爽吗
腰部颤抖了 这么爽啊
小穴湿哒哒啦 插入啊
小穴好紧啊
小穴湿哒哒啦
又插入啦
插入最深处啦
抽插越来越快了
不妙啊
渐渐加速抽插啦
双腿掰开大点吧
试试这个吧
不要啊
不妙啊
小穴爽吗
爽吗
不妙不妙啊
不妙啊
不妙呢
小穴里面如何呢
老师的手指插入2根呢
爽吗
不妙不妙啊
玲
今天不用去补课啦
我们出去玩吧
还是改天吧
装病吧
不可以呢
抱歉 送我到这里吧
可是 我送你吧
再见
玲 每天都去补课
抬头
抬头看镜子啊
好性感的姿势呢
好爽啊
不妙啊
不妙不妙啊
小穴好爽啊
胸部让我抚摸啊
不妙啊
腰部颤抖了
小穴爽吗
爽吗
再用力吗
想要吗
再用力插入呢
爽吗
经过了一周左右的时间
联系玲 没有回复我
非常担心她 我去学校了
又是一个沉闷的午后
我们听着同样的遇见
吃着同样的冰激凌
坐在街边栏杆上
共享这只属于我们的相遇
就是说
怎么了
怎么不反抗了呢
想要了吗
喜欢学习还是性爱呢
喜欢性爱呢
好的
舌头伸出来
老师 精液射入我的小穴吧
老师
精液全部射入我的小穴吧
真爽呢
真乖啊
真棒啊
喜欢老师吗
喜欢呢
乳头爽吗
好爽呢
乳头好爽啊
舔我的乳头吧
好色情啊
真爽呢
真爽啊
什么味道呢
好色情的味道呢
老师
怎么了
我想舔肉棒啦
舔吧
好爽呢
爽呢
真爽呢
再用力含进最深处吧
爽啊
真爽呢 站立
屁股翘高吧
身体转过去
别乱动啦
真爽呢
不妙啊
坐上去
双腿掰开
掰开啊
不妙不妙啊
不妙呢
老师
要去
要去了
小穴想要怎么办啊
说啊
老师
肉棒
插入吧
这样啊
肉棒想要插入啦
说啊
老师
肉棒
精液全部射入我的小穴吧
好的
我知道啦
自己插入吧
好的
插入吧
坐上来
好的
老师
真爽呢
肉棒真爽呢
真爽啊
爽吗
好爽呢
腰部用力吧 真爽呢
真爽呢 不妙不妙啊
只要有老师的肉棒就好
爽吗
好的
再用力啦
不妙啊
老师
怎么啦
再用力啊
爽吗
真爽呢
要去了
要去
要去啊
真爽啊
屁股转过来吧
拨出来
插入吧
老师
真爽呢
爽啊
老师
怎么了
老师的肉棒真爽呢
插入好深啊
怎么了 要去吗
要去了啊
要去了
爽呢
真爽啊
现在什么表情呀
身体转过来吧
插入吧
老师
快插入吧
插入吧
不妙不妙呢
真爽呢
爽呢
不妙呢
不妙不妙啦
感觉要射啦
可以射吗
射吧
要射啦
要射要射了
肉棒拨出来吧
真爽呢
好色情的声音呢
听见了吗
老师
真爽呢
爽啊
真爽啊
后插式吧
好的
自己拨出来吧
屁股好性感啊
快插入吧
好色情的声音呢
爽呢
不妙不妙啊
爽吗
好爽啊
小穴好爽呢
爽吗
小穴爽吗
肉棒太硬啦 好爽呢
爽吗
老师的肉棒真爽呢
肉棒太爽呢
肉棒真爽呢 再用力啊
不妙啊
不妙不妙啊
站立
爽吗
不妙不妙
不妙不妙啦
不妙啦
不妙要去了
不妙不妙要去
真爽呢
爽啊
小穴湿透啦
躺好
要插入啦
不妙不妙 好爽呢
要去了要去要去啊
要去
好爽啊
爽吗
真爽呢
小穴好敏感啊
再用力插入啦
再用力啦
真爽呢
要去了啊
不妙要去要去啊
真爽呢
爽啊
小穴好紧啊
不妙不妙 感觉要射啦
射入小穴吧
可以射吗
要射啦
不妙不妙 射吧
精液射了好多呢
真爽呢
肉棒好硬呢
再次插入啦
插入吧
全部射出来吧
真爽呢
肉棒好硬吧
爽呢
好爽呢
真爽呢
不妙不妙啊
不妙啊
要射
今后请好好指导我 老师
不敢相信这是我认识的玲
这个春假全部浪费啦
我还是回家吧