请吧
伯父今天突然过来不好意思
你真的长大了啊
之前很小很可爱
那个老爸
实际上
我和青梅竹马的她要结婚了
已经交往一年了
差不多觉得可以了
就今天来报告了
你们两个啊
一直觉得是小孩子
突然报告不好意思
董她...
很认真
虽然还不知道结婚怎样
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
结婚后成为夫妻
加油就可以了
很多汗啊
对不起
容易出汗
为什么
没事的
出汗了
真的很多
谢谢
对了
下次来家里吃饭吧
是好事
可以住下
住下吗
这个啊
要确认一下
要上班啊
休息可以
突然住下
可以吗
没事
真的吗
那么
可以的
我的房间打扫了吗
很久没来了 去我房间吧..
我们去了
失礼了
就是这里
很怀念啊
都弄乱了不好意思
真的很乱啊
东西太多了
完全没打扫啊
但是很怀念啊
之前经常来这里玩
是的
这样子
和你
一起了吧
是啊
这样子
好怀念
是的 在这个床上
是的
但是
结婚了
每天在一个床上
一起睡觉
在说什么啊
什么啊结婚就这样啊
是的
每天可以看到睡脸
不要这样 好害羞
好幸福啊
是啊
《对我忠心的女友被父亲压在身下玩弄宫颈、疯狂睡取失去理性》
MIAA-099
黒川すみれ
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
不好意思
我不用帮忙吗
今天是庆祝请你们
好像老爸
今天很开心
这么开心
住这里还不做事 不好意思
是老爸给我们庆祝
放松点
很好吃吧
爸爸会做饭啊
我小时候
不记得会做饭
很厉害啊
是啊
好的 可以了..
-久等了 -谢谢
来
好厉害
好像很好吃
小时候经常吃吧
你会做咖喱啊
听你妈妈说的
这样啊
不知道啊
那么吃吧
那么我吃了
好好吃
和妈妈做的一个味道
很好吃
合你的口味啊..
下次教给我怎么做吧
当然了
继续吃吧
很久没吃很好吃
好美味..
董
你吃过我家的咖喱吗
是吧
多吃点吧..
很久没吃了  很好吃
我也会努力做出好吃的
你的菜很好吃
真的吗
那就好
快点起来啊
在这里睡着会感冒的
快点起来
在这里睡会感冒的
吃得很多啊..
突然这样子
从小时候开始吃饱了就会困
没成长啊
请喝吧
我喝了
我们家特制的麦茶
是啊
很好吃
还没决定婚礼吧
是的 他工作比较忙
之后再决定
这样啊
想快点看到孙子啊
还没考虑这个..
还不成熟
不成熟啊
是啊 那么
慢慢来吧
我去打扫浴室
快点起来啊
什么啊
打扫浴室
怎么了
好像身体没感觉了
是吗
这样不行啊
身体麻了吗
那么按摩一下吧
起来吧
没事吧 放松打开腿
没事的
这样子
是在紧张吗
伯父那个
没事的
放松吧
身体放松
这样子
是无意识的紧张了吧
董
没事的 放松
肩膀很硬啊
这样子
怎么样
听到了吗
没事的 慢慢的动
放松就可以了
好
腰好像放松多了
你啊
很重要的
是要生孙子的
腰要好好护理啊
还有这里
没事的 在按摩
不要啊
放松就可以了
大腿很用力啊
不要啊
已经这样打开了
是身体不能动啊
慢慢的
还有这里
放松一下
不要这样子
还有这里按摩一下
对身体不好
不要啊
难道你
这里僵硬吗
-这里 -不要
慢慢的
慢慢的摸一下
不要啊
放松吧
全部
要放松的
不要啊
果然直接放松比较好
这样子
是这样的感觉吧
不要啊
还有入口这里
什么感觉啊
你啊
已经成长了啊
已经是大人了
成长这么多还是不成熟吗
起来吧
慢慢的进入入口
伯父不要
你的里面
要在里面只有动
首先 先来一根..
不要啊
不要
要在里面只有动
不要啊
就是这里
大幅度一点
上面下面
360度这样子
慢慢进去
里面不行
不成熟的你
没这样子过吗
拜托了不要啊
一直到最里面
不要
这样子这里
这里
知道吗 到最里面..
这样子刺激
再来一次
不要
继续舒服吧
起来吧
看这里吧
这里吧
不要啊 请拔出去啊..
不要这样子
不要啊
还不成熟
这样
继续给你吧
不行
舔周边吧
不行啊
两根插进去了..
这么大声
会醒的
可以吗 手指在里面只有
拿出去啊 不要啊..
很舒服是吧..
这里是子宫吧
是可以生出孙子的地方
还有里面
慢慢进去的话
这里吧
还有这里
刺激里面
还有前面这里
里面和外面一起
好好的舒服起来吧
不要这样子
手指慢慢插进去..
刺激
表面
会慢慢的做的
不会很用力的
慢慢的
慢慢的动
大一点
这样子
再来一次
进去了
这里
里面不行啊
怎么样
是没经历过的感觉吧
起来吧
蹲起来吧
不要
是的
这样子
更深的
很容易插进去的..
求你了
求你不要
这样子从下面进去
这样子
求你了不要
慢慢深一点
更深一点吧
再来一次
不行啊
手指都进去了
董这里不知道什么时候醒
换个地方
来过来
来这里吧没事吧
可以放松了
不要
做什么
进不来的
交给我吧
我是你儿子的
所以啊
你是
很重要的老婆
所以我要负责任
确认一下
很期待啊
董
慢慢打开
确认一下
果然很舒服啊
乳头已经硬了
不要啊
不用担心的
放松吧
都露出来了
不行了啊
不行了
很棒的屁股啊
屁股已经长大成人了..
成长了
腰起来
是的继续
好棒啊
接下来从后面..
继续动起来
手指插进去
里面慢慢的动
这里平常也会刺激到吧
这样子
和别男人做爱的时候
今天要更深一点
子宫里
更加
这里
董啊
继续深一点
是的就是这样
这样子
都进去了吧
这里
不要这样子
难得这样
看你变得很舒服呢..
比第一次舒服多了吧
这样子这里
证据就是
乳头一直是粉色
身体变热了
乳头也硬着
知道里面舒服的地方了吧
还不行啊
不要啊
不行啊
这样
接下来我的
用肉棒
要深深的进去了
这个不行啊
进去了
不行
经常是这里吧
要深一点
继续进去了
到这里
都进去了吧
这里吧
-里面不行吧 -不行
求你了
不要这样
这样子
不是这里啊
360度转一下
这里
不行
这样子
这里吧
感觉到碰到入口了吧
还是要更深一点
不行了
这个
要去了
没试过的
这里
都进去了
这里不行啊
不行了 不能出去
-在外面做吧 -这里不行啊
要去了
慢慢的进去
董
我的肉棒
更加深一点吧
不要啊
不行啊
不要
是的
还有上面
这样子
很想要吧
不行啊 要去了
不行了
要去了
好像里面很舒服啊
慢慢成长了
等一下啊
进去了
这里不行啊
不行了 都进来了
要去了啊
都进去了
不行啊
这样子
里面不行要去了
这样怎么样啊 直接射了
不要这样子
不行啊 要去了
这样子
不行啊
慢慢的动吧
那么就这样
起来吧
就是这样子
-不行 -都进去了
不要进来了
不要动
这样子可以吗
都进里面舒服吧
不行啊这里
趴起来吧
是的
不行了
里面不行啊
要死掉了啊
真的
真的不行了啊
要去了
平常做爱时间长吗
但是很深啊
这样子
这样子深一点
不行了啊
起来吧
里面的感觉怎么样
那么继续吧
不行啊
要去了啊
这样
不行啊
好厉害
拜托了
比平常做爱舒服吧
不行了要去了
爸爸不要
我给你吧
这样吗
这样子舒服吧
不行
都进去了在动
你的小穴很热啊
董
特别好啊
老爸买了饭
谢谢
突然打电话吓到了
什么时候不舒服的
之前见面还很健康
从早上
不好意思在约会吧
我们也在买东西正好
是吧
正好有好吃的
这个是董选的
是吗
老爸道谢啊
谢谢
这个便当很好吃
是
我们也买吗
老爸有什么就说
有什么很担心你
不好意思啊
对了 没药了
药吗
那么我去买吧
拜托了
我也去
很久的 没事
很近的
没事的
之后怎么样
不会忘记了吧
不要
不是不舒服吗
很想要见你
对于成长的你
有礼物要送你
不要啊
不要
之前拍的不想给他看吧
那么就听话
不要这样子
董
这是我的礼物
还有一个礼物
不要啊
只是听到声音 子宫就有反应了
这个
进去你里面
就是这里
要继续动了
要这样子动会有感觉
很期待啊
首先先用手指
用手指
进子宫里面吧
这样进去
就是这样
里面肯定是想要的
不要
今天用我动的手指
努力的
用力的动
要深一点进去
不要啊
没事的 马上会适应的..
进去了
要慢慢的
不要啊 不行
-不要进来啊 -进去了
平常就是这样动
这么想要的你要深一点
更深一点
自己都吞进去了啊
等一下啊
就是这里吧
启动插入了哦..
不要啊
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
都进去了
这里吗
里面不行啊
这样
-不要  -都打开吧
不行啊
都进去了
感觉到了吧
现在这里
都进去子宫里面了
这样子动刺激一下
不要这样子
现在要动了
这里
里面的啊
这样不行啊
接下来
要深一点进去
做什么啊不要
求你了
要继续开始
觉得不错吧
不行了啊
这里很舒服吧
不行了 要去了
感觉怎么样啊
深一点啊 这样子动
都进去身体里面了
应该脑子里都有反应了
继续刺激一下吧
可以的
可以舒服的
就是要你里面舒服
慢慢的屁股起来
动的时候舒服吧
继续抬起来
是的
手过来
过来这里
是的
要更深一点的吧
开始了
好会享受啊
好好享受啊
不行
可以高潮的
不要这样子
是吗
怎么样啊
什么感觉
不要这样子
看一下你舒服的样子
要去了
好厉害啊
高潮几次了
身体不行了啊
想要拿出去吗
不要啊
那么想要脱的话
得让我舒服
不可以啊
张开嘴巴
董
那个影片不想被看到吧
做吧
要努力做啊
都进去你的嘴巴里了
特别热
进去了
让我舒服起来吧
不错啊 这样子
过来
里面很想要吧..
都进去了啊
张开嘴巴
你的嘴巴
就是这样子 很好
继续吧
就是这样
可以放下了
好好做
继续吧
做得很不错啊..
要好好的做啊
不快点会回来的
要努力啊
让我高潮吧
被看到就不能结婚了
继续
要射了啊 舌头出来
射舌头上
张开嘴巴 要射了
董
很好啊
你好像已经
进步了
好像知道深的好处了
我好奇怪
被老爸叫过来干什么
还是好困啊
董在洗澡吗
不要出声啊
在附近的
被发现了不行吧
已经很想要了吧
想要吗
那么都进去吧
看这里吧
这个
想要进去吧
是这样吧
不行啊
不行
不行了啊
子宫里面很开心吧
不行啊
要去了啊
继续给你吧
从后面吧
后面吗
不行了啊
进去了
都进去了
进去了啊
不行了啊
这里不行啊
要去了
这样
这样啊决定了啊
工作很忙 婚礼延后
是可以更加了解彼此的机会
对我来说也是好时间
经常来我家
也想了解董
工作还没结束想带过去
不会很晚
这样啊那幺小心啊
再见了
说了什么
婚礼的事还有工作没结束
很好啊
结婚日期定了
那么为了成为好的母亲
要这样子好好做
这是我作为父亲的责任
变敏感了吧
这里
为了这里
你的敏感度
提升很高啊
这里
摸这里身体舒服吧
这样子动
摸着这里刺激别的地方
身体一直在动啊
这里舒服吧
这里
就是这里
什么都没有zz
不错吧zz
这里啊
这里
不行啊
感觉到身体已经放松了
怎么样啊下面
自己在动啊
不行啊
想要动吗
想要摸子宫里面吧
你自己磨蹭起我手指了呢 董
想快点插进去吧..
里面想要了吧
里面想要
那么插进去的话得好好看清楚啊..
是的 看一下里面
我的手指在这里
你的手指
自己进去了啊
进去了啊
怎么了 我不动自己在动了吗..
你的手指
到这里了
这里
不要这样子
外面和里面
一起
很厉害啊
看一下屁股
是的很好
进去了
好淫荡的声音
这里
这样子深一点进去
这里吗
这里
不行了啊
要去了啊
要去了吗
怎么了 自己在动
自己动一下吧
自己
要去了啊
很害羞啊自己动
董
很厉害
为了生孙子继续动
不行啊
这里
不行啊 这里不行啊
不行了啊
要去了
要去了吗
可以起来吗
抬起手臂
是的
好好坐着
在脸上吗
不行
没事的
-想要吧 -想要
硬了
变得好大..
好厉害 变大了
不行啊
不行 要去了
爸爸快点
好硬
好好吃啊
不行
要去了啊
还不行啊
自己舒服起来
不行了啊 要去了
不行了 要去了
忍不住了
忍不住了吗
想要吗
想要啊这个
自己放进去
进来
进来吧
都进去了吧
里面
进来了
好淫荡啊
好舒服啊
好厉害
好硬啊
我什么都不用做
深处忍不住..在动..
停不下来啊
好舒服
这样子
好舒服啊
好厉害啊
这里好深啊
好舒服
要去了啊
就是这样子动
碰到里面舒服的地方了吧
听啊 淫荡的声音..
好舒服
小穴停不下来
好舒服啊
我来动一下吧
都进来吧 继续动
里面在动
不行了啊
不行了 里面好舒服
要去了
碰到了吧
要去了啊
这样子
你里面的感觉
好热
不行了啊不行
好舒服
腰停不下来了
在做什么啊
董啊
里面很舒服的
不知道吗 就是这里
外面和里面一起
做什么啊
要这样子动会高潮
-董 -爸爸
董
我的肉棒都进去了
这样子动
可以高潮好几次
要去了
不行要去了
我不动的话 董她自己也会扭腰的..
看着啊
说什么
-腰停不下来啊  -停不下来吗..
你看啊
都进去了
好厉害
进去了
这里好舒服啊
不行了 这样要去了
好舒服啊
全部插到董的深处了..
这样子
继续做吧
不行了
要去了
从后面
这样子
从各种角度进去
都进来吧
这里好舒服啊
好舒服啊 要去了
要去了
这样子动
里面好舒服
这里好深啊不行
要去了啊不行了
里面要去了
一直在动啊
继续摸吧
-可以停止的 -不要..
不行 不要停啊..
不行了
继续进去
里面变热了
不行啊
不要动
要去了啊
慢慢的动一下
都进去了
这里
进去了
好舒服啊
都插进去了..
就是这里
都进来了
肉棒
好舒服
这样好舒服吗
继续给我
好舒服
要去了啊
要去了 不行了
里面好舒服
里面好舒服啊
好舒服
里面
不行了啊
要去了啊
好舒服啊
不行了啊
继续给我吧
要去了啊
不行了继续给我
怎么样
就这样继续
继续动吧
要去了啊
要去了
进来吧
继续给我吧
伯父继续..
都进去了
深一点吧
好舒服
要去了啊
不行啊
不行了 好舒服
子宫继续吧
要去了继续
继续给我吧
子宫里面
这里
好舒服啊
不行了啊
这样子做
要去了啊
继续给我啊
好舒服啊
不行了
好大啊
好舒服
继续给我吧
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
想要你的精液
想要啊给我
要射了
你成长了恭喜
伯父 我..
腰一直在动
停不下来了
停不下来啊..
（主演 黒川すみれ）
【完】