（这里是都内的）
（某间一般按摩店）
稍微压一下哦
（阿）
没事吧？
是，不要紧
水肿很严重呢
是喔
不要紧吧？
不要紧
（阿）
不要紧吧？
不要紧，没事
真的吗？这边
是敏感肌肤吗？
原本不是这样的呢
是发生什么事了吗？
和朋友做了奇怪的约定
约定？
有点像是忍耐比赛那样
忍耐比赛？
有点担心，不要紧吧？
请不用放心上
（这个绝对不是AV的拍摄）
那为什么会变成这样呢
（回朔时间至两个礼拜前）
（一个月后
进行了拍摄企划的会议）
这边也什么都没决定呢
（事情是从制作人突然说）
（企划内容都还没决定开始）
到目前拍的这几支，说说看
（一边讨问这次的企划内容）
说看看？
连自慰都没做过
发觉到真正的自己
觉得自己也许很喜欢做爱
出道后，几乎每天都自慰呢
几乎每天都自慰呢
一周大概自慰几次呢？
多的时候，一周七次
每天？
几乎每天了嘛
若一直忍耐住的话，会怎样？
会怎样我也不知道
没有不做的时候
（若是那样的话）
那现在今天，从这瞬间开始
一直到一个月后的拍摄之前
禁止自慰
真的要吗？
禁止
做得到？
好难
不想做
到目前为止最棒的性爱吗？
想要做
那能忍耐住吗？
会忍耐
（那样的她，能遵守约定吗）
一直打电话，真抱歉
好好地跟她联络吗？
（每天都跟经纪人确认）
今天感觉如何？
不好意思，一直打
（然后经过两个礼拜）
喂喂，辛苦了
（所以，拜托和她能直接见面）
想要亲眼看看中间经过
没办法挪出她的时间吗？
（两天后，将约好跟她见面）
经纪人
有好好地进行
有看着吗？
有好好地看着，用line
又不是住一起
用line，有妤好地看着
真的都没做？
没做
很难受？
不自慰都不知道要做什么了
为什么要请你空出时间呢
（工作人员从经纪人那听说
因禁欲压力，让肌肤变很差）
虽不算赔罪
今天呢
美容中心
（去美容中心消除压力企划）
美容中心？超开心的
到了，是
那就到店门前
（这美容中心
是为试验她是否真能守禁欲）
（让制作群有调整空间）
我们这边使用这种按摩油
不好意思
会热吗？
没事
不要紧吧？
不要紧
请放松哦
好像立刻就会紧绷
如何呢？
很舒服
那按摩大腿这边哦
那就
能请你手脚趴下吗？
要加强力道了哦
不要紧吗？
不要紧
如何呢？
感觉很棒
（问美容中心的感想）
如何呢？
非常棒
（问美容中心的感想）
好像很开心呢
是什么意思？
不行哦
在美容中心发出那种声音
什么意思？
不能那样有感觉
什么嘛？好像在看着
都看了哦
骗人
是
是怎么回事？
装了监视器
（这里说出实情）
骗人的吧
是真的
（这里说出实情）
并不是真的美容中心
察觉到了哦，声音
那样有感觉
好可怕
在美容中心很容易有感觉吗？
应该是忍耐的关系吧
看吧，效果出来了
很不妙吧
忍耐住
为了要确认那个
是这样一回事吗？
正解
有好好地忍耐呢
（似乎有遵守约定）
这样就相信了
还剩下一半
绝对要忍耐住哦
是
（期待真正的拍摄）
（望月憧）
(30天性欲累积的早泄女孩
禁欲解放，兽性性交高潮）
（拍摄当天）
（结束长达一个月禁欲生活
她的姿态？)
有碰到吗？这个
小憧
现在阿
要操作确认一下吗？
实际会不会动
有在动吗？
有转动
真的吗？
就这样
专访可以吗？
不行
不行？
那要停下来？
不行
那样也不行？
这样敏感阿
真的忍耐住了吗？
不要紧吗？
怎么了吗？
刚怎么了吗？
要高潮了
都还没说
想高潮？
要高潮了
什么？
这样想高潮吗？
想高潮
若不好好地说出来
就那样哦，不继续用哦
想要快点做
做什么？
想要快点做爱
在哪？做什么？怎么做？
不说的话，就不开始哦
快点
想要肉棒插进小穴里
要高潮了
那就
准备已经
好了呢
那就开始吧？
累积着？
非常想要做的表情呢
想要快点做爱？
身体蠢蠢欲动呢
怎么了？
亲嘴
身体动得很厉害呢
想要我怎么做呢？
不行
要高潮了
让男优来尽情让你舒服吧
能拜托他吗？
请尽情让我舒服
好棒，身体都这样了
身体变好热了呢
好棒
超柔软的呢
好大哦
可以看吗？
再用舌头多舔些
这样？
再多舔些
腰抬起来
小憧
自己说
想要怎么做？
想要快点插进去
真快呢
已经想要插入了吗？
会不会太快？
想要快点做爱
是有阶段性的
变得好热了
怎么了？
就这样可以吗？
正在摸哪里呢？
已经摸了吗？
再用力好好地抚摸
直接进去吗？
好棒
声响
再更多
像这样？
让我看脸
再更加激烈用力点弄
再更多
又要高潮了
再多做些
再更多？
好漂亮
脚朝过来
好好地舔
哪里？不是这里吗？
这里？
好好地舔小穴
小憧，这样不要紧吧？
不要？
再更多
还想要再怎样做呢？
能说出期望吗？
再更激烈点做
好舒服
不要停
就是这样，继续下去
不行，要高潮了
再更多
想要你再做更多
来亲嘴吧
好舒服
好棒
这样好舒服
好舒服
想要你快点插进来
插入哦
插进来
拜托
快点插进来
好舒服
想要你插进来
这样也很舒服吧
想要插进里面
就这样再做些
快点插进来
插进来
再一下就好
就这样可以吗？
插进来
快点插进来
小憧
还太快了哦
得让对方舒服
那就
一起互舔吧
想快点舔吗？
得帮他舔得更硬点
硬的肉棒很好吧
让他舒服这时候啊
让他尽情舒服
想要快点插入
什么？
想插入
再多告诉我些阿
想快点插入
再让他更舒服点
就可以哦
让他尽情舒服
想插入吧
感觉变不错了哦
再来
怎么了？
为什么停下？
射出来了
射出来了？
让他射出来了
还不是因为
插入就好了？
不过阿
射出来也没办法呢
很悲伤的表情耶
想要他插入
想要他插入？
不过阿
都让他射出来了
是自己的责任哦
不要紧吧？
才没有不要紧
没有不要紧吗？
样子很怪哦
想快点做
想快点做？
已经极限了吗？
到极限了
极限
真能撑到现在呢
那
也差不多了
能解放禁欲了吗？
难得这机会
自己的
随你喜欢
就这样做
可以吗？
要让男优进来了吗？
拜托了
己经可以了吗？
随你喜欢做
那里很棒
已经摸了
好棒，好舒服
有点快呢
快点，已经想要了
想要高潮吗？
连那地方都
好好吃
变硬了
想要快点插入
不会太快吗？
还不行？
再一下就行了吧
做的事
那抚摸胸部
要摸了哦
亲吻我
好舒服
舔胸部
那要舔了哦，可以吧？
很棒
好舒服
很敏感阿
这样舒服吗？
翘得很厉害呢
不要只有胸部
这边也要
这里吗？
这样吗？
好舒服
再多转圈抚摸些
再更多？
这样？
不妙
再更多
再多弄些
这样？
好舒服
感觉如何？
再更多
再多弄些
再更多？
要高潮了
再多抚摸些
再更多？
再多弄些
直接摸较好？
直接抚摸吧
如何？
直接比较好吧
好舒服
舒服吗？
腰在动了哦
-不妙
-不妙？
这里？
好舒服，那里
再更多
好舒服
那样不妙
为什么停下来？
也从后面床哦
可以吗？
从后面来也很舒服哦
很想要吧
尽情做
屁股翘高
屁股再翘高阿
很敏感阿
这样感觉很不妙吗？
有点湿了哦
慢慢来也很舒服吧
好舒服
这样可以吗？
再更多
再更多？
再更激烈点
再更多
这样？
好棒
好舒服
再更多？
不行
再更多
这样？
高潮了
再更多？
这样很舒服呢
都湿了，立刻就插进去了
好舒服
舒服？
浅的地方
里面不妙
不妙吗？
好舒服
舒服？
怎样感觉较好？
再快点做
再更多
再更多？
再更多哦
再更多
高潮了
再做更多些
再更多？
不够？
那来帮你舔
喜欢那样
好舒服
让我高潮
再尽情舔多些
好舒服
不妙
里面不妙
好舒服
再更多
要高潮了
为什么停下来？
再做多些
再更多？
高潮了
为什么停下呢？
不要停
想怎做？肉棒比较好吧
高潮的时候
肉棒
肉棒较好吧
想快点插入
那舔肉棒
想要吧
想要
可以插进去了吗？
就这样可以哦
很想要吧
可以吗？
好哦
不妙，好舒服
超舒服呢
这样很不妙
好舒服
肉棒好舒服
可以高潮吗？
可以哦
想高潮吧
想高潮
可以高潮？真的？
要高潮了哦
高潮了
有好好地高潮了？
又再动了呢
这样又高潮了
不行？
又高潮了
好舒服
高潮了
好舒服哦
不行
高潮了
好舒服
喷出来很多哦
不行，高潮了
好舒服
再多抽插些
那从后面来
还想要更多？
插进来
想要抽插吗？
用力尽情抽插
好舒服
里面不妙
不行
高潮了
自己动起来了呢
好舒服
高潮了
还要再插入吗？
还要更多
还想要再高潮
能再多动些吗？
好舒服
高潮了
不妙，太过舒服了
不行
高潮了
又高潮了
好舒服
再更多，再更激烈点
再更激烈
-再更激烈，这样？
-好舒服
又要高潮了
想高潮吗？
想高潮
不妙
高潮了
不行，不妙
已经可以了吧
可以吗？
可以射了吗？
可以哦
可以吗？
终于做了呢
高潮过头了
想要怎么做呢？
想让我尽情高潮
不行
高潮了
好舒服
不行，高潮了
这样想高潮？
想高潮
不妙
要高潮了
不行，高潮了
又高潮了
不行
小憧
今天舒服吗？
还想要更舒服吧？
如何？想要肉棒吧
那就
想要更舒服
对着摄影机说看看
想要更加舒服
用什么？
用肉棒
舌头伸出来
更加抚摸哦
尽情抚摸
舒服吗？
直接？
想要你直接抚摸
舒服吗？
怎样的感觉？
阵阵酥麻
靠着
再更加激烈点抚摸
用舌头舔
要舔了哦
再往下靠没关系哦
再更多
好舒服
要高潮了
高潮了
过来这
这里舒服？
很舒服
舒服吗？
喜欢？
这样？
动一下
舒服吗？
这里？
这样如何？
好舒服
这样呢？
舒服吗？
好舒服
湿湿水水了吧
抽插进去了
这脱掉吧
手举高
流出来了呢
怎样的感觉？
很舒服
很舒服？
好淫荡的味道
好舒服
高潮了
再更多
想要再更多高潮
高潮了
好吃？
好吃
精液流出的地方舔舔看
用力舔没关系哦
也帮我舔
想插入了
想要快点插入
想插入？
好哦
就这样朝那边
想插入肉棒？
想插入
这里
进去了
插进去了
可以动动看吗？
好湿哦
手靠着
高潮了
怎么了？
没错 对
高潮了
腰不要停
用转的，对
舒服吗？
好舒服
高潮了
-舒服吗？
-好舒服
能站起来吗？
对
都被看光了
舒服吗？
好舒服
不行，已经高潮了
高潮了
-舒服吗？
-好舒服
不行
高潮了
手靠着
-舒服吗？
-好舒服
手抓住
不行，又高潮了
高潮了
屁股能翘高吗？
不行，出来了
高潮了
屁股翘高
不行
又高潮了
不行了
高潮了
-舒服吗？
-好舒服
高潮了
好舒服哦
-舒服吗？
-好舒服
射了
颤抖得很厉害，不要紧吧？
不行？
怎么了？
太过舒服了？
这次是这样的企划
如何呢？
禁欲很棒
很棒？
主演：望月憧