你家好大啊
这是爸妈给我的
(主演深田咏美)
再小点也没关系的
真是不知足的家伙
真的很大呢
很吃惊呢
住在这么大的房子里
还有这么可爱的女票
没有不好的事吗
不好的事是什么啊
和大家一样有困扰的事
你又温柔又帅
还很疼爱我
最棒的男朋友
你们也太闪了
没有不好的事呢
别贴的那么紧啦
为什么
建二在眼前呢
没什么啊
建二不和你像兄弟一样吗
所以才不好啊
没事没事
等等，咏美，不行啊
别这样，不好啦
那家伙有我没有的东西
那家伙有我想要的东西
我也想过他那样的生活
和那家伙换换
我也过过他那样的生活
他的家
他的女票
全都变成我的
用我学会的催眠术
夺走他的一切
(催眠洗脑戴绿帽,催眠朋友的女朋友)
(内射到她怀孕)
开动啦
厉害，超豪华
休息的时候吃披萨真好
是啊
做的真好吃
真的
不好意思休息的时候打投你
说什么呢
你是我唯一的朋友
不用在意啦
是啊
和建二在一起很开心，别多想
对，对
这边也吃吃
建二今天住这吧
看足球比赛吧
对啊，一起看吧
一起
没关系啦，之前不说好了吗
谢谢
好吃吧
好吃
多吃点
真的吗
知道了
我马上去
怎么 了
那个
公司
没订的
商品被一堆货车拉来了
那是什么
我也不知道
我去看看吧
不会吧
没事吧
没事的
建二没事吧
我没事啊，反而不好意思啊
没事的
披萨全吃了吧
注意安全
我去去就回
还是那么忙啊
真的
很忙啊
虽说是爸爸的公司
那个年纪就是老板了，好厉害啊
建二你不也想做小说家吗
那也很厉害啊
我才是什么都没做
不甘心啊
你不是那个吗
在学化妆师吧
是啊
等到结婚的时候
能整上忙就好了
一直学到很晚吧
稍微休息休息比较好
是啊，但是现在应该加油
我现在正在收集小说素材
在学习催眠疗法
催眠疗法?
简单来说就是催眠术
我知道
在电视里的
手拿不开了
还有突然就笑了什么的
大体来说是的
我在弄的是
怎么说呢
让脑子放松
取消疲劳
还有
治愿心灵
那种学习
好厉害啊
在大医院里才有的治疗方法
是吗
好厉害啊
最近在学这个
很有意思的
好厉害
对我也做做吧
对咏美做吗
不是能放松吗
让我放松吧
虽然是学了
能做到吗
试试吧
那么开始了
用这个
看这里
眼睛慢慢跟着
慢慢的深呼吸
吸
呼
慢慢的慢慢的开眼
慢慢就困了
慢慢的闭眼
现在
在深深的海里
慢慢的沉下去
慢慢的深呼吸
沉到海底
慢慢深呼吸
到海底了
把身体交给海水的流动
放松
我会数3个数
数完了以后
眼前的这个人
忍不住想要和他做爱
数三个数后
眼前的人
不想和他说话了
好
慢慢睁开眼睛
怎么样
不想说话吗
喜欢
建二
忍不住了
忍不住
喜欢
咏美，好厉害
我出汗了
建二的汗没关系的
喜欢
胸部
摸我
咏美
建二
这样吗
这样好吧
多摸摸
喜欢
高兴吗
高兴
亲我
建二
健二的肉棒
好厉害
建二的
肉棒
好热
好舒服
喜欢
超喜欢健二
咏美
这么
的深
喜欢
喜欢建二
健二
让健二摸了，好开心
多摸摸
我也想多舔舔
建二的
身体，奶头，全部
好厉害啊
多摸摸，好开心
摸摸我的小穴
摸摸
全看见了
多摸摸，好开心
多摸摸
这里吗
对，那里
建二
多摸摸
好厉害，好高兴
好有感觉
建二的手指好舒服
好兴奋
不行了
我的
里面
多插插
好厉害，好舒服
这样子，好舒服
摸摸
建二的手指好舒服
我的里面都紧了
好舒服
高潮
建二，好舒服
再插插
别停
建二
被我舔
好舒服
再亲亲
建二
我想做
建二能让我爽吗
放进去好吗
可以吗
好想放进去啊
放进去好吗
放进去了
建二
好舒服
肉棒好舒服
喜欢
建二的肉棒好舒服
好舒服
永美
好厉害
在动呢
建二的肉棒太舒服了
我要化了
化了
好舒服
我喜欢，喜欢，喜欢
高潮高潮高潮
好舒服
喜欢这样吗
超喜欢
建二喜欢我吗
嗯
真的吗，好高兴
好幸福
建二，我好幸福
肉棒充满了我的小穴
好厉害，里面动的大肉棒
插到里面好舒服
小穴一动一动的
肉棒，好舒服
我喜欢
好舒服
好厉害
肉棒充满了我的小穴好舒服
建二的肉棒好硬
好厉害
好厉害顶着
好色
高潮
好舒服
建二，我好舒服啊
停不下来
我喜欢建二
喜欢
好舒服，高潮了
好舒服啊
好舒服
自己动
让我好好舒服舒服吧
全进去了
肉棒都进去了
好厉害
插的我好高舆
好舒服
高潮
高潮高潮高潮了
我知道了
好舒服
高潮
这个
好舒服
高潮
用力插我
我来了哦
肉棒快插进来
我想要
进来了哦
进来吧
好舒服好舒服
好舒服
好舒服，好厉害，进来了
好厉害
我要建二的内棒
被你这样插着
好舒服
喜欢吗  喜欢
那个好厉害
全插进来了
好舒服
好厉害
喜欢，喜欢
高潮
用力插我
用力插
好舒服
硬硬的
插的我好舒服啊
好硬
高潮
好舒服
亲我
好幸福
建二
放到我里面
肉棒放到湿漉漉的小穴里来
我好幸福啊
建二
好舒服
喜欢
好厉害
高潮
好舒服
适个肉棒
高潮
进来了
好舒服
好舒服，要高潮了
高潮
舒服吗
好舒服
用力
用力啊
射吧
射啦
射了
好厉害
肚子里都是
射给我了
像呲水枪一样
射满了
射了好多啊
射了好多
都满了
不放进去太浪费了
全放进去
不能浪费
不放进去不能怀孕
我回来了
醒过来
怎么回事
好像是恶作剧
跟配送公司说了，今天没问题的
是吗，辛苦了
咏美?
怎么了
回来了
我回来了
没事吧
我有点困
是吗
我好想你啊
没事吧，你最近熬夜，没睡觉吧
可能是没睡
我在学习啊
慢慢来就好了
我要趁现在加油
是吗，好伟大
披萨怎么没吃啊
披萨忘吃了
我要吃
那是什么
等等，不好了
不好不好
我要赢了
那是什么
怎么放的
看
等等
不好
看招，看招
等等
等等，等等
太强了
我要赢了
我赢啦
我完全赢不了你
再来一次吧
我去冷静下，去个厕所
快点哦
我赢不了你啊
咏美我帮忙吧
没事的谢谢
建二再来吧
好，等等
看着这个
听我的谱
三个数数完了后
看见棒状物
就想舔
数三个数
看见了棒状物
就想舔
好
久等了
快来吧
你太厉害了
快玩吧
你太强啦
不行啊
我又要赢啦
等等
停下来
到此为止了
打不过你啊，太强啦
可以用这个
怎么样
不行啊
等等
太强啦
我还没认真呢
真的吗
等等啊
怎么了
没事
太强了
不行了
太崇拜你了
可以用这个啊
不行啦
我又要赢啦
我不行啊
赢啦
服了
建二你太弱了
我不行啦
我去喝点更西
我去挑战下
建二
这个好难啊
我
我打不到那
没事的
再往下点
什么
快来啊
建二
太磨叽啦
我在弄喝的
马上就去，你先玩
快点
下次我们一伙吧
一伙
建二
什么
你太慢啦
等等，你在玩一把
再玩一把
你快点哦
不用管我你先玩
你不要一伙吗
是啊，等等
马上就去
射了
起来
你好慢啊
你在搞什么啊
没事啦
在等你哦
加油哦
好好玩啊
好期待今天的比赛啊
建二觉得谁会赢
绝对是巴塞罗那
不会不会
巴塞罗那的不都受伤了吗
绝对不会
但是应该没事
你们都好喜欢足球啊
我们从小就玩足球啊
上次订的制服到了
这么快
好快啊
是啊
那是什么
那个
实际，现在
传制服
去游乐园很流行
所以，下次他过生日我们就穿制服
就买了
是啊
我觉得很害羞
你明明很来劲的
但是应该会适合的
一起穿吧
好期待啊
对了
我要去买东西，你们要买什么
没有酱油了
买个酱油行吗
好
建二喝啤酒行吗
我去吧
没事的
好好歇着吧
不好意思
我去啦
有什么事
给我打电话
我走了
那个
实际上
去游乐场时
我打算给他个礼物
礼物?
想让你帮我看看
能来下吗
我
好吧
来来
这边这边这边
坐坐
是这个
礼物?
那个
太阳镜
但是我
不会选
问了店员
所以买了这个
怎么样啊
这样的
这个很好吧
店员推荐的
这个品牌的话安心吧
真的吗
太好了
那我就安心了
那家伙会高兴的
接下来就是怎么给他
怎么给
我想给他个惊喜
但是我觉得会直接给他
那也没问题的
是吗
咏美
看着
慢慢的闭眼
慢慢的
现在开始数三个数
完了以后
眼前就是你最喜欢的男友
数三个数
眼前
就是你喜欢的男友
好
咏美
建二
今天也好可爱啊
真的吗
永远在一起吧
好高兴
那么高兴?
喜欢你
我也是
建二，建二
这个，给
看看
给我吗
喜欢吗
什么
什么什么
因为你说想要
我就买了
太阳镜啊
我不懂，就问了店员
我好想要这个
真的吗，好高兴
问店员问对了
谢谢
好高兴  真的吗
喜欢吗
我会用一辈子
真的吗
谢谢
好高兴
对了
制服到了吧
正好穿穿看吧
对吧
嗯，看看吧
在哪
这个
在那啊
在这里
穿吧
现在?
好吧
穿穿看吧
穿吧
我的也在里面吗
我觉得这个特别合适你
很烦恼哦
好怀念啊这种的
很久没穿了吧
是吗
肯定合适的
好像不错
多吧，穿穿看
穿吧
穿吧穿吧
好兴奋
建二你想什么呢
我不能看你
一定合适的
有点害羞啊
转过去吧
好高兴啊
建二一定很帅
制服一定很合适
会吗
我喜欢喜欢
这样去游乐园约会吗
好期待
一定要坐缆车
是啊
你想坐什么
什么都行
是啊
我换好了
这么快，等等我
等等  快点
等等我，等等我
还差一点  你在干什么
在带领结呢
领结啊
带领结
还有袜子
还有施子
这个好像很好
感觉很不错哦
好期待啊
好了
好了吗
1, 2
好可爱啊
真的吗
合适吗
好可爱
真的吗
太好了
真的啊
建二也好帅啊
不错吗
像不像学生
就这样做吧
说不定和平常不一样
是吗
会不一样的
好兴奋
喜欢
没不喜欢吧
没不喜欢
我喜欢这个打扮
敏感了吧
我兴奋了
好舒服
我也是啊
做吧
喜欢这个吧
好舒服
硬了哦
好害羞
好舒服
好厉害
好高兴
好舒服
我看看这个
奇怪吗
非常的
穿这个兴奋吧
变奇怪了
都进去了哦
好害羞
都湿了
湿了吗
怎么办
湿漉漉的
好湿啊
害羞吗
是啊
怎么办，好湿啊
好湿，好混
舒服吧  舒服
好舒服
不能这样就高潮哦
忍住哦
要高潮了哦
不行了，太刺激了
声音好下流啊
没办法啊
舌头进去了
好舒服
汁水出来了
不行
好厉害
太棒了
好舒服
我怎么样啊
最喜欢的男友吧
好舒服
超喜欢
好厉害，弄得我好湿啊
越来越湿了
好舒服
不行了哦
不行
怎么样
自已拿住腿
好舒服
太舒服了
爽吧  不行
想高潮
高潮高潮
我知道你很舒服吧
做的太好了，多舔舔
喜欢我吗
我们是对好情侣
很合适的情侣
很合适啊
只舔我吗
舔的好啊
我只有建二你
我越来越喜欢你了
太舒服了
建二只是这样不行吗
被舔的
我要忍不住了
我也要忍不住了
只是看你的脸我都忍不住了
好厉害
好想要啊
这样我也忍不住了
建二的肉棒
为了你
都站起来了
好厉害
变得这么大
这是为了你哦
只为了我吗
好高兴
只属于你的
肉棒
好厉害
好大
肉棒为了我站起来了吗
是啊
热吗
热
好可爱啊
肉棒好热
忍不住了
可以舔吗
可以
好色啊
我知道的
肉棒舒服我知道哦
因为我们
是最棒的情侣
舒服吧
好棒
只用嘴巴
太色了
喜欢吗
不准接电话
舒服吗
肉棒好棒啊
好舒服
怎么了
咏美
不在我旁边
没什么
好像去收洗的衣服了
真的不在
酱油?都行吧，我也不知道
什么，没什么啊
没那回事
声音?
不知道啊
是不是洗衣机的声音
你这么说我也不知道
啤酒的话什么都行，平常喝的就行
对对对
我知道了，不用着急
慢慢选吧
好，再见
太危险了
好大声音啊
是吗
但是刚才想亲我吧
我想啊
太高兴了啊
我兴奋了
心跳好快
这么湿了吗
我太兴奋了
太变态了
你不也是吗
好舒服
舒服吗
什么
刚才的电话是谁啊
茂啊
茂？
茂
女孩吗
不不，不是女的
茂不是女孩吗
不是不是，没关系
真的吗  真的
是吗
因为喜欢你相信你
我只有你的
我最喜欢你了
我也最喜欢你了
别边说话边弄啊
兴奋了吗
不行啊
现在开始数三个数
会很想摆动腰
数三个数
好
想做吗
放进去行吗
想放进去
来
好厉害
好舒服
高潮
建二
好舒服
好厉害，停不下来
好舒服  太快了
不行
好舒服
这个肉棒
我的里面被摩擦着
好舒服
喜欢
好厉害的腰
动起来
感觉到了吗
好舒服
我的最里面
被肉棒顶到了
大肉棒
好深啊
肉棒好深啊
顶到最里面了
好舒服
好厉害
顶到最里面了
顶到了
好舒服
好厉害
好舒服好舒服
好舒服
高潮了，高潮了
高潮
好舒服
好厉害
好厉害啊
我受不了了
这个好舒服啊
好舒服
高潮高潮高潮了
好厉害
好舒服
全进来了
高潮了
我停不下来了
那么那么
高潮了
咏美，好厉害
高潮，高潮，高潮了
好舒服
好厉害
高潮
好舒服
还要继续
好厉害，进来了
里面高潮了
高潮
好舒服
我好爽啊
好厉害
高潮了
高潮
用力插我
进来了哦
好舒服
好厉害
好厉害啊
好舒服
好舒服好舒服好厉害
好厉害，这个好厉害
好舒服
腰动起来
动起来
转起来
用力插我
好舒服
好厉害
好厉害，好深
好舒服
好厉害，好舒服
高潮了
高潮
好舒服
肉棒好舒服
高潮了
高潮
好舒服
高潮了
高潮
好舒服
好棒
好厉害
肉棒好舒服
高潮了
高潮
好厉害
肉棒
高潮
好舒服
看
好湿啊
数三个数
就像这个
比现在还要
用力的弄
更用力的
好
好舒服
高潮
好厉害
好舒服
高潮
要射了
可以吗
可以啊
射给我吧
射吧
建二，我喜欢你
再来一次吧
再来一次?
不休息怎么行
我还要
做吧
好厉害啊
建二说对了巴塞罗那赢了
对吧，那个队伍没有主力也能赢
泡澡吧
谁先去啊
建二，请吧
我吗
那不太好吧
茂先去吧
什么啊，太客气了
真是的
那么我先去了
慢坐
咏美
越来越困了
慢慢的
开上眼睛
现在开始
数三个数
特别想做爱
特别的
数三个数
眼前有男友
也特别想和我做爱
好
建二
我想要
茂在哦
没事的
忍不住了吗
过来
想要
什么
我要好好干你
好舒服，忍不住
想要我吧
好舒服啊
我忍不住了哦
我摸摸
这样
好舒服
好厉害
顶到了
顶到我那里了
好厉害
给我舔舔
太色了
这是什么
喜欢色色的吧
好痒啊
不要啦
这个我想要
建二的这里
好厉害
变的这么大了
肉棒
好厉害
大肉棒
我想做爱，我想做爱
被舔的
我也想做了
舔得不错啊
转过来
不行啊
这样我不好意思啊  给建二舔我愿意
茂在也会做这种事吗
因为
因为想和你做忍不住了
太厉害了
给我肉棒
我要忍不住了
舔舔我的
怎么做
舔舔
对，那里
好厉害
好舒服
好厉害，忍不住了
我想做啊
好色啊
要高潮了
高潮
肉棒
我想要肉棒
给你  想要
可以吧，这个动作
我的肉棒哦
追来了哦
好舒服
进去了
你想要的吧
肉棒肉棒肉棒肉棒
好舒服
进来了
肉棒，肉棒进来了
建二
进来了
好舒服
好爽啊
我要用力了哦
好舒服
高潮
高潮高潮
好舒服
肉棒，肉棒好舒服
好厉害啊
肉棒在插呢
好厉害
建二的肉棒好舒服
我兴奋了
好厉害，快点
好厉害
好舒服
高潮高潮了
高潮
好舒服
逛来了
肉棒进来了
好厉害
进来，好厉害
硬硬的肉棒进来了
进来了，好厉害
进来了
好舒服
好厉害，进来了
进来了
好厉害，好舒服
好舒服
还要
肉棒都进来了
好舒服
看胸部
好厉害
被吸着呢
好舒服
好厉害
肉棒进来了
进来了
好舒服
碰到子宫了
高潮高潮了
高潮
好舒服
好厉害，好舒服
好厉害
好厉害，好厉害，好厉害
进来了
我要高潮了
高潮高潮高潮
太舒服了
肉棒
舒服吗
进来了
肉棒好硬啊
好舒服
好厉害
要高潮了
到最里面
好厉害
进来
这样
还要，还要
不行
吸的好舒服啊
好快啊
建二你去吧
我喝酒了，再休息一下
咏美呢
是不是去上厕所了
是吗
你带着眼镜去洗澡的吗
出来了才带上的
是啊
泡完澡就困了呢
还喝酒了
再不喝了吗
怎么了
我最近啊
身体感觉不好
是吗
工作太忙了
我给你按摩吧
过来，过来  不用啦
你让我住这我答谢你的  真的没关系啦
建二真是的
没什么好害羞的
好棒
好舒服
好硬啊
疼吗
真好
让我住在这了都
而且我还总受你的照顾
是吗，不好意思啊
好舒服
没什么
怎么了
好棒
怎么这么会捏
好舒服
在哪学的啊
保密
我要睡了
闭眼吧
好舒服
要睡了
没事吧
你太累了
是啊
趴下吧
这样吗
这样
放松了吧
谢谢
那么我去泡澡吧
毛巾就在洗面台的抽屉袒
用那个吧  知道了
还有我要睡着了叫起我来
不行啊
想要
给我
要出声音了
想放进去
放进去
放进去了哦
好厉害
好舒服
别出声
不行不行
好舒服
这样我要不行了
高潮了
高潮
好舒服
用力插
高潮高潮高潮了
继续干我
好舒服
进来吧
不行
高潮
高潮了
不好
别出声
好舒服
咏美
来吧
好舒服
高潮了
咏美
好舒服
在厕所吗
咏美
泳美
好舒服
高潮，高潮了
射了
那下周再来看足球比赛吧
谢谢
跟咏美也问个好
不好意思，她没来送你
那家伙起不来了
学习的太累了吧
让她慢慢来吧
再见
拜拜
咏美，早上好
建二刚回去
你看上去好困啊，没事吗
什么
怎么了
我的脸上有米粒吗
怎么了咏美
你是谁