对方房间住的痴女
故意诱惑我把我榨干
决定工作后
初次在东京一个人住
我就搬到离公司近的地方
不要啦
别拉啦
够了喔
很烦耶
这是我的
真是的
你以为是谁造成的
全都给我
真是的
反正都是脏钱吧
偷来的？犯罪？
快啦
给我
不要
你以为是靠谁有饭吃啊
反正你很多又能赚到
搞什么啊
住手
搞什么
我也要吃饭啊
快给我
住手
你是怎样
那啥态度？
我对你太好啦
看好了
快啊
快点
快做啦
对
很好
下面呢？
继续
吞到底
蛋蛋也要
手要动
快摸
两边
好好舔
继续舔
再来
难受吗？
继续
手要动
这样
难受吗？
继续舔
继续
今天也好爽
我走了
隔天
去了
好爽
两小时后
谁啊？
来了
抱歉 我家的电视怪怪的
那你该去找房东问啊
会被骂
开关在这
却开不了
为啥啊？
不懂
我看看
重插就好了
你等等
失礼了
我要回礼
不用了
那个
你想怎样？
你害怕？
是
不用怕
只是回礼
一直抖呢
抱歉
真敏感
伸舌头
好
那个
怎啦？
不要？
也不是
为啥说你会被房东骂？
随便啦
等等
已经硬了嘛
我要回礼
不用啦
躺好
好棒
-好棒-爽吧
不用怕
好爽
我会被骂吗？
被谁？
抱歉
不会有人骂你
要是被看到
不会有人看到
怎啦？
抱歉
很少见吗？
不用怕
好棒
会怕还是舒服？
会怕
真的？
都硬了
那个
好硬
很爽吧
好棒
爽吧
要去了
那个
很爽吧
已经够了
还没射耶
可是有人来的话
想停止？
那个
不可以
摸我
那个
爽吧
好湿
来吧
好硬
那个
要去了
不可以
那个
去了
不好吧
那个
只是摩擦
会被骂
被谁啊？
那个
来吧
不可以
说你会怕是骗人的吧
都这么硬了
好棒
不可以 去了
去了
好棒
-爽吧-是的
去了
-还在射？-抱歉
抱歉
还在射？
不够吧
不可以
还在射？
抱歉
好棒
之后我逃回家
仙人跳？黑社会？被沉入东京漫？
我怕到晚上睡不着
隔天
来了
那个 等等
不可以
干什么！
还没完呢
不可以
那个
-被发现怎么办？-不会啦
不可以
已经硬了
这个
兴奋吧
不可以
好硬唷
才刚开始唷
不可以
爽吧
去了
兴奋吧
好爽
去了
进来吧
那个
不可以
怎么办
别动唷
不可以
兴奋吧
啥？
-别动啦-要去了
那个
很爽吧
不可以
快动啦
快啊
动啊
再来
让我爽
继续
来吧
再深一点
好
继续
继续动
有干劲吗？
抱歉
插深一点
是
不行
抱歉
继续
要去了
好爽
还是我动好
不可以
-被看到的话-又没人
好爽
不可以
要去了
爽吧
很硬啊
好爽 不可以
不可以
-不妙-射吧
不可以 去了
去了
不可以
不妙
真的中出了
不会吧
怀孕怎么办？
你有吃药吧
没有
糟糕
怎么办
帮你舔干净
不可以
爽吧
-不可以-再来
不可以
我要疯了 不可以
很爽吧
来吧
不可以
可以继续吧
那个
用套子
不需要套子
不可以
爽吧
来吧
不可以无套
不可以
好湿唷
好硬唷
不可以
爽吧
好棒
不可以
又要去了
爽吧
不可以
你在怕啥啊
都中出了
不可以
都这么硬了
舔我
不喜欢？
你在舔自己的精子
有意见吗？
抱歉
继续舔
不可以停
好好舔
好爽
摸我
这事不可以跟那个人讲
拜托
那你要听话
是
好爽
真有活力
兴奋吧
不可以说出去
让我爽
好的
好好动
懂了吧
我知道 抱歉
你很怕吧
是
这么怕我啊
那个
请你保密
让我爽
爽吧
-别偷懒-我没有
好爽
好棒
不可以
爽吧
好爽
不可以
去了
糟糕 又射了
爽吧
抱歉 又去了
抱歉
真有活力
够了吧
不可以
我不行了
不听我的话？
怎样？
那个
不听话？
请继续
可以吧
我想要
-想要吧-是
想要吧
不要停
好吧
去了
要停吗？
先用套子
-敢命令我？-抱歉
不怕了？
我好怕
不可以
很爽吧
去了
继续
换你动
是的
继续
很爽吧
快动
是 抱歉
好爽
继续动
你看
好爽
你的肉棒很爽唷
继续
再来
好棒
不可以
要去了
要去了？
射吧
好棒
去了
射吧
不妙
去了
又去了
抱歉
好棒
我去了
不行
不可以
这事请保密
拜托
-继续-不行了
我要疯了
今天就到这
是
很爽唷
三天后
（我因为水管故障没洗澡）
很臭耶
（只好来借她家浴室）
等等 那个
我自己会洗
好吧
-知道怎么用吗？-知道
没问题
不用了
怎么啦？
来吧
等等
不用了
-听话-那个
我很久没洗了
很臭
所以要洗啊
好臭
抱歉
因为没洗澡三天
三天？
抱歉
太扯了
好臭
抱歉
很脏啦
真是的
抱歉
我帮你洗
三天没洗了
抱歉
要好好洗
可以了
谢谢
还早
要洗干净
好棒
得好好洗呢
-好臭-抱歉
很爽吧
好棒
之后要好好洗澡
抱歉
爽吧
很爽吧
好棒
爽吧
-好棒-爽吧
去了
抱歉
我去了 抱歉
去了呢
抱歉 怎么办
怎么办
好多唷
隔天
原来看得到啊
（她终于进到我的房间）
好了啦
你都看到啦
住手
不好啦
会被看到
没问题
不是
被看到怎么办？
没问题
不好啦
啥？
要停止？
那算了
我自己自慰
需要帮忙吗？
不用
-那个-不用
怎样？想摸？
快承认
可是
算了
你自己摸
你搞啥
抱歉
别碰我
想摸我？
是的
我想
只有这边
谢谢
很想摸吧
我知道
抱歉
-想要吧-是
让我爽
好好舔
继续
抱歉
好好舔
好爽
怎啦？
很好吃吧
继续
想要吧
是
好棒
去了
爽吧
来干吧
等等 套子
用套子
不需要
可是
用套子
无套比较爽
那个
套子
不可以
真的不可以？
想用套子？
想要？
不可以
那用套子吧
那个
你自己也不想吧
可是
不用不好吧
真的？
那个
-无套吧-可是
不可以
你根本就不想用套子
是的
不要装了
好爽
好棒
去了
太快了
要去了
好棒
去了
真的中出了
抱歉
你少装了
那个
抱歉
江留
跑去哪啦
搞啥啊
又来了
可恶
-停止吧-没问题
-不妙啦-没问题
不好啦
不可以
-很爽吧-好爽
停止吧
去了
爽吧
可是
去了
都这么硬了
其实不想停吧
不可以
可是我想要
好爽
再来
我想继续
好想要
-刚刚还说不要-抱歉
好棒
爽吧
很行唷
好棒
再来
我还要
好棒
不可以 去了
去了
真的去了
抱歉
好棒
还很有活力呢
是
去了
不可以 去了
抱歉
真是的
我还要
-还要？-对
兴奋啦
真行
好棒
去了
忍不住了
等等
好棒
去了
又要去了？
好棒
还能继续吧
忍不住了 我还要
忍不住了
好棒
要去了
去了
好棒
好激烈
去了
江留
不妙 怎么办？
会被杀
江留
怎么办？
不妙
会被发现
糟糕啦
江留