你听得到吗
了解
现在开始进行
接着是什么啊
还不够
好像会大量进货的
有进货很好啊
现在开始潜入工厂内部
一直在等你来哦
黑川
我们一直在等你来哦
给我站住
从之前就知道你要潜入这边了
泄密的事情会在调查的
给我安分点
给我站住我会开枪哦
所以我就说在等你啊
你在找的是
这个对吧
你的目的是什么
抓了我也没什么
很想要你的身体啊
给我绑住她
放开我
把手露出来
好好拉住哦
不
住手
好好抓住 哦
这个是我们的新药哦
想要你试试看的
吊起她
这个药的药效是之前的十倍
让我看看
你能忍耐到什么程度
这个药对我
没什么药效的吧
那就这样让我观察看看吧
觉得怎样啊
忍耐得了吗
这种东西
好厉害啊
之前测试的女性
连一分钟也忍不住
就很想要肉棒安慰了哦
这样用怎么样啊
这样用哦
这个
外套脱掉吧
不
不要脱
揉搓你奶子哦
很想要被膜对吧
这个
这样用哦
衬衫不需要了对吧
蹂躏你胸部哦
很想要被摸里面对吧
住手啊
来啊
乳头不是翘得很厉害吗
好厉害的反应啊
很有感觉哦
这边中间啊
要这样捏哦
捏乳头是最有感觉的呢
不要那样捏啊
来啊
骚起来
很有感觉吧
再给你多模几下
住手啊
要高潮了 要高潮了
不要 不要住手啊
这是什么
好害羞
你漏尿了啊
真是不要脸的母狗
来啊
说你想要什么啊
骚起来
这个嘴巴
也想要吃肉棒了吧
手指插入哦
听了这么多
想要吹鸡巴对吧
好好吃
来啊
知道这个触感吧
想要真正的触感吧
这边哦
我下面也变硬了对吧
来啊
要给你肉棒了哦
给你吃肉帮
这不是手指哦
很想要吧
很舒服吧
感觉跟手指不一样对吧
这样插进嘴里哦
好好享受哦
细细的品尝
马上就想含鸡巴了对吧
很自然的
边吃边挑逗你奶头哦
一样硬对吧
奶头和肉棒
来啊
再多吃点鸡巴
整根含进去吧
含到底部
来啊 含住吧
都含进嘴巴里了不是吗
是我的肉棒哦
来啊 好好的含吧
好好的吃你的鸡巴
继续吃
看我这边啊
表现很好哦
停不下来了对吧
吹吧吹吧
好好吸吮
就这样用力吸
激烈一点啊
要去了罗
舌头伸出来
射了很多精液哦
好好的帮我舔干净
还不够吧
还有想要你试的哦
过来这边
放开我
住手
不是说现在才要开始的吗
拿过来
还有很多春药
想要你试试看效果的啊
如果不是像你这么强的
女性我想会坏掉的哦
这个春药
来试试看
住手啊
这个药也非常强效的哦
来啊 这边哦
要涂在你最喜欢的地方哦
涂在奶头哦
不要
涂下去就硬起来了呢
很有感觉吧
只是习惯了而已哦
这边也想要对吧
请等等哦
很老实的身体呢
骚起来 母狗
奶头都翘起来了哦
不过啊
最期待的是啊
你的下体对吧
这边的淫穴哦
住手啊
不能涂在小穴那里
你说小穴吗
要涂了哦
一直想要对吧
你看身体啊
你看啊
这是特别给你用的哦
用在你的骚逼哦
不要
住手
爽吧
再让你更爽哦
特别帮你搓搓哦
好舒服
住手啊
觉得怎么样啊
不要啊 不要啊
大家都在看着你发浪哦
看到你这个骚浪样了哦
你知道在摸什么吗
再涂多点在奶子
来了哦
等一下 不要这样
后面抓你双峰哦
可以吧
蹂躏你奶子哦
见效了对吧
刚刚豆豆也是哦
等一下啊
变这样了哦
上下一起让你爽哦
住手啊
不要摸我
揉搓你下体哦
有爽吧
春药很有效吧
还要观察呢
要好好展现给大家看看
就是现在这个样子
这个下流的色鬼
拜托拜托
大家都在看着哦
春药有什么感觉啊
有好奇怪的感觉
你在说什么啊
听不到啊
告诉我啊
肉棒搓你阴户哦
不要
兴奋了吧
想要吗
来啊
顶到你妹妹了吧
不要碰啦
不要
你说不要碰
倒是说的很清楚呢
真的不要吗
很有感觉对吧
接下来
来吧
用点春药
你看
涂在男人的肉棒
会勃起的很厉害的
要准备好来做爱了哦
用这种药
才不会满足呢
你说什么
竟然这样说话
非常倔强的母狗呢
让你试试看满不满足吧
涂了很多哦
涂好多在这跟鸡巴上了哦
来做爱吧
大屁股翘起来
不要
这是什么啊
这个啊
屁股自己再动了哦
主动在搓我的肉棒呢
来插入吧
不要插进我小穴
要插进去了哦
住手啊
来啊
整根插进去
身体抖得很厉害了哦
开始抽插淫逼了
很想要男人把
操死你
骚逼夹得很紧哦
腰也自己再动了呢
你在做什么啊
很想被这样操逼吗
这样抽插
用力操你
操烂你骚逼
告诉我你想怎么样啊
不行
想要被猛操吧
不行 不行不行
好有劲啊
告诉我想要怎么做呢
想要插哪边啊
你变得很乱七八糟了哦
怎么样啊
不行
还想要对吧
继续操你
插进去了
好漂亮的身体啊
再用力插爽你
住手啊
你在做什么啊
脸朝向这边
怎么这个表情啊
很舒服吗
快点老实说出来
真受不了了
还要继续做爱哦
插你这边哦
肉棒再摩擦你下体哦
插进去了哦
继续操你骚逼了
喜欢这样被插吗
会早泄呢
不行
怎么了
不能那样插
小穴要被弄坏了
不拔出来哦
还想要被插对吧
这样抽插你
不拔出来哦
因为你想要被插对吧
变这样了哦
还没有结束哦
很棒的骚样啊
不害羞吗
竟然是这样的姿势
好棒
腿竟然长这么开啊
来吧
在特别为你增加春药哦
用在你最棒的地方
而且啊
里面也要涂药
涂在阴道哦
涂了很多了
肉棒也要涂点
用这跟肉棒哦
来吧 跟你骚逼一起摩擦
来啊 来啊
不要这样搓小穴
是这样对吧
还没插进去哦
明明脚张这么开了
妹妹却紧闭着呢
什么啊
不要 不行
怎么了啊
肉棒很棒吧
顶到子宫伸出来吧
住手啊
我的妹妹
顶到深处了
请别那样
好舒服 不要
这样满足了吗
给我看你脸啊
顶到骚逼深处了哦
来啊
用力操你哦
来回抽插你
插进你骚逼深处
好棒 会高潮的
骚逼流水了
好多哦
这是药吗
还是流出的淫水啊
是哪一个呢
不要
好棒
告诉我啊
来啊
不行
拜托啦
拜托我插你吗
不行 小穴要被操坏了
没在看哦
还想要这样吗
来啊骚货
插烂你骚逼
插死你
是这样抽插对吧
要高潮了
知道一直在插吗
我一直在草骚货哦
好舒服啊
差不多要去了
很舒服吧
就让我
射进你的嘴巴哦
去了
用力吸吮肉棒啊
表现真棒
起来啊
是不是药效太强啦
畏
起来啊
还不是睡觉的时间哦
现在开始还有呢
好棒的装扮啊
果然像只母狗的样子呢
什么
终于醒过来了吗
这个是
记录影像哦
看这边哦
看这里
那就来
继续开始把
这是新药哦
那是什么
住手啊
不能停啊
来试试看吧
知道怎么做吧
有新的感觉吧
这边也要哦
淋得整身都是了
里面也要淋湿哦
下面又在滴了哦
这是什么啊
下体竟然自己漏了啊
怎么样啊
被药爽到不行了吧
这边
这个嘴巴
这个下流的嘴巴
自己吸吮起来了啊
这才只是手指插进去了
母狗
发情的母狗
可以哦 随你喜欢吧
不过关是这样
不够满足对吧
来吧
准备了很大的自慰棒哦
而且啊
还记得
刚刚的这个吗
准备涂在上面哦
会渐渐的变舒服对吧
不要用那个
那个啊
你在慌张什么啊
这样涂上去哦
要用很多春药给你哦
这边也要涂点
这很特别的为你准备的
你看啊
靠近你了哦
想要舔对吧
和刚才的感觉一样
口水都流下来了
想要舔得受不了了吧
这边有哦
竟然吸成这个样子
春药被你吃了好多
在特地为你加上去哦
你看啊
想要对吧
下面的骚嘴想要对吧
等等
这边哦
来啦来啦
淫成这样子都准备好了啊
这边很碍事呢
这边哦
想要被用对吧
这样抚摸哦
要来了哦
这个
要给你奖励哦
住手啊
你在说什么啊
裤链拉下去哦
等急了吧
骚穴都湿透了呢
湿漉漉的大骚逼好棒呢
按摩你阴户哦
舒服吧
光是这样就满足了吗
来吧
这样搓你淫穴
挑逗你阴蒂呢
不过啊
用这个会变怎么样啊
摩擦你骚逼看看
要来啦
阴户好湿啊
不要
要给你用的很爽哦
摩擦你大骚逼哦
好好的
插进肉穴
塞满你阴道
拜托不要插进去
来吧
全部插进你里面了哦
感觉怎么样啊
这样很有感觉吧
要去了啦
还没有抽动哦
只是震动而已
就这么舒服了啊
那这样
用内裤抵住哦
住手啊 不要那样
固定好了
就这样去吧
不要住手啊 拿掉这个
不要啊
会插坏掉的
要高潮了啊
很棒呢
让你用到高潮吧
好好爽一下吧
这样挑逗哦
感觉爽吧
这样摇动呢
慢慢地帮你摇动
好舒服啊
不行 不行
怎么样了啊
不要 住手
来吧
不想要去吗
动吧
会变得怎么样呢
来这样
帮你抽查阴道哦
插到骚逼深处了啊
喜欢插到深处对吧
这样用的很爽吧
而且还要给你用转的哦
不行啊
骚穴坏掉了啦
要去了啊
流出来好多淫汁哦
真是下流
来继续吧
那是
知道这是什么啊
拜托不要用这个
住手
想要舒服吗
用这个碰这边
这样按摩哦
不行啊
这边也要哦
来吧
不要
好棒
很棒不是吗
很爽对吧
用在这边
安慰你妹妹哦
可以吧
颜色变得很棒啊
住手啊
要来了哦
这样按摩阴户
还要是吗
不要
去了
怎么了啊
好爽的表情呢
还想要我用对吧
你的下体
直接蹂躏哦
阴蒂
想要我挑逗阴蒂吧
这样是吗
这样按摩阴蒂
不可以啊
湿漉漉的骚逼
感觉怎么样了啊
你说下体怎么了啊
快受不了了啦
不要
就这样放着吧
拿掉啊
你不是说很喜欢吗
这样不是很棒吗
就这样让你爽一下
不要
小穴要坏掉了啦
去了 去了
再给你用一下哦
住手啊
玩弄你阴部哦
不行啊
漏尿漏成这样了啊
这只母狗
拍了很棒的影像了哦
来吧
这都是你的报应
你还活着很好对吧
不要再搜查了哦
知道了吧
到底发生什么事情啊
不能在失败啊
接着再来吧
你不在的时候我好寂寞啊
来啊
快点下来啊
你的表情在说
为什么泄密了耶
那就告诉你吧
是你
只要安静不要动的话
就会没什么事了
但是啊
因为你是很优秀的搜查官啊
是的
就是你的主人泄密
而且啊
他是我的生意伙伴啊
怎么这样
住手
住手啊
接着啊
来啊
不用就太可惜了
你看
嘴巴张开
来啊
这个药怎么样啊
怎么样啊
这是什么啊
到底是什么啊
好像直接插进嘴巴里面啊
好像要好想要
想要的受不了了啦
肉棒来了哦
闻闻看
越来越靠近了哦
来吃吧
肉棒在这里呢
就是这样 就是这样
含进去一点
也舔我的肉棒啊
来啊 母狗
这边也要舔啊
只舔那边可以吗
这边也要啊
含到深处去
母狗过来
很棒的身体啊
好棒的咪咪哦
就是这样
怎么样啊
这样吸了主人的肉棒了哦
再来啊 再含深一点啊
有很多跟肉棒哦
竟然成这样骚了
其实想吃肉棒受不了了吧
发情的母狗
再继续啊
让我好好看你淫荡的脸
让我看你在吃鸡巴的样子
好人认真的在吃哦
真老实啊
吃的越来越津津有味了哦
表现真棒
不要停下来啊
还想要对吧
让你好好的舔鸡巴
来吃吧
还想要对吧
来啊吸这边的
来啊 还有很多根哦
吃吧母狗
都是给你吃的
吃这边的 母狗
来舔一舔啊
要好好的弄你的身体
舒服吗
这边啊
很多根很棒对吧
来啊 来吸吮啊
不能只自己吃的很满足哦
身体变得这样了啊
变热了哦
真下流的身体啊
对啊
主人在称赞你呢
继续继续再来哦
母狗也吃这边肉棒啊
来吃这根肉棒
来啊来吹啊
过来
好爽啊
真是爽快啊
感觉好棒
乖巧的吸食哦
不拜托我不知道到哦
想要舔哪一根肉棒呢
舔这根吧
来吧母狗
也来吃这边的啊
你主人好肮脏
你真是条优秀的母狗啊
这边也要舔
奶子真软啊
来啊 要轮流吃肉棒哦
母狗这边也要搓啊
对对
很开心呢
来啊再含深一点
想要去了啊
要去了
要射了啊
这边也要
来啊
还有哦
来啊这边还有不是吗
还没完哦
竟然喝成这个骚样了
好激烈啊
激烈一点好啊
表现好棒
很会口交哦
好舒服啊
要去了
要射进去很深处哦
母狗这边
再好好吃鸡巴
要去罗
好好品尝鸡巴
来啊
要射很多进去啊
要去罗
吸干净了哦
来啊
朝这边过来
来啊母狗
还没结束呢
站起来啊
好不容易回去了
又回来了哦
接着
来继续吧
你穿的内裤
不需要了吧
来吧
很棒的东西等你哦
帮你用上去哦
要涂上去很多
住手啊
涂好多在淫逼上哦
好多春药
涂了这个感觉这样啊
要给你很多让你爽够哦
请住手啊
骚逼已经湿透了哦
就来抽插吧
不抹到深处不行哦
慢慢的享受被操哦
操的舒服吗
请住手啊
你在说什么啊
身体都这么有感觉了不是吗
草爽你这母狗
来回抽动哦
阴道在抽搐呢
插你的是我的肉棒哦
很爽对吧
很爽啊
很棒的妹妹啊
抱歉让我先爽啊
太舒服了啊
这样爽很幸福吧
我要这样抽插你
来啊
狠狠的操母狗
不行不行
怎么啦
肉棒被骚逼夹得好紧
这么湿了不是吗
好棒
还想要对吧
刚刚爽成那骚样
这样阴道收缩的更厉害了
逼缝更紧了哦
整根进去哦
肉棒被阴道全包裹住了
用力插你哦
来啊
抽插大淫逼哦
阴道越来越紧啦
这样做怎么样啊
不行
不可以 子宫要坏掉
好激烈
喜欢这样做爱对吧
不行骚穴会被操烂的
拜托
拜托你不要那么用力插
不要
好棒啊
好敏感呢
请你住手
不可以 会被操死掉的
拜托啦
我不要做爱了啦
怎么样啊
很舒服对吧
不说我也知道哦
接着啊
换另外的姿势吧
放开我
这个姿势怎么样啊
好像能插得更深入啊
来吧母狗
怎么样啊
顶到你骚逼深处了吗
主人在问你话呢
不能插到深处啊
有这样的身体
当条发情的母狗太对了
住手啊
好舒服啊
觉得怎么样啊
主人在插你骚逼哦
告诉我啊
不回答很糟糕呢
这个嘴巴真是的
对不起是想要肉棒吧
来吧母狗
吸吮起来了啊
真的是好棒啊
阴道好紧啊
来啊这样爽哦
骚逼夹得好紧哦
怎么样啊
要交换吗
要换他来插你哦
不过还没哦
做吧这边不能休息
来啊母狗 换个做法哦
这样用力顶你哦
来吧
很开心啊
这边也很爽快呢
来吧
好爽啊
要加速抽插罗
好棒啊
真的好爽
很湿了不是吗
骚穴里面很湿了啊
好爽啊
又要插进去了啊
要插到妹妹舒服了哦
这边也要哦
刚刚骚逼也夹得太紧了吧
好会吃鸡巴啊
很爽吧
真的很爽啊
来吧
要加快抽查速度啦
用力操死你这只母狗
轮流舔肉棒吧
母狗 再插你淫逼哦
把你干爽了
竟然变成这个样子了
这样被蹂躏满足吧
好棒啊
表现好棒哦
屁股翘起来啊
你在做什么啊
这样后入你骚穴哦
妹妹夹得好紧哦
好厉害
请住手啊
这样最有精神了耶
你怎么了啊
接下来
再换个姿势吧
还会很好玩哦
很棒对吧
好棒的姿势哦
不更湿不行的哦
你睁眼看看你主人的脸
这么肮脏的主人
拜托不要操我了啦
妹妹夹得好紧啊
很高兴对吧
不是不是啦
我想是哦
来啊
不要
想要这个吧
这样吸起来了啊
好舒服啊
已经受不了了呢
好棒啊
阴道好紧哦
吃得这么享受啊
这边也这样插
这边也很想要对吧
帮帮你哦
想插到子宫深处对吧
想舔我的鸡巴对吧母狗
来吸吮啊
不行不行 不要那样
怎么了啊
竟然自己高潮了
逼夹得好紧啊
这边也很棒啊
这边很棒啊
好爽啊
这边也帮你用用哦
请你们住手
不要 不要拜托了
去了是吗
好爽啊 来啊
主人插的很棒啊
真是受不了啊
来啊
很喜欢这样操啊
小穴要坏掉了 拜托
竟然成这个发情样
还想要肉棒插是不是呀
这样舒服吧
好舒服啊
来吧
这样抽查
好棒啊 插得好棒啊
拜托
想要我插是不是
这样啊
不要啊
好爽啊
好棒啊
真受不了了
还有哦
插进去就被吸住了啊
感觉怎么样啊
表情真淫荡啊
插得很棒哦
这样来吃鸡巴
来母狗肉棒给你吃
很喜欢被这样对待吧
不行
有很多肉棒哦
有很多根哦
不行
一舔肉棒马上就夹紧了哦
继续舔肉棒吧
再舔阴道就会更紧啊
继续抽插你骚逼哦
不舔就不插你了哦
舔的话就抽插你
来吧母狗
因为你舔了这么多肉棒
插你做为奖赏吧
不行 不行
子宫要坏掉了
不要 要被操死掉了啦
你表现很棒哦
还有肉棒等你呢
看到这边来哦
让大家都射给你精液吧
让大家都射给你哦
要好好的射进嘴巴里
然后喝下去哦
射出来了吧
来吧
给我看好
给我看好啊
要去了哦 去了哦
太好了对吧
感觉开心吧
来吃这边肉棒吧
要好好的仔细给我舔啊
怎么了啊
要去罗
给我看清楚啊
还要射很多给你啊
就是这样啊
要射给你了哦
要射了啊
接着换人啊
给我看清楚啊
现在摸的是精子哦
好棒的味道啊
再来再来
再给我看你舒服的骚样
要去了
很湿很舒服哦
真受不了了啊
好舒服啊
很棒呢 不行了
不行了
不行了啊
要去了啊
来吧 母狗
给我吸干净
真是好淫荡的身体啊
今后也拜托了