终于一个人住了
今天开始加油了
为了上大学一个人开始生活
我非常不安
我们去看看吧
听说那里不错呢
我也很在意 下次一起去
-对了你知道吗-甚么
那家店要倒闭了
这么快吗
对不起
-你好-初次见面
-刚搬家来的？
-忘记打招呼对不起
我是315号的
以后多多指教
我是303的
我是田中多多指教
正好出门吗
好年轻啊 学生吗
是的今年开始上大学
-这边是第一次？-是的
我一直都住乡下
-刚一个人住吗
-是第一次
没事吧
房间很脏 我打扫了
不习惯的事情很多吧
有事情可以找我们
真的吗谢谢
把我们当家人 依靠吧
谢谢
这边的夫人很温柔
我以为东京可怕 感觉得救了
（被2个大屁股邻居）
（骑乘位插入的每日）
（喂 今天来我房间吧）
-你好-你好
-怎么了-吃饭了吗
现在去
自己做吗
-在便利店买-果然
不吃好的 会弄坏身体的
很多蔬菜的 你吃吧
这样不好吧
没事的别客气
那谢谢你
下次我来做饭
可以吗 谢谢
怎么了这么怕
第一次一个人住 很不安
对我这么好 好开心
是吗 那就好
她住哪里呢
你好
怎么了
我听到咳嗽声音了
之前也很脏吧
我打扫了
没打扫好吧
是吧
所以我来打扫
不不 不用了吧
别客气
一直很脏的话
伤身体
是吗
谢谢
可以进来吗 打扰了
这里打扫没
没有
这样不行的
是啊
至今为止都不知道吧
是的
下次我还来给你打扫哦
下次教你打扫
谢谢
有锅吗
锅吗 在上面吧
这里吗
放的很高呢
碰不到啊
对不起有凳子
有啊谢谢你
碰不到啊
挂住了
碰不到呢
好了
有了
水杯呢
在下面吧
这里
是吧
我看看好吗
男人没用呢
在哪呢
哪里呢
里面吗哪里呢
好奇怪
是那个吗
在哪呢
肉棒勃起了吗
对不起
看我屁股 勃起的？
开心吗
别这样
我家的 对我没兴趣
不行的你有老公吧
-甚么-不可以的
为甚么
不想舒服吗
非常开心
这么硬了
我这样的大妈
兴奋了吗
舒服
舒服了吗
好热呢
不行了吗
还不给你看屁股哦
勃起了
想看屁股
喜欢吗
好厉害好硬
好厉害
舒服
我兴奋了
想继续吧
想吧
想和阿姨怎么做
很久没看肉棒了
好厉害
好硬哦
看阿姨的屁股 勃起了吗
-想多看吗-想看
想看阿姨吗
想
可以的看吧
肉棒碰到了
好软呢
很喜欢屁股呢
只是这样好吗
想要口交吗
试试吗
口交吧
非常舒服
舒服
非常舒服呢
这么硬
好骚呢
糟糕啊舒服
舒服啊
学习
忍耐很久了吧
阿姨让你舒服
-舒服啊-舒服吗
非常厉害
想看吗
想吗
那么靠近点看吧
怎么样
我的屁股
-好软-软吗
可以让我舒服吗
软吗
可以摸的
可以吗
好白哦
-想看吗-想
好美丽
好大
吸我
舔奶子撸管舒服吗
发抖了哦
多舔吧
可爱
让阿姨小穴也舒服吧
让我舒服
可以舔吗
多吸我
让阿姨舒服吧
不行了快点
快点啊
-好吃-好吃吗
多舔吧
让我舒服
好吃
好吃吗
好骚哦
屁股也要
味道好香 可以舔吗
舔吧
屁股和小穴舒服
受不了了
高潮了高潮了
继续舔我
小穴 好热啊
好厉害
-好厉害
-小穴变热了 摸我吧
黏糊糊的好多水
快点
进去了呢
舒服
-这里呢-舒服
舒服吗
高潮了高潮了
舒服啊高潮了
好多水呢
湿了的小穴 继续让我舒服
可以躺下来哦
舒服吗 很矫情呢
-好吃呢
-想要更好吃的吗
想要啊
你最喜欢的屁股
好吃吗
黏糊糊的吧
怎么样好吃吗
继续吗
好吃吗
吸我小穴啊
高潮了高潮了
舒服啊
阿姨高潮了呢
肉棒也很硬哦
-舒服-舒服吗
这么热了
对阿姨兴奋了吧
继续做有趣的吧
舒服
想要了呢
很热的
插入小穴吧
插入吗
讨厌吗
-进去了-要进去了哦
进去了
-插入小穴了舒服
-舒服吗
对阿姨兴奋了吧
这么硬的肉棒
舒服
舒服吗
那么和阿姨一起舒服吧
舒服
插入的都看到了
这样兴奋吗
多看看
黏糊糊的
舒服
舒服啊
好厉害碰到了里面舒服
阿姨又要高潮了
舒服
你最喜欢的
是屁股吧
想看屁股做吗
-这样吗都想看吧-想看
怎么办呢 想看吗
想看想看吗
可以哦
-这个最喜欢的吗
-都看到了
-看到插入了吗
-看到了
多看看吧
全部都看吧
-好骚-甚么
-肉棒怎么了
-被吸进去了
在阿姨身体里
变硬了呢
舒服
非常舒服啊
阿姨也舒服
高潮了高潮了舒服
高潮了高潮了
阿姨的屁股
不动
你后入吧
可以后入吗
插我吧
这样也舒服
舒服
-非常舒服-舒服啊
好深入呢
继续插入吧
舒服啊
舒服
看阿姨的屁股插入吧
还不够继续啊
看屁股插入吧
舒服啊
-舒服-看阿姨的屁股
看到了 好厉害
-看我做-看到了好厉害
屁股都看到了
继续插我
继续继续
舒服
阿姨 想动
躺下来吧
想继续做
舒服
多看看屁股吧
进去了
好厉害里面变硬了
高潮了高潮了
舒服啊
刚高潮
又要高潮了
高潮了高潮了
舒服
舒服啊
射的时候 在屁股上
多射点啊
舒服吗
用屁股摩擦你哦
-舒服-看起来舒服吧
龟头摩擦屁股
非常舒服的样子
-舒服啊-继续舒服吧
不行了
-舒服-舒服吗
多射点
射了
好厉害射腿上了呢
好厉害这么多呢
下次
多做吧
这里很容易积灰的
定期的打扫才行的
好
-好多灰-对不起
这样不行的
大学生活如何 还不错吧
有参加社团吗
有对象吗
有朋友吧
听到了吗
对不起
那么喜欢我屁股吗
田中喜欢比你大的吗
之前和她做 我听到了
不是
声音很大
吓到了
那个
然后我很羡慕
我也可以做的吧
舒服
喜欢吧
喜欢阿姨吗
-舒服吧-舒服
舒服吧
反应不错呢
等下等下
大学一个人生活
以为会带年轻女人来
喜欢阿姨吗
好硬呢
对不起
果然年轻人精神呢
那个
我老公 不跟我搞
是吗
我需求不满
想做
好厉害
很硬了
喜欢这样吧
摸吧
已经动起来了
太棒了
舒服
很想要吧
这里舒服吗
舒服啊
想看年轻人的肉棒呢
好厉害
内裤湿了哦
好害羞啊
怎么了那样看
很兴奋吧
舒服啊
让我看
好厉害
对阿姨这么兴奋 好开心哦
嘴巴真舒服
糟糕
好厉害呢
糟糕啊 不行了
要射了吗
还不行的
看阿姨屁股 更舒服吧
-舒服-这样也不行吗
又要射了吗
那之前让我舒服
只喜欢屁股吗
奶子也喜欢
靠近了呢
脱了吧
-好厉害好大的奶子
-真的吗
让我舒服吧
可以吗
好美啊
谢谢
这样做吗
我也变硬了
可以舔吗
好吃呢
非常厉害
非常厉害啊
兴奋了
让我这里舒服吧
屁股好厉害
-喜欢大屁股吧
-非常喜欢
好厉害看到了
想看吧
-没事吧-没事的
你最喜欢的屁股
坐上来了哦
屁股
高潮了
阿姨先高潮了
硬邦邦的肉棒
这样插入好吗
插入吗 好
不行吗
不是不行
可以哦
进去了
好厉害
好硬哦
舒服
都看到了呢
-舒服-舒服
舒服啊
好厉害哦
肉棒碰到了
都看到了吧
继续啊
这里也看吧
-看到了-看到了吗
屁股非常美丽
好开心呢
非常舒服
屁眼发抖了
-看到了吗
-看到了
看最喜欢的屁股
多看看 舒服吧
好厉害
很湿了呢
舒服
要射了
好色呢
想看屁股吧
-快点快点-这里吗
肉棒进去了
舒服啊
-舒服-非常舒服啊
屁股发抖了呢
舒服
好厉害好厉害
-想要-一直看我吧
好厉害都看到了呢
-舒服-好厉害啊
舒服
高潮了高潮了
你喜欢阿姨很开心
舒服啊
好厉害啊
舒服要射了呢不行了
忍不住了
我也忍不住了
最后看屁股射我吧
射我
躺下来吧这里
舔我
不行要射了
高潮了高潮了
好厉害发抖了哦 要射了吗
-不行了吗-舒服啊
舒服
看我屁股多射点
射了射了
射了好多
射了好多啊 射完了吗
舒服
好多啊
屁股那里
射了好多呢
累吧
-舒服吧-非常舒服
下次做吧
田中
阿姨
怎么了吗
那之后
忘不了你的肉棒
我虽然很老
可以来我家吗
好硬的肉棒 我每天都在想
考虑阿姨屁股了吗
想起来后兴奋了吗
是的
摸我吧 喜欢屁股吧
多摸摸我 可以看的
舒服
非常舒服啊
-我也舒服-很喜欢屁股呢
-奶头也舒服吗
-被舔很舒服的
舒服
舒服吗
舒服了吗
看到了屁股吗
看到了吧 肉棒更硬了哦
好可爱
变大了
舒服吗 继续舒服可以的
好厉害
兴奋了呢
兴奋了吧
怎么了
继续给你吧
-怎么了-舒服
舒服吗 这样舒服吗
-黏糊糊的-黏糊糊的肉棒
你干嘛
你喜欢屁股
这里怎么样呢
-怎么样-非常舒服
舒服吧
之前没做吧
插入了一样啊
奶子也软 舒服吧
-舒服-你好可爱
没想到这么舒服
慢慢的
肉棒变热了
舒服
但舒服屁股更舒服吧
-屁股-甚么
-喜欢屁股-屁股吗
肉棒摩擦屁股舒服
摩擦小穴里
只摩擦都舒服
高潮了高潮了舒服
摩擦肉棒
真舒服
让你肉棒舒服哦
让阿姨
也舒服吧
舒服啊
怎么了
阿姨让你舒服哦
勃起了
好吃
舒服
高潮了高潮了
舒服啊
舒服
不行了
射了射了
射了好多
想插入的呢
下次做吧
今天身体不舒服吗
完全不行呢
难道和她
白天做了吗？
我说对了吧
明明是我的肉棒
没办法你太受欢迎了
洗澡吗
一起去洗吧
我给你洗哦
用手洗
是吗
累了吧
用阿姨的身体
给你洗吧
屁股也给我洗吗
勃起了？
好厉害
这里也要洗
舒服
变得很硬呢
刚才我都受打击了
这么舒服我很开心呢
多洗洗屁股吧
好美的屁股
怎么了
非常美丽
好多泡沫
黏糊糊的
靠近点看可以的
好美哦
和百合香的奶子比谁的好看
你的好看
好开心啊
-多摸摸我-这样吗
非常舒服
真舒服啊
谢谢你洗干净
冲洗吧
-舒服吗-舒服
-好温柔呢-谢谢
洗好了吗
我也冲洗下
很干净了哦
摸肉棒吧
站起来
我让你勃起
舒服
变大了
舒服啊
阿姨的嘴巴 让你勃起
舒服
继续做舒服的事情吧
-非常舒服-这里？
软吗
软 舒服啊
肉棒很热呢
舒服
舒服 非常舒服
喜欢摩擦呢
阿姨的屁股 舒服吧
舒服
-怎么了-碰这里舒服
这里黏糊糊的喜欢吧
舒服
继续变硬吧
-射了射了-不是吧
怎么了
射了
想做呢
这是我们的秘密哦
用这个屁股继续舒服吧
你在做甚么
找田中有事
你怎么了？
我也有事找他
说好来我家的
也说了来我家
-田中是我的
-不是的
-是我的-是我的
-田中 在家的吧
-快点出来
-来我家吧
-我家才对
田中快点过来
快点来
是你喜欢的屁股哦
喜欢哪边
我的吧
不是的吧 是我的吧
快点快点来
来了呢
好慢哦 有人打扰我
不是的 是我的田中
说好来我家的吧
是吧
舌头伸出来了
我也要啊
谁接吻舒服
喜欢谁的
肯定是我吧
没有的事情吧
你是我的田中
这么硬了
兴奋了吧
舒服
哪里舒服
-奶子嘴巴都舒服
-奶子舒服吗
好色哦
很热的肉棒 好厉害
黏糊糊的呢
很喜欢吧
最喜欢的
碍事呢内裤
很大了
也摸我屁股啊
哪边舒服
非常喜欢
不行呢 很贪婪哦
摸摸吧
好厉害
碰到了呢
我也想要的
-是我的肉棒-我的
-好硬哦-变热了
更硬了呢
摩擦屁股
谁的屁股舒服
已经发出声音了
摩擦变得舒服了
很喜欢吧
舒服吗
摩擦舒服吗
-受不了了吗
-这么快吗
-舒服-自己动起来了呢
田中 想继续舒服吗
是的
黏糊糊的
龟头流水了
喜欢阿姨吧
舒服
看起来很膨胀
帮你掏出来吧
吸我
狡猾呢
-阿姨的奶子好吃吗
-好吃
好厉害
我的肉棒
是我的肉棒吧
舒服
-我也要吃-我也要啊
真是的
是我的
不是的是我的
我舔硬的对吧
是我撸管弄的
肉棒舒服
肉棒舒服吗 哪里舒服
-不是蛋蛋吗-蛋蛋也舒服
你喜欢的屁股
狡猾呢
好狡猾
想撸管呢
好骚哦
肉棒好厉害呢
勃起的肉棒看到了
好厉害 好热呢 摩擦屁股
舒服了
难受吗
要射了吗
过来
想继续做吧
表情很幸福呢
-阿姨嘴巴舒服吗
-让我舒服吧
最喜欢屁股吧
-非常喜欢-可爱呢
舒服
吸我小穴吧
肉棒回答了呢
肉棒回答了吗
那里舒服
你喜欢的屁股 多摸摸吧
舒服
不行了高潮了高潮了
高潮了高潮了
-非常舒服-也看我屁股吧
看我的屁股
-谁的屁股好
-都喜欢吧
那么喜欢啊
舔吧
小穴黏糊糊的
非常熟练呢
舒服
别休息了 喜欢谁的呢
摩擦了呢
舒服
高潮了高潮了
-高潮了看到了吗-看到了
看屁股吧
也看我屁股
屁股都看到了
喜欢谁的
屁眼都看到了吧
全部都看吧
-喜欢屁股吧
-也喜欢我屁股吧
都喜欢
肉棒发抖了呢
看我们的屁股吧
喜欢屁股吧
-非常喜欢-甚么听不到呢
-都喜欢-是吗
好厉害
忍不住了呢
我也要插入
-先来谁的-谁的好
谁的都行吗 那我来吧
狡猾呢
狡猾啊
好厉害插入了
-狡猾呢
-进去了
进去了呢
是啊
舒服吗
好硬哦
狡猾 真好啊
我也想插入
舒服啊
舒服
舒服吗
狡猾
不行的呢这样子
舒服
舒服吧
狡猾呢
舒服啊
-我也想要肉棒-狡猾呢
我也想插入的
舒服
-好厉害好厉害-舒服
-摸摸吧-狡猾呢
非常舒服呢
声音很大听到了哦
我也要啊
狡猾呢 我也想要
不行啊
我也想插入的
想插入这个小穴对吧
这里的小穴舒服吗
-舒服-都不一样吧
可能是的
我的舒服吗
好厉害 好热好硬舒服
-要射了吗 不行的
-忍住的话 给你看屁股
舒服
高潮了高潮了
-想看吗
-主动摸小穴了
手指动起来 肉棒还插入呢
-好骚-动起来了
好厉害手指动起来了
肉棒也是
狡猾呢
舒服
舒服 继续继续舒服吧
都看到了吧
继续继续
可以了吧
继续用力插我
这样吗
-对那样子
-非常喜欢吧
看我的屁股 继续吧
舒服
继续继续插我插我
-插我-还不行的呢
舒服
深入很舒服
高潮了 舒服
摸屁股吧
-舒服啊-2个屁股
多摸摸吧
塞满了
舒服啊
我也要
对深入深入舒服
高潮了高潮了
舒服
喜欢这样吗
喜欢接吻吗
-亲我-屁股动起来了
-喜欢谁的-停止吧
还不停下吗
舒服啊
舒服啊高潮了高潮了
高潮了吧 到也要
来吧
很舒服呢
好厉害
都看到了
哪里舒服呢
受不了了
非常舒服
动起来吧
我也想要舒服呢
高潮了高潮了高潮了高潮了
忍不住了
非常硬呢
舒服
高潮了吗
忍不住了吗
只有自己在舒服呢
一起夹住你
让你舒服哦
-舒服-肉棒好热呢
-射我屁股上-我的
我的屁股 也要
我的屁股 很热的射我
肉棒发抖了
好硬啊
-舒服-射我
也射我吧
好厉害好硬好硬
要射了
射了射了射了
好厉害
好厉害 射了好多呢
好骚哦
射了好多好开心
精子的味道呢
下次来我家吧
不行 是我家
是我家
那么 下次2个人一起吧
那么一起舒服吧
给你看屁股
做舒服的事情吧
（葵百合香 真央仓多主演）