超好吃的
一好好吃  一好吃吗
一第一次吃到  一真的吗
我人生中第一个女友中尾芽子
她小我一年  是足球社的经理
一美丽的容貌
以及开朗的个性
一笑就让我很有精神
也是个风云人物
这样的女生前天和我告白了
但是
她是那样的模范
我甚至连一个女朋友都没交过
如何爽快的答应我也不会
但我也不想错失
不喜欢这感觉
于是我和青梅竹马讨论了这事
有事想跟你商量
那个女生的事  对吧
真的拜托你
什么啊
说了那事坏了心情
只有你在啊
我知道啊
我到现在终于跟她有进展了
没听说呢
所以怎么办好
要我怎么做
我什么都不知道
你还没做过吗
就是还没破处的意思
干嘛突然说这个
不是这样吗
确实是
那要怎么让一个女生幸福
还是说连那个勇气都没有
果然啊
真胆小
如何阿
如果她也是处女 那就没差
好像有听说她很受欢迎
所以才很烦恼
结衣  拜托你
你有经验不是吗
所以才来问你意见
待会
待会吗
总之先让你会基本的
基本的
正要说
但是  那个意思不就是
所以要跟我在这里做
不是出轨
教学的名义  反正这里没人
真会说话
本来不想说的  很害羞欸
真假
你不是拜托我了吗
真的假的
先来亲亲吧
亲亲吗
还没亲过吗
来吗
我知道了
亲亲是吧
一我开始吗
一是阿 应该是你先
要亲了喔
这样对吧
恐?
脱掉
动手阿
脱掉吗
衣服吗
要脱啰
脱吧
解扣子是吧
解开了
快点啦
好多喔
摸阿
这么突然
一怎么做  一很害羞快点啦
要脱掉内衣吗
这样吗
大力点
一张开  一好
等等
舔吧
不要一直看  很害羞
做什么去了
舔啊
舔吗
好好地舔
对不起
这边也要
好好地舔
那边也要吗
在练习不是吗
怎么做
对不起  我不知道嘛
真的要把手伸进去吗
练习阿
用手指
这样对吧
总觉得
湿湿的感觉
不用说出来
我很害羞欸
等一下
继续摸阿
等等
舒服吗
好舒服
这里也要吗
很害羞
还是要做啊
我知道阿
这样才能含
这边也要吗  真假
搞清楚现在在干嘛
好好抠
等等  你在干嘛
这样好舒服
好舒服
这样子舒服吧
好爽
很湿对吧
一好好地摸  一抱歉
这么硬是怎样
抱歉
好舒服
受不了
快一点
快点吗
会射出来
真的好舒服
这个地方
不行了  要射了
忍住
那我慢一点
抱歉
好舒服
好爽
这样吗
那要进去了吗
慢一点
进去罗
不戴套吗
算了  快点吧
摸我奶
如何阿  第一次做爱
超舒服的
舒服吗
还不行射喔
好舒服
插快点
知道了
那换我动吧
想射了对吧
这样也太快了吧
这样满足不了她的
亲我
好好地亲
一想射了  一不行
忍住
抱歉
好棒啊
舒服吗
好舒服
变得好硬
挺不错的嘛
好舒服
越来越湿了
要射的感觉
不行射里面喔
想让你更舒服
躺著吧
好舒服
抽插的感觉
好舒服  很快就射了
好舒服
好想要
想去了
可以射没关系
快高潮了
不好了
看得清楚吧
超舒服的
插得好里面
好舒服
好里面好舒服
要去了
为什么射在里面
不是这样子
哪里错了吗
算了
怀孕了你要负责
这是初吻吧
在那之后  我们约在老地方
我和她接吻了
可是  可是
就算亲了要做爱吗
我看著他
所以
所以  我又和结衣聊了一下
这次又怎样
应该是
不知道怎么下一步对吧
你怎么会知道
就只做那次而已
那只是个开始
也是
要进入下一步
这样子
还是不行对吧
我知道了  那再一次吧
到下一堂课前的忍耐游戏
一这边吗  一快点
一什么  一不想变持久吗
快点
好舒服  等一下
好舒服
舒服吗
硬起来了
超舒服
会射出来的
流口水啰
太快了
忍耐一下
忍著
下节课开始才能射
什么鬼
这种地方
好好忍住
好棒啊
越来越硬了
太舒服了
这很舒服吧
这样很难忍欸
不行了是吧
好硬
还不行喔  一我知道
流口水了
超舒服
一很快就射了  一不行喔
好像射了
不行
还没到最舒服
真的要射了
不行
哪里舒服啊
都很舒服
这里吗
哪里也好舒服
真的要射了
一不行  一还不行吗
一舒服吧  一那边好舒服
舒服到要射了
亲我吧
好厉害
好硬
忍不住怎么做爱
我知道阿  但好紧张
流口水了
超舒服的
湿湿的
一快了  再一下   一加油著
不行了吗
真的不行了
想快点出来吗
还不行不是吗
再一下下
这么硬啊
好舒服
再一下忍得住吧
再一下  是吧
真的好舒服
一还没  一还不行是吧
要让他很舒服喔
忍耐著
那样很舒服
一不行了吗  一会射出来
一还有一分钟  一一分钟喔
不行了
快了
好棒
好像要去了
全部射出来
射了
好多喔
怎么射在我脸上呢
对不起  不知道会这样
射太多了吧
怎么办
我下节有课欸
抱歉  我找看看
惨了  上课了
没办法了吗
算了
只能这样了
在这天的晚上  我去找了结衣
多亏她我有了点自信
今天要让她舒服点
什么
说什么
今天只有我们喔
你说了
那要陪陪我吗
怎么做
我想要
今天再来一次吧
怎么做好
教你怎么让女生舒服
亲我
再激烈一点
摸我奶
很软吧
脱掉吧
脱掉吗
那我脱罗
解开吧
很不会欸
没办法嘛  抱歉
解开了吗
内衣也是
内衣吗
会吗
得先脱掉这个
脱罗
舔吧
这样吗
对
舔大力黠没关系
一大力吗  一大力点
好舒服
舒服吗
戳他
摸摸鲍鱼吧
下面吗
直接摸
直接吗
阿  抱歉
好舒服
伸进去
伸进去吗
可以吗
好舒服
再快一点
快点吗
这样吗
好舒服
太好了
再进去一点
再进去吗
这样吗
对
好舒服
做到了
你教的
好舒服
再大力点
很厉害诶
好舒服
好吃吗
好吃吧
一好吃  一好舒服
脱掉吧
一真的很不会诶  一抱歉
一内裤  一内裤也要吗
脱罗
紧张吗
可能有点吧
干嘛看得那么认真
只有你知道不是吗
舔吧
舔吗
我知道了
这样子对吧
再往上舔一点
一这边吗  一超舒服的
再快一黠
快点吗
激烈点
好舒服
一可以吗  一超舒服的
舔了觉得好吃吗
不知道
感觉好棒
高潮了
好舒服
高潮了吗
这样做吧
你也很想要吧
舒服吧
这边也好舒服
超爽的
肉棒说想要
进去啰
好棒啊
插的好里面
好舒服
好想要
快不行了对吧
都练习过了
可以的  我忍耐
一好舒服  一超舒服的
好舒服
肉棒插的好里面
太好了  好舒服
一好爽  一超大的
好舒服
真的好舒服
这样好舒服
这样动里面
插到最里面了吗
忍得住吗  享受点
可以的  憋住了
好舒服
真的要高潮了
要去了
又高潮了吗
大舒服了
好舒服
想要更多
好爽
你的肉棒很大诶
喜欢吗
从后面来可以
后面吗
我转过去
这样好舒服
好舒服
插的好里面
看的到吗
看得很清楚
好舒服
变得好舒服
舒服吧
可以高潮吗
还有喔
好像要去了
高潮了
超舒服的
湿湿的吧
从后面进来
没做过对吧
再多练习点
我知道了
插进去吗
大力点
大力一点吗
这样才会爽
这样吗
我试试
这样对吗
好厉害
好舒服
这样好舒服
插的好里面
好舒服
好厉害
很爽对吧
超爽的
好舒服
再大力点
再大力点  还要再大力喔
要去了的样子
高潮了
喷水了吗
还要喔  我知道了
好像还能忍
忍著
好舒服
一再大力一点跟刚刚一样  一还要
一大力的话会很舒服  一好舒服
一亲我  一要亲亲吗
很可以忍嘛
其实很想出来
好舒服  舒服吗
不想要你射
明明忍得住
动大力点就射出来了
再让我高潮一次
好'舒服
好像要去了
高潮了
什么时候射都可以喔
好像要射了
这样子射吧
可以吗
好舒服
射了
很棒吧
还没跟她做吗
好想占有你
什么
没事
那就让她开心点吧
一亲我  一在这里吗
一不喜欢吗  一没不喜欢阿
没事的  别担心
好啦  知道了
嘴唇真软
真的吗
好舒服
亲亲吧
真的吗
今天要来我家吗
今天爸妈不在家
是喔
对啊  我昨天刚扫地呢
一当然  真的吗  好开心
可以 一起睡觉耶
好幸福的感觉
就是说阿
抱在一起
果然  还是啊
彻底的输了
久等了
洗澡吧
帮你拿了毛巾
谢谢
怎么了吗
没事
那我们来做吧
那要插进去了喔
等等
这不是真的对吧
什么
你破处了  对吧
我和结衣做过了
做了什么
做了壤事对吧
看了你的手机
你居然和结衣做了
一但是我是喜欢你的一啰嗦
我也很喜欢你阿
但是你却
一但是我跟你在一起了  一白痴
你把我当什么
我什么都不知道
一直想留给你
我知道了  我离开就是了
知道了真是太好了
但是现在
现在怎样
我才不?
我不想打扰相爱的两人
回去吧
抱歉
原来我是绊脚石
好讨厌的感觉
我是大笨蛋
小美
对不起了
结衣
不会太快吗
该不会
抱太禁了吧
有感觉不一样吗
才不是
什么不是
我和你女友很不一样吧
但我也欢喜你
不是这样的
不是什么
没有做
怎么没做呢
因为我喜欢的是你
说什么
真的很笨吧
我这样和她说了
太一
你知道自己在说什么吗
我不知道
不知道什么呢
我不知道什么时候喜欢上你的
就这样
烦恼吗
因为不知道怎么表达
你都没感觉到吗
我从小时候就很喜欢你了
太晚说了
没说你也不知道吧
对不起
不用道歉啦
那就由我来代替吧
代替什么
今天开始我就是你的女朋友了
今天不是练习
是真爱
越来越会了
多亏了你
你是我女友
舔吧
好舒服
好湿
被摸了
好硬阿
因为是你
好舒服
超舒服的
舒服吗
好硬喔
因为是结衣
超喜欢结衣的
我也很喜欢你
也很喜个这个肉棒
好舒服
看起来好舒服
来六九吧
来吧
好舒服
这个也超舒服
好棒  舔进去了
我也好湿了呢
是阿
好舒服
好厉害
一好棒啊  一超舒服的
好棒的鲍鱼
这样好爽
好舒服
好有感觉
好想要
想要你的肉棒
好棒
大力一点
好爽
再大力点
好舒服
超舒服的
好像要去了
好舒服啊
高潮了
为什么这么舒服
插到最里面好舒服
好舒服
高潮了
好厉害
换我动吧
一好舒服  一好舒服
一那样好爽  一舒服吗
舒服吗
再忍耐一下
好舒服
去了
一好舒服  一好舒服
好舒服
我也好舒服
一好喜欢  一我也好喜欢
一好舒服  一那边好舒服
一好舒服  一好舒服
好舒服
超舒服的
最喜欢你了
我也是
好舒服
好爽喔
超舒服的
好舒服
已经忍不住了
我好像也要去了
已经射了吗
已经忍不住了
全部射给我
超舒服的
一完了 要射了  一好舒服
射出来
要射了
我啊超坏的
不好吗
从今以后  我们一起加油
恋爱啊
并不只是
让对方性福
那么简单的事
所以要活得快乐点
（主演  永濑唯）
【BillieEilish】提取制作 碧梨出品 必属精品