要进去啰
你太认真了吧
好恶　不要
你拍啥啦　不准拍
这个影片是
前几天 我援交时
对方明明说可以做爱
却变成这样
可恶
瞧不起我
我想跟辣妹做爱
有好方法吗？
我想到了
有个好东西
在网路上卖
那就是
涂上后　会超想要
会让小穴超痒的药
让超跩辣妹小穴超痒
她只好求我干她
是唷
怎么办？
啥
好啊
你现在在做啥？
这样啊
好
我再打给你
掰啦
抱歉
朋友打给我
这样啊
怎么办？
先给钱吧
我再决定要做到哪
要给多少？
那个
这样
瞧不起我？
不　这样呢
这样
好吧
那你可以舔我
接吻不行
好
-可以吗？　　-开始吧
好香
够了
不准亲我
那我用闻的
干什么！
不准亲　我走啰
抱歉
你嘴很臭耶　去洗澡
我洗过了
算了
可以摸吗？
摸吧
可以吗？
好大
我接个电话
喂
现在？
现在没空
去哪？
我想去啊
我等等过去
老地方吧
有谁要去？
我知道了
结束后打给你
掰掰
好
好大
谁打的？
朋友
女生？
跟你无关
抱歉
快点结束
要看就看啦
我舔啰
爽吗？
这边呢？
很爽
大叔
没时间了
怎么办
可以用手帮我吗？
好吧
好硬
你真可爱
-帮我脱内裤　　-自己脱
帮我舔
好啦
喂
不可以啦
真的？
好啊
七点？
太赶了
九点吧
好啊
太好了
九点
在哪？
好近
好
够了吧
那个
可以进去吗？
不可以
前端就好
舔呢？
要舔快舔
不可以进去？
不可以
快点开始
手指可以吗？
可以啦
谢谢
可以吧
快点啦
我摸啰
腿张开点
我插啰
爽吗？
爽啦爽啦
-爽吗？　　-爽啦
-怎么啦？　　-快点啦
爽吗？
爽啦
你刚刚对我的小穴干了什么？
没有啊
很恶耶
快射啦
快好了
等等
怎了？
怪了
好痒
超痒
这啥？
好痒　不可以
好痒
不妙
好痒好痒好痒
好痒
你做了什么？
没有啊
痒吗？　　好痒
好痒
这啥？
我啥都没做
骗人　好痒
好痒
怎么办？
帮我抓痒
好痒
救命
很痒？怎么办？
帮我抓
-可以吗？　　-快点
这样？
好痒
对　继续
-好了？　　-不够
继续
-继续？　　-继续
太痒了
用肉棒
-可以吗？　　-快点
好痒
可以吗？
快啦
好痒
快进来
快啦
进去了
动啰
好了？
好痒
继续
-快点　　-这样？
这样？
好痒
这边？
可以吗？
去了
好棒
继续
去了
好了？
不够
不够？
再来
好热
好痒
这样？
去了
好了？
继续动
那边
好棒
不妙
继续
去了
好痒
继续
这样？
好棒
去了
好痒
-继续啦　　-这样？
这样？
继续
去了
不可以
-可以接吻吗？　　-随便啦
快继续
不是不能做爱？
随便啦　继续
去了
满足了？
不够
继续
去了
好棒
好痒
不可以
去了
好棒
不可以
再来
爽吧
不可以
好爽
去了
满足了吗？
不够
继续
好痒
这啥？
还是好痒
好痒
哥哥
我有事拜托你
怎么啦？
穿这样
帮我抓痒
啥？
拜托　好痒
拜托你
帮我抓痒
好痒
哪里痒？
等等　你干什么！
这边啦
哪里？
这边
太奇怪了吧
这边　帮我抓
抓里面？
对
帮我抓
会痒去医院啊
太害羞了不行
快帮我抓啦
好痒唷
好像有东西滴下来了
快点
只有一会唷
去了
咦？没事吧
没问题　继续
好热
继续
对
去了
哥哥
帮我抓痒
这啥鬼啊
哥哥
只能拜托你了
帮我抓痒
快啦
这边好痒
快点
这样？
对
打开开关啦
哥哥
再激烈一点
好痒
继续
去了
好痒
还是好痒
继续
好痒
快点嘛
哥哥
继续
去了
好痒　快疯了
谢谢哥哥
还是好痒
要跟妈保密唷
可以睡你房间吗？
好痒唷
好可爱
先洗澡吧
好吗？
不用了
也是
我看看
好可爱
可以亲你吗？
不可以
是唷
我想看
好黑唷
-可以摸吗？　　-要摸就摸啦
你要拍多久？
够了吧
可以摸吗？
看啰
爽吗？
很爽
变硬了
舔我吧
麻烦
看我
还要拍啊？
你有男友吗？
跟你无关
你好可爱
这边也要
好棒
够了吧
这边也要
舔我的肉棒
好难吃
别拍啦
好兴奋
烦死了
好咸喔
是吗？
对啊
好咸
抱歉
要洗干净啦
我想舔你
好啊
好湿
才没有
爽吗？
对啦
让我看看
好光滑
好美
可以舔吗？
舔吧
好吃
爽吗？
等等
-手指可以进去吧　　-对
好湿
没有
好痒
痒吗？
你做了啥？
好痒
等等
-就是这个　　-啥？
啥？
会让你很痒的
那啥？
爽吧
好痒
很有用吧
不可以
去了
好痒
你看
很爽吧
不可以
好痒
爽吧
奶头也好痒
不可以
脱掉啰
这啥？
好爽
好痒
爽吧
都是你害的
好痒
我该怎么办？
快帮我抓痒
好吧
快点
进去了
继续动
好棒
-看著我　　-好爽
好痒
去了
继续
好痒
去了
可以亲你吗？
继续
好痒
去了
好棒
好痒
去了
停不了
再来
去了
给我口水
继续
去了
好爽
拜托
再来
-爽吗？　　-再来
趴好
好爽
快进来
该怎么办？
这边
听不懂
干我的小穴
拜托
再来
-这样？　　-对
去了
再来
不可以
好爽
看我
快疯了
再来
不可以
好爽
再来
不行了
去了
满足了吗？
不够
还要吗？
快点
来吧
我还要
还要？
来吧
很爽吧
好痒
想要随时可以找我
真的？可以吗？
谢谢
谢谢你今天过来
很想要吧
今天
要怎么办？
干我
我特别
带了朋友
进来
你好
好漂亮
满足吗？
好棒
-痒吗？　　-好痒
那我们帮你解决
来吧
-痒吗？　　-对
哪里痒？告诉我们
说吧
这边？
来吧
好痒
让我们看看
来
好痒
-痒吗？　　-好痒
真辛苦
好烫
怎么办？
帮我抓痒
来吧
好色情
哪里痒？
这边
哪里？
好痒
说清楚
哪里？
小穴好痒
阴唇呢？
好痒
没问题　交给我们
交给我们
好痒
好热
爽吧
来吧
继续舔我
很好
很热吧
好痒
没事吧
再来
好痒　继续摸我
继续摸？
可以吗？
这个
继续摸
好猛　奶头硬了
好硬
爽吧
好爽
好湿
好湿唷
继续
这样？
来
好痒
再来
继续吧
好痒
去了
没问题吧
好色　爽吧
好爽
好痒
继续　去了
-还好吗？　　-不够
继续
再来
进去啰
可以吧
进去了
爽吧
去了
好棒
爽吧
好吃
再来
-想要吧　　-我还要
去了
好爽
爽吧
好痒
好棒
再来
不够
好痒
快进来
真的？
拜托了
快插进来
好吧
快进来
要插啰
去了
好爽
很爽吧
好棒
爽吧
再来
去了
好棒
好爽
再来
满足吗？
不够
还要？
还要
去了
来吧
要进去了
进去了
自己动
-爽吗？　　-好爽
再来
还要？
这样？
好爽
-爽吧　　-好爽
去了
再来
爽吧　转过来
上来吧
来吧
好想要
好棒
去了
不可以
-满足了？　　-还没
爽吧
去了
好湿
爽吧
去了
再来
爽吧
不可以
再来
射给我
中出我
可以吗？
去了
满足了？
再来
中出完就会好多了
痒吗？
交给我
再来
不可以
去了
爽吧
看我
去了
忍不住了
射给我