我们的母亲 走之后
快3个月了
没想到
我和我妹妹
住在地方
现在终于接受现实 生活了
妹妹代替妈妈做家务
其实之前也是这样
当然
我作为哥哥
想让妹妹幸福
我这样想
（看到妹妹被再婚夫侵犯）
（可恶的我勃起了）
混蛋
给我拿
干嘛啊
还不懂啊
要听话
你这么笨
-想挨打吗-住手
别打哥哥
不是的 没打
哥哥不懂事
啰嗦 你自己去买酒
你不懂啊
要听爸爸话
住手
总这样
你想挨打？
你们
要听话
不然很麻烦呢
哥哥
你干嘛
湿了吧
保护我的妹妹
被爸爸打了
我 什么都做不了
那时候
我颤抖了
确实
刚才对不起
你保护我了
我什么都做不了
那个
为什么道歉 没办法
爸爸太可怕了
我没事的 被打的是我
有什么事情 我保护你
爸爸的饭呢？怎么了
爸爸经常不吃的
好吃
对了
你们是谁养的？
这个餐具谁给的
这个家是谁的呢？
要听话 一直吃饭
很自由啊
我不吃了
你吃吧
你啊
爸爸
你想反抗我？
-住手
-让你注意口气
住手爸爸住手
爸爸
住手吧
很坏呢
知道了不打了
但是 想到一个好事情
想听吗
什么？
爸爸想和你聊聊
过来
没事的
不要
作为家人一起洗澡没事的吧
不行
-不行对吧
-住手 知道了
-怎么办？-我知道了
我知道了
是吗 脱了－起洗吧
脱了
在这里
我知道了
别打了
快点
拍什么呢 住手不要
看看我女儿的成长
住手啊
住手
快点脱了
不要
让我看看笑起来
-住手-笑起来啊
住手
别拍
-身材真好啊
-住手 拜托了
住手
快点脱了
不听话？
手拿开
拿开
住手啊拜托了
-手拿开
-不要拍
拍自己孩子不行吗
脱了啊
-住手 不要
-手拿开啊
听话好吧
你说的吧
-我打了
-不要啊住手
那就手拿开
不要拍
不错
看这里
手拿开
干嘛啊 别拍了
-开心的家人时间啊
-住手
你干嘛 住手
洗澡吧
走吧
来吧
洗澡哦
住手
那天后爸爸他们
每天一起洗澡
哥哥不行了
我不想和爸爸洗澡
你为什么不帮我
雏
在屋里做什么呢
到时间了哦
和爸爸洗澡吧
-哥哥
-什么表情啊
打扰了呢
-没事的-哥哥
哥哥
快点一起洗
住手 不要
一起洗吧
爸爸最喜欢你了
一直一起吧
好好处哦
住手啊不要
-爸爸住手
-你老实点吧
住手啊住手
洗干净才好
住手住手
-这里要洗干净
-不要了
爸爸没动啊
拜托了住手
可以了 住手
转过来吧 对好美
住手啊 我自己来
这样对爸爸好吗？
-我知道了快点吸
-真是的
别这样摸啊
-很重要的地方-不行
别洗了啊
手拿开 不听爸爸的话了？
知道了啊
那就老实点
住手 拜托了住手
住手 不要这样子
爸爸 住手啊住手
可爱啊
-转过来-什么
干嘛
给爸爸洗吧
-但是-没关系吧
你干嘛
你太可爱 爸爸勃起了
住手
你干嘛啊 不要
住手住手
想被你摸啊
-哪里都行吧-什么啊
住手住手住手
干嘛啊
不看吗
-这样好吗-干嘛啊不要
不管哥哥了吗
住手
想记录下
可以吧
不要洗了
没办法呢
雏
打扰什么啊
哥哥救我
听爸爸的话
知道吧
住手住手啊
想看吗
这是家人的交流
你闭嘴看着吧
继续吧
深喉哦
深入点含住
不要拍我
好好吃啊
很好
蛋蛋也舔吧
住手啊
哥哥 哥哥帮我吧
继续吧
知道的吧
好吃吧
怎么样呢
住手啊 我知道了
好好含住吧 很好
让我高潮
什么
哥哥 帮我啊
嘴里舒服呢
仔细看吧
别拍我
让爸爸看看
怎么办好啊
好吃吧
-我不知道
-刺激点吃
不行啊
快点做
手拿开只有嘴吃
好下流啊
好吃吧肉棒
哥哥帮我吧
好好做
-好吃吧-什么
给我舔干净
真舒服啊
拍了不错的呢
爸爸很可怕
我没法救雏
我 真没用
怎么办才好 我不知道
但是 我是人渣
让爸爸保护我
让雏这样子
我在做什么
我知道了 我说好救她的
我要救她
那之后
对于雏的侵犯
越发厉害
那天 我
一直感觉很奇怪
兼职也很早结束
赶快到了家里
但是
我不好的预感
被猜中了
住手
你干嘛
-长得好美啊
-住手别摸我
很不错呢
爸爸也反省了哦
反省？
之前对不起了
你喜欢爸爸对吧
不可能喜欢
做了这种事 住手啊
不要啊
我不喜欢你 住手啊
没人来的
你说什么
-喜欢爸爸吧-住手啊
可以的
-一起舒服吧
-你在说什么 舒服？
是吗 雏
没跟男人做过吧
住手
别怕了 第一次吗
不要
-爸爸 来侵犯你
-住手啊
-让你舒服-不要 住手
不要不要啊 住手啊
小声点哦
安静点可以吧
住手啊 住手
住手啊 拜托了住手
-住手-爸爸
让你舒服哦
住手啊 真的
-喜欢吧-什么意思
我来做吧
不要不要
住手啊
你干嘛
住手
住手啊
小声点
别暴露了
老实点好吗
可以吗
让你舒服
住手
-不要啊
舌头伸出来吧
爸爸让你舒服哦
-想要吧-不要
-真的吗-不想啊
住手啊住手
-真好啊-住手啊
想要舒服吧
不行不行啊
住手啊
住手
很兴奋吧
住手啊
住手
不快点 你哥哥就回来了
-可以吗回来
-不行
不行对吧
住手啊
你干嘛
住手 不行
住手啊
好可爱呢
住手啊 拜托了
不错啊 可爱 身材也是
-可爱-才没有啊
等一下
不要不要
想被打吗
不想被打吧
手拿开
住手啊住手
接下来
-吃肉棒吧-住手啊
不吃吗
想被看到吗？不想吧
快点吧
快点
张嘴啊
继续
自己动起来吧
自己吃
小穴舒服吧
你干嘛
-下面哦-住手啊
拜托了 不要不要啊
好疼啊
-好疼爸爸-舒服吧
-舒服吗
-不舒服啊
真色啊
-怎么样-住手啊
住手啊
住手
让我看看
住手啊
不要不要啊
住手啊拜托了
过来这边
-舒服了吧
-不舒服啊
住手啊
-动起来看看-怎么动
做不到吗 没办法啊
-干嘛-过来吧
想要舒服吧
-住手-糟糕
爸爸忍不住了
-住手啊-可以内射吗
-住手啊 快点住手
-爸爸想内射
哥哥救命啊
舒服吧
爸爸太舒服了
在小穴里射了
-内射了-为什么这样
继续让你舒服哦
怎么样
好可爱呢
哥哥快点来
快点快点来
快点过来
哥哥 这样这里
快点快点差一点啊
上面也弄吧
她不想看爸爸
她藏我房间了
雏
我知道你在
在里面吧
快点出来
哥哥好可怕 不想看他
救命啊
快点
好可怕啊哥哥
哥哥
最后那天我和她一起睡到早上
（义父：我出去工作了）
（你们快点出来吧）
（快点出来别以为能跑掉）
（是义父不对）
（我不会打你碰你一根手指）
（爸爸想重头来过）
居然藏起来
还敢吗？
想和你确认一件事情
一直不出来 只是时间的问题
你怎么想雏 你喜欢她吧
怎么了
要听话
我可以满足你想法
交易下吧
不错吧
其实也想做吧
雏
我是哥哥
他去工作了打开吧
和哥哥逃跑吧
在没有他的地方
现在是好机会
-快点哥哥-等下
快点 拿了那个吗
-充电器？-不是的
-快点-我知道了
-快点走-等下等下
快点
怎么了那么慢
上吗快点走
-快点走吧
-对不起东西忘记了
什么 那么重要吗
哥哥还没好吗
你去哪 雏？
这是你家吧
哥哥怎么了
以为见不到你了呢
好开心啊
哥哥
奖励你哦
不要不要
住手啊
等下
不要啊
哥哥
你骗我？
-是呢-哥哥我都信你了
住手住手 哥哥
哥哥你说话啊
不要
哥哥 干嘛
住手啊 爸爸住手
不行的
哥哥 怎么回事
这样出不去了
哥哥 帮我啊
你那么怕爸爸？
哥哥救命啊
哥哥救命啊 为什么
等下
那么讨厌吗
是吗
想出去吗
出不去了哦
哥哥 救我啊
为什么这样
我都信你了
是哦
哥哥 你说话啊
哥哥 出卖你了
骗人吧 哥哥
-这里都湿了
-才没有
是吗 很舒服吗
是成长了呢
哥哥救我
-让你舒服
-不要不要啊
拓也
按住她
等下
哥哥
哥哥 不是吧
哥哥 不可以这样的
救命 哥哥住手啊
-怎么样-哥哥
你说话啊 拜托了
哥哥 拜托了住手吧
哥哥
起来吧
哥哥不要
住手啊
哥哥 放开我吧
-哥哥-湿透了呢
不是吧 哥哥 过分了
-过分啊-舒服吧
放开我
放开我哦
哥哥
放开我啊
放开我啊哥哥
你干嘛 住手啊
看看吧
住手 别看了 你干嘛哥哥
看到了吧
不是吧哥哥 救我
哥哥你怎么了 出卖我？
说话啊
看这里哥哥
让你看呢
美丽的小穴哦
别看了
别看
哥哥 说话啊
哥哥 别看了
为什么笑啊
哥哥
好多水呢 雏的小穴
不是吧 差劲啊
站起来吧
勃起了啊
看你勃起了
怎么回事
对吧
想插入吧
想侵犯她吧
不是吧
骗人吧 说你骗人的
过分啊
你真是人渣啊
住手住手啊
-你干嘛-你去搞她
你在说什么
-好厉害-想做什么
-想干嘛-救我啊
一起逃跑？
为什么笑了
想看吧
-只有这样了-什么意思
不是救我吗
我以为是的
住手
等一下啊
-你在做什么
-别说了快点做啊
快点舔吧 做梦都想吧
舌吻吧
哥哥不可以的不行
住手啊
只是接吻的吗
你说什么
哥哥 快点醒醒啊
哥哥
住手哥哥
哥哥哥哥
住手住手啊好奇怪
你在做什么啊 住手
睁开眼啊
-住手啊-不是的
-那你住手啊
-原谅我吧
干嘛啊住手
住手啊
你在做什么
过来这里
哥哥住手啊 哥哥哥哥你干嘛
哥哥 爸爸住手
哥哥哥哥
干嘛啊
你知道吗
哥哥不要啊 住手
住手啊 哥哥住手
哥哥
住手
哥哥住手吧 哥哥
这样好吗 想舔吗
快点舔吧
你不会这样吧
我相信你
爸爸住手爸爸
等一下哥哥 等一下爸爸住手
哥哥不想的
肯定是的
是吗
哥哥你不想 住手啊
不要这样子啊
住手
住手 哥哥住手吧
高潮吧
哥哥别做了 哥哥
你在做什么 住手爸爸
你做什么啊 哥哥
住手啊别做了
哥哥醒来吧
住手啊住手
住手哥哥
-好吃吗-哥哥住手
爸爸
你干嘛呢
勃起了
-怎么了-拜托了
-雏
-你不是本意吧
-不是的吧
-只能这样了
-掏出来-不是吧
不是吧 你说话啊
是啊
为什么这样 好过分
为什么 怎么回事
含住
快点含住吧
哥哥 你别这样啊
住手啊
怎么样想要吗
住手
含住吧
舒服吧
住手啊
只有这样做了没办法
原谅我吧
哥哥住手吧
不要啊不要
哥哥
怎么样
想要这个对吧
这样不行的
住手吧
住手
快点快点
不是说了吗
说出来吧
不行了
他想69呢
-互相舔吧
-他是被你强迫的
都勃起了
坐上去
很好呢不错的景色
为什么哭了
-开心吗
-住手 拜托了
口交吧
快点吃 吃啊
拓也 只是舔就好吗
插入吗
想插入吗
做吧做啊
骗人的吧
住手啊 爸爸住手啊
别动了
哥哥 骗人的吧
你不会的吧
你是我哥哥啊
不是说过的吗
-只有这样了
-为什么哥哥
不是吧
住手
-哥哥住手
-做什么呢 快点插入啊
你在干嘛啊 哥哥
哥哥 不行啊
住手啊 哥哥
哥哥
你不想的吧 住手啊
动起来
用力点
没事的快点
动起来
哥哥
想用什么姿势
坐上去吗
骗人的吧 住手
住手
坐上去哦
你哥哥都勃起了
你看 很硬哦
人渣呢 你哥哥
-人渣勃起了哦-住手
坐上去
哥哥你醒醒吧
拜托了
你在做什么啊
住手啊 哥哥你干嘛
住手啊
不要不要啊
你醒醒吧 做什么呢
住手
舒服吗
下面怎么办
-后入吧-住手 好了吧
过来
住手啊 你做什么
住手啊
哥哥
舒服吗
哥哥住手
住手啊
哥哥 哥哥不行不行
哥哥住手啊
不行的 哥哥住手
住手住手啊拜托了
不舒服啊 住手
-哥哥忍不住了-什么啊
-想射哦-不要 说什么呢
哥哥 不是的吧你干嘛
你干嘛
住手啊
住手啊 哥哥
-舒服啊
-毕竟是兄妹
靠近点接吻吧 没事的
-住手啊-继续啊
-雏
-干嘛啊 哥哥住手啊
住手吧拜托了
等一下住手啊
哥哥
住手啊哥哥
-忍不住想射了吗
-说什么呢
-不可以哥哥
-射出来
做什么呢哥哥住手
哥哥
-住手住手-射了
不要内射哥哥 住手
你在做什么啊
不是吧
你在做什么
真的内射了呢
人渣
做什么呢
住手 差劲住手
过分啊哥哥
你做什么呢
-都说了
-我喜欢你
什么啊
(MOODYZ出品）
（七濑雏 主演）
（导演尾崎博子）
（结束）