终于到了今年的风俗祭了\N主演AIKA
这是最后一次了\N讨厌
真是的\N(主演 蓝色梨梨香)
今年怎么办\N（凉南佳奈)
当然了
我才不要\N（企划 MOODYZ)
我今年绝对不会输的
去年很厉害啊
今年也要分出胜负
绝对\NAIKA每年都是这样
没有的 我今年超级有自信\N和去年的规则一样吧
但是 真的可以是吧
什么\N不会输是吧
不要和老师说
真的可以是吧\N不是的
但是惩罚游戏呢?
去年是什么啊
对了 星期天我们一起去
说什么\N怎么样啊
行了 我才不要
我才不要\N等一下 不会吧
之前的软垫上\N这次也有准备吧
真的吗\N我们一起哦
但是这个超级讨厌啊
不会输的
真的 今年不会输
大家好好想想\N要做什么 今年
今年的话 保密啊
真是卑鄙
有自信吧
当然了 \N那么决定了
绝对不会输的
绝对不会输\N上厕所
走吧\N不是吧
肚子好饿
什么 这个
我的包包好重啊
放了什么东西啊\N里面啊 好多东西啊
好的 走了
要不要去唱卡拉OK
先吃饭吧
风俗学园祭 制服妹子\N 主持 痴女玩弄全套
剪刀石头布
胸部哦
胸部也可以啊\N怎么办
那么欣赏一下
谢谢大家哦
(胸部PUB AIKA)
大家小心一点啊\N好的
一直没有人来啊
为什么一个人都没有
欢迎光临
一点反应都没有
不好意思
欢迎客人
你是第一个客人\N麻烦进来
好的 坐下来
对了 欢迎光临
那么好好享受一下AIKA的胸部吧
那么 今天的话 怎么样呢
这个 不是很贵的吗?\N很贵的啊
是的 接下来的话 \N那么 绝对可以吧
怎么样 想摸吧
好的
那么 好好享受我的胸部啊
那么 开始了
今天AIKA的
超级棒的服务 胸部夹住\N好好享受啊
AIKA的胸部 非常棒的胸部
可以吗?\N想摸吧
喂 完全听不到声音
想摸AIKA的胸部吧
想摸\N非常棒客人
可以尽情摸我的胸部哦
好的\N好的请吧
可以吗?\N请吧请吧
很棒的 尽情扑吧
不要客气\N好的好的
好软 好软啊
对了 客人
可以吸 可以揉搓哦
吸我 揉搓我 来\N开心一点啊
没有关系的\N时间很快就过去了
好厉害
客人 喜欢胸部吧
很喜欢的表情 快点摸
对了 接下来衣服里面
可以吗?那么 不好意思了\N没关系的哦
真是可爱
来 继续啊
好吃吧
是
对了 客人 我有个提案
想直接摸吧
直接?\N想直接舔吧
直接\N可以的 直接可以是吧
好的
好的\N我也想要试试
没关系吧\N真的吗?
当然了 不喜欢吗?
还是直接穿衣服啊
不喜欢吧\N那么脱了衣服吧
好的
可以的哦 来
没有见过其他的吧
可以吗?\N可以哦
真是期待
对了 就是乳头\N是不是想要继续
这是最舒服的
开心吧
继续啊 来 继续啊快点
真是太棒了
太棒了
快点啊 没有时间了
好的 时间\N当然了
不是可以继续吗?
营业要结束了\N快点啊 继续摸我
可以的哦
不是说胸部吗?
怎么样 好吃吧
终于舔了啊
这里呢\N是的 继续继续
如果不舔你就后悔
好舒服是不是
继续啊 继续继续继续
很好吃吧
这里是吧\N是的哦 这里也要哦
好吃吧
来
再来一次
来 继续啊
非常舒服吧
那么 开始了哦 最后的享受时间
好的吸我摸我继续啊
继续啊那么开始了哦
预备 十九八七六五四三二一\N结束了
好的结束了\N好的
客人 今天非常感谢\N那么 麻烦您这边请
已经结束了?
我真是太优秀了
客人去哪里那边哦
好的 麻烦您回去\N还有其他客人的
再见 谢谢了\N好的
终于有人了
客人 今天啊\N我们来个特殊套餐可以吧
什么东西啊
最为舒服的啊
怎么样 很棒吧
是
那么 脱了衣服先
不好意思了
衬衫很可爱啊
没有试过吧 是不是
这里也是哦
下面也是 不好意思了
工作一直穿这个是吧\N是的哦
真是开心
一直可以吧
想试试\N没有关系的 交给我哦
这个吗?\N当然了
是吧\N那么 这边
好的
放这里啊\N谢谢
还不够哦
好的
好的 这里脱了 可以吧
不好意思了
袜子脱了啊 还需要\N涂抹精油的 没关系吧
没关系 待会再开始哦
谢谢
那么 首先躺下来
头在哪边\N头啊
都可以啊
都可以是吧\N喜欢怎么样都行
那么 涂抹精油了\N好的
溜溜的
好舒服 舒服吧
没有享受过吧
那么 还有更加舒服的
怎么样啊
屁股很棒
不行啊\N好软吧 抵住了哦
怎么样啊
那么 稍微用力一点哦
胸部抵住了
没有试过这样
放松了吧
如果还感觉累的话\N随时可以过来哦
太棒了\N屁股很僵硬啊
好厉害\N非常舒服吧
这里也要哦
那么 保持这样 屁股\N转过来可以吧
涂抹精油了
屁股给我
好害羞\N没有的
屁股很棒哦
屁股很棒哦 很翘\N没有的
这里舒服吧\N 好舒服
那么给你特别服务啊
这里的话
不是很难受吗
淋巴这里没有关系吧
不是的 好舒服
好舒服吧
太好了
感觉很棒吧
接下来 转过来正面可以吧
不好意思了
怎么样啊
非常棒好舒服
肉棒已经勃起了啊
抱歉
现在要结束了
结束了吗?
怎么了
还不行啊
为什么 想要射出来啊
怎么了 又抵住了 抱歉
这里吗?
想要摸吧 这里
抱歉
但是 这样的话 还不够吧
来交给我吧
不是的 延长
真的吗?
谢谢 我来帮你按摩
血液流通了 反应很棒哦
还不能射啊
是的 那边好舒服
这样啊
那么 我来继续摸哦
怎么样舒服吧
是的 好舒服
想我怎么样摸啊
好擅长吗?真是开心
知道了 这里是吧
残留很多东西吧
是的
必须要射出来啊
那么 不仅仅是摸这里
扑一下乳头啊
好兴奋吧
反应很棒
感觉很棒哦
这是最棒的吧
是的哦
舒服吧
那么 继续玩弄一下
刚才的乳头 可以吧
还不行啊 开心吧
乳头勃起了哦
太棒了这个反应
在抖动哦
没关系吧 这个
保持这样能够工作吗?
等一下
怎么了
难道是想射啊
不是的
想要射了吧
射了的话 马上就软了
不是的 这个
那么算了吧
不是的我想射出来
那么 继续可以吧
可以的
知道了 那么 让你射出来
太棒了硬硬的哦
想射了吧
好舒服
乳头硬硬的了
好舒服的表情
不是的 没有
可以的哦继续
太棒了 在抖动
好舒服的样子
要射了
可以的 射出来
好厉害 射了很多
还可以射 真是厉害
还可以吧
真是厉害 好浓厚的精液
你看这个是什么
好厉害 竟然储存了这么多
谢谢你今天过来 舒服了吧
舒服了
那么 如果还需要的话
定再来哦
太棒了
好的滑溜溜的
今天的话
我想看看你自慰
那么 来过来吧
太快了 经常自慰吧
那么让我好好看看
隔着内裤摸啊
一直都是这样吗?
没有试过吧
好厉害 靠近一点可以吧
好的
直接可以吧
当然了
好厉害好粗啊
不能射啊 要忍住
好的
要多激烈呢
差不多了
这样啊
对了只是看着也可以
这个还有选项
是不是想试试
真的吗?那么我喜欢打脸
喜欢打脸啊 那么
这个是自己做 我来帮你做
还有超级激烈的 你选择哪个
就一点点
一点点是吧
那么交给我了啊
好的
来了哦
结束了
用力一点
用力一点吗?
更加用力没关系?
不能再来一次啊
上面写着一次
麻烦你了
那么用力一点是吧
怎么样
我想要更多
可以吗?全部哦
那么 来了啊
怎么样舒服吧
还要啊 用力一点没关系
哪里呢
这个 我的脸
希望是脸是吧
那么 开始了啊
好的
那么 开始了哦 来了哦
太棒了
这样好兴奋吧
是的
真是变态
这里是吧
太棒了
感觉一下哦
有味道吗?
是的
好玩吧
太棒了 味道很棒
味道很棒
好的结束
现在已经结束了
还要其他的吗?
给我口水
和刚才的一样的 没问题吧
是的
那么 我要开始了哦
好的
来了哦
好好保持啊
想要吧 继续给我
好吃吧
好吃
很好吃是吧
太棒了 硬硬的
好开心是吧 这里是吧
很喜欢吗?
再来一次
现在啊
让我看看你舒服的表情
很好吃
想要更多吧
太棒了 很兴奋的表情
不行啊
这里吗
是的
没办法啊
好厉害
湿漉漉的哦
滑溜溜的
好厉害这个不是
比刚才更加厉害吗?
怎么了?
闻一下味道都可以吧
味道啊 可以哦
那么 是哪里的味道呢
我想脚的
脚的 好的 这样是吧
很臭吗?这个
好厉害
是不是很好吃啊
我想试试腋下的
腋下的也要啊
是的 是的
讨厌 虽然有点害羞
那么让你试试吧
来好好试试
好厉害 汗味非常棒
好舒服吧
就是这里
太棒了
好厉害好舒服吧
这里可以吧
继续给我
什么
舔一下乳头可以吧
舔乳头啊 可以哦
太棒了全部都记得啊
真的是按顺序来啊
是的
真是厉害
可以吧
那么舔一下乳头啊
但是乳头硬硬的哦
我不客气了
好敏感啊
好的结束
想看看吗?
接下来是这里哦
麻烦让我试试
想试试啊
好的麻烦了
可以哦
好的
那么 开始了哦
继续给我
这里是吧全部是吧
是不是这里
不能休息啊
真是厉害 真的喜欢啊
好厉害 肉棒 硬硬的啊
还可以继续吧
好开心吧
接下来是脚 想舔
脚啊 想舔啊
真的吗?
真的
怎么办 我的脚
想舔
哦
喜欢舔这里是吧
真是厉害
可以吗?
太棒了 啪啦啪啦舔哦
太棒了 我也是很舒服
太棒了一直在舔
仔厉害
添干净哦
时间到了
不是的继续给我
加时可以吧
好的
那么脱了袜子
这个啊
盖住可以吧
好的
好的肉棒穿袜子了
太棒了好舒服
是的哦这个不错吧
还不行啊
好热吗?
好热啊
表情真的好幸福的样子
好厉害 好硬了
这样好兴奋吧
舒服吧
太棒了 渐渐变硬了
也许精液会射到袜子里面
还不行哦
已经不行了
什么 要射了啊
还不行哦忍住
不行啊 我说了 不行啊
表情太棒了
不是的这个
直接是吧 接下来这边也要
舒服吧
这个也是服务哦
是不是想要射了啊
真的好厉害
肉棒在抖动
很好玩吧 但是还不行
好好忍住
不行啊 小哥哥
不能这么快就射了
这个 用脚 用脚
是不是
真是可爱 那么
我用脚试试啊
那么 继续让你舒服
起来一点 不能马上就射
好的
舒服吧
但是用脚夹住硬硬的
是不是很兴奋啊这个
真是变态的家伙
好厉害
没有自慰是吧 真是舒服
湿漉漉的
要射了
不行啊
结束了吗?
不行了
忍住啊
等一下
不行不行
怎么了
射了
射了吗?
射了 射了
什么呢 什么射出来了
不行啊
忍不住了
怎么了
好厉害
真是厉害
这是什么啊
等一下
真是厉害
射了射了
不行
真是厉害
客人 真是太棒了
超级好玩 这是什么啊
继续是吧
真是厉害 我的脚滑溜溜的
来 要不要一下
太厉害了 精液都在这里
好厉害 真是厉害啊
真是好玩 舒服吧
谢谢你选了这么多选项
那么我算一下啊
好的 结束了
欢迎光临 我是AIKA
今天用我的嘴让你舒服哦
那么 开始了哦
接吻可以吧
太棒了 好软好舒服
看看这里可以吧
舔一下可以吧
好硬了 这里
这里也要
脱了啊
好厉害 硬硬的
摸一下太棒了
好厉害
只是接吻和舔乳头
就变得这么硬了
好兴奋吗
这么硬的肉棒 舔一下吧
太棒了 好硬 这里也要
怎么了
真是厉害
这么硬好想一直舔
舔一下这里可以吧
这里的全部射出来 可以吧
好厉害硬硬的
无需忍耐 继续哦
龟头很敏感吗
这个怎么样
要射了
可以的射出来
出来了
太棒了滑溜溜的
好厉害好多精液
那么 最后帮你舔干净啊
干净了 舒服吧
如果还有精液
明天再来哦
在等你啊
继续继续
老师 不要紧张
老师 在这里摸
会被发现的
没事的 这里没有关系
是的要叫出来了
没有关系的 这里
老师不行了
真的要叫出来了
好舒服吧
老师不行啊
会被发现的 被看到了
怎么办啊
不行 不行啊
没事的
真的不行啊 被发现了
那边不行啊
没有关系的
好舒服吧
不行啊 老师 高潮了
这里是吧
但是那个地方不行
好舒服
这里 这里是吧
好舒服 不行啊
不行啊
高潮了
这里是吧
真的是坏孩子
不行啊
什么 干什么啊
这个不行啊
真的会被发现的
屁眼这里
不要
不行啊
真的不行啊
不行啊 高潮了高潮了
高潮了高潮了
还不行啊 这里
这里是吧
会被发现的
什么硬硬的东西抵住了
不要啊
什么东西啊
为什么这么淫荡
对不起 我的错
这里是吧 好舒服吧
对不起
老师
怎么样啊 这里
但是 这个怎么办啊
没人看到吧
真是厉害
老师这个想要射出来吧
真的要射了
裙子要脏了
来还不行哦
没有关系的
真的不行啊
试试
真的要啊
真的抱歉 马上就要射了
不行啊 真的不行啊
怎么办 这个 全部射了
停一下
没有关系的继续舔啊
真是厉害
是吗?
很棒哦
对了 好不容易 来
给我屁股 用屁股试试
这个的话 真的会被友现的
没事的
没有脱裤子啊
这里 没有关系的
果然 好舒服吧
好害羞
插进去可以吧
哪里呢
老师 这样舒服吧
舒服舒服 非常棒
那么想要更加舒服吧
什么东西
接下来做爱吧
不是吧 真的 这个不行啊
没事的 虽然有点不好
知道了
如果可以的话
可以插进去哦
但是我没有钱啊
但是我想要被插进去啊
不然告诉大家
可以吗?
绝对保密
知道了 保密保密
可以是吧
插进去啊
好舒服
进去了
继续啊 这个进去了
不行啊高潮了
这里是吧 好舒服
不行啊忍不住了
糟糕了 被痴汉侵犯
不能叫出来
我真的 真的被侵犯了
等一下 不行啊 真的不行啊
不行啊 好舒服
不行啊
继续继续 高潮了
高潮了
超级厉害
什么什么
超级舒服
怎么样 好舒服吧
不行啊这个
老师 好舒服
但是不要侵犯我
没事的
这个的话
仔舒服
糟糕了
不行不行啊
继续可以吧
不行啊 被客人发现了
不行啊 高潮了
高潮了
老师
这里这里是吧
不行好舒服
太棒了
太棒了 这个
好舒服吧
不行啊
要叫了
高潮了
这样没办法站稳啊
是的好舒服
接下来轮到我动起来
糟糕了掉了
这里可以吧
插进去可以吧
老师继续让我舒服
好舒服哦
好厉害
好舒服
这个可以吧
太棒了 硬硬的
好舒服
还不能射
太棒了
太棒了 里面好舒服哦
继续可以吧
不能射进去哦
不能这么快射
等一下 糟糕了
真的要高潮了
不行啊 高潮了
还不行 继续可以吧
可以哦
糟糕了
太舒服了
摸一下屁股可以吧
就像痴汉一样
糟糕了
高潮了
不行啊 这么大声
刚才叫出来了是吧
糟糕了 第一次被痴汉
弄得这么大声
老师老师
怎么激烈不行啊
又要高潮了
来太舒服了
老师动起来
继续啊 一定要让我舒服
小穴掰开了
插进去啊
插进去
太棒了好舒服
真是太棒了
老师好舒服哦
老师也很兴奋吧
超级舒服
已经不行了高潮了
高潮了
老师太厉害了
还不行啊
真是厉害
好舒服吧
太舒服了
好厉害
好舒服 糟糕了
老师不行啊
不行要射了射了
高潮了 高潮了
好厉害 好厉害啊
好厉害 滑溜溜的
好厉害哦好舒服吧
这里是吧 太棒了
超级厉害
太棒了 超级舒服哦
这个真的太棒了
对了 这个事情绝对保密
保密啊
终于要发布了
我还没有看啊
真的吗?
有自信吗?
绝对有自信
不是的
为什么这个样子
为什么要穿成这样
这个是最棒的吧
开始了哦
好期待
太快了吧
不是的
第一位是
绝对是
梨梨香
恭喜
太棒了
骗人 绝对
等一下
没有弄错吗?
再确认一下
没有的
不是吧
等一下啊 为什么啊
为什么不是我
不是吧
惩罚游戏AIKA
绝对说谎
惩罚
好疼啊
绝对骗人吧
等一下 不是吧
我是第二啊
真是厉害
一直很努力啊
不是吧
接下来是惩罚游戏
等一下 绝对不行啊
麻烦这边
什么什么
等一下 不要啊
真的 什么呢
惩罚游戏啊
为什么啊
不是的 这个家伙
不是的 为什么啊
我们说好了 好的 好的
坐下来
等一下啊
不行 不行
什么啊
为什么啊
再见了
好的
为什么是我 真的求你了
遵守规则
坐下来吧
那么脱了这个衣服吗?
确实 好的 先脱了吧
完全不敢相信
不是的 这个 没有的
为什么啊
真的不行啊
讨厌
真是厉害
行了
快点啊
很期待啊
为什么是我 完全不行啊
这不是你擅长的吗?
不是的 为什么总是我
那么 是不是很期待
快点接受惩罚
讨厌
还不快点 那不行啊
知道了
干什么 干什么
主动开始了
真的不行啊
快点啊 勾引一下他
知道了 知道了
我那么努力
为什么 干什么啊
好恐怖啊
讨厌啊
绝对很好玩
等一下 等一下 为什么这么粗了
糟糕了
为什么勃起了
为什么肉棒这么硬了
因为刚才
还没有脱啊
子硬了
不是吧 没有啊 讨厌啊
精油的话 可以洗一下吧
没有的 没有关系的
为什么这样硬硬的
我不知道
不是很喜欢吗?
但是我想要快点结束
我叫老师来了
不要
没有关系的
肉棒好可爱啊
确实 但是 太硬了吧
确实
行了 我知道啊 行了
我知道啊 好奇怪
抱歉谢谢
真是厉害
好粗
不要乱动啊
为什么 好恐怖啊
看到屁眼了
怎么办啊
这个会弄脏的啊
这个很重要吗
当然了
很重要啊
接下来 不要 讨厌
不要啊 等一下啊
好厉害
这个也要啊
看着好奇怪
不行啊
什么啊 真是的
不行不行啊
这个不是客人啊结束了
好吃
冷静一点啊
真的抱歉
好恐怖 真的是第一次吗?
为什么这么快啊
绝对不是第一次吧
真是恐怖
真的不行啊
好恐啊
一直在等你啊
还没有解开啊
很麻烦啊
为什么啊
不行啊
厉害
为什么啊
不要碍事
好奇怪的样子
很有激情啊
所以 不要乱动啊
很讨厌
那么
快点啊
我要开始了
真是讨厌
吓一跳
好厉害
温柔一点啊
这个没有关系的
是 好舒服
什么啊
涂抹我身体
是的哦 快点哦
用自己的身体
滑溜溜的
真是讨厌
讨厌啊 果然啊 好讨厌啊
我没有试过这个
讨厌 讨厌啊
果然很好玩啊
没有关系的
快点啊
知道了我开始了
可以吧
太棒了
真是讨厌
我也要
不要发出奇怪的叫声
讨厌
讨厌啊
好舒服吧
舒服
讨厌
绝对不是处男了
应该不是吧
不是处男吧
真的不行啊
太快了
所以 乖乖听话就可以了
我也好想哦
肯定很好玩
激烈一点
不是的这个也要啊
真的糟糕了
好讨厌啊
真是的不要乱动
不是很棒吗?
讨厌不能这样啊
继续 继续
不是吧
应该可以吧
真的吗?是不是要结束啊
还要继续啊
好怕
我知道了
可以吧 屁股
好厉害 厉害
等一下 这个 为什么
不够满足是吧
真是厉害
真的好厉害
是不是要站起来
没有关系的
怎么样
不好意思了
虽然肉棒比刚才更加硬了
不要 干什么啊
怎么了
太舒服了
这样啊 什么什么
真是厉害
太厉害了 这个
屁股好舒服吧
知道了
好奇怪的感觉
真的好讨厌啊
没有试过这样 来
快点啊
真是厉害
不是
真是的
自己的小穴呢
不要啊
肉棒硬硬的
快点射啊
还不行啊
射了吗?
还不行啊 快点啊
绝对好舒服
在抖动
汁液要出来了
为什么不射啊
等一下啊
真是厉害
这样还不行啊
不要啊 为什么啊
为什么摸我
等一下 这个 怎么样了
等一下等一下啊
糟糕了
进去了吗?
不行停下来
进去了?
等一下啊
插进去了啊 真是厉害
不要摸
没有的
什么摸我
快点射啊
还没有结束啊
不要摸我
很舒服吧
不行不行啊
好舒服吧
感觉到了吧
等一下 不行啊 真的
干什么啊
等一下真是的
真是的 这个家伙
还没有射啊
好厉害
不行啊
很可惜的表情
怎么样才能快点啊
滑溜溜的
来了哦
非常棒
来快点
学到了
真是啰嗦 快点射
肉棒硬硬的
好硬是吧
糟糕 不行不行啊
还不行啊
好奇怪的样子
太过分了
没有的
这个是惩罚游戏
快点射哦
这个还不行啊
那么
怎么办 腿
腿?
非常棒
好色情
确实 这个好色情哦
非常棒哦
快点射啊
肉棒硬硬的为什么还不行
为什么啊
太久了吧
没有关系的
这里呢
知道了接下来呢
等一下 干什么啊
一直在忍耐啊
我必须要激烈一点
糟糕了
还不行哦 这里
怎么样了
精油都不行啊
没有的 好奇怪
等一下
肯定可以射的
要射了吧
感觉很棒吧 这个
是不是要射了
不行啊
不要这样哦
继续继续给我
什么啊
好厉害哦
还不行啊快点啊
不行 这个 不行啊
为什么
只是这样就可以了吧
好狡滑这个
真是变态
不行 这个不行啊
这个是惩罚游戏 快点啊
我已经在做了 可以了吧
好狡猾
真是的
还不行啊
不行直到射出来
不行啊
什么啊 为什么啊
不行 不行 干什么啊
舔一下
好臭啊
不要啊不行啊
只是这个可以吧
可以的哦 没有关系的
真是厉害 好喜欢吧
不行啊现在的话
还不行 直到射出来哦
够了吧 够了吧
这个家伙真是的
继续啊
快点 快点 绝对不行
喜欢舔哪里呢
可以吧
腋下
非常棒 腋下 腋下
好的 腋下啊
糟糕了
腋下也要啊
等一下 为什么要舔腋下
可以吧很喜欢吧
真的吗?
糟糕了
好厉害哦
是的哦
这个就是软垫玩弄吗?
是的 一边摩擦一边舔腋下
要舔吗?
舔我
乳头不行吗?
腋下之后再到乳头
乳头也要啊
等一下 真的好厉害
有没有舔啊
在舔啊
真的 腋下很好吃吧
真的不行啊
来继续舔啊
我知道了
要射了
那就加油啊
真是厉害 糟糕了
好厉害哦 真的吗?
不是吧
好奇怪的感觉
糟糕了
好臭的样子
快点啊是不是
真是厉害好舒服吧
还不够吧
肉棒不行啊
不行啊
不行哦
可以继续吧
真是可惜
可以吧 比刚才厉害
还不够啊
怎么还没有射啊
快点射啊
太慢了
知道了 对不起
可以了吧
不行 不行啊
为什么还不行啊
不行啊
继续 继续伸进去里面
真的不行啊
还不行啊 继续啊
不行啊
真是厉害
太厉害了
真的吗?
快点啊
接下来舔小穴更好吧
可以了
什么啊
不行啊让我们看看
我才不要
不行啊快点呵
快点让我们看看
讨厌啊
讨厌啊讨厌啊
只是这样吗?
只是看着啊
好厉害啊
真是厉害
舔到了吧
只是这个
快点啊
等一下这个不行啊
停下来啊
人家要一起舔啊
绝对不行
还不够啊
是的哦
不行不行不行啊
舔着好害羞哦
不行啊
糕了
等一下 不行不行啊
高潮了高潮了高潮了
等一下等一下啊
这个家伙干什么啊
不是想要舒服吗?
继续让你舒服啊
但是
等一下 不行啊
等一下 手指不要伸进去
放开我啊
要死了
好的
继续吧
好的 用精油吧
精油 不是吧
滑溜溜的很舒服吧
不行啊 这个
不是和刚才一样吗?
来快点啊
这个也可以吧
摩擦到了
真的哦 摩擦到了
乳头很敏感吧
好激烈
不仅仅是屁股是吧
不行啊 这个也要
好舒服
要摸啊
太棒了 真是太棒了
什么时候啊
要射了
真的吗?
加油啊
快点啊
还不行啊
这个姿势没有问题吧
怎么了
摩擦到了吧
不行啊这个这里
等一下 不行不行啊
等一下 不行啊
拔出来啊 等一下啊
进去了
不行啊
不要啊拔出来
为什么插进去了
这个不行啊
这个是惩罚游戏
不行啊 这个 为什么啊
这样马上就射了
还不行啊 等一下 这个
还不够吧
肯定很舒服吧
但是
肉棒啊
太舒服了
这个不行啊
停下来
马上就射了 马上就射了
没有关系的
绝对可以吧
射到外面啊
好的
知道了
真是厉害
快点啊
糟糕了
看到了
还要多久啊
继续 继续
好舒服的表情
还不行啊
糕了
不行了
要射了
糟糕了 糟糕了
等一下 快点啊
还不行啊
真是厉害
好好做啊
等一下啊
高潮了
好厉害
好舒服吧
还有更加舒服的吧
还不行 快点啊 不行啊
不行 等一下 等一下啊
高潮了
还不行吧
等一下 不想看 不想看脸
不要啊
下啊
好舒服吧
继续啊
完全不舒服
继续 继续
真是啰嗦 闭嘴
不行啊要射了
这里
这里吗
继续啊
真是厉害
什么啊
好舒服的感觉
好好做 这是惩罚游戏
刚才已经说了 这个不行啊
没有关系吧
等一下糟糕了
完全不行啊
为什么啊
快点啊 我知道了 为什么啊
不行啊高潮了
真是啰嗦
快
为什么自己插进去
肉棒硬硬的
快点可以吧
好的快点啊
屁股很棒啊
真是厉害 干什么啊
好舒服吧
怎么办 滑溜溜的
还不行啊
自己动起来
没有关系的
讨厌
不要乱动
等一下啊
糟糕了
不行啊
等一下啊
不行不行啊
真的糟糕了
好厉害
什么这个家伙
真是厉害
好多啊
为什么啊
我这里也要
等一下啊
糟糕了 糟糕了
还不行
我说了不行啊
快点啊 要到什么时候
还不行哦 这个
惩罚游戏
肉棒真的很厉害
真的吗?
继续 继续动起来
绝对不行啊
还没有射啊
平时都这么厉害 真是讨厌
快点啊
文不是很棒吗
为什么啊
加油加油
没办法啊 高潮了
不是很厉害吗?
为什么还不行啊
这是惩罚游戏啊
是的哦
快点 我想快点
不是吧
还不够啊
快点啊
我说了快点
不要啊
高潮了吗
等一下 拔出来啊
等一下啊
不是吧好厉害
不是精油啊
这是精液
不行啊 为什么射了
忍不住了
怎么办
什么啊
没事的 没事的
没有关系的 清理干净
还要我清理啊
绝对要
不是的 为什么啊
为什么
没有结束 还没有结东
为什么啊这个
添干净
不行啊
很厉害吧
这次非常不错
骗人 骗人的
不行了
还没有舔干净
等一下
什么 等一下 干什么啊
太兴奋了
干什么啊 等一下啊
还可以继续啊
糟糕了 停下来
这个不行啊
为什么啊
不行啊
子厉害
真是厉害
不行啊
等一下快点啊
糟糕了
不行不行啊
还不行啊
厉害厉害
不行啊 要射了
不行不行啊
糟糕了
还不行啊 这个
真的射了啊
糟糕了 这个
比刚才厉害 这个射进去了
够了已经可以了
我不想清理了
我不想
真是厉害
为什么射了这么多
还不行哦
为什么啊
等一下啊
不行啊
快点舔干净
够了吧
超级舒服吧
干净了吧
已经很干净了
还不行哦
可以了吧
等一下 我要吃饭了
快点啊
等一下 这个精油 怎么了
可以继续吧
我才不要啊
毛巾呢 给我毛巾啊
已经结束了
不要 救命啊
不要啊
谢谢观赏