（继女模仿妈妈和继父做爱）
（内射生孩子游戏）
好吃吗
很好吃
太好了
你做的早餐是世界第一
真的吗
是的
真会说
真的很好吃啊
这是当然
我一早就起来努力做了
好开心哦
早饭是很重要的
是啊
妈妈再婚过了三个月
他是新爸爸
他叫洋平
他是个很认真的人
妈妈很幸福
但是
突然叫别人爸爸，我无法习遣
而且两人都是新婚
这也没办法
那个
但是也有些事我不想看到
好吃吗
多谢款待
小玲
你一点都没吃呢
早上不吃饭是不行的
我现在在减肥呢
真是的
这也没关系的啦
爸爸
你不能太宠孩子
我出门了
慢走，路上小心
慢走
小玲反对我们结婚吗
没有这回事
她很开心
是吗
那是我多心了
慢慢就会习惯的
是啊
话说
什么
那个呀
不行
上班会迟到的
没事的
不行的
做吧
会迟到的
没事的
一下就行了
一下子吗
你的表情很想要呢
真的吗
今天有体育课
忘记拿体操服了
去了
好爽啊
继续
用力插吧
好爽啊，老公
好厉害啊
去了
要去了
去了，去了
好厉害
去了
去了，去了
太爽了
结衣
老公
怎么了
给我更多吧
我爱你
我也是
舒服吗
是的
碰到了哦
不行吗
很开心哦
那就来做吧
来吧
很喜欢奶子吧
是的
好棒的奶子哦
这是属于我的
当然
奶子真好摸
舒服吗
碰到了
好爽啊
摸起来舒服吗
我也好舒服
继续舔我的奶子吧
好爽啊
继续吧
一边吸一边舔吧
吸吧
好爽啊
好厉害
那里好爽啊
好厉害哦
好爽啊
去了，去了
去了
是这里吗
好湿哦
好爽啊
插得好深哦
很舒服吧
继续做吧
对
那里好爽啊
不行了
好棒哦
我要舔了哦
好爽啊
不要
小穴好爽啊
好棒哦
去了，去了
不要啊
去了
出来了
好爽啊
好厉害哦
不要停
继续做吧
我还要
好爽啊
好厉害哦
在抽动呢
老公很喜欢舔奶头吧
好厉害啊
老公好厉害哦
肉棒好硬哦
肉棒好硬
舒服吗
好硬哦
好爽啊，老公
肉棒更硬了
好棒哦
糟糕，我忍不住了
好厉害哦
好胀哦
真好吃
舒服吗
老公
我忍不住了
给我吧
老公
把肉棒插入吧
好想要哦
好喜欢
好爽啊
去了
肉棒好爽啊
好爽啊
好厉害哦
舒服吗
好开心哦
给我更多
好爽啊
那里
不要
要去了
好爽啊
好棒哦
里面好爽啊
好厉害
好厉害哦
好棒哦
好害羞啊
不要
去了，去了
很爽吗
好爽啊
肉棒插进去了
不要
好厉害
好爽啊
不要
去了
好厉害
好爽啊
要变奇怪了
去了
好爽啊
从后面插吧
来吧
插入深处吧
好爽啊
好厉害
很棒的角度
很舒服
好爽啊
老公
更深一些
那里
好爽啊
去了
想要更多吗
来吧
不行了
插得更深一些吧
这样吗
好爽啊
深处好爽啊
去了
继续插吧
不要
不行了
好爽啊
不要
去了
顶到了深处
好厉害
好爽啊
不要
去了，去了
还不够
不要
好棒哦
好厉害
好爽啊
很爽吧
好厉害
舒服吗
好爽啊
去了
肉棒好爽啊
好厉害
不要
好爽啊
我要射了
射在里面吧
想要你的精液
我也想要射里面
一起高潮吧
还不够
忍耐吧
给我吧
射了
好爽啊
老公
给我吧
射在里面吧
好爽啊
好厉害
里面还想要
好幸福哦
太舒服了
结衣，再做一次吗
好厉害
没想要洋平做得那么激烈
妈妈肯定很舒服
不行了
我的手
这种事不可以啊
停不下来
不行
好想做
不要
奶子好想被舔
好厉害
变硬了
不行了
好想被舔
肯定很舒服
不要
忍不住了
好厉害
和刚才不一样了
好爽啊
去了
去了，去了
完全停不下来
不要
去了
不行了
好想要
忍不住了
去了
不行了
好爽啊
去了
我竟然做了这种事
小玲
你要和我谈什么呢
学习方面我教不了你
到底是什么事
不是学习的
不是这样的
到底怎么了呢
不要害羞，说吧
那个
妈妈和洋平
做爱做得好激烈
我看到了
被你看到了吗
小玲年纪也不小了
确实会在意呢
但是
我们毕竟是新婚
比较激情
所以就会这样
我会尽量不让你听到的，可以吗
不行吗
是吗
但是没办法每次都去宾馆
不是
我不是那个意思
不是吗
那我怎么办才好
我想和妈妈做一样的事
我是说
你和妈妈做的事
也和我做吧
你的意思是
你也想做爱吗
这样啊
你对这个事也感兴趣吗
毕竟长大了
这样啊
原来如此
想做同样的事吗
让我闻闻
没试过这样吗
没有
真可爱
小玲
到床上去吧
去吧，去吧
呼吸急促了，没事吧
没事吧
没事的
昨天你看到了吧
我和你妈妈做的事
看到了
想做吗
很想做
很想吗
这样啊
吸出声音
是
把舌头伸出来
伸出来吧
对
吸我的舌头吧
很好
非常好
真的吗
是的
来吧
这样
脱掉吧
小玲喜欢怎么做呢
我要摸你哪里呢
你知道的吧
摸你的奶子吗
对
你知道的
自己平时会摸吗
没有被人摸过
这样啊
这样摸兴奋吗
好兴奋
脱掉吧
想要什么呢
肉棒变大了
很兴奋吗
好可爱哦
好可爱
好害羞啊
对
很害羞呢
舒服吗
好厉害哦
没问题吧
很舒服吧
好色情哦
舒服吗
好厉害哦
很厉害吧
好爽啊
摸奶头就够了吗
摸就够了吗
想做什么呢
来舔吧
你都看到了吧
淫荡地舔哦
很想要吗
来舔吧
真好吃
很想要吗
舔了哦
奶子很想要吧
好大哦
更多
这里吗
这边吗
全部都想要
这里吗
这里想要怎么做
来吧
很有感觉哦
对
让我看看
不要害羞哦
想要舒服吧
是的
可以哦
很有感觉哦
看到毛了
好害羞
好厉害
脱掉吧
好害羞啊
不要
要来了
来了
舒服吗
好爽啊
这样好害羞哦
不要
去了
有什么出来了
是的
好可爱哦
很想摸吧
好厉害
好硬哦
来吧
好爽啊
好大哦
做得好吗
想和妈妈一样吗
知道是什么意思吗
想和妈妈一样吧
是吧
想和妈妈一样
和妈妈一样哦
一样哦
想怎么做
怎么做
插入吧
好厉害
和妈妈一样哦
好紧哦
小穴好紧
进去了哦
好厉害
进去了
好爽啊
肉棒好爽啊
想和妈妈一样激烈做爱
好爽啊
还要吗
不要
又要高潮了
接下来坐在上面吧
自己插入吧
坐上来自己插入吧
妈妈也做过呢
很好
插进去了
对
自己动吧
慢慢动
把手放在后面
让我看清楚
对
出来了
好爽啊
不要
去了
转过去吧
好爽啊
不要
不行了
好厉害
好爽啊
顶到舒服的地方了
不要
不要，不要
躺下来吧
肉棒好硬哦
很硬吗
不要
我会变得奇怪的
很好哦
不要
好爽啊
我要射了哦
继续插吧
射在里面可以吗
好爽啊
我要射了
射了
好厉害，精液在里面滚动
射了呢
拔出来哦
好厉害哦
好暖和啊
原来无套这么舒服呢
想和妈妈一样吗
是的
但是这件事不能对妈妈说哦
知道了吗
我知道了
很好
很好哦
爸爸
今晚我做了咖喱
要吃肉吗
要吃牛肉吗
或者猪肉
还是鸡肉呢，怎么选
爸爸
怎么办呢
在听我说吗
吃什么肉呢
这个呀
这个啊
怎么办呢，爸爸
这个呀
想吃什么肉
什么呢
很难选吗
这个呀
决定了吗
怎么办呢，爸爸
不回答的话会被妈妈怀疑的
我要鸡肉
真的吃鸡肉吗
是的
我知道了
那就煮得更软一些哦
拜托了
太好了
肯走很好吃的
洋平
妈妈的嘴很舒服吧
很舒服
我的比妈妈的更舒服吧
好爽啊
吞入深处了哦
妈妈能吞入到这里
一样呢
好厉害哦
爸爸
要吃什么蔬菜
蔬菜吃平时的就行了
萝卜吗
这样啊
还有小葱
那好吧
继续摸吧
我比妈妈更舒服吧
是的
好大哦
洋平可以射在我的嘴里哦
好爽啊
这样舔吧
让我舔吧
很舒服吧
随时可以射在嘴里哦
只看着我吧
好爽啊
射了
我的嘴比妈妈的更舒服吧
好兴奋哦
下次继续做吧
真是的
你怎么了
妈妈会很早回来吗
相反
她要去二次聚会，很晚才回
真的吗
那我们就可以尽情做爱了
是啊
我们时间很多呢
是的
洋平躺下来吧
这样吗
今天我来让你舒服吧
玩弄奶头吗
脱掉吧
来吧
变得好大哦
好厉害
这样很舒服吧
好舒服啊
太棒了
这样吗
舒服吗
好爽啊
肉棒好硬哦
我好想舔哦
来舔吧
舔吧
对
好厉害哦
可以吧
比刚才更硬呢
躺下来吧
我忍不住了
这样子
洋平
好兴奋哦
好爽啊
好兴奋啊
妈妈
你不是说晚点回来吗
我故意这么说的
因为你的样子很奇怪
没想到对象竟然是小玲
不是的，妈妈
什么不是
你这个小偷，我养你这么大
冷静点
当然无法冷静
小女孩哪里好
我更有魅力吧
当然
你是你，她是她
都有所不同
不要哄我
算了
我要证明我更有魅力
做什么
妈妈
好坏哦
我也要
好棒哦
我更有魅力吧
好厉害
都很好
好坏哦
这边也要
对
我也会让洋平舒服的
我的接吻更舒服吧
好舒服
妈妈看我吧
洋平的肉棒好硬哦
因为在和我接吻
因为我很厉害
换人吧
妈妈技术更好
是吧
我也要
你很了解我的
很喜欢吧
变得更硬了
是这样吧
好硬哦
两个都很棒
喜欢被这样舔吧
妈妈更舒服吗
洋平很喜欢这里吧
好爽啊
我很会舔的哦
是我吧
舒服吗
奶头勃起了呢，好可爱哦
很舒服吧
这个肉棒
好狡猾哦
我也要
很舒服吗
好舒服哦
好舒服
奶头这里很舒服吧
是我吧
这边吗
不行
可以吧
没感觉吗
好爽啊
谁的嘴更舒服
我们要决定才行
是啊
肯走是妈妈更舒服
我也要
是我吧
还要吗
是的
无法决定吗
没办法
看吧
让你看看最喜欢的奶子
我也要
可以摸哦
很喜欢吧
经常摸呢
你的奶子还没长大
我也会长大的
真的吗
很喜欢巨乳吧
爸爸
摸我吧
这样吗
是的
变得更大
好厉害哦
集中注意哦
我也要
我的奶子会长大的
不行
你还太小了
妈妈好坏哦
你在说什度
他是我的哦
舒服吗
好硬哦
摸了奶子，小穴变得好湿
我的也很湿
我的更湿哦
我的也是
一想到你
小穴就很湿了
什么呢
帮我脱掉吧
我也要脱
你最喜欢的小穴哦
让你看看吧
看吧，很湿吧
来看我吧
发出淫荡的声音
好厉害
小穴好湿哦，摸吧
我的也很湿
是我吧
两人一起吧
我到中间来
这样如何
摸我吧
好爽啊
小穴好爽啊
动起来吧
这样吗
好爽啊
很爽吗
不要
要去了
不行了
去了，去了
去了
高潮了吗
变得好硬哦
像平时那样舔吧
怎么做呢
很喜欢吧
舔我的小穴吧
这样吗
我要舔了
好爽啊
好厉害哦
肉棒呢
感觉如何
好爽啊
去了
好厉害哦
我也好想做啊
想要做吗
来舔我吧
我还要呢
让你舒服吧
肉棒很舒服吗
好厉害哦
我要舔这里哦
好爽啊
好棒哦
不行，不行
好硬哦
好开心哦
被我舔了，变硬了吗
好厉害
妈妈好厉害
对
好爽啊
我也要
好棒哦
这里也要
很舒服吧
肉棒好硬哦
还能舔吧
好硬哦
好大哦
我忍不住了
来吧
躺下来吧
我忍不住了
无套插吧
好狡猾哦
很喜欢我的小穴吧
很喜欢
集中注意吧
插入了哦
插入吧
进去了
全部进去了
好厉害哦
想要吗
好硬哦
好爽啊
我的小穴很爽吧
我的小穴很爽
肉棒告诉我了
好厉害哦
无套很舒服吧
好棒哦
不要
好厉害哦
太舒服了
去了
好厉害啊
没问题吧
可以吧
肉棒好舒服哦
好厉害
我的更舒服吧
都很舒服
很喜欢吧
是这样吗
很喜欢吗
我也要哦
奶头也很舒服
好爽啊
去了
高潮了吗
好狡猾哦
我也想要舒服
来舔吧
好棒哦
想舔吗
让我的奶子变大吧
我要舔这里
好厉害哦
好爽啊
舔吧
好厉害哦
去了
好狡猾
好爽啊
很喜欢看屁股吧
是的
看我的屁股吧
好厉害哦
好坏哦
已经做够了吧
还不行哦
好厉害
好爽啊
好厉害哦
去了，去了
去了
好厉害哦
多做一些吧
从后面插吗
好棒哦
好厉害哦
好厉害
插得很舒服吗
奶头也很舒服
不行了
换我吧
好狡猾哦
我也好想做啊
我还想要高潮
把肉棒给我吧
好厉害
洋平，我也要
来吧
腰动起来吧
老公
好爽啊
去了
好厉害
等一下
集中注意
继续动吧
这边也要
动起来吧
让我高潮吧
好爽啊
不行了
好厉害
好激烈哦
好爽啊
继续动吧
更快吧
好棒哦
看这边
这边吗
为什么还要做
好舒服哦
我也要
我更舒服吧
抱歉
我也要
这边吗
是这样吗
我也要舒服
好爽啊
去了
老公，看这边
对
够了吧
不行
好爽啊
去了
好厉害哦
我也要做
这边吗
轮流吧
来摸我吧
是我的肉棒
我也要
好爽啊
这边也要
是这样吗
更加激烈吧
很爽吗
继续动吧
这边吗
摸吧
好爽啊
里面不行了
要射了吗
是的
射在里面吧
全部射在里面
一起高潮吧
射了
射了呢
射出来了吗
好爽啊
是的
射了吗
射了出来呢
为什么呢
射在我的小穴里面吧
已经射了
还能继续做吧
好开心哦
射了这么多出来呢
好狡猾哦
好厉害
射了好多哦
肉棒还很硬呢
不行了
还不够
继续吧
又硬了
好爽啊
不是这个意思
两人都很舒服
好狡猾哦
还要吗
我也要做
很舒服吗
累了吧
我也要
这边
进去了
又插进去了
很爽吗
都很舒服
好爽啊
很爽吗
无套插进去了
谁的小穴更舒服呢
都是一样
好爽啊
腰在动呢
很爽吧
射出来吧
好爽啊
要去了
去了
高潮了
好爽啊
继续
射了吗
好厉害
不行了
很舒服吧
是的
你最喜欢的奶子哦
我也帮你舔吧
好狡猾哦
好厉害
好爽啊
进去了
好厉害
好爽啊
看这边
这边也要
好棒哦
不要
好爽啊
好厉害哦
去了
好硬哦
你也好棒哦
是的
继续做吧
我还想做
很爽吧
为什么还是这么硬
射了那么多呢
好狡猾哦
好厉害
好厉害哦
好爽啊
插进去了
好想要你的肉棒哦
好爽啊
去了
看起来很舒服呢
好爽啊
好棒哦
我也要
好爽啊
看着插入的地方吧
全部进去了
进去了
这边
好想插入哦
好厉害
不行
好爽啊
好厉害
给我吧
全部给我吧
好爽啊
这边也要
怎么了
好厉害
不行了
去了
好爽啊
射给我吧
还要做吗
还不够吧
射了很多呢
太爽了
还很硬呢
好厉害
全部射出来吧
射出来给我吧
全部射给我吧
怎么样
好爽啊
射出来吧
给我吧
这样很爽吗
太爽了，射出来吧
不行了
这样插好爽啊
好爽啊
我也好爽啊
射在里面吧
全部射在里面吧
我要射了
要射了
去了
射了，射了
射了
射了呢
好厉害
射出来了吗
在抽动呢
好爽啊
又射了很多呢
好厉害
好棒哦
我的精液更多
我的才是
是我吧
老公
不要吵架了
还能做吧
是我吧
再做一次
我也要
不行
不要吵了