父母双亡数年后我跟姐姐两人生活
父母家产的原因 我们虽然很贫穷也过得很开心
突然有一天
在找兼职吗
之前不是跟姐姐说过我要自立吗
为了我赚学费很辛苦吧
而且还要还助学贷款
实际上我被人求婚了
求婚？
我想接受他
这样啊
是个什么样的人呢
诚先生是我在找工作的时候认识的
特别善良
这样啊
但是我没了姐姐会很寂寞的
诚先生说了弟弟的学费和我们的生活费都包了
这样好吗
他说“完全没问题”
之前有被他带去见家里人
特别大的豪宅
别墅?
所以他说 偿还这些费用完全没有问题
真的吗 真厉害
占了不少便宜啊
信二 你也高兴一下
虽然很开心 但是没了姐姐 我一个人住这个房子
不要紧的 我偶尔会回来给你做饭的
真的吗
一定哦
应当的
这么说来 很久没有跟姐姐联系了
大家 这是我弟弟 信二
很久没见了 在结婚仪式见过面
最近一直跟亲戚在一起没能来问候
与其说这些生硬的问候 不如先坐
失礼了
这样啊 信二
在结婚仪式见过你
那么我重新介绍一下我的家人
结衣 你详细介绍一下吧
是
这是诚的父亲五郎
现在是宠物店的老板
信二 这个可是好东西啊
这位是我老公诚先生
你知道的吧
很久不见
诚先生是在IT公司上班做开发
这位是诚先生的哥哥
海外的大学教授
这位是他弟弟叫拓也
现在是学生
最近闲着呢
要好好毕业哦
是
先一起干杯吧
信二能喝酒吗
一点点还是可以
信二 不要喝多哦
实际上我们有好酒
30年前的
多谢款待
信二真能喝呢
再来一杯如何
没关系的
没事吗 能回家吗
已经这么晚了
信二 如果你愿意的话今天就留下
实际上已经给你准备房间了
这样啊
真不好意思 有些醉了
多谢好意
不要客气
结衣 好吗
好
结衣 真漂亮
老公
像往常一样
被绳子绑着
会当作M老婆好好调教你的
今天跟被绑着的结衣第二次进行婚礼
侵犯
痛苦吗
什么感觉
已经湿湿的了
已经这么湿了
结衣湿湿的小穴
这回换屁股对着我
不要
连屁眼都看的这么清楚
喷了
喉咙的深处感觉到了吧
嘴里说说看 想要什么呢
想要鸡巴
再说一遍
给我鸡巴
拜托了
要高潮了嘛
高潮的时候要跟老公汇报哦
要高潮了
舌头伸出来
这次换你在上面
高潮了
屁股对着我
从后面被侵犯感觉如何
舒服
你太随意了
想要高潮
没让你随便就高潮啊
高潮了
要射在里面
求你让我高潮吧
我要好好惩罚你
插到深处如何
小穴很舒服
发出淫荡的声音
想要我的精液嘛 \N想要
好好的请求起来
请把精子射出来
要内射了
非常感谢
好像还有什么
好了 弄好了
真是期待啊
不要啊 拓也
这个给我松开
拒绝
如果被诚 发现的话
我看见你跟哥哥做爱了
被绑着做的哦
要做什么
要留下回忆
请不要拍
开心一下吧
求你不要
姐姐真是漂亮啊
绑的还不错
你觉得如何
被绑着看不见呢
之后会让你看到的
兴奋啊
绑到里面去了
怎么样绑的还行吧
姐姐怎么想的
不知道 赶紧给我松开
暴露了会很痛苦的
味道不错
有点硬了
不是的
被绑着很有感觉吧
不是
挺好的
别摸
真是搞不懂啊
被绑成这样的人很多呢
既然来了我们家 就要像个样
这里吧
一抖一抖的
被绑着
被绑着被摸着 才这样一抖一抖的吧
不是的
那为什么会抖
姐姐
高潮了吗
说吧
不说
不说吗
好好的说清楚
说“我是被绑的淫乱女人”
用这张嘴说
快点
对着镜头
这种话说不出
不说就不放开你哦
我是
被绑起来的淫乱女人
原来是这样啊
进去试试
是你说的淫乱女人吧
给你写身上
舒服？
姐姐你这样很有感觉 真是变态啊
不是变态
不是变态?
快说“我是变态女人”
对着镜头说
说
在我们家说出来不要紧的
我是变态女人
是的 就是变态女人啊
不写上可不行
变态
我也兴奋起来了
不疼的吧
淫乱女人 不是吗
直接看看吧
咬进去了
被绑着很舒服的吧
不要看
请不要看
饶了我
给我松开
松开?
说的这么轻松
相当的湿润啊
变态淫乱女哦
有感觉真是好啊
姐姐能感觉到吧
试着高潮吧
反正都被内射过了
好好贯穿一下
哥哥的鸡巴都插过了
进去了
声音真大
要摸了
不要
姐姐
高潮了嘛
好像很舒服啊
这种样子 我都想内射了
再多涂写一下
说“我是抖M”
对着镜头说吧
我是抖
说“我是肉便器”
我是肉便器
说的真好
就这样都兴奋了嘛
不要动哦
说“舒服”
舒服
说“被绑着很有感觉”
被绑着很有感觉
真是肉便器呢
把玩具按到小穴上
请把玩具按到小穴上
这个最弱的
再强一点吧
姐姐玩这个吧
舌头伸出来
快伸出来
快照做
真是熟练
像只狗
鸡巴顶着能感觉到吧
快说“感觉到了”
感觉到了
看着镜头说“感觉到了“
对着镜头说”我是被鸡巴按着有感觉的变态女人“
我是被鸡巴按着很有感觉的变态女人
还有更棒的展示给你看哦
对着镜头请求
说”请停下来“
说”请插进肉便器的小穴“
对着镜头说
请插进肉便器的小穴
求你了
流出来真的好吗
真是很想尝尝
过来
这边
绑在这里
知道这是哪里吗
哪里
我来告诉你
想知道吗
玄关
你要在这里以这个模样招待客人
不行
有什么不行的
说不定还会很开心呢
不要解开哦
不要动哦
好好的迎接哦
不好好的 会很生气哦
不要
什么不要
要说”请多指教“
开心一下
请等一下
在这种地方穿着内衣
怎么了
以这种羞耻的样子
哥哥
拓也他瞎搞
拓也?
拓也才不会这么做
想要把这种羞耻的事情怪到我弟弟头上吗
可是
可是正好
反正我工作也累了
结衣来招待我下
不要
请住手
这种程度可不像是我们家的媳妇
好好的吹
好好的用心去吹
你自己动起来
好好的动
不是这种表情
好好的对着这里
对对对
鸡巴漂亮吧
不愧是我家的媳妇
好好的吹
请停下
还远远不够
这回自己好好动一下
更加淫荡
还不够哦
深深的吹起来
你该感激我
表情好一点
不高兴的话可不行哦
自己这样做
奶头挺起来了呢
才不是讨厌呢
非常适合你
舒服的话就高兴起来
姐姐我回来了
还远远不够 不过已经很努力了
还不够吗
还不够
不好好干可不行哦
要这样好好的千
接客的话还是不够格的
哥哥太温柔了 要惩罚她
过来这边
要更开心点
没有休息的功夫哦
好好的直到深处
还不能松开哦
慢慢放开
好好的招待哦
怎么休息了
嘴张开
张大
进不去哦
牙碰到了怎么办
接下来自己做
不自己做就没完哦
对对对 比刚才好
姐姐 流眼泪了吗
表情不错
舌头伸出来
同时舔两根
看看我
看着
眼睛对视
要好好的看着被舔的人做哦
哥哥累了
让他射出来
好好的舔
不愧是我家的媳妇
对对 用舌头舔
姐姐别松开
要射了
远远没完哦
以后还有贵客
就这个劲头来迎接
请不要
饶了我
求你了
今天到此为止 以后要多加努力
求你放过我
光是站着 奶头就硬起来了
不是的
什么
信二会听到的
请住手
你弟弟睡觉了吧
请等一下
信二
为什么
请停下
好好看看吧
信二
不要看
在客房应该看过DVD了吧
我们调教你姐姐的片子
觉得怎么样
不要看
看过那个DVD就知道你姐姐是被我们调教过的女人
来帮我们一把
认真的看
被绑着侵犯哦
你对姐姐很有兴趣吧
没事的 盯着看
看这里
在信二的面前好好展示一下
不行的
照做吧
要做的
别让信二难堪啊
我来帮你
快脱掉
快脱
好好的看着姐姐脱衣服
目不转睛的看
厉害吧 这种样子
厉害
在遮挡什么啊
要干什么
这个太碍事了
好好的请求结衣
要好好的看 用以回报
好好看她淫荡的地方
请求你哦
快动起来
想要缴纳信二的学费吧
好好的请求
请好好的看我的淫荡的样子
自己的小穴玩起来
在干什么呢
给信二看看
手拿开
自己来 身体放松
想给信二看吧
请看
想看哪里呢
请看小穴
再近一点给信二看
自己张开
就像往常一样
给弟弟解释一下
因为给弟弟看而兴奋了吗
淫荡的声音哦
被看着这么兴奋吗
信二 如何啊 姐姐的这个淫荡小穴
看清楚了
淫荡的液体流出不少
信二 不要看
不要紧的 信二
你也很喜欢姐姐吧
屁股对着我 用淫荡的屁股对着我
屁股抖起来
说”请看“
请信二看
好好的请求
请看
我有好东西给你吃
含住
结衣 接下来怎么做呢
想怎么做
知道的话就快说
请插入我的小穴
在弟弟的面前能说的嘛
信二如何
你见过你姐姐这样嘛
谁让你高潮的
结衣 在你弟弟面前 谁让你随便就高潮了
高潮的时候不通知一下不行哦
请求让小穴高潮吧
让我小穴高潮吧
信二 到这里来
信二在这里躺下
这里
你也很想近距离看姐姐的小穴吧
坐在弟弟上面
在弟弟面前扭腰
对不起
自己来
信二 对不起
上下动起来
信二怎么样 就在面前
看着姐姐
真不错
样子真不错
说”让我高潮“
让我高潮
信二 让姐姐高潮吧
信二如何啊
信二 是时候让你见识下了
信二看看我们一直以来是怎么侵犯你姐姐的
好好看着
信二 这种吹箫方式如何
不要看
吹箫真是淫荡
喉咙舒服吧
想怎么做呢
在弟弟面前说
请插小穴
真是坦诚
这样被侵犯真是性情愉快吧
谁让你高潮了
轮到我了
好好的请求一下
请插入小穴
如何啊 信二 你也兴奋起来了吧
在面前插着 你不可能不兴奋的
谁说可以喷了
在信二面前要好好请求啊
请让我高潮吧
哪里想高潮
用鸡巴让我的小穴高潮
腰动的真淫荡
可以高潮吗
好好请求
请让我高潮
更加开心点
又擅自高潮了
擅自高潮了
真是好屁股
跟一直以来有很大不同哦
难道说被信二看着 兴奋起来了吗
信二 怎么样
鸡巴插进去这么舒服吗
说多少遍你才明白 高潮前要请求一下
对不起
能被鸡巴弄高潮 一定要怀着感谢的心情
差不多了
说什么呢 一直都是内射
不要
要停吗
那就停下吧
停下吧
请不要停
听不见啊
想不停吗
想要的话就大声说出来
请射在里面吧
既然说了就没办法了
信二你好好看着你姐姐啊
请射出来
信二 靠近点
还不够吧
想怎么做
停下来也可以吗
请射在里面
射在里面
信二
靠近确认一下
信二看到姐姐被内射什么感想
难得一次 你来用舌头舔干净
好好舔 弄干净
信二
怎么样 被弟弟舔的滋味
弟弟舔的舒服吗