被弟弟的巨根吓了一跳！
～超大肉棒让认真的文学姐姐变成淫女～MIAA-033 有坂深雪
序章
姐姐 我来了
凖人 你怎么来了
还用问吗
我暂时来和姐姐住
爸爸没说吗
没说过
爸爸的电话
喂
爸爸
你没跟我说
现在才说太迟了
我也有很多不方便
我没有男友..
但是有很多不方便
挂掉了
谈好了吧 姐姐请多指教
等等
突然间来干什么
我有很多不方便的
没办法
因为这边房租很贵
只好一起住了
而且爸爸不知道你的情况
很担心
但是
对对 我现在可以去洗澡吗
流了很多汗
现在吗
浴室在那边
随便你吧 谢谢姐姐
随便你了
姐姐还是这么喜欢看书
所以才交不到男朋友
你太多管闲事了
好大
我只在小学的时候见过他的肉棒
什么时候开始
弟弟的肉棒
变得这么大
总之就是很大
姐姐不要总看书
外出玩玩吧
出去玩才能交到男朋友
姐姐听到了吗
我以前看过爸爸的
没想到弟弟的也长大了
那是什么
我去洗澡了
这是什么感觉
肉棒
巨根
好厉害
有这种呀
好大哦
那孩子的跟外国人的一样大
巨根
舒服
果然越大越舒服
深处很舒服
口交吗
是什么呢
龟头也能高潮
好厉害
姐姐 帮我拿毛巾
谢谢姐姐
给我毛巾
谢谢
果然好大
插入的话会怎么样
对了
下订单
【第一章 文学女子的好奇心】
姐姐
慢走
你在看哪里啊..
我走了
来了
终于到了
怎么打开呢
这样吗
好厉害
我买了
这就是按摩棒
之前我对这些不感兴趣
我这是怎么了
好软
手感很好
这是什么感觉
好厉害
好舒服
好像肉棒一样
弟弟的也有这么大吧
插入的话会怎么样呢
好大哦
没办法吞进去
好难受..
应该是这个样子吧
这是什么
好厉害
这个呢
震动得好厉害哦
好厉害
第一次玩这样的
直接碰会比较舒服吧
好舒服啊
碰奶头很舒服
这样也好舒服
好大哦
好舒服啊
顶到里面了
好厉害哦
这样好舒服啊
好舒服啊
好厉害
顶到里面了
去了 去了
去了
真是太舒服了
但是还是有点冷
真实的肉棒应该很暖吧
（那之后 拼命自慰了）
我回来了
欢迎回来
工作怎么样
应该能通过面试
是吗 出汗了吧
去洗澡吧
我还不想洗
快点去
等下再洗不行吗
不行
快点
我知道了
没有出汗的
算了 去洗吧
真是的
为什么要我洗澡
好奇怪
有点脏
好大
那是还没变大的时候吗
勃起的话会怎么样呢
这是什么
【第二章 在浴室】
凖人
我帮你洗背吧
不用了
没关系
我帮你吧
干什么
好想看他勃起的样子
我自己可以的 没问题的
凖人 转过来
这边
你干什么
姐姐也长大了呢
帮我洗也不用脱衣服呀
变大了
姐姐帮你洗吧
真的不用
谢谢
姐姐 碰到我了
不必害羞
我们是姐弟
虽然如此
都已经长大了
我们没做过这种事
姐姐 你的脸太近了
那里好痒哦
姐姐 不要
不要动
不然怎么洗
姐姐 好痒
转过来
慢慢变大了
好想吃哦
帮你洗这里吧
那里我自己洗吧
把手拿开
我自己洗吧
来吧
这样可以吗
我知道了
好大哦
姐姐
太近了吧
姐姐只有在小时候看过
所以
不必这样看也可以吧
你平时自慰吗
自慰吗
你是说自慰吗
为什么要这么问
有什么关系
不要这么问
我很难回答
这种事我只能问你
可是
是这样做吗
姐姐
怎么了
没什么
好快哦
不行
怎么了
你没事吧
这样如何
姐姐
不行
怎么了
这样太舒服了
总是这样吗
不是这样的
姐姐
我帮你冲水吧
你的也长大了
是吗
没有感觉
我说的是这里
那里吗
姐姐很想舔这里
这里吗
算了吧
拜托了
很想舔吗
是的
我知道了
很想舔吗
好暖哦
没什么
吞入深处可以吗
深处吗
可以
姐姐 没问题吗
好大哦
姐姐 没事吗
一半也吞不进
到底有多大
我没让别人吞过 不知道
姐姐
抱歉
太舒服了
姐姐
好难受
要用手才行
很舒服吗
姐姐想看男人射精
射精吗
想看吗
可是
可以的吧
让你和我一起住
这点付出有什么关系
但是 姐姐
我们是姐弟
这样不好
那就不让你住
这样我很为难
姐姐的话必须听
我知道了
姐姐 好激烈哦
好厉害
姐姐 要射了
射了
为什么射在我的脸上
因为姐姐做得太激烈了
已经射了 姐姐停下来
原来是这种味道
昨天做了大胆的事情
没想到弟弟的肉棒这么大
我好在意
插入的话会怎么样
这么舒服的肉棒
碰到那里会如何
好想知道
第三章 文学女子的行动力
姐姐的口交好舒服啊
姐姐
你在干什么
不要随便进来
想着姐姐然后自慰吗
不是的
没这回事
想和姐姐做爱吗
不可能啊
我们是姐弟
是吗
既然都这么说了
姐姐让你插入也可以
姐姐你说什么呢
来吧
来插入吧
把腰抬起来
好厉害
好大哦
姐姐
刚才在动呢
好厉害
不要动
有什么关系
太舒服了
姐姐
没想到你也偷偷自慰
什么呢
我不知道啊zz
姐姐 好激烈哦
不行 姐姐
这里很舒服吗
不能这样啊
会射的
喜欢这样亲吗
和我一样呢
和姐姐一样吗
来让我舒服吧
姐姐
摸吧
但是
来摸吧
我知道了
摸到了
好厉害
好湿哦
很湿吧
舔了后好兴奋哦
不行
摸那里
好舒服啊
不行了
来舔吧
要舔吗
姐姐
把舌头伸出来
那里好舒服啊
舔吧
是
我知道了
姐姐 没事吧
还要舔吗
继续舔吧
不行
出来了
姐姐
尿出来了
好厉害啊
好厉害
肉棒好大哦
好舒服啊
姐姐好想插入
姐姐
想要巨根插入
可是
肯定很舒服的
这样不好
可以的吧
姐姐 这样不好
不可以的
姐姐 你是认真的吗
姐姐
插入了哦
这样不好
不要动
但是
这样不行 姐姐
插进去了哦
不可以的
好厉害啊
插进去了
不要动
不可以
好舒服
好棒
慢慢插也好舒服啊
这样不妙 姐姐..
顶到深处了
不行
姐姐
这样很舒服吧
是的
我也不知道
好厉害
姐姐好厉害
好棒哦
姐姐 小穴好紧哦
因为你的肉棒太大了
好厉害
不行
怎么了
好舒服
好舒服啊
下面再多动吧..
姐姐
好舒服
好棒啊
不行 不行
姐姐
姐姐 没事吧
接下来从后面插我吧..
从后面吗
把巨根插入吧
插入了哦
好舒服啊
好厉害
太舒服了
好激烈啊
插得好舒服
好舒服
去了
好舒服啊
好厉害
为什么拔出来
很抱歉
不能拔出来
好厉害
这就是做爱吧
好舒服
去了
好舒服啊
姐姐
好厉害哦
太舒服了
好舒服啊
好厉害..
好舒服
摩擦得好厉害哦
去了
好舒服啊
好紧哦
去了 去了
姐姐没事吧
好棒
你到上面来吧
是
我要插入了 姐姐
快点插入深处吧
好的
动起来吧
太舒服了 姐姐
继续动吧
这样吗
好厉害哦 姐姐
不行
去了 去了
姐姐
好舒服啊
好舒服
姐姐
好厉害啊
好舒服
去了 去了
去了
好厉害哦
姐姐
太舒服了
好舒服啊 姐姐
好厉害
姐姐 我忍不住了
可以哦
射在我嘴里吧
好舒服
射了
刚才射了 好敏感
太舒服了
可是
再做一次吧
我们是姐弟 不可以的
到此为止吧
是我技术太差了吗zz
不是的
我们是姐弟
这样不好
继续做吧
不可以的 姐姐
你去找个男朋友吧
（认真的女人做爱觉醒后
真的会像猴子一样...）
很舒服 但是总感觉不一样
弟弟的巨根更舒服
对了
巨根
有没有男人在呢
没有人的肉棒比弟弟的大
【第四章 文学女子的发情】
来做吧
不可以的 姐姐
不要逃
拜托了 和我做吧
不可以的
我在网络上寻找了
但是 你的肉棒是最好的..
姐姐不要这么说
不行了 我做不了
和我做吧
可以吧
让你看看姐姐进步的地方
你也很想做吧
不是的
不要动
不行的
变得这么大了
不要摸 姐姐
没关系的
把手拿开
不可以
让我看看巨根
可以吧
不可以的
有什么关系
好大哦
姐姐
在抽动呢
很舒服吗
才没有呢
我知道的
让我看看可以吗
说了不可以的
给我看看吧
不可以的
好厉害
让我看吧
不行的
真的好大
这样很舒服吗
不行
不可以的
我门是姐弟
住手吧
有什么关系
你去交男朋友吧
我喜欢你的巨根
不行
很舒服吧
但是
不可以的
不能这样
姐姐舔的技术如何
要问这种事吗
技术进步了吧..
肉棒变得好硬哦
舔的话会更大吧
姐姐已经满足了吧
住手吧
有什么关系
还要继续吗
好大
因为
太大了 吞不进去
吞不进去就停下来吧
不要动
吞入喉咙深处可以吗
这个
姐姐
顶到深处了
不行
怎么样
舒服吗
但是
这样不好
舔了巨根 好兴奋哦
姐姐 这样舔吗
很喜欢这里吗
这里很舒服吧
我们是姐弟
我知道你哪里舒服
姐姐 不可以
不可以 姐姐
结束巴
不行
还不可以
还要继续吗
怎么样
技术变好了吗
好淫荡的声音
内棒好大
一只手做不了呢
双手一起可以吗
不用了
舒服码
这样摸
很舒服吗
姐姐
不可以的
真是的
不可以的 姐姐
姐姐 够了吧
不行了
姐姐不停下来
姐姐这样刺激 我会受不了的
那就继续刺激吧
还要吗
不行
姐姐 不行
姐姐
不要再刺激了
不可以
是这里吧
这样吗
不是的
不行了
想射了吗
好好忍耐哦
你知道我哪里舒服吧..
因为我们是姐弟
你知道的吧
还要继续吗
这是当然的
摸吧
摸了你就满足了吧
先摸吧
好吧
怎么样
变湿了
要变得很湿
不然巨根无法插入
姐姐 这里吗
是的
好舒服啊
站不稳了
姐姐
你在干什么
不行
姐姐怎么了
是姐姐让我摸的
不行不行
怎么了
要出来了
不行了
出来了
姐姐
不行
姐姐 都弄脏了
姐姐
姐姐 喷了好多水
姐姐 够了吧
还不可以
帮我舔干净
好好地舔吧
要舔吗
姐姐 喷了几次水
姐姐很容易高潮呢
你的肉棒太大了
用手指插我吧
手指也好舒服
这样可以吗 姐姐
那里好舒服
姐姐又喷出来了
小穴张开了吗
你的巨根能插入了吗
张开了呢
好大哦
慢一点
插入了哦
插进去了
这个感觉很棒哦
继续插入深处吧
顶到深处了
去了
好大啊
龟头也好舒服哦
继续插入吧
顶到里面了
继续插
去了 去了
要去了
姐姐这样满足了吗
还没有满足
从后面插吧
后面吗
插入了哦
继续插入深处吧
更深一些吗
去了
好大 好舒服啊
为什么肉棒这么大
这样姐姐会很舒服的
碰到了吧
动起来吧
那我就动了
不行
姐姐没事吧
去了 去了
里面好胀哦
慢慢插也好舒服哦
去了 去了
你的巨根太厉害了
插入深处吧
继续插入深处吧
去了 去了
去了
巨根好舒服啊
插入深处了
插进小穴了
去了 去了
去了
姐姐 我忍不住了
停不下来呢
姐姐 真的忍不住了
要射了
射了好多出来哦
巨根太舒服了
继续做吧
真的不行了
姐姐
还能继续做吧
不行了
继续做吧
【结束】