今天会整理好
确认好再跟贵公司联络
电话已转接 承蒙关照
已经准备好了
我知道了 明天会寄过去
谢谢 先失陪了
社长 这次让我女儿
到贵公司工作
真的很感谢你
-快跟社长打招呼
-请多指教
不用这么客气
小雏这么优秀的人才加入
我也很感谢喔
小雏当我的秘书吧
麻烦你了
也请你多多指教
小雏还真的非常漂亮呢
不 没这回事
请多指教
（每天被变态上司撕破丝袜）
-早安 -早安
-麻烦你去清理社长室
-我知道了
-谢谢你 -是
-早安 -社长早安
你一大早就很勤劳呢
是
真令人珮服
-你继续擦吧 -是的
七海小姐
社长 你刚刚摸我屁股吧
-你说什么？我又没摸
-定有摸
-我才没摸 -你有摸我
你的擦法完全不正确
没有在学校学过吗？
-很干净喔
-擦不干净 你看
腰要弯下来 脚要并拢
-脚要并拢？
-对 腰也要弯下来
腰部 对
边擦边摆动身体
-摆动身体？ -对
-我没有学过 -对
手没有动手也要跟著动
-像这样
-学校没有这样教过
所以我才要教你啊
出社会之后有很多
事情需要学习呢
知道吗？
-我已经学了很多
-乱讲 腰部要弯下去
-弯下去 -腰部
-你在干嘛？ -不要乱动
手也要好好擦
-学校没有教过这个
-听话给我好好的做
好好的擦 对
对
（一星期后）
已经中午了
要去哪吃饭？
你做的很不错呢
按照这个企划进行吧
-小雏 -是
-你有在听吗？
-是 我有在听
-麻烦你了 -是
已经中午了
我可以去吃午餐吗？
-已经中午了喔 -是
好 今天我请你吃饭吧
这样不太好吧
庆祝你进公司 我请客吧
-真的吗？ -你不用客气
这里是中田公司
帮我送两人份的寿司
谁管你忙不忙 快点送过来
我可是你们的老客户耶
快点把寿司送过来
不然我不会再订你们的寿司
真是的 每次都欠我骂
不过这间很好吃喔
-是 -帮我倒杯热茶
是 我马上去倒
看起来真好吃
社长我先开动了
小雏
这寿司是花我的钱订的
知道吗？
你比我早吃 这样很奇怪吧
没错吧 应该是我先吃
然后你再吃吧
-请用 -请用个屁
把筷子放下去
-放下？ -对
放下来 你喂我吃
社长 你想先吃什么呢？
寿司当然是先吃鲔鱼啊
-对喔 -连这都不懂
非常抱歉
你筷子的拿法很丑耶
有好好学过吗？有
这样子可以吗？
-再多一点 -多一点？
-沾在鲔鱼上 -鲔鱼
这样子吗？
-像这样 -动作快
鲔鱼快掉下来了 是
-不过小雏 -是
你家境不是很好
平常很少吃寿司吧
只要待在我身边的话
保证让你天天吃寿司
-社长 接下来是？
-我要鲔鱼
-鲔鱼 -只剩一个而已
快点
我知道了
沾这边呢 抱歉
-你也吃寿司吧 -谢谢
真累呢
你工作的怎样？
爸爸
这间公司 我可能待不久
同事们都很好相处
但是我无法喜欢中田社长
小雏 你在说什么？
-中田社长帮我们很多
-我当然知道
他的性骚扰很过分
嘴巴又很臭
而且他高傲的态度
让人觉得很讨厌
小雏 不要这样讲啦
如果你马上辞职的话
中田社长生气的话
除了我会倒大楣之外
我们的员工也会遭殃喔
希望你可以谅解
拜托你 请你要忍耐
爸爸
当时我被父亲说服
决定继续忍耐
后来性骚扰越来越过分
我终于无法再忍耐了
工作真辛苦呢
社长 辛苦了
今天也参加餐会了吗？
很顺利呢
那就太好了
小雏你在干嘛？
居然加班到现在
准备明天开会的资料
花了很多时间
加班到现在
这种事请别人做就好
不 大家都很努力
-我也要努力才行
-很佩服你呢
谢谢夸奖
这样啊 好好加油吧
谢谢
-辛苦了 -你也是
社长 请你住手
又没关系
社长 你喝醉了吗？
-我才没醉
-你身上的酒味很重
-小雏 -什么事？
要不要当我的女人？
我才不要
-我会帮你加薪 -我不需要
请你快点住手
-又没关系 -住手
你要做什么？ 快点住手
当我的女人吧
请你住手
一起玩快乐的事吧
不要
社长 你喝太多了
我才没喝醉
你要做什么？
请你住手
好痛
你在做什么？
因为社长
你知道自己的立场吗？
真痛呢
很抱歉 但是社长
不听话会怎样
你应该很清楚吧
你爸爸的公司跟员工
只要我一句话
他们就会没饭吃呢
除了我会倒大楣之外
我们的员工也会遭殃喔
拜托你 请你要忍耐
我什么事情都会配合
请社长放过我们
你愿意听话喔
好
脱掉你的衣服吧
看著我 你愿意听话吧
把钮扣解开来
-这样可以吗？
-把衣服拉开来
里面的衣服真多馀
遮住奶罩了呢
掀起来吧
这个吗？ 对啊
穿白色奶罩呢
不要装纯洁
我很纯洁
是喔
如果说自己纯洁的话
那就来试看看吧
你要做什么？
你愿意听我的话吧
我来验证一下你纯不纯真
请你住手
真的很纯真呢
那
这样如何呢？
不要遮起来
不可以遮起来
屁股对著我
我一直很喜欢你的裤袜
无论是颜色或光泽
以及触感
你的品味真好呢
你喜欢肉色吗？
屁股真漂亮呢
很光滑呢
触感很光滑呢
请住手
这种触感很棒呢
我最喜欢裤袜了
请你住手
你在干嘛？
住手
太淫荡了 我帮你撕破
-请你住手 -因为太淫荡了
请你住手
裤袜就是用来撕破的
没这回事
请你住手
怎么了？
你很兴奋吗？
请你住手
真让人受不了
你在做什么？
会被你撕破的
请你住手
请你不要弄破
拜托你了
请你住手
住手
你要干嘛？
请你住手
小穴湿透了呢
并没有这回事
明明就很湿
把脚张开来
住手
请你住手
你想去哪里？
给我听话
你自己同意的吧
愿意听我的话
不对吗？
-对 -说我愿意听话
为了爸爸的公司
我什么都愿意听话
把脚张开来
帮我吹箫
不可以用牙齿
怎样？
我在问你觉得怎样？
你什么都愿意吧
把屁股对著我
手扶著桌子背对我
你要干嘛？
把你的双腿张开来
你会乖乖听话吧
你要做什么？
不需要问吧
-住手 -我做什么都可以吧
你觉得很爽呢
我才没有
自己动身体
真爽呢
你的小穴很紧呢
没错
用力插你
被干得很爽吧
就是这样
怎么了
什么不行？
你又去了喔
让我高潮吧
请你住手
帮我弄干净
动作快
把脸抬起来
-请放过我 -你在说什么？
还没有结束喔
真棒呢
用力干你
-请放过我 -我才不要
又要高潮了喔
不行
明明就很爽
像你这种卑贱女人
我将高贵精液注入里面
-你在说什么？
-高贵民族的精液
请等一下
-请不要中出 -高兴一点吧
珍贵的精液喔
-住手 -我免费赠送喔
-注入你的小穴 -住手
社长
大家都在喔
这触感太棒了
还要继续吗？
社员们都在公司里喔
你真吵耶
只要乖乖被我玩就好
可是
如果爸爸的公司倒闭
你会很困扰吧
这个
-不要遮起来 -因为
不可以遮住
-爸爸公司倒闭好吗？
-不 我会很困扰
很困扰吧
把脚张开来
对
这触感太棒了
请放过我
请你住手
社长请你住手
我停止也没关系
可是你家会很渗喔
这
对吧
对不起
把屁股对著我
不会被看到吗？没问题吗？
没问题 屁股翘高一点
果然还是裤袜最棒呢
请你住手
把屁股翘起来
动一下屁股
动你的屁股
像这样子
好舒服
这触感真好
这种触感真棒
真受不了
社长
请你住手
你自己摸看看
可以了解这种触感吧
请你住手
你搞不清楚吗？
最近的年轻女孩
皮肤的弹性真棒呢
这个光泽
真让人受不了
把身体转过来
你在干嘛？
社长
你在做什么？
就是这样
这种触感
这种触感很少能体验到
请你快点住手
动一下看看
-你家会很惨喔 -我知道
这样子吗？
太爽了
保持这样
这样子吗？
没错
-这样吗？ -对
这样可以吗？
慢慢往下
帮我夹住
我不喜欢
慢漫的动
对
对 用脚夹肉棒
-这样吗？ -对
动作激烈一点
对
慢慢的动 对
用左脚摸我的睾丸
-这样吗？ -对
用脚掌摩擦肉棒
对 就是这样
用脚掌摸睾丸
就是这样
-这样子吗？ -对
把脚移开来
把口水滴在上面
口水吗？ 对
我不想要这样
你家破产也没关系吗？
对不起
握住肉棒
对
口水要滴在肉棒喔
好像没有滴在上面
-继续滴在上面 -我知道了
滴好之后再用双脚夹
用双脚夹肉棒
对
觉得怎样？
真舒服
我要射了
射了
用脚掌清理肉棒
用脚掌
-这样子吗？ -对
让我看脚掌
把双脚并拢
这样可以吗？
保持这样子
把脚趾放下来
移动你的脚 对
这样子吗？
满足了吗？
非常感谢社长的帮忙
不 因为贵公司的品质很好
谢谢夸奖
所以才会合作喔
打扰了
小雏
-工作的还好吧 -是
小雏跟其他员工相处融洽
非常感谢他呢
这样子啊
七海先生 你有个好女儿呢
不 你太过奖呢
小雏 在中田先生的公司
你会好好工作吧
只要你认真工作
我的公司就能赚钱呢
社长对吧
我们公司会好好努力的
这样子很好呢
你说的也对
小雏还不成熟
有精神最重要
跟同事好好相处
这是最重要的
小雏做事真的很认真喔
-这样啊
-每次做事都很努力呢
这样啊 你这样称赞
我感到非常光荣
不过只要认真的话
一定可以有好成绩呢
我这样认为
爸爸 我先失陪了
要好好加油喔
是
失礼了
-下星期喔 -下星期吗？
有点困难呢
你没事吧？
我没事
我先去洗手间
小雏
把裙子掀起来让我看看
在这里吗？
对啊
动作快
是
这样可以吗？
怎么了？
请原谅我
求求你
不能叫太大声
在你爸爸的面前
小穴湿透透呢
请不要讲
麻烦你了
不行 不要别瞥扭扭
社长 请原谅我
很舒服吧
在爸爸面前很爽吧
-不要这样讲
-在爸爸面前高潮呢
说不出口吗？
对不起
在爸爸面前
我高潮了
过来我这边
再靠近一点
看著我说 我要高潮了
要说清楚喔
在社长的面前高潮了
在我面前高潮了喔
请原谅我
把裙子脱掉
要脱裙子吗？
对啊
-在这里脱吗？ -对啊
请原谅我
你很喜欢跳蛋的样子
不需要拿掉吗？
自己拿掉吧
给我
跳蛋是我的喔
-是没错啦 -我没说要给你
快还我
请不要闻
我会害羞
味道真淫荡呢
麻烦你了
屁股对著我
这样子吗？
把身体趴在桌上
把手伸长
这样子吗？
对
看著我这边 对
社员可能会进来
跟你不同 大家都很认真
集中精神工作
才不会注意这边
让我看看脸
这种打扮很爽吧
没这回事喔
请你快点住手
怎么了？
如果叫太大声
大家都会发现喔
转过身来
身体很晃呢
因为
要站好喔
把脚张开来
-张开一点喔 -张开一点？
很害羞
让我看清楚
往前一点
线没有对齐喔
-不可以 -会被听见喔
不行
脱掉裤袜吧
这样可以吗？
这样就好
请你住手
坐在桌子上
坐好
自己张开双腿让我看
把小穴露给我看
动作快
这样吗？
对
很害羞
让我舔一下
这样做会被发现
不要乱动
会被听见喔
别这样 请住手
不要舔
请别这样舔
不行
请不要这样
请不要这样舔
要去了
请等一下
又要去了
不要再舔了
不行
请等一下
伸出舌头
换你吸我的舌头
办公室没有其他人
可以尽情呻吟喔
很舒服吧
转过身来
这样子很爽喔
你怎么了？
撕破
小雏你真美呢
很舒服吧
请不要撕破
想要怎么玩？
请舔我的小穴
真香呢
把脚张开来
小穴很湿呢
-没这回事 -明明就很湿喔
不行
怎么了？
趴在地上帮我吹
要趴在地上喔
好好的吹
跟我亲亲
怎样啊？
看清楚 不要乱动 很危险喔
你要做什么？
趴在桌上 对
把屁股翘高一点
张开双腿 把小穴撑开来
自己撑开小穴
-这样子吗？ -对
转过来
很害羞
很想被我干吧
很舒服吧
不可以随便高潮喔
高潮时要说喔
看我这一边
你想说什么？
要去了
把脚并拢
把头抬起来
还想被我干吧
请继续干我
说请用力干我
请用力干我
自己动身体
就是这样
帮我清理干净
还想要被干吗？
是
这次换你坐在我身上
-我知道了 -知道喔
慢慢的动
快去了
把屁股对著我
-背对你吗？ -对啊
用力插你
慢慢起来
小穴很湿呢
很爽吧
快射了
什么？
不要射里面
看著我讲
请不要射里面
那要射哪边？
-要射哪里？ -请射在脸上
射脸上喔 你真变态
那就射脸上吧
用这个钱去吃饭吧
社长
打扰你了 很抱歉
-我才要跟你道歉 -不
我突然有事 需要外出一趟
这样啊
我之后会再联络你
对了 小雏还在办公室
跟他一起回去吧
这样子啊 那就听社长的话
我会跟他一起回家
-再见 -是
小雏
爸爸 我为了你的公司
工作很努力喔
社长刚才有给我钱
我们去吃好吃的料理吧
小雏