正雄
再见了哦
回来了
姐姐，欢迎
你好
不错的男朋友呢
对啊
你们交往多久
1个月
关系很好呢
是吗
每天都在一起呢
他一直跟着你的感觉呢
不要这样说啦
我也想要忠诚的男友
不是这样的
他第一次交女朋友才这样
波多野结衣
你是第一个啊
所以是处男啊
是啊
处男啊
没错呢
不是你的类型吧
没错啦
可是换换口味也不错吧
是啊
（前端插入，忍耐外遇的日子
可是想要插入深处啦）
（这个女孩可爱吧
这个是外遇了哦
才没有啦
什么
他说很可爱呢
普通人会在女朋友面前说吗
抱歉
这样才不算是外遇了
（我恋爱经脸很少
不知道外遇的分寸）
去哪里啊
抱歉，我要出去一下
你男朋友呢
等我的
那么，我走了
慢走
抱歉哦
没事
那―家伙就是粗心
是的
你几年级啊
2年级
你们一样呢
现在就是最开心的时候呢
真的啊
我现在要毕业了
可是2年级的时候真的开心
第三年就要找工作了
也是呢
刚刚
说了外遇了吧
是的
你觉得怎么样算是
不知道，那么你呢
做爱啊
怎么了
你好可爱
那么你觉得呢
那么
这样是可以的吗
这样不算外遇
看奶子也没关系吧
这个很普通哦
硬了，不是吗？
兴奋了吗
那么硬了啊
没事吗
你的鸡鸡不痛苦吗
厉害
很痛苦吗
这样很痛苦吗
帮你痛快哦
没事
帮你痛快而已
轻松点了吗
不用担心的啦
这样啊
还不算是外遇的哦
没事的
很痛苦吧
超级硬的
内裤里面也是吗
也是呢
帮你痛快一点哦
帮你而已啦
放松
厉害
不算是外遇哦
只是摸而已哦
一直抖
很痛苦吗
好可怜哦
都那么硬了
跟她
还没做爱吧
是啊
这样的也是第一次吗
对了
这个呢
这样的比较爽吧
好硬
很爽吗
要更加湿吗
很舒服吗
好硬哦，你的鸡鸡
其实你
想要插入吧
可是
插入就等于外遇了吧
那么
不插入深处的话
不算外遇吧
前端的话，可以吧
你觉得呢
前端没关系的吧
那么插入前端而已吧
好紧张哦
不过不算是外遇的哦
第一次吧
看
奶子
看过吗
我的奶子如何
想要摸吧
好硬
看到奶子那么兴奋了啊
怎么了
不是外遇哦
前端而已哦
想要插入吧
不会插入深处的
一点点
就好
插入了哦
前端插入了
你看
没事的
不会插入深处的
不算做爱啦
前端很舒服吗
好硬
快点哦
好爽
这样的话，看到吗
好硬
如何
很爽吗
再让你爽
如何
好硬
要去了吗
可以哦
厉害
射了好多哦
好浓厚的
很爽吗
前端所以不算插入哦
我们再来偷偷的爽哦
今天让你等不好意思
再来哦
没想到你来了
骗你的
想要爽吧
（好的）
来这里
一起爽吧
心脏好快
还很紧张吗
我的舌头软吗
再掏出来吧
硬了呢
这里
给我看
硬了呢
给我看看
我只摸了一下哦
被摸就那么舒服了吗
帮你弄湿了
湿了呢
可以发出声音哦
厉害
好热
超级厉害的
好硬
有声音呢
这里也很舒服吗
加速哦
如何
要射了吗
太刺激了吗
再帮你摸哦
看看哦
要去了吗
好硬
舒服吗
今天
忍耐
我用手而已哦
这样就很舒服吧
还不行
忍耐啦
不行
这样吧
还是慢慢来好
这样就很舒服吗
超级湿了
如何
这样呢
厉害
湿了呢
很舒服吗
这个
可以忍耐吗
厉害
厉害呢
射了呢
射了好多哦
很爽吗
今天要忍耐
之后再让你插入前端
最近你们怎么样
关系很好哦
他感觉就是不会外遇呢
如果他外遇怎么办
不会的
假如呢
绝对不会的
不知道啦
也是
他应该很专情的
等等哦
不肯来找我了呢
不是的，那个…
跟我只是玩玩吗
不是的
那么为什么不来
我好寂寞
再让你插入吧
现在的话，可以哦
我啊
想要做啦
你也是吧
（那个…不行）
快点
想要了吧
帮你爽的
来这里
过来
不要被发现呢
亲亲吧
让你爽哦
看到了
被发现就不好了
小心哦
奶头很硬了哦
这里也帮你舔哦
奶头硬了啊
好可爱哦
这里也硬了呢
这里也想要我舔吧
硬了呢
舔了哦
想要我舔吗
好哦
帮你舔啦
好厉害哦
喜欢前端啊
好硬了哦
看起来好舒服哦
脸很不妙哦
再来让你爽哦
奶子哦
你很爱吧
奶头碰到了哦
这里呢
很爽吗
会不会看到呢
很爽吧
你觉得是哪里
这里哦
屁股
这样的话
就想要插入了吧
想要插入吧
前端插入吧
可以哦
这里
想要插入吧
要插入了
插入前端了
很爽吗
看起来很爽吗
声音都出来了
你看看
插入吗
好硬哦
这个
怎么了啊
不行啦
不能深入
忍耐啦
好爽哦
看到插入的地方吧
厉害
继续
好爽
厉害
射了好多哦
厉害呢
射到这里了哦
很爽吗
我们再来做爱哦
等等
冷静点
不要急
干嘛啦
真的不行啦
什么
不行啦
不要
住手，冷静
你真的是的
你这样的话，会变成外遇的
躺下
那个啊，接下来到我了哦
好害羞哦
舌头出来
没错
好吃吗
好爽
如何啊
我的小穴
要去了
去了
好爽
再帮我舔吧
到这里了
好软哦
继续舔
真棒
好色哦
好爽
要去了啦
好爽哦
超级厉害的
兴奋了吗
等等
不行啦
舌头出来
再来
看不到很爽啊
真棒呢
真棒
过来
一直动呢
今天也要
用这里插入我的小穴吗
要插入吧
厉害
比平常敏感吧
想要插入吗
那么插入吧
插入了哦
可以吗
今天
不只是前端
全部插入吧
好硬
插入深处了
好爽
鸡鸡好爽哦
厉害
我的里面很舒服吧
好哦
再激烈一点哦
好硬，硬了呢
要去了吗
还不行哦
想要看吗
给你看哦
怎么了啊
这个吗
惩罚哦
刚刚你太激动了
今天要用这个忍耐哦
不过很舒服吧
插入了
听到很色的声音了
很爽吗
想成是我的小穴吧
很爽哦
去了吗
那么舒服啊
怎么了
我慢慢来了哦
要去了吗
很爽吗
这样的话
会更加爽吧
要去了吗
可以哦
厉害
好浓厚的
射了好多哦
好多哦
忍不住了啊
厉害
不过不是小穴哦
不过会继续让你爽的
接下来去哪里
看电影吗
诗织
什么
你好啊
你好
今天住这里吧
可以吗
不用在意
那么就住下吧
可是啊
我帮你洗干净哦
不用客气的哦
用这个哦
用这个的话
身体也会变得滑滑的
很舒服吧
好滑
奶子很滑吗
到这里了
好滑哦
看起来很爽哦
你啊
厉害
硬了呢
真棒
接下来
这里
帮你洗干净哦
很滑的来了哦
如何啊
超级滑的
这里很脏的
要好好洗干净才行
好热
如何
如何啊
干净了吗
这里如何呢
好硬哦
如何啊
这样的话
会插入吧
很想要吧
很滑
好爽
插入，插入了
出来了啦
太滑了
很容易就插入了
看看，前端而已哦
怎么了
要去了吗
不行
忍耐啦
厉害
真棒
看什么
要去了吗
好可爱哦
超级湿
你的好硬哦
这个很舒服吗
如何
好棒
要忍耐哦
还不行哦
不能去
怎么了
要去了吗
不行啦
等等
怎么了
出来了好多哦
只是玩弄你的前端而已哦
射了哦
正雄
不行啦
忍耐的话
可能可以插入深处的说
真遗憾呢
安静
会听到的
一下就好了
摸我
喜欢我的奶子吧
安静一点就好了
好爽
继续
没错
直接来吧
快点
摸我的奶子
没错，更多
正雄
硬了呢
摸了奶子
就硬了啊
好可爱
厉害
这里吧
其实你很舒服吧
真棒
你的鸡鸡
继续
没事的
厉害，厉害呢
好爽
继续吧
这样了哦
那个
想要插入吧
今天也插入前端了哦
没事的
没事的吧
给我
忍不住了吧
可以的
插入吧
那么想要插入啊
插入了哦
插入了
前端而已
好爽哦
看到吗
超级深入的
什么
不起来的
怎么了
有淫荡的声音
会起床呢
因为很色的声音要起床了
好危险
我的小穴好色
要插入了哦
好爽
继续
没事的
他不会起来的
要去了
插入好深哦
都说没关系呢
没事的啦，那么我自己来
今天让你爽哦
好爽
好棒
深入了
看到了吗
要去了吗
厉害
射了好多哦
舒爽了吗
晚安
下一次她不在的时候过来
要去打工了吗
没有跟正雄做爱吗
你都大人了
我们都是第一次啊
要谨慎一点才行
对啊
我走了
慢走
正雄吗
你也自己来啦
厉害
都那么硬了
不行
自己要自己来弄啦
快点
会帮你哦
厉害
这样自己弄吗
插入两根了
想像我的小穴被插入
自己来吧
不能射哦
懂了吗
好硬
在真棒
好爽
想要插入吧
湿了啦
听看看吧
看起来好痛苦
不过不能去哦
想要看屁股吗
来看吧
看到吗
好爽
插入好深哦
在抖了哦
超级湿了
如何
很兴奋吧
想要插入吗
真拿你没办法
那么前端
来插入吧
自己自慰之后
受不了了吧
插入了哦
想要插入吗
怎么办呢
在抖呢
听到了吧
插入了
看我的奶子
好厉害
不要那么快去哦
到我说可以之前
很爽吗
，怎么了，这个脸
要去了吗
不行
忍耐
好硬
真棒
好爽
快点就要射了吗
不行哦
还不能让你去
想要去就拜托我吧
插入好深了哦
好爽
怎么了啊
厉害
要射了吗
可以哦
射了
厉害
很舒服，对吧
很会抖哦，你的鸡鸡
那么礼拜六再出去吧
我下个礼拜六不会回来哦
约会吗
他帮我预约了饭店了
正雄
今天要去饭店了吧
可是
你现在要跟我做很色的事情啊
摸我吧
好爽哦
妹妹的不够吗
也是
这个脱掉了哦
可以摸我哦
很爽吗
真棒
不要停
更多
继续吧
奶头也摸吧
好爽
好色
真的是的
快点摸我的奶头
好爽
爽吧
这里也是
可以摸我这里吗
摸我
好爽
厉害
要去了
去了
好爽
想要看小穴吗
好哦
给你看
你看
那么湿了
想要插入手指吗
可以哦
插入了
我的里面很热吗
湿了吗
湿了吧
继续
好爽
对对
那边好舒服
去了
你的手指
让我去了
想要看屁股吗啊
真拿你没办法
过来
好爽
真喜欢屁股呢
真厉害呢
那么喜欢屁股吗
你让我爽了
接下来到我了
来这里
硬了呢
摸我然后兴奋了吗
真大
那么开心啦
想要爽吗
厉害
好色的味道
害羞吗
好色
厉害
你看
你的鸡鸡真好吃
这里也帮你舔哦
很爽吗
一直抖呢
很爽啊
真的很敏感呢
很爽吗
这样就要去了吗
不行哦
今天也插入吧
那么插入吧
不过只有前端哦
我的小穴很湿了
插入了哦
湿了
可以吗
插入了哦
忍不住了
插入深处了
如何
前端
用前端
插入深处
很爽吗
我的深入如何
湿湿的很爽吗
好爽哦
插入了
我忍很久了
好爽
要去了啦
去了
好爽
真棒呢
忍不住了
更多
继续给我
喜欢我的小穴吗
去了
好爽
厉害好啊，硬哦
好棒
超硬的
你看
超级厉害
插入好深哦
都看到了
前端就可以插入那么深哦
第一次看到吧
好爽
厉害
去了，去了
去了
已经离不开你了
我的小穴
什么
还不行哦
不行
太舒服了吗
难得都插入了
忍耐吧
想要慢慢享受我的小穴吧
屁股你也很爱吧
都看到了
厉害
好爽
不行
好爽哦，你的鸡鸡
厉害
不行
插入深处了啦
好爽
超级厉害的
继续
去了去了
去了
好爽
那个啊
这一次
后面插入吧
深入了
厉害
去了去了
好爽
厉害
真棒
好爽
厉害
深入吧
好爽
去了
我们继续爽吧
鸡鸡好爽
好爽
去了
更多
厉害呢
插入深处一点
好爽
厉害
更多，就是这样
去了
你看起来好舒服哦
你啊
之后也可以偷偷的跟我做爱吧
你愿意吧
那么
就让你爽快哦
插入深处好爽哦
好爽
去了
要去了
去了啦
去了
好爽
我因为你的大鸡鸡
去了好多次
你忍了那么久
一定很多吧
想要跟平常一样射很多吧
真棒
好爽
感觉到了
好棒
射了
厉害，好浓厚
帮你舔干净哦
好爽
那个
你很爽吗
（波多野结衣）
插入深处了呢
那么再继续
做很爽的事情吧
可以吗
好不
结束