本片开始
明天要聚会
没办法啊
要相信我啊
拍照很怪啦
没事啦
周末能见面
看电影也不错
上礼拜看过了
每周都一次
可以喔
晚安啦
倦怠期吗
见面都有做
应该是做爱太无趣
但是
我喜欢她
身体要合才行啊
也不是不好
她可能有满足
我还想要刺激啊
不想被他讨厌
可能是喝多了
所以我
现在流行的
喂
我是take
我是sachiko
有男友吧
是的
炮友就行了吗
那样对大家都好
在家吗
一开始在饭店
饭店吗
被到看不好
说的也是
那就饭店吧
好的
我是take
初次见面
可以脱吗
嗯
如何啊
超兴奋
我也是
很害羞
被人看很兴奋
这里
湿了
很兴奋
里面也要
揉揉吧
变成这样了
真的
超湿
舒服吗
舒服
真湿
这个
忍不住了
用这个吧
这里
可以插吗    插进来吧
湿哒哒
好舒服
插到深处
要高潮了
高潮了吗   对不起
这么舒服吗
很久没做
这样吗
不行
再张开一点
真棒   要高潮了
真棒
又要高潮了吗
不行
要高潮了
从背后试试
插进来
真棒
看的到吗
好棒
要高潮了
好舒服
真舒服
别停
超舒服
好舒服
脱吧
好棒
变的好硬
兴奋吗
味道很下流
是我喜欢的味道
真棒
越来越硬了
好舒服
如何啊
味道真棒
真舒服
味道真下流
含的好深
没试过
好舒服
真棒
第一次这样舔
要高潮了
忍不住了
要射了
射在脸上
可以吗
射出来吧
好舒服
要射了
真棒
真舒服
好下流
是啊
第一次
又变大了
刚刚才射的
很兴奋
我也要高潮了
好下流
湿哒哒
是啊
真舒服
真棒
好棒
真舒服
超棒
真棒
看到了
看的好清楚
肉棒好大
舒服吗   舒服
忍不住了
没被舔过吧，那里
让我舔舔吧
好舒服
要高潮了
好想插入
我也想要
插进来吧
直接吗   嗯
可以吗    快点
好舒服
第一次无套    我也是
插入了
好舒服
真棒
再用力一点
插的好深
没这么深过
不行
好舒服
好棒
不行
真舒服
好棒
真棒
变的好硬
好棒
好舒服
拍拍我下流的样子
可以吗
拍吧
好好拍
看的好清楚
好舒服
那里也要
要高潮了
好舒服
好下流
好兴奋
好舒服
好棒   叫的好厉害
要高潮了
我还要
好下流
插进来吧
真棒
好舒服
有看到吗    有
看的很清楚
不行
好舒服
要高潮了
从背后试试
真棒
真棒    好舒服
好硬
不行
好舒服
真棒
要高潮了
好舒服
不行
要射了
内射吧    可以吗
射出来了
内射没关系吗
没关系
第一次
很舒服
我也是
太好了
有拍下来呢
真的
要看吗   看一下好了
好舒服
今天想怎么做
让我舒服到发狂吧
穿这样
直变态
眼罩如何啊
很兴奋
不知道会从那来吧
这里
如何啊
湿了喔
好兴奋
想要吧
想要
我还要
伸出来一点
还想要吧
要停吗
快点给我
戴上这个吧
真下流
从那开始呢
喜欢奶吧
用这试试
刚刚好
很舒服吧
要套了
要打开了
真下流
这么舒服啊
还有喔
塞进去吧
想要吧
像这样
自己试试
用拉的
不行
还有喔
湿哒哒
真湿
有听到声音吗
脱掉吧
张开
湿哒哒
有声音喔
有听到吗
湿哒哒
真棒
超湿
很棒的喔
这里
舒服吗
湿哒哒
如何啊
不行
喷出来了
真下流
真好吃
很棒吧
加点囗水
真棒
如何啊
这边也要
真湿
如何啊
想高潮吗
不行
想要吗
可以喔
再一次
如何啊
囗水
想要吧
舒服吗
真棒
喷出来了
真多
又喷了
又要喷了
继续吧
囗水
真棒
清洁一下
又高潮了
想要吧
想要
很棒吧
真棒
真舒服
要射了
不可以流出来
让我看看
真乖
超喜欢
坐起来
真棒
这个
有穿过
穿起来
穿吧
站起来
真棒
很透明
很害羞
真棒
手伸直
舒服吗    舒服
如何啊
舒服吗
没试过
真好吃
不行
叫出来了啊
变态
要高潮了
转过来
真棒
很透明
如何啊
真下流
很舒服
掰开
要高潮了
真下流
湿哒哒
你看
舔舔
让我舒服一下
好舒服
好好舔
真舒服
很想要吧
就是这样
真棒
有试过吗    没有
舒服吗    舒服
真舒服
不行
真棒
真舒服
很想要吧
可以插入吗
摇动试试
奶头硬了
真舒服
让我看看
真下流
继续
不行
不要
很舒服吧     很舒服
让我看看
看的很清楚
不行
如何啊
好舒服
要高潮了
真舒服
我还要
舒服吗
要高潮了
不行
很舒服吧
不要
要高潮了
不行
好舒服
试试这个
这样吗
真舒服
如何啊    好舒服
我还要
好舒服
要高潮了
湿哒哒
喷出来了
超湿
真好吃
真舒服
湿哒哒
如何啊
不行
射出来吧
继续
要高潮了
我还要
好舒服
还要吗    还要
要高潮了
真舒服
要射了
超舒服
我也是
真棒
END