黑川
禁欲一个月
精子中出高潮的痴女
第一位
早安
好厉害的装扮呢
我也觉得很下流
可以让我看吗
这还真是
感觉好久没穿成这个样子了
这腿真是
腿吗
这腿真的很美哎
真的吗
那首先告诉我你的名字
好的 我叫黑川
请多指教
我才是
穿得这么下流
知道是什么企划吗
什么企划吗
我听到的是
就是希望我禁欲一段时间
是的 时间是多长呢
不是说一个月吗
那之后行程也调整了吧
真的费了好多功夫
可以摆出M字腿吗
M字腿吗
你那边是今天工作的地方吗
对
代表一个月都没用过那吗
对啊 一个月都没被用过
该不会i
什么
那个是汗吗
我想不是
那是什么来的
应该是爱液吧
真的假的
不是我搞错了吧
毕竟我都忍了一个月了
原来如此
对啊
让你禁欲了一个月的企划
到底是什么
今天这次的企划
都难得让你禁欲一个月
男优虽然都是每天再工作
我想库存应该都不多
难得让你禁欲
所以我们也有特地为你准备
我想榨光呢
这当然会让你做
但为什么发你的原因
这从是黑川的经纪人那听来的
好像在被男性内射的时候
会因为这样高潮吗
在精子不断射出的时候
听说你很舒服是吗
对啊对啊
亏你们能问到这种事情耶
这次企划湿
为了喜欢阴道高潮的黑川
能尽情用小穴榨光精液
那个 这一次准备了三个人
三个人啊
没错
他们都没有上限
没有上限吗
是的
无论几次都可以吗
没错
好棒
到男人射不出来为止
真的假的啊
真的
无论如何都可以的
那就代表可以全部榨光啦
对啊
太棒了呢
最后请告诉我们一句话
一句话吗
今天真的很期待 很兴奋
我会榨到最后的
请做好觉悟哦
我们也会期待的
好哦 请看到最后哦
那请上台阶吧
去上面做爱吗
对的
慢慢来哦 慢慢来
让我拍一下 对
真不错
往哪边走
这边请进
这边吗
是的 请敲门吧
可以吗
请
请进
你好
可以进去吗
初次见面
第一次见面很紧张吗
可以做你旁边吗
可以
第一位素人
我叫小秋
小秋 请多指教
我是黑川
久仰大名
真的吗
又为了今天存了很多吗
是的 有很多精液
都为了今天而来
我存了很多
真的吗
是的
我听说今天都能随我做
可以接受吗
没问题
麻烦你了
请多指教哦
是不是感觉很紧张啊
对 因为你很漂亮
真的吗
真的
乳头已经硬了啊
我经验不多
真的吗
但是总有内射过女人吧
没有过呢
只有做爱过一次而已
是这样子啊
让人更期待了
但我真的做过一次爱
那时候也有做避孕措施
这样啊
那你更让我期待了
那次也很不顺利
这样啊
怎么了呀
在颤抖吗
你身上好香
真的吗
我也很喜欢闻人家呢
但我真的第一次都做不好
没关系的
真的吗
今天我会好好带领你操我的
这个
等等
不好意思
我着急了对不起
在我说可以摸之前
你都要忍耐哦
也 也是呢
对不起
你想摸我吗
好舒服 可是
真的要说是想摸
这样子啊
都颤抖成这样子了
因为你很可爱
那么
可以跟我接吻吗
可以吗
难道不行吗
可以的
忍耐了很久了吧
为了今天
我...对
真的吗
对的
还伸舌头
对不起
很久没这样子了
真的吗 那再伸出来
不好意思
好厉害
鸡巴已经这么硬了啊
不好意思
你也很兴奋了呀
并不是的
我好开心
肉棒都变得这么大了
这边我也可以舔吗
那边我很敏感的
这边吗
你说哪边 这吗
乳头吗
是的
不好意思
好厉害 身体一直在抖
你真可爱
龟头是不是有点湿了
这边
不好意思
为什么这边这么湿了呢
很舒服又忍耐很久
很舒服呀
所以才流这么多淫汁出来吗
这里头的全部我都想要
你好下流
我很喜欢舔人
喜欢舔啊
是的
下体吗
对
阴户好湿了
看得出来湿了吗
是的
我可没说可以舔我逼哦
对不起
想舔那里吗
对
那
可以舔了哦
真的吗
好害羞
害羞吗
好啦 集中精神帮我舔穴哦
要忍耐
淫汁流了好多 好厉害
不好意思
可以舔吗
好舒服
舔得舒服吗
是的
忍耐汁好厉害
流了好多出来
好厉害 一直流出来
喜欢这里吗
这样套弄吗
好厉害 腰都在抖了哎
我好想要哦
我也可以舔你逼吗
随你舔吧
快射出来了
好会口交
要射了
不可以射哦
怎么可以一直斗呢
我还没到高潮呢
好厉害
来直接帮我舔骚逼吧
我也要高潮了
可以换舔阴蒂吗
再帮我舔淫穴
还你自己动哦
这样吗
是的
可以扭腰吗
去了
不要停下来 继续舔逼
这样舔吗
对继续舔爽我
逼缝一开一合的
你好厉害
舔得好舒服
好厉害呢
骚逼好温暖哦
什么东西
什么温暖啊
跟我说说呀
你阴户好湿
磨蹭到肉棒了
是吗
什么东西磨蹭到了呢
这个有感觉到骚穴吗
有的
好温暖
什么很温暖啊
说呀 现在什么在动
肉棒还没插进来哦
宝贝还没进去阴道哦
还只是蹭着而已
真的还没
但是感觉好暖
还不能射出来哦
还没插进去吗
还没有哦 你看
好温暖
好厉害
肉棒进入我身体里
好硬好舒服
里面好温暖
怎么这么温暖
抽插的好舒服
好厉害
肉棒全部进来了
真的吗
骚逼里面好温暖
你插得好深
好暖
想自己动吗
可以哦
插得好舒服
阴道好温暖
骚逼好舒服
你的腰也动起来
有点高潮了
被操得好舒服
腰再动得激烈一点
被你榨得受不了了
操的我好舒服
要用正常体位操我吗
可以插进去吗
可以哦
这样吗
里面好温暖
要在激烈一点
这样吗
要射了
射出来给我
射了
我去了
你高潮了吗
等一下
感觉好棒
感觉得到阴道里面在抖动
我也是
都插到最里头了
阴道深处都还在酥麻
好厉害
我来帮你榨光哦
全部射出来了吗
还在射吗
快了
还在吗
让我看看精子
好的
你好厉害
射了这么多精子
这样好浪费
都流到屁眼去了
好热
好好吃
骚逼还在酥麻
好厉害
我还想要精子
精子都流出来了
你快看
好厉害
刚才就一直流出来
真的哎
看得出来吗
我是第一次不好意思
还能再来一次吗
可以的吧
这该怎么说
快从后面再插进来
好的
快一点
这样吗
就是那里
这样插吗
是的
精子被你推进去了
好厉害
阴道好温软
插得好舒服
往骚逼深处一直插进来
好爽
继续往里面插
好舒服
插进来
这样吗
肉棒继续插进来 好舒服
继续插到淫逼里头
把里头的精子再插进来
骚逼好舒服
好舒服
再射出来给我
再往里头射精子
快射了
要射了吗
可以吗
好哦 往子宫里面射
要射了
射进来
射了
好厉害
射到子宫里面了
骚逼好舒服
精液好温暖
继续往深处里
再插进来
好的
好棒
在蹭一下
感谢你射了这么多哦
好多精子
要拔出来吗
要看看吗
好浪费
讨厌 流掉了这么多精液
再塞回去
好厉害
都在里头变硬了
在小穴里射了很多呢
对 很多
还能再射吗
已经都出来了
很久没这样 好开心
是吗
第二位
你好
第二位素人
很紧张吗
没想到今天你会来这里
来到了第二位素人住处
请欣赏在不同地方做爱
兴奋不已的黑川
我来了
好厉害
有点刺眼
真的假的
很少看见这种服装吗
很少看过
这样啊
平时都会内射女生吗
不 平时不会
那有过吗
对 因为她说是安全日
不小心就射进去了
但还是被臭骂了一顿
被骂了啊
在那之后就都带套了
原来如此
并不是平时就都内射啊
没有
我为了这次拍摄
可是禁欲了一个月哦
你多久没做爱了
十天
十天吗
十天没有做
这样啊
真的没做吗
真的
这边吗
对
我怎么会问这种问题
很紧张吧
当然紧张
好软
舌头伸出来
摸了我胸部了
不好意思
没关系的
可以吗
摸吧
好热
热吗
再用力一点揉
好舒服
有一点硬了
好棒 好想肉棒快点插进来
我也想要了
想要了吗
把这脱掉吧
不小心一起脱掉了
好厉害
好大
可以帮我脱内衣吗
好的
要摸乳头吗
可以吗
来摸我奶子
变的兴奋了哦
我可以帮你吹吗
可以吗
我自己就舔了
可以跨上去吗
好的
好热
小穴怎么了
有水痕了
可以给我看吗
好啊
内裤都湿透了
真的吗
真的
湿透了吗
好厉害
舔一下我湿透的骚逼吧
不行
要去了
我忍不住了
真的忍耐不住了
谁叫我禁欲那么久了
我想早点插进来
可以吧
肉棒好硬
阴道好紧
好棒
好厉害 顶到了
也揉搓我的胸部吧
好棒插到里面去了
好舒服
要都自己扭起来了
难道说想自己动吗
想用力插进骚逼吗
我想要
可以哦 插进来
肉棒好舒服
不行了 自己都会动
去了
别停下来抽插 继续
掉出来了
在插进来
用力插进来
快点射出来
好舒服
好舒服 里头都会缩进
可以换我来动吗
好啊
可以从后面吗
后面吗
这边吗
淫逼打好开
里面被看光了
你要仔细看哦
好情色哦
快点 把肉棒插进来
快点
对 往深处一直抽插
插进来
把腿张开一点
比较好插入
好舒服
好厉害
再往里头插进来
往深处顶进来
你喜欢怎么样虐我都行哦
都忍耐十天了
好棒
好舒服
好厉害
肉棒
继续
这样动的话....
要射了吗
真的吗
快射了
要射了吗
可以哦 把精子射进来
填满我的子宫
用精子满足我的子宫
好厉害
射进我的最深处
我快要去了
要高潮了
好舒服
高潮了
不行了 好舒服
一直射到深处
就是这样 继续
好棒 插得更深的感觉
很舒服
好棒
阴道吸得好紧
继续插进来
让小穴一直高潮
肉棒好舒服
快射了
真的吗
可以哦全部射进淫逼
射进我的骚逼里面
射进来
射了
不要 别拔出来
里头吸得好紧
好舒服
里头好舒服
好热
还可以继续吗
还行
还可以抽插我吗
还要 再往里面进去
往里头射进来
就是这样
往里头全部进来
还要再继续
射进来
快射了
可以看你的精子吗
射了很多精液吧
好厉害
你看 都流下来了
再插一次好了
插进去吗
好舒服哦
好下流
还能在射精吧
好厉害 都满头大汗了
继续往这插
希望你在射进来
要比刚才在深入一点
好舒服
好厉害 插得好满
继续把精子射进骚穴
受不了了 要高潮了
高潮了
你好厉害
操得好舒服
还能继续做爱吧
还能射很多吧
我能到你上面去吗
可以这样吗
这次换我来动哦
你好棒
肉棒好舒服
刚才你那么努力了
小穴都湿的一塌糊涂了
声音很大声呢
听见了吗
阴道好舒服
舒服吗
还能射出来吧
还可以吧
还可以射很多吧
再射出来给我
好的
还要很多
对
我会榨光你的
感受得到吗
好舒服
插得好舒服
全部插进来了
弄得好湿了
这样骚逼好紧
又要射了
不行
可以哦
要射了吗
全部射出来给我吧
再一次射出来
我来动就好了
全部射出来
不行要射了
好哦
射出来吧
好厉害
你快看
里面好多精液
流出来了
好舒服
难道你在用我的精子自慰吗
被你发现了呢
谢谢你
讨厌 你说什么呀
你还能再来一次吧
好要吗
肉棒还硬着啊
可是
再插进来吧
可以吗
插进来吧
还可以再射很多吧
鸡巴掉出来了
插进骚逼去
全部顶进来
流出来了
好棒 都插到这都感觉得到
好厉害
你好厉害
再继续抽插
好色情哦
因为精子都黏黏的
这些不要浪费了
还能在射出来吧
再射出来给我
我会的
射出来吧
好舒服
好棒
可以继续动吗
继续呀
用力继续摆动腰部
好舒服
我也好舒服
全部射出来
不要残留一滴
好舒服
不行了
好棒 再继续抽插
射出来
好舒服
还想要
要用力一点
好厉害
能射吗
好啊
全部射出来给我
要射了
等一下
肉棒不要拔出来
等等
好舒服
很舒服
小穴里都是你的精子
看见了吗
谢谢你
久违的内射很是舒服
还能射吗
没了吗
还要吗
该怎么办好
吓唬你的 谢谢你哦
好舒服哦
第三位
工作人员接到联络
听说候补男优的休息室里
听到奇怪的声音
预备男优是当素人有状况
而无法拍摄时预备的男优
不好意思
你在干嘛啊
黑川你在干嘛啊
他不是待机再等待吗
不是 让他待机是因为
刚才不是说明了吗
万一素人有问题
如果忽然取消或不能勃起
为什么肉棒露在外面
我有跟她说明
但不是还要等一个小时吗
是这样没错
我没办法忍耐啊
不不 不行
可以等一下吗
这个人是候补男优
候补....不可以啦
你应该有听说了啊
是有告诉我啦
但刚才被内射那么多次
这就当作练习嘛
不是说这样有过吗
这样擅自自己来没问题吗
应该没问题吧
就算你这样说...
我想没问题的
而且我现在也还没好
还没好吗
等一下 请等一下
我现在就去确认
想制作人跟经纪人说明后
表示没做到最后就没问题
以防万一先拍摄下来
那个等一下 不好意思
是说不插就去就OK
不插紧进去肉穴吗
他们说不插进去就OK
太好了
真的吗
但不能插进去哦
除此之外都可以
不能插啊
真的没问题吗
松伊那就算你合格了
说是合格耶
太好了 谢谢
第三位素人
好开心
也不是说请便....
请便
随你处置
作为证据我会在旁边拍摄
真没办法
真的可以吗
真的OK
对的
不插进肉穴就好
可以的吧
不插进来就可以吧
是的
其实我很喜欢黑川
还蛮开心的
真的吗
该怎么办呢
怎么没穿
为什么没穿内裤
我想说没穿也没关系
我就没办法忍耐啊
好厉害
又听说你在隔壁而已
就想说可以就直接跑过来了
好厉害
都这么大了
对啊
要不要一起自慰啊
可以吗
好棒
看的一清二楚
一清二楚吗
平时都有马赛克看不见呢
就是说啊
刚才被射进去的
现在还留在体内
真的吗
对啊
你有洗干净吗
我有啊
不会是故意留下来的吧
毕竟很浪费嘛
人家都特地射给我的
好舒服
继续看我的骚逼打手枪
感觉快高潮了
去了
擅自就高潮了
不好意思 等一下
我想再仔细看你的肉穴
想看骚逼吗
可以看吗
我让你看清楚一点
拜托你了
看见了吗
看见了
这样看得很清楚了吧
好厉害都红肿了
真的吗
阴蒂也变大了吧
有变大了
看见勃起的肉棒就兴奋了
好希望射进来哦
那就有点...
你刚才说什么
射进去是不行的
不行吗
不行
真的不能那么做
这样子哦
好可惜
我还想说可以的
对了
我有带玩具来呢
那我用这个好了
该怎么办呢
要插进去吗
对 插进去好了
像这样子
我还想说慢慢来
结果一下就就去了
好舒服
快看好厉害
有看见在动了吗
好棒 滑出来了
好舒服
要在靠近一点看吗
好的
好厉害
你看这边
插一点又要掉了
好舒服
掉出来了
男优
可以用嘴巴帮我吗
用嘴吗
对啊
这样子吗
就是这样
好舒服
好棒
不行
如果说你愿意帮我扶着
表示我也可以帮你吧
可以吧
来
躺下去吧
这样吗
对 就是这样
你有洗过了吧
有的
没问题吧
要先确认吧
没问题的
可以吧 刚才也都帮我了
我也要
好舒服
黑川的口交好厉害
受不了
好好吃
这边为了今天累积很多吧
累积很多
那全部射到我嘴里吧
射出来可以吗
可以
好厉害 越来越硬了
如果口交射出来的话
你就OK 了吧
就可以结束了吧
等一次啊还有正戏要拍
毕竟他还是候补的
可是还是希望他射两次
那是不可能的
好厉害
感觉要射了
好棒
黑川吹得好舒服
好厉害
不行
快要射出来了
太舒服了
快要射了
快射了
射了
射了好多精液
不好意思没有忍住
面纸面纸
抱歉
完全没关系的
难道还能射吗
还有一点
剩不多了
可以吧
但时间上不行了
没关系啦
可以在口交一次吧
但我才刚射出来
可是
不太好吧
差不多男优也要来了
还是这么硬耶
不行啦
没问题啦
还有时间的
这样没问题吗
没问题啦
好厉害
好好吃
好舒服差不多又要射了
好舒服
可以射了吗
要射了
第二发了吧
射了呢
就这样了吧
对呢
快去拿面纸过来
等一下你要干嘛
快拿面纸
那些擦掉不能这样
你在干嘛
我的精子
骗人的吧你在干嘛啊
不好吧
里面好多哦
为什么要这样子
很舒服啊
果然放进去最舒服了
虽然很变态
变得不正常了吗
变得奇怪了
在干嘛啊 不能这样
不行吗
男优快来了
没关系啦 快看
有很多精子在里面了
让他们再进去更里面
都推进去了
说什么 又不是内射
但这样跟内射一样
那里一样
饶了我吧
我是想被内射才来的啊
骚逼里都是精子好舒服
高潮了
又要高潮了
已经不可以了 不行
不可以继续了
不要
松伊快拿走
不可以 快要开始拍摄了
快点下来
你要先去洗澡哦
不好意思
不能再继续了
快点下来
记得冲澡哦
第四位
很紧张吗
等一下就来了 请放心
请多指教
有累积很多精液了吧
没问题吧
没问题
这片段是本部的最后了
真的吗
大家都有射几发
原来
都射到精液完为止
麻烦你了
我会努力的
来了
下来了
你好啊
你好 身材好好
好漂亮
第四位素人
谢谢夸奖
你就是做后一个肉棒啊
我是最后一个肉棒
穿这个太危险了
可以麻烦你帮我脱了吗
可以吗
麻烦你了
这边吗
对的
这边也能麻烦你吗
好的
谢谢你
好厉害
我一直在等你呢
刚才自慰被打断到一半
真的吗
都难得就快要到了
却又被说不能做
我一直在等你来呢
这样啊
就是这样
反应好厉害呢
话说也为了今天禁欲了吗
是的
总是会想要闻闻味道呢
不会臭吗
不会啊
味道很骚呢
身体在颤抖呢
舒服吗
这边吗
再摸多一点好了呢
这样子呢
咬下去了
脱掉好了
好舒服
你的乳头很厉害呢
很厉害吗
会让人想一直吸呢
好舒服
你在磨蹭哪里啊
不好意思
这个是什么呀
那...那个是
什么东西蹭着啊
胸部
因为你是最后一个了
我就想说一定要把你榨光
榨光我吗
对啊
全部脱掉哦
好厉害
跟我想的一样
有一根好肉棒
这样摸不行
好棒
不行吗
不是不行吧
好棒哦 肉棒好硬
用胸也能感受到
好棒
都蹭到了
蹭到了吗
是的
那么
只有胸部也不好
脱掉罗
好的
好厉害
肉棒好大哦
好期待呢
好棒
什么都没说就开始舔了
我可以舔吧
没问题
不觉得脏吗
不会脏啊
味道好棒哦
好舒服
好美味的肉棒
我的这里
你也可以帮我舔吗
这边吗
我的骚逼
快一点嘛
好的
你的嘴巴好厉害
这样舔逼好舒服
我也来帮你添
肉棒好硬
塞满嘴了
好好吃
含到肉棒根部
舔得舒服吗
鸡巴真好吃
好舒服
肉棒好厉害
好厉害
可以直接舔你逼吗
想要直接舔吗
对 想舔
好棒
帮我舔逼吧
舔这边 是这边哦
好厉害
你的脚好用力哦
我可没有很刺激你呢
要不行了
可以哦
这边不行
还不行 再忍耐一下
都禁欲了 还可以忍耐吧
好的
觉得好热呢
我也来脱掉衣服好了
脱掉了 好凉呢
好漂亮
一直在抖呢
过来这边一点吧
那里吗
对
我要在你身后
这样吗
这边对
好厉害
你是不是流好多汗
不好意思
这搞不好很臭
真的很有汗臭味呢
不行这样子
很痒吗
对的
乳头都变硬了耶
不行
不行吗 很舒服吧
拔腿张开一点吧
好害羞
感到害羞吗
一点都不害羞哦
全部露出来哦
好害羞
你真可爱
不止是乳头
你看肉棒也硬着呢
好舒服
舒服吗
好敏感
真可爱呢
好厉害
肉棒好有精神哦
感觉忍不住了呢
忍不住了
我也想快点被肉棒猛捅
会给我吧
我也想插淫逼
那往这边躺下吧
那边吗
对哦
往那边吗
这样子吗
对哦
就是往这边
这样吗-是的
然后这样
等等好害羞
全都被看光了
不要想遮住啊
不行
那里
好害羞
让我看看屁眼
不行
不行吗
这样很害羞
屁股不行
被说不行就更想做
不行啦
激起我的欲望呢
不可以啦
哪里不可以
好害羞啦
很脏的
没关系的
我舔边缘而已
好厉害
好舒服
用这个状态
是的
插进来好了
用这个姿势吗
不行
好厉害呢
张开腿试试看嘛
慢慢来哦 你看
肉棒都插进来了
好厉害哦
在里头一直抖耶
好舒服
怎么了
里面舒服吧
阴道好舒服
好厉害 有在里头的感觉吗
有的
好厉害
好舒服
也一起摸奶头好了
一边做一遍扭腰好啦
一起不行啦
不行吗 我会吸紧肉棒的
在骚逼里面
都把肉棒吸得紧紧地哦
你看
好舒服
好厉害
好棒
那再多做一些
好舒服
舌头伸出来
伸出来一点
好厉害
你真可爱
好舒服
舒服吗
那我就一直做上面罗
一直这样好吗
不行
阴道好紧
好紧吗 里头吸得紧紧地
好厉害
我快不行了
没关系啊 不用忍耐
我就是想要这样
这样子射可以吗
可以啊 射出来
把白色的精子全部射给我
不行
要射了
可以哦 射出来
好舒服
这里被射了好多
好厉害
不行 不行
肉棒在我体内一直抖动
好舒服
我可以起来了吗
等等
因为你的精子 里头好满足
好厉害
要看看吗
射了很多在里面吧
好厉害哦
好厉害
快点看
射了好多淫液
不好意思 射了这么多
好棒
好好吃
流出来的好浪费
那接下来
从这边插进来吧
好的
好厉害
你看
肉棒插进来了
好厉害 一下子就插进来了
好舒服
好厉害
淫逼好舒服
我也很舒服
肉棒好厉害
很舒服吗
明明我没在动呢
肉棒在里头一直抖动呢
好厉害
想要摆动了吗
想
想动啊
好厉害吧
想要动了吗
好舒服
舒服吗
是的
超级舒服的
那你继续动腰嘛
可以罗
里面好舒服
舒服吗
好舒服
好棒
肉棒好棒
这边好硬的一直抽插淫逼
进进出出的
对
好舒服
骚逼很舒服
老二好厉害
操的好激烈
很舒服
好棒
好厉害
真下流
好舒服
要吸胸部吗
好棒
好舒服
很舒服吧
你好棒
弄得舒服吗
舒服吗
操的好棒
好厉害 插得好深入
好舒服
乳头舒服吗
舒服
我两边一起帮你捏
好棒
老二插得好里面
好舒服
好厉害
继续抽插我
继续吗
肉棒再往里头插
这边吗
对
好厉害
好棒
要射精了
可以哦
射出来给我
我想要精子射进骚逼
射出来
不行 射了
好厉害
射到子宫伸出了
射得好满
你有舒服吗
有哦 你的精子让我好舒服
让我又想扭腰了
好厉害
还能在射精吧
还要做爱吗
射到射不出精液为止
不行了
还能在射出来吧
不行 好舒服
又要射了
再射进淫逼里面去
好厉害 又射出来
又射出来了
不行了
射了好多哦
好舒服
一直在颤抖
不可以吗
全部都送进我的子宫里面
真浪费
你看 要不要看一下
好下流哦
全部流出来了
肉棒怎么还是硬着呢
好厉害
真的硬得很厉害诶
希望这个硬着的肉棒再插进来
再插进骚逼吗
是的呢
会再插进来吧
好的
好厉害
老二好硬哦
把你的肉棒
快点再插进来吧
快点插进我的淫逼
整根进来了
插进骚逼了
好厉害
好棒
好舒服
这样子好厉害
这样子吗
是的
在我阴道里面一直抖耶
你知道吗
知道
继续来抽动吧
好的
这样吗
我好舒服
肉棒好热哦
好舒服
很舒服
好舒服 这样子好厉害
这样吗
好舒服
好厉害 这样操好舒服
肉棒好厉害
插得我好舒服
你好厉害
好色情
爽到停不下来了
没关系
要射了 好舒服
可以射哦 再射出来
不行了
要射了
不行
我还想要
肉棒不要拔出来
我的精子都还在里面
全部都流出来了呢
在精子干掉前全部塞进骚逼来
好的
好舒服
用肉棒全部塞回来
快点
这样吗
就是这样
好舒服
好厉害
肉棒继续在里面抽动
很舒服
好厉害
好棒
小穴要高潮了
不行 小穴要被干烂了
不行 子宫被你弄坏了
不行了
好舒服
要高潮了
好棒
再抽插快点 要去了
要射了
射给我
不可以
对 再继续抽动
好舒服
再继续动一下
现在动不行
为什么
那我来动
好舒服
你舒服吗
把肉棒都插进骚逼
继续抽插我
好舒服
不行
不行 又要射精了
可以哦 再射进来
射了
射进骚逼
又射进去了
在里面抖得好厉害
再待一下 等精子都进去了
好舒服
全部都在里面了
好厉害
好多精液
讨厌 射了好多哦
还牵丝了
全部都射到里面了
你看精液流出来了
别浪费了
还能在射出来吗
还能继续吧
不 应该....
已经很满足了
还可以吧
不不
已经射了好多了
射了很多了吗
谢谢你
可是肉棒还是很硬呢
因为刚才射出来
看起来不像因为这样啊
还可以再来一次吧
怎么了
我想他也射了很多了
对啊
应该射不出来了
我也这么觉得
那我们来拍结尾吧
就拍谢谢观众购买的话
来吧
可是我还想做爱
还有其他人可以陪你
就饶了他吧
真么办法
那先谢谢看到这里的各位
出演 黑川
到这里结束吗
但我还想继续呢
那今天开心吗
很多精子吧
嗯 很开心很满足
但觉得还不够 还想继续做
在拍结尾了呢
结尾
辛苦各位了
辛苦了
辛苦大家了
结束了
但你等一下
我还可以继续吗
之后就算私人时间了
对对 私人时间了
那我们先走了
可以继续的意思对吧
谢谢各位
辛苦了
你们先回去吧
我们就继续吧
来
真的不行了
等一下 各位