（借住黑辣妹化表姐家1周）
（我每晚看到做爱勃起）
（第七天终于忍不住）
（破处内射全回忆）
（从乡下坐着电车）
（往东京摇晃着前进）
（为了参加入学考试）
（需要在东京待一周）
（过夜的地方并非旅馆）
（是一个人住的 已经考入）
（大学的）
（同年级的表姐家里）
（已有三年没见面了）
（还有 人太多了）
（香帆？)
（完全变了的表姐）
（这是优秀生的香帆？)
好久不见啊
你是哪个？
不记得了啊
（变化太大了 其他人吧）
好像认不出来了吧
（也不是认不出的程度）
那么 用这个被子吧
可以随时去洗澡
下个星期考试是吧
是不是要考我们学校啊
应该是吧
加油啊
我觉得你学习很努力
绝对可以的
好的
那么 我走了
这个时候去哪里啊
不要像爸妈一样说话
你是需要考试 但是我是
大学生 今天不上课啊
知道吧
考试的人就好好学习
走了
拜拜
不行啊
应该不回来吧
这个啊
（来东京第二天早上）
不行啊
什么 什么
没事吧
睡了
真是的
我的表弟
表弟？没关系吧 在这里
没事的
应该睡着了
今天就算了吧
没事的
什么没事
真的可以吗？
好像不会起来
在这里怎么办啊
不是更加刺激吗？
不是的 这个
不行啊
好像不会起来
可以吧
当然了
没有关系吧
没事的 来 没事
不要叫啊
好大啊 是不是 感觉到了吧
很刺激啊
让我看看
很棒的内衣 好色情啊
到这里已经忍不住了吧
让我看看
好兴奋吧
虽然想做
兴奋吧
变得好硬了
真是淫荡啊
看着我这里
这里也要
不行啊
怎么办啊
已经好湿了
好色情啊 这个
等一下 会起来的
没事的 没事
等一下
不行啊
好多汁液哦
湿漉漉的
这里舒服吧
舒服
手指进去了
糟糕了 忍不住了
一直在忍耐
怎么办
应该不会起来吧
看看
应该不会
万一起来了怎么办
这里
插进去可以吧
好舒服吧
怎么了？
早安
这个 我去便利商店
知道了
出去了啊
出去了 说去便利商店
真的吗？这不是很棒吗？
马上就回来了啊
没事的 马上就结束
马上就结束 没事的
可以吧 很棒啊
小穴超级舒服啊
小穴真是太舒服了
舒服吧
舒服
这里
太棒了 小穴超级舒服
忍不住了
射进去可以吧
射了 射了
糟糕了 超级舒服
等一下 出来了
好舒服吧
忍不住了
还可以射哦
再来一次
可以吗？
虽然可以
可以是吧
来
要回来了
没事的 马上就可以
湿漉漉的
糟糕了 好舒服 忍不住了
好舒服
湿漉漉的
好多汗液
好热
好热吗？
好舒服吧
湿漉漉的
舒服吧
真是淫荡啊
太棒了
好厉害 太棒了
好色情啊
色情吧
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了吧
高潮了
好厉害
真是漂亮
好厉害 精液滑溜溜的
好厉害
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
舒服吧
舒服
继续动起来可以吧
好厉害 糟糕了
好舒服
好厉害啊
要高潮了 高潮了
你也好舒服吧
舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害啊
好舒服
等一下 干什么啊 继续动起来
自己来
糟糕了
好厉害 这个好舒服
好厉害
比刚才厉害
不行 不行啊
好厉害 等一下 这个
不行啊 要射了
不行了啊
不行啊
这样呢
要射了
好舒服
糟糕了
不行啊
要高潮了
要出来了
我也是要高潮了 不行 高潮了
高潮了
射了
好厉害 这个 射了啊
又射了很多
早安
起来了
没事
你好
喝醉了啊
那么 我回去了啊
再联系
走了
拜拜
男朋友吗？
没有 也不算是
不是吗？
不是的
一起睡啊
这个没有关系吧
（第三天傍晚）
我回来了
等一下啊
很害羞啊
好害羞哦
为什么 行了
不要啊
没事的
没事
不要啊
好可爱啊
不行啊
没事的
一起啊
不要啊
没事的 为什么 没人啊
一起啊
不要啊
为什么啊 不是有感觉吗？
我来洗一下
没有关系的
为什么啊
这里不是很兴奋吗？
不要啊
难道不兴奋吗？
没有关系的啊
行了 可以的 来吧
在这里啊 不行啊
有试过在这里吧
没有的
行了 和我做啊
不要啊
为什么 可以啊
不行啊
在这里做啊 没事的
会进来的
没有的 没关系的
洗澡 洗澡吧
现在也在洗澡啊
好的 知道了
这边啊
怎么了
没有啊 肉棒抵住了吧
抵住了
抵住了是吧
好舒服吧
干什么啊
不喜欢啊 没关系的
就我们两人
好厉害 这个好软啊
在摇晃啊 这个
在摇晃
在摇晃 是啊 好舒服吧
太好了 夹住肉棒可以吧
乳交啊
是的 是的 是的
糟糕了 肉棒勃起了
我们做吧
真的啊
就像刚才那样
在这里啊
忍不住了 这个
插进去了哦
糟糕了 好色情的感觉啊
喜欢后插是吧
喜欢这样吧
好舒服
糟糕 好舒服啊
糟糕了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了啊
高潮了
继续 继续 来
不行啊
好舒服
（第四天晚上）
喝太多了
进来吧
很漂亮啊
没事的 没事的
没事？
没事的 进来
我回去吧
没事的
真的没事啊
这里 不会起来的
没事的
没事吗？
不是吧
没事的
不是吧 这个
没事的 不会起来的
不是的 在这里
没事的
不是吧
喝太多了
没事的
来吧
没事吧 不会起来的啊
不会的
用被子盖住可以吧
但是 声音会叫出来啊
没事的
脱了裤子
真的不会起来？
没事的
很合适
很合适吧
没事的
舒服吧
舒服
好厉害啊
胸部
真的好大
是不是湿了啊
湿了
不会起来是吧
没事的
脱了吧
真是厉害
舔一下可以吧
我也想舔
糟糕了 好舒服哦
糟糕了
好舒服
没事吧 不会起来的啊
没事的
插进去哦
等一下 等－下
比刚才更加厉害 不是吧
闭嘴啊
没事的
好舒服
糟糕了
好硬啊
好舒服
糟糕了 要射了
继续 插进去
高潮了 要高潮了 高潮了
舒服吧
好舒服吧
没事的
但是 太快了吧
没有的
还可以 继续肯定可以
太快了吧
再来一次
再来一次 再来一次
再来一次啊
再来一次
（第五天白天）
不要啊
就一点点 没事的
等一下啊
没事的
在这里啊
不行啊
没事的 不要这个
到床上
沙发上
没事的 忍不住了
不要啊
没事的
不行啊
没事的 没事的
没事的
让我看看
在这里啊
没事的 忍不住了
没有关系吧
什么啊
没有关系的
想看看 看看可以吧
这样不行啊
这里没有关系的
让我看看
不行啊
没事的
为什么啊
在这里不行啊 舔一下可以吧
好舒服
舒服吧
舒服
继续啊
好厉害
可以吧
变得好硬了
可以吧 可以吧
什么啊
舔啊
可以吧 插进去
没有关系的
想插进去啊
等一下
为什么啊 可以吧
我还想要继续舔
可以吧
这样我就满足了
不行啊
如果你忍住 那就可以
知道了
不是可以忍住吗？
不行啊
不行
不行啊 要射了
要射了啊
糟糕了 射了
太快了
射了很多啊
但是 肉棒还是硬硬的
射到我的项链上了
拿不走
好多
给我买新的
知道了 知道了
真的吗？
还是硬的 还是硬的
好舒服 肉棒
但是 肉棒也不是很舒服吗？
什么啊 没有的
还可以射啊
真的啊 真的还可以啊
可以的
（第六天 考试结束）
我回来了
干什么
做爱吧
干什么啊
等一下 干什么啊 不行啊
不行啊
等一下 你这是干什么啊
我们做爱吧
对不起
（1小时后）
好饿啊
好大啊
有便当啊 不错啊 这个便当
好厉害 好热吧
好热
好热是吧 脱了更好哦
没事吧
没事
真的没有关系吗？
好热是吧
看看哦
从哪里开始啊
哪里开始呢
这里是吧
等一下啊
没有办法啊 一起可以吧
不行啊 一起不行
没事的
不要
不要啊
等一下
没事的
可以吧
来 脱了啊
来
同时不行啊
很好玩吧 是不是很好玩
来 来
不错啊
不要啊
这里哦
看看
不要啊
没事的
来 来 好舒服的
来
等一下啊
来 看看 我忍不住了
不要 不要啊
什么啊
来 就一点 就一点点
来 来
你不是很喜欢吗？
舒服
太棒了
怎么了 不是吧 这里也要
这里也要
来 这里也要哦
可以吧
太棒了 好舒服
太棒了
感觉到了吧 抵住了哦
来 这里 这里也要
对了 手也要
终于开始了啊
来
这里也要动起来啊
来 这里 这里也要
这里哦 动起来
不是的
怎么了
来 来
好厉害 好舒服
真的超级舒服哦
湿漉漉了哦
怎么样 这个好舒服吧
好厉害
舒服吧
好舒服 来 来
已经湿了啊
真的吗？
这里也要
来 来 同时 同时
来 同时 舌头伸出来 舌头
来
感觉怎么样 两根肉棒
同时舔一下哦
来 屁股翘起来
进去了
非常棒哦
好舒服
太棒了 好紧啊
怎么样啊
舒服吧
高潮了
这里是吧
高潮了 高潮了
不错啊 好紧是吧
感觉到了吧
不行啊
高潮了 高潮了
好厉害
这里
这里哦 好厉害
太厉害了 自己来了
太棒了 好舒服
不行啊
怎么了 3P是不是很兴奋
这个 这个
来 好厉害
好舒服吧
很简单就进去了哦
好厉害 这个声音
舒服吧
怎么了 告诉我
好舒服
舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
还没有结束哦 这里也要
高潮了 高潮了
来 这里 这里
对了 继续
不行啊
为什么不行啊
怎么了
高潮了
不行啊
接吻啊
接吻
舒服吧
舒服
来 这里 这里呢
这里也要
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
来 这里也要 对了
来 可以的哦 摸我
好舒服吧 喜欢肉棒吧
喜欢肉棒吧
喜欢
谁的更好
谁的肉棒更好
还不够啊
高潮了 高潮了 高潮了
这里 过来这里 自己动起来
来 让我舒服
真是淫荡
不行啊
来
继续动起来啊
高潮了
怎么了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
来 这里 对了 这里
真是厉害 好变态的家伙
好厉害
第一次这样是吧
激烈一点更好是吧
高潮了 高潮了
还不行啊
继续插进去
对了 自己动起来
好舒服
不行啊
还不够
怎么了 怎么了 要高潮了吗？
来
高潮了 高潮了 高潮了
来 这里 还有肉棒
怎么样 肉棒
还想要是吧
含住
来 含住啊
这里啊
腰动起来
这里好舒服吧
对了 对了
看看插进去的地方
太棒了 太棒了
好舒服吧 好厉害
来 自己插进去
是不是很舒服
好舒服
好厉害
好厉害 这里哦
继续插进去 来
高潮了 高潮了
自己张开 继续
说一下 插进去
不然就不插进去 知道吧
插进去
哪里啊
肉棒
对了 这里是吧
这里还有啊 动起来
舒服吧
这里是吧
乳头勃起了
太棒了
好色情啊
怎么样啊
不行啊
什么不行
好紧
不行啊
糟糕了
怎么了
要高潮了吗？可以的哦
高潮了
不行 我也是
射了
什么啊
射进去了啊
好舒服
真是厉害
糟糕了
不是吧
我也要
不是吧 好厉害
全部进去里面
换人 换人
舔干净 舔干净
等一下 里面滑溜溜的
果然 完全停不下来
不是吧 湿漉漉的
这是什么 看看
怎么了 怎么了 等一下
什么啊
全部出来啊
好厉害 停不下来啊
真是厉害 好多啊
我的肉棒也是硬硬的
来 这里 这里也要
好厉害
抵住里面了吧
对了 对了
要射了
高潮了 高潮了 高潮了
射了
等一下 让我看看
怎么样 好舒服吧
这里是吧
真是厉害
湿漉漉的
不行啊 来 张开一点
对了 对了 对了
怎么样 抵住里面了吧
继续动起来 可以吧
怎么样 来 这里
来 自己动起来也可以啊
这样
高潮了 高潮了 高潮了
怎么样啊
好厉害
自己动起来
腰很厉害啊
厉害 好紧啊
好厉害 看到了
厉害
激烈一点可以吧
不行啊
好厉害 来 来
保持这样 保持这样
下一个 下一个
太棒了
来 还不行 还不行 这里哦
好厉害啊
肉棒好舒服
这里是吧
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
再来一次吧
不行啊
不行啊 不行啊
来 看着脸哦
看着脸
不行啊
好厉害啊
不行啊 高潮了 高潮了
继续可以吧 可以的 躺下来
好厉害 还是湿漉漉的啊
汁液 精液
爱液
好厉害啊
自己来
来
继续是吧
高潮了 高潮了
还想要更多是吧
来
插进去里面好舒服吧
继续是吧
好舒服
继续插进去
舒服吧
好厉害 滑溜溜的
太棒了 超级舒服哦
不行啊
糟糕了 要射了
不是吧
什么啊
这次轮到我射了
不行啊
要射了
射了
还可以继续吧
来
怎么样 舒服吧
不行啊
好舒服吧
射进去里面啊
不行啊
来
最后好好舔干净
好累啊
糟糕了 好舒服
糟糕了
好累啊
我也是
射了 太舒服了
可以吧
走吧
走了
糟糕了 这个时候了
不是吧
好饿啊 去哪里吃饭啊
（第七天早上）
要回去了啊
再玩几天也可以啊
但是 有很多事情做啊
那么 走了
不要走
表姐
但是 已经不用学习了
来吧
但是
不行吗？
但是 你不是一直都看到吗？
我知道啊
你也想这样吧
不是的 这个
可以摸一下哦
不是的 等一下啊
但是 没有关系的
储存了很多吧
应该可以吧
自己洗澡的时候
一直在自慰吧
胸部可以吧
可以哦
继续
继续给我
舔一下可以吧
可以哦
一直好想舔胸部是吧
好舒服
舒服吧
好厉害
这里
太棒了
好舒服
好厉害啊
好厉害 汁液出来了
让我看看
好厉害 湿漉漉的
还想要怎么样做
继续舔我
可以吧
高潮了 高潮了
脱了吧
我来让你舒服
乳头太棒了
好厉害 这个
好舒服
好硬了
太舒服了
硬硬的 不行啊
好好忍住啊
一直忍住
佑 好粗啊
这样啊
好舒服
等一下 好敏感啊
好厉害啊
舒服吧
好舒服
这个胸罩 脱了可以吗？
胸部真的好大啊
我想试试你的胸部 可以吧
可以哦
好舒服
舒服吧
一直在幻想这个事情吧
抱歉
没有用心学习啊
不是的 这个
好舒服吧
好害羞 好舒服哦
好舒服
太棒了
好舒服哦
抵住这边的乳头 对了
好舒服
好厉害啊 滑溜溜的
表情好舒服的样子
好舒服
喜欢乳头吧
不行啊
不行吗？
这样不行啊
射了
精液要射了吧
真的要射了
不能射
忍不住了
想要插进去
表姐 进去了
好舒服
舒服吧
好舒服 好舒服哦
好厉害啊
看到插进去的地方吧
好厉害 好舒服
好舒服哦
好激烈啊
好舒服
表姐 好舒服
糟糕了 这个 糟糕了
等一下啊 等一下啊
高潮了
射了 射了
射了
射了啊
太舒服了
但是 我说了不要射进去
但是
不行啊
但是 一直总是内射吧
忍不住了
好厉害
好多
射了很多啊
这个 太舒服了
但是
还可以继续吧
可以啊
等一下啊
还是很硬哦
再来一次可以吧
从后面 可以吧
插进去了哦
插进去
好舒服哦
好舒服
太棒了 进去里面了
表姐 太棒了
不行啊 高潮了 高潮了
表姐 好舒服
太棒了 好舒服
不行啊
佑
表姐
好舒服 佑
好舒服
不行
表姐 要射了
高潮了 好舒服
射出来可以吧
可以的 射出来
射了 要射了
好厉害啊
又出来了
表姐 没事吧
继续啊
继续
好厉害 你的屁股
可以吧
到上面这里
马上就进去了
好舒服
表姐
我也是好舒服
太棒了 噗嗤噗嗤的
好舒服
不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
太棒了 好舒服
好舒服 表姐舒服吧
好舒服哦
太好了
好舒服
表姐
要射了
射了 要射了
高潮了
射了 射了
射了很多
出来了很多
好厉害
我还想要继续
我也要
好舒服
这里
高潮了 高潮了
射了
好舒服吧
高潮了
好厉害啊
好厉害 表姐 好舒服
好舒服
好舒服吧
要射了 要射了
射了 射了
考上了吧
但是啊 还要过来玩啊
任何时候都可以？
是啊
谢谢观赏