黄金周
旅行 购物 玩游戏？
同样可怜的朋友们
那么 说起来这次
为了参加考试
要上补习班
父母和亲戚兄弟去旅行
而且 把那个女的带来我这里
拓也 进来了啊
拓也
我回来了
又去补习啊 是不是你
脑子超级不太好啊
对了 肚子不饿啊
没有吃什么啊
但是 一香你很擅长啊
什么都没有做啊
喂 还好啊
但是 超级无聊啊
我想快点回去
便利商店的东西也不好吃
也没地方玩
超级无聊啊
是的 她叫表妹一香
小时候和我青梅竹马
再次见到她就像换了个人
成了大人 现在也很任性
好可爱很漂亮
很遗憾的是 可能在都内生活
一身大小姐脾气
我想快点去玩
想去哪里玩啊
拓也
我什么时候
要吃吗？
不吃啊
来 坐下来啊
我开动了
真好吃
是不是 全部吃了
来 继续吃啊
你会做饭啊
会啊
那么 晚饭有着落了
真的啊
那么 吃多一点啊
好的
没想到你做饭这么好吃
但是 现在我们开始同居了
因为连休
我们开始了同居生活
（在大城市长大）
（早熟的比我小的表妹）
（连休期间的同居生活）
对了
你有女朋友吗？
没有啊
那么意思是还是处男啊
以前有 现在没有 有过经验
那么 我想确认一下啊
以前不是这样的
对了 下个星期我要进行
形体训练
形体训练 什么啊
我就想成为模特儿
喂
什么？没有啊
（同居生活 首日 夜）
（第二天 同居生活 第二日）
（补习加油）
大家都去玩了
为什么就我需要补习
虽然脑中一片不爽
但是 如果这样的话
成了学习孩子了
喂
为什么你在这里
我来参观你学校 然后
在这里发现你 很吃惊啊
不是的 这个啊
这个的话
没办法放松是吧
可以让我看看啊
不是的 这个
为什么啊 为什么我就不行
你这个淫荡的家伙
作为惩罚 现在交给我
不是的 这个
为什么啊 来 快点给我
就像刚才那样让我看看
原来是这样啊 来 这里啊
好厉害 这里好热哦
看着我自慰 好兴奋吧
不是的 这个 抱歉
怎么了 什么抱歉
硬硬的啊
我帮你做这个 开心吧
不是的
而且在没人的教室做这个
是不是更加兴奋啊
好厉害 好硬了
舒服吗？
好舒服
还不够吧
这么变态的家伙
用脚帮你试试
好的 喜欢吧
舒服吗？
这样还是第一次吧
这样的感觉是吧
真的马上就勃起了
今天看到我的内裤了吧
肉棒好硬了哦 继续激烈一点
滑溜溜的 舒服吧
好厉害 好舒服的表情啊
那么 激烈一点啊
等一下 不行啊
不行吗？为什么啊 可以啊
等一下
怎么了
不行啊 要射了
什么要射了 不行啊
不是的 这个
好吧 在学校射出来吧
好厉害啊
好厉害 射了很多啊
看看 射了很多啊
对了 舒服了吧
这样可以集中学习吧
老师马上就要回来了吧
我先回去了
努力补习
拜拜
大城市的人都是这样的啊
（同居生活 第二日 夜）
对了 拓也 实际上啊
我一直喜欢你啊
那么 喜欢这里
对了 和我接吻可以吧
继续伸出来
我还想要继续接吻
为什么一直睡觉
什么啊
我睡不着啊 所以过来
呃？
是不是在想色情的事情
没有 没有的
真是好色
对了 想和我做吧
不是的 这个
不行啊 不行啊
不说啊 怎么样啊
不是的 这个
不行啊
什么都没有做啊
没关系的
舒服吗？
舌头伸出来
喜欢接吻吧
还想要继续吧
想要
要做什么呢
等一下啊
怎么了
喜欢这里吧
刚才好厉害的反应
摸着哪里舒服呢
乳头 乳头
乳头舒服是吧
那么 我来继续舔
好辛苦啊
好厉害 好硬啊
好色情的感觉了
那么 超级喜欢的乳头
我来继续哦
开心吧
这个 开心
开心是吧
肉棒硬硬的哦
乳头也变得好硬了
变得好热了 肉棒也要
好厉害 身体在抖动啊
舒服吧
糟糕了
对了 猜一下在干什么啊
在舔
什么啊
回答我啊
肉棒
舔着肉棒 答对了
我舔着 好喜欢吧
舒服吗？
不说我就算了
好舒服
龟头好吃啊
舌头伸出来
来 继续舔我啊
一香的胸部
什么都没有做啊
好舒服
这里也要
乳头感觉到了吧
好舒服啊
好舒服
好厉害 好兴奋啊
抵住里面了
我也是很舒服 肉棒好硬哦
肉棒继续变硬
插进去可以吧
是的 好舒服 插进去
我也忍不住了
插进去啊
等一下 等一下啊
但是
怎么了 想插进去吧
不想插进去啊
不是的 真的可以吗？
说一下插进去
这里
想插进去
龟头进去了
进去了吧
好舒服啊
肉棒好舒服
这根肉棒好舒服
我的小穴好舒服吧
好舒服啊
好舒服
超级舒服
如果可以的话 一起高潮
高潮了
超级舒服
对了 想看看插进去的地方吧
让你看看
看看
肉棒进去小穴里面了
好舒服
好厉害 肉棒好舒服
抵住里面了
高潮了 高潮了
好舒服
那么
让你看看哦
全部看到了吧
好好看看
继续让我兴奋
继续啊 好兴奋哦
所以 继续啊
好舒服
高潮了
我里面舒服吧
好舒服
舒服吗？
真的吗？
一香也超级舒服
但是 腰停不下来
我想接吻
继续给我
好厉害 好舒服啊
不行啊
继续啊
高潮了
超级舒服
好舒服
舒服吗？
好厉害啊
糟糕了
等一下 要射了
要射了 可以
干什么啊 不是的
什么好敏感啊
要射了
要射了啊
可以射出来哦
这样不行啊
没事的 可以射进去里面
好舒服啊 射出来也可以
等一下啊 射了 射了
射了啊
射了是吧
来 看看啊
小穴这样了
射进去里面了
好的
超级舒服
我在这里睡可以吧
我想和你一起睡
好舒服啊
晚安
（第二天 同居生活 第三天）
打扰了
没事的
怎么了
没有关系的 反正还很大
我想和你一起
怎么样 没有关系吧
这样啊
我感觉好寂寞哦
洗澡好舒服吧
舒服啊
超级舒服
对了 帮我按摩啊
不是什么是的
这样啊
不是的 这个
没关系的
好舒服
好好揉搓我
是不是很喜欢啊
这里啊
那里
好舒服
揉搓我
好擅长了哦
对了 吻我
继续动起来啊
好舒服
来 摸我的阴核
这样
里面也要啊
好厉害 好舒服啊
再来一次啊
来 来舔干净
好舒服
好厉害 不行了
全部舔干净
好舒服
继续啊
好舒服啊
我让你舒服 你再来让我
舒服一次哦
开心吧
肉棒好粗了哦
腰抬起来
肉棒超级好吃
要不要用肉棒
又要射啊
果然
有点咸
是吗？
我来给你舔干净
好厉害 好厉害
糟糕了
这个 糟糕了
好舒服吧
等一下啊
怎么了 不是吧
要射很多出来哦
这么想要射啊
等一下 不行啊 糟糕了
要射了
射了
这个
射了啊
好厉害 射了很多啊
好吃
我吃饱了
明天回去了
很快啊
嗯
但是 学习很辛苦吧
我啊 反正无所谓
对了 过来帮忙一下啊
快点过来这里
不是 这个
我不知道怎么样做
我来教你
等一下啊
怎么了 怎么了
这个
是啊 来 帮我啊
太少了
这样啊
行了
从这里开始
摸着好色情啊
这样可以吧
嗯 可以俄 这样
来 继续摸我啊
继续让我舒服
来 这里啊
这里是吧
对了 摸我
看看我的小穴
来
这样是吧
这里啊
温柔一点哦
等一下啊 下面
不是的 下面
这里也要好好摸
这里啊
那么
好硬了
还不够啊 这里
这里也要哦
感觉很棒哦
接下来屁股也要
来
抱着我
对了
好舒服
继续摩擦哦
真的 好舒服哦
我的屁股 好厉害
好舒服哦
抵住了吧
好紧啊
真的啊
好紧是吧
来 过来这里确认一下
舔一下
舔我哦
舔我啊
好舒服
好厉害 好舒服
不行啊 高潮了
手指伸进去
小穴怎么样了
好厉害啊
这里
继续激烈一点
好舒服
好舒服啊
高潮了
我也想要
不行啊
这里硬硬的
好热啊
刚才用嘴是吧
这个想我怎么样做
想我舔啊
可以哦
滑溜溜的好舒服吧
我的天然精油哦
我也是忍不住
肉棒这样硬硬的
还有更加舒服的
来 玩弄一下肉棒
我的小穴也要
好舒服
可以吧
想摸一下吧
好舒服
继续给我
超级舒服
好舒服
继续给我
继续啊
继续让我舒服
这样好舒服
这样好舒服啊
怎么样
高潮了
好厉害
硬硬的肉棒插进去
好舒服
继续让我舒服 不行啊
超级舒服
高潮了
肉棒进去了啊
超级舒服
来 我想要继续从后面
好舒服
里面好舒服
里面 不行啊
好舒服
继续给我
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服
继续插进去里面
插进去里面
要射了
我来舔干净肉棒
超级舒服哦
接吻
很棒的肉棒
谢谢你让我舒服
（同居生活 最后一天）
对了 今天是和一香同居生活
最后一天了
我在最后 再一次 只是一次
太迟了 在这里干什么
快点过来啊
一直在忍耐吧
我今天想你玩弄我
让我
好好感觉一下
好色情的感觉了
好兴奋了吧
兴奋了吧
好舒服啊
超级舒服
不要
不要啊
不行啊 好痒啊
摸着好色情啊
超级舒服哦
舒服吧
下面也要摸一下
好厉害啊
超级舒服
好厉害啊 好舒服
要脱了啊
屁股也要啊
内衣很棒哦
为了你特地穿的
太厉害了
好兴奋吧
好厉害啊
好厉害
继续舔我
好舒服
高潮了
不要 好害羞啊
下面 好兴奋啊
不行啊
好兴奋吧
超级兴奋哦
超级舒服哦
这不是很擅长吗？
这个
给你奖励
让我来给你奖励
好厉害 好硬啊
不是的
刚才不是也舔了吗？
舒服吗？
好舒服
这里舒服吧
舒服
好厉害 好硬了
来
你的肉棒硬硬的
好厉害 龟头这里
舔着好舒服吧
超级舒服
想我含住吧
想要继续
说一下 一香的嘴好舒服
说一下一香的嘴里好舒服
好害羞啊
什么啊 没有关系的
等一下 这个
一香的嘴 好舒服
来 舔我的小穴
好舒服哦
等一下 好舒服哦
好厉害啊
继续舔我
想插进去啊
拓也也想插进去吧
想插进去
插进去啊
说一下想插进去一香的小穴
想插进去一香的小穴
可以哦
好厉害 好硬啊
好舒服
这样好舒服
好舒服啊 吻我
好舒服啊
一香的小穴湿漉漉的
再说一次
好舒服
超级舒服
不行啊 不行啊 高潮了
好舒服
随意腰动起来了
让我试试后面
可以哦
这根内棒 好硬啊
好舒服哦
不行啊 好舒服啊 继续给我
继续
继续给我
好舒服
继续啊
好厉害 好舒服
这样的话 要射了
射进去里面啊
来 哪里舒服啊
等一下
告诉我啊
不是的
干什么啊
不行啊
射出来也可以
但是 还可以继续吧
那么 可以啊
可以是吧
不行啊 好舒服
好舒服
要射了
要射了啊
射了
射出来 射到一香的小穴
要射了
糟糕了
我来清理干净肉棒
果然 就我们两人
可以随便做哦
那么 再来一次可以吧
我们说好了
接下来我动起来
舒服吗？
好舒服啊
好舒服
好舒服吧
等一下 这个
不是的 这个 好舒服啊
舒服吧 这里呢
等一下 这个 糟糕了
糟糕了 这个 好舒服
舒服吧
舒服
好舒服
不是的
干什么啊
糟糕了
不行 不行啊
不行啊 不是的 我的话
要射了 要射了
要射了是吧
好舒服啊
不行了
要射了
要射了啊
不行啊 忍住啊
我会忍住
为什么啊
已经不行了
忍住
乳头 乳头不行啊
等一下 等一下啊
不行啊 要射了
不行 忍住
等一下 不行啊
乳头不行啊
不行啊 忍住
糟糕了
射了
射了是吧
不要啊
我叫你忍住
再来一次
还可以再来一次吧
这里 插进去哦
好舒服啊
舒服吧
继续让我舒服
好舒服啊
好厉害 不行啊 高潮了
好舒服
还想要高潮吧
想要高潮
超级舒服
这样好舒服 这个
不行啊
好舒服吧
继续给我
好舒服
不行啊
高潮了
好舒服
不行啊 这个 要射 射了
怎么了
要射了
射了啊
射了
好舒服
要射了
超级舒服哦
脑中一片空白
真的啊 好开心
接下来是暑假啊
如果你出轨 我不会放过你
出轨啊 这个