-那是布娃娃吧
-高志会喜欢的啦
-看这边了
-笑了呢
好可爱呀
看我这边看我这边
看我小高志
真的好可爱啊
说真的
他可爱的程度跟你差不多
不，我才不可爱呢
小孩子很可爱倒是真的
是说
你有看你老婆的生产影片吗
看到那个啊
真的会觉得她更加可爱哩
美绪啊
你们慢慢来啊
-帮得上忙的尽管盼咐我去做
-先谢过爸罗
您可以过来真的是帮了个大忙
（产后处女被公公夺走
高潮后就痉挛不已的妻子）
（不论是何女子都会猛堕落
成为荡妇的极乐快感）
-亲爱的
-抱歉…我今天累翻了
亲爱的你今天不是休假吗
生完高志之后我们就没做过爱
所以…拜托嘛
我知道…不过还是下次吧
今天我真的没办法
我家？
我老婆才刚生产完
各方面都要多考虑
这个嘛…女人家是有点
昨天就跟我开口了
那真是…
可是你这样也太猛了吧
身体状况是还不错
只是短时间还没办法啦
差不多可以来做了吧
抱歉…今天有点不舒服
是吗？
好吧我知道了
怎么搞的
怎么一点精神也没有
不
没甚么
生产过后难免都会有点不安
有任何事都可以说出来的喔
好
我的笨儿子真是太不用心了
产后虚弱，生活习惯改变等等
以至于身心会陷入一种不安
-你真的没问题吗
-是的，没问题
话说问这个可能较冒昧
你们有考虑过第二胎了吗
现在开始做准备会比较好
生二胎的话
会比生第一胎轻松多了喔
是
话说回来
你们房事有顺利吗
怎么这种反应
-所以是都没有吗
-没有您说那回事
想必邦彦那家伙…
拒绝了跟你的夜生活吧
看你的表情我就知道了
他不把生产后的你当女人
一直找借口在推辞对吧
为甚么说这个
你身为女人在生产之后
会有种干劲在的吧
所以现在是最想做的时候吧
美绪你无须强忍着
所以…
所以就由我来爱你吧
-爸到底在说甚么
-说我笨儿子办不到的事
我得代替他道歉
所以美绪就由我来…
让我给美绪你
好好满足
爸 别这样
-我比他来摸还更有感觉吧
-爸你住手啊
这对美乳真是太美妙了
被摸得那么有感觉吗
快住手
美绪啊…
要不要直接触碰来感觉一下呢
拜托停下来
想不到你居然这么敏感
那我就…
多摸摸你敏感的地方
拜托 停下来
快停啊
美绪其实不想要我停吧
你要我更深入对吧
停下来啊
光是碰到就这么兴奋
快停下来啊
-都发出这种声音了
-别…别这样子啊
爸…停手啊
其实你是很欲求不满啦
不…不行了
停止啊
不够不够…
还远远不足对吧
不可以！
一直淫水四溢啊
停啊
美绪
你不单只想要手指吧
不可以那样子
别啊
没被这么抚摸过吧
-不…别…不可以的
-你其实很想要那个吧
这一根
变得那么贪婪啦
怎么有这么棒的奶子
不行了
美绪啊
咱们来干插你想如何
不可以…不可以的！
就由我来代替你老公
来品尝你的产后处女吧
想做想到到无法克制了吗
高…高潮了啊
美绪的产后处女
我就收下来开动啦！
想做爱想得发抖了吧
又高潮了啦
又…高潮了
不行了…又高潮了
-想要泄得满满的吗
-不行…
不行那样
自己凑过来吸吮啦？
有那么想要吗
泄了泄了
还想干更多吧
我泄了泄了泄了啊
不是想搞个够吗
不行、要高潮了
还没呢
要泄、要泄了
我要再干进去罗
又来了…要泄了
我泄了、高潮了
泄了泄了
-还想干得更激烈吧
-还要…
要泄了要泄了
泄了泄了啦
要泄了要泄了、泄了泄了
-我这边也要射了
射出来了
又泄了
泄了啦
泄了
-开动罗
-今天很丰盛啊
这个好吃耶
-味增汤好有味道啊
-真的
真的很入味
你怎么啦
美绪
-没甚么
-是吗
身心都痒得难耐了吧
爸…您想做甚么
你觉得呢
拜托别…
会被发现的
可是你这不是更兴奋了吗
爸…真的不可以啦
-难道是叫我不可以停吗
-不是的…
请停止
其实是很想要吧
再做下去…
就要叫出声了啦
可别真的叫出声喔
再套弄下去…就要泄了
那就继续这么激烈地刺激吧
把舌头伸长点过来舔
想要大肉棒
弄得更兴奋了
要泄了
我高潮了
这么兴奋不继续做下去吗
自己把腰动起来
你也动嘛
凑上来
动起来嘛
动一下啦
有点要射的感觉
-我已经…要泄了
-尽情高潮吧
-我射了
-我高潮了
泄了泄了
欢迎回家呀
-这样好吗
-会这么问，你们又没做了吧
下体发热了吗
美绪开始觉得热起来了吧
这样弄有没有更舒服的感觉呀
想必是爽起来了
要高潮了…我泄了
叫得那么大声
是不怕被别人听见吗
不过还想做得更爽吧
你的小淫穴
还整个无法满足对吧
这样一直磨蹭
应该是还不够爽吧
泄了
这可是美绪的小穴啊
还真的是个淫荡蜜肉穴啊
拜托了啦亲爱的…
我已经忍不住了来做爱吧
我最近真的没这个心情
我去趟厕所
拜托了…
我已经不想掩饰了
那家伙又冷落你啦
这回我可是…
会比较粗暴喔？
我已经忍不住了
是已经变得很敏感了是吗
-真的有想要弄个爽嘛
-请一定帮我舒服一下
那么在这之前…
让我先爽起来再说
给我全舔遍吧
你还真是骚得可以
这边也要…
还没唷
还没到这头猛兽出场
美绪这么淫荡
真要当个女人好好疼爱一番
就由我
代替邦彦那没用的小子
乳头这么挺啦
把我摸遍吧
要泄了啦
这么温润湿热啦
高潮了
直接抚摸你一定更兴奋
就直接来摸吧
我要高潮了
又高潮了
美绪你看这是甚么
想要的话就过来
-请给我
-来
-好不好吃呢
-好好吃
-那么渴望吗
-好想要
我甚么都不用你弄吗
爱抚我
这里一张一缩的
是在等甚么进来吗
-很想要了对吧
-人家好想要
到这边来躺好
在外面打转就可以了吗
请插进来吧
泄了 已经先泄了
要去了
泄了…我泄了
我高潮了
要进到最深处罗
泄了我泄了
泄了啊
要泄要泄、我泄了
要高潮了
高潮来了…又要、泄了
-真那么想要吗
-真的、非常想
请把我的淫穴
干得乱七八糟吧
高潮了
来了、我要泄了
泄了
这点程度还行吧
高潮
高潮了啦
我泄了啊
又泄、又泄了
要泄了
泄了啦
又要了
-要高潮了
-我准备射啦
高潮了啦
被高志看见了啦
小宝贝你不可以看喔
在小孩子的旁边
居然发出这种娇喘声
-可是…
-这是坏榜样啊
-还想干得更多是吧
-请多干我一点
那就…
我泄了
（君岛美绪）