（内裤诱惑让叔叔勃起）
（马上插入小穴的辣妹）
老师 什么事
望月
你
昨天无故缺席
我有事情
不仅是昨天
上周和上上周
都无故缺席
这周每天都迟到
没办法 我起不来
上课中也睡觉
你在说什么呢
因为老师上课太无聊了
你竟然说老师的课程很无聊
因为真的很无聊啊
真是的
这样下去没办法毕业呢
那老师帮我吧
像你现在的态度不行
为什么
这不是老师的事情吗
真是的
真不像话
上课也玩手机
对了 简讯来了
这里是办公室
你这样下去不行的
所以老师就帮我吧
这不是我一个人的事
其他老师也批评你了
那就使用老师的权力
你在说什么
态度不行呢
望月 你肯定要留级了
所以我要拜托老师
不行了
不要不行
很难了
老师可以帮我的
望月你这个人
我说你
必须要努力一些才行
努力做什么
当然是学习
态度不行
还有平时的行为
我想认真做的
也不听别人的话
总之 望月
作为惩罚
去整理图书室
图书室吗
我才不去呢
快点
老师和我一起去吧
老师为什么要去
因为我不会啊
你教我吧
老师做得很好的
望月真是的
有什么关系
拜托了 老师
我知道了 等一下我去
要来哦
糟糕
又掉了
我不会啊
望月
这个 要放好哦
这么多吗
好好地整理
要好好做哦
不要偷懒
老师
帮我拿书包
认真做
是
没问题吧
老师整理这边吧
我不会啊
这里吗
好热啊
老师
从刚才开始就在看我的内裤吧
那个
你看了吧
没有看
你在捂着奇怪的地方呢
你在说什么呢
肉棒挺起来了吗
不是的
老师 这次的事情原谅我吧
那就让你看内裤哦
你在说什么呢
这种事当然不可以
你很想看吧
一直在偷看呢
才没有呢
为什么肉棒挺起来了
这个
很喜欢内裤吧
你在干什么
很想看吧
不是的
老师
才不想看呢
在看呢
这个
是望月让我看的
住手吧
肉棒这么硬呢
明明很想看的
你干什么呢
老师可以看哦
这件事先原谅我
什么事
迟到的事情
这个不行
为什么
这是不可以的
你看了我的内裤呢
可以靠近看哦
这个
很喜欢内裤吧
在看呢
因为就在面前
你让我看的
看太多了吧
我知道了
我会考虑原谅你迟到的事情
真的吗
太好了
只是迟到而已哦
一开始的也要
这个不行的
为什么
不可么
真的不行吗
你看了我的内裤呢
这个
可以的吧 老师
一直在摸肉棒呢 怎么了
这个
可以看更多
肉棒很难受了吧
比刚才更大呢
这个
那么
我会帮你摸的
来吧
你在说什么
这样子
不要
就可以原谅我迟到了
望月 不要啊
不要啊
好硬哦
住手啊
可以看我的内裤哦
但是
这个
你很开心呢
望月 住手吧
看吧 这么硬呢
可以摸的吧
望月
这是不行的
为什么
那我直接摸吧
老师站起来吧
等一下
你干什么呢
脱掉吧
好挺哦
不要
这里是图书室呢
老师肉棒挺起来了呢
不要啊
好大哦
你干什么
很想看内裤吧
不要啊
明明不想我停下来的
肉棒汁液出来了呢
好多汁液哦
不要啊
有人来的话就麻烦了
老师肉棒硬起来了呢
很喜欢内裤吧
是你让我看的啊
变得好硬哦
不要啊
老师这样会人有来的
老师肉棒不错呢
望月 不要啊
望月
好多汁液哦
不行
上周的事我也放过你吧
真的吗
那么 帮我吧
这样好难哦
为什么
这个
肉棒这么硬呢
拜托了
不行啊
那么 我帮你舔吧
可以吧
你在说什么 这里是图书馆
拜托了 老师
不要啊
老师蛋蛋在抖动呢
很舒服吧
这里是图书馆
老师
可以吧
就算你这么说
望月
好多汁液
老师在忍耐吗
你在说什么呢
望月
做吧
就算你这么说
很舒服吧
这个
可以吧 老师
不行的
不想要吗
很想射吧
不行
为什么呢
我可以让你射出来哦
可以的吧
这样不好啊
拜托了 老师
很想射吧
蛋蛋好胀哦
但是
拜托了
那就不舔肉棒了
那个
因为不可以
拜托了
还是不行
那就不让你射了
老师
好好考虑吧
望月
爸爸 我想买东西
又来吗
新的衣服
总是在买衣服啊
经常买的那个出了新款呢
每周都买呀
女孩子想要打扮呀
我知道
你已经很多衣服了吧
女儿可爱不好吗
现在很可爱了
又这么说 拜托了
拜托了
不是刚买吗
可以的吧
会被妈妈骂的
不用管妈妈
我在拜托爸爸呢
你知道爸爸心软
拜托了
下次再给你买
现在我想要
下个月吧
下个月吗
不行 现在买
不行 不行
不行吗
不要这么说
为什么
你忍耐吧
拜托了
真糟糕
快点
爸爸真小气
这个呀
好烦哦
真没办法
我很乖的
我也好想要啊
爸爸真小气
快给我买吧
好想要
拜托了
我很听话的
爸爸会不会买呢
爸爸好小气
好烦哦
好想让爸爸帮我买
怎么办才好呢
没有人帮我买
好想要啊
最近这件很流行呢
怎么办呢
爸爸
我做得对吗
我不知道呢
做得对吧
不知道
做得对吗
是这样吧
跳得很好看吧
也许吧
真的吗
做得对吗
很好
是这样吗
很好哦
在认真看吗
在看呢
这样很好
什么意思呢
这样如何呢 爸爸
很合适你
好难哦
怎么样 爸爸
很合适你呢
爸爸
又勃起了吧
才没有呢
好硬哦
今天我会让你肉棒舒服的
这个
可以吧 爸爸
拜托了
我会让你舒服的
爸爸
躺下来吧
爸爸经常看我的内裤呢
之前肉棒也很挺呢
这个
爸爸也想要舒服吧
爸爸 拜托了
爸爸呼吸碰到了呢
呼吸变得很急促呢
这样吗
爸爸
拿出来吧
今天也很硬呢
看到内裤了吗
看到了呢
爸爸
我会让你舒服的
更靠近一些吧
爸爸呼吸好热哦
很兴奋呢
拜托了
今天让你舒服哦
可以吗
可以吧
爸爸肉棒好硬哦
今天我帮你舔吧
可以吗
可以哦
爸爸的肉棒好硬哦
爸爸也舔了呢
爸爸的肉棒好大
肉棒舒服吗
好爽啊
舔吧
爸爸
射了很多精液出来呢
这次就拜托你了哦
答案写在这里
记好这个就行了
没问题吧
望月
这是为了帮你呢
我知道
你一点都不知道吧
态度一点不认真
这样子会留级的
是
真有意思
望月
真有趣
所以
老师认真做的话
我就给你一些好事情
你在说什么呢
老师
肉棒又挺起来了
这个
在那之后
射精了吗
你在说什么呢
现在还这么硬 肯定没射吧
我让你射出来吧
相对的
留级的事情
就拜托你了
这是不一样的
很想射吧
可以看我的内裤哦
有人来的话怎么办
很喜欢内裤吧
肉棒忍不住了吧
一直在看呢
老师
可以掀开哦
这样子
真不错
继续吧
好好地看吧
老师总是看我的内裤呢
老师 很会摸呢
好色情哦
很喜欢内裤吧
肉棒很硬了呢
过来这边
好硬哦
勃起得好厉害哦
不要发出奇怪的声音哦
和学生接吻还勃起了呢
老师脱掉吧
肉棒还是这么好呢
接吻很舒服吗
老师诚实点吧
奶头很有感觉吗
奶头挺起来了呢
好硬哦
很有感觉吧
你最喜欢的内裤哦
为什么这么舒服呢
才没有
肉棒很诚实呢
帮你舔吧
好湿哦
这么激烈
老师很喜欢内裤吧
帮你夹吧
你干什么
摩擦内裤很舒服吗
这个
很舒服吗
碰到热热的肉棒了
肉棒好硬哦
老师 太硬了
又变大了呢
想到了昨晚的事情吗
停下来吧
老师在说什么呢
很想摸奶子吗
不是这样的
可以哦
继续摸吧
很想看奶子吗
很想看吧
那就让你看吧
真的在看呢
可以看哦
来摸吧
老师好色情哦
是你让我摸的
想直接看吗
可以看吗
很想看吧
好厉害
很软吗
舔我的奶头吧
可是
这样可以吗
更多
肉棒很兴奋吧
继续舔吧
老师舔了奶子很兴奋吗
肉棒好硬哦
老师最喜欢的内裤
怎么样
很兴奋吗
是的
这边也要哦
老师很开心呢
老师
很喜欢小穴吗
想直接舔吗
可以舔哦 老师
老师
不想舔吗
好想舔
诚实点吧
可以舔哦
舔小穴会很兴奋吗
老师做得很好呢
老师
想插入小穴吗
那就插入吧
是这样吗
不行
不行 不行
去了
不行
小穴高潮了 老师
果然
还是肉棒比较好
老师
可以插入哦
怎么做呢
停下来吗
这里是教室呢
肉棒这么硬呢
好想插入
留级的事情
拜托你了哦
老师
可以插入哦
可以吗
要做得舒服哦
老师的肉棒好硬哦
很舒服吗 老师
好硬哦
望月
老师要动了哦
动起来吧
老师 好棒哦
好激烈哦
老师的肉棒好爽啊
很舒服吧
腰动起来了呢
好爽啊
老师 太激烈了啊
不行 不行
老师怎么了呢
要射了吗
想插入吗
小穴要高潮了
去了
老师
自己动吧
随便动吗
那好吧
老师的肉棒顶到深处了
好厉害哦
过来这边吧
小穴舒服吗
好爽啊
做这种事真的可以吗
可以哦
好厉害
老师好棒哦
让我好好品尝吧
好棒哦
老师
小穴要高潮了
好爽啊
去了
接下来
坐到我上面来吧
可以哦 老师
小穴很舒服吗
好爽啊
我来动吧
这样动吗
老师的奶头也变硬了呢
老师的脸好棒哦
很舒服吧
老师 动起来吧
老师好厉害哦
老师想射出来吗
可以动哦
老师怎么样
老师 肉棒好胀哦
老师
好棒哦
肉棒好硬哦
肉棒好胀哦
很想射吧
可以吗
可以射出来哦
真的可以吗
望月
老师要射了吗
可以射哦
好浓哦
老师
你要遵守约定哦
好担心哦
不知道行不行
不错啊
好厉害
真不错
什么呢
这个不错啊
鞋子好宽松哦
我也好想联谊
你在看什么
我没看呢
看了我的内裤吧
没有看
肯定看了吧
这是你的错觉
为什么这里勃起了
等一下
一般肉棒不会硬起来吧
是的
看了我的内裤才变成这样吧
看了一点而已
抱歉
这么想看内裤吗
一下子而己
很想看吧
在这里不太好吧
你自己看了呢
很抱歉
传到网络上去吧
这样不好吧
很抱歉
拍下照片了呢
传到网络上去
请原谅我吧
真有趣
这样不好吧
你的肉棒这么硬了呢
很抱歉
一直在看呢
这么想看就跪下来吧
我知道了
看得很清楚呢
很着急呢
很抱歉
经常看女人的内裤吧
今天是特别的
拜托了
在看什么
内裤看得很清楚
很兴奋吗
是的 很兴奋
真有趣
那个
放过我吧
肉棒好硬哦
不要啊
可以原谅我吗
我很冲动了
很抱歉
更激情一些吧
这个
好厉害
好棒哦
为什么站起来了
抱歉
我没说可以呢
好厉害哦
跪下来
不好意思
为什么自己在摸肉棒呢
很抱歉
经常在电车里这样看吗
今天
因为今天遇见了非常漂亮的女人
所以就看了
很抱歉
还在看吗
不想看了吗
可以看吗
刚才就一直在看了
抱歉
肉棒变大了吗
是的
变大了
把肉棒拿出来吧
这样不好
站起来吧
等一下
在电车里露出肉棒呢
为什么
很抱歉
好挺哦
太兴奋了
汁液出来了呢
不要啊
拍下来了
不要生气
真有趣
我很为难
继续吧
一直在看我的内裤呢
能不看吗
很抱歉
不好意思
蛋蛋好胀哦
真的好为难哦
积累了多少呢
很抱歉
在电车里肉棒这么硬呢
我不会看你的内裤了
大叔真变态
很抱歉
请原谅我吧
肉棒这么挺呢
很快乐吧
原谅我吧
我不会做了
很抱歉
大叔真变态
肉棒好硬哦
好厉害
真的不好
原谅我吧
很抱歉
不老实点我就大声叫哦
抱歉
很胞歉
原谅我吧
抱歉
大叔躺下来吧
还有很多客人呢
这样不好吧
不想要吗
我知道了
我躺下来
在电车里这种姿势
大叔
脱毛了吗
好滑哦
那个
脱毛了
是让谁看呢
那个
真有趣
请原谅我吧
抱歉
这是什么
肉棒一直很硬呢
请原谅我
大叔真的很变态呢
慢慢变硬了呢
看了内裤就变硬了
太兴奋了
一直在看我的内裤
好兴奋
请原谅我吧
好厉害哦
虽然没射出来
请原谅我
拿出来吧
有其他客人在呢
有什么关系 都做这么多了
拿出来吧
抱歉
不要啊
没关系的
抱歉
肉棒汁液出来了
太兴奋了
好多汁液
叔叔哪里舒服呢
刺激龟头那里
你在说什么呢
这里是电车里呢
快点射吧
抱歉
不射出来我没办法拍摄
不射出来吗
肉棒这么硬 真不错
蛋蛋也好胀哦
脱掉吧
很抱歉
射了
真的射出来了呢
好厉害哦
好长哦
拍到了很棒的画面
谢谢叔叔
是吗
不是的
这是第一次呢
是吗
你似乎很紧张呢
是的
抱歉
毕竟初次见面
今天的衣服很适合你呢
叔叔喜欢水手服
水手服吗
我带来了 穿上吧
可以哦
我没穿过水手服
真的吗
应该很合适你
换上试试吧
好
这衣服是自己选的吗
很合适你呢
爸爸帮我买的
爸爸吗
这个制服也很合适你呢
真的吗
裙子很短呢
是吗
我经常穿的
这样啊
这个呀
这样看到内裤了
是啊
确实呢
好短哦
果然很合适你
这样就行了吗
是啊
是这样吗
非常合适呢
让我看看后面吧
好害羞
好了
非常合适你呢
真的吗
好短哦
很短吗
看太久了
叔叔靠近才能看清楚
非常合适你呢
感觉不错吧
是的
不错呢
叔叔
今天真的只是看我穿衣服而已吧
是的
我知道了
等一下
在内裤外面摸吗
是的
肉棒已经变硬了呢
这也知道吗
是的
好害羞啊
真有趣
是吗
不过
非常合适你呢
真让人受不了呢
喜欢哪里呢
全部都喜欢
在内裤外面摸就够了吗
那么
不拿出肉棒吗
在想像什么呢
小穴吗
好棒哦
动作更快了呢
在看什么呢
在看内裤吗
说了我只是看而已
肉棒好硬哦
叔叔被看会很舒服吗
好舒服哦
叔叔
再努力一些我也可以让你看哦
努力吗
好的
会努力吗
是的
好厉害
看了内裤 变硬了呢
想看内裤吗
太近了
再努力一些会有好事情哦
继续吗
我会努力的
过来这边
这样吗
看到了吗
看到了
好厉害 叔叔的肉棒好大
是吗
龟头好胀哦
可以帮我舔吗
舒服吗
好爽啊
叔叔的肉棒好大哦
是吗
没办法全部吞入
叔叔
你会加油的吧
我会的
还可以这样做吗
叔叔很喜欢吧
这样做吧
碰到了吗
是的
叔叔的肉棒碰到我了
碰到了吗
勃起太多了吧
怎么样
好爽啊
叔叔
可以摸我的内裤
可以吗
好软哦
叔叔的腰在动呢
如果让我舒服的话
我会让你更舒服
更舒服吗
会让我舒服吗
好的
来摸吧
可以吗
好软啊
摸得好色情哦
是吗
这样啊
可以直接模吗
可以哦
这边
这样舒服吗
呢吧
温柔吗
叔叔的手好色情哦
才没有呢
不仅是摸 来舔吧
可以吗
让我舒服吧
好爽啊
这样舔好色情哦
是吗
真好吃
叔叔
如果加油的话
舔下面可以吗
我会加油的
我会加油
可以看吗
我要看了哦
好厉害哦
很漂亮呢
来舔我的吧
可以舔吗
叔叔
手指也要
手指吗
这样吗
好爽啊 叔叔
很爽吗
舔我的阴核吧
好爽啊
小穴要高潮了
可以哦
好爽啊
不行
去了
好爽啊 叔叔
很爽吗
有什么好事情
好事情吗
难道说
就是这个
这个吗
这样吗
原来如此
没什么
怎么了
很想插入吧
继续加油吧
可以插入哦
和我接吻吧
叔叔的肉棒好大哦
不知道能否插入呢
怎么样呢
试试看吧
试试吧
怎么样插入呢
从后面插入吧
从后面吗
想看内裤吗
是的
好的
插入了哦
叔叔的肉棒好大
好厉害哦
叔叔
随便动吧
好爽啊
小穴舒服吗
好厉害
我可以高潮吗
当然
叔叔的肉棒好爽啊
可以哦
要去了
去了
让我坐在上面可以吗
可以哦
这样做吧
那就穿着内裤插入吧
是吗
很喜欢内裤吧
插入了
顶到小穴深处了
好爽啊 叔叔
我也好爽啊
我要高潮了
去了
转过后面去吧
后面吗
好爽啊
很爽吗
舒服吗
好爽啊
叔叔的肉棒好大
小穴要高潮了
可以哦
去了 去了
去了
叔叔的肉棒太爽了
从后面插入吧
叔叔来动吧
好厉害哦
顶到深处了
好爽啊
很爽吧
不行
去了
好爽啊
叔叔 好棒哦
好爽啊 叔叔
不行了
要去了
小穴好爽啊
去了
很舒服吧
躺下来吧
叔叔 奶头挺起来了
想射在哪里呢
哪里呢
哪里都可以吗
这样啊
好可爱哦
可以哦
真的吗
叔叔好色情哦
射出来可以吗
真的可以吗
是的
要射了哦
可以吗
要射了
叔叔
射了很多出来呢
什么呢
精液
真的吗
是的
叔叔的做爱真棒
叔叔
需要这个内裤吗
给我吧
好的
谢谢
不要啊
做爱好舒服啊