抱歉等很久了吗
没事 我也才刚来
我很期待今天的料理
但我有件事不好说出口
怎么
姐姐的旅行忽然取消了
现在在家里呢
是哦 我没关系啦
真的吗
姐姐们都是辣妹
没关系吗
这样啊
应该没事啦
不好意思哦
我回来了
-打扰了
进来吧
这就是你男朋友啊
挺帅的啊
(桐嵨莉乃 AIKA)
你好 我是长女AIKA
我是次女的莉乃
你是想趁我们不在
要住进来做爱吧
(MIAA-104 悄悄地诱惑贴身)
真可惜呢
加奈也很厉害诶
明明平时那么乖乖牌
快进来吧 让我们听故事
快点吧
换拖鞋吧
抱歉哦
(刚交往的女友的辣妹姐姐)
(被痴女2人吃掉的我)
对不起哦
连我们也一起坐下来
反正我们也想问仔细点
做爱待会怎么样都能做
是谁告白的呀
是我
是加奈告白的啊
原来啊
但怎么能让女人开口呢
外观明明就很大男人
但很温和耶
这也很可爱呢
你们哪里相遇的啊
与其说相遇
我们有共同的朋友
-很一般的
-对
在哪告白的啊
应该不会是在这里吧
在哪啊
就大家聚在一起喝酒
的归途路上吧
感觉好棒喔
怎么告白的啊
-这没关伪吧
想知道啊
与其说是告白
就说还不想回家啊
-好可爱
-不愧是我妹妹
别这样啦
那你怎么回他
不
就嗯
为什么 好草食性喔
就带回家了啊
要吃啊
好
-应该是好吃的
是AIKA姐姐做的吗
是我们两个努力做的
话说什么名字
我是慎也
慎也 那就小慎了啊
小慎吧
好像绅士的感觉
就决定是小慎了
-小慎
-我也这样叫
真的啊
-小慎好吃吗
-告诉我感想
-很好吃
你还没吃吧
我有吃
不用紧张啦
还好吗
你喜欢加奈的哪里呀
不要问这个啦
想知道啊
毕竟从喜欢加奈这一点
小慎是不是真的还不知道
可是
我们关系很好啊
不知道吧 干嘛吃这么快
不是 太好吃了
是吗
不用赶啊
-很好吃耶
-真的吗
-不知道你这么能做
-抱歉
-还好吧
-抱歉啦
你们多久做爱一次啊
多久做一次啊
在小慎不在的时候问啦
告诉我嘛
很普通
很普通?
对
不懂欸
普通是多久
一天好几次吗
没有
-哪可能做这么多
-没有
一周两次吗
那么年轻 太少了吧
小慎怎么了
没有
这意大利面好好吃
-真的
-马上又说到题上
小慎肉棒很大吗
其他人我不知道啊
好在意喔 可以看吗
说到色色的话题都不回答
-不是
-那改问别的吧
你们约会都去哪
约会啊
最近去哪啊
电影院吧
电影院好正常啊
我们有去吗
回答这么随便
那看完之后就去旅馆吗
没有啦
但我们都喜欢吃东西
都会去居酒屋
会喝酒啊
去很多吃的地方
也想去旅行呢
也快要放暑假了
就是啊
也想去泡温泉
小慎也想吧
对啊 想去耶
可是小慎都很忙
是哦
差点被发现好糟糕耶
不是 糟糕是..
确实 你在尿尿啊
好可爱喔
我很中意小慎喔
不行
那你为什么要摸我
对不起
我会不让加奈发现让你舒服的
不行
不行的
超敏感的耶
乳头这么有感觉啊
发出声音会被发现喔
姐姐你要干嘛
不行的
怎么已经变这么硬了
有东西顶著我耶
用屁股磨蹭
等一下
怎么
-等等
怎么了
这个状态你回得去吗
那是有点
回不去吧
舒服一下再回去吧
不行 我要回去了
这么硬耶
回去之后就会好了
什么 才不会好咧
要射出来才行
刚才尿尿从这出来啊
等等 才刚尿尿而已
没关系
-等等
我也乳头很敏感呢
舒服啊
不是
不讨厌吧
不是 这被发现不好啦
等等不行
等一下 姐姐不行啦
没有不行啊
再继续下去...
好敏感
真会说耶
-好厉害喔
-不好意思
一直说话会被听见喔
加奈来了也行吗
-不行
门也没锁呢
不行
不好啦
安静一点好吗
我帮你清理刚尿完的肉棒
不用的
好咸
对不起
我会用水洗
没事啦
蛋蛋也好硬耶
今天累积很多吧
没有
-为了要跟加奈做吗
不是这样的
你坐在这边
坐下吧
会有人来的诶
有人来就糟糕了呢
所以才叫你安静点
姐姐至少要关门
用屁股帮你
好硬 插进来一定很舒服
这样不好
什么
声音要忍不住吗 忍耐点
等等
姐妹
超大了耶
怎么了
都变这么大了
怎么能就这样回去呢
我没事
一定要射一发吧
屁眼会有感觉吗
不 那边很脏
站起来
要干嘛
好碍事 脱掉吧
把腿打开
-不行啦等等
-不行啦
脱掉吧
来把脚抬起来
好孩子
这自己拿著
喜欢这边吗
被看见不行啦
来了就马上锁门就好啦
好可爱的洞喔
不行
吃掉了哦
等等 姐姐等等
-不行
-不要乱动
那种地方
一直抽搐耶
好厉害
一直收缩耶
没想到你这么敏感耶
真开心
等等
可以放下啰
喜欢胸部吗
想看吗
可是再发出更大声音的话
那要小心一点呢
不行
等等
没有讨厌胸部的男生吧
姐姐等等
好厉害
好硬哦
好大哦
这怎么能忍耐啊
乳头摩擦著好舒服
受不了 好想插进来喔
不行的啦
不行吗
又不会被发现
可是不行啦
再变更硬一点就进来吧
愈来愈硬了
还能更硬吗
好棒喔
不行要射了
这么快喔
真没辙耶
射出来了
射了好多耶
等等会不会被加奈生气啊
被质间为什么没有射精
被发现就抱歉啰
要是被间做了什么
就说忽然想自慰了就好
对不起哦
不能在你房间睡吗
姐姐们又在
-会被调侃的
也是
-那晚安哦
晚安
把电灯关掉啰
谢谢
好可爱
我先来
起不来吗
叫看看啊
睡死了
啊醒了
会吵醒加奈的
怎么了
一个人睡在这边
没让加奈跟你做爱吗
都怪我们吧
对诶 抱歉喔
那我们会负起责任让你舒服的
可以吧
就这么办吧
我没事的
姐姐们
-怎么了
安静一点啊
超敏感的
好狡猾哦
我也想接吻
把衣服往上拉喔
想跟我们做吗
会吵醒加奈的
又这么敏感耶
这么敏感
加奈也会这样吗
没办法耶
被发现了怎么办
安静点就没关伪
一直抖动耶
好厉害
都这样了
好厉害哦
好厉害
温柔一点
舒服吗
强一点比较好吗
还是温柔一点好
好厉害
超级硬的耶
不行
乳头超级硬的耶
小慎在摸哪里
我不是故意摸的
可是手不是在动吗
坦率一点嘛
舒服吗
不行吗
好好揉啊
左手也动一下啊
右手一直动呢
为什么 讨厌胸部吗
好舒服
好好摸啊
乳头舒服吧
我也最喜欢了
好舒服
都湿湿的了
乳头变好硬哦
一直都好硬
这边是不是也硬了啊
好大耶
-舔一下乳头而已耶
真的吗
就这么大
脱掉好啦
我也想看
很难受吧
很痛吧 都脱掉吧
脱掉啰
很碍事的
内裤也碍事
都变这么硬了干嘛啊
好厉害
好大哦
趁莉乃帮你脱裤子时候
我先开动啰
莉乃不用回来啊
姐姐好狡猾哦
好大哦
好厉害
莉乃好碍事 手是乳头吧
抖成这样等等就射了吧
好敏感
小慎感觉好舒服
也让我舒服吧
可以吧
跟姐姐有做了吧
只是帮他射出来而已
脱掉啰
等等
快点来摸摸看
好好摸他啊
感觉嘴巴也很寂寞耶
我也要
能帮我舔吗
舔吗
等等
-舔我吧
好好吃
要好好舔喔
动得好厉害哦
你也很兴奋了吧
就是耶
肉棒都这么大了
莉乃这么舒服吗
好舒服
有这么厉害吗
好棒
想要这个肉棒了
我也想要啊
想插进来了
可以吗
真没辙耶
那你先吧
好开心
-这不行
进来罗
小慎可以吧
-不好啦
-不好吗
又没关系
插进去不好啦
没事啦
插进去了哦
等等
快看这么硬的
不可以
好吵哦
好厉害 好硬
插得好满喔
进去了
等等
如何
-不行
好厉害
好硬哦
还说著不行
不行
刚才还一直舔小穴
好厉害
腰一直扭
很积极嘛
再激烈一点啊
可以吗
都插进去了
-流好多汗
不行哦
姐姐
好棒
好硬哦
也摸摸我的胸部
很厉害耶
摸我
刚才不是摸过了吗
不行
很舒服吧
好棒
快点做嘛 换我了
还想再更舒服一点
我把乳头弄这么干净
好棒
跟加奈多久做一次啊
刚才都不回答真狡猾
一周一次
这么少
那不用跟加奈做啦
跟我们每天做吧
对啊
好舒服
-什么
要去了
要去了吗
去了
高潮了
好厉害
让他高潮了耶
可以换人了吧
都高潮了够了吧
-没办法耶
-我想做了
等等
结束了吧
怎么可能
等等
还没爽完吗
不是约定好了吗
就说会让你舒服的
-不行啦
-这真的糟糕耶
好厉害 超大的
进去了
-不行
好厉害
受不了
都大到进不来了
天啊
太舒服了
好舒服
一起变得舒服吧
想再插深一点
进去的地方一清二楚
好厉害
好清楚喔
好舒服
这样蹭著
用指甲抠著呢
这边也是
摸我吧
摸摸他吧
高潮不久的小穴
很湿吧
好舒服
好棒
受不了 好舒服
插得好深哦
看光了吗
看光光了
肉棒插进去的地方都看光了
好厉害
好舒服
插得好深哦
不行
可以高潮吗
好舒服
要高潮了
高潮吧
去了
不行
好舒服
等等
这肉棒好厉害
真的
小慎也动一下啊
等等
怎么可能让你躺著爽而已
可以从后面进来吗
起来吧
来
好厉害
好想要哦
好舒服
插进去了
天啊
这是怎样了
好厉害
太棒了真的
好舒服
不要停下来啊
对不起
你可以继续插吧
莉乃在干嘛啊
趴在上面
被玩弄乳头又更硬了
我曾让他更硬的
乳头好敏感 里头好硬
很硬吗 乳头也好硬
去了
高潮了
太厉害了吧
真的吗
好舒服
摸了乳头肉棒就会硬呀
再继续插啊
继续动啊
-好爽
这真的好舒服
受不了
舒服吗
-好舒服
不行
又高潮了吗
刚才好棒
真的吗
大腿太色气了
-只有姐姐好狡猾
抱歉
莉乃也想独占吧
太舒服
好热
好多汗
-好舒服
-还没完吗
还没完吗
还没呀
受不了欸
刚才的好棒
换这边的小穴了
快进来
好舒服的感觉
忍不住声音
我也叫了不少
很大声哦
那边
深一点
那边不行
再插进来
很会动诶
好厉害
好棒
不行要去了
要去了吗
-去了
高潮了
天啊
莉乃
等等太紧了
-舒服吗
-感觉要射了
要射了吗
没事啊
真希望是射给我
真的好会扭腰喔
忍不住了
-射出来啊
-不行
乳头很敏感嘛
不要这样舔
-好舒服
-快射吧
要射了
要射了吗
真的欸
真的射了吗
好厉害 射好多
好厉害
-天啊
都喷到这里了
好厉害
喷得好远
糟糕 这要拿去洗了
太舒服了吧
-真的
受不了
下次也试试后背位
超舒服的
这要对加奈保密哦
也是呢 舒服了吗
是
那就好
早安
-早安
有睡好吗
昨天很热吗
怎么说
有汗臭味
难道健身了吗
稍微啦
去冲个澡吧
可以吗
早饭马上就好 先去冲吧
那我借一下浴室
真头痛诶
怎么了
干嘛早上淋浴啊
是
我们帮你洗啊
-等等
把腿张开
我帮你洗啊
-不用
重要的地方会洗干净的
一起洗澡而已吧
没有没有
就只是洗澡啊
为什么追么硬啊
变大了吗
是淋浴的次级吗
-我刚碰而哦
-愈来愈大
为什么
不..是姐姐们
其他也帮你洗啊
来
刺激要强一点吗
不 没关系
好厉害
舒服吗
每天早上都会吗
来洗晨浴
是没有
已经可以了
还有洗得更干净的方法喔
才刚进来吧
对
那我帮你弄干净
你在干嘛
干嘛?只是想一起洗啊
姐姐也一起吧
要洗干净才行呢
你要帮我洗吗 好开心
可以不用吧
那我这样洗哦
手指也要动呀
好干净
要洗干净
发出声音会被来问怎么了哦
讨厌 我乳头硬了
我也是
那脚也要洗呢
没关系的啦
为什么
-还没洗干净耶
我们也只是帮你洗啊
那我洗这边
会变得愈来愈干净哦
你可以站起来吗
等等
都这样了就顺便洗吧
顺便顺便
等等
会变干净的
那我洗这边好了
好硬哦
舒服吗 变得愈来愈干浮喔
好厉害
碰到了
屁股这样没事吗
想让我洗屁股呀
我帮你洗干净哦
这样一直动怎么洗啊
屁股变得好干净哦
抖成这样子
屁股跟肉棒一起被洗
很幸福耶
真的耶
洗干净了吗
已经很干净了
是吗
那来冲水吧
好
要冲干净
你在干嘛
用屁股在洗屁股呀
要洗干净才行呢
这样摩擦才会干净哦
屁股干净了吗
-好了吗
-已经干净了
全身都很干净了
真的吗
光这样讲不清楚
脚跨开一点吧
屁股也帮你冲水
没关系不用
泡泡都冲掉了吗
冲掉了
这样啊
屁眼也要洗干净
不用
等等那边不用
要洗干净啊
没关系
闭眼要给人检查才行啊
真棒
变干净了吗
屁眼也干净了呢
可以了
想说冲掉泡泡
还想要让他更干净啊
那我用胸部洗干净吧
姐姐在干嘛
在舔呀
变干净了呢
等等
姐姐你在干嘛
这是消毒
这边一定要弄好呢
-没关系
-好厉害
这种小事
-不用了
没事啦不要乱跑
别跑
肉棒会跑走吗
蛋蛋也好大
真的吗
真的好大
等等
坐下来吧 脚都在抖了
请坐
真的可以了
什么 脚别饼起来
这样看不到
等等
我要从上面
我从这边
好厉害
蛋蛋都这样了
真的耶
没想到还能这么长
感觉还能继续呢
我想下去
-那我跟你换
好可爱的屁股
好想连屁眼一起仔细看
讨厌我想看
对啊 可以摆个害羞的姿势吗
为什么
什么
都这样了可以吧
不
有点可怕欸
不可怕
就是要让你更舒服的意思啊
不讨厌了吧
可是
还是有一点
先站起来
那在这边躺下吧
小心头哦
先从脚开始哦
坦率的好孩子
这样都愿意听
真的乖孩子最棒了
好孩子
-最喜欢了
出来了
一清二楚耶
不要这样
好厉害的姿势 害羞吗
害羞跟舒服哪个比较多
好厉害
受不了
等等
-屁股好可爱呢
那我们一起舔吧
可以啊
肉棒好棒
好厉害
害羞吗
屁股的消毒也好了
要处理这硬硬的肉棒了
洗太久也会被怀疑呢
就是耶
起来吧
起来
是不是想要了呀
想怎么样呀
想怎么样
不说不清楚哦
加奈不会这样吧
趁现在舒服一下吧
好厉害
湿湿的了
要清干净呢
要射出来哦
越来越干净了
好大了呢
好厉害
可以好好享受哦
舒服一下
一直抖呢
快射吧
不行
要射了
好温暖
好厉害
可以射这么多啊
太厉害了
-这边也有
-还很浓稠
好厉害
为什么还能射这么多
-还没满足啊
-确实
累积这么快还能射啊
那再射多一点吧
没了
-步行快点射
你办得到的吧
快射出来
还能再射的
很快就可以的吧
快点射出来啊
表情很痛苦耶
不行了吗
真的拜托放过我
超浓稠耶
超白的
真的 沾满整个手了
昨晚刚射还能射这么多啊
乐趣还很多呢
为什么呢
加奈怎么了
我还以为有买咖哩
结果没有 我现在去买
小慎呢
他在客厅
-好
-我出门啰
-小慎
姐姐
加奈出去买东西了
-是
在这之间做爱吧
不等等
可以吧
上次也做了啊
转过来嘛
等等不要
不会有人过来的
过来也很困扰
是吗
没事的啦
交给姐姐吧
上次不也做爱了吗
好厉害 今天也好敏感
怎么了
-那边
那边是哪边啊
哪里
什么不好啊
小慎都这么硬了
我什么都还没做耶
这边舒服呀
好敏感
小慎
过来
来这边
小慎
会过来这里啦
那这边
先进去
小慎
小慎去哪里了啊
你要回人家啊
会被发现的
被发现不好吧
真的不好呢
够了够了
够了?才没有呢
你也要让我舒服啊
姐姐你要干嘛
等等
不能只有你舒服啊
都出来了
不行啦
-不会被发现的
快点摸啊
等等
什么
我不会停哦
等等姐姐
直接来
等等姐姐等等
我这边都湿湿的了
等等
-快看
你摸摸看
湿透了吧
再继续
再继续摸
好棒
小慎
再继续让我舒服
再继绩
对 里面一点
好舒服
要高潮了
因为小慎 小穴又更瀑了
姐姐
等等要干嘛
再继续揉我呀
不要继续了
不行
再来
继续爱抚我呀
好棒
好舒服
要高潮了
小慎手指好舒服 又去了
声音都要忍不住了
愈是做不能做的事
就愈兴奋呢
怎么了 心跳加速很快吗
不
等等
姐姐太大声 了
不行
-不行?
-不行了
快射了
射出来了喔
太舒服了
就射了
可是还这么硬
但很紧张吧
够了
怎么了 很累吗
为什么
明明昨天也什么做
却很软
也没有射很多
昨天自慰了吗
不..没有啊
原来
问这么多抱歉 睡觉吧
晚安 我走啰
-晚安
等等
今天一起睡吧
可是不是说姐姐
没关系
-晚安
是这边
小心翻到加奈那边
好
没事
早上了哦
好可爱
是不是太挤啦
好挤哦
-睡脸好可爱
真的
数一二一起亲
-好啊
一二
醒来啦
加奈在旁边
一会出声的
没关系
安静一点就好了
对啊
已经这样了
-好棒
已经这么大了
-姐姐
-已经不行了
这么快
那姐姐都脱了
我也脱好了
别担心
-他在睡呢
肉棒都这么硬了
好厉害
还是这么敏感耶
真的呢
一直动会被发现喔
会吵醒他的
别吓人呀
应该没事的
这不用了吧
脱掉吧
不要遮 早该习惯了吧
好大哦
在抖动呢
加奈在旁边呢
安静点 不要发出呻吟声
姐姐我也想舔
可以吗
-好大哦
-很粗呢
好厉害
你继续舔
过来这边吧
那边
可以舔屁股吗
那我来这边
你舔莉乃的小穴吧
把腿张开
对
很棒诶
好厉害的模样
抽搐著呢
莉乃小謦点
谁叫小慎让我那么舒服
再继续摸
不行太激烈
忍不住了
忍不住了不行
不行
要高潮了
让他高潮了啊
被舔到高潮了
好厉害
让他高潮了呀
这边硬著还让他高潮了啊
也摸我吧
受不了
不行
我也要去了
要高潮了吗
去了
好舒服
等一下
等等不行
不行
这样我也要去了不行
去了
好厉害
抱歉很冷吗
-不会 谢谢
-不会吗
能一起睡真好呢
对啊
吓到了
睡了吗
-还以为被发现了
应该没事吧
没事吧
我想没问题
-没事的
-真的吓到我了
不行啦
能一起睡觉真好呢
对啊
这么硬的话就上就好了啊
可以插进去吗
插进去吧
插进去哦
加奈在旁边而已
没事啦
进得去吗
小心不要吵醒加奈
今天就在旁边
也是呢
好棒
插进去了
没事啦
没事的
插进去了
进来了哦
进去了
进来了
天啊
好厉害
受不了
好兴奋哦
等等
这边也要动哦
好想早点插进来
超湿的耶
腰停不下来
动得好激烈
又要去了
高潮了
真可爱
已经高潮了吧
快换人了
-还不想拔出来
-快点
-不是说好了吗
-我知道啦
过来这
被窝里好挤哦
快插进来
这样忍不住声音
发出来可以吗
-不行啦
-姐姐安静啦
把这脱了吧
天啊
-什么
-好舒服的样子
好厉害
好舒服
乳头好硬
不行
好厉害
可以叫出来吗
不行
去了
快死了
都忍不住声音了
就是说阿
接下来换让我舒服吧
拜托
-我知道了
等等
-难道
-我想从后面来嘛
很舒服哦
-真的吗
快点把内裤脱掉
天啊
受不了
好舒服
好厉害
忍不住了
肉棒插进去如何
好硬哦
不行
那边不行
忍不住声音了
不行
声音不行
又要高潮了不行
又要高潮了
很舒服吧
话说我也想从后面来
这边太挤了
差不多该下床了
也流汗了呢
床摇晃会被发现的 快来
去下面吧
受不了
快进来
进来吧
不好
手也摸摸我
受不了
受不了了
要高潮了
去了
不行了
好舒服
好厉害
高潮了
我也要高潮了
受不了
好舒服
再来一次
要再一次吗
这样还不满足吧
受不了耶
好舒服
我也想要被摸
不是自己在摸吗
可以哦
那边
要去了
去了
插得好深
快死了
太舒服了
再深一点
好厉害
姐姐那边不行
莉乃在干嘛
不行
等等
快射了
要射了吗
-要射了吗
-对
不行
那就射出来啊
不能射里面吗
-真的要射了
-就射啊
要射了
射了
去了
要射了
射了好多
射好多
肉棒过来一点
把刚射出来一堆的肉棒
舔干净
一直抽搐哦
-好厉害
好好吃
受不了
就是 你看
脸上都沾到了
等一下再擦
好舒服
-受不了
-真的好舒服
之后再跟加奈借吧
就这么办
可以吧
(AIKA)
(桐鸲莉乃)
(END)