梦里见到的恋人
醒来后变成夫妻
这是某位伟人的话
我现在非常佩服他
我走了
帮我跟好子问好
小孩出生后我们会去探望
我也是
慢走啊
在几十亿的人之中遇见她
相爱
偶尔吵架
由恋人变成夫妻
然后变成家人
我回来了
我跟妻子花音
已经是家人了
该说是老夫老妻吗？
开动了
做爱次数变少
见面次数也少
但我真的爱她
她是不可或缺的存在
离婚协议书
儿子独立了
以前我都以工作为重
现在要以家庭为优先
好好补偿她
但是妻子不愿意
我离开那个家
我无法忍受
满是家庭回忆的那个家
所以搬出来自己住
好怀念
真是青春
现在已经没见面了
但是好怀念
花音以前的样子啊
真可爱
跟花音结婚25年了
交往也30年以上了
好想一直在一起
不可能了
好像见一见
以前的花音啊
没想到会变成现在的人生
有没有时光机
让我坐回去啊
又不是电影
真是笨蛋
好吧
继续整理行李
好想抱年轻时的妻子
穿越时空见到她
8点50了
迟到了
怎么没人叫我
为啥是和室啊
我搬出去了
头好痛
可恶
好痛
该出门了
来不及了 先打去请假
为啥打不了
为啥没讯号啊？
只好叫计程车了
啥鬼计程车　竟然不收我的钱
说是假钞　怎么可能
给我记住
只好搭电车了
迟大到了
抱歉
抱歉　没事吧
没问题
我才抱歉
我才是
没事吧
没问题
谢谢
我在做梦吗
这是花音以前当棒球社经理
一直拿著的笔记本
大会结束后　她也一直拿著
1983年 夏季大会
是我最后一次参加的
花丸高中是我以前念的
但是花丸高中三年前废校了
为啥她会拿著？
那个
可以还我吗？
抱歉
好
小姐
可以问你吗？
你为啥拿著那个？
花丸高中已经废校了
你有亲戚念那里吗？
大叔　你说啥啊
废校？
抱歉
你开的玩笑太好笑了
我现在就在花丸高中念书
这个笔记本
就是记录今年的大会
所以？
现在几年？
上面有写啊
1983年
你真好玩
我去上学了
抱歉
失礼了
我现在真的在过去？
刚刚是过去的花音？
为啥我穿越了？
真的是1983年？
但我的钱不能用
该怎么活下去？
没地方住
没东西吃
怎么办啊
搞不懂
你要回家吗？
大叔
怎么了？
没有
我有事想跟你讨论
我没有邪心
听我讲一下就好
十分钟　五分钟也好
拜托了
可以喔
你很困扰吧
我就听你说说吧
谢谢！
抱歉
没关系
你的意思是
你是2020年的人？
对
跟你讲这些
你不信吧
也是
我在跟未来人说话？
很猛耶
原来真的有未来人
未来的一万元
是这样啊
好猛
你真的相信我？
不觉得我骗人？
对
我最爱这种话题
尤其是这种科幻类的
时光机啊　未来人啊　这类话题
我超爱的
也非常相信
你真的是未来人的话
太让人兴奋了
我特别喜欢未来科幻的话题
没错
这家伙
以前超爱这种话题
但我没兴趣
没啥听她说
常被她骂
很猛吧
大叔
我很认真耶　在听吗？
好过份　我这么认真
-我不理你了　　-抱歉
不要生气
抱歉
那就好
你要住哪啊？
钱不能用
那就没得吃没得住了
我会想办法解决
那住我家吧
不可以
突然有个大叔住进去
你双亲会吓死
没问题　我爸妈不在
他们去照顾爷爷了
对了
花音的爷爷之后就过世了
所以她请了一周的假
真的可以？
当然
总觉得你不陌生
让未来人住自己家
也很好玩呢
帮大忙了
那么
拜托了
走吧
那个
告诉我你的名字
我叫花音
她果然就是花音
我见到以前的花音了
别发呆了　未来人
请进
打扰了
别紧张　进来
请进
打扰了
太紧张啦
不用怕
你在紧张？
没有
我去换衣服
你找地方坐
好　谢谢
谢谢
好怀念
都没变
大叔
别偷看
好
这边啊
好棒
请把女儿交给我
真怀念
好怀念
好多书
都没变
都没变啊
好怀念
拍张照吧
这个现在找不到了
真棒
好怀念
还有这个
现在看不到了
真怀念
好古老
大叔？
这个给你穿
-谢谢　　-你一直穿西装吧
这是我爸的
抱歉啊　谢谢
那啥？
手机
携带电话
携带电话？
电话？
-电话　　-那么
你用电话拍照？
他有照相功能
-真的？　　-你看
帮我拍一张
好
要拍了
真可爱
好厉害
你看
你真的是未来人
你怀疑我？
不是啦
是更相信了
花音
你觉得我很可疑？
没有啊
对　我就是怪叔叔
怪叔叔
糟糕　这梗是之后才有的
对你来说太早了
之后会流行
这样啊
去换衣服吧
洗澡水也放好了
你去洗吧
我去煮饭
谢谢
都没变啊
我走了
慢走
我跟离婚的太太
又同居了
花音去上学
我就做家事
你看
她放学后
我就教她念书
告诉她未来的事
我们越来越要好
但我没告诉她我的身份
因为我
现在的我喜欢上花音
要是说出来就会完蛋了
很漂亮唷
别拍啦
很美唷
-很美唷　　-讨厌
-害羞？　　-好害羞
没问题
真的？
再来
太近了
很好
很可爱唷
很好唷
我也拍你
-好嘛　　-不用啦
不用啦
让我拍
有一天
花音好慢唷
怎么了？
回来了
欢迎回家
好慢唷
花音？
怎么了？
别哭了
别管我
你怎么了？
花音
告诉我吧
花音　没问题吧
别管我
等你好点就一起吃饭吧
别这么温柔啦
大叔　抱歉
不会
怎么了吗？
不想说也没关系
我今天被甩了
我的男友
是棒球社的阿部
对了
我那时觉得输了是我的错
就自暴自弃
也跟她分手了
上了大学后
才跟花音复合
这时的我真的觉得人生没望了
大叔
抱歉
谢谢你听我说
花音
安慰她的是现在的我
我在安慰过去的她
我抱著复杂的心情
抱住了她
大叔
你睡了？
没有
大叔
我睡不著
可以陪我睡吗？
不好啦
拜托　陪我睡
等等
大叔
我喜欢你
第一次见面
就很喜欢
大叔　抱我
花音
不可以
大叔　抱我
别让我丢脸
抱我
真的可以？
好棒
大叔
舔我
继续
好棒
好害羞
爽吧
好棒
大叔　好爽
-爽吗？　　-好棒
大叔　好棒
好爽唷
大叔
还是算了吧
-快干我　　-不可以
-快点　　-花音
你要珍惜自己
懂吗？
别自暴自弃　抱歉
怎么了？
大叔
我无法理解
等等
-快脱　　-不可以
-快点　　-不可以
不可以
-快脱　　-不可以
花音
不可以
为啥不可以？
那个
花音
好爽
不可以
花音
很爽吧
不可以
花音
都硬了
我知道了
花音
吵死了
不可以
已经够了
别吵
很爽吧
不可以
闭嘴
别让我丢脸
抱歉
只要你能爽
就够了
花音
爽吗？
爽吧
我想让你爽
激烈点比较好？
花音
-忍不住了　　-射吧
射好多唷
抱歉
很爽吧
虽然有点自暴自弃
但是你能安慰我
我很开心
所以这个
该说是回礼吗？
就是这种感觉
我睡了　晚安
晚安
你真会做菜
好吃吧
我很偏食的
但是这很好吃
那么
给你吃这个
你不敢吃啊
对啊　不敢吃
好吃
你喜欢义大利面？
喜欢你做的
好害羞
我妈打来
说爷爷状态好转
太好了
她说明晚会回来
这样啊
大叔
你妈要回来
我会自己想办法
你要不要
跟我一起住？
不可以啦
为啥？
我会求我爸妈
我很开心
但是不可以
我会去求他们的
-没那么简单　　-跟我们住吧
你爸妈会先吓死
这情况太怪了　不可能
我会搬出去
为啥不可以？
够了
花音
怎么了？
大叔
你为啥不懂？
我喜欢你
-所以想跟你在一起　　-我也是
我也喜欢你
非常喜欢
跟我在一起
可是
我们不可能
为啥？
你不能跟我在一起
你应该
去找同年龄的男生
然后结婚
-懂了吧　　-不懂
你不能被我这种大叔糟蹋
拜托了
不要
我们不可能
你懂吧
我已经懂了
啥？
我懂的
你有真正的心上人
只是在逃避
不是
乖乖承认吧
就算不是我
你也能幸福
-跟好男人结婚　　-不是的
我一直
一直想跟你幸福生活
不可能
花音
你要好好谈恋爱
然后结婚
-然后生孩子　　-不要
幸福生活
小孩独立后
就过退休生活
但是
我想跟你在一起
我喜欢你
我希望你真的幸福
所以
忘了我吧
不要
大叔
我喜欢你
我也是
花音
我希望你幸福
我们不可能
-你要幸福　　-不是的
我希望
你幸福
我的幸福
是跟你在一起
我
会一直希望你幸福
所以
忘了我
花音
你要好好
面对自己的心
拜托了
好吧
但是
我会一直喜欢你
大叔　我喜欢你
谢谢
我也喜欢你
花音
我不想犯错
花音　好爽
好爽
大叔
好大唷
真开心
花音
来互舔吧
大叔
好爽
爽吧
好棒
进来
好喜欢
好爽
爽吧
中出我
不要射外面
不可以
好多精液
再来
又变大了
继续吧
来吧
好爽
花音
不可以
好爽
要去了
不可以
好爽
中出我
去了
好爽
我拍张照片
讨厌啦
我想留念
不可以
可以拍吧
啥？
拜托了
好害羞
花音
可以拍吗？
害羞吗？
看光光了？
看到了
靠近点
来吧
大叔
好想要
我也是
大叔　不用睡了？
早上啰
我们快要分别了
别这么说
还要啊？
在听吗？
等等
不可以
大叔
好多精液唷
早安
天亮了
干什么啦
该分别了
你得上学
我不去
为啥
你懂吧
-去上学　　-不要
不去
明天要去唷
懂吧
我爱你
我也是
我想用后背位
好啊
好棒
去了
又要去了
来吧
好棒
去了
-去了　　-射吧
好爽唷
我也是
再来
继续
我想拍
还要拍唷
好可爱
讨厌啦
继续
大叔
未来人都爱拍这些？
不一定
抱歉
真有趣
好棒
爽吧
真开心
你会消失吗？
你要消失了？
回答我
好棒
花音
再来
继续
好棒
再来
花音
我会一直
希望你幸福
要分别了？
谢谢
谢谢你
我走了
虽然有些寂寞
但我觉得会再见到你
对啊
一定可以的
只是分开一下子
我们再见吧
再见
接著
该去哪呢
这个
是我的车
我回来了？
花音的鞋子
我回来了
我想也是
不可能在
欢迎回家
怎么啦？没去上班？
花音
为什么？
我离开后
想了很多
还是想跟你一起住
就回来了
可以一起住吗？
当然好
那我去请假
好饿唷
有吃的吗？
义大利面如何？你爱吃吧
好
你先去换衣服
工作要请假吧
对啊
好怀念
他在看这啊
好害羞
对了
在老家找到的
这张照片
也放进去吧
跟未来人拍的
好
好了
因为他告诉我很多
才有现在呢
我的衣服放哪了
没有吗？
话说未来人
长得很老公好像
快点
我过去了
不就放那吗
没有啊
真是的
这件啦