（MOODYZ出品）
（松本 市佳主演）
（导演EIGHT)
（绝顶平胸的苗条A罩杯）
身体发抖了
是的
挺胸看看
很好
舒服
奶头很敏感的
是吗
敏感吧
-摩擦舒服吧-舒服
靠近点
舌头伸出来
自己主动舔吗
-怎么了发抖了
-奶头舒服
怎么样了
-变硬了-舒服
-为什么动起来了
-继续弄我
非常舒服
-奶头舒服-舒服吧
奶头舒服
奶头舒服 继续
继续啊
舒服啊
舔我奶头 好奇怪啊
想要吧 打开
湿了呢
-舒服吧-非常舒服
-我用舌头舔吧
-舔我
舒服啊
不行了高潮了
高潮了高潮了
更湿了呢 跪着吧
高潮了吧
摸摸看吧
含住吧
舒服啊
躺下来吧
-怎么样-舒服
-摩擦肉棒舒服吧
-舒服
张嘴
舒服啊
非常舒服
进去了
舒服
奶头不行了啊
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
奶头
奶头 和小穴被弄
马上高潮了啊
动起来吧
舒服啊
不行了高潮了
高潮了高潮了
奶头
奶头舒服啊
继续动起来啊
舒服啊
-非常硬呢
-舒服啊
-舒服-一起高潮吧
往后去 让我看看
高潮了吧
舔干净吧
又想插入了
-给我肉棒
-我刚射呢
不行了啊
这样又要高潮了
-高潮了吗-是的
-我也要射了啊
-射我奶子上
-射了哦
-多射点啊
舒服啊
继续做啊
高潮了高潮了
奶头舒服啊
奶头非常舒服呢
继续捏我奶头
舒服
非常舒服
舒服啊
再来一次啊
继续
舒服啊
又要高潮了
高潮了高潮了
舒服啊
最近好好学习了吗
现在的成绩的话
没法上好学校的
要努力才行的
-你听到没
-没有
没有？我在说你 要听的
难得两个人 别这样认真
-好好说话啊
-对了老师
你看这里 我没穿胸罩
为什么不穿
别这样
怎么了 难得两个人
但是没穿 被看到怎么办
-无聊
-不是无聊
别这样子
老师你看
住手
不行的
想靠近点看吗
-住手 这是学校
-我不管
-你看老师
-别这样
-暴露了怎么办
-没事的
不可以的 快点穿好
但是老师 你一直在看呢
-那个 不是的
-为什么
-不行的-那么喜欢看吗
老师喜欢我奶子吧
是喜欢 但这是学校
住手啊
老师都勃起了
-为什么-为什么？
老师摸我奶子
就摸一下吧
老师手舒服
这样摸舒服继续啊
非常舒服
老师 很舒服
多摸我 不行了啊
老师 亲我
舔老师奶头
来人了怎么办啊
舔奶头 然后给你撸管
舒服吗 老师
老师奶头和肉棒都很硬
老师 舔你肉棒好吗
我舔了
老师的肉棒好热
用你喜欢的奶子 夹住你
碰到了奶头非常舒服
威觉到 奶头硬了吗
-变硬了-非常舒服
老师肉棒好硬
老师想射吗
我给你夹住吧
-怎么样老师
舒服吧-舒服
摩擦肉棒舒服吧
我的唾液弄湿了吧
舒服吧
老师舒服吗
-要射了-真的吗 多射点
要射了吗 老师
肉棒好热呢
-要射了
-射我
射了很多呢
老师舒服吗
我很舒服的
好紧张
今天谢谢你来店 松本
我是今天的技师 多多指教
-多多指教
-客人第一次来吧
-是的-紧张吗
-有点-别紧张 放松
-多多指教-麻烦了
那么拿开毛巾了
-推油没事吧
-没事的
-还好吧-没事的
抹油了哦
那里也要吗
刺激这里可以解毒
-要重点做
-是吗 麻烦了
-力度没事吧-没事的
那么躺着吧
失礼了
真的这样对吗
更用力 效果更好的
-变热了吧
-是的
直接摸了
对不起失礼了
直接效果更好的
好刺激不行了
效果出现了呢
失礼了
都是这样的感觉吗
继续了
抹油哦
那里也要吗
这里的淋巴多 效果最好
失礼了
那样
刺激的话 不行了
有效果了
那么继续刺激了
失礼了
-用力没事吧
-没事的
继续刺激了
不行了不行高潮了
效果更好了吧
失礼了 起来吧
继续刺激了
-力度怎么样
-没事的
-舒服-舒服吗
不行了
怎么样
效果更好了吧
-是的
-下面也失礼了
高潮了高潮了
这样好奇怪啊
高潮了高潮了 不行
松本小姐
按摩到此结束了
-辛苦了-谢谢
-真的敏感呢
-舒服
这样吗 继续会怎么样
我看看
-这样都舒服吗
-是的
你发抖了
奶头硬了呢
勃起了吧
-奶头舒服吧-舒服
让你更舒服
-怎么样-舒服
这样没事吧
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
摩擦奶头要高潮了吗
-高潮了
-很敏感呢
-继续舒服吧
-让我舒服吧
-想要吧
-好奇怪啊
高潮了高潮了
怎么了
很敏感吧
好厉害
-摩擦了呢
-舒服
-摩擦什么呢
-摩擦奶头舒服
奶头舒服？
是吗
-可以舔吧
-舔我吧
舌头伸出来
让我看看
好厉害的姿势
-怎么样-慢点舒服
继续舒服吧
摸了哦
好骚
看到了呢
舒服
高潮了高潮了
-这样舒服吗-舒服
-可以舔吗-舔我吧
更湿了哦
插入吧
都插入了呢
好厉害 好多水
-深入可以吗
-没事的插入吧
里面好紧
舒服
好厉害的声音
这样要高潮了
高潮了高潮了
黏糊糊的呢
-舒服-脱了吧
继续
都看到了呢
-可以多弄吗
-弄我啊
好刺激不行了啊
高潮了高潮了
-流了好多呢-是啊
-真舒服-很敏感呢真的
摸摸看
勃起了呢
-肉棒怎么样-好热
-想要舒服吧
-想
-想吧-想
脱了
舔我
非常舒服
我也要
让肉棒舒服
-好吃吗-是的
-2个哦-好吃
摩擦奶头
肉棒都舒服
非常舒服
高潮了高潮了
摩擦高潮了吗
含住吧
想要吗
-想要肉棒吧-想要
让我看看插入的
好厉害 你小穴好紧
-舒服-奶头很硬
高潮了高潮了
好厉害
你自己动起来 转过来
高潮了高潮了
又要高潮了啊
过来这边
高潮了高潮了
继续可以吧
舒服啊
高潮了
高潮了高潮了
舒服吧
怎么样
射我奶子上吧
-要射了哦-射我
射了射了啊
好厉害
射我另一边奶头吧
-可以射吗-射我
射我奶头吧
射了啊
（结束）