请看一下这个
诶
可以的话
明天早上再来这里
我等你来
这个莫非是
我收到了情书
也就是说
喂
怎么了
不是啊 快点给我笔记本啊
给你
谢谢
刚才发什么呆呢
身体不舒服吗
这个
给我的
这个是
情书啊
是你收到的吗
你收下了啊
这个时候怎么办啊
我不知道啊
你自己决定
你想怎么做
当然想要交往了
真的好单纯啊
她说可以的话明天让我去
随便一个人都可以啊
这是我第一次收到情书不要摸
我知道了
真是失礼了
好紧张啊
说是如果冒犯了真的对不起
好可爱啊
开心吗
开心啊
当然开心了
虽然我没育自信
你是笨蛋吗
只会努力学习的人
也不怎么运动身体也不好
也不会做什么
没有恋爱经验
就是草食男生
那个
虽然是这样
但是你很温柔啊
所以没事的
我可以帮你
我先借你的笔记
请吧
就是这样
我第一次收到了情书
第一次交女友
我也是第一次去了解女人
前面的这位是我的青梅竹马
我可以的话
就拜托了
好的 前辈
这是我的初恋女友玛丽
是我的一年级的学妹
是个很有名的人物
很可爱学习成绩又好
她真的很优秀
但是
为什么会看上我啊
我没有跟女孩交往过
我也不是很显眼的那个
可以问一下吗
诶
经常跟前辈在一起的
是你的前女友吗
不是的
我们是青梅竹马
我们的父母关系很好
她学习不好 也不坦率
也没有女孩的样子
这样啊
我放心了
我好羡慕啊
你们青梅竹马
是吗
因为
你们经常在一起
很了解对方吧
以后我想多多了解前辈
我想要你
这个我没有在漫画里看过
不得了
女人是这样的吗
我所知道的女人
女人啊
我只认识一个
我只有跟我的青梅竹马商量了
（跟我的青梅竹马练习做爱）
（并内射）
你女友来了
诶
笨蛋
我说啊
怎么回事啊 你喜欢那种的啊
那个
你会突然要求那个吗
怎么会啊
有什么奇怪的吗
那个
这不是学习就能知道的
是吗
当然了
这样啊
然后呢
接吻了吗
还没有啊
接吻你可以的吧
我还不行
不是那么轻浮的人
现在接吻还是很正常的吧
是吗
你做了吗
不要说我了
你来跟我商量的吗
那个
我没有别人可以说了
只有问你了
我们一直在一起
我知道的
我明白
总之想接吻然后做爱吧
不是的
那个
慢慢来吧
就是这样吧
你是男人吧
好好做决定
那个
我不知道怎么办
要试试吗
什么意思
为了不让你失败
我跟你一起练习
那个
我们是青梅竹马
也就是说
诶
可以吧
首先
跟我练习吧
但是
我不行吗
拜托了
那就
先接吻吧
接吻啊
来吧
那个
怎么做
我教你
闭上眼睛
这样啊
好了
好软啊
是啊
好软 好温暖啊
没事
接下来
摸胸部吧
要摸吗
是的
从哪里摸
不知道
好软
没事的
可以揉吗
不行
不要客气我们是青梅竹马
虽然是这样
来吧
没事吧
没事
好软啊
可以吗
直接摸吧
直接啊
是的
是这样的吧
是呢
脱了我的衣服吧
我脱了吗
是的
怎么做
好笨啊
对不起
谢谢
喂
胸罩脱了吧
这样啊
这里
这样吗
是的
还有呢
这样不行哦
等一下
不要这样看啊
好害羞
对不起
继续吧
这样可以吗
可以
可以吗
可以的
这样啊
对不起
不是的
没事吧
没事
喂
接吻吧
接吻啊
接吻是很重要的
是吗
是的
来吧
还有我的胸部
胸部啊
舒服吧
好厉害
喂
女孩会这样吗
我不知道
接下来怎么做
摸下面吧
下面啊
这里吗
可以摸吗
怎么摸呢
这样哦
没事吧
没事
这里吗
是的
可以吗
继续吧
摸我吧
好的
怎么做
这里啊
是的
怎么做
那个
这里吗
这里吧
好厉害
女人这里
很敏感温柔点哦
这样啊
你也脱了衣服吧
为什么
我自己脱太狡猾了
这样吗
是的
这样啊
好了
怎么做啊
进去吗
这样进去啊
我得脱了
脱了吧
脱了
那个
大家都是这么硬吗
因为你这么摸
你知道的吧
我知道
我只是问一下
这样啊
怎么做呢
不是要进去吗
那就进去吧
嗯
怎么做
进去吧
看到了
不要这样看
看不到
你知道的吧
我不知道啊
那个
不是那里
下面
下面啊
不是那里
这里吗
不是的
这里
进去吗
没事吧
进去了
没事
可以继续吗
可以的
不得了
要怎么做啊
动起来吧
要动啊
好舒服
等一下
不行了 好舒服
不行了
好舒服
忍不住了
为什么
因为
好厉害 湿湿的
不要说奇怪的话
对不起
好舒服啊
不行了
这么快吗
快吗
要射的意思吗
不是的
好舒服
不行了
没事的
这样啊
但是
好舒服
接吻吧
接吻啊
不行了 好舒服
继续吧
继续啊
不行了
什么
好舒服啊
不行了
什么啊
不行
不行了
什么啊
好舒服
不行啊
不行了
继续吧
继续的话不行了
什么
不行了
好舒服啊
好舒服
继续吧
继续吗
不行了
什么不行啊
停下来
不行啊
不行了
等一下
这样的话
不行了
等一下
要射了
不行啊
不行吗
我不知道
不行了
要射了
射了
不得了
我忍不住了
我说啊
可以忘记吗
什么啊
没事
那个
我去厕所了
可以吃我的便当吗
但是
我给你做
可以吃吗
当然了
好期待啊
休息结束了
好快啊
前辈
谢谢你给我初吻
嗯
我也是
是吗
那个
你不开心吗
不是的 我很开心
我很开心
我该回去了
好的
我走了
对了
下次我想让你去我家玩
诶
我练习接吻了 算是成功了
那里都膨胀起来了
我暂时不能动
但是
这种感觉
我对女友说谎了有种罪恶感
怎么了 叫我过来
我说啊
可以控制吗
什么啊
那个
是不是有点快
我不知道啊 我不是男人
那个
硬的话不行啊
你自己决定
那个
我真的很烦恼
但是快的话她会开心吧
是吗
有感情兴奋起来了不是吗
是这样吗
要特训吗
但是
那个
什么啊
因为
不想啊
我来给你特训
怎么了 不是特训吗
在这里吗
不是吗 为什么叫我来这里
不是这样的
那就算了
等一下
想要做吧
那个
好舒服
舒服啊
因为是特训
所以要忍着
这样啊
那个
喂
好硬了
因为
你摸了
什么
好舒服
这是特训哦
那个
变大了
我想看 脱了吧
要脱了啊
快点
没事吧
没事
真的没事吧
快点
我知道了
变热了哦
因为
那个
等一下
怎么了
不行啊
忍着哦
那个
不行哦
要射了
喂
这么快的话
女友会讨厌你的
那个
忍着哦
喂
怎么了
要舔吗
不发出奇怪的声音啊
对不起
等一下
好舒服
喂
忍着哦
对不起
大家都在的
这里舒服吗
好舒服
怎么做舒服
这个啊
那个
好舒服
不行了
等一下
太快了
不行了
你要忍着哦
虽然是这样
加油
不行了
那个
好刺激啊
等一下
喂
不可以擅自射
对不起
要怎么办啊
那个
没有谁 要喝了吗
没有
怎么办
喂
这个怎么办
这个
（几天后）
突然叫我 怎么了
可以吧 我都帮了你这么多
确实
其实
可以跟我练习吗
诶
什么意思
我也想要练习
那个
可以练习一次吗
你有喜欢的人啊
是谁啊
太失礼了
是我认识的人吗
秘密
是什么样的人啊
我不告诉你
你喜欢什么样的人啊
好在意啊
告诉我吧
不要
很笨 但是很认真
又很温柔
我心里一直有他
这样啊
什么
帮我吧
要不要帮我啊
好的
太好了
做什么呢
这次你来蹂躏吧
太难了
我一直帮助你吧
那个
接吻变厉害了
是吗 太好了
舔耳朵吧
耳朵啊
没事吧
那个
好敏感
这样啊
从后面抱着我
我知道了
这样吗
从后面脱了我的衣服
知道怎么脱吧
我知道
脱了
从后面摸吧
是这样吗
是的
就是这样哦
还有我的耳朵
女孩喜欢这样的
这样啊
接下来
还有下面
下面
来吧
还有右边
等着你呢
好厉害啊
我说啊
可以舔下面吗
下面吗
要舔吗
是啊
这样啊
但是
什么
我不都给你舔了
虽然是这样
要舔女孩这里哦
这样啊
要舔啊
不要这样看
不看我不知道啊
好害羞
就算你这么说
要舔啊
女孩喜欢这里
温柔点
这样啊
就是这样
不错
真的吗
舔哪里呢
另一边
这里啊
不仅仅温柔
慢慢变刺激点
好舒服
继续吧
好厉害
好舒服
这样吗
女友会开心的
这样啊
不行了
没事了
可以了吗
好厉害
真的吗
太好了
我说啊
好厉害
我可以了
喂
什么
还没结束呢
为什么
那个
我还没练习啊
就是这样
这样还没结束哦
我说啊
那个
要这样吗
我有学习的
舒服吗
好舒服
我知道你哪里舒服
是吗
我说啊
好硬啊
因为
好舒服啊
准备好了啊
什么
进去吧
诶
什么
要进去吗
是的
我要练习啊
这样啊
好舒服
舒服啊
好舒服啊
好舒服
这样舒服吗
好厉害
好舒服
这样呢
我说啊
忍着哦
忍着啊
我要练习
我知道了
我忍着
好舒服
喂
从后面进去吧
我知道了
继续吧
这样吗
不是的
对不起
这里
不是的
湿湿的
好舒服
不要这样
这里吗
是的
进去了
动起来吧
好厉害
刺激点吧
刺激啊
等一下
这样可以吗
好舒服
这样吗
是的
好舒服
不行了
继续吧
好的
躺下吧
这样啊
好舒服
不行了
因为
不行啊
好舒服啊
忍着啊
忍不住了
什么不行啊
为什么啊
因为
看着你
我忍不住了
不要看啊
因为
你让我看的啊
不行了
要射了
好舒服
我也好舒服
不行了
要射了
不要看啊
不行啊
不行了
高潮了
要射了
对不起
射了
好舒服
对不起
忍不住了
不行啊
对不起
我忍不住了
不要这样啊
喂
可以了吗
谢谢
我说啊
为什么要跟我练习啊
因为你啊
说什么
没事
该回去了
（第二天）
明天吧
我知道了
我给你做
谢谢
前辈
再来一次
再来啊
再来吗
好了
继续吧
怎么了
撒娇呢
可以吧
我明天给你做便当
真的吗
好期待
好的
今天我去超市吧
是呢
还有什么
对不起 等一下
等一下
怎么了
对不起
打扰你们了
没事
不错啊
感觉不错
谢谢你
你好奇怪啊
你这么迟钝我担心你
不是吧
是真的担心我啊
不可以大意哦
对了
我要去女友家
终于要去了呢
好好表现
谢谢
你怎么样了
其实
我一会要跟他见面
这样啊
你也好好玩
什么啊
我走了
都不错呢
拜拜
好的
多亏了我的青梅竹马
我终于迎来了这一天
好紧张啊
是呢
不行吗
那个
不是的
对不起
摸我吧
前辈
来吧
好舒服
不要客气摸我吧
来吧
可以脱了吗
对不起
等一下
前辈
不用勉强的
不想跟我做吧
你脸上写着呢
那个
你都不看我的脸
如果真的喜欢的话
真的会看对方的脸的
因为
有爱的话会很兴奋想要快点做
看着你忍不住了
为什么
因为
看着你忍不住了
不要看我啊
加油
我才是笨蛋
对不起
那个
其实
不要说前辈
虽然时间很短暂
谢谢你给我的美好回忆
（我在你的房间 采访你哦）
（跟我说说）
是你的青梅竹马吧
那个
你去吧
你走吧
我只能跟你商量了
只能跟你说这些了
因为我们一直在一起
我知道的
我知道
顺利吗
不行
什么
不是都练习了吗
怎么失败了
不是的
那是什么
我的脑子里
接吻的时候闪现的是别人的脸
要是跟别人接吻的话
就很奇怪
虽然到现在
才意识到
什么啊 不明白
虽然有点迟了
我想告诉你
什么啊
我喜欢你
什么
听不到
我喜欢你
笨蛋
我一直喜欢你
但是
你说有喜欢的人
我不知道你的心意
但是
我可能也是笨蛋吧
舒服吗
好舒服
来吧
喜欢吧
喜欢
我舔了哦
好舒服
不行了
高潮了
好舒服啊
好舒服
好厉害
继续吧
这里好硬
好大啊
好舒服
喂
我也想舔
一起舔吧
好的
好舒服啊
不要啊
要高潮了
不行了
可以舔吗
舔着呢
我想要肉棒
想进去
我也想进去
好厉害
好舒服
好硬 好舒服啊
不行了
接吻吧
好喜欢啊
我也好喜欢你
高潮了
好舒服
接下来
可以从后面插吗
我要进去了哦
不行了
舒服吗
好舒服
不行了
来吧
好厉害啊
不行了
高潮了
继续吧
看着我哦
不行了
好舒服
继续吧
好厉害
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
好舒服啊
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
看着进去的地方哦
进去了
肉棒好舒服
好舒服啊
好舒服
好热啊
看着我哦
好舒服
继续看着哦
好舒服啊
好舒服
好爱你
我也爱你
怎么了
要高潮了
不行了
高潮了
好厉害
不行了
好舒服
我要射了
可以射的哦
好舒服
继续吧
射了
我说啊
又射到里面了吧
对不起
没事
要负责哦
（结束）