（为了成为AV男优）
（把和AV女优做爱当成工作吧）
（最重要的是让AV女优快乐）
（只有抓住机会让导演注意
才能成功打开男优的道路）
（一开始都是从替补男优做起）
（成为AV男优方法3
应征替补男优）
（替补男优的报酬很低
每次拍摄只有1000日元报酬）
请进
姐姐，我想谈谈
怎么了
我想当AV男优
AV男优吗
是
你在说什么呢
不要想这些
你在上补习班呢
只想着考大学就好了
我真的想当AV男优
爸爸妈妈也希望你能考上大学
不要说蠢话，好好学习
我有好好学习
为了成为AV男优
我有学习
AV男优的学习吗
为了成为AV男优
成为AV男优的条件
先做替补男优
不要在意报酬低
这是为了成为AV男优
进入AV公司
出演替补男优
积累替补男优的经验
让导演看上你
让大家认同自己成为男优
AV男优重要的事情
绝对不是简单的做爱
替补男优重要的
随时都可以射精
替补一开始的工作是射在身上
或者和女优做爱
或者自慰
出场时相要合适
必须要成为替补男优
才能成为正式男优
你能做到吗
我已经应征替补男优了
我终于找到自己想做的事情了
拜托了
替我加油吧
姐姐一直都支持我吧
我知道了
自己自慰射给我吧
过来
我让你看我自慰
你一边看一边自己做
在我高潮的时候射给我
射给你吗
脱掉吧
不是吧
做不到的话你就放弃吧
我在帮你呢
好厉害
姐姐
做不到的话就放弃吧
加油
让我看你的表现
看着吧
看我的身体
我要高潮的时候
就射给我
加油
姐姐
我很努力在帮你
好厉害哦
继续撸吧
好厉害
认真做吧
姐姐好厉害
很好哦
好厉害
姐姐好厉害
加油
不行
姐姐
射了呢
不是吧
射了好多
好厉害哦
姐姐，抱歉
这样无法成为AV男优的
放弃吧
我没试过这样
因为姐姐的胸太大了
我太兴奋了
抱歉
拜托了，支持我吧
拜托了
你这样拜托我
姐姐又想做了
要努力哦
我会的
那我就支持你吧
谢谢
（为了弟弟成为AV男优）
（姐姐帮忙练习做爱，凛音桃花）
四张图片
射中了
被父母看到就糟糕了
姐姐
我现在可以随意控制射精了
射中了呢
颜射的下一个阶段是什么
口交
AV女优口交
要随时可以射精哦
那姐姐帮你练习吧
我说过要支持你的
戴套就行了
可以吗
但是要对爸妈保密哦
当然
似乎射了很多呢
还能射吗
我自慰一天可以射七八次呢
来吧
还在勃起呢
姐姐
好爽啊
我也很敏感
好爽啊，姐姐
姐姐
好爽啊
好爽啊，姐姐
姐姐
不能随便就射哦
好爽啊
姐姐的嘴和舌头
都好淫荡哦
姐姐
很爽吗
还不能射哦
好爽啊
好好忍耐吧
姐姐
好爽啊
好好忍耐哦
继续撸吧
要射了
要射了吗
好爽啊
射了
好厉害哦
射的时机很好呢
射出来了
好厉害哦
姐姐做得太好了
姐姐
抱歉
谢谢
没事吧
好厉害哦
好舒服哦
是吗
其他还有什么事要做呢
我有很多DVD
看那个吧
很激动呢
那就加油吧
姐姐，好棒
这样呢
好厉害
被夹起来了
姐姐的奶子怎么样
很软吗
好爽啊
好厉害
这就是乳交吧
好爽啊
你有乳交的自信吗
我可以的
刚刚射过了
又变大了呢
乳交试试吧
真的吗
夹起来了呢
好爽啊
好厉害哦
果然
变得好僵硬哦
好厉害
插进去了呢
好爽啊
姐姐的奶子好色情哦
很色情吗
好爽啊
像刚才AV里一样吧
被夹起来了
好爽啊
夹起来了
很舒服吗
好爽啊
更多
奶子好色情哦
好厉害
口水
好湿哦
好爽啊
好厉害
好厉害哦
好湿哦
好爽啊
很爽吗
好暖哦
好厉害
好湿哦
来摸吧
好厉害哦
好爽啊
被夹起来了
夹起来了
多做一些吧
让你能够乳交
好爽啊
奶头好舒服哦
好厉害哦
好爽啊
这里
对
好爽啊
这样吗
好厉害
姐姐的奶子太舒服了
太好了
很舒服吗
好爽啊
好兴奋哦
和也舒服的话
姐姐也很开心的
真的吗
好爽啊
更舒服一些吧
夹起来了
好色情哦
很舒服吧
好厉害
奶子和嘴都很舒服
好爽啊
好厉害
变得好硬哦
好爽啊
好厉害
要射了
要射了吗
可以哦
射出来了
乳交射出来了呢
好爽啊
这样有希望当AV男优呢
真的吗
好厉害
好厉害哦
精液也很多
乳交做得很不错呢
姐姐
没事吧
抱歉，射了很多在你身上
真的射了很多呢
没问题吧
谢谢
擦干净吧
姐姐
我有AV男优的天赋吧
我也是这么觉得
真的吗
和也
是
吃饭了
妈妈
桃花也在这里吗
是的
我在鼓励他明年考上大学
你要听姐姐的话哦
饭做好了
快点去吃吧
马上去
快点吧
在考试之前不能被发现哦
当然
这是我们的秘密哦
很好
这次应该可以吧
糟糕，射出来了
和也
你在练习吗
太快了吧
我开始从事替补男优了
真的吗
恭喜你
太好了
而且
不知道何时会有工作通知
所以一直在练习颜射
这样啊
这样有点难呢
想射的话马上就拔出来射
很难呢
是啊
想射了后
就射在脸上
必须要技术好才行呢
我还有个请求
替补男优的人选
有很多呢
真的吗
所以有时候需要竞争
大家都很努力呢
这个是给你的礼物
可以吗
谢谢
太好了
把这个收拾一下吧
坐在这里吧
公司的练习是必须要做的
我来让和也破处
也让你做公司的练习
可以吗
为了可爱的弟弟，可以哦
姐姐
这个是工作服吗
因为和也想看OL服装
我也想让你兴奋呢
没有试过接吻吗
对
把舌头伸出来吧
见过这样的吧
这样接吻
摸我的奶子
摸吧
姐姐，好厉害
好色情的内衣
很喜欢这个内衣吧
好厉害
你还是处男呢
姐姐来教你吧
帮我解开吧
可以脱掉吗
好大哦
直接摸吧
好厉害
奶子好大哦
经常学习摸奶子吗
有学习呢
这样摸奶头哦
摸我的奶头吧
这样吗
摸这里吧
这边吗
好厉害哦
这样子抓吧
好厉害
玩弄我的奶头吧
继续吧
好厉害
接下来
舔我的奶头吧
对
做得很好
这边也要
好爽啊
做得很好
来摸吧
一开始要温柔哦
慢慢摸这里
在这里
这里好舒服
好舒服啊
想看里面吗
好厉害
等一下要插入小穴哦
摸这里哦
直接摸吧
这里
好厉害
知道吗
我知道
好厉害
姐姐的小穴好湿哦
是的
舔了奶头
摸了阴核很有感觉
所以色情的汁液出来了
是吗
让我舔奶头可以吗
可以哦
舔吧
对
是这样子吗
不痛哦，很舒服
摸吧
这样正好呢
好舒服
好棒哦
肉棒插入会很舒服的
这里哦
对，这里
湿湿的
好湿哦
好厉害
好厉害哦
不行
动起来吧
对
感觉好棒哦
好棒
好厉害哦
姐姐，好湿哦
很湿吗
小穴变得好热哦
好热哦
好厉害哦
好厉害
继续吧
好厉害哦
好爽啊
姐姐
这样做肉棒挺起来了呢
好爽啊
好厉害哦
变得好硬哦
好爽啊
这么大呢
姐姐
好厉害
姐姐好厉害哦
好棒哦
好厉害哦
喜欢这样吗
好爽啊
躺下来吧
来吧
好棒哦
好爽啊
碰到姐姐软软的奶子了
姐姐
好爽啊
很爽吗
好厉害
好棒哦
好爽啊，姐姐
可以吗
好棒哦
好厉害
被夹起来了
好厉害，被夹起来了
好厉害
变得好硬哦
好有感觉
好棒哦
姐姐好厉害
好爽啊
可以舒服哦
好棒哦
好厉害
这个肉棒
用姐姐的小穴让你舒服吧
好棒哦
插进去了哦
好厉害哦
好厉害
插进去了
插进去了哦
龟头进去了
好厉害，好暖哦
插进去了哦
好厉害
姐姐
好爽啊
我的小穴很爽吧
好厉害
好棒哦
肉棒好硬哦
好厉害
继续动吧，没问题
不痛吧
好厉害
插入姐姐的小穴里了
这样舒服吗
好爽啊
真实的小穴非常棒吧
好硬
好湿哦
好厉害哦
好厉害
过来这边
舔我的奶子吧
过来吧
好厉害
好厉害哦，姐姐
好爽啊
看着插入很兴奋吧
好厉害
更舒服一些吧
好爽啊
没事吧
接下来插入试试吧
对
好厉害
姐姐，好厉害哦
好爽啊
和也的肉棒好爽啊
好厉害
和也自己动吧
插入吧
和也
知道入口吗
这里吗
是的，插入试试吧
插进去了
动起来吧
腰动起来吧
对
很好哦
就是这样
这样好爽啊
好爽啊
姐姐也好爽啊
好厉害
肉棒插进去了
好棒哦
不行
多插一些吧
要去了
去了
好爽啊
好厉害
去了
好爽啊
这样子插入吧
像刚才那样插入吧
腰动起来
好厉害
好爽啊
一起动吧
好厉害
好厉害哦
好爽啊
更激烈一些吧
好厉害
舔我的奶子吧
可以吗
舒服是最重要的
好棒哦
才刚刚开始
随便射吧
射在我的脸上吧
集中注意
可以颜射吧
好爽啊
射在脸上哦
可以哦
要射了
射出来吧
对
姐姐
射出来了
射在脸上了呢
好厉害
好棒哦
这样就能成为AV男优了
好爽啊
这样姐姐就安心了
接下来洗身体吧
过来这边
好爽啊
很软吗
好软啊
这样子吗
好厉害
话说
我也自己调查了一下AV
替补男优
最大的问题
就是勃起困难
如果性格差的女优很冷淡
不理人
就会很影响心情
这时候
要怎么办才好呢
那就想起姐姐
勃起吧
用自己最容易射的姿势
就行了吧
一想到姐姐
我肯定会勃起的
是吗
即使射了一次
也要马上恢复哦
是啊
不然就做不了
那我就当严厉的女优
让你的肉棒习惯吧
可以吗
好臭哦
这是什么好臭哦
我讨厌臭臭的肉棒
怎么这样
姐姐
有认真洗吗
我洗干净了
是吗
真糟糕
都变软了
太冷了，我先出去了
很抱歉
我马上勃起
快点吧
很抱歉
我在等待呢
不硬起来做不了呢
很抱歉
勃起了
好厉害
乳交吧，拜托了
好的
勃起了呢
马上就勃起了呢
好爽啊
喜欢硬硬的肉棒
挺起来了呢
好厉害
好湿哦
好棒哦
湿湿的会变得更硬呢
好厉害哦
变得好湿哦
好棒哦
很舒服吗
被这样夹
好爽啊
姐姐
好厉害哦
做吧
好的
好厉害
好湿哦
好爽啊
很舒服吗
很舒服
肉棒好硬哦
表情似乎很舒服呢
好舒服
好厉害
好硬哦
变得好硬哦
好厉害，要射了
要射了
射出来吧
射了
好湿哦
有什么出来了
射出来了昵
这样就能合格了
谢谢
太好了
这样就完美了
我回来了
欢迎回来
姐姐，我成功了
真的吗
姐姐教我的，导演在夸奖我呢
愿意让我当男优呢
好厉害
好厉害哦
真是太好了
太好了
什么事那么开心
他测试取得好成绩
真的吗
是的，得了高分
好厉害哦，和也
好厉害
真是太好了
太好了
然后就可以内射做爱
内射吗
那必须要练习才行呢
但是我们是亲姐弟
没事的，马上洗掉就行了
有什么设定吗
姐姐和弟弟的近亲相奸做爱
那和我们一样呢
好厉害
接吻也变得色情了呢
要让我舒服哦
姐姐
好大哦
和也
奶子好大哦
谢谢
激烈地摸吧
看这边
和也
让我摸姐姐的奶子可以吗
可以哦
好厉害的奶子
姐姐
好大哦
好好的摸吧
好厉害
姐姐
怎么做才舒服
舔吧
姐姐
好爽啊
好棒哦
做得很好呢
好爽啊
姐姐，很舒服吗
好厉害哦
姐姐的身体好厉害哦
姐姐
好色情的内衣
讨厌这个吗
非常喜欢
好厉害
好棒的内衣
脱掉可以吗
好色情的内衣哦
来摸吧
好厉害哦
和也好棒哦
那里好舒服哦
脱掉可以吗
好厉害
好厉害哦
好色情哦
舒服吗
继续摸吧
要让姐姐舒服哦
把姐姐当成是女优吧
舒服吗，姐姐
好舒服
我做得很好吧
不行
来舔吧
好爽啊
不行了
很舒服吗
继续做吧
不行
好爽啊
去了
高潮了
很舒服
好厉害
变得这么湿了
好湿哦
姐姐，舒服吗
姐姐
好厉害哦
好爽啊
姐姐
很舒服吗
和也脱掉吧
姐姐
好爽啊
好厉害
好爽啊，姐姐
这里变大了呢
好爽啊
姐姐
好厉害哦
好大哦
姐姐
好硬哦
好厉害
好硬
好硬哦
好爽啊
很爽吗
继续摩擦吧
肉棒变得很大呢
好爽啊，姐姐
姐姐的嘴
姐姐
好爽啊
好爽啊，姐姐
姐姐
继续吸吧，姐姐
舔了这里变硬了呢
姐姐
好想插入啊
可以插入吗
可以哦
真的吗
可以吧
插入了哦
插进去了
进去了
好爽啊
姐姐的小穴很舒服吧
姐姐也好爽啊
好爽啊
给我更多吧
姐姐
动起来吧
好爽啊
好厉害
去了
好爽啊
姐姐
不行
好爽啊
继续动吧
好厉害哦
不行了
去了
要去了
好激烈啊
去了
好舒服啊
插入吧
没问题
把腿张开吧
把腿张开
把腿张开吧，姐姐
好厉害，插进深处了
好厉害
插吧
好爽啊
好厉害哦
不行了
那里
那里好爽啊
好厉害哦
很好哦
好舒服啊
不行了
去了，去了
去了
好厉害
好棒哦
不行了
腰动起来了
好棒哦
好爽啊
更激烈一些
好厉害
好爽啊
和也自己动吧
还要更舒服哦
好棒哦
更舒服一些吧
舒服吗
好爽啊
好棒哦
好厉害
姐姐
好爽啊
不行
要去了
去了
好爽啊
姐姐
摸姐姐的奶子吧
好厉害哦
好爽啊
姐姐
我也好爽啊
不行了
好厉害哦
要去了
去了
好爽啊
姐姐
肉棒插入姐姐小穴了
好厉害哦
插进深处了
好爽啊
姐姐
要射了
可以哦
射在里面吧
射了
好爽啊
好厉害
还要更多
射了很多呢
但是
肉棒还是很硬呢
还能射吧
姐姐
好爽啊
还能继续呢
好厉害，又变硬了
继续练习吧
好厉害
插进去了
好棒哦
从下面插吧
好厉害
这样好爽啊
好胀哦
要去了
去了
不行了
姐姐的小穴
我还想射出来
可以射出来吗
可以哦，射出来吧
好厉害
不行了
好爽啊
去了
不行
要去了
去了
多插一些吧
舔我的奶子吧
不行
好爽啊
射出来可以吗
姐姐
不行了
去了
要去了
射出来可以吗
射出来吧
要射了
好爽啊
又射出来了
好爽啊，姐姐
好爽啊
小穴还想要
还能继续射吧
和也想射几次都可以哦
可以吗
射在我的身上吧
那我要插入了哦
插入吧
姐姐
好厉害
好硬哦
姐姐
和也好厉害
好厉害哦
好爽啊
好厉害
不行了
射出来
好厉害
去了
好想舔哦
还能继续做吧
来插入吧
来吧
好爽啊
射在里面可以吗
可以哦，射在小穴里面吧
好爽啊
好厉害
好棒哦
继续吧
不行了，要去了
去了
不行了，去了
好厉害哦，姐姐
好厉害
好爽啊
射了好多，好厉害哦
能成为优秀的AV男优吗
（主演 凛音桃花）