你快点啊
好的
不要拖拖拉拉的
没有时间了哦
好的
时间来不及了
快点吧
你们都打起精神来
修学旅行第一天 怎么样
但是修学旅行不是玩
这是学习知识的旅行
有什么不懂的吗
你们回答啊
好的
喂 你不要往旁边看
对不起
别人说话的时候要仔细听
这是最基本的
你们知道吗
旅行也是需要遵守规则的
纪律 诚实 勤奋
这就是你们以后要学习的
不要小看修学旅行哦
好的
特别是不能恋爱
我会时刻盯着的不要做
不该做的事情
你们现在还不可以 明白吗
明白了
（修学旅行地之夜）
（跟男友密会被班主任）
（用肉棒说教到早上）
（根尾朱里）
你在这里干嘛呢
那个
怎么了
我在等朋友
不要添麻烦 不要乱走动
好的
对不起
真是的
没事的
刚才被老师说了哦
好危险啊
好险啊
没有安全啊 好担心啊
没事的
我们躲起来没事的
诶
这边哦
来吧
等一下
这个
不错吧
好有趣
在这里要是被老师看到就完了
我们违反了规则
但是一般不会被发现吧
不会被发现的
不要这样说
老师不会找到这里的
我在电视上看到过
但是
不要想那些不会发生的事情了
你看这个照片
看这个
不错吧
我最喜欢这个了
是吧
我发给你吧
真的吗
怎么办啊
（我把刚才的照片发给你了）
（刚才很开心 下次再见面吧）
（一定会被发现的）
那个
我们这样真的没事吗
不会被发现的 没事的
但是被发现就完了哦
说不准恋爱真的是老古董
你这么说
我爱你哦
我不会让别人妨碍我们的
是呢
爱情的力量呢
闭上眼睛
你们
你们在这干嘛呢
对不起
那个
不是的
是我不好
不关她的事情
你干嘛呢 不要耍帅
不要这样啊
我说过不可以恋爱吧
你过来
来吧
这边
还有你
好的
老师
不要再打了
他要被打死了
还要一下
我们学校不可以恋爱的
不要再说什么了
但是
暴力是解决不了问题的
你说什么呢
你这样的人
跟他一样
她就算了
老师
拜托了
什么 耍帅啊
翘起屁股
没事吧
我该教训她了
回房间吧
好的
那个
好疼
我说你啊
该你了
对不起
是我不好
是我约他的
你在说谎吧
不可以说谎的哦
你又犯错了哦
暴力解决不了问题的
所以他
你还在狡辩
可能要教训你一番了
是我不好
不要说谎
你说谎啊
真的好吗
像你这样的小孩子
身体倒挺成熟
知道该怎么做吗
知道吗
什么
你知道吗
嗯
我说你啊
跟他做了吗
什么
做爱
都不学习啊
真是的
只做爱了啊
你知道纪律吧
对不起
说一下
不可以恋爱吧
是的
你刚才的态度可不是认错哦
听不到
是的
喂
干嘛啊
不可以反抗哦
知道吧
放开我
可以吗
他会怎么样
手干嘛呢
不要啊
不要反抗哦
你在保护他吧
是吧 有在袒护他吧
真是优等生啊
是吧
这么任性
默默的袒护他
偷偷地恋爱
是这样吧
不要啊
这样下去你们俩会这样吧
是吧
不要啊
刚才你们干嘛呢
为了他什么都可以做吧
不要啊
有这样摸过吗
老师
不要啊
想要保护他吧
是这里吧
不要啊
怎么样呢
来吧
有感觉了吧
不是的
说不要
歧视很有感觉吧
是吧
不要啊
敏感吗
很喜欢这样吧
不要啊
还是小孩子
很喜欢这样吧
你在保护他吧
不要啊
所以才这样的
对不起
知道吗
喂
我知道了
接吻吧
伸出舌头吧
你知道吧
不听我的话
他就要被退学了哦
知道吧
来吧
伸出舌头来吧
继续
继续吧
伸出来哦
来吧
继续伸出来
继续吧
张开嘴巴吧
就是这样
不要啊
身体很诚实啊
来吧
就是这样吧
不要啊
舒服吧
来吧
不要啊
舒服吧
很有感觉吧
不要啊
来吧
我看看
不要啊
你要去哪里啊
放开我
变热了
来吧
在抖呢
不要啊
我看看
放开我
不要啊
放过我吧
湿湿的了
还在说谎吗
是吧
喂
我说过吧
不要说谎哦
来吧
不要啊
扶着腿吧
出声了啊
不要啊
手起开吧
起开啊
不要啊
听到了吧
湿湿的
不要啊
看吧
看啊
是你的哦
不错吧
告诉我吗
那我就舔了
不要啊
来吧
睁开眼睛吧
不要啊
含住吧
就这样吧
不要啊
要怎么做
我知道了
饶了我吧
好好做的话我就饶了你
真的放过我吗
是的
让我看看你反省的态度
来吧
舔龟头吧
就这个态度吗
继续动舌头吧
这里要全部舔
给我舔 用你的口水
干嘛呢
不是第一次了吧
是吧
怎么做
怎么样
坦率点
很舒服吧
要怎么做
舌头
给他含住吧
让我看看吧
来吧
舔我吧
给我含住吧
继续吧
摸我的蛋蛋
继续含住吧
好好吸吧
就是这样
来吧
给我夹住吧
这里哦
来吧
给我夹住吧
夹住吧
来吧
可以了吗
你怎么擅自决定了
还不行哦
躺下吧
不要啊
进去吧
很容易就进去了
不要啊 拔出来
拜托了
不要啊
来吧
拜托了
拔出来吧
不要啊
继续吧
这么舒服的小穴
来吧
不要啊
进去了
放开我
不要啊
不要啊 拜托了
过来吧
做到最后吧
不要啊
来吧
其实想要吧
不要啊
进入深处了
插到深处了
好紧啊
不要啊
来吧
舒服吧
不要啊
要高潮了
来吧
让我看看
进去的地方
不行了
不要啊
拜托了
怎么了
在抖呢
不要啊
来吧
一直好抖啊
为什么啊
为什么 不知道吗
不知道
你高潮了啊
继续吧
不要啊
不行了
要高潮了
来吧
高潮了啊
第一次高潮吧
身体很诚实啊
来吧
不要啊
继续吧
不行了
不要啊
来吧
继续吧
不要啊
又要高潮了吧
来吧
不要啊
就这样哦
来吧
让我看看吧
不要啊
不要啊 拜托了
来吧
不要啊
怎么样
给我含住吧
我说啊
就这样哦
这种事不要跟别人说哦
你知道吧
（没事吧）
（就是有点生气没事的）
（变成了这样真的对不起）
（我也该说对不起）
（不是你的错）
（谢谢你好爱你啊）
（我心里有点不安）
睡了吗
我说啊
可以过来一下吗
我想问一下你们的事情
要说什么
去那边
你干嘛啊
给我含住
做不到
你们退学可以吗
你要知道你们的处境
我知道了
快点做吧
要是有人来了就完了
有点诚意啊
不要啊
不可以啊
有人看到怎么办啊
快点舔吧
来吧
好好舔吧
伸出舌头吧
可以吧
在这里啊
快点吧
继续吧
但是
会被发现的哦
快点睡吧
快点吧
来吧
这样的话会有人来的哦
继续舔吧
老师怎么了
来了啊 等一下
好的
等一下哦
不要啊
继续吧
不行啊
要我叫他吗
来吧
好过分啊
你知道我为什么叫你来吧
之前我说过吧
不雅啊
继续吧
含住吧
要让他知道吗
好好做吧
含住吧
不错哦
就是这样
要射了哦
来吧
给我吸吧
不是可以做到吗
久等了
嗯
知道我为什么叫你吧
是的
之后没有再做什么了吧
没有
真的吗
没有了
不要欺骗我哦
没有的
那就好
快去睡吧
好的
再继续吧
可以吧
知道的吧
做大人的事情 可以吧
听我的哦
好的
诚心跟我接吻吧
我说了要发自内心哦
来吧
好好做吧
听我的话哦
好好舔我的舌头
舔我的乳头吧
我说啊
有发自内心吗
当然了
这样啊
继续舔吧
好好舔哦
怎么样
能做到吧
回答我
是的
舔我的肚脐吧
出声哦
回答我
好的
舔我的腿
来吧
听我的哦
这里可以吗
不是的
没事的
还有另一边
这样不可以哦
发自内心的哦
近点吧
再近点
给我舔毛吧
看着我
手动起来
给我撸吧
来吧
过来吧
好多水了哦
舔我吧
看着哦
快点吧
给我舔吧
继续舔吧
这里哦
脱了吧
过来吧
乳头挺了啊
很有感觉啊
怎么了
握着吧
有感觉了吗
坦率点吧
舒服吧
脱了吧 我看看这里
快点脱了吧
来吧
张开腿吧
有感觉了吧
握着我的肉棒哦
继续摸吧
我看看小穴吧
可以吗
继续吧
就是这样哦
有个感觉吧
湿湿的
变态啊
继续吧
来吧
让我舒服吧
让我看看吧
来吧
继续吧
不错哦
听我的哦
摸我吧
就是这样
动起来吧
摩擦吧
舔我吧
动起来吧
来吧
就是这样
你是真心的吗
是吗
要发自内心哦
不要啊
来吧
坦率点吧
含住吧
来吧
张开嘴巴
就是这样
来吧
含住吧
含到根部哦
继续哦
就是这样
舔我吧
含到根部哦
来吧
难受吗
不难受啊
是的
不难受
是吧
有感觉吧
为什么这么有感觉啊
很期待吗
是吧
来吧
上来吧
要这样吗
干嘛啊
怎么都可以吧
快点上来吧
不要啊
上来吧
来吧
就这样哦
自己动吧
动起来吧
抽插吧
好好动啊
怎么都行吗
继续吧
不要啊
来吧
动起来吧
不要啊
什么
我不行了
是这样吗
不行了
继续动吧
不要啊
不行了
我不行了
好厉害啊
不行了
安静哦
不要啊
别人会听到的
来吧
侧着吧
侧着吗
放过我吧
饶了我吧
不要啊
看着哦
不行了
听我的
快点吧
来吧
自己拿着吧
不要啊
动起来吧
这样哦
不要啊
怎么了
说明一下啊
身体在抖呢
动起来
不要啊
不行了
我不行了
高潮了
不行了
来吧
不要啊
转过来吧
让我看看
还是学生
身体都这么成熟了
动起来吧
不要啊
不行啊
不行了
饶了我吧
这样动吧
不要啊
好紧啊
湿湿的
要射了
不要啊 不要射到里面
射了
不要啊
小穴好紧啊
好舒服啊
不要啊
不是吧
为什么射到里面
你的小穴太紧了
太舒服了
来吧
给我弄干净吧
跟你男友就是这样的吗
是这样吧
小心点
没事吧
不要在意 没事的
知道吧
喂
干嘛呢
你们又在干嘛啊
不是的
只是单纯的说话
不要狡辩
一定又在谈情说爱了
继续这样我就给你们记过
你这样的话她会被退学的
真是乱来
怎么乱来了
都是我的错
居然做这样的事情
说什么呢 小子
世界上不公平的事情很多
你说什么呢
对了
我想到一个好主意
诶
我让你看哦
来吧
不要啊
看着哦
对不起
进来吧
失礼了
对不起
听我的话哦
很期待吧
一开始这样的话
就不用这么难办了哦
舒服了吧
是吧
就是这样
可以随意出声哦
我给你含住哦
你就是为了这个来的吧
不是的
不是吗
这么热
不是的
这里呢
不要啊
湿湿的是什么
我不知道
自己不知道吗
喂
来吧
想色情的事情 就会流水哦
是这样吧
来吧
这样蹂躏
想着射到里面
这里就湿了吧
不是吗
不是的
继续吧
还不行吗
脱了内裤吧
很坦率啊
让我看看吧
继续吧
张开腿吧
想要舒服才来的吧
这里呢
我不知道
看啊
湿湿的了啊 变态
说着不要
却湿湿的了
是这样吧
变态
喂
来吧
继续害羞的样子吧
去那边吧
来吧
这里哦
让我看看
看不到小穴啊
翘起屁股吧
从下面看吧
看吧
这是什么啊
湿湿的了
好长的线啊
跟我做爱舒服吗
是吧
回答我
不行了
舒服吗
我不说
跟他比谁的舒服
身体回答了哦
不要啊
谁的舒服啊
不说吗
我不说
那就继续害羞的样子吧
来吧
湿湿的小穴
跟他做爱会这样吗
怎么样
来吧
不要啊
看到了哦
害羞吧
明明很害羞 却越来越湿了
手起开吧
我会让你舒服的哦
不要啊
好下流啊
舒服了吧
来吧
坦率点吧
过来
含住吧
就是这样
舔肉棒
也要舔蛋蛋哦
来吧
含住我的蛋蛋吧
谁的肉棒舒服啊
还不说吗
谁的舒服
我不说
为什么
又要说谎了吗
是吗
喂
明明刚有感觉
要进去吗
来吧
怎么样
好好回答我
来吧
不要啊
马上就要进去了
怎么样
我不说
不需要我的肉棒吧
是吧
不需要吧
不要啊
怎么样
我不说
为什么
他的不好吗
是吧
是他的不好吗
那就道歉吧
道歉吧
对不起
那就是我的舒服了
说吧
说的话我就进去
对不起
你的肉棒舒服
不行了
不要啊
不说吗
这么想要啊
不是的
来吧
那为什么这么紧啊
不行啊
想要精子
射到里面吗
摸我吧
就是这样
来吧
不行啊
想要精子吗
所以才动的吗
不是的
小穴这么紧
不行了
我不行了
来吧
那就要高潮了吗
不行了
高潮了
不行啊
继续吧
不要啊
高潮了
不行了
不行了 高潮了
进去吧
来吧
不要啊
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
不要啊
来吧
翘起屁股
不行了
还想要吧
想要这样吧
是吧
不行了
不要啊
来吧
继续吧
怎么样
高潮了
不要啊
继续吧
舒服吧
不要啊
这样吗
好舒服
继续吧
射到里面
好舒服啊
这样舒服吧
变态啊
来吧
不行啊
这样呢
要射吗
不行啊
高潮了
不行了
要高潮了
来吧
不行了
继续吧
不要啊
不行啊
不行了
来吧
不行啊
很喜欢吧
是吧
来吧
小穴湿湿的
说你想要
坦率点吧
我想要
说你想要老师的精子射到脸上
我想要老师的精子射到脸上
要射了哦
射了
来吧
怎么样
里面脸上都有精子
开心吗
开心
听到了吗
说射到里面射到脸上很开心哦
我们学校
禁止恋爱哦
（赤井彗星制作）