是不是很紧张
是不是感觉很新鲜
是的
那么 今天果然很紧张吧
还是不太懂控制紧张
那么 今天是什么样的日子
你能够告诉我吗？
什么日子？
屁眼之日？
屁眼之日
这说法不错啊
是的 今天就是屁股之日
有听过吗？
没有的
第一次体验男优是不是
是的
自己对什么感兴趣呢
因为比较紧张 我很少
我想着到底是什么样的感觉
觉得很紧张 但是很期待
以前有什么样的挑战呢
这个 自从进入AV这个行业
就是能够做到平时
做不到的事情
想着的时候 果然
屁股 这个 屁眼啊
我自己一直没有试过
所以 这次的契机
我还是想尝试一下
对这个有兴趣吗？
我想着 这个应该是
非常舒服的吧
但是 到底是怎么样的
这还是一个未知的世界
那么 今天全部告诉你
我们打算拍摄屁眼方面的
好的
说一下斗志 可以吧
虽然是首次拍摄屁眼
但是 我依然很期待
（屁眼解禁 首次无套肛交）
那么 我们抓紧时间开始
好的
那么 首先是今天的花絮
那么 你先来打招呼吧
打招呼？
是的
看看可以吗？
现在啊
是的 如果这样的感觉不行的
我们也不知道
就是感觉好紧张的样子
感觉好紧张
看看后面可以吧
好的
跪下来那里
屁股翘起来怎么样
很漂亮啊
虽然看不到里面
有人说过你的屁股很漂亮吗？
怎么说呢 我自己也不知道
是吗？那么 首先把裙子
撩起来看看 可以吧
这不是很漂亮吗？
很不错 这个很不错
形状很棒哦
很害羞吗？
好害羞哦 果然还是
但是 继续让我看看
更加害羞的地方 可以吧
那么 就是这样脱了 露出
这个漂亮的屁股 可以吧
内裤脱了啊
是的
果然
很漂亮
内裤比较碍事 拿走吧
脱了内裤吧
对了 张开一点 可以吧
来 翘起来
那么 让我好好观察一下
要观察啊
观察一下可以吧
真是漂亮
这个就是你的屁眼啊
有没有试过被仔细观察
没有的
没有啊
是的
自己掰开也可以哦
掰开哦
对了
一直掰开哦
这样掰开啊
屁眼很棒啊
这个啊 没有毛的
汁液出来了吧
这里啊
是的 有汁液就很容易进去
虽然我也没有试过
这样看着 感觉怎么样
自己也知道吧
自己没有见过是吧
那么 就是这样看着
自己倒数 到停下
这样啊
对了 好像屁眼没有进行过
自我介绍啊
是的
那么 用屁眼自我介绍一下
可以吧
怎么样做啊
是的 屁眼一边收缩进行
这样啊
我的屁眼哦
谢谢
来 保持这样
放松一点
这样是不是很容易收缩
不是的 我也不是很清楚
继续放松一点
放松
放松 可以吧
也许吧
那么 是时候 来真的了
我们开始 怎么样啊
好的
慢慢的哦
怎么样啊
还不够哦 只是摸一下而已
有被摸过吗？
没有的
感觉怎么样啊
感觉啊
好害羞啊
很害羞吗？
感觉呢
感觉
好奇怪的感觉
奇怪的感觉
好痒好舒服是吧
好痒的感觉
好痒吗？
这样啊 还有更加舒服的
感觉怎么样 告诉我
怎么样啊
手指进去了吗？
进去了哦
感觉怎么样啊
怎么说呢
怎么了
这个啊
怎么说呢
感觉到了吧
好紧的感觉 但是
这样的话 手指
还是全部进去了
感觉到进去了吧
知道啊
好舒服吧
这个 进去的感觉
还有呢
里面塞满了
塞满了是吧
这样是吧
渐渐的
是的 看到在收缩
接下来呢
再粗一点的手指
这样是吧 是的哦
果然 进去那里
感觉有点不同吧
完全不同啊
噗嗤噗嗤进去了
不疼吧
有点辛苦的感觉
辛苦的感觉？
不疼吧
很棒的感觉
这样啊 有屁眼的才能啊
才能啊
这样可以好好享受这个快感
那么
全部进去你的屁眼了哦
这样啊
好像没必要润滑了
那么 再试试 可以吧
好的
怎么样啊
好辛苦
辛苦啊 放松一点更好吧
深呼吸
感觉怎么样 放松一点
怎么样
那么 全部塞进去 可以吧
这样啊
全部进去了 怎么样
感觉到了吧
进去里面了
是的 这样塞进去 怎么样啊
塞满了
塞满？
感觉到了吧
什么啊
是的 就是这样
怎么样 是不是渐渐放松了
已经很张开了
应该很容易插进去
一直很松了啊
是的
自己放松一点
没有关系吧 很棒哦
好辛苦啊
很辛苦啊
渐渐的 放松一点哦
是的 手指噗嗤噗嗤的进去了
很棒 渐渐的可以进去两根
有喝酒吗？
不喝酒的
完全不喝？
有过吗？
虽然有过
即便喝一点点 就会喝醉了
这样啊 不擅长啊
是的
这个很棒啊
喜欢什么样的男士
什么样的 喜欢比我大的
有试过吗？
有试过大叔
最理想的年龄的
理想的年龄 比我大的话
八十岁的也可以吗？
虽然八十岁的有点大
但是 如果作为恋爱对像
也许会很有魅力吧
八十岁的 好厉害啊
但是 年纪这么大啊
那里也勃不起来了吧
确实吧
这样也可以吗？
这里进不去的哦
果然 还是年轻精神的更好吧
自己也不在意这个
但是 比自己大的
一起绝伦不是更好吗？
是的吧 如果可以的话
说着这样的事情
屁眼已经很开了哦
你看
两根手指全部进去了
慢慢的进去 可以吧
好的
舒服吧
是
可以吧 手指进去了
那么 准备好了没有
接下来 是不是可以了
是
终于来到这个时候了
是的哦
屁股准备好了吧
没有关系
那么 请多关照了
请多关照
出道之后没有试过吧
一直幻想这个
今天 第一次屁眼出道
和哪里做爱呢
屁眼
首次屁眼做爱
可以吧
这里是吧
好兴奋吧
身体放松一点没有关系的
接下来做各种舒服的事情
已经抵住了
慢慢的
放松一点
接下来脱了 手举起来
第一次特别害羞吧
屁股很棒 真是漂亮
没有的
看到了
感觉怎么样
这个啊
告诉我
这里呢
等一下
摸着怎么样
好舒服
这里是吧
阴核吗？
好舒服吧
舒服
还有更加舒服的
还想要更加舒服吧
看看胸部
来
看到色情的地方哦
好色情啊
这么色情 小穴已经湿漉漉了
感觉怎么样啊
感觉到了吧
这里呢
屁眼啊
这里是吧
有什么不同啊
不一样
感觉怎么样啊
好奇怪的感觉
这里呢
这里是吧
看到了
进去了 里面 手指
抵住了 感觉到了吧
很容易就进去了
这里是吧
好舒服
这里呢
屁眼湿漉漉的
全部进去了
好舒服
舒服吧
屁眼在收缩 好舒服吧
全部进去里面了
自己感觉一下
感觉到了
很厉害 湿漉漉的
那么 这边呢 放松一点
让我看看害羞的地方
屁眼在收缩
好舒服吧
小穴
这里是吧
屁眼
进去了
好舒服吧
渐渐变得好舒服
很舒服是吧
手指进去里面了 怎么样啊
感觉怎么样啊
好奇怪的感觉
奇怪的感觉
屁眼好紧啊
怎么了
小穴好舒服
湿漉漉的
里面好奇怪的感觉
舒服吧
转过来这里
屁股翘起来给我
对了
这里是吧
我的小穴
屁眼
这里 果然有感觉吧
这样的话 感觉不一样吧
不一样
哪里更加舒服
这里是吧 这里
很厉害 这个反应
好舒服吧 把腿张开一点
自己摸一下阴核
继续感觉一下
舒服吧
舒服
现在在做什么啊
我的小穴
只是这个？
全部啊
同时玩弄屁眼和小穴
那么 加快一点速度吧
这里是吧
好舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
哪里高潮了 我不知道啊
小穴
小穴啊
真是厉害
今天的肉棒怎么样
好舒服哦
太棒了
激烈一点
可以吧 含住哦
感觉怎么样啊
继续是吧
啪啦啪啦舔 真是变态
好舒服吧
里面湿漉漉的
好厉害
进去了
感觉怎么样啊
感觉好舒服吧
自己模一下小穴 可以吧
玩弄着屁眼 好兴奋吧
那么
也许一下子进去屁眼很疼
一开始啊
先试试小穴吧
可以吧
摩擦到了
阴核这里是吧
感觉到了吧
来 渐渐进去了
感觉怎么样啊 来
进去小穴了
进去了吧
好舒服
感觉怎么样啊
怎么样了
小穴
夹住了吧
看到了吧
自己张开
进去了哦 第一次是吧
自己感觉一下
知道吧
知道
感觉怎么样啊
好辛苦
辛苦吗？自己看看
慢慢的
看看
进去了
手 手给我
感觉怎么样啊
这里是吧 好舒服吧
不疼吧 没事的
已经很张开了
继续插进去 可以吧
这里是吧
摸一下怎么样
这里哦
怎么样啊
屁眼在收缩 怎么样
好舒服是不是
自己动起来
这里
进去屁眼了
屁眼是吧 继续哦
好厉害
进去里面了
不一样的感觉吧
自己动起来
好舒服吧
胸部 胸部也要
保持这样 插进去屁眼
这里是吧
进去了
舒服吧
保持这样 继续哦
自己摸一下
进去了哦
里面是吧 好兴奋吧
好奇怪的感觉
不行啊
继续让你舒服 可以吧
可以吧
屁眼这里
不行啊
感觉到了吧
屁股好舒服吧
要射了
来了哦
射了
怎么样
没事吧
不行吗？
好厉害的快感 意外的快感
意外的快感
屁眼感觉到了吧
屁眼的做爱
不行吗？
表情很棒哦
屁眼做爱怎么样
这个 怎么说呢
不知道怎么样表达
比我想像的 和我想像的
有点不一样
和想像的不一样？
比想像的更棒吗？
好舒服的样子 舒服吧
那么 还想要继续
插进去屁眼吧
这样啊
是
难道不开心吗？
我也不知道怎么说
这样啊
那么 继续开发 可能会
发现新的舒服的地方哦
我们继续开发 可以吧
好的
那么 接下来的话
开发哦
屁股对着这边 可以吧
刚才高潮了吧
高潮了
那么 下面的脱了哦
进去这里是吧
什么东西呢
肉棒
好像还是有点紧
继续张开哦
舔着自己感觉到
是不是张开了
对了 对了
那么 开始玩弄屁眼哦
太棒了 这个
稍微张开一点
对了
进去了
放松一点 怎么样呢
渐渐张开了
继续 这里
这里哦
继续吧
接下来稍微有点不同 可以吧
这里呢
继续张开一点哦
接下来这个
来了哦
全部进去了 来了哦
现在想我怎么样做
好兴奋的感觉
渐渐张开了
接下来还有更加舒服的
还想要继续吧
夹住
这里也要哦
这里也要
对了 保持这样哦
不行 不行啊 不行啊
好厉害
不行 不行啊
不行啊 不行啊
小穴舒服吧
这边 过来这里
好舒服吧
舒服
太棒了
这里是吧 对了
再来一次 这里 自己躺下来
把腿张开
进去了哦
湿漉漉的 自己抱着
看看小穴收缩
自己看看
里面好舒服吧
抵住这里 对了 对了
这里呢
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害
又尿了
动起来
夹住 屁眼这里
好舒服吧
这样是吧 好舒服吧
还有哦
接下来 真正的道具塞进去
可以吧
屁股给我
屁股保持这样
怎么了
好紧啊
好舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
好紧啊
屁股放松一点 对了
让我看看你舒服的表情
太棒了
对了 就是这样
好紧啊
这里呢
好厉害啊
放松
进去屁股了 这里哦
慢慢的 可以吧
夹住了
好舒服 这样 对了 对了
腰动起来 这样哦
不行 不行啊
好紧啊
对了 这里哦
继续可以吧 张开一点腿
张开一点 对了
好厉害
不行啊
高潮了 高潮了
要射了
高潮了
想要开发屁眼是吧
怎么样 舒服吧
舒服
屁眼好舒服是吧
真是厉害 这个样子
两边都感觉到了吧
屁眼里面好多是吧
好多
好多啊 接吻
真是厉害 舒服吧
好厉害 腰在扭动
屁眼这里是吧
好厉害啊
这里也要摸一下
感觉怎么样啊
这里是吧 这里是吧
来 屁股哦
看看屁股
可以吧
真是漂亮啊
真是太棒了
屁眼在收缩
身体真是漂亮
真是漂亮
屁眼也是哦
想要更加舒服吧
想要更加舒服
太棒了
对了 什么声音啊
感觉到了吧
好舒服
舒服吧
好厉害啊 屁眼好紧啊
继续是吧
好舒服
这里哦
是不是高潮了
继续
继续啊
来
好厉害啊
真是太棒了
真是太棒了 张开一点
太棒了
继续啊
好厉害
屁眼这里
舔一下屁眼哦
舔着屁眼舒服吧
好舒服
屁眼这里哦
怎么样 舔着屁眼舒服吧
不行啊
高潮了 高潮了
好多汁液
屁眼这里
屁眼高潮了啊
好敏感吧
怎么样啊
舒服吧
两边模一下
好舒服哦
嘴动起来
舔着真是太棒了
好舒服
摸一下肉棒
这里也要
太棒了 好舒服
喜欢肉棒吧
太棒了 继续哦
舒服吧
好吃
太棒了
真是色情
好色情 伸进去里面
对了 这样好舒服
好舒服
真是太棒了
继续舔
这样可以吧
这里 好好舔
对了 全部都要舔
真是厉害
继续舔肉棒 想要怎么样做
想插进去
想插进去啊
小穴和屁眼
真是厉害
哪里想插进去啊
太棒了
真是太棒了
看看 这里可以吧
好舒服
小穴和屁眼 哪里想要
真是厉害
好色情啊
这里也要 这里
舔一下 胸部给我
嘴舒服吧
想要更加舒服吧
真是太棒了 到喉咙里面了
想要插进去吧
想插进去
这里也要
想插进去小穴里面是吧
小穴是吧 舒服吧
舒服
小穴好舒服
进去了
不行啊 高潮了
不行 不行啊 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
好厉害 厉害啊
屁眼可以吧
插进去
进去了哦
插进去了哦
进去了吧
进去了
自己胜开小穴 掰开
不行 不行啊 好舒服
好舒服哦
舒服吧
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
真是厉害
继续是吧
屁眼里面是吧
太棒了 屁眼好紧
高潮了 高潮了 高潮了
真是厉害
太棒了
继续 继续啊
后面这里
来 插进去里面了哦
好舒服吧
这里是吧
好舒服
不行 不行啊
想要更多 想要更多吧
真是厉害
好厉害啊
接下来是小穴吧
小穴可以吧 这里哦
拔出来吧
那么 这样插进去可以吧
肉棒插进去里面
还想要更多吧 小穴是吧
进去了哦
小穴和屁眼 哪里舒服
都舒服
都舒服是吧
比刚才更加舒服吧
高潮了
都舒服是吧
不行 不行啊
不行啊
真是厉害啊
不行啊 高潮了 高潮了
小穴太棒了 好紧啊
好舒服吧
舒服吧
舒服
高潮了
高潮了 高潮了
真是厉害 好多汁液
对了 对了
不行 不行啊
小穴好厉害 湿漉漉的哦
看看
不行 不行啊 不行啊
真是厉害
这是什么啊
来 小穴这里
不行啊
好舒服
舒服吧
来 抱着腿 抱着腿
湿漉漉的 这里
好厉害啊 好舒服
好舒服
不行啊
出来了哦 这里
舒服吧
摸一下是吧
小穴里面是吧
进去了
好舒服
高潮了吧 这里是吧
这里哦 这里
进去了吧
好舒服
不行 不行啊
不行啊
舒服吧
高潮了
好厉害啊
哪里高潮了啊
不知道
不知道啊
继续 继续
好舒服
舒服吧 舒服吧 舒服吧
肉棒好厉害
不行啊 高潮了 高潮了
起来这里
舒服吧
舒服
这里哦
屁眼也要哦 插进去屁眼
可以吧
好厉害
真是厉害 两边都进去了
不行啊
不行啊 不行啊
高潮了 高潮了
真是厉害 好紧啊
哪里高潮了 哪里高潮了
两个都高潮了
太棒了
继续是吧
舒服吧
怎么样 好敏感吧
小穴好紧哦
舒服吧
舒服
好厉害 好紧
好舒服
太棒了
高潮了
不行 不行啊 不行啊
不行啊
好舒服吧
这里是吧
太棒了 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
好厉害
忍不住了
不行啊 不行啊
要射了 要射了
不行啊 高潮了
高潮了
还想要更加舒服吧
还要继续哦
太棒了 好舒服
小穴张开 对了
不行 不行啊
高潮了
用力
对了 继续
继续 继续
舒服吧
没事吧
好厉害啊
屁眼被好好开发了哦
进去里面了
好多是吧
超级舒服
屁眼 有高潮了吧
今天是第一次是吧
是的
屁眼做爱 是否满足了
果然很喜欢啊
习惯了的话 确实是的吧
那么 这次的拍摄
到这里结束了
那么 下次有机会
继续 可以吧
怎么说呢 虽然是第一次
屁眼拍摄
大家能够看到最后
非常开心
谢谢
谢谢观赏