是否来这里
我已经纠结半年啦
我其实并没有钱
初次见到我的人
究竟会怎么样对待我呢
我真的好害怕呀
但是 我必须要勇敢点
我作为男人
我想要改变
让你久等了
我是美子
我可以坐到你旁边吗
好的
我是美子 你好
你好
我怎么称呼你呢
（莲实克蕾儿）
悠斗
初次过来吗
是初次呢
莫非也没去过风俗店吗
没有
今天一定要留下美好回忆
我能否让留下美好回忆呢
一定会的
你好年轻呢
比我年轻吧
21岁
果然如此啊
比我年轻5岁呢
怎么了
那个
我没有经睑呢
我是处男呢
都没有牵手过呢
不敢相信吧
怎么了
我不介意啊
谢谢选择我
对我说了实话
我真的可以吗
初次给了我
请多关照
我们去床上吧
好的
（想从处男毕业去泡泡浴）
（有生以来初次害羞）
（巨乳美乳的温柔）
（跟大我5岁姐姐初次性爱）
衣服脱掉吧
好的
手臂举高
帮我把衣服脱掉吧
好的
短裙也脱掉吧
谢谢
别担心啊
一定让你留下美好回忆
坐下
好的
真硬啊
肉棒勃起了
我真开心呢
爽吗
好爽啊
肉棒真硬啊
乳头敏感吗
我不知道啊
好好享受吧
交给我放心吧
美子
我还没洗澡呢
没事呢
别担心啊
我给肉棒舔乾乾净啦
我也想舔了
当然可以
身体转过去了
帮我把胸罩脱掉吧
慢点解开
好的
可以抚摸胸部吗
可以抚摸
悠斗
真温柔啊
画兆逗我的乳头吧
好的
拉乳头吧
拉乳头吗
真爽啊
温柔点拉乳头吧
用指尖
来回摩擦乳头吧
逐渐加速
好爽呢
左边拉乳头
右边揉捏乳头
好爽呢
爽啊
左边揉捏乳头
左手继续揉捏乳头
隔著内裤
温柔点抚摸
好的
爽呢
抚模了好爽呢
抚摸到阴蒂了吗
真爽呢
好敏感啊
什么感受啊
好热吗
真热啊
再用力啊
爽啊
爽吗
好爽啊
悠斗 真爽呢
小穴湿透啦
真爽呢
因为悠斗温柔的挑逗呢
悠斗
想舔胸部吗
想舔了
头转过来
躺下
好吃吗
美子
揉捏胸部吧
爽呢
真舒服啊
真爽呢
舔法好爽呢
悠斗
真爽呢
好爽啊
真棒啊
悠斗
想要近距离舔吗
想舔阿
温柔点啊
好可爱啊
继续舔吧
先舔乳头吧
渐渐往下舔吧
帮我把内裤脱掉吧
好的
别紧张呢
这就是女人的小穴呢
过来舔啊
好的
温柔点啊
别紧张呢
爽呢
好爽呢
用舌头舔啊
别用舌尖啊
用舌头舔阴蒂啊
爽啊
真爽呢
吸吮阴蒂
吸吮阴蒂 真爽啊
好爽啊
悠斗
真爽啊
爽呢
太爽了
悠斗的舔法太爽呢
我有点受不了啊
爽啊
再用力啊
再用力吸吮啊
悠斗
不妙啊
要去了
要去
悠斗
太爽呢
爽吗
真爽呢
肉棒真硬呢
我们互相舔吧
好的
躺好
在这里躺好
我们互舔吧
好的
悠斗 真爽呢
爽啊
真刺激啊
悠斗
真爽呢
小穴太爽啦
我忍不住啦
别射
受不了啦
忍不住啦
插入小穴吗
怎么办呢
想要插入啦
想要插入吗
插入后 处男毕业啦
好的
拜托
真硬呢
要插入啦
好的
真硬啊
真粗大的肉棒呢
真爽呢
真爽啊
悠斗的肉棒插入小穴啦
真粗大啊
悠斗 爽吗
好爽啊
太好了
真爽呢
我也好爽呢
悠斗
真爽呢
爽吗
真爽啊
揉捏胸部吧
抚摸乳头啊
爽呢
真爽呢
插入好深啊
插入好爽啊
爽啊
真爽啊
小穴太敏感啦
真爽呢
真开心呢
悠斗 爽吗
爽呢
好色情啊
再用力啦 好好享受吧
爽呢
真爽呢
好色情的声音呢
爽呢
不妙不妙 要射了
先别射
难得插入小穴呢
留下美好回忆啊
我想从后面插入呢
好的
我喜欢后插式呢
真爽呢
爽呢
我也好爽啊
悠斗
腰部用力啊
再用力啊
悠斗
再用力抽插啊
不妙不妙啊
不妙啦
再用力啊 用力啊
不妙啊
要去要去了啊
要去啊
小穴高潮啦
小穴高潮了啊
爽啊
我们面对面性爱吧
我想看悠斗的脸部啊
我也想看啊
快插入吧
悠斗
真爽呢
太爽啊
不妙不妙啊
悠斗 真爽呢
好爽啊
真爽啊
美子 真爽呢
我也好爽呢
美子
我忍不住啦
射吧
射入小穴吧
美子
处男毕业
要射要射啦
先别拔出来啊
真开心呢
处男毕业啦
射了好多呢
好多精液啊
射了好多精液啊
好爽
悠斗
恭喜处男毕业
谢谢
我先走了
欢迎下次光临
悠斗真可爱呢
没有人这么温柔的对我
我有点喜欢她啦
初次有女人对我笑
钱我已经邮寄给你了
你考虑好了吗
参加工作吗
为什么啊
姐姐会想办法赚学费呢
你照顾好自己啊
我知道啦
再见
好的
我想重生
17岁时父母出车祸去世
留下我跟弟弟
我没有时间伤心
休学后 通过朋友介绍
来到了这家店打工
努力赚钱 拼命工作
不考虑过自己的幸福
每天接触不同的男人
没有男人喜欢这样的我
怎么可能有呢
如果让我重生的话
我好想要重生呢
让你久等了
你来啦
悠斗
爽吗
真爽呢
爽快就好
怎么了
男友吗
没有呢
单身好多年啦
但是
没有帅气的客户过来吗
肯走有啊
可是
客户就是客户啊
今天怎么了
我喜欢你
谢谢
我真的很开心呢
我们继续吧
那个
我可以舔你的身体吗
可以啊
我想舔你的身体呢
没有感觉不舒服吧
好舒服呀
小穴
我想舔小穴啦
真温柔的舔法啊
抱歉 没有不舒服吧
往上阴蒂吧
舔阴蒂啊
真爽呢
爽吗
好爽啊
再用力舔啊
爽啊
继续舔 真爽呢
真爽呢 爽啊
不妙啊
要去要去要去了
要去了
要去了 悠斗
小穴高潮了吗
太爽啦
怎么了
身体转过去吧
舔屁股吗
悠斗
真爽呢
爽呢
小穴刚高潮了啊
我受不了啊
悠斗
不妙啊
不妙不妙啊
不妙要去了
又要去了
要去啦
谢谢你 悠斗
小穴超爽呢
怎么了
我想改变啊
我想要改变呢
女生对我没兴趣呢
也没告白过
我没想过美子竟然
这么温柔的对待我
我想让你知道我的感受
美子
我喜欢你
抱歉 忘记我说的啊
我的真实名字
我不是美子
我叫克蕾儿
克蕾儿
明明是客户
我知道这样不好
没想到会遇到他
竟然比赚钱还重要的人
竟然遇到这么善良的男人
但是
他这么温柔的对待我
说话好认真的样子
他说的每句话都深入我心
（谢谢你选择我 请多关照)
我有了女友
体睑了约会
她一会在微笑
像是做梦呢
请进
打扰啦
房间收拾的真干净阿
喜欢就好
喝点什么吗
没事
请坐
怎么了
抱歉 没忍住的笑了
除了弟弟之外
没有男人来过呢
不会吧
你是第一位男人来我家
这样啊
克蕾儿
悠斗
悠斗 让我爽啊
克蕾儿
让我爽啊
衣服帮我脱掉吧
悠斗
喜欢你
我已经是悠斗的女友啦
悠斗随便的挑逗我吧
克蕾儿
脱掉吧
悠斗
爱你
我也喜欢你呢
克蕾儿
悠斗
喜欢你
内裤脱掉吧
脱掉吧
趴下亲我
真爽呢 真厉害啊
克蕾儿
来这边吧
舔小穴啦
悠斗
克蕾儿
真爽呢
爱你 喜欢你
我也喜欢你啊
真爽呢
悠斗
不妙啊
肉棒快插入吧
插入吧
不可以呢
克蕾儿 小穴先高潮吧
再用力 用力舔啊
发出色情声音 色情的舔啊
不妙啊
不妙
不妙不妙啊
要去了
要去要去啊
克蕾儿
帮我舔肉棒吧
肉棒真好吃呢
真爽呢
插入吧
我有套套
等下
无套插入吧
今天无套插入吧
体外射精就好
好的
上体位吗
我想要插入呢
真开心呢
悠斗
插入吧
真粗大啊
悠斗的无套插入小穴啦
爽啊
真爽呢
感受不同啊 克蕾儿
感受不同呀
再用力啊
我们性爱了
再用力插入吧
用力啊
爽呢
不妙啊 悠斗
再用力插入深点啊
用力啊
不妙不妙啦
不妙不妙啊
不妙啊
要去了要去
要去
不要停止啊
好的
真爽呢
不妙啊
交给我抽插吧
双腿伸直啊
好的
别乱动了
不能停止啊
好好享受啊
再用力插入吧
过来啊
我喜欢后插式呢
我也喜欢呢
不妙不妙啊
不妙啦
悠斗 不妙呢
不妙啊
插入吧
再用力啊
不妙不妙不妙啊
又要去了
要去要去了
不妙啊
要去了
不妙不妙啊
克蕾儿 要射啦
体外射精啊
要射
射了好多呢
悠斗
这样处男彻底毕业啦
是啊
恭喜
我初次这么爽呢
有喜欢的女人
好幸福
可是
越跟克蕾儿交往越感觉
我感觉真的不安
性爱估计也跟别的男人啊
不妙啊
那么爽呢
不会吧
克蕾儿有男友了啊
是呢
他是我的客户呀
这样啊
工作的事情
他真的能接受吗
他多大了
21岁
真年轻呀
我没想到他竟然能
接受你的工作呀
但是 你喜欢他吧
怎么说啊 我感觉像做梦啊
我真的喜欢上啦
只能想办法让他接受了
工作继续吗
是啊
还有4年时间呢
直到弟弟大学毕业呀
这样啊
你真心喜欢他
他会明白的啊
恭喜 克蕾儿
谢谢
再见
加油
身体涂抹润滑油啦
拜托
用我的身体摩擦您的身体
美子 今天怎么没精神呢
没有啦
这样啊
感觉不太对呀
算了
爽吗
好爽啊
肉棒勃起了
肉棒这么精神啊
谢谢
真粗大啊
我仰卧吧
好的
身体正面也涂抹润滑油啦
好爽啊
爽啊
美子
我们接吻吧
太爽呢
爽呢 美子
肉棒真硬啊
真爽啊
太爽呢
美子不块是泡泡浴女郎啊
谢谢
真爽呢
今天真爽呢
美子
我想舔你的身体呢
好的
别乱动了
屁股翘高
太过瘾了
爽吗
真爽呢
好爽呢
舔小穴好好享受吧
爽呢
不妙啊
不妙
要去
好好享受吧
美子
乳头这么敏感啊
好爽呀
不妙 不妙啊
不妙啊
爽吗
不妙不妙啊
不妙啊
怎么了
不妙 不妙啊
小穴高潮吧
好爽啊
手指挑逗小穴不妙啦
受不了啊
小穴高潮啦
用舌头舔小穴
让你高潮啊
爽吧
好爽呢
我来舔肉棒吧
等会啊
我先让你小穴高潮啊
不妙不妙啊
不妙啊
好好享受吧
好的
不妙
要去了
要去
这么爽啊
不妙呢
不妙不妙啊
不妙啊
要去了 不妙
不妙呢
不妙不妙啊
不妙啊
要去了要去要去
要去
小穴高潮啦
我也想舔肉棒啦
我们互舔吧
爽吗
好爽啊
不妙不妙要去要去了啊
要去要去要去啦
不想要肉棒插入小穴吗
不想要插入吗
想要肉棒插入小穴吧
真爽呢
爽吧
我也想要爽啊
插入吧
无套插入吧
等下
怎么了
现在必须戴套啊
说什么呢
我都是无套插入呀
我不要无套插入啊
别这么多废话了
我就是无套插入呢
不妙不妙 拜托
不妙不妙啊
怎么了
不妙
肉棒已经插入啦
爽吧
爽快就好
不要这样啊
怎么了
真爽呢
抚摸我的胸部吧
好爽啊
不妙 不妙啊
不妙不妙啊
不妙啊
太爽啊
爽啊
小穴爽吧
爽呢
我也好爽啊
不妙不妙啊
不妙不妙不妙啊
坐上来吧
润滑油真爽啊
太爽啊
爽吗
真爽呢
爽吧
小穴好紧啊
好爽呢 爽啊
不妙不妙啊
不妙啊
不妙
小穴太爽啦
真爽呢
真爽啊
爽吗
太爽呀
不妙不妙 受不了啊
小穴高潮吧
不妙不妙啊
要去
真爽呢
真爽啊
再用力啦
爽呢
不妙啊
不妙不妙啊
要去了
要去
美子 爽吗
不妙呢
不妙不妙啊
又要去了 不妙
不妙啊
能看见插入部位吧
一清二楚呢
真爽呢
不妙不妙啊
不妙啊
不妙不妙啦
拜托 体外射精吧
我知道啦
真爽呢
拜托 体外射精吧
怎么这样啊
没忍住啊
说好的体外射精呀
太爽啦
我去交钱
究竟是为了钱
还是为了自己的幸福
我现在感觉很抱歉
抱歉 悠斗
肚子饿了吧
对了 昨天客户给我的零食
抱歉
不想听我说客户的消息吧
我知道你讨厌听
抱歉
非常抱歉
喜欢你 喜欢 喜欢 喜欢你
克蕾儿
我想要啦
我想跟你性爱啦
我们去床上吧
闭眼啊
好的
睁眼吧
喜欢这样的情趣内衣吗
喜欢吗
好喜欢呀
我也喜欢呢
喜欢你 喜欢
悠斗 我们接吻啊
真爽呢
悠斗
克蕾儿
让我爽啊
爽吗
好爽呢
悠斗
爱你
悠斗 真爽呢
悠斗
怎么了 好爽呢
悠斗 脚好脏啊
不脏呢
不要舔
怎么了
好积极啊
悠斗
克蕾儿不脏
克蕾儿
好爽呢 爽啊
悠斗 好爽呢
再用力挑逗啊
耳朵敏感吗
好敏感啊
真爽呢
我想舔悠斗身体呢
请舔遍我的全身吧
拜托
我想舔肉棒啦
我想舔悠斗的肉棒呢
克蕾儿 舔吧
真爽呢
悠斗 爽吗
再用力舔了
让你好好享受呢
肉棒 乳头爽吗
太爽呢
克蕾儿
舔我的乳头吧
拉乳头
拉 舔乳头吧
拉乳头 爽啊
用指尖挑逗乳头
爽啊
真爽呢
用指尖摩擦乳头
爽啊
拉乳头 挑逗乳头
悠斗
真爽啊
太爽呢
躺下
不能总舔我啊
爽吗
真爽呢 克蕾儿
太好了
悠斗
屁股转过来吧
屁股啊
给你特殊服务
手臂放下面
双腿伸直
爽吗
好爽啊
声音好色情啊
肉棒好硬啊
肉棒真粗大啦
真好吃啊
真爽呢
爽啊
因为是悠斗呀
因为是悠斗啊
所以才舔屁眼呢
身体伸直
爽吗
真爽呢
声音好色情啦
我想看悠斗色情的样子呢
真硬呢
爽吗
真爽呢
要射吗
悠斗
要射
要射了
要射吗
我就喜欢这样的悠斗啊
悠斗
我的小穴如何呢
湿答答啦
湿透了
前戏准备好啦
插入吧
戴套了
算了
无套插入吧
好吗
好的
插入吧
快插入吧
直接插入吧
无套插入啦
当然可以
插入吧
爽啊
真爽呢
悠斗
真爽啊
拔出来啦
站立
快插入啊
悠斗
真爽呢
克蕾儿
不妙啊
爽啊
不妙不妙 要去要去啦
要去要去啦
要去要去了
真爽啊
不妙不妙啦
不妙啦
要去要去啊
不妙要去啊
悠斗
我来插入吧
坐下
躺好
抽插啦
好爽呢
爽啊
不妙啊
揉捏啊
揉捏我的尼股
再用力揉捏啊
克蕾儿
真爽呢
要去要去了啊
爽吗
太爽呢
爽啊
不妙呢
真爽啊
悠斗
拉乳头
爽吗
不妙不妙啊
爽呢 真爽呢
不妙啊
又要去了 要去了
要去要去啦
小穴高潮啦
悠斗
真爽呢
悠斗 真爽呢
爽呢
插入好深呢
真开心呢
爽啊
爽吗
克蕾儿 不妙呢
不妙啊
不能射
让小穴高潮啊
从下面插入吧
爽啊
抱紧我 再用力啊
不妙不妙啊
真爽呢
不妙不妙啦
悠斗
后插式吧
好的
插入吧
爽啊
真爽呢
好爽啊
不妙不妙啊
不妙啊
要去要去了
要去了
要去要去了啊
要去
真硬的肉棒呢
真爽呢
克蕾儿 后插式吧
好啊
真开心呢
好喜欢的姿势呀
用手指掰开屁眼
爽呢
再用力插入啊
爽啊
克蕾儿
真爽呢
不妙不妙啊
不妙啊
要去啦
再用力插入最深处啊
真爽呢
克蕾儿
不妙啊
冷静点
再用力插入啊
慢点插入最深处啊
慢点抽插
慢点啊
再用力啊 让悠斗爽啊
爽啊
真爽呢
好爽啊
真爽啊
抱紧我的腰部
慢点插入最深处吧
一松一紧的抽插
爽啊
受不了啊
真爽呢
爽呢
我也好爽啊
爽呢 真爽啊
太爽呢
不妙 爽啊
最深处爽啊 再用力啊
爽啊
好爽啊
再用力啊
真爽啊
爽啊
要去了
要去要去要去啦
真爽呢
正面插入吧
插入吧
我们接吻吧
克蕾儿
插入小穴吧
插入瞬间好舒服啊
爽呢
真爽呢
不妙不妙啦
不妙啊
要去了啊
要去
要去啦
爽啊
再用力啊
克蕾儿
爽啊
再用力插入啊
克蕾儿
莫非要射吗
感觉要射了
射吧
射入小穴吧
射入小穴吗
射吧
不妙不妙啊
肉棒拔出来啦
克蕾儿
我是傻瓜啊
真是大傻瓜啊
我去洗澡啦
等下
克蕾儿
可以辞掉工作吗
抱歉
工作不可以啊
为什么呢
我们都这么喜欢对方
不能做我的老婆吗
真的喜欢我吗
跟别的男人在性爱呢
可以为了我辞职吗
这么喜欢性爱吗
没有啦
听我说
单纯的性爱 赚钱
就是这样吧
不要赚脏钱了
我们分手吧
是啊
我跟别的男人性爱
就是为了赚钱
我赚的是脏钱啊
对吧
谢谢
遇见你真好
克蕾儿
谢谢
我确实爱过你
（主演 莲实克蕾儿）