（高级内衣销售员摆臀舞蹈）
（诱惑销售术 永井玛利亚）
喂
怎么了 课长
是永井吗
抱歉 打扰了
没什么
刚才社长联系我了
上个月贩卖产品的时候
获得了一位大客户
真的吗
是真的
都是多亏了永井
真的非常感谢
不 谢谢
但是我什么都没做
哪里
下次一起销售的时候
能不能告诉我你的销售秘诀呢
谢谢你的联络
好的
那么 失礼了
谢谢
失礼了
销售的秘诀很简单
就是对客户诚实
还有提供给客户想要的东西
只要能做到这点
偶尔洗衣服也挺有趣
老婆肯定会很开心的
突然来拜访 失礼了
请问你是哪位
不好意思 休息日中来打扰
我是内衣裤公司的销售
我叫永井
哦
今天我想给你介绍我们的新产品
我的妻子外出了
是吗
是的
既然这样
你给太太一些惊喜怎么样
喜欢制造惊喜吗
但是我不知道怎么做才好
原来如此
既然这样
你听听我的产品说明吧
那就说明一下吧
这边
谢谢
失礼了
打扰了
这边请
失礼了
是
那就让我说明一下商品吧
好的
经常这样到府拜访吗
是的
很辛苦呢
谢谢
这是我们的新产品信息
好多种类哦
是的
我们公司的商品
人气非常高
这个商品这个月销售量很高
设计和性价比都很高
这样啊
我没注意过呢
一般不是我用
是啊
颜色也很可爱吧
确实
妻子似乎也喜欢这个颜色
既然这样觉得如何
不过
灵活性很好
动作活动很方便呢
灵活性吗
是的
有这样的呀
怎么样
不过
价格也不便宜
有决断力的男人
我觉得很有魅力哦
真的吗
不过
这样的话
我现在正好穿着
你看看吧
现在看吗
是的
灵活性等不实际看的话
不知道到底好不好
失礼了
这个部分的材料很纤细
整体感觉很好哦
好厉害哦
还能这样动呢
是的
确实
很灵活呢
很容易活动呢
可以很激烈哦
好激烈哦
灵活性很好的
我们非常推荐
好性感哦
颜色很好看
颜色也很可爱吧
客人喜欢这种设计吗
是啊
偶尔穿这种也不错
不错吧
不过
真不错啊
不知道合不合适我的妻子
也会适合太太的
这个适合全年龄的女人呢
觉得怎么样
仔细看吧
是
好厉害哦
设计非常性感呢
是的
似乎摸起来也不错
当然
手感很好哦
实际摸摸看吧
可以摸吗
但是
客人对这个裤子没兴趣吗
我在考虑呢
我在靠近看呢
真的吗
是的
如果考虑购买的话
可以摸哦
可以摸吗
请吧
确实不错呢
是啊
这里滑滑的 我很喜欢
真的吗
是的
运动后流了很多汗呢
吸水性很好
吸汗功能很强的
怎么样
好厉害哦
真不错 很有弹性呢
继续摸也可以哦
全部都摸吧
这里也要
这样你已经知道产品的好处了吧
用双手摸可以吗
可以哦 摸吧
好软哦
而且在抽动呢
怎么样 喜欢这种吗
非常喜欢
看得很清楚吧
仔细看着吧
是
好厉害
在抽动呢
是啊
怎么样呢
非常不错呢
吸水性非常好
设计很可爱
很少见吧
确实
再看看灵活性吧
这样吗
是的
好厉害哦
肯定也很适合太太
真的吗
非常合适吗
夜晚的夫妻生活
会比平时更激情呢
这样啊
好漂亮哦
继续摸吧
真的吗
好厉害哦
喜欢这个设计吗
是的
很喜欢呢
客人
肉棒
抱歉 我摸了
没什么
抱歉 都是因为我的错
如果
考虑购买的话
可助的话
我也会负责这个部分的
真的吗
你肯定很烦恼吧
没有啦
我会买的
全部都购买吗
是的 全部购买
好开心
真的吗
既然这样
这方面
我让你舒服吧
好厉害
看我的屁股
在想色色的事情吗
我只是看看商品怎么样
没有想其他的
这样啊
龟头
有汁液出来了呢
好害羞哦
看吧 好多汁液
在想淫荡的事情吧
是啊
在想吸水性如何
在考虑很多呢
觉得不错
好厉害
客人的肉棒好胀哦
变得这么硬
好色情哦
好厉害哦
好湿哦
好棒哦
我也会买其他形状的
愿意买更多吗
是的
那我让你更舒服吧
是
好厉害哦
龟头流了好多汁液
多舔一些可以吗
当然
真好吃
肉棒好大哦
好爽啊
很舒服吗
好厉害哦
果然很硬呢
让我确认一下可以吗
好的
会考虑买胸罩吗
当然
好大哦
好厉害哦
肉棒比刚才更硬呢
怎么样呢
好厉害哦
可以哦
直接摸比较好
可以摸哦
真的吗
是的
可以摸吗
当然
可以的
客人可以随便做
好大哦
这边也要
可以舔吗
当然
请吧
好硬哦
舔了奶子变得那么硬呢
好淫荡的肉棒
我会负责任
让你舒服的
好厉害
肉棒好硬哦
摸我吧
好厉害哦
好湿哦
吸水好棒哦
是啊
流了好多汗
看到客人淫荡的肉棒
出了好多汗哦
好硬哦
好厉害哦
好爽啊
小穴变得怎么样了
好湿哦
好爽啊
很爽吗
小穴汁液出来了
要舔干净才行呢
你愿意帮我吗
很想舔吗
是的
全部舔干净吧
小穴的汁液出来了
第一次吃这么好吃的
这样吗
很好吃吗
小穴的汁液
很好吃
舔了小穴肉棒变得好硬哦
好爽啊
客人舔得好棒哦
舌头伸进小穴里面了
好爽啊
好棒哦
摸我的屁股吧
可以舔吗
好厉害 好大哦
好厉害哦
我的屁眼
可以舔吗
好喜欢被看哦
屁眼吗
好厉害哦
屁眼在张合呢
摸了这里呢
不行 抽动得更厉害了
来摸我吧
那里好爽啊
好爽啊
不行了 去了
这样子
要高潮了
去了
高潮了吗
太爽了
高潮了
如果
你愿意
买内裤的话
也可以继续做哦
怎么样呢
我会买的
全部都买
真的吗
当然
既然这样
这样子
肉棒
插入湿湿的小穴吧
好厉害哦
硬硬的肉棒插入小穴了
好爽啊
好厉害哦
怎么样呢
看到插入的地方了吗
看到了
好硬哦
肉棒好硬哦
很爽吧
怎么样 小穴舒服吗
好爽啊
肉棒好爽啊
肉棒好硬哦
去了
好厉害哦
很舒服吗
好厉害
好爽啊
客人
也喜欢这件吧
尽管摸吧
想要吗
好厉害
我的屁股怎么样
好色情哦
喜欢屁股吗
是的
看吧
不行
太爽了 要高潮了
去了
好厉害哦
看吧
肉棒顶到深处了
好爽啊
好厉害哦
去了
小穴变得好湿哦
好厉害
好爽啊
变得好湿哦
是的
看我的屁眼吧
好色情哦
这件也不错
肉棒插进去了
好爽啊
要去了
去了
好爽啊
继续插入可以吗
把肉棒插进来吧
那里
好厉害哦
好硬哦
好爽啊
好厉害哦
肉棒好爽啊
好开心哦
去了
好厉害哦
好爽啊
蛋蛋碰到屁眼了 好爽啊
去了
好厉害
在抽插呢
很爽吧
好厉害哦
插进去了
一直在看我的屁股呢
是的
好棒的屁股
从没有见过呢
第一次见呢
好好看吧
好厉害哦
好湿哦
好爽啊
不行
去了
好爽啊
好厉害 顶到深处了
更多
好爽啊
好厉害
顶到深处了
好爽啊
不行
去了
好爽啊
好厉害哦
老公的肉棒好厉害哦
多做一些
还要更多可以吗
我想要更多
好厉害
好厉害哦
肉棒好厉害哦
好棒
好爽啊
不行
要去了
肉棒好爽啊
去了
不行
很舒服吧
看吧
看我的屁股吧
好爽啊
不行
去了
去了 去了
更多
还要更多
去了
不行了 去了
这样好爽啊
好爽啊
很爽吗
可以哦
射在我的屁股上吧
不行
要射了
射了
射出来吧
好爽啊
好厉害 好暖哦
好厉害哦
好暖啊
肉棒射了好多出来啊
龟头还在射呢
帮你舔干净吧
好浓哦
谢谢你的购买
对男性销售要有方法
因为男人
大家都喜欢那样
初次见面
我是内衣裤公司的销售员
我叫永井
请问现在有时间吗
是的
那就失礼了
好的
太太今天在家吗
她现在出门了
这样啊
那让我说明一下新商品可以吗
我有时间
真的吗
谢谢
那让我给你介绍一下新产品
和一般的相比
我们的产品很有创意
设计也非常可爱
作为礼物送给太太怎么样
这方面我不太清楚
但是
这个商品很受女人欢迎的
我想让你了解一下
我现在
正好穿着新的内裤
实际看一下吧
仅仅是说明的话也无法想像出来
怎么样
就是这么性感的设计
很方便活动呢
看到了吗
怎么样
更靠近看也可以哦
设计上也是非常性感的
肯定很合适太太
太太很少穿这种设计吗
是啊
好厉害哦
这样啊
所以我才推荐给你
偶尔试一下刺激的衣服
也许和太太的夜生活更丰富呢
是这样吗
穿着丝袜也看不清吧
既然这样
那我把丝袜脱掉吧
好厉害哦
怎么样呢
有考虑购买吗
我也不好说
但是好厉害哦
可以这样子动呢
很方便哦
怎么样
如果可以的话
如果打算购买的话
摸我的内裤也可以哦
真的吗
怎么样
怎么办呢
这样啊
靠近看吧
怎么样
考虑购买吗
是啊
好厉害哦
好厉害
这样的话
更靠近一些看吧
可以吗
是的
躺下来吧
我知道了
这样吗
是的
可以吗
那么
失礼了
这个设计是这样的
中间这里非常性感呢
看到了吗
是的 看到了
可以这样直接舔小穴呢
真的吗
还可以直接拉开做爱呢
这是非常性感的内裤呢
看到了吗
看到了
好厉害哦
如果可以的话
舔一下吧
可以吗
想舔吗
失礼了
不难受吧
怎么样
拜托了
这样做好舒服哦
好厉害哦
怎么了
好湿哦
好色情的表情哦
怎么样
更多吗
这样很有感觉吧
这样做好厉害哦
非常好哦
其实这件衬衫
是一套的
还配有胸罩
把舌头伸出来舔吧
好厉害哦
把舌头伸出来吧
更多
好爽啊
去了
要去了
太舒服了
好棒哦
色情的汁液出来了
好厉害哦
难道说
勃起了吗
一边舔
这里好色情哦
果然是因为性感的内裤吗
如果打算购买的话
勃起的肉棒
我会让你解放的
怎么样呢
好的
怎么样 愿意购买吗
好的 我会购买的吗
购买吗
好厉害哦
肉棒变得这么硬
感觉到我上半身吗
胸罩和内裤是一套的哦
这个设计很特别吧
可以直接舔奶头哦
真的吗
打算购买吗
是的
怎么样
我会买的
谢谢
既然如此
我会让你舒服的
很喜欢奶子吗
怎么样
奶子很好吃吗
客人用淫荡的眼神看我了吧
看到我露出来的奶头吧
在这里哦
真好吃
好厉害 勃起了呢
内裤好难受哦
好厉害哦
客人一边摸我的屁股
真的吗
是的
好好地摸我的屁股吧
摸我的内裤吧
这样吗
没问题吧
好厉害哦
这样好舒服哦
用客人最喜欢的屁股摩擦吧
还可以这样子用
屁股好棒哦
好爽啊
在抽插呢
好厉害哦
好硬哦
这样好爽啊
很爽吗
好湿哦
要射了
可以哦 就这样射出来吧
把积累的精液全部射出来吧
不行
要射了
射出来吧
好厉害哦
屁股有好多哦
射了好多出来
好厉害哦
这么多呢
好厉害
射了很多出来呢
全部帮你舔干净吧
变干净了吗
谢谢你的购买
（为了成为冠军）
（内衣销售员永井玛利亚）
（你从事销售工作有多久了）
正好两年
才做两年 却创造了很多记录呢
没有啦
公司的产品很合适我的兴趣
所以结果是顺理成章的
我听说你进入公司以来
一直是销售冠军呢
谢谢
是什么原因想从事销售工作呢
我的朋友
说我很适合
尝试了之后确实很适合
（也就是说觉得现在的工作
能实现自己的价值吗）
是的 客人觉得开心
我也会觉得很充实
（对于永井来说 第一名是什么）
第一名吗
这个
不好意思
喂
是
好的 我会去拜访的
没问题
好的 失礼了
是
什么事
以前签约的客人
想要再购买公司的产品
打电话给我
我必须马上去
（好厉害哦 这个时间点吗）
这是常有的事情
那么 失礼了
对于我来说
第一名
得到男人们的认可
这个时间叫你来真不好意思
没关系
我也不好意思让你
陪我谈产品
不 我的妻子是你们产品的粉丝
真的吗
好开心哦
今天也有新的产品
好的 让我了解一下吧
好的
失礼了
这就是新产品
内裤
真不错
怎么样
客人
经常买我们的产品
今天
我就让你看清楚
用这个姿势
这样啊
非常好哦
刚穿上的 怎么样
真的很不错呢
怎么样呢
用新的素材
这样子
尽量动
裤子看起来会很漂亮
真不错
非常不错
仔细看这个内裤吧
这样啊
更多
为了看得更清楚
我把裤子脱掉了哦
是啊
怎么样
颜色也很棒吧
粉红色真不错呢
好厉害哦
这个内裤太棒了
现在很受欢迎哦
靠近一些吧
可以摸哦
可以吗
可以的哦
直接确认也没问题哦
是
怎么样呢
好棒哦
直接摸布料吧
这里吗
是的
这个角度好棒哦
是啊
布料非常好哦
怎么样呢
我非常喜欢呢
在桌子上
有些部分很难说明
请到这边来
更靠近一些吗
蹲下来吧
靠近看吧
靠近吗
是的
怎么样
小穴有淫荡的气味吗
非常淫荡呢
这样看不到呢
没问题吧
碰到了 好有感觉哦
这次也会大量购买吗
当然
我会购买的
会买很多的
真的吗
这样的话
继续体验布料吧
把脸放在这里吧
脸吗
是的
是这样吗
觉得如何呢
真不错呢
怎么样呢
从下面看的感觉
很性感吧
是啊 从不同的角度看
非常好呢
这个内裤可以看清楚
小穴的形状呢
是啊 看清楚了
那么 失礼了
怎么样
太棒了
小穴出了很多汗呢
这样子动
完全没问题呢
很棒的内裤呢
怎么样
碰到了
好厉害哦
出了好多汗
可以用舌头帮我舔干净吗
把舌头伸出来
对
从内裤外面舔干净吧
好厉害
更多
直接舔干净吧
把内裤拉开可以吗
这样吗
对
好厉害
阴核好爽啊
好爽啊
腰动起来了
不行
要去了
去了
小穴汁液流出来了
真好吃
很好吃吗
好厉害
看吧
我的屁眼
可以吗
摸我的屁股吧
肉棒要变得更硬哦
好的
那是我的屁眼
看到了呢
很喜欢屁股吧
是的
今天也会购买很多吧
当然 这么好的内裤当然买
真的吗
好开心
既然这样
坐在这里吧
这里也要哦
让我好好照顾你吧
是吗
真不好意思
让我看看吧
勃起的肉棒
好想看啊
好厉害
汁液出来了呢
真的吗
看到我的淫荡的屁股
勃起了吗
是啊
可以看吗
好厉害
好硬哦
好淫荡的肉棒哦
淫荡的汁液从龟头出来了
好多哦
怎么样
太棒了
很喜欢这样吧
好厉害
很喜欢这里吧
好爽啊
很舒服吗
是的
变得好硬哦
看到淫荡的屁股很兴奋吗
好厉害哦
太兴奋了 这里很多精液吧
有很浓的精液吧
是的
好厉害
客人很喜欢接吻吧
是的
肉棒变得很硬呢
是啊
肉棒好硬哦
可以摸奶子吗
很想摸吗
是的
你会买很多内裤吗
当然
我会买很多的
那就可以摸哦
随便摸吧
摸我的奶子吧
很喜欢奶子吧
这样吗
好厉害
好厉害哦
舔我的奶子吧
好爽啊
舔吧
好喜欢这样
这样吗
奶子很好吃吗
这里也要舔干净
出了很多汗呢
好棒哦
喜欢咸的吗 好变态哦
好爽啊
奶子好爽啊
小穴好湿哦
好爽啊
老爷很喜欢奶头吧
让我舔奶头吧
肉棒好胀哦
好厉害
把肉棒拿出来吧
摩擦奶子好爽啊 好舒服啊
不行了
去了
只要你愿意购买产品
什么都可以
可以摩擦吗
不想插入湿湿的小穴吗
是啊
我全部都买
既然这样
就这样插入吧
把硬硬的肉棒
就这样插入了哦
好厉害
客人的肉棒好硬哦
好厉害哦
很想要吗
太舒服了
腰自己动起来了
好厉害哦
我在客人的上面跳舞呢
屁股在跳舞
不行了
好爽啊
太爽了 要去了
去了
好爽啊
好硬哦
肉棒一直好硬哦
继续摸吧
摸吧 好爽啊
肉棒好硬 好爽啊
好爽啊
要去了
去了
好厉害哦
出了很多汗呢
我知道
好湿哦
继续插入深处吧
还要吗
从后面插入吧
我知道了
从后面吗
把硬硬的肉棒从后面插入吧
好硬哦
肉棒好硬哦
好爽啊
肉棒插入深处了
不行了
要去了
小穴要高潮了
去了
好爽啊
好棒哦
肉棒好硬哦
多做一些
好爽啊
不行了
这样插要高潮了
好厉害
去了
肉棒太爽了
更亲密一些
继续插吧
怎么样
我的屁眼
很色情吗
是的
好爽啊
好厉害哦
去了
好厉害
小穴好爽啊
继续接吻吧
就这样把肉棒插入吧
好爽啊
好棒哦
肉棒好爽啊
好爽啊
多做一些
小穴舒服吗
不行
去了
好爽啊
从这边
来插入可以吗
湿湿的小穴里面
插入吧
好硬哦
好爽啊
好厉害 插入深处
顶到深处了 好爽啊
不行
要去了
去了
好厉害哦
太舒服了
接下来我来动可以吗
想碰舒服的地方
屁眼怎么样
好棒哦
看我的屁眼
肉棒更硬一些吧
更多吗
好爽啊
继续插
去了
不行
好爽啊
更多
客人的肉棒插入小穴了
好爽啊
去了
小穴要坏掉了
好厉害哦
速度好快哦
好爽啊
要射了
射很多出来吧
射出来吧
好厉害哦
暖暖的精液
射在屁股上了
射了很多出来吗
是的
也许还剩有呢
全部射出来哦
剩下的精液全部射出来哦
好厉害哦
射了好多出来哦
好多精液
是的
今天买了这么多产品 谢谢
谢谢你经常买我们的产品
你们的产品太好了
谢谢
今天推荐什么样的产品呢
我就知道你会这么说
实际穿上比较容易看
所以我就穿上了
是这个吗
是的
来看看吧
陷进去了呢
怎么样呢
靠近一些看可以吗
是啊
这样不太能看懂
仔细看吧
你屁股真是太棒了
这个内裤很紧吧
是啊
看不清楚呢
即使这样动
也没有漏出来哦
确实没有看到
这幺小的内裤
穿上也看不出
很性感的设计呢
内裤很性感哦
原来如此
话说
你很想看清楚我的内裤吧
是啊
我的目的是内裤
实际看看吧
确实如此
原来如此
确实很性感
和之前的内裤差别不大
真的吗
这幺小的设计
是非常性感的呢
确实很性感
继续看吧
淫荡的腰
还有屁股
看这个内裤吧
仔细看吧
怎么样呢
看到了吗
非常性感诱惑的设计吧
你愿意买吗
这么性感的内裤呢
确实很性感
之前买的也很性感呢
我就知道你会这么说
今天我带了这个来
什么呢
就是这个
把这个涂在我的屁股上吧
这个吗
涂上去吧 可以吗
可以直接涂吗
涂上去吧
是润滑剂吗
那我涂上去了哦
让屁股变湿吧
是吗
是这样吗
好棒哦
摸起来感觉很不错
原来如此
这样吗
原来如此 好湿哦
很湿吗
是啊 变得好湿哦
涂上精油
内裤的颜色更好看吧
太棒了
很不错吧
是啊
这个颜色好棒哦
直接看吧
真是太棒了
好湿哦
是的
变得好湿哦
我自己来动吧
仔细看吧
观察灵活性
和吸水性吧
太棒了
湿湿的屁股
喜欢吗
这样子的
真是太棒了
真不错呢
是啊
很不错呢
确实很不错呢
好湿哦
这个内裤
让屁股看起来好漂亮哦
怎么样
真是太棒了
在跳动呢
好漂亮的屁股啊
靠近看吧 可以摸哦
摸我的屁股吧
好爽啊
好湿哦
那里好舒服啊
话说
摸了屁股
肉棒变硬了吧
是啊
好兴奋哦
你经常购买的
我来让你的肉棒舒服吧
可以吗
是
那就拜托了
躺在这里可以吗
好厉害哦
摸了屁股后 变成这样了
肉棒好硬哦
没有啦
好淫荡的肉棒 躺下来可以吗
是啊
这样子吗
是的
看到了什么肉棒变得这么硬呢
看到你的屁股
就变硬了呢
这样啊
这个肉棒好变态哦
很喜欢屁股的淫荡肉棒呢
用喜欢的屁股摩擦你吧
是这样吗
喜欢这样子吗
很喜欢
润滑剂很湿呢
肉棒
好厉害
好胀哦
今天也要
买很多内裤哦
是啊
真的吗
我会买很多的
好开心
好开心哦
让肉棒更硬一些
看我的奶子吧
然后硬起来
好厉害哦
肉棒好硬哦
变得好胀哦
看我的淫荡的身体吧
我会仔细看的
肉棒一直都要很硬哦
是
好硬哦
肉棒好硬啊
好厉害哦
肉棒好硬 好爽啊
肉棒被屁股坐着呢
是啊
这样好爽啊
这样摩擦 小穴变得好湿哦
肉棒好硬哦
太爽了
很舒服吗
屁股好舒服
就这样射出来可以吗
摩擦就要射了吗
当然不可以
不能射哦
不想要更舒服的事情吗
是啊
像平时一样
今天特别地
给你服务吧
服务吗
是的
给你服务哦
这也是服务的一环
肉棒好硬哦
很舒服吗
这样子好爽啊
好硬哦
好爽啊
很舒服吗
好厉害哦
肉棒好硬哦
客人的奶头也是敏感处呢
这样好爽啊
是吗
好厉害
舒服吗
好爽啊
今天我也会买很多的
就这样射出来可以吗
不行
忍耐吧
不行 忍不住了
不行的哦
你也要让我舒服
是这样吗
小穴变得好湿哦
有淫荡的气味吗
好棒的气味哦
老爷的肉棒
比平时更硬呢
好兴奋
好多汁液出来了
更多
好好地舔吧
好爽啊
继续舔吧
好爽啊 要去了
去了
好爽啊
让我舔肉棒可以吗
是的
好淫荡的肉棒哦
摸我的屁股吧
变得好胀哦
好厉害哦
好淫荡的肉棒哦
多舔一些
好厉害
好爽啊
好厉害哦
不行
好棒哦
小穴变得好湿哦
下个月也会买产品吗
好厉害哦
我会买的
会买很多的吗
是的
既然这样
湿湿的小穴
可以让肉棒插入哦
我张开了 插入吧
就是那里
插入那里吧
肉棒
好硬哦
好爽啊
肉棒好硬哦
插吧
这样好爽啊
继续插吧
好爽啊
插进去了 好爽啊
好害羞哦
变得湿湿的呢
好厉害哦
好爽啊 继续插吧
让我舒服吧
不行
要去了
去了
好厉害哦
一直好硬哦
好硬 好爽啊
就这样躺下来吧
躺下来吧
对
好厉害哦
滑滑的 好爽啊
好棒哦
好胀哦
小穴好爽啊
怎么样
小穴舒服吗
真是太棒了
好爽啊
好厉害
变得好胀哦
好硬哦
插入的地方看得很清楚呢
是啊
一直好硬哦
奶头好挺哦
奶头和肉棒都好硬哦
好棒哦
为什么张开嘴了呢
因为好舒服哦
你是变态吗
客人好变态哦
好厉害 奶头好胀哦
好有感觉哦
龟头好舒服哦
龟头舒服吗
好爽啊
好厉害哦
肉棒也很开心呢
好胀哦
插进去了
好厉害
好舒服
好胀哦
感觉如何
小穴舒服吗
好舒服
这样很舒服吗
好厉害哦
肉棒好爽啊
好棒哦
好激烈啊
很激烈吗
舒服吗
好爽啊
太舒服了吗
不行
不能随便就射哦
要让我高潮哦
我穿了这么性感的内衣呢
要好好忍耐
射很多精液出
好的
要浓浓的精液哦
射在我的屁股上哦
知道吗
是的
好棒哦
好好忍耐吧
好爽啊
好棒哦
从下面插我的小穴吧
对
插吧
就是这样
要去了
去了
好厉害
好紧哦
停不下来呢
看吧 我的阴核勃起了呢
好厉害哦
客人的肉棒太色情了
我的阴核勃起了
客人很喜欢屁股吧
仔细看我的屁股吧
仔细看吧
客人的肉棒
插进去了哦
好厉害哦
一直好硬哦
好硬哦
怎么样呢
看见了吗
是的
小穴怎么样
好色情哦
全部都是因为客人呢
我自己动起来了
在摩擦屁股呢
好爽啊
要去了
去了
好厉害哦
肉棒好硬 好爽啊
肉棒太棒了
这样停不下来呢
肉棒好爽啊
好棒哦
很舒服吗
好爽啊
看我的湿湿的屁股吧
要去了
肉棒好爽啊
小穴要高潮了
好爽啊
好厉害哦
出了好多汗 好湿哦
太舒服了
好湿哦
从后面插入吧
好厉害哦
我的内裤很不错吧
很推荐哦
好爽啊
插入吧
从后面
好厉害
肉棒好硬哦
好爽啊
多插一些吧
好厉害哦
顶到深处了
蛋蛋碰到阴核 好舒服哦
好爽啊
很紧吗
小穴很紧吗
射很多出来吧
射在屁股上吧
好爽啊
忍不住了
可以哦
积累的精液全部射出来吧
不行了
射出来吧
好暖啊
肉棒爆发了呢
射出来了
好厉害哦
暖暖的精液流在脚上了
忍耐了很久吧
好厉害哦
好多精液哦
还剩有很多精液呢
不行了
我每周都会买的
真的吗
多买一些吧
当然
好厉害
似乎还很硬呢
屁股好舒服啊
很喜欢屁股吧
好厉害
在摩擦精液呢
好爽啊
好棒哦
似乎又变硬了呢
是啊
变硬了
性感的内裤完全不同吧
是啊 完全不同呢
还能再做一次吧
这个呀
好爽啊
好硬哦
再做一次吧
还想再做一次