欢迎光临
今天会积极爱抚客人的乳头
我会温柔的按摩乳头
(出演，筱田优)
另l］因为是男人就觉得舒服
是件害羞的事唷
请尽情呻吟出来
本沙龙是会员制
不会让我之外的人看见的
让你觉得乳头快没有了一样
我会献上最棒的爱抚
精子射出来几次都可以
可以在时间内一直射精哦
（边爱抚乳头的骄乘位）
（连射中出回春按摩）
（筱田优）
今天也麻烦你了
麻烦了
那外套我先替您保管
失礼了
-这也要吗   -对的
谢谢你今天也指名我
因为你很棒
失礼了
裤子也脱掉吧
我帮你保管唷
那马上开始按摩吧
-好   -请躺下吧
失礼了
今天从背面开始可以吗
好
那开始罗
失礼了
请放松唷
今天也累积了很多吧
对
有感觉吗
发出声音也可以哦
客人好厉害呢
已经立起来了
很舒服啊
流了很多汗呢
抱歉
失礼了
这样摸比较好吗
拜托了
我明白了
-那我就开始罗   -好的
乳头在抖了唷
好舒服
指甲会疼吗
刺激要怎么样才好
温柔一点吗
我喜欢温柔的
像这样子吗
对
还是稍微用力一点
用力一点也喜欢
都喜欢呀
稍微用力一点唷
会痛吗
不会的
有什么要求都能说哦
可以转过去吗
好
都变这么精神了呢
要停下来吗
请继续
力道这样可以吗
可以的
肉棒很有精神呢
太舒服了哦
好开心
-力道很重吗   -很舒服
这边也要呢
乳头也硬起来了呢
真的吗
那进入下一个阶段唷
那请躺下来
接下来
我要用润滑油按摩唷
-可以吗   -好
失礼了
要抹在乳头上哦
-如何呢   -非常舒服
-舒服吗   -对
失礼了
另外一边也能让我按摩吗
好，麻烦了
请放松唷
-还好吗   -很温柔
失礼了
润滑油按摩很舒服吧
很舒服
这种力道可以吗
客人内裤也脱掉了吧
很紧绷吧
失礼一下哦
脱掉罗
那肉棒也帮你按摩唷
麻烦了
可以淋上润滑油吗
好
失礼了
好厉害呢
好大
这一边的乳头也要
我按摩罗
很热呢
-好舒服   -真的吗
肉棒好热呢
按摩肉棒的力道如何呢
好舒服
前端流了很多出来呢
对不起
请不用道歉啊
请全部射出来
会不会难受呢
不会
太舒服了都会叫出来
叫出来也可以呀
请不用太在意
好舒服
都快受不了了
请不用忍耐哦
变得好硬了呢
稍微快一点哦
-很舒服   -真的吗
会不会痛呀
很舒服
好多汁都流出来了
-请别忍耐哦   -好的
变得很硬了哦
乳头是喜欢被舔
还是喜欢被摸呀
哪一边都很舒服
-哪一边都吗   -都很舒服
乳头好舒服
没关系哦，好好享受
还好吗
这样比较好吗
好硬了呢
不行了
-不行了吗   -受不了
是很舒服吗
变得舒服了吗
对
还好吧
太舒服了，不好意思
那我们换另外一个按摩吧
麻烦了
那请转过来吧
那我从这边开始按摩哦
失礼罗
会不舒服吗
身体变得好热呢
乳头也好硬了
哪一边最舒服呢
-前端   -这里吗
是这边对吧
这样最舒服吗
好舒服
觉得不行的话请说出来哦
好
-还好吗   -对
变得很舒服了吧
-可以再去那吗   -好的
接下来的按摩也会用到脚哦
-脚吗   -对
淋一下润滑油哦
乳头也在淋一些
失礼了
可以按摩脚吗
好
失礼了
骑上去罗
要是太刺激的话请说出来哦
是这样子的按摩
-会痛吗   -不会
夹起来哦
会疼吗
不会
可以靠过去一点吗
失礼了喔
接下来
用屁股按摩罗
失礼了
用屁股摩擦罗
-会难受吗   -不会很舒服
要好好按摩罗
感觉很不错吧
-肉棒会痛吗   -不会
真的吗
这样会不会比较好
好硬了呢
另外一边也失礼了哦
-在补一点润滑油哦   -好
-这样摩擦不会疼吗   -不会
接下来换用这边
-这样会太刺激吗   -很舒服
就好了
什么都可以说哦
丝袜的刺激如何呢
很舒服
那就好
比刚才更硬了呢
会疼吗
不会
还可以吗，很硬了呢
很舒服
-还可以吗   -可以
-需要补一点润滑油吗   -好
拜托了
失礼了
-有蹭到乳头吗   -有
-比较喜欢这样吗   -对
什么都可以说哦
可以帮我摸前端吗
前端吗，我知道了
-这边吗   -对
心跳跳好快哦
还好吗
-太刺激...   -太强了是吗
不好意思
那进到下一环节吧
那我坐上去了吧
-要好好按摩了哦   -好
那要插进去了喔
失礼了
那要继续按摩罗
不舒服的话就说哦
还好吗
要动了哦
好厉害
好大呢
还好吗
好舒服
-好厉害   -还可以吗
好厉害
在进去了哦
感觉变愈来愈硬了
好厉害
怎么了
还可以吗
可以，好舒服
-舒服吗   -好舒服
好硬哦
-受不了了   -真的吗
我也受不了了
好舒服
不行，要射了
要射了吗
-可以吗   -好哦，请射出来
射了
等等
-射出来了吗   -射了
真的好厉害
还是很硬呢
要拔出来了
流出来了
全部射出来了吗
射了好多了呢
我也好舒服
还要做一次吗
-可以吗   -好
毕竟射这么多了
失礼了
还累积很多吧
对
都来了，要射出来才行
我先脱掉哦
肉棒还很精神呢
太舒服了
可以换一边进去吗
好
可以从这边插进去吗
失礼了
插进去罗
又插进来了
-这样也不错吧   -对
慢慢的抽动罗
也一起爱抚乳头
这样会更有精神吧
失礼了
好舒服
还精神不起来吗
不好意思，直接又插进来
-可以舔乳头吗   -好
好厉害
又变大了呢
好厉害呢
你还好吗
再插进去一次吧
好厉害，又挺这么直了
可以脱下来吗
可以
在插进去罗
失礼了
要插肉棒进去罗
进来了
好厉害呢
马上变得这么硬
请不用忍耐喔
好像比刚才更硬了
-还可以吗   -可以
继续这样可以吗
可以
我也好舒服
好舒服
好舒服喔
好大都顶到里头了
不行了
好棒
快高潮了
好舒服哦
好厉害
我也好舒服
那换这边继续
变得好热了
-还能插进去吗   -好
进去罗
好舒服
这姿势比较好吧
很舒服
对不起，太湿了
-如何呢   -好舒服
也可以摸我哦
好舒服
我也是
不用忍耐，可以射出来哦
-好厉害   -好舒服
都插到好舒服的地方
请不用忍耐哦
好硬
要射了
真的吗
可以哦，射到我裹头
快不行了
不行了
高潮了
好厉害
射出来了
射出来了呢
好舒服
又射了这么多
好厉害
客人好厉害哦
我也很舒服
全部射出来了吗
还没吗
射完了吗
真的吗
极限了吗
请多多指教
客人是第一次来吗
-第一次   -原来
谢谢你的光临
那请回答我几个问题
虽然有点直接
趴着的姿势能接受吗
可以接受
-不用勉强哦，可以吗   -没问题
然后过程可能会用拘束道具
能接受吗
没问题
真的没问题吗
接下来
按摩乳头的力道
有喜欢的力道吗
有一点害羞
是希望强一点的
强一点吗，用力吗
对
我知道了
方便的话，可以告知职业吗
就是一般上班族
上班族啊
那是穿西装吗
都是西装
工作时会在意磨蹭到乳头吗
偶尔也会有这种情况
偶尔是，都是什么时候
就是觉得好像摩擦到了的时候
我知道了
那接下来马上开始按摩罗
麻烦了
那我去准备一下
好
好了
还好吗
不能动吗
完全动不了
喜欢这样子吗
很兴奋吗
希望我摸乳头吗
期待我摸吗
被从后面摸很兴奋吗
兴奋吗
还没摸乳头呢
乳头硬起来了吗
客人的耳朵好红了耶
等不住了吧
这边很舒服吗
耳朵变怎么样了呢
希望我摸这边吗
受不了了吧
耳朵愈来愈红了
这样子就很舒服了吧
这样很舒服吧
怎么办呢
要不要摸呢
希望我摸吗
希望你摸
怎么办呢
等不了了吗
不行
那我来帮你摸
是不是抖了一下
-舒服吗   -对
被这样摸很有感吗
还好吗
快不行了吧
想接吻吗
脸都这么红了
希望我怎么做
带了很多道具来了耶
要试试看吗
要用什么呢
那么
先来让乳头变硬吧
虽然已经很硬了
但要不要让它变更大
请放轻松
觉得是怎么弄的呢
不知道
客人喜欢强一点的吧
那我会用力吸的
有感觉吗
你看，好厉害
乳头变得好红了耶
会痛吗
很舒服
很舒服啊
很喜欢乳头啊
那我会一直玩弄这的哦
来罗
这边也要
吸了唷
还要吗
这样吗
好厉害
你看好肿了呢
怎么了
肉棒都勃起了呢
内裤都湿了
光乳头被爱抚就这么硬了
乳头如何了
好舒服
纸内裤都湿了
乳头怎么了
这样如何
-舒服   -舒服吗
-痛吗   -不会
好舒服
被这样拉很舒服吗
喜欢疼呀
变得好厉害了
乳头变得好大耶
这样也方便舔多了
痛吗
这样很舒服吧
拔下来了
乳头都变红了
还好吗
乳头好肿哦
还要吗
那我用其他道具好了
那这个呢
牙刷呀
要怎么做
你很清楚的吧
为了乳头才拿来的呀
会痛吗
忍不住了
-我没这样做过   -没有吗
这个啊
还是电动的哦
碰到乳头的话会怎么样呢
不行吗
舒服吗
客人的内裤愈来愈湿了耶
看这边
也碰到肉棒了呢
-舒服吗   -舒服
但这边还没结束
有这么好吗
这么抖
那这边也要吧
躺下来
要变得奇怪了吧
乳头都抖成这样了
不会痛吗
舒服
这样如何呢
肉棒乳头都帮你刺激一下
怎么这样
刺激得很舒服吗
流了很多汁出来耶
要不行了吗
怎么了呀
要我停下来吗
你还好吗
肉棒很难受吗
也希望肉棒被摸吧
-想要被摸吧   -我想
那脱下来吧
客人啊
流太多汁都还牵丝了耶
真是的
-好害羞   -屁股翘起来
好害羞
舒服就会变这样呢
阴囊也好肿了呢
累积很多了吗
抱歉
快看看
流了这么多汁耶
你看，这么多耶
平时也流这么多吗
好厉害
抹在乳头上帮你爱抚
舒服吗
是自己的汁液耶
有感吗
湿湿的舒服吗
我摸罗
明明还没摸就这么大了
想着想着就变大了吗
还没摸呢
可是流愈来愈多了耶
你看
这么多
摸罗
好硬唷
客人的肉棒好硬哦
我知道还希望继续爱抚乳头吧
想要我弄疼你吧
这样吗
会痛吗
感觉乳头要掉了吗
很痛吗，舒服吗
肉棒也一直在抖哦
射了
怎么了，射出来了
客人
射了好多耶
我什么都还没做耶
自己就射出来了呀
好厉害
射到这边来了耶
已经射了啊
要结束了吗
才要正开始而已耶
真的很喜欢乳头耶
乳头都好红了耶
怎么可以射出来呢
不可以的吧
这么早射出来
但是肉棒还很硬呢
再来做好事情吧
这样的也很喜欢吧
坐上去罗
喜欢这样子吗
不能马上就射出来喔
闻小穴的味道快点勃起起来
喜欢这样子吧
还想要乳头被爱抚吗
知道现在怎么样了吗
跟刚才不一样吧，客人
知道这是甚么吗
这边也淋一些好了
看起来很好吃
湿黏的乳头，比刚才更舒服吧
腰都在动了耶
难受吗
淋上润滑油好湿呢
希望怎么样也可以说呀
那
想要怎么做
-拨开皮   -然后呢
这样吗
对
喜欢被摸哪一边
-都喜欢   -都喜欢吗
那两边都用哦
果然希望我舔吧
好好闻我的味道啊
变好硬了耶
痛也不错，但这样也喜欢吧
不行
怎么了呢
射出来了耶
好痒哦
又马上就射了
全部射出来了吗
好厉害
明明才刚射出来而已
还能射吗
还可以吗
好痒呢
满足了吗，要结束吗
要结束了吗
还是再一次呢
这一次感觉很硬呢
可以射出来哦
不行了吗
射干净了吗
那就好了
有爽了吗
下次还要再来玩哦
好
那今天也开始罗
麻烦了
喜欢从后面来吧
对
那可以吗
今天也会好好爱抚乳头的
麻烦了
有累积很多了吗
有
那就好
好棒
还没开始摸耶
开始按摩乳头罗
很兴奋吗
对
腋下都流汗了
一直动呢
客人也硬起来了呢
这边
还没好好按摩乳头呢
那像平时一样抹上润滑油吧
失礼了
这边也是
要抹匀罗
如何，喜欢这样吗
对
我喜欢这样
我也记得你喜欢这样
乳头愈来愈硬了
这边也想早点被摸吧
力道还好吗
再用力一点也可以
-这样吗   -对
湿湿的了呢
是不是舔的比较好
乳头好硬
会不会太刺激了
没事
这边也要舔吧
肉棒都顶到我了
这边也要按摩一下吧
客人好厉害哦
快不行了
那把内裤脱掉吧
失礼了
那就继续了哦
继续从后面开始哦
稍微补一下润滑油哦
好
这边也失礼了
肉棒上也要吗
-一点点   -好
变得亮亮的了呢
继续了哦
好厉害
失礼了哦
好温暖
客人的
还好吗
-没问题，请继续   -好
乳头会痒吗
很舒服
肉棒好热哦
你还好吗，会痛吗
很舒服
-还要   -还要吗
好舒服
肉棒变得好大了
好厉害
乳头也是
还要继续
好厉害
好硬呢
喜欢这样子吗
乳头也好硬了呢
勃起成这样
龟头会不会痛啊
很舒服
好舒服
-喜欢这样吗   -对
用指甲这样呢
用脚也感觉得出来很硬呢
请好好享受
这样很累吧
请躺下来吧
那继续下一个阶段哦
可以也舔我的乳头吗
好
失礼了
我也会舔客人的乳头的
会疼吗
不会
好舒服
客人好会舔
如何，我的乳头好吃妈
好吃
肉棒也好厉害
我摸罗
好厉害
变得好硬呢
这边舔一下也好吧
乳头也要好好爱抚呢
太棒了
舔一下肉棒好吗
失礼了
好硬哦
好舒服
这边比较好吗
还可以吗
还好吗
怎么了
太舒服了
好开心
这样
来做一直以来的那个吧
请过来这边
插进去吧
好
那失礼了
麻烦了
-进去啰   -好
好棒
进来一些了呢
好硬哦
插进来了
好舒服哦
也要按摩乳头才行呢
要不要用舔的呢
-可以吗   -当然
这边也要好好按摩
可以吗
用手按摩唷
变得好硬唷
好舒服
好硬哦
要躺平吗
会不舒服吗
非常舒服
不行了
也帮你舔乳头哦
乳头好舒服
-很舒服吗   -对
快射了
-要射了吗   -对
可以哦
射了
射了吗
真的耶
射出来了呢
没关系哦
还能继续吧
可以
还要让它更硬一点呢
会痒吗
好舒服
还能再射一次吧
可以
这样子还能再变大吗
马上就可以的
我很喜欢乳头被舔
也是呢
真的耶
又变硬了呢
好厉害
再插进去小穴里吧
我想插进去
我也想
再插进去吧
要去沙发上吗
好
在这边做好吗
好，要让我动吗
可以吗
请插进来
姿势可以吗
乳头也要摸呢
好厉害，感觉不出来才刚射过
好硬
明明才刚射过而已
好厉害
好舒服
摸了乳头之后
就马上勃起了耶
不行了，这么硬
过来点，这边也要
不行了
肉棒好舒服
会痛吗
想射就射哦，不要忍耐
好
好舒服
好棒
这么硬的插这么快
好舒服
客人好舒服
不行了
插得这么深
快射了
请射出来
请射出来吧
我受不了了
不行了
又射出来了呢
好厉害
又射了一次
对
射了好多了呢
有爽了吗
还能再来一下吧
可以
可以的吧
觉得还能再射吗
又勃起了
又马上硬起来了
好舒服
变这么大了
会痛吗
不会
好硬
-还好吗   -还好
好舒服
力道还能接受吗
可以再快一点吗
要再射了吗
对
可以唷
要射了
真的吗
射了
射了好多哦
射了好多出来
-你还好吗   -可以
会痒吗
好厉害
应该全部射出来了吧
真的很喜欢乳头耶
射不出来了吗
射不出来了吧
很舒服吗
对
请再过来玩唷
好厉害
那就帮你洗罗
失礼了
身材很好耶
没有吧
好厉害
帮你抹均匀哦
好
失礼了
-会痒吗   -不会
稍微按摩一下乳头哦
好
失礼了
-会痒吗   -有点
今天累积很多吗
对
厌觉得出来
-也帮你洗哦   -好
很舒服呢
对
是喜欢怎么样的力道呢
这样就很舒服了
-这样吗   -对
哪边的乳头比较有感呀
这边吗
-两边都喜欢   -真的吗
请放轻松哦
好
-会太强吗   -很舒服
真棒
先来冲水吧
好
-那我冲水罗   -好
-有哪里不舒服吗   -没有
那就开始罗
好
失礼了
有个味道呢
-这样会痒吗   -不会
很舒服
叫出声音也可以哦
好
-侧边会痒吧   -对
-那乳头也要按摩罗   -好
刺激要多强比较好呢
-温柔   -温柔一点吗
会痛的话，请马上跟我说
-很舒服   -真的吗
那就好
乳头也舔罗
好
失礼了
你还好吗
很舒服
这样摸会喜欢吗
我很喜欢
乳头也变硬了呢
感受不一样吧
这样比较好吗
好舒服
-还好吗   -还好
怎么了吗
要进下一个阶段吗
好
那另一边失礼了
对不起
客人可以舔我的乳头吗
可以
-可以吗   -可以
我也会舔客人的
会难受吗
另一边也失礼了
会不舒服吗
不会
很舒服
下面也按摩可以吗
好
失礼罗
今天也累积很多吧
-对   -好开心
那我舔了
失礼了
怎么了
-怎么了   -好舒服
难受的话请要说哦
客人的肉棒好硬
不行
-不行了   -真的吗
抱歉，不行
快射了
不行了
不行了啦
射了
射出来了呢
很舒服
那就好
可是还很硬耶
再射出来一些吧
还是要摸乳头比较好
好
-要舔吗   -好
刚射出来会觉得痒吗
不会
好湿呢
要不要一边舔我的呢
会不好舔吗
靠上来也可以哦
-这样吗   -对
那开始哦
会不好舔吗
很硬耶
好舒服
真的吗
-会难受吗   -不会
真的好硬呢
感觉比刚才更硬
再快一点
好的
这样可以吗
太棒了，好舒服
-会痛吗   -不会
快射了
-要射了吗   -对
可以哦，请射出来
不行，要射了
-射了   -可以哦
好厉害
又射了好多
又射了好多呢
全部射出来了吗
第二发也射了好多
好厉害
这么浓呢
乳头很舒服吗
很舒服
那就好
那我帮你冲一下
好
客人今天是预约全套餐
那可以请你趴下来吗
谢谢你
那开始按摩了哦
失礼了
会痒的话请说一声
还可以吗
这样可以吗
会痒吗
对
这样可以吗
马上就流汗了呢
对啊
稍微摸了一下乳头
背后也失礼罗
会不舒服吗
很舒服
慢慢摸过去罗
有舒服的地方请跟我说哦
还好吗
很敏感呢
耳朵还好吗
如何呢
可以摸肉棒吗
麻烦了
客人好厉害呢
都这么硬了
把纸内裤脱掉可以吗
好
失礼了
脱掉罗
我要摸了哦
好厉害
好硬哦
很敏感呢
力道没问题吗
可以的
-会疼吗   -不会
有其他舒服的地方吗
想要乳头
乳头吗
那另一边的也失礼罗
失礼了
这边如何呢
很舒服
那就好
我舔一下哦
-会难受吗   -不会
愈来愈硬了
喜欢怎么样被舔呢
用舌尖
很舒服
我知道了
这样子可以吗
可以
肉棒好厉害呢
你舒服的方式就可以了哦
这样可以吗
肉棒一直在动耶
可以的话，要不要舔肉棒呢
麻烦了
失礼了
好厉害
这是让它滑滑的比较不疼
变得好硬呢
客人
换个姿势可以吗
好
稍微把脚举起来喔
失礼了
难受的话请说哦
好厉害呢
会难受吗
不会
脚会酸吗
请不用硬撑哦
射出来了啊
有点射出来了耶
还好吗
没关系哦
那我帮你弄干净
那在换个轻松的姿势吧
那要开始润滑油按摩罗
失礼了
抹多一点哦
肉棒上也抹哦
帮你按摩罗
-这样如何   -很舒服
客人，如果可以的话
能摸我的乳头吗
好
来互相摸吧
请你来摸吧
好舒服
有些害羞呢
谢谢
那换下一个按摩阶段吧
接下来也用玩具来按摩
是这个
这个很舒服哦
可以用这个吗
麻烦了
失礼了
很厉害吧
-有按摩到乳头吗   -有
客人可以帮忙扶着吗
请按摩到自己喜欢的地方哦
我补一下润滑油
好厉害
那样舒服吗
肉棒也真的很硬
好好享受哦
来蹭我的乳头哦
有感觉吗
好厉害
好硬呢
这有按摩到吗
好厉害
很明显的好硬唷
可以用胸部夹着吗
这么按摩很舒服吧
失礼了
好厉害
变得这么硬呢
才刚射出来呢
还这能这么硬
乳头这么好呀
知道踏着乳头吗
好棒
好厉害哦
还能再射出来吗
乳头这样舒服吗
好温暖
变这么大了
也试试不同的按摩吧
这我先收走哦
可以插进来吧
可以吗
那就进入下一个按摩喔
失礼了
插进来罗
继续罗
好厉害
好大呢
好硬呢
还能再射出来吧
-会难受吗   -很舒服
好棒
这样舒服吗
舒服吗
好厉害
一边舔的话还会更硬吗
还好吗
好湿
好厉害
我也好舒服哦
换个姿势可以吗
再插进去了哦
失礼了
好厉害
先慢慢的动哦
客人的好硬哦
好舒服
这样好舒服
还好吗
乳头也要按摩才行呢
摸了乳头就好厉害
变得好硬哦
好舒服
好厉害
客人让我也好舒服
好舒服哦，客人这样
这样子动的话受不了
太舒服了
要先拔出去哦
客人的肉棒好硬好舒服
我再补一些润滑油哦
可以再插进来吗
客人
可以过来点吗
这样会比较舒服吧
请来这边
请按你喜欢的动，没关系哦
好舒服
等等，不行
这样太舒服了
好硬哦
快不行了
快高潮了
不行了，要去了
不行了
好厉害
客人好厉害哦
好舒服哦
我帮你舔乳头
会难受吗
不行了
快不行了
好舒服
不行了
高潮了
太激烈了
虽然很舒服
我也要让客人舒服才行
插到底好舒服
好舒服
这样子可以吗
用脚也帮你按摩
不行了，好舒服
不行，好舒服
要去了
请稍等一下
要高潮了
客人也射出来了吗
真的好舒服
又射进来了呢
好厉害
快不行了
但是你还能再一次吗
要再射出来一次吗
因为你让我这么舒服
让你再射一次再回家吧
还是舔这边比较好呢
这边也很硬了呢
真的很舒服
请全部射出来唷
这个力道可以吗
可以舔肉棒了吗
失礼了
还能再射出来吗
想射的话就射出来哦
这样子可以吗
请不用忍耐哦
是不是射不出来了呢
可是这么硬了呢
还是要舔比较好呢
我来舔乳头唷
怎么了
好厉害哦
还能再射吗
全射出来了吗
好棒
第三次了还能射这么多
飞这么远
真的射了好多
有觉得舒服吗
谢谢你
下次请再来哦
（结束）