（去之前都让其自慰）
（被插入瞬间就高潮的陆交）
（筱田优）
早安
-感觉如何   -一般哦
一般吗 所以很没问题吧
今天是自慰作品
-平时会自慰吗   -会啊
-会哦 不行吗
-那么一周的频率呢
-不以周算 我天天呢
天天吗
-昨天有吗   -有啊
-是哦   -好害羞
-小菜是什么   -小菜的话就。。。
-不太会看AV    -不看画面的吗
不看 就脑里想像着
那样就很不错了
-那么是用玩具吗   -是啊
-什么玩具   -电马
-自用电马啊
-是啊 最近买了新的
-之前坏了   -玩坏了啊
-是啊   -玩太多了吧
才没有 是马达容易坏
-电马是最好吗   -比较方便的
-能好好入睡    -都睡前吗
-基本都晚上和做爱后
-做爱后吗
-不满足吗   -是啊
-也许吧。。。
-想要再来一次的意思嘛
-平时有对象吗   -没有
没有吗 那只有用玩具了呢
只有那个罗
-记得第一次自慰吗   -记得
-哪时的事
高二的十七岁 很晚了
-起因是什么
-是修学旅行前一晚
-那时就想试试
-为什么是修学旅行
因为还没有对象
寂寞就来试试啰
好害羞
-那时做过爱了吧
-是啊 后来才会自慰的
-那时有去吗   -有啊
那时是手指吧
-用手上有的东西
-用在阴核上吗
-可能吧 那时对小穴不熟
那时就边玩边探索
-自慰经么很久嘛
-我才廿七 十年而已
十年了啊
-平时没什么机会做爱嘛
-是啊 没什么
那么马上就要进进了
但不是电马 是用手指
-可以啊   -用电马会太快去的
-是啊   -我们想要好好看
手指的话都怎么摸
-我是马上摸型的   -真的吗
-这么难得就露一下吧   -小穴吗
-自慰的样子啊   -可以啊
-像平时吧   -平时吗
-别在意镜头   -平时啊。。。
-要好好露出吗
-都可以 平时是趴是躺
躺着
那就来了 好害羞
开始是这么摸着
好害羞
像这么
就这么继续吧
可以脱吗
脱了哦
被拍自慰真新鲜
就让我们好好看吧
平时就这么
好爽
不妙
好爽 受不了
要去了
等等
怎么回事
吓到了
这么的吗 可以继续哦
等你自慰嗨了 再给你这个
那什么啊
-明白吗   -整人吗
-快点插入啦   -玩嗨了才插
是吗 很嗨了 不行吗
自己弄嗨吧
好难啊 一定要吗 快插啦
-玩嗨才插
-原来如此 是那个啊
又来啊
好想插啊
怎么这样
快插入啦
插进来
老二进来嘛
-再玩嗨点   -知道了
不妙
要去了
去了
好爽
别拔啊
怎么这样
真难搞 插入啦
不行 自己玩嗨才插
不行吗
-要自慰啊   -知道了
-能插吗 不行吗    -不行
怎么这样
-来嘛   -不行 要再玩嗨点
看着自慰吧
-看着吗 不能舔吗   -能舔哦
可以啊 真难呢
-这么硬了还不行   -不行
完全没在自慰嘛
好好让我们看自慰啊
这是要怎么啊
让我们看啊
-手没动呢   -有哦
-不玩嗨就不插哦   -真是的
-不妙 要去了   -真的吗
-要去了   -翘好哦
要去了
好赞
-爽爽插吧   -不行动啊
不行
-为什么   -不是去了吗
-是啊   -那再来吧
-太过份了   -玩嗨了再说吧
怎么这样 真难过
看这边
-想玩呢   -用我吧
怎么这样
真过份
-为什么不插   -这样不爽吗
爽啊 但想插嘛
硬得好赞 想插
-想插就要自慰   -也是呢
快不正常了
想要深插啊
等等 要去了
-也太快了吧   -能插吗
不行 好好露出来
-快去的话
就能插吗
就会来插哦
出来一点吧
感觉快去了
不行插吗
再张开一点
要去了
不行了
好爽 好赞
-为什么拔了   -已经去了
好爽 不再玩就不插嘛
怎么这样
好火大
不过也不坏啦
想插啊
激烈自慰到快去
那就会马上插入
是那么回事嘛
-真的有在摸吗   -有啊
好好摸着
这么来吗
不妙
不行
-要去了 进来吧
-真的要去了吗
要去了 拜托
要去了
来嘛 小气
-能这么自慰哦
-可以吗 好硬呢
-快插入了
-不行 自慰才有插入
好好让我们看吧
老二好热
不行吗 来插入啰
不行 插了就不再插罗
真是的 我知道了
摸得让人看得到
-再激烈点如何    -已经好爽了
-可以随你哦   -在用了
好爽
要去了
不妙
不行 要去了
-小气   -玩嗨就马上插
还有那种事
可是实在好爽
刚刚一直摸着 现在换手吧
-这里这样子   -进来嘛
有够硬梆梆的 也想插入吧
-再多爽一点吧    -也不坏啦
受不了 要去了
好好玩到不正常吧
要去了
好赞
好赞 好爽
-再激烈一点就能马上插
-还真是玩真多
看好哦 摸着
-小穴湿到失控   -是嘛
都那样子了 可以插哦 想吧
会要去了的 快进来吧
-好爽   -要到去哦
-不行 只能到入口
-入口吗 这么吗
好热啊
这个好爽
要去了
不行了
-不是想插   -是啦 但。。。
不行 要去了
-来下流的样子吧
-要怎么的呢 真讨厌
-让我们多看点   -知道了
感觉真焦躁
好热啊 可以脱吗
要怎么办呢
下流的样子自慰吧
下流啊 这么吗
这么吗
很好哦
快插入嘛
请吧
-要激烈点啊   -知道了
-给你点服务 插着自慰吧
-真开心
-终于插入了 插着吗   -是的
-是哦   -就这么自慰吧
太好了
-不行动哦
-不行吗 怎么这样
-就插着自慰    -一般不会插吧
是呢 知道了
不行 好爽
这个好爽
-不能动啊   -抱歉
动了 好难啊
等等 要去了
要去了
就是这么呢
因为好爽嘛
-还想插着自慰吗    -想
在这里哦
-真小气 欺负人   -插着自慰哦
插着嘛
进来了
-好爽   -不行
-不行吗   -要好好自慰啊
-可是会动啊   -那拔罗
不要啦
好进来
要去了
-这么可以吗   -不要拔嘛
真的超爽的
-让我们多看点   -讨厌啦
不行动
实在好赞
好爽
等等 快去了
要去了
不行 要坏了
脱了哦
各方面都好赞
-要再多一点   -多一点吗
太好了
不行动 只能插着
有到了吗
好硬啊 实在好想动
这样子自慰吗
好爽
要去了
不行了
-玩嗨后再插
-是哦 要求真奇怪
腰在动了
-要去了   -只有手哦
只有手吗
不行 不妙
要去了
不行了
脑袋要不正常了
-一般都来了吧   -可是很爽吧
是好爽啦
那么一样别动哦
不动吗
真的很小气
不是我哦
-腰会动嘛   -我会固定好的
快来插嘛
-看着我玩吧  -快来插嘛
受不了
等等
来插我嘛
不行 要去了
之前有这么玩吗
-才没有这样   -那再来吧
这么下去小穴会不正常的
快嘛
快来啊
要去了
可以了吗
爽是有爽了 但是完全没插啊
要是去超大的话   那就尽情插罗
去超大是什么啊 真讨厌
好好进来 想被插啊
好好展现出来吧
讨厌
快点插
-不多玩一点不行啊
就算你这么说
要去了
还不够哦
等等 讨厌啦
不行 要坏了 要去了
又来了呢
-去了 有爽吗   -实在好爽
-感觉轻飘飘呢
-那要再来一次吗
想啊
不行动哦
好好自慰
好爽
快啊
要去了
受不了
不行了
要射了
还不太够啊
讨厌啦
再来插一次 不行吗
喂。。。
自慰时有兴奋的小菜吗
那就是想着被人看罗
被看会很兴奋
-被人看着做会兴奋啊   -是啊
-那对方要谁好
-当然是天菜的帅气男
-大叔呢   -有些不对吧
-不行吗   -不是我的菜
年轻的比较好
-看着的人是天菜最好嘛
那样最赞了
-今天有你的天菜男优哦
-真的吗
你好 请多指教
好害羞
真的吗 是我的菜呢
谢谢
-然后呢   -不是被看着才兴奋
是的呢
-那就来吧   -又来吗
-好害羞    -我会看着
很帅呢
-可以盯着看吧   -那样会好害羞
但还是想被看
下体看光光呢
-和刚刚一样吗   -就随你玩啊
一样要好好爽
又是玩嗨就插入吗
是啊 天菜插入哦
太好了
请看吧 好害羞 看光光呢
好开心
-在看吗   -小穴很美呢
可以好好看着
好害羞
来插吧
到时真的能插吗
摸不停呢
-我能看吗   -请看
也让我看奶
好害羞
不妙 好爽
-都变这样子了   -好赞 好大啊
-好想被插 -让它更硬吧
可以吗
-好赞   -继续自慰吧
好爽
等等 要去了
要去了
再多看一点
看我的后面吧
-看到了吗   -看到了
好害羞
那里好爽
好赞 顶到了
进来吧 要去了
要去了 来吧
好赞 进来了
这样子不行啦
等等 你谁啊 不要啊
快拔出去啊 不要啊
不要摸啊 讨厌 你谁啊
别来啊
快拔出去啊
不行 不要啊
都说不行了 快拔出去
是谁啊
等等
-是谁啊   -怎么了
-为什么刚刚不在
-不够兴奋 所以撸了一下
-太过份了   -再自慰吧
真的要再来吗
真是吓到我了
-这么吗   -来看着
好赞 可以舔吗
-活力十足了 进来嘛
-让它更硬吧
刚刚真的吓到了
-可是去了吧   -是不同人呢
-那我的能插吗   -可以
想快点插啊
好赞
快点进来
-湿答答了吗   -是啊 不妙
-要来插了吗   -快一点 要去了
要来了哦
-进来吧   -要插了
快进来
不妙 要去了
讨厌啦
为什么
怎么回事啊
-快插进来   -它还完全不行呢
-讨厌   -能再帮忙吗
-要不行了   -站起来
我坐下去 你屁股翘好
-可以插了吗   -先来含吧
-含吗   -屁股翘好
继续自慰吧
快啊
想要快点插入啊
好赞
快啊
又要去了
-来插吧   -快一点
屁股翘好
-想要嘛   -插进来
要去了
等等 住手
不行 拔出来
快拔啊 不行
好爽
等等 不要啦
等等
等等 不要
等等啊
去很多嘛
讨厌啦
-其实也很爽吧   -不知道
-站起来吧   -讨厌啦
-会好好插入的   -真的吗
我受不了了
快一点
来吧 想插啊
好爽 插进来
别过来 不行啦
都说不行了 讨厌啦
不行啦
都说不行了
不行 要去了 讨厌啦
这怎么回事啊
-看起来好爽呢
-太过分了 你这个叛徒
-看了好兴奋呢
-真的吗 快进来吧
站起来 屁股对那边吧
-这么来自慰吧
-那个人又要插了吗
这次我会好好看着
继续自慰吧
快一点
快要去了
往前吧 要插吧
-要去了 快插啊   -要来了哦
都说不行了
不行啦
-真是的
-为了兴奋点 能用玩具吗
-又是他来插了   -这次会插入的
真的吗 快一点 我等着
-这个很兴奋呢
-真的吗 那好好等着
一定要插哦
好爽
-过来一点   -会挡住的
快啊
好爽
好好插进来吧
-活力十足了   -真的吗
好赞 要去了
-要去了   -那就插吧
插进来 要去了
等等 不要啊
不行啦 太过份了
实在不明白
-喂 哪时插啊   -下一次罗
-真的吗   -会的
-那就拜托了
我来躺着 能来含吗
当然可以
-看着哦   -快一点
要去了 快来吧
过来这里吧
再含一下
-要去了   -要插吗
插进来 快啊
-就这么来吧   -太好了
好好对着摩擦一下哦
好爽
这么吗
要去了
等等
喂 讨厌啦
又来了
为什么这样子
又来了 能帮我舔吗
会舔啦
要好好插入啊
屁股翘好
翘了又会来啊
就这么翘好
-快啊   -要插吗
要去了 快来吧
背对着我吧
-好爽   -我也是
-想插啊   -就来插吧
不妙了
讨厌 要去了
不行啦
拔出来
-小穴在抖动呢
哪时才要插入啊
为了插入 能含我的吗
-真美呢   -是嘛
-能插了吗   -要了吗
那就来吧
-好湿啊 过来吧   -快一点
过来这里 来互摸吧
摸好哦 就这么榨着
-快一点   -活力十足了
好硬了 快插入吧
好爽
-要去了   -来插吧
来插吧
等等 不行
讨厌啦
都说不行了
继续吧
又来了 快嘛
-要摩了哦    -来吧
好爽
实在好热啊
-快点插入   -要来插了哦
不行
不行啦
都说不行了 要去了
最后换我来吧
-真的吗 快躺下吧
插进来吧
-好湿呢   -好爽
-很硬了 能快插入了吧
-那么插入了哦
不行
现在不行 等等
不行啦
都说不行了
等等
快拔出去啊
那样才好
等等 要去了
不要啊
住手啊
要去了
不行
不行 要坏了
-要射了   -不行
射了
讨厌啦
射出来了
快来插啦
快来嘛
快点来啊
好爽
好赞
要去了
插进来
还要啊
好赞
好爽
要去了
进来吧
多插一点
为什么
再来
好爽
要去了
进来吧
进来了 再来嘛
好赞 想要啊
快点来 要去了
再来
实在好爽 再来吧
好爽 再来多插点
要去了 插进来
这里吗
要去了
插进来
再来多插一点
好爽
好赞
好爽 要去了
快来 插进来
再来多一点
快点插进来
想要啊
插进来啊
不行 要去了
插进来
不行啦 再来嘛
好爽
想插啊 快点来
快点来
要去了
不行 要去了 来插吧
来插嘛
等等
再来嘛
快点插进来
快点来吧
快点插入
想要啊
好爽 不行 要去了
插进来
好赞 再多插点
不妙 要去了
来吧 要去了
插进来
插进夹
不行了
要去了
再来
小穴要不正常了
好爽
老二再多插点
好赞 要去了
快点插进来
再来吧 老二插进来
好爽 插进来
好爽
快一点 好想要老二
要去了
插进来 给我吧
好赞 多插一点 拜托了
好赞 老二好爽
要去了
拜托再来多一点
欺负人啊
来吧 好想要啊
要去了 不行了
插进来吧
不行了
好爽 要坏了
实在好爽 要坏了
要去了
那里再多插一点
好赞
好爽
不行了
要去了 快来吧
拜托插进来
实在好爽
再多来一点
好赞
不妙 要去了 快来吧
多插一点
不行
好爽
再来再来
不行了
又拔了吗
再来多一点
老二再来多插点
要去了 来吧
插进来
不行了 等等
等等 好爽
不行了
受不了 不妙 要去了
老二好爽
要坏掉了
要去了
不行了
要坏了 不行
要射了
好赞
再来插吧 拜托了
快点来
要去了 快点来吧
插进来
好爽
好赞
再多插一点吧
-有很多老二哦   -什么意思
真的吗 那很好啊
那我们走吧 要边自慰哦
边自慰吗
好赞
还想多插一点 我受不了了
让我好好看着
再来插吧
好好自慰
快点啊 不妙了
好爽
-在这里哦   -插进来 要去了
要去了
-爽吗   -再多插一点
不妙 好爽 再来
好赞 硬梆梆的
-还想要多一点   -想要吗
-再多给我老二吧
-下面有老二哦
-其它老二也好啊   -要边自慰哦
-继续吧 大家都在等    -真的吗
那就快走吧
可是继想要插啊
-这里也来吧   -想要嘛
-插进来   -那就看着下面吧
好爽
来了 要去了
好赞
-快点过去吧   -来吧
-有很多老二哦   -真的吗
-可以再来吧   -先下去吧
-不行   -想要舔吗
好赞
张开来让我看
好爽
要去了 插进来
变得好奇怪
-多插点   -这么下去吧
插着下吗 下去罗
插着下 好赞 一直好硬呢
-很好吧   -不动也行吗
-好爽哦    -一直咬住
-里头在收缩呢   -一直咬住嘛
好爽 快下去吧
终于下来了 快一点
-掉出来了   -转过来
自慰吧
好赞
要去了 插进来吧
好赞 好爽
不妙 这个好爽
-在等着 快去找老二吧
-真的吗
-一边自慰给大家看   -真的呢
-好赞呢   -大家都在撸管哦
这里吗 好赞 真大呢
-会来插入吗   -是啊 会插入的
真的吗 来吧
-好想要啊   -很有活力哦
好赞
想快点插不同的
不妙 好爽
-那里还有哦   -想要呢 可以吗
不妙 要去了
快点来 受伤了
要去了
好赞
-好了吗   -还要防汗
-继续吧    -好赞
摩着吧 老二来了
要去了
可以好好摩擦哦
-快来嘛   -没有要射就没办法
好爽
要去了
好可爱啊
转过去吧
爽吗
-快点插进来   -继续吧
-不妙   -这里有哦
-可以舔吗   -来吧
不自慰就不插罗
有在自慰啊
-想要吧   -快一点
好好用到快要去了吧
不妙
-不拜托就没有哦   -要去了
-请大家插啊
-请插进来 要去了
快点插进来
好爽
-满足了吗
-不行 还要 我还可以
-插进来吧   -还有这个哦
-就来用吧   -可以用哦
大家的老二都硬着哦   -好赞
好赞 好像要被拔起来
脚张开吧
自慰给大家看 老二会围着你的
-这么吗   -来罗
变得好敏感啊
好多老二啊
又要插了
不妙 要去了
要去了
好爽 别拔啊
-再来插-点
-那就激烈地自慰吧
不行
要去了
-再来吧   -也来用这个吧
那个吗 绑上来吧
不妙
可以吗
过来吧 脚张开哦
这么的吗
-喜欢吧   -喜欢
好赞
-不妙 好兴奋   -自己看小穴哦
好害羞 可是喜欢这样
-来下流自慰吧   -不妙
好赞 活力十足呢
感觉要去了呢 好爽
快点插入吧
好爽 要去了 插进来吧
进来吧
好赞
-不妙   -继续自慰吧
不妙
等等 快来啊 要去了
-拜托啊   -拜托插进来
要去了 插进来
不妙 太爽了
再来嘛 快
不妙
再来 好爽 要去了
-要去了吗    -插进来
不妙 要去了
不行了
要坏了
讨厌啦
继续吧
屁股对这里
-好爽   -再来下流点
脚张开哦
抬起来哦
-好害羞   -就这么来哦
来好好用着吧
不妙
要去了 来吧
要不行了
来继续吧
-去舔老二吧   -可以吗 想舔
不行 不妙
要去了
好爽啊
-有爽吗   -太爽到要溶化了
下来吧
-来边含老二自慰吧   -可以吗
-不妙    -手去那里抓好
不行 快要去了
不妙 要去了
要去了 快来
-要去了   -要来插啰
-去含老二   -老二吗 好忙啊
有两根老二哦
不行了
-受不了   -好好舔哦
-要去了   -也让那根老二爽吧
要来吗
好赞
这里也有哦
看这里
另外两根也要舔哦
全部都要进行哦
好赞
再换舔正中央的
另外两根搓起来
好胀啊
两根一起吧
这样子吗 倒不排斥呢
好赞 想快点插入
好好让他们爽
边含边握边自慰吧
快要去了
要去了
不妙
好赞
实在受不了
不行了
不行 要坏了
讨厌啦
不行 要去了
要去了
接着跨上来 拿好电马
去让老二爽吧
要去了
用老二去摩阴核吧
来好好摩着吧
手一边搓着 可以都骑上来哦
好爽
要去了
要好好让老二爽哦
慢慢地动吧
不妙 受不了
不行 要去了
再来老二轮流插 先起来吧
好爽
要去了
还有一根
还有一根啊 好赞 真多根
好硬
-受不了 爽吗    -好爽
不妙 好爽
不妙 要去了
好赞 超硬的
到上面去吧
插进来
好爽 真的不行了
讨厌 要去了
要去了
不行了
-就想这么的吧    -要坏掉了
不行 好爽
要坏了不妙
好赞 白己动起来
喜欢这样吧
好硬
不行了
-不行 要去了   -也会想要去了
不过要拜托哦
-要射屁股哦   -屁股吗 可以啊
-那就拜托吧   -请射到尼股上吧
先来换根哦
请插进来吧
实在不妙
要去了 快插进来
不行了
要去了
请射到屁股上吧
要坏掉了 不行了
好爽
-快点射吧   -要射了
好赞
屁股好热啊
-射好多呢   -不行了
躺着吧
-还想要吧   -还可以再来
那就好好躺着
自慰吧
好爽
要去了
要去了 插进来
不行了
射到我的奶上吧
快要去了
射到奶上吧
好爽
好赞
不行了
多插一点
再多插一点 要去了 不妙
要去了
不行了
好爽
全部射出来吧 等等 要去了
不行了
-要射了   -可以哦
射了呢
-还有哦   -真是好多根啊
插进来吧
好赞 用这个很快去的
不妙 要去了
-里头在动呢   -好爽
不行了 要坏了
不行了 要去了
要去了
好赞
好爽
-不行了   -想要精子吗
-哪里想要精子啊    -射到奶上吧
可以吗
要射了
这个再拿去自慰吧
上面味道好重
实在受不了了
好爽
不妙