（知道青梅竹马是巨乳后
当场请求和她做爱）
喂 理子
喂
理子
什么事
为什么你要来我家玩
这有什么关系
爸妈没回来之前我很闲
叔叔和阿姨回家很晚呢
我和理子从小家住很近
父母关系也很好
我们是青梅竹马
我们之间更像是兄弟的情谊
在兄弟的情谊上如果她
能再多一些女人味
再多一些女人魅力该多好
你这么不希望我在你房间吗
勇太难道说你打算要自慰吗
你在说什么呀
才没这回事
不要隐藏了 你喜欢看哪种
我才不想做
我不做那种事情的
真的吗
我真的不做
是吗
你是不是藏了什么
什么都没有
让我看看手机
不行
为什么呢
你在动摇什么呢
什么都没有
好可疑
不行 绝对不能让你看
不让我看就可以
说实话 你有自慰吧
是的
这样啊
你喜欢什么类型的
只是告诉我就行了
拜托了
你不会说出去吧
我不会说的 没事的
真的吗
喜欢什么类型的
奶子
奶子吗
果然是男人
基本上都是喜欢女人的奶子
虽然我没有问过其他人
基本上都是这样
是吗
喜欢什么形状的 大的还是小的
大的比小的好吧
果然是大的
大的比小的更吸引人
喜欢大的吗
非常大那种吗
可以揉捏就好
这样啊
大概是D罩杯吗
F以上的呢
那也不错
原来勇太喜欢这种
这样啊
你肯定有这样的DVD吧
床下面有吗
没有
让我看看
没有的
下面肯定有
大家都是藏在床下
我没有藏
真的吗
到底想在哪里呢
里面吗
是这里吗
肯定藏着
没有藏
找不到呀
因为没有
肯定有
像你这种人肯定有
是不是这里
还是找不到
理子的胸好大哦
我之前一直没有发觉
勇太 你怎么了
在发什么呆
没什么
那个
理子的胸好大哦
你怎么突然说这种话
我们小时候一起洗澡过的
很久没有一起洗澡了
一直没有发觉呢
我也长大了
为什么突然说这种话
干什么呢
理子
我的心情变得很奇怪
你突然间怎么了
理子
好想和你做
好想和你做爱
勇太
不行吗
勇太对我兴奋起来了吗
是啊
受不了了
勇太
真的想和我做吗
好想啊
怎么办好呢
你会对我温柔吗
是的
我会的
我会很温柔的
拜托了
真是的
勇太
理子的胸好大
是吗
好厉害
好软啊
勇太也有这种表情啊
我第一次见呢
奶子很有感觉吗
不知道怎么说
呻吟了呀
因为勇太这样摸
这样摸会舒服吗
还好
好害羞
这样呢
不要乱探索
转过来吧
干什么
这样呢
这么喜欢奶子吗
勇太这样摸好色情啊
这很一般吧
是吗
更加兴奋了
不是吧
这样太激烈了
可以吗
什么呢
来吧
等一下
真是的
你什么呀
好软啊
摸太久了
好软好暖和
好厉害啊
怎么了
让我看里面吧
什么
等一下
我帮你脱吧
真是的
好厉害呀
好大哦
不要这样看
好害羞啊
很害羞吗
是啊
好大哦
摸太多了
好软啊
真是的
好厉害啊
勇太嗯
让我直接看里面比较好吧
是
等一下
那里不要
你说什么
那里是奶头
不行吗
不知道怎么说
等一下
让我直接看可以吧
好厉害啊
不要这样看呀
好害羞的
好厉害啊
好可爱的奶头
脱掉吧
这也要脱掉吗
我好想看
等一下
让我看看
好害羞啊
害羞什么呢
都已经看了
真小器
这样好棒
好厉害
不要这么认真看
超级漂亮的
让我看看多吧
什么
真是的
这样看也好厉害
是吗
把短裙也脱掉吧
短裙也要脱吗
只脱上面太奇怪了
都脱掉吧
这样啊
还害羞吗
当然很害羞
来吧
让我看看吧
可以哦
好厉害呀
很舒服吧
这里吗
怎么做才更舒服
这个呀
这样摸很舒服
好厉害呀
很喜欢这样嗯嗯
好舒服
好爽啊
那里好舒服啊
奶头变得好敏感哦
因为勇太摸了
奶头很舒服吗
好舒服
这样抓呢
好舒服啊
身体在抽动呢
因为勇太摸了
好舒服啊
好棒哦
很舒服吗
摸得太久了
不想要了吗
我不摸了哦
让我舔吧
什么呢
你说什么
不要啊
好坏哦
你说了不能摸
话虽如此
好色情啊
勇太
好爽啊
被我舔也很舒服吗
这边也要
好厉害哦
勇太舔得好色情哦
不要啊
不行
好爽啊
干什么
勇太 似乎碰到什么了
我忍不住了
变成这样了
是吗
对我兴奋 变大了吗
当然是
好厉害哦
勇太真是的
好色情啊
让我舔理子的小穴吧
什么呀
这样好害羞
好害羞啊 不要闻那里
好棒的气味
等一下
勇太
这里吗
尝尝看
勇太 我的内裤
等一下
这样好害羞啊
变湿了
因为勇太舔了
内裤弄脏了 脱掉吧
等一下
勇太
我帮你脱吧
不要
真是的
让我看看
好害羞啊
不必害羞
不要啊
勇太真是的
手挡住了
这样看不到
太近了
这样太近了
不要这样看啊
好害羞
看太多了
我忍不住了
什么呢
你要做什么
勇太
不要
不行
不要啊
不可以的
勇太
不要
要去了
真是的
高潮了呀
不行了
不行了 勇太
去了
不行了
高潮了吗
好湿啊
那里好湿哦
因为勇太舔了
舔了会变成这样吗
好厉害哦
摸这里哦
勇太
不行
又要高潮了 不行了
不行了
勇太
真是的
不行啊
勇太摸得好色情啊
这样吗
不行
不要啊
这样动的话
又要高潮了
不行
会喷很多水出来吗
不行了 勇太嗯嗯嗯嗯
好厉害
好湿哦
因为勇太摸了小穴
不要啊
这样摸又要高潮了
不行了 勇太
不要啊
要去了
去了
勇太好色情啊
很色情吗
你自己色情哦
勇太
理子
什么呢
我想要口交
真是的
真没办法
躺下来吧
变得这么大了
可以脱掉吗
勇太的内裤好丑哦
勇太的肉棒
一边摸一边接吻可以吗
勇太摸了我的身体很兴奋吗
好兴奋哦
让我来摸吧
好厉害哦
那里好棒哦
肉棒变得好硬哦 勇太
为什么勇太肉棒变得这么硬呢
因为我摸了吗
是的
真的吗
舒服吗
这样呢
只是接吻就够了吗
还不够
可以舔吗
舒服吗
舔吧
哪里有感觉呢
哪里呢
好爽啊
很爽吗
勇太这里感觉如何
这里舒服吗
好舒服啊
把上衣也脱掉吧
好爽啊
好棒哦
舒服吗
太舒服了
勇太也喜欢玩弄奶头吗
这里吗
舒服吗
好舒服啊
好爽啊
好厉害哦
硬硬的肉棒碰到我的奶子了
又兴奋了吗
舒服吗
好舒服啊
用奶子夹吧
想要夹吗
那就夹吧
舒服吗
好舒服
好厉害哦
勇太的肉棒变得好硬哦
我的奶子舒服吗
好爽啊
好舒服啊
我也好爽啊
好厉害啊
不行了
糟糕
我忍不住了
不行了
还要忍耐
不行 这样做会射在奶子上的
要射了吗
还不行哦
不能射在奶子上吗
是的
那射在哪里
嘴里怎么样
随便
那怎么办呢
勇太想怎么办呢
好想插入
我也好想插入
那好吧
勇太的肉棒好大哦
好爽啊
好爽啊 勇太
我也好爽啊
好爽啊
好色情哦
不要
不行了
太激烈了
勇太
我要高潮了
不行了
好激烈啊 勇太
很舒服吧
是的
勇太
好爽啊
不行了
勇太
太爽了
不行了 要去了
勇太 要高潮了
好爽啊
勇太
很爽吗
好爽啊
好棒哦
勇太 看见插入的地方了吗
看到了
真的吗
插进小穴里面了
好爽啊
好厉害哦
勇太
好舒服啊
好棒哦
勇太
要去了
好爽啊
让我看屁股吧
屁股吗
这样吗
看到屁股了吗
好漂亮哦
舒服吗 勇太
好舒服
好爽啊
好棒哦
好厉害哦
太舒服了
要去了
好厉害
勇太
好爽啊
好棒哦 好爽啊
暂停一下
干什么
换个姿势
这样插吧
好爽啊
不行
不行了
好棒哦
好爽啊
要去了
不要啊
插入了哦
好棒哦
好爽啊
太爽了
舒服吗
好爽啊
要去了
一起高潮吧
去了
要去了
好爽啊
射了
帮我舔干净吧
好厉害哦
勇太也很舒服吗
好舒服啊
真的好舒服哦
怎么了 理子
干什么
我和朋友约好去玩了
偶尔也听一下我的请求呀
什么事
今天找你
其实有事情
不说我就去找朋友了
那我说了
勇太
之前看到你的觉得好大哦
什么呢
你的肉棒
我不知道
没有和别人比较过
所以今天我想仔细观察
这样好害羞的
可以的吧
等一下我会让你很舒服的
真的吗
那好吧
看吧
很久没有这么仔细看了
是吗
你紧张吗
只是感觉害羞而已
害羞会硬不起来吗
变大后就会硬硬的
舒服吗
很舒服
变得好大哦
勇太的肉棒果然很大呢
想要更舒服吗
是的
好厉害
舒服吗
好爽啊
奶头变大了呢
这样好厉害哦
这样吗
抓这里哦
摸奶头肉棒会变大吧你好你好你好
舒服吗
是的
很喜欢被舔吧
这样好爽啊
好棒哦
变大了
很喜欢一边舔一边摸吧
肉棒变大了呢
好爽啊
很爽吗
又想舔肉棒了
我要舔了哦
比刚才更大了
好厉害
太大了 吃不进去
表情一直在忍耐呢
要射了吗
射在嘴里吗
不是的
想射在奶子上
奶子吗
看来真的很喜欢奶子呢
真没办法
用奶子夹哦
夹了哦
好爽啊
很爽吗
随时可以射在奶子上
舒服吗
好爽啊 继续做吧
好的
很爽吗
好爽啊
要射了
射出来吧
射了好多出来哦 勇太
我的奶子很舒服吗
是的
帮你舔干净肉棒吧
勇太的肉棒果然很大
吃得好饱哦
吃的有点多了
肚子好胀哦
多谢款待
不客气
你做料理还是那么好吃
因为我爸爸也是在料理店工作
话说
叔叔回家好晚哦
是啊
要们点才能下班
回到后差不多12点了
太晚了吧
饮食店上班真辛苦
我以后当上班族好了
不过他们工作得很开心
他今年就要开自己的店了
谢谢
真好喝
干嘛
没什么
怎么了
为什么突然摸我
因为
刚才
你让我射得好舒服
自己却没有得到满足
是不是有些不满呢
没这回事 你说什么呢
我们之间不要客气
是吧
刚才你告诉我叔叔的回家时间
所以很想做吧
不是的
等一下
怎么了
这样摸
很想让我摸吧
等一下
摸太久了
这样不可以的
很舒服吧
是的 很舒服
变湿了吧
才没有呢
这里吗
好棒哦
真是的
嘴上说不要 身体高潮了
因为这样摸了呀
真是的
勇太 那里不可以
阴核勃起了呢 还说不行
要去了
不行
说了不行
不能这样玩弄啊
可以的吧
想要继续玩弄吗
不是的
让我看吧
果然变湿了
是吗
比刚才更多水了
这里也湿了
因为那样摸了
又摸了
要停下来吗
不要停
好爽啊
不行
好舒服啊
不要啊
好厉害
等一下
什么呢
不要
因为好爽啊
做更加舒服的事情吧
什么呢
喜欢我摸奶子吧
很喜欢
好棒哦
好爽啊
不行了
去了
好爽啊
很喜欢用力抓我的胸
对
好爽啊
再来一次
喜欢这样摸吗
还是更喜欢直接摸呢
当然是直接摸更舒服
脱掉吧
怎么了
好害羞哦
你说直接摸更舒服的
是的
不要啊
很敏感呢
好痒哦
很舒服吧
好爽啊
去了
怎么了
自己摸了吗
是的
好好地摸吧
好爽啊
好棒哦
好舒服啊
好爽啊
把手放在这里吧
对
跪上去吧
是这样吗
是的
干什么呢
等一下
好爽啊
勇太 好爽啊
勇太
要去了
去了 要去了
去了 去了
勇太 好爽啊
太好了
让我更舒服吧
更多吗
来让我舒服吧
哪里呢
这里哦
是这里吗
这样吗
还是直接摸呢
直接摸吗
把内裤脱掉吧
好的
哪里呢
想摸哪里呢
这里
藏起来我看不到啊
好坏哦
这里哦
这里吗
是的
拿着我的手指告诉我吧
这里
是这里吗
这里吗
是的
好舒服
这样吗
好棒哦 好爽啊
好厉害哦
汁液流到屁眼了
是啊
勇太
有个东西我想尝试一下
什么呢
拿过来可以吗
好的
就是这个
这是理子的吗
是吧
经常用这个吗
是的
总之试试看吧
用这个吗
都可以哦
这个吗
都可以
把腿张开吧
这里吗
是的
这个吗
那里
好爽啊
不行
很爽吗
用这个试试吧
好棒哦
好爽啊
在这边做吧
可以吧
好爽啊
好厉害哦
好棒哦
就这样高潮吧
好爽啊
去了 去了
要去了
好棒哦
叔叔回来之前
做更舒服的事情吧
好的
发生了什么事吗
为什么这么问
因为你突然要来我这里住
偶尔住在你家里不可以吗
不是这个意思
理子
我想和勇太做爱 不行吗
很早之前我就想和勇太这么做
不行吗
我也很想和理子做爱
理子
勇太
好爽啊
直接摸吧
我的奶子好舒服
用力抓吧
好舒服
很舒服吧
好爽啊
玩弄我的奶头吧
从后面抓我的胸吧
后面吗
勇太
好爽啊
好爽啊 勇太
自己动起来了
看我高潮吧
好爽啊 勇太
勇太 看到我高潮了吗
好爽啊
好厉害 小穴好湿哦
勇太
想让勇太摸我的小穴
把屁股翘起来
好色情啊
好厉害哦
好想要哦
好色情哦
是这里吧
那里好爽啊
不行了
这样吗
好爽啊 勇太
很舒服吧
理子
好爽啊
不行了
这里吗
勇太
好爽啊
要去了
好厉害
小穴在抽动呢
因为太舒服了
是吗
这里吗
好厉害
好爽啊 勇太
这里吗
好爽啊
勇太
好棒哦
好紧啊
不行
勇太
好爽啊
不行了
很舒服吧
好爽啊
这样很爽吧
好棒哦
好爽啊
好想舔肉棒哦
勇太的肉棒变得好大哦
舔吧
舒服吗 勇太
好爽啊
真的好爽啊
勇太 我忍不住了
可以插入吗
很想插入吗 理子
好棒哦
可以插入吗
想这样插入吗
要插入了哦 勇太
插进去了
好爽啊
好厉害哦
好棒哦
好爽啊
勇太 好爽啊
要去了
很舒服吗
好爽啊
勇太 看到了吗
插进去了呢
好爽啊
要去了
去了 去了
去了
我忍不住了
好爽啊
多插一些吧
更多
好爽啊
不行了 勇太
好棒 去了
好爽啊
勇太的肉棒好爽啊
勇太 好棒哦
去了
好爽啊
不行了
又要高潮了
去了
不行了
好爽啊
勇太的肉棒太爽了
好棒哦
不行了
勇太
让我坐在上面吧
好的
继续插入吧
勇太
进去了吗
好爽啊
不行 好爽啊
去了
要去了
好爽啊
不行了
勇太
从后面插入吧
继续插入吧
好爽啊 勇太
我也好爽啊
好棒哦
去了
好激烈
又要高潮了
好爽啊
更多
好爽啊 勇太
好爽啊
好棒哦
要去了
去了
好厉害
真是太舒服了
把手放在这里
勇太
用力插我吧
好棒哦 顶到深处了
勇太
好爽啊
好爽啊 勇太
不行了
去了
怎么样
继续做吧
好爽啊
勇太
更舒服一些吧
好爽啊
要去了
去了 去了
去了
好爽啊
要去了
去了
帮我舔干净吧
好爽啊
射了好多出来哦
真是太舒服了
我也好爽啊
勇太
下次再继续做吧
好的