(今天要玩弄你们的乳头)
(让你们败在我脚下)
（让痴女说不出话）
(随时顶到底的性爱)
你们准备好了吗
(美谷朱里 波多野结衣）
我在问你敏的乳头
准备好了没啊
乳头准备好了没（波多野结衣）
我们玩弄男人乳头的时代
是不会结束的
(美谷朱里)
反也在摸了吧
很想让我们两个
去玩弄你们敏感的乳头吧
硬硬勃起的乳头
想让我们甪舌头舔吧
我们早就知道了
你们今天做好觉悟
今天做好觉悟阿
-知道没 -有在听吗
明明就很爱乳头
反正已经很硬了吧
-乳头混蛋-变态
大变态
完美的世界 美丽的心
(第一章)
过来 快点走
坐下
亏你今一直我们的乳头
一直捏一直转
对不起
听好 今天啊
我们会把你的乳头
玩到腻为止不断揉捏
是
尽情用可爱的声音哭出来
好好取悦们吧
是
舒服吗
-乳头么了啊 -那个
很想被舔吧
是 我被舔
这样吗
继续拜托啊
请舔我吧
舔哪
乳头
-谁的 -我的
不是我吧 是乳头混蛋
对吧
快点说
请舔乳头蛋的乳头
真变态
不好意思
乳头混蛋看我这
想接吻吧
要亲吗
好厉害好硬了
愈来愈硬了耶
我再一下
喜欢力道一点吗
不跟我接吻吗
我想
真是贪心的乳头混蛋
都变得湿湿的了
你的乳头
湿湿的乳头
-不好意思 -很喜欢吧
都变成这样了
下面呢
湿湿的
这是什么
舒服吗
对
勃起成这样
这边愈来愈大了
好下流
勃起成这样
你不害羞吗
-害羞 -很害羞吧
对
下面的乳头
也想要被揉吗
被玩乳头就变这么硬
是
真厉害
还想被我们玩乳头吧
是
都勃起了
-真的吗 -对
-想一直吗-对
不会结束哦
我们会欺负你的
-躺下来吧-是
来
-舒服吗-是好舒服
要不要舔乳头呢
拜托你
你要看著啊
想要我们舔吧
这边也是
舌头靠近乳头啰
这里是乳头吗
再上面-点
-再上面吗  -这边吗
再下面一点
-再下面一点吗 -不是
-再过来 -哪边
不告诉我们的话
我们不懂啊
-乳头在啊 -旁边
在旁边吗
不是那
想被吸吗
-想要 -很大声呢
一边被乳头在想像吧
是
你真的很变态
搞不好会掉下来哦
可以吧
那这边也来
-可以吗 -麻烦了
怎么了
好敏感的乳头
都还都碰呢
这样也舒服啊
是
乳头这么硬
囗水都流下来了
好淫荡
乳头隰透了耶
都是囗水了
-好好吃的样子 -在发光呢
你的乳头在发光呢
吃掉乳头啰
我开动了
下面的乳头也想被揉吧
是
请也欺负下面的乳头
都变成这样了
真的是乳头混蛋
我们帮你揉
两个人一起帮你揉
乳头这么硬
全部都是乳头
用咬的哦
吃掉啰
咬下来也可以吧
掉下来了就送我哦
就这样一直咬哦
下面的乳头也想被摸吗
-想要 -想要直接来吧
我喜欢直接来
真没辙呢
把这个脱掉啰
用不到了吧
好厉害
这乳头是怎样
-不好意思 -硬成这样了
好厉害
这个乳头
流出母乳耶
淫荡的乳头
这边也有-个呢
难道这也很想要吗
对
那还流出母乳吗
好
要流一堆哦
好美味的样子
这边的乳头
这边也这么硬了
好淫荡
一直抖动
-这也想弄湿吧 -对
我们会一起弄湿的
舒服吗
像这样
这边被刺激的话
会受不了吧
不行行
继续用可爱的声音叫来
让我们舔乳头
脑子里只想著乳头
乳头愈来愈大了
变硬了
真的呢
-要射了 -还不行射啊
不能射母啂喔
-还没完呢 -还没结束啊
真的不行
什么不行 明明就很爱这样
一直想被这样吧
要射了真的不行
真的要射了
真的要射了 不行
射了
怎么了
真可爱的乳头
乳头一直抖动著呢
要射了吗
快流出母啂了吗
是
明明快射了 却不行呢
好可怜
乳头还很舒服吧
真没辄我我样呢
会一直弄乳头的
真的要射了
-真的要射了 -不行
要射了
为什么好像很痛苦呀
-忍耐不了吗- 这边好硬
这乳头颜色都变了
好下流
让清楚-点
变怎么样了
好厉害
这边的母乳好厉害
甚么味道啊
感觉好像牛奶呢
好美味
这是你的母啂的味道吗
这乳头也想被舔吧
对
我想被舔
舔前端吗
快看
变好硬
好淫荡哦
好好吃的样子
好好吃
母乳的味道好重
一直流来耶
乳头好硬呢
但还是很舒服吧
很舒服啊
好好吃
我会继黩捏哦
把乳头含到最里面哦
舒服吗
好厉害
乳头好长 都顶到喉咙了
乳头舒服吗
要不行了
不行 快点
想要我快一点吗
想要我们们舔快一点吗
对
要射了
不行啊 要忍耐耶
-要射了 -不行
压抑住乳头呀
射了
真危险
差点就射来了
能能含到喉咙
好厉害一直被舔呢
乳头一直被弄耶
要好好忍耐皒
乳头混蛋办得到吧
露出这么可爱的表情
不行 要射了
还不能射
-受不了了 -忍耐点
-要射了 -行
等等
射了
射了?
骗人的吧
把母乳射来了吗
是 不好意思
真的忍不住
怎么射了
真的射了
这母乳好浓皒
真新鲜
拜托
谁说你可以射了啊
不好意思
你的乳头就这样吗
-不是都要你忍著了
乳头混蛋
作惩罚我要继缤弄乳头
对没办法忍耐的乳头蛋
-要严厉一点 -可以忍耐吧
都还这么硬
怎样 到底要干嘛
谁说你可以摸乳头了
对不起
你有这么爱乳头吗
真没办法欸
那也让你玩弄我们的吧
有很多乳头
全部都头
喜欢吧
也是很正常的
喜欢
出生之后很爱吧
对喜欢
还羊水就喜欢了吧
是 没错
-还真的啊- 对
果然
从远在羊水就喜欢乳头啊
好变态的乳头混蛋
你笑什么啊
认直一点弄
来摸
做你刚才被做的事啊
我们也会帮你弄
-这样吗 -喜欢鍹样啊
我们也一样捏哦
好好集中哦
好舒服
很会捏嘛
真的很喜欢乳头呢
你很懂得怎么摸乳头嘛
你懂得吧
我们也喜欢啂头
好舒服
好舒服哦
一起让乳头变得舒服吧
来
乳头跟乳头在磨蹭
乳头在做爱
好舒服
乳头跟乳头
在做爱了呢
好棒
都隰隰的
乳头好舒服
这样硬硬的蹭著
互相磨蹭著乳头
乳头蛋的乳头
蹭得好舒服
乳头蛋的乳头蹭得好里
要是乳头怀孕了怎么办
你负的起责任吗
乳头
那边
忍不住了
给我吧
等等
要插进去啰
可以 插进来吧
-等等 -好厉害
-乳头还好吗 -好棒
插进来了
-插进去了 -好厉害
乳头插进来了
好舒服
-感觉如何-这乳头好厉害
很厉害的乳头吗
好厉售
磨蹭到了
乳头
我也会磨蹭的哦
我用我的小穴
舒服吗
好哦
你有看见乳头插进去吗
好舒服
很舒服吧
这的乳头也很舒服吧
舒服
毕竟是乳头混蛋呢
好舒服
这边的乳头呢
快高潮了
去了
好舒服
头这么马上就去了
这边也
也让舒服吧
一直在抖呢
乳头在体内一直动
好棒
我的乳头好吃吗
-好舒服 -再继续吸
去了
好舒服
好棒哦
舒服吗
这样弄很舒服吧
乳头插在哪啊
-好舒服 -要射了吗
好舒服
那这样呢
还行射哦
还想再皮弄吧
好淫荡哦
好舒服 要射了吗
好舒服
好大哦
怎么了啊
还要吗
-那种事… -还能继续吧
从后面进来
过来
-进来  -乳头-济二楚,
乳头
快看乳头插进来的地方
真棒的乳头
最喜欢乳头了
-不行 -很喜欢吧
喜欢
-这边的乳头也硬了
太棒了
一边被弄乳头
乳头
快点说乳头最棒啊 混蛋
快点说啊
乳头最棒了
最棒了呢
好好说
-我真的 -我会教你的
什么
我叉要射了
好舒服
还不能射啊
不行行喔
让我的乳头舒服
再变得更乳头混蛋点吧
好厉害一直在里头抽蓄
这的乳头也是
乳头好舒服
行哦这么快射的话
-要好好忍耐哦 -是
这好硬
好舒服
怎么了
再我看
好棒
好厉害-直抖
--好棒-舒服吧
再继续往深处插
,夬来
乳头你喜欢对吧·
乳头来了
插进去了
好舒服
好厉害
这样我要射了
可是你自己动得很厉害
-不行 -怎么不行
还不行射哦
好下流
乳头
好舒服
好
你都这忍耐
-不行 -愈来愈硬了
还不行射哦
要再继续忍耐啊
好乳头
全部都乳头
眼里只剩乳头
好舒服
-怎么 -要高潮了
太舒服了
好舒服
什么不行
不想继续吗
再继续动啊
乳头不行了吗
明明还鍹么硬
好多
嘴巴呢
全部舔我哦
-好硬哦 -我不行了
要射了
牛奶要出来了
乳头要喷出牛奶了
要射了吗
真的吗
让我舔那个牛奶
不行
给我牛奶
好浓
-好多 -都流下来了
-不行- 把全部都射来
不行
这样捏不行
好厉害
还能射吗
还能射出来吧
才射一次还不够
经不行了
你应该还能继续吧
你不是生下来就是乳头吗
对啊就是为了这个生下来
真的没有了
(第二章)
客人 欢迎你莅临乳头咖啡
菜单已经决定好了吗
那就这个
是舌头舔舔服务对吧
-对 -我明白了
那么客人
我们会用舌头嘴唇
好好服侍人的乳头
好
那马上失礼了
失礼了
客人的乳头是这吗
这吗
舒服吗乳头大人
好舒服
好厉害
变硬了耶
乳头大人变硬了
乳头大人的乳头非常挺
好下流哦
是这边吗
好厉害
看这边
都来了哦
乳头大人还能继续玩弄吗
好
那我解开钮扣啰
解开啰
好棒的乳头
好可爱的乳头大人哦
你在紧张吗
乳头大人请放心
请放轻松
我们会好好的
用舌头跟嘴巴让你舒服的
好
像这样
想要鍹样舔乳头吗
对
乳头大人
请也跟我接吻吧
好好吃的样子
很硬了呢
要不要舔呢
舔了会变怎样呢
好好吃
我们要开动了哦
乳头大人我们要开动啰
好硬哦
好咸好好吃
吸跟舔比较喜欢哪种呢
-被舔 -这样吗
这样吗
好厉害
-好难受吧 -这样这么大了
下面的乳头大人好难受呢
还好吗
感觉都快撑破了
好担心乳头大人呢
得快点拯救乳头大人才行
可以让我们救他吗
麻烦了
也是呢
都这么痛苦了
请等一下哦
乳头大人
这怎么弄
解开了
得快一点才行
不然行
乳头大人
快爆炸了
好厉害都这么挺了
下面的乳头大人
还很难受吗
快把内裤撑破了呢
每都会变这样吗
好硬哦
好大了哦
下面的乳头大人也好美味
这么有精神的话
害人也想吃这边了呢
可以吗
乳头大人我想舔这
麻烦了
失礼了
好厉害
好有精神哦
这的乳头大人好硬哦
真的耶
好大哦
好厉害哦这的乳头大人
搞不好会流母乳呢
试试看吧
这边也不能忘
这也是
这也是乳头吗
好多乳头呢
这边也好敏感
一直在抖动呢
好硬
这样很舒服皒
怎么了
快看 母乳流出来了
真的欸
可以享用吗
好美味的样子
我开动啰
好好吃
不要浪费
-我也要-好好吃
-乳头大人-好好吃
愈来愈多了
请全部射来吧
好好吃
好硬
一直抖呢
乳头湿湿的
快爆炸了
-爆炸吗 -好好吃
那爆炸吧
这么舒服了
好好吃
我们还会帮你摩哦
下面的乳头也会继纟卖舔
好好吃
愈来愈硬了呢
好厉害
母乳又流了好多
这边好好吃
顶到喉咙了
乳头大人
好厉害
好好吃再流更多来
快射出来了
请射出来吧
都射出来了
牛奶
射出来了吗
都出来了
乳头大人
请看
好厉售
-好美味 -好多奶哦
这么多耶
很舒服吗
射来了呢
-还再射吗 -应该可以
-的吗 -希望你再射一次
牛奶
很多很多
从乳头这边
乳头大人拜托了
再给我们乳头大人的奶
请给我们更多
好硬
明明都-起摸了
-还这么大 -要射了
请射出来
好厉售
好厉害牛奶都流下来了
从前端流来了
好厉害
真的射了很多呢
好厉害连都有
我们帮你打扫
好好吃
浓的乳头奶
好棒
好好吃
乳头大人
今天欢你莅临
-欢迎你下次再哦 -好
(第三章)
老师们
对我的下半身有甚么事吗
壮马啊
那个老师们有一点
听见了一个传闻
甚么传闻
那个呀
壮马你的…
乳头非常敏感
这传闻是怎样
是是假的啊·
这样啊
不敏感啊
你的乳头
不是
是很敏感啦
-我的乳头 -真的吗
乳头很敏感吗
是
那个
其实
老师们…对男人敏感的乳头
最喜欢玩弄了
所以壮马的乳头
可以让我们玩弄吗
可是
如果是老师们的话
-我可以-真的吗
真的吗
真的能让我们玩弄
壮马敏感的乳头吗
那我们就把那敏感的乳头
会吃掉哦
可以吧真的可以吧
都那么说了
壮马的乳头
乳头是怎么样的乳头
好厉害
快点
是壮马的乳头啊
这乳头好好吃的样子
这乳头好厉害
我们可以吃掉乳头吧
可以吃吧
忍不住了
好棒
乳头好好吃
好好吃
都硬了
这边也好硬
好厉害呢
这乳头好厉害
好美味
好厉害乳头
也想摸下面的乳头
下面的乳头
这的乳头也勃起了
勃起的乳头
这好硬
还要更多乳头
还要更多
把乳头伸来
再来
真棒
这边
舒服顶到了
下面的乳头变怎么样了
真的乳头好敏感呢
乳头
好舒服
我想看下面的乳头
可以吧
好碍事
乳头在嘴巴好硬
变得这么有
变好大了
好厉害
掏出来
快点
一直抖著好厉害
这么大的
好厉害
好厉害的乳头
好兴奋
好好吃的乳头
乳头我要
这样啊
这样子一直著呢
乳头的前端也被这样
好舒服吧
乳头流甚么了呢
-好棒 -再流多-点
兴奋吗想再莫吗
觉好舒服
乳头愈来愈硬了
好棒
好厉害
如何
被脚蹭著乳头很舒服吧
这么多汗
真是变态乳头呢
传闻果然是真的
好厉害真的好敏感
-好开心 -寻久了
乳头好棒
想教敏感乳头很多事情呢
可以再多一点吧
更多
乳头
这样呢
舒服吗
好厉害
乳头被鍹样
很开心吧
-快摘掉了样子 -很爽吧
真棒
舒服吗
好舒服
好厉害这么鲠
抖得好厉害
好棒
下面的乳头也可以吃吗
可以吃吗
能开动吗
吃掉吧
快看
乳头好棒
乳头的道热热的乳头
-乳头被这样转-开动啰
好厉害
下面的乳头
被部吃掉了耶
好厉害
被含得这么深
好厉害下面的乳头也好好
好舒服吧
我也忍不住了
也让尝尝看
过来
真棒
脱光比较凉快
快看
仔细看看
-想看吗 -想看
也想看乳头吗
知道这边的乳头好热了
愿意看我的乳头吗
也看我的乳头
真乖
温柔一点的摸对
温柔点
疼爱她吧
好舒服
乳头
你自也摸摸看
壴欢鍹样
好舒服
我也喜欢
是这样吧
好舒服
真棒
好会摸哦
-好舒服-这边也要
我不行了
来摸我
我这边的乳头
知道吗
帮我的乳头也揉一下
把它弄得湿湿的吧
好舒服
里面我的里面也有页
小穴忍不住了
用舌头舔的乳头吧
快看乳头要进来了
好棒
乳头插进去了
进去了
-好舒服 -乳头好舒服
好好吃
有感觉乳头顶里面吗
继续再快一点
好舒服 乳头好开心
顶到了
好硬不可以顶玥阝边
扭得好厉害
继续乳头
好舒服
舒服要说哦
这样舒服吗
好舒服
-怎么了-不行了
舒服吗
全部进去了
-要-这样蹭著
好厉害哦
继黩插进来乳头里
不行
乳头要去了
乳头要
全部都插进乳头了
好舒服
乳头好厉害
不行好硬
好热哦
好激烈
我喜欢激烈-点的
这喜欢烈吗
舒服吗
真的好敏感哦
很开心吧
要射了吗好哦
好舒服
要高潮了
快插进来这边
感觉好舒服
好舒服
舒服吗
又变硬了
-好厉害-真的又硬了
好淫荡
用乳头好好感受
好激烈呢
快射了
-不行-射来给我
把牛奶给我
好厉害
好厉售
好浓哦
-不可以逃呀-要去哪里
谁说可以逃走了
还想继黩舔呢
都还这么硬
再继缤玩弄乳头嘛
还不够再继续吧
还可以再射出来吧
还要
再射牛奶来嘛
把牛奶给我们
还不够
才一次还不够再射来
-叉要射了-射吧
要射了
又射了
好厉害
都流在乳头上了
这边也有
好好吃
好好吃哦
好美味
还一直抖动著耶
好好吃
乳头很舒服对吧
老师们的嘴巴
我的小穴好吃吗
下次老师还会找你的
尽情一起玩吧
玩你那敏感的乳头
最爱敏感的乳头了
最棒了
(第四章)
谢谢你今点人套餐
由我们两人
仔细疏散乳头的淋巴吧
那马上进行按摩啰
请松把身体给我们
那么礼了
首先从围开始
乳头周围很僵呢
我们会用心按摩
让淋巴疏开来的
不然血梳不顺对身体不好
乳头也起来了
很僵硬吧
比较顺了呢
身体有变暖和了吗
真棒
有比较舒服吗
变得好硬了呢
这是正常的哦
疏通淋巴
变得愈来愈轻松吧
有点放松了
我要用天然百分百的
润滑油进行按摩哦
会让血流更顺畅哦
这种润滑油很有效呢
很受欢迎哦
会直直接乳头上哦
浪费了掉下来了
现抹匀乳头上哦
开始了唷
好厉害
感觉如何
身体抖动是效用的关系
请放轻松
变得愈来愈舒服吧
变得好硬了
润滑油会被身体吸收
乳头吸就会变硬了
客人这样可以吗
好棒
那就继续下-步啰
请把舌头伸来
这也要
愈愈轻松了吧
还吗会不会不舒服
舌头也需要放松呢
这边
客人
这便怎么了吗
这边
请等一下
变得好硬了
这边也很僵硬的样子呢
这样会让血流变不顺的
脱鋽吧
失礼了
好厉害
很难受吧
变成这样了
请放心
连下面的乳头
我门也会让他放松的
请好好享受吧
淋上润滑油啰
全部上了呢
真的好粗呢
这好厉害呢
好好松一下
很热吗
这有坏东西阻塞著
我们会让淋巴顺畅的
还要继续才能让血流畅通
请弝舌头伸来
请把舌头伸出来
会让血流不顺的哦
润滑油淋多一点
对
这也帮你按摩哦
请舔吧
好厉害
这么热了
怎么了呢
还好吗
愈来愈顺畅了哦
乳头好吃吗
-愈来愈硬了耶-好厉害
继续按摩哦
现在要使力啰
舒服吗乳头大人
乳头大人接来由我继续
可以吗
很棒的表情哦
这的乳头也要
可以麻烦你含住吗
麻烦了
好厉害
吸得好厉害哦
发出好响的声音哦
我也会跟客人一样含住的
好吃吗
这边也要
看起来好舒服
舒适再回去吧
这样何
还更舒缓-些吗
还好吗
热腾腾的
好好吃的乳头
母跑来啰
厉害吗
那换我
来按摩这边的乳头哦
还好吗
要射了不行了
射了
好厉害
嘴好温暖
请看
射了这么多了
好厉害好浓哦
快看这些
射来可是还鍹么大
应该还累积更多吧
我就继黩按摩哦
就这样回去对身体不好
对乳头也不好
可以哦
请射来吧
请好好享受
好厉害
请释放身体的毒素吧
射了
-请射出来吧-快了
请射出来
全部射出来
好厉害
还一直在射
好多
浓浓的 快看这么稠哦
累积很久了呢
还好全部射出来了
帮你弄净哦
真的射了好多呢
好厉害
乳头大人
身体如何呢
-有舒服了吗 -有
有变得轻松了吗
气色都不-样了呢
变得比较红润了呢
-太好了-我们也很开心
乳头大今天谢谢你光顾
(第五章)
有为了我们
累积多精子吧
用乳头好好感受
想射很多精子吧
对 我想射很多
已经感觉啦
真敏感耶
真可爱
那我会好好疼爱这乳头的
乳头都渤起了
好厉害
一直很期待被我们摸吧
-没错-乳头混蛋
变得这么硬
就帮你转乳头吧
好
好狡猾哦 接吻了
我也想要亲乳头
快点给我吧
好
愈来愈硬了乳头混蛋
-是-下面印出水渍了耶
-真的欸-这冰渍怎么了
好厉售
从下面的乳头流出甚么了
好游精神耶
乳头汁
流这么多还弄脏内裤
谁说你可以舔了啊
谁在说可以之前都不行
坏孩子耶
明明只是乳头混蛋
等等
碰倒隰湿的地方
-连我也弄脏了-讨厌
肉棒混蛋要怎么赔我啊
还流出更多吗
乳头汁还能更多吗
上面的乳头也变硬了
真是色呢
淫荡的肉棒
好厉害
变得好大了
怎这样了
都这样了
是被我们舔吧
请看我的肉棒
你的肉棒?
-对-是乳头吧
这是乳头吧
这里是你的乳头哦
对啊是一直斗动的乳头
这么给我“们看吗
对请看吧
-流了这多乳头汁-对
好厉害
用脚搓有精神的乳头
这里吗
好厉害 还勾著呢
脱不掉啊
真的没办法耶
等等干嘛舔我呀
对不起
-来了-前鍴
好厉害流出来了
流出来了耶
从前端一直出来
流下去了
为什么流这么多
好淫荡
真敏感耶
真的流了好多
你看看
-你看牵这么长耶-好害
好厉害哦
好淫荡哦
我第-看能拉这么长的
流这么多
好厉售
还想要被欺负吧
好好玩
好厉害
来另外一个姿势
-好-我再继续玩弄你
我知道了
好害羞
屁眼一清二楚耶
请不要盯著看
就是会看见啊
在靠近乳头哦
最喜欢的乳头
一直在抖动呢
舒服啊
乳头混蛋
这样很有感觉吧
对
好棒哦
还只是摸著而已
就变得这么大了
下面的乳头
乳头在紧张吗
变得这么紧绷
真是可爱
这边也玩一下
这样呢
要快一点吗
怎么一直抽啊
变得好厉售
太舒服了
感觉好舒服哦
乳头好棒呢.
喜欢鍹样吧
用力点呢
这边磨蹭著皒
-舒服吗-这边一直在抖耶
感觉好好玩哦
我也要试
-要换吗-也让我试试看
换我啰
屁股好厉害喔
想要这样吧
对
明明很爱被指甲抠著
乳头混蛋
你的乳头
让帮你弄坏吧
不要吗-讨厌吗
-乳头 -讨厌吗
没有这回事
用指甲这样抠著乳头
真可爱
这么有反应啊
乳头很舒服吗
感觉好舒服
受不了耶
我不会动手的
你自己动动看吧
不用动就自己磨蹭乳头了呢
是
再继续动啊
好厉害
仿佛我也在动一样
像在做爱一样
对
好厉害
-舒服吗-是
想被舔乳头吧
那帮你舔吧
请舔我的乳头
这边都变得好湿
是不是溺水啦
坏骇子
好厉害
乳头好好吃
再继续吸好了
乳头过来了
好厉害
舔得好厉害
-好厉害-乳头好好吃
乳头汁都流得都是了
好舒服
跟我舔得一样耶
好厉害
-好舒服-这样舒服吗
乳头好吃吗
我也想要舔乳头了
只是想被摸吧
想要
换这边的乳头
好大哦
好厉害
太硬了
根本没办法拉过来
好硬哦
好舒服
好吃吗
好棒
怎么这硬
好厉害
这边也要
如何让我看脸
看的乳头
-就是这样-好棒
要舔我吗
好厉害
怎么了
还不可以射喔
不行哦 会淋到我
对啊淋到了就侑你好看的
卓乱动
你干嘛擅自晃腰
等等
好厉害
什么
对起控制不了
不可以这样吧
不行
快
在干嘛啊
好厉害腰快断掉了
会吗
不是快断是快射了吧
对不起
没办法忍耐的孩子
那这边
让我们舒服吧
办得到吧
我会努力的
有个哦
那么开心的样子
-吃了 -变态耶
这边也有喔
不要一脸色眯眯的
要庆祝吗
被弄乳头很想舔了吧
全部进去了
好时尚
让我们舒服吧
这样感好不-样
舒服
对那边
我们的乳头
现变怎么样了
变怎么样了说出来呀
听不到耶
什么
别开玩笑给我好好说话
就是啊
勃起了
-勃起了吗-很硬吧
好厉害
好温暖
这边
好舒服
好好爱抚们的乳头
有好色的声音了
好舒服
好舒服等等
-再继续-好舒服
那里好棒
继续 要高潮了
去了
好舒服
好孩子 还是办得到的嘛
谢谢夸奖
好孩子
如何呀 在我们乳头的里面
是非常的
很温暖 又湿湿的
好厉害
很舒服吧
这边的乳头
感忍不住了呢
作为让我们舒服的奖励
现在开始我下面的乳头
要下你的乳头哦
-真的吗-会全部吞下喔
好开心的样子
这么开心啊
-开心吗-非常开心
乳头要被吞这么开心啊
快点说乳头混蛋好开心好幸
乳头混蛋开心好幸福
很幸福啊好了呢
太好了呢 再用力点吧
快看这边
-真的进去-乳头被吞了
乳头进来了
乳头去湿湿的地方了
大大的乳头进来了
好硬
-进去了-好硬
顶到深处了耶
快看 看插进来的地方
好舒服
都吞进去啰
好厉害
怎么了
-怎么了-我没事
-怎么啦-没事
舒服吗
好舒服
要去了
好棒
好厉售
乳头好厉害
好厉害
好开心
-怎么了-好舒服
好硬的在体内抽蓄
又再动啰
你的乳头
-你动腰喔-没有那回事
明明就有
还是比较喜欢囗交
刚刚一直盯著看呢
乳头混蛋
去了
好厉害
还是忍耐住了嘛
我很努力了
再继续插得深一点吧
我再玩弄你最爱的乳头
-这样动的话…-没事的
乳头没事的
好舒服
好乳头
好大哦
你看都被进去了
-看到了吗-乳头
好厉害
都湿湿的了
不行了
好厉害
好舒服
乳头好硬哦
好硬
再继续动啊
-继续-对
这样就快射了
射给我
全部射出来吧
乳头
-好厉害-射了
好厉害
射了超多了耶
好棒
-太棒了
乳头舒服吧
远没完哦
好舒服
那我呢
当然也会
又硬了喔
还能再一次吧
是
乳头混蛋不会只能做一次吧
-不会 -乳头混蛋
应该更厉害吧
快点让我们看混蛋的乳头啊
我还想再插进去
-想插吗 -想
-想被吃掉吗 -我想
想插进来吗
想插进去
那再让乳头被吃掉吧
来乳头
又要吃掉啰
快看
被吃掉了
吃掉了
好棒
被掉了呢
-吃掉了呢-是
喜嚾前端吗
最欢了
怎么了很舒服吗
好舒服
看起来也好舒服的脸
真的咡阝好舒服的表情
为什这么
还累积很多乳头汁吧
是
都累积在哪了
这里吗
累积在乳头的深处了
原来这样啊
才这么舒服啊
精子都快射来
太快了
还没插到底呢
被吃掉了
什么表情啊
-想要吗-想要
好舒服
我玩弄这好了
好棒乳头磨蹭著好舒服
腰在动了
好舒服
高潮了
射了吗
你的头好厉害啊
下面的乳头都湿了
也让的乳头舒服一下
好的
好舒服
下面的乳头受不了了吧
-直动呢
这样吗
舒服吗
这样比好吧
好舒服
要去了
-摇得好厉害-吸得好棒
好厉害
这么想动吗
请让我在上面
那过来
怎么啦发出这种声音
让我看看
乳头的动作
-乳头混蛋-让我看啊
舒服吗
好硬
好舒服
再插得深一点
全部插进去了喔
快射了
可以腛
全部射出来
好厉害
吃掉了
还能再射吧
-再继续啊 -等等
里面还累积著吧
不行了吗
快躺下来躺下
还要
再继续给我嘛
给我
对不起 真的没有
还能射吧少骗人哦
-乳头混蛋-我说真的
真没辄欸
你只剩下乳头射精'的价值
-等等-累积很多了不是
隹说什射不出来了
-对不起-快射啊
-别逃啊-用力挤来啊
对不起
人生只剩下乳头
除了这个还能干嘛
不准趒跑啊
过来
乳头混蛋
-不行 -专心想著射精的事
你就是乳头
乳头
你死了也只是乳头
-快点 -不准动