(大屁股老师的强制射精 对成绩下滑的我跨坐补习)
(主演 : 筱田优)
你在做什么
橡皮擦
考试时作弊会被立刻退学的
不好意思 但是 怎么说...
给我出去
是
青井 你能说明
刚刚是什么情况吗
为什么把答案纸放到裤子里面
因为发生了生理现象
忍不住小便吗
这种时候举个手就能去了吧
不好意思
但是不是小便
怎么说呢 就是...
什么
那个..怎么说呢
我射精了...
射精?你在做什么
那个...
因为射精了
但是没东西能擦
考试途中你在干嘛
不好意思
但是不自慰就没办法专注
老师 能找你谈谈吗
其实我...
一天不管自慰多少次
都还是会觉得浮躁
考试时也觉得很浮躁
所以才自慰了
因为想自慰所以不能专心啊
对
那不想射精了的话
就能专心学习了吗
应该是
我知道了
青井 过来这里
那我来教你
从第一题开始做做看
第一题我就不会了
你连想都没想
自己想想看
首先他写着这个
英文就是这个
先从主语开始想
这个最近刚上过吧
这个是这个
不是啦 I是我的意思
这个就是it
对对对
这个也是it吧
他写新的
但念做正确
懂吗
new吗
很厉害嘛
是new吗
这是新的 对
等等 又来了吗
真拿你没辙
那裤子脱掉吧
老师会帮你榨精
直到你讨厌射精为止
因为这样下去
你没办法认真学习吧
我知道了
真的是
脱掉吧
这样吗
那我开始了哦
好的
那这个你继续
好好专心哦
好
第二题
首先把那个主语放进去
知道那个吗
那个?
那个是什么
This吗
昨天不是讲过
是The
要是再答错我就让你射精
明白了吗
认真点哦
好
那接下来...比较简单的
这个吧 首先是你开头
想想你的主语是什么
你...
嗯
You吗
答对了
很厉害啊
那接下来
这个刚刚答对了吧
这个的主语
这个?
刚刚讲过了哦
This
答对了
那下一题
我开头
所以我的主语是
I对吧
I am
错了 好好想想
My
答对了
好好想过再答
是
那接下来
来做什么什么吧
来做固定用法吧
那个..
来做吧...来做吧
L开头的
Listen?
才不是
你根本没记住
真是的 你就这么想射精啊
老师
好好想想
对不起
L接下来是E 然后呢
Le..Le
什么
Le the
错了
完全不对
Live?
够了
老师
答错就要让你射精
射出来吧
老师
不要这样
谁叫你答错
老师..但是
Let's是Let's
对 你知道啊
就是Let's
连这都不知道可不行
那继续了哦
好
借我
下一题
这里的真的都很简单
下一个单字是
请看的命令句
看是什么
看?
看有很多种是哪个
看...
Attention please
不对 就这么想射精吗
L开头的
L...ive
才不是 不对
LO  LO?
Look
对 你明明就会
那换下一题
看还有其他的吧
说几个看看
答错就让你射精哦
Watch
对 还有Watch
再说一个
我想不到了
还有S开头的吧
S...S
S的
S...Search
不对 才不是那个
答错了 让你射精
我不知道
老师我真的不知道
不知道啊 真丢脸
快射了
要射了
全部射出来吧
射了好多出来
射了吗
全射出来了
真的吗
青井你不只这样吧
老师我明白哦
明白吗
要全部射出来才行
老师我才刚射
我说过直到你厌恶为止
要让你一直射精吧
我帮你全部榨出来
躺着吧
快点
好
好了吗
嗯
为了让你全部射出来
给你看看老师的屁股
不用客气
喜欢这样的吗 青井
超喜欢的
那暂时让你摸吧
好厉害
老师这样超舒服的
这样吗
别只说着舒服
要好好射干净
好的
想直接摸吗
想摸
丝袜要脱掉吗
超有精神的
屁股...
喜欢这样的吧
对
专心一点 要好好射干净
好的
可以摸哦
有什么需要尽管说
好舒服
舒服吗
能射干净吗
也想看看这下面
那我脱掉
这样吗
好厉害
靠近一点比较好吗
好近
太近了吗  可以再近一点
还要吗 这样?
好厉害
可以摸哦
喜欢屁股吗
超喜欢
快点射啊
最喜欢老师的屁股了
我知道了
快点射出来吧
怎么了
这样摸的话
还不能射哦
还有下一步
下一步?
那继续问题了哦
好
接下来是单词的问题
这题很简单哦
那 小狗
Dog
对
那...
小猫
Cat  对
下一题 山
山
Mountain
没错
那...河
River
对
那个老师
嗯?
不答错就不会让我射精吗
对啊 我不是说过了
这样啊
想射精吗
不不不
我会加油
加油哦
那我继续了哦
那接下来简单的 铅笔
PenciI
答对
那..橡皮擦
Eraser
答对了
那...书
Library?
不对 虽然很接近
你答错了
Library是指图书馆
我不知道是什么
B开头的
Big
不对 你就这么想射精吗
Bo  Bo?
真是的 还不知道吗
不知道
那就让你射精哦
答错了就要射精
好厉害
不是说什么好厉害的时候
你答错了哦
我说过要射干净吧
是 好厉害
好舒服
我会把你全部榨出来的
明白吗
全部射出来
还能射吗
还可以
老师也很辛苦的
快点全部射出来
老师...
要射了吗
等一下
等什么
不要动这么快
这里吗
要射了要射了
要射了吗
要射了
好硬
不行 又要射了老师
要射就全部射出来
射出来吧
还能射吧 坏东西要全射光
等一下 这样弄的话会..
这样也能射吧
不行不行 老师我要射了
我知道了 全部射出来
不行要射了 射了
全部射出来吧
还能射吗 这么多啊
射完了吗
是的  射了真多
你还能再射啊
干嘛每次都只射那一点点
老师我不行了
骗人 还能再射吧
老师也会好好帮你的
衣服脱掉你会更好射吧
是的
老师也开始有点热了
那继续了哦
好
你喜欢这样吧
老师 我肉棒才刚射
我才刚射
谁叫你积这么多 我也没办法
怎样会让你比较快射 告诉我
老师的吻好美味
是吗
又能射了吗
嗯
那再帮你舔舔
好
还能再射吧
专注在射精上哦
好的
什么都可以提哦
可以摸老师的胸部吗
胸部? 可以哦
这样会射吗
摸吧
老师的胸部超漂亮的
那多摸摸吧
不行啦
对不起我舔了
那全部射出来吧
越来越硬了
都还没射干净呢
没办法射那么多
再插进去吧
明明才刚射
比刚刚还胀
是老师的里面变紧了
你在说什么
你只要专心射干净就好了
好
专心一点哦
快射的时候说一声哦
好
超舒服的
怎么样
还好吗
我会忍耐的
忍耐一下
要射了吗
好厉害
不射干净没办法好好认真啊
好舒服
不要忍过头哦
好
这样会比较快射吗
好厉害啊老师
越来越胀了
不妙 老师不妙了
什么不妙了
不妙就是要射了
要射了吗
是的
这样啊
要射了吗
好厉害
要射了要射了 射了
全部射出来
全射出来了吗
射了真多
又射出来了
这么浓
就跟老师说的一样吧
射干净了吗
是的
清爽多了吗
那就好
为了让青井不要留级
暑假要每天补习哦 知道吗
好的
那开始吧
好
那先解物理的这题吧
好的
这只是二选一哦 很简单吧
很难啊
是A还是B
如果是A
B的话..应该是B
真是的 你根本没有复习吧
果然是缺乏专注力吧果然
这里...
是B
很遗憾 是A
我知道了 是想射精
所以才无法集中精神吧
对
老师也回去查资料了
算了 青井躺在那边
是
我回去查了一下
青井会喜欢什么样的
给你
这个
你喜欢这个吧
这个叫颜面骑乘对吧
那接下来换第二题
因为是选择题
是
照理说是很简单的
第二题是
A吗
不是
再好好想想
也只有ABC而已吧
应该是C
对
那下一题应用题
B
对
习惯之后就做得很好呢
答错还是要射精哦 懂吗
是
那第三题呢
C
不对 不是昨天刚复习完吗
你完全没记住啊
答错了吗
你答错了 所以要射精
裤子脱掉吧
好
你完全没记住老师说的
为什么
又要让你射精了哦 知道吗
好 我会加油
再多想一下
好好想想 我要加速了哦
A...A...A
不对
不是 我不是在回答
也只有ABC而已吧
C
不对  B
答对了
下一题
第四题
这个加起来取总和
是什么法则
不快点回答要射精了哦
霍金斯..
不记得了吗
我想想..这个是
是A是A
才不是A
好好想一想
好
质量的求法  不对
我要加速了哦
不行 等等
好好回答
老师 不行
什么 下一题
不行了 这样太刺激了
专心一点
要射了要射了 要射了
射出来吧 射出来
要射了 射了
居然能射这么多 是怎样
昨天才刚射
就又这么浓啊
你到底都在干嘛啊
真是的 不敢相信
超浓的
你到底多能射啊青井
这么硬 还能射吧
可能已经不行了
不 可以的
都射了这么浓的 还要继续哦
好
老师也脱掉吧
你刚刚发出了很大的声音哦
为什么呢
还问为什么
那就继续了哦
继续做哦
做做看第五题吧
我看看 第五题
这也是三选一而已
是
专心一点
好
有没有干劲啊
第五题是B
答错了
你又答错了
对不起 对不起
真是的
真的是完全记不住啊
青井
这样我又会射
就是因为想射才不能专心吧
是
好好想一下
好
不好好看题目怎么解
选择题应该很简单吧
怎样 好好看题
抱歉 好的
不行了
不行 要射了吗
对
好好想一想
答对了我就停下来
要学会自己解
全部射出来吧
睾丸动得好厉害
还有很多对吧
不回答我就不停哦
因为你完全不想答吧
射出来后还能再射吧
不行 真的要射了
这样真的不妙
快点射出来啊
射出来  要射了
又射了
还能射出这么多 全射出来
射完了吗
对
真的吗
但是还很浓呢
和刚刚的差不多浓哦
你看 又射了
好浓哦
还能射对吧
老师明白的
青井还能继续射吧
你喜欢这样吧
要射就全部射干净
好
好香
好 知道了
好好专心 全部射干净
只要想着射精就好了
要射了吗
又变得这么有精神
弄这么快的话...
不行不行
要射了
老师不妙
又射了啊
真会射
这样就是全部了吗
全部射出来了吗
应该是
真的吗 还很浓欸
不过你说都射干净了
我就相信你吧
能好好学习了吗
可以
超浓的
等等青井
你在做什么
不好意思
明明射了那么多 又想要啦
是的
感觉撑不到晚上的补习
想说现在先发泄一下
骗人的吧
你都射了那么多欸
可是又变得很想要
原来如此
老师也做了不少研究
简单的说只要让里面的精液
变得空空的就好了吧
是的
看来你积了很多精液
那老师来帮你吧
在这里吗
因为你现在就想射吧
都积了这么多
真是伤脑筋
这样吗  嗯
已经有点湿了
衣服脱掉
这样没办法好好学习吧
但是也要解题哦
明白吗
是
那从简单的英文单词开始
想一下这个空格要填什么
我们
从远方而来
你根本没明白啊
真是的，Do we
是DO吧
这样啊
那下面的问题呢
不要总是一下就射啊
以后老师说可以之前
都不可以射精 要忍耐
听懂了吗
嗯
也想一下下一题
忍耐
好好记住啊
为什么你记性这么差啊
好好专心啊
那你念一下这里的文章
专心一点哦
好
好好专心
我要舔乳头了哦
专心
青井 你到底想不想做
想
好好念
好舒服
不是叫你说好舒服
再忍耐一下哦
对 很棒哦
再忍耐一下
好好继续啊
平时就是太快射才不行的
那接下来
第一题 我是我的..
那是我们不是我
你上课都学了什么
第二题 你们是你们的
这边怎么念
你想做就能做到啊
常常会在考试中出来的
那个，那边，那里
第九题那里
我看不懂
那个 要怎么说
This
那是 这个
那个
不对吗
不对
This跟另一个都有教过吧
There
可惜
There是那里
我是问那个
我不知道
是That
完全不行呢
接下来才是重点
老师也做了一些学习
我知道你的弱点哦
重头戏要来了哦
来这里
要进攻你的弱点了哦
好
这是青井的弱点吧
对
过来一点
要好好忍耐呢
好
什么 好好专心啊
我的这部分做过了吧
那个呢
那个?
那个
那是什么的那个
And
那是和的意思
我出的都很简单哦
换单词的问题
那刚刚说过的察觉
又忘了吗
那个..Notice
不要忘记哦
腰缩下去了 有在忍吗
有
不可以射哦
专心一点念哦
有什么不懂的就问我哦
念清楚一点
有不懂的地方吗
没有
不懂也试着念完他看看
专心一点啊
快射了
不可以射
忍耐
集中在英文上
跟之前不一样了呢
能忍耐到这地步
就表示你有成长了
接下来来真的了哦
好
再专注一点哦
有好好专心吗
有
为什么不念了 再念一次
什么
不妙
就是不专心才会这样吧
好好专注在英文上
好
继续念啊
不妙了老师 不妙了
什么
好好念 念出声音
我听不清楚
有好好念吗
你有在听吗
老师真的不行 要射了
要射了吗 不行哦 忍耐
刚刚也忍住了吧
好好念 念清楚一点
有好好忍耐吗
忍耐忍耐
你想做就能做到的
什么
糟糕了
糟糕? 这种时候才更要专心
好舒服
现在不是说什么舒服的时候
已经快考试了
好像越来越硬了
你有在专心吗
不行不行不行
什么不行
已经要射了
这样真的不行
我继续 你也再念一次
念清楚一点
老师要射了 射了射了
不行 不可以射
不行哦
要射了吗
不妙 非常不妙
那我先拔出来
稍微休息一下吧
但是老师这样动也不太妙
你忍得住的 刚刚也忍住啦
专心一点
不行 老师 要射了 要射了
忍耐 不可以
要射了要射了 不行 射了
骗人
你怎么真的射了
讨厌
我以为你还能再忍一下的
真是的 你怎么射了
对不起
真没出息
我知道了
既然这样就全射出来吧
听懂了吗
是
不射干净我会生气哦
还能射对吧
不可以马上射 要忍耐
我会忍住
现在还不能射
为了下次学习 要射干净哦
知道了吗
是
我会忍住
不行 现在还不行
还不行吗
好舒服
现在不是说什么舒服的时候吧
说好要忍到极限再射的吧
是
不妙 再这样下去
什么 不妙了吗
是的
那下一步
忍耐一下哦
还不行哦
好
我会慢慢来 忍住哦
你刚刚完全没忍住
这次要好好忍耐哦
好舒服
现在不是说什么舒服的时候吧
对不起
有好好忍住了呢
就是这样
好厉害
我要摸乳头了
全射出来吧
忍耐
这样被摸着
会忍不住
这是为了让你全部射出来
不摸不行啊
不可以
你是男人吧 忍住
好好忍住了呢
不行，专注一点
专注 好
这个 你怎么停下来了
好好念出来
这里再念一次
好
你没在念啊
青井 好好念出来
好
为什么 好好专心啊
一直被下半身吸引注意
你没在念啊
好好念
好
不行不行 老师不行
不可以 忍住
要射了要射了 不行
忍耐忍耐
好 但是老师这样
我已经到极限了
我已经这么慢了 忍住
老师 这样我也会射
才不会
为什么射出来了
射干净了吗
好像还能射哦
要射的话就射干净
等一下 老师老师
全部射出来
已经在射了老师
要射到射不出来为止
已经射了已经射了
射了吗
讨厌 你完全没忍住啊
真是没出息
青井 你又在这里
不好意思
你又翘课
补习还没结束哦
对不起
再这样下去你就要留级了
这个我绝对不要
你是因为还有很多精子堆积
才会这样浮躁不专心
老师也学了很多
开始补习吧
帮你脱裤子了哦
反正神经一定都集中在这吧
就是因为这样才不行
你懂的吧
不行 内裤也脱掉了哦
开始补习哦
我查了很多资料
青井喜欢屁股吧
应该是喜欢
那老师让你看屁股
要射到睾丸空掉哦
知道吗
老师也做了很多调查
老师给你看
要射干净哦
直接摸比较好吧
有好好看吗
喜欢菊花吧
那我也给你看
要射干净哦
这样吗
想再近一点看
掰开给你看
喜欢这样吧
喜欢这样吗
喜欢
多看几眼吧
好
还有什么想要的尽管说
接下来要全部射光哦
你真的很喜欢屁股呢
那就多摸摸吧
开始补习了哦
一边看菊花一边打手枪
好
不射干净我会生气哦
有看着我的屁股吗
看着屁股射干净哦
变得超硬的
一直磨蹭到菊花呢
要好好忍耐哦
忍耐一下 全部射出来
有什么能让你更容易射精的
尽管开口没关系
不难受吗
好开心
喜欢这样啊
要继续吗
变得超硬的
要射了吗
老师好棒 好舒服
全射出来
不用忍了
清爽一下吧
要射了就说一声
要射了吗
要射了 忍不住了
那就全射出来吧
要射了吗
要射了要射了
可以哦
射了 射了
可以哦 射出来
射了好多
全射出来了吧
全射干净了
真的吗
我要检查了哦
检查?
好像又有点...
果然
果然没射干净
不是叫你全部射出来吗
要用这个姿势做做看吗
好
老师来帮你动
你也可以动哦
好厉害
老师好舒服
我知道 全部射出来吧
好好专心全部射出来
我会专心
要射到空掉为止哦
要射了吗
好舒服啊老师
不用忍耐了哦
好像快要射了
真的吗
但是还是比较喜欢菊花吧
那用第一个姿势帮你做
真的吗
可以很近看到菊花吗
对
你要全部射出来哦
这样吧
对
这样好棒
不要忍了
我不忍了 我要射很多
要射了要射了
射吧
射了这么多
全射出来了呢
是的
清爽多了吗
非常清爽
那就再来补习吧
好的
加油吧
从物理开始哦
青井 明天开始就是第二学期
今天是暑假最后一天
今天就把累积的都射出来吧
用这个精油
老师这副打扮是...
这个吗
因为要用精油
而且和平常也没差多少吧
这样啊
快点脱掉吧
对啊 会弄脏
精油会沾到哦
清爽一下 第二学期也加油吧
用精油应该就能射干净了
内裤也脱掉
很好 开始了哦
老师用这个精油帮你
可以吗
嗯
怎么样
好厉害
比平时还棒吗
感觉不错吧
感觉很棒
那机会难得 身体也涂一点吧
舒服吗
很舒服
要好好射干净哦
怎么样 能射干净吗
好像能射到干掉
那你也帮老师涂吧
胸部也涂
胸部也要吗
老师的胸部太大了 精油不够
应该不会啦 快涂吧
这样应该比较能射吧
感觉很能射
那就好
也喜欢胸部吗
超喜欢
太好了
那换我帮你
能射干净吧
怎么样
今天不用忍耐哦
要射了吗
精油超舒服的
不要忍哦 全射出来
这样吗
射出来也没关系哦
明天开始就是新学期了
要射了吗
这个不妙
反正一定不只一次
射出来没关系哦
好像没事了
真的吗 不射吗
真奇怪
那我再弄一下 你躺着
要怎么做才会射
你也喜欢胸部吧
喜欢
那用胸部试试看吧
感觉就快要射出来了
不妙
喜欢屁股 也喜欢胸部啊
不要忍耐哦
明天还得继续加油
比屁股舒服吗
好像比屁股舒服
好硬哦
不要忍耐哦
明天开始又要努力
来射第一发吧
射不出来吗 骗人...
为什么啊
要怎么做才会射呢
用屁股吗
用屁股可能会射
那就用平常那样
屁股也涂点精油
不用这边就射不出来吗
不过超硬的呢
忍住会变成毒素哦
我从下面开始
有什么需求 不要在意尽管说
手撑着做会比较容易射吗
好像又没事
没事...
老师插进去了哦
今天都不射吧
要插进去了哦
真的要插进去了哦
怎么样 有感觉吗
不用忍耐 要射了就说一声
要射就说一声
超硬的
什么
里面又湿又紧
因为很舒服啊
好舒服
不行了要说哦
舒服吗 要射了吗
什么 要射了吗
这样继续动可能会射
我知道了
不行老师 要射了
要射了吗 为什么
现在才正舒服的说
要射了要射了
可以哦
射出来吧
射了
终于射了啊
超浓的
今天忍了很久对吧
怎么了
太好了 不过才正要开始哦
我继续了哦
才刚开始哦
青井起来
也来这样做做看吧
要插进去了哦
好厉害 还很硬呢
又插进去了
怎么样 舒服吗
这个也好舒服
你还能射吧
不要忍耐射出来吧
在我里面越来越硬
舒服吗
要射了就说一声哦
好厉害
要射了吗
好舒服 老师的里面又湿又滑
老师也很舒服哦
不要这么硬啊
好厉害啊
你也快射了吧
这样不妙啊
这样超舒服的
稍微忍耐一下
好胀好棒啊
不行
老师快射了
可以哦
再射一次吧
我要射了 要射了老师
还是很浓呢
比刚刚还多
你看 到底能射几次呢
再一次吧
再多射一点吧
好的
插进去了哦
不射干净明天又要分么了
全部射出来
好棒
硬梆梆的
是今天最硬的时候
不妙的时候要说哦
好
好棒啊
等等 不妙了
不行
等等 太硬了
太舒服了
不行不行
不行 老师不行了
等等 太硬了 要去了
不行不行 这样子的...
要射的话说一声
不行了
不妙了老师
要射了吗
要射了
是吗
好厉害啊
全部射出来
这样最棒了吧
为了明天全部射光吧
不行不行不行 要射了老师
射出来吧
射了
全部射出来吧 还在射哦
很痒吗
射出来了
这样应该射干净了吧
要变得很奇怪了吗
清爽多了吗
是的
连最后一滴都射出来了
能好好学习了吗
可以
那明天重振旗鼓
努力加油吧
好的