主人~
可以穿这么色情的衣服工作吧？
让我来打扫吧
主人~
我的大屁股怎么样啊？
如果很喜欢看的话
就请继续看吧
臭鸡巴胀了呢
可以在靠近看我哦
主人不要害羞嘛
很可爱呢
那么之后~
想来看正面吗？
可以仔细看哦
这里看起来很淫荡吧？
我很想要呢
这是怎么回事呢？
看这里啊 已经这么硬了啊
主人 大屁股这样摩擦舒服吗？
鸡巴都这样了 看起来果然很喜欢呢
可以给我看看吧？
您的鸡巴比我想象要硬呢
很舒服的吧？
躺下来~ 可以由我来服务吧？
硬成这样了啊
臭鸡巴很想让我清理一下吧？
喜欢的吧？
看，臭鸡巴被舔湿了哦
很爽吧？啊？
什么啊？
喜欢这样被吃吧？
不能射哦
再忍耐一下，可以吧？
来帮我舔骚屄吧
好可爱哟，这么喜欢舔我的骚屄
这个臭骚屄 要好好舔干净哦
这样摩擦感觉如何？
爽吧？
骚屄这样压迫让臭老二很爽吧
换大屁股来温柔的摩擦吧
舒服吗？ 换了大屁股来摩鸡巴
很好吃呢
臭鸡巴这么很硬了
超想要臭骚屄吧
可以这样哦
臭骚屄这么湿了
用这个臭鸡巴插进荡妇的骚屄，可以吗？
主人的臭鸡巴
插进来了啊
那样……
请再顶深入一点
啊~不要~高潮了~高潮了~
主人的鸡巴在骚屄里好胀呢
拜托主人塞满臭骚屄吧
主人的大鸡巴在骚屄里舒服吗？
啊~不行了~
请等一下~
啊~去了~啊~
这样动，我的臭骚逼好爽啊
这样好爽啊
高潮啊~
啊~这样好厉害啊~
不行了~不行了~
-快要射了！ -射给我啊
再插的快一点！
射出来好多呢
任何时候都可以找我解决性欲问题哦
-不要色色的盯着我看啊！ -对不起，老师
你 就为偷看来这里 真是变态！
偷看我的身体就让你那么爽吗
实在对不起
不要偷看啦！
很想看更多？
是，是啊
那就给你看更多吧
给你看这里吧，看啊
-喂，这样看清了吧？ -看清了
以前你一定看过这样的秘肉吧？
啊，不是啊，只是看过模型
觉得我的股间漂亮吗？
继续看啊！在四处看什么呢？
真的很变态呢
那样真的很下流啊
看啊，勒进肉里了
讨厌啊，下面硬了吗？
-你在结巴什么呢？ -对不起
这样碰如何？
看这里，为什么舒服的勃起了？
不好意思啊
看啊，这里已经完全硬了呢
高跟鞋很棒吧
这样做是违反校规的哦
就是这个坏东西想插进臭骚逼吗？
好喜欢啊
你在说什么？
-来吧，脱了吧 -好
快点，把内裤也脱了吧
说说看吧
这里是什么呢？
感觉更加爽了？
变态！
变态鸡巴！
喜欢丝袜臭脚吧，这样来揉搓
-这是什么？ -咦~啊~臭脚~
摸到蛋蛋了，这里已经涨得不行了呢
转过来帮你
稍微靠近点
再用臭脚来搓臭鸡巴
能给我吗？
听见丝袜摩擦的声音了吗？
看啊，再这样搓
为什么会有这么变态的鸡巴？
要是在这种地方被发现了的话……
马上会被当做变态的吧
好像又变硬了，是的吧？
鸡巴在臭脚下这样勃起了，要是被大家知道的话……
像这样勃起真下流啊
-这样开心吗？ -很开心
这双丝袜臭脚的触感很棒吧
真是变态鸡巴
你为什么会这么可爱呢？
-嗯？这样夹住不爽吗？ -不是，很舒服的
鸡巴很长呢
快速搓会更爽吧？
真是变态啊！
知道吗？
什么啊？
什么呀？在说什么？……
真是的，这是什么？
喂，是什么啊？
-这到底是什么？是什么？ -这是，这是什么啊，就是
看啊，就是这个
那么，用嘴巴好好地清理干净
-要弄干净哟 -好
-闷了很久的丝袜脚很臭吧？ -是的
-再舔啊！ -是
下次我会……
对你做更过分的事的
再吃丝袜臭脚啊
这个已经
试着说的话就是……
你啊
就是你召唤我来的？
对不起，因为好奇心才试着阅读的
贪玩的人类
我们要的是
所有年轻人的宝贵液体
是这样的好奇心吗？
给我躺下！
看这里吧
-是想要的吧？ -为什么这样？
这样让你吃臭骚逼
很开心吧
愚蠢的人类啊
请放过我吧
你召唤了我，不是吗？
那只是一个实验
请让我吃更多吧
这是什么？
是闷了三年的臭骚逼
味道好吃吗？
在更用力舔啊
好闻吗？
怎么了？
-只有精液才可以 -怎么这样？
再多舔骚逼
想要再这样动吧
我的骚尿
很好吃的，准备吃吧
就像那样，全部吃干净啊
只是这样就不行了吗？
果然是脆弱的人类呢
凛音姐，需要我帮忙吗？
谢谢，不过，我一个人也没问题的
-这样啊…… -是啊
不过这么晚了，让你在这整理不太好呢
没事，我已经习惯了
这样吗？
制服变短了没关系吗？
没事……只是总觉得有点凉
虽然这样看上去很美
但是因为工作的关系，完全没人欣赏呢
没有的，看起来非常棒
-是这样吗？ -是啊
那么，让你看里面变成什么样了吧
哎呀！那个是紧身衣吗？
是啊，果然你接受不了吧？
我完全没问题的
高中的时候我是体操部成员
所以经常穿这个
觉得这样穿很可爱的吧？
但是别人知道凛音这样穿吗？
没有，难道你会乱说吗？
凛音经常一个人工作的吧
是啊，经常一个人加班
就像这样
怕别人接受不了这种穿着
我平常都很小心的
工作的时候也要穿外套
资料很不错
谢谢
-你做什么？ -我已经忍不住了
-这样不行啊 -那里已经这样了
这对大奶真让人兴奋啊
其实我是自慰狂热者
奶子好棒
对公司的人谁也不要说哦
那个，帮我打飞机可以吗？拜托了！
我不跟别人说的
握住它吧，对，请帮我吧！
做这样的事没关系吗？
我很喜欢凛音这样做的
这样撸喜欢吗？
这样啊~
像这样用双手做喜欢吗？
喜欢丝袜腿夹住摩擦吗？
请再多用丝袜腿吧
那就再多摩擦吧
这样好害羞
我的腿性感吗？
丝袜腿真的好棒
原来这样弄爽啊
这样非常爽的
喜欢丝袜腿夹住摩擦吗？
是，拜托再多摩擦吧
好爽啊！
臭精好浓好烫啊
认真的
请不要对别人说我里面的穿着，可以吧？
好，我不会对任何人说的
股间是这样的了
想看吗？
请让我看吧
可以看哦
这样的骚逼太厉害了！
睁大眼睛仔细看吧
什么人在那里？看见你了！
身手不错啊
但是这里可不是你能擅闯的
这样的话，都交代了吧
即使这样
也什么都不说？
可以不说，不过这样弄感觉不错吧？
像这样弄？
绝对不会说的
绝对不会说的！！
这样啊，那么如果不说的话
我会问你的身体的
这样的打扮真是色气十足啊
出来了哦
真是完美的腰肢啊
再这样弄吧？
不可以啊！
摸这里，感觉不错吧？
有过这样的经验吗？
今天就让你来初体验吧
不要啊
怎么样？
感觉很棒吧？
怎么可能！不要啊
应该想要更多吧？
难道臭骚屄不爽吗？
还想像那样弄吧？
不是~骚逼不想的……
骚逼想要什么？
好棒的骚逼
-还差得远呢 -那样弄的话……
骚逼欲望真强啊，还会吸
想要吗？
用过这个吗？
对身体有好处的
感觉如何？
这样感觉不错吧
玩具不错吧
动这里超级爽吧
想起来了吗？
没有吗？
湿透了呢，想要更多吧？小姐
怎么可能
怎么可能呢？
我在问你的身体
啊~去了~上天了
这样湿了，一下就插进去了
臭骚逼很爽？
一点也不爽啊
像这样固定住
身体喜欢这个吗？
来回磨这里
-还想被这样摩擦？ -是啊
-可以配合露出这里吗？ -可以
看这里，臭鸡巴要被弄得滑滑的了
滑滑的弄，舒服吗？
好热啊，臭鸡巴好烫的啊
臭鸡巴……
弄到衣服里吧
骚逼……
直接磨到了
看着这里
这里不行了
啊~不行了
这样的话，好舒服啊
-爽吗？ -非常爽的
臭鸡巴还没到极限吧
更快动吧
你可以尽情摩擦哦
舒服了吗？
屁股被射了这么多
-请多关照喽 -请多关照
从那以后没有什么变化吗？
-今天状态很好 -这样吗？
-帮你测体温吧 -麻烦了
失礼了，请夹在这里吧
坚持一会儿吧
把裤子脱了，可以吧？
让我来脱吧
那个，我基本上没事了
那就没问题了，让我来看一下体温
嗯，没问题呢
帮你擦一下吧
-用力点也没关系 -好
-病人真是温柔呢 -没那回事啦
能把手拿开吗？
不了，那里就不用了
你在藏什么呢？
没……没什么……
这个……这么大了没关系吗？
那个啊，没什么要在医护面前害羞的
知道了
那就帮你盖住吧
那个就不麻烦你了
再见~
这身装扮很合适吧
为……为什么这么穿？
因为……这里憋得不舒服吧？
我……来帮你释放压力吧
让这里恢复正常状态吧
-护士小姐，你这是干什么？！ -交给我吧
-啊，这是干什么？！ -果然这里已经硬的不行了
-这是什么地方？ -你明明知道的吧
变的这么硬的地方想要的吧？
请……请等一下
-没关系，请放心交给我吧 -好
这里好像有不适呢
是这样吗？
等等……这样好害羞啊
没关系的，不需要害羞的
这是正常的护理
-伸出舌头让我吃吧 -好
这样可以吗？
就是这样
那……那样舔不可以的
舔湿了哦
是啊
不过很喜欢护理小姐的淫舌
-好像还是很脏啊 -真的吗？
臭鸡巴也兴奋的硬了
-把身体交给我护理吧 -好
可爱的臭鸡巴这么硬了
-很高兴吧？ -是啊
等……等等，还是有点害羞啊
没关系的
-这样弄，感觉很厉害？ -是的
啊~好厉害~有点脱不掉呢
啊~好厉害
这里很脏呢
-好厉害的气味 -等等
那……那样刺激会忍不住的，慢点啊
等等~有点激烈啊~等等
-忍耐一下，马上就好了 -好的
那样的话……
龟头拉丝了
这样好爽啊
-很爽？ -是的
-这对大奶很软吧？ -是啊
这对大奶好厉害啊
臭鸡巴想要什么？
看看这个
很热呢，奶头很喜欢这个的
-臭鸡巴喜欢大的吧？ -是啊
很爽啊
啊~好像很厉害呢
-啊~那样要忍不住了 -不能射哦
只是这样还不能射
等等，这是要干什么？
什么啊
-是性交吗？ -是啊
这是我最喜欢的
真好啊
这样插臭骚逼好爽
-可以再送我高潮吧？ -好
-起来 -要怎么做？
-丝袜臭脚摸奶头很爽吗？ -是啊
-还不能射，再用力操我吧 -好，我一定尽力
-再用力操臭骚逼 -好，再来
-现在不能射哦 -好
射了好多
-爽了吗？ -过瘾了
以后需要的话
我还可以帮你这样护理的
我会给你的