(稻场流花)
流花 我进去啰
这个谢谢了
-很有趣　-嗯
-读好快　-是啊
哥
明天要吃甚么
爸爸他们明天要去爷爷家啊
我要负责做饭
这样啊
但我明天不在家吃
难道是有约会吗
嗯
笑成这样
她说要一起吃
这样的哥哥很帅喔
但难得我要做饭呢
抱歉
但是
爸爸他们去很多天吧
后天跟大后天我会在家吃
嗯
(被女友甩的我
让妹妹安慰了)
(充满鼓励的后背内射)
没酱油了
哥
怎么了
今天不是要约会
被甩了
哥
没事吧
除了我
有其他喜欢的男人了
她是我女友这件事本身
就是奇迹啊
我之后
要一个人活下去了
哥 振作点
没那回事喔哥
没关系
没事
我
会一个人活下去
饭做好了 哥
我不吃
不了解哥的好的人
太不可思议了
一定会遇到更好的人
所以吃饭吧 打起精神
没食欲
你一个人吃吧
我想成为哥的力量
是她的屁股
竟然在我们家
是我最爱的屁股啊
有精神了吗 哥
你在干嘛
我想变成哥的力量
来吧 哥
你在说甚么
等等
哥 把这当成你女友的屁股
摸吧
-不要啦　-没关系
-摸吧　-不要啊
我想成为哥的力量啊
但还是不要啦
哥你在说甚么 快
你看 跟她一样的屁股对吧
是一样啦
从后面看就像你女友吧
快
可以摸屁股喔
就算你这么说
确实是很像
你这么说的话
这里很像啊
的确
是她
不行啊
-哥　-不能对妹妹这样啊
我想成为哥的力量
快 哥
摸我
这样吗
嗯
那我就
哥 我把脸挡住
把我当成女友 摸吧
你这么说的话
对喔
脸可以靠过来喔
可以闻味道喔
可以吗
可以蹭大力一点
来吧
哥
有精神了吗
有点精神了
有点吗
好像有甚么感觉来了
真的吗
可以摸屁股吗
可以喔
不是我女友啊
哥
怎样才能打起精神
那
你看
这样就看不到脸了 像她吗
不
你这么说的话
可以看仔细一点喔
好厉害
像她一样
湿了
像刚遇到她的时候一样
手指可以插进来喔
可以吗
打起精神吧
那
插啰
吸好紧
好厉害
可以继续动吗
可以喔
可以激烈一点喔
哥 有精神了吗
把我当成女友
用肉棒蹭屁股也可以吧
好热
可以蹭吗
可以喔 蹭吧
好爽
哥 你喜欢怎么做都可以
是吗
你不是她啊
哥
那就被朝我啊
这样你就看不到我了
-被朝你吗　-嗯
是啊
我试试看
那 再一次
这样就可以了吧
好爽
高潮了
忍不住了
对啊 你不是她啊
哥
我会把脸藏起来
哥可以 插进来喔
来吧 哥
插进来了 哥
要高潮了
插那边会高潮
高潮了
哥 好激烈喔
高潮了啊
好爽
爽吗
不行了
高潮了
不行高潮了
对了
不是她
哥
哥 拜托
打起精神
来吧
快
插吧
哥 这样就会有精神了吧
好爽啊
继续 变更爽吧
高潮了
哥如果舒服就继续插
可以直接射里面
要射了
射了
射出来了
好厉害
也是
哥
你看
我还是被甩了
哥
怎么办呢
这说不定可以
明天试试看吧
等等
早安
你在干嘛
哥
可以把我当女友 摸我屁股喔
这个 好
哥 不要客气尽管摸
嗯
哥 打起精神
哥 像昨天一样摸我
嗯
哥
有精神了吗
嗯
哥 更有精神一点
直接摸吧
嗯
哥
这是甚么
要让你更有精神
所以要摸你喔
好爽
哥舒服吗
这里好大喔
好爽啊
哥 你变得好大喔
让我看
好大
哥
把我当成女友的屁股 更爽吧
哥 我让你更舒服吧
好厉害
哥 摸我的屁股
哥 有精神了吗
好色情啊
小穴在抖
也摸我吧
好爽
好厉害
激烈一点
好爽
高潮了
变热了
忍不住了
爽吗
有精神了吗
很有精神喔
好高兴
快高潮了
高潮了
好爽
要高潮了
哥 从后面插我
哥 不行
要高潮了
变得更有精神吧
哥 打起精神吧
高潮了
不行
不行 高潮了
哥
好色喔
把我当成女友 插我吧
照哥喜欢的插吧
不要停
好厉害
哥
好激烈喔
高潮了
哥
想让哥更有精神
把我当作女友 狠狠插吧
哥好厉害
不行啦
要高潮
高潮了
好热
哥
哥 激烈一点
用力插我
好厉害
哥
哥有精神了吗
不行 高
用力插我 打起精神吧
不行了
哥要射了吗
射了
哥 有精神了吗
哥 吃饭吧
怎么了 刚刚不是很有精神吗
没食欲
哥 不要这么说
我喂你吃吧
-来 啊　-不要
这样啊
哥 打起精神
哥快打起精神啦
哥 有精神了吗
太好了
哥 有精神了就吃饭吧
嗯
太好了 虽然还很消沉
但肉棒很有精神
把我当作女友用力插我吧
有没有忘掉不好的回忆了呢
哥 提起精神喔
稍微有精神了
真的吗 好高兴
哥 可以亲我喔
哥变得好硬喔
好爽
真的吗
哥 忘掉不好的事
变舒服吧
哥的肉棒好硬
很爽喔
变得更舒服吧
哥
哥摸我的穴会有精神吗
-对　-真的吗
那多摸一点
不行
不行 要高潮了
高潮了
那边不行啦
要高潮了 继续
高潮了
哥
变更舒服吧
哥的肉棒摩擦得好厉害
哥这样舒服吗
很舒服喔
想让哥更舒服
可以继续摩擦吗
继续摩擦吧
这边
这样摩擦吗
动吧
打起精神吧
-好爽　-是吗
要变得更有精神喔
哥 好硬喔
好开心
有精神了吗
哥的肉棒
很爽喔
想让你更有精神
帮哥吹
哥 站起来
-流花 要射了　-射吧
要射了
哥
射了
-哥好厉害　-射了啊
哥 有精神了吗
有精神了吧
流花
谢谢
多亏流花 心情变好了
太好了
怎么了
她联络我了
想复合
问我能不能见面
哥 你要去吗
她抛弃过哥耶
我还是喜欢她
流花 你在干嘛
东西掉了在找呢
跟哥没关系
哥你不去女友那吗
流花 女友甚么的随便了
好棒
流花 转过来
来 这边
-流花的屁股　-哥
流花的屁股最棒了
哥 我好开心
让我摸你的屁股吧
可以喔
喜欢我吗
最喜欢了
哥继续柔我的屁股吧
那我继续揉了
被哥这样摸
太棒了
躺下
喜欢被舔
我会帮你舔的
哥
不行
哥 好爽喔
哥 继续舔我
好爽 继续舔
被哥舔的好爽
高潮了
不行啦
不行
好爽 不行
高潮了
哥 继续
好热啊
喜欢被哥玩弄身体喔
好厉害
不行
高潮了
好爽
-哥很爽吗　-嗯
想让哥更爽
哥舔我
不行啦
不行 高潮了
高潮了啊
不行高潮了啦
高潮了
哥 好爽喔
好爽 不行
高潮了
高潮了啊
-哥 好厉害喔　-爽吗
那边好爽喔
哥 真的好爽喔
哥 不行 要高潮了
哥继续舔我
不行 高潮了
好爽喔
不
不行 小穴又要高潮了 哥
高潮了
亲我
哥
你没去女友那里 我好开心
流花
以后如果难过 就用我的穴吧
哥
我的屁股抵著哥的肉棒喔
继续用屁股蹭
好爽
这样好爽
哥 这样吗
这样好爽啊
哥很爽 我好高兴
变舒服 把难过的事忘掉
好爽
-哥 爽吗　-一直摩擦好爽
让我看屁股
仔细看我的屁股吧
-好爽　-这样吗
夹住哥的肉棒了
摩擦得好厉害
被摩擦很爽吗
被摩擦好爽
继续摩擦喔
被肉棒摩擦 我也好爽喔
-这样好爽　-好爽啊
高潮了
好爽
很爽吗
那边好爽
继续摩擦
-哥　-对
哥喜欢吗
很喜欢
流花也喜欢喔
哥 又要高潮了
高潮了
照哥喜欢的方式插也可以喔
好厉害 流花的穴很湿吧
流花的穴很色情喔
-很爽喔　-很爽吗
肉棒可以插进去吗
哥 插进来
插啰
肉棒好爽
哥
高潮了
用力插我 哥
不行
哥好厉害
高潮了
哥 好爽 尽情插我吧
好爽
-想插坏你啊　-插坏我吧
高潮了
插好深喔
穴里面好爽 哥快插我
不行
高潮了
继续插我
用肉棒插坏我
好爽
过来这边
好色啊
-哥有看到吗　-看得很清楚
高潮了
哥的肉棒好爽喔
爽吗
流花也很爽吗
再一次
好爽啊
好爽
高潮了
-哥爽吗　-很爽
不行
好猛喔
不行高潮了
高潮了 不行
不
-哥的肉棒插在里面吗　-嗯
好爽
哥
哥好厉害喔
不行啊
不行高潮了
哥的肉棒好厉害
可以继续插吗
继续用力插我吧
哥
好爽
哥好棒喔
好厉害 好紧
我会射很多进去喔
射很多进来吧
好爽喔哥
不行
高潮了
哥好厉害
我很爽喔
哥好色
好厉害
用力插
不行
那边好爽
高潮了
哥
继续插我
好爽
好大喔
哥
这样会更兴奋吗
不需要这个
哥
好激烈
高潮了
高潮啦
流花
流花 让我看脸
好厉害
好爽
哥
高潮了
哥不行 这样真的好爽喔
哥一直干我 我好高兴喔
我忍不住了
可以喔哥
不要忍耐 全部射在里面
快射了
要射很多喔
哥射出来吧
射了
哥好厉害
哥 好厉害喔
射好多喔
哥的精液
好开心
哥
哥 以后也可用我的穴喔
(稻场流花)