(射到脸上后继续含住)
(用口交使其射精根尾朱里)
(我坎坎坷坷的人生)
(某天我在房间喝醉了)
哥哥
可以进来吗
在喝酒啊
(从小就仰慕我的妹妹)
现在有时间吗
我想让你教我学习
就是这里哦
这是什么意思
这样啊
是这样啊
谢谢
不愧是我哥哥
说的通俗易懂
谢谢
还有哦
我还有事跟你商量
谢谢
我好朋友交了男友
就是把恋爱看的很重
就很沉迷
(恋爱是最重要的吗)
不是我
是我朋友
所以
我朋友的男友
说恋爱中最重要的是什么
(是做爱啊)
哥哥说什么呢
做爱啊
哥哥喝醉了
(对不起)
居然这样说
(我教你吧)
不行
不行的
(我是开玩笑的)
我的朋友
说起了口交
我真的好害羞啊
不是没有过 就一点吧
(就一点吗)
(我教你口交吧)
你说什么呢
等一下
哥哥
不行不行
好害羞啊
为什么
为什么脱了啊
诶
等一下
不要啊
好害羞啊
(结束了 开玩笑呢)
为什么啊
教给我吧
我是认真的哦
好厉害
这是哥哥的
(怎么了)
可以看吗
(干嘛呢 不行)
不行吗
我想知道啊
就一下
让我看看
看不到啊
好厉害
这样含住吧
为什么啊 教给我吧
怎么做啊
是这样吗
好硬啊
这样舔可以吗
是这样吗
哥哥
我是认真的
不要碍事 这样吗
是这样吗
肉棒这么大了
这是是蛋蛋吧
摸的话会舒服吗
可以舔吗
我舔了哦
好厉害
舒服吗
还有这里
蛋蛋好厉害啊
这里呢
背面吗
这里舒服吗
好咸啊
在抖呢
这里吗
龟头吗 好奇怪的名字
不要动啊
好咸啊
怎么做舒服呢
好厉害
这样可以吗
口交不是做爱 没事吧
哥哥也很舒服的样子呢
继续吗
含到根部吗
这样吗
含不住啊
我加油吧
好难啊
哥哥的好大啊
我想舔了
哥哥好喜欢啊
很舒服的样子啊
好开心啊
哥哥的表情好可爱啊
这样舒服啊
喜欢被舔吧
肉棒湿湿的
好美味
舒服吗
好厉害
湿湿的了
还可以射吧
怎么了
等一下
我还想看
还可以射吧
好厉害
湿湿的
黏黏的
弄到肉棒上
好多精子啊
好厉害
好硬啊
射了这么多
黏黏的
好厉害
还可以射吗
好软啊
射了吗
怎么做呢
难受吗
那要停下吗
是呢
好厉害
对爸妈保密哦
射了呢
(5天后)
各个
哥哥
我忘不了啊
我想舔哥哥的肉棒啊
哥哥
好硬啊
哥哥的好美味啊
我忘不了啊
哥哥
(在干嘛呢)
要射了吧
过来吧
哥哥
(对不起)
没事的
我每天想着哥哥这样练习
所以好好看着吧
来吧
我想像着哥哥做的哦
哥哥
我一直想要舔的
我想舔真的啊
诶
哥哥的肉棒好鼓啊
可以看吗
哥哥
哥哥的肉棒好硬啊
我练习了很多
怎么样呢
口交不是做爱 可以吧
可以射的哦
射了好多 好开心啊
怎么样
很厉害吧
多亏了哥哥哦
要保密哦
(当天晚上我洗澡)
哥哥
水温怎么样
可以一起洗吗
喂
可以进去吗
我来了
可以一起洗吗
小时候经常一起洗吧
好怀念啊
哥哥硬了哦
刚才对不起
没有释放完吧
射了一次了
还想继续吧
我呢
我虽然做了
但是现在可以继续吗
来吧
可以含住吧
哥哥继续了哦
变大了
怎么样
这里舒服吗
我找到了舒服的地方
是这里吧
哥哥喜欢这里吧
给你按摩蛋蛋哦
怎么样
好色情啊
在抖呢
可以含住吧
被妈妈发现就完了
没事的哦
好硬啊
哥哥兴奋了
会被听到吧
必须要安静
好硬啊
可以夹住吗
这样可以做到吧
哥哥出汗了吗
怎么样
用胸部夹住
哥哥喜欢胸部吗
一直看着呢
继续看吧
看到了吗
哥哥伸不开吧
过来吧
可以过来的哦
好热啊
来吧
这边哦
好厉害
我给你舔吧
我好喜欢这样
含到根部了哦
看着哦
虽然很难 但是为了哥哥
我可以的
可以射的哦
射了
射了好多啊
好厉害
好色情的味道
好香啊
黏黏的
哥哥清爽了吧
要是太慢会被妈妈说的
我们出去吧
(3天后 又开始了)
你今年准备怎么做
都这么久了
(日常说教)
有好好学习吗
你要考第三次了
我回来了
回来了啊
今天好早啊
是的
我跟你哥哥说会话
我知道了
努力就有结果的
我会支持你的
拜托了
喂
今年要考上啊
哥哥
很严重呢
(没事的 爸爸总是这样)
好生气啊
我觉得哥哥没有问题的
加油哦
平时总是哥哥照顾我
今天我帮哥哥哦
(这里不行啊)
我想救哥哥
清爽了学习效率高
(会被发现的)
爸爸没有走吗
但是我会快点的
等着爸爸
没事的
平时你照顾我
这次我来帮你
看着点哦
想要我直接摸吗
要是被爸爸发现了会生气吧
好好看着点哦
我想让哥哥集中精力学习
我支持你哦
爸爸没有看这里吧
出声会被发现吧
安静
好激动啊
爸爸没有看吧
再兴奋起来吧
来吧
看到了吗
看吧
爸爸没有发现吧
看着哦
兴奋起来吧
可能会被看到
好大啊
安静
不要出声哦
要射了吗
不行了
出来了
还可以吧
要射了吗
要射了啊
还不可以射哦
舒服吗
有好好做吗
哥哥有在学习哦
这样啊
那就好
吓死了
没事吧
没事的 不要担心
有我在
好好舒服吧
不射完不舒服的
射了好多 舒服了吧
安全的
其实
哥哥很激动吧 我也是
好兴奋啊
(3天后 很辛苦)
(我累倒了)
哥哥
睡着了啊
很累了吧
我让哥哥打起精神来
睡的好熟啊
可以接吻吧
嘴唇好软啊
哥哥没有醒吗
就一下哦
哥哥
好喜欢哥哥
好厉害
好挺啊
好可爱
还没醒吗
哥哥很有感觉吧
好下流
好喜欢哥哥
肉棒硬了
哥哥的味道
好热啊
好喜欢哥哥的肉棒
哥哥的肉棒
每天含住我喜欢上了
好硬了
好厉害
醒了啊
哥哥
对不起
弄醒你了
我担心哥哥
舒服吗
我好喜欢哥哥的肉棒
因为每天都在舔
就爱上了
好厉害
含住哥哥的肉棒
我下面想要了
湿湿的了
看我吧哥哥
湿了吗
平时湿湿的
每天内裤都会湿
再继续看吧
来吧
湿湿的了
哥哥
好喜欢你啊
摩擦的好舒服啊
好热啊
好舒服
哥哥
这里
可以进去吗
就一下不会怀孕吧
龟头进去吧
就一点不会怀孕吧
没事吧
就龟头
就一点哦
好厉害
进去了
哥哥的肉棒进去了
哥哥
好舒服
哥哥好舒服
好厉害
来吧
看到了吗
哥哥进去了
好舒服
出声会被发现吧
慢慢的哦
哥哥不行了
哥哥
不行了
不要看啊
好舒服
不行了
要进去了
要高潮了
好舒服啊
不行了
不要啊
哥哥
要高潮了
高潮了
好舒服
要安静哦
哥哥
再继续吗
可以吧
一定要保密哦
来吧
好舒服
不行了
安静
会被发现的
这样不会出声吧
不行了 好舒服
不行了
会出声
忍不住了
不做爱没事的
含住不是做爱
没事的
舒服吗
哥哥
忍不住了
没事吧
不会怀孕的
最后射到嘴巴里不会怀孕的
射到嘴巴里 不会怀孕的
不会怀孕 没事的
就一下
哥哥
不行了
射到嘴巴里
哥哥
要射哦
射了
射了呢
还可以射吗
再继续吧
哥哥来吧
好厉害啊
可以射的哦
哥哥给我精子吧
好厉害 精子的味道
射了
好厉害
射了好多啊
哥哥
做爱了呢
好厉害
还可以吧
我喝进去了
(真的好烦)
哥哥
早安
醒醒
不醒啊
脱了吧
哥哥
早安
早安口交哦
昨天对不起
我想了很多
做爱不太好
怀孕了就完了
口交不是做爱吧
让我舔吧
我口交厉害了吧
我舔了哦
好硬啊
一大早的
我含的很深哦
看着哦
果然含不到根部
喉咙里舒服吗
我想一直给你舔
突然就射了呢
哥哥要去学习了
快换衣服吧
起来吧 早安
来吧
穿上内裤吧
哥哥
脱了吧
我一直给你摸哦
可以换衣服的哦
来吧
过来
(虽然很开心 但是真的很吵)
来吧
快点啊
快点哦
哥哥起的晚爸妈都已经出去了
这样就不会被发现了
哥哥不要在意我吃饭吧
肉棒好美味
多吃点哥哥
看着点妈妈是不是回来了
可以射的哦
可以射很多次哦
蛋蛋好鼓啊
要赶紧了哦
必须弄干净
(饶了我吧 哭)
哥哥
去哪里啊
继续吧
我抓住了
不要客气哦
口交不是做爱哦
射了好多啊
有精神了吗
还可以射吗
没有精神啊
怎么了哥哥
怎么了
怎么样呢
这样怎么样呢
蹂躏你哦
好美味啊
舒服了吗
射的太多了吗
我学习了做爱的知识
要射了吗
哥哥
射了
不要啊
怎么回事
哥哥
好厉害
哥哥的肉棒好厉害
射了好多
怎么了哥哥
哥哥
好厉害
射了啊
还在流啊
哥哥的肉棒坏掉了
没事吧
不要客气随时告诉我哦
口交不是做爱 没事的哦
(肉棒可能坏掉了)
(赤井彗星制作)