（凛音桃花主演）
（已经射精了 追击高潮）
（连续射精榨干你）
谢谢你的指名
我是技师凛音
这次是全身淋巴按摩
-还有特别回春按摩对吧
-对 麻烦了
那么开始了
-要按摩了 你放松哦
-知道了
我涂精油啰 失礼了
-会冷吗？ -没事的
-哪里比较累
-大腿 这样很舒服
大腿吗？
-经常走路吗？
-经常走
辛苦了呢
经常按摩吗？
-一个月一两次吧
-经常去呢
按摩很重要的
另一边也按摩了
平时运动吗？
-慢跑 -慢跑
-跑多久 -个小时吧
很久呢
-最近开始的
-运动很不错
失礼了
背后也失礼了呢
-背后很僵硬 -非常舒服
很累了呢
-这里疼吗？
-不疼 舒服
-非常舒服 -谢谢
好硬呢
好好放松才行哦
舒服
那么失礼了
抬起来一下好吗？谢谢
很紧张呢
-痒吗？
-嗯 很舒服 有点紧张
这个房间很热吧
舒服
腿张开好吗？
发抖了呢
跨下也失礼了
趴下来好吗？
很痒吧
-发抖了 -发抖了吧
-舒服吗？ -舒服
-蛋蛋也按摩哦
-非常舒服
-龟头舒服吗？ -舒服
变得很硬了呢
血流变好了吧
舒服
很硬了 按摩有价值了
-这里吗？ -非常舒服
舒服
变硬了呢
要射了
-要射了吗？ -射了啊
全都射出来吧
射了 射了啊
射出来吧
好厉害
都射完了吗？
-还在流 -都射完吧
射完了吗？
射完了
好厉害 接下来躺着
还有时间呢
全面按摩哦
过来点吧
舒服多了吧
全面按摩开始了
身体很热呢
-奶头也敏感吗？
-好厉害啊
射了 又硬了呢
继续按摩吧
-刚射过还硬了 还可以吧
-但是
太舒服了
没关系的
-刚射过 又不行了
-没关系的
等下 不行了 不行了
不舒服吗？
-要射了 射了 -射吧
还有吗？
-还在流出吧 -等一下
-还可以吧
-不行了 两次了
看起来还可以呢
舒服
开始舒服了吧
看起来很舒服呢
要射了
要射了吗？
-舒服 -好厉害 好厉害
不行了啊
射好了吗？
舒服多了吧
-就这样慢慢休息吧
-好 谢谢
谢谢你来店里
指名的客人
-今天可以进行全身按摩
-好 麻烦了
请放松哦
-有不舒服的吗？
-没事的
第一次全身按摩吗？
好好给你洗哦
坐上来了 失礼了
-难受吗？ -没事的
给你洗腿部哦
-怎么样 客人
-舒服
舒服吗？
这边也洗洗哦
给你洗这里
用我的奶子给你洗吧
下面屁股翘起来吧
-下面也舒服 -舒服吗
-非常舒服 要射了啊
-射出来吧
-射了 射了 -还在射吗?
多射点
要射了啊
可以哦
射了 射了
好厉害 射了很多呢
好厉害
射了很多呢
舒服啊
非常舒服
-非常舒服 -舒服吗？
更硬了哦
继续让你舒服哦
非常舒服
客人的很硬 碰到了
不行 不行 要射了啊
还不行的
忍住哦
舒服啊
不行 不行 要射了
舒服
舒服啊
-舒服 -忍住哦
舒服
舒服啊
这样疼吗？
不行 不行了
舒服啊
不行了 很舒服
继续舒服吧
舒服
继续舔我
下面插入了
很刺激呢
不行 不行 不行了
好厉害
很硬了呢
还想要继续吧
不行 不行了
还不能射
舒服
我也想要高潮了呢
高潮了呢 对不起
-要高潮了 -不行啊
不行 不行了啊 高潮了
高潮了 高潮了
等下 等下 等下啊
为什么拔出来了 非常舒服呢
不行了 很舒服啊
受不了了 要射了 射了射了
-射了 -出来了呢
-还在流出呢 -不行了啊
下次要忍住哦
舒服吗？
另一边也失礼了
怎么了吗？
客人
只有这一次
不用推油按摩
用我的唾液给你润滑
按摩怎么样 可以吧
-好 -那么首先
全身开始吧
开始这边吧
舌头伸出来吧
这里也给你按摩
奶头很硬哦
舒服吧 想被这样弄吧
感觉到变大了呢
就这样 继续
躺下来吧
很硬了呢
怎么办
-就这样射吧 -射了
还会流出吧
-要射了 -可以哦
又射了很多
给你舔干净
感觉还可以呢
好厉害
要射了
-要射了 -多射点
都射出来吧
都射出来 放松吧
-已经受不了了
-都射完了吗？
黏糊糊的呢
这样舒服吧
常客会有特别刺激的按摩服务
多次射精
让你血液变好 变得敏感
会非常的快乐
这次多忍耐一下吧
开始按手吧
-失礼了 不疼吧 -没事的
还有另一边
那么后面也弄哦 失礼了
没事吧
-动不了了
-为了让你忍耐哦
这里可以吧
怎么样啊
-奶头舒服吗？ -舒服
多给你舔舔哦
好像射了呢
很色哦
看到了吗
-害羞 -害羞吗？
不害羞吧
兴奋吧
脱掉吧
很厉害呢
想让我舔吗？
还不行哦
好厉害
继续吧
放到我膝盖上面吧
好厉害
-按摩怎么样？ -非常舒服
舒服吗？
不行了
要射了吗？
射了呢
-发抖了呢 -舒服
还可以忍耐吗？
好厉害 舒服
-又要射了 -射吧
还可以的吧
还可以继续吧
更敏感了呢
继续射精吧
又勃起了呢
这样摩擦的话 想插入了呢
要进去了呢
非常兴奋呢
很舒服啊
龟头进去了
非常深入
好厉害 肉棒血流变好了呢
好厉害啊
摸我奶子吧
好厉害
-舒服吗？-非常舒服
继续让你舒服哦
怎么样啊
要射了 要射了
高潮了啊
要射了 射了射了
射了呢
还可以做吧
非常浓厚
还可以继续做吧
这样插入我吧
给我屁股弄湿吧
插入了哦
好厉害
好硬 好刺激啊
插我吧
从前面插入我吧
继续用力插我 让我湿润
舒服啊
继续啊
再刺激点啊
舒服
要射了 射了射了
没事吧
-已经射了啊 -还可以的吧
这样太舒服了
-不行 又要射了
-又要射了吗？
射了
要射了啊
不行了 好厉害
受不了了 不行了
射了很多呢
想射精排毒的时候再来吧
随时等候你来
（结束）