看起来很好吃
不愧是姐姐
是啊
我好喜欢巧克力
姐姐 我忘记介绍了
这是我的男朋友隼人
(主演 凛音桃香)
初次见面
之前说的那个吗
这位是我的姐姐
我是桃香
请多指教
谢谢你照顾我妹妹
你们一起住吗
是的
隼人几岁了呢
和我一样大 他也是20岁
同龄的吗
这样啊
你们交往多久了
有一年了吧
差不多
第一次来我们家吗
是的
是啊
为什么不早来呢
所以我带来介绍给姐姐
姐姐总是很忙呢
是啊
没什么时间呢
姐姐 牛奶呢
牛奶吗
我不喝咖啡
这样啊
而且没有糖呢
真是的
没有吗
应该有的
在哪里
不知道吗
不是这里吧
也许在厨房
那里吗
怎么了
隼人是个好男人呢
也不是
真可爱
(一秒也不放过 巨乳痴女姐姐和我私通)
你干什么
住手
不要
不吵她是不会知道的
这样不好
没事的
会被发现的
她看不到
看不到
摸吧
摸我这里
很大吧
好厉害
这边也要
我最喜欢年轻的男人
摸吧
随便摸吧
好厉害
好软哦
姐姐
不能发出声音
好难受
隼人喜欢奶子吗?
奶子
不喜欢吗?
很喜欢吧
为什么要这么问
很软吧
好大的奶子哦
很喜欢吧
说出来
这样会窒息哦
很喜欢吧
很舒服吗
反应好可爱哦
我找到了
原来在冰箱里
姐姐为什么坐在这里
我和隼人聊天
是啊
聊到足球的事情
为什么要说敬语
我说了吗
你对姐姐说敬语
也许吧
不要紧张 像平时一样
抱歉
找到了太好了
放进去吧
我不客气了
我开动了
再多放点
你不喝吗
我也喝
真好喝
真年轻
多吃点
要有精神才行哦
怎么了
我自己来吧
为什么说敬语
抱歉
姐姐做的料理很好吃
好厉害哦
能吃完吗
我开动了
吃吧
多吃点
谢谢
抱歉 只会做这些
是由美
现在吃饭 不要玩手机
由美现在很烦恼
她和男朋友相处不好
由美是你大学的朋友吗
是的
上次帮我拿东西的那人
她很难过
我很担心她呢
要安慰她才行
抱歉
我给她打电话
因为我很担心她啊
也是呢
喂 由美吗
你怎么了
没事吧
现在一个人吗
没事
好吃吗
太好了
怎么了
之前吓到了吗
这是当然的
你是我女朋友的姐姐呢
这样不好
不被发现就没事的
是吗
不被发现就没事
姐姐
怎么了
没事的
不行的
没关系的
我喜欢年纪小的男人
你很可爱呢
不行
没事的
等一下
不能动
要安静哦
不然她要回来了
这样不好
让我看看这里
不行
让我看
让我看看
一起脱掉吧
不行
太大声的话
会被发现的
要安静哦
为什么藏着
不要躲
不要藏着
不行
好厉害
她回来的话怎么办
好可爱
姐姐
吃咖喱吧
咖喱吗
等一下再吃吧
这里变得好热哦
这里哦
吃掉了哦
可以吗
好厉害哦
这里好硬哦
她要回来了
不行
没事的 她恨久的
吞进深处吧
吞进深处
这样子满足了吗
好厉害
听到了吗
不行
姐姐 不行了
不行 不行
不行了
要射了
难道你是早泄吗
不错呀
让我们开心玩吧
这么快就射了
隼人的早泄肉棒
真不错呢
赶快让我看看肉棒吧
不然她要回来了
吃咖喱吧
等一下
快点吃咖喱吧
是
打扰了
怎么了
她准备下班了
让我先过来
她要等多久呢
大概十五分钟
那就没问题了
什么呢
等一下
没事的
现在没有人
脱掉吧
不行 不行
摸了我的奶子呢
没有的
继续摸吧
抱歉
很想摸吗
姐姐
很想摸吧
不是的
让你看看吧
看着吧
不行
可以的
已经在摸了
不行
有十分钟时间呀
她回来怎么办
她还不会回来
是
之前
舔了肉棒很兴奋吧
不行
奶头也挺起来了
不行吗
不行的
不行 不行
会被发现的
没事的
很抱歉
碰到了呢
不行
不要啊
这样还说不行吗
不行
发出声音会被发现的哦
真好吃
好好忍耐吧
好挺哦
我也脱掉吧
不行 不行
不行
过来吧
等一下
来吧
可以吗
是
没有时间了吧
插入吧
插进去了
进去了
好爽啊
好棒
屁股动起来吧
不行
继续动吧
对
继续插吧
好棒哦
要去了
去了
好爽啊
姐姐
停下来吧
你在说什么
不可以
继续吧
不行了
要射了
好爽啊 要射了吗
还不行哦
还要更多吗
是的
等一下
怎么了
电话来了
等一下
不要吵
喂
到了吗
抱歉
为什么那么慌张
很抱款
已经到了
没事吧
我没事哦
已经到家里了
到达了吗
姐姐呢
在这里呢
在这里吗
这样啊
我打工准备下班了
我拿了很多行李
来接我吧
我知道了
没问题吧
我在喝茶
这样啊
到了再联系吧
你没事吧
好奇怪哦
我没事
真的吗
那我到了再联系你
我知道了
好的
等下见
谢谢
等一下
姐姐
不行
怎么了
刚刚打电话了
没关系的
不行
等一下
为什么不行
好挺哦 可以的吧
不行
不行吗
不可以的
不行
可以的吧
好舒服
好舒服哦
不行
还要继续哦
还能做吧
继续吧
这边也要
这里吗
好爽啊
好棒哦
变得好硬哦
不行 不行
去了
好有感觉哦
很舒服吧
不行
好有感觉哦
要认真哦
这是我们两人的秘密哦
秘密吗
是的
好棒哦
好舒服哦
不行吗
好厉害
继续做哦
不行 不行
不行了
不行
让你更舒服吧
不行吗
可以的吧
不可以
好厉害哦
不行
好棒哦
不行吗
去了
住手吧
声音出来了呢
要安静哦
和我接吻吧
那里不行
等一下
电话又来了
不行 不行
不行吗
不可以的
怎么了呢
怎么了
我叫你联系我的
已经到了吗
是的
不行吗
可以哦
快点来吧
快点吗
我已经累了
我知道了
马上去
谢谢
好的
抱歉
不行 不行
很抱歉
我要赶快走了
抱歉
我要去接她
要走了吗
抱歉
很抱歉
好无聊哦
那么快就走了吗
真没意思
不会被发现吧
好舒服哦
早安
昨天做爱真舒服
是啊
有姐姐在
还做了这么多
好想一直这样做
起来吧
要去学校了
不想去呢
不要啊
好想一直在一起
一定要走吗
不行哦
不要 不要
还没起床吗
今天要去学校吧
是啊
快点起床准备吧
在干什么呢
好色情
没办法
我们在交往呢
快点准备吧
是
好吧
等一下
你干什么
你猜我要干什么
之前
中途结束了呢
等一下
她在呢
没事的
女人化妆很久的
这样子
还要化妆
上厕所
很久的
没事的
很多时间的
姐姐
等一下
安静点
不要说话
不行
不可以的
什么不行
会被听到的
不发出声音就行了
是
不行
奶头好硬哦
不可以的
这里也要舔哦
很敏感呢
把这个脱掉吧
不行 不行
不可以
不行
她在呢
没事的
好挺哦
不好意思
这是晨勃吗
不是吗
不是的
早安
这是晨勃吧
不知道啊
不知道
什么呢
好色情的表情呢
明明很喜欢的
很舒服吧
昨晚做爱了吗
被听到了哦
好冲动哦
姐姐
昨天也做了吧
还这么硬呢
很冲动吧
姐姐
住手吧
好湿哦
这么舒服呢
不行的
来吧
好厉害
好色情哦
会被发现的哦
不可以
发出声音是想被发现吧
不行
不会发出声音吧
好好忍耐
会射的
还不能射哦
没问题吧
好好忍耐哦
全部都要忍耐哦
很好哦
好好忍耐
怎么了呢
要射了
要射了吗
是的
好好忍耐哦
忍耐吧
要射了吗
要射了
把舌头伸出来
舌头吗
伸出来吧
对
一早就很有感觉呢
真变态
一直伸出舌头
好色情哦
好棒哦
不行
好厉害
这样不行
不行吗
不行呢
没事的哦
直接摸吧
出来了
这边也要
奶子完全被看见了
是啊
来摸吧
随便摸吧
可以吗
摸我的奶子吧
很软很舒服吧
好好地摸吧
摸吧
这样吗
在摸奶子呢
不行
声音出来了
好软哦
表情真可爱
好舒服哦
声音出来了
出来了
不行
抱歉
很舒服吧
好软啊
继续摸吧
够了吧
这里也要哦
让你看看这边吧
好厉害
可以吗
都已经湿了 看吧
看见了吧
是的
想看里面吗
很想看吧
那就让你看吧
看到了吧
好色情哦
等一下
好好地看吧
变湿了
有什么东西出来了
出来了
看到了
看这边
摸了呢
好色情的小穴哦
看吧
舔吧
很好哦
在摩擦呢
来摸吧
这样吗
是的
这里哦
好舒服哦
好舒服
这里吗
好爽啊
声音出来了
不行了
更激烈一些吧
会被听到的
更激烈一些
对
不行 不行
去了
不行了
姐姐够了吧
还没有
继续舔哦
等一下
没时间了吧
为什么这样
你知道的吧
为什么
昨天你和她做了
插入吧
不行
为什么
不行吗
不行的
不行
进去了
不行 不行
不行啊
不行
变得好硬哦
好爽啊
不行
不可以的
不行吗
好厉害的肉棒哦
很舒服吗
好爽啊
不行了
很舒服吧
好爽啊
不行 不行
出来了
不行吗
会被发现的
我会忍耐的
没事的
不行 不行
不行
去了
不可以的
不行的哦
够了吧
从后面插入吧
还不行
还不可以哦
不行
肉棒好厉害
看到了吧
继续吧
糟糕
不行的
槽糕
更大一些吧
糟糕
要安静哦
必须要安静哦
好棒哦
很舒服吧
不行了
好厉害
好爽啊
不行
声音出来了
要去了
去了
不行
好爽啊
好有感觉
不行 不行
去了
好爽啊
怎么了
不行
要出来了
出来了
不可以的
还要继续插
继续吧
很舒服的
插进去吧
这里
没时间了
继续吧
这样插
快点吧
好厉害
快点给我吧
给我肉棒吧
肉棒
好棒哦
继续插吧
比刚才更硬了吧
不能射哦
好爽啊
不行
声音出来了
好激烈啊
更激烈一些吧
好爽啊
不行
继续吧
好爽啊
不行 不行
要去了
去了
好爽啊
好厉害哦
好厉害
不行
好棒哦
好厉害
声音出来了
更舒服一些吧
让我更舒服吧
好棒哦
继续做吧
不行 不行
好爽啊
不行
要去了
去了 去了
不行了
更激烈一些
去了 去了
去了
好厉害
射出来了呢
还有很多呢
过来吧
帮你舔干净哦
好多哦
我没说吗
早安
好厉害哦
在她回来之前
多做一些吧
怎么了
就这样哦
是吗
这样吗
会被发现吗
再见
怎么了
她在客厅呢
发出声音会破发现的
知道吗
那我来让你舒服吧
可以哦
不行吗
姐姐 等一下
让我看看吧
不行
姐姐
这里是厕所
会被发现的
没事的
我是厕所之神
把舌头伸出来
帮你舔哦
好厉害
来吧
好的
好厉害
这里变得好硬哦
不行 不行
怎么了
耳朵很敏感吗
是的
舒服吗
等一下
好厉害
就是这样
不可以的
不可以
不行吗
不行
好厉害
没问题吧
很好哦
很想看我的奶子吧
很想看吧
那个
看吧
出来了呢
奶头和奶头
在摩擦呢
看吧
不行
没问题吧
好硬哦
不行
不行吗
姐姐 不可以的
不可以的
不行啊
没事的
被发现的话怎么办
会被发现的
不行的
等一下
住手吧
没关系的
没事的
这么硬呢
停不下来吧
是吧
不行的
这里很舒服吧
不行吗
可以的吧
会很舒服的
我会让你舒服的
不行 不行
不行
不行吗
不行了 要射了
没关系的
没问题的
拜托了
不行了吗
不行了 要射了
要射了吗
是的
打起精神来吧
打起情神来
对
要有精神哦
不是吧
是的
很舒服吧
还不够哦
对
要射了
要射了吗
好好忍耐
我会的
射了 要射了
好硬哦
不行
射了
好厉害
不行 不行
好硬哦
很抱歉
不要啊
好厉害
谢谢你
这边吗
安静点吧
要保密哦
是
好的
没问题哦
好厉害
好厉害哦
糟糕
这水真舒服
姐姐
吓到你了吗
你为什么进来
水温怎么样
等一下
被发现的话怎么办
没事的
她去便利商店了
她不会发现的
姐姐好坏哦
为什么藏着呢
快让我看看
不行
让我看看
快点
等一下
怎么了
变得很硬了吗
那个
让你打起精神吧
把腰抬起来
抬起来吧
等一下
你干什么
让你有精神哦
好厉害 姐姐
这样不行的
没事的
刚才说过了 她不在
我让她去便利商店买了很多东西
没事的
所以 不可以的哦
要安静哦
好厉害哦
做更色情的事吗
什么呢
过来吧
这个姿势要做什么呢
当然是舒服的事
在这里
帮你夹吧
夹吗
这样子
这样很舒服吧
是的
被我夹起来了
好好看着吧
肉棒变得好硬哦
她做不到这样吧
是的
我代替她
用奶子让你舒服吧
好热哦
这里很敏感吗
姐姐
这样很舒服吧
要安静才行哦
是
这样好舒服哦
继续摩擦哦
好厉害
肉棒很舒服吧
好厉害哦
好硬哦
把肉棒露出来吧
脱掉吧
好爽啊
肉棒
变干净了
要让你舒服哦
很想要舒服吧
肉棒很想要舒服呢
想要摩擦吗
是
表情很舒服呢
要射了哦
射了 射了
好厉害哦
怎么了
射了好多出来哦
出来了吗
不行 不行
不行
舔吧
很帅呢 射了好多
帮你冲洗干净吧
是
要安静哦
很好哦
下次约会去哪里呢
想去哪里呢
去野岛吧
好的
我也想去
一想到就肚子饿了
是啊
久等了
做好了哦
看起来很好吃
很多吧
吃吧
隼人
谢谢
我也要
倒太多了
我的呢
没有哦
为什么
为什么没有
没有了 只有这么多
你在说什么呢
没辨法啊
我不要啊
你去买吧
真没办法
去吧
快去买吧
我知道了
你们不能先吃哦
禁止偷吃哦
好的
我的那份在哪里
你已经吃了很多了
真讨厌
等我哦
慢走
我出门了
路上小心哦
多吃点吧
要吃了吗
是啊
这样啊
是的
吃这个吧
姐姐
为什么穿了这个
这个很性感吧
很喜欢这个吧
那个
看吧
可以哦
很喜欢这个吧
我没有看过
喜欢这样吗
不好意思
来吧
不行 姐姐
不行
她去便利商店了
我们做些色情的事吧
在她回来之前
舔吧
来舔吧
都做了很多次了
不必客气哦
可以吗
是的
来舔吧
舔吧
来吧
没时间了 快点吧
来舔吧
好厉害哦
舔吧
好硬哦
好棒哦
好色情的肉棒哦
等一下
这样不好吧
不行吗
她要回来了
只要快点就行了
好厉害
不行
很喜欢这样吧
好色情哦
很刺激吧
肉棒变得更硬了呢
好爽啊
好厉害
好厉害 插进深处了
肉棒插入深处了
在抽插呢
插进深处了
好爽啊
去了
不行了
更多
继续吧
很舒服吗好舒服
很舒服吧
不行了
来舔吧
舔吧
好喜欢一边舔一边插
继续动吧
好爽啊
去了
接下来
继续插吧
过来这边
好厉害
好热啊
哪里好热啊
没问题哦
继续做吧
是
好湿哦
很湿吧
是的
湿湿的小穴
插进去了
继续插吧
好爽啊
就是这榻做夏
不行
好厉害
继续插吧
继续
给我吧
继续插吧
好厉害哦
好厉害
好棒哦
去了去了
不行了
好厉害
好爽啊
给我吧
更多
好厉害哦
不行了 我忍不住
忍不住了吗
好想射哦
射出来吧
可以哦 射在奶子上
好厉害
好爽啊
要射了
射了 射了
可以哦
射出来吧
要射了
射在奶子上吧
看着吧
好厉害
好多精液哦
帮你舔干净吧
好痒哦
很痒吗
是的
不行了
放过我吧
好的
好厉害
不错的精液呢
吃进去吧
很抱歉
流出来了
不好意思
没问题吧
吸进去吗
这样不好
很抱歉
这件事情要保密哦
是
怎么了
好厉害哦
我不舒服
没事吧
我没事的
要出门了吗 小心哦
是啊
没事吧
是的 没事的
隼人去哪里了呢
去水族馆吧
关系变好了呢
是的
这样啊
原来如此
还有时间吧
可以做爱哦
等一下
你干什么
干什么
不知道她什么时候回来呢
不快点的话她会回来的
等一下
没关系的
不行
不行的
她在呢
这里
也有呢
这里哦
衣服也脱掉吧
干什应脱掉吧
等一下
没问题吧
全部脱掉哦
等一下
不行不行
好厉害
这个样子不好吧
糟糕
没事吧
发出声音会被发现的
不行
已经变硬了吗
不可以的 姐姐
看吧
等一下
要安静我
不可以的姐姐
说话会被听到的哦
很喜欢这样吗
不行
对
不行 不行
暂停
不可以的
没有不可以吧
这里很想要呢
他要从厕所出来了
这里怎么样呢
是
怎么了
很难受
很难受吗
是的
很适合你呢
肉棒很有情神呢
是的
我的奶头
那里好棒哦
这里
很舒服吧
好厉害哦
那里不可以
不可以吗
是的
不是这样吗
不行
要安静才行哦
没问题吧
没时间了呢
快点吧
好厉害
摸你的奶头哦
不行 不行
真啰嗦
好厉害
变得好湿哦
很舒服吗
流出来了
湿湿的 听到了吗
很舒服吧
想要更激烈吗
不行 不行
要安静才行哦
要安静哦
很舒服吧
没问题吧
肉棒好硬哦
想做更多吧
是的
很舒服吗
这样吗
更激烈一些吗
是的
快点射的话她要出来
很抱歉
要射了
都弄脏了呢
很抱歉姐姐
弄脏了呢
很抱歉
怎么了呢
怎么办呢
就这样
出去的话不太好吧
是的
那就这样吧
快点吧
是
她要从厕所出来了
谢谢
快点走吧
我回来了
打扰了
你在干什么呢
没什么
妹妹呢
她又出门了
这样啊
姐姐 这个姿势是怎么回事
这个姿势吗
我没说吗
我在美容店上班
这样啊
是的
话说
她去买东西了
需要十五分钟呢
可以的吧
姐姐
试试我上班时候做的吧
过来吧
躺在这里吧
等一下
快点吧
来吧
把腰抬起来吧
抬起来吧
全部脱掉吧
等一下
好害羞啊
你现在还说这种话
等一下
流口水了吗
姐姐
全部脱掉吧
脱掉吧
总是这样吗
这样好害羞哦
这是按摩呢
不要害羞啊
十分钟的服务哦
流下来了
好湿哦
等一下
那里吗
是这里吗
还是这里呢
哪里呢
奶头好硬哦
发出声音的话
不可以哦
要安静哦
距离她回来还有十分钟
这是什么
肉棒挺起来了吗
还是奶头而已呢
奶头挺起来了吗
我帮你按摩这里吧
把腰抬起来吧
不愿意吗
这样不好
来吧
是这里吗
按摩这里哦
变得好湿哦
姐姐帮你治愈吧
这里
很好哦
这里很舒服吗
好厉害
按摩这里哦
经常这样按摩吗
今天
是特别的哦
好厉害
这个姿势不害羞吗
这边也看见了呢
完全看见了
屁眼也看见了
她现在回来的话
不害羞吗
好厉害的姿势哦
继续倒下去吧
让开吧
对
用奶子帮你按摩吧
用软软的奶子
碰到硬硬的肉棒了
很舒服吗
没问题吧
很舒服吧
硬硬的肉棒
摩擦奶头了
好厉害
好厉害 好硬哦
这个按摩感觉如何
这是十分钟服务
还剩下一分钟哦
一边玩弄奶头
一边撸吧
好厉害
就是这样哦
她要回来了哦
要射了
要射了吗
可以哦 射进来吧
射出来吧
出来了
好厉害
全部射出来了吗
好厉害哦
看吧
浓浓的精液出来了
射了好多出来哦
太好了
不擦干净会被发现的哦
是
好厉害
慢走
好厉害哦
是吗
出来了
不是吧
太好了
我赢了
好厉害哦
好了到此结束吧
抱歉 让你弄湿了
没什么
姐姐总是这样
快点打扫浴室吧
今天是你打扫吧
虽然如此
是一起玩游戏好开心
好好打扫 先不玩游戏了
有客人来 姐姐这样不好吧
不行
姐姐真小气
已经决定好了的
游戏下次再玩
是
下次再玩吧
好的
拜托了哦
是
好好看着吧
来吧
这个游戏不好玩
换个游戏吧
被发现的话就完蛋
限时做爱
那个
没问题吧
没时间了哦
没时间了
不行的
不行吗
等一下
肉棒好硬哦
会被发现的哦
好厉害
把这个脱掉吧
快点脱掉吧
会被发现的
不行
肉棒好挺哦
不是的
挺起来了吗
不是这样吗
怎么样
全部脱掉吧
不行
奶头很敏感呢
很敏感呢
不行的
这样不好
姐姐
会被发现的
是吗
不行
我的奶头
不行了
被发现的话
怎么办呢
不行
我的奶头
不行了
会被发现的哦
很舒服吗
干什么
好硬哦
难道说
怎么样
这样吗
这里吗
好厉害
不行
不可以的
没问题吧
会被发现的哦
好姐姐
姐姐
好爽啊
好厉害
就这样插吧
好爽啊
好厉害哦
好棒哦
不行
好硬哦
要去了
去了 去了
去了
还不行哦
还不行
还不够哦
好厉害
姐姐
好爽啊
好厉害哦
怎么了
多做一些吧
不行了
要安静才行哦
很舒服吧
好可爱哦
继续插吧
不行哦
继续做吧
对
好厉害哦
去了
够了吧
还不行哦
从后面插吧
从后面插入吧
后面吗
来吧
插进去吧
好挺哦
好棒哦
里面好热哦
很兴奋吧
不行了
要去了
更多
去了 去了
要去了
好棒哦
那里好爽啊
好厉害
不行了
去了
去了 去了
不行了
好爽啊
继续插吧
是这样吗
好厉害
好棒哦
好爽啊
还要更爽哦
更多
继续吧
要去了
去了
去了 去了
不行了
插进去了
好有感觉哦
累了吗
还不够吧
好厉害
继续插吧
我回求了
她来了呢
真是糟糕
不然她会发现的
糟糕
继续玩吧
不行 不行
不要妨碍我
没事吧
我没事的
没事的
你们呼吸好急促啊
游戏这么好玩吗
这样啊
游戏很好玩呢
是啊
那就好
是的
下次一定会赢的
是啊
好的
玩了什么游戏呢
和刚才不一样啊
玩了什么呢
为什么不告诉我
好坏啊
是啊
真是的
大人的游戏哦
什么呀
刷牙太久了吧
抱歉
快点回房间吧
今天
我们要做爱哦
是吧
快点回去吧
等一下
等我一下吧
在干什么
姐姐也刷牙吗
似乎很恩爱呢
是啊
不错呢
姐姐也快点交男朋友
是吧
应该没问题吧
我先上床了
我回房间了
晚安
走掉了呢
不行
干什么
等一下
慢慢刷牙吧
不要着急哦
不行
现在正是机会呢
不行的
不行
她回房间了
我必须赶快去
没事的
但是
这样不好
没事的
这边
是的
没关系
要做吗
可以的哦
没事的
对
等一下
来舔吧
但是
舔吧
舔翰净吧
舔干净我的小穴吧
这样诱惑
很想做吧
是这样吧
更多
好棒哦
好厉害
好爽啊
要去了
去了
好爽啊
好厉害哦
不行了吧
什么呢
不行了
没关系的
没关系吧
没问题吧
对
继续做吧
让你看哦
对
好厉害
快点吧
不然会被发现的
要安静哦
知道吗
在这里做吗
快点做吧
是
不然就糟糕了
好想插入
快点吧
插进去了
好棒哦
用力插吧
是
肉棒插进去了
顶到深处了
好硬哦
好厉害
很舒服吧
继续插吧
多插一些吧
更多吗
好爽啊
好厉害
好棒哦
直接摸我的奶子吧
继续吧
好舒服哦
好厉害 好爽啊
继续吧
不行了
去了 去了
去了
好爽啊
不行了
多插一些吧
好爽啊
好棒哦
好厉害
做得很好呢
够了吧
这样够了吧
接下来是这边
插入吧
继续插吧
不行了
好爽啊
好热哦
做得很好哦
好爽啊
不行
好厉害
更多
给我更多
不行了
好厉害
好厉害哦
要射了
要去了
射了
好热哦
好厉害
射了好多
抱歉 弄脏了
好开心哦
是
快点回去吧
糟糕
不好意思
她在等我呢
我必须走了
做爱很舒服吧
我也很舒服哦
快点去吧
去吧
快点吧
小心哦
妹妹的男朋友真是太棒
妹妹呢
她现在去洗澡了
洗澡吗
她在洗澡吗
是的
既然这样
那就有时间吧
有时间吧
过来吧
站起来
站起来吧
脱掉吧
好碍事哦
她回来的时侯
会发现的哦
变得好硬哦
真好吃
舒服吗
变得好硬哦
我也好想要啊
好热哦
射了好多哦
好厉害
真不错
射了好多哦
怎么办呢
会被发现的
舒服了吗
太好了
做得很好哦
(主演 凛音桃香)