哥哥
我的钥匙掉了
(有一天 突然)
哥哥
(爸爸再婚了)
我拿不到
(我有了新妹妹)
真的不行了
(年纪比我小 很傲慢的妹妹)
(夏帆)
哥哥
(也许她没有把我当成异性)
快来帮我啊
(我每天)
喂
(对我毫无防备 让我看内裤的样子)
(非常地烦恼)
哥哥
怎么了
(妹妹露内裤给我看 黑臀后入内射)
今井夏帆
(算了)
(这是当然的)
(和我妹妹生活 已经一个月了)
(每天看到那样的内裤)
(不会冲动才奇怪呢)
(因为她 我变成了这样)
(每天在家闲着的我很冲动)
(然后)
哥哥
怎么了
别装傻
(最糟糕的时候)
原来哥哥喜欢看这种
好恶心哦
还给我
不要
这个好色情哦
等一下
这是你买的吗
借给我
不行
有什么关系
等一下
还给我
我还在看
不要看
不可以看
这个是什么 好厉害哦
等等 不要看啊
哥哥没有女朋友吗
好恶心哦
我没有女朋友
是吗
这个内射了呀
原来你喜欢这种
好色情哦
我要跟妈妈们说吗
厌倦了
我在家
什么都没做
好厉害哦
真的吗
可以哦
什么时候做
太好了
这样啊
可以哦
没问题
是吗
这好厉害哦
我知道了
不要
哥哥 不要啊
你干什么
等等 住手啊
住手吧
不行 住手啊
不要
不要啊
住手吧
你干什么
你知道自己在干什么吗
住手
住手吧
不要
要射了
射了
你在干什么
射出来了
难道射在里面了吗
你的真很讨厌
不要啊
等一下
你干什么
就这样一下子
一下子而已
不要
住手吧
好恶心哦
不要啊
住手吧
为什么
不要舔那里
舒服吗 夏帆
才没有呢
不要这样啊
很舒服吧
才不舒服呢
这样会很舒服 舒服吧
这里舒服吗
不要
不要啊
等一下
舒服吗
才不舒 服
等等
好舒服
那里舒服吗
住手吧
舒服吗
快点拔出来
肉棒拔出来
很舒服吧
才不是
小穴会变臭的
把臭臭的肉棒拔出来
好爽啊
快拔出来
不要再动了
不要动了
这样很舒服吗
很舒服吗
很舒服吧
不要张开
很害羞吗
小穴在抽动呢
才没有
很舒服吗
才没有舒服
住手吧
好爽啊
快点拔出来
舒服吗
舒服吧
高潮了吗
才没有高潮
高潮了吧
没有
撒谎 高潮了吧
才没有
等一下
高潮了吗
要高潮了吗
让我看看
高潮了吧
在抽动呢
高潮了吗
没有
够了吧
很舒服吧
够了 不要啊
好舒服
不要啊
好舒服啊
舒服吗
不舒服的
不要啊
不要 不要 不要
不要
不要啊
好厉害 好爽啊
都怪你让我看内裤
我没让你看
都因为你
不要再插了
在诱惑我
我没有诱惑
好恶心
过来
做什么
好恶心
住手
不要 不要啊
好爽啊
很舒服吧
一点也不舒服
才不会舒服
好棒哦
等一下
不要啊
住手吧
很舒服吧
一点也不舒服
等等 住手吧
都怪你让我看内裤
才没有让你看内裤
是你诱惑我了
你弄错了吧
不要
不要再插入来
要射了
射了很多
还在射
射了好多出来哦
为什么射在里面
抱歉
但是
你让我看了内裤
都是你不好
酱汁很咸吗
很好吃
对吧
是的 很好吃
真的吗
习惯了吗
习惯一点了
妈妈之前也迷路了
在车站不会走过来
好为难哦
路太多了
吓了我一跳呢
没事 回来就好
真的好害羞哦
确实如此
我问了很多人才回得来
学校也变远了吧
这样啊
时间增加了吧
没事的
学习很忙 没时间吧
电车也很远
是啊
阿隆有这么可爱的妹妹很开心吧
是的
很开心
很喜欢妹妹吧
没有吧
之前的事情 我没和妈妈说
这件事情要保密哦
你真的没说吧
我没说
你摸什么
不要
住手啊
一次就行了
拜托了
让我舒服我就停止
哥哥
住手
被发现就糟糕了
可以吧
可以摸吧
他们在旁边呢
会被发现的
不要
好厉害哦
住手吧
等一下
不要闻
好恶心哦
真的好恶心
等一下
为什么一定要舔
好臭哦
不行
继续 继续吧
被看到怎么办
没事的 不会被发现的
悄悄做吧
好爽啊
好难受
你干什么啊
好爽啊
好恶心哦
这样舒服吗
好舒服哦
好舒服啊
笨蛋
不行
住手吧
好爽啊
等一下
要射了
为什么射了
继续
那这样吧
上去吧
哥哥
朋友给我了一些精油
可以帮我按摩吗
精油吗
什么精油
是这个吗
是的
按摩吗
按摩哪里呢
背后和腰部
腰部吗
会弄脏的哦
帮我脱掉吧
这样吗
这样舒服吗
好舒服
下面要吗
没问题吧
没问题
这样吗
这里吗
是的
有好好按摩吗
很痒吗
好痒哦
屁股很僵硬吧
很僵硬呢
这个会弄脏的 脱掉哦
好的
涂上精油哦
按摩感觉如何
感觉不错
没问题吧
怎么样
感觉好热哦
是精油的效果吗
这样按摩
因为哥哥
心情变得奇怪了
奇怪的感觉吗
帮我弄舒服吧
虽然你这么说
等等 等一下
正在按摩中呢
继续按摩吧
按摩吗
按摩我的屁股吧
这样吗
是的
这里也好累
这里吗
这里也很累吗
等等 等一下
看吧 哥哥
那个
看吧
在看呢
好好地看着吧
舒服吗
好舒服哦
有什么出来了
舒服吗
我忍不住了
来舔吧
要舔吗
这样吗
哥哥很喜欢屁股吧
是的
很舒服
舒服吗
不行
好舒服啊
好奇怪的感觉哦
好棒哦
我也好兴奋哦
好兴奋哦
等等 我也想要
对 就是这样
哥哥真的很喜欢屁股呢 很喜欢吧
好喜欢屁股哦
这样好爽啊
看这边 好爽啊
好厉害
变得好湿哦
好湿哦
继续吧
要进去了
对了
插进去了
进去了
好厉害哦
好厉害
好棒哦
这样舒服吗
舒服
好厉害
不行
好厉害哦
小穴很舒服吗 哥哥
好厉害
好厉害哦
好舒服哦
不行
要去了
好厉害哦
我继续帮你按摩吧
按摩才不及这舒服呢
再多插一些 快要高潮了
好厉害哦
哥哥要射就射在里面吧
真的吗
都射入里面
一下子而已哦
要射了哦
射了
好厉害
又射了
说了只能一下子
抱歉
但是还很硬呢
还可以的哦
好爽啊
好爽啊 看这边
不行了
不行 要去了
去了
好厉害
好爽啊
好舒服啊
刚刚高潮过了
好厉害哦
看这边
继续用这个
哥哥 好舒服
不行了 我要去了
不行 不行 不行了
去了 去了
去了
好爽啊
不行
要射了
可以射吗
射了
又射了出来
还不满足吧
可以哦
插进去了吗
插进去了
好爽啊
好想看那里
可以哦
可以的
好爽啊
不行
不行 不行
去了 去了
好棒哦
好爽啊
射很多出来哦
好厉害哦
好厉害
舒服吗
好爽啊
不行
不行 不行
好紧哦
好爽啊
好舒服啊
里面好舒服啊
好爽啊
好厉害哦
不行了
去了
去了 去了
好舒服哦
好爽啊
好厉害哦
舒服吗
很舒服哦
去了去了  去了
好厉害
在抽动呢
哥哥 继续做
好爽啊
看这边
更多
射在里面吧
要射了
射了
射了好多出来哦
又射出来了
好厉害
好厉害哦
插入深处了
射了很多出来
好舒服哦
好爽啊
好厉害哦
吸干净吧
射了很多出来
感觉如何
好爽啊
(年纪小的傲慢妹妹 夏帆)
(不把我当成异性)
(我每天)
(对毫无防备的内裤)
(感到非常烦恼)
(不知不觉)
(变成我的性伴侣的妹妹)
(今天也让我看了巨臀)
(诱惑了我)
那就这里吧
这样啊
很久没有玩了 好开心
那我放这里
不好 这样不好
父母在下面
不被发现就行了
不可以被发现喔
哥哥也很想看我的屁股吧
屁股吗
可以看哦
不能闻那里
夏帆
怎么了
午饭想吃什么呢
吃咖哩吧
咖哩吗
之前也吃咖喱呢
是吗
但是我想吃咖喱
是吗 我知道了
那就吃咖喱吧
吃咖哩吧
那吃咖哩没问题吧
好的
没问题
是的 太好了
确实如此
是啊
哥哥 我忍不住了
插入吧
在..在这里吗
是的 就在这里
在这里插入吗
真的吗
没事的 不会发现
不会被发现吗
不会的
好爽啊
不会被发现吗
没事的
好棒哦
要射了
就这样射出来吧
射在里面吗
可以哦
要..要射了哦
射了
射了很多
哥哥还能继续做吧
继续插入吧
还能继续做吧
好爽啊
哥哥 摸我的奶子吧
奶子吗
可以摸吗
没有胸罩
好爽啊
挺起来了
乳头舒服吗
好爽啊
哥哥来舔吧
舒服吗
好舒服
哥哥
和我接吻吧
摸我的小穴吧
好厉害哦
里面好湿哦
好厉害
好多精液
精液在里面呢
好厉害
内射了呢
舒服吗
好舒服
好色情哦
让我看看
流出来了
很舒服吧
好舒服
好厉害
白色的精液
这里很舒服吗
要去了 不行
要去了
好厉害哦
流出来了
哥哥 我好想舔
舔吧
好爽啊
好厉害哦
好想插入
可以哦
很想要吗
好想哥哥插入来啊
那就插入了
我插入了
好爽啊
太大声会被发现的
我忍不住了
好爽啊 哥哥
好喜欢哥哥
哥哥
好爽啊
让我看看
舒服吗
好舒服啊
不行 要去了
要去了
去了去了 去了
好厉害哦
小穴在抽动呢
不能停下来
好爽啊
忍不住了
我好舒服
我要射了
射出来吧
射了
好棒哦
太舒服了
继续做吧 哥哥
继续吧
可以插入吗
脱掉内裤吧
好爽啊
好爽啊 哥哥
怎么了
舔吧
好厉害哦
好舒服
好喜欢哦
哥哥 好喜欢哦
好舒服
好舒服啊
好爽啊
好棒哦
要射了
射出来吧
可以射出来哦
要射了
射了
可以哦
射出来了
好厉害哦
射了好多出来
好厉害
再插入来吧
还要插入吗
好厉害哦
去了
去了去了  去了去了  去了去了
好爽啊
脱掉可以吗
好厉害哦
好厉害哦 妹妹
再一次插入吧
好厉害
好舒服 哥哥 好舒服
不行
好厉害
好舒服 好舒服
好舒服
我也好舒服
好厉害
插入深处了
好舒服
要射了
好爽啊
好厉害 顶到深处了
继续插吗
继续插入来
要射了
射出来 可以哦
好厉害
射了很多出来
从后面插入吧
从后面吗
全部都是精液
好厉害哦
好舒服
舒服 舒服 好舒服
好爽啊
好舒服 妹妹
好舒服
好爽啊
好舒服啊
看这边
更多 更多
更多吗
这样吗
让我高潮吧 哥哥
好厉害 这里
好舒服 去了去了
好棒哦
好爽啊
好厉害哦
好棒哦
这样动要射了
多插一些吧
哥哥 继续插吧
好厉害哦
多插一些吧
更多 好厉害
这样插可以吗
这样好吗
不行了
射了
好舒服啊 哥哥
真舒服啊
哥哥
当我的性伴侣吧
以后每天都要内射哦
好喜欢哥哥哦