（佐知子）
姐夫
是佐知子啊
吓一跳，别这样叫姐夫啊
又没关系
都已经和姐姐结婚了吧
不过也没有求婚
在这地方做甚么呢？
我家在那边啊
是有听说在我学校附近
今天姐姐回来吧？
还真清楚呢
说赖野很会做菜
还说这种事啊
我也去你家好了
很欢迎哦
多一个人也没问题哦
骗你的哦
很碍事 不好嘛
那就先这样
好好加油哦 姐夫
要加甚么油？
做菜啊 做菜
那我先走啰
拜拜
这时候她就还只是女友的妹妹
一直就只觉得是可爱的女孩
（和因突然大雨而成落汤鸡的
女友妹妹，一直到早上）
好吃
下雨啊？
下真大耶
喂喂
下超大的耶
我这边也差不多准备好了
是啊
今天很慢呢
完全没关系哦
怎么了吗？
明天再来好了
要小心哦，先挂了哦
来了
对不起，突然过来
都湿了吗？
我拿浴巾过来哦
用这擦
谢谢
不要紧吗？
对不起
全身都湿了何
鞋子先脱掉
对不起
佐知子
不行
不要
让我看
不行，住手
脱掉吧
不行
住手
怎么了吗？
不行
那样不行
好舒服
住手
不行
好紧
来了呢
高潮了吗？
好舒服
那样不行
住手
-住手
-好舒服
不行
又要了
要射了
要高潮了
姐夫也全都湿了呢
姐夫
电车停驶了吗？
真的假的啊？
不妙耶
是这样啊
那要怎办？
那样啊
很困扰
没关系
那等一下
姐姐
不要紧
赖野先生？
对我很好哦
刚帮我泡茶了
姐姐的衣服放在这吗？
那我借来穿好了
不要紧的
有赖野先生在这里
我知道了
那就换他听哦
喂喂
我知道了
才不会伦看呢
那就先这样
姐姐说了甚么？
说进去洗澡
才不会伦看呢
想偷看？
才不伦看呢
那就一起去进去洗吧？
好暖活
怎么了吗？姐夫
没精神哦
没这回事哦
在想姐姐吧
也没特别去想
别担心
绝对会保密的
怎么了吗？
那个，翘起来了吗？
让我看
好棒
真的翘起来了呢
这好棒哦，第一次看到
是喔？
可以舔吗？
可以吗？
不行？
好哦
可以？
可以吃吗？
好舒服
也用吃的
这样？
好舒服
技巧很棒耶
很棒？
前端也舔舔看
那边
姐夫，好了象流出来了
太过舒服了
好棒 这甚么啊？
太舒服流出来了
好棒
流出来了
舔舔看
好舒服
舒服吗？
吃着
只用嘴巴弄
那样
蛋蛋也模模看
一边舔着
对
好棒
好舒服
手好舒服哦
蛋蛋也舔舔看
也想要舔蛋蛋吗？
不要紧的
好舒服
好棒
那样很硬很棒呢
那遑吸吸看
这里？
舒服？
对
好舒服
好棒
这里舒服吗？
好舒服
舔着
对
有舔得很棒吗？
一直都翘着嘛
真的呢
吃着
把它弄湿
用唾液
好舒服
用佐知子的胸部夹着
跪起来
拿着胸部
这样？
对 这中间
把肉棒夹进去
-这样？
-对
好棒
没试过啊
没试过
会教你娥
这样弄
上下抽动
-这样？
-对
这样好舒服
这样很舒服吗？
真的很大呢
手摆动看看
这样弄？
-这样？
-对
好舒服
很舒服？
好棒
好舒服
不妙
还是第一次这样舒服呢
真的？
太好了
好棒
乳头也来
乳头？
对
这样佐知子会变很舒服哦
好棒
好舒服
刺进胸部好多哦
舒服吗？
好舒服
好舒服哦
好棒
很棒呢
这边也夹
这样好棒
好舒服
这样舒服吗？
好棒
好硬的肉棒顶着呢
正夹着
变得看不见肉棒了
再吃着
好棒
用手挤吧
对
这样？
就是那样
很硬？
好硬
变硬了
舔前端
那样
-这样？
-对
很舒服？要出来了吧
我想要看从这边出来
用嘴舔
那样
好舒服
那样好棒
那样好舒服
这样？
要出来了
射了
好厉害哦
好厉害 射出好多哦
好舒服
不妙
好棒 射出好多哦
太过舒服了
好厉害
借穿了姐姐的衣服
说睡床也没关系
但赖野先生变成要睡沙发了
哪里都能睡啊
对了，还有
也吃了他亲手做的炖汤
超好吃的哦
那边不要紧吧？
我知道了
那就晚安
加奈子说了甚么？
说要姐夫好好照顾我
甚么嘛 开甚么玩笑嘛
等一下
电话
是加奈子
喂喂
对何，停电了
很热，睡不着
对
做了很多炖汤
下次再吃就好嘛
喝醉了吗？喝酒了吧
在说甚么啊？
等一下戏
暴风雨过后
那个夜晚
变得看得清楚
因停电 也没有冷气
感觉很痛苦
好热
太热了
终矜来了
佐知子
给我唾波
那样很害羞啦
想要吃佐知子的唾液
又没关系
好吃
好吃？
流了好多汗
那里流汗了哦
好吃
不行啦
这里也要
不行啦，流汗了，很脏啦
才不脏哦，非常好吃哦
很热，都流汗了哦
最棒了哦
这边也都流汗了
变灼热了
好热
怎么了吗？
那里不行
-姐夫
-正吃着汗哦
不会臭？
才不会臭啊
姐夫也流好多汗了哦
好吃
那边也流狠多汗了
全都帮你舔干净
好吃
很不妙
很湿了呢
好害羞
汝申夫
流汗了
水水湿湿的呢
这里
这不是汗吧
是汗哦
真的吗？这里
真棒呢
流这么多汗
那狸
那边流汗了啦
好吃
乳沟流了很多汗了呢
很咸啦
流汗 讨厌那样
姐夫
很好吃
最棒了哦
这边也
不要，好害羞，这样
很漂亮哦 佐知子的身体
不行，姐夫
屁股很可爱呢
好害羞
不行
真漂亮啊
不要看 姐夫
不行啦，很害羞
才不会害羞呢，这样地漂亮嘛
颤枓得很厉害的屁股
真下流
这边也积很多了呢
那地方
这里流汗了呢
不要，那样
那里
姐夫
那狸 很害羞啦
那地方不行
很好吃哦
让我看屁股啊
这边也流汗了吧
不要 不要拼开
很漂亮娥
佐知子的屁股
好害羞
得把这里清干净
不行啦 姐夫，快住手
那袒
姐夫，不行
为何？
姐夫 不行
很好吃戏
那狸很脏
脏的地方是甚么？
那地方从没被舔过
很舒服？这里
不要舔得这样用力
受不了了
能帮我舔吗？
帮我舔
好舒服
舒服吗？
像刚才那样
那里
这狸？
好舒服 技巧很棒哦
-舒服吗？姐夫
-好舒服
很敏感呢 乳头
好棒
这边也能帮我夹吗？
这狸？
像刚才那样
起来
过来这
这狸？
夹看看
-这样？
-对
好舒服
把姐夫的埋起来了
很有感觉哦
那样好舒服
也喜欢快点吗？
好舒服
技巧真棒
那样好棒
-这样？
-对
好舒服哦
好高兴
乳头也磨蹭看看
磨蹭前端
-这样？
-对
好舒服
佐知子也很舒服吧
我也很舒服
好棒
好舒服 姐夫
那样好棒
好舒服
也来互舔吧
好害羞
朝向这边
朝向姐夫那边吗？
跨上来
来帮你舔
姐夫，这样没办法舔
舔着
技巧很棒呢 佐知子
不妙
已经不行了
受不了了
可以插入吗？
手脚趴着
肉棒碰触着
湿答答
好舒服
湿答答的呢
姐夫
好舒服
不行，高潮了
很喜欢啊
佐知子
喜欢？
好舒服
姐夫
-好舒服 姐夫 很舒服？
好舒服哦
又流汗了
帮你舔
流汗
好舒服哦
慢慢站起来
-插进去的地方
-看得见？
看得见
不行
不要紧吗？
不要紧
-很舒服？
-很舒服
我也想要做
好哦
坐上来
姐夫的
好棒
好舒服
这样舒服吗？
那样好舒服
那样
-这样？
-这样顶到
好舒服
好棒
顶到好里面
看得好清楚
插进好袒面
姐夫很舒服？
好舒服哦
最棒了何
我也好舒服
不妙
高潮了
看得好清楚
看得见？
不行
高潮了
好舒服
姐夫
一直湿答答的
不行，高潮了
不行，姐夫 高潮了
高潮了
好可爱哦
不行
姐夫
高潮了
那样不行哦
受不了了
可以吗？
一起高潮吧
又高潮了啦
不行，高期了
姐夫
帮我清干净
射出好多
射出来好多
很舒服哦
姐夫再更多
再来做吧
好舒服
再更多
然后我们
一直做到早上
佐知子
早安
那我就回去了哦
今天姊姊会来吧
那就加油哦，姐夫
那就下次见
要加油啊
真有精神呢
门开着嘛
佐知子
加奈子
早安
好像在说梦话
做了甚么梦呢？
在梦中，想和姐姐结婚
找佐知子商量 问她的想法
甚么嘛
加奈子
请和我结婚
甚么嘛 这样
突然
好
请多多指教
所以就决定结婚了啊
很冲动嘛
那时候说不定是很冲动
但之前就都已决定好了
那也会来我们家拜访吧
爸爸会怎么说呢？
占着我们家的女儿们
不要吓我啊
女儿们是甚么嘛？
也想要你对我负责
闭玩笑的哦
那个吃完就快回去啊
真冷淡耶
姐姐来的时候不要过来哦
为甚么？
那之援两个礼拜后
又下了大雨
这里也是
又下大雨了呢
姐夫
那里好舒服
好舒服
姐夫的变大了
一直很想要姐夫
姐夫，磨蹭着
好舒服
磨蹭着
佐知子
受不了了
佐知子都湿答答了
姐夫也变得很硬了哦
好舒服
姐夫 带我去房间
好好吃
佐知子也给我
好吃
好舒服
很舒服？
姐夫好舒服
佐知子
好灼热
舒服吗？
好舒服
好湿
不行
高潮了
湿答答的
这好下流哦
里面湿答答
里面也好舒服
好舒服
好棒
佐知子好棒哦
湿答答
不行，姐夫 出来了
好湿答答哦
不能那样激烈地舔
高潮了
姐夫
让我来让你舒服
-尽情做-姐夫
好舒服
姐夫 很舒服？
好舒服戏
看起来好舒服
好舒服
不行 受不了了
好硬邦邦哦
尽情帮我舔
好棒
一看就知道了
姐夫的
好舒服
好棒
直接舔
好哦
好棒
尽情帮你舔哦
帮我舔
好舒服
那样
那样好舒服
这样很舒服？
技巧好棒哦
那样
那样吃
尽情帮你舔哦
好舒服
技巧好棒哦
很棒？
那样
姊姊都怎么舔的呢？
她都不帮我舔
不帮你舔吗？
那样好舒服
尽情帮你舔哦
好舒服
那袒很不妙
这里？
对，那样
好舒服戏
受不了了啊
可以插入吗？
好哦
让你舒服哦
插进去 姐夫
好舒服
姐夫的好硬哦
佐知子的好窄哦
不妙，好舒服
好舒服
高潮了 那袒好舒服
高潮了
好舒服
又高期了
高潮了
佐知子坐上来
我也尽情来让姐夫舒服
那样好舒服
很舒服？
好舒服
那样
技巧真棒
好舒服哦
我的好吗？
好舒服
那样
顶到了
那样技巧真棒
这样？
好舒服
高潮了
很紧吧
舒服
很舒服？
好舒服
高潮了
好舒服戏
可以两边一起动吗？
好哦
好棒
好舒服
姐夫好舒服
高潮了
不妙，高期了
好棒
好舒服戏
好舒服
顶到好里面
姐夫的插进到好里面
里面好棒
好舒服
高潮了
姐夫 高潮了啦
里面好舒服哦
和姐姐都怎么做的呢？
只有我？姐夫 我
好舒服
不行，高潮了
高潮了
好紧
姐夫还在摆动
好舒服
亲嘴
要射了 可以射吗？
射出来
射了
好暖活哦 姐夫的
帮我清干净
舌头伸出来
很棒哦，佐知子
好棒
射出来好多哦
然后我和加奈子结婚了
虽如此
下雨的日子
姐夫
姐夫再来做一次吧
（佐知子）