用【心口不一药】
让傲慢制服女高潮不断
喂 在附近咖啡店
要打一下
对 就是那个
没事的 很快就能解决的
不会有什么的 你怕啊
没事的 可以的
真的超轻松的
今晚去吧 今天是生日啊
那个……
再打给你
你是APP上的唯吗
吓我一跳 超可爱的
那我们走吧
手能牵吗
不用了
大叔 别这样子啊
这样要加钱哦
真恶心
恶心吗 谢谢
别这样我要去洗澡了
不别洗了
那等等要加钱啊
我只是在吸空气啊
好可怕
别这样 太近了
近一点才有味道啊
讨厌 好痛
我有刮干净啊
好软呢
太近了啦
可以摸吧
只有三秒
三秒吗
那就三秒吧
别这样 好恶
真可爱的奶子
应该可以的吧
别这样
可以摸的吧
都只有三秒
三秒吗 先露出来吧 拜托了
不行
只是拨开衣服啊
摸到才算三秒吧
还没摸到哦
还没啊
碰到了
是碰到别的地方啊
不看不知道啊 不行吗
没办法
那这里可以吧
这里是五秒吗
感觉好痛
会痛吗
这样子大叔来治疗吧
看一下怎么回事
别碰啊
只是碰一下啊
太久了
这样没到三秒吧
想不到真久呢
不舒服啊
手还没进去
要多感受一下啊
只有屁股
屁股吗
好软呢
大叔超不会摸的
抱歉 要怎么摸才好
一般的方式摸就好了
一般是指什么
好痒啊
这里吗
就这样吧
别闻啊
可以闻一下吗
知道了 不闻了
等等一定要加钱啊
真赞
大叔摸得很好吧
天天都来摸吧
没辨法
为什么
不觉得爽吗
感觉很差
又来了 都不老实
我只是说实话啊
对了 快来撸吧
都是垢 有好好洗吗
这里很干净啊
感觉超臭的
没事 觉得不好吗
不要这样
快点来吧
好爽
唯真淫荡呢
不妙 快射了
好快
才没有快 很一般啊
超早泄的
不妙 不行了
那就射出来啊
那样就太浪费了
超多垢的
要含一下吗
才不要 感觉好脏
很干净的
慢一点
再来多撸一点嘛
脏死了
是吗
好爽
这个好赞 唯真行
好赞 继续吧
快射了 真的不妙了
真的假的
射出来了
这里都沾到了
唯太赞才一下就射了
好恶心
好臭
是吗 闻一下嘛
不要 太恶了
快点擦掉啊
是哦
很脏啊
是吗
裙子也都喷到了
我会好好擦的
这样可以吧
大叔也太快了吧
是呢 真不好意思
超早泄的
这么快就再来一次吧
没办法
可以再一次吧
说好只射一发的
就来两发嘛
为什么
这次换这里吧 可以吗
刚刚是练习而已
射过就该结束了吧
可以吧 都付三倍钱了
露出来嘛
感觉好脏啊
刚刚也都清干净了啊
我来脱了哦
刚刚不是才射了
没问题
那么快真搞笑
为什么 大叔很一般的
不妙 竟然这么想的
真奇怪呢
没办法 刚刚射过了啊
就来一下嘛
等等 套子呢
我不是付三倍钱
不是那个问题
那是不同的事 上套吧
上套就行吗
至少要上套啊
上套了 要来了哦
好爽
不行 要射了
射了
好快
又射了吗
这样子了
那就结束了 给钱
我这么快的话 可以多几次吧
那你自己别那么快射
我才三秒 所以就……
一般都一发而已
钱呢
我可是付三倍啊
总之给钱吧
可是…
那么这个给你
怎么这么薄
不是说要带钱
大叔 钱啊 有带吧
快点交出来啊
知道了 现在就拿
真是让人不爽
付了钱却被当垃圾
实在是超不爽
别再抱怨了 我知道你
只是想多玩女人有些自信
但那是有钱人做的
和欠钱的人无关
你不也研究女人的事
所以才欠钱的吗
那是什么 受欢迎的药吗
才不是受欢迎的药
我和你一样 这辈子
从没受女人欢迎过
现在世上的女人生理上
无法接受我们这种男人
那只要让世上的女人
说的话反过来就好了
什么意思
也就是让世上的女人
会把恶男当成帅哥
会把帅哥当成嘌男
像我们不就会成帅哥
所以我为了世上的女人
研究出了反转药
所以已经完成了吗
你试试
没问题吧
没问题
有什么不同吗
你喜欢女人吗
我最讨厌女人了
超爽的 再来
抱歉 这个改变的
就只是心口不一而已
这个要是女人服下
说出很帅 但心理却想很嘌
不行 还是失败了
好痛 到底怎么回事
等等……这也不算失败吧
不是很不错吗
这个能让给我吗
大叔没得到教训呢
今天没问题吗
我可是很贵的哦
当然没问题
来亲吧
住手 我不接吻的
为什么
就是没亲的
无论如何都要就付十倍
十倍……
没有钱吗
等等
我买了这瓶 先喝一下吧
大叔很机灵嘛
我先去洗澡
大叔洗干净了
那就来吧
还是想亲呢
来亲吧
好啊
真的吗
那就是不用钱啰
好啊
再来再来 可以亲哦
再来吗 真没办法
再来再来
再来吗
舌头再伸进来点
么吗
再来一点
大叔真没办法拒绝呢
等等 舌头再进来一点
再来
好爽
那今天好好看一下吧
快点看啊
这样子啊
那我就快一点啰
到底如何呢
过来吧
解开扣子咯
快点看吧
真的吗 真直接呢
快点看啊
快一匙
真是的
真是的 都流汗了
好赞
再多看一点
真的吗 那就近一点
边看边亲啰
再来
为什么
怎么了吗
大叔多舔一点
真的吗 那就来舔奶哦
真没办法呢
来多舔一点
真的吗 就是想爽嘛
想要我舔吧
快点舔啊
你抵抗就舔不了啊
超赞的
真的吗 果然呢
好爽
真的好爽
那大叔就加油点
再多舔一点
这么吗
对
这边呢
可以啊
这边也可以吗
那就快点摸啊
这么急吗 真没办法
那就来闻味道吧
你要去哪 别逃啊
快点来舔啊
是想这么玩啊
快舔啊
那从脚开始吧 真美味
这里吧
好爽
真的吗 这样子吗
再来 大叔多舔一点
大叔会尽情舔的
再多舔一点
大叔很行
超赞的
真的假的 那我有信心了
真是的
大叔 直接来吧
真的吗 真开心
那大叔就特别来直接舔
快点多舔一点
那就过来直接舔吧
快点舔啊
但你这样没办法舔啊
手很碍事啊
快点舔啊
手得离开吧
快黑
那手离开啊
快点摸小穴啊
要先摸吗 抱歉
手很碍事 能离开吗
快啊
湿了呢
要这么吗
再来
怎么了
超爽的
原来是太爽啊
真没办法
大叔 好爽
很行吧
超行的
大叔超会舔的
舌头进去啰
再进来点
是嘛 这么呢
进去了吗
再进来一点
是哦 那就背对我吧
这个真赞
快点让我爽啊
怎么遮着 害羞吗
好好让我看咪
从这边来哦
好爽
大叔 好爽
这里吗
美味 这个真赞
让我好好看哦
看啊 好好看
知道了 会掰开来的
再掰开点
再来吗
唯真好色呢
原来之前是害羞啊
再多摸点
是要自摸吗
大叔多摸点
是嘛 抱歉
我会好好摸的
大叔来插入手指哦
手指快插入啊
是嘛 不好意思
插入啰
好爽
搅起来啰
再多搅弄点
是嘛 开始要先慢一点
再多搅弄一点
知道了 这里吗
再多来一点
真的假的
再来 再多搅弄点
大叔
知道了 这么吗
再多来一点
多搅弄一点啊
全都进来啊
被吸进去了呢
湿答答的呢
超爽的
那就多来一点
再来 别停啊
这么吗
再来多一点
好赞 很有感觉嘛
再多闻闻味道
那我就答应你用力闻吧
全部都要闻到
真的吗
超赞的 不妙啊
大叔兴奋起来了呢
你看 这样子 很赞吧
好想摸
这个吗
让我摸吧
可以啊 大叔不介意
不用钱哦
别客气啊 怎么了呢
快让我摸
是嘛
大叔的味道很好吧
超香的
真的吗 虽然唯这么说
但我自己都觉得臭到不行
香吗
超香的
可以闻哦
快让我闻啊
这么想啊
快点靠近啊
是嘛 但你在逃啊
近一点啊
抱歉 大叔这就靠近
再来
贴到脸颊了哦
这样子可以吧
把汁沾到脸上吧
可以吗
那就全都沾上吧
味道如何
再近一点
这样子没问题吗
有好好闻了呢
超香的
是嘛
老二有香芬味吧
感觉很好吧
超好的
真是不错呢
尝一下味道吧
来舔吧
怎么了啊
大叔的超赞
真的吗 老二吗 那过来吧
那么赞就让你多舔一点
如何
大叔的老二超干净
是嘛
超不错的吧
超赞的老二
这么喜欢大叔 真困扰呢
喜欢啊
真的吗
大叔本来没这么想的呢
不过这么喜欢的话
倒也可以和你交
好吃吗
好吃
真的假的
只有唯会这么说呢
深一点
大叔的老二超好吃
真的吗
超赞
是嘛 那来互舔吧
好啊
可以吗 想啊
想啊
多舔一点
是嘛
那就也来舔吧
超爽的
大叔也是哦
再多舔一点
大叔的老二出汁了哦
超美味的
是嘛
那就舌头伸出来好好舔
实在好好吃
真的吗
就像美味料理一样吗
就是那么好吃
动起来
感觉快要射了
还不行射
像那么含会受不了的
不妙 要射了
还不行射
是嘛 可是我怎么办
应该可以吧
都说还不行射
到底该怎么办啊
那就先停一下嘛
还想要多一点
想要多一点吗 真没办法
是小穴想要吗
小穴想要啊
想要插入吗
想要啊
真没办法呢
那就来插入吧
快点插入吧
无套进来吧
可以无套吗
那不是不妙吗
快啊 都说无套了
真的可以吗
说什么啊 快插进来
真没办法
中出不太妙 到时会外射的
就中出啊
很不妙的
再怎么都是大叔
总之无套进去啰
前端插入啰
大叔腰动起来
这么吗
大叔 动起来吧
是这样子吗
大叔超赞
真的吗
好赞 超行的
真的假的
超赞的
是嘛 大叔也没什么空
但之后有空会陪你玩的
有空就陪我吧
是嘛
那就天天来吧
大叔超赞的
超赞
大叔真会做爱
是嘛 真不妙呢
得动慢一点才行呢
插到深处了呢
再插深一点
可以吗
可以深入啊
再进来一点
之前都不行 那我就不客气了
真的可以吗
再激烈一点吧
真的假的 之前都会说好痛
怎么回事呢
再激烈一点
大叔好赞 超爽的
好赞
大叔...好赞...
真让人开心
快让我动吧
你要动吗
我想到上面
是哦
爽点是这里吗 还是哪里啊
实在好爽
全部都爽吗
好爽
大叔 好爽
是嘛
大叔有些不好动
腰再多动一点
别一下就射啊
要动就会射啊
还不可以射
那就慢一点
先不要射啊
那唯来动吧
动起来吧
腰动起来吧
还是要大叔动吗
都说动起来了啊
这么来呢 真赞呢
好爽 大叔好赞
实在好爽
超赞的
不妙 真的要射了
还不行射哦
我知道 但…
别射哦
可是一直动…
大叔不行一下就射
有在忍啊 可是……
真的要射了
别射啊
还不行哦
是哦
不妙啊
好爽 屁股转过来 我想看
快点转吧 唯
快摸我的屁股
是哦 抱歉都忘了呢
好好看着啊
动起来啊
掉出来了
快点插进来
快点插到深处
深处吗
好爽
大叔的老二好爽
还不行射哦
大叔快射了啊
不行射
那就从后面来吧
喜欢后面来吗
快插啊 我喜欢后面来
这样子啊 真没办法
这里吗
再插进来一点
好赞 好爽
想要一直插 还不行射
不错的屁股呢
再多摸一点
这么吗
再多动一点
好赞
大叔超赞的
实在超赞的
很赞吧
那大叔就尽情插啰
尽情插吧
来多舔一点
会全都舔的哦
再多舔一点
耳朵真美味
耳朵多舔一点
超赞的
爽很大吧 让我看脸吧
表情真好 爽吗
看我的脸
好好看我的脸
会好好看的
如何呢 让我好好看
看啊
竟然这样子
唯的小穴真爽
想要不射真的很辫
还不行射
大叔一直在忍啊
大叔真的很会干
不行了
别随便就射啊
一直忍会射很多哦
那就射很多啊
都是臭精哦
大叔的精子很香的
不会觉得臭吗
快要射了呢
超赞的
是快射了 不妙啊
好爽 超赞
不行差不多要射了
快点喷给我啊
射好多呢
超香的
真的香吗
大叔倒是觉得好臭
真赞呢 唯
大叔的精子真干净
真是感谢
今天真的不用钱吗
就只是想干啊
真的可以吗
都说不用了
差一点忘了
帮我老二舔干净吧
快点让我舔
让我舔啊
那就早点说嘛
想不到唯这么单纯
你看看
明明表情这么厌恶
却还是说大叔老二超赞
再来多给我一点
心口不一药真的超赞的
这么享受啊
你自己没试过吗
我可不会还你哦
我就算了 真的不太行
不过要是因此有信心
真心在搞时就会有信心
是唯啊
问我明天要不要见面
看来真的迷上我的老二了
怎么可能 当然是想要钱啊
你倒是注意一点
不是还欠钱吗
我应该还有一些钱
真的假的 空了啊
所以叫你别干了啊
这样子啊
拜托了 能借我钱吗
想拿多少就拿吧
可以吗
有多少拿多少
真的吗
是真的啊
那何时还钱才好
想还时再还就好
真的吗 我一定会还的
那你的钱放哪
就在包包里
那我就拿一点啰
有多少拿多
知道了 这样子可以吗
唯 真开心又见面了
你很喜欢大叔的老二吧
哪有可能 白痴
你之前不是说超赞的
那不是真心话
那时总要说些客套计
今天没有零用钱哦
为什么
这个嘛…算了
那这样
这样子可没有插入哦
那只是嘴也好
很脏啊 快去洗 臭死了
有洗干净了
真的洗了吗
很干净哦
那怎么会还有汁
真的呢 可能兴奋了吧
好恶心
就舔老二吗
不行吗 拜托了
抱歉
好恶 别晃啊
快来吧
好恶
然后
大叔老二怎么回事
感觉超恶的
感觉好咸
大叔老二真的好恶心
那么讨厌吗
大叔的老二超赞的
老二超赞
大叔的老二很赞吗
超赞的
真的吗
那就再来吧
大叔的老二可以吧
大叔的老二超赞
是嘛
看来唯很懂大叔嘛
那就来尽情舔吧
让我舔
真的吗 那就来舔遍每一寸吧
对了 今天不只是老二
全身都可以舔哦
如何 大叔很敏感的
想舔
是嘛 想舔奶头吗
那就来舔吧
在意老二到受不了了吧
大叔的老二超赞
那就来好好舔
来舔遍大叔全身吧
奶头超赞的
是嘛
真好 好爽
真是什么都做呢
什么都做哦
好孩子
这边也来舔
让我舔全身吧
抱歉 没察觉到
我想舔啊
那就别客气吧
很好哦
好爽
那大叔给你奖励来亲吧
我想亲
想吗那就来吧
吸大叔的舌头
让我多吸一点
真没办法
超赞的
差不多该来舔老二了
但在那之前先舔蛋吧
蛋蛋超干净的
是吧 有天天洗哦
那去好好舔吧
好啊
别客气 不是想舔吗
这里很美
蛋蛋如何
大叔的蛋超香的
味道如何
超好吃的
不是好吃吗 别客气
好好吸吧
很好
舔啊
大叔的老二超大超赞
这样子啊
大叔的老二很赞
不是轻易能舔的哦
实在好硬好赞
这么好是嘛
超香的
是嘛 很不错吧
真的超赞的
是嘛
老二的每一寸都要品尝哦
吸了老二汁吗
吞下去了吗
老二汁真美味
还会流更多哦
不妙 这么吸会射的
还不行射啊
这样子会射的
舌头伸出来 把老二汁吞下去吧
大叔的老二汁超美味
大叔的老二超赞
这么好啊 那特别让你深含吧
如何 老二很好吧
如何
大叔的老二超大超赞
老二很赞是吧
让我再含深一点
好赞 喉头好有感觉
很喜欢吧
这样子不行啦
大叔别一下就射哦
可是会超想射的
动起来了
不行 不妙啊 慢一点
大叔的老二超赞 有够硬的
硬梆梆吧
是啊
没见过吧
汁也超美味的
那就好好舔吧
这个很好哦
老二的味道好吧
大叔的老二最赞了
好爽 大叔动起来了
这么含很不妙啊
老二汁全都好美味
不行 快射了
慢慢含吧
实在受不了
不了呵
深含才好吗
这么吗
大叔 让我含更深啊
更深吗 真没办法
这么来哦
美味吗 让你含更深哦
快点过来吧
不妙
再来深一点 深含好爽
意标子啊
很深入了哦
好赞
深含好有感觉
大叔的老二那么美味吗
好赞
这么含大叔会快要射呢
想要再多一点吧
想啊
那不好好含就不给你了
实在好爽
那大叔给你亲一个
让我畅快吧
知道了
好爽
好赞 大叔的老二超美味
怎么了
喉头好有感觉
很深入去含了吧
实在好爽
还想要更多
那就再来啊 想舔吧
想舔啊
那翘好你的屁股让我看
真赞呢 勒紧内裤
是不是很开心
开心哦
边含边扭腰吧
腰扭起来吧
想要我揉吧
想啊
让你多爽一点 这么揉屁股如何
好赞 实在好爽
这样子很有感觉吗
让我多含老二吧
真是个下流女孩
自己动起来了啊
大叔要站起来了 来吧
很好哦
对 含进去
超赞的 这样子会射的
很好哦
舌头也动起来啊
这根老二超赞的
老二很赞吧
好好含着让大叔畅快吧
这根老二超赞的
超大超赞的
很爱大屌是吧
最爱了
真赞呢
超湿的 有够好吃呢
不妙
这么赞的老二 真想一直含着
就是这个 很不妙啊
老二太赞了 真想一直舔
真想一直含这根老二
不妙 快要射了
拼命含吧
超硬的 这根老二超赞
不妙 要射了
射了
大叔的精液超美味
超香超好吃的
再来约会嘛 会多一些服务的
发薪前不行吗
知道了
这家伙也不行吗
好想要那个限定品哦
大家都好小气
唯 真开心又见面了
超赞的奶头
为什么会对大叔那样子
每一次都变得好怪
你在做什么
真可爱的包包 想要是吧
这里是哪
实在不理解 不过钱没问题吧
薪水有拿到了啊
那就可以啊
只是旅馆费太浪费
所以今天就在这吧
才不要在这
但你有想要的东西吧
那就忍耐忍耐地工作啊
想要这个吧
放开我啊 什么意思
唯的样子真赞
超差劲的
一直想试一次呢
也太恶了吧
好赞
超差的
-别看啊
这样子张开真兴奋
住手
细仔一下果然好光滑
大叔真的好恶
真的吗
这么说真开心
住手
好光滑啊
住手啊
这么大叔也会变光滑吧
好可怕
不用怕 大叔很温柔的
才不会变光滑
真的吗 不试不知道嘛
够了吧
够了啦
味道自己散出来啊
快住手 好恶
其实很开心吧
住手 才没有
项发也很美呢
住手
好香 受不了
吵死
多闻闻吗
住手 不要啊
碰到耳朵好舒服
一住手
大叔的呼吸如何
不要啊 好恶心
接下来让你尽情爽吧
不是好恶心吗 现在就让你爽
这里的味道最赞
真的好恶心 不要啊
真差劲
这里真的很赞
不要啊
那是什么
用这个让你尽情去吧
我是个不会去的女人
到底如何呢
用这个要加钱啊
住手
让你变焦躁吧
要加钱哦 知道了吗
如何 感受到振动了吗
一点都不爽
会一口气变湿哦
才不会
在抖动了呢
才没有 是错觉
锴觉吗 那强一点如何
再强我也不会去
别这样
很爽的表情嘛
才没有
这个如何
也没什么 才不爽
应该会爽啊
才没有爽
其实有感觉吧
一点都没有爽
来闻一下吧
这么闻要加钱啊
可以啊
住手
不要啊
一点都没有感觉
是真的吗
真的啊
弄开内裤会更爽的
随便你
真的吗
这样子振动也很好吧
一点都没有爽
大叔的手很有感觉呢
我一点也没感觉
可以了吧
是要我弄开内裤了吗
才没那么说
一直在开合呢
来让你爽啰
住手
完全不觉得爽
是真的吗
像这么压呢
完全没有爽
是吗 绝对会让你爽的
一点都不爽
完全没有感觉
你不用忍耐哦
想看你爽的表情哦
怎么了
去了吗
我才没有去
那就让你多享受吧
接着是这根
很好的哦
还有这个
那是什么
会让你爽的药
什么意思
用了你就知道
住手
这个很好的
别用什么怪药啊
才不是怪药
住手 做什么啊
会很爽的哦
好奇怪啊
给你多一点
别用什么怪药啊
别用怪束西啊
又不是怪束西
是要来让你爽的
住手
怎么回事啊
怎么回事呢…
实在不明白
这是什么
做什么啊
插入了呢
这是什么
一点都不爽
如何
好爽
这不是好爽吗
一点都不爽
插到深处如何
好爽
是嘛
实在好爽
好爽
大叔弄得很好吧
如何 要继续还是停下
别停啊
终于坦率了呢
这是什么 好赞 超爽的
这个一起来吧
来吧 多用一点
好好抵着
真没办法这么呢
好爽
去了
不行 再来
再来吗
再来多一点 实在好爽
乱动就掉出来了啊
再来插深一点
好爽 实在好赞
不懂你要怎么做
不行 要去了
好赞 超爽
给你多抽插一点
再多插一点 插到深处吧
再来
插到深处啰
再多插一点
再来插深一点
好爽
是嘛 那就帮你拿掉
你要去哪啊
我不想结束
不想结束就来插啊
再来多插一点
你要去哪 这边啊
我不想结束
不想结束吗
也想要用这支吗
再多来一点
如何啊
再来
再来是吧 这么很好的
再多来一点
唯喜欢这么玩啊
好爽
实在好爽
这个好赞
好赞啊 好爽
不妙 太爽了
好爽
再来
再来吗
再来多一点
不妙 要去了
想去吗
想啊 让我去吧
实在不想回去
再来是这边
来吧 再多来
这样没办法插 过来
插进来吧
想要更多吧
再多插一点
有插了哦
再插深一点
深插吗
真没办法
让我去吧
这么吧
好想要啊
有插到深处了 真赞的样子呢
有插到深处哦
好赞
深插好爽 实在好爽
快要去了
几次我都会看着的
好爽
要去了
去了
好爽
好爽 要去了
实在好爽
大叔绝对不能拔我要去
绝对不能拔 要一直插着
又要去了 好想去啊
湿答答呢
那么爽吗
爽吗
好爽 别拔啊
再多来一点
爽啊
怎么可能爽呢
什么 药效没了吗
竟然这个样子
不是很爽吗
我要回去了 别乱来
等等 再来一点嘛
好好吞下去吧
吞下去
有反应了吧
可以了吧
我不想回去了
那就再来玩吧
最喜欢了
要去哪啊
我不想回去
不想回去是想做爱吧
我想做爱
那差不多来插了 上来
大叔会好好玩的
好想做爱
是想和大叔做吧
想和大叔做爱啊
奶头都硬起来了呢
硬起来了啊
那就让它更硬吧
好爽 超爽的
真的吗
真开心 被这么了
大叔就更有精力了
那今天能让你去不停呢
再多摸一点
有了啊 这里吗
手指进去
好赞 好爽
爽吗
好爽
我会尽情玩的
舌头再进来一点
这样子啊
受不了呢
真赞的屁股
想要多玩一点
别乱动哦
小穴真湿呢
是啊 湿答答的
为什么湿答答啊
让我多看一点
再多看一点
看光光了
再近一点看
那么…
这个好赞要去
要去了 再多来一点
不错嘛
爽吗
小穴很赞呢 都开了
再掰开一点
是嘛 这么呢
再来啊
那就全都来舔哦
多舔一点
再多亲一点
想要亲吗
那就好好搅弄
实在好爽
要去了
去了
马上就去呢
大叔也兴奋了
我不想回去
是嘛 那大叔的老二如何
是大叔的老二哦
我最喜欢了
是嘛 那来吧
是大叔的老二哦
你最爱的大叔老二哦
我想要直接来
直接来吗 那么就…
先闻一下老二垢的味道
好香啊
那就多闻一点
超香的
那就沾上去吧
大叔的老二超赞
那就让你舔吧
我好想舔
好爽
大叔的老二超美味
都流汁了哦
看起来超美味
那伸出舌头吧
伸出来啰
伸出来啊
好爽 继续吧
含到深处吧
最爱大叔的老二了
那就含到深处吧
超香的
让我多舔一点
那舌头出来
好爽 小穴也想要吧 上去吧
快点摸小穴啊
那就跪趴好吧
来边含着吧
摸小穴啰
再多摸点
那屁股翘好
很好 老二很赞吧
大叔的老二最赞了
那连蛋蛋也来吧
别离开哦
好爽
好吃吗
如何 活力十足吧
硬梆梆呢
好香啊
小穴想要吗
小穴想要老二啊
那么差不多要来插了
快点来插吧
屁股翘好
快插啊 我很快就会去
快点插进来
真没办法
那就来了哦
快点插进来
这里吗
插进去了
再多动一点
我快去了
这样子啊
不行 马上就要去了
去了
是这里吗
真没办法 翘好
不行 马上就要去了
不行了
我不会去的 我才不会自己去
我不会去的
快拔出来 住手
住手
我会尽情插 让你去到不行
我还没有去啊 再多插一点
去了很多吧
去了好多次
真兴奋呢
别摸啊
过来骑上去
不爽 一点都不爽
小穴好爽是吧
完全不觉得爽
这根老二一点都不爽
很好哦
这么摩擦很好吧
不行 那里一点都不爽
爽吧
一点都不爽 完全没顶到爽点
完全不爽
是嘛
一点都没感觉
其实很有感觉嘛
一点也没有
完全没感觉
是嘛
你在动了呢
我才没有动
这根老二才不会有感觉
我才不会去
别插进来
大叔很赞吧
我一点都不想去
我才没有要去 再多动一点
我才没有去 再多来一点
还没有吗 再来啰
再多插一点
再来 我没有要去
就是那里 再来
如何
我没有去
大叔不是早泄 很赞吧
会让你尽情去的
我才没有去
很赞吧 我也吓到了
现在很有自信
就那里 再来
大叔的老二如何
我才不去 再来
让我有感觉啊
我没有去 再多插一点
我的老二超赞的吧
超差劲的
不是这根就没感觉吧
可是插得这么进去呢
再多插一点
再来
真没办法
不行 我没有去啊
真的吗
要去了
现在就快去吧
我才没有去
就算去了也不会停哦
再来多插一点
真没办法
我才没有去
去了多次
这边来吧
才没有去
再来
再来吗
我才没有去 再多插一点
真的没有去吗
我才没有去
去了不少次吧
我才没有去 绝对不可以射
是大叔兴奋得受不了了
绝对不要射啊
会全都射到嘴里的
射脸也好
不要射脸和嘴啊
不行 就那里
要射了
别射啊
一点都不爽
畅快了 可以回去了
那我回去了
不是要回去吗
我要回去了
要回去是那边啊
那么想要老二吗
要再来一次吗
怎么可能会要
你这种人自撸就够了
我讨厌你 最讨厌了