(在日本的某处)
(只有被选上的人) (才能到达的空间)
(请享受日本最棒的泡泡浴)
（wzhp1113制作）
欢迎光临
很高兴客人能再来
非常感谢 这是本店的光桊
今日为您准备了顶级享受
请
今日您能光临本店
真是非常感谢
请问您要品尝怎样的饮品呢
葡萄酒
遵命 请客人稍等
让您久等了
耽误您宝贵时间
可以为您介绍本店的服务吗
本店的服务是110分钟
除此之外就无其他服务
然后给了客人珍贵的时间
禁止使用保险套和避孕物品
客人应该了解吧
那为您准备一下
请您稍微等一下
真是让您久等了
那我为您带路, 请
欢迎光临
今日由我为您服务
我叫黑崎美嘉, 请多指教
(超高级专门内射美容馆)
很高兴认识您
今日由我为您服务
我叫黑崎美嘉
可以靠近您一点吗
可以帮您脱西装吗
客人长的好斯文喔
您紧张吗
我也非常紧张喔
嘴唇好柔软喔
喜欢我舔这里吗
已经得好热喔
帮我脱好吗
忍耐不住了 可以吗
要高潮了
想看我的屁股吗
要去了
想要看着我干吗
客人要不要插进来
客人请插进来吧
要去了
好像还残留了些
帮您吸出来
清干净了耶
客人要休息一下吗
还是要睡一下
再来是要洗澡
我先去准备一下
请您在这等一下
睡得很熟呢
温度还可以吗
那就开始洗身体了
忍不住了吗
清洗之后好好帮你舔
先帮您冲洗泡泡
洗干净了
要帮您抹上润滑液
用胸部弄舒服吗
先从右手开始喔
这边也帮您清理好了
中指也要
客人的手指弄得我好爽
背部好温软喔
等下帮你舔前面喔
舒服吗
想射了吗
可以喔 直接射给我
全射出来吧
射好多喔
好厉害喔, 好多喔
那, 再来就插进来吧
直接射在我里面吧
热水温度还可以吗
一起泡好吗
会不会太烫呢
很舒服耶
变得好大了呢
舒服吗
要射了吗
要射了
射了
有舒服到吗
接下来为您准备些润滑液
那先涂上水床
为您准备好了, 请小心滑
接下来为您抹油
会不会太烫呢
可以把屁股翘起来吗
我的奶软吗
先从后面帮你舔
请躺下吧
请客人转过身来
舒服吗
变得这么粗大了呢
好厉害喔 又更大了
这样弄很难受吧
忍不住了
可以干我吗
舒服吗客人
可以让你更舒服喔
客人我可以换个姿势吗
请客人干我
我想看着客人的脸蛋
好舒服喔
高潮了
客人能舒服真是太好了
下次能再一起舒服吗
好高兴
今天非常谢谢您
不会
想要看
这里...已经湿了
爽吗
超湿的了
这里...湿答答的
我来舔吧
说爽不爽啊
好爽
真爽
看着我
淫荡的舔
在含深一点
就直接进去了
爽吗
爽吗 好爽
想去了
要去了
用力摇
我也帮你
像这样
爽不爽
插的很深呢
Kiss一下吧
换个体位
流了好多汁啊
看得很清楚呢
看我这边 舒服吗
这次
爽不爽啊 好爽
Kiss一下
可以射吗
要射啦
我想看
流出来了
帮我清干净吧
（演员黑崎美嘉）
(完)