我这个夏天给他们上补习班
（主演 咲咲原凛）
为了让他们毕业
我就给他们上课
然后我就开始给他们补课
其中有一个学生
单独一起的时候
我做了不能做的事
没事吧
这个地方我不懂
哪里
-是这里 -你懂吗
开始上课吧
（和有女人味的巨乳女教师）
（像梦中一般做爱了那个夏天）
现在开始考试
（补习的第一天）
请往后传
好的
给你
从现在开始三十分钟哦
开始
不好意思
（放学后等我 小司）
（放学后在教堂里）
好厉害啊
老师
好舒服啊
高潮了
好厉害
好舒服啊
好厉害啊
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服啊
高潮了
不行了 高潮了
不行了
高潮了
高潮了 不行了
不行了
高潮了
可以射吗
射吧
不行了
要射了
射了
（和小司在教室做爱之后）
（被一个男生叫到厕所）
过来
（补习的第一天晚上）
怎么了
我看到老师跟小司做爱了
我不会跟任何人说的
因为我喜欢老师
我也想要跟老师做爱
这样的话我就不跟别人说
我想做爱
不要跟别人说啊
一定不会说的
好舒服啊
好可爱啊
可以接吻吗
来吧
伸出舌头来
从后面吧
老师好舒服
好舒服
撸我吧
含住吧
舔我吧
老师可以进去吗
老师可以吗
可以的
含住吧
老师要射了
伸出舌头吧
要射了
不行了
射了
要遵守约定啊
好的
（补习快要结束的时候）
（以前就喜欢我的男学生在保健室）
老师
忍不住了
（补习还有2天）
老师
-因为 -我喜欢老师
这样不行啊
老师可以吧
老师
喂
不行啊
我好喜欢你 老师
-喜欢你的身体和脸
-不要啊
我想的都是老师
摸我吧
不要啊
兴奋了
老师
我爱你
好软啊
不要啊
我想要
-老师 -可能有人在
没事的
老师
好美味啊
..
老师好咸啊
-不要啊 -我舔了哦
好厉害啊
好多汗啊
忍不住了
舒服吗
好舒服
老师
看到了
好厉害
不要啊
我一直想看啊
老师好美啊
不要啊
老师
好厉害
不要啊
不要胸罩了
好厉害老师
好多汗啊
什么味道
好咸
我还想舔老师
湿湿的
不要啊
老师
屁股好美O啊
后面敏感吗 老师
不要啊
好下流啊
好厉害啊
不行了
好舒服
老师
湿湿的了这里
我想看老师
好美啊
我一直想看
好厉害
老师可以舔吗
好美味
来吧
不要啊
看到了
高潮了
小穴在抖呢
好厉害啊 湿湿的
里面舒服吗
好舒服
这样吗
我舔了哦
好美味啊 老师
来吧
老师的味道
好厉害
做爱吧
老师舔我吧
来吧
-怎么样 -好咸啊
-对不起
好舒服啊
老师
摸我的下面可以吗
好舒服啊
像做梦一样
好舒服
好舒服啊
来吧
忍不住了
好厉害
好舒服
老师好舒服啊
老师站起来吧
忍不住了
不行啊
但是
好厉害
好舒服
进去了
不行了 好舒服
好厉害
看着我
好舒服
不行了 高潮了
不行了
老师
有人来了就不行了
老师来动吧
好舒服啊
好舒服
老师来吧
这样吧
不行了 好舒服
不行了
高潮了
好舒服啊
这边哦
翘起屁股吧
不行了
老师
好厉害
来o吧
湿湿的
不行
不行啊
好舒服啊
高潮了
不行了
好厉害
好舒服
高潮了
可以射吧老师
可以的
老师好舒服啊
老师
射了
（补习还有一天的晚上）
（我在办公室整理资料）
打扰了
唉
怎么了
老师今天我没来 对不起
但是 过了明天就见不到老师了
怎么了
那个
其实
他们中有欺负我的
还有
没事吧
我一直想要的
那个
我没办法上补习班了吧
我再去问问情况吧
下个暑假可以再来
但是
夏天
先坐下吧
好的
我马上就要搬家了
是吗
是的
父母换工作了
我喜欢老师
我要搬家了 以后见不到了
我会留级吗
我问一下 没事的哦
我最不喜欢跟老师分开了
老师
我不想跟你分开
虽然跟同学分开很不舍
但是老师 我想那个
那个
不要跟别人说
好的
老师
好舒服
来吧
这样吗
老师
好舒服
我想看胸部
忍不住了
来吧
老师
我想接吻
要射了
射吧
可以的哦
要射了
老师
我还想做
明天你会来吗
会的
（最后一个晚上）
（跟那个学生在更衣室）
老师
-真的可以吗 -可以的
（补习最后一天）
最后一天了
制造一些回忆吧
好的
老师
好厉害
贵志
老师
来吧
接吻吧
可以看老师的胸部吗
可以的
好厉害
亲我吧
来吧
还有这边
这里吗
是的
那里不行啊
好舒服啊
-舒服啊 -好舒服
我看看后面
让我看看
我想舔老师那里
可以啊
老师
让我舔吧
好美味啊
好舒服
舒服吗
要高潮了
我想要肉棒
来吧
好厉害
好舒服啊
高潮了
老师
好舒服啊
高潮了
好厉害
老师
-高潮了 -老师
好舒服啊
老师
要射了
不行啊
不行了
老师
从后面进去吧
老师啊
老师
进去了
好舒服啊
老师
继续吧
翘起屁股吧
就是这样
老师
屁股
好舒服
不行了 高潮了
好舒服啊
高潮了
再继续
来吧
好舒服啊
老师
老师好舒服
好舒服
高潮了
看着我
老师
不行了
高潮了
老师
不行了
好舒服
要射了
不行了
老师
来吧
射了
好舒服啊
好厉害
老师
我想射了
可以 射到里面
射到里面
射到嘴巴里
老师
好舒服啊
要射了
射吧
老师
主演 咲咲原凛
（结束）