如果我说再也不见 会困扰吗
就是…
丈夫说他想要孩子了
如果有孩子不就不能再见了
我们的关系？
没有被他发现
对
在想如果有了孩子该怎么办
那就用低用量的避孕药
似乎中出也没问题
可是避孕药不是药吗？
感觉对身体不是很好
说想要孩子…我有点困扰
可是小孩很可爱
我知道小孩很可爱
就是现在不太想要
出演
筱田优
女人真辛苦
我啊…想要男孩子
-男孩？ -嗯
想让他打棒球
去看比赛之类的
想稳定了
-很好 -想快点实现
所以
造孩子吧
（现在不想怀孕！
（淫荡妻所想的）
（绝对防止丈夫的中出）
（猛烈的安抚PTOM）
早安
早
怎么了
你要去哪？
你还记得大学同学的麻美吗？
麻美？
要跟麻美去逛百货
-这样啊 -嗯
这样啊
来做吧
-没时间得先走了 -没关系吧
不行啦
我才刚涂上口红
等一下
回来再说
该走了
早上勃起了
我知道了可是…
可是真的该走了
很快就结束了
什么可以很快结束
很快结束
可是真的没时间了
有什么关系
都准备好也换好衣服了
-不要 -我忍不了
等一下啦
老公
不行啦
真的要做？
嗯 可以吧
不要弄脏
那个
不行啦
很快就结束了
这样会把衣服弄脏
脱掉
要脱？
知道了
来得及吗？
我很快就结束
真的？
怎么穿的这么色
是吗？跟平常一样啊
是这样吗
有什么关系
你不喜欢？
你想要吧？
为什么啦
不用舔啦
这样就得冲澡了
舒服吗？
舒服
不行啦
看我这边
很害羞
可以进去吗？
要进来？
下次吧
优你等等
上次不就说好要孩子吗？
是呢
所以啊
等一下
我还没舔呢
前戏呀 我还没给你舔呢
我还没舔
怎么了你
不行啦 也要让我舔
很硬呢
你怎么了
为什么？
你没这么帮我舔过
没有这回事吧？
很舒服
真的？
那我给你多舔舔
我想舔
很厉害
真的？
很硬呢 老公你好厉害
优
我快射了
真的假的
-要射了？ -等等
不行啦
要射出来了
不行啦 我还想给你舔
不要 我快射出来了
忍住
还不要紧的吧
我还没舔够呢
再让我舔一下
很膨胀呢
我想射在里面
可以了吧？
还不够
你本来有喜欢这个吗？
你在说什么呀
我不是最喜欢了吗
是很舒服
很色呢
真的？
我想赶快射在里面
我想射里面
-不行了优 -不行了？
舒服？
为什么今天这么色
是吗？我平常不色情吗？
感觉今天很猛
因为我突然想给你多感受些
那我可以放进去了吗
还不行
还不行？
你还要做什么？
喜欢这个吗？
什么？
乳头舒服吗？亲爱的
你从来没给我做过这些
是这样吗？你忘了吧？
这个舒服吗？
好色
好好享受舒服喔
不行 感觉要射了
要射了？
可以放进去了吗？
等等啦 我还想要
这里？ 哪里舒服？
再让我多舔舔
你好厉害
要射出来了
可以放进去吗
可以放进去吗？
不行…
要出来了
射出来啦？
出来了很浓的
都射出来了啦…
亲爱的你别射出这么浓的啊
好厉害
因为你很色
很舒服？
很舒服
真高兴
你今天怎么了？
什么怎么了？
感觉比平常还要色
真的？
有什么关系 不喜欢？
说是不喜欢
因为啊
做爱不是随时都可以吗？
是这样说没错
偶尔也换换不同的也不错吧？
这样子
是这样？
糟糕
让麻美等了
是呢
要快点了
那个 非常舒服
太好了
偶尔这样也不错
对吧？
糟糕
感觉好像变成别人了
真的？
在哪学的？
才没特地去学
难不成是看些成人片？
我才不看
-真的？ -嗯
这样啊
下次就要造孩子喔
-嗯 -会好好射在里面
真热
嗯 但很棒
再多睡点？
今天是好周日
-好好玩 -嗯
-我去喝个水 -嗯
喂？
想快点见面
下周？
下周怎样来着
我看一下行事历再跟你说
那你等等
拜拜
我回来了
欢迎回来
-我回来了 -欢迎回来
怎么了？酒味好重
因为工作上有应酬
辛苦了
所以来做吧？
等一下
想要孩子
酒臭味很重 我去帮你拿水喝
没关系啦 不用
很臭啦 你醉了吧
想要孩子啦
我知道啦
你喝太多了啦
等一下啦 我去拿水
一起去？
不需要
等一下啦
你喝点水吧？
等一下
不可以吗？
水呢？
没关系
很臭啦
喝水吧？
喝水吧
走吧 去喝水
水？
不需要啦
因为…
什么？
是没什么
你也想要孩子吧？
-我们的孩子 -想要是想要
我知道啦
不是现在不行？
现在想要
知道了啦
今天应酬上
在谈论孩子
更想要孩子了
这样啊？
孩子很不错呢
是这样吗？
来造吧
是呢
你也想要的吧
是想要啦
可是我想睡了
为什么
我会让你醒过来的
等等 很害羞啦
真的？
真舒服
不行啦
不要这样舔啦
你想让我快点放进去？
你在说什么 别说这么羞的话
看这边
很害羞
不要在说这种话了啦
不行
就说不行 很舒服
你在感受？
你很吵
不要
不要说让人害羞的话
很舒服
等一下啦
不行
糟糕
要射了
看向这边
不行 要射了
等等 要射了
等一下
会再射的
-不行 交换 -什么？
好啦
我可以了啦
我可以了
等等
真的不行啦
不行 要射了
不行
要射了
不行 要射了
不行了
射了？
不要这样舔啦
可以放进去吗？
等等
我去拿保险套
不需要
-等等 -不用
但是
好啦
我知道了
等等
不行啦
好大
等一下
糟糕
好舒服
等等 太膨胀了
感觉很硬
不行
不行 好奇怪
等一下
很舒服可是等一下
舒服吗？
-很舒服 -不行太猛了
等等
什么？
让我舔舔
等等
不可以这么拼啦
刚刚还没舔吧
是没错
真好吃
这也很好吧
才刚刚放在里面的喔？
不要紧
是我自己的
而且这样很让人兴奋
这么想舔？
真的好硬 今天怎么了？
想跟你有孩子
-我还没舔完 -我不行了
让我再多舔舔啦
我想要
想要孩子
我知道
还没关系吧
等一下啦
我还没舔够
不用加油啦
等等 不行
要射了
不行 我不行了
我还可以再来
不行
不要 不行 我还想舔
我还想舔啦
我想舔
不行 还不能射
还没舔
我快射了
有什么关系
就说还没舔
这么想舔？
就很想舔
糟糕
好色
怎么了？
很色
可以喔 多感受舒服
不喜欢色色的我？
超好
太好了
这次换我在上面
可以吗？
偶尔可以的吧
不行就告诉我
真难得
这么来劲
是吗？
因为今天感觉很好
好舒服
腰不可以这么出力啦
好厉害
舒服吗？
可以射出来很多吗？
等等 我还想要
很舒服？
让我看看这硬邦邦的
变得很硬呢
太色了
很高兴？
很喜欢
那我多舔舔
好厉害
冷静点
不行了
我一定要孩子
我知道啦
冷静点啦
再给你进来
-好色 -真的？
好高兴
哪一个舒服？
嘴巴？
哪个都很舒服
好厉害
亲爱的 你很喜欢我舔你？
喜欢
我知道了 会再给你舔舔
还是这边好？
感觉会爆炸 好硬
放进去
好硬
还是用舔的舒服吧？
好厉害
不能这么猛
虽然很舒服 但不要这么猛啦
等一下啦
好硬
等等 不行
不行 要射了
要射了
就说不可以这样了
我还想要舔舔
嘴巴很舒服吧
很舒服
不喜欢？
没有不喜欢
你有这么喜欢舔吗？
喜欢
好厉害
就是想舔舔
好舒服
好硬
再来
不行 感觉要射了
不行啦 还不能射
还不可以射啦
再多来一下
太色了
我最喜欢你了
我知道了
冷静点
怎么了？
太激烈了
-很舒服吧 -很舒服
不行
不行 要射了
要射了
你射了？
你好像…
什么？
感觉得到吗？
你射出来很多
不要啦
超色
好害羞 不要看
我忍不住了
不要啦
等等啦
就说我不行了
你好厉害
那是什么？讨厌
要射了
不行啦 还不可以射
不行 等等 我还想舔
放开我
我想舔阴茎
我还可以再舔吧？
是可以
真的好色
不可以？
让我舔
好厉害
爱液超猛
超浓稠
因为很舒服
好厉害
怎么了？
再我从后面来一下
我想放进去
不要啦
好厉害
这实在是
超湿
不能这么猛啦
我来动
好舒服
亲爱的好厉害
硬到填满我的阴道
舒服吗？
还不可以射喔
太色了
真的？
舒服吗？要再多感觉舒服喔
果然这边也很好吧？
好厉害 超硬
不行 我忍不住了
等等 怎么了？
冷静点
不行啦 会变奇怪
老公等等 不行
不行 等等
好舒服
很漂亮
你的阴道
好厉害 什么？
不行啦
要射了
不行了 我要变奇怪了
等等 让我再舔舔
可以吧？
你阴道变得好厉害
因为感受太深
好厉害
让我多舔舔
你真的出来很多爱液
骗人 讨厌
你好厉害
因为
好厉害
因为很舒服才会出来这么多
你好厉害
讨厌
我要在你阴道里出来很多
什么？
不行啦 我还没舔完
还没舔完啦
很舒服可是我还想舔
亲爱的
还不可以射
很舒服可是…
不能这么猛
要射了
可以射出来了吗
不行啦 我还要舔！
我还想舔 不够不可以吗？
想要用嘴巴
我的嘴巴很舒服吧？
好棒
我们再多享受一下
不行啦
舒服的意思？
舒服吗？
好棒
让我射在里面吧？
还不行 还不够
这样很舒服吧？
不行啦
变得很膨胀
太厉害了
这个很棒
糟糕了
糟糕？太舒服的意思？
不好 要射出来了
好厉害
还能出来吗？全部射出来吧
讨厌 出来好多
就说不能这样子了
现在就射出来啦
没能射在里面呢
好浓稠 好厉害
等等
你太色了
这么夸我？
真高兴
出来了好多浓稠的呢
本来想射在里面的
反正总有机会的
擦一擦
舔太多了 好兴奋
今天就先这样 睡吧
我真的好想要
再做就好啦 嗯？
但是你真的好色
真的？
说真的你到底怎么了？
那我会再给你多舔舔
超色的
太好了
出来很多呢
你也是
那我们睡吧
是该睡觉了
但我变得超兴奋的
那就好
那睡吧
你最近好像非常色？
是吗？
到底怎么了？
没什么特别的
-真的？ -所以才这样子
虽然我很高兴
但是我们差不多来全孩子吧？
-小孩？ -嗯
是呢
想要男孩子
男孩子？
为什么？
想要让他打打球什么的
棒球？
-棒球 -不是足球？
足球也不错
-高尔夫呢？ -高尔夫？
变成有钱人
也不错
就想给孩子做点什么
-相扑之类的呢？ -相扑？
-好像很辛苦
-想让他学相扑？
骗你的
其实都可以啦 女孩子也可以
真的？
只要健康都可以
是呢
我兴奋了
骗人
在这做吧
这里？
不好吧
可以
等等
在浴室？
屁股朝这边 对
这里很危险
不如这样
朝这边
太快了
我会好好帮你服务
什么？
马上放进去太无趣了
我的胸部如何？
-你喜欢吧？ -超喜欢
舒服吗？
可以摸喔
超棒
你也很喜欢乳头
舒服？
没做过这样子的呢
你在哪学的
就说我没特别去学
-是吗？ -就突然想这样做
然后就会了
变大了
因为我很想放进去
真的？
还不行
好厉害 变得红红的
今天也充满精力呢
很敏感呢
你太色了
我只是在舔而已
不行了 放进去吧
等一等
-根本还没舔够 -没关系
-不行 -我已经可以了
不行
什么？
还不够
不行
我还想要有的没的
什么样的有的没的？
有什么关系
马上放进去就太无趣了
想进去了？
不可以
等等
真是
你兴致很好
我到底怎么了呢
积很多了？
想射出来
已经要射出来了？
变得很膨胀
我用胸部？
胸部很舒服吧？
乳头很有感觉？
舒服吗？
超色
这么硬让人很兴奋
想要被舔？
还是想被舔？
我想放进去
等等
还不可以
等等啦
因为我很喜欢硬硬的阴茎
因为它我好兴奋
再更硬一点
我也想快点放进来
那就来吧？
还不可以
不行
再更硬一点再说
-更硬？ -更硬
真拿你没办法
真的这么喜欢舔？
越舔我阴道越湿
好厉害
够了吧 放进去吧？
已经要放进去了？
可是…
就这样进去有点浪费
为什么？
因为我想你出来多点
好厉害
硬梆梆的很棒
不喜欢这个？
再多摩擦点
就这样放进去吧？
不要
这样我很有感觉
这样摩擦我很兴奋
你可以多摩擦
你阴茎好烫
不喜欢这个？
其实喜欢吧？
想射了
但还是想含
真拿你没办法
喜欢的吧？
可以放了吗？
给你点福利
什么？
用你喜欢的胸部
如何？
舒服吗？
超色
那不就好了 让我用吧
唤醒你的阴茎了吗？
真的？
亲爱的你好厉害
硬梆梆
可以了吧？放进去吧？
什么？
放进去吧
所以啊
我知道啦
那就放啰？
要放进来了？
什么？
可是我不想就这样结束
可以再舔一下吗？
越来越兴奋了
亲爱的好厉害喔
虽然可以放进来了 但等一下
优
你在自慰？
超色的
不行吗？
没有不行 就是太色
好高兴 那我多用
舒服吗？
超兴奋
想放进去
-什么？ -想放进去
听不见
想放进去
还不可以啦
优你太色情了
这样会射出来啦
放进去吧？
会射出来的
再等等
优不行 要射出来了
出来好多
出来这么多？
抱歉 射出来了呢
好浓稠
我帮你用干净
怎么可以射出来
因为…
你让我太兴奋了
你这么兴奋喔？
很兴奋
好高兴
那没关系吧？
对吧？
出来超多的
黏黏的
你越来越熟练了
真的？ 太棒了！
喂？
现在可以说话？
上次很舒服吧？
想快点再见面
和民？
想去！ 下周？
住宿？
讨厌 好高兴
那可以一直在一起了呢
讨厌 好想快点去
-真棒 -我回来了
抱歉 我先挂了
-欢迎回来 -我回来了
怎么今天这么早
就是工作很早结束
辛苦了
跟谁通电话啊？
电话？
淳子你记得吗？
-以前常聚在一起的
-小淳？
好像听到你说和民什么的
对 他说他去和民
真好 很羡慕
这样啊
你该不会外遇了吧？
外遇？怎么可能！
-真的？ -你在说什么啦
-你不会的 -没有
优
难得这么早回来 我们来做吧
这么直率
真的？
-可以做很多 -是的呢
怎么了？
兴奋了？
超想做
我知道了
你没有外遇吧？
就说没有了
这么担心？
你怎么了？
我糟糕了
糟糕？
冷静点
我知道了 我脱
-脱掉 -我脱
怎么了啦
我忍不了了
真是的
你好奇怪
我们快点生一个孩子吧
你真的很想要耶
我知道了啦
你到底怎么了？
你今天好激动
知道了 这样可以吧
知道了
会被你扯破
我哪里都不会去啦
你应该再多舔一会
会破掉啦
亲爱的你冷静点
好害羞
不用舔那里
要不要我也给你舔？
先不要
不行
好舒服
亲爱的
不行
讨厌
我也要舔喔？
我还没冲澡
好害羞
没关系
不行 好刺激
等等
好舒服
等一下
要射了
不行
不行 要射了
亲爱的我要射了
要射了
好害羞 臭吗？
亲爱的你也很硬了
想快点放进去
知道
但还不行 我还没舔
我也想舔
很想舔
我也可以舔吗？
一起舔吧
-好厉害 -你好色
等等啦
舔这么猛 说真的等等啦
你手下留情
我很爱你 最喜欢你
我也喜欢你
好舒服
想放进去
不要 再等一下
等等
等一下喔
不要舔这么猛
不行
讨厌
讨厌 要射了
要射了
等等 就说不行
我想放进去
不行 我想再舔一下
想放进去
等一下
我还想多舔一下
可以吧？
你也舔我很多了
不想要？
不舒服吗？
超舒服
真的？
太好了
超色的
变的好黏稠的阴茎
超棒
超赞的
真的？
阴茎硬梆梆的
优的口交超棒
但还不能给你放进来
用那个睡液跟我接吻
黏黏的喔
就要那个
变态
好厉害
嘴巴都变得黏黏的
超色的
-想进去
-已经想放进来了？
放进去吧
我知道了 放进来吧
那我放进来啰
好厉害
好硬 太硬了
放进来了
舒服
今天好厉害呢
好舒服
好硬又好温暖
好厉害
好舒服
不行 不能这么猛
不行 等等啦
我给你舔舔
这么色是怎么回事
我就想做呀
比刚才还要膨胀
好大喔亲爱的
再放进去？
我就是喜欢舔
又变得更硬了
放进去啰
好厉害
好舒服
糟糕
不行
好舒服
讨厌
不行 我会坏掉
等等啦 要射了
要射了
不行 要射了
亲爱的我好舒服
不行
我会变奇怪
不行 讨厌
又要射了
阴茎好厉害
不行 太舒服了
亲爱的好厉害
不行 我又要射了
不能射
-等等 -等等
为什么要跑掉
再变得更舒服吧
再给你放进去
可以吧？
亲爱的好舒服
好舒服
不行 讨厌
不行 要射了
再来喔
我来动
这个也好舒服
从没做过这种的
是这样吗？你不记得了？
好过分
这个不错吧
好硬喔亲爱的
太舒服了
喜欢哪一个？
糟糕
我射啰
-射啰 -还不行
我还想再来
忍着
还不能射
再多忍忍再射出来
再放进去喔
你明明可以忍的吗
就再多忍忍喔
好舒服
不行
好像要射了
出来很多爱液
骗人 好害羞
不要看得这么露骨
-要射了 -要射了？
不要这么猛啦
我还想要舔
好厉害
超色
爱液超色的
讨厌好害羞
因为兴奋就很湿
好厉害
糟糕 让我放进去
亲爱的
好
好厉害
爱液超猛
不要看啦
好舒服
我要变奇怪了
不行
讨厌
讨厌啦
停手 好害羞
好浓稠
-亲爱的就说不行了 -爱液
就说很害羞了
太色了
亲爱的你也很厉害
太硬了 我都要变奇怪了
不行 我要坏掉了
好舒服
不行 要射了
要射了
就说不行了
你手撑着
什么？
你要做什么？
-撑着 -这样？
好害羞
好厉害
阴道感觉好刺激
讨厌
真的要不行了
不行
要射了
不行啦 太刺激了
优你才刺激
你真的很色
超兴奋的
真的？
优你超厉害的
亲爱的的阴茎也很厉害
你真的很色
好糟糕
就这样上来
糟糕
好厉害
亲爱的好舒服
要射了
我也快要射了
要射了？还不能射
不要
还不要射
等等 不行
你自己的爱液不讨厌吗？
自己的怎么会讨厌
太色了
躺那边
知道了
这？
不行
等等 不行
要射了
不行 我想舔
我要射了
我可以射在里面吗
-等一下啦
-我真的很想射在里面
不可以 还不能射
还不可以射
不可以啦
不行 要射了
真的不行了
什么？
我要射在里面啰
讨厌 不行
我还不想结束
就说不行了
讨厌
等一下啦
什么？
要射了
不行啦 还不可以射
我还不想结束
还想舔
你也想继续吧
想射了 让我放进去吧
还不要
我还想舔
亲爱的好厉害
不行
再让我多舔一下
还不能给你进来
这个太刺激了
-让我再舔一下
-不行 糟了
不行了 我要射出来了
要射了？
射出来了
讨厌 出来超多的
你出来好多 我好高兴
帮你舔干净
好厉害 还在出来呢
亲爱的你今天也好厉害
我的嘴巴有这么舒服
你太色了
不是要射在里面吗？
你看 又提早射出来了
没关系啦
再做就好啦
对吧？
我本来想中出的 你太色了
你的爱液也超猛的啊
-让我看看 -讨厌
好厉害
原来有这么多
-好猛 -讨厌
因为太舒服了
说真的很猛
好害羞
你不是太有感觉了吗
对啊
因为你让我很舒服
本来想为有孩子而做爱的
-我好幸福 -我也是
-最喜欢你了 -我也是
想要快点有孩子
想要呢
-要永远在一起喔 -嗯！
只有我抱着你喔
我真糟糕
出演
筱田优