(色花堂字幕组出品)
从农村出来 我要去亲戚家
被大学刚录取的我
手头有些紧
这个时候要去亲戚家暂住
比我年龄大 每年
只有亲戚集会才会见面
去年今年因考试未见
接下来是2年久违的再会
这个人 是我所憧憬的人
-翼姐 -快进来
胜 终于到了呢
怎么了
迷路了吧
但是 没事我用手机搜索了
这样啊 快进来吧
-随意使用这个房间 -谢谢
东西就放这里吧
久违的见到了翼姐姐
和小时候所认识的翼姐不一样
身材好 时尚
是漂亮的大姐姐
抱歉 男友的电话
有男朋友了啊
喂
在家哦
刚前接了老家那边的朋友
翼姐是我所憧憬的人
(憧憬的大姐姐是一年只见一次的远房亲戚)
稍微开始习惯同居生活后
快进来
快进来 别急嘛
第一次有这样的经验
真的可以吗
隔壁的老家亲戚在
没事 刚发了短信
没有回信
估计是睡着了
和我接吻
相要大辅
隔着墙壁就能听到的
憧憬的人色情的声音
嫉妒着这位不认识的男友 我自慰起来..
翼姐
这是我人生中最兴奋的时刻
胜 给我倒杯水
给. 谢谢
话说 胜你没有女朋友吗
没有
什么时候开始
那么
就是没有交过女友?
那 胜
你是处男吗
这样啊
翼姐 你醉了吗
醉了哦
什么 看我的身体兴奋了吗
明明以前一起洗澡的
那是亲戚见面的小学时
当时我还很好小
有看过一次翼姐的裸体
15年前
翼 能让胜一起洗澡吗
知道了
听到了吧 快去
胜 快进来
快点
干嘛呢 快
很冷吧 我帮你洗澡
坐吧
紧张吗 没事 我帮你洗
怎么了
这样喘着气
好像心跳很快?
难道说
亲了你?
那 继续吗
但是 翼..
来 闭上眼
张嘴
舌头伸出来
可爱
现在什么心情
心跳好快
对吧 毕意第一次呢
这里难道说
舒服起来了?
好舒服
好有趣..
厉害 有反应了哦
看着我的胸部
居然会让你这么硬
给我看
不可以 我们
不是表姐弟吗. 给我看
都说了 那个
但是. 都说了
不是这么硬了吗
这个是. 是因为我吧..
因为我穿成这样吧
很多看看吗
很诚实啊
那么 我就给你看
我的身体
女漂亮
真的吗 好开心
想摸吗
不了吧 这样不好
那算了?
那个
我是无所谓
可以吗
因为 你一副想摸的样子啊
之前也说了
不知道什么时候能交女朋友吧
来摸
如何 热热的胸部
好热
对吧. 好厉害
不是知道怎么摸吗
这么软啊
比刚刚更有反应了
这个是
己经很难受了吧
来 裤子脱了
给我好好看看
我都给你看了
这样不好
那
这个呢
来 靠近点
再靠近点 对
如何. 姐姐
什么. 什么什么
我的屁股 你看得很清楚吧
好厉害 越来越硬了
翼姐
舒服吗
这样
舒服
这个让你舒服吗
对于处男来说还是太刺激了吗
没事吧 胜
没想到 好厉害
这么舒服吗
那
过来
坐这
很好
什么
看
这样的话
很亭受吧
胜
直的没事吗
颤抖得好厉害啊
这个 颤抖得
怎么了
姐姐
这样更好吗
这个
像这样
你也很舒服吧
是的
胜
其实有自慰的吧
这我说不出口
说不出口吗
行了 给我看
害羞吗
因为姐姐在看着
吵死了
会给我看的吧
那么
躺到桌上
好厉害
好硬啊
对了 这里也很舒服吧
刚刚 身体颤抖得很厉害呢
上下一起玩弄..
好厉害
好出色啊
越来越硬了
怎么了
这里?
哪里舒服
龟头?
告诉我
龟头
龟头? 好详细ZZ
这里吗
翼姐 你这样的话
好厉害
还有液体出来了
吐点口水好了
看 湿湿的
好色
看得见吗 自己的
胜
没事吧你?
好舒服
看
好硬啊
差不多到极限了吧
不准射哦
我们可是表姐弟
知道的吧
不行 忍住
但是 等等
忍住 不行
忍得住的吧
真的不行了 真的
什么 怎么了. 要射了
要射了 不行. 什么啊
我说
胜
你射了吗
不得了
来 捺捺
真是的
快擦干净
怎么了
那个 翼姐
我一直都很喜欢你
虽然我很开心
我已经有男朋友了..
在大学里找个可爱的女朋友吧
我再去睡会儿
完全没有动摇的被拒绝了
从那天开始过去了好几天
翼姐
胜
我能打扰下吗. 等等
翼姐 怎么了
那家伙 出轨了
我被骗了
胜
抱紧我
我想把那些都忘掉
我该怎么办好
我来吧
翼姐
过来
翼姐 我们可是表姐弟
没事的
我教你就行了
脱了
胜 可以把我的衣服也脱掉吗
你会的吧
这个也
可以吗
好厉害. 来
手给我
好大
很好 温柔点揉哦
-这样吗 -对
继续 揉
再用力点揉..
(色花堂字幕组出品)
我会都教给你的..
来让我的胸部更舒服
懂吗
要舔这里吗. 是的
温柔点
很好 很熟练
吸
很好
好熟练
这边也
好舒服
还紧张吗
有一点
多看看
我的身体
来
这边也多摸摸
很好
怎么样了
这里好热
对吧
来 帮我脱了内裤
很好
来 过来这边
如何 我的身体
好漂亮
这边也是
能好好让我舒服吗
再靠近点看
舔
可以吗..
温柔点 慢慢舔
很好
好熟练
好舒服
很好
多舔舔
很好 好厉害
知道该舔哪里的吧zz
就是这里 继续舔
好舒服
要去了 要去了
好厉害
接下来 我来让你舒服
来吧
怎么办好
再过来点
越来越大了
好厉害
翼姐
舒服吗
翼姐 好舒服
好舒服
好厉害
好硬
没事吧. 没事 好舒服
好开心..
好躁动
感觉很奇怪吗
我要加快速度了
对 好舒服
吓到了
不难受吗
因为 你很舒服吧
好舒服
来互相舔吧
过来
没事吧 和刚刚一样
温柔点舔
很好
好舒服 继续
这个太舒服了
多舔舔
太快了 会射的
抱歉
能再忍忍吗
我尽力
不可以 又射的话
好舒服
能再一次让我高潮吗
太舒服了 好厉害
要去了 胜 要去了
好厉害
胜
继续做舒服的事情吧
我都教你
别担心
别紧张
不痛吧
那么 要慢慢的插入了
要插进来了哦
没事吧? 没事
好厉害
插好深
舒服吗. 舒服
慢慢动哦
好厉害
太舒服了. 太好了
很好
胜 也在下面慢慢动zz
好熟练
很好
非常好
好热 好舒服
翼姐
我也好舒服
动吧
很好
好舒服
很好 然后摸
好厉害
好舒服
要忍住哦
胜 我可以高潮吗
要去了
胜 过来
这样很舒服吧zz
真的
这个也好舒服
没事吧
好厉害 胜
插得好深
好舒服
好舒服. 很好
很好
要去了 要去了
好舒服. 好厉害
那个 已经都懂了吧
那
接下来
可以从后面插我吗
和刚刚一样就行了
对 懂的吧
很好
好厉害. 插进去了
好舒服. 慢慢动
很好
慢慢动 慢一点
好舒服
很好
好厉害
看得见插入的地方吧
插入的地方看得好淸楚
多看看
好舒服
对继续动
很好
好舒服
大舒服了
继续让我高潮
继续吗. 让我高潮
这样吗
好厉害
要去了 要去了
胜
拉着我的手 很好
这样可以插更深吧
真的好舒服
很好
很好 摸我 继续
很好 好厉害
好快
真的好舒服
继续 让我更舒服
要去了 要去了
很好 拉住我手
很好 能动吗
好舒服
很厉害
胜
忍住
还能继续吗
我来动
翼姐
继续让我高潮
我想胜让我高潮
我尽力
好舒服
好舒服. 不得了
胜
射了呢..
别在意
射了好多
抱歉 第一次给了我
那个 翼姐
你和你男朋友分手吧
我不可以吗
抱歉
就算他出轨
就算被背叛
我还是喜欢他
再这样一会儿
我回来了
欢迎回来
那个 胜
谢谢你昨天陪着我
还一直说喜欢我
我会一直喜欢翼姐的
我会好好做的 回报昨天的你..
好舒服
我来含住哦
翼姐 好舒服
舒服吗
舒服
胜
坐到沙发上
好舒服
我会让你舒服的
这个好舒服
好厉害 龟头好舒服
是吗
对 就是这里
乳头也好舒服
直按摸更舒服
不行了
忍不住颤抖 这
舒服吗
两边同时被刺激 好厉害
好厉害
好舒服
就是这样 被玩弄好舒服..
好厉害
我可以好好舔舔吗
腿分开
翼姐
等等 你在舔哪里
这里也很舒服吧
那里
不可以的 那里是睾丸
如何 这里
那里也要舔吗
好厉害
翼姐 好害羞
兴奋吧
想摸吗
站起来
翼姐 多摸摸
好舒服
快一点好舒服
嘴里湿湿的好舒服
就是这个
翼姐
翼姐 等等 不行了
抱歉
突然射出来 吓到了
射了很多呢
没能忍住
喂
现在?
知道了
你男朋友?
我去换衣服了
都怪我
我已经和那个女人断绝来往了
真的吗
你也只喜欢我对吧
我喜欢大辅
大辅, 喜欢你. 我也是
更多
我还想要
我喜欢你
让我多摸摸
这里
多摸我. 这里太棒了
大辅
(色花堂字幕组出品)
你的身体 真的最棒了
这里给我看 很好
停不下来
真的很敏感啊
就是这个 很敏感呢
多摸我
大辅
好舒服
这里好湿
多摸摸我 大辅. 这里吗
这里吗
好湿
大辅
停不下来
太棒了
大辅
太激烈了
你喜欢这样吧. 喜欢
大辅, 要去了
要去了 要去了
还没完
好厉害 好舒服
不行了 要去了
又要高潮了
好湿
居然这么湿吗
好舒服
给我多看看
要去了 要去了
好厉害
不行了
很湿哦
这里
好厉害
里面也很湿啊 翼
不行了
不行了 好舒服
要去了 要去了
喜欢
这里也
大辅
喜欢被舔吧
喜欢
我也喜欢被你舔
好开心
看着我就行了
很好
想舔这里吗
好厉害
好舒服
很好 看着我
很好
大辅只能喜欢我
我知道
很好
好舒服
一起舔吧
舔我. 屁股对着这边
好舒服
大辅
要去了 要去了
停不下来
转过来
求你了 大辅 戴套
这是无套啊. 没事
你也想舒服吧
好厉害
大辅
说 和大辅无套做爱好舒服
和大辅无套做爱好舒服
我最喜欢大辅了
插进去了..
大辅 好舒服
喜欢 我喜欢大辅
要去了
喜欢
屁股翘起来
很好
屁股再翘起来点
大辅
要去了 要去了
好厉害 我喜欢大辅
不行了 不行了
不行了 要去了
好厉害 大辅
我还要
不行了 要去了
喜欢这样吧
好好看看
这里. 喜欢大辅
这样对吧
大辅
要去了 要去了
要去了 不行了
这功
上来
好舒服
不行了
好激烈
喜欢这样吗. 超喜欢
要去了
接下来你动
很好
好舒服
这样对吧
好厉害
要去了 要去了
你来动 看这边
很好 很好
这样吗
大辅 只喜欢我对吧
是啊
喜欢
喜欢 大辅
很厉害 要去了
要去了
好厉害
舌头伸出来一点
好舒服
不行了
要去了 要去了
好舒服
大辅
好厉害
要去了 要去了
大辅
好舒服. 很舒服吧
好舒服 要射了
射外面
好舒服
不行了 要射了
大辅
为什么内射
反正你爱我 也无所谓吧
我渴了
这是什么
不要擅自看啊
这是什么 你不是和她分了吗
别跟我开玩笑
之前那样 你觉得还要继续吗zz
人渣..
这天 翼姐回来的时候
已经是早上了
翼姐
我没能说出话
看到这样的她
我除了抱紧什么都却不到
胜
你能只喜欢我吗
当然
摸我 胜
胜
好舒服 多舔舔我
好舒服
胜
让我更舒服
好舒服
我还要
胜 让我高潮
一直舔 直到我高潮..
好厉害 好舒服
好厉害
要去了 要去了
要去了
好厉害
舒服起来
好舒服
太棒了
翼姐
好厉害
这里好舒服
这里面. 龟头..
不行了 好舒服
好厉害
也让我更舒服
好舒服
好舒服 胜
就是这里继续
要去了 要去了
好厉害
胜 多舔舔我
翼姐
我还要
要去了
胜 我想要胜..
想要 胜的
翼姐
不戴套可以吗?
可以
很好
好舒服 胜
好厉害
好舒服
胜 让我高潮
我想高潮..
太舒服了
要去了 要去了
躺下来
好舒服
好舒服. 太舒服了
又要高潮了
要去了 要去了
好舒服
来
继续用力插我
很好 继续继续
好舒服
胜
这样吗
要去了 要去了
抬起我的腿
很好 抬起来
插好深 胜
让我高潮
要去了
好舒服 翼姐 停不下来
不用忍
续继继续
坐下
好舒服
好舒服 胜
好厉害. 翼姐
我可以高潮吗
要去了
好厉害
胜
过来
激烈点. 翼姐
胜 好舒服
要去了
别停下
好舒服
翼姐
要射了 要射了
胜
我给你弄干净
翼姐
你男友? 不要再妥协了
是谁 在这个时候
应该是那个人