(时间停止 中出女教师)
(凛音桃花)
不是这个意思
为了能上好学校
还是要注意
好像说我考不上
不是的 和你父母商量一下
家里很穷 学校很少
有奖学金的 之后可以还
这么穷 还借钱
怎么办
老师是为了你
什么为了我
只是想提高升学率吧
等一下啊
终于拿到了
真的吗
从前辈那里拿来了
但是真的可以停止吗
可以让想停止的人停止
真的可以吗
还没试过 你站这里
知道了 这里吗
好像可以用射线
把人停止
但是真的可以吗
停止
把肉棒拿出来了
把内裤脱了
真的啊
解除
真的可以
等一下
真的啊
真的吗
好厉害啊
对女人用 很好玩
用这个
为什么
老师不错啊
她很烦人
要用一下
好像很好玩
今天有她的课 试试吧
知道了
三角形的中心
可以用中心旋转
是这样子的
要试一下啊
这样的话
X是需要解开的
是最简单的
停止
真的啊 好厉害
好厉害啊
这样子呢
好大 好厉害啊
还有这里
怎么做啊
好厉害
解除
X会慢慢的变大
可以快点解开
也就是会换一下中心
就是这样子
不会有大的变化
老师 什么出来了
这是什么
什么
不要露出来啊
胸罩都露出来了
停止
好厉害
拿出来吧
下面
看一下屁股
好厉害
等一下你们
对 老师做什么啊
看屁股啊
这个
什么啊
这么喜欢啊
可以的
很喜欢的
好厉害
还有这里啊
好软啊
好厉害
好厉害啊
不错啊 这样子
解除一下吧
解除吗
解除
老师在做什么啊
在上课啊
停止
可以的
还有这里
解除
老师在做什么啊
在做什么啊
停止
反抗什么啊
老师的小穴不错
好厉害啊 好热
好热啊
解除了会怎么样
试试吧
好湿啊
好厉害
有水了
解除
老师怎么了啊
停止
老师摸一下吧
很兴奋吧
好厉害啊
真的太舒服了
要解除了
解除
在做什么
老师在做什么啊
停止
老师的嘴巴要打开啊
这个手很碍事啊
没事吧
好舒服啊
还有这里
-这样吗
-会解除的
解除
老师怎么了啊
停止
好兴奋啊
好舒服啊
你也想做吧
换一下
这样子
没事吧
解除吧
解除
老师接下来
还有别的肉棒
停止
好舒服
好舒服啊
嘴巴好软啊
好热啊
好舒服
还有这里啊
是啊
解除
老师继续
就是这样
怎么了 动啊
今天的课很厉害啊
老师
停止
好舒服
老师舔一下这里
就是这里
把手拿开
老师的胸
想夹住肉棒
没办法啊 做吧
还有我
好舒服啊
好厉害啊
好淫荡啊 这个
让老师看一下 在做什么
解除
老师等一下
老师在做什么
什么意思
不要啊
停止
好舒服啊
不行了
要射了
好厉害
都射在老师身上了
是啊
解除
老师好像有什么
这是什么
好像有什么啊
衣服
衣服吗
有什么吗
停止
好淫荡啊
看到这个 好兴奋啊
要射给老师了
要射了啊 老师
都给你
好厉害啊
解除
老师更脏了
什么意思
老师的腿没事吧
站起来看看
站起来比较好
没事吧 好像有什么
有的 停止
这样子打开
很舒服吧
一直在动
老师
不可以啊
好淫荡
精液流下来
好厉害啊
那么
解除
老师怎么了啊
做什么
好厉害
怎么了
这是老师的吗
为什么
胸部都湿了啊
不知道
老师要继续上课啊
不要看啊
老师啊
很性感啊
不错啊
好淫荡
老师经常这样穿吗
太厉害了
在邀请吧
解除
等一下 看什么
等一下
停止
接下来
趴起来
好的
是丁字裤
这样子动
好厉害
是丁字裤啊
解除
等一下
老师屁股都出来了
停止
过来吧
这样子打开
这样子
下面好淫荡啊
好厉害啊
已经透了啊
都进去了啊
解除
这是什么
什么
停止
老师自己打开
真的不错
这样子
怎么样
胸好大啊
好厉害啊
喜欢屁股吧
屁股
屁股继续翘起来
老师
不错
这个
好厉害啊
真的不错啊
好厉害 乳头都硬了
好厉害
真的透了
直接看一下吧
这样
已经湿了吧
做吧
好淫荡啊
在舔吗
好厉害
在舔吧
想要舔啊
舔一下吧
可以吗
-可以吗
-真的舔了
过来一点
你来这里
这样子吗
很好
好厉害
舌头伸出来
我手累了
看一下屁股
起来啊
老师
屁股不错啊
很喜欢屁股啊
好漂亮啊
这样子
进去吧
看这里吧
坐下来吧
好厉害啊
怎么样啊
真的好湿啊
这样子做
很湿啊
哪里啊
过来这里吧
站起来吧
过来吧
动吧
怎么了 老师
一直在动啊
老师
停下
看到了这里
好厉害啊
老师很舒服的
老师
真的不错啊
要进来吗
趴下去吧
还有这里
好厉害啊
好厉害 好舒服啊
老师动一下
可以动吗
等一下
动吧
怎么了
老师没说吧
-老师
-停下
好的 老师
好舒服
摸一下屁股
看老师的小穴
好厉害
一直在动
这样子在动
好软啊
那么过来这里
老师这样手
这样子
很好
好厉害
忍不住了
解开吧
动吧
怎么了
弄破了
什么啊 没事吧
什么
为什么这样子
停下
好的
过来这里吧
进去吧
进去了
老师想看吧
什么感觉
很窄 很热 好舒服
舒服
老师小穴不错啊
激烈一点吧
动吧
老师怎么了啊
不行
没事吧
老师停下
停下
过来这里
就是这样
好舒服
这里好紧啊
好厉害
乳头好硬啊
这样子
看一下
好厉害
这样子
解开
没事吧
老师怎么了
不知道
怎么了
好像不对劲啊
老师
没事吧
没事
真的没事吗
停下
那么继续吧
舒服
好舒服啊
好紧啊
不行了
解开吧
解开
老师忽然怎么了
没事吧
怎么了
怎么了啊
过来 这里吧
来这里
停下
好厉害啊
很好
上面脱了吧
这样子
好漂亮的胸啊
屁股和胸都不错
好软啊
一直在晃啊
这样子呢
好厉害
老师的身体太棒了
这样子
解开
老师衣服都脱了
怎么了
只有一个裙子
这样子
怎么了 舒服吗
-怎么了
-不要摸
很舒服啊
停下
上来吧
自己来
好淫荡啊
这样子
屁股不错
好舒服
真的很好玩
这样子吧
解开
老师没事吧
真的很厉害啊
老师 都看到了
停下
好厉害啊
这样子
现在在做这个
更加紧了
好厉害
乳头好硬啊
真的很舒服吧
可以舔吗
好厉害
继续吧
很舒服吧
老师很舒服吧
老师
老师的反应很好啊
乳头好硬啊
这样子
解开
怎么了
老师怎么了啊
老师
很舒服吧
这里是学校
这样子做
停下
继续
怎么样
好厉害
进去得很深啊
都进去了 好厉害
解开吧
解开
没事吧
老师没事吧
很淫荡的声音啊
对不起
这里是学校
老师在做什么
高潮了吗
没事吧
没事的
停下
那么 趴起来吧
好的 打开
老师 这样子
胸部舒服吗
老师的嘴巴好软
乳头好大啊
这样
解开
老师很危险啊
没事吧
没事
怎么了
老师 没遮住啊
已经出来了吗
继续做吧
怎么了啊
在上课 这样子
真的好奇怪啊
没事吧
在上课啊
老师停下
起来吧
好深啊
看一下脸
不行了
已经不行了
不会被发现吧
慢慢做
要高潮了
真的啊
怎么样啊
解开
老师好像出来了
好像出来了
老师 看这里
看这里
怎么了 老师
什么
这是什么
好像有什么啊
老师这是什么啊
什么啊
不知道啊
老师 课堂结束了
要看公式的一端
要写出来
看一下AB的长度
AB等于L
然后看一下A的公式
要直接解出来
这个可以吗
-试试看
-这样子就可以
停下
真的啊
好厉害啊
是真的啊
好厉害
真的不动啊
等一下
在摸啊
不动啊
这是什么啊
怎么样啊
是真的啊
好厉害啊
还在上课
不行了啊 用那个
我拿了那个用吧
可以的
好束西
这个
拿着这个
好厉害啊
真的好厉害啊
摸老师的胸
马上
好厉害
胸好厉害啊
看一下吧
开始吧
这样
好厉害啊
好性感啊
好淫荡啊
还有这里
直接摸可以吧
可以啊
好厉害啊
好厉害
乳头已经硬了啊
是这个吧 好淫荡
真的啊
很敏感的
很敏感啊
还很很多的
什么啊
好厉害
什么时候买的啊
好多肉啊
好厉害
摸一下胸部
夹住
老师乳头很硬
两个一起
很舒服吧
有反应啊
这样子做 怎么样
夹住吧 这个
这样
要怎么做啊
预备
解开
什么
看到了
老师
停下
好厉害啊
老师 不要遮住啊
看一下啊
还有很多的
用上吧
这样子
好厉害啊
好软啊
这个好兴奋啊
真的乳头硬了
试试吧
舒服吗
乳头己经硬了
很湿啊
很湿
都是水啊
很舒服啊
不知道 解开看看
碰到了吗
解开
怎么了啊 老师
-等一下
-停止
碰到了吧
有点湿啊
真的吗
摸一下啊
怎么样啊
好厉害啊
看一下吧
好厉害
都看到了
这里舒服吧
舔一下吧
好厉害
这样子
还有上面呢
这个好厉害啊
这样子
身体很热啊
真的
不行了 乳头
好厉害啊
这个
还有那个
舒服吗
很舒服吧
想看一下啊
怎么样啊
试试吧
这样子
预备
解开
等一下啊 好厉害啊
停下
好淫荡啊
还有这里
停下
一直在舔
还有这里 继续
小穴
好厉害
还有那个吧
这样子
好厉害
这样
预备
打开腿啊
好的 过来
还有那个啊
有吗
很多汗啊
什么都有啊
看这个
这是什么 好厉害
好厉害啊
这个大家拿着
很舒服吧
是这里啊
这样子
还有一个吧
这个要进去啊
是啊
放进去啊
好厉害
真的好湿啊
这样子
好厉害啊
真的好湿啊
很期待啊
这么厉害啊
好的预备
解开
要高潮了啊
老师 高潮了吗
怎么了
停下
好厉害啊
不行啊
还要用力一点啊
好厉害啊
老师看一下啊
不行了啊 更开心了
这个好厉害啊
不行了
好厉害啊
小穴要坏了吧
再来一次吧
这个要高潮了吧
这个好厉害啊
乳头这样子
没事
解开试试吧
预备
解开
老师很危险啊
停下
好厉害啊
老师真的啊
看到不错的了
好厉害啊
继续吧
看里面吧
看一下里面
抬起来
里面怎么样
这个
看一下已经湿了
你看看到了吗
好厉害
老师喜欢里面啊
好厉害啊
你看好多啊
好厉害
好厉害啊
停下了
还有那个
不错啊
大家都喜欢的
刚才就这样
可以吗
可以
不回答
进去了
前面进去了
动一下
这样子
怎么样啊
拿着不舒服 放这里
试试看吧
这样
看一下
好的
好紧啊
好厉害啊
里面舒服吧
那么开始吧
解开
好厉害啊
老师怎么了
停下
好厉害啊
不行了
好厉害
这样
好吃
好漂亮
好舒服
好厉害
动得很厉害啊
怎么样
不回答的
更加厉害了
这样
一开始这样子
不错
不错的
预备
这样子打开
这样舒服吧
这样子很厉害
里面在动 很舒服吧
舒服吧
这样子快点
是的 这样子
很舒服吧
不行了
这样子动
很舒服吧
解开
要高潮了
到了吗
停下
还有这里
这样子
一直很湿啊
老师很喜欢啊
里面呢
老师什么感觉
这样子
这个怎么样
舒服吗
解开试试
真的很湿啊
预备解开
老师怎么了
上课啊
怎么了 老师在上课啊
等一下 不知道
忽然裸体不行啊
老师要上课啊
吓到了
这样子
真的啊
老师这里
站起来
预备
老师想上课吧
对了
用这个吧
可以
这样拿着吗
继续吧
很开心啊
这样
打开了
好厉害
进去了
还有这个
好厉害啊
停不下来了
真的很湿啊
这样子
可以吧
不错啊
这样子
这样
先放开一下
预备
解开
老师怎么了啊
没事吧
在上课啊
继续啊
很奇怪的声音啊
怎么了
真的不知道
-什么
-不知道
什么不知道啊
怎么了啊
好像累了
好厉害啊
不行了
好漂亮啊
好淫荡啊
拿出来吧
好厉害啊
好厉害
很喜欢啊
你们在做什么
对老师做什么
看到就知道了吧
问你们对老师做什么
老师
什么
可以的 老师已经停下了
什么意思
就是这样子
对 老师做什么啊
好软啊
说明一下啊
就是这样子啊
这样子不会动的
真的吗
真的
是的
你看啊
是吧
这样子
之前做了什么 知道吧
老师要一起吗
老师
就一下
很喜欢吧
老师是这里啊
老师喜欢丝袜啊
不能告诉别人啊
脱了吧
真的不错啊
舔一下吧
很漂亮啊
不行了
打开腿子吧
这样子
老师打开腿吧
真的不错啊
这里啊
老师好厉害啊
老师怎么了啊
喜欢丝袜
不行了
手不会动的
好厉害
不行了啊
什么可以做
打开腿吧
随便做
好厉害
不能动啊
老师想看反应吗
是真的吗
开始了
预备解开
怎么样
不错啊
没事的
什么
停下
很厉害吧
很奇怪啊
果然很舒服啊
看一下这里
好开心啊
要这样做吗
这样子啊
不错啊
这样可以吧
可以吗
可以的
看一下老师的反应
开始了 预备
解开
好危险啊
好危险啊 停下
好厉害啊
好厉害
不行啊
随便做吧
老师很喜欢吧
怎么样啊
老师
很不错
热吗
舒服吧
不错吧
很舒服吧
已经湿了吧
还有里面看一下
这里泪烈一点
要这样子啊
这样
好厉害
声音好厉害
肯定湿了
停下了
动一下吧
开始了
预备解开
老师怎么了 舒服吗
怎么样啊 停下
停下了
很厉害啊
把鞋子脱了
好厉害啊
等一下
自己啊
不行了啊
好厉害
还有这里
摸一下吧
老师好厉害啊
好厉害
继续舒服吧
是啊
乳头都硬了
真的啊 这个
要高潮了吧
继续吧
乳头呢
这个很厉害
很开心吧
继续动吧
已经够吧
不行了吧
很期待反应啊
开始了 预备解开
看一下
好厉害啊
停下
等一下
好厉害
不错啊
就是这样子
这个
就是这样
就是这样子
怎么样
真的想不到啊
很舒服啊
这样子舒服的
还有这里啊
动一下吧
老师要动吗
可以动的
是的 解开吧
解开
预备解开
这样子
看不到啊
自己做吧
自己来吧
停下来
停下
老师这样子
老师自己在动
用手
这样子
还有乳头
来摸一下吧
还有这里啊
很好
好厉害啊
很淫荡啊
离近一点吧
离近一点吗
好的 可以
可以了吗
这样子停止
很好
好淫荡啊
很软啊
屁股不错啊
好可爱啊
看一下啊
很多汗啊
这样子
很舒服的
用手继续
预备解开
真的握住了
老师做什么啊
真的很厉害啊
停止
一直在动啊
很舒服吧
继续看一下
继续
好的
好厉害啊
动一下
很舒服啊
老师好淫荡啊
要射了啊
真的射了吗
做太多了
这样子
肉棒很舒服啊
胸弄脏了
停下来了
这个下来了
下来了
好厉害啊
这样子
预备解开
老师做什么呢
不行啊
有什么啊
怎么了
老师 怎么了啊
给我衣服
在做什么啊
老师可以吧
有什么啊
是真的吗
不用穿吗
好厉害
这么淫荡的样子
都看到了
这里是教室
好厉害啊
真的不错啊
对了
这样子解开
怎么样
会尿出来吧
在厕所里这样
拿过来了
-是啊
-要出来了吧
还拿着纸
这个
解开会怎样
没事吧
试试吧
看一下
预备解开
什么
老师在做什么
好厉害啊
这里是教室啊
老师想被看吗
不是的
好好看着
看到了
好多啊
真的啊
好害羞啊
停下
都湿了
都弄脏了啊
被看到了啊
在教室里这样
擦一下吧
很温柔的
擦一下
好湿
把内裤穿上吧
很温柔啊
好的
这样子起来
好的穿上
好软柔啊
老师
这样子
好兴奋啊
我也是
胸部太棒了
这样子
一辈子的回忆
这样子啊
好厉害啊
脱了吧
这里
不知道啊
试试吧
拿出来
忍不住了
我也要
乳头马上硬了
很舒服吧
接吻吧
老师好厉害啊
真的不错
很舒服吧
开始了
预备
老师怎么了
舒服吗
-出声了
-停止
好厉害啊
这样子
穿上内裤
怎么样啊
已经打开了
里面怎么样啊
不要了吧
这个不用了
不要吗
这里
好厉害 都看到了
不行了
好湿啊
好大啊
都进去了
湿了吧
很湿
老师总是丁字裤
这个很舒服吧
做一下试试
继续
继续吧
就是这个
好厉害老师
预备解开
老师 没事吧
老师 丝袜都破了
怎么了
停下
停下了
起来吧
这样子
好淫荡啊
很舒服啊
感觉到内裤湿了
这样子
里面怎么样啊
很厉害的
好的
老师怎么样了
好厉害啊
老师里面舒服吧
里面怎么样啊
两个进去了
继续吧
可以进去吗
好厉害啊
这里
这样子
想摸里面啊
两个进去了
都打开了
老师里面好湿啊
很舒服啊
还有这里啊
不行了吧
开始了 预备
解开
怎么了
一直在动
停止
果然舒服
很舒服啊
继续做吧
还有这里
不好意思啊
随便做吧
好吃
这个不行了
等一下
对了
这里预备
这样
抚摸一下吧
怎么样
摸一下
舔着怎么样
就是这样子
停下了
这样啊
怎样
老师
很喜欢啊
这么喜欢舔啊
要高潮了吗
好吃啊
这样子
一直在舔
那个
什么啊
你啊
哪里
等一下
不行了啊
开始了
有的
预备解开
老师
怎么了 老师
想要吗
做什么啊
这样子啊
停下
好厉害的姿势
不错
真的啊 我也要摸
真的好舒服
这个不能动啊
真的吗
这样子啊
不行了啊
不行了
不行了 好舒服
更加大了
不行了
还不行啊
真的好厉害啊
还有这里好舒服
好舒服
不行了啊
好厉害
真的很厉害
要不行了
就是这样子换一下
难得的机会
要舔到什么时候
还有这里
不行
做什么啊
不错啊 老师
好舒服
好舒服啊
真的舒服啊
好厉害啊
要继续吗
不错
分享一下吧
这里
不行了
真的啊
乳头很硬啊
好厉害啊
好厉害
还有这里啊
继续吧
弄脸上吧
好厉害
老师不行了
摸这里吧
继续
好舒服啊
不行了
这样子
继续吧
这样吧
就是这里
用老师的手
就是这样子
还有这里
好厉害
是的 继续做吧
好厉害啊
很开心啊
好厉害
好硬啊
好软啊
真的厉害啊
这样子
很色啊
好厉害啊
太棒了
真的不错啊
这样
好软啊
不行了啊
只有乳头
乳头舒服吧
怎么样啊
预备解开
老师怎么了
等一下
停下
好厉害啊
都是啊
是啊 这样子
抬起来
好的
很厉害
乳头很硬啊
真的
好厉害啊
长的很可爱
摸一下吧
好厉害
用这里吧
用这个吧
真的啊
好淫荡啊
这样子
好舒服啊
好厉害
不行了啊
好舒服啊
好厉害啊
不错啊
很好
想做吗
我也想做
这样子
舒服吗
太棒了
舒服
好舒服
继续动吧
好厉害啊
真的吗
不行了啊
好厉害
胸部不行了
好舒服啊
要高潮了啊
好快啊
好厉害
小穴好湿啊
这个呢
夹住试试吧
等一下 不行了
好厉害
好淫荡啊
好厉害啊
可以吧
声音好大
好舒服啊
这样子
不行了
乳头硬了
解开了
解开
好厉害啊
知道做什么吧
继续了
停止
怎么样啊
什么
肉棒进去吗
要进去啊
谁啊
我来
可以吧
这样子
好厉害
好湿
真的好湿啊
好厉害啊
肉棒进去了
老师怎么样啊
不行了
好厉害啊
老师这样子
这样
好厉害啊
不行了啊
老师好幸褔啊
好厉害
和学生这样
这样子做
不知道啊
要射了
要换人吗
我来
想进去啊
这样
这样子
你们帮忙啊
好的 舔一下
这里啊
进去了
好紧啊
很好
胸很晃
不行了
肉棒进去了
舒服吧
真的不错啊
这样子
继续动吧
看这里
好好做
解开
在动呢
什么进去了吧
什么啊
停下
太棒了
真的不错
肉棒舒服吧
舒服吗
好像很幸褔啊
继续深一点吧
预备
动一下吧
好厉害啊
这样子
动一下
好厉害
这样子
好舒服啊
可以进去吗
好的 过来
翘起来
好舒服
这样子
很舒服啊
好厉害啊
这么激烈 要高潮了吧
可以解开了
解开
老师怎么了啊
过来
没事的
停止
老师这样子
继续吧
老师继续动
好厉害
好厉害啊
这样子好热啊
试试吧
好厉害
怎么样
预备解开
老师很舒服吧
这样子
起来
老师打开腿吧
再抵抗啊
好厉害
马上
停止
就这样进去
老师舒服吧
好厉害啊
这样子
老师舒服吧
老师这样手
老师的屁股 太棒了
好淫荡
好舒服啊
胸部一直在晃 好兴奋
怎么了
在停下来了 好舒服
好软啊
这样子
好舒服啊
老师都进去了
这样子吗
这样子
要停下来啊
老师开始了
解开
都进去了
不行了
老师好吃吗
这样子
停止
一直在动啊
好的 这样子
都进去了
好厉害
不行了
好漂亮啊
进去了 都看到了
要试试看吗
好的 这样手
解开
继续做吧
怎么样 舒服吗
老师过来吧
好厉害
好的
换一下
这样子
老师
这样
翘起来
里面不错
看一下脸
老师好厉害
摸一下屁股
还有这里
好紧啊
好厉害啊
在动吗
进去了
预备
解开
好紧啊
这样子
老师舒服吗
舒服吗
不知道啊
老师舒服吧
停止
真的很开心啊
好厉害啊 要高潮了吧
要高潮了吧 老师
小穴 好厉害
老师出来了
假的吧
都出来了
解开
好厉害啊
都出来了
继续舒服吧
什么
等一下 不行啊
可以的
不行了啊
停止
不是实话
都进去了
好湿啊
好可爱的声音
一直在动
好舒服啊
和老师这样
太棒了
好舒服啊
看一下
不行了
可以吗
继续做吧
继续做啊
过来这里吧
这样子
好厉害啊
都看到了
这样子
好厉害啊
怎么了啊
真的啊
不行 好舒服
都是精液
好舒服啊
射太多了
不行了
老师好性感啊
好厉害啊
好舒服啊
不行了 要射了
什么
真的啊
老师
可以射里面吗
没事吧
不行了
要射了
射里面了吧
射了
解开吧
解开啊
解开
老师射里面了
没事吧
什么
射里面了
进去吧
老师
停下
是你的 好讨厌
没事
好厉害啊
不行了
真的啊 不行了
兴奋了
老师
好多啊
对不起啊
好厉害
要射了啊
好舒服啊
这样子
太舒服了
不行了
要射了
不行了 要射了
怎么了
好湿啊
好厉害啊
这个
就这样子吧
这样回去
明天会解开吧
可以吧
是啊
回去吗
回去吧
很开心啊
很舒服啊
真的啊
是啊
很舒服
好的 回去
(剧终)