(口交天国)
(喂 可爱的弟弟)
(姐姐们帮他吮吸榨光)
我进了哦
早安
起床就开始学习了啊
你是学生 姐姐们
会好好监督你学习的
你爸爸妈妈
拜托我们看着你
大家都很爱你
真好啊
刚才是不是藏了什么
老实回答
姐姐们都看到了
给我们看一下
赶快给我们看一下
什么 什么
这是什么
那是什么啊
等一下
那是什么 色情的
你还是学生 懂吗
要好好学习
那是什么呢
那个是什么呢
给我们看一下
在看色情影片吧
什么 看了哦
给我们
拿过来
风俗店吗
确实是
你看了这个啊
怎么这样
被爸爸妈妈看到会哭的
姐姐们也会哭
为什么光看这个呢
没学习吧
不好好学习的话
我们很担心你
要怎么办呢
这样绝对没办法学习
就这样做吧
是啊 姐姐们会帮你
会让你 集中精神学习的
请躺下来
光做这样的事情 不行吧
为了你 好好集中精神学习
姐姐们帮你释放
手拿开
真是的 内裤这么可爱
请脱下来
为什么勃起了
不要遮掩
也给姐姐们看一下
看一下
舔了
很美味的样子
在发抖哦
真的吗
要好好清爽一下
什么心情呢
该不会 龟头很敏感吗
逐渐变大了啊
一开始 那么讨厌的
其实 很兴奋了吧
每天都幻想这样做吧
该不会也幻想姐姐们吧
那么色情的肉棒
那样的话 早告诉我们就好了
这样不行
真的 在发抖
真的 好棒
龟头舒服吗
根部也是吧
蛋蛋也很硬
我舔蛋蛋了哦
蛋蛋和肉棒 舒服吗
舒服吗 都吮吸了哦
好棒的味道
被我们含住 感觉如何
你很幸福吧
想做这样的事情吧
真美味
忍耐一下
怎么样呢 这样被舔
看这边
都被含住了哦
好棒
好多蜜汁啊
全流出来了
好棒
这么红了啊
很舒服吗
这边也舔一下吧
乳头也喜欢吧
那样忍耐 好厉害
我们好好疼爱你
怎么了呢 不行
请好好忍耐一下
再忍耐一下
加油
和姐姐们做哦
怎么了
这就射了吗
真是的
要再好好忍耐一下
射出来了
射了吗
射了好多
黏黏的
好棒
这样的 黏黏的
还很硬哦
真的
好想 还没全出来
再用嘴 全舔干净
不全射出来
没办法学习
这样还不够吧
全射出来
请全射出来
在发抖吗
乳头 这样的瞬间
要射了吗
再帮你好好舔一下
好敏感吧
很湿了
又这么硬了
好棒 又这么大了
好像比刚刚硬了
怎么样呢
全射出来
这个蛋蛋里面堆积的
全射出来吧
射出来
要射了 射了
要射了吗
射了 还这么多啊
还这么黏黏的
精液
黏黏的 里面的帮你
全舔干净
全射出来了吗
全射了吗
那样做 我会死掉的
在发抖
这样的话
没办法集中精神学习吧
还这么硬啊
还可以吧
接下来 姐姐们
不帮你释放
这个肉棒 好像不行
是啊
要集中精神学习
需要就叫姐姐们哦
是的 交给姐姐们吧
知道吗
好的 OK
说好了哦
开动了 吃吧
吃吧
怎么样 美味吗
我们拿手的意大利面
多吃一点哦
我们真的很担心你哦
这个 包含着我们的爱
好好品尝
是的
爱情会传递给你吗
会传递给你吗
真的吗 真好
好开心啊
我很想问一下
早上的那里 怎么样
我也想知道
抱歉 很突然吧
很害羞吗
是啊 但是
我们还是想知道
下面怎么样
真的吗
好棒 舒服吗
好开心
这样就能集中精神学习了吧
是啊 还想做淫荡的事情吗
还不行吗
还没办法集中精神
真没办法
怎么做好呢 怎么做
才可以集中精神啊
不做不行啊
只要我们努力了
是啊
努力吧
确实是
在那里 继续吃吧
手拿开
拿开
我们说了 很碍事
全交给 姐姐们吧
来这边
到这边来
脱下来吧
怎么回事
这么硬了啊
只是吃了意大利面而已
意大利面里放了什么吧
我没看到
真的吗 怎么这么大了
很敏感吗
果然 一天要弄出好多次啊
吃了早饭之后 明明要学习的
现在要释放出来
是啊 好担心
我们也要努力
比刚刚更硬了
你也很兴奋了吗
是啊 好淫荡的味道
一起舔吧
怎么样
还要全射出来吗
在发抖
这样舔龟头 舒服吗
真的是 好有精神的肉棒
是的 后面也是
后面是怎样的
给我们看一下
站起来吗 好的 站起来
这个 碍事
屁股也在发抖
那样在发抖啊
屁眼 全看到了
也舔这边
要这样舔屁股吗
什么心情
在发抖
肉棒舒服吗
好棒 很湿了
我也想看屁眼
也给我看一下
转到这边
这边的 这么硬了啊
看到了 害羞的地方
真的 好棒
一直在发抖
在发抖 好可爱
哪里有反应呢
根部还是屁眼
再给我好好看一下
舒服吗
一直在发抖
屁眼给我
我玩的很开心
再给我
转到还边
比刚刚更硬了
这么湿了
很湿了
这样就都可以看到了
好美味
这么湿了
给我们看一下
很湿了
转到这边
这么湿了
手放到这边
屁股再打开
我们继续看
进行 继续
发抖得太厉害了吧
这么舒服吗
好棒
好厉害
那样真好
屁眼和蛋蛋也是
都含住
好棒
真的 好大
这么硬了啊
好棒
全舔了
怎么样
好棒 等一下 太硬了
好棒 真的
马上要射了吧
确实啊
我们一起
会帮你爽的
好棒
再好好忍耐一下哦
不糟糕吗
这么硬了啊
总这样站着 不痛苦吗
去那边吧
来这边
口交的同时 移动
好淫荡啊
这边
欢迎
躺在这边吧
这样就容易舔了
开动了
龟头 舒服吗
谁的舒服
这个当然是我了
不是吧 是我吧
说我的舒服
没事 不用在意
现在说
是我吧
赶快说啊
说啊
舔吧 赶决的
是这里吧
怎么样呢 好好记住哦
我全含住到深处
深处 很舒服吧
不可以哦 射出来
好的 接下来是我
这样舔 很舒服吧
哪里舒服呢
好像很舒服的表情
不行
舔太多了
因为 好像很舒服的表情
我就想继续了
好像很舒服
不想被玩弄吗
哪个呀 全喜欢吧
我们会展现出 自己的技术
想好好被品尝一下吧
再来做害羞的姿势吧
这样全看到了
都看到了
屁眼也都看到了
舒服吗
害羞吗
这样的姿势害羞吗
不行 姐姐们这么努力
一起爽一下吧
这个肉棒 太可爱了
真的 这么快就硬了
好可爱
怎么样 舒服吗
好美味
滑滑的
屁眼在发抖哦
怎么了
也舔蛋蛋
很痒吧
不行 这就射出来的话
好可爱
好硬啊
那样舔了下面 就在发抖
是啊 好淫荡啊
真的 好淫荡
被我们一起摸 怎么样
我们一起抽送肉棒
好像很舒服的样子
我也要舔
还可以忍耐吗
又是忍耐不住了的情
这就忍不住了啊
不行吧
说了 要好好忍耐吧
我也是
胸部 是啊
突然给你看胸部 抱歉
不要害羞
姐姐们也要全裸
我也很舒服
色情的开关
一直想着淫荡的事情吧
看了我们的裸体
很兴奋了吗
好棒
躲避了 肉棒
我也想 好好舔一下
到极限了吗
是啊 好像是
不会那么简单 让你射出来
是啊
这次 用这里口交吧
用小穴吗
你一直自己用手
还有奇怪的玩具吧
很少用真正的
这次插进来吧
脱下来了
小穴
插到这里
插进去了哦
好好看一下
插到这里了哦
知道吗
插进去了哦
还只是龟头哦
龟头 插进去了吗
看到了吗
怎么样呢 龟头插进去了
插到深处 会怎样呢
全插满 我的小穴了哦
插进去了哦
好像很期待这样吧
怎么样 姐姐的小穴怎么样
舒服吗 舒服吗
不可以哦 射出来
也可以摸我的屁股
是的
对了 也可以摸胸部
好好摸 插满小穴
是的 也好好摸乳头
姐姐也很舒服了
真好啊
真舒服
我也想动了
真的好兴奋啊
好舒服 真的好爽
不可以哦 忍耐一下
还不可以射出来哦
糟糕 忍耐一下
要去了
要去了 去了
去了
好会忍耐啊
谢谢你 帮我高潮
我要好好舔这个肉棒
真好啊
好多蜜汁
我也想舔
好棒啊
真的好舒服
糟糕
你的肉棒插入了 好舒服
吓到我了
这么硬了啊
很糟糕
很糟糕的样子
插进来
不可以射出来哦
我也是 帮我兴奋一下
看到了吗
看到刚刚的 我下面可能湿了
插进去
很湿了
可以插进来吗
好棒
很硬的肉棒 全插进来
插进来了哦
很快插进来了
这就插进去了
还只是插入一半
插到深处 很槽糕呢
想看吗
好硬的一半 插进来了
好舒服
怎么样 舒服吗
插到深处了
插满了哦
肉棒在发抖 舒服吗
都插进去了啊
好棒
舒服的地方全插满了
还可以哦
也摸我的胸部
那里 好舒服
糟糕 我忍不住了
好舒服 那里 好爽
很舒服吧
插进去了
高潮吧
去了 去了
去了
又高潮了啊 好棒啊
糟糕
帮她高潮的肉棒
怎么样呢
插入我们两个的小穴
好淫荡的味道
真的
真的很喜欢舔啊
那么 接下来
用小穴来口交吧
膝盖跪下来
来这边
好棒 好硬啊
插进来了
这只是很普通的口交
这样的口交 怎么样呢
全插进去了
怎么样呢 小穴口交
全插入里面 好舒服
只是摩擦就好兴奋
糟糕 好舒服 这样
要忍耐哦
我可以激烈一点吗
怎么样呢 肉棒
好舒服
又要去了
还可以忍耐吗
高潮了
去了
好棒啊
好能忍耐啊
好棒 小穴也在发抖啊
好舒服
一起舔
像口交一样吧
嘴口交和小穴口交 都舒服吗
小穴口交 舒服吗
我也想做
很幸福吧
插到里面了哦
是的 就是那里
怎么样
插到深处了哦
全插到深处了
都插满小穴了
好像很舒服
好舒服 里面
都插满了
慢慢的
好厉害
全插满了
全插满了 很糟糕吧
这样动 可以吗
激烈了 忍耐一下哦
这样抽送好舒服
好厉害 就像在嘴里一样
忍不住了
全插满了 糟糕
更激烈了
去了
去了 去了
这就高潮了啊
你到极限了吗
忍耐了很久吧
那么 我帮你射精吧
很期待吧
会很舒服吧
学习可能会集中哦
龟头很红了
糟糕了吗
好棒
黏黏的
射了很粘稠的
还会射出来吧
我也想全部吮吸掉
怎么样呢
还可以射出来吧
又这么硬了
没事 可以
全射出来
很湿了
还可以射出来吧
全部射出来哦
还会射出来吧
很湿了
要射了吗
可以 射出来
好棒
射出来吧
还可以射吧
黏黏的
全射出来了啊
好棒 还在流出来
全弄出来
糟糕
还会全射出来吧
很痒吗
好好忍耐一下
又要射了吗
全射出来
还可以吗
没事
我也帮你舔乳头
乳头也喜欢吧
我们全帮你吮吸干净
真美味
好淫荡的味道
舒服吗
还要射出来吗
可以 就那样射出来
这边好吗
嘴里好吗
怎么样
嘴里吗
这次要射到 我的嘴里吗
要好好忍耐
这就忍不住了吗
好好忍耐一下
射出来
好多
真的 好多精液
还射了这么多啊
很湿了
还可以吗 该不会
还是这么硬
怎么样 舒服吗
想好好玩弄一下
也插到我的小穴里面了
你还想要的话
姐姐们会满足你的
是的 很期待吧
怎么了
什么 什么
为什么那么大
没事吧
我们现在去洗澡
什么 在遮掩 什么
该不会
肉棒勃起了
果然是
又在想淫荡的事情
说了 不用遮掩
给我们看一下 来这边
过来
好怀念啊
想起了小时候
赶快腰部抬起来
没想起来吗
小时候 我们三个人
一起洗澡过吧
在听我说吗
等一下 这就含住了啊
好狡猾啊
因为这么硬了
你不和姐姐报告不行
忍不住了吗
忍不住了
等一下 不行
擅自帮他射出来的话
好可怜的样子
我也想舔
在这里 被我们两个舔
真的好幸福啊
好多蜜汁
好多蜜汁啊
肉棒好有精神
舒服吗
太多蜜汁了吧
又那么大了
停不下来了
很舒服啊
舒服吗
感觉真好
肉棒也不错
很硬了
硬棒棒的了
这样
舒服吗
乳头也很舒服
这边也很爽吧
糟糕 很硬了
我也想要
姐姐的好舒服
真的 乳头很硬了
都摩擦了哦
好淫荡啊
好棒
怎么了
怎么样
去那边做吧
来这边
好可爱啊 肉棒那么硬了
这么勃起了
真没办法
姐姐们要帮你处理
是啊
怎么样 龟头被舔了
我也想舔蛋蛋
很舒服吧
糟糕
怎么样
好淫荡的声音
全吮吸了
可以射精很多次哦
请全射出来
要射了吗
忍不住了
糟糕 要射了吗
要射了
射了 射了
要射了吗
好棒
好淫荡
射出来了
全弄到嘴里了
很湿了
全弄到肉棒上了
在发抖 好可爱
都是精液了
好棒 黏黏的
好多蜜汁
我也想舔肉棒
是啊 全射出来了
里面还有吧
全射出来吧
好淫荡的嘴
好硬
好淫荡
全抽送一下
又要射了啊
可以 射出来
忍不住的时候 告诉我
真的好棒
好淫荡的味道
要射了
要射了吗 全射出来
还射了这么多啊
太厉害了
堆积了多少啊
这个肉棒
好棒
射了好多啊
好臭 好美味
全射出来了吗
糟糕
好多
肉棒一直在动
怎么样 清爽了吗
还想要的话
再帮你做
姐姐们会帮你的
吓到我了
你怎么穿这样
你也很可爱
很可爱吧
是一样的
要走了
好担心
睡着了啊
检查一下吧
不会醒来吧
做梦的时候 也做了淫荡的事情吧
糟糕啊
这个不处理了
怎么安稳睡觉
没事 果然很可怜的
都睡着了
出汗了
是啊 这可能就是原因
勃起了
洗完澡了
一点味道都没有了
帮你好好舔一下哦
不起来啊
真的 好可爱
这么硬了啊
还不醒啊
肉棒滑滑的了
肉棒
怎么了
不暴露
都不起来
再好好服务一下吧
真好啊
还有没做的事情吧
转到这边
舌头伸出来
可以吧
是的 好厉害
在动
亲吻之后兴奋吗
好兴奋
很美味的样子
这么大了
我们三个一起玩吧
很舒服吧
肉棒很硬了
很湿了
这里
很硬了
好好舔一下
怎么样
我们两个这样抽送
很硬了
来摸一下吧
肉棒好硬
好棒
这样了
做了好梦吧
不痛苦吗
是啊 肉棒好像很痛苦的样子呢
这个肉棒 想我做什么
真没办法
姐姐的
这里
胸部很舒服
下面都湿了
好好摩擦一下
这也算是 忍耐住的奖励了
想我插进去吗
用花瓣的嘴来摩擦
只是摩擦
就很湿了
想用小穴含住吗
想要吧
小穴口交
插进去了哦
插进去了 看一下
插进去了
全插满了
看到了吗
全看到了 插入的地方
为了更舒服
帮你舔这里哦
下面黏黏的了
好舒服
好爽
看到了吗 插入的地方
插进去了
可以摸屁股哦
好舒服 那里
好硬 要去了
要去了
高潮吧
小穴去了
不行 去了
一直在发抖
在忍耐吗
我一直在发抖
我也想插进去
好好感受一下
好棒
好激烈
真舒服
好棒
插进来了
去了 去了
高潮了两次啊
太硬了
今天都做那么多次了
真的好硬啊
我也想插到里面
好淫荡的味道
好棒
好淫荡
下面那么湿了
我们的小穴 美味吗
好舒服
好棒 在晃动腰部
再来这边
做不一样的体位吧
好舒服 来了哦
脱下来了
好淫荡啊
怎么样
全插满了吗
全插进去了哦
做到了
糟糕
这边也帮你摸一下
好舒服
舒服啊
好舒服 要去了
不行 去了
忍耐一下
等一下 去了
太舒服了
好棒啊
插进去了哦
先拔出来哦
这次插到这里
我来动
再插满我的小穴
好好感受一下 我的屁股哦
舒服吗
来 摸一下
在发抖
肉棒在发抖啊
很好 很喜欢被摸
真的好硬
插进来了啊
来摸我的屁股
激烈一点
要去了 要去了
去了 去了
糟糕
真的好舒服
要温柔一点哦
射了
要射了吗
可以哦
忍耐了很久吧
忍耐了很长时间吧
怎么样 肉棒
嘴和小穴 很喜欢吧
好美味
这样
很湿了
真美味
把今天剩下的
全部射出来
还不可以哦
很湿了
好棒
真的 黏黏的
下面很湿了
好棒啊 果然
都一天了 还有这么多啊
不再快一点的话
来这边
还会射出来吧
最后的射出来了 睡吧
我还没说可以吧
全射出来
要射了吗
全射了吗
全帮你吮吸干净
好棒 真不错
还有这么多啊
这样就安心了
睡的好香啊
是啊 真可爱
射了那么多 累了吧
该不会
他会早勃吧
检查一下
开始检查吧
好的
果然勃起了
真的
好困惑啊
起来吧
这么硬了
今天也是好淫荡的味道
好硬
这样就射精就好了
真好
不糟糕吗
也不醒来
肉棒好像在发抖
只是肉棒醒了
好热
肉棒也好热
脱下来了
好棒
醒了啊
总算醒了
不行
完全不醒来
是不是幻想在梦里做爱
太舒服了 就勃起了
怎么样 早上开始就做的心情
幸福吗
你这个时间还不起来 可以吗
现在几点了
是啊 几点了
等一下 很糟糕 时间
时间赶不上了吗
糟糕 要快点
要激烈一点
要好好爽一下
没事吧
还困吗
还很困吗
怎么了
脱下来了啊
早上要洗澡吗
要换衣服吗
等一下 要射出来
清爽一下
好有精神啊
我会激烈一点的
超激烈 要射了吧
怎么样
肉棒这么大了
还要全部射出来哦
这样没办法去学校
滑滑的
又很硬了
真的
还会射出来很多吧
姐姐们这样 感觉如何
又是忍不住的表情
好可爱
真好啊 今天可以很清爽了吧
要射了
请射出来吧
真好啊
射出来了
早上 这样不好吧
是啊
但是还很硬
要全射出来
还没全射出来
不行 用我的嘴
帮你好好爽一下
这样含住了
还会再射出来一次吧
真美味
全射出来
怎么了
还可以再射出来吗
还有哦 全射出来
好棒 蜜汁全流出来了
好可爱 可以哦
不要忍耐
射出来了
比刚刚多了很多
好棒 全射出来了吗
射了好多
射了这么多啊
好棒
真的 好棒
精液很湿了
很湿了
真美味
黏黏的
还可以吧
绝对可以
那样就射出来 不行吧
怎么样
那样没办法去外面
要先射出来
等一下 这就来玄关了啊
好开心
这样舒服吗
这样吮吸 舒服吗
那么硬 那么舒服啊
这样被套弄 舒服吗
要射了
要射了吗
射出来了
糟糕 射出来了
还这么多啊
射了好多
好多啊
一直射精
一直射不完
因为没有了
竟然射出来 不可以射啊
还不帮你射精
这样好担心你
我会满足你的
好棒 好多蜜汁
还可以射精吗
还有 全射出来吧
好好品尝一下
舒服吗
好棒
要射了
射了
还在射出来
糟糕
射了好多
好棒啊
还在流出来
好棒
怎么样 像这样
要射了
肉棒舒服吗
好硬
好苦 好多蜜汁
全流出来了
很湿了
还剩下这么多啊
全射出来了吗
这样很痛苦啊
早上开始 就射了这么多
还可以去学校吗
全射出来
在回家之前 要忍耐哦
回来之后
我们会继续帮你爽的
是的 会帮你好好爽的
努力学习哦 再见