（波多野结衣 使肉棒）
（再次勃起）
（绝对连发 泡泡浴）
我是您今天点名的波多野
非常感谢您点我
麻烦你了
今天好好的享受一下哦
那么，不好意思了
好的
出汗了，很热吗？
那么，把衣服脱了
很棒的味道哦
有用香水吗？
是的
很香哦
谢谢
没有上班吗？
是的，今天休息
这样啊，是的
做什么工作的呢？
在销售公司上班
这样啊
那么，肯定储存了很多吧
是的
不好意思了
好的
这里也抱歉了
好紧的样子
是的，比较累
一直在上班是吧
是的
那么，今天好好休息
好的
内裤也脱了哦
对了
高潮了，高潮了，要射了
好厉害
好厉害的感觉
射了很多啊，好舒服吧
是的
等一下啊
不好意思，马上就射了
没关系的哦
好的
今天，尽情的舒服
全部射出来，然后再回去
好的，谢谢
太棒了，这个汗味
乳头舒服吧
是的
这里好舒服吧
好好感觉一下
好舒服
好厉害
储存了很多是不是
这根肉棒硬硬的哦
好舒服
好厉害
怎么样，这里
好舒服
舒服吧
好厉害，硬硬的了
好舒服的样子，渐渐的
变得好硬了哦
好舒服吧
舒服
太棒了，硬硬的了
全部射出来
好厉害，好多汁液
要射了
好多汁液
好厉害
客人
好舒服的样子
射了这么多汁液
好舒服
好厉害
怎么样啊，客人
舒服吧
好舒服
那就好
还想要更加舒服的快感吧
是的
继续给我
对了，我们也准备了啤酒
待会给你拿来
谢谢
请到这边来
等一下啊
请慢一点哦，比较烫
好的
不烫吧
是的，没关系
不好意思了
温度没问题吧
是的，没问题
在洗干净身体之前
我们加油哦
好的
舒服吧
是的
好舒服吧
变得好硬了
这里
好舒服吧
是的
这里也要哦
这里
怎么样啊
好舒服
变得好粗了
我想要继续，就是这里
好舒服
好厉害
要射了
等一下
好厉害
好厉害哦，客人
射了很多哦
是的
舒服吧
那么，接下来洗干净身体
好的
慢慢的起来
过来这边
好的
坐下来
那么，准备一下哦
好的
可以吧，太烫跟我说哦
没关系吧
是的，没问题
那么，接下来是身体哦
好的
不好意思了
有什么问题告欣我
好的
可以吧
是的
接下来是后面
好的
这样没问题吧
是的
这里还是很硬哦
客人的肉棒
客人，手给我
好的
舒服吧，是的
接下来是淋巴哦
好的
这里也要
怎么样啊
非常棒
湿漉漉的哦
是的
这边
来，这里
无套的肉棒
来，这根肉棒
太棒了，硬硬的
客人
怎么样，干净了吧
是的
太棒了，好兴奋吧
太棒了，好热了
好奇怪的感觉
是的
那么，激烈一点哦
好的
感觉怎么样
是的
好舒服吧
好厉害，好硬了
好舒服
要射了
继续给我
射出来
太棒了，射了很多
要射了
好厉害
太棒了，好多哦，客人
又射了很多
客人
又射了很多哦
是的
怎么样啊
超级舒服
舒服了吧
是的
好厉害，表情好放松的样子
谢谢
那么，以后继续点我哦
好舒服的样子，非常棒
谢谢
一定要再来哦
好的
客人
我准备一下土耳其浴
谢谢
不好意思了
不痒吧
没事
不好意思了
舒服吧，客人
是的
身体在抖动哦
不好意思，太舒服了
滑溜溜的，好舒服吧
客人的屁股好软哦
是吗？
是的
不好意思
好舒服哦
接下来是屁股这里哦
客人，怎么样啊
非常棒
客人，屁股张开
这样吗？
是的
不好意思了
太棒了，看到了客人的屁眼
好害羞吗？
好害羞
但是变得好硬了
这里呢，继续滑溜溜的哦
屁眼在收缩哦
这里也要让你舒服哦
怎么样啊
好舒服
好厉害哦，屁眼在收缩
好厉害
喜欢吗？
喜欢
因为舔着你屁眼，你的肉棒
渐渐变硬了
滑溜溜的哦
没事吧
是的
不好意思
那里
进去了
等一下
滑溜溜的，手指进去了
没关系吧
不是的，等一下
真的好紧，客人的屁眼
舒服吧
好厉害，硬硬的哦
不行了
太棒了，客人，在抖动哦
太好了，屁眼这里
好舒服的样子，太好了
这么激烈，射了
好厉害，张开一点
那么，客人，接下来这边
好硬哦
让你舒服哦
好的
不好意思了
太棒了，客人的肉棒
好厉害
乳头舒服吧
是的
等一下
硬硬的哦，客人
快点，滑溜溜的，好舒服吧
很棒哦，客人的肉棒
继续给我
继续，滑溜溜的哦
好厉害
怎么样啊
超级舒服
没有见过这样吧
是的
太棒了，硬硬的哦
这里可以吧
腿也很舒服吧
是的
那个地方
好厉害
这边的肉棒，也要滑溜溜的
好的
胸部舒服吧
是的
好辛苦的样子，客人的肉棒
是的，我会一直忍住的
忍不住了吗？
那么，这里
继续让你舒服吧
麻烦你了
没关系的
好舒服的样子
滑溜溜的
客人
客人的肉棒，我用小穴
让你舒服，可以吧
好的
那么，用这个哦
用这个，尽情的磨蹭哦
太棒了，滑溜溜的
舒服吧
是的
变得好热了
太棒了
好舒服吧
我也是好舒服
客人
太棒了，好硬哦
不行了，要射了
很想射是不是
是的
那么
这里，让你舒服
好厉害，滑溜溜的，高潮了
进去了
客人，你看
好硬啊
等一下，这么激烈
马上就射了
要射了吗？
好硬了哦，客人
好舒服
可以的哦，忍住吧
接下来再全部射出来
要射的话，告诉找哦
好厉害
怎么样
好舒服
等一下，这个
好厉害，好硬
要射了吗？
要射了
好厉害，好舒服
高潮了
好厉害
好舒服哦，客人，射了很多
还可以射吧
是的
精液
客人
这么多
好厉害
我的小穴舒服吧
是的
继续忍住，可以吧
好的
滑溜溜的哦
好舒服吧，这样
好厉害，还是很硬的哦
湿漉漉的哦
好舒服
好厉害
还可以射很多吧
是的
这么多汁液好吃
舒服吧，这样
是的
客人
还想插进去吧
是的
好硬
那么，再来一次吧
好的
可以吗？
是的，让我的小穴舒服
进去了哦
好舒服
进去了
不行了，高潮了
好舒服
客人，怎么样啊
高潮了
高潮了，高潮了
好舒服
好厉害
湿漉漉的
你看，进去了
硬硬的肉棒，全部进去了
太棒了
好舒服
好厉害，好硬啊
太棒了，我里面
好舒服
好热啊
好舒服，好硬
这里
好舒服
高潮了，高潮了
好舒服，肉棒
客人，摸我的屁股
看到进去的地方吧
好舒服
要高潮了
高潮了
太棒了，好硬
客人，没关系吧
好舒服
我也是好舒服了
滑溜溜的
乳头好喜欢吧
是的
好厉害
高潮了，高潮了
好舒服
客人的肉棒，好硬
抵住里面，好舒服哦
要射出来了
可以的
全部，全部射出来
忍不住了
那么，接下来这里可以吧
好的
要射了
射出来
射了，射了
滑溜溜的
好厉害
还是很硬啊
客人
射了很多哦
好厉害，好多精液
感觉怎么样，客人
滑溜溜的，舒服吧
那就好
看到客人很开心的样子
我最喜欢看到客人
这样的表情哦
很舒服了吧
以后有机会，继续来哦
在床上慢慢的舒服哦
好的
好舒服吧
是的
好舒服
太棒了，好硬了
不好意思了
好的
好厉害
太棒了，好舒服
好热
舒服吧
是的
太棒了，好舒服
全部射到里面
客人的肉棒
太棒了
好舒服吧
好厉害
等一下，要射了
可以的，射出来
好厉害
射了好多哦
是的，好舒服
还可以射吧
继续让你舒服
好的
太棒了，在抖动
不行了
这里好痒吗？
是的
好多汗液
等一下，好害羞
全部让你舒服哦
好舒服吧
好舒服
肉棒在抖动
这根肉棒
好舒服，不行了
好舒服
太棒了，硬硬的
腿好舒服吧
是的
这边也要
这里也要舔哦
好舒服
硬硬的，好多精液是吧
是的
不行了
好厉害，还是这么硬
好舒服
来，你也舔我
好的
好舒服
我也是好舒服
高潮了
好舒服
好舒服哦
继续让你舒服
太棒了
用这个让你舒服
好的
太棒了，好舒服
好舒服
舒服吧
是的
好舒服
太棒了
这个，这个
舌头给我
好舒服
高潮了
继续让你舒服
可以的，摸我
好舒服
进去里面了，好舒服
没关系的，后面
看到进去的地方吧
进去了
后面可以的哦
继续给我
好舒服
里面在抖动，里面，肉棒
高潮了
好舒服
好舒服，我也是
继续插进去里面
高潮了，高潮了，高潮了
高潮了
好舒服
我想从后面
后插吗？
是的
进去里面了，好舒服
对了，就是这样，里面
继续给我，继续给我
好舒服，里面
好舒服
高潮了，高潮了，高潮了
好厉害
好舒服
插进去里面，好舒服
高潮了
好舒服
继续
继续给我，继续
好舒服，真的好硬
不行，不行
好舒服
好痒
乳头勃起了
摸着乳头，里面在抖动
太棒了
好舒服
好厉害
好硬
吻我
高潮了
好舒服
等一下，腰不要动
接下来是我，让你舒服
喜欢慢慢的吧
是的
等一下，要高潮了
要高潮了吗？那么
接下来，射到我的脸上
好硬
是的，不行了
太棒了，滑溜溜的
看着我的脸
好舒服
舒服吧
舒服吧，这个吗？
高潮了，高潮了，要射了
继续
射了
好厉害
射了很多
好厉害哦，射了很多
来
好舒服吧
是的
太好了，今天让我这么舒服
真的非常感谢
好的
我也是好舒服
如果还储存了很多
继续过来舒服哦
好的
谢谢观赏