（勉强拒绝学生的告白
开始和变态老工友交往）
-老师早安
-早安
很在意的学生
不会越线
是我身为老师的初心
但是她是让我差点忘记
初心的可爱学生
当然还是把她当成一个学生
怎么了？还不回去吗
老师
最近很没有精神 都不像你了
有甚么烦恼都可以跟我商量
谢谢老师
没事
是吗
-那回家小心
-好的
再见
我喜欢老师
这个无法商量
老师
好
恩
永濑呀 怎么了
那个
那个 这个
甚么
老师对我很温柔 所以
老师对我特别温柔
从甚么时候开始的呢
大家都崇拜的赤木老师
放学后 我一个人的时候
跟我搭话时
可以想像我的心情吗
飞上天的心情 原来是这样呀
我立刻就明白了
除了在学校
在家里也只想着老师的事
我喜欢老师
想成为老师的恋人
不行吗
在屋顶上等你
那孩子
永濑
老师
长濑 我明白你的心情了
老师我也 喜欢你
老师
但是我和永濑
是老师和学生的关系
老师和学生是不行交往的
你明白吧
老师 但是我喜欢你
请你理解 之后也跟以前一样
可以找我商量各种事
小姐
很难过吧 我都看到了
说是老师跟学生
这么重视的话 就没办法
回应可爱学生的恋爱心情了
太丢脸了
以大人来说太可耻了
但是 因为老师是认真的人
是呀 真的很认真
但是这不是很自由的吗
人活着不是应该更自由吗
工友先生活的很自由吗
当然
人生很短
所以一定要活的愉快
对了 我来告诉你
怎么攻下老师吧
真的吗
你和其他学生不一样
所以特别告诉你吧
这种事没办法做到
但是想跟老师交往
也是为了那种事吧
那个 虽然是那样
那和我练习一下吧
做不到
没有做不到的事的
住手
-住手吗
-你干嘛
虽然不想 但是很舒服吧
那把舌头更伸出来一点
像这样
帮你吸吧
如何？ 有一点H的感觉了吧
是吗 那再继续下去了喔
像这样 舌头和舌头相互交缠
也用胸部吧
像这样 小姐的胸部
对老师也是有效的
像这样的时候 再亲吻
如何 小姐 感觉如何
-很舒服 很舒服
-很舒服吗
所以 也对老师这样做的话
老师一定会很开心
所以好好记住喔
小姐也吸看看舌头
不是很厉害吗
不要在这里
到别的地方继续进行吧
再教你更多
可以张开一下吗
-干嘛
-再接下来做吧
看 在拍你喔
甚么意思
像那样认真 迟钝的老师
不这样做的话 没办法攻下来
但再继续下去就变成SEX了
SEX ?
现在停下来也可以喔
但是想要改变老师的话
不先改变小姐的常识不行
把这个当老师
自己把胸部露出来看看
如果是老师的话就不害羞吧
很害羞
但是 是你喜欢的老师在看喔
不 还是会害羞吧
不喜欢吗
也许老师有这种期待喔
是不讨厌
不要被常识困住了
也想看这里
不要遮
这边也是
很敏感耶
如果这样如何？
你看 像这样
不痛吗
不痛
裙子 也脱掉吗
把脚张开
怎么了吗
很害羞
很香的味道
把内裤也脱掉吧
我也这样做 对
很害羞
对 觉得害羞也是因为
常识的关系
会觉得害羞喔
把脚张开
再张开一点
对
往我这里看
-看得很清楚
-对 看的很清楚
怎么了 会痛吗
不 不会痛
那个老师也太浪费了
有这么可爱 漂亮的阴部
这样一直看 很害羞
很害羞吗
那让你不害羞吧
不行 不行 不行
怎么了
说不行了 是怎么了吗
有点
里面如何
好舒服
湿淋淋的了
想被吸
想被吸吗
为了要诱惑老师
至少要做到这样
讨厌
舔屁眼好像也以经习惯了
太厉害了
这样很棒吧
倒着看很棒吧
摸看看这里的东西
那首先把我的内裤脱下来
靠近看看
摸看看
对 握着
对 摸看看 对 就是这样
慢慢的
像看片子时一样
把它弄大看看
好厉害 变大了
男人呀 舒服的时候就会变大
对继续
很棒
含到深处看看
再继续这样做 对
对 就是这样
好难受
不行 不行 不行吐出来
我的
你知道要做甚么吧
我教你更多更好的事
更好的事？
告诉你老师想做的事
腰降下来
现在开始要放到这个洞里
把脚放下来
对 然后我
放进去了喔
进去了
感觉如何
是非常不可思议的感觉
不可思议吗
那再这样
看得到吗
对 这样放在这里
对 就是这样
-看得到
-看得到吗
这是甚么感觉 太棒了
碰到了
对
好舒服
哪里很舒服
-那里
-这里 这里吗
如何？
插到里面了
老二插到里面了
不行 不行
那这次骑到我上面看看吧
插进去了耶
进去了
自己动看看
对
感觉如何
非常H的感觉
就是呀
-好开心
-等等
那个
-这样舒服吗
-舒服
住手
小姐 如何？
好舒服
那用手撑起来看看
对
在里面喔
好舒服
像这样 插到深处
我的滚烫的东西
射到里面应该也没关系吧
可以吧
对
插得很进去
大叔都给我
我可以去吧
里面很热
最棒的流出方式
怎么办 想和老师做的事
反而跟大叔一起做了
老师
喜欢老师
今天也想跟老师做
老师 好舒服
讨厌 和大叔做了
大叔不要打扰我
好舒服
大叔
为甚么跟大叔H了呢
好舒服
好像要去了
跟大叔去了
很棒
那试看看这个吧
跳绳吗
我看着你 做看看
很棒
-怎么了
-很热
-对 变热了
-变热了
对 再热一点
再流多一点汗
我这样会更开心 更加的开心
老师也会吗
老师也是男人
也会喜欢流汗的味道吧
-真的吗
-所以流很多汗比较好
-变的好热
-应该有流一点汗了吧
-额头流了一点汗
-额头吗 很好
让我看看
有流了汗了
是有一点渗出来
汗很臭喔
所以说了呀 喜欢汗臭味
这样做
很好
好棒 挤压进去了
挤压进去了
那后面怎么样了呢
这样的挤压方式太厉害了
有点
有点怎么了 会痛吗
不会
就这样绑起来好了 不痛吗
刚好这样的感觉
用有的东西 绑起来
可以了解这样的心情
老师一定也喜欢
真的吗
二边都硬了喔
好舒服
腋下也看得很清楚
很好吃的味道
不要
要乖喔
挤压的很进去
拉呀拉
像这样陷进去
-有点
-有点甚么
-有感觉
-可以有感觉
想要更有感觉吗
让你更有感觉
今天内裤是这种颜色呀
这样比较陷进去吧
已经很兴奋了耶
接下来 这样做
-有点
-有点甚么
好舒服
太好了
-感觉如何 有陷进去吗
-陷得非常进去
这样做
陷得更进去了
不变的 有很漂亮的屁股
这样做
这样如何
也许有点喜欢
是吗
要做吗 都流出来了
这样下去内裤会湿喔
这样做
对
这样做看看
不行了
不行 不行
很色耶
已经很兴奋了吧
-怎么了 不舒服吗
-很舒服
-要结束了喔
-好舒服
这是甚么
都湿了
你看
-都湿了
-很舒服吧
很舒服
之前被小姐舔了
那小姐还愿意帮我舔吗
把舌头伸出来
要开始了喔
嘴巴张开
喝下去了
当作奖励大叔的也给你
对 看着我舔
这样做
继续
把舌头伸出来看看
对 就是这样做
对 用舌头舔
整根含看看
大叔也没办法忍耐了
大叔没办法忍耐了
要确实接住喔
射很多
从那之后 每天放学
都和大叔做很色的事
大叔不像老师这么帅
和大叔H心蹦蹦跳
非常的兴奋
觉得如何
很舒服
那边也湿了吧
也弄到屁股上
很色的样子喔
不行喔
要确实的用自己的身体平衡
可以吧
像这样
不行
去了
舒服吗
那准备让你舒服的东西
对 这样做
好舒服
不行 不行
不行了吗
好舒服
-不行了
-看起来比较喜欢这个
在看着你喔
不行
这样的感觉
去了
可以喔 去吧
好舒服
去了 去了 去了
不行 去了
要去的话 看看这边
-去了
-可以喔
真的不行了
去了去了去了
去了吗
已经不行了
只要玩具就好了吗
要甚么才好
这个好吗
要甚么
大叔的老二
在这里喔
去了就结束也不一定喔
好舒服
不行 已经没办法忍耐了
去了
去了就结束了喔
不要
那要怎么做才好
想要大叔的老二
哪里想要
里面
怎么办才好
请大叔把老二放到我的阴部里
真是没办法
那放进去了喔
这样
唯怎么了
还不行让你去
胸部也很舒服吧
很舒服吧
舒服就再更大声一点
不行 不行 去了
可以喔 让你更舒服
去了 去了
去了吗
去了
想要去更多吗
那就好
大叔教你很多很舒服的事
大叔的老二会更硬
就可以让你去更多次喔
-真的吗
-真的
-要怎么做
-淋很多上来看看
-去了
-可以喔
去了
很寂寞吧
不行 不行 好舒服 去了
-好舒服
-要去了喔
-辛苦了
-辛苦了 要去哪
要去仓库 体育馆的
不 现在有点
有社团活动要准备
虽然是这样
怎么了吗
校长在找你
那样的话 没关系
刚刚有跟校长说了
再见
早安
今天放学可以来学科准备室吗
好
再见
我收到了这个东西
那是甚么
是你被拍的影片
-我吗
-是的
为甚么做这种事
难道老师看了吗
如何
问我如何
有兴奋吗
兴奋？不是指这样的事
永濑你要更珍惜自己才行
因为老师不跟我做
那是因为是老师跟学生
我虽然是学生 但是不是小孩
我有想着老师的事自慰
你在说甚么
老师 可以吗
我可以喔
住手 给我住手
老师如果可以的话
想让你加入我们的
老师也一起做吧
永濑
怎么了 赤木老师
很开心的喔
没关系吗
-赤木老师不加入 好可惜
-好可惜
老师在看喔
老师也想参加吧
甚么时候都可以加入喔
也可以看喔 如果你舒服的话
让我看看
好舒服
唯 这边湿了喔
因为很舒服呀
-最喜欢老二了吧
-对 最喜欢了
真的是很漂亮的人
阴部很舒服
阴部
跟赤木老师说你的阴部很舒服
赤木老师 阴部很舒服喔
住手
老师你虽然说住手
老二已经硬了吧
好高兴
-这个不一样
-不一样
这个不舔不行
老师不加入吗
不行 那就大家都不能动了
就说了不行 不行
已经勃起了
勃起了耶
-那样不好吧
-这边要继续了喔
乳头也慢慢硬了起来
好舒服
两边都很舒服
很湿了
很湿了吗
太厉害了
有一点不行了 好舒服
-舒服吗
-好舒服
湿淋淋的
圆滚滚的
-很好闻的味道
-好舒服
很可爱的屁股
再张开一点看看
对 就是这样
果然还是喜欢这边吧
喜欢
-湿淋淋的了
-怎么办
那边有点
-摸了的话
-就很有感觉
好舒服
-舒服吗
-很舒服
果然
好舒服
不行 要去了
插进去了很多
这样做
好舒服
果然很年轻 无法忍耐
两边都很舒服
乳头硬了
因为很舒服
太开心了
哪边很舒服
乳头
阴部 两边都很舒服
看看
好舒服
现在好像要去了
去了 去了 去了
无法忍耐耶
太厉害了
有感觉吧
好痛
喜欢老二吗
最喜欢了
看 还有另一根
-这边也可以舔吗
-可以
你看
很色的眼神
那边很舒服
这边也要
-好吃吗
-好吃
非常的舒服
舔看看
-这边看得很清楚喔
-怎么办
屁眼也看得很清楚喔
-如何
-很淫荡
-兴奋吗
-恩 非常的兴奋
好舒服
老师想要了吗
这样 这样做看看
这样舔也可以吧
好舒服
去了 去了
明明就去了 自己一个人
要怎么做
我想要老二
那让我看看进去的地方
要去了喔
看一下 赤木老师现在
两边
喜欢老二吗
老师
舒服吗
好舒服
老师 你勃起了喔
那让他看看你更淫荡的地方吧
这样 对就是这样
这样做
你看这边 下面这边
-好棒 在里面
-这样好舒服
要再一根插进来吗
想要被插
想要大叔的老二插进来
-给我
-这个吗
-好吃吗
-好吃
好舒服 好棒
-不给赤木老师看不行
-老师看我
老师
好舒服
做的太好了 好舒服
要去了
去了 去了 去了
好舒服
-可以自己放进去喔
-哪个一个比较好
大叔的老二
-这样的话 更加的
-那边不行
那边不行
非常深入 好舒服
不行 要去了
老师有在看吗
那样很舒服
-这边吗
-对 那里
不行了 要去了 不行
好舒服
把手放上来 对 就是这样
-老师没问题吗
-让赤木老师看看
老师 看得到插进去的地方吗
老师你看 她的阴部很舒服喔
他也这样说喔
老师为甚么不跟我做
他不想就算了吧
不行 不行 去了 去了
还想要更多吧
-还想要更多
-那接下来
那自己骑在上面看看
对
自己动 很色耶
也我舔吧
想要很多吧
想要很舒服
你去了吧
这样做
小姐到这边来
舔那根老二
我也
还没
好舒服
不行 不行 去了
在老师的椅子 这样
不行 不行 不行
糟了 糟了
-去了
-老师的椅子都湿淋淋的了
-不要
-很痛吗
好舒服
没问题吗
-舒服吗
-舒服
不行 不行
好舒服
去了 去了 去了
这样 这样做
-你也喜欢这样吧
-喜欢
但是 太舒服了
-老师也很舒服喔
-好舒服
太棒了
太棒了 好硬
好舒服
不行 去了 去了
已经没办法忍耐了
-老师也可以舒服喔
-可以吗
-这里 射在这里看看
-射出来吧
真的射在里面喔
-射了喔
-射出来 射出来
-流很多出来 摸看看
-很热
阴部 阴部很热
那要结束了吗
想再跟大叔做更多
-想要做甚么
-H
自己放进去呀
进去了 进去了
好舒服
舒服吗
大叔 给我那个
我知道 张开嘴
要射了喔
对 阴部用力夹看看
太棒了
大叔有射很多吗
这边还有一点不平静
很舒服喔
很舒服
老师 打起精神来
我们之后要去旅馆
老师也要来吗
老师还是不了
也是
明明率直一点就好了
对了 唯
老师把这个当成我
做甚么都可以
老师也拿到了一个
可以自由使用的东西
要活得更自由才行
那么老师 辛苦了
那老师明天见 BYEBYE
那走吧
-穿这样不会有问题吗
-没问题的
（永濑唯）
（杉浦勃树）
（平井真嗣）