-好了 我们走吧
-嗯
永井玛丽亚
怎么了吗
肩膀上有头发
啊 谢谢
-我们走吧
-嗯
-啊 你们好
-啊 早安
你们好 是要出门吗
是啊 我们要去买东西
这是你女朋友吗
是的
-真不错呢
-那我们走吧
看来是一对感情很好的夫妻呢
人妻邻居X逆NTR
女友不在时
被淫乱巨乳人妻邻居侵犯的我
-呐 亲爱的
-嗯
今天可以吧
抱歉 今天有点累了
上次你也是这样说的吧
是这样没错啦…
对不起
啊 好舒服 啊
啊 要高潮了 要高潮了
好厉害
好厉害 啊
好厉害啊
有甚么事吗
那个…这个…
这个 掉在家里的阳台上
哎呀 谢谢你
可能是被风吹过去了
那我就先回去了
等一下
我想向你道谢
要不要来喝杯茶
啊 好的
-请用
-谢谢
怎么了 这么紧张
不 没甚么
和女朋友是同一所大学吗
是的 我们在同一个社团里
是这样啊
看起来感情很好 真让人羡慕
你在想我居然穿那种内衣吧
不 那个…是的…
呐 很在意吗
啊 不…啊！
你在做甚么啊
等一下…
可以喔 摸吧
不 这个…
你和丈夫感情不是很好吗
为甚么…
我当然爱着我的丈夫啊
可是…
你看我的身体 你看
-我还要去倒垃圾…
-坐在这边
-我要回去了
-不想做吗 要回去了吗
-回去…要回去了吗
不…
-想回去吗
想回去吗
-你不是已经有丈夫了吗
-想回去吗
嘴上说着想回去
这里却已经变硬了呢
我也有女朋友了…等
-乳头有感觉了
-不…
-舒服吗
-这样不好啦
平常都让女友这样帮你舔的吗
啊 不行 这样…
-等一下
-怎么了
-真的不好啦
-你的肉棒硬了呢
等一下…
对不起 这样我很困扰
很困扰吗 真的吗
快点摸这边啊
这样真的不好
没关系 我会对你女朋友保密
不是这个问题
好舒服
用你的舌头 好好的舔
没错 好好的舔
真的不能这样啊
好好的舔 快点
这样会对不起你丈夫
真的觉得不好吗
明明都变这么硬了
把舌头伸出来
伸出舌头 快点
真是可爱的舌头
真美味
好棒
对不起 我要回去了
变得这么硬了 是为甚么呢
为甚么还想要逃跑呢
不行啦…
好厉害
可以闻一闻味道吗
啊 不行啦
有小便的气味喔
不好意思
小便的味道…
我喜欢
啊 等 等一下
都变得这么硬了
非常的硬喔
好坚挺
味道好浓厚
舒服吗
还是不行吗
明明蛋蛋都这样一颤一颤的
这样下去不妙
啊 不行
好厉害 变得这么硬了
不行的
我和女朋友比哪边比较舒服
这 这种事我不知道啊
不知道吗
那不让你知道不行呢
不行 好舒服
等一下…
这样不好 不行的
怎么会不行
啊 等一下
啊 糟糕
真的好硬喔
舒服吗
等一下 这样真的不好
不好吗
才没有不好吧 你看
肉棒顶到乳头了喔 你看
你看 顶到胸部了喔
-很想看吧
-啊 好厉害
啊 好舒服喔
啊 不妙
-怎么样
-很厉害
要安抚这跟肉棒才行
不妙
啊 好厉害
真的很不妙
很不妙吗 做这种不该做的事
啊 一直在吸
-舒服吗 这样吸
-啊 不行
好好看着我的脸
盯着看的话很不妙
从前端有甚么流出来了喔
不好意思
咸咸的
对不起
好好吃
-快射了
-很好吃喔
还不行 要忍耐住
-你的肉棒一直很硬呢
-不妙
啊 太舒服了
一边摸蛋蛋一边帮你舔吧
真的快射了
快射了
舒服吗
太舒服了
那要好好看着我说啊
啊 不行
舒服吗
-真的快射了
-快射了吗
要射很多出来喔
-啊 真的要…
-快点射出来
在嘴巴里 啊
不好意思
-射了很多呢
-因为太舒服 不好意思
好多…
好浓
出来了这么多喔
-我回来了
-欢迎回来
打扰了
我在外面晒的衣服飞走了
-他帮我送了过来
-这样啊 谢谢你啊
不会…
对不起 我硬不起来
发生甚么事了吗
还好吗
不…
为甚么呢…
再见
对不起 我状况不好
一定是累了吧 好好休息
再见
在那之后 我一直想做到最后
不是已经硬了吗
现在要来我家吗
好 好的
我来告诉你甚么是舒服的做爱
-这样很不好
-你不喜欢这样
-虽然不是不喜欢…
-想要我停下来吗
多亲几下 再多亲我几下
这种事情 还是不要继续
不要吗 你不讨厌的吧
-明明都变得这么硬了
-不好意思
-你不讨厌这样对吧
不 但是…
等一下
就说了不能这样
不行不行
好舒服
抚摸我
来抚摸我
这样太对不起你丈夫了
没关系啦 不要说出去就好了
果然还是不要吧 不要做了吧
为甚么
这是不对的事情
你真的觉得不好吗
不…
你看 明明就喜欢胸部不是吗
快点把舌头伸出来
舔看看 就像我刚才帮你一样
好舒服
快点抚模我啊
这边也要
我觉得这样不好
用力舔
因为穿着衣服不好舔吗
不是这样的
好厉害
不 请你把衣服穿上啊
这样就比刚才好舔多吧
好好舔喔
好厉害 太厉害了
喜欢胸部对吧
好像流汗了呢 因为你一直舔
不好意思
继续舔
-好可爱的乳头
-不行
真的不行啊
我舔你的时候要好好看着
盯着看会很不妙
让我看看你有感觉的表情
-好舒服 很舒服对吧
-等一下
太舒服了
你要做甚么
我的心扑通扑通的对吧
开心吗
那就帮我舔胸部吧
好厉害
咸咸的吗
很美味吧
-你要好好舔啊
-好的
你喜欢吧
真是变态呢
用力舔 再继续舔
好舒服
你要仔细的舔喔
好好舔的话我就这样帮你
已经硬梆梆的了嘛
好厉害 你看
好厉害 好舒服喔
好吃吗
这样真的不好 我们到此为止
为甚么要拒绝呢
明明这么愿意和我亲吻
嘴上说不要 身体却很诚实呢
对不起 我果然还是…
这样很对不起女朋友
不好意思 真的很抱歉
打扰了
-你在说甚么啊
-你干嘛
为甚么要说这种话
勃起成这样了 要怎么回家啊
好了 快点舔我的胸部
只是舔个乳头 就一颤一颤的
你就别再拒绝了
住手 不要这样
明明就觉得很舒服
很希望继续做下去 不是吗
你要好好舔啊
继续舔
你喜欢胸部吧
很美味吧
好舒服
被女朋友发现的话就糟了
在做这种事情
做这种事情
都这么硬了
不好意思
隔着内裤也一清二楚
都这样硬帮帮的了
明明就很想做吧 不是吗
好厉害
这就是男人呢
请你让开
不要
是肉棒这样硬梆梆的你的错喔
你就这样别动
请不要这样
不行 这么近的距离
咸咸的吗
我好像流了很多汗
好可爱
你真的好可爱
我好像真的流了很多汗
你要好好地帮我都舔掉
好舒服
你的呼吸吹再里面好舒服
吹到好里面的感觉
继续舔我
要高潮了
好舒服
继续舔
好好的舔
用舌头在里面搅动
美味吗
好好品尝我的味道
太舒服了感觉奇怪了
不行
要高潮了
我想要舔肉棒
让我舔
这样很糟糕
脱吧
-这样真的不好
-快点脱了
全都脱掉
-这样不行啦
-像这样
上下同时让你舒服
同时被玩弄3点很舒服吧
真美味
好厉害 乳头也这么硬了
啊 这样好舒服
舒服吗
很舒服
已经不会抗拒了呢
但是…
我再不回去的话…
你在说甚么啊
-不好意思
-勃起成这样
好厉害
啊 好厉害
你看 肉棒湿湿黏黏的喔
好厉害
好舒服
好棒
很舒服吧
是的
只看着我一个人
快射了吗
我会把我的气味
牢牢地附着在你的肉棒上的
这样会被女朋友发现的
下流的肉棒
好想一直这样摩擦
舒服吗
啊 好棒
好棒的肉棒
-快射了
-舒服吗
舒服吗
-回答我啊 舒服吗
-啊 很舒服
很舒服 真的快射了
不保密的话不行呢
我们还是不要继续下去了吧
那你想要怎么办
真的希望我不要继续做了吗
不 那个…
背着女朋友这样实在是…
你就在期待这种事 不是吗
不是的
好厉害
好好看着我
我没办法再这样下去了
还在说这种话吗
你就算这样回去
身上也已经沾满我的气味了
还是会曝光喔
不要说这种恐怖的话
-肉棒还这么硬呢 你看
-不好意思
想插进来吧
请你住手
-想要就这样插进小穴对吧
-不行的
不想插进来吗
明明就这么硬了
不 太太…
都这么湿了喔 你看
但是 我还是觉得不太好
-我知道了 那只用摩擦的
-用摩擦的
只用摩擦的就没问题了吧
有问题的 有问题的
只是像这样在入口处摩擦
不需要吗
一样大有问题啊
-没问题的 又没有插进来
-不 可是
在入口的地方摩擦喔
好硬 硬梆梆的呢
这样会插进去的
好厉害
才碰到前端我就都湿了
搞不好会就这样插进去
不行不行
你腰一直这样动的话
-可能会不小心插进来喔
-不行的 不行的
-很想插进来对吧
-不行的
可是都这么变得硬了
你看着 你仔细看
真的不行
甚么
-真的很抱歉
-你看
你仔细看
-你的肉棒正在摩擦小穴喔
-请你住手
肉棒正在跟小穴摩擦
请饶了我
-很想把肉棒放进去吧
-不行的
你的腰一直动的话
会不小心插进来的
才没有这回事
正在下流的扭来扭去喔 你看
不行不行
-想插进来吗
-不行不行
-不行吗
-不行的
虽然说着不行但是好厉害
你看 这肉棒看起来很想要呢
不行 真的不行
真的不想插进来的话
把我的手甩开回家不就好了
做不到吗
做不到的话不就是想插进来吗
-不好意思
-你看就是这样吧
没关系的
只有前端稍微插进来而已
只有前端
你看 只有前端而已
只有前端进进出出的而已喔
但是你想要插入到深处对吧
已经插进去了不是吗
想进来吗
想要进到最深处来吗
-只有前段插进来呢 你看
-请拔出来
你看 只有前端就要结束了喔
这样好吗
不行 想要再插到更里面吗
糟糕了 糟糕了
糟糕了吗
-为甚么会糟糕
-请拔出来
连乳头都勃起成这样了
已经全部都插进去了耶
因为你的肉棒
看起来很想要插进来啊
不好意思
我觉得 我觉得这样不好
想回家吗
那要拔出来了喔
这样好吗
真的好吗 拔出来
其实是想做的吧
是的
说你想要做
说拜托让我插进去
求我
-想要做吧 想要做吧
-啊 已经…
想要做对吧
拜托让我插进去
已经插进来了喔
好舒服
好厉害
真的太舒服了
你腰晃得这么厉害 我快射了
快射了吗
快忍不住了
再忍耐一下
肉棒
-啊 顶到了
-啊 现在动腰的话
慢慢的 慢慢的
-慢慢来
-像这样吗
慢慢来比较好吗
好美味
好厉害
好舒服
进到里面来了
抚摸我
要高潮了
好舒服 摸这边
这次又要做甚么
这样子会比较兴奋不是吗
-这个…
-不是吗
好厉害 好硬
一直都这么硬呢
-那个 这是…
-有清楚看到插进去的地方吗
插在小穴的里面呢
帮你摸一摸会很舒服吧
两边乳头一起摸比较好吗
不 我没这样想
舒服吗
好厉害
好舒服
要高潮了
好厉害 好舒服
-太厉害了
-跟我接吻
-感觉到我里面湿漉漉的吗
-是的
好厉害 里面湿湿黏黏的
舒服吗
我的小穴舒服吗
舒服吧 你看
-很舒服
-慢慢的
这样比较好吗
非常的舒服
啊好厉害
啊 太棒了
把肉棒顶上来
像这样
上上下下的动 你看
-这样子动我要射了
-不行
快点把肉棒顶上来
我会摸你的乳头的
跟着我动
好舒服
要高潮了
好厉害
我真的要回去了
好厉害 我一直想要这样做爱
好开心
我真的要射了
不好意思
我要回去…
不可以
还没 还没结束
还没结束啊
还这么硬喔 你看
好厉害
小穴太湿 自己都吓了一跳
好硬
小穴太湿了会滑出来
一边摸着乳头
一边让肉棒进出小穴
-这样很不妙
-很不妙吗
把肉棒顶上来
从下面顶上来 快点
现在动的话…
快点顶上来啊
像这样
像这样顶上来
好棒 好喜欢
要高潮了
好舒服
啊 不行
太舒服了
好厉害喔
好厉害
太舒服了 感觉要变奇怪了
过来一点
好厉害
你也喜欢屁股吧
肉棒在小穴里 到处顶来顶去
肉棒很高兴的在动呢 你看
好舒服
等一下…
仔细看着 插入的地方
仔细看好
插入的地方
看着我的小穴
看着插进来的地方
好舒服
啊 好舒服
要高潮了
超舒服的
等一下
怎么了
我真的不行了
还没结束
你想主动亲我啊
太舒服了 你也变得奇怪了呢
我不知道你在说甚么
来接吻吧 就像你刚打算做的
好厉害
好舒服
看着我
好激烈
要高潮了
太舒服了
不行了
太厉害了
-舒服吗
-啊好厉害
好厉害 顶到里面好舒服
-好舒服
-啊好舒服
好厉害 乳头还硬挺挺的
啊 顶到深处了
好舒服
因为很舒服 我可以高潮了吗
要高潮了
等一下
这样很舒服吗
-这样很舒服吧
-很舒服
不行
不行看着我的脸
-很舒服
-很舒服吗
这样很舒服吗
让我看你舒服的表情
肉棒好硬
我很舒服
一点都不累
快要射了吗
要射的时候要确实说出来喔
嗯
要射了 要射了
好厉害
射了好多出来
射了很多出来呢
还想要被我这样硬上吗
-想要
-不要
为甚么不要
如果你以后听我的话就可以
好的
我知道了 我甚么都听你的
我已经忍不住了 插进来
进来了
好厉害
好高兴
我早就想看一次这种影片了
好厉害
不过 我的胸部比她还大喔
是的
想要对我也这样子做吗
不 这个…
还给你
是这样对吧
可以喔 想揉就揉吧
因为想和我做这种事
所以才拍了影片对吧
是这样的吧
是 是的
是这样
那就给你奖励吧
好的
很喜欢胸部呢
是的
好厉害 已经硬了啊
可以尽情地摸喔
来 摸吧
肉棒勃起了不是吗
-喜欢胸部吗
-是的
说喜欢
喜欢
尽情的揉吧
这样子就好揉多了吧
摸吧
像这样从后面摸
好像被甚么硬硬的顶到了
不好意思
一边闻我的味道一边摸
身体变得热起来了
可以舔我身上的各个部位喔
舔我
那边有流汗
居然舔那种地方
是你说可以舔的
不行 那里都是汗
咸咸的吧
要问这种问题吗
好咸
揉我的胸部
好舒服
真的好舒服
好硬
勃起的好厉害喔
我检查一下
好厉害 硬挺挺的
好厉害
好棒
-我也可以脱了吗
-好的
勃起的好厉害
好厉害
夹起来更感觉到雄伟了
这样子很舒服吗
很舒服
非常的舒服
舒服吗
很柔软 很温暖
很舒服对吧
是的
和女朋友比起来谁比较舒服
快说谁比较舒服
太太的身体舒服多了
-真的吗
-是的
那在这里躺着
用你最喜欢的胸部
来帮你摩擦吧
看吧 肉棒顶到了胸部了喔
硬梆梆的呢
居然勃起成这样
很舒服
好厉害
这么的硬
平常这副样子
其实是个变态呢
不…
和女朋友比起来 谁比较舒服
这个…
快点说 快点说啊
和太太做起来 比较舒服
真的吗
那我就用胸部
好好地让你舒服一下
好厉害
用湿润的龟头
在乳头上磨擦 像这样
好舒服
舒服吗
好好地看着我的脸说舒服
这样下去要射了
不行啊 这样就射了
还不能射
在让我兴奋一点
用胸部
衣服会碍事所以先脱了
你看 用胸部夹住了肉棒喔
仔细看着
你看 埋在胸部里了喔
肉棒被关在胸部里面
-好厉害
-像这样
-太太也是
好厉害
我的胸部怎么样
-太舒服了
-很舒服啊
好厉害 这跟肉棒
好厉害 肉棒好硬
我会好好帮你搓一搓 用胸部
硬梆梆的
乳头也想要被我摸吗
想要被我摸吧 你的乳头
我会用胸部
好好地服务你的肉棒的
乳头也帮你摸一摸
像这样擦来擦去
胸部夹着肉棒
擦来擦去
-好舒服啊
-很舒服吗
肉棒被我弄得硬挺挺的喔
这根肉棒想要怎么做
想要怎么样快说啊
想插进去
不行
我还想多玩一会
我有听你的话了
好厉害 硬梆梆的
肉棒看起来很难受呢
我想插进去
不行
为甚么
再让我享受一点
先用胸部来陪你玩玩
好舒服
-舒服吗
-是的
在龟头上擦来擦去 刺激龟头
这样刺激的话…
用胸部把龟头擦来擦去
又变得硬梆梆的了呢
不行 再这样下去
要好好的注视着我喔
是的
喜欢龟头被擦来擦去的吗
我会好好的陪你玩的
用我的胸部变得舒服
-啊 快要射了
-已经要射了吗 可以喔
就这样射在我的胸部上
要射了 啊
啊 好厉害
好厉害
射了好多出来
胸部上沾满了精液
射出来了
舒服了吗
怎么了吗
没甚么
-啊 你们好啊
-你好
你好
-我们进去吧
-嗯
前阵子说的休假 应该可以
-旅行的事吗
-嗯 要去哪里旅行
温泉好像不错
还有…
这声音是…隔壁的太太
好厉害
好厉害啊 那位太太
对不起
我想起我今天要去学校
-快来不及了 真抱歉
-嗯
听到那样的淫叫
我已经忍不住了
这样好吗 放着女朋友不管
没关系
好厉害
舔我
好舒服
好舒服喔
和我接吻
激烈一点
不行 那边有流汗
流了很多汗啊
这样才好
不行 不可以这样子
-不行 舔那种地方 很害羞
-我忍不住了
啊 那里 好舒服
-这边也要
-舒服吗
尽情的舔我
全部舔一遍
啊好舒服
好舒服
感觉要变奇怪了
-真美味
不行 都是汗啊
好舒服
屁股也有好多汗喔
好厉害
一定咸咸的吧
我也 我也想要舔你
让我舔
好舒服
让我舔你
好厉害
和我接吻
我感觉要变奇怪了
想要吗
尽情地舔吧
我已经湿了
好舒服
不行 不能舔那里
啊 屁股
好舒服
脱掉吧 我想舔 快脱掉吧
你也一起舔 要好好舔喔
好舒服
啊舌头 伸进来了
感觉快高潮了
要高潮了
湿漉漉的
我的小穴已经湿答答的了
好舒服
要高潮了
我也想要舔你的肉棒
太厉害了
好舒服
啊 不可以
要高潮了
不行了
太美味了
很咸吧
趴下来
想被我进攻吗
有点想
继续让我舔
很有感觉呢
啊好厉害
这样好舒服
很舒服
舒服吗
好好吃 好好吃喔
这边也要
-舒服吗
-很舒服
不要用手 只用嘴吧
好舒服
好厉害
真美味
插到我的嘴里
你也觉得舒服吗
好舒服
用一点你的口水
好想要
好舒服
好硬的肉棒
好厉害
我的胸部舒服吗
好好享受我的胸部吧
啊 这胸部最棒了
好厉害啊 太棒了
太好了
非常的舒服
很舒服吗
很舒服
好厉害 肉棒好热
啊 插进来
好舒服
好厉害
不行 要高潮了
真的要高潮了
不行
要高潮了
-肉棒好硬 快插进来
-我已经忍不住了
插进来 快插进来
好厉害
一直好想被你插
用力的插
好舒服
用力插
不行
太舒服了
要高潮了
好厉害 顶到最里面了
肉棒在里面抽插好舒服
啊 用力插我
啊 一直顶到里面
快不行了
好舒服
啊 不行 要高潮了
舒服吗
好舒服
啊 好喜欢肉棒
要高潮了
啊 太舒服了
好舒服
好厉害
能清楚看到插入的地方
你看 仔细看插入的地方
好舒服
不行太舒服 好像要高潮了
要高潮了
啊 里面好舒服
好舒服啊
用力插 用力插我
尽情的插
要高潮了
好厉害
啊 好湿
小穴里好舒服
顶到最深处了
要高潮了
还好吗
好厉害 蛋蛋和肉棒
好厉害
好舒服
要高潮
-好厉害 继续插
-我要继续插了喔
这个好舒服
好厉害
不行
要高潮了
好厉害
好厉害 要站不住了
太舒服了
要高潮了
自己动你的腰
像这样吗
好厉害
胯下太湿了
变得太舒服了
-再多动一下腰
-这样吗
好舒服 好厉害
要高潮了
好好舒服
好厉害 汗水的声音
啊好下流
用力插我 好舒服
好舒服喔
要高潮了
好厉害
好舒服
要高潮了
好厉害
好舒服
要高潮了
好厉害
好舒服
太厉害了
要高潮了
真舒服
好棒
真美味
和我做爱很舒服吗
当然很舒服啊
好舒服
要高潮了
我要射了喔
射出来 射很多出来
给我 给我很多精液
全部射出来
-不行了
-不好意思
快点回去女朋友身边比较好吧
好的
让我听听
你和女朋友做爱的声音
好的
要一边想着和我做爱的画面
和女朋做爱喔
我明白了
今天也要尽情地做喔
（永井玛丽亚）