《后宫双人痴女舔舐肉棒和屁眼》
～追击连射～
MIAA-005  佐々木あき 波多野结衣
今天我们让你的肉棒
还有屁眼
两个人一起舔
高潮
也不停下
连续把你榨干哦
-喜欢被舔屁眼吧
-想被舔吧
-是什么样的屁眼
-舌头伸出来
喜欢被舔吧
幻想被我舔屁眼吧
发抖了呢 兴奋吧
-好厉害的表情
-喘气了
奶头也硬了
-肉棒硬了
-幻想后勃起了吗
～ 皮卡丘制作 ～
http://qqpets.xyz
但是今天
肉棒也想要对吧
被舔
-还不摸你
-看起来想要吧
好厉害 已经勃起了
-屁眼打开吧
-让我们看看
是什么味道呢
-好臭
-故意没洗的吧
-这里好臭哦
-好刺鼻..
这里湿了
为什么呢
抽筋了 好骚
这里想被舔吧
所以发抖了
这样子
这里想要吧..
是这样的味道啊
直接舔更浓厚吧
隔着内裤都有
-继续给我看 -屁股翘起来
好厉害湿了
手指要进去了呢
好厉害的味道呢
这样害羞吗
好厉害收缩了呢
-好臭 -有点刺鼻子
为什么这么臭
很脏呢
好厉害 这么骚的味道变态zz
-收缩了 -也不剃毛
帮你吧
-这么多毛 -好色啊
好厉害 帮你处理吧
给你弄干净吧
给你消毒吧
肉棒也动了
-舒服吗 -舒服就打开
好厉害啊
好厉害粉色的
看过自己的屁眼吗
很少见你很骚
舔舔看
之类
想被舔吧
什么味道
继续试试
很舒服吗
好厉害舔了呢
屁眼 好多水呢
真色
喜欢被舔吧
动起来啊
屁股翘起来才行
舌头都要进去了
舌头进去了
很骚的屁眼 舔干净
插入吧
-舌头舒服吗 -幸福吧
我也要
好厉害
怎么了 动起来了吧
那么舒服吗
好多水啊
抽动了
我的舌头都骚了zz
-好厉害 -好臭
-好骚 -气味都窜过来了
黏糊糊的 流水了呢
好多水啊
看这边
想让我舔吗
求我啊
让我舔
舔我吧
给你舔
肉棒也试试
蛋蛋也试试
-奶头舒服吗 -这里也试试
-变大了 -舒服吧
怎么样屁眼被舔
舒服吧
屁眼刚才收进去了
好厉害啊
我来这边
动了呢
睾丸都硬了呢
-不可以射哦 -龟头硬了
精子很多吧
屁眼舒服吗
肉棒流好多水 好吃
要射了射了射了
不可以的吧
-这么舒服呢
-不想继续吗
过来吧
站起来
屁眼放松
这边也舔舔吧
非常舒服吧 这里
给我看看
打开
继续继续 发出味道吧
舒服吗..
-舒服吗 两边
-哪里舒服zz
说啊
好深入啊
好大的肉棒呢 好吃
好厉害真舒服啊
好厉害 屁眼都看到了
-好多水呢
-舒服吧
这边也继续吧
这样子更好呢 好厉害放松
放松啊
肉棒也被舔了
好厉害
很舒服 发抖了呢
真硬啊
好厉害 好吃
过来这边 好硬呢
好色啊 好大
-怎么了要射了 -射了射了
射了
好厉害 好热的精子
黏糊糊的
有那么舒服吗
嘴里好多精子
溢出来了呢
这个不方便
太舒服了
这边也舔舔吧
想舔小穴吗
-舔舔看吧
-好厉害
舒服
要高潮了
-继续努力舔吧
-高潮了啊
想继续舔
也舔我吧
好多水啊
好厉害
好多水
舒服吗 睾丸硬了
怎么了
要射了 射了射了射了
好厉害
湿透了呢
-受不了了 不行了不行了
-多射点 多射点
舒服啊
射了好多啊
-已经没了呢 -是啊
好厉害 才2次呢
-对不起 -好厉害呢
下次多存一点知道了吗
-黏糊糊的 -好厉害
好厉害
好多啊
(RIMMING)
双人口交
欢迎来到舔屁眼和口交
主人欢迎回来
请用
今天我们两是女仆
下面赶快伺候你了
和主人一样开始吧 预备
萌萌 屁眼
主人的屁眼发抖了
可爱呢 动了呢 主人
-动了呢 -主人等不及了吧
-刚才动了
-是啊 主人屁眼好紧
很光滑呢
看到这个就想舔
今天也伺候屁眼
失礼了
舔的时候抽筋了
-有个请求 -什么
想试试双人握住
双人是吗 我知道了
好厉害
-好硬 -主人的肉棒好硬哦
双人握住 握住
握住 主人的肉棒
仔细让我看看
好厉害啊 真大啊主人
看起来好吃
好厉害
好厉害啊 主人
肉棒
非常硬呢
-怎么了 -我也想舔呢
这里舒服吧 我知道了
好厉害
非常深入呢主人 都看到了
好厉害 好深入啊
怎么样屁眼
非常舒服呢
-可以深入点吗
-可以
-麻烦了
-知道了
这边也很厉害呢
当然 很舒服了
好厉害
进去了呢 主人怎么样
-舌头进去了 -舒服
-肉棒抽筋了呢
-舒服吧
好厉害打开了呢
主人
-好厉害 可以换姿势吗
-当然了
这边继续吧 很好
好厉害
-给我看看主人
-好厉害看到了
真的呢
主人的肉棒好厉害
-如厉害 -舒服
-打开看看吧 -知道了继续
好厉害
-吸进去吧 -屁眼打开哦
换一下
看起来很舒服呢 好厉害
-好吃吗 -好吃
-继续舔我屁眼吧
-是吗 我知道了
打开了哦
好厉害这边也要
肉棒发抖了呢
-怎么样 -舒服
好厉害啊
-我可以射了吗 -当然
我们一起让你舒服哦
好厉害
主人 屁眼被舔怎么样
舒服
太好了
-口交怎么样
-非常舒服
主人的肉棒好吃
主人 多射点哦
没事的 多射点哦
好吃
-要射了 -射吧
-要射了 -要射了吗
-好厉害 -射了好多
射了好多呢
-好厉害 射了好多
-好厉害啊
黏糊糊的呢 主人的
主人 你射太多了吧
好厉害
射了好多呢
好厉害啊
主人
下面换个姿势可以吧
射了好多
主人
快点坐上来吧
坐上来吧主人
好厉害这里吗
没事吧
舒服吗
主人 给我体液吧 兴奋了吗zz
很多的体液呢
好厉害
看到了呢
-看起来很舒服呢
-开心吧主人
我也要
换我来吗
可以的吧
妤厉害
舒服吗
舒服
-这里吗 -舒服
屁眼很舒服吧
主人屁眼敏感对吧
好吃
感觉非常舒服
很舒服吧
喜欢这样吧
主人
很刺激吧
你们
弄得很舒服
那么每周都来吧 和我们做
主人屁股更近了
好硬啊主人
主人又要射了吗
勃起了呢
这次让我来舔舔吧
-舒服吗 -流水了呢
-主人继续让我舔舔吧
-好厉害
真好吃
舒服吧
变大了呢
好吃
好厉害
好厉害啊主人 好厉害
舒服吗
怎么样啊 非常舒服吧
好硬啊
-舒服吗主人
-好厉害好硬
高潮了
好厉害 射了好多呢
非常舒服吧
-好厉害
-好厉害啊
主人 射了好多呢
我也很舒服
谢谢你主人
那么
-下次再来 -谢谢主人
你走好 主人
很开心呢
太好了
(RIMMING)
口交和舔屁眼
你们快点做
快点
电脑没什么问题
可以用吧
这样没办法啊
可以用的
来了
好麻烦啊
等下 预算书怎么了
做好了吗
-好了吗 -没有
为什么这个表情 好好工作吧
很忙呢
这样下去会累死的
说什么傻话呢
没什么时间了
谁来帮我下
你们不洗澡 所以我们用舌头
给你们舔干净
让你们放松还不行吗
怎么了
我们两个人舔屁眼 不舒服吗
等一下
想要的人
就在这里努力工作
不是强制的 随便你们
怎么办啊
口交和舔屁眼 谁想要呢
想要的把屁股翘起来吧..
好 那么开始数了哦 5 4 3
2 1   好 集合完毕
太慢了 屁股露出来..
别墨迹 你们快点
真是不行呢 快点做
难得想给你弄干净
结果你们
全都想要
我们给你舔呢
谁先开始呢
确认下吧
好脏啊 这个也不剃毛
好骚的味道呢
-好大的味道
-几天没洗了
几天了呢 这边呢
这边也好多毛啊
屁眼在哪里 别动了
好厉害
让我闻闻看 怎么样
-很骚呢 -味道很重
好脏的屁股啊
舔干净吧
非常喜欢吧
是啊 那么趴下来吧
好厉害 等下
好大
-肉棒也勃起了 讨厌
-放松哦
我给你舔干净吧
我弄这里吧 给我看看肉棒
被舔后更大了
更大了呢
这里好脏啊
继续吧
仔细让我看看
好骚的声音呢
屁眼很舒服吧
肉棒好大呢 舒服吧
好厉害 好刺激
射了射了啊
好厉害 非常大呢
-我的西服都湿了
-对不起对不起
下面接下来
到谁了呢
过来吧
好厉害的姿势 看到了呢
-很干净呢 -滑滑的
-很不错呢 -非常好
被舔很舒服吧
很舒服吧
好浓的味道
-肉棒好硬呢
-舒服吧这里
非常喜欢吧
不只是屁股 肉棒也要吧
给我们看看吧 好厉害 看到了
好厉害 好骚啊
好厉害肉棒很硬
想被舔吗 没办法呢
好臭 好厉害啊
流水了呢 好厉害
-抽筋了呢 好厉害啊
-发抖了啊
-很敏感呢 -变得好看了
屁眼发抖了呢
-非常厉害啊 这里
-继绝让我舔..
要射很多哦 知道吗
-好厉害好硬 -舒服啊
-要射了 -射出来吧
射了很多吧
-好厉害这里也有 -真的呢
继续吧
下面 接下来
-躺下来吧 -知道了
不是的
不是这个姿势呢
一个人就好了
-怎么办啊
-快点走开
一个人就够了 不是大家
别碍事 快点走开
从哪个先开始呢
过来这边一点..
这样子
好厉害 真不错
非常好呢
好厉害
屁眼很舒服吧
继续舔吧
这边
非常光滑呢
-屁眼这里舒服吗 -舒服
好厉害 看到了小穴
-看到了吗 -看到了
这里舒服吧
好厉害 血管突出来了
非常好吃呢
-舒服吗 -舒服
继续舔哦
好厉害
要射了射了
～ 皮卡丘制作 ～
http://qqpets.xyz
射了好多呢
抽筋了呢
-好厉害 -射了好多呢
好厉害啊
-没事吧
-没事的
-继续在哪里 -麻烦了
-怎么了 -我兴奋了
过来这边吧 好厉害啊
想被舔吗
没办法呢
-好吃的屁眼 -好厉害
非常舒服吧
很舒服啊
想射了吗 可以的呢
舒服吧
脱了
感觉怎么样啊
要射了射了射了
好厉害的反应呢
-非常舒服吧 -对不起
-射了吗 -好厉害好多啊
这样就可以了吧
-非常多呢 -我也要麻烦了
-还要吗
-是的 麻烦了
那么想要吗 没办法啊zz
非常硬呢
这边也很想要吧
好厉害 好骚啊
黏糊糊的
射了好多呢
好厉害 好多呢这里
肉棒真色啊
这边也舔舔哦
真好吃啊
奶头很硬呢
-舒服啊 好厉害
-要站起来吗
要射了 可以吗
射了射了
好厉害
射了很多吧
真硬啊
不行了 放了我吧 不行了
-不行了要射了 -什么不行
-别乱动 -继续哦
忍住
-不行了啊
-不行
等一下 你去哪里
-真是的 怎么回事啊
-很多精子吧
-黏糊糊的 -好厉害
好厉害啊
-明天也要加班呢
-明天也很臭吧
好厉害啊
-好吃 -给我看看
好多啊
口交和舔屁眼
请用
-谢谢 -你喝多了吧
没事吧
-酒量真小
-很久没喝了
想多喝点
-喝多了吗 -是的
-好开心啊 -太棒了
有点喝多了
-可以试试平时的吗
-什么
-那么期待吗 -很期待
那么
-试试平时的吗 -没办法啊zz
那么我们来
舔舔你屁眼哦
拜托了
那么开始吧 过来吧
你的肛毛还是很多呢
来之前洗澡了吗
当然
-洗了
-真的吗 有点味道呢
过来这边 屁股翘起来
好厉害 看到了呢
肉棒都硬了
发抖了呢 真色啊这里
-早上就兴奋了 -那么
赶快开始
可以吧
发抖了呢
好厉害
-舒服啊 -怎么了 好刺激啊
非常敏感呢 屁眼
好厉害好热啊
-我们的口交舒服吗
-太棒了
好厉害发抖了 屁眼舒服吧
好厉害真硬啊
好厉害 变得更大了呢
好厉害 好多水啊
好厉害
好多的体液呢 好厉害这里
不行了啊
-这里舒服吧
-发抖了呢
都好厉害 黏糊糊的呢
很兴奋吧
-怎么样 -非常舒服
喜欢69吗
-非常喜欢 -那么试试看吧zz
哪里舒服
-全都舒服
-都舒服吗
-过来点可以吗 -这样行吗
那么我来了
-这个怎么样 -太棒了
好厉害 很兴奋呢
好厉害 肉棒好硬
肉棒很好吃呢
-舒服吧 -舒服啊..
舒服啊
非常喜欢吧
好厉害
发抖了呢
好厉害这里
好厉害 真色啊这里
太舒服了
受不了了 继续用力啊
-请吧 -这里很舒服吧
好厉害 好多体液呢
好骚的声音呢
-这样舒服吗 -非常舒服
舒服
舒服啊
好厉害
-好厉害舒服
-舒服吗
黏糊糊的呢
-射了射了 -好硬啊
射了好多 好厉害
黏糊糊的呢
和平时一样对吧 继续哦
我也要
好厉害啊
好厉害 好厉害啊
好厉害 还在流呢
好多啊
-这里吗 -好厉害啊
好厉害 射了好多呢 舒服吧
-舒服
-发抖了呢 舒服吧
怎么了
喝多了吧 好多尿
-对不起 -没办法
那么合计
是三百万 你看
330万
谢谢了 欢迎再来
谢谢
口交和舔屁眼
结衣
摩擦我吧
我要 快点
-真色啊 -是我的内裤
-对不起
-我们的味道怎么样
-非常好 -是吧 好色呢
是我的内裤
好多体液
-都脏了呢 变态
-对不起
今天
我们
下面的嘴巴
把你的精子
全部都榨干哦
还有你的屁眼
-我们给你舔哦
-麻烦了
非常喜欢
好骚 好厉害
好浓厚
-是我的味道 -舌头伸出来
好像在舔我的小穴一样
舌头在哪里呢
舒服吗 我的体液
都在内裤上
都是我的唾液呢
黏糊糊的呢 好吃吧
我们的舌头 好吃吗
要舔你的屁眼的
一直都很想吧
肉棒勃起了
-我的内裤弄脏了啊
-对不起
结衣的味道 和你的味道
内裤更骚了
-你看看都勃起了
-害羞
好厉害 这里湿了
-对不起 -为什么这样子
对不起啊
-真色啊 -好厉害的味道
好热啊
透明了呢
内裤透明看到了肉棒
很害羞吧
屁眼都看到了
好厉害 透明了呢
好厉害
-这样也舒服吗 -舒服
感觉到舌头了吗
直接试试我的内裤吧
好厉害
太好了呢
非常硬呢
想继续舔吧
想看看屁股呢 好厉害呢
-很舒服啊
-非常喜欢吧
那么喜欢 我就舔舔
给我看看
-进去了呢 -对不起
好硬呢 肉棒勃起了
被舔很舒服吧
-害羞吧 -害羞
发抖了好可爱
不要这样啊
舒服吧
舒服
好厉害
-舒服吗 -舒服啊
我也想舔
-发抖了呢 -对不起
-好厉害 -好厉害啊
好厉害
-喜欢你这个表情
-害羞
-好厉害啊 -不行了
-舒服 -舒服吗
这里很色呢 这里
舒服啊
好吃
-让我舔屁眼吧 -帮你脱了
-坐我脸上吗 -可以吗好
-坐上来 -是这样吗
我也要这样才行呢
-想舔 -想要吧
可以的呢 舔舔我吧
好硬啊
舒服舒服
-舒服 -高潮了啊
要高潮了吧
不行 屁眼湿了吧
真大啊
非常舒服吧
好厉害
肉棒
-舒服吧
-是的想要
非常想要吧
想要吧
舒服
舒服啊
好厉害啊
好骚啊 舒服
好厉害
舒服啊
好厉害好厉害 不行了 高潮了
好多水 很舒服啊
好厉害
高潮了高潮了
-舒服 -想先插入谁
我吗
先插入我吗
告诉我
说清楚才行呢
谁先呢
结衣吧
-插入吧
-想插入我吗
没办法呢
那么想的话
-那就插入吧 -好厉害
-很舒服吧 -好厉害
很舒服吧
不行了啊
高潮了高潮了
好厉害 非常舒服呢
好厉害啊
好厉害呢
舒服啊
好厉害
你在做什么
舒服
非常舒服吧
好厉害
好厉害 肉棒真厉害啊
-还想要吧 -非常想要呢
-想被舔吗 -想被舔
-下面是我 -麻烦了
麻烦了
好厉害啊
好厉害
-好深入呢 -好厉害
-好厉害 -舒服
我来看看吧
舒服啊
-好厉害
-好深入啊 好厉害
舒服啊
-舒服吧   -舒服 好厉害
好厉害
不行了 里面不行了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
好厉害 舒服啊
-好厉害啊
-舒服
好厉害
舒服啊 不行了
高潮了
不行
下面试试后入吗
试试吧
-给我吧
-这次到我了 插入吧
那么我插入了
舒服啊
全都看到了
-好厉害 -好厉害啊
好厉害 继续摩擦吧
-舒服吗 -舒服
舒服啊
-舒服 -好厉害 好深入
很舒服啊
好厉害
全都看到了呢
舒服
-太舒服了
-不行 受不了了啊
-舒服 要射了 -不行不行
不行的
-不可以射呢
-让我高潮吧
转过来吧 不行的
舒服啊
不行了 要射了
舒服
要射了要射了 不行了..
射了射了
好厉害啊
继续舒服吧
好厉害 黏糊糊的
好浓哦
下面正常位插我
给你插入哦
快点过来这里
好厉害 好色啊
-好厉害 自己动起来了呢
-非常舒服
舒服啊
-舒服 -好深入啊
好厉害
小穴很舒服啊
舒服啊
高潮了高潮了
好厉害高潮了
好厉害呢
高潮了高潮了
非常舒服啊
-什么味道 -好厉害好骚
想要吧
是的 让我插入吧
继续吧
好硬啊
进去了好厉害
-好厉害 -好厉害舒服
真硬啊
-摩擦了呢 -好厉害
舒服
舒服吗 这里舒服吧
-好硬的肉棒呢 舒服吧
-舒服啊
-好厉害啊
-能看到插入的地方吧
不行了 好厉害啊
-受不了了 忍不住了
-舒服吧
-不行了 -不能射啊
-忍住 -不行了
-忍不住了 -我也是
-可以射吗不行了 -等一下
-我们很喜欢舔屁眼的
-屁眼
让我舔舔
好厉害
好厉害舒服
真硬啊
要射了啊 不行了
射了
-射了好多呢
-好厉害
不行了不行了 要射了
黏糊糊的呢
-这里还有呢 -对不起
舒服吧
给我看看
还不够对吧
-还可以吧 -继续给我
让我舔舔吧
还要
还不够呢 继续给我
让我舔吧 拜托了
拜托了 拜托了
拜托了 拜托了 拜托了