你到底在干什么啊
那个也不是啊 真是蠢蛋
真的好傻啊
不知道
这个都不知道啊
真的好傻啊
我看著都很著急了
什么意思啊
没有想啊
好好学习一下啊
没有的 我也在努力啊
真是傻 这里 这里也错了
行了 让我集中
都错了 大蠢蛋
蠢蛋 蠢蛋 投降了
真是可惜
真是蠢蛋
没有的 我很努力啊
已经两个星期了
但是 还是什么不懂啊
还是处男吧
不是的 这个 你说什么啊
我注意到了 处男 处男
没有的 我不是处男
为什么突然间生气了
没有的
处男 这个表情真的是处男
没有的 我才不是
真的没有做过吧
这个学习没有关系吧
不要说谎 处男
没有的
真是好玩
我才没有的
那么 什么时候 在哪里
没有的 这个
和谁啊
我不记得了 这个没有关系吧
处男啊
真是蠢蛋 肯定是处男
我才不是的
来 看看内裤吧
不要看 行了
没有见过吧
教我学习啊
真是的 行了
为什么啊
勃起了吧
不要这样
真的不是处男啊
真的吗?
(女孩家庭教师)
(不射精就不拔出来)
(反击活塞抽插)
难道 这样啊
现在要去做家庭教师兼职
真的啊 而且生理之前
一直很难受
今天我结束兼职 我们马上去
情人旅馆吧
那么 麻烦了
胸部太紧了
最近做太多了吧
老师 这个不太懂
哪里啊
这里
这个啊 这里 选择这个
是
还有这个
是的 用这个 然后这里
知道吧 这里 这里
这个啊
这个是吧
然后这里
怎么样啊
好的
知道吧
怎么了
没有的 没有
勃起了吗?
没有的 你说什么啊
没有的
真的勃起了啊
处男马上就勃起了啊
不是的 这个 不是处男
那么
现在老师是生理期之前
很难受
要不要借用一下你的
处男肉棒啊
你说什么啊 这个不行啊
怎么办 这个不行啊
你说什么啊
好的
你看
不是的 快点挡住
不要这样啊
好的
快点挡住啊
什么都做不了啊
我当然知道啊
来 来
我说了不要这样
来
什么都不会做啊
我才不是 我试过啊
生气了啊
我才没有的
处男 处男
不是的
是不是生气了啊
我才没有的
我不是处男了
处男吧
我说了不是的
这个
干什么啊
没有关系
怎么了?
毕业?
什么啊
没事吧
我不是处男啊
知道怎么样用吧
当然知道啊
不是的
完全不行啊
不要说 无套更加舒服
等一下啊
不是处男 让我看看
知道是哪里吧
知道啊
这里啊
这里
肉棒
想要啊
不是的
这里不是入口啊
干什么啊
来 处男 快点插进去啊
腰动起来啊
不要说 我知道
来 继续啊
不是的 我知道啊
处男马上就射了吧
没有的
没事吧
来 腰继续动起来
想看看胸部吧
看看
想看看是吧
来
是
好的 摸我胸部
这个 这个 是的
怎么了?高潮了啊
不是的 没有的
高潮了啊 刚才
老师也高潮了吧
来 腰继续动起来
为什么停下来了啊
没有的
来
加油啊 处男
当然会加油的
不行 不行啊
等一下 腰继续动起来啊
在动啊
是不是第一次啊
不是第一次
干什么啊 射了啊
没有的
这是什么啊
什么啊
来
腰继续动起来
这样就可以了
这里是吧
不行啊
真是厉害
是的 继续啊 好擅长啊
这样是吧
这里是吧
不要拔出来
没有拔出来
老师 里面感觉到了吧
等一下啊
等一下 不要停下来
这里是吧
好好动起来
糟糕了
老师一直在抖动啊
太啰嗦了 继续动起来
动起来是吧
高潮了 高潮了
老师 老师 好紧啊
是不是高潮了啊
这个 不行啊
高潮了
不行啊
不行 不行了
这个
这样没有问题吧
太棒了 里面
高潮了
好厉害
继续 继续啊
不行了
不行啊
后面 继续啊
想要从后面插进去
等一下 不是那里
这里啊
怎么了
好热啊
动起来 等一下啊
快点啊 要射了啊
不是的 只是很累 休息一下
小穴在收缩啊
糟糕了 这个 糟糕了
高潮了 高潮了
好舒服
不行啊
等一下
好厉害
怎么了 累了啊
才没有
处男这么努力
还要继续啊
不喜欢吗?
还可以继续啊
果然不是处男了啊
不是处男
好舒服
怎么了
但是 这个
等一下
不行了?
不是的 我自己动起来
等一下啊
不行啊
老师 真的要高潮了
真是啰嗦
要高潮了吧
这样
是不是高潮了啊
看到抵住的地方了吧
小穴好紧
等一下 不行啊
高潮了
要高潮了
没有 还在忍耐
可以的 射出来
好厉害
不用忍耐
这样 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
射了
好厉害
射了很多啊
恭喜处男破处
我跟老师说了 我不是处男啊
没有关系的 真的好厉害
什么啊 我不是处男
因为是处男 所以这么厉害吧
我不是跟老师说了吗?
我不是处男
(几天后)
那里错了
哪里啊
说了多少次都不知道啊
那里也错了
真的是蠢蛋啊
我才没有的
进来吧
有没有好好学习啊
好好学习啊
我在学啊
听老师的话啊
妈妈出去一下
知道啊
马上就回来
好的
完全不对啊
妈妈做的礼物啊
吃了之后马上就可以学习
休息一下啊
好吃
没有的
但是啊
是
下次啊 去海边
去海边 去过吗?
什么啊 我有过啊
但是 好紧张的样子
在看哪里呢
说什么啊 我才没有的
是不是想看我的乳沟
行了 我才不想
看看啊
行了 等一下 干什么啊
这个不行啊
妈妈要回来了
肯定想看吧
没有的 我才没有 不要这样
为什么啊 你肯定想看吧
这个不行啊
就一点点
不是的 这个 不行啊
怎么样啊
不是的 快点穿衣服
怎么了 好紧张啊
不是的 没有紧张的
干什么啊
但是 这个啊
怎么了 不想看看啊
我才没有的
但是 看著我穿泳衣
不是很兴奋吗?
我才没有的
看到过吗?
有啊 这个
行了 我有啊
没有吧
有的
肯定是肉棒勃起了
我才没有的 我说了没有的
为什么不敢看我
精油啊
是的 有精油是不是
真的没有啊 这个
没有吧
有的
绝对没有吧
我说了有啊
表情很好色的样子
我用过精油啊
那么 试试啊
精油啊
我有啊
这个 没有关系的
那么 试试啊
真的是不是
来 从后面
那么 我涂抹了啊
为什么在抖动啊
我才没有的
果然是第一次啊
我才不是的
精油处男
我才不是
想要破处吗?
我已经破了
肯定说谎
没有 真的
好好帮我涂抹
在涂抹啊
下面也要
下面 这个可以是吧
绝对没有试过吧
有的
我叫你涂抹 不是揉搓
我才没有的
快点啊
我在涂抹啊
摸著很棒啊
没有的 滑溜溜的
这里是吧
接下来前面
前面啊
涂抹是吧
完全没有湿啊
不是的 湿了吧
不是的
这个地方
这里是吧
太厉害了
胸部完全不行啊
这样可以了吧
那么 直接来啊
不是的 妈妈回来就糟糕了
不要找借口
妈妈 真的不行啊
这个不行啊
不是的 这个
这里也要
这里啊 这里也要啊
涂抹可以吧
涂抹
这里啊
这里是吧
是的
涂抹了啊
已经涂抹了啊
继续涂抹这里
这里是吧
湿了吧
进去一点
进去一点啊
不是的
可以吧
是的
继续涂抹
知道了
这里可以吧
是的
那里不是精油吧
知道了 湿了吧
滑溜溜的
已经忍不住了
干什么啊
再一次从屁股后面
我的屁股
屁股啊
屁股这里是吧
里面也要
里面也要啊
知道了
那么 里面 湿了啊 湿了啊
这样可以吧 这样
继续伸进去
好的
太棒了 湿漉漉的
继续
怎么样做 我不知道啊
很棒啊
好想要了
想要了?
等一下 不是的 这个不行啊
妈妈要回来了
马上就要回来了
不要找借口
没有的
不是的
拿出来
什么东西啊
什么啊
等一下 这个
已经勃起了啊
不是的 这个
来 起来啊
不是的 等一下 不是
不要啊
来
让我看看
等一下 这里糟糕了
不是的
不是的 不行啊 这个
等一下啊
不行啊 这个
还不行啊
不是的
怎么了 要射了啊
不是的 这个 不行啊
是不是要破处啊
没有的
我才没有的
这个 不行啊
什么 不行啊
怎么了 要射了啊
当然了 嘴太厉害了
要射了啊
不是的 这个 不是的
干什么啊
对了
插进去啊
不是的 这个 插进去
妈妈回来就糟糕了
硬硬的啊
我才没有的
但是 真的想插进去吧
不是的 这个
来
硬硬的
等一下 插进去 这个
等一下 继续插进去啊
虽然好兴奋
要射了
怎么了
射了吗?
不是的 等一下啊
不行啊
这样还是第一次啊
什么第一次
这是干什么啊
对了 继续 继续啊
继续是吧
老师 好厉害啊
真是啰嗦
继续插进去
已经不行了
糟糕了 高潮了
高潮了
射了啊
我才没有的
为什么 为什么停下来
才没有的
老师 来了啊
高潮了
糟糕了
糟糕了吗?
不是的
为什么停下来啊
我才没有
我只是休息一下
这里啊
对了 这个也很喜欢
来 张开一点
没有试过这样吧
有的
不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 不行啊
插进去 可以吧
不行啊
接下来轮到我
老师啊
让我来
好厉害 老师
这个比较碍事
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
不好意思
还可以继续吧
还不够
老师 可以了吧
不行啊
老师 这里 要高潮了
好久没有这样了
老师 里面不行了
射了
射了啊
不是的 这个
对不起 太舒服了
接下来 从后面
从后面插进去
后面啊
太棒了
等一下 不行 不行啊
射了啊
忍不住了
继续啊
这样的话 老师是不是
想要射进去啊
可以啊
可以射进去里面
老师 想射进去是吧
等一下啊
好激烈啊
射了
等一下
不是的 好痒 等一下
等一下啊
等一下 不是的 不行啊
等一下啊 好臭的
好硬啊 绝对没有女朋友吧
有啊
有啊 不是处男
但是 射了很多啊
这个没有关系的吧
我有女朋友啊
有女朋友的话
不会储存这么多吧
不是的 我只是很少做
骗人
什么骗人啊
(然后 几天后)
进来了啊
睡著了啊
果然是个初学者
竟然在看书啊
真是可爱
已经好硬了
脱了吧
太棒了 硬硬的
等一下 你在干什么啊
什么啊 起来了啊
等一下啊 这个
行了 等一下
等一下 不喜欢吗?
真是啰嗦
我来教你不同的哦
要射了
射了
射了啊 射了很多啊
好厉害
都是精液
再来一次
好厉害
厉害
(模拟考试的结果?)
这样啊
之前不是考了十分吗?
我的功劳啊
既然成绩有所进步
那么 就如说好一样让你舒服
过来这里
舌头伸出来
乳头感觉到了吧
处男都是这样的
乳头很容易有感觉
都是因为我是吧
好厉害 在抖动啊
知道胸部抵住肉棒了吧
这里已经变得硬硬的了
为什么穿了这样的内裤啊
好厉害
勃起了
一直在想你的奖励
一直在想奖励啊
舒服吧
是不是想要射了
真的可以忍住吗?
渐渐变得硬硬的了
这里舒服吧
好厉害 在抖动啊
可以忍住吧
不行 不行啊
射了啊
很舒服吧
干什么啊 绝对好吃吧
那么 继续可以吧
好厉害
可以啊 全部射出来
那么 接下来 摸我
对了
好厉害
不行啊 糟糕了
糟糕了
不行 不行啊
是不是想插进去了
那么 接下来从后面开始
来
看到了吧
好硬啊
摸一下屁股也可以哦
好舒服
肉棒插进去吧
来
妈妈回来之前插进去
来 快点哦
腰继续动起来也可以哦
太棒了
等一下 要射了
怎么了
等一下 怎么了
不行啊
好厉害
太棒了
不行啊
不行 不行啊
高潮了吗?
还不够啊
继续给我精液
好厉害
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 好厉害 小穴滑溜溜的
湿漉漉的
不行了
老师继续插进去
糟糕了
太棒了 高潮了 高潮了
干什么啊
不要 不行啊
不行 不行啊
高潮了
好舒服
看到小穴了吧
不行啊 不行 不行啊
不行啊
好厉害 湿漉漉的
不行了 等一下 不行啊
不行啊 干什么啊 干什么
不行 不行啊 高潮了
真的高潮了
不是吧
糟糕了
等一下 不行啊
高潮了
等一下啊
不行啊 高潮了 高潮了
接下来 从后面
从后面插进去
快点啊
好厉害
进去里面了
糟糕了
不行啊
等一下 不行啊
不行啊 高潮了
不行 不行啊
高潮了
我说了高潮了
对了 可以射进去里面哦
没有关系的
射进去里面
这是奖励
不行啊 特别啊
不行啊
不行了
可以的 射进去
好厉害 好热啊
射了很多啊
做爱 学习都成了优等生
接下来继续努力啊
我也会继续努力给你奖励
加油啊
(导演 赤井彗星)