(巨乳全开猛烈性骚扰)
(诱惑的女上司)
那个
中山的新的合同好了怎么办
那么你打电话问问
我吗
当然了先打吧
好
新社员青井没打过新合同
的电话吧
课长
是的
打电话说什么
这个首先自我介绍
接下来问有需要男性内衣吗
这样会被拒绝的
要及早宣传的
是吧林
是的课长
我来教青井
你加油弄业绩吧
好
要早早说出我们产品的优点
这个
我们产品的优点
穿着很舒服很好
课长不要这样子
课长不行
对皮肤很好
很薄
可以吸收汗
是好看的蓝色
课长不要
碰到了课长
好舒服
可以做好吧
好的
不要啊课长
在做什么啊
没什么
已经这么硬了
很可爱啊
不是的
课长
要从头教你啊
手拿开
课长
不要躲开
不要
已经这样了
安静一点
我来给你摸
我回来了
等一下
辛苦了
去倒茶
好的
不是这个
还没好吗
对不起
那个
课长那个没有我找一下
对不起等一下
对不起
我拿着
-这个 -拜托了
都透了
看一下啊
对不起我现在做等一下
我来做
喜欢吗
好近啊
不行啊
对不起
请吧
谢谢
是温的啊
是的按照课长说的
这是什么很温啊
等一下啊
为什么这样
这个
等一下啊怎么了
透了
很湿了
这样子
等一下在做什么
不要啊
都透了
已经很透了啊
这么湿的胸
用毛巾擦一下
请用吧
用这个吧
果然还是舔吧
舔吧
但是
快点舔啊
要舔吗
是的
继续舔啊
好好做
都弄干净啊
这里最湿吧
-但是这里 -舔吧
好
还有这里
好的
好好的做
好
已经湿了
还有这里
舔啊
下面
要舔全部的胸
还有下面舔全部
你泡的茶不可以
才这样子
这个
好像
等一下课长做什么不行
是因为你啊
都已经湿了
好像乳头湿了
这个可以舔吗
直接
直接吗
是的已经硬了
很厉害啊
不行啊在这种地方
因为你乳头才硬了
-因为我吗 对不起
-舌头出来
舔吧
继续舔啊
舔啊
这里吗
舔吧
用口水好好的舔吧
继续给我口水
吸一下
舌头继续伸出来
就是这样子
继续舔吧
硬了吗
这里
这里不能摸啊
真的马上硬了啊
课长对不起
不行啊这里是公司
-不行 -说什么
已经这么硬了
等一下啊
用硬了的肉棒
治好我的乳头吧
等一下
不要啊课长
-不要在这里啊 -快点啊
等一下啊
硬了啊
还有这里
碰到了
碰到了啊
好厉害
课长不行啊
什么不行啊
等一下啊太过分了
这个不行啊
这样子
做什么啊
不可以做啊
到那时啊
很舒服吧所以这么硬
不是舒服
等一下
不要啊不行啊
等一下啊
要吃什么啊
今天啊
青井
嗯
可么帮忙贴这个吗
好
拜托了
结束了带饭回来
知道了
不好意思
拜托了
这里可以吧
-贴上 -好
课长
还有这里
好
这里吧
这里可以吗
可以的
好近啊
在动摇什么啊
不是的
青井
等一下啊
-太动摇了 -不行
课长会有人来的
刚才湿了脱了
真的不行啊
-拉上啊
-为什么刚才躲开了
很舒服吧
课长不行
等一下啊来人了
等一下啊
课长真的不行啊
不行啊
不要这样
课长不要来人不行
好可爱啊
做什么啊
不要这样子啊
舌头伸出来啊
这里啊
等一下啊
马上硬了
刚才不躲开就好了
这个不行啊
做什么啊
等一下啊这里会来人的
这里人最多了
等一下啊
会被发现的
为什么这么硬了
被发现就会变大事的
没事不会发现的
更加硬了
不要这样说
舒服吧
等一下课长不行
-想要更响吗 -不行
等一下啊
不要这样啊课长
来人了
你不去吃午饭吗
我要贴东西
是吗
是
那我走了
好
课长不要这样
为什么不说在舔肉棒
说不出来啊
是啊
不能在公司谈恋爱
知道为什么不能谈吗
因为身边人会嫉妒的
分手了
工作不能继续了
所以
不能被发现啊
我不开心啊
什么啊
等一下
你很喜欢胸吧
都给你吧
被胸夹住了
第一次吗
是的
第一次的话很舒服吧
好厉害
这里
好舒服啊这个
好厉害
被胸夹住很湿吧
继续舒服吧
第一次这样
-好舒服 -舒服啊
不行了啊
真的很喜欢胸啊
胸一直在动
前面碰到乳头了
好厉害
好好看着
好
一直在蹭肉棒
看到了吗
打开腿
等一下啊不要出声会有人的
来人了不行啊
但是
在我们公司
都休息了
不会来人的
课长
好舒服啊
变热了吧
不行了要坏掉了
可以的
不行了啊
很舒服吧
可以出声的
舒服吧不用忍着
不要这样做啊
舒服起来了吧
舒服
一直在动
感觉到了吧
怎么了要更快吗
不行了啊
-要射了 -射吧
好舒服啊
这样子不行啊
好舒服
不行了要射了
射了很多啊
真是的
弄干净吧
刚射了
很舒服吧
我去营业了
拜托了啊
好
走了
走吧
青井
好
过来一下
好的
好
你也差不多要营业去了
课长
怎么样
可以吗
是的是生产部的
有自信
那么可以啊
我今天没穿内衣
摸一下乳头
过来
摸一下
没事看不到的
拿出手指
摸一下
这样吗
不听我的吗
这样吗看到了
是的
摸一下
对了
可以了吧
还有另一边
另一边
这里啊
好厉害啊
这里吗
不知道
这里
试试
不知道啊
是这里
对了
可以回去工作吗
直接摸
手直接进来
摸一下
摸一下啊
是这里啊
摸一下吧
摸到了
在工作没事不会发现
摸一下
我的乳头硬了
怎么样
摸的变厉害了
不能拿出来放回去
放下去
摸一下
不行啊
舔一下
要听我的
舔吧
为了销售这个很重要
好
继续舔吧
已经硬了吧
是吧
等一下
这个
结束吧
看一下吧
用口水
看不到
快点脱了
很硬啊
你经常硬啊
手拿开
课长等一下
师
经常硬啊
等一下啊
舒服吗
不知道啊第一次
有脚摸肉棒
很开心
舒服吗
是的
可爱
不行啊
前辈睡着了
又偷懒了
用
什么
正好啊
遮什么啊
课长不行
正好啊
我的小穴
肉棒进来
不行啊
不行
这个不行啊
不听话吗
等一下
直接做过吗
没有
没有吗
课长
进去了
好厉害
进来了
看到了吗
果然停止吧
这个脱了吧
好厉害
已经硬了
很喜欢吧
这样子动舒服吧
给你
好舒服啊
动一下
这样
不行了
我的小穴舒服吧
舒服
继续动吧
激烈一点
不行
要到了
亲我
进来吧
进来啊
可以吗
课长不行啊
说着不行却在动啊
停不下来
继续动吧
好舒服啊
继续给我
课长
课长发现了
没事
不知道会醒吗
去那里吧
好的
就这样进来
课长不要这样子
为什么
可以吧
什么
很舒服吧
不会拒绍吧
但是
我来做吧
课长
舒服吧
很舒服
快点动
不行啊
可以的吧
好舒服啊
摸一下
好厉害
一直在动
课长
要到了
要到了啊
舔着乳头做很喜欢
继续舔
真的好舒服
要进来了啊
怎么样看到了吗
好厉害
好厉害啊一直在动
好舒服
课长好厉害
继续舒服起来吧
不行了要到了
课长要坏掉了
让你坏掉
好厉害
不行了好厉害
太好了啊
很舒服啊
和刚才一样从后面进来
好的
-这样吗 -是的
很舒服
继续动
舒服起来
都进来了好淫荡
继续激烈一点啊
好紧啊
要到了啊
不行了啊要到了
怎么了
忍住啊
到我舒服前不能射
课长
这里会来人吧
不会的
好硬啊
继续动
要舒服起来啊
好厉害
好舒服
要到了啊
好舒服啊
不行了要到了
课长不行了啊
要到了吗
不行啊
还不行
过来这里
进来吧
好厉害
看到进来的地方了
真的不行了
过来这里
动一下腰
好舒服啊
舔一下
这里继续给我
不行了啊
课长
不行了吗
要不行了
继续动吧
射外面吧
不行了要射了
给我吧
很多啊
我来弄干净吧
过来这里
射了很多啊
好舒服啊
为什么我们业绩没上去
回答
为什么不说
你们好好想想
好
青井知道为什么吗
我吗
是啊
这个
好好想想
不知道
不知道吗
不够努力
宣传作品
还有服务不够
好
要好好想想
回答啊
好
这个去复印
好的知道了
-不要弄浅了 -好
弄好了吗
好
这样子的
掉下去了
好
要捡起来啊
怎么了不捡啊
但是
看不到啊课长
看到了吗
怎么了啊
这个啊
已经复印好了
捡起来
快点
对不起
捡起来了
课长好了对不起
都弄好了 不能弄掉
不用开会了
你们已经没事了
好
没事吧
等一下啊
过来吧
这这下面
被我摸不甘心吗
不是的
不甘心吧
明明不甘心不能勃起啊
不是的
已经硬了啊
给我看一下吧
不行啊
-不行 -看一下吧
起来
拿开
课长不行啊
不行啊课长
不行啊不要
好厉害不行啊
这个肉棒
喜欢口交
喜欢什么
胸吗还是
小穴
喜欢被摸吗
躺下
接下来用胸舒服吧
好
课长
用胸给你
好厉害课长
好厉害
很敏感啊
很喜欢胸啊
很开心啊
好热啊
课长不行了
舒服吗
好厉害
很可爱啊
喜欢软的吧
很淫荡的脸啊
课长这样子
可以更舒服的
不能这样子
课长
继续吧
不是这样
这么硬啊
不行了啊
要射了吗
不行了这样子停下
课长
射了好多啊
很精神啊
痒吗
射了很多啊
课长我要回去了
好的
辛苦了
青井呢
我还有
要做
知道了
辛苦了
我这么淫荡的样子
你看一下
好
已经硬了
但是
是课长的玩具
每次都这样
看了课长的胸就硬了
这样啊坐下来
那么很期待吧
随便舔吧
好
更加淫荡了啊
舔课长的胸好幸福
一起舔吧
色情一点舔
好厉害
舔吧
快点舔啊
课长
好吃吗
好吃
发出声音来
好厉害这么多水
继续舔吧
这么湿
要到了
要到了啊
很厉害啊接下来
用手指摸吧
课长自己在动
好厉害
进去出来
里面好湿啊
继续动啊
就是这样子
这个舒服吧
好舒服啊
好厉害啊这里好舒服
要到了
好厉害
小穴
很喜欢小穴吧
舔着胸
摸一下小穴
不行了看这里
不行要到了
要到了
好厉害啊
这么舒服
我忍不住了
想进去吗
进来吧
可以吗
很硬啊
好舒服啊
好厉害啊
进去了
好舒服
继续动啊
好舒服啊
继续给我啊
要到了啊
还不够啊
课长可以吗
好厉害啊
要到了
好厉害
进来
舒服吗
好淫荡啊
不行了啊要到了
不行了要到了
好厉害啊
好厉害课长
-一直在动啊 -喜欢吗
好舒服啊
这里好厉害啊
要到了啊
过来这里
我来动吧
好舒服
好舒服啊
课长好厉害啊
好厉害
不行了啊
还要动吗
让你舒服
课长好厉害
都看到了
好厉害
这样子
肉棒在动啊
要到了
过来吧
进去了
你的肉棒
好好看着
进去了吧
怎么样了啊说明一下
-这个 -进去了
课长好舒服啊
舔一下
这个好舒服
好舒服
想要射了吗
不行了啊
不行了要到了
很厉害啊
这样子吗
继续
好舒服啊
不行
要到了啊
我也在看着课长
就是这样子
好舒服啊
好舒服
真的好热啊
好舒服啊
不行了
要到了
课长不行了
要到了吗射吧
不行了
射胸上吧
舒服吗
是的
很舒服
是吗
射了啊
这样子
我喜欢害羞的男人
这个
(主演 凛音桃花)
(END)