（和好朋友的两个妹妹）
（逆3P内射生活）
（暑假只剩下几天的时间）
（但我的作业一点都没做）
（会是谁呢）
我妹妹说曲奇做多了
所以来分点给你
（这个是住我旁边）
（从小就认识的朋友）
（后面是他妹妹瑠香和）
（瑠衣）
两个都很可爱
而且都是巨乳
诺
哥哥 让我来给吧
因为做了很多 请你也吃点吧
我也 前辈
我做的也请收下吧
肯定比瑠香做的好吃
-肯定是我做的更好吃
-肯定不是这样的吧
-肯定我的比较好吃
-我的里面注入了很多爱哦
-肯定是我比较美味
-绝对是我比较好吃
-我用的面粉更好
-什么叫面粉更好
我们一起做的 面粉也是一样
-才没有-够了 回去吧
真是的
你真受欢迎啊 先说好
你敢对我妹妹出手
我可饶不了你
走吧
（他也太爱自己妹妹了吧）
（胸部还是那么大呢）
打扰了
前辈 一个人在家吗
是哦
我的曲奇吃掉了吗
还没吃
还没吃吗
那我喂你吃吧
稍等
（瑠衣你在干什么）
好了 请吧
（世上有这么美味的曲奇吗）
（我一点不剩全吃了）
怎么样 好吃吗
但是这里
还留有很多美味的碎屑哦
吃吧
再多吃点吧
怎么样 好吃吧
前辈
怎么样
其实
比起曲奇
还有更想你吃的东西
那就是
我
前辈也
吃了我的曲奇了吧
所以
我也想吃前辈的曲奇
可以的吧前辈
别在意我的哥哥
我会保密的
那么
前辈的曲奇 我不客气了
别挡着啊前辈
前辈的曲奇太好吃了
已经这么硬了哦
瑠衣已经是成人了哦前辈
我还学会了这种哦
前辈
小时候我们接吻过对吧
瑠衣的吻技好了很多对吧
还会这种成熟的接吻哦
前辈你其实很舒服吧
前辈你都硬了哦
前辈的肉棒好硬
前辈 瑠衣的嘴巴舒服吗
真的吗
太开心了
我的胸部还变得那么大了哦
都能包进去了
怎么样 前辈这个
前辈 我也好舒服
其实我
一直都很喜欢前辈哦
真想快点跟前辈做爱
-前辈我来打扰你了
-是瑠香
糟糕糟糕 我藏起来
前辈 一个人在家吗
等等前辈 为什么把
肉棒露出来了
前辈 脸都红了呢
真可爱
难道说 刚才正在自慰吗
等等 不用否定 你家人不在
现在的确是机会嗯
前辈肉棒都硬了
别挡着
刚才不是都很硬吗
前辈
肉棒湿透了哦
要不我来帮你自慰吧
前辈请别害羞
我也是可以做这种事的哦
其实
我一直都很喜欢前辈
所以
前辈要自慰的话
不如和我做爱吧
来做爱吧
哥哥很讨厌我跟前辈你
关系那么亲近
为什么会生气吗
究竟为什么呢
前辈
我想做爱啊前辈
前辈呢
前辈都害羞了啊
好厉害 颤抖得好厉害
是这样吗
舒服吗
前辈的肉棒湿透了
前辈要自慰的话就找我啊
我会帮忙啊
对了 反正都躺下了
你害羞什么呢
前辈 舌头很柔软哦
竟然能和前辈接吻
我太开心了
前辈这里被舔的时候
反应很大哦
前辈
其实我
胸部变得很大了哦 你看看
为什么要阻止我啊
我想被前辈看
前辈怎么样
前辈 要看一下里面吗
请看一下吧
怎么样 前辈 变大了吧
我还学会了这种事哦
前辈怎么样
胸部柔软得舒服吗
前辈 请把腿抬起来
前辈 突然怎么了吗
不喜欢胸部吗
那么
是在意我哥哥吗
请不要在意我哥哥
哥哥
要是发现了肯定会杀了你的
前辈 舒服就告诉我啊
前辈
让瑠香当你女朋友吧
可以的吧
前辈
我不能当你女朋友吗
那直接生米煮成熟饭好了
前辈 来做爱吧
-等等啊
-瑠衣 你为什么也在啊
-你想干什么啊
-为什么你没穿衣服啊
那是因为
是我先来的
-什么意思
-前辈觉得我的曲奇更好吃
所以要跟瑠衣交往
前辈 是真的吗
不是要和我交往吗
我的曲奇不好吃吗 充满爱的
那么前辈 我的这里
这里怎么样
尝一尝吧
前辈 别客气
等等 我先来的 前辈
等等 我的胸部更舒服吧
前辈
-前辈 是我对吧
-前辈 这边也
是我先来的
-前辈 我的胸部舒服吧
-是我的更舒服吧
请继续舔吧
前辈
-最喜欢前辈了
-我才最喜欢前辈
-胸部好吃吧-我也是
怎么样啊前辈
脸埋进胸部舒服吗
-哪边更好啊前辈
-是我的更好对吧
是我的才对吧
接吻呢
就你一个接吻太狡猾了
瑠衣不也是吗
前辈 我们谁才是你的女朋友
究竟怎么样 前辈
前辈快选吧
-是我对吧-是我对吧
对了前辈
我能让前辈更舒服哦
-太狡猾了-先到先得
我也舔一下哦
-瑠衣说什么了
-没说 没说什么
-你这样我舔不到
-你才是碍事的那个吧
瑠香的舌头舒服吗
太过分了
那我要这边
哪边更舒服啊前辈
-是我对吧
-是我才对吧前辈
-前辈这里也舒服对吧
-我也可以
前辈怎么样
前辈的真好吃
乳头也很好吃哦
-那么-太狡猾了
舒服吧前辈
我也可以的啊
-前辈我的更好对吧
-快换我吧
不要
瑠衣 快换我
前辈谁让你更舒服啊
前辈快说瑠香更舒服
我的舒服对吧 前辈 对吧
换人啊
-前辈 谁更舒服
-谁更舒服啊前辈
前辈真的好硬
两个人一起来的时候好厉害
为什么会这样啊前辈
-快选一个啊
-为什么啊前辈
前辈这样真的太奢侈了
就是啊
前辈跟我交往吧
前辈说过和我交往的吧
为什么
前辈 为什么要逃跑
等等
别逃跑啊前辈
胸部舒服吗
好吃
前辈
前辈摸一下我的这里
-你在说什么 太狡猾了呃
-前辈 先摸我吧
好舒服
前辈 好会摸
别看
前辈也摸一下我吧
为什么不和我交往
好厉害
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-你高潮什么啊
-因为前辈太舒服了
我想被插进来了
-我才想要被插进来
-可以的吧前辈
前辈要先插进谁的里面
-肯定是我吧-等等
可以的吧前辈 前辈也想吧
前辈 可以插进来对吧
这样决定不了 猜拳决定吧
明白了
那赢的先
剪刀石头布
-我赢了 太好 我先来
-无法相信
那前辈先插进来吧
-太狡猾了
-你在旁边看好了
-好厉害 前辈的肉棒
-我也想要被插进来
好舒服
前辈也舒服吗
我也忍不住了 我自慰好了
好舒服
看着我 插进来了哦
快换我啊
前辈我还要
高潮了
-太狡猾了
-一点都不狡猾
-快换人-等等
等等 还不行 继续插进来吧
-是哥哥吗-绝对是
-哥哥的电话-果然是吗
那我先接吧
安静点
喂
哥哥
在哪里吗
在同学家哦
现在
正在学习
瑠衣也在哦
不知道 等等
哥哥不行
-我是瑠香哦-轮到我了
很久之前就说好了
所以不能拒绝
哥哥 不用了 不用来了
因为大家都在学习
哥哥来的话会很害羞的
没有这种事
瑠衣吗
明白了 那换她说
哥哥
怎么了
我在学习哦
今天可能会晚回
我会一边查买料一边做
没问题的
很难
我知道了
明白了
是
拜拜
-哥哥真的很爱担心
-他很生气
是吗
前辈竟然能忍住声音
不然就被哥哥发现了
好舒服
-前辈的肉棒好舒服
-这样呢 舒服吗前辈
要高潮了 高潮了
高潮了
-高潮了吗 快换人啊
-还不可以哦
前辈
太狡猾了哦
前辈更喜欢我
前辈想插进谁的里面
-谁更好啊前辈 是我吧
-是我吧前辈
你来选吧
插进来吧
前辈 插进这里吧
插进我这里也可以哦前辈
插进来吧前辈
快点
前辈
是我对啊吧 插进我这里吧
前辈 太美味了
已经要换人了吗
好舒服
好厉害 这边也
-太狡猾了-好舒服
好厉害 继续
别拔出去
还有这边
我也要 好舒服
把肉棒拔出来啊
不要 前辈 为什么啊前辈
我也想要
-前辈太过分了
-插进来了 好舒服
好舒服 前辈
好舒服
太激烈了
只有你舒服太自私了
前辈 我给你舔哦
好舒服 前辈好舒服
好厉害 好舒服
也插进来啊前辈
高潮了 高潮了
-瑠香高潮了吗
-前辈的肉棒好舒服
也插进来吧前辈
-舒服吗前辈
-看起来好舒服
快插进来吧
也摸一下我的小穴啊
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
肉棒
-我也要舔-那就舔吧
我也要
前辈 轮到我了
-我呢前辈
-前辈 从我开始吧
刚才不是插进去过吗
前辈 这里 这里
前辈你看
插进这里吧前辈
前辈 这边
太狡猾了前辈
好舒服
好厉害 好舒服 好厉害
-前辈 好舒服-前辈
好舒服 好厉害
好舒服
好舒服 前辈
好舒服 好舒服
好舒服 好舒服 好舒服
-好舒服 好舒服
-前辈 插进来
请插进来
好厉害 前辈
怎么都是瑠衣舒服
-太开心了-太自私了
记得不要跟哥哥说哦
肯定会很糟糕的
肯定一直在找我们
-要回去吗-回去吧
-前辈 我们先回去了
-真开心 前辈
谢谢
-那么 瑠衣的呢
-我的呢
-那么前辈 下次再来哦
-会再来的前辈
（第二天）
-我是瑠香-我是瑠衣
-今天有一件事要报告给前辈
-有一件事
那之后我们之间聊了一下
我们不会让前辈二选一了
我们决定共享前辈了
（就是共有吗）
所以说你那根肉棒
以后就是我们两个人的东西了
这个肉棒 我们
都可以用的对吧
所以以后
前辈你不可以自慰哦
我们会让你射精的
不可以哦
（从那之后两个人就每天
在我父母不在的时候过来）
-快换人啊-前辈我还要
前辈要做到什么时候
高潮了高潮了
轮到我了
插进来吧前辈
高潮了 高潮了 高潮了
-还不够吗-还不够
快点啊
高潮了高潮了
-高潮了-我也想高潮
可以的吧
快搞定啊
-瑠衣不是刚做完吗
-限时
我还不想换
-快点啊-等等
好舒服
（哥哥）
-又来了-真的假的
可以无视的吧 可以吧
要高潮了 高潮了
换人吧
（哥哥）
-是哥哥-又来了吗
真爱担心啊 好舒服
瑠香
-什么啊-快高潮啊
还可以继续吧
-是哥哥吗-可能是吧
-有点糟糕怎么办
-哥哥来了吗
我家的妹妹有来这里吗
没没没来啊
那来了的话告诉我一声 走了
（明白了）
糟糕 又在找我们 回去吧
-那走了-我们会再来的
（就算住在旁边）
（穿成这样也有点）
（这种事要是被发现）
（后果肯定不止绝交）
最近一直都在做爱
作业根本没时间做
（前辈 来叫我做作业）
（究竟要教她什么呢）
肯定是做爱吧 做爱
你好
怎么了
（什么啊 你在家啊）
是我们让前辈来
教我们做作业的
对
来教我们吧
不行的 我马上要出门了
你们去餐厅里做作业吧
有什么所谓 明白了
那么我们去换衣服
你先去可以吗 在家里等你
（这哥哥也太严格了）
（但竟然不在意她们的穿着）
-那我出门了-慢走
快点快点
哥哥走了 快进来
快点
（剩下我们三个人的话）
前辈 学习就算了
首先让我们舒服可以吗
瑠衣 我先来可以吧
我也留了很多作业
我先去解决一下好了
那么前辈
请摸一下我吧
好舒服
瑠香 科学的题目我都不懂
等等
才刚开始
完全不懂
这怎么做啊
好舒服
瑠香 记得怎么做吗
我也不懂 不记得了
好舒服
前辈
前辈 那里也摸一下吧
好舒服
前辈好厉害
瑠香为什么要把毛剃掉啊
这样更安心
前辈 喜欢这样吗
前辈喜欢光滑的吗
可以摸哦 太开心了
才不是这样的对吧
有才好吧
前辈肯定喜欢光滑一点的吧
这样更色情对啊吧
-才没有-能看得更清楚
好舒服
太色情了
瑠香
-怎么了-不可以插进去
我明白了
肉棒绝对不可以哦
太坏了
才不对吧
但是 前辈太舒服了
前辈
前辈 不行了
不行了 要高潮了 前辈
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 高潮了
前辈 好厉害
换人吧
-可以的吧-好
摸我吧前辈
你在做这种题吗
完全不懂
我也不懂
做到第几页来着
前辈
太坏了吧
真的完全不懂
为什么一定要做作业
舒服吗前辈
搞懂了
太狡猾了 竟然接吻
我都还没有接吻
最喜欢前辈了
前辈等等我也要
下面也摸一下吧前辈
插进来了
真是的 不是喜欢
光滑一点的吗
才不是的对吧
前辈都喜欢吗 选一个啊
好舒服
我口渴了
-瑠衣和前辈想喝什么
-现在刚好舒服的时候
-你刚才也打扰过我啊
-随便什么都可以
明白了
好舒服
只找到这个
-要喝吗-还不想喝
难得给你拿过来了
前辈别看那里啊
太害羞了
前辈不行了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
不行了
好舒服
那么接下来
-前辈 用这个吧
-那是我的吧
可以的吧 我就想用用
用一下吧
前辈
其实我也知道的
-是这个对吧
-这也给你找到
当然了 我一直都想用
-很舒服的 真的很舒服
-真的吗 我试试
怎么办好呢
-这个更粗
-不过这个是分叉的
前辈
插进来吧
前辈 不能用肉棒对吧
的确呢
-好厉害啊 好舒服
-舒服吧
前辈 我也要
好厉害
好舒服
-不行了-前辈
高潮了 高潮了
高潮了
-这个好厉害啊-好厉害
前辈 好舒服
继续让我舒服吧
这个小穴也要
请插进来吧
前辈这里
好舒服
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服 因为你让我舒服了
让前辈也舒服吧
好厉害 好厉害
是很想被摸吗
都湿透了啊
都变了呢
-太长了
-太长了 拔掉吧
-痛吗 痛吗-别这样啊
-前辈对不起-快道歉啊
-讨厌 我要用口交道歉
-用口交道歉吗
太狡猾了
-这里也可以吗难道说
-肯定可以
痛的话很抱歉哦
别挡着 我想摸
这里吗
太好吃了
我也想舔
舒服吗
吸得好厉害
太有冲击力了
好像很舒服的样子
这里有两个
-要一人一个吗
-好像不错
好大啊
很舒服的样子
我也要
前辈
前辈这里也舒服吧
这里也好吃
前辈这里舒服吗
这也太硬了吧
好吃 这里也很硬呢
对了前辈
刚才我没能接吻 来接吻吧
把舌头伸出来
太狡猾了 我也
想接吻
是谁的信息
是我的手机吗
是哥哥
-说什么-问我在哪里
-又在找我们吗
-随便说一个餐厅吧
明白了
-地图吗-就在地图上找
-随便找一个吧
-快点回复 哥哥会担心的
-发出去了-谢谢
-前辈也收到了吗
-前辈吗
是哥哥吗
-是哥哥的啊
-而且是电话
要接吗
-无视了吗 好像有点糟糕啊
-就是啊
-不过算了-不管了
一直在来消息呢
真的没问题吗 是谁啊
换个姿势吧 可以吧前辈
还有很多作业
舔一下好了 前辈这里好厉害
-为什么要挡着啊
-别挡着啊前辈
可以的对吧
-好厉害的反应 想插进去呢
-太害羞了吧
要把这个插进去吗
刚刚好 刚刚好 可以的吧
没事的 没事的 能进去吗
-插不进去的
-不可能的前辈
果然不行吗
-前辈的姿势好厉害
-害羞吧前辈
这样呢
开始硬了
很舒服吧
这里看起来 很舒服的样子
-全看光了哦
-就是啊前辈
前辈
肯定很舒服吧
舒服吗
-这样也能变硬啊-那么
真的太色情了
好厉害 好厉害
-要射了吧这个
-那会射自己脸上吧
可以吗
真的要射了呢
-要射了吗 想射吗
-还不可以哦前辈
一直在抽播 又来了吗
明明玩得很开心
-又在找我们吗
-绝对是的
-明明刚玩到开心的时候
-就是啊
让前辈舒服吧
很舒服的样子
前辈好舒服
肉棒好厉害 想射吗前辈
-想射了吗
-要射了吗前辈
前辈龟头很敏感吧
腰都抬起来了
前辈要射了吗
我也想舔
又来了 哥哥太烦了
-前辈舒服吗
-舒服吗前辈
怎么了
都湿透了呢
想射出来了吗 前辈
射出来吧
前辈 舒服吗
-要射了吗-要射了吗
可以的哦
-太硬了吧
-好厉害 前辈
-怎么样 前辈
-很舒服的样子
前辈要射了吗
-要射了吗-不行的
-我也想要
-好厉害的反应
我也来吧
前辈 摸吧
看得见这里吗
这里舒服吗
前辈舒服吗
为什么反应那么大啊
果然够了吧
-你来让前辈射出来吧
-前辈
那么 用胸部让你舒服吧
可以的吧
想要舒服吗前辈
忍不住了吧前辈
可以的哦 前辈 射出来吧
射在瑠香的胸部上
看好了 看好了
好厉害
-好厉害
-太浓了吧 好多
射太多了 都射自己身上了
好厉害
-味道太浓了-我也要
哥哥说已经在回来了
-哥哥吗-刚才的联络说
马上回来了 糟糕了
多久之前的
-20分钟前
-糟糕 已经回来了 前辈
给你 内裤 别被哥哥发现
前辈快藏起来 这边
快藏起来 没问题吧
内裤 内裤
怎么办
（大概8秒后）
-怎么了 已经回来了吗
-最后还是没去
-下次再去
-是吗 那小心点
-哥哥 我们出门了
-慢走
去前辈家好了
-太危险了-就是啊
要是被哥哥发现
前辈可能会被杀掉的
前辈肉棒软下去了
我们被哥哥溺爱得太厉害了
-今天前辈妈妈会回家吗
-可能会晚回来
那去前辈家吧
在我们家会被发现的
（于是决定来我家继续）
打扰了
前辈 还能继续的对吧
-我们今天还没被插进来过
-就是哦
-还可以的对吧
-等等 已经
-要脱掉吗
-因为想快点做
-前辈 碰到了哦
-好厉害
-前辈的肉棒都那么硬了
好舒服
其实前辈也想做吧
想做
来做爱吧
好厉害
前辈看这边
-你看 都那么硬了
-真的呢 好厉害
真的好厉害
前辈要忍耐一下哦
前辈的肉棒太好吃了
我也懂 肯定好吃
-太舒服了-是吗前辈
-我也想舔-你也要吗
-真的呢 好厉害
-变得好大
很大吧
-太厉害了
-前辈喜欢这样对吧
前辈乳头都硬了
前辈肉棒舒服吧
前辈舔一下胸部吧
-前辈舔胸部之后又勃起了
-真的呢
那么前辈 用胸部让你舒服吧
-很舒服的样子-舒服吗
龟头都出来了
-好舒服
-那给你舔一下吧
-好厉害
-前辈这个很色情吗
我也要
那么前辈舔我的小穴吧
-好厉害-好舒服
我也想被舔
-好厉害 舒服吗
-好舒服
好舒服
前辈好舒服
我想舔肉棒了
我也想舔
一直在抽搐啊前辈
很舒服吧前辈
-好厉害 前辈还不行哦
-对
-太舒服了
-又要射了吧 还不可以
不行了
我也想被舔
-换人吧-换人吧
前辈 我来了
前辈好舒服
-好舒服-姐姐真的
-舒服吗-好舒服
好舒服 请继续 舔
前辈不行了 好舒服
要高潮了 高潮了
前辈我还要
舔肉棒
前辈很喜欢这样对吧
舒服吗前辈
-还想要更多对吧-还要
这样舒服吧
-前辈很舒服的样子
-真的呢 肉棒好厉害
前辈舒服吗
用这里也很喜欢对吧
好厉害
-怎么样 舒服吗
-好舒服
前辈 喜欢这样吗
-都喜欢
-快选一个吧 太贪心了
前辈 我的胸部也舒服吧
前辈喜欢的龟头
龟头好舒服
-舒服吗-好舒服
肉棒好厉害
-前辈的肉棒一直都很硬呢
-真的
-因为一直都很舒服
-舒服吗
乳头这样好舒服
-那么我也让你们舒服吧
-前辈 要舔吗 我也要
好厉害
那我给前辈舔吧
好舒服
前辈 好厉害
好像
这是怎么了
好舒服
前辈好舒服
要高潮了
高潮了
前辈 我也要
前辈 好厉害
更喜欢我的小穴吧
我也不知道 都喜欢
高潮了 高潮了 高潮了
前辈 我想被插进来
好舒服
前辈好舒服
那么
-好舒服
-我的小穴舒服吧
-前辈等等和瑠衣做吧
-好舒服
-前辈就这样射出来吧
-太快了吧前辈
继续让我舒服吧
要高潮了 高潮了
还要继续
我也想要被插进来
可以的吧前辈
前辈 好舒服
-前辈 插进来吧
-你也想要吗
-为什么马上拔出去了
-换人换人
继续抽插我啊
前辈 我还要
好舒服
好深
要高潮了 高潮了
高潮了
-好舒服-好厉害 前辈
前辈 还可以继续对吧
-还要吗-继续吧
太狡猾了 还没轮到我吗
前辈好舒服
不行了
不行了不行了
不行 高潮了
高潮了
-舒服吧前辈-好舒服
快插进来啊前辈
好厉害 好厉害
果然会动起来呢
好舒服
加倍用力点
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
这里好厉害
-谁的小穴更舒服
-肯定是我吧
-是我的小穴吧
-是我对吧
都很舒服啊
前辈
用力点 好舒服
要高潮了 高潮了
继续吧前辈
舒服吗 也舔一下我的吧
好舒服
要高潮了
高潮了
轮到我了
也舔一下我吧
前辈
前辈好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 前辈好舒服
不行了
高潮了
好舒服 前辈 好舒服
-舒服吗-好舒服
-要射了吗-不行了
要射了
我想看射出来的瞬间 前辈
不行了
射出来 射出来
不行了 要射了 要射了
射了
射出来了
射了好多哦前辈
射了吗前辈 好厉害 我也要
这肉棒真精神啊
-不过我还不够 对吧
-还想要呢
前辈
还能继续吗
-不 不行了
-还可以的吧前辈
是谁啊
-假的吧 怎么办 哥哥
-你们在干什么啊
（完了）
（主演：稻场瑠香）
（主演：柊瑠衣）
（终了）