(色花堂字幕组出品)
真的吗?
我的时代来了!
我的时代终于来了!
学长
我对你一见钟情
请跟我交往
那啥表情?
啥? 朱里啊
怎样啦
你老是一脸呆脸
笑死人
这个很践的女人是朱里
我们住的近, 从小就认识
就是青梅竹马
怎么啦?
就是
那个
怎样啦
别吓到哟
怎样?
那个
我啊
交到女友了
是哟
我终于交到了
她说一见钟情哟
这表示说
她只爱你的脸
才不是
算了, 不跟你讲了
她嘴真的很坏
把我当啥啊
把我当哈啊
老是摆高姿态
瞧不起我
真火大
但是这些事
都跟我无关了
这样啊
好吃
我第一个女友
麻衣
一年级的学妹
还很有人气
这么好的女生
竟然跟我告白
真是太幸福了
可是
我从来没有
跟女生交往过
到底该怎么办
元全不知道
但是
男人就该主导
我真的不情愿
但没办法
只能找朱里商量了
(跟青梅竹马练习做爱中出)
啥?
那个
我有事拜托你
我很忙哟
你超闲的吧
不听了
抱歉
听我说
啥?
那个
我没有
交过女友
所以?
应该怎么办
那个
认真听啦
我真的不懂, 拜托啦
好啦
做了吗?
做爱了吗?
怎么可能
刚交往耶
还没啊
你是处男?
你也知道吧
抱歉
吵死了
不听了
抱歉
我是处男
所以
你想跟她做?
对
想做吧
那就上啊
不是啦
没自信?
这年龄还是处男
很糟耶
知道啦
怎么办啊
没办法
怎么办?
先做一次吧
就是现在
来破处吧
就是啊
我也不想
但看在友谊的份上
帮你破处吧
不用啦
别废话
来干吧
但是
你欠我一个人情
怎样啦
该怎么办?
怎么办?
接吻
没亲过?
别吵啦
真的要? 快点开始啦
来吧
如何?
不行
初吻?
大概
被我夺走了 别讲啦
继续练习
再来
再一次
这样?
不行
这样会丢脸哟
我不懂啦
接着?
胸部
怎么办?
要摸?
摸啊
太大力了 抱歉
要湿柔
好好摸啦
我不懂
要让我舒服
怎么办?
要这样
先帮我说
这边也要
会看到
快点啦
快点啦 抱歉
发啥呆
快点继续
要温柔
好软
继续
要温柔点
下个步骤
直接摸
可是
快帮我脱
我脱?
这样?
不懂吗?
够了 抱歉
好了
脱啊
快点
怎样啦
很美
快摸 可以吗?
要练习啊
要湿柔
不只要看
要让对方舒服
现在?
继续
要湿柔
懂了? 大概
不只摸
舔看看
舔这?
对啦, 快点
快点啦
继续舔
这边
这边也要
没摸过吧
对
来吧
要湿柔
要湿柔的摸
感觉到了?
好热
就是这样
这样? 要湿柔
这边也要摸
直接摸吧
摸我
摸哪?
这边
好湿哟
笨蛋
快摸啦
为啥湿了?
吵死了
要温柔摸
这样?
好害羞
懂了吧
大概
那么
只有我脱太害羞了
是哟
你快脱
快脱
好了
全脱?
快点
摸我
我也摸你
好
那个
爽吧
好爽
抖啥啦 没事
这边也是
真敏感 不知道啦
那个
手拿开
脱吧
摸我
怎么啦?
没事
真的?
爽吧
那个
要去了
这么快?
还没做耶 你摸我了
继续
要破处吧
我帮你
舔了哦
啥?
爽吧
等等
忍住 抱歉
忍住哟
等等, 别太激烈
要去了? 对
不可以
不会吧
那来干吧
有套子吗? 啥?
啥套?
你啥都不懂
啥?
够了, 来吧
来吧 这样?
这边
是
进来
(色花堂字幕组出品)
好棒
进来
再来
好爽
好棒
继续动
如何?
好棒
继续
再深一点
怎么啦?
不行了
要去了
根本不够, 继续
等等
要这样 等等
慢一点
换我动啦
来吧
好棒
爽吧
忍住哟
等等
不行了
不可以
忍住哟
真是的
别动
忍住哟
这样无法满足她哟
爽吧
继续
亲我
不行了
抱歉
你为啥中出了
真是的
怎么办啊
该怎么办
够了
我去洗澡
那之后
我跟女友亲亲了
但是
我真的能顺利做爱吗?
还是没自信
所以
我又再次
找朱里商量
这次又怎样了?
那个
我很快吗? 超快
早泄王
抱歉 说过头了
你怎么啦?
那个
该怎么做才能忍住?
我又不是男的
脱掉
快脱
好啦
你要忍住哟 在这?
对
可是
你自己提的
我帮你口交, 你要忍住哟
要上课了, 快点
没问题
你不想丢脸吧
快点
害羞啥? 很害羞耶
都看过了
忍住哟
爽吧
好爽
忍住哟
怎么啦?
那个
还早哟
你早泄很丢脸哟
等等
不可以
忍住哟
还早哟 不会吧
过来
太快的话
无法满足女友哟
加油
想亲吗?
忍住哟
没事吧
快去了
不行了
忍住哟
加油
可是
忍住哟
好爽
不行了
你太厉害了吧
我经验也很少
加快了哦
忍住哟
好爽
不妙
我要认真了
啥?
还早呢
忍住哟
如何? 好爽
爽吧
忍住哟
很棒, 忍住了
想去吗? 想
可以哟
可以吗? 射吧
好爽
朱里
好多哟
太爽了
太多啦
好猛
好多
帮你舔干净
开始上课了
你可以忍更久了
进步了呢
隔天晚上
朱里又来了
擅自进我房间
但是
多亏她
我有自信多了
怎样? 还问
怎么啦?
没事啦
真的?
我说
你做了吗?
还没
我就知道
为啥?
你的技巧
太烂了
怎样啦
那你知道
怎么爱抚女生吗?
果然不知道
你教我啊
好啊
开始吧
来啊
我教你
看过头啦
来吧
你看吧
要温柔
抱歉
这边
要温柔
好像湿了
别讲啦
继续
感觉到了?
变硬了吧
继续
那是小豆豆
爽吗?
只有一点?
要边亲
边摸
怎么啦?
很热
好热
来吧
摸我 一起摸?
对
要温柔
舔我
这样?
继续
很棒
真的?
不过还早哟
继续
帮我脱
要仔细爱抚
要温柔 对
摸吧
那边
怎么啦?
好湿
摸过头了, 笨蛋
不摸不知道啊
好害羞
怎么办?
够了
这边?
好湿哟
湿了后
把手指插进去
手指
这边
进来
好猛
再来
这样?
继续
要温柔
好棒
继续
亲我
再来
继续
舔我
舔这边
舔这?
对啊
快点
舔舔看
好好舔
要温柔
好棒
是这种味道啊
笨蛋
别对她这么说
抱歉
好棒
这样?
再来
插进来
一起舔
不可以
去了
很爽吗?
我懂了
去了吗?
不是的
哪里不是?
不是就是了
是哟
谢谢, 我懂了
怎么了?
来干吧
都做到这了 不用啦
不用了
好嘛
可是
好啦
但是
你欠我个人情
都到这了
真的要停止?
但是我有女友
好啦, 听话
听话
可是
你就当练习
可是 好啦
不好吧
你硬了
想要吧 等等
啥? 那个
来吧
好硬哟
你也太熟练了
这很普通啊
来干吧
真的?
等等
套子
你想跟女友无套干吧
所以要练习
也是
要练习
好爽
爽吗? 好棒
忍住哟
好棒
不用套子
感觉差很多吗?
我不知道
别问我
好棒
太快了, 要去了
忍住
好爽
去了
爽吧
再来
你看
好棒
不妙
去了
过来
从后而干我
继续
好棒
再来
去了
好棒
亲我
再来
继续
好棒
不可以
我们的身体很合呢
啥?
没事
好棒
再来
真的?
好棒
再来
去了
不可以
我也要去
可以哟
忍不住了
再一次
让我去
好棒
再来
去了
好棒
中出我
可以吗?
不可以
去了
好棒
变很行了哦
还挺爽的
真的很帅哟
没有啦
真的?
你很受欢迎吧
哪有
真的吗?
没有啦
怎么可能
可以亲我吗?
现在
好害羞
讨厌啦
好害羞, 怎么办
怎么办啊
没问题啦
有人吗?
被看到了?
老师吗?
那不妙吧
怎么办? 我去看看
交给我 好
朱里?
你们很要好嘛
没问题的
快回去陪女友
才不是没问题, 笨蛋
谢谢你借我浴室
学长的房间好干净
我有打扫
因为我要来?
搞什么
笨蛋
要进去了哦
抱歉 等等
加油加油加油, 别退缩哦
怎么了?
没事
抱歉
学长?
抱歉, 我不行
为哈?
真的
那个
抱歉
啊满?
你来跟我报告哟
不用啦
啥?
怎么啦?
都跟我练习了
为什么要那样?
(色花堂字幕组出品)
阿满?
我现在才发现
啥?
你离我这么近
这么近
啥? 我喜欢你
啥?
跟你说的一样
我是笨蛋
不知道自己的心意
所以你不受欢迎
这下你又
欠我一个人情了
好棒
摸我
好美
好棒
让我看看
好害羞
好棒
讨厌啦
不可以
去了
好棒
好湿哟
不可以
好棒
好硬
好硬哟
爽吗? 好开心
好棒
爽吧
越来越硬了
好棒
爽吧
一起舔吧
好棒
脱掉吧
去了
好棒
好想要
来吧
好棒
去了
快去了
不可以
去了
好棒
我喜欢你
去了
好棒
爽吧
去了
再来
好硬
好棒
去了
好喜欢
喜欢
去了
好棒
中出我
射给我
好棒
去了
我射了
好棒
喜欢你
色鬼
好棒
这不是练习
什么意思?
再做一次吧
之前的帐