欢迎光临
请问是第一次光临本店吗
（特别活动日）
（淫护士 紧身衣）
（正装衬衫 婴儿服）
（特别活动日）
（淫护士 紧身衣）
（正装衬衫 婴儿服）
非常感谢你
这些都是本店提供的所有项目
（个人包厢 大奶PUB）
提供的有半套 全套
等等性服务项目
有各式各样不同的乐趣
提供各种服务给客人你
请注意我们这边的警语并遵守
（禁止事项:插入式性爱）
接下来就请好好享受吧
请进
感谢你的指名 我是玛莉亚
请多多关照
（美巨乳大姐姐主导让人无法自拔的的豪华体验）
（被禁欲后的痴女诱引直干且体内射精的风俗套房）
（禁欲三天整帮自慰）
（不能插进去）
你好呀
感谢你今天的指名
很紧张吗
对啊
来过几次了呢
没...第一次
居然是第一次
好棒啊
喜欢我这套装扮吗
是的
大哥哥你也很有性格喔
超可爱
有吗
不过第一次要慢慢来唷
好
你自摸的时候喜欢让人盯着看吗
是...
居然喜欢这样...
挺变态的呢
那今天...做什么好呢
那就给你看个够咯
要努力地勃起哦
好...
看也可以 摸也可以喔
好
看着我 挺起肉棒来吧
不可以客气哦
好
被我看着也很兴奋吗
是
乖孩子
我说的话要听哦
多摸摸自己舒服的地方吧
好好摩擦哦
好
快硬起来吧
我会全部都给你看着哦
请一直看着我
我会一直看着你的哦
你很喜欢让人看着嘛
挺得好高喔
前端那个是什么呢
刚刚摩擦后渗出来的吗
是
今天我都会帮你的哦
所以你就好好享受吧
明白了
我在这边看着你哦
好好撸一撸哦
硬得不得了耶
你忍了多久了呢
大概一个礼拜
一周？忍了这么久吗
是为了我才这样的吗
真高兴
来这里其实是不能禁欲的哦
我也会不忍心的
所以呢
看到这么硬的肉棒...
我也完全兴奋起来了
我可以摸摸看吗
好猛喔
请多看我几眼
我会好好看的
好煽情的肉棒子喔
怎么这么硬呢
快忍不住了
颤抖着耶
这么近看 很不妙...
会忍不住吗
不过你倒是很喜欢不是吗
对
给你来点特别服务
真的吗
你要好好挺得更直更硬喔
可以好好欣赏我的胴体喔
看着吧
好好的自慰 像这样
是
你都是看着色情影片
这样自慰的吧
摸呀摸呀 蹭呀蹭
好好摩擦肉棒吧
有一点猛呢
不过还要更多
真棒呢
喜欢胸部吗
是的
那就给你多看一点
你可以好好地欣赏哦
你看这么近
乳头就快出来咯
还得等一下唷
很棒呢
乳头硬了
看着我的胸部
好好摩擦肉棒吧
还想更近一点看吗
想 可以吗
可以哦
我就把胸部整个给你
真的吗
真的
很想埋头进去吧
是
很好
我这就赏给你
如何
手不可以松懈喔
手要一直摩擦肉棒喔
如何
好棒 好软
你就喜欢这么香软的大奶对吧
快点摩擦肉棒
很喜欢奶子吧
真是硬啊
很听话呢
就给你来点特别的
全交给我就行了
你好好看着哦
动起来
如何呢
湿滑滑的好舒服
这样润滑过有舒服吗
有够舒服
肉棒要一直挺高高的喔
润滑过后再好好摩摩擦擦吧
真的有够硬的呢
我也被影响了
湿答答的
好煽情好猛的肉棒喔
好厉害
看着这样厉害的肉棒
我都兴奋起来了
看着我自慰的样子...
你也好好自慰吧
好棒
想看小穴吗？有很想吗
有 好想看
看得到湿湿的地方吗
好猛
知道这为什么湿滑滑的吗
我也要开始摸咯
看着吧
你的动作不能停喔
好硬的样子...糟糕了
好猛 好猛喔
好厉害
好硬好厉害的样子
吱吱作响的了
看着这煽情的样子真受不了
很不得了的肉棒呢
我已经...已经什么了？
想射了？不行啦
要好好忍耐啦
你要忍耐 还想更舒服吗
想要
我的屁股你也会喜欢吗
很喜欢
那你好好看着咯
喜欢大美臀吧
看着你眼前我的屁股
好好自慰吧
然后变得更硬更硬吧
来呀
要是为了我忍住的话
我会给你来点特别的喔
真的吗
真的 我最爱大硬肉棒
不行了
我要去了
我泄了 我泄了
手好好动起来
看得够清楚吗
是
好好看着小穴喔
我的阴蒂都勃起了
你知道我是因为看到大肉棒
阴蒂才勃起的吗
舒服
那边感觉好棒喔...
感觉大肉棒会塞得满满的
好硬的样子喔...
不行了 我要泄了 高潮了
太猛了
接下来我可以用脚帮你哦
真的吗
很想要这样吧
是
要把硬硬大肉棒踩住咯
猛耶
太硬了吧
惨了
居然这么硬呢
被看着所以这么硬的吗
真了不起
你看 动呀动的
动呀动 好猛喔
你看
好猛 好棒喔
这个肉棒还这么硬
还继续在变硬耶
真的猛
我还是第一次见识这么硬的
好棒喔
怎么这么硬？好变态喔
太舒服
舒服吗？
被脚踩着很棒吧
光用脚就可以了吗
接下来想用手试试看吗
直接让我用手摩擦肉棒
我好想要
开口求我吧
太小声我听不到哦
请用你的玉手
帮我摩擦我的肉棒
那么呢
我就如你所愿咯
真了不起
我就直接上咯
握上去就又胀起来了耶
我的手小穴如何呢
爽过头了...我会受不了
才开始摩擦就要射可不行
给我好好忍着点
爽吗？
我给你好好摩擦一番
不...我会...
不可以哦 要忍着才行
真硬呢
好胀喔
连蛋蛋也是
感觉全都蓄势待发了
我到极限了
想射了吗
不行了
不行了是吗
我说不可以哦
哇!这也太胀了吧
真厉害耶 感觉好敏感
要忍着哦 要继续摩擦咯
好猛呢
这绝对很舒服吧
怎么这么胀呢
太厉害
好棒喔
怎么办呢 要是插进来
店经理会很生气吧
甚么意思
意思就是我想要跟大哥哥
那硬硬的肉棒发展超友谊
可以吧？
可以吗？
大哥哥肯保密的话
我就破例哦
我会的保密
真的吗
好 那我就...来这边
再过来一点点对对
我这边就用湿透了的内裤
先给你磨蹭一番哦
厉害
你看 夹着压制了呢
要坏了呢
被硬挺的肉棒攻击着
感觉好厉害
被压制了啦
我可以脱掉内裤直接接触吗
我要直接来了喔
直接在上面摩擦了喔...
好猛 好硬喔
好猛好硬 阴蒂摩擦好舒服
好爽喔
舒服啦
我可以擅自舒服吧
我泄了 我要泄了啊
太猛了
好猛...还押着呢
感觉到了
那份硬梆梆的感觉好猛
厉害
好爽
好硬
你看肉穴肉棒一直相抵着
这样好爽
真的很爽吧
不行了
我也不行了要泄了
好棒
太厉害了
这硬梆梆的大肉棒
超级舒服的
舒服吗？哪边碰到很舒服呢
太舒服了... 都碰到了
我已经... 忍不住了
想射了吗？ 可以射了哦
全力射出来 全都射出来吧
我射了
好猛 好猛 真猛
有够猛的
你看看
居然这么多
好猛 真的好猛
这个味道也好猛
精液的滋味
射了好多喔
沾满这么煽情的味道了
有很舒服吧
有够舒服的
太好了
你的真的很硬挺呢
要再来找我喔
是
（禁愁七天 半套服务）
很感谢你的指名
我是玛莉亚
请多关照
真的很感谢呢
今天放假来的吗
对啊
为了你
真的？好高兴喔
我可以靠你近一点吗
这身...太棒了
喜欢我这么的穿著吗
喜欢这种暴露的样子吗
太喜欢了
真的？好高兴
真的吗
那就好好挺起肉棒哦
我呢
最喜欢大硬挺的肉棒了
是这样啊...
我...可以亲你吗
好...好啊
跟我舌吻吧
好
你的唇好柔软喔
真的吗...这个吻好舒服
舒服吗
我可以更靠近你一点吧
好
继续吧
这样好舒服
很舒服吧
这样相互擦蹭很舒服的哦
是吗
感觉到胸部的触感了吧
再来亲吻吧 要舌吻
肉棒要快挺起来喔
好
喜欢这样舌吻的方式吗
超级...喜欢
好色喔你
好舒服嘛
舒服吗？胸部也有感觉吧？
是不是更硬了呢
有一点
一直变硬了嘛
我可以脱下来看看吗
好
忍了整整一个星期
肉棒会有多硬呢
我也不确定
那就来见证一下咯
好
真够硬的
你也说说感觉嘛
好棒
隔着裤子就感觉到了呢
你的胸...太诱人了
喜欢吗
太喜欢了
既然如此
可以凑上来喔
这个...太汹涌了
你不是说很喜欢吗
太激烈
明明觉得还不够吧
想摸我的奶子吗
可以摸吗
揉几下也可以喔 来吧
好棒...
为了让你的肉棒更硬
要好好揉你最爱的大奶子喔
这也好喜欢
多摸几下吧
已经在摸了
等等也会让你舒服到不行喔
好
太棒了
接招吧 小嘴穴攻击
好棒
好色啊
小嘴穴舒服吗
这实在太棒了
这样就多来几下咯 继续摸
真硬
硬起来
真爽啊
真的吗
被揉着的感觉真好
好舒服呢
我湿了
我一直在禁欲
以至于我很容易有感觉
我可以转过去请你抱着我吗
可以 我喜欢
可以吗？好棒...
来吧
好猛喔 又硬又热的肉棒
在下体窜动着害我好心痒
怎么办...
小穴淫水止不住了
太舒服了
帮我也揉揉乳头吧
我帮你润滑手指
来...就这样子来吧
湿湿滑滑地揉我
硬硬的东西挺到屁股上了
今天要一发不可收拾了
好舒服喔
硬得蠢蠢欲动了吗？
我要检查看看了喔
好
我看看 是不是真的硬了
好 来吧
感觉真的很硬了 我挠挠看
我已经硬了啦
想要口交吗
我想要
想给小嘴穴舔上一舔吗
是...请用小嘴穴舔弄我
好乖呢
那要给我看大肉棒喔
遵命
不可以打马虎眼喔
是的
我最喜欢大硬挺的肉棒了
要是满足我的期望
我就给你舔得更深入哦
要开舔咯
果然很硬呢
慢一点...
厉害耶
这样子舔...真的可以吗
很可口呀
有够大的肉棒呢
真的吗...好爽...
有人说过你的很大吗
不 从来没有过
那是为了我才变得那么大的吗
是...是的...
真会说话
好猛喔 很难含到底耶
怎么这么大
好吃哦
黏滑的东西都出来了
我帮你舔干净
感觉舒服吧
这样弄太爽了
爽吗
爽
我要沾上我的味道
喜欢舔蛋蛋？很有感觉吧
太棒了
早就很想被舔了吧
都这么胀了
没错吧
边摩擦边舔弄咯
真猛耶
越舔就越湿耶
我的小穴也一样
可以看吗
特别优待你哦
我想摸摸看
摸吧
好湿哦
确实很湿 都是你害的呢
为什么
因为兴奋啊 看到你的大肉棒
如此的坚挺 又大
这样弄好舒服
你的手也好好动作哦
好热...好湿...
太厉害了 我泄了呢
真的吗
好舒服喔
我也超爽
我该给你的特别服务咯
那是...？
平时这个服务是很少用到啦
不过今天特别用一下
眼罩？是吗
用上这个会感觉更舒服哦
看不见的状况下
会让舒服感更加倍
我帮你戴上吧
来咯
会不会太紧
还可以
看不见了吧
看不见的吻让人好惊喜
对吧
就说了会更加倍了对吧
这感觉好刺激...好兴奋
很兴奋吧
看不见的话 其他地方...
是不是就更敏锐了呢
光被碰到就好舒服了
很舒服吧
你看看
肉棒有多蠢蠢欲动
有没有很高兴呢
超级高兴的
我会给你满满的刺激
舒服吗
好爽
不继续舔吗
等一下嘛 休息时间
既然都这么说了....
还想舔吗
拜托了
那肉棒要挺好喔
我都会 太兴奋了
真的更胀了呢
好棒...比刚刚更有感觉
舔龟头很爽吧
我要用力吸舔咯
实在太爽了
真的很舒服吗
这感觉实在太棒了
好美味喔
好棒...直接弄到最深的地方的感觉
这是你好好忍耐的奖赏
感觉整根到底...有够爽
小嘴穴有让你舒服吗
含到底的感觉 太棒了
还想要更多
想看
那等我一下
好了你可以看了
好好吃喔
好硬哦 被舔到能这么硬了
是吗
我刚刚含起来感觉很不同吧
是...很紧...大概
因为是眼睛没看见
很多感觉都会不太一样
确实是很惊喜的舒服感
对吧
接下来
继续嘛
站好咯
我就这样开舔咯
这样舔还挺爽的
想要我含得更深一点吗
麻烦你了
过来一点吧
要好好含进嘴里咯
好猛喔
好深 可以这么深吗
真好吃
太好吃了
最爱大硬肉棒
有够爽
很爽对吧
接着配合我
把腰扭动起来吧
让大硬挺肉棒伸进我喉咙里
对 把肉棒用力挺进嘴来
那我要来咯
像这样子动还可以吧
没错 再加把劲
这样不会很辛苦吗
再来
再来吗？我明白了...
真的要继续下去嘛
不行了
太棒了
我要泄出来了
你还好吗
还这么硬
好像顶到什么了 好爽
好硬 好棒
太爽了
太硬了
你可以偷看一下喔
是吗
舒服吧？顶到喉咙很舒服吧
顶进去真的很爽
要继续舔咯
要麻烦你了
躺到那边去吧
是吗...我这就来
我会好好给你舔个够
这次我可以看着吗
看着我舔肉棒吗？当然不可以咯
可是...
你不想要更爽了吗
所以我得继续蒙着眼睛吗
是呀 眼睛遮起来才舒服
要是不听话就没有小嘴穴了
是是 我听话
还不快开口求我
明白了 拜托你
好孩子
接着要再含进去咯
现在是含进去咯
你有感觉到动感了吗
原来舌头包着那么爽
你现在才知道
又来了 异样的舒服感
舒服吗
是不是呢
太舒服了啊
有什么感觉呢
紧紧包裹起来的感觉
确实紧紧地 有很暖和吗
很暖和
好湿滑...滑不溜丢的吗
在湿滑滑的小嘴穴里
有没有很舒服
有没有爽呢
好爽啊
感觉想更深进去
想要更进去吗
越来越深了有没有更爽
真的爽死我了
很爽很爽对吧
有够爽的对吧
好爽好爽
整个包得好紧...
喉咙的感觉也太厉害了
抖动起来了啦
最爱坚挺的肉棒了
就是这样...慢慢来...
这感觉也舒服到不行
就说会让你很舒服
有够舒服的
嘴里面很舒服吧
再慢一点...有种...
快要忍不住的感觉
很兴奋吧？可以哦
太棒了也太...
太舒服...
忍不住的话可以哦
我已经到极限了
已经忍不住了吗
我也快泄了 你可以射的哦
我真的快忍不下去了
快出来了...我射了
射好多喔
整个射出来了
全都射光了
别啊...这样子不可以
哪里不可以了
这之前让我先恢复一下...
就这样恢复嘛
不行..不...
为啥
我帮你吸出来 刚射了很多
你要看看吗
抱歉...竟然射在称嘴里
你看还有这么多
我都吸出来咯
太舒服了
你也很坚挺呢
（禁欲二十天 摸摸茶）
请多指教
彼此
马上来干一杯吧 我帮你倒
感谢
干杯
好喝
对呀
挺热的呢
是啊
从刚刚开始你是不是
就盯着我的胸部看
是...不好意思
别见外啦
你喜欢奶子吧
喜欢呀
事不宜迟
我们马上就开始吧
好 拜托你了
好哦 要怎么开始好呢
靠近一点过来看吧
可以吗
看得见吗
可以
奶子很棒吧
对啊 很棒
看了有更喜欢吗
有 好美
真可爱
愧不敢当啦
脸水嫩嫩的呢
没那么好了啦
想要埋进我的我的胸部里吗
可以吗
可以呀
那我就...
如何
好棒
又软又舒服
很软吗
有让你兴奋吗
有
蹭在你脸上也好舒服
好棒
有东西蠢蠢欲动地顶上来咯
抱歉
真的很爱我的奶子呢
喘不过气了吗
喘得这么大力有点失礼哦
抱歉 不好意思
找到好东西哦
来 含着
用这个沾我的胸
两边都要
然后交给我吧
冰冰凉凉的
渗进去了啦
看你都流汗了
你很喜欢胸部吧
是
很软吧
胸...好软
那今天就用胸部给你服务吧
想不想摸我的奶子呢
想揉也可以哦
真的吗
好舒服 另一边也要摸
好
想舔我的奶子吗
想舔 当然想
那就舔吧 来
不快点的话我要冷起来了
感觉有厉害的的东西动了
乳头被舔得好爽喔
真舒服
有喜欢这样水嫩的奶子吗
有 太喜欢了
真兴奋啊
另一边也要
好爽喔
舔得这么湿滑 好舒服喔
好孩子真听话
等等不可以出声喔
肉棒硬起来了耶
我最喜欢硬挺的肉棒了
我努力
害人家的心开始痒起来了
真的吗
真的我最喜欢硬挺的碰到就湿
亲一个
我呢 因为禁欲一段时间了
所以一碰到勃起的肉棒
我的小穴就止不住淫水汹涌了
那好厉害
蠢动得真厉害
再亲一个
要越变越硬喔
遵命
今天的客人比较少 所以
给你来一点特别服务好了
特别服务？
很特别的哦
我可以摸摸看吗
可以
我可以脱下来看看吗
可是这样不行吧
别怕啦
相信我 没人会来的
可是这样违反约定
现在都没人也不会有人来的
照我的引导做就对了
上来一点
厉害 从刚刚就这么挺吗
是因为一开始的亲吻吗
还是摸了胸部之后更硬的
就....
超胀的呢
是啊
那就给你来个乳交吧
这真的可以吗
没问题的
让我用胸部帮你服务
实在有够硬的
好棒啊....好硬喔
好柔软
实在好硬
要碰到柔软的朐部咯
好硬喔
好爽喔
你也忍很久了？忍得住？
这...是很久了
这么坚挺的
有够猛的
好爱奶子对吧
越触碰又越硬了
想要我怎样弄呢
不说的话就不继续了喔
我要乳交
想要我乳交啊
好啊 就照你的愿望
让我给肉棒子来点润滑吧
润滑过很爽吧
好爽
那我的胸就要夹上去咯
好好看着哦
好好挺起来哦
好
这样乳交磨蹭有没有很爽
有 实在好爽
那用变得更硬回报我吧
是
糟糕了 居然这么坚挺
碰到这么硬的实在好兴奋
我惨了呢...
我可以尝尝看吧
这...
不可以出声哦
忍住哦
好 好
爽到家了
要在我的嘴里把肉棒坚挺喔
好 好 我会
在喜欢的胸里也挺硬起来吧
是
太猛了 很爽吧
太爽了
真的比刚刚更坚挺了呢
这么硬的话我也会忍不住
再变得更硬挺吧
爽吗
好爽哦
想把肉棒插进来穴里吗
插进去？可以吗
可是有规定...
来嘛
没问题啦 我不会说出去
而且现在也算是自由时间
是这样吗
所以事不宜迟 就来插吧
看到我这里了吗
好厉害...
所以别怕
可是...
难道你不想插？别怕啦
是有想 可是...
真的别怕
进去了...真的插进去了
进来了
顶到了
顶进来了
好热啊
很温暖吧 很紧实吧？
喜欢胸吧？揉吧
舔也可以哦
要让肉棒更挺哦
好好舔我的胸部
但千万别发出声音喔
好厉害 硬挺的肉棒好厉害
真的好硬好挺
挺到里面来了
超舒服的
超猛的
来一个激烈的舌吻吧
奶子也好爽喔
硬得好厉害
让小穴跟着更紧缩了啦
太爽了
爽吗
爽啊
好厉害
被顶到要高潮了
停不下来了
去了 泄了
爽死我了
把嘴打开来
流汗了呢
咸咸的也好美味
想一直做爱了吧
一直干插里面
我可以也动起来舒服吗
你也想一直舒服下去吧
把肉棒用力坚挺起来
好爽
很爽吧
我要高潮了
我泄了 泄了...泄了
稍等一下哦
好
不可以让坚挺肉棒消下去哦
又进来了....好硬
好猛 好厉害
好厉害 好爽喔
舒服
稍微激烈点吧
我努力
就是这样
这样子有够爽
坚挺的肉棒好硬好爽喔
我要被干泄了 泄了
舒服啊
好棒 好舒服
还想继续干下去
还想要我干你嘛
对 动起来 就是这样
多干一点
我不行了 要泄了 泄了
太舒服了 再到这边来
是
插进来吧 快点插进来
这样真的没问题吗
没问题 没有人会来啦
快点插进来嘛
想要一口气被插到底
插这么深真的太舒服了
舒服到快不行了
我不行了 要泄了
怎么这么爽 我会泄啦
多干一点...就快到了
我要泄出来了 真的泄了
好厉害哦
太猛
好猛哦
舒服到不行
太棒了
多干一点吧
好满...我不行了
我要泄了
我不行了 要泄了
最棒了
从前面干进来吧
可是这样真的好吗
别怕 我会好好帮你保密
把大硬肉棒插进来吧
好猛 超爽
里面好柔软却好紧好舒服
爽吗
用力挺进来吧
就是这样太棒了 太爽了
就是这样就是这样
这种插入方式太深太舒服了
我快了
我也不行了 已经快泄了
我不行了 我不行了
我要泄了
泄了...真的...
我泄出来了
好猛...真爽...
我已经没力了 可是
坚挺的肉棒还在里面
舒服好硬 插着又好舒服
舒服 太舒服了
感觉槽糕了...
再插下去我就要射出来了
别客气吧
可是这样干射好吗
本来就要感到射啊
就这样射进里面来吧
可是...这不会有问题嗨
没事的
我给你保证
快射出来吧
快射出来...太猛了
干得太猛了
射 快射到里面来吧
好猛 射好多进来了
我真的射了
都射出来了呢
怎么办 居然干了这种事
别怕 没事的
我们继续干吧
来吧
我不行了
不可以不行
（禁欲三十天 SM俱乐部）
你怎么喘成这样
等等 你怎么...还好吗
不好意思
我没事的
这次你可能要多担待一下
今天是禁欲一个月的收尾
最后阶段请多加油了
都把你手脚跟脖子绑起来了
别再继续给我嬉皮笑脸的
其实很想被我羞辱吧
想被我欺负就给我说出来
想被欺负...
真听话啊
居然很想被欺负吗 变态
给我过来这里
看着你最喜欢的东西
好吃吧？到底好不好吃
好吃 好好吃
很好 全吃下去吧
这...这...
全部给我接着 别漏掉
是
好吃吧 你这变态
是 好好吃
从既然这么想被欺负
我就如你所愿好好招呼你
你也喜欢被这样弄吧
是...喜欢
这奶头也是变态
看你这么喘 很爽是吧
是
很想被羞辱吗
这样的话...
你应该知道要给我好好勃起吧
要是你勃起的话
就让你干进来肉穴里哦
这样的话...
说什么 给我说清楚
我会遵从...
那就把肉棒给我掏出来
让我可以好好羞辱
好了 现在给我舔
给我舔干净
你要我羞辱的不是吗
是
给我舔起来
还真的舔起来了耶
让人看到这样子很羞耻吧
既然舔了就给我快点勃起
我等等马上就给你验收
大变态
居然可以表现这么贱
你说 你很变态吧
是 我是
给我好好趴着
很想被这样羞辱吧
对
让我教育你那不正的心术
对不起
很想让人这样抽打欺负是吧
是
翘高
肉棒不准垂下去
你只有那地方要给我争气
变态 居然这还要我教
对不起
想被我欺负更多的话
就给我把肉棒挺起来
给我舔
好吃吧？想被欺负吧
是..好吃 好想
是不是呢
是
给我舔
我已经勃起了
不行 这么简单就勃起
大随便了 要处罚
我是...
玩奶头很有感觉是吧
你都没羞耻心的吗
我已经禁欲三十天了
凭什么你这么变态
可以先擅自兴奋
很对不起...
不听啦
奶头怎么可以硬成这样
给我舔吮我的手指
好吃吧
好吃 可以放松点吗
你以为有这么便宜的事
还舔得真厉害啊
好了 给我滚到侧边去
你一开始就很想要接触我吧
是
很棒吧
再来
光是喘气要喘几时？
别只顾着喘也要给我舔啊
这样...还差太多了
我都弄给你舔了
快给我把舌头动起米
对
没错
给我伸着舌头全部好好舔
是....这样吗
要说很好吃啊
好好吃
你不是早就想舔了吗
还想一直舔下去对吧
我已经在舔了
不只想舔还想摸对吧
我其实就想泄了一次了
却被你乱动乱喘打乱了
我要去了 要泄了
乖孩子
嘴打开来
好好看 好好舔 说好吃
好吃
好吃吧？你说
好好吃
你真的很变态耶
对不起
你这变态已经勃起成这样了
为啥可以勃起成这样
我都还没爽够的说
很对不起
搞屁啊
对不起啦
我要检查你的肉棒
要是勃起的样子不如我意
那你就给我走着瞧
等一下啊
等啥
你也爱让人这样捏转奶头吧
这样子太那个了
会啥？连奶头都勃起了
看你还挺幸福的啊
想被我检查肉棒吧
这...我很想要很想要
想被我摸是吧
你这肉棒挺成这样是怎么回事
那是因为...
从刚刚就把内裤撑起来到底为啥
可以一直乱挺
那是...
肉棒奶头都勃起变态是吧
说实话 这不整治不行
你就是很想让人教育对吧
我有说错吗
已经在教育了
先来整顿一下这该死的肉棒
很爽对吧
这样弄爽到要射精了是吧
已经不行了
你在说什么
没那么便宜的事
是...是的
我要先爽上几回
不准射精
今天你是条狗
负责让我爽的狗
都变成这样 内裤就丢了吧
是
喜欢奶子吧
想摸奶就给我说出口
请让我摸你的奶
要摸奶还是玩肉棒你说
一边抽打我一边让我摸奶吧
想摸奶又想被鞭打是吧
真是有够变态
要就给你
这样会很不妙啊
不妙？你最爱奶子的啊
喜欢奶子不是吗
这样弄会很惨
哪里会很惨？
弄到了...太刺激
不过就是碰到乳头嘛
这已经很...
吵死了你这东西
不准叫
安静一点
忍耐
今天可不会轻易放过你
给我好好记着
要变得奇怪了
变得奇怪了？
变态 大变态
被骂变态内心其实很高兴吧
肉棒挺成这样
你也存了一大堆精液吧
是
很期待可以全射出来对吧
居然勃起成这副德性
这个必须要惩罚才可以
惩罚你擅自这么爽
想让我惩罚吧？没错吧
这...这招太
我就惩罚你
好好看着被我放进去的样子
看着了
前端进去了
玛莉亚小姐...你还好吗
请问你怎么样了
什么嘛
又不是只有你能爽
好棒 真猛
厉害啊 有够硬
太厉害了
硬成这样
这样子我要出来了 要射...
还早得很
直接插进来了呢
这么激烈我会射精啦
先等一下啦
糟糕了啦
我要射了
真的要射了
我射了啦
你在
我准你射了吗
还直接射在里面
在里面射精进去
还是在我准许前就射进去
再给你一次机会
给我起来 过来这边
准备给我动起来
我动吗
对
好了 干进来吧
肉棒插到我的肉穴里来
继续干
让我舒服
肉棒用力挺到里面来
泄了 我要泄了
我这样会...又会
这肉棒还真了不起
再来 一直干
太棒了 我要泄了
我也很不妙
再来 我还要
再继续干
这样会射 真的要射了
继续 再来更多啊
真棒 这么多
很棒呢
时间到了 没时间了吗？
该来冲澡了
跟我一起来洗吧
好
辛苦了呢
不过你以为已经没了吗
这是什么意思呢
意思就是今天让肉棒爽个够
所以最后呢
可以让你为所欲为哦
真的吗
想做什么呢
我想搓揉奶子
可以呀 随你咯
好厉害 好波涛汹涌
很软吧
没错 我可以多摸几下吗
可以呀 摸个够吧
再揉吧
好爽啊
摸吧 尽量摸
太棒了
感觉又涌上来了
想试试看我的乳交吗
可以吗
可以哦
大奶要夹上去了
让我帮你多润滑
有很柔软吗
真是爽啊
好硬梆梆喔
连蛋蛋都这么硬梆梆的
请夹着搓弄一番
想给奶子多搓几下吗
爽不爽呢
舒服到射也可以哦
糟糕了
想射精了吗
不行了吗
快射了
已经忍不住了吗
用力射出来可以的哦
我要射了
射吧 全射出来
好厉害 好棒喔
真猛 居然一直射
太厉害了 真的射出来
好多喔
你看看这精液
好猛
从硬梆梆的肉棒射出来这么多
你看 还在射耶 看 真猛
看看你射这么多
你看 一定还射得出来
等等啦
今天感觉如何呢
我会再继续努力禁欲的
也请你要再射精给我哦
本片结束