是 就这个
谢谢你啊 真抱歉啊
突然让你借我摩托
今天没去学校吗
我要去给女朋友送礼物
-女朋友 班上的吗
-深雪也是 不过今天不是她
因为住得比较远
所以打算骑摩托过去
你以为我就一个女朋友吗
人生要就是要享受啊
你每天都在家玩游戏吧
太浪费人生了
你的摩托都没用过吧
难得有一辆好摩托
你拜托爸爸给你买的对吧
不过放心吧 我会替你用的
两小时后会还你的
谢啦
太奇怪了
都过了三小时了
怎么还没联络我
究竟怎么了
是阿渡
喂喂
是阿渡吗
真的吗
则治
抱歉
我记得明明停好了的
但它自己动起来了
滑到斜坡下面
撞坏动不了了
那摩托很贵吧
怎么办 我没钱
所以赔不起
怎么办
太烦了 怎么办
对了
这个怎么样
我把女朋友租借给你
你没女朋友对吧 想要吧
一日不够吧
租借给你一周吧
从今天开始算吧
谁比较好呢 哪个女朋友好呢
班上的深雪怎么样
反正你们也认识
而且你也喜欢她吧
我知道的哦
你一直在偷看她吧
我没问题的
反正我有很多女朋友
她绝对听我话的
我打个电话吧
不知道会不会接
深雪
你在干什么
那是什么啊 你有空吧
要见面吗
现在
进来吧
-坐那里 -要说什么啊
-其实啊 -怎么了嘛
则治君 打扰了
你好
你要说什么
其实
我把则治的摩托弄坏了
弄坏了吗
我没钱所以赔不起
所以作为补偿
想找你
帮帮忙
找我帮忙吗
你当则治的女朋友吧
女朋友吗 则治君的吗
你说什么呢
-我是你的女朋友哦
-我知道啊
你男朋友在找你帮忙啊
-我不太懂 你说什么
-你懂的吧
一周就够
-什么一周 -就是一周
-你认真的吗 -认真的
等等我不行
-你也认识他吧
-不是认识就行的吧
-没事 就一周 拜托了
-真的不行
就和他交往一周就行了
-这样就行了
-突然怎么了啊
-我只能拜托你了 拜托了
-不行
为什么 就一周而已啊
-绝对的不行
-你讨厌我吗
-喜欢啊 所以才不行
-你不喜欢我吗
-喜欢就行了 -不行
-没事的 -不行
-拜托了 -不行
为什么啊
真的拜托了
-拜托也不行 不行
-就求你这一次
那么
我送你礼物
一周之后
礼物吗
你有想要的东西对吧
我会买给你的
真的吗
我只能拜托你了
怎么办好呢
真的拜托你了
一起去买礼物
一起吗
一周之后
绝对给你买
一起去买
拜托了
可以吧
没事的
则治是处男
他不会做奇怪的事的
的确呢
要是为了
阿渡的话
对吧 太好了
太帮得上忙了
果然只能拜托你
谢谢 就一周
-一周对吧
-太棒了 谢谢
太好了
(被男朋友命令去和)
(讨厌的同级生交往一周)
怎么了
没什么的话我走了
对
那么
-打扫 -打扫吗
可以帮我吗
明白了
这个可以借我吗
太脏了吧
太脏了吧这里
轮到那边了
搞定 那我走了
怎么了
那个
等等
耳朵好痒
可以给我
清洁一下耳朵吗
清洁耳朵吗
不行吗
可以是可以
请过来吧
那么 这个
拜托了
别乱动
抱歉
耳朵太脏了
等等 别摸
抱歉
我明明只给阿渡做过
好了
那么 还有这边
别乱动
怎么了
那个
我想接吻
接吻吗
肯定不可以啊
那个
你是我女朋友吧
我是阿渡的女朋友哦
的确呢
那么
胸部
让我摸一下
你说什么呢
不可能让你摸吧
不行吗
-就一下 -不行
也对
这样啊
明白了
那么
我跟阿渡说吧
让其他女孩子来好了
其他女孩子吗
怎么这样
有那么想摸吗
你保密的话 就可以
真的吗
要跟阿渡保密哦
可以的吧
太柔软了
好厉害
第一次摸到
原来那么柔软啊
够了吗
等等
再摸一会儿
拜托了
这里的是
是什么
别摸那里
抱歉 是不可以的地方吗
是乳头
乳头
够了吗
等等
我
我的这里
已经
变成这样了
不要
拜托了
想要你摸一下
只可以摸哦
好舒服
我这里
第一次
被摸
好舒服
继续
-可以吧 -不行
-别脱 -抱歉
摸一下
好舒服
这个好舒服
-够了吧 -继续
-等等 -拜托了
比阿渡的还大
拜托了 拜托了
好舒服
-速度快点 -速度快点吗
这样吗
好舒服
再快点
再快点吗
为什么我要做这种事啊
等等
慢点
不然会射的
不行了
让我看
只能看哦
第一次看到
继续 继续动
只能看哦
-就一下 -明白了
-快点 -快点吗
-这样吗 -对
好舒服
这样吗
好厉害
-太硬了吧
-好舒服 继续吧
-再快点吗 -是的
-这样吗 -对
好舒服
-用力点 -用力吗
这样吗
-用力 -用力吗
对
好舒服
继续 再快点
快点吗
这样吗
好舒服
-继续 继续 -继续什么
再用力点吗
要射了 要射了
要射了
要射了吗
-继续 继续 -继续吗
射了 射了 射了
射了好多
还能射吗
好多
好厉害的量
太浓了
那么
今天
想让你
给我做饭
不行吗
做饭吗
-那么先洗洗东西
-真的可以吗
我回来了
-我回来了
-回来了啊爸爸
今天早下班了 这是谁啊
晚上好
难道说是你女朋友吗
-不对
-讨厌 爸爸 是同班的
深雪
-晚上好 -晚上好
-今天她要帮我们做晚饭
-是吗
那太好了
今天妈妈在公司聚餐
刚刚好
这女朋友真不错啊
太好吃了
太好吃了 竟然做饭那么好吃
真能干啊
你竟然能找到女朋友
第一个吧
-真好呢 -不过
还没有
还没有很久
竟然有女朋友了啊
深雪
今天太谢谢你了
非常好吃哦
要再来哦
真可爱
你做的饭非常好吃哦
我
又想做
又来
-拜托了 -但你爸爸在啊
这样的话
-要是被发现了怎么办
-那么
这样就行了吧
摸一下 拜托了
好舒服
用力抓着
-没错 没错 -没错
-快点 快点 -快点吗
好舒服
被找到了怎么办
对了
用嘴巴可以快点射出来
嘴巴吗
不要
不过
要是被发现的话
会很糟糕吧
拜托了
不行 好脏
不过
不快点射出来的话
爸爸就要吃完饭了
可以快一点吗
好舒服
太舒服了
继续
太大了
放不进来
对了
摸一下
这里
这里吗
什么
这样也很舒服的
摸一下这里
好厉害 这样也很舒服呢
好舒服
舔一下
可以吗
这里
这里吗
拜托了
好舒服
用你的舌头
好厉害 深雪
好舒服
那么龟头
-龟头 -龟头吗
太舒服了
要射了吗
会被发现的
别了吧
拜托了
马上
就会射了
-可以吧 -快点吧
-含着 -含着吗
太大了进不来
那么舔龟头
然后继续用手撸吧
好舒服
深一点
没错
手也别停 没错
-好厉害 要射了
-射出来
很好
继续
有什么出来了
好苦
抱歉 真的马上射了
拜托了
没错 继续动
没错 继续
透不过气
没事吧
马上就好
继续 深一点
对不起
好舒服
深雪
这样的话
会被爸爸听到的
很好哦继续
好舒服
-要射了 -要射在那里
嘴巴里面可以吗
要射了
拜托了
要射了 要射了
继续
给我舔干净
真的太舒服了
谢谢
深雪
-怎么了 -那个
这里的
这题
你会解吗
这是无解吧
那这个呢
应该是这个
不愧是深雪
-深雪 -怎么了
我好像
又想做了
-又来吗 不要 -深雪
怎么了
我不想摸了
-拜托了 -不要
那么
不用摸
可以让我看你自慰吗
自慰吗
做不到
那么
-你帮我摸吧 -明白了
我做就是了
只能看哦
真的可以啊
那是什么
靠太近了
抱歉
深雪的
胸部
好厉害
别靠那么近
抱歉
好厉害
靠太近了
你的呼吸都碰上来了
抱歉 但是
是这样自慰的啊
好厉害 好像
有什么流出来了
好厉害的声音
开始湿了
好厉害
全都要看吗
全都想看
可以吗
第一次看到
好厉害 这就是深雪的
别靠那么近
好厉害
因为有很多液体
别盯着看
这样看的话
流出来好多
太厉害了
怎么了
深雪
不要问 很害羞
对不起
我穿了
这样就行了吗
非常棒
今天我想和深雪一起洗澡
这样太害羞了
不过
比裸体好吧
那么
进来吧
暖和吗
暖和
太适合你了
稍微
过来一点
拜托了
太幸福了
可以
帮我洗身体吗
洗身体吗
拜托了
那么
从背后开始吧
拜托了
好舒服
深雪竟然给我擦背
太开心了
-手也洗一下 -手吗
好舒服
还有这边
还有这里
好舒服
下面一点
这里往下
用手可以吗
用手吗
不用这个吗
拜托了
可以吧
这样就行了吗
好舒服
继续前后动一下
这样吗
好舒服
没错 继续这样
这样吗
好舒服
接下来是脚吗
继续吧
好舒服
那个泳衣
好像材质很舒服呢
可以用那个洗吗
这个洗不了吧
把泡沫
弄到身上
这样吗
过来
好舒服
这个很厉害
好硬好舒服
-别这样摩擦 -因为
好像
这里硬了
这个位置好舒服
-直接 直接
-直接？我不要
拜托了
会更舒服的 拜托了
可以吧
好舒服
太柔软了 好舒服
已经够了吧
太可爱了
好像碰到了
不要摸那里啊
-好舒服 -在摩擦啊
就是这个很舒服啊
好舒服
-等等 不要 -好舒服
抱歉 好舒服
好厉害 好舒服
这个好舒服 深雪 好舒服
我还想要
深雪 过来
-上来吧 拜托了 -不要
-坐上来就行了 -这样吗
-这是什么 太奇怪了
-不过
太舒服了
这样
-为什么你在动啊
-因为深雪
摩擦得好厉害
好舒服 好厉害
可以吧 直接
这是什么
这个摩擦的好厉害
-别摩擦了 -好舒服
不行了
高潮了
好舒服 好舒服
不行了
好舒服
深雪
用手摸一下
好舒服
太硬了
-要射了 要射了
-好厉害
射那么远
好厉害
量也好多
我回来了
那么今天好像
-有点困了 可以陪睡吗
-陪睡吗
只睡觉哦
靠太近了
深雪
怎么了
就这样
我太兴奋了睡不着
再让我看看那个吧
那个是什么
就是你的
自慰
那就可以睡着了吗
我也会自慰的
射出来就能睡着了
明白了
好棒
果然很可爱啊 深雪
你不是也要自慰吗
我在自慰啊
让我多看点
好厉害
靠太近了
因为
太可爱了
可以靠近一点看吧
对吧
只能看哦
太可爱了 太可爱了
-没忍住 -不行
继续让我看
继续 继续 继续
深雪的胸部 第一次舔
-不可以舔 -但是
忍不住了
对不起
没忍住
我还是看这里好了
只能看哦 别舔哦
太厉害了 好厉害
好厉害
靠太近了
别舔 不行
不可以这样舔
不行了 不要
都说不可以
-忍不住了 -等等
要插进去
不会插进去的
不可以插进来哦
怎么要插进来的的样子
-不行了这样的话
-要进来了
插进来了插进来了
好舒服
不行
好厉害 这是什么 好舒服
好舒服 好舒服
太快了 要高潮了
-好舒服 好舒服
-好舒服
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 不行了 高潮了
不行了 好舒服
湿透了
好舒服 好舒服 太舒服了
好厉害 好舒服
那里不行
好厉害
不行了
好舒服
好厉害 不行了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 不行了
要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
不行 别动了
舒服吗 好舒服
-好深 好厉害 -不行了
好舒服
太硬了
不行 要高潮了
高潮了
-好舒服 要高潮了
高潮了 -好舒服
深雪 深雪
继续 继续舒服吧
不行了 已经高潮过了
别这样动
好厉害 好厉害
要高潮了 高潮了
高潮了
不行 已经高潮了
已经高潮了
好舒服 第一次 而且
还是和喜欢的深雪
好舒服
真的好深
已经高潮过了
-深雪 深雪 -不行了
要高潮了 等等 高潮了
高潮了 高潮了 不行了
不行了 不行了 要高潮了
-要射了 要射了
-停下来 高潮了 高潮了
已经高潮了
不行了 要高潮了
好舒服
我想看着深雪的脸 这样
-不行 -太可爱了
-好厉害 -不行了
好舒服 好舒服
好厉害
好舒服 好厉害
好舒服 就是这个感觉
叫什么
我已经高潮了
好厉害 这是什么 好厉害
好大
好厉害 高潮了 高潮了
-好舒服
-不行了 不行了 高潮了
高潮了 高潮了
已经不行了
好舒服 好厉害
不行了 不要
-好厉害 好舒服
-不行了
太深了不要
要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
不行了
不行了 不行了
要高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
要射了
不行 不要
不行了
高潮了 高潮了
-高潮了 -好舒服
射了 射了
深雪 深雪
太厉害了 这是什么
今天
我想用这个
这是什么 没用过
是吗 我怎么样都要试试
可以吧 拜托了
-但是 -拜托了
明白了
-真的吗 -那么
要放进这里吗
没错哦
不要藏起来
有点奇怪
这是什么
会很舒服的哦
停下吧
感觉怎么样 让我看看
不舒服吗
有碰到吗
怎么样
停下吧
这样会舒服吧
继续吧
谁啊
打扰了 抱歉突然过来
-想看看深雪怎么样了
-按照你说的在做哦
这样啊 最后还有一天呢
那么今天我也一起吧
一起玩游戏吧
和你没怎么玩呢
这个是控制器吧
-这个 -应该没问题的
打开吧
之前的存档呢
这个吧
那么今天就打游戏吧
-等等 是另一边啊 对
-不行的
-跳起来啊
-又输了啊 再来一次
什么啊
饶了我吧
选我会玩的啊
这什么
真的可以吗
你为什么要反过来啊
是另一边啊
后面
等等啊
可以哦
应该在上面
不行的
没错
就是这样
那个吗
深入一点啊
绕过去
非常棒
消失了
右边
调查一下
解开了
都是破绽
又来
无敌 很好
这边
不行了 过来
不行了
又输了啊
-什么啊 -再来一次
太有趣了
我玩腻了
旁边
有点糟糕 快上 没错
糟糕
-不行了 -太快不行的
太强了
不行 没办法
-是地雷啊 -真的假的
自爆了
这样就可以进去了
没错快上
看得见吗
什么啊
一只手就够了
-不行了 不行了
-太弱了
你完全赢不了呢
换角色也不行呢
我一滴血都没掉哦
真的假的
怎么没了
的确呢
深雪
深雪你没事吧
我好想有点不舒服
想要休息一下
没事吧
休息吗 好吧
那我们有点吵呢
那我先走吧
是吗
-抱歉呢 好好休息哦
-拜拜
-不行 高潮了 -要射了
不行了 高潮了
要射了 要射了 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
真的吗
我打算认真和深雪交往
因为把她借给你一周之后
托你的福
我才发现她有多重要
可以吧
今天我会去接她的
拜托你了
-再见 -明白了 再见
打完电话了吗
那个
今天
是最后一天对吧
的确呢
是最后一天呢
没有办法呢
那个
最后的回忆
最后
还想做一次
可以哦
我可以
摸一下胸部吗
随便摸吧
太可爱了
太硬了
深雪
高潮了
已经变硬了
好舒服
越来越硬了
想舔了
可以吗
好大
好舒服 好舒服
我也
我也想
舔你的那里
好舒服
插进来吧
好舒服 好舒服
好大
好舒服
-好舒服
-好舒服 好厉害
插进去了
好舒服
要射了 不行了 好厉害
高潮了
好舒服 要射了 要射了
好舒服
又要高潮了
深雪 太舒服了
好舒服
好舒服 不行了
要出来了 不行了
好厉害
怎么门没锁
进来了哦
深雪也在啊
则治
打扰了
高潮了 高潮了
不行了 要高潮了
不行 高潮了
-继续 好舒服 停不下来了
-深雪 深雪 怎么回事
对不起 阿渡 则治好舒服
不行了 要高潮了 不行了
-好舒服 -不行了
好舒服
深雪 深雪
不行了
-继续抽插我
-继续吗 好舒服
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
深雪 深雪
又要高潮了
高潮了
-好舒服
-不行 要高潮了
高潮了
不行了
要高潮了 高潮了
深雪 深雪
是脱了
-好舒服 好舒服
-好舒服 继续 还要
高潮了
高潮了 高潮了
-高潮了 高潮了
-好舒服 停不下来了
好舒服 好舒服 好舒服
好厉害
高潮了
好厉害 要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
-停不下来了 -好厉害
好厉害 好厉害 好厉害
-停不下来了 停不下来了
-别停
继续抽插我
要变奇怪了
继续 我还要
高潮了
湿透了 湿透了 好厉害
湿透了
好厉害 好厉害
要高潮了
还要 深一点
继续 对 就是这样
高潮了
好舒服 好舒服 好厉害
来接吻
好舒服
要高潮了 高潮了
不行了 高潮了
射了射了射了
则治君
我已经没有则治君不行了
(主演：有坂深雪)
(终了)