文科女生于风俗店展现超乎想像的技巧
午安 你好 请进
打扰了
我是咏美 请多关照
请多关照
你真的是风俗店的 是的 这个 你不满意吗
不是这个意思我 只是觉得你比照片可爱多了
当然了 我没问题 没问题是吧
那么我打个电话可以吧
好的
喂 是的 没问题
好的 套餐是J套餐 60分钟 好的 明白
好的 好的 明白
那么 请多关照了 客气了 请多关照
那么 麻烦您先付款 对了 不好意思
60分钟 这个是吧 是的 我收到了
马上就可以
好的 非常感谢
那么 我开始设置定时器了
60分钟没问题吧 是的 没问题 好的
那么 洗澡 是的哦
洗澡 洗澡 这边是吧 是的 是的
等一下 好害羞 是的哦
我也是 一起洗澡 好的
稍微有点冷哦 是的哦 这个 已经是
是的
有点害羞
不好意思
真的好可爱 没有 没有的
真的 非常漂亮 是吗 谢谢
好害羞
那么一起 明白了
真的非常难得的感觉
那么
这个呢
那么 稍等一下 好的
应该没问题了吧 这个的话 没问题
没问题是吧 不好意思
这里
这样可以了吧 好的 没问题
那么 洗一下后面啊
温度没问题吧 刚刚 刚刚好
刚刚好是吧 太好了
转过来
那么 不好意思 后面 好的
好的 没问题
平时你是做这个的吗 这个 我是大学生 是学生
大学生啊 是的
学什么的
文科的 难怪看你充满了文科气息
真的吗 是的
为什么呢 因为看你的气息就很像
真的吗 我自己看不出来
那么平时休息的时候没有做什么吗
休息的时候 我比较少出去 都是在家看书
没有出去玩吗 没有的 这个 完全没有
偶尔就是玩一下游戏 玩游戏啊 非常不错
然后就是去图书馆看书了
看着你非常可爱
肯定很都人追求吧 这个没有的哦
没有吗
真的好可爱 男生不太喜欢这个类型 所以
这样啊 是的哦
所以 我就自己 自己一个人吗
是的 就是这样
平时也就是玩一下游戏 然后待在家里
没关系 不好意思
没关系的吧 好害羞哦
真的好可爱 我也很紧张了
是吗
不能着急 抱歉
那么 冲洗一下了哦 麻烦你了
这个温度没问题吧 没问题
好的 明白了
后面 好的
你们店铺有很多人
你有没有听过其他的选项之类的
这个我知道啊
是的 但是这个 是的 不太一样
我想试试那个
没关系的 虽然有点害羞
那么 前面这里 好像没有怎么洗 没问题吧
这里 麻烦了 这里 好的 明白了
可以了 明白了 那么 接下来
是的
我去房间等你 好的 明白了
让你久等了 在拍吗
好害羞哦
那么 客人您选择这个选项是不是
非常棒 身材很不错
谢谢哦
做了很久吗 这份工作
我是刚刚进来的 这样啊
是的 还有很多完全不太懂的
不好意思哦 刚开始肯定很紧张吧
是的哦 好紧张
为什么要做这份工作
这个 因为学费比较贵 所以 我自己想存点钱
这样啊 需要四年
非常厉害哦 谢谢
这样吗 可以吧
非常棒 很合适
谢谢
那么 刚开始怎么做呢
那么 我们从接吻开始吧
好的
这个 接吻
好厉害哦
很厉害吗 好开心
真的非常可爱
虽然刚刚开始做这份工作
还不是 还不是很厉害
这样啊 但是我最近口交很厉害了
这样啊 有点期待了
真的吗 但是 如果感觉疼 一定要跟我说哦
明白了
这个 我穿着制服 我们就像学生和老师那样 可以吧
这个很好玩的样子
那么 我做老师 老师
我是学生 帮老师口交
那么 如果疼的话跟我说哦
老师 舒服吧
非常 非常棒
好舒服哦
老师 做这个事情可以吗
老师和学生的不伦关系
做这个真的好吗
这个
被学生这样舔着肉棒 不害羞吗
老师 老师这个 老师
老师不害羞吗
老师很害羞啊
这样结束 老师忍不住的哦
老师 感觉到了吧
老师 没有感觉到
但是 肉棒硬硬的啊
这个 这个
老师果然很好色啊
这么好色啊
这个 这个也不算吧
但是 肉棒硬硬的啊 都是因为你
老师看到学生的内裤 是不是很兴奋呢
这个不行吧
是吗
学生的内裤
来
来 好好看看 老师
这个用脚的话 不行啊
学生的内裤怎么样呢
非常不错
老师 看着学生的内裤 是不是很兴奋呢
真是好色的老师
老师 喜欢吧
是的 喜欢哦
那么 让你看看吧
老师 喜欢滑溜溜的吗
是的 喜欢 喜欢哦
那么 尽情让你舒服
等一下 看着我这边
好的 老师
怎么样 老师 舒服吧
学生的小穴舒服吧
接下来
没有试过的哦
等一下 这个从来没有试过的 是不是
但是 肉棒硬硬的哦
是吗
肉棒很舒服吧
学生的小穴 这样磨蹭着老师的肉棒
怎么了 老师
没事
老师 看着我这边
学生的小穴被老师的肉棒磨蹭哦
等一下 好奇怪啊
怎么样 老师 来
喜欢慢慢的动起来吧
来
等一下 这个 不行啊
怎么了 老师 好奇怪哦
等一下 这个 等一下
好舒服吧 老师
等一下 等一下
来
老师 好舒服吧
怎么样啊
这个套餐的时间已经到了
六十分钟结束了 是的哦
要不要加时 这个可以吧
是不是要继续
那么 麻烦你了
那么 继续 好的
等一下
好舒服吧
虽然好舒服
老师 和学生接吻怎么样
好开心 老师的肉棒变得硬硬的哦
老师 变得好兴奋了
没关系的哦
舒服吧 老师
舒服的话告诉我
不好意思 等一下
糟糕了 糟糕了 等一下
还不行哦 老师
还不能射哦
老师 好不容易这样 马上就射了的话
不行啊
来 老师 继续开心一点
等一下 不行 不行啊
来 还不够哦
老师 想射了吗
想射出来 想射是吧
可以的哦
老师 可以射出来哦
不是的 老师
可以的哦
射了 射了
真的射了 真的射了吗
高潮了 射了
老师 射了很多汁液啊
那么 舔干净哦
老师 舒服吧
好舒服
老师 很容易有感觉啊
真是可爱
让您久等了
初次见面 你好 初次见面
我可以坐下来吧 没关系的
非常棒 开心吗
非常棒哦 真的吗 谢谢
眼镜非常合适哦 是吗 谢谢
您的职业是什么呢 工作吗 我的工作是建筑
这样啊 肌肉非常结实哦
经常需要用力 也相当于锻练身体了
是的 经常汗流浃背的 真是辛苦
这样啊 是的哦
原来是这样啊
那么 您的年龄呢 年龄啊 37岁了
完全看不出来啊 是吗
是的 完全看不出来 没有的 没有的
真的好年轻 是吗
嘴非常甜哦 没有的 没有的
那么 我们抓紧时间
可以吗 好的
好厉害
太棒了 这个 停不下来啊
好大哦
是吗 真是太棒了
真是太棒了 是吗
经常被这样说哦 是吗
好舒服 真是太棒了
好害羞哦
喜欢胸部吗 超级喜欢
是吗 尽情的摸我吧
想看看胸部吗 想看看
太棒了 真是漂亮
是吗 好开心
可以吧 这里
太棒了 乳头好敏感
舒服吧 好舒服
真是太棒了
太棒了
好舒服
真是太棒了
好舒服吧
好害羞哦
这里是吧
太棒了 太棒了
太棒了 这个 喜欢吧
太棒了 嘴唇好软哦
好软 非常兴奋
从来没有试过这样
可以吗 这个 但是 可以哦
好舒服 是吧 不错吧
太棒了 这个 停不下来
但是不能被发现哦
是的哦 好兴奋
等一下 这个
来 让我看看 可以吧
没关系的
客人
是不是想要试试其他的服务
真的吗 虽然非常想 但是 在这里可以吗
等一下 等一下 不是吧
等一下 糟糕了
真的吗 在这里的话
真的吗
不是的 等一下
等一下啊 这个 糟糕了
没事的 不是 但是这个
没关系的 这个 真的没关系吗
没关系的 没关系是吧
不是吧
糟糕 了
想要更多吧
虽然是的 但 是好怕啊 被发现就糟糕了
没事的
糟糕了
怎么了
没事的 好舒服吧 不是的 不是的
没关系的
继续摸可以吧
可以吗 这个 不是的
等一下 不行啊
这固不行啊
好舒服吧
怎么做
等一下 这个 要进去了
好舒服吧 这是特殊服务哦
虽然好舒服
等一下 这个 这个
没关系吧 没关系吧
等一下
等一下 等一下
好恐怖 好恐怖 小声一点 没事的
真的吗
不能叫出来啊
这个 虽然也可以 但是
好舒服吧 舒服
一起动起来
肉棒全部进去了
进去了怎么办呢
好舒服
要高潮了
这里
好舒服
没问题吧
没关系是吧 好的 谢谢
吓我一跳
好厉害 这个 想要更多吧
继续可以是吧
太舒服了 停不下来
那么 尽情给您服务
舒服吧
不行 不行啊
来 好好插进去
继续可以是吧
怎么 怎么做
还不行
插进去 这样是吧
全部
后面插进去
激烈一点
高潮了 继续
加油啊 好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 继续啊 继续动起来
好舒服吧
真是抱歉
太棒了
好舒服吧
不行吗
但是 虽然超级舒服
想要我的小穴吗
超级喜欢 超级喜欢啊
那么 来 继续吧
太棒了
没关系的吧 没事 没事
那边有墙壁
没事的
太棒了
好厉害
尽情的插进去
小穴湿鹿漉的
湿漉漉的小穴好舒服哦
超级舒服
好舒服
小穴湿漉漉的
继续摸我胸部
好舒服
继续让我舒服
继续啊
等一下 要射了
怎么样了
好舒服吧
太棒了 一起高潮 一起吗
继续给我 可以吗
全部射出来哦
好舒服
要射了
射了
射了 高潮了
糟糕了
等一下 舔干净
糟糕了 糟糕了
真的非常感谢哦
好厉害 好舒服
还要再来玩哦
好的 绝对会来的
超级舒服 我们下次继续做爱
好舒服
客人
温度没问题吧
刚刚好 如果热或者冷 跟我说哦
好的
不疼吧 没有 好舒服
好舒服
那么 正面这里可以吧 好的
稍等一下 我准备一下精油 好的
不凉吧 没问题 可以是吧
是不是经常来我们店
比较少 大概也就三次吧
三次左右啊
您是干什么的呢
有关营业的 有关营业的啊 是的
很辛苦吧 是的 这个特别多应酬
身体特别辛苦 是的哦
好舒服 这样 可以排出身体脏物
好舒服的 麻烦你了
好的
那么 营业的话 工作是不是需要长期站立呢
是的哦 稍微有点僵硬
那么 轮到腿这边了
是的 腿这里确实很僵硬 是吗
果然 做营业的工作需要长期用到双脚
是的哦
好舒服 舒服吧
非常棒哦 谢谢
那么接 下来用力一点哦
好的
伸直腿了
力度怎么样啊
力度虽然刚刚好 刚刚好是吧 那就好
如果需要用力跟我说 好的
那么 我稍微用力一点点哦
不疼吧 是的
疼的话马上跟我说 好的
好的 辛苦了 接下来是上半身哦
好的
好舒服 舒服吧
不好意思 好的
不疼吧 没事吧 疼就马上跟我说哦 好的
上半身也是很重要的哦
是的 因为长时间需要应酬喝酒
所以比较疲劳 是的 原来是这样
是的 好僵硬
这样啊 很僵硬是吧 是的 好舒服
舒服是吧 那么 肩膀这里哦
这里是不是
是的 这个
这里是吧
谢谢 谢谢
这里需要用力一点 特别是肩膀这里
怎么样 好舒服吧 是的
等一下
等一下 怎么了
没有 没事 没事是吧
疼的话告诉我 好的
温度没问题是吧 如果冷的话就告诉我
稍微有点热了 有点热是吧
涂抹了精油变热了是吧
是的
等一下 这个 怎么了
不好意思 不好意思
肩膀这里是不是 是的
疼的话跟我说哦 好的
怎么了
小姐姐
可以吗?
怎么了
不是的
真的好僵硬哦
不好意思
等一下 这个是按摩吗
没有听说这个
我们店有特殊服务的
这个是吧 是的
但是 这样靠近的话
真的不行啊
好的 辛苦了
好的 谢谢
这个力度没问题吧
这个力度 是的
好舒服 舒服是吧
怎么 怎么样做
疼的话告诉我
虽然不疼 不疼是吧 没问题是吧
果然好僵硬啊
是吗 是吗 这个是必要的吗
是的
渐渐用力一点点哦
好的
那么 接下来是淋巴这里
那么 稍微盖住哦
那么 接下来用精油哦
这样按摩舒服吧 是的
怎么了 不要挡住
不好意思
好好放松淋巴这里
好的
太棒了 好僵硬哦
硬硬的
不疼吧 是的
疼的话跟我说哦
好舒服 舒服
客人 是
内裤好像很紧的样子
是的 这个 但是没问题
脱了吧
等一下啊
好辛苦的样子 脱了吧
没关系的
等一下啊
脱了吧
没事的
没关系的
这样也可以吗 没事的 大家都是这样
那么 轮到淋巴这里
这个力度没问题吧
是
不好意思
这个店铺有这些服务的吗
什么意思呢
比如摸之类的
不好意思 我们不是那种店铺
不好意思 这样啊
不好意思
等一下啊
怎么了
可以吗
这样放松淋巴
怎么了 在抖动哦
等一下啊
好多脏东西 真是辛苦
不是的 这个 我的腿
没关系的 放松一点哦
这里是不是
继续哦
没关系吧
等一下 能否停下来
但是 如果不射出来 真的 真的
怎么了 不行 不行啊 这个可以吗
不行 不行啊
什么东西出来了呢 不是的 等一下真的要射了
我们店是那种SM店 所以 这样的行为也没有问题哦
什么东西想射出来呢
再来一点 张开嘴哦 嘴吗?
是的 对了 张开哦
吞了哦
怎么了 我想要继续
什么东西呢
来 很多精液想射了吧 是的
我们是SM店哦 我也知道 但是
肉棒这样硬硬的 对不起
不行啊
不行 不行啊
不行啊 不行啊 射了射了
等一下啊
等一下 不行 不行啊 不行 不行 不行啊
不行啊
等一下 这个不行啊
好的 辛苦了
舒服了吧
射了一次啊
舒服了真是太好了
是
真是抱歉 让您久等了 您有喜欢的类型吧
我不知道我是否合适 但是会努力的哦
那么 不好意思了
请多关照
初次见面 我是深田
不好意思 有点紧张
哪里呢
是的哦 我是没有经验的哦
因为有很多还不懂
如果感觉疼 感觉不舒服
一定要和我说哦
学生吗
是的哦
是的哦 那么 我来了
没问题吧
不好意思 这个
果然 您喜欢我们店吗
是的哦
服务吗 今天特别多人哦
怎么样 眼镜很合适是不是
那么 那么我们抓紧时间 可以吧
不好意思
怎么了
身体在抖动哦
肉棒变得这么硬了
好厉害 舒服吧
如果舒服的话 就跟我说哦
肉棒变得这么硬了
虽然没有试过这样口交
这个应该很舒服吧
舒服吗
很兴奋吧
这样好舒服吧
喜欢口交吧
肉棒变得硬硬的了 表情也很可爱
肉棒硬硬的
肉棒 硬硬的
继续 我想要继续
客人 是不是感觉很兴奋呢
怎么了
这边的口交 舒服吧
怎么了呢
还不行哦
肉棒的话 很舒服吧
舒服吧
还不行哦 很舒服吧
客人的肉棒好粗啊
第一次完全没法塞进去
肉棒硬硬的哦
还不够吧
好粗 这样怎么样呢
全部射出来
储存了很多啊
太棒了 这个感觉
舔干净肉棒哦
擦干净哦
很舒服吧
如果还储存了很多 那就继续过来哦
那么 记得下次过来找我玩
欢迎光临
今天非常感谢您的惠顾
我是今天的担当深田
今天要好好享受哦
那么 把裤子脱了哦
没关系的 不要害羞
舒服吗
那么 客人
我们去洗澡吧
过来这边
客人 准备好热水了 麻烦您过来这边
好的
那么 我来帮您洗一下后面哦
没问题吧 是
那么 涂抹泡沫哦 麻烦你了
不冷吧 是
这里哦 没关系吧
我也一起涂抹了
不冷吧 是的
超级舒服
客人 接下来是前面 好的
能否转过来前面
那么 手放这里可以吧 好的
太棒了 好软 不错吧
太棒了 抵住了
舒服吧 是的
这里也要哦
好的
这里是不是 是的
另外一边也要哦
接下来是下面这里哦 好的
下面也清洗一下哦 好的
那么 我上来哦 好的
太棒了 好舒服 舒服吧
有什么地方需要特意注意的呢
没关系 是吧
如果有需要特别注意的 一定要跟我说哦
好的
肉棒变得好精神了哦
舒服吧 是的
好好清洗一下哦 好的
储存了很多精液吧 是的
蛋蛋也是硬硬的哦 抱歉 因为太舒服了
这里可以吧
好的
好的 辛苦了
冲洗一下哦
辛苦了
接下来 我准备一下精油 麻烦您稍等
好的 已经好了
比较滑 过来这边 好的
小心一点哦 谢谢
这里是不是 是的 好厉害 好厉害
小心一点 好的
那么 我开始涂抹了 好的
这边是吧 是的
非常棒哦 很棒是吧
舒服吧 是的
那么 麻烦转过来这边 是的 麻烦这边
好厉害
舒服吧 是的
看到屁股了吧 非常棒 看到了
好厉害
看到了吧 是的 非常棒 全部看到了
看到什么东西呢
小穴
好好看看哦 不是的 好害羞哦
看到整个小穴了吧 看到整个了
想舔小穴吧 想舔
试试 好的
好厉害
好舒服 舒服吧
那么 肉棒这部边也要哦
太棒了 这里是不是
可以吗 没关系的哦
舒服吧 是的
好舒服
舒服吧
继续让你舒服哦 好的
来
真是太棒了
抬起来 不是的 这个
太棒了
那么 用胸部夹住哦
麻烦你了
舒服吧
什么东西抵住了
接下来 这根肉棒想做什么呢
想插进去
插进去是吧
那么 好好看看哦
太棒了 好舒服
舒服
好舒服
小穴好舒服 肉棒进去了
好厉害
好舒服
太棒了
好舒服 太棒了
全部插进去里面 真的 真的超级喜欢肉棒
好厉害
接下来 肉棒 插进去 超级喜欢的里面
好舒服
好厉害 好舒服
高潮了 高潮了
接下来从后面
看到了吧 是的
好厉害
太棒了 进去小穴里面了
好舒服 高潮了 高潮了
客人的肉棒 真是太棒了
在我高潮之前 绝对不能射出来哦
肉棒 好舒服
好舒服 继续给我 好舒服
客人的肉棒 真的好舒服
继续从后面插进去
可以吗 这里 继续给我
好厉害 好舒服
好舒服
客人的肉棒全部进去了
太棒了 湿漉漉的 超级舒服
高潮了 高潮了
好厉害
好舒服
好厉害 抵住里面了
太棒了 好舒服 舒服吧
好厉害 抵住里面 好舒服
继续给我 这样吗
好舒服
高潮了 高潮了
继续
太棒了 好舒服
太棒了 进去里面了 好舒服
好舒服
太棒了 好舒服
好舒服 肉棒好舒服
精液要射了吗
要射了
可以射出来哦
射到脸上 脸上吗
可以的哦
好舒服
太棒了 好舒服
高潮了 高潮了
我来舔干净哦
感觉到了 舒服吧
我静候您的再次惠顾