（产后处女  森泽加奈）
宝宝
我是妈妈哟
妈妈来了哦
宝宝我是妈妈啦
宝宝你看着有点困啊
看他
现在睡着了啊
好可爱啦
宝宝和你长得好像哟
真的吗
宝宝一下子就睡着了啦
我们三个人拍一张吧
生产很不容易吧
很努力哦
但是想到以后的事，我觉得自己很幸福啊
也是啊
老公啊
我今天好累啊
你才刚刚生产啊，现在还不适合做爱哦
那我出去了啊
宝宝就拜托你了啊
好的啊
宝宝你醒了啊
你肚子饿了吗
妈妈马上给你喂奶啊，你稍微等下哦
宝宝就等一下哦
多吃点啦
儿媳妇
公公是你啊
我们都是一家人，你不需要害羞啊
你第一次养孩子，肯定有很多不安吧
我之前也是这样啊
我从已去世的父母那里学了不少东西啊
当时啊
我一直在忙工作
没能帮我老婆带孩子啊
为了弥补这个遗憾
我就帮助我老婆做产后康复啊
康复是什么意思啦
现在都不用这个词了啊
就是产后康复啊
你来这边坐下啊
好的啊
你平躺着啊
那个...公公啊
到底怎么做啊
产后啊
骨盆变大
血量变少啊
盘腿是不是也很疼对吧
但是这个也太麻烦您了吧
不要太见外了啊
这样很舒服对吧
这样感觉怎么样啊
很舒服啦
你的腰还需要更放松啊
做女生真好啊
可以穿漂亮的衣服啦
从现在开始好期待哦
但是我也想要一个男孩啊
这样啊
这样你们还得努力一次啊
趁现在必须得恢复好啊
现在你骨盆变大
能不能复原啊
公公，那个...
儿媳妇啊
下一个孩子预计什么时候要啊
我老公最近好像很忙啊
目前还没决定啊
那你现在是产后处女啊
产后处女吗
产后啊
膜封闭了
变得像处女那样了啊
所以啊
变得更加敏感啊
就能体验做女人的快乐了
听说啊
很多女性在生产后没了性欲
媳妇你和他们不一样
你懂我的意思吧
你为我们家生了个孙女啊
但是我儿子没有好好和你做爱
不是心里有点不舒服啊
让我来弥补下你吧
是不是很寂寞啊
不要啊
你腰动作怎么这么大啊
这个力道没问题吧
公公啊
你不要这样啊
这样是不是很舒服啊
你小穴好紧啊
有声音了哦
你在小便啊
我忍不住了啊
你都漏出来了啊
真可怜啦
很想做爱对吧
那么
我用我的手
让你好好舒服下啊
不要啊
我们不能这样啊
什么啊
你很寂寞对吧
这里变得这么敏感了啊
臀部抬起来啊
你小穴湿了啊
你是想要肉棒对吧
我刚刚说的没错吧
公公，你不能插进去啊
你怎么了啊
是不是很舒服啊
我让你小便吧
你站起来啊
你做得很好啊
流出来了啊
不好意思啊
让我舔下你生产后的小穴
把腿张开啊
公公啊
这个事不要和我老公说啊
这是当然的啊
你真可爱啊
我来让你舒服下啊
你身体真敏感啊
公公那我该怎么办啊
我不是说了吗
因为生了孩子啊
子宫啊
不是的，是全身都变敏感了啊
不要这样啊
你怎么了啊
你这里啊
都变干净了啊
如果不这么做
我的精子会留在你里面啊
你不要动哦
必须全部都弄出来啊
要是怀孕了就麻烦了啊
即使我这样做啊，你也有可能怀孕啊
你不是还想要个男孩吗
你子宫是不是很有感觉啊
你小穴好像变松了点啊
你要是不做爱这里会变紧哦
如果你兴奋了
痉挛就变得不会停止哦
你小穴缩紧啦
你子宫在收缩对吧
我给你弄一下啊
就是这里哦
这里感觉怎么样啊
太舒服了啊
不要这样啊
就是这样啊
站着也挺累的啊
不要这样啦
必须给你好好舔舔啊
舌头伸出来啊
快伸出来啦
公公啊
你不要这样啦
我小穴变得很松了啦
这蛮好的啦
变得没那么敏感了啊
今天宝宝怎么样啊
已经站起来了啊
你太心急了啊，现在还早啦
宝宝你马上就可以了，对吧
儿子你回来了啊
今天有点晚啊
突然有事要加班啊
但是看到宝宝，劳累就抛到九霄云外了啊
那也是啊
所以宝宝也是越来越喜欢你了啊
你继续加油啊
谢谢啊
你生完孩子还没多长时间啊，你需要好好休息啊
我来帮你吧
公公你不要这样啊
尿布是这个吧
你知道怎么用吧
怎么用啊
前几天你不是看我弄了吗
我尝试下啊
麻烦啦
宝宝好乖啊
真的吗
你能替我换吗
老婆啊
什么啦
感觉换尿布都是件很幸福的事啊
是的啊
笑脸就像天使一样啊
真可爱啊
对了
这个做好了啊
好的啊
我递给你啊
谢谢了啊
把那个也给我吧
看着好美味啊
还有这个吗
这是最后一个啊
看起来好好吃哦，我开吃了啊
对了
有啤酒吗
你等我下，我现在去拿啊
谢谢啦
还有杯子啊
好吃哦
宝宝天真的笑脸
和美食
我真幸福啊
是的啦
对了，我爸去哪里了啊
是不是回房间了啊
味道真不错啊
真的吗
太好了啊
今天啦
突然加班了啊
但是看到宝宝后，我疲倦全没了啊
是的啊，宝宝那么可爱啦
老爸啊
我老婆呢
好像去厕所了啊
哦哦
老婆啊
能帮我再拿一瓶啤酒吗
你稍等下啊
谢谢了啊
你没事吧
没事啦
饭菜味道怎么样啦
很不错啦
慢走啊
-我出去了啊  -外面注意啊
这是玩具哦
你怎么了啊
这个整个
都在你小穴里面啊
夹得好紧啊
完全掉不下来啊
看来还没有效果啊
把这整个
都放到小穴里面啊
这对你产后恢复有很大帮助哦
你要多练习啊
另外
听说还对减肥有效哦
这真是两全其美啊
我帮你把内裤脱了啊
你慢慢夹紧啊
这样感觉怎么样啊
首先从这开始啊
你这个还得好好弄一下啊
感觉怎么样啊
还有一会儿啊
你把臀部翘起来啊
我再用手给你弄下啊
这全都湿了啊
要不用道具弄下吧
来我这边啊
你把臀部翘起来啊
不能用牙齿咬哦
我肉棒上面还有了
你怎么了啊
你这里这么紧，不容易湿啊
你身体变得真是敏感啊
我公公
不停的要求和我做爱
无论是有我老公在旁边
或者是我女儿在旁边
毫无忌惮啊
让我陷入欲望的深渊
虽然不喜欢
希望他不要这样
可是我的身体
无法拒绝啊
做爱的时候特别舒服
我无法拒绝公公
我们再生一个孩子吧
你怎么了啊
现在要第二个宝宝还太早吧
你怎么不想做啊
我现在不想做爱啊
那好吧
儿媳妇
你进来啊
我猜到你会来的啊
那个
你和我儿子做爱不能高潮对吧
不好回答吧
你头脑里面
已经有答案了吧
身体是最真实的啊
对吧
你很想
要肉棒吧
但是啊
你头脑里面
妻子啊，母亲啊
女性角色啊
要好好玩弄一下吧
不要理会那些
不要考虑任何事情
专心和我做爱吧
来我这里
不要考虑任何事情哦
我啊
没问题的哦
好好享受这幸福时刻吧
这么湿了啊
儿媳妇
好好给我看下啊
从后面哦
小穴变得好湿了哦
是不是想要做爱了啊
我给你好好舔舔啊
公公
我想你插入啦
你已经忍不住了啊
是的啦
你自己把我的肉棒插进去啊
好像进去了哦
你怎么了啊
很舒服对吧
这样好快就高潮了哦
儿媳妇你技术真不错哦
我好兴奋啊
儿媳妇
你怎么了啊
全身抽动
我继续插入的哦
很爽对吧
儿媳妇
很舒服对吧
你是产后处女啊
儿媳妇
你是妻子吗
你是母亲吗
另外啊
你是女孩吗
爸爸以后给你买好多玩具
要感谢爸爸哦
慢走哦
拜托了
慢走
爸爸走了啊
你真是个乖宝宝啊
今天和妈妈一起出门吧
公公