今天要去女友家过夜
坐下吧
是呢
紧张吗
-好紧张-为什么
来吧
接吻吧
对不起
我去厕所
厕所啊
我好紧张
左边
我马上回来
第一次来女友家
女人的房间好香啊
不像我的家
但是
诶
哪个房间呢
这里吧
是这里吧
对不起
她的姐姐在家
这是我跟她姐姐第一次见面
（就含住而已可以吧含住）
（五分钟就射了今井夏帆）
快点啊
为什么走错房间了
对不起我弄错了
-她在等吧-没事的
就算你这么说
我说啊
嗯
为什么硬了
那个
-对不起-想什么了
不是的
想刚才了吧
是这样吧
喂
让我口交吧
口交
但是
不行啊
一会嘛
来吧
不行啊
喂
可以吧
不行啊
口交没事的
喂
干嘛啊
-含住啊-我知道
不可以啊
被看到就完了
没事的
你这样的话
这不是出轨
她在这里啊
哪里呢
喂
没事的
姐姐
怎么了
不行啊
要射了
喂
不行了
射了啊
舒服了吗
那个
保密哦
好的
口交可以吧
对不起啊
好像有工作
马上就好了 等着哦
没事的
我说啊
最近好辛苦呢
平时很自由的
这样啊
怎么了
不行啊
她在呢
没有跟她说吧
当然没有了
我说啊
这里不行啊
我想舔了
不行啊
不可以啊
没事的
不行啊
喂
出声会被发现的
虽然是这样
肉棒变热了
让你降温吧
那个
姐姐
安静哦
舒服吗
好舒服
出来了
好厉害
想看胸部吗
胸部吗
不行啊
我没有穿胸罩哦
不是这个
来吧
给你夹住哦
那个
不行啊
好厉害
要射了
不行了
射了
好厉害
射了好多啊
我说啊
要喝点凉的吗
好的
我拿过去哦
要冰吗
可以
我知道了
过来吧
干嘛啊
喂
继续吧
-继续吗-来吧
我忍了很久了
来吧
不行啊
喂
来吧
那个
可以吧
不行啊
为什么啊
来吧
那个
-等一下-来了
躲一下
-姐姐-等一下
怎么了
见到我男友了吗
没有
去哪里啊
不知道
去便利店了吗
是不想打扫偷懒吧
说什么呢
我都替你打扫了
对不起
没事
-打扫吧-现在吗
是的
打扫吧
我知道了
-姐姐-怎么了
床好脏啊
怎么回事啊
那个
洒了果汁吧
注意点啊
全部打扫一遍
我知道了
射了呢
喂
有拍吗
拍着呢
那个
不行啊
什么啊
口交没事的
好好拍着哦
还在厕所吗
对不起
我肚子疼
-没事吧-没事
-不要担心-没事吧
没事
真的吗
谢谢
有什么叫我哦
我知道了
不要这样了
我要上厕所
喂
给你弄干净
那个
舒服了
我做饭去了
有什么想吃的吗
我什么都可以
-我马上去做等着-好的
干嘛啊
我想舔了
不行啊
喂
怎么了
喜欢甜的还是咸的
我喜欢甜的
喜欢甜的啊
不可以出声哦
-对了-怎么了
下次休息我们去泡温泉吧
可以吧
得提前预定
所以得准备
要怎么办
你说什么
我说
我们去旅行
这样啊
得提前预定
去别的地方吗
-可以的-那好吧
我说啊
喜欢甜的吧
是的
好的
可以的
多吃点
知道吧
干嘛啊
不要啊
马上了
我的呢
姐姐你在啊
是的
没有你的
没有啊
你在的话就跟我说啊
对不起
马上就好了吧
马上了
这样啊
我好饿
请进
可以一起洗吗
那个
为什么啊
不行吗
不行啊
我走了
来吧
一起洗吧
舒服吗
变硬了
但是
这样很难吧
知道吗
所以
有点凉可能
我给你哦
来吧
变大了
湿湿的 舒服吧
不行了
要射了
射了
射了好多啊
好厉害
湿湿的 舒服吗
舒服吧
好厉害
这个不错吧
妹妹
-没有食材了-不知道啊
去买吧
现在吗
你去吧
我在做饭
没办法啊
-我去买东西-我知道了
注意安全哦
我走了
姐姐
怎么了
还要吗
但是
她都出门了
没有人啊
虽然是这样
不行啊
没事的 只是口交
但是
口交了很多次吧
诶
可以吧
那个
不行吗
不行
总是说不行
其实不是不行吧
姐姐主动的
变大了
便利店很远的
可以吧
但是
来吧
姐姐
不仅仅是口交吗
没事的
慢慢来吧
好硬啊
那个
很期待吧
要回来了
没事的
很远的
但是
喂
好棒的肉棒啊
跟她做了吧
因为我们交往了啊
做到最后吧
我跟男友分手了
都没有做
那个
喂
喜欢胸部吧
胸部吗
一直摸我吧
来吧
但是
可以摸吧
想看胸部吗
摸我吧
来吧
可以脱了吗好热啊
喂
舔我吧
但是
来吧
继续舔吧
该回来了
没事的 很远的
得花十分钟
要是回来了 怎么办啊
没事的
用胸部夹住吧
胸部啊
抬起腰部吧
舒服吗
好舒服
胸罩碍事呢
还有这里
这样舒服吧
还不行哦
湿了哦
姐姐不行啊
都这么湿了哦
摸我吧
想跟我这样做吧
那个
我忍不住了
忍不住了啊
舔小穴吧
好舒服
我想舔肉棒
一起舔吧
一起吗
是的
一起吧
忍不住了
姐姐
那个
可以吧
不行啊
我女朋友
进去吧
那个
姐姐
进去了
没有戴套啊
没事的
好舒服
不行了
脱了吧
那个
要射了吗
不行啊
不行吗
不是不行吧
都这么硬了哦
怎么样
忍着哦
但是
干嘛啊
被她看到的话
还有二十分钟吧
饶了我吧
舒服吧
那个
来吧
不行了
口交舒服
小穴也舒服吧
肉棒好舒服
要高潮了
高潮了
好厉害
好厉害啊
来吧
看着进去的地方哦
进去了哦
高潮了
我要舔了哦
不行啊
肉棒好美味啊
不得了
可能要回来了吧
不行啊
不可以啊
不要了啊
可以吧
从后面插吧
后面啊
但是
好厉害
进去了
来吧
刺激点吧
那个
插我吧
继续吧
继续啊
不行了
要高潮了
好舒服
高潮了
要出声了
喂
从后面进去吧
继续吗
来吧
插我吧
就是这样
好厉害
不行了
高潮了
好舒服啊
继续吧
让我舒服吧
继续吗
快点吧 要回来了
射到里面吧
-射到里面吧-但是
不行啊
今天没事的
但是
射到里面吧
射吧
射了
让我舔肉棒吧
我回来了
姐姐啊
好远啊
我回来了
-回来了啊-我回来了
回来了
好慢啊
姐姐不做饭吗
我马上去
休息了一下
很远吗
是啊
好远的
-对不起啊-这样啊
没事的
一会大家吃饭吧
好累
这样啊
要回来了
舒服吗
不行了
-要射了-要射了啊
好厉害
你在啊
-抽烟啊-是的
怎么了你们俩
没事
就是说话
说什么呢
秘密
没有什么大事
好狡猾啊
什么嘛
姐姐
来吧
脱了吧
就是这样哦
给我吧
但是
给你撸哦
变大了
说什么呢
怎么了
好厉害
喂
现在在哪里呢
我到了
没事的
我等着 注意安全
嗯
那就
没事的
诶
没事
还有三十分钟吗
可以的 我等着你
是呢
这样啊
下周吧
好的
我知道了
可以的
买你喜欢的吧
那个很便宜呢
我吗
姐姐在呢
我们一起等你
没事的
是的
对不起
不好意思
没事的
可以的话
就那个吧
我也去
好的
没事
干嘛啊
射了呢
那个
姐姐
可以吗
刚才
射了这么多
那个
你们戴套了啊
好厉害啊
为什么戴套呢
当然戴套了
过来吧
我的话
不戴套可以的哦
不戴套啊
她去洗澡了吧
是的
跟我做爱吧
但是
可以吧
不行吗
不是的
不喜欢吗
来吧
好热啊
这么大了啊
裤子太紧了吧
那个
不行啊
她在洗澡
-没事的-但是
这么大了啊
她要回来了
没事的
马上就结束了
不是这个
舒服吗
在抖呢
-真的不行啊-没事的
我的房间很香吧
进来就硬了吗
不是刚射过吗
就这么硬了
那个
来吧
可以吧
绕了我吧
肉棒很诚实哦
让我舒服吧
那个
你知道的吧
摸我吧
没有时间了 快点
直接摸吧
就是这样
摸我的里面吧
要进去吗
这样吗
继续吧
就是这样
高潮了
让我舔肉棒吧
继续吧
好舒服
高潮了
进去吧
-那个-快点吧
不需要避孕套
但是
进去吧
好舒服
不行了
接吻吧
谁的舒服
是你的舒服
真的吗
我的舒服啊
好开心
高潮了
不行了
我想舔
要是进来了怎么办
不得了啊
是吧
快点做吧
来吧
从后面吗
插我吧
继续吧
高潮了
喂
门开了吗
是她来了吗
我看看
会被听到吧
好舒服
进去了哦
没事的
好舒服
要出声了
不行了
好舒服
高潮了
要射了吗
还不行哦
但是这里
不戴套舒服吗
那个
继续做吧
-要射了-是吗
不行哦
忍着哦 好可爱啊
不行了
不行哦
可以进去吗
可以吗
进去了哦
好厉害啊
深处好舒服
好舒服
要出声了
高潮了
摸我吧
不行了
高潮了
忍着哦
舒服吗
好舒服
进去吧
-好舒服-好舒服
要射了
射吧
射到里面吧
不行了
射了
好厉害
好舒服啊
肉棒好棒啊
好舒服
继续吧
我好舒服
等一下
怎么了
对不起
等一下
今天状态不好
下次吧
对不起
-没办法-我累了
-今天睡吧-对不起
姐姐
不行啊
安静哦
要射了
不行了
诶
变大了吗
对不起
睡着了
怎么回事啊
怎么了
好奇怪啊
有人吗
没有的
姐姐
那个
你干嘛呢
为什么肉棒出来了
没事啊
口交可以吧
诶
口交没关系吧
又不是性交
（今井夏帆主演）
（结束）