冈野 你回来啦..
部长刚刚已经回去了..
《我的清纯女友被当过AV男优的巨根上司盯上了》
MIAA-101
星奈あい
* 本字幕来自Japonx.tv视频站 *
★皮卡丘制作修正★
https://qqpets.xyz
这样子可以吗
（三个月前）
裙子的长度可以吗
可以啦 不要这么紧张
真的吗
没事啦
可是没办法在同个地方上班
这样我不要
我想跟你一起上班嘛
一定可以的啦
人事部长很爱美女的
爱的话一定可以
我不算美人啊
只是你这样想 但很漂亮啊
有自信点
没问题的啦
抱歉会痛吗
对不起
明天也要早起 先睡吧
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
对不起哦
没事啦
请多多指教
原来如此
你就是星奈爱吧
是冈野的女友吧
是
从学生时代就开始了
那之后会再电话通知你
是
今天这样就好 谢谢你
好的 谢谢你
冈野
-是 -我面试你女友了
那真是美人啊..
就当即战力 采用了
真的吗 谢谢你
但你先别这么高兴
公司很重视规模你知道吧
采用新人社员的同时
也必须开除人
你可是候补之一哦
我吗
别紧张 也有其他人是后补啊
而且女朋友入社了
男朋友却退社
公司面子可挂不住
总之我会想办法的
真的吗 这就麻烦你了
我知道啦
作为条件
让我跟你女友来一发吧..
这样我就保你这个人
可是
部长
部长曾经是AV男优的事情
我又发现了喔
-好厉害哦  -什么厉害啊
亏你找得到这些
冈野
总之下班后我会去你家
先跟你女友说一声啊
让你久等了
好厉害啊
不好意思 只能准备这样
不会啦
谢谢你特地跑来一趟
不会 星奈对本社也是人才
我也想不能放手
虽然平时是不会这样的
但毕竟跟冈野正在交往
想说至少来打个招呼
真的吗
冈野对本社也是个人才
谢谢你
之后我也会努力工作
会与冈野一起为公司贡献
也是呢
冈野怎么都不说话
酒还不够吗
这种场合这么难得
先吃饱吧
-来干杯吧 -谢谢你
好 来干杯
好喝 那我就开动咯
请享用吧
这些都是你做的吗..
真厉害啊..
是
谢谢
手艺这么好
未来一定是好老婆
竟然说好老婆
冈野真令人羡慕呀
没有的事
果然啊
从零开始做的最好吃
但我也是失败很多次
不 不失败怎么会变好呢
经历许多失败才能变得上手
工作也是如此
是这样吗
不能害怕失败
必须积极面对才行
-可是失败... -你喝了啊
-继续喝吧 -不好意思
-真好吃 -谢谢夸奖
部长面前别喝多了哦
没事的
今天没关系啦
又没关系
很困扰的
哪会困扰啊
可是我没有那个意思
我知道 你那么聪明
所以我对这方面没兴趣
怎么可能没有啊
-诚实一点啊 -我是说真的
一直都是很痛没办法继续
这样啊
可是那样的话
只是还没习惯吧
做爱大家都会做啊
可以吧
就算您这么说
而且啊
如果冈野被开除
只有你留在公司的话
他也会担心吧
相反的
为了他你就放弃工作的话
他的面子都掉满地了
对吧
所以说可以的
我不会亏待你
可是
那这样好了
不做就好了吧 不插进去
例如说模拟
模仿在做的样子磨蹭就好
这样行吧
没办法
那不然这样呢
至少让我看你美丽的身体吧..
然后稍微摸一下
稍微摸一下就结束了
这样行吧
这样也不算背叛冈野啊
我办不到的
这种事谁都做得到啊
我们这样做的时候
被冈野看见不好吧
不快点他会醒来的
这种背叛冈野的事情
就说没插入就不算背叛啊
来做吧 快点
不快点 他醒来了就糟了吧
-我不行 -可以的啦
去洗澡时候也是全裸啊..
-那不一样 -这样想就好
还是我帮你脱
不要
那你就自己脱吧
那我脱咯
请不要这样
我明白了
脱掉吗
就这一次
这样就能收回开除冈野了吧
不先脱掉都不好说啊
害羞的样子也好可爱
男人都会对清纯的女人心动
真漂亮啊
怎么可以这样子呢
可以站起来吗
好漂亮
真漂亮
这样子
把内衣解开了
不要这样
怎么了 很冷吗
那我帮你取暖
不要这样
好香呢
不
不要
什么啊
很敏感啊
没有这样的
只是摸一下而已
跟冈野的时候总是很痛
那一定是他太差劲了..
不是的
但是
明明这么敏感
请别这样
身体都变热了
反应很好啊
来 诚实的说舒服吧
才没有
身体反应很好啊
不是的
请不要这样
腹部那边是不是热热的了
没有
请住手
诚实一点啊
请住手吧
来确认一下吧
都已经这么湿了
内裤都湿透了
弄得这么脏..
不行
-这边很舒服吧 -才没有
这边
怎么
高潮了吗
没有
这不是害羞的事啊
我没有
老实说好舒服高潮了
这样才更舒服啊
我没有
这边湿成这样了
不要
请住手
不是说不插入的吗
原来如此..
我明白了
星奈你啊
该不会觉得自己性冷淡吧..
我
对这方面没兴趣啊
是没有感觉吗
这种的一点都没有
是我还不够努力
才不是这样哦
你的情况
其实都累积在最深处啊
性感带在最里面
一般的肉棒是顶不到的
就是这样
你说什么
让我改变你的人生吧
人生
对性爱的看法改变了
人生也会不一样
作为一个女人
一定能变得更幸福
你会成为更幸福的女人
不
我不想再背叛冈野了
都这么兴奋了
下面我也帮你脱掉..
这种地方…
好害羞
没事的
我经历过很多女人
不是这个问题
我很习惯了
手别遮着
很漂亮呢
真的很美
才没有
坐下来吧
要这样
请别这样
原来如此
不要 好害羞
还不懂成熟女性的乐趣吧
真可怜
不要着急 这样慢慢地
请别这样
都能张这么开了..
里面很想要哦
像这样子
慢慢地刺激 让入口张开
然后插进去
这边呢
有奇怪的感觉吧
这边有感觉的很少见zz
例如说这边
可以哦 再淫荡一点zz
-不要 -全部交给我
这样还不算背叛 没事啦
不要
流了这么多
好害羞
-还有这边 -请别这样
有听过G点吗
这边就是
慢慢加速咯
好厉害
竟然还潮吹了
高潮得好厉害呀
都弄脏了
我来帮你弄干净
请就这样结束吧
这样就好了吧
说什么啊
请到这边就好
接下来换你啦
面对男人的肉棒
是不是抱持恐惧啊
摸摸看
不可怕吧
害怕吗
很讨厌
我很不擅长面对这个
不会有人不习惯的
无论是谁..
也会有性欲
爱与性是分开来的
虽然爱着冈野
但是身为女人
对追求性爱乐趣是另一回事..
要分开思考啊
这是推翻人生的方法
你看
这是因你才勃起的
很兴奋的
来已经靠近咯
再靠近一点看
近一点
这个完了就结束了吗
舔一下吧
-我不要  -一下就好
我不是都舔你的小穴了
那是你
真狡猾 只有你被舔
你自己要舔的
这样可是会被冈野讨厌的
来 就当作是练习
再一下
然后用嘴巴含住吧
来
一下就好
再一次
奇妙的感觉吧
含住肉棒吧..
不要了
再一次
对
一边含着
舌头也得动哦
有感觉男人变得舒服了吧
用自己的小嘴
正在取悦男人哦
在嘴巴里越来越大
再稍微继续一下
浙浙地会爱上肉棒的
过去没体验过的想法
-可是 我...  -可是我？
冈野他
是我很重要的人
请别这样
-拜托了  -只是磨蹭啊
不要 请别这样
请不要磨蹭那边
请别这样 拜托
比起磨蹭还是插进去吧
不要 请别插进去
这样子吧
请别这样 会进插来的
-会吗 -请别这样
-会吗 -拜托了
插进来了
插进来了 请拔出去
拔出去
你插进来了请别这样
正常啊 听好了
都该这样的
一般的肉棒都是这样的..
但是 我再这样的话..
不要
从这边
请别这样
-顶上去 -去了
请别继续这样
不行
这样才不行吧
不行这么深
从这一边
-从这边再顶进去 -要去了
不要
那边不行
这边才是吧
不要 请别这样
毕竟不是这边吧
不行太深
不要
眼睛睁开
来 顶到不行的地方哦..
要高潮了 拔出去
来
请别这样
这边还好吗
不要 不要说
这呢
不要 要去了
不能这么激烈 不行
-不行 -这样呢
过来
请技出来吧
从下面再顶上去..
-自己坐下去 -不行了
我不能继续了..
去了
不要再顶深处了
这边不是深处哦
不要 请别这样
这样才是到顶深处..
高潮了
不行了
深处不行啦
自己来
这样我不行 又要高潮了
接下来要这样
来把脚屈膝
不行了
不行了 我不行
先是龟头这样磨蹭..
-然后顶上去 -不
喜欢吗
我不行了 真的
-那边不行 -这边吗
不行了 不要这样动
-停下来 -这里不是不行的地方吧..
快点结束吧
-不行的地方在这 -不要
不行
我真的不行了
那就这样
全部顶到底
不要
都顶到了
不要这样
冈野 对不起
比他插得更深吧
-不要了 -就边说边高潮吧
我不要
身体已经被夺走了..
接吻不行的
不行哦
接吻我只跟冈野做
我可能会喜欢上你..
-不要 -所以来说吧
-不要  -边亲边一起高潮吧..
我不要
射了
这也是你的东西..
这肉棒是你的了
打扫一下吧
才一次而已..
那我还能再来
-再一次 -我不要
再一次顶进去
好舒服
-像这样子 -深处不行
请不要插进来
我不要继续了
我会再让你爽的
又要高潮了
射进去如何
请别这样
-来 全部都在里面 -不要
高潮了
就在这边
看过来啊
眼睛睁开
眼镜摘下来超可爱的呀..
真可爱
请住手
什么啊
好像尿裤子似的
我看看
请别这样
你看
只是亲一下而已
越来越湿了
和说好的不一样..
昨天不是这样说的
淫荡的味道
请别这样
不要
来
这个
求求你了
-请别这样 -你想要了吧
又顶进去深处
插进去里面
这里
请别这样
冈野醒了怎么办
屁股翘起来
不是也想要了吧
是你的错觉
请别这样
拜托了
屁股翘高 很想要了吧
不 请别这样
想要到不行了吧
请别这样
想要吧
不要
请别这样 拜托
这么逞强
我已经遵守约定了
拜托
下次再给你吧
今天
来用这嘴巴品尝吧
不
快点
学得很快嘛
变这么厉害了
诚实面对自己 好好品尝
很棒
-舌头伸出来 -到此为止吧..
舌头伸出来 舔这边
真爽
表情真淫荡呢
就是这样
-不要 -要射了
变得好熟练呀..
很舒服哦
那么
下次我会再塞满你的
都这个时间了
冈野没被裁员太好了
虽然有点早 但我先回去了
部长 最近太早回去了吧..
又有新女人了吗
辛苦啦
辛苦了
是我
虽然有点早但已经到了
怎么了 我不会再做那种事了..
我已经遵守约定了
今天不会做那种事..
在这边说话会被邻居怀疑的
-让我进门吧  -等等
晚上好..
很困扰的
请回去
嘴上这么说 其实在等我吧
我今天
像这种的
像这样的
还有这个
带了很多哦
那是什么
我今天啊
是想来开发你的身体的
不用 请回去吧
嘴上这么说
但我知道你很有兴趣哦
我才没有兴趣
你看看我
来
身体很诚实的
好好看我
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
眼睛都水汪汪了..
其实还想要硬硬的吧
又硬又大的..
想让它插入深处吧..
请别这样
在想象了吧
插到子宫的入口..
被搅弄着
回想起来了吧
一想到是不是都热到爆发了..
口水都流下来
看着我的眼睛啊
-别移开啊 -请别这样..
舌头伸出来
-请别这样 -舌头伸出来
为什么
今天我会插进去的
这是怎么了
流出这么多..
流出来了呀
拜托 请不要这样
我会让你兴奋的
请不要这样
这边也要
不错啊
这样遮不住了吧
怎么一直扭腰
不是
请不要这样
如何啊..
听到声音 很兴奋吧
这碰到敏感的地方
不要
好厉害 乳头都硬了
不错吧
这样子..
请不要这样
下面也要
腿张开
不
怎么
怎么了
请不要这样
不停手的话怎样..
不要
请不要这样
拜托
要去了
不行 要忍耐一下
不行
-什么不行 -要高潮了
我还有呢
-如何 -请不要这样
它说想进去这呢
要去了
有快感吧
不行 深处不行
高潮了
没这样过吧zz
这个子宫的地方
这边很舒服的
这边跟这边一起的话
不行了
又要去了
就在快高潮的时候到这
高潮了
想要肉棒吧
把这当肉棒
-舔吧 -这边不行
这样含着感度也会提高哦
小穴想要被插到不行了吧..
请把这个插进来
那就这边了
不行
去了
流出来了
快进去了
要去了
不能插进去吗
不能吗
请插进来
-这边吗 -请插进来
去了
头进去了
不行 进去 进去了..
要进来了
好舒服
不是这边吧
真的在里面
去了吗
又要去了
高潮了
-好深处 -都到这了吧
深处不行了
已经不行了
我要顶到宫颈了..
不行
不行了
-就是这了 -要高潮了
再来一次
这边吧
-不要 -再这边
这边呢
不行深处 高潮了
宫颈高潮现在懂了吧..
下次我会再更深入的
变成我喜欢的女人吧
部长 请你别再靠近爱了
她很痛苦
你是笨蛋吗
就是你不了解她
她才会接纳我吧
领导出女人的本能
就要看男人的本事
算了 我有叫她过来公司
你用你的眼睛确认吧
干嘛战战兢兢的
很期待啊
我今天带了以前的同事来
-进来吧  -是
没听你说过会叫人来..
在大家认真工作的地方
在这边做也不错吧
而且还3P 你没做过吧
两个男人的话 可以做很多
一个人做不到事的
光是想想就湿了吧..
没有..
少骗人了
很害羞
这害羞也带着兴奋吧
干嘛压着裙摆
真淫荡
在他面前脱光光吧..
自己脱吧
什么啊
内衣也太淫荡了吧
但很棒哦
像这样
想勾引男人的心情和难得..
那内衣是怎回事..
屁股那边如何 转过来
只是绳子啊
屁股翘来会被看光吧..
会看见的
我看看
这样吗
很棒的姿势哦..
内裤都勒进去了..
兴奋了吗
是
他也目不转睛地看着喔
被初次见面的男人看到这样子..
被初次见的男人看着偷情..
我好兴奋..
来
你摸
-不错呀 -对吧
又这么可爱
明明很害羞
却还这么淫荡
受不了呀
摸法也很下流
-毕竟很爱肉棒嘛  -是
喜欢怎样的肉棒
可以顶到深处的
喜欢深处啊
为了能顶到 小肉棒是不行的
说你喜欢大肉棒
我喜欢大肉棒
让人受不了
肉棒怎么了
变得好硬了
这里也是
好厉害好硬 顶到了..
开心吗
是
好棒
摸摸看
很棒
这边也变硬了
乳头也变硬了
真色
真淫荡..
从两边一起舔吸
看我
把舌头伸出来
真色
再做更羞耻的姿势吧
像这样
不错呢 都露出来咯
仔细看看吧
好害羞
自己挪开内裤
名器啊..
真羞耻啊..
好害羞
都湿了
可以仔细看清楚吗..
再近一点看也行
请再靠近一点看
你看 一直流出来
光是看着而已
再近一点看吧
靠这么近咯
-不行 -阴蒂都勃起了
看着就兴奋
调教得很好呀
也没特别做什么啦
要自己说啊
说继续弄下去..
请再... 请再继续做..
继续什么呀
希望你舔小穴
好厉害
竟然能拉这么长
不能自己高潮喔
快高潮了
不行
进去咯
-进来了  -一下就进去了
在入口就好了吗
-你说啊 -再进来
深处 手指可能太短
这里吗
-深处 -好舒服
越流越多了
好厉害
只是手指而已..
好舒服
大声说出来
才第一次
-再里面一点 -有摸到吗
这边吗
好舒服
又要高潮了
这样
还想要更深一点
-没办法插再深了
-肉棒 肉棒快点插..
我还要
手指已经是极限了
这样不够吧
觉得不够吧
我还要
-我还想要 -还要？
我换另外一根
我还要
要顶到这边
-好厉害 -手指只能到这
不行了 这里不行..
我还要
请往里插我 还不够..
去了
请把肉棒插进来
难得有两根
好好品尝吧
是
另外一边也要啊
好厉害
兴奋到忍不住了..
变得更听话了
想要这根插进深处里
另外一边也要
好好品’尝
这呢
那现在该忽么办呢
星奈
到这边
冈野跟我说要我不要找你
怎么办
不要插进小穴吧
我不要
部长的肉棒
想要全部插进小穴里..
看着我
看着我再说一次
部长的肉棒
请插进小穴里
再说大声一点..
我忍不住了
请把部长的肉棒插进小穴里..
忍不住了吗
想你尽量往深处插我..
这样啊
真没办法
冈野快过来
你看 我说的没错吧
她已经这样了
为什么
很想肉棒吧
冈野
把屁股抬起来
快点
不是这样的
-不说了吗 -不是
冈野不是的
爱…
-都插进去了
-不是的
先在入口抽插
不要看
-不是不要看吧 -不要
舒服吧
舒服
-不要这样 -还是拔掉好了
不要
-拔出肉棒好吗 -不是..
冈野不要看
不要看这边
不是说不要看
告诉他实话吧
不是最爱大肉棒了吗
不是的
想要插深一点吗
只插龟头就够了吗..
不
顶到了
全部进去了
不要看
-去了 -太棒了
太舒服了
停不下来了
很舒服吗
冈野不要看
要高潮了
-深处 -怎么了
-还要 -还要吗
不要看
插到里面
插到深处咯
-不行 -怎么样
插到深处了吗..
不要看 要去了
拜托
冈野不要看
男朋友一直在看
不要
不行 好深
太深了
不行
高潮了
去了
深处好厉害
-深处不是很爽吗  -不是..
不行了 这样下去不行了..
不行
我快要射了
可以吧
不要
好厉害
真棒
射了好多
请放过我
少骗人
湿成这样
不是
不要给冈野看这样的我
还没完呢
还右
好厉害
冈野不要看
这样子
不要
高潮了
高潮几次了
不要看
让他看看啊
-插到底哦
-不要
我接着 直接插入..
-不要太深 要疯了
-不是喜欢吗..
已经变得奇怪了吗..
不要
拜托不要看
不要看
要去了
高潮了
还没结束喔
-不要 -仔细看看
让他看看啊
不要
冈野不要看
我忍不住了
去了
-不要 -肉棒插着呢
你仔细看
不要
不行
冈野在看
去了
冈野
-射了 -不行
还没结束
要坏掉了
冈野在还这么兴奋
-很舒服吧 -不要
-不要了 -再这样
不要拔出去
不要深处
都顶到里面咯
高潮了
你看这边..
-很喜欢吧 -冈野不要看
拜托 不要看
高潮了 不行了
快看这个
好厉害
对不起
里面不行
不是喜欢吗
-这次请插到深处..
-真的吗 深处吗
请顶到里面 高潮了
去了
要射了
不行高潮了
变这样了
我帮你全部弄出来
不行高潮了
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
冈野
你仔细看看
明白了吧
这才是女人
舒畅多了 你也是吧
-去喝一杯吧 -好
深处好舒服..
那边好棒
好厉害 部长再来
好舒服 顶进来深处..
高潮了
部长的肉棒让我高潮了..
在里面摩擦着很爽..
高潮了
【完】