太好吃了 我又活过来了
是啊
似乎还能再吃一个
姐姐也是吗
朱里也是吗
我们果然是姐妹
是啊
你们关系真好
姐妹就是这种感觉
对了 阿京只有哥哥而已吧
是啊
让你感受一下有可爱妹妹的感觉
什么意思呢
我好想再吃一个冰淇淋哦 哥哥
发什么呆
买给我吧 哥哥 拜托了
想吃更多吧
是的 我要草毒味的
哥哥
我要抹茶味的 哥哥
拜托了
我知道了
那我去了
太好了
谢谢
真好吃
这个时候我只知道她是
女朋友的妹妹
觉得她很可爱
阿京好温柔哦
但是我还以为姐面的男朋友
是个大师哥呢
也是呢
不过
他比我年纪小
比我高
也算在工作
关键是这个房子好宽敞
确实
不过 如果空调没坏的话
我每天都想来呢
随时可以来哦
他是在家里工作的
我也基本每天回来这里
那是完全同居呢
是吧
也该和爸爸介绍了
决定结婚了吗
也许吧
但是他还没有求婚
他回来了吗
我回来了
欢迎
欢迎回来
我买了哦
你们聊得很开心 在聊什么呢
保密
算了
太好了 谢谢
抹茶味
我的是草毒
好厉害 抹茶很好吃呢
喜欢抹茶吗
不 我喜欢草毒
那就吃吧
很喜欢这个吧
当然 要吃这个
好吃吗
好幸福哦
是啊
真好吃
真是太好了
好的
（突然的大雨让女友的妹妹）
（无法回家做爱到早上 根尾朱里）
朱里
哥哥
怎么了
下雨了回不了家
全都湿透了
进来吧
但是姐姐不在
没关系 快进来
不好意思
打扰了
没事吧 进来
但是
抱歉
没事的
等一下 我拿毛巾
谢谢
用这个吧
打雷好可怕
没事吧
进来吧
抱歉
好可怕
很抱歉
哥哥
不行
没关系的
朱里
不行
不要啊
不要
等一下
不行
不要
你冷静点
等一下
干什么
不要
不要啊
不要 不要
不行
不要啊
不要
不行 不行
不是的
等一下
不行
这不可以
不可以
不行
不要
不要啊
等一下
不行
不要
不要啊
不行
不要
不要啊
要去了
做爱了呢
朱里
电车停运了吗
那姐姐怎么办
这样啊
不能喝太多哦
我吗
阿京在家 我很好
好的
把电话给阿京吗
不用吗
我知道了
再见
洗澡水准备好了
姐姐似乎没办法回来
电车停驶了
是吗
姐姐吗
她拜托我照顾你
哥哥
一起进去洗澡吧
洗深
好舒服哦
怎么了
没什么
后悔对我做了那些事吗
没有啦
你觉得对不起姐姐吗
不要再说这个了
在藏着什么呢
没什么
让我看
为什么挺起来了
那是因为
让我舔这个吧
可以舔吗
可以哦
站起来吧
好大哦
在抽动呢
因为在摸呢
很想舔这里吗
这个
舔我的龟头吧
这样吗
在抽动呢
是的
很舒服吗
用舌头舔吧
对
龟头有汁液出来了
咸的
对
很舒服
吃进去吗
是的 全部吞进去吧
全部吗
好想要
好爽啊
做得狠好
怎么样
很好吃
舒服吗
好舒服
这里很舒服吗
是的
好厉害
这样吗
是的
想怎么做
就这样舔
很舒服吗
很舒服
好厉害哦
这样吗
是的 摩擦吧
是的
奶头变硬了呢
另一边
摩擦吧
好色情哦
对
不行哦
夹吧
好厉害哦
好爽啊
很爽吗
好滑哦
和姐姐会这样做吗
没有做过
是吗
好厉害哦
这里呢
舔这里可以吗
可以哦
是这样吗
是的
舒服吗
好爽啊
吸吧
对 舔吧
吞进去吧
好厉害 吞入深处了
好爽啊
在嘴里面抽动呢
太舒服了
没问题吧
但是我做得不好
你做得很好
舒服吗
很舒服
我忍不住了
很舒服吗
好想看你射精哦
可以哦
这样会射吗
更激烈一些吧
想要激烈吗
是的
对
很舒服吧
手也要用
很想要吧
好厉害哦
更快一些
射了
好厉害
射出来了
射了好多
真好吃
很好吃吗
我借了姐姐的衣服
可以吗 我已经穿了
我们是姐妹 没关系的吧
我们的东西都是共享的
姐姐怎么办呢
回来吗
不是这边吗
回家更近吧
那姐姐和妈妈说吧
我说的话会觉得很奇怪的
是啊
那我在姐姐家里住吧
好的 晚安
小薰说什么
让哥哥你照顾我
不是吧
怎么了
没什么
等一下
小薰
冰箱里有彼萨
酒吗
没有喝
朱里不能喝酒的吧
你喝醉了吗
怎么可能
明天我去接你
我也想和你爸爸打招呼
有点太突然了吗
我知道
下过大雨的夜晚 无法入睡
好热哦
好热
不好意思
不要啊
很脏的
好咸的
流了很多汗
流了好多汗
好害羞啊
很臭的
不臭
好痒哦
好厉害
汗味好重
没有奇怪的味道吗
朱里
给我口水
好害羞啊
这里也要吗
很好吃
给我吧
真好吃
这里很好吃
比姐姐好吃吗
是的 比姐姐好吃
真好吃
不要啊
汗味好重哦
很臭的
才不是呢
不行
让我看看屁股
好厉害
好湿哦
好害羞啊
不要
不行
高潮了吗
出了很多汗呢
好害羞哦
不行
好厉害哦
好挺哦
好爽啊
好夹啊
好热哦
好爽啊
不行
去了
好热哦
好爽啊
不行了
不行
不要啊
不行 不行
好厉害哦
很舒服吧
好厉害戏
不行
好爽啊
不行了
去了 去了
还要更多
不行
去了
不行了
不行 不行
去了
好爽啊
好厉害
不行了
好喜欢哦
好爽啊
去了
要去了
不行了
好爽啊
好厉害哦
要变得奇怪了
不行了 好厉害戏
顶到舒服的地方了
不行了
不行
很舒服吗
很舒服
好爽啊
比和姐姐做爱更爽吧
比和姐姐更爽
好开心
要射了
好厉害哦
还想继续做
继续做
继续
然复我们一直做爱到早上
今天真的会来我们家吗
是的
这样啊
你要做那个吗
那是什么
爸爸 请把女儿嫁给我 这件事
也许吧
这样啊
加油吧 哥哥
再见
好厉害
让我戴看看
当然不行
好小气哦
明明还借我衣服穿呢
这当然不行
对吧 老公
是啊
你也早点交男朋友吧
我还是学生呢
学生时代就要学习看男人的眼光
对吧 老介
对了
我下周要进行社员研修出差三天
你上学要注意安全哦
这样啊
哥哥会寂寞吧
三天而已 没问题
有冰冻彼萨
你要是能学会做点料理就好了
不过
似乎下周天气也很坏
要是飕风来的话真是糟糕
我来拿吧
慢走
似乎要下雨了
是吗
但是小薰应该都准备好了
我和你不一样 考虑得很周到
路上小心
那我出门了
慢走
再见
下雨了
好大的雨哦
来了
我想见你就来了
怎么这么突然
不可以吗
拜托了
不行
好害羞啊
好害羞哦
到床上去吧
好爽啊
不行了
好厉害哦
看到屁股的形状了
不要张开
不可以吗
好害羞哦
不要
让我仔细看吧
不行 好爽啊
不行
好爽啊
要去了
去了
不行了
我忍不住了
好厉害
为什么变湿了
是的
好厉害哦
好硬哦
好兴奋哦
对
好舒服
姐姐是怎么舔的呢
小薰吗
这样吗
就是这样
姐姐只舔一下而己吗
我全部都舔哦
好厉害
好爽啊
喜欢被这样舔吗
很喜欢
好厉害哦
好大哦
我也要
好厉害
好爽啊
不行了
脱掉可以吗
很想要插入吧
好硬哦
去了
插入深处了
可以吗
继续插吧
好舒服
好激烈哦
好爽啊
不行 好爽啊
去了
忍不住了
可以哦
一起舒服吧
好厉害哦
深处好舒服
不要啊
不行
不行了
好爽啊
等一下
去了
好爽啊
好厉害
好厉害哦
好爽啊
好夹啊
更舒服一些吧
好爽啊
好厉害哦
不要
看吧
插进去了
好爽啊
不行了
好厉害
忍不住了
更舒服一些吧
不行了
喜欢吗
好喜欢哦
好棒哦
好厉害
好爽啊
这样插入吧
好湿哦
看吧
插进去了
好爽啊
腰在淫荡地动呢
不行
不行了
好厉害
好爽啊
不行了
很舒服吧
太舒服了 腰停不下来
好夹啊
停不下来
去了
好爽啊
要去了
更激烈一些
不行了
不要啊
很舒服吧
好硬哦
好爽啊
很舒服吗
不行了
好厉害哦
好爽啊
不行了
忍不住了
要射了
要射了吗
射出来吧
好爽啊
要射了
射出来吧
好爽啊
好开心哦
还能继续做吗
就这样 大雨下了三天
根尾朱里
真田京