爸爸 好难找啊
之前的公寓 您不在了吗
你说想去别的地方性爱
(好好让你爽呢)
一定给我奖励啊
我马上就到了
马上想要性爱了
应该在这附近的吧
就是这里啊
(一个月禁欲 20根肉棒射精)
(体内射精追击 大乱交)
爸爸
爸爸 在吗
也不去接我
爸爸
怎么回事啊
我最喜欢的柳橙汁啊
帮我准备了柳橙汁啊
好喝
真服了啊
好累啊
好困
怎么回事啊
解不开啊
不要啊
不要这样啊
爸爸
怎么了 怎么回事
我听见了
怎么回事
帮我解开
怎么了
明知故问 怎么回事
有这样兴趣啊
解开啊
不要啊
现在开始 禁欲一个月啦
什么啊
性爱 自慰 都不可以啦
必须这样啊
说什么啊
怎么回事 我不要这样
解开 我想要性爱了
怎么办啊
快点
干什么啊
我没开玩笑
穿上它
什么啊
侍女装
穿上肯定好看
我不喜欢呢
一个月 禁欲忍耐的话
小穴会超享受呢
乖乖的啊 拜托
不要这样啊
解开啊
无法解开
说这样的话 可以吗
跟爸爸才见面3次
说好的 让我爽呢
我觉得可以无套插入了
我的真实想法呢
真的吗 太开心了
真期待啊
不妙
我先去忙了
一会儿见
爸爸 解开
不要走
爸爸 解开啊
爸爸
那时 我以为能逃走呢
没想到 30天啊
没想到真的禁欲了
没想到 这一个月这么难熬
爸爸 坏蛋
就这样度过了一个月
(3日后)
解开 我想要了
别激动
别闹
忍耐 超爽呢
想要什么
肉棒
给我肉棒
(一周后)
要去了啊
要去 要去
不要这样
干什么啊
不能去
差一点 要去了
不能有宝特瓶呢
给我
不可以呢
(半月后)
乳头好爽啊
这样挑逗的话 超爽吧
好爽啊
小穴好热啊
好爽
小穴要去了
又干什么啊
干什么啊
吃啊
不要这样啊
不能让你吃了 太危险
(2周后)
抱歉
再坚持1周时间
会感受到 超爽的性爱
能感受到 从未有过的高潮
会让你好好享受呢
爸爸
(第29天)
肉棒
肉棒给我
肉棒 马上来了
肉棒
别着急
肉棒给我啊
肉棒 马上来了
肉棒 肉棒给我啊
再坚持一天
可以感受爽快性爱呢
忍耐
肉棒
再坚持一天
别怕
马上好了
(30天后)
什么啊
真可爱啊
不要
好看啊
不要这样呢
身体转过去 看看啊
真性感啊
不要
我最喜欢 现在的你
这样就好 真爽啊
乳头勃起来了
爸爸 我们性爱吧
等等
坚持30天了啊
快亲我
等等
别急
别着急啊
好美啊
好可爱啊
屁股好美
真好看
真好看啊
爸爸 先这样看一小时吧
仔细看看你
为什么啊
为什么这样啊
坚持30天了啊
为什么要等
快来
不要这样闹啊
对 积累30天性欲了
我给你准备了奖励呢
请进
怎么回事
真的吗
这么多肉棒
还有你
坚持了30天呢
这么多 可以满足你的吧
给你的奖励啊
开心啊
喜欢吗
大家如何呢
她可爱吧
很可爱
大家也开心了
现在 不能全部给你肉棒
为什么
首先让大家兴奋啊
让大家看看
让大家看我啊
对吧
给她看吧
在大家面前 你们性爱吧
真的吗
是啊
否则 不会让你感受多数肉棒
不可以吗
好啊
真的吗
在大家面前性爱啊
可以吗
他就是你的主人了
要听话啊
主人
对啊
注意说话方式
对主人用敬语
相信你可以的
外套给我吧
想要肉棒吧
不能抚摸
大家一起看着啊
好的
我会满足你呢
主人 让我爽啊
让我好好享受吧 主人
好好说 否则不满足你
接吻吧
真性感啊
禁欲后 真积极了
我想要啊
现在不行
舌头伸出来
扣子 帮我解开
用舌头舔 主人的身体吧
舔耳根
这么想要肉棒啊
想要
求我 给我肉棒吧
我想要肉棒
不要 不要啊
舔我的身体
舔遍我的全身啊
来吧
舔耳朵吧
大家看她的屁股
好美 好性感
舔我的腋下吧
屁股好美啊
问问主人爽吗
爽吗
好爽啊
抚摸肉棒 问问可以吗
屁股好美
主人 可以吗
可以抚摸吗
主人
好啊
抚摸吧
继续舔乳头吧
好爽
用力舔啊
真色情啊
最喜欢肉棒的吧
想舔肉棒
不能舔
想要啊
不要啊
我还没同意舔呢
要听主人话啊
忍不住了
不能舔啊
不可以
舔我的乳头啊
肉棒想要了
不要啊
主人没同意啊
可以舔吗
怎么说呢
请允许我 舔肉棒吧
先看看吧
不能舔
为什么
想要啊
舔我的乳头
先让肉棒兴奋呢
好爽呢
肉棒好硬了
还没
认真舔乳头
不妙
为什么
射了
为什么射啦
不可以啊
你太着急了
为什么啊
太用力啦
不可以啊
擦拭干净
换人吧
不要啊
为什么啊
谢谢肉棒
舔干净 肉棒
好色情的舔法啊
我会认真舔了
别射了
我想要性爱
主人 可以坐上去吗
好啊
大家看清楚啦
真积极啊 身材好性感啊
舔小穴
快点
看看我的小穴
不能这样说话啊
求主人
请看我的小穴吧
主人不给看啊
求求主人 看我的小穴吧
内裤湿哒哒啦
湿透了啊
湿哒哒呢
好色情的声音呢
好色情啊
舔我的小穴吧
舔啊 快舔啊
舔小穴
舔吧
不妙
这么爽吗
继续 舔我的肉棒啊
不妙
不能停止 舔肉棒啊
不要啊
要去了啊
好像高潮啊
爽吗
不妙 不妙啊
不能去啊
让我高潮吧
不能停止 舔肉棒
真爽呢
爽吗
认真啊
认真点 舔肉棒
要去了
不要啊
好可爱啊
为什么啊
为什么 不让我高潮啊
认真点啊
一点都不配合呢
要去了
不要
怎么回事
让我高潮啊
主人 让我高潮吧
要去了
不要
认真点
换姿势舔吧
躺好
让大家看清楚啊
好美啊
湿哒哒的小穴 大家看呢
爽吗
爽啊
不妙啊
要去了 要去
让我高潮吧
说明白点
主人 让我高潮吧
不妙 要去 要去了
小穴里很热啊
好紧的小穴啊
爽吗
小穴里湿透了
30日禁欲的小穴
爽吗
这么爽吗
爽吗 继续挑逗了
要去了 要去啊
要去
不妙 不妙 要去了
忍耐
不妙 要去了
自己光知道享受啊
不明白它的意思呢
不妙 不妙
要去 要去啊
湿哒哒的
想要什么啊
肉棒
听不见啊
我想要肉棒啊
屁股翘高
想要肉棒吗
想
肉棒插哪里呢
插入小穴吧
想要插入了
好啊
让我爽吧
想要插入小穴啊
可以插入吗
不能插入
忍不住了
想要插入啊
拜托
还没戴套 别急
快插入吧
我一直忍耐呢
这么着急 再忍耐啊
不可以这样啊
插入啊
想要
要听话啊
用力摩擦
想要插入小穴
不可以呢
要去了 大家帮忙吧
现在不可以呢
不要 不要 我想要啊
想要肉棒插入啊
大家开心了
不妙 要去了
要去了 要去啊
去了
自已不能先高潮啊
这么爽啊
插入小穴吧
不要
继续啊
不要啊
要去了 要去
高潮2次了
大家可以去准备了
求我
肉棒插入吧
让我爽啊
好爽
好爽啊
慢点 好疼
为什么呢
慢点
我不要啊
让主人爽啊
慢点
我不要了
好爽
疼啊
为什么
我想要高潮了
等等
爽吗
不妙啊
慢点
乳头不妙啊
爽吗
不妙 不妙啊
不妙 要去了
乳头要去了 要去啊
乳头去了吗
真爽啊
真刺激啊
接吻吧
疼啊 慢点
为什么啊
是男人的话 让我爽
怎么这样啊
真粗暴啊
我要高潮啊
双乳 夹击肉棒 可以吗
拜托
可以让我高潮吗
大家 进来吧
准备好了吗
慢点
慢点揉捏啊
肉棒渐渐好硬呢
快插入吧
插入吧
可以插入吗
不要 继续揉捏
继续揉捏
好爽
肉棒硬吗
好硬啊
可以插入吗
继续
为什么
为什么射了
怎么回事啊
没想到会射
好爽呢
想要插小穴呢
为什么让射了
不可以呢
擦干净
为什么不让我高潮啊
肉棒舔干净
怎么办呢 换人吧
不要啊
我还没过瘾啊
色情部位 让大家看了
肉棒勃起呢
大家看清楚 肉棒挑逗吧
大家的肉棒 勃起了
我想要肉棒呢
不可以呢
想要肉棒插入啦
想要了
只能看
好的
看着
先从他开始
来 前面
上来
让她看肉棒
肉棒来了
让她看
不能碰 先看
靠近点 让我闻味
闻味道可以
不能舔
闻味道
受不了啊
不能舔
这边还有呢
不能抚摸
闻味道啊
不能舔
看啊
龟头部位流好多淫汁了
想要啊
不能啊
看这里
不能舔 只能闻味道
肉棒好多啊
喜欢哪根肉棒啊
插入小穴了
肉棒插入了
插入了啊
好爽啊
想要肉棒 让你高潮吗
让我高潮
想要啊
还有好多肉棒呢
让我高潮啊
要去了
要去 要去啊
好爽
靠近点
喜欢肉棒啦
肉棒摩擦她的身体
好爽啊
不妙呢
不妙啊
要去了
不妙 不妙啊
要去了 要去
不可以呢
好多肉棒 过瘾吧
小穴 让大家看
转过去 坐上来
坐上来啊
肉棒 让我高潮吧
好爽
真刺激啊
要去 要去了
慢点
别着急啊
真遗憾啊
小穴湿哒哒
不妙 不妙
肉棒快插入吧
不妙 不妙啊
好色情的声音
要去了
要去
我的手 让你高潮了
肉棒不需要吧
不要啊
要插入了
想要高潮吗
好想要啊
不妙 不妙 要去了
爽吗
要去了啊
让我高潮
让我高潮吧
要去 要去了
想要高潮吗
想
想要高潮啊
不要 不要啊
不要啊
不妙 要去了
要去 要去啊
高潮了 可以了
不要
小穴湿哒哒
肉棒 让我高潮
好可爱
肉棒让我去啊
抬头看
抬头有什么
大家干什么呢
揉捏肉棒呢
大家靠近点
不能抚摸 不能舔
不妙 不妙 要去 要去了
小穴好奇怪了吧
不妙啦
好可爱啊
不妙 不妙呢
要去 要去了啊
爽吧
想要高潮吧
不妙 不妙啊
要去了
手指让小穴高潮啦
不要 不要啊
肉棒插入吧
肉棒插啊
求他
爽吗
让我高潮吧
想要高潮吗
不妙 要去 要去了
去了
抱歉 我要射了
为什么
为什么先射啊
我还没高潮呢
继续插入吧
我不行了
这么想要高潮的话
体内射精可以吗
可以吗
可以啊
让我高潮
主人的肉棒 要插入了
求主人 体内射精吧
精液射入小穴
精液射入 我的小穴吧
我想要精液 射入小穴
再用力
体内射精吧
没办法啊
我再用力啦
再用力啦
要去了啊
不妙 不妙啊
要去了 要去啊
再用力啦
不妙 不妙呢
不妙 要去 要去了
不妙 不妙啊
要去了 要去
去了
小穴 不妙啦
不妙 要去了
这么爽啊
继续 再用力啦
精液射入小穴吧
真的要射了
射吧
要射了
要射
看啊
爽吗
太好了
还有肉棒呢
想要肉棒吗
想要
继续享受吧
真的吗
快来性爱吧
想要了啊
好的
我叫人了
大家 请进
来了
好多男人啊
准备了 好多肉棒呢
开心呢
开心就好
爸爸也开心
跟所有人性爱 可以吗
我想要了
现在马上 不可以呢
看周围啊
肉棒没有勃起啊
在大家面前自慰吧
又开始恶作剧了
既然这样 大家可以回去了
别走
好的
可以吗
真的吗
一会让你爽呢
想要肉棒吗
想要
开始自慰吧
大家想看胸部
想看胸部了
手指继续 挑逗阴蒂
好爽啊
胸部看见了
乳头要看见了
肉棒来了
干什么啊
我想舔
想舔吗
先让主人兴奋啊
我想要肉棒
让我兴奋啊
让我兴奋
手指继续 挑逗阴蒂啊
要去 要去了
要去了
胸部让大家看
全部露出来
试试玩具吗
试试吗
好爽
爽吗
自己拿着
小穴掰开
用玩具挑逗吧
面前好多肉棒啊
睁眼
不妙啊
问问 可以舔啊
可以舔吗
舔我的肉棒 舔我的
张嘴
别舔肉棒了
先让大家兴奋啊
不妙啊
要去
要去 要去啊
再用力啊
这样不行啊
全员还没兴奋呢
让大家看清楚啊
挑逗了
好啊
让大家肉棒勃起了
色情姿势 让大家看
想要爽吧
不妙啊
要去了 要去
爽吗
不妙啦
要去 要去
好好享受
爽吗
这么爽吗
自慰 让大家兴奋的吧
自己来啊
大家看我的自慰
说啊
大家看我的自慰吧
让肉棒勃起了啊
肉棒变的粗大啊
爽吗
不妙
要去了 要去
要去 要去啊
再用力啦
小穴颤抖了
要去了 要去
我加入了
爽吗
要去了 要去
渐渐 大家的肉棒勃起了
不妙
不妙啊
要去了 要去
不妙
小穴 爽吗
真爽呢
小穴 好爽啊
小穴 好舒服啊
继续说
小穴好爽
继续挑逗了
不妙
小穴爽啊
要去 去了
继续挑逗
不妙啦
爽吗
要去了
高潮了
不妙啊
要去了 去啊
放下来
自己挑逗吧
大家想插入小穴
想要射入小穴呢
高潮吧 让大家兴奋啊
让大家的肉棒超硬啊
好好来啊
高潮吧
乖乖的啊
大家看吧
好兴奋啊
让大家看清楚啊
面前有什么呢
肉棒
肉棒啊
要去了 要去
要全
不用挑了吗逗
我的不用吗
想要啊
想要
不可以
不用别的吗
不要啊
不要
还有肉棒呢
想要肉棒吗
想要
说话
想要肉棒啊
我想要肉棒啊
大家的肉棒 插入我的小穴吧
射精 射出来
射入我的小穴吧
大家的肉棒 插入我的小穴吧
射精 射吧 射我的小穴
继续说
大家的肉棒 插入我的小穴吧
射吧 射入我的小穴吧
继续说
什么精液
白色的 好浓的精液
射吧
我想要精液
看我的自慰啊
精液 射吧
射吧
要去了 要去
不妙啊
去了吗
大家的肉棒 勃起了
精液射入小穴了
肉棒插入小穴
在这之前 换衣服吧
准备好了
想要什么啊
肉棒
大声说
我想要肉棒啊
求肉棒插入吧
精液射入小穴吧
好的
大家 开始吧
双腿掰开
舌头 伸出来啊
接吻吧
精液射入小穴吧
我们接吻吧
内裤湿哒哒啊
胸部 露出来吧
撕破衣服了
都看到了
好美啊
这边也看看乳头啦
舔吧
舔乳头啦
真好吃呢
可以舔吗
舔吧
求主人
主人 拜托舔吧
小穴看看吧
腰部抬高
好吃啊
光想着自己爽啊
小穴好热啊
想要插入了啊
想要体内射精吧
射吧
求肉棒插入啊
肉棒插入小穴吧
求我
肉棒插入吧
求主人
想要肉棒吗
想要
舔吧
舔我的肉棒吧
好爽啊
求主人 好多肉棒呢
让我舔啊
无套插入 可以吧
插入吧
靠近我
要插入了
自己主动插入了
插入了
再用力吗
腰部用力吧
爽吗
好舒服啊
真爽啊
再用力啊
好爽
真爽呢
要去了
可以去吗
继续说
现在不行
忍耐啊
不妙 不妙
忍耐
不妙啦
不妙 不妙啦
这边的 插入啦
无套肉棒 插入了
插入了
舔我的肉棒啊
这边也有肉棒呢
揉捏啊
不妙 要去 要去了啊
去吧
先停止吧
求我
让我去啊
30天禁欲了啊
这样可以满足吗
想要去吧
要去了 要去
不要
换人插入了
屁股翘高
腰部用力
主动点啊
手臂揉捏肉棒啊
真爽呢
不要停 揉捏啊
再用力啦
爽吗
好爽啊
要去吗
再用力啦
让我去吧
让我高潮
现在不可以呢
让我去啊
要插入了
站立
抱紧我
趴下
揉捏啊
肉棒含进嘴巴
要去了 要去
要去吗
要去了
不要
换人 屁股翘起来
我们接吻啊
腰部用力啊
坐下
揉捏肉棒啊
真爽呢
乳头好硬呢 爽啊
要去了
再用力啦
不能停止 继续
要去 要去 要去啊
坐上来吧
趴下
自己插入吧
小穴好紧啊
用力点
主人的肉棒爽吗
爽啊
揉我吧
揉捏我的肉棒吧
爽吗
要去 要去了
要去了
再用力啊
腰部用力啊
要去了 要去
双腿掰开 张大点啊
肉棒含进嘴巴
揉捏这边肉棒
舔龟头
舔这边的啊
用力啊
抬头
含进嘴巴啊
再用力啊
好爽啊
腰部用力啊
要去
要去 要去啊
爽吗
好爽啊
过来
屁股抬高
真爽啊
揉捏肉棒 看着插入部位
能看见吗
看见了
不妙呢
好爽
要去了 要去了
我来插入了
睁眼看着
好爽
不妙 不妙 要去
要去了 要去
我来插入了
再用力啦
再用力吧
让我高潮啊
这么爽啊
爽吗
再用力啦
舔我的肉棒
再用力 含进最深处啊
不妙 要去了 要去啊
爽吗
不妙 要去
舔啊
去吧
要去 要去
用力啊
再用力啦
爽吗
真爽啊
看我
好爽
肉棒好吃吗
好吃
谁的肉棒好吃呢
主人的肉棒好吃
真可爱啊
要去了 要去
真爽呢
手臂揉捏啊
好爽
又来了新肉棒呢
去了
我来了
真性感啊
张嘴
奶子夹住肉棒
含进嘴巴
好爽
真爽啊
再用力啊
要射了
射吧
体内射精吧
自己看
真厉害啊
谢谢主人
谢谢
我要插入了
擦干净吧
屁股翘高
我的肉棒怎么样
好吃啊
真爽呢
还没过瘾吧
再用力啊
想要精液吗
想要啊
舔我的肉棒吧
张嘴
想要吗
想要
要射了
射了
自己看
爽吗
谢谢主人
谢谢
擦干净吧
我来插入吧
湿哒哒的小穴啊
真爽啊
太好了
看着后面
肉棒插入小穴啦
想要精液吗
射吧
想要吗
肉棒来了 舔
别松口
到射精为止 含住
不妙 要去 要去了啊
不妙啦
要射啦
要射
射了
双腿掰开看看
流出来了
腿部抬高
不妙呢
谢谢主人
谢谢
躺好
舔干净
还没过瘾吧
揉捏我的肉棒啊
真爽啊
求主人了吗
射吧
继续说啊
精液射入小穴吧
体内射精吧
要射了
射吧
继续说
要射了
射吧
小穴看看啦
好浓的精液啊
抬头
自己看
谢谢主人
谢谢
可以结束了吗
还没
想要继续吗
继续射啊
求主人
拜托
射入小穴吧
不妙
真爽呢
好爽
要去了
要去 要去
要射啦
射吧
要射
谢谢主人
真爽啊
手指插入小穴挑逗了
不妙 不妙
自己看
不妙 要去 要去了啊
湿哒哒的小穴啊
舔干净手指
来这边吧
站立
屁股翘高
要插入了
爽吗
射吧
体内射精吧
求求主人射吧
转过来 让大家看见
好爽啊
要射了
射吧
好爽呢
不妙 要射啦
不妙
要射
别乱动啊
真浪费啊
精液放入小穴
真爽呢
爽吗
不妙 要射
要去了
一起高潮吧
要去 要去
要射了
满足了吗
身体转过来
真爽呢
肉棒还需要吗
再用力啦
不要精液了吧
想要啊
想要吗
可以射入小穴吗
射吧
求求主人
射入小穴吧
精液射入小穴吧
靠近点
求他
含进嘴巴 求他
求求你
射入小穴吧
爽吗
坐下
射吧
双腿掰开
揉捏肉棒吧
真爽呢
好爽
射入小穴
可以射吗
射吧
射了
要去 要去了
要去了
真好啊
我来插入啊
爽吗
爽啊
看到你色情样子啊
我也受不了啊
射吧
可以射吗
好爽
射吧
好爽啊
要去了
射了
真爽啊
爽呢
谢谢主人
谢谢
又插入了
我们接吻吧
好爽啊
要去了
要去 要去了啊
真爽啊
不妙啊
不妙 要射了
好爽
好爽啊
不妙 要去了
要去
射了
继续插入啊
好爽
真浪费啊
精液流出来了
放回去啊
精液放回去了
难得体内射精呢
不要流出来啦
没有流出来啊
放回去了
可以满足了吗
继续啊
插入最深处吧
好爽
求他
射吧
主人的精液射吧
再用力吧
射入最深处
射吧
射了
射啊
要射了
让我看看小穴啊
又流出来了
那边主人在等你
等你啦
去吧
不要肉棒了吗
体内射精吧
爽吗
再用力插吧
射入小穴吧
可爱啊
又要射了
爽吗
不妙 不妙 要去 要去啦
这边的肉棒 不想要吗
来这边啊
单腿抬高
插入吗
快插入吧
小穴好紧啊
要去了 要去
爽吗
等会啊
看看下面
爽吗
要去了
射出来吧
精液射入小穴
好爽啊
要去了 要去
要射
真爽呢
射入最深处啦
手臂扶好
爽吗
真爽啊
接吻吧
插入好深啊
射吧
真柔软的胸部啊
可以射吗
射吧
射入小穴吧
好爽
射了
射啊
射出来吧
要射了
射了好多呢
又要插入了
想要吗
插入吧
小穴湿哒哒的
真爽啊
趴下
想要吗
插入吧
快插入啊
不妙啊
坐下
双腿掰开看看
爽吗
真爽啊
好舒服啊
要去了
去了
去吧
要去了 要去啊
不妙啊
不妙啦
好爽啊
不妙 不妙啊
要射
小穴去了吗
好爽啊
精液流出来了
好多精液啊
我来插入吧
真爽吧
开心吗
好开心
小穴里 精液满满的
小穴真爽啊
真爽呢
精液好多啊
好爽
小穴好爽啊
爽吗
好舒服啊
不妙 不妙
我又要射了
要去 要去
射了
要去 要去了
精液好多啊
继续插入吧
精液真浪费啊
好爽啊
真爽呢
看清楚
肉棒好多了
可以接吻啊
可以抚摸
真软啊
要去了 要去
去了
不妙 不妙啊
不妙啊
真爽啊
要去了 要去啊
射了
大家随便开始吧
可以舔乳头吗
精液好多啊
跟主人接吻吧
跟我接吻吧
舔小穴
好爽啊
我们接吻吧
舔小穴
爽吗
真爽呢
舔肉棒啦
舔我的肉棒吧
坐起来 坐好
好多肉棒啦
舔肉棒吧
揉捏我的肉棒啊
用力含进最深处啊
手臂揉捏
真爽呢
好爽啊
舔我的肉棒
真乖啊
舔这边
真爽呢
又来了一根肉棒呢
用力舔啊
好爽
3根能舔吗
喜欢的肉棒吧
看我
一根根的舔啊
继续舔
舔我的肉棒吧
继续舔啊
舔我的啊
好多肉棒啊
试试别的肉棒吧
好多肉棒吧
这边还有呢
手臂抚摸肉棒啊
继续舔 这边好多呢
拜托
看我
手臂揉捏我的肉棒啊
舔我的肉棒啊
乳头好硬啊
真爽啊
趴下
肉棒插入小穴
真爽啊
爽呢
抬头
要去了 要去
要去 要去啊
主人的肉棒 好硬呢
肉棒含进嘴巴吧
含进嘴巴吧
求主人
也可以颜射啊
拜托
继续说
颜射啊
求主人
怎么了
射吧
要射了
张嘴
舔干净肉棒
又来了
真好吃啊
爽啊
要射
要去了 要去
要去 要去 要去啊
真舒服啊
换根肉棒插入小穴吧
躺好
可以插入吗
插入吧
快插入
爽吗
双乳 夹击 肉棒了
不妙
爽啊
真爽啊
好爽
要去 要去
要射了
要射啦
要射
舔干净肉棒
我要射了
射了
可以射吗
射吧
要射啦
射吧 射出来啊
要射
张嘴
小穴里湿透了
又要插入了
再用力插入啦
射了
射了啊
要射
舔干净啊
我要射了 要射了
肉棒舔干净
小穴好爽啊
再用力吗
快啊
小穴 脸上都是精液啦
爽吗
好爽啊
小穴好紧啊
真爽啊
最深处爽吗
好爽啊
去了
要去 要去了
射了
换根肉棒 插入了
小穴好爽啊
好多精液呢
真爽啊
颜射可以吗
射吧
要去了 要去
不妙啊
射了
要射了
真浪费啊
估计还能射
要射了
射了
满脸精液了
好多精液啊
全部射出来啊
射了
去了
小穴要去了 要去啊
射了
要射了
渐渐好多精液了
真爽呢
好多精液啊
不妙 要去了 要去啊
要射 要射了
真刺激啊
精液好多啊
我也要射了
射吧
射了
要射
张嘴 舔干净肉棒
大家集合
好多主人的肉棒 满足了呢
今后知道怎么做吗
我会更加努力
好的
恭喜毕业啦
太好了
我太爽了