本片开始
春药拘束精油按摩AIKA
失礼了 是第一次来本店吗? 对 是第一次
那个不好意思 这折价卷能使用吗?
是初次使用的折价卷啊? 对
这样啊 会使用本店的特制精油
来帮客人按摩你确认下味道吗? 好
有过敏吗? 没有
很香 那要测试一下
请伸出手臂来
会痒吗? 不会
那没问题啊 那么要使用这边的精油
来帮客人施术 好 请稍等一下
让你久等了 那么请让我来开始施术
欸? 等一下是男生来做吗?
本店按摩师… 大家都是男生
我没听说啊 没有女生吗? 1个也没有?
只有男生 欸?
那样我不要啊 很困扰
就算你那样说…女按摩师本店
不可吧? 按摩的… 不是美容保养吗?
男生来做的无法相信啊 哈?
那等一下 只按脚好了
只按摩脚的话 是无法用折价卷的
是怎样啊? 无法相信
那请等一下
无法相信啊 让你久等了
那个… 折价卷的按摩...
请让我来做 那是当然啊
失礼了
那么请让我来开始施术 好
那个- 浴袍可以脱掉吗?
明明只按脚的 有必要脱浴袍吗?
是啊 那失礼了
那要开始按哦
不用按那么上面吧? 是
有点痛啊 失礼了
就说很痛啊 从刚起一直按同个地方的
技术很差啊
失礼了
没被说过技术很差吗?
不好意思 技术真差 通常会想睡着吧?
越来越清醒啊 不好意思
请稍等一下
让你久等了
失礼了
是换精油了吗? 很热啊
因为是自制的特制精油
因为马上就变暖和
你做什么啊? 不用按那上面啊
因为是淋巴的按摩
不用按到那样
没事吗? 会痛吗?
是不痛
但很热啊
是血液循环变好的证据啊
不用连屁股都按啦
因为不按这里的话血液循环不会变好的
没事吧?会很难受吗?
没事
那样的话能谓你转到止面躺着吗?
正面躺着?
请放松
好像很僵硬啊
那…有点难以呼吸 是吗?
可能是变暖和了 是血液循环变好的证据
话誽很热
感觉好热
血液循环也变太好了吧?
其他客人也都是这样 真的?
还要几分钟才结束啊?
还有30分钟吧 30分钟?好久
这要一直做吗? 因为血液循环会变好的
感觉呼吸困难 又热技术又差
明明是来缓解疲惫的 却相反的更疲惫了
结束之后我想疲惫就会消除了蛤?
失礼了
好像累积很多疲劳啊
不用了啦 那种地方 不…这里不弄好的话
疲劳不会消除的 真的 大家也都这样做吗
有做哦 等等 有点讨厌啊
很讨厌啊
能消除疲劳的
是怎样啊?
失礼了 等等 已经够了
可以结束了 因为还有上半身没按 不用按了
我不是说只要按脚就好吗? 没关系峨
不用按了啦  就说不用了
不用按了 我要中断
我要回去了
我叫你停止啊 不能中途停止
别说了 住手啊
感觉使不出力来啊 浴袍脱掉吧
等等不用脱 没关系 因为这样穿着很难按摩
为什么这么使不出力啊? 是因为太累了吧?
蛤?失礼了 等等
不用脱 没关系
失礼了
就不用了 等等
浴巾的…让我盖上啊
不敢相信 会妨碍按虖的 妨碍是什么意思
不用按没关系
我都说不要了 是怎样啊?
住手啊
我没拜托要按那里啊 淋巴好像都堵塞了
明明都说技术很差了 为什么还继续?
感觉很舒服哦不会啊
快点结束
叫你结束
等等 不用按了啦
住手 够了啊 请不要乱动
就说不用按了
那里绝对没关系吧?
等等
那种事还是第一次听到
够了啊 快住手 还不够哦
身体变很温暖吧?…已经够温暖了啊
很热啊
够了啊 等一下
请不要乱动 放下来
要做什么? 等等
不用了啦
好累 使不出力
等等 住手啊
放开我 请不要乱动
不要
很爽吧? 意识也
变模糊了 为什么?
住手
不用按那揰地方啊 住手
变硬了 不用按了啦
住手 不要啊 住手
叫你住手啊
住手
手拿开
不要
住手 等等 你做什么啊?
这里很爽吧? 不要 住手
怎了?
要去了
不行啊 住手
变热了哦
住手
要去了
湿湿黏黏的
里面也来按摩好了
不用了
要去了
很爽吧?
等等 你做什么啊?
想更爽点吧?
真的不行
住手啊
怎样啊? 现在变什情况? 不敢相信啊
等等 不要啊 住手啊…还想再高潮吧?
住手啊
等等 内裤在哪里?
等等 你做什么啊? 不要乱动
住手啊
等等
是怎样啊? 这个什么情况?
我想回家 知道在做什么吗?
住手啊 不用了啊 不行啊
解开啊
住手
住手 求你了 住手
不要
住手
别乱动啊
不要
住手
拔出来
什么啊? 抜出来
好热 不要
很好
住手
求你了 住手 不要啊
住手 不要
不行
住手 求你了
住手
要去了
爽吗?
住手
要去了
有那么爽吗?
住手 还能再喷吧?
住手
不要啊 求你了 拔出来
别缩那么紧啊
住手 求你了
以经够了
要去了
不要插到深处 深处也爽吗?住手
住手
要去了
缩的好紧
很爽吧? 要去了
转过来
住手 看这边
要去了
住手 停下来
停下来
要去了
这里是哪里?
解开这个啊
快点放开我 你谁啊?
住手
这精油是什么啊?
放开我 帮你多抹点
不要啊
很爽吧?
才不爽啊
把这开啊
好像使不出力了
不要啊
住手
不要
要要弄下面把?
住手
怎么了？
再来啊
要去了
不行
湿答答了
小穴里面也想要吧?
住手
湿哒哒啊
缩的好紧
住手
住手 不行了 不行了
不行了
拔出来
不行
屁股朝向这边
屁股翘起来啊
这样爽吗?
要去了
住手
阴蒂勃起的好厉害
住手 不行哦
要去了
再去啊
住手 停下来
咕啾咕啾啊
好淫荡
有那么爽吗?
那差不多轮到真正的
翘高点
咕啾咕啊
不行 住手
要去了
等等 住手
停下来
要去了
好棒 停下来
又快去了
要去了
停下来
快去了
要去了
好棒
我看你的脸 怎么了?
湿答答啊 住手
住手
有那么棒吗?
拔出来
不要啊
爽吗?
要去了
怎么了?
住手
不行了
要去了
滑掉了 湿答答啊
还没啊
要去了
要去了 不行 要去了
不行了
要去了
要去了 要射了
想要这个吧?
想含对吧?
嘴张开
可以不用忍耐哦
对面也有很大的哦 你看啊
也想要这边的吗?
边看这边 边做
这边也要
含深点 对
喉咙深处有感觉吧?
接着换这边哦
喉咙深处很爽吧?
嘴巴 小穴
还没还没哦
这边也要 好棒啊
嘴张开 请舌头伸出来
嘴巴小穴
眼镜 确实张开
含到喉咙深处
很爽吧?
怎样? 爽吗?再来吧
越含越深啊
好爽睋
爽吗?
我想要
我想要肉棒
怎么了? 我想要肉棒
那么想要玛?
再来多玩点吧
想要什么? 想要倒上来会很爽的东西
那么想要吗?想要
快点
来倒上会很爽的东西吧 倒上来 快点
倒上来
来了哦
好热
好热 好爽
怎样? 很想要这个对吧?很想要
快点 这里也要吗?
再多点
好爽
那确实的来混合在一起哦
我想要
快点摸
好爽
怎么了?
还没摸到乳头哦
快去了
快点摸 怎么了?
好爽
身体有反应啊
这里吗?
不行
不行 要去了 怎样啊? 怎样啊?
要去了
敏感度变很高 再来
喜欢用力的对吧? 好爽
怎样? 有很爽吧?
好爽 好热 很热吗?
好热 那
好爽
不行 要去了
再来 对吧?不行
想要吗? 里面也是
想要 哪边啊?
那里好爽
好爽
要去了
好棒啊 里面很热皒
这里面想要什么啊? 想要肉棒
很硬的…很想要
用手指不满足吗?
好爽
不行 好爽 要去了
要去了
好厉害
不行 要去了
接着换这个哦 是想要这个吗?
想要 想要 快插进来
好爽
好棒
好激烈
好爽
要去了
去了也不停哦 不行
不行又要去了
要换下一支肉棒哦
这边的怎样啊? 想要吗? 想要
不行 怎样? 这边的 好爽
好爽
很想要对吧?
要去了
好爽 不行 要去了
快去了
要去了
再来吗? 不行
不行
怎样啊?
好爽 再换人哦
好爽 怎样?
要去了
停下来 还不停峨
不行
要再换人峨
放松点
这榡不满足吧? 要再插哦
要去了
还不够哦 要再插哦
再来
如何啊? 还想要吧?
不行
要去了
还没
不行了
要去了
要过去那边哦 可以吗?
过去那边哦 小心点哦
继续让我插哦
好热
好爽
插到深处哦
要去了
转过来 屁股翘高
插的好深
要去了
不要了啊
还能再去哦 不行
停下来 不行了
没事吧? 到上面好了
可以皒 随便你动
好爽
要去了
滑掉了
等等
要去了
停下来
有比刚还爽吗? 停下来
接着躺下来
好爽 爽吗? 好爽
要去了
好爽
要去了 我也要射了 可以吧?
你射啊 要射了
伸出舌头
还有1支
要去了
不行 要去了
要射了
本片结束