我回来了
虽这么说家里并没有人
打扰了
不要客气
好大啊
很宽敞啊
部长真厉害啊
没什么了不起的
结婚和单身是不一样的
也是啊
今天在我家多喝点
谢谢
今天工作一天很累了
就趁这个机会多喝一点吧
我妻子也快回来了
谢谢
还有个人呢
说去买东西了
是吗
我们先进去吧
打扰了
部长喝吧
谢谢
谢谢了
我喝了
多喝点
好好喝 啤酒真棒啊
年纪大了 喝多会想睡觉
是吗
又来了
我完全不困
你们能喝吗
还是挺能喝的
我年轻的时候也很能喝
现在啊
我们还年轻
前去店里的陪酒女超可爱的
部长去吗
没有呢
又来了
我都结婚了 没去过呢
超开心
部长好认真哦
是啊
来了吗
我去吧
拜托了
很开心啊
是啊
但是喝太多对身体不好哦
我会注意的
要注意啊
已经开始了哦
不好意思啊
大家久等了
我可以坐这里吗
坐吧
失礼了
您辛苦了
部长一直很努力 这是慰问您的
谢谢啊
有两瓶 请喝吧
都到了呢 干杯吧
谢谢
失礼了
不好意思哦
很棒
今天辛苦大家了
辛苦了
好好喝哦
大家在聊什么呢
他们很年轻 每天都喝酒
是啊
真的吗
好厉害啊
真精神
年轻真好哦
没有啦
我都是大叔了
没什么精神了
部长说什么呢
很棒哦
敌不过年轻人了
部长真是不懂
钱包很紧张啊
部长 打起精神啊
可以喝但是注意身体哦
知道了
会注意的
(筿田优)
(即使射精也要继续)
(不断诱惑中年大叔)
好厉害啊
打起精神
真是的
还要继续呢
别说了
打起精神
被甩了吗
为什么
因为你很认真
只有认真啊
够了
你怎么样
肯定会马上再找到的
是啊
你和前辈在交往吗
比我小的不行
喜欢年长的吗
我喜欢
要大很多的
多大
大很多的比较好
很多的
那是多大
很包容又冷静 很可靠
很稳定
喜欢那种独特的味道
味道啊
我们不行啊
年长的好
到多大
爸爸那么大的吧
那就是
部长这么大吗
部长结婚了
但是部长是我喜欢的类型
结婚的人更有魅力啊
是吗
年轻人不行吗
对年轻人没兴趣
完了
你还年轻
要累积经验啊
我喜欢你大叔
部长最好了
年长的没有体力啊
是啊
是吗
那也不错
那样我就来主动
真的吗
是啊
要累积经验啊
我会主动的
最喜欢大叔了
想闻大叔的味道啊
部长的话我愿意
部长
能告诉我洗手间在哪里吗
我不知道地方
告诉我吧
好的
可以吧
这边吗
部长
部长怎么看我的
怎么看的
不行吗我
刚才你肉棒变硬了哦
兴奋了吗
我很喜欢大叔哦
耳朵后面的味道
很喜欢
好好闻哦
不愿意吗
我不可以吗
部下还在呢
这样做不行啊
可是肉棒变硬了啊
部长喜欢吧
我回来了
舒服吗部长
发出声音会被他们听到哦
出了很多汗啊
想做爱吧
不是的
我对年轻人没兴趣
喜欢像部长一样的大叔
不行啊
没事的
我想做爱
部长没关系吧
部长出了很多汗啊
喜欢怎么做
这里
还是乳头
敏感呢
怎么了呢
我来让部长舒服
最近都没做吧
可以吧
好舒服啊部长
不行吗
不好吧
那不做吗
不做乳头敏感吗
好好闻啊
独特的味道
好棒
我这种大叔可以吗
我很喜欢哦
我只要大叔
奇怪吗
超迷恋大叔的味道
很喜欢这种身体
乳头怎么样
敏感吗
我喜欢你敏感的表情
我喜欢你有感觉的表情
我还要做
告诉我你舒服的地方
好爽啊
乳头敏感啊
部长很可爱
部长好积极哦
这边呢
哪边更敏感呢
都敏感
部长好色哦
好厉害啊
很有精神啊
变得更硬了
怎么办
给我看看吧
我想看部长的肉棒
那个
可以吧
很厉害哦
给我看看
可以吧
部长
好精神啊
真大啊
和我想的一样
这么棒的肉棒
你的肉棒最好了
比起年轻人的
更好啊
这样很棒
部长
一直这么精神吗
我可以舔吗
好好闻啊
好好吃
大叔的肉棒好好吃
部长可以吧
部长的肉棒
在嘴里变大了
部长哪里舒服呢
只有龟头吗
垂下来的肉棒
我很喜欢
喜欢吗
这边呢
垂下来了
但是还在动
部长
喜欢肉棒在我嘴里慢慢变大
大叔的肉棒很好
我真的可以吗
要有自信啊
变硬了
部长 变硬了啊
这边
部长不想做吗
可是大叔的肉棒啊
这样才好
不可以吗
我不可以么
部长
我没有魅力吗
不是的
大叔的肉棒
我没有自信啊
我想做啊
部长可以摸我吗
可以吗
我喜欢大叔
在介意吗
部长
不是的
我不想和年轻人做
不要介意啊
摸摸我吧
我不是很擅长
骗人
之前做过很多次了吧
摸吧
不是很积极吗
我是大叔
别这么说
怎么了
那不做了吗
我真的可以吗
我喜欢部长
没事吗这样
没事啦
摸吧
部长好客气啊
我没自信
骗人
多摸摸啊
我喜欢大叔
直接摸也可以的哦
部长别客气
直接摸屁股吧
不摸吗
如何啊
是不是很不错
我在摸
是啊
随便摸
我的小穴都湿了
多摸摸吧
好爽啊
随便摸吧部长
部长也是男人
随便做吧
摸那里
好爽啊
继续摸吧
很湿吧
可以直接摸吗
很舒服啊
部长
那里好爽哦
好舒服哦
部长
今天和部长一起喝酒很开心
好爽啊
好舒服啊
不行啊
部长
好激烈啊
我还想要
继续做吧
我脱掉吧
这样比较好吧
摸吧
这样不够啊
这样不行
部长的插入
不行吗
大叔的肉棒不行吧
就要大叔的
快点啊 部长
但是
肉棒插进去
不行啊
肉棒都变大了
可以做到吗
说什么呢
进去了
好厉害
部长
好舒服啊
部长的肉棒
超棒的
继续插入吧
我能顺利动吗
说什么呢
好舒服啊
部长的肉棒超棒
好爽啊
好深啊
部长很厉害
好舒服啊
部长
好厉害啊
这个姿势部长经常做吗
好爽啊
你的肉棒
部长的肉棒最好了
好舒服啊
不行啊
我要去了
我要去了部长
等等部长
部长
不行了哦
好厉害啊
什么
好舒服啊
我还要
还要吗
继续吧
从后面进来
进来吧
部长的肉棒很精神啊
这样不行啊
不要
这样可以吗
好爽啊
太爽了
不行了
这样会坏掉
好爽啊部长
好舒服哦
好爽啊
不行啊
好厉害
我要去了
糟了
好厉害啊部长
好厉害
部长的肉棒都插进去
糟了
我去了啊
部长
好爽啊
不行了
继续做吧
能做到吗
不行啊
好舒服啊
给我看看你的表情
好爽啊
好棒啊
肉棒很硬
好厉害啊
很棒哦
大叔的肉棒很好
不行啊
好舒服啊
肉棒好硬
继续做
我要射了
射到里面吧
不要拔出来
就这样射
这样射吧
不行啊
部长的肉棒
不要出来
就这样啊
不行
反正已经射了
部长射了
部长的责任
就这样吧
不行
不要拔出来
不行就这样
我会让部长的肉棒打起精神
没事的
好舒服啊
继续做吧
很湿吧
都是自己的精液
不要啊
部长
让我再舒服点
不行啊
没事的 继续吧
都变大了
可以的吧
好厉害
好舒服啊
继续做
不要停
我已经射了
那我来动
不要拔出来
就这样吧
没事的
我会让你再勃起的
不要拔出来啊
我让你勃起
好深哦
这都是部长的
是呢
都是你的精液
还能射吗
不要射
慢一点吧
这里敏感吗
又变大了
可以舔吗
部长
肉棒好舒服啊
都射给我吧
好舒服啊
变硬了呢
部长要射了吗
部长的精液很粘稠
好舒服啊
继续做吧
好厉害啊
糟了
不要拔出来
我忍不住了
要射了
忍着吧
不行 我去了
要射了
我要射了
好厉害啊
是啊
又射了啊
部长又射了呢
果然很厉害啊
好厉害
好多汁水
滴下来了
射到里面了吗
很多部长的水啊
射了很多哦
进去很深
部长
舒服吗
我果然喜欢大叔
部长
以后再做吧
我喜欢大叔哦
对啊
今天休息
想在家悠闲地过
你去哪里啊
去那里啊
真年轻啊
我去不了人多的地方
是啊
有什么要说的
说什么
不见面可以用电话说啊
我好好奇
说什么啊
告诉我啦
交往的人吗
没有呢
喜欢的类型吗
比我大的人
像爸爸一样的
所以你有点年轻了
因为啊
很沉着
又温柔
对吧
很安心呢
大人的魅力
不错吧
你说真的吗
交往吗
我是很开心
但是你太年轻了
很帅气也受欢迎
很好啊
旦是我还是喜欢大叔
所以你不行啊
我喜欢大叔
我和大叔身体很合
是吧
我喜欢大叔的味道
味道还有
没出息的身体
让人很安心
还有大叔耳后的味道
超喜欢哦
受不了呢
什么
兴奋吗
真是的
该不会硬了吧
不是吧
为什么马上就硬了
年轻人马上就硬了呢
那种肉棒虽然不错
怎么说呢
我喜欢努力硬起来的肉棒
慢慢硬起来比较好
你马上就硬了
也会一开始就硬
软软的肉棒很可爱
还有颜色
但是大叔的比较干燥
变黑的肉棒也不错哦
我都湿了
不是因为你
因为想着大叔
会湿的
大叔脏脏的肉棒最好了
想用嘴了
喜欢这样的肉棒
比如这样的
我喜欢这样的
长毛的乳头吗
舔舔
这样肉棒会硬
不行
独特的味道
乳头之类的
都很敏感
老年臭啊
不知道
但是好好闻
在吃呢
我饿了
我都蠢蠢欲动了
不是哦
是因为聊到大叔了
因为你一直问我
你太年轻了
什么啦
只是硬不够哦
要像大叔一样
我喜欢这个肉棒
对干净的肉棒没兴趣
我还是喜欢大叔的肉棒
都想舔了
好想吃
没事哦
在吃东西
好好吃
好想吃
肉棒不错
好多水啊
没什么
可以继续吃吗
我饿了
可以吧
我真的饿了
很吵吗
大叔的肉棒很棒
快点给我
我喜欢大叔
流水了呢
你等等哦
好棒啊
我想快点要大叔的
太大了
变得舒服了吗
好厉害
大叔射了很多
这么浓稠
好厉害哦
舒服吗
我很开心哦
喂
对不起哦
没事的
我还是喜欢大叔
就是这样
知道我为什么叫你吗
不知道
知道的吧
和我保持关系又对后辈出手
怎么回事
她哪里好了
什么
喜欢年轻女性的身体吗
不是的
年轻的小穴更好吗
做了几次
你知道自己的年龄吧
知道
可是大叔了哦
对不起
不是这种语气
应该更正式吧
对不起
做了几次啊
一次啦
把脏脏的肉棒插入了啊
把脏脏的肉棒插入了
那么年轻的女生体内吗
不可原谅
怎么做才能原谅你呢
怎么办呢
真的对不起
那么
和我更激烈的做爱吧
不行吗
怎么做呢
首先
自慰给我看
自慰啦
不是要我原谅吗
快点
自己做
想着什么自慰呢
年轻的小穴吧
不是的
在我面前还这样
真差劲
我不原谅你了
对不起
我马上就做
真没出息
好兴奋啊
兴奋什么呢
真的吗
真的
骗人
不是的
真的吗
不是嘛
不是的
肯定不是
可以了吗
你有没有干劲啊
对不起
你绐她看自慰了吗
没有哦
真的吗
做了什么
你们两个
这样做了吗
没有
没有做
她知道你乳头敏感吗
只有我吗
是啊
没有玩弄乳头啊
没有
真的吗
多摸摸吧
拜托了
亲我
好好亲啊
今天都不认真
才没有
是讨厌我了吧
不是的
抱着我
和她这样接吻了吗
当然没有
真的吗
让我舒服吧
这样吗
要做的更好
怎么办呢
你知道的吧
摸摸我的胸
不是的
我在反省
真的吗
在反省的话就让我舒服
发什么呆啊
不喜欢我吧
不是的
很喜欢啊
没有啊
还是年轻女生好吧
不是啦
像平时一样做
摸摸乳头
我说
衣服会脏的
对不起啊
好好做
能做到吧
好吃吗
很好吃
很棒
多舔舔
不够哦
要用心啊
不是的
谁的好啊
当然你更好
当然了
说我的更好吃
你的好吃
够了 不要只舔胸
下面
过来
怎么做
舔舔我这边
很棒啊
你肯定舔了那个年轻的小穴
就一下
也舔舔我的
快点舔
伸舌头啊
是不是没用心
你的
在问你呢
你的好
让我更舒服
完全不舒服
这样不行
对不起
过来
想舔吧
想我舔你脏肉棒吧
是的
拜托了
让她舔了吗
就一下
舔了啊
真火大
对不起
肯定是我的好啊
怎么办呢
她舔了我就不想舔了
拜托了
好的
应该是请让我舔吧
请让我舔吧
拜托了
舔舔你臭肉棒
好舒服啊
休息什么啊
她怎么舔的
很舒服呢
舒服吗
我吗
很舒服的
好臭啊
真是的
我才更好吧
好多了
好好舔啊
别休息
你知道我喜欢这个肉棒吧
知道
懂了吧
让我舒服吧
要插入了
进去了
等等
没有
真的吗
你知道我喜欢这样吧
好舒服啊
我们谁好
当然你了
肉棒
好舒服啊
继续做
让我舒服
继续做吧
不行了
射里面啊
我要去了
好温暖
在收缩呢
我射了
射在我里面了吧
射了很多吧
还不能拔出来哦
要一直插着
可以吧
好厉害
就这样啊
不拔出来哦
今天不能拔出来
等等
还没结束
还不行哦
不要拔
虽然刚射 还是想要
好舒服
很舒服
还可以继续吧
很舒服哦
里面粘稠很舒服吧
是啊
不做了吗
不要拔出来哦
不然我会生气的
还可以继续吧
快点啦
已经湿了
我喜欢你的精液
很棒
别停啊
过来点啦
过来
别拔哦
好厉害哦
很舒服呢
好舒服啊
不要啊
不行了
好厉害哦
怎么了
都插入
好爽啊
我要去了
好厉害哦
不行啊
滴下来了呢
快点啊
不行
还可以继续吧
不行我要射了
要射了吗
那就射吧
可以射哦
不要拔出来
好舒服哦
我去了
好温暖
流下来了
不行啊
插进去
舒服吧
很爽啊
我比她好吧
不要拔
别拔
这次我来动
小穴里面都是大叔的水
好厉害
射出来了
我知道啦
喜欢我的小穴吧
我是最好的
是吧
继续射吧
好舒服哦
肉棒好舒服哦
不行了
继续做
多射点
好舒服哦
要射了哦
我去了
好厉害
很厉害哦
射了
舒服吧
很舒服哦
好厉害啊
我不行了
都射了
是啊
蛋蛋很厉害
好厉害
射好多哦
还在射
好深啊
会怀孕吧
好舒服啊
果然是我最好吧
当然了
下次还要哦
我还没原谅你
知道了
下次不多服务我就不给你做了
大叔
怎么了啊
变成这样的姿势
这么大年纪还这样
不羞耻吗
太太和孩子看到哦
但是很适合你哦
没想到居然这样相见
很羞耻啊
兴奋了吗
真变态
给我听听你的喘息
这里舒服吗
为什么抖啊
耳朵敏感啊
像女生一样的表情
这边想被舔吧
为什么在抖啊
真敏感啊
好羞耻
比平时还兴奋吧
好羞耻啊
这很适合你哦
这样不错吧
和妻子不会这样做吧
我来做吧
接吻吧
伸着舌头呢
喜欢接吻吗
大叔的舌头
好好吃
想我舔吗
没办法啊
想我舔吧
我来舔吧
表情很棒哦
为什么在抖
乳头很舒服吗
哪边的乳头敏感
告诉我
这边吗
还是这边
两边都敏感吗
好羞耻啊
想要快点摸下面吧
想被摸吧
怎么了
好硬啊
兴奋什么呢
很期待吧
怎么回事
好硬啊
为什么兴奋啊
在期待吧
想我摸吗
给我看看哦
勃起了呢
别动哦
变得好精神啊
好厉害啊
大叔肉棒好硬啊
好厉害
很热呢
大叔肉棒很热
一直这么硬吗
明明是大叔
要我怎么做
要舔吗
舔舔吧
我喜欢大叔的肉棒
越来越硬
大叔臭
要舔了哦
好硬
大叔的肉棒
怎么了
舒服吗
刚舔啊
让你更舒服吧
舒服吗大叔
不要动哦
这么舒服吗
大叔的肉棒很好吃哦
大肉棒很好吃
越来越大了
好好吃哦
大叔
腰动了哦
只要你舒服太狡猾了
舔舔我的吧
你喜欢小穴吧
是吧
因为你很变态
喜欢舔小穴吧
舔吧
喜欢吧
让我舒服
真下流的舌头
继续舔
好吃吧
好擅长哦
我摸你的肉棒
好棒哦
什么味道啊
我的小穴
下流的味道吗
好厉害哦
大叔的舌头很软很舒服
继续做吧
好舒服哦
继续舔
小穴怎么样了
好擅长哦
多舔舔
好舒服啊
这样好舒服哦
好爽啊
不行啊好爽哦
我要去了
我去了啊
好爽啊
很擅长啊
很喜欢吧
真是变态 肉棒都硬了
变态
想做了吧
想插入我的小穴吧
好吧
插入吧
插入吗
都这样了
插入吧
想要吧
我来帮你
要插入了哦
进去了
插进来了
好舒服哦
你也舒服吧
变大了呢
大叔的肉棒好舒服
我的小穴怎么样
温暖吗
还想要吗
怎么样啊
兴奋吗
好硬啊
真变态啊
这么硬
要进去了哦
好厉害
舒服吧
大叔的好舒服哦
慢一点
慢点做
好厉害哦
想被舔吗
变态大叔
好硬的肉棒啊
大叔是M吧
不行啊
想被摸乳头吧
好硬啊
明明是大叔却这么硬
好厉害啊
好厉害哦
很舒服
不能射哦
大叔的肉棒
给我看你舒服的表情
这边想要吗
真变态
这样的话肉棒会变硬
真好懂
想要亲耳朵吗
好啊
好厉害啊
好硬哦
大叔真厉害
要射了吗
大叔的肉棒很舒服
射吧
射出来
我喜欢大叔
射出来吧
要射了吗
我喜欢大叔
糟了
射里面吧
好厉害啊
射了吗
射到我的里面了
不拔出来
还可以继续吧
还没结束哦
我还想要啊
不会拔的
精液好多啊
真厉害
好湿哦
看啊
你的精液在里面
我在插入呢
好硬啊
用力插我吧
好舒服啊
我要你的精液
你的肉棒
要射了吗
射吧
不行啊
不要
好湿啊
那里很湿呢
要变大点
不能拔哦
就这样
不要拔哦
用我的小穴变大
好厉害啊
变大点
大叔不要拔出来哦
会变大的
好粘稠啊
好硬啊
大叔的精液
我想要
我喜欢大叔
我还要啊
再给我
不要忍着
我要去了
又射了呢
真厉害
又射了
好厉害哦
很开心哦
我来做吧
看你能射多少
试试吧
大叔
很多啊
这是你的精液哦
好厉害啊大叔
射这么多啊
大叔还这么厉害
我里面舒服吗
把这个解开吧
你很辛苦了
脱了吧
轻松了吗
大叔的精液真厉害
射好多哦
我喜欢大叔
这么舒服吗
我也很舒服哦
大叔的精液
还能射吗
你的精液很湿
试试吗
还能射吧
这边比较好吗
喜欢这边吗
那就这边
喜欢这边的乳头吗
好硬哦
变得舒服吧
大叔看吧
喜欢用力的吗
好硬哦 没事吧
要去的话告诉我
我来帮你
舒服吗这样
好硬哦
射了呢
你要说啊
又射了呢
射精了
这么舒服吗
看到了很多精液
舒服吗
我喜欢大叔
再做爱哦
要内射啊
(出演筿田优)