考卷发回来了吧
快给我看
我之后会给妈看啦!
爸妈都很晚回家
快给我看
我姐很温柔又爱照顾人 但是非常啰嗦
快点拿给我
快点
想被我骂吗 快点
这是怎样 都这么惨
数学 25分
国文 15分
英文只有10分你有用功吗
我尽力了
哪里尽力啦
你有努力吗
我大概有努力
这样我很担心你的未来耶
只要我努力的话就行
说啥啊
你下次一定也不及格
我下次一定会考好的
真敢说啊
下次要是你考好
我就听你的任何要求
竟然这么跩 我火大了
我一定要给你好看
你自己说的喔
反正
你也考不好
加油吧
这三天姐姐是我的专用女仆
椎名空
几个月后
进来啰
要给我看啥
爸妈都去旅行了 我很忙耶
姐 你看
考卷啊
95分
英文满分
数学也93分
好猛
你很努力呢
谢谢姐姐
你真的做到了 好开心
记得那个约定吗
考好就答应你的要求?
姐 你会守约吧
会啊
那看这个后签名 要守约唷
契约?
不用这个我也会守约啊
这三天椎名空会
听弟弟的话
趁妈不在吗?
会听任何命令
好啦 我签名
还特别做这个
好了
还要盖印?
好猛
谢谢
啥?
这我怎么办?
妈不在的这三天 你要当我的女仆
说啥鬼话啊
姐 要守约唷
好啦
我会守约啦
你喜欢女仆啊
真恶心
我会去换啦
等等
这三天我要拼命使唤她 看我怎么报仇
进来啰
换好了
好害羞
满意了?
啥?
女仆的规定
叫我主人
要听我的命令
啥啊?
姐姐是我的女仆 叫我主人
你跩啥啊
姐姐要守约唷
真是的
主人 可以吗?
要可爱温顺点
差不多一点
主人 我是女仆小空
我会努力满足你
可以吗?
喔喔 姐姐是女仆
为啥我得这样做
我说
你摸啥肉棒啊
兴奋啥啊
恶心
不是的
太恶心了
这时我的理智断线了
你可是我的女仆 快做事
自己做啦
要听我的命令 像个女仆一样!
啥啦
你硬啥啊
真的硬了
我们是姐弟耶
现在是女仆 快点!
太扯了
为啥我得这样?
姐 要守约
太扯了
脱掉就好了?
我可是你姐
可以了?
内裤也要?
搞啥啊
要摸?
我做就是了
你给我记住
主人
我做就是
要舔?
太扯了
我舔就是了
好难吃
你没洗澡啊
给我记住
好啦
很痛苦耶
我舔就是了
你少得意忘形了
给我记住
为啥会对姐姐兴奋啊
真恶心
知道啦
主人 可以吗?
这就行了吧
可以吧
这就好了?
你啊
竟然对姐姐去了 变态
真恶心
够了吧
啥啊
太扯了
好啦
等等
干什么啊
就算你说是命令
这太扯了
住手
我们是姐弟耶
怎样
我才不会有感觉
没感觉
才不舒服
等等
为啥我得这么做
等等 不可以
真的?
不可以
等等
你想啥啊
给我记住
好啦
才不爽
不可以
住手 恶心
啥?
我做就是了
来
要我动?
这样就行了吧
太快了吧?爽吗？
别这么快
住手
没感觉啊
我没去
真的?不好吧
我们是姐弟
等等
真的?
就算要我守约
我做就是了
我动就是了
才没有舒服呢
等等
可以了吧
才没感觉
住手
太快了
不可以
等等
太快了
转过去?
住手
很害羞耶
不要掰开
够了
你一直
偷看我的菊花
好啦 主人
主人 开心吗?
还要?
你给我记住
给我记住
太快了
去了
请把主人的精子
射到我的奶上
可以了吧
对姐姐
做这种事
不好吧
饶不了你
为啥我得做这些
姐姐很适合当女仆唷
你  啊
叫我主人
是 主人
开始洗澡啰 主人
你怎么会有这种兴趣
吵死了 又没差
是 主人
哪里痒吗？
可以吗?
这边也要洗!
可以帮主人洗澡
真是开心
少装熟了
是的 主人
哪里痒吗?
好
冲水吧
这里还没洗
为啥我得洗弟弟的肉棒?
洗澡时要帮我洗干净
还有这个?
真讨厌
弟弟有这种兴趣  真难受
真的要?
可以了吧
越来越大了
真是色弟弟
干净了
冲水吧
去浴缸吧
又要做色色的事?
你真的是
可以吗?
可以吗？主人
爽吗?
都硬了唷    主人
住手
我没感觉
越来越硬了
啥?
乳交?
啥鬼啊
这样?
还要?
可以吗?主人
爽吗?主人
加快?
这样?
真是够了
我舔就是了
爽吗?主人
啥?
不用了
好  主人
主人
请把手指
插进来
真是够了
是 主人
主人
可以去了吗?
去了
我去了 主人
你这样子
不可以
又要去了
等等
你又想干了？
变态弟弟
太激烈了
主人
太深了
要去了
去了
这样?
爽吧
好快
好爽
可以去吗?
主人
去了
要去了
好爽唷 主人
等等
我生气啰
会痛唷
真是够了
不可以
去了
我已经去了
你想射也可以唷
好爽
好棒
拜托了 主人
又跟弟弟做爱了
我的布丁不见了
姐 你在哪?
洗手间
你干什么！我在厕所耶
你吃了我的布丁
不小心
你快出去啦
吃了我的东西还这么跩!
那个
我要处罚你
住手啦
抱歉啦
饶了我
主人
不行!
都你害的 我现在很敏感
讨厌 奶头硬了
主人
你好色唷
太色了
害我变敏感
好爽
我还要 主人
奶头硬了
好爽唷
好爽
主人
我的小穴湿了
好爽
要去了
去了
好爽
快要去了
去了
好爽
再来
去了
好爽
不可以
去了
主人 去了
好爽
可以舔吗?
再来
去了
主人
请把按摩棒插进来
好爽
再来
主人 好爽
再来 主人
好爽
主人 再来
再来
好爽
去了
好害羞可是好爽
好爽
主人
请看
我的小穴
好爽
要去了
去了
去了呢
再来
好爽
去了
主人 吃了你的东西
抱歉
明天妈就回家了
姐也要结束女仆生活了
其实挺开心的
虽然很害羞
最后一晩了
我会好好
服务主人的
主人
奶头敏感吗?
要摸啰
我的奶头敏感
主人也一样呢
爽吗?主人
我帮你舔
好硬
想被摸吗?主人
脱啰
好硬唷
可以舔吗?主人
好兴奋
摸我吧
请摸我 主人
好爽 主人
好爽
我还要
好兴奋
好湿唷
主人
请摸我的小穴
好爽
主人
直接摸我
摸我
好爽
好爽 主人
要去了
去了
好爽
好湿唷
继续摸我 主人
摸我的小穴
好爽
好湿唷
去了
主人 接著
摸我的菊花
摸我
好害羞 好爽
一直抖呢
主人
继续摸我的小穴
好爽
你看
再来
继续摸
好爽
再来 主人
去了
好爽
菊花跟小穴都在抖
主人
请你
干我
都是主人害的
害我娈好色
拜托
干我
可以动吗?
好爽
好湿
插进来吧
来吧
你看
好深
我跟
主人
果然是姐弟
这么合
好爽
去了
我动啰
好爽
去了
忍不住了 去了
再来 主人
好爽
去了
好兴奋
好爽
去了
爽吗?
好爽
好激烈
去了
好爽
爽吗?主人
很爽吧
去了
好爽
再来吧
我变的好怪
我最喜欢
主人了
好喜欢
好爽
好爽  主人
主人
中出我
好爽
我去了
下次继续
瞒著妈妈做吧 主人