（五年没见我以前的邻居
姐姐了）
（我今天是来做爱的）
（奏音花音）
要是怀疑我
动机不纯怎么办
肯定不行
但是我已经决定了
一定要做 一定要做
来了
来了 是你
好久不见
来了啊 请进
老公
好久不见了
之前见你是五年前了
对 我去叫花音乐
花音
好烦
你在干嘛
是你啊
你还好吗
恩
她是我的表姐花音
今天我的目的
就是这个
话说
你来干嘛啊
他难得来了 不要这样
是啊 一起关系很好啊
好久以前的事情了
再见
真是的
抱歉
今天住在这里了
来做你喜欢的菜吧
好啊
老公 我去买菜 开车
附近的超市不行吗
可是我想给他做好吃的
是啊
那你去客厅坐坐吧
对
不知道姐姐记不记得
我有一些记忆
那是五年前的事情
我说你
有什么好玩的吗
不是
突然问我这个
是吗
没有吗
想不到
你好无聊
我说
你不受欢迎吧
没有啊
你是处男吧
和你没关系
是处男
处男
所以和你没关系
处男真自大
我说
你看过奶子吗
有啊
不是妈妈的
真的吗
有的
这样啊
恩
什么反应啊
就是个处男
不要笑我
还逞强
你看
那么
你摸过奶子吗
有
有啊
等等
不要这样
你看 这个反应
果然是处男
别这样
你说想摸奶子
我就给你摸
我不想摸
你的奶子
但是你
这里硬了
不是 不是的
你的肉棒 变大了
在听吗
不行
你啊
不想摸我就穿好了
你看
什么
不要摸
可以吗
不想摸
真的不要吗
不要摸
那我穿好了
想摸吗
不要
真的啊
想摸
再说一次
好啊
摸吧
真的吗
没事的
我摸了
想摸吧
不是
痛吗
没事
怎么了 不要了吗
不是 那个
更多 摸
可以啊
快点 不止奶头
好好摸啊
第一次吧
怎么了
没事吗
快点摸揉啊
对
怎么了
痛了吗
不知道
好像很痛
没事吗
快点
骗人
肉棒痛吧
那么我
教你止痛吧
要怎么办
要我教你吗
很痛吧
来 起来
痛吗
来 手拿掉
啊
没事
来
恩
没事
快点 手拿掉
什么形状啊
不是
痛吗
要怎么办才不痛
我教你
姐姐
啊
水出来了
这个是
不是的
那么
痛吧
痛吧 飞走吧
啊
怎么样
这样子撸管 就好了
你看
-姐姐-什么-我好像
-变奇怪了-奇怪
啊
没事
真的
会治好吗
没事 会好的
来 一起来
一二 痛的
痛的 飞掉吧
怎么样 好了吗
还没有
好痛
还痛啊
可以摸奶子
来 痛吧
不行
什么
你看你看
没有摸奶子
姐姐
来啊
快点来
不行
不要
怎么了
姐姐
什么 说啊
不能摸
快点
你说看过奶子吧
有啊
你说摸过
有的
还逞强
来
是处男吧
好烦
来 不认同就治不好了
不行
那个
抱歉
终于承认了
快点
看我
好厉害
变硬了
所以 我好痛
痛啊
没事 会变好的
-姐姐 要来咯-什么
什么来了
什么什么
-什么-不行
-什么-去了
要来咯
啊
好厉害
射了好多
等等
这什么
这个是
真的是病吗
好厉害 射了好多
-好厉害-没事吗
-姐姐-好厉害 这个
真的好厉害
这个
什么出来了
你啊
你好恶心
从那以后想起姐姐
每天就自慰了
停不下来了
我的叔叔阿姨不在
现在是机会
姐姐把我变成这样
我要让她负责
等等
干嘛进来不敲门
那个
今天 对姐姐
有话说
什么
我很忙
那个 我的
肉棒 你还记得吗
你在说什么
从那天开始 一直
忘记不了 很兴奋
这都是你的错
我的肉棒 你要负责
你在开玩笑吧
-就这吗-不是玩笑
从那天以后 每天都想起
想做到最后
-我要去朋友家-等等
-不要
你要干嘛
今天 我要做
-我才来-你在说什么
不要 不要
不要 等等
放开我
你在干嘛
不行
姐姐
是你的错
不行
等等 不要 不要
-我想做-等等
等等
因为你的错 我
才这样
不是
-更多-你在干嘛
等等
不要 放开我
因为你的错
我的肉棒才奇怪了
谁管你啊
干嘛 不要
腰抬起来
不要 放开我
不要 不行
不行
离开我
真的 不行等等
不要
不行
等等
放开我
舔这里会舒服吧
你在说什么
等等
不行
-不要-等等
你在舔哪里
不行
不行 不行
放开我 不行
不要这样
不行
放开我
求你了
等等 我知道了
我知道了 用手
用手给你
冷静
来吧 我用手
好吗
这样就好了
更多
姐姐 是你的错
我知道了 我道歉
姐姐
给我看奶子
我知道了
-快点-我知道
来
-我的-我知道了
啊
那个时候 姐姐你这样
我的肉棒 好奇怪
我道歉了
那个
用舌头吧
舌头
用手吧
姐姐
好厉害 好厉害
听了吗
做更多
对
更多
好舒服
累了吧
姐姐
我也来
我想要舔各种地方
我知道了
姐姐
好舒服
对 用手
好厉害
看我
好深
更多 更多
好厉害姐姐
什么
我啊
还是处男
是吗
所以
-我来做爱的-什么
等等 我说用手了
不要
不行 不行
不要 不行
不要
不行 不要
不行 不行
我知道了 不行
不行
姐姐 舒服吗
这样子 很舒服吧
不行
放开我
不是的
你在干嘛啊
-真的-很舒服吧
很舒服吧
等等
不行 不行
等等 不行
不行 你在干嘛
等等
好舒服
-不行-好舒服
不行
等等
停下来
不行
好舒服 好舒服
不要
不行
好舒服
啊
-不行-好舒服
姐姐 好厉害
好厉害 好舒服
放开我
不要
不行
不行 不行
-不行 不要-更多
不要 这样
舒服吗 舒服吗
不行 不行
-不行-等等
求你 不行
放开我
姐姐
刚刚去了吗
很舒服吧
好厉害
更舒服吧
不行 更多
不行 不行
不行
-求你 我知道了-姐姐
求你 不行
不行
不要那么深
好舒服
不要
求你 不行
姐姐
里面好厉害
好舒服
姐姐 舒服吗
对 不要停
我知道了
多动动啊
才刚刚去 没事的
没事的 来
我知道了
啊
姐姐 这样好舒服
烦死
不行了
等等 不行
不行 不行
不行
-不要逃-不要
真的
我才刚去 不要这样
好厉害 里面
好舒服
姐姐 这样
-求你-什么
不行
更多
不要那么深
里面好舒服
不要这样
不行 不行
舒服吗
所以
姐姐
我啊 我一直
一直 等着这一天
我知道了
不要那么深
不行 不行
我好喜欢
不行
我知道了
不要这样
求你 不用
不行
好厉害
太舒服了
腰停不下来
不行
不要
停不下来
不行 求你
-不要-不行
更多 我要做更多
等等 不行
真是的 啊
不行
-不要-这里吗
不要
不行 更多
等等 去了
好厉害 里面
求你 不要
不要 不行
姐姐 不行
我要射了
因为我一直想做吗
是的 那天
太舒服了
今天也很舒服 很舒服
我 想要更多和姐姐
-的回忆-不行
已经做过了 不行
我的 肉棒变大了
都是你的错
但是不行
姐姐的错
恩
来 不要客气 吃吧
好 谢谢
你以后的打算决定了吗
是的 多亏你
这样 你也加油啊
没有
我要更加油
是吗 你爸妈也会高兴吧
没有的
一下来要交女友了-没有
-还没有呢-有女友吗
-还没有呢-这样
这样
拿下来
-对吧-干嘛
你会带女友吗
我吃饱了
怎么了 没食欲吗
恩
没有
一只是不饿-他难得来了
-好好吃-不用
我先去洗澡
她怎么了
-吃吧-好 我吃了
继续刚才的话题
-有喜欢的人吗-那个
没有吗
不不不
不要说了
等等 你怎么 等等
你在干嘛
来 不要跑了
没事的
和说的不一样
-离开我-不要这样
-给我看看-什么
来
因为你
-我的肉棒又大了-在干嘛
走开啊
没事的 不要急
好恶心 滚啊
说这种话啊
那么就大声点 爸妈会来
你在说什么
-不要-都看过了 没事
我知道了
给我看看
刚刚才看过
没有做够啊
对了 姐姐
我帮你洗
不要了
来吧
这样子了
因为你
我知道了
不要遮住
好难洗
手伸出来
难得一起洗澡
要洗干净
有什么痒的地方吗
舒服吗
姐姐 说点什么啊
快点结束吧
不要那么冷淡
全部
都是你的错
据我所知
这里
和奶子一样软
对吧
好软啊
不要
来这里
真的 好软
不要洗这里
要洗干净
伸出来
姐姐啊
谁有这样给你洗吗
和你没关系
不舒服吗
难道我是第一个吗
烦死了 不要这样
另一只手
这里
叔叔来的话
会怎么说呢
你觉得呢
不要叫他们
快点结束
还不够
手指一个一个好好洗
你也很舒服吧
有什么希望我洗的地方吗
没有
那我自己洗
洗好了
下来是背部
反过来
好好给我看
姐姐好色啊
姐姐
这样子 不给你洗了
我知道了
手撑着屁股抬起来
为什么在抖
不要这样看
不要抖了
给我看
快点洗啊
我要先确认
我洗了
姐姐啊
这样动
不给你洗了
不要摸这里
但是 你好色啊
好痒
我知道了 我好好洗
来
这里算了
可是 之前用过了吧
怎么了
真是的
算了
那么
姐姐 下来
洗奶子吧
好棒
姐姐我奶子
很漂亮啊
不要这样看
但是我要好好洗
好好洗 来
这个缝隙
这样舒服吗
这里也是
好软啊
奶子也很软啊
这样
我看的书骗我
不要说
对了
-姐姐-什么
有什么想洗的吗
没有
-先冲水吧-快点
来吧
姐姐 怎么样
打开腿
快点
-这里-好了 不要
很干净了
不要
对了 姐姐
忘记洗这里了
不要了
真的抱歉
来洗腿吧
好吗
是
更多
不要遮住 我要洗
快点做
这么忍不住吗
好厉害
不要洗了
不是这里
这里舒服吗
-不要这样-好好洗
来
好厉害 好热
洗了还是好滑
好了 快点冲掉
不要 这里很重要
好好弄干净
是
好了
不行
今天尿了很多吧
结束了
不要了
好奇怪
怎么洗
都好滑啊
来冲掉吧
冲掉吧
来
更多 不好洗了
不要了
身体也洗好了
继续泡澡吧
恩
姐姐
怎么了
谢谢呢
谢谢你
看着我
谢谢
完全没感觉
为什么这样啊
不要
姐姐
我帮你洗了
-你也来帮我-不要
是姐姐的错
对了
之前
看着我的肉棒笑了吧
所以
姐姐的小穴
-让我好好看-不要给你看
怎么这样说
我因为那次才变奇怪了
-不要-负起责任
不要
负起责任
那么 就看看
给我看
-就好了-约好了
约好了
快点
摸吧
这样看不到
看到打开看看
来
更多
已经看过了吧
之前做了那么多
要做什么啊
那么
自己打开 告诉我豆豆
真是的
-这里-更多
看
豆豆在哪里
这里
给我看看
快点打开
姐姐好漂亮啊
不要这样看
-豆豆在哪里-这里了
已经看到了吧
更多
这里啊
那个
-不要看-自己摸吗
不会啊
啊
豆豆
是这个吗
-碰到了吗-不要摸
-姐姐-什么
这个 是爱汁吧
你漫画看多了
湿了说明有感觉吧
漫画看太多了
但是好厉害啊
不要这样
好厉害
等等 不要
等等
你在干嘛
姐姐啊
汁水好多
不要这样说
恩
我知道了不要
不行了
不行
我说
-结束吧-好多水
不这样不行
不行 不要
-不要-姐姐
不行
不行 去了
不行 我去了 不要了
求你
给我看看
舒服吗
停下来
为什么要停下来
抱歉
来
好大的声音
不要 求你
去了的意思
很舒服的意思吧
好多水
还要激烈吗
不行
去了
给我看看
不行 去了
好厉害
那么敏感啊
-来-不要摸
结束了
不行 姐姐
不行 不要
不要摸 不行
不要
但是 不行
求你 不要
打开腿
不行
去了
求你 放开我
不行
停下来 求你
啊
姐姐 尿了
再来吧
要多洗洗
不要这样
不行
姐姐
-可以吗-什么
肉棒疼
-感觉好奇怪-没事
不会死的
像那时一样
看我肉棒
不要
姐姐
都是你的错
负责任看肉棒啊
不要
等等
啊
姐姐你
一直这样 你看 好大
更多
-等等-近点看
看
不要遮住眼睛
好好看
等等
姐姐
近点 来
好好看
味道怎么样
我啊 因为你
变成这样了
负起责任啊
来
姐姐
自慰给我看
不要
自慰 给我看
等等
给我看
姐姐
这样子摸啊
盯着我的肉棒看
我也这样摸
不要
来
我的肉棒怎么样
因为姐姐
一直这样大
好硬啊
不行
啊
好好看
不行
给我看里面
来
恩
肉棒
姐姐 好好看
更多
看着我 来
快点
更多
是这样自慰的
好厉害
你看 好大
姐姐的小穴在抖
去了
姐姐 好厉害
给我看屁股
姐姐平时就这样做吗
好厉害好色
好硬
好厉害 好热
姐姐的屁股
好舒服
不行 去了
姐姐
多看看我
给我看看
看我吧
好厉害
多给我看看
对 对
好舒服
我也好硬
不行
去了
-去吧-去了
-更多-多给我看
-好舒服-不行
好棒
姐姐
不行 要去了
要去了
姐姐 白色的
可以射吗
好舒服
-去了-去了
去了
姐姐
我好舒服
谢谢
晚安
等等
等一下
什么
这样自慰 会变笨蛋
姐姐
你的肉棒 很大 很厉害
-骗人-没有骗人
真的 很棒很帅
真的吗
是
好棒的肉棒
比起自慰 做爱更舒服
不知道
来这里
来
恩
给我看看帅气的地方
来
舌头伸出来
更多
恩
多摸摸
-舒服吗-舒服
来
对
好舒服
来
这里
舔吧
对
这里也
这里
对 好熟练
弟弟
来吸吧
来做吧
好舒服
恩
这里也是
来做吧
好厉害
好厉害 好舒服
多吸吸吧
好吃吗
恩
这里也摸
对
恩
这样
上下动吧
-姐姐-什么
好厉害
是吗
来 多看看 多摸摸
来
多擦擦
恩
好熟练 要去了
好厉害 好熟练
那么 手指伸出来
手指慢慢的
对
热吗
慢点动
-这样吗-对 慢点
-舒服吗-舒服
啊
-吸住了-什么
不行
好熟练
好像好舒服
等等不行
姐姐
对 对 激烈点
激烈
-这样吗-对
不行 不行
不行
好厉害
做的很好
下来我来帮你
姐姐
等等
那个
女人这样摸
好厉害
恩
这里
你也很舒服吧
不知道
姐姐
-舒服吗-不知道
来啊
姐姐
不行
来啊
姐姐
-好奇怪-什么
什么感觉
怎么样
不行
看你自慰就这样
想要吧
来 一个人做不到吧
不行
这么硬了
因为你才这样
想要我怎么样
来
我来教你
等等
好舒服
好硬啊
真的好帅
是吗
舒服吗
姐姐
好舒服
好硬
好有精神
姐姐
那里
这样子的话
我好敏感
等等
姐姐
舒服吗
好舒服
姐姐
好厉害
这样子 我要去了
要去了
不行了
-又要去了吗-要去
好好忍耐了
恩
来
进去了
好舒服
姐姐
好像 好厉害
舒服吗
好厉害
-里面碰到了-舒服吗
来 摸吧
对
对对
不行了
做爱更舒服吧
好舒服
看我的脸
好厉害
看到进去的地方吗
看吧
好厉害
进去了吧
姐姐 里面
好厉害
-舒服吗-舒服
快点吧
这样做要去了
好舒服
不行 去了
好厉害
要去了
看到了吗
好厉害
想动
等等
姐姐
不行
去了
-想做很多吧-想要
想要
碰到了
-舒服吗-舒服
好深啊
啊
好舒服
你看啊
好厉害
-你看-不行 真的
要去了
不行 不要
去了
更多
好厉害
这里 对 好舒服
不行 去了
里面 好厉害
好舒服
忍耐了好久
因为
想和你多做做
我的小穴舒服啊
不行
不行了
进去了啊
进去了
好舒服
那里不行
去了
姐姐
好舒服
去了
不行
来
更多
最后 随你喜欢动吧
-一直想要这样-做吧
好舒服
好厉害
好舒服 不行
-姐姐-好舒服
因为你好好忍耐了
我要你白色的
射我嘴里 好舒服
好舒服
姐姐 用嘴来吧
-好舒服-不行 去了
抱歉
真是的
真是的 不是脸 是嘴
抱歉
已经要走了啊 还在假期呢
是啊 多凯凯比较好
不是 那个 想起有事
而且 目的已经达成了
目的
不要在意
那个 谢谢你
-小心回家-再来啊
姐姐 谢谢
（奏音花音）