君岛美绪和水野朝阳
金心执导
今天和我们两人一起做爱
已经忍不住了吧
用这双手让你舒服个够
让你连续舒服个够
（痴女舔肉棒和
肛门连射精液）
喂 想要怎样做
想要什么呢
想要被舔肛门
肛门吗
喜欢肛门啊
想要被舔肛门吗
抬起腰
-自己打开腿是干什么
-你正被看着呢
变态
这么喜欢被看着吗
-那就看着
继续往上抬
好厉害
被看着呢
你动什么啊
被看着兴奋了吗
感受到了吗
好色情
好臭
好好清洗了吗
洗了的
为什么洗了的还这么臭呢
变态
故意的吧
-不是的
-想醺我们故意没有洗的吧
原来是故意的啊
看他睾丸
-很脏啊   -皮伸长了
有多久没做了
有很多精液呢
肛门舒服吗
-被手抚摸着很兴奋吗
-在兴奋呢
想更清楚的看到你的肛门
想要被看吧
来快点
自己打开
肛门打开了
让我们看到更多
好厉害
知道自己肛门的皱纹吗
要给你数数吗
一二三四
五六七八九
好厉害
很清楚的看到肛门
这样舒服吗
在抖动呢
忍不住了 拜托请舔我的
十分地想要被舔吧
-怎么做   -给他舔吗
是呢 都打开肛门等着呢
那就给你舔
难吃
我也来舔
要我帮你舔干净吗
拜托了
舒服吗
喂 想要怎样被舔
从下向上
所以向上面吗
明明被舔着还要求这么多
我的屁眼好吃吗
怎么可能美味
这么脏的肛门
可以把我的舌头插进肛门里面
进入
屁股上的肛门有舌头进入了哦
感受到了吗
-在抽搐呢   -抖动
继续舔哦
要高潮了
不行
-要射了   -不行
已经累了吗 在抽播
很舒服吧
只舔肛门吗
-肉棒也要   -什么
过来
-在抽搐   -这边也在抽搐
那个
-一起舔吧   -舔吧
肉棒和肛门一起舔哦 开始
一二
喂 这样不好舔 把腿抬上去
放上去
比刚才看的更清楚
肛门收缩的很厉害
好厉害肛门被舔着
肉棒勃起了吗
这么喜欢吗
喜欢被舔肛门是变态吧
-肛门里有奇怪的东西出来了
-什么啊
真脏 不要这样啊
被舔着兴奋了吧
我也想舔肛门
可以哦 要交换吗
面对我
肛门被舔着
肉棒勃起的这么厉害吗
来 肉棒过来
有什么出来了
好厉害
肉棒的前端好咸
收缩的很厉害
舒服吗
这边呢
我来舔睾丸
被舔着呢
那以有趣的姿势来舔吧
要做什么呢
打开腿
这样舔
停不下来呢
被舔的很舒服吧
-要舔吗   -舔
打开的更大一些
不能射哦
能忍住吗
-不行了   -不行
不行 要射了
-不行   -要射了
好厉害
-还有吧 全部射出来   -不
好脏
进入了肛门里很臭
-做了什么呢   -对不起
-好像不行
-没有不行 过来
刚刚射了的 为什么还是这么硬
对不起
射了很多呢
是呢
还能射吧 睾丸这么硬嘛
喂 让我也舔舔
很好的姿势 舔肛门
谁让你射了
说了不准射的吧
这样肛门一下就缩回去了可爱
喂 还没有结束吧
喂
要舔到什么时候呢
在抖动
要射了
还能射吗
不行 要射了 射了
又射了吗
臭的精液
我也还想要
不 出不来了
我也想要
还能射吧
要去哪啊
-不要逃   -不要逃
-已经不行了 对不起   -等等
逃了
-好厉害的味道   -嘴里也是
-都是肛门和肉棒的味道
-好厉害
之后
肛门和肉棒
要继续舔呢
下次不要逃跑了
对不起对不起来晚了
补习
人呢
补习AF
-老师看看
-等等这不是可以看的地方啊
-看看   -老师看看
-可爱吗 比老师的领带可爱多
-可爱 但是
-是吧   -但是不能看啊
-那个   -别多说
那个 你们
-奇怪你做什么这个怎么了
-你遮住什么了
没什么
-对不起 那个   -什么 什么
这是什么
-这样的穿着太   -很厉害吧
-这怎么了   -怎么了
被其他的老师知道了
老师会被开除的
求你了不要啊 不要这样
怎么办
想怎么做
-问我这也没办法啊
-还想留在学校吧
-想留下来 不想被开除了
-想 好不容易成为教师
-AF知道什么意思吗
-成人做爱
-不是啊   -真下流
-你想成人做爱吗   -就想想
AF是舔肛门
这样也说的通
给你舔肛门的话
就不会对别人说的
真的吗
不会说嘛
所以
-今天来学习这个吧   -糟糕
藏着的肉棒
勃起的好厉害
对不起 这个样子
这是什么
糟糕
-为什么勃起了
-你们太性感了
-色情   -让我们看看这个
-给我们看看   -害羞
给我们看看
那给你们看的话
怎么了
胸 胸
-眼睛在发光   -果然想看啊
-想看   -喜欢胸吗
-喜劝吧 可能吧
-给你看就会给精液我们吗
先让我们看看
-好厉害
-很有活力呢 好厉害
-对不起
-但是感觉缺点什么
感觉少了什么
-那个
-撸管吧 不然不给你看
-想看不行啊   -想看吧
快点撸管
-快点弄   -快点弄
想看胸
-很快吗   -不行
-快点   -我知道了
肉棒快点勃起
好厉害
老师一直向左撸动吗
-你怎么知道
-因为肉棒向左勃起了
-真的   -是的
好厉害
会射出来吗
-怎么回事没有对上去
-不要动
对不起 不是故意的
对了
要让你勃起就得给你看
-给你看   -就是这样啊
来
好棒
胸很好看
-不要随意的舔啊   -想要
-不要   -对不起
然后呢
舔肛门呢
-舔肛门呢   -但是
-作为教师   -不是吧
-说的什么话
-既然难得这样
做了的话 你们就不会说什么吧
不说
-那请一定那样做   －一定
请一定那样做
-那请老师过来   -我知道了
-喂 为什么害羞呢   -那是
-怕人看到   -现在才害怕吗
也是
但是怎么做呢
想看你的肛门
-肛门   -好的 想看吗
-那在这里 对   -这样吗
-做的很好   -有点
-老师想看我的小穴吗
-想看
想看吗
-一直在看呢   -那是
您很喜欢呢
对不起 不小心就看了这么久
看
没有毛
他说没有毛这是什么反应
看的很清楚
非常干净
给你舔吧
喂 老师
精液流出来了哦 为什么呢
忍住 忍住
攻你的时候没问题吧
好厉害 屁股上的肛门
-初次这么近的看
-乳头勃起了
玩弄乳头的话更兴奋吧
肛门怎么样
舒服
抽搐.的很厉害
很厉害
-精液要流出来了   -不是吧
-我也想舔 很臭吗   -很臭哦
我不知道诶
-喂喂 想看吗   -那是
-要看吗   -想看
要舔老师的肛门
靠近了
-不要随便舔啊
-我不会动舌头的
看的很清楚
喂 怎么样
收缩的很厉害啊
向下面来一点 对
睾丸落下来了
-有精液出来了   -对不起
好厉害
-看到精液出来了
-那样好厉害
-糟糕   -看
-这个 出来了很多 看
-真的出来了
-舔了   -什么味道
咸的
好黏
要舔我们的小穴吗
-要舔   -要舔吗
老师很敏感了啊
-喜欢这样啊
-失格教师  -那是
-非常抱歉   -我们就这样吧
拜托了
-他说什么这样啊   -想要舔
想要舔
-老师想做   -那算了 行吧
来
求你了
舔
老师的睾丸好大 好大
要射吗
变得舒服了
他说很舒服
老师高潮了吗
舒服
高潮也行的
这样很舒服
真的要射了 射了
射了吗
还有
糟糕 喂
好臭
精液好臭
好厉害的味道
绝对还有
-糟糕 好臭   -对不起
糟糕
刚刚射了 为什么还是勃起的
不行不行要射了
要射了
不行
一起舔吧
这样能舔到吗
怎样做比较好
知道了 这样可以吗
和你要接吻一样
好厉害
老师不想变得舒服吗
想舒服
想变得舒服
想变得舒服吗
-想不想变得舒服
-想要舒服
很诚实呢
肛门又在抽搐了
不行了
-要射了   -要射了吗
不要
好厉害 肛门在收缩
这样要射了吧
不会停下来的
-精液好臭   -好厉害
又射了
舒服
我们是时候去卡拉ok了
是呢
-那不能做这个了   -我呢
那
-喂 我们会告诉其他老师的
-那可不行
不行
-不行   -拍照照片吧 美绪
-是呢   -拜拜
不要
-给   -谢谢
感觉今天的酒很好喝 但是
感觉你们都很漂亮 超棒
-谢谢您也很帅   -谢谢
-谢谢那干杯吧   -真的哦
今天是第三次了哦
-是呢   -好厉害
那以此为纪念 干杯
-我开动了   -我开动了
-美味   -美味
今天又过来了
可以麻烦你们做那件事吗
舔肛门
-可以吗 谢谢 非常喜欢你们
-可以哦
-那怎么做呢   -怎么做
-脱掉   -脱掉
-脱掉   -那必须要脱了
脱掉
-你们看到了   -还不行
这边看到了
你很厉害
-已经脱了   -好厉害
脱掉了
-好厉害 想要舔肛门吧
-嗯 想要这样
-那背对我们打开腿
-给我们看
对
要那样做吗
要舔吗
我来舔
社长 我张开嘴
等着呢 能自己进来吗
好厉害
很好的屁股
-好厉害 好硬 好粗
-什么感觉
来舔睾丸
-好厉害 睾丸很圆满   -那个
想要胸 想要胸
-想要胸吗   -想要
露出来了 怎么做呢
可以哦
肛门在这里
我的乳头进入了你的肛门吗
-很温暖   -温暖吗
真是的
社长你不需要我的胸吗
要
社长非常老实
我可以舔肛门吗
-可以   -可以吗
不愧是社长
那谢谢你了
-好厉害 我来舔肉棒
-好厉害的姿势
舒服
那我也放入乳头哦
-感受到了乳头吗   -很温暖
-要射了   -要射了吗
不是吧
-我还要给你口交呢 已经要射了吗
-这样好吗
想要你做
社长真是的
你要变成了M哦
那现在做吧
那里
对
请舔我的小穴
那我舔肛门
好厉害 很敏感呢 想要口交吗
就这样吧
怎么样呢
出来了
肉棒很湿
社长
现在不能射吧
因为今天还没有洗肛门呢
-不洗肛门吗   -洗
是呢 那
社长头换到那边去
社长把腿打开
想要舔肛门
美味吗
美味
想舔啊
好厉害
社长很湿哦
想要舔龟头
可以哦 社长
要射了
射了
好厉害
-好厉害 好浓厚   -好厉害
还能出来更多吗
-又出来
-出来了一些不一样的
好厉害
-好厉害 我也要社长 还能射吧
-要做吗
一起做吧
-社长请射出来
-射出更多来
-不行射了   -没有出来了
已经没有了
很湿
好厉害
这是什么 好臭
好臭
-多少钱   -算账了
酒钱3000日元
包间3万日元
-打扫费30万日元
-出席费300万日元
合计333万日元
-谢谢   -谢谢
期待你的再次光临
喂 你在摸什么呢
对不起
而且有声音 已经射了吗
射了吗
没有遵守约定呢
不是故意射了的吧
-没有射
-今天要射出很多精液来
做好觉悟
你为什么有个小子在这
爸爸把我带来了
带过来了
先看看吧
屁股朝向我们
在那里排成一排
选哪一个
一二
喂
那里的父子
喂 这是什么
只是看你们的肛门 怎么就勃起
很敏感啊
害羞
回去吧
我很喜欢这个人
-喂 喂   -怎么回事
-你需要惩罚呢 不知道吗
-为什么不知道
看着我们的身体
-肉棒是怎么回事 勃起很奇怪
-不是
-说话啊   -对不起
很奇怪啊
之后应该怎么做
快点说
-在加油呢   -撸的快要射了
很可爱啊
-马上就会射吗
-马上就会射
-还能忍一会吧
-已经要射了
不应该是吧 打开腿
玩弄自己的乳头
对
肉棒很可爱呢
-这个稍微舔舔 马上就会射吧
-要射了
-已经不行了吗
-不行   -要射吗
-喂   -对不起
-喂   -不是吧
太舒服了
-你在做什么啊   -对不起
-不会漏出精液了吧
-对不起
连自己的肉棒都控制不了吗
真是的
-射到嘴上了   -对不起
-还想要吧   -嗯
先把它控制住
全部吃进去吗
选下一个人呢
下一个选谁呢
舒服
-快要射了   -不行 还不能
橹了的吗
撸动肉棒
怎么了
等很久了吗
非常硬 睾丸也很硬
喂
把肛门露出来
来
不露的更明显可不行
-高潮了   -不行
-喂 射我脸上了
-不会射了吧
对不起
干嘛弄脏我
射了很多呢
太舒服了
怎么做
肛门在这里吧
这里看
变态
-是变态吗   -你是变态吗
过来
你好像是最变态的
要放进去吗
怎么了
能做到吗
做吗
看
-喜欢这样吗
-刚刚乳头放进去感受到了
这就是变态啊 我也来
好厉害
做了好久
你原来是变态啊
怎么做呢
必须给我看肛门啊
收缩的很厉害
好咸
好厉害的表情
非常享受呢
那里去
-对不起这里吗   -对
你为什么躺着
来
打开腿
要射了 射了
好厉害的射法
-射了也还没有结束
-下一个
选谁呢
父子选谁呢 父亲吗
是呢 起身了
父亲想怎样做呢
想怎样做呢
想舔胸
想舔胸啊
肛门给我看 喂
这边的屁股打开
这个肛门不错
不要收缩的那么紧啊
-想去沙发   -不想站着吗
-躺在那   -对不起 我躺下了
-这样可以吗
-比刚刚更松了
想舔肛门啊
要射了
舒服
射了 射了
下一个是谁呢
喂
这里的你
-为什么又射了呢
对不起 射了
-想要吗   -想要
那
给你们稍微看看
看
很硬吗
想看我的小穴吗
-不想看吗   -想看
-想看   -那里的
-做什么呢 变态
-那个 对不起
他们对我的小穴没有兴趣吗
都过来
-看   -好厉害
-很好看 能进去吗
-不可能让你们进去啊
你们还以为可以进去啊
好好记住我的小穴
这么好看的
-行了吧   -结束
要不要比赛谁舔肛门更舒服
把屁股的肛门给我看
给你舔肛门
-要射了   -太快了吧
射了 射了
射了
-射了吗   -射了
-继续撸   -射了
上面有好多精液
不能再射了吗
肛门露出来
喂 还能射吗
好好撸哦
那
好湿
美绪 这家伙还能射
-有什么白色的出来了 什么啊
-脏
会给你撸出精液的
要射了
射了
-射了   -又射了吗
父亲又射了呢
好可怜
你太矮了
这样就方便了
流出来了 你忍很久了吧
变大了呢
-开心   -是吗
舒服
好棒的肛门
乳头很敏感了 这里要射吗
有点不好舔呢
怎么办
过来一点
好厉害的姿势
要射了 射了
好浓厚
最后怎么了
非常舒服
好厉害
浓厚
-已经结束了吗   -结束了吗
还能射吗
-还能射吧   -结束了吧
-结束了吧
-你以为一次就完了吗
你的爸爸射了两次哦
父亲是例外
好像不行 射完了
-你干嘛低头   -对不起
想怎样做
什么
-遮着干嘛   -那个
-怎么了   -有点敏感了
-等很久了吧   -嗯
想要快点做吧
那脱掉吧
-站起来   -嗯
-这是什么 怎么了   -硬吗
-自己刚刚抚摸了吗
-对不起
赶紧脱掉
好厉害
完全藏不住
对不起
这边的怎么样呢
可爱
对不起
脱掉内裤
好厉害
腿打开
这是怎么回事 你做什么
-你在做什么   -对不起
肛门给我看
很敏感了
自己打开啊
乳头
在这里
好厉害
这么敏感了吗
太舒服了
-还很害羞吗   -有点害羞
-那给害羞的他做吧 给他遮住
-是呢
害羞
害羞吧
-给你遮住   -遮住
怎么样
给你遮住
给你
这样就不用害羞了吧
对
好厉害
很硬了
-不用在意   -舒服
看不到很兴奋吧
舒服
看的很清楚
真遗憾呢 被遮住了看不见
那个
-要射了   -小穴很舒服吗
-你话很多呢吧 堵住嘴
-对不起
堵住你的臭嘴
很难受吗
对不起嗯
不能内射哦
什么都说不了
好厉害 非常好
-要射了   -不行
想舔肛门
-射   -抬起屁股
来
打开腿
我舔肛门了
这样做舒服吧
你不能高潮 但我要高潮了
高潮了
好激烈
好像射了
这样很好舔
-喂 为什么不好好露出肛门
-对不起 高潮了
-我没有让你舒服吗
-不是 对不起
-不可能吧   -舒服
起来
解开
我刚刚很火
说的好像我的小穴不舒服一样
-对不起   -那样的话
用胸让你射
来
看
喂
好好疼爱两方
看着我
好厉害
舒服
乳头有感觉吗 能感受到胸吗
那个
很舒服吧
舒服
胸舒服吗
刚刚给你舔了的
等等
哪里舒服呢
-都舒服   -都舒服吗
-继续给你舔   -谢谢
这里
可以进去吗
用力
快点 用力动
很好
不行
高潮了
舒服
也让我舒服了
这边
进去
我也来给你舔
-肛门舒服吗   -嗯 舒服
-肉棒舒服吗   -都舒服
好快
高潮了
舒服
-继续   -那个
再来一次吗
喂 对 打开
-要射了   -继续动
-要射了   -高潮了 还要
-用力   -要继续给你舔吗
-但是要射了   -高潮了
要射了 射了
要射了
射了
-射了吗   -射了
太舒服了
等等
-等等   -喂
-对不起   -过来
这次我让你射
还可以射吧 喂
-想看肛门吧   -想看
-一二   -好厉害
-看得见吗   -看得见
-要射了   -不行
要射了
不要随便射了 不让你内射
想就这样高潮吧
要射了
-射啊   -要射了
舒服
要射了
要射了 等等
等等
-要射了   -好好站着
要射了 不行
又射了
就那样逃跑了
结束