（催眠洗脑被睡 催眠）
（朋友的女友使其怀孕）
进来吧 不用客气啊
现在朱里在家 朱里
（朱里是谁？你这个家伙）
你回来了 健
（是不是有了新女友）
接吻
我好寂寞哦
我的朋友 信
小学的时候我们就
一起玩了
午安
（朱里 真的好可爱哦）
要告诉我啊
抱歉 抱歉
不好意思啊
信在这里啊
没有关系的 不是你朋友吗？
虽然是的
介绍给我哦
我们聊一下
是吧
是的
开心吧
（房子真是不错 好羡慕啊）
开心
抱歉啊
是不是冷啊
好冷哦
手很凉哦
是的
暖和吧
好开心哦
对了 你看什么啊
羡慕？
这里 我爸爸买的
虽然好像很普通
说先让我住这里
所以搬过来了
（真是让人羡慕的房子）
（女朋友也是〕
很方便 所以我也住这里了
健 是吧
（住这里？每天晚上吧）
这里很大 信也在这里过夜吧
我们一起玩哦
不用客气 是吧 健
是啊 信也过夜吧
是吧 就是这样 我去做吃的
很棒啊
等我哦
朱里做的饭很好吃哦
（性格很好 也会做饭）
（这样的女朋友 真是羡慕啊）
好期待啊
还有啊 这个家伙啊
性欲非常强烈啊
已经说了不行 还想要
真是让人困惑
（女朋友性欲强也困惑）
（你这个家伙 这样的生活）
（让人羡慕死了）
在聊什么啊
没有的 没有的
这样啊
不相信啊 真的
那么 你回去之前
偷偷的看看吧
好吧
（你这个家伙 竟然有）
（这样的性癖啊）
你去哪里啊
讨厌 上厕所
好的 来 就是现在
藏在这里啊
好的
来 这里 过来这里
对了 我要上了
这个 这个
好好看着
（就这样 我在这里）
（偷窥朋友做爱）
这个
信呢
他说两人不太方便 就回去了
这样啊
但是说很期待吃朱里做的菜
应该还会来吧
他说了 还要过来
到时候就做饭
那么 现在就我们两人了
是啊
健
朱里
今天没有做哦
如果信在的话 不行啊
所以 朋友在的时候
要悄悄的
朱里想做吧
怎么办呢 我喜欢啊
喜欢 什么意思啊
做爱吗？什么啊
都喜欢
好可爱
好喜欢你哦
我也是哦
好软啊
健摸着好舒服
继续啊
可以是吧
乳头勃起了
好害羞啊
健又勃起了
好兴奋了
可以吧
好厉害
健 好舒服
舒服吧
朱里的胸部很棒
好厉害
好喜欢
这里吗？
这个
喜欢吧
喜欢
朱里
好热了
等一下
湿了哦
不要说
好舒服
来吧
今天很棒啊
没有的
健的肉棒
好厉害
好粗了
好舒服哦
好开心
我好开心能够让你舒服
怎么了
你也舔我
我会继续让你舒服的
健 好舒服
已经湿漉漉的了
好害羞啊
等一下 要高潮了
高潮了啊
让我看看
好舒服 健
舒服吧
健 不行啊
健
舒服吧
好害羞啊
继续可以吧
舔一下哦
怎么样啊
很好吃
健
等一下 等一下 不要这么激烈
怎么了？
刚刚高潮了
等一下
这里是吧
等一下 等一下 健
干什么
健也要
真的好讨厌啊
没事的
等一下 健
还没有舔啊
好舒服
想要更加舒服吧
好舒服 健
不行了 我也很舒服
喜欢 喜欢 喜欢
我也是好喜欢
健 好舒服哦
我想要继续舔
转过来这里 对了
健 健
不行 不行 好舒服
不行 那里不行 健
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
好厉害
我说了不行啊
好舒服 糟糕了 这个
好厉害 好舒服哦
健
好厉害 好舒服
太棒了
舒服吧
好舒服哦
不行啊 里面
不行啊 好舒服 健
不行 不行啊 高潮了
不行啊
湿漉漉的哦
健 不行啊 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
健
忍不住了
插进去可以吧
插进去
那么 你插进来
不戴套也可以啊
可以的
可以吧
今天是安全期 没事
插进去 健
好舒服 健 健
太棒了 进去里面了
健也喜欢无套吧
健 继续啊
这样好舒服
舒服吧
健呢
太棒了
好开心
舒服吧
等一下
怎么了
高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 这个
太棒了
好喜欢
好喜欢 健
插进去啊
不行啊
好舒服
喜欢吗？
喜欢哦
好舒服
健 健
健 健 不行啊 高潮了
好奇怪啊
一起高潮
不行啊
高潮了 高潮了
接下来后面
后面啊 不行了
插进去 继续让我舒服
我很喜欢朱里的屁股
等一下啊
超级舒服哦
好舒服 好舒服
太棒了
健 健 不行啊 不行啊
好激烈啊
高潮了
好激烈啊 高潮了
健 好激烈啊
好舒服吧
健也要
为什么啊 比平时激烈多了
好舒服吧
喜欢
好喜欢吧
好喜欢
喜欢健
继续可以吧
不行 不行啊 好舒服
好舒服
不行 不行啊
不行啊 健
不行啊 这个
好舒服
好厉害
健 健 里面好厉害
舒服吧
好舒服 好舒服
健 健
好激烈啊
不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
好厉害 在收缩
健 继续啊
什么啊
继续啊
休息啊
休息一下
健
好舒服
插进去啊
插进去是吧
好喜欢
健
不行啊 好舒服 里面好舒服
继续给我 继续啊
健 健
对了 就是这样
这样舒服吧
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害
好舒服吧 感觉到了吧
健这次比平时激烈啊
好喜欢
喜欢激烈的健
好舒服哦
我也是忍不住了
可以的 射进去啊
可以吗？
今天没有问题
我想要健的精液
全部射出来了哦
射进去 射进去
健
朱里 来了哦
来了哦 射了
高潮了
好厉害啊
射了很多啊
射了很多
讨厌
好厉害
射了很多啊
好害羞 不要看
射进去里面了
不是吧
等一下 床脏了
没有关系的
超级舒服
给你纸巾啊
谢谢
谢谢啊 健
好开心
没有关系吧
你呢
好开心啊
和你一起真是幸福
我也是
超级爱你
我也是很爱你
去洗澡吧
你先去吧
这样啊
那么 马上来啊
我马上就来
我等你
都晕了
快点来啊
来了 来了
看到了吧
是吧 不错吧
快点 她在洗澡 就是现在
来 来
在洗澡哦
来 快点 快点
快点 快点 很兴奋吧
下次真的过夜啊 再见了
（混蛋 那个家伙出生以来）
（什么都有了）
（那天之后 我也是一直）
（想着和朱里做爱）
（我也知道 自己想的都是）
（很奇怪的事情）
（然后 一直悄悄的）
（联系催眠术 只是网上练习）
（几天后）
来了啊 信 坐下来吧
要不要吃朱里做的饭
真的吗？好开心
那么 我努力做哦
等一下啊
马上就做好啊
是不是又想看我们做爱
（不是没有这样的打算）
（实际上自慰了20次了）
在说什么啊
没有啊
做点好吃的 等我哦
(30分钟后）
怎么样 好吃吧
怎么样啊 是不是感觉很棒
（很厉害 很好吃啊）
真的吗？好吃啊
太好了
健叫我做 我都一直担心
信的评价呢
谢谢啊
这个谁吃都觉得好吃啊
健
真的很好吃啊
真的吗？好开心啊
非常棒
对了 没有啤酒了
朱里 晚饭要喝啤酒
我去买吧
行了 不用啊
没有的 我去买
但是 不是在吃饭吗？
你做的饭 很好吃哦
健的话
信在这里
那么 我走了
晚点去也可以啊
信 吃饭 吃饭吧
（嗯 我开动了）
（没有想到 就剩下两人）
（时机来了 施术好机会啊）
什么 什么 催眠术？
信你会催眠术啊
我没有试过哦
健也不知道啊 这样啊
我想试试 来 我们试试哦
（朱里的警戒感为零）
看着这里是吧
（你现在睡吧）
（在我拍手的时候）
（成为小猫）
（喵？)
（这样催眠术性交 应该）
（可以成功吧）
（我拍手的时候 你就变得）
（想做爱）
（朱里 来了）
感觉 那里好热了
（这就是完全进入了）
（催眠术了哦）
我想做爱啊
（成功了 来吧 确信）
对了
过来这里
坐下来
接吻吧
可以的
舒服吗？
乳头勃起了
肉棒也勃起了
好厉害啊
想做爱哦
好厉害
好吃
舒服吧
忍不住了
对了
摸我
好舒服
继续啊
摸我
好舒服
不行了 乳头勃起了
舒服吧
想要更加舒服吧
来
摸我
好害羞
好舒服
已经好湿了
在收缩啊
好舒服
变得好色情了
手指
好厉害 好舒服
我还想要更多
来
来 我们继续哦
快点 快点
我想要肉棒啊
继续让我舒服
好舒服
想插进去啊
插进去可以吧
来 这里
今天是危险期
要戴套啊
那么 这个
（感觉保险套好恶心）
（不要戴套）
好恶心
我们无套吧
插进去了哦
进去了
无套进去了 看看吧
肉棒 进去了 好舒服
来
好舒服 好舒服哦
继续 继续啊
继续 里面 插进去里面
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
继续啊 继续啊 好舒服
好厉害
不行啊 好舒服 好舒服哦
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 这样摩擦着里面
好舒服
不行啊
好厉害 好喜欢
高潮了
不行啊 好舒服 好舒服
继续啊
继续插进去
接下来 从后面插进去
来 插进去啊
讨厌 好恶心
无套啊 快点
快点啊
好厉害啊
好厉害 好粗哦
喜欢
好舒服
很棒 好舒服哦
里面 里面啊
好舒服
好硬啊
不行啊 继续动起来
继续啊
好舒服 好舒服 好舒服哦
高潮了 高潮了 不行啊
好厉害啊 这个
好舒服 继续插进去
可以吧
那里 那里不行啊
好舒服 好舒服
等一下 等一下啊
等一下啊
可以的 继续 继续 好舒服哦
高潮了 不行啊 高潮了
高潮了哦
肉棒好舒服
好喜欢摩擦里面
可以的 好舒服哦
高潮了 高潮了 不行啊
插进去啊
好舒服
继续啊
好舒服 好舒服
那里 那里 不行啊 太棒了
太棒了 太棒了
继续啊
高潮了
不要停下来 继续动起来
继续插进去
不行啊
继续 继续啊
太棒了 太棒了
里面
高潮了
在抖动
好厉害啊
射了很多
好舒服
过来这里
喜欢
（催眠术太厉害了）
对了
我还想要做
再来一次吧
（糟糕 男朋友回来了）
我回来了
（好的 全部忘了）
迟到了
走了很多店找你喜欢吃的
这个 信 都没有吃啊
健 你去哪里了
哪里？我不是说去买酒吗？
不是吧 这个啊
喵
没有？
（还是猫的状态啊）
一起吃饭吧
是啊
等了好久
很好吃的样子 我们吃吧
绝对好吃的
买了什么啊
你喜欢的
太棒了
是吧
（然后一切顺利 一起吃饭）
好吃吧
那么 我先收拾一下啊
朱里的饭菜 真是好吃
行了
健总是这样表扬我
但是 真是真心话
健 真是的
好开心
不要这样
信在这里 他没女朋友
抱歉啊 对不起啊 信
我没有想到这个
不要在意 朱里
不好意思啊 信
对了 信 我们去玩游戏吧
好的 我去收拾了
信 你去阮游戏吧
来 信 过来玩吧
糟糕了
操
来
来 来
什么啊 你这个家伙
真是厉害啊
只是游戏厉害啊
（只是游戏厉害啊）
对了 去哪里啊 厕所吗？
我练习一下 待会绝对赢你
信 不玩游戏了啊
健玩游戏很差的
行了 行了
信真是温柔 谢谢啊
（可爱 可爱啊）
（我想朱里成为我的）
怎么了？
（变得什么都要舔干净）
（什么都要舔）
脏了 怎么办
舔干净吧
干净 干净
信的肉棒也脏了
舔干净可以吧
好的
舔干净 舔干净
这里也要
这里也脏了
那么
脏了必须要舔干净
打手枪 打手枪
干净 干净
干净
来 来
这里呢
好像还是有点脏啊
硬硬的 硬硬的
好厉害
又脏了
干净了哦
这个 我怎么了
在洗东西吧 信也可以帮忙哦
（厉害 我的催眠术）
（货真价实啊）
（还想要和朱里做爱啊）
（再次发动催眠术）
（做那样的事情吧）
很棒啊
（但是 健也在 没那么）
（简单成功啊）
朱里
（如果健那个家伙）
怎么了
（突然间改变了怎么办）
虽然 信在的时候
有些话不方便说
怎么了 怎么了
现在啊
谢谢你和我这么好
做饭也很好吃
我和朱里在一起
非常幸福哦
所以 我想以后一直陪着你
是
（这是求婚吗？）
嫁给我吧
我愿意
（而且 朱里也答应了）
健
对了 我去洗澡
（洗澡 现在即将开始）
信 健向我求婚了
（这样啊 恭喜啊）
怎么办啊
干什么 催眠术啊
我想要更加喜欢健的催眠术
（如果到床上 就把我）
（当作健）
（健是我 健是我）
（我是健）
（催眠术 成功了吧）
健
刚才谢谢你哦 真的好开心
对了
要不要做爱啊
信在也没关系的
健也想试试有朋友在的时候
偷偷的做吧
忍住的话 不会发现的
嘘
健
健 要叫了
好爱你
健
不行啊 健
这个
健也勃起了
等一下啊
应该没有关系吧
好硬了哦
健
喜欢
结婚之前 每天都做爱哦
健的话
好兴奋了吧
我也是
好厉害 湿漉漉的
不行啊 健 不行啊
不行 不行 要叫了
健 好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
危险啊
忍住叫声哦
信好像不会起来
等一下 健
那么
等一下 不要总是看着那里
这么喜欢我的屁股啊
那么 可以啊
健
不行啊
好舒服
等一下 健
真是的
不行 不行啊 健
不行啊
已经
被发现都是因为你
健
好爱你
不行 不行啊 健
健
不行啊 好舒服
里面 好舒服
健
好痒啊
你好喜欢乳头吧
好痒哦
舒服吧
健
要一直在一起哦
好舒服
健 健 不行啊
不行 不行啊
高潮了
信起来了
快点 快点
在这里就不会被发现的了
健
不行 不行啊
讨厌
这样会被发现的
不要 不要这样看
健
插进去啊
我想今天和健一直这样
健
插进去 好开心
就是这样 好兴奋吧
但是 我们结婚了
没有关系的 好舒服 健
健
健 健
好舒服 好舒服
糟糕了
危险啊
好危险啊 好紧张
信好像睡着了 我们继续吧
快点
健
会被发现的
好舒服
不行 不行啊 那里
高潮了
不行 不行啊 好舒服
要被发现了 要叫了
里面 里面
不行 不行啊 高潮了
高潮了 健 健
健的肉棒这么舒服
讨厌 等一下
健
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
插进去啊
抱歉啊
不行 不行 好舒服
高潮了 高潮了
健 健
健
好舒服
可以的 好舒服
健
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 健
要叫了 不行 不行啊
健
好舒服
好厉害 好厉害
高潮了
无套好舒服吧
以后就一直无套做爱哦
好粗 健
没有关系的
健 舒服吧
喜欢 好喜欢啊 健
高潮了
不行 不行啊 好舒服
不行啊
健
要高潮了 要高潮了
但是 健 不要动啊
健
高潮了 高潮了
不行 不行 不行啊
健 喜欢 喜欢
高潮了 高潮了
好舒服 不行啊 健
不行 不行啊
小声一点 会被发现的
健
求你了 射进去里面
我们已经结婚了
没有关系的
射进去 射进去里面
好紧张吧
射了很多 没有关系的
今天是危险期啊
也许会有孩子呢
可以吧
我好爱健
回去吧
（这样即便怀孕了）
（也不会觉得奇怪）
好幸福
（那次之后几个月）
对了 信 突然间叫你过来
抱歉
信 我们有件事情和你说
我们两人已经结婚了
很吃惊吗？
很吃惊吧 这么快
（很吃惊啊）
你也没有想到吧
对了
对了 还有一个很吃惊的事情
实际上 我里面已经
有了孩子哦
是吧
（这个 应该是那个时候的）
要取什么名字呢 健
是啊
健是爸爸哦
（不是的 谁的孩子？)
谢谢观赏