(主演：星奈爱)
(最爱肉棒的苗条痴女)
不摸也会有感觉吗
这里 嗯
会有感觉吗 肉棒
隔著内裤 想像一下 这个
怎么样
有感觉吗
被女孩子摸了
会怎么样
耳朵
嘴巴
这样摸那么多地方
会怎么样
不用说话我也知道
就这样
你以为我会跟你接吻吗
想要我跟你接吻啊
不是这里
想要接吻吗
舌头伸出来
要舔乳头吗
为什么会颤抖成这样啊
为什么 为什么啊
因为被舔了吗
好厉害
兴奋吗
想要我直接摸吗
肮脏肉棒
勃起了哦
好臭
真臭啊
被说脏臭
然后这样摸 喜欢吧
说话啊
就要这样了
假的
湿了舒服吗
这样用手 会射精
还是怎么样
知道这种吗
两只手一起 知道吗
舒服吗
会舒服吗
就这样
把手指想成肉棒
好像被舔了哦
难道你想
被舔肉棒吗
想要怎么样射出来
手吗 还是我里面还是嘴巴
你以为我会给你舔吗
太难吃了
肉棒
想要我舔这里吗
这样会更兴奋吧
好厉害
继续舔
没错 继续舔
没错
那里 那里
高潮了 高潮了
高潮了
看著我的小穴射精吗
还是说看著我的脸
喜欢哪一个
都可以的哦
这样
睾丸都涨大了
可以射出来了吧
表情真淫荡
慢慢摸
这样可以射出来吗
射了
就射出来了吗
好厉害
这么慢也可以射出来啊
那么这样呢
这样怎么样
还可以再射出来吧
怎么样
太肮脏了
太脏了吧 这是什么
太脏了
好厉害
又射出来了啊 那么多
变态
坚持没自慰吗
多少天了
睾丸都塞满了吗
-是的 -真乖
今天
可以射很多吧
好厉害
我很期待
想要多射一点对吧
求我让你射出来
拜托你了
还不可以自己摸哦
首先
从什么开始来著
是这个对吧
从接吻开始对吧
我淫荡的嘴唇
贴在你的嘴唇上
想要这样对吧
也想要我的唾液吧
想要
太兴奋了吧
明明我什么都没做
那么想要接吻吗
还想要吧
但是不会
那么简单就和你接吻
不过今天就特别用我的唾液
让你湿透吧
明白了吗 想要接吻吧 对吧
-想吧 -想
自己说出来吧
想要接吻
还不够对吧
把嘴张开
舌头伸出来
想要吧
不吃掉会很浪费吧
想要被摸这里对吧
这里想要被摸对吧
没错
这么淫荡
内裤上
都是淫水了
可以射很多对吧
想要把精液射出来对吧
让我看看
淫荡的 肉棒 出来了哦
快点
这个淫荡的肉棒
勃起得那么厉害
太硬了吧
淫水好厉害
这是什么了
很想要被我摸吧
这里
唾液和润滑剂都不需要
这么湿的话
龟头 让你舒服吧
要摸了哦
湿透了呢
龟头被这样摸 舒服吧
其实你
想要被唾液泡著吧
但是淫水已经够多了
对吧
想要唾液吗
想被舔耳朵吧
一边被摸龟头
被舔耳朵会怎么样呢
会怎么样
会射出来吗
舒服吗
看起来很舒服 还不够对吧
都是淫水了啊
但是忍耐都现在了都
让你看一点好东西吧
想要被摩擦肉棒吧
-想要吗 -想要
就知道 所以才这样
让我看你忍耐的样子啊
要插进来吗
还是要用屁股
这样
摩擦
怎么样
-说出来啊 -好厉害
-还不够吧 -好厉害
被大屁股
全部摩擦
上下
摩擦
你的肉棒
也可能让我舒服
开心吧
好舒服
这里 我也好舒服
龟头也摩擦一下
继续用小穴摩擦
这样上下摩擦
用手也一起摸 忍耐一下
怎么样 舒服吧 我也好舒服
-好厉害 -好厉害
听得见吗 湿透了
这样怎么样
唾液 淫水
还有这个
被变态肉棒摩擦到小穴了
我也好舒服
不准射出来哦 我要先高潮
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
用这个肉棒
忍耐下来了呢 那么
奖励你一下好了
用这个
喜欢吧
不会让你插进我的小穴的
把这个想成我的小穴吧
会用这个让你射出来的
润滑剂
用润滑剂
湿透了
插进去了
可以吗
要插进去了
插进小穴了
好厉害 插进去了
只有龟头
在摩擦哦
怎么样
掉出来呢
不要射出来哦
不要擅自
要射的时候就要
说出来
只摩擦龟头哦
舒服吗
舒服就说舒服
好厉害
舒服吧
还不可以射哦
还不可以射
想要插进小穴吧
插进去
插到里面呢
会射出来吗
这样
好厉害
润滑剂都要流出来了
肉棒
出来了哦 龟头
给你舔这里吧
只有润滑剂还不够吧
想要被舔吧
怎么样
怎么有白色的出来了
怎么有点白色的东西
为什么
射了吗
还在射哦
为什么会这样
想要射在我的嘴巴里吗
太臭呢
精液的味道
刚才白色的
还有吧
舒服吗
很舒服吧这个表情
你那是什么表情
-太害羞了 -喜欢吧
湿透了
被摸了龟头 会舒服吧
-射了 射了 -什么
要射了吗
这都第一次了啊
白色的又出来了哦
从肉棒里面
流出来了哦
睾丸里还有那么多
-还可以射出来吧 怎么样
-已经不行了
继续射出来
都射出来啊 精液 精液
继续
不能擅自射出来哦
只有我才可以让你射
这里 你懂吗
-不懂 -这里用三角函数
应该不难吧
-下一题呢 -下一题吗
-哥哥你在看哪里啊
-没有看啊
-第六题呢 -第六题吗
这是第二题哦
-是吗 -哥哥
怎么了
-没什么 -哥哥
难道说
-你勃起了吗 -没有
好像硬了
-不是 不要这样
-是反抗期吗
什么
哥哥肯定勃起了吧 过来
哥哥的肉棒
让我看看啊 就一次
看一下内裤也可以
好厉害
不要
-为什么勃起了啊  -因为
可以吧 让我看啊
第一次看到哥哥的肉棒
教妹妹做作业的时候
-勃起了吗 -不对
太搞笑了
我也打算认真学习的
认真学习就不会勃起了吧
-想和我做这种事吗
-那个是
哥哥
真色情
-被妹妹做这种事有感觉吗
-这样摸的话 不行的
-把舌头伸出来 -舌头吗
唾液都流下来了
太浪费了哥哥
-把舌头伸出来吧 -舌头吗
-好吃吗 -好吃
好厉害
-想接吻吗 -想
-不行的 -为什么
--因为是妹妹
-但是 想要吧
-因为你是哥哥吧
-虽然是这样
-不可以的吧 想做没办法吧
-可以吧
拜托了 接吻吧
闭嘴 你太吵了 哥哥
不可以和没没做爱吧
-被妹妹摸了肉棒的话
-虽然是这样
-想做啊 那么要听我话哦
-听你话吗
-不然不跟你接吻 -明白了
哥哥的
全部我都给你舔吧
不行 都是汗
好臭
哥哥
这里也是
-肉棒也是 -不要这样
不过 我给你舔干净
-第一次被舔那里 -好厉害
哥哥全身都
会被我舔干净的
那里
很脏的 不行
-哥哥的脚太臭了 痒吧
-好痒
不要
湿透了
好厉害
但是
-嘴巴好柔软
-这里想要被舔吧
-想要吗 -想要
那么
竟然想让妹妹给你口交
真变态啊
对不起 我就是变态
哥哥的睾丸好臭
肉棒
也好臭
脚也很臭哦
竟然让妹妹舔那么臭的地方
-这里也想被舔吧 -是的
-好厉害 那么要舔了
-舔吧
好舒服
好深
好厉害
插到妹妹的喉咙里面
会让你兴奋啊
不行
不行了
哥哥真变态
舔吧
-好厉害 -不行
直接看吧 哥哥 直接舔吧
可以吗
可以哦
想舔吧
是的
-想舔吧 -是的
想舔吧 怎么样
想舔
可以哦
哥哥
做这种姿势 好厉害
那么
哥哥的
臭屁眼
-我给你舔一下吧 -不行的
-继续舔吧 -继续吗
高潮了 高潮了
好厉害
湿透了
哥哥
-怎么了 -其实我
有这种东西
那是什么
怎么样呢
这个是让肉棒
变硬的药哦
用这个让哥哥的肉棒
变成超硬的肉棒
变热呢吧
这个插进来了会怎么样啊
哥哥
想插进去吗
好厉害
隔著内裤
都要陷进来了
小爱的小穴
都被摩擦到了
可以插进来了吧
要插进来了哦
可以插进来吗
好厉害 好热
只有肉棒插进来了
只有龟头插进来了 舒服吗
还是全部插进来更舒服
要全部插进来吗
全部插进来了
肉棒好热
插进来了
好厉害 这个好厉害
哥哥的肉棒
好硬
好舒服
唾液
高潮了
高潮了 高潮了
这个呢
好舒服
继续
继续做爱吧
哥哥的肉棒太舒服了
哥哥也舒服吧
好舒服
高潮了
小爱里面
都湿透了
舒服吧
哥哥
喜欢这样吧
可以继续吗
插进来了
好舒服
好厉害 好厉害
肉棒好厉害
哥哥 太羞耻了 怎么样
害羞吧
但是
舒服吧
哥哥 在抽搐哦
要射了吗 还不可以哦
高潮了
要用哥哥的肉棒高潮了
这次哥哥来这边
好厉害 好舒服
给你摸乳头吧
再一起舒服吧
哥哥 这样
射精的样子
可以让我看吗
要射了吗
太脏了 精液
好多
还可以吗
最后
还有吧
好厉害 哥哥
过来
哥哥的臭精液
全部吸出来了
为什么进来了啊
真没办法啊 难道说
你想看
我小便的样子吗
变态君
想看这个吧
你傻站什么 快点
没错
快点啊
没错隔著内裤
你在摸什么啊  真变态
没错哦把内裤也脱掉
手指插进来了
在摸了吗
真变态啊
都这样了
我的小穴 手指都湿透了
看得见吗
都湿透了啊
手指多少根都可以插进来吧
你看这个
看著我淫荡的样子勃起吧
手指插进来都湿透了
声音
你看 你看这里 看一下啊
高潮了
被看到了
所以要高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
小穴在抽搐对吧 看著小穴
这个肉棒也继续勃起啊
看著我自慰勃起了啊
变态 变态
其实是想看我小便对吧
我还有好东西
这个
我会用这个自慰的  你看著
让肉棒勃起 然后射精哦
好舒服
好厉害
高潮了
肉棒
就这样可不行
快点过来 跪下
你也想闻一下味道吧
闻一下味道 还是要自慰
变态 快点勃起啊
变态 你是变态对吧
变态 怎么样
要出来了 出来了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
流出来了 都湿透了
刚高潮完的小穴很敏感
这样不用手也可以自慰了所以
用手给你摸一下变态肉棒
过来这边
变态肉棒 硬了呢
想看我小便吗
肉棒好硬
好厉害 我又要高潮了
给我变态口交
好厉害 我好舒服
高潮了 高潮了
又要高潮了
变态的肉棒 太棒了
肉棒
竟然兴奋了 在这种地方这样
被口交 兴奋吧
-要射了 -可以哦
射出来吧 射出来吧
好厉害
这种地方
脏东西
弄到自己肚子上了
都是这些呢
就这样回去吧
都射出来了
给你奖励吧
想看什么来著
躺在那里
变态君
是想要这个对吧 我一直
都在忍耐自慰
小便也是的
快要出来了
可以出来了吗 想要吧
出来了 出来了
都出来了
真不错呢
好吃吧
还会让你喝的
下次不敲门再进来也原谅你
你很累吧 我给你按摩吧
我很擅长的
必须坐上来呢
好舒服
舒服就行了
我怎么不知道啊 那么特别
用上我的身体吧
开心吧
好厉害 都反光了
我会让你也变成这样的
-乳头和乳头摩擦 舒服吗
-是的
对吧
当然的
-好的 -这是什么
-对不起 -这个
好厉害
勃起了啊
为什么会这样啊
-好舒服
-我只是给你按摩啊
对不起
真没办法
-你是变态吧 -是的
-这里想被摸吧 -好舒服
想要直接被摸吧
真没办法
给你摸吧
不要
你不觉得害羞吗
而且还用按摩油
给你按摩而已
都反光了
不会马上射出来吧
要射了
好厉害 真硬
肯定会马上射出来吧
不要马上射出来哦
才开始哦
我说还不可以
想接吻吗
想接吻啊
那里
好舒服
舔吧
-可以吗 -肯定
不舒服就要惩罚你
好厉害
真会舔
肯定继续啊
没错 继续
继续舔 没错 跟狗一样
好舒服
没错  继续舔 没错
高潮了 高潮了
继续 没错
不行了 高潮了 高潮了
用上手 没错
继续 继续 没错
-没错 继续 -湿透了
没错 继续 继续
高潮了 高潮了
继续 继续
继续 没错
高潮了 高潮了
好厉害
你还是挺会的吧
-奖励你吧 -奖励吗
拜托了
害羞吧
不行的
屁眼被摸了
舒服吗
不行 不行了
被这样舔屁眼
不行了
不行
手指不行
这里
可以插进去吧
-不要这样 -可以吧
-感觉到插进去了吗
-已经不行了 好舒服
不行
-不行了
-这个叫前列腺按摩哦
不行了
变态
被插进屁眼
竟然舒服吗
怎么样
继续给你按摩
不行了
怎么样 怎么样 都这样了
还想要吧
-还想要继续舒服吧 -是的
会比之前更舒服的
-这里 -好的
这里
是会让男人
舒服的药
好
-那么多
-用这个舒服吧
然后插进小穴吧
然后
这样会更舒服的
变热了吧
-肉棒 -这是什么
好厉害 比刚才都硬
就这样插进来吧
小穴好热
龟头插进来了
喜欢这样吗
是的
喜欢被挑逗吗 变态
但是其实
想插到最里面吧
好的
好厉害
好深
看得见吗
好舒服 肉棒真不错
我会让你舒服的
好舒服
-怎么样 -好舒服
乳头和肉棒都舒服哦
还不可以射哦 怎么样
舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
好深
好舒服
慢慢来也舒服吧
激烈也舒服吧 怎么样
不行了
高潮了
高潮了 高潮了
这样舒服吧 小穴好热
插进来吧
从后面插进去
-没错 这样 加油
-好的
要来了哦 插到你满足
没错 没错
没错 继续 这样 激烈一点
高潮了 高潮了
高潮了
继续抽插我 对 继续
好舒服 肉棒好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 好舒服
好舒服 不行了 继续
继续 没错
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了
继续
完全不够
没错
坐在那里
没错 我来
给你动吧
好舒服
好深
肉棒越来越硬了
还不可以射出来
继续让我高潮
高潮了 高潮了
肉棒不错
好舒服
里面太有感觉了
不行了
高潮了
继续 让我舒服吧
好厉害 继续 继续
好舒服
没错 继续 抽插
不行了 高潮了 高潮了
我已经
还要继续 完全不够
继续 继续抽插我 高潮了
好舒服 继续 继续
继续 继续抽插
不行不行
没错 没错
没错 没错 继续
继续让我高潮
好厉害 好舒服
好厉害 对
好舒服 好深
高潮了
高潮了 高潮了
射出来 随便射
-好舒服 要射了 -不行了
最后
不可以跟其他人做爱哦
(终了)