那个啊
你迟到五分钟啰
什么啊
你不知道为什么被叫来这里吗
看你那张脸好像真的不懂啊
我腻了
因为我喜欢上你了
所以跟我交往吧
回答当然是YES对吧
因为想我这样的人喜欢上你了
懂吗
是YES对吧
是的
明天开始就是我的男朋友啦
请多指教啰
没错
现在看到了没
你们看到了对吧
没错
我现在交到女朋友了
人生到现在
都没发生什么好事过
没想到上天还是没放弃我啊
再说一次
我啊
终于交到女朋友啦
小杏
小杏杏
感觉还是不太对啊
果然还是小杏吧
小杏
小杏杏
你在干嘛啊？
难道
因为不受欢迎到顶点了
就转而喜欢上布偶了？
才不是咧
真的超恶心的啦
真的快住手吧
就算是布偶
也不会喜欢上你这种的啦
毕竟就只是布偶嘛
总是看动画什么会变成笨蛋喔
各位看见了没
刚刚这种态度
这家伙叫做奏音花音
闭上嘴的话
就是班上的美女班长了
一说话就总是这模样
嘴巴又坏
又总是瞧不起我
是我那孽缘的青梅竹马
你啊
回你家去啦
才不要
你回你家不也是能玩
这里有WIFI能用
我干嘛回去
什么鬼啊
先别说这个了
有什么有趣的事情发生啊
那么啊
跟你说一件超猛的事吧
其实我啊
交到女朋友了
什么啊？一点都不好笑
布偶可不是女朋友喔
就跟你说是真的齁
真的交到了
是小杏喔
真的吗
真的？
不敢相信
就跟你说
连我都交到女朋友了
你也加油吧
为什么我要被你这样说啊？
我这么可爱根本没问题好吗
闭上嘴的话嘛
是小杏打来的
你也快回去啦
喂？小杏吗
对我刚回到家
是说你听我说啊
那个
小杏的事情啊
刚刚一直在想要怎么叫才好
对不起喔
感觉很让人不好意思吧
但我觉得这件事情还蛮重要的
什么都好？
你这样说的话我就有点困扰了
真的什么都可以吗
那么就
哈妮也可以吗
对不起啦我开玩笑的
那种的也太扯了对吧
那么就
就小杏这样可不可以啊？
就小杏这样叫你喔？
感觉有点害羞啊
从那之后
我的学校生活
变成玫瑰色了啊
过去看着的教室
只要有她在就是约会的地方
然后只是填饱肚子的午休时间
有她亲手做的便当
就让我幸福到有饱足感了
所有的事情都变了
没错啊各位
我是忘记介绍她了
我女朋友的名字啊
星杏
是小我一届的学妹
是有点傲娇的学校有名人物
那样的她啊
为什么会跟我这样的
你们会这想对吧
我喜欢她
然后她也喜欢我嘛
就是这样
不管怎样
这就是所谓的恋人啊
小杏
今天的汉堡排也很好吃喔
总是谢谢你了
什么啊
我也很谢谢你啊
每次都一脸很好吃的样子吃完
要好好感谢我喔
谁叫我肯亲你呢
这就是我的初吻
就像电影一样
虽然不是看能看见海的地方
这都无所谓
以后会有更多的机会的
总有一天要在看的见海的地方
跟她KISS
干嘛啊
不要那样看我啦
明天见啰
喜欢姜烧猪肉吗
喜欢
那明天就做那个喔
拜拜
各位看见了没啊
我跟人家Kiss了啊
KISS啊
但是
我啊
是处男啊
在这之后的事情
虽然看过书跟DVD
大概知道怎么做
但实在是不知道之后
实际上要怎么做才好
大家
抛弃童贞的时候
到底是怎么做的啊
问朋友？
不行不行
会被瞧不起
问父母？
更不可能啊
老师？
死也不要
没有谁可以让我问吗
对了
不行那家伙不行啊
但是除了那家伙没人选了
但是…还是算了
可是除了那家伙以外
没人可以问了
好吧
去问她吧
所以说呢
我决定去找青梅竹马的奏音
求救了
（为了第一次交到女朋友）
（所以找了青梅竹马）
（练习SEX跟中出这件事）
干嘛？
真的
这是我一生的请求了
压迫感也太强了吧你
对不起
总归就是因为是处男
不知道该怎么做吧
想找人问一问
结果只剩我可以问了对吧
完美
为什么你知道啊
你啊
又笨又宅的处男的思考模式
像我这种程度的女生
根本就是不用思考的啊
那么啊
我到底该怎么办才好
真的都不懂吗
做法大致上是知道啦
但是要怎么开始
就这样啊
你干嘛
这样做的话
对方就会开始配合了啦
别开这种玩笑了
跟我做又没关系
不是这意思好吗
我认真的啊
总而言之
跟我舍弃童贞吧
练习喔练习
你说练习
练习做得好的话
正式来时就没问题啦
但是
到底该怎么做啊
所以才要练习啊
就从刚才的继续吧
继续是吗
这样吗
对啊
压上来吧
压上去吗
没事吧
你摸摸看
这样？
对
好好摸一摸喔
真的可以吗
这里也可以
快点
衣服不脱吗
好大
别乱想喔
这只是练习
我摸啰
这样子摸可以吗
对喔
可以喔
内衣也帮我弄开吧
内衣吗
内衣也是要脱掉的啊
让我看看
这个吗
对喔
直接摸吧
快点啊
对
很好
怎么样
然后也弄一弄乳头吧
这样？
对
这样弄的话
做对了喔
舒服吗
是喔
这样很舒服
做得很好
这样子会更舒服吗
可以舔舔看乳头喔
试试看吧
这样也好舒服喔
很舒服吗
这样可以吗
那里也要摸一摸吧
下面吗
当然啊
要脱掉吗
对啊
不脱掉的话么摸啊
这样啊
这里吗
摸对了喔
这里可以吗
那里可以
怎么样
没问题
那个
干嘛
好像
我有点兴奋起来了
干嘛啊
那种事不用说出来吧
对不起
女孩子也是会这样好吗
这样子啊
那么接下来
手伸到内裤里面吧
直接把手指伸进去看看吧
内裤里面吗
对啦快点
摸啊
这里吗
对很舒服喔
怎么了
感觉
变得很湿了
不要说那种很害羞的事啦
但是
你也一起吧
我也想舔舔看
这次啊
我也
帮你摸摸吧
你是说
交换一下啊
变大了嘛
那个我…
这是怎样
那个就是
怎样
帮你看看吧
这样子
没差啦
快点啊
你这样
干嘛
不就是这样做吗
是这样吗
对啦
怎么样
感觉上
更让人受不了了
是吗
那这样弄有感觉啰
我也想要
摸我
内裤里面吗
手伸到里面啊
我知道了
好厉害
还蛮大的嘛
谢谢你喔
虽然还蛮害羞的
那、那个
干嘛
手可以停一下吗
不然的话
这样做没错的啦
就算没错
没事的啦
我好像
-干嘛 -糟糕了
干嘛啊
就是再这样下去就糟糕了
感觉快出来了
已经要了吗
不行了
没办法啊
好快喔
是吗
对不起
那么
稍微
帮你舔看看吗
你要舔喔？
对啊
很脏吧
不舔怎么知道
就算你这么说
也太…
真的要喔？
你就安静看着吧
那、那个
那样做的话
糟了糟糕了
你不要动啦
等一下啦
干嘛
感觉快射了
你也太快了吧
没办法啊
这样子做就是没问题
所以给我安静点
怎么样啊
很舒服吧
是很舒服啦
干嘛啊
很舒服
干嘛
感觉快射了
快射了吗
对不起啦
那么啊
要插进来吗
插进去？
也只有那可以插进去了不是吗
那里？
我先脱掉内裤好了
真的吗
快点啊
这里吗
就是那里
插进去那里啊
这样吗
对
真的没问题吗
没问题啦
动一动也没关系吗
就那样子继续
慢慢地动动看
慢慢的吗
做得好喔
对
就是这样
好厉害
什么啊
好舒服喔
我也是喔
很舒服喔
这样啊
不行吗
对
胸部也摸一摸
摸看看吧
对
好舒服
我也好爽喔
可以亲我吗
亲你吗
好舒服
再来
再给我更多啊
感觉快射了
不行不行
-不行这样啦
-快射了啦
你真是的
这次换我
换我来动
对
怎么样啊
这样超爽的
舒服吗
好爽呢
爽不爽啊
这样子我真的快不行了
这样子动的话
什么啊
你这样动的话我真的会
好爽喔
等一下
不行了
我会慢慢来
所以你再撑一下吧
好厉害
好棒
好爽
太猛了
舒服吗
感觉快射了
不行了
糟了快射了
不行了要射了
你真是的
干嘛射在里面啊
这样子
超黏的
一般都这样吗
说不定那个
对不起
这个也算是练习啰
但是啊
如果怎么样的话
你可要负责喔
那么
我去洗一洗掉喔
小杏
我喜欢你
总觉得突然好强硬啊
钟声响了
今天
突然这么有男人味
害我突然心动了一下
下课后见啰
各位啊
我终于做到了
舌吻啊
可以跟她做这种事情
真的是太棒啦
但是
照这进度
跟她的关系
到SEX阶段
关于那个的练习
我到底…
真的可以做得好吗
我啊
现在还不成气候
所以决定最后再拜托她一次
所以呢
在这里想做什么练习？
那个
虽然我自己也大概懂了差不多
我啊
早泄是吗
为什么你会知道
那种事情
像你这种阿宅处男都是早泄
毕竟那么快就射了
谁都会知道好吗
也是齁
想要改善是吗
然后想要我帮你？
没办法对吧
没差啊
但是
要忍耐到下堂课喔
好了开始吧
在这里吗
不是你提出来的吗
是这样没错啦
快点
快啊
已经站起来了嘛
那个…我
慢着啊
现在这样
不行啊
要忍耐啊
这里怎么样啊
很敏感吧
你这种说法太
慢着
是你想改善的不是吗
所以好好忍着啊
好的
不行了
这样就不行了吗
你这样会被你女朋友讨厌喔
那样的话
加油啊
我会加油地所以…
真是的
我也在努力了
你也要加油啊
这样呢
是很舒服啦
不知道该怎么说
感觉已经蓄势待发了呢
真不愧是处男
累积不少了齁
那种事不用说出来吧
前端呢
很敏感？
不行了
不好好地都确认看看不行吧
不好好的训练不行喔
不行了这样真的受不了
受不了嘞
真的这样不行啦
要出来了要射了
就跟你说了
这是为了治好你早泄做的喔
干嘛
不好好做的话
这样子是要干嘛
这里也很舒服吗
是很舒服啦
不行不行
这样子太
看起来不是不行啊
就说不行了
你等一下啦
不行了要出来了
射了
要射了
不行啊
要好好忍耐啊
但是
我也会拿出真本事来的
这也太辛苦了
我真的快不行了啦
为了你女朋友要加油啊
我也想加油啊
你看你不是变得能更加忍耐了
但是我真的已经快不行了
快射了啦
已经快不行了吗
已经忍不住了
不可以喔
钟声没响之前都不可以喔
那样也太
再一下下
但是我已经
已经不行了的样子
不行了
要射了
你站起来一下
站起来吗
站在这里
这样吗
这样感觉要射了
再忍耐一下吧
真的不行了
我好想射喔
我可是为了你做这种事情喔
我也是知道的啊
等等
这不是忍住了嘛
那么啊
已经可以不用忍耐了喔
什么时候都可以射喔
想射对吧
我想要射了
什么时候都可以喔
这样子弄的话真的会射出来的
可以喔
那么我
要射了要射了
真的要射了
对不起啦
真是的
你欠我一次人情喔
那天晚上
花音那家伙又
擅自跑来我家了
好像是因为
要我还她今天的人情
毕竟是那个花音
就像外面的坏人一样
不知道要还的利息有多高
欠债还钱
感觉她会说这种话
可我没钱啊
到底会有什么事发生啊
所以呢
想要你马上还我今天的人情啊
那个我
没有什么钱喔
所以啊
如果是我能做得到的事情
我会尽量去做的
超好笑的
我看起来像那种坏人吗
不会做那种事的啦
今天啊
我不是帮健人你做吗
所以啊
这次
换你帮我做吧
什么？
那种事情自己想啊
女生也是会累积欲望的啊
这也是练习喔
跟你女朋友做爱前的练习喔
试着让我高潮看看啊
快点啊
那么
我做啰
这是练习喔
快点啊
下面也摸一摸啊
这边吗
好舒服喔
直接舔吧
好舒服
还想要更多
不行了啦
好像高潮了
我好像高潮了
这里好像
里面呢
也弄一弄吧
好舒服
做得很好喔
我学得不错吧
那里好舒服喔
舒服是吗
那里慢慢的
再动一动
就是那样
好舒服喔
不行了
好爽喔
好爽
边舔我边弄吧
我喜欢你这样弄我
好舒服
要高潮了
人家要高潮了
好舒服喔
很舒服吗
就这样继续做吧
可…但是
没关系嘛
但是
你看
那个我…
已经都这样了没差吧
但是啊
你看你
来做吧
等一下
可以吧
你都变这么大了
没办法啊
来做吧
可以吧
可是
来做啦
就说来做嘛
插进来嘛
你看你
可以吧
是说啊
干嘛
没戴保险套没关系吗
保险套？
可是已经
都直接做过一次了不是吗
是说啊
反正是青梅竹马有差吗
但是
因为是青梅竹马所以没关系啦
好了
要动了喔
好舒服
好爽喔
你舒服吗
很舒服
超爽的
我也是
你变厉害了嘛
是吗
好舒服
好爽喔
怎么样
超爽的
变得很能忍了嘛
好爽
这样超爽的
不行了
好舒服
好舒服啊
好爽喔
好棒
很爽喔
好爽
好棒喔
我啊
也很努力忍耐啊
不行了
太舒服劝
要高潮了了
我要去了啊
等等喔
接下来
换花音来动喔
你要好好忍耐喔
我会努力的
好舒服喔
好舒服
很爽吧
我也好爽喔
我会夹好的
这次换从后面来吧
插进来吧
好舒服喔
好爽啊
好舒服
好棒
要去了要高潮了啦
好舒服
好爽啊
不行了要射了
再忍耐一下
我会忍的
好舒服
再来
再继续插我
好舒服
好棒喔
再让我继续爽
那里好爽
那里超舒服的
不行了不行了
好爽
要射了
好棒
再来再来再来
我要高潮了
要高潮了要去了啊
亲亲我吧
好舒服喔
这样好爽喔
好舒服
那里插的我好舒服喔
好棒喔
好舒服
干的我好舒服喔
好爽
好棒
再来
还要更多
好舒服
我要射了
要射出来了
射在我里面吧
不行了要射了
怎么样
跟你女朋友可以做了吗
那种事我怎么知道啊
不知道？
快点去做啦
我知道了啦
你是笨蛋吗
这些不都是为了那件事
做的练习吗
说的也是
都已经到这地步了
你要去哪？
厕所
笨蛋
对不起我有忘记拿的东西
不好意思打扰了
真的很抱歉喔
对不起你等我一下喔
你怎么了啊
对不起喔
无论如何这本笔记本都得去拿
抱歉打扰到你们的好事了
那什么意思啊
什么？
就那样在教室做爱不就好了
不用那样说吧
你真的是笨蛋耶
你也是啊
不要来捣乱啦
笨蛋
没想到你这么蠢
小杏
怎么了
我喜欢你
等一下
你不用这么着急也没关系的啦
我没着急啊
没事的
再温柔一点好吗
对不起
会痛对吧
因为第一次的关系
你是第一次对吧？
不是第一次吗
但是
有点像是第一次这样啦
健人你
讨厌我了吗
加油
笨蛋
真的有够笨的
那个是你那青梅竹马的女生吧
我怎么可能不知道啊
没办法
因为是喜欢的人的事情啊
不可能不会去查吧
叫做花音对吧
是这样没错啦
那么就去找她啊
我
喜欢小杏你啊
我怎么可能会喜欢
像你这样的男生啊
但是
我怎么可能会被你甩掉啊
是我甩掉你，懂了没？
总而言之是我甩了你懂吗
跟你这种笨蛋交往过的事情
就当作没发生过吧
再见
跟我做又没关系
话不是这样说啊
我是认真的喔
你是笨蛋吗
就那样在教室做爱不就好了
如果发生什么事的话
你可要负责喔
我真的是个笨蛋啊
干嘛啊
反正
一定是因为做爱太失败
被女朋友嫌弃了对吧
那个
果然啊
这件事情
她是生气了
那是当然的啊
但是前半段你搞错了
我们没有做
为什么
因为你真的很笨吗
刚刚
被甩了
不仅伤害了她
还伤害了你
我真的很笨
对不起
我喜欢你
你真的是笨蛋啊
这个不是练习了
真的很笨耶
好舒服喔
好爽喔
好舒服
那里好棒
不行了
好爽
好舒服
好棒啊
不行了啊
真的不行了
要高潮了
要高潮了啊
好爽啊
好舒服
好棒
好爽喔
好爽啊
太爽了
好舒服
已经可以插进去了吗
我也想赶快插进去
插进去啰
好爽
好爽喔
好舒服喔
好舒服
好棒
好爽
要高潮了啦
这样子好热喔
好舒服
舒服吗
超爽的
好爽
好舒服
好舒服喔
好爽
不行了
再来再来我还要
再来再来
要高潮了要高潮了啊
好舒服喔
好爽啊
太舒服了
太棒了
好爽
那里
那样插好爽
要高潮要高潮了要去了
这次换我来动吧
好舒服
好爽啊
要高潮了要去了
要去了啊
好舒服
好棒
好爽喔
要高潮了要去了
好爽啊
好舒服喔
好爽
太爽了
那里好舒服
再来再来
好舒服
不行了不行了啦
我快要射了
我们现在
算是男女朋友吗
你说呢
但是啊
如果是的话
一定就是那样子吧