（深田绘美 侍奉破处）
（女仆装连射特辑）
午安 我是深田绘美
我这次来帮处男破处
这个啊 导演说
处男们来了很多
实际上
这些人我都是第一次见
所以 现在有点不清楚
但是 我很期待
那么 接下来我自己去
第一个人那里看看
到底是怎么样的人呢
好期待
在哦
在这里坐著 午安
午安
初次见面
这个 你叫什么啊
吉野
吉野先生啊 那叫你YOSHI
好厉害
对了 YOSH
是 是
那么 YOSHI啊 喜欢女仆吧
是
那么 为什么会看AV呢
我自己的话
什么
来 详细点告诉我
看著绘美的
我的啊 看我的啊
什么啊
看你那个活塞作品
这样啊
有什么性癖吗？
我是M型的 喜欢被玩弄
是的 我的那些作品也有很多
那么 喜欢玩弄是吧
接下来我们要慢慢的
可以做到吧
那么 有什么愿望 比如希望
怎么样玩弄的吗？
我想被玩弄
真的好喜欢玩弄啊
是的
那边 喜欢哪种程度的
哪种程度？
很厉害
很多精液是吧
哪里呢
全身
全身啊
胸部
胸部是吧
感觉怎么样啊 这个
好色情
好色情是吧
看看啊
是的
想摸一下吧
想摸一下
过来这里
来 想玩弄一下是吧
好厉害啊
好厉害？
好色情啊
好色情 非常色情
对了啊
是
好舒服
好敏感啊
是
那么 喜欢玩弄乳头吧
有玩弄过吧
是的
好敏感是吧
敏感
那么 玩弄一下哦
来 先把衣服脱了
这样是吧
很厉害 身体很棒哦
谢谢
怎么样啊
好痒
这里是吧
勃起了
是
很快啊 你的乳头
YOSHI 好快啊
没有摸过乳头吧
没有
又试过摸著乳头自慰吗?
经常
经常自慰啊
一个星期多少次啊
一个星期？十次左右
十次？这个啊
一天回去就做的水准啊
一次可以做很多次
很多次啊
模著乳头
乳头怎么样啊 希望怎么样
好舒服
等一下啊
说一下
等一下 这个样子
不懂
不知道
乳头没有勃起啊
不是 不要
这样是吧
怎么了
那么 接吻之类的 没有试过啊
没有
交往的人呢？
没有啊
那么 不懂是吧
不懂
千莫一下
好软吧
好软
口赀唇好软吧
嘴唇可以吧
好软啊
好软是吧 继续是吧
这里哦 好硬了
用手摸著乳头 这样了
那么 接下来啊 用舌头
舌头啊
对了 对了
躺下来
好厉害 在抖动哦
好舒服
舒服是吧
对了 哪里舒服呢
好舒服
舒服是吧
好厉害 乳头这么敏感啊
对了 刚才开始
一直勃起啊
看看这里可以吧
好厉害啊
肉棒硬硬的啊
是的 好兴奋
好兴奋是吧
好厉害啊 出来了 自己摸
自己的乳头啊
乳头是吧
来 摸一下 来
好厉害啊
硬硬的哦
好厉害
肉棒硬硬的
是
舔一下可以吧
是的 超级开心
看看
是
好多汁液出来 你看
这个好舒服吧
好舒服
怎么样啊
不行 不行 不行啊
不行啊
怎么了 怎么了 怎么了
什么 什么啊
不行啊
怎么了
不行 不行 不行 不行啊
不行 不行啊
怎么了
为什么啊
射了 射了 射了 射了
什么啊 要射了啊
不行啊 射了 射了 射了
射了 射了 射了
射出来了
好厉害
射了这么多啊
你看
不是吧 好多啊
反应很可爱啊
好厉害啊
你看 好厉害啊
好厉害
好厉害啊 蛋蛋很多出来了
但是 还勃起啊
这个插进去之前
是
这样射了 还是这么硬
好厉害呢
对了 真的是早泄啊
不是的 也许吧
你看 变得好粗了 这里
真的
好厉害 这个
马上就射了啊
马上就射了
这个 如果不全部就射了
那么 代表还没有破处啊
也许吧
是吧
我很喜欢玩弄这里哦
不行了
哪里舒服 这里是吧
在抖动好可爱
好厉害 汁液出来了
你看 汁液啊
好厉害啊 这里好多汁液
龟头好敏感 好敏感吧
好敏感啊
来
身体在抖动
不行不行啊
不行啊 还不行啊
绝对不行啊
看看 这里哦 自己的汁液
这么出来了
摩擦著龟头 你看
好玩吧
好厉害啊
看看 还只是这样啊
龟头啊 你看
你看 龟头这里和乳头
这样摩擦哦 怎么样啊
只是用手哦 你看
好厉害呢
龟头好像在抖动啊
好厉害 储存了很多吧
是
来
好敏感啊 这个 好敏感啊
龟头不行啊
龟头是吧
龟头 不行啊 不行啊
不是的 怎么了
怎么了 加油 加油啊
加油 加油啊
不行 不行啊
加油 不行 不行啊
加油啊 射了啊 加油啊
怎么样 舒服吧
是
好厉害啊
这么敏感是吧
不行 不行 不行啊
好厉害 怎么了 怎么了
忍住啊
等一下 这里 这里是吧
这样 摩擦很棒 摩擦很棒
摩擦啊 摩擦史好是吧
不行啊
男人的反应啊
没事吧 丫OSHI 没事吧
不行 不行啊
没事吧
怎么了没事吧
不行啊
龟头不行啊
不行是吧
不行 不行啊
怎么7 YOSHI
不行 不行 不行啊
不行吗？
不行啊
变得这么粗了哦
好厉害啊
好厉害 好厉害啊
好厉害 在嘴里
好厉害啊
好厉害 湿濂濂的
好害予服吧 这个
继续 继续射是吧
好厉害啊
槽糕了 不行 不行啊
不要 不要啊
不行 不行啊
不要 不要
等一下 不行啊
这里是吧
好敏感啊
是
舒服吧
等一下 怎么样做啊 这里
想要口交
口交啊
好厉害啊
好厉害
好舒服 好舒服
好厉害啊
好舒服啊
我的汁液这样涂抹
让我看看你的脸
让我看看你那样的表情
让我看看 看看
来 还可以继续射吧
是
储存了很多精液吧
如果不射出来了
你看 马上就射了
如果不射出来
舒服吗？
好舒服好舒服
好厉害 好色情啊
好厉害 怎么了 怎么了
舒服吗？
不行 不行啊
还不行
这么痒啊
用嘴舔干净哦
好激烈 要射了
要射了啊
射了
射了很多
好厉害啊
好厉害
舒服吧
舒服
好厉害 射了很多啊
但是 还是硬硬的
好厉害啊 这个
肉棒 好像想插进去了
想插进去吧 这个
想插进去
这么硬 想插进去吧
插进去试试吧
想插进去吧
是的 想插进去
怎么办呢
想插进去啊
想插进去是吧
是的
来 插进去了哦 插进去了
插进去了吧
是
想插进去吧
想插进去
那么 这里
进去了 进去了
等一下
好厉害 怎么样啊
好舒服
好舒服吧
来 这个舒服吧
舒服
来 龟头这里
好厉害
好舒服
龟头进去里面了
进去小穴理面了
怎么样啊 这个
是
好舒服吧
是的 是
来
是的 好厉害啊
只是一半哦 全部进去了
进去了
好厉害 超级舒服
是的 好舒服
一直硬硬的
是的 是
你看 肉棒进去了
不行 不行啊
怎么了
好舒服
舒服吧
舒服
那么 继续让你舒服
好厉害啊
肉棒好硬啊
好舒服
不行 不行啊 又要射了
又要射了啊
不行啊 又要射了
不行啊 射了 射了
射了
好厉害啊
好厉害 好热啊
好厉害 射了很多啊
好的
高潮了啊 怎么样啊
非常舒服
真的啊
是的
那就好
这样就是破处了啊
是的
太好了
感觉怎么样啊
好开心
开心是吧
是的
真的啊
那么
以后自己也要自信一点
好的
加油啊
好的 那么
接下来 我们去
第二个处男那边看看哦
到底是怎么样的人呢
第一次见面 真的好紧张啊
那么 在这里里面
我要打开它了
不好意思了
午安
请多关照了
请多关照
这个 你叫什么？
真诚
那么 我就叫你按摩沙龙
沙龙？
谢谢啊
（绰号 按摩沙龙）
好可爱哦
好可爱是吧
太郎
那么 按摩太郎
这个 怎么说呢 有经常看AV吧
这个 我特别需要特辑
我特别喜欢玩弄的
玩弄的啊
什么呢
不仅仅是普通的玩弄
比如舔啊 摩擦之类的
我感觉这样 比平时的玩弄
更加让人兴奋
这样啊
是的
原来你喜欢这个啊
是的 是的
是的
这样啊
那么 真正的自己没有试过吧
虽然有去过风俗店有试过
去过风俗店啊
但是 没有试过做爱
没有啊
是的
没有试过做爱啊
那么 有试过想怎么样做
我经常看著AV 上面不仅仅是
玩弄著肉棒
还有乳头
乳头？
还有舔著 我看著舔乳头
好像很舒服的样子
肯定好舒服的 所以我自己
如果能这样的话
肯定好舒服
一开始就好舒服是吧
虽然自己平时弄不太舒服
这里是吧
是
这样是吧
是的 真的
是的 这样摸著好舒服
这样是吧
果然啊
原来是这样啊 喜欢被摸是吧
是的
看著
其他地方有哪里呢
然后就是
去哪里 你去哪里
不是的 这个 如果是女优的话
各种玩弄的话
舔著是吧
是的 玩弄的话 好可爱
玩弄是吧 娜里啊
是的 是的
原来是这样啊
是
那么 我要继续舔哦
麻烦你了
舒服吗？
好舒服
好厉害
黏糊糊的汗液没问题吧
黏糊瑚的没问题
好舒服吧
好厉害 好软好舒服
我来继续舔哦
好厉害啊 勃起了哦
乳头 好舒服啊
乳头是吧
已经这样勃起了
来
抵住了哦
是
好厉害 好硬的抵住了
真的
好舒服
舒服吧
是的
乳头真的好敏感啊
好舒服 真的忍不住了
怎么样更加有感觉
不知道
来 看看这里
好舒服哦
舒服吧 这个
摩擦 摩擦一下
这样乳头这里 捏住乳头
像摸龟头这里
来 这里哦 这里
想要我的口水吧
是
舌头伸出来
好的
好吃
我想要继续舔
好厉害啊
好厉害 在抖动啊
概住了哦
好软啊
看看可以吧
好的
好厉害 好辛苦的样子
放松一点啊
来
不是的 等一下啊
好厉害啊
已经勃起了
好厉害 看到整个屁眼了
好害羞
好厉害啊
这样勃起了
汁液出来了 你看
你看
好舒服啊
舒服吧
汁液出来了 你看 好多出来了
在包皮里面
哪里插进去呢 这里是吧
怎么样 舒服吧
舒服
没有试过色眯眯盯著
肉棒好厉害啊
吞了我的口水
好的
张开嘴啊
舒服
舒服吧
看到表情了哦
看到表情了
好舒服啊
好厉害啊
过来这里
速度快点哦
十秒可以忍住吧
不是的 这个
来了哦 十 九
八 八 七 七
是
七
抱歉
六 五
五 五
槽糕了
四
三
二
二 一
槽糕了 这个
糟糕了啊
好厉害啊
你看 硬硬的
好舒服
对了
这根肉棒
想要破处吧
处男
是的 想要破处
真的啊 那么
无套和戴套 选择哪个
已经 这个
哪个啊
马上就射了 马上就射了
戴套更好吧
戴套是吧
怎么了 不是的 怎么了
那么 我们开始吧 戴套啊
好的 好厉害啊 戴上了哦
我这里也是湿漉漉的
插进去吧
想插进去
想插进去啊
是的
来了哦
来 还不行 还没有破处
是
只是龟头
进去了 进去了 进去了
破处破处
破处了
好热啊
破处了啊
谢谢
动起来可以吧
好的
龟头
龟头呢
龟头好舒服
怎么样啊
一半 现在是一半 好的
全部进去了
好舒服啊
舒服吧
是
如果自己动起来 不能马上射
要慢慢的哦
没问题吧
没 没问题
没问题是吧
好舒服啊
好厉害啊
好厉害 好舒服哦
好舒服哦 来
来
看看进去了
进去了
看看 好舒服吧
好厉害 衹住好舒服吧
抵住我 来
舒服吧
是
好舒服
来 噗嗤噗嗤进去了吧
腿好奇怪啊
抵住那里了
好厉害
来 继续让你舒服
舒服
舒服吧
好舒服
来 继续激烈一点哦
好厉害 湿漉漉的哦
超级舒服
来 继续啊 继续夹住
好的
好舒服啊
不是的
进去里面了
你看 噗嗤噗嗤
是
好舒服
好舒服啊
好厉害 好舒服啊
肉棒太棒了
好厉害 变得硬硬的了
硬硬的了
肉棒好热 里面马上感觉到了
小穴感觉到肉棒的温度
好热的肉棒 肉棒好厉害
好厉害 这根肉棒
好舒服 好舒服
好擅长啊
好厉害啊
好舒服
好舒服啊
抵住了吧
怎么样弄舒服啊
好舒服啊
龟头好舒服
龟头啊 这样这样啊
好舒服吧 继续让你舒服
好舒服啊
怎么样啊 摩擦里面是吧
只是龟头 怎么样啊 抵住了
龟头啊 喜欢龟头是吧
是的
好厉害 龟头在摩擦小穴
好舒服
对了 可以忍住吧
无需忍耐哦
好的
可以射很多次
好舒服吧
舒服
好舒服啊
继续啊
舒服吧
舒服
渐渐变硬的肉棒 好厉害啊
舒服吗？
好舒服
全部进去里面了
好厉害啊
好厉害 变得好热了哦
好舒服吧
要射了
射了
射出来 射出来 射出来
要射了
好厉害
好厉害啊
射了很多啊
好厉害的精液
储存了很久吧
是的 超级舒服
太好了
想要更加舒服吧
是的 想要舒服
想舒服吧
继续插进去啊
我来帮你
好的
接吻可以吧
后插可以吧
后面是吧
是
插进去
好舒服好舒服
好舒服啊
好厉害 动起来
这样好舒服
好厉害 抵住里面 里面
超级舒服
舒服吧
完全不同 无套好舒服
是不是
好厉害 好舒服
可以射出来哦 射出来
射出来里面
好的
射出来 射出来
继续动起来 继续让我舒服
好舒服
要射了
射出来 射出来
射了
好厉害
射进去里面好舒服
可以哦
好舒服
舒服吧
真的啊 那么 破处了啊
是
一生的回忆
恭喜破处
谢谢
好舒服
好的 接下来是第三名处男
处男
请多关照哦
请多关照
你是处男啊
是的哦
是的
看不出来啊 这样
真的吗？
一直没有做爱 所以
没要做爱的意思
那么 是有女朋友了
是的 有交往的人
但是 去吃饭也没有办法做
这是为什么呢？
是的 这个 女性的内心
内心？
是的
不知道是否真的可以
是的 我不知道是否可以
自己也很担心
然后保持这样 过了半年
这么久啊
是的
也许女方在等你主动
确实是的 现在想起来
已经很多次了
是的
意思是女方主动更好是吧
是的哦 我想要女方领导我
可以吧
我来帮你
谢谢哦
有什么想做的吗？
这个啊 是的 想要接吻
喜欢接吻啊
是的
那么 接吻啊
可以是吧
有点紧张
紧张是吧
是的
好厉害啊
冷静了吧
是 谢谢
紧紧的抱著
抱著好温暖哦
冷静了吧
是的冷静了
好厉害
模一下啊
继续接稳哦
可以是吧
脱了吧
万岁
万岁啊
谢谢啊
收拾好哦
好舒服
继续让你舒服
喜欢耳朵吧
是
好舒服哦
这里是吧
是的
还有什么其他的地方想摸
女人的
胸部
喜欢胸部啊
想要摸
想摸的话
可以吧
直接摸
好的
好厉害啊
那么 摸一下啊
好舒服
舒服吧
好硬了
好舒服啊
是不是很紧张啊
第一次做爱的时候不一样的
这样啊
好厉害啊
这么硬了 舔一下可以吧
好的
好舒服
舒服吧
超级舒服
好舒服
我来继续让你舒服
超级舒服
摸过吧
没有
没有是吧
模一下吧
可以吧
来 摸一下啊
好的
麻烦你了
好害羞
这里是吧
摸一下吧
可以吗？
一直湿漉漉的吧
好厉害啊
是不是
好厉害 湿漉漉的
这里呢
好舒服
我这里也是湿渡渡的
湿厅濂的吧
好厉害啊
舒服吧
超级舒服
继续让你舒服
可以是吧 那么
来 这里也要
过来一点
好好感觉一下
温柔一点哦
我很温柔的
好的
麻烦你了
好舒服
舒服吧
好舒服D找
好舒服D阿
好厉害 好舒服啊
继续可以吧
怎么了
好舒服
不行啊
太舒服了
手 放这里
来
太舒服了
看著我这里
好厉害啊 怎么了
好舒服啊
好舒服是吧
看看下面这里啊
好舒服啊
这里哦
龟头可以吧
可以的哦
可以是吧
可以哦
可以射是吧
真是坏孩子
坏孩子
想要射出来是吧
不行了
要射了 要射了 射了
射了 射了
好厉害啊
射了很多啊
舒服吧
舒服
太舒服了
怎么了
是的非常棒
喜欢是吧 好开心
看到了
看到了是吧
看到是吧 这样啊
第一次是吧
好的
是的
非常棒
谢谢好厉害
接下来我们继续哦
不想插进去啊
想插进去
还想要继续吧
我也想做
是
那么
干净了
好的
好舒服吧
超级舒服
好舒服是吧
好厉害 硬硬的
这里哦
硬硬的
是的 好厉害 太棒了
变得好粗了
是
好喜欢接吻吧
好喜欢接吻
继续哦
好的
好厉害啊
第一次 第一次 好厉害啊
真的啊
一直在硬硬的
好厉害
我来继续舔哦 来 看著我
是
龟头这里是吧
用嘴舔
好厉害啊
好舒服啊 好厉害啊
射很多到嘴里
是
好厉害
好厉害啊
接吻吧
喜欢这样吧
是
好厉害啊
好舒服
一起舔可以吧
是
我想要一起
我的小穴是吧
是
一起舔吧
那么 既然这样
超级舒服
继续让你更加舒服
小穴好漂亮
真的啊 好开心
接吻可以吧
好的
自己用手摸我
哪里啊
屁股
好舒服
好色情的声音了
这样摸著
里面 里面
里面啊 告诉我
这个地方 玩弄
玩弄是吧
用力一点摩擦那里
这样是吧
继续啊 继续看著我
可以的 继续啊
好痒吧
那么 是时候
好厉害啊
好舒服啊
来 口交可以吧
口交？
是
想我口交啊
可以哦
可以是吧
好舒服
好舒服啊
不是的
激烈一点啊 激烈一点
激烈一点啊 这样啊
就像做爱那样啊
是
那么 激烈一点啊
好舒服哦
对了 感觉怎么样啊
继续 继续 继续动起来
继续是吧 怎么样的 让我看看
不说我就不动
动起来是吧
那么 要射了是吧
是 是
接吻 接吻好舒服
舒服吧
是的 继续让我舒服
糟糕了
不要 这里也要
好舒服
无套是吧
想无套
想无套是吧
告诉我要什么体位
正常 正常位可以吧
正常位啊
那么 来吧
好舒服
好厉害
好舒服啊
怎么样 抵住里面了
好舒服
继续插进去可以吧
想要射出来吧
可以的 射出来啊
继续 继续啊
继续啊
要射了 射了
射出来
射了
好厉害 好多啊
射了很多 谢谢
客气了
谢谢啊
舒服吧
好舒服 是的
那么 谢谢啊
谢谢啊
好的 第四名
大部分结束了
让你久等了
没有的
没有啊
是的
好开心啊
等待的时间也很期待
这样啊
好开心啊
那么 喜欢什么样的玩弄
玩弄啊 玩弄 怎么说呢
喜欢像小孩子那样
小孩子？
小孩子一样还有用手指玩弄
可能会更加喜欢吧
原来是这样啊
自己没有体脸过啊
是的 很少
原来是这样啊
那么 那么
是
那么 你是小孩子
小孩子
我是妈妈
好的
我们试试吧
妈妈
我是谁啊
妈妈啊
是的
那么 我开始了啊
妈妈
小智
你想要玩什么呢
这个 我想温柔一点模
想温柔一点是吧
温柔一点玩是吧
妈妈可以全部给你哦
可以吗？
可以哦
乳头好舒服 好舒服
那就算了
不说就不行
什么啊
乳头啊 乳头硬硬的哦
乳头好舒服哦
胸部 喜欢胸部啊
喜欢妈妈的胸部吧
喜欢妈妈的胸部
来 继续给你
胸部 可以尽情揉搓哦
那么 胸部 对了 集中在胸部
胸部是吧
我想舔胸部
想舔啊 是不是想要吸一下
可以吗？
可以哦
那么 好好舔啊
肚子饿了吧
就是因为这样
肚子饿了是吧
肚子饿了
脱了可以吧 脱了可以吧
想要妈妈脱了
没有关系哦
动不了
动不了啊
那么 妈妈全部给你
来 继续舔妈妈的胸部
舒服吧
舒服
做得很不错 好舒服
继续更加任性哦 没有关系的
可以是吧
妈妈
怎么了
我想直接舔小穴
想舔是吧
想吃妈妈的小穴啊
求你了
来
来 躺下来
好的
放松一点
吃妈妈的小穴
好厉害啊
舒服吧
怎么样 妈妈的小穴
舒服
舒服是吧
尽情吃妈妈的小穴
妈妈舒服吧
看看
真是太棒了
这样是吧
真是好孩子
好厉害
好舒服
用嘴舔好舒服
做得不错
接下来是妈妈来舔
过来舔我这里
好孩子 好孩子
小智
这娌变得好粗了哦
抱歉
坏孩子啊
为什么啊
你的肉棒变得这么粗了
肉棒勃起了
这里 变得这么粗了
不疼啊
疼
疼是吧
那么 接下来妈妈不会
让你觉得疼哦
妈妈 好疼啊
好疼是吧
疼是吧
快点 我想快点好起来
我来给你治疗
如果你喜欢的话 妈妈全部做
妈妈 全部都要
张开嘴了哦
治疗一下哦
那么 这样舔著
马上就射了吧
现在好舒服哦
这个
看到汁液了
舒服吧
真是任性的孩子
求你继续让我舒服
想要妈妈怎么样做
为什么在笑 妈妈
因为好可爱啊
但是 你也喜欢妈妈舔吧
好舒服啊
这里 妈妈舔著肉棒i辅斩
变得好硬了 没有见过吧
好舒服
舒服是吧
坏孩子 你是坏孩子哦
是吧 不行啊 想要舒服
是你说很疼 是不是
好变态啊
想要射了吧 这么硬啊
接下来啊 想舔妈妈哪里啊
这个 想舔妈妈的小穴
想舔啊
啪啦啪啦的
那么
好厉害啊
没问题吧
戴套好舒服吧
无套也没问题
一直没有做过是吧
那么 全部都教你
麻烦你了
戴好了哦
你看 我的小穴你的肉棒
抵住了哦
你看
好厉害
抵住了
妈妈的小穴 尽情插进去
还是第一次 第一次开心吧
好开心
好厉害
好厉害 肉棒好舒服啊
但是 抵住了
好舒服
肉棒真的好精神啊
好舒服啊
好厉害啊
舒服
我们继续接吻可以吧
妈妈超级喜欢哦
我也是超级喜欢妈妈
真的 妈妈好开心
好舒服
妈妈还不够哦
妈妈的小穴舒服吧
抵住里面了
是
好舒服好舒服
妈妈的小穴舒服吧
舒服
来 龟头进去了
是的
进去了
进去了吧
你看 一半进去了
来 全部插进去里面
是
好厉害啊
舒服吗？是的好舒服
好舒服
继续插进去也可以哦
对了 继续让你舒服
是
好厉害 这个 好舒服
怎么样 好舒服是吧
那么 可以不用忍耐啊
你还是小孩子
可以任性
随时都可以射出来哦
好舒服
等一下
舒服
妈妈 要射了
要射了啊
全部射出来
妈妈 射了
好舒服
舒服吧
射很多精液给妈妈看看
好的
妈妈 要射了
射出来
射了
要射了
好厉害
射了这么多
舒服吧
舒服
突然间 不行了啊
等一下 不行啊 槽糕了
抱歉啊
超级可爱的反应
妈妈想要玩弄了
继续玩弄我
你长大了我很开心啊
对了 小智
那么 妈妈让你舒服啊
是的
是吧 那么
那么 妈妈用嘴让你舒服哦
没有关系
那么
那么 接下来啊无套插进去吧
可以吗？
可以哦
真的可以吧
很好
那么 小智
想插进去妈妈的小穴吧
这里哦
可以是吧
可以哦
好热啊
好热是吧
小智
你的肉棒好硬啊
超级舒服
妈妈的小穴舒服吧
舒服
妈妈的小穴好热哦
好舒服
很厉害的肉棒哦
肉棒这样噗嗤噗嗤进去
继续啊 继续插进去啊
妈妈里面 你的肉棒
插进去里面
好擅长 好擅长哦
好舒服吧
好舒服
你的肉棒 高潮了
高潮了
舒服吧
舒服
好好享受妈妈的小穴
好厉害 好舒服 小智 好厉害
好厉害 这个好舒服
不行啊 又高潮了
好厉害 好擅长啊
来 继续插进去妈妈里面
让妈妈
你也喜欢吧
继续让我舒服哦
好舒服哦
你可以做到吧 真是伟大
好舒服
舒服吧 说一下超级喜欢妈妈
好喜欢妈妈
我也是超级喜欢你
妈妈也很喜欢
好的 好的
妈妈也是好舒服
好舒服啊
好厉害啊
继续让我舒服
来 继续让妈妈舒服
继续啊
继续插进去
这样
舒服吧
舒服
好厉害 要射了
可以的 全部射进去
不行 不行啊
妈妈要射了
好的 射出来
继续给我
妈妈 妈妈 射了
好兴奋吧
射了
没有的 好害羞啊
射进去了
还可以继续吧
好厉害啊
射了很多是吧
好厉害啊 厉害
终于长大了
怎么样 第一次做爱
好舒服哦
舒服是吧
太好了
胸部
好大了哦
好多 长大了哦
辛苦了
今天和四人做了
感觉怎么样啊
这个 有很多不同的性癖
最后虽然很吃惊
真的非常好玩
全部都连射了啊
是啊
到了最后还能够射 真的
非常吃惊 肯定是储存了很久
就是用这个
这个是什么呢
绘美的臂膀啊
臂膀
去年没有试过感觉到母性了
真的吗？
是的
那么
下次绘美就拍摄母亲题材
好的
可以是吧
以后成为妈妈了
好的 叫我绘美妈妈
是的
那么 最后
是
吹出来了 那是什么啊
吹出来了啊
等一下 这个
我没有什么印象
没有印象啊
是的 没记忆了
好厉害啊
完全不记得了
那么 大家幻想一下
是
这个
好好享受
是的 希望大家好好享受
那么 绘美对素人 非常好玩
真的吗？
我继续在SNS上面
好的
募集参与人员
麻烦你了
在这里公开可以吧
这里啊 你的连结啊
是的
可以的
现在 现在这里啊
可以吧 可以吧
这样啊
非常把那个
非常棒是吧
这里会打码吧
有是吧 没有问题是吧
没问题
真的非常感谢
谢谢啊
没有关系的 请多关照啊
好的 请多关照
谢谢哦
谢谢观赏