你找我们家有事吗
这里是弥生家吗
-我是预约了民宿的人
-原来是客人啊
-我才抱歉 突然拜访
-没有
-请进吧-谢谢
我回来了
-爸爸 是客人 请进
-抱歉
（爱上民宿的）
（傲慢小姑娘的三天）
好好休息吧
-谢谢-是一个人旅游吗
这边没甚么观光的地方
-我是来学习的
-为了学习
我在东京大学学习考古学
所以来这边学习了
-那很远呢
-你肯定很聪明吧
的确呢
美月好好学习应该也可以
去东京读书吧
的确呢 不过她不喜欢学习
-上次的考试
-别说了 太羞耻了
要不有空替你补习一下吧
我以前当过家庭教师
不错呢 那就让他教教你吧
-别这样啊妈妈
-我真的没问题
那么多多指教
-好的
-那么 你过来也累了
带他到房间里去吧
-那么 这边
-失礼了 谢谢
谢谢
-那个-美月 怎么了
想找你补习
可以哦 我来教你吧
真的可以吗 麻烦你了
那个
这里
-就是这个-这个我懂
-我完全跟不上-是吗
这个问题的话
-要全部统一单位
-统一吗
怎么做
比如这里是120分钟
-换成2小时吗
-没错 1小时就是60分钟
-明白吗-120分钟
没错 平均的求法
首先加上这里
-全部加上吗-没错
-有点奇怪 怎么求出来啊
-一个一个加上去啊 可以的
-这里是0-O是0吗
-然后60-60
57吗
-你替我加
-心算 你自己试试
加上去
就是75 这里是57吗
真的吗
好厉害
-是这里 对吗
-然后在这里结束
怎么做
-在这里结束吗
-在这里结束
-你是天才吧 好厉害
-这个谁都懂吧 没错
-结束了吗-结束了
做到了呢
-究竟怎么做的啊 你来
-很简单吧
好厉害
没错
太厉害了
-很简单吧 就是这样
-就是这样吗 好厉害
-这个很简单的
-这个也是如法炮制吗
没错 这里的话 先求平均
然后找到跟平均差不多的数字
明白了
-我应该能做到
-好的 试试吧
-加上去对吧-没错
好厉害 全做完了
好厉害 太易懂了
你理解得很快呢
-真的吗 真的吗
-你还是可以的
谢谢你 细田
细田先生
-没事 都可以
-真的吗 细田 太好了
-东京是怎么样的 我想去去
-有很多东西 挺好的
-我太想去了
-暑假可以来找我
-真的吗说好了
-都可以 拉勾
-太害羞了
-我想去人很多的地方
-还想吃草莓糖
-草莓糖吗
-想去人很多的地方 热闹点
-热闹吗 应该不会吧
太期待了
你有女朋友吗
女朋友吗 没有哦
真的吗
-没有 没有 我不撒谎
-真的吗 明明很受欢迎
那你有吗
算是吧
-竟然有啊-有是有
感觉 没甚么感觉
完全学习
-跟小孩子一样
-不过还会成长的吧
你肌肉好厉害
-肌肉吗-用力一下
-是这样吗
-好厉害 可以摸吗
好厉害 太硬了
-不痛吗 好厉害
-不痛啊
真帅啊
-不过 也就还好吧
-经常缎炼吗
算是锻炼得不错吧
肯定经常偷偷缎炼吧
-算是有吧
-对吧 好厉害
-全身都很厉害吗
-也不算是
那胸肌也很厉害吗
胸肌
-用力一下
-用力 这样吗
-太厚了吧 好厉害
-很普通吧
-可以是可以
-好厉害 竟然有想胸部
可能比我还大
好大 可以直接摸吗
一直接吗 太害羞了
-让我看看 可以吧
不行 可以的吧
-不然我就跟爸爸说了
-你要说甚么
我甚么都没做 我明白了
-快点 快点 可以吧
好厉害
-怎么了-好厉害
-不厉害吧
-怎么跟女孩子一样 好厉害
好厉害 要摸了
等等 干甚么
-那里不是肌肉
-这里也是肌肉吧
-等等 这里不对 是乳头
-是乳头啊
不行吗
-可以的吧 也是肌肉吧
-很痒的
-等等 不要 你干甚么
-可以吧 可以吧 可以吧
等等
-等等 干甚么 不行
-为甚么 可以的吧
好厉害 乳头硬了啊
-好厉害 乳头硬了
-太害羞了
-太有趣了 别挡着啊
-没有
感觉
-这里也太大了吧
-才没有 不要看
-就是变大了 让我看看
-这里真大不行
你是来指导我学习的对吧
-不是学习这个
-我想看看
-这是社会学习
-不行 不行
不行 不行 等等
等等 美月
-这裤子也太硬了吧
-你在干甚么 不行 不行
-没收-等等
-你为甚么不让我看
-等等 太害羞了
-没收 没收
-不行 不行 不行
-真的不行-让我看看
-把手拿开-太害羞了
好厉害
可以摸吗
-怎么说呢
-好厉害 完全不一样
我男朋友的都抱着的
-就被包着 完全不一样
-我以前也是的 是的
-第一次摸了其他的
-你男朋友的也摸过吗
可以继续摸吗
-不可以摸啊
-我还是要摸 好厉害
-不会有火出来吗
-不会的
好像都要烧伤了
-够了吧 都看过了吧
-好厉害 我还要看
美月
这是甚么
-那个是
-流水了 好厉害
-美月-真的好厉害
-变大了-真的不太好
声音小一点不然会被听到
-等等-安静点
-好厉害 变大了-真的
-不太好吧-没事的
这样的话不太好
-舔一下会更舒服吗
-舔吗 不可以的
真大啊 完全塞不进去
美月 真的不行
舒服吗 太开心了
跟男朋友不一样 太大了
美月 不能继续了
忍不住了
忍耐甚么
这个肉棒好厉害
现在哪里舒服啊 这里吗
-好舒服
-舒服吗 那继续让你舒服
-这里呢-那里也很舒服
好厉害 又变大了
是喜欢这里对吧
不可以的
要好好忍耐啊 会被听到的
真的不行了
下巴都要掉了
-太有感觉了-好厉害
-竟然这么大-太舒服了
-我有个请求-怎么了
也能看看我这里吗
看甚么
感觉 我好像
跟别人不一样 确认一下
快点啊
-但是 但是-摸一下
这里好像
有点奇怪的感觉
美月 好厉害
-这里湿透了哦-湿了吗
-有点湿了 真的
-假的 是汗 不要
不要这样
湿透了
骗人的
-舒服吗-可能挺舒服的
这个不行了
-你也要忍耐声音
-的确呢
好舒服
忍耐不住了
-会发出声音吗-是的
-太害羞了 太害羞了
-不过
-你也想我确认一下吧
-是的
那么 我确认一下
果然不行
-太害羞了
-但是我很在意啊
袜子也脱掉吧
-非常漂亮啊-别盯着看
必须看清楚啊
不奇怪吗
里面也可以吗
-非常漂亮啊-真的吗
好舒服
-好厉害 湿透了
-好舒服
-这里吗-就是那里
-好厉害 好舒服
-忍耐一下声音
不行 要出来了
好舒服
张开看看
要高潮了
不行了
-要高潮了
-要高潮了啊 忍耐哦
高潮了 高潮了
好厉害
接下来 里面也
摸一下
-里面也要吗
-很在意对吧
-湿透了-真的湿透了
-湿透了吗-好厉害
感觉到插进来了
-那个 太舒服了
-舒服吗
-要发出声音了
-忍耐一下
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
怎么了
那个 来做爱吧
做爱吗 那个
-不行的吧
-可以吧 都做到这里了
-但是-过来这边
-不太好吧-插进来吧
不可以说出去哦
保密吧
插进来了
-怎么样-好舒服
-不行 太舒服了
-好舒服
-好厉害 好舒服
-舒服吗
继续忍耐
好厉害
-好厉害 好大
-太舒服了
太舒服了
忍不住了
直接摸一下
好舒服
-碰到最里面了 好厉害
-声音
小一点
忍耐一下
不行了 好舒服
不行了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-好舒服-不行的
好舒服
高潮了
好厉害
-肉棒好舒服-好舒服
好大
好舒服 好舒服 忍不住了
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
-好舒服-不行 忍不住了
高潮了
好舒服 好厉害 好厉害
高潮了 好舒服 高潮了
高潮了
好厉害
还可以继续哦
要高潮了 高潮了
继续吧
可以吗
好厉害 好厉害
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
舒服吗
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
射了
都射出来了吗 好厉害
射了好多 太舒服了
美月 太舒服了
太舒服了
-要保密哦-绝对
-我回来了
-回来啦 怎么了 都是汗
我去看古迹 但是太热了
-你爸爸他们呢
-去工作了
今天还有其他事所以晚回来
这样啊 好热
都是汗味了
-是吗-快去洗澡啊
-真的太臭了 快去洗澡
-有那么厉害吗
-明白了-好臭
-快去 快去
-别这样啊 我明白了
-快去-去就行了吧
-打扰了 我来帮你
-你在干甚么啊
-不用不用-没事
这是我们赠送的服务
-没事我自己来
-你都是汗了
要洗干净一点
不然这里都有味道了
-好舒服-都说很舒服了
-肩膀很酸吧-是吗
-背后很舒服吧 没事的
-那里不用了吧
感觉怎么样
不痒吧 可以说哦
真的
-有点不合适吧
-客人 不痒吧
-没事的-还有这边
-没事吧-没事
-等等-乳头敏感吗
-等等 够了吧
-这里脏了吧 肯定
还很臭哦 继续洗吧
-好厉害
-为甚么一定要洗这里啊
-你看 都硬了啊
-不对好吗
-不行 等等-好厉害
-这里变大了吧 真的假的
-没有好吗 都是这样的
-让我看看啊-为甚么
-好厉害 勃起了啊
-没有好吗
那给你冲水吧
-不热吧 这里也要洗干净
-没事
-肉棒上还有泡沫 这里
-才没有
-都是泡沫了-没有好吗
要好好洗干净
-等等 不可以
-好温暖 因为洗澡了吗
好温暖-等等 不行
-为甚么不行-不行
不行吗 越来越硬了
等等
-太硬了 怎么了 不行吗
-等等 不行
好厉害 投降了吗
究竟在干甚么
-等等 不可以
-不可以吗
-不行吗
-不行不行不行 你在干甚么
-完全不舒服-都硬了啊
太有趣了 起来吧
不要
-你也给我湿透吧
-等等 都湿透了啊
-好厉害-太土了
然后是屁股
-都湿透了啊
-给我湿透吧
怎么我也在洗澡了
-这要怎么办啊
-一起洗不就行了
一起洗好了
好 够了
结束 结束了
抱歉
好厉害
真不错 湿透了真有趣
-不行的
-把手拿开 快点 立正
快让我看 快点 举手
-举手 举手
-好吧 举手
好厉害
-究竟要怎么做-好温暖
-怎么那么温暖-才没有
-舒服吗
-这是在干甚么啊
在摸肉棒吗
好厉害 好大 好厉害
真大啊
-好厉害-等等 不行了
-怎么了-不行 不行
等等 不行
-真的不行-这里呢
-舒服吗-舒服是舒服
等等 真大不行了
-变大了 血管而已好厉害
-变大了吗
变大了呢
好厉害
不行了不行了
-加速怎么样-真的不行了
不行不行
-不行不行-不可以的
快点
已经够了吧
等等不行了
-慢慢来更好吗 喜欢吧
-虽然都喜欢
舒服吧
不行了
等等 不行了 你也懂的吧
-好厉害 不行吗
-真大不行了
好厉害 不可以的
-加油 加油
-加甚么油啊
-看起来很舒服呢
-的确舒服
-不行了-不行了吗
-要射了 要射了
-不可以的
不行了 这个也好舒服
-好厉害 反应好大
-不行了 要射了
不行
-还不可以哦-美月
已经不行了 忍不住了
忍不住了吗
真大不行了
好厉害
真涨啊
-不行了 要射了
-要射了吗
要射了 好舒服
-不行了 不行了
-不行了吗
好厉害
-不行了 要射了
-不可以哦
好好忍耐了呢
都是淫水了
-一直在忍耐哦
-真乖 好厉害
-那么-甚么
-我可以舔吗-太难吧
我想要舒服
反应好大
好舒服
-都是淫水了-拜托了
好厉害 那个
好舒服
-那个 不行了
-要射了吗
那个
好舒服
就是这样
好厉害
美月 不行了 要射了
射了
好厉害
-射太多了吧
-因为一直在忍耐
忍耐之后会射这么多吗
-因为太舒服了-舒服吧
太舒服了
等等 可以去你房间吗
-为甚么-可以的吧
可以是可以
刚才不是
又摸又舔了对吧 舒服吗
-很舒服-舒服啊
我也给你舔一下吧
-不要 绝对不要
-为甚么
因为太害羞了 男朋友都没
舔过我
-不脏的
-不行 太害羞了
-我想舔 为甚么不行
-不行 太害羞了 走开
走开
-不要 不要 不要
-我给你回舔 怎么样
-别走别走 为甚么
-真的不行 不要 不行
-会有尿味-不会的
-我会给你舔掉的
-不行 太害羞了
-刚才不是看过了吗
-看和舔不一样吧
-真的只看吗-是的
-为甚么要害羞啊
-就是害羞啊
-只是看看-真的吗
-怎么了
-别盯着看 不行
-只看看-真的吗
别盯着看啊
-湿了吧-没有吧
不要 别看
不要闻啊
-有淫荡的味道哦
-不要 不淫荡
别这样 不可以
那我继续闻好了
不要 不要闻
不要不要 太臭了
-别这样 有点讨厌
-为甚么
不要这样
-可以舔吗-不行
-就舔-不行
这里呢
这里吗 这里还是可以的
舒服吗
-舒服吧-有点紧张
直接舔会更舒服哦 这里
-好厉害
-厉害吗 这里会更舒服哦
这样被摸
-还是舔更舒服 真的
-真的吗
不行
-要舔那里吗-没错哦
大人真厉害
果然还是想要我舔
-不要挑逗我啊
-果然想被舔对吧
不要挑逗我
想要被舔吗
有一点
真厉害啊
-我只舔了周围啊-不要
太狡猾了
要舔吗
想被舔
别再挑逗我了
那要舔了
果然湿了
-怎么样-好温暖
太害羞了
-怎么样 还想要吗
-可能想要
湿了吗
不行 可能很舒服了
-胸部拿出来-胸部吗
-自己摸一下-自己摸吗
越来越湿了 湿透了
好厉害
不行了
-这是在干甚么
-在舔阴蒂
-舒服吧-有点奇怪
不行了 不行
-要高潮了吗-好舒服
不行
-好舒服
-是因为被挑逗了吗
-我要报复你
-抱歉 不行 不行
要高潮了
-好厉害 好厉害
-温柔舔 还是
不行 不行
-要高潮了-喜欢吗
这样呢
-忍耐哦-要死了
舒服吧
-还要更多-怎么了
想被舔吗
不要
好厉害
不行了
要高潮了
高潮了 高潮了
等等 等等 不要
要高潮了 已经不行了
等等 要高潮了
高潮了 高潮了
认输
-认输了-不是想被舔吗
不行 不行 不行了
好舒服
不行 要高潮了
高潮了
-不行
-还没结束 姿势淫荡一点
把屁股抬高 没错 没错
湿透了已经
-被看光了
-里面都湿透了啊
-这里湿透了-不要
-舒服吗-不要说
竟然被舔得这么舒服吗
不要
好厉害
不行了
-还要舔吗-不行了
这样
舒服吧 没问题哦
不行了 要高潮了
高潮了 高潮了
等等 等等 要高潮了
要高潮了
好舒服 等等 要高潮了
高潮了 高潮了
等等 不行
等等 不行了 好舒服
已经高潮了
高朝了 高潮了
-湿透了
-好舒服 好舒服
好舒服 不行了 高潮了
要高潮了
不行了 不行了
高潮了 高潮了
等等 已经高潮过了 不行
要高潮了 不行了
不行了
你很喜欢被舔吧
-舔到这样
-当然会这样啊
好舒服 好舒服
那里不行 不行
-屁眼都在一张一合的了
-不行 不行
高潮要自己说出来
但是一直在高潮啊
不行
高潮了
不行了 不行了
等等
等等 不要 真的
-等等 真的不行了
-不可以舔吗
-不行了
-高潮要说出来哦
要高潮了
高潮了
等等 已经高潮了 不行
快不行了
不行不行不行
要高潮了 高潮了
高潮了
等等
要高潮了 不行了
那个不行了
要高潮了
高潮了 高潮了
我回来了
等等 他们回来了 美月
你爸爸他们回来了
快穿衣服 快点
快点 快点 起来
快点 不行了
不行了
快点 过来这边 这边
这边
睡着了吗
摸一下好了
起来了吗
肉棒
太可爱了
会起来吗
感觉到了
起来了吗
有反应了
感受到了吗
变大了
会起来吗
没事吧
这样会起来吗
好厉害
变大了
好厉害 还在睡
继续好了
太可爱了
好硬
有反应了
反应好大
起来了啊
起来了吗
还在睡吗
-你干甚么-终于起来了
声音太大声了
-不行了
-会被爸爸他们听到的
-你在干甚么-不想做吗
虽然想做
-果然想做吗 继续吧
-继续吗
-舒服吗-好舒服
-乳头呢-好舒服
可以吐点口水吗
湿透了
好舒服
好多汗
-要舔胸部吗-我想舔
好舒服
乳头好舒服
也舔一下我吧
好舒服
不行了 不行了 要高潮了
高潮了
好舒服
不行 已经高潮了 不行
好舒服 高潮了
高潮了
不行了 不行了
真的不行了
高潮了 高潮了
好舒服
不行了
要高潮了 高潮了 高潮了
好热
太热了
-不行了-太厉害了
-可以继续舔吗
-还要舔吗
不行 不行了
不行了 高潮了
不行了 要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
不行了
真舒服啊
好舒服
插进来吧
-我也想插进去-我想要
-好舒服-太厉害了
好舒服
那里不行了
不行 高潮了 高潮了
不行了 好舒服
高潮了
好舒服
太厉害了
不行了 不行了 不行了
好舒服
-太深了-好舒服
那里不行了 高潮了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
等等 等等 等等
不行 不行 不行
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 不行
-不行 不行 好舒服
-粉丝们
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害
高潮了
我想要
不行了 好舒服
不行了 不行了
高潮了
-湿透了呢-太凉快了
好舒服
要高潮了 高潮了
-转过去-转过去吗
好舒服
好厉害 好厉害
那里不行
好舒服
好厉害 好厉害
高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
不行了 太害羞了 好舒服
-很咸的-太好吃了
好舒服
好厉害 好舒服 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
不行了
好舒服 好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
不行了
高潮了 不行了
不行 不行 不行
转过来
好舒服
好厉害
不行 要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服 不行
可以射在脸上吗
可以哦 都射脸上吧
不行了 不行了
要射了 射了
好厉害
好厉害 好多
射了好多
好厉害
-太舒服了-太舒服了
非常感谢你们照顾
要再来住哦
-我会啊
-学习有顺利进行吗
-是的 很顺利
-美月说几句啊
那么我走了
美月差不多也要上学了吧
去吧
那么一起走吧
-那么我走了-路上慢走
那我先走了
怎么了
再见的吻
-不行的-那么最后
再做一次吧
在这里吗
会被爸爸他们发现的
不快点的话
那么今天
几号来着
-我看看日历 等等
-好吧
-那么-这个不需要
继续摸吧
喂喂
今天几点去来着
-已经湿了啊
-真的没问题吧
明白了 好的 明白了
好舒服
要忍耐一下声音
高潮了
-好像有人找你 等等
-没事 我就这样去
不可以的
已经湿透了
可能兴奋了
-明天呢-明天
本来没事
-怎么了 讨厌
-明天必须要出去
-太淫荡了-可以舔哦
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
湿透了
你自己提着裙子
-看得见吗-看得见
别挑逗我了
为甚么 你不喜欢吗
喜欢 要发出声音了
不行 要忍耐
好舒服
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
不行了
要高潮了
变硬了
-当然了-兴奋了吧
-怎么可能不兴奋
-好厉害
淫水好厉害 好厉害
很兴奋对吧
这也没有办法啊
别被听到声音哦
-要忍耐声音哦-当然会
好舒服
喜欢被舔龟头对吧
等等
好舒服
插进来吧
-绝对要忍耐声音哦
-你才要忍耐
好舒服
好厉害 好舒服
不行了 不行了 好舒服
-好舒服-好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 好舒服
舒服吧
还要更多
忍耐不住了
-老婆 那个 这个
-怎么了 是 怎么了
我也不知道 等等
是吗 算了
高潮了
-好像还没被发现
-不可以被发现
好舒服
不行了 不行了
继续 继续 好舒服
太舒服了 要高潮了
好舒服
忍耐一下
不行不行 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
-好厉害-太舒服了
-好热 太热了-是吗
好舒服
不行了 好舒服
好厉害
不行
要高潮了 高潮了
-不行 要射了
-一起高潮吧
-射了-高潮了
糟糕
-不要被发现-安全
快穿衣服
流了好多汗
一起出门吧
不快点的话赶不上了
-那我出门了-等等
-美月-走了
（终了）