自从爸妈过世之后
我跟姐姐到处借住亲戚家
现在在亲戚朋友的公寓租房子
（永濑未萌）
姐妹俩相依为命
这样的生活过没多久
房东的朋友突然来拜访我们
（不用担心）
因为对方愿意赞助我就学
姐姐很开心
看到姐姐开心 我也很高兴
真是太好了呢
这样你就能读大学呢
不幸的我们
受到老天的照顾
得到好心人的帮忙
当时我很天真的以为是这样
从此之后我们可以
过着一般人的生活
不 可能过得比以前更好
当时我心里充满着期待
我会加油的
我要出门了
一路顺风
拜拜
我们成为大叔的养女
在一起生活之后
大叔突然变了一个人
你妹妹很会念书
可是你却整天在家闲混
像你这种样子
实在很丢脸耶
大叔趁我不在家时
一直欺负生病的姐姐
马桶内侧也要擦
大叔暗地背着我
一直折磨姐姐
我很震惊
姐姐害怕大叔不付学费
所以一直瞒着我这件事
我不在家的时候
居然发生这种事情
我要保护姐姐
因为姐姐一直照顾我
现在换我来保护姐姐
怎么了？
表情怎么这么难看
爸爸
我自愿…当家里的女佣
所以请不要再欺负姐姐了
这样子啊
我知道了
过来这边
咦？
其实我原本想让姐姐当女佣
我有这种想法
所以态度有点过火
你大概是因为这样
才以为我在欺负她吧
不过如果小唯你想当的话
姐姐就不需要当女佣了
你看…
这是女佣的制服
可是…这套制服
从明天开始穿这套制服
努力当个好女佣吧
好吗？
从那天开始
我就穿着暴露的制服
成为家里的女佣人
虽然姐姐不会被欺负
可是这其实是大叔的阴谋
好烫
我衣服湿掉了噢
帮我擦
快点擦
用这块布擦
是
快一点
好好的擦 很冷耶
擦干净
是
彻底的擦干净
继续擦 直到擦干为止
对 好好的工作
衣服要洗干净噢
喂
这边没吸干净
对不起
借我一下
这边还很脏吧
抱歉
你在做什么？
请你住手
你这边很脏…
讨厌…
坐下来
脚张开来
对…
吸你这边
请你住手
帮你吸干净
讨厌 请住手
讨厌
不要…
别走…
等等 不要走
真好吃
处理干净
给我清理干净
是
不可以…
你在做什么？
为什么反抗？
请你住手
你这什么态度
你要做什么？
反抗啊
我要虐待你姐姐噢
你只要忍耐的话
就可以上大学
还能过好生活噢
居然反抗我
如果惹我生气的话
后果无法设想噢
这样也没关系吗？
对
让我爽一下吧
这是你的工作
住手
怎样？
讨厌
不要反抗我
小屁屁
玩一下你的屁股
对 小屁屁…
动一下屁眼
讨厌 不要玩屁股
对
让我舔个爽
讨厌
别乱动
还没结束…
你身体很敏感呢
真棒呢
给我起来
这边…
小穴湿透透呢
小穴变的很湿呢
你真的很敏感呢
还想继续玩吧
这边
这样摸…
不行…
插入你的小穴
怎样？很舒服吧
再多玩一下吧
接下来到这边…
对 很好
看得很清楚吧…
看到自己的小穴
怎样？
不行
爽到抖不停呢
脚抬高 对…
对…
对
这边
不行
去了…
很好
你的身体…很敏感呢
对…
再来舔一下吧
你想要帮姐姐吧
给我忍耐
没错吧
你应该很懂事吧
再高潮一次…
小屁屁真棒
舌头伸长一点
对
接下来让我爽
帮我吹箫
对
不要松口
好好的吹
帮我吹个爽…
躺下来
对 好好的吹…
给我好好的含
对…
怎么了…
不可以松口
不能松口噢
不舒服吗？
真棒
跪在地上 对…
好 你真会吹
可以插入吧
可以插吧
是
很好
让我看看
帮你脱掉吧
很好
表情开心一点…
如果不听话的话
每天都要欺负你噢
我的精力很强
干你到天亮噢…
很好
还没完
怎样？
去了
舒服吗？
继续…
不行…
用力干你
继续打炮吧
去了
还没结束
往后躺…
身体往后
没办法…
撑不住
又要去了
我快爽死了
不行了
还没结束
不行…
不行…快停止
怎么了
用力插你噢
不行了
明明就一直高潮
还在装什么傻
我快爽死了
还没结束
继续干个爽吧
不行 去了…
继续插吧
快爽死了
去了
还没结束噢
肉棒插得好深
那边不行…
小穴好湿呢…
好戏还在后头
想要被我射吗？
请快点射
射我里面
快点
小穴快被插坏了
射了
我快爽死了
去了…不行
还没结束…
玩你的小穴
住手 我已经去了
怎么了？
爽过头噢
我太爽了…
继续玩吧
过来…
对 就是这样
讨厌
住手…
小穴会坏掉
住手
不行
小穴在收缩呢
继续玩
你想保护姐姐吧
别想逃走…
别逃
从那天开始我就成为
大叔的性爱女佣
为了要保护姐姐
我只能这样做
主人 欢迎你回来
你在家里有没有乖乖的？
是
好
清理我肮脏的肉棒吧
闻一下味道
鼻子靠近一点
对
用你的嘴巴
清理我的肉棒
嘴巴张开来
对
好好的品尝
含到嘴巴深处…
对
用嘴巴清理肉棒
好好的清理噢
很好
舌头也要运用
对
你很会吹箫呢
不过还要继续努力 很好
速度太快 慢慢的吹
对
对 除了吹箫之外
还要舔我的龟头噢
好好的品尝
含到深处
对 好好的吹
对
不要松口
含到喉咙深处 对…
除了用吹的之外
舌头也要运用噢
很好
对
你吹得很好呢
好好的帮我吹吧
继续吹…
很好…
很好
用嘴巴好好的吹箫
你知道吧
很好
不要松口
对
含到喉咙深处
还没结束
在嘴巴里转圈圈…
含到喉咙深处…
想干炮吗…
真有趣
对
很多口水
流很多口水呢
继续吹箫 对
我忍不住了…
射了
帮我舔干净
对
好
躺下来
你养父真的这样做吗？
是
我说的是真的
我亲眼看见的
这样很不幸呢
这样的话
必须确实掌握证据
想办法解决问题
姐姐你也要协助噢
差不多快回来了吧
是
妹妹跟大叔去买东西
应该快回来了
是噢
那用这台摄影机
拍下关键的证据吧
回来了吗？
差不多了
用这台拍下证据
来了
养父每天都这样做吗？
你不用担心
用这台摄影机确实拍下证据
真可怜
我会好好拍的
居然这样做
这边不会被发现的
好好的拍下证据
那个男人在乱摸
在摸肉棒
你放心
我会帮助你的
我会支持你的
不用担心
不可以发出声音
这样会被你养父发现
你养父很爽呢
姐姐 如果被发现就完蛋了
我会帮助你的
我会协助你的
你养父在做淫荡的事呢
我会帮助你的
我好兴奋
他们要去干炮吗？
交给我处理
不可以发出声音
帮我吹一下
嘴巴张开来
保持这样子…
乖乖听话噢
不可以发出声音
你想要救妹妹吧
那就好好合作
抱歉
怎么了？
还没结束噢
会被发现噢…
嘴巴张开来…
再加油一下
快要结束了噢
快射了
射了
不可以漏出来
看我这边
我摸一下
这边…
你的小穴很湿噢
很湿呢
站好噢
怎么了？
帮你脱小裤裤
小穴都湿透透了呢…
真害羞呢
怎么了？
我会跟你养父好好商量
帮我跟他说噢
帮我跟他打声招呼噢
好吗？
奶子真美呢
你很敏感呢
很爽吧
小穴都湿了呢
叫太大声会被发现噢
让我摸一下吧
怎么了？
很舒服吧
记得帮我约噢
好久不见呢
好久不见
你跟姐妹俩过得怎样？
谢谢你的关心
我们过得很幸福
这样子啊
我有个影片想给你看
请看一下
姐姐跟我讲
你跟妹妹在搞乱伦
没想到是真的
我特别拍下影片当证据噢
姐姐 这件事我来处理
你回房间休息吧
可以帮我叫小唯来吗？
叫她穿性感女仆装
是
伯父 你不用紧张啦
老实说
我看到的时候很兴奋
你有射在里面吗？
我也想要跟你一起玩
如果你也让我射里面
就没有人知道
小孩到底是谁的
你也是一个淫虫呢
我不想被你这样讲呢
请问有什么事？
请坐
我跟你讲噢
介绍你成为他的养女
我必须要过来关心一下
所以才过来一趟噢
看到你们感情很好
我安心了
是
小唯
律师也想要玩
我们平常玩的游戏
可以吗？
你在说什么？
前几天你姐找我商量
我看到你跟养父打炮
当时你好像很爽的样子
我觉得好兴奋噢
不…
我可以跟你玩一下吗？
别这样
可以吧
家人一起玩感情才会好啊
伯父你说呢
对啊
被射在里面的时候
感觉怎样呢？
快跟律师讲 你觉得怎样
真棒
我觉得好兴奋噢
怎样？ 觉得很爽吧
小穴变湿了呢
奶头变硬了吗？
她的奶头很敏感噢
原来如此
请好好的玩奶子吧
跟平常一样
叫他好好的舔吧
请好好的舔
很好
这边我来舔吧
真敏感
小唯 你经常跟养父干炮吧
加我就变成3P呢
这样开心的时间也会变长
爽度也会加倍吧
律师讲的没错
要好好听话
很好
跟平常一样 自己掰开来
快点掰开来
小穴被看光了呢
自己撑开来
很好…
小穴一伸一缩…
让律师看清楚你的小穴
对
很害羞
摸这边…
这样很爽吧
变热了呢
对
想要多摸一点
可以插小穴吗？
这样…
摸一下屁屁吧
爽吗？
身体很敏感呢
摸一下小穴
对…
把脚抬高一点 对
小穴舒服吗？
看得见吗？
这边…
看得见
怎样…
小穴湿透了呢
还流出淫水来
这样插很爽吧
小穴湿透了
接着屁股朝正面
屁股翘起来
对…
这样会害羞吗？
扶着前面
对…
很爽吧
又流出淫水了
怎样？
对
好棒
湿透了呢
好好享受吧 对…
好棒 小穴真湿
怎么了？
用力插
尽情享受吧
对
很舒服吧
对…
怎么了？
去了…
继续玩
不行…
好好的享受吧
你真敏感呢
不行…
律师先生
第一次看到她这么爽呢
这样子啊
变得很湿呢
帮律师服务一下
你调教的很好呢
好好的帮我吹箫吧
律师的肉棒变怎样了？
变得硬梆梆的
连我的一起吹吧
快点吹吧
摸我们的肉棒 对
奶头很敏感呢
好爽
过来这边吹吧
过来
边摸边吹 对
很爽噢
律师先生 难得的机会
你先跟她打炮吧
可以再吹一下吗？
小唯 过来这边
我喜欢玩69
这样子啊
去了
你高潮了吗？
去了吗？
你的小穴真好舔呢
不行…
真敏感呢
摸一下你的小妹妹
我快要不行了…
帮我舔一下
想要插入了吗？
去了…不行
小穴在收缩呢
很舒服呢
我快不行了
你过来换个姿势…
对…
你的小穴真美味
那我就先插入吧…
对
屁股翘起来 对
对…
对着肉棒…
爽吗？
帮我打手枪
要好好的玩噢
不要偷懒
去了 不行…
还没结束…
对
让你一次爽个够
快去了
不行
换我插入 你帮他吹
过来帮我吹 对
没错
表情很不错呢
很爽吧
又要去了
不行…那边不行
去了
身体一直发抖
很舒服吧
真淫荡
抓着我
露出舒服的表情 对
小唯 你表情很开心呢
很开心呢 高兴吗？
又要去了…
去了…
不行 才刚去而已
再玩吧
快坏掉了
继续玩吧
你又流淫水了呢
这样吗？
真淫荡 流出淫水
去了…
好淫荡
又插进去了
我快不行了
去了…又要去了
我帮你…注意噢
预备…
真淫荡呢
看得见吗？
看得到
用手插吧
还有淫水吗？
过来
不行
又要去了
去了…
爽吗？
很爽
小穴很敏感呢
请让我高潮…
喷出很多淫水呢
去了…
不行了
真厉害
去了
小唯 很舒服吧
小穴快坏了
快不行了
去了
头好晕
真棒呢
开心吗？
去了
还没结束
继续…
身体一直抖呢
这么爽啊
去了…
小唯 过来这边吧
过来吧
小唯 起来吧
慢慢起身 对…
去了
去了吗？
又要去了
去了
快坏掉了
去了…
又要去了
对…
真爽
小唯的小穴怎样？
他在赞美你噢
快跟他说谢谢
谢谢
对着他讲…
对着他表达你的谢意
谢谢
对
又要去了
小穴很湿 你又去了吗？
去了…
我要射了
射了噢…
射了很多精液呢
看得到吗？
还可以玩吗？
你很敏感呢
我快被插坏了
尽情享受吧
小穴快坏掉了
去了…不行
还有一根肉棒呢
真爽 还可以跟你干炮吗？
还想跟他干炮吗？
继续跟他玩
去了 不行…
小穴真湿呢
再来玩一次吧
进去了吗？
真爽呢
小唯 我可以射吗？
可以射里面吗？
我快射了
去了…
可以射吗？
去了
射了…
我又射了
让我看看
射了很多精液
你真敏感
帮你把精液弄出来
去的时候要讲噢
去了…
过来这边
给我躺下来…
好
被肉棒插入舒服吗？
去了
去了…
还没结束呢
舌头伸出来 对…
去了 不行…
小穴快要坏掉了
去了
还没结束
我不行了…
我又要去了
很舒服吧
讨厌 快拔掉
过来 换个姿势吧
躺在上面 对
对
对…
去了
我快要射了呢
不然无法结束噢
快点射
感觉真爽
我可以射吗？
射了…
干炮干得很爽呢
还可以继续呢
射了很多精液呢
感觉还不太过瘾
不行…
真爽