(现在的职业 家庭主妇)
(夫人是前特殊搜查官)
(翼是多起难案件的)
(前秘密搜查官)
等一下 抱歉 我
是我啊 久留木
抱歉啊
这个 吓我一跳啊
抱歉 看你在集中做饭
本来想给你一个惊喜的
真是的 抱歉啊 没事吧
嗯 一点事都没啊
好厉害 吓我一跳
疼吧
没事
真是的
抱歉 但是 真的好厉害啊
翼 来一瓶
来一瓶?
好的 我们先吃饭吧
吃饭哦
稍等一下啊
好期待啊
我准备一下
对了 好吃吧
超级好吃
真的啊 太好了
那么 来 接吻
接吻啊 好的
太好了
对了 今晚我带同事回来
知道了
我今天也和同学聚会
可能要出去喝酒
我会尽快回来的
没事的 你可以慢慢
大家都好久不见 是不是
谢谢 但是你带同事回来
很少见啊
是的 住在公寓里面
先暂时过来看看
好的 那么我做好吃的啊
麻烦你了
(很平凡但是很幸福的生活)
(当然 老公无从知晓)
(翼是前搜查官)
(辞去搜查官成为妻子)
(被丈夫上司侵犯的大美女)
我回来了
你回来了
夫人
对了 这是我的上司阿部
非常感谢您照顾我老公
客气了 不好意思
我才承蒙照顾
真的 非常好吃的料理 谢谢啊
没有关系 今天好好品尝一下
你老婆这么漂亮 真是羡慕
没有的 谢谢
那么 承蒙招待
没有想到啊 我看你是屈才了
应该去演戏的
没有的 只是兼职而已
非常不错啊
没有的
谢谢啊
做饭也很好吃 真是厉害啊
吃多一点哦
谢谢啊
非常好吃哦
我上个厕所
不好意思 您慢慢
喝太多了吧
夫人
不是
前搜查官翼
当时我被逮捕 就是你吧
(因奸污事件被逮捕的男子)
(现在成了老公的上司)
乖乖投降
混蛋
确实 你这样的搜查官
肯定是隐瞒自己的身份吧
当然了 不做的时候
肯定也消除所有的资料
是不是这样
果然是这样啊
如我所想
是吧
现在的生活怎么样啊
如果插手进去
如果被发现了 那就糟糕
这个幸福生活
现在的生活
不想失去吧
这是什么表情啊
我还记得啊
当时被你逮捕
作为隐瞒身份的女人
你的肛门]
肯定有很臭且不一样的味道
那么 作为一个正常的女儿
是不是还想要
那个时候的事情啊
是吧 翼
我们多少年没有见面了
脸色不太好啊
果然 以前的人不知道啊
还有 你的老公
真是让人羡慕啊
过着这样的生活
和温柔的老公结婚
好像老公对你以前的事情
完全不知道啊
所以
想要自己一个人过着
悠闲的生活 是吧
是不是想这样顺利度过
看着我这里
我充满了复仇的斗志
是吧
和那个人全部说了
你就是一个淫乱搜查官
还有 使用自己的肉体
通过这种方式
完成自己的工作是不是
那么 这样的话
应该不是你想要的吧
如果不负责任
你应该不想这样吧
我一直很期待你那个地方
马上给答案
这样的生活
和那个家伙的关系
也可能到此为止了
不好意思啊
对了 夫人的料理真的好吃
喜欢就多吃一点哦
很好吃
那就好
谢谢啊
如果还有机会 还要过来吃哦
非常乐意 下次绝对慢慢
是的哦
谢谢啊
非常棒
有关这件事情 不好意思
比较紧急就交给你了
好的
自己要加班做好啊 抱歉
没事 好的 我会加油的
真的 这次成败交给你了
没事 没事
麻烦了
好的
你到底在想什么
是啊
你老公啊
让我叫他在好好加班了
即便担心 也不会马上回来
和我老公没有关系
什么没有关系
你们是夫妻
作为夫妻 命运相连的
我说了吧
我的复仇
好不容易才开始了
不要说这些无聊的话
真是好笑啊
既然是这样
最强的搜查官翼
用这双手逮捕我
多少应该负责吧
果然 最近的搜查官
都是这样的啊 一点都没有变
是吧 翼
对了
特别搜查官
依然还有斗志啊
但是没用的
不错啊 这双眼睛
但是啊
你现在没办法甩脱我
知道吧
我会射一发很多进去你里面
我可是憋了很久啊
女人的味道
女入的汗味
搜查宫翼有一股很棒的味道
尝尝真是太棒了
对了 想要守护幸福的话
可以是吧 这样的事情
你也知道的
那个老公如此的老实
如果失去这样的生活
那么 全部轮到我了
这是最棒的心情
怎么样 舒服吧 摸着舒服吧
没用的 我们搜查官
进行过如何控制自己的训练
这样是吧
痒痒的 快感 辛苦 可惜
各种感觉都可以吧
让我看看吧 能否抵抗快感呢
即便舔着 摸着
小穴被肉棒插进去
能够抵抗快感吗?
到底是什么训练呢
你这样的家伙
特殊搜查官
即便裸体也不害羞
这是什么训练啊
乳头这样了
即便涂抹口水
不错啊
没有感觉是吧
到底是什么训练啊
要汇报一下啊
是吧
好好的 这个
汇报一下
拍摄什么啊
之后我来确认一下你的情况
你平时也有这样做报告吧
真是变态的家伙
不是吗?你没有这样是吧
你的情感和我混合一起
你的身体
摸着 揉搓
想做更多吧
所以 这个
你的女性意识就调动了
这么淫荡的前特殊搜查官
那么 能够忍耐多久
好好拍一下
停不下来
我的复仇过程
摩擦乳头这里哦
闭嘴
这样啊
不舒服啊
你觉得我有感觉啊
很不错啊 就是这样啊
好吧
你老公不知道是吧
你这样的快感压抑训练
即便做爱
舔着小穴 摸着小穴
也没有感觉吧
和老公做爱
全部是演技啊
真是辛苦啊 这个
那个家伙知道了
可能会自杀吧
看起来你性欲很强啊
混蛋
你说的混蛋是我吧
你也知道是吧
这么混蛋的我 玩弄小穴
感觉怎么样啊
现在被玩弄感觉怎么祥
腰在这里随意扭动啊
不可能
是吧
看着小穴不害羞啊
有接受过
去掉这样感情的训练吧
那么
让我欣赏一下你的小穴
这个也要好好拍拍
前搜查官 不对 夫人的小穴
是吧 不害羞啊
自己张开啊
来 这是命令啊
舔一下也不会叫是吧
翼的小穴
停不下来啊
你的身体要负责
有试过这样舔吧
变态
你好像没什么反应
对了 屁股转过来我这里
屁股给我
这样啊
对了
穿了很棒的内衣
停不下来的屁股
还不懂啊
对我做什么都没有感觉
不错
没有感觉啊
我们一起好期待吧
幸福的生活 想要继续吧
特殊搜查官时代
接受的训练全部压抑啊
这是当然了
果然和老公都有演技啊
疼 快感都没有感觉到啊
真是不好的家伙
这个女人 要做什么呢
是不是
你在干什么啊
这个身体有用过吧
是吧
美人屁眼
搜查宫也有使用过吧
肛门开始训练是吧
肛门这样
靠近拍摄 没有问题吧
接下来换一下啊
别废话了
那么
那么 这里湿了吧
里面的汁液出来了
看看
这是什么声音啊
是啊
什么呢
什么呢 这个汁液呢
女人的汁液啊
这是什么啊
汁液吗?
不是很好玩吗?试试吧
经常听到这个声音吧
这不是知道吗?
这个
小穴的汁液啊
不要这样啊
这样啊
完全消除了女性的感情
实际上是分散了而已
是吧
没办法啊
来
接受过训练是吧
身体训练过是吧
接下来还有更加舒服的
还不懂啊
汗液 汗液
真是顽固的女人
自己一直都不懂啊
是吧
这样湿漉漉的
在爱情沙发上
这么多汁液湿漉漉的
想要肉棒吧
你下面想要肉棒吧
你来告诉我吧
来 舔一下
变得这么硬了 怎么样
我的肉棒
让我看看啊
我啊 最喜欢你这样的态度
很多有钱人也想要
我这样的肉棒呢
所以她堕落了
外国人也需要我的肉棒
你会怎么样呢
真是无聊
好的
那么 我们试试吧
无套塞进去
心情怎么样啊
这样湿漉漉的
像我这样的混蛋
无套肉棒插进去了
入口湿漉漉的噗嗤噗嗤的
你看 翼
来
刚才是什么声音啊
好舒服啊 小穴
是吧 多少人插进去过啊
多少人的肉棒插进去里面
怎么样啊
我的肉棒
不错吧
真是淫荡的女人
那么 继续抵住子宫吧
这样可以吧
你的小穴渐渐变紧了
我的无套肉棒怎么样啊
听到声音了吧
好热啊
好色情
这样不错吧
是吧
来 不错吧
怎么样啊
混蛋
来 自己看看
我的肉棒噗嗤噗嗤进去
你的小穴了
还不够是吧
才不要
这样啊
只是汁液就可以啊
可以吧 来
很棒
不要啊
怎么了 要高潮了啊
让你高潮啊
这是第几根啊
真正的肉棒
好兴奋吧
高潮了吧 刚才
我的肉棒舒服吧
来 看着我这里
射进去可以吧
怎么了 接下来轮到你
轮到你了
没问题吧
这样肯定不够吧
你自己过来
自己抵住舒服的地方
那样的老公 不够满足吧
过来啊
来 快点过来啊
来 来
对了 来
好舒服吧 这样是吧
混蛋
停不下来
小穴好舒服吧
对了 就是这样的表情
给我适可而止
继续教你
让我看看舒服的表情
老公以外的他人肉棒
插进去里面的女人的表情
动起来啊
知道吧 自己也知道吧
动起来
动起来啊 快点
混蛋
不错啊
来 要继续动起来
给我好好的动起来
继续啊
那么
不行
我没有感觉
怎么样 好紧啊
怎么样 这里是吧
不要啊
对了
对了 腰这里啊
来
需要确认各种角度 对了
想要是吧
这里哦
来
动起来
动起来啊
很棒哦
你自己动起来
可以了吧
不是的
混蛋
我都说了无论是什么样的女人
尝了我的肉棒
可以的 这里
这样更好吧
来
一点感觉都没有
高潮了
很棒的样子啊
不错啊 来
想要了吧
不是的
告诉我
我的肉棒噗嗤噗嗤进去小穴
好舒服吧
是不是
一点都不舒服
那就看看
来
对了 屁股给我
汁液出来了
够了吧
这个
你的汁液滴答滴答的
好厉害
好好的摩擦我的肉棒
作出报告
不要啊
继续是吧
好舒服吧 自己来啊
来
自己张开一点啊
这样不行啊
告诉我
说一下肉棒插进去小穴
不要啊
不说那就发散
你所有的事情
快点说
肉棒塞进去小穴
快点说 发散了啊
你的肉棒
插进去呢?
不说
进去下面的嘴啊
好舒服吧
你的小穴好紧
不是的
停不下来
快点 拔出来
不会的 要射了
要射了
不行啊 不行啊 拔出来
等一下
干什么 快点
真是太紧了
等一下
拔出来啊
里面好舒服吧
小穴好舒服吧
好好射进去里面
感觉到了吧
(男子以复仇之名)
(持续凌辱妻子)
如果不抓紧时间
马上就回来了
这样的话 我的肉棒
知道怎么样舔吧
想起来就很兴奋啊
来吧
含住啊
你超级喜欢的肉棒
激烈一点舔啊
激烈一点
不错啊
继续啊
还没到极限啊
还要继续
现在你是我的肉便器
不错的名字
你真是淫荡的家伙
喂
继续啊
接下来是这里
知道吧
这个地方
对了 夹住啊
一边夹住
一边舔我这里 舔一下啊
来
继续夹住
动起来啊
用你的巨乳夹住啊
不错哦 来
来 继续激烈一点
来 快点啊
还不够哦
来 继续啊
知道极限啊
来 肉棒夹住
来了哦
你看
舔干净啊
停不下来
很敏感是吧
没有的
这不是很舒服吗?
对吧
不行啊 这个 不是的
这里是吧 可以是吧
停不下来
好舒服吧
继续是吧
想要更加舒服吧
乳头也勃起了哦
这个 不行啊
子宫里面好舒服吧
继续抵住里面可以吧
比你老公更加舒服吧
是吧 翼
好好看看
这里是吧
对了 蹲下来
含住我的肉棒
来 含住啊
含住啊
来
汁液都出来了吧
舌头伸出来啊
来
对了
喂
这个 今天的工作有点
可能很晚回去了
没有的 阿部部长很照顾我
我想做好一点
知道了
先睡觉吧
抱歉啊
好的 谢谢
好奇怪啊
怎么回事啊
应该是每天加班吧
可能太累了吧
没办法啊
抱歉啊
走吧
快点去啊
对了
抱歉 怎么了
今天也要通宵啊
差不多吧
这样啊
加油啊
嗯 谢谢啊
怎么了 好像没精神似的
嗯 没有
没事吧?
那么 不好意思 你先睡吧
知道了
感觉怎么样啊
够了
我老公在客厅啊
所以很兴奋吧
我看看你能否忍住兴奋的情况
自己也说过 变态女人
不要这样
你也知道吧
你老公真是负责任啊
那么努力的在工作
到沙发上玩弄会更加兴奋吧
这个很棒的身体
真是卑鄙
我很卑鄙啊
这个卑鄙的家伙
看到搜查官的样子
果然 这是最为兴奋的
抓住我的那个家伙
是叫翼的搜查官是吧
但是 那个时候的你不一样
对了 抓住了
很简单啊
怎么样
很简单就抓住了
这个样子不错啊
来 很棒的小穴的味道
你的内裤的
忍不住了吧
这个样子是最为兴奋的
混蛋
不要啊
这里也是湿漉漉的了
那么
接下来我会很温柔的
超级温柔的哦
所以 我们到床上去吧
尝试一下那个家伙的味道
你的味道
到床上那边去
没有问题吧
不错啊
你的很棒的屁股
滑溜溜的哦
你这变态要干什么
这丝袜很棒哦
前搜查官
小穴很敏感是吧
这个
这样是不是
里面
这样是吧
来
不行
直接抵住可以吧
用我的道具激发你的雌性
来 来
停不下来吧
怎么样 前搜查官
对了
不错吧
湿漉漉的小穴 黏糊糊的了
汁液出来了
对了 来
塞进去里面啊
很棒的样子
快感感觉到了吧
来 快点说啊
不行啊
什么东西进去了
我的肉棒还没进去
我的肉棒还没有进去
为什么这样的反应
不错啊
过来这里
来
对了 来
高潮了
这么大声也可以啊
这么大声怎么了
不要啊
忍不住是吧
这样会更好吧
来
不行啊
不要这样
汁液湿漉漉的出来了
来
想要更多吧 是不是
想要更多吧
是不是
不行啊
渐渐湿了
不行 不行啊
不行啊 不行啊
来 来
很棒的表情啊
好多汁液出来了
啰嗦
啰嗦是你下面的嘴
不要啊
还有更加舒服的
总是说不要 肯定好舒服吧
是吧
对了 很好吃哦
一直在等着吧 乳头
继续变硬一点啊
不要啊
就想这样逃跑啊
好舒服吧
这个
真是厉害啊
你的身体变得滑溜溜的了
乳头在等着我品尝吧
这么想要肉棒的女人的味道
来
想要肉棒吧
肉棒可以吧
想要肉棒是吧
过来这里
自己到床上
来
对了
手给我啊
想要吧 这个
想要是吧 这个
我的肉棒 想要吧
不要啊
好可爱
这个淫乱的家伙
很可爱啊
很可爱的话 还有更加舒服的
是不是
比你老公的肉棒更好吧
来
感觉怎么样啊
我不是说了用我的肉棒
开发你敏感的身体吗?
超级喜欢肉棒的女人
对了
张开嘴
张开啊
女人就是这样的
这根肉棒可以多少次
尝一下啊
尝一下
喜欢吧
舒服吧
停不下来吧
搜查官自己来
对了 不错吧
来 小穴湿漉漉的
这个家伙是M型的吧
很好
先玩弄这里啊
不是的 不要啊
非常不错啊
求你了
不行啊
这个
这里哦
里面好舒服吧
这么大声啊
起来
来
进去里面了吧
舒服吧
好舒服吧 这样不行吧
不行啊
不行啊 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
这里是吧
我的肉棒好舒服吧
怎么样 比那个家伙好吧
是不是
我的肉棒更好吧
不要拔出来啊
过来这里
插进去啊 来
自己来
高潮了
来 好好插进去 可以做到吧
好紧啊
不行啊 不要啊 不行啊
不行啊 不要啊
不要 不行啊
还不够啊
那么
不行啊 不要
好厉害啊
不要啊
好舒服吧
求你了 求你了 不行啊
不要啊
不行啊 不要 不行啊
求你了 不要啊
不行啊 不要啊
不行啊 不行啊 不要啊
不行啊
不要啊 不行啊
来
不行啊
求你了 已经 已经
不行吗?
这样不是很好吗?
给我
给我啊
不行啊
会有孩子的
放开 放开
不行啊 不行啊
好过分
好舒服吧
如果有了孩子那个家伙
会怎么样想的呢
好兴奋吧
不要啊
起来
好好进去了吧 刚才的精液
不行 不行啊
来
对了
不错啊
这个不用了
你已经完全受我控制了
自己主动张开
前搜查官做什么都可以吧
这么淫荡和变态
我也是非常喜欢
我求你了
变态
肉棒进去了
不要啊
不是的
什么不是
张开啊
想要吧
是吧
这样塞进去
不行啊 不要啊
不行 不行 不行啊
好舒服吧
可以吧
这根肉棒不错吧
求你了
不要啊
会有孩子的
生一个
不行啊 不行啊
求你了
不错吧 这根肉棒最棒吧
不行啊 求你不要啊
不要啊
求你了 不要啊
不行啊 真的
里面湿漉漉的啊
对了 就是这里
怎么样 好舒服吧
求你了 不要啊
要射进去了
不要啊 求你了
不行啊
不行啊还要继续
不要啊
不行啊
不行啊 高潮了
太棒了
对了 舔干净啊
含住 快点啊
好舒服吧
表情好像还不够
不要啊
还不够是吧
能够到哪里呢
淫荡的小穴好舒服
插进去里面感觉到了吧
等一下 不行啊
求你了 所以
不行啊 不要啊 不行啊
不行啊
不行啊 不行啊
想要更加舒服吧
等一下 求你了
接吻可以吧
继续插进去
你自己动起来也可以啊
不行 不要啊
不要 不要啊 求你了 不要啊
不行啊
我还没有射
不行啊 不要啊
要射了 要射了
射了
我的肉棒舒服吧
和我
五次
我回来了
怎么了 不开灯
验孕棒 什么意思?
这个 不是吧 为什么怀孕了
(导演 赤井彗星)