在看书啊
让 你老二长毛了啊
妈跟你说了吗 都说绝对别说了
明明是孩子 长真快
那也没办法啊
那叫转大人了哦 吵死了
我家很小
所以和菜奈实姐姐是共用一个房间
虽然我哭着说想要自己一间
但最后还是共用一间
我一直不懂姐姐在想什么
姐姐总是投入社团
像我这样假装用功
希望有天能成为足球选手
而且只考虑着明天餐点
他可是一点也没兴趣
（同房姐弟）
（十年来姐姐的奶子一直都是我专用的）
松本菜奈实
姐姐 你做什么啊
让我看长毛老二吧 才不要
你不听姐姐的话了吗  可是
别管了 让我看 等等啊
姐姐..
好棒 是长这样啊
喂
好棒 已经长成这样啊
真是好棒
在动了吗 为什么一直看
在动了哦  才没有动
不要摸啊
喂 感觉好好奇
你看 都说不行了
好棒
好棒 弹回来了
好害羞 快住手
可以的啦
姐姐 求你住手
太吵的话 爸妈会醒哦
那可不好啦
住手啦 好棒
你做什么啊 你看
喂 不行 真有趣
住手 一点都不有趣
好棒 变硬了呢
才没变硬 快住手
变大了哦 姐姐...
喂 不要啦 好有趣
其实没不想要吧 不要啦
求求你
不行啦
让
姐姐最近在学校 一直被人盯着奶子
你觉得为什么
那是没办法的啊
因为姐姐的奶超大的 超大吗
让 想看姐姐的奶吗  不用了啦
不想看吗 都说不用了
想看吧 才没有
如何 大吗
很大啦...
不能呼吸了 好热啊
想看姐姐的奶吗
想看吧
是有一点啦 那来看大奶吧
如何 好大
好大吗
好好看着
大吗 超大
想怎么做啊
想对奶做什么啊
想做什么啊
如何啊
想舔 想舔啊
可以哦 可以吗
那么.. .
如何 里头一直在跳动
那这里也一起玩吧
尽情舔吧
好棒 老二在抖动
如何 感觉好怪
老二一直在抖动呢
好棒 一直抖呢 姐姐 感觉好怪
什么好怪  老二好怪
实在好热啊
你看 一直在抖呢
姐姐 老二感觉好怪啊
可以的啦
姐姐 老二有东西要出来了
什么要出来了 不知道
再来多搓一点吧
怎么了 快要出来了
姐姐 停下来 怎么了
要出来了
很有趣啊 就出来吧
这不是很有趣吗
一直在抖动呢
姐姐 快出来了 什么要出来了
可以的啦
真的要出来了
什么啊  出来了
好棒
出来好多呢
出来了
射精了呢  叫射精吗
知道精子吗 这白白的就是吗
这就是哦
射好多啊
想到个不错的 什么啊
这样子哦 等等
好棒 你看 好湿黏
等等 姐姐 住手
感觉好怪啊 妈会醒的哦
住手啊
快起来 你要睡到哪时啊
快起来 姐姐要走了哦
起来
明明都做了那种事
姐姐却还是和平时一样
昨天的事是梦吗
（并不是梦 从那天起）
（每天都被姐姐榨出一发）
（当父母晚回来时）
（就连在浴室也会...）
让 姐姐也进去了
你等等嘛 没关系的
什么啊 进去了
等等 我还在洗啊
让 等等啦
进去了
等等 我还在洗啊 发现了
什么啊
怎么了 我帮你洗啊
不用了 我自己能洗
没关系的
难得嘛 难得吗
来帮你洗了哦
怎么了 我自己可以洗的
这样才洗得干净啊
不用了啦 好滑啊
不亏是年轻的肉体
姐姐也很滑啊
学会说客套话了啊
为什么要进来啊
又没差 我是你姐姐啊
上泡泡了哦
怎么了
姐姐来帮你洗干净啊
用这个洗
用姐姐的身体洗吗
这样很舒服吧 是没错啦
不用刷子吗 不用
是哦 那个会痛的吧
也许吧 是嘛
用手对肌肤比较好 是吗
姐姐一直都只用手吗 就是啊
这样子啊
来洗干净吧 谢谢
让 起来吧
得好好洗干净呢
洗了哦 让
姐姐 怎么了
实在不太懂怎么洗
我会好好洗的 要记住哦
不会搓老二吧
说什么啊 没事的
是吗
要这么摩擦吗
不是也干净了吗
我不懂
下来吧
让 能帮我洗吗 这里吗
刚刚泡泡还很滑 还有吗
都洗了就洗干净吧
下面也是哦 也要吗
这么吗
这么哦
姐姐的奶好软啊 很软是吗
那里很有感觉的哦 是哦
洗好了吗 应该吧
让 再来冲吧
可以吗
站起来 转过去 没问题吧
没问题吗 应该是
一起泡进去吧 要一起泡吗
好啦 进去吧
会满出来吗 不知道呢
不妙 满出来了
是啊 满了
满出好多呢
变大洪水了 为什么
姐姐明明很瘦的啊
因为姐姐的奶很大啊 因为奶吗
很大吧 可是浮起来了啊
是啊 会浮起来的
是不是啊 从下面摸摸看
变得好轻了呢 是嘛
真有趣呢
重吗 不会了吧
离开水就会重了 真的吗
好重啊 到水中就轻了吗
有够轻的 真可爱
真有趣
让喜欢奶子吧
怎么了 可以哦
可以什么  可以舔哦
可以吗  可以哦
你是乖孩子嘛
如何
让 觉得如何 想要一直舔呢
好乖好乖
这边也来
这么吸着啊
让 你在想什么  什么都没有
老二变活力十足了 才没有呢
才没有哦 那么喜欢姐姐的奶吗
让我看吧 现在吗
是啊 让姐姐看看吧
你看 那是因为...
弹起来了呢
用奶来好好玩吧
好爽
好棒 很有弹力呢
姐姐 会弄脏的 为什么
因为是老二嘛
帮你舔哦 为什么
因为活力十足啊
姐姐 等等 感觉好怪
姐姐 很脏的 没关系的
让 怎么了
那是因为...姐姐 不行啦
变得好怪了
姐姐 快住手  为什么
因为很脏啊
而且我们是姐姐弟
不能玩老二的吧
是吗 不是吗
不是哦 是吗 真的吗
是一起洗澡啊
可是一起洗...
姐姐 真的可以吗
那用奶吧 等等啊
这个感觉好怪啊
这个也是吗
好爽 是嘛
感觉好怪 但好爽
好棒 还能这样
这个实在好爽
好爽
是嘛
这表情让我多看点
这样子会害羞的
这个才好
等等 慢一点 慢吗
像这样子吗
这个呢 这个就可以
可以吗
含了哦
等等 这个不行
等等 不行 姐姐有在听吗 不行
为什么啊 实在好爽啊
有爽就好嘛
好爽
姐姐的奶好爽 是嘛
好软啊 快出来了吗
不知道 什么感觉
就觉得好怪啊
好爽
等等 这个不行
姐姐
姐姐 真的变好怪
这个不行
姐姐 等等 老二快射了
很脏的 快放开啊 姐姐
要射了 忍不住了
又射出白白的了
射好多呢
又射了 好黏呢
很脏的  才不脏呢
那是从老二射出的
倒是啊...让. .
什么 这只能是我们的秘密
知道了 知道了吗
很害羞 我也不想说
姐姐成了高中生后不守门禁
经常很晚才回来
当那样子时
就会在被榨前自己先榨出一发
菜奈实 你爸很担心你啊
那也不用打我啊
你每天很晚回来 化妆品又越来越多
那是当然的啊
只是晚回来 又没住外面
够了 妈快出去 菜奈实...
好痛 姐姐...
你还没睡啊
吵那么大声 就算睡了也醒了
你的脸没事吧
好痛  抱歉
真的是可爱的弟弟呢
今天要做很爽的事吗
什么啊
姐姐想要好好教教让哦
教我吗
想要好好教你 知道了
可以吗
解开咯
让
奶头变硬了呢
变硬了吗 好爽
真的吗
让 如何 好爽
是嘛
让 怎么了啊
这个哦 等等
上下都硬梆梆的 因为好爽啊
是嘛
不可以叫出来哦 知道了
可以看吗
这么呢 好爽
是嘛
让 可以吗 看好哦
好爽
一直在抖动 实在好爽
如何
实在好爽
爽啊 姐姐 好爽
好爽
让 怎么了
不想更爽吗 更爽是什么事
要看姐姐的小穴吗
想看
会好好看吗
要来咯
什么色的
好美的粉红色
好好看着
想怎么做  什么意思
要怎么做才好
都可以哦 真可爱
我想舔 可以吗  那就来舔吧
要温柔的哦
来 多舔一点
好怪的味道 什么味道
不知道 但姐姐的味道真美味
是吗
让 什么
今天姐姐要让让变大人
怎么变大人
把让的老二 插入姐姐的小穴里
可以吗 来吧
可以吗
变得好热了呢
让 现在要变大人了
你看 让的老二
要插入姐姐的小穴里
感觉到了吗 感觉到了
还好吗 没事
进来了 看得到吗
姐姐你看
插入了 插进姐姐的里头了
好好看着
姐姐 实在好爽 很爽吧
不是说了会更爽吗
有超爽吗 超爽的
如何 好爽
是嘛
会被发现的 抱歉
爽吗 好爽
接吻了呢
姐姐
爽吗 好爽
实在好爽
想要多插一点呢
那就动起来咯
爽吗
好热 可以脱吗
姐姐 想看奶 现在就给你看
谢谢
好熟啊
是姐姐的奶 是啊 奶哦
好爽
受不了
起来吧
在上面看着吧 起来吧
让有看到吗
好棒 插入处好清楚啊
就想让让看啊
老二进来吧
让 如何 实在好爽
动快一点吧
好爽
让 看这里吧
爽吗
好爽
好棒
腰在动了呢  因为好爽啊
是嘛
那就好好动吧
让 不行了
姐姐
不行了  姐姐怎么了
不行这样啦 抱歉
揉吧 最爱姐姐的奶了
能随便让怎么玩哦
好爽
好爽 真可爱
实在好爽
姐姐 好爽 好爽啊
不行了
姐姐的里头夹好紧  是嘛
好爽 因为去了嘛
去了吗
让 来多动一点
来吧 像刚刚一样动
那样子动吗
慢慢地慢吗
继续吧
姐姐的里头真的好爽 很热吧
又热又湿滑 实在好爽
让 爽吗 能动快一点吗
可以啊 动起来吧
好爽
奶...
来舔吧
好爽
好爽 是嘛
姐姐 来接吻吧
实在好爽 是嘛
尽情动吧
好爽
让 爽吗 实在好爽
爽到要忍不住了 是嘛
我能射出来吗 那忍一下 要射外面哦
外面吗 知道了
好爽
让可以射哦
射出来吧 射了
让好棒 射精了呢
积了好多 好棒 好黏啊
让射了呢
姐姐 世上有这么爽的事啊
都说了嘛 姐姐也很爽哦
真的吗
真可爱
（后来我们就天天做爱）
（家里没人时就整天干不停）
好爽
再多插一点 再多吗
姐姐
让 再多动一点
好棒
好爽
动起来吧
要去了
姐姐 让真棒
真的吗 实在好爽嘛
我们去那边吧  那边吗
可以插吗
好爽
好爽 不行了
从下面插上来 下面吗
好爽 实在好棒
尽情插吧
不行了
去了
姐姐 实在好爽
好爽 让再多动一点
姐姐...
好爽
这样好爽
尽情舔吧
让好棒
好爽
姐姐的奶又更大了
真的又更大了呢
是嘛 我最爱姐姐的奶了
真的吗
觉得让的身体 越来越像男人了
是吗 还长肌肉了呢
我不是很明白
姐姐很喜欢肌肉哦
真的吗 好开心
我也最爱姐姐的大奶了 真开心
软吗 好软呢
一直在摸着呢
又没关系
好了啦 为什么 姐姐真狡滑
让 女友...
女友怎么了吗
交了女友要和姐姐报告哦
交不到啦 因为和姐姐都做过了
不喜欢吗 没有不喜欢啊
怎么可能不喜欢 是吗
我不只喜欢姐姐的奶
也喜欢漂亮的脸和小穴
说什么啊 很奇怪吗
感觉你变得轻浮了 才没有呢
今天不用小穴用奶 什么啊
来做各种事吧 各种什么事啊
就各种事 喜欢奶嘛
什么啊 说一下嘛
最爱吗 是呵
最爱姐姐的奶了 要姐姐是吧
那就用姐姐的奶
做许多很爽的事吧
真的吗
你在淫笑呢 会好好为你做的
已经硬了
因为摸了姐姐的身体啊
那就来戳戳吧
戳戳吗
来了哦
好爽 软吗
一直在摩擦呢
好爽
好有活力呢
是嘛
你看
好爽
在戳这哦 真的呢 好软
好软吗
过来夹着吧 要夹吗
来自己用奶夹住吧
等等 怎么了
好爽 是嘛
好软啊 是嘛
动起来咯
姐姐的脸好近 感觉心跳加速
真可爱
姐姐也很可爱啊
用奶头来哦
用到身体好爽 什么用到了啊
姐姐的奶啊
老二真碍事呢 卡住了呢
是啊 好爽
好爽
真是整个卡住呢
好爽 是嘛
喜欢和姐姐接吻
比刚刚还有活力哦
变那样了吗
腰抬起来 腰吗
你看
好棒
好爽
夹起来哦
要夹吗 想要呢
好爽 等等 这样子好爽
好湿黏了 可以吗
爽吗 实在好爽
这么做着哦
姐姐的奶爽吧 那是当然的
那就尽情夹咯
姐姐 好爽 是嘛
好好爽吧
好爽 实在好湿呢
姐姐的口水也好爽 真的吗
喜欢姐姐的奶吗 都说过了啊
不喜欢吗 喜欢啊
不喜欢吧 还是最爱呢
是这个意思吗
爽吗
好爽
实在好爽 是嘛
那就好好爽吧
爽吗 实在好爽
好好爽吧
好棒 脚在用力呢
实在好爽啊
姐姐 要射了
可以啊 射到奶上吧
那就射了 可以哦
还在射呢
奶上都是精子呢
得清干净呢
好爽
有干净了吗
不行了 不行了吗
好棒
你看 好棒
来用嘴咯
不会吧
超爽的
都挤出来了
再来夹一次吧
好爽
这么爽的话 就这么睡吧
和弟弟共用房间十年吗
也许更久哦 真行
让 是让吗
初次见面 我是内泽
让 姐姐要和他结婚哦
是吗
你们能共用房间十年
感觉得出感情真的很好
我们一直在一起啊
不过从现在起
就要和凉一撒娇了
我绝对会出人头地的
菜奈实 你爸回来咯
真的吗 内泽也下去吧
让
接下来要祝福我们哦
明白吗
走吧  知道了
姐姐真的要结婚吗
是啊
怎么了 闹别扭吗
真可爱 过来吧
让
直到姐姐结婚前
就像至今一样地做吧
直到结婚吗
这样子啊
再亲一次
解开咯
让 来舔奶吧
姐姐的奶真美
让
可以一直做到结婚前哦
一直到结婚前嘛
怎么了
别结婚啦 为什么
姐姐别结婚 有我就好了
那可不行啊  我才了解姐姐啊
别难过嘛 没办法的啊
这里也来爽吧
姐姐的这里也湿了
我有用得好吗
真的吗 最好的吗
很了解了哦
但还是要结婚吗
我更了解姐姐才对吧
话是那么说没错吧
会好好让你爽的
受不了 让
去了吗 去了
我比他还行吧
好棒 变好湿
我弄得比较好吧 难道不行吗
不一样的啊
为什么 再来好好爽吧
姐姐
姐姐的小穴都开了
姐姐实在好湿哦
我弄得爽吧 好爽
让 我们能一直搞吧
就算结婚也来搞 可以的吧
拜托了 还是一样吧
让我们一直搞吧
让 姐姐要结婚了啊
可以的啦 不行的
就一直这么搞吧
都这么爽了
让 你已经超硬了呢
那是因为...
快让我看吧
让 怎么了
你会支持姐姐吧
不...
可是姐姐到时就不在了啊
不会不在的
想要一直这样子啊 不想你不在
姐姐 好爽
所以现在好好爽吧
不 要一直爽才好
真任性啊 就是不想嘛
姐姐
姐姐真淫荡呢
你看起来很享受啊 是没错啦
让硬梆梆了哦
好爽 是嘛
让 怎么了
来插吧 要插了吗
姐姐 真想一直插着
插进来
插到深处哦
好棒 好爽
我也好爽
好棒
让 好爽
好爽 是嘛
好爽 不行 让 要去了
好爽
还是想要姐姐留下来 不要结婚啊
要一直留下来
要去了
让 要去了
姐姐 真想一直搞 这样实在好爽
从后面来吧
好棒
好爽
姐姐 好爽
要去了 不行了
不行 要去了
姐姐 还没完哦
让 真的变成男人了呢
因为姐姐才变成男人的
好棒
好爽
要去了
让我多看一点
这么来吧 让 你怎么了
姐姐 这样看得到吧 真好色
让
看得真清楚 姐姐的实在好爽
姐姐和我的契合度最好吧
你不这么觉得吗
也许是没错啦 那里不行了
让...
要去了
姐姐 好爽
脱了 让我看吧
让 躺下吧 我躺吗
再来换姐姐让你爽 谢谢
来插了哦
好爽 想插啊 放进去吧
插进来了
还行吗
让 爽吗 实在好爽
再来哦
好爽
这么摩擦好爽 是嘛
这个受不了 是嘛 真可爱
刚刚可是狠狠地玩了姐姐嘛
因为姐姐说要结婚啊
会好好地动哦
好爽
让 什么
再来看姐姐淫荡的表情吧
我想看
来看吧
姐姐 好爽
姐姐 不想 想插入了
是这样的吗
那就来插吧
插入了 你看
好爽
实在好爽
可以吗 动起来咯
好爽
掉出来了 让 抓好老二
再来插了哦
好爽 是嘛
好爽
姐姐 好爽
让来尽情插吧
动起来吧
好爽
不行了
不行了 好爽
姐姐 等等 要去了
绝对是我比较好的啊
让
让 你是乖孩子 你应该明白的
明白吧 我不要
我比较好 要一直在一起啊
一直在一起吧 让 支持姐姐吧
拜托了
要去了
不行 要去了
今后也想一直让姐姐爽啊
要一直啊
不行吗
姐姐 去躺下吧
再来让你爽哦
插进来吧
姐姐爽的表情真可爱 最喜欢了
真的吗 来多爽一点吧
那就好好看着吧
好爽
这样吗 好爽 让好棒
让不行好爽
要去了
姐姐 再多来一点
好爽 是嘛
让 拜托一直在一起吧
姐姐 拜托你
好爽
姐姐
好爽 想要一直一起啊
我受不了了
那就随你射吧
我想射最爱的姐姐的奶
射吧 射的时候能夹着吗
可以啊 谢谢
射出来吧
好爽
让 好爽
要射了 射出来
射了
好棒
射出来了呢
射了好多呢
好棒
等一下哦
这里也得清干净呢
姐姐 谢谢 好爽
好棒 射好多
谢谢 抱歉 要擦干净点
姐姐 爽吗 好爽哦
真的吗 我觉得是最棒的一次
实在很有感觉 真的吗
姐姐明白我喜欢的心情吗
有传达到了
可是还是要离开嘛
那是没办法的啊
这样子 累了吗
一起睡吗
一起睡吧
让真的好可爱
姐姐才是吧
（松本菜奈实）
爽吗 实在好爽
因为这对奶啊
还在摸啊 好软呢
会好好支持姐姐吗
等我心血来潮咯 什么啊
因为会很花时间嘛
真可爱
本片结束