（主演：爱田飞鸟）
（苗条巨乳女医生的）
（深喉射精术）
今天来看医生是什么症状呢
昨天开始有点发烧
有其他症状吗
其他没有什么特别不舒服的
原来如此
那我开始检查
可以让我看看下体吗
下体吗
是的
认真的吗
没错
是这边吗
对的
好的
脱掉了
内裤也一起脱掉吧
内裤吗
我来看看
很害羞
害羞吗
手拿开
帮你按摩一下两侧
这样是可以的吗
换看看胸口
好讨厌 好棒的感觉
可是好臭啊
不好意思
听到没拿毛巾擦一擦
擦完了
好色啊
退烧了吧
退烧吗
是啊
你看 都这么凸了
医生这是
你很吵唉
不好意思
你懂什么啊
很可爱唉
我来检查一下肉棒
先张开双腿
很害羞
害羞到勃起了是吧
因为很害羞
你觉得我是变态是不是
没有没有 只是觉得很怪
好大的胆子 觉得我是变态啊
变态是吧
一定要好好检查肉棒了
你的肉棒好臭啊
这样更要好好检查了
好色啊
怎么样啊 要硬了吧
硬起来了呢
真的觉得来医院很痛苦是吗
才没有
还没检查完呢
你在叫什么啊
转过来
脚打开
-衣服拉起来要做检查啰
-好害羞
不要吗 不然不会好喔
等等就折断你的肉棒
变态吧
你在说什么
什么也没说
什么 你说你是M吗
对对对 我就是M
好可爱
奶头都凸起来了
好变态啊 在叫什么啊
就是变态嘛
好色啊你
再更深入一点检查吧
好变态
喜欢吗
喜欢
对吧
对
这边也来检查一香
哪边不够呢 这边是吗
好色啊
好色啊肉棒
真下流
哪里舒服啊 这里吗
什么
刚刚那边
喜欢被按这边吗
这样子
你很喜欢是吧
是的
好色啊
刚刚按这边
我也有感觉了呢
好开心呀是肉棒
很有感觉吧
很舒服吧
很可爱呢
快要射了吧
想射了吧
对啊 还不能吗
不行
还不能喔还不行
好色啊
好色啊你的肉棒
很舒服吧
忍得很痛苦吧
忍耐着呢
很舒服吧
想射
想射啊
有乖乖的忍住
那么想射的话就说我是变态吧
想射了
那就给我射多一点
好多啊
好色啊
射了这么多
自己也吃看看吧
那要来进行下个检查啰
我想好好的帮你检查很变态吧
才不会
起床啦 都没洗澡有够臭的
很害羞吧
好臭
好棒啊 看起来好色
好臭啊
我摸摸
好臭
怎么办好呢 这么臭的人
脱掉看看
受不了了
很开心吧
好好的
来检查
好臭
如何啊
好臭的味道啊 好臭的味道
这种让我想要的感觉
湿湿的
如何
好臭啊
-超臭的 -不好意思
我很喜欢臭的 没关系
好色啊
好臭
凸起来了唉
好可爱
这边呢
果然很臭
好色啊 而且好臭
让我帮你脱掉吧
好臭啊
这么臭要怎么做呢
这边更臭了
最臭的地方
很臭耶
好色啊而且好臭
好臭
怎么办好呢
好色啊 这包是什么东西
是什么呢
好色啊 真的好臭
让我看看
你看 脱掉更臭了
好色啊 肉棒好臭
爽吗
硬成这样 好色
肉棒还这么臭
好好吃
好棒啊 这么湿
等等再来插入
好色啊
好臭啊你的肉棒
等等进来吧 好舒服
这么湿应该很舒服吧
怎么了吗
那么湿
太棒了
好好的喝掉
再快一点 再快一点
在说什么啊
还好吗 要去了是不是
出来了
出来了呢
刚刚不是说不行吗
给我好好的忍住
听我的话
我很想做呢
好的
听好命令
-有听到对吧 -有
只好再一次了
没办法 都射了
停不下来
真的是很会忍呢
就说做得到吧
好色啊
搓起来好大声
有好好看着吧
肉棒这么臭要怎么办
要射要记得说一声喔
我们来好好干一番吧
你看要出来了是吧
已经要去了
要射出来了啊
我又没爽到了
不行这样喔
一直都不能动呢
对啊
怎么啦
不行
一直颤抖
不好意思
会这样颤抖是吧
对的
不能动是吧
怎么啦 不能动对吧
奶头 摸我奶头
我看你是不想动吧
你要帮我吗
怎么了啊
但不是不行这样吗
不准再说这种话了
好想要
不行对吧 你不能动喔
这样子
一直颤抖着呢
不好意思
好色啊
怎么啦
舒服吗
舒服舒服
不要这个脸 好恶心
看起来像脸上写着我是变态
听到没
听到
好乖
不应该这样的 对吧
还在颤抖是吗
对
真的不能动吗
你看
脱掉内衣
不要
已经硬了呢
你看 你看 你看
死变态
真变态呢
很想要是吧
不能动被服务很爽吧
如何啊
好色啊
忍耐着呢
然后自己爽了 那边也硬了
帮我吃吧
给我认真吃
吃我的小穴
喜欢对吧
变态
喜欢吗
喜欢
喜欢是吧 变态
吃我口水吧
好吃吗
好吃好吃
好可爱
好变态啊
你这变态
变态
怎么做好呢
很硬呢
医生的研究如何啊
会含到你射的
那么就给你看奶子吧
怎么样 很大吧
真的好大
想进来吧
不是不能动吗
没有 我很想动
用我的奶子
很爽对吧
你看
好舒服
舒服到讲出来了
我是让人很舒服的变态是不是啊
那么
这边
看好我的小穴
你看
好湿了
很湿了对吧
这样颤抖看起来真色
很想动对吧
好想进去
很想进去是吧
我的小穴吗
很想进去
想进去啊
进去了呢
进去了
很舒服对吧
我的很舒服吧
很湿对吧
我想进去
这样是吧
好想进去
说我是变态想进去医生的小穴
我是变态想进去医生的小穴里
好舒服
很舒服啊
很舒服
这样也很舒服吗
超爽的
换边
好好看着医生的屁眼
好的
我要出来了
我也出来了好多
好色啊
我高潮前你给我忍好
吃吃我的淫水
好吃吗
好奇怪
变态
真可爱呢
射多一点出来
身体不能动
只能一直颤抖
还不能喔
还没最爽对吧
对
肉棒好想进去
想进去吗
那么射在里面吧
不要射太多在里面呢
我尽量
要去了 要去了
不行 还不能射
等等 等等
要射了
不行哟 还不能射
还忍着
听到没
不好意思
要我再摇大力一点是吧
还不行
很舒服吗
很舒服
很舒服吧
高潮了
那么换你啰
在我的嘴巴里出来吧
再说一次医生让我舒服
反正我会吸到你射的
还有睾丸
我也会吸到爽的
怎么样啊
爽吗
我会全部吸出来
射在我的喉咙里吧
好爽
怎么样啊肉棒
还要吸深一点是不是 如何啊
要去了
好棒啊
射了
受不了了啊
受不了了吧
我嘴巴很厉害吧
虽然你不能动还是受不了了
要好好报答我喔
接下来就是这只色情的肉棒了
我会含得很深的
好臭
不过还是很色
这里也很痒吧 变态君
这边硬硬的唉
怎么了啊
好色啊 肉棒的味道
怎么做好呢
变态的肉棒
变态君
这边也很喜欢 对吧
好可爱
让我看看
医生会认真检查的
被我脱掉了吧
色情的肉棒
让我好好看看
闻起来好色
这么硬 好色喔
只好认真检查了
让我好好看看
好色喔
好色的肉棒
要射的时候要说一声喔
要好好的射在我的嘴巴喔
让我也一起爽
要去了
还没呢
我还想再多检查一点
打扰了 今天也一样吗
我会认真检查的
拜托你啰
不好意思
没有穿呢
最喜欢被绑起来了 对吧变态君
当然 最喜欢了
真的很变态呢
这样绑起来不介意吧
不介意
好色啊
怎么啦
喜欢吧
变态
这边
这边硬了喔
什么也做不了对吧
这个变态
怎么膨膨的
这样是不行的哟
现在不行吗
对哟
要让你再受不了一点
和变态一起
让我好好看看
好色啊
脚打开
这个动作好色啊
做一个想要的动作给我看
好色啊
怎么了啊
说我是变态 说啊
我是变态
屁眼也好色啊
全部给我看啊
必须好好检查
这个动作好吗
这次医生会好好检查的
想要看的部分都好清楚啊
从哪开始好呢
这个变态的屁眼开始好了
我来尝尝
说我受不了了
请帮我一一检查
还有医生请帮我吃
说啊
请帮我好好检查
停不下来
好色情的屁眼
喜欢吧
喜欢
喜欢对吧
好色啊
我全部都要
可以连屁眼也舔吗
两边的都要是吗
屁眼跟肉棒一起是吧
说给我听啊
请帮我屁眼跟肉棒两边都舔
两边一起是吗
怎么样啊 想要这样吗
现在请帮我吃肉棒
这样是吧
对 就是那样
你的肉棒已经硬了
躺这边
看好了
好好看着医生
好硬啊
是吧 变态
好色的肉棒
变得这么硬啊
我想看你的脸
这样会更舒服对吧
好好吃
让我看更舒服的姿势
看好了
好好看着了吗
这个姿势好害羞
害羞吗
继续品尝屁眼
那你也来帮我吃吧
好好的吃喔
好像要出来了
还不行哟
这样很色对吧
换这样刺激你
很快就受不了了
对吧 这么硬的肉棒
让我插入吧 拜托
还不行
我还没说前都不能射出来喔
听到了吧
我快忍不住了
不行哟 忍不住啊
那要怎么办呢
进来我里面吗
我想进去
想进去吗
怎么办好呢
这个变态
想插爆我的小穴
就是这样
变得这么硬 好色喔
舒服吧
很色唉 真的是变态
忍不住啊
很舒服呢
真变态呢
这样也很喜欢对吧
好舒服呢
很舒服吧
爽到要射了
说什么啊
不行
我里面很舒服吧
不好意思
好棒啊
这种声音真好 对吧变态
怎么啦
想射在小穴里
说什么东西
不给你了
我没说可以就不能射
不会原谅你喔
真可爱呢
变态
对啊
好好的射在我的嘴里
听到没
这样我也会高潮的
让我高潮听到没
听到了
这么硬了 真变态
真的好硬啊
射在我的嘴里
嘴巴好厉害
还没含到最里面呢
忍耐好喔
不听我的话是不会原谅你的
医生
干嘛
我想插你的小穴
想要小穴是吧
那要说什么啊 变态
请让我插你的小穴
想插小穴吗
想
换我爽啰
看得到我的小穴吧
看得到
看得到吧
好棒啊
还不行啊
我会自己把你的肉棒放进去
不能射喔
好
好舒服
快射了
不行
插爆我的小穴啊 变态
好好的插 听到没
就是这样
快要不行了
不行
干嘛拆掉
不给你插了
不能插了吗
等等你就射出来
-不好意思 -听好
去坐好
变态
进来我的小穴还敢说想射
不好意思
我是不会原谅你的
我知道了
要再让变态的肉棒变得更硬
射出来是不会原谅你的
看好了
下流的变态
怎么办呢
硬硬的
我想要小穴
再诚恳一点啊
请让我插你的小穴
想进来是吗
想插小穴啊
再硬一点
来吧
看好了
你期待很久的小穴
看好进去的地方
快点进去
说什么东西
说我想进去医生的小穴里
我是个变态
我是变态 请让我进去小穴里面
舒服吗 我的小穴舒服吧
这样好舒服
停不下来
给我硬一点
好湿啊
让我更舒服点
射了一点出来
好舒服
真的要高潮了
淫水出来了
再一次
医生
干嘛
我快忍不住了
什么 忍不住了是吧
再说一次变态君忍不住了
我忍不住了
再硬一点
不能射喔
这变态
停不下来
射在里面
出来了
不行
不行 现在射
射了好多
真可爱
还没出来呢
还不行喔
想要你的小穴
想要我的小穴吗
不给你
射在里面不会原谅你喔
我忍得住
真的忍得住吗
可以的
忍得住吗
想进去啊 怎么办好呢
请让我进去
什么
想再进去更里面啊
想进去啊
想进去
不行
拜托你
这么色的肉棒 不行
射在我嘴巴也不会原谅你的
你喜欢对吧 喜欢我的嘴巴吧
医生的嘴巴也喜欢
好可爱
好色的肉棒
还不行哟
从我的口中到喉咙都有感觉到
好大啊
我想要射了
那就射多一点出来
那样好舒服
不够快
要来了吗 全部给我
好舒服
很舒服对吧
好像出来了
射在我嘴里
出来了
好色啊
被我检查很快乐对吧
变态