（本片开始）
您好
我是隔壁的
有空吗
有
我老家寄来的
是哦
分一些给你，吃水果吗
吃啊
一起吃吧
抱歉
打扰了
我朋友在耶                     没关系
我去洗一下
打扰了
好像很好吃
对
请用
好
喜欢吗
喜欢
太多了啦
好
请用
谢谢
好吃吗
好吃
给我的吗
谢谢
好吃
太好了
谢谢你
你吃了
抱歉
我有来真是太好了
对
你们是同事吗
不，是学生时的朋友啊
好羡慕峨
是哦
不好意思
怎么了
早上都会遇见你
对
每次遇见你时
你都看我的奶吧
真的吗
没有啦
没关系
最近我太忙了
都没跟男性交友
被看反而很开心
没穿内衣
是吗
不好意思
看到了
正大光明地看吧
天啊
好像很软
别光看啦
什么
想摸吧
可以吗
摸一下
好软哦
会痛吗
怎么颤抖了
颤抖了
变硬了
好舒服
我想你应该想摸吧
是吧
想摸也不能摸吧
只能看
好棒
看到了
抱歉
露出来了
继续
好
很硬
好棒
好像很好吃
想吃吗
想
来吧
什么
吃吧
好
好吃
舒服吗
好棒
好大峨
好软哦
可以接吻吗
好香哦
还想看
想看
摸屁股
好
真棒
受不了了
穿怎样的内裤
想看吗
可以摸吗
这样可以吗
她在诱惑我们吧
受不了了
这儿
怎么了
怎叫了
好可爱
让我看
转过来
喜欢被看吗
会兴奋
是峨
禺尔遇见你被你看
我也很兴奋
是哦
喜欢被摸吗
可以摸吧
你摸
湿了
你看
看到了吧
对
看到了
好害羞峨
好害羞哦
好可爱哦
让我看
内裤
脱了会害羞吗
好猛峨
可以近看吗
来玩弄吧
想看
真的吗
好美哦
粉红色的
好湿
天啊
好兴奋哦
是哦
好舒服
高潮了
高潮了吗
你好可爱哦
怎么了
想摸
真的吗
很脏的
换人
真棒
躺好
好湿
高潮了吗
好舒服峨
好淫荡峨
好舒服哦
要喷了吗
要喷了
对
真棒
真的可以吗
可以
你先
真的吗
不行啦
好舒服
来插我
要高潮了
可以插入吗
好舒服峨
要射了
流下来了
温温的
真的可以吗
好舒服
可以插入吗
舒服
要射了
好
射了
流下来了
二个人的
内射真的可以吗
好舒服
真的吗
进去
吓到了吗
是谁
吓到了吧
我的朋友
不懂吗
肉棒送给你
真的吗
对
都是我的学弟
喜欢吗
坐下
喜欢肉棒吧
随你玩吧
三根都送给你
真的可以吗
可以啦
请用
从谁开始
都行
就你吧
变硬了
旁边的也是
好硬哦
好兴奋峨
可以脱吗
可以
不臭吗
好闻
在动了
想直接看
可以舔吗
可以
好硬峨
换人
好舒服
要射了
吸干净
喜欢这礼物吗
喜欢
可以看吗
变大了
好棒
可以直接看吗
好硬哦
可以射吗
可以
你来了
我心跳好快
还想看
是哦
来玩吧
玩啥
养湿
可以吗
来吧
听到了
好兴奋峨
好舒服
要高潮了
可以吗
是哦
要高潮了
好舒服
好适合你哦
真的吗                        对
换你主动
好
想看
有感觉吗
好大峨
喜欢奶子吗
超喜欢
乳交好吗
很软吧
对
想要了吧
来做爱吧
真的吗
真的可以吗
来插我
我在上面
好
想插入了
要插入了
好舒服峨
舒服吗
想插
好
好兴奋哦
我也是
射好多峨
好舒服峨
要射了
妾射了
好舒服哦
要射了
好多哦
在舔了
好吃吧
再来我家玩吧
（完）