和可爱制服美少女做爱自拍
有栖露露
好可爱啊
不可爱吗？
真的？
很可爱哦
什么？
可以摸吗？
好痒
转一圈 转一圈？
慢慢的
这样？
再一次 再一次吗？
喜欢舔吗？ 喜欢
喜欢？
那 你舔一下
爽吗？  好爽
好舒服 爽吗？
看起来好开心
也喜欢这边？  喜欢
喜欢？
好软啊
这个？  这个
这个是什么？
乳头
怎么了？
好爽
一抖一抖的
好厉害的姿势
好害羞
为什么那么抖动着？
很兴奋吗？
要摸了哦
爽吗？
好爽
再多做点好吗？
喜欢乳头？
喜欢
喜欢这里吗？ 喜欢
为什么湿了
这里硬硬的
要看了哦
红通通的
不行 快去了
已经去了吗
很爽啊？  好爽
不过再多做点好了 要做吗？
好棒的屁股 好爽
舒服吗？
讨厌吗？
不讨厌？
好乖啊 真乖
给我看看
再来 再来吗？
好害羞 害羞吗？
好害羞 不行
粉红的呢
要插入看看吗？
好湿
这么湿啊
奶子露出来
喜欢被舔吗？
喜欢 最喜欢了吗？
那要舔了？
说 请舔我啊
请舔我吧
这里要怎么做？
这里也要舔？
想要你舔 想要我舔吗？
为了能更好舔
用手翻开来 对
很兴奋了吧 这么硬
快去了 要去了
爽吗？  好爽 爽吗？
湿湿黏黏的
好爽
爽吗 好爽
想要大鸡巴？  想要
想要啊？ 想要
哪里想要？ 大鸡巴要怎么做啊？
大鸡巴...
不行大鸡巴...想要插入小骚逼里
那等你舒服之后再操你
快去了 要去了
什么？
很爽？  很爽
要去了？  去了
给我爽一下
好爽 变大了
好爽
也舔舔蛋蛋
差不多来操吧
想被操吗？ 想要你操我
想怎么被操
你做做看
那 想要这个吗？
那要插了哦
真湿
插了哦
好温暖
滑掉了 插进去
爽吗？  好爽
快去了 要去了
又去了吗？  去的好快啊
很爽吗？ 好爽
快去了 不行
快去了 要去了
爽吗？ 好爽
要去了
咕啾咕啾的
好爽
插进来
快去了
快去了 要去了
好爽
快去了
快去了 要去了
快射了 快射了？
你射出来啊
快去了
要去了 要射了
爽吗？
抖了一下
给我口水
变硬了
可以脱掉吗
变大了
要射了
透出来了哦
好害羞
想要你来做一下啊
什么事？
自慰的样子 我想看
喜欢自慰吗？
讨厌？  哪里？
喜欢 好害羞
好害羞
爽吗？  好爽
用用看这个 知道吗？
很爽哦 那个
好爽
屁股转过 屁股？
要弄小骚逼了哦
用这帮你的小骚逼弄
爽吗？ 好爽
快去了 要去了
坚持不住了？
快去了
爽吗？ 好爽
不妙 快去了
快去了 要去了 快去了
快去了 要去了
要做什么
想被操吗？  想被操
快去了 要去了
很爽？  很舒服 喜欢舒服是吧？
喜欢被操的很舒服 最喜欢是吧？
喜欢 自己弄啊 两边都要
可以都很爽啊
去了吗？
舒服多了吗？  很舒服
很舒服吗？
还有想要的东西吗？
想要什么？
大鸡巴大鸡巴？
喜欢大鸡巴？  喜欢
喜欢蛋蛋吗？ 喜欢
好吃吗？ 好吃
全都含进嘴里啊
好爽 难受吗？
讨厌吗？
好爽
好爽 含啊
让我射 我想射
可以射在脸上吗？  要射了
要射了
射上去了
很爽哦
小骚逼有很爽吗？  很爽
因为你让我很舒服啊
接着轮到我来让你舒服
什么？ 要接吻
接吻？
爽吗？ 好爽
好暖和
变硬了
脱掉吧
爽吗？
好痒
大鸡巴 想做
又想插入了
可以插入吗？
插进去了？ 插进来了
过来这里
爽吗？  好爽
快去了 要去了
再多动点 让我多爽点
喜欢大鸡巴吗？  喜欢
给我看你去的样子
快去了 要去了
好厉害的腰
腰停不下来啊
好色啊 是在品尝对吧？
要去了
快去了 要去了
快法了 要去了
爽吗？  好爽
快去了 要去了
我想去了
好爽 要去了
快去了 要去了
要去了
爽吗？  好爽
好喜欢
喜欢死了
喜欢吗？  喜欢
可以射吗？
快射了
射出来好多
怎么样？  很爽
要再做吗？
哪里？
要做 要做是吧？