(老婆的母亲 即日起)
(要在我们家住宿两周)
有什么需要帮忙的吗
母亲没关系 您坐
-可以吗 麻烦了 -谢谢
-不好意思 本来想买羊羹回来的
-谢谢
讨厌 我又没老到那样子
不好意思
-好高兴 -真的吗
谢谢
放轻松就好
毕竟要住两周呀 我会帮忙的
尽管提喔
难得来呀 偶尔放松没关系吧
是吗 可以这样吗
可以的 就当作自己家
-就这样就好 -对
这样养成习惯怎么办
也还好吧
对了
我会每天给您按摩肩膀
-不用啦 -母亲也会有疲劳吧
先生人很好呢
-对吧 -没有
-家事就交给我 按摩就交给他
-对
好享受
父亲出差是去两周吗
这样啊
要不下周日我们三个一起去逛街吧
不错
你上次说有想要的衣服的吧
你帮我挑吗
我们一起帮您挑
(母亲来家里后)
(过了一周的时间...)
-你要睡啰 -要睡了 明天很早
这样啊
母亲他现在在洗澡
所以啊
不行啦
母亲突然过来怎么办
没事
会被发现的
很久没做了啊
忍着 母亲过来了怎么办
不可以
我忍不了了
不是约好了吗 母亲在的时候不要
在忍一忍吧
是没错啊
因为如果真的被发现会很恐怖的
那样的事情发生的话
马上就好
什么马上 也太随便
不行
可以吧
我洗好了
-晚安 -晚安
母亲洗好
-安静的做 听不到的 -听得到
不要
两个人都不发出声音不就好了
不发出声音?
不会被发现的
你先去洗澡吧
知道了啦
晚安
都是因为小雏不让我做
有东西忘了拿
不好意思
母亲您怎么了
发夹忘在里面了
发夹?
那里
那个 发夹...
是这个吗
对 抱歉我先出去了
不好意思
吓了一大跳
怎么了吗
你堆积很多了吗
堆积很多吗
是因为我害的吗
没有 怎么会是您的错
因为
不好意思
让您看到这么不堪的样子
不 那个 母亲?
那个
都是因为我才这样堆积起来的吧
没有
那个
母亲 这样不行的
是
是因为我来 才不能跟小雏做的吧
不 那个...
那个
感觉真不好意思
要让你舒服才行
没有
-不是您的错 -对吗
舒服吗
是
好舒服
变硬了
舒服吗
变大了
好舒服
但是
要射了吗
不 但是 母亲
这样不太好吧
是我的责任
要好好做才行
好舒服
好大
你的很大呢
好舒服
那个
母亲您做什么
做什么
不行吗
不是不行
好舒服
会想要更多的
再来?
母亲这样做 好舒服
那种地方...
太舒服
那个
母亲好厉害
好舒服
变得更舒服吧
是
好棒
母亲 这样做的话...
我会忍不住的
不用忍耐
不用 忍耐...
好舒服
母亲
太舒服了
母亲 要射了
糟糕 要射了
好舒服
出来好多
不好意思
太舒服了就射了
那个
已经不行了
可以的
母亲 那个
好舒服
不好意思 不好意思
恒先生...
那个阴茎...
恒先生... 恒先生
往这里...
这样子
好兴奋
要射了
母亲
母亲...
刚刚 您在做什么
难道你自己一个人
在爱抚自己吗
昨天母亲帮了我
母亲也欲求不满吧
跟我说我就会帮你了啊
不行的
不行
等等
不要
母亲
乳头也变成这样了
不行
不可以
不要
因为
母亲您昨天也那么帮我了
我会让母亲您舒服的
母亲 您哪里会特别舒服呢
告诉我吧
这吗
不可以 现在很敏感的
敏感吗
母亲乳头站起来了
那里不可以
不要 拜托
不行
自己刚刚在摸这吧
不要 不可以
不要
都发出这样的声音了
是母亲发出来的不是吗
屁股也好淫荡
可以摸吗
不可以的 小雏要回来了
小雏说他今天比较晚
我会让母亲您舒服的
母亲您看
手指进去了 您看得到吗
看得到吗
恒先生的手指...
不能放进那种地方
在我回来之前
母亲自己一个人在做吧
对吧
好厉害
好淫荡
不行
不可以
不要看
不要
好棒
好害羞
不要看
不要说话
在动喔
不可以舔那种地方
母亲很舒服吧
好棒
要射了
射吧
好厉害呢 母亲您很舒服吗
舔着母亲 我这里也越来越硬了
母亲 我希望您能像昨天一样帮我
母亲 请舔
好舒服
这个好舒服
在帮我舔舔
-舒服吗 -是
好舒服
母亲 请您看着我边含
这个好舒服
母亲
我希望您也能帮我舔舔这里
好舒服
母亲
我要忍不住了
我也是
我可以把这个放进母亲里面吗
放进来
母亲 屁股在挺一点
好舒服
母亲脚上去
要射了
尽情的射吧
母亲 我好喜欢
舒服吗
好舒服
母亲 舒服吗
要射了
母亲 请您上来
好舒服
这样慢慢来的好舒服
母亲您舒服吗
好舒服
动吧
母亲的阴道好舒服
继续
这个好舒服
不行 要射了
舌头伸出来
要射了
母亲 您舒服吗
可以再来吗
感觉要变奇怪了
屁股往这
脸抬起来
这里
舒服吗
好舒服
母亲
感觉要射了
要射了
好棒啊
母亲的阴道还在跳动
对不起 我射在里面了
母亲 这得拿出来才行
母亲
母亲比小雏还棒
母亲 这么大声会被小雏听到的
忍着
不要发出声音
舒服吗
好舒服
好棒
被发现就糟了
母亲好淫荡
腰刚刚动了吧
好兴奋
恒?
奇怪 去哪了
是出门去了吗 没跟我说
也没留言
母亲 别发出声音
母亲你在啊 你有看到恒吗
-没看到 -联络不到人呢
简讯跟电话都没回应
-有听他说吗 -没有
会不会是去超商了
-超商有可能 -很快就回来了吧
-那我先去洗澡好了 -慢慢洗
母亲您替我打掩护了啊
因为
母亲您也想做吗
去床上吧
舒服吗
好舒服
小雏在洗澡 这么大声会被听到的
舒服吗
拿着脚
内裤都湿透了
尿裤子了吗
母亲 看这边
好淫荡
可以舔吗
拿着
湿透了
这么舒服吗
可以做更多吗
屁股朝过来
母亲也自己动动屁股
自己动 对
让我看看脸
这里舒服吗
再来
母亲
好舒服
母亲喉咙深处好舒服
母亲您是不是含着阴茎又更湿了
自己摸摸看
湿了吗
别骗我了
好舒服
母亲 在帮我舔舔
舒服吗
好舒服
母亲 这太舒服了
太舒服 差点射了
吻我
好舒服
母亲的阴道 好热
好硬
进去了
声音
阴道好紧
吻我
想看进去的样子
要射了
还好吗
那里这样不行
不能
好舒服
母亲来
脚起来
这只也是
就这样动
继续
要射了
母亲 难道这个很舒服吗
恒先生的阴茎好舒服
母亲我很高兴 可是您声音太大了
好舒服
要射了
几次都可以射
好舒服
母亲 您要注意
小雏是不是要出来了
抬起来
再来
再来吗
好舒服
再深一点
请把屁股挺起来
好舒服
母亲把屁股撑开 用手
把手借我
打开
想要深一点吧
要射了
这样很棒吧
请看
我在顶你的样子
要变奇怪了
这就代表很舒服吧
救命
来
舒服吗
好舒服
我也好舒服
这么激烈
感觉要射了
可以就这样射出来吗
射出来
射很多出来
糟了 真的感觉要射了
射吧
射出来
准备要射了
要射了
好舒服
射在深处了...
母亲 糟糕了
-你看 -这么多
(完)