没事吧 对不起呢
没事的 放心吧
-暂时在这里住下我也帮忙的
-别在意
-妈妈休息下
-你们都上班
-习惯了 没事的
-是啊 没事的
真的没事的
-爸爸出差两周吗
-是的很久吧
-偶尔这样也不错 -是的
可以这样矫情玛
今天也很累吧
是的 坐了很久新干线
-多久 -3小时左右吧
-给你按摩吧
-好温柔呢
-很舒服的 -真的呢
很僵硬呢
爸爸都不这样呢
很温柔呢
-不行不行 -忍不住了
（一周后）
一周了呢
-一直都没有做了
-妈妈还在
他还在客厅
-会暴露的
-没事的小声点
就在旁边 不行的 等下
-没关系的 -这样肯定不行
-妈妈走了再做吧
-真的忍不住了
-我忍不住了
-妈妈在这里不行的
-忍耐下
-忍不住了啊
-在这里两周呢
-等他回去好好做
-现在要 -忍耐下
-忍不住了 -肯定会暴露的
-我保密 -暴露了怎么办
-没事的我们是夫妻
-是的
但是暴露了怎么办
-没事的吧
-好害羞啊 妈妈还在
忍耐两周吧
之后再说吧
对不起
今天也不行吗
都勃起了
怎么办啊
对不起呢 是因为我吧
他不跟你做吧
所以我来给你弄
-妈妈
-忍耐很久了吧
-你都这样了
-勃起了 因为我吧
-不行的
我来让你舒服
不行的
都这样勃起了呢
刚讨都听到了呢
欲求不满是吧 我让你舒服下
-今天可以的吧
-不行的 暴露了的话
没事的
这里
好厉害啊
真的不行的
没关系的 好吃呢
糟糕 舒服啊
年轻人的肉棒
怎么样 高广舒服吗
-是舒服
-这里怎么样呢
-妈妈
-是因为我
真的对不起
-妈妈舔法好骚
-舒服吗
我代替他来做
我也很热了 脱了吧
兴奋了
这里怎么样呢
舒服那里
可似的
是我给你添麻顺了
我代替他让你舒服
舒服吗
背部怎么样啊
-舒服 -裤子脱了
兴奋了呢
好厉害 粘糊糊的
好厉害啊
他不给你这样弄吧
这样兴奋吧 湿了
你也舒服吗
-非常舒服
-真的吗 那么可以射
忍耐很久了吧
妈妈
想射了玛
-是的 -多射点可以的
-真的可以吗
是啊我都受你照顾了
这点事情没事的吧
别客气 射了吧
继续舒服吧
好厉害呢
糟糕
高广忍耐很久了呢
射了好多呢 一周没做
忍耐了呢
舔干净
糟糕啊
射了很多呢 对不起呢
-对不起
-没事的但是要保密哦
土豆炖肉怎么样
还有很多要洗的呢
-没事没事 -我来
-没事没事 -我也来
不用了 我都添麻烦了
-我来搞 -不用了
大家 -起吧
没事没事的
-没事的 -是吗
我都受你们照顾了
好温柔呢
三个人很少这样一起呢
没事 没事的 可以的
这样洗可以吧
这样很方便洗
什么时候买的
这样洗的干净
-手机吗 -真的呢 谁的
-对不起等一下
-小心点哦
喂喂
好没事的
好
-妈妈 也忍不住了吧
-不行的
-他还在呢
-没关系的
兴奋了玛
-拜托了
-好 见面吗
好
好是的 啊现在
要去吗 好没事的
好的资料吗
知道了 我现在去知道了
多多指教 失礼了
对不起 公司突然找我
-我去了 -没事吧
没事吧
晚饭可能在外面吃
-我去了
-小心点哦走好
-不行的
-你忘不了昨天的事情
想起来了吗
好色呢
我也兴奋了呢
变硬了呢
好下流呢
舒服吧
勃起了呢
很久没有这样做了
我也有感觉了
忍不住了 这样子
好下流呢 舒服呢
不行的
很久没有做了 真舒服
兴奋了呢
-好厉害
-我可以吗
继续弄你
真的吗
舒服啊
好厉害真舒服啊
舒服吗这样子
不行了啊
好厉害
-真舒服
-昨天也弄我了吧
-今天我让你舒服吧
-真的吗 舒服
好开心呢
很久没有做了
受不了了
好厉害的肉棒呢 舒服
-真舒服啊
-好厉害呢
好开心呢
-妈妈的屁股
-舒服
忍不住了
好软呢
继续啊
真舒服
怎么样
太棒了
真舒服啊 要高潮了
这样做可以吗
-这样兴奋了吧
-真的吗
那里不行的
-这样舒服吗
-非常舒服啊
-好厉害 湿透了呢
-粘糊糊的
好害羞啊
好害羞 但是舒服
很久没做了呢
真舒服啊
怎么办 不行了
好下流呢
-好厉害啊
-很久没做了
好害羞
妈妈的屁股太棒了
-湿透了呢 妈妈
-舔我屁股
妈妈屁股翘起来吧
这样吗 好害羞啊
好色啊 舒服
高潮了高潮了
好厉害湿透了
-好多水呢
-湿透了
-插入吗
-好害羞 好下流呢
好紧
这种地方 好色啊
好厉害
好厉害不行了
高潮了 高潮了
不行了
不行  不行 高潮了
湿透了呢
好害羞啊
真舒服 不行不行高潮了
高潮了高潮了
不行了
好厉害
-好吃吗 -很好吃
不行了
不行不行了
高潮了 高潮了 不行了
好多 又要高潮了
舒服啊
高潮了 高潮了 不行 不行了
不行了
-衣服脱了 -脱了吗
脱了哦
-好厉害呢 好厉害
-好害羞
好美啊
好厉害舒服
妈妈 太棒了呢
我舔的舒服吗
-这里舒服吗 -舒服
粘糊糊的哦
很好吃
这个怎么样
好色啊
我忍不住了
-可以的吧
-我可以吗
可以的
屁股翘起来吧
好厉害 高广
很久没做了 好厉害
-妈妈真舒服
-舒服啊
高广好厉害啊
好厉害 -舒服
真舒服啊
不行了 高潮了啊 高潮了
好厉害好深人呢
好厉害啊
不行 不行 高潮了 高潮了
-好厉害
-好紧啊
我很久没做了 好厉害
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 好厉害
高潮了高潮了
好厉害啊
高潮了 高潮了
不行 不行 高潮了
高潮了高潮了
不行 不行 好厉害啊
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
好厉害啊
好厉害好深人
真舒服啊 不行不行了
高潮了高潮了
妈妈 坐上来吧
-来吧
-我来玛
好厉害
-这样舒服吗
-好厉害
好厉害 妈妈
-这样舒服吗
-舒服啊
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
真舒服 高广君
好厉害 舒服啊
高潮了 高潮了
-好厉害 -好厉害
不行 不行 高潮了
-高潮了高潮了
-高潮了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
-发抖了呢好 厉害妈妈
-高潮了 舒服
非常舒服吧
太棒了
-直都兴奋 -真的吗 开心
很久没有这样了呢
没想到这样了
高广好厉害呢
做了这样的事情呢
高广
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
-妈妈
-怎么了高广
-要走了吗 寂寞
-两周 很快呢
但是
-会想你的 -很开心吧
还想
-和妈妈一起
-他回来了吧
-他先睡觉了
-是这样啊
又想起我了吗
-我忘不了
-是吗 忘不了啊
真舒服啊
会暴露的
-没关系的
-不行
-暴露了怎么办
-没事的
别想其他事情了
真舒服
好厉害 高广好厉害
会暴露的
好厉害啊
让我也多舔舔你吧
好吃呢
好厉害好骚呢
-舒服吗 -舒服
-妈妈好骚啊
-好吃呢
好厉害好骚啊
好吃
好骚哦
好吃呢
都这样了呢 好骚啊
让我看看吧
味道不错呢
我来看看吧 好骚呢
-好害羞 -害羞玛
-这里舒服吗
-妈妈
好吃吧 高广
粘糊糊的呢 好色呢
这里怎么样啊
让我看看这里
婴儿一样呢 高广
-妈妈不行的
-可爱呢
等一下 好害羞啊 真的
想让我舔哪里
-那里不行 -不行吗
怎么样
-发出奇怪的声音了
-是吗 可以的
要回去了呢
暂时见不到了 今天多做会吧
舒服吧
舒服
妈妈
-舒服吗 -舒服
多舔舔你哦
妈妈
受不了了
-要射了吗
-屁股对著我吧
好害羞呢
好厉害
这样舒服吧
好厉害啊
不行了 高潮了 高潮了
舒服
好厉害啊
好厉害
好厉害高广 真舒服
-好下流呢这里
-下流吗
不行了
高潮了 高潮了 不行了
-湿透了吧
-湿透了呢
好骚啊
粘糊糊的呢
可以插入吗
可以的
非常舒服
舒服吧
不行 不行了 不行不行
好厉害
-非常深入呢
好厉害好深人啊
舒服
好厉害
高潮了 高潮了
好下流呢
好厉害啊
真舒服啊
好厉害
高潮了高潮了
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
-插人我吧
-妈妈也想要吧
想要给我吧
好厉害啊
好深入好厉害
高潮了高潮了
-真舒服妈妈 -舒服
不行舒服高潮了啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
非常舒服高潮了高潮了
不行了
高潮了高潮了
不行了 坏掉了
好厉害舒服啊舒服
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
妈妈好骚哦
真的吗
好下流呢
想要吗 插人了哦
好厉害
妈妈太紧了
舒服就变紧了
好厉害啊
好厉害 好深人呢
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服
好厉害好厉害
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害
-舒服 -好厉害 好深人
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行不行高潮了高潮了
好厉害
好深入呢 好厉害
不行了 高潮了高潮了
高潮了高潮了 好厉害
好厉害舒服
妈妈
好厉害舒服啊
-要射了呢 -要射了吗
-射了吗
-射了射了
射了
好厉害 先别拔出来
-妈妈
-高厂
-这是非常棒的两周
-很开心吧