-不吃晚餐吗？
-我想吃寿喜烧
-是哦
-你喜欢吧 对啊
接啊 你为何不接
等一下再回电
-我等会再回啦
-为何
-是女生的来电吧 是女朋友吧
-不是啦
-不是为何不让我看啊
-好了啦 你先回家啦
-为何
-待会见
-告诉我是哪个女孩啊
-你先回去啦
-谁 超商那个吗
-不是啦 待会见
喂 刚才抱歉
不是 有事啦
-等一下哦
-是女朋友哦
-不是啦
--介绍给我啦
好不好啊
等一下哦
-好不好啊 交往多久了
-你回家吧
-你好吵啊
-有一个月了吗
-没有啦
-真的吗
抱歉 是星期天吧
可以的
等一下哦
-给我听啦 为什么不行
-不行啦
介绍给我啦
看我啊
为何不看我
下次一起去吧
是穿夏天的衣服哦
我待会再打给你哦
看我啊
她可爱吗 是以前的同学吗
你干嘛啦
抱歉
刚才有奇怪的人啦
是的 晚上几点呢
慢慢地玩比较好
等一下哦
给我听嘛
-你爱她吗
-什么
-我是你妈 可以知道吧 那给我听啊
-下次再介绍给你
告诉我啊
等我一下
喂 抱歉
不是女的啦
是很奇怪的人 好烦哦
不能住一晚吗
等一下哦
好啦
旅行也不错
你硬了 想做爱吧
-你在摸什么
-她很可爱吗
-手机给我啦
-等一下啦
待会再打给你
-我们才交往一个月
-她很可爱吧
-你硬了呢
-别管了啦
-这是公园 也不管吗
-别像我妈一样啦
-你想看吧
-我不想看啦
-我乳头都硬了
-好了啦
-我好寂寞哦
-你也不会想要陌生的女子吧
-来摸我啊
-干嘛啦
-我说我很寂寞的啊
-叫爸陪你啦
-我要你摸我啦
-等一下啦
-你也硬了吧
-你胡说什么
-来摸我啊
-等一下啦
不行啦
你好硬哦
-你很怪啊
-你都硬到不行了
你在干嘛
-给我看啦
-好啦
小时候很小 现在很硬吗
-我来帮你看
-我又不是小孩子了
-不听妈妈的话吗
-站好 你说什么
-我看一下
给我看啦
你别这样啦
-抱歉
-等一下
-听我的话 干嘛啦
-听就是了
你别给我乱动
-住手
-好大哦
手拿开 听我的话啊
-舒服吧 这样舒服吧
-住手啊
好硬哦 长大了哦
-妈 不行啦
-还没好啦 什么
这样很怪吧
还可以更大吧
在我面前变大吧
好大哦 和小时候一样
-妈...
-一样啊
和幼稚园时候一样 没变啊
我还没结束
妈
-你很在意吗
-没有
不行啦
这么硬要我停止吗
回家你又打手枪想她了吧
-我帮你啦
-不用了
坐下 我帮你啦
没事的
我喜欢又大又硬的肉棒
-你和爸做爱就好了
-不可以告诉爸爸哦
-什么
-我只想让你看啦
来舔啊
-你这样会被女友甩掉哦 是的
-要我舔吗
你要多了解女人的身体
所以才叫你舔
舌头伸出来
..
像小时候一样 舔啊舔..
这边也要
男人要学的还有很多哦
你的耳朵不敏感吗
-不知道
-刚才吹一下就有感觉了吧
妈... 不行啦
和女友这样做就对了..
-要这样吗
-手别闲着
回家吧
来摸啊
要这样摸才行
互相摸才行
-这样吗
-对
好舒服  来摸啊
来摸啊
尽量吸啊 别在意旁人了
想要舔下面吧
那就来舔吧
-但是...
-没事的
没人来这里的
你要练习啊
还想看吗
做爱是这样哦
-真的吗
-手指插入了
手指要这样插哦
这就是女人的味道
好吃吧
从后面舔我吧
好舒服哦 手来摸啊
随你喜欢
好舒服哦
这样比较好舔
来吧
就是这里 阴蒂变硬了
这是最敏感的地方
别停
舔得我好舒服哦
好舒服哦
有用舌头舔吗
我高潮了 好舒服哦
接下来就是肉棒了
好硬哦
在插我之前我再舔一次
舒服也不能射哦
不行了
不能射哦
舒服也不能射哦
男人要忍耐才行
-是的
-是男人就得忍耐
不行了
-我快不行了
-不能射啊
忍住
这样不行啦
-忍不住了
-不行
-要射了
在妈妈手里变大了..
好了
给你奖赏
好温暖哦
慢慢抽动
很好
好舒服哦
-好舒服
-对啊
-看到了吗
-好棒哦
手别闲着 来摸吧
不能射哦
慢慢来吧
-换我来抽动
-真的吗
从后面
要插入了
插入了
想摸我吧
你的捏法好下流哦
好舒服哦
别停 来摸啊
好舒服啊
-站起来 这样吗
-对啊
抽动啊
要高潮了
摸阴蒂快高潮了
-快高潮了
-真的吗 对
快高潮了
-不行了 快忍不住了
-忍住啊
很湿的小穴
想插吧
来插啊
好舒服哦
再来一次吗 来吧
插啊 想射就射吧
-直接射吗
-对
你想射吧
射吧 好舒服哦
好舒服哦
不行了
可以哦 你就射吧
-好大哦
-不行了
好舒服哦
慢慢拔出来
好温暖哦
好棒哦
好多哦
-抱歉
-为什么道歉
没事的啦
要有自信哦
喂
抱歉 没打给你
你妈我满足了
你还很硬吗
不是女的啦
给我听啦
我来再舔吧..
不是的
听到了吗
我在倒水啦
等一下...
我想喝水
你想射就射啊
-射了
-等一下
抱歉
是的  可以的
乳头好舒服哦
等一下
没事的 我知道了
等会再打给你
可以射啊
-可以射啊
-会射出来的啦
那就射啊
要射了
想射吗 那就射啊
回家吧
已经四点了吧
-等一下啦
-快点走吧
妈 你等我啊
-等一下啦
-快点啦
-妈 给你
-谢谢
直接给我就好
-电话啊 -对
-是谁  朋友吗
-对
喂
好的
是哦
这周日吗 可以啊
好啊 好想去哦
可以吗
-好期待哦
-谁啊
没事 我在听啊
是谁
谁啊 不能告诉我吗
-朋友吗
-你去那边啦
-干嘛这样
-再说一次
..
对啊 要一起念书吗
朋友吗
-女朋友吗
-不是啦
抱歉 你说什么
没有啦 我在家啦
-不是女的啦
-女的？
我是女的？
给我听
是啊
-是哦
-给我听啊
-校庆啊
-校庆？
是何时
好啊 一起去吧
是哦 要一起去吃大阪烧吗
有很多口味的哦
是哦 开车去好了
我想去
何时交的女朋友啊
附件啊
不用在意啦
我认识的吗
介绍给我
是哦
抱歉 没事啦
是谁啊
我有在听啊
等一下 那附件在哪啊
对啊
说着肚子都饿了
那就这样
-抱歉
-妈...
-来接电话
-抱歉
我这有点吵 抱歉
对啊 没错
等一下 抱歉 等我一下
抱歉 再说一次
是女朋友吗
是吗
-你喜欢谁啊
-我有在听啦
是女朋友哦
等一下啦
不是的
给我
-大家一起去吗
-还在说吗
好啊
去哪啊
给我听啦
-这样会痒吗
-好痒啊
住手 抱歉
给我听啦
是谁啊 介绍给我
为什么不介绍给我 我很在意啊
让我听
你好害羞哦
说什么呢
好无聊哦
你碰到了吧
你啊
你碰到了吧 好色哦
-我朋友好吵哦
-你碰到我了哦
-你安静啦
-你碰到了吧
喜欢胸部吧
-干嘛啊
-来嘛
我和女友谁比较好
-是哦
-我和女友谁比较好
-旁边很吵啦
是哦 好棒哦
好无聊哦
-住手
-好啦
去那边啦
抱歉 不能专心讲电话
-我看待会再打给你好了
-要挂了吗 不好吧
继续说啊
-继续说啊
-不是啦
-旁边真的很吵
-继续说啊
继续说啊
还说我很吵
这也要脱掉
不是说很吵吗
拿近一点
好臭啊
那很好
那个 我再加油一点
-张开啊
-干嘛啊
下次找大家一起去
找大家一起去
我在听啊
为什么有毛沾到呢
为什么有毛呢
手拿开啦
这要清干净
-不然女友会不开心哦
你在干嘛啊
痒吗
真的...
-那个...
-好好说话啊
说啊
有这样啊
-裤子
-不行...我...
-不行...
-我来就好
有毛啊
住手
我旁边真的很吵啦
在说我吗
是的
脱掉啦
还在说啊
为什么要遮住
明天我会带去
这么害羞吗
为什么要遮住
干嘛这么害羞啊
你会帮我啊
-对哦 说明有点困难
-说明说明
下次一起念吧
等一下啦
我也要听啦
你要去哪啊？
-住手
-别说话
我有在听啊
这不好好说明是不会明白的
我现在不能说得很清楚
等我一下
-干嘛啦
-开玩笑啦
-不好玩吗 叫这么大声会听到的
-别闹了啦
-我开玩笑的啦
-好了啦
-没事吧
-你干嘛啦
-是女朋友吧 为什么不让我听
-不是
-为什么... 干嘛偷偷说呢
-你别管了
你交了女友啦
怎么不介绍给我
-干嘛都要跟你报告啊
-不行吗
-说明不行啊
-为什么
-和你没关系吧 有什么关系
-有啊
-我担心是坏女生啊
-你不用担心这个啦
-搞不好是啊
-什么啦
-听不懂啊
-坏女孩啊
-坏女孩就不好了
-你乱说
不会啦
-我看一下
-别看了
碰到我你硬了吗
没有啦
危险啊
害羞吗
你喜欢她吗
-你好啰嗦 去那边啦
-为什么
-为什么啊
-我很担心你啊
-你不用担心我啦
-顺利吗
-不知道
-发展到哪了...
-什么都没做啦 是啊
-是吗 接吻呢
-没有  -为什么
-我们还是学生啊
-没关系吧 危险啊
-要掉下去啦 什么啊
-不会啦
-要干嘛啊
-没接吻吗
-没有 -为什么
没接吻就是了
为什么不接吻
-你不会接吻吗
-不是 你太近了
你是我的儿子啊
-你太近了
-你没接吻过吗
-不是啦 你太近了
-真的吗
-没接吻过 很害羞吧
-这是我的自由吧
是吗 这样很不好吧
-没有啦
-不想更进一步吗..
没有
-想吧
-住手
你在干嘛
-等一下
-给我亲啊
想接吻吧
-肉棒变硬是怎样
-住手啦
你明明就很硬了
硬到不行了吧
你真害羞啊
-我来教你吧
-什么
要干嘛
这是户外啊
-你都这样了
-我有什么关系呢
-要吸奶吗
-不要
-想吸吧
-来吸啊
-不要
被把我当小孩子
吸啊
乖孩子
我的奶最好喝吧
你很喜欢吧 舒服吧
这也要
肉棒硬了吧
-想插吧
-我...
-别担心啦
-来插啊
-你走开啦
我不走
住手啦
-只有妈妈会这样对你吧
-我会请教别人的啦
-是谁
-不知道
现在不用了
不行啦
-别了
-为什么
等一下 干嘛要脱内裤
-你也脱了啊
-不是啦 是你帮我脱的
不想看吗
来看啊
都看光了 别这样
都看到了吗
有认真看过这里吗..
-何时 看谁的啊
-有啦 谁会记得
-不知道啊
-在哪里看
你说谎
想看吧 这是学习哦
看到了吗
这叫阴蒂
然后这是...
肉棒插入的地方
要试试看吗
-不行啦
-为什么
-你是处男吧 处男不好哦
-才不是
不用害羞啦..
不行啦
不行？
我不会说出去的
我来教你
没有不行的
-马上就变大了
-别这样啦
-忍很久了吧
-不行啦
不行啦
-我...
-这样很舒服吧
这样很舒服吧
小穴很湿吧
妈... 不行啦
要插入吗
你的肉棒插进我的小穴了
-如何  -我...
你还说话啊
好舒服
-别这样 会被看到的
-没关系啦
你还想要吧
-你想自己抽动吗
-不用了
这样我比较舒服哦
从后面插啊
不用了
-打给你女友好了
-不行 给我啦
-传哥照片给她好了
-不行
那就插我吧
现在贴紧了吧
就是这里
抽动啊
慢慢地插入
好舒服 很好
好舒服吧
..
来摸啊
舒服吗
插深一点
-用你那硬梆梆的肉棒整根插入啊
-不行啦
会想射是吗 好敏感哦
现在才刚刚开始
忍一下吧 用力啊
-别动啊
-这样吗
-不能射哦
-妈妈...
-不行了
-忍一下
不能射啊
妈妈... 别动这么快
好舒服
等一下 不行啦 等一下
-你射了啦？我说不能射的啊
-你真的很烦啊
而且你射到哪里了
-你射到哪里了
-哪里啊...
你不能内射啊
-没办法啊
-你这样好吗
有舒服吗
不可以内射啊
知道吗
怎么不回答
好啦
乖孩子
下次带女友回来吧
要介绍给我认识啊
好的
我好期待啊
考试结束了吧 如何
真的...没问题 对
-真的吗
上次不是有和老师谈升学的事吗
-有啊
你决定如何
-要升学
-去大学还是专门学校
大学
-要学哪个科目
-没有特别想学的
-没有吗
-大学还要选啦
-你也一样吧
-对 上了大学才学科系的
所以啦
-进去多久才选
-这个啊
-我选了网球社团啊
-什么啊
我只想着玩啦
抱歉啊
-我也想这样玩 我会的
-你好好读书啊
我会的啦 可以吧
你自己决定吧
我每年都有存钱
我还会去打工
我不会跟你拿打工钱的
要和班上的同学分开了
-好寂寞啊
-有好的朋友一起去吗
-有啦 就是有啦
-有是怎么样
-就是有啦
-是女朋友吗
-对
-你交女朋友了啊
-最近才交的
-是哦
-为什么不早说
不好意思说啊
你有女友了啊
-所以你才想上大学的吧
-不是啦
-别说了 要认真读书哦
-我会的啦
吓到了吗
对啊
我接电话
喂
对
下周的约会啊
要去哪呢
还没决定啊
-由美你想去那
-由美？
-女朋友吗
-游乐园吗
好啊
去水族馆吧
是个好地方哦  不是啦
上次在网络看到的啦
想说约会去好了
不想去吗
有很多可爱的东西啊
有海豚啊
可以吧
还有很多新奇的东西啊
想和你一起去
我有在听啊
我有上网查过了
和上次不一样啦
不是了
不...没事啦
没谁啦
对
周六日夜没问题
很开心吧 我找的啊
在班上没有听说啊
那个啊
等我一下
-妈妈被这样 没关系啦
-我在讲电话啊
抱歉 对啊
不会怪啊
不会啦
等一下啦
你住手啦
又没关系
-住手啦
-好啦
抱歉 晒的衣服掉下来了
很开心吧
我能做到的啦
对啦
对
做比较好吧
都是为了未来吧
抱歉
我有在听
等一下
没有啊 和平时一样
我没有感冒
没事啦
只是有点冷 没感冒啊
没事的
下周还有时间啊
我想可以的吧
我可以的
我很期待啊 这是我们的约会
好啦
-等一下
-妈 你住手啦
这是很重要的电话啊
抱歉 对啊
是下周吧
下周可以
是啊
我再...
我去外面讲电话好了
家里好吵啊 我先挂了
然后呢
可以了
-不会害羞啦
-一直讲不停
是女朋友吗
不会那样的啦
不知道谁会来的
喜欢啊
说真的
不怪啊 外面好冷哦
身体有点冷了
我要回家里去了
在外面说不出话了
说真的
要现在说吗
我喜欢啊
我不是说了吗
我有在听啦
你太多心了
只有我一个人啊
住手啊 不是说你啦
我有点...
不行啦
不是你不行
等一下
不是啦
不好啦
不是啦 我在家外面
所以...
等一下
没事
外面很凉爽
因为天气很好
我没出怪声啊
没事
不行啦
没事的啦
是猫啦 猫啦
猫走过来了
听到了吧
有啊
是猫啦
不是啦
是猫啦 对吧
是猫啦
你在生什么气 不相信我吗
是真的啦
等一下
妈... 被挂了啦
干嘛这样
好了啦
-你都不看我一眼
-没有啊
我是在说电话才来外面的
这是外面 别这样
-没事的啦
-才不是啊
你也来...
-不行啦 不好啊
-可以啦 可以的
我比你女友好吧
这个...
不好吧
可以啦
乖孩子
好吃
好吃吧
不要停啊
下面也要
想看吧
不好好爱我 不做饭给你吃哦
好啦
别停啦
今晚做你喜欢的汉堡啊
-湿了  -对啊
过来舔吧
好舒服啊
用力一点吸
要高潮了
肉棒插我吧
很好
我在听啊
大声一点
刚才是猫啦
对啦
真的不是啦
刚才...
不是啦 没事啦
不是
不是啦 不是那样
我挂了
-都是你啦
-抱歉啊
脚围住我
好的
-我是乖孩子吧
-是的
超乖的
好舒服哦
-我不行了
-我想射了
射啊
..
你射了
好舒服哦
好痒哦
-乖孩子
-是啊
我很爱你啊
很舒服吧
喂
-不用了
-下周约会取消吧
没事的
不了 我要跟你分手
理由吗？不想说了..
我们结束了
随你吧
久等了
-东西都有带吗
-有的
-.出发吧
-好的
电话响了 不接吗
真的啊
-还在响啊
-没关系
不接吗  一直在响
没关系 我挂了
是不是急事啊 还在响啊
-我接一下 等一下哦
-快接吧
喂 抱歉
没事的
是哦
是啊
我知道
抱歉 我在听
是的 我知道
抱歉
没事的
抱歉 继续吧
继续
还是说...
抱歉 有点吵啦
那个啊...
对啊
-你别这样 我在说电话
-快点说啊
-我在说电话啊
-好啦
喂 抱歉
说吧  抱歉
等一下
抱歉 不是说你
然后呢
我想没错吧
拜托 我在说电话
拜托啦
抱歉 有点吵啦
我知道了
对啊
我也这么想的
就这么办吧
那是最好的
好 就这么办
可以的
那就明天吧
抱歉 继续吧
对吧
你在干嘛啦
抱歉 有点吵 明天见了
明天见了
明天见了 要挂了
再见
-你干嘛啊
-到底是谁打给你的啊
-是谁啊
-你别管啦
-是女朋友吗
你别问啦
妈妈...
你干嘛啦
-妈...
-好可爱哦
不好吧
-你都硬了啊
-才不是啦
-让我看啊
-不要
我要看
-不要啦 不要啦
-我看看啦
你都硬了
别这样
让我看
超硬的
脚抬上来吧
躺这里
-这吗 -对
好大哦
-妈...
-我要看啦
让我看
好久没看了
-你要干嘛
-好大哦
-你长大了
-妈...
过来
来舔吧
有吸过吧 很好
很好 很硬了哦
好硬哦
奶子好吸吧..
很好
接下来要怎样 我看一下哦
-好害羞啊
-没关系啦
-妈...
-没关系
好棒哦
超硬的啊
-你别这样
-可以很舒服吧
看好哦 好大哦
好吃
来舔一下
好大哦
好舒服哦 口技真好
比刚才还硬啊
口技真好
一下就好
看到了吗
-看到了吗
-看到了
硬硬的肉棒插入好舒服哦
好舒服
来 摸我的奶
插得我好舒服
-好舒服
-对啊
比刚才更硬了啊
好舒服
真的好舒服
我也是
好舒服
整根插入了
换正面  要插入咯
可以吗
好舒服
好舒服 和刚才的一样
看到了吧
乳头硬了
好舒服
你看到了吗
要高潮了
不要停啊
别停啊
舒服吗
要高潮了
好舒服
不行了
不行 要高潮了
你舒服吗
看好哦
舒服吗
插我很舒服吧
又要高潮了
好舒服
乳头好硬 我来舔咯
肉棒好硬啊
舒服吗
摸我
好舒服 来舔我 好舒服
好舒服
用力一点吸啊
很好 舔得我好舒服哦
这边也要 用力啊 好舒服
好舒服
-妈...
-射在我的小穴里也可以
好硬哦
妈妈...
射吧
要高潮了
要射了
妈妈...
射吧
你表现得很好
一定要保密啊 别说出去
知道了吗