自己睡外面就好了啦
你叫我睡这里吗
这里可以睡呀
这里很小耶 没关系啦
睡一晚而已 这里就能睡了
你又不胖 够你睡了
睡这里又不会怎样 不要
我不要睡在这里啦
好了啦 赶快铺床睡觉了
我不要啦
果汁倒掉了
你在干嘛 纸巾啦
湿掉了啦 怎么了
地板湿了
谁叫你们闹 赶快擦掉
湿了
跟你们讲过不要闹
你儿子打翻的 又不是我
这样不能睡了啦
可以啦 铺上去就可以睡了
你快点帮忙啦
为什么我要帮忙
我真的搬不动啦 这个
把桌子搬到那边去
拜托了
脏了啦
真讨厌
都弄湿了 怎么办
没关系啦 翻面就好了
叫他再送床棉被
反正明天就要走了
爸爸来帮忙
我也要喔
你一个人就可以了嘛
我以为太大了
先拿进来别沾到
都不会坐好 才会翻倒
我睡哪
睡这里吗 进来一起睡吧
懒得说你
你睡在这边
幸好其他的没湿
枕头放哪 放这里好了
这里 应该可以吧
干嘛叫我帮忙 帮一下会怎样
什么 我是来度假的
动一下手而已
弄的一团乱
很久没有一起睡觉了
是吗
这里都湿掉了
那边有纸巾可以擦
皮包记得要放进来喔
给人家弄成这样 要清理干净
睡觉了
我还想看一下电视
别看的太晚 赶快睡觉了
可以了啦 这边都黏黏的了
可能要换掉了
每次叫你坐好都不听
我要先睡觉了
睡吧
讨厌
这里也有啦 你擦完再睡
你们两个快点睡喔
好 知道了
都还没喝到
差不多了吧
没弄到行李吧
没有 只有这一块吧
明天还要早起 对喔
我要睡了 你去睡呀
擦干净了吗
我睡哪边
随便你呀
晚安
好久没有一家人一起睡了
喂
妈 别这样
妈
好舒服
插进来
不行吗
妈
插进来好吗 妈
怎么了
妈
我
一直都很喜欢妈妈
妈 健二
我爱你
没关系的
妈妈
妈妈 健二
妈
健二
好舒服
妈
不行
射了
妈
健二
我先睡了喔 晚安
晚安 我们晚点再睡
晚安
这里真棒 玩得很开心
有点累
今天天气很好呢 对呀
运气真好 对吧
这里真棒 好久没出来玩
还好房间还剩下一间 就是呀
不过分开睡也很无聊吧
很久没有这么多人一起睡了
可是有点不自在
不会啦 他没那么容易醒
应该睡着了吧
晚安
妈
这样会被他看见 不会啦
不行啦 妈 真的不行啦
射没关系 射吧
好舒服
这里太棒了 很久没出来吧
对呀
而且温泉也很棒
感觉好舒服 对呀
睡着啦
很久没这么悠闲了吧
从毕业后一直到现在才有时间
对喔
真的很久了
都没时间度假 每天忙一堆东西
这孩子睡这么熟
对他不好意思 还跟你们一起睡
没关系啦 一起睡嘛
两个这么吵 很久没一起睡了
什么 我想上厕所 出去一下
小心 知道在哪吗 知道
真是的
卷过来了
好像很累了
盖被子啦
晚安
妈
不要啦
不行 你干嘛
没关系啦
不可以啦
好舒服
我想一起去
直接去洗澡吧
可以吗 可以啦
要去了
老公
干嘛
可以吧 什么
还会是什么
好啦
现在很晚了 今天就先让我睡啦
不要睡啦 为什么
做完再睡不好吗
可是我今天很累了
再说 上星期不是做过了吗
才一星期而已吗
不管 都一星期了
你考虑一下我的年纪好吗
停...
我想睡了 不要 干嘛啦
好啦 你好烦
你每次都这样
我保证明天一定做 保证
以前也这样说
明天还要早起
还那么早 你干嘛
什么 我爱你... 真的很爱你
明天一定做 儿子 儿子还在
不要 我真的累了啦
你考虑一下状况好吗
我真的要睡了 真的
等等 不行啦 你安静一点
让我睡啦 不行
拜托 真的 我忍不住了
你放过我啦 明天还要开车
每次都这样
来啦 睡觉 明天要很早啦
你每次都这样打发我
听我说 用胸部闷住你喔
摸一下啦
明天做... 先让我睡
你每次都这样说
我保证 先让我睡觉
今天先放过我啦
我不管 你明知道我很忙
我不能浪费时间啦
明天是明天 现在是现在
算了 虚死了
不管 现在就要
我知道 很重啦
我哪有重 压到肚子了
你不爱我 我爱你
我爱你... 亲亲
妈
妈 我找不到我的棉被
棉被吗 放在哪
我忘了加床
抱歉 我忘了要加床了
我现在去讲 不用了
你怎么忘了 裕介...
今天睡在这吧
偶尔一起睡没关系吧
我不要 好啦 快点来睡
一起睡啦
受不了耶
睡这吗
谁叫妈妈忘记了 没棉被怎么睡
就是嘛
抱歉 睡吧
晚安
裕介在啦
儿子在旁边睡 你不要闹了
他睡着了
很烦耶
裕介的棉被 被你扯走了啦
睡不着吧
变硬了
别吵他
摸一下下就好 屁股
硬了
我没事
我不是故意的 你不要生气
不要说喔
会害羞
好害羞
被发现就惨了
妈妈
没关系吗
好棒
我没有这样过 真的
好害羞
好软
太大声了 会吵醒爸爸
湿湿的 妈妈都穿这个吗
爸爸在说梦话
我怕吵到爸爸
还是不要了
好棒
好温暖
不能出声音 我忍着
好棒
会太大声吗
从后面插吗
这里吗
插进去了
这样会想射
妈 要怎么做
这样吗
这样很快就会射出来
我看不行啦 爸爸会醒
安静一点应该没问题
妈妈
好软
太兴奋了 胸部好软
好大
好舒服 好棒
想要
怎么办
我太兴奋了
抱歉 妈 那边都看到了
要去了
我要快一点喔 要射了
可以吗 要射了... 要射了吗
停下
射在嘴巴里 不能内射
怎么射 拿出来
不能直接射 不可以
射在妈妈嘴巴里
要去了
可以射吗
射了
射在嘴巴里了吗
卫生纸
这个 你要穿吗
别摸啦
还好吗
别跟爸爸挤了 我们一起睡