早安
是小健啊，早安
早安，阿姨
怎么了呢
这个，是我妈妈给的
是吗
谢谢
坐这里吧
我给你倒茶
要暖的呢，还是要冷的呢
要暖的吧
我知道了
稍微等一下哦
好的
马上就泡好
最近状态怎么样呢
很不错
稍等一下
好
小键
现在帮你泡茶，等等哦
这个是
礼物是什么呢
可以看看吗
好厉害
这个很贵的吧
我不知道啊
真的呢
这个就是想买
也会马上没货
是吗
真的哦
我先回去了
为什么，为什么
失礼了，再见
小健
我是不是说错了什么
好爽啊
不行了
打扰了
小健，什么时候
什么时候在的
对不起，我随便就进来了
不好意思，阿姨这个样子
小健，来这边吧
可以的
在看录像吗
来这边吧
小健也
很在意的吧
因为小健有在偷偷看
对不起
小健
阿姨的
奶子要摸看看吗
可是
很想做这种事吧
怎么样呢
是的
不要害羞，好好看吧
是
好厉害
好软啊
好舒服
小健
那里
好挺哦
害羞吗
是的
害羞啊
很有感觉吧
是的
让阿姨
看看里面
好
好害羞哦
为什么
让我看看吧
内裤都紧绷了呢
小时候小健经常穿开档裤的呢
要舔吗
阿姨帮你弄干净
有感觉了吗
开心吗
是的
小健真是的
小健很想做那种事吧
是的
好爽啊
小健也帮我摸摸那里
一起摸吧
小健，一边看色情影片
一边做这种事很有感觉吧
是的
不行了
不行了，不行了
要去了
平时都是一个人
现在两个人好兴奋啊
小健我帮你爽吧
是
站起来吧
好爽啊
好棒
非常有感觉吧
太爽了，阿姨
太爽了
看吧
想做同样的事吧
小健
一边看著那个
边做同样的事吧
可是
小健也能学到东西的
我不太懂啊
那阿姨躺下了
小健也，慢慢地
插入阿姨的那里吧
这样吗
进去了哦
看啊
做的和影片里一样的吧
是的
就这样就很兴奋了
小健
小健快亲我
录像也在亲呢
好爽啊
在插猛一些啊
不行了
好爽啊
这样吗
更多地，把腰动起来
不行了，要去了
不行了
小健，这次用那个姿势
想用那个姿势
小健，这次从后面
从后面吗
从后面插入吧
小健，看
奶子，奶子也要摸哦
好爽啊
不行了
奶子也
是的
太棒了
好厉害
里面，超级爽的
阿姨要去了
去了
好爽啊
不行了
好厉害，好爽啊
今天
超级爽的
好爽啊
小健
快舔我奶子
要舔吗
就这样，就这样弄我
插入阿姨的小穴
好爽啊
不行了
去了
阿姨，没事吧
好爽啊
去了
没事吧
好爽啊
受不了啊
超级爽的
好厉害
超级爽
好爽啊
想射好多的往我里面吗
太爽了
好爽啊
肉棒太爽了
好爽
可以射出来哦
怎么样好呢
从后面插入吧
好厉害
好爽啊
不行了
小健，快看，看影片做很有感觉
好厉害
看，快揉我屁股
对，就这样
不行了
好爽啊
小健，我要去了
不行了
没问题吧
好厉害，小健
我的腰也要动
太爽了
好厉害，完全看见了
好厉害
太爽了
不行了
去了
阿姨，从前面可以吗
太爽了
好厉害
看，影片里面也好爽啊
我太爽了，小健
用力，用力摸我奶子
不行了
要出来了
好爽啊
里面，要射好多在里面
射了哦
不行了
射里面了
今天的学习
下次也要好好期待哦
之后也要一起快乐哦
是
太好了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
小悟真是的
你好
小健，今天怎么了
小悟在吗
小悟还没回来
妈妈叫我带来的
我知道了
谢谢
再见
好的，再见
是什么呢
那家伙
大白天看
真是够色呢
好爽
要去了
去了
小健
你一直在看吗
随便就回来了，不好意思
小健
来这边
坐下吧
我来拿东西
小健
有看过AV吗
看呀
这种影片
好好看吧
怎么了呢，有点颤抖呢
没有呢
我吓了一跳而已
没什么
帮你脱掉吧
等等
要做吗
脱掉吧
在诱惑我吗
你知道才回来的吧
爽了吗
不是的
让我看看啊
这个
把裤子脱了吧
怎么了
好硬好挺哦
不是的
不是是什么呢
不是这么回事
在跳动不是吗
实际上有看过吗
没有
这么的
不要啊
小健喜欢这种吗
喜欢是喜欢
想要我帮你舔吗
不是吗
都那么硬了
不想给我看看吗
好硬
好厉害
好挺，好胀
看啊
又变大了呢
阿姨，住手
说要住手，可是都那么硬了
还不知道吗
怎么办才好
什么怎么办，真没办法
小健
跟我做
怎么了
挺了吗，在跳动呢
肉棒也是呢
不是的
奶头好厉害
爽吗
好厉害
好淫荡的声音呢
这边也要
很爽的吧
非常爽的吧
怎么了呢
变得好硬呢
怎么这样
你想做什么
什么做什么
什么不能做呢
不能硬
已经在跳动了呢
这里吗
小健躺著吧
躺下吧
脱掉吧
等等
脱了哦
好厉害
看见了
已经变成这样了呢
好厉害
好可爱
小健的肉棒好可爱
阿姨
好厉害
吞进去了呢
看看我吧
那么，到这里吧
舔吧
肉棒顶到了呢
舔吧，对
好吃吗
要好好地舔哦
亲亲，对
就这样
超级爽的
好爽哦，小健
对，舔吧
好爽
这里也要舔
好爽啊
更多，更多
舔到出声音
好厉害
脱掉吧
舔吧
好吗
好好地舔我这理
快舔吧
超级爽的
对，就这样
技术好棒
小穴好爽
好厉害
更多地，对
要去了
小健
这里
这里的洞
把小健的肉棒放进来吧
可以的吧
这个小穴
插入吧
这样插入哦
小健好爽啊
想要更多哦
好厉害，好爽啊
肉棒好大
好硬好爽啊
动起来，对
很爽的吧
爽吧
对，快动起来
小穴很厉害吧
使劲地插
插到深处
对，使劲插我
好爽啊
掉出来了
要好好插啊
好爽
好厉害
小健也很爽吧
很爽
太爽了
好热哦
可以吗
小健技术好棒
好爽哦
你躺下来插吧
插入了哦
看得见吗
看见了，好厉害
插入了哦
感觉怎么样
小穴怎么样呢
爽吗
好爽
太好了
好厉害
揉我奶
好爽啊
这样子
使劲舔吧
好厉害
好爽哦
好吃吗
多舔一些哦
多舔一些奶子
从后面插入吧
进来吧
这样子插哦
对，那里
对
插吧
插得好爽
好爽啊
好厉害
继续插哦
要去了
太爽了
小健爽吗
很爽
爽吧
要更多地插哦
对，就这样
好棒
多插一些
对
好厉害
真棒呢
想要插更多
快进来吧
好兴奋啊
好爽啊
好好地抽插哦
对
好爽啊
怎么了呢
很热的吧
要出来了
要射了吗
快射吧
快射我里面
射吧
请射我里面吧
射了
好爽啊
小健，下次再做哦
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
今天是什么呢
天平座运势很好啊
不错啊
你好
打扰了
小健
怎么了，不好意思
小悟还没回来哦
今天
不是来找小悟的
这个
阿姨
之前不是说喜欢吗
超喜欢
我老妈，搞到了不错的烧酒
叫我拿给你
这个烧酒
阿姨超级喜欢的
真的吗
这个是芋头烧酒吧
芋头烧酒太棒了
这个，好像是限定版的
很少有货的呢
是的
知道这个吗
嗯，一直很想买这个呢
很少有卖呢
人气太高了
一出品
就被抢光了
这样啊
那很合适你呀
阿姨很喜欢吧
嗯，超级喜欢，
帮我跟你妈妈说谢谢
没问题的
真不好意思啊，这种礼物
那家伙在干嘛呢
那家伙说今天要买东西
就出门了
不知道什么时候回来
这个，让我品尝一下吧
越快喝越好喝哦
这样啊
那就赶快开启吧
好厉害
我超喜欢烧酒的
小悟不在的话，我就回去吧
真是不好意思啊
下次再来吧，我会跟他说的
再见
谢谢
失礼了
再见
打扰了
小健，再见
这个怎么办才好呢
两天再开吧
可是真的很喜欢啊
马上就开吗，还是
等一两天也没差别吧
好爽啊
要去了
小健什么时候在的
不好意思，我随便进来了
你也有兴趣吗
没
过来这边吧
一起看吧
不好意思
坐下吧
可是
很有兴趣的吧
嗯
是吗
怎么了
什么
好像有点跳动了呢
不行
有什么关系
有看过吗
不知道
怎么会不知道
不行的
有什么关系
可是很有兴趣吧
那就一起看吧
可以的
都挺了呢
为什么一直摸我
因为
很好玩啊
是吗
不要吗
不是不要
脱掉吧
没问题的
什么等等
都变成这样了
开始吧
不是这个意思
是什么
在害羞吗
没做过吗
是吗
穿著不能做吧
小悟回来就糟糕了
不会回来的
不是不知道什么时候吗
不要
快脱了
很不好啊
好厉害
等等
不等了
等什么
好舒服
奶头硬了呢
因为在做这种事啊
真淫荡呢
可以了哦
不行的
不会回来的
真可爱
小健很可爱
肉棒很挺呢
好爽
爽吗
哪里爽呢
想要什么呢
帮我脱悼内裤
脱掉吧
脱掉了哦
好厉害
爽吗
爽
越来越大了呢
小健
可以摸吗
好爽啊
爽吗
小健，舔我奶子
这样吗
好爽啊，奶子好爽
看著影片做，好兴奋哦
是吗
小健真的是第一次吗
好爽
小健舔得我要去了
小健
你的肉棒好大啊
这边也舔
用奶子夹吧
过来吧
可以吗
舒服吗
好舒服
想要插入阿姨的小穴吗
我不知道啊
等下就让你插入了
但是还不能射哦
要射了，太爽了
要忍住哦
爽吗
影片也在摇奶子哦
可以看看吗
可以哦
这样夹吗
这样好爽
爽吗
很爽吗
好爽
不行，要忍著
不行哦
还没插入呢
还要插入哦
我不知道啊
虽然想射，但还要忍耐哦
爽吗
很爽
这样子哦
影片也在做一样的哦
是吗
真的吗
真的哦
那个好厉害
是吧
一样的哦
好爽
第一次吗
要射了
不行，还不行哦
不行了
插入吗
是的
睡著就行了吗
可以的
第一次吗
睡著是第一次呢
小健的肉棒插入阿姨小穴了
进去了，好大啊
小健好厉害
和影片一样的哦
好好插吧
怎么样，爽吗
爽
一样的哦
跟阿姨好好爽吧
阿姨没有人操
好寂寞啊
这样要射了
不行
还不能射哦
我也要高潮的
前后动吧
真会呢
看了影片很有研究呢
这样吗
对
小健
多摸一些
多摸一些奶头
小健
不能射哦
懂的吧
这样好爽
爽吗
阿姨的奶子很爽吗
好爽哦，奶头好硬的
湿了吗
是的哦
变得好大哦
小健插入吧
这里吗
是的，那里好想要肉棒
是的
插到了
这样吗
是的
这样子就行吗
更多地，更激烈地插我
和影片一样
更激烈一些吧
这样，和影片一样就行吗
是的哦，一样就行
阿姨要去了
小健来这边
阿姨要玩这个
要怎么做
和刚才一样从后面插入吧
不是那里，是这里
这样子的话
这样很爽的吧
忍不住了，这样子动的话
这样做很爽的吧
这样不行啊
小健，跟阿姨一起爽吧
看得很清楚啊，这里
第一次这么爽吧
好爽啊
不行了，不行了
是吗
不行哦
要射了
要忍住哦
忍不住了
不行，不能先射
不能比阿姨快
肉棒好大啊
小健，还不能射哦
不行的哦
坐下吧
小健要让阿姨爽起来哦
要和影片做一样的哦
懂位置吗
那里，对
小健
舔我奶子吧
要舔吗
这样吗
是的
好爽啊
小健也爽吗
非常爽哦
要去了吗
要想射啊
要忍住啊
要好好让阿姨爽哦
在和影片做一样的哦
更多地
这样做吗
是的
不能射哦
好爽哦
爽吗
要去了
更多地
对，这样子
用力地插吧
这样插吗
好爽啊
爽吗
阿姨要高潮了
小健也爽吗
爽得受不了吗
不行了
一起高潮吧
一起哦
加快速度
这样子吗
是的
这样就行吗
用力
更多吗
要射了
去了，去了
和影片一样呢
这样可以吗
下次还要继续做哦
下次
小悟出去的时候再操个爽哦
小健，好爽的呢
我也很爽
下次再慢慢地教你
再做吧
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
晚上好
小健啊
怎么了呢
去旅游拍了一些照片
就送一些过来
让我看看吧
谢谢
拍得很好吧
有这种的啊
特地送来很感谢
小悟也在照片里呢
谢谢呢
很不错的照片呢
太棒了谢谢
小悟还没回来哦
没事的
不好意思
那就帮我告诉小悟
我知道了
那我走了
非常感谢
路上小心哦
再见了
谢谢，路上小心
没出声就进来，对不起
什么时候在的
对这种事，有兴趣吗
谁也不告诉
可以保证吗
我给你服务哦
阿姨
一边看这种影片，一边做吗
是的哦
阿姨
不行的
小悟会回来的
没关系
刚才跳动了呢
爽吗
没做过这种事吗
好软啊
想要吗
好想要
对，技术很棒
给我
是的，更多
更猛一些
不行啊
怎么了，这里
不是的
怎么了呢
跳动了
在跳动吗
变得好挺哦
这里舒服吗
等等
不行吗
这里变大了呢
肉棒是吗
让我看看
变得好硬啊
怎么了呢
有点什么
爽吗
好爽啊
变得这么硬了呢
怎么了呢
好爽啊
爽吗
真的好爽哦
好爽哦
怎么了呢
插入小穴吧
很想要吧
好爽啊
更多地
小健，用力插
好爽啊
好厉害
小健，看影片
我们在做同样的事哦
一样的
更多地
好爽啊
好也好爽啊
更多地
小健
在那里坐下
插入了哦
奶头很硬吧
这边也要舔哦
好爽啊
舔吧
怎么了呢
要出来了吗
什么
要射了
要射了吗
射了吗
是的
那就射吧，更激烈些
射了
好好射出来了吗
好厉害
看看小穴吧
小健，爽吗
太爽了
下次还要这么爽哦