找不到呢
-太失望了 都想去风俗了
-那要花钱吧 加油找
-醉一点的更容易搭讪吧
-的确呢
-好厉害 那个
-很醉呢 没事吧
-完全没醉好吗
-继续喝吧 继续喝吧
-干什么啊
-可以吧 不对 你们
可以的吧 可以的吧
-你们干什么 这是什么
-我请你们 要再喝吗
-酒吗 酒吗
-我请你们 感觉不错吧
-那边 那边
-走吧 走吧
真的吗 真的吗
-继续 继续 干杯
-干杯
-又喝了呢 -好喝
-太好喝了 -好冰
-你都没在喝 没在喝
-你自己没喝对吧
-我365日都喝
-太疯狂了吧
已经够了 我们够了
--够了吗 -准备 干杯
没事吧
没事吧 困了吗
-困了 -再喝多点就能醒
真的吗
-真的醒了 -假的吧
-醒了 -真的假的
-太假了吧 肯定酒量很好吧
-肯定很好吧
-真的吗 -继续喝吧
-是你醉了吧
-我完全不知道 是你吗
不过你脸都红了
-这里真不错呢
-真好啊 真好啊
-来决胜负吧 -一口闷
-不是一直在决胜负吗
-一口闷哦
-快上快上 -继续喝
继续继续
-一口闷 -喝掉了
-喝醉之后会怎么样
-喝醉会变成恶魔
-你不认识恶魔人吗
-我认识哦
真开心啊 果然
好厉害 可以哦 很色情
很糟糕 都红了 糟糕
你喜欢这个吗 喝过吗
好喝吗 没开的吗 快打开
是什么味道
-这个可以一起来吧
-这个喝不了 要尝一尝吗
-为什么只有我喝啊
-味道怎么样
-怎么样
-太烈了吧 就是烈酒
-有柠檬味吗
-一点吧 没有吧
-冷场了 冷场了
-吓我一跳
继续喝吧
-等等 干什么 好冰
-没事吧 没事吧
-太冰了 胸部
-在摸胸部了
趁乱乱摸 真的假的
太色情了吧 都湿透了
你没在喝吧
-太多了吧 -那么多吗
-真的 可以吃吗
-可以哦
-你真喜欢这个啊
-等等 真的假的
-太过分了
-不过有苹果的味道 好喝啊
-真的吗 但是里面有火腿
-太恶心了吧
像被咬断了一样
怎么让我喝这种 变热了
这个吗
-可能变好吃了 -咬一口
-很甜 -只有你会喜欢吧
-怎么样 -太色情了吧
-好吃吗 -都吃掉了呢
-你什么都喜欢吧
-都是酒味吧
-都是酒味了 -太多酒了
-你绝对酒量很好吧
-说差肯定是骗人的
-好喝吗 -好喝
-醉了吗 -你呢
-干什么 干什么
-不可以这样呢
他就是这种人
你想干什么啊 太无聊了
肯定还能喝吧
-交往吧 你没有男朋友吧
-有哦 交往吗
-交往吗 太好了
-干杯 恭喜你们
-你们呢
-结婚啊 我们会结婚 干杯
真的假的
-今天真开心呢
-就是啊 真不错呢
-可能醉了 没事
-醉了吧
大家看好了 没错 感觉
-干什么 这是要干什么
-你懂的吧
-真可爱啊 -接吻了
-太色情了
-等等 你们也做啊
因为很好看啊
-别看啊 -太适合你们了
-你们也做吧
-太色情了吧
你们也很想做的吧
很舒服的样子
太害羞了 被看著
-舒服吗 -都看到了哦
-想看吗 怎么了
-让我看看啊
-好厉害 被看到了
-好厉害
-脱掉这个吧 -就是啊
-都脱掉吧 大家都脱掉啊
-脱掉脱掉
快脱掉吧
-脱掉 这个太碍事了
-这是什么体位啊
-嘴巴 有点干 -真的吗
要脱掉吗
-没有毛吗 好厉害啊
-没有毛呢
-竟然没有毛 太可爱了
-送给你
全都看到了啊
真的假的 好冷
那么这样好了
-不要
-太色情了 这里湿了
-湿了哦
-不知道你干什么 别这样
完全不懂
-太棒了 -很好吃的样子
为什么 不要啊 口渴了吗
我也可以吗 -没错
-好厉害 全都看到了
-讨厌 别这样
-不要 -阴蒂 好厉害
-好厉害 -喜欢这样吗
-好厉害 不要 不行
-好厉害 这边在舔肉棒啊
-让我看看 -已经在舔了
-可能舒服吧
-好厉害 湿透了
不要
-好吃吗 好吃吗
-已经不行了
-不行了 -好厉害
不行 要高潮了
好厉害
-好舒服 不行了
-舒服吗
-好舒服 -不行 好厉害
好厉害 两边都
一起给你舔吧
-那我舔睾丸好了
太硬了 肉棒
太精神了
-太好吃了 舒服吗
-舒服吗
好舒服
好厉害 好喝吗 都是啤酒了
-睾丸都湿透了啊
-跟梅子一样了
-好甜 可以吗 可以吗
-可以哦 插进去
-可以吗 那么
-这边也可以吗
-要插进来了哦 -好舒服
插进来了 好舒服
真可以吗
-可以哦 插进去了吗
-好舒服
不行了
好厉害 太硬了 好舒服
-舒服吗 -太舒服了
你说什么呢
-我在进攻乳头 好厉害
-你的屁股好柔软
-都看光了哦 -好舒服
插进去了
-好厉害 看得见吧
-看得见
-很舒服的样子 -好舒服
好厉害 好厉害
-太舒服了
-真好啊 好厉害
插进去了 好厉害
肉棒很硬哦
好厉害
-怎么办 -插进屁股吧
插进去了
-好舒服
-好厉害 胸部摇来摇去
-好厉害 好厉害 太激烈了
-好舒服 不行了
跟草莓一样
很舒服的样子
干什么 好厉害 没事吧
-湿透了 -好厉害
这里都看到了
-摸一下阴蒂吧
-让你更舒服吧
-好舒服
-舒服吗 好厉害
-舒服吗
-好舒服 好舒服
舒服吗 舒服吗
太热了
可以吗
要插进来了
好厉害
-谁的小穴更好 -好舒服
好厉害 还要
抱歉 好舒服
好厉害
太激烈了
不行了 小穴要坏掉了
-舒服吗
-好厉害 好舒服
不行了 要高潮了
-可以吗
-我也硬了 我也硬了
好厉害
-这边也可以吗
-真的假的
好厉害 那边也在舔肉棒
舒服吗
有酒味
-你来舔 -我吗
舒服吗
不行 要高潮了
-怎么了 舒服吗 -乳头
这里吗 喜欢吗
-舒服吗 -好舒服
舒服吗
-可以吗 -太好喝了
-好冰 嘴巴里面
-舒服吗
好厉害
-太厉害了 太兴奋了
-都湿透了啊
好厉害
舒服吧
好舒服
-要喝酒吗 -喝酒
-继续吧
-那么多吗 好多
-好厉害 -全都看光了
-不行了 不行了
-舒服吗
喜欢吗 舒服吗
要插进去了吗
-我们很合得来哦
-真的假的 干杯
好舒服 这个 不行了
很舒服的样子
不行了
-好厉害 好喝吗 很硬哦
-不行了 好热
又掉出来了 继续感受吧
-等等 你不行了吗 感觉
-怎么了
不要 好色情
-好厉害 -好舒服
好厉害 好厉害 插进去了
好厉害 又插进去了
插进去了
好舒服 好舒服
-继续喝 -酒来了
-不行了 -太害羞了
不行 好舒服
好舒服
不行了 不行了 等等
-暂停 暂停
-不要 为什么
好厉害 好厉害
-好厉害 -好舒服 不行
好舒服
-舒服吗
-要高潮了 高潮了
高潮了
-好厉害 -好舒服
-好舒服 -好舒服
很硬的样子
-怎么了 怎么了
-要射了
-要高潮了 -不行了
高潮了 高潮了
射了吗 射了吗 可以看吗
-射出来了 -太多了吧
-射太多了吧
-好厉害 都流出来了
不过盒子了应该不会怀孕的
-洗干净吧 用酒
-射了吗
还很硬呢
我也想要
-还很硬 -不行
好厉害
好厉害 要高潮了
好舒服
不行 好舒服
好厉害 肉棒好舒服 好厉害
好厉害好厉害
好厉害 好舒服
不行了
好舒服
好厉害 要射了 不行了
都射出来了 好厉害
射了好多
-射了好多
-好厉害 全都湿了
-喝掉吗
-喝掉吗 看好了哦
-两个人的都喝掉了
-都喝掉了
很舒服呢
-晚上好 -晚上好
今天要找喝醉了的色情的女孩
-然后可能 那么总之
-走吧
-先去居酒屋看看吧
-这附近
-反正找女孩子就对了吧
-这附近很多办公楼
很多店里都有很多女孩子
先去看看
-寻找一下吧 -出阵
走吧
-喝了呢 -感觉不错
-有很多呢 要先喝一会儿吗
-等等
等等再过去吧
那么走吧 是那个超级选手吗
-那是什么啊 -没错
-准备好了吗 -准备好了
准备过去吧
打扰了 我们点多了
要一起吗
点多了 分给你们吧
来干杯吧 干杯
-那干杯吧
-可能会觉得很突然
-继续喝吧
-你们一直在喝呢
-不客气了 吓我一跳
-有点可疑
-喝醉了吗
-你叫静香对吗
-名字 -我叫里美
-里美醉了吗 -有一点
-太好喝了
-虽然不知道是什么
但反之点了一堆
开心啊吧
-继续喝吧 -那么多的话
静香也继续喝吧
那么一起来吧
不错呢 不错呢 不错呢
酒量真好呢
-你们今天为什么
-因为是邻居
-因为大家都是妈妈
-你们都结婚了吗
太意外了
-真的吗
-年龄能告诉我吗
-24岁 -24岁吗
-27  -完全看不出来
-老公回家很晚吗 -是吗
你们一直在聊天呢
-是吗
-肯定很无聊吧平常
-老公很冷淡吗
-平常回家
-诱惑他也不理我
-太常见了
-太常见了 一点都不好
-就是啊
-太常见了
-好厉害 很有感觉
总之先喝酒吧
不过
-实际上 我需要打扫
-有孩子吗
-所以才
-你很喜欢恶作剧吧
不过好像
-很想要男孩子呢
-是吗 真的呢
-全喝掉了 -全喝掉了啊
-全喝光了 -太好喝了
老公是出差了吗
所以才出来喝酒吗
我们请客 要换一家吗
-换一家吗 -还能喝吧
还能喝吧 要继续喝吗
没事吧
-感觉不错
-对吧 再去一家吧
一家的话 一家的话
-一会儿的话吗
-真可爱啊 太可爱了
一会儿的话对吗
那么去喝酒吧
-那么请进 -很好
衣服可以脱掉吧
-很热吧 -很热
-干杯 -干杯
太好喝了
-太好了
-感觉比店里更好
-店里太吵了 -的确呢
不过还是到了呢
-太快了吧 -太能喝了
-继续喝 继续喝
-太多了吧
-继续喝吧 -真的没事吗
怎么倒下来了
-我手都不稳了
-好厉害 要醉了
-等等 都漏出来了
-给她擦一擦吧
为什么自己在吸 这里透明了
-真的呢 -太色情了
这里都弄到了
-没有吧 -你看
深一点
让我看一次
-太淫荡了吧
-你也很淫荡啊
-我完全不会
-这边也是哦
-太阴当了
-等等 让我看看
这样吗 是这样对吗
-是这种感觉吗
-太奇怪了这样
是这样吗
变红了吧
-好红 -对吧
-这是粉红色
-完全不懂这情况
-等等 太奇怪了
-干什么啊
怎么连我也
哪里是G点
不告诉我吗 等等 是这里吗
等等 在干什么
等等 等等 真的很敏感
好痒
感觉
这样更舒服
等等 不要这样
等等 好厉害
摸得好厉害
不行了不行了 我不客气了
久违的接吻
好厉害
好厉害 好厉害
-可以的吧 -好舒服
-好厉害 好厉害
-我也有
好厉害 变大了
好温暖
-有趣的味道
-味道怎么样
-味道怎么样 -好吃
放进去吧
好厉害
好舒服
好舒服 好舒服
继续喝吧 喝吧喝吧
好舒服
好舒服 要射了
射了射了
好厉害 好厉害
-好舒服 -我也不行了
-太舒服了
-没事吧 没事吧
能起来吗 要去洗澡吗
过来
我们去洗澡了
好舒服
太喜欢了
-被打屁股就好舒服
-这样吗 对吗
-太棒了 -是这样吗
-还要 -还要吗
好舒服
-太深了 好厉害
-好厉害
插在里面
插在里面吗
-就是这样 -要掉出来了
-这样吗 舒服吗
-不行了
好厉害 好厉害
-好舒服
-舒服吗 要继续打你吗
太深了 好舒服
自己摸一下
太舒服了 尽然这么舒服
好厉害 久违了
好厉害
不行了
继续喝吧
-好舒服 好舒服
-怎么了 舒服吗
那里真的不行了
插到最里面
-好舒服 -舒服吗
继续喝酒吧
喝掉吧
-好喝 -好喝吗
要射了
太好喝了
-喝掉了 都喝掉了
-喝掉了吗 好喝吗
-抱歉 迟到了
-你太迟了 快进来啊
进来啊 进来啊
-你好
-太迟了吧 是我朋友
好厉害 东京好厉害
-已经聊开了吗
-要喝什么
-啤酒好了
-拜托给杯啤酒
-干杯 -干杯
-开始醉了呢
-喝很久了已经
-都是美人呢
-你喝太多了吧
-我第几杯了
-五六杯了吧
-好厉害
-可以介绍一下吗
-可以 再自我介绍吗
-你醉了吗
-是的 可以吗
-我叫遥香
-遥香吗 好厉害 真美
-一直在摸我
-真不错啊 -一直在摸我
-你朋友吗
-是的 公司的前辈
-我是后辈
-关系很好的样子
-刚好来东京了 从哪里来的
-仙台
-果然那里美人多啊
-是出差吗 -是的
-今天真的超累
-刚好搭话了
-不过经常被搭讪吧
-真的久违了
-气氛真好啊 -没错
-刚好感觉不错
-你有在喝吗
真的好厉害 今天 都醉了
女人果然很可怕
没问题吧 谢谢 太棒了
-要干杯多少次啊 -干杯
有男朋友吗 男朋友
-没有 -没有吗 是吗
肯定有吧
-多久没有了
-我一年左右了吧
-都是喝了酒的原因
-酒吗
-其实公司有很多可以挑的
-是太挑了吧
好厉害的样子
-太厉害了 -没有没有
-就是这样的 -别说出来
要惩罚一下呢
的确要惩罚呢 他可以吗
可以am
-可以哦 继续喝吧
-怎么好像我在自言自语
-没事的
-我喜欢比较沉稳的人
-要继续惩罚呢 -真的
-别人的男朋友总是更好
-但你们是喜欢男人的对吧
-你有女朋友吗 -没有
怎么可能 这么帅 不可能吧
-怎么办 前辈
-真的很久没有了
太兴奋了
他比较草食
-看起来的确像
-没问题吗 我没问题
你没问题吗
-明明自己也醉了
-要带走吗
带走吧 我附近
有酒店房间 要去继续喝吗
没问题吗 真的哦
-不行的话可以走哦
-明白了
今天
-我可以请客哦 别客气
-不客气了
今天真开心啊
-好厉害
-安静点 没事吧
-感觉 坐下来吧
-这就是东京
-干杯吧 可以am
-干杯
-干杯 -那么今天
-虽然这种事其实不好
-有很多酒哦
因为你们太可爱了
-这次是特别的
-还有很多啊
-真的可以吗
-那里还有很多
-等等 那个 不对
-有东京的味道
-东京的味道
-等等 不行 那个
-等等 太可怕了 你可以吗
-没事的 没事的
-那我来吧 我来
-可以哦
好厉害的 前辈好厉害
-可以哦可以哦 -喝吧
抱歉 真没办法 可以吧
开酒 开酒 开酒
-太厉害了 好厉害
-好厉害
你知道吗
队长我都硬了 好厉害
前辈是危险的女人哦
-太厉害了
-真厉害啊 -队长
-队长 等等
-今天没问题吧 今天
-没醉哦 别摸我
-干什么啊队长
-怎么开始摸我了
-糟糕 怎么了 可以吗
不可以这样的 别以为
女人
很随便
等等 干什么
等等 好像
这个好厉害
-很甜吧 -感觉不错呢
那个 天空树好像
-是错觉吗 -不是错觉
-不喝酒了吗
-要继续喝吗
-好厉害
-真厉害啊 吓我一跳
前辈 前辈 等等
-舒服吗 -好舒服
真的假的
-是天空树啊 为什么
-不行不行
前辈 这个好厉害
-不过好像变大了
-好厉害
可以吗
-舒服吗 -好舒服
他说舒服哦
-好吃吗 继续舔 -好吃
太好吃了
-舒服吗 -不行了
-不行了
-不行了吗 可以坐上去吗
干什么
-前辈 -前辈在干什么
好热
-好热 -继续舔
-好厉害 -好热
前辈
真的假的
前辈可以舔吗
-好厉害 这个
-太厉害了
-太厉害了 简直是极乐啊
-就是
太厉害了 太淫荡了
乳头都硬了啊
-好厉害 -好舒服
自己来吧
-不行 太害羞了
-直接舔小穴肯定不行吧
-要舔吗 舔小穴
-太淫荡了吧
要舔吗
-真的舔小穴了 -好舒服
-好舒服 -在舔了啊
好厉害
遥香在被舔小穴哦
-你们在转移吗
-每个人三秒
好厉害
屁眼也太敏感了吧
这个画面也太厉害了
好柔软
流出来了
-舒服吗 -好舒服
好厉害 这个
太柔软了
让我看看
-不要 不行前辈
-是这里吗
可以舔吗 可以吗
-害羞吗 -太害羞了
要舔了
-好舒服 -在干什么啊
-里面湿透了哦
-湿透了 好厉害
-好厉害 湿透了
-好舒服
要插进来了 插进来了
好舒服
好厉害
好舒服 好舒服
都湿透了啊
不行不行
太究极了吧
-不行了 不行了
-太淫荡了
-竟然在舔了
-太厉害了吧
-太究极了 -好舒服
太淫荡了 在舔肉棒啊
要换人吗
要插进来嗯咯
好舒服
好厉害
胸部好厉害
-硬了吗 -因为太可怕了
-脱掉吧 让我看看
-太淫荡了吧
插进去了呢
让我看看
-好舒服 -转得好厉害
等等等等 很重的
怎么了
太淫荡了
-太害羞了 好舒服
-插进去了呢
-太害羞了
-为什么 我想舔
-不行 -等等 完全
好厉害 这个 不行了
快点 好厉害
好舒服
-快点 插进来 -想要吗
想要
好厉害 好舒服好舒服
肉棒舒服吗
肉棒好舒服
-好舒服 -小穴好舒服
-肉棒好舒服 -怎么样
-插到最里面 -最里面吗
好厉害
-好舒服 -是这样吗
-太厉害了
-肉棒插进去了呢
不行了 不行了 要射了
舒服吗
好深
-要射了 要射了
-射嘴巴里
好舒服
不愧是你 好舒服
-好舒服 -可以射出来吗
好舒服
-好舒服
-高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
-要高潮了 高潮了
-真的假的
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
怎么样
可以射出来吗 可以吗
射在哪里
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
-高潮了 -好舒服
舒服吧 舒服吧
-肉棒插进去了 -是 是
-高潮了 高潮了 好舒服
-要高潮了吗
-高潮了 好舒服
-要射了 要射了
好厉害
好厉害 使不上力气
前辈 好舒服
-喝多了呢 -就是啊
太棒了
真不错呢接下来
要开始夜生活了
-找喝醉了的女孩子
-的确呢
-去吧 -要加油吗
-你还能说话吗
-我还有意识
外面有点冷
走吧走吧
-完全没人呢
-一个人都没有啊
到那边看看吧
你好
-晚上好 -怎么了
-在醒酒 醒酒
-这里很温暖吧 对吧
-好温暖
-已经咩有尾班车了吧
所以才很困扰
已经走不动步了 -
-要去哪里 -秘密基地
-有地方吗 -有哦 有哦
-不会搞错吧 -不会的
-真的吗 要去温暖的地方吗
-暖气很厉害
能走得动吗 在这里会感冒的
走吧 走吧
-去温暖的地方吧
要走了吗
就在那边
-走吧走吧
-喝太多了 这是哪里
-跟爱情酒店一样
-才不对
好厉害 是日式的吗
胎体贴了 谢谢
这个喝过了啊
-好像有人喝过
-我们喝过
-我们也喝了很多 -是吗
-我也不知道 没喝多少吧
-还能喝吧
还可以哦 当然了 但是
-完全可以 -那干杯吧
-真厉害呢
-我好像不够热情啊
-还能继续
-但你们没在喝吗
也没喝太多
但是看起来很醉
-我喝很多了
-是假的 假的
-都开了一瓶烧酒了
-酒量很强吗
那么
-可以聊天呢 会不会很困难
-你叫什么来著
今岗
今岗 今岗
-今岗
-这是什么意思 我不懂
今岗
-今岗 -真能喝啊
-你喝了什么 -我叫小八
-小八 小八 小八
-等等
小八
-小八 好厉害 干了啊
-太难煽动了 你叫什么
芹那
-芹那 芹那 芹那
-这也太多了吧
芹那 芹那 太多了吧
半杯好了
吃得很饱吧
不是
-那就继续 继续
-弄错了 弄错了
-弄错什么了啊
-你叫什么
-我叫优香
-这是什么语气
罚你一杯
-优香 优香 -等等
-优香 -其实我叫千里
-那别人叫你什么 -小千
小千 小千 小千 小千
-小千 -太能喝了
-干杯 来干杯吧
-只能两秒哦
两秒吗 好吧
-我不太喜欢红酒啊
-没事吧 好难受
继续 继续 继续
还是一口闷了啊 没事吧
喝太多了今天
-不热吗 -这个
-没这个也可以吗
-但穿了比较好
不然会走光
-这个脱一下 -很热吧
但是
-好像能行 -好热
-我想脱掉紧身裤
-脱掉不就好了
-你偷看什么 看什么
-不可以看am 你没说啊
真棒啊
-你想干什么
-被看到内裤了
-是这样的吗
-脱掉 脱掉 脱掉
脱掉
-脱掉 脱掉
-不是上面吗 脱掉吧
-脱掉吧 -会看到内裤
-反正你也想脱 -干掉吧
干了啊
-不过真的好热
-再来一杯 再来一杯
来
-可以的呢 可以的呢
-原来如此 又来一杯
真能喝啊
-她真的很厉害
-就很厉害
眼神太可怕了 等等 没事吧
-好像进入状态了
-我们要输了 再来吧
-这个吗 -你也挑战一下
怎么好像有毛
-什么意思
-等等 我刚才看到了
-等等 真的假的
-你看不就懂了
好厉害
抱歉
刚刚才看到
看不清楚 站起来看看
-太多了吧 好厉害
-性骚扰 性骚扰
什么都不做吗 好大
-出来了哦 -真的不要
-好厉害 太奇怪了吧
-你不是朋友吗
太奇怪了吧
-不对 不对 -搞什么
-太奇怪了吧
-你也拿出来吧
不要 不要 -都出来了啊
这里怎么样
等等 乳头有点
-乳头太敏感了 不要
-等等 乳头硬了
-乳头都暴走了吧
-等等 怎么这样了
-比较一下颜色吧
-不要 不想 不要
-不要不要 -我不要
-不要 不要 不要
-她在拒绝啊
这也太硬了吧 太硬了
为什么穿这种内裤
是这里吗 怎么样
-好厉害
-等等 不要 等等
等等 不要 你见过吗
糟糕
-糟糕了 太害羞了
-看好了 看好了
-你的也看看 你的也看看
-不要
-不要 不要
-完全不一样
第一次看到这个
第一次见到
好厉害
湿透了
-湿透了吧 -好舒服
假的吧
舒服吧
湿透了
好厉害 好厉害 好厉害
-怎么样 看看 -干什么
好厉害 好厉害
-舒服吗 我来
-不要 不要
等等
要脱掉吗 我都硬了
好厉害
真会舔啊
好厉害 好舒服
-有葡萄酒的味道
-就是啊
好厉害
第一次被两个人舔
-是第一次对吧
-真的是第一次
真的吗
好厉害的舌头
好舒服
好舒服 太棒了
好厉害
要射了 好厉害
-流出来了 -喝这个吧
要出来了要出来了
太舒服了
射出来
快点嘴巴
都停不下来了
-有肉棒的味道 -是吗
-不行了 -不行了吗
给你
要插进来了吗
要插进去了
插进去了
好舒服 好舒服
继续
好舒服 好舒服 好舒服
好舒服
好舒服 好舒服
可以射出来吗 要射了
好舒服
射出来了
射了吗
好厉害 好厉害
-没人啊 可以随便坐吗
-请随便坐
-太厉害了 -太棒了吧
总之先坐下
-请随便坐
-好 真期待啊
好厉害 风景真好 就是
-不过有点脏
-的确有一点
-真期待啊 第一次
-我也是
-拍个照片 -好的 茄子
-真可爱啊 -的确很可爱
抱歉 因为有很多客人
抱歉能跟他们拼桌吗
-可以吗 -她们没问题
我们完全没问题
-那么多多指教
-那么走吧
-不好意思 -多多指教
-真的可以吗 -没问题啊
-完全没问题 你们可以的话
-我们完全没问题
刚才一直在想你们在拍摄什么
这是摄像机啊
-我们刚来东京三天
-三天吗
好厉害 好厉害
起来了 好厉害 原来如此
给你们拍张照片 要来了
-看见了 -真的假的
在你后面 好厉害 过桥之后
就能看到了 好厉害
-可以看吗 好厉害
-好厉害
好多人 好厉害
太好吃了
真的挺好吃的
-真脆啊 -很脆吧
-好脆 好吃 -不错吧
-这个 -你们结婚多久了
已经三年了
虽然已经三年了
不过三年的话
-还是有点
-你为什么在偷笑
有am 没有吧
是因为船太晃了吗
不过老公完全不理我
所以
所以 是的
-寂寞吗
-有一点 想要多一点刺激
-怎么样 -我有点醉了
-完全没喝掉啊
-可能是船太晃了
-我本来就酒量很差
-看起来就像
-完全看不出来对吧
-现在是刚刚好吗
微醺
-我去一下厕所
-你知道在哪里吗 那边
-可以哦 -要陪你去吗
-要来吗 -真的可以吗
-有这种兴趣吗
-因为刚好在拍
-为了拍船的镜头吗 有点醉
-感觉不错呢
不过想到外面
-的确景色不错
-想到上面去
应该知道怎么去
不过我应该不会掉海里
-我也可以去吗
-那我走了
先出去
-没问题吧 -没问题
真的好棒
-别拍这里
-被你发现了吗
不要开这种玩笑
-好厉害 -真漂亮
拍一下
好厉害
-没事吧
-还以为你们去哪里了
好像有东西掉下来了
好厉害 碰到我了 好厉害
我害怕鸟
-害怕吗
-肯定会拉屎的吧
拍不到了
要喝点什么吗
-那么 日本酒吧
-能给我一瓶日本酒吗
-好的
好厉害
好厉害 这是什么 张力
很好吃的样子 我也可以吗
-好多 好喝吧 -好喝
真好喝啊 对吧
可以去那边吗 坐你旁边
-难得的机会
-以外地肌肉很厉害呢
-多摸一摸吧
-好厉害
-脱掉吧 他经常锻炼
可以吗 替你脱掉吧
-脱掉了啊 肌肉好厉害
-厉害吧
-锻炼得很厉害呢
-有锻炼过 抱一个吧
-真好啊 好温暖 肌肉
-脸部好柔软
红得很不错呢
-连真的好热
-太舒服了吧 要试试吗
-有点色情呢
-不行 快阻止她
好厉害 好厉害
亲一个
-好厉害 -亲
那边在接吻哦 那边
-在接吻哦 -好厉害
一直在接吻
-好厉害
-别拍 太害羞了
太害羞了 不行
我那里很小
谁更大啊
我也不知道
-舒服吗 -
好厉害
是吗
继续看吧
要来了哦 出来了 好大
为什么会那么大 好厉害
你看
怎么不让我看
好厉害 变大了 可以舔吗
变大了
好厉害
太色情了
跟老公的肉棒比
-可能这个比较大
-听到了吗
真大胆啊 第一次看到
好大 虽然很害羞
可以的吧
舔吧
-可以吗 -他们都在舔了
我太想舔了
好厉害 太淫荡了
声音不要输给他们
我能做到吗
太大了
好大
好厉害 湿透了哦这里
跟你老公比谁更大
-你的更大 -是吗
因为老公一点都不大
-她来了 -让我尝一尝
可以哦 很好吃哦
-被脱掉了 -被脱掉了呢
这也太淫荡了
-想插进来吗 -当然想啊
要插进来吗 来这边做吧
要吃哈进来吗
慢慢来
好厉害
真大啊
舒服吗
不行了 不行了
不要这样
好大 好舒服
-好厉害 -好厉害
太深了
不要
要高潮了
-好舒服 -胸部好厉害
好厉害
有好好在摸吗
-好厉害
-随便摸 好舒服
好舒服
那个好厉害
肉棒
好厉害 好舒服 好舒服
-是这样吗
-没错 好舒服
好舒服 等等
太害羞了
好厉害
等等 等等
好舒服
不行了
-不行了 要射了 要射了
-一起高潮吧
一起高潮吧
要高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了
高潮了 好多
反应好大 舒服吗
-可以插进来吗 -好的
那插进来吧
把内裤脱掉好了
太害羞了那里别拍
屁股比较好吧
-屁股吗 -屁股
看著脸太害羞了
好厉害
要插进来了 插进来了
插进来了 好大
不行 别看
-好厉害 -好舒服
好厉害
好大 好舒服
要高潮了
好舒服
-舒服吗 -好舒服
肉棒好舒服 不行了
好厉害 太硬了
好舒服 要高潮了
-真厉害啊
-不行了 要高潮了
-不行 -看得见吗
-舒服吗 -好舒服
-好舒服
-舒服吗 舒服吗
-舒服吗 -好舒服
-插进去了吗 -插进来了
-真舒服啊 -好舒服
好舒服
-好厉害 -太害羞了
好舒服 好舒服
不行了 不行了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 要高潮了
高潮了
好舒服
可以射了吗
要射了
-是纸巾哦 -谢谢 好多
-好多 -好厉害
全都湿了
-全都是精液 -脸上
-都是精液了 -好厉害
好苦
-很苦的样子哦 -好苦
-很苦的样子哦
-都擦干净了吗
好
-喝吧
-喝吧 那是威士忌苏打吗
太好喝了
在这边喝一点就之后
-就去那个居酒屋 -是
然后找女孩子 搭讪
可能的话 就按平常的流程
-好喝的酒和
-美味的女人
那么走吧 走吧
这边这边
有点可疑的行动吧
发现了吗
虽说如此
不过基本上男人都很单纯
生日的时候
最近完全都不管我
真的太无聊了
太好喝了
你好 可疑坐这里吗
在喝什么 干杯
-回来了吧
-这些人是谁啊
请坐 一起喝酒吧
-你们是谁 -拼个桌吧
我们只是想一起喝酒
-我们是女孩子的聚会啊
-那很不错吧
-喝杯酒吧 干杯
-真的吗 干杯
喝很多了吗
刚才你们说的话
-好像不小心听到了
-真的假的
就感觉完全不有趣啊
我听的时候
这是酒会吧 继续喝啊
-那么 全部喝掉吧
-全部吗
-太多了吧 可以吗
-可以哦
-但我们店了很多
-没事 我们请客
果然很好吃呢 抱歉
-没事的 -太好了
我们赌钱赢了 快喝吧
干杯 干杯
干杯
-那么走吧 -走吧
好厉害 太多了
不过还想喝
那么喝吧 干杯吧
干杯
-干杯 -干杯
-虽然有一个人颜色不一样
-我喜欢这个
怎么样 会太浓吗 太淡了吗
-刚才喝很多了吧 -是啊
-好喝 -太好喝了
你们两个都结婚了吧
-在商量什么 好像听到了
-听到了吗
不过 和刚才的反应不太一样
-没有 完全没有 -所以
-是老公出轨吗 -算是吧
那我可以直接问吗
除了出轨
还有其他
-可疑的地方对啊吧
-很晚回家之类的
床是同一张对吧
因为一起睡 那个时候怎么样
很重要 最重要的部分
你觉得他出轨了
的确次数减少了
-和之前感觉不一样了吗
-很可疑呢
-总是先喝酒吧
-喝吧喝吧
-不过你们喝得真快啊
-其实已经醉了
干杯 干杯 感觉很平和呢
-也不是这样的
-不是吗 反了吗
自己会很主动吗
告白不会
但你会出轨吗
-我出过轨
-看不出来 我想知道
太想知道了
那个时候
-忘记为什么了
-是因为做爱吗
-是因为关系太好了吗
-只是一起喝酒
-然后喝醉了
-然后就认识了吗
-不是刚认识的
-就是比较熟悉一起去喝酒
那跟我们差不多呢
经常喝酒呢
-太好喝了 -好喝吗
-红酒吗 -红酒
不错呢 真可爱啊
今天 忘记掉老公干杯吧
老公的事忘记掉吧
-抱歉 抱歉 -时机很好
-是吃太多了吗
-刚才在居酒屋也吃了一点
-在这里也吃得很饱了吧
-是的
继续喝吧
-这里有浴衣哦 -浴衣吗
要换上吗
-怎么样 我想穿 -没错
-来了 来了 -太害羞了
但是舒服多了吧 舒服多了吧
-你们也换上了吗
-我们也换上了
-太可爱了 -好可爱
-但是发现身体全红了
-是吗
-脖子之类的也是 -是的
-看得见吗 -都红了
都红了
他身体比较壮 可以靠著
这椅子真不错
-好舒服
-他什么都会做 你想吃什么
-草莓 -草莓吗 好
舔一下 舔一下
-讨厌 -好吃
-看看 稍微
-抱歉 不行
-不可以 不可以
-肯定不行的吧
-前辈的呢
-为什么 不要
不要
-不要 -都红了啊
-都红了 -太害羞了
这里
你们
-不要摸 -乳头都硬了啊
-身体真诚实啊
-醉了吗 你摸一下
-喝太多了
-喝太多了吗 是吗
-发现了吗 -发现了
好厉害 在接吻哦
-不可以的吧
-为什么不行啊
-你结婚了啊
-今天忘记掉老公吧
别这样拍啊
怎么样
靠太近了 好厉害
等等 不行 不行
-你看 都红了哦
-你干什么啊
太红了 没问题am
-不行 -要换房间吗
-的确呢 -换地方吗
-要去吗 -太晕了
-好厉害 不行了
-没事的
-舒服吗 -好舒服
能看这边吗 这边
看镜头
好舒服
好厉害
真淫荡啊
好舒服
不行了
-好舒服 -舒服吗
继续 抽插我
不行了 要高潮了
好厉害
还要 还要
不行 要高潮了 高潮了
那里
要射了 要射了 射了
射了
-好厉害 -太淫荡了
-好厉害 -射了好多
好多 好厉害
来了
来了吗
-干什么 -胸部真大啊
你们还没做吗
-接下来吗 -接下来
-一直都在喝 他都醉了
-醉了醉了
-舒服吗 -好舒服
-喜欢被舔哪里
-乳头也很舒服 全都舒服
-全身都舒服吗 屁股呢
-可能也不错
那全部给你舔吧 舒服吗
这里吗 舒服吗
太好吃了 汗的味道
屁眼
太痒了
太美味了 过来
太漂亮了
这么漂亮的屁眼
一张一合
闻闻味道
闻味道吗
太香了屁股 好厉害
能舔睾丸吗 没错
好舒服
好厉害
屁股也舔一下
好厉害 好厉害
好舒服
真仔细啊
好舒服 好厉害 还想要
好厉害
好舒服
不行了
-没事吧 -想被插进来
很紧的样子
插进去了
好厉害
-好舒服 -好舒服
好舒服
太紧了
太久违了
要高潮了 不行了 要高潮了
继续打我 高潮了
-还不能哦
-为什么 我想高潮
要继续打你吗
-喜欢被打吗 -喜欢
要高潮的时候要告诉我
不行了 要高潮了 高潮了
-高潮了呢 -高潮了
好舒服 不要
不行要高潮了 不行了
高潮了
太紧了 好厉害 好紧
感觉
动起来的话
-是吗 -里面的酒吗
好舒服
不行了不行了
高潮了 高潮了
要高潮了
真淫荡啊
-才没有 -真的太可爱了
-插进去了 -真的吗
-还没射出来吗 -不对
-好舒服 -舒服吧
-这样也舒服吗 -好舒服
这样抓著呢
不行了不行了
-不行 好舒服 -可以哦
-要高潮了 高潮了
-可以哦
-高潮了 高潮了 高潮了
-我也要射了
舔干净
都射出来了 好
-喝掉了吗 为什么
-别这样
吞掉了吗
等等
谢谢你了哦 好厉害
-射太多了吧
-好厉害 好多
-你舔掉 -不不不
找谁啊 这是剪发店吧
怎么办
情况不好就走吧 找水
是那个吗
-三人组 -的确
应该不会错吧
可以的吧 可以的吧
不错吧那个 去看看
-你好 初次见面 多多指教
-多多指教
-真可爱啊 还有一个迟到
-还以为是3对2
-没事没事 电池晚了
-是吗
大家太可爱了
说话方式有点那个
那个 先准备一下
-可以am 走吧 走吧
-走吧走吧
好暗好暗
怎么开灯啊 在哪里
好厉害 好厉害
真漂亮啊 好厉害
干什么
准备干什么啊
好厉害 好厉害
太厉害了 这个
-真厉害啊
-好厉害 好漂亮
太厉害了
你好
-原来你在这里啊
-原来是这样吗
-怎么样 -真漂亮啊
请进请进 请坐
-这里 -太香了
-吓一跳了吗 -好厉害
要喝什么 好厉害 好了
-那么来吧 干杯 -干杯
太好喝了
-太甜了
-你被子也太小了
-谢谢 好的
-多喝一点哦
过来这边吧
好厉害
-吓了我一跳 去哪里了
-看不见吗 多喝一点
那么多泡沫的吗
-一口闷掉吧 可以吧
-你也太少了
-等等 不行 不可以
-太好喝了
-这个 这个 -好喝吧
继续吧
-看到内裤了吧 让我看看
-没有被看到
-我也想看 -可以继续哦
-名字都还不知道 -对啊
名字吗
-我叫里恵 -里惠吗
-短大生
-穿得太夸张了吧
-你是故意的吧
-不对 我有认真学习
-你经常去歌舞伎町吧
-没有没有 有在学习
几年级啊 几年级
二年级
-那你是老师am
-我可不是老师 美月
-美月吗 好厉害
-就是OL而已
-不是一个学校的吗
-我是OL
-大家都是21岁 -是吗
-说谎的吧
-才没有说谎 我不说谎
那你呢
我叫雏田
雏田吗
-你在做什么
-我是大学生
-本科吗
-在本科读植物专业
-喜欢那种啊
-大概是这样吧
现在有男朋友吗
-有的话就不会来
-你喜欢什么类型
-清爽的 -帅哥吗
-是的 -帅锅不行吗
那种就算了 喜欢夏天的感觉
-这是什么啊 -太性感了
这是胸罩吗
-是太热了吗 -不要不要
快喝快喝 一口闷
-太好喝了了 反过来
-没错 没错
-还不够吗
-才不对吧 才不对吧
-粉红色的吗 -粉红色吗
-好甜 太甜了
-完全不懂 好甜
太慢了
-你在闻什么啊
-跟这个差不多呢
-果然跟2002年不一样吧
-这个不会太热吗
-很热吧 -不会吧
-这样脱掉比较好吧
-第一次解开这个
-为什么 -这个太好看了
-香槟开始上头了
-真不错啊
-怎么好像
-你平常都是这个感觉吗
好像变得性感了啊
要用嘴喂吗
-好喝好喝 -好喝吗
-干杯 -干杯
-一口闷 一口闷 -胸部
-拜拜 -不用了
-混蛋 -不要
-发现弱点了 -不要
-弱点太多了 -是腋下
不要 不要
你在干什么
-还要吗 还要吗
-哈希进来了
是腋下吗
-流出来了 -那给我啊
-继续喝吧 -两个人喝吧
-用嘴喂我吧
-可以吗 还要更多
不要不要 不要
-为什么 -可以的吧
-是我错觉吗
-看到纹理了
-纹理出来了 这是什么
-什么
-怎么了 -完全没有
是错觉吗 让我确认一下
不错呢 这里
-不要 -胸部有感觉吗
真可爱啊
真热啊 心跳好快
-是吗 -心脏
-够了吧 -看看里面
-不行 不行 不要
-就一下 就一下
不要 乳头会出来的
-胸部 -不要摸那里
不行了
-太硬了吧这里
-别摸那里啊
不要
-不要 -这里不会痛吧
-不痛哦 可能喝醉了
-真的假的
完全不痛哦
这里好像湿了
这是什么
真舒服啊
你穿这种的啊 太色情了
-不对 只是普通的
-太舒服了
不要这样 不要不要
好吃吗 好吃吗
不要这样
下面怎么样了
-下面怎么样了
-下面吗 没什么 不要
不要手滑
不要
-手滑了
-不要手滑 不要
好厉害 陷进去了
让我看看 没错
-好厉害的内裤 毛出来了
-不要看
-这样看 -不要
还有一根哦 还有哦
可以哦 舔吧
继续舔
好厉害
把舌头插进去
-都湿透了啊 -插进来
-想要我插进去am
-我想
真的湿透了
好厉害
-等等 不行了
-什么 不要
不要拔出去
好厉害
-等等 你喜欢后入吗
-喜欢哦
喜欢
-舒服吗
-好舒服 好舒服
没事吧 没事吧
要射了
都流出来了
射出来了
过来这边 进来 坐下
床怎么在动
-没有哦
-终于就我们了呢 好喝吗
继续吧
听得见吗
-好厉害 -脸很红呢
不红哦 没事
很热啊
没事
-怎么了 脱掉吧
-真的不要
别看啊
-让我看看吧
-为什么会这样 不要
-这样不好吗 -不好
大概
有点不好
那里很热
好吃
还要吗
-还要 -还要怎么样
-说还要被搅拌小穴
-还要
-还要吗 -还要搅拌
-继续说 -继续搅拌小穴
-还要 还要被搅拌
-里面湿透了 怎么样
要出来了 要出来了
湿透了
-都硬了啊 都硬了啊
-舒服吧
-肉棒怎么样 -好硬
都湿透了
怎么样
继续喝 必须补充水分
-可以了 插进来吧
-怎么了 插进去吗
-继续说 -肉棒插进来
-插进哪里 -小穴里
插进这里就好了吗
都湿透了
高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
不行 要高潮了 高潮了
高潮了
还想要舒服
太棒了 太棒了
好厉害
继续
还要
-后入我 -后入吗
可以哦
太舒服了
继续
-深一点 好厉害
-这样呢 这样呢
很深吧
好舒服
继续插进来啊
继续用力抽插我
好舒服
不行了不行了
不行了 要高潮了
-我也要射了 一起吧
-要高潮了 高潮了
要射了 射了
没有戴套吗
好厉害 好多
那么 给我舔干净吧
舔干净吧
给我舔干净
不要
没事的 没事的
来做吧
-好厉害 -太害羞了
想要我舔吗
湿透了哦
好舒服
看著我舔
-睾丸也舔一下 -没错
好舒服
继续 没错
给你插进去吧
要插进去吗
-插进来 -可以吗
想被插进去吗
是这里吗
-怎么了 怎么了
-要高潮了
继续喝酒吧 好厉害
不行 要高潮了
好厉害
舒服吗 继续舔 没错
要高潮了
高潮了啊
肉棒舒服吗 怎么样
-舒服吗 舒服吗
-好厉害
我可以吗 屁股朝著我
好厉害 喜欢这样对吧
舒服吗 怎么了
-怎么了 -要高潮了
可以自己动吗
随便动
没错
摸一下
这里吗
太淫荡了吧
舒服吗 怎么样
-怎么了 怎么了
-要高潮了
这里也
之类也这里也
太淫荡了
好厉害
要高潮了吗
想喝酒吗 怎么样
嘴巴
糟糕 太舒服了 忍不住了
射了
舔干净
怎么样 这个也喝一下吧
很好喝的 张嘴
好舒服