为什么公司最近的业绩这幺差
我已经很努力
你说你已经尽力了？是的,
我问过业务部了，他们说你的业绩一直都是最差的
我已经不停出去跑业务的了
所以我真的尽力了
所以说业绩差不是你的错？也不是这样说啦
我只是说我已经尽力而为，没有懒惰
这次由我来亲自指导你吧
怎么指导？
教我什么？要怎么说服客户，要做些什么
这些我都有做的
我真的很努力了
怎么了？
这是什么？
什么东西
这是网状的服吗？是啊，那又怎样？
你觉得怎样？社长，你这件衣服很好看
你想取笑吧？不是的，真的很性感
非常性感，真的
哪里性感？因为乳沟露出来了
身材很棒
你想看吗？当然想，,因为太性感了
其实你根本就觉得不好看。哪有，非常性感啊
我真的觉得很赞
赞到不行
真的很棒？嗯，我想没男人会觉得不性感
你要有自信。我当然有自信啊
为什么一直看着？是社长你叫我看的耶
我有说叫你盯着看吗？没有
既然你这么想看
我就给你看个够
真的可以看？你认真的吗？你觉得我是闹着玩吗？
没有
来吧，我要开始教育你了
抱歉，我真的尽力跑业务了
你的奶头硬了。对不起
我们在聊正经的事。你却奶头硬了
对不起
不知不觉就硬起来了
真是的。你的乳沟真的很赞
真的很赞吗？很想摸吗？
当然想
一直以来你是怎么看我的？这个嘛
常常偷看我吗？我没有偷窥你啊
原来你没有看我？
到底有没有
热热的
继续看我啊。我会害羞
真的很害羞
别这样
这样不太好吧，,社长
真的不要喔？
不是，只是觉得不太好
我现在只是教育你怎么应付客
别乱动
顶到肉棒了
真的好赞
社长果然很性感
可以看屁股喔。真的可以？
我要脱了。很想干我吧？
等一下，我真的会忍不住的
真的会受不了
太有感觉了
怎么样？你的屁股太赞了
好好看着我的屁股，别到处看。抱歉
我真的会受不了
受不了会怎样？
现在怎么办？可以张开来看喔
像这样张开吗？
用手张开。人家会害羞耶
这样太害羞了。不用害羞的
我要摸了
抱歉，真的忍不住
但你要努力跑业务喔。是的
脱掉了。我想看你的裸体
想看吗？嗯
太有感觉了
奶头好硬
好酥麻喔
太赞了，你看
可以张开腿吗？
那里好有感觉。太美了
还不够。不够吗
继续舔我
下面好滑溜
嘴巴别停下来啊
可以张开腿吗？
要摸哪？全部
这里也要吗？快舔我
快让我兴奋，继续舔
太赞了
小穴好嫩，没有毛啊
要舔了
上来吧
骑上来给我舔
要这样舔吗？是啊
内裤先脱掉
太性感了
快骑上来
好爽喔
继续舔啊
张开给我看清楚
太美了
那里不行。很漂亮，为什么不行
因为人家害羞了
这真的是业务教育吗？对啊，你也要让客户爽啊
说得也是
停不下来了
这里爽吗？
太赞了
不行
这里好湿
因为你一直在舔人家啊
太爽了
太幸福了
舔小穴太幸福了
继续舔吧
躺下来
你也看到吗？看到
太棒了
爽吗？爽死我了
里面更湿
因为太爽了，别停下来
好爽喔
很有感觉吧
你也想要爽吗？想要
我就知道你想要
快忍不住了吧？是啊
我已经很硬了
顶到我了
真的顶到了，肉捧顶到你了
太淫荡了
我要舔你的奶头。我也要舔
太有感觉了。是吗？
来让你更爽。要怎样？
用玩具让我爽。知道了
真的可以吗
来吧。知道了
你的穴怎么了？
太赞了
下面也要插入吗？
你自己玩，拿着按摩棒
好舒服喔
张开点
小穴很爽吧？爽翻了
我们慢慢玩
高謿了。这么快就高潮了？
受不了吗？
继续啊
太赞了
好爽啊
高潮了，让我去
去了
有这么爽吗？
我高潮了
可以插进去吗？一定会更爽的
来吧。我知道弄哪里会最爽
不让我爽我就开除你
这里，一定很爽的
爽吧？我要更爽
插入了
掉出来了。好爽喔
好好看着。我在看了
快抽插我
这样爽吗？
太有感觉了。插进去更爽吧
爽吗？好舒服喔
里面夹得好紧
有够紧的
有感觉吗？
快让我爽
小豆豆很爽吧
快插进来啦
要上了
好舒服喔
爽吧
整根插进来
好爽喔
不行
慢一点会更爽吗
爽不爽？
慢一点
插太深了
爽吗？我要去了
高潮了
你自己拿着这根
一点也不用觉得害羞的
很有感觉吧
太害羞了，不过好爽喔
屁眼也看到了。别看
太爽了
屁眼也抖了
你的屁眼动了。讨厌
很有感觉吧？受不了
怎么了？高謿了？
太爽了。有这么爽吗？
这里爽吗？我高潮了
小穴很爽吧。太有感觉了
去了，我又高潮了。去吧
这姿势太赞了
屁股翘高
看得好清楚。爽啊
干干嘛自己动起来。因为太有感觉了
想我继续玩弄你吗？不要停啊
对不起，我这么淫荡
屁股再翘高一点
好好看着
我不行了
不行，我去了
有这么爽吗？
爽死我了
想要肉棒吗？想要
很想要肉棒吧？我要
你真是淫荡
快给我肉棒
想要爽吗？想要，让我爽就给你升官
手给我。我要肉棒
快给我肉棒
很想要吗？我想要真的肉棒
夹住了，有这么爽吗?
这样爽吗?受不了
很爽吧
太有感觉了
你要自己动喔
真的太爽了
高潮了
小豆豆也涨起来了。因为太爽了
不要掉出来喔。可以吹肉棒吗？
来吹吧
快给我肉棒
很想要肉棒吧
快给我。想要就舔啊
快给我
太淫荡了。好吃
你好漂亮
我最喜欢肉棒了
来啊，继续吹
吹吧
深喉咙
你应该常吹肉棒吧？
要像这样吹
来吧
给我含进去
就是这样吹
舔我的龟头
很喜欢肉棒吧
含进去
肉棒好吃吗？
好吃
来。接着帮我乳交
有够爽的
肉棒好硬喔
好好吃
我忍不住了
要干炮了吗？我想要
小穴好想要肉棒
肉棒快干进我的小穴里
想要吗？
想我干你吗？
自己骑上来
爽啊
太爽了
顶到最深处了
小穴好有感觉喔
爽翻了
太爽了
以后会乖乖听我的吗？对不起，我会听话的
什么都听你的
继续摇吧，没错
太淫荡了
快爽死我了
好爽喔
不行，太有感觉了
按摩这里好酥麻喔
真的快爽死我了
太有感觉了
张开腿
好爽啊
我又去了
高,潮了
好有感觉。想要继续吗？
爽啊
不行
爽到受不了啊
太赞了
躺下来吧
看到吗？太害羞了
这样会受不了吗？太害羞了
好舒服喔
别这样啦
太赞了。用力干我
小穴快爽翻了
好有感觉
我喜欢肉棒
你湿透了
因为太爽了
真的好湿。爽死人家了
快忍不住高潮了
这姿势可以插更深，会更爽的
我快不行了
好爽啊
小穴要坏掉了
不行
我不行了
小穴湿透了
来，你自己动
用力摇吧
我快不行了，爽死我了
有这么爽吗？
不行
太爽了
我也很爽。肉棒太赞了
奶头爽吗？受不了
我不行了
受不了吗？我要潮吹了
肉棒太猛了
来继续吧
好爽喔
好好抱着我
这体位很赞吧？太猛了
好爽喔
太棒了
太淫荡了
插得好深
用力干我吧
爽吗？深处好舒服喔
太棒了
高潮了
受不了
太有感觉了
好爽啊
我快不行了
有够淫汤的
好舒服喔
继续摇吧，张开屁股
扭腰吧。淫穴好舒服喔
不行
要更用力吗？用力点
爽死我了
太爽了
要继续吗？我要继续
那就继续骑乘吧
好爽啊
肉棒插得好深喔
不行
高潮了
就是这样骑，没错
来吧，用力扭腰
好好看着喔
看着我，骑乘
太爽了
你真的好赞
小穴好紧。看着插入的地方
爽吗？爽翻了
我要去了。去吧
高潮了
来吧，躺着给我干
中出我。想要被中出吗？
人家要中出
喜欢被中出喔？
好喜欢
爽啊
小夹得好紧
我快忍不住
一起高潮去吧
张开腿
想要被中出吗？直接射给我
全射进我的淫穴里
夹得好紧。放松
太有感觉了
里面很爽吧
感觉怎样？
帮我吸干净
受不了