舒服吗？
舒服
迫不及待想脱了
好舒服
舒服吗？
舒服
喔！这边好舒服
阿！好舒服！
脚再开一点
嗯，好舒服
移动一下
好害羞
很舒服吧！
嗯！舒服
好舒服
这里吗？
嗯，好舒服
自己动动看
自己动
喔，超舒服
好舒服
屁股
脚就这样而己吗？
这样用很舒服
这样这样
喔，这样好色
喔好爽！
嗯，好像快到了！
快到了
嗯？这里？
手全进去了
这里吗？
嗯，好爽
嗯，怎么了？
嗯，好舒服，快到了
好湿喔
妹妹舒服开心吗？
这边多舔点喔
阿！要高潮了
看得好清楚啊
好可口喔
自己摸给我看
淫荡的摸吗？
继续摸不要停
淫荡的摸给我看
脚打开给我看到
这里吗？
好爽
这样试试看
这里好爽
嗯？
好爽
G点很爽吗？
这里好爽
高潮了
高潮了？
变速看看吧
嗯？
在妹妹里面一直动对吗？
高潮了，高潮了，高潮了
让我爽下
摸我的蛋蛋
舔我
妹妹里面一直在震动对吗？
好爽
边摸蛋蛋边舔
对，就是这样
握着边舔蛋蛋
怎么了？
直在里面震动着吧
嗯？
蛋蛋跟着震动好爽啊
让我舔肉穴
拔不出来
肉穴流好多淫水
还想再多来一点对吧
来，这里蛋蛋边
对
龟头边磨蹭
喔，对这里
好爽
插进去啰
好棒
有点困难吧？
好爽
很难受吗？
怎么了？
对，这样好爽
对，摸G点
好淫荡
让我看你摸自己屁股
深入的抽插
好爽
来舔我的肉棒
给我点口水吧
很爽吗？
很爽
好有感觉
好爽
想边看边作
喔，快来了
好舒服
肉穴持续爽吧
好爽
爽吗？
到了，到了，到了
好爽
这里吗？
喊出来
好爽
很深入喔
你看
射里面
好爽喔
把屁股抬高
快点插进来
这边对吧
常这样做吧
好爽
要高潮了
太爽了
我要舔你
朝那边
好吗？
好爽
好舒服
要到了
不行，要高潮了
很爽吧
好爽
我要射了
射出来
好爽
要射了
好爽，要射了
射了
全部流出来了
舔干净