啊
想和我做爱吗
恩 想做
我会满足你的
啊
哦
呐
小弟弟想插进来吗
想插进去
啊
进来一点了
还不能插呢
让我也舒服起来
我可以看你的胸吗
我可以舔吗
可以哦
好棒
腿叉开
手感真好
好漂亮
我要舔了
舔吧
感觉怎么样
好舒服
好滑啊
看啊
里面有感觉吗
没有感觉
啊 要去了
好厉害 好多水
从后面看
好棒
受不了了 受不了了
进来吧
恩
准备好了吗
要来了哦
好厉害
好舒服
要去了
继续了
可以射进去吗
好厉害 都射进去了
好厉害
要射了吗
恩
要射了吗 射吧
射吧
啊
起来
看啊
过来
我还要做
你还可以的是吧
小弟弟越来越硬了
好厉害
呐
把我后背的带子解开
帮我都解开
呐
想进小穴里面吗
恩
进来吧
我要进来了
好厉害
舒服吗
看到里面了
看到了吗
小弟弟插的好厉害
好舒服
这样呢
舒服吗
好舒服
这样怎么样舒服吗
我要开始咯
好厉害
好色啊你
还要
好舒服
再插深点可以吗
再插深点
好舒服
要去了
有感觉了 我可以射出来吗
射吧 射吧
好
射吧 都射给我
要射了
射吧 射吧
好累
还很精神啊
啊 没有
你还可以的吧
啊
呐
摸我的小穴
恩 就是这样
很舒服是吧
呐
帮我舔
小弟弟又硬起来了哦
用胸给你做 小弟弟舒服吗
小弟弟好精神啊
好厉害
好厉害 好硬啊
好厉害 好舒服啊
啊 要去了
不要
好厉害
好累
我的小穴很厉害吧
舒服吗
好厉害
你真是厉害啊
起来
出来了
进来
进去吗
好厉害
要去了
好舒服
啊 要去了 要去了
我们俩换个姿势
站着试试
好吗
好厉害 好舒服
我硬了
好厉害
好舒服
看到小弟弟了吗
看到小弟弟了哦
好厉害
再用力点
要去了
还可以再来一次哦
真的可以吗
好舒服
太舒服了
舒服吗
乳头舒服了吗
恩 好舒服
这样把腿合上
啊 好舒服 好舒服
好舒服啊
好舒服
啊 我快射了
要射了吗
恩
好厉害
射给我
要射了
好舒服