怎么会这么困难
我是神山
老师 辛苦了
老师  可以找你商量一下吗
就在附近
明白了 马上来
去找老师商量吧
进来吧 谢谢
随便找个地方坐下
谢谢老师
我担心你才给你打的电话
没和学生好好交流
原来如此啊
谁都会有这种麻烦
嗯
老师你还这么年轻 经验很少
而且性格那么认真
有烦恼是正常的
不过嘛  别在意
放送一点
我虽然在学生面前表现得很了不起
我刚当老师的时候
也是不知道学生在想什么
交流很困难
你觉得男生还是女生好接触一点
女学生好一点吧
男学生哪点不好接触
男学生的实现感觉很奇怪
没有那回事啦
那证明你很漂亮
要怎么解除
要通过授课了解
就这样的
我的错觉吧
那个啊
就是这些
是的
现在的学生啊
不是在用SNS嘛
说的也是
就是那个啊
不只是表情
该揉揉啊
我教学39年了
这里吗？
是的
在稍微下去点
这里吗？
这里很僵硬啊
这里很累吗？
你自己很紧张
学生也会在意
这是治疗
这里关节很难受
这里
好舒服啊
这里吗？
老师你真帅
让我帮你
全身按摩
就是色情生意
要给你矫正
我白拜见了哦
怎么说还呢  如此美妙的美景
多么漂亮的乳头
怎么样
很舒服
可以拜见下面吗？
下面也请多多指教
真下流
指教掰开
全部掰开
真漂亮
可以接近看吗？
怎么样
好舒服啊
真下流啊
就是这样别动哦
你的下流肉穴夹住我的手指了哦
你打算干什么啊
是这指教哦
不害羞了吧
已经不害羞了
没事吧
不疼
继续下去会怎么样啊
看清楚哦
如此漂亮的景色
没事吧
感觉变得很自信了呢
坐在这里吧
我会好好教你的
嘴巴里面非常棒哦
我的肉棒如何啊
非常棒
让他变得更大
手拿开
换我来动 可以吗？
吸进去
非常大
蛋蛋是鼓
含肉棒吧
稍微激烈一点吧
口交非常熟练啊
好的
你在想什么
想插进去  对吧
我的肉穴里面
那就拜托我
请把老师的
肉棒
请把老师的大肉棒
插进去
什么地方
插进我的肉穴里面
坐下吧
准备好了吗？  嗯
大肉棒要指教你了喔
怎么了
好舒服啊
叫得这么大声
不像话啊
绝对不可以和学生有这种关系
真下流
起来
转过去
要去了
老师  我要高潮了
去了去了去了
尝尝你肉穴的味道
什么味道
肉穴味道
下来肉穴的味道
真不错
你的口技
这次换你在上面
先面朝我这边
这不像样啊
按照你舒服的姿势动起来
不行   要去了
去了
高潮了吗？
高潮了
高潮也要继续抽插哦
这种事情不可以和学生做哦
肉棒一定要张开
要去了
还在扭腰啊
把手放在后面
看到很清楚
难道喜欢这个角度吗？
下流的姿势
要去了
又去了
好好尝尝我的肉棒
沾满了你肉穴的爱液
含到深处去
舔舔蛋蛋
爱液好吃吗？
好好吃啊
舔回肉棒
插入肉穴吧
这次转过来
骑上来
我来动
要去了
没事吧   嗯
如此不像样的表情
看着我
如此下流的肉穴啊
我也要高潮了哦
射在你的下流的肉穴里面了哦
射了哦
射了
对就是这样
清理干净
怎么样
你的爱液
和我的精液混在一起的味道
非常好吃
好好机组这个味道  好好与学生相处喔
好好品尝