百合川さら
不良年轻的太太和鼓励的深入
天上天下唯我独尊
喧哗上等
弘扬正义
爱罗勇武
奋不顾身
爱死天流
你要干什么  啊
好诱人的屁屁
好可爱
摸一摸，看他勃起了耶
藤也,你这个娘炮
对不起
快点，屁股洗好了吗
爆你屁眼
把你姐姐和妹妹一起操了吧
对不起
对不起也没用 要怎么做 啊
哼
知道怎么做了吧
喔
怎么了
杨  幂  姐
滚一边去
你要干什么  啊
你们才要滚 啊
这个女的会武术，大哥咱走吧
好吧 算你走运 快走
没事吧
在做什么
好疼
没事吧
没事
只是受了点小伤
哪里受伤了
这没事
我家就在这边吧
我送你过去，处理一下伤口吧
没事
走吧？ 没事   啊
快走吧
快点啦
痛... ...
不要动
就这样
好了
真是没用
为什么怕他们
他们骂人很凶，很会打架，我也不喜欢动武
太没用了啊
我的老公呢就很强大了，还会狠狠的操我
杨幂小乖乖，逼逼痒没痒
老公大人回来了
回来给你止痒来了
今天又操别的明星了吗？
操女明星呢
今天呢，把迪丽热巴操的嗷嗷叫
已经有50多个女明星被你给怼了，老公最棒了
太强了 不好意思
鸡巴累坏了吧
要洗澡吗？把鸡巴上的爱液洗洗
或者说。。。
你还是用嘴给我清理干净吧
你也真的太强了
才玩完又要操逼呀
慢慢来，让我逼也湿润一下
从接吻开始
你的胸比他们都好看
变大了
衣服脱了
JJ变的好大好热
哇，好诱人的屁股
啊 好爽呀，要上天了
一会还有更爽的呢
老公你的舌头好厉害
还有更厉害的呢
要射了  来吧
好舒服
射出来了 想射你嘴里
大幂幂你太厉害了
杨幂姐
嗯？
怎么了 这种表情
没什么
总之男人的话就要变强大起来，不拼搏就不会赢
嗯，我也想变强大，但是总是觉得自己不够man
不够man，你不会还是处男吧
嗯嗯，只想和自己喜欢的人做爱
你喜欢的人哪能和你做爱，那你就是处男啰
就因为这样才不行的吧
不是的！脱掉吧
让姐姐给你破处
脱了
快点
退下来，让姐姐看看处男的鸡巴
不要害羞
好可爱
小东西你动一动
噢喔
你怎么害羞成这样
羞死了
来 让姐仔细看看
不要呀姐姐
没关系 还和姐不好意思吗
那倒是 这不就对了嘛
嗯 说是不是早就想操我了
真的被我猜中了
好好看看
手拿开
接下来你想做什么
这个。。好好想想
要用手撸吗
爽吗
还行吧
变大了 好玩
好棒的棒棒
姐姐能不能帮帮我
那我试试吧
姐你要清点 这个姿势行吗
你真是想要了
你要来一下吗
JJ呀  你要被破处了
想让姐脱衣服和你做爱吗
感觉想做梦一样
做梦一样？
其实我喜欢你很久了 很久了？
既然喜欢就开始吧
你居然流口水了，呵呵
看着我
太美了，我敢看
大不大
是的 好大哦
真的吗
怎样了
想亲一下
起来了
衣服脱了吧
林，是这里啊
这里
是这里
好硬哦
想看吧
是的
怎么办呢
好想看哦
我身材好吧
想摸一下
快点啊
你看
嫩吧
软吧
揉一下
躺下 好的
变好大
看你的表情好享受呀
舒服吗？
享受吧
好痒呀
我要骑你了
平常自己撸吗？
偶尔
哪种爽
你弄的爽
以后天天给你弄
小处男 我也喜欢你的羞涩
舒服吧
快点
很厉害
是这样
好棒
就这样
到这里
老公大人回来了
啊 你们干什么呢
在做什么
你谁呀
对不起
帮你脱掉
偶尔玩玩3P怎么样
脱掉吧
真没办法
你在看什么呢
没事吧 要玩3P吧
过来
一起玩吧