门没锁
打扰了
我是荒木麻衣，请多指教
你叫麻衣吗？是的
你比照片更可爱，我还可以吗？
你完全是我的菜，进来吧
客人你想换小姐？当然不是
还不习惯这工作？嗯，今天是我第一天上班
你之前有什么风俗经验吗？完全没有
真的完全没有？真的
今天是第一次接客？是的
之前没接过？嗯，你是我第一个客人
真的假的？
感觉很幸运呢
这样子太棒了
难怪你这么紧张
为什么做这个工作？ 我本身是想到东京工作
我在东京做这工作 ，我想乡下的人不会发现
所以才选择这个工作， 有其他可以做为什么要当小姐 ？
不过你不想说我是不会强迫你
真的可以和你做爱？可以
这是你第一次接客哦
可以摸一下吗 ？
身材好像很不错
果然很有料
身材真棒
衣服可以脱掉吗？
第一次在陌生男人前脱吗？
皮肤也好光滑
感觉乳头硬起来了
好害羞，是吗？
敏感吗？
乳头是敏感带？
要看了
好害羞
快摸到了
你很敏感呢
乳头很有感觉？
这样舔呢？
果然很敏感
舌头好嫩
太可爱了
湿湿的
乳头也湿了
爽吗？
要看了
我想看你的小穴，内裤脱掉
一定很害羞吧
张开腿
躺下来
可以换 你主动吗？
可以
那就拜托你了
我要怎么做？主动舔我
这样舔吗？很爽
舔下面
胀起来了，看到了吗
可以舔吗 ？当然可以
太淫荡了
吸我的龟头
好硬哦
是吗？
舔睾丸
下面也要舔
很不错吧
快射了
躺下来
可以插入吧
请带套，不用了
真的很湿呢
我要插入了
比起磨蹭 ，更想插入吧
要插入了，不带套吗？
是啊， 其他小姐都这样的
你要习惯不戴套哦
原来是这样
不带套插进去才会更爽
可是我怕
爽就好，别怕
太害羞了
要插入了
别紧张 ，放松点我们一起享受
爽不爽？
你自己也要动
可以骑乘吗？
你好会摇
我们换正常体位
太赞了
太爽了
爽到快射了
外射
射在外面
抱歉
射在里面应该没什么吧
你舒服吗？嗯，很舒服
舒服就好