要到了
喂
在做什么
现在在打扫
我现在过去
现在吗
我老公不在可以
等着你
好的再见
下面也脱
是的
不错啊
已经是裸体了
是的
看一个屁股
屁股吗
想做
和平常不一样
第一次吗
这样啊
比你老公早啊
是的
想做啊
我也是
有个东西一直很在意
真的和你老公不做吧
真的
很想见你
想见我吗
很开心
好淫荡啊
因为
邻居觉得你是个好妻子
没有啊
是吗
这样的妻子居然外遇
更加兴奋了
不要
好像湿了
为什么
为什么湿了
做了什么吗
发现了吗
真的吗
自慰了吗
是的
这样啊
时机正好啊
真的是好时机
屁股不错
舒服吗
舒服
果然是这样
硬了
是吧
不错啊
在床之外的地方也不错
看舔的地方
好多
想一直摸
可以吗
可以啊
好淫荡
看到了吗
起来吧
是的
已经湿了啊
来这里
不能摸吗
想怎么做
想要舒服起来
摸哪里啊
说吧
这里
是阴蒂这里吗
是的阴蒂
怎么
兴奋吗
这个吗
不行
要到了
好淫荡啊
用手指啊
看到更加兴奋了
对了屁股
摸一下
可以吗
那么腰
是的
没事吧
真的第一次吗
好淫荡啊
是美人啊
人妻的菊花
不错啊 动一下好兴奋
什么感觉
很痒
很痒吗这样啊
这样子
摸旁边怎么样
还是痒吗
舒服
舒服吗
真的吗
真是舒服啊
这里啊
用菊花吧
可以吧
可以
那么手指进去吧
温柔一点
是的
深呼吸一下
摸了会动吗
就是这样
怎么样进去了
进去了
好厉害
什么感觉
好舒服
舒服吗
假的吧那么继续做吧
好厉害
继续可以吗
继续进去吧
这里
慢慢动吧
怎么样
告诉我
好厉害
舒服吗
不行啊
深一点吧
可以吗
真的
是吧
好厉害
进去了吧
出去的时候进去的时候
哪个舒服
这样子进去
和出来的时候
都舒服
好淫荡
没事吧
我有好东西
都进去试试吧
有可爱的
有很多东西
可以吗
期待一下吧
果然这个
好淫荡啊
进去菊花里了好淫荡
要动吗
好淫荡啊
怎么样
不行了
怎么了
好舒服
舒服吗
好厉害啊
这样啊
躺下来
对着上面
有很多东西期待吧
没事吧下面一点
好开心好兴奋啊
那么就一下
拿着这里啊
这里
打开腿啊
都进去吧
粗一点的
接下来是这个
位个
一直在动啊
小的小穴和菊花
太棒了
想好的事情
因为
除了菊花还有小穴
好厉害
从这里看一下
就是这样
怎么样
舒服吗
好舒服
要到了
不行了
好舒服啊
要到了啊
好厉害啊
好像很舒服啊
是吧
和平常不一样啊
菊花
不行了吗
太舒服了
真的吗
这样啊
好厉害啊
接下来用手指
两根可以吗
都进去
那么再一根
深呼吸
粗吗
那么打开腿会放松一点
进去吗
慢慢的
两根进去了
开心吗
手指两根
那么这里慢慢的
舒服了吧
不行
看一下这里
舒服吗
好舒服
不行了
好淫荡啊
感觉很厉害啊
舔我的吧
兴奋了
好舒服
好舒服啊
想舔肉棒吗
表情不错
看一下舔的样子
不行了
太棒了
舔一下
好淫荡
房间很干净啊
喜欢打扫啊
是个好妻子啊
可以用那里的被子吗
做爱吧
忍不住了
等着
躺下
这个
用小穴了
说出来吧
肉棒进入小穴吧
进去了
好舒服
好舒服啊
舒服
都看到了
是吧
都看到进去了
好厉害啊
好舒服
舒服
不行
怎么样
好舒服啊
小穴舒服吗
好厉害啊
上来吧
舒服吗
看一下进去了吧
都进去了啊
都看到了
想要肉棒吗
想要
好舒服
好厉害
小穴舒服
看一下脸
不行了
要到了
要到了啊
好舒服
进入菊花吧
可以吧
就这样子
趴起来吧
兴奋吧
很想做
可以吧
说出来进入菊花吧
进入菊花吧
可以
打开腿
一直在动啊
是的深呼吸
进去了
慢慢的
什么感觉
大的进来了
舒服吗
痛苦吗
进去了
知道吗
怎么样第一次用菊花
舒服
舒服吗真的吗
慢慢的
可以吗出去了
打开了
没事可以
继续进去吧
可以吗
想着啊
这样子
是的进去了啊
就是这样
很淫荡啊
进去菊花了
怎么样
告诉我
进来的好深啊
舒服吗
进去了
这样子
确认一下
都进去了
都打开了
打开了啊
怎么样
舒服
舒服吗真的吗
这样子
用这个姿势吧
抬起来
这里
手指进去了
看一下吧
就这样子动了
好舒服
怎么样
不行了啊要到了
要到了
舒服吗
好厉害
可以动吗
比平常更湿啊怎么了
这样
就是这里
可以吗没事吧
这样可以吧
打开了
好淫荡啊
第一次这么舒服啊
怎么样啊
出去了
不行
什么
不能出去
那么继续了
都进来吧
好激烈
什么
好厉害啊
都进去了
可以吧出去试试吧
好厉害啊
没事吧
这样子
感觉很幸福啊
继续看着
接下来这个姿势
用菊花可以吗
进去了
不行了
都看到了啊
好舒服
动了啊
怎么样
好舒服
不行了一直在动啊
这样子
都进去了
进去了
怎么样
没事吧
看一下脸
喜欢吗
这样子怎么样
喜欢
什么
很喜欢
等一下
可以激烈一点吗
那么趴起来吧
起来
想射菊花里吗
可以吗
可以都射出来吧
打开吧
是的继续打开
可以动的
射菊花里
看一下脸
是的
不行
好舒服
确认一下吧
可以吗
都打开了啊
要射了
可以的
就是这样
舒服吗
可以射吗
说出来
说都射出来吧
要射了
慢慢的动一下身体
舒服吗
怎么样啊
很好
很舒服
舒服吗
再见了