喂？
拓也
怎么了？
真的好开心
谢谢
现在啊，老公没在家
我在打扫啊
是的，一个人
什么？
现在吗？今天很忙啊
要打扫还要去买东西，做家务
不是吧，这个不行哦
不行啊，今天不行，我很忙
虽然想，但是不行啊，不行
为什么？
干什么？做什么啊，等一下
为什么？不行啊
行了，没关系的
突然间进来吓我一跳
不行啊，真是的
没关系的，很久不见了
不行啊
一直以来都是这个样子吗？
等一下，好害羞哦
不要啊，等一下
等一下啊，拓也
就一下
不行，不行啊
是吗？
不行啊
不行，这个不行啊
是不是很想要
虽然是否认
就一下
真的就一下？
不要啊
喜欢接吻吧
不行啊
很兴奋了是不是
干什么啊
这是什么啊
不要，这个样子好害羞哦
刚才看着就很棒
真的吗？
这是奖励
是不是在打扫
在打扫
这个样子打扫卫生
套厌
就点点，一点点
干什么啊
真是太棒了
什么？
干什么啊？
我想看看
来打扫一下
打扫？这样吗？
是的
让我看看可以吧
讨厌
可以的
来，这里
真的很好色
继续，继续让我看看
让我看看
干什么啊？
好色情哦
来，让我看看
这样吗？
对了
好害羞哦
这样是不是更加舒服
没有的
继续让我看看
这里是不是
不要，你干什么啊
真是太棒了
不要，不行啊
不要，这样不行啊
太棒了
想要继续吧
不要啊，好痒哦
大棒了，这个
不要啊
等一下，这个好害羞啊
好粗了哦
不行啊
吻我
不要
这里
太棒了
已经
变得很粗了
直接摸我
舒服吧
好舒服
好粗
这里吗？
对了
好吃
真是可爱，继续，继续舔我
看着我这边
这里吗？
太棒了
真是太棒了
在这里吗？
不行啊，在这里吗？
等一下，看哪里啊
太棒了，这个小穴
真是讨厌
很棒哦
不行啊
太棒了
不要，好害羞哦
湿鹿漉了
太棒了，看到了
太棒了，太棒了
湿鹿漉的哦
不要啊
忍不住了
等一下，不行啊
想我舔哪里啊？
不行啊，我的屁股
不行啊，这个
不行
等一下，这么激烈不行啊
不行啊
不行，不行啊，不要
不行，不行，这个，真的不行啊
感觉到了吧
不行啊
不行，不要啊
不要啊
舒服吧
太棒了，好粗
怎么样啊，肉棒
好粗
喜欢吧
不行啊，在这种地方
喜欢老公以外的男人吧
很兴奋吧
兴奋
不行啊
舔我
把小穴张开，全部
对了
好舒服
舒服吧
干什么？干什么？不要啊，这个
进去了？
看我这边
不行啊
忍不住了
不行，不行啊
不行
高潮了，高潮了
太棒了
舒服吧
怎么了？
要做什么叫啊
还要啊
我还不够满足啊
不行吗？不舒服吗？
舒服哦，继续
就是这样
那么过去那边吧
这边
这里
好兴奋了
还是很硬
好舒服
舒服吧
硬硬的
真的好色情
好吃
继续让我舒服
想要继续吗？
自己掰开
这样吗？
超级棒
看到了吧
好害羞哦
湿漉漉了
这里吗？
双手
这样吗？
是的，让我看看
这样看着我好害羞
湿漉漉了，太棒了
不能射进去里面啊
不要啊，这个啊，不要这么激烈
太棒了
不行，不行啊
不要啊，不要啊，不行了，高潮了
湿漉漉的
不行啊
我还想要
这里是不是
进去里面了
不行，不要啊
继续
好舒服
不行了
高潮了
不行了，要射了
高潮了，高潮了
自己上来
插进去了哦
好舒服
看到插进去的地方
看到了吧
继续
看看我这边
这样吗？
不要啊，这个
看着我这边
太棒了
不要
好激烈啊
慢慢的哦
好舒服吧
太棒了
不要，不行啊
不要，不要啊
不要啊
不行啊
不行 不行 不要 不要啊
不要 不行啊 不要
不要啊 不行 不行啊 不要啊
不行 不要啊
不行了
拓也
不行啊 不要 不要
太棒了，这个里面
不:要，不要啊
太棒了
不要，不要看啊
这里是不是
不行啊
继续插进去
要高潮了
要高潮了吗？要高潮了吗？
高潮了
这边
射了吧
好吃