你好
今天谢谢你从远处来
今天主题是要让人妻满足
希望你今天能笑着回去
最近有做爱吗？
跟老公是无性生活
结婚多久了呢？
第十五年了
这么久都没性爱了
对啊
最后一次跟他做爱是？
结婚之后就没有了
讨厌性爱？没有啊
你有跟者公之外的人做爱吗？
没有
没有外遇啊？
应该有性欲吧？
有啊
那你要怎么办呢？
一个人自慰
嗜试各种自慰
一个人无法做爱吧？
对啊，好想要有对象喔
但是没有对象
所以自己解决啰？
对啊，好害羞喔
那个称为什么呢？
自慰
你会自慰啊？会
用什么？
手指....还有玩具
但我没用过玩具耶
我今天很期待来这里
没有用过啊？
其责我是M，想被绑起来
蒙起眼睛，被用玩具挑逗
温柔挑逗
那你等一下，我去准备吗？
你有啊？
我可以准备喔
好紧张喔
那我们先继统聊天
自慰时用哪手指呢？
用左手
摸阴蒂
可以让我看看吗？
中指吗？
对的
食指
都会用吧
做个动作我看看
做个感觉就好了
一边想着做爱
可以开始了吗？
做爱
要开始了吗？
还不想要吗？
没有那回事
准备好了
要带这个吗？
做好心理准备了吗？
还没有啊
蒙住眼睛就好了
放轻松喔
心跳好快喔
看不见吧？对啊
放心
手绑起来喔
是我刚说要绑起来的吗？
会怕吗？
温柔就没关系
那我就不知道了
完全无法动
我再问一次
你今天来干麻的呢？
很多响
好好说清楚啊
来干麻的呢？
让我高潮，好想要啊
想要来-一些色情的事
用嘴巴说说看
很久没这样了吗？
对啊
而且这样好棒喔
爽吧
好想要做爱啊
不会太勉强吗？
不会啊
好多手喔，四个人左右
坐下吧
好爽喔
不要停下来
还不能高潮吗？
想高潮？
很棒的穴喔
好棒的穴
就算你高潮也不会停吗？
高潮了
好爽喔
这样打开可以吗？
左手可以吗？
这样好爽喔
好多喔
想要更爽噍？
阴蒂很爽吧
想做爱吗？
穴很想要
穴...试看看吗？
好啊
我会一直看着
穴好湿啊
好敏感啊
老二会很爽喔
好想高潮喔
第一次这样
等一下也没关系吧
很爽
是不是很爽啊？
好想要喔
不错吧
如何？好想要啊
可以摸摸看
老公无法满足你
再多几根给你吗？
无套可以吧？
可以啊
好爽喔
顶到了
喜做吗？
好喜欢喔
好喜欢老二喔