我来了
不好意思
欢迎请来
我是今天报名的
欢迎
换衣服吧
东西放着
这个是道服
有更衣室吗？
只有这里哦，我不会看的
那么快点换上吧
好了吗？
没有
还没
知道怎么穿吧？
懂哦
好的
帮忙一下
小井对吧？
对的
为什么来了
有兴趣
学来干嘛？
护身呢
很棒
转去后面看看
不好意思
下半身很有料呢
一天体验，欢迎
今天一定要学到真传回去哦
可以吗？
好的
首先热身
先坐下
来了哦
我很硬
还好吗？
是的
手走开
很硬呢
没办法
往前
真的假的，很硬啦
说1 2
1 2
没办法，那么开始吧
这个是基本
先用身体记起来
再来一次
好松呢
试看看
这样吗？
再来
对吗？
很有天分吗？
你帮好了吗？
再来哦
不要看
可是这个就是柔道
为了防治意外
我们柔道不穿内衣的
刚刚这样就会看到对吧
脱吧
不能吗？
柔道没有内衣的
不然会这样
是啊
可是还是会看到的
没关系的
不行吧，柔道就是这样
我来帮你吗？
不行啦
看到内衣我也集中不了
这个就是柔道
对对
看这里
现在又没有其他人，所以没关系的
没人其他人吗？
今天只有你
不用在意
不会看吗？
不会
看那里
不要看啦
对对
看那边啦
不要看啦
坦诚的人会成长的
不要
等等
我不会因为这种事情动摇的
好了吗？
好了
这个就算了
抓着我
试看看吧
对吗？
有点不对
这样
脚打开
不行
不好意思
再一次
太快了
先睡着
什么？
新招
自己压在这个胸口
不能呼吸
就是要这样
还有这样
你试下推我
推不了
对对，就是这样
我这样的话会怎么样？
动看看
更多
住手
就是这样
再一次
动看看
再拼命一点
更对
再加油推掉对放
对对
真厉害
有空隙哦
动看看
可以吗？
我动不了
那么我们来试看看想反
压着我
来吧
让我动不了
怎么用？
先是看看直觉
不行哦
对对
还差一点
脚打开扣着我
要密集一点
脸要靠近一点
就是这样
也有这种人
不要吓到，再来
不行呢
更多
脚靠近
靠近
真棒呢
还好吗？
再来吧
还要啊，对啊，还有很多
正坐也很棒
这样就好了
不好吗？没事的
你真的好可爱哦
还我忍不住了
我来教你放松
放松，不要用力
对对
再放松
柔道，呼吸也很重要
害怕的话
更要放轻松
靠近一点
好棒
放松
还不行
对对就是这样
继续吧
住手
怎么了？
这之后的才是我最会的
没事没事
真棒的身体，正坐一下吧
对对
这个还有锻炼的空间
交给我
让我们一起来进入柔道之路吧
放轻松
真棒
对对
这个棒的屁股
居然藏起来了，脱掉吧
真浪费
这样比较好呢
好棒
第一天就是要这样
懂吗？
打开你的腿
那么听话真棒
看得到吗？
真棒的感觉
喜欢吧
真棒
真棒的脸
看着你的小穴好了
真棒的身体
怎么样？
不错嘛
怎么呀
好爽
就是这样
更对吗？
下一个是屁股
趴下，对对
就是这样
放松
更多
起来
下来
去了
真棒的脸
忍不住了
摸我
抓着
真积极
对对，就是这样
可以让我看看舌头怎么舔吗？
对对那里
更多
弄出变态的声音
对对
这样的有哦
偶然而已哦
这样的话懂得吧
都看着了哦
看得到吗？
好爽
这样真棒呢
真棒呢
对对
自己动看看吧，可以吧
好爽
好棒哦
动更多
对对
继续
好厉害哦
看这里
插入吧
脚打开
好淫荡
这样怎么样？
好爽
还要射在这里
忍不住了
射了
去了
好色
吸啊
第一天太好了
明天也过来吧