爱梨你好
早安
等很久了吧？
还好
我们要开始拍摄了
应该没听说要拍什么吧？
是的
我们先上车再说
上车吗？
嗯，这边请
我们移动到车上了
现在要去哪？
不是去摄影棚，怎么回事？
今天我们去一个特别的地方
是什么地方？
你现在有什么感觉？
很期待，很好奇是什么地方？
你当女优这么久
有什么最行的技巧吗？
是口交
你口交很属害喔？是啊
假装吹一下
果然很行呢
我很有自信喔
那就好
今天你要自己去搭讪
然后帮他口交  真的？
今天不是男优，是素人
我不懂搭讪啦
你对口交有自信就行了
只要撑过十分钟就能上你
让素人跟你做爱
不行啦
我真的不行啦
你行的，马上去街上搭讪吧
好吧
那就好
现在说一下今天的决心
我会用的的性技巧
让大家爽
这样行了吗？
非常好
我会怕耶
你这么可爱，一定行的
素人看见你这幺正
一定会跟你走的
先换衣服吧
还要换衣服？
怎么样？
路上很多男生呢
要搭讪吗？
嗯，你要去哪里？
怎么了？
找到目标吗？
不好意思...
抱歉，打扰了
真的不好找呢
不过你不能放弃喔
知道了
加油吧，继续找下个目标
感觉他们会害怕耶
这是正常的
不知道怎么办？
不过今天一定要找到人
你加油
有目标了
不好意思...
我有事想拜托你
什么事？
是这样的
你能当我的男优吗？
其实我是拍A片的女优
真的假的  是真的啦
我可以当你的男优？
会露猃吗？
我们会做处理
先不要在马路中间聊吧
那我们先到旁现去
你真的是女优？是啊
但你看起来很清纯啊
完全不像女优
是吗？
会花很多时闻吗？不会
不会的话我是可以
真的喔
那我们马上出发吧
你终于找到了
你要跟他说明清楚
其实是这样的
希望你能撑个口交10分钟
然后呢？
如果撑过，就可以跟我做爱
会不会有其他人在场？
不会，只有我们和摄影
你不用在意
撑过十分钟就好了吗？是啊
你们该不是诈骗之类的吧
完全不是
是那就没问题吧
知道了
那我们走吧
你先请
你好，我们到了
这房间很可爱呢
真的很可爱
今天请多多指教请
问你叫什么名字？
加藤  加藤是吗？
就不要浪费时间了，开始吧
是这样的...
就像刚才说的
我会帮你口交十分钟
如果撑过去了
你就可以跟我做爱
真的可以做爱？
没错，而且是不戴套的
是这样没错吧
嗯，不戴套中出
我是没问题
但你要先撑过十分钟
别浪费时间了
准备...开始
这边请
我要先帮你脱了
可以开始了吗？嗯
我做什么都可以的吗？
有感觉吗？很爽
奶头敏感吗？
有一点
这样爽吗？
嗯
你要给他看你的完美身材
他才会更兴奋
真的好棒
我脱了
什么罩杯？E罩
你听见了吗？
下面应该硬了吧
我也可以脱吗？
可以啊
你很主动呢  会吗？
我要脱了
小穴露出来了
脱光光了
好涨喔
内裤涨起来了
要脱啰
脱下来了
嗯
你喜欢吹肉棒吗？
我最会的就是吹肉棒了
真的很会吹
很爽吧
嗯
硬起来了
爽吗？
爽翻了
舔他的睾丸
真的好有感受
是吗？
很爽吗？
爽到受不了
不行，要射了
已经射了吗？
抱歉，我射了
吐出来看看
不好意思，真的太爽了
射了耶
真的
看看时间多少？
8分50秒
太遗憾了
这样不行吗？
因为你已经射了
不能故爱了，真是抱歉
先帮他擦干净吧
我帮你擦
不用了，我自己来
爽不爽？
这应该是人生中最爽的一次
爽到受不了
再撑个3分钟就能干她了
我想撑，但真的太爽了
所以忍不住射了
她的口交很爽吗？
是啊，真的很爽
没过十分钟就只能到这边了
太遗憾了
给我看你的小穴湿了没
有点湿了
我们去找下个目标吧
这么快吗？
我们时间不多了
刚才你吹得很不错
不过我很想做爱
没关系，机会还有很多的
我们走吧，这边刚好有目标
他我可以吗？
他一个人干嘛不上？
又有目标了，快去
快上啦
可以打扰你一下吗？
嗯
你现在正要去哪里？
回家，我住附近
是喔，,可以打扰你一点时间吗？
怎么了
要做什么？
其实我是女优，想找你当男优
你是女优喔
嗯，你只要撑过十分钟性技
就可以跟我做爱了
如果你不小心射了
那就结束
这样玩吗？正是如此
你们不是骗人的吧
放心，我们真的是拍A片的
绝对不是什么怪人
真的吗？希望你能帮忙
抱歉，吓到你了
这样的话...我是可以
不太久的话是没问题
知道了
谢谢你
真的十分感谢
前那我们马上移动吧
这边请
觉得这里怎样？
非常有气氛
这里很可爱吧？
真的很可爱
你也很可爱
我已经等不及想快点开始了
真的吗？
看到她身材有多好吗？
请问你的工作是？
我是做运将的  是喔
会打扰你吗？
不会，我现在没有要上班
看起来你们都等不及了
再跟他说明清楚今天的目标
可以吗？如果撑过十分钟，就能中出我
十分钟是吗？
嗯，要和我做爱喔
你一定可以的
上个男生不到十分钟就射
就是说啊，你一定要撑住
我会尽力的
来脱吧
拜托了
脱吧
我已经开始计时了
快要看到肉棒了
内裤也脱下来
已经硬硬的了
你也要脱光吗？
嗯，让他更兴奋
我可以说吗？
当然可以
感觉怎样？
你的身材好棒
真的好害羞喔
我要开始啰
喜欢被舔吗？
很喜欢
那我要舔了
你好可爱
肉棒好硬喔
不过你要撑住喔
我会的
好爽啊
是吗？
肉棒好大喔
哪里爽吗？整根都很爽
整根是吗？
我要吹了
真的好硬喔
很有感觉吧
还有1分钟
肉棒爽吗？
爽翻了
10秒
结束，已经要停下来了
你拿着，给镜头看清楚
你没让他射呢
可以做爱了
那就拜托了
我撑得很难受
接着可以不戴做爱了
请上
我们做爱吧
好啊
我也想给你舔了
太赞了
尽情舔我
感觉怎样？
太舒服了
味道很棒
另一边也要舔
爽吗？
看清楚喔
已经湿了
我湿了
真的好湿
快进来
我等不及了
你好大喔
真爽
干你的小穴好爽
这样爽吗？
你很紧呢
换我摇了
要插入了
插进来了
有够爽的
是吗？
好会摇
好舒服喔
摸我的奶头
奶头也很爽吗？
很爽
太舒服了
高潮了
太爽了
爽不爽？
高潮了
我去了
我爽到不行
我也很享受
掉出来了耶
和我推车吧
你很色耶
要上了
屁没翘高点
真爽
插得好深喔
用力点
推车好有感觉
太舒服了
我快射了
射多点
要射了
中出了
感觉怎样？
太赞了
我也好爽
中出了
真的爽到不行耶
他太猛了
你们两个都享受到了
流出来了
没关系
今天感谢你了
谢谢
真的好舒服喔
中出她感觉怎样？
爽翻了
我才该说很爽呢
真的吓了一跳
太感谢你了
谢谢你
他好棒喔
接着又要出去找男人了
真的要吗？
怎么了，你满足了吗？
我是可以继续啦
太感谢你了  谢谢
你很性感呢  谢谢
我们再找个男生挑战吧
我看看，到处都没男生耶
没有吗？那边就有了
他可以吗？行的
不好意思
可以打扰你一下吗？
你现在要去哪里？
没有要去哪
可以打扰你一点时间吗？
请问怎么了？
其实是这样的
我是AV女优
AV女优？
你只要撑过我的性技十分钟
就可以中出我
你穿这样不会冷吗？
完全不会
我倒是很冷 真的吗？
可以打扰你吗？
我现在是有空
你可以帮忙演出吗？
但我应该不行吧
你只要撑十分钟就可以中出
不会吧
是真的，我们不怪人
你应该也想跟我做吧？
难得你停下来跟我聊天
就跟我试试看嘛
不会花你太多时间的
拜托你了，我们一起拜托你
十分钟吗？
是啊，撑过十分钟就行了
我们走吧
真的吗？你不是有空？
我是有空没错
那就好了
我们走吧
十分钟就好
要开始了
要脱吗？
麻烦你了
你身体好热喔
抱歉
接吻好有感受
我可以脱吗？
露出来了
你好大
身材很棒
你好可爱
真的好爽
是吗？
你硬好快喔
可以脱吗？
不行射喔
我要吹了
好爽啊
你的肉棒很大耶
不行射喔
还不行射
我会撑住的
继续舔吧
舔睾丸爽吗？
很爽
这样爽吗？
睾丸好涨喔
撑得佳吗？
超爽的
受不了
吃到毛了
抱歉
太有感觉了
可以接吻吗？
可以
你还好吗？
嗯
受不了
太兴奋了
有感觉吗？
等一下...
加油喔
撑住啊
加油
继续加油
10秒
5 4 3 2 1
已经结束了
你输了
接着你可以上她了
请上吧
可以做爱了
可以了吗？
嗯，请慢用
可以脱吗？
我现在正要脱了
真的可以吗？
当然可以，请中出她
我脱好了
他很会撑呢，真的得过了
请你们好好享受
感觉好害羞喔
你可以舔她喔
真的可以吗？
下直好湿
太害羞了
你很主动呢
很湿吗？里面湿透了
我忍不住了
可以上吗？我不戴套喔
都说不用戴了
那就抱歉了
请插进来吧
你很大耶
那我慢一点
好爽喔
不行
爽死我了
起来
不行
太爽了
不要
高潮了
太棒了
好有感觉
肉棒好爽喔
我也好爽
高潮了
太赞了
可以转身吗？
看着插入的地方喔
超爽的
爽死我了
用力干我
高潮了
太舒服了
快进来
太有感觉了，我也好爽
要射了
中出了
你射好多喔
爽翻了
真的吗？
你还好吗？
我还好
没关系喔
两位都好像很爽呢
真的好爽
她的性技怎么样？
太厉害了
我差点就受不了
他好会说话喔
真的好柔软
他挑战成功了
谢谢
这是第一次输了
真的耶，感觉怎样？
跟素人做爱吗？
我喜欢跟素人做做爱
真的不错呢
今天太满足了
你们爽就好了
他真的比有些男优还猛耶
最重要是你们的舒服
今天太感谢你们了