君岛
我明天要起很早，先睡了，像往常那样叫我\N好的，我会叫您您的
舒服
快射了
要射了
有舒服的起床嘛，很舒服
谢谢
你还是很认真嚯
我也知道我儿子很喜欢你
你过来一下
来这边
不要跟儿子说，来一下没关系吧
可是，主人...
没问题啦
过来
偶尔没关系吧
没问题的
舒服嘛
我看看
不错吧
好漂亮喔
可以
很漂亮喔
粉红色的... 动来动去的
舒服  舒服喔
里面不知道怎样
湿湿的
好紧喔
指尖顶到了
好色的声音喔
每次都这么湿嘛
到里面都好湿喔
好可爱喔
要好好听话喔
顶出来一点
屁股给我看看
漂亮的屁股
被看会害羞嘛？ 害羞.. 是喔
给我看清楚点，顶出来点
被打开怎样
害羞..  没关系，很漂亮
看光咯，动来动去的
自己动起来咯
这么舒服喔
再动一下啊
很舒服吧
怎么啦
舒服嘛？舒服
要高潮要说喔
还不行喔
要去了
去了喔
好厉害喔
这边站起来
这次来帮我舒服
会让我舒服嘛  好
那就先帮我摸
这样嘛  对
对
把老二弄湿来
用口水
对
好舒服喔
还想要舔喔
可以啊
平常对儿子也这样嘛  对
原来是喔
深一点
好舒服
很舒服喔
这次用双手
双手  这样嘛  对
然后舔龟头  看这边  对
对  就这样
这次用脚帮我用
可以嘛  不知道耶
鞋子脱下来  我躺着
袜子留着没关系
夹起来  对  很棒喔
舒服嘛
下面点
再多用点  这样嘛
对  蛋蛋也一起
用力点
对  这样嘛
对  那边那边  那边舒服
好棒喔
舒服  再多用一点
舒服  对
舒服
夹起来  好棒
舒服嘛  舒服
可以嘛  好棒  舒服
再快一点  对
舒服
这次上我身上来可以嘛  上去喔
会嘛
把裙子掀起来  那边顶过来
要去了
又去了嘛
这次舔我
可以嘛  好
好舒服
舒服嘛  舒服
我的洞的味道如何  好吃  好吃喔
多舔一点
舒服
手伸过来  下面也要用
好棒喔
对  好爽
好吃嘛  好吃  是喔
很爽喔
舒服
好舒服  好棒
很舒服
漂亮的胸部
害羞哦
没问题
好漂亮喔
乳头都立起来了
怎样  舒服嘛\N舒服
也摸我的
再帮我舔
就这样趴着
进去喔
好舒服
反过来看看
抓好
舒服嘛  舒服
从后面可以嘛
屁股顶出来
怎么样？  舒服
要射了
可以射嘛？  还不行
还不行喔
还想要喔
在用一下喔
要去了
去了嘛
可以嘛  舒服
要射了
我很舒服  你呢\N我也舒服
下次再拜托咯
帮我舔干净