我叫绫，结婚5年
老公是个平凡的上班族
他说要拼事业
所以不想生小孩
连爱也不跟我做
我寂寞很久了
我还年轻，好想要刺激
喂？
喂
是老公吗？
抱歉，我要加班回不来
嗯
另外我有文件忘记带回公司
我会叫我的部下现在回家拿
可以吗
嗯  我知道了
不好意思
再见
来了
我是来拿文件的
谢谢你了
但我不知道是哪一份
可以进来看吗
那我进去看
请进
不好意思
你可以看看是不是这一份吗
我先确认看看
有很多文件，我要翻翻看
我继续做家事，你慢慢看
知道了
抱歉了
打扰了
找到资料了吗
我大概知道是哪一份了
你刚才看到了吗
我...
全看到了吧
想要一起享受吗
这样不好吧
难道你不想要?
但你是我上司的太太
你会在意这个?
把我当作一个女人就好
等一下
先停一下
太太
我知道你想要的
刚才看到不兴奋了
等一下
别这样
这不太好吧
不够，我要更爽
真的不行
其实你很兴奋吧
太太
等一下
真的不太好
等等
这...
我会让你很享受的
请等一下
等一下...
奶头已经硬起来了
因为你一直弄
很想要吧
奶头很敏感吧
我已经不行了
太太
这么敏感喔?
那里不行
你已这么硬了
等一下...
很兴奋喔?
硬到不行
不太好吧
真的先等一下
不要啊
硬翻了
太太
别这样子
原来你的肉棒这么大
不要这样子
不行啊
爽不爽?
待会会更爽喔
等一下
不要
你的肉棒好猛喔
太太
太淫荡了
真的不行
我会叫出来的
叫啊
受不了
硬到不行
不行啊
爽到受不了
真的不行
真的好硬，你好猛喔
肉棒硬邦邦的
太棒了
不行
我也好兴奋喔
我会忍不住的
是吗
看我的奶
奶头硬起来了
这边也好硬
不行啊
太太
好爽喔
很有感觉吧
嗯...
太爽了
太赞了
想要我吧
很想要
快让我更爽
小穴太美了
太爽了
太有感觉了
奶头好硬喔
我想舔小穴
来啊
尽情舔我的小穴
不行
看吧
太漂亮了
小小的
感觉怎样?
好爽喔
不行
高潮了
好想尽情爱抚你
太爽了
太棒了
爽翻了
受不了
爽死我了
高潮了
我去了
真的好有感觉
舔我
太赞了
想舔吗
我好想舔啊
那就尽情舔吧
让我爽
太爽了
真的好爽
肉棒很爽吧
肉棒好硬喔
太有感觉了
真的受不了
好舒服喔
我忍不住了
想要插入吗
太太
真的可以吗
很想干我?
很想
那就把肉棒插进来吧
把肉棒插进来
我好想干进去
很想整根干进来吧
好爽啊
顶到了
插进来了
太棒了
好有感觉，爽啊
肉棒好猛喔
我还不够爽
好舒服喔
太爽了
太棒了
真的好爽
好有感觉喔，顶得好深
太赞了
快高潮了
爽到受不了
真的好爽
爽翻了
太舒服了
受不了
好爽啊
这样骑好淫荡喔
肉棒硬到不行
我还不够
爽啊
受不了
高潮了
让我更爽
用力推进来
看得好清楚
插得好深
爽不爽?
太爽了
高潮了
太舒服了
插进来
真的好爽
顶得好深喔
高潮了
爽死我了
小穴好热
我还不满足
太有感觉了
好爽
我也很爽
好想一直干你
继续干进来
太太，我好爽啊
快高潮了
爽死我了
去了
我要干到最深
好爽喔
太舒服了
真的好爽
爽到受不了
好爽啊
太舒服了，用力干我
我忍不住了
给我，内射我
可以吗
射多一点
爽啊
太太，我要射了
射了
很晚了，你快回公司吧
对耶
请不要告诉我的上司
我先走了