（本片开始）
Wzhp1113制作
社长 我想调整下周的行程
差点忘了
你真的好细心
不过比起行程 不行
待会还要开会
别这么冷淡嘛
照平常那样
待会要开会
一下就好
我已经兴奋了
没办法开会
硬梆梆了
照平常那样
怎样
欺负我
你想被怎么欺负
舒服
怎样舒服
爱蜜莉
多摸点
舒服
怎样舒服
乳头
好硬
又在想下流的事吗
我在想你
让我看你的身体
身体哪里
拜托
你真的好美
快受不了了
你来了以后我都不能专心
真是糟糕的社长
对不起
能磨蹭你吗
哪里 胸部
蹭吧
爱蜜莉
好软
能蹭屁股吗
屁股抬高
好美
舒服
好吃
真的吗
让我直接舔
舔哪
咪咪
拜托
让我看
帮我脱
可以吗
好软
我看看
乳头硬了
舒服吗 舒服
想要吗 摸我
对 舒服吗
鸡鸡好硬
对不起
硬梆梆
怎么办
亲我 拜托
别挑逗我了
舔我身体
想要吗
拜托
那边不行 乳头吗
很敏感
舒服吗
用舌头舔
好舒服
舒服
硬梆梆
舔我
不行
为什么
我硬了
快爆发了
让我看肉棒
好
内裤
好害羞
摸我
想被怎么摸
涂点口水
好变态
怎么了
你好会做
舔奶头
让我舔咪咪
可以吗
好美
舒服
舔这边
脱掉
能你闻下面吗
想闻吗
想
用力点
能直接闻吗
真是的
舒服
摸妹妹
这样吗
舒服
爱蜜莉
我看到了
谁准你看的 对不起
好舒服
能舔吗 嗯
好美 舔我
舒服
抠我
湿吗
好湿
怎么这么湿
继续
好舒服
要去了
舔我
都湿答答了
脱掉吧
坐我脸上
让我舔
舔我
好好舔
好舒服
快不行了
忍住
快射了
转过来
让我进去 想要吗
拜托
可以吗
别挑逗我了
想干我吗
想
拜托
舒服吗
快进去了
想要吗
想
好舒服
肉棒好舒服
舒服吗 舒服
用力点
可以吗
有顶到底吗 有
好舒服
用力点
要去了
舒服
好舒服
摸咪咪
舒服
让我看下面
看得到吗 好清楚
好硬
好舒服
快射了
大快了
对不起
能从后面吗
想要吗 拜托
怎么办呢
舒服
想从后面吗
拜托
好舒服
好硬
慢一点
好舒服
跑出来了
我坐着
换我动吗
好舒服
要去了
好变态
快射了
射了吗
忍不住吗
抱歉
不行了
已经兴奋了吗
社长好变态
变大了
还要吗
好硬
蛋蛋舒服吗
怎么了
脱掉吧
硬梆梆
你在抖什么
好硬
脱掉喔
怎么了
舒服吗
用你最喜欢的
怎么了
屁股比较舒服吗
好硬
快射了
不行
忍住
好硬
硬梆梆
射好多
窗户都关好了
水电Ok
回家 不好意思
请问社长在吗
我们下班了
我有在电话跟社长约好
我是夏屋商事的黑川
今天社长没这个行程
我有跟你们女员工说
会在这时间来
社长的行程是我管理的
难怪有听过你的声音
是你叫我这时间来的吧
今天没有
那伤脑筋了
是你们社长拜托我来的
请您改天再来
我从加拿大飞来的喔
国外喔
今天不方便
我也很不方便啊
你联络一下社长
你好我是吉田商社的高冈
我跟贵社社长约6点开会
你们也是吗
是
我也是六点
今天社长不在
什么意思
你们也是她接的吧
你说可以的
可是今天没行程
那怎么行
我们时间很宝贵的
不然都来了
请你负责一下
各位帮忙
把气出在她身上
这态度怎么谈生意
是你要我们来的
真是的
硬了吗
请用
真是客气
社长有这种兴趣吗
来吧
你们要干嘛
还看不出来吗
舒服吗
大家一起享受
一起舒服
脱掉
连行程都不会排的秘书
看到了
真是健忘的骚穴
要去了
那么快就想去
我们才刚来而已
你害我们白跑一趟
让我们好好发泄
对不起
请对我发泄
知道自己错了吗
是
请射我
射在我脸上
快道歉
对不起
看这边
真的很抱歉
对不起
要去了
我们明天会再来的
社长再不在你就走着瞧
我们走
（本片结束）