好看
真的吗？
好厉害
转过去我看
屁股抬高
里面呢？有内衣吗？
没有
感觉好奇怪
没穿内裤
乳头勃起了吗？
不知道
这边吧？对
勃起了
这边也是
让我看看屁𨐅
手扶著
这边
有拉链，真的耶
屁股抬高
看光光
甚么
屁股朝这边
好棒
看光光
舒服吗？
好热
张开来
插进去了
好紧
用手掰开来
自己吗？
这样子吗？
看光光
好漂亮
好厉害
可以用道具吗？
还有道具喔
好厉害
这个
好紧张
震动好强
好舒服
好厉害
感觉怎么样？好舒服
花音
站起来
小心别掉了
对小心点
位置不同吧？对
没事吧
拔出来啰
过来
没事吧？没事
甚么，一直盯著看
好漂亮
还有喔
上头一堆东西
怎样
没问题吗？
插进去了
好厉害
要高潮了
好舒服
好厉害
反应
因为很大
,这服装超猛
看到这模样
兴奋吗？
勃起了
舒服吗？
好大
好舒服
舒服吗？
湿答答
糟糕
等一下
要射了
射了
好多喔
感觉不错
可是好热
说的也是
脱掉
好害羞
让我看看
好厉害
勃起了，真的吗？
下面呢
好害羞
脱光光
脱掉
机会难得
干甚么
再让我看看。这么喜欢喔
用这个包住全身
糟糕
好像很热
开始啰
举手
感觉好奇怪
继续
很热吧
感觉怎么样？
手臂也要
好厉害
真有趣。是吗？
不热吗？
好厉害
继续流汗吧
就这样开始运动
深蹲
这样子吗？
好热
脚张开
这样子吗？
手放头上
对
转过去
感怎么样
谢谢你
接著
跳绳
可以吧
这样子吗？
好热
真努力
流汗了吗？
有
都有湿气了
好厉害
好热
脱掉喔
好凉快
感觉怎么样
满身大汗
好厉害
不错喔
满身大汗
感觉怎么样？好害羞
没事吧？没事
那么
应该还可以吧
来打炮吧
脚张开
好舒服
不错呀
插进去
不是才刚射过
我喜欢汗味
插进去了
好舒服
好厉害
小穴好热
好舒服
好厉害
要高潮了
好棒
好舒服
好厉害，好舒服
舒服吧
转过来
好厉害
插进去了
好棒
好深喔
好厉害
感觉怎么样
好舒服
好棒
好舒服。舒服吧
脚伸直
好厉害
那边
要高潮了
好舒服
继续喔
慢慢的
插进去啰
顶到了，舒服吗？
好棒
好舒服
要高潮了
好棒
好舒服
舒服吗？好舒服
硬梆梆
怎么了
很敏感吗？
好厉害
好舒服
插进去吧
插进去了
好舒服，好厉害
好棒'
继续
好舒服，插进去了
要高潮了
好厉害好深喔
好棒
插好深喔
好舒服
糟糕
要高潮了
好厉害
好热喔
好舒服
糟糕
好厉害
湿答答的
真的
不错
插进去了
好舒服
好厉害
满身大汗
要高潮了
糟糕
都是汗
躺著吗？
好厉害
好舒服
真不错
都是汗
好舒服
要高潮了
湿答答
凉快吗？
好看吗？不好看呢
要高潮了，好舒服
要高潮了
好舒服
要射了
插进去了
要高潮了
好舒服
好厉害
插好深喔
好舒服
要高潮了
舒服吗？
好舒服
好棒
好,舒服
好舒服
要高潮了
糟糕
好厉害
要射了
好舒服