摄像机拿过来了
-多多关照  -多多关照
-手指怎么了  -看一下手指
你是主妇吧
-会做家务事  -是的
今天还洗了盘子
还洗了衣服
有点花了
是的
你的皮肤很美 还有腿
真的吗
-保养的很好  -我会涂身体乳
擅长做什么菜
这个啊
汉堡包
不错啊
虽然很简单
好像新婚的感觉
结婚十年了 还做汉堡和牛肉
就是这样的感觉
是的
还是这么美 来到了这里
晚上
你老公自己不行吗
好像不行
虽然喜欢
还是有点距离
就这样的话不行啊
我在不被他发现的情况下|出来玩一下
不被发现的情况下
这样是可以的
但是做这个工作不能|确保他不知道啊
那个时候再说吗
我会说这是另外一个人啊
这样啊
为什么这么喜欢做爱
为什么啊
因为很舒服
不是吗
-舒服啊  -因为很舒服
喜欢什么
肉棒
肉棒啊
-肉棒  -精子呢
我很喜欢
好难得啊 喜欢精子
真的吗
一般入都会觉得恶心 讨厌
这样的人很多的
你不觉得吗
就是一下子射出来
不错啊
兴奋了
至今为止喝过多少人的精子
多少人的啊
也不是那么多
我不记得了
这样啊
今天
好好尝尝精子吧
可以的话就用嘴巴吧
-可以的  -可以啊
用嘴巴
可以吧
是吗
开始吧
好的
拜托了
可以站起来看看吗
可以的
真的看不出来是人妻啊 好美啊
这个样子
不是吧
-很土气啊  -土气吗
是的
这个到膝盖上面
我看看下面吧
张开腿吧
不错啊
屁股真的好美啊
拉起点裙子吧
刚刚好
就是这样
好软啊
我看看后面
丁字裤啊
跟你老公多久做一次
一周两次
是的
-最近什么时候做爱的  -昨天
昨天做爱了啊
昨天做了啊
是的
昨天做了 今天又来了
昨天用的什么体位
就是普通的骑乘位
就是这样
一开始是骑乘位啊
其实是我先在上面的
这样啊
是的
-你是抖s啊  -是的
我会说舒服
我很喜欢屁股
嗯
女人在上面摩擦
很兴奋的
-可以用屁股摩擦我的脸吗|-来吧
真的吗
好幸福啊
好可爱
好美味
要这样吗
痒吗
好美味
好敏感啊
你是抖S？
是的
踩我的肉棒吧
要踩吗 怎么回事啊
踩我吧
用脚吗
很硬吧
是的
很适合你啊
好舒服
可以坐下的
就是这样
不错
兴奋了
就是这样
蹂躏我吧
要这样吗
好久没有这样了
好有感觉啊
好舒服
不讨厌这样的男人吗
不讨厌
好有感觉
好敏感
想要你舔
舔哪里呢
龟头吧
好下流
好下流啊
好厉害
好舒服
跟我自己自慰完全不一样
美味吗
美味
脱了内裤
坐在我的脸上吧
脱了内裤吗
真的好可爱
好期待啊
好美的小穴
就这样吗 还是转过去
转过去
-就是这样  -这样啊|-上来吧
好下流 看到了
坐在我的脸上
不要啊
黏黏的
舒服吗
好舒服
小穴好美味
不行了
好硬啊
脱了吧
好厉害
全部吗
是的
好可爱
身材好棒啊
第一次是多大
16岁
高一的时候
这样啊
-很一般吧  -一般吗
有人更早哦
是吗
我朋友有12岁怀孕的
-打胎了 还是生了|-生了
13岁左右就做妈妈了
好厉害
现在有的
是的
好可爱
胸部
不错啊
人妻的身体这么美
乳头有感觉吧
好美啊
这样可以吗
好厉害
黏黏的了
不要啊
舒服吗
嗯
怎么了
干嘛啊
不要玩
没有玩
好厉害
阴蒂好挺啊
湿湿的 好下流
进去了哦
不要啊
往前点吗
这样吗
手扶着腿吧
喂
好厉害
好可爱
怎么样
舒服吗
好舒服
好可爱
有感觉了吗
好舒服
不要啊
对不起
好美味
黏黏的
让我看看
给我吧
好美味
不要啊
-在玩啊  -是的|-很开心吧
跟你老公不同吧
我舔了哦
好可爱
湿湿的
去床上吧
好的
好可爱啊
翘起屁股吧
这边吗
屁股转向我
是的
好可爱
不错啊
就是这样
让我看看
-这里呢  -不要啊
好可爱 你的屁眼都是可爱的
不要啊
喂
变态
是变态吗
在你面前是变态哦
变态
是变态大叔哦
让我舔吧
好厉害
这次蹂躏我吧
兴奋了
好可爱
好色情啊
蹂躏我吧
蹂躏啊
舔乳头吧
好舒服
蹂躏我的肉棒吧
好有感觉
有什么出来了
好厉害
好舒服
湿湿的
出来了哦
舔我的肉棒吧
好舒服
好厉害
你干嘛啊
开始蹂躏了呢
好厉害
跟你老公也这样吗
-我老公不喜欢屁股  -不喜欢啊
说不要
很舒服啊
应该是害羞吧
好害羞 但是好舒服啊
好厉害啊
好硬了
好厉害
我想进入小穴
上来吧
摩擦吧
来吧
好舒服
舒服啊
好厉害
看不出来是人妻
就是个萝莉
可以吧
进去了
好舒服
进去了哦
好厉害
不行了
好舒服
-进去了|-好下流 看到了
不戴套进去了
好舒服
不行了
舒服吧
好舒服
不行了
好厉害
进去了
看到了进去的地方
好下流
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
好舒服啊
不行了
湿湿的
肉棒在抖呢
变态啊
湿湿的
不得了
我看看
不行了
不行了 好舒服
舒服啊
不行了
好厉害
湿湿的
有感觉吗
有感觉
小穴好舒服
不行了
好舒服
里面好舒服
好可爱
好厉害
小穴好厉害啊
好舒服
不行了
昨天是昨天晚上吧
一天都没有做了吧
不错啊
从后面插进去吧
好舒服
不行了
好厉害啊
好有感觉啊
好舒服
不行了
很不错啊
真的吗
好可爱啊
不行了
不要啊
翘起屁股
就是这样
好厉害
不行了
不要动啊
好舒服
不行了
自己动吧
好厉害
不行了
不要啊
马上就要射了
好舒服
不要啊
好紧啊
要高潮了啊
来吧
不要啊
害羞吗
好棒啊
好舒服
不行了
想要上面还是下面
-上面  -上面啊
想要射到嘴巴里
射到嘴巴里吧
好舒服
不行了
小穴好紧啊
好舒服
不行了
不要啊
我的肉棒舒服吗
好舒服
不要啊
不行了
要高潮了吗
我也好舒服
不行了
不要啊
来吧
舒服吧
好舒服
不行了
舒服吗
好舒服
不行了
好厉害
-好舒服  -好舒服啊
来吧
不行了
舒服吧
好舒服
来吧
不行了
好可爱
好舒服
不行了
好幸福啊
变态肉棒
好舒服
肉棒好舒服
突然间觉得你是夫人了
湿湿的
好舒服
不行了
不要啊
好舒服
好厉害
不行了
干嘛笑啊
好可爱啊
小穴好紧啊
好紧
不行了
好厉害
好舒服
好舒服啊
来吧
干嘛啊
好厉害啊
插到深处了吧
好喜欢深处
好有感觉啊
好舒服
不行了
高潮了
好厉害啊
好厉害
舒服吗
好舒服
高潮了
想要吧
一会射到嘴巴哦
不要啊
伸出舌头吧
这样可以吗
可以
不行了
高潮了
-高潮了 -射了
射了
张开嘴巴
射了哦
吸我吧
射了好多啊
让我看看吧
我想看你喝下去
-喝下去了  -好美味
喝下去了呢
-味道呢  -好美味
好美味
-很多吧  -是的
好厉害
不臭吗 有奇怪的味道吗
虽然有
还是喝下去了
真的喝下去了
好舒服啊
射了之后被你吸好有感觉啊
全部都很舒服
下次继续吧
-再瞒着你老公  -嗯|-要腾出时间哦
拜拜