本字幕由楚留香盒（chlxh）压制，转载请注明出处，更多字幕欢迎访问主页。
波多野结衣
唯命是从者～对年长她撒娇
我回来了
在工作吗？
嗯
哦 回来了
今天工作了没有？
嗯 没有
哦
（伸展）
哎
嗯？
我饿了
嗯
明白了
等一下下
好吃吗？
嗯 一般
一般吗
那我下次再努力
我要洗澡了
准备好了吗
嗯 准备好了
好了 嗯
那走吧
等一下
脱掉
嗯 知道了
好困啊 嗯
抬脚
内裤也脱掉
嗯 知道了
是
啊
水温合适吗
嗯
有点凉
有点凉？
嗯
等一下
你还在干什么
好了没 马上
久等了
帮你洗吗？嗯
坐这边行吗？
这边就可以 嗯
舒服吗？嗯
请把手给我
这边
换脚吗 嗯
还好吗 嗯
这边也要吗 嗯
好爽 舒服吗？嗯
洗一下鸡巴 嗯
这边吗 嗯
舒服吗 嗯
马上洗干净咯
那里有感觉了 嗯
冲水吧
继续
继续 嗯
嗯 洗干净了
跪下来口交
不要太过分了
当我是什么 我不是你妈
那他妈就算了
等一下
竟然生气了
这下糟了
（通话中）
嗯 刚刚对不起
我道歉
走开
实在对不起
以后你让我干什么 我都做
对不起 再说一遍
对不起
以后你让我做什么 我都做
刚刚真是火大
都是我不好
算了
结衣酱 现在
自慰给我看
自慰 嗯
嗯 知道了
今天自慰了几次
今天
今天一次而已
然后呢 做爱了吗
嗯 做了
和几人
3人
肉棒怎么样
很大
3人都是吗？
嗯 其中一人鸡鸡很小
高潮了吗？
嗯 假装的
不要骗我
真的
真的完全不一样
自慰会高潮吧
嗯
到底是不是真的 我都知道
不要骗我
真的没有
不要这样说
湿了吗 嗯 湿了
很舒服
真的 嗯
真的
是假的吧 真的
是真的
因为真的很兴奋
请相信我
是喜欢被干才当女优吧
不是
真的不是
单纯是拍片
插三根手指
三根？
知道了
可以吗？
好舒服
真的插进去了
这么顺利 是因为经常被插吧
嗯 不是
去了 啊
请不要说了
要高潮了
可以高潮吗？
要高潮了 啊厉害
要高潮了
为什么擅自高潮
对不起
实在太自私了
湿答答
不只有淫水
看来被内射了
求求你别说了
舒服吧
好舒服
这样舒服吧
闭眼
想想今天干你的男优
感觉怎么样
没有
可以睁开吗？
不可以
说了不可以
舒服吗？
好棒
喜欢什么样的肉棒
大肉棒
和三根手指头比较
就是这么大
自己吃
不要
谁说不可以高潮
好棒啊
好淫荡
拜托给我肉棒
屁股抬高
舒服吧
自己动
拿着
好舒服
真淫荡
喜欢被干才当女优吧
不是的
继续吧
要高潮了
吃吧
按摩棒
有被舔这边吗？
没有
这边呢
肛门
别动
吃吧
舒服吗？一般
全部吃进去
怎么了
还想要
拍av常这样吧
很大吧
真的很大
真的吗 嗯
你的最大
全部吃进去
继续
要高潮了
今天不带套
插进去
好舒服
小穴好舒服
要高潮了
好舒服
好吃吗？好吃
好紧
好舒服
乳头硬梆梆
要高潮了
好舒服
好棒
好厉害
要高潮了
好棒
插进去
好舒服
要高潮了
无套舒服吗
好舒服
舒服吧
要高潮了
好舒服
继续插
好舒服射
进去里面
要射了，射吧
要射了
别流出来
对不起
最爱你了
够了
走开啦