别人妻子的味道  吸吮女儿同学的爸爸
这几天亲爱的生病了
感觉孩子他爸没有兴趣看这个
整沃只知道工作工作的
小穴好想
讨厌 陷进去了
果然还是陷太深了
这样会不会太招摇了
算了
好 接下来
来用洗好的衣服
来了
是谁昵?
木村先生
午安
怎么了吗?
平常谢谢您照顾了
不 我才是
让你们照顾了
那个
这个掉在我的阳台
不好意思
这是什么?
啊不 不是的
这 这个. 是那个
木村先生真是的
都用我的内依做了些什么呀
不是的
你开始心急了呢
你看
我家的老公呀
就算哦穿了这内裤
连看都不看
可是
木村先生
你偷偷地拿著这内裤
到底都做了些甚么呀
不...那个我
等等
不 等 一下
做 十么?
要做什么
木村先生 才是做了什么?
没
不久前
长 长了些湿疹
可是这里
感觉还黏稠稠的像刚射出来一样，
还一颤一颤的
我会对你老婆保密的
你想做什么?
想做什么?
竟然让他他这样一颤一顾的
木村先生真坏心
啊 那,不行
你刚刚不是还在玩弄它吗?
不 那个不是的
好..厉害
不行.不可以阿
是这样么
因为
因为什么？ 在这种地方
那在哪里才可以?
不...并不是
好硬呢
还有
好浓重的精子味道
讨厌 都沾到嘴上了
精臭味的大鸡巴
感觉臭味熏得我满嘴都是
好棒
钩住了
好棒 木村先生
怎么流出了 这么多来
看到这么有精神的大鸡巴
小嘴就变得好湿好湿
还是要我停下来?
不 那个
对吧 你还没流完呢
明明才刚射完而已
精液还一直流出来
不好了
不知能不能满足你昵
来洗一洗吧
给我看脏掉地方
这么淫荡的大鸡巴
好棒
好爽
这鼓鼓的
出来了
木村先生的大鸡巴好厉害
大鸡巴的汁液都跑出来了
真美味
我变得好兴奋
因为我好久都没有这样了
一下子就好
我好开心
你肯来爱抚我的身体
你有这般淫乱的身体
穿著这个很难摸吧
真的 好爽
再来 多摸点
这么大
我老婆差太多了 讨厌
木村先生的老婆不是很漂亮吗
奶头
好厉害
好棒
好爽
好健壮的身材
这才是
我老公差了太多
我老公对这对胸部完全不感兴趣
只有兴致来时才摸  怎么会
太浪费了吧
你能赞美我 我好开心
那就给最喜欢胸部的木村先生
用更多的套弄
把它用得更湿黏的
好厉害
村上小姐的乳头好棒
啊 这个
好爽
好棒
好棒进去的好深
又棒又大支的大鸡巴
不小心用过头了
村上小姐
这又是多么淫荡的内裤啊
我呀最喜欢内裤了
怎么样?这紧度好淫荡呀
你喜这件内裤吗?是的
感觉好爽
而且这样感觉好淫荡
我还是第一次打这样的臀枪
好湿 好厉害
好棒 好久都没有过这样子了
好棒
不行
再这样子我会
不.. 行.
不行
讨厌 怎么了？
我用手枢啰
讨厌 就是说我又要湿的一蹋糊涂了
这样有资格做你的男人吗?
好棒
好爽
来回搓弄得手指好棒喔
太爽了
木村先生再多弄一点  对..就是应样
不行 好爽
讨厌
这么多
木村先生真坏
连这都湿成这样了
好棒呢
才用一下就变成这样了
用这个的话会该怎么办呀?
在这之前
先来用嘴巴尝尝
啊 沁人的气味
又要射了
不行了
忍不住..了
好棒
讨厌 真可惜
不过
这里还有很多对吧
摸著摸著就
变大了
今天休假对吧 是 没错
那么
再来多享受一下肥
可以喔
有点乱不好意思
不会
木村先生喜欢这个对吧
性感的内衣
继续刚才的事
好厉害 我感觉变得好奇怪
这个也脱掉肥
青筋好明显的大鸡巴
还不是因为村上小姐这么淫荡
这样好爽
内裤都湿透了 还不是
你太厉害了
又坏掉了呢
是呀 我才刚换过而以
好棒
好厉害
讨厌 都滴成这样子了
好好吃
怎么么雄伟
不要这样掰嘛
动地挺厉害的嘛
被这样一直I盯着看
不知有多少年没有这样了
你最爱的胸部
奶头烀爽
好爽 这边吗？
木村先生那粗壮的顶著我的小穴
好爽
好棒
像这样多撸些
好厉害
真的好爽
木村先生我忍不住了
拜托你了
不行
棒棒才刚I放进来就快高潮了
跟我想的一样
不行
好奭
木村先生你t好行
要去了
好棒
好爽
动得好厉害
好棒好棒你好棒
好爽
插得好深
好爽好爽
好棒
不行要去了
你好棒
好爽
再插快一点
木村先生你好棒
不行 真的要去了
要去了要去了要去了要去了
好棒
满是我的爱液
多么淫秽的味道呀
再禳我多舔些
怎么感觉这里比刚刚更胀了
躺下来
让我好好品尝一下
木村先生 也舔下我的嘛
好棒
全部都翻开了
真的要这样进来吗?
插进来了
好爽
好棒
我想看看木 村先生是怎么做的
竟然射了
有这么奭吗?好爽
但不可以像刚那样自己射出来喔
我的小穴把大鸡巴夹得好紧
好厉害 蹭呀蹭呀
好厉害
好棒
要去了
讨厌
对不起
都喷到这来了
来 来我帮你弄干5争
面向我逭
讨厌 不行 好厉害
好棒
不行 喷了好多
不行 不行
去了 去了 要去了
好棒 讨厌
都湿的一踏糊涂了
好湿 好湿
好厉善的棒棒
插我
不行 不行 超级爽
好棒 好棒 好厉害
再这样子动的话我又要去了
要去了要去了要去了
好厉害
好棒
好爽
不行 不行要去了 要去了
去了 去了 要去了
要去了 好棒要去了好棒要去了
好棒
不要 继续干
好棒 好棒
不行 我站不住了
好棒
去了
大鸡巴 好棒好棒
好棒
要去了
好棒 讨厌 都动起来了
不要啦
再给我多一点
讨厌 湿得乱七八糟的
再多插些
讨厌
好棒
不会让你跑的
讨厌
糟糕 不行 就是那边 对
好爽 好厉善
好厉省 好奭
要去了要去了要去了
要去了我那边要去了
好厉害
好棒好硬
在里面硬棒棒的
要去了要去了 我也是
我又 我又要射了
不还 不可以
可以了 木村先生
不行啦
好厉害