今天能见到小希吗？
再打一次给她好了
不好意思
我想预约
当然是找小希
真的？
今天可以指名她？
3P？
什么意思？
因为她太红了
也被其他客人指名了？
这样啊...
怎么办
要跟不认识的3P...
不过我直的很想她
嗯...
我不介意
拜托了
那就拜托你了
我先挂线
请进
打扰了
你们好...
你还是这么可爱
可以握个手吗？
谢谢你的指名
手好热
我终于指名到你了
谢谢
抱歉
今天我太忙了
希望你不介意3P
我叫山田
你应该不介意和我3P吧
我是有点惊吓...
但我也很难得才指名到
所以拜托请和我们3P
先进来再说吧
好的
准备好了
请两位进来
你们好...
已经这么硬了
因为我们太兴奋了
是吗？
真的好硬喔
请多指教
那我们开始洗澡吧
要刷身体了
好爽啊
接着换你了
两位都很硬呢
我兴奋到不行
我会给你们很多服务的
真的吗？
太赞了.,.
爽吗？
爽翻了
好爽啊
太淫荡了
你们都好硬喔
要冲水了
已经冲好了
爽啊
爽到不行
你们都比刚才更硬了
好棒喔
爽翻了
受不了
要射了
射好多喔
我也可以射吗？
快射了
要射了
太棒了
都射好多
我们到床上继续享受
请多指教
简直就像做梦一样
可以看你自慰吗？
嗯
用这根自慰行吗？
可以吗？
没问题
这根好棒喔
奶头敏感吗？
奶头很有感觉的...
太美了
看得清楚吗？
嗯.,,
真的好漂亮
有够嫩的
好爽喔
插入了
爽吗？
这样自慰太性感了
看得见吗？
看得见
不得了
好舒服喔
太赞了
高潮了
我去了
我已经湿透了
看着喔
真的好湿
小穴已经湿成一片了
我也想喇舌
奶头硬到不行
好舒服喔
太赞了
你的巨乳好柔软
屁股转过来行吗？
太棒了
有够爽的
很爽吗？
爽死我了
人家也好舒服喔
太棒了
爽啊
爽翻了
你们都好猛喔
有够柔软的
你的肉棒也过来
好爽啊
爽吗？
嗯
请好好享受喔
肉棒好硬
硬到不行
人家好兴奋喔
我要吹他的了
肉棒快过来
想我怎么样做？
我想干你了
想干我了吗？
好有感觉
肉棒好硬喔
请把肉棒插进来
我想用力推
肉棒好猛喔
快干进来
小穴湿透了
好想要
太赞了
太有感觉了
好紧啊
高潮了
去了
好棒喔
好爽啊
高潮?了
高潮了...
太赞了
看得好清楚
高潮了
我去了
好爽啊...
受不了
高潮了
太有感觉了
继续干我
好爽啊
快高潮了
高潮了
爽吗？
太舒服了
真爽
好爽喔
要射了
爽啊
太舒服了
爽死我了
射多点给我
快射了
我快射了
射给我
射多点
快射了
起我吸干净
接下来...
我还有其他组客人，下次见
这里快就走了？
跑掉了