打扰了  我是户田
我有事想说
说什么事?
反而是我有事要说
那个...
我问你为什么业绩这么差
你的业绩  你的每个月都在下降
为什么会这样?
正常会上升吧
你这种没用的员工
要降薪水才行
你在营业部到底做什么的
讲话啊
我问你在公司干什么
就正常工作
如果有正常工作
业绩会烂成这样?
在问你啊
你在想什么？
这脑浆都是废物吗
你进了本公司
就要努力为公司好
不想工作就滚回家啊
到底是谁应征你的
这种人也敢用
你有在听吗
我完全不想付你薪水
讲话啊
吵死了!
你干什么！
你有把我当人看吗
什么? 快住手
知道自己在做什么吗
等等
快住手
就算老子不干也要先干了你
我要开除你
随便你啊
干什么
给我吹
谁要吹你的臭鸡巴
你这臭三八
一定很欠干  给我吹
放开我
给我吹
刚才的气势跑到哪里去了?
脏死了
给我好好的吹
我要拍下来
不敢相信...
快住手
很兴奋吧
我就让你爽
快住手
住手啊
奶头硬起来了
我为什么要给你舔
我不要
快住手
我知道了  快住手
知道了
满意了吧
下面也要舔
舔上来
握着吹
够了吧
完全不够  继续
衣服全脱掉
好淫荡的胴体
不...
奶头比刚才更硬了
快住手
有感觉吧
社长  你一直把我当白痴看
今天我要报仇  大量颜射你
快射了  舌头伸出来
以后我每天都要颜射你
要来了
真的吗
我很期待
你们都在这干什么
户田呢
他待会到
社长
穿得很性感
找我聊什么?
你干什么
你没收到简讯吗
这事跟你们无关
有事
因为我们也想干社长你
你自己看
就算我跟他怎样
也与你们无关
那照片我们放上网
你们到底想怎样
你们敢我就开除所有人
开除吗?我好害怕喔
你要开除就开除啊  社长
快住手  你们到底想怎样
快放开我
让我们爽  我们自然会放人
我办不到这种事
社长  照片放上网好吗
真的没差吧
给我们看
快一点
把衣服脱掉
知道了...
社长站起来才看得清楚
脱掉吧
快脱
我知道了
随你们喜欢
很性感呢
我会好好疼爱你的
这里想要吗
穿这种内衣来勾引我们的吗
才不是
等一下
我们会比户田温柔的
快住手
好赞的奶
别看
不要动
社长  照片外流怎么办?
会被其他公司看笑话喔
住手
不要舔
有感觉吧
一点感觉都没有
那我们继续舔
爽吧
完全不爽
社长别骗人了
都脱掉吧
张开给我们看
别这样
社长  快挡不住了
要拉开
这里很想要吧
不想要
真的不想要?
明明就想要
别摸我
真的不想要?
不想给我们摸吗
当然
那我用舔的
舔也不行
快住手
不要啊
爽吧
一点也不爽
不舒服
我才不会舒服
真的喔?
来用那个吧
好啊
用那个会很爽的喔
来好好享受吧
别碰我
来了
这是什么
社长本身就有玩了吧
住手
很有感觉吧
没感觉
为什么不坦白一点?
很有感觉吧
爽不爽?
坦白一点
社长不能说谎喔
很爽吧
快住手
很有感觉吧
太赞了
社长
再来吧
不要再震了
住手啊
反应真棒
这是尿吗
社长你失禁了?
爽到潮吹了?
流出来了
快住手
为什么我们要听你的?
不...
快放手
不爽喔?
问你爽不爽啊
爽...
快住手
帮我们吹
知道了  别动粗
那就快吹啊
我要给社长吹
社长  想要吗
肉棒来了
含进去了吗
社长在吹肉棒了耶
含到最深
不能停下来
社长  快点吹
不要停
再含深点
社长  很喜欢吹吧
社长  手也要动
社长  打手枪
不能停下来
两边都不要停
吹别根肉棒
都说不要停了
员工的肉棒怎么样?
很享受吧
太爽了  社长
这边也要
社长很兴奋吧
社长  屁股翘起来
继续吹
快吹啊
屁股也要翘高
好好的吹
很爽吧
爽不爽?
社长同时吹2根肉棒
一起吹
第一次同时吹吧
3根一起来行不行?
舌头伸出来
快吹啊
慢慢脱掉
不想要吗
我们来干炮吧  不要
那你想怎样?
上下都想要吗
快住手...
不要
很爽吧
继续吹肉棒
怎么样
小穴很爽吧
有感觉吗
很爽吧
社长  好好享受吧
不要再插了...
社长  要高潮了喔?
接着换谁上?
换我上了
你被不同的社员上了
要插更深吗
社长的穴很爽吧
真爽
社长  爽吗
很爽吧
我要去了
好棒的反应
高潮了?
去了吗
不要...
不行...
继续吹
吹啊  社长
社长  很爽吧
一开始一直说不要
现在却高潮了
这姿势也很爽吧
还想吹肉棒吗
屁股起来
社长  我好爽啊
社长  很爽吧
骑上来吧
社长自己摇
很爽吧
蹲起来
别看
真爽啊
不要再看了
我就是要看
要高潮了
我不行了
继续吹
爽到不行
不行
不能休息喔
爽吧
推车爽不爽?
潮吹了
社长  你一直高潮呢
别停啊
我们继续爽
社长  爽吗
好爽喔
很爽吧
爽翻了
不行
不行  要高潮了
社长  继续爽吧
快射了
真的很爽
社长  你很紧呢
太害羞了  别说...
很爽吧
爽啊
小穴爽吗
爽翻了
我们继续爽吧
骑上来
张开给我看清楚
真爽
太赞了
掉出来了
对不起
真是个淫穴
很爽吧
爽死我了
不行  要外射
要射了
不行...
小穴里面湿透了
很爽吧
爽死我了
社长
吸干净
小穴很有感觉吧
快射
中出也可以吗
射吧  中出我
求我啊
求你中出我
太爽了  射在里面
高潮了
吸干净我的精液
用力吸
很爽吧
社长
下来再来干炮
我知道了...
下次请继续干我