打扰了
长谷川
不错的房子呢
这是给你的新居贺礼
不好意思，还让你送礼
今天就来喝吧
玲，来了哦
给你介绍一下，这是我老婆 玲
你们认识？
不，只是有点像
是哦，进来吧
来喝吧
找得到从车站来的路啊
一下就找到了啊
只是有些斜坡有点累吧？
同期中你最有成就
而且是这大间房子
才没有什么呢
而且老婆也美，真羡慕
所以才要努力工作啊
彼此加油吧，干杯
好喝呢
对吧，是当地名产哦
这应该很贵吧？
想说要送就送好一点的
对了，有员工旅游的照片
我去拿过来
你是艾莉丝吧？
是高级风俗店NO.1的嘛
现在原来叫玲啊，
想不到能在这里遇到
我老公不知道我的事
能帮我保密吗？
怎么办好呢...
拜托了，要是被知道的话...
今天就开心喝酒吧
（数日后）
失礼了
不好意思，你突然前来，
什么都没有准备
只是偶然来的
请用
不客气了
艾莉丝泡的茶超好喝的
谢谢
我老公正在溜狗
没关系的
他应该就快回来了
其实来是有事找你的
找我吗？
这个哦，还记得吗？
是要做什么？
以前很常用的呢
我不记得了
这样子好吗？
你老公不知道吧？
要和他说好吗？
请不要和我老公说
那么就听我的，用吧
让我看你爽的样子
你能保证绝对不说出去？
这个嘛，就等我看到再说
只要艾莉丝你努力，
我就不会说的哦
今天穿什么样的内衣呢？
在店里时都是下流内衣呢
站起来让我看吧
是什么呢？
之前都自己露出来的
我老公很快就回来的
我劝你快听话比较好
让我看吧
真的不会说吗？
不会说的
是穿这种的啊
那就快来用吧
你老公应该不会用玩具吧，
所以是久违了吗？
这样子啊，那就很有威觉了嘛
停下来
泡的茶很好喝，
能再帮我倒一杯吗？
怎么了？没办法好好倒吗？
都倒出来了呢
很在意后面呢，让我看屁股吧
形状还是一样好，屁股翘高
久违的跳蛋很爽吧？
不能随便去哦，停下来
到上面让我好好看吧
不快点，老公就变回来了
张开脚让我好好看
爽吗？
身材还是一样好呢
真的好羡慕啊，
能每天品尝这肉体
去了吗？
去了
可以的哦
让我多看一点
暂时停下来
我回来了
长谷川来了吗？
我来打扰了
玲
唷
欢迎回来
想不到你这么常来
只是刚好经过
我刚刚帮忙去溜狗
真好，房子大，
老婆美，还能养狗
又来了你
真是理想家庭呢
我父母也很中意我老婆，
说是现在少有的女人呢
真的好羡慕呢
玲去拿一下那个，
是最近旅行买回来的
之前就喜欢了，所以就买回来
虽然那是真货
不过是在东南亚找到的
所以价格还算不错
就是这个，你怎么了？
没什么
就这个
来看一下吧
这个啊...
有点缺损就是了
不过很少见的呢
是五六百年前的作品
你看一下，小心一点
很赞吧？
像是这里啊...
一作工很细呢
一就是啊
这个色泽实在很赞
用上了很多釉吧
很难得的，玲也很喜欢呢
你怎么了？
不好意思，你说什么？
玲也觉得这个不错吧？
是啊
怎么了？身体不舒服吗？
没事的
把它放回去吧，小心点
真的是件不错的东西
其实还有别的哦
是吗？我也喜欢古董呢
玲，你没事吧？
我没事
方向摆错了
不好意思
你的别的东西，是什么样的？
不要和其他人说哦
虽然应该不会有事，
但还是要小心小偷
那么贵重的吗？
就放在仓库里
我想看
走吧，我们去看一下
在这边...
要去了
那个吓...
你在做什么啊？
你...
对不起
这个...
你怎么了？
突然好想要
好想要？你是这样的女人吗？
对不起
其实...我不是你想的那样
我不是个清纯的女人
而是有一点下流的女人
老公...
一老公，在这里做吧
一在这里？
我想要得受不了了
长谷川还在啊
虽然他正热衷地看着
但不知道何时会回来
我受不了了，拜托了
之前不是说，
这么亮会不好意思？
其实我是想被看的
老公的变好大了呢
因为你太下流了
可以舔吗？
想要老公的肉棒，
想要得受不了了
好大啊
是这么舔肉棒的吗？
讨厌发出下流声吗？
不
多用一点吧
一直以为你讨厌做爱
对不起
来尽情插我吧
这么亮能看得到小穴
一来做吧，尽情看吧
好爽
尽情玩我吧
竟然这个样子了
好兴奋啊
其实想要我看吧？
想要你尽情地看
只是看就好了吗？
快让我爽吧
对，舔我
好爽
比平时还要兴奋呢
不行，要去了，再多舔一点
要去了
老公的比平时还要大呢
看到深处了呢
尽情看吧，看到深处吧
这么激烈可以吗？
激烈一点
快要去了
要去了
真美味
变得好敏威了
含深一点
深一点吗？
好赞
把肉棒插进来吧
可以吗？
插进来
肉棒进来吧
快一点插进来
进来了
好爽
肉棒实在好硬
插到深处了
小穴好赞啊
好赞，插进来了
再多插一点，噗滋噗滋地插着
就是那里，好爽
好爽
不行，要去了
要去了
再多插一点
从后面插吧
插进来吧
快一点
给我肉棒吧，快点给我
不行了，爽到要一直去呢
肉棒好爽，再多插一点
不行，要去了
还想要再多插一点
尽情地插我的小穴吧
再多插一点
老公的肉棒都插进来了
好赞，插得好深
不行，好爽，可以尽情动吗？
实在好硬呢，小穴好爽
要去了
好亮，插入处看得好清楚
不行，这么用会去的
好爽
让我的小穴去吧
要去了
要去了，不行了
想再多插一点
实在好硬啊，比平时还硬呢
无套肉棒如何？
无套肉棒好爽
小穴爽得湿答答了呢
那里不行了，这么激烈会去的
无套肉棒好赞，好爽
实在好兴奋，老公的实在好硬
老公好好看着我去的地方
要去了...
实在好赞，要去了
不行，别这么插了，要去了
老公看着我
从下面多插上来一点，
不行，要去了
快点插进来吧
好爽
就是那里，好爽，
多摩擦小穴里头吧
好爽，不行了，要去了
不要拔出来，再多插一点
快要射了
老公你快要射了吗？
就像平时一样中出吧
好爽，不行，要去了
要射了
射给我吧
射了