过来
靠过来
知道我想做什么吗？
我已经忍不住想要你了
要做什么？
你觉得呢？
怎么了
把裙子拉高
站起来
给我看
内裤拉起来
有感觉吗？
快卡进去了
自己把屁股抬起来
翘高点
就是这样
内裤卡进去了
翘好
感觉怎样？
好害羞...
已经湿湿的了
再翘高点
感觉到湿了吗
自己摸摸看
摸到了吗
你湿了
继续摸
就这样自慰吧
想要更爽吗
很有感觉吧
你自己动起来了
张开腿
爽不爽？
很爽吧
怎么了？
上下都很爽吧
露出来
直接摸更爽吗？
继续自慰吧
好舒服喔
就是这样
怎么样？
爽啊
看著我舔你
这里爽吗？
很有感觉吗？
自己张开小穴
这里爽吗？
很酥麻吧
好爽...
想要更爽吗？
这里吧
好想要肉棒
再张开点
手别停下来
继续自慰
不得了
继绩自慰啊
知道这是什么吗？  张开点
好爽...
要压下去了
内裤卡住了
爽吗？
爽...
要高潮了吗？
这里爽吗？
再张开点
想要更爽吗？
下面在动了
很有感觉吗？
怎么了?
爽到快高潮了？
不得了
这里爽吗
好爽喔
要震小豆豆了
舔我
自己看著我舔你
好舒服喔
你湿透了
不得了
看得见吗
内裤脱下来
看清楚
爽吗
你湿透了
怎么了？
不行
高潮了...
去了？
高潮了
给我看清楚
爽不爽？
手指插入了
好爽喔
不行
高潮了？
去了
你的反应好棒
再张开点
想要肉棒了吧
想要吗？
手举起来
我们继续玩跳蛋
爽吗？
爽不爽？
放进去很敏感吧
想我舔吗？
高潮了
去了
很爽吧
里面很敏感吗？
屁股翘起来
这样爽吗？
爽不爽了
好爽喔
屁股翘高点
有感觉吗？
很敏喊吧
豆豆爽不爽？
要继续震小穴了
爽吗？
还是要塞进去？
屁眼张开了
好爽喔
想要更爽吗？
屁股翘高点
不行
不要啊
高潮了
还想要吗？
爽到受不了吧
肉棒来了
想要吹吗？
好吃吗 ？
肉棒好吃吗？
好不好吃?
看著我吹
起来坎
很爽吧
继续吹
过来吹
睾丸也要舔
看著我舔
手也要动喔
睾丸好涨...
很好吃吧
嗯...
深喉咙可以吗？
躺下来
想要玩负吗？
我要肉棒
想要肉棒是吗？
要肉棒喔？
爽啊
好舒服喔
想要吗？
自己摸著小穴
爽啊
高潮了
太爽了
受不了
插得得太深了
小穴湿透了
爽啊
要更深吗
不行...
那样爽奕了
高潮了
不行啊
好舒服喔
爽吧
爽死人家了...
高潮了
很爽吧
想要推车吗？
屁股翘高
自己张开屁股
爽啊
太爽了
不行
高潮了
好舒服喔
那里太爽了
高潮了
不行啊
你湿透了
骄上来吧
爽不爽？
爽死我了
这体位爽吗？
高潮了
这样干也很爽吧
小豆豆也想要爽吗？
爽吧
转过来骑乘
好舒服喔
高潮了
我也快忍不住了
射吧
全射给我
可以中出吗？
爽啊
爽翻了
射多点
射了
屁股翘高