美香 可以吗
嗯
那开始吧
客人久等了
早上好
就这样子
我是你的粉丝
谢谢
喜欢你很久了
这样子啊
是的
谢谢
可以拍吗
嗯
身材好棒
还好吧
都是为了赚钱
是呢
开始了
真不错
好美
谢谢
男朋友
没有
没有吗
不像呢
是真的
真的没有吗
没有
不要骗我
太好了
我非常喜欢你
还有什么样的客人
什么类型的
很多色狼
所以这么紧张
是的
很喜欢笑呢
谢谢
你喜欢什么类型的
强一点的
强一点的吗
今天有吗
为什么喜欢这样的
喜欢男人味
这样啊
我怎么样
很可爱
算了
可以的
好开心
那我做你的男朋友好了
不要动
等等
我需要一点距离感
放松
这是什么
喜欢什么样的内裤
蕾丝
这样啊
喜欢
所以这么清掠
是的
那个是什么
也是蕾丝
非常喜欢呢
站起来吧
告诉我 你的三围
保密
保密吗
嗯
为什么
保密
告诉我嘛
D罩杯
好大
转过来
真的
每天这样吗
嗯
真是不错呢
很清纯
好紧张
紧张吗
放松一点
握个手
嗯
约好了
什么嘛
有喜欢的颜色吗
粉色
今天衣服穿搭的不错
是吗
没人夸你吗
等一下
感觉
穿这个吧
这个
换上
现在吗
是的
在这里吗
我会转过去的
是现在吗
他没告诉你内容吗
换吧
不可以吗
现在在这里吗
是在这里吗
这就是今天的工作内容
没说吗
那你转过去
是真的吗
要问一下他吗
不用了
真的现在吗
真的
真的吗
不信 就去问一下
不用了
快点吧
看着换吗
我会转过去
真的是这样吗
换好了 就叫我
知道了
弄错了
没事吧
好了
进来了哦
嗯
好美
好合身
没穿过吗
没有
弄脏了也没事
和做梦一样
合身吗
非常合身
好厉害
转过来
好棒
好可爱
好棒啊
嗯
好美
妩媚一点
就是这样
太棒了
好厉害 就是这样
就和刚才一样
腿分开
这样吗
可以了
真是不错呢
为什么不可以
不可以
没事的
你这么可爱呢
脱了吧
还有很多时间
腿分开
就这样
很不错
妩媚一点
腰下来
就是这样
真不错
你在看什么
脚
谁的
为什么
转过去
屁股转来
腰下去
起来
就这样
好棒
笑一个
看着我
感觉如何
很害羞
这样啊
是呢
接下来别动
接下来
转过来
趴下 像猫一样
起来
腰抬高 人下来
很不错
太棒了
好棒
看着我
笑容不错
没有男朋友
不寂寞吗
很开心
这样啊
躺下
躺下吗
是的
让你先学习一下
摸一下
可以吗
可以
好棒
很不错
更刺激一点吧
做爱吧
为什么
我喜欢你
可以吗
没人知道的
好棒
很不错
这样子不错
太棒了
你自慰的吧
是不是
会高潮吗
嗯
喜欢你
真不错
你要服侍我 知道吗
什么都不知道吗
快点
做爱吧
你知道的
喜欢你
和我来吧
想要吗
告诉我
想要吧
亲一亲
真是下流
让我看看
不行
为什么
我们约好了的
不行
我不会停下的
很喜欢做爱吧
不要
为什么 不行
不喜欢吗
告诉我
想要什么 速度
喜欢什么样的
强一点的
是M吗
脱了吧
好湿
感觉得到吗
叫出来了呢
看的很请楚哦
这样如何
为什么这么湿
不知道是什么摄影会吧
我来告诉你吧
就是这样的摄影会
手指进去了
想要做爱吧
想要吧
不要
很紧呢
看着我
舒服吗
想要吗
想要很久了吧
喜欢肉棒吗
喜欢什么样的
好吃吗
喜欢什么肉棒
大的
这样啊
我的怎么样
好吃吧
不好吃吗
告诉我
很喜欢吃吧
尽情吃吧
用胸部
可以吗
这样吗
就是这样
很不错
转过来
舒服吗
想要吗
想要
想要什么
不想要吗
怎么了
想要吗
哪里
你说呢
不知道
为什么
过来
过来吃吧
这是什么
小穴
想要什么
肉棒
用手
这是摄影会
舒服吗
回答我
叫得好大声
想要吧
好舒服
怎么了
好湿
快看
舒服吧
好好享受
让我看看
舒服吗
起来
这是在做什么
做爱
喜欢吗
为什么喜欢呢
舒服
舒服吗
喜欢吗
舒服
就是这样
不行了
什么不行
舒服吗
不舒服吗
不要
为什么
告诉我
舒服吗
好舒服
哪里舒服
不行了
高潮了吗
舒服吗
好舒服
这样可不行哦
高潮了吗
嗯
想要高潮
那来吧
分开
高潮了吧
不行了
舒服吗
告诉俄
高潮了
什么不行了
没事吧
我喜欢你
好可爱
我来帮你
喜欢吧
尽情享受吧
好舒服
不行了
我来了哦
让我看看
好棒
不行了
舒服吗
看着我
很舒服吧
我要加速了
舒服吗