门是开的喔
请进
你的工作
是工作啊
工作
工作吗？刚进来吧
让我舒服就是你的工作
让我舒服点
要舔一舔啊
这是给你的命令
也用手一起
含住它
再来
下面那透也要啊
我知道了
不要做在这边
蹲下来
好好的含住
好下流的胸部喔
胸部峦大的耶
很害羞耶
害羞什么？这是工作
要好好做
不然很困扰，对不对？
好大的胸部喔
好害羞，害羞
这边喜欢吗？
摸这边
这样吗？
对啦
再帮我用一点
很害羞
害羞什么？这是工作
继续
好
让我舒服就是你的工作
我知道了
好客羞
不要撑那么开
好害羞
再然我看看
对，继续，好
这是哪选边？
这里舒服吧
有点害羞
要多用一点
知道了
像这样吗？对
让我多舒服一点
你蛮会用的嘛
谢谢
你很喜数是嘛？
我也不知道
还不错嘛
谢谢
像这样嘛？
对
再多用一点
好
快射了
要射啰。好
射很多喔
放到手上看看
射很多出来了
要好好用干净
这就是你的工作。好
以后继续
是
好久不见耶
真的好久不见
又受不了了
有一点点。这样啊
很想你喔
让我多舒服一点吧
好
舒服吗？
舒服
老二都变大啰
真的，帮帮我喔
好属害，好大喔
那就让你很舒服喔
好
舒服
怎么了？
有点兴奋了
好色喔
舒服吗？
大老二让我好兴奋
等一下
坐着好了
继续没关系
让我看看下流的样子
好舒服
真的嘛
让我看看吧
好棒喔
舒服
内裤好厉害喔
湿答答的
好属害
舒服吗？
可以看嘛
湿掉了
真的，好湿喔
要好好插爆这里喔
好湿喔
这样好舒服喔
老二好大
好舒服
要进去了你看
进去了
在里面震动喔
对啊
好棒
好舒服喔
那边好舒服
都湿透了
湿答答的
在动耶
好舒服
舒服嘛
好湿喔
舒服
要舔啰
要我舔嘛
好舒服
阴蒂好舒服
舌头跑进去了
舒服
很舒服
那边很舒服
乳头都站起来了
好属害
站起来
里面很湿耶
好好帮我看湿湿的穴
舒服
帮我多欺负穴穴
太舒服要去了
要去了
好湿喔
今天也好好插爆我吧
舒服
好属害
你的穴穴好舒服喔
你的老二也好硬好热
舒服
老二好舒服喔
好快喔
好厉害
好棒
好舒服
你好棒喔
舒服
对那边
我还想要
老二好舒服
舒服舒服
舒服
顶到好里面喔
又要高潮了
要去了
舒服
舒服嘛？
好舒服喔
舒服
好激烈
要去了，要去了
好棒喔
老二进去了
老二在里面耶
你的老二在里面
舒服嘛？
舒服
好舒服
好厉害
好紧喔
舒服
是吗？
好舒服喔
舒服
要去了
要去
去那边吧
就这样舔吧
好棒喔
好有活力喔
进去吧
舒服
老二进去了
好舒服
那边好舒服
舒服
那边那边
要去了
又要高潮了
我还要还要
要去了
舒服喔
舒服
好棒喔
前面也舒服吗？
那边
前面舒服吗？
那边勾到好舒服
是嘛？
舒服
好舒服
好舒服喔
那边
那边好舒服
舒服
快要去了
插到好里面好舒服
要去了
要去
我也我也快射了
要去要去要去
我要去
要射了
老二再动来动去的
好多喔
好舒服喔
我也很舒服
好厉害
流好多喔