那洗个澡 换衣服吧
他好像要洗澡了
那我们就突击进去吧
早安
麻衣 今天过的好吗
身体还OK吗
那我们要开始访问了
访问?
名字是?
麻衣子
三围呢 三围
那我们要开始拍了
-等等
从上面开始 上面是?
-83
等等 我还没洗过澡耶
那小事没关系啦今天
时间很宝贵的
已经拍了吗 这个
刚才说多少? 80?
等等
最有感觉的性感带是哪里?
等一下
这边不能摸
会高潮的地方是哪里?
什么 等等
那边好痒 太突然了
让摄影机 看看腋下
你看很捧吧
嗯 有一点麻衣子的味道呢
所以说 最有感觉的地方是哪里?
等等 骗人
等舔舔看好了
小穴就会跟着湿了
初吻是什么时候?
第一次是什时候? 初吻呢
初吻
那这边呢
最有感觉的地方是哪里?
就是这里
怎样样 今天状况如何
怎么样咧
你好吗!
喜欢肉棒吗
喜欢舒服的事吗
喜欢
那就马上就 快快快
喜欢这个吧
有高潮过吧?
技术很好嘛
真爽 我看你也湿了吧
我也不想管太啰嗦的东西了
真爽
舌头伸出来
虽然很突然
你还是很湿嘛
你想说什么吗
怎么了
今天要射在里面喔
有被中出过吗
没有人跟你说过吗
还是说前 就开始做了
高潮了吗 高潮了吗
怎么样 这样爽吗
怎么样
-好爽
深一点比较爽吗
自慰呢 平常会自慰吗
怎么样 平常怎么做的呢
太爽了啦 这
想停都停不下来阿
流出来了
小穴有够紧的 太色了吧
都射进去了喔射
射在里面了
被吸出去了
最后再吸一下吧
吸出声音来
好了吗
怎么样 发表一下
很好吃
很好吃吗 那就
继续吧 继续
没时间休息了
快 快 快
快 快 快 就是这边
开始3P吧 3P
这是怎样
这是另一场阿
要开始访问了吗
刚才已经做了一次耶
慢慢来好了
不然很难说明
你洗过澡了吗
洗过了
洗好就在这里等
实在有点慢
-这样喔 那就开始舔好了
在这之前
先说一下名字吧
麻衣子
那身高呢
164公分
蛮高的呢
三围呢
三围是...
83 58 88
穿着衣服 不太看出来呢
衣服... 说的也是阿
不过...为何什么都都没穿阿
因为刚才做完 马上就过来了
那帮她把衣服拿过来吧
好啦 我去弄
重新准备一下
有没有受?阿
也没有 只是太突然
吓了一跳
你看 奶头已经变硬了
这些可以吗
那就让她换一下衣服吧
虽然我下面也没穿好
长裤不知道丢哪了
原来是这么色的内衣
我都没注意
果然还是穿起来
这内真真厉害阿
后面只有一条线而已
这有穿没穿 根本差不多吧
绳子根本挡不住阿
前面也是
有听到我们说什么吗
平常会穿这样吗
穿起来是什么感觉
可以转一圈吗 慢慢的
屁股都看光了
那上衣也穿起来吧
那以前有经验吗
有阿
大概几个人?
几个人阿
6个? 7个?
喜欢的方式是?
怎么说阿
一般的也可以
激烈一点也可以
有在奇怪的地方做过吗
奇怪的地方? 外面
在什么地方呢
晚上的公园
公园吗
公园喔
我也有点兴奋了
衣服穿起来还蛮正常的嘛
穿好了 陪我们聊一下吧
请坐中间
重新整理完了
阿 你不是有事想问
想问就问吧
可以问了吗
那就从这里开始喔
重新准备好了嘛
你好
名字是?
-麻衣子
真可爱
果然还是想问一下性感带呢
马上就要问这个吗
-我很想知道阿
性带带?
-在哪里呢
背后吧
怎么样会舒服呢
轻轻的摸
对
那不是背吧
还有就是耳朵
很容易高吗
大概...  算是很容易吧
好色喔
虽然我已经知道了
不过还是要问
还有什么想问的
想问问
还有没有什么其他敏感的地方
看着大腿做什么
又还没要你张开
那说到这里
这里是重点吧
里面 还是外面比较有感觉
里面 还是外面
外面... 吧
顺带一提 有这个喔
喜欢这个吗
有用过
你家里就有吧
没有啦
应该有好几个吧
家里那个是什么颜色
红色
红色 这么热情
感觉好像纷红色的 比较多
原来还有红色的
等等 这个
看到小穴了
这是开的 我都没发现
这是怎么样
可以穿着直接来耶
有个洞 可以直接上的意思吧
会自慰吧 频率几多次
一个礼拜... 两三次
几乎是每天嘛
几乎是每天那 晚上吗
晚上
会白天做吗
白天不会
一定在晚上?
自慰的时候是什么感觉呢
会想象什么吗
幻想被男人侵犯的感觉
你喜欢比较激烈的喔
所以你是M 还是S呢
我是M
是抖M呢
所以是一边想着被侵犯
一边弄阴蒂对吧
想的东西 跟男生差不多嘛
很容易高潮 对吧
自慰的时候 都会高潮吧
几多次?
要高潮几次 才会结束?
要看心情吧
很多次吗
3次?
3次? 男生自慰 可没办法连射3次
不太可能耶
会让自已高潮3次喔?
欲望真强耶
真是色阿
所以是跳蛋 那按摩棒呢
也会用吗
什么嘛 真是
今天也有准备嘛
这不是按摩捧吗
说到按摩棒
立刻就有了
这样感觉真的很色呢
真厉害 声音好大
这声音超色的
我想说什么六千回转
还真的超厉害的
超强力
不可以摸 不可以动手
这样有三倍爽吧
高潮三次之前 不会停对吧
要高潮了
只高潮了 一次不够吧
这样高潮两 对吧
刚才那是第三次吗
刚才的高潮 感觉怎么样
高潮了几次呢
3... 3次
你平常在家都 是这样子自慰的吗
比想象中的还要厉害嘛
我看可以开玩了吧
先脱掉吧
胸部露出来
你声音蛮大的呢
舒服的话
小穴全看到了
真不错
刚才那样玩 都红了呢
接下来 就换一个你喜欢的颜色的吧
你有红色的跳蛋 对吧
所以我们也找了个红色的
动作还不错呢
感觉好像很舒服
加上这个会更爽吧
把她抓好喔
这边也抓住
怎么样 这边吗
要高潮了 不行
要高潮了
不行
都湿透了
你看你的小穴
淫汁弄的这么湿
动作都变奇怪了
慢慢站起吧
你看你弄怀了啦 太激烈了
开始玩吧
站不?了
差不多可以开始了
访问也问完了
两腿张开
把腿... 像这样
要去那边吗
真厉害 湿成这样
流出来了
流出来了喔
小穴汁流出来了喔
不是刚才高潮过吗
真是敏感阿
才刚刚开始而已喔
怎么了 现在感觉怎么样
怎么了 屁股朝这边
摆出害羞的姿势
那从后面 也来玩一下吧
那就继续啰
一下就进去了
这样插 应该很爽吧
这样有比较爽吗
高潮了
高潮了吗
舒服吧 舒服吗
屁股抬起来
高潮完 太敏感了吗
也换我们舒服一下吧
很想要嘛 手都摸上来了
肉棒喔 快帮我舔吧
这样舒服吗
那再坐好 腿张开吧
小穴舒服吗
对 好好舔
真的很喜欢肉棒呢
把屁股朝这边
屁股朝这边 一双脚放下去
湿透了呢
真爽阿 这小穴
真爽
真爽阿
那换这边
帮我舔一下吧
舔的真好阿
你很喜欢肉棒吧
想要了吗
那就坐起来吧
坐在椅子上
尽量不要弄脏椅子了
往前一点
这样比较好插
好舒服
这样应该更好插了
表情很棒喔
她在做什么 怎么在休息
怎么在休息啦 不可休息吧
还不能休息喔
过来这边 还没结束
手放那边 屁股抬高
帮我弄干净
还想要肉棒吗