同学
你用手机偷拍了什么?
对不起\N给老师看
我不是故意的
你不能这样
你没女友吗
交不到\N对女生很有兴趣吗?
你能答应我不会再这样吗?\N答应老师
那我就给你一次
真的吗?
你从刚才,就一直盯着看
我知道你的眼神往哪里看的
老师教你性知识\N真的吗?
怎么了?
很想摸?
老师的奶好柔软
怎么样?\N超柔软
你要让老师更爽哦
很想看吧
好想看\N舌头伸出来
真是淫荡
老师好有感觉
好吃吗\N好吃
怎么硬硬的?
这里很想要吗?
热热的了
真是淫荡
想要我让你爽吗?
不要给我早泄哦
看清楚老师的小穴
有看过吗?\N没有
这就是小穴
看的好清楚\N想靠近看吗?
怎么湿湿的\N因为兴奋啊
好好看清楚我的小穴
还有我的屁眼
这里是插入的地方\N这里吗?
想摸吗?\N很想
好湿
已经湿透了
这里很敏感吗?
太棒了\N好有感觉
可以继续摸吗?\N尽情摸
能满足老师就给你奖励
满足?我要怎么做?
让我爽,老师有好东西哦
这是什么\N知道吗?
震我的豆豆
这里吗?
这里会爽吗\N没错
这吗\N对
没错
继续震哦
老师好有感觉
让我更爽
太爽了
老师的豆豆好有感觉
涨起来了
太爽了
让我更爽吧
舌头伸出来舔,没错
很湿吧,味道怎样?
好好吃
太棒了,好有感觉
好喜欢你这样舔哦
就是这样
太爽了
老师要高潮了
被你舔到去了
爽啊
小穴高潮了
老师的小穴好湿
嘴巴都是爱液
给你奖励
我要让你爽了
会痛吗\N不会
奶头小小的
很敏感
奶头果然敏感
下面也硬了\N摸奶头下面会有反应
很有感觉吧
会打手枪吗
一天每天打手枪吧
老师都知道的
要帮你吹了
好好享受哦
你真的很淫荡的呢
肉棒好热
继续硬下去吧
真的好硬哦
变好大
很有感觉吧
爽不爽?\N爽翻了
我就知道你爽
跟打手枪不一样吧
爽吧
很享受吗
老师好像吹
爽吧,肉棒硬到不行
年轻男神的肉棒太猛了
我好痒
受不了吗
真的受不了
不行
还不能射哦
老师好兴奋
吹着你的肉棒我都湿了
很有感觉吧
小穴已经湿透了
太兴奋了
硬硬的
干进来一定会很爽
老师我好爽\N老师的小穴也很爽
太爽了
很想要更爽吧
爽吧
肉梆硬成这样
睾丸也好涨哦
爽啊\N好下流的表情
想射了吧
真的好爽啊
要射了
射好多哦
很有感觉吧\N爽翻了
下次别再偷拍女同学了\N我不会了
被我发现就要惩罚了\N嗯
乖乖回去上课\N嗯
打扰了\N什么事?
我有事想跟你说\N说什么?
其实...刚才我都看到了
我知道你在看啊
老师知道你也想要对吧?
可是...\N不然你来找我干嘛?
好柔软
老师,真的可以吗?\N别说出去
我想直接摸\N爽啊
你好像很会摸呢,很想摸吗
当然想啊
真的可以吗
刚才偷窥时有打手枪吗
摸自己的肉棒\N对不起
不用道歉
舌头伸出来
感觉这样?\N老师太棒了
很爽吧\N老师,我太兴奋了
想做刚才我跟她做的事吗?
老师
不能摸这
我有汗味的
老师最爱汗味了
肉棒也很想要吧 这么硬
我会受不了的
想我更用力捏吗\N不要
像刚才那样\N要老师帮你吹吗
我要让你爽了\N等一下
好热哦
内裤里面的味道好淫荡
害羞嘛\N很害羞
肉棒好大哦
太害羞了
你都是怎么打手枪的?\N我,...
像这样吗
太淫荡了
原来你都这样打手枪
看到老师的奶了\N看吧
肉棒硬硬的好爽哦
老师也要自慰
你在做什么?\N因为老师兴奋了
继续打\N老师我会忍不住的
来啊
尽情打吧
太淫荡了
想看内裤里面吧\N可是这样不太好
老师都穿这种内裤的\N真的吗
干我吧\N老师,这样不太好吧
老师最爱硬肉棒了
老师,可以靠近看吗
太淫荡了\N想舔吧
味道好棒
可以贴上去吗\N来吧
讨厌,哪里是屁眼\N是吗
舔小穴啦,这里
快舔吧\N我以为刚才是小穴
那是屁眼,肉棒要插这里
这才对嘛
这里啊 是吗\N这里才是小穴
对了吗\N没错,继续
应该有中吧?这里对吗
好爽哦
太棒了\N这里吗
爽死我了
慢慢往上摸\N这里吗?就是那里
这里是肉棒插入的地方哦
那我要怎么样?
继续弄我
没错,就是这样
好爽哦
太棒了,湿成这样
好淫荡哦
老师的味道好棒
想要更多吗?
可以哦
把那床铺放好\N我知道了
这样行吗
动作快点\N这样可以了吗
躺好哦
老师让你继续爽下去
好好享受吧\N要做什么?
嘴巴张开\N是的
继续舔
舔我的小豆豆,没错
爽死老师了
太棒了
什么味道?
非常好吃
继续舔啊
爽死我了
老师,你湿透了
这样舔得到吗?\N嗯
肉棒好硬哦
让我更爽
爽啊
太棒了
爽到不行
小穴好有感觉喔
小穴在摇了
老师好舒服喔
快高潮了
爽啊
老师啊,你好湿哦
很美味吧
太爽了,换老师给你爽
好硬哦
我就知道你想要
好有感觉
我受不了\N还不能射哦
让我更爽吧
爽啊
太爽了
我会忍不住的\N是吗
现在射了就不能享受咯
老师啊
老师,我好难受
感觉怎样?\N嘴巴就像小穴一样吸住肉棒
我想干小穴了\N是吗
好像干进小穴里
那就给你吧
想看老师骑乘吗?
很想看
很想要?
老师,我现在就想干你了
肉棒插进来一定很爽
真的吗?
好大哦
果然很赞
干老师的小穴好爽
又湿又紧的
爽啊\N老师夹这么紧,我会受不了的
老师我不行了\N撑住,还不可以射哦
要慢湿吗?
爽吧
好舒服哦
还是快的更爽\N但我不行了
好舒服
感觉快高潮了
老师,我还想要
好爽啊\N这样爽吗
没错,干我\N下面也要顶上来
我不知道行不行\N就是这样
爽啊
快高潮了,爽啊
高潮了
太爽了\N老师,我学会怎么干了
想学更多吧\N老师,我想学更多
好舒服哦
肉棒好硬
小穴好爽
快高潮了
就是这样
老师,小穴撑开来了
还想要吗\N嗯
老师的小穴好棒
继续干我\N可以吗
快上我吧
好大哦
喜欢我摸你的奶头吗?
肉棒越来越硬了\N很喜欢我摸奶头吗?
很喜欢
有力点\N要更用力吗
用力干老师的穴\N太爽了
高潮了
快射了?\N对不起,太爽了
怎么了?
换个体位吧,我们推车
来吧
插进来
这样吗
好热哦
干我小穴爽吗\N爽翻了
没错,用力点
爽死老师了
太棒了
好有感觉
肉棒好硬哦
高潮了
怎么了?
继续干啊
老师,真的好爽\N喜欢推车喔?
用力,像刚才那样
太爽了
肉棒插得好深,爽啊
想射了?\N快爽翻了
受不了\N可以喔,想射就中出我吧
中出我
太爽了
全射进来
中出老师\N真的可以吗?
怀孕就糟了\N我喜欢被中出,好爽啊
我真的射了\N老师要高潮了
好爽啊
老师,爽翻了
干你老师爽吗?\N很爽,但抱歉弄脏你了
没关系
我知道了
我们下次再来\N老师,我下次还想干你
热到流汗了