本片开始
接着要开始指导
我是水原梨花  请多指教
那么
关于av男优的一些常识
你们先自我介绍吧
你
中山雄二
年过40
望月
24岁
年龄差真多
那么
先说动机是甚么
被女友欺骗
对方也是熟人
一个月不到一次
但却和对方每星期做
真可怜
那就努力吧
望月
因为喜欢打炮
就这样
原来如此
知道了
接着是经验人数
中山
6人
初体验
18左右吧
望月
你呢
不太记得  10人吧
初体验呢  16左右
原来如此
知道了
接下来会不断累积
正好符合你的愿望
知道了
两人的经验
有没有让女性高潮
中山
这个嘛
看起来有舒服反映
但实际上不知道
原来如此
所有人都是吗
的确也很难知道呢
望月有吗
有自信
接着
那么
因为我是av女优
就由我来教
av男优的基本功
总之
摸胸部
不知道你们表现怎样
看对方
我是左边乳头敏感
所以要先询问
然后再摸
哪样子舒服
敏感的部位也是
询问之后
但是
女性不舒服  会痛
女优也是演技
会痛就难忍受
所以
即便不是拍av
要怎样让女性舒服
这最重要
接着
接着  应该知道
不好意思
阴蒂
因人而异
敏感度不同
我很少看过别人的
大家应该看比较多
应该形状都不同
个人差异
和胸部一样
怎样舒服怎样痛
先问
当然
拍片之前都会询问
怎样会痛
怎样会舒服
很多都会问
听过之后
再做
就不会浪费时间
顺利拍摄
我的话
阴蒂敏感
所以
阴蒂在这
这附近
这样摸
会越来越湿
接着
小穴
这边
看的到吗
看不到啦
看不到
对  看不到
有认真学吗
当然
有认真要学吗
对
刚才说阴蒂  有看没有懂
知道了
我也是女性
那么
我就脱掉了
好好学习
脚好长
我很高
脱了
看  往前点
看到没
可以吗
阴蒂
敏感部位
看到没
湿了
发亮了
错觉
第一次这样看
尿道在哪阴蒂下面
哪边
这不用知道  有洞
有三个洞
四个吧
这阴蒂
感觉因人而异
下面
摸这有人会痛
我觉得啦
所以
等到够湿
湿了
才摸比较好
我的话
没湿就插手指会痛
所以
摸胸部摸阴蒂
有感了就会湿
我的话
因人而异  和肉棒一样
都不一样
就这样
总之
当av男优的礼仪
就是以av女优为主
不能让对方感觉痛
结果只是技巧
技巧
不是吗  是吧
也是很重要啦
我有自信
是喔
不然  我弄给你看
技巧
有自信喔
知道了
你也一起参加
那么
就来试试看
我来检验
先做好准备
手
指甲
两手都要
有剪短
甚么磨指甲
剪的会痛
自己握  痛
对吧
感觉怎么样
知道了
av男优的道具之一
你们用吧
谢谢你
要磨平
不然会弄伤
不同吧
原来如此
不只av男优
一般女性
也不能弄伤啊
会痛
这很重要
要准备好  谢谢你
技巧
让我看看吧
要先干甚么
你说有自信
那就摸胸
力道太大
是喔
再轻一点
还是太大力
不错
手这样动
这样很淫荡
知道了
对
脱掉吧
好
知道了
摸起来不错
行了没
你呢
和以前做的不同
当然
要给人看得
你也来摸
当练习
不错
知道诀窍没
大概
太好了
谢谢你
可以直接摸吗
有穿衣
感觉不对
知道了
那么
直接摸当练习也行
像刚才说的
我乳头敏感
所以要注意
那我脱
练习脱衣吧
两人一起
淫荡点
想象别人在看
怎么做
淫荡就对了
手举高
中山
也有前扣的有
好光滑
谢谢你
好棒
可以亲或舔吗
知道了
请
很好
果然有自信
好淫荡
这样行吗
很好
谢谢你
中山
怎么舔法
怎样舒服
我的话
轻轻地舔就有感觉
可以吗  请
伸出来
对
很好谢谢你
两人
摸胸都及格了
还有下半身
下半身
例如
刚才说过
舔法之类
我也有自信
可以吗
你呢
我旁边看
知道了
那么
就来吧
你旁边看好
不错
好棒
对
很有天份
看清楚吗
很厉害
是啊
这样就可以了
怎么了
技巧很不错
好淫荡
因为要演出
好厉害
看了感觉怎么样
这个嘛
学到了不少
我也很舒服
那么
用手指插进去吧
或者是摸阴蒂
中山呢
我吗
可以吗
可以摸吗  阴蒂
对
温柔点
掰开来
好厉害
不错
手指插进去
对
好紧
好热
你一起摸吧
一起
好棒
不错
舒服吗
就是这样
好棒
里面再抽蓄
不痛吗
没事
问得好
谢谢你
好棒
内外同时摸舒服吗
对
边插边摸阴蒂很舒服
还有边摸阴蒂边舔乳头
可以吗好
你一起
好棒
马上就高潮了
我高潮吧
要高潮了
好厉害
两人都很棒真的吗
很舒服  谢谢你
可以继续吗
说的也是
请
掰开来吧
在发亮
高潮了喔
还想要
想要
例如呢
我忍不住了
原来如此
没有关吗
只要不插
怎么说
没有关系
真的吗
可以继续舔吗  知道了
你呢
那我一起
感觉怎么样
好舒服
不行
要高潮了
你看
那是
请摸可以吗
的确
没被专业的玩过
是吗
好厉害
要射了
这样可以吗
没有关像
好淫荡
当然了
可以用嘴巴吗
用嘴巴
知道了
好舒服
我也要
屁股抬高可以吗
好舒服
看着这边
可以一起吗
要一起舔吗
好喔
过来
这样吧
感觉怎么样
好舒服
忍不住了
不行
我有自信
可以吗
可是  我有自信
可以吧
怎么办呢
可是
我有自信
要试试看吗
你呢
既然如此的话
可以吧
总之我先帮他口交
屁股抬高
感觉怎么样
不行
要高潮了
好厉害  小穴一直抽蓄
我也好兴
可以吗
插进去了
好淫荡
你的也很棒喔
真的吗
好舒服
不行
要高潮了
我还想插
老师
喜欢甚么姿势
我吗
喜欢正常位
正常位
对
一直高潮啊
可以坐上面吗
现在
说的也是
好厉害
这样
要高潮了
好淫荡
好棒
可以快一点吗
快一点
不行
要高潮了
好舒服
好棒
好多淫水
我的吗
不知道
好棒
可以坐上面吧
上面吗
可以帮我打手枪吗
我来  可以吗
又高潮了吗
起来
手扶这边
好舒服
不行  要高潮了
不行
老师
好舒服
插进去了
不行
好舒服  忍不住了
要高潮  了可以射吗
老师
高潮了吗
我也要
好舒服
好棒
好紧喔
好舒服
可以射脸上吗
射吧
别弄到眼睛
好舒服
要射了  可以吗
射吧
老师要射了
不行  要高潮了
好棒
射了呢
两人表现都很棒
本片结束