请进
打扰了
步美社长我来了
等你很久了
非常抱歉
坐吧
抱歉了
知道我为什么叫你来吗
不知道
你看
这是新一期的业绩报告
销售非常好
真的吗
都是拖你的功劳
没有啦
我没想到你这么了不起
谢谢..
你在看哪里?
你做得这么好，我想给你奖励
真的吗
没错，你做得非常出色
你看
业绩这么好
你太棒了
我尽力而为而已
我知道，你真的很棒
要我让你爽一下吗
这.不太好吧?
爽一下又是什么意思?
你想做什么事？
我....我想跟社长...
我想和社长在这里.
想和我在这里做什么?
社长...
你懂的
是吗
你觉得我懂吗
嗯
你真色，不觉得热吗
衣服脱掉
我也热起来了
身材还不错喔
不想摸我吗
你又在看哪了
抱歉
没关系哦
喜欢可以看喔
抱歉
这里热起来了
社长我太兴奋了
真的很有感觉
给我看看
被看见怎么办
那你着我的
你想要做什么?
真的什么可以吗
说给我听啊
社长...
我想摸社长的奶
想摸喔?
抱歉
要不要给你摸好呢
社长，拜托了
很有感觉吧
顶到了，社长
求我我才给你看
社长求求你了
好想看你的巨乳
好吧
社长.....
看到了
是啊
肉棒变更大了
爽吗
在磨蹭了
怎么了?奶头硬了
好酥麻啊
想要看更多吗
想摸吧
可以吗
好柔款
太柔软了
用力捏
社长，我可以用力吗
有够大的
你好可爱
干嘛舔人家的手指?
好柔软
柔软是吗
舔这我会更爽喔
社长....
你的奶头好硬
爽啊
感觉太淫荡了
社长.,,
奶有够大的
社长你太l厉害了
可以喇舌吗
感觉越来越热了
脱下来吧
很害羞吗
客羞却很与营吧?
害羞却硬成这样子
好舒服
想要我尽情爱抚你吗
很想
太害羞了
肉棒露出来了
会害羞?
好爽啊
这样子更有感觉吧
接着要乖乖听我的喔
乖一点我才会打手枪
爽啊
奶头好敏感
肉棒湿透了
真是淫荡
好柔软
我的奶很柔软吗
听见这湿湿的声音吗
社长..
我好爽啊
感觉到了吗
社长的奶头也很爽哦
想要乳交吗
球球社长帮我乳交
拜托社长了
要夹住了
有感觉吗
太爽了
我要开始乳交了
爽吗
嗯...
还不能射哦
你要让我满足才可以射
着着喔
好爽啊
这样夹有感觉吗
你的表情变得很下流呢
社长，对不起
真是的
夹就会道表情吗
真有趣
不行...
在抖什么?
对不起
肉棒好猛啊
我想让你更爽
深到不行
抱歉
你自己打
社长先脱衣服
想看社长的这里吗
一定很漂亮
你觉得我下面怎样？
不知道
我现在非常兴奋喔
想看吗
想看
兴奋起来了
看吧，看着打手枪
太美了
真的好兴奋
你要让我这里舒服
拿玩具来，就放在那边
社长...
玩这根吗
没错，快给我爽
感觉怎样?
爽啊
真的好柔软
刺进去了
好有感觉喔
社长的奶头也硬起来了
感觉好酥麻
是吗
这样爽啊
感觉太下流了
下面呢
太棒了
怎么了？
快给我高潮
这里爽啊
太舒服了
高潮了
去了
社长，可以玩这根吗
我要插入了
尽情抽插吧
好兴奋喔
太快了，爽到受不了
这样搅动感觉好棒
太爽了
受不了啊
太深了
高潮了
太棒了
真的不行，高潮了
我去了
人家兴奋了
好湿..
来舔吧
快让我爽
好舒服啊
高潮了
可以骑上来吗
嗯...
好棒喔
别停啊，太爽了
不行，要去了
高潮了
你让我好爽喔
爽啊
舔社长的屁眼啦
不要啦
忍不住想舔屁眼
真是的
喜欢我摸你屁眼吗
我也要舔屁眼
你在抖了好棒
这栋很有感觉吧
很爽吗
我想要了
慢慢插进来吧
太棒了
我很兴奋
想要怎样?
我想干社长
想进来吗
相进来吗
很想要喔?
慢慢插入了
好有感觉
是吗
想干我很久了吧
爽啊
舒服吗
这样爽吗
受不了，小穴夹得很紧
龟头插入了
慢慢插到最深了
很有感觉吧，看着喔
太淫荡了，好想用力摇
我要用力了，你要好好享受喔
爽啊..
摸我
知道了
太享受了
超爽的
真的受不了
还不能射喔
我要你让我更爽
肉棒还不能射哦
顶到成深处了
好爽啊
好好看着我的小穴
插得够深吗
这骑骑好爽啊
爽死我了
我可以高潮吗
好舒服喔
用力顶上来
爽啊...
高潮了
太有感觉了
真的好爽
继续来吧
插得好深
想舔吗
好舒服喔
真爽
太有感觉了
肉棒比刚才更硬了
高潮了
爽啊
继续干我
我想用手指插插看
不要
太爽了
用力插进来
好爽啊
太有感了，爽啊
我要高潮了
高潮了
好爽啊
好舒服
顶得好深爽呀
太爽了
我要去了
高潮了
小穴爽翻了
好爽啊
再激烈点
好有感觉喔
爽啊
好深嘲
潮了
太舒服了
超爽的
用力干我的小穴
好大喔
真的受不了
受不了了
高潮了
太爽了
我高潮了
受不了
中出我...
要射了
太棒了