抢东西了，糟糕
杂志的女的还挺性感
看不出来这女的还挺骚呀，买这么多自慰用品
还有跳蛋呀，一下2个呢
看来我要会一会这骚逼了
这就去
请等一下
这是我被抢的东西
请把东西还给我吧
看呀，这是什么东西
不要呀，不要拿出来
什么 你不要这样
你说大家要是知道你用这个会怎么样
说吧，你想干什么
你快吧它放起来，拜托了，一会要有人过来了
你说吧，想怎么样，只要不太过份我都满足你
看呀，这里东西不少呀
这个是什么，难道是你家里的房卡吗，我想去你家
你到底想干什么
来我家不能做过份的事情
那你和我来吧
这是你家？
嗯
你老公不在吧?
他上班去了
-真的？
-嗯
那正好啊
心里还是想着我吧
别说这些啦
我想知道啊
我有点紧张
不用紧张
心里还是有点紧张
感觉怪怪的
没事别担心
放松
我一直在想你
胸真大
你...轻点呀
很久没摸过它了
感觉它...变大了
讨厌啦
它真棒
确实大了
哪有你说的那样
摸的出来呀
感觉怎么样
讨厌啦
喜欢这种感觉吗
弄得人家好痒啦
轻点啦
不要被听到了
别怕 外面听不到的
很久没有这种..熟悉的感觉了
不行..不行了
感觉舒服吧
真是又大又软
我要更多
讨厌
不..不要啦
怎么
你真讨厌啦
-别紧张嘛
-不要，你真讨厌啦
以前不是经常这样
别说那些嘛
还害羞了呀
哪有跟女人说那些东西的
因为我想你呀
一直想你
你呢 也会想我吧
讨厌不要说啦
看你这样子
我还要更多
不行啦
你讨厌啦
屁股还是那么漂亮
不行
不要这样啦人家好害怕
没事啦 别怕
我会忍不住的
那就不要忍嘛
不行..呀
不行...
你还是那么美
会被你害死的
怎么会
这个桃花洞
还记得我吧
我真的会忍不住的
那就别忍呀
放松点
好好享受
人家..很紧张嘛
好害羞
这有什么害羞的
喜欢这感觉
对吧
真是 还要挑逗人家
吻你感觉真好
那吻个够吧
我要你的舌头
好香
喜欢吗
当然
真性感
湿了噢
被你弄的...
还是这么容易湿啊
都说忍不住了..
啊 轻点很敏感
把人家都弄湿了
我喜欢
人家已经兴奋了
好湿 我要脱掉了噢
温柔点嘛
里面粉红的
不要老盯着看嘛
又不是没看过
好看吗
对呀
又逗人家
真的呀
讨厌
不想要呀
我插进去了哦
轻点...温柔点嘛
好 我要舔了噢
你好色啊
你不想吗
很爽
好舒服
受不了了
好兴奋
真是..舒服..
爽吗？
好爽
继续噢
啊 好棒
啊 好爽
好湿
你好棒
我还要...
“老婆在家吗？”
不好 我老公回来了
是你老公吗？
快躲起来 快点
不是吧
快一点
那好吧
你还在等什么
我有个小要求
放在里面
快放进去
听话噢 不然我不躲
在这等他
果然很乖
恨死你了
怎么又回来了
刚好开车路过楼下
就顺便回来一趟
你怎么了
没事
不舒服吗
没有啦我很好
怎么了
没事啦
我休息一下
你怎么了
没事拉
你..真的没事？
今天工作不忙吧
还好 不太忙
怎么问起我的工作了
你突然回来
我以为你工作出什么问题了嘛
很累吧
嗯..是有一点
那你好好休息一下
你怎么了 感觉怪怪的
没有啊 我没什么
我帮你放松下吧
看你那么累 来吧
让我伺候你吧
你身体没事吧
没事啦
今天...突然好想老公
是吗
好吃
好粗 好硬
裤子脱了
-爽吗
-很爽
今天舔的真好啊
爽吗
喜欢吗 舒服吗 今天好好伺候一下老公
老公
舒服吗
嗯
很不错
那继续哦
今天真热情
喜欢这样吗
爽吗
每天工作都那么辛苦 要好好放松
对吧
让它好好舒服一下吧
我想干你了
别急
好吃
越来越硬了
好喜欢舔它的感觉
舒服
是吗
嗯
感觉真好
快射了
射吧
可以吗
嗯...
真的要射了
那就来呀
到了
好多喔
真是舒服
不用回公司吗？
对噢 差点忘记了
那我走了 该去公司了
走了啊
路上小心点喔 慢点开车
-老婆再见
-我爱你喔
感觉怎么样
都快被你害死了...
你还挺厉害
恨死这东西了
是爱死了吧
是吧
你真厉害 刚才的表现真是淫荡
别弄了
停下
感觉很刺激吧
弄的太兴奋了
讨厌
要不要我来帮你呢
真讨厌 再这样人家要尿出来了
真的吗
讨厌死了..
这么兴奋啊
让我感受下你的感觉
怎么样
好想要...
想要..
要什么
你真讨厌啦
现在该你表现了
快忍不住了
看你的了
不想要吗
想..
你还挺忍得住的
想要就好好舔它
好啦
你好坏
站起来舔
裙子脱了
转过身来
身体躺下
啊 好爽
喜欢这样吧
喜欢..
很好
能弄下这个吗
太..太刺激了
好强烈
乳头都硬了
好爽
看来你平时经常自慰啊
好敏感
喜欢这样吗
真是..真是爱死它了
可以关掉了
够了
讨厌..
流了好多水 内裤都湿透了
真的吗
脱掉吧
好多水喔
换这个了
讨厌
怎么样
这个比那个更刺激吧
好爽
阴蒂都麻麻的
再强点
这样太刺激了
不行
好爽
更加..更加强烈了
这样才够爽
果然如此
又流了好多水
这样是不是很兴奋
这样挑逗人家当然嘛
可以插进去吗
不行
怎么
别急
我要..我要你从后面
来吧
插进来吧
进来了...
好爽
来干我吧
这姿势感觉如何
很好..喜欢从后面插入的感觉 特别的舒服
好爽
用力插吧
再快点？
再快点...
深一点
好爽
自己动下
真舒服
喜欢这个姿势？
是啊 很喜欢被后面插入 每次都能顶到最深处
快点用肉棒抽插我吧
这样很容易就会有高潮了
不行了
好爽
好舒服
快点 更快点
要到了
最爱这个姿势了
好爱这姿势
就这样在后面插进我的身体
我要 我要你快点插我
你自己都会动啊
想要...想要被它插入嘛
舒服 好爽
-喜欢这样被插？
-是啊
真的喜欢
好爽
要加一点刺激吗
你真会挑逗女人
让你更爽嘛
你来拿着它 自己弄吧
-怎么样
-太爽了
好爽
这样很快就会高潮的
这比自慰的感觉强多了
感觉太强烈了 人家身体受不了了
求你
到了 到了 要到了
差点就高潮了
真舒服
感觉如何
好棒 很久没有这么舒服了
还是喜欢跟你做爱
好爽
肉棒好硬呀
再插深一点
好爽
不行了
蛋蛋好大
好棒 插的好深 差点滑出来了
我要它在身体里
那自己注意噢
不要让它出来了
肯定不让它出来啦
好爽
里面流了好多水啊
想享受久一点
想要到一直到高潮
好爽
还喜欢跟我做爱吗
当然
以前和你做爱就特别舒服 现在也是
不行了
好舒服的感觉
要到了
还要
跟我做爱舒服吧
当然啦
都出汗了呢
我还要继续舒服
现在跟我做爱感觉怎么样
还是很棒
对肉棒是什么感觉
很硬 感觉特别棒
好棒啊
好爽
好软
在上面的感觉如何
都很爽
-这个姿势也喜欢吧 还要吗
-喜欢..很喜欢
喜欢被你插
那就尽情的爽吧
打屁股会更爽吧
舒服 好舒服
真是淫荡的女人
你不喜欢这样吗...啊
真想天天和你这样做爱
喜欢的话下次继续呀
真的吗
插的好深
再深点？
好啊好啊
把你的肉棒都插进来吧
好爽
被你插的好爽
不行了 不行了
我还想要
插的太舒服了
好多水哦
有肉棒的味道
味道不错
我要加快了
好舒服
看的好清楚
你也很色
没关系呀
肉棒上有白色的泡沫
舒服
顶到小穴最里面了
很棒吧
龟头顶的好爽
不行了 太爽了
-爽吗
-捏下乳头
好爽
我这肉棒还能满足你吗
好持久喔
-在你身体里当然了
-真好
人家还要
好爽 你爽吗
你说呢
好爽
到了 到了
-爽吗
-爽呀
要高潮了
好爽
-想要舌头吗
-想要
-想要更激烈的吧
-好啊想要
可以射了吗
可以 你尽情来吧
我已经爽够了
真的吗
那来了
我可以射在里面吗
好啊
来吧 射吧 射给我 射我里面
好爽
射吧 射多一点给我
肉棒越来越硬了啊
射了
好棒
好棒啊
流出来了
好吃
那舔干净吧
真棒
好舒服
真爽啊