叫他起床吧
哥哥 早上好 起来吧
知道了
哥哥快点起来
起来起来啊 早
早
谢谢
起床 走吧
-吃什么 -吃点咸味的
-开动了 -开动了
-看起来好吃 -我努力做的
-哪个是的 -全部
我是聪一这是我妹妹利嘉
小我一岁 是一个学校的
照顾我是我骄傲的妹妹
可爱的妹妹叫我起床
给我做早饭
一起上学是我每天的日常
男人都会羡慕吧
这样的生活
利嘉我的内裤
-少了一件你知道吗
-不知道
你拿了吗
不可能吧
错觉吧 你快点去上学吧
-是啊 -快点吧
(妹妹非常喜欢我美甘利嘉)
(闻体操服味道自慰被发现)
(某天下课后)
利嘉 在学校吗
对不起数学的笔记本忘记了
帮我拿好吗
麻烦了
谢谢
哥哥的位置是这里吧
找到了 笔记本
哥哥的毛巾
但是在这里
但是 哥哥的气味
哥哥 喜欢你喜欢
喜欢哥哥
那是宫山的位置
是妹妹吗
发现了好东西
不行了高潮了
高潮了高潮了
-高潮了高潮了
-总是这样自慰的吗
你是宫山妹妹吧
我告诉你家人哦
当然也有哥哥
拜托了别说出去
你别说我什么都做
拜托了拜托了 别说啊
我什么都做
别说啊
站起来
身体不错啊
今天没时间了
口交吧
不然告诉你家人哦
这样不行的
对
含住肉棒 在嘴里
可以的吧
是的
很好 含住
舒服啊 给我撸管
舒服哦
很好
舒服
含住吧
用力吃这样不行的
别停下
对
别休息哦
给我撸管吧
不错的样子
舒服
舒服哦 继续刺激点 用力对
舒服啊
继续哦
就这样子
要射了哦
别松开嘴巴
很好
告诉别人的话
我就曝光你秘密
那走了哦
(那之后几天的某夜)
你不小了 别坐我膝盖了
没事的 也给你洗衣服
也做菜 想要奖励
真是的
-别动啊
-没事的
奖励我
我去开门 起开
老师怎么了吗
今天是家庭访问哦
请进请进
-但是 我父母不在家
-没事的
-妹妹呢？ -刚才还在呢
回房间了吧
-聊聊吧 -知道了
家庭访问很突然
-谁都找吗 -是的
我们家是再婚家庭
-但是 你想做什么
-调查下
你成绩好 我很放心的
-谢谢 -我想和你父母聊
再说吧
-我去下厕所好吗
-没事的
-在那边 -知道了好的
我去了
不在家吗
遗憾呢
只能说出去了
晚上好
让我舒服吧
快点啊
好吗
口交吧
舒服哦
舒服
好好含住
舒服啊
好孩子
舒服
蛋蛋也舔
吸我蛋蛋
好好很好
口交
很好
好美啊
舒服
继续让我这里舒服
舔老师奶头
一边撸管
舔我奶头吧
对很好
亲老师吧
讨厌老师吗
不做我就曝光你
接吻要怎么做呢
对舌头伸出来
好吃
好好做啊
坐上来老师身上舔肉棒
舒服啊
舒服
让老师舔你小穴
内裤脱了吧
味道不错吧
都看到了哦
好美的样子
我舔了哦 看这里
老师好慢啊
湿透了呢
好
我看看
自己打开吧 让我方便舔
-这里吗这里
-高潮了高潮了
好美的小穴 好吃呢
过来 让老师舒服才行
舒服啊
真的可爱呢
忍不住了呢
很骚哦
很好舒服
老师插入你哦
-怎么了 -我还是
-没做过 -什么 处女吗
没事的 做个纪念吧
老师教你
来了哦 没事的很温柔的
好
来了哦
舒服 好热呢
疼吗
舒服哦
处女吗
没事的没事的
第一次
慢慢都舒服的
舒服啊
怎么了吗
-怎么了 -高潮了高潮了
这么快就舒服了吗
舒服哦
高潮了高潮了
真舒服啊
很好
趴下来 屁股翘起来
趴下来后入吧
来了哦 腿张开
来了哦
很舒服哦
动起来了
感觉怎么样
高潮了高潮了
舒服吧
我看看小穴
真好啊
动起来了呢
舒服吗
高潮了高潮了
坐上来吧
插入了哦
高潮了高潮了
慢慢的
这里都看到了呢
自己动起来
很好 很美哦
湿透了
下面转过来
坐上来吧
很好
怎么了
真的 我想要游戏
便宜点给我吧
不行吗 一起游戏吧
给老师唾液吧
很好哦
躺下来
过来
好美的奶头
高潮了高潮了
我没零花钱 也没兼职
还有妹妹
舒服
高潮了高潮了
舒服哦
舒服啊
高潮了高潮了
舒服哦
是不是摔倒了
我去看看吧
糟糕啊要射了
我进来了哦
老师在这里啊
利嘉坐我身上
还坐老师身上呢
没事吧
老师做什么呢
给她伸展运动呢
谢谢
-没事吧 -需要效果
拿点水
可以吗
我知道了
裙子掀起来
腿张开吧
好下流呢
你来吧
给我舔干净吧
舔干净才行哦
可能会暴露的
都舔干净
深入点舔干净
舒服啊
舒服
糟糕 赶快穿衣服吧
没事的 不会马上怀孕的
没事的
好好休息吧
结束了 舒服
奶子好美啊
只是绑起来
就湿透了吗
没办法呢
等下等下
摸了哦
这里吗
舒服吗
想要这个吧
腿张开吧
高潮了高潮了
这么快高潮了吗
-高潮了高潮了
-高潮了吗
表情不错呢
在这里一个人舒服吧
-等一下老师去哪
-再见
你去哪老师 等下
高潮了高潮了
为什么我们要打扫
利用我们差生吧
没办法 快点打扫回家吧
这是什么
-对不起 -你做什么呢
对不起
玩具玩具
这是什么
对不起对不起
-对不起 -怎么了
怎么了怎么了
可以随便弄吧
对不起对不起
原谅我吧
这是什么好厉害啊
可以随便弄吗
好厉害
对不起
这里糟糕呢
-糟糕啊 -对不起呢
怎么办才好
好厉害呢 口水吗
看看这里
拍好了好
你们
下面你们
教你们性教育
那是什么
不知道女人身体吧
-想看吗 -想看
白色的吧
打开了哦
刺激这里吧
更硬了
-你们想试试吗
-可以吗
看看这里
很硬了好厉害
刺激看看
好厉害的声音
好厉害呢
变硬了呢这里
好厉害
好吃吧
舔舔看吧
-舔吗 -是的
慢慢的哦
周围开始吧
这样吗
舌尖
碰不到的感觉
-想舔 -什么
说清楚
-想舔
-好舔吧
-怎么样舒服吗 -舒服
舒服就继续做
这里也要舔的
想用力点还是温柔
-温柔 -温柔的呢
慢点 舒服吗
舒服啊
你们也舔
下面教你们玩具用法
温柔点哦
用前段
旋转弄
好厉害 不错哦
你们很厉害
内裤湿透了哦
是这样的吗
真的啊好厉害
-老师想看小穴 -想看吗
小穴好看吧
看好了哦 打开
-怎么样
-有泡沫呢
好厉害
非常舒服的
-看看这里
-湿透了
黏糊糊的
闻闻看
-好骚哦 -是吧
-谁想舔 -我我
-你们来吧
-谢谢
-吓到了吧 -当然
排队来
-温柔的
-好的
-哪里舒服说
-那里那里
哪里哪里
-这里 -那里那里
舒服啊
高潮了高潮了
好骚哦
我也舔好吗
好厉害啊
发出声音吃吧
不行啊
高潮了高潮了
-怎么样舒服吗  -舒服
不错的表情呢
高潮了高潮了
高潮后怎么样了
-发抖了 -好厉害呢
动起来了呢
放开 做有趣的吧
这里也可以吧
好可爱呢
小心点哦
好厉害腿也要
-这样没事吧 -没事的
-老师负责 -真的吗
-好了 -起来哦
做什么呢
-你们裤子脱了 -裤子吗
-做什么 -好快呢
-勃起了
-掏出来没事的
-在看肉棒 -要做什么
做什么呢
做什么啊
让他舒服吧
可以吗
可以摸吗
-可以吗 -可以的
摸到了呢
-怎么样 -糟糕啊
-可以亲吗-可以
好厉害谁都可以
天使啊 我也要亲
很舒服啊
糟糕啊
糟糕
想怎么办
舔我肉棒吧
可以吧
舔我吧
舔我肉棒
可以的吧快点
-老师舒服 -我也是
好好吃哦
舔吧
全部
-我也可以吗 -可以
来了哦
好骚哦 看这里
这里也舔吧
好厉害
-好吃吗 -好吃
含住嘴里吧
-好厉害 -舒服吧
舒服啊
小穴一样呢
糟糕啊
你也来
糟糕啊老师
好厉害的嘴巴呢
超级舒服
好厉害啊
好厉害
舒服啊
好厉害看著相机
好可爱呢 舔老师的吧
这里也含住
-老师我也行吗 -可以的
看相机 好厉害呢
舒服啊
舒服吧
这是谁
你别管更好
是大人说的妓女吗
-是你们的
-我们的？
-想继续舒服吧
-是什么
插入了哦
-谁想 -做爱吗
很快呢 不是吧
可以吧
可以做爱吗
去拿垫子来
大家会疼爱你的
-拿来了 -好快呢 躺下来
过来吧
可以吗
不是吧
内裤脱了
好厉害
糟糕啊
看吧 内裤湿透了呢
黏糊糊的 可以吗
别著急
自己打开
想插入了 好厉害
可以吗
好厉害
-不戴套可以吗
-忘记了
好厉害呢
-好厉害 -很舒服吧
摸摸肉棒吧
好厉害呢
不行不行高潮了高潮了
好厉害呢 你随便做吧
随便搞 是的
好厉害
多弄一会吧
好厉害非常深入呢
好厉害都看到了呢
等一下高潮了高潮了
好多水呢流了
好厉害
我也想做
还不能射哦
好厉害我插入
舒服啊
这个好厉害啊
深入点吧
好厉害呢
老师的肉棒 舔吧
很好哦
非常深入呢
好厉害啊
侧著身子
走开走开
别吵架 慢慢来
起来吗
没事吧
坐上来吧
-早就想这样了 -好厉害
好厉害呢
-你们会啊 -好厉害呢
舔我肉棒吧
好厉害啊
好多口水啊
下面插入她
高潮了高潮了
好厉害换我来吧 我来
-怎么 -换人了
-不要 -不要吗
等一下 屁股翘起来
屁股翘起来对
糟糕好厉害啊
舔我肉棒吧
打开腿吧
高潮了高潮了
舒服吧
黏糊糊的呢
非常紧呢
好厉害进去了呢
好厉害真舒服啊
非常兴奋呢
好厉害
高潮了高潮了
躺下来这边吧
这边 继续啊
对屁股翘起来
-插入吧
-你们很开心吧
出来了白色的呢
真的呢 好骚哦
-舒服吗 -舒服
好骚的表情呢
屁股翘起来吧
随便做呢
很好呢
很好很好
上桌子去
好厉害
老师
真的好厉害
-老师好厉害 -舒服
高潮了高潮了
这边 过来吧
屁股翘起来 动起来
过来吧
自己舒服就好了
插入了哦
高潮了高潮了
不行不行了高潮了
怎么了吗
高潮了高潮了
可以内射吗
-内射好吗 -可以的
射吧
高潮了高潮了
好厉害
屁股弄干净吧
是啊 弄干净吧
真下流啊
糟糕
黏糊糊的呢
糟糕 湿透了
舒服
糟糕啊
要射了呢
射了吗
好厉害
射了好多
这边还有呢 舔干净吧
老师也插入了哦
好
都是精子黏糊糊的呢
舒服啊
舒服哦
老师要射了哦
射了啊
好厉害呢
-射了好多 -会不会怀孕
没关系的
给老师的肉棒舔干净吧
最后一滴都舔掉
老师我也要
今天结束了 已经结束了
很晚了没时间了 下次吧
没事吧这个人
(警告本作品纯属虚构)
(与登场人物背景团体无关)
(如果模仿将受到法律制裁)
(请勿模仿)
(结束)