雨还没停呢
是啊
那个
怎么了
我
我喜欢琴音 跟我交往吧
那个
- 不嫌弃的话可以
- 真的吗太好了
我之前开始就喜欢你
琴音
太好了 太好了
(任性的妹妹交到男友)
(趁著没发生关系前)
(我先侵犯她做性奴隶)
(冬爱琴音主演)
我回来了
对了
我是八郎 地铁的保安
现在这样监视妹妹琴音
而且今天她也很开心呢
恶心
最近 妹妹开始逃避我了
以前总是喊我哥哥
总是跟著我的可爱孩子
为什么会这样呢
真好玩
不错啊想去
休息日想去呢
明天？
可以的
太好了
很期待呢
是啊
就这样做吧
好期待啊
知道了
可以的
这么开心的打电话？
是男人吗
一定是男人吧 这么色
所以想逃避我
明天聊吧
知道了
-琴音 -哥哥
下次聊哦
-怎么了 为什么进来
-说了不可以找对象
你偷听了吗
-恶心 -我只是
-担心你 才这样的
-担心你自己吧
你都不好好工作吧
我们是兄妹 我为什么这样
对了
你没洗澡吧
快点出去 我呼吸不了了
快点出去
将来要跟哥哥结婚的吧
说什么呢 恶心
快点出去
真的恶心
处男
处男 没用的处男 处男
怎么不说话了
是吗
因为处男 才被讨厌吗
那么
我不是处男就好了吧
等下 哥哥你好臭 住手
-回答我 -你做什么
住手住手好臭
干嘛干嘛干嘛
-琴音 -你做什么
我们是兄妹啊
你干嘛住手 好臭啊
-等一下 -大人的味道
做什么啊 别闻了
-住手 -琴音
-马上结婚吧 -说什么哥哥
去买婚戒吧
说什么呢哥哥
-哥哥 住手啊
-琴音 我爱你爱你
我是你妹妹啊
等下啊
-住手住手 -哥哥的初吻
-给你了 -不要啊
等下啊
你在做什么 哥哥
初吻给你
-我们的回忆 -我知道了
住手住手吧
别舔我 别亲我啊
你非常喜欢哥哥吧
什么啊
-爱我吧 -不可能
-我们可以的吧
-我不喜欢你这处男
住手
很脏的啊 真是的
哥哥下面给你按摩奶子
哥哥
今天不洗澡也没事的吧
哥哥的舌头
给你舔干净吧
琴音琴音
哥哥
给我给我
哥哥住手
拜托了住手吧
琴音 你也长大了呢
这是
体液 湿透了吧
怎么说呢
就是喜欢哥哥吧
我非常明白的 身体很诚实吧
哥哥等下
-别摸 -是这里吧
-住手 -这里舒服吧
哥哥 来看看琴音的身体吧
以后不可以给别人看哦
穿了这样的内衣吗
非常可爱哦
琴音 喜欢哥哥吧
说你喜欢啊
告白哥哥很害羞吗
我非常喜欢哥哥 你住手吧
-哥哥来看看你的裸体吧
-很害羞
-别害羞了 -很害羞
今后会多看看你的
琴音
你成长了呢
奶头
-变硬了呢 -等下
是你喜欢哥哥的证据吧
身体很诚实呢
这样子 奶头
捏的话 舒服吧
-哥哥 -琴音
我知道你的一切哦
-想让我舔奶头吧 -不是的
-我明白你的心情没事的
-不行不行
哥哥哥哥 不行
琴音你的身体
很好吃呢
舌头伸出来
看看哥哥的脸
哥哥接吻舒服吧 琴音
哥哥想看你屁股
可爱的屁股呢 琴音
相对的 用屁股
坐上来哥哥脸上
琴音 比刚才
更下流了哦 这是你喜欢
哥哥对吧
住手住手
琴音
哥哥
脱了吧
哥哥住手住手啊
都湿透了吗
琴音这里
都湿透了呢
哥哥
不可以舔的
等下
等一下啊
琴音 发抖了呢
刚才高潮了吧
没有
哥哥学习了很多呢
琴音 不会让给别人的
琴音琴音 我爱你 爱你
琴音 爱你的证据
现在就给你看
哥哥的
-爱你的证据哦
-住手住手
琴音
琴音 我很喜欢你
哥哥都勃起了呢
接受哥哥的心意吧
怎么了
哥哥的心情 很害羞
想让你接受呢
-很害羞吧 -不要啊
这边也要
这就是哥哥的心情
仔细看看哥哥
-我想和琴音结为一体
-什么
什么
哥哥想和你变为一体
-等下等下哥哥 -琴音
-不可以这样的 -琴音
我还是第一次 住手吧
-处女 -你在做什么
-等下 -哥哥也是第一次
第一次 不会忘记的
留下不错的体验吧
-不要 -琴音
琴音 我爱你
拜托了
好厉害好热
传达到了 琴音的心情
喜欢的心情感受到了
接受哥哥的爱意吧
终于结为一体了
琴音
仔细看著哥哥
可以跟哥哥结婚吧
看著哥哥
琴音
琴音 哥哥更爱你哦
忘不了的
我们都是第一次呢
琴音 接受哥哥的心情吧
-等下 -这是
喂喂
你是她男友吧
我?
是他哥哥
电话给她吧
是男朋有哦
我和哥哥关系不好
对不起
哥哥和我关系不错的
我喜欢哥哥
说关系好
说啊
-说出来啊
-我和哥哥关系不错
下次
介绍你认识
哥哥
琴音
我不会吧你交给别人
住手哥哥
琴音琴音 马上马上
和男友分手吧
你都有哥哥了
有哥哥了
坏孩子
感受到我心意了吧
多感受下哥哥的心意吧
非常幸福哦 琴音
看这里
哥哥和你结为一体了
琴音
看这里 跟哥哥结为一体了呢
不行啊
哥哥 不行啊
哥哥的
心意 你接受了吗
继续继续
接受哥哥的心意吧 琴音
琴音 好可爱的表情
让哥哥看看
让我看仔细了
真的非常可爱
哥哥 不行啊
说你想要啊 哥哥喜欢你啊
不行了啊
琴音
这只手怎么了
想跟哥哥拉手对吧
琴音
哥哥的心意
用身体接受了吗
可以接受的吧 琴音
什么意思
琴音 琴音
接受哥哥的心意吧
哥哥
琴音琴音
插入了哦 琴音
琴音
-我要射了
-内射内射不可以的
-内射了哦
-不行不行不可以
琴音
-还要继续做哦
-不是结束了吗 住手
妈妈回来之前 还要做4次
等下 住手 哥哥
来了
-打扰了 -请进
你是他男友吗
你好
琴音
欢迎
今天的琴音 更色呢
想做爱
来了啊
快点进来吧
住手 哥哥
会暴露的
昨天的自拍视频
想暴露吗
不行的
听我的话
知道了吗
是
对了
-转过去 手放背后吧
-背后吗
这样吗
这是干嘛
这个?
琴音是我专用的妹妹
好可爱呢 要拍下来哦
交给我吧
琴音
好好拍下来哦
-要听话哦 -打扰了
终于来了呢
-大家好 -这是谁
好像是琴音的对象
不错的朋友呢
可以随便看
大家坐下吧 琴音
那种无血缘关系的人
没法随便让的
不过我的朋友
可以做的
是吧大家
很厉害呢
琴音 这是我朋友哦
接吻打招呼吧
-接吻? -礼貌很重要
我喜欢这样的 长得真好看
跟我结婚都行哦
誓言的哪根
-接吻 -接吻?
这里
我也要
跟我接吻吧
-真好吃 -男友在看呢
男友 是我吗
男友很色呢
大家 琴音
喜欢被舔呢 我舔你
原来如此 是舔吗 可以的哦
那么 试试腿吧
给我看看啊
我的朋友 在看著你呢
大家一起舔你哦
这里也看到了
脚很小 很可爱呢
琴音你被夸奖了呢
好吃
对了为了大家玩
我买了玩具
-在那边 去拿一下吧
-我知道了
了解了
琴音
为了你
我买了玩具 我们3个人
-玩具 -是的你看
琴音
没见过吗
-这是什么 -别问了
-什么 -手拿开哦
这样的大叔 很开心吧
非常好玩吧
这边也要
这里是什么呢
怎么样
-舒服 -是吧 大家夸你了
很好很好
看看哥哥吧 舌头伸出来
好孩子呢
很好很好呢 兴奋了吧
小穴这样的
很热吗 玩弄看看吧
怎么样 这里
舒服
琴音
不可以沉默高潮的
想让我玩吧
为此大家
看看这里吧
很好很好
可以随便弄的
那么
非常可爱呢
这里 看
也想被刺激下面吧
大家舔奶头
-舔吗 -可以的
我开动了
快点让我仔细看看
这里真色
过来这边 琴音
扶著这里 看著他
说你不是我男友
那时候我朋友
玩你的屁股
想被曝光吗
说啊
告诉他你的想法吧
说你们分手
真的
喜欢的是哥哥
不说会怎么样知道了吗
真的 喜欢的
是哥哥
我和哥哥交往了
很遗憾呢 男朋友君
屁股很不错 大家一起玩吧
-让她屁股舒服吧 琴音
-忍不住了
难得的机会
很好很好
这个太棒了
非常白呢
这个地方真美啊
大家 随便摸
可以可以
先收回
拿开这个吧
帮你弄开哦
-这是 -这是传说的
太棒了
大家喜欢这样吧
大家
这里是吧
可以弄她吗
球他们吧
拜托了
被请求了呢
非常敏感吧
危险呢
这里这样做 这样子
琴音 哥哥知道你
舒服的站不稳了吧
这里这里
不是的 这里怎么样啊
慢慢的 这样做吗
这样子做
是这里吧这里
不行不行了啊
这里是弱点
高潮时看著相机
然后高潮吧
高潮了高潮了
不行了
你看湿透了
大家看
琴音 这里
这里想被舔吧
看著相机说出来吧 舔我
色情的地方 说啊
看著大家
-相机 -我的
色情的地方 请舔吧
首先 在下来吧
很好吃
开心吧琴音
非常开心吧
按照顺序来
站起来吧
从后面舔吧
非常下流呢 好厉害
这边过来这边
这里哦
坐下吧
坐下来吧
手扶著这里
对继续继续 好好地站起来吧
怎么样怎么样 好吃吧
可爱的表情都拍下来哦
难得的机会
非常下流呢 这边也看看
高潮了高潮了
其实大家
差不多可以多舔舔了吧
含住哦
这里这里哦
-可以的吧 -随便选一个吧
哪个 可以选一个的哦
大叔我
还没洗澡的 不知道可以吗
-弄这里 -我来刺激这里
把腿张开吧
我也给你按摩吧
右边右边 要高潮了吧
大家一起开心吧
看起来很好吃吧 大家
很喜欢吧
继续吃吧 随便来吧
含住更好吗
喜欢怎么做呢
自己选一个吧
要舔他的哦 他的 集中吃吧
靠近点含住吧
非常舒服啊
真舒服啊
继续吃吧
很好很好
难得的机会呢
这边的也舔吧
对对对
这样子这样做
这样很好很好很好呢
非常下流呢 好色啊
继续还有哦
不可以停下来的
下面是这边
非常好
这样要高潮了呢 屁股舒服
好色啊
大家好好相处
哥哥的肉棒
怎么样啊
哥哥的肉棒 想吃吧
我想舔哥哥的肉棒
-哥哥的大肉棒我最喜欢了
-很好继续吃吧
3个人一起来
舔舔吧
好多肉棒啊
-哥哥的肉棒最好吃了
-也试试我的
这边也好吃呢
-这里这里 -这边也要
这里也好吃呢
哥哥的肉棒 最好吃呢
差不多 下面的嘴巴也想要吧
想要哥哥的肉棒
下面的嘴巴也想要肉棒
是什么姿势想要呢
就这样 想要哥哥肉棒
这里
插入我吧
-想要吗 -快点 快点想要
那么转过来 嘴巴嘴巴
自己主动来了
哥哥的插入了
想要吧
-想要哥哥的 -非常好呢
哥哥的肉棒舒服
我停不下来了
-看看哥哥的肉棒舒服吧
-舒服啊
哥哥的肉棒舒服
-哥哥动起来啊
-动起来了 在这边呢
非常下流呢
舒服啊
高潮了高潮了哥哥高潮了
-哥哥的肉棒舒服吗
-给我肉棒
好多肉棒 开心
哥哥意外的肉棒 也想要吧
-想要 -是吗
这边 继续给你哦
-还有别的肉棒哦
-给我别的肉棒
怎么样琴音的小穴里面
-这边非常舒服 -舒服吧
好下流的声音 黏糊糊的
这里怎么样
舒服
可以动起来吧
-非常喜欢肉棒了吧
-肉棒非常喜欢
好厉害
非常下流
继续继续给我吧
舒服啊
好厉害 肉棒还有哦
还有
-还要另一个肉棒呢
-非常下流呢
继续给你哦
-抓住哦 -好厉害
看看这里吧
高潮了高潮了
非常舒服
看到了吧 这里这里
不行了啊
高潮了高潮了
这边还有肉棒呢
琴音不行的 别摸他的肉棒
-这边有肉棒呢
-哥哥来插入你的
还有这边哦
不可以摸他的肉棒哦
含住肉棒了呢
-哥哥的肉棒最舒服
-好多口水
不行的
不行的 这家伙真下流
-不想亲我吗
-接吻我会生气的
-不行的坏孩子呢
-哥哥 来吗
哥哥继续让我舒服
这样吗
舒服啊哥哥
给假男友
好好看看吧
不行了哥哥 这样要高潮了
高潮了高潮了
肉棒还不够呢
-好下流啊 -还有肉棒吧
-快点给我吧
-这边还有哦
好多肉棒很幸福啊
用肉棒让我舒服吧
只有哥哥吗
有很多的肉棒吧
高潮了高潮了
继续给我肉棒吧
想要吗
哪里想要呢
-这里 -我不知道呢
快点插我吧
这里吗
嘴里给我给我啊
真舒服啊 太棒了呢
好好看著这边 肉棒
好吧 好好含住哦这样做
琴音
飞起来了呢
继续继续高潮吧
不行不行很舒服啊
好厉害 很深入呢
品尝吧
不愧是我的朋友呢
好厉害舒服
哥哥还不够哦
可以继续做吗
继续了哦
-飞起来了呢
-哥哥的太舒服了
兴奋了吧
哥哥的肉棒 非常深入呢
-哥哥的肉棒最舒服 -是吗
一直插入我变得奇怪吧
-非常恩爱呢
-哥哥 真厉害啊
为什么那边的肉棒休息了
非常想要对吧
-叔叔也想舒服吗 -需要
-不行别拔出了
-含住含住吧
屁股翘起来吃吧
不错的表情呢
好厉害非常深入呢
舒服啊
高潮了高潮了
下面是这边 站起来站起来
插入了
这样做
还可以给我吗 叔叔
好了插入了
腿张开吧
哥哥来看著你哦
变得好舒服啊
-多看看舒服的地方吧
-看到了呢
多看看我吧 很深入吧
很深入
舒服啊这个肉棒
慢慢做吧
非常舒服吧
-非常兴奋吧 -高潮了
这边屁股翘起来
舒服
含住吧
非常兴奋呢
我也给你肉棒哦
好紧的小穴呢
舒服啊
高潮了高潮了
下面是这边这边哦
这样做
不行了高潮了啊
舒服啊
-怎么样啊 -舒服
舒服
非常下流呢
在下要射了
琴音
被内射了呢 真下流
这样做
奶子
这样子忍不住了呢
在下可以射吗
-射我 -可以吗
射了浓厚的精液
全部都舔干净
大家
都射了真好呢
最想让哥哥内射吧
想要 哥哥的
那么再来一次
哥哥要给你了 哥哥的
射了
琴音你看啊
琴音
射了后要怎么办？
是吧
要舔干净哦
真是好孩子呢
你是哥哥的东西
我
要跟哥哥结婚
来个祝福之吻吧
非常好非常好呢
(本作品纯属虚构)
(登场人物团体与作品无关)
(请勿进行模仿)
(否则会受到法律制裁)
(结束)