你真慢......
搞甚么鬼
就是说呢
慢吞吞.....
真是的
甚么？
龙之介来猜拳吧
包包不用拿了
动作快.......
预备........
剪刀石头布
赢到免费饮料
你们一定有串通过
有串通过的吧
啥？
太怪了吧
你说甚么？
我们是朋友吧
怎么可能会骗你
快给我去买饮料
我知道啦
动作快.......
我的嘴很干耶
你输了就要认输啊
不要拖拖拉拉
回家的路上吗？
姊姊
对啊
你们好
你的同学吗？
对......
今后也要好好相处噢
再见啰
好想摸那对大奶
让我们也摸你姊的奶吧
我又没有摸过她的奶
不要讲废话
让我们摸就对了
我们是好朋友吧
我们感情很好噢
你愿意听我们的请求吧
龙之介
嗯
太好了.......
太棒了
你是我的挚友
很好
（巨乳姊姊被弟弟的）
（同学们玩弄肉体）
我回来了
欢迎回家
你怎么了 ？
有件事想拜托姊姊
拜托我？
甚么事？
希望......
奶子借我摸一下
摸奶子？
摸我的奶？
可以啊
说的也是不行呢
真的很抱歉
可以吗？
可以摸奶吗？
如果龙之介想摸的话
我愿意让你摸噢
其实不是我要摸
是我朋友想要摸奶
你朋友想摸我的奶吗？
就是这回事
抱歉
你一定不会答应吧
好噢
可以吗？
被陌生人摸奶噢
老实说我很讨厌
但是如果这样
你可以维持朋友关系
我愿意让你朋友摸噢
打扰了......
姊姊,果然奶子很大
好大
好厉害呢
好猛噢
请你像这样子.....
奶子挺起来...
好大噢....
真大
你等一下.....
现在摄影师在准备拍噢
纪念第一次摸奶
用影片记录下来吧
你真的很聪明耶
不愧是处男
不.....
你也是处男吧
说的也是
不过今天我要破处
先跟你们讲清楚
只能摸奶子噢
不要做别的动作噢
我可以先摸吧...
不.....我先吧
应该我先吧
我先摸奶.....
真好
弹性真好
真棒
太猛了
太棒了
手抓不住全部呢
好猛
奶子的触感......
你摸太久了吧
没关系.....
只有你自己爽
像这样子拉.....
奶子狂晃
我好像有看过
像这样子戳
你技巧很好耶.....     就是说啊
因为我看过很多A片啊
看很多噢
对
这个好像A片的出道作呢
我看过男优这样摸奶
真柔软
要顺便访问吗？
不错呢
龙之介,你到这边看
问甚么好呢？
姊姊,我们有很多问题
首先
你的奶子是甚么罩杯？
好问题呢
好想知道
我也是
J罩杯
J罩杯.....
ABCDEFGHI
太猛了吧
好大
好厉害
J等级
J等级呢
J罩杯,好强
好厉害噢
太猛了
J罩杯的弹性真强
甚么时候变大的？
高中的时候吧
高中的时候
奶子从A到J吗？
不知道
我已经忘了
国中时很小吗？
国中时好像有点大
C罩杯吗？
好厉害
国一C罩杯
国二呢？
我忘了
弹性大奶.....
好猛
忘记了噢
下一个谁想摸？
被抢先了
居然是你,可恶
没办法,让给你摸
很猛噢
很有弹性
太猛了
谢谢你
跟我想像的不太一样
搞甚么？
你想像的是怎样
你在想像甚么？
真棒
好棒指头都插进去了
J罩杯的弹性
J......
太棒了
可以安静一下吗？
搞屁啊.....
搞甚么......
你在陶醉甚么
搞甚么？你真恶心
你摸太久了吧
再来换我
又没多久
换我来摸啰
从后面摸
你这甚么手势？
神之手吗？
这就是”罩杯啊
你真会摸奶呢
好像AV男优呢
我有学过
你这家伙
真厉害
像这样子摸
不是平均的摸
像这样摸
技巧真强耶
多秀几招吧
好厉害
奶子真软
你要好好拍噢
不好意思
奶子很晃呢
J罩杯的晃奶.......
震度J
震度J.....
好猛
太厉害了
姊姊,舒服吗？
我不太清楚
不知道
不清楚？
你是处女吗？
J罩杯又是处女
我推测绝对不可能
说的也是
哪有可能是处女
我是处女
喂,弟弟
没问题吧？
她说是处女噢
处女.....
你说真的吗？
处女愿意让我们摸奶噢
可以噢
这对大奶子
那个啦....
甚么？
想把处女献给处男吧
原来如此
跟我们一起开苞
看过这种片子
我也看过
希望你们跟弟弟
好好相处,只是这样噢
好好相处.....
你指的是这样吗？
跟J罩杯大奶
好好相处.....
这边很硬.....
我也觉得
这是甚么？感觉好像.....
这个是.....
奶罩有点多馀呢
你的观察很锐利
真厉害
怎么脱？
压住她
让我们看....
看看奶罩.......
好棒
住手.....
J罩杯奶罩
好厉害
哪边有写？
哪边写J ?
哪边有写尺寸呢？
哪边.....
不行......
这是甚么......
可以松开吗？
可以解开呢
不行.....
从这边解开噢
这样子弄吗？
从肩带解开呢......
这边解开了....
再来是....
后面好像有钩子
解不开
在后面吧
这边噢
不能脱啦
这样弄吧
解开了......
这么说的话....
手要压好啊.....
好棒
J罩杯大奶.....
第一次看到
奶子很软呢
真猛
震度J呢
这就是J呢
等级J....
手指陷进去,好猛
我也要.....
好厉害
真猛
奶子很光滑
这对奶子真棒
真棒
好厉害
真软呢
太猛了
一只手无法掌握
太棒了
这奶子真猛
这就是J罩杯呢
真厉害呢
奶子真软
好猛
太棒了
超猛,陷进去了
摸奶舒服吗？
想知道
表情很爽呢
怎样？
我不知道
不知道？
这样呢?
这样很爽吧
奶子很晃
这样子摸.....
换男优你来摸看看
可以摸吗？
可以噢,展现一下......
这样摸的话
就会呈现这种样子
像这样摸
好厉害.....
这乳沟真猛呢
结合技......     这是甚么......
太猛了
真猛.....
这是甚么
这乳沟真猛......
太厉害了
奶子真柔软
好淫荡
她一定很舒服
表情很爽呢
姊姊怎样？
舒服吗？
怎样.....
这样摸.....
姊姊,怎样？
好像抖一下呢
你有发抖呢
这样摸很爽吧
你要好好拍
拍奶子的特写啦
可以吗?
好猛J罩杯
大放送...
激烈的摇晃.....
你讲话也像男优呢
你看太多了
受到A片的影响
奶头变硬了
这个.....
奶头好像变硬了
奶头变硬了
说不定她奶头很敏感
原来如此
真的吗？
我不知道.....
你试探看看
摸看看
从周围开始摸
男优都这样摸
你这个讲法......
我很尊敬男优
你A片看太多了
身体一直在抖
我有看过.....
接下来是.....
接下来是甚么？
这样子摸
再一次噢......
奶头变硬了
比刚才还要硬呢
姊姊喜欢这样摸噢
还有像这样用捏的
用捏的
捏奶头....
这样捏怎样啊？
发出呻吟声呢
身体扭个不停
手在摸下面呢
真猛
太棒了
像这样摸奶头
你会很多招数耶
身体狂发抖呢
龙之介,你没讲话
可是一直盯著看呢
一直看呢
你真的很色耶
靠近一点看啊
看过姊姊的奶吗？
靠近一点啦
让给你这个贵宾席
感觉怎样....
这奶罩真猛呢
戴在头上
很适合你
很适合你戴呢
感觉怎样....
姊姊被我摸奶呢
你还好吧
我没事
真的没关系吗？
奶头比刚才硬呢
你们看....
真的耶
很硬耶
太棒了
真的耶
忍不住了,我要吃奶
上吧..
只能摸噢
真好吃
不是只摸奶吗？
你给我压好
忍不住了
奶子真好吃
真棒
甚么味道？
J罩杯大奶的味道
有讲跟没讲一样
奶子的味道
奶子的味道噢
表情很淫荡噢
奶子真好吃
感觉怎样？
住手
住手噢
快点住手
明明就很爽
对啊
边摸边舔吧
这样就算摸吧
你弟弟在看你噢
奶头有变化吗？
我觉得变硬了
硬梆梆呢
真猛
看一下手
舔奶子时很用力呢
真的耶
不可以遮噢
真棒
真淫荡呢
身体狂发抖呢
姊姊有接吻过吗？
很好奇....
你有亲过吗？
为甚么要回答这个？
看起来应该没有
真的没有噢.....
我也没亲过
你愿意跟我亲亲吗？
不可以吧
因为.....
龙之介也想看吧
姊姊接吻的样子
想看就讲啊
我想看
要拍好....
好甜
很甜噢
弟弟一直看噢
狂看呢
真久
你亲太久了
嘴唇真软耶
很软噢
太猛了
嘴唇真软
我也可以亲吗？
可以啊.....
姊姊
不愧是A片大帅
舌头伸进去
太猛了
姊姊也伸舌头
这是A片接吻吧.....
激情舌吻呢
真美味
你想靠近一点看吧
要注意看噢
我要亲姊姊
感觉怎样？
好厉害
很厉害噢
很猛
想看小穴的人？
我......
快举手.....
那你要压好噢.....
恭喜你
负责压住她不乱动
要抓好噢
不行,要好好抓住
预备
这是甚么？
裤袜
裤袜.....
你抓住大腿
是.....
腿开开呢
甚么颜色？
黑色吧
太棒了
看不清楚
甚么味道呢.....
很难形容的味道呢
甚么？
很香呢
处男的感想呢
你自己也是处男啊
甚么味道啊.....
你给我闻看看
春天的味道
你在说甚么.....
你真恶心呢
摸小穴呢
好猛
裤袜很淫荡呢
就是说啊
好像有点湿耶
真的吗？
要好好确认
咦....
怎样？
内裤湿湿的噢
真的吗？
姊姊你怎么了 ？
她好像很兴奋
对啊
一定是这样
姊姊,你很兴奋吗？
才不是
才没有
怎么可能兴奋
真的吗？
奶头很硬噢
你会自慰吗？
很想知道.....
你也想知道吧
我会自慰
会自慰噢......
像这样摸吗.....
越来越湿了呢
脱掉裤袜.....
要压好噢
不可以
露出双腿了.....
大腿好光滑
真的是黑色呢
好像有点蓝色呢
真的耶
内裤湿掉了
穿黑色内裤
比较不明显呢
身体在抖呢
这边有点硬耶
有点硬？
有点硬硬的....
硬硬的比较好吧
这样比较好噢
你也摸看看吧
硬硬的噢
硬硬的
这边噢.....
两边一起摸
一起摸吗？
这边有点硬
你说这边噢
从下面往上摸
看看她的反应吧
原来如此
试看看吧....
是这边......
你是天才耶
被你猜到....
天才
被我发现了
硬硬的
身体在动耶
很爽噢
感觉怎样？
好像很爽耶......
摸她的奶头
大家一起摸吧......
奶头变得很硬
真的耶
奶头真硬呢
这边隔著内裤
阴蒂也是很硬噢
真的很淫荡
你也想摸吧
不可以噢
你平常都在摸吧
我才没摸过
没摸过?
有这种姊姊一定摸过吧
这么淫荡呢
身体好像变热了
奶子也变热了
腋下一定有流汗吧
真的吗？
把手举起来....
腋下很淫荡噢
腋下.....
开派对
真淫荡呢
这边也要
很害羞,快住手
真淫荡
真漂亮
好淫荡
怎样,有流汗吗？
甚么味道呢....
请舔
很咸吗？
有一点汗味
不过很好吃,会上瘾
我流汗了
让人很上瘾呢
我这边没甚么味道
真的吗？
会上瘾噢
感觉很淫荡呢
喜欢腋下吗？
全身都敏感呢
对噢
原来如此
全身上下都敏感呢
真猛
姊姊的身体
还有没看到的部位噢
哪边...
屁股
的确是
看屁股....
屁股.....
最喜欢屁股
不可以
要掀开来了噢....
掀起来.....
屁股耶
臀部很有弹性呢
真棒呢
很有弹性....
性感美臀
真棒
奶子很大
臀部也很丰满呢
很丰满呢
真棒
来玩那个吧
把内裤拉起来
来玩吧....
1  2...
好丰满.....
像桃子呢
很有弹性
好柔软噢
简直就是小T
真淫荡
这是甚么？
太淫荡了
很白呢
真的很漂亮
咦,这是甚么？
甚么？
怎么了....
这是阴蒂吧
阴蒂噢...
阴蒂很硬呢
很硬噢
腰在动耶...
你怎么了 ？
怎么了 ？
往后看吧
腰部在动呢
好像湿掉了
真的吗？
她的阴蒂很敏感吧
来刺激一下好了
你的手指技巧
连续刺激...
8连击....
身体一直抖呢
真猛呢...
玩够了吧
还没结束...
不...
请转过身....
想看小穴呢
想看
很想看....
把她压好
一起脱.....
讨厌不行.....
这样说反而更想脱呢
脱掉了
内裤好湿噢
不会吧
麻烦你了
真猛
湿透了
真淫荡呢
这么爽噢
好淫荡....
真猛
张开来...
预备....
很漂亮呢
真棒,撑开来...
好像在牵丝噢
真的耶....
真厉害
很红耶....
她的小穴很小耶
好小....
这边很紧呢
小穴很紧
跟奶子相反.....
这就是刚才摸的
阴蒂....
像这样摸.....
你碰到了
这边啦....
这边....
就是这边
刚才摸到硬硬的地方...
这样子摸
真猛
真像A片呢
阴蒂一定很爽
菊花在收缩噢
真的吗？
看A片有看过这样弄
像这样刺激阴蒂
怎么了 ?
怎么回事....
她刚才怎么了
到底怎么了 ？
突然抖一下呢
博士请问这是甚么？
这就是俗称的高潮吧
真的吗？
处男居然让她高潮
你真厉害
好棒...
你的初体验吧
太棒了...
我来尝一下味道
味道怎样？
酸甜又淫荡的味道
姊姊爽吗？
看镜头....
很爽的表情呢
声音变得很淫荡
身体一直在抖
又高潮了吧
真的吗？
你高潮了吗？
高潮了吗？
住手
高潮了噢
跟镜头说感想吧
请说
请不要拍我
我好像听到
她要我插她噢
有听到.....
那我就代表大家插
要插了噢
不可以这样
进去了吗？
小穴好像很紧噢
因为是处女
原来如此
不过里面很湿
进去了....
中指都进去了呢
手指好湿呢
流出淫水了
真猛,流出来了
流出淫水
真淫荡
淫水流出来了呢
真窄
越来越湿了
真猛
你姊真色呢
太淫荡了吧
淫水一直流出来
小穴好湿
里面很湿噢
发出湿湿的声音
淫荡的声音
小穴很湿....
小穴真湿呢
好棒
不行
她说不行
很爽噢
小穴很湿.....
真厉害
小穴夹住我的手指
这就是高潮吧
手指很湿耶
很厉害呢....
小穴真湿
太猛了
舒服吗？
怎样....
现在的心情是？
爽到没办法讲噢
不是这样
你为甚么脱裤子？
肉棒真硬呢
帮我摸....
帮他摸吧
第一次摸吧
我的肉棒怎样.....
怎样....很热？
变得很硬
好像很有兴趣呢
真的耶
第一次摸肉棒吗？
真爽
她点头了...
好爽
帮我摸蛋蛋.....
靠近一点吧
可以靠近一点吗？
你看
在你眼前噢
你看....
闻味道吧
甚么味道....
甚么味道噢
可以老实说噢
不知道吗？
不知道
要舔看看吗....
不可以这样
我没办法
为甚么...
你想看姊姊吹萧吧
想看
他想看噢
嘴唇很软呢
龙之介都说了
他想看吹萧噢
我不知道怎么吹
我没办法吹
张开嘴巴吧
张开嘴巴伸出舌头
肉棒好爽
真棒呢
肉棒甚么味道？
甚么味道？
不知道
第一次的味道
第一次的味道.....
真棒
好爽
舔肉棒呢
有够爽,真棒
舔旁边
这样也很爽
太爽了....
真舒服
好淫荡
很淫荡呢
舔蛋蛋
那边也要？
在舔蛋蛋...
你姊在舔蛋蛋呢
蛋蛋好爽
有够爽
真变态
表情真淫荡
她很会舔呢
超棒....
看著他吹....
看著镜头舔吧
太棒了
A片常看到呢
看镜头舔
真可爱
真棒,很可爱呢
好爽,流出淫水了
真的吗？
流出来了
帮我舔淫水
帮我吹...
真舒服
你喜欢肉棒吧
我想要打奶炮...
很想看
我想打奶炮
你们把她抓好....
这是你的任务噢
很想打奶炮呢...
真棒
真爽
被夹住了
被夹住了呢.....
被夹住了....
真爽
真棒
好软噢
太棒了
真猛,碰到下面
真爽
被夹住了
太爽了
很棒噢
好猛
真棒呢
实在真爽
奶子真的很会晃呢
很会晃呢...
真厉害
很软呢
这样弄.....
很敏感....
效果很好
她的奶头很敏感
我也很敏感...
太爽了
表情很爽
很舒服呢
摩擦奶头很爽
奶头比肉棒还硬呢
真的噢
真爽呢
这样会痛吗？
会痛吗？
这样.....
不会痛
不痛,所以？
很爽吗？这样...
她在呻吟
很爽吧
很爽噢....
好舒服噢....
在这边.....
原来如此
这样夹
真棒
你看.....
看著镜头
真爽
太舒服了
夹住我的大屈
真棒
好棒
这奶子真猛
真爽....
身体在抖呢
太舒服了
真爽
我今天想要破处
你在讲甚么？
发下宣言了
我也要让姊姊破处
他已经提出宣言了
在龙之介面前
张开来
我没听说....
湿透透呢
姊姊,太好了呢
我要脱衣服
准备妥....…
要突击了
你弟真坏心呢
不行...
我要插了
你没戴套耶
怎么没戴？
我又没有套子
直接插吗？
你知道吗？
这样插.....
进去了....
真猛
好棒噢
真温暖
很温暧噢
真爽,小穴好湿
肉棒被小穴夹住.....
真爽
会痛吗？
有一点....
可以忍受
小穴很紧....
我好爽
好棒
这样真爽
身体自己会动
真厉害呢....
奶子一直晃呢
真爽
好棒
太爽
今天破处成功
表情真淫荡
不行....
甚么不行呢？
身体在发抖噢
真的吗....
小穴在收缩
姊姊跟我亲亲....
真羡慕
插的很深呢
真的耶
太爽了
肉棒猛插....
插的好深
怎么了....
把脚抬起来看看
像这样干
好棒....
真厉害呢....
淫水流出来了噢
真舒服
太爽了
真爽呢
奶子真大....
身体在抖呢
真厉害
好厉害
太厉害了
换像狗一样的姿势....
甚么？
背后位吗？
屁股对著我....
要抓好噢
姊弟感情真好呢
真爽
背后位很爽噢
奶子一直晃呢
真的吗？
用力一点吧
那我大力一点...
奶子在晃
不行
身体在狂抖
我的肉棒很厉害吗？
很厉害吗？
真猛
脚站在地上干
脚站在地上干噢
站著干噢
对....
奶子一直晃呢
很厉害
姊姊爽吗？
看我这边
你姊姊真听话呢
很晃呢
奶子很晃噢
你看....
插的很深呢
插的很深噢
脚都软掉了呢
真厉害
真棒呢
你怎么了 ？
换我在下面....
原来如此
你真厉害
在A片看过女生自己动
有看过....
你们扶著她
你过去扶....
这样吗？
这样吧
像这样..
原来如此
抬著她
预备....
成功了
很爽噢
插的很深噢
等-下
怎么了.....
姊姊你怎么了?
也有这样玩的
真爽
A片也有这样摸的
我有看过
玩她的小穴    很爽噢...
她很舒服噢
要去了
真猛呢
小穴很紧呢
很棒噢
阴蒂是她的弱点呢
对啊
你玩看看
我试看看....
阴蒂......
爽吗?
玩奶头跟阴蒂呢
玩阴蒂.....
玩阴蒂呢
身体狂抖呢
真棒呢....
那边有床耶
真的呢
姊姊特别铺的吗?
真感开心呢
为了我们准备的
很想干炮呢
好,维持这姿势过去
请两位过来.....
赶快过去噢
真棒呢
这样就好吧
真棒,插进去了
虽然不太清楚
不过很爽
这姿势很特别呢
侧姿干炮呢
跟弟弟牵手噢
真的耶
真棒
很爽呢
不行.....
身体狂发抖
真爽呢
高潮好几次呢
你是天才耶
我真强
表情很沉醉呢
没事吧
我没事....
你很敏感呢
真厉害
太棒了吧
好猛
我真厉害呢
好强....
太猛了
很快就高潮了
我装的很酷
其实我很想射了
真的吗?
我可以射吧
已经忍不住了
不行了.....
要射了....
射了
射在里面噢
射进去了
因为太爽射进去
这样不好吧
我射了
不太妙噢
不妙吧,居然这样
真的噢
是噢,糟糕
不好吧
不妙了.....怎么办?
射了借个浴室噢
搞甚么
好,接下来换我
甚么?换我吧.....
换我吧
我爸妈回来了
不会吧,糟糕.....
居然现在回来.....
(隔天.....)
肚子饿了
这附近有家庭餐厅
面包吃到饱
吃到饱.....
等一下,那间餐厅
听说风评很差
去别家吃吧
那边有一间拉面店
我们走吧
真吵,搞屁啊
我现在想吃面包啦
我知道了
走吧
真想吃面包
昨天的大奶真棒呢
下次再去吧
我也想干炮
我昨天打4次手枪
你太猛了
那对大奶太棒了
J罩杯....
太棒了
ABCDEFGHIJ
不用数也知道吧
姊姊在这打工
所以不想跟他们来
欢迎光临
请问要点甚么?
龙之介的姊姊吧
有这么漂亮吗？
没戴眼镜比较正
面包吃到饱
5人份就好吗?
饮料机在那边
把裙子掀起来
我在工作请住手
又没有别的客入
请你住手
放这边比较好
不愧是敏感姊姊
不愧是.....
很完美
如果关掉开关
我们就会打龙之介
快点去拿面包吧
要走好噢
加油噢
不要搞砸噢
这是你们的面包
姊姊,要工作才行隩
川野,你有摄影机吧
当然有
不愧是川野
不愧是
你高潮了吧
身体在抖呢
你高潮了吗?
爽吗?
帮我们吹萧
我办不到
也帮我吹.....
那我也要.....
不可以
快点吹啦
快吹啦
我昨天忍很久噢
硬梆梆呢
姊姊....
你的肉棒真大
姊姊你看
帮我吹
帮我舔
龙之介你要看好噢.....
比昨天很上手呢
怎么了
这就是吹萧啊
感觉怎样?
太爽了
很爽噢
好像很爽
跟昨天不一样
好像很爽呢
他的肉棒好吃吗?
姊姊怎样?
我不知道
真羡慕
肉棒吃到饱噢
肉棒吃到饱
不是面包噢
还有这根
肉棒吃到饱
还有新肉棒隩
还有一根哦
换吹我的
被吹的好爽
处男君,这就是吹萧噢
你昨天也是处男啊
真棒
吹萧的技巧很厉害呢
你没有偷偷破处吧
我怎么可能这样
处男怎么会这样
说的也是
真爽呢
她的囗交真猛
太棒了
左手动一下
也帮我吹一下吧
这边.....
有三根噢
姊姊喜欢哪根呢?
喜欢哪根?
我不知道
三根同时呢
姊姊看我这边
有这么可爱吗?
没戴眼镜就差很多呢
真可爱
太棒了
表情真棒......
一次舔三根吧......
真棒
龙之介好像很无聊
拿摄影机拍吧
真棒呢
好爽
哪根肉棒最好吃?
哪根呢?
请仔细比较吧
还是全部都喜欢呢
好贪心噢
真贪心.....
就像是饮料机一样
三根任你吃
吃个爽
我来摸奶吧
摸到爽呢
吹到饱摸到爽....
面包吃到饱
肉棒吹到爽.....
有很多种类呢
就是说啊....
真棒呢.....
龙之介怎样?
你姊很努力噢
要不要-起摸奶?
不会给你摸噢
真会吹呢
你表情好像很爽
去那边躺吧
真好
把面包拿定
面包不需要了
店员可以收走了
不要偷懒......
很会吹呢
好,我们来玩屁股......
开动了
真棒
很圆呢
臀部真棒呢
看一下.......
湿透透了呢
真猛耶
真猛
腰一直在动
顶一下屁股
这样吗？
味道真香
真棒呢
真让人兴奋
那我来玩奶子
很淫荡呢
玩臀交吧
你噢,看太多A片吧
我A片青年
她真会吹呢
姊姊很爱吹吧.....
没插就有觉吗?
想干炮了吗?
真爽
好激烈
动作很激烈呢
我这边也激烈一点
我也激烈摸奶
真舒服
换这边噢
让我们看看吧
撕破吧
撕破隩....
谁要撕....
让我来....
住手
撕破吧.....
继续....
这边也撕破.....
那换我撕这边
今天的内裤很可爱呢
好可爱.....
毛好像出来了
真害羞
好棒
不行噢
看一下吧,预备
看看....
小穴在收缩呢
真的耶....
怎么了?
很敏感呢
已经去了吧
说不定是
真猛
去的时候一定要说噢
我们在拍噢
对
对著镜头讲噢.......
怎么突然用力？
你是怎么了?
去了.....
你有对著镜头讲吗?
没有噢
舔一下小穴吧.....
要舔吗?
小穴好湿
舔一下吧
小穴也像是饮料机
喝到爽吗?
对....
姊姊淫水......
真难解
喜欢被舔吗?
很喜欢呢
怎么了?
粉红奶罩耶
是噢
真棒呢
龙之介你有把风吗?
我有在看
我是问你有没有把风
很猛耶
想要肉棒吧......
想要肉棒噢
想被干吧
对吧
肉棒.....
进去了
真猛,居然打工时干炮
真猛
好棒噢
帮我吹
奶头很敏感呢
不行
去了......
好厉害
真猛
真爽呢
真棒呢
姊姊,换个姿势吧
手扶在桌上
龙之介怎样?
正在干你的姊姊隩
对著镜头说吧
好舒服
很爽噢
真棒呢
小穴湿透透呢
你的姊姊真淫荡呢
插的很深
她在吹萧呢
这根肉棒......
很爽.....
插的很深
插的很深噢
再来
喜欢慢的吗?
小穴好紧
从慢变快......
快去了
去了.....
小穴真紧
太猛了
把脚抬起来
就像小狗尿尿一样
插的很深呢
就是说啊
真淫汤呢
姊姊你怎么了?
好爽
不行,又要去了
小穴很紧耶
姊姊
你想干嘛?
我想玩骑乘位
真棒呢
自己放进去
动身体
真棒
摸肉棒......
奶子出来了
我摸右边的奶子
那我摸左边
真棒呢
很爽呢
怎么了?
还想要肉棒呢
想要肉棒吗?
我想要肉棒
有听到吗.....
要去了.....
真猛
想要看臀部耶
屁股....
屁股......
小穴很湿呢
内裤很多馀呢
说的也是
脱掉.....
按照惯例戴头上
惯例....
龙之介的帽子.....
屁股翘起来
翘高一点
手扶在龙之介腿上
很好....
感觉怎样?
姊姊在你面前被干
有甚么感想?
小穴真紧呢
不要这么快
为甚么?
要去了....
叫我快一点吧
去了....
小穴真紧呢
换我来干
要怎么做...
坐下来
面对我
臀部.....
真棒
插进去了
看的很清楚
真猛呢
要去了
去了
去了呢.....
再来换哪一根呢?
不要偷懒噢
有很多根噢
要好好服务
躺在桌子上
再往前一点
想要这根吧.....
想要
进去了
怎样啊
很爽呢
好爽
真棒
很多肉棒呢
有看过吗?
真好
好兴奋呢
真羡慕
小穴真紧....
讲话也像男优呢
要去了....
真爽
小穴真紧
真紧
好棒
奶子一直晃
好舒服
姊姊的小穴真紧
小穴这么紧
想要射里面吗?
不可以
明明就可以吧
快射了,可以吧
射了.....
在龙之介面前中出了
射太多了吧
因为累积很多
还有肉棒噢
帮我舔干净
真猛,很浓稠呢
舔干净
龙之介不要发呆
拿东西帮姊姊垫头吧
姊姊头很酸耶
姊姊
谢谢你
真爽,好紧
姊姊.....
可以中出吗?
可以的意思吗?
射进来
要射了
射了很多精液
流出很多精液噢
龙之介
看姊姊吹萧吧
不行
要射了.....
我射了
好舒服
今天太棒了
实在太爽了....
你们在干甚么?
完了
裤子....
你们在干嘛?
搞甚么鬼啊
听好,你继续拍噢
是
真是的
佐知子你在干嘛?
在店里做甚么?
给我站起来
居然给我乱来
站起来
抱歉
怎么了?
不会吧
帮我吹
你很会吹吧
跟他们比
我的比较好吧
真爽
一边摸一边吹吧
看著我吹
你真可爱呢....
忍不住了
把脚张开来
张开双腿....
姊姊你在干嘛?
因为....
像这样....
我要插了噢
好爽
好舒服
不行.....好爽
不能在店里乱搞隩
对不起....
去了.....
好舒服
我又要去了
要去了....
像这样.....
里面充满精液呢
好爽
不行
去了.....
佐知子
不能这样做噢
对不起
可以吗?
我要告诉家长噢
用你的奶子帮我打奶炮
对....
自己帮我夹
我要告诉你家人哦
对不起
你在店里搞呢.....
好爽
真软呢
屁股对著我
翘高一点
出很多精液呢
居然弄脏制服
对不起
不可以噢
要去了
要去了噢
你高潮了噢
真淫荡呢
舌头伸出来
脚张开
想要我射精吗?
不可以.....
我不能射吗?
想要吧
我想要
想要甚么?
请给我精液
跟我亲亲....
去了
小穴很温暖呢
店长
看著我这边....
说请射精到里面
店长,请射精到里面
真的好吗?
这样啊
射在里面噢
请射进去.....
帮我清干净
上面还沾很多噢
对.....
干净了吗?
是
吸我的舌头
佐知子
以后要乖乖听话隩
不然的话.....这个影片
我会公布出去噢
不可以.....
你也一样噢知道吗?      /
是
佐知子
知道的话....
不对.....知道的话
就要更有爱意哦
准备晚餐的材料吧
是