姬野
是
借给我的这本书，非常好看
是那本书啊
很好看，看到哪里?
看完了吗?
没看到最后
看到哪了?
有看到第三章了吗?
能再看一次吗?
我喜欢上了图书馆员姬野
很干净很有气质
平常也很成熟
但一聊到书
眼神就会闪闪发亮
就会沉浸其中，讲个不停
姬野那天真无邪的一面
我最喜欢了
就是啊，到了第四章
女角会被背叛
这样就暴雷了啊
对不起
我一不小心就说出来了
不是，并不是这样的
不过，就是喜欢那样
不是，不是喜欢，不是
要怎么说
我到底在说什么啊
现在不就应该要向姬野
表达自己的心情吗?
姬野
是
我喜欢姬野，作为女性
请和我交往
若不行，完全没关系的
我也从以前就很在意大治
很在意是?
我也喜欢大治
真的吗?
太好了
大治，等一下
我，其实
我，其实?
其实
其实什么?
就算姬野是从漫画里
出来的公主也没关系
我在说什么啊
并不是那样
其实是
其实是?
就算姬野是恶魔是怪物
对我都一样不变的
今后也请多指教我
请多指教
(我的清纯又可爱的)
(图书馆员女友)
(不可能是隐性贱女吧)
(姬野琴梅)
大治，去学生餐厅吧
有出新的餐点
大治?
喂，大治
这是好麻吉田原嘛
怎么了?今天也是好天气呢
天气
今天明明下雨
下雨啊
对我而言只看得到晴天啊
在说什么啊
心情真好呢
怎么了啊?
一直笑咪咪的，哼着歌
发生了什么事吗?
想知道?
什么嘛
要怎么办呢?
说给好麻吉听也没关系吧
快点告诉我呵，很在意
其实啊，我，大治，有女友了
你这家伙
不是说好要当童贞同盟的吗
真抱歉呢
同盟这件事，我要抛弃了
骗人的吧，你这家伙
心情真好呢
才没有心情真好啊
那，是哪里的谁?
想知道吗?
都说这么多了，当然想知道啊
图书馆的姬野
说出来了
说了，姬野?
姬野是那个姬野?
就是啊
同级生?
你这家伙，放弃姬野吧
在说什么啊
那样清纯漂亮的姬野
是我的女友哦
看起来很清纯没错
只有这个，真的，放弃
在说什么啊
忌妒真难看
这不是什么忌妒，真的
好麻吉，应该要更支持我一点
就因为是好麻吉才这样说
不能大声说
姬野她啊
是放荡女
-怎么可能，那女孩
-是真的
误会了
你
不听我好麻吉的忠告吗?
所以说啦，那女孩肯定是处女
而且兴趣是看书
平常就只会看书
非常温柔
很淑女啊
我知道了，那
看一下这个
这个
别管了，快看
这种情色影片，不要放出来啊
-看一下脸啊，这是姬野吧
-很难为情耶，快停下来
这怎么可能，好好看清楚啊
只是长得像的AV女优啊
才不是长得很像吧，这个
这声音没印象吗?
这脸，这头发
你太忌妒了，脑袋不清楚了
这是长得像的AV女优
我知道了
我要去买新产品的炒面
大治，要听我的话啊
大治，等一下
(放学后)
我不相信奇怪的流言
我只相信女友姬野
从现在起要一起携手创造
最快乐的青春
姬野绝对才不是什么放荡女
姬野
一起回去吧
大治你来了啊
姬野在的图书室
每天都会来哦
今天要留下来整理图书室
请先回去吧
每天会看着姬野等着哦
不管到几点
可是会花很多时间
对不起，能请你先回去吗?
就算这样说，一起回去嘛
那
那不是在图书室
能请你在鞋柜那边等吗?
鞋柜?
是可以，怎么了吗?
想要集中精神整理
我知道了
我会一直等哦
谢谢
那绝对不要偷看图书室
不要偷看?
想集中精神整理
快点结束
请不要偷看
我知道了，那我在鞋柜那边等
好
说什么绝对不要偷看图书室
是什么意思?
有点奇怪
难不威姬野在隐瞒我什么呢?
难道是，那种事绝不可能
姬野
今天拜托了啊
今天第二小时
肉棒就硬邦邦了呢
真伤脑经啊
樱井前辈，今天
什么嘛
今天真冷淡
过来这里
什么嘛
样子很奇怪嘛，什么嘛
什么?
-我有男友了 -男友?
是谁啊?
同年级的大治
大治是谁啊?
大治?好像有听过
那个软弱的书呆子?
是
什么?何时开始交往的?
最近开始的
最近?
我说啊，又没关系
别管男友啊
和我做啊
又没关系
和我的身体很契合嘛
那种事情已经
什么嘛
那你们做到什么程度了?
什么程度?
至少有做了吧
连接吻都还没有
真的有在交往吗?
正在交往
为什么和那家伙交往呢?
是迷上他哪里啊?
姬野
回答啊
很温柔
很温柔?
-还有?
-每天都来图书室
只有那样?
我也很温柔哦
是说我不温柔吗?
不是那样
那是什么啊?
和我接吻比较好吧
什么嘛
可是，大治
大治怎样?
和大治还没接过吻吧
那让我来教你亲嘴的方式
舌头伸出来啊
再更多
真可爱，不错呢
对，就这样伸出来
再更多啊
不妙
刚摸了我的肉棒?
-没摸 -摸了嘛，看啊
想着姬野，肉棒都变硬邦邦了
这肉棒，忘不了吧
不行
-大治
-什么嘛 大治又不在
很不好
大治又不在，没关系吧
什么嘛
什么?
这种事
声音叫出来了哦
这里是图书室
姬野的胸部超棒的呢
请住手
又没关系
我和姬野是伙伴吧
不行
胸部又变大了嘛
让我看啊
可以吧
又没关系
等等
不用害羞
为什么想遮?
今天也穿可爱的内衣呢
请住手
不要遮啊
好好地让我看啊
姬野
不错呢
请住手
让我多看些啊，别遮啊
再拿开些
真不得了呢
不要，请住手，真的
大治会这样帮你弄吗?
那样
很可怕
因为
那就停手吧
停手也没关系哦
可是
已经无法做舒服的事了
那样的话
要怎样?
想要你继续
想要我继续啊
真是好孩子
那就
让我看清楚
真敏感呢
这边也
这边变怎样了呢?
脚张开啊
再更多
毛露出来了嘛
高潮了
再让我看多点啊
这个
这什么啊
这什么?
不行
什么嘛
很敏感嘛
再更多
什么嘛
高潮了啊
什么?
要做什么才能满足呢?
刚才就说了
我积了很多了呢
快看啊，这个
知道我说的意思吧
是
像平常那样帮我弄啊
那就
在这里膝盖
对
已经硬梆梆了啊，不妙
-姬野，拜托了哦 -是
好舒服
这果然姬野的
真棒呢，姬野的最棒了
再舔更多些啊
真不错呢
再舔更多其他的地方啊
再更多
尽情舔啊
真不错呢
好舒服
对，真不错呢
看这边啊，对
看着这边舔
好舒服
我的比较好?
对，这样
对
这样真不错啊
再更多，对
姬野，再更激烈点舔啊
不妙，要射了
射了
舒畅多了
姬野超棒的啊
为什么田原?
你是怎样
对不起
我叫田原宏
是桌球社的
田原?
来做什么?来教训我?
绝对不是
什么?
什么啊?
其实啊
我是童贞
若可以的话
想像樱井前辈这样做爱
田原
你还真有意思呢
谢谢
你想要童贞毕业啊?
刚好嘛
姬野就借给你啊
可以吗?
尽量使用没关系哦
真的吗?
我待会要去见女友
要走了
-好好享受哦 -谢谢
绝对不要中出哦
会很麻烦
我知道了
谢谢
姬野
可以吧
嘴唇这样柔软啊
再更多
好棒，姬野也伸出舌头啊
自己把舌头伸出来
真高兴
为什么?
这样柔软啊
不行
姬野也想做吧
好柔软
好棒
超棒的
这样柔软啊，胸部
不行
虽说不行
但不讨厌吧
好棒
再让我看更多
这边好透
是这里吧
这样看不到
超棒的，姬野
好柔软
你味道真香
超棒的，姬野
可以吧
等一下
不要，不能等
乳头露出来了嘛，姬野
好棒
这个
还没翘嘛
乳头
发出淫荡的声音了嘛，姬野
超棒
真的受不了呢
这个，这个嘛
兴奋
好棒
这样地
翘这样高了哦
好棒
真的很淫荡呢，姬野
这边也
要怎做呢
好像做梦一样
住手
为何?
因为
气味很香哦
发出淫荡的声音了
好吃
淫荡的气味
是姬野的内裤啊
就在眼前
可爱的内裤再让我看更多啊
自己卷起来
可以吧
好棒
穿很可爱的呢
有蕾丝呢
好棒
内裤是这样啊
滑溜溜
好棒
姬野的这里湿了嘛
真开心
屁股让我看
两手靠着
好棒
弹弹的嘛
真柔软
超柔软
女孩子的屁股这样柔软啊
超棒
都湿成一片了嘛
被童贞这样强弄会湿成一片嘛
不够嘛
好棒
姬野
里面颤抖着呢
姬野，难不成
就只是磨蹭内裤就高潮了?
超色的嘛
姬野的屁股超棒的
只这样也发出淫荡的声音吗?
跟流传说的一样呢
超棒的，姬野
已经受不了了
真漂亮的屁股
看得一清二楚，姬野
好棒
积很多了啊
喜欢啊
插进去也没关系吧，姬野
好棒
是这样啊
好棒，插这样进去啊，姬野
我的手指插这样进去啊
好棒
坐上去这
脚张开
好棒
看得一清二楚呢，姬野
湿成一片
刚才只插进一只
插两只进去好了
插进去了
夹得超用力的
姬野
什么?
和大治啊
老实说做到哪了?
连亲嘴都没做
那我抢先一步了?
意思就是什么都没做?
真开心
比大治还要先一步
和姬野亲嘴
手指也插进去小穴里了呢
好棒
姬野的，让我的手指变这样了
超湿哒哒
真的呢，姬野
接着啊
也让我舒服啊
可以吧
可以吧，姬野
就像刚对樱井前辈做的那样
对我也
让我舒服
好棒
好舒服
口交这样舒服啊
超棒
好棒，好舒服
超棒，姬野
再更多
那边啊
再购更多些啊，姬野
到最深处
好棒
那里
用那样
超棒，姬野
姬野，我，受不了了
屁股朝向这边
可以吧，姬野
住手
已经，想童贞毕业到受不了了
不行
又没关系
姬野也都这样湿了
好棒
这样舒服啊
超棒
姬野
好舒服
我也很舒服哦
夹超紧的
超淫荡的，姬野
高潮了
好棒
接着啊
姬野的小穴超棒的
总之，亲嘴
超淫荡的表情
好舒服
不行
超棒的，姬野
好舒服
我的肉棒如何?
正抽插着
坐这里
超棒的
好舒服
刚说了什么?
不行，高潮了
姬野，刚才高潮了吧
脚张开
湿哒哒的
好棒
我的肉棒插这样进去
超棒
好舒服
我也好舒服
好棒，姬野
超湿哒哒
超棒
姬野的小穴超棒
太过舒服了
夹超紧的
好棒
不能射在里面
不妙
射在里面了
都说不行了
冲掉就没事的
不行
不要紧的
真舒服啊
超棒的，姬野
姬野每天都被不同男人上
没能拒绝，和他们做爱
有时和不良学生们
有时和像田原那样的人
和我完全不同的垃圾男人们
像东西那样被对待
看着那样的她
我的大脑像是快溶化那样
兴奋了起来
然后，今天也是
铃木
现在要过来的女人，相当色哦
真的啊
前阵子樱井带过来的女人
不就是淫荡妹嘛
中途就不做了
那家伙?
就是啊，很想要上她啊
若再来那种的，不生气吗?
别担心
这次的，调教的很好
-真的? -没问题的
知道二年级的姬野吗?
那家伙相当放荡哦
真的啊?
会很细心地帮铃木
你的肉棒口交哦
真的?
真期待呢
有多久和你一起玩乱交了啊?
还蛮长一段时间了呢
不妙，有点勃起了
真的?太快了勃起吧
不妙
有点勃起了嘛
真不错呢
樱井前辈
辛苦了
过来
带过来了哦
这样如何?
你这家伙，真不妙啊
你们两位很喜欢这种的吧
超可爱的女孩嘛
再过来这边一点啊
这里
这是什么装扮啊
田原，是你的喜好吗?
为了前辈们，准备了这些
很不错哦
准备了这些
让我好好地仔细看看吧
请随意
真的很喜欢呢
受不了啊
这什么啊
这什么啊，超夸张
很时尚呢
真夸张，后面是怎样?
后面
看得一清二楚嘛
超棒，这样很低呢
不错嘛
姬野
很合衬哦
是，谢谢
什么嘛，很不耐烦啊
什么?
难不成还对大治念念不忘吗?
今天啊
让我们啊
好好享受啊
拜托了哦
铃木也都这样兴奋了
你也想要做更多吧
我也可以做吗?
谢谢
好哦
随你喜欢做
真棒呢
看到了哦
毛长出来了吗?
让我看啊
可爱的脸蛋
却穿这种的啊
再更多
在做什么啊
真棒，很喜欢这样呢
有很棒的身体呢
不妙
气味很香呢
把这拿掉
要让我们看胸部?
不错呢
-这什么啊
-真棒呢，这个
和身体很合衬吧?
这样啊
胸部很大呢
铃木前辈很想看呢
不要紧的
好好仔细看啊
姬野乳头更邦邦了嘛
我看看
请快着啊 樱并前辈
怎样?
这什么啊
这样不错
真棒呢
-我的 -做什么?
不要乱动
真不错呢
-真漂亮的胸部
-好香的气味
什么嘛
好棒
立刻就翘起来了啊
姬野的乳头很敏感嘛
真棒呢
所以
想要我们舔吧
如何呢?姬野
这里
想要我们怎么弄
耳朵也不错呢
是喔
那耳朵
很敏感啊，这个
全身都敏感啊
哪个?
好棒
更硬邦邦了嘛
喜欢这样吧
很喜欢啊
这样地
铃木前辈，很会呢
我?
这样也很舒服啊
很敏感呢
真淫荡，姬野
受不了了
做吧
在做什么啊，前辈
想要我们怎么做?这里
用舔的就好吗?
想要你们舔
再多拜托些啊
想要你们再多舔乳头多些
说出来了呢
变得更硬邦邦了
真淫荡呢，姬野
可以亲嘴吗?
舌头伸出来
姬野
屁股也
真棒的屁股呢
真可爱
亲嘴
姬里，也和我
你也和田园做啊
为什么敏感呢?
真淫荡，姬野
对，让我们看
屁股翘高啊
真的有很棒的屁股呢
姬野的屁股弹弹的呢
真棒呢
这边
这个
要做什么呢?樱井前辈
有看过这样的吗?
T字内裤吗?
不妙
屁股很好捏吧
为什么?
有很棒的屁股呢
真淫荡的屁股呢，姬野
发出淫荡的叫声
这什么啊
再一次
都渗透进去了嘛
什么嘛，姬野，果然很淫荡呢
流出淫荡的汁液了嘛
渗透进去，也露出来了呢
受不了呢
很棒呢
我兴奋起来了
什么?
看得很清楚，自己打开
自己用两手打开
受不了
看得一清二楚，现在
真淫荡
很想要看
那这边脱掉
可以弄下来吗?
要做吗?
不错呢
这什么啊
什么?
看得一清二楚，姬野
这什么啊
受不了
不错呢
再让我看更多啊
再看我看更多啊
坐下来
坐着让我们看啊
湿哒哒的
这什么啊
超淫荡，这什么啊
牵丝了
姬野
这是什么?
-好棒
-说明一下是什么?
什么啊
大家好像不知道哦
-不知道 -告诉我们啊
告诉我们啊
不告诉我们啊
抚摸着
直接
来强弄吧
我
这是阴蒂
好不容易这样抚摸着
这样淫荡的牵丝了哦
要插进去了哦
好热，真的?
夹超紧的
只是插进去就夹这样紧
不错呢
怎么了?
高潮了吗?
这样高潮了嘛，前辈
-湿哒哒
-让我好好地看看啊
张开看看
好小的小穴啊
姬野
高潮也太快了吧
可以吧
不错的小穴
阴蒂
两只进得去吧
进去几只呢?
插进去好了
两只插进去了吗?
-进去了哦
-能进得去吗?
进去了
三只插进很深呢
不错呢，三只
-高潮了? -高潮了
夹好紧
这很不妙吧
大家都变这样了哦
这什么啊
真淫荡
都没抚摸，乳头就硬邦邦了
不妙
接着啊
也让我们舒服啊
知道吧
我知道
告诉她了呢
真的?真期待
这家伙也知道了呢
-受不了了 -这当然啊
知道吧，给我做啊
去那边
从肉棒开始哦
想要从谁的开始?
大家靠近点
姬野，嘴巴张开
那从我的开始
姬野
这样
头发
这是什么啊
很会呢
那种口交?
不错呢
好棒，进去哪了?姬野
像上次那样吗?
童贞毕业了吗?
拜您所赐，恭喜
谢谢
真不错
真淫荡，姬野
好舒服
我的也拜托了啊
好棒
那接着
这边
下一个
来摸胸部
这边也
好舒服
姬野只是吃肉棒
乳头就硬邦邦了啊
这边也吃
不错呢
好舒服
舔前端，舌头伸出来
不妙，好舒服
现在一起舔两根吗?
真淫荡呢
这样分开着啊
这样不好
从这边说你好
三根全都舔啊
姬野的嘴巴超棒
三根一起
淫荡
真不错呢
姬野，就这样帮我舔
在说什么啊，当然是要舔啊
这边
脚下来
帮我舔肉棒啊
真棒的表情呢
要从旁边过来了哦
好舒服
手要撸啊
什么?这样颤抖，高潮了吗?
真淫荡
高潮了啊?
我也受不了了，可以吗?做吧
姬野
真抱歉，先插进去了
夹得很紧嘛
这样好吗?姬野
想要我怎么做?
再更快点
好舒服
高潮了
湿哒哒了哦，前辈们
接着，手靠着
屁股翘高
真淫荡，姬野
好舒服
真棒的屁股呢
好舒服，超小的
好舒服
-舒服吗?
-好舒服哦，这女孩很棒
再更多
能从后面来吗?
很棒呢，前辈
不妙
好舒服
再让我们看更淫荡的啊
不错呢
随你喜欢做
过来这边
不错呢
湿哒哒了嘛
比刚高潮还要湿
姬野，插这样进去了哦
大肉棒插进去了啊
变这样了
姬野
喜欢激烈的呢
好舒服
喜欢这样?
喜欢
要高潮了
很有感觉嘛
手脚趴下啊
很好哦
很棒嘛
好舒服
也来摸胸部吧
进去了哦
看得一清二楚
好舒服
慢慢来
不行
手给我
这样交缠着
这是怎样啊?
要去了哦
真不错，好淫荡
很舒服吧
好舒服
躺下来
这是什么啊
不行
脸超红的呢
我也来
好舒服
嘴巴张开着啊
这边也舔
姬野
起来
插进去
高潮了
太快高潮了
不要紧吧?
脸色超差的，还可以继续吧
我们还没满足
就这样
怎么了?姬野
喜欢这样?
喜欢
真淫荡呢，姬野
屁眼看得一清二楚哦
那里
这里?
小穴真棒
小穴张大大的
好舒服
这样好舒服
要射了哦，就这样射出来哦
射了
站起来
手靠着那边
射了
姬野，我们还没满足哦
可以吧
躺下来
自己把脚张开
姬野的小穴好舒服哦
我也啊，射出来没关系吧
好哦
-可以射在里面吗?
-好哦
是这样啊
射了
真舒服
射出来好多啊
去吃拉面吧
没关系的可以吗?
一起去啊
好像有人在
不知道
总之去吃吧
(此作品全为架空故事)
(作品中之人物，团体名称)
(背景等，和作品一切无关)
(此外作品中所发生之行为)
(若实际发生会触犯刑法等)
(各种法令而遭到处罚)
(请勿模仿)