这边
-这边可以吗  -谢谢
放下啰
很有力气耶
-实际上  -当然
其实很有力气
一条是我的女朋友
我们还没公开交往的事
是我们之间的秘密
一条很认真
在班上也不起眼
但两人单独相处时
会在我面前露出可爱的一面
然后啊
我听说
中井跟木村他们
做过了的样子
做了？做了甚么
做爱
做爱吗
是做爱喔
这样啊
那二宫
像对做爱的
有兴趣吗
做爱
兴趣吗
这样看得清楚
变得好亮喔
我想要跟一条
想跟一条做爱
可是我们
连接吻都没有过
我...
一条
我喜欢你
二宫
我也喜欢你
糟糕 钟声响了
走吧 一条
迟到就不好了
走吧
(文科女友被体育老师睡走)
(变得谁都可以内射的婊子)
(我明明还没亲过的)
(一条美绪)
老师你说有话是甚么事
这个是二宫跟一条吧
这个不是这样的
我们学校禁止男女恋爱
这件事如果传上去
推荐也会取笑
最糟糕可能退学处分
拜托了
请你不要报告上去
你要干嘛
你也不想退学吧
所以就乖乖听话吧
你还不懂吗
这不只是你的问题
也牵扯到二宫
二宫...
明白了吧
甚么意思
你在干嘛 请别这样
要干嘛啊
这么说你们还没亲过啊
为甚么你会知道
乖乖听我的话 知道吧
我不要
怎么了
老师 老师
你好好拿著
别让衣服掉下来
胸部不错欸
老师
不要 这样
你听好
之后要乖乖听我的话
知道吗
老师
-你这样   -怎么了
那个 那个
这样会看不见
很好
把内裤脱掉
内裤吗
快一点
给我 快一点
接下来啊
把裙子掀开
动作快一点
好害羞
为了让我看得更清楚
你坐上来
自己把小穴拉开
然后说请看我的小穴
快一点动作 快
很害羞 怎么这样
坐到这上面吗
我...
对 坐到桌子上
把腿张开
动作快一点啊
你在干嘛啊
我刚才说甚么
腿要再打开点
一边看著我
好害羞
快点
那快说啊
请看我的小穴
把腿张开
这边也是
-快点拉开 快  -好害羞
张开了喔
老师
老师等一下
这样好害羞
不要 不要
请不要闻
好淫荡的味道
好害羞
舌头伸出来
舌头伸出来 快点
快舔
动动你的舌头
等等 老师
老师
不会痛吗
这真让人期待耶
你干嘛啊
舌头伸出来
-舌头伸出来  -不要
太棒了
听好了
今天起你要负责我的性欲
以后叫你就得马上出现
知道吗
听到没
好的
(然后马上的...)
(就被冈崎老师叫过去)
进来吧
过来这边
真乖来了呢
你在干嘛啊
对了
你还没看过肉棒啊
你仔细看
仔细看
你在干嘛啊
快点看啊
不敢看吗
那这样
摸摸看吧
怎么样
快点 看过来
在这边做这种事
别紧张 现在上课谁会过来
快看快看
快看啊 怎么样
怎么样
-好可怕  -可怕吗
那你握著感觉怎么样
跟你手腕一样欸
你比比看
怎么样
没舔过肉棒吧
没有
-没有  -你看我这边
慢慢来
首先
上下这样动
试试看
快点
很棒
你要看著我啊
对
然后换两手
一边看著我
继续动作
怎样
稍微快一点
或稍微慢下来
对
很棒
只有这个不行
把舌头伸出来
把这前端
用舌头舔吧
怎么了
很臭吗
流了汗我还没洗啊
舌头伸出来
用舌头舔
对
很棒
很棒 再继续
前端全部舔进去
这边跟这边也要
没错
怎么样
舔肉棒的感觉怎么样
有觉得自己变大人吗
光这样还不懂吧
继续含著
再继续含
再含深一点
没错
像这样
同时也要用一下舌头
知道吗
对 像这样
你自己试试看
怎么了
好难受
难受吗 只有一开始而已
很快就会变舒服的
试试看刚才教你的
对
没错
很棒 也用用舌头
很棒
是这样子吗
好难受喔
难受吗
那从下面舔上来看看
很棒
舌头要会动
再继续
对
怎么了 还没啊
不要停
这边
快舔
也要动动舌头
对 就是这样
再继续
再下面一点
没错
变得好硬了
感觉得到吧
快含著
怎么了
变大了
再来
对
很棒喔
很棒
学得很快耶
也要动一下啊
怎么了
好难受
你躲起来
失礼了
进来吧
我就直说了
一条跟二宫
你们在交往吧
隐瞒也没用
我不是要斥责你们
对 我们在交往
你喜欢一条哪里
说得也是
他喜欢读书
兴趣又很合
他也很温柔
平时虽然很认真
但独处的时候
偶尔会流露出平时没有的一面
我觉得很可爱
这样啊
已经做爱了吗
没有 连接吻都没有
是吗
你要好好珍惜一条
是 我会的
我只是想问这些
只有这些吗
你可以先回教室了
是
那失礼了
快含
听见了吗
他说他喜欢你啊
二宫
还是要继续啊
舌头要动
去舔动
继续舔
没错
你一边动作
你站起来
一边用手动
边舔我乳头
快点 用舌头舔
没错
习惯了吗
手好好动啊
这边怎么样了
把运动裤脱掉
在这边吗
-会有人来了  -没事
快一点
快点脱掉
不要
你啊
-都湿透了  -不是不是的
这甚么声音
你还会这样啊
不行
脱掉吧
坐到上面来
怎么了
很舒服吗
请不要这样子
不行 好脏的
真紧啊
慢慢的
老师
不行
不行这样
为什么不行
帮我打手枪啊
你手过来
手好好动啊
怎么样啊
不行
舒服吗
不是的
让我看看
-老师  -手要动
老师 使不上力
不 不行了
不行
怎么样
都湿透了
感觉一直颤抖
拉开我看看
好湿啊
这个又是甚么
湿透了
老师老师
怎样
等等 等等老师
这样插不进
这样的插不进来
不会
不行的 老师
果然好紧啊
痛吗
超紧的
怎么了
老师
-怎么了  -很难受
好难受喔 老师
超级紧的啊
感觉得到进去吗
好难受喔
不行 老师
要变得奇怪了
差不多习惯了吧
毕竟第一次嘛
要激烈一点啰
不行
过来坐下
动作快一点啊
快点坐上来
把腿放下来
像小狗一样
太快了
好热喔
很难受喔 老师
转过来
抓住脖子
脖子啊
抓住我的脖子
很好
去另外一边吧
快来
你跨坐上来
快点动作啊
试著自己插进来吧
怎么了 这样进不来
进来啦
你咬著
怎么了
让我看看你的脸
来接吻吧
我最爱接吻了
怎么了
你这甚么脸
有感觉了吗
换你动了
动不了吗
前后扭一下腰吧
没错
要自己动啊
上下呢
你手撑在这边
动动看
没错
让我看你的脸
干嘛一脸想哭
喜欢激烈一点吗
激烈点
你侧躺一下
进得去吧
插在里面了耶
怎么了
来
摸一下进去的地方
有摸到吗
里面超紧的
好湿
有没有摸到啊
怎么 怎么啦
失神过去了吗
进去了喔
让我看看脸
舒服吗
如何插到底的感觉
怎么样
一直发出声音
过来这边
撑著
屁股翘高一点
舒服吗
插到底喔
过来这边
坐下
扶著 你的脚
咕啾咕啾的发出声音啊
怎么样  一条
这么能撑的不少见啊
你也是难得的变态体质啊
也想让别的肉棒插进去吧
男人全部
大家都 有肉棒喔
在那之后
我被老师叫过去好几次
然后每次都被侵犯
我今天也是
在教室里等著老师
好想早点脱离这种事
只能跟二宫讨论了
我们啊
是高二的 你知道吗
不...
不好意思 我还有事情
有事吗 哦你眼镜呢
不是每天都带著吗
坏掉了
坏掉啦
但是这样比较可爱
是说
昨天在校舍里面
你跟冈崎搞上了吧
你看见了吗
看见了吗
竟然承认啦
甚么 为甚么要拍
昨天你跟冈崎都拍下来了
而且你之后还自慰了吧
那个我也拍下来了
如果不想让影片传出去
也让我们做色色的事情吧
我要回去了
有甚么关系
跟冈崎都能做了
太狡猾了 我们也想啊
可以吧
亲一个啊
在这边被谁看见的话
没事啦 快点
快点
-天啊我也要  -超软的
天啊
舌头 把舌头伸出来
对
换人换人
看我这边
跟谁都可以做啊
太厉害了
脱掉吧
脱了吧
-真可爱  -好害羞
好害羞
挺胸
不错的胸部欸
有感觉了吗
-不是的  -少骗人了
看看下面 穿甚么内裤啊
白色啊
好可爱 自己拉著
快看啊
内裤
这怎么了
该不会是淫水吧
不要 请不要拍
这是甚么 都有水痕了
真变态
这怎么了
不要
-怎么了  -那边...
这边？
很舒服吧
不是的
要看小穴吗
好害羞
这都快露出来了
-好厉害  -好害羞
说害羞但都湿了耶
好害羞啊
超级湿了啊
好厉害
好柔软
很柔软呢
不行
想要我舔吗
想要被舔吧
这种事...
好害羞
你看著啊
你看著被舔的样子
被舔了呢
好可爱的乳头
好害羞
说著害羞但都硬了欸
-不要  -我舔啰
内裤真碍事
脱掉好了
乳头被吸了
小穴真棒
好舒服
他说好舒服耶
舒服啊
我在影片很常看见小穴
麻烦了
很常见吧 我最爱了
你自己拉开啊
可以自己拉开吗
都湿透了
好厉害
真听话欸
真棒 连屁眼都一清二楚
好厉害
这边舒服吧
直接摸好了
好厉害
里面一直抖
说一直抖啊
流出好多好温暖的
这甚么
还起泡了
太厉害了
好热啊
进去看看
不行
他太有趣了
都湿透了
好舒服
舒服啊
很舒服啊
好舒服
真可爱
脸上也写著舒服呢
好害羞
被插得这么深
接下来还有肉棒喔
你很喜欢吧
一脸想看肉棒的表情
让你看
真棒
马上就舔了啊
受不了欸
真棒
脱了吧
真可爱
真棒 好情色欸
真的很变态欸
他太有趣了
怎么了 要好好舔
磨蹭著阴蒂
继续磨蹭
真受不了欸
不行
不可以一直玩弄那边
那边不行
-怎么了  -不行
起来
让肉棒舒服吧
这边也用手摸
转过来
好棒
好厉害
蹲下去
肉棒
好厉害
好舒服
受不了让这么可爱的女生
帮忙口交太棒了
好棒还自己含进去
好情色啊
长得这么可爱
受不了
好厉害
这边也要
太可爱了
再继续舔
你看看镜头
怎么这么听话
肉棒
肉棒好吃吗
这边也有
好厉害
换我换我
好舒服
受不了欸
换舔这边
好厉害
说甚么都愿意听欸
想要肉棒
好想要肉棒
好想要
想要肉棒吗
真是的
不是有床垫吗
拿过来
等一下啊
我马上去拿来
好舒服
也帮我舔蛋蛋
好棒
床垫是这个吧
那么就过去那边吧
想要肉棒吧
想要就过去吧
你转过来
你要第一个上喔
谁叫你们这么摸
我把床垫拿来的刚好吧
好啦
-要进去喔  -想要肉棒
-肉棒  -进去了
你没戴套欸
忘记了
甚么忘记啊
故意的吧
忘记了啊
舒服吗
好舒服
那你继续吹
好舒服的小穴
快高潮了
要高潮了喔
真可爱
好厉害
还抖成这样
把屁股面对这边
插啰
-可以吗  -好
好大
好舒服
不行了
受不了啊
还想舔肉棒吧
我想舔
好好舔喔
真棒
过来这边
来这边
站不起来吗
太累了对吧
过来这边啊
来 站起来
-起来 屁股翘起来  -好
请给我肉棒
进去啰
好厉害
真棒
顶到深处好舒服
好舒服
很舒服对吧
舒服吗
好舒服
-好舒服  -好舒服
还要 请继续给我
-看镜头说  -请再给我
请继续给我
我也想要啊
这女生让人受不了欸
真棒
好舒服
听不懂你说甚么啊
不行了
过来
好舒服
他很糟糕欸
好厉害 进进出出的
受不了欸
不行
顶进去
再过来这边
还没结束呢
屁股翘高点
来 你转过来
好棒
好舒服
舒服吗
好棒 快融化了
-要融化了  -融化？
要融化了
换从后面吧
好舒服
好厉害
快看
还要还要还要
还要还要
好舒服
好厉害啊
好厉害
高潮成这样
肉棒
-好舒服  -插进去了
插到底了好舒服
好舒服
好棒
一直插进来里面
好舒服
抽蓄停不下来
想坐到上面吧
想怎么扭都可以喔
真的好淫荡啊
果然真的自己插了啊
好厉害
好硬
好棒
好厉害
好舒服
这边还有你最爱的肉棒
这样蹭得好厉害
好厉害 这样好舒服
蹭得好舒服
好厉害
插得好舒服
抽蓄停不下来
这样看得一清二楚欸
好舒服
让人受不了欸
太棒了
好厉害 自己在扭腰欸
自己插进去喔
都没停欸
插得好舒服
还想要 我还想要
-继续  -还想要
请再继续吧
请再往里面插进来
转过来再继续
接下来换你自己动喔
懂吗
好厉害
一脸很幸福欸
真的很爱欸
真是变态呢
好舒服
大肉棒好喜欢
-喜欢肉棒啊  -好喜欢
好喜欢肉棒
这太厉害了
就是那边 那边
好喜欢被插
好喜欢那边
来
请插进来
进去喔
把肉棒插进来
好厉害
好舒服啊
肉棒来啰
好淫荡
你转过来
-好棒  -有拍到吗
有啊
一定要拍到视线
用相机拍著
比个手势啊 ya
ya
肉棒在前面
后面还有一根
有两根
好舒服
冈崎
你们在干嘛
老师
肉棒
给我肉棒
肉棒吗
给我肉棒吧
真拿你没办法
老师 肉棒
你们是怎么样
去偷拍我跟一条了吗
不 不是
是拍了...
好厉害
有甚么好厉害的
含到最底啊
舌头好好舔
好厉害
这样还不够
换这边
好好舔喔
很想要肉棒吧
再继续
你看著我
你有好好拍吧
也要看镜头啊
好吃吗
好吃
你们肉棒都露出来
对啊
光一根不够吧
好厉害
空闲的地方
要好好握著肉棒喔
是
受不了
老师 受不了欸
对吧
就是要这样啊
这才是大人的性爱
学到一课了
要按照顺序舔喔
好好打手枪
这样不够吧
好喜欢肉棒
好舒服
太淫荡了
受不了
你们长大后也会这样
-真的吗  -对
受不了欸
好好吃
要自己舔好喔
想要肉棒吧
我想要肉棒
把你眼前的肉棒
让他们都舒服喔
办得到吗
要好好舔喔
你们有变舒服吗
好舒服
好厉害
一条有变硬了吗
有好多好硬的肉棒
太可爱了
乳头也要摸啊
受不了
都不要停
就是这样
-不行了  -很有感觉吧
等一下
甚么啊
舒服吗
-好舒服  -舒服吗
-真害羞  -肉棒变好硬
很好 继续舔
好开心
你坐上来
肉棒
你自己来
自己插进去
好大
真的好大喔
-喜欢大的吗   -喜欢
磨蹭著
插进去吧
插进去了
你动吧
好厉害
在里面抽插了
进去了
肉棒进进出出
好舒服
舒服吗
-快高潮了  -可以啊
快高潮了
快高潮了 老师
可以啊
快高潮了
要高潮了
好舒服
你们也让他含肉棒
腰不准停喔
好厉害
-要好好吹啊  -好
好舒服
-胸部呢  -好舒服
小穴也要继续啊
肉棒
好舒服
你们也想插进去吧
可以吗
来啊
肉棒
请给我肉棒
听好了 女人要当物品一样
-插爆你  -听到吗
天啊 这小穴超棒
换个方式就很舒服吧
你说啊
小穴好舒服
受不了
这样好舒服
好舒服
小穴被插得好湿
换人了啊
还有喔
好厉害
好棒
好舒服
这样感觉要高潮了
好厉害
快高潮了
再插进来
-好舒服  -再继续插
好舒服 插到底了
好了 换人了
一条啊
最喜欢深处了
来
-老师  -好来吧
帮忙扶著
好厉害
帮忙扶著啊
插到底了
好厉害
老师 快高潮了
感觉都麻掉了
麻掉了吗
麻到感觉要高潮了
要高潮了
真棒
这样喊不出来老师
插到深处
要高潮了
这样会坏掉的
一直都出淫荡的声音
一边插一边接吻啊
你们懂了吗
真的可以吗
请再给我
好厉害
好有感觉
快高潮了
好舒服
请再继续打我
还要继续
再继续
太舒服了
-好痛  -真的受不了
这样没事吗
要受不了了
插得好舒服
好舒服
-好棒  -舒服吗
好厉害 还会看镜头
你快看
真棒
怎么了
来亲一个吧
接吻是爱情表现嘛
要记得啊
物品也会有爱啊
物品要好好珍惜使用啊
好舒服
好舒服好舒服
好厉害
高潮了
太棒了
都湿透了
换人了
很喜欢这样吧
能插多深呢
到底 插到底
好厉害
肉棒插得好满喔
好舒服
-肉棒怎么了  -插得好满
-舒服吧  -肉棒好舒服
肉棒好舒服 老师再打我
-想要这样吧  -还要
真棒
吸真紧欸
让大家看看
老师
真棒
好舒服
好厉害
我快射了
高潮了
要高潮了是吗
请让我高潮吧
高潮了
换人了
把腿张开
好厉害
继续扭腰啊
快来吹
继续不要停
好的 我知道了
请再继续插我
里面一直不断抽蓄
好舒服
好厉害
-快高潮啊  -不行了
高潮了
你这边也别闲著啊
快点来
又继续舔了
肉棒好舒服 好棒
肉棒
拉住这边吧
很痛吧
好舒服
-真可爱  -把我弄坏吧
越来越快了
好厉害
-不行  -好厉害
感觉要射啦
-射进去啊  -可以吗
要射了
好舒服
太舒服了
很热吧
好舒服
这样不够
-还不够  -还没满足吗
快点
-快点过去  -我还要
把他舔干净
太棒了
好舒服
-不行了  -舒服吗
好厉害 越变越大了
要射进去了
可以吧
精子精子 请给我精子
好棒
把他清干净
精子
插进去啰
我还想要更多精子
-想要吗  -想要
我的精子很臭喔
给我给我
都是精子的味道
我要更多精子
我都会给你的
射啰
你起来自己看
把那录影机给我
甚么意思
这个要没收
回去吧
少啰嗦快回去
-太过分了 -为甚么
快点 动作快点
很舒服吗
对著镜头说
很舒服
(交往后一个月...)
(最近常听见一条的传闻)
(然后今天也是...)
你知道一条的传闻吗
一条吗
我们班上不是有吗
戴眼镜不起眼的女生
听说他跟谁都能上床
对 就是那个一条
学校大家都知道了吧
好像吧
听说他在三楼厕所跟人做耶
太糟糕了
我以后不靠近三楼了
真的太舒服了
太棒了
我都被弄脏了
-明天再来吧  -好啊
那女生太厉害了
一 一条
一条
二宫
给我肉棒
肉棒
肉棒快点给我吧
给我肉棒
肉棒
(此为虚构作品，请勿模仿)
(结束)