哥哥，起来
早饭做好了
今天有很重要的会议吧
会迟到的哦 再睡10分钟
该不会...
在做什么?
肉棒这么大了
我帮你恢复一下
我说了住手，住手
我说了不可以啦 为什么？
给我看一下 为什么？给我看一下啊
我说了不行 好小气
我和妹妹两个人一起生活
她每天叫我起床 还做饭给我
虽然帮了我很大忙
只是我偶尔注意到她 好像特别喜欢我
总会做这样淫荡的事情
兄妹之间这样的事情是禁止的
我也努力抑制自己的性欲
但是偶尔还是会失去控制
我想看 想看 很糟糕不能这样
真是的
哥哥讨厌我吗？
这和喜欢还是讨厌没关系
好过分
哥哥真坏
真是的，抱歉抱歉
我不哭了
等一下，在做什么？
糟糕，烧焦了
我忘关火了
超喜欢我的妹妹为了我 被我上司强奸内射枢
刚刚的计划书做的不错
您这样说我就有自信了
还不回去吗？ 是的想回去了
和我一起喝一杯吧
我喝酒不太行 走了
对不起 让我在家里休息吧
这里 这里 这里吗？
部长就是这里
请吧 请吧泡 请进
我回来了 哥哥回来了
我一直在等你
您是哪位？
糟糕，我要吐了
你好，我是他的上司
你是他妹妹吧？
你好，我是他的妹妹
哥哥给您添麻烦了 不会
突然打扰了，很抱歉
不会 您很照顾哥哥吧？
可以的话请坐下来吧  请吧，谢谢
不好意思 好的我去拿饮料
谢谢 不好意思
没事吧 不好意思
哥哥 哥哥 谢谢
这里没事了 你回房间吧
谢谢 好的
干杯吧
我不会喝酒
我会多关照你哥哥的
真的吗？谢谢
真是的
再来一杯吧 谢谢
小葵 不好意思
不会 还要喝吗
睡得好香啊  是啊
但是啊 小葵的哥哥
工作真的很努力
帮了我们公司大忙
真的吗？
他也是我很骄傲的哥哥
听你这样说，我很开心
要是没那个的话
和妹妹说这样的事情 也是很没办法
你哥哥
擅自动了公司的钱
什厅意思？
虽然工作不错
没想到他会这样
我也想救他
他直的触犯了法律
我做什么都可以
你刚说了什么
我什么都可以做
什么都可以
真的吗？
我会尽我所能的
那么 今晚上让我抱抱你吧
要怎么做？
就像这样
请住手
哥哥，哥哥起来
哥哥起来
小葵很喜欢哥哥吧？
停下来 可以吗？
只要你听叔叔的话
哥哥
就不会被公司解雇哦
现在,能帮你哥哥的
只有小葵你了
哥哥
小葵最喜欢的哥哥
被公司解雇了可以吗
葵你懂得吧
怎么做好?
这个事情 我不会告诉任何人的
你要听叔叔的话
好好吮吸以下大叔的舌头
不要害怕
是啊
被解雇也没关系啊
这样的话
小葵可能不知道
只能按照规矩来了
真没办法
我觉得你还是听大叔的话会好一点
好好亲吻一下大叔
好孩子
来吮吸一下我的舌头
真好啊
再来好好亲吻一下
小葵,舌头再伸出来
那样不行哦
大叔给你看
小葵也可以做一下吗?
好的 舌头伸出来
再来,再来
好可爱的舌头啊
像这样吮吸哦
去了,去了 可以吧?
好的,那么慢慢的
好厉害
想要继续了吧?
好色情
好敏感啊 来这边
好棒的味道 不行
怎么样?不用那么用力
好兴奋,这个味道
这样抱在一起
好美味
好可爱啊
看着大叔这里
看一下
很美味呢
想做这样的事情吗?
做过这样的事情吗?没有
像这样
想我做这样的事情吧
很紧张吧?
在发抖
这么可爱的内衣
规矩如何?
哥哥会被解雇哦
开除哦
怎么样?要听大叔说的话吗
想听你的回答呢 我知道了
听话吗? 是的
像小葵这样的女孩子
是我喜欢的类型
好舒服
好棒,味道好棒
张开双腿
小葵,不可以遮掩哦
大叔很想看
你知道吧?
是的 要怎么做?
这个内裤的颜色是什么颜色
这是什么颜色?
那里好喜欢
可以这样吗?
好棒的昧道 等-一下
那样舔不行
不会
好甜好棒的味道
知道吗?
小葵,这里
这是什么?
很湿了哦
不是
其实,你很期待吧
这里被摸了 这么湿了
好淫荡的味道
这样被打开了
喜欢吗?
真好 大叔更加喜欢你了
屁股翘起来 给我看一下你的屁股
屁股翘起来
像这样
内裤要整理好哦 像这样
好棒的屁股
这里也很湿了哦
像这样吧
好棒的屁股呢
怎么样? 很舒服啊
好棒的形状
去了 好淫荡的声音
这么多蜜汁
好淫荡,小葵的小穴淫水
站起来
好淫荡的样子
大叔很想看一下你的裸体
哥哥被解雇了可以吗
给我看
赶快脱下来
好棒的身体
那个也脱下来吧
怎么了?小葵
不要遮 让大叔看一下
不用了
说什么呢
这么湿了
停下来 很美味
发出这样的声音,哥哥会醒的哦 可以吗?
哥哥看过你这样吗?,
这里给我看一下
好淫荡啊
不可以动哦
这么湿了
好紧啊 住手
怎么样? 这里,像这样动的话
还是喜欢被舔
哪个好呢? 像这样
也想舔我的肉棒吧?
说让我舔
让我舔一下
坐下来
张开双腿
再张开
给大叔好好看一下
好美味的样子
被舔过吗
被舔吗?
没有吗?
大叔帮你好好舔一下
不行,去了
好美味
怎么了?一直在发抖
喜欢这样啊
怎么了?小葵
发抖这么厉害
高潮了啊
这次,像这样
不行;那里
那里是哪里?
大叔不知道
哪里?这里
这里?这里是什么?
这里是什么?
屁股
屁股 屁股的?
屁眼 不行
那里不行
不行 好美味
请停下来
大叔问你一下
屁眼和这里 哪里舒服?
都不行
一直发抖哦
这里好像很喜欢呢
好棒 ,这么湿了
脸很湿了
看过这个吗?
再来这边
这是什么?
这个
什么?
大叔的龟头
什么出来了
这是什么?
肉棒
听不到
那么,这个
是的,抽送一下
好厉害
慢慢的来套弄这边的
是的
那么,这次来舔一下
没事,什么都不用害怕
像这样做哦
用嘴来含住吧
好的 可以吗?好孩子
坐这里
就像舔冰淇淋一样 用嘴含住
会被解雇的哦
是的,看着大叔
是的,看着这边
对,用舌头好好舔一下
这次用嘴含住
是的,慢慢动一下
小葵好变态啊
其实你很淫荡吧?
慢慢的,是的 手也动一下
小葵,大叔忍不住了
可以放松一下吗7
不要摸 什么?不要摸
不可以 有过这样的经验吗?
没有吧 没有过吧
第一次
大叔 大叔的肉棒都放进去哦
不行 这样的
下面滑滑的 大叔
不会起来的 放松
去了,去了
真的好紧
怎么样?这样
再插进去一次
去了,去了
想高潮了吗? 想要
好舒服,好棒啊
好紧啊,这样
像鍹样吧
看到了吧?
这样？好棒啊
舒服吗?
这样看不清楚吗?
全插满了,好漂亮
糟糕
插到深处了,好舒服
像鍹样
亲吻一下,亲吻
好好亲吻下大叔
等一下,等一下
可以,就那样
发出这么淫荡的声音
就这样
像鍹样
怎么样?很舒服吧?
大叔很舒服哦
好棒
大叔还想好好听一下你的淫叫
小葵 怎么了?
大叔还没舒服呢
这次转到大叔这边
就是那样
是的,双腿的这里
好好看着大叔
大叔,不行
去了,去了
是的,再好好舔一下
很舒服吧?告诉我
为什么这么湿了?
不行 什么不行?
大叔口渴了
我想要葵的囗水
就像那样动的同时 给我囗水
不然的话哥哥会被解雇哦
好的
都给大叔
大叔忍不住了
请住手
那么,像鍹样
这么湿了
舒服吧?
请住手可以吗?
可以吗?哥哥会被解雇的哦
请饶了我的哥哥
那就要听大叔说的话
大叔像这样
射到里面
小葵,今后就拜托了哦
再好好亲一下
好好亲一下
大叔要射了哦
我要洗澡了 要不要帮我洗背啊
浴室在哪里?
在那边 那边？
我们一起过去吧
就那样用手
帮我舔干净吧
不帮哥哥这样做吗
是的,像这样
知道吧?知道吧?
看着大叔这边
好好看着我吮吸
再含住到深处
是的,好好亲吻
那样不行
好舒服,好厉害
再多弄点囗水出来
忍不住了,是的,再激烈一点
舌头伸出来
真好,好舒服
怎么样?大叔的很美味吧
大叔最喜欢泳衣了
会很臭的,大叔的
小葵,我走了 再见
今天晚饭吃炸猪排 我知道了，很期待
昨天的事情 哥哥好像什么都不记得
我还是第一次
和那种大叔做爱
对不起,哥哥
便当忘记在这里了
小葵 怎么了?
便当忘记家里了
谢谢
赶快回去吧
不想哥哥知道昨天的事情
今天就在这里工作吧
这样说的话
可以吗？ 昨天的事情
被哥哥知道的话
我要怎么做？
好的 那么
在这里脱掉内裤
在这里？
小葵，你还在啊
我回去也没事情做
喝茶吧 好的，谢谢
是的
只是之前的计划书 这边的数字错了
数字 都错了
不好意思 我这就修改
这是很重要的资料
谢谢
你是他妹妹？
好可爱啊
谢谢
喜欢这样的啊 好銮态
等一下
不要漏掉
请暍茶
茶先放一边
去那边吧
怎么这么湿了？
很舒服吧？
给我看一下你可爱的表情
下面放了什么
这是什么？
这么湿了
来做舒服的事情吧
还是 想含住肉棒了？
不是
喜欢什么样的肉棒
想含住肉棒吧？
含住肉棒
赶快的
真的好是否
口交好厉害呢
真好
帮我舔啊
也来帮我舔
也摸这边
好像很喜欢这个肉棒
真的？喜欢啊
不用紧张，喜欢什么样的肉棒啊
很硬的
还是很粗的I
舔一下，这个
糟糕 好舒服
好厉害 好舒服
好舒服，这边也是
好舒服
好爽
喜欢肉棒啊 在做什么？
部长，这个
好变态
你最喜欢的肉棒是那个
变态的猫味呢
最喜欢的肉棒是哪哥
想舔的话可以舔哦
哪个呢？
你们好好看着
舔你喜欢的吧
怎么样？
是的 含住到深处
发出淫荡的声音
也想舔其他的吗？
可以哦
好好看着大家再舔
能一起舔吗？
好美昧
好舒服
喜欢吧？你这个变态
来做舒服的事情吧
糟糕 想舔小穴
可以 可以 真的吗？
什么感觉？
这样吗？
好好吮吸一下
还想再好好舔一下吧
好敏感的小猫啊
好棒
好厉害 乳头也很硬了  糟糕，这个
那么大的声音
都舔了哦 那样不行
还想再继续吧
乳头很硬了哦
好淫荡啊
去了，去了
更想舔这个肉棒的话
可以好好帮我爽一下吗
那样我会奖励你的
高潮了啊
去了
给我看一下小葵
想我怎么做?
这个,想我做什么?
肉棒 哪里想要?
你们起来,这个好吗?
听不到 请给我
你们也想做吗? 是的
真没办法啊
给我看一下淫荡的样子吧
想我动吧?
是吧?
好淫荡
给我好好看一下你淫荡的表情
舒服吗? 好爽
什么? 这样
都看到了
想我插满吗?
高潮的时候告诉我哦
去了,去了
好厉害
不行,去了
等一下,什么?在做什么
吵死了
在做什么？ 你安静的看着
·安静的看着
小葵  哥哥,对不起
你妹妹好变态
安静的看着
她很喜欢肉棒呢
高潮了
看一下,她乳头都那么硬了
很难得的,再继黩
那样 不行,去了
糟糕
好孩子
部长,在这个家伙面前大家一起玩吧
上来
一起玩吧
都插满了
不行，不行，去了
光你自己舒服好狡猾啊
这次是这边 还有肉棒
被哥哥看到了很兴奋吧
变态
去了,去了
那里去了
这次,这边的手也是
好有趣啊
不行,去了
转一圏
完美
要去哪里?会去哪里啊
真好
我的也是 好棒
去了 去了
好棒
好舒服 还想要吗?
想要
想要吧?
坐过去
很舒服吧?
肉棒,去了
好舒服
哥哥
都是为了哥哥
比哥哥的肉棒大吧
小葵,坐这里来
肉棒很舒服吧?
给他好好看一下
像那样
很难得的 可以来这上面吗?
我来捏住乳头
乳头,好舒服
好舒服,好爽
糟糕,肉棒好爽
去了
哪个?
哥哥
全插进去了
那么,像这样
糟糕,好舒服
自己晃动一下屁股
请给我肉棒
站起来
去了,小穴去了
好舒服
好爽啊
好棒的表情
再来 去了
还想要吗?
想要,再来
怎么样啊小葵?
不行,好舒服 很舒服啊
很舒服啊? 想怎么做?
想要一起爽
射到里面了
全射到里面了
翘起来 帮我舔干净
请再插进来 继续?
继续?还想我再插进去啊
好爽,去了
全插满,好爽
去了
给哥哥看一下吧
说看着我高潮的样子
请看我高潮的样子
好棒,全插满了
要射了
很舒服吧?
不想要我的了吗? 请给我
肉棒
想怎么样？ 请给我肉棒
好舒服
真的好爽
去了,去了
高潮了就结束了哦
不行,再来帮我爽
再来求我 肉棒
肉棒好美味
这样吗?
插进来了,插满了
像这样
那样不行
最想要谁的?
告诉我
好好动一下
看到了吗?看到了
肉棒插满小穴了 好舒服
不行,好舒服
好舒服
很舒服舒服吗?
好喜欢这个肉棒
又要去了 要射了
怎么样? 想我这样射进去吗
要说 请全射给我吧
刚好是吃饭时间了 一起吃饭吧
那今天吃鱼怎么样 好的啊走吧
夹克忘在这里了
好的,走吧