有什么事啊
我
喜欢你
请跟我交往
好啊
真的啊 太好了
其实我也喜欢你
记得吗 国中三年级的时候
不是就有见过面吗
我跟她是青梅竹马
虽然一直都是朋友
但是最近越来越喜欢她
察觉到这就是恋爱啊
终于我跟她告白了
我们成为情侣
你是我第一个交往的人喔
不知道怎么办
我也是喔
怎么啦
想跟她做爱
但是不能急
要按顺序来
不然彼此间的羁绊
肯定会被破坏掉的
慢慢进步就可以了
我最喜欢你了
会好好珍惜你的
谢谢 我也是最喜欢你
一辈子都喜欢
女朋友被学弟集体中出拍摄
(稻场流花)
学长你真会玩
什么嘛
这像伙是我社团的学弟
是个渣男
不知道在干嘛
突然说要找我玩
你干嘛突然来我这
来听你八卦啊
有甚么事啊
昨天去水族馆约会之类的
厉害喔 就这样吗
才刚交往不久啊
如果是我的话一下就搞定了
你说什么啊
开玩笑啦 我回去了
哎呦手机忘记了
看一下
这是
看一下喔
(看到的内容)
(是让我非常震惊的影片)
这不是
爽啊
好舒服
爽
舒服
舒服喔
学姐
你在干嘛
你甚么时候来的
一直喔
不要
删掉喔
你都在社办这样玩啊
删掉
给你男朋友看好了
你说什么
给他看啊
不行啦
那
你就当我奴隶咯
什么
要怎样你才会删啊
学姐
帮我吹的话
我就删
怎样 如果给你男朋友看
不要
都可以吧
好啦 我帮你吹
真的啊
吹就是了
约定好了喔
但是
一定要删掉
会啦
知道了
那
要怎么做
没吹过啊
那先脱裤子吧
变这样了
不要不想看
不是说要删
不要这样吧
先吹再说吧
好好看罗
不要
看啊
怎样
什么
没看过你男朋友的啊
是啦
没摸过吗
恩
那是第一次啊
可以吧
摸啊
知道了
握啊
打手枪不会啊
要动啊
不要
你要看镜头啊
为什么要
不是要删掉吗
对 就是这样
感觉恶心
这样啊 味道呢
味道
不知道
那闻一下啊
不要
我不要
不行喔
我的肉棒
有够臭的
那就
吃下去啊
不要啊
不能说不喔
不要
你会删除吧
会啊
要好好舔啊
我知道了
看镜头
这样吗
怎样
恶心
再舔一下
用力吹看镜头
这样子
看镜头
好吃吗
说好吃
好吃
说学弟好吃
说不出来
又要威胁咯
肉棒好吃好吃
那么好吃就多吃一点啊
真爽
不要拍
看镜头舔啊
说好吃啊
为什么啊
要威胁你咯
好吃
睾丸也舔一下
更好吃喔
一边打手枪一边舔
怎么样
边说好吃边舔啊
好吃吧
好湿
那多舔一点
哪个好吃
不知道啊 那都舔就对了
真变态
才没有
变态
不想舔啦
不要这样啊
没办法 你站着吧
你会删吧
不是不想舔了
学姐你奶真大
不要拍
有多大啊
H
H啊
想看啊
说什么啊
给看一下啊
不要
那就吹啊
那你看好了
会删啦
没人来吧
快
领带挡住啦
这样可以吧
厉害
没人过来吧
不要了啦
不行啦
露出来啊
快点啊
手放开
但是
没被看过啊
给看啦
厉害
不要拍啦
奶头都硬硬的
不要拍
真的啊
不是
硬硬
这是密室喔
小心喔
可以看镜头吗
裙子掀起来
为什么我一定要
那让影片流出喔
不行
学姐那我就看了
真厉害
不要
好好给看啊
给我看内裤啊
不行
不要看
想看你肉穴啊
这不行
那用吹的呢
只能看一下喔
脱吧
但是
但是什么
我知道了
知道M字腿吗
M字腿
去沙发上做
坐下去
躺下
往后躺
脚张开
可是
那要舔吗
给看喔
那这样
真棒
脚张开
快点
手挡到了
手
学姐你没毛啊
不行
不行喔
学姐怎么没毛啊
不知道
肉穴一直抖啊
不要拍啦
两只手张开啊
不要
给我看清楚
那我就威胁你喔
不要
湿湿的
湿湿的哦
学姐有被插过吗
没有
真厉害
姿势不错
不要拍
想要看啊
屁屁
想看屁屁
趴着看过来
裙子拉起来
屁屁伸出来
你想被看啊
不是
不要动
可以了吧
不行
学姐
看到你菊花了
不要看
屁眼张开
用手把屁股张开
你说什么
又要威胁咯
厉害
就是这样
屁屁看光光
一直在抖啊
没有
真变态
别说
你就这样吧
就是这样
对
太好了
不要碰
等等
你干嘛
爽啦
不要
不要这样子
好舒服
说甚么啊
不要拍
不想这样子
看镜头啊
插你喔
变大了
好好看喔
舔肉棒啊
舔啊
不要
学姐
对就是这样
下流喔
好好让你看
喜欢亲吧
舌头伸出来
不要
舌头啊
不行啊
这样不行啦
好舒服
插进去了
这样子
喜欢亲吧
不是
舒服吗
真棒
真是美好
不是
一起继续吧
还是继续
这个影片要给别人喔
不要
(所有的影片都存下来了)
舒服
甚么啊
学姐啊
什么
奶头可以玩吗
可以吗 让你舒服
这样啊
你是第一次跟男生洗澡吗
跟爸爸或是小时候之类的
真的啊
学长的肉棒跟我比大吗
不太有印象
应该是你的吧
太好了
真的啊 太好了
不要 为什么
可是我喜欢他啊
你都跟我亲了
不要
再亲一下
揉一下
果然很敏感
不要
亲吧
感觉的到吧
可以吧
舒服嘛
舒服
厉害
奶头立起来了
什么啊
好舒服 可是好害羞
多说一点啊
真的好硬
碰到奶头了
厉害
你真敏感
这个肉棒
可以帮我夹吗
怎么做
肉棒啊
这样夹啊
用胸部啊
对 就是这样
没用过啊
没有
那试试吧
怎么用
夹吧
对 就是夹
这样 对
这样子
好舒服
这样舒服啊
舒服
真的舒服
这样啊
夹住了
知道吧
这样子
我有点想射了
可以让我射吗
可以喔
帮我舔
对
好舒服
含起来
罩丸也是
对 睾丸
好吃吗
根部
舒服
感觉真好
给我看脸 对
要射啦
射啦
好吃吗
好吃
(这样学姐就是我的狗了)
等等喔
去啦
说实话喔
已经硬啦
什么啊
爽啊
不行
不要
这样啊 湿湿的啊
怎么啦
舒服吧
舒服
这舒服啊
去啦
说实话喔
是的
去了
这样子弄可以吧
厉害这样子
大声一点
快一点弄我
快点
好
进来罗
哇 学姐
打扰了啊
厉害 下流喔
这样啊
姿势真不错
厉害好大
大奶妹
我看过你啊
跟我握手好了
不行啦 认识一下可以吧
奶真大
镜头你拿一下
太好了 好棒
奶好大
真软 好棒
你叫什么啊
学姐告诉我名字
我叫流花
流花啊
我可以摸吗
开心就好
这边也很软
这边也是
这边也是很软的
这边比较软吧
就是吧
我可以玩嘛
我也要 好棒
舔一舔喔
好久喔 我也要
去去去
来这边
可以吧
好软啊
舌头伸出来啊
这边也敏感啊
学姐你感觉的到啊
学姐
感觉的到啊
穿这么厚
这样
你是变态吗
给我看啊
真是厉害好大
乳沟好厉害
好大 你是变态吗
再一次 你是变态吗
不是啊
拍奶啊
真厉害的奶
我摇咯
摇喔
我也要玩一下好好玩
两根手指
夹咯
好玩啊
好软真开心
什么
开心喔 太好了
你真是我们的肉便器啊
好湿喔真厉害
兴奋啊
学姐
厉害喔
再一次喔 好湿喔
真色
真色 我最爱
我看奶头一下
等等
奶头好棒
站起来了
真色
真的啊
你奶头敏感啊
是吧
是嘛
真厉害
好硬喔
你说甚么
好舒服
我来了
可以吧
好吃啊
不可能吧
奶头
好吃啊
不可能吧
好啊
好吃
舒服
好湿
唉啊
这边呢
可以开吧
请
我开了
打开
你没毛欸
什么啊
学姐你自己说
再说一次
光头 太厉害了
看里面喔
看过喔 好好看一下
好好看喔
反光啊
真厉害 好多汁
感觉很爽
菊花也看一下
你说的好
菊花也在抖
真棒
害羞啊
害羞的肉穴
弄一下
你看看你看看
难道是爽了
可以喔
插进去
好湿喔
插啦
插
只是摸一下
就抖一下啊
可以插三根吗
这样不行太紧
好紧
会痛举手喔
又不是牙医
不是牙医
真厉害 好紧
好紧喔
爽
怎么那么紧啊
好紧
要让大家爽喔
是
这样子啊
自己说啊
要让大家爽喔
说啊
让大家爽喔
爽啊
爽啊爽啊
舒服喔
厉害
可以舔吗
看这边
看一下啊 好下流
这呢
你怎么脱了
我想干啊
等等啊
这样啊
我要啊
用剪刀剪啦
等等
黑胶带啊
真厉害的姿势
起来一下
这边有机鸡喔
自己来啊
学姐
舔一下
真色喔
爽欸
学姐都是你的错
喜欢吧
都怪你
我也要
好大喔
爽啊
换人喔
这边也要
原来如此 好爽
爽啊
肉棒好吃啊
看镜头喔
肉棒好吃喔
好吃
哇 都是你说的喔
学姐你真棒
好大喔
厉害 厉害
换我
好爽啊 要射了
厉害啊
舒服
脚踩上来
太好了 获得了学姐
那这样子
舒服
边舔边玩
哇 你是高手
脚张开一点
开一点
真害羞 不要喔
屁眼也是想看吧
想
想喔
我也想
碍事啊
屁屁水润润
好有弹性
屁屁张开一点
菊花啊
看光光了
太可口了
学姐你不害羞啊
好害羞
学姐看光光喔
害羞啊
表情真棒
真色
那我用肉棒戳一下
真软 肉棒啊 就是这样
这样子的弹力
软软的啊
不只奶软啊
真棒
我的肉棒也要
好棒喔
真棒啊
舔肉穴了
可以舔吧
可以
舔下去就是了
对啊
直接动下去
吹一下
真厉害
厉害
腰身好棒
好有弹性的屁屁
好想被夹喔
夹啊
直接这样可以吧
可以啊
真爽啊
肉棒不见啦 好爽啊
真厉害
进去了
好爽啊 好爽啊
排队喔
抱歉喔
爽啦
爽
爽 爽
好爽 交换我也要 好棒
躺下喔
从上面来
手收起来
对
有好好拍下嘛
真是爽 手借我
好爽啊 真幸运
自己来啊
这样啊
喔喔喔
夹住来舔啊
真棒
这样子
真色
真爽啊
好爽啊
真是大家的厕所啊
好色喔
再来啊
不舒服啊
三根一起塞
我也要 起来
坐下
第一根爽啊
第二根
第二根爽
那 厉害
三根一起 好爽啊
好吃吗
好吃
爽软
真是爽啊
好爽啊
学姐舔就可以啦
还要干啊
好啦
不要爽啦
说啊
想被干
什么姿势啊
自己来
真棒
好爽啊
真棒啊 湿湿的
爽软一起插
不用戴套啦 关我屁事
真棒 好爽啊
插了
这边有肉棒喔学姐
这边也有
慢一点 看好了
看光光喔
好爽啊好爽啊
哪个比较好
干死你
想要被干啊
这个贱人
不行喔 真爽啊
我也要
爽欸
好紧喔
紧
真紧啊
好爽啊
屁屁来
嘴张开啊
嘴空着啊
屁屁好爽啊
都打出海浪声了
我也要摸奶
好爽欺啊
这样好爽啊 好爽啊
学姐
好舒服啊
真棒
收下了 好爽啊
不错喔
好爽啊 真好
就这样
好爽啊
看好清楚
看这边
软软的
要去了
还不行喔
去啦
啊啊啊
换我了啦 你去舔肉棒
来舔
好舒服
插起来 好舒服
真棒 好爽欸啊
学姐 拜托一下
做什么
想要你骑上
好突然啊
怎么了
好
好爽啊
好舒服 好舒服
表情真棒
奶头可以帮我一下吗
好舒服
交换 还有很多雏鸟
交换交换交换
下去
要去了
真棒
下一个是我
看清楚 爽啊爽啊爽啊
感觉真爽
嘴巴也在吹
骑到了
我也要
我要我要我要干
拜托给我插
学姐给我插
这样子
好爽啊
要去了
真厉害 爽啊爽啊
我拿来这个了 哪个
这个啊
真棒啊
来这
插入
学姐
真厉害
真厉害 真有感觉
这样会射喔
真棒
要插才爽 对不对
爽啊爽啊
要去了
我要内射 给我给我
学姐我要内射
想要吗
射啦
射了好爽啊
好多喔
学姐自己叫我射的
真厉害
继续上啊
好爽啊
大力干
哇 好爽
射啦
你也太多了吧
恶心
等等帮我清干净
要插唯了
湿湿的好爽
都是别人的精液
湿湿的
舒服吗
好舒服
厉害喔
说叫我射里面啊
射吧
射了
好爽啊好爽啊
射了好多
舔干净
好爽啊
肉穴都是
摸一下
好多喔
你还一脸欠斡啊
还可以喔 继续插你
可以喔
先调一下镜头
我也要
你也是啊
不让你走喔
今天要去水族馆约会
你真棒连这都不会忘记
下次喔
不要不来喔
好
水族馆啊
去吧 好爽啊
昨天去水族馆约会啊
真的就这样啊
是我一下就开干了