我和和花交往快一个月了
但还没有接吻过
其实我真的很想和她做爱
但是害怕被拒绝所以
时间就这么过去了
而且
我是处男 接吻做爱甚么的
都不知道该怎么开始
甚么都不做的话
会被以为不想做
究竟应该怎么办
-你有在听吗
-抱歉 我在发呆
我们交往了一个月了对吧
-的确呢
-一个月的纪念日庆祝一下吧
到时候 我们来接吻吧
-抱歉 不喜欢吗
-完全没问题
我也想接吻
太好了 那么说好了
在我迷茫的时候
和花主动引导我了
我们肯定心灵相通
不只是接吻 还想做爱
太好了 到时候我一定要
主动一点
-那个 我大学加入了网球部
-是吗
下周要去合宿 到时候
多拍点照片给你看
这样啊 那么纪念日看吧
对了 回家之前
说你喜欢我
我喜欢你 和花
我也最喜欢大地了
(约定下次接吻的纯情女友)
(加入性爱社团被干到崩坏)
(一周后)
纪念日当天
我这一周
已经做了几千次
跟和花做爱接吻的幻想
没事的 我肯定可以的
久等了 请进
请进
怎么了
-不行 我忍不住了
-等等
怎么了
-合宿的照片吗 还是接吻吧
-你先看看吧
快看镜头啊
-插进来了
-对吧 被抽插了吧
好厉害
没事吧 好厉害
我在合宿的时候
被前辈们调教了
(几天前)
(新团员合宿第一天)
太好喝了
也太恶心了吧
别搞了
甚么表情啊 摄影机带了吗
-带了哦
-不错呢 能拍得漂亮吗
-上次那个由美也太难顶了
-太阴暗了
那个肯定
-是小穴很臭的
-难道你闻了吗 甚么嘛
-其实我闻了
-太厉害了吧
这次怎么办啊
和花 快过来啊 等你很久了
太慢了吧
快坐下来 让开 请坐
其他女孩子呢
可能马上来了 那么先
-喝一口吧
-我不太能喝酒
-没事的 -很好喝的
喝吧 很好喝的
就一口吧 快喝吧
-好喝吗 -对吧 喝掉吧
来吧来吧干杯 喝吧
一口闷 一口闷 一口闷
不错嘛 不错嘛
怎么样
-能喝 -继续吧
还是可以的吧 不愧是你
喝得不错嘛 快喝吧
-真的吗 -好喝吧
喝吧喝吧 好厉害
挺能喝的嘛
太可爱了
真不错呢 好喝吧
(几小时后)
开始了
来了啊
国王游戏
那么你要哪个呢
要开始了哦
抽吧抽吧
抽一根
来吧
那么我要这个
那么准备 国王是谁
-是我 -国王大人
-是你啊
-那么要来了 3号和
4号
接吻
-是谁呢 3号是谁
-是我 4号是谁
-写在上面吗 -是的
你是4号吗 3号真好啊
-但是 我做不到
-国王的命令是绝对的
我有男朋友
男朋友吗
-没事的 -我做不到
-不就接吻吗
-跟打招呼差不多
-我还没做过
-接吻吗 没做过吗
-又有男朋友竟然没接吻过
-还没有
-所以 我不可以
-那么练习一下吧 接吻
骗人的吧 不会接吻
就脱衣服吧
也对 你选一个
-接吻还是全裸 -全裸
-全裸就是脱光吗
-没错哦 可以的吧
不接吻的话 就脱光
-是这种规则吗
-是啊 国王的命令是绝对的
怎么样 全裸 全裸
全裸 全裸
全裸
全裸 全裸 全裸 站起来
站起来吗
快点 站起来 站起来
全裸
真大啊 胸部
和花 藏甚么啊 甚么罩杯啊
-不知道 -不知道罩杯吗
那么量一下吧 用手就可以
这样更易懂
但是 我不脱
交给我就好了 这里对吧
到此为止吗 可以脱了吧
可以脱了吧 和花
要脱掉吗
-快脱掉啊 -真的吗
-当然是真的了
-大家都玩过哦
大家都玩过 你看啊 好厉害
这个乳沟 好大 好厉害
真的假的 这么厉害的胸部
-太大了吧 好厉害
-要脱到哪里
-全部啊 当然了
-全部吗
-讨厌
-没事 大家都这样做的
把衣服脱掉啊
太碍事了
不行 好厉害 全白的啊
看看后面吧
-看看后面吧 -干甚么啊
屁股也不错呢
身材也太好了吧 和花
这么好的话 必须要让人看
你应该自豪啊
要堂堂正正啊
-已经拖了啊
-这个不算全裸啊
这个跟泳衣差不多吧
不是全裸吗
国王快下命令啊
全裸吧
-这个也脱掉吗 -没错
来了啊 脱了啊
-太厉害了 太突然了
-这个
没事的 没事的
藏起来干甚么
不能看吗
-好厉害 你不害羞吗
-太害羞了
但是都看到了啊
-不要看
-想被看屁股吗 这样
但是这样挡著的话
下面就脱不掉了吧
-这样 -那样吗
等等
又是屁股 屁股
好厉害的屁股 你看啊
味道怎么样的
这个吗
-这也太棒了 -不要这样
这是甚么啊 这个
-这是自慰过的味道吧
-我才不会
-有点汗臭哦
这是甚么啊
你看这个 这是甚么啊
不是汗吧这个
被我们看到有感觉了吗
-是这样的吗 有感觉了啊
-不对
太淫荡了吧 那我继续看吧
第二战开始 第二战
-快拿 -还要继续吗
-还要继续哦 -我想走了
甚么啊 那么 国王是谁
-又是我 -国王吗
那么
要来了哦 2号和3号
-做爱 -做爱吗
真大胆啊 太快了吧
跳过了接吻呢
没错没错 那么是谁
我是2号
不过性爱 如果是你们的话
男人和男人
不是我哦
我是2号对吧 我看看这个
是3号啊
-不可能的吧
-但是接吻还是可以的吧
国王的命令是绝对的吧
-不行吗 -做不到
不过
-你们把这个移走啊
-也对ia 走吧
-不不不 这是甚么
-这只是记录下来而已
-我不可以
-不没事的 好厉害的胸部
好好好 来吧
这是命令哦 没事的 不过
先坐下来吧
-我想看看 -看吗
-你也好好拍下来哦
-不要
-真漂亮 -太害羞了
-太厉害了 可以闻闻味道吗
-不要 不要这样
等等 味道怎么样 怎么也
都是汗臭呢
都是汗臭 这里 真光滑啊
反应真不错 脸都红了
毛都剃干净了呢 真干净啊
胸部的形状也不错啊
跳一跳吧
跳一跳
可以的吧 我想从下面看
再来 再来
连续跳吧
-巨乳巨乳 -不要
不错呢 没问题对吧
没事
果然还是屁股吧 好厉害
抬高点 抬高点
准备
太可爱了 张开看看啊 你们
张开看看吧 准备
-不行不行 -真不错呢
-怎么样 看到了啊
-不要 不要
-数数屁眼的数量啊
-屁眼不就一个吗
这里有毛哦 有毛哦
-屁眼都看到了 还有一颗痣
-哪里啊
你知道吗
屁眼的皱纹呢 要闻一下了
-味道怎么样
-好甜 好甜
太可爱了 太可爱了
都红了啊
不错啊 不错啊
-不要 -不过
-还是要看腿啊 的确啊
-不行
不要 不要 不要
好厉害 感觉不错啊
害羞嘛 不错呢
怎么样 突然害羞了吗
我们都看到了哦
都湿透了啊 小穴 有感觉吗
都湿了啊 湿透了啊
被看著会兴奋吗
真的假的 好厉害
身体开始颤抖了啊
好厉害啊
-还要继续吗
-这是哪里啊 好厉害
要张开了 不行 别
阴唇好厉害
-不行 不要
-真小 好厉害 好厉害
表情变色情了 太色情了
-不要
-味道怎么样呢 我闻闻
国王真兴奋啊 都开始抱走了
鼻子碰到了 糟糕 太棒了
-那么你也来吧
-不要不要
-太香了吧 胸部罩杯告诉我
-我也不知道
那么我们来给你测量一下吧
-干甚么 -巨乳
好厉害 都抓不住 太棒了吧
发出了奇怪的声音呢
表情变了呢
男朋友
-摸了你胸部了吗 -没有
-没有
-没有吗 这也太浪费了吧
-为甚么没摸呢 好厉害
-太淫荡了
这胸部怎么一回事
第一次摸这么大的
-等等 不要
-没事的 没事的
都这样了啊 舒服吗
你这里很敏感吗
-哪里比较敏感 怎么样
-不要 不要
哪个更有感觉
这里吗 这里好厉害
把腿张开 张开
没错没错 张开
没错没错 就这样
那么 我也来了
那么我也来 表情也太棒了
等等 不行 不行
你是高潮了吗
-甚么意思
-我也不太懂啊
那么要继续吗 真敏感啊
-不要 -表情变淫荡了啊
好厉害 都是鸡皮疙瘩了
好厉害 太棒了
接吻不行其他就可以吗
胸部也太厉害了吧
太厉害了 这个好厉害
-也太厉害了 敏感吗
-不行 已经不行了
不要
-要继续吗 继续吗
-我要走了
-手太碍事了
-干甚么 干甚么
-好厉害 国王想看清楚
-不要 不要
都看光了哦
都看光了呢 充血了哦 小穴
小穴充血了
充血了 这可糟糕了
必须要好好按摩一下
乳头也硬了呢 怎么了吗
舒服吗 舒服吗 好厉害
慢慢来哦
乳头都硬了哦 这边不痛吧
没事吧
这也太硬了 舒服吗 好温暖
-这个好厉害 没事吧
-好痛
痛吗 抱歉抱歉
舔一下吧
好厉害 怎么了 舒服吗
看起来很幸福哦 真淫荡
你是个淫荡的人啊
怎么自己开始动了
太淫荡了吧
太好吃了
太好吃了 好厉害
真容易高潮啊
那么 要来了哦
进去了进去了 感觉怎么样
舒服吗
第一次肯定会痛
但是都湿透了啊
男朋友的肉棒和他的肉棒
谁更粗
-我没和他做过
-真的假的 骗人的吧
你看 进去了哦 太可爱了
没事的 进去了哦
在一进一出哦 舒服吗
-我也不知道
-不知道吗 那就肯定
是舒服吧 那就继续吧
乳头越来越硬了啊 好厉害
那就要继续了
乳头也舒服吗
-舒服吗 -不舒服
不舒服吗 不舒服吗
睡著了吗
怎么样 他的技术
怎么样 这个手指技术
-真激烈啊 舒服吧
-不要不要
-插进去了吧 -不要
甚么不要啊 好厉害
插进去了啊
这样啊 继续舔吧
让我看清楚啊 张开
太淫荡了吧这个 我想看屁股
趴著吧 趴著吧
-干甚么
-就是趴著啊 屁股抬高
屁眼都湿了哦
好厉害
太淫荡了吧 别逃跑 不行
真厉害啊 你也要舔吗
-屁眼可以舔吗 -不行
-拍摄一下被舔屁眼的表情
-不行 不行
-不行
-可以 可以 给我抬高
都还没舔哦 要来了哦
真不错 表情不错
怎么样怎么样
-不行不行
-快比耶 快点
-快抬头 -不要啊
已经不行了 不行了
继续高潮啊
比耶 比耶 要咬了哦
-不要 -再来
再来 再来
没事吧 要人工呼吸吧
看起来就要
过来 过来这边 没事吧
要摄取一点水分吧 喝点水
-等等 我去拿水
-需要人工呼吸吧
糟糕了糟糕了
-这里怎么样了
-果然还是要喝酒吧 继续
-怎么样 快喝吧 -不要
喝酒喝酒 这里要吗
-下面的嘴巴也喝酒
-不要 好冰 好冰
怎么样 冷静下来了吗
冷静下来了吗 这个
可能会变过呼吸
给你补给一点氧气 按摩心脏
不错嗯 嘴闭上了呢
-接吻怎么都不行吗
-不行
-防御也太硬了吧
-就是啊
肉棒是可以的吧
下面的嘴巴可合不上
那么 过来
-可以跟肉棒接吻吗
-你要干甚么啊
-靠太近了 -没有吧
-这是肉棒接吻而已
-不要
-不能舔吗 -太臭了
不臭不臭
不臭吧 不臭吧
被发现没洗澡了吗
摩擦一下而已哦 来
-快舔啊 过来 -不要
怎么不舔啊
真奇怪啊 为甚么啊
明明胸部那么棒
我觉得应该有安全套哦
有了有了 安全套哦
-戴套比较好吧 -就是
我会戴上的
那么 躺在这里 这里
-可以睡觉了吗
-可以哦 没问题哦
晚安
可以哦 可以哦
虽然接吻不行
但下面的嘴巴还是可以的吧
被夹住了
-你干甚么 好痛
-没事的 没事的
-好痛 好痛 -不行吗
真的是处女吗 我是第一个吗
真的是处女吗
太棒了
终于 有在拍吗
我是第一个吗
那么肯定会是美好的回忆
值得纪念的日子
-有在拍吗 -当然了
快说这是你的第一次
感觉怎么样
-感觉怎么样
-我也不知道
-好厉害 好厉害
-没事吧
-肯定很舒服吧
-夹得好紧 好厉害
好好拍哦 这很值得纪念哦
太可爱了吧
没事的 别害怕哦
竟然比男朋友更先插进去了
胸部摇来摇去的
你们也想看对吧 怎么样
好厉害
我是让你高潮了吗 是这样吗
果然是个变态啊
第一次做就能高潮 太淫荡了
好厉害
太淫荡了吧
-好舒服
-脚趾好厉害 好厉害
好厉害
-好厉害 -又高潮了吗
我们很合得来吧 好厉害
结婚了会更浪漫吧 来接吻吧
接吻
都接吻了啊 没事没事
好厉害
-一直在抽插啊
-不行不行
舒服吗 好厉害
好厉害 太棒了吧
-舒服吗 -太棒了
我们一定要结婚啊 太棒了吧
太可爱了
-我都勃起了
-没事 我戴套了 没事
要试试其他肉棒吗
换一个角度吧 没错 没错
这样插进去 好厉害
看得好清楚
来比耶吧
比耶比耶
太厉害了 舒服吧 舒服吧
太可爱了吧 好厉害
看得好清楚
好厉害 好厉害 表情太棒了
太可爱了
不行了不行了 声音好厉害
太可爱了 好厉害 太可爱了
小穴太紧了
我也想后入一下啊
-那么后入吧 -干甚么
屁股对著我 没错
被吸进去了
被吸进去了 被吸进去了
后入怎么样 怎么样
好厉害 好厉害 好厉害
太厉害了
胸部好厉害 摇来摇去
好厉害 你看 揉一下好了
好厉害
-胸部真棒啊
-好厉害 好厉害
-太淫荡了 超级舒服哦
-不行了 要高潮了
好像说了要高潮了吧
怎么了
怎么了啊 太棒了 太棒了
表情太淫荡了
-高潮了 -要高潮了吗
-高潮了吗 -好厉害
也太厉害了吧 怎么了啊
没事的 怎么了啊
怎么了啊
没事的 没事的
躺下来吧 放松 放松点
过来过来
是
好厉害
太舒服了吧 这是甚么啊
太舒服了
太淫荡了 太淫荡了
你看这个胸部
太厉害了 好厉害
太棒了吧
要再接吻吗 好厉害
不行 接吻不可以
可以的吧 都接吻了啊
都做爱了
也太新颖了吧
不行了不行了不行了
好像很厉害的样子
好厉害
太厉害了 也太棒了吧
太棒了 继续插进去
太棒了吧
继续做吧 都要设了
-真的假的
-我要射了 没事 一起高潮
不行了
要射了
干甚么干甚么
-射精了哦 -不要
怎么样了里面 没事吧
射了好多
接受我的爱吧
这是我的爱哦
太脏了吧 别这样啊 太脏了
好厉害 太舒服了
下一个是谁啊
-来3P吧
-不错恩 我都准备好了你看
要摸一下吗
那么 真的太棒了 一起来吧
你看你看
那么插进去好了
插进去吗 很舒服的哦
这边也舔一下肉棒可以吧
-不要 -要来了
真的太舒服了 竟然这么淫荡
你都做了三次啊
一二三四五 六次啊
这个小穴也太棒了吧
那么拍个照片吧
躺下来 比耶 很好哦
茄子 再拍一张
要来了 茄子 茄子
茄子
(合宿第二天)
这样可不行 再来一次
我会看著的
还是不对啊 姿势不对
-没事 我来教你
-请别这样
-视线看著球飞出的方向
-好的
-就是这样 -等等 前辈
继续 来吧
这样 腰部 屁股抬高
这样
-屁股抬高 抬高啊
-别这样 前辈
-抬高 没事 视线看那边
-是
-屁股抬高 让你看那边了
-好的
然后
这样 屁股抬高 等等
你也太敏感了吧
这样的话可赢不了比赛啊
这样的话
要特训一下呢
稍等
这个
甚么
特训啊
-这个 -这是甚么啊
-把裙子掀起来 -不要
-不要吗 -是的
昨天拍的视频
你也不想被别人看到吧
快把裙子掀起来
不然我就爆出去
把腿张开
给我张开 没错
怎么样
要忍耐哦
知道这是甚么吗
不知道
怎么了吗
继续忍耐哦
你打算拔出来吗
怎么可以这样
要忍耐哦
这样子
挥拍 快点
看那边对吧 站好了
-不行了 -好好干啊
屁股抬高 看那边
-做不到 -腰没有用力啊
-屁股要抬高吧 -不行了
挥拍啊
这样
怎么了啊
-不行了 -站好了
快点挥拍 快点
-你可以的 -好的 好的
这样可不行啊 集中一点
-不行 不行
-你在干甚么啊
-怎么了啊 -大家都在等
-来吧 -你也过来
可别掉了 不然视频你懂的吧
明白了吧 大家都在等哦
请进请进
-这边 快过来
-又在拍摄吗
真可爱啊 别掉下来哦
站在这里
没错 真不错啊
这是秘密特训哦
果然还是腿好看啊
看起来很开心呢
一边比耶一边来吧
快点 都拍到了
拍到了
蹲下来啊 快点
是姿势不好吗 夹著这个
真没办法啊
给你拔出来吧
我看看有甚么味道
太淫荡了这味道 真变态啊
要舔吗
要舔吗 我也舔了哦 快点
舔吧
继续 张嘴
太淫荡了 太色情了
好厉害
这可是特训哦
那么练习一下跳跃吧
快点 跳跃
这可是部长的命令哦
视频要怎么办 视频
再用力点
用力点
看著下面 看著镜头啊
笑出来啊
快比耶啊
快跳 必须要听命令吧
真不错呢 不错呢
甚么命令都听呢 真听话
怎么样
脚附近很重要
屁股太棒了 不错
不错呢
看到屁眼了哦 还没有
自己张开
自己张开 没错 很好
好厉害
又看到屁眼了啊
又看到了哦 又高潮了吗
好厉害
好厉害 真不错啊
好厉害 让我看看
这屁股真不错
准备
都看到了 不害羞吗
真变态啊 变态 看这边
这里也很想要的样子呢
-想要吗 -不要
乳头都硬了啊
不行 手放旁边
手放旁边
这毛真的不错呢
-好厉害 -真厉害
怎么了 怎么了 是这里吗
舒服吧
这里想要对吧 这里
哪里都可以吧
好厉害
湿透了啊 放进去吧
放进去可以吗
放进去吗 怎么样
湿透了哦
准备 进去了 这是甚么啊
甚么啊 这可不行吧
这胸部真不错啊 怎么了
真厉害啊
怎么样
让我看看这里面怎么样了
-还要吗 还要吗
-不行了
不可以高潮哦 还不可以哦
-怎么了吗
-不行了不行了
多忍耐哦
用脚比耶 比耶 是这里对吧
高潮要说出来啊 还不可以哦
没错没错
高潮了
湿透了呢 湿透了
湿透了
接下来别高潮哦
还能在放进去一个吗 可以吧
放进去了 怎么了
要放进去吗 进去了哦
进去了
深一点 深一点
进去了 进去了吗
舒服吗
那么放进去吧
-最大动力 -不舒服
说甚么啊 这是最大动力哦
-那么 怎么样 -不行
舒服吗 舒服吗
要高潮了
不行了
舒服吗
放进去了啊
舒服吗 湿透了啊
怎么自己开始摸了啊
竟然开始摸了啊
不讨厌吧
都开始摸了啊 好厉害
肉棒都硬了
舒服吗
想直接摸吗 怎么样
怎么样
都湿透了啊
湿透了 快摸 拿出来
拿出来吧
不错呢 和花 你看
喜欢哪一根 怎么样
湿透了呢
湿透了呢 不错呢
-其实已经喜欢了吧
-不错呢
好舒服 越来越硬了
太淫荡了
你看这个
怎么样
有感觉吗
好厉害
舒服吗 好厉害 湿透了啊
都湿透了啊 好厉害
全都是水了
很不错
乳头都硬了啊
怎么样
舔一下好了 来吧
来吧 张嘴
糟糕
真不错呢 都拍下来了
看这边 真可爱啊
太可爱了 好吃吗
比个耶吧
别做这种表情 好吃吗
没错 真可爱啊
肉棒好吃吗
表情太棒了
那么这边的肉棒会好吃吗
好像很大 看著镜头
太淫荡了 开始主动了
两个一起插进去好了
这边的一起 好厉害
这边也一起
把舌头伸出来 还有这边
口琴 没错 这边
没错 真淫荡啊
还有这边
那么再奖励你一根 手也用上
不错呢来劲了呢
速度真快啊
好舒服 太棒了
还有一根哦
真不错呢
好舒服 好舒服
肉棒好吃吗
好吃吗
看这边 看得见吗
有在拍吗 看镜头 开心吗
好吃吗
好吃吗 肉棒
三根一起吧 来
太厉害了
开心吧
很开心的样子呢
我想要被乳交了 过来
不错呢 继续舔 对
这里 用胸部乳交一下
夹住
我看看好了 好厉害
-好厉害 -是这样吗
没错 夹住动一下
没错 太舒服了吧
胸部太柔软了 好厉害
很开心的样子
好厉害 太舒服了吧
上面也有肉棒哦
好厉害 我自慰一下好了
-甚么鬼
-我一边看一遍自慰好了
-这也太奢侈了吧
-这个太棒了吧
-好厉害 -太舒服了吧
-胸部太棒了
-我也可以吗
要换人吗
-果然大家一起舒服才好
-就是啊
可以躺下来吗 躺下来 没错
-这样不错吧 她都笑了
-那我舔下面好了
舔一下好了
我可不会停哦
-被肉棒包围了呢
-好舒服
好舒服 好舒服
不行了不行了
好舒服
高潮了 高潮了
太舒服了
-高潮了啊 没有高潮可以吗
-不行不行
-等等 等等
-要来了 没事 没事
好舒服 太棒了 怎么样
肉棒
-舒服吗 不一样吧
-好舒服
-完全不一样吧
-无套果然更舒服
好舒服
让你放心 给你肉棒
-不行了不行了 好舒服
-舒服吗
插进去了吧
太舒服了
-怎么样 -要高潮了
还不可以
一直在抽插啊
好舒服
不行了 高潮了 不行
-换我了
-明白了 那么 湿透了
屁股转过来
快点啊
要插进去吗
前面也有哦
从后面也
-太厉害了 -好舒服
要高潮了
好舒服
让你来动好了
躺下来好了 过来吧
抓著
肉棒 你懂的吧
不然肉棒要走了哦
好厉害
可以自己开始动哦
好厉害 太会了吧 好厉害
-好厉害 -插进去饿了哦
好舒服
要高潮了
不行了 不行了
怎么了 也太多水了吧
太淫荡了
-都湿透了啊 都湿透了啊
-好厉害
-真淫乱啊
-不行了 不行了
-湿透了啊 好厉害
-不行了
都停不下来了
好厉害
太厉害了吧 肯定很淫荡吧
还有吗
-不行了 -好厉害
-不要 -好厉害 好厉害
太淫荡了吧
搞甚么啊 这也太淫荡了吧
好舒服
不行了 不行了 不行了
要高潮了
有甚么出来了哦
真淫荡啊 都湿透了
不行了不行了不行了
真厉害啊 这是甚么
太厉害了吧 不错呢
太棒了 舒服吗
太淫荡了
全都湿透了 过来
快点
-湿透了 -就是啊
-好厉害 好舒服
-好舒服
好厉害
-太棒了 好厉害
-这屁股太棒了吧
真的湿透了
-好舒服 好舒服
-好舒服
要高潮了 高潮了
好厉害
-好舒服 肉棒
-好厉害 湿透了啊
不行了不行了
高潮了
好厉害 来接吻吧
-竟然是湿吻
-继续 继续接吻
不行了
要高潮了
好厉害 好厉害 要高潮了
-高潮了啊 -过来
过来这边 来这边继续
-这样插进去 好深
-好厉害 好舒服
太淫荡了
湿透了呢 这也太棒了
太棒了
-要高潮了 -好舒服
-好厉害 好舒服
-要高潮了吗
要高潮了吗 舒服吗
好厉害
太厉害了 好厉害 转过去
侧面也可以
要插进去了哦
插进去了啊
这个怎么样 厉害吧
肉棒 舒服吗 没错
没错没错
喜欢吗 被抽插
真淫荡啊
要舔吗
好舒服
舔得真美味啊
-原来你很喜欢啊 肉棒
-好厉害 好厉害 好舒服
不行了 高潮了
果然不行 要高潮了
-好舒服 前辈
-高潮了啊 真淫荡啊
不错哦
那么
不行不行
好厉害
-喜欢肉棒吗
-喜欢 喜欢
对著镜头说
-喜欢吧 怎么样
-不行了 不行了
-要坏掉了 -坏掉了吗
不行 那里不行了
-高潮了 -喜欢这样啊
那么继续抽插你吧
-对著镜头说请抽插你
-请抽插我
要说喜欢肉棒 要说
我喜欢肉棒
不错呢 那继续用无套肉棒
不断抽插你好了
不行 高潮了
好厉害
-你喜欢这个姿势吗 舒服吗
-喜欢这个姿势
-好厉害 -厉害吗
-不行了 好厉害 好舒服
-舒服吗
舒服吗
好厉害 舒服吗
-抱住我了啊
-甚么啊 太狡猾了
自己把舌头伸出来了
不行了 要高潮了 高潮了
-高潮了啊 高潮了啊
-不行了 不行了
继续抽插你
太淫荡了 不错呢
太淫荡了
不行了 高潮了 高潮了
不行了
-想被抽插对吧
-想被抽插
-有对镜头说吗 要说哦
-还没说
说想被无套肉棒抽插
-想被无套肉棒抽插
-好厉害
好舒服
太厉害了 高潮了
-好厉害 还不够吧
-肯定不够吧
躺这里
没错 要插进去了 好厉害
好厉害 好舒服 好舒服
来接吻吧
好舒服 不行了
要高潮了
高潮了 高潮了
不行 我还没射
-可以射吗 -射出来
可以对吧
要射了哦
糟糕 要射了
要射了
-真的假的 内射了吗
-射了
射了好多
舔一下肉棒
不行了不行了
好舒服
好厉害 好舒服
-舒服吗
-好舒服 好舒服
不行了
糟糕 要射了
射了
好舒服
越来越多了 好厉害
舔干净吧
还想要肉棒对吧
还要肉棒对吧
把舌头伸出来吧
不行了
不行了不行了 高潮了
-我可以射了吗 里面想要吗
-是的
-是的 -想要吧
-里面想要对吧 -是的
想要
我要射了 要射了
糟糕 这也太厉害了吧
太舒服了
你摸一下 自己摸一下小穴
你看看 太棒了
-真厉害 拍个纪念照片吧
-不错嗯
过来过来 比耶哦
要拍了哦 是
比耶
不错吧 表情不错 太棒了
大家一起去泡澡吧
走吧走吧 大家一起
去洗干净吧 到那边再做吧
我在合宿的时候
被前辈们调教了
-你好 -前辈
-和花 -你是谁啊
你们在干甚么啊
有好好
听话没穿内裤呢
-真的很淫荡呢 -前辈
我想被插进来了
但是这里
是你男朋友的家哦 可以吗
等等 甚么意思
-果然很喜欢肉棒呢
-快点啊
那要插进去了
-别这样 不要
-要插进去了
前辈好舒服
好厉害
-好厉害 喜欢吗
-好舒服
(本作品纯属虚构切勿模仿)
(终了)