接下来入学 肯定会被
邀请参加社团吧
真是期待啊 但是
我不知道能否打网球呢
我没有什么运动神经呢
她是我初恋女友
交往一个月 还没做爱
接吻也没有 只是拉过手
因为是处男 完全不懂
接吻的时机
虽然我也知道这么愚蠢不好
但是什么都做不到
我也很讨厌
只是每天
这样晃晃荡荡的度日子
加油吧 这样
真是期待啊
肯定可以交到很多朋友
对了 在听吗?
抱歉 我在想事情
社团是吧
是
明天开始新的生活了
我会拍照片视频
回来的时候给你看啊
好期待你的照片
对了 下个星期是我们
交往一个月了吧
是啊
要不要庆祝一下
我们两人办个派对吧
不错 不错啊
想吃什么啊
想吃蛋糕
不错啊
你呢
接吻吧
接吻?
抱歉 不喜欢啊
不是 也不是不喜欢
我还以为你对这个没兴趣
大吃一惊而已
可以啊
真的啊
我也想和你接吻
那么 我们说好了
对了 你真的喜欢我吗?
喜欢 喜欢啊
我也是 超级爱你
(约好了下次见面时接吻)
(年轻女友加入滥交社团)
(身心完全崩坏 荣川乃亚)
(然后一个星期后)
怎么样做啊
欢迎 先进来
那么 抓紧时间
等一下啊 我想让你看看视频
不是的 这个
但是 我想看看啊
什么啊
之前的社团的啊 没关系
等一下啊
这个 这个
行了 这个
这是什么啊
我加入社团和前辈做了很多
你说什么啊
你说什么 不要啊
今天前辈也说要这样
所以过来了
怎么样啊
怎么了 为什么啊 等一下
为什么 为什么啊
来 好好看看
来
等一下啊
等一下 不行啊
为什么啊 好好看看啊
为什么 不要啊
好好看看啊
笑一个
尽情玩弄我吧
不是吧 你说什么啊
我变成了超级色情的女人
看看啊
你说什么 不是吧
你看啊
你说什么
好奇怪啊
为什么啊
不奇怪 你靠近看
什么时候啊
来 你看 这里哦
喂
男朋友啊
你是谁啊
前辈
喂 不要啊
够了
干什么 不要啊
我说了不要啊
来 好好看看啊
说什么啊
不要啊
你
为什么啊
看看啊
不要啊
前辈 好舒服
想我玩弄勃起的乳头吧
是的 想要尽情玩弄
说什么 不要不要啊
不要啊
来
我也想要舒服
看着我这里哦
你这家伙 不要啊
干什么啊
好好看看啊
好好 看看
来
好好看着男朋友
很棒的身体
不行啊 不要 不要啊
不要啊
前辈 好舒服
很棒吧 继续啊
好的
看看啊
不要啊
这个不行啊
好舒服 看着我
干什么 不要啊
好舒服 好舒服哦
我好舒服哦
说什么啊
继续好好看看
为什么啊
继续啊
我忍不住了
忍不住了啊
不行啊
想要吧
做什么啊
我想要前辈的肉棒
这样啊
不行啊
肉棒是吧
是的
不要这样啊
但是 我很喜欢前辈的肉棒
好喜欢 停不下来
前辈 舔一下可以吧
说什么啊
怎么办呢
求你了 前辈
让我舔一下
男朋友不行啊
让我 让我舔一下前辈的肉棒
为什么呢 男朋友在这里
说什么 我们约好了
来
可以吧
很棒哦
谢谢啊
为什么啊
干什么啊
看着我这里
我在这样舔着哦
不要啊
不是说了和我接吻吗?
来 靠近一点看看
干什么啊
等一下 为什么啊
好奇怪啊
这是干什么啊
好厉害 肉棒很好吃
真的好擅长交啊
干什么啊 给我适可而止
你真是啰嗦 干什么啊
不要啊
来 你看
这么色情
干什么 不要啊
好色情的身体啊
看看啊
好好看看啊
干什么啊 这不行啊
很好吃吧
好吃
来
只是舔着还不够吧
是的
想要插进去
我的小穴想要前辈的肉棒
插进去里面
想插进去是吧
是的
来
干什么啊
不要啊
我想要继续插进去里面
来
不要啊
干什么 还要啊
干什么啊
这个身体
不要 不要啊
不要啊
(追溯到一个星期前)
等一下 这么认真啊
没有关系的 来 有很多啊
这里还有排球
真的好弱的
没事的 就一点点 来
这里的酒精含量只有三
这么少 不错 不错啊
很好喝的
不错啊
好的 先拿起杯子
我们喝吧
好厉害啊
来 来 大家喝
直接喝吧
是的 这个
好的 我来 我来
喝了哦
非常不错
两杯
那么 部长 我们干一杯
请多关照了
以前那样哦
胸部
来 喝啊
怎么了
为什么不喝啊
不喝啊
我不是很擅长 所以
没事的 没事的
每个人都是这样的
我们也一起啊
是的
知道了 就一点
不错 不错啊
来 干了啊
好喝吧
好喝
好喝是吧
不错啊 非常棒
继续喝啊
喝啊
继续 继续啊
很好喝吧
这里也要 来
啤酒不好啊
是的 这个漂亮的
真是可爱
来 你也一样啊
真是可爱啊
这个也很好喝
不错啊 好喝是吧
太棒了
来 这里是吧
干了 干了啊
好的 来 换一个
好喝
好喝是吧
来 这里也要 继续喝啊
知道了
对了
真是可爱
非常不错啊
果然好厉害啊
(就这样过了一个小时)
我们来吧
好的 来吧 来吧
好的 好的
来 就是这样哦
现在还不够哦
来 听我说 听我说
女士优先
还不能看啊
还不能看
好的
好的 来
国王是谁啊
我
是我
好的 怎么办呢
该如何惩罚呢
那么 首先啊 一号和三号
拥抱
一号呢
一号是谁啊
部长的礼物
二号呢
二号是谁啊
还有这样啊
很简单啊
是的
男的之间不好意思
我想改一下啊
那个
是的 来 试试 试试这个
来 好好看看 好好看看
好热的哦
看看 看看啊 看看
看看哦
好好看看
好好看看啊
对了 对了
这样啊 浓厚的拥抱
来
浓厚的摩擦
来 就是这样啊
是啊
看到了没有 浓厚的摩擦
很不错啊
这就是国王游戏
我们开始吧
这样啊
开始吧
好的
好的 好的 好的
好的 就是这样哦
好的
好的 来 预备
国王是谁啊
我
不是吧 不是吧
AV一样
这是干什么啊
国王哦
好怕是吧
好的 拥抱是吧
拥抱
那么 接下来啊
刚才是一号是吧
是的
那么 二号和三号
添一下二号的手指
三号
不是吧
那么 应该怎么样做呢
怎么样啊 该如何舔呢
好奇怪 好奇怪啊
三号是谁啊
我
第一次
那么
二号是谁啊
我 我
不错啊
喜欢哪根手指 选择一下
哪根呢 哪根手指
哪一根手指啊
要舔啊
是的 是的
哪根啊
脚是吧
脚啊
好的 也有脚啊
那么 这样的话
选择哪根手指
连续舔也可以
不错啊
那么 食指吧
食指
食指是吧 好的 来 开始了
不好意思啊 好的
以后还有的 我先开始了
手指 好的 转圈
好的 好的
有味道了 好的
舔了啊
等一下啊 继续啊
太快了 看不到啊
好好舔 好好舔
这样是吧 好的
继续啊
继续
国王啊 国王的命令
绝对服从
这样是吧
不是的 看着好奇怪啊
我知道了 好的 这里也要
好的
这样是吧
国王 怎么样啊
不是的 有点不一样
不一样啊
不一样 继续啪啦啪啦舔
就是舔的那样
要舔是吧
是的
我们再来一次
国王的命令
绝对服从
好的 我不看
就是这样啊
舔着好温柔
完全看不到 一点看不到
就像龟头
我不知道
有这种的才能
有这样的才能啊
我也不知道
刚刚好 这个
包皮一样的感觉
包皮那里
很不错 很不错啊
什么意思啊
怎么样做啊
来 啪啦啪啦舔 对了
不要看
好热了 这样啊
可以了吧 可以了吧
不错 不错
这样的感觉啊
好的 我们继续吧
继续
好的 拿着啊
好的
等一下 反了啊
有点危险
对了 对了
这样可以了是吧
弄乱一点
开始打乱了
好的 好了
好的
那么 谁先来
我来 好的 下一个是我了
下一个是我了
好的
好的 预备
国外是谁啊
我
真的吗?
真的 好奇怪啊
不要发出奇怪的命令
好变态 好恐怖啊
等一下啊
这是要做什么呢
一开始 一开始是什么啊
拥抱
拥抱 那么 接下来啊
这样啊
怎么办呢
糟糕了
没有想到什么特别的
做什么呢 那么
先说号码吧
好怕啊 好怕啊
好怕 好怕
那么 首先是一号和三号吧
做的事情啊
啪啦啪啦的吧
什么啊
好奇怪啊 啪啦啪啦的
啪啦啪啦的
想要啪啦啪啦的
等一下 有点奇怪啊
啪啦啪啦的 首先是号码
号码是一号和三号
一号啊 啪啦啪啦的舔
三号的耳朵吧
啪啦啪啦舔耳朵?
舔耳朵
等一下 这个 号码
是谁啊
那么 舔三号可以吧
三号是谁 三号是谁
三号
是
太好了
不是男的 太好了
那么 到底是谁舔
三号的耳朵呢
我啊
好的
好色情 好色情啊
耳朵
耳朵啊 哪边的耳朵
哪边耳朵
随便选择啊
国王只是耳朵啊
两边的耳朵啊
这样说耳朵不好意思啊
来 让我看看
看看啊
耳朵好小啊
来
好可爱啊
真是可爱 这个耳朵
耳朵好可爱啊
还是第一次这样
耳朵好可爱哦
耳朵真是可爱
好厉害 啪啦啪啦舔啊
啪啦啪啦
是的
好恐怖啊
但是
绝对要服从国王的命令
国王的命令
绝对服从
好的
现在啊
等一下啊
舔了吧 怎么了 舔了吧
舔了吧 舔了吧
是的
舔了
是不是很痒啊
怎么样 怎么样啊
不是的 太长了
太长了啊
好厉害啊
好厉害 什么意思啊
等一下 太长了啊
太长了啊 时间没有说啊
对了 对了
时间方面的话
还是很僵硬啊
是的哦
站起来啊
不是的
还不行啊
来 对了 感觉一下啊
好的 站起来
耳朵真的好可爱啊
好可爱啊
那边 左边的味道
味道 味道
好甜的味道
好甜啊
想舔啊
好甜是吧
好甜啊
那么
怎么了
有点
有点?
吓一跳
吓一跳啊
放松一点
是的
国王的命令
好的
我们很温柔的
是的 很温柔的哦
好的
很温柔的
集中在耳朵这里
等一下 太长了
耳朵好红了啊
什么 没有吧
耳朵超级好吃
耳朵是吧
不错啊
耳朵很好吃
耳朵不错啊
好的 来吧
好的
真是舒服
不错啊
什么不错
很棒是吧 那么 来
既然感觉不错
好的
这个 这个 好的
这个
好的
预备 国王是谁啊
是我啊
好恐怖 好恐怖啊
真是变态的家伙
好恐怖啊
什么 什么啊
变态的我要做什么啊
做什么呢 但是
已经是时候
已经这个 是的 接吻吧
不要啊
不错啊
接吻 怎么样做啊
蜻蜓点水吧
接吻啊 开始了啊
蜻蜓点水
但是
但是 我下个星期
这个和男朋友也接吻啊
是的 是的
接吻 接吻
爸爸和妈妈不是接吻吗?
小时候有过
就是那样的感觉
接吻啊
接吻
和谁接吻呢
也许
可能不是我啊
也有可能是男的之间
这样的话
那么
怎么办啊
首先啊
三号 三号是谁啊
是
想和谁呢
想和谁啊
为什么啊
还不知道号码
到底和谁呢
不知道
是
那么
和二号吧
是我
是我 二号
二号
太棒了 可以吗?接吻
可以吧
不是的 这个
我做不到
但是 国王的命令
是的 我的话 可以是吧
我是国王啊
国王哦
国王的命令 绝对
来 大家一起哦
好的 接吻 对了
其实就一点点 没有关系的
好紧张啊
麻烦了
来 接吻 接吻 接吻
不要 不行啊
等一下 还有一点点啊
对了 国王的命令
绝对服从
等一下啊
等一下 为什么不行啊
为什么啊 可以做到吧
好的
不行啊
怎么办 怎么办啊 国王
真是困惑啊
为什么啊
接吻可以吧
好的 除了这个
什么都可以啊
怎么了 可以做到吧
可以做到吧 可以做到吧
那么 国王的命令
怎么办呢
应该可以吧
继续哦
好的
喝果汁啊
怎么样 好喝吧
好喝吧 好喝吧
不错啊
想想命令
那么 那个呢
裸体吧
不错啊
不错
不是的 裸体啊
是的 裸体
不行啊
没事 没事的
没有关系的
快点 没事的
泡泡 又是泡泡
好好喝了
又是泡泡
对了 接下来裸体啊
站起来 站起来 对了
起来 起来
行了
脱了 脱了 脱了 脱了
真的做不到
为什么啊
这里也要
等一下 啤酒不行啊
这里哦 来 红酒哦
喝了哦
可以吧 来
怎么样 怎么样啊
好喝
不行 不行啊
干了 干了
来
那么 来吧
干了 干了 干了
干了 干了 干了 干了
不行啊
干了 干了
来 来
对了 今天的内衣
是什么颜色啊
什么颜色啊
什么颜色
什么颜色呢
那么 一起哦
知道了 知道了 猜一下吧
那么 这个的话 猜对了
应该怎么样呢
很棒哦
人生的首次赌博
猜对了才可以啊
没有关系的
那么
一个个来
颜色是吧
颜色
是
看起来应该是白色吧
一般是这样
我猜是粉色的
那么 我还是觉得是黑色的
不是吧
这样啊
正确答案呢
答对了没有
正确答案啊
脱了啊
果然啊 果然
不是的
但是 有点粉色吧
为什么啊 粉色 粉色啊
不是的
等一下 太淡了吧
不要挡住哦
猜对了吧 粉色吧
粉色是吧
猜对了吧
脱了 脱了 脱了 脱了
脱了 脱了 脱了
我不知道是什么样的粉色
深粉色还是淡粉色 不知道啊
粉色是怎么样的
看看 看看啊
看看
来了哦
没有关系吧
没有关系吧 非常不错
这个怎么样做啊
怎么样做啊
拉链的
拉链啊 让我们看看 看看
要不要帮忙啊
来了 来了
不错啊
等一下 看到了啊
不是吧
这里看到了
好厉害啊
粉色啊 好可爱的粉色
但是 我答对了吧 粉色
没有的
猜对了吧
等一下 不脱啊
不脱啊
脱了啊
是的 是的 是的
是的 是的
这样可以了吧
让我们看看
看看 看看啊
看看啊
很棒的味道 很棒的味道
谢谢啊
好厉害啊
怎么样啊
对了 后面哦 后面
后面哦 这里哦
这里是吧
丁字裤没有啊
不是的
竟然没有啊
来 好好看看啊 看看
太近了
只是看看 可以吧
等一下啊
怎么样 看着的感觉
等一下 皮肤真是漂亮
这里是吧
我也要
为什么挡住啊
怎么样啊
不要挡住啊
挡住了啊
挡住了
为什么啊
脱了啊
这个不行啊
是啊
好害羞啊
不错啊 非常棒啊
等一下 可以吧
等一下 等一下啊 这个
来 过来这里
你这个家伙 太棒了
这个
这个不错啊
不错啊
对了 多少罩杯的
这个 这个
多少罩杯的
多少罩杯啊
C罩杯
C
看看啊 让我们看看C罩杯
手 手
来
为什么这么害羞啊
可以的 可以的
没有关系的
人生第一次
好的 来
真是漂亮啊
可以了吧
来 粉色啊
又挡住啊
这样是吧
对了 果然啊
是的
如果不脱了 我们不知道啊
一直挡住啊
好怕啊
很怕吗?
只是今天
太棒了
不要这样啊
看到胸部了
来 靠近一点看看啊
靠近一点 对了 靠近一点
靠近一点 太棒了
近距离啊
真是漂亮
等一下啊
等一下
等一下 等一下啊
不行啊
抵住 抵住啊
真是厉害 真是厉害啊
等一下
可以了吧
还给我可以吧
等一下 这个 看看
这里是吧
可以哦
不错啊 不错啊 这个
可以吧
好厉害啊
不错啊
站好了 对了 就是这样
不错啊 这个
站好了
对了 我们今天继续
国王游戏吧
不是的 保持这样吧
直接这样啊
不错啊
真是厉害
好的 开始吧
国王
好的 好的
好的
好的 预备啊
国王是谁啊
我
什么啊 这里 这里啊
这边是国王啊
怎么办呢
什么命令呢
应该怎么样做啊
对了 提议是吧
提议啊 那么 我提议可以
舔一下国王啊
那么 国王和
哪个号码
接吻怎么样啊
不是的 这个啊
果然 果然啊
新鲜吧 新鲜吧
但是
除了接吻 还有什么呢
接吻刚才做了
是的 刚才的还不行
是啊 是啊
怎么样
接吻不行啊
那么 这个怎么样啊
国王和庶民号码
做爱吧
不要啊 这个
庶民的命令 绝对服从
不是的 这是什么意思啊
好的 庶民
对了 谁先开始啊
开始了
开始了哦
来了 来了 这个可以吧
不是的
怎么了
开始吧
庶民的命令
绝对
那么 开始了
开始了哦
来 来
等一下啊
等一下 这个
果然是耳朵很敏感啊
不行啊
为什么 为什么啊
为什么啊
接吻不行 做爱可以吧
等一下啊
真是厉害啊
乳头好硬了
真的哦
继续哦
有点困惑
这样的话
没事的 国王 和庶民的话
庶民的命令 绝对服从
对了 对了
来 接吻可以吧
接吻可以吧
和胸部接吻吧
等一下
不错啊
等一下 不要啊
接吻 接吻不行啊
等一下 这个不行啊
不行吗?
不行啊
这里 这里 这里也要
这里也要接吻哦
可以吧
接吻是吧
不要啊
可以了吧
好厉害啊
真是厉害
可以吧
乳头勃起了哦
我们也想裸体了
是的 这样可以拉近距离
但是 但是
等一下啊 这个
乳头还是第一次是吧
小穴这里是吧
好厉害 乳头硬硬的
这里也好敏感
好厉害 来 来
糟糕了
这里也要哦
来
看看 看看耳朵啊
好厉害啊
糟糕了
怎么样做啊
怎么样啊
摸着就湿漉漉的了
真是变态的家伙
没有试过接吻 那么
自慰有试过吧
是的哦
有的
这样
来 这里哦
慢慢的哦
哪个呢
不是的
等一下 不要啊
好厉害啊
这样的话
怎么样啊
不行 不行啊
真是厉害
没有见过哦
好色情啊
想看看啊
看看屁股啊
屁股太棒了
来 张开腿
对了
屁股很棒 屁股很棒
不错啊
好厉害啊
不是的
糟糕了
好害羞啊
害羞是吧
好害羞是吧
是的
这里是吧
手指进去了 来 等一下
湿了就进去了
滑溜溜的进去了
来 看着这里
好厉害 里面湿漉漉的
真是厉害 看看啊
马上就进去了
好厉害
真是厉害
好厉害 噗嗤噗嗤的
进去了哦
非常棒
真的不要啊
好厉害啊
混漉漉的啊
可以了吧
好厉害啊
继续是吧 继续是吧
你看 这样湿漉漉的
可以的
好厉害啊
你的乳头硬硬的哦
来 这里啊
对了 你看过肉棒吧
没有的
没有啊
这样啊
接吻都没有试过啊
好吃惊啊 肉棒
等一下啊
怎么样做啊
看看啊
当然了
就是这样
这样啊 看看吧
来 靠近一点
等一下啊 这个
好厉害啊 看看
看看
看看啊
等一下 看看这里
不要啊
看看啊
好厉害啊
看不到吧
看不到
看不到啊 这个
不是吧
这样的姿势 没有见过吧
等一下 好害羞啊
等一下啊 好好看看啊
看看 看看
对了
对了 这里也要
对了 继续啊
看看啊
看到了吧
是
肉棒怎么样了
等一下 好害羞啊
好害羞是吧
是的
等一下啊 看着就很害羞是吧
摸一下哦
对了 感觉怎么样呢
感觉怎么样 好粗是吧
等一下 不行啊
怎么样 怎么样啊
摸着的感觉
好热
好热是吧
是的
其他 其他的呢
好硬
好硬是吧
怎么样啊 味道
味道
味道?
来 经验 经验
可以吧 来
对了 就是这样
来 好厉害 里面
肉棒好吃吧
继续啊 继续
继续啊
试试不同的肉棒啊
是啊
来 对了
对了
不一样是吧
怎么样 想摸这里是吧
这里也要 摸一下啊
对了 怎么样啊
高潮了
来 胸罩不一样
感觉怎么样啊
好好看看 好好看看
不是的
肉棒 哪根肉棒更好
报告一下
好害羞啊
那么 尝一下味道 马上就知道
是的
来
怎么样啊
怎么样 刚才的肉棒
不一样是吧
不一样
什么都没有做啊
再来一次试试啊
看着我这里 对了
好好舔 对了
怎么样 知道吧
知道不同点了
有什么不同啊
来 自己尝一下 好难得
不错啊
好厉害啊
好厉害 进去里面了
好舒服吧
来 不同的味道
对了
怎么样啊
来 屁股这里呢
还想要继续舔肉棒吧
是
看看可以吧
来 这里也要舔
还有一根呢
保持这样哦
来 这里也要
来
保持这样哦
对了 保持这样哦
进去了吧
进去了哦
怎么样 怎么样啊
肉棒这里 集中一点
对了 集中
怎么样 怎么样啊
这里
这里是吧 肉棒塞进去
感觉不一样吧
是的
慢慢的更好吧
怎么样舒服 快点是吧
无套肉棒舒服吧
保持这样 保持这样插进去
好舒服吧
可以哦 来了 慢一点
这里呢
好舒服 这个
不行啊
太快了哦
对了 看看小穴这里
看到了吧 看到进去了吧
来 看到了吧
是
好好看看啊
怎么样啊
不行 不行啊
不行啊 不行啊 高潮了
怎么样啊 这个强度
来 还不够是吧 躺下来
好好的
肉棒好紧是吧
来 和我接吻啊
不行 不行啊
好色情啊
糟糕了
真是厉害啊
不要 不行啊
不要啊
好厉害啊
起来 站起来啊
可以的 来 这里也要哦
就是这样 对了
不行 不行啊 不行
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
还不行啊
还不行
还不够啊
来 用这个 这里
继续哦
不要放开 好好摸
好好摸 对了
对了 太棒了 小穴
是的 三根进去了
好好动起来
继续啊
来 继续 继续啊
来 好好动起来
好厉害
这里也要哦
很棒啊
来 这里也要
好敏感吧
这里哦
不错啊
好舒服吧
好厉害啊
好厉害啊 拔出来了
出来了
好厉害啊
已经湿漉漉的了
怎么样啊
好厉害 这个小穴超级舒服
好舒服
不行啊
好厉害啊
好厉害啊 来
好舒服
糟糕了 我也要射了
糟糕了 射了
不行啊 高潮了
(然后在合宿的期间)
(渐渐被调教)
乃亚 又在练习网球啊
不错啊
真是认真
对了 让我们看看 再来一次
来 让我们看看
对了 腰这里不对
首先这样 对了
裙子有点碍事啊
我来帮忙一下
难道是 这里
撩起来更好
好的
上面拍一下试试
用力一点 用力
对了 对了
腿张开一点更好啊
是的 张开一点
腿也是非常重要的
这样是吧
等一下 这样不好啊
大腿 大腿这里不行啊
好的
这里 放松一点可以吧
这样是吧
等一下 不一样啊
腰太过僵硬了
腰啊
放松一点
等一下 等一下啊
放松一点更好吧
来
怎么样 腰这里是吧
是的
这里
来 保持这样
按摩一下腿更好哦
好厉害啊
抱歉
好重要的
是的 是的
肌肉好僵硬
这样是吧
这里是吧
是的 是的
来 再试试吧
好的
比刚才厉害啊 腰这里
很不错啊
来 保持平衡
打网球胯下是非常重要的
对了 这样 腿抬起来
来 保持这样 挥一下拍
这样是吧
对了 保持这样哦
自己挥拍试试
好厉害啊
怎么样啊
好害羞是吧
好好保持啊
保持啊
为什么挡住啊
等一下
怎么了 怎么了
好好坚持 这是练习啊
这是锻炼体感
好的
就像实际握着球拍
这样是吧
果然啊 完全不同啊
为什么啊
这样腿好像有点抵触啊
好害羞啊
对了
对了 这个是非常重要的
好的
有点僵硬啊
继续放松一点吧
好吧
对了 坐下来
好的 好的
抱歉
好的 坐下来 对了 对了
大家一起啊
对了
好的 张开腿
张开腿
裙子太长了
是啊 看不到 看不到的
这样更好啊 对了 对了
怎么了 来 来
放松一点 没事的 放松一点
大腿好僵硬啊
张开 张开
好硬啊
是吗?
这样不行啊
对了 按摩是非常重要的
不是的
来
好僵硬啊 这里是吧
对了 就是这样
这是非常重要的练习
为了比赛练习啊 真是厉害
目标是冠军
好害羞啊
害羞?为什么啊
哪里呢
哪里害羞啊
为什么挡住啊
是啊
看看啊 让我们看看
大腿这里非常重要的
打网球的时候 这里的血液
这里 这里
这里啊
那么
是的 放松一点
来 这里哦 这里想要吧
不行啊 张开腿 保持这样
对了 这个地方啊
是的 腿这里是非常重要的
这里需要柔软一点
对了 腋下也是啊
腋下也很重要的
好厉害啊
就是腋下这里
手这里放松一点
非常重要啊
这个地方啊
太僵硬了 这个地方的话
好难得啊 是的
对了
好僵硬啊
不是啊
不是的
好僵硬 好僵硬
这个啊
这样啊
来 这里哦 对了
这个地方啊
来
怎么样 感觉到了吧
是的
还不够啊
继续 继续 这样挤一下
用力一点更好啊
胸部这里很重要的
放松淋巴 对了
放松一点啊 对了
胸部这里是吧
怎么样 突然间
对了 好像出汗了
为什么啊
挤一下的话
汗液很厉害啊
等一下 可以是吧
怎么了
不是的 这个
这里是吧 对了 这里
等一下 不要啊
为什么不要
为什么啊 要不要帮忙一下
这个不行啊 还不够啊
等一下啊 按摩没有关系的
按摩可以是吧
是的
对了 试试可以吧
我们挑战一下
来 过来这里
屁股啊 来 这里
屁股啊 对了 来 过来这里
腿张开 手撑住前面
来 腰扭动一下 扭动一下
屁股扭动一下
下半身很重要的
快感是非常重要的
好舒服吧 这样扭动
一边扭动腰肢
果然啊 这样不太好啊
这样是吧
有试过吧
对了 腰这里 来了哦
这样哦
对了 来 这样啊
这样啊
这样扭动 摩擦一下哦
知道吧 这样 这样
乃亚 知道吧
乃亚
知道吧
是
这样啊 这样
对了 腰动起来
知道怎么样做吧
身体在扭动
这样
知道吧 这样
总感觉有点不一样
不一样啊 这样 这样哦
这样啊 看到了吧
对了 先抵住腰啊
就是这样
这里哦
对了 就是这样
对了 这样抵住啊
对了
这样哦 对了
继续啊
就是这样啊
对了 腰这里很棒
好的
还不够啊 来 继续啊
变粗了吧
这样是吧
完全不够啊 腰动起来
需要出汗
对了 激烈一点
这样啊
怎么样啊
来 很擅长啊
感觉不错吧
对了
不错啊
腰这里 对了 这里
对了 胸部这里也要啊
对了
很重要啊 不仅仅是下半身
上半身这里啊
也要试试 知道吧
好的
来 不要动
是的 是的
不要乱动
不要动
这个地方哦
是的 让我们看看
等一下 有点不够啊
来 挥一下这个
来 练习一下
但是 还是有点不一样啊
腋下不能盖住
腋下啊
腋下不行啊 这样
等一下 这个是球啊
来 这里哦 对了
就是这里
就像球一样 这样拍
夹住啊 手举起来
这样贴紧的话
这里 感觉到了吧
对不起
对了 紧紧的夹住
还不行啊 等一下 继续啊
腋下好好的挤一下
对了 对了
用身体夹住
就好像球一样
对了 对了
用力一点
就像贴紧球一样
对了 对了
怎么样 体验到了吧
还不够是吧 对了
这里也要啊
对了 对了
腋下这里
对了 就是这样
很棒哦
很好啊
可以了吧
怎么样啊
很不错啊
真的吗?
那么 接下来
这样夹住球 对了
这样张开不行啊
张开不行 需要这样
同时用力
来 这里
躺下来这里
好的
这样啊
对了 过来一点 这个家伙
坚持住啊 腰扭动一下
对了 对了
只是腰啊
只是腰啊 好好动起来
只是腰
等一下 腿要坚持啊
继续过来一点 夹紧一点
对了 夹紧一点
对了 夹紧
对了 对了
这样啊
继续 继续啊 继续
对了 继续啊
好的 腋下 腋下啊
腋下也是 这里也
经常使用的 这里
知道吧
停下了 腰这里啊
动起来
对了 对了 对了
这样 对了 继续啊
这样啊
对了 力道也很重要
力道也很重要 所以
这个家伙的胸部 这样
对了 对了
对了 这也是很重要的
好的
怎么样啊
等一下 腰这样还不够啊
这样拿着这里
抵住的话
好的
对了 对了
对了 把这里当球拍
对了 手指紧紧的握住
握住哦
对了 对了
对了 腰也要
腰不要停下来
好好动起来 这样
对了 对了
感觉很棒哦
好的
说什么啊 不知道啊
等一下 这个
腰停下来了
是
部长 怎么样啊
等一下啊
还不行啊
那么 再来一次吧
试试是否可以
来
是
这样是吧
怎么说呢
下半身的力道好像不够啊
应该怎么样做呢
对了 你坐下来
对了 手给我
糟糕了 腿这里放松一点
用最为重要的手
抱着大腿这里
怎么样做 先张开
张开啊
对了 怎么样做啊
对了 这里啊
是
太过僵硬了 按摩一下可以吧
也许啊
但是 手到极限了
手的话 这样好像没办法
感受那种力道啊
那么 来
用这个吧
对了 这个知道吧
是的 特别道具
这个 这个
很不错啊 这个
这个啊
听到了吧
是的
怎么样 听到这个声音了吧
好厉害 身体好热了哦
这里是吧
腋下是吧
这里啊
等一下 手这里 对了
来 这里哦
对了 激烈一点 激烈一点
夹住是吧
对了 那里更好吧
来 夹住试试啊
怎么样啊 感觉到了吧
好奇怪的感觉哦
不是的
好像还不知道啊 那么
继续试试啊
是啊 这里哦
这个的话 那么
这里是吧
是的
这里哦
对了 就是这里啊
怎么样啊
好厉害啊
好的 胸部也要
周边这里
来 抵住这里试试
这里呢
怎么样 感觉到了吧
那么 直接更好吧
好像还是不懂的样子
不是的 等一下啊
等一下 这里是吧
太弱了啊 加大一点啊
加大一点是吧
可以吧 来
这个还不懂啊
怎么样 身体好热吧
激烈一点更好吧
好的 夹住哦
这里哦 这里也要
这里哦
好舒服是吧
这里的话
没问题吧 这里比较碍事
是的哦 比较碍事啊
不行啊
这个比较碍事啊
比较碍事啊
没事的 可以的
这是按摩
对了 对了
等一下 等一下啊
这个比较碍事啊
这个很碍事啊
对了 就是这样
好好按摩可以吧
等一下啊
来了哦
真是厉害
对了 一直
好好的
怎么样啊 这里舒服吧
对了 乳头这里好僵硬了
是不是好舒服啊
确实 乳头这里
好硬了啊
报告一下啊 这个形状
对了 这里是吧
来 来
帮忙一下可以吧
腰忍不住了吧
好厉害哦
这里也要 怎么了
腰这里哦
不是的
怎么样啊 这里呢
这里也要是吧
腰这里 对了
不是的
这里也要
如果不放松 不行的
全部都要放松
对了
很重要 对了 对了 就是这样
胸部这里哦
对了 同时哦
这里是吧
振动是吧 这里哦
直接 直接更好吧
直接更好吧
好像不够刺激啊
是啊 加大一点啊
那么 加大一点是吧
很不错啊
怎么样啊 好舒服吧
从上面这里开始
这里的话
这里哦
这里 好好的夹住
对了
从下面开始进去里面
不要碍事哦
有点碍事啊
是啊
那么
等一下 这个 汁液出来了
这个 为什么啊 这个
看看
这是什么啊
这个
等一下 等一下啊
等一下啊
这个 看起来和我们不一样啊
乃亚
对了 这里的话
脱了啊
乃亚真是淫荡啊
对了 练习网球的时候
汗液出来了是吧
让我看看 让我看看
不行啊
来 让我们好好检查一下
让部长来
部长检查一下
可以吧
好的 好的
可以吧 预备
等一下 手不要得事
来
身体里面也要报告一下
这里哦
身体里面 来
身体里面哦
这里是吧
报告一下啊
好像还不行啊
来
这样的话
等一下
这里哦 对了 这里啊
果然啊 这里更好吧
好厉害 里面的汗液太厉害了
告诉我们
好厉害啊 这个汁液
湿漉漉的哦 湿漉漉的
真是变态的家伙
为了网球
汁液全部出来了
怎么样啊 告诉我
怎么样 这里 来 这里啊
来
不行啊
不行 不行啊
怎么样啊
乃亚 喜欢这个吧
好厉害啊 这个
不行 不行啊
加大一点哦
加大一点
不要
真是淫荡的家伙
真是厉害
对了 试试里面吧
不错啊
怎么样 这里是吧
好好抵住里面
内裤穿上吧
对了 保持这样啊
对了 内裤
后面抬起来
屁股抬起来
张开一点 对了 这里啊
夹持啊
很棒的样子
胸部也是
这里是吧
应该没问题吧
对了 试试哦
试试哦 来
好的 好的
来 这里也要 对了 这里也要
好的
应该是这里吧
来 这里也要 脱了
好的
对了 站起来吧
站起来
可以站起来吧
来 站起来 站起来
好的
那么
接下来的话
这样是吧
保持啊
腿也要夹紧一点啊
好好保持
对了 好好坚持啊
这样不太顺利啊
好好坚持 知道吧
体验一下体感哦
来 腿这里也要 知道吧
知道吧
对了 保持这样
内裤里面哦
能够站住吧
看看吧
对了 就是这样
下半身这里哦
对了 就是这样 对了
这里哦
对了 就是这样
抵住了啊
好好坚持
等一下
叫你好好站着 这样不行啊
好好站着啊 对了
好好的坚持
不行啊
来 脱了内裤
脱了啊
好的
来了 来了
好好的
对了
打开开关哦
对了 好好的
慢慢的
好厉害 进去里面了
抵住里面哦 继续更好吧
继续这样哦
不行啊
继续哦 感觉一下体感
体感哦
好厉害啊
太棒了
这个哦
好厉害啊
阴核这里是吧
来
好色情的感觉哦
对了 就是这样啊
什么 什么啊
好厉害啊 这个
好厉害啊
等一下 汁液出来了
对了 真是淫荡啊
这里 这里啊
好厉害啊 湿漉漉的了
不要啊 不要啊
感觉怎么样啊
不是吧
好厉害啊
为什么啊
湿漉漉的哦
对了 继续 继续啊
对了 对了 继续啊
这样放松哦
好色情啊
真是变态的家伙
好厉害 好厉害啊
好厉害啊
噗嗤噗嗤的进去了
不行啊
好厉害啊 这里啊
这里舒服吧
怎么样 好舒服是吧
我们也要舒服哦
这里湿漉漉的
一直想要这里是吧
摸一下哦 对了
这里 这里哦
想要肉棒吧
好色情的感觉
摸一下可以吧
对了 继续动起来
好喜欢肉棒是吧
肉棒 肉棒 来 肉棒哦
想看看吧
想要哪根肉棒啊
选择一下
都要
都要啊
这个呢 这个啊
这样是吧 肉棒
对了
这里是吧
好舒服吧
啪啦啪啦舔好舒服
好舒服啊
好好舔啊
等一下 这里可以吧 来
对了 我也想伸进去里面
同时舔一下两根肉棒
第三根哦
第三根也要舔
肉棒好吃吧
手好好动起来
好色情哦
好舒服啊
只是舔肉棒就可以啊
好舒服
哪根肉棒更好
肉棒 想要肉棒是吧
小穴想要肉棒吧
肉棒插进去小穴
来 这里啊
来 这里
来 这里也要
好吃吧
躺下来那里
来 躺下来啊
好喜欢的肉棒哦
来 还有肉棒
这里的肉棒也要含住
继续插进去里面是吧
继续
好舒服啊
不行 不行啊 高潮了
等一下啊
已经高潮了啊
在抖动啊
好厉害
还有肉棒啊
继续给我
来 屁股给我啊
好好舔啊 来 肉棒好舒服吧
好厉害啊
高潮了 不行啊 高潮了
高潮了
想要继续插进去是吧
不行啊
不要 好舒服
肉棒舒服吧
躺下来 躺下来 这里哦
里面是吧 来
怎么样 各种角度
肉棒插进去 不错吧
是的
好厉害 乳头好厉害啊
乳头
慢慢的是吧
好舒服啊 好厉害啊
好舒服 不行啊
继续 继续是吧
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
肉棒
接下来轮到你在上面
来 站起来啊
喜欢怎么样动起来都可以
喜欢怎么样都可以
太棒了
好舒服吧
等一下啊
下一个 下一个是我啊
好厉害啊
太棒了
摸一下乳头啊
喜欢乳头吧
好好动起来
接下来我们玩弄胸部
好舒服吧
太棒了
不错啊
不行啊
等一下
来 这里 这里啊
来 接下来看看屁股 抬起来
插进去了哦
看看啊
不错啊 好舒服
不错啊
继续放松啊 很不错哦
继续啊 乃亚
继续啊
好舒服 不行啊 高潮了
不行 不行啊
高潮了
好舒服啊
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
来 屁股转过来这里
对了 肉棒 肉棒插进去
动起来啊
高潮了
还不行啊
这样啊
来 帮忙一下啊
抱过去可以吧
抱过去啊 可以啊
来 好的 好的 来
进去了
进去了吧
好舒服 不行 不行啊
好舒服
来 这里 摸一下这里
摸一下啊
对了 对了
坚持 坚持啊
真是厉害啊
对了 肉棒这里
好紧啊
对了
继续 继续啊
不行啊 高潮了
继续啊
继续
可以吧
射进去里面啊
等一下 忍不住了
糟糕了
糟糕了 不行啊 高潮了
糟糕了 等一下啊
射了很多啊 怎么样呢
继续哦 这里也要
那么 我也要
好厉害 要射进去了
好厉害啊
好舒服 好厉害
肉棒好舒服吧
高潮了
不要啊
高潮了啊
继续可以吧 继续可以吧
继续给我 好舒服
射进去里面可以是吧
射进去
全部射出来是吧
好舒服啊 好舒服
好舒服
要射了哦
真的 要高潮了
射了
好舒服哦
不错吧
好舒服啊
高潮了
乃亚的小穴太棒了
好舒服吧
不行 不行啊
不行 不行 好舒服
要射了
高潮了
我也是要射了
射了
一起高潮了
好的
舒服吧
舔干净
(然后 一个星期)
(被好好调教了)
不要啊 不要啊
谢谢观赏