这边比较少
那边有
那边有有名的学校
有漂亮的女孩子
真的吗
我都没发现
现在这个时间还没有呢
现在要回去吗
再稍微等一下
就可以发现迟到或者翘课的女孩子
这些穿着制服往车站反方向走的人
或者穿着明显私服的很容易上钩的
真的可以吗
一小时之内能找到吗
一小时很轻松的
真的吗
很轻松
绝对可以的
10分钟可以吗
10分钟有点困难
走吧
这边人太多了
去那边寻找目标吧
看到了
这种组合
母女还是算了吧
还是有的
真少啊
我想回去了
需要花一段时间
今天好冷啊
有了
向目标走去
放心没问题的
绝对听话的
真的吗
可以的
下去了
为什么下去了呢
进去了
去看看吧
静观其变
这么磨叽
你耐心点
会有萝莉的
能打扰一下吗
你刚才把制服换了才出来的吧
我看到了
逃课了吗
今天有上课吗
有
那你还把校服换了
这样吧
我想和你聊聊
好的
好
你逃课了吧
准备逃课吧
我们不是教育部门的
我们就想和不去学校的学生聊聊
你有什么烦恼可以和我们说的
我们会尽可能帮助你的
所有你放心吧
你有不去学校的理由的话
可以和我商量
逃课也是不太好的
我想换个地方聊聊
可以吗
走吧
嗯
这样穿不冷吗
冷
穿制服应该不冷吧
就这里了
抱歉了
没问题的
有点
我想问些问题
你叫什么名字
泉莉音
今天没有去学校
没去
讨厌学校
讨厌
为什么
刚搬家到这里
这样啊
第一次上学
第一次
新学校
你爸妈会担心吗
也许
有跟他们谈过吗
没有
因为怕他们担心
所有没说
好孩子
你有可以商量的朋友吗
没有
还没交到吗
气氛很好了
没有讨厌学习吧
嗯
需要花时间适应
是吧
我也经常逃课转换心情
这样吗
这样啊
大家都一样嘛
经常逃课？
这次是第一次
被搭讪很不安吧
好吃惊
就有点
有事情还是要报告的
搬家后的不安也不是没办法
喜欢学习吗
喜欢学习
学校的关系
想要集中精神学习
想
逃课就有点
经常不上课朋友就越少了
对吧
没有说话的勇气
有稍微搭过话吗
最多是在班级里被叫起来说话
好紧张
你应该是比较文静的女孩子
好孩子
也不是不会说话
拉开距离就更难交流感情了
你也想让父母安心的吧
嗯
去学校
今天拿出勇气来和朋友聊聊
今天
今天是第一次逃课
会成习惯的
不行
父母会伤心的
伤心
不好
会担心的
到处找你
不清楚
今天带制服来了
嗯
穿上去学校吧
虽然有点不安
我随时可以听你讲的
要我微信号吗
微信吗
随时都可以听你说话
电话联络也可以
不和朋友聊 不想让父母担心
找个人倾诉比较好吧
嗯
你老家的朋友呢
没怎么联系
那好吧
交换号码吗
这里了
保存一下
完成了
平静下来了吧
有点
好孩子
把制服换上把
嗯
很合身嘛
没事的
坐下
不行
怎么了
为什么
因为我们关系变好了
没有
怎么了
这是什么
相机
为什么
别担心
这是我们友好的证明
怎么了
我们不是好朋友吗
你热吗
没事
那就没事了
不是要去学校吗
去学校
再等等没事
可爱
舒服吗
逃课想被父母知道吗
不
是吧
知道吗
这样不好吧
哪里不好
会被妈妈骂的
没事的
告诉你父母逃课还和男人搭讪吗
不
那可以吧
亲一个
没事的 亲一个
好好相处吧
怎么不张嘴
张嘴
真好吃
不要
怎么了
手拿开
不行
什么不行
要告诉你父母吗
真香
流汗了
没事的
叔叔喜欢的
怎么了
没关系的
真可爱
没事
流汗了
和叔叔好好相处
怎么了
不知道
感觉怎么样
没事的
手很碍事
很碍事
变硬了
没有
没有吗
不行
看看
好软
舒服吗
没事的
舔舔
不要看
没事
让我看看
不行
怎么了
感觉如何
好好说
放松
来舔一下
味道如何
好吃吗
撸起来
舒服吗
会了吗
不知道
不要
舔我
难受吗
难受
舒服吗
没事的
不能插进来
你知道我想干什么吗
讨厌吗
知道的
我们好好相处吧
没事的
去了
来舔我
舔我
来点更舒服的
很舒服的
舒服
很爽吧
等等
你没戴套
不行
舒服吧
好舒服
我要射里面了
不行
没事的
靠近点
靠近
脸
很棒了
今天很好了
很轻松
很好
头发很长呢
是啊
好臭
很臭
哪里呢
流汗了
这才好呢
这是什么
连衣裙
很像裙子
害羞
很大胆
等下要做什么
做什么
不知道
一直这样
和妈妈打个招呼
妈妈
现在要干嘛
现在
做爱
我都没这么想
你好坏
不知道
不想做爱吗
想
看着相机
不许闭上
不许闭眼
舒服
你说什么
看着相机
等等
按照我说的去做
继续
伸出舌头
伸出来
舌头舒服吗
好痒
这是什么
不知道
乳头
乳头舒服吗
妈妈乳头舒服吗
别说啦
好害羞
就这样
好吧
这样吗
好小
是啊
没有
下面
看看胸罩
舒服
看这边
玩具
你懂的
懂得
这么厉害的吗
里面有电池
好厉害
掀起来
舒服
尿了
没有
尿了吧
这么湿了吗
可以的
好厉害
这内裤怎么办
自己脱吗
叔叔帮你脱
站起来
手搭着
非常棒了
扩张了
转过来
很小
第一次
兴奋了
你也玩弄起来
舔吧
摸耳朵
下面
技术变好了
是的
喜欢了吗
手伸下面
下面
看着下面
对
舔得很棒了
害羞
真厉害
了不起
舒服
要去了
可以得
去了
好冷
好脏
等等
好吧
舒服
太舒服了
去了
糟糕
掰开
双手
去了
舒服
那里
去了
舒服
要去了
再说一次
舒服
为什么停下了
不行 去了
去了
要去了
变得奇怪了
舒服
来吧
不行 去了
害羞
想要吗
想要
拿住
说想要
想要
插进去吧
插入了
舒服
插到深处了
到深处了
你太小了
舒服
乳头好舒服
去了
舒服
不行
喜欢
舒服
射了好多
好开心
开心
好孩子