(短小早泄丈夫没法满足)
(老婆每天网上搜寻男人)
(年轻人妻 玩弄伙伴)
(肆意拍摄全记录)
(虽然反抗但是却
更加兴奋)
(流出的视频无法想像)
(舔男子从脚到屁股处)
(对出轨对象说了不敢
对丈夫说的愿望)
(束缚 舔 拍打等让人
毫无害羞的要求)
(练马区 美穗 25岁)
-是不是很亮
-在拍吗
-太快了 太快了
-怎么样了
-太快了
-太快的话 你老公也是
-很快是不是 -早泄 是
你老公每次都是很快
就射出来了吧
-好可怜哦
-可怜 是你这边吧
-没有怎么说 好可怜哦
-老公没法满足 想出轨吧
-没有的 -没法满足是不是
-没有的 没有的
-怎么回事
-为什么呢 -太快了
-那么 为什么想要尝试
-那是因为我老公早泄
-那么 现在怎么办
-没办法 没办法啊
-那么 有什么关系
-真的要拍摄吗
-没有关系 真的拍吗
-是的哦
-我想拍清楚一点
-不要啊 太近了
太近了
-夫人很漂亮啊
-没有的 好害羞哦
我们不是说好了吗
-是不是想要做这个
-这个事情
虽然有点欲求不满
为什么欲求不满呢
-为什么
-非常厉害哦 想这么久
对著镜头再说一次
老公没法满足你
-太过分了
-对老公有什么不满啊
我老公 那里稍微有点小
-然后又早泄 -很辛苦吧
-然后 -什么呢
既然自己没法满足
接下来想怎么做呢
早泄的老公
好害羞哦
那么 老公摸着你的话
是不是会有感觉啊
-夫人 没有这样做吗
-没有的
-那么 该怎么做 -怎么做
夫妻行为啊
-我不知道 一般般吧
-一般般 那是怎么样做
-不一样的感觉是吧
-什么啊
告诉我具体内容
等我一下 给我肉棒
我想要那个
-肉棒 -给我
-这个也会兴奋吧 -太快了
-让我看看这个地方
-但是 别人摸我不行
-为什么呢 -这个的话
为什么 你这个身体也想
要尝试捆绑
如果戴上眼罩 可能会
更加兴奋吧
-这个不行啊
-只是这样吗
这样是不是
舔这里会更加舒服吧
夫人也是 这是什么意思
-什么 干什么啊
-好的 这个没问题吧
-没有关系的吧 -可以啊
自己脱了
让我看看
-露出来吗 -可以的哦
乳头勃起了
这里也是 现在感觉怎么样
-不行啊 -哪里 哪里舒服
-不要啊 -不行吗
哪里舒服呢
怎么样了
你看看 这里 看看
不行了
张开腿 张开腿
不行 高潮了
-舒服吧
-什么 我也不知道啊
怎么样 比你老公好吧
这里是不是
感觉到了吧
-来 对比一下
-对比 不是的 这个
来 和你老公对比一下
怎么样呢
怎么对比啊
-经常看到吧 和你老公对比
-好粗哦
很喜欢吧 你老公很小
很小
这里
-你老公这个时候结束了吧
-结束了
好快啊
-不行了 要高潮了
-好久没有试过这样吧
这里是不是
这里
不行 不行
张开一点
舒服吧
怎么样 这里 湿了哦
不行 高潮了
高潮了
不行啊
湿漉漉的 听到了吧
好舒服
不行 高潮了
湿漉漉的 自己看看
-不行了 -看到了吧
好害羞哦
湿漉漉的
-舒服吧 -好舒服
-不说不知道啊 -要说啊
-是不是很舒服 -不行啊
好舒服
不行 高潮了
高潮了
不行了
好舒服
不行啊
高潮了
好舒服
不行 不行啊
高潮了
好舒服
不行啊
不行了
-好多 -怎么了
这不是湿漉漉的
-老公没有这样吧
-没有
怎么样 满足了吧
-怎么样 没法满足吧
-不要 不要啊
-那么 我们抓紧时间
-为什么啊 不行
再来一次 可以吧
还不够吧
-想要怎么做呢
-想怎么做
-我也不知道 -不知道是吧
-那么 既然这样接下来这边
-要做什么啊
-手给我 -好的
还有更加舒服的
干什么啊 不能动吗
怎么样 好开心吧
完全还不够吧
-怎么样 手
-好难动起来哦
是不是
把腿张开
-完全还不够哦
-好害羞哦
-看著就好害羞哦
-不要挡住 把脸露出来
是的
-不行啊 高潮了 -告诉我
高潮了
-干什么 这个
-怎么回事 这个东西
-干什么啊 -好舒服吧
太强烈了 太强烈了
太强烈了
这里是不是
不行 高潮了 不要啊
-干什么啊 -还不行吧
不行啊
-为什么不行啊
-但是 这个不行啊
不行啊 高潮了 不行啊
-怎么样了 -不行 不行
怎么了 告诉我
-要高潮了 -很舒服吧
求你了 不要啊
-好舒服吧 -高潮了
不行 不行啊
-继续是不是 -真的不行啊
-怎么了 -不行啊
不行啊
告诉我
高潮了
不行啊
不行 不行啊
不行 高潮了
还不够吧
还不行哦 里面湿漉漉了
想要怎么做
这里是不是
快点啊
自己看看 进去了哦
舒服吧
-不行啊 -什么
好舒服
这里不行了 好舒服
感觉到了吧
高潮了
怎么了
感觉怎么样啊
好舒服 好舒服
好舒服
高潮了
不行啊
不喜欢吗不要吗
不行 好舒服
不行 高潮了
好舒服
高潮了
-干什么啊 -这个很兴奋的
吓我一跳
这是什么东西
屁眼
抵住这个舔
抵住了吧
-舒服吧 -好舒服
-高潮了 -继续舔
继续
好兴奋吧
-射出来可以吧 -不行啊
-为什么 -我想要
很兴奋吧 继续舔我
-很舒服吧 -不知道
可以的 继续舔我
不行啊
太棒了 进去了 进去了
好舒服
高潮了
太棒了 好舒服
不行啊
高潮了
好舒服
-太棒了 湿漉漉的
-好舒服
好舒服吧
太棒了 那里好舒服
腰动起来
高潮了
太棒了 好舒服
太棒了
不行 高潮了
高潮了
继续插进去
太棒了
里面好舒服
高潮了
哪里舒服呢 哪里舒服
-什么 -哪里舒服
高潮了
-里面好舒服
-自己动起来
里面好舒服
不行啊
高潮了
好舒服
-抵住了吧 -继续给我
高潮了
那里不行了
-这里吗 -那里
不行 高潮了
好舒服
高潮了
舒服吧
-这里是不是 -好舒服
好舒服 不行啊
高潮了
好舒服
太棒了 高潮了
高潮了
里面不行了
太棒了
不行 不行啊
高潮了
好舒服
那里不行了
高潮了
不行了
舔干净
(住在丰岛区的结婚一年)
(东野悠亚 25岁时)
(有一个奇妙的烦恼)
(不喜欢和老公做爱)
(但是没办法拒绝)
(和性伴侣却能够获得)
(全身的快感)
(这身体和内心到底)
(是怎么了)
(在这里 和我们的振动棒)
(详谈室室员进行交流)
(给她建议 提出解决)
(问题的方案)
欢迎来到我们的
烦恼商谈室
那么 夫人您已经结婚了吧
这是第几年了
-只是过了一年
-只是过了一年是吧
是的
我们是为了给您解决烦恼
只是结婚一年也不是很久
那么 具体是什么烦恼呢
和老公做爱完全没有感觉
老实说做爱吧 马上就拒绝
-自己不积极啊 -是的
-但是 是自己不感兴趣吗
-是的
-为什么呢
-不知道 我也不知道
-只是有这样的想法
-只是有想法
这样的话 确实是对身体
造成很大的困扰
那么 平时都是怎么做呢
有关这个事情
-只能自己解决性欲
-这样不舒服吧
-但是 和别人做很舒服
-和性伴侣就很舒服
为什么 这个好像不算是
烦恼吧
和老公做爱就完全不舒服
那么 通过性伴侣 那就
可以满足自己的性欲
这个为什么烦恼
马上就高潮了
为什么会有这样的感觉
为什么也许是
心里感觉不一样吧
-我也不知道
-这到底是什么原因
哪个是最舒服的
-只是让我舒服的
-和你老公对比一下啊
我老公不行 我不要
-真的 -这样啊
现在我们也针对这个
进行了研究
就是有烦恼的人
我们能够一起商量
-可以吧 -好的
-是不是 解决问题
-好的
-那么打电话吧 -好的
-是 我是佐藤 -不好意思
您是想谘询吗
-现在方便是吧
-是的 没问题
-好的 -好厉害
-喂 -是
-晚安 -晚安
-现在在哪里 -在商谈室
-一个人吗 -一个人
-一个人是吧 -是的
那么 已经多少年了
不好意思
-什么 什么啊
-不好意思说
-有性伴侣是吧 -是的
-现在其他人 -没有
现在没有
-结婚多少年了 -结婚
现在只是一年时间
-那么 还算是新婚吧
-也可以说是新婚吧
有很多烦恼哦
能否听一下
我的老公 我老公啊
即使做爱 但是完全不舒服
-我知道了 -知道吧
-原来是这样啊 -是的
还有 即使遇到喜欢的人
也不敢那个
-有试过出轨是吧
-有的
-什么时候 -最近吧
到底是什么情况
什么情况啊
-那么 到底是怎么遇到的
-这个 其实我也不知道
真的
自己偶然遇到的
怎么样了
-在厕所偷情 -厕所
怎么样做的
这个 也试过在厕所
这个完全没有想到啊
所以 我希望你帮我
这样啊
最近变得有点变态
不知道怎么做
-什么 -变得变态了
-变态 -变态
变态吗
那么 现在通过电话
教我用振动棒可以吗
-振动棒 -不行吗
-虽然可以 -可以吗
-有振动棒吗 -有的
-别人的吗
-不是的 我自己的
告诉我
平时振动棒很舒服的吧
我还想要更加变态
该怎么做
我想要继续
我想要继续哦
想要做爱 想要更加舒服吧
想要舒服 怎么做呢
平时做爱没有这样是吧
能否教我呢
-可以的哦 -真的吗
那么怎么做
张开一点 下面
保持住
从上面开始
这样可以了吧
继续给我
这样的话 接下来
做得很好啊
继续给我命令
继续张开一点腿
-保持这样 -太棒了
继续 继续 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
怎么样呢
-马上就高潮了啊
-高潮了
高潮了
继续给我
还想要更加舒服是吧
现在还不行哦
高潮了 高潮了
-已经高潮了 -高潮了
那么 手指放到嘴里面
还不能停下哦
到里面了怎么做
接下来的话
自己趴下来 对了
屁股要张开
张开一点
来 对了
屁股张开哦
高潮了 高潮了
不行 不行啊
-高潮了 高潮了
-忍住啊
不行 不行 不行啊
高潮了 高潮了
-不行 不行啊 -还不够
对了
-还不行哦
-高潮了 高潮了
好色情的感觉
不行了
-你看 继续进去里面
-高潮了 高潮了 高潮了
好好看看
好舒服吧
接下来是正常位
刚才高潮了
怎么样 老公不知道吧
不知道
怎么样 刚才的自慰
-刚才的 -舒服了吧
怎么样 很舒服吧
还想要继续吧
是的
对了 很舒服是不是
刚才的没有试过吧
那么 想不想尝试其他的
-喂 -是
喂 有什么可以帮你的
-比我大的人 比我大的
-比你大的
是的
喂
-晚安 -晚安
-怎么样 -是
怎么了
谁
-要谘询吗 -是的
有什么事情
今天 找到一个想见的人
-这样啊 -是的
-现在吗 -是的
-骗人的吧 -不是
好怕 好怕 我都不懂
-喂 -是
-等一下三号 -好的
刚才的
等一下
-喂 -喂
-晚安 -晚安
有什么事情
刚才那个人
什么
喂
不行 不行 刚才一直这样
那么 商谈自己感觉怎么样
我明白了
可以吧 刚才的对话
怎么样 虽然和老公
做爱不舒服
但是 是否考虑过
这样会让自己更加舒服
是的吧 这是最重要的
-自己也想尝试吧
-这样肯定是最好的
那么 不仅仅是夫妻做爱
那么 既然这样 我们聊了
这么多 到底怎么样了
让我来确认一下
现在忘了你老公的事情
怎么样 现在感觉到了吗
可以的 没有体会过的
和你老公一起的感觉
感觉到了吧 没问题吧
很舒服吧 是不是
这种感觉
很疼吗
来 让我看看
乳头已经勃起了
一直捏住
一直这样捏住
是不是很舒服呢
乳头这里哦 很舒服吧
怎么样 这里是不是
好舒服的感觉吧
和振动棒的感觉不一样吧
这里是不是 老公也没有
试过这样吧
这里是不是 好舒服吧
这里是不是
不行 不行
高潮了 高潮了 高潮了
这里是不是
乳头好舒服吧
-高潮了 -高潮了吗
-高潮了 -这里吗
高潮了 高潮了 高潮了
-哪里啊 -很多 高潮了
-高潮了 高潮了
-这里吗
感觉到了吧
高潮了 高潮了
很舒服吧
怎么样
对了 对了 刚才说的事情
两根手指 进去这里了哦
很久没有试过这样吧
-很舒服吧 -高潮了
-现在呢 -高潮了 高潮了
觉得很奇怪吗
不行 不行 不行啊
不行 不行啊
进去了哦
好舒服 高潮了 高潮了
老公没有试过这样吧
哪里啊
哪里
告诉我
想舔吧 是不是
不要 不要啊
不要啊
不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
高潮了吗
哪里
怎么样
这里是吧 湿漉漉的 这里
-舒服吧 -好舒服
这里 这里是不是
不要 不要 不行啊
不行 高潮了 高潮了
哪里呢
-不行了 -好舒服吧
太棒了
不行 好舒服
不行 不行 高潮了
这里湿漉漉的哦
-湿漉漉的 -好舒服吧
舒服
不行 不行啊
高潮了 高潮了
湿漉漉的
别乱动
不行 不行啊
高潮了
不行 高潮了 高潮了
不行 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
不行 那里不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行啊
好舒服
不行 高潮了 高潮了
不行 不行啊
不要 不要啊
不行啊 高潮了
不行 高潮了 高潮了
不行 好害羞 高潮了
不要 不要啊 高潮了
不行啊 好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
手指不要啊 不行啊
-很疼吗 -好舒服
好舒服 好舒服
好舒服哦
不行 那里不行 高潮了
不行 高潮了 高潮了
不行 不行啊
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
-怎么样 没事吧 -高潮了
-高潮了吧 -高潮了
-好舒服吧 -舒服
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服吧
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
怎么样 湿漉漉的汁液
-射了这么多 -没有试过吧
怎么样 好多吧
舒服吧
好吃吧
真的
抱歉 夫人 好舒服哦
舔哪里
屁眼
来 没有试过舔这里吧
舔干净
啪啦啪啦舔
好舒服吧
这个
抵住了吧 好舒服吧
高潮了 高潮了
好好舔
来
高潮了 高潮了
这里是不是
全部都舔
-讨厌 -不是吧
湿漉漉的哦
-继续给我 -这里是吧
高潮了 高潮了
-看到进去了吧
-高潮了 高潮了
-高潮了 -动起来
-还不行啊 -不要
-慢慢动起来 -不行啊
怎么样 这里
高潮了
不行 不行 高潮了
不行 高潮了
高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
不行 不行 高潮了 高潮了
不行 不行啊 高潮了
不行 高潮了 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
-怎么了 -太厉害了
太厉害了 好舒服
太激烈了
里面 里面
不要 不行 不行 高潮了
高潮了
不行啊
不要啊
高潮了
不要 高潮了 高潮了
不要啊 不行了
不行 高潮了 高潮了
那里 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
不行 不行 高潮了
不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行 高潮了
高潮了
不行 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
好吃吗
(即使老公出轨也不敢
多说一句的文弱人妻)
(在街头被星探男子
叫住 恢复女性自信)
(犹如当代童话一样)
(但是 只是想来面试)
(马上拍摄AV初体验)
(相当辛苦)
(男优首次潮吹 首次)
(体验振动棒 痉挛绝顶)
(邀您欣赏 最后自己)
(插进去的出道战斗)
(板桥区 未来 24岁)
我们在实际的拍摄中
需要您签订一下合约
现在需要你自己仔细
看看里面的内容
虽然无须担心
但是 你是否已经
完全准备好签名了
有没有什么留意的
里面有很多内容哦
-这个是事务所的吗
-是的 上面有签名
-全部都要做吗
-是的 内容事务所已经知晓
怎么样 之前未来也有
联系过我们
那么 这个如果已经
想好了开始出道
自己为什么要考虑这个
-不是的 这个的话
-就是经纪人
跟我说了很多 让我去尝试
-就是之前的星探
-是的 星探跟我说
是
-虽然不是很详细
-没有问详细内容吗
-是的
-为什么不仔细问一下
这个 我们虽然说好了
-但是 当时自己还在犹豫
-还想好好想想
那么 这次的话 如果决定了
我们就可以开始
当然了 这个不一定就是
需要马上接受
但是 对于未来来说
是不是自己想的那样
是的 还不是很明了是吧
是的
实际上 这个确实会
让你很困惑
那么 我们今天能否拍摄
我们就尝试一下
-这样啊 -是的 是的
今天男优也来了
是的 我叫一下吧
不好意思 能否过来
这是我们为了今天
拍摄过来的山田
午安
是不是很认真 不会觉得
很奇怪是不是
已经跟你说过了
不是很奇怪的事情
感觉怎么样 这个
-这个 都是很年轻的
-是的哦
这也是为了给
年轻的女孩子满足
最近的话 很少和
老公做爱是不是
身体变得很敏感了吧
反应很棒哦
老公出轨都不敢说
这样啊
交给我吧
不用觉得奇怪
这都是为了拍摄
能否放松一点
-出轨 -是
实际上 这些都是拍摄
不是出轨
不用那么紧张
没关系吧
放松一点
没关系的
接下来的话 脖子是不是
未来 男优温柔的摸着你
和你老公不一样吧
没有试过是吧
很兴奋吧 比你老公
更加舒服吧
希望我怎么样做呢
想温柔一点是不是
-是不是激烈一点 -不行啊
不行啊
这里吗很兴奋吧
感觉到了吧
胸部 这里是不是
不要这么激烈
这个是必须的哦
没关系的 放松一点
不行啊
真是漂亮 这个胸部
真是太棒了
这里哦 是不是
不要这么近
不是的 这里 感觉到了吧
感觉到了吧
真是太棒了 好兴奋吧
夫人很兴奋了吧
-不行了 -那么看看乳头吧
-慢慢的 -好害羞哦
好害羞
放开手
-不行啊 -这样很舒服吧
好舒服吧
让我看看
很害羞吗
感觉到了吧
这里是不是
还不行哦 好兴奋吧
好兴奋吧
这里是不是
太棒了
好舒服 给我
脱了吧
-不行啊
-真是太棒了 这个屁股
还不行啊
-好臭的 -不要啊
不行啊
保持住
未来 不喜欢吗
还不行啊
很棒哦 湿漉漉的
这里是不是
湿漉漉的
-来 -好害羞哦
脱了
不行啊
很漂亮哦
对不起
这里是不是 好舒服吧
好舒服吧
这里哦
-好舒服吧 -舒服
没有试过这样吧
继续加大一点
太棒了
-高潮了 高潮了
-好舒服吧
不行吗
-汁液出来了 -不要啊
不行 不行啊
不行了
我这里
全部脱了吧
想要肉棒吧
好粗
那么 起来 想要这根肉棒吧
舔我
摸我肉棒
怎么样
想要肉棒吧
继续舔我
超级舒服
好舒服
喜欢吧
很舒服吧
想要肉棒吧
那么 接下来怎么做
想要吧
喜欢吧
好合适哦 夫人
含住
里面 对了 伸进去里面
-进去里面 -看著镜头
是不是很舒服
对了 就是这样
含住
对了
太棒了 这个
夫人 好舒服吧 这个
屁股好好的翘起来
想要了吧 是不是
怎么样 第一次和男优做爱
是的 是的
那里插进去可以吗
-插进去里面 -可以吗
-真的可以吗 -插进去里面
可以是吧 那么 求他
求你了
插进去 插进去里面
好舒服
里面是不是
好舒服 好舒服
很舒服吧
里面好舒服吧
高潮了
好舒服
这里是不是
不行啊 高潮了
这样 肉棒好兴奋吧
肉棒舒服吧
好舒服
自己动起来
肉棒动起来
这里 抱著我
舒服吧
好舒服
太棒了 好舒服
好害羞
进去了哦
好舒服
里面 里面 好舒服
不行 高潮了 高潮了
太棒了
里面 好舒服
这里是不是
-太棒了 -好舒服
喜欢吧
太棒了
不行 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
不行了
里面是不是 对了
-好舒服吧 -好舒服
里面好舒服
那么 这里可以吧
不行啊
不行 高潮了 高潮了
好舒服吧
-好舒服 -喜欢里面吧
那里
好舒服
不行啊
这里是不是
看看肉棒
好舒服
肉棒舒服吧
太棒了 好舒服
好舒服
那里好舒服 好舒服
-还想要更加舒服吧
-好舒服 激烈一点
好舒服
激烈一点是吧
太棒了 太棒了 好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
-继续是不是 -好舒服
第一次这样
-里面 里面好舒服
-舒服吧
好舒服吧
来了哦
射了
好舒服
怎么样 拍摄
是不是很舒服
那么 我们从今天开始
出道拍摄吧
现在开始吗