(假藉新创刊旅游杂志名义)
(在网路招募麻豆)
(来参与温泉体验摄影)
(她们并不知这是假的..)
早安 诚吾君
早安
今天来了一个很漂亮的太太
(导航语音)
你一定会吓一跳
-真的吗  -真的
你一定会觉得她跑错地方了
-这么漂亮  -对
不过她好像很寂寞
这样啊
她好像寂寞很久了
你今天一定要对她好一点
我会尽力的
森川小姐早安
让你久等了
(被骗的人妻森川安娜28岁)
(结婚3年 住东京品川)
(身高162
三围92 56 90)
(老公太忙碌-
令她十分孤独)
今天一整天都会随时拍摄
除了拍照还要拍影片
-请你理解  -好的
车子在那边我们走吧
-请多指教  -请多多关照
先介绍一下
森川小姐  诚吾君
请多指教
请多关照
两位都是来参加
新创刊的旅游杂志
以麻豆的身分
参与温泉专辑
今天的设定是
适合夫妇去的温泉
前提两位是夫妇
形式上假装两位是夫妇
拍摄适合年轻夫妇去的温泉
希望能表现出这样的气氛
好
森川小姐已经结婚了
是的
经常去温泉吗
单身的时候一群女生常常去
-跟朋友一起去  -对
婚后老公太忙碌都没机会去
那今天是很难得的机会
对啊
虽然要拍摄趁这个机会
可以顺便享受一下温泉
今天要去汤河原麻烦二位了
请多关照
两位在这里也要拍照
(早上11点高速公路休息站)
我们也要拍一下导览地图
这里的哈密瓜面包很有名
可以去吃吃看
我们到那边去吧
(欢迎光临)
这就是要排队有名的
哈密瓜面包
里面是绿色的
我看一下
真的耶 一般好像是白色的
-我要吃了  -请
怎么样
比起一般的
更有哈密瓜的味道
-是  -很好吃
据说真的加了很多果肉
不是用香料
平常很少吃 真的不错吃
这样也算不虚此行
很值得推荐的面包
(中午12点30分)
(到达目的地的温泉)
目前为止感觉如何
是个很认真的人
很认真的人?
会不会很难相处
是有一点僵硬
不过总是一个人
似乎很寂寞
刚才也说很久没出远门了
情绪很高昂
也说了很寂寞
没有意外的话
我是很期待的
而且她又这么漂亮
看你的了
我会努力的
怎么样 有吸收到负离子吗
空气完全不一样
有疗愈的效果吧
对啊
如果能和老公一起来
就更棒了
很困难吧
很困难吗
都没跟老公一起出去
那会跟别人出去玩吗
那也是没有
没有啊
有没有想要尝试看看
常听到周围有这样的事
我倒是没有这种经验
真的吗
-只听说过  -对
(想挖掘她内心的渴望)
-有点害怕这种事 -确实是
(没有达到目的)
终于抵达了 辛苦了
(下午1点半到达旅馆)
怎么样
很棒的地方
-在很深山里  -对啊
刚好可以远离尘嚣
往下走还有露天温泉
旅游杂志封面都会有露天温泉
我们也要拍那样的照片
好
先换上浴衣
之后还有只用毛巾
泡在温泉里的画面
那麻烦你先换衣服
我知道了
怎么样 气氛很棒吧
感觉很不错
我们要在这里拍摄
旅游杂志常看到的景像
要麻烦你只使用毛巾
是
麻烦你去那边包一下毛巾
再回到这里来
然后就进行拍照
好
你也包毛巾
-才可以泡进温泉  -好
那就麻烦两位了
水温怎么样
刚刚好
刚好吗
拍一下两位在享受温泉的样子
好
请泡进温泉里
很好 两位互相看著对方
带著微笑
可以了
-可以了吗  -对
这个部分可以了
接下来呢
毛巾会不会包太紧
这个部分确实有一点
在画面中毛巾太抢眼
可不可以把毛巾拿掉
用手遮住重点部位
这样有一点...
这样遮住就可以
当然不会让人看到
我会注意不会拍到的
毛巾的颜色经过水面反射
变得太抢眼
而且还有温泉礼仪的问题
毛巾拿掉只遮住重点吗
对
我们先转过去
可以了再告诉我们
-我们再来拍摄  -好
我们都先转过去
已经好了
可以了吗 那我们要过去了
身材非常棒
太棒了 看这边
面带微笑
可以了吗
完成了
不好意思提出这样的要求
完全都没有曝光
请不必担心
拍了很多很棒的照片
好像麻豆般的身材
没有啦
身材真的很棒
老公真的不够关爱她
这么漂亮
真是太可惜了
如果可以站起来
身体的曲线就可以拍得更美
摄影师又有过分的要求
拍得太露骨也没办法登
别理他
真是太过分了
接下来我们要去准备
室内拍摄的部分
两位先在这里泡温泉
等一下会来叫你们
好
会花上一点时间请稍等
-请自由享用  -好
很热
还蛮热的
多久没来温泉了
大概一年了
都流汗了 用手抹一抹就好
身材这么好 老公很幸福
他不太说的
总是会有蜜月期吧
(故意让他们在温泉相处)
(借由裸程相对缩短距离感)
反正现在有空档
车站前有不错的商店
要不要一起去
好啊
可以吗 变成两人的约会了
那趁天还没黑我们走吧
那就走吧
你先吧
可以吗
我有在拍
我在镜头外 有了
感觉还不错 看著这里
一起溜出来了感觉还不错
对啊
应该会成功吧
怎么样呢
一定没想到我们会跟拍
一定没想到的
亲一下当作纪念
再拍一次
我买了这个
跑去哪里了
这是泡芙
谢谢你
你们两个跑去哪里
去车站前的纪念品店逛一逛
气氛怎么样
-感觉很不错  -真的吗
-还亲到了  -这么厉害
为什么这么厉害
-还算很顺利  -这样啊
晚宴前两人先换上浴衣
在花屋那边稍微相处一下
如果可以就再亲近一点
好
-麻烦你了  -我明白
(再次制造两人独处的时光)
(希望更加拉近两人的距离)
好棒的感觉
真是太棒了
-可以吗  -做什么
我想说还有时间
可以再亲你一次吗
万一有人来
她们都在忙著准备
不知道
再亲一次就好
再一次就好 再一次
你不是说一次
也不过总共三次
怎么摸我了
对啊 还想亲一下
还想看这里
不可以
也想看这里
我会害羞
我帮你按摩好了
我真的很会按摩
人多少都会肩颈僵硬
你真的会吗
躺下来
我技术很好的
还有这里
真的很会按
没错吧 大家都这么说
这里不对吧
这里也需要按的
这里也有穴道
按这里也很有帮助
那里不要按了
怎么说
不要
很舒服吧
跟你说了不行
停下来 不要
那这里呢
别碰这里
这里吗
这样很舒服吧
这样不是按摩吧
是按摩啊
这边也弄一下好了
先停一下
要停下来吗
不小心碰到了吗
这里也会拍在杂志里
(下午7点晚餐会)
会有旅馆自信料理的专题
这也是顺便庆祝完工
两位也请尽情吃吃喝喝
好
-那来干杯吧  -对
那也拍下来
好 干杯
-干杯 -干杯
很好的感觉
真好喝
我要吃了
看著这里
-怎么样  -很好吃
太好了
准备了很多酒请尽管喝
好
酒量不错嘛
一下这瓶就喝完了
喝吧 喝吧
一开始喝啤酒
这种说法很棒
表示接下来还有别的
瓶装啤酒已经喝完了
接下来罐装的可以吗
是
如果还不够 冰箱也没有了
我会再去买
喝了几瓶了
大概4, 5瓶左右吧
啤酒之外冰箱还有别的
把其他的都喝掉吧
反正还要喝吧
再喝一些吧
都还没醉吧
我们还要做一些收拾跟准备
我们先失礼
两位可以慢慢继续喝
明天早上8点叫起床  是
你们的房间就在隔壁
是
有点醉了
我也是
不过你没什么变 很厉害
没什么变化吗
平常也是这样
只有眼睛有点迷蒙
去洗个澡泡个温泉
然后继续喝
不错
走吧 站得起来吗
手给我 我拉你起来
不要紧吧 小心
往这边走
不要紧吧 拉著我的手
(诚吾以醒酒为由)
(把她带去内温泉)
(假装醉了卸下彼此心防)
(策略?)
冷却一下比较好
-你摸我了  -什么
很好吃的样子
真好吃
真是太棒了
过来坐在这里
过来一点
翘起来了
好厉害
真舒服
太棒了 好舒服
很久没吃到了吗
太棒了
好舒服
这样吸很舒服
很喜欢吃老二吧
并不是这么喜欢
真的吗
技术很好
好舒服
太棒了
不行 太舒服了
回房间去吧
太性感了
(晚上10点半森川小姐房间)
奶头都硬了
没有
真的都硬了
你应该很喜欢
不行
你真是太美了 我好喜欢你
-让我弄一下  -不行
什么事不行
在做什么
刚才就在拉门那边拍了
你没发现吗
我一直在那边
那是我睡的地方
想说这么吵 你们在做什么
你这里热得不得了
你说什么不行
等一下 不行
请不要拍
你看一下 他在拍
你们在做什么
到底在做什么
你欲求不满吧
什么意思
什么意思呢
安娜小姐
这是旅游杂志耶
安娜小姐这是你来的目的吗
不行
那里是完全不想要的状况吗
怎么可能 都湿掉了
他说你都湿了
把这脱掉
不行
这里有一点湿了
太棒了
都红了
都没跟老公做爱吗
很少做吗
我会让你很舒服的
安娜小姐看这里
看著这里
不要
你出现在镜头里
我正在拍
你看一下
你看一下这边
真是太棒了 跪趴著
湿答答了
怎么会这样
伸进去里面
一下就滑进去了
插到很里面去了
老公好像都不帮你弄
很湿滑
都没做爱啊
你是很痛苦吗
会痛吗
我要他停止吧
你以为他是参加者吧
他其实是我们的工作人员
没有想到吧
怎么了
要我叫他停下来吗
你的腰部在动
你打算如何
尊重你的选择
想太多只是徒增烦恼
反正老公也不在这里
怎么样
要再继续一下吗
一点
她说继续一点点
湿答答了
很容易湿
尽量舒服
叫得好大声
阴道收缩了
太棒了
你的阴道真的欲求不满
等我一下 准备了这个
要不要摸摸看
-你怎么会有  -你看过啊
来使用这个吧
起来坐在这边
这么粗也进得去
果然很喜欢
把震动打开好了
太太说一下使用的感想吧
怎么样呢
跟吃料理一样
总要说一下滋味
感觉如何
不行
要出来了
出来了
让我看一下
刚才抖动了一下
刚才怎么了
有东西流出来了
这里还一直在动
我还有更好的东西
为何会有这个
温泉一定会有按摩的道具
脱掉吧
喜欢这种吗
喜欢
有炮友吗
没有
那真的很久没做爱了
好厉害
因为你很期待
所以才会这么湿
希望能邂逅男人
我没有
不然为什么这么湿
就是湿了嘛
舒服吗
今天一整天
有把我当成男朋友吗
没有这样想
没这样想啊
可是还是变成这样了
你完全没有抵抗
表示你很想要
是你靠过来的
靠过来就谁都可以吗
你一直在顶
不行
多高潮几次
-要出来了吗  -要出来了
要出来了啊
想高潮吗
你到底想怎样
不想要我就停下来
我想要
看著我的眼睛说
那就来弄吧
很想要高潮吧
你就出来吧
不行
要出来了
你别这么坏心捉弄太太了
太太很想去吧 看著这里
-怎么样  -想出来吗
自己说出口
说让我高潮
让我高潮
既然她都说了
就让她高潮吧
别再捉弄她了
要出来了
高潮了吗
接吻一下
湿得不得了
这是什么声音
从哪里发出来的
这么棒的声音
哪里发出来的?
是从阴部发出来的
再多弄几下
不行
你看 这是怎么回事
竟然再我们面前潮吹了
你常这样吗
转过去
流出来好多 往前倾
把屁股挺出来
他在帮你把湿掉的地方舔干静
没事了 蛮好吃的
从这里可以看得很清楚
入口一直在收缩
这样不害羞吗
都能看到里面了
安娜小姐看这边
他在做什么
他在舔我
-舔哪里?  -屁股
两支也一下就进去了
人妻的下面感觉如何
她的还是很紧
也很湿滑
她一定很少做
几乎都没做吧
或者是老公的老二很小
是哪一个呢
是老公的老二很小
还是都很少做爱
可能都是吧
都有吧
不行
出来了
又高潮了
湿答答的
你的阴道很容意潮吹
会被旅馆投诉的
塌塌米的颜色都变了
这下怎么办
怎么样 你想用道具也可以
想做爱了吗
想了吗
舌头伸出来多舔一舔
很主动嘛 忍耐很久了吧
太棒了
技术真好
-有感觉吗  -很舒服
下面也都硬了
刚才也帮我舔过
舔我这里
好舒服
你很喜欢吃吧
因为太久没吃到了
这样啊
就是这样 好舒服
连蛋蛋都舔了 很好
好舒服
这样很舒服
你这么大 帮我夹一下好吗
有这样试过吗
会弄嘛
也帮老公弄过吗
看著我
好舒服
又更硬了吧
-舒服吗  -很舒服
太棒了
摩擦一下
很硬吧
安娜小姐打算怎样
变大的老二要怎么办
想怎样
你想怎样
你又反问我
我是想插进去
可以吗
都已经到这个地步了
说的也是 那就插入吧
很久没这样了吧
我成为老公之外的对象
不行
好紧
阴道很紧 太棒了
哪里比较舒服 前面吗
还是深处
深处比较舒服
太棒了
看得好清楚
你那里看得到吗
有看到我的老二插入吗
看到了
不行了
出来了
好棒的阴道
好舒服
不行 要出来了
出来了
可以看到抽插的样子
不行
到上面来
太棒了
你寂寞太久了
好舒服
还是很想要吧
出来了
这样撞也很不错
好厉害
好舒服
我也很舒服
要出来了
出来了
太棒了
真棒
让老二抽插摆动
自己的腰在动
像这样慢慢动
很好
太棒了
好舒服
刚好顶到里面
我这样插得更深
不行
这样可以了吧
满足了吗
还没有满足吗
出来了
站起来
不行
这样不行吗
到底是怎样
你又高潮了
拉住我的手
这样很像情侣
又要出来了
不行
又出来了
太舒服了
老二都膨涨了
好舒服
我也快出来了
我们一起
要射了
怎么样好久没有过的做爱
比跟老公好吗
很棒
我跟老公谁比较好
没办法说话了 让她休息
我们去卡拉OK吧
走吧 你好好休息
安娜小姐别感冒了 晚安
(半夜两点)
(安娜小姐的房间)
(喝醉了闯入她的房间)
(工作人员的深夜探访)
(反正太太已经做了一次)
(多做一次也没差)
安娜小姐
早安
安娜小姐 早安
早
早安
虽然还没有天亮 早安
你在做什么
担心你 所以跑来看一下
我已经睡著了
有没有哪里不舒服
会想吐吗
昨天喝了这么多
所以想说来看一下
为什么摸我
胸部跑出来了
怕你会感冒
可以跟你一起睡吗
可以在这里过夜吗
好刺眼
可以睡在这里吗
想说你可不可以也跟我做
在我眼前做的事
怎么会变成那样
现在没兴趣
因为我好困
你还睡眼惺忪的
还很想睡吗
很久没这么舒服了吧
今天很舒服吧
安娜小姐今天很爽吧
没错吧
好像不知所以然的感觉
可以也让我舒服吗
做刚才做过的事
这样舒服吗
舒服吗
把舌头伸出来
多一点
这里又热了
什么感觉
会痒吗
还是很舒服
很舒服
还要多弄一点吗
舒服吗
这样戳揉可以吗
很用力舒服吗
像这样
-很舒服  -我想也是
这样很舒服吗
告诉我 舒服吗
怎么样
很舒服
有弄到舒服的地方吗
-舒服吗  -舒服
自己拉著内裤
要我抠里面吗
看著自己的脸
出来了
不行
不行了
出来了
不行不行
为什么这么湿
流出来了好多
自己夹起来了
太棒了
要出来了
出来了
不行
不行 要出来了
出来了
不行了
要出来了
吸一下
下次还要找我
好