早安
这个系列已经拍摄四次了
每次都让心里受到一些伤害
是啊
让我扮演了很多角色
天气这么热
我有一些关于企划的想法
去游泳池怎么样
穿泳衣去游泳池玩
你只是想自己玩吧
真是愚蠢的想法
今天我们想治愈你受伤的内心
希望你能够找回童心
我有不好的预感
你可以变回小孩
我不要
绝对不要
这种事绝对不要
照顾人的职业是什么
是保姆
(专门搭讪幼教师)
我绝对可以抓到的
肯定可以的
那种换装已经拍摄很多次了
是的
现在正在谈话中
你转一圈试试
很好 做得很好
这是什么呀
这就是小孩的奶嘴
我不需要这个呀
这样也可以扮演被照顾的一方
现在天气真的很热
我肯定会被人认为是傻子的
这样子吗 我要逮捕你哦
是这样吗
一边吸奶嘴 一边去搭讪吧
绝对不行
我绝对做不到
我会给你买可乐的
我不想说自己的名字
我叫园田顺一 今天我会加油的
没有精神
不好意思
什么事
我们现在正在取材
有时间的话 希望你能听我说说
请问你结婚了吗
没有
没有吗
真可惜
我们的取材对象是结婚的人
知道了
不好意思 谢谢你
不好意思 突然间打扰你
我知道我的穿著很奇怪
我现在在当保姆
和别人谈烦恼的事情
我现在正在取材
如果你有时间吗
不必了
你结婚了吗
是的
给我5分钟时间怎么样
抱歉 我没有时间
不行吗 谢谢
不好意思突然打扰
抱歉
请不要向我道歉
现在在工作中
我也在工作中 我正在取材
给我5分钟怎么样
不好意思 很抱歉
给我三分钟也可以
抱歉
两分钟可以吗
辛苦了
继续下一个
你好 你是幼教师吗
是的
我也是
是吗
是的 你好
你现在是休息时间
是的 我现在是休息时间
我正在做幼教师的烦恼商谈
是拍摄节目
我们会有报酬
你能不能和我聊聊呢
需要多久的时间
5分钟就够了
休息时间之内能结束吗
那就没问题
没问题吗
是的
你休息时间有多久
十分钟
十分钟吗
完全没问题
真的可以吗
时间快的话可以
真的吗 那我们去那边吧
幼教师的烦恼商谈
(青蛙的烦恼商谈)
这个青蛙君
这次会倾听你的烦恼
首先
请先告诉我姐姐的名字和年龄吧
对著摄影机吗
小名可以吗
可以
我叫里绪菜
年龄是二十五岁
刚才我忘记确认了
我看到你有戒指 你结婚了吧
是的 我结婚了
老公的年龄是多少
和我同龄的
同龄的吗
结婚有多久了
结婚有两年了
有孩子了吗
还没有孩子
最近的烦恼是什么
最近工作上的烦恼比较多
有难教的孩子吗
这个嘛
工资太少吗
小孩子欺负人了吗
不是的
被前辈性骚扰了吗
最近刚进来的孩子的家长
是一个怪物家长
就是这种烦恼
在他毕业之前都要
想办法才行
你也需要一些释放压力
的方法才行啊
释放压力的方法吗
是啊
对于怪物家长
真是拿她没有办法了
是啊
最近有去释放压力吗
最近没有呢
没有和老公出门吗
完全没有呢
为什么
老公在保全公司上班
大多数都是上夜班
我们的时间交错了
那我有个疑问
夜晚的性生活怎么办呢
夜晚的性生活
你要问这个吗
想知道而已
没有
完全没有
多久没有了呢
应该有半年没有做了吧
这样不行啊
工作忙 时间对不上
这是感情危机呢
是危机吗
没有性生活怎么办呢
没有冲动的时候吗
你要问这个吗
我是青蛙 所以不知道
这样啊
所以才问
也有过自己一个人释放压力
一个人吗
一个人怎么做呢
一个人怎么做呢 告诉我吧
好害羞
青蛙很在意这方面的事
怎么办呢 这样吗
自己摸吗
是青蛙 可以的吧
青蛙可以摸吧
我也来帮忙
最近真的没有做吗
真的没有做
没有吗
这样子不好啊
全部释放出来才行呢
是这样吗
最近没有想做吗
要说实话哦
说实话
有想做的心情
那就帮你吧
可以吗
青蛙可以对话的吗
是的
最近真的没有做吗
没有
这样真的不好
必须要释放才行
虽然如此
我来帮你吧
好害羞啊
这是在拍摄吗
没有
真的吗
已经没有拍摄了
等一下
好漂亮哦
没有啦
在摸呢
让我看看
非常欲求不满吧
积累了很多欲望吧
虽然如此
奶头好硬啊
不行
不行的
不能藏著
很敏感吧
好害羞啊
很喜欢吧
所以变硬了呢
是吧
是啊
这样才行
可以吧
舒服吗
等一下
怎么了
那里不行
摸这里舒服吗
好热哦
来吧
用这个吧
你为什么有这个
青蛙一直都拿著
有自己这样做吗
这样不够呢
不行 不行
来吧
等一下
没事的
必须要解决烦恼才行
不脱掉会弄脏的
不要闻
今天很热呢
你有这个吗
没有吗
等一下给你
给你带回去
舒服吗
这样会弄脏内裤的
不要
没事的
好漂亮哦
好小哦
老公一直没和你做吧
最近一直没有
这样不行呢
自己拿著吧
很舒服吧
不行
不行 不行
去了
可以吧
来吧
脱掉吧
没事的
等一下
我打个电话
没事的
都脱掉了
我不回去的话会被骂的
什么呢
为什么呢
刚才说的吗
没事的 不会的
没事的
不好意思 我回去了
我回去了
不好意思
谢谢
想回来也可以哦
不好意思 我现在正在取材呢
请问你有时间吗
好吧 谢谢
你好
现在正在取材呢
这青蛙君正在商谈烦恼呢
你现在要去工作吗
我是幼教师
看到你的衣服就知道
是吗 那太好了
请问有时间吗
接下来要去工作
5分钟时间有吗
5分钟吗
跟我们谈谈后会给你报酬
5分钟的话可以
可以吗
是的 谢谢
请问你结婚了吗
是的
真的吗
那太好了
我们去那边聊吧
就在那边
我们在车上聊
车上聊吗
青蛙君的烦恼商谈
请告诉我太太的名字和年龄吧
名字叫美衣奈
年龄是二十八岁
还有什么呢
你有老公吧
是的
老公的年龄是多少
老公现在30岁
年纪很相近呢
是的
关系好吗
一般
一般而已呀
工作上的烦恼是什么
跟孩子和女人说可以
和年轻的男人
我不知道该怎么说
最近发生了很多问题
什么样的问题
没有能好好地沟通
我没有生气
可是他讨厌我呢
这样啊
然后他和我保持距离
这样不太好呢
是啊
这种气氛会传给孩子们
我知道了
那我来教你解决办法
真的吗
马上就能解决
不过呢
我这里氛围不太好
我们换个地方吧
如果能快点结束的话就可以
可以吗 好的
那就换个地方慢慢谈吧
谢谢姐姐的到来
这T恤看不出来是幼教师
但是这个要穿吗
那就穿上吧
这样比较有感觉
我知道了
烦恼是不知道如何跟年纪
小的相处吗
老公也是年龄比我大的
没有和年龄比我小的男人接触过
原来如此
不知道该如何接触
不太理解距离感
我来教你和男性的接触方法吧
什么样的接触方法呢
比如缩短距离是最重要的
确实
就是这种距离感
只要感觉到安心就没有问题
那样就没问题
这样没问题吧
这样也不错
没问题吧
青蛙的话没有问题
这样啊
那我来吧
可以吗
等一下 太突然了
这个距离怎么样呢
没问题吧
我的老公对这方面没有渴望
是吗
这样啊
所以你不知道和男生怎么接近吧
这样子没问题吧
没问题吧
应该没问题吧
感觉很暖和
很安心吗
感觉很害羞
这样呢
这样可以吗 有点过分了吗
是的
这样过分吗
很大吗
是的
我不知道呢
多久没有了呢
一年没有做了呢
一年没做了吗
是的
为什么没做呢
因为我也紧张
老公比较性冷淡
那正好呢
接吻呢
一直没有做
真的吗
没事的
不行 不行
奶头挺起来了
不能脱的
很漂亮呢 没事的
挺起来了
舒服吗
很舒服吗
不要啊
不行
可以的吧
没事的
不可以的
很在意吗
不要啊
没事的
对
好厉害哦
好害羞啊
好色情的内衣哦
今天碰巧而已
碰巧而已
不行
那里不行的
很敏感呢
很积极呢
是这样吧
完全不够呢
这里
不要看
我没有看 没事的
好害羞哦
不要
不要啊
很舒服吗
不行
不要啊
现在知道怎么接触了吧
不要
不行
不要啊
不要
不要 去了
好厉害
高潮了吗
高潮了呢
不行
没有
没有高潮吗
这里舒服吧
好湿哦
不行
不要
不要啊
去了
不行了
放过我吧
很舒服吧
不行
很舒服吗
那里不行
声音出来了
好厉害哦
不行
在抽插呢
舒服吗
不行
没问题吧
高潮了呢
看吧
拉开看看
还不行吗
为什么呢
抓著吧
第一次看吧
说不出口
很舒服吧
想和男性接触吧
一下子而已哦
多做一些
很好哦
进去了
很舒服吧
还要更多
好爽啊
好棒哦
好好地舔吧
很难受吗
好色情哦
继续吞入深处吧
好棒哦
这边
来这边
我忍不住了
不要啊
没关系的
不行 不行
不行
不要啊
真的不要啊
我真的要回去了
不要啊
一下子而已
怎么了
没事的
没必要哭
我知道了
没事的
抱歉
我要回去了
是啊
谢谢
没事的
回去路上小心
慢走
谢谢
你好
你好啊
在工作中吗
我有事情
这样啊
我是幼教师青蛙君
我们谈一谈烦恼
这个青蛙什么烦恼都能解决
我们会给你报酬的
五分钟就能完成
五分钟吗
是的 五分钟就可以
而且会支付报酬
怎么办呢
怎么办
没事的
五分钟的话可以
那太好了
青蛙君的烦恼商谈
请告诉我名字和年龄吧
对著镜头说吧
我叫美织 二十五岁
谢谢
老公几岁了呢
三十四岁
关系很好吗
是的
工作上有什么烦恼吗
工作上吗
什么都可以说吗
是的
其实
其实什么
很难开口的
学生的爸爸
发生了奇怪的关系吗
不是的
对我有轻微的性骚扰
我想了解更详细
你有时间吗
我们还准备了房间
去那里详细地了解可以吗
是
我一定会帮你解决的
谢谢
可以
那我们移动吧
性骚扰是什么内容的呢
把孩子交给他们的时候
他想摸我
什么呢
我听不太清楚
他顺便摸我的胸
这不是错觉吧
每次都是吗
是的 每次都是
那是惯犯呢
他摸了很多人吗
是的 经常摸的
其他人并不在意
特别露骨的感觉吗
是的
把青蛙当成孩子
这是孩子哦
然后给你
这个时候
摸不了呀
这样子
这样子摸吗
这样
原因是这个吧
因为你的胸太大了吧
这是什么罩杯的呢
告诉我
G罩杯
G罩杯吗
是的
G罩杯
那碰到也是没办法的
是吗
手法很色情吗
是的
是什么样的呢
这样吗
是的
这样确实没办法
不要摸啊
等一下
青蛙要休息一下
等一下哦
好厉害哦
什么时候变得这么大的
学生时代
老公每天晚上都摸吗
说不出口
没有吗
每天都自己摸吧
所以成长了吧
这样很痒吗
敏感度很好呢
让我确认看看吧
这很需要解决的
什么意思呢
好大哦
完全抓不住呢
不要这样
是吗
很敏感吗
不能让男人想摸的
手稍微摸到了
会有点感觉吧
才没有
肯定有的
这样是吧
才没有呢
这是女人的表现呢
等一下
每次都想做吧
不可以的
怎么了
你在干什么
是老公的话可以摸吗
可以吗
但是
不可以的
摸得很色情吗
为什么问这些
不要
偶尔有吧
有过幻想吗
一点而已
是这样吗
不行
我会被骂的
没人知道的
不行
不好意思
想要这个吧
这个吗
不可以的
我要回去了
你很敏感呢
不好意思
接吻了呢
很开心吗
很开心吧
一下子就行了
让我看看内衣
不行的
幻想过被爸爸们摸吧
没有
有过吧
幻想过被三个人摸吧
没有
奶头变硬了呢
很舒服吧
稍微摸一下
不要啊
硬硬的呢
这里怎么样
对
很舒服吗
我不想弄脏
弄脏衣服就不好了
不好意思
不需要胸罩了
不要啊
很害羞吗
不是这样的
有和老公这样做过吧
没有呢
有做过吧
没有
很漂亮呢
有做过吧
没有啦
和老公做过吧
这样子
让爸爸们看过吧
没有
好棒哦
舒服吗
舒不舒服呢
其实很舒服吧
有一点
很舒服吧
是这样吧
这里呢
不要
不要啊
多做一些吧
很舒服吧
这里吗
在这里呢
一下子而已哦
会弄脏裤子的
来吧
弄脏了呢
变脏了
好脏哦
对
让我看看
怎么了
汁液出来了
好想看里面
怎么样
不行了
不要
女人的气味呢
这里也有原因
有原因吧
这里
很舒服吧
这样不行
不行
在爸爸们面前做过吧
这是原因吧
不要
不行
这样没问题吧
让我看看
这里呢
这样让我好想摸啊
好厉害哦
看这是什么
看吧
好粘哦
就是这样
好湿哦
不要啊
好色情哦
好厉害哦
不要啊
这样可以吗
出来了
什么呢
什么出来了
有东西出来了
不要啊
怎么样
好厉害哦
不要啊
高潮了吗
好厉害哦
喷了很多出来呢
喷了很多呢
帮你舔干净吧
可以吧
不行
怎么了
高潮了吧
好厉害哦
好红哦
对
不行
好棒哦
不要啊
到上面来吧
来插入吧
弄脏了就不行了
好色情哦
好爽啊
对 舔吧
太太很有魅力呢
好爽啊
看这边
好棒哦
好爽啊
就是这个表情
这样摸
没问题
这里也要舔哦
不要啊
好厉害哦
不行
这里吗
不要啊
不行
不想做吗
还要更多
摩擦而已
不想做吗
很舒服吧
这里呢
这样吧
要戴套
戴套吗
不戴套不行的
好的 那就戴套吧
这样插进去哦
不行的
插入了哦
很容易插入呢
不要啊
那就停下来吧
很舒服吗
我会射在外面的
可以吗
不行吗
可以的吧
很舒服吧
一下子而已
对
没有戴套很危险呢
不行吗
一下子而已
不要吗
还不行吗
一下子而已
不行
很舒服吗
怎么样
好舒服
好爽啊
好厉害哦
不行
好爽啊
喷了好多水哦
好厉害
很好哦
好爽啊
不行
继续插吧
去了
让我舒服吧
怎么样
好爽啊
好棒哦
不行 不行
去了
不行
很舒服吧
好爽啊
好厉害哦
动起来吧
很爽吧
是的
好色情哦
不行 不行
不行了
好厉害哦
好爽啊
想要更多吗
要射了
可以吗
没问题
射在里面没问题吗
没问题吧
是的
射出来哦
这样很舒服吧
要射了
射了
好爽啊
射在外面了 没事的
这样就不会被性骚扰了
太好了
很爽吧
你好
你刚刚从那里出来吧
你是幼教师吗
是的
谢谢
现在
我正在取材呢
这个青蛙君
想听听幼教师的烦恼
可以的话我会付报酬的
请问有时间吗
小孩的尿布用完了
我必须要去买
那正好呢
我们有80个大的尿布
我会把它给你的
是孩子用的
你有L和XL码的吗
需要更小的
也有呢
我们给你报酬
你可以买五十个
怎么样
五分钟就行了
四分钟
四分钟的话可以
谢谢
请问你结婚了吗
太好了
我们赶快走吧
走吧
那边
谢谢你的到来
今天我们是幼教师节目
青蛙君会和你商谈
对著镜头告诉我名字和年龄
我叫惠麻 33岁
谢谢
你结婚了吧
是的
老公的年龄是
老公三十六岁
同龄的吗
是的
关系很好吗
是的 关系很好
那太好了
你现在的烦恼是什么呢
这个呀
我的烦恼是缺少性生活
很直接呢
多久没有做爱了
大概一年左右
一年没有做吗
是的
很冲动吗
冲动的时候怎么办呢
自己一个人处理
这样不好呢
是啊
让我告诉你释放的方法吧
重要的是和老公做
和老公做的时候不害羞吧
但是很久不做也有距离感
确实
所以需要事先练习
青蛙是这么认为的
等一下
压力很大吧
对 我知道了
等一下
帮你消除压力
亲一下青蛙
好狡猾哦
对
闭上眼睛
来吧
和我接吻吧
这样会冲动吗
不知道
没有性生活很辛苦吧
是的
没问题吧
偶尔这样也不错呢
很少有这种机会呢
确实
是吗
怎么样
感觉如何
到我的房间去吧
走吧
比起一个人做更舒服吧
这样啊
可以吧
出汗了呢
性骚扰哦
舒服吗
比起自慰更舒服吧
怎么样
没问题吧
对
一直没有做呢
一直没有做吧
没事的 没事的
没事的
摸这里很舒服吧
摸这里舒服吧
不知道
这里
这里吗
这样吗
好湿哦
真不错
让我看看吧
没问题吧
怎么样
是这个感觉吧
想怎么做
我在性骚扰呢
怎么样
很舒服吧
插进去吗
想要手指插入吗
这样啊
可以哦
这样吗
没事的
这样舒服吗
好厉害
高潮了吧
真不错
好湿哦
来吧
没事的
来插入吧
来吧
拜托了
是的
没问题吧
我必须要回去
你还要买尿布呢
我会想办法的
没关系的
不必客气的
可以吗
可以吧
不是吧
这样就走了吗
给我联系方式吧
我送你吧
不必了
你好
现在
我正在取材呢
我们是同行呢 辛苦了
这个青蛙君
想和幼教师商谈烦恼呢
商谈烦恼吗
是的
有五分钟时间吗
快点的话可以
是吗
我会给报酬的
你结婚了吗
是的
结婚了吗
我们工作一样呢
是的
那就没问题了
可以吗
给我五分钟时间可以吗
好的
谢谢
这边来吧
青蛙君的烦恼商谈
谢谢
谢谢你的到来
不好意思
接下来要进行烦恼商谈
在那之前告诉我名字和年龄吧
我知道了
我叫小霞
请多指教
年龄是二十九岁
二十九吗
是的
结婚了吧
今年老公几岁了
比我大两岁
关系很好吗
不能问吗
这个要保密哦
那这件事就保密
有什么烦恼吗
我在管理很多孩子
这些孩子们
孩子们怎么了
很喜欢恶作剧
有点过分
过分吗
是的
我有时候应付不过来
这样啊
喜欢闹腾吗
是的
这个问题青蛙君很擅长
谢谢
制服和纠正他们的方法
还有防御的方法
让我来传授给你
这个问题在这里
有点难说明
是吗
是的
这种烦恼在这里很难解答
所以
这上面我们准备有房间
到房间去商谈可以吗
大概五分钟就行了
可以吗
好吧
增加时间没问题吧
没问题
谢谢
如果能解决就行
青蛙君好近哦
可以吗
是
我们换地方吧
我知道了
我们走吧
走吧
继续刚才的话题吧
有两个小孩子不好管教
是的
无法收拾他们
他们怎么恶作剧呢
大家吃饭的时候
聚集在一起
然后
他说这个吃不了
其他孩子不知道
这个孩子把不能吃的给
其他孩子
扔到碗里
扔到碗里吗
是的
让他吃
很麻烦
从远处看就像是欺负
原来如此
不过这没有那么严重吧
被欺负的孩子很可怜的
原来如此
老师有做什么行动吗
只能安慰他
果然是师生
是的
这样不行呢
要给予他热烈的情绪
是
只是安慰还不行
但是孩子们的问题
不好插手
所以用大人的温暖包围他
让暴走的人变得温暖
接受他
这样训练就没问题了
知道了吗
那就在这里实践一下吧
是
请多指教
比如呢
这样
老师
他这样过来的话怎么办
等一下
老师
青蛙君
这样不行呢
不行的
抱歉
我知道了
那个男人
先放一边
这样子的话怎么办
不要
老师
小智他
老师 小智他
小智欺负我
怎么欺负
把水倒进我的鞋子里
老师安慰我
老师
不要啊
不行
老师 我不行了
什么不行
老师 我很烦恼
好烦恼哦
等一下
不要
老师
怎么做
奶子是什么样的
等一下
老师 怎么了
为什么露出奶子了
等一下
为什么 老师
老师
也许是性兴奋吧
大人是这样的吗
是的
那我也要做
我也长大了
我也要做
不要 不要
我也想成为大人
就不会被欺负了
我不想被小智欺负
不要
老师为什么奶头挺起来了
因为被刺激了
为什么刺激了
奶头会挺起来
奶头挺起来了
老师 告诉我吧
等一下
舒服吗 老师
舒服吗
不行
还不够
不够
给我看看 老师
够了吧
不要啊
没有回答我呢
回答什么
不要啊
奶子好软哦
这样不知道呢 老师
告诉我吧
我的奶子
什么呢
怎么样
很有感觉吧
是的
奶子怎么了
摸我的奶子吗
奶子很有感觉吗
是的
很有感觉
有点痛 那里
这样才能教育学生
等一下
这样不好
不可以
这里也好厉害哦
不行的
不要
怎么了
这个
因为兴奋了
老师兴奋了吗
不可以的
最近和老公做爱了吗
三个月之前的事了
很想做吧
那怎么做呢
用手指
用手指做什么呢
告诉我吧
好硬哦
自慰
好色情哦
这样吗
等一下
欲求不满吗
是欲求不满吗
很想要吗
不可以的
不可以
老师很喜欢这样吧
等一下
和老公以外的人做过吗
没有
做过吗
等一下
这就是原因吧
这就是原因
是吧
因为欲求不满
没办法好好应付孩子
结果变成这样
在这里尽情做爱
就没问题了
舒服的话
如果舒服的话
就能好好应付孩子了
等一下
就是这样吧
不要
没事的
到底舒不舒服呢
很舒服
那就行了
不会对你老公说的 没事的
没事的
等一下
很敏感吗
这边吗
更激烈
等一下
这样可以吗
可以哦 老师
舒服吗
不行 不行
不行
没有毛呢
老师
不行 不行
不行
老师
舒服吗
好爽啊
那就对了
不行
手指插进去了呢
不行 不行
不行
不要啊
很有感觉吧
很好哦
舒服一些比较好
没问题吧
不行
喷了好多水啊
喷了很多水
不行
去了
去了 去了
好厉害
高潮了呢
好厉害哦
很有感觉吧
好厉害
好舒服哦
好色情哦
太太好厉害哦
对
太太好色情哦
真不错呢
好厉害哦
好厉害
等一下
好色情哦
很喜欢吗
很喜欢这样吧
那里好爽啊
帮老公这样舔过吗
有吗
有没有做呢
好厉害哦
等一下
那里也舔吗
你在舔哪里呢
可以这样做吗
可以吗
好厉害哦
真好吃
等一下
太太怎么了
好棒哦
太太好厉害哦
好爽啊
太太也让我舔吧
这样吗
不行
去了
不行了 去了
不行 不行
不行
去了
很好哦
不想要吗
好想要
可以吗
过来这边
这样没问题吧
没有安全套呢
可以吗
可以的
是吗
没有戴套也可以吗
可以吗
可以插入吗
真的吗
不会告诉老公哦
对不起老公呢
很舒服吧
好湿哦
好爽啊
不行
要去了
去了
不行了
不行 不行
不行
不行了 要去了
怎么了
要去了
什么呢
听不到呢
不行
没问题吧
没事吧
多插一些吧
这样子吗
对老公不好吧
没事的
是吗
不行
去了
好色情哦
怎么了呢
很舒服吗
有幻想过吧
不行了
舔吧
好吃吗
好棒哦
很舒服吧
对 很好
太太好色情哦
好色情哦
不行了
不行
好色情哦
这样舒服吗
对
很舒服吧
是吧
孩子会听话的
不行了
去了 去了
去了
好爽啊
很爽吗
很爽吧
我想要更多
什么呢
想做爱
不是老公的肉棒也可以吗
可以的
是吗
好爽啊
不行
要去了
去了
这样可以吗
很舒服吧
不行了
舒服吗
自己动吧
来吧
好爽啊
那太好了
不行了
去了 去了
去了
不行
好爽啊
我也要射了
射在哪里好呢
里面吗
可以吗
可以的
真的可以吗
那我就不客气了
射出来吧
什么呢
可以吗
真的可以吗
这样啊
好爽啊
不行了 要去了
去了 去了
去了
好爽啊
不行了
高潮吧
射了
好厉害哦
好舒服啊
那么
这样孩子们肯定能听话了
青蛙君
你说什么
不是青蛙
变成小牛了
是的
再来一次吧
来吧