-早安 -早安
大家好
-话说你们都是单身吧
-是的
你们怎么吃饭的
便利店食物 便当
还有居酒屋
-果然是 -是的
还有作为平民之友
经常去超市吗
是的 10点左右去的话
都是半价
是的 晚点去还有二折
搞不懂 聊这种话题
不知道要做什么了
-蔬菜会贴降价标签
-是的
-非常便宜 什么都想买
是的 半价的话就多买一份
吃得饱饱的
然后 怎么了
不知道要做什么
所以你才这么胖呢
这个意思吗
那我去减肥健身吧
最近你太胖了
口交都不能从上面拍
FANZA的评论下都这样说
抱歉 我会减肥的
-但是 -骗你们的
-我说了有个不错的外景吧
诶？是的
-今天没有任何提示呢
-完全没有
回头看一眼
今天已经聊了一会儿
但是还没提示吧
是的 转过去也不知道
那么 转一圈吧
好 是了
-好了 就是这样
-原来如此
怎么看都是超市店员
(超市店员)
(顺势采访)
(工作如何)
就是这样
光是店铺贩卖
也已经贩卖了3000万日元
这个很便宜 要买吗
不过那边很好找到目标吧吧
是的 去吧
说出今天的目标
笑容满满推销的园田顺一
今天也会加油
没什么活力呢
抱歉
现在在取材
请问有3分钟吗
好吧
不顺利
抱歉 虽然很突然
那个我现在
是一名超市店员
我卖蔬菜卖了1000万日元
然后如果可以的话
在进行烦恼谈话
抱歉 现在是公司休息时间
公司休息时间吗
给我5分钟就好
抱歉 这个
不行吗
抱歉 谢谢
不好意思 你好
现在不能取材吗
好吧知道了
这里挺好搭话的
早安
早安 那个
-现在是工作休息中吗
-是的
太好了 我也是休息中
好
那个
我是超市店员
-好 哈哈
-现在我在取材
取材吗
那个 是卖菜的讲座
我卖菜赚了1000万
好厉害
不想知道吗
会增加你的工资的
-真的吗 -真的
如何
很快结束吗
-5分钟 -5分钟左右？
5分半
-5分半 -5分半如何
很快结束的话
休息时间很短吗
是的
-是要去那边的超市吗
-是的
-好 -没问题
没问题吗 好
好的
超市超级店员烦恼谈话
-好 -耶
那么请对著这边
说出你的名字年龄
-我是日向 -日向
年龄是
-25岁 -谢谢
(烦恼不会和外国客人沟通)
打工(偶尔有些淫秽交流)
是的
-没结婚 -是的
那么 你老公多大了
-31 -31
-你们结婚多久了
-3年左右 -孩子多大了
-还没有 -没有吗 谢谢
那么 关于夫人工作上的烦恼
我是超级超市店员
-好 -什么都能解决
-什么都行吗
-已经帮5千人解决了烦恼
-好厉害 5千人
-5千人 -好厉害
经常会有外国人来
-最近很多呢 -是的
-英语也不会 -好
沟通货物在哪很麻烦吧
-是的 -是的
-确实不懂
然后无法和他们沟通
这个时候的话
我也遇到很多
全都可以交流到
-是吗 -是的 不需要言语
你是这样吧
想著不会和他们讲话
-是的 -这个猜不对
首先要缩短你们之间的距离
比如说这样
就算这样 也是不可以的
-不可以的 好
没事吧 这样还好吧
那比如这样呢
也没事吧
这样感觉？
如果能忍耐这样的交流
可以自然的缩短和对方的距离
-是吗 -没问题吧
-可以继续吗 -这个
-像这样
这样
不奇怪吧
也有人会这样沟通的
-外国人很多这样的 -是的
比如还有亲脸之类的吧
这个要忍耐
-提点难度吧 -好
这样没事吧
嗯
夜晚性生活如何
-突然很突然
-夜晚性生活 -和你老公
-最近有吗 -夜晚性生活
-夜晚性生活如何 -很少
他非常忙
-忙吗 -工作？是的
-那很少做爱
-是的 -没做爱
这样可不好
等等
很少这样吧
-不是的 你做什么
-不是的 这样的交流
需要好好进行
-不然和客人距离不会缩短
-不是吧 -真的
-怎么了 -没事
-没事 -没事？
-放心
放心？
-舒服吗 -不用了
-胸部舒服吗 -不是
-这里
-这里 -等等 好热
-好热
这里好热
果然是这样呢
没事吧 不是的
-不是的 就一下
-什么 -这样的内衣不行
-什么 -这个不行
-白色不行 -为什么
-换成黑色
-换成黑色 红色 -不要
这样的话 给我看看
什么尺寸
-很普通 -什么罩杯
-什么罩杯？-D
-D吗
-和老公没什么交流吧
-是的 -那么稍微
夫人真不错
-那么 -真的
-就一下 -等等 不是的
就一下 给我看看
好漂亮啊
-敏感吗 -不是的
没什么不知道的
非常好
不行吗 那是舒服还是不舒服
说出来
说出来啊
不说出来可不行
-什么
-不好好告诉客人可不行
这个不用了
什么 没事？
那也可以舔吗
-等等 -没事的
-不行
来
我要工作了
-还有时间 没事
-5分钟已经到了
-好 -好了
-休息时间到了
-这里如何 -不行
-不是休息吗
-要走了 -换个时间呢
-不行 -来摸一下
-不要 -摸一下
-不要
不要 不要
不要
工作加油
-谢谢 -再见 不好意思
你好
你好 抱歉突然搭讪
我在取材
所以穿成这样
-好 -我是超级超市店员
-好
那个 卖菜
随便卖 2 3千万日元
要和他进行烦恼谈话吗
我没时间
给你这个黑毛和牛
奖励的黑毛和牛
和其他奖励
-烦恼谈话吗 -谈话的话
-结束后马上给你
-很快结束吗
7分45秒
-7分45秒？
-7分45秒结束
-如何 -这样的话
你在休息中吗
我要回去了
要回去了？那挺好啊
-8分钟结束吗
-是的 这边请
超级超市店员烦恼谈话
在拍吗
这个是放这里的
用来记录的
等下用来做节目
那么对著这边
说出名和年龄
我叫由乃 23岁
好 谢谢
(枯燥工作和做家务)
(年轻妻子十分诱人)
那么夫人
(想抓住双马尾深喉)
-你老公年龄是
-38 -如何关系好吗
最近的话
不顺利吗
是的
这个先不管
工作有烦恼吗
-工作中 -是的 有吗
-这个 我是结账的 -好
但是工作太单调了 很枯燥
但是回家后恢复一点了吧
回家后要忙家务
没自己的时间
没有恢复精神
和老公关系好吗
-不怎么样
-不怎么样？
最近他沉迷赌博
-这样吗 -很少一起出门
是吗 那么
工作枯燥
-回家也有压力 -是的
好深奥
那么 在这里问有点不方便
去个好点的地方
如何
去上面 我有个房间
好
去那边仔细问
这里不方便
可以吗 给你双倍奖励
-那 不太久的话
-没问题 很快的 -好
可以吗 谢谢 走吧
-好 -走吧 请
换个地方 在这里聊天
-好 -如刚刚所说
那么就是 工作枯燥
只是收银
回家老公态度也不怎么样
-是的
-你们夜晚性生活如何
-这个 -虽然很奇怪的问题
但是很重要
和解压之类的有压力
很少聊到
-但是晚上很少
-多久没有了
-半年1年吧 -这么久吗
-是的
你会要求他吗
虽然会
但是我讨厌被拒绝
-自己拒绝 -是吗
自己会躁动吗
会 自己
不想被人抱著吗
毕竟结婚了
-还是
-没和同事这样吗 -没有
没有吗 是吗
那有机会的话怎么办
会想解放吗
但是和老公外的人做
会有抵触感
-罪恶感吗 -是的
无所谓吧
-比如这样过来 假装 -好
-这样怎么办
-其他人吗 -是的
-果然还是不行
是吗
就是因为你这样
你才反感工作
-有什么关系吗
-有的 如果不接受的话
就无法排解工作的枯燥
是这样吗
比如看到萝卜该开心吧
都会接受
根源都是做爱
-是吗 -解除压力就好了
-也就？-解除做爱压力吧
-为什么
我会帮你的
-没事的 我帮你
-什么意思 -先接吻吧
-不要 我不和老公外的人做
-知道了 闭上眼
-不要 -没事的 就一下
-不可以 -没事的
这是做什么
-还有摄像机 -没有拍
-为什么不停下
-我帮你解决烦恼
这个解开吧
-不要拍 -没有拍
-但是对著这边
你的错觉 没事的
-看 很敏感啊 欲求不满
-不要摸这里
这样摸
-这里 -这里？
-不要
比自慰舒服吧
自慰也会摸吧
-但是这个不一样 -没事的
还是不要这样了
和老公交往的时候没出轨过吗
-没有 -没有吗
-是的
-他是你第几任
-第一次 -是吗
那别浪费了
找第二个积累经验吧
不要
这里这样很正常吗
是吧
说这里这样很正常
-乳头硬了
-果然是在拍吧
你的错觉 没拍
没拍
但是这样很舒服吧
-是的 -那不就好吗
-算了 我走了
别走
-不要 好害羞
-喜欢这样吗
喜欢吗 不好吗
喜欢就好
舌头伸出来
好美味
这里湿了
-今天好热
-只有这里湿
这里容易湿
这个不是因为舒服
是的 出汗了而已
那给我看看
既然你这样说
给我看看
-不要 这里不干净
-不干净吗
-不对啊 -不要
没什么经验啊
-没什么经验啊
-好害羞 -没事
-觉得剃光比较好
-老公说的吗 -是的
-明明不爱抚你
-是的 -这样啊
别这样舔
我在亲而已
-不好意思 -等等
没事 这里
不要
为什么要弄破这里
不知道吗 不知道吗
会很兴奋
弄破
-这里湿了啊 -不要这样
没什么不行的
我来了
手拿开
-不要看 -没事的
不得了
好漂亮
-在收缩 -不要
好湿
不要 这里不可以
-不要 -没事的
-不要
不要闻
不要
不要这样舔
这样舔如何
-不可以 奇怪起来了
-好啊
你做什么
脱了脱了
屁股翘起来 很好
好屁股
流出来了
容易湿吗
-不是 是汗
-汗不会这样拉长的
这里如何
-不行了 -喜欢这里吗
好湿
-舒服吗 -是的
舒服
-夫人 有什么出来了
-湿湿的 -这什么
这什么
-不知道 -看
好湿
-是的 -不得了啊
衣服弄脏了
不知道了
这样的话你要道歉
-快道歉 -干嘛
-弄脏了 对不起 -对不起
那么作为道歉
-道歉 -道歉？
-道歉
衣服弄脏了
很会
看这边
夫人舔这么色吗
比老公的大 好奇怪
来舔 舔反面
-很好 -这样吗
-是的 舔吧
别用手 很好
很好
很好 好舒服
-睾丸也舔 -睾丸吗
好舒服
很好
深一点
还没完
好
别动
很好
来给我舔
喜欢这样吗 喜欢吧
-什么 -如果给老公好好舔
-关系会变的 -是吗
-应该可以做爱
-那就好
今天好好练习
这样舒服吗
好舒服
教你和老公相处的方式
舔这边 然后撸 很好
对 很好
到时候也对你老公这样
很好 就是这样
好
很好
互相舔吧
过来
舒服吗
激烈点
不行了 不要这样
-高潮了吗 -是的
插进去吧
-不行吧 -没事 躺下来
来 舒服吧
但是不可以插入
很久违了吧
-不想试试吗
-无套不行
那戴套可以吗
没有套呢
不行
-这样插进去可以吗
-不行 -不行吗
不行
久违的插入好舒服
我有老公
暂时忘了吧
舒服吗
不可以
插入一下
-就一下 可以吗
-真的就一下吗 -就一下
插进去了
如何 久违了吗
-久违了吗 -好热
怎么了 舒服吗
好热
看这边
舒服吗
真的插进来了吗
可以抱著腿吗
很好
久违的自己动如何
在上面动
很好
插得好深
继续动
看这边
不行了 要去了 不行了
要去了
不行了 要去了
忍住
真的要高潮了
不行了 好激烈
-你趴著 -好
不行了 不行了
不行了
高潮什么
插得好深
舒服吗
要射了
不可以内射 不行
-没事 -可以射外面吗
好 当然了 等等
不行了 要射了
-射外面 -要射了 不行了
射出来了
说了不能内射
就在入口 没事的
问题解决了 谢谢
你好
-你好 -你好
-刚忙完工作吗 -是的
-要吃便当吗 -是的
-是吗 我现在在取材
-好
-我是超市超级店员 -好
卖菜卖了1000万日元
-是吗 -是的
现在有个企划
是听取店员的烦恼
-然后解决烦恼 -好
请问有空吗
有报酬的
-不太久的话
-可以吗 谢谢
-真的很快 -好
那么一会儿
我们准备了个地方
可以去那边吗
好
-你结婚了吗 -是的
太好了 那就好
谢谢你给我们时间
要开始提问了
我是卖蔬菜的店员
好
赚了2000万日元
这样啊
所以在帮夫人们解决烦恼
要记录一下
请问你的名字和年龄
我是濑里
濑里 好
(新婚妻子因寒冷烦恼)
年龄24
(脱了衣服后是雪白美乳)
好 谢谢 有老公吧
(按摩棒改善血流 高潮)
-是的 -年龄呢
-26岁
26 年龄相近啊
-是的 -结婚多久了
-1年
1年 那还很恩爱
-是的 -关系好
-是的
-很幸福 -是的
这么幸福的你
工作上有什么烦恼吗
主要冷气房太冷
手脚冰凉 最近腰痛
-不是很年轻吗 -是的
-工作也是站著吧 -是的
-要蹲著摆放货物- 是的
很多人有这样的烦恼
-是吗 -这样的话
-那工作上要做点什么吧
-是的 -又不能换工作
的
那么物理上对身体按摩
是组好的
-每天做会有效果 -是的
-那试试看吗-好
-手伸过来 -好
-这样揉 舒服吧
-好舒服 -像这样
-手指 比较人
-是的 -紧张吗
-有点手汗 -出汗了
按摩的时候
-有这样的按摩仪器
-是的 -用这个
-肩膀 血管
还有腋下 积极按摩
-可以试试看吗 -等等
-这个是按摩仪吗
-是的 像这样
-像这样 -这个地方
-脖子是很重要的
这个地方 这里
如何
-太近了 -太近了？放松点
按摩肩膀
好了吧
为了减少体寒
顶著腋下吧
这个是最重要的
可能有点痒
放松点
-等等 感觉非常 -是的
-太近了 -按摩只能这样
这样 就是这里
-位置不对吧 -没什么问题
-体寒吧 -是的
这个是最接近心脏的按摩
-这个地方 -这里不低吧
心脏是这里吧 哪里
-是这边 -是吧
对这里按摩
对血液流通有好处
那下面吧
-这个是腰吗 -是的
-开始吧
开始了哦 屁股的这里
这里
-这里不可以
-没事的 -等等
-这里 等等 -这个
好鲜艳的内裤
-等等 -都是这样吗
这种颜色的话
屁股会受凉的
这里要放松点
和你老公的差不多吧
前面如何
前面
-好鲜艳 -不对 不是腰啊
-夫人 很鲜艳吧
-虽说如此 -但是
没事 好鲜艳
好可爱 的内衣
-每次都是这样穿吗
-不是每次 -不是每次
穿成这样
那么
和腰有什么关系
又回到心脏这边
-这个不对 -没什么不对
-这个有什么用
-给你加热 -骗人
-看 加热了啊 大腿也是
大腿好热
有点热吧
-直接开始吧 -没事的
-没事的 顶著
-这样不好吧 -没事
没事
-胸罩拉开吧 -不要这样
-这个还是 -没事的
-这样对吗
-就是这样 很好
好漂亮 看这边
没事的 没事
-这个不对啊 -不对
要说的话是乳头硬了
-为什么乳头硬了
-才没有
好硬 夫人
等等 这个还是
-这个不得了 -不得了
乳头好硬
-这个不对吧 -没事的
等等
-完全没什么联系啊
-是正常的
很舒服吧 和老公几天做一次
-那个 -什么
-2 3天一次
-2 3天？喜欢吗
-这个 -喜欢还是讨厌
喜欢
喜欢吗 这个
这个不一样
没有毛 夫人没有毛
-这样不好吧 -没事的
要去了
高潮了 ？
舒服吧 那继续
这个
超级超市店员的
可以摸一下吗
-这个不行 -行了
-这个不行
握住
不要
湿湿的
这个
-可以的吧 -不行
-不行 -等等
-等等
-龟头 -不行
-不行 -5分钟就好
5分钟就好 很快的
等等 不行
那工作加油吧
你好
-你 -你好
现在我在取材
你刚从店里出来吧
-刚在工作吗 -是的
-结婚了吗 -结婚了
-结婚了吗
就是在找这样的人
我是超级超市店员
帮在超市工作的人解决烦恼
如果你有5分钟
希望你能出演
-但是我急著上班
-只要3分钟
3分钟 我还会给你报酬
-是午休吗
-午休结束要回去了
-没事 2分钟
-这样的话 -谢谢
抱歉 麻烦你和我一起走
超级超市店员烦恼谈话
请问夫人的名字和年龄
可以对著这边说
我是咲 26岁
(大家都会露出内衣)
谢谢
(只摸自己？欲求不满变态)
-在工作呢 -是的
-你没有帽子吗
-休息取下来了
是吗 这个吗
-是的 -戴上吧
现在要问的是
职场如果有什么烦恼进行谈话
-很合适 不错
-是吗
你是做什么
看商品种类
确认库存
-这样啊 那怪不得 -是的
原来如此 所以戴帽子
你老公年龄是
他44 吧
大我很多
都不知道年龄了吗
-年龄差大比较好吗 -是的
那职场结婚都是这样吗
-是的 之前的职场 -是的
-那很幸福 -是的
私下生活很充实的你
职场 并非私下
的烦恼是什么
-有什么呢 -加班太多
-经常加班吗 -是的
会给你加班费吗
很少  钱不够
那不给加班费吗
是的 只能在这里说
这样还加班
真黑心啊
-对工资不满意吗
-是的 -因为要加班
太忙了 但是不给钱
-是的 -原来如此 这样啊
加班也不给钱
我不知道有什么建议
-是吗 -是啊
-做点什么啊
那我等下去和管理层说
想要钱的话 想要多少
比如现在需要多少
本次出演 是这个数
好
拿到这个价很开心吧
-可以拿走吗 -这个还是
要多少 这样呢
这个合适吗
这个还是
那这样呢
这个很多啊
要工作2周了吧
是的
想要这么多 缺钱呢
-是的 -想要吗
-想要 -想要吗
-想要
有深夜一点的
挡住脸的深夜节目
-可以帮忙吗 -知道了
-给你这个价
-好 -要说的话
-就是检查内衣 -检查内衣
检查内衣
请让我们检查内衣
不拍脸 会变声
-好 -如何
-会后期加公民
是的
不能更多钱吗
内衣的话就这个价 如何
-知道了 -可以吗
-真的吗 -是的
-给你这个价 -好
难得这样
保持衣服还穿著
可以只穿内衣吗
好
可以吗 谢谢
-虽然不是本意 我帮你吧
-不用了
可以吗
不介意的话 胸部尺寸是
-我E杯 -E吗
和泳衣一样
抱歉 裙子也脱
-裙子也脱吗 -是的
是的
很好
分开给我看看
-压住这里 -好
自己掀起来这里
可爱内衣
-好害羞 -都穿这种颜色吗
基本是
很开放啊 刚不是说了吗
想要更多钱
是的
那再增加点
-可以吗
-可以啊 难得这样 但是
需要解开内衣
-脱了吗 -是的
看价格
是吗 这个数呢
-再多点 -这样呢
太少了吗 这样呢
行吗 行吧 给你
-这个脱了吗 -是的
很好
-我把你吧 -可以吗
谢谢
内裤也脱吗
内裤吗
谢谢
-可以看看吗 -看看
好性感
等等 乳头硬了吗
-什么  -乳头硬了
硬了啊 这里
这样 是的
-很少被这样摸吗
-很新鲜 -新鲜吗
没事 摸一下
很好
没有抵触感吧
但是好害羞
-害羞吗 -是的
多久没和老公做了
-1个月了吧 -1个月了
-1个月没做了
其实是什么频率
-其实是一周2次左右
-很多啊 -是的
姿势不错 分开
-分开 -这样吗
-是的
好害羞啊
别乱动
舌头 伸出来 没事的
乳头
好敏感
敏感吗
自己在摸啊
-有个好东西 -好东西？
-好东西吗
拿著这个 可以吗
就一下
舒服吗
这里顶著舒服吗
被发现了
舒服吧
舒服吗
反应好大 那么
-不想要肉棒吗 -有点
-有点想要吧
这个价如何
这个
不行吗 但是很舒服
-虽说如此 -之前也有钱
-可以的吧
-但是这个只是普通的打工钱
那你写个价
不 太好笑了吧
这个太难了
可以的吧
可以给你比钱更好的快感
-但是真的不用了
-不想久违的做爱吗
但是 这个金额
不是钱的问题
但是 这个价格不行
和金钱无关
忍不住了再来吧
-好 -再见
你好
现在我们在取材
可以来吗 不行吗
你好 我在取材
如果有时间的话 可以吗
不是 5分钟结束
-还有报酬 -是吗
给我3分30秒就行
-如何 -那
稍微聊聊吧
-是的 -如何
-好
-你结婚了吧 -是的
太好了 我是
超市的超级店员
卖菜赚了1000万日元
这样吗
如果职场有烦恼
可以给你建议的企划
如何 只要3分钟
-有报酬的话
-可以吗 谢谢
这边请
超市超级店员的谈话
-这样的吗
-是的 谢谢你能来
那么请问夫人的名字年龄
对著摄像机说出来吧
我是咲 24岁
(在家很少做爱)
谢谢 你丈夫的年龄是
(职场因性骚扰烦恼)
24 一样的(经理部夫人)
(大失禁内射解决)
-同龄吗 -是的
-学生时认识的吗
-是的 大学开始
5年了
-交往吗 -是的
-那马上毕业结婚吗
-是的 -不错啊
关系好吗
关系是好
-但是？-那个
-是吧 是有 -是的
比起这个
今天要问职场烦恼
现在烦恼的事情是什么
我因性骚扰烦恼
-和公司感觉不一样
-是的
不是增加消费税了吗
-本部派了负责人过来
那个上司
性骚扰我
-真的吗 -是的
这个要听听了
-详细说吗 -想听
现在不是问题吗
增加消费税
-是的
-但是公司不能这样 -是的
所以我好像没什么可以建议的
原来如此
所以 换个地方
有个好的房间
可以去那边财富吗
-上面 -是的 报酬
给双倍
-双倍吗 -是的
是呢 我也有些烦恼
-说出来吧 -这样呢
-可以吗 走吧
上去说吧 走吧
这边请
-换地方了 -好
-性骚扰很严重 -是的
什么性骚扰
各种
-什么 -暗地里的
不是很明显的
什么样
-会摸上面吗 -不会
不是
-那什么样
-不是这么轻松的
-比如 今天如何
-差不多 -这样啊
怎么做到
不能说吗
忍著会有压力的
是的 这样
-无法说不行
-不行吗
不和老公说吗
-无法和他说
-说不出口吗
那么被骚扰后的夜晚
会让老公昂你消毒吗
-不 我很久
-没有吗 -没有做了
但是还没结婚过多久吧吧
是的
交往很久了
-不会那样
-多久没做了 -今年
-还没做 -真的吗
-今年
今年没有做
那夫人是不想做吗
-不 也不是
-虽然想做
他不做
是的
那你的躁动如何发泄
-不懂 -保密
-这个不说不知道如何解决
是吗 不能不说吗
只告诉我 拜托了
-拜托了 -好害羞
告诉我 我不知道
自己
自慰？
-自慰吗 -是啊
-自慰吗 -偶尔
-偶尔 -一周几次
2次吧
-2次 好多吧
-那就1次 好害羞
那就是欲求不满
你不和其他人做吗
-这个不行 -不行吗
-不行
那么我有办法了
-什么
-夜生活和性骚扰有关
-是吗 -是的
不把性骚扰当作性骚扰
就不是性骚扰
你在家里很寂寞
忍不住自慰
出去的时候
被大叔摸了才会不满
如果夜晚满足的话
就会说不要
-所以去充实你的性生活吧
-原来如此 -是的
他不做的话
没办法 我是为了解决烦恼
我帮你解决
-是吗 等等 -怎么了
-我来帮你
-什么 不是吧 -是的
-这样的吗 -是的
不告诉你老公就行
没事 也没录像
不会被发现的
-好可怕 -1年没做如何了
-非常 -非常吧
-很寂寞
对吧  回忆一下比较好
是呢
挑战一下？
秘密挑战一下？
-秘密？-波阿米的
我不问好不好了
接吻吧
-怎么了 -不问好不好
-接吻吧 就一下
-这个不可以 -很轻的
-真的不可以 -很轻的
-亲了 -没有
没有吗 再来一次
-不行 真的
-不行吗 -不行
不行 真的
-嘴唇好舒服 -不行
-喜欢吗 -喜欢
-喜欢吗
舌头伸出来
-不要 -没事 伸出来
没事 你只需要伸出舌头
不要啊
-真的 -怎么了
耳朵不可以
怎么 痒吗
不行 真的不可以
-这里呢 -这里真的不可以
不行 真的
我很懂的
如何
-不错 不 不好
-不错吧
-知道了 -真的不可以
-不可以的话要说
-什么 -不行的话再说
-胸部不可以 -知道了
我知道你不得不这样说
-不行的话告诉我 -不行
真的不行告诉我
-现在 -发自内心
夫人又撒谎
-我没有 -有
-等等 真的 干嘛啊
-撒谎了 -不可以
没事的
-好漂亮 -不要 不要看
想闭著眼吗
胸部如何 这个地方
怎么了
-怎么了 -不可以这样
不可以这样
知道我在做什么吗
-知道 -是吗 做什么呢
乳头硬了
-乳头硬了 -错觉
-错觉？
-乳头好硬 -不要
看 乳头好硬
不要 好害羞
好厉害
平时也是这样吗
是的
-平时就是这样吗
-是的 -好厉害
这边呢 给我看
喜欢这样吗
自己会这样摸吗
-会 -会吧
被老公以外的人摸过吗
-没出轨过吗 -没有
没有吗
-学生时代只和老公交往过
-是的 -浪费了
不行 不行
不行
看自己被舔
不想这样
为什么我在舔
别问了
舒服吗
拜托了
-这个 -怎么了 亲我
-不行 -来吧
-怎么了 这里如何
-这里不可以
我什么都没做哦
-这里好热 -好热
既然很热
我也只是帮你
不可以
好 好
好
-真的不要 -不是的
只是爱抚这里
-听得见吗 这里 -听不见
-你的错觉 -错觉吗
是吗
确认下
-不行 -没事的
来 别乱动
看好了
湿湿的
没有吗
-没有 -是吗
我说对了
好热
干嘛
这个
不能影响你工作
-脱下来吧 -干嘛啊
-工作中穿这么透的内裤吗
-别看
没看 但是为什么穿这么色的
-心情好
-给谁看 -给自己
-满足自己吗 -是的
这样啊 穿这么色的吗
不行吧
不要这样
-不能打吗 这样呢 -这个
让我看看
稍微看看
等等 看得见啊
-看得见吧 -没有
只看得见屁眼
不要这样
-为什么 -没事
不得了 这里好湿 夫人
稍微 不得了 不得了
这个地方 看 这里
好厉害
不得了 停不下来
不得了啊
为什么发出这声音
等等
来吧 来
那个
-这个地方 -就一下
就一下
-就一下 -干嘛
-就一下
-不行吗 -不行
-不是不行 -不是不行
这里舒服吗
这里如何
-哪里舒服 -都舒服
好厉害 这个
-干嘛 -没事
等等 这个不行
知道这个吗
知道做什么用的吗
知道 不可以
不得了
你说什么
-不行了 要出来了
-才不会怎么可能
-怎么了 -太舒服了
什么
怎么了 好厉害
舒服吧
舒服
不行
-忍住 -不行了
不行了
-忍住 -不行了 要出来了
-忍住 -不行了
-不要 -不行 怎么了
-怎么了 -要去了
怎么了
怎么了 发泄出来吧
要去了
怎么了 怎么回事
-好湿啊 -好厉害 怎么办
-这么湿了
-好久违了 -又来
-又来 自慰也会这样吧
-不会这样
虽说如此 没事吧
会弄脏制服的
不得了
-湿湿的 -脱了吧
-怎么了 -我也脱 来
-做什么
-来 -不行吧
-来舔
给我舔
-不行了 -怎么了
不行
不行？
好舒服
-等等 要出来了
-看 什么
不行了
停下
-不得了 -怎么了
又出来了
求你了 不要
不要
不要这样
-不要 -怎么停不下来
来吧
来吧 含住 好舒服
好舒服
技术真好
好厉害
好舒服
-起来 给我夹住
-夹不住吧 -你可以的
-不够
-好舒服 乳头好舒服
这个是有经验的
有过这样吧
-喜欢这样吗 -喜欢
-问我舒服吗 -舒服吗
-好舒服
躺下来
腿伸直
没事 没事
好
好舒服
这里舒服吗
给我舔
-什么 -给我含住
好咸
手指就够了吗
-手指吗 -手指就够了吗
想怎么样
看
-不行 不能无套
-没有 说什么呢 看
只是摩擦
-说什么无套什么的
-没事
是以插入为前提了
-搞错了
-什么意思 想被插入吗
这样如何
-不可以 -这样可以吗
-不行 -不行吧 知道了
抱歉了 那么
-摩擦而已 -不行
-摩擦鳄鱼日
-不插入 -真的不可以
-没事的 -不行 不能无套
-我射外面 -不行
-我射外面
真的不行
-不行了 -那怎么办
-不行 -不行吗
就一下 可以插进去吗
就一下
-就一下 -不行
插进去了
-什么叫插进来了
-怎么办
插进去了 没办法
-舒服吗 -不可以
-老公会生气的 -老公？
-他会生气的
没事的吧
不得了
-出汗了
-怎么了 不喜欢出汗吗
-你不出汗吗 -等等
不要 不要
不行了
要去了 要去了
高潮得好厉害
-好舒服 -这么舒服吗
好舒服
这个姿势
太舒服了
好舒服
-好舒服 -很好
滑出来了
过来点 很好
好舒服
这样舒服吗
好厉害
自己拿著
-自己拿著吗 -是的
好舒服
好舒服 振动棒
跪坐上来
很好
不行了
好舒服
-好舒服 -舒服吗
-舒服吗 -不行了
不行了
插得好深
好舒服
-好湿啊 要射了
-不能射
那转过来
-那射哪里 内射吧
-不能难受
不可以内射
-那射肚子上可以吗
-肚子？
肚子
要射了
-射肚子上面  -肚子上
-肚子上可以吗 -可以
不行了 要内射了
等等
为什么
不是说的女生吗
不是吧
内射了吗
入口而已
-没事的 -怎么这样
我没射
没射
因为没有射
-再来一次 -什么
烦恼解决了吗
解决了吗
-解决了 -这个太舒服了