-早安-早安
今天介绍新转来的小林
第一次见面
那个
因为父母我搬来这里了
我是小林优太
大家请多多指教
多多指教
好好看著他哦
大家可以问问题哦
老师
等等
问一下吧
有女朋友吗
真突然
女朋友
没有
有过女朋友吗
秘密
秘密什么意思
没有吗
老师
任你想像
什么啦
亲亲过吗
突然问这种问题吗
在老师面前
不要说啦
要友好一点啦
很重要的事情哦
可是这种问题
哪里来的
北海道
北海道啊
是啊
很小的地方哦
所以才穿这么厚吗
不热吗
不脱掉吗
可是这个是制服
校长没有跟你说吗
没听过
是啊
我们实行了一个新的方针
所以说
我们的方针
就是穿著薄薄的衣服
是啊
这样的话可能会违反校规哦】
可是
会被大家骂的哦
我只有这个
是啊
小心点哦
下一次
好的
那么坐中间
我懂了
拜托了
来了
看到就好热哦
脱掉不就好了
太热了
脱掉一件不可以吗
看著就很痛苦
裸体吗
大家都这样哦
是啊
那么上面而已
脱掉吧
大家都在遵守校规的说
那么开始上课吧
大家请打开78页
怎么了
我没有课本
那么你
让小林看一下
拜托了
然后
昨天做过的试题
今天也要做看看吧
使用这个方式就能解答了
大家做看看第一题还有第二题
不懂的地方要问哦
老师
怎么了
你的字太丑了
看不清楚
真的呢
我很长被这样说
大家就这样解答吧
好的
你啊
你怎么了
怎么了
都硬了不是吗
大家 看看
下面都硬了
什么
为什么
你穿了几件啦
这个违反校规吧
真的是的
脱掉就好了吧
不行吧
因为这个违反校规了啊
脱掉吧
等等 很奇怪呢
你很奇怪
穿了几件啦
很在意啦
看看
很热吧
等等
住手啦
还有吗
你也穿太多了吧
等等
为什么穿这么多啦
脱掉啦
好热哦
脱掉不就好了
为什么这样
等等
快点啦
现在没有那么冷吧
快点
等等
脱掉啦
脱掉
等等
你穿太多了啦
不是衣服啊
真的不是衣服呢
这个什么啊
等等
为什么会这么硬了啊
走开看看
想要看
好厉害
好热
很热吗
很热
这个是什么
这个也是违反呢
先脱掉吧
等等
对对
很热吧
身体热了吧
快点脱掉
快点
等等
好热
真的吗
真的好热
好热
真的呢
超级热的
这个怎么了啊
好热
怎么办才好
好厉害哦
为什么会这样
好热
习惯了吗
等等
这样的话就会冷静了吧
还是好热
完全不会冷静呢
真的呢
好热
不会冷却呢
等等
还是好热
不会冷静吗
好热
果然还是好热哦
等等
怎么了
不会冷静
等等
不会冷静呢
交换一下
真的好热哦
好热
超级热的
等等
真的好热 厉害
不会冷静呢
真的呢
不会冷静
这样不行啊
很奇怪 我变得好热
我也是 好热哦
这个的错吗
应该是
好热哦
流了好多汗哦
好热
好粘
真的好热哦
冷静哦吗
好热
比刚刚热了
为什么啦
为什么会这样
好热
这个是什么啦
都是这个的错吧
是吧
有水吗
没有呢
那么怎么办
怎么办
用唾液好了
也是可以哦
不要走
到我了
这样就可以消了吧
还是好热
好热
好热哦
会到什么时候啦
还是好热
好热
真的不会冷静呢
完全不会冷静
好热
手好热哦
等等
好热哦
好热
都满身汗了
太热了啦
一直都这样
大家都做好了吗
等等
老师
在干吗啦
听我说哦 小林好热哦
所以才脱掉
脱掉发现这样的
然后就发现好热哦
小林怎么回事啊
可是
好热
对吧
果然很热呢
一直都这样呢
小林 这样是违反校规哦
放学后过来
你们让我们不能集中啦
真的啦 害群之马
大家都有遵守校规哦
对啊
真的有在遵守呢
真的好热
真的好热哦
真的
好热
快想想办法呢
-好热 -好热
不过这个好好吃的样子
真的呢
不行了
想要吃
等下去吧
会去的 真的好热
哪里都好
怎么办
对了 小林
小林
那个人看到就热吧
我懂
那时候就觉得这个人不行吧
这样的衣服不行吧
他是穿几件啦
违反校规了吧
对啊
也害到我们了
那家伙
真火大
想到就热
什么啦 那家伙
好热哦
真的好热
都不知道怎么搞的
好热哦
这个新的内裤吗
是吗
最近买的
真的吗
这里也是
讨厌
好热哦
好热
讨厌呢
不过很棒呢
是吧
很可爱呢
你的也很可爱吧
真的吗
因为很热
颜色很漂亮呢
不过还是好热
好热
自己也在摸不是吗
讨厌
好热 好热
好热
没有人吧
真的为什么这么热
好热
流了好多汗哦
流了好多汗
真的呢
突然就变成好热
最近都不会变冷
不会装个冷气哦
想要穿紧身衣了
想要冷气
好热哦
对啊
怎么办呢
好热
都是这家伙的错啦
真的是的
好热
为什么啦
想到他就好热哦
我懂
很热
我也不知道为什么好热哦
那家伙是怎么样啦
真实的
好热
好热哦
忘记东西了
有了
什么
忘记教科书了
等等
你为什么来了
不好意思
你很奇怪呢
为什么在这里
来这里吗
不是被老师骂了
快点脱掉
好热
你在干嘛
怎么了啦
脱掉啦
很热啦
我们看著都热
可是我要回去了
可以啦
快点
脱掉啦
干嘛啦
看到我们就好热
快点变得清凉
还有这里吧
这个是什么啦
你是笨蛋
为什么又这样了
真好笑
这个是什么
好热
脱掉啦
很热吧
不热
很热啦
这样就好热
我也好热
抱歉
先脱掉啦
快点
很热
快点脱掉
好碍事哦
可以的吧
不行啦 还可以吧
这样不行啦
我也好热了
干嘛啦
为什么这么热
真是的
你要怎么办啊
怎么办
让我凉快啊
那么我来帮你这边弄凉
快点吧
在弄呢
还不够了
这里
好热
我也要
真的吗
好好的吹
反而变得好热
什么啊
好热
我也好热
什么
变凉快了吗
还没有啦
不够啦
好好的做
我呢
我也要
好热
好热哦
比刚刚热了
这个干嘛啦
凉快了吗
还没有
还没有啊
怎么了啦
叫你帮我变凉
没有人叫你让我们变热啦
可是怎么办
让我变凉
等等
好热
比刚刚热了
忍不住了
怎么办
怎么办呢
帮你扇凉
帮我吧
感觉到吗
不过还是好热哦
等等
好热
不行
这里也热了
想办法
怎么样
帮我吹
更多
好好的吹啦
好热
很热吗
还是很热啦
到这里
好热
可以让我变凉吗
是的
快点帮我啦
快点
认真点啦
帮我弄凉
真的好热
好热
还是好热
里面都好热了
真的呢
怎么办呢
让里面变得热吧
那么坐下吧
坐著吗
快点
好的
帮你们了
让我变凉
好厉害
好热
继续弄
这样吗
厉害
更多
继续搞我
就是这样
好爽
这样可以吗
如何啊
更多
去了去了
可是还是好热
继续加强
不行
不行不行
不行不行 里面不行
不行
那个
我也好热了
我们帮你弄凉吧
可以吗
帮你吧
躺下
好热
让你变凉就好了吧
拜托了
那么脱掉吧
好热
热吧
怎么办呢
好热
真的好热哦
好多汗
这里呢
很热吗
很热
还不会冷静呢
一直都好热
我们也好热了
如何
好爽
一直都好热
好热哦
慢慢变硬了
变得好热
这个也好热
完全不会冷静
让我冷静
好的
可以的吧
好好的舔
好棒
去了
好爽哦
不行
比刚刚热了
真的好热
交换
到我了
让我冷静
好热
等等
什么
更多
一直舔
没错
不行不行 这样不行
想要如何啊
完全不会冷静呢
真的
这样的话呢
好热
冷静了吗
我还是好热哦
可以帮我舔吗
然后就能够变冷静了吧
不行不行
不行
厉害
什么
怎么了
冷静不了
摸我里面
怎么样才会变凉
我来帮你
这样呢
变凉了吗
这样搅拌
应该会就凉了
如何
手指太短了
是啊
不行啦
这个插入到里面
让我变凉
这个吗
可以吗
插入到最深哦
很爽吧
好爽哦
深入一点
这个好棒哦
深入了
看这里
不行
不行不行
好爽哦
到我了吗
我也想要插入到深处
来了哦
如何
继续继续让我变凉
不要停啊
不行
好爽哦
好热
不行不行
好爽
深处
好爽哦
好爽
不行不行
好爽哦
去了
好爽
好热
等等
不行不行
到你了
下一个到我插入了
好爽 不行不行
不行
不行 这样插入不行
好热
不行不行
不行
去了
不行 这样不行
不行
应该到我了吧
你刚刚才做了
好热哦
好热
好爽
好热哦
好热
好棒
这样好热
好热哦
不行
不行不行
不行啦
好爽哦
为什么这么的爽
不行不行
不行
更多
我还想要啦
好狡猾
什么时候要插入我啦
怎么样啦
不行啦
摸我的奶子
不行
好棒
好棒哦
不行不行
不行啦
要去了
去了
什么
射了
射了吗
出来好多哦
好热
真的射了
厉害
射了好多热热的
真爽呢
好厉害
也给我啦
好的
不行不行
不行
给我热热的
可以吗
给我
要去了
去了去了
还很热呢
好热
小林好厉害
你还可以吗
我还可以哦
再一次吧
好的
小林
我在打扫
不能尿吗
帮忙我啊
打扫吗
我懂了
那么我可以用吧
在干吗
不是的
这里很脏
我在看污垢而已
好好的干哦
好的
看什么啦
好好打扫啦
我在看污垢而已
好好的做哦
厕所太脏了啦
等等
你够了吧
抱歉
刚刚看我的内裤了吧
是不是
那个
厉害
让我看清楚
这里
等等
还穿著裤子就这样
好热
住手啊
又变热了吗
我来帮你吧
等等
厉害
好热
被这样摸的话
在干吗
没关系的
帮你冷却
冷却吗
厉害
还很热吗
很热
很热吧
等等
好热哦
我也变得好热
可以摸我吗
可以吗
真的可以吗
这样不行啦
更多
这样可以吗
给我更多
好棒
更多
我不满足哦
好的
如何
好热
好热了
只有这个奶子很热而已吗
下面也是
好爽哦
可以吗
继续
继续吗
如何
想要你直接摸
直接吗
好爽哦
过来
想要吗
想要
继续给我吧
如何
还想要吗
想要
好棒
这里
去了
内裤湿了呢
这里吗
里面变得好热哦
这里
这里如何啊
这个
好爽
这里吗
好深
不行 去了
真棒
喜欢吗
脱掉吧
过来
想要我怎么办
插入
爽吗
好爽
去了去了
去了
我们去里面吧
好爽
更多
去了
不行
继续插入吧
好的
这样可以吗
好爽
好厉害哦
厉害
好爽哦
不行不行
去了
去了啦
完全不会冷掉呢
去了
去了去了
好棒哦
厉害
我才刚刚打扫完
你又射了
抱歉
明天也来帮我打扫哦
好的
明天我也这个时间等著你哦
好爽
今天也好热哦
奶头出来了
不过太热了 没办法呢
好热
好寂寞哦
小林
是的
帮我拿那个过来
给你
谢谢
给我球啊
好的
换了衣服呢 不错
大家都说轻松点好
这样比较好
因为很热
如何呢
很适合你哦
谢谢
一起洗澡吗
没关系的
过来吧 因为可以进来两个人
我没有泳装
所以呢
不能进去
穿著内裤进来就好了
内裤吗
为什么内裤就不行啦
进来啦
快点
可是
看著就好痛苦哦
可是我穿这样了
下面很长啦
快点脱掉
我懂了
快点哦
这样比较好哦
很凉爽吧
过来吧
如何啊 很爽吗
很爽
等等
很痛苦吗
怎么了
我们来玩水啦
住手啦
等等
来吧
好爽哦
够了 住手 住手
等等
好厉害
来了哦
抱歉
没事吗
再来玩吧
怎么了
玩吧
再一次
好的
来了哦
抱歉
没事吗
没事
抱歉 出来了
看到了吗
看到了
转身一下好了
好热
怎么了
我出去好了
不用哦
不行不行
真的出去吗
真的不用走
等等
还好吗
晕倒了
明海
怎么办才好
怎么办
人工呼吸
按著心脏
这里
不妙
怎么办
心脏是
这里啊
不起来呢
那个
我只是按心脏
心脏
恢复意识了吗
还没有吧
还没恢复呢
应该是刺激不够吧
厉害
不够刺激吧
给予刺激才行
太好了
意识回来了
抱歉 都是我的错
没事吗
继续吧
更多
这里有可能会有人来的
我们去其他地方吧
这里
这里的话不会有人哦
可以吗
可以哦
想要舔吗
是的
好爽哦
刚刚看了奶头勃起了吧
是的
发现了吗
发现了
好兴奋哦
好硬
继续做吧
那么这个脱掉吧
不行
好爽
耳朵不行啦
厉害
看看
可以摸吗
啊
空气进去了啦
好淫荡
你看那里啦
屁眼
看太久了吧
因为很漂亮啊
快点摸我
好的
好爽
不行
这么想要看吗
想要看
好爽
那边好爽
这里吗
真棒‘
好爽
不行
去了去了
好爽
真棒 想要摸
可以摸哦
如何啊
好湿了
可以让你去吗
可以哦
不行
去了好多哦
到我帮你爽了
给我看看
很爽吗
更加硬了哦
好爽哦
厉害
很舒服的鸡鸡呢
舔我的
好的
一起互舔吧
真厉害
好硬哦
好爽
不行不行 去了去了
真好吃
可以吗
插入了哦
厉害
插入了
看到
看到了啊
好爽
被人看到怎么办
不管了 好爽哦
好爽
插入最深了
好爽哦
好爽
去了去了
喜欢屁股吧
让你看看屁股哦
好爽
好紧
好爽哦
好爽
后面来吗
不行
好厉害
好爽
不行拔出来哦
里面 好爽哦
厉害
快点
好爽哦
很爽吗
更多
好爽
爽吗
好爽 好爽
那边那边
不行
不行啦
不行 去了去了
好厉害
插入更深
不行
可以继续插入吗
可以哦
可以
可以射了哦
好爽哦
要射了
可以射里面哦
去了去了
谢谢
好爽哦
好爽
好热哦
我也是
因为热了
我们再进去泳池吧
好的
怎么办
先搬进来啦
小心点哦
好的
有软垫哦
慢慢来
上去了跟我说
上去了
好累
小林 你穿著好轻松了
发现了吗
变大了
不过还不够
还不够吗
很轻松了吧
下面吧
下面吗
不过会慢慢变好的
那里
之前用的
好怀念
我就没有玩了
你可以吗
我可以哦
做看看吧
小心
厉害吧
虽然没有很厉害
你不行吗
我可以吗
小学之后就没有玩了
可以了
很难呢
以前明明就很厉害
因为很久没有玩了呢
对啊
好久没玩
好怀念哦
都走光了
有点呢
果然老了吗
好累哦
走吧
小林
又勃起了啊
这个
不是的
上衣是还可以啦
果然下半身不行
这样会被老师骂的哦
等等
脱掉啦
真的会被骂哦
违反校规了
还这么厚
你穿了很多吧
没有穿呢
又硬了呢
好热
超级热的
这个要让它冷静下来呢
帮你冷静哦
请
好热哦
要冷静才行
好热
这么热了啊
我来帮你冷静哦
等等
完全不会冷静呢
可是
一直都好热哦
慢慢变得很热了哦
那个
你到底要不要冷静下来
厉害
还是好热哦
等等
去了
这样就冷静了吧
比刚刚冷静了
不行了吗
再弄热一次啊
这样弄了会热吗
又热了
厉害
和刚刚一样
越来越热了哦
厉害
好热
我也变得好热哦
这样会被老师骂的
让我冷静下来la1
冷静吗
趁著老师还没来的时候
冷静了吗
反而变得更加热了
越来越热了啦
比刚刚还热了
好奇怪哦
这里 好厉害哦
好硬哦
不行啦
小林
怎么了
这里也变得好热
这里吗
下面
那边变热了
让我看看吧
哪里啊
这里好热哦
这里吗
好热
让我冷静
完全不冷静下来
越来越热
直接来比较好吗
直接来比较好吧
如何
还是好热哦
好爽
去了啦
去了
如何
还是好热哦
还没吗
小林
坐著好热哦
请你站著
热源在里面吗
可能是呢
那边好热哦
那么失礼了
如何
好热
那边好热
很热啊
这样呢
更多
深入点吗
深入点
好热
厉害
好热的全部出来了
还是好热
是吗
真的呢
还是好热
好热哦
怎么办才好
再一次
再继续吗
继续
里面热热的出来了
在流
不过还是好热
怎么样才好呢
怎么办呢
插入可能会冷静呢
真的吗
这个吗
这样插入吧
好的
如何
小林的好热
佐藤的也好热
继续吗
去了
去了去了
好热哦
很热吗
好爽
去了啦
去了
插入最深处
深处吗
这样吗
是这样吗
更多
更多吗
插入好里面
去了
去了去了
好棒
让我更加热
更多
厉害
好深哦
去了
好爽
去了去了
不行
去了
更多
好棒
继续插入有
去了去了
想要了
帮你爽哦
好热哦
厉害
好爽哦
好热
变得好热了
插入深处
好爽
真棒
要去了
去了去了
好热
好棒
冷静点了吗
又变热的话再过来哦
老师
小林
不好意思
过来
好的
变得很轻松了呢
下面也变好了
真的吗
很棒吗
有我们学校的风范
真的吗
是的
坐下吧
那么我来教你
这个问题没有很难的
如果不懂的话
问我哦
好的
限制时间是45分钟哦
会不了解的吗
说实话
全部都不懂
这个是啊
上礼拜教你的啊
这样不能毕业哦
老师好担心哦
不是不是
这里啊
重新做
用刚刚那个公式
好的
这里
小林不是的
这上面的数字用公式啊
我懂了
错了啦
你到底要说几次啦
这里上面的
这里吗
不是啦
这里啦
动吗
说什么你才懂啦
抱歉
这里最上面啦
没错
不是啊 小林
真的是啊
你到底写在哪里
写在哪里啦
等等
小林
好棒哦
从刚刚真的有认真做吗
完全没有不是吗
你真的明白吗
一直错
等等
够了
这个最简单了
小林
好的
健康的高中生在1分钟
插入一百次的话就能够
喷出很好的精子哦
等等
不懂吗
不懂
那么我们对一下答案吧
对答案
等等
继续
老师 这样不行啊
可以的啦
继续吸
更多
强力一点
大力点
小林
任你处置哦
真的可以吗
好淫荡
可以摸吗
还好吗
继续摸这里可以吗
好棒
好爽哦
好热了
很热了吗
厉害
好爽
好激烈
真厉害
好淫荡
让我摸看看
好害羞
好爽
讨厌
这里吗
厉害厉害
好爽
不行啊
不行不行
好害羞
更多吗
继续
好爽
好爽哦
不妙不妙
讨厌
不行不行 去了去了
好湿
厉害
老师 好棒哦
从后面来
好爽
插入了哦
好爽哦
好爽
插入了
鸡鸡插入了
鸡鸡
不行不行
好爽
去了去了
厉害
去了
去了去了
好爽哦
好爽
不行 更多更多
去了
去了去了
继续插入吧
更多更多
更多啦
更多
去了去了
好爽
好厉害哦
好爽哦
好棒哦
好棒
好舒服哦
好爽
要去了
去了
不行
好爽
不行不行
射在嘴里
快点
好爽
如何
给我更多
好热哦
好爽
射了
好热哦
都没有读到书呢
明天再考一次哦
好的