（正片开始)
奈美你来啦   幸太奈美来了
我在念书啊
他在念书喔   是啊
幸太我来了
你在念书喔   就说在念书了   回去啦
干嘛念书
大家都考上了   只有我没考上耶
谁叫你脑袋那么差
所以我现在在恶补啊
别打扰我   那题写错了
写错也是在念书啊
这要用这个公式
我教你吧   我很会教人喔
你还在念这里喔
这不是很久之前学过了
你还在念这边喔
根本没进步嘛
是啊
这样不就不能一起玩了
是啊   我要念书
我难得来找你耶
陪我一下嘛
我才没空
来玩吧   不要
为什么啊
你之前都一直跟在我们后面不是
那是小时候了吧
小时候你不是喜欢我吗
你说想跟我结婚
有吗
有啊   现在那约定还有效啊
你会娶我对吧
我跟你吗
那是小时候的约定吧
我跟你结婚也没关系喔
手快动啊
不要打扰我念书
我现在没退路了
要做什么呢
你干嘛
这是什么
这是屁股   这也是
还给我啦
就是一直看这个脑袋才这么差
你每次都看这个自慰对吧
别这样讲啦   所以你只能当处男
吵死了  关你什么事   你这么喜欢屁股喔
还给我啦  不行
你这么喜欢屁股喔
干嘛
难得这边有个真人喔
那又怎样
要我来当你的自慰材料吗
什么意思
这边不是有屁股吗
我的让你看吧
可以吗
想看吗
你这么喜欢屁股喔
够了
你回去吧  就这样吗
来尻枪吧!
休息一下吧
我来了
你在看什么   我在念书
今天伯母不在呢
她刚才出去买东西
你在看什么  让我看
我在念书
你来干嘛  我来当你的自慰材料啊
可以吗  可以喔
是丁字裤喔
光用看的就够了吗
什么意思
可以摸喔   可以吗
只有你能摸喔
我把裙子拉上去喔
真的可以摸吗
第一次摸到这种触感
你射了吗
谢谢
再见嚯
吓死了  今天在看什么
什么都没有
你集中到我来都没发现耶
又在看色色的东西吗
今天来干嘛
今天也来当你的自慰材料喔
今天也是吗，
真的可以吗
是小幸我才这样做
今天呢
看不到
这是什么
是细绳内裤喔
好棒
没看过吗
我第一次看
尽情看吧
一直晃呢
屁股晃的样子真棒啊
还有这样
看得到吗  看得好清楚
要摸吗   可以吗
摸起来舒服吗   好舒服
这样呢
果然跪着看起来更棒了
想把这个解开吗   想
只要拉这个就能解开喔
可以吗
解开了喔
我要怎么做  想怎么做都行喔
还不能射喔
不然又像上次一样了
要插了喔
插进去了
舒服吗
看着屁股做吧
看得到吗
舒服吗
在里面动个不停
好浓的射进来了
好热
又变大了
自已撸跟插进去哪个舒服
插进去
看着你最喜欢的屁股做吧
仔细看喔
看得很清楚对吧
插进去了吗
好舒服
仔细看你最爱的屁股吧
以俊只能看我的屁股
好舒服
我脱掉好了
舒服吗
我还要
还要插得更深
比起影片看到的屁股
我的屁股更好对吧
尽情插吧
好厉害竟然射了两次
舒服吗
以俊不要看这个了
都跟我做吧
说好了喔
你来干嘛
当然是来玩啊
怎么又来了  我不能来吗
回去啦
我难得来玩耶   你哪天没来的
你不高兴吗  快回去啦
干嘛这样   你不念书吗
我正在休息
我现在在休息   你哪有空休息
我只是累了  你在看什么
回去啦
好过分  我特地来看你耶
就说我刚刚才在念
等一下还会继续啦  真的吗  陪我玩啦
我要念书  你回去啦
不要
你明明就很高兴  你怎么进来的
我来你也很高兴吧   没有
看起来明明就很高兴
你走啦
害羞吗  不是
快走啦  不要
好啦  你要侍就侍
真的吗
那我看漫画出好了
有什么好看的
你决定好要考哪间学校了吗
我啊  想去媒体相关的学校
你还没决定的话跟我建同一间吧
选同一间比较好吧
你从以前就只会玩游戏跟看漫书
完全不会运动
选IT相关的学校比较好吧
我选的学校也有那种科系
你从以前就很瘦弱
整天跟在我后面
现在也一样
没有我就什么都做不到
大学也跟我念同一所吧
你也认真点念书啊
有在听吗
有啦
你从刚才就没回话   没有
那是因为我在看漫画
你有听吗  有啦
好可疑  你快选漫画啦
真是随便
都没有有趣的
怎么都只有屁股
小良
这是什么
快还我
怎么都是屁肌
你不要看这个   我都看到了
你这么喜欢屁股喔  又跟你没关系
为什么这样讲
你都看这个自慰吗
你就是看这种东西才会一直是处男
跟你没关系
处男   要你管
以后要看我的屁股吗
我让你看我的屁股
比起道种东西我的屁股更好喔
真的吗
真的可以吗   我来当你的自慰材料
所以这些不要看了
看我的屁股吧
我的屁股比较好吧
好了   你可以回去不
为什么我要回去  谢啦
再见
你怎么又来了
我来报仇的
报什么仇
今天要看我的屁股吗
可以吗
今我穿丁字裤喔
好厉害我第一次看
光看就够了吗
要摸也行喔
我第一次摸到
软吗
好了
什么好了
对不起
什么回事
谢谢
你可以回去了   什么回去
你刚自慰了吗   好舒服
谢啦   再见
射了好多
你怎么又来了
我来当你的自慰材料了   真的吗
今天的内裤
是白色的
我能摸吗
都定出来了
从内裤上面摸就够了吗
可以脱咦
我第一次看到
等一下   做什么
你又想擅自射对不对
你就是这样才一直是处男
又没关系
我要夺走你的童贞
不行啦
要射了
射了
射在里面了呢
从处男毕业了
我一直想跟小良做
再来做一次吧
好啊
好紧张
我能脱吗
好可爱
造就是女人的胸部吗
第一次看到
原来你会脱啊   好紧张
我想看屁股
这是什么姿势啊
这姿势好害羞
我想从各种角度看
真不错啊
我想从另一边看
能跪着吗
为什么又在自慰 对不起
我想再看一次
不要再偷偷自慰了
我第一次看到
感觉好不可思意
好紧
好舒服
帮我口交
我想看屁股
这样吗
靠近点
还不能射喔
看得到吗
从背后用力插
好舒服
射了
我帮你舔干净
以俊随时都能找我做喔
但是不准再自慰了
打扰了
你在干嘛
你怎么跑来   反正我们家住这么近啊
就你说过不要从阳台进来
从那里进来比较快啊
有什么关系
你从门口进来啦
你看到这吗
你真爱看漫画  你还不是一样
你来干嘛   我来借漫画
不是这个
这个吧
这是什么
等等不能看这个
干嘛
小孩不能看这个   我又不是小孩
男人看这些有什么关系
怎么都是屁股
不行吗你  喜欢屁股喔
还来
为什么
你都看这些自慰喔
我看什么自慰关你什么事
是没错啦
感觉好讨厌
有种输了的感觉
你在跟谁比啊   不是这个问题
总之让人火大
你竟然看这个自慰
造跟你又没关系
哪里没关系
你都有我了   什么
没事啦  还我
这屁股真不错
比起那种东西
不如我来当你的自慰材料吧
你知道自己在说什么吗
知道啦
真的吗
你喜欢屁股对吧
竟然勃起了
打扰了
今天来干嘛
我来当你的自慰材料
我穿丁字裤喔
我能看吗  可以喔
看就够了吗
想摸也行喔
好慢喔
还不插进来吗
你怎么射了
为什么
你不是说当我的自慰材料吗
是没错啦
做什么  已经结束了
根没结束啊
好舒服
打扰了
我今天也来当你的自慰材料
今天我穿怎样的内裤呢
真希
你没穿啊  是啊
可以摸喔
好棒
真漂亮的屁股
想怎么做都行喔
真的吗
不用忍耐哦
好棒
舒服吗
好舒服
这样会射的  不行
我能插进去吗
要插了喔
很舒服对吧
不慢一点会射的
很舒服吧
射了
射在里面了
对不起
还能做吗
应该可以
终于夺走你的童贞了
真希是我的第一个女人
是啊
我想看这边变怎样了
如何呢
小时候还没这么大
这表示我也长大了啊
我能舔吗  可以啊
舔的技术不错嘛
好舒服
我想看这里
我能摸吗
摸吧
刚才就是插进这里吗
我能把手指插进去吗
要慢一点喔
插进去了
好热
你刚刚还把肉棒插进这里喔
这样吗  好舒服
这屁股太棒了
比影片的还好对吧  好太多了
这样会高潮的
高潮了吗
起来吧
之逸舒服吗  你真清楚
我看过很多这种片子
这次插两支指头喔
舒服吗
你想怎么插都行喔
好舒服
我能高潮吗
这次轮到我帮你舔了
要脱吗
要射了
你这么喜欢屁股的话
要插了喔
插得好深
好舒服
要去了
舒服吗
从下面住上插吧
好舒服
怎么了，
我能从俊面插吗  可以喔
要去了
射了这么多在屁股上，
你真喜欢屁股
明天我也能来吗
你从哪来的
我以前不是经常从这进来吗
我来突击检查
不是要念书吗
晚一点再念
你不想跟我上同一所大学吗
想啊
那就念书啊
等我看完这个
我们从幼儿园开始就直在一起
小学 国中 高中也在一起
可以的话我也想上同一所大学
我明年再去考
这样不就不同年级了
你真的没问题吗  没问题
那就好
要加油喔
反正你一定没在念书
所以我才来突击检查
来念书吧  你回去吧
我等你开始念书
我要一个人才能专心念书
我在旁边看漫画等
你都在看这个喔
所以才会重考吧
这不是那样的
你喜欢这个喔
这是什么  少装傻了
你喜欢屁股吗
这么喜欢的话要我给你看吗
比起这种DVD  真的比较好不是吗
给你看吧
要拿来当自慰材料也行喔
你不想看吗
看这么仔细
这么喜欢屁股吗
可以喔拿我当自慰材料
当然要做其他事也行
觉得兴奋吗
想摸就摸啊
兴奋吗
妁回去吧
你不是兴奋了吗
来自慰吧
小吉
又没念书
今天我也来当你的自总材料喔
不懂我的意思吗
上次你才看过我的屁股不是吗
今天呢
是穿丁字裤喔
如何呢
你喜欢屁股不是吗
是看就够了吗
想摸也行喔
特别给你摸喔
可以吗  可以喔
我随时都可以喔
给我吧
你在做什么
不是要插进来吗
可以了
还没做耶
好舒服啊
小吉我又来了
又来了
知道我来做什座吗
做什么想看吗
今天是网袜喔，
而且没穿内裤喔
上次你都没跟我做
今天来做色色的事吧
如何呢  看起来很色
想摸吗
可以喔
兴奋吗
好兴奋
这样会不会不方便摸
我就知道你会撕破
可以喔   尽情摸吧
网袜看起来很色对吧
来做吧
又在自慰了
舒服吗
第一次做这种事吗
只有你一个人舒服太不公平了
真好吃
舒服吗
今天可以把肉棒插进来了吧
我直好想插
你是不是想射了
不行
来做吧
你喜欢屁股对吧
我让你插吧
要插进去了喔
好舒服
仔细看我的屁股
继续做吧
整支插进来了
用力插
好舒服
喜欢屁股吗
一舒服吗
看我的屁股觉得兴奋吗
尽情看吧
我们一起享受吧
要去了
我想继续看你的屁股
什么叫想继续看
是像这样吗
脚伸直
看得到屁股跟小穴吗
仔细看插进去的地方吧
好舒服
这样能插更深对不对
舒服吗
这次换你动了
我还要
好舒服
射在里面吧
好厉害射了这么多
以俊随时都能跟我做喔
这件事不能跟伯父伯母讲喔
（本片结束）