-你在干什么
-你从哪里进来的
-你在读书吗 -是啊
-你懂吗这个 你不懂吧
-我懂啊 我懂啊
-做这些也没用 别做
-别妨碍我啊
-你听我说吧 -什么
-听我聊我男朋友吧
-又来 你说多少遍了
-是吗你不认识他吧
-不是同班生吗
-是健太吧
-那是上一个了 现在不是了
-足球部的队长 我前辈
-那个健太呢
-已经分开了 -太快了吧
是吗
现在我的前辈太帅了
我去看了他的比赛
预备战
虽然表现很好 但是输了
-前辈非常活跃哦 -是吗
-听我说吧
-我没什么兴趣啊
为什么啊 前辈快毕业了
所以
以后会经常陪我
是吗 太好了
-好像没有我不行了 是吗
-我才不知道
下次去约会的时候
要去看电影还是去水族馆
-我还在想 你觉得呢
-我不知道 真的 随便
-这个很重要的
-和我没关系吧
-我那么认真问你
-我刚才还在读书啊
-反正你没学进去吧
-当然有啊
我还要准备很多考试
我成绩再往下掉
可能大学都上不了
-桥到船头自然直-不可能吧
你也知道吧
-我家没什么钱
-我知道 但是你也要休息吧
-不可能一直在读书吧
-不然我学不完啊
-你也需要休息吧
-我觉得不用
绝对要休息吧 绝对要吧
-我等你休息哦
-你别随便躺啊
-我看一下漫画
-等等啊 漫画
-你别看我的漫画啊
-你去读书吧
-你自己读书吧
-跟你没关系吧
-你有在读书吗 -当然有啊
-真的吗 -当然有啊
你安静点吧
-真的有在读书吗
-当然有啊
-认真读书啊
-我当然知道啊
但是还没有做完啊
快点做完啊
-还没行吗 -等等啊
太慢了吧
-怎么一直在同一页啊
-才没有这样
-我知道了 -什么
-你想要聊天对吧
-猜不对 不是的
-那么想知道我们的约会吗
-我才不想知道
-我们一起去了
-走吧你
-为什么啊 不想知道吗
-快走吧 你妨碍我读书了
你快回去吧
(几天后）
-你怎么又来了 怎么了
-哪件比较好
-什么意思 -这一件
还是这一件
-究竟选哪一件
-究竟怎么回事
我等一下要和前辈约会
-是吗
-我决定不了衣服
-自己决定吧
-决定不了才找你商量
-我完全不懂好吗
-我想要男人的意见 这个呢
-你赶时间不如直接去吧
-这是约会啊
-怎么可能就这样去啊
-你为什么要在这里换衣服啊
-那么要到哪里换啊
-到你自己的房间换啊
想要你的
-意见啊 认真一点啊
-我才不知道
-分手了就怪你
-太奇怪了吧
这个怎么样
-我才不懂啊
-你看好啊 你都没看
-你怎么都脱光了啊
-不穿上你不懂吧
你问我也没意思啊
这个呢 可爱吗
-你快看啊
-看了你会骂我吧
-我才不知道
-这个怎么样 可爱吗
-白色和粉色 很安全吧
-但是他喜欢的
-是你这个人对吧 裸体也行
-你在小看我吗
-这是约会哦 这个呢
-我可是在读书啊
还是这样比较好 肩膀
怎么样 怎么样
不是高中生的约会吗
但是 就是
-不用那么隆重吧 -真的吗
-这个太隆重了 -什么意思
这个用力过猛了
那么 穿什么啊
这个好像不太行
那么这个好像不错呢
-这个应该可以吧
-应该可以吧 我不懂
-这个衣服也换掉
-你太大胆了吧
因为没时间了
果然这个
更有品位对吗 你觉得呢
这个好像更清纯吧
怎么样 然后
再穿上这件
怎么样
这个
可爱吗
怎么样
后面怎么样 你在听吗
-是的 -怎么样
这边呢
-这样呢 -这个
-究竟怎么样 -还不错吧
-我觉得可以吧 非常好
-真的吗 你有在看吗
所以你快走吧 去约会吧
这些也拿走
真的可以吗
-这个 真的可以吗
-非常适合你哦 去吧
怎么会发生这种事
(几小时后）
已经结束了吗 才几个小时吧
怎么了 去哪里了
结果怎么样 果然很多人吗
告诉我啊 究竟怎么样了
果然很开心吗
到哪里玩了
告诉我情况啊
我也想和女朋友约会啊
怎么了
好像
你怎么没什么精神
怎么了
发生什么了
你在哭吗
没事吧
你们吵架了吗
没事的
真的哭了吗
就是事情很严重吗 别哭了
没事的
真漂亮
-什么 -没有
你肯定还能找到新男朋友的
真的没事的 不就男朋友吗
之前不是马上找到新的吗
没事的 没事的
-真的吗
-真的没事的 明天就有了
肯定可以找到的 你的话
你那么可爱 没事的
没事的
没事了 没事了
你那么可爱 没事的
怎么说呢
你还那么温柔
肯定还有
很多男孩子喜欢你的
你那么可爱 等等啊
不要
非常伤心对吧
不过真的没办法呢
没事的
没事的 别太伤心了
我知道的 我知道的
我知道你肯定可以的
打起精神吧
没事的 没事的
肯定可以找到好人的
没事的
-你的话 肯定可以的
-真的吗
-我已经不行了 -别这样说
肯定可以的
-碰到了 碰到了
-什么碰到了啊
没事 没事
前辈肯定会明白的
-我真的不行了
-别这样说啊
打起精神啊 不是你的错
不是你的错
肯定是我有问题啊
绝对是
我肯定做错了什么
是不是我不应该存在啊
我不想上学了
不想生存了 不想见人了
我已经不能再爱了
大家都那么幸福
我真没用
我果然不应该存在
是吗
对吗
怎么了
-怎么了 -没事 这个
为什么
就是有点控制不住
不对的
-就是 -这是怎么了
我也 有点
-控制不住了
-难道你兴奋了吗
我让你
-兴奋了吗
-不是的 不是的
我太开心了 我好开心
-原来我还有存在价值
-什么
为了我勃起 太开心了
这样摸的话
都变得那么硬了吗 为了我
我太开心了
没事的
可以吗
好厉害
这里好温暖
高潮了 高潮了
都变得那么大啦
谢谢
为了我兴奋了吗
我太开心了
好厉害
舒服吗
-好舒服 -喜欢这样吗
好厉害
好舒服
舒服吗
都湿透了
这样舒服吗
好厉害
好硬
为了我变硬了吗
我也是想要舔
你也要舔吗
好舒服
高潮了
可以插进来吗
好厉害
好舒服
好舒服 好舒服
好厉害
高潮了 高潮了
-舒服吗 -好舒服 好厉害
要高潮了
我让你舒服吧
好舒服
好厉害
-都看到了 -好深
-好深 -好厉害 好厉害
高潮了
可以后入吗
好舒服
好厉害 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
-舒服吗 -好舒服 好舒服
好厉害
高潮了
不行了
-好舒服 你也舒服吗
-继续抽插吧
可以射在里面吗
要射了
射了 射了 射了
好热
给你舔干净
-这件事要保密哦 -明白了
记得哦
球面的面积 太难了吧
你在干什么
-很明显在读书了
-你听我说吧
-我找到男朋友了 -这种事
-关我什么事啊 我还要考试
-别管了
-真没办法啊 别骚扰我
-怎么一直在考试啊
-听我说有趣的事情
-什么有趣的事情
-就是井岛君 -那是谁啊
-我男朋友 -男朋友吗
-什么 是工作的同事吗
-那个是水野 已经分手了
-这次的是井岛君-干嘛啊
-又有新的吗
-你很在意吗
他说以前就很喜欢我
-我才不管 关我什么事
-你讨厌吗 你没有女朋友吧
啰嗦
-因为你一直在读书啊
-这个当然要做啊
-他很帅哦
-关我屁事啊
-他说喜欢我很久了
-我没兴趣好吗
然后就跟我告白了 快听
然后我那时候这样坐
听好了 然后他就在旁边
看著我
其实
-我一直都很喜欢你
-突然吓我一跳
我太害羞了 但是他真的很帅
-你有在听吗 然后我很害羞
-我在听
然后我马上就答应了
-有什么感想啊
-你究竟想说什么啊
-你不想要女朋友吗
-感想吗 这个
那么
-你要说什么感想
-你说完没有
-还有很多哦 -是吗
-其实还有 明天 -什么
我们要约会了
你觉得我们要去哪里
约会哦 第一次
-你觉得我们会去哪里
-我才不知道
就是
-秘密 就是秘密
-真啰嗦啊 那你说个屁啊
-我没有兴趣 -太期待了
明天
要见面了
穿什么比较好呢
他喜欢什么衣服呢
中午吃什么好呢
可能还会牵手
发型之类的怎么办好呢
怎么办
会去哪里呢
可能还会接吻呢
太期待了
怎么办
真想快点到明天
你有在听我说话吗
没有吧
我明天要约会 你有听吗
需要再说一次吗
-你肯定没有听吧
-你快回去吧 快点
-为什么啊 -快回去吧
-快回去吧你
-什么啊 你反正很闲吧
-我还没说完啊
-回去吧 回去吧
我还没有说完啊
干嘛啊
内裤都看到了
(第二天） 不行了
积分什么的完全不懂
完全看不懂啊 怎么办
-哪件衣服比较好
-你怎么又来了
-你觉得什么衣服比较好
-干嘛啊 干嘛啊
-你看啊 -我在看啊
-哪一件更好 决定不了
-你问我我也不懂啊
-等等 别在这里换啊
-不换不知道吧
-就是约会的衣服
-所以别在这里换衣服啊
-怎么了 我今天约会哦
-别换衣服啊
这个连衣裙很可爱的
怎么样 不知道他喜不喜欢
怎么样
适合我吗
会太隆重吗
这个怎么样
还可以吧 看好了 怎么样
会不会太小孩子了
这是你的约会吧
我决定不了啊
这个也很可爱呢
怎么样
又开始换了吗
你对比一下哦
怎么样
怎么样 究竟
你快看啊 这样
-怎么了 这个更好吗
-就是 那个
-我决定不了啊 怎么了
-下面 下面
这样呢
-怎么样 -下面
-你决定好了吗 -你的内衣
是丁字裤 假的吧
-怎么回事 太奇怪了吧
-为什么啊
-他应该喜欢丁字裤吧
-我才不管 不是这个意思
怎么样
怎么样 会喜欢丁字裤吗
-怎么样呢 -不是这个问题
因为是第一次约会 丁字裤
会比较可爱吗 是吗
我考虑太多了吗
会不会用力过猛了
果然第一次约会
不会这么夸张呢
我好像想太多了
-突然开始妄想了 怎么样
-你快走吧 就这个吧
-真的吗 这个吗 -快走吧
-可爱吗 怎么了
-你快走吧 走吧
-会迟到的 走吧
-糟糕 真的要迟到了
竟然是一丁字裤
(几小时后）
不是约会吗 太快了吧
怎么样了 好玩吗
告诉我结果啊 不是很期待吗
结果怎么样 那个什么
那叫什么名字
井岛君对吧 怎么了
你怎么了
约会怎么样了 告诉我啊
怎么了
发生什么了
怎么了 发生什么了
你在哭吗
难道说 怎么了
不可能就被甩了吧
怎么了
真的假的
没事吧
怎么了 为什么
难道说这个是原因吗
但是这个男人肯定喜欢啊
看了这个
大家都喜欢吧
是个男人都会兴奋吧
井岛君
讨厌这个吗
这个真的好厉害
说话啊
没事吧
那个 没事吧
被甩了也没事的
你那么可爱
马上就能找到新男友的
我觉得没事的
你身材也很好 要有自信啊
因为你那么漂亮
屁股也很好看
丁字裤也很适合你
怎么说呢 眼睛也很大
好厉害 我觉得很棒
没事的 你的话肯定可以
马上找到帅哥的
真的 我不会骗你的
-真的吗 真的吗 -当然啊
真的哦
-真的可爱吗 -很可爱哦
真的
绝对真的
相信我
-没事的 你很可爱
-真的没事吗
-我可以找到新男朋友吗
-绝对可以的
-所以 -谢谢 谢谢
没事的
没想到你会被甩
抱歉 抱歉
别哭了
那个 真的
-有点自信啊
-可爱怎么会被甩啊
这个只是偶然事件
-我真的没有存在价值
-打起精神啊
男朋友什么的
那个 所以说 打起精神啊
打起精神了吗
这个 不对的
这里其实是
看到你的屁股
我不是那个意思 抱歉
因为丁字裤很好看 抱歉
不是那个意思
抱歉 我不是故意的
身体控制不住
抱歉 我马上压制一下 抱歉
-是为了我兴奋了吗
-等等 不要这样
-看著我兴奋了吗 谢谢你
-等等
谢谢你
谢谢你为了我勃起
竟然可以对著我
兴奋对吗
-因为 -谢谢你
可以做哦
真的吗
太漂亮了
好舒服
这样太舒服了
好厉害
可以插进来吗
高潮了 高潮了
好厉害
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了
不行了
高潮了
高潮了 高潮了
要高潮了
高潮了
-要射了 射了 -高潮了
对别人保密哦
-好舒服 -好舒服
不如你当我男朋友好了
开玩笑的 你答应什么啊
真难啊
-听我说吧 我交到男朋友了
-什么啊
-你快听我说啊 快听我说啊
-我在读书啊 什么啊
非常帅哦 还一个人
在东京住大房子哦
-你怎么没兴趣啊
-等等啊 这个
-你为什么不听啊
-我知道了 男朋友对吧
-你觉得怎么样 有在听吗
-我在听啊
-放下笔吧 你会考上的
-你虽然考上了
-算了 别学了
-我不学不行啊
-不行啊 -你觉得怎么样呢
-怎么想吗 -你觉得怎么样
-这个之前那个呢 -那个吗
已经 已经
现在已经
分开很久了
等等 别拿走
怎么样呢
我也不太懂
之前打工的同事 真治呢
他吗
就是
分开了
-但是果然很喜欢 不过
-是吗
这次的很帅
而且人真的很好 很温柔
还帮我拿很重的东西
很成熟吧
-是吗
-就是这样啊 太棒了
-怎么样 怎么样 之前
-我觉得挺好人的啊
我已经爱上他了
忍耐不住了 不过太害羞了
你快听我说啊 很甜蜜啊
-好厉害 真好呢 -的确呢
真是的
别写了
-我真的有在听
-你才没有 我太喜欢他了
果然
我们还互相喜欢
他亲口跟我说的 认真点
-真厉害 -你太过分了
-认真听啊
-太羡慕你了 完全不无聊
-我觉得很棒啊 -是吗
没事的 你也可以找到的
-你在小瞧我吗 -才没有
-我必须要读书 -太无聊了
但是
你觉得他怎么样
-一般吧
-才不一般好吗 你怎么这样
-我觉得有点假
-才不假 你真没有眼光
-我也没见过他
-那么要见一见吗
-有照片吗 -有哦 很帅的
-你就看他帅吗
-才不是 我是说性格
-是吗 我知道了
-不知道什么时候可以再见
-太喜欢了 -喜欢吗
下次什么时候再见呢
-真想快点来呢
-我在读书啊
-你才没有在读书
-我有在读书啊
-总之别妨碍我读书
-你太无聊了吧
-那么我等你做完
-你快走吧
-为什么 我都来了
-你够了吧
-我才说了十分之一 我等你
-你都说那么多了
-我随便到处看看 -是吗
我可以玩游戏吗
随便吧
继续吧
还是做完了
-还没有 -还没有吗
-我一直在做啊
-那我继续玩吧
怎么了
明白了
你还是想知道吧
-读书很无聊吧
-我才没有这样说
-你想知道我就告诉你啊
-不用了不用了
干嘛啊
那个
你在干什么
我就是
在找东西
找不到了
-其实你想知道吧
-才不是 找到了
-你其实想知道吧 我告诉你
-不想知道 不用了谢谢
你今天
还是
-回去吧 -为什么
为什么 你不想读书吧
-我还没读书完啊 回去吧
-我还没说完啊 假的吧
-快回去吧 -等等 等等
-下次继续听我说哦
-我明白了
(一周后）
(一周后） 不行了啊
-太难了 快帮我 -怎么了
-什么 -我要去约会了
-是吗
-你替我选一下吧 你看
-都差不多吧
-怎么可能差不多啊 这个吗
-这个会太成熟吗 你在听吗
这个呢 不过太可爱了吧
-你看啊 -挺可爱的
-等等 你干什么
-不穿一下不知道吧
因为要换上来看看啊
不过不知道他会喜欢吗
这个感觉挺标准的
好大
大 衣服太大吗 是吗
会吗 这个会显胖吗
-不会的 -真的吗 会吗
这个不错吧 怎么样
-我觉得不错 你有看吗
-我有看啊
这个好像太成熟了
怎么样
太大了
果然尺寸太大吗
怎么办 那么是这个呢 你看
这件果然会更好吗
你觉得我这种女朋友好吗
这个
应该会更高兴吧 怎么样
你觉得
性感一点的衣服
-挺不错的
-是吗 那么我相信你了哦
这样
怎么样
-不会奇怪吗 这样
-真厉害呢
可爱吗 不会奇怪吧
不错吧
-还好吧 -我觉得很好哦
那么就这样去好了
我收拾一下 谢谢你
-怎么了
-就这样去约会吗 那么
-快去吧 快走吧 下次收拾
-真的可以吗 等等
(几小时后）
回来啦
约会开心吗
回来得真快呢
不一起过夜吗
拒绝过夜了吗
不是很久没见吗
等等
你在哭吗
发生什么了
怎么好像
很伤心
等等
怎么了
你不说我不懂啊
遥香
没事吗
被男朋友
甩了吗
被甩了
为什么会这样啊
不可能吧
我做错什么了
-你怎么开始自暴自弃了
-没有
因为你至今为止
都没发生过这种吧
我哪里做错了吗
你男朋友
也经常换吧
没事的
肯定可以找到新的
你那么可爱
我不行了
才没有那种事
-你这样说不好
-但是你被甩了啊
虽然他很帅
是我不够可爱
-我觉得你很棒啊 -真的吗
你真的很可爱啊
你真的
非常成熟啊
我和他完全不配
我真的完全不配
才没有这种事
没事的
肯定可以
-肯定能找到新男朋友的
-可以吗
肯定很多人需要你啊
别哭啊
没事的
哭了就不漂亮了
别哭了
没有人会喜欢我了
才不是这样的
肯定可以
-马上找到新的 -才不会
为什么会这样啊
别伤心了
好厉害
绝对
可以的 你的话
-不行的 已经不行了
-绝对可以的
打起精神吧
这个不对的
是我的错吗
这个是因为
这个是
我太开心了
真的有人需要我呢 谢谢
为了我变得那么大了吗
因为
你
这样
成熟
好厉害 天开心了
因为我完全没见过这种
你很需要我吧
谢谢你为了我勃起
遥香
-等等 -好厉害
可以哦
可以吗
来摸吧
好厉害
胸部好大
太柔软了
继续摸我吧
好厉害 太柔软了
-舒服吧 -好舒服
好舒服
你也摸吧
-胸部真大 我想摸 -摸吧
好厉害
都这样了
可以摸吧
随便摸吧
-胸部太大了 -解开吧
可以吗
太厉害了
太厉害了这个
好厉害
都硬了
因为被摸了啊
-手感太好了 -好舒服
好硬
-好硬 -我好舒服
可以摸吗
太柔软了
太厉害了
好厉害
舒服吧
好舒服
真的好硬 好厉害
-因为你这样摸啊 -好厉害
好厉害 这样摸
太漂亮了
-一直都这么硬吗
-我不知道
你的胸部
什么时候那么大了
-身上好香 -因为洗过澡
什么时候变得那么大的
-已经这样了吗
-我也不知道
真漂亮
好大
遥香
还想继续看
可以吗
把腿张开
-好厉害 这样的吗
-我也不知道
太害羞了
这里好热
真的吗
好厉害
-这里好热 -等等
你让我舒服了
太淫荡了
还想看得更清楚
这里好厉害
这里都变了
不行
太害羞了
好厉害
屁股抬高
太害羞了
湿透了哦
好厉害
变成这样了
别这样看 太害羞了
好厉害
太怀念了
我想看了 可以吗
好厉害 和以前一样呢
你的呼吸都喷上来了
遥香
不要
好厉害
竟然这样
太厉害了 遥香
-湿透了哦 -不要
太厉害了
-真的湿透了 -不要
可以继续吗
好厉害 你的这里
真光滑
手指插进去了
-这里舒服吗 -好舒服
好舒服
可以继续吗
好厉害 湿透了
-好厉害
-太舒服 都出来了
好厉害
可以让我舒服吗
-可以看吗 -看吧
要看了哦
好厉害
你也长大了呢
可以舔吗
好舒服
好好享受吧
好大
在我的嘴巴里面变大了
你那么舒服我也很开心
这次用胸部吧
-声音好厉害 -好舒服
我的胸部舒服吗
好舒服
你的也好硬
-好棒 -那就好了
好舒服
-胸部舒服吗-好舒服 好大
-就是这样 好厉害
-这样吗
太舒服了
-已经快射了
-没事的 那么
-让你更舒服吧
要插进去了哦
插进来吧
好厉害
好舒服
-舒服吗 -好舒服
别太激烈了 要高潮了
-太舒服了 -好舒服
太深了
湿透了
太害羞了
不行了 要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
那么
换个姿势吧
看得很清楚哦
-好舒服 -好舒服
不要这样抽插 要高潮了
-好舒服 -我也好舒服
好厉害
好厉害 好厉害
不行了 要高潮了
高潮了
好厉害
屁股抬起来
继续抽插我
太深了
真的太深了 好舒服
-好舒服 -我也好舒服
高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
-好舒服 -好舒服
不行了
好舒服 好舒服
别太激烈
不行了 要高潮了 高潮了
-一直在高潮呢 -继续吧
好厉害
可以继续吗
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
-好舒服 -要射了
射在里面吧 可以哦
-你可以射在里面 我也要
-可以吗
-可以哦 -要射了
遥香 我射了很多呢
你看这里
你看
-真的没事吗
-这个应该没事
射了很多呢
完全不懂啊这个 怎么办
-又在做题吗
-你擅自进来干什么
-不是说要先说吗
-你不是有空吗
-你不会看吗 那么多作业
-我完全看不懂啊
-你肯定不做啊 你都大学了
-我一定要做啊
-但是 -辛苦了
-辛苦了
-我在努力读书别妨碍我
-你听我说啊 听我说啊
-什么啊 你太碍事了
我告诉你一点幸福的事情吧
什么
你听一下吧 我现在的男朋友
非常帅
太糟糕了
男朋友吗
不是之前的那个了吗
同班的那个
那个吗
早就分手了
-早就 不是最近吗 -因为
他出轨了 太糟糕了吧
-看不出来 -就是
他有一次
和别的女孩约会了
你不觉得很恶劣吗
-你知道事实吗 -我听说的
不过我相信了
不行了 反正我不相信他了
-那个真的不行
-真的不原谅他吗
之前不是还有一个吗
-店长吗 -那是店长吗
我记得关系挺好的
那个人
然后
就是
被甩了
-那是你的责任吧
-才不是 我没做错什么好吗
是吗
但是现在的男朋友非常温柔
之前大学的活动
他也有出场 非常帅
太棒了
真的很帅哦 我也想被
朋友们羡慕我
太幸福了
而且还有车 太成熟了吧
太好了 祝你幸福
为什么这么没有精神
我现在很忙
全部做错了哦
-才没有 -做错了哦
-关你什么事
-其实你不懂吧
-让我集中精神吧 -才不要
-继续听我说啊
-为什么啊
-我听了你马上给我走
-明白了 说完就走
之前一起出去
但是我太紧张了
不知道要说什么
不过他很多话题
而且
在电影院
请我看电影了
太温柔了 而且很有钱
太棒了吧
真的太温柔了 太棒了
太喜欢他了啊
帅哥太棒了吧
我可以这么幸福吗
进了大学还有帅哥男朋友
我太幸福了
好厉害 朋友都羡慕我
每天
都可以抱在一起
真的好厉害 想起来就好棒
糟糕 太喜欢了 最喜欢了
而且他
还说
非常喜欢我
没有我活不下去
虽然我知道骗我的
不过真的好开心 太可爱了
太幸福了
太有感觉了 对吧
-是的 真的很幸福呢
-太棒了吧
你回去吧 我还要读书
-下次再来吧 回去吧
-为什么啊 我还没说完
(几天后）
完全不懂啊
-我决定不了 -什么
决定什么
怎么样 这几件
什么怎么样 我在读书啊
喜欢吗
-还好吧 -什么啊
快点决定啊
我都要迟到了 哪件比较好
还是这一件
这个
快决定啊
我要去约会了 快点啊
-这个不错吧
-太敷衍了吧 继续看
这个
-刚才的更好吧
-这个不是更配吗
-不会像小孩子吗
-那么这个就好了吧
这个不是更成熟
-随便吧其实
-你好好选啊
会迟到吧
但也不可以随便吧
你觉得他会喜欢吗
-他也是男人吧
-我都不认识他啊
你别敷衍我啊
随便吧
-这个吗 还是这个
-可以吧
-不穿看不出来吧
-你干什么
-糟糕了迟到了怎么办
-你在自己家决定吧
有什么关系 以前一起游泳
你都看过了吧
-也一起洗过澡吧
-我们都长大了好吗
别这样啊
等等啊 没有时间了
是不是太过成熟了
对吧 这个会太暴露吗
会不会太显老了
怎么办
这个
会不会用力过猛了
你在自己家决定吧
你好好决定啊
总是被套你的话
-哪一件更好啊
-我不懂啊
-真的优柔寡断 还是这个
-你才要优柔寡断吧
-为什么会这么难取下来啊
-是你自己弄的吧
你怎么不能好好说话啊
脱不掉
糟糕
你太奇怪了
没办法好吗
都是我的衣服啊
这个好像
怎么样
太期待约会了
怎么样 感觉不错吧
-感觉不错吧
-好厉害 很厉害
那么快去吧 别迟到
-没时间了 真的没问题吗
-没事的 最适合你了 走吧
不小心勃起了
(几小时后）
欢迎回来
挺快的呢
今天去哪里了
是开车去兜风了吗
我也想开车兜风啊
不过要先考车牌呢
必须要考试呢
果然大学生真好
太羡慕了
怎么了
怎么哭了
为什么 怎么了
几小时前不是很开心吗
今天不是约会吗 为什么
不是和你最喜欢的
-那个人去约会吗
-我被甩了
太糟糕了
男朋友呢
我已经不行了 我没自信了
-等等 没这种事
-我果然不配存在
还被讨厌了
反正都结束了 我这种人
根本不配存在
-我想消失 -不要这样想
-等等 别这样-我太害羞了
-别这样 别这样
-我想杀了三小时前的自己
等等
先冷静一下吧
讨厌 为什么会这样啊
-没有人会喜欢我了
-没有这种事
没事的
反正我找不到男朋友了
别这样想
我这种人
真的 没事的
肯定有人会喜欢你的
是对方的错
肯定是我的问题
-是吗 -而且
反正我要孤独一生了
反正我的大学生活肯定
会很寂寞的
肯定可以找到新的
肯定找到下一个的
我会照顾你的
我会关心你的
-真的吗 -我会珍惜你的
打起精神吧
真的吗
我很需要你哦
但是还是不行了
我受不了了
我这种人
肯定没人喜欢的
没事的
我一直都在
真的吗
他们都会出轨呢
没事的
-我这种人 -没事的
我还想抱
没事的
绝对会找到更好的
-没有人会喜欢我了
-没有这种事 别太悲观
-变大了 -这个 不对
不是的 果然是
身体接触是控制不住
不过我没有那种想法
是为了我
为了我勃起得那么大吗
虽然是这样不过不是的
-和我身体接触了变大了吗
-虽然是这样 马上会软下去
我太开心了
谢谢
竟然对我
等等啊
我太开心了
-谢谢你为了我勃起 -那个
可以的话
你可以
对我做什么都行
可以吗
因为你为了我
勃起了 我太开心了
好舒服
让我看啊
舒服吗
好舒服
-怎么样 -讨厌
我会好好看的
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
互相摸吧
好厉害
好舒服
又要高潮了
不行了
不行了 要高潮了 出轨了
忍耐不住了
可以哦
好舒服
等等 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
肉棒好大
不行了 不行了
不行了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 出轨了
要高潮了
好舒服
好厉害 好厉害 要高潮了
高潮了 高潮了
你来动吧
好厉害
好舒服
好厉害 要高潮了 高潮了
好舒服 好厉害
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
舒服吗
不行了 要高潮了 高潮了
等等
好舒服
不行了 好深 好舒服
谢谢你
为了我勃起得那么厉害
-你男朋友呢
-这个
不管他了
因为
我还可以
找到新的男朋友