这边累积灰尘了
要打扫一下
小亮
在干嘛
我每天都要打扫啊
每天都要扫吗
这个很可爱
是吗
可爱吧
好像很痛
这个
我妈妈叫我拿来的
又来了
又是那个吧
喜欢吧
但是我吃腻了
谢谢
我要去跟我妈妈说
对了 为什么不从玄关进来
这边比较近
但是很奇怪啊
但是还要绕路啊
不是这意思
一般是从玄关进来啊
吵死了 没关系吧
不要烦了
但是
不是小孩了啊
小时候就没关系
都长大了啊
我们
是喔
这样不太好就对了
没关系吧
很近啊 这边
算了
那种事情 随便啦
要听吗
不要 不听
反正都是小事
所以我才来的啊
是喔
最近
听我说啊
那个 我都看到了
什么
什么 那个
听我说啊
什么
我最近有目标了
觉得不错的人
什么
艺人吗
才不是
不是这样
是我的前辈
很帅
会运动
足球的
不错的人吗
觉得不错
什么意思
个性很好吗
足球吗
不懂吗
说清楚啊
不是个性很好
觉得可以当男朋友的人
不要让我说出口
男朋友吗
是
好像
不知道怎样去搭话
要怎样主动啊
什么
没听我说话吗
我发呆了
下次要出门
和他吗
我刚说了啊
这样喔
该去哪边玩呢
去便利商店啊
不是这样
懂吧
足球部吧
去看比赛啊
这样喔
这样也可以吧
是前辈啊
真棒喔 真突然
突然聊了起来
感情就变好了
这样喔
怎么了
什么
好像
没事
没事啦
好像他快生日了
好像
想送个礼物
男生喜欢什么啊
游戏类吧
游戏吗
或是漫画
会看漫画吗
这边很多漫画吧
哪一种比较好
格斗类
哪一个
男生都喜欢格斗的
是喔
我是不懂啦
男生都喜欢这种的啊
喜欢吧
没人讨厌漫画吧
是喔
前辈会看吗
是足球部吧
会看足球漫画吧
这样吗
是喔
是前辈吧
是啊
说什么
是宫田前辈
很喜欢足球
宫田前辈
你认识吗
好像很乱交喔
说什么 不可能吧
很出名啊
不是足球有名
是因为乱交出名
什么啊
我们不同校
但是都传到我们学校来了
不可能吧
我不认识 只是听说
不可能
放弃比较好吧
那种人不好
会被玩弄喔
不可能啊 他很温柔
但是
会被吃掉喔
什么意思
用温柔手段 抓住女生的心
都是这样的啦
我不知道
可能很多人外表轻浮
但是宫田前辈不一样
会被骗喔 看起来人不错
像是高丽菜一样的人
那是什么
外表温柔 里面很坏
很乱交的人
不可能
我以为是谁呢
为什么都说他坏话
这是事实啊
我是说事实
我不是说他坏话
放弃比较好吧
有其他很棒的人吧
为什么不帮我加油
我讨厌你
等等
你身边 还有其他很棒的人喔
为什么走那边啊
(几天后)
小亮
从玄关进来了啊
哭了吗
讨厌
怎么了
没事啦
你说的没错
什么
是前辈的事情
是喔
怎样了
出门去了吗
所以
他还有其他女人
很多女人喔
数不清
我早说过了
是事实吧
我没听说啊
当然啊
不会传到女生耳里
所以他很厉害啊
太惊讶了
但是
会找到更棒的人吧
没事的
比前辈还要好吗
当做一次教训吧
会有更棒的恋情喔
可能在你身边喔
没有啊
没其他喜欢的人吗
没有
所以喜欢上前辈了啊
真的没有吗
没有啊 为什么一直问
因为
该怎么说
让你比较放心的人
可靠的人
又不是漫画
没那种人
是喔
应该有吧
好像
好悲伤
往前走吧
没喜欢的类型吗
类型吗
怎么说
温柔又会运动的
没那种人
太奢侈了
温柔是很好
应该会有那种人
又帅又会运动
就太奢侈了
条件太严苛了
不可以找太完美的人
前辈就是这样啊
要重视内在啊
说什么啊
是啊 温柔
我很温柔啊
说什么啊
不要说了
你小时候都从窗户进来
我都会好好迎接你
跟你聊天
因为
我们是朋友啊
朋友吗
什么
我们是朋友啊
这是当然的
但是
不是单纯的朋友吧
是青梅竹马
一起长大的
说什么啊
对了
什么
怎么了
那个
好像
我早就想说了
什么
为什么这样坐
想好好说话
什么 要搬家吗
不可能搬家
其实
我
对你
我一直喜欢著你
说什么
所以
我一直喜欢著你
突然这样说啊
不要开玩笑了
不是开玩笑
说什么啊
那个
是告白
是愚人节吗
不是
吓到我了
我是认真的
是说真的
但是
你
很开朗
又可爱
不要这样说
但是 是真的啊
我是没这样说过
小时候 我们就认识了
但是
不会这样吧
我没把你当成异性
没办法吧
这样
搞不好 我比较适合你
我们爸妈也是认识的
小时候就认识了
是啊
所以关系很深
是吗
是啊
一直看著你长大
因为小时候就认识了啊
没错吧
但是不太一样
我从来没想过
没想过吗
当然啊
我都在你身边喔
但是 我很喜欢你喔
所以当你说 有对象的时候
我很讶异
是喔
我都不知道
是啊
所以
跟我交往吧
不要
没办法啊
抱歉 我无法想像
抱歉
那个
想都没想过吗
但是
刚刚的足球部前辈
很帅 又会运动
结果是个爱玩的人
其他的人 应该不会这样
我是个很认真的人喔
很专情
不会外遇
会让对方幸福
是吗
是啊
我们应该是命中注定的
小时候就认识
说什么啊 不可能
我喜欢你喔
这样喔
我只想著你喔
你变漂亮了啊
小时候都丑丑的
什么
和小男生一样
没想到变这么漂亮
以后想要组个家庭的话
我只想著你喔
都这样想啊
是啊
将来的事情吗
我都想好了啊
所以
不要
拜托了
就算这样说
我都没想过啊
抱歉了
不记得了吗
几岁的时候
可能是5岁吧
不是说好了
以后要结婚吗
是你说的啊
这样吗
说长大要和我结婚
住手啊
是小时候说的话
那个
我不记得了
是小时候的事情
但是我一直记得喔
反正聊不下去了
你先冷静一下吧
我要走了
我这么喜欢你耶
等等喔
干嘛
我知道了
先坐著吧 我知道了
说什么啊
没感觉吗 我这么喜欢你
都没感觉啊
是喔
这样喔 我知道你的感受了
然后呢
只要一次 让我上吧
做一次就好
抱歉了
等等
做一次就好
可以吧
什么 知道自己说什么吗
我当然知道啊
我都把心意跟你说了
但是不行
但是我是累积好几年的心意
不是这样吧
我知道了
我会放弃 让我上一次吧
先等等
不要摸我
我想上你啊
拜托了
好恶心
先坐著吧
拜托了 让我上一次
这样的话 就是一般的朋友
小亮
拜托了
我不会让步喔
你又不跟我交往
我很喜欢你
一次就好了
干嘛啊
我不会放开
拜托了
知道了 冷静一下
知道了 放开我
我不会放开
拜托了
拜托
什么 会让我上吗
所以
也是可以
只是口交喔
想要的话
口交
没办法
真的吗
口交吗
等等
但是
会帮我口交吧
不会吧
不是说要帮我口交
但是 突然脱裤子
因为要口交啊
但是
快点啊
不要啊
干嘛啊
快点啊 不是说好了
但是
要插入吗
没办法啊
为什么突然脱裤子
口交就是要脱裤子啊
但是
这样不好吧
不需要准备
过来
会帮我舔吧
好靠近
不靠近是不能口交吧
小亮
在干嘛啊
这不是口交吧
喂
不是说要口交吗
所以脱裤子啊
这样可以了吧
这不算是口交吧
只是含著龟头
为什么停了
这样一点都不爽
遵守约定啊
你又不让我插入
说好了 只能口交
等等
干嘛啊
那个 想摸一下
不可以啊
只是口交
你都没舔啊
我是很想要
这样可以吧
等等
不要摸我啊
不是这样吧
我不会摸你
让我看看吧
不要
让我看啊
好害羞
没事的啊
让我看看
不要啊
朝这边
帮我口交
可以看吧
过来一点
对了
小亮
好像湿了
不可能湿吧
为什么遮住
不是说好 可以看吗
湿了啊
为什么
为什么湿了
不要摸
没有摸啊
只是确认一下 有没有湿
不要摸
没湿
只是汗水
是吗
湿了吧
你也兴奋了吧
不是
不要乱说
为什么要遮
可以看吧
小亮
好湿喔
什么
继续舔 说好了吧
小亮超湿喔
因为很湿啊
越来越湿喔
没有湿
等等
不要摸啊
小亮
都湿了啊
不是
什么
住手
不是啊
不可以啊
超湿喔
什么
这声音
都听见了
等等
抽蓄了吗
不可以吗
什么
不行了
小亮
超湿喔
插入吧
小亮
我不会再说了
可以吗
插入了喔
突然变激烈了
小亮
超爽喔
好害羞
过来
又要去了啊
这样
等等
不行
太激烈了
是喔
不行了
去了
后面吗
这样吗
小亮
高潮了啊
因为
不行了
不行
等等啊
这样的话
那边
等等
不行
好激烈
这样又会高潮啊
不行
去了啊
过来
等等
超爽啊
受不了了
那边
去了啊
要去了啊
这样超爽
超爽啊
太爽了
糟了啊
去了
不行了
射了啊
要负责喔
来了啊
在干嘛啊
干嘛啊
这个很好看喔
借我吧
很快就看完了吧
是喔
对了 进来要敲门啊
又没关系
但是
很有趣吗
是啊
这个
可以吗
没找到最近的一期
等一下找吧
也可以啊
有漫画吗
这是什么
那是续集
喂 内裤都看见了
都看到了
太短了吧
是吗
不会啊
大家都这样
都是这样穿吗
是喔
都快看见了
可能都这样喔
这样没问题吧
超短
没事的啊
有点害羞
为什么呢
因为是青梅竹马
我是不会在意
没关系吧
想说什么
最近有对象了
可能会交往
还不清楚
在意的人吗
哪时候开始
最近啊
是喔
一起上学吗
同班的
怎样的人
外表 很帅啊
很受欢迎的人
这样喔
喜欢帅哥
也不是啦
只是喜欢上的人 刚好是帅哥
哪里好呢
又帅又温柔
温柔的啊
有很多这种人啊
也不是谁都可以啊
是喔
只对我好的人
什么社团
是足球
足球部 又帅又温柔
很受欢迎
是喔
喜欢会运动的啊
是啊
这样喔
很帅啊
大家都这样啊
不知道 我是喜欢会运动的人
不知道其他人
是他 可以接吧
喜欢的人吗
可以吧
接了喔
喂
在我青梅竹马家
现在吗
去哪边啊
唱歌吗
是喔
怎么办啊
知道了
哪边的
车站前的吗
知道了 等我喔
我去唱歌
等等
(几天后)
又没敲门
没关系啊
怎么了
不是有喜欢的人吗
和他 还有其他人
去了游乐园
在那边很好玩
回家的时候 告白了
这样喔
但是
他说想要专心练习足球
我被甩了
被甩了
不行啊
是喔
还是喜欢他吗
想要放弃了
都被甩了
很开心吧
很开心啊
之前不是说要去唱歌
一起去了啊
被甩了
想要专心练足球吗
他说想要更强
同年纪吗
是啊
是喔
想要参加比赛吧
可能吧 有说过
所以
被甩了 也是想见他
但是没办法啊
放弃了吗
想放弃
那么
可能时机不好吧
可能吧
可能有更棒的人喔
可能吗
一定会有
更帅的
没有其他人啊
在你身边的人啊
让你放心的
在你身边的
是喔
可能有人喔
我妈妈也这样说
真的吗
阿姨说过了啊
是啊
重要的人在你身边喔
真的吗
果然在身边啊
有多近啊 不知道
可能是手可以碰到的范围喔
手可以碰到的范围
还没想到吗
喜欢的人 早就在你身边了吧
是喔
我是觉得他很好
要放弃吗
发现的时候 已经喜欢上了
搞不好还有其他人
其实是自己喜欢的
只是没发现
可能有喔
可能有好的人选喔
但是先不要谈恋爱了
是喔
有漫画喔
情色的吗
看过了吗
那个
我想说件事
什么啊
那个
奈美
觉得我怎样
怎样?
觉得怎样啊
青梅竹马啊
那个
当做恋爱对象
不可能 无法当异性对待
是青梅竹马
就在身边 人不错啊
我喜欢奈美喔
不可以啊 只是青梅竹马
先交往看看
不可能的话 也可以分手
试试看啊
可能会爱上喔
不可以
但是
交往一下下
都认识这么久了
久吗
认识很久了啊
所以才不可以啊
哪边不行
不可以的地方 我去改进
因为
我们爸妈都是认识的
不可以啊
那就这样吧
没关系吧
不可以
试试看啊 交往看看
一次就好
不可以
现在没男友吧
是没有啊
我们是青梅竹马 不可以
我无法把你当异性
我喜欢你啊
可以交往吗
不可以
试试看
一次就好
不可以
一周
试试看啊
不可交往
约会
不可以约会
没关系吧
约个会
行不通的话 我就放弃
不可以啊
为什么
青梅竹马啊
不可以交往
不可以
真的喔
我是很开心 但是不可以
开心吗
但是不可以
不可以吗
不可以
那让我上可以吗
说什么啊
不可以交往吧
没办法
因为青梅竹马 所以不可以吧
不可以
所以让我上吧
没办法
不可以这样
一次就好
只要一次
不可以
这样我就放弃
我不要
只要一次
不要
我想要插入看看
拜托了
一次就好
不可以
试试看啊
不要
为什么
没关系吧
一次
一次就满足了
我受不了啊
不可以啊
拜托了
一次就好
一定要做爱吗
那就交往一次啊
要选哪一个
哪一个吗
选一个
要哪一个
不可以做爱啊
口交
口交就可以
帮我舔吗
可以吗
真的吗
怎么办呢
这样
过来啊
帮我舔吧
会帮我舔吧
舔吗
爽吗
多舔一点
好爽啊
结束了
我还没射啊
舔了啊
我要走了
我还没射啊
再来一下
超爽
朝这边喔
不可以摸
继续吧
继续舔喔
超棒喔
不要摸
继续舔吧
好像湿了
没有
让我看看啊
继续舔吧
湿了啊
超湿喔
这个
爽吗
再让我看看
湿了喔
爽吧
好湿
抽动了喔
都抽动了
高潮了吗
高潮了
什么
是喔
很爽喔
超爽
我想做
想做
可以吗
真的吗
好香喔
好大
超湿喔
超爽喔
比刚刚还要湿
爽吗
都抽动著喔
去了吗
让我看看
可以脱掉吧
张开
好紧喔
超湿喔
好爽喔
高潮了啊
高潮了
插入吧
可以吗
插入喔
超爽喔
超爽啊
超爽
可以动吗
喜欢深一点吗
手撑好
想要自己插入吗
累了吗
累了
超爽啊
超爽喔
爽吗
超爽啊
去了吗
超爽
超爽啊
朝这边喔
喜欢做爱吗
超爽啊
超爽
想射了啊
可以射吧
也做爱了 我们来交往吧
没办法
胜也
怎么了
跟你借的 谢谢
觉得怎样
又不好玩
很好玩啊
真的吗
也还好
是喔
我最近没买CD
哪边
漫画吗
那边有
这个呢
是喔
美纪
内裤露出来了
没关系
不好吧
为什么
虽然是青梅竹马
但是也要注意点啊
抱歉
什么啊
学校怎样了啊
学校吗 很开心啊
真的吗
功课呢
功课吗
不太会数学
数学
搞不懂
我是不会英文
英文吗
我比较会喔
真的吗
是真的吗
这样喔
听我说
我最近
快要有男朋友了
是喔
大我一岁的前辈
是足球部
是喔
是队长喔
这样喔
这样啊
是
不是交往了吧
交往了啊
真的吗
常常出去玩啊
这样喔
但是 一周
约会一次吧
好像不错
终于有男友了
还没定下来吧
没定下来
但是常出去玩啊
一周一次而已
没关系啊
不是男女朋友吧
这样喔
也不错啊
很高喔
这样喔
干嘛
干嘛啊
不错吧
还好吧
太好了
开心一点啊
为什么我要开心
为什么
喜欢他什么
哪边
很帅啊
运动吗
会足球
你会踢吗
有踢过啊
你也踢过吧
是啊
还好
放弃了吗
但是继续也可以
什么
你以前有踢过啊
现在没踢了
现在都在干嘛啊
只是个学生
没参加社团吗
没有
不参加社团不可以吗
又没关系
什么意思
不参加的话 身体会比较差喔
没事的
会运动 比较受欢迎啊
我也可以参加啊
是喔
参加运动比较受欢迎喔
那是什么
足球 棒球 和蓝球
你都不清楚耶
都不清楚
就是这样
是喔
同校的学生啊
突然有喜欢上了啊
他有很多朋友啊
我也有朋友啊
可以跟我去购物啊
买化妆品
是喔
这样喔
会想要男友阿
电话吗
喂
前辈吗
是他吗
在青梅竹马家
唱歌吗 可以啊
可以去吗
真的吗
马上准备喔
今天吗
谢谢喔
都来这边了
(几天后)
怎么了
你在干嘛
我做一下训练
真不错
今天怎么了
什么
我被甩了
是喔
这样喔 好可惜
好像考上很远的大学
是喔
这样喔
没办法啊
干嘛啊
没办法了
是喔
没事吧
当然有事啊
是喔
被甩了啊
距离是很严重的问题
要走了
这样喔
找个近一点的人啊
交往的人
是啊
想见的时候 马上可以见到
没错啊
交往的人
是啊
可以马上见面
这样比较好
是啊
认识久一点的人
比较好吧
刚认识也可以
但是以后要一起生活
找认识久一点的人
是喔
现在的同学都认识很久了吧
从以前开始
是啊
但是
这样比较好
前辈 好悲伤喔
那个
怎样
不知道交往会怎样
交往之后 也可能会爱上
是喔
是啊 没错
这样喔
是啊
是谁啊
不知道吗
身边的人啊
谁啊
哪有啊
交往之后 才发现对方的好
是吗
交往之后 相处的时候就很久
没错吧
是啊
这样相处比较轻松
比较了解
没错吧
是啊
常常在一起啊
比较长久
这样比较没有负担
是啊
但是没这种人啊
我啊
我们常在一起啊
常常在一起啊
说什么啊
我啊
是喔
比较好啊
比较轻松啊
是吗
很轻松啊
说真的吗
那个
我 想跟你交往
真的吗 不会吧
说真的啊
没办法啊
为什么啊
为什么
青梅竹马啊
也可以啊
一直是青梅竹马啊
没把你当异性
那方面
有可以交往看看阿
说真的吗
不错吧
说什么啊
说真的啊
真的很不错啊
我不会去远的地方啊
是喔
但是 说什么啊
没办法
没关系啊
你去远的大学的话
我也会读书 然后一起去
要跟我去吗
会啊
真的吗
没办法吧
真的很不错啊
一起会很开心啊
说什么啊
我又不会劈腿
很开心啊
一起是很开心
那就可以吧
不可能
拜托了
我很认真喔
是喔
住这边吧
这边吗
订婚约也可以喔
婚约
说什么啊
可以啊
太奇怪了
交往看看吧
不要啊
没办法
我是认真的喔
不要
为什么
交情很好吧
先交往看看
不要
没关系啊
没办法
会让你幸福喔
不会吧
是真的喔
真的
没办法
为什么啊
不能交往
为什么
没把你当异性啊
很棒的喔
没办法
我会努力的
可以吧
没办法
拜托了 交往吧
不可以
为什么
不能交往
可以吧
没办法
没关系啊
没办法吗
没办法
无论如何吗
不可能吗
不可能
真的吗
不可能吗
不可能
真的吗
交往吧
不可以
那么
一次就好
让我上吧
说什么啊
我想要
蠢蛋吗
一次就好
没办法
做一次我就放弃了
一下子就好了啊
说什么啊
拜托了
没办法
放开我
一次就好了啊
让我上一次
一次就好了
只要一次吗
一次
太奇怪了吧
两次
太奇怪了
不要
一次就好
拜托了 一次就好
可以吗
不是
一次喔
不可以 但是
但是 什么
口交而以喔
太快了
刚刚说可以口交吧
只能口交
那就这样
真的吗
可以吗
脱真快耶
可以吧
那就可以吧
一次喔
只能口交
怎样做
该怎样做
这样 我躺著吧
这样吗
开始吧
超爽喔
这样吗
超爽
不可以吗
一下下
这边呢
等等
继续喔
过来
继续啊
喂
超爽啊
那边
湿了喔
这边湿了
没有
真的吗
没有湿
这是什么
汗水啊
汗水
为什么只有这边
不是
不会汗水吧
没湿啊
湿了吧
没有
住手啊
让我看看
不要
湿了吧
没有
是汗水啊
让我看看
不要
这样
继续口交
等等
这个
湿了吧
没有
真的吗
喂
湿了啊
不要看啊
真的吗
喂
这是汗水吗
汗水
黏黏的喔
我确认看看
这边黏黏的
等等
这个
不要动啊
这边都湿了
不是汗水啊
是汗水
这边湿了
不可以动
超棒
好激烈喔
是喔
不行
好湿喔
不行了啊
去了啊
去了
湿了喔
胜也
插入吧
可以吗
超棒
爽吗
超爽
可以舔吧
来啊
还想要爽喔
让我舔吧
这样超爽啊
这边
这个吗
超爽啊
那边超爽啊
去了啊
插入吧
来啊
插入喔
插入了
超爽啊
超爽
去了啊
去了
爽吗
超爽
可以舔吧
超爽啊
那边超爽啊
超棒啊
去了啊
爽吗
超爽
高潮了
那边很脏啊
去了啊
去了
超爽喔
我也是
这样摩擦
超爽喔
这样超爽
去了啊
要射了啊
超爽
去了啊
流汗了啊
超爽啊
来啊
这边吗
爽吗
超爽
超爽啊
不行了啊
去了
去了啊
换正面
超爽啊
要去了啊
去了
想射了啊
受不了了
超爽啊
去了啊
超爽
超爽啊
去了啊
超爽喔
爽吗
超爽
受不了了啊
可以喔
射了啊
超爽
超爽喔
我也是
要射了啊
可以啊
射吧
射了啊
射了
超棒喔
超爽
超爽啊
可能可以交往喔
真的吗
干嘛啊
吓到了吗
是啊
不要从这边进来啊
没关系吧
这个 谢谢你借我
又借了啊
烦死了
没关系吧
谢谢
什么
今天刚去约会喔
我都不知道
我没说啊
刚刚说了
和喜欢的人 约会了
太好了
和谁
和前辈
名字叫做大友前辈
很帅喔
可能个性不好吧
哪有啊 很帅喔
只有现在喜欢吧
你都不会挑人
是吗
这次不一样
又帅又温柔
大家都喜欢他
也会运动
很完美
有这种家伙吗
有啊
可能快交往了喔
这样的感觉
说什么
可能快交往了
不可能 只是被玩弄著
不可能 他很认真的
要小心喔
没事的
一下子就被甩了
不可能 这次不会
约会去哪了
吃个饭
去散步了
我也开始打工了
下次我请客吧
我要吃烧肉
烧肉没办法
一千以内
太便宜了
只是打工
太寒酸了
也不错啊
两个人吃吃饭
只可以去家庭餐厅了
怎么一回事
小时候常常一起去吃
好啊 家庭餐厅
我会请客喔
谢谢
前辈是请我吃烧肉喔
烧肉啊
下次再去吧
单价太高了吧
我的心意 比前辈还要强喔
那要带我去好地方啊
是啊
太好了
是喔
哪边认识的啊
大学社团的前辈
这样喔
是谁先主动
谁啊
是前辈吧
我不知道该怎么做
所以他先教我
之后就熟了
这样很危险吧
想要借机 触碰身体吧
没有啊
今天也是很普通的约会
没触碰吗
有牵手
约会要牵手啊
这样太快了吧
又还没告白
为什么啊
这样不太好
我们小时候 也牵手了啊
青梅竹马很正常吧
现在都没牵手了
是啊
不要
不要吗
小时候没关系
现在已经不是那种关系了
没交往就牵手
我是不认同
又没要你认同
内裤都被看到了
没关系吧 是青梅竹马啊
很在意吗
也不是
前辈也看到了吧
不会啦
什么
那前辈很危险吧
没事的
我对你很熟
我是不想看到你悲伤的样子
不要比较好
好温柔喔
也不是温柔 我对你
没事
什么
反正我喜欢就好
是前辈
喂
我在我青梅竹马家
我知道了
(几天后)
又随便进到房间
不要太过分
没关系吧
什么啊
我很忙喔
为什么这样说
我之前说的前辈
又是那个事
我又不想听
不是啦
有个派对
我看到他和其他女生上床了
还是不行啊 那位前辈
我早说了
我说很多次了吧
是啊
那时候我不懂啊
我说了啊 那家伙很危险
我现在后悔了
被甩了吗
现在有喜欢的人吗
现在没有
是喔
但是
可能身边有你喜欢的人喔
只是没发现
可能有喔
喜欢的人吗
很重要的人
重要的人吗
重要的人
比如说
怎样的人
很温柔
常常为你著想
在大学有这种人吗
大学没有吧
大学一下子就过去了吧
大学要花四年耶
没错吧
现在还不清楚啦
有吧
没有阿
我没发现
忽隐忽现喔
有这种人吧
忽隐忽现
但是我对你
常常为你著想
什么啊
我从没想过耶
是喔
有时候会这样想啊
说什么啊 喜欢青梅竹马吗
我们也不常见面
我喜欢你
好可爱喔
该怎么说
也不是喜欢
什么
没事
下次我请你吃烧肉
可以吃烧肉啊
打工的钱拿到了
我也可以请你吃烧肉
一起去吧
太好了
好期待喔
这种人很少见吧
哪时候去啊
这个喔
我会请你吃烧肉
听我说件事喔
什么
好好听著喔
我啊
老实说
对你
一直喜欢你
当成异性
异性吗
说什么阿
所以
我很珍惜你
请跟我交往
拜托了
什么啊
这么突然
我没把你当成异性
只是青梅竹马啊
所以今后把我当成异性吧
把我当成男人
今后吗
没办法啊
小时候一起长大
今后我会改变的
我没想过啊
所以今后
拜托了
做不到啊
我会很珍惜你
一辈子
是青梅竹马啊
没把你当成异性
但是
我都这样说了
我最喜欢你
不是这样 我不喜欢你
不喜欢吗
是朋友间的喜欢
不是异性的喜欢
该怎么办
怎么办
我啊
一直想著你
什么
脑中都是你
找其他人吧
没办法啊
只能跟你交往
不能交往
我都这样说了
不可以吗
要跟喜欢的人交往啊
不可能交往
是我的青梅竹马啊
那么
让我上一次
说什么啊
我就会放弃
做爱之后会放弃吗
不是这样
如果跟你做爱之后
做爱之后 会更想要吧
可能吧
不可以吧
一下就好
一次就好
不可以
那先这样
不要摸我
等等
拜托了
好可怕
我知道了
真的吗
不要哭了
抱歉
突然哭出来了
太夸张了
没事吧
我没事
这么想做吗
我不要 但是
口交就可以
真的吗
太好了
好快喔
帮我舔吧
好好摸
好爽喔
爽吗
含著吧
用嘴巴
好爽喔
超爽喔
结束了
再来啊 懂吧
多舔一点
超爽喔
超爽
还要吗
拜托了
超爽啊
这口交超爽喔
超爽
抱歉
为什么射出来
超爽啊
抱歉
够了吧
但是再来吧
都射了
不要
再舔一次
为什么
用嘴巴舔
一下下喔
一下下
超爽啊
超爽
糟糕了
射过一次 还是很爽
超爽
糟了
去哪边学的啊
很平常啊
超爽啊
再继续吧
让我摸吧
一下就好
不可以
可以吧
继续啊
不可以
快射了喔 就快结束了
湿了啊
没湿
再来一下
不可以
糟了
变热了喔
去了啊
去了
高潮了吗
过来
果然湿了
好害羞喔
好害羞
湿了啊
刚刚说高潮了
没说
老实说啊
什么啊
来做爱吧
可以吗
真的吗
不要著急
没有毛啊
插入了喔
超爽啊
这样超爽
去了
去了啊
很爽吧
我停不了了
去了啊
去了
超爽喔
爽吗
超爽啊
超棒
去了啊
到这边来
好热喔
超爽
不行
去了
超爽
超爽啊
去了
去了啊
超爽啊
爽吗
不行了
去了啊
超爽
好可爱
好害羞喔
第一次这样
我爱你
我说出口了
好害羞
来了喔
不行了
我要你说出口喔
我不会停的
我爱你
去了啊
去了
不行了
受不了
不可以射
不可以吗
受不了了
想内射
不可以
可以吧
受不了了
谢谢你
超爽
等等
先等等
抱歉
等等
面纸
面纸在哪
不用了
我吞下去了
真的吗