我回来了
打扰了
什么
你好
姐姐呢
出去了
是吗
是的
想快点
学校好累啊
是吗
就这样回来的
带了特产给你
不好意思啊
可以准备茶吗
我去倒
很好吃吧
很好吃啊
这个
谢谢
我帮忙
茶可以吗
好
我帮忙
没事的
那么茶
好的
喝茶可以吗
倒杯子里
可以放进去吗
好
今天拜托了
这个
没事的
需要两瓶
忽然怎么了
果然很精神啊
年轻真好啊
等一下
拿过去
没事吧
好的
开吃吧
好
大学怎么样
习惯了
是吗
大学开心吗
开心
很不安啊
比高中轻松
什么
是啊
我可以吗
没事的
定了吗
还没有
真的啊
是啊
社团很忙啊
给
谢谢
好像很好吃
很好吃的
我吃了
姐姐回来的晚吗
好像是的
这样啊
爸爸也是
没想到你们回来的这么早
不是很早吧
我偶尔社团早早结束
是吗
大叔呢
他又去出差了
所以不来了
最近经常出差啊
什么时候回来
什么时候 三周后
是吗
是的
完全不一起
什么
是吗
是的 爸爸不在
车不能开
都不行
没有驾照
是啊
但是果然
想要一起
我去厕所
厕所
不行啊
没事的
等一下
阿姨
友里快回来了
忍不住了
但是等一下啊
这个
什么
好害羞啊
还是
很棒的肉棒啊
很脏的出汗了
没事
给你弄干净
不行了
这样子
妈妈呢
好像去房间了
去收拾行李了
是吗
不知道
肚子饿了
没有点心吗
那里没有吗
没有
什么都没有
我去房间了
不行啊
不行
没事的
妈妈在吗
怎么了
没什么
回去吗
等一下
两个人接吻了吧
什么关系
快点啊
忍不住了
但是
什么
这样继续的话
没事的
我们是亲戚
刚才接吻
肯定看到了
没事的
好吃
里面不行
摸吧
但是
忍不住了
刚才
什么
好厉害
这里
忍不住了
直接摸吧
摸吧
是的
和平常一样做
好湿啊
好舒服啊
还有这里摸吧
是的
要到了
要到了啊
忍不住了
就这样进来吧
进来吧
快点进来
很久没做了
慢慢的
继续深一点
深一点
继续动啊
快点
但是
阿姨
要到了啊
进来吧
好舒服啊
想看进来的地方吗
等一下
看着啊
激烈一点
要到了
好舒服
好硬啊
要到了
要到了啊
果然很舒服
你的肉棒不错啊
要到了
喂
忍不住了
进来吧
快点
在这里
等一下
舒服吧
舒服
进来吧
光治
想让你教我
什么
你玩这个游戏吧
现在没玩
不知道了
怎么办啊
用力一点
这个要花钱
这样坐着很怀念吧
之前做过吗
小时候坐在膝盖上
经常这样玩
是吗
不记得了吗
不记得了 很重啊
假的吧 怎么办
下来比较好吗
下去
在做什么啊
很怀念啊
小时候经常坐啊
不记得了
是吗
玩了这么多
都不离开的
是的
等一下啊
重吗
说女孩子
还在玩
这里不动的
太弱了动不了
这里啊
这个吗
是的
这样就可以了
下去啊
可以吧
看不了书了
这样就好了
对了
要洗东西了
我做吧
和妈妈做爱了吧
都看到了你们做爱的时候
那个啊
这样子
什么
脱了
不要啊
好害羞啊
等一下
妈妈看了我不能看吗
不要啊
等一下
做什么
没这样做过
等一下
妈妈这样做了吧
是的
这样不行啊
这个
看到了吗
一直看着
两个人都没发现
开始看到我了
怎么觉得
那个啊
等一下
做什么啊
硬了啊
等一下
什么
舒服吧
不要这样啊
我也想做啊
这样
很奇怪啊
这样子动
等一下
脱了啊
起来啊 没这样做过吧
我变成大人了
很奇怪啊
等一下
很奇怪的感觉
你妈妈要回来了
没事的
就一下
妤舒服
舒服
好奇怪啊
两个人做爱的时候
我在自慰了
忍不住了
假的吧
等一下
可以吧
已经
好舒服
安静一点
肉棒这么硬啊
等一下啊
好舒服啊
我的很舒服吧
肉棒硬了
出去啊
外面好热啊
谢谢
辛苦了
还坐着
很开心啊
做什么啊
饿了吗
还没事
没事吧 晚饭怎么办啊
吃什么啊
爸爸要回来了
大家去外面吃吧
这个也可以
这个
可以下去吗
可以吧 很怀念啊
一直这样子
一直坐着吗
腿会麻的
没事吧
经常这样子
是吧
关系很好啊
渴了
要喝什么吗
是啊
想喝果汁
那么
我去倒了
不好意思
没发现
不是的
不行
没事看不到
没事的
这个好舒服
好舒服啊
果汁可以吗
没事的
好舒服
肉棒好厉害
不要这样
好舒服啊
要到了
高潮了
谢谢了
谢谢
渴了啊
你要吗
经常看这个漫画
好玩吗
好玩
好玩啊
等一下
你们在做什么啊
发现了
这个是我的
等一下
这个啊
妈妈起来啊
不行啊
好狡猾啊
阿姨
这样子
我来吧
等一下
什么
说之前
没事的
这个是我的
在做什么啊
等一下
好舒服啊
妈妈经常做啊
看到了吗
我也是
不行
不要啊
我也想要舒服
什么
好舒服啊
快点舔
要到了
对不起啊
没事
好舒服
这样子
肉棒好舒服啊
好舒服啊
继续舔吧
好舒服
不知道了
好硬啊
很热啊
继续吧
快点动啊
在做什么啊
已经这样了
不行了啊
要到了
到了吗
好狡猾啊
接下来是我
等一下
起来啊
做什么啊
进来吗
好
快点进来啊
但是
等一下
好舒服
是我的
可以吧
继续动
等一下
妈妈不要碍事
是我的
想要高潮
等一下
这样子
好厉害啊
好舒服
好厉害
我的
进来吧
不行
马上要到了
要到了
友里
可以动吗
继续
进来吧
动啊
等一下
动吗
里面好舒服
不要动啊
想要舒服
这样子
肉棒
好厉害
这里好舒服啊
舒服吗
是的
舒服
这个继续动
要到了
我的
好厉害
进来吧
快点继续
继续进来
好狡猾啊
好舒服啊
看到进去的地方了
可以这么近的看
这么近不行吧
好淫荡啊
好舒服啊
好狡猾啊
这样子
进来吧
是的
要到了
就是这样
我的小穴比较舒服吧
没有吧
我的舒服吧
等一下
接下来是我
这样
快点进来
进来了
奸舒服
好舒服啊
比妈妈的小穴
我的小穴舒服吧
等一下
都进去了
这样子
好厉害
我的小穴舒服吧
是吧
进来吧
这样
深一点吧
好舒服啊
好舒服啊 要到了
要到了
进来我的
过来
是我的
好狡猾啊
继续吧
进来吧
快点进来啊
快点啊
不行
肉棒好硬啊
要到了
继续
继续深一点
要到了
可以了吧
忍不住了
这样子两个人
好淫荡
不行啊
舒服起来吧
等一下不行
要射给我
就这样射里面
等一下
射我里面吧
这样子
快点射给我
等一下
射出来
射出来啊
不行了啊
要射了
射出来啊
等一下
这样子
射了很多啊
那么
好厉害啊
这个
很舒服啊
还可以吧
射我里面
进来
好舒服
我的里面舒服吧
继续给我
继续
真好
好像很舒服
好厉害
好厉害好硬啊
要到了
都射里面吧
还可以吧
都射给我吧
里面
都给我吧
射出来
射里面
继续
再一起舒服吧
下次和我做啊
真是的
三个人
不能告诉姐姐啊
当然了
爸爸呢
当然不能说
是吧
真的不行啊
是这样啊但是
游戏
经常会有直播
什么啊
有活动的
是吗
偶尔三小时不用钱
免费的吗
是的
我回来了
对不起啊
真是的
很久不见了
最近真的很忙啊
请进来吧
行李给我吧
对了这个
对不起啊
什么
吃吧
小东西
谢谢了
坐下来吧
放这里
是啊这个
太好了
肯定需要的
知道啊
现在学校开心吗
开心
太好了
是啊
没有啊
很受欢迎吧
我拿吧
这个啊
等一下啊
过来啊
可以帮忙吗
今天来帮忙
可以的
几年没见了
一年了吧
是吗
是的
要帮忙啊
是啊
变大了啊
没有变化啊
是吗
等一下
这样啊
是吗
这个
是的
这样啊
今天
不是很多
现在多高
现在超过160
161了
很高
是的还不错
是的
好厉害
姐姐在说话
不行啊
是啊
不行啊累了
没事的
是的
发现就完了
这里啊
是啊
这个
没有新的社团吗
社团吗
是的
等一下 茶还没好吗
现在在拿
谢谢
在等着
是啊
没事的很久没见了
是这样吧
是吗
文学部
是的和朋友
在茶室
真厉害啊
很适合啊
说实话一开始是想吃零食
很好吃的
是吗 是的
所以现在在认真做
是的
那么可以吧
但是
都学习了
久等了
对不起
这个吧
是的
放下面
对不起
不好意思
那么哥哥的
真的变大了啊
只是吃饭睡觉
真的吗 但是几年级了
已经大学2年纪了
2年级了 变大了啊
一直玩游戏不学习
不行啊
做了
是吗
学生时候想玩的
都是一样的
高中时候也是
是这样啊 最近玩太多了
回来的晚
是社团吧
是社团
真是的
对不起
但是我们那时候也玩
很过分的
是啊
是的
这样不行啊
没有吧 一直照顾
孩子时候很照顾
哥哥工作顺利吗
还可以啊
真好啊 我家都不行
被上司骂了
这个是很普通的
特别的烦恼啊
是吗
这个不会的
我觉得不会有变化
不行啊
真的很讨厌
没好工作吗
没有啊 是吗
不知道啊 很生气啊
那里是啊
是啊
是这样啊
果然这样想
真的很讨厌
要上大学吧
现在的话
是啊 真的很烦恼啊
没事的
可以好好的考上的
真的很羡慕你啊
上大学了
要好好找工作
不行啊
是啊 工作很重要的
工作
是啊
没想吗
因为是下一年
不行啊
现在很流行吧
是啊
要多宣传自己
是的
什么啊
你的是游戏
经常睡觉
是吗
完全没变啊
和小学的时候
游戏啊
没有参加社团吗
有啊
好
这样找不到工作啊
现在不是有很多人画漫画吗
没有
可以啊
要好好的学啊
考试啊
不行啊
很辛苦啊
是啊
真的很担心啊
没事的
要好好的
真的吗
应该没事的
但是想去好地方
但是觉得是自己该做的事了
是吗
什么啊
要说吗
没事的
想做的事情是一样的
什么都不知道想做
知道了 感觉不一样
现在太早了
不知道 不行啊
大学开心吗
开心
这样啊
是啊
有学生时期做不了的事
不是的
在说什么啊
学生时期的游戏
可能真的只有那时候
有体力和时间
这样啊
是的
但是现在很坚强
是啊
是这样啊
可以跟得上吗
真的啊
加油啊考试
是啊
等一下啊
偶尔做
真的啊 不用了
这样子的话
真的很安心啊
果然啊
就是这样啊
果然还是紧张啊
真的吗
从孩子时候就是这样
大叔去哪里了
带狗散步去了
是吗
这个时间了
真的啊
想养狗
以前就这样说
很辛苦的
肯定不行的
对不起
再来一杯
在厨房里
等一下
不行啊
没事吧
这个
这样子摸的话
有了吗
是的
真的啊
这么大了
什么时候来着
一年了吧
是啊 这么久了
没有回来的机会
感觉哥哥长高了
好像
没停下
是吗
大学生也长高啊
好像是的
我还可以吗
可以吧
是啊
身高很高啊
比平常的人高
真的吗
是的
讨厌矮
可以吧
是这样啊
像模特一样很帅气
是吗
很高了
是啊 最近开始减肥了
不用在意的
这样子的话
不会长高的
不是的 别的人很瘦
还很多肉
说一下她吧
太瘦了的话
会不健康的
男孩子不喜欢的
是吗
是的 要好好吃饭啊
上年纪了
没办法啊
是这样啊
没事吧
好厉害啊
马上就到了吧
真的吗
最近不安定
今天不错的
这样不行啊
这样子的
我知道
真的啊
没有事情吧
但是还可以
要吃什么啊
最近在减肥
不吃饭啊
今天吃肉吧
肉会胖的
我回来了
回来了
要吃什么啊
是啊 吃什么啊
你说啊
是啊
什么
肉
吃肉吗
那么这个
猪肉火锅
很好吃的
没事
很好吃啊
是啊
姐姐很大方啊
一个人400克
好厉害啊
没事吧
可以吃火锅吧
可以的
是吧
最近的饭真的
真的可以减肥啊
很辛苦啊
哪里不一样啊
都是一样的
对不起啊
不能在意这个沙发
这个不错啊
是的
什么都可以的
是啊
蔬菜
可以吃吗
做的很好吃
我教的
是吗
很不错啊
姐姐做的很好吃啊
但是
给你
这个啊
今天可以吃
没事的
门口有了蛋糕店
是吗
有喜欢的
有蛋糕啊
很喜欢
真的吗 太好了
就这样吧 太好了
好的
今天东西多一起去买东西
我去吧
不用了他在呢
那我就不去了
谢谢了姐姐
收拾好桌子
我去了
不好意思啊
慢慢休息吧
走好
累了吗
有点
很多啊
可以休息的
真的吗
那么我收拾行李
真的吗 拜托了
有房间吧
都弄好了
可以的
那么拜托了
那么我帮忙吧
拿过来
好
谢谢
没事的
等一下
可以的
刚才就大了吧
很激动吧
一直硬着 你怎么了
因为一直在摸
刚才说话的时候射了吗
不行
什么啊
这个
很舒服
没事的
已经睡着了
可以吧
你穿的很性感
很在意啊
是吗
在意什么啊
不能普通一点吗
等一下
我已经很正常了
想要摸了吧
我的胸夹住肉棒了
好淫荡
硬了吗
等一下 不行啊
没事的
等一下啊
没事的 大家不会来的
这么大了
不行没有洗
没事的我不在意的
肉棒还是不错啊
这样子做
还不行
好舒服
不行了
这个
这样子舔
可以的
可以的 要出声了
忍住声音
不想被发现吧
妈妈
怎么了
嗯
拿浴巾过来了吗
可以用姐姐的
没事的
真的吗
在浴室里
右边的第二层
知道了谢谢
那我先去了
慢慢休息吧 还没回来
是啊
知道了谢谢
慢慢的
等一下
来人了怎么办
这么担心吗
担心啊
没办法啊
那么去你房间里吗
那么
快点继续吧
快点啊
肯定做了吧
妈妈和哥哥
等一下
不行啊
为什么
很期待吧
声音
不行啊
所以来这里了
但是会听到声音的
没有啊
是吧
身体很诚实啊
在这里蹭
这么想要
比刚才好吧
这里
不行啊
说着不行自己却在摸
因为
这里啊
这样子做
不行啊
可以的
等一下啊
今天的胸罩比较小
要好好的
是吗
这样子的话
等一下
什么
好厉害
怎么样
我的胸
不错吧
想怎么做啊
想要舔还要做很多
但是不行啊
反正姐姐不在
好舒服
等一下要出声了
没事的自己的房间
还是很可爱啊
等一下
不行啊
是吗
又变大了啊
这个啊
很想要吧
但是
为什么变成这样了
因为
不想做吗
这个
好厉害啊
痛苦吧
等一下
这个
可以的
好舒服啊
兴奋了
这个不行啊
这个
要出声了
不行啊
看着啊
这个
好厉害
好淫荡啊
是的
好舒服啊
好舒服
好淫荡
好深啊
好厉害啊
好厉害
接下来进来
是的
不行了
好厉害啊
是的
舒服
好厉害啊
不行了
舒服
继续吧
就是这样啊
就是这样
要到了啊
是的
继续吧
人呢
是吗
这个啊
回来了吗
去哪里了
休息了一下
是吗 累了吧
做了什么啊
学习了
真的吗
是的
有事要帮忙吗
没事的
等一下啊
我来做吧
是啊
可以的
坐下来
是的
知道了
很多的
对不起
好厉害
果然很好吃啊
没事的
哥哥回来了
是啊
要做什么
会多花时间吧
是啊
什么啊
肯定没有啊
是啊
你很碍事啊
是啊 什么时候啊
确实啊
是很辛苦的啊
不是的
什么啊
在说什么啊
等一下啊
等一下
是这样啊
是啊
这个啊
就这样子吧
是吗
很长时间了啊
是啊
来了
没事吧
等一下
不行啊
这个啊
是啊
喝酒吧
很期待啊
谢谢了
工作很忙的
工作啊
很担心啊
有开心的事
这个啊不知道
肯定是的
是啊
很干净啊
不行啊
这个真的不错啊
是啊
这个啊
是这样啊
可以的
没事吧
这样说的话
不行啊
是这样啊
不是的
这个啊
好的
在这里
等一下啊
好的
等一下
很期待啊
很久没一起吃饭了
是啊 很久了
等一下
没事吧
这个啊
等一下
很好玩啊
不行
是这样啊
是啊
是的不错啊
这样子
是啊
这样啊
马上好
只有这个了
很不错啊
好吃吗
这样子不错啊
是啊
休息一下吧
怎么了 在做什么
坐哥哥腿上
是吗 没事吧
对不起啊 没事吧
没事
没事吧
那个呢
很久没一起了
很好吃啊
什么啊
很啰嗦啊
很怀念啊
是啊
是吧哥哥
很可爱啊
是啊
是妹妹
没事吧
没事
这样可以吧
我很轻
真的啊
很久没一起了 很期待啊
真的太好了
要吃什么啊
吃什么味的
喜欢芝麻的
芝麻
好的
去做小菜
是啊
谢谢了
很喜欢的
期待着吧
很期待
差不多
马上好了
很期待啊
有味道了
真的吗
是啊
这样子
不好意思啊
什么
这个啊
是吗
不错啊
是吧
饿了啊
是啊 饿了
很好吃啊
马上就好了
是啊
这个
真的
等一下
喜欢这个啊
有很多啊
不错啊
在做什么啊
这个啊
因为
妈妈也做了
味道淡一点
看到了吗
看到了
不能这样啊
这样不行啊
妈妈
放开啊
放开
一个人这样
不行啊
快点
可以吧
可以的
不行啊
等一下
这个呢
不行啊
你就这样做了
是啊
这个呢
这样子不行啊
是啊
要吃芝麻的
这样子呢
是啊
说了要芝麻的
对不起啊
没有买芝麻的
真的吗 都可以吧
真是的
对不起啊
我们去一下啊
不好意思啊
火已经关了
知道了
好
在做什么啊
妈妈也做了
姐姐发现了呢
但是是哥哥
真是的啊
因为这个
是吧
很开心吧
是的
等一下
好厉害
舒服吗
舒服吧
真是的
这样子
要到了
不行了啊
不行
这样子呢
想要做吧
不要吧
等一下啊
什么
要继续吗
我啊
等一下啊
等一下可以吧
等一下
不要啊 还要做啊
可以了吧
这个
好舒服
好舒服啊
真是的
胸
真的吗
我的胸好吧
等一下啊
在做什么啊
刚才这么开心
妈妈
什么啊
为什么啊
是因为你在做啊
妈妈刚才做了
这里好吧
和刚才一样做吧
等一下
好厉害啊
什么啊 可以吧
可以的
虽然没妈妈大
我可以吧
这个
可以吗
做什么啊
好多啊
可以吧
可以吗
好厉害
不行了啊
不行了
没事吧
看着我啊
可以的
好厉害
舒服吧
舒服
要到了 好舒服
这个啊
哥哥
不行了
要到了
马上就到了啊
是这里吧
等一下
和我做吧
可以吧
刚才做了
妈妈刚才做了
接下来从后面进来
后面
还要做吗
快点啊
好狡猾啊
我还想做
已经做了吧
喂
等一下
妈妈
可以吧
进来了啊
好厉害啊
但是啊
喜欢吧
这个
好狡猾啊
妈妈好狡猾啊
哥哥我要
就是这里啊
好厉害啊
集中到这里
是的
要到了
好狡猾啊
刚才做了啊
这里啊
这个啊
不行了啊
等一下
好狡猾啊
不行啊
好厉害啊
好舒服啊
这里啊
好热啊
哥哥摸我吧
好舒服啊
好厉害啊
舒服
这样子
这样
就是这样
好舒服啊
要到了
不行了
好狡猾啊
好热啊
哥哥
对我做啊
舒服吗
进去吗
好舒服啊
舒服
我也是
好厉害啊
好舒服啊
等一下
舒服
这样子
好厉害啊
好舒服
不行了
这里
好舒服啊
不行了
舒服
好舒服啊
哥哥
不行了
好舒服啊
好厉害
哥哥
看到了
舒服
不行了
好舒服啊
舒服
哥哥
好棒啊
好厉害
好厉害啊
这样子
舒服
不行了
好厉害啊
好舒服啊
舒服
不行了啊
要到了
好厉害啊
射了很多啊
这个
喂
之后
两个人
都拜托你了
好的