在拍了吧 刚开始没有拍呢
好的 好的 好的
-什么呢 -什么呢
-就像之前那样 -之前那样
开始了
-我是由罗 -我叫美优
这里是由罗美优频道
-今天啊
-我们收到很多粉丝的问题
-接下来回答一下
-回答一下
是的
首先是妖精的问题
那么 平时你是怎么样过的
平时休息是 做这样的事情啊
-基本都是这样休息的
-是的 确实是的
一直都需要挣钱
好的 下一个问题是
好好听了
好的
现在你有男朋友了吗？
有的话 交往了多长时间
麻烦您告诉我
-怎么样啊 -没有
没有
-没有啊 -没有
这个的话 没有的
没有啊 一直没有男朋友
-告诉我们哦 -告诉我
-好的 继续啊 -好的
昨天的小箱子先生的问题
你们两个擅长的是什么？
-有的话 告诉我
-擅长的？
有吧
-什么啊
-这个擅长的好难啊
-擅长什么啊
-什么啊 马上就睡著也算吧
-马上就睡著 -我也是啊
-很难啊
-是什么呢 擅长的
-什么啊
-不擅长运动 不擅长唱歌
是啊
-那么 下次拍个视频吧
-就是这样吧
就是这样吧 好的 接下来
下一个啊
好的
-猪肉汁师父 -是
初夜和谁呢？
在哪里呢？麻烦告诉我
-很厉害的问题
-很厉害 很厉害的问题啊
-回答这个应该没问题吧
-应该可以吧
-会挡住的吧 没问题吧
-待会再回答吧
-好的 好的
-初夜是什么时候啊
-好害羞 好害羞啊
一年前
-很近啊 -抱歉 保密了
-那么 接下来啊 -你呢
-我啊 我啊 什么时候呢
-这么难吗？
什么时候呢 不是一年啊
应该是三年前吧
-很早啊 那么 地点呢
-地点啊 这个啊
-什么啊
-在家里 那个人的家伙
知道了
-大家都是吧
-是的 我也是
-没有找到好地方
-迄今的人
-很好 很好 -很好
下一个 下一个
什么啊 脚踏车上的帅哥？
-这个行为很危险啊
-很好玩
是的
我想看看你们两个
展示一下KIMUTI做爱
KIMUTI的做爱？
什么意思啊
舒服？舒服的意思？
-你看看 -真的
-什么意思啊 -什么意思
-KIMUTI？
应该是在哪里做爱的吧
什么意思啊 KIMUTI？
是不是这个意思啊
好害羞啊 好害羞啊
-应该是这里吧
-这里啊 等一下 好的
原来是KIMUTI啊
前面整理一下
-在那里啊 -在这里
-很搞笑哦 -好害羞
来了哦
好害羞啊
看到了哦 看到了吧
好的 那么
来了哦
KIMUTI 对了吧
没有问题吧
-再来一次 -真的吗？你来
轮到你了
-我也要啊 -请吧
好的 刚才那样应该可以吧
-不是的 这样 这样
-这样是吧
好的 来了哦
怎么样啊 KIMUTI
-应该没问题吧 -好搞笑
-讨厌 好害羞啊 这个
-好害羞吧
-没有试过这样
-什么意思啊
绝对 好害羞啊
-不知道正确答案
-下一个 下一个
下一个啊 紫米的问题
我想看看你们可爱的告白
告白？
-告白啊 -告白啊
-是不是和我交往？
-可爱的告白哦
-可爱的？ -可爱的告白啊
告白的时候很可爱是吧
-这样是吧 -怎么样啊
-什么是可爱的告白啊
-什么呢 什么是呢
那么 用简讯告白吧
不是的 要靠近吗？
我喜欢你 和我交往吧
很可爱 可爱哦
非常可爱哦
-不是吧 -很棒
-轮到你了 可爱的告白
-等一下 不是吧
真的也要啊
什么啊 想想 可爱的告白
-可爱的告白
-是什么啊 可爱告白
那么 到底是哪里可爱呢
很紧张的感觉是吧
好的 那就这样 来了哦
-就这样吧 -很好
好的
来了哦
我喜欢你 和我交往吧
好害羞 好害羞 好害羞
-好害羞 请多关照了
-请多关照
-那么 接下来是最后的
-最后的
-看看啊 -什么啊
我来读啊 好的
接下来轮到我了
内角低的猴子的问题
我想看看你们两人接吻
-好难啊 -好难啊
-这个没有做过啊
-是啊 不一样的
怎么样做啊
怎么样做啊 蜻蜓点水可以吧
接吻啊
-应该可以吧 -可以吧
-真的吗？
-怎么样做 -试试吧
-怎么样做啊 -靠近一点
真的啊
-好害羞啊 -好害羞哦
-好的 接吻那样
-接吻可以吧
好害羞 好害羞啊
-好的
-马上就可以 正常接吻那样
是的
-可以是吧 -来吧
来了哦
OK了
-没有关系的 拍摄到了
-OK是吧
-今天到这里了 -全部好了
-谢谢哦 -谢谢
-拜拜 -再见
-拜拜 -拜拜
-一定要登录哦 -麻烦了
(登录频道)
麻烦大家了
-怎么样 刚才的
-怎么样呢
-好像真心话大冒险
-是啊
-应该没有关系吧
-刚开始很担心的
-要做什么呢
-接下来 录下一次的吧
-很开心 -很开心是吧
-要不要玩游戏啊
-之前玩的挑战接住棉花糖
是的 就是那个
-你会玩吧 -一般般吧
一般般啊
应该会吧
那么 我们就试试这个
差不多吧
-要试试吧
-但是 只是这个的话
-刚才已经回答问题了
-刚才已经结束了
-不知道啊
-是啊 要不要加点惩罚游戏
玩游戏的时候？是啊
-应该有吧 惩罚游戏
-惩罚游戏啊
-我没有想到好玩的
-什么 什么好玩的
-这个的话 -内衣吗？
是的啊 这个的话
泳衣可以吧
泳衣啊 这个
-应该可以吧
-泳衣可以是吧
一件一件的脱了衣服
这样是吧
-OK吧 -去拿泳衣
是啊
-好厉害 -怎么办
-应该可以吧 看不到吧
-没有问题的
-没有问题是吧
-好好期待一下
你有过这种内衣吗？
-有穿过 -有穿过哦
-什么 -不是吧
-还记得吧 -这样啊 这个
就像巧克力一样
巧克力
-一起啊 这个 -换上这个的话
太薄了都看到了 是不是
这样啊 很容易就看到了
是的 这样看到前面了
-没有关系的 -脱了啊
这样啊
感觉好难的样子
我自己都不知道
自己的话 这样啊
-之前的话
-不是的 我都忘记了
-忘记了啊 -感觉也不一样
-不知道怎么样啊
-没有关系的 是不是
应该可以吧
是的吧
在家里就没有那么多顾忌
-是的哦 一开始穿这个
-是啊
-好奇怪啊
-好奇怪 惩罚游戏没关系
没有关系吧 后面
-可以了吧 -应该可以吧
-可以了吧 已经好了
-这里紧一点
-扣好了
-是的 这里也是
-那里也要绑住啊 -不知道
没有绑住是吧
-好难的是吧
-是的 没问题吧
-没关系吧 这里的话
-没有问题哦
可以到哪里呢
好的
-绑紧一点哦 -是吗？
-好的 没有问题吧
-谢谢 OK了
-我也要 -这个太小了吧
应该可以包住吧
-不行啊
-好像包不住啊
真的？这里是不是
我也不知道
这里是吧 下面是吧
-这样是吧 -好的 谢谢
-没有问题 -包住了吧
-可以绑住
等一下 稍微有点小啊
-应该可以吧
-应该可以包住
-好性感的感觉哦
-胸部要露出来了
-不是吧
-没有关系的 就是这样
-已经绑住了 -这样啊
-胸部这里撑住了
-这样啊
可以吧 已经包住了
-应该可以吧
-这样没有问题吧
-没有问题 这里可以吧
-好的
-这样是吧 -没有问题
谢谢哦
-后面啊 完全够不著啊
-够不著啊
-怎么样 没有关系吧
-绑住了吧
-没有关系 有点危险啊
-有点危险啊
-就怕掉下来 -小心一点
-小心 小心一点
看到一点点
是哦 太紧了哦
-总之 好厉害 -好厉害
这个 应该可以吧
-束进去里面吧 裙子里面
-这样啊 这样安全一点
这样也很不错
穿著这个玩 感觉好奇怪哦
-没有试过这样 太小了
-是啊 不行啊
-我是由罗 -我是美优
我们是由罗美优频道
那么 今天的话
上次的问题有问了
我们有什么擅长的之类的
是啊
我们打算拍摄视频告诉大家
-我们 我们啊 由罗啊
-但是 这样看著的话
是的
我说了 马上就睡著
但是现在没办法睡著啊
-是啊 -所以 我想了一下
我们擅长玩挑战接住棉花糖
(挑战接住棉花糖)
应该可以吧
很期待啊
-因为很久没有玩了 -是哦
-如果输了的话 -惩罚游戏
互相惩罚游戏
-是的 打算这样
-麻烦大家了 -麻烦了
好的 来 准备开始了
开始了哦
看到了吧
这个专门准备的 尺寸的话
有点大啊
因为很大 不知道能否可以
放到嘴里的话 那就有点难啊
-很难抓住哦 -真的吗？
这样不是很难吗？
这里是吧
-我们准备好了 -是的哦
还有很多哦 试试可以吧
让我来
好的
-很棒的味道 -绝对好吃
绝对好吃
-谢谢 -好了
好的 好的
这个啊 可以做到吧
可以吧
-可以做到吧 -可以吧
怎么办 这个好大啊
-太大了 够不著
-真的 虽然没有问题
因为很久没有玩了
要不要试试啊
-有点难度啊 -稍微难啊
不知道能否接住
要不要到嘴里练习一下啊
从练习开始拍摄啊
-应该可以吧 -试试吧
直接的话应该可以
我来了哦
没有关系吧 没事吧
-掉到脸上了 -好疼 好疼
糟糕了 糟糕了 到脸上了
没事吧
-没事的 -那就好
-有点难啊 -不行啊
-再来哦 -嘴里
好的 来了哦
-想要 想要 非常棒 抵住了
-抵住了 抵住了
-这个脏了 -换一个新的吧
换一个新的 这个更好吧
一定要好好想想
这个的话 怎么说呢
我也不知道能否可以做到
来 展示一下啊
如果你先接受惩罚游戏
如果我完成了任务的话
-如果这样的话
-真的好难啊
来 试试 试试
这样是吧 可以吧
-可以哦 -怎么样 这样啊
-这样 -这样是吧
-哪里 -要接住吗？
接住 这里啊
-应该可以吧
-不是吧 从上面
上面是吧 来了哦 来了哦
-可以吧 来 这次决出胜负
-好的 来 预备
来了哦
这样不行啊 等一下啊
如果这样的话
为什么接不住啊
不是的 这样的话也许
可以用牙咬住一半
-接下来让我试试 -来吧
-是的 -再来一次
怎么办啊 这个 我也不知道
来了哦 这里是吧
来了哦
等一下 预备开始 预备
太棒了 进去了
-好厉害
-成功 成了啊
-这样特别好吃吧
-真是厉害
成功了 恭喜
-成功了 -吃到了
-非常棒 -真的可以哦
真的哦
-不要跑哦 加油
-再试试
来了 来了哦
预备
-太棒了 -进去了
进去了 太棒了
-成功了 -好厉害 厉害
太棒了 很好吃啊 这个
现在知道了
-那么 接下来啊
-要做什么啊
-这样不行啊
-是的 我们两人擅长的
是的 是的 擅长的
-接下来要准备开始了
-要不要用一半这个啊
-一半是吧
-就是刚才那样含住的感觉
是的 是的
那么 来了
-应该可以吧
-太厉害了吧
-应该可以吧 -好大啊
-直接一点啊 来了哦
-好的 好的
这样是吧 这样
接下来是惩罚游戏啊
来了哦
对不起 对不起 对不起
对不起啊
-我的错 -这样不行啊
-没有接住 -抱歉啊
这样不行啊
怎么样做 这次惩罚游戏是吧
如果我没有接住
那么我们两人惩罚游戏吧
这样 这样啊 好温柔哦
所以 我说了 刚才那样
真的很难的感觉
-怎么办 -试试吧
-好的 好大啊
-太大的话 抵住好疼的
是的 不好意思啊 好疼是吧
预备
糟糕了 我的眼睛都吃了
来 要不要重新试试
不一样哦
-好像没办法看准
-真的 真的吗？
惩罚游戏
等一下啊 不是的
-惩罚游戏 两人啊 YES
-YES
-惩罚游戏 YES
-惩罚游戏是吧
什么惩罚游戏啊
没有问题吧 没有问题吧
惩罚游戏 是不是要
脱上面的衣服啊
是啊
-怎么样啊 -哪里开始呢
-哪里开始呢 -这里可以吧
-首先脱了吧
-不行吗？
真的要脱了啊
要不要从前面开始
-从前面开始吧 -这里是吧
就一点点 一点点
-自己看著 -对著镜头啊
对著镜头啊
是的 这里 这里
怎么办啊
好厉害 太快了吧
脱了 可以吧
-一个可以吧 -两个
-这样的话 -看到了
-不要看啊 -这里不行啊
-不能看著 -从上面开始吧
-开始了哦 -开始了哦
开始了哦
-上面开始 -没有问题的
泳衣
-好害羞啊 -看到了
被看到了
-好害羞哦 -是的 脱了
凉飕飕的
-这个啊 自己弄的感觉
-是的哦
-虽然也知道 但是
-就是这样吧
-这样吧 -这样吧
-同时是吧 -可以啊
好想吃一个哦
自己应该可以吧 控制一下
-一下子咬住 -这个哦
是的
-好的 来吧 -试试吧
预备
-好厉害 很高哦
-是吗？到天花板了
-好厉害 好厉害啊 -失败
-失败 -自己更好啊
-再来一次 刚才是练习
-练习啊
这样的话 用嘴接住
应该可以吧
-怎么样做啊 -刚才那个
等一下 完全不一样的感觉
-不行的话 那就失败了
-现在开始啊 再来一次
好的 来了哦
预备
到了下颚啊 不会过来这里
-这个地方 -这个地方
-失败了 失败了
-这样抵住的话 那么
-一起吧 -一起吧
-一起吧 -好的
-那么 开始了
-真的好难啊 这个
怎么样啊
好害羞的感觉
穿著袜子好奇怪的样子
袜子你也要全部脱了啊
你看 我也不知道啊
这样不是很奇怪吗？
-好奇怪是吧 -这个啊
-好奇怪是吧
-虽然奇怪 但是 这个的话
-意外的没有问题
-不是吧
-没事的 没事的 -真的啊
那么 看看吧
好不容易脱了
-接下来 -你先开始吧
-请吧 请吧 -请吧？
-这个 -这个样子
-很可爱啊 这个
-是的 可爱吧
这个是什么呢 看看这个
-这个样子 这个样子
-很可爱吧 -这个样子
麻烦转一下看看
-好的 -很可爱
很棒哦 很合适哦
真的吗？
感觉很棒
好的 感觉很棒
好的 那么
-轮到你了 -好的
自己看著好害羞啊
-好像要出来了
要出来了 糟糕了
糟糕了
-这里很可爱啊 -很可爱
很棒哦
-很棒的感觉 -坐下来吧
好的 展示完了
-夹住了的样子
-夹住了是吧
-出来了啊 -没有的
-好像夹住的感觉 -好的
很害羞 很害羞啊
-我也是好害羞 -好的
这样的感觉 YES YES
好的 展示了泳衣了
-是的 展示好了 -是的
-这里已经结束了 -结束了
谢谢哦
大家期待下次的视频
-好好登录哦 -麻烦了
(登录频道)
泳衣 麻烦了
-麻烦了 -拜拜
好的
OK
-脱了 -泳衣没问题吧
-没问题吧
-接下来是什么啊 -是啊
已经脱了哦
-接下来做什么啊
-怎么办呢
-要做什么呢 -做什么啊
之前好像很多人
比较感兴趣兄弟的事情
希望偷窥是吧
-下次你哥哥吧 -虽然可以
我们来拍摄哥哥吧
拍摄 怎么样做啊
怎么样做 这个 如果偷偷的
-吓一跳可以吧
-吓一跳的话 也没有问题
-也可以偷偷的
-偷偷的拍摄
没有哥哥的视频
-是的 用摄影机 然后偷偷的
-是的 是的 是的
偷偷拍摄的那种感觉？
-应该可以吧
-哥哥是怎么样的人
-怎么样的 -不会有意见吧
我也不知道这个
那么 可以是吧
如果能够拍摄的话
-应该可以吧 -这样是吧
我们试试吧
-可以吧 -好的 很好
好的
-我是由罗 -我是美优
这里是由罗美优频道
-那么 今天啊 今天 -今天
我们今天想要拍摄
由罗的哥哥的各种事情
好的 这次偷拍我的哥哥
然后 就是
让他大吃一惊的样子
-是吧 让他大吃一惊
-就是这样
-这次的机会
-那么 我来介绍一下吧
首先啊 这个开始吧
-这个啊 -小喇叭
-要不要试试 -试试
-可以吧 来了哦 -怎么样的
三二一
好怕啊
-声音很厉害 -吓我一跳
这个肯定会吓一跳
这么大声的话
-吓我一跳 -这个好长啊
吓一跳啊 声音这么大
吓了一大跳
-很厉害啊 -不错啊
-突然间的话
看手机的时候 从后面
嘭的一下 我们试试吧
很好玩的样子
-这个话 -这个啊
-手是吧 -手
手
靠近一点
-很像真的 -好恶心
-好恶心
-用这个的话 试试吧
这样的话 突然间让他害怕
应该可以吧
-肯定会吓一跳吧
-好恶心的感觉
不要 不要啊 但是
这样轻轻的抓住
不知道哪里
没有关系的 我想了一下
拿著走更好啊
这样是吧
-想要摸一下啊
-这个是假的蛇
-蛇哦 蛇
-哥哥肯定很害怕的
-好像真的一样
-但是 这个的话
会有什么样的反应呢
但是
起来 没事的 死了的
-这个怎么样做啊
-突然间放过去
让他突然间吓一跳的感觉
拿著蛇吧
-要不要试试
-吓一跳的感觉
-这样的感觉
-如果盘起来的话
-好像进去的感觉
-虽然看不到 但是这个
-这样的话
-看不到啊
是啊
-怎么办啊 -要不要试试
可能会生气呢
-应该可以吧
-是的 肯定吓一跳
是的 那么就试试这个吧
肯定很生气
这个吧 好恶心啊
你很讨厌蛇吧
-我没有问题啊 -为什么啊
-肯定会吓一跳 -这样啊
-最后呢 -好的 最后
-好的 接下来偷偷的拍
-偷拍是吧
-那么 这个 这个
-看到吧
这是什么呢 猜不到吧
猜对了啊
-猜对了 -什么东西呢
-什么东西
好的
什么东西啊 这是什么呢
什么东西呢
不要说 对著镜头
-这个是偷拍的
-看起来像吧
-就是用这个 -很厉害
-应该不知道吧
-是不是很隐秘啊
应该看不到吧
这个呢
先自然一点 排除嫌疑
-就这样吧
-和哥哥亲密一点
对了 这个啊 放进去
四个的是吧
是啊
那么 应该从哪里开始啊
怎么样说呢 这个
需要帮忙一下啊
这样啊 意外的样子可以吧
好厉害啊
好的 接下来让由罗开始
-帮忙验证一下效果
-帮忙验证
-怎么样做 怎么样做
-怎么样做 -脸是不是要
如果很奇怪很危险的
就是这个 内裤？内裤
就像内裤一样
我们就叫药的名字做内裤吧
是吧
-我们的秘密武器
-秘密武器
-自然一点啊
-是的 是的
-接下来要开始了
-要开始了哦
-加油 -YES
-我们去整蛊吧
-好的 -好的
要开始了
(整蛊哥哥中)
我回来了
妈
吓我一跳
什么 怎么有蛇在里面
不是吧
来了
不是吧 好奇怪啊
感觉不错啊
好臭啊
喂 是不是你啊
出去 出去
你在干什么啊
好好整理啊
-没有的 -你弄的吧 这个
-你在干什么啊
-哥哥弄的
这些全部是你弄的？
-到底在干什么啊
-很好玩啊
-不好意思 -很好玩
你到底在干什么啊
-很好玩 哥哥 不好玩吗？
-你才好玩 吓我一跳
我喜欢
-什么啊 -对不起
-好好打扫啊 -不是的
-成功了 -好好打理啊
成功了
好臭
-好臭吧 -太紧了
全部是你弄的 真是无聊啊
好奇怪啊
为什么啊
很好玩吧 是不是
好恶心啊
真的好臭啊 这个
没有杯面了
不饿吗？
-没有吃的了 -渴了没有
吃的啊 都去哪里了
是的
什么东西？特意给我的啊
渴了吧
是的 好臭
-真的可以啊
-可以的 我没有喝过
-好恶心 -为什么啊
不是的 好奇怪啊
不是吧
什么啊
-什么啊 -没事的
-不是的 -没有
-怎么了？ -喝水是吧
-等一下 好奇怪啊
-不是吧
继续吧
-我去学习了 -学习啊
好好学习啊
我知道啊 抱歉 再见了
果然成功了
哥哥吃了药
成功了 那么 接下来
我们看看效果啊
-所以
-来 打开看看啊
变粗了吧
出去吧
-在干什么啊
-没有 怎么了
-学习呢？ -休息一下
这样啊
-怎么了？ -没有啊
我看看这里还有没有
好像在色眯眯的盯著哦
这个哥哥
怎么了？
什么
怎么了？在偷看啊
-我没有的 -肯定在偷看吧
-你说什么啊 -在偷看啊
绝对是药物有效了
什么啊 告诉我也可以啊
没有的 不要说奇怪的事情
我没有生气
没有的
不觉得很热吗？
是吗？
这是什么啊
也许有点热吧
-什么啊 -没事
什么啊 好奇怪啊
我朋友来玩了
这样啊
-给你介绍一下啊
-行了 不行 什么介绍
没有关系的
-哥哥 你好 -你好
-打扰了 -不是的
-打扰了 -我的闺蜜哦
-这样啊 -我叫丽莎
-丽莎啊 -是
什么时候的事 我怎么
不知道的
刚才不是整蛊你了
-刚才 刚才 -非常好玩
-这样啊 -是的
-这样啊 -很好玩吧
-很好玩 -好玩吧
-非常不错哦 -不是吧
-真的 好开心 -是的
-一起学习啊
-学习 偶尔吧
刚才在学习
是的
所以出来一下
这样啊
两人回去房间更好吧
-但是 好热啊 -虽然可以
好热啊 我不觉得很热啊
-没有开空调 所以
-是的 好热 好热
-好热啊 -是的
-刚才的恶作剧很好玩
-是的哦
看什么啊
-看到了吧 -看到了吧
-喜欢看是吧 -没有的
-说什么啊 -看到了吧
没有看到的
什么啊
对了 下次啊
-我们去那边
-是的 去泡温泉
是的 是的
-可以吧 -这样啊
-帮我们选择泳衣
-是的哦
-这样啊 -是的
可以吧 看看哦 帮我们看看
-等一下 -这个哦
看到了吧 这个
不是的 等一下 这个
很可爱是吧
-等一下 -好可爱吧
-很合适吧 -是的哦
-不是的 这个
-看看这里 好可爱哦
没有的 这个 很不错
怎么样啊
-怎么样 很喜欢吧
-哥哥 合适吧
对了 哥哥 虽然是我的朋友
她的胸部很大的哦
-你说什么啊
-真的 胸部好大啊
真的 看到内衣了吧
-看到了吧 这个
-就一点点 一点点啊
-就一点点 -看到了吧
-好辛苦的样子
-糟糕了 这个
-好害羞哦 -太厉害了吧
这样好害羞哦
-看到一边了 -为什么啊
-很好玩哦 -好恐怖
-这个是吧
-好害羞啊 由罗
糟糕了 怎么样 看到了吧
好厉害吧
-等一下 有点辛苦 解开吧
-可以哦
-可以吧 -看到了吧
是的哦
-有点热啊 -去房间吧
-走吧 我们走吧
-可以吧 -可以吧
-走吧 回去房间吧
-我们回去吧
应该没有关系吧
-等一下啊 这个 -没事的
-哥哥 哥哥
-不要啊 -哥哥
-等一下 哥哥
-不要啊 不行啊
-爸爸 -不要啊
-等一下 哥哥 -干什么啊
-开玩笑 开玩笑的
-不要啊
-不行啊 -不要啊
哥哥
-开玩笑 开玩笑的
-不要啊
哥哥 那是妹妹啊
哥哥
-不要啊 -哥哥
-哥哥 等一下啊 -不行啊
-等一下 干什么啊
-由罗
-不要 不行啊 放开我
-哥哥
等一下 哥哥
放开我啊
不行啊 不行啊
-等一下 干什么啊
-不要啊 -由罗
-不行 不行 不要啊
-哥哥 哥哥
不要啊
-等一下 -不要啊
哥哥 哥哥 等一下 哥哥
哥哥
这是妹妹 等一下啊
等一下 哥哥 这个是药物
-不要啊 -等一下 哥哥
哥哥
不要啊
哥哥 快点放开啊
哥哥
等一下啊
哥哥 冷静一点啊
不要啊
-不要啊 -不要
不要
不行啊 不行啊
哥哥 不要这样啊
不要 不要 不要啊
不要啊
等一下啊
不要啊 不要啊
哥哥
不要 不要啊
不是吧
等一下啊
等一下 不要啊
不要 干什么啊
哥哥 等一下啊
-不要啊 -不要啊
不要啊 不要
不行啊
哥哥
不要 不要 不要啊
不要 不要啊 哥哥
开玩笑的
对不起 不要 等一下
哥哥 不要啊
-哥哥 不要啊 -等一下
不要啊
不行啊
不要啊 等一下 不要啊
不要啊
不行啊
放开啊
不要 不要啊
快点 快点逃跑
-不要啊 -干什么啊
不行啊
不要啊 哥哥 不行啊
-哥哥 不行啊
-求你了 不要啊 哥哥
不要啊
不行啊 真的
行了 哥哥
不要啊
哥哥
不要啊 哥哥
不要啊
哥哥
不要啊 不行 不行
不要啊
不要啊 哥哥
我叫你不要
哥哥
你干什么啊 不行
不要
不要啊
不要 不要
不行啊
不要 不要啊
由罗 等一下
不要啊
不行 不行啊
不行啊 不行
不行啊
哥哥 不行啊
快点放下来 哥哥
哥哥
哥哥 哥哥 哥哥
不要啊
不行啊
哥哥 不行啊 不要啊
哥哥 哥哥 哥哥
哥哥
不要啊
由罗 由罗
走吧 走吧
由罗
坐下来这里
没事的
-没事吧 -不要 不行啊
-哥哥 -不要啊
不要 不行啊
不行 不行啊
哥哥 等一下
不行啊 这个 这个是
近亲相奸啊
等一下 等一下啊
-哥哥 -不要 不行啊
-不要啊 -哥哥
哥哥
不行啊
这个干什么啊
不要啊
-不要啊 -这个不行啊
哥哥 哥哥
不行啊 这个
哥哥
由罗
不要啊
不要啊 哥哥
拔出来
由罗
行了
不要 不要啊
不要啊
-不要 -不行啊
哥哥 这个 不行啊
(登录频道251)
-午安 -晚安
-我叫小雪 -我叫真希
这里是小雪真希频道
-好的 开始了 -好的
-今天啊 怎么样做啊
-怎么样做呢
-怎么样做啊 最近啊
-最近啊
-好热了 -是吗？
-这样啊 是的 最近
-一直在家里
-最近啊 怎么说呢 这个
-是的 想做点开心的事情
-想做点开心的
-想做点开心的吧
想做点开心的
-有想过吧 今天
-是的 今天啊
-什么呢 -什么呢
-期待的 期待的 期待的
就是cosplay 做各种
体操的样子
非常棒 做体操啊
是的 玩过cosplay吗
没有的 是的 这个
有吧 有吧
我的话 去年啊
在夏威夷的时候玩过
玩过是吧
看到过 cosplay
确实是的
有什么想要做的吗？
想做什么 那么
你呢 有什么想做的
-想做的 这个 应该什么呢
-什么呢
-我也不知道
-是啊 马上就开始了
-做什么呢 有很多造型啊
-是啊
-今天还要做体操啊
-是的
-那么 首先 说起体操
-说起体操？
-体操的样子
-是的 准备一下体操的样子
准备好了是吧
好的 来
这个没有穿过啊
好的
-这个 -是的 体操服
好像脏了
有一点 准备了两个人的
这个可以吧
-好的 换上这个 -是的
今天做很多体操的姿势
-做体操 -体操
-这样是吧
是的
-那么 准备一下地方吧
-好的 战斗
不知道该怎么样开始
好的
准备好了
(各种cosplay体操)
-好的 这个啊
-好的 打开了哦
这样的感觉
-这个是什么啊
-这个 里面 后面？
接下来要打开了
现在还穿著制服
这个 看到这个了吧
是的
-好的 解开了 -解开
-麻烦换上来
-是的 不要看到我哦
好可爱哦
-不要看啊 -好的
-那么 我开始换了
-请吧
预备 开始
-开始了 -看不到
-好的 -没有好是吧
-还没有好是吧 -还没有啊
-毛巾挡住 -好了没有
我还在准备 不要看哦
-一条毛巾 -看不到吧
-看不到 看不到 -这样啊
看到了就糟糕了
好厉害
-这里也是 -现在怎么样了
-现在脱了裙子
-其他的还没有好啊
是的
-要不要看看啊
-看吗？怎么样啊
现在只是拍著脸 没事的
穿了哦
好害羞啊 这个
-刘海乱了 -刘海乱了？
刘海乱了
这个 这个也要是吧
好的
-好的 -好了吧
好了
-怎么样呢 好了的话
-好了的话
这个是吧 把这个拿走哦
很棒 很棒哦
很棒哦
好厉害 感觉很棒
-什么 什么啊
-来 让我看看怎么样啊
-这样看到了吧
-真的好可爱哦
-内裤出来了
-不行吗？这个不行吗？
好可爱哦
-感觉很棒 -好了
感觉很棒 头发也是
-很好 -谢谢
-好可爱 -怎么样啊
-那么 接下来 -是
-好的 我到这里 -好的
-那么 摄影机 -摄影机
好的
-好的 看不到吧 没问题吧
-看不到
没问题吧
-好的 我也要换了
-好的 麻烦了
-这里哦 -好的 麻烦了
-好的 像偷拍一样
-像偷拍啊
是的哦
等一下 我的领带
好像不容易解开啊
-总是这个 -是
解开了
-没有戴过领带
-很可爱 但是很难解开
-这个也是
-是的 我一直都没有用这个
是吗？我还是第一次
-两根 -领带解开了
领带
-解开了吧 -就是这样
-脱了哦 -好的
-没有问题吧 看不到吧
-现在没有问题
-现在的话 -现在怎么了
-太近了吧 没有关系吧
-没有关系
-什么啊 什么啊 没有啊
-胸罩
没有的
-看不到吧 没有关系吧
-看不到
-换好了 -好了是吧
-好的 脱裙子 -在脱裙子
看到了 一点点
-不要 不要看啊 -看到了
-没有关系吧
-等一下啊 再一点点
-好厉害 好害羞啊 这个
-没有关系的
-哪个 -好害羞啊
-这个是吧
-真的 好害羞啊 没有问题吧
这样的感觉是吧
好厉害
-看到了
-看到了啊 好害羞哦 真的
-这样哦 好了 -好了是吧
旁边可以吧
应该可以吧
好害羞吧 这个
等一下哦
-屁股 -屁股
-没有关系吧 这个
-没有关系的
-好了 -是的
-接下来做体操吧 -YES
-好的 换好了 -换好了
-那么 首先两人放松一下
-放松一下
好的 那么 我先来拍啊
拍一下可以吧
好的 拍摄 可以吧
靠近一点哦
好的 从上面到下面
一圈
好大啊 屁股那里
-不是吧 -很合适哦
等一下 这个样子
不要这样 等一下 不要这样
感觉 感觉很棒 很棒
-换人 好的 -换人 好
很害羞吧
-这样好害羞啊 -夹住了
真的可以吧 这个 太厉害了
-好害羞吧
-是的 OK
好的
-好的 -好的
-那么 开始做体操吧
-我们开始吧
已经准备好了是吧
首先是 这个 往前屈伸
我也是好僵硬啊
够不著啊
-一二三四五六七八
-太僵硬了
-太僵硬了 -我伸直一点
-等下 太僵硬了 -好僵硬
-全力 -全力也可以啊
-现在全力啊
这里是吧
这里 这里哦 这里
-好僵硬哦 -转过来这里
-这里是吧
这样是吧 真的
想看看是吧 这个
-好僵硬啊 -这里是吧
-我也要 -这里是吧
-但是很厉害啊 -非常棒
感觉很棒 感觉很棒
-接下来呢 -接下来
-做什么呢 -做什么呢
-舒展一下 -这样是吧
-好像够不著啊 -够不著
-但是好舒服 -真的吗？
-舒展了吧 -舒展了
等一下 看看啊 这个
好像舒展了 太厉害了
等一下 这个 没有力气啊
-什么啊 -没有力气了
不是的 不行啊
为什么啊 这个
-不行 不行 -没办法舒展
-没办法舒展
-很好玩
-接下来 怎么样做呢
-接下来是下面啊 你先来
-我先来 -让出地方啊
让出地方
-好软啊 -好软吗？
-是的 好软哦
-我拍哦 -拍了是吧
拍哦
一二三四
感觉很棒 好厉害啊
五六七八
-OK 起来 -起来
感觉很棒哦
-感觉很棒啊 -不知道
-感觉很棒 -很棒是吧
很棒是吧
怎么了
-怎么了 -脸蛋 脸蛋
-脸蛋啊
-没问题 好可爱啊
-好可爱哦 -这样是吧
感觉很棒 好厉害
好可爱哦
等一下啊 好僵硬啊
结束了啊 结束了啊
-站起来吧 -起来
我很僵硬啊 真的
一定要好好做
-好的
-真的 真的好僵硬啊
-加油啊 预备 开始
-这样可以是吧
-好厉害哦 -真的可以是吧
这样是吧
这么一点点不行啊
好难啊 这个
-什么啊 -我来帮你张开
-这个 这个 -加油啊
加油啊 好奇怪啊
-加油啊 -这是什么啊
-加油啊 -真的好僵硬啊
加油啊
不行啊
-这里很漂亮啊
-等下 哪里啊 -股沟那里
股沟这里不行啊
加油啊
糟糕了
-好僵硬啊 -糟糕了
好僵硬啊 不行啊
-姿势很难啊
-姿势很难
-好玩
-好的 接下来是身体
-好的
-实际上 还有cosplay哦
怎么样 怎么样 拿出来
可以吧
两个 有两种
好的
怎么样 好可爱哦
好可爱哦 看看
很可爱是吧
好可爱哦 好可爱哦
-好可爱是吧 -可爱
还有这个哦
-还有这个
-好可爱 第二个也是
-什么东西呢 -这个哦
两个哦
-都是一样的 好可爱
-好可爱
这里 好棒的感觉
好短哦
好可爱
这样的感觉 这次穿这个
小雪 你选择哪个啊
-好难啊 -都可以啊
-喜欢那个 -哪个啊
-白色的
-真的哦 确实喜欢白色啊
-白色的 好可爱哦
-喜欢这个是吧 我要熊这个
-那么 穿上了 -YES
准备好了吧 好的
-想要换上
-现在 现在呢
好的 这样的感觉
好的
-那么 开始 -开始
-要脱了哦 -好的 脱了
-脱了哦 -脱了
这个全身都需要换上
-脱了袜子更好吧
-脱了更好哦
-袜子有点碍事啊
-是的 是的哦
-不是的 -不是的
-不穿袜子的腿
换了哦
好了
好的
好可爱哦 看到肩膀
都觉得很可爱
后面可以吧
-卡住了
-没有问题吧 可以拉上去吧
感觉很棒哦
脖子呢
-好厉害 还有这个啊
-这个也要
还没有好 我开始戴上了
-好可爱 看看可以吧
-这样可以是吧
很棒
好可爱 讨厌啊
-这样是吧
-好可爱哦 很合适哦
-这个哦 -好可爱哦
好可爱哦
-完成了吧 -完成了
-好可爱 讨厌啊 -讨厌啊
-还有尾巴哦 -是的 尾巴
-这个啊 -很合适哦
很棒哦 好可爱哦
-接下来真希了 -好的
-好的 -我穿这个
-好的 换上吧 -好的
好的
-脱了吧
-我也是全部一下子穿了
好的
-讨厌 -讨厌啊
不一样的
-看到肩膀了 -看到肩膀
-意外的合身哦
-是的哦
怎么样 看不到吧
-好可爱哦 -看到了
讨厌 讨厌
-看到一点点 -好可爱啊
好厉害
-好了没 -等一下
我这里也有脖子的
-等一下 就像服务员一样
-讨厌 我才不要做服务员
-就像服务员一样
-是的 好奇怪的样子
-头上的也戴上 -好的
好奇怪的感觉
-好可爱啊 -我也有尾巴
-是的哦
好可爱哦 来
-感觉很棒 -好了
那么 接下来是这个样子
做各种体操
好的 已经穿好了
-首先是站起来的体操吧
-好的
-这个是什么 -前屈
前屈是吧 我们做前屈吧
-好的 -预备
一二三四五六七八
-好的 我来帮你
-帮我啊 不行啊
-之后呢 -之后啊
-刚才那样 这样
-好的 拉紧一点
-一二
-这样的感觉啊 自己拉伸了
-拉伸了哦
-一二三四五六七八
-这样啊 -真是好玩
来 接下来
可以吧 好的
-肩膀也是 -肩膀
五六七八
舒展了
-接下来怎么样做
-不行 不行 我不行啊
这个 来了哦
绝对 绝对要死了
不行啊 绝对不行啊
要死了
好怕啊
等一下 完全不行啊
不是的 好难啊
-这样的感觉 -这样的感觉
(登录频道62)
一定要登录我们的频道
-一定要登录频道 再见
-一定要登录 拜拜
走吧
-接下来做什么啊
-这个啊 做什么呢
-最近没什么事情啊
-是啊
-好不容易啊 -是的
不知道做什么啊
果然好难啊
-好奇怪吧 -好无聊哦
-这个 这个可以吧
-这个什么啊 好恐怖啊
糟糕了 不是吧 这里啊
-是的 这里
-好奇怪的感觉
好无聊啊
这个啊 该怎么做呢
大家都是这样
穿了不同cosplay衣服
是的哦
-频道的人会说的
-是的哦 讨厌
这个啊 对了
小雪有哥哥是吧
有啊
-我想拍你哥哥吓一跳的样子
-但是 我哥哥啊
-不太习惯这个
-没事的 只是偷拍而已
可以的 来 我们试试啊
-可以吧
-是的哦 整蛊他可以吧
-可以吧 -可以是吧
-现在也是有空
-是的 好奇怪啊
-可以吧 -整蛊应该可以
我们从一开始
让他大吃一惊 试试哦
-怎么样做才好呢
-怎么样才能吓一跳呢
-这样的话
-是的 这个哦 是的
-想想有什么办法 -这个啊
-茶吧 -茶？
-我们主动泡好喝的茶
-给你拿来了茶哦
-是的 是的 真的可以哦
很期待的样子哦
-可以吧 -肯定吓一跳
-这样的感觉不错吧
-确实是的 这样应该不错
真的啊
-不知道的 -这样啊
-没有关系吧 -我的哥哥
这个样子 虽然对著
哥哥好害羞的样子
-真的啊
-也许会很抗拒呢
-就是这样 -这样啊
-就一次 -这样
-谢谢哦 -就一次啊
-就一次啊
-如果部抗拒 就这样
好的 就这样吧
-好紧张 -好紧张
好紧张啊
-不冷吧 没问题吧
-不冷 没事
-不冷是吧 -后面没问题吧
-没问题 没关系
这样
-小雪也很期待吧
-那么 接下来准备好了
好的
是的哦
-接下来的话
-首先做什么呢
怎么样啊
-不会露出来吧
-应该不会看到吧
-可以吧 这个啊
-应该没有问题吧
-这样啊
-我有点担心啊
如果没有大吃一惊
那就不好玩啊
-是的哦
-突然间出现更好吧
-突然间的话
-也许哥哥更加喜欢吧
-是吧 -是的哦
没有办法啊
-午安 -晚安
-我是小雪 -我是真希
这里是小雪真希频道
-好的 午安 -午安
好的 我们开始吧
-好的 -今天做什么啊
-今天 今天啊
-很厉害的感觉
我们接下来说明一下
帮忙的那个人
我们叫帮忙的人帮我们
让他吓一跳
(今天让哥哥吓一跳)
-吓一跳 是谁啊
-到底是谁呢？
-这个 -这个
-我来？ -请 请
我哥哥 我有一个哥哥
(让哥哥吓一跳)
-这个 -帮忙一下
-让他吓一跳
-想让他吓一跳
到底会是什么样的反应呢
很好玩的样子
今天要做什么吓一跳呢
-作战会议 -我来拍摄
什么 这个是吧
好的
-作品介绍的感觉
-作品介绍啊
-这样拍摄可以是吧
-首先 首先
这个一个个拍一下
可以吧 拍摄一下
-好好拍 -等一下啊
-好的 -一个个来
-好的 -感觉很棒
这样是吧
-可以的 放下来
-可以吗？没有问题吧
-好的 -这里介绍一下啊
好的
那么 首先
这个哦
(让哥哥大吃一惊)
这个东西 魔法肥皂
这种肥皂啊
就是碰到水之后
就会变成血的样子
不知道哥哥用这个会怎么样啊
-让大家看看这个 可以吧
-可以的 可以的
-好厉害 -看到了吧
大家靠近一点看看 这个哦
应该没有问题吧
这个肯定很好玩
好厉害 中间有的啊
中间有红色的 如果染上
这个的话 就会变成血一样
-就是这样的家伙 -好的
-好的 -下一个
这个是什么呢 大家看到了吧
-BOOBOO糖
-你有玩过吗？ -有的
有的 有的
绝对吓一跳
-真的吗？ -让我看看
好多英语
-应该可以吧 -让我看看
-英语这里 对著正面
-好的
好的 接下来开始了
我不想摸
-不喜欢虫子啊 -不喜欢
这个东西
-假的蟑螂 -不是吧
这个好逼真哦
真的
-应该没有问题吧
-绝对分辨不出来
讨厌 真的讨厌
但是这个 真的好像
真是厉害
好怕 好怕
-好逼真哦 -这个是吧
这个 这个也是
-这个是苦茶 -好厉害
-已经放进去了
-好厉害 第一次见到
-不是吧 -喝过吗？
没有的 但是 我觉得这个
应该很有效果
-知道了 知道了
-你渴了没有
-渴了 渴了是吧
-试试吧
没有关系吧
-没有关系吧 -打不开
好的
-喝一杯 -小雪也渴了吧
-没有的 没有的 -渴了吧
-一样的量 -行了
-一样的量
-有点 有点多啊
-不是吧 味道怎么样啊
-很棒哦 -味道很不错吧
味道哦
-真的吗？这个的话 干杯
-干杯
糟糕了 糟糕了
-这个不行啊 -不行啊
是的 没办法啊 这里是吧
好厉害 好厉害啊
怎么样 就像喝水一样
-没有喝过 -没有喝过啊
脸 脸是吧
-最后 -这个水怎么样的
-这个太明显了 太明显了
-太明显了
这个啊 等一下 这个啊
什么 什么 你要拿什么啊
-这个啊 -这个 是什么啊
-让人兴奋的 -什么东西啊
-兴奋啊 -是的
什么东西啊
肉棒
-变粗的药 -还有这个啊
-还有这样的药啊 -是的
真是厉害 哪里拿到的
我不知道有没有效果
但是 你不想看看吗？
-应该有卖吧 -是的
-所以想看看效果
-好厉害啊
-很不错啊
-所以 这个放进去
-然后给他 -让他喝啊
-是的 -这个啊
-看到一下怎么样是吧
-是的
-不知道有没有效果
-想试试是吧
是的 是的
很好玩的样子
那么 用这个和这个
我也不知道有没有效果
-可以是吧 放进去了
-可以是吧 -没事吧
-不好喝啊
-不好喝 这个真的可以啊
-这样啊 -好厉害啊
放进去了哦
-没有出来 -等一下
没有出来
出来了
-放进去哦 -等一下
-好好拍哦
-这里是吧 放进去了
应该可以吧 有点黏
好厉害 好厉害 进去了
-应该需要摇晃的吧
-进去了吧
进去了
这样的感觉 再来一点哦
这样的感觉
我们来摇晃一下
-已经好了 -溶化了吧
-看不出来
-好的 打开可以吧
好厉害 出来了
-没有关系的
-继续也可以
-是的
-那么 这个全部放了
-不知有没效果 -就用这个
-好的 全部放进去了
-全部放进去了 -放进去了
-等一下 -等一下啊
-好多哦 -好厉害
-这样是吧 -是的哦
-好像在做坏事
-是啊 这个很好玩啊
大家也要好好欣赏哦
专业一点
一点点哦 不能著急
这里也要
-等一下 这个 -不知道啊
正面这里也有
-好专业啊 -专业是吧
-很专业哦
-好的 -准备好了
-是的哦
-是的 已经准备好了
-好多整蛊的 -接下来
-是的 一个个使用了
-然后就是虫子
-接下来喝这个
-放到冰箱里面吧
-是的 好热肯定会喝的
-OK了 -OK了
那么 去整蛊了
-那么 我们要过去那边了
-好的
首先是 这个肥皂
应该是在这里洗手的吧
-很不错的感觉 -OK吧
讨厌啊
-这样看到啊 没有问题吧
-但是啊
-这个啊 好怕吧
-没问题吧
-很奇怪 这样的话
-这样的话 没问题吧
-水放这里 -这样的话
好的 放冰箱更好吧
还有这个呢
这个的话
应该是坐这里
这里吧
这样没有问题吧
-这个太明显吧
-没有关系的
好傻的样子
好厉害的感觉
-不是吧 -没有关系的
-会被发现的吧 -应该没事
-如果可以的话 -真的啊
就是这样的感觉
-OK了吧 -OK了
-好了 -好了
-那么 接下来观察一下
-观察一下哥哥吧
我们上
回来了吧
起来了
好累啊
去了 去了
-来了 来了 -糟糕了
什么啊
-这是什么啊 -生气了
应该不会吧
生气了 生气了
果然成功了
-好像没有洗手啊
-看到肥皂了
要喝茶了
真的 开始了
-没有洗手啊 -没有洗手
会怎么样呢
好苦 这是什么啊
为什么啊 这个
这是什么啊
-要坐了吧 -要坐了
坐了 坐了
什么啊
成功了
大成功啊
看到了
是你啊
喂
大成功 干什么 干什么啊
给我坐好
真是傻子
-生气了啊
-你干什么 这是什么啊
这个啊 可爱吧
-你这个家伙
-恶作剧 大成功哦
什么意思啊
生气了啊
没有
哥哥 为什么生气了啊
没有的 好好学习啊
我有啊
真是的 你不要开玩笑啊
行了 给我去学习
好好学习啊
好的
好像生气了 但是
这个要准备了 这个
轮到这个了
糟糕了
等一下 下一跳
你在干什么啊 哥哥
哥哥 坐下 坐下
-什么啊 -坐下来 给你喝
哥哥你喝
-好奇怪的样子 -为什么啊
哥哥真是过分啊
特意给你准备的
你试试啊
茶是不是你准备的
-没事的 你试试 -我在开
-没事的 -有味道啊
没事的
不要怕 没事的
肯定非常好喝
真的没事啊
真的啊
我说了是普通的水啊
这个啊
这样的话 刚才你把
那个很苦的茶放里面
好好学习啊 真是的
我不想哥哥老是说我
不是的 没有的
哥哥 现在没其他事情吧
这个啊
我去学习了
好好学习啊
完全不懂 这个家伙
老是说我
应该没有这么快吧
需要一会儿吧
我也不知道
-但是 喝了啊
-是的 喝了啊
-不知是否大成功
-我们待会看看
应该会大成功吧
-很期待啊 -期待是吧
接下来 我们下次拍摄视频
-拜拜 -拜拜
不知道是否成功
好像有声音啊
好热啊
好像在弄什么东西
-偷拍一下 -这里 这里
怎么回事啊
过来一点点
看到了
在摸哦
糟糕了 糟糕了
好厉害的感觉 好厉害啊
怎么回事 好热啊
糟糕了 自己在摸
好热啊
不知道
应该可以吧
-干什么 -观察一下
什么啊
什么 什么啊
什么 怎么了
-什么 什么啊
-干什么 干什么啊
什么意思啊
不是吧 不是吧
干什么啊
不是吧 讨厌
在干什么啊
-在自慰 -自慰啊
这个 讨厌
好像在自慰
自慰啊
小雪 干什么啊
哥哥很好玩啊 很好玩
-怎么办啊 -不是吧
看看啊 小雪
怎么办啊
-不是吧 -怎么办啊
-好厉害 -糟糕了
不是吧
-不是的 -糟糕了 糟糕了
等一下啊
好厉害啊 哥哥
确实 很好玩啊
太厉害吧 来 试试
你在干什么啊
不是的 这个 没有啊
-洗杯子啊 -是的 是的
等一下
这里吧 应该是这里吧
我都忘了
这个是苦的是吧
干什么呢
没事
这个很苦的是吧
哥哥 你在干什么啊
等一下 等一下啊
-等一下 哥哥 哥哥
-干什么 干什么啊
-哥哥 哥哥 -不是的
不要 等一下 等一下啊
-等一下 不行啊
-哥哥 哥哥 哥哥
哥哥 不行啊 哥哥
哥哥
哥哥 这个在拍摄
哥哥 这个是视频
等一下 哥哥 这个视频
等一下 哥哥 你干什么啊
等一下 哥哥
等一下 等一下 这个
等一下 干什么啊
-不要啊 -哥哥 不行啊
-等一下 哥哥 -小雪
等一下 等一下啊
你这是干什么啊
不要啊
不要啊 干什么啊
-不要啊 -小雪
哥哥 等一下 等一下啊
不行啊
-哥哥 不行啊 -小穴 小穴
等一下 干什么啊 不行啊
放开啊
放开我
等一下啊
-等一下 不行啊 -小雪
-不要 -你干什么啊
-等一下 等一下 这个
-等一下啊 不行啊
-你这是干什么啊 -小雪
等一下 哥哥 放开啊
不行啊 快点放开啊
不行啊 小雪
-不是吧 -不行啊
-不要啊
哥哥
放开啊 哥哥
哥哥 听到了没有
等一下 等一下
这里 这里
哥哥 听到了没有
小雪
真希 没事吧
不要啊 等一下啊
-要射了 射了
-等一下 等一下啊
-不行 不行 不行啊
-不行 不行
不行 不行啊
-等一下啊 -射了
-等一下 哥哥 听到了没
-不行啊
不行 不行啊 射了 射了
-听到了没 哥哥 -射了
等一下啊
等一下 哥哥 你干什么啊
好舒服 好舒服
等一下 干什么啊
好舒服
不是的 干什么啊
-等一下啊 -小穴好舒服
-等一下 这样不行啊
没事吧
干什么 干什么啊 等一下
你要干什么啊
-等一下啊 干什么啊
-等一下 就一点点
-不行 不行啊 -来 这里
-不行啊 -等一下啊
不行啊 不要 不要啊
等一下 干什么啊 不行啊
好厉害啊
小穴 小穴
等一下 哥哥
不行啊
哥哥 你干什么啊
哥哥 干什么 不行啊
等一下 不要动啊
哥哥 哥哥
哥哥 干什么啊 怎么回事
干什么 干什么啊
-不行啊 -干什么啊
继续啊
不要啊
等一下 你干什么啊
干什么啊 这个 干什么啊
小雪
干什么啊 哥哥
哥哥 拔出来
哥哥
-等一下 哥哥
-不行啊 这个
-哥哥 拔出 哥哥 拔出来
拔出来 哥哥 小雪 没事吧
小雪 没事吧
-等一下 -你干什么啊
哥哥 不要 不要啊
哥哥 拔出来
-不行 不行啊 -等一下啊
-哥哥 -不行啊 哥哥
-哥哥 -不行了
等一下 哥哥
不是吧 等一下
好舒服
-小雪 -哥哥 你干了什么
-这里 -你干什么啊
-不要 不要啊 -小雪
小雪 再来一次啊
-再来一次啊 -小雪 小雪
小雪 小雪
-等一下 不行啊
-等一下 小雪
等一下 小雪 哥哥
哥哥 没事吧
哥哥 在拍视频 哥哥
哥哥
等一下 拔出来啊 哥哥
你在干什么啊
不要啊
等一下 放开我
等一下啊
哥哥
哥哥不行啊
拔出来 哥哥 听到了没有
等一下 不行啊
哥哥
好舒服 舒服
拔出来
拔出来 哥哥 不行啊
等一下
好粗
哥哥 这个 这个
在拍这个 哥哥 在拍这个
-真希 在干什么啊
-不是 在拍这个 哥哥停下
哥哥
哥哥 摄影机啊
肉棒啊
等一下 干什么啊
等一下 等一下啊
哥哥 不行 不行啊
-干什么啊 -再来一次
-等一下 干什么啊
-不要啊 哥哥
在拍啊 没事吧 不行啊
-等一下 好疼啊 -不要啊
哥哥
-放开啊 哥哥 不行啊
-哥哥
-好舒服 里面这里
-拔出来 拔出来啊
-拔出来啊 -胸部 胸部
哥哥
-哥哥 -等一下啊
-没事吧 -哥哥 哥哥
等一下 干什么啊
哥哥 不要啊
里面不行啊 哥哥 不行啊
拔出来 哥哥
哥哥 听到了没有
拔出来
不要啊
-等一下啊 -不要啊
等一下啊
哥哥
好辛苦吧
等一下啊 哥哥 为什么射了
真是的
-为什么啊 -没事吧
-等一下 -好舒服
没事吧 没事吧
哥哥 好怕啊
-等一下 -干什么啊
不要啊 哥哥 干什么啊
继续啊
好舒服
继续啊 继续啊 不要啊
哥哥 听到了没
-不要啊 -好软
不要 不要啊
-真是漂亮 -不要 不要啊
不要啊
-等一下啊 -胸部好大
-不要啊 -等一下
-不要啊 -不要
-不行啊 -不要啊
等一下
哥哥
不要啊
-等一下 -为什么啊
哥哥
冷静一点
等一下啊
好恶心 不行啊
等一下 干什么啊
-等一下啊 -不行啊
想要更多
干什么啊 放开啊
等一下啊
等一下
放开啊
-真的进去了 等一下
-等一下
-听到了没有哥哥 -等一下
哥哥
不要 放开啊
真希 没事吧
没事吧
哥哥
好舒服 好舒服
等一下啊
等一下 不行啊
-好舒服 好紧 -等一下啊
-干什么啊 -好舒服
等一下啊
射了
不是吧
舒服
超级舒服 超级舒服
不行啊
求你不要射啊
来 这里也要
好厉害
-等一下 干什么啊
-好舒服 好舒服 没关系吧
舒服吧
等一下啊
-哥哥 听我说 -等一下啊
哥哥
我叫你放开啊
好厉害 好厉害 又要射了
不行啊
要射了
哥哥
射了 射了
放开啊
等一下
等一下 等一下
为什么啊 听到了没有
等一下啊
哥哥
-等一下 -没事的 很快
-射了 射了 -不行 不行啊
射了
等一下 哥哥 不是吧
等一下啊
为什么射了
等一下 等一下啊
好舒服
没事吧 真希
为什么 快点 快点跑啊
-动不了
-什么动不了 快点走啊
看看 还是很硬 很硬啊
不行啊 干什么啊
-小雪 救我啊 -就一点点
等一下 干什么啊
好舒服
哥哥
小雪
-拔出来 -好厉害
什么好厉害
后面啊
等一下 干什么啊
等一下啊
不行啊
-等一下 不行啊 -救我
干什么 不行啊
-等一下 哥哥 拔出来
-超级舒服 超级舒服
不行啊
等一下啊
-哥哥 不行啊
-救我
-拔出来啊 -射了 射了
谢谢 谢谢
-还可以射 还可以射
-什么 什么啊 不要啊
不要啊 不行 不行啊
小雪
不行啊
小雪 小雪
等一下啊
不要啊 等一下啊
-不行 不行啊 -没事的
干什么啊 等一下啊
等一下 干什么啊
-小雪 -等一下啊
好舒服
不行 不行啊
等一下啊
好舒服
干什么 不要啊 不行啊
不要啊
-这里是吧 -不行 不行啊
等一下 不行啊 哥哥
好舒服
-很棒哦 -不行啊
不要 不要啊
等一下 哥哥 不行啊
好厉害 小穴太棒了
等一下 不行啊
不要啊 不行啊
-不行了 -不要啊
-要射了 -不行啊 我说了不行
不要 放开我
放开我啊
等一下
不要 不要啊
-没事吧
-不要 不要 放开我啊
-不要 不要啊
-没事吧
不要 不要啊
等一下 哥哥 不行啊
哥哥 放开啊
小雪 没事吧
救命啊
不行啊 放开我啊
-好舒服 -小雪
-哥哥 -小雪 舒服吧
不行啊
太棒了 太棒了
不行 不行啊 等一下啊
好紧啊
-好舒服 -不行 不行啊
-太棒了 -不行 拔出来
-忍不住了 -拔出来
好舒服 好舒服
不行 不行啊
没事的
-好厉害 好厉害
-不行啊 -好舒服
-求你了
-射了 射了 射了
-射了 射了 -不行啊
等一下
哥哥
很好
喂 来
等一下
什么啊
来
-什么啊 -登录频道
(登录频道352)
麻烦了
来 挥手
这个啊
这是什么啊
-好厉害 -好厉害