你换补习班了吧怎么样
但是比之前的好
是吗那就好啊有价值啊
换了太好了
这样啊哥哥也在教你学习吧
最近哥哥在教我
怎么样教的
很厉害
他很聪明的教英语吗
英语数学
这样啊那么
考试没问题了
可能
什么啊
这样啊加油啊
加油
志愿校没变吗
是啊
想要去那里
在说什么
在说你啊
是吗
在教学习
说你很会教
是吗
但是她学的快
-是吗 -哥哥会教
没有啊很普通
很不错啊
这样啊
哥哥有不懂的教我
可以啊
数学
不太知道
这样啊
不在的话很寂寞的
真的
是啊那么你考试完了
大家一起旅行吧
想去啊
哪里
想去哪里
是啊
想去海外
已经说了啊
想去哪里啊
这个啊
想去暖和的地方
要看距离啊
哪里啊
巴厘岛
巴厘岛啊
去过一次
爸爸去过吗
工作时候
真好
现在治安不太好
这样啊夏威夷呢
那么塞班岛呢
可以吧
加油的话可以
可以的话
爸爸觉得还是温泉
-温泉啊 -大家一起
想去热海
很暖和
可以吃好吃的
一起的话
是啊
这样的
很远的
普通的话附近的吃好吃的
住好的宾馆
这样不错
是啊冲绳呢
冲绳啊
不错
不错吗太多了哥哥怎么样
想去冲绳吧
冲绳
听到了吗
对不起没听到
在听什么啊这么近
我在看
在看
这个啊这里
一直在看
什么啊
很奇怪啊
附近也可以啊
为什么要附近啊
感觉不开心啊
海外呢
海外刚才说了
-是啊 -所以说去冲绳
那么问你一下
冲绳就好了
真的吗
喜欢什么
热的地方不错
不错
是啊
订宾馆就拜托你了
我吗
可以啊
还可以吧
那么决定了
是啊
很期待
可以加油学习
感觉可以考上吗
学习很快
果然很聪明
自己可以想的
真的很优秀
是吗
听了很安心啊
很开心啊谢谢
多亏了姐姐
是吗为什么
因为很会教啊
没有啊我很普通的
你很聪明
哥哥最好了
-是吗 -补习班也没哥哥厉害
什么啊学费很贵的
是的
是兄妹没事的
是啊
等一下啊我去学习
再见了
之后教我啊
什么啊好奇怪
怎么了
忽然
想起什么了
(20分钟后)
美莎
没事吧会感冒的
学习呢
数学怎么办
什么
什么啊
美莎在这里睡会感冒的
美莎
(几天后)
搞砸了
怎么了
弄撒了
我来帮忙吧
没事的
两个人比较快
等一下啊
毛巾
弄好了去学习
真的好湿啊
很多啊
毛巾都湿了
是啊要弄一下
擦干净了吗
还有水呢
已经可以了吧
是啊没有弄好
掉下来了
擦一下就好了
太好了
弄干净了吧
好好的擦啊
爸妈会发现的
是啊没事吧
干净了吧
结束了吗
没事吧
是啊
两个人很快
是啊那么教我学习
知道了那么这个
是啊
(几天后)
哥哥这个对吗
对的
真的吗
那么接下来
对了哥哥
今天休息
不和女友出去吗
现在没女友
这样啊
对了你不和男友一起学习吗
我没有男友
是吗
半年了
现在要考试
要集中学习
是啊要努力学习
是啊
对了哥哥很久没一起洗澡了一起吧
为什么
很久没一起了
是的为什么
因为你教我学习
作为报答给你洗后背
不用了很窄的
我一个人可以的
可以的很久没一起了
不用了没事的自己洗
可以的想一起啊
是吗
是这样吗
一起洗过吗
洗了
是吗
可以吧一起吧
我想一下你学习
才做到这里吧
还有呢
这样
我去厕所
-厕所吗 -是的马上回来
知道了
好大啊
(几天后)
好的结束了
结束了吗
对吗
对吧
结束了
差不多都对了
是吗
偶尔不知道
没事的
累了啊
今天爸妈呢
今天晚回来
是吗
这样啊
那么到时间了我去洗澡
一起吧
一起吗不用了
为什么可以
不用了那么你继续做
洗好了看
好好做啊
舒服
怎么了
一起洗啊
说了不行啊
好热啊
等一下啊
不用了
一起吧
-很开心啊 -很窄啊
-可以的 -不行吧
已经进来了
不是这个
但是太窄了会碰到的
什么啊可以吧
不行啊
一下可以吧
-在害羞吗 -没有啊
一起比较开心
开心
很窄吧
不是的
没有啊
怎么了啊
很久没一起了
是啊
很窄啊
没感觉啊
身体碰到了啊
可以吧就一下啊
可以的
一个人慢慢洗比较好
一起洗比较好
为什么
因为
可以洗身体
自己可以洗的
这个
不是讨厌
互相已经大了
变大了啊
是的
很尴尬吗
不是的
那可以
不太好吧
为什么看这里
很久没一起了
是吗
我出去吧
-要出去吗 -之后自己洗
不是的这个不是的
不是这样的
不是的不要误会
怎么说呢不是因为你
不要看
真的不是的
怎么说呢身体自己这样
没事的
一直这样
果然洗澡要一个人
所以一个个洗吧
没事吧
你怎么了啊果然一起不好
哥哥的肉棒
什么
好大啊
没有
等一下啊
怎么了
这么大没有见过
等一下不行啊
兴奋了
不行
哥哥进来
哥哥进来吧
-什么 -从后面
不行吧不行啊
不行啊
-等一下 -求你了进来吧
等一下啊
哥哥的肉棒好舒服
不行啊
好舒服啊
等一下啊
不行
等一下
要射了
哥哥已经射了吗
我们去房间吧
不是的
-走吧 -真的去吗
哥哥
过来
真的可以吗
真的做吗
好软啊
很大吧
好大啊
这里怎么样
好舒服
已经硬了
看这里
好舒服
舒服
我也舒服
哥哥
好舒服啊
好硬啊
可以舔吗
舔吧
-舒服吗 -舒服
舒服
真的好湿啊
湿了吗
打开
好害羞
-湿了吗 -湿了
好硬啊
要到了
到了吗
手指进来了
不行
又要到了
到了吗
好舒服
哥哥好舒服
这里吗
要到了
接下来让我舒服
可以吗
摸吧
好硬啊
舒服吗
可以把内裤脱了吗
好大啊
舒服
-舒服吗 -很舒服
就这样继续
等一下啊太舒服可以进去吗
可以吗
-舒服吗 -舒服
舔一下背面
这样的怎么样
好软啊
-舒服吗 -舒服
那么
舒服
想用胸夹住吗
想要夹住
喜欢屁股吗
怎么样
夹住了吗
继续舒服起来
更加的湿了
舒服
哥哥好硬啊
已经忍不住了
可以进来吗
真的进去吗
进来吧
拜托了可以进来吗
进去吧
进来了
好舒服
哥哥腰停不下来
要到了
要射了啊
舒服
好舒服啊
好厉害
又要到了
看一下后面
好舒服
好舒服啊
一直在动
要到了啊
要到了
好舒服
接下来我动
撅起来
好深啊
哥哥的好大好舒服
不行
过来
好舒服
真的好舒服啊
好厉害啊
不行了啊要到了
没事吧
可以动吗就这样子
撅起来
要坏掉了
要到了
撅起来
就是这样
进来
好舒服
要到了
自己看一下
好舒服啊
-舒服吗-很舒服
可以继续吗
过来这里
好舒服啊
-舒服吗 -舒服
不行了啊要射了啊
要射了啊
射我里面吧
里面不行要射了啊
射里面了
很多啊
可以继续吧
继续吗
再一次吧
好舒服
舒服
要射了啊可以射胸上吗
要射了
射了很多啊
好舒服啊射了很多
弄干净吧
哥哥好大好舒服啊
是吗
下次再做吧
都可以啊
想要去啊
但是你还没考试吧
是啊
怎么样啊
但是哥哥在教我
不知道可以吗
是吗
可以考上想去的学校吗
还可以吧
这样子可以吗
哥哥很聪明没事的
是啊是这样啊
很会教的
-是吗 -很容易懂
-不用家庭教师了 -不用了
有哥哥就可以了
是啊
太好了
现在是重要时期啊
这样啊
是的
这个时期了
那么考好了奖励你
-海外也不错 -真的吗
那么可以加油了
加油
都问哥哥
正人
什么啊
说在努力学习
是的哥哥在教我
合格了去旅行
最近没去啊
哥哥想去哪里
哪里都可以
什么啊
北海道
北海道也不错
但是海外不错
海外
我想去温泉
温泉啊
-这个也不错 -大家一起洗澡
家庭一起的不错
不热吗
什么
有菜好吃的地方
上年纪了
是家人啊
在说什么啊很奇怪啊
之前的事情
可以吧
害羞什么啊
不是这样的
一下可以吧
什么
不害羞吗
什么啊
-没事吧 -年纪大的女生
可以的
这样可以的
是家人啊
可以的吧
不是这样的
不是的
-怎么了 -没有
可以的啊
这个是这样的
是吧
怎么了啊
这样子吗
真的多亏了哥哥
很会教人啊
那就好
哥哥有女友还教我学习
你没有说啊
明明有女友的
可以的
女友还可以吧
很可怜啊
没事的
那么下次把女友带家里来吧
可以啊
介绍一下
不行啊
她不行的
长得非常的小
可以啊
一起走路就很害羞
为什么这样啊
她真的
厉害
没有这样说
怎么了啊
怎么了
好像和平常不一样啊
就是这样啊
是吗
样子很奇怪没事吧
不奇怪啊这样子啊
很奇怪啊
明明有女友
-是什么啊 -找工作的时候
我也有空
有空可以啊
太著急了吧
-什么啊 -想看哥哥的女朋友
是吧
大家都想看一下啊
可以吧
太快了吧
没有啊
没事
不要再说这个了
很忙的话
要好好的啊
你选的肯定是个好孩子
这个
怎么了
没有啊
没什么啊
怎么了
是空调太热了吧
很热吗
已经这样了
是这样啊
是吧
没有玩啊怎么了啊
很热啊
知道吗
好奇怪啊
什么啊
很奇怪啊
对了妈妈去哪里了
买东西
好像去了
去买晚饭的食材了
是的肉便宜了
是吗
好像是的
不错啊
妈妈做的很好吃
很好吃啊
我走了
怎么了
没事吧
真的学习没事吧
是的
(几天后)
对了
今天周六不去约会吗
没事的
真的吗
没事
没事的
让你教我不好意思啊
没事的这样子
你有男友吗
休息的时候一直学习
实际上分开了
是吗
多久了
3周前
是最近啊
被外遇了
他外遇了吗
-喜欢上别人了  -是吗
外遇了啊
很可惜啊
很可惜
为什么这样子啊
什么
觉得你很可爱啊
什么啊
不是客套话
很可惜啊
对了
下次一起洗澡吧
洗澡
给你洗后背
这个不行吧
什么
什么吗
什么不行
很多啊
不知道吗
什么啊
哥哥累了吧
是的累了
一起洗澡给你洗后背
一起吗
这个啊
浴室很窄吧
-是吗 -很窄的
哥哥教我想报答你
不用了这个
为什么可以啊
不行啊
可以吧
真的不行啊
为什么
爸妈都一起洗澡
那是夫妻
也是家人啊
是一样的
为什么啊
果然还是不行啊
真的不行啊
也教我学习教的这么好
多亏了哥哥
因为你努力
没有啊是哥哥厉害
我想做啊
不行
可以吗
让我来吧
有这个想法就好了
等一下
想起来有事出去了
现在吗
对不起啊
哥哥
结束了
对了
一起洗澡吧
这个之前说了不行
为什么这样
不行啊
今天爸妈回来的晚
就两个人
不是这个问题
不是就是不行
-还有5个 -今天都结束了
快点做吧我先去洗澡
-一个人吗 -是的
自己做
好
进来了
做什么
不行啊
为什么不是很窄啊
-很窄啊 -没事
好热
不是这样的啊
-不要过来 -小时候一起啊
-不要说之前的 -可以的
你多大了
可以吧
-不行啊 -为什么啊
果然不行啊
什么不行啊
什么啊碰到了啊
碰到了吗
难道是说胸吗
是的
-是家人没事 -很害羞啊
为什么
不要 啊
不用在意的
为什么啊
可以吧
但是说了啊
不害羞啊
你可能是这样我害羞啊
因为很害羞啊
不是小孩子了
在说什么啊
-等一下 -太近了
-我给你洗吧 -不用了
我自己洗吧
为什么这样啊
我说了我来做啊
我要出去了
去哪里啊
这个
不是的
这个不是的
等一下
好大啊
不要看啊
马上就好了
不要这样
等一下
好大啊
做什么啊
哥哥好大
好久没做了
哥哥忍不住了
进来吧
忍不住了
等一下啊
好大啊
好厉害
不要动啊
好舒服
好大
不行了啊
要射了啊
不行了
射了吗
是的
继续做吧
去房间吧
快点吧
可以吧
来吧
好舒服
舔吧
好舒服啊
好厉害
好湿啊
哥哥真的好兴奋啊
这个
不行啊
不行要到了
看一下吧
好大啊
舒服吗
好舒服
那么
真的很想要啊
好厉害
那么
好像很舒服啊
舒服
哥哥我忍不住了
可以进来吗
可以吧
进来了
好厉害
好大啊
进来
不行了
不行了啊要到了
好舒服
要到了啊
不行了啊
好厉害
好淫荡
不行了
要到了
继续吧
都进来吧
好深啊
继续给我吧
里面好舒服啊
不行了好舒服
好舒服啊
好大啊
舒服
继续吧
好舒服啊
要到了啊
好喜欢啊
进来吧
好舒服啊
舒服
射里面吧
不行吧
不行啊
可以的射里面吧
要射了啊
里面好热啊
射出来了
好厉害很多啊
哥哥的肉棒真的好舒服
第一次这么大的
哥哥继续做吧
要做啊
妈妈今天吃什么
吃什么啊
我想吃肉
肉吗
今天吃牛肉吧
太好了
很可爱啊
这个可爱
真的很可爱啊
想去啊
你喜欢这样的啊
喜欢
是吗
好可爱啊
这个啊
真的啊这是什么啊
是法国
法国啊
很远啊
妈妈想去哪里
旅行吗
是啊
没有这个时间啊
想去的话
附近比较好
是吗
箱根
想去温泉
是啊温泉爸爸可以吧
真的吗
那么你考上大学了
会带你去的
我加油学习
加油啊
有很多不知道的
是啊
哥哥教我吧
是啊你教她学习
教给我
是啊让你合格啊
是真的吗
不行啊
告诉我啊
学习可以的
-教她数学吧 -教给我
知道了
是啊太好了
数学不好啊
不会的
不行啊
很会数学吧
是学理科的不行啊
什么
等一下啊
等一下不行啊
什么啊
什么不行啊
太大了啊
什么啊
什么大
态度啊
这个啊
不行啊
妈妈也求你了
等一下而且好软啊
很软吗
等一下啊态度啊
那么好好求一下
求你了
-知道了 -先放开啊
-为什么 -求人的时候
不要这么粘人
-好坏啊 -在说什么啊
普通的在求你啊
对不起啊
是哥哥啊
知道了
会好好教的
没事的
太好了
可以去温泉了
这样啊
是吧
会加油的
先加油吧
没事的
没事
太好了
哥哥有女友吗
有的
是个贫乳
很小的
什么啊没事吧
没事的
-都不约会的 -有带过来啊
不是能带家里的
为什么啊
什么啊
-这个是女友吗 -是的
在交往啊
-是在交往的  -是吗
什么啊
可以的
很奇怪啊
你有男友吗
没有啊
是吗之前没有吗
分开了
是吗
是个好人啊
很可惜啊
很伤心
但是没事的都要考试了
是啊没有人可以学习
要努力啊
我加油
加油啊
那么哥哥学习拜托了
-拜托了 -学习没事的
可以教你
怎么了啊
我先要努力学习啊
是啊加油啊
是这样啊
怎么了啊
加油啊
哥哥教我
太好了
很开心啊
可以去旅行了
-没事吧 -没事的
哥哥很聪明
(几天后)
哥哥在做什么
在看漫画
色情的吗
不是的
-普通的 -为什么动摇啊
因为忽然过来了
-吓到了吗 -不看吗
怎么了
很大啊
什么啊
是的漫画
什么
是好看的
-不读吗 -想看啊
真的吗没看啊
因为你太近了
那么继续近一点吧
等一下不要太近了啊
为什么啊
为什么这么近
喜欢哥哥啊
喜欢吗
喜欢
你喜欢我吗
快点看啊
喜欢啊你喜欢我
-怎么了 -没事的
很奇怪啊
不是的
看漫画啊
在看啊
不是的啊你太近了
可以了吧
要学习了
哥哥要教我学习啊
是啊
女友没事吧
女友吗
之前说了有啊
没事的她没事的
什么啊
女友没事的
一起洗澡吧
和我吗
小时候一起啊
小时候吧
-一起洗澡吧 -不行
为什么讨厌我吗
不是讨厌啊
不行啊
可以啊
不行
-不行 -一起洗澡吧
不行啊不是孩子了
-哪里是孩子 -比你小
已经是大人了
不行啊
不要啊一起洗澡吧
不行啊一个人洗
为什么
这样比较放心
-不行啊 -为什么啊
不行啊已经这样了
什么啊
怎么了
要做那个了
-什么 -那个啊
不行了啊
一起去吧
不要啊
等一下啊
知道了
奇怪的哥哥
(几天后)
这个不知道啊
不知道
看一下这个啊
这里
这个是这样啊
用这个公式的话放进去
把数字放入里面
知道吗
这样子做的话
知道了
知道了吗
再做一次吧
这样子吗
是的对的
继续做吧
这样
不是的这里这样子
这个数字等于这个
答案这样子
等于负一
所以这样
不知道
所以这个公式就可以了
哥哥不知道
不行啊这个
不知道啊
所以啊这个啊
不是很难的
是基本的
单纯的用这个公式
想太复杂了
这个用的话
答案出来了
这样子做就可以了
解一下吧
这个
是的不是难的问题
-就是这样吗 -是的
这个
-这里吗 -是的
这样子吗
-假的吧 -真的
用这个公式
真的啊
哥哥很厉害啊
-不是的 -谢谢
好厉害啊
-再做一次 -是的
可以的
这里
是的
感觉知道
知道吗
谢谢
-我也是 -怎么了
没什么
好厉害啊
学习完了一起洗澡吧
-洗澡 -不行啊
为什么之前说可以啊
-不行啊 -为什么啊
-没有一起啊 -一起了啊
没有啊
-一起洗澡了 -没有
-之前啊 -会误会的
为什么
真的不行啊
不要啊
不行啊真的不行啊
放开我
等一下
我去厕所
又去
(几天后)
可以了
哪个
好厉害啊
真的吗
很棒啊
-对吗 -对的
谢谢
不要这么近
不要
怎么了
在说什么啊那么
我去洗澡还有5个题你做吧
我去洗澡你做吧
一起洗澡吧
在说什么啊你做题吧
什么啊
一起洗澡吧
和爸妈出去没关系吧
不要说奇怪的话你解开这个
不要
不行啊
我去洗澡了
-哥哥我来了 -你做什么
什么
我过来了
不行啊
为什么啊
为什么
不是的
一起洗澡吧
没有说啊
讨厌我吗
不是讨厌啊
那是什么啊
我们是兄妹一起很奇怪啊
为什么
你这样说
可以的
喜欢吗
喜欢啊
不行啊
可以的
不行吧
很喜欢啊
-喜欢吗 -经常有的啊
不要摸啊
-为什么啊 -这里不行啊
这里不行啊
为什么啊我喜欢
不行啊这样很奇怪啊
是吗小时候经常做啊
你多大了啊
不行啊
是未成年啊
在说什么啊
不行
好玩
不好玩啊
等一下不要这样啊
-好奇心 -是吗
喜欢哥哥
不行啊这样不行啊
我对你这样不行吧
不摸不知道
不行啊肯定不行
等一下啊
不行啊
不行啊这个地方不行啊
等一下啊没什么
好伤心
-这里呢 -这里不行
不行啊胸也碰到了
这个
-怎么了啊 -碰到了啊
-碰到了吗 -不行啊
-为什么 -这样不行啊
-为什么啊 -真的不行啊
不行啊已经不行了
什么
好厉害
好厉害哥哥
等一下不行
不要看啊
等一下
好大啊
等一下不行啊
不知道啊
什么啊
为什么这么大
想舔
等一下
可以的
不行啊
已经这么大了
在说什么啊
不行啊
舒服吗
舒服
去哥哥的房间吧
去房间吧
想做更淫荡的事情
知道了
好厉害
一直想摸胸
可以摸啊
好大
好厉害啊
舒服
这样子
哥哥的肉棒好大
乳头好硬啊
已经摸了啊
怎么了啊
耳朵不行
很舒服不行啊
好厉害啊
这样子
可以啊
好漂亮
一起舔吧
好淫荡啊
这里呢
想要舔
乳头啊
耳朵很敏感的
舒服
好滑啊
不要啊
继续吧
不行
舒服
可以吗
好热啊
哥哥这里不行
怎么了啊
不行了啊
不行啊
舒服吗
碰到阴蒂了
硬了吧
不行啊
舒服吗
好舒服
哥哥不行要到了
一直在动啊
看一下吧
可以吗
不行啊
继续吧
不行要到了
-到了吗 -不行
好好的
要到了啊
想舔哥哥的
可以舔吗
舒服
好舒服
想要啊
可以舔吗
这个
好舒服
好大啊
太大了夹不住
真的好软啊
好湿啊
这么大的第一次
真的吗
没有的
乳头看到了
很淫荡吧
都看到了
一直在舔啊
忍不住了
想进去啊
可以进来吗
进来
好湿啊
看一下进去的地方
好厉害
好大啊
马上要到了
告诉我啊
不行了啊
要到了啊
动吧
自己动一下吧
好舒服
不行了
好厉害
好舒服啊
要到了啊
舒服
不行了
好厉害啊要到了
要到了
从后面进去吧
后面进来吧
屁股撅起来吧
进去了
这里好深啊
不行了啊
好深啊
太大了第一次这么大
-舒服吗 -舒服
要到了
看这里吧
这里
这样子
过来吧
好厉害
-看到了吧 -看到了
看到了啊
舒服吗
要到了
好厉害啊
要到了啊
过来吧
好舒服
要到了
好厉害
好热啊
自己打开吧
这里
好深啊
好厉害啊
好舒服啊
好厉害
这里不行
不行了要到了
要到了啊哥哥
哥哥不行了啊
舒服吗
进去了
好深啊
好厉害啊
哥哥要到了啊
射里面吧
等一下放开啊
一起高潮吧
要射了啊
一起高潮了
很多啊
都出来了啊
想要进来啊
好硬啊
好舒服
再做吧
肉棒很舒服还想要
想要吗
爸爸
考试结束了大家一起旅行去吧
可以啊很久没去了
最近没去了我喜欢温泉
去泡温泉
没去过国外也想去
国外啊
要看你了
再决定吧
可以考上吗
成绩提高了
很顺利
最近哥哥教你
是的哥哥很会教
快点教我就好了
是吗
以后也拜托他了
要更加努力啊
那就好了
是啊
他很会教人啊
很简单
但是最近偶尔哥哥很温柔
躲著我
躲著你吗
没有吧
做了坏事吗也不知道
之前很好啊
是啊
小时候都没吵过架
为什么啊
想要去泡温泉
大家一起去
这样子
可以关系变好
不错啊
但是是错觉吧
是吗那就好了
不用在意的
现在要考试
是啊
来了
今天学习吗
学习
多亏你成绩提高了
是吗
因为她很努力
教的很简单
很简单的
可以考上的
脂肪啊
是吗这样说的话
是这样啊是脂肪吗
会这样说啊
你在说什么
爸爸在说脂肪
我在说志愿校
志愿啊
什么啊这个啊
听错了
这个啊
你对雪乃
很忙吧
喜欢啊
什么啊
不是的不是讨厌的
是兄妹
这样啊
肯定喜欢了
是唯一的妹妹
是啊
那样就好啊
没想到会这样
什么啊
没什么啊学习很忙
不能和孩子一样玩
就是这个
很忙吧
是的不亏是爸爸
是啊
要是考上了去旅行
想去哪里啊
想去吗不要这样说啊
不能这么快啊
都没有摸手吓到了
你不想去吗
想要去啊但是不能马上啊
-不要这样 -不是马上去
做计划吗
可以做吗
想去吗
想去啊
想去在说什么啊
哥哥没事吧
旅行啊
是啊旅行啊
想去啊
喜欢旅行啊
想去的话
那么就去吧
是啊
就看考试结果了
怎么样啊
我看吗
是啊
成长了很多啊
很厉害啊
真的不错啊
我喜欢的
什么
爱好
学习怎么样啊
要看她努力的程度啊
多努力啊
是的学的很快的
这样啊
太好了谢谢哥哥
等一下啊
不行啊这样不行啊
真的很开心
不是的不能这样啊
不能开心啊不行啊
等一下我去准备一下
怎么了啊
不知道
一直这样子躲著我
错觉吧
(几天后)
我在做什么啊
怎么了
-弄撒了 -是吗
我帮忙
没事吧
都弄撒了
是啊这个啊
这个要出来了
已经出来了啊
是啊
哥哥在说什么
现在要冷静一点啊
这个时候要冷静
可以冷静吗
哥哥手停下来了
对不起啊
什么
手
这个很可爱啊
之前没看过现在看到了
不错啊
是啊
好厉害啊
在晃啊
哥哥又不动了
对不起
对不起我有事情
什么都没做啊
(30分钟后)
你在做什么啊
睡觉了吗
在这里会感冒的
雪乃
这个
没有穿内衣啊
没事吧
好厉害啊
摸一下吧
好大啊
好厉害啊
这个
醒了吗
(几天后)
哥哥这个对吗
什么
这个
这个用的公式不对
之前说了这个很简单的
用这个的话
放进去可以的
这个
是的就是这个
这个啊
对了
对了啊
谢谢了那么用这个公式
加油啊
对了哥哥
什么
今天是周六
没有交往的人吗
有的
没事的没问题
不一起玩吗
没事的
你没男友吗
2个月前分开了
是吗
有很多时机啊
现在要努力学习吧
是的
哥哥
什么怎么了
我弄错了
你最近在躲著我啊
没有啊
没有躲你啊
那就好
那么
下次一起洗澡吧
怎么了
经常一起啊
之前是小时候啊
但是不行吗
不行吧
不是这个年纪了不能一起了
很久想给哥哥洗后背了
不用洗了啊
自己会洗的不是孩子了
我想和哥哥一起
这个不行啊洗澡不行啊
哥哥讨厌我吗
不是讨厌啊
但是一起洗澡
不行啊肯定不行
这个不行
果然哥哥在躲我啊
(几天后)
好了吗
好了
好厉害啊
对吗
对了这样对的
这个解开了
真的吗
对了今天爸妈晚回来吧
好像去参加什么会议了
是吗
还有2,3个小时才回来吧
怎么办啊我先去洗澡吧
那么一起吧
不要了之前说了不行
不是小时候了
-不行吗 -不行啊
你是说小时候
已经是大人了不行
对了这个解开了还有继续的
还有3个这个很难的
那么解开这个
-我来了 -不行啊
等一下不行啊
-想进去啊 -不行啊
做什么啊不行啊
很久没这样了
不是这个啊是小时候啊
等一下啊不行啊
不行啊
很久没一起了
等一下不是这个问题啊
太近了啊
为什么
是家人啊
是这个的
但是这个不是的
都碰到了啊
碰到了
以前经常一起啊
是小时候啊
等一下啊碰到了
-不行啊 -可以的
不要再近了
是兄妹不行啊
不是孩子了听到了吗
是兄妹啊
是兄妹但是一起洗澡
不行啊
等一下不行啊
果然讨厌我啊
不是讨厌啊之前说了喜欢
不是这样的啊
不是讨厌啊
是的知道吧
不知道啊
不知道吗
这样不行啊
是兄妹的但是这个不行啊
雪乃
要出去了吧
我先出去了
哥哥
变大了
这个不是的
不是因为你的胸啊
对不起啊
我会控制住的
不行啊
哥哥好大啊
等一下啊
在做什么啊
你做什么啊
等一下
这个不行啊
不行啊
等一下
哥哥好大
第一次这么大的
在说什么啊
等一下
哥哥忍不住了进来
进去吗什么啊
等一下啊
一下就可以
等一下不行啊
等一下
-进去了 -好舒服
这个啊
等一下
不行了
等一下啊
哥哥还可以吧
去房间吧
雪乃
走吧
可以吗
真的太棒了啊
过来吧
好大啊
没这样子过吧
好舒服
舒服吧
-好厉害啊 -因为
一直想要摸
好舒服
舒服吗
好舒服啊
过来躺下吧
好厉害啊
很漂亮啊
这样子
好厉害啊
好舒服啊
不行要到了
要到了
没事吧
接下来我想舔
可以吗
好大啊
舒服
可以夹住吗
用胸夹住吧
怎么样啊
好大好软啊
快一点不行了
舒服吗
哥哥已经忍不住了进来吧
可以吗
进去了
哥哥的好大啊
好舒服
真的好舒服啊
好厉害
哥哥
要到了
哥哥好大好舒服
好厉害啊
又要到了
好舒服
要到了啊
很敏感啊
好大好舒服
好深啊
要到了
好舒服啊
要到了啊
好深啊
舒服
要到了
起来吧
好舒服啊
要到了
里面不行啊
好敏感啊
要到了
舒服
好舒服
要到了啊
好厉害啊
要到了
太舒服了不行了
射里面吧
但是不行吧
但是等一下啊
等一下
可以的
不行了啊
要射了
哥哥都射了啊
里面没事吧
比起这个很舒服再来一次吧
可以吗这样子
太舒服了
舒服
要射了
不行了
哥哥第二次还射了好多
真的好大好舒服
还想做啊
再做吧
下次再做吧