我回来了
欢迎回来
好累啊
又在玩手机
没事啦
爸妈呢
爸爸出差今天不回来
妈妈会晚回来
太好了
我在公司待腻了
你做什么呢
没关系吧
好浪费啊
没办法
被公司发现就糟了
发现就发现吧
可以了
真烦啊
我在公司压力很大啊
姐姐你还是换种解压方式
你没资格说我
一直打游戏
你回自己房间做啊
有什么
这是我自己家
但是啊
我也不是喜欢才做的
被男朋友甩了
也不至于
没办法
我们都交往5年了
一直做爱突然就不做了
积累很久啊
我不想听
别在意了
但是
我也是被害者
你这样做还要我帮忙
这样的话
不太好吧
等等
姐姐
什么
你听我说话了吗
没有
真是的
拜托了
听我说话啊
没办法啊
我忍不住了
但是
你们才分手一个月吧
可以了吧
好烦啊
这样可以去
今天怎么吃饭
吃饭
可以点外卖
什么外卖
不知道 在等你说
点什么
说话的时候就别做了
好吵啊
我都说了忍不住了
对不起
看外卖菜单
自己选
好吧
姐姐
你去医院吧
医院吗
什么啊
没事啦
就是精神科
说什么呢
让医生看看
不然治不好啊
这才不是病
没事的
一直在父母面前忍著
在公司忍著
只有我知道很难受啊
没事的
我也是男人
你这样的话
好烦啊
你自己想办法吧
听到了吗
什么 没有
可以了吧
我去点外卖
什么嘛 那家伙
(第二天)
姐姐你在我房间做什么
没事啦
妈妈要回来了
你回自己房间吧
不能在自己房间做吗
没事的
在这里不会被发现
万一
妈妈来了
会误会的
不会的
我们是姐弟
妈妈不会的
真困扰啊
回去吧
好烦啊
没事啦
漫书很有趣
漫画拿走吧
饶了我吧
拔出来了
不要怪我
我说
确认一下
姐姐你要一直这样吗
不做不行
睡觉时候怎么样
这个插进去
不会睡不著吗
可以的
洗澡呢
之前买了防水的振动棒
也就是24小时都放进去
是啊 在公司也是
但是在公司要注意不能被发现
声音很小
当然了
只是降低音量也不行啊
在公司做完全不能满足
你是去工作的
但是
姐姐你还是去医院吧
不要 我不去
我也一起
算了
只要一直这样就可以了
还是找人聊聊吧
好烦啊
我也没人可以说
不会出事吗
不做不行
那个
有电吗
刚换的 还有
没事吧
但是
不是这个 还有别的啊
不行
不震动不行
不是这种不行
我不懂了
是啊 这是我的身体
姐姐
把男朋友找回来吧
不行
他有女朋友了
你们变成床伴也可以啊
说什么呢
我觉得他可以的
怎么了
不动了
为什么 昨天才换的电池
用太多了吧
怎么办啊
没有电池吗
给我
好熟
糟了
怎厥办啊
不好了
想要被进入
但是没有啊
不行了 要吐了
至于吗
我想要
我去买电池
等等
不行了
我要吐了
怎么办
手指插入这里
又来吗
饶了我
我好难受
进来
我要吐了
直接进来
动起来啊
我要吐了
好困扰啊
对了
动起来啊
这样吗
好好做啊
好好做我就变成之前那样
好困扰啊
好好做啊
很棒
还要
去了
不要停下啊
不能停
我累了
好烦
好好做
这样
很舒服
怎么辨
不要停啊
继续啊
等等
手麻了
不行了
等等 我变得奇怪了
对不起
要吐了
不要拔出来啊
手动不了了
我好难受
不插入不行
我说
这个
手不能满足我了
等等
姐姐
不行啊
变得好奇怪
你做什么
什么
这样不行
没事的
这么硬啊
你也想要吧
不是的
我来做
要进来
可以了吧
不行啊
实在不行
那就舔到你想进入为止
想要啊
不会治好的
我说
怎么样
不行的
我不行了
我好难受
我想要插入
不行
可以吗
我这里都湿了
我说
没事的
不可以啊
姐姐
我忍不住了
要吐了
等等 真的不行
进去了
你的好硬啊
姐姐不行啊
说什么呢
明明这么硬
冷静下来了
不行啊
我的小穴不舒服吗
好厉害
好热啊
好热的房间
姐姐不行
好热啊
好爽啊
好厉害
我去了
可以了吧
说什么呢
当然不行
这次你
从后面进来
快点
快点进来
之后就结束啊
快点
这样
很棒
好舒服啊
继续动
好爽啊
我去了
不要停下啊
肉棒好爽啊
我去了
满足了吗
可以了吧
等等
不行啊
不行
不要拔出来
我要吐了
继续进来
好爽啊
我去了
这样吗
很舒服
很棒
我去了
不要拔
继续
不要拔出来
等等
不要拔
我忍不住了
不能一直动
不要去
我要去了
好爽啊
我去了
姐姐
这样动的话糟了
好爽啊
姐姐对不起
阿武
谁让你射了
忍不住了
我还没满足呢
那我
再来一次
怎么辨
再插入一次
变得好难受
等等
我找到电池了
等等啊
好恶心
快点
等等
马上了
快点
不行了
动了
进来啊
进来
好舒服
自己拿著
冷静了
太好了
一直这样好困扰啊
我说
多买点电池啊
好吧
要持续到什么时候啊
我去了
真是的
吓死我了 电池呢
电池吗
这个没电啦
知道在哪里吗
那里
太好了
干什么啊
快点
电池
还可以用
算了吧
停了更好啊
我听不到
有了
还在做啊
太好了
真好
什么啊
爸妈呢
出门了
那就好
不用在意了
别这样了
要到什么时候
不做不行啊
要持续多久
我还想知道呢
虽然这么说
已经一个月了吧
没办法
是吗
不做我会变得奇怪
之前你洗澡也在做吓到我了
是啊
什么是啊
太过分了吧
会得病的
有什么好笑的
没事的 防水
还专门买了防水的吗
真有干劲
不然洗澡会变得奇怪
没有的话
这样不会爽快吧
不是啊
是吗
这样啊
你这是精神疾病吧 去医院吧
不行 好羞耻
这样很困扰啊
是啊
什么时候结束啊
怎么和医生说啊
全部都说
怎么可能
不然怎么结束
我又没什么错
是我前任的错
把我的钱都拿走
对我的精神造成了伤害
可能是
但是也不能这样继续啊
怎么辨
不做不行啊
确实是他的错
真的不去医院吗
等等
姐姐
什么
刚才怎么了
干脆
我去了
真的去医院吧
我担心你的身体
这样下去
没办法
工作没事吗
可以撑过去
真的吗
去医院还害羞吗
你一整天自慰
不是自慰
是啊
不是 就是刺激一下
会高潮就是自慰啊
不是
没刺激就会不安
那就是自慰啊
不是
就是
不是的
等等
我去了
什么啊
真奇怪
走了
什么嘛
那家伙真烦
打开看看吧
好舒服
(几小时后)
我说
没电了
电池
什么
刚才用完了
不动了
是吗
去拿新的
那就别用了
去拿啊
不要
等我读完
我等不了
变得很奇怪
还有半本
我等不了
快点
我比漫画重要
去找电池
那边有便利店
不行 等不了
就在那里啊
什么
电池没有了 用不了
电池
自己捡
去买电池
等我读完
赶不上了
算了 像之前一样用手指
之前做过
不要
为什么 我真的要变奇怪
拜托 之前不是做了吗
不要
我不会做第二次了
拜托 我变的奇怪了
怎么了
手指进来
身体变得欲火焚身
至于吗
拜托 手指进来
你自己来就好了
自己做啊
今天自己做不行
不行啊
去厕所啊
变得好奇怪 总之先进来
什么
快点
我不会再做了
快点啊
要进去吗
进去了
还不行
动起来
要吗
之前不是没有吗
但是今天不行
好吧
有点舒服了
但是还不行
激烈点
这样吗
好累啊
很好
那里
可以了吗
要去了
是吗
继续
去了
爽快了吧
去买电池吧
好累啊
但是
可以舔舔吗
为什么
你不是爽了吗
但是
还想要不同的刺激
但是舔姐姐的
没事
我才不要
我又难受了
不是吧
是故意的吧
怎么可能
故意的吧
太依靠我了吧
快点做
什么啊
什么
舔舔
我才不要
快点
我变得奇怪了
好吧
这里吗
还要吗
还要
这样被爸爸看到就糟了
我会被赶出去的
他们今天不回来
再激烈点
激烈吗
很爽
我去了
去了
去了吗
冷静了
没事吧
我回房间了
等等
什么
为什么
我还要冷静
变得奇怪了
只是看看
给我看
会更舒服的
什么
给我
等等 不行
只是看看
我又蠢蠢欲动了
不要
快点
拜托了
你都摸了
会冷静的
只是看看啊
只是看看
都摸了
没事的
不好
会冷静的
真的吗
可以了吗
等等
真的冷静了吗
可以舔舔吗
不行啊
为什么
当然不行
这样会冷静的
不行
就一下
那也不行
不行
我说不行
就一下
不行啊
我说
就一下啊
要做多久啊
我说
不要这样啊
等等
姐姐
我说啊
要到什么时候啊
完了吗
不行
还不冷静
不进入不行
不可以啊
没事的
不行啊
不行
等等
我忍不住了
不行啊
谁让你进来的
会冷静的
真的进去了
舒服吧
不是的
做什么呢
好爽啊
好舒服
我去了
结束了吗
不行
站起来
什么
我说
你干嘛
插我
快点啊
好爽啊
继续
我去了
什么
继续插
舒服吧
很爽
好爽啊
这边
继续插
好爽啊
我去了
好厉害
要进去了
继续
继续插
这样吗
深点
好爽啊
我去了
要射了
射吧
射了
怎么办
再来一次
冷静了吧
还不够
再来一次
还要吗
真的吗
插入就冷静了
抱住我
就这样找电池吧
这样吗
去找吧
有电池吗
我回来了
欢迎
爸妈呢
出门了
那就好
回来很早啊
是啊
姐姐
没事吧
有点危险
又插入了吗
当然了
你在公司的时候
这样不好吧
不插入就会变得奇怪
但是是每天啊
这一个月一直这样
休息一下吧
但是会变得奇怪
每天不行啊
但是
没事吧
在公司做的话
会被发现
没有
这样吧
会被发现啊
没人知道的
是吗
被发现就糟了
不会的
没事吧
姐姐你冷静
你在我面前做很尴尬
只有你了
这包里有东西
马上给我
等等
变得很奇怪啊
这个吗
在这里做吗
洗洗
为什么要我做 不要
这样好奇怪
好吧
好湿啊
每次都自慰很困扰啊
不是自慰
是啊
只是给与刺激
还做吗
没办法
都是前男友的错
前男友？
你不知道吧
因为
他要结婚了
我被骗了
但是
和这个没关系吧
当然有
已经过去一个月了
一个月每天都
听我说话了吗
又去了吗
没办法
一个月每天都刺激太奇怪
可以了吧
不然会变奇怪
忍耐10秒
不行
会很奇怪
会被妈妈发现的
只能这样每天做
还要遮挡
听了吗
在听吗
姐姐真是的
行了 我去洗
可以吗
洗洗就行了吧
拜托
真是的
(第二天)
姐姐
还在睡啊
睡太久了吧
姐姐
起来啊
不是吧
姐姐醒著吗
连睡觉都在自慰
好厉害啊
姐姐
一摸就高潮了
还是不要摸了
这就是自慰中毒吧
不是吧
吓到我了
醒了吗
你这是
怎么了
拿电池
快点
没电了吗
都用完了
全部吗
在客厅 快去拿
我不知道
变得很奇怪
什么
快点
我不知道在哪里
拜托
你这样肯定用完啊
冷静一下吧
快点
会变得奇怪 快点
我去买
等等
忍不住了
做什么
我去了
不行
过来
不买就糟了吧
拜托
进来
姐姐
拜托
之前不是做了吗
我不会继续了
拜托
饶了我吧
不行啊
快点进来
快点
就那一次
拜托
我去买
拜托了
碰到了
拜托
等等
快点
进去了
动起来
动动
又来吗
这样吗
进去了
可以拔出来吗
动一下
不要说出去
不行 别停啊
拜托了
这样吗
没事吧
有点冷静了
还是男人的手指舒服
我是你弟弟
不对吧
冷静了吧
我去了
马上就回来
拔出来了
没事 忍忍吧
我马上回来
等等
再来一次
很快
动不了了
这样可以吗
没办法
等等
真的不动吗
不动
电池用完了
这样糟了
怎么办
动超来
去了一次就会轻松
拜托了
动起来
动动
这样吗
那里
快点
什么啊
拜托了
我去了
没事吧
不行
不行吗
一直这样吗
我去了
不要这样 拔不出来了
怎么办
姐姐
在听吗
没事吧
我拔出来了
姐姐
在听吗
糟了
姐姐
这样糟了
糟了
还要吗
听见了吗
动起来了
动起来
手动起来了
好紧啊
我去了
在听吗
我说
放开我
不去不行吗
知道了
好吧姐姐
动起来就行吧
什么
我不想舔
快点
这里吗
好爽啊
我去了
不要停
等等
我知道了 会做的
不行
继续啊
我去了
舔舔
今天好厉害啊
姐姐
那里不行
不行啊
姐姐
等等
我说
姐姐
不行啊
糟了
不行了
姐姐慢点
这样不行
可以拔出来吗
去了很多次了吧
可以了吧
放开我
不行啊
等等
姐姐不行
我用手指
这样不可以啊
听我说
姐姐
先停下
听到了吗
里面好紧啊
不行啊
我去了
累了吗
不要这么深啊
我去了
姐姐没事吧
拔出来吧
我知道
真是的
好厉害
就只有今天啊
我去了
过来
手不可以吗
拜托了
自己来啊
真是的
怎么样
糟了
射吗
射吧
射里面
里面不行
糟了
要射了
我射了
再来一次
刚射不行了
拜托了
不行啊
等等
不是吧
真的是最后一次了
这样去找电池
真的不能拔出来啊
这样去吗
好吧
不要晃啊
我回来了
姐姐回来了
好累啊
只有你吗
爸妈出去了
是吗
太好了
好轻松
好累啊
姐姐
胸上的是什么
这个吗
你猜
听音乐吗
像吗
不是吗
其实不是
是个好东西
说说看
想看吗
什么
告诉你吧
就一下
这个
很棒吧 看不出吧
算了
等等
好爽
这个在袜子里也没问题
你没听我说
完全看不出吧
那个
什么啊 没办法
这样子
还是够了吧
但是我
去医院吧
怎么可能啊 这么羞耻
没事的 会习惯的
那得多久啊
完全不行
去医院吧
不要 都是前男友的错
他最后还是背叛我了
所以才这样
我不懂
都是他的错
这很普通的
说不定会治好呢
是吗
这样只会上瘾
拿掉可能没关系
是吗
好可怕啊
没事啦
我拿掉试试
没事吧
等等
好难受
还是不行
不行啊
好冷静
和也不行的
等等 我10秒都忍不到
这样好舒服
话说
知道这个事的只有我吗
是啊
怎么能告诉别人
但是
总是看你自慰
我不是自慰
没想过要舒服
只是不给刺激的话
只是给小穴刺激
不是自慰吗
不是为了自己舒服 等等
什么
刚才说话的时候去了吧
没有
就是去了
一直都这样
怎么可能
看不下去
没有别的办法
对了
有事商量
这个不能洗澡的时候用
有防水的
但是效果不好
有个新品
要不要买啊
我才不管
有很多的
什么都行
选择哪个
我不管
谁要理你啊
一起挑啊
那像伙怎么回事
(几个小时后)
我可以进去吗
进来吧
借我漫画
好啊
可以吗
要哪个呢
让我先看看
有趣就借
这是什么
是棒球
是吗
姐姐
我喜欢这个
我说
那个东西一直在响
别介意啊
好有趣啊
我说
什么
不要这样在我这里
有什么 在看漫画
不好
我很在意
这个很有趣
出了几期
挺多的
等等
什么
对不起
不是没事吧
这样不行啊
感觉不一样
怎么说呢
还有更有趣的吗
这个不错
看看吧
好奇怪啊
拿掉啊
这样不错
这个姿势
这个有趣
这个是我喜欢的
姐姐
内容不错啊
听我说话了吗
什么
那个
我很在意
不看就好了
但是
你能出去吗
妈妈也要回来了
为什么
等等
好了
这个姿势不行啊
所以说
再等等
最好的位置
这样不错
什么啊
可以了
没事吗
这是什么故事
你不知道还看吗
随便翻翻觉得挺有趣的
拿走吧
等等
又去了吗
好爽快
什么
什么故事
算了 你拿走去房间看吧
但是
这里还有吗
漫画好少啊
这个
冷静不下来啊
还是这样吧
刺激不够呢
别这样了
不要直接给我看啊
别看就好
即使不看
我会在意啊
别在意 我就不在意
你啊
真的假的啊
等等
又要去了
是不是变弱了
我不知道
变弱了吧
有电池吗
没有 这么突然
不是吧
去买就好了
但是要没电了
没电啦
怎么办
用手呗
刺激不够啊
等等
不是吧
没电啦
都不动了
真的没电池吗
没有啊
怎么办
用绿色的那个
那个没电啦
也没了吗
全都没有电了
只有这个
你去买
我不要
我会很难受的
不行了
右手
这样不行
别人做可能更刺激
可以帮我吗
不要
拜托
为什么
很有感觉
绝对不要
拜托了
我说
就这样
等等
可以了吗
还不行啊
不行吧
够了吧
欲火焚身
这样刺激不够
你自己想办法啊
怎么办
我不知道
不行了
好难受
好难受啊
不行啊
做什么
姐姐
摸这里
不要
拜托了
我说 不是吧
还不够
还不够啊
不行了
做什么
刺激了就冷静了吧
不行 还不够
什么
真的
这样不够
还不多
不够吗
不行 好兴奋
给我刺激
可以了吗
冷静了吗
还不够
怎么办
可以舔舔吗
可以吧
舔舔
不行啊
还不够
完全不够
不要躲啊
继续
可以了
还不够
不行啊
我有个请求
什么
可以插入吗
插进来吧
什么
拜托
不行啊
真的很抱歉
但是我没办法
等等
我会负责的
住手啊
不要躲 拜托了
想什么呢
不行啊
我会让他硬的
等等
勃起就好
为什么勃起啊
不要啊
不能只有我舒服
不行啊
我说
糟了
住手啊
等等
姐姐
好热
我脱了
不要啊
硬了吗
很硬了
是啊
没有
我知道
这样做
我什么都没说啊
我说
我来吧
等等
等下
怎么样
住手啊
但是忍不住啊
姐姐不行啊
真的不要吗
不要
硬著呢
不讨厌吧其实
不行了
这样吗
姐姐
好硬啊
等等
不行了
忍不住了
我说
可以插
不行啊
做什么啊
不行
这里忍不住
真的不行了
我才不管
拜托
就只是进去
刺激一下
要进去
不行啊
就一下啊
等等
还不够吗
还不能冷静
等等
我说
还不够
好热啊
我去了
这样不行
可以试试别的姿势吗
这边
还做吗
完全不行
感觉不错
我去了
可以了吧
还不够
这边
什么
拜托了
快点啊
快点
可以动吗
不行了
继续
还不够
哪里
不错
我去了
还不够
哪里?
不行了
我去了
我说
这次从这边
要一直做
这边进来
就这样
继续啊
不继续不行
我去了
不要休息
就这样
还不够
我去了
姐姐
这样不行
从这边
进来
这样很好
不够
我去了
再深点
给我刺激
糟了
我忍不住了
说什么呢
拔出来我就不行了
不行啊
不可以
要射了
射了吗
我忍不住了
为什么擅自射了
实在不行了
还不行
够了吧
还可以的
过来
深一点
能动起来的吧
饶了我吧
还不够