搞啥啊   过来
坐下
知道我生啥气吗?
知道吗?
我又没怎样
你有  没有
这就是证据
为啥会这么乱?
你乱放吧
我可是有收好
你乱放的吧
明明是你乱放
不是
哥你上次也是
只有可能是你的
可能是爸吧
怎么可能是爸爸
只有可能是你
不是
快点道歉
每欠都乱放
都不会反省
这点小事还要念
你收好不就好了
真是糟糕
弄乱别人房间有 够糟样
我又没有   快道歉
不要否认了
你又知道是我了?
当然啦
只有可能是你啊
你之前也一直乱放
又没有证据
就是这个   我没有
少骗人了
是说这点小事炊就吵个没完
很烦耶
女生应该要   现在是你被骂耶
你拽啥啊
我是哥哥耶
又怎标?
我比较伟大  哪有啊
别以为是哥哥就伟大
我买的果汁跟布丁
你也擅自吃掉
吃完也不会买回来
我就不小心吃掉了
这小事啊，
为啥连道歉也不会?
你道歉会死啊?
你是妹妹   少来这套
哥哥有尊严的
说啥鬼话啊
你根没逻辑
你应该要
哥哥  来玩吧 不可能
以前还会 _不可能
说啥鬼话
以前的小优去哪了?
以前温柔的哥哥去哪啦?
就在这  哪有啊
肮脏又邋遢
我很干净啊   真是难过
我哪有变   变得可多了
你真的很恶心
你也变了啊
要是你还是样温柔
我也不会这样
就说弥喜欢哥哥吧
那个哥哥已经不在了
你还是喜欢我  已经够了快收好
不要
你弄乱的耶  我没有
快收好啦
快点   好痛
你收好就好了
不要
只是要你收好啊  我没干
还在讲啊
妈也说看到你进我房间
妈都说了
妈老花眼了   怎么可能
我就是问妈
妈告诉我的
妈弄错了
你就快点道歉
这一切不就解决了?
够了  快道歉
道歉  我没有
道歉
你态度很差耶   怎样
是你不好耶
还敢说我态度差  我受不了啦
我生气  住手
干什么!
干什么
哥哥生气很可怕的
变态
不用害羞  会害羞啊
住手
快住手
放开
住手
害羞了吗?
你对妹妹干什么啊
烂人
谁叫你不听话
搞什么
明明是你的错
住手   你懂不懂自己的错啊
我去告状喔
去啊
我不会住手的
说什么啊  恶心
住手
火大
火大啥啊
你摸啥啊
恶心
你这死处男
啥?  死处男
我才不是
你没女友吧
摸啥啊  我不是处男
恶心
我已经干过了
好恶心
搞什么
爽吧   住手
住手
爽吧
怎么可能
爽吧  恶心死了
你对妹妹干什么啊
是你害的
啥鬼啊
是你先开头的
爽吧  快放开
不要
住手
常自慰吧
恶心
住手
好烫
等等
啥?   你去了吧
没有   一定有
真是恶心
你硬了吧
才没有t
真的?
顶到了
才不是  你硬了吧
我看看
不妙
这是怎样?
你蠢啦   不是的
你硬了?  不是的
你对妹妹硬了
真恶心
本来就这样
你硬了吧
没有
真恶心
不是对你硬的
那是怎样?
真恶心
不是对你
你老是这样吗?
我没硬
少骗了、
是真的
你拽啥   你恼羞成怒啊
你真拽啊
气啥啊
没看过肉棒吧
对妹妹干什么?
令静点
真恶心
给我舔  恶心
快住手
住手  你没舔过吧
住手
你对妹妹干件么!
是你害的
住手
恶心死了
滚开
是你害的  哪是
你干什么!
摩擦啥啊
你不会口交吧
啥啊
以为我不敢舔?
我早破处了
说话啊
一点都不爽
还敢拽啊
不气了吗?
哪有
可以停啊
是你想舔吧
你很想爽吧
才没有
你是怎样?
我没有
好爽
恶心
真是恶心
求我啊
才不爽咧
你干什么!
恶心  拽啥啊
道歉  不要
帮你检查身体   你AV看多啦
真的很恶心耶
死处男   我不是
我很会脱女生衣服
这啥处男思维啊
第一次看到女生身体啊
我才不是
恶心
佳手
哥哥
我可是你妹
住手
很爽吧 佳手
干什么!
爽吧
住手  哥
住手  爽吧
住手  好恶心
干什么
你干什么!  住手
爽吧  才没
爽吧 没有
住手
爽吧 住手
恶心
住手  奶头硬了
住手
你这死处男
超恶心
我不是
住手
快佳手
是你害的  我要告状
爽吧  才没有
爽吧
住手
住手  我弄破嚯
听话  住手
住手  闭嘴
住手
佳手
爽吧
才没有
爽吧  住手
为什么要这样?
你害的
住手
快住手
很爽吧   住手
去了吧
住手
佳手
很爽吧
没有  快住手
湿了唷  是口水
才不是
住手
湿了  没有
爽吧
说啥鬼话
佳手
我生气了   我才生气了
哥哥
爽吧
住手
快道歉
道歉  住手
好过份  去了吧
才没有
你去了  你看太多A啦
死处男
我生气了
你干什么
等等
这是哥哥的处罚
烂透了
哥  够了
住手
爽吧
才没有
快去了吧
看我的
住手  太快了
怎应啦?要去了
少看扁我
爽吧   才没有
才不爽  少装了
别摸我
快去了吧
等等
住手
住手  抱歉
你搞什么
啥？
很爽吧   才没有
很爽吧   没有
那要停吗?
是你不想停吧
怎样？
我不想做
那停止吧
比谁先高朝
好啊
来吧
来啊
怕你啊
笑死人
怎么啦?
很爽吧
没这样过吧 我有
少装了
爽吧
爽吧  没有
没有
爽吧
很爽吧
别碰我
快射啊
爽吧
怎样?想摸我?
还敢瞧不起我
去了
等等
看我的
不行了?
才不是
住手  给我看奶
想看吗?
才没有
很爽吧
想看吗?
住手
等等
烂人
爽吧
才没有
看我的
等等
不要脱啦
你拽啥啊
等等
住手
干什么!
好害羞
烂透了
真恶心
不可以
爽吧
才没有
去了
住手
不可以
去了
哥哥
你先去了
我没有输
是说
有点舒服
当我输了也行
抱歉
啥？
很多方面
早点道歉就好啦
我会收好的
不会乱丢的
好
真可爱
道个谢嘛
谢谢
快过来  哥
啥?
杂志   不对吧
完全乱放乱摆
好像是
完全就是看完乱放
是你吧 才不是
我自己看完
都会收好
是你吧
是你自己乱放吧
怎么想都是哥你吧
为啥擅自进我房间?
还给我擅自乱放
给我收好
看完要收好啊
你别乱讲啊
我哪有
给我道歉啦
好啦抱
没诚意啊
我道歉了  够了
快收好
你变了
啥啊
以前还会撒娇
几岁的事啦
再说你也变啦
有够造强
哪有啊
什么啊
是说弥态度太拽了
你气啥啊
我没有  明明错的是你
是你乱放不好
道歉收好就好啦
以前好可爱呢
快点收啦
以前那么黏我
几岁的事啦
够了啦
真恶心  那我走了
不对吧  快收好
别想跑
你有空念我
不如自己收好
真是够了
我走了 笨蛋  不对
想跑啊
我哪有
你根本不懂
你太蠢了吧
为啥啊
快点收好  是你弄乱的
你是元凶啊
才不是  你就是  快收好
快点
别拉啦
怎样啦
快点
快点收好
都是你害的
笨蛋
快点收好
烦死了 快点
烦死了
怎样?   你被甩了吧
啥啊
啥啊   我听妈讲了
啥啊  对吧
哪有啊
烦死了
失落啦
干了吗?   关你啥事
你这种女生被甩正常啦
烦死了
还一直打人
够了
所以才被甩   你很烦耶
所以你才会被甩
烦死了  快滚
烦死了
你是怎样?   你害的
要打架吗?
烦死了
你以为会赢吗?
啥?
烦死了
你想打吗?
啥?烦死了
等等啦
不要    啥?
放开
住手
住手  道款
为啥?你才该道歉
住手  变态
住手
希望我住手   住手
我才不道歉
你才该道歉
住手
变态
恶心死了
恶心
恶心  快道歉
不要
佳手
住手  恶心
道歉   不要
不要 这样呢?
恶心
很大嘛
啥?放开
放开
啥?
我在摸哪?  变态
恶心
要我佳手   对
不要
搞啥啊
爽吧
住手
恶心死了
恶心
不要   还要?
道歉   不要
不要
还敢拽吗?
住手
啥?
笨蛋  住手
住手
这边
佳手
快道歉
不要
都给你机会了
住手
佳手
哥哥
少装了
住手
佳手
够了  住手
要不要住手我决定
蠢死了
住手
够了
佳手
不行
住手
你去了?   没有
不可能
你硬了吧
恶心
等等
太扯了
这啥?
你对妹妹硬了?
好恶心
都硬了
硬了嘛   好恶心
你看
都硬了
好恶心
这啥   你拽啥
怎样
好恶心
怎样?硬了唷
硬了   住手
够了
住手
你果然硬了
干什么!
道歉啊
笨蛋   还敢拽啊
道歉
住手  恶心
怎样
恶心
蠢死了
你乖乖听话
听不懂
你少得意忘彩
放开我
蠢死了
美保
少得意忘形
快去了吧
等等   去啊
快去了吧  没有
没有
都这么硬了
很爽吧
佳手
要去了吧
没有
住手
怎样?
啥?
住手
好猛
爽吧  住手
住手
快舔
道歉  不要
看好了  住手
你看
住手
看光了  住手
住手   怎么啦 ?
住手
快道歉
哥哥住手
住手
去了
怎样?  住手
住手
去了嘛
快道歉
不要
干什么
哥  住手
哥哥
害羞吗?
住手
住千
哥哥
住手
爽吧
住手  害羞吗?
住手
去了
少得意忘形
你自己也很爽吧
等等
住手
去了
搞啥啊
很爽吧
差不多点
快道歉
你看
好害羞
住手
去了
爽吧
住手
道歉啊
你才是
道歉
不要
去啊
佳手
是你不好
够了
也是
哥哥你
也有这种强硬的一面啊
平常
那么柔软
真是意外  抱歉
我也说过头了
抱歉
是我不好
不该乱放
已经够了
今天的事情
要保密唷
这是我们的秘密
抱歉
我才是
哭啥啊
抱歉
哥
你有看到布于吗?
没有
你吃了吧
没看到啊
不见了吧
只有你会吃吧   没有
我没有
这个是?
这我的布丁啊
你有证据吗?
那这是啥
是布于吧
没证据是你的啊
冰箱里的布丁是我买来要吃的
是唷?
不是你买的吧
别擅自吃啦
为啥?
这可是很贵  期间限定的
又不好吃
很好吃啊
怎样啦
赔我
不知道
540元
赔我衣服
这很便宜吧   被你拉长了
没有  被拉长了
快赔我
赔我
啥啊
不只是布丁
你还一直吃我蛋糕   哪有
那为啥不见了?
不知道  只有你会吃
为啥
爸妈又不会吃   不一定
一定是你  有证据吗
没有   你看
是你吃的吧
你也吃过我的东西啊
哪有
一定有  没有
我只吃自己买的
一定有
我没有”   你有吃
一定有   你自己吃的吧
才不是
你还不是吃我的
这我买的
有证据吗   写名字啊
没写的人不好
普通也不会乱吃吧
那就别放冰箱
那我要吃的啊
谁知道
你太邋遢了吧
打工呢
辞掉了
你太常换打工了吧.
那不合我
是你不行吧
才不是
每天打混
我在做正事啊
我在当保安
自家的保安啊
蠢死了
别乱砸啦
脏死了
是你房间来就脏
哪有   很干净啊
是你没钱买东西
东西少吧
才不是
我时厌东西多
那个设计好丑
这是男人的浪漫
哪里是啊  好逊
你才是咧
你喜欢的那个
那很帅啊
哪哩啊
蠢死了
哪有
你那个才诡异
很帅啊  你不懂
不懂啦
反正你不会懂
不懂啊
反正物不会懂
笑死人
是说你也变太多了
以前明明一直黏我
几岁的事啊
现在却变这样
以前好多了
几岁的事啊
态度太差了吧
以前这么黏我
小时候的事了
现在也很小  我长高了
一样矮啊
哪有
矮子
才不是
你这矮子   你才是
矮子  真火大
快出去
火大
你打我?   没有
你打我
没有  我看你是不懂唷
我没有
要我打你?
你打了
痛吗？
痛吗?
你是怎样
别打我  住手
又不会痛
你打我
住手  你打我
住手
怎样啦   住手
干什么
住手
你干什么!
是你先出手的  住手
你干什么
变态   怎样
住手
道歉
我不要
是你不好
是你乱吃我东西
住手
干什么
道歉   不要
是你不好
我没有错
我不道歉
佳手
住手
我不道歉
佳手
爽吧   健手
别乱摸啦
佳手
摸啥啊
住手
道歉  不要
道歉
住手
你很爽吧  住手
佳手
住手
爽吧
有东西到”了
没有啊
别动
哥哥
你硬了吧
没有  快道谦  不要
道歉  不要
都你害的
住手
别动啦
道歉
不要
住手
道歉   不要
我不道歉!
住手
佳手
住手  道歉
快点
佳手
别出声
住手
我不道歉
放开我
道歉   不要
你摸哪啊
住手
干什么   道歉
不要
住手
道歉  不要
快点  不要
真的?   你干什么!
住手
道歉  不要
别出声  住手
住手
快道歉  不要
放开我啦
道歉  不要
你干什么!
干什么!
住手
张嘴
道款   不要
住手
道歉 不要
我不道歉
不要
快点
道歉  不要
爽吧
住手
道歉  不要
快道歉
不要
道歉
够了   干什么!
干什么
住手
啥?放开我
干什么!
道歉  不要
道软  不要
干什么
道歉  不要
不要
爽吧
道歉 不要
不要
道歉  不要
都要你道歉了
哥  抱歉
好爽唷
我才抱歉
下次我也买你的份吧
谢谢
哥哥
你吃了我买的点心?
不知道   别进来啦
是你吻的吧
不知道
可是不见了
是你吃的  为啥啊?
刚刚还在耶
没有
你有证据吗?
这个
就是它
你吃了啊
再买就好啦
这很贵耶
只有网络买的到
之俊再买啊
我就是想吃才买的
之后再买啊
我就是现在想吃
我在看漫画耶
你随时都在看漫画，
又没差
乱吃别人的东西
只会看漫画
哥哥
你拿了很多零用钱耶
没有啊
一定有
没有
一万五千而已
很多耶
却乱吃我东西
买给我
等等啦
现在买
只能网购吧  现在怎么买 ?
我很想吃耶
那还有点你吃啊
不要
真是够了
快去买
你够了喔
明明就是你不对   怎样
你只会在家看漫画
哪有  邋遢的要死
还拿一万五
因为我比你大啊
我可是有工作唷
啥?  我有打工
那你呢
我看漫画书啊
啥鬼啊
够了  别看了
你是怎样
不听人说离  你够了
是我想说这句话
别看了
破掉了
我不知道  你赔我
赔我  还可以看啊
破掉了
可以看啊
谁叫你一直看漫画
真是够了
赔我   不要
那我不赔你
没关吧
又不是我弄破的
是你   不是
你是怎样?
竟然踢我   哪有
又不痛
够了
我也要踢娜  怕你啊
很痛耶
哪有  你够了
怎棣啦
恶心
饶不了你
局过来
怎样
我要打你  怎棣
啥啊
别打我
好痛
太夸张了  你是怎样
我不道歉
欢是怎样?
怎样?
痛死了
好痛   骗人
再一次
好痛
饶不了你   啥?
这混蛋
怎样啦
敢瞧不起我
住手
快赔我
饶不了你
住手
这混蛋   好痛
这混蛋
痛死了   活核
怎样
快赔我
还早呢
有东西
我才不会受骗
啥啦
道歉
道歉  不要
看我的   住手
干什么!
不要
道歉  不要
这歉  不要
干什么!
道歉  不要
怎样?
住手
哥哥
爽吧  才没有
是你不好  道歉
不要
道歉
道歉  不要
不要
道歉
住手
道歉  不要
道歉
不要
真是的
受不了你
烂人
搞什么
你遮啥啊
没有
怎样?我看
住手
我看
你硬啦
不是的
你硬了
不妙
好恶心唷
给我看
快点  住手
你还不是没
我要看
住手
饶不了你
等等
不妙
干什么   怎样?
怎么啦?
因为你乱叫
我才会硬
住手
干什么!
回报你
恶心
好痛
爽吧  住手
怎样
住手
饶不了你
快道歉
道歉
给我舔
住手
痛苦吗
住手   饶不了你
啥
佳手
给我舔
道款   不要
爽吧
还早唷
干什么!
住手
道歉
佳手
搞什么
啥?
报仇   住手
住手
道歉
不要
住手
道歉   不要
看我的
住手
道歉   不要
那我要干你
啥啊
看我的
是你不好
干什么
道歉  不要
佳手
住手  道歉
不要
住手
道歉   不要
不要
道歉
看我的
住手
佳手
道歉
怎样
怎檬
真火大
我不道歉
真是的
要赔我
才不要
住手
看我的
道歉  不要
住手
我不道歉
道歉  不要
道歉   不要
不要
住手
去了
我不道歉
道歉
不要
看我的
住手
道歉   不要
去了
住手
看我的
干什么!   别动
住手
道歉
去了
爽吧
才没有
住手
不妙  去了
你去了?
是说
意外挺爽的
抱歉
刚弄破漫画
我才抱歉
我会赔你
不用了
要啦
不用了  要啦
好啦
不用啦