好难啊
-对吧 -是啊
这个好难
-好难 -我们需要新企划了
是啊 不然不会被推荐的
不好好想想办法可不行
最近都没什么新意
真的好难突出
说实话 好难
-对吧 -是的
光是这样 感觉上司都不同意
很难啊
我们公司已经做的不错了
但是最近销售量没有增加
不过你做出很多努力了吧
也多亏了大家
是吧
这个方案
东京那边有说什么吗
说不能这样下去了
是不是诙换个角度
-但这需要的不止是我们力量
-是啊
感觉快逼死自己了
不过 真的设什么可以优化的
-这样啊 真是的
-现在注意的是便利性吧
-是吧 -这样太麻烦了
-是吧
好像可以改进一下
-没事吧
-可以扩大大阪的市场
之前没留意呢
-好像名古屋那边也是
-现在才注意到啊
必前都没留意关西
现在多由关西发展应该更好吧
是哦 好像是可以这样
山口
怎么办
-接下来发展关西市场
-这个啊
我在听你们说呢
-不是 你的意见呢
-和大家一样
媳之加油
-加油？我一直很努力啊
-这样啊 抱歉
那么我
看看这个吧
什么 哪个
-哪个资料 -这个-那个吗
-这是什么
-这是我物的资料 -是•吗
这个是东京是数据
这个是关西的
这个差距很大啊
感觉关西那边市场不稳定
-虽然偶尔会增加 总的来说
-你在说这里吗
-怎么说呢 东京比较稳定
-确实稳定
关西这里 真的很微妙
-可以争取下
-不过之前我都俊去关西出差
具体也不知道
应该可以推广这个
-是啊
-这个产品可以提升一下
不过我之前一个人出差的时候
认识了朋友 能问问
-能帮忙调查下吗
-应该可以的
-是码 -是的
-太好了
这个还不急反馈吧
是的
-到时候我去收集数据
-真的吗 帮大忙了
-真的帮大忙了
-我也想做点什么
-那拜托你了
-交给我吧
-这样真的很有用 -真的吗
-谢谢 -我会努力的
-加油调查吧 -好
己经这个时问了吗
-几点了 -只剩末班车了
时问过得好快
-我要走了 你们呢
-我家很近
-那我 -你们先走吧
-我要去赶车了 -快走吧
那么剩下的 我很期待你
-我会加油的 -你也是
-加抽吧
-开拓关西市场 -对吧
-那么差不多了
-路上小心辛苦了
-辛苦了 -辛苦了
我走了
他们走了呢
还好我家很近
-你觉得他们如何 -怎么了
感觉太有干劲了 吓人
感觉让人很难受
还好吧 开拓新市场而己
是吗 感觉我追不上他们啊
因为
我现在已经感觉很严格了
销售部不努力点可不行峨
说起来等下-起吃饭吗
你不回家吗 我要继续
-你留著吗 有个好地方
-我不急
-我不喝酒
-不能喝酒也没事
今天算了 不好意思 算了
-你继续工作吗
-还有困扰的地方
这样啊 你也会躁动吗
这次的事情让我很焦虑
不错啊
不过我一直没有参与对话
那个资料我也没有
-就给我这种东西
那你要退出这个团队吗
退出？
感觉有一个没干劲的人在
不如换个有干劲的
干劲吗 很重要呢
这个时期没有干劲可不行
-但是这样
-而且刚你也没听吧
确实
你这样的人在的话 很困扰
这样啊 抱歉
-不好意思 -怎么了
我想加人你们
可以让我看看这个资料吗
-你不是有吗 -我没看
-没看吗 -我没看
刚刚很抱歉
明明你这么认真
-知道我认真你还这样吗
-抱歉
你刚没听吧
-一起看看吧抱歉
-好 这里是刚提到的
-关西市场 -这样啊
这个是为东京内的销量
你对比一下
-我会整理下的 -是吗
后天就开会了
-没问题 -很急的
-我没问题的 -真的吗
那么到时候我们4人
一起总结
-总结吗
-我接下来要收集大阪的数据
知道了 没问题
-真的 拜托了 -知道了
-不能没有干劲
-他们很努力
-我很有干劲的 没问题
-好热啊 -是啊 好热
到这个时问了
-是啊 -我也要坐车了
-知道了 -今天不去
-没事 明天资料的事
-没问题的
不用我帮忙吗
-不用我家很近 -知道了
那加油 我先走了
-好 莘苦了 -要调空调吗
凉一点吗
-就这样 -明天见
-明天见 辛苦了
好热
好多汗
怎么回事 好热
好热
好热 好多汗啊
奇怪 好热
太热了吧
好热
这个
为什么
这 为什么
好厉害 看到了
好厉害 难道太过了吗
不要
不行了
好舒服
不行了 要法了
好厉害 好舒服
不行了 要去了
要去了 要去了
不行了 好舒服
不行了 要去了
不行了
不行了 好舒服
不行了 要去了
相马
这个数据截止到明天
帮忙输人下
好
-拜托了 -好
中道
这个 我一个人做吗
没问题的吧
全交给我的话 好多
明天下班前能交吧？
我还有其他工作
一个人不方便
内山
不好意思 能帮他吗
-什么 -这个数据输入
-好的 没问题
拜托了
好的 2个人没问题
-拜托了 -好
那我输人这个后半部分
没问题 这个我来
没问题
-你自己来吗 -但是
-交给我吧
这个是我的工作 不好意思
-一人一半-这个吗
是的 我想你也有其他工作吧
我从这里开给输人
不好意思 接下来我要回家了
-交给你吗了 -知道了
-麻烦你们了 明天截止
-好的 -拜托了
-辛苦了 -辛苦了
内山你 这是特意帮忙吗
是吗
因为 你自己不也有工作吗
这个输人个大概吧
-不用特别仔细
-造样的话我自己来吧
不 没事的
我不是不仔细的意思
我来做
这个 量不算太大
一起努力
要不等下一起暍酒吧
距离末班车还有时间
抱歉 我不想去
是吗
车站前有个新的便宜的店
那个 晚点去也没事
-要不我请你吧
-不是这个问题
有点
这样吗
什么啊
要不 换一天也行
不是这个问题
我去那边 先离开-会儿
什么啊 明明看著这么色
这么难邀请吗
-这个给你 -谢谢
那个 后半我来做就行了
没事 我一个人可以的
-但是 -这个程度很轻松
是吗
果然这样不好吧
那个
我知道你工作很厉害
但是全部交给你
真的不好 我来吧
不用了
那个 最开始也是交给我的
真的 如果我不做的话
经理会生气
真的一人一半吧
真的不用
就算你这样说
那你做了一半告诉我吧
我知道你很快的
如果不一起做的话
肯定会被说的
我做好他不会生气的
但是 感觉这样不好
而且看这里 感觉很麻烦啊
-要不少时问吧
-不用了 谢谢
给我吧 感觉很麻烦啊
你喜欢喝茶啊
-我给你倒点吗 -不用了
喝我的吗
-不用了 -这样啊
也让我一起做吧
然后等下-起暍酒
热吗
-不热 -是吗
果然很热吧
不用了 真的
真的吗 要我调空调吗
-可能我累了 -是吗
如果太多的话剩下的交给我
-不 不用了 -是吗
-没事吧 -是的
这样啊
不舒服的话 我来
真的不用了
这样吗
那我 真的走了
-请不要说我坏话 -好
-那么辛苦了 -辛苦了
热死了
好热
好累
为什么
有汗
好色
好厉害
什么啊 不是很喜欢肉棒吗
这里这么硬
好厉害的胸部
想要的吧
好色
这样更舒服吧
湿湿的的
好厉害
看这里
好湿
舒服吗
起来 起来点
喜欢这个吧
好舒服
好厉害
好厉害 没想到你这么色
好舒服
含住
继续
好舒服
很好 好舒服
继续
好舒服
多舔舔 好舒服
继续
这个脱了 可以吧
好色
腿分开 很好
屁眼看得好清楚 舒服吗
不行啊 怎么这么色
很舒服吧
想要吧 过来
过来
自己插进去
动腰
好舒服
好厉害
起来点 坐中问
好紧
好舒服 好厉害
这边来
继续插进去
好舒服
不行了 要射了
可助射吗 可以的吧
要射了
这个
你渴了吧 张嘴
还不够吧
喝下去吧
来
好厉害
还有这边
这里也
舒服吗
喜欢吧
差不多了
应诙还想要吧
没事吧 工作在这里
你说要自己做
我不会帮你的
那么 辛苦了
舒服了
-这里帮我写一下
-知道了
-这个能看懂吧 -没问题
-交给你了 -知道了
-还有这个 -好
-有点麻烦
这里注意下
-要这样修改 -知道了
-这样啊 好 -注意点这里
-麻颇你了 -知道了
怎么了吗
那个 这里我不太懂
-不知道对不对
-对的 没问题
-真的吗 -是的
-没问题肥 -没问题
-好
-那么我要先走了 告辞
-没问题
-之后交给你了 -辛苦了
-早点回去 -辛苦了
-辛苦了
总是加班呢
-是吗 -是的
你不觉得部长给的活太多了吗
我很有干劲 没问题
-是吗 -是的 我没问题
你确实工作很有效率
-很厉害 -没消
不过说起来这工作也太多了
-是吗 -我是这样认伪的
不过能这样一起加班
感觉很巧
要不 没有其他的虑思
-一起喝酒吗 -不用了
我要工作
不忙完不能走
-那全部结束后呢 -不用了
-真的吗 -不用了
没兴趣 不好意思
-没兴趣吗
-是的不好为思
-你不暍酒吗
-不 我很喜欢
-喜欢吗 -喜欢
-那一起喝吗
-我只和关系好的去 抱歉
这样啊
只能和关系好的人去
那个 以后关系好的话
可以一起喝吗
不用了 我去上厕所
什么啊
怎么了
那个 不喝酒没事
我想问你工作的事情
可以一起喝咖啡吗
这些真的不用了
只在工作上有交集就可以了
抱歉
原田你 是对男友一心一意吗
男朋友吗
所以拒绝其他所有人？
这这个有关吗
不是你工作很厉害吗
所以想了解一下你
这个和工作有关吗
好像是没有
你喜欢喝酒吗 经常喝吗
你渴了吗
-看您经常喝
-是渴了 怎么了
-渴了所以要不一起喝一杯
-真的不用了
那个 原田你
很漂亮啊
不想被看到和我这样的人
一起走吧
不想被以为在交往吧
也不是这
不是吗
那为什么呢
我怎么了吗
我也想问你工作上的事情
-和工作有关吗
-本来是想这样的
又喝了
很能喝啊 没问题吧
-没问题吗 -没问题
-怎么了 结东了吗
-差不多了
-怎么了
-没事 怎么了
不 我以为你很热
没事
外套脱了呢
我穿这个都不热 怎么办呢
能不要说话了吗
我想专心工作
抱歉
自言自语也行
-原田 -怎么了
你怎么了 不舒服吗
没事
那我工作已经结束了
有需要我帮忙的吗
-不用了 -是吗
那我先走了
帮我关灯吧
抱歉 这个我没喝
你要喝的话随意
辛苦了
真厉害啊
好厉害 居然会这样
原田
怎么了
原田 等等
等等 别走啊
刚刚我问你有没有不舒服
你说没事 等等 别走啊
怎么了
这个
屁股这么紧
你这样很厉害啊
被我这样摸
发出那种声音
你有感觉了吗
好厉害 原田你是变态吗
为什么这么敏感呢
这是什么吗 怎么露出来了
刚不是在工作吗
怎么一副很色的样子
你私下都是这样的吗
銮态吗 是变态吧
这是什么
如何 喜欢这样吗
胸部大的人
就是喜欢色色的事情吧
我就知道
看这里啊
好色啊
你这样只是一头母猪啊
怎么 这是口水吗
这么色 是母猪啊
你看 舌头还伸出来了
怎么
怎么 舒服吗
说舒服
不说吗
怎么了 你干嘛
自己在摸吗 拜托了
好变态啊
原来你私下是这样的啊
怎么了 自己动啊
让我看看 好厉害
这是是什么
开心吗 开心吗
果然巨乳的人也很色
-喜欢吧 -不是的
什么 没错吧 巨乳
这里想被摸吗
我来摸吧
好厉害
这是什么 这个
渴了吧 喝 不是喜欢吗
张嘴
来 舔干净
还有剩吧
怎么样 这里舒服
只摸了一下而已
好厉害
转过去
可以的吧 这里
这是你的真面目吧
平时一直都装女强人吧
想很么样 这里
怎么了 内裤勒著就行吗
不要
什么那怎么办
还要
我还想要
好厉害 这里很喜欢被摸吧
好色 母狗
这里
屁股在晃啊
怎么了 想被爱抚吧
屁股翘起来点啊
不害羞吗 都看到了
原田的屁股到小穴
不得了啊
被这样看著不害羞吗
刚想被爱抚的吧
以为你脑子里只有工作呢
不是很认真的吗
居然一个人自慰
超变态啊
怎么了 好紧
手指夹住了 怎么了
这么有力气吗
还想要吗 站起来
能站起来吗
被这样看著
来 脱了
很好
怎么了 在期待什么
告诉我
在期待什么
什么声音 好色
手指插进去会有这种声音吗
不得了
工作中也是这样吗
这是你本性吗 好厉害
越来越湿了
要去了
还不够吧 坐下
原田
不光是你
知道接下来要做什么吧
不对 你想做什么
来含住 很好
自己主动含住了
和狗-样啊
很好 就是这样
喜欢肉棒吗
回答我 喜欢肉棒吗
厉害 超变态
妤厉害
很努力的在舔啊
美味吗
没洗过的我的肉棒
舒服吗
原田
原田 我忍不住了
这个脱了 想做爱吧
过来
来 屁股翘起来
怎么了 想被插人的吧
要插人了
喜欢这样的吧
要去了
舒服吗
喜欢做爱吧
是变态吧
这个是部长的桌子吧 是吧
不怕他生气吗
过来
尼股翘起来
就是续样
怎么了 舒服吗
銮态 过来
原田
我也可以舒服吗
本来想和你一起喝酒的
真是遗憾啊
要感谢我哦 没有内射
好厉害 还在颤抖啊
来 舔这个
那么 最后是我来
-就是这个资料吧 -是的
部长给我退回来了 说不行
可以帮我看看
我一个人做不好
希望能得到帮忙
哪里不对呢 这里
-细节没有错吧 -这个没有
但是我不懂哪里错了
这样啊
不知道该怎么办了
让我自己想
-你可能需要更多样本
-是吗 -这样啊
大概就是这样
那详细点的话呢
不过 更多数据的话
感觉很难分辨啊
多统计一下今年的份吧
我是想统计
不过数据不够
-这样啊 -加藤 你怎么看
我想听你的意见
和三井的一样
-你有考虑吗 -是的
-更多数据吗 -是的
具体呢 除了这些
还有其他的吗
这样我好改进
我和三井同意见
但是三井也没说太多
你能提出一些建议吗
-就这样照做吧 -好吧
那三井呢 增加样本吗
统计全年的比较好
统计全年
还有想法吗 加藤
三井已经提出意见了
你还有什么观点吗
没有了
就这样吗 知道了
那么 我到时候改正了
再发给部长
-麻烦了 -知道了
能好好干吗
-我有好好干啊
-你一直这样吗
抱歉
我认为我有好好干
-你能做点什么吗 -不知道
-一直都是这样吗
-那个 交给你就行啊
交给我我是很开心
但我想听听其他人的意见
-一点都没有吗 -没有
你什么都没考虑到吗
不是没有考虑到
是你说完了
那么差不多就是这样了
你们的意见我参考完毕了
我去整理下 明天发给部长
这之前可以看看吗
那我先走了
-谢谢了 -谢谢 辛苦了
话说你也太无趣了
好僵硬
-我完全不如我爸 -是吗
感觉还好吧
你这样让人很有压力啊
-你有整理过吗 -当然有
-我希望你好好干
-下次开始回答
拜托了
说起来
车站前新开了个饭店
-不知道 -等下一起去吗
-等下
-是啊 很时尚 很不错的
我有要做的工作
又来 别这样 好见外
不用了
-别见外 -不是见外
我想帮助他
-知道了 那去卡拉OK吧
-我不擅长唱歌 算了
-那怎么办 -不怎么办
-又来 你不喜欢玩吗
-不喜欢 你以为呢
-去玩吧 -不要
你回去吧
-怎么了 -你不回去吗
不想早点回去吗
-我邀请你啊 -不用了
-还要工作吗 -和你不一样
不和平时一样玩吗
平时并不这样
我想工作
行了 请你回去
你居然这样认真工作
-我也想做什么了
-你没什么要做的吧
我帮你
真的不用了
真的 不用了
我想和你玩的
但你好认真
我不喜欢玩
-不考虑吗 -不
-不去玩吗 -不去
-又来
我帮个再倒一杯
-真的不用了 -别见外
-行了 -稍等
-谢谢
什么啊 三井这家伙
有这么大的胸部
穿这么短的裙子
居然拒绝我的邀请
真是让人火大
不好意思 久等了 请
谢谢
尝尝温度
行了 你回去吧
-接下来我帮你
-请让我帮你
-不用了 我自己来
-别见外
辛苦了
-能回去吗 -不用 很简单
-我帮你 -不用
干嘛
怎么了 暍茶这么稀奇吗
-你不喝吗 -我喝
对吧
真的 行了 好烦
干嘛 真的 不要
你回去吧
-我再在这里待一会儿
-真的不用了
怎么了 不用了
-干麻 -你才是 改密码
能回去了吗
我想帮你
干嘛啊 你真的 吵死了
又不帮忙 能回去了吗
我很热啊
能别逼我发火吗
抱歉
干嘛呢
-我收拾这个
-不用 你回去
-这个是我负责的
-请你回去
干嘛
辛苦了
要射了