我说你啊
我看刚才的那些数字有错误
哪里的
是这里的数字有错误
就是这里的有错误
真的是啊
这个之前已经犯过错误怎么在这里又弄错了
不好意思了
这个都是错误的
你怎么看一下在这里又犯错误
为什么是这样子
我之前都已经说过了
难道你没有听见吗 在这里又给我弄错了
不好意思
为什么会有错误
都说了几次了
你到底明白了吗
我会改正的
我让你改过的但是又错了
你说该怎么办
我说的是这个
我今天会改正的
我不要今天 我现有就要
还有这个呢
你都错了好几次了 不是第一次了
部说了几次了 你还是这样
那你可以打电话问清楚
都说了这么多次了
你还是这样子的 让我怎么说你听
邃个是错误的你知道吗
不好意思
不要说不好意思
给你说这么多次了还是犯错误
你到底是怎么回事呢
我会做好的
真的可以做好吗
你总是这个样子
我会努力的
又是我会努力的
你赶紧好好的检查一下
一会还要呢 你知道吗
好的我知道了
知道了吗 麻烦了
我知道了
你没事的吧
我没事的
谢谢关心
大家赶紧好好工作
我知道了
您看下这个吧
好的
如果有错误的话我再政
这个就是这样的
好的
这个看起来很容易啊
是的 都是改正之后的
你这个做的不错
这个是资料
我整理的这个
真是难得啊
做的真的不错
没有什么错误的很好
没问题的话那就好
真是辛苦你了
非常的感射你做的这个
谢谢了
你一会把这个去复印一下
好的我知道了
那剩下的就麻烦你了
麻烦你了
好的我知道了
你还有备份吗
是的 还有的
改好了吗
您在看一下吧
我都已经改正了
你改正了吗
在哪里改的
你这里的还是错误的
哪里的啊
是这里的
这个也是错误的
还是有错误的啊
为什么会有错误呢
我可能没有看到吧
没有看到 那你在看什么
把数据打开我吞看
哪里是错误的
稍微等一下
这个是什么时候的
这个是去年的数据吧
这个是三年前的数据吧
还有这个日期
这个不是去年的吧
这个是哪一年的吮
也是的啊
难道你看下见数字吗
我会再次确认的
你是不是应该再确以好几次
真是不好意思了
我都说了多少次了
你怎么还是这样呢
真是不好意思了
你就不能好好的确认一下吗
你到底在看什么
我在看这个数据呢
你看了怎么还是这样的
你看看里面的内容啊
工作都多长时间了
有错误的话该怎么办
怎么老是这这个样子呢
真是的
我可以帮他的
没事的太着急可以做的不用管
他一直都在犯错误
都不知道是怎么
做的老是这个样子
要是有错误的话 这些可怎么办呢
你们做你们的工作就行了
好的 我知道了
你赶紧做这个吧
我刚才都已经说了你赶紧做吧
都说了多少次了还是这个样于
不要给我说对不起 再说也没有用
你的这个工作态度真的
让人没有办法怎么回事呢
什么啊
作为一个社会人
还这么经常犯错误
你怎么就是听不进去呢
真是的 不知道是怎么做的
难道你没有发现
这个数据很奇怪吗
为什么没有发现呢
我看过了啊
你到底是怎么看这个的
你给我说一下你是怎么看这个的
这个是怎么看的
什么所以
不好意思了
不好意思
你到底是怎么回事呢
我会重新改正的
你都说了多少次重新改正了
为什么没有及时的发现这些问题
还没有结束呢
该怎么做
你说一下这个该怎么办
我现在做吧
什么现在
你刚才就说现在的
我会做好的
不要是我说是
给我你的答案
好的 我会做好的
你这是怎么回事呢
我立马就做
那你现在赶紧做吧后面还要呢
这次给我做好了
我知道了
自己好好的看一下
那我先走好
路上小心点
我会做好的
真是的净是错误
你这个到底是怎么回事呢
不好意思
接下来该怎么办呢
但是现在错误都已经出来了
我现在开始就做吧
自己可以做的吧
一个小时的话应该可以做好的
那你就好好的做吧
应该可以的吧
如果顺利的话应该可以做好的
那你就在这里好好的给我做
那你先坐在这里吧
没事的
什么没问题
你这是要怎么做呢
我马上就开始做
你的这里都硬了
让我看看吧
这个在里面是不是很难受呢
没事的
我真没事的
那你为什么这里会起来呢
为什么啊 说一下
不是你说的那样的
没事的让我看一下
真的不要这样啊
我真的没事的
什么没事的
我都说了我在这里呢
你这是怎么了
难迫你不喜欢我吗
刚才你一直都在看我呢
是不是呢
所以你的这里才会竖起的
不是你说那样的
刚才你一直都在看我的这里
那你就好好的摸摸我的这里吧
赶紧过来吧
我到前面去看看吧
没事的这里的我都交给你了
我还要学习呢
什么学习啊
这个啊
什么学习呢
没事的
让我看看嘛
这样不好吧
没事的他们不会回来的
这里到底发生了什么
为什么工作不专心
这个嘛
你要是这么摸我的话
一会就变硬了
难道不好吗
那你也可以摸我的啊
没事的 他们不会回来的
这里的是不是也很舒服
把这个脱掉吧 很热的
我看看你的这里吧
这个真的不行的
有什么不能说的吗
我现在还在工作呢
我说了工作都还是所以的
工作什么时候都可以做的
好开心和你这么做
这个不要了吧
把这里的让我看看吧
难道这里的不好吗
这里是不行的
是不是很舒服呢
真的不好吧
他们是不会回来的
感觉到了吧
对了 你再再看我的这里吧
真的没事的吧
他们万一回来了怎么办
我都说了他们不会回来的
两个小时肯定不会回来的
不会吧
你在这里好好的摸摸我的这个吧
好好的摸摸我的
这里其他的没问题胸
这里的是不是不错
你是不是想要呢
不要了吧
什么啊
这个真的不行的吧
那你现在不是还在摸着我的吗
是不是想摸我啊
那就直接摸我吧
可以直接摸吗
好好的摸摸这里的吧
这个很合你的身材
真的很合身吗
是的
那就摸摸我的这里吧
摸起来就是舒服
你的这里都变硬了
那你因为刺激
是我的刺激吗
你的这里真的都湿了
怎么了
难道你不喜欢吗
也不是不可以
难道不喜欢我这样吗
也不是不喜欢的
但是我现在还有工作呢
果然你还是喜欢我的
所以你的这里才会勃起的
绝对不是你想的那样的
真的不是那样的
我真的想要啊
难道你不喜欢我这里吗
那我就刺激你的这里吧
慢一点吧
怎么了 我不是说好了
你就是喜欢我的这里
所以你的下面才会勃起的
难道不是吗
那是因为我做错了
所以才会这样的
从一开始你就一直看看我
不是的
难道不好吗
那你是想和我玩吗
也不是的
感觉这样子不好的
那为什么你的这里是硬的
你的这里是不是很硬啊
是不是这样的呢
这里的居然这么的硬
你看行这里的吧
这是什么啊
这个到底是什么
这里的很硬的啊
那你舔一下我的吧
是看了我的乳房后在变硬的吗
是不是这样子的
难道你不喜欢吗
也下是说不喜欢
那是什么
怎么了
把手放在我的这里
是不是喜欢呢
这个嘛
是不是很喜欢我的胸部呢
难道你不喜欢吗
老师啊
真的不好的
是不是喜欢呢
那你赶紧回答我啊
是不是喜欢我的口交技术
这个还是不要了吧
是不是喜欢呢
是的
那你想要吗
那就赶紧摸吧
摸摸我的这里吧
那就好好的摸摸我的这里吧
是不是摸起来感觉很舒服
果然是这样子的
喜欢的话那就好好的摸吧
这个嘛
肉棒好硬啊
没有的吧
就这样子我真的很兴奋
那你喜欢这样子的吗
这样真的没事吗
这样子的话会很舒服的
是不是很喜欢呢
是不是想进去呢
这个真的很舒服
但是你的肉棒真的很诚实的
是不是想插进去
那我就使劲的摸摸你的这里吧
还是不要了吧
怎么了
是不是想舔我的肉棒了
那就舔一下吧
看看我的乳房吧
是不是很喜欢呢
那就使劲的吸我的乳头吧
好的
你做的好舒服
我要好好的看看你的乳头
那就好好吮吸吧
你的好舒服
这里现在变得好硬
是不是这里的
那就插进去吧
你看看吧
我的这里也好想要的
真的吗
感觉好棒好的
我很需要你的
很舒服啊
摸摸我的这里吧
感觉好舒服
使劲的摸摸我的这里吧
好舒服啊
感觉好舒服
再使劲的摸摸我吧
真的可以吗
那是当然了
但是这个
为什么 怎么了
我真的可以吗
喜欢的话怎么摸都好
真的可以这样啊
这样的话是不是很兴奋呢
我的这里都湿了
是不是很不错呢
我的还里是不是湿了
这个啊
那就过来好好的摸摸我
我还在工作呢
这个没事的
使劲的摸摸这里吧
要使劲的摸吗
是啊
那你插进去吧
是不是插进去了
感觉很舒服
把你的肉棒插进我的小穴吧
赴紧插进去吧
喜欢的话怎么做都可以
真的可以吗
里面好舒服
不好意思了
没事的
为什么说对不起啊
什么对不起
不要给我说对不起
你只要好好的给我做就好了
真的好舒服
不要给我说对不起赶紧插进去吧
从我的后面插进去
赶紧插进去吧
插进去吧
你赶紧插进去
好的我知道了
赶紧插进去吧
赶紧的吧
感觉好舒服
这个没事的 怎么做都可以的
使劲的插进去吧
插进去吧
我要射了
好舒服啊
感觉非常的舒服
里面的好爽啊
好舒服啊
好舒服
再使劲的插我吧
这个果然就是舒服
是不是呢
好舒服啊
赶紧回答我
我们再换下姿势吧
好舒服啊
是不是感觉很舒服呢
赶紧回答我
很舒服
真的好舒服
那就可以射出来了
好舒服啊
真的好厉害
还想再进去吗
再使劲的进去哦
赶紧插进我的小穴里面去
好好的做
插得我好舒服
好舒服啊
要射了
怎么了
想射的话就射进去
现在不要射了啊
好爽啊
你这是怎么了
要射了吗
那就射进我的小穴里面去吧
好舒服啊
射进去吧
为什么要射的这么早呢
我再给你口交舔干净吧
没事的
我还想要呢
你的肉棒还是很硬的
我们回来了
你们回来了啊
你这是在干什么呢
赶紧好好的工作吧
住备怎么办
不要说什么 是你准备怎么做
我总结一下吧
都说了多少次了
我现在就做
不要说什么现在赶紧做吧
你就看看这个数据
看清楚了再做吧
都给你说了多少次了
你赶紧给我做
怎么回事呢
你们的这个资料比起
上一次的能够好那么一点
你们再把这个看一下
还有一些数据需要
再仔细的核对一下
关于这个资料
都是一些个别的问题
这里的应该做的简洁易懂比较好
确实是的
确实是应该明白易懂的
好的
还有这里的
你们再把这些好好的检查一下
因为后面的业务增加
你们在看一下
也是的
这些细微之处还是
再好好的斟酌一下
这里的确实再看一下
还有我的这张之您也看一下
这里的您看看还有没有问题
这个看起来简单易懂
也是啊
是下是很不错
看起来是比较易懂的
这些我都是经过调查的
好的
我做的这些说明不知道怎么样
这个感觉还是可以的
那就好
你看看这个怎么样
这个数据看起来不太好懂
这个不是很好吗
你到底有没有好好的看呢
这个我看起来觉得还是可以的
是这样的吗
那你给我说一下
哪里的问题比较怪
就是这里今年的预算
这里看起来不是很好
其他的看起来还是可以的
差不多就是这样的
感觉还是可以的
那你说说吧
要我说吗
我觉得应该是这样子的
这个难道看起来不是很好吗
就是这里的数据表格
也是的
也不是你说的那样
人家说的这些你都不明白啊
怎么会是这样的呢
你是不是应该好好的看看
不好意思
还有这里的就不需要了
还有这个总结时
你做的不是很好的吧
不好意思
我会重新来做的
你的这个衬衫怎么这么脏呢
我有点忙没有好好收拾
在忙也得收拾
你是不是应该注意一下你的外表
真是不好意思
你怎么还会这样呢
真的非常的不好意思
你好好的听我说了吗
我都听着呢
你做的这个真的是不行的
人家都可以做出来你
怎么就做不来呢
不好意思
我都说了多少次了
我自己可以重新做好的
你赶紧自好好的整理吧
你这样真的很浪费时间的
我知道了
你赶紧重新做吧
然后再好好的检查一下
不要再这样浪费时间了
时间很珍贵的
我都说多少次了
不好意思
大家真的不好意思
好好的道歉
不好意思
你的这个衬衫怎么这么脏呢
以后好好的做可以吗
这都是第一次了
我知道了
不要再这样浪费我的时间了
也是的
我在认之前都说过了
还有这里的呢
这个是不是也是错误的
数字都是错的
我没有看清楚
你能不能好好的看看这个呢
要是再有错误的话该怎么做呢
真是不好意思
你做什么都是这么的慢
还有这么多的错误
我会好好注意的
你真的可以吗
你能不能把这个好好的看看
真是不好意思
真的非常的对不起
你以后能不能好好的看看
还有你的这里呢
我不会再浪费时间了
不是说没有时间从早上起床之后
好好的把你整理一下知道吗
好的
你们说这个样子该怎么办呢
说实话就好了
错误是允许的
但是以后要好好的努力
好好的加油吧
他都好几次这样了
人家都说了
你们也是很努力的啊
我们做的都是差不多的吧
真是没有办法了
我已经做的差不多了
也是的
今天真的是麻烦你们二位了
谢谢了
现在已经没有问题了
好的
那把剩下的资料都给你吧
谢谢了
失礼了
你说这个到底该怎么办呢
看起来还是得重新开始做吧
只能这么做了
也是的
真是糟糕啊
真的非常的不好意思
我知道你说不好意恩
好的
都说了好几次了
不好意思
具体的是什么
从哪里开始做比较好呢
具体的吗
是的
应该是这个吧
这个不好吧
刚才的个是改过了吗
我会做好的
这个是不是你粗心的理出呢
没有那么一回事
刚才不是说了好几次了吗
要好好的工作哦
这个不好的吧
你的工作做的又不是很好
为什么呢
这个在公司的话做这个不好吧
那你想做什么
还有其他的
或许应该没有的吧
但是呢
那不就对了吗
这个不是说好了吗
这个做不行啊
你不是都变硬了
我是勃起了
你从刚才开始就勃起了
没有你说的那样
那你现在觉得舒服吗
没有的
我说了这个是不行的
没事的
但是这里是公司
万一被发现了怎么办呢
没事的就看看吗
难道你不想要我吗
但是要是大家回来的话就麻烦了
没事的
他们是不会回来的
这个不好吧
这里的是不是很敏感
不是你说的那样
那你为什么不要呢
那是因为
这里是公司啊
达个真的不好啊
我就是舔一下而已
刚才的事情我已经原谅你了
不是说不原谅吗
我会让你舒服的
过来吧
不要啊
这个真的不行的
难到不喜欢吗
也不是不喜欢
只是不行的
这个不是很好吗
刚才的时候你的乳头都变硬
我没有变硬的
我这样做的话你
以后就好好的工作
这个啊
让我看看吧
这个没事的
但是这个万一被发现就不好了
你不要这么说啊
那我的工作怎么办
会在做就好了
我会帮助你的
太好吃了
你做的工作也是可以的
我会让你很舒服的
让我舔一下你的这个吧
只要有你的这个什么
都好说好好努力就好
就当是为为你
不要啊
我太喜欢你的肉棒了
你不要这么说啊
我太喜欢这个了
感觉舒服吗
那就这有做吧
为什么这么说呢
你的达个还是很硬的
这样做的话真的很好吗
我会好好的给你做的
我会原谅你的
是不是很舒服呢
你喜欢我这么做吗
知道我喜欢你的这个吧
我好好的舔一下这个
好好的看看我吧
他们都过来了
你怎么来了
有什么事情吗
我是来拿一下我的资料
这样啊
那就
你这样没事吧
我没事的
我自已可以做这些的
好的
那她去哪里了
她呀
我也不知道她去哪里了
好的或许回去了吧
或许是吧
你的这个还没有改正吗
我下次再给吧
你真的没事吗
我没事的
你要是有不明白的就给我说
我说了真的没事的
那就好
那你就好好的努力吧
我会努力的
真是的
万一被发现了怎么办
我会努力的
做的太好了
真是的
怎么会这样呢
就像我刚才看到的那样很棒
你放了我吧
口交这个真的很开心的
是不是很紧张
难道你觉得这个不好吗
这样没事的
看看我的屁股吧
我还是喜欢你的肉棒
你是不是也很喜欢看我的屁股呢
这个确实是有那么一点的
你是不是看了我的屁股就勃起了
真的好棒
好漂亮的屁股
是不是喜欢呢
是的很喜欢
看看吧
你可以摸摸的哦
真的可以吗
来摸摸吧
好的
就这样来摸
真的不错
这个摸起来很舒服
舒服的话那就好
这个摸起未感觉不错吧
摸起来很舒服
感觉实在是太舒服了
真的很舒服
到这里来吧
好大的屁股
那就好好的摸我的屁股吧
好的
好舒服啊
那你就好好的摸摸这里的吧
是这样的吗
这个真是不错
喜欢我的吧
你这是干什么
摸摸我的这个吧
好的
从一开始就盯着看
是不是很喜欢呢
是的 我很喜欢你的这个
从一开始摸起来就是舒服
这个屁股摸起来就是好
好舒服啊
好好的摸摸吧
是这里的吗
你的这里都湿了
感觉好舒服
好舒服啊
真的好喜欢你的这个
摸摸我的这里吧
难道不喜欢吗
不是不喜欢
我在想万一有人来的话怎么办
没有人来的
刚才的时候不是有人来了吗
不稍微快一点啊
这个看起来就是好看
摸摸我的这里吧
这里的果然就是好看
没事的过来吧
这个摸起来是不是触有意忠哐
这在公司被看见了怎么办呢
你就好好的摸就行了
真的要我摸吗
为什么今天又不想摸找了呢
我都说了几次了
没事的
好好的摸摸我的这里吧
真的好舒服
我帮你做你的工作吧
这个不好吧
没事的
万一被发现了就不好了
我们现在在公司呢
没事的我会解决的
你快一点吧
我马上就好了
好舒服
再使劲的插进去吧
这里的感觉舒服吧
再使劲的进去吧
我要在舒服一下
再使劲的做吧
赶紧的来一次吧
好舒服
再稍微刺激一点吧
感觉自己要射了
再使劲啊
舒服啊
感觉自己要射了
你现在满足了吗
我还没有满足吮
再使劲你的让我舒服一下
我们还是不要做了
没事的
再舔一下我的吧
那我就舔了我的这里
都湿了你可以舔的
我会好好的做
那就好起紧过来舔我的
我的这里都显了
过来给我弄干净吧
那我就给你舔吧
我会考虑的
就是这样子的
感觉好舒服
真的好舒服
就是你一直做的那样
再好好的舔吧
好舒服
好舒服啊
真的不行了
这样的话可以吗
再使劲啊
再使劲的舔我的小穴
再好好的做吧
我真的快要忍不住了
好舒服啊
你的肉棒还是很硬的
喜欢我的吧
好舒服啊
摸摸我自乳房吧
还有乳房吗
是不是一直在想看我的这里呢
这样做的就是不错
那就好好的再舔一下
好的
这里的摸起来舒服吗
是的
那就伸进去试试吧
真的可以吗
我真的可以吗
我会满足的
不要嘛
摸摸我的乳头趣里
这个不是很好吗
没事的
别人不会未的
刚不是来了一个吗
难道不好吗
真的好舒服
是不是想摸我的这里
想摸是想摸的
那就过来吧
可这是公司啊
还有这里的呢
也摸摸我的这里吧
是不是很紧张呢
就是有一点的紧张
我很喜欢你的这里
喜欢的话那就来吧
还要手淫吗
赶紧过来吧
你的这里都湿了
我就是有点紧张而已
这里的感觉舒服吗
是不是很开心呢
在公司做的话那不是很好
就是有那么一点的吧
这个不是很好吗
刺激一下我的乳头吧
就是这样子的
好舒服
再使劲的利激我的这里吧
是这样子的吗
是的
好舒服
这里的都变硬了
真的吗
再使劲的摸摸我的这里吧
我会很舒服的
没事的
我真的很喜欢这个的
好舒服4阿
好想让你舔我的这里
好舒服
再使劲的舔找的乳头
就是这样子的
好舒服啊
这下太棒了
我们在公司居然干这个
真的不好的
没事的
真的不行的
那就让我们再舒服一点吧
我喜欢你的这里啊
真的喜欢我的这里吗
好舒服啊
你的肉棒真的好大
还有我的这里乳头呢
你的很硬啊
还有这个呢
我快要忍不住了怎么办呢
还是不要再继续了
进入我的小穴吧
但是
插进我的小穴吧
这里是公司啊
进来吧
难道你不喜欢进来吗
我还有工作呢
做的不错啊
没事的
你赶紧进来吧
这个不好吧
我们就做一次
好的
赶紧进来吧
插进我的小穴吧
好的
进来吧
好舒服啊
那我就插进去了
进去吧
你的肉棒插得我好舒服
我太喜欢你的肉棒了
好舒服啊
现在插进去了吧
已经进去了
这样的话可以吧
很舒服
我太喜欢你这样子了
好舒服
真的好舒服
再继续插我吧
好的
是这样子的吗
好舒服啊
舒服啊
好爽啊
你的肉棒太棒了
到这边来吧
从我的后面插逝去吧
再使劲梢微刺激一点吧
好舒服
你插得好爽啊
是这样子的吗
你做的不错
再使劲的插我吧
好舒服啊
感觉太舒服了
我的小穴里面都有声音了
插进去的感觉不错吧
好舒服
再使劲的做
好舒服啊
感觉自己要射了
好厉害
这真的好舒服
亲一下我
稍微慢点
让我在舒服一下吧
要插进去
插进去了
是不是很喜欢呢
我很喜欢
简直太棒了
还说不要吗
是不是很想要
这样的不是很好吗
好舒服
舒服啊
看看我的这里吧
看见了吗
是不是很不错
好舒服
看见插进去的样子了吗
肉棒插进去了
感觉要射
要射了
受不了了
很舒服啊
你的肉棒也很舒服
我可以舔你的乳头吗
好的
这样子的就好了
很好吃的乳头
味道很不错
好舒服
是不是很舒服啊
非常的舒服
使劲的插我吧
好的
要射了啊
感觉自已要射了
我真的要射了
好好的亲我
是不是喜欢这个
是的
亲一下我
要射了啊
我要射了
这个实在是太舒服了
过来吧
让我在舒服一下吧
好舒服
再使劲的插我
好的
使劲的插我
好的是这样子吗
这样好舒服
感觉自己要射了
再做一会吧
好的
就是这样子的
好好的插我
好舒服
我要射了
好舒服啊
是不是很舒服
我都说了肯定舒服
舒服的话那就好
我快要忍不住了
我可以射出来吗
可以射进去的
我要射了啊
射出来了
你射的好多
这里的都是精液
好开心呢
太喜欢这个了
射的精液很多
是的
我们以后再继续做吧
你的这里看起来很不错
最后的吗
真的不行了
我还有工作呢
没事的
我会帮助你的
我们来这里就是做爱的
这个嘛
没事的
这样的活是不是很不错呢
这个是我制作的数据表
你们看看吧
如果有误的话你们可以指正
你一直都是这么做的真是难得
谢谢夸奖
这个我也是有的
有什么不好的吗
这个说明做的是不是有点欠缺呢
这是不是应该改正一下呢
真是不好意思
这个看起来就是应该改- 下
这里的数据要修正的
最近的事比较多
真是不好意思
我会再看一下的
要是有误的话会
耽误后面的工作的
这个没事的吧
这个数据呢
我们会在看一下的
这些基本就是这些了
你们再看一下
还有这平的呢
你看懂这些了吗
是的
这些地方你都的该明白的
不好意思
你是不是应该
好好的听一下他的意见呢
真是不好意思
那这里的你就先看看吧
我不是很懂的
你怎么还是不明白
你哪里不明白呢
真是不好意思了
为什么要做这个工作
真是不好意思
你到底有没有在听啊
让木村先看看吧
这个是不是你应该白己做呢
真是不好意思
那这里的你们先看吧
都是很清楚的
你再重新看一下
好的
你把这个重新总结一下吧
给你的
这些都需要我来做吗
总结这都是必须的
那你刚才都在干什么
不好意思
我也不是很明白
不明白的都是什么
不好意思
下去你是不是应该好好的看
你说一下到底是哪里的不明白
真是的
不好意思了
你赶紧看看吧
把你不明白的地方赶紧看看吧
好的
现在明白了吗
我知道了
难道现在还不明白吗
真是的
要是不明白的话你就问一下他
要是不明白的你就说
好的
我不明白的还是很多的
真是不好意思
你真是的怎么回事
好不容易为你做的资料
我这个真的可以交给你吗
你赶紧给人家道歉
赶紧道歉啊
没事的
让他说一下
都说了这么多还是不明白
没事的
我说了给人家道歉啊
真是不好意思了
为什么自己不做
都是这些问题
真是不好意思
看不见的赶紧道歉吧
这个真的没事的
真是非常的不好意思了
不好意思
那你们先忙吧
真是不好意思
没事的 不用客气
要是有不明白的地方你就问我
好的
我知道了
那我就先走了
谢谢了
失礼了
不好意思
那我现在重新去修改这个吧
等一下
什么事情啊
你不是变硬了
你的这里变硬了
什么变硬了
就是你的这里
不是的 没有竖起来
我知道你是想的
我都看见你的了
过来吧
这个真的不行的
没事的
你的这里真的变硬了
我还要在工作呢
为什么
没事的 你的这里我都看见了
这个真的不好吧
我还是有很多的工作
那些一会再做吧
但是
刚才你不是说立马做吗
我是想让你留在这里的
但是
我还有很多的工作啊
这个没事的
你刚才真的勃起了
我没有的
难道真的没有吗
是不是是不错呢
摸摸我的这里吧
这个不好吧
在公司做这个不好的
刚才的时候你的这里都勃起了
难道你就下想要我的吗
但是
我的工作很糟糕的
没事的
靠我稍微近一点吧
我们靠的太近了
我们一直不是都很近吗
没有那么一回事吧
我们在靠近一点吧
到我这里来吧
没事的
在公司做这个真的不好
那为什么呢
没有什么为什么
没事的
赶紧过来吧
我也不知道的
果然你是喜欢我的乳房吧
你是不是还是
第一次看我的这个呢
这个不是的
怎么了你看看我吧
摸摸我的乳房吧
摸摸我的这个吧
这个是不是很不错呢
那你就好好的摸摸我的这里
喜欢摸我的这里吗
我的这个是不是都湿了
看看我吧
怎么做啊
把舌头伸出来吧
赶紧伸出来吧
摸我的乳房是不是不错呢
是不是把你的衣服解开吧
这个不好吧
我们还是不要了吧
没事的
被发现了怎么办
你的这个不是都硬了吗
没事的
没有人的
真的没事吗
还是不要了吧
你的这个好硬啊
是不是很硬呢
想插进来吧
不是这样的
那你就好好的看看我的这个吧
是不是喜欢我的乳房呢
舔一下我的这个吧
好的
赶紧的吧
乳头好舒服
真的好舒服
舒服啊
好好的舔我的乳头
舌头伸出来
你的这个好硬
很舒服吧
让我摸一下你的肉棒吧
还有乳头呢
好舒服
这个实在是太舒服
还有这里的呢
把这个脱掉吧
看起来好硬
是不是喜欢我的乳房呢
你的肉棒舒服吗
很喜欢我的乳房吧
看见了吗
是这样子的吧
感觉怎么样呢
感见舒服吗
简直太爽了
那就不错呢
到这边我来看看吧
没事的 你的这个是不是很硬
好舒服啊
这里的都顶在我的这里了
肉棒是不是很舒服呢
还是不要了吧
感觉舒服吗
这个好硬啊
看着我
好厉害啊
感觉舒服吗
舔一下我的这里
但是
我们还是不要这样子
这个很不错的
真的不行
这有什么不同的
你有女朋友吗
没有的
这不就对了吗
难道真的不行吗
我们这样做的话真的不好
让我看一下你的这里吧
真的还要吗
没事的
过来看看我的这个吧
赶紧好好的看肴我的这里
好舒服
我真的可以把这个脱掉吗
好的
这个撕不开啊
你赶紧把这个撕开吧
真的要这么做吗
赶紧的吧
好的
赶紧都撕开吧
赶紧的吧
这个是不是很不错呢
喜欢我的这个吧
你赶紧的吧
好的
我快要忍不住了
好厉害啊
这个感觉人棒了
还有我的小穴呢
快点吧
好舒服啊
感觉太舒服了
是不是感觉不错
好舒服啊
太舒服了
我快要憋不住了
好舒服
你工作做的不好
但是这个做的很不错
这里的感觉很舒服
我快要忍不住了
好舒服啊
感觉自己要射了
我要射了啊
太舒服了
再使劲的来一次
亲我的这里吧
手指伸进去吧
我真的要进去了
赶紧伸进去吧
这里是很舒服的
这里的水好多
感觉自己要射了
好厉害啊
再稍微刺激一点吧
好舒服
真的好舒服啊
我快要忍不住了
到我这边来
好舒服啊
简直好舒服
舒服啊
再稍微使劲的刺激我的这里吧
看看我的这里吧
好舒服
感觉太舒服
要射了
舒服啊
我快要射了
我真的不行了
感觉自己要射了
射了啊
好舒服啊
太爽了
这个很不错的
是不是可以进去了
真的要进去吗
赶紧进来吧
那我就进去了
好舒服啊
再使劲的插我吧
再稍微刺激一点吧
就是这样的
好舒服
太爽了
好厉害啊真舒服
好舒服啊
这里的感觉好舒服
太厉害了 好爽啊
舒服啊
真的好舒服
我的小穴里面是不是很舒服呢
是的
再使劲啊
我真的不行了
好舒服啊
摸摸我吧
好的
舒服啊
摸摸我的乳房吧
内使劲的摸摸这里吧
好舒服啊
这个真的好舒服
好舒服
里面的好爽
小穴里面很舒服
这样的可以吗
很舒服吗
感觉好兴奋
我真的不行了
感觉自己要射了
我要射了
真的好舒服啊
好爽啊
想舔我的这个吧
舒服啊
太舒服了
真的好舒服
里面好多水
我的小穴里面就是舒服
我们换一下姿势吧
舔我的乳头吧
这样来插我的小穴
是不是很喜欢呢
好好的舔我的这个吧
好好的舔
工作要加油的哦
这个做的就是很不错
是不是不错呢
是的
我的乳头啊
里面的好硬
喜欢我的乳头吗
喜欢我的这里吗
我的乳头是不是很喜欢
感觉这里的不错吧
感觉好厉害
我的乳头也很舒服
述有这里的呢
好舒服啊
里面的好爽
我的小穴里面你做的很好
乳头这里也很不错
乳头舔的很舒服
舌头伸出来
看见了吧
好舒服啊
里面的是不是很舒服
好舒服
太舒服了
很舒服的吧
这样就很不错
感觉舒服吗
是的
喜欢的话那就
好好舔的我的这个吧
我很喜欢的
舔我的乳头吧
舌头伸出来吧
舒服啊
好舒服
乳头好舒服
好厉害
太舒服了
乳头这里好舒服
还有这里的呢
好舒服啊
我的小穴是不是很舒服
很舒服啊
使劲的插我吧
好喜欢你做的这个
真是舒服啊
好厉害
好舒服
好舒服啊
好厉害啊 舒服啊
我快要射了
要射了啊
太舒服了
真的很舒服吗
好舒服啊
我的乳头好像要
好的
使劲的捏我的乳头吧
好舒服
好舒服啊
太舒服了
好舒服
里面的好厉害
我马上就要射了
射吧
全部射以来吧
赶紧射出来吧
要射了
射在这里吧
好厉害啊
真的好舒服
感觉太好了
这里的太棒了
我真的很担心
虽然工作做的不好
但是你做爱很厉害
做的很不错
我们下次再继续吧
我们还要再来吗
没事的
可以给我做的吧
好的
真的是那样吗
我知道了
我先确认一下一会再联系您
那就失礼了
好像是我们今早的那份台同
你知道吗
这个我不是很清楚
就是昨天的吗
那个啊
我可能都忘记了
应该不会有什么问题的吧
我们公司的那个吗
就是那个台同
你昨天回来了吗
我来过的
就是那个台同啊
你知道在送去之前要让我看的吗
我把这个给忘记了
就直接送走了
我看过一点的
就是的
真是不好意思了
那个错误太多了
怎么可以拿过去呢
什么就是这样的
不好意思
难道你没有仔细的检查吗
我没有啊
我们关于这个要
损失一千万日元的
我说的是真的
一千万啊
你知道吗我们就要损失这么多的钱
那该怎么办呢
我不是说了送之前要让我看的
真是不好意思了
这个一千万就回不来了
你说该怎办呢
那我现在重新写吧
什么重新写现在什么时候了
难道就没有好好的看吗
我今天做好吧
你是怎么做的啊
不好意思
是不是呢
你也不好好的看一下
也不确认一下
真是不好意思
不要再说什么不好意思了
不好意思能做好吗
对不起
什么对不起
我们把这些都说了多少次了
你还是这个样子老毛病了
以后能不能用点心
把这些都好好的看一下呢
好的
我说的这个以后要让我看的
你是怎么想的
这个是有一些错误的
肯定有错误
但是也不能老是这个样于
我之前已经说了很多次了不要
再犯这样的常识性的错误
你们还是这样子的
我知道了
明白了吗
知道的话就不会这样了
你们要是知道的话那就好好的做
是我的吗
你听到了吗
别人要是没有看的话就小心点吧
在这个公司有很多人的
知道怎么做吗
好的
都是一下错误
不要老是一个人让
大家协助一起做 你明白了吗
我之前都说了不止一次了
在这里的时候你又是这个样于
真是的怎么回事呢
真是不好意思
什么遗憾
你们的这个错误太明显了
你们又不是英雄 工作要认真
不知道要去问别人
不要再出现现在的错误
我知道了
今天损失了这么多
以后可以注意吗
知道了
以后做之前好好的看一下
不好意思
要是每周都有这种错误的话
该怎么办呢
下一周吧
都什么时候了 我知道了
我会好好做的
怎么老是这个样子
以后要注意一下
不好意思
不要说什么不好意恩
这些问题以后能不能注意一点呢
我会的
不要给我说这些
你要是知道的话那以后就用点心
好的我知道了
我们的事情很多的 所以不要浪费时间
好的
我说你的呢
我也会记住的
我没有说解雇
我知道的
就是有时候比较紧张
会出现些错误
你们真是的
我知道该怎么做了
怎么做的
该怎么做好呢
知道了吗
我会好好的反省的
反省什么啊
该怎么反省明白吧
我说的你是怎么想的
明边了吗
我差不多了
到底是什么
这个嘛
谢谢你的提醒
什么提醒啊
是的
是我给你的照顾啊
不好意恩
真是累人啊
想好了吗
差不多了
这些资料啊
你好好好的看
这三份资料不知道你是怎么看的
你真的没问题吗
真是不好意恩
到底明白了吗
我会努力的
那我先过去了
你们慢慢的聊吧
好的辛苦了
好的辛苦你了
辛苦了
你要是不知道的可以去问他
好的
这样工作才能完成的好
为什么老是这个样子
不好意思
你明白了吗
我会好好记住的
以后不要玩游戏了
我知道了
真的吗
为什么是这个样子的
真是不好意思
我说啊
怎么了
关于合同的类别
我会帮助你改正的
我自己可以的
这个没事的
都是我自己的错误
你生气了吗
我没有生气
我自己可以做这些的
我自会处理的
没事的
我会帮助你来做的
这个没事的
但是这是我的工作
不要老是说什么工作了
两个人能做的话 会好做一点的
我自己可以的
没事的
我来会帮你做就好了
你要是不生气的话那就过来吧
我知道的真是不好意思
没事的
看看我吧
难道你就没有注意到我吗
比如我的乳房
还有我的内裤呢
你不是一直都在看我的这里吗
我没有看的
真的吗
那我的这个是什么
好的
我的这个是什么
什么啊
看见我的这个了
你的肉棒才会变大的
是不是呢
不好意思了
你是不是想看我的乳房呢
我没有看啊
是不是看见我的这个了
你的这里现在好硬的
我没有的
你的这里好大啊
不是你看的那样的
难道我说的不对吗
你是不是很舒服呢
让我看看你的这里吧
还是不要了吧
我还没有做完工作呢
工作我会帮你的可以吗
这里的呢
这样的话可以吗
难道你不喜欢这样子吗
看见我的这个了吧
不要了吧
是不是这样的
这样不好的
有什么不好啊
我们现在在办公室啊
办公室
这里是公司啊
难道不喜欢吗
可以看看我的这个
这里是公司这个还是不要了吧
你到底在说什么
公司这里的不是很好吗
话说从一开始呢
你就一直在后我的乳房这里
然后你的这里变硬了
兴奋是不是还是第一次的
不要了吧
找会让你开心的
公司这里没有事情
大家都不在这里
摸摸我的这个吧
这个还是不要了吧
难道你不喜欢我吗
也不是这样的
那你是讨厌我了
没有 不是你说的那样
郡就好了
摸摸我的这里吧
这个可是你一直都想要的
这个还是不要做了吧
没事的 那你的这里不是都硬了吧
这样的话别发现了就不好了
这个别人绝对不会发现的
我们还是第一次在公司这样呢
我们还是不要这样了
今天真的不行的
等一下
这样不好的
你说什么啊
没事的 你赶紧给我坐下
让我看一下吧
你的这里都变硬了
我们这样真的不好
没事的
这里的是不是很舒服
不要啊
这样真的不好啊
现在在公司有没有其他的人
你的这个真的好大
好厉害啊
还是不要了吧
没事的
你的这个真的好硬啊
赵个真的不好吧
喜欢我的口交吧
我们在公司啊 不行的
没事的
好厉害啊
你的这个很大很硬的
喜欢我的这里吧
不要了吧
这个不好啊
是不是很喜欢我的这里呢
这里的一直都很不错的
都被我看见了
你的肉棒也很不错的
很硬的哦
是不是呢
喜欢这样子的吧
这样难道不好吗
是不是很舒服
但是这个
还个是很舒服的
好厉害啊
真的很硬的啊
这样做的舒服吗
是不是很不错呢
很舒服啊
一直都是我在这里做的
你也让我舒服一下吧
就像一直做的那样
赶紧起来吧
到我这里来吧
肴看我的这个吧
是不是很喜欢呢
看看吧
我真的以进去吗
当然可以了
就是这梓做的
让我也舒服一下
就是这样子的
好舒服啊
就像你一直做的那样给我做吧
你做的太舒服了
好舒服啊
使劲的舔我的这里吧
我的这里很湿啊很多的水
稍微慢一点做
我好想让你肉棒插进去
赶紧插进去吧
这个不好吧
你到底在说什么
你的这个看起来这么的硬
但是这个不好吧
这个不走很硬吗
是不是很喜欢呢
但是
赶紧插进来吧
插入我的小穴里面来吧
真的好大啊
就是这样的
这个真的好舒服
舒服啊
要射了啊
里面的好舒服
是不是很舒服呢
是的
太舒服了
赶紧插进去吧
舒服啊
好爽啊
好厉害啊 都插进去了
好舒服啊
我们换一下吧
太喜欢这样了
好厉害啊
看见了吗
是的看见了
是不是看见了呢
好舒服啊
这个感觉就是舒服
我不行了 要射了
太舒服了
好厉害啊我看见了
做爱太舒服了
好舒服
感觉自己要射了
真的好舒服啊
爽死了
好舒服啊
舒服啊
我真的不行了
我快要不行了
感觉自已要射了
要射了啊
好舒服啊
这个实在是太舒服了
插进去的感觉太舒服了
太舒服了
让我麻舒服一下
好舒服啊
好爽啊
做的太舒服了
好想再多要一下
我要射了
要射了啊
这里的好舒服
好厉害啊舒服
真的好舒服啊
我快要射了
我可以射进去吗
可以的射吧
我要射了
好舒服啊
我要射出来了
射的好多啊
射的真的好多的
射的太多了太厉害了
射出来了
亲一下我吧
差一点就被发现了
下一次不要这样了
在这里做的话真是不错
万一被人发现了那就惨了
没事的 我们不说别人不知道的
下次我们再继续做吧
不好的吧