-欢迎光临 -欢迎光临
这边请
欢迎
您要喝点什么
有兴趣的话现在活动价
烧酒和香槟三千日元
有兴趣吗
-我不喝烧酒 -不喝吗
-这样啊 -有威士忌吗
也有但是比较贵
估计要4千左右 可以吗
-好 没问题
-那我去准备威士忌
好的 稍等
-威士忌 -威士忌吗
-麻烦了 -好
久等了
-听到了吗 -是的
-给您调酒 -麻烦了
-好
-给你 -谢谢
请吧
-我也可以一起喝吗
-请 -谢谢
-久等了 干杯吗
-好 干杯
干杯
好喝吗 太好了
-你平时都喝威士忌吗
-我只会和威士忌
威士忌太烈了吧
但是比较好喝
-客人第一次来我们店吗
-是的
是的
-后面写了禁止敬语的
-是吗
是的
所以放心聊吧
怎么说呢
我才第一次来这里呢
也是呢
(30分钟后)
好喝
我很少喝威士忌
都喝醉了
好热
但是 客人也喝醉了吧
不对 不是喝醉
是喝多了吧
-搞错了 -喝了不少
喝了不少呢
好热 完全没缓解
我才刚下班 还有点紧张
好累
-没事吧
-没事 只有点喝醉了
喝酒很开心吧
-还要续杯吗 继续喝吧
-好
忘记混合了
-来 喝吧 -好
-好喝吗 -好喝
-太棒了
这个店里不热吗
还是因为我喝醉了
好热
喝吧
没酒了
-不好 掉了 -没事吧
-我可以坐这里吗 -请
不擅长吗
-讲话确实要技巧 -是的
-之前我带东西来店里
-拿东西吗 -对
当时有东西掉了
我还以为要帮我
他该帮你啊
-不懂事啊 -让我很烦躁
没想到会这样
我也觉得有点
好厉害 这里
这里
这里这么敏感吗
好厉害
隔著裤子都这么兴奋吗
看得见轮廓
这样颤抖
越来越想摸了
-确实 -是的
-但是还是会吃
-是的 -这个无关
-会被看到的 -没事
好厉害
想露出来吧
越来越硬了
-这个也脱了 -真的可以吗
脱了
这么热
颤抖得好厉害
好硬啊
想继续做舒服的事吧
过来
这个也脱了吧
乳头好敏感呢
硬硬的
这里舒服吗
只是舔乳头
肉棒就这么硬了
真敏感
忍不住出声
出声会被发现的
光是舔乳头而已
就颤抖得这么厉害
一直这么硬
乳头真的很敏感呢
乳头和肉棒都好硬
比刚刚味道更色
这里味道好浓
是太兴奋了出来了什么东西吗
难道忍耐已久
出来了好多前列腺液
好美味
这么敏感的肉棒
脚也会让你舒服吧
好厉害
这样舒服吗
脚这样爱抚
发出这么色的声音
舒服吗
手舒服 嘴舒服
还是脚呢
怎么样最好呢 这样吗
好厉害
感觉到了热度
想继续爱抚了
好厉害
肉棒好硬
怎么了
再快一点会忍不住吗
好厉害
想被夹住吗
想被用脚趾夹住吗
龟头里又出来了淫液哦
让我舒服
好舒服
继续舔我
好厉害
好舒服
硬硬的了
不行了
好舒服 好厉害
好厉害
好舒服
-可以解开吗 -好
脱下来了
好舒服
好色
好淫荡的声音
湿湿的
好舒服
好厉害
不行了 好舒服 要出来了
不行了
好厉害
要出来了 好舒服
忍不住了 可以插进去吗
好激烈
好舒服
好硬
好厉害
技术真好
看 要插进来了
好厉害
好舒服
要去了 要去了
继续舔我
好厉害 好厉害
好硬 好舒服
好厉害
-插得深吗
-插得好深 好舒服
要去了 要去了
要去了
插得好深
-忍不住了 -忍不住了？
-要射了
要射了吗 好
好 舒服起来
要射了
NAMI不在
NAMI呢
去哪了啊
-欢迎光临 -欢迎光临
-你去接待下
-这边请 -好
要喝点什么
-我第一次来这种店
-这样啊 -有什么呢
各种酒都有
-那我要威士忌
-威士忌混波尔多可以吗
好
谢谢
-拿下波尔多
-好的 谢谢
-欢迎 -谢谢
-慢用 -谢谢
很少出来喝酒吗
是的
有什么忌口的吗
-交给你就行了
-你很会喝酒吗
-不太厉害 -那先少一点
-给 -谢谢
-那么 干杯
-干杯 -欢迎
-干杯 -我开动了
好能喝
-有点紧张
-是吗 多黑蛋
-不是很擅长讲话
-这样啊
-公司在这个附近吗
-是的 -这样啊
多喝点
是呢
有点不知道该说什么
别紧张哦
-你做这个工作很久了吗
-1年多了
-1年多了吗
-是的 -话说我是美纪哦
-美纪吗 请多指教
-请多指教
你的名字是？
-名字吗 -是的
-我是穂积 -穂积吗
-是的
-请多指教 -请多指教
这个名字很特别呢
-很少听到这样的名字
-是吗 确实很多人说稀少
很少遇到同名的吧
是的
-汉字是什么样的
-汉字
是穂和积
-能懂吗 -懂
好厉害
-你多大了 -22岁
22岁?刚毕业吗
是的
-不错啊 -谢谢
(30分钟后)
也同时有在打工
-谢谢你喝这么多
-因为很好喝
-好厉害 吓到了
-是吗
果然酒量太好了
我都有点醉
-是呢 -是的
-平时不得不喝
-我也挺喜欢的
-喝了这么多
-是吗 -好开心
好热
脸好热
-你太可爱了 -谢谢
这是什么
-怎么了吗 -也不是
-有个黑色的 -什么黑色
-好像是脏了
这是什么呢
-不太清楚 -好在意
很在意吗
早知道穿好一点的衣服了
没事的 今天是下班后来的吗
该怎么说呢 但是
来这种地方还是该穿好衣服吧
别这么担心
-是吗 -这样挺好的
有点紧张
-喝了这么多还会紧张吗
-是的
-来个2 3次的话
-会习惯吗 -是的
会习惯的
你真的好可爱
好开心 谢谢
-大家都这样说吧
-没有 不知道呢
非常可爱
谢谢
-我脸上有东西吗
-不 没有 -没有吗
休息日都做什么呢
休息日会看电影
电影吗 不错
-我也喜欢看电影
- 吗
-你喜欢什么类型
-动作类 -动作类吗
我也喜欢
-喜欢XX那样的片
-我知道
我也看过
确实不错
在看吗
不是
想看吗
这个 不是的
一直露出来的吗
稍微之前开始
-不是吧 早点说啊
-抱歉
-讨厌 我也会害羞啊
-去
我的错
好狡猾 一直在看
-抱歉 -想看的吧
-不是的 -想看的吗
你觉得我是什么罩杯
这个 什么呢
你觉得呢
这个 我没想过
男人不会想吗 都会想吧
什么罩杯都他那个和
是吗 都喜欢吗
不告诉你
这
你真可爱
-想看吧 -是的
-露出来了
-不得了 真的可以吗
感觉有新客人来了
好兴奋
好可爱 你脸变红了
-要保密哦
-好 -说不定会被骂的
-不热吗 -这个 有点
-是吧
来
-兴奋了吗 -不知道
好厉害
-变大了 -抱歉
下半身很出色呢
喜欢被这样摸吗
不用了吧
感觉要撑破了
-怎么办呢 -怎么办？
要保持这样
还是脱了呢
这个
一般不能露出来吧
不 那个
不可以
乱动会被发现的
好硬
这么想被摸吗
-抱歉 -好开心
出来了好多爱液
好湿啊
这样舒服吗
-这样不好吧 -没事的哦
这样就够了吗
这边来
没事的
好
这么硬呢
但是
真的吗
好大
是吗
-摸我 -可以吗
可以摸你胸部吗
好舒服
-和我接吻 -可以吗
这里好湿
因为 很舒服
不行了 这里
-可以舔这里吗
-来舔我
-舔我 -好
好舒服
要去了
好湿
-用这个
-这个？我没用过
是吗
打开
这个
-顶著 -哪里
这里
-这样吗 -来顶著
-这样吗 -好舒服
对 好厉害
好舒服
要去了
-这个如何 -你会用这个吗
-但是这 -顶著
——好
-好意外 -意外吗
插进来吧 对
-好厉害 可以动吗
-动吧
好舒服
好厉害 好舒服
要去了
好厉害
-还想要
-自己用吗 -顶著
好
好舒服 好喜欢
这样啊
好厉害
要去了
忍不住了
忍不住了吗
要保密哦
-好 -被发现会被骂的
-想插入吧 -是的
好舒服
好厉害
插得好舒服
好舒服 好厉害
要去了
好厉害
-好厉害 喜欢这样吗
-喜欢
太舒服了
好厉害
插得好深
好舒服
要去了
好厉害
来
过去点 让我躺下
好舒服
好厉害
不行了
要去了
好厉害
好舒服
要去了
-后入我 -后入吗 好
-插进来 -好
这样插 要高潮了
要去了
好舒服
要射了
继续用力插我
不行了
要射了
抱歉
流出来了
-以后还会来吗
-会 每天来 -每天吗
是的
-等你哦 -好
每天都来
-会让你满意的 -真的吗
欢迎
这边请
请问要喝什么呢
-要啤酒吧 -啤酒吗
第一次来这个店吗
-是的 第一次
-这样啊
是的
-酒来了 久等了 -好
我们这里禁止说敬语
用朋友式的谈话方式吧
好
-第一次来我们店吗
-是的
别客气 开心聊天吧
-可以和你一起喝吗
-好
-初次见面 -初次见面
-请多指教
-你有睡觉吗
-会啊 我晚上才上班
白天都休息的
每周上几天班
4天左右吧
今天是cosplay日
很巧
cos？
-什么cosplay
-平时都只穿泳衣
今天都要穿个白衬衣
-这样啊 -是的
-不错吧
-确实 下面的泳衣也不错
是的 挺不错的
确实
是的
我住在这个附近
之前有路过
-路过吗 -是的
那以后会常来吗
-一直很好奇这里
-是吗 -想来一次
-这样啊 -今天第一次来
谢谢
有兴趣的话
有一些优惠活动
如何 香槟什么的
抱歉 我不太会喝酒
-是吗 -是的
-不行吗 -没喝过太多
那难得来呢
但是 今天买的话
不是要今天喝
可以留在店里下次喝
-这样的活动吗
-是的 -这样啊
-第一次听说
-这样啊 考虑下吗
怎么办呢
(30分钟后)
谢谢你喝了这么多
-我平时不会喝这么多的
-谢谢 -今天心情很好
好开心
-这个很好喝 -好喝吧
-说是酒量不好 不觉得呢
-确实 -害怕明天睡不醒
-确实 -该担心回家问题吧
-他说家距离这里很近
-这样啊 -是的
-要走了吗
-你们也要走了吗
下次还要来哦 谢谢
下次哦 再见
那边客人喝完了
-辛苦了 -辛苦了
好开心
如何 喝吗
差不多吧
这里的人挺有趣啊
各种人都会来这里
-这样啊 -很多人
说起来 只有今天白衬衣
平时是只穿泳衣吗
是的 今天比较特别
想看吗 泳衣
-那难得来了 -等等
色情吗
挺适合你的
好开心
怎么了
没事
-喝醉了吗 -有一点
-但是没事 -那就好
平时都穿这样的泳衣吗
平时是
一直这样穿吗
这样啊
没事
-身体不舒服吗
-不 没有
那个
只有有活动上面才会多穿吗
是的 平时都是只穿泳衣
-那个 其他人也是吗
-是的
这样啊
但是 老板一直都穿正式的
-老板不会穿泳衣吗
-是的 你在看吗
看到了？
-那个 -发现了？
-抱歉 还以为都是这样的
-想看吗
想看吧
那个 不是的
给你看
如何
什么如何
那个
这样呢
那个 店里可以这样看吗
-不行 -那为什么
因为露出来了
不知道该不该看
-不想看吗 -不是不想看
为什么要露出来
-因为看得见 -看得见？
-是的 -但是 我
那个
那个 下面
那个 看得见
看得见吗
-是的 -看得见吗
那个 不挡著吗
-不用 -不用？
-确实很久了
-多久了 -不知道
不穿好没事吗
没事
一般都不会这样吧
应该是吧
但是今天好热
热吗
上面脱了 下面也想
那个 这样看得好清楚
这样开得起豪车
-不行吗 -不是不行
你不会反感吗
-你不想看吗 -都说了
不是不想看
-肯定硬了吧 -没有
-不信
-真的吗 -完全没有
骗人
-那个 等等 -硬了啊
等等 这样不好吧
-等等 -变大了
虽说如此 那个
-是吗 -不可以这样
-不行吗
店里不可以这样吧
-不是没有看吗
-这个 但是
没有这么大过吗
那个 这样不好
-不好吗
-都说了 不是我的问题
-不行吗 -被发现会被骂吧
-不是很喜欢吗 -但是
-怎么办 -怎么办？
-这样不好 -不好吗
但是
那个 去哪
等等 被发现的话
-怎么了 -没事的吧
等等 什么 你做什么
-解开了 -别这样
-你干嘛 -可以的吧
-你做什么
等等
等等 不可以
-等等 -手拿开
好大
行了
等等 太热了
这样不好
等等
手抬起来
干嘛
可以吗
可以直接摸吗
好软
我想舔
舒服吗
这里
-还想要 -摸我
脱了哦
腿抬起来可以吗
要插进去了
这样舒服吗
好舒服 要去了
怎么了
可以趴著吗
给我看屁股
可以继续吗
腿分开
好厉害
这里好硬
舒服吗
这里舒服吗
腿分开点
要去了
好厉害
好厉害 屁股翘起来了
可以让我插进去吗
可以插进去吧
给我看胸部
-湿湿的 -好舒服
好厉害 夹住了
好厉害
好舒服
又想插入了
可以吗
要插进去了
好舒服
要去了
要射了
可以射出来吗
-可以再来一次吗
-什么 不行
走了哦
下次还要来哦
走了吗
一个人来的吗
是的 不过我很少一个人来喝
-抱歉 迟到了
-真是的 不能让客人久等啊
-抱歉 -没事
-久等了吗
-没有的事 -久等了
-今天休息吗
-是的 很久才有空
-这样啊 我就想很少见
-终于休息了
-干杯吧 -干杯
-辛苦了 -辛苦了
好好喝
你很忙吗
最近比较忙
回家就睡著了
-真不容易啊
-生活好无聊
-对了 你是学生吗 -是的
在这里打工额
-也不轻松的 -是吗
-工作很久了吗
-工作一段时间了
是的
你每周来几天呢
-每周5天吧 -很频繁啊
身体还好吧 没事吧
身体是还好
但是上课会睡著
不是吧 这样可不好
-会睡著吗
-是啊 -居然这样
-你喜欢红酒吗 -偶尔喝
-是吗 请稍等
这个是新品 尝尝吗
这里还有剩
喝完再说吧
这样吗 知道了
-你很少和朋友玩吧 -是的
那下班后去做什么呢
去服装店 电影院
最近去咖啡店
比较时尚的那种
-去很多比较时尚的地方吧
-是的
-挺开心的吧
-我还会去吃甜品
-就是看上去较可爱的那种吧
-对 -你知道的吗
我没怎么去过
-下次一起去吧
-真的可以吗 -一起去啊
可以吗
那去过咖啡店后再来这里
大家一起喝怎么样
原来如此
这样啊
你没有男朋友啊
没有 想要
好浪费
-有合适的人吗
-有是有的
-但是你太可爱了
-真的吗
你想要的话马上就能有吧
-好开心 干杯 -好
但是 你经常有被搭讪吧
-没有 -我不信
你这么可爱
身材也好
-是吗 -挺好的
-好开心
-这个也多喝点
-谢谢 我开动了
好开心
虽然这个很好喝
但是我喜欢加入芝士
-芝士？ -是的
-混合？-是的
甜的和咸的混合
是分开放入吗
-还是一起
-一起放入 -混合的吗
对 超好喝
-是吗 -是的
-第一次听说
-听著就不错吧
-感觉有点复杂 -变速吧
-酒混芝士吗 -是的
怎么了
没事
不 没事
-没事 -真的吗
-是的
你一直在看我的胸部吧
没有啊
-真的吗 -没有看
真的吗
那个
那个 你这
-这样不好吧 -可以看哦
那个
挡著不好吗
-被发现怎么办
-怎么办呢
但是 这个 不好吧
-是吗 -被发现的话
-店里会说的吧 -没事的
等等
比刚刚看得清楚吧
虽然是
但是我不是故意看的
-是吗
-我刚觉得偷看挺好的
不是故意的
-真的 -可以看哦
可以看？
-想看下面吗 -下面？
-可以吗 -知道了
等等
好厉害
-不行 这样不好吧
-想看吗
-但是 -这边呢
看得见吧
不要继续了吧
不行吗
-但是你这样说
-不行吗
不是不行 但是
-还是不行 -讨厌吗
当然不是讨厌
不行吗
-怎么了 -可爱吗
可爱是可爱
等等 这样不好吧
怎么办
-好大 -不可以
硬硬的
不是的
等等 这
好厉害
肉棒好大
这不好吧
给我看
这么大
等等 真的
好大
但是 你这样
快停下吧
不要
好美味
到了
不脱吗
可以吗
不想吗
不来吗
别浪费时间了 插进来
好
好大
-好舒服 -舒服吗
是的
好硬的肉棒
抱歉
好舒服
好厉害
硬硬的插好深
好舒服
要去了
要去了 要去了
好厉害 这么硬
好厉害 太舒服了
可以后入吗
-好厉害 -插进来
好舒服
好厉害
插得好深
-要去了
-不行了 好舒服
要去了 要去了
-没事吧 -好舒服
躺下来
好硬
-舒服吗 -是的
喜欢哪边乳头
-都喜欢 -都喜欢吗
给你舔
舒服吗
湿湿的
好舒服
舒服吗
湿湿的
-不得了 -不得了吗
用胸部给你摩擦
舒服吗
非常舒服
-喜欢这样吗 -是的
好厉害 好硬
-好舒服 要射了
-还不能射
想被插入了
可以插进来吗
要插进来了
好厉害
插得好深
好舒服
不行了 要去了
很好
不行了 要出来了
好厉害
要去了 要去了
好舒服
要去了
要去了 要去了
不行了 要出来了
要出来了
要去了 要去了
好舒服
摩擦得好厉害
要去了 要去了
好舒服
好喜欢
不行了
好舒服 要去了 要去了
插得好深
要去了 要去了
好厉害
不行了 要去了 不行了
要去了 要去了
-舒服吗 -舒服
好厉害
里面好舒服
要去了 要去了
要去了
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害
继续
插得好深
-要射了 -是吗
可以射出来吗
-好厉害 好舒服
-要射了 -射出来
可以射出来吗
-内射我 -不得了
-不得了 要去了
要射了
-可以再来一次吗 -可以
真的吗
但是 以后每天要来
-来找我喝酒哦 -好
-继续做吧 -好
好舒服