-你好 晚上好 -晚上好
-好舒服哦 -是的哦
-社长 太舒服了
-我要进来了哦
-太厉害了 -喝太多了
-不好意思
-小心点 有点危险
-真是太棒了 -好舒服
等一下 社长 这个怎么回事
-这个 好的 过去吧
-好的 走吧
-真是太棒了 晚上好
-晚上好
-晚上好 真是太棒了
-很不错吧
-这个 你一个人吗?
-是的哦
-这样啊 -这么年轻貌美
-是当地人吗?
-不是的 我从东京来的
-休假吗? -是的哦
-社长 是不是很可爱哦
-来 抓紧时间
-对了 一起喝酒吧 一起
-不了 我明天要早起
-这个 明天要早起啊
-很少过来泡温泉吧
-是的哦
-来 我们记录一下好不好
-没事的 就是想回忆一下
-不要介意
-是的 没关系的 这个
-不用了
我可以了
没事的 一起 一起哦
屁股真是太棒了
抱歉
没事 抱歉
-温度刚刚好
-这么漂亮的女孩子
-真是太开心了
-毛巾去哪里了
-没事吧
-没事 毛巾好像掉了
不知道去哪里了
-这个太多人了
-是的哦 一下子就多了很多
不好意思 一直霸占这地方
我没有毛巾
是的 刚才不知道掉哪里了
是的哦 很困惑哦
我借给你
-我的毛巾 -谢谢哦
-请用吧 -谢谢
没事
-毛巾 -对不起 这个
-没事的 用吧
-不是的 你用吧
-没关系的 -不好意思哦
没事的 用吧
等一下啊 这个
好舒服
等一下
等一下 这个的话
没法洗澡啊
不是的 就一会儿
都是我不好
因为毛巾不见了
不行啊 不能出声
-不行了 -有其他人在
-因为太舒服了 -忍住
很舒服吧
是的
等一下 这个
太棒了
好舒服
忍住声音哦
不要让别人听到
感觉到了
太棒了
-超级舒服哦
-那就太好了
去哪里啊
过来这边
可以吗?
对不起
-可以吗? -好舒服
忍住声音哦
等一下
-这样没问题吧
-是的 非常不错
没问题是吧
真是漂亮
真是太棒了
太棒了
小穴太棒了
好害羞哦
很贵?这个很贵?
没有吧
这个不是吧
可以
太棒了 这个
屁股
怎么样 没事吧
果然 好舒服吧
来 继续过去喝酒
没关系的
我们继续 继续
没关系的 现在没人了
-太舒服了
-没关系的 可以叫出来
-好舒服 -小穴好紧
不行 高潮了
高潮了
好舒服
不行 高潮了
这里是不是
很舒服吧
还没有结束吗?
好舒服
胸部?
高潮了
-继续可以吗?继续
-继续给我
干什么啊 小心一点
好舒服
胸部 继续给我 继续
高潮了 高潮了
-好舒服 -好兴奋
继续给我 好舒服哦
-这里是不是 -不行了
好舒服
-要高潮了吗?
-那里不行了
-高潮了 高潮了
-等一下 不行啊
等一下啊
好热啊
-没事吧 -是的
-抱歉 -没事的
-我过去了 -好的
来了
好疼 好疼
不好意思 我是XX中学的
美由纪 美香老师在吗?
-这个 现在出去了 -是
-那么 进去等一下可以吧
-好的 请吧
-对了 有什么要紧事吗?
-我想美香老师教我学习
-是的 所以来了
-你们说好了?
是的
这个 出去了 我也没有
听说什么时候回来
今天我说了会过来的
-这样啊 -是的
-如果可以 我来教你吧
-真的吗?
-刚刚好有时间
那么 在老师回来之前
你教我可以吗?
-这个公式 是不是很复杂
-是的哦
我都记不住
-是的 -是
这个是不是
确实是的 这个
那么 有没有什么想
问我的呢?
-这个 我都想学一下
-这样的话
这个好像完全没法
集中学习啊
既然这样的话
不仅仅是学习
好吧
美香老师的胸部
在学校非常有名 很大哦
我也问过老师
为什么这么大
-她说一直被弟弟揉搓
-没有的 没有的 等一下
她说每天都揉搓
所以变得这么大了
我也想变大一点哦
-麻烦你了 -等一下啊
这个事情的话
-真的吗?每天都有揉搓
-没有的 这个开玩笑的
这个 胸部很大了
没有必要变大
-我的很小 -不是 不是
-看看啊 -不行啊 这个
-完全没有是不是
-这个不行啊
来
我想像老师那样
噗的露出来的感觉
完全没有啊 这个
不是的 这个好奇怪啊
这样不行的
但是 你揉搓的话
那就会变大吧
所以 也让我变大
不行 不行 等一下啊
-不行啊
-我想要变大 我想更大
已经很大了
揉搓一下可以吗?
完全没有啊
不是的 这个 已经这么大了
继续让我变大啊
麻烦你了
是不是很大?
-怎么说呢
-我想你揉搓我
直接揉搓我
不行 不行 不行啊
但是老师说直接揉搓的
-直接揉搓 没说吧
-有说的
那么
-我觉得已经好大了
-完全不大啊
我想变得老师那么大
那么
就一点点
-来了哦 -好的
这样可以吧
继续给我 应该会变大吧
胸部这里是不是
这里 可以吧
完全不大
-还不行啊 这个
-不是的 这个
对了 老师还说了
和弟弟做爱才变大的
这个可以做到吧
也想试试吧
不是的 这个啊
可以吧
不是的 这个
-这个的话
-是不是想做爱
没办法啊
那么
和我做爱啊
等一下 不行啊
完全没有变化啊
-怎么办啊
-你有和老师做爱吧
我知道了 好吧
那么 和我做爱啊
-快点啊 -好的 知道了
这个
那么 这个
湿漉漉的
好舒服
不行啊
不行 高潮了
高潮了
过来这边 好兴奋了
太棒了 好粗哦
变得好硬了
这里哦
继续让我舒服
好舒服
太棒了 这个
-变成这样了 -太棒了
变得好粗了
好舒服了
很好吃
很好吃是吧
那么 插进去吧
那么 插进去了哦
高潮了
起来可以吧
好舒服
继续 给我
不行 不行啊
高潮了
后面 过来这边
来了哦
高潮了 继续 继续给我
等一下 高潮了 高潮了
来了哦
好舒服
继续 好舒服 好舒服
高潮了
要射了
揉搓我胸部
我这里
-来了哦
-继续 继续给我
高潮了
射了很多
射了很多哦
绝对会变大
如果没有效果
下次一定要继续帮我哦
-这个 -是
-我还是第一次来哦
-是吗?
-我听我的朋友说 很舒服
-是 是
-所以过来试试
-这样啊
-那么 这个套餐话
-我们确实很多男士过来
-是吗?
-是的 完全没问题的
因为我们的服务
比较完善
-这样啊 那就好
-是的 没问题的 放心
这样啊 好的
-那么 请躺下来这边
-好的
-把这个脱了
-外面的要脱了吗?
是的
-好害羞哦 -不是吧
-不是的 这个 -是
-真的 第一次见到这么漂亮
-不是的 没有的
有点紧张
不好意思了
那么 我盖住下面了
-没问题吧 -没问题
那么 我开始涂抹了哦
不好意思了
-这是什么东西
-这个啊 精油哦
-用来保养的
-这样啊
有没有特别疲劳的地方
-整个后面
-整个后面是吧
是的
-肌肉非常棒哦
-真的吗?
是的
-因为偶尔会打棒球
-这样啊
果然 真的好舒服哦
-真的吗?
-是的 力度刚刚好哦
-这样啊 -是的
-真是太棒了 这个
-那么 再涂抹一点精油吧
是的哦
真是抱歉
-这个 -没事吧
-真是抱歉
-精油 没问题吧
等一下啊
怎么办 没关系的
你就趴着吧
-不好意思 -精油是吧
怎么办 没关系的
这个 等一下啊
我们继续吧
那么 我涂抹精油了哦
-没关系吧 -没问题
-没问题是吧 -是的
-这个是多少钱的
-这个啊 我看看啊
不好意思 没问题吧
不好意思
-干什么 -不好意思
-怎么了
-不好意思 这个 精油的话
我来帮你涂抹 好的
-不是的 -不好意思
-没有留意 -胸部也有
-怎么样啊 -好舒服
不好意思 这个
突然间倒了太多精油了
-没问题吧 这个
-没问题的
你做这个工作多长时间了
这个 实际上没有多久
-没有多久? -是的哦
-好舒服 这里
-舒服 怎么样做呢
滑溜溜的感觉 特别舒服
出来了 不好意思
不好意思
没办法啊 现在必须
要努力工作
没事的 我也是第一次
非常舒服 这个
-非常棒哦 -谢谢
那么 接下来转过来正面吧
-正面吗? -是的
请吧
对了 是不是觉得有点冷
-没有的 -那么拉起来一点
那么 我要开始了
不好意思
有点凉是不是
-是的 -不好意思
-没关系的吧 -是的
不好意思 太多了
-好舒服哦 -真的吗?
那就太好了 能够让你舒服
这是我们最大的期待
能够舒服就好
感觉好舒服
-但是这个 -是的
-真的好漂亮
-没有的哦
谢谢
-再涂抹一点吧
-是的哦
-这是特别服务哦
-好的
平时都是用这个吗?
是的哦 不过其他的
应该有点不一样
-这个 -等一下啊
真是抱歉 没事吧
-不好意思 这个 -等一下
真是抱歉 怎么办
-等一下 这个
-没事吧
-不好意思 -没事吧
没事吧 这个 这是精油
-是的哦 -抱歉
-还没有干净 这里还有
-不好意思 交给我吧
不好意思
-没问题吧 -应该没问题
真是不好意思
不好意思哦
-不好意思了 -好的
没关系的吧
-怎么办了 -没事的
-这里没事吧 -麻烦你了
这里还有一点点哦
不好意思
这个 那么把内裤脱了吧
没事吧 这里
可以的 没事
-好像还是湿漉漉的
-没事的 这个
不好意思
等一下啊
-等一下 -给我
好舒服 太棒了
太棒了
-这个 没事吧
-这样没关系吧?
没事的哦
好舒服哦
太棒了 变得好硬哦
太棒了 肉棒硬硬的
真是太棒了
等一下 这个
怎么了
-没关系的 -要舔吗?
肉棒好硬哦
-不行了 -继续让我舒服
肉棒硬硬的
我也变得好紧张
要对店铺保密哦
好舒服
太棒了 那里好舒服
继续给我
乳头好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
有点忍不住了
不行吧
那么 插进去了
-还有很多精液吧
-也许吧
-没关系的 -等一下
-舒服吧 -好舒服
进去了
-这样吗? -太棒了
-继续摸我 -好的
好舒服
继续 继续给我可以吧
肉棒好舒服
要高潮了
高潮了
太棒了 抵住里面了
好舒服
高潮了
-后面 后面插进去
-后面
好舒服 继续
-要进去了哦 -好的
太棒了 好粗
怎么样 我的小穴舒服吧
好舒服
太棒了 继续
动起来 求你了
太棒了
太棒了 这个 好舒服
不行 不行 高潮了
这个 不行了
已经不行了
高潮了
不行 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
太棒了
肉棒好舒服吧
好舒服 太棒了
好舒服
不行 高潮了
高潮了 高潮了
不行了 高潮了
太棒了
好舒服
小穴好舒服
-高潮了 -要射了
可以的哦
好舒服
高潮了
不好意思 不好意思
太棒了 好舒服
-那就好 -超级舒服
没事 没事
对了 射进去里面了
没问题吧
应该没问题吧
-真的吗?
-应该没事的
但是 下次要继续叫我哦
-好的 我会继续过来的
-这样会更好吧
-没有试过这样
-没事的 没事
好的
是吗?好的
部长 没事吧
-不好意思 喝太多了
-等一下 怎么了啊
-怎么了 亲爱的
-没事 没事
-真是的 -喝太多了
-怎么了 没事吧
-休息一下就可以了
-这个 不好意思 我叫加藤
-不好意思
-部长喝多了
-好的 麻烦你了
-对了 今晚在这里过夜吧
-没事 我回去就可以了
-没事的 -我可以回去的
-没事的 这个 我借你内裤
-不是的 内裤
-不行 部长 我要回去
-不是的 这个
-路上小心哦
-可以的 可以的
等一下啊
等一下啊 这个
没关系的
等一下 不行啊
-射了 -射了啊
加藤?
起来了啊
-不好意思
-没事的 我才不好意思
真是抱歉
-真是抱歉
-没有的 我打扰你们了
不是的 这个
是不是因为我们
不是的 这个 我也是
不习惯而已
那么 是不是睡不着?
不是的 真的没事
没关系的
不是的 这个
但是 我老公很快就结束了
我还不够
但是 这个不行啊
真的不行啊
刚才一直都想做爱
一直忍耐不住
可以吗?
可以吧
是不是很想要
太棒了 好粗哦
不好意思
太棒了 夫人
可以吧
太棒了
这个
继续
-太棒了 好舒服
-等一下 这个
真的好大
好舒服 好舒服
那么
这个
这里湿漉漉的 是不是
怎么样 可以吧
这个
好害羞
好害羞哦
很害羞吗?那么 继续哦
很害羞吗?
太棒了 湿漉漉的
-好害羞 -开始了哦
等一下啊
好害羞啊
湿漉漉的
等一下 想要
可以吗?
好喜欢
-进去里面了 -进去了
-继续给我
-继续 没问题吗?
已经湿漉漉了
-没事的 -来了哦
继续 让我感觉一下
高潮了 高潮了
好粗哦
真的好大
真的没事吗?夫人在这里
摸我
太棒了
-已经这么硬了
-是的
太棒了 好硬哦
太棒了 没法进去嘴里面
好舒服
不行了
夫人 这个
好兴奋
太棒了 滑溜溜的
是不是很兴奋呢?
没问题吧
抬起来
-绝对不能出声哦
-好的
太棒了
滑溜溜的
好舒服吧
这里滑溜溜的
太棒了
-好舒服吧 -好舒服
好舒服
-忍不住了 -忍不住
这里
湿漉漉的哦 这里
我想插进去这里
来了哦
好舒服
-要叫出来了 -不行啊
忍不住叫声了 慢一点
慢一点是吧
夫人 接下来转过来这边
这样吗?
从后面可以吗?
-插进去 -来了哦
夫人
高潮了
太棒了 好舒服
-要射了 可以吗?
-好舒服
肉棒 好舒服
好粗哦
高潮了 高潮了
太棒了
好舒服
要高潮了 要射了
-不行了 高潮了
-对了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
太棒了 滑溜溜的
以后 还要继续过来哦
下次 我老公不在家的时候
好的 一定会
这个 是不是到了
不好意思
夹住了 不是吧
-没事吧
-不好意思 能否推一下
好的
屁股吗?怎么办啊
-屁股的话
-怎么吧 夹住了啊
-怎么办
-这个完全没法出去啊
真是糟糕了
-没事吧
-不是的 这个 应该没事吧
-帮我一下 -好的 等一下
好奇怪啊 这个
-这个也动不了
-能否换一下
好的
好像都坏了
-叫不了人
-完全动不了
-没事吧 -是
怎么办 夹住了啊
这个该怎么办呢
-没事吧 -是的 现在没事
-怎么办啊 -没事吧
虽然动不了
怎么办 下面完全没反应吧
这个该怎么办啊
-怎么办啊 -怎么办呢
-完全动不了啊
-这样啊
可能是坏了吧
-完全动不了吗?
-动不了 完全动不了
怎么办啊
怎么办呢
-平时有反应的啊
-怎么办啊
怎么办啊 能否帮我
联系一下啊
联系 是的哦
动不了 怎么办啊
-用手机联系一下
-好的 等一下啊
够不着 还差一点点
怎么办 这个没办法拿到
-你没有吗?手机
-是的哦 刚好没有带
这样啊 那就没办法了
动不了
怎么办啊
已经很长时间了
都没有人过来的
这个时候 应该是没有人
经过这里吧
这个 不好意思
能否帮我推一下屁股啊
-好的
-完全动不了 对不起啊
-屁股吗? -是的
那么
从后面应该会出来
-不好意思 麻烦你了
-好的
-屁股 -是的
-这样可以吗?
-不是的 用力一点吧
能否用力一点
-用力? -是的 还不够哦
-麻烦你了
-好的 用力也可以是吧
我明白了
-不是的 这个好疼啊
-但是 正面推不行吗?
-这个 就是屁股挡住了
-这样啊
是的
-刚才我都没有用力
-不要磨蹭了
-这里? -等一下 不行啊
不行?怎么办啊
但是
-这个 没法出来了
-如果不用力 没法出来啊
这样的话
-是的
-那么 让我再看看
-等一下
-不要动有点危险
-我来帮你 -你在干什么
-帮你弄屁股 -屁股吗?
-这里也用不了力
-但是 不出去不行啊
但是 我也动不了
等一下 不要摸我
-你现在挡住我的路了
-干什么啊 不要摸我
-没事的 我帮你
-真的吗?
是的
-怎么办呢 -这个 等一下
-求你了 不要摸我
-但是 我也出不去啊
等一下 等一下啊
-出不去吗?
-是的 完全动不了啊
-出不去吗?没事的
-真的吗?
等一下 你在干什么啊
-干什么 我在帮忙啊
-真的不行
-这里吗? -不是那边
-这里是不是
-不要摸那里啊
-这是哪里 -干什么啊
-我来帮你 -不是的 这个
-乱动的话好危险啊
-不是的 这样摸我的话
这样摸吗?我知道啊
等一下啊
等一下 不要啊
什么不要 大家都想摸这里
-不要摸那里啊
-那是哪里呢?
不告诉我我不知道啊
不要啊
等一下 你干什么啊
把我的内裤撩起来了吗?
-什么呢?
-不是的 绝对不行啊
-我也知道 -真的 放开我
这里是不是 自己也想摸吧
真的 不要啊
-等一下 放开我啊
-有什么啊
真的不行啊 等一下
不要这样
-当然了 这里肯定很舒服
-不是的
不要这样
等一下 后面
等一下 你在干什么啊
什么干什么 在帮你啊
好奇怪啊 不要揉搓
当然要揉搓啊
等一下啊 不行啊
-不要这样
-为什么 不是要我帮忙吗?
虽然是的 但是
干什么 等一下啊
你在干什么啊
等一下 这个不行啊
-干什么啊 真的
-我在帮你啊
帮忙 等一下 不要啊
等一下 干什么啊
等一下 不要啊
-干什么啊
-什么干什么 在帮你啊
真的不行啊
-不行啊 -还想要继续吧
不行了
-干什么啊
-你挡住我的路了
不是的 等一下
等一下 等一下啊
-等一下 -这里哦
不要 这个 干什么啊
干什么啊 好奇怪的感觉
-要进去了 -干什么啊
-这个 你也知道吧
-等一下 我知道什么啊
-你也知道吧
-不要这样
-什么不要啊
-真的好奇怪
什么进去了 等一下
不行啊
不要啊
等一下啊 不行啊
我一直在努力帮你啊
你看 也知道这里是不是
等一下 不要啊
这个真的不行啊
等一下 不行啊
不行啊
我一直在很努力做啊
为什么要挡住门口
不行 不行啊
不要啊 这个不行啊
不行 不行啊 真的
不行啊 这个 不行
这里是不是
-这里是不是
-等一下啊
不行啊 等一下 不行
不行啊 太激烈了
这个 真的不行了
不行 不行啊
不行啊 等一下 不行啊
-知道我要做什么了吧
-知道了
干什么啊
不行啊 干什么啊
不行 不行啊 等一下
不行啊
不要这样
不行啊 这个 不行了
不行啊 不要这样 不行
不行啊 高潮了
等一下 干什么啊
不要 等一下 不行
不行啊 这个
这个 不行啊 等一下
-你在干什么啊
-没有的 在帮你啊
不行啊 等一下啊
什么啊 你不是让我
帮你推一下屁股吗?
这个不行啊
真的 不要啊 这个不行
不要啊 这个 真的不行
没事的 我来好好帮你
不行啊
不要这样
不行啊 这个 不行啊
等一下 这个不行啊
不要 不要啊
等一下 给我住手
不行 不行啊
不行啊 高潮了 不行了
好像还没法出去啊
等一下啊
不行啊
-真的不行啊 -没事的
-马上就可以了
-真的吗?
等一下 不要啊
不要这样 给我住手
等一下啊 干什么啊
不行啊
不要啊
不行啊 这个 你在干什么
-还不够哦
-真的 完全不行啊
-还不行 还不够
-等一下 这个
不行啊 这个 干什么啊
等一下 不行啊 这个
真的不行啊
给我住手
不行啊 这个 真的不行
不行了 太激烈了
不行 不行啊
怎么回事啊
怎么了
你在干什么啊
什么干什么
-可以出来吧 -还不行
-我拔出去了
-拔出去 什么意思啊
完全动不了
好了 终于好了
应该没事吧 自己出去吧
那么 我就先走了 抱歉
今天也好热啊
接下来要做什么呢
真的好热啊 快点洗澡
-哥哥 为什么进来
-等一下 我先来洗澡
-我先来的
-这个样子不行 出去
-哥哥出去啊
-为什么总是你 我们按顺序
-我先来的
-我先洗澡了
等一下 好恶心啊
等一下 不行啊
真的好奇怪 好恶心
给我出去
-我先来的 -干什么啊
-快点啊 -真是啰嗦
哥哥真是的
明明是我先进来的
关不了
哥哥真是过分
好累哦
好好舒服一下
太棒了 超级舒服哦
舒服
今天好无聊
好热啊
睡着了啊
竟然在这里睡着了
糟糕了
好热啊
糟糕了 竟然睡着了
好热 那么
开不了?
为什么 谁锁住了啊
为什么开不了
好热啊 怎么办
为什么一直在里面啊
美穗 我要进来了
你好久啊
好热啊
-没事吧 -好热啊
美穗 没事吧
没事吧 怎么了
-我好热啊 -坏了吗?
我也不知道 这里
这个怎么办
真的哦
-不是的 开不了
-好热啊
不是的 怎么办
是的哦
再等一下
美穗 美穗
怎么了?
没事吧
没事吧?
怎么办
还有意识吗?
哥哥
没事 没事 这个
能起来吗?
-好热啊 -没事吧
快点起来
预备
哥哥
-摸哪里啊 -不是的 这个
没办法啊
没事吧
不行啊 这个
不行啊
等一下
为什么晕倒了
-干什么啊 -不是的
我看到你动不了了
所以比较担心你
所以 我来救你了
因为太热了
好舒服
哥哥
所以 再一点点 可以吧
没事吧
怎么了
-哥哥 -什么?
你在干什么啊
这个 因为我需要扶着你
干什么啊
为什么?
没事吧
-这个 -这样啊 那么
来 美穗 起来
振作一点
我这里
可以起来吗?
没法起来吗?
好的 来 来
-快点起来 -干什么啊
我这里
干什么啊
没事吧
反正妈妈没在
慢慢的 可以吧 来
再一点点
好奇怪啊 哥哥
很奇怪?
糟糕了
好舒服
不行啊
怎么了 没事的 来 起来
太棒了 来 这里哦
-不行啊 -进去了
是不是很舒服
是不是很舒服啊
不行了 高潮了
还想要吗?
我都说了让我先来
不行 不行啊
来 没事吧 来
再来一点
等一下 让我看看
过来一点
在妈妈回来之前
没事吧
高潮了 高潮了
不行了?不行了?
那么 我去联系一下妈妈
等一下啊
-山崎 -是
-这些资料 总结一下
-我知道了
-这个交给你了
-没事的
-这个不行啊 -马上就好
-山崎 -是
这些数据 完全不对啊
有没有注意到
-真的 好多错误啊
-对不起
-麻烦你了 -马上就好
麻烦了
还不行
确实 好麻烦哦
对了 工作顺利吧
-这个
-总是丢三落四的
没问题吧
没事的
都不在啊
应该在这里吧
哪里呢?
找到了
衣服 还有东西 都在
但是手机在哪里啊
是不是那边
应该是吧
这里有镜子啊 照到了
没问题了吧
不是吧
出不来
糟糕了 夹住了
为什么 不是吧
为什么 完全动不了
不是吧
不要 不要
为什么这么结实啊
为什么弄不出来
好怕
为什么啊
忘了东西啊
-山本
-我忘了东西所以回来了
-你还在啊
-我有个事情请求你
这个 我被夹住了
能否帮忙一下
-出不来吗?
-我的裙子被夹住了
-出不来 -出不来?
这个完全出不来
完全动不了
-这个 确实夹住了
-是的哦
-完全出不来
-出不来 这里吗?
-出不来吧
-真的哦 完全出不来
等一下 你在看哪里啊
不是的 没事的 这个
-帮我一下
-但是 太结实了 出不来
-等一下 不要看啊
-没有的 这样没法解开啊
-干什么啊
-是的好害羞哦
不是的 这个真的
没法出来啊
-出不来吧 这个
-为什么夹在这里了
我也是想回去的时候
突然就被夹住了
-所以 这个
-原来是这样啊
-真的很没法啊
-是不是 佐井
不要看我的内裤
说什么啊 我才没有
-是不是在看著我内裤
-不是的 没有啊 这个
你的裙子被夹住了
是的
-完全出不来啊
-完全出不来
这里是不是
-不行啊 这个 -不行啊
是不是夹在里面了
裙子没问题吧
是的 这个
不行啊 完全动不了
-没办法吗?
-是的 这个 没法解开啊
这不是夹住了吗?
是的 我没有看的
-怎么办 -这里
-怎么办啊
-是的 裙子被夹住了
没有看的 是因为你的
裙子被夹住了而已
-怎么办啊 -好奇怪啊
太棒了 这个
-这里是不是 -干什么啊
不是的 我只是想帮你
把裙子拿开而已
好奇怪啊
这个样子很害羞是不是
-虽然是的 怎么办啊
-不是的
这个该怎么办啊
等一下
对了
要不要把裙子脱了
-不行啊
-因为没法解开 没办法啊
不要 不要 这个
但是 但是 这个夹住了
绝对出不来
让我检查一下
但是 不要看我的内裤
不是的 留着内裤
-不是的
-这样完全没法出来
是吧
是的
-好害羞啊
-不是的 但是这个好重要
-这个的话
-是的 只是脱了裙子
不是的 要脱了吗?
这样是不是
-全部进去了 -不是的
先把外套脱了吧
这样应该可以了吧
这个 那里吗?
我来帮忙是吧
好的 这个 上面是不是
那么 我们从上面出来
应该可以脱了吧
-脱了 脱了 等一下
-脱了啊
等一下 脱了啊
不是的 这个
等一下 这个
好害羞哦
不是的 不是的 这个
如果可以的话 是的
不是的 这个
我是因为看著你的内裤
所以 我就这样了
之前上班一直
偷偷看著你
-没有试过 所以
-一直看著我啊
不是的 这个 不是的
不是这样的
因为没有试过
这个
很厉害?
就一点点
等一下
这个
-干什么啊
-是不是很兴奋呢?
但是 这个的话
今天的事情 可以保密吗?
保密?
因为从来没有这样
好的 我不会说的
怎么做
这里可以吧
真的可以吗?
这个 可以吗?
能帮我保密吗?
好的
可以吗?
好害羞啊
很害羞吗?刚才裙子
被夹住了 一直很害羞吗?
是的 这个
这个
很舒服吧
好舒服
这个
怎么样 这里
不行啊
不行啊 这个
不行
这里是不是 湿了吧
不行啊
让我看看 这里湿了
怎么样 后面
这里是不是
为什么在扭动
因为很敏感啊
-很敏感?－好舒服
好热
不要啊
太厉害了
好舒服
不行 那里不行啊
不行啊
那个地方 好舒服
高潮了 高潮 高潮了
不行 高潮了 高潮了
这边吗?
好害羞啊
好舒服
好舒服哦
好舒服 不行 不行
那里不行啊
等一下 高潮了
等一下啊
太棒了 湿漉漉的
太厉害了
湿漉漉的 肉棒
好硬了
怎么样 舒服吧
-等一下 这个 -没事的
肉棒变得这么硬了
太棒了 这个
-舒服吧 -忍不住了
可以吗?
给我 从后面插进去
好的 想插进去吧
好舒服
太棒了 插进去里面
高潮了
好害羞啊
继续给我
好舒服
太棒了 好舒服
不行啊 这个
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
太棒了 好舒服
太棒了 进去了
不行啊
好舒服
进去了 看到了
要高潮了 不行
这个好舒服
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
继续 我想要继续
太棒了
进去了
好舒服
太棒了
不行 好舒服
我想要更多 好舒服
好舒服
不行 不行啊
太棒了
高潮了
高潮了 高潮了
很舒服
好舒服
好舒服哦
太棒了
进去里面了 好舒服
好舒服
太棒了 这个 好舒服哦
不行啊 不行啊
好舒服
不行啊 高潮了
太棒了 好舒服
-自己动起来
-这样 好舒服
太棒了
好舒服
不行啊 这个 好舒服
高潮了
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服哦
好舒服
好舒服啊
太棒了 那里 好舒服
不行 不行啊
-不行了 要射了
-可以的哦
射出来哦
射出来 高潮了
好舒服
今天的事情要保密哦
当然了 不会和任何人说
内裤
出来了
为什么 也许是时间问题吧
-真的非常感谢
-没事 听说你住院了
-所以过来教你
-非常感谢 这些都不懂
这个很简单的哦
这个?平时你擅长吗?
-对了 昨天我去玩了一天
-玩了一天?和信也?
-所以 今天我很累
-这样啊
起来一下
-没事吧 -没事 没事
看你好像要睡着了
-一直都是这样 没事的
-这样啊
等一下
等一下 这个
糟糕了
抱歉 这个 不好意思
你看 这个
你睡着了 没事吧
这个 这个 没事吧
竟然睡着了
这个不是故意的 真的抱歉
马上就好
直接
这个 不好意思 马上就好
等一下 等一下
这个 这个你要干什么啊
不行 不行啊
抱歉 忍不住了
看你很辛苦的样子
不是的
这样应该舒服了吧
可以继续吗?
还很辛苦哦
这样啊
那么
因为很辛苦
真的不行了
-好舒服吧 -好舒服
舒服吧
这个
-这里可以吧 -等一下
这个 我忍不住了
真的可以吗?
不是的 这个
身材很棒
已经忍不住了
真的好舒服哦
怎么样 这里
好害羞
这里已经湿了
等一下 这里
怎么样 好舒服吧
那么
太棒了 好舒服
好舒服
喜欢这个声音吗?
对了 这个
忍不住了
可以吗?
这里
好舒服
过来这边
-不行 高潮了 -怎么了
高潮了 高潮了
高潮了
起来
不行 高潮了 高潮了
过来这边
好舒服
太棒了 要射了
-射进去这里可以吗?
-可以哦
-真的可以吗? -可以哦
高潮了
-可以的 射进去 -高潮了
还可以继续过来
一起学习吗?
可以哦
这个也不要
真是的
还有这个啊 真的好怀念
真的好开心哦 那个时候
真是让人怀念
好怀念哦
试试吧
太棒了 都还没有变化
之前都是这样的 好怀念哦
还可以穿 虽然可以看到
但是还可以穿
太棒了 还可以穿哦
好怀念哦
来了
-来了 -这个 快递到了
-谢谢哦
-那么 麻烦你签收
好的
这个 在哪里签名呢?
不好意思 在哪里签名?
-这里 -不好意思
不好意思 这个 我的 我的
-等一下 这个 快递
-不好意思 这个
-等一下 -抱歉
抱歉 抱歉
-没事吧 -没事
不好意思 等一下啊
真是抱歉
-没事吧 -没事
-不好意思 -没事的
等一下 这个
不好意思 这个
-不好意思 -可以起来吧
等一下 等一下啊
不好意思 等一下 这个
对不起
-等一下 没事吧
-不好意思
抱歉 对不起
不是的 这个 因为我的错
不小心 我的错
不好意思 太兴奋了
都是我不好
这里很辛苦是不是
这样没法去工作是不是
是的 这样出去的话
-这样没法出去 -是不是
这样不疼吧 没关系吧
是的 不好意思
-自己可以起来吧
-是的 我自己来
那么 不好意思
打扰了
-请吧 -打扰了
这个 是不是有什么
想做的事情呢?
可以吗?
是的
那么 不好意思了
太棒了 胸部
-喜欢胸部吗?
-抱歉 有点兴奋
好软哦
可以吗?
里面可以吗?
很害羞是不是
那么 你帮我可以吗?
好的
太棒了
太棒了 好大啊
真的吗?
手完全握不住
想尝尝
太棒了 这个还是第一次
太棒了 这里也要
太棒了
再来一次 可以吗?
-求你了 -太棒了
等一下 乳头 乳头
我的乳头
胸部太棒了
很热是不是
这里是不是
等一下 这个
来 把这个脱了吧
-让我尝一下
-不是的 这个
-太棒了 -好害羞哦
-帮我舔一下
-不是的 这个
-不行啊 那里
-这个东西还是第一次
出来了
太棒了
好舒服
-没法伸进去
-不好意思 没试过这样
-用胸部弄可以吗?
-胸部吗?
那么 抬起来一点
放松一点
太棒了
好软哦 太棒了
-舒服吧 -好舒服
不行了
太棒了
-不疼吧 -好舒服
胸部好软哦
这样舔的话 糟糕了
-不行吗? -等一下 不行
-不行吗? -真的 这个
轮到我可以吗?
好的
好害羞哦
-好害羞哦 -让我看看
等一下 不行啊
-掰开很害羞吗?
-好害羞哦
-让我看看
-等一下 等一下
-太棒了 看到阴核了
-不行啊
-这个不行啊 -太棒了
很粉嫩哦
让我看看
很敏感吗?
我也不知道
-湿漉漉的 -好舒服
湿漉漉的啊
等一下 等一下
还不行
好舒服 好舒服
好舒服
好舒服 这个 好舒服
插进去可以吗?
插进去
好舒服
太棒了 好舒服
太棒了
不行啊
好舒服 不行 不行啊
高潮了 高潮了
好舒服
这个 好舒服
太棒了
不行了 这个
高潮了 高潮了
好舒服
不行 不行啊
从后面可以吗?
好激烈 好激烈啊
不行啊
高潮了 这个 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
不行 高潮了 高潮了
里面 好舒服
好舒服
太棒了 好舒服 好舒服
-不行 不行了 -要射了
射了
好热
这个
-没事吧 -好舒服
-舒服了吧 -是的哦
很舒服了吧
-这个 -没事吧
-不好意思 -那么 这个
忘了今天的事情吧
好的 明白了
下次继续给我派件
好的 谢谢
今天也没人啊
这日子什么是个头啊
每天就我一个人
真是寂寞啊
进来吧
-真的好大哦 -很大吧
-比我家大 -觉得怎么样
-哪里呢? -那边
-那边吗?
-那是哥哥的房间
-真的 很漂亮 -很漂亮吧
怎么样
这个家伙 又交了男朋友
这个家伙好像不行啊
每天都换
糟糕了
给我
-这个家伙 怎么
-还不行吗?
去哪里了
一个人在干什么啊
快点啊 我想要
干什么啊 快点给我
去哪里了啊
糟糕了 怎么办
快点啊
这个该怎么办
快点 我想要
怎么办 这个
不行 忍不住了
快点啊
什么快点 在干什么啊
-还不行吗? -还不行
这个 摸一下可以吧
好慢啊
-快点啊 -快点 好的
磨蹭什么 快点啊
这里是不是 这里
快点啊
好慢啊
太棒了
这里是不是
继续啊 继续
继续啊
磨蹭什么啊
好舒服
-湿漉漉的 -像平时那样
平时 这样是不是
好舒服
不行了 好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
健太 太厉害了
快点啊
等一下 糟糕 糟糕
干什么啊 快点给我
为什么啊 还不行吗?
真的不行啊
不行吗?真是的
-不行啊 -健太
让我舔一下
-不是吧 -快点给我
怎么办 这个
-这里 这里吗? -快点
不行 不行啊
继续吗?
这个
感觉不太一样
为什么这么粗了
怎么回事
-怎么了 -没事的 没事
这里是不是
肉棒真的好硬哦
应该是很久没有尝了吧
糟糕了 太舒服了
糟糕了 这个 糟糕了
快点插进去啊
-插进去? -还不行吗?
就像平时那样啊
这个 没问题吧
忍不住了
来 快点
真的吗?
-在哪里啊 -真的可以吗?
快点啊
糟糕了
谢谢
好舒服
很舒服是吧
继续 继续给我
继续给我啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行了
继续啊 快点
继续 继续给我
还可以继续吧
好舒服
太棒了
继续给我啊
好舒服
高潮了 不行了
好舒服啊
继续给我
不行 高潮了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
糟糕了 太厉害了
太厉害了 这个
继续 继续给我
-继续给我 -继续吗?
继续 这里
来 快点啊
好舒服哦 太棒了
那里 太棒了
好舒服
不行了
不行了 不行了
太棒了
高潮了 高潮了
为什么今天特别厉害
太厉害了
还可以插进去吧 这个
刚才去哪里了
继续 继续给我
太棒了
-吻我 -接吻?
吻我 吻我啊
快点吻我
不行了
好舒服
好舒服哦
射了吗?
太舒服了 比平时激烈多了
超级舒服 太厉害了
不行了 快走
去哪里啊
快点啊 真是的
舒服了 怎么回事拉肚子
太棒了
太厉害了 行了 说话吧
好激烈啊
超级厉害啊
虽然很厉害 超级舒服
-很舒服吗? -好舒服
舒服了吧
这次怎么特别厉害
舒服了是吧
真的 超级舒服