好累啊
你来拿啊  好重啊
快点进来吧
你是男人吧
什么都让我拿
因为你是男人啊
那也不该这样啊
好好干活
买的都是你的东西啊
关上门
进去了
不要啊  会`发现的
不要啊
来吧
可以吧
接吻吧
不要啊
喂
可以吧
不要啊
喂
不行啊
哥哥
想要了
喂
可以吧
妈妈去买东西就我们俩的时候
拿你没办法
那个
我知道了
来吧
先进去吧
哥哥
好喜欢哥哥
你喜欢我吗？
喜欢  喜欢啊
喜欢啊
妈妈在家呢
哥哥  怎么了？
快点走啊，好碍事啊
你好烦啊
哥哥总是这样
都是因为你啊
不是我
真是的
你们不要吵架啊
妈妈
要我帮忙吗？
不用
真的吗？
我知道了
喂
不要啊
妈妈在呢
不行啊，妈妈在啊
真的不行啊
会被发现的
没有看的
万一看这里呢
哥哥真是的
什么啊
好无聊的男人
不明白你在说什么
你去玩不就好了
那个漫画很无聊的样子
很有趣啊，你说什么呢
反正你没有朋友，所以才待在家里的吧
哥哥才有朋友吧
我有啊
因为你一直看漫画啊
今天是看漫画的日子
平时也是这样的
什么啊
不要吵架啊
你没有什么事才这样的吧
怎么会啊
我有朋友啊
骗人  也有很多事
现在呢
今天是偶尔这样
哥哥真的好烦啊
干嘛啊
真的好气人
哥哥是因为这个才不受女孩的欢的哦
跟你没有关系吧
还这么喜欢生气
好讨厌哥哥
什么啊
我才讨厌你
你们不要吵了  好讨厌
她太傲慢了
好吵啊
之前你们关系很好的啊
我注意
没事的
不要啊
喂
就一下
不行啊
妈妈在的
看不到的
喂
会被发现的
不要啊
妈妈不在的时候再说吧
我忍不住了
什么啊
不行啊
我还想做
不要啊
喂
不行啊
可以吧，哥哥
今天爸爸要开会
这样啊  会晚点回来
为什么关上了？
不要啊
可以吧
哥哥
总是跟我吵架
什么
什么啊
怎么了？  你才是好吧
不要吵架
所以才不受欢迎的吧
你才是
你的嘴巴这么毒，不受男生的欢迎吧
怎么会啊
不要啊
不可以吵架
我很受欢迎的
一定不受欢迎吧
不要说谎
哥哥总是看漫画，哥哥才不受欢迎吧
你不是总是看动漫吗？
不要吵架啊
诶  惹妈妈生气了吧
是因为她太傲慢了
你是哥哥，让着她点
对妹妹温柔点啊
你才是
对哥哥好点啊
不要啊
不行啊
没事的
不要啊
不是不行吧
好讨厌哥哥
我才讨厌你呢
我说啊  什么
为什么你是我妹妹啊，好烦啊
好过分的哥哥
我想自己一个人生活啊
你这个妹妹
哥哥没办法独立吧
不会做饭
我也有看到你去帮妈妈啊
不会做饭吧
房间也很乱
我会做饭洗衣服，还会打扫卫生
不要啊
妹妹有帮过我
是吧
我没有看到过
刚才不是问我要不要她帮忙吗？
只是问一下，没有做啊
不要啊
你妹妹会做饭的
是真的
她做的饭能吃吗？
真是的
真的好过分啊哥哥
好讨厌你
我才讨厌你
她做饭很好吃的
是吧
我会做的
妈妈你太宠她了
好好教育一下啊，她好傲慢
哥哥不要这样说啊
之前你们关系很好的啊
哥哥最近是叛逆期
不是的
是她一直很傲慢
跟她关系好真是太难了
不要啊
好讨厌哥哥
我才讨厌你
我讨厌你一百倍
我最讨厌哥哥了
什么啊
我更讨厌哥哥
真是的
要去洗澡吗？
洗澡吗？
怎么办啊？
我去洗澡
是吗？
我先去吧
哥哥又要先去啊
我是哥哥可以吧
总是这样
真是的
真的是因为叛逆期吗？
你哥哥
是真的
最近哥哥很过分吧
对我一点都不好
是啊
你们之前关系很好的
怎么了？
因为
都是哥哥那样啊
是哥哥挑事
真是的
好险啊
差点被看到
哥哥，可以进去吗？
妹妹
是的  你在吗？
可以进去吗？
我在洗
等我洗完吧
可以吗？
喂
不是吧  哥哥
不行啊
终于可以在一起了
干嘛啊
妈妈不来的
真的吗？
但是。。。
给你洗
不行啊
会过来的
我一直忍着的
我也是
可以这样吗？
那个
怎么做？
不行啊
这里不行啊
哥哥
妹妹
喜欢我吗？
旨欢你
但是。。。
可以吧
没事的
哥哥一直忍着的吧
再忍着吧
我想做
可以吗？
什么
干嘛啊
不要啊，会出声的
哥哥，安静哦
不要啊
不是不行吧
舒服吗？
虽然舒服
但是。。。
不行啊
声音  会被听到的
妹妹
我忍不住了
哥哥
是你的错哦
我想要做
是吗？
哥哥
我想要啊
忍不住了吗？
哥哥
好喜欢你
好舒服
继续吧
哥哥
怎么了？
你妹妹呢？
我不知道
是吗？
我去接你爸爸
这样啊
我去了
好的
哥哥
走了吗？
等一下
走了
走了啊
哥哥
我一直忍着
好好做吧
好的
快点啊
来吧
哥哥
忍不住了
妹妹
快点吧
哥哥
好厉害
舒服吗？
好舒服
哥哥
继续吧
不行了
高潮了
好厉害
哥哥
好舒服
舒服啊
我想要
哥哥，我想要舔
好舒服
摩擦吧
哥哥的肉棒好硬啊
我想进去啊
好喜欢啊
哥哥
好舒服
可以了吗？
忍不住了
忍不住了哦
哥哥
妈妈要回来了
快点做吧
我忍了很久了
湿湿的了
快点进去吧
进去了哦
进去吧
好厉害
进去了
哥哥啊
好舒服
哥哥
湿湿的
好舒服
哥哥
好喜欢你
不行了
哥哥
高潮了
好舒服
不行了
好厉害
好舒服  好舒服
好舒服
插到深处了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
哥哥
舒服吗？
好舒服
继续吧
好喜欢你，哥哥
哥哥
好舒服
高潮了
哥哥
好喜欢你
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
哥哥
继续吧，哥哥
继续吧
好舒服
不行了
哥哥，可以进去吗？
这样可以吗？
好舒服
里面好舒服
哥哥
好舒服啊
高潮了
好舒服
不行了
哥哥
哥哥，进去了
好舒服
不行了
高潮了
要高潮了
不行了，好舒服
好舒服
高潮了
哥哥，进去吧
继续吗？  继续吧
好舒服
好喜欢啊
高潮了
好舒服
好喜欢
好喜欢啊
高潮了
忍不住了
哥哥
射到里面吧
好喜欢你，哥哥
射了
不行了
高潮了
射了好多啊
哥哥
好喜欢哥哥啊
哥哥喜欢我吗？
给你弄干净哦
干净了
哥哥
再做爱吧
好喜欢你
我回来了
怎么办？
为什么换台了？
喂
给我，我在看啊  我看这个
干嘛啊
不要吵架
给我  不要
这个不好看啊
喂
不行，不要啊
给我啊
好烦啊  因为
放在哪里了？
拿出来
不要啊
我在看电视
喂
你们不要吵架啊
我要看啊
放在哪里啊
哪里啊
没有
我现在在看电视
适可而止吧
但是
喂
不要摸我
给我  不要
放在哪里了
没有
不要吵架啊
在这里吧
你们干嘛呢
是啊
真的好难啊
怎么回事啊
之前关系很好啊
是吗？
怎么回事啊
不要争电视
我知道了
不要摸我
喂
不要吵架
放在哪里了
不是在你那里吗？
是吧
没有
你是哥哥啊
在哪里呢
这里吗？
没有  不是的
起开啊
不要这样啊
慢慢的啊
好的
不要这样啊
干嘛啊
还是吵架啊
哥哥
是哥哥不好
干嘛啊
不要啊
不要吵架啊
好烦啊
不是啊
是啊
哥哥放哪里了
我不知道啊
真是的
喂
碍事
真是的
笑什么啊，好恶心啊
喂
只是看电视剧笑啊
怎么才能好好相处啊
好疼啊
我才疼
不可以暴力啊
什么
好碍事
我看电视呢
不要碍事啊
你们安静啊
我知道了  爸爸生气了哦
好的
不要再吵了
不要吵架  都是她的错
为什么是我的错？
是哥哥的错
真是的
准备做饭
没事的
真是的
就做这个吧
是吧
沙耶啊
旅行你想去哪里？
去哪里呢
在国内哦
国内啊
新泄怎么样？
不错啊
我们一起
怎么办？
可以去老家看看
可以去看盾
2天3夜吧
不错啊
是啊
哥哥想去哪里？
我不去吧
我不去
诶
为什么不去啊？
我要学习啊
我也要考试了
不碍事吧
不行啊
我也不去了
要考试了
好不容易有时间
下次再去吧
你去吧
为什么？
那我们俩去吧
可以啊
可以这样吗？
就这样吧
偶尔这样也不错啊
要准备好泳衣啊
你们看家哦  我们俩啊
不要啊
哥哥真是的
你去吧
挺好的啊
你做饭吗？
哥哥做饭  你来
我不行的
拜托哥哥了
真是的
怎么了突然
给我
这是我的
还给我
放开
哥哥欺负我
是你欺负我
起开
（几天后）
我看看
你吃了我的布丁了吧
我没有
为什么没有了？
我看看
不要再吵架了
她吃了我的布丁
不是的
是哥哥吃了  是你吧
没有
一定吃了
是你的错觉
真是的
我们去旅行你们没事吧
没事的
真的吗？
不要总是吵架啊
都是哥哥
是你吧
哥哥起开啊
什么啊
你们好好玩哦
谢谢
要好好相处啊
我加油
真的吗？  说什么加油
真是的
干嘛啊
哥哥温柔点
我知道了
不要担心我们
怎么笑嘻嘻的
没有  没有吗？
是的
我很讨厌他  我也讨厌你
说讨厌但是很开心的样子啊
没有
是吗？
我们去旅行其实很开心吧
怎么会
我的吃的可能都会被哥哥吃完
什么啊
真是的
我去朋友那住吧
你要好好看家啊
好好生活
哥哥加油哦
你们一起加油
好的
真是讨厌
跟哥哥单独在一起
我也不喜欢
该走了
我要特产
好好相处哦
好的
拜拜
不要吵架
好的
要好好学习
我们走了
拜拜
我们回来之前好好相处
好的
走了哦
走吧
喜欢吗？
喜欢
哥哥变大了
因为
你摸我了啊
想要做吧
是啊，我想要做
就我们俩
好好享受吧
哥哥
怎么了？
好喜欢你
我也喜欢你
真的吗？
耳朵敏感吧  是的
很敏感  在抖呢
我舔你敏感的地方吧
哥哥
不行啊
不要啊
停下
好舒服
好可爱
哥哥
好舒服
忍不住了
可以吧
好硬了
好厉害
出来了
我想看啊
好舒服
好美味
那个
好硬啊
不得了
好开心
我也是
最近我们不能单独在一起
是啊
很少能有机会这样
忍不住了
哥哥
好厉害
舒服吗？
好舒服
很顺利呢  哥哥想要吧
站起来
就我们两了，怎么样都可以  是的呢
走吧  好的
哥哥好下流
一直想要舔
好痒，哥哥
好痒啊
这里吗？  不行啊
好舒服
不要啊
那停下吧
什么
我想要
舔我吧
好的
好久没有舔了
好舒服
不行了
好舒服啊
高潮了
不行了
哥哥，不行了
好厉害
湿湿的了哦
听到了吗？
听到了
进去了
好舒服，哥哥
不行了
好舒服
不要啊
喂
一起吧
好的
好厉害
好舒服
不行了
忍不住了
想要怎么做
做爱吧
来吧
进去了
进去了呢
不行了
进去了
好舒服
好厉害
不要啊
好舒服
不行了
哥哥，不行了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
舒服吗？
不行了
动起来吧
这样吗？
好厉害啊
好舒服
不行了
不行了，高潮了
高潮了
不行了
好舒服
舒服吗？  好舒服
来吧
要这样吗？
可以进去吧
好厉害
好舒服
不行了
要高潮了
不行了，好舒服
继续吧
好舒服
不行了
高潮了
舒服吗？
好喜欢从后面插  喜欢啊
好厉害啊
不行了，高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服啊
操我吧
不行了
好喜欢
好舒服
喂
过来吧
干嘛
上来吧
来吧
这样吗？
进去了
好舒服
好喜欢
喜欢吧
不行了
高潮了
舒服吗？
好舒服
好喜欢
要高潮了
我想看着你的脸
我也是
来吧
哥哥，进去吧
好舒服
好喜欢
不行了，高潮了
不行了
高潮了
好舒服
哥哥
不行了
要高潮了
继续吧
好喜欢你
哥哥
好舒服
我忍不住了
可以射吗？  可以
射了好多
对不起  射了啊  没事的
喝下去了
舒服了
真的喝了
为什么？
我想要哥哥的精液
好美味  美味吗？
第一次吧
很美味  美味吗？
哥哥的精液
好美味
哥哥
好舒服
不行了
一直就我们俩多好啊
是啊
一直可以做
我们回来了
不得了
怎么了？
你们有好好相处吗？
完蛋了
诶
这是怎么回事啊
怎么了？
衣服到处放
不是吧
好乱啊
哥哥
醒醒
喂
你干嘛啊
哥哥早上好  不是早上好
爸都在呢
安静，不会发现的
不行啊
因为哥哥不醒来啊
这个时间  晚上了
那个
睡太久了
昨天睡的晚
喂
哥哥，好硬
不行啊
不要啊
想要这样吗？
不是的
哥哥
我要了
不行啊
没事的
但是
进去吧
小关
哥哥醒了吗？
醒了
醒醒啊
我醒了
快点醒醒啊
干嘛啊
好烦
不要吵架
醒了吧
可以了
做好饭了，起来吧
好的
好险啊
去吃饭吧
哥哥
干嘛看我啊，好恶心
我没有  就是在看我
一直在看我
你才看我了吧  没有
有看我吧  刚才我一直在看爸爸
我没有看
看我了吧
没有
吃饭吧
好的
开动了  开动了
好美味
真的不想要这样的哥哥  没有哥哥就好了
不要这样说
为什么要我叫他哥哥  真是的
你们从小在一个学校读书
好恶心
你在这里说什么呢
我是你的哥哥啊
你在小看我吗？
没有
我没有吧
只是说话不好听
是啊，就是说话不好听  我没有小看你
也不是一个人的错  是啊
是哥哥的错
因为你刚才说的那么过分
温柔点  是啊，温柔点
你是哥哥啊
怎么吵起来了
之前关系很好的
是啊
什么时候
我都没有印象了
小时候
多大
小学吧  小学啊
不知道
关系很好的  不是吧
还会牵手
好恶心
是这样吗？  你很主动的  不行，办不到
真是难以置信
好恶心啊，干嘛笑
没有
不是笑了吗？  没有  好恶心
不得了  不要说恶心  就是恶心啊
好好叫哥哥  不行
我才不行吧，像你这样的女人
就是很恶心
哥哥再温柔点吧
再感谢我们吧
是吧，爸爸
是的
爸爸不也说恶心了吗？
说了吗？  说了
怎么可能那个时候跟哥哥接吻
我才恶心呢
我一会整理
过来
干嘛
不要过来  碍事
干嘛啊
我当然是看电视了，你是笨蛋吗？
我在看啊
一起看不行吗？
不想跟你一起看  只有一个电视啊
不要坐在我旁边
可以吧
真的好讨厌
是碍事  我讨厌哥哥
我才讨厌你
不是一样吗？
不要这样啊
你其实很开心吧
不要在这里摸
好烦啊
安静，听不到声音了
真的是笨蛋
不行啊
喂
干嘛
说什么啊
不要坐在我旁
为什么？
我想看电视，只能坐在这里啊
你不看新闻的吧  调台吧
我在看啊  调有趣的
我要了解这些
我需要  哪里
我需要学习这些啊
很努力吗？
你总是看综艺  综艺才有趣
没有意义啊
我喜欢啊
你用手机看不就行了  我现在就要看电视
这个只能在电视上看
电视很重要
要选择有趣的啊  看一开始的那个吧
调过来
我先看的
我有这个权利
跟这个没有关系吧
有关系吧
这个太早了吧
不要啊
开什么玩笑啊  没有开玩笑
开什么玩笑  去房间学习啊
什么
我要看新闻现在
暂时先看一下  吃饭前不是睡了吗？
不是一直在睡觉吗？
我学习很忙的
那个
真的不要这样  哥哥好碍事
什么  快点回房间吧
不行啊
电视声音听不到啊
都是你说话啊  不要跟我说
听不到
那个
开什么玩笑
好吵
什么
好吵啊  你才吵  你们安静
哥哥不让我看电视
我先看的  为什么因为这个吵架？
都是你的错
是哥哥的错
是你的错
喂
不要啊
给我调台啊
那个
我不看新闻
新闻
喂
不要这样啊
安静
摸我吧
不行啊
摸我吧  不行啊
可以了
嗯
不行啊
这里不行啊
没事的
但是。。。
电视在说什么
我也不清楚
是新闻
爸爸看新闻呢
我也看新闻
算了
你不看的吧
我看
不行啊
今天因为你睡了没有做爱
我想做爱啊
女儿
要吃吗？
布丁吗？
是的
我要吃的  是的
我想吃布丁
一点都睡不着
哥哥  妹妹
我们做爱吧
我想做
但是爸妈在呢
哥哥
妹妹
做爱吧
好厉害
妹妹
好美啊
好可爱
谢谢
好喜欢哥哥
我也喜欢你
伸出舌头吧
哥哥好可爱
好舒服
因为
哥哥在摸我啊
可以脱了吗？  可以的
舒服吗？  舒服
很喜欢吧
好喜欢
要高潮了
来吧
接吻吧
舔我吧
湿湿的  真的吗？
好可爱啊
那个
好厉害
来吧
过来吧
不行了
高潮了
又高潮了
可以进去吗？
我想让你进去
哥哥来吧
好舒服，哥哥
妹妹
好舒服
不行了
不可以大声啊
好的
哥哥
好喜欢
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
不行了，哥哥
好舒服啊
你知道啊
要高潮了
等一下
高潮了
哥哥，好舒服
好舒服
舒服吗？
高潮了
好厉害
可以转过去吗？
不要看我的屁股
妹妹
要高潮了，哥哥
高潮了
哥哥
从后面进去吧
好舒服
好厉害
好紧啊
哥哥，好舒服啊
不行了
肉棒插进去了
好厉害
不行了
哥哥
高潮了
等一下
好舒服
好刺激啊，哥哥
高潮了
不行了，高潮了
好舒服
哥哥，喜欢你
喜欢你
等一下，要高潮了，不要这么快
高潮了
不要啊
来吧
哥哥，要高潮了
要高潮了
好舒服
来吧
要射了
要射了吗？
一起高潮吧
要射了
射了
哥哥
过来
我给你舔
真的吗？
好舒服
射了好多呢
好喜欢你
以后再继续
下次射到里面哦
好的
拿着啊
为什么啊？
我不管
为什么丢了？拿着啊
喂
不要这样啊，都多大了
哥哥  她打我
看到了吗？
没有
不要这样啊
真是的
干嘛啊
怎么了？
好窄啊  你去那里啊
喂
真是的  快点进去吧
我想去厕所
等一下
安静
一天到晚的好吵啊
哥哥做了不就好了
真是的
是因为你太任性了
不是我的错  是哥哥的原因
是哥哥吧
我什么都有做
我拿着的呢
放在地上啊
干嘛
捡起来
喂
是哥哥丢的  快进来
好的
哥哥
就一下可以吗？
不行啊
没事的
爸爸妈妈在呢
可以吧
不行啊
干嘛啊
快点进来啊
好的
真是的
快点进去啊
不要进来了  干嘛关门
吃饱了吧
好吃吧
是的
干嘛
不要伸腿啊
我就是正常钠啊
是哥哥的腿吧  刚才踢我了
没有
妈妈看啊，哥哥的腿  为什么叫妈妈啊？
不要啊
好脏啊  不脏
少说几句吧，不要吵架了
哥哥好臭  好烦啊
一天天的  不要吵了
好好相处啊  小时候关系很好啊
什么时候的事情了
怎么可能关系好，不是家人吧  就是的
好过分啊
关系很好的  没有的
真是的
我不想跟你一起生活
我真的想跟你分开
这样妈妈就难了
干嘛啊
好好相处啊  是啊
为什么要这样？  好吵
我没有怎么样  你伸腿了，好臭，不要这样啊
真是的
喂
吃饱了
平时就是这样
真是的
少说几句吧
说啊
这是我的座位吧
起开啊
好吵啊  哥哥的位置是这里吧
好吵啊
哪里都无所谓吧
不要啊
这是我的座位，起开啊
起开啊
不要啊
不要吵架了
不要摸我
喂
起开啊
我要在这睡觉
你回房间吧
对了爸爸
不要摸我  为什么哥哥躺着？
我就睡会  起开啊
去外面散步吧  不错啊
好吵啊
要出去吗？
你们要去吗？
去散步
不要总是吵架
是因为哥哥占了我的位置
我怎么了？
不要这样
你们去洗碗  为什么？
惩罚
不要啊
是她的错啊
是哥哥的错
吵架是两个人的事情
不是哪一个的错
你们一起  哥哥去洗
妈妈很辛苦的
还要做饭
我也想去喝咖啡，哥哥去洗
哥哥去洗
拜托了
还没好吗？
什么
好好做啊
那你做啊
这是哥哥的事倩啊
好吵啊
快点洗啊
好的
没有洗干净啊
擦一下吧
擦吧
你没有好好洗啊
有在洗啊
没有洗干净
没有妈妈洗的干净  那你来洗啊
快点擦吧
快点吧
哥哥太慢了
我为什么要做啊？
做吧
全部洗了啊
不行啊
快点吧
我知道
都是因为你才做这些的
因为哥哥吧
当然了
真是的
好好洗吧
难怪没有男友
明明是哥哥交不到女友
真是的
我知道  好慢啊
是因为哥哥慢啊
洗完了
完了吗？
还有呢
好脏啊
擦一下不就好了
还有污渍啊  没有了
看啊
再洗一次吧
好不容易洗好的
快点擦吧
我知道
都是因为你太笨了
我都洗完了
快点啊，好慢啊
都是脏的啊
我在擦啊
快点啊
不要啊
都是因为哥哥啊
因为你没有洗干净  擦一下就好了
好好做啊
你回房间啊
快点擦啊
我知道啊
这个不错啊
这个是新开的
不错啊
我们可以去一下
去看看
不错吧
就这样决定吧
哥哥啊
我讨厌你
我才讨厌你
干嘛啊
哥哥
好讨厌哥哥
哥哥，不要啊
喂
干嘛啊
没事吧
都是哥哥
不是我
都是因为你
怎么了？
没事吧
受伤了吗？
好疼啊
没事吧
就一点
没事的
剩下的交给妈妈了
哥哥太夸张了
不好好处理的话
好不容易混过去
被发现了怎么办？
我太着急了
吓到我了
对不起
事吧
谢谢
哥哥
喂
我想要了
可以吧
哥哥
那个
爸妈还在呢
没事的
会出声的啊
我忍着
不行啊，不要这样
可以的
做吧
会出声的
继续吧
干嘛啊  没事吧
她就是这个样子
是吗？
明明很深啊  一点小伤
我们去喝咖啡
要去吗？
不去
是吗？
哥哥去吗？
我不去了
是吗？  我下次去
你们俩不要吵架了
真是的
我们去了哦
好的，走吧
好的
好险啊
好危险啊
就我们俩了
哥哥继缆吧
哥哥好喜欢
好舒服
我想要
我也是
好棒啊
哥哥
哥哥继续吧
好厉害，没事的
好舒服啊哥哥
让我看看吧
哥哥
好舒服
喜欢吧
好喜欢
哥哥
高潮了
高潮了啊
哥哥，好厉害啊
好敏感啊
舒服吧
忍不住了
哥哥
好舒服
不行了
高潮了
哥哥
不要啊
高潮了
等一下
好舒服
出声了
高潮了
哥哥
好舒服
不行了
高潮了
哥哥
我想要舔
来吧
好厉害
哥哥的大肉棒
来吧
好舒服
好厉害啊
不得了
好厉害
含到根部吧
好喜欢哥哥舒服的地方
不得了
一起舔吧
哥哥
好兴奋啊
不行了
好舒服
高潮了
不行了
哥哥
好喜欢你
好舒服
进去吧
哥哥
想要我进去吧
想要
好舒服
哥哥
出声了  好舒服
好喜欢深处
不行了
好舒服
哥哥
不行了
高潮了
不要忍着
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
好喜欢你
抱着我
动起来吧
好舒服
哥哥
继续吧
好大啊
哥哥
好舒服
好厉害
不行了
哥哥
好喜欢啊
好喜欢你
好紧啊
听到了
哥哥
高潮了
继续吧
哥哥，好热
好舒服
好紧啊
哥哥，好舒服啊
哥哥
怎么了？
好舒服啊
不行了
高潮了
哥哥
好喜欢你啊
好厉害
不行了
高潮了
哥哥
从后面进去吧
好舒服
好喜欢啊
高潮了
好舒服
继续吧
插进去了
不行了
要高潮了
高潮了
湿湿的
哥哥
好舒服啊
不行了
要射了
射了
不行了
高潮了
哥哥
好舒服
好喜欢
来吧
不行了
高潮了
来吧
哥哥
等一下
好舒服
哥哥
好大
要射了
射吧
不行了
高潮了
射了
哥哥
好厉害
好多啊
妈妈还有来
再做一次吧
好喜欢你，哥哥
（前面的是瞒着父母偷偷的兄妹近亲相奸）
（这组是父母离婚的兄妹）
（这次是后面这组的兄妹）
妹妹啊
（爸爸电话）
爸爸干嘛啊？有什么事啊？
谁啊？
妹妹啊
哥哥
是我哦
我来了
为什么来了？
虽然说不行，但是我想你
对不起，哥哥
哥哥在家吧
开门啊
哥哥
为什么不开门？
我来见你了
哥哥快出来啊
哥哥
我说啊
哥哥不在的日子
发生了很多事哦
爸妈关系很紧张
今天离婚了
哥哥
你在听吗？
爸爸啊
要来找我，马上就过来这边了
我明天要去留学了
不知道什么时候再回来日本
所以
最后
我想再见哥哥一面
今天我就来见你了
哥哥
不是不想见你啊
对爸妈不好啊
哥哥
可以进去吗？
嗯
哥哥
我来了
是真的，哥哥
不行啊
哥哥
妹妹
我们做爱吧
哥哥
我一直想做爱的
好舒服
过来吧
哥哥
妹妹
来吧
脱了吧
哥哥
舒服吗？
摸吧
哥哥
好舒服
湿湿的
直接摸了哦
好舒服，哥哥
哥哥，要高潮了
高潮吧
高潮了
脱了吧
脱了旧巴
进去了哦
哥哥，好舒服
哥哥啊
高潮了
哥哥，要高潮了
可以摸我吗？
哥哥
哥哥的肉棒
我好久没有见了
好舒服
哥哥
舒服吗？
好舒服
哥哥，我让你舒服哦
好厉害
哥哥的肉棒好美味啊
是吗？
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
哥哥
好硬了
怎么了？
把精液射到我的里面哦
我知道了
仅仅是摩擦就好舒服
好舒服，哥哥
哥哥
快点进去吧
好好射到里面啊
我知道了
我想要哥哥的肉棒
进去吧
要进去了哦
好舒服啊肉棒
好舒服
妹妹好舒服啊
好喜欢哥哥啊
我也喜欢你
哥哥，操我吧
好舒服
哥哥，要高潮了
高潮了
好舒服
哥哥，好舒服
哥哥，要高潮了
不行了
高潮了
不知不觉
进去了，哥哥的肉棒好舒服啊
哥哥，好舒服
哥哥，要高潮了
可以高潮的
高潮了
好舒服
哥哥
要高潮了
可以的
高潮了
哥哥
好喜欢你啊
我也喜欢你
好累啊
过来吧
肉棒好舒服
好舒服
哥哥，高潮了
让我看看吧
好舒服
不行了
高潮了
哥哥
操我吧
继续操我吧
来吧
要高潮了
高潮了
兴奋了吗？
过来吧
进去了哦
好舒服
妹妹
哥哥
要射了
射到里面吧
要射了哦
射了
哥哥
好喜欢你
我也喜欢你
哥哥
不能继续了
我以后不能来了
哥哥，我走了
拜拜