你知道吗
那个
这个公式我不太懂
先练习一下这个吧
-我等你 -好的
这个三个问题
好的 知道了
-好好做哦 -好的
我加油
-不懂的问我哦  -好的
接下来做哪个呢
怎么办呢
-解答出来了吗 -嗯
我现在在思考
很快就能解答的
对不起
加油
好的
就是这样
这里
好的
哪个好呢
这个吧
这里吧
你有好好做吗
我在做的
都没有做啊
对不起
那个
-很难 -很难吗
-是的 -你没事吧
最近你好奇怪啊
是吗
嗯
发烧了吗
没有
身体不舒服吗
还好
紧张吗
可能
再来一次 不对哦
看啊
来看著
刚才做过的
我不擅长这个
再来一次吧
-好的 -一定可以的
拜托了
下个问题
做哪个呢
这三个问题
好的
-知道了 -跟之前的一样
你可以做出来的
好的
知道了
做吧
好的
-5分钟以内 -这样啊
好的 我加油
老师读书
不懂的问我哦
都可以问吗
是的哦
老师
我有不懂的地方
什么
老师
你有男友吗
你问这个干嘛
那个
因为你说不懂的都可以问
我没有哦
诶
-没有吗 -是的
这样啊
那个
还有问题吗
是的
那个
老师
什么
跟多少人做过
那个
什么
跟多少人做过
这个啊
是的
这么在意吗
因为
老师很美
很有气质
那个
很温柔
我觉得很受欢迎吧
我不相信你没有男友
过奖了
-真的 -真的这么 想吗
是的
老师啊
跟两个人做过哦
两个人吗
是的
你刚才糊弄我吧
不是的
肯定是的
不是的老师
那个
我在想那两个人好幸福啊
你呢
学习吧
你问什么呢
-这个 -突然怎么了
我不懂这个
这里
好的
真是的
这个之前讲过的哦
这样啊
-还有这个 -嗯
这里
所以
跟上面的一样
这个应该很难吧
嗯
我不懂
老师带你看这个
嗯
你总是错一个地方好可爱啊
可爱吗
在学校也是这样吗
可能吧
老师会生气吧
怎么说呢
莫非你睡觉了
我有好好听课的
你在学校喜欢哪一科
什么课呢
你在听吗
嗯
这样啊
没有啊
没有喜欢的啊
对不起
老师
那个
这个
因为
这么漂亮的老师在身边
很有气质
而且很香
我没办法学习
对不起
老师
让我做爱吧
诶
那个
拜托了
因为
没办法学习
都这样了 拜托了老师
诶
因为
我忍不住了
这么美
不行了
拜托了
让我做爱吧
冷静 不用忍著的
做爱啊
但是
拜托了
要做吗
我一直都喜欢你
不是吧
是的
老师很有魅力
我没办法学习
这样啊
可以学习吗
诶
可以
真的吗
是的
我们约好
我一定可以的
可以好好集中精神吗
可以
真的吗
是的
说好了
怎么办呢
那你听我的吗
什么
是什么啊
可以戴上眼罩吗
眼罩吗
是的
诶
为什么
要这样啊
老师害羞
害羞啊
我想让你学习的
我害羞
可以戴上眼罩的
这样啊
是的
好的
是呢
害羞啊
-对不起 -老师好害羞
那个
眼罩啊
完全遮住的那种
好的 我知道了
怎么办啊
诶
有吗
怎么办啊
有了
这个怎么样
这个吗
是的
这个可以吧
可能吧
可以的
可以完全遮住吧
我很害羞
好的
怎么办啊
试试吧
是的
是呢
我没办法学习
你都没有认真
是的
对不起
我的错
嗯
就一次哦
好的 当然了
-知道了吗 -嗯
这种感觉吧
疼吗
看不到
可以吧
开始了哦
看不到
-看不到啊 -是的
那就好
好了
真的看不到吗
什么都看不到
能看到手吗
看不到
-真的吗 -是的
等一下哦
好的
看不到吧
看不到
看到了告诉我啊
好的
看不到吧
什么都看不到
-真的吗 -嗯
-不然我会生气哦
过来
那个
躺下吧
好的
什么都看不到吗
是的
万岁
想要做什么
想让老师跟我做爱
想做爱吗
是的
老师
怎么了
来吧
老师
看不到
-看不到吗 -是的
-想要吧 -嗯
跟老师接吻怎么样
好棒啊
是的
过来
老师
怎么了
好舒服
舒服啊
伸出舌头
伸出来
那个
来吧
要这样吗
是的
你知道我摸哪里吗
大概
-是吗 -嗯
-跟这么多人做过啊
不是的
没有的
不可以摸
要这样吗
是的 我害羞
就这样吧
不要吗
那个
可以吧
嗯
在摸哪里呢
那个
乳头
乳头啊
再继续吧
老师
-怎么了 -好舒服
怎么了
那个
你在干嘛
看不到
不可以 摘下哦
-看了就结束哦 -这样啊
是的
老师
怎么了
那个
这样的话
哪里
-我的 -不可以
诶
难受吗
是的
抬起屁股来
好可爱的内裤啊
好害羞
喜欢我吗
喜欢
-多喜欢 -这个啊
比任何人都喜欢
这样啊
可以脱了吗
要脱了吗
可以脱了内裤吗
可以
可以吗
可以的
想要啊
是的
害羞吗
-是啊 -害羞啊
我也害羞
老师
-害羞吗 -是啊
好害羞啊
那个
出来了
-能看到吗 -什么都看不到
是吗
是的
没事吧
好舒服
不行了
舒服吗
好舒服
不行了
摸什么呢
可以摸吗
好软啊
摸什么呢
老师的胸部吗
秘密
秘密吗
能看到吗
看不到
是的
兴奋了吗
-是的 -兴奋了
兴奋了啊
看不到吗
-看不到 -是吗
-什么都看不到吗 -是的
想要什么
跟你做爱
这样啊
是的
进去了哦
可以吗
可以
进去了哦
好厉害
嗯
-好温暖 -跟我做爱了哦
老师
怎么样
好棒
好舒服
-舒服啊 -是的
我也好舒服
怎么样
这么舒服啊
我很久没有做爱了
好舒服
好舒服啊
老师
好舒服
高潮了
好厉害
好舒服啊
高潮了
-好舒服 -好厉害
好刺激啊
好下流啊
好舒服
老师
看不到舒服吗
好舒服
怎么样
老师
好舒服
好舒服啊
是的老师
好下流啊
不行了
老师不行啊
等一下
诶
射了吗
是的
太舒服了
射了
舒服了吗
是的
不行了
-美味吗 -是的
美味
满足了吗
-是的 -满足了吗
跟我做爱
是的
接下来可以专心学习吗
可以
那就学习吧
好的
学习很有趣的
-现在吗 -是的
-可以吧 -嗯
（几天后）
之前说好了
这个公式
这个应该可以的
这样做
就是这样
想一下这几个问题吧
你可以的吧
还有
机会难得 多做点吧
哪个好呢
接下来
这个吧
这里吧
可以吧
还有这个
三个问题哦
还有
-动起来 -好的
你不擅长这些吧
这里吧
你在听吗
不是说好了好好学习的吗
嗯
你在听吗
那个
还是不行
因为
老师
真的好美
身材也好
今天也很香
果然
那个
我一想到你的胸部
老师太有魅力了
我没办法学习
那个
老师
就一次 跟我做爱吧
诶
因为
我没办法握笔
老师
太美了
是个好女人
你这样说
怎么办啊
我想要老师
-但是 -拜托了
老师啊
仅仅是看著你就这样了
拜托了
就一次
真的是最后一次
真的是最后一次了
嗯
-说好了哦 -好的
说好了
我不会说谎
真的吗
是的
-那你可以戴眼罩吗 -可以
我马上
这个吧
我戴上
慢慢的
看不到的
好了
知道了
好奇怪
真的看不到吗
是的
看不到
-真的吗 -嗯
真的
-不可以看哦 -好的
看不到
-看不到吗 -看不到
看到了就告诉我
看不到吗
是的
老师
看不到吧
是的
看不到
老师
真的是最后一次了哦
好的 说好了
老师啊
好美味
美味啊
兴奋了吗
是的
兴奋了
很热吧
是的
脱了吧
还有这个
好敏感啊
是的老师
好舒服
好舒服啊老师
不行了
想做爱吗
是的
想做爱
不行了
老师
好舒服
好厉害
好刺激
老师
不行了
肉棒变大了呢
是的
进去吧
要进去了哦
可以吗
可以
进去了哦
进去了
怎么样
老师
舒服吗
是的
乳头挺了哦
老师
舒服吗
舒服
好舒服啊
好厉害老师
好硬哦
好舒服
可以快点吗
可以
这样可以吗
好舒服
高潮了
肉棒好舒服
不行了
好舒服啊
不行了老师
好舒服
一起舒服吧
不行了
好厉害
高潮了
舒服了吗
是的
高潮了啊
可以学习吗
那个
老师
我还想再做
再一次吗
是的 太舒服了就射了
我还可以 还想再做
老师
拜托了
但是
诶
因为
我立马就射了
再一次吗
是的
知道了
可以
过来
怎么做
可以从后面吗
-不可以看哦 -好的
我看不到的
真的吗
是的
过来吧
可以吗
好的
好温暖啊
好舒服啊
好舒服
不行了
高潮了
好舒服啊
不行了
再给我吧
高潮了
老师
可以躺下吗
-看不到吗 -是的
-老师 -真的吗 -嗯
过来
好舒服
-好厉害 -好舒服啊
好舒服啊
高潮了
好厉害
好舒服啊
不行了
-再继续 -再继续
再继续吗
好舒服
看到了吧
-是的 -遮住吧
好害羞
好舒服啊
不行了
好舒服
高潮了
看到了吧
诶
不要啊
拿下来了
不要看啊
对不起
老师
好舒服啊
老师也很舒服吧
来吧
好的
可以的
要进去了哦
好厉害
好舒服
好舒服啊
高潮了
老师
好舒服
好舒服啊
老师
好舒服
高潮了
好舒服啊老师
好舒服
好刺激
老师
老师的胸部
好舒服
好舒服啊
再舒服吧
好害羞啊
好害羞
好舒服
不行了
好厉害
高潮了
好舒服
好舒服啊
舒服吧
好舒服
不行了
好舒服啊
高潮了
不行了
老师
可以吧
好舒服啊
要高潮了
好舒服
不行了
要射了
射了吗
黏黏的了
喂
射了这么多吗
老师
-好舒服 -老师的小穴舒服吗
是的
很舒服
这样就可以学习了吧
是的
老师
-这是最后一次了吗
-是啊 不是说好了吗
但是
老师
因为很舒服
再来一次吧
再来一次吗
老师
真的吗
要学习哦
好的
-今天做这些 -好的
这样做吧
好的
如果有不明白的地方
-问我哦 -好的
-好好做 -好的
好好做了吗
这是什么
那个
没事
我看看
诶
你有好好做吗
对不起
我有好好做
来吧
-没办法吧 -是的
这个
很难呢
是的
在这里
看一下吧
知道了
诶
怎么了
不好意思
马上就考试了
好的
-要好好做 -好的
-这样有点危险啊 -好的
努力一下吧
是呢
集中力不足呢
对不起
-最近 -最近啊
发生了很多
是吗
是的
有烦恼的事情吗
有的话
不过还是考试重要
要好好做
也是
没事吧
嗯
那个
老师
你有男友吗
就是这个吗
那个
我很在意
没有
没有的
诶
真的吗
是的
没有必要说谎啊
是呢
学校很忙
还要给你补课
没有时间的
这样啊
没事吧
但是
好不可思议啊
老师你很美
身材也好
性格也好
很温柔
很聪明
为什么呢
还是不顺利
-是吗 -是的
但是
在我看来老师是一百分
-是吗 -全部都是完美的
是我的理想型
好好学习吧
虽然是这样
老师太美了
那个
我被老师吸引了
没办法学习
没有心情学习
那个
我有个请求
可以吗
嗯
拜托了
让我做一次
诶
我太在意你了没办法学习
请让我做吧
拜托了
这样下去我会复读的
没办法学习
拜托了老师
你说什么呢
抬起头来
拜托了
让我做吧
那个
我很为难
让我做一次 射一次
我就可以集中精力学习了
我一定可以合格的
冷静
我没办法学习
老师
拜托了
没事的
-不是没事 -不要啊
老师我不行了
拜托了老师
就一次
让我做吧
首先
抬起头来
老师
你是我的理想型
拜托了
老师
我喜欢你啊老师
拜托了
没事吧
我只想要老师
拜托了老师
我没办法了
那个
你这样说
我喜欢老师
拜托了
怎么办啊
拜托了老师
老师
知道了
就一次
可以吗
那个
我知道了
真的吧
但是
我有个请求
嗯
什么
因为很害羞
-嗯 -我害羞
关灯吧
可以戴眼罩吗
我吗
这样的话跟我做爱吗
好害羞
太好了
我知道了
眼罩是吧
怎么办呢
用这个可以吗
可以吗
可以
我去拿
可以吗
但是
那个
戴上了就看不到老师了
不可以看哦
好的
来吧
不可以看哦
好的
知道了 我不看
真的
看不到吗
是的
看不到
拜托了
知道了
约好了哦
好的
不要看
做了一次后
要好好学习
好的
知道了
好乖
老师
莫非
脱衣服啊
是的
老师
这个
是老师的衣服吧
但是
我想看
不可以哦
不要看哦
好的
看的话我就停下哦
不可以
不要啊
听我的
-好的 -不要看
知道了
我不看
老师
好害羞
现在脱下面吗
这个
老师的裙子
摸了哦
好的
好干净啊
老师
你在干嘛
莫非
老师
来吧
老师啊
过来
好的
没事吧
这样吗
是的
-没事吧 -嗯
不可以看哦
老师可以接吻吧
不要看哦
我不看
好厉害啊
老师
摸一下哦
在抖呢
没事吧
好激动啊
-这样啊 -嗯
这样吗
好厉害
老师
忍不住了
快点吧
-好激动 -是吗
不行了
好厉害啊
老师
-好厉害 -因为
再继续吧
好的
老师
怎么了
能看到吗
老师的身体
这样呢
在接吻
接吻了
-怎么做 -这样啊
伸出舌头
好甜哦
真的好棒啊
就是这样
好厉害
好棒啊
好温暖啊
老师不行了
再继续吗
是的
怎么了
还有这边
-我在想像 -可以的
好的
好热啊
在抖呢
诶
老师
在摩擦
乳头在摩擦
知道吗
乳头
碰到了吗
是的
好厉害
-身体很热吧 -是的
给你脱了
好厉害啊
老师
舒服了吧
是的
好厉害
老师
在摸了
什么感觉
好舒服
舒服啊
再让你舒服
怎么样
老师好舒服
好厉害
这样呢
哪里呢
肉棒哦
好厉害
好鼓哦
好舒服
给你撸
很舒服的样子
-舒服吗 -舒服
好舒服
好厉害啊
好下流啊
咸咸的
不疼吧
-好舒服 -舒服啊
好厉害
好舒服啊
好厉害的肉棒啊
可以吗
可以的
诶
可以吧
好的
这是干嘛
这样
老师
是这样吗
好厉害
是的
再继续吧
好舒服
好厉害
好舒服啊
就是这样
舔吧
好厉害
不行了
高潮了
好厉害
好厉害啊
对不起 我先舒服了
没事的
那个
怎么了
不行了 要射了
-太快了吗 -不行了 忍不住了
不行了吗
要射了
不行了
拜托我
要射了
不行了
忍不住了呢
老师
不行了啊
不行了老师
不行了
放过我
要射了
好鼓啊
不可以快点啊
那我慢点哦
我想像一下
可以舒服的哦
好的
不行了
射了
我知道了
不行的话
那就这样吧
你干嘛
知道吗
要这样吗
莫非
老师的
那里摩擦
-是的 -在摩擦吗
好厉害
舒服吗
舒服
好厉害
好舒服啊
进去了知道吗
-进去了 -进去了
进去了
好厉害
好厉害 进去了
好舒服
好厉害 老师
不行了
好舒服
在摩擦
喜欢怎么样
都舒服
-都舒服啊 -是的
好厉害
好舒服啊
不行了
那个
好舒服啊
不行了
-高潮了 -射了
等一下
不是吧
莫非
射到里面了吗
太舒服了 忍不住了
喂
-不行啊 -对不起
太舒服了
集中精力
好好学习
好的
加油啊
一起
好的
（几天后）
接著上次的吧
好的
看一下
你有复习吗
有的
那就好
好的
-开始吧 -知道了
怎么了
嗯
复习
那个
你有在想吗
没有做啊
对不起
一直忘不了老师
不是说好了吗
虽然是这样
集中精力
自从那天脑子里都是老师
那就没有意义了
是呢
集中精力
虽然是这样
老师
拜托了
再来一次
再来一次 我把所有的都忘记
你这样
不是说只一次吗
虽然是这样
但是
那个
我忘不了老师
老师
拜托了老师
拜托了
就一次
这次结束后我真的会学习
我学习
拜托了
这是第二次了哦
我知道 但是
拜托了老师
拜托了
你这样说
我知道的
我戴上眼罩 拜托了
这个什么都看不到
拜托了
拜托了老师
这次后我真的会好好学习
我会好好学习的
再大的困难我都坚持
拜托了老师
那个
拜托了
结束后我就学习
是吗
是的
这真的是最后一次了
这是最后一次了
知道了
太好了
老师
想怎么做
对不起
我想要啊
一直忘不了
-这样啊 -我一直怀念
脱了吧
老师啊
很久没做了
很舒服
真的吗
好厉害
好下流
老师
突然
不可以吗
不是的
好厉害
-在忍著吗 -是的
好厉害啊
要怎么做
老师
忍不住了
忍不住了吧
是的
不行了
进去了
好厉害
好舒服
老师
好舒服啊
好厉害
老师的屁股
不可以射哦
好的
好厉害
要高潮了
高潮了
好厉害
好舒服啊
好棒啊
摸我吧
好的
又要高潮了
高潮了
老师
我想动啊
这样啊
过来吧
好的
可以吧
要怎么做
从后面进去吧
哪里
知道吗
进去了
好厉害
就是这样
好厉害 好舒服
舒服吧
再舒服吧
好的
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
老师
我想试试别的体位
什么
-我想试试骑乘位 -骑乘位啊
好害羞
碰到了
进去了
不行了
喂
眼罩
那个
这个
掉下来了
对不起
但是
兴奋了
不是我摘下的
我不是故意的
不行了
高潮了
好厉害
对不起
怎么了
好舒服
高潮了
射了
喂
你摘了眼罩 还射到了里面
对不起
太舒服了
这么舒服吗
是的
还可以吗
可以
还可以再做吗
这里可以吗
好厉害
进去了
这么厉害
这样不行啊
不行了
高潮了
-好厉害 -好舒服
好厉害
好舒服
舒服啊
好厉害
高潮了
还可以吧
过来
躺下吧
这样吗
是的
好厉害
好舒服
-还不可以射哦 -好的
好厉害
用力用力用力
高潮了高潮了
受不了了
好厉害那里那里那里
高潮了高潮了
舒服啊
好厉害啊
这下子可以好好学习了吧
加油考上好学校
好
在听吗
可以加油了吧
这是最后次
你说过的吧
-这个问题 -这个的话
先投入这个数字
-插入？ -填入这个数字
好知道了
还有这里
-也要计算一下 -好的老师
-真的好厉害呢 -还有这里
试试看吧
已经有列子了
不知道在问我
知道了
会加油的
没事吧
没事的
-不会吗 -问题太多了
-不会就问我 -知道了
会加油的
怎么了吗
没事吧
看你没写呢 不会吗
-是啊  -哪里不会
-那个 -全部吗
老师的全部
不是的
老师真的
很聪明
我在想你为什么这么聪明
还很温柔
又好看
-别这样夸我
-才没有 真的身材也好
都是完美的
我在想为什么
那个
有男友吗
没有啊
这么好看都没有
真的吗
-在找吗
-别说这个了快点学习
对不起是啊 加油
老师 对不起
不是的 那个
我无法集中学习
因为老师太美了
性格
身材
都是极品
我无法安心学习
都怪老师
我
不行了
老师
为了我
和我做爱吧
拜托了
做一次大概就可以学习了
老师拜托了 求你了
-想和老师做 -不行
我知道不行
但是
我无法集中精神
兴奋了
我的人生要完了
老师 拜托了
-但是  -拜托了
做爱的话就好了
一生最大的愿望
真的拜托了
老师 可以吗
今生最大的请求
一定会合格的
真的好好学习吗
只要能做
一定会加油的
绝对 合格给你看
老师拜托了
想让你合格
就一次哦
但是
戴上眼罩哦
眼罩？
戴上的话
就行了吗
要好好学习哦
好
眼罩
老师用领带可以吗
失礼了
那么
上床吧
好可怕
小心点
-这里吗 -真的看不到吗
看不到的
很害羞别看哦
-老师你在做什么 -不许看
我看不到的
发抖了
-不能看吗 -绝对不行
-想看看 -绝对不行的
舒服
发抖了
老师
在舔我肉棒吗
-告诉我 你在舔吧
-保密
舒服
好厉害
老师 为什么你好像发声了
-保密 -为什么
-老师太狡猾了 -不许摘下
对不起
舒服
-想看 -不行的
高潮了高潮了高潮了
好厉害非常舒服
好厉害
老师 我要射了 射了
老师 我射了
非常舒服
内射了呢
可以学习了吧
我一定努力 老师
谢谢
(几天后)
在学习吗
你在做什么
-没有
-不是说了认真学习吗
我也想努力学习
老师
那天的事情我忘不掉
更加的
著迷的不能学习
老师
不能再来次吗 不是的
我还想
最后一次
不行吗
为了我合格
最后最后一次的话
真的努力学习
这次会好好学习吗
是
-我发誓 -那么戴上眼罩吧
可以吗
好啊
这个可以了吧
我戴好了
要保密的
好
没办法呢 躺下来吧
怎么了
-老师我想看 -觉对不行
好
现在
你在脱什么
-保密 -为什么啊
告诉我内衣颜色吧
-白色的 -白色
舔的很舒服啊
-不能看吗 -不行
绝对不行
你在含住肉棒吗
还在弄奶头
真舒服
老师非常舒服
黏糊糊的
舒服
老师
听到了吗好多水
这是什么声音
好厉害啊 舒服
好厉害
我想看老师
好厉害啊老师 要射了呢
射了
老师 我还想要
我想动
-那你后入吧 -好
可以吗
是这里吗
-老师这里吗 -是的
舒服啊
好厉害
非常深入呢
老师舒服吗
高潮了高潮了啊
又要射了
又射了
老师
我还想要
想试试正常位
正常位 可以吗
眼罩掉了
对不起对不起老师
可以吗 老师老师
舒服啊
不行 高潮了
非常舒服呢 老师
老师你坐上来吧
动起来吧
舒服啊
好厉害
我可以顶你吗
要射了老师可以吗 射了
射了
就这样我还想要呢老师
舒服啊
忍不住了 要射了
一起高潮吧
要射了
射了
好厉害 射了好多呢
真舒服啊
非常舒服呢老师
-这下可以学习了吗
-当然了
加油考试
真的吗
当然真的了
-舒服吗 -今后多多指教
怎么了吗
会吗
嗯
不太会
哪里
这个
这样的题目
插入这个公司就会了吧
那么
读出来看看
好
果然
这个只是复习
不会的话再叫我
没事吧
没事的
怎么了吗
还是不会？
那个
哪里？
怎么了吗
哪里不会呢
你不说我不知道
好
这里
普通的题目直接可以做的
但是
这样的话 做不好吗
所以
-你不努力不行哦 -好
对于不会的问题
找找不会的原因
这个
你要知道怎么推算
所以 老师也一起
跟你学习
-不会的话就说 -好知道了
我会慢慢教你的
好美
又美身材又好 奶子也大
忍不住了
这样美 我受不了了啊
对不起对不起
那个 不是的不是的
老师 对不起
不是的
怎么说呢 那个
那个
对不起
老师
你太美了
身材也好
性感
性格也很滑 所以我就
那个
所以看到老师
我就无法集中学习了
都怪老师
这样下去我就完了
可以的话
能和我做爱吗
这样的话就可以集中学习了
老师
可以吗 对不起
真的真的会好好的学习的
拜托了
真的拜托了
我知道不好 但是拜托了
拜托了 绝对好好学习
绝对好好的 拜托了 拜托了
真的会考上大学的 一次就过
拜托了
拜托了 老师
老师 拜托了
拜托了
真的
-会好好学习吗
-是的绝对是
真的
真的会学习
眼罩
戴上的话
可以
因为我害羞
是我戴上吗
还是你
知道了
用这个可以吗
-嗯可以 -那么
这样可以吗
看不到了
能看到吗
看不到的
都遮住了
-这边 -这边？
躺下来 腿放在这里
-真的看不到吗 -看不到
老师你干嘛
等一下
小心点
小心点？
这样吗
不行 你在做什么呢
-不行 -怎么了
别动哦
怎么了吗
-这样子 -那个
-怎么了 讨厌吗
-为什么还要这个
但是你会摸的吧
-好 -是吧
怎么了吗
怎么了
痒吗
-是啊 -怎么了吗
这个
怎么了吗
变硬了呢
兴奋了吗
-是的 -是吗
老师
我想闻闻味道
不行
-不行吗 -说了不行的
这个呢
刚才开始就勃起了吧
是的
可爱的肉棒
我摸到了肉棒呢
发抖了吗
老师
怎么了
你在做什么
变硬了
怎么了 我还没舔呢就勃起了
睾丸怎么样 睾丸
老师
怎么了 发抖了呢
很舒服对吧
老师 很舒服啊
怎么了吗
还可以忍耐吗
进去了哦
老师 要插入吗
-你为什么在动啊 -对不起
-怎么了 -舒服
不能动慢慢享受吧
老师 很舒服啊
高潮了啊
舒服
怎么了吗
老师老师不行了
-要射了要射了
-射出来射出来吧
射了射了啊
舒服了吧
那么
可以学习了吧
好
那么 加油学习哦
可以吗
好
(几天后)
你之前
不是说了学习吗
-是的 -现在呢？
还没学
过去多久了？
很久了
为什么不学习
你不说好了吗
因为老师太美了
那个 对不起啊 那个
但是
我不是那个意思
那个 再来一次的话
再来一次的话 我一定学习
一次的话 我好像还是不满足
再一次就好了
一定好好学习 拜托了
拜托了
真的 拜托了
那个 我有眼罩的
我戴上
可以了吧
那个
真的吗
不骗人吗
不骗人
-会做吗 -会的
真的最后一次了
下次的话
就不管你了
不会的 我一定遵守
给我看看你的态度
态度？
-要戴眼罩吧 -是是
戴好了
作为惩罚自己把衣服脱了
脱掉了
那么
就这样躺下来
-对 就这样躺下来
-这样吗
这真是最后一次哦
知道了吗
没办法
-你动什么啊 -对不起
差劲的肉棒
对不起
变得这么硬 要插入了哦
舒服
-不要动 -对不起
-想被绑住吗 -对不起
对不起
-想被绑住吧 -为什么
-你不听话啊
-对不起对不起
-老实点知道了吗 -对不起
是吧
舒服
好厉害
好厉害黏糊糊的呢
再来一次
舒服
不行了不行了舒服啊
下面你来吧
-我看不到了 -怎么了
没办法呢 继续起来吧
那么
-做吧 -好
-我不知道在哪里 -我教你
-掉下来了 -对不起啊掉了
老师可以接吻吗
-可以接吻吗 -没办法啊
可以摸奶子吗
舒服啊
老师
我想看看老师的小穴可以吗
不是射了吗
这里舒服吗
-你在做什么
-可以插入手指吗
好厉害
里面非常热呢
老师舒服吗 老师
给我撸管吧
不行啊
老师含住啊
-为什么含住 -含住吧
好硬啊
怎么回事啊
-拜托了 -不行不要
-不行吗 -不行
拜托了拜托了
老师 很舒服
想看看老师的屁股
老师的屁股真美
老师屁股过来点
舒服
老师
高潮了啊
老师 没事吧
可以继续插入吗
高潮了
舒服
老师 要射了哦
好厉害受不了了
老师 要射了要射了 要射了
射了
这下子可以好好学习了吧
说好了哦
-你说学习我才同意的
-当然
-骗人的吧 -不是的
-骗人的吗 -不是的
是的 好