(影片开始)
别烦
在看书啦
这么爱撒娇
真没办法
手
另外一只
很好
坐著
等待
真是的
拿你没办法
这么爱撒娇
好吧
来吧
陪你玩吧
来啊
很好喔
等等
等等喔
很好
只能看喔
等等喔
还不能动
看著
看著喔
很好
舔
很好喔
很棒
很乖喔
好孩子
不可以皮
要擦干净
好
乖孩子
来
要玩吗
喜欢吧
来
过来
拿过来啊
来来来
真可爱
怎么啦
来
你真爱舔呢
真爽
很棒
趴下去
再来
好了玩够了休息吧
怎么啦
不可以不乖喔
真没办法
听话
等等
等等喔
怎么可以呢
我没说好啊
不乖
不给你了
就这样
去旁边吧
干麻啊
好了好了
真拿你没办法
想玩吧
想要吗
这边
这边喔
这边啊
你在干麻呢
这边
你耍赖啊
好吧
怎么样
高兴吧
爽吧
就维持这样吧
你自己慢慢玩
这样这样
看你很爱不是
你干麻啊
不可以不乖
知道吗
趴著
干麻
又来了
不可以皮啊
真拿你没办法
好好好
冷静点
来
想要吧
不行
好
舔吧
怎么样
等等
来吧
来
你来吧
高兴吗
好
想要对不对
来吧
怎么样
爽吧
对吧
听到了吗
你兴奋成这样耶
爽吧
美味吧
喜欢吧
想要吧
这么激动啊
真没办法
爽吧
对吧
来来来
很好
别吵我喔
我在看东西
自己去玩啦
真是的
好了吧
这边这边
啊还我
好了
不可以舔脚
去旁边
真是的
你干麻啊
今天这么黏人
怎么啦
好吧过来
来乖躺下
乖一点
别乱动
好了去旁边吧
又来啦
真是的
听话
来
怎么啦
听话
真是的
来跟这个玩
可以吧
好
就这样
慢慢玩
来来
好乖
去垫子上
怎么样
还这么有精神
好啦来吧
真是的
怎么还这么撒娇啊
真没办法
真是的
好了好了
今天怎么搞的
真没办法
来吧
想要吧
怎么样
很好喔
很好
乖孩子
怎么啦
你又来了
等等啊
真是的
好
美味吗
这么美味啊
很好
很棒喔
你真是皮呢
拿你没办法
来上来
来
很好喔
再舔
好趴著
很好
动吧
爽吗
来
做的很好
乖
怎么啦
想吃东西啊
来
乖
好了我出去一下
回来啦
好乖好乖
想玩啊
过来
好乖呢
手
很好喔
等等
好开动
好乖
(影片结束)