如何
是不是很刺激 是
好年轻
我就喜欢年轻的
是吧 这个感觉好
难道来了吗
你好 这是转校生
终于过来了 这边来吧
你先自我介绍吧
初次见面
我叫
水口
大家都真美
奶子
好大
好棒
好厉害
小短裙
-那个 -不行呢
是吧
我说
怎么做
怎么回事
请多指教
对不起
好可爱 这个家伙
太紧张了吧
我就知道会这样
真的不行了 谢谢了
你去那边坐下来吧
你好 你好
真可爱 这个
水口你还没有拿到书吧
那就坐下去吧 可以吧 来吧
好的 谢谢你了
来吧 没事吧
好的 继续来吧
失礼了 要开始了 练习问题
1 2 3
你们会做吧 大家来吧
好的
-看得见吗 -看得见们
这里应该怎么做
-是这里吗 -是的没有错的
那就好了
不好意思 我去拿
来吧 没事的
-知道怎么做吗 -是的呢
-这里很难的 -我不会
我也不知道呢
我说
好害羞
是吧 你说呢
好厉害
太好了
来吧
就是这里
-做好了吗 没问题吧
-没问题
很好哦
没事的
很快呢 你们 很难的吧
是 是 很难
-会做吗 -好难
会做吗 有感觉吗
-加油 -我说老师
-怎么了
-转校生校服违规
确实是这样的 不过这是新来
还不知道规矩嘛
没有这么说的吧
稍等一下 以后会有的
对不起
没事的呢 我习惯了就好了
很快就来了
忍耐一下就好
真是恶心 不喜欢
我会注意的
很笨呢
明天就会换掉吧
不如来个蓝色吧 还不错
对不起
好热
你们要好好相处 知道吗
好的啦
他不懂的地方你们要教他
-好的 好的-谢谢了
没问题吧 好的
题会答吗 还不错吧
做好了吗
是的
虽然有点难 我知道了
这个嘛
这里要仔细检查一下
代入我之前说的公式就好
-好的
-知道了吗那就好了
加油吧
我说你们的制服
为什么
这么暴露
是 因为很热嘛
-大家都这么穿 -不是吧
原来是这样子
男生的制服如何呢
清爽吗
是的呢 很清爽的
你这么穿不热嘛
不热
现在热了
什么意思
-对不起 -我来看看
-没事的 -我帮你捡吧
我就知道会这样
能做就好了
好厉害 没问题吧
-别乱走 -对不起
真是有趣的人 太紧张了吧
太有趣了
没事吧 没事的
真是的 不要吓我啦 哎
我都无法集中了
好厉害
怎么了
-你没事吧你 -没事的
这样子 那就太好了
湿湿了而已
大家刚才划的地方都会考
你们要好好记住哦
-好的 -大家准备休息吧
（休息时间）
这个要怎么做呢
还是蓝色比较好
绿色比较好吧
当然不行的呢 不要这样
你们太有趣了
该怎么做呢
没事吧 不会出事吧这样子
什么远距离呢 不要这样
我想要直接点
你知道吧
感觉到了吧 这个
不好 不好
这个绝对不好
确实如此
-好热 现在
-现在的女子高校
大家都这么穿的
是的吧
可能有点问题吧
不知道啦 我明白了呢
如果不行的话 就不好
好好看看他吧
转校生还很努力嘛
水口君
我说你
老家很冷吗
你穿这么多过来 应该很冷吧
说 冷还是热
-硬要是就是冷 -这样
夏天也要这么穿吗
-是的 -这样子 好冷
没有办法了呢 在这里很热吧
不会有汗水吗
-没有汗水 -你不热吗
-是的
-不是吧完全不行
这样子搞起来不行
是
你说什么呢 不行的吧
他说了他老家很冷的
所以才会这么穿吧 现在热吧
他应该很热吧 你有女友吗
女友
-么有
-果然没有知道了
-我不擅长-那你一直单身吗
嗯
真是可怜
真逊色
你这样子太热了
要不要我们来帮你吧
你这样子穿不会受欢迎的
女人不会过来
我最讨厌热乎乎的人了
你还是叠着穿的 不好吧
你看 你这么冷吗
到底怎么回事 你的内裤
我就知道会这样
里面穿一件就好了 知道吗
没有必要穿这么多
我看你就很热了 对了脱掉
只剩下一件就好了
这么热的
不要 不要没事的 来吧
我们帮你就好了
这是内裤
你穿了多少内裤 说话
内裤也这么热的
好恶心 好热里面
这么穿不行呢
我不喜欢这样子 脱掉吧
-不要 不要 稍等
-太热了 这个
来吧
这是什么 怎么回事
我以为还会有一件呢
这个 怎么回事
现在该如何是好
什么 肉棒 这是
不是吧 这个怎么在动呢
是
好热 不是吧 真的好热
好热 这个不行吧
怎么回事 该怎么做呢
肉棒好热 怎么回事
不行 还有爱液
好可怕 这个该怎么办呢
你不能这样子 太热了
赶紧冷静
不要这样子
就是这样
真的不行了呢 冷静了吗
要吹一下可以吗 是吧
好大
太热了 还是让他冷静
好厉害一直在动呢
舒服了吗
我帮你吹一下
大家一起来吹吧 预备
摸一下
好热 真的很热
-你一定中暑了吧
-这里也热
真的 好热 不行了
如何
这个感觉如何 舒服吗
还要吗
干嘛 吓死我了
别这样子 太可怕了
热热的肉棒 很久没有见到了
不会发烧了吧
也许吧 可能哦
不要
感觉 好奇怪 碰到了呢
太厉害
我身体也很热 没事吧
全都脱掉吧
脱掉会比较好吧 不然太热了
来吧 脱掉吧
还不错吧
来吧 来吧
好热 这里
湿湿的 身体太热了吧
有点危险呢
感觉比刚才更热了
应该是发烧了吧
流汗水了
还很热呢
是的
继续来吧
好厉害
是不是太热了
你生病了要说 知道了吗
对对对 不能带病
水口君你
原来叫水口
那么
继续吧
应该没有问题
我们让它小下来吧
摸一下就好了
什么嘛 发烧就不好了呢
这样子可以吧
你舔一下就好了 我知道的
好多水 这些都流出来吧
对 流出来对身体好
我们来帮助他吧
看著他就很热 发烧了
怎么办呢
这个控制不了
该怎么做
好厉害
热热的呢 好棒
是不是
这样子就可以了吗 好热
汗如雨下了
如何 热吗 好热
还在颤抖抖得很厉害
比刚才还棒哦
变大了呢 是吧
-没事吧这个
-是不是没满足
再做一下
很好哦 就是这样子 如何
-怎么了 -好热
不是吧 还热反效果
原来是这样子 受不了
这边也许没有关系
我来帮你舔一下这边
真的好厉害呢
觉得舒服就行了
如何 舒服吗这个
感觉有点奇怪呢 不太好了
我回来了 你们在干嘛
你看这个发烧了 我们帮忙
你也过来试试吧
大家都在做呢 你也来帮助吧
没事吧
你不会倒下了吧 对吧
怎么做呢
直接来吧
这个应该不行吧 对吧
如何
太热了 这次还是热
你来做一下吧
感觉如何 他在喘气呢
是不是还不满足
怎么说都不清楚的
好好看著吧 如何 你说呢
如何
怎么说呢 吹起没有关系吧
还是我来吧
变大了呢 是不是
速度快一点如何
没事吧 效果很好
有反应了 不是吧
要干嘛
吓死我了呢 怎么回事
射了 你要射了吗
不是吧 射了吗
怎么了怎么了
全都射出来了
不要不要 好讨厌
你没事吧 好厉害
但是这里还硬着呢
怎么回事 你真的生病了
感觉不太对了 我们也太热了
大家都热起来了
是 变热了呢
好热
好棒
那个水口君
-你要回去了吗 -是的
其实我看了刚才你们的操作
现在身体
有反应
变得好热
哪里热
全身都热
受不了了
-你能帮助我吗 -什么
呐 你来摸我
这里
很热吧
是
继续来吧
怎么了
你知道的吧 这个
大家都知道的
所以
你就好好来吧
我知道了
还不满足呢
怎么了
我要肉棒
我要
感觉如何
好热
太热了
我受不了了
那就继续来吧
还想要吗
我不行了 这里舒服吗
嗯
这里就满足了吗
我不行了 不要这样
快点
我现在好舒服
那就知道了
是不是太爽了
好舒服
感觉是不是很棒
好厉害 好热
好厉害 继续来吧
这里最棒的
这样子不行
还想要继续吗
我不行了 不要这样子
我们继续吧
好舒服 好棒
好厉害 好舒服
真是好棒
可以继续吗
就是这里
我要开始了
这里
我完全感觉到了
好热
这里需要吗
好棒
好热  不要
感觉如何
好舒服
我要高潮了呢
高潮
这个舒服吗
好棒
很多汗水 你知道吗
不要
不要 不要
我还要 继续来 继续干我
我知道了
我要来了
这里好棒哦 稍等一下
这里感觉如何
如何
声音叫出来当心有人来了
现在继续来吧
-乳头是吗 -是的呢
好硬
你来试试吧 我的这里
帮我含住吧
好厉害
好热
什么
好大
好舒服
真的好热
我的奶子想要 简直美味
真是好热
好舒服
-好舒服 -是吗 喜欢吗
舒服吗
-这样子就爽了吧
-太舒服了
感觉到了吗
完全感觉到了好舒服
我也开始想要了
我的身体变热了
你来满足我吧
我知道了 过来吧
用你的肉棒
让我爽吧 给我吧可以吗
好的 我知道了
要开始了
好舒服
好厉害
真是好厉害
这是什么意思
好热
我还要 继续
好舒服
太棒了
不要
好舒服
不要 不要高潮
好厉害
好舒服
真棒
不要 高潮
高潮 高潮  高潮
好舒服
实在太棒了
这么热的 全射出来了
我不行了 身体好棒
你还能继续吧
再来
继续来
好舒服
好厉害
不要
好棒
不要 不要好舒服  不要
不要
高潮
就是这样
这样子就好了
过来这边吧 过来
我们继续来吧
好厉害
好棒
我还要 还要
不要 高潮
高潮
好厉害
好舒服
不要 不要好舒服 不要
不要
高潮  高潮
好舒服
这个感觉太棒了
肉棒 肉棒好舒服
怎么办
好棒
我还想要 可以吗
如何
怎么回事 你要保密哦
明天我还会等着你
不要 不要等等 不要
呀
不能这样
不要
-我们继续来吧 -好的收到
来吧 来吧 好可爱
我们一起来玩吧
就是这个感觉 不错
没事的 没事 来吧 可以
怎么回事 快点来
对不起 我失误了
快点来吧 这里
不要 不要 你要做什么呢
没事 我看看就好了
嘿哈 霍
对不起 对不起
真是有趣 好热 好热
我有点太累了
先来收拾一下吧
我们回去吧 这个人太碍事了
别 别这样
-原来是这样 我知道了
-你很碍事呢
还有这种事情 可以的吧
我来帮你好了
不要 不要谢谢你了 谢谢
好吧 好吧 我来帮你
这个不行呢
稍等哦
嘿哈 嘿哈 不要这样子
怎么回事 这个是
来吧
我要开始了
嘿哈 嘿哈 哦 也
哈哈
好厉害
来吧   你这个家伙
接招吧
好热
嘿 哦
慢点
哟嘿 不错 来吧
感觉如何 这个
嘿哈 嘿哟
不错 不错
好厉害
来吧
我摸不到呢
好热
来吧 嘿哈
不要
好棒的 这个 不行了
好厉害
太激烈了 不要这样子啦
嘿哈
累了 累了
嘿哟 来了
来吧 不好 不好
不要 不要
来吧
嘿哈 哦 呀
好累 好累
来吧来吧
真的 好厉害
这个怎么回事
不要 不要
不要 不要 不要
不要 不要 好过分 不要
不要 不要不要不要
不要 不要
屁股小心点
不要
不要 不要 干嘛 不要
不要 不要 不要A
不要 不要 不要 干嘛
不要这么过分
不要 不要干嘛 不要
不要 不要 稍等 不要
好过分 不要 不要 不要
-全身湿湿的 -就是
不要 不要 真的不要
你要干嘛 真是的不要
我都说不要啦
不要 不要这样
够了够了 差不多了 够了
该你了 交换了哦
不要 不要
不要 不要 不要
-不要 -我要一直欺负你
来了射击 乳头硬了呢
你看乳头硬了呢
真是的
好硬 真的好硬
你看到了没有
继续来吧 还要吗 是不是
不要 不要 不要
真的不要啦 不要 湿湿的
不要
还想要吗
不要 不要 不要 够了
我都说了不要 适可而止
都是你干的 你完蛋了
怎么办呢
我不知道呢
不要 不要 你要干嘛
都怪你 别走 不要
怎么办
到底该怎么办
怎么办呢 这个
水口 水口 你没事吧
不会死了吧 不会吧 水口
没事吧
没有呼吸了 不好了
怎么办 不知道怎么办
真的死了吗 不是吧这个
这样子不好吧
我也不知道
我知道了
仔细一点哦
水口君没事吧
还有 不是 醒来吧水口
-怎么办 -不知道
-帮他把衣服脱掉吧 -是
这样子就好了 醒来
来
没事吧 没事吧
不好了
还有呼吸呢
起来 起来吧
继续来吧
怎么了 还要继续吗
我要继续是吗
水口君
起来
怎么了
那个
你看这里 怎么了
为什么 到底怎么回事
难道说没有死吗
不是吧
怎么回事
我也不知道
脱掉看看
为什么会这么硬呢
预备 拉掉
好厉害 这个好棒
怎么了 水口君 你醒着吗
我说
怎么了 怎么了 这个
回复了吗 难道说
很有可能 是吧
我看看
这是怎么回事 怎么了
试试吧 摸摸看看
水口君起来
我来试试吧
来舔一下试试吧 这样子吗
起来
起来吧
起不来呢
换我来试试
喂喂
起来吧 一直在动
起来
赶紧起来
水口君
起来吧
我们会帮助你的
水口君起来吧
是不是刺激不够 激烈点
这样子应该可以吧
这样
就能来了吧
试试吧
起来 水口君
我不行了水口君
你看到了吗 水口
嗯 起来 起来
不要
高潮
起来吧
没事吧
起来
好舒服
起来 水口君 快点吧
来吧
我射了 射了
醒了 醒了说了声射了
然后又昏掉了
不是吧 射了
好厉害 这个好棒
醒来了吧
你没事吧 刚才一直昏迷
-我没事的-那就好
没事吧
-我很健康的 -那就好
那就好了
我说
那个
你说这个是吗
水口还想要是吧
你看他那个样子
一定很舒服的
对不起 我得罪了
我说
舒服吗
现在还不行啦
好热
难受吗
不是这个意思啦
真的没事吧
又软又有感觉
这样子就可以了吧 是不是
这种冰冷的感觉
这样子
到底怎么了 好热
你也要一起来吗
我现在好热 全身都热
-我知道了 -不要
好舒服
这样子可以吧
是什么
我要开始动了
怎么做呢 不太好吧
变得好热
好舒服
屁股也变热了呢
好厉害
好舒服
温柔一点
不要 不要
还想要继续吗
来吧 感受一下子吧
好舒服
不要
好棒这个
不要 不要
不要不要
我也要
好棒 好舒服 这个
水口 我也要
我知道了 失礼了
好热 真的好热
我们继续来吧
不要
好舒服
感觉太棒了
热吗
-感觉到了吗 -我还要
高潮
好舒服
我们换这边吧
我也想要做一下啦
一起吗
等一下啦 不好吧
太淫荡了
不要 不要 不要 不要
不要 不要 高潮
高潮  高潮
好热 这个
真的好棒
太舒服了
是吧
我就知道这样不能满足
我们来吧
让我舒服吧
过来
就是这个感觉的
我知道了
我明白了
继续
快点啦
做吧
来吧
好厉害
好大
不要 好舒服
-感觉如何 -好舒服
不要 不要
不要 不要高潮 高潮
高潮
感受一下吧 该我了
慢慢来吧
好厉害 这个
不要
好厉害 好舒服
继续操我
不要 不要
不要不要
高潮 高潮
好舒服
水口君 是不是到我了
我就知道会这样子
我也想要做
可以插进去吗
高潮
好厉害 这个 好舒服
好舒服
不要 不要高潮
高潮
我也要
好舒服
来吧 赶紧来吧
高潮 高潮
高潮
好舒服
我要射了
可以射吗
我射了
好厉害 射了这么多
我好想吃
来吧
让我看看吧 这个
你们不想做了是吗
我要开始了
好舒服
好厉害
不要 不要 好厉害
不要 不要
高潮  高潮
我也要 来操我
快点 给我
来操我吧
好的
好舒服
高潮
继续
继续操我
我还想要
好舒服
不要
我要射了
-不要 不要 -我射了
我不行了呢
感觉好棒 这么多精液
真的 好厉害
继续来吧
我知道了
但是
我们还没有满足呢
明天再做吧
好的
为什么只有我要做
真是没办法
插不干净
-你在干嘛
-没有我要回家
是吗
-我现在很闲-那你来帮忙
好的
快点啦
那边有些东西我擦不掉
我知道了 我来帮你
要做的话就这样子
好的
你真的是好快
既然要这么做的话 继续吧
还算可以的
-我知道了-好好做哦
好累
哎
这里也有
你根本没有做 怎么回事
给我做
我说你
对不起
这个要怎么办
我不知道
-对不起 -好碍事
-怎么了 -没有
这样子就没法说话了
但是
你这是怎么了 不知道
我也很想明白
你先站起来
怎么了
我来帮你吧
只有这样了
好舒服
这样子没法打扫
-这么硬了 -是的
-没办法了 -怎么了
干嘛
-嘿呀 -干嘛
-在这里干嘛 -没事
-这里没有人的 -不要
给我安静 给我保密
只有今天给你特例
特例是吗
好厉害
好舒服
真要这么做吗
在走廊这么搞
没事吧
我要叫出声了
射了 射了
好厉害这个
好棒
实在太舒服了
我也想要做了
-什么意思 -你随意做吧
真的可以吗
我想要你摸我
是这样子吗
真是好棒的奶子
-还可以继续吗 -继续搞吧
好舒服
我可以继续摸吗
就是这个感觉
好棒
好厉害 可以继续吗
这个太厉害了
好厉害
感觉到了
就是这个感觉哦
可以继续吗
好湿
可以继续来吗
我要开始弄了
真是好厉害
要来了吗
让我看个够吧
好好好好
湿湿的呢
太棒了
我要高潮了
高潮 高潮 高潮
好厉害
好棒 湿湿的 爽吗
继续
不要
要不要插进来呢
是吗 那就来吧
可以吗
我要开始了
不要 不要
高潮 高潮
高潮
不要 高潮 高潮 不要
继续 继续来
高潮
不要 不要
我要射了
可以射吗
高潮 射了
好棒
继续来吧
可以吗
嗯
好的 我可以的
我要射了 可以射吗
我们一起高潮吧
高潮
我射了
高潮这么爽
-都怪你打扰我打扫呢
-对不起
你自己弄吧
我先走了
拜托了
这里果然很爽 夏天
好舒服
穿泳衣真是好
真是太热
好想来跟肉棒
湿湿的
好舒服
感觉好舒服
要是能一直这样就好了
好清爽
太舒服了
水口君
怎么了
没事
你怎么回事 没有很清爽
-我在尽力-真的吗 脱掉
-要我过来吗 -是的
-但是这样子不好吧-没事
你过来就行了 只要内裤
很清爽的哦
不要
-看起来是很清爽 -对吧
好舒服
我叫你快点过来
是这样子吗
-快点上来吧 -好的
到底怎么回事 你这个家伙
你太热了
过来点
我们一起洗澡吧 快点脱掉吧
真是热死了
-我就不喜欢这样 -知道了
好的
来吧  来吧
很舒服吧
还好吧
过来吧
我说你
到底怎么回事 我都湿了
-对不起 太窄了
-都怪你吧
-你要干嘛 -你说呢
好可怕
我不能继续泼你吗
-好厉害 是不是很兴奋
-不要
真的好热
这样子没有关系吗
舒服吗
是的呢
原来是这样
水太多了不好
你一个人吗
当然 很舒服吧这个
-我太闲了 就要这样-嗯
你的墨镜呢
这个没关系 不要问
我是女生需要这个
好好珍惜和我的相处
是不是
是
你渴了吗
-是的 有点 -喝果汁
你想要吗 说话
-好的 毛巾给你 -谢谢
很好喝吧 是的呢
-喜欢吗 -真的吗 来吧
喝吧
我们一起喝吧
可爱吧
是的 那就一起来吧
嗯
好的
好喝吗
脸太近了
你完全没有喝啦 真是的
喝吧
-你不喜欢吗 -是的
那喝吧 好的
对不起
你太突然了啦
-对不起 -没事的
怎么办呢
稍等一下
怎么了
是不是太热了
我也进来吧
打扰了
哟西
-怎么了 -这个这个
不会是太热了吧
这个
穿了几层内裤
不 不要
我就是想想
好硬
热吗你 是不是
我忍不住了 没办法
好厉害
这样子做吗
还行的吧
如何
感觉一下
那我要负责了
-不要 -我来帮你吧
这样子吗
好厉害
还是很热
好舒服
硬邦邦的
好大
我可以摸吗
大家都不在的
我
会负责的
现在让你冷静
这样吗
好舒服
爱液出来了
如何
有东西出来了
-手和嘴巴谁更好 -都很好
是吗
那就用手来吧
嘴巴也很舒服的
我要来咯 稍等一下
-我射了 -是吗
我射了
射了吗
好厉害
对不起
那个
-我还没有满足呢 -嗯
继续来吧
我说
我变热了
我忍不住了
我知道了
用吧
你真是讨厌
不要
我快到极限了
过来一点吧
-不要 不要 -没有办法
-我第一次弄-真的吗谢谢
-好害羞 -没关系的
-不要这么搞-我知道
没事 没事
-我受不了了-是吗
奶子好热
真是好热
这样子舒服吗
我们来吧
我知道了
喝下去吧
一起喝吧
好舒服
好硬
这里感觉如何
我要你用力
好舒服
还热吗
小穴湿湿的
这里陷得好深
越来越湿了
完全湿了
这是为什么
好棒 好舒服
好舒服
继续来做吧
我要高潮了
高潮 高潮
-还要吗 -我们继续吧
来吧 继续吧
好舒服  好热
好舒服  奶子
乳头 好舒服
不要 好害羞
湿湿的
好舒服
高潮 高潮
高潮  高潮 高潮
高潮太快了
我说
感觉如何 湿了吗
好舒服
好棒
放开我
我不行了 好舒服
这里好棒哦
好舒服
好厉害
不要
这个感觉好棒 高潮
我们继续来吧
好舒服
慢慢来吧
可以吗
好舒服
慢慢来吧
感觉到了 好舒服呢
真是太棒了
好舒服  好舒服
好厉害 我们继续吧
好棒
好舒服
这里舒服吗
不要
我高潮了 高潮
高潮 高潮
我高潮了呢
继续来摸我吧
我会让你舒服的
我们来吧
好舒服
太棒了
这个太棒了
好舒服
真的不行了
还不要着急
知道了吗
我们一起来吧
插进来了
好舒服
高潮 高潮
好大
我不行了 好舒服
高潮
好舒服  这个
我也很舒服
继续摸我
好舒服
好厉害 我不行了
不要不要 好激烈
我不行了
我高潮了 我高潮了
感觉如何
好舒服
好舒服  这个
高潮
高潮 高潮 高潮
好舒服
-我受不了了 -继续
我不行了
高潮 高潮
不行了 好厉害
我不行了
-我要射了 -舒服吗射
-我要射了 -可以 射
那里变大了
-射了吗 -是的
好厉害 这个太棒了
-射了吗 -是的呢好舒服
但我 还想要做
可以吗
来吧 继续吧
赶紧来吧
插进来吧
好舒服
我不行了 好大
好大
高潮 高潮 高潮
真是好舒服
-好舒服  -好舒服
好厉害 硬邦邦的
好舒服
不要 不要
不要
不要 不要 高潮 高潮
高潮 高潮
-我不行了 -为什么
能插进来吗
这个好舒服
好舒服  这个
好舒服
我要射了 -射出来
好舒服 我不行了 要射了
射了
我射了
射了吗
我不行了呢 这个
感觉如何
好棒 这里 继续吧
好厉害
射了这么多次
没事 没有关系
你这个肉棒怎么处理
你先回去吧
听话 知道了吗 别乱搞
我要洗澡了
谢谢你了 明天见了 小心点
-88 水口君-再见
那么
水口
这里的问题就交给你
没有问题吧
水口 没事的
我觉得你可以做到的
-我知道了 -那就45分钟
试试吧
嗯
我在这里看著你
加油
-好的 我会加油的 -加油
怎么了
那个 难度太高了
很难是吗
真的 你都没做
对不起
不过这个问题 上周做过
-这样子 -你忘记了吗
贵人多忘事
对不起
-实在抱歉 -是吧
-我会努力的 -好的继续
-弄懂了吗-嗯
那就加油吧
你怎么了
那个
既然你都穿这样的制服了
为什么要这样子呢
这是违反校规的
-对不起 -你站起来
好的
怎么了
这是怎么回事
这是不行的 我要脱掉了
给我忍住哦
但是
-听话就好了 -老师
快点
水口君
你在想什么呢
现在
在上课吧
你到底怎么回事
问题也不知道 在想什么
我不知道那个
老师对不起
我怎么了
内裤
太诱人了
但是 你不能看到
撸点了
大家都这样子
既然这样 就为了你
我给你简单的问题吧
-简单的问题吗 -当然的
你要好好听著
-好的 -我提问了
20岁的
健康男子
1小时能射多少次呢
你的回答是
这个
不知道
不知道吗 有想过吗
我想过
不知道
那么
我来告诉你吧
老师
老师不要这样
这个
也是考试
老师
好厉害
-很厉害 然后呢 -这里
-说清楚 -乳头舒服
-舒服吗 -是的呢
是的 好舒服
那就继续来吧
-我受不了了
-好舒服 这里
好舒服
是吗
这里也好想要
好舒服
这个太棒了呢
感觉如何 屁股
好厉害
老师 好厉害
这里太棒了
你说什么
-真的吗 -是的
这种喜欢吗
-是的 我好喜欢 -这样
好棒
这里好湿
是的
好害羞
我不行了
不行了
我说水口
不要 不要 不要忍不住了
高潮 高潮
不要
水口军 这样子不行的
真的吗
这边来坐
你说什么呢
好舒服
好厉害
就是这个感觉
感觉到了吗
不要 不要 好舒服  不要
我不行了 不要 不要
不要 不要高潮  高潮
水口君 我们继续来吧
我要你的肉棒呢 插进来吧
快点啦
我要来了
好舒服
水口的肉棒好舒服
-舒服吗 -是的呢
好舒服
好棒
-舒服吗 -是的
好舒服
我还要 还要
不要 不要 不要
我高潮 高潮了
不要
好舒服
不要 不要 高潮
-感觉到了吗
-全射出来了呢
感觉到了吧 这个东西呢
接下来呢
感觉到了吗 来加油试试吧
好舒服
来摸我的奶子
不要 不要
不要 不要 不要 不要不要
高潮 高潮 高潮
水口君好舒服
-感觉不错吧 -射出来吧
我射了 射了
水口君
这是第二次了
老师 我还能继续
让我继续吧
好的继续来吧
用力操我吧
-感觉到了吗 -是吗 如何
射出来吧
水口君
这是第三次了
-老师老师 -怎么了
我要继续了
还要吗
-是的 -好厉害水口
好舒服
不要 不要 好舒服
真的太棒了 高潮了
不要 不要
好舒服
继续来吧
-好的 -那就用力操我
-我要射了哦 -射出来
射了
好厉害 水口
这么棒的
这是第4次了
好棒
-还能继续 真的可以吗
-是的 相信我吧
舒服吗
-我忍不住了 -为什么
快点来吧 求求你了
我不行了 好舒服
不行了
不要 不要
我要射了
-不行 又要射了呢
-是的
全都射出来吧
我射了
好厉害
这是第5次了
-好棒 水口君这么多精液
-我还能射
真的吗 第6次了哦
我来了老师
屁股对著我吧
好舒服
插到我的深处了
我又高潮 高潮了
可以继续吗
好舒服
-不要 不要 -我要射了
射了
好厉害 真是太棒了水口
这是第6次了 好厉害
-你舒服了吗 -当然舒服
好棒
那么
太棒了
继续来吧
就是这样 不行了呢
是吗
-我已经极限了 -那水口君
刚才问题的答案是
6次
这样子
老师 我已经明白了呢
明天也要来哦 明天
有明天的事情哦
好的