前天 老家的母亲突发重病去世了
这一天 父亲因为伤心
喝的伶仃大醉
小心一点
老头子 小心一点
明希 麻烦你了
有什么事情随时联系我
知道了 你小心一点
明希 不好意思 我还想喝酒
麻烦你给我拿点过来
爸爸 没事吧
没事的
我自己的身体我自己知道
明白了 我给你拿过来啊
父亲因母亲去世 觉得非常寂寞
她真是个好女人
竟然就这样走了
明希也是个好女人
那个混蛋 不重视你啊
没有的
这么贤惠的妻子
看到明希
就让我想起了孩子他妈
明希
父亲
没关系的
真的好想你
父亲 你不要这样
我不是母亲啊
握着我的手
父亲
如果这样的话
那么我就
没关系的 这个
父亲 不要啊
我好冷啊
父亲 我不是母亲
你喝多了 父亲
我真的好想你
父亲 我是明希
我是明希啊
没关系的
不行啊 父亲
父亲
我是明希啊
放开我
没关系的
父亲
不要 不要啊
感觉到了
没关系的 这个
放开我
不要啊
感觉到了吧
很舒服吧
是不是很舒服啊
不是的 我是明希啊
不要啊 不要啊
放开我 放开我
感觉到了吧
舒服吧
不行啊
很想要吧
是不是很兴奋
是不是很舒服啊
难道不喜欢吗
还不够哦
很舒服吧
很舒服是不是
感觉真是太棒了
想要继续吧
不行了
两边是不是
很舒服吧 舒服吧
这里是不是
这里吗
不行了 不行啊
想要吧
很想要吧
怎么样
不要 不要啊
很喜欢吧
好舒服吧 是不是啊
很舒服吧
太棒了 真是太棒了
很喜欢吧
没关系的
这里是不是
很舒服吧
舒服吧
这里是不是
很舒服是不是
很舒服吧
可以的
没关系的
很舒服吧
这里是不是
不行了
不要啊
夹紧一点
这里
好舒服吧
父亲
怎么样
是不是超级舒服
舒服吧
很舒服吧 好好看看
不行啊
里面不行啊
舒服吧
太棒了 很兴奋吧
很舒服吧 夹住这里
不行啊
不行 不要啊
这里吗
真是太棒了
很舒服吧 是不是
舒服吧
好舒服吧
高潮了 高潮了
高潮了 不行了
好舒服
就这样被父亲侵犯了
明希 我要吃饭
父亲 到底怎么回事
什么
刚才的事情
刚才
不要装傻
我不明白你说什么
你侵犯了我
开什么玩笑 不可能吧
老头子
昨天喝多了睡了一天吧
没事 你妈也不在了
很寂寞啊
不能一起来就喝酒啊
没办法 寂寞了就只能
借酒浇愁了
哪里像你
有这么漂亮的老婆
看着这个父亲
我的身体
明希 为什么起来了
有什么事情吗
怎么了
感觉有点奇怪啊 你
没事的 没事
这样啊 那么睡觉吧
亲爱的
没事
怎么了 有事就说啊
真的没事 真是抱歉
知道了晚安
晚安
明希的身体 真是太棒了
我今天晚上可能会早点回来
你准备一下 我们回东京去
那么我走了
-您小心一点
今天就可以走了 但是
明希 快点过来
突然间跑进来干什么
明希
难道你想离开我
是不是想丢下我
说什么啊
我就知道 我就知道
父亲 把包包还给我
这是什么
是不是想走
你说什么啊
为什么收拾东西啊
这不是我干的
我不知道
还在这里狡辩 你们两人
肯定想丢下我
父亲
你不是认真的吧
我明白了
原来是这样
肯定是想谋夺我的财产
父亲
你说什么啊
原来是这样的女人啊
真的没有啊
来 让我看看 你是不是真的
不要想着丢下我
即使被我侵犯了
你都不敢说吧
是不是很后悔
不是的 不是的
不要啊
脱了衣服
不要 不要啊
快点脱了 不要这祥
什么不要啊
藏什么东西啊
我没有
来
快点给我把衣服脱了
真的不行啊
不要啊
很想要吧 是不是
父亲 真的不要这样
直的不行啊
给我乖乖听话
是不是想谋夺我的财产
是不是想谋夺我的财产啊
不是的 真的不行啊
没关系的 来 不要挡住
怎么样 是不是很想要啊
这里是不是
不要啊
是不是很兴奋
很想要是不是
这里是不是
很兴奋是吧
来 给我听话
过来
给我
很舒服吧
想我摸吗
就是这里
挡住什么地方啊
让我看看
这里是不是
不要啊
是不是很敏感
不要挡住
没有的
这里是不是
给我住手啊
什么住手
这里已经湿漉漉了
这里是不是
没有啊
你看 湿漉漉的
不要啊
自己的小穴
舔一下更好吧
很舒服吧
真的不行啊
是不是这里啊
父亲 不要啊
很舒服吧
不是的
竟然这么湿了
张开一点 张开
舒服吧 进去了哦
这里是不是
进去里面舒服吧
继续是不是
真的不行
舒服吧
是不是很舒服
接下来的话
想要了吧
这样的话
超级舒服吧 是不是
这里面舒服吧
尽情的扭动吧
不行啊 父亲
是不是感觉很刺激
不要啊
不要 不行啊
很舒服吧
这里是不是
接下来
这里是不是啊
太棒了
继续是不是
这个不错吧
不要 不要啊
张开一点
对了 就是这样
扭动起来
很舒服吧 是不是
不行啊
来
很舒服吧
是不是超级舒服
确认一下肛门部位
还有哦
有个好东西 想要吧
插进去里面舒服吧
这里吗
这样插进去里面
很舒服吧
这么多 怎么样啊
湿漉漉的
我们傍晚要回去了
那就抓紧时间
怎么样
很硬吧
过来
赶紧
还不快点你老公就回来了
快点啊
我知道了
这样 快点
父亲
快点
不行吗
快点啊
我知道了
非常不错
很想要吧
快点伸进去里面
快点结束
激烈一点
伸进去里面
可以的 继续
很舒服吧
我的肉棒在里面
很喜欢吧
伸进去里面
是不是很舒服
就是这样伸进去
很舒服吧
看着我舔一下蛋蛋
全部都舔
蛋蛋也要
很好 就是这样
非常擅长啊
太棒了
继续 要射了
要射了
不好意思
真是太棒了
晚安
不能跟那个家伙说
今晚就在这里过夜
我回来了
亲爱的 你回来了
明天就回去吧
收拾好了吗
你能否先回去
为什么
父亲好像不舒服
让我照顾一下
真的吗
真是抱歉 亲爱的
老头子 没事吧
没事
只是有点累我想休息一下
那么
麻烦你照顾老头子了
那么 我先回去了
对了 亲爱的
没事
真是奇怪
行了 赶不上电车了
走了
已经回去了
接下来就交给我了
在这里藏什么东西啊
没有啊
还在这里啊
什么都没有啊
让我看看
给我看看啊
不要啊
没关系的
那个家伙已经回去了
是不是很喜欢
知道了吧
很喜欢我吧
很喜欢吧
是不是超级舒服
来 脱了
给我脱了
真的不行
没关系的
所以 现在开始吧
如果还是磨磨蹭蹭的
那么 你就别想回去
每天都很讨厌我是不是
快点 给我脱了
快点
屁股给我
这边
味道太棒了
这个味道
湿漉漉的小穴
是不是超级舒服
听到这个声音了吧
听到了吧
接下来是不是这里
真是太棒了
舌头伸出来啊
怎么样 想要了吧
是不是很喜欢
你是否很想要
这漂亮的身体
这具漂亮的躯体 喜欢吧
很敏感是吧
这样是不是
快点结束吧
很舒服吧
很喜欢吧
这样是不是
很舒服吧
想插进去里面吧
感觉到了吗
这里吗
很想要吧 是不是
很想要吧
可以吧
还想要继续是不是
这里是不是
真是太棒了 这个样子
真是太棒了
好兴奋吧
舔着应该很舒服吧
接下来 轮到我了
快点过来这边
很舒服吧
舌头给我伸出来
舔我这里
看到了吗 快点
超级舒服 乳头
是不是很舒服
真是太舒服了
对了就是这样 摸一下
很硬吧
你喜欢的肉棒
对了
对了 摸一下 快点
想舔我吧
就是这样
接下来是后面 后面
给我张开一点
好舒服的
真是太棒了
伸进去里面
很好 接下来
快点 起来
轮到我了
对了 就是这样
很舒服吧 是不是
想要吧
很想要吧
张开一点
好舒服吧
真是太棒了 舒服吧
插进去里面了是不是
是不是
很舒服吧
你看 进去最里面了
忍不住了吧
是不是这里
不行啊
里面不行啊
你看看
我插进去里面了
小穴里面 舒服吧
谁的肉棒更加舒服
不要啊
听不到
不要说了
这样是不是
很兴奋吧
我这边更加舒服吧
是不是啊
很舒服吧
不要这样
还不够吧
接下来这里
很舒服吧
对了 对了 插进去里面
好紧
很舒服吧
舒服吧 还不够哦
不要停下
真是太棒了 好舒服吧
插进去最里面
很舒服吧
超级舒服吧
太棒了
非常棒
就是这样
超级舒服吧 看到了吗
看到了吧
再来一次吧
这个样子太棒了
舒服吧
是不是很舒服啊
好害羞
但是停不下来吧
真的不行啊
继续
想要吧
很舒服吧
怎么样
插进去里面很舒服吧
自己看看
插进去里面
听到这个声音了吧
高潮了 高潮了
很舒服吧 舒服吧 里面
很舒服吧
太棒了 真是太棒了 舒服吧
不行啊
听到了吗
很舒服吧
射了 要射了
还不够
伸进去里面
我竟然沉迷于父亲的侵犯