京子 平时都很不好意思
今晚已经说3次了
说好了不要这样说了吧?
爸爸
真的是道歉也没什么用
妈妈去世之后
你明明可以更幸福的
为了照顾我
这个
我不只是照顾爸爸
家里还有高志,我也感谢爸爸照顾他
这样就平衡了
是啊,我也是
听爷爷这样说很开心
所以不要再说了
我们3个人搞好关系吧
高志 京子
你们真的好温柔啊
那个家伙狠心留下你们去哪里了啊
爸爸要不要再来一碗
那么好的
很美味呢
要多吃一点
爸爸 要不要再来一杯酒
好的
老公
高志也长大了哦
我要怎么做
我很寂寞哦
老公
去了
不行,很舒服
那里
摸那里的话
好舒服
不行 去了
那里 好棒,再来
去了,去了
高潮了
去了 去了
后面再来
再来 去了
好舒服
去了,去了
京子
不会
我才是也很感谢爸爸
我才是从那个人不在了就很寂寞
但是爸爸在我才不会感到很寂寞
当然高志也这样想
爸爸 要做什么
等一下 请住手
爸爸,怎么了
昨晚我全看到了
住手 爸爸
他不在你很寂寞吧
我会满足你的
爸爸 住手
爸爸,住手
爸爸,求你了
请住手
可以吧
我很为难的 爸爸
爸爸 那样不行
那样不行
不可以吗
住手,爸爸
不可以
求你了 放开我
不行 爸爸
那样不行
爸爸 好舒服
这么湿了
爸爸,请住手
高志 回来了
我回来了
要吃零食吗
一会我端过去给你
爷爷我回来了
回来了啊
高志也长大了呢
高志
妈妈
白天
和爷爷做了不该做的事情
一开始我也吓到了
但是
真的
没那么讨厌
这样的妈妈很差劲吧
京子
爸爸
睡了吗
可以吧
不可以,爸爸
刚刚,那么敏感吧
爸爸
给我看一下
穿这样
在诱惑我吧
那个,不是的
不行,爸爸,住手
我的下面很硬了
没事,没事
不行,那里,爸爸
很舒服吗?
求你了
不行 爸爸,不行
很舒服吧
好好感受一下
不行,再继续做的话
再做会怎么样
我不会背叛他的
爸爸,请住手
我也是
也不想这样做 忍不住了
不行
京子这样很舒服吧
那里
都摸了
不行,那里
爸爸
发出那么大声音的话
他会起来的
爸爸 不行,住手
这里吧,这里
不行 爸爸
求你了,不行了
阴茎 去了
你也忍不住了吧
爸爸
住手,不可以
做这样的事情
那个深处
不可以的
就是那里 去了
不行 爸爸
爸爸
那样不行
再来
爸爸 不行
好棒 就那样
握住会怎样呢
很舒服
想我吮吸吗?
不行 爸爸
那样不行,爸爸
爸爸,求你了
那里不行
这么热了
求你了
这里喜欢吗
爸爸 想好好爽一下吧
很舒服吧
再来,再来
爸爸,求你了
很淫荡了
可以舔吧
这样的
不行
听到了吗?
不行,再插进来
爸爸,就是那样
这样吗
去了
不行 去了,爸爸
就是那样 爸爸
知道吗?
不行,求你了,爸爸
我忍不住了
这个,很想要吧
不行 爸爸
想要这个吧
不要再继续了
那样不行
京子的胸部好舒服
爸爸,不要再继续了
用手抽送
就是那样
想这样做吧
不用忍耐了
很舒服
很好,很舒服
想要了吧
很想要了吧
什么
那样不行
爸爸,等一下
很想要吧
不行
很舒服吧
去了 去了
爸爸
求你了,爸爸
不行,很舒服
插进来不行
深处
不行 深处不行
自己晃动了啊
好舒服
去了,插到我的深处了
爸爸,等一下
不行 去了
不可以再继续了
去了,不行
高潮了
不行,去了
去了,去了
再继续
爸爸,深处
去了
不行 再来
深处,插满了
爸爸
不行,去了
去了
好舒服,爸爸
去了,去了
爸爸
很舒服吧
虽然很舒服 不行
这里很期待吧
深处不行了
好舒服,去了
很舒服
好棒
不行,爸爸
那样不行,好舒服
舒服吗
帮我舔干净吧
那我走了
再见
怎么了?妈妈好像没什么精神
不会
那就好
慢走
我走了
注意安全哦
好的
怎么样
身体忍不住了吗
请不要那样说
只是这样摸
好舒服
想我直接摸吗
下面这样了
这边也是
爸爸,那里
不行 去了
这里舒服吗
爸爸,很舒服
像这样捏住
好好摸一下
喜欢这样吧
从上面摸很热了
不行 住手,爸爸
用个好玩的
爸爸
怎么样
好害羞
是这里吗
那个,很害羞
住手
很舒服吧
忍不住了吧
喜欢这样吧
好舒服
这样
自己夹住
给我看一下你的屁股
不行
高潮了啊
是这里吗
不可以,不行
去了,去了
高潮了吗
不行
其实很需要吧
张开哦
好的
想怎么做
下面很湿了
不行
是这里吗
这里啊
再来
去了,去了
这样很舒服吗
看着这边很舒服吧
是的
张开双腿
这里吗?
这里啊
好舒服
很奇怪了
去了,去了
不行,高潮了
去了
好棒啊
这么湿了
好害羞
是什么味道啊
淫荡的舌头
好的,这次
这个
爸爸,那个
张开嘴
舌头再伸出来
想插进去吗
是的
请插进来
插进去了
不行,去了
像这样抽送舒服吗
很舒服
可以哦
这样很舒服吧
小穴要去了
要放弃吗
不行 那样不行
不行,去了
高潮了
好棒啊
想要吧?
不行 那里
这里吗?
很舒服
好爽,去了
用力一点吧
不行
不行 去了
这次自己晃动腰部
就那样
腰部抬起来
抬起来
看到了吧
不行 去了
很好 好好抽送哦
不行,去了
再转过来
就这样全插满了
好棒
好棒啊
那样
这样怎么样?
很舒服
舒服吗
这样很舒服吗?
去了
好舒服,去了
不行 好爽
不行 去了
去了 去了
京子
很淫荡了呢
很真实了
再来,再好好爽一下吧
高志
抱歉
妈妈 还是
最差劲的妈妈
但是
我不能对自己说谎
真的抱歉,高志
爸爸
怎么了?
高志去学校了
是啊
爸爸,我
我的下面好痒 没办法了
请抱紧我
爸爸
好好舔一下
很舒服
那样 好舒服
那里,很舒服
不行,请好好吮吸一下
那里
这里吗
好舒服 那里
去了
不行 那里
不行,再用力的
很舒服
去了,那样不行
去了
不行 去了
爸爸
爸爸再来亲物一下
爸爸 舒服吗
很舒服
爸爸的
爸爸 再来
请再帮我爽一下
好棒啊
很舒服
好爽
好舒服
很舒服吗?爸爸
好硬
在发抖
爸爸的好棒,很大
好舒服,爸爸
好爽
再好好爽一下
爸爸的阴茎
滑滑的
好舒服 下面
高潮了,看一下爸爸这里
爸爸
好棒啊
好好看一下
不行 去了
不行 不行
好舒服
去了 去了
不行 高潮了
去了
不行 那里
不行,去了
高潮了
不行 去了
那么突然的
爸爸 爸爸
我想坐下来了
好硬啊
爸爸的
好舒服,插到深处
不行,去了
很舒服
不行,那样不行
要去了
不行 去了
去了 去了
不行,高潮了
不行,深处,去了
那个,很硬的
好棒
很大的再来
插进来了
插进去了
全插进去了
到深处
好棒啊
不行 真的去了
爸爸要去了
不行 去了
插进来了,爸爸
就那样 请翘起来
好舒服,全插进来了 爸爸
去了 去了
插到深处了
好棒啊
再插进来
阴茎插到深处
那样 好舒服
爸爸
那样不行
去了,爸爸
去了 去了
去了,不行,去了
爸爸
阴茎,全插进来了
舒服吗?
好爽,阴茎那里
好爽啊,爸爸
去了
不行了
再来,不一样的地方
插进来 好舒服
很舒服
那样好快
爸爸 那样好爽
不行 去了,去了
爸爸,很多的
再插进来
到深处,去了
那样,好棒啊
深处,去了
那样不行 去了
就是那里 深处
全插满我的深处了
好棒啊
爸爸,那样,继续
不行的 爸爸
要坏掉了,小穴
不行 再来
去了 爸爸
舒服吗
我也好爽
爸爸 去了
射到我的里面
可以射出来吗?
请射出来
射出来
射了
不行 去了
这之后我们一家三口
好好开心的生活吧
京子,拜托你了