终于到了，累了？ …不会
天气很好呢…可是好热呢
是呢，爸不知道如何？ 我想0K的…也是
（回老家的儿子太太） 〔和老公搞得不尽兴… 新山枫）
我回来了
老爸
老爸你在啊，我回来了
爸好久不见，这3天请多指教
枫，好久不见啊，最近好吗？…是的
是吗
爸这什么情况啊？ —个男人住没办法的
竟然还大白天就喝酒
身体还好吗？…可以的啦
倒是你一年没回来了， —起喝吧，枫也一起吧
谢谢,可是先整理吧
不好意思，要你多帮忙
爸，好好用吧…那个不用整理
我去放东西
枫，不好意思 不会，爸就喝酒就好了
谢谢
枫还是一样漂亮 是吗?爸也一样还是很会说话
别受伤了哦
老爸
那里可以整理了吗？ 就麻烦你了…知道了
不好意思…不会
枫…爸
这院如何？ …感觉很棒
这么气氛才会好 加上天气很好，真的太好了
是吧,感觉很舒服吧
如何?一起喝？…好的，谢谢
这酒可是很好喝的…是吗？
不喝可惜的
请用吧…谢谢，我不客气了
很不错吧…好喝呢
枫，谢谢你整理了…不会的
我们是亲子,爸不要在意…谢谢
义夫怎么？…好像很累呢
已经先睡了…是哦。先睡了啊
真可惜，还想一起喝呢
枫没有很会喝？…是啊
这样也好
那方面如何？
那方面？…就是夜生活啊
想说你们结婚3年了， 也该让我见孙子了
那方面如何？ …那个…
如何？
那个…不会没做吧？
是吧？
我有些担心会是如何呢
枫那方面如何？…别这样
明明有着这肉体
爸，住手
别出声啊，不然义夫会醒的
有这肉体啊...住手
住手.让我看看
枫你看，小穴这么湿啊
果然欲求不满啊…住手…想要0
我来教你吧
舌头出来
想要吧
别出力啊
都有下流声了
不是很想要吗？
别出力…住手
让我用吧
别出力
好湿啊
忍很久了吧
其实想要吧
愈来愈多汁了
交给我吧
不是欲求不满，起来
别出声啊，不想义夫看到吧
别出声啊
让我看
有感觉嘛，就交给我吧
很久没用了吧
你的肉体很下流吧
就好好感受吧
别出声啊
很敏感嘛
坐好,过来点
脚开来用
你看,比刚更湿了呢
就都流出来吧
别乱动啊
你看,很容易就湿了
有好吗？
更湿了呢
这里吗？
受不了呢
起来
张开，脚上去
住手.给我听话
让我看好爽
这里吗？
爽吧
来含吧，都这么,很久没用了吧
多用一点
舌头用上
含啊
嘴大一点
比你老公硬吧
好吃吧，多含点
舌头出来
让我爽啊
激烈点
多吸点
好吃吧
做得到嘛
好好含
过来
想要了吧…爸，等等
都这么湿了…爸,这还行
枫也想不是？
如何?很想要的吧
都这么湿了
不是很好吗？
真是很紧的穴呢
忍住，不然义夫会听到的
插得很深了哦
屁股翘好
别叫出来，翘好
好爽再起来点，翘好
翘好啊
真下流，去了是不是啊？
我的老二如何？
你的穴好爽
这老二也不赖吧
过来
好好动起来
来动吧
好爽，动起来
多动点
好爽
面对我 这么用着来
对好
让我插入
真紧,真下流
多动啊
我的老二很好吧
看好.好爽呢
真是超湿的
现在老二一直插着哦
真的好湿啊
无套老二很好吧
我会好好用你的穴的
好爽
真的好湿啊
我忍不住了
不行中出
枫，要射了…不
射了
过来
用干净，全吸光
吸啊
老爸就拜托你了
别喝太多啊 知道，不好意思，同学会还要拉你回来
我会快点回来的
怎么了？
要快回来哦知道
那走了哦.路上小心
枫，怎么这个样子啊？
义夫去哪了？
看来时间很多呢
还记得昨天吗？
有很赞吧？
还很想要吧
真下流的脸呢
可以的，义夫也不在
就来让你爽吧
不用担心了
住手.听话,都很多汗了嘛
让我看
爸，等等
我知道你的肉体很想要
有这个哦
对肉体很好的
好多汗呢
听话，你不会不想要的
真下流
身体抖很大嘛…不行
感觉很好吧，什么样啊？再开一点
不行…开好
不行…好好享受吧
这里吗？…不行
就用到这里
对好
很湿了吧
住手,不行啊
真下流…住手
下流的样子…住手
好好继续吧…住手
住手
如何啊？
不行了…才不是吧
过来
脱了吧
翘好
真下流
不行啦
让我看好
住手  让我好
好湿啊
进去了呢
不行啦
又叫得很下流了
这里吗?如何？
好好回话啊
枫
这个很兴奋吧
枫,爽吗？
说你爽啊
真下流
让我来好好舔
真下流呢
不行了
怎么?要去要说哦
如何？
这样子不清楚啊
脱了吧
张开，让我看下流处
就这么撑开
真下流
真是好漏啊
如何啊？
要说爽啊
枫,说爽啊
好爽
好湿啊
爸…
如何？
要去了吗？…爸，不行
手指如何？
不行了 其实很爽吧
不行…好赞啊
不行啦
要去要说哦
不行了
还不够吧
如何？
很容易就进去了嘛
不行了 …很爽吧,如何？
不说爽会停哦
好爽
过来坐着
过来点，看好
真下流
很好吧
手过来
这里用到阴蒂哦
这么一起
好爽…听不到…好爽 堤吗?
要好好说让我杀
爸请让我去吧
爸,要去了
要去了
来多用点如何？
爸…
不行了…这么如何？
不行，好爽
要去了
真下流
整个好湿
真的好湿啊
不行
这么有感觉啊
腰起来
这里吗？
不行,要去了
好赞啊
枫喜欢这个吧
爸
喜欢这么吧…爸的老二…
什么啊？ …想要爸的老二
想要真老二啊？
真下流，喜欢下流味吧
好吃吗？…好吃
边用边含吧
手也来
好吃吗？…好吃
看来很爱我的老二吧
如何啊？ …很爱
抱歉，射了
真是抱歉总是这么快…不会的
老公，以后会回来吗？
不知道，等小孩出生吧
你想回来啊？
我都行，只是想到爸一个人， 想说快点一起住
是哦，也是，谢谢你
没什么
顾虑到你爸也是正常的 也是,谢谢你
来睡吧…是啊
晚安
爸
爸,久等了
等很久了
快来洗吧
失礼了
这么难得就用奶洗吧…奶吗？…学
很好
对，全都用到
这样吗？…对，你的奶好爽
多动一点
来洗手吧
就这样子
很不错
多用一点
两个都要用到
换边吧
很爽呢，好赞
这边一点
真好的奶
滑过去
奶头很有活力嘛
有感觉了？
湿了呢
下流声呢
这里吧…这里？
很好的哦
有感觉吗？
好爽
真下流
换脚…脚吗？
慢慢用
愈来愈湿了呢
多摩一点
好湿啊
爽吗？…好爽
想要去吗？
竟然这么湿
脚上去
对着我
腰挺一下
很有反应踊
好爽
要去了
去了吗？
真下流
爸，亲我
想要我吗？
义夫，不好意思要你整理庭院 没关系，妈走后我都没整理
是吗？那拜托了
爸
兴奋了吧
很湿了呢
别叫出来啊
好湿呢
好爽
真下流
翘好
好爽
好赞
这里吗？…多用点
含吧
全都用到吧
好爽
蛋也都舔了
真下流
多吸
枫，好爽
对，含深一点
来奶炮吧
爸爽吗？…枫，好爽
这也一起
好爽
激烈点…这样子吗？
用得很好嘛
也想舔屁眼吗？
想是吗？
舔吧，一边搓老二
对
好爽
开心吗？
好赞.激烈点
好爽
有够赞地爽
好赞
好吃吗？
看着我含
枫,想要什么啊？
想要老二
想要直接插吗？那翘好
求我无套插…爸，无套插我吧
听不到…爸，无套插我吧
如何？好爽
都是水声，为什么啊？
好紧
好湿啊,这么想要是吗？
惑了
这么好赞啊
撑上去，用好这下流样子
怎么了？…好爽
好爽
让我看
真下流的味道
如何？ …好爽
要去了
如何？…好爽
好爽
看好
起来
用深一点…这样子吗？
如何？…好爽
要去了
好爽,舔我奶头
好爽
你的小穴好爽那就好好爽吧
要去了
真是好湿啊
起来
让我好好爽
要去了
好湿啊
真是下流的屁股
我忍不住了
想.要我射哪？
说清楚
请中出吧
想要什么？...要爸的精
这么想是吗？
那就射给你
要去了
慢慢地动
小穴用力
对
对,用出来
都出来了呢
枫，把精用嘴都用干净
还想吗？
爸,我可以偶而一个人来玩吗?
可以啊，随时来吧…谢谢