怎么？累了？
没什么
倒是你爸在吗
放心
有电话先谈了
可是
一定有办法的
走吧
（蛋糕店的新娘）
爸，我回来了
爸.好久不见
彩香，好久不见，终于来了啊
爸，不好意思这么突然
那等等再说吧
怎么了？上来啊
一郎难得回来要好好看你妈啊
知道.之后会用的
倒是那件事..
那个吗?任意去东京的是你啊
结果还破产失败
这是第2次了
对不起.那是没办法的
到底多少？
不说就不知道哦,多少
2千万...2千？
爸，我们会好好工作的，请帮帮一郞
爸，真的拜托帮帮我
拜托了
这真没办法
真的吗?爸,太好了
谢谢
我会好好工作的
当然啊...爸，谢谢
今天起请多指教
彩香.请多指教
一郎，那个有些改变了
知道为什么吗？
就有很多理由
要来店里不好好工祚可不行的
就来看一下吧
给我
这是基本的
要像这么用
再来用一次
就好好认真用吧
爸，不好意思
没事，今后一起住，别想太多
谢谢，店里的事不懂，但家事会努力的
那谢谢了
一郎
做什么啊？
就保养
是吗？
好香啊
怎么了吗
爸帮你擦吗？. ..不用了
一起住了，别客气啊
有人擦比较好
这里吗？
好香啊
真的不用了...别客气啊~
有地方自己擦不到的
脚让我看看
是这样子啊？
我自己来吧??没关系
很不错吧
作蛋糕,在细工上很行的
爸累了吧...不会累的
一郎喝了酒睡了呢??
这里我自己来吧...是呢
抬起来哦
那里也来哦
不用了...怎么了？
很困扰的...困扰什么啊？
是谁帮一郎还2千万啊？
来点回馈吧
2千万哦
你们有办法吗
没办法吧
来用一下吧
叫出来一郎会醒的
让我看你的脸
真可爱呢
爸真受不了
不行
白天不是说要帮忙吗？
你们能派上用场的
明白吧
不好好回应我不行啊
彩香
真可爱
只有一点而已
不要就没了哦
彩香，难不成很久没搞了？
都没和一郎搞吧
让我看小穴吧
彩香
2千万
要好好用出来啊
真可爱的小穴
毛不多啊
让我来好好品尝
住手
这里要用老二来才好啊
让我多看一点
一直这么啊
来好好用吧
这是我们的秘密哦
是2千万的份哦
再多含一点
就来插吧
和爸搞吧
爸都这样了
受不了了。可以吧
脚张开
彩香，受不了了吧
可以哦
有感觉了吗
很久没搞了吧
好好感受吧
是这样哦
抱着爸吧
别客气啊
有兴奋吗？
小穴在收缩了啊
要安静啊
可以吧
真可爱啊
要射了哦
张开来
彩香...爸
一郎在顾店
那我洗完就给你倒茶
等等再洗吧...可是
怎么了啊
不好吧
放心，一郎在顾店
不过还是没什么时间
所以有好东西
等等哦
是这个哦
别叫给一郎听啊
表情真好
身体有感觉了吧..没有
后来和一郎有做嘛？
没有吧，一定没有的
你也很好色吧...才没有
可以拜托爸啊
不行
这是怎么回事啊？
都兴奋了吧
真好色啊
这里爽吗？
有点湿了呢
才没有...明明就是
想要多一点吧
会更爽的,要吗？
看好...不要看...是兴奋的穴啊
就来用吧
爸会让你爽的
又更湿了啊
老实说吧
在忍吧？爸知道哦
去就好好去啊
这会很爽的
很好的哦
会很爽的
很兴奋了吧
如何啊
想要多一点吗
怎么啊
看到你的穴了哦
真好呢
给你多一点哦
真是好湿啊
很爽吧
就和爸说你爽啊
一郎没这么让你去过吧
所以是爸第一次吧
好爽
好爽..说出来了啊
要去了
可以去很多次吧
真是好赞,你看
这么湿了
爸来帮你弄干净
兴奋了吧
继续洗吧
我会看好的
会再拿来用的
睡了吗
还没，怎么了
爸的店有习惯了吗
很辛苦呢
不过总可以的
爸很行吗？
怎么？
就以一个师傅来说
为什么问这个？
就有些在意
我很累了，先睡吧
晚安...
请用??谢谢
很忙吗？...嗯
有做得好吗？
会可以的，但爸不在还是很不容易
有我能做的就快点还爸钱吧
也是，那想想新的食谱
要洗澡吗？...你先洗吧
知道了，加油哦
就好好洗吧
彩香...爸
来洗背吧
要我吗？...拜托了
可以吗？
爸,这样可以吗？
就用奶来洗吧
奶吗?...用吧
要好好用上哦
拜托了
小心地用...这么吗？???等起来
真好呢
多用点
好爽呢
给一郎真是太浪费了...才不会呢
真是很好呢
手也来吧
也用奶来吧
真是不错呢
有点兴奋了吗
脚也来吧...脚也要吗？
来用吧
用哪？...这里哦
首先嘛
就这么
自己动起来
感受到你的那里了
换另一边吧
来用吧
一样的事哦
好好地动起来
很行嘛.继续
爽吧
真美的身体呢
脚起来
要好好冲啊
这么如何？
爽吧
越来越敏感了呢
那是好事哦
那老公小心点哦
今天会用到几点？
会用到蛮晩的
虽然辛苦，加油哦
那走了哦
路上小心
爸
一郎出门了
来坐吧
爸
来多用点吧
多吸点
很想用吧
多摩一点
这个姿势就很兴奋了吧
这身体现在是我的啊
一郎会这么用吗？
这里也很美呢
这里想用吗？...想
起来吧
都这么湿了呢..好爽
求我用你小穴
好爽
请用我的小穴
这么用着好爽
起来吧
张开来撑好
更湿了呢...是啊
真下流的穴啊
爸的老二变硬了呢...是啊
来搓老二吧
爸爽吗？
你看...好胀啊
来互舔吧
让爸看你含
对.多摩一点
今天老二也会插入哦
屁股起来
好好用开来
想要爸的老二吗？
想要爸的老二插入
受不了了吗？...受不了了
要插入了哦
要插入吗？...快点插入
插入了哦，要全部吗？...全部插入
要更深哦
好爽
好大声啊
这里一直看着哦
这声音好赞，好爽
超爽
真好的小穴啊
这么如何？...好爽
受不了了
中出吧
中出吗？
全都吸出来
爸,今后也多指教
我知道