-喜欢喝酒吗 -是的吗
老公不管你吗
是的老公不在意的
今天夫人来报名的吧
是的有点可怕
-什么意思
-怎么说呢没试过
-很担心 -怎么想的呢
我们这边
是大家一起做色情的事情
-是啊 -你是怎么想的呢
-差不多吧 -是吗
相反的你自己报名的话
-是想要是吧
-是的想要刺激的吧
-可能是 -真的吗
和老公都不做了
不做什么
-性生活 -晚上不做爱了
-是的 -偶尔也给老公弄吧
-口交也有吗 -完全没
他自慰吗
回家很晚的
突然相反了呢
-担心吧 -是的
-是这样吧
-这里没人 靠近点
你怎么处理的
处理吗
-一个人自慰 -一个人
-自慰是吗 -是的
道具不用吗
偷偷藏的有
是什么样的
-跳蛋吧 -跳蛋
用跳蛋弄阴蒂 插入吗
手指插入
这样啊 指甲很干净
很短的
可以看出一些特征
-特征吗 -是可以做
可以感觉到
-胸部吧 -为什么
你说奶子
-奶头 -弄奶头吗
-会高潮 -只是摸奶头
-是的 -可以高潮
-是的 -好厉害你这么美
奶头是这里吗
怎么摸
手指摸
跳蛋我带了
-在这里 -这里吗
让我看看吧
不会暴露的 放入内裤里好吗
在这里吗
-没事吧 -做很多事情的话
相反会暴露
在里面也可以
不然旁边可以看到
-想让我看吗 -不是的
今天想做各种
-今天老公回家晚吗
-很少回来吧
每天都很寂寞呢
-是啊 -期待吗
有点
今天想多和你聊聊
-好骚 -真的没事吧
没事的你期待吧
已经兴奋了吗
外面有人吧
-想让我看吗 -不是的
那么
真的和印象不一样呢
最初看的时候 没想到
你会这样叫呢 会被听到的哦
已经舒服了吗
弄哪里呢告诉我
-阴蒂 -勃起的阴蒂是吗
说出来 勃起的阴蒂
-碰到了勃起的阴蒂
-真的呢 转过来吧
掀起来裙子
非常嫌弃 但是很舒服吗
可爱的内衣 平时也这样吗
-不是的
-这样好看 很有女人味
非常好看的 腿张开吧
腿张开 好厉害那里
别转过去会有人来的
腿张开
让我看
小声点
你做什么呢 跳蛋在里面呢
是的震动跳蛋放入了
舒服吧
-舒服
-自己弄了呢 让我看
很下流呢 第一次看你这样
-舒服 -舒服吗
好厉害啊
-有客人来了一样 -别这样
真的想高潮呢
好害羞呢
我没拒绝你高潮
但是你胆子很大呢
是的
这样叫会暴露的
不行高潮了
高潮吧 好厉害
发抖了呢
高潮了呢
-不行了 -发抖了呢
不行的
只是想聊聊
你都高潮了呢
可以的话口交吗
-在这里吃肉棒 -这里吗
洗手间好吗
不喜欢就算了
难得的机会 怎么样
好厉害呢
怎么办夫人第一次见面的男人
可以口交吗
告诉我 想吃吗
-想吃 -吃什么
-肉棒 -想吃肉棒
想吃呢
-想吃呢 -真的吗
耳朵也敏感好厉害
好厉害进入状态后
好厉害呢 那么
相机给你了
现在开始做什么来着
-舔吧 -舔什么
下半身
下半身是什么
肉 肉棒
转过来吧 再说一次
-肉棒 -肉棒怎么办
-舔 -在这里舔吗
-怎么样 -舒服啊
哪里舒服
-阴蒂舒服 -阴蒂吗
自己动起来了呢
非常舒服
对自己打开吧
这样子
高潮了
第一次在男人面前
-这样是吗 -是的
-我想看看里面 -里面吗
内裤弄开吧
好的
这么大都插入了吗
可以的自己打开吧
-真舒服 -哪里舒服呢
阴蒂舒服
非常舒服
可以的想摸就摸
好厉害 很硬
舒服啊
手伸进去摸吧
-直接摸吧 -好厉害
好硬
好厉害
好硬呢
在摸什么呢
-肉棒 -肉棒吗
刚见面的人 就摸了吗
夫人说的我都不懂呢
不行的话可以住手的
奶头这么硬了呢
-舒服吧 -舒服
好厉害感觉到了
好厉害
想要吗
-想怎么办 -想舔
想舔什么呢
让我舔肉棒吧
没事吧
可以的
好厉害
-很喜欢吧 -是的
闻闻味道看看吧
味道很棒呢
那么
-想怎么办来着 -想舔
这个吗 可以的
-请吧 -好
非常舒服呢
舔我龟头吧
肉棒怎么样了
好厉害很硬了
感觉
好厉害啊
好厉害
怎么样了
非常舒服
可以射你嘴里吗
动起来吧
继续吃吧 很好
怎么样 我可以射吗
可以吗
可以的哦
接住了吧
夫人 很色我就射了很多
那么走吧 要回去才行了
好好洗洗回去吧
收拾下
可以站起来吗
非常厉害
口交很厉害呢
这个还给你吧
让我看看嘴里面
好厉害精子味的
一直很湿润呢
好厉害 大家都说精子味很大
夫人 这样子
还有别的大叔
不讨厌的话 这样子精子
含住 然后去别的大叔那里
-可以吗 -可以的
真的吗 你自己说可以吗
大家都在看你呢
今天她只是来聊聊
嘴巴里面是什么
没有吐出来 就来了
靠近点看看
张嘴看看好吗
好厉害的精子味道吧
好厉害呢
-好厉害 -让我看看嘴里面
精子好吃吗 兴奋吗
好厉害
张嘴看看
好厉害 自己的唾液也在里面
慢慢喝下去
会更兴奋的
多久没吃别人的肉棒了
在厕所里怎么做的
用嘴巴
射了
厕所里 口交了吗
看着大家说出来
-说出来 -刚见面的男人
就给口交了吧
慢慢的掀起来裙子吧
大家一起看看
对比一下吧 跳蛋在里面
真的吗
声音不错吧
-好骚呢 -大家都看了
非常下流呢
大家一起看 很兴奋的
说出来吧
跳蛋插入的样子让我看看
跳蛋插入了
看看吧
可以看的 看吧
腿张开 皮肤很白呢
大家一起在听
一起听声音呢
好厉害 大家看着大叔
很色呢 这里
舒服吧
夫人
一直在自慰
这样子会很舒服的
只弄奶头就能高潮的
好厉害啊
大家一起
看看你奶头高潮的样子吧
大叔 都想看
可以确认下的吧
-是的 -大家都喜欢吧
连衣裙脱了吧
-不要 -非常骚
好多毛
性欲很强吧
一周四次自慰的哦
一周四次的
很年轻的
让大家看看吧
-道歉呢 -对不起
一直在自慰吧
你老公不弄你 很可怜呢
大家一直在看呢
好厉害 非常白的皮肤
大家都兴奋
大家都撸管了
想要大家看吧
让大家快点脱了吧
是
没事吧 讨厌就说
夫人没关系的
害羞的地方都让我看看
可以吧
不用勉强的
好厉害
大家都兴奋了呢
好厉害呢
好骚啊 衣服给我吧
全身都敏感呢
舒服吗
谢谢我摸你吧
谢谢你摸我啊
好厉害
这样非常害羞吧
自己来展示奶头让我看
大家摸摸看吧
好厉害
-好大啊 -好厉害
好厉害的奶子呢
非常美丽呢
都兴奋了
不行的 让我们看看奶子
怎么了怎么了这里
大家一起来
舒服吧
哪里舒服 告诉我
奶头舒服
这样摸 很温柔呢
好厉害
发抖了呢
这样敏感呢
声音很色呢
好厉害高潮了呢 说出来吧
高潮了高潮了
好厉害啊
真的高潮了呢
奶头都可以高潮
大家记住摸法了吗
那么开始试试看吧
高潮后怎么样啊
非常敏感呢
好厉害
没事吧 多弄些口水出来
非常下流呢
看着相机 很色的夫人
刚才开始就很多口水
-不行 -什么不行 高潮就要说
说高潮了吧
可以的 说出来吧
-高潮可以吗 -问大叔
-怎么样 -可以的
那就快点说吧
只是温柔的 恐怕不行吧
好厉害 动起来了好骚
让我看 可以高潮
高潮了
好厉害啊
好害羞呢
又高潮了吗
-还想高潮吗 -想
还想高潮呢
夫人 多久没有接吻了
舌吻几年都没有了
在听吗
夫人
好骚呢 好厉害的接吻
这样很舒服吧
只是奶头就满足了吗 夫人
好厉害被侵犯了呢
今天她想来调教小组
是自已主动来的
我也不知道为什么
但是非常想要呢
是吧 夫人
非常喜欢吧
不然自己不会报名的
好骚的舌头呢
手空着了 摸些什么吧
非常害羞呢
全部都舒服吧 说阴蒂舒服
-说出来 -阴蒂舒服
还有一个 在等你呢
这样子和很多男人一起
在做什么呢
你老公很努力的在工作呢
所以 要干净的
用舌头舔干净才行
平时给老公弄吗
没有的吗 这样老公会很臭的
慢慢的 摸她好吗
好厉害 夫人
几年没有吃了
想怎么办
五年没吃肉棒了 想怎么办
想摸吗 想吗
怎么办 想吃吗
这是几 根四根
插入嘴里好吗
夫人说不出口呢
没办法 大家都勃起了
都想吃吧
继续摸摸吧
摸摸看 肉棒
上来就要吃吗
大家一起来吧 大叔们
下班后没洗澡的
怎么说 肉棒?
-想吃 -老实点就可以了
-想吃 -想吃吗
那就自己来吃吧
好骚呢 真的吃了 没事吧
这样子舒服吗
非常舒服吧
知道肉棒的形状吧
还有一个呢 今天肉棒很多
继续做
很好 好厉害 夫人想看的话
就直接看吧 问他们可以看吗
-直接看可以吗
-问问可以脱了吗
-可以脱吗 -可以
脱了吧
非常下流呢
自己含住也可以的
怎么办
夫人太骚了呢 摸摸蛋蛋吧
蛋蛋和屁股之间都摸摸
这边的也要
摸摸这里
-说出来可以看吗
-可以看吗
那么
左边这里
非常下流呢
还在动起来呢
慢慢的舔吧
用唾液弄湿才能深入吧
摸摸奶子吧
一边舔肉棒 一边动起来
夫人 吃多久啊
射的时候 让我看 好厉害
随便就射了 舌头上会弄脏的
一边舔肉棒 让他一边摸
都摸我吧
然后
肉棒在哪边 想插入哪里
含住享受吧
非常兴奋 脱了吧
好厉害 不难受吗
好厉害啊
后面的肉棒
很多肉棒哦 摸摸小穴吧
含住就不松开呢
夫人 一直含住肉棒呢
不行
高潮了
高潮了吗 不想要了吗
夫人 脱了吧
射了很多 黏糊糊的呢
夫人喜欢接吻吗
夫人
喜双接吻吗 跟这个大叔做吧
大家都在摸你呢
你腰动起来了
好厉害 好多毛
这样浓的吗 好多毛
没有剃毛
大家看看这里啊 屁眼这里
都有 好厉害
看这里吧 大家一起看
-好厉害 -屁眼都是毛
自己看过没有
-没有 -相机这里可以看
-不要不要 -发抖了 屁眼
-不要 -好厉害的小穴
小穴打开了怎么样
好厉害
大家一起打开小穴了吧
这样害羞吧 看到了里面
好厉害大家在看哦
夫人小穴发抖了呢
好害羞
这样插入肉棒会怎么样
慢慢的摸吧
好多水啊
好厉害 湿透了
口水也弄嘴上
弄在嘴上吧 这样子
不 不要
不?为什么流水湿透了啊
这样摸 是第一次吗
这个也是吗
碰到了舒服的地方 就说
里面舒服吗
小穴的哪里
-里面 -里面吗
现在的地方 是吧
敏感呢
安静点了吗
弱点暴露了呢夫人
让我看看 这样子转过来吧
让大叔继续
-说这里舒服 -这里吗
说小穴舒服
小穴舒服
-高潮的时候怎么说
-让我高潮吧
-可以高潮吗 -可以吗
不行
-高潮的时候说出来 -是
高潮了
发抖了呢
高潮后会怎么样呢
喜欢怎么摸呢
温柔的怎么样
同时的很多手一起摸
和老公做爱不一样的
要高潮了吧
-不行不行高潮了 -高潮吧
怎么了吗
-不行了 坏了 -什么坏了
小穴很奇怪吗
就是喜欢才来的吧
-不谢谢我吗 -谢谢
谢谢我弄你小穴
谢谢你弄我
好厉害啊
让大家勃起吧
-不行 -自己站起来吧
继续
出来了
都流水了呢 害羞吗
-不行 -什么不行
要坏了吗 这样子
-坏掉了 -好厉害很多水
好厉害呢 很多水
湿透了 谁来舔干净
很多水
好厉害还舔呢
好厉害 大叔用舌头舔了
你看看
好厉害啊
夫人看看下面 厉害吧
非常厉害的
-舒服就说出来 -舒服
舌头把你弄高潮了吗
自己来 舌头到哪里了
-里面吧 -是的
自己动起来了呢 好骚
舌头插入很骚呢
想被舌头弄高潮吗
-想 -舌头抽插
大家一起看看这里吧
过分
-让我高潮吧 -一起看你哦
舒服
好厉害
高潮了
高潮了呢 慢点趴着
深入点可以的吧
非常深入呢 这里呢
-舒服
-这里也舒服自己动不害羞吗
还在弄吗 自己动起来
好害羞的姿势呢
想要大叔舌头 才这样吗
很没出息呢
高潮了
-还想要吧 -好厉害
真舒服
还可以高潮吧
动起来了呢 先拔出来
这里
好厉害腿张开了呢
看这里 这里
好厉害动起来了呢
好害羞呢
-舒服 -舒服吗
舒服
这里的大叔都帮你呢
舒服吧
-舒服吗 -舒服
好厉害啊
自己弄舒服的 地方吧
动起来吧很好
-真舒服 -自己动起来吧
舒服啊
-不行了高潮了 -说高潮了
高潮的话 大家继续给你
高潮了
过来 继续
好害羞 继续加油
会碰到非常敏感的地方呢
大叔可以用力点的
这样跑不掉的呢
非常敏感呢 很好呢
要跑掉才行
哪里不行了 好骚呢
好厉害进去了 很敏感了吧
继续弄阴蒂 大叔继续
这样跑不掉 你很喜欢吧
好厉害 过来了
什么不行了 很奇怪吗
-不行了
-继续 变得奇怪吧
-舒服 -舒服吧可以的继续
继续变得奇怪吗
非常害羞的姿势呢
好厉害呢
等一下
高潮吧
怎么了
高潮的时候说出来才行
不行不行 要高潮了啊
好厉害
变得奇怪了吗
好厉害呢 很多口水
摸大家的肉棒吧
这里哦 这里
舌头舔龟头的环状地方
是周围这里哦
-这里也要哦 大叔告诉她
-这里
自己舔干净吧
什么都不做 一直只自慰呢
用舌尖
是的很好
对 很努力呢
今天夫人很骚呢
-问他舒服吗 -舒服
在舔哪里呢
舔哪里男人舒服呢 问问他
是这里
蛋蛋也舔吧
口交非常厉害
很开心的样子呢
好厉害自己弄 很好
慢慢的动起来 对
-这样舒服吗 -舒服
舌头伸出来
骚一点 舔吧对对
好厉害 还有肉棒呢
含住别动
含住 问问让一个肉棒来吧
下一个肉棒 来吧
告诉她 不是突然含住
-怎么样舒服
-多舔舔这里 最舒服了
-真舒服 -看着会更兴奋
怎么样这里
先松开 含住这里先
慢点吃
好多口水 非常好
你嘴巴好小
男人不开心啊 这样子的话
-道歉啊 -对不起
太好了 含住继续
含住就好了哦
夫人口交好厉害
下一个不要了吗
舌头动起来
夫人
怎么样问他肉棒勃起了吗
-问问他 -肉棒勃起了吗
舔我蛋蛋吧
含住吧
深入点含住
真舒服 吸我啊
真舒服
对 很好
让我看你高潮吧
好厉害发抖了呢
插入肉棒了哦
知道自己在做什么吗
很想要肉棒
自己想高潮吗
高潮后就有肉棒了
非常差劲呢 你知道吗
不害羞吗
是不是这样
高潮的时候说出来
-高潮了啊
-想要肉棒 高潮了呢 说吧
-说出来
-我想要肉棒 高潮了
高潮了吗 想要肉棒
好厉害 那么给你插入肉棒
你自己打开小穴 插入哪里
说出来
打开才行
可以插入吗
让他插入吧
-插入我吧 -插入了哦
还是先恶作剧一下
肉棒插我
插入了呢
夫人 这样突然真的好吗
舒服
怎么样这样舒服吧
自已插入吧 肉棒
-小穴怎么样了 -舒服
很久没有吃肉棒了
没有比这个更舒服的吧
几年没有了
高潮了
高潮的话 继续
再来一次怎么样
高潮吧
说出来才行
-高潮了
-继续插入肉棒 让下一个来
下一个肉棒来吧
大家一起撸管等着呢
夫人大家一起这样
插入了进去了
大家的很舒服吧
老公不跟你做 就浪费了呢
是的
大叔们都很开心呢
用小穴很开心哦
舒服就说出来吧
-不错的小穴吗 -不错呢
-要感谢他吧 -谢谢你
-继续说 -谢谢你
-谢谢你用我小穴
谢谢他用你小穴吧
用手打开吧 是的方便插入
怎公了夫人 没有做爱
其实很想要吧
是吧 怎么样和老公做了没有
这样很舒服吗
非常深入了呢 别人的肉棒
-舒服
-舒服吗 和叔叔说谢谢
-谢谢 -继续说
谢谢你
你随便动起来也可以的
什么 不行了啊
夫人说什么呢 不知道
小穴要坏掉了吗
-这里呢 -高潮了
好厉害
喜欢这个 再来一次吧
高潮了
好厉害发抖了呢 湿透了
再来一次 怎么样
好厉害
-舒服 -想被插入 说吧
用力插我
高潮的时候怎么说
下一个肉棒来吧
-下一个肉棒来吧
-很喜欢后入呢
继续吧
把脸抬起来看看啊
屁股都看到了呢
-好厉害舒服
-自己动起来了啊
很骚的夫人
不行不行了
真的喜欢后入呢 是吧
大叔也要高潮了呢
想要继续吗
好厉害自己动起来了
舒服舒服啊
看这边相机吧
高潮了
又高潮了吗 好厉害
想被插入吗 大叔使坏呢
什么来着
小穴的子宫都想被弄吧
肉棒顶小六的子宫吧
大叔 她想要你
插入她呢
舒服啊
好厉害的姿势 跑不掉了吧
高潮了
下面坐下好吗
在那边吧
下面的肉棒 是你自己来吃
好的
不行了啊
那边还有肉棒哦
自己过去享受吧营
自己插入吗
舒服啊
插入肉棒很开心吧
是的
好厉害舒服
看看旁边吧 都在等你呢
还想插入肉棒吧
是的
不行了
-自己动起来
-骑乘位也不错吧
-你喜欢这样吧 -是的
好厉害呢 浪费了 这么骚
你老公不后入你吧
给你的 看
这样害羞吗
都看到了 插入的
好厉害呢 在你老公面前
这样不行的
好厉害啊
好厉害 这边
枕在那里吗
真的 比我想的骚多了呢
平时都是自慰吧
自己的小穴出来的舔吧
有自己的味道吗 为什么拒绝
肉棒很多 多享受吧
继续祈求吧
继续插我
-别的呢不摸吗 -摸我奶头
都说了就摸吧
真舒服啊
非常深入 高潮吧
高潮了啊
怎么样啊
不行不行了啊
舒服啊
-想高潮吧 -想高潮啊
-让她舔奶头就好了
-我忘记了下次吧
下一个肉棒 来插入吧
插入你了哦
摸摸叔叔的奶头吧
真的什么都不会呢
不行
含住吧
舔吧 自己的味道不脏的吧
不行了好奇怪啊
好厉害呢
-累了吗 -是的 辛苦了
给我下一个肉棒
肉棒又来了呢
好骚啊
摸我奶头
-真舒服
-第几个了好厉害啊
舒服
舒服啊
大家都想看看呢
偷看吧
大家都来看吧 看看大叔的脸
不看不行哦
为什么拒绝
变得很奇怪 不知道了吗
好好的看看大家吧
-坏掉了不行不行的
-什么坏掉了呢
小穴坏掉了吗 不行了吗
-不行了是吗 -不要住手啊
说清楚 刺激点怎么样
再刺激点
刺激点插入了哦
-再用力插我
-让我弄坏你吧
-弄坏我吧
-大叔们很辛苦的
好好说出来才行
弄坏我的小穴
想被玩坏呢
可以
高潮了不行了
你高潮了 他还没射呢
好好摸我
不然我不动了
不行了
-在摸哪里呢 -好厉害
要射了 忍不住了
后面还有肉棒 在等呢
精子都弄进去
在这里哦
把刚才射的精子都放入
虽然有些空气
可能会怀孕吧
第一发来了哦
黏糊糊的
好厉害 放入可以吗
对不起呢
可能会怀孕的
是的
你老公和你做爱
就没法生孩子吧
放入了呢
不行了
-怎么样 -很色呢
好厉害 没事吧
摸这里很舒服吧
不可以弄到子宫里吧
非常危险吧 会怀孕吧
用大叔们的精子
回去后和老公做爱吧
可能会怀孕的
-好厉害 -还有最后一个
一共6发 弄到子宫里吧
不行
把精子
好厉害的声音呢这里
拔出来可以吗
发抖了呢 慢慢的插入好吗
深入点怎么样
-黏糊糊的呢 -就这样子
慢慢的 子宫里
夫人插入了哦
这样动起来的话
进去了很多呢
好厉害呢 很多呢
浪费了呢
黏糊糊的呢
好厉害呢
不行高潮了啊
好厉害
擦干净吧
这样 没事吧
继续插入好吗
给你搅动下
我们休息下吧
动起来了哦
-怎么样不行了吧
-我想去洗澡呢
好厉害
-冷静点了吗 -是的
非常骚呢 还摸肉棒吗
还可以的 还想做吗
要怎么办来着
-让我舔肉棒
-好厉害可以啊
突然就吃的不是肉棒
是奶头什么的开始哦
让我兴奋吧
好厉害变得很色呢
好厉害
这样的姿势 屁股起来吧
继续舔我
好厉害呢这样子
隔着内裤 舔吧
口水流出来了 气味很大吧
因为大叔很胖
非常好 那么继续吧
好厉害 好好含住做吧
用唾液 让肉棒全体湿润
对 嘴里含住 是的 舒服吧
-碰到了吧 -是的
体液很多呢
好骚呢 高潮了吗
慢慢的放入吧
喜欢不戴套吧
就这样 很好 我不动
夫人自己来插入吧
-好吗 -可了以的
-已经进去了呢 -舒服啊
舒服吗 太棒了呢舒服
好厉害
舒服啊
好厉害啊
-怎么样舒服吗 -舒服
非常舒服
-那么喜欢深入吗 -喜欢
自己动起来 上下的
不行了啊
好厉害碰到了子宫呢
好厉害啊
自己动起来吧
-碰到了子宫吧 -舒服
-真的吗 -不行了啊
好厉害 高潮了吧
好厉害呢
-不行不行了啊 舒服
-发抖了呢
-高潮了 -发抖了呢
高潮了啊
一直插入的呢
过来这边
好厉害真舒服
-好厉害舒服啊 -舒服吗
动起来吧
真舒服
糟糕 停不下来了 没事吧
完全忍不住了 糟糕
这样的话 要射了呢
可以内射吗
可以的
非常深入呢
喜欢深入吗
是的
在小穴的入口处 摩擦
真舒服 受不了了
好厉害
-要射了啊 -好厉害 舒服
射了
好厉害 太棒了
好厉害呢 射了很多
好厉害出来了很多呢
-好厉害
-很热呢 精子出来了啊
下面舔干净吧
可以的吧
精子和体液都在里面
还可以吗
上面都是精子和体液
好吃
-很咸 -咸吗
-好厉害 插入我吧
-插入吗
不戴套可以吗
上面还有精子呢
-好厉害 -这样很兴奋呢
-舒服 -夫人继续动起来
好厉害
-好厉害 -很紧呢
高潮了啊
高潮了呢
-很好 -动不了了
内射了 几个小时
都不知道了吧 舒服吧
你自己动起来好吗
用小穴动起来吧
真舒服
精子 想要精子
给我精子吧
刚射了 没法马上射呢
用手给我弄吧
射了哦
好厉害
-射了呢 -好厉害啊
给我舔干净吧
大家 大家
小穴 没人用了
太好了呢 这个
说些什么啊
-谁想插入 -可以吗
插入吧
插入了哦 这里
-不行了 -让我看看嘴里吧
不戴套很色呢
-高潮了 -可以的
你老公跟你用后入吗
不用的吧
真的喜欢后入呢
不戴套很下流呢
-让下一位客人来吧
-下一位过来吧
-高潮了 -高潮了吗
好厉害 继续插入吧
嘴巴也要的吧
可以拍脸吗
真舒服
夫人 今天或者明天
和老公内射做爱吧 好吗
-好吗 舒服吗
-停不下来了 可以内射吧
不拒绝我了呢
非常舒服 不拒绝了吧
-可以的吧 -是的内射我吧
好厉害呢
好厉害内射了呢
屁股抬起来吧
夫人 抬起来好吗
好厉害 插入子宫了呢
这里 过来点
好厉害呢
非常好呢
这边也继续吧
放下来一些
好厉害
-很痒吧里面
-其他人也内射了
原来如此 怪不得
-子宫深入舒服吧 -喜欢
-碰到了哪里告评我 -里面
子宫入口吗
-这样子非常舒服吧 -是
-继续求我吧 -子宫里
-多射点吧 -想被我内射吧
真的可以吗
-问你可以吗 -可以的
-麻烦了 -要射了啊
-可以射吗 -射我
射我吧 好厉害
射了
高潮了吗 好厉害
就这样 顶到子宫吧
黏糊糊的 继续动起来吧
大叔好厉害 从上面来了
喜欢不戴套肉棒吧
好厉害大叔
非常下流
很久没这样舒服了吧
舒服啊
自己动起来吧
好好的动起来吧
高潮了
对 非常好呢
让大叔射吧
高潮了
-要射了啊 -射吧
-对大叔说吧
-高潮了内射我吧
都射完了吧
就这样 捂住小穴
在这里躺下来吧
别流出来了
都出来了 白色的
躺下来吧
怎么办来着 继续吧
-打开小穴让他插入吧
-插人我小穴吧
想被深入吧
舒服
让他动起来
-深入点插入吧 -深入我吧
看看左手那边
那是什么
戴着戒指呢
让大叔射戒指上面好吗
是婚戒吧
射上去好吗
可以射上去吗
-不行 -不行了
高潮了
必须看着才可以
射了很多次 已经不浓厚了
都是精子
摸摸奶头吧
对奶头 很兴奋呢
奶头都是精子
-怎么样很棒吧 -很棒呢
-想继续要吗 -是的
黏糊糊的呢
好恶心啊这个 湿透了
出来了呢
大叔又来了哦
大叔 很喜欢呢 夫人 戒指
放在奶头上吧 让我拍下来
让我看奶头
射奶子上面吧
-射我奶子上吧 -想要吗
射我奶子的戒指上吧
重要的戒指 可以的吗
真的要射了哦 可以吗
好厉害呢
-射了 -射了很多
射这里
戒指被弄成精子了
大家都射戒指上了呢
自己可以看到吗 太好了呢
-要射了
-全身都是精子回家吧
你老公会开心吗
是你骄傲的老公吧
-怎么了 射哪里来着
-戒 戒
是戒指哦 不是戒 射她吧
射了吧
好厉害
射了很多呢
怎么了
刚才生气了以为你开心的
不难受吧 射戒指上
好奇怪啊
这个大叔一直对着你笑呢
看着他的脸
看着他
对视 好吗 要看脸
精子射我戒指上吧
射戒指吗
-射我吧 -微笑的说
这样感觉被迫的一样
怎么样 可以吗
放在这里
拜托了
要看他射
都黏糊糊的了
还想被射吗
下次射哪里 小穴里吧