今天来做什么
能说说吗
今天
我从推特上来应募的
今天来做什么
听说你是个变态抖M女
那边有人在看着了
今天请尽情调教我这个抖M
能请求我吗
必须要说吗
不愿意吗
我今天特意抽空来的
我的时间反正也无所谓了
是拍给你男朋友看的吗
说的
但是
但是什么
不是玩真的
真的什么
这种锁链
很不错的表情
是抖M了
很有自信的奶子了
好厉害
看不到脸
好大啊
这是什么罩杯
T罩杯
好厉害
好大
手感很好了
挤一挤
喜欢怎么玩呀
温柔地摸
突然用力
这样啊
温柔
温柔地摸
等一下叫叔叔们一起玩吧
首先
来做点抖M母狗该做的事情
来打招呼
看看尿尿地方
在第一次见面的男人前面？
看看尿尿的地方
我在拍着呢
叔叔有好好拍呢
可以吗
想回去也可以
没事
可以回去的
对不起
失礼了
好厉害
吊啊
那里有人在抽烟
看得很清楚了
戴着项圈的变态
为什么揉胸呢
我让你揉了吗
乳头出来了
害羞
厉害
在外面自慰了
这么大的奶子
好有感觉啊
一个人就可以吧
不让人看的话
男朋友会生气吗
可以摸下面的
问问小便的地方
小便的地方
请看看小便的地方
请看我小便的地方
快点看
可以吧
想看自慰吗
看看小便的地方
做不到吗
为什么
紧张吗
紧张地尿不出来
可以回去了
完全没法调教啊
男朋友好羞耻
你的女人什么都做不到
可以做到
做到什么
可以舔陌生男人的肉棒吗
会的
可以舔肉棒吧
嗯
来放入跳蛋
放内裤里
让陌生男人知道你是变态
好强的声音
把声音调低一点
去了就很糟糕了
调到一个合适的点
真的不能尿尿
调教也不能尿
丢你男人的脸
可以吧
我做
再浪费时间的话
还是现在回去吧
可以吗
真的可以吗
什么都可以吗
奶子
羞耻
今天的由佳
由佳
非常可爱
他男朋友想拍色情的视频
调教她
做什么都可以
就是这样
调教吗
做什么都可以
这样
说好的屋顶尿尿的
中途就自慰了
真是个傻女人
什么呀
知道这个声音吧
要去了
怎么样
玩具
让叔叔玩玩啊
强度不高的
这样啊
露出奶子
好奶子
想怎么玩奶子
温柔滴
温柔
用力
这样捏
舒服吗
痛吗
舒服
奶子爽吗
奶子要去了
怎么玩奶子
激烈地
弄得湿漉漉的
马上要去了
面对相机说能去吗
看相机
我可以去吗
还不够呢
不行了
还没去呢
让叔叔看
去了
去了吗
揉揉
这样子
你能做什么
做什么都可以
忍不住能做什么
乳头
叔叔们的鸡鸡让我舒服
我做什么都可以
臭吗
你说做什么都可以叔叔才加油的
谢谢呢
谢谢
乳头
要去了
别掉了
叔叔三天没洗澡了
舔起来
真好吃
多舔舔
舔干净
吐点口水到乳头上
舌头伸出来
真棒啊
让我多舔舔
做什么都可以吧
让我舔肉棒吧
给我更多肉棒
我最喜欢肉棒了
喜欢肉棒吗
用你的肉棒尽情玩弄我吧
先插进去一次
不可以拔出来
由佳好久不见了
好久不见
怎么样
男朋友非常高兴了
看了视频
嗯
哪里好
非常淫荡和痛苦的表情
那个很可爱呢
舔得非常棒了
插了那么大的肉棒
很吃惊
男朋友看了自慰得起劲了吗
非常兴奋了
充分自慰了
之后操你了吗
真好啊
舒服吗
你们这么变态的啊
今天送你来
很开心了吧
今天做得非常爽了
这样啊
男朋友也很开心
这么吊
今天要做什么
肉棒插到小穴里
我叫了很多大叔来
所有人都要插入
可以吗
马上
没有前戏
插入肉棒
没有前戏吗
没有前戏
全部插入小穴
会裂开的
也要说高兴
要操一个晚上
先润湿一下吧
现在让我看看逼吧
现在
现在车在开
在这里
自己看看
因为期待 湿了吗
还有淫荡的味道
可以吧
让司机从后视镜看看
脱掉内裤吧
真可爱啊
很不错
自己掰开
相机在那边
说请看小穴
请看我的小穴
好厉害
真棒啊
非常厉害了
小穴好厉害
这个放到小穴
可以插入大家的肉棒吧
在这里掏出奶子吧
让四周看看
掏出奶子
现在在网上找人
这视频传播很快的
征集很多大叔
会有很多大叔的
可以看到的
很厉害了
很好了
让疲劳的大叔们看看
看和被看
大家都聚集了
大家都在等待
变态女人
大家很兴奋了
在车里做这种事情
由佳真吊啊
大家都在认真工作
大家工作结束了
我是变态对不起
和喜欢ntr的男朋友交往
什么都会听吧
你也是变态吧
你们都是变态
没人摸就湿了的变态
我湿了
后面
看到了
变态
好厉害
后面的车
变态啊
好厉害
太变态了
可爱一点
和叔叔们见个面吧
见个面吧
这样就开心了
用手指玩弄小穴
看看后面
去了
厉害
都是妹汁
可以在别人面前尿尿了吗
可以了
在大家面前尿吧
拜托你了
她是被男朋友送来的
上次非常兴奋了
他男朋友很喜欢ntr
很期待今天的录像呢
大家今天随便搞
裙子掀起来吧
自己掀起来
在车里她就脱了
小穴湿了
大家看我
这样子
在车里玩弄了
小穴
闻闻手指的味道
妹汁的味道很重
真的诶
大家好快啊
闻味道就兴奋了呢
脸都红了
好劲爆啊
摆个M字形让大家看看吧
掰开自己看看
看看逼
好厉害
看到洞了
阴蒂也看到了
看到了
看到尿道了
在颤抖了
好湿啊
掰开
小穴
好厉害
变大了
粉色
谁说可以摸的
对不起
就这样
好厉害
让大家看看奶子
那两位你应该认识的
让大家看看奶子吧
怎么样的
好厉害
抖M了
痛吗
舒服
很害羞吧
像奶子在走
羞耻的奶子
奶子有感觉吧
都是淫汁了
太舒服了
要去了
舒服
屁股被舔了
舌头伸出来
看这边
肉棒好舒服
好舒服
舒服啊
我又要去了
怎么样
你也要来吗
可以哦
再等等
太厉害了
不行了
高潮了
高潮了啊
下一个
请下一位
来吧
喜欢站着吗
来
进去看看
进去了
要拍到插入的地方
舒服
舒服吗 肉棒怎么样
肉棒太棒了
是吗
太厉害了
肉棒太好了
舒服吗
舒服
不能高潮哦
不行了
我尽量忍住
好舒服啊
太爽了
高潮了啊
只进去一半
是吗
是的
下一个大叔
是我
让你再高潮一次
来吧
要去
没事吧
好厉害
是怎么了
要去了
说有请下一个肉棒
请下一位
胸部晃动好厉害啊
要去了
好厉害
好深啊
请下一位
舒服
继续
大家看好了
在大家面前
自己放进去
这样啊
进去了
大家在看哦
你看看四周
看看
好变态
变态的眼神
要去了
好厉害
不错
好色情啊在这么多人面前
这个有点厉害啊
看得一清二楚啊
是啊
高潮了就换下一个
嗯嗯
手里空荡荡的啊
拿着吧
还缺一个托胸的
真好看
托胸
高潮就换人
尽量坚持住
忍不住了
不行了要去了
厉害
还有一位大叔没轮到啊
是啊
真可怜
厉害
不错
屁股不错
前面好像要亲亲了
要亲亲吗
这边
只要插的进去就不管了
厉害
其他人也帮把手啊
这位大叔表情很兴奋
真的好努力啊
后面也看着哦
胸在晃动
高潮了吗
是吗
是
再一次就换人
太厉害了
是吧
好舒服啊
要去了
下面的大叔也可以说舒服哦
可以说吗
可以啊
好厉害啊 舌头伸出来
两边同时啊
太厉害了
被这样折腾
提供利用率啊
是啊
真的是啊
舒服
可以不用说话了
没有多余的口
就是这样
高潮也不知道了
看不出来
好像在做菜一样
舒服
被折腾得不行了
嘴巴松开吧
我让她去一次
舒服
要去了
这样
好厉害
下一个
下一个大叔是谁呢
大家都要做几次
不得了
肉棒再加一个 想要吧
要射了
厉害
射了
高潮了
是啊
下一个
脸都红了 出去凉快下
是啊
搬一下她
今天的大叔很给力
就这样走吧
走吧
去外面
要多加小心哦
灯开着了
厉害
不错
冷
进去了
舒服
好厉害
空间好大
不行了吗
要去了
好宽广啊
说你在做爱啊
我在做爱
让下面的人听到
厉害
有人察觉到了
在招手
我们也要招手
在做爱
厉害
我在做爱
在看了
太棒了
好舒服
肉棒好舒服
在外面不错
要去了
高潮了就换人
换人
好变态
舒服
所以在SNS上募集了还没人来
可能在路上吧 都想来这做爱
有点冷
要快点动起来
是啊 要动起来
冷死了
好舒服
太舒服
好冷
要去了要去了
去了
等一等
下一个
有点冷 边做边进去吧
一边走
抓着胸
抓着胸走
大家来
厉害
不错
这个不得了
摸看看
天啊
厉害
舒服吧
看我
不错啊
太厉害
胸部固定住了
太棒了
冷死个人了
要拔出来了
没有戴套哦
啥
没戴套
是啊
好厉害
不行了
手也在忙活着
精子
好喜欢
不行了
喜欢精子什么
喜欢射出来很多的感觉
精子啊
大叔的精子很厉害的
等等
不行了
要去了
射了
高潮了
换下一个个
又来了
我喜欢
大叔又射了
舒服
好多啊
很多
厉害
吃了
刚才吃完的放一起
这是第几个了啊
要去了
要射了
射了吗
是啊
射了
现在几月
三月份啊
这样啊
她好像还可以继续
我来吧
继续
放在胸部
别掉下去了
放好了
上面一个肉棒
厉害
胸部上放得很稳
舒服
爽
射了啊
射好多啊
厉害
还在颤抖
精子的功劳吗
是啊
还在颤抖
其他人中出了
在受精吧
很开心吧
喜欢精子吗
喜欢精子射进去
是吗
那你自己动手 丰衣足食
来吧
全部拿
抹在胸上
头稍微抬起来
这样
这样好点
胸湿湿的
很大
用这样看看
放进去
这里吗
舒服
就放在入口
继续
男友也希望这样做
把精子放进去
大叔的精子进去了
进去了
连胸也是
厉害
大叔的味道
出不来啊
来了
像奶油一样地
突然来很多
全部进去 来了
失误失误
溢出来了
进去了
等等
抱歉
大叔的行为
太危险了
进去了
看它流进去了
里面在流动
会怀孕的吧
没事的
拿得出来吗
可以吗
好多啊
好厉害
太厉害了
关关开开
很好很好
胸部也有精子
屁股抬起来可以吗
出来了 看看
流到胸部和嘴巴
到胸部了
舌头伸出
流水面条一样的
流到了
停在胸部了
追加一点
会怀孕吗
继续继续
抠出来
还有很多精子
这样
一边吃精子一边高潮
要去了去了
放下她
慢慢地
慢点
实在太精彩了
还能继续吗
休息下吧
求你了
什么
还想做
真的吗
还想要
还可以吗
想要
夜晚很长的
等等
满足你
没有肉棒我不喝
沾到肉棒上吗
喜欢这样啊
天啊
这样比较好
很好
我躺下
我这样
干杯
舒服
好啊
想插进去
还不行
还不够硬
还没有吗
是啊
真的吗
舔舔我的乳头
太喜欢了
好热啊
把酒倒到我身上
都是酒
好多啊
再说一次
里面还多精子
哪里
肉棒里
想全部拿出来
全部拧出来
我会全部都拧出来
胸不错
用胸部来
胸部吗
好热啊
是啊
外面虽然很冷
身体好热
一直很想做爱
想做爱
想要肉棒
实在好舒服啊
夹住了
舒服吗
越来越大
越来越硬
想要进去了吗
你也想吧
大叔比较喜欢直接的
我喜欢不戴套的
啥
直接进去
男友会气气的
害怕吗
想要进去
怎么办
不戴套吧
可以吗
那进去吧
进去哦
你自己来
你来
想要男友吗
但是现在也没办法
很想要
小声点
不行吗
激烈点吧
往后躺一点
后面
是的
就是这样
要去了
喝酒吗
慢点
喝好多
我喝多了 会努力的
会激烈点
不戴套好舒服
好舒服啊
小穴直接和肉棒接触了
舒服吗
舒服
好厉害
小穴的液体
你躺下
舒服
快不行了
厉害
好热啊
好像不太对
有酒进去了
酒进去了吗
是啊
怎么办
弄出来
不想弄脏床单
这边呢
这
这边
对
可以吗
舒服了吗
是啊
真的吗
是
天啊
趴下吧
湿哒哒的
顶到里面了
好厉害啊
是吗
舒服
好厉害
肉棒
好舒服
好厉害
要去了
要去
不行了 要去了
好舒服
好爽
都湿了
想听声音
好厉害
要去了 去了
舒服
舒服吧
去了
好热啊
摩擦生热
出来了
好热
这个太厉害了
大叔
好舒服
太想要了
爽啊
做得太激烈了
没有和男友中出过吗
怎么办
回去后跟他试看看
对吧
刚才跟大家做很多了
所以回去要赶紧和他做啊
没矣系的
刚才和叔叔玩得很过火了
明天回去后让男朋友内射
这样怀孕了就不要紧了
一定要和男朋友做
这视频要给男朋友看
给他看吗
他男朋友拜托的
不需要编辑吗
他男朋友很喜欢看这个的
酒
喝一点酒吧
屁股朝着这边
出来了
精子进来了
这样就可以怀孕了
不行 好舒服
小穴湿漉漉的
太爽了
舒服
很棒了
爽吗
还想要吗
还不够
没做爱吗
还想要吗
还想要
还想要啊
继续吗
这样啊
叔叔的鸡鸡怎么样
我会给你肉棒作为奖励的
好好洗
真棒啊
洗洗菊花
被这样的美少女
好棒啊
舌头伸进去
进去了
舔肉棒
很好
喉咙好舒服啊
太舒服了
很爽吧
好色情啊
奶子夹住
好棒啊
舒服
好爽
叔叔的精子好吃吗
不好吃吗
很苦
很苦啊
涂点口水
动起来
还有人在床上等着呢
回去继续做吧