(哥哥 请不要离开我)
(冬爱琴音)
那么 爸爸妈妈一起去旅行了
你们两个在家乖乖听话
知道吧
没事的 妈妈在车里等你
你快点去吧
路上小心哦
是啊
那么 期待我的礼物啊
我走了
慢走
哥哥 怎么了
马上就贴近我 总是这样
哥哥
等一下啊 我的手还湿著呢
在这个地方
哥哥
哥哥 真的这么忍不住了啊
等一下
哥哥 在这个地方
哥哥 硬硬的了
怎么了?
哥哥
我也要哦
在这里啊
就一点点啊
看著我这边
哥哥 好硬啊
这么兴奋啊
好舒服
对了 这里也要
这里是吧
好舒服
伸出来
看著我这里 对了
伸进去里面一点
要射了
哥哥 射了很多啊
对了
哥哥 我上厕所不要进来啊
我来舔干净
等一下 不要啊
张开腿
等一下啊
哥哥
不行啊
不行啊 哥哥
那里还没有擦
哥哥
不行了
我舔干净
行了 这个不行啊
转过来 对了
对了 就是这样
不行啊
等一下啊
哥哥
那边不行啊
我说了不行啊
哥哥 等一下啊
不要啊
不行啊
高潮了 高潮了
已经干净了 可以了
好累 睡觉吧
好热啊
哥哥 怎么了
干什么啊
我刚刚要睡觉
哥哥 这么喜欢做爱啊
行了
哥哥
哥哥 又兴奋了吧
等一下啊
哥哥 舔著好舒服哦
哥哥 真的好喜欢舔啊
但是 哥哥 好舒服哦
好舒服
不行啊
什么啊
哥哥 好兴奋吧
给我口水
口水是吧
还要啊
舔一下 舔一下可以吧
这样舔啊
是的 抬起来
好吃吧 对了
哥哥 好舒服
哥哥 好硬啊
这里也是湿漉漉的
哥哥 好舒服
高潮了 高潮了
那么 接下来和乳头一起
可以哦
我也是好兴奋了
好厉害
哥哥真是好色
对了 这里也要
滑溜溜的乳头
好舒服
好厉害 这个
舒服吧
这里 看著我这里 对了
好舒服
哥哥 很好吃哦
真是厉害
蛋蛋 对了
对了 肉棒打手枪
对了
对了 看著我这边
好厉害 好舒服
好厉害
屁眼也舔一下
好厉害 厉害 好舒服
好厉害
这样舒服吧
舒服
好厉害
好舒服 对了 肉棒也要啊
肉棒 对了 两边都要舔
对了 对了 继续啊
对了
好舒服
怎么样?
太棒了
好舒服
太棒了 太棒了
对了 我也要舔屁股
屁股过来我这边
对了 对了
对了
哥哥真的好喜欢舔啊
好舒服哦
哥哥的肉棒硬硬的
伸进去里面含住
好舒服
我想要继续 你躺下来
这边
对了 对了
好舒服哦
这里湿漉漉的
太棒了
太棒了 好舒服 太棒了
好舒服
那么 可以吧 用你的
胸部帮我夹住
做不到啊
好多汁液哦 这样吗?
好舒服
还是第一次吗?
第一次
好舒服吧
好厉害
用乳头摩擦一下
太棒了
好舒服
乳头好硬了
哥哥的肉棒这样摩擦
好舒服哦
好舒服
乳头好舒服
继续夹住 对了
一边夹住一边舔 可以吧
好厉害
好舒服
好舒服哦
还是第一次
但是 好舒服啊
用手舒服吗?
屁股 屁股给我
对了
这样吗?
是的
好舒服
肉棒尽情插进去里面哦
舒服吧
好舒服 来 继续 肉棒这里
舔一下 这边 对了
转过来这边
对了 屁股翘起来
很喜欢口交吧
对了
滑溜溜的哦
对了 屁股给我
想要更加舒服吧
舒服
用屁股夹住这么舒服啊
好舒服
这样你自己动起来
屁股动起来 对了 对了
这样吗?
是的
好舒服
起来 对了
好厉害
好舒服
好色情
太舒服了 要射了
好厉害 哥哥 射出来
继续让我舒服
要射了
可以哦
好厉害
屁股有很多精液
射了很多哦
好舒服
哥哥 射了很多啊
那么
过来这边
哥哥好多精液在这里
哥哥今天好厉害啊
射了很多精液啊
屁股给我
好好洗干净哦
滑溜溜的小穴干净了没有
应该可以了吧
还没有结束啊
等一下啊 哥哥 等一下
这里啊 洗一下啊
哥哥 你干什么啊
难道还要来
还要来啊 这个啊
那么 来了哦
身体不要乱动哦
喝了很多 哥哥 没事吧
等一下
刚刚尿了
哥哥果然好喜欢舔啊
哥哥真是变态的家伙
哥哥 是不是还可以射出来
没事吧
再洗一下哦
好结实哦
哥哥真是变态
好厉害 里面吗?
好色情的感觉
我们在爸妈回来之前
一直做爱 生孩子哦
一直啊
怎么样 要生孩子
必须要做爱啊
怎么样 我想看看你自慰
自慰?
来 我拍摄一下视频
拍视频啊
但是 哥哥 这个不行啊
没事的
不会给别人看?
没事的 我放在电脑里面
没事的
应该可以吧
但是 我这个没有自信啊
求你了
那么 我来教你
用这个啊
来 自己试试
自己来啊
是的
这里哦
好厉害哦
抵住乳头
好厉害啊 这个
自己抵住舒服地方 调整强度
这个好害羞啊
真的可以吗?
行了 来 自己来
这里吗?
是的
这样虽然好舒服
好棒 乳头勃起了啊
好害羞啊 哥哥
但是 这个好舒服
舒服吧
这里也要吗?
彩音没有自慰吗?
没有啊
那么 躺下来 到枕头那里
这样啊
是
对了 对了 自慰 自己来
对了
这样感觉到了
这样好害羞啊
好兴奋吧
这样应该好舒服吧
直接抵住更加舒服哦
直接吗?
是的
对了
真的
这个道具好舒服
自己一边自慰 对了
一边摸著这里试试
哥哥摸的那样吗?
是的
乳头也是好舒服哦
那么 这个 加大一点 可以吧
这样好热啊
对了
好舒服
现在用手 用这个更加舒服
你看
这个很舒服的吗?
是的
是的 自己来 对了
对了 自己抵住舒服的地方
来 对了
太棒了 这个
这样抵住超级舒服
加大一点 加大
加大啊
是的 这里哦
这个太厉害了
不行啊 马上就高潮了
等一下 不行啊
让我看看
好害羞啊
不行啊 要高潮了
高潮了
已经不行了
接下来屁股对著我
屁股啊
对了
对了 来 脱了这个
这个
保持这样 掰开屁眼
对了 双手
双手啊
是的
对了
这样也要啊
看到你屁眼是收缩了
这样啊
对了
为什么哥哥喜欢这个啊
在收缩哦
可以了吧
继续用这个自慰
是的
自己的手 对了 摸著
刚才已经高潮了
不是很湿了吗?
已经湿漉漉的了
对了 手指伸进去
手指啊
自己的手指伸进去这里啊
是的
进去了
对了 自己插进去
好舒服
好厉害 好色情的声音
还不能高潮哦
还不行啊 但是好舒服啊
好好忍住 接下来还要
用这个道具啊 对了
这个啊 但是马上就高潮了
这个太厉害了
后面好害羞哦
这样是不是
还有更加害羞的 来 抱著
对了 让我看著插进去的地方
对了 腿张开一点啊
对了 就是这样抱著
对了
自己来 对了
这个样子好害羞哦 哥哥
对了
不行啊 马上就高潮了
让我看看插进去的地方
不行啊 高潮了
可以了吧
刚才我看著啊 已经好兴奋了
可以吧
舌头伸出来
好舒服 哥哥
我想要更加舒服
哥哥 那里不行啊
这样的话 马上就高潮了
不要吗?
不要停下
好舒服
好厉害 好舒服哦
哥哥 舔著好舒服
接下来
哥哥果然
很喜欢色情的事情啊
好舒服
哥哥好兴奋吧
哥哥也很敏感吧
好舒服
不仅仅是肉棒 脸也要
脸也要啊
对了 就是这样舔我
还想要更加兴奋吧
太棒了
回来之前
做了很多色情的事情啊
好舒服
另外一边乳头也要舔
肉棒动起来
用股沟
股沟啊
对了 夹住 夹住肉棒哦
好舒服
太棒了
哥哥 腿好舒服吧
好舒服
对了
全身都要舔
来 腿也要舔 腿
一根一根舔 对了
腿也感觉到了吧
超级舒服
用口水涂抹一下再舔
舒服
一起舒服哦
刚才也是好舒服了
好舒服
舒服吧
忍不住了
什么啊
插进去可以吧
我也要
怎么样 拍一下可以吧
还要拍啊
可以吧
可以哦
那么 来了哦
插进去哦
好舒服哦 哥哥
插进去里面哦
张开腿 对了
好舒服哦 哥哥
哥哥 肉棒好舒服
继续是吧
插进去
好舒服
好厉害 哥哥 进去里面了
这里 对了
哥哥舒服吧
好舒服
来了哦
哥哥
不行 不行啊
高潮了
这里也要
哥哥好激烈啊 好舒服
怎么样 这里是不是
哥哥硬硬的肉棒 好舒服
不行啊
好兴奋哦 哥哥 好厉害啊
不行啊 高潮了
舒服
这里 对了
好舒服
舒服吧
舒服
太棒了
好厉害
来 这个脱了吧
太棒了 好舒服哦
好舒服
高潮了 高潮了
哥哥 继续插进去
对了 摸一下乳头 对了
对了 继续插进去
停不下来
好舒服 舔一下啊
太棒了 这个 继续啊
就是这样 自己插进去
太棒了
不行啊 哥哥 太舒服了
舒服 摸一下乳头
乳头 对了 对了
对了 继续摸我乳头
好厉害
继续摸我乳头
对了 继续 继续啊
继续摩擦我的乳头
不行啊
继续啊 快点
好舒服
来 舔我 舔我 对了
腰动起来
好舒服 好舒服
高潮了
好厉害 接下来屁股
对了 我想试试屁股这边
对了
慢慢的动起来 对了
看到那个地方了
好好看著色情的地方
对了 对了
不行啊
起来 腿抬起来一点 对了
慢慢的动起来 手撑住也可以
不行啊
好舒服
哥哥 进去里面了
不行啊
接下来
好厉害 前面 对了
对了 手撑住 对了
抵住里面好舒服
里面好舒服
抵住里面 哥哥的肉棒
我的小穴高潮了
不行啊
好厉害 不行啊
高潮了 高潮了
腿并拢 对了
就是这样 对了
这样也抵住里面了
对了
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
后面 趴下来 对了
抵住里面了 好奇怪的感觉
不行啊
好舒服
不行啊 哥哥 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
这样 对了 对了
这样进去里面了
看到插进去的地方吧
好舒服
对了
哥哥的肉棒射了很多
好舒服
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
舒服
不行啊
要射了 要射了
不行了 全部射出来
射了
继续啊
超级喜欢插进去琴音里面
哥哥 继续插进去里面
插进去是吧
但是 出了很多汗液啊
黏糊糊的
没事的 我超级喜欢汗液
继续插进去
哥哥也很舒服吧 太棒了
哥哥的性欲太厉害了
好厉害 对了
全部 全部射进去可以吧
对了 就是这里 对了
好厉害
好舒服
好舒服 哥哥 里面好舒服
不行 不行啊
要射了
射了
好厉害 好热啊 哥哥
回来之前再做一次
我们去洗澡再做哦
继续 继续做