(一整天都在侵犯义母)
(筿崎环奈)
等等 这是
那孩子也正在青春期
也是会看这个呢
你回来了阿
你在我房间干嘛
什么你 叫我妈妈
我之前说过了吧
不要进我房间
对不起 但是我想要打扫阿
打扫阿
算了
等等
怎么了
是你自己进我房间的
所以要惩罚一下
等等 不行啊
-你干嘛
-是自己要进来的
不要抵抗
不行
等等 不要闹了
在闹的是你阿 擅自进我房间
对不起
不要动阿
不行
那就
我跟爸爸说你擅自进我房间
然后用我的小黄书自慰
不行 我又没那样
那不重要
你看小黄书是事实吧
拿出翻开看了啊
我只是在打扫阿
对不起 我不会再来了
不要
不原谅你 不可以逃
不行
我啊
一直想要这样做一次
不行
儿子跟妈妈做这种事
那你教我啊
会被爸爸发现阿
等等
穿成这样
我一直很好奇阿
-这里对吧
-不行
这里没错吧
哪里舒服啊 告诉我
不行
这里吗？
-不行
-我不知道哪里啊
告诉我阿
不行
这样的话会...
要去了
-你刚刚去了吧
-不是
-这样就去了阿
这里吗？
这里舒服啊 再大力一点
不行
不可以
就说不行了
不要 要去了
这样舒服吧
真有趣
又去了阿
妈妈阿
脱掉吧
不要
不行
快点
配合一点喔
不要 拜托
乖听话
只可以到这里喔
我配合你到这里
这是甚么
好厉害
太棒了
脱到剩内衣
在这里
不让你逃走
但是
妈妈 很害羞
那就算了 我去跟爸爸说
好好 我脱就是了
这个也要
-不要挡住
-等等
-让我看看
-不行
不要
不行
好厉害
不可以这样摸
你也喜欢被这样摸吧
告诉我该怎办阿
温柔一点
温柔一点？
好软阿
和其他地方不一样
和肚子不同
等等
不行
不可以
等等
不要妨碍我
想看里面
-要怎么脱
-不行
不行
等等
干嘛挡住
会害羞阿
不准档
好厉害
不行
说不行了
变硬了喔
等等
变硬了呢
不适
我还没接吻过呢
跟我亲亲
嘴巴张开阿
不行
给我张开
舌头伸出来
不是说要配合我吗？
但是
快点伸出来
怎么了阿
很舒服吗？
不行
这里刚才去过了呢
-可以摸吧
-不行 不行
已经湿了呢
不行
住手
要去了
好有趣
让我看看
不行
不要挡住
不行 拜托
张开
快点
好厉害
一颤一颤的呢
-不要看
-真有趣
我直接试试看
不行
哪里呢
这里吗？
不行
不要再弄了
好有趣
我刚刚不是说要告诉爸爸
你看我的小黄书自慰
妈妈 你会自慰吗？
才不会
不会 ？ 没做过？
我才不会让你看
让我看看
不要 不行
那我帮你
不行
不可以
让我看看自慰
如果只是一下子的话
好啊
果然是放在这里啊
不要看
看我这里
好有趣
这里呢
这里湿了呢
不行 不可以摸
不行
再让我看看
-让我看看
-不行
不行
这里舒服吧
要去了
去了
不行
好厉害 还在抽搐
换我了吧
我勃起了
不行
你看
摸摸看阿
你早就摸过了吧
-没有
-爸爸的之类的
自己帮我弄
自记自己动
好厉害
好舒服
可以帮我舔吗？
给我舔
舔
只有这次喔
快点
这是什么 超舒服的
果然
跟自慰差太多了
你舔过几根鸡鸡阿
跟爸爸结婚前也吃过 鸡鸡吧
说阿
一定很习惯了吧
好爽
我想到了
舔我的蛋蛋阿
舔阿
快点舔
对对
有点痒但是好舒服
舌头伸长一点
仔细舔
吸的声音好厉害
超舒服的
侧边也要
你也帮爸爸舔过吧
实在是太爽了
再激烈一点
好舒服 太棒了
很痛苦吗？
那你自己含进去吧 到最深处
再进去一点
再来
再一次阿
快点
太爽了
口交这么舒服啊
要让我舒服啊
糟糕
这样好爽
太舒服了
这里好舒服
好爽
再快一点
要射了
不要拔出去
射在嘴巴里了
怎么吐出来了
小黄书里都是吞进去呢
怎么不喝掉呢
算了
反正也没弄脏我房间
太舒服了
射进嘴巴里
好舒服
全部吸出来
妈妈要去准备晚餐了
逃走了
你干嘛
刚刚不是结束了
不是说好了
等等
不行
我又想要了
等等
就说不行了
你在干嘛
不行
你继续煮饭阿
不行啊
等等 不行啦
内裤好赞
不行
那里不行
可以啦
不行
等等
从后面是这样啊
不行
不要
这样如何呢
不行 那里不行
要去了
去了阿
等等
不行
让我看看
太棒了
不行
不要
那里很脏阿
不行
要去了
又去了阿
不行
我的鸡鸡又变大了
帮我舔一下
-不行
-快点
妈妈
等等
屁股抬高
这样我插不进去
等等
可以吧
不行
好爽
像这样用小穴润滑
不行
糟糕 这样好爽
好爽
不行
很爽喔
我一直想做这样的事
又说不行了
等等
快拔出去
好你的屁股很大
这样很舒服喔
不行
过来这里
屁股抬高
看得很清楚喔
湿透的小穴
不行
这里没说不行啊
你看
太棒了
不行啦
插进去比要好？
不行插进去
那就不要说阿
不可以在这里
没问题的
好舒服
我看看你的表情
这样比较舒服吧
不行
不要这么快
要去了
去了
不行
只是摩擦而已就去了阿
大人果然不一样
结婚之后更不一样
不行
什么不行啊
好舒服
我也快射了
要射了
射了
射在屁股上了
转过来
帮我舔干净啊
很好
干净了吗？
那我走了
你怎么
不是洗过了吗？
没差吧
等等
不行
刚刚
都射在屁股上了吧
下次想射在胸部上
等等 不行啦
等等
含住
对
果然好舒服
你帮我洗干净啊
快点
好舒服
变得湿湿的了
这次换这里
等等
夹住阿
对
好舒服
糟糕
舔一下阿
好舒服
变老实了呢
果然这个厉害
虽然屁股也不错 但这个更好
糟糕
想要射了
可以吧
好舒服
等等阿
我会去房间 要等我喔
爸爸出差中 我来安慰你
不行 妈妈要去了
去了
很好喔
好舒服
那里不行
又要去了
去了
平常不会用这个吧
才不会用
这个好厉害
好厉害
绝对不可以跟爸爸说喔
那你就转过去趴著
明明有穿却看得一清二楚
你看 好清楚
好害羞
真奇怪
你看
小穴都湿了喔
因为...
因为甚么阿
好舒服
哪里舒服啊
自己在动呢
自己摩擦阿
不行
那里好舒服
自己用力一点
要去了
真厉害
都湿了呢
我还要
好舒服
让我看看
让我看看你的小穴
告诉我阿
哪里比较舒服啊
就是那里
好舒服
这里舒服啊
那里好舒服
我还要
像这样？
又要去了
去了
去的时候会缩紧呢
我来舔舔看
继续舔 不要停
好舒服
继续舔
不行
去了
好厉害
又去了呢
不行
好舒服
真有趣
平常都在这里自慰吧
只有在av里看过这样的事情
所以你要教我啊
可以喔
我都不会
所以妈妈你要教我
你想学什么
想知道女人的身体哪里舒服
乳头舒服吗？
好舒服
被舔很舒服吧
刺激一点比较舒服
刺激是像这样吗？
再用力一点
好厉害
果然这里最舒服啊
跟男人一样呢
不行
上面比较舒服啊
这里对吧
好厉害
教我怎么做爱阿
我是第一次喔
我知道了
妈妈想舔鸡鸡
这个？
可以吗？
可以啊
刚刚就已经勃起了
还不可以射喔
忍住
快要忍不住了
糟糕
好厉害 好舒服
等等
跟刚刚一样
用手帮我弄
还有用胸度
这样吗？
好舒服
胸部好舒服
糟糕
还不可以喔
我会忍耐的
想射出来吗？
想要
妈妈也想要了
但是..
我会教你的
躺下来吧
这样吗？
我会把鸡鸡插进去的
好厉害
进去了喔
如何阿 妈妈的里面
好舒服 好热
好温暖
第一次做爱如何阿
舒服吗？
看起来很舒服喔
糟糕在舒服了
要忍住喔
接下来
换你动
我会躺下来
自己插进来
这里吗？
这里对吧
知道在哪里吗？
这里吧
没错
好舒服
顶到深处了
你感觉的道吗？
有 顶到了
这样就可以了吧
好厉害
再快一点
好舒服
太爽了
糟糕
快射了
要射了
太舒服了
都说不行了
射在上面了
真是得
我还要 还要
好厉害
好舒服
插快一点
去了
等等
太舒服了
好舒服
好厉害
在大力一点
又要去了
好舒服
妈妈也很舒服喔
小穴上面好多精液
看仔细一点
看得好清楚
像刚刚一样再一次
-我来动吧
-对
-舒服吗
-好舒服
好舒服
顶到深处
好厉害 都牵丝了
这里好舒服
要去了
妈妈去的地方看清楚了
好厉害
声音好大声
好湿喔
好舒服
好厉害
再快一点
去了
可以插进更紧的地方吧
好厉害
我想看屁股
可以喔
要插进去了喔
屁股
好厉害
只插前端好舒服吧
糟糕
好舒服
好厉害
要去了
去了
好厉害
你看这里 都变白了
插进来
好厉害
好舒服
过来这里
再插大力一点
好厉害
好舒服
要去了
去了
又去了
我停不下来
不要停下来
鸡鸡比大爸爸的还大
我只看过爸爸的
原来我得比较大啊
比爸爸的大又好舒服
这样啊
好舒服
不行
要去了
好色喔 这个屁股
爸爸不在的时候
我来安慰你吧
我还要
转过来
躺下来
好舒服
这么舒服啊
原来这么爽阿
我会跟爸爸说的
好舒服
可以射了吗？
可以喔 射进去
-射进去？
-射进去
射进去
可以吗？
可以 全部给我
好舒服
要射了喔
要去了
射了
射了好多呢
因为太舒服了
好厉害
这么多
帮我弄干净
吸干净
对对
妈妈刚才
不是说不常自慰吧
但是还是很爽阿
自慰
可以让我拍一下吗？
爸爸在的时候不能做爱阿
让我拍一下妈妈自慰
绝对不可以给爸爸看喔
不会不会
看著镜头 笑一下
好兴奋
好害羞
自慰会摸胸部吧
好厉害
用手摸乳头
对
这里也要拍吗？
当然
这里也要摸阿
阴蒂
用这个的话阴蒂很舒服吧
是很舒服
听到声音就让人兴奋
想要
很好喔
就是这样
好舒服
要去了
去了
很舒服吧
我想要鸡鸡
想要这个？
想要吧
不给你
拜托
真厉害
明明只是自慰
还含著鸡鸡
鸡鸡
去了
怎么了 想要插进去？
想要
那么
先帮我舔一下
跟刚刚洗澡的时候一样
我有在小黄书看过
这样吧
好厉害
抬高一点
这样吗？
糟糕这个好爽
太强了
-舒服吗
？-太爽了
还不可以射喔
要忍住喔
射的时候要在妈妈的小穴里
知道了吗？
要忍住喔
要忍住
太爽了 忍不住了啦
不可以射喔
不可以
可以插进去吧
插进来
快点 好想要
插进去太爽了
好舒服
要去了
这个也用上吧
不行
好舒服
好厉害的震动
-不行
-我也有感觉到
不行
要去了
好舒服
不行
要去了
不行 好舒服
不行
去了
小穴太舒服了
不行
好舒服
太厉害了
我还要 用力一点
好舒服
去了
糟糕
我正在高潮
然后呢
-不行
-没说不行吧
好舒服
这个角度如何呢
去了
我有看过这种的
不行
不行吗？ 已经插进去了
好舒服
那里不行
要去了
这么爽阿
我想也是
脚抬高
小穴被舔了
好舒服
小穴好湿
好厉害
好舒服
好棒
这样呢
好舒服
妈妈
爸爸不在的时候每天都做爱吧
好吗？
可以喔 快给我
爸爸不在的时候
我来取悦妈妈
这么色的身体 我来爱护
好舒服
不行
我快射了
射进去吧
我会让你舒服的
你也让我舒服喔
好喔
射在你想要的地方
好舒服
射在你喜欢的地方
帮我弄干净
舒服吧
夜晚继续做吧
要做很多次喔