(非常好色的我妻子)
(爱液一直湿漉漉)
(持续不断的性生活)
(筿崎环奈)
-早安 -早安
-醒了 -睡得好吗
看你不在床上
-我得做家务呢
-虽然我知道
有你这样的妻子我太幸福了
你都说了几万次了
因为你太棒了
我在洗碗呢
继续洗吧
真是的
-大清早的？-不好吗
-等等 -没事的
-你继续 -虽说如此
洗得不方便
-给人添麻烦的身体
-才没有
这样碗会滑掉的
-滑吗 -是啊
-好吧
看
等等
还在洗碗嗯
来
舌头伸出来
-还没忙完呢 -没事
等下再做
好可爱
真是的
可以夹住吗
这个露出来吧
吐出口水
继续
真是的
真的好可爱
好色的眼神
好厉害
好舒服
别在这里了 换个地方
去哪
-继续 -我还在打扫
好舒服
这个脱了
这个也脱了
可以继续让你舒服吗
我拿来了这个
真是的
我还在打扫呢
好舒服
继续
要去了 要去了
自己分开
-想被舔吧 -舔我
哪里
舔我小穴
好舒服
过来
不行了 要去了
要去了
不行了 不行了
进入状态了
过来
-没事吧 -冷静点
这个姿势是想被舔吗
好害羞
看得好清楚
忍了很久吧
不行了 舌头伸进来了
这个姿势很辛苦吧
让我好好舔舔
是有点
来
好舒服
快一点
-肉棒兴奋了 -甚么
-硬了
真的好硬
那 比起手
还是让我插入小穴吧 可以吗
好
-不行了 -插入吧
来
-看得好清楚 -插进来
来 快插进来
这样吗
可以无套吗
腿分开
这样吗
别恶作剧
这个地方
好湿 好舒服
不行了 不得了
快点啊
好舒服
你这样我更兴奋了
插进来
-这里舒服吗 -就是这里
好漂亮的粉色
快点 说了要插进来的
快点 插进来
要插进去了
好舒服
继续
好厉害 插好深
要去了 要去了
换个姿势 搂著我
来 你坐上面
知道了
我出汗了
美味
快点 去沙发上
-没事吧 -没事
-自己握住 -这样吧
-对
插进来了
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
这样？
插得好深
好厉害
还想要
好舒服
用力插我 好舒服
好厉害 射了好多
射了这么多
屁股都是
蹲下
真是的
可爱
再做一会儿吧
好
这里
-欢迎回来 -我回来了
-今天也在锻炼吗 -是啊
拉伸下身体
真努力啊
说好的事情要照做
-等等 -你继续
你不是才回来吗
等等
出汗了
-明明我在锻炼 -自慰？
-锻炼 -是吗
-锻炼吗 -等等
身体好柔软
-我帮你 -好温柔
-我在帮你压呢 -是吗
1 2 3 4 5
再来一次吗
1 2 3 4
-要柔软一点 -虽说如此
等等
接吻而已
这里 也很柔软
是吗
我喜欢这样
要这样弯著
很好
这样就很自然了
-等等 不行 -没事
1 2 3 4
继续 加点难度
给我舔
然后锻炼
3 4 5
看
来
1 2 3
好色
继续吸
吸
太棒了
脱了
我得锻炼
别管了
好厉害 拉伸到了
脱了
开始了
-转过来 -我要锻炼
我知道
这是甚么
伸进来了
舔这里
脱了吧
来把这个脱了吧
脱了哦
真是的 都是汗
转过去 趴著
这个也
好淫荡的声音
不行了
不行了 不行了
要去了
要去了 要去了
不行了 舔我
舔我
好舒服
不行了
要去了
起来
好舒服
-这里吗 -好舒服
和平时一样 忍不住了
可以插入吗
不是用嘴
可以插入下面的小穴吗
忍不住了吗
好啊
插入我的小穴
插进来 快点
好
好舒服
插进来了
还想要
好厉害
好舒服
很好
要去了
继续
坐上来
好舒服
不行了 要去了
要去了 要去了
好厉害 声音好大
好厉害 这个
还想要
好舒服
不行了
要去了
-来 起来点 -休息下
我来动
好
太激烈了
慢一点比较好吗
这个
-插得好深 -好舒服
这里 这里
要去了
摸我屁股
从哪边 屁股对著我
不行了
老公 好舒服
要去了 请用力
要去了
好舒服
继续 用力插我
不行了 要去了
要去了
好舒服
转过来 转过来
好厉害
要去了
这里不行了 要去了
我要射了
射出来 射出来
来 帮我弄干净
好美味
继续 继续做色色的事
试试这个
可以吐口水上来吗
不行了
要去了 好舒服
要去了
要去了 要去了
好舒服
好舒服 好厉害
要去了
不行了
要去了 好舒服
转过去
屁股对著我趴著
好舒服
好厉害
要去了 要去了
好舒服
好厉害
要去了 要去了
要去了
好厉害
好舒服
好厉害 我还想要
还想要
好厉害
好舒服
要去了
要去了 要去了
太舒服了
不行了
要去了
-要射了 -射出来
-全部射出来 -要射了
射了好多
给我弄干净
好美味
-弄脏了呢 -身上都是
一起去洗澡吧
没事吧
站得起来吗
-今天也做了好多次
-还想做
-走吧 -想快点把汗洗干净