我去洗碗
迫不及待了吧，刚刚是不是忍不住了
妈妈的奶子真大，好想摸一摸
爸爸还在聊天
妈妈，跪下来舔我的大鸡巴
我要一边摸你奶子，一边给你舔
妈妈，我想吻你
接着舔
我要用点力了
自己就舔上了吗，骚货
好爽，妈妈真会舔
忍不住了，我要插爆你这骚货的小嘴
还没玩，妈妈，插死你个骚货
还不够，看妈妈的骚样就忍不住啊
妈妈嘴真性感，我要插满你的嘴
不准吐出来
妈妈的眼神是还想要吗？好吧，满足你
好爽，为什么拔出来
妈妈就是个骚货，欠草
我要操到你喉咙深处，让你爽个够
还想要吗？想要就自己舔
看看你这饥渴的样子，荡妇
骚货妈妈，舔快点
爸爸睡着了，过来
绳子绑起来的滋味如何
不说话是什么意思
真是欠操，水都流出来了
啊～
嗯～啊～要高潮了
嗯啊～呜～
爽吗
回答我，我扣的你爽不爽，不然就不扣了
好爽
真骚
啊嗯～啊嗯～嗯～嗯～
又要高潮了吗
还要再用力点吗
我要～
听不见
再用力一点
真乖，我就满足你
嗯啊～
爽不爽
啊～啊～呜呜呜～
妈妈，来舔我鸡巴
我的大吗
喜不喜欢
嗯呜
好吃吗？
嗯？
别给我装，骚货，舔快点
舔我的奶头
爽吗
我们来69式
想让我插进去吗？
不要
说什么？不要？别装了，骚妈妈
我的鸡巴跟爸爸比谁大
嗯唔～嗯唔～
不说话我就再操大力点
忍不住了？自己脱衣服？
好爽，你的鸡巴比爸爸大多了。嗯唔～
你现在在干嘛
我在跟你做爱
我是你谁？
嗯～你是我儿子，我在跟大鸡巴儿子操B。呜～
妈妈老婆再想想该怎么叫我？
嗯唔～老公，好哥哥，我错了，饶了我吧
啊～好爽！大鸡巴哥哥，我早就想让你操了
嗯唔～情哥哥，以后只给你一个人操
老公，我受不了了，求你操烂我的小骚B
呜～儿子老公！亲爸爸！射进来，人家要给你生孩子