温柔母亲超绝伦，靠父亲是不够虽然忍耐了
还是向我逼近，以为对母亲会没有反应
母亲的超纯熟技巧，让我的蛋蛋完全被掏空
春菜花/岸川真衣/明星友香/
浅美结花/优梨舞奈/北川莉子/
还不睡吗
明天不是要考试呜
不念书吗
有在听我说话吗
阿和
妈妈怎么了
这么晚了你还不睡
结束了吗
你在说什么结束了
就是那个
爸爸跟妈妈
每次在寝室都很吵
让人很困扰
抱歉吵到你了吗
不是吵不吵的问题
念书都不能够集中精神
压力会积着
那个也会积着
那现在妈妈
跟阿和做
什么意思
妈妈你做什么
因为
爸妈太吵让你不能念书
考试考不好很困扰对吧
是这样没错
都囤积了
不发泄一下怎么行
妈妈你这是什么装扮
因为我还有很多事要做
有事要做
对 有事要做
来吧
这样做好吗
没有关系的
既然让你造成压力
都是因为妈妈不好
真是抱歉了
之后尽量不造成阿和的困扰
妈妈应该办不到吧
办不到吗
因为每天都听得到
没事的总会有办法的
年轻真好
妈妈的奶奶真雄伟
这样的话应该忍不住吧
阿和硬起来了
没这回事
有这回事
怎么了
全部交给妈妈就好了
让我看看妈妈的奶奶
真拿你没办法
妈妈的乳头跑出来了
真的耶
真讨厌
真的好大
好厉害
妈妈我可以舔吗
没想到妈妈的奶子那么大
对阿
这太厉害了
满足了吗
接下来换我了
过来这边
妈妈
怎么了
太厉害了
舒服吗
好舒服
慢慢在变大了
舒服吗
我想看妈妈的下面
可以喔
阿和什么时候那么爱撒娇了
本来就爱撒娇
这样吗
没想到屁股也很大
是吧
这样我不能帮你舔了
好舒服
进去吧
真的吗
太厉害了
进去了
好舒服
真的好舒服
丢了丢了
要丢了
妈妈太厉害了
怎么了
阿和的茎茎
太舒服了
丢了丢了
丢了
太厉害了
妈妈看的好清楚
阿和不行
有东西跑出来了
好舒服
这太厉害了
阿和好舒服
可以舔后面的小穴吗
很髂耶
可以舔吗
随你高兴啦
可以进去吗
阿和好舒服
丢了
阿和的茎茎比较大
赢过爸爸吗
当然有赢过
都吓了我一大跳
妈妈最喜欢什么姿势
妈妈最喜欢正常体位
喜欢正常体位吗
那就从后面来
你刚说什么
刚不是问我喜欢的姿势吗
好舒服
要丢了
我是不是比爸爸还厉害
妈妈
什么
谁的腰力比较强
当然是阿和比较厉害
真的吗
毕竟爸爸年纪大了
超舒服的
妈妈也觉得很舒服
要做什么
吓我一跳
真拿你没办法
真舒服
这样好舒服
舒服吗
真舒服
好舒服
太厉害了
妈妈可以射了吗
不行要射了
怎么那么黏稠
那当然了
累计很久了
妈妈
还会再跟我做吗
累积很多的时候
真拿你没办法
不要跟爸爸说喔
那是当然的
我还要念书妈妈可以走了
真的要念书啊
用完就赶人的意思吗
那我去洗个澡
慢慢洗喔
看你还开着灯就进来了
在念书吗
对在念书
不念书不行
快点睡吧
对了妈妈
可以问你一个问题吗
问什么
今天晚上
会跟爸爸
做爱吗
你在说什么
会做吗
不做喔
你在说什么快点睡吧
妈妈每次
都太大声了
害我念书不能专心
抱歉妈妈没注意到
因为妈妈声音太大声了
我都听到了
晚上又很安静
今晚
可以不要做吗
我想要专心念书
我知道了今天不跟爸爸做
我再念一下就睡了
晚安
虽然跟爸爸不做
可是我今天想跟你做
我说我要念书
妈妈你说什么
今天不跟爸爸做要跟你做
等等
妈妈
可以不用跟爸爸做吗
今天想跟你做
要怎么辧
等一下不好
都跟爸爸这样做吗
对啊
跟爸爸做一样的事情吧
妈妈那边不行
没关系
等等那边不行
妈妈
乳头都变硬了
才没有
太厉害了
爸爸每次到这里都会射
爸爸是这样吗
我也想射了
妈妈
不行会出来
可以进去吗
可是
可以帮妈妈舔就好吗
今天妈妈想进去
要进去吗
会射喔
妈妈的让我舔一下吧
要帮我舔吗
妈妈露出来给我看
好舒服
那边好舒服
妈妈的小穴好吃吗
那样好舒服
妈妈要高潮了
停一下
要停吗
不要停
哪个啦
继续舔
比爸爸还厉害
想丢了
丢了
我想要进去了
随妈妈喜欢
进去了喔
好舒服
妈妈好厉害
茎茎好硬了喔
都看的好清楚喔
我可以动吗
动看看
这样太舒服了
进去了
好厉害
顶到里面好舒服
里面好舒服
看的好清楚
这样好舒服
妈妈在磨
想丢了
妈妈要丢了
丢了
好像湿答答的声音
妈妈要丢了
妈妈我也要射了
妈妈要射了
妈妈也是
不行不可以
今天不行
正舒服的
都要射了
今天不可以射在里面
今天不行吗
射在妈妈的嘴里吧
妈妈
那样太舒服了
等等那么激烈会射出来
妈妈等等
不行要射了
射了
射好多出来
等等
不可以啦
妈妈
射出好多喔
从明天开始你的茎茎
我会好好疼爱的
怎么还醒着
明天不是有考试快点去睡
可以睡的话我也想睡
不是还剩下一科而已
有什么好担心的
要我说吗
怎么了
妈妈今天也会跟爸爸做吧
做什么
就像平常那样
就是那个
所以就是
喊叫声
太吵了睡不着
妈妈跟爸爸的
常会啊啊的叫
就睡不着
原来是这样
抱歉
自己都没发现吗
就是搞得很激动
所以最近才这么没精神吗
就是这样阿
都怪爸爸跟妈妈害我睡眠不足
真是抱歉
我会反省的
可能邻居
也有听到吧
有那么夸张吗
所以才睡不着吗
那种情况怎么会睡得着
这样好了
我不要跟爸爸
换跟你做好了
妈妈再讲什么
因为
这样的话
就不会睡不着了吧
不是睡不着的问题
妈妈是家人
很奇怪吧
睡不着比较麻烦吧
不是睡不着的问题
妈妈等等
不可以的
爸爸在阿
没关系啦快来
妈妈等等
到底怎么了
因为妈妈的性欲比较强
所以来做吧
来做阿
有什么好害羞的
脱掉吧
都变大了
被爸爸知道的话
会被赶出去
不要担心
舒服对吧
是很舒服没错
原涞你喜欢慢慢的模
乳头敏感吗
很敏感
好硬的乳头
舒服吗
很舒服
哪里
真拿你没辧法
可以直接摸吗
连下面也一起脱了吧
好舒服
好硬喔
可以摸下面吗
下面吗
好舒服
妈妈都已经湿了
因为摸了茎茎
可以直接摸吗
妈妈的叫声都那么大声
爸爸会听到
谁叫你弄得那么舒服
好厉害
你躺下来
我想要
妈妈这样不太好吧
不好喔
忍不住了
好厉害
好舒服
是不是很舒服
很舒服
声音太大声会被爸爸听到
不好吧
好舒服
太舒服会想喊叫
太舒服了
想丢了
接下来想怎么做
转后面
后面吗
爸爸没听见吧
好舒服
太舒服了
太大声了
忍不住了
丢了丢了
我也想射了
快要忍不住了
不可以射在里面
那用奶奶
帮你挤茎茎
妈妈好舒服
帮你滑滑的挤
很舒服吧
用嘴帮你舔吧
妈妈
我想射了
可以射吗
妈妈要射了
要出来了射了
好多喔
射出好多
这样今天睡得着了吧
今天应该可以睡得很好
谢谢
那妈妈去找爸爸做爱了
果然还是要做阿
早点睡晚安
晚安
进来
妈妈明天七点叫我起床
七点吗
有晨练
明天要晨练是吗
这样我知道了
七点对吧
怎么没什么精神
发生什么事
没有啦
畀是有事想问妈妈
什么事想问
不要问好了
没关系过来这边
什么都可以问喔
怎么了
妈妈
今天也
要跟爸爸做吗
做什么
是不是要做
会一起洗碗
还是看电视
不是那个
还要跟他计划月底的家族旅行
不是啦
怎么了
我要说的
不是那种事
什么
是不是会做爱
做爱吗
我都知道
妈妈你们
有在做
因为妈妈的声音太大声
害我晚上睡不着
念书也不能专心
真的那么大声吗
已经很刻意的降低音量了
还是听到了吗
要怎么说才好呢
妈妈平常在家里做家事
也没什么跟人交际
也是会囤积压力的
夫妻做是理所当然的
是无所谓啦
还是要改一下隔间
可是呢
我记得
怎么了
中间隔一间空房才是你的房间
这样还能听到
那当然了
原来是这样
想点辧法吧
说的也是
真的应该想想办法才是
考试又快要到了
就是这样
可不能打扰你念书
怎么办才好呢
让我想想
想到好办法了
什么办法
不要跟爸爸做
换你跟妈妈做好了
你在说什么
我们是母子耶
就这么办吧
妈妈请你不要这样
在开玩笑吗
不用担心
什么不用担心等等
都说不可以了
为什么不可以
妈妈等等
不可以的
为什么不可以
不可以
可是你的身体有反应喔
脱掉吧
什么等等
身体已经变的这么厚了
妈妈等等
这么简单的事情
不要跟爸爸做
换成跟你做
不可以
也不用在意声音大小
我们可是母子
就是因为我是母亲
才要认真的为儿子着想
不为儿子着想就失格为母亲
等等
虽然说不可以
可是身体却很老实
你看
好厉害
这是怎么一回事
等等什么
不可以跟妈妈做吗
你这样说
这里都变成这样了
裤子好象很紧的样子
只是先解开而已
说什么只是解开
直接脱掉好了
很痛苦的感觉
抱腰抬高
真的讨厌的话
早就推开妈妈逃走了吧
不讨厌吧
身体表示不讨厌
像女孩子一样乳头硬起来
很害羞
会害羞吧
嘴上一边说会害羞
还有更害羞的事情
这里
是这里
不要这样
做什么
这里怎么了
你在闻什么
不要这样
难道闻味道就会兴奋了吗
好棒喔
你看
内裤上就可以看到形状了
怎么变成这样
长这么的大
因为妈妈在玩弄
因为妈妈的玩弄
才可以长的这么雄伟
妈妈我
会好好的养大他的
好厉害
内裤的味道真好闻
怎么了阿
停不住他变大吗
不可以
不可以那我停了喔
可以唷
帮我摸
要帮你摸吗
不是不可以吗
虽然不可以
不可以吗
怎么了
紧紧抓着妈妈的屁股
我不记得我养了一个变态儿子
痛苦吗
不管几岁都喜欢妈妈的奶奶
奇怪了
怎么有水痕
这水痕刚刚还没有
怎么回事
不要这样会害羞
会害羞吗
都这个时候了
都变硬了
一直这么硬吗
其实是
听到爸爸跟妈妈做爱的声者
所以都硬起来了吧
那个
有一点点
都变这么大了
这里怎么了
你问我
流出好害羞的汁液
好厉害一直流出来
真的出来好多
我不记得养了这么好色的儿子
是妈妈弄的
常常耳朵贴着墙壁
边听妈妈的叫床声
边这样打手枪是吧
像这样
妈妈不行
可以对吧
不行我就停住了喔
好多汁液喔
妈妈也兴奋了
抬高一点
妈妈会让你很舒服的
想摸吗
应该还有更想做的事情吧
说跟爸爸做爱太吵了
跟妈妈做爱
就可以了
可以喔
把那粗大的茎棒放进来
放到妈妈里面来
好厉害
好大
再用力一点
好舒服
好厉害
真舒服
我想要丢了
丢了丢了丢了丢了丢了
再多做一点
从后面可以吗
从后面来
用力插进来
这茎棒太厉害了
比爸爸的茎棒还要棒
太厉害了
再插再插
好舒服
在里面变大了
太舒服了
又变大了
快不行了
可以射了吗
要射了吗不行喔
我已经在枪口了
不可以
不可以射里面
妈妈会负责让你出来的
帮你吹
妈妈会帮你射出来的
不行了
快不行了
要射了
好厉害
射出这么多
射出来了
你也积了很多了吧
没办法阿
因为一直都听到
下次开始
你代替爸爸
来跟妈妈做爱
吃饭了喔
又弄得这么乱
都说要折好了
等等让他自己折
书也乱丢
什么书
藏什么
不会吧
已经到看这种书的年纪了
什么内容
原来是这样
最近
都没跟爸爸做
我也想
用用小穴
妈妈
我在打扫
你在做什么
这个怎么可以
怎么乱翻
你也会看这个阿
你在这做什么
什么是什么
刚好有灰尘
可是你
裙子里面
看到手放进去了
因为
妈妈看到这个
跟爸爸又很少做
在人家的房间做什么
抱歉
因为妈妈
停不住
妈妈等一下
可以吧
跟爸爸不行
你在摸哪里
可以吧
怎么了妈妈
在说什么不要摸茎茎
想要茎茎
在说什么
拜托 跟妈妈做
妈妈等等
不要这样
没关系啦
有关系的
看了那种书
会欲求不满的
一下子就好
听妈妈的话
你在说什么
已经到会射精的年纪了吗
你在说什么很丢脸
让妈妈看看
让我看
不要这样
妈妈忍不住了
可以吧
不要跟爸爸说就一下子
拜托
受不了了
不做不行
茎茎
不可以
真好闻
不要这样拒绝我
妈妈会帮你的
不论何时
妈妈会教你让你长大
都变这么大了
是不是对妈妈有欲望
才没有
为什么会没有
那这么大是什么
打开看看喔
告诉妈妈
这是什么
会痒不要摸
不讲的话直接帮你了
你看都变这么大了
妈妈好久没摸茎茎了
妈妈
好大
跟爸爸的茎茎好像喔
谁知道
今天
做为妈妈的
做妈妈的对手吧
妈妈
都那么大了
放进妈妈的里面好吗
妈妈已经很兴奋了
这样很丢脸放下来
真的不要看吗
想看吧
看看妈妈的身体
都已经准备好了吧
当初吸奶的时候
吸的可起劲了
那是小时候吧
妈妈不要这样
妈妈的小穴
都怪你
为什么怪我
被你的A书
搞的
妈妈都湿了
是你自己要看的
可以吧
要听妈妈的话
帮妈妈舔小穴
好舒服
在哪学的
这里
还要还要
丢了
妈妈丢了
我帮你的茎茎
好好的爱抚
我们来互舔
帮我舔
好舒服
为什么这么厉害
太好了
这个茎茎
用妈妈的奶奶
帮你包起来
这根茎茎一直在抖动
是没错
让你很舒服
你就老实的面对吧用妈妈的奶
帮你挤
好舒服吧
要永远在妈妈怀里
好好的长大喔
舒服吗
茎茎好有感觉
乳头
撞着茎茎
好舒服
茎茎
妈妈忍不住了
什么忍不住了
妈妈可以把茎茎放进去吗
什么放进去
可以吧
妈妈
什么可不可以
不太好吧
进去了
怎么办
好舒服
茎茎好舒服
不行忍不住了
好舒服
再动下去会
再动下去我会不行
不行要射了吗
想射了
真拿你没办法
妈妈的
嘴里射出来
妈妈
好大
妈妈好舒服
要射了
妈妈要射了
你积了好多喔
好厉害
好久没闻到精子的味道了
明天也
在爸爸回来之前
跟妈妈一起做吧
约好了喔
我回来了
你回来了阿
怎么那么早
饭还没煮好
要不要先去洗澡
不用我要去睡觉
下周有考试怎么可以睡呢
不用念书吗
那我直接说了
其实我也想念书
可是
爸爸跟妈妈
晚上
会做那个吧
我听到那个声音
就念不下书了
说的也是
我回房间了
先等一下
真是对不起
妈妈都没有发现
不然这样好了
我不要跟爸爸做
跟你做好了
这样晚上就可以安静了
这样可以吧
说什么
不跟爸爸做要跟你做
妈妈说什么
好了啦把包放下吧
看这边
妈妈
在做什么
把头转过来
不可以
把舌头伸出来
没有接吻过吗
舌头伸出来
妈妈的吻
问我怎样
还想要对吧
把头抬起来
不可以
不要说不可以
没关系
为了不让你睡眠不足
之后都会跟你做
脱掉吧
有被这样摸过吗
妈妈
有什么害羞的
我是你妈妈
不可以的
我们是母子
就是因为是母子才可以
你一边说不可以
还一边变大了
你在摸哪里
不要那么軎羞
不要那么紧张
你的身体我从小看到大
那是小时候的事了
快点脱掉吧
我已经是大人了
等等
乳头也变硬了
不要摸那里
你有被这样弄过吗
你在说什么
妈妈很担心
你不要做多余的担心
放心你不要担心啦
妈妈
我会害羞
你真的长大了
被妈妈这样弄很兴奋吧
坐下来
你在摸什么
只有你脱光太可怜了
妈妈也来脱
脱什么
看仔细喔
妈妈
会害羞不要这样
有什么好害羞的
小时候都吸这个奶长大的
小时候那也是婴儿时期吧
跟婴儿没有什么差别
你永远都是妈妈的宝贝
再说什么
茎茎都这么硬了
有被舔过吗
什么有没有被舔过
不要问这个
没有阿
那妈妈是第一个
乳头也都硬了
很兴奋吧
因为会痒
不是会痒是舒服
越来越舒服吧
我把内衣脱了
仔细看清楚
不要脱
看着妈妈
妈妈
妈妈的裸体很久没见了吧
平常都穿这样的内衣裤喔
不要让我看
如何妈妈的屁股
这样问我
跟同年龄比算是漂亮的
都叫你不要给我看了
可以靠近一点看喔
妈妈
真的很害羞
这次妈妈用
软软的奶奶
夹住你那
变大的茎茎
站起来
妈妈
这样很舒服吧
茎茎湿搭搭的
好痒
不是好痒是很舒服吧
不要这样
好色的声音
你的乳头也硬了
不要摸
很舒服吧
你在说什么
你一直这样说
下面却是很老实
什么老实
真可爱
尖端部分有流东西出来了
什么流出来
这是什么
这什么都不是
你兴奋了吧
这次
换你
帮妈妈舔小穴
你说小穴吗
对啊就是小穴
茎茎硬成这样了
要做什么
帮妈妈的小穴舔一舔吧
对了
好舒服
真舒服
茎茎好硬
妈妈都兴奋了
想把茎茎放进去了
放进去了喔
要看仔细喔
这样不可以
要进去了喔
妈妈
你的茎茎
好硬
比爸爸的还要舒服
怎么了
不用担心
茎茎很舒服吧
真抱歉每次都吵到你
之后每天都会跟你做
丢了
这次换你从后面插进来
后面吗
知道插哪里吗
把手放这里
慢慢来
放进去看看
没关系慢慢的
动动看
这样吗
对了
你自己调整出
最舒服的动作
再激烈一点试试看
丢了
你很厉害喔
这次换你在上面
把茎茎插进来小穴
直接这样吗
又温暖又滑润
真舒服
这样的话
太舒服
会想射出来
不可以射在里面
里面是
爸爸专用的
妈妈
让你更舒服
一直到最后
都让你舒服
茎茎还那么硬
妈妈
妈妈不行了
要射了
射好多出来
这样
今晚可以睡个好觉了
之后要把你的茎茎再给我用喔