（被父亲叫到了）
（高梨小鸟）
昨天晚上我最喜欢的父亲
让我到隔壁大叔家玩
让我尽可能的实现大叔的愿望
但没有说理由
毕竟是我最喜欢的父亲的请求
我便答应了
然后父亲就好像有开心的样子
我也很开心
但还是一个陌生的大叔
还是有点害怕的
小鸟
好可爱啊
谢谢
那就很可爱啊
你父亲和我
的关系是很好
然后也说了那样的事情
然后他还说他女儿很可爱
是吗？
好开心啊
这么可爱的女儿的话
我也想见一面啊
我就这样说了
这向你父亲提出了请求
所以今天就让你过来了
现在居然这么可爱
我好开心啊
谢谢！
制服真的很适合你啊
是吗？
好可爱啊
看你这样子很不错呀
这里真的很不错
原来这里这么可爱
还是这样子
好想再见一下 下一次
要不要和大叔？
玩一下以前的游戏
我来教你一些吧
还真是很期待
现在你居然这么的可爱
是吗？
我现在还是心跳加速的
大叔我这里很差吧
大叔家还真是很宽阔
好厉害啊
我也没有孩子
大叔我也是一个人
我也没有像这样子的
怎么说呢？
他算是有钱人
好厉害啊
要不要再来一点？
不用了现在
不要紧吗？
这样子的话
这边也差不多吧
谢谢！
大叔我来教你以前的
那些小游戏
游戏之类还有像那样的东西
反正玩那东西的话
对于大叔我们的日子来说
要玩一些有意思的事情吧
现在也是那样的
那我们开始吧 慢慢来
很好
那个就是男人的玩的那个
是什么样的事情呢?
就算是大叔
他还挺那样的
经常女孩男孩一起玩
都是像这样子
女孩子的话
然后怎么说 也是邀请到家？
这跟大叔一起
一起读读书吧？
虽然也没有游戏但是
怎么说呢？
不仅是剪刀石头布之类
还有更多各种各样的
就是像这样的东西
样子啊
那个时候呢？
就是像这样子
到这边来搞一下
在这个时候
神出鬼没的大叔
神出鬼没的大叔吗?
后面的那个正面
到底是哪一边呢?
这样子的话
然后就像这样一下
是吗？
但这样子搞的话
然后
怎么啦怎么啦？
这样子也是为了缓解僵硬
来来 帮忙按摩一下
是我肩膀没问题啊
是这样子的吗？
他们有没有啊？
没有没有
所以说大叔的
这样子的话
这边来搞一下 但是
接下来一边玩
一边像这样子的小游戏
你别像这样子来搞
然后像这样子就可以了
一般自然的来搞就可以了
好厉害啊
但这样子的话
先这样子搞一下吧
像这样子搞的话
可以了吧？
看招看招 然后
在底下能忍耐到什么程度？
我们都会比赛一下
所以为了能够让你笑出来
看你能不能忍住
你是让我别笑吗？
对呀 你看你能不能
挺好的哟
那就开始了
还挺不错的这边
刚刚你是不是笑了？
才没有呢
你还真是坚强啊
来吧 这边
别看大叔我这个样子
真的吗？
还能坚持吗？
开始了
加油加油加油
看看这张
怎么样啊这边
真是很坚强啊
很不错哦 这样子
怎么样这边？
让我的手指头攻击
看着看着
噢 怎么样啊？
要好好忍耐哦
怎么样啊？像这样子
还远远不够哦
来吧 这边再来一点吧
怎么啦怎么啦？
要不要弄一下这边？
是不是很有感觉啊？
我输了
那接下来
那从左边开始搞
是吗？
准备好了吗？准备好了吗？
那就开始了哟
像这样子来
不可以笑吗？
这一个大概
什么东西？
你猜
把舌头伸出来
然后像这样子把舌头伸出来
像这样子
准备好了吗？
来再来一点
这边可以张开哟
稍微再来一点吧
看我下一招吧
怎么样这样子
先这样子来搞吧
看招看招
看着我这边
好厉害 加油
这边很不错哟
好厉害啊这样子
太好了
再来搞一点吧
什么？
稍微这样子
怎么怎么？
就是这边搞一下
像这样子吗？
这边来搞一点
这边是不是叫出声音来了 ？
怎么怎么了？
被弄到了这边
看招看招
厉害啊这样子
好厉害啊
你看你又笑出声来了
我又输给你了
但是像这样子
痒的话
这个肌肉会越来越放松
还是这样子啊
所以这样子就很难笑出来了
就会很容易忍耐了
是这样子吗？
确实是这样子的
大叔好厉害
是很厉害吧？
只要像这样子搞的话
这地方也会
那这样子
这一边
容易僵硬的
感觉好奇怪啊
很奇怪吗感觉
还是会很痒的
很正常啊其实
是这样子的吗？
大叔
从小时候就开始和女孩子
一起玩 所以
这种事情很厉害的
是不是蠢蠢欲动?
这样子搞的话
男人的这个地方
是这样子吗？
像这样子搞的话
都变得很奇怪的吧
这样子搞会很舒服的哟
很舒服吧？
所以说这个地方想搞的话
这样子的吗？
从小的时候就看得很清楚了
所以大叔我还是
很那样子的
经常这样子的
那一位呢？
这样子的话
听好了吗？
我想到了一个好点子
要怎么做接下来
那你会按照我说的去做吗？
这一边是不是硬邦邦的？
是这样子吗？
不是变僵硬了吗
好厉害呀 大叔的肩膀好大呀
大叔的肩膀是按僵硬
但是肚子也挺一样的
是吗 肚子吗？
好好的来吧
怎么了?
这样才有那种感觉
这一边吗？
但这边是不是硬邦邦的？
是不是硬邦邦的？
你看这个地方这里
像这样子搞的话
这样子就越来越厉害了
来了
好棒啊
来
大叔这里好像有奇怪的东西
奇怪的东西吗？
这不是大叔的肉棒吗？
但是肉棒的话
从中间这边
像这样子摸一摸
现在应该感觉得到吧
感觉好硬啊
哦 这样像这样
然后在这里面 这个地方
这样子
搞男生的话就会舒服的
女孩子会好吗？
女孩子的
刚刚好的
不是像这样子的
这样子小穴的话
这边来搞一下吧 这边
这样子的话
这边你看看这个地方
怎么样的这个地方？
感觉很硬
是不是很硬啊？跟刚刚的那个
没错很坚硬
这个变硬的话
比起像这样子抚摸
像这样子吧
这样子的话会更加的
更加的有感觉
这样子就可以了吗？
像这样子吗？
但这样子的话
要紧的
这个其实都是肌肉
这样摸不要紧吧？
然后像这样子
挺不错的哟这样子
大叔有一股奇怪的味道
什么地方？
这边吧
像这样子 但是我不懂哦
那好好来哦
像这样子搞的话
好讨厌啊
抱歉
一股奇怪的味道
什么样的味道啊？
这边是不是很厉害？
像这样子搞
这样就可以变好吗？
兴奋起来就会恢复的
好厉害啊 这样子
按这样子的话就可以恢复了呀
反而会很有意思的
还是很厉害的这样子
看着大叔我的脸
怎么样啊？
差不多了吧
原来是这里啊
好不错
这边又变大了
不要紧吗 疼吗？
感觉变大了 又那样子了
这边也弄到了呀
现在搞一下的话
虽然说他是挺不错的 但是
这个像这样子搞的话
要稍微舔一下
然后像这样子
像这样子吗？
这样子搞的话
这样子很不错
接下来用嘴巴来
稍微含进去
但这样子搞的话
稍微这边弄一下
大叔这个地方
就像这样子
很好 这样子感觉很棒
来张开嘴巴
来这边来可以吗？
怎么来搞一点点
呀 吐出来了呀
这个也是那个吗？
是的
哎呀好白呀
变成大人都会这样子
会出来很多这样的东西
你等我一下啊
给你拿个东西
白色的吗？这样子
有一股奇怪的味道
有一股奇怪的味道吗？
我来教教你吧
这一个他是
对于女生来说
是有一点好处的
真的吗？
先这样子吧
好厉害啊
你也想变漂亮对不对？
像是模特儿之类的
但是呢 那些人
全部都尝试过这个
为了变得更好而喝下了
这个吗？
像这样子的话会让人觉得
他为什么那么漂亮呢？
就要让别人说到这种地步
这才是你的目标
好厉害
我这样子也能变漂亮吗？
还早吧
还早吗？
但是
看这样子的话应该也可以吧
稍微弄一下吧
可以的
太好了
那我来帮你搞吧 这一次
要怎么搞啊？
刚刚那样子 怎么说呢？
我们还要搞下脚
帮你来个全身的按摩
还有这一个
什么？
这个要脱掉吗？
对呀 一定要脱掉
把裙子也弄一下吧
好难为情
很难为情吗？
就再来一点点吧
我来稍微这边试一下吧
看这样子吗？
很好
我就开始了哟
把眼睛闭上
慢慢来哦
这身材很不错
好痒啊
你痒吗？
这一边来搞一点
感觉像这样子
感觉吗？
来这边来搞一点吧
你是说脚吗？
像这样子吗？
好挺可爱的
怎么了怎么了？
像这样子的话
我来帮你搞一点哦
果然是这样子啊
大叔各种各样的女孩子的
按摩过了很多个 但是
像你这样子的果然
最棒的
是吗？
起来吧
不要紧的不要紧的
好难为情啊这样子
不要紧的
不要紧吗？
那很不错哦
真的吗？
在这边稍微来一点
这样子的话
别别别
这边就稍微来一点吧
哎 这样子稍微弄一下吧
这样子挺不错的
怎么样这边？
怎么样像这样子
来这边来弄一下吧 这边
再来一点可以吗？
那像这样子搞的话
不要紧的不要紧的
那我们先这样搞一下吧
不错这样子
这边弄一下吧
他这边钱怎么样？
这样好难为情啊
不要紧的
要这样子吗？真的
像这样子搞吧 来弄一下
也挺不错的
小女孩就是这样子不错
像这样子
很不错像这样子的
在这里是你的梦想吗？
这边多搞一下吧
嗯嗯
不错这样子
在干什么？
样子很不错
那这边会怎么样呢？
什么？
这边都已经这样子
好难为情啊
好小啊
看这边黏糊糊的
是这样子吗？
像这样子
这样子还是很容易动的
这样太有感觉了
奇怪的感觉吗？
很厉害这样子
好厉害啊
这边黏起来了
从哪里开始变黏的呢？
我也不知道
这一边吗？
手指进去了
好紧
大叔的手指很粗的
你的这个地方
很紧哦
那边很有感觉
看这边有反应了
感觉这样子好奇怪
这边黏乎乎的
迄今为止呢
都是这样子搞的
这一个也是
只要男孩子
用舌头来搞的话
就会非常的
有感觉的
好难为情
自己来弄一下这里
你可以把大叔舔的
这个地方掰开吗？
像这样子吗？
好孩子
这边有反应了
那边也是吗？
屁股吗？
哪里呀？
就是这个屁股这边
要弄干净的
什么什么？
怎么样 这样子的感觉
不错哟这样子
这边一抖一抖的
为了让大叔更方便一点
来我来教你一招厉害的
什么？
这一次
我来帮你按摩吧
把屁股往这边来一点
是这样子吗？
没错 像这样子搞
这个不用害羞的
大叔家里没人
像这样子的按摩
什么？
粉色应该很可爱吧
圆圆的
来摸摸看
什么？
比大叔的舌头更有效果
感觉好奇怪
它在震动
可以看一下这边
这边会更加的
往这边一点才会有效果
怎么了呀小鸟
好难为情啊这里
不要紧的
和忍耐痒痒的
是一样的事情
慢慢的习惯
会变舒服的
像这样子的话很奇怪
里面也是
我来帮你按摩一下吧
等一等
开始按摩了
来这边一点吧
像刚刚那样子一样
来吧 像这样子
突然想来这样的按摩
大叔那个好大
是很大吧
我这样子慢慢来
感觉好可怕
不要紧的
样子好厉害啊
很不错这样子
这边来搞一下吧
这边也要搞吗？
不仅仅是这些
我让你体验一下和
医生一样专业的待遇
是不是变奇怪了？
感觉好奇怪啊
这样子会变舒服哦？
好厉害
里面一抖一抖的
像这样子搞的话
这边又弄到
没事你就像这样就可以了
变成这个样子了
好厉害
变得有感觉了
继续像这样子
肉棒也弄到了
必须要把他射出来才行
到那边去吧
没事 先这样子来
来把屁股翘起来
来 慢慢这边来
怎么了怎么了 ？
我想试一下这样子
我只要像这样就可以了吗？
嗯 是的 是的
没错
把那个手给我
像这样子吗？
屁股这个地方可以弄到吗？
这样子吗？
没错 像这样子
又有感觉了
有反应了吗？
什么什么？
没事
就像这样子
来慢慢来吧
像这样子吗？
没事这样子也行
大叔 我也只是摩擦一下
小鸟
什么？
可以帮我弄一下吗？
像这样子吗？
就像这样子露出来那里
把脚再抬起来一下
脚吗？
像这样就可以了
慢慢的来
感觉有透明的东西来了
怎么了 ？
这是海吗？
嗯 很快就要出来了
这样子啊
好黏糊糊的
刚刚你也是这样子搞 不是吗
像这样子
和那个道理是一样
还有嘴巴这一边稍微
可以帮我搞一下吗？
像刚刚那样子
像这样子
这样子就稍微有点难
是这样子吗？
对 屁股这一边
屁股
就像这样子的
很好
小鸟
大叔的
大叔的屁股动起来了
你会舔吗？
嗯 很不错你的方法
真的吗？
你是我从小玩到大的里面
舔得最厉害
这是真的吗？好开心啊
很棒吗？这样子
接下来 先这样子来
怎么了 ？
这一边也来
这边可以吗？
这边像刚刚那样子搞一下
用嘴巴来搞一下
应该可以的吧
屁股吗？
大叔的这边很难搞吧
大叔已经差不多受不了了
先躺下来吧
像这样子吗？
什么什么？
来 这样子来就行了
大叔很难受吗？
是啊 难受啊
不要紧吧？
感觉要出来了
你要干嘛？
海要出来了
好厉害
好多啊这里
已经弄出来了
好厉害
你射了好多 大叔
已经瘦了这么多吗？
舒缓了吗？
稍微这一边来
嘴巴这一边弄干净
之后像这样子
叫做打扫的行为知道吗？
像这样子的话
男生都会很舒服的
很开心的像这样子
但是
要对大家保密哦
小鸟
你还能
实现大叔我的愿望吗？
明天再过来吗？
我知道了
太晚回去不太好
爸妈也会担心的
但是今天的游戏要保密哟
要保密吗？
我知道了
这是我们的秘密游戏
秘密
去帮你拿纸巾来
谢谢！
好可爱啊小鸟
很不错哦 先这样继续哦
可以摆个姿势吗？
像这样子吗？
来 两只手来
好的
笑容很不错
谢谢
今天也
被你父亲叫过来的对吧？
为了能够实现大叔我的愿望
对不对呀？
但是今天妈妈让我早点回来
还要我去帮他忙
是这样子吗？
必须要快点回去
放心吧 不会搞那么晚的
姐 大叔也在附近没事的
太晩了就直接回去就可以了
稍微下来一下吧
这一边吗？
那边那边
像这样子吗
这边也看一下
然后把脚像这样子
像这样子吗？
很不错哦 很可爱
昨天的按摩怎么样？
感觉有一股奇怪的感觉
有一股奇怪的感觉吗？
有没有自己摸过？
原来是这样子啊
有没有说摸这个地方之类的？
胸部吗？
摸胸部
像这样子搞一点
我有点不是很明白
那这边下面一点呢
我也不是很懂
并不是那样子的
哪怕是很小的孩子
这个地方每个人都会兴奋的
这样子会变得很舒服哦
比如说学校里面的用桌脚来搞
这样子摩擦都会很有感觉
好厉害啊
只要是女孩子的话
大叔来说大人的游戏
说不定也是有知道的
我知道了
那么？
那就先
稍微用一下昨天的按摩机
把这个放在这个地方
然后自己来弄一下
像这样子弄吗？
有一种怪怪的感觉
是吗？
很不错
这样子的话
像那个一样
头脑变奇怪 与其说
是不是感觉很奇怪啊？
有一种轻飘飘的感觉
那时候今天
并不是说奇怪的感觉
是要去了 这样子的有吗？
什么东西？
去哪里？去哪里玩？
去哪里是这个意思
大叔虽然也是这样子
小鸟也是
因为舒服而变的
是去天国吗？
与其说是去天国
就是那种很舒服的感觉
当然舒服就是很开心的意思嘛
虽然也不是这样子
但是像去天国那样子
很舒服的样子
但是被带到了
有很多零食的地方
这就是
这种很奇妙的感觉
用话语来说比较奇怪
就是要去了
知道了
然后像这样子
这边已经很那样子了
已经变硬了好吗？
是啊 已经变硬了
然后弄这个下面这个地方
自己来摩擦一下
这里有枕头给你靠
噢 谢谢
好 你稍微往前面一点点
像这样子吗？
M字m字
英文字母里面的m
看到的m
大叔 你真知识渊博
肯定啊
这个边也要自己搞一下
这边变可爱了 接下来
我来拍视频
好难为情啊
不要紧的
只有我们两个人 放心吧
你要拍可爱一点吗？
对呀 我会拍可爱的
太好了
但是完全感觉
这个挺麻烦的
我们直接看吧
直接吗？
来
这样好有感觉啊
看一下这一边
把脚再弄开一下
对对对
这样子再搞一下
这边也要直接把它掀开
自己来摸一下
就像昨天那样子是
什么样的感觉？
这就是要去的感觉吗？
没错
可能要去了
很不错哦 先这样
很不错
大叔我跟你说过了吧
不要闭上 好好的张开
要去了
再让我们看清楚一点吧
躺下来
把这个脱掉吧
脱掉吗？
没错
这一边弄一下吧
这里还有一个按摩的
这样子应该会缓解肌肉酸痛
怎么样 感觉不错吧？
要按摩吗？
我把这一个
是这样子吗？
还挺那样子
这样子好奇怪啊
表情挺不错的哟
顺便再帮你搞一点
很可爱哦
这个地方吗？
这边看一下
没错 就是这样子搞
加油把嘴张开
现在搞一点的
表情很不错
要去了
这样子要那样了
大叔
什么样的感觉？
这样子搞的话
要去了
忍不住的对吧？
大叔只要看到小鸟舒服的话
就会很开心的
要去了
很不错
看了这个 大叔我又
又弄到了
你的章鱼又出来了
会让我再舒服一次吗？
那就来吧
这样子吗？
把嘴巴张开
一起做一个
把嘴巴张开一点
但这样会更好
小鸟
很不错啊
你把眼睛睁开吧
像这样子
然后再来一点点
像这样子就可以了
这样子就很舒服了
再来一次吗？
还想要去哦
这个地方也是能感觉得到吧
像这样的吸住
这样子吸住他
来吧
再弄一下吧
把舌头伸出来
非常棒呢
还有这一边
还是挺难搞的
你先弄一下你这边吧
大叔这边怎么了呀？
好可爱啊
虽然说跟之前一样舒服
这一个就这样搞一下吧
要去了
没事 先这样来就可以了
这样子应该会很舒服吧
再来一点
要去了要去了
稍微这么来一点
来舔一下大叔那里
很好
就像这样子
那没错没错
慢慢过来
很好
大叔我来
能让你更好一点
这样子应该会很舒服吧
可以看这边吗？
这样舒服吗？
这边来弄一下吧
很不错很不错
这一边也稍微弄一下
看
这里有一种奇怪的声音
这边黏乎乎的
不行
这个这样不行
很好
在里面
小鸟留下来的这个地方大叔的
弄的
这样子稍微弄一下吧
怎么弄？
知道了吗？
像这样子来就可以了
帮你搞一下吧
像这样子
会好好搞吗？
没事的
来这边再来一点哦
这样子很不错 感觉
不错的哟
好厉害这个地方
这好厉害啊
那你再舒服一点吧
这样子应该不要紧吧？
怎么了呀？
怎么了？有感觉了吗？
好舒服啊
很奇怪的感觉吗？
你说什么？
那个地方不行
怎么了呀？
这边怎么了呀？
要去了
下面再来一点
像这样子吗？
像这样子来哦
这边再来一点
你应该知道进来了吧？
这边让我大叔看一下
这样子吗？
看得很清楚吧
来跟大叔说看这边
大叔看这边
好的
真的不错啊
来吧
来弄一下吧
找个姿势
对对对
就是像这样子
这样子搞的话
他又出来了一点点哦
好厉害啊
那这个就再来一下
有东西出来了这里
让大叔我看看喔
要去了
这边又要出来了
大叔的已经湿漉漉的了
看你这个地方都已经这样子了
来 大叔来帮帮你吧
像刚刚那样子张开
要弄在什么地方？
像这样子吗？
没错
就是这边
不要啊
大叔要去了
看着我的脸可以说吗？
要去了
这边也来一点点
来吧 这边大叔走这一边
他弄在嘴巴里面哦
顺便来一点吧
我可以弄在小穴里面吗？
可以吗？
要去了
我可以留下好多啊
真的吗？
大叔 你恢复了吗？
已经恢复了好像
可以再来打扫一下吗？
来吧
像这样子的感觉
差不多的话
这边来搞一点
怎么样啊？是不是恢复硬了 ？
好坚硬
很坚硬吗？
还有一点点呢
那就像这样子来吧
像这样子吗？怎么搞？
虽然刚刚才射出来
我还有剩下来的
在稍微在这边
这边可以弄一下吗？
怎样怎么样呢？
像这样子的话
大叔的那里跟你
那个黏糊糊的地方
来看这边吧
很暖和吧？
那先这样子搞吧
来在这里面
就是像这样子来
到那边去吗？
没错
来这边可以吗？
能够简单进去
可以弄在嘴巴里面吗？
怎么样可以吧？
再来一点点
还有剩下来的
还有一些残余
来吧这个地方
湿漉漉的这边
这个地方
要去了
不行不行
像这样子吗？
这边好像弄到了
这样下去要去了
现在再来一点吧
要去了要去了
叔叔 我这一边的
海又要出来了
可以的
大叔
要去了好像
要去了
这边再来一点
怎么样 想要吧？
好厉害啊 这里好多
差不多了
再来一点点吧
今天
就好好在叔叔家洗澡
要对他们保密哦
无论是同学还是妈妈还是爸爸
你就跟他说
你今天做的很好
我知道了
他问你做的什么呢？
就说是跟大叔两个人的秘密
我知道了
好的 我不会说出那个秘密的
说的也是啊
那么就
继续玩一样的把戏吧
放学的时候再来玩吧