(24小时插入妈妈)
(设乐亚里沙)
怎么了 这么早回来
我回来了
怎么了 今天真早欸
今天啊
我翘课去同学家了
要好好念书才行啊
不然会跟爸爸一样喔
废材
爸爸也还是有上班啊
今天在朋友家啊
看见色色的东西
就觉得欲火焚身
是吗
妈妈帮我舔吧 像平时那样
妈妈现在很忙耶
可以吧
但是既然你说了没办法呢
可以喔
今天真的在朋友家受不了
还想说要在厕所弄
还好我有回来拜托你
真没办法呢
不行哦 也要好好念书
妈妈都知道我哪边有感
当然啰
对爸爸要保密喔
我知道啦
好舒服
乳头也要
-好啦 要这样吗 -对
像以前一样用舔的
那样
边看著我
好厉害
好像要射了
-舒服吗  -好舒服
好厉害 只用嘴而已
边看著我边吹吧
这样好舒服
含深一点
好棒
好舒服
妈妈边弄乳头边弄吧
好啊
用两手
一边看我喔
好舒服
被注视著好舒服
好棒
被看著好舒服
用舌头舔我前端吧
不行了
-如何  -好舒服
还好我有回家
妈妈 我都有忍耐了
再激烈一点吧
-可以进去嘴里吧  -好
不行了
受不了妈妈 好舒服
可以射进去吗
激烈一点
射了射了
射进去了
会弄脏的
舒服吗
再帮我舔干净吧
好了
谢谢
那妈妈继续打扫喔
-我直接去洗澡喔  -好
怎么了
怎样
甚么
难道还想射吗
还想射吗
妈妈好舒服
好舒服
那边那边
不行
高潮了
好舒服
不行
脚放下去 把屁股翘高吧
妈妈好舒服
好舒服
不行
要高潮了
要高潮了 高潮了
肉棒都变大了
好舒服
用乳头蹭一下吧
用乳头蹭肉棒
妈妈
你的乳头
妈妈的乳头来蹭吧
前端好有感觉
这样果然好舒服
从上面吐口水
好舒服
把屁股 屁股抬起来
太舒服了
-可以激烈一点吗  -好啊
要射了
射了好多
我帮你舔干净
等等我去妈妈房间喔
妈妈
我又有点想要了
今天不是射两次了吗
太舒服了
胸部看起来很紧耶
脱掉吧
-舒服吗 -好舒服
乳头
真棒
好舒服
喜欢这样摸吗
要这样
好舒服
感觉好棒
这边也要
内裤都湿了
好舒服
让我看清楚点
-脱了  -让我看清楚点
张开吧
摸吧
没错
很清楚妈妈的性感带嘛
都流出来了
我会舔的 妈妈看
真色呢
要高潮了
高潮了 要高潮了
要高潮啰
高潮了
-还要吗  -还要
那换这样
好舒服
高潮了
那边对 那边高潮了
要高潮了 高潮了
不行了
妈妈换你帮我吧
帮我
有小穴的味道
-可以用胸部帮我吗 -好
这样好舒服
舒服吗
好舒服
像以前一样用乳头蹭吧
妈妈的乳头也湿了
被我的液体
妈妈换我帮你吧
已经湿湿的了
那我要磨蹭湿湿的地方
真的好湿
好舒服
舒服吗
-湿湿的声音  -好舒服
好舒服
-不行不行  -好舒服
快射了
舔干净吧
妈妈先休息一下等我
妈妈又要高潮了
我还没到呢
才正要开始而已
但要对爸爸保密喔
爸爸明天就会出差回来
要保密不能说喔
不要这样啦
难得的好心情
会害我冷掉的
好淫荡的表情喔
太舒服了
帮妈妈的头发往后
真棒
那再来吧
最喜欢妈妈了
好舒服
妈妈看这边
为甚么要拍呢
照片吗 不行吗
以前不是都没有拍吗
怎么了
因为啊
明天开始就不能跟妈妈做了
拍下来未来自慰用
真没办法
妈妈边舔边比YA吧
-变态  -做嘛
我还要
用双手
好可爱
为甚么要拍呢
最后一次了 可以吧
你坐著
你看这边
好透喔
-也让我看屁股  -屁股吗
只有绳子
都看光了
这边
-不行  -为甚么
可以吧
这样子比较好拍
绳子都陷进去了
-都露出来了  -讨厌
不要这样
连屁眼都露出来了
真的吗 好害羞
-讨厌好害羞  -为甚么
可以吧
-都湿湿的了  -湿了吗
太舒服了啊
你转过来
-想要看吗  -对啊
把小穴拉开吧
要吗
没错
看这边
好厉害
一下就进去了
妈妈你看
你看这边
不行不行
不行了
手指要几根才好
-这样吗  -这样好
手指好舒服
舔呢
舔也很舒服啦
怎么
不行
舔我舔我
高潮了
高潮了 不行
不行了 妈妈要高潮了
妈妈要高潮啰
不行
不行了
高潮了
好敏感啊
都留下来让我自慰
好吧
妈妈的嘴跟小穴一样
不行
只是轻轻碰喔
这边舒服吗
那边好舒服
妈妈看这边
我想看你的表情
-不行好舒服  -舒服啊
不行
又要拍喔
你又拍
当然也要拍啊
不行要高潮了 不行
不行
高潮了
高潮了吗
小穴都这样了
肉棒好硬
真的好硬
你摸摸看
好舒服
舒服吗
好想要肉棒
我也是
先帮我吧
好舒服
可以夹住吗
感觉又要射了
-妈妈好舒服  -真的吗
那个啊
妈妈舔我吧
真没办法
好喜欢
好舒服
帮我舔
我想射了
要插进来吗
我想
但是那太舒服了
妈妈躺著
-妈妈想要吗  -想要
那插啰
要插啰
真棒
妈妈体内好舒服
好舒服
好舒服好舒服
受不了
不行
会被邻居听见的
小声一点
不行 高潮了
好厉害
-好舒服  -会被听见啊
以后爸爸出差的话
被邻居说话了怎么办
妈妈很舒服啊 忍不住
好舒服
对了 这也要拍下来
可以吧
还要拍吗
-还要拍吗 -要啊
看我这边
这样好舒服
感觉太棒了
妈妈体内好棒
好舒服
-舒服吗  -好舒服受不了
受不了
端起来 我想看进出的地方
-要怎么样  -转过去
这样也好棒
好舒服 受不了
顶到了好舒服
好舒服 好棒
好棒
-好棒  -太棒了
不行了
妈妈体内太舒服
对对
受不了
换从后面进去吧
再一次 对
插进去吧
一清二楚
这样好棒  再来
好棒 好棒
-妈妈  -好棒
要高潮了
不行 好舒服
不行 顶到了
好厉害 不行了
高潮了 好棒
还没完喔
可以慢慢动吗 像这样
我喜欢快一点
顶到里面呢
-里面  -这样吗
快受不了了
-这样呢  -不行
-这样吗 -不行
哪边比较好 说啊
-都好 -继续啰
好厉害
再来一次 好吗
肉棒跟这个哪个好
肉棒
-再插进来 -肉棒比较好吗
-肉棒好棒  -这样呢
两边一起
可以吗
舒服吗
哪边好
-两边吗  -两边一起
两边一起
又要高潮了
-受不了了  -这样吗
看见妈妈就好兴奋
受不了
可以哦射吧
-可以射进去吗 -可以喔
射吧
好舒服
要高潮了
我又射好多了
帮忙弄干净吧妈妈
好了
妈妈
用这边夹住吧
来
好的
好舒服
-舒服吗  -舒服
如果爸爸回来了
想到你们两个可能做爱
就觉得很讨厌
真是的 我比较喜欢你的肉棒
真的妈
最喜欢妈妈了
可以射妈
这样好舒服
-可以再夹妈  -好啊
好舒服
妈妈胸部好软
还好硬呢
前端变得好敏感了
可以哦 再射吧
还要再射
妈妈那边会变脏的
-那想在妈妈小穴里吗 -想
好啊
那再插吧
快看小穴
-可以插吗  -好啊
好舒服
妈妈的体内
好硬
声音要忍住喔
里面好棒
肉棒好激烈好舒服
真的吗 好开心
-如果肉棒不见怎么办
-不行
不行
插进来
-要插吗  -插进我的小穴
-肉棒如何  -好喜欢
好舒服
-又要射了  -好啊射吧
快射吧
快吧 射吧
全部射出来
-快射了  -好啊快射
看都射到这边了耶
全部射出来吧
那再继续吧
要用干净喔
爸爸不在时在一起做吧