(睡觉时被性欲强的公公)
(侵犯的日常)
(永野司)
好累啊
等一下
老爸
-为什么啊 -你在干嘛啊
起来了啊
不是的 我靠近一点
看你睡得好舒服
已经早上了 还有工作吧
是啊
所以 我过来看看
看你睡得好舒服啊
-所以爸爸进来了
-不是吧 不要随意进来啊
没事的 没事的
-这个 这个啊 -干什么啊
不是的 这个 爸爸啊
看着自己的儿媳妇睡得
这么舒服 觉得非常可爱
只是过来陪一下
-没关系的 -老爸
怎么了
平时和太郎很少做爱吧
-那个家伙总是这样 -老爸
没有的 这个 老爸啊
这个地方啊
-不要说这个
-不是的 这个 这个
我是老爸的儿子的老婆
-我知道 -你不知道
没有关系的 不是女儿
所以 没问题啊
-其他人 所以
-等一下 不要这样
这样摸着 是不是感觉好舒服
和老爸没有关系
不是的 你难道不想试试
作为女性更加舒服的感觉?
-我才不要 -不是吧
怎么了 怎么了
-这样 -够了
-干什么啊 -让我找一下
等一下 我现在要去购物了
不是的 好不容易 就一点点
-我说了不行啊
-没事的 就一点点
-我这里已经这样了
-真是的 -什么真是的
好吧 好久没有做这个了
我啊 这次不是遇到
很多事情了吗?
山中那家伙总是问我要钱
我结果也是从公司那里
退了下来 所以
行了 这个和我没有关系
还有 我和我的情人
已经分开这么多年了
而且一直没有工作
没有女人
作为男人
可能不行吧
所以 儿子娶了老婆之后
所以 稍微接近一点点女人
觉得好兴奋了
真的不要这样啊
-求你了 -好奇怪啊
求你了 用手或者嘴都可以
-我才不要 真是的
-不是的 对了
我刚才都说了 我现在
不行啊 我也理解你的心情
但是 这个不行啊
拜托你了
好吧 那么 既然这样
你也想幸福生活吧
可能也会想要做爱
一流的企业 一流的岗位工作
还有未来 有可能成为大老板
这样的生活 你也想要吧
我们两人的秘密
不会被发现的
-所以 就一点点这里
-不要啊 等一下
-不要啊 -不是的 真的
手或者嘴都可以
-为什么 -不要啊
-不是的 就一点精液射出来
-不要啊
-不要这样啊
-不是的 好舒服的
-不要啊 -就一点点
不要啊
不要 不要啊
-我明白了 说不要就是要
-不要啊
-怎么样啊 好舒服吧
来 这里是吧
-不要啊 -这里舒服吧
不是的
这样啊 好好让你舒股吧
-那么 -不要啊
-脱了吧
-老爸 老爸 真的不要啊
-这么大声 邻居会听到的
-但是 这个 不行啊
你看 早上开始邻居大妈
就一直在外面说话了
-不要这样啊 -没有关系的
-但是 好奇怪啊
-就我们两人 我会保密
-我会保密 -但是
没有关系的
不是这个意思
不是这个问题 这里是吧
说的意思是这里是吧
-不是的 没有 -这里啊
-继续 继续啊 -不要啊
-穿了这么色情的内衣
-不是的 不要啊
老爸也很喜欢呢
不要啊
不要这样啊
怎么样 喜欢摸这里吧
我还可以让你更加兴奋
老爸会让你舒服的
-可以吧 -不要啊
所以 继续舒服啊
不要啊 不行啊
-老爸 -来 怎么样啊
不行啊
说不行 其实是很舒服吧
-不行啊
-自己也感觉好舒服吧
-这样摸着 还有更加舒服的
-不是的
不要啊
-不要啊
-来 是不是这里呢
不是的
真的不要啊
-让我看看 -不行啊
-看到毛了 -不要啊
不要叫
-摸着好舒服吧 -不舒服
不要
不要 不要
来
不要
不要啊
什么啊 说不要
-竟然出了这么多汁液
-不是 不是的
老爸摸着好舒服吧
不行啊
老爸 真的不要啊
真的不要啊
-为什么啊 -不要啊
-很棒的屁股 -真的不要啊
不要啊 好臭的
-很棒的香味哦 -不要啊
不要啊
不要这样啊
真的 不要啊
真的好困扰啊
不是的 老爸才困扰
那就不要啊
这么色情的屁股
停不下来
-不要啊 -老爸这里
-抵住了 -干什么啊
不是的
不要啊
停不下来
-等一下 不要啊
-舔着不是很舒服吗?
不要啊
不要
没有关系的
-老爸这里 抵住里面
-不要啊
-等一下 干什么啊
-不是的 这个
硬硬的了
不要啊
不要啊 老爸 真的不行啊
继续不行啊
怎么样 这么硬了
不要
不要 来
来 让我舒服可以吧
我说了好奇怪啊
好奇怪啊
不要这样说 如果这样
老爸怎么办
难道你想和我儿子分开
不喜欢吧
结婚的时候 父母那么开心
所以
没有关系的 不仅仅是
两人的幸福生活
帮老爸一下也可以啊
但是
对了 过来这里 老爸好粗的
-不是的 这个的话 -来
自己脱了啊
-脱了 -不要啊
没事的 自己家人
-但是 -没人看到的
-太棒了 -不行啊 这个
不要啊
不要啊 不要 不要
-不行啊 不行啊
-来 害羞的胸部
不要啊
不要
来
-乳头好兴奋才勃起了吧
-不是的
来
不要 不要啊
不要啊
-可以吧 -不要啊
-这里有反应了哦 -不要啊
没有的
不要啊 不要
不行啊 不要啊
不要啊
够了 不要啊
味道真好
-好舒服的哦 来
-不要 不要啊
老爸让你更加舒服
不要啊
比刚才更加湿了
这里是吧
-怎么样 -不要啊
-汁液出来了
-不要 不要 不要啊
不要啊
不要
-张开啊 -不要啊
来了 不要啊
不要啊
不要
来 再来一次
-不要啊
-手指摸有汁液 老爸舔干净
不要啊 这个不是的
这里是吧
不要啊
-不要啊 -真是漂亮
-不要啊
-真的好漂亮啊
不要啊
不要 不要啊
不要啊 不要 不要啊
这个 求你了 不要啊
-不要啊 -来了
不要 不要 不要 不要啊
不要啊
-刚才摸着 雌性的味道渐渐
-不要 不要啊
不要啊
这么大声 别人听到会担心的
-不要啊
-这样的话就糟糕了
邻居听到了 是不是会怀疑
家里有贼呢
不要 过分 好过分啊
老爸会让你好好尝尝
女人的快乐
不要啊
不要啊 不要啊
-舔得好干净了
-不要 不要啊
不要啊 不要啊
不要啊
-这样湿漉漉的 -不要啊
-小穴好小啊 -不要这样
不要这样啊
没事的 很棒的表情哦 来
不要啊
不行
不要啊 不要啊
不要啊
不要 不要 不要 不要
-好像很爽呢 -不是的
不要啊
-没有关系的 可以的
-不要啊
不要啊
不要啊 不要啊
不行啊 不要啊 不要啊
不要啊
不要啊 不要啊
在一下 不要这样啊
放过我吧
-不要啊 -老爸已经这样了
来 让爸爸也舒服
不要 不行啊
-不行啊 -什么不行
不行啊
-已经这样了 -不要啊
不要 不行啊
可以吧
-用这双手 -不要啊
不要啊
做不到
做不到 不要啊
来
-干什么啊 -老爸这样了
-不要啊
-还想要更加舒服吧
我也不知道
-来 让我舒服
-做不到 做不到
不要啊 不行啊
-不要啊 -来 摸一下啊
是不是好色情啊
不要啊
不要是吗?
这样的事情 真的
如果被知道 家庭会一团乱喔
你的父母也会担心你的
是吧
不喜欢啊
-好怕 -所以
让我舒服也可以啊
老爸也要
来 试试啊
对了 好舒服啊
来 靠近一点啊
来 自己动起来
对了 对了
不要啊
这样可以了吧
还不够啊
老爸已经这样了
是吧 只是手不行啊
知道吧 用嘴小穴试试
舌头伸出来
我叫你伸出舌头
-舌头伸出来啊 -不要啊
好好伸出来
伸出来
不要啊
-来 用嘴让我舒服啊
-不要 不要啊 不行啊
不要
这样不行啊
不要啊
做不到
-可以做到的 没事的
-够了 不要啊 不要
伸进去里面
好好看着老爸的脸
不行啊 怎么样啊 出来了
不行啊
来 这里
老爸继续让你舒服
来 我躺下来
不行啊 不要啊
来
最近有含住那个家伙的肉棒吧
怎么样
有含住肉棒吗?
最近看都没有看啊
-来 这里 -不要啊
很棒 继续自由一点
好舒服
来
老爸已经这样了
不要啊
不行啊
-还要继续舔啊
-不要 不要啊
不要啊 不要啊
不要啊
到上面来
来 来
对了 保持这样就可以
很棒的姿势
不要 不要啊
撑住前面 肉棒这里
含住啊
可以吧 来 含住啊
真是太棒了 这个姿势
不要啊
-让我好好看看 -不要啊
好兴奋啊
不要啊
小穴好小啊
-不要啊 -来 用嘴含住
含住啊
-不要 不要啊 不要啊
-来 用嘴让我舒服
来 继续 好舒服啊
不要 不要啊
老爸好舒服
-要射了 -不行
抱歉 抱歉 射了啊
-这个 不行啊 还不够啊
-不要啊
怎么了 老爸的精液
-可以了 -还不行啊
-还是早上啊 -不行啊
-继续舒服啊 -放过我吧
-不要啊 -怎么了
接下来怎么办 小穴湿漉漉的
不要啊
不要啊 不要啊
-来 真是漂亮的小穴
-不要啊
来 这里
不要啊
不要啊 不要啊
-这么大声 真的听到了
-不要啊
不要啊
不行啊 不要 不要啊
不要啊 不要啊 不要
不行啊
老爸 不要啊
不要啊
个要啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
-没有关系的 高潮了吧
-没有
来
接下来
舒服吧
来 接下来这里
来 起来
抵住乳头 好舒服吧
不要啊
不要啊 不要啊
乳头硬硬的啊
好舒服是吧
好舒服吧
已经不行了 不要啊
等一下 这个 已经 已经
不要 不要啊
不要 不行啊 不要啊
不行啊 不要啊
-不行啊 高潮了 不要啊
-好舒服吧
-已经不行了 -不要啊
那么 用胸部夹住吧
可以吧
来 自己过来
来 快点 来
快点 过来这里
对了 就是这样啊
动起来啊
不要啊
怎么样 让我看着脸 脸这里
-不要啊 -不要这样的表情
不行啊 不要啊
不要 不要啊
不要啊
口水涂抹到这里
对了 滋润一下
就像精液一样涂抹上去
夹住 这样
好舒服
不行啊 不要
不要啊 不要啊
不要啊
-老爸超级舒服 -不要啊
射了 射了
要射了
来 手给我
清理干净
来
继续让我舒服啊
舔干净啊
好不容易 还没有结束
老爸还不够啊
老爸
不要再搞我了
这样啊 那么 作为交换
今天晚上他睡着了
你自己到老爸的房间来
知道吧
明白了吗?
好吧
好的 接下来去找朋友玩吧
-不错 转过去那边
-不要
看到屁股 不错啊
不要挡住 来
来 继续啊
-不错 -可以吧
不是 好不容易这样
要拍多一点
再拍一下 手撑住这里
-不要啊
-没事的 手撑住屁股给我
看着老爸这边
看看
-很好啊 -可以了没有
不是这很难得啊
-拍多一点 -不要 不要啊
为什么拍啊 为什么拍啊
什么为什么 这个啊
刚刚好啊
刚刚好
脸看着我这里
-来 比一个YA -不要
没事的 来 YA
-来 YA啊 和老爸一起
-不要啊
这是干什么啊
是的 这个啊 这个照片
没有关系的
感觉不错啊
非常漂亮 很可爱啊
-怎么了
-那么 我脱了回去 可以吧
这个啊 可以啊
-那么 我上个厕所
-上厕所?可以啊
等一下 不要 不要啊
这样含住
伸进去里面
-想像着就好兴奋吧
-不要啊
拿着 可以吧 来
-对了 喜欢吧 过来这里
-不要 够了吧
来 就是这样让我射出来
-不要啊
-老爸听到声音就好兴奋了
好舒服
不要 不要啊
这个样子很棒啊
不要 不行啊
来
屁股给我
太棒了 很圆润啊
对了 继续啊 含住啊 含住
一起含住
不要啊
声音太小了
好喜欢吧
湿漉漉的吧
舔干净啊
脏了啊
真是坏女人啊
好舒服吧
不讨厌吧
没事的 过来这里
刚本那里脏了
是吧 没办法啊
这个必须要洗一下了
那么
这个样子的话
换一个可以吧
-来 换上 -不要啊
-什么不要 换上啊 -不要
来 如果不听话
我就不回去啊
来 好的 穿了
中间这里
好合身
-又拍照啊 不要啊
-就一点而已 -不要这样啊
好的
看到你这个样子
-好害羞 好吃惊啊
-不要啊
-不是 -不要拍
很适合
让我来帮忙
来 好的 那么 头发这里
可以做到吧 老爸帮你
头发盘起来这里
不要啊
-不是吧 -不要啊
很合身哦
不要啊
-屁股这里也要哦
-不要啊
转过来这里
还有更加舒服的
真是太棒了
不要 不要啊 不要啊
感觉很棒啊
太棒了 好兴奋吧
不行啊 这个样子
等一下 我整理一下
-不要拍 -没事的 没事的
-好害羞 -屁股给我
不要啊
-为什么啊 -非常合身哦
-不是的 这样不行啊
-没事 没事
来 看着我这里
对了 好好看着我这里
太棒了
很棒哦
来 转过来这里
不要啊
坐下来那边
-不要啊 -腿这样抬起来
不要啊
很棒哦 好适合哦
好好看着我这里
来 小穴这里 拍一下啊
不要拍照啊
没事的 很合身啊
不要啊
这个样子 来
没有关系的
-不要啊
-没事的 很棒的表情
这里也看到了
很棒啊 小穴啊
好兴奋吧
不要啊
那么
好不容易
这套内衣 我好不容易选到的
很棒的小穴啊
好适合啊
-不要啊
-自己掰开啊 掰开
不要啊
-好好掰开 -不要啊
看着我这里
好可爱
-很适合 很棒啊
-什么要拍照啊
拍照啊
我想看看哦 没问题吧
所以 老爸想你帮忙一下
这个地方
好兴奋是吧
都是我自己保存
如果按一下按钮 全部
都会发给别人哦
好色情
-好兴奋 -不要啊
不要啊
-好小的小穴
-不要啊
老爸的手指
-不要啊 不要啊
-进去了
不要啊
进去了哦
-不要 不要啊 -这里是吧
-不要啊 -舒服吧
老爸 行了 够了吧 不要啊
不要啊 不要啊
不要啊
说一下 喜欢乳头 可以吧
可以哦
不行啊 不行啊
不行啊
不要啊 不行啊
不行啊 不行啊
已经不行了 不要 不要啊
不要啊
不要啊 不要啊
好紧啊
接下来我这里
做不到 不要啊
做不到啊
来 这么大声也可以吗?
邻居要听到了
对了 伸进去里面 对了
结束了吧
结束啊
这样伸进去里面
-不要啊
-再来一次 再来一次
不要啊
怎么样啊
我要射了
要射了 要射了
抱歉 抱歉 射到嘴里了
来 擦一下啊
父亲
-可以了吧 今天
-现在才刚开始
-老爸还可以继续啊
-但是
-这个 -没事的
不是射了两次吗?
好不容易有机会做呢
躺下来
不要啊
还不行啊
我也是 这个小穴也是
不够满足吧
结束了 没有的
-来 -不行 我想换一个
-我想换一个 -没事的
-老爸会继续让你舒服的
-不要 这个绝对不行
不要啊 不要
-不要啊 -想要舒服吧
不要啊 不要啊 不要啊
不要啊
来
不行啊
和手指不一样吧
不要啊
这样是吧
-好久没有满足了吧 肉棒
-不是的
久违的感觉是吧
好久没有做爱了吧
不要啊
很棒的内衣啊
好厉害啊 非常可爱哦
对于女人来说
做爱这样的事情
-也是幸福之一啊
-不是的 不是的
舌头伸出来
-舌头伸出来
-不要 不要啊
不要啊 不要
不要啊
舒服吧?
来
不行啊 不要啊
不行啊 不行啊 不行啊
高潮了 高潮了
不要啊 不要啊
不要
抱着老爸的肩膀
不要啊
不行啊 不行啊
不要啊 不要啊
等一下 不要 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 够了吧
来 这里也要 手撑住这里
不要啊
屁股给我
来 让我好好看看
想要插进去吧
不要啊
那个家伙没有这样做爱吧
既然没有做爱
不行啊
不行啊 不行啊 不行啊
-可以吧
-不行啊 已经不行了
-好舒服吧 -不是的 肉棒
不是 不是
不是的
肉棒
不行啊
不要啊
不行 不行啊
高潮了
看到了吧 插进去的地方
-看到了吧 -看到了
进去里面了
真是太棒了
淫荡的儿媳妇
被性欲强的大叔
把肉棒插进去了
这么兴奋啊
不行啊
继续 不行啊
不要 不行啊 不要啊
不要 不要 不要啊 不行啊
高潮了
不要 不要啊
来 看看刚才那样
看到了吧
爸爸的肉棒进去哪里了
-不要啊 -肉棒进去哪里了
不想看 不要啊
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
自己动起来
看着我这里
不行啊
不要啊
不要啊 不要啊
这样是吧 全部看到了
-看到整个屁眼了 -不要啊
不要啊
不行啊
不行啊 不行啊
不要啊
老爸也是要射了
不要啊 不行啊
-射进去小穴里面可以吧
-不行 不行
已经 里面不行啊
-这样说啊 -老爸 不行啊
-没事的
-不行 不行 不行啊
-好喜欢吧 -不要 不要啊
-可以吧 -里面不要啊
-不要这样啊 -这样是吧
-不要啊
-老爸会继续让你舒服的
不是的 没有的
不要啊 不要啊
不要啊 不要啊 不行啊
为什么射进去啊
-射了很多啊 -讨厌啊
-你看 好多 -不要
不要啊
为什么啊
好舒服
-够了没有
-来 清理干净 还不够
插进去小穴的肉棒
味道怎么样啊
精液和汁液的味道吧
不行啊
是啊
行了 脱内衣
还不行 老爸还不满足
但是 不要啊
不要 不行了啊
没事的 爸爸还不够 没事
不行 不行啊
没关系 不要啊
父亲
不要 不行啊
做不到
真的做不到啊
-不要啊 -确认一下吧
不要 不行啊
-这里好舒服吧
-不要 不要 不要
不要啊 已经不行了 不要啊
不行啊 不要啊
不要啊
不行啊 不要啊 不行
不行 不行啊
-这里也要 -不要啊
-这里是吧
-不要 不要啊
够了 不行 不行啊
-不行啊
-没事的 还可以继续
不要 不行 不行啊
-不行 不行啊 不行
-来 不要挡住
手放开
不行啊
不行 不行啊
不要啊
不行啊
不要 不要啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
-还不够哦
-不是的 不要啊
-继续让爸爸看看
-不行啊 不要啊
不要啊 不行啊 不要啊
不要啊
-不要 不要啊
-看着我这里
不要啊 不要啊 不要啊
-好厉害是吧 -这样不行啊
不要啊
不行啊
高潮了
不要啊
好色情啊
接下来啊
-对了 -不要啊
还不够哦
放过我吧
舒服吧
-不舒服 -做爱舒服吧
不舒服
-很棒的表情 -不舒服
-插进去里面是吧 -不舒服
不行啊 不舒服
-不是的 -屁股这里是吧
-不是的 -还没有进去
等一下 这个 不行啊
干什么 够了 不要啊
不行 不要啊
高潮了
好舒服
不行啊
放过我吧
不舒服 不舒服
好舒服吧
不舒服 不行啊
不要啊
不要啊 不要啊 不要啊
不行啊 不行啊
不行啊 不行啊 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
已经不行了
-不行 -这里
不行啊
好厉害啊
不要拍照
-不要拍照
-拍一下 老爸的肉棒进去了
不行啊 不要啊
不要 不要啊 不要
不要 不要啊
不要啊 不行啊
不要啊
已经不行了
不要
不要啊
不要啊 不行
老爸的肉棒舒服吧
不舒服啊
-怎么样啊
-不舒服啊 不行
对了 我的肉棒和哪个家伙的
哪个舒服
没听到
老爸的舒服
老爸的什么舒服
老爸的肉棒
老爸的肉棒插进去 好舒服
答对了 答对了
这样是吧
不要啊
精神一点 对了
看来可以做到啊
继续用手
对了
对了 对了
超级舒服啊 来插小穴吧 来
不要啊
年轻女孩子的小穴 好舒服
-死之前还能享受到呢
-不要 不要啊
不行啊
肉棒很硬吧
和老爸做爱舒服吧
舒服吧
-不是的 好舒服 -这样啊
老爸 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 好舒服
不要啊
-老爸要射了 -不行啊
不行啊 不要啊
-射进去里面回以吧
-不行 不行啊
-射进去里面是吧
-里面不行啊
不行啊 不要啊 不行
-看着我这里
-不要 不要啊
来 我这里 看着我这里
不要啊
来 舔干净
清理干净啊
手机的照片 如果想要我删了
下个星期继续跟我做吧
-知道吧 回答呢 -好的
老爸去洗澡了