承若受孕拍摄 沉溺肉棒的人妻
（wzhp1113制作）
你好
很紧张吗 对
现在就开始
很漂亮呢
已经结婚了 对吧
对 结婚了
请问一下
已经几年了
已经三年了
三年
孩子呢 还没有
还没生
跟丈大的那个呢
性生活怎么样
已经很久没做了
觉得很寂寞吗 对 很寂寞
他是很忙碌的人吗 对
晚上都晚归
这次的拍摄
你会来拍摄色情影片的理由
动机
想请问有什么原因
因为没有跟复数的人做爱过
自己很好奇
自己在私生活上又不能尝试
至少想试试一次
想试试跟复数的人一起做爱
这就是我的理由
具体的动机描述得很清楚
多？
囚为根本没那种机会
自己有点兴趣
想被复数的男人怎么样
怎么说
怎么说呢 想做的很多 不知道从哪里说吗
再请问一下
你是哪一系的 有人说过你是M或S吗
M不的
M系 对
有希望被怎样对待的想法吗
就是 怎么说
从两边被慢慢折磨 从两边
想被折磨 对
想被扑倒 被扑倒喔
怎么说
就是男人的肉棒
真厉害
有点那种
很自然的说着这些色情话题
感觉还挺期待的
心里有很多想做的事
我觉得很好
那么现在就
今天为了要满足你的愿望
我们请了两位男优来到现埸
来一起做很多下流的事吧
好
好舒服
好棒
要去了
好舒服
好棒
射吧 射吧 我想去
没试过多P吗
现在有俩个 感觉很紧张
被两个人摸的感觉
没这样过
期待被我们折磨吗
先从耳朵开始
好棒
很紧张吗
看一下内衣
内衣很可爱
真棒的胸部
喜欢同时被摸吗
脚被他舔了
转过去让他舔小穴
趴着
屁股真棒
真棒
真漂亮
滑嫩嫩的屁股 一起舔吧
舒服吗
喷好多
好棒
害羞吗
真好吃
会用吗
会吧
舒服吗 弄这里吗
好舒服
还有喔 接着换这个
舒服吗
看下面这边 要插进去罗
这里舒服吗
换用这个
舒服吗
弄那边
这里吗
好舒服
再强一点喔
好棒
转到后画
起来
这边的肉棒也要摸
好舒服
两根同时舔看看
真棒
好棒
趴着吧
知道屁股弄到了吗
要去了
硚干净
看这边 看着我吹
骑到上面跟他一起舔
可以插吗
好舒服 舒服吗
好舒服
要去了
太舒服了
转到后面
从后面插
前面还有一根肉棒
转过来
从后面插 要插啰
还要再用力吗 好舒服
还要 还要吗
好舒服
好棒
不行了
换我插了
去床上
好舒服
要去了
都吸干净