(我过度保护的女儿最近
想要实验学到的厉害催眠术)
(竟然将我的色情经历和
羞耻的被虐性癖都揭发了)
(女儿就进入色情模式开始
玩弄被虐的我)
(一直弄我到榨干精液为止)
(田中宁宁 冬爱琴音)
(春日可怜 笛田叶江)
(高槻美花)
爸
-什么
-有事想要拜托
突然来拜托
有种不好的预感喔
不是坏事啦
真的吗
那个啊
那个
我想说可不可以拿个零用钱
等一下
我一个星期前
不是给你零用钱了吗
-所以为什么啊
-什么
已经花光了吗
因为那个不是一星期份的吗
你在说什么啦
我好好地花光了喔
不是花光吧
不有计划地花钱的话
老爸也会没钱的喔
那样乱花钱啊
不行不行
你等到下个月吧
-那这样的话
-怎么啦
这个啊
你看你看你看
这个这样做喔
然后呢
-看这边喔
-这样啊
-这是催眠术吗
-催眠术喔
老爸我才不会被催眠的啦
真是无聊
你看啊
看着喔
老爸会给我零用钱喔
会想要给我零用钱喔
会想要帮我买包包喔
会想买衣服给我喔
怎么样啊
老爸啊
去想要给我零用钱喔
有效了吗
爸的性癖好是什么啊
等一下喔
就给你零用钱好吗
爸会给你零用钱的喔
那包包呢
衣服呢
就买给你吧下次一起去买吧
那爸的性癖好是什么啊
是什么啊
-是什么啊
-很害羞啦说不出口啦
爸会很羞于启齿啊
会说喔会说喔
会想要说性癖好喔
-爸的性癖好是什么呵
-我的嘴巴
你人的
喜欢女人的咪咪啊
喜欢咪咪吗
-我在女儿面前说什么啊
-这样的话
爸会想要摸宁宁的咪咪喔
-不
-会想要摸喔
会想要摸喔
不可能会摸女儿的胸部的吧
会想要摸咪咪喔
这是怎样啊
-不行啊
-有效了喔
等一下啦
有效了喔
这样的话
等一下
不
会想要摸了喔
我没有那个打算啊
爸
停下来啦
就说不行了啊
不是不行喔
没关系没关系喔
很舒服啊
很舒服吧要很舒服喔
你在说什么啊
在做舒服的事了喔
是非常棒的事喔
是啊
-要一起舒服对吧
-对啊会很舒服喔
爸都变这样了啊
给我看给我看
变这样了啊
变这样了喔
想要我摸对吧
要脱掉啰
等一下
我们是父女不行啊
没关系 没关系喔
会不在意的喔
是啊
就像你说的
不会跟别人说的啊
不会害羞的喔不会害羞喔
-都变这样了啊
-露出来啰
脱掉脱掉喔
很棒喔
爸的很大喔
用嘴巴帮你吧
你做什么啊
这不是坏事喔
这样会不会难受啊
住手啊住手啊
就说住手了啊
躺下来吧
舒服啊
本来只是要摸咪咪的
却变这样了
还要
什么还要啊
想要再看咪咪啊
-可以吗
-想看咪咪吗
可以喔
可以摸喔
爸想怎么弄啊
不
想要舔咪咪啊
那就舔吧舔吧
-可以的吧
-太好了
舒服啊
舒服
好厉害喔
-咪咪好棒好舒服啊
-舒服吗
舒服喔要很舒服喔
这样用咪咪好舒服啊
好棒喔
奶头也好色喔
舒服啊
舒服啊再来
-我可以从后面揉吗
-可以喔
请揉吧
舒服啊
爽啊
女儿的咪咪竟然这么舒服啊
-爽吗
-可以这样揉好开心啊
舒服
舒服啊
一直很想要这样揉女生的
咪咪的啊
好爽啊鸡鸡都翘起来了
要这样揉喔
-想要怎么做啊
-从腋下这边这样抓下去
舒服
舒服啊
奶头硬硬的
舒服
舒服啊
好棒的咪咪好棒啊
给我吸啊
-给我吸咪咪啊
-要吸吗
好想要咪咪啊
舒服啊
-舒服啊
-很舒服吧
可以用咪咪夹肉棒吗
可以喔可以喔
爸想要的都给你喔
舒服吧
舒服啊
舒服吗
好舒服啊
都硬成这样了啊
自己这样压着很棒喔
这样很好用喔
-爸很棒喔
-一直很想这祥被咪咪夹的啊
-都插进咪咪里面了吧
-插进去了插进去了
可以用咪咪夹一下肉棒吗
用夹的吗
-舒服吗
-舒服啊
-可以戳一下奶头吗
-可以喔
戳奶头好舒服啊
舒服吗
舒服啊
很舒服吧
好棒喔
这样可以给我零用钱吧
那是当然的啊
那我不加油不行啰
-好舒服
-舒服吗
老爸我啊
-想要去了啊
-想要去了吗
可以喔
那就去吧
-很想去了啊
-什么
-可以射喔
-爸想射在那咪咪上啊
-想要射在上面吗
-可以喔
该怎么做呢
快给我喔
-可以边摸咪咪吗
-可以喔
好棒
好棒啊
舒服
好像可以去了喔
可以去了吗
那就快来吧
要去了
好棒喔
好多喔
爸很棒喔
帮你清干净吧
一直都很谢谢爸的喔
咪咪
爸很喜欢咪咪的啊
那就看在咪咪的份上
给你吧
谢谢喔
我会等你的零用钱喔
可以靠近看一下吗
来啊
爸
-什么
-你在睡觉吗
想要听听有趣的事吗
什么啊
那个现在和朋友之间啊
流行催眠术喔
爸你知道吗
知道啊那就是骗人的啊
才没那种事勒
-我朋友不会说谎的喔
-就说没效的啦
-我想爸绝对会有效的喔
-才不会勒
-那我可做看看吗
-可以啊
没效的啦没效没效
我说真的喔
那爸我要对你用啰
那要来啰
眼睛闭起来喔
闭起来好好地深呼吸喔
爸现在开始会渐渐
想要睡觉喔
渐渐想睡觉啰
会回答我的问题喔
那
告诉我是怎么和妈相遇的呢
职场恋爱
是职场恋爱啊
那要问下一题啰
爸告诉我你的秘密喔
在发薪日会去松一下
爸你会去松一下啊
那
告诉我爸喜欢玩什么啊
唾液玩法
唾液吗
爸你喜欢口水啊
是这样啊
那
来试试看吧
爸会渐渐想要睡觉喔
深呼吸喔
这是爸喜欢的口水喔
想要更多口水吗
嘴巴张开喔
是爸喜欢的水喔
想要口水吗
那再给你更多喔
好好地吞进去喔
爸真的很喜欢口水耶
爸吸得很厉害喔
嘴巴一直张着是很想要吗
那我也会像那边一样
给你口水喔
爸既然这么有反应的话
爸要告诉我
你有多喜欢口水喔
爸我的口水
沾了很多在你奶头上了喔
是什么感觉啊
抖动得很厉害喔
爸的身体有反应了吗
你看有很多我的口水啰
爸喜欢这样吧
开心吗
我的口水沾了很多上去啰
好有反应喔
那
这样怎么样啊
动得很厉害喔
我的口水很黏滑吧
奶头都变硬了喔
爸你那边也变硬了喔
只是给你口水而已
就变这样了喔
很厉害耶竟然硬成这样
这边也想要口水吗
我会用口水
沾很多在这上面喔
好硬硬喔
爸其实很色对吧
每个月都偷偷去松一下
爸也要口水沾在这边对吧
你看抖动得很厉害喔
真拿你没办法耶
那会给很多爸喜欢的口水
在上面喔
被口水用得越来越湿了喔
你看湿湿的很舒服对吧
怎么样啊我的口水温暖吗
越来越硬了喔爸
真的很喜欢口水耶
你看肉棒被口水用得湿湿的了
那一起弄爸最喜欢的
两个地方喔
明明在睡觉
却变得这么大了啊
你看两边都是我的口水了喔
用硬这边也很舒服吧
原来爸很喜欢口水的啊
两边都舒服吗
一直在抖动肯定很舒服的啊
再帮你做更多喔
要用很多我的口水在上面喔
也会喜欢这样的口水声音吗
爸很有反应耶
爸的肉棒变得好湿喔
爸啊
也想要我这边的口水对吧
你看这边也有爸喜欢的汁液喔
可以用力闻这边的味道喔
喜欢这样吧
因为爸是变态啊
爸啊
会想要好好地舔我这边喔
会很想要舔的喔
自己舌头伸出来
一直舔我这边喔
真的舌头伸出来了耶
爸很想要舔了啊
明明就还没碰到
竟然自己这样舌头伸出来了
怎样啊
吃了很多我的汁液了吧
好吃吗
爸吸得好厉害喔
来啊爸要吸很多你喜欢东西喔
可能被爸的舌头
舔得好舒服了
我也自己来做看看吧
好像湿湿的比较舒服耶
好棒啊
被口水弄得奶头好舒服喔
爸很喜欢舔舔吧
怎么棒啊被爸的舌头
舔得越来越舒服了
好棒啊
被爸的嘴巴用得好舒服喔
那我再给你我的口水喔
都喝下去了耶
爸你自己喝掉了耶
爸真的好色喔
爸一直都很硬耶
爸想要用口水很舒服吗
你听是口水的声音喔
爸会更兴奋吧
爸来摆个更舒服的姿势吧
爸趴跪一下喔
真的起来了耶
好有效喔
爸的肉棒都被口水用的好温喔
爸变得好硬喔
爸喜欢这样的玩法吧
我也要把口水用在爸的
屁眼上喔
你看
这边也好多口水喔
变得更硬了耶
口水都流下来啰
爸这样舒服吗
口水这样湿湿的要帮你搓搓喔
爸怎么了啊
爸变得这么舒服了啊
要好好帮你用了喔
爸很喜欢这样对吧
要去了吗
爸给我看看肉棒射出来喔
爸
给我看爸你射很多出来喔
好硬硬喔
爸要射很多出来喔
好棒啊
一直抖耶
要去了
爸射了好多喔
射出来的好浓喔好棒喔
好黏稠喔
好棒喔
爸啊
这边还很硬耶
要用爸的这个再舒服一次吗
你看好黏稠喔
很白耶
爸真的很变态耶
我会对妈保密的喔
是我们两个的秘密喔
可怜啊
怎么啦
你看这个喔
-是什么啊
-很可爱吧
你又买了项链了啊
这个项链很厉害喔
虽然有点贵啦
好像可以用来催眠喔
-催眠吗
-很厉害吧
怎么感觉好可疑喔
才不可疑勒很贵的喔
多少钱啊
这个一万块喔
给我看一下
你看也有钻石喔
听说也可以催眠喔
我想试看看可不可以成功催眠
比起催眠
你认真念书比较好吧
没关系啦这就只是兴趣啊
爸我对那种催眠术什么的
完全没兴趣啦
那来试看看吧
来啊好好地看着这个喔
会慢慢地被催眠喔
竟然要做这个啊
要来啰
会越来越想睡喔
会想睡喔
爸昨天睡了很久耶
催眠术才不是那样勒
要好好地集中精神喔
-知道了
-渐渐地想睡了喔
想睡了喔
我想要一个人住在个人公寓喔
会认可我一个人住喔
会认可我喔
怎么样啊
可怜啊
-我有点呆掉了耶
-真的吗
那你会想要帮我付房租喔
会想要帮我付每个月的房租喔
是可以付啦
感觉脑袋轻飘飘的
真的耶可能有效啰
那也会想帮我买全部的家具喔
感觉越来越晕了
那请告诉我爸的性癖好吧
爸会想告诉我性癖好喔
告诉我喔
爸我啊
说到性癖好啊
会想告诉我喔
爸的性癖好
虽然妈可能也会做的啊
爸我啊
女生啊
舔我的鸡鸡啊
那个我在说什么啦
来啊会想跟我说的喔
爸的性癖好啊
就是口交喔
口交啊
喜欢这样吗
是啊没错啦
爸喜欢口交啊
舒服吗
比妈还会吹喔
真的吗
会被骂的喔
爸还有一个性癖好喔
是什么啊
就是蛋蛋
蛋蛋吗
很喜欢被吹舔蛋蛋啊
-喜欢吗
-会很兴奋喔
真拿你没办法啊
蛋蛋吗
是这个吧
是这个蛋蛋吧
喜欢被这样用吗
是啊
喜欢被舔得湿湿的啊
好棒
那边好舒服啊
你好会喔
很会舔啊
该不会是你有男友吧
秘密喔
继续帮我吧
感觉我也渐渐想要了
爸
会想要看我自慰吗
还在穿可爱的内裤啊
在看女儿自慰吗
我没看过妈自慰啊
好舒服啊
再靠近看喔
舒服啊
爸可以做这样的事吗
好舒服喔
腰都这样动了
再看喔
好棒啊
好舒服喔
看女儿这样怎样啊
从刚刚开始头就晕晕的啊
是怎样我不知道耶
很兴奋吧
所以说催眠术有效的喔
这样啊
这样看真的可以吗
话说啊
可以请你裸体吗
-全都脱掉吗
-对对
全都脱掉喔
很漂亮的咪咪喔
没想过会在爸面前裸体耶
爸我也是啊
下面也要脱掉啰
这样的话坐在我面前
让我看清楚啊
-再靠近喔
-要看清楚喔
好舒服喔
都湿湿的了喔
爸
有感觉了啊
再帮我吹啊
-爸舒服吗
-很舒服喔
再这样下去的话会射出来喔
-再让我看你吧
-会射出来啊
因为我忍耐很久了啊
-好棒啊
-最近都没和妈做吗
完全都没和妈做啊
那好好看喔
好好看我的喔
舒服啊
都湿湿的了啊
头还晕晕的吗
很晕啊
进入催眠状态了耶
这样的话再看我喔
靠很近看喔
这么近啊
舒服啊
不行啊
爸我要去了啊
让我看啊
要去了
不行啊
要去了啦
爸还想要舒服吗
这样啊
爸的奶头也很敏感吧
舒服喔
-舒服吗
-很舒服啊
马上就翘起来了
好会用舌头啊
这个我很常用喔
这样也会舒服喔
另一边也要喔
好可爱啊
要好好舔舔喔
爸很开心喔
好舒服啊
对对那边很舒服喔
-爸很喜欢口交吧
-是啊
-舒服吗
-好棒
爸好像快要射了啊
那射出来比较好喔
这样好吧
我要帮你射出来喔
一直在抖了啊
好棒啊
爸要射了喔
要去了喔
-去了
-真的吗
射了好多喔
射出来了啊
好棒啊
射了好多喔
爸那要买给我喔
我知道了
你在做什么啊
怎么不坐在床上啊
在做什么坏事啊
爸刚好你来了过来这边喔
-爸现在要去工作了耶
-就一下就一下
只能一下喔
-什么啊
-我最近学了催眠术喔
就是这个灯光喔
-你看喔
-你以为爸我会信那个吗
-要看着灯光比较好吗
-看着灯光喔
爸会付我下个星期的
约会钱喔
那样行吗
来啦要一直看着喔
爸会想要付我下个星期
约会穿的衣服钱喔
感觉脑袋好像轻飘飘的啊
会想要给我零用钱喔
零用钱啊
上星期才给过你的啊
那这样的话
会想要给更多零用钱喔
有效了吗
爸差不多要去工作了
脑袋却轻飘飘的
那就这样吧
爸喜欢色色的事吗
你想问我色色的事啊
我都还没问耶
你也到这个年纪了啊
这样爸会想要跟我说
你的性癖好喔
渐渐地想要说色色的话题喔
爸我啊
可以这样说出口了吗
没关系没关系喔
爸的性癖好啊
爸的性癖好
我是咪咪星人喔
咪咪吗
喜欢咪咪吗
因为啊
你也知道你妈是那样的吧
完全没胸部啊
讨厌啦
你比她好多了啊
好棒啊
看了咪咪的话
就会给我零用钱吗
那就给爸看看吧
就一下喔
给你看喔
爸喜欢咪咪吧
等等
这么大吓我一跳啊
这样啊
你一直都在看的对吧
和妈完全不一样啊
我靠近点看喔
是爸最喜欢的咪咪喔
会想要给我零用钱了不是吗
-是啊
-爸
你看
很棒耶
这样的咪咪是什么尺寸啊
咪咪吗
H罩杯喔
爸有看过H罩杯吗
没那个机会的吧
妈是B罩杯啊
爸就只看你妈的啊
简直和H天差地远啊
这样啊
那这样的话
那就好好看着咪咪吧
好棒啊
你头朝那边
趴跪着喔
趴跪吗
我想看咪咪垂下
爸很色喔
好厉害喔果然会垂下来耶
很有感觉吧
你是什么时候变这么大的啊
是什么时候啊
你国中穿体操服的时候
看起来就很普通啊
-是高中开始发育的吗
-大概是高中吧
-怎么啦
-爸
兴奋了吗
是比起刚刚还兴奋啦
你想要做什么啊
给我看一下
-来啦
-爸说过要去公司的吧
不行喔
可是什么都没做的话
可以去公司吗
是没错啦
好柔软啊
你有对男友做这种事吗
有喔
爸问了讨厌的事了啊
就是说啊
爸也会和妈做这种事吧
爸已经很久没做了啊
你看那咪咪很小的吧
对吧
就很难像这样有感觉啊
-也很久没被舔鸡鸡了吗
-是啊
用湿湿的话爸会很兴奋喔
用口水吗
像这样吗
真的好棒喔
-妈都不会这样帮我啊
-是吗
好哀伤喔
我是不知道这样做好不好啦
因为脑袋晕晕的啊
会很想要拜托你做很多事喔
可以喔
-可以吗
-会给我零用钱吗
那样的话帮我舔蛋蛋吧
-这边
-对
很会喔
很会耶
你这家伙技术太棒了吧
是吗
该不会你有在做那种工作吧
什么啦
这样的话
爸会想要拜托你做更多喔
什么
先用咪咪帮我夹吧
-爸喜欢咪咪吧
-是啊最喜欢了
是这样对吧
这样戳奶头了啊
-怎样啊
-帮我用快点
喜欢快一点的啊
好爽啊
好棒
就那样帮我夹吧
这样吧
对啊这样很爽啊
爸以前鸡鸡很小啊
校外教学时
都一直遮遮掩掩的
是那样啊
因为很丢脸啊
再像刚刚那样戳奶头喔
那样最舒服了啊
-舒服吗
-对啊很舒服啊
可以用你的咪咪
碰爸的咪咪吗
咪咪碰在一起喔
好害羞喔
奶头碰奶头喔
你勃起的奶头
碰到我的咪咪了喔
这样舒服耶
那接着用嘴巴弄喔
来舔爸的奶头
-舔奶头吗
-对
对对边看着爸喔
那样好棒啊
好热啊
慢慢地移到下面去喔
这就是催眠术啊
你会催眠好棒啊
来含深一点吧
不要用手喔
好棒啊
爸的肉棒都看不见了啊
等等爸要站起来喔
舌头伸出来一点
舌头伸出来喔
很棒啊
好软啊
很爽喔
可以听听爸最后的请求吗
可以喔
爸就直说了
想要看你的妹妹喔
给我看一下内裤
你穿的内裤很棒耶
这样的很普通啦
就那样喔
那可以脱掉吗
好棒啊
爸很久没看到了啊
感觉很害羞耶
自己扒开吧
豆豆勃起了喔
虽然真是抱歉啊
你自己摸让爸兴奋一下
这样吗
再进点看喔
有色色的声音了喔
爸快要不行了啊
你坐那边一下好吗
帮爸把色色的汁液用出来喔
继续那样用喔
就那样就那样
嘴巴好温暖啊
可以这样射了吗
要去啰看着爸的脸喔
爸要去了去了
爸射了啊
好棒啊
你闻看看
-有怪味
-怪味啊
来把龟头清干净吧
爸这样要给我零用钱喔
是啊
看起来好好吃喔
这个套餐不错喔
-爸你在啊
-美花早啊
早
感觉怪怪的喔
-那个啊
-怎么啦
绘里一家
去坐邮轮环游世界了耶
美花也想要去啊
什么啦
-美花啊
-去嘛
美花知道爸在做什么工作吗
不知道
不知道啊
-游轮旅行很那个对吧
-是啊一个人大概100万圆
我们家是绝对不行的啊
为什么
-爸没办法啦
-没关系啦
一起去嘛
我会叫你爸爸喔
-不不
-爸爸
爸爸一起去嘛
-就算这样也不可能啊
-美花想要坐邮轮啊
想要看海豚喔
这样的话箱根大概可以吧
箱根吗
去箱根吧有很多温泉喔
会不会太逊了啊
我是不觉得啦
美花觉得去国外比较好啊
-想要去夏威夷啊
-夏威夷啊
-夏威夷是什么
可以坐地下铁到吗
不可能的对吧
-那个是度假胜地吧
-那个啊
那个只要不需要护照的地方
爸都带你去
为什么要提到护照啦
-我啊
-为什么要提到护照啦
-那要好几万啊
-护照要10万圆喔
-你都是大人了自己买啊
-不要啦
就算是大人了
也想当爸的女孩啊
是不是爸太宠你了啊
-是啊
-总之旅行不行啊
而且还是游轮旅行耶
那奥地利呢
-欧洲吗
-欧洲
-是那个吗
-很棒的地方喔
也去瑞士吧
因为是中立国
是个好地方喔
-对啊以前学校有教过耶
-是啊
虽然我不是很清楚
美花是笨蛋学习不行啊
你这家伙也给我好好念书啊
-将来不能靠爸妈的啊
-好了好了
将来就靠爸妈的年金生活吧
好啦那个无关紧要啦
爸有事喔
可以的话之后再说吧
那我给你看个有趣的事
-什么啦
-要来啰
要盯着我的手指喔
好好做啦
爸会渐渐地听美花的话喔
怎么样啊会渐渐听话的喔
这是催眠术吗
爸爸会想让美花去昂贵的
旅行喔
会想帮我买衣服喔
怎么样啊
爸爸
感觉变得好舒服啊
转转转转转转转转
爸爸会想要和美花
一起去夏威夷喔
是啊
会想让我吃好吃的东西喔
感觉身体没有力气了啊
会想要今天晚饭出去吃喔
爸就听你的吧
会想要去吃螃蟹啊
想要吃螃蟹啊
那样会很开心啊
等等会想要买冰淇淋
给我吃喔
那样的话是可以的啊
会想要买美花的衣服喔
那样可以喔
会想要和美花一起去喔
爸的头好晕啊
我想会听你的话吧
-可能会喔
-是啊就是那样喔
来啊睡吧睡吧
没有错喔
爸爸会越来越喜欢美花喔
当然喜欢啊
因为是自己的女儿啊
什么都会想要说的喔
没有做过这样的事啊
有效了有效了
那
会想要说对妈妈保密的事喔
对妈妈保密的吗
是什么啊
什么都会想要说的喔
爸我啊
我的秘密啊
就是和站前酒店里的妹妹
很要好啊
虽然只去了一次旅馆啦
爸的身体感觉不错喔
所以做得很爽啊
这样啊
比美花还要可爱的吗
是不像美花这样可爱啦
不过也蛮可爱的啊
那很不错喔
爸会想要说
不能和美花说的色色的事喔
虽然只有那一次啦
爸我啊
很久没和美花一起洗澡了
会想要看看美花的裸体啊
那个也只是幻想啦
就想看美花自慰之类的
想要美花帮我吹之类的
会想说那样可以吗
现在有点那样的想法
很奇怪吧
不奇怪喔
美花也变得色色的了喔
会不会变成爸的老婆啊
该不会
美花想要自慰了吧
里面会是怎样的啊
是啊
里面是怎样的啊
你果然不一样啊
年轻的肉体和妈完全不一样
和妈完全不一样啊
也摸了那边啊
爸我啊
这样看自己的女儿
会很害羞耶
讨厌啦好害羞喔
你有偶尔做这种事吗
没有喔
太近了
爸靠近不好吗
想摸吗
-可以摸吗
-是不行啦
可以啦
是啊这个是禁忌的世界啊
摸了的话会很糟糕啊
会是怎样啊
手要伸进内裤里面啰
-进去了进去了
-伸进内裤啰
爸的脑袋又混乱了啊
昨天也睡饱了吧
这是做梦吗
舒服
美花的表情越来越色了啊
我可以一直这样看吗
这样不错喔
可以插进去吗
可以喔
-有在看吗
-在看喔
盯着你看喔
不行啊
插进去了吧
很舒服耶
爸爸也舒服吧
那个啊
想要看美花的脸蛋啊
可以靠近吗
很会啊
比妈还会喔
另一边也要喔
该怎么办啊
爸的那边变奇怪了喔
可能开始勃起了啊
想要拜托你啊
可以看看爸的鸡鸡吗
-要脱掉喔
-可以喔
爸爸的好小喔
不要那样说啦
难怪妈妈都不和你做
听到这秘密我好泪丧喔
你的捏法好色喔
不是吧
可以的吧
为了要让它滑滑的
用美花的口水来搓搓吧
已经变湿湿的了喔
美花要边看爸的脸喔
然后一口吃下我的小鸡鸡喔
边看爸的脸喔
很会喔
美花目前为止吃过几根了啊
该不会已经数不清了吧
爸爸是第一次喔
真的假的
美花这么会吹
会是第一根吗
要是妈妈回来的话
该怎么办啊
现在不会的啦
妈不会现在回来的啦
那个啊
那个鸡鸡下面啊
有两颗蛋蛋对吧
只有一颗喔
里面不是有两颗吗
要像其他女人一样帮我吃喔
那样很色喔
是啊就是那样
要看着爸喔
这样很棒啊
好色的舌头啊
美花继续那样做喔
继续喔
对对对对
美花很会吸啊
我可能会射进美花的
嘴巴里面喔
真的像小孩一样耶
好了最后激烈一点
看着爸的脸
对对对就是这样
好激情的口交啊
爸好舒服啊
美店我要去了去了去了
爸去了喔
好棒喔
射了这么多啊
明明那幺小的
竟然可以射这么多啊
不是小就会射得少喔
是这样啊
怎么办啊
爸我帮你清干净吧
明明自己的房间都不打扫的
-这样的打扫却很拿手啊
-我要咬下去喔
这样很舒服啊
变干净了吗
变干净了啊
还这么大啊
射了之后被舔的话
身体会很有感觉的啊
那约好要去旅行了喔
知道了吗
知道了
好了爸可以休息喔
我和妈妈两个人去吧
麻烦啰
那拜拜啰