对严格的妈妈下春药
没想到她竟然变成了超级色女
又在看漫画了
功课写了没
等会儿再说啦
什么叫等会儿再说？
难得的假日
快起来了
我等会儿会写啦
现在就起来
不行 快点
再等会儿啦
快点
妈妈还不是平常工作很累
现在还要当你的家教
稍微休息一天 又不会怎么样
不行
动作快点
烦死了
你还抱怨什么
快点开始吧
为什么要读书？
不读书 将来后悔的会是你哦
你别到时才来怪我
我有点口渴
冰箱有饮料
你要马上回来哦
我也帮妈妈倒了饮料哦
谢谢
这个很好喝啊
真的吗？只是茶而已啊
你先看书
先把这段看完
一口气喝完吧
就是普通的茶啊
这边是...
这边是重点，你要仔细看
你身体不舒服吗？
没有... 刚刚明明还好好的
没事吧？
怎么了？
你怎么了？
你干嘛 妈妈？
妈妈...
好棒...
这是什么感觉
我到底是怎么了...
竟然对儿子做这种事...
我怎么会...
停不下来
我的肉穴怎么样啊？
不行
好棒，你真厉害
这个是...
你的肉棒好棒啊
妈妈你变得好下流啊...
下流的汁流出来了哦
好棒...
好棒
流了很多汁出来哦
变得这么大了
我竟然觉得儿子的肉棒很美味
我到底是怎么了？
可是，嘴巴停不下来...
来舔妈妈的小穴
好舒服
你的肉棒真是太美味了
你和爸也有这样做过吗？
以前有
最近没有嘛？
完全没有做
好舒服，妈妈...
舒服吗？
好舒服，妈妈
流了好多汁啊
你想伸进来摸吗？
太厉害了，全射出来了...
好厉害，真的好臭...
接下来继续读书吧
妈妈先去漱个口
阿贵
干嘛？
你在干什么？
我在看漫画啊
你还不写功课？
你干嘛这么冲？
你到底什么意思啊？
你害我被你们学校叫过去哎
为什么叫妈妈你过去？
还不是因为老师说你成绩太差了
谁叫你平常不读书
我又没打算要考大学
你没听到我说的话吗？
快点写功课
不要在那边看漫画了
快点起来
你干嘛这么生气啊？
你知道你们老师说的有多难听吗？
为什么...
哪来的为什么？
妈妈你今天脾气很差哎
是妈妈工作太累了吗？
会让我觉得累的人只有你啦
是我害的嘛？
那个...我觉得应该是妈妈你脾气太差了
你是笨蛋吗？
啊，对了
我朋友有送我很好喝的饮料
喝了那个，你心情应该会好一点啦
你快点去读书啦
先不管那个，你先喝喝看嘛
我现在去拿过来哦
你要记得读书哦
妈妈，就是这个饮料
你喝看看
这样妈妈心情就会好很多了
你快点去读书
很好喝吧？
今天累死了
快点去读书
我知道了
妈妈怎么样？
有没有觉得舒服多了
感觉好舒服
这是什么....好舒服...
妈妈...你怎么了？
怎么办...
那里感觉好热哦
全身都好热哦
我这是怎么了？
好棒
那里好舒服哦...
你也一起来嘛
好舒服
这样舔 好舒服哦
躺下去
妈妈好想看你的肉棒哦
好想看哦
让我看清楚一点
很美味的样子哦
再变得更硬一点嘛
好棒哦
好棒...
口水不小心流出来了
好好吃哦
舔下妈妈的肉穴
用力舔
好热哦
快点舔嘛
好舒服哦
变湿了哦...
好舒服
妈妈的小穴好吃嘛？
好舒服哦
好像很美味的样子嘛
好吃吗？
让我舔你的肉棒
和妈妈互相舔吧
好好吃哦
肉棒变得又湿又硬了
好厉害的肉棒
用妈妈的乳头
好棒
再多舔几下吧
好好吃哦
射出来，全部射出来
好棒...
射了好多哦
好厉害
真好吃
不过... 要是你下次又被老师骂了
我会给你的肉棒更多惩罚哦
好吃
妈妈？
昨天我有去市民中心
然后这个礼拜日
好像要办清扫活动的样子
你能不能去帮忙？
我嘛？
妈妈那天有事
不要、不要、麻烦死了
又没什么...
你干嘛穿成这样？
你干嘛？
我平常也这样啊
你平常才没有这样
反正我不会去啦
那天我和人约好了
偶尔帮妈妈一个忙 不会怎么样啦
不行就是不行啦
你不肯帮妈妈忙吗？
我怎么会生出这种儿子呢？
真拿你没办法
那我考虑一下再说吧
如果我心情好我就去啦
对了
我买了最近新出的饮料，你要喝喝看嘛？
什么？
你想喝喝看吗？
什么啊？
很好喝哦
就是这个，你喝喝看
你把我的面包吃掉啦？
很好吃哦
不要乱吃我的东西啦
你最近很小气哎
对了
虽然不知道礼拜日我会不会去
不过，活动是几点开始啊？
几点啊？
八点
八点，也太早了吧
你起得来的
我会叫你的
我才不要你叫啦
我会定好闹钟的
不是那个问题啦
这个真的蛮好喝的
很好喝吧
好喝
好热...
怎么会这么热...
身体好热哦
身体好兴奋...
好热哦
妈妈你怎么了？
你在干嘛？
我的身体好热哦
好舒服哦
乳头变得好硬哦
越来越舒服了
好棒
等下，妈妈...你要干嘛？
你的嘴好美味啊...
好舒服哦
你真厉害
好棒
摸我的胸部
让妈妈看看
让我看看你的肉棒
好下流的味道...
真让人兴奋啊...
不停地在跳动哦
蛋蛋也好美味啊
让我来弄你这根大肉棒吧
肉棒好好吃
起来
妈妈用胸部帮你做吧
我要夹住了哦
妈妈先把胸部弄湿一点
好下流啊
肉棒.. 越来越大了
妈妈的乳房夹得舒服吗？
很舒服吧
你很兴奋吧
你的硬肉棒很兴奋呢
怎么了？
让我舔你的肉棒
我最喜欢大肉棒了
妈妈最爱你的大肉棒了
舒服吗？
妈妈会让你更舒服的哦
所以 你要让肉棒变得更硬哦
妈妈要你坚持到最后哦
下流的汁 不停的流出来了哦
好棒...
射出来吧
你把...精液...
射到妈妈的脸上了呢
真美味...
妈妈很开心哦
我说你啊
我才刚扫过地哎
你在搞什么啊？
吵死了...
你还在看什么漫画，还不快点去读书
真是的...
妈妈可是家长会的会长啊
那又怎么样？
你要认真读书啦你
不然你这样我会很没面子哎
关我什么事啊
快点回房间读书啦
快去读书
你很啰嗦哎
你的脸
跟小孩子一样
谢谢
好久没吃这种东西了
好了，你快点回房间读书
干嘛一定要我读书
让我再吃一下嘛
快点回房间读书啦
我知道了啦
真是的
对了
干嘛
有人送我可以美容的药
你要吗？
美容？
对啊
哪来的？
人家送我的
可以啊
你要吃吃看嘛？
可以吃嘛
当然啊
那我就不客气了
我喂你吧
不用了，我自己来啦
张嘴
不用了啦
我自己来就行了
啊
你今天有点怪怪的哎
好吃吗？
味道还不错啦
这个会有效吗？
听说还蛮有效的
你又在看这种下流的漫画
妈妈突然觉得身体好热...
你老是在看这种漫画
我还没看完呢
妈妈觉得身体好热哦
这是怎么回事，你知道嘛？
你问我，我问谁啊
感觉有点怪怪的哎
你在偷看我吧？
我才没有偷看
你在偷看妈妈，对吧
你明明在偷看我
我才没有
你肯定在偷看吧
没有啦
妈妈觉得好热
妈妈好热啊
我这是怎么啦？
被你看着，让我好兴奋哦
妈妈...
你想亲吗？
我好想亲你哦
妈妈这里...
你很想舔妈妈的那里吧
我才没有
妈妈的肉穴你很想舔吧？
你在说什么啊？
说你想舔我的肉穴
我...我才不想舔
说实话
你很想舔吧
你也很兴奋嘛
你该不会硬了吧？
你把裤子脱了啊...
你想要我舔这里吧？
所以你才脱掉裤子的吧
你想要我舔你的肉棒吧？
说实话
想要...
很舒服吧
这样很有感觉嘛？
你很想要吧
让妈妈来教你吧
想要我教你吗？
说实话呢
是的
你也要舔我哦
你就是从那里生出来的哦
这里吗？
多舔几下哦
舒服吗？
你有让人舔过乳头吗？
没有
妈妈的胸部想看吗？
妈妈的胸部你不想看吗？
说你想看妈妈的乳房
说实话
好吧...
肉棒跳的很厉害啊
妈妈...
连你父亲的精液，也好久都没尝过了
好吃
你啊，不要只顾着看漫画
妈妈等会要去市民中心
你去帮我买下晚饭的菜吧
我才不要啦
麻烦死了
看那种东西对将来有用吗？
就算你这样说
可是我将来打算当漫画家哦
你少说梦话啦
快点去帮我买菜啦
不行，我现在很忙
等会我朋友要过来啦
只是到附近的超市买而已
不要
你去一下嘛
妈妈现在就得出门了
你就帮一下妈妈嘛
那你要给我零用钱哦
下个月又还没到
我没钱了嘛
为什么会没钱？
我现在正在成长期嘛
我说你啊
把零用钱都花去哪里了？
你该不会，跑去什么不该去的地方了吧？
我怎么可能去
真的嘛？
真的 真的
所以妈妈...给我一点零用钱嘛
对了，你最近不是一直说肩膀很酸痛嘛
我这里有治疗酸痛的药，你要吃嘛？
真的有用吗？
当然有用
这可是最后一粒了哦
那我吃了以后
要是有效 我就给你零用钱
你快点吃吧
真的没问题吗？
吃药不能喝茶吧？
这个药可以啦
那我吃了哦
很容易吃吧
这个很有效哦
我一点感觉也没有啊
你几点要去那边？
七点
只剩两个小时了嘛
你快点去帮我买菜嘛
可是...
你有在读书吗？
有啦
现在稍微休息一会儿
你最近和老爸怎么样？
还好啦，没什么变化
你们以前感情好才会有我嘛
我知道啊
可是我们最近很久没做了
这种事我不想听啦
你不是想知道才问的吗？
我只是随便问下而已啦
真有趣
好热哦
哪有
身体好热哦
妈妈你在我房间做什么啊？
我觉得好热哦
我居然看到妈妈的另一面...
你不要闹了啦
不是...
我感觉怪怪的哎...
你在和我开玩笑吧？
好热哦
你在干嘛？
不要看那种漫画嘛
真正的在这里哦
我不想看啦
为什么？
你可是妈妈生下来的哦
你以前可是喝这里的奶长大的哦
我这里很厉害哦
妈妈的乳头好像变硬了哦
你看，变得这么硬了哦
一看到你的脸
害我变得这么硬了哦
你看、你看
真拿你没办法
你、你脱内裤干什么，别这样啊？
你可是从这里出生的哦
这、这种事我当然知道
太近了啦
你靠太近了
女的这里
你可是从这里出来的哦
当时我可是很辛苦哦
在你出生之前
你爸爸的肉棒插进来过哦
他的肉棒插过以后
才有你哦
我在看、我在看啦
这个是女人的肉穴
我会好好教你的哦
要是女人觉得舒服
这里就会变湿哦
对对对
等一下，不会有事吧？
不会跑出一个弟弟来吧？
你要试试看吗？
越来越湿了哎
让我看看你成长了多少
我需要一点心理准备
不用了啦
我想确认你的成长嘛
不用做什么准备啦
好吃吗，妈妈的肉穴怎么样啊？
肉棒变得这么大了
你在哪里学会这个的？
让我舔一下肉棒吧
好棒
有几年没做了呢
蛋蛋也一起舔吧
舔那里我会变兴奋的哦
会变兴奋吗？
会哦
我要舔了哦
这里又变得更硬了哦
所以我才说会变兴奋啊
谁叫你的蛋蛋这么棒
我.. 我有点想要了...
我的这里也好想要哦
肉棒就像被妈妈吞掉一样
想要更多吗？
龟头被舔的感觉怎么样？
成功了，精液不停地流出来，好厉害
你的药真的很有效哦
我会给你零花钱，你再买一些回来吧？
你打算什么时候才去找工作？
工作又没那么容易就能找到
你有认真在找吗？
你爸也一直在念叨哦
反正总有一天会找到的嘛
不要再这样看漫画了
认真点去找工作啦
没问题的
早晚会找到的啦
要我帮你找吗？
不用了啦，我自己来就行
可是你根本没在找啊
妈妈很啰嗦哎
对了
我这里有个好东西哦
我现在就拿过来给妈妈，稍等一下啊
再放一颗好了
这样比较安全
那是什么？
这是营养药剂
这个对妈妈身体很好哦
味道应该还不错吧
真的有用吗？
那我先去读书了
好热
会热吗？
妈妈，你没事吧
我没事
好热哦
妈妈，你真的没事吗？
好热啊
真有那么热嘛？
妈妈？怎么了？
妈妈？
妈妈你怎么了？
我感觉全身怪怪的
妈妈你真的没事嘛？
好热哦...
你到底怎么了，妈妈？
妈妈...
你干嘛把衣服全脱光？
妈妈你到底怎么了？
你没事吧
你在干嘛？
我...？
过来舔我这里
快点
要我舔哪里?
那还用说
好热
我舔了哦
越来越热了
你没事吧
继续，不要停
妈妈那里，用力舔
好、好难受
你是在哪里学会这种招式的？
刚才的药还有吗？
还、还有啊
在哪买的？
邮购买的...
你放在哪里
不是那里
那里
应该是在那边才对
妈妈没戴眼镜看不清楚啦
在哪儿？
你刚刚摸的那里
应、应该是那里没错
竟然让我吃奇怪的药
那个药是怎么回事？
我、我在网上看到的
上面说那个对身体很好
真的吗？
那么妈妈...
什么长的这么大啦？
我哪知道...
这样如何？
你到底怎么了？
妈妈...
你也舔我的啊
真是太有效了
你说什么？
没、没什么妈妈
对了
怎、怎么了？
妈妈还有胸部可以用
怎么啦？
你以前不是吸过妈妈的奶子吗？
那已经是很久以前了吧
很久没看到了吧？
你可不能告诉你爸爸哦
我知道
这样很不好做哎
好舒服
居然让妈妈做这种事
妈妈... 再一下就... 就...
竟然射了这么多出来
这个才是真正的营养药剂吧
好苦
你在干嘛？
没、没有...是..是妈妈...
你记得要读书哦
那个药真是太有效了！