(请看我的姐姐的变态性癖)
(筱崎环奈)
爸爸们要去几天
是两天三夜吧
这样啊
他们是去哪里呢
去温泉了吧
温泉吗
也许是去伊豆川吧
不是有台风要来吗
没事的
暴风雨好可怕的
会不会买特产回来呢
不需要
那你想要什么
温泉馒头
才不要呢
或者干货
真没意思
只能想到这些吗
因为我不知道啊
想吃什么
这不重要
他们去温泉而已
我也想去温泉
下次和男朋友一起去吧
这是我和男朋友的照片
很可爱吧
小猫很可爱
所以才让你看呢
我也用一下家里的温泉吧
放些洗浴剂 你的脚碍事了
家里的温泉吗
我去泡澡
忘记拿手机了
有没有有趣的照片呢
这是什么
这个好厉害哦
好厉害哦
好厉害
好爽啊
姐姐好变态哦
好棒哦
要去了
好舒服哦
你还在这里呀
浴室也是温泉吗
有什么关系
你也去洗澡吧
我先睡了
晚安
她完全忘记手机了
那我就借用一下吧
好厉害
真的吗
姐姐
舔了屁眼呢
进去了
插入深处了
好厉害
深处还要
不是吧
好厉害
很开心吗
好多口水哦
无法相信
真的吗
可以舔吗
好的
我进来了
那是我的手机
为什么在你手里
你在干什么
姐姐 坐在这里吧
为什么
快点还我手机
这个好有趣
为什么随便看
这是谁呢
男朋友吗
还给我
这个视频
我看了手机
为什么随便这样
有什么关系
还给我
姐姐是变态吗
与你无关
你很喜欢肉棒吧
全部都看了吗
我想看更多
你勃起了吗
好恶心
才不是
不要摸
快点还给我
可以哦
姐姐 教我吧
什么
这么变态呢
没必要和你说
这样啊
我为什么要告诉你
这个态度是个问题呢
把视频传出去吗
你说什么呢
还给我
我真的要生气了
还不行哦
为什么随便动我的手机
我看完了就还给你
快点删除掉
想删除掉吗
可以哦
你教教我吧
什么呢
这是男朋友拍的吧
是的
有什么关系
告诉我吧
不要
那么变态呢
有什么关系 开心就行
很开心吗
屁眼也被舔了
真啰嗦
有什么关系
舔了屁眼吗
吃了口水
好变态
好厉害哦
姐姐好色情哦
快点删除吧
姐姐很开心吧
当时不是
那就让我看吧
也许能卖很多钱
你干什么呢
你不要那么任性
我知道了 做什么才好
你会删除掉吧
我会的
来做吧
要做什么
像视频里一样
来摸吧
为什么要摸你的
快点摸吧
好大哦
是的
和老公的比较吗
为什么呢
很兴奋吧
没试过这么兴奋吧
没办法
好硬哦
够了吧
快点删除掉吧
这样还没完哦
让我舒服才行
那就快点射吧
那你帮我吧
真是的
我为什么要这样
姐姐
这是你的性癖吗
什么
玩了很多变态的玩法呢
我不知道啊
从前就有这种性癖吗
问这些干什么呢
我很想知道啊
看对方吧
如果我也变态呢
你也会变态吧
当然不会
快点做吧
让我肉棒舒服吧
没问题吧
快点让我射吧
像视频里一样
要我舔吗
刚才洗澡过了
比刚才更大了呢
真的吗
是的
要做两个小时哦
别开玩笑了
有什么关系
不要
舔干净吧
不行的
好臭哦
是啊
出了一天汗了
我不要舔
你先去洗吧
已经干净了
但是很臭
那就帮我舔干净
帮我舔干净就行了
对
好爽啊
怎么了
做得很好哦
很开心吧
似乎很轻松呢
你叫我舔的
那好吧
让我兴奋吧
也许我会马上射呢
怎么做才会射
总之
脱掉吧
为什么要脱
好麻烦哦
这样看很兴奋呢
摸得好变态哦
是姐姐变态
我知道回来
这样脱吗
真啰嗦啊
很想看吧
是的 让我看看吧
像视频里一样做吧
真啰嗦
舔了就行了吧
那好吧
那就这样吧
怎么做才好
你知道怎么让男人开心吧
我为什么要对你做
你不是我男朋友
不让我舒服就不能结束哦
我知道了
怎么做才好
你龟头变湿了呢
用身体服务我吧
已经兴奋了吧
给我服务吧
龟头已经湿了
没有
汁液流出来了呢
所以呢
舔了就会兴奋吧
还没结束呢
变得这么硬了
一下子就会射的吧
那就让我高潮吧
这样就够了吧
你真变态啊
这样也不错
很舒服吧
好厉害 龟头好胀哦
很多水吧
视频里的是老的肉棒吗
很容易就高潮吧
已经很胀了
够了吧
让我快乐吧
怎么做才会开心呢
像视频里一样
这样很舒服吧
这样还不够
像平时那样做吧
就是这样做
那就做吧
在做呢
不行吗
这样我没办法射的
什么呀
好任性哦
这样吗
很舒服
你肯定没有女朋友
有什么关系
不熟悉女人吧
好可怜哦
姐姐来教你吧
是你自己说的呢
为什么随便看我的手机
不要吵架
说了不可以
很舒服吧
很舒服
在抽动呢
很喜欢这样吗
很舒服吧
好爽啊
吞入深处好爽啊
和视频里一样呢
到此为止哦
想继续吞入深处吗
吞进去吧
那就求我吧
我会做的
求我吧
不然就到此结束
为什么
可以吗
来做吧
求我吧
吞入深处吧
拜托了
继续
吞入深处吧
拜托了
很舒服吧
姐姐
流了好多口水出来
吐在我的脸上吧
可以的吧
你喜欢这样吗
是的
这样吐上去吗
肉棒好湿哦
好棒哦
暂停
还不行哦
好想要
什么
姐姐撸吧
很想做吧
多做一些
站起来吧
快点吧
什么呀
这里积累了很多精液吧
帮你舔吧
好爽啊
没有试过这样吧
平时不会这样的
难道你是处男吗
不是处男
虽然没有姐姐那么多经验
好可怜哦
平时不会这样
想射了吗
龟头比刚才更湿了
姐姐 我想这样
什么
我说了帮你做
让我摸吧
姐姐让我摸吧
我说了帮你做
没关系的
不要啊
姐姐也经常裸体走动的
不脱也可以吧
我想看
干什么
真是的
只是为了让你射而已哦
快点射吧
我知道了
一般不会这样做的哦
肉棒一直那么硬
是的
我会让你射的
把视频删除吧
干什么
这样吗
等一下
怎么了
很想射吧
虽然如此
先让我舒服吧
真是的
这样子
没问题吧
我还没有湿呢
没有吗
真的没有湿吗
真啰嗦
在摸你的肉棒呢
真的没有湿吗
真啰嗦
很兴奋吧
不是的
等一下
很兴奋吧
不是的
姐姐
平时有自慰吗
和这没有关系吧
经常自慰吗
真是的
和这没有关系
有关系的
没有
让我看看自慰吧
为什么让你看
这样也不错吧
看了姐姐自慰我会兴奋的
为什么看我自慰会兴奋
很想看
等一下
我想靠近看呢
这样好兴奋
所以
让我看看吧
说了不要
不要这样
没关系的
真啰嗦
不要
很好哦
不要啊
很想要吧
让我看看吧
我会把视频删除掉的
没办法
小穴好湿哦
是的
看吧
好湿哦
真啰嗦
赶快吧
什么
看姐姐的小穴 自己撸吧
赶快吧
在撸呢
完全没看到呢
我在撸呢
你干什么
怎么了
住手吧
有什么关系
不行
没关系的
删除掉吧
是
让我拍下来吧
自慰给我看吧
我会做的
你拍什么
不行 不行
不行
抱歉
坏掉了吗
坏掉就麻烦了
因为你在拍摄
这样看不到啊
那就兴奋起来吧
等一下
不行 不行
我知道了
不行
说了让我兴奋的
不是这个意思
我知道了
变态一些就行了吧
没有强迫你呢
我会让做你喜欢的
很喜欢这样吧
为什么
我看不到呢
变得好湿哦
是吗
这样子
一边看一边自慰吧
不是吧
很开心吧
真变态
自己撸吧
是
用内裤撸吧
我知道了
很喜欢这样吧
继续
为什么
想让我舔吗
不是
你在拍摄吧
无所谓吧
不可以的
为什么
可以的吧
不要
你不是男朋友
只能拍照片
我更值得相信吧
不是这个意思
这样没办法集中注意自慰
我会集中的
少开玩笑了
这样好在意哦
不要在意
不知道你在意什么
真的在撸呢
是笨蛋吧
你以为我是谁呢
是变态姐姐的弟弟
你说什么呢
够了吧
什么够了
我会玩弄的
这样没办法集中注意
这样子
那就拍我湿湿的小穴吧
在拍摄呢
继续
姐姐喜欢阴核
玩弄阴核吧
知道的吧
这样子张开
摩擦
好好看著吧
在看呢
不要停
这样才好呢
让我看更多吧
要去了
去了
高潮了呢
不是我的错
为什么不拍下来
拍到了
我看你停止了
在拍视频呢
不要视频
干什么要摸
不能摸吗
刚刚高潮过了
可以的吧
不要
高潮了怎么样
告诉我吧
等一下
不可以
比男朋友的更大呢
喜欢弟弟的肉棒吗
真啰嗦
这样啊
小穴变得好湿哦
肉棒也一直很湿呢
为什么那么多汁液
经常这样吗
等一下
打算让我舔吗
过来吧
龟头
好棒哦
等一下
这样肯定很开心吧
龟头充血了呢
看了姐姐自慰 很兴奋吧
现在还不够呢
等一下
好软哦
我知道了
用姐姐的奶子夹吧
躺下来吧
快点吧
是吗
那就做吧
求我吧
快点
来吧
躺下来吧
可以吧
好厉害哦
什么呢
入口在抽动呢
怎么了
这是当然的
姐姐的小穴也是这样
真的吗
对
看吧
好湿哦
肉棒好湿哦
够了吧
很舒服吧
等一下
不要摸
好激烈
讨厌激烈吗
这样吗
这样很舒服吧
很喜欢这样吧
很开心吧
原来是这样
好棒哦
怎么了呢
很舒服吗
是的
让我开心吧
这样子吗
好色情哦
是这里舒服吧
姐姐让你舒服吧
等一下
过来吧
我会让你变湿的
摩擦我的屁股吧
开心点吧
怎么做呢
不是的
摩擦肉棒吧
没有做过吗
我不知道哦
等一下
你干什么呢
住手啊
不要啊
等一下
这样舔一点不舒服
很舒服吧
够了吧
等一下
好痛
这样好痛
等一下
插入小穴深处了
够了吧
快点摩擦吧
这样吗
这样很舒服吧
很舒服
怎么了
我也想像姐姐那样做
这样子
不要
怎么了
不要啊
等一下
好爽啊
这样吗
不行 不行
等一下
好痛哦
不行
这样子肩膀好痛
这样不会高潮的
够了吧
真的吗
住手
来吧
你干什么
干什么
很在意姐姐的身体
我会让你射的
够了吧
放开我
怎么了
好多汁液哦
等一下
不行 不行
我知道了 姐姐
还不能高潮
我知道了
知道了吗
知道什么了呢
我不会做奇怪的事情
更舒服一些吧
我知道了
可以吧
和刚才的不同
会很舒服的
你知道吗
姐姐好变态哦
这样好爽啊
这样啊
不要做奇怪的事情
肩膀好痛哦
因为你这样摸了
够了吧
快点射吧
这样不舒服呢
是吗
怎么了
这样不够舒服
很舒服吧
姐姐会帮你做的
够了吧
怎么了
等一下
肉棒好湿哦
是这样吧
动起来吧
对
这样够了吧
还不够
更兴奋一些吧
还不够呢
这样子
这样很兴奋吧
看吧
在摩擦呢
不能随便射哦
我知道了
姐姐真是的
我说了会让你射精的
那就做吧
这样
我知道了
好硬哦
当然了
太兴奋了吧
好可爱哦
好爽啊
手和嘴哪个更舒服
说出来吧
好贪心哦
好棒哦
好爽啊
是这样吧
还不能射哦
不是让我高潮吗
这样玩弄才开心呢
等一下
不需要的
这样如何
等一下
喜欢这样吗
够了吧
什么呢
很想要吧
看了这个 很兴奋吧
姐姐喜欢这样吗
好变态哦
等一下
那里也舔吗
屁眼也舔吧
等一下
好多汁液出来了
从你的肉棒
够了吧
舔吧
真的要射了
射出来吧
我不想射的
不行
糟糕
不行的
等一下
射在嘴里呀
为什么拔出来
糟糕
刚刚去洗澡了
为什么要弄脏呢
我没打算射的
你自己说要射的
我想要忍耐的
所以打算拔出来
我知道了
好硬哦
也许还能做呢
还想做吗
不能你射
为什么
全部都要舔哦
不行了
等一下
又弄脏了
要把视频删除掉哦
这样好浪费哦
好好打扫干净吧
这是我的房间
真有趣
好变态哦
这个好厉害哦
好有趣
原来你在这里啊
你在爸爸的房间干什么
因为姐姐太吵了
这是当然的
删除掉了吗
你在做什么
什么呀
还给我
我知道了
刚才说了要删除掉
我会删除掉的
我知道了
为什么在撸呢
没关系哦
怎么了
自慰也可以的吧
一直在摸呢
我保证
你刚才保证了
刚才做了呢
是啊
快点删除掉吧
姐姐
还剩一个
我很想尝试
刚才做了吧
射了很多吧
不要说那些害羞的事情
是吗
不行 不行
快点删除吧
没关系的
很想看呢
什么呢
再看一次
可以吧
全部删除掉吗
有多少张照片
拍摄了几张呢
不知道呢
十张吧
那么多吗
是的
等一下吧
拿这个吧
快点做吧
等一下
有多少张呢
对
有很多呢
那么多吗
有什么关系
什么呀
不要啊
有什么关系
你喜欢这样吗
是的
这样吗
姐姐都看过了吧
什么意思
当我是笨蛋吗
你摸哪里
什么时候换这个
不换也可以
没有更好的吗
你会穿吗
比这个更好的还有吧
没有了 穿上吧
这样也不错
在这里换吧
为什么 这里是爸爸的房间
他没回来
不要啊
他今天很晚才回来
什么呀
所以在这里自慰
手机藏起来了吗
才没有呢
我保证会删除
转过去吧
转过去吗
真没意思
是
转过去吧
这样也可以哦
姐姐一点不害羞
很想看吧
没什么
不想看吗
很想看
真麻烦
是姐姐麻烦呢
转过去吧
可以吧
这个要怎么穿呢
不要这样看
被看了也不害羞吧
真啰嗦呢
等一下
转过去吧
这里好透明哦
是的
好色情哦
不知道呢
为什么穿了这种呢
难得新买的
穿上去吧
真是的
难道你是喜欢姐姐吗
很嫉妒我男朋友吧
是吧
不是的
没有穿过这种吧
是的
对
那是什么
怎么了
这样可以吧
是的
真是笨蛋
自己做而已
很开心吧
删除掉吧
快点吧
我知道了
这样会感冒的
好冷哦
没关系的
为什么肉棒这么硬呢
自慰了
真是的
没关系的
快点删除掉吧
我会删除的
那就删除掉吧
好的
用嘴而已哦
张开腿让我看看
为什么
这样子还不够
好的
在看什么呢 好色情哦
你说话呀
这是故意的吧
一样的
像老头一样呢
姐姐也很想要吧
让我看看后面
在让你看呢
这样看不到啊
快点吧
不错呢
等一下
你干什么
不要生气
等一下
不要生气了
很舒服吧
我会生气的
这个视频不错呢
不要啊
等一下
姐姐
很喜欢这样吧
什么呢
那是我男朋友才会这样
没关系的
真是的
删除掉吧
等一下
谁说了可以摸呢
是的
我会删除的
让我做其他的吧
什么呀
这样吗
不要
这样一点也不兴奋呀
不要抓了
这样吗
好痛哦 不要抓
不要啊
很舒服吧
你不是男朋友
一样有感觉吧
放开我
等一下
很想玩吧
真啰嗦
不要这样
等一下
不行
不要啊
这里不要
很有感觉吧
是这个意思吗
等一下
不要啊
为什么一直很挺呢
这我也想这样子
为什么呢
因为姐姐太色情了
慢慢摸吧
这样吗
这是什么
好啰嗦哦
很有感觉吗
不是的
是这样吗
这样子
不行
不要啊
更激烈一些吧
喜欢激烈地做吧
才没有呢
不是的
不要啊
还想继续弄呢
你在说什么
不要啊
在抽动呢
吓到我了呢
一点不痛哦
等一下
不行
那里
好痛哦
这里很痛吗
但是很喜欢吧
不要
不行 不行
很痛吗
为什么张开了
为什么呢
等一下
我觉得太可爱了
真啰嗦
我还想做其他的呢
快点做吧
不能只顾自己舒服
你干什么
姐姐来吃我的肉棒吧
你弄错了吧
快点来摸吧
刚才摸过了
摸了这里哦
继续摸吧
不要啊
为什么
很舒服吧
不要啊
这里吗
那里
不行
这里很想要吗
很舒服吗
不要啊
不要看
我不会高潮的
我想看姐姐的表情
不要
我不会高潮的
不会吗
高潮了吧
没有呢
好得意哦
这里好湿哦
所以呢
这里
为什么这么湿呢
没什么
故意让我看的吧
不要舔
不要
好臭哦
一点也不臭吧
来吧
龟头流了很多汁液出来
所以呢
弄脏我的嘴了
来舔吧
不要
为什么
你没删除
我保证
继续舔吧
就是这样
很痛吗
有点痛呢
忍耐一下吧
什么呢
舔吧
好棒 这样好爽啊
在笑什么呢
我什么都没做 自己兴奋了呢
什么都不做也可以
等一下
好爽啊
帮你舔吧
姐姐喜欢舔
这样
可以吗
好想做
还不行哦
为什么这么兴奋
很想接吻吧
只是舔而已
这样而已
真好吃
喜欢肉棒吗
把舌头伸出来吧
吓了一跳呢
吓到了吗
又变红了呢
到底有多么兴奋呢
肉棒好热哦
那就舔吧
想要吗
来舔吧
我会躺下来的
好厉害哦
很厉害吗
哪个更大呢
你的脸很小呢
喜欢吗
不是这样
稍微夸奖一下而已
不是的
好色情哦
肉棒好大哦
这样
怎么了
我认真问可以吗
喜欢大的肉棒吗
我喜欢硬的
和男朋友的比较我的硬吗
很硬
那很喜欢我的肉棒吧
还好啦
要看配合度
这要确认才知道呢
没机会确认
确认吧
不要
你肯定是早泄吧
才不是呢
怎么了
我只舔了一下而已
是你让我舔的
不是吗
一直在舔呢
你也很喜欢吧
这个呀
怎么了
躺著吧
什么呀
很舒服吧
虽然很舒服
为什么这样
不要靠那么近
就是这样
这样啊
那好吧
可以哦
很好哦
就是这样
是的
好意外哦
这样子
这样吃才行
好痛
好痛哦
真有趣
你要去哪里呢
很想继续玩弄吧
很想让我舔吧
等一下
不要啊
不行
很想继续玩弄吧
继续玩弄吧
等一下
怎么了
这样不舒服啊
我知道了
这样吗
说了不行的
我会帮你舔的
不要这样
我会玩弄你的
等一下
不要啊
够了吧
等一下
不要啊
不行 不行
等一下
这是犯规
为什么
让我玩弄吧
不行 不行
不行
我不会高潮的
那我就继续玩弄吧
拜托了
不可以的
等一下
不会高潮吧
似乎要高潮了呢
不是的
等一下
停下来
在抽动呢
你干什么
可以继续高潮吧
认真做吧
不是这样
继续碰吧
更多
不行 不行
不会高潮吗
好爽啊
怎么办
不要
这样很舒服吧
不行 不行
不行
多做一些
这样
要去了
去了
你太卑鄙了吧
怎么了
真可恶
而且为什么
这么会玩
这样吗
用肉棒让我高潮吧
这样啊
很想插入吗
不是的
这是姐姐的本性
想要肉棒就说出来吧
不是的
快说想要肉棒
想插入就插入吧
那就是很想要的意思吧
我才不要呢
不要
这样很舒服吧
不要摩擦
真是的
很想摩擦吗
这样会高潮的吧
很想插入湿湿的小穴吧
说吧 很想插入姐姐的小穴
姐姐很想要吧
才不想要呢
很想插入吧
怎么突然这么老实
真啰嗦
让姐姐来爱你的肉棒
快点插入吧
快点吧
插入吧
想要插入吗
很开心的吧
终于能插入了
等一下
这样最舒服吧
明明没有做爱过
你在说什么呢
动你的腰
这样子
很喜欢这样吗
是这样吧
好爽啊
多做一些
继续吧
好变态哦
更多
不行
没问题吧
这样吗
多做一些
更多
更多 更多
小穴好紧哦
继续吧
这样还不够吧
等一下
不要啊
去了
小穴好紧哦
好色情哦
去了
很舒服吧
姐姐好变态哦
很开心吧
不要
是这样吧
一边玩弄奶头
很爽吧
姐姐的变态小穴
好棒
好爽啊
这样吗
去了
更多
摸这里吧
这里吗
对
不想插入吗
好棒哦
好爽啊
对
就是这样
让我舒服吧
更多
继续咬吧
不行了
咬吧
好变态哦
舒服吗
姐姐
好变态哦
像姐姐一样做吧
好喜欢这样做
好爽啊
就这样继续
还不够哦
这样吗
好棒哦
不行
被抓奶头好舒服
很舒服吧
好爽啊
继续抓吧
等一下
深处好爽啊
不行
那里
好爽啊
继续插
去了 去了
继续的话奶头会断掉的
不会的
继续做吧
继续抓吧
好棒哦
去了
好爽啊
好棒哦
插进去了呢
你在说什么呢
还要继续做
从后面插入吧
赶快吧
好棒哦
那里好爽啊
好爽啊
你在干什么
什么呢
继续插吧
这样吗
很有感觉吧
不是的
这样还不够
不要这样拍打
更多
这样吗
腰一边动
好爽啊
腰继续动吧
更多 更多
那里
继续拍打吧
去了
不要停下来
不要停
继续吧
这样很舒服吗
不行
继续插吧
不行了
去了 去了
去了
这样吗
继续插吧
好爽啊
好厉害
去了
糟糕
不行了
抱歉
姐姐
射出来了
你在干什么呢
因为太爽了
真是的
竟然射了呢
怎么了
抱歉
太多了吧
好色情哦
太舒服了
真没办法
射了很多出来呢
做得很好哦
姐姐
好色情哦
这是当然的
我还不满足
怎么做呢
让我舒服吧
好爽啊
这个也很舒服吗
肉棒好爽啊
是的
好想快点要哦
又想插入了
有精神了吗
好想插入姐姐的小穴
可以吗
赶快吧
这样插入吗
好色情哦
好棒哦
这里很舒服吧
射出来吧
很舒服吧
好厉害哦
好爽啊
多做一些吧
姐姐太可爱了
快点吧
小穴好棒哦
这样做吧
更多
不要啊
不想要高潮
插入这里了
好棒哦
好喜欢哦
去了
更多
继续插吧
好厉害
很有感觉吧
还不够
射在里面
会怀孕的
姐姐想怀孕吗
继续插吧
好棒哦
要射了
可以哦 快点吧
继续动吧
继续摩擦吧
好爽啊
好厉害
好厉害哦
继续摩擦吧
去了
好棒哦
要射了
好厉害
好厉害哦
不是吧
这样吗
没事吧
多做一些
还想要呢
还不够吗
好棒哦
真是太爽了
真糟糕
很舒服吗
不必删除照片了
就这样留著吧
相对的
明天开始你的肉棒
就是姐姐的玩具
知道了吗