最近妈妈变的很美 故意穿低级\N内裤 让我看到勃起让我不知如何是好
太好了 洗完澡舒服多了\N你干嘛穿这样啊 很美吧
是我新买的内衣\N你干嘛穿这样啊
你多穿一点啦\N我想引诱你爸
这样我会困扰
觉得如何啊
特别买的
我想你爸会喜欢\N如何啊
你也称赞我一下啊\N性感或是美丽之类的
如何啊
不要这样了啦
你也是男人啊
你最好有点反应
怎么可能
你有女友吗
很少看到吧
你长大了吗\N才没有 是吗
别这样
有点硬了吧\N让我看 别这样
没关系 让我看\N你干嘛啦
我看
好硬
手拿开
怎样
比你爸的还要大\N比较什么啊
好棒
害我下体有感觉\N别这样
好低级的肉棒\N超硬的
这内裤脱了吧\N不要啦
你脱了让栽看看
好硬
好低级
手拿开让我看
好棒
兴奋了
这内衣买对了
你知道我湿了吧
不要啦\N超硬的
好棒啊\N超大的
比你爸还大
兴奋
好硬
没想到这么大
好想要
可以舔吗？
好低级
想被我含？
想要吗
超硬的
好大
好低级的肉棒
好低级
看光了
我帮你
看的好清楚
别这样
我帮你吹喇叭
这边呢
和你爸一样都是这里有感觉
好吃
好低级的肉棒
流好多口水
长好大了
看我\N我怎么舔的
妈你要干嘛
让我玩就对了
要干嘛\N你很爱奶子吧
长好大啊
都碰到奶头了
你爱奶头吧
都在抖了\N舒服吗
就和你爸的肉棒一样
爽
都插入了
都在动
超硬
让我也湿了\N想插吗 还没看过吧
你也没女友\N还没插入过吧
看着我好好学
我的身体让你玩
要插了
这边是女人最重要的地方
可以让你插哦\N好好帮我舔 要让我湿
好可爱
好低级\N再舔
好低级
很好
很会
好低级啊
很好
很会\N让我好热好湿 好低级
插的好深
你变的更硬了\N让我看
真色
屁眼看到了\N超低级啊
在抖了
想被我摸吗
想被我摸？\N你就是爱我的大奶啊
好猛
不行吗
要慢一点的吗
你太猛了\N不行吗
还不行
不能让你射哦\N还有得玩
好舒服
好低级的肉棒\N还不行
站起来
站起来让我看
好低级
还不行哦
要受不了了？
真不乖
你的嘴好舒服
你肉棒好大啊
受不了了吧
那就射吧
给我
好硬
好低级
给我
给我精液
要忍不住了\N好啊 射吧
要射了\N射给我啊
要射了
好低级的肉棒
那今晚可以引诱你爸了
我还会再买新内衣给你看\N请多指教啰
喂
有东西想让你看\N什么啊
别这样啦
是我新买的哦
别样啦
真是的
很贵的哦
如何\N适合吗
你自己看就好了啦\N你也看啊
下次要和朋友去旅行\N想说要穿这个去
干嘛和我说\N别人看到会吓到
会吗\N很怪啊 你看看
不懂
你给爸爸看\N他还在工作啊
我想要让你看啊
尔好像有点不一样
才没有\N什么啊
是不是湿了？
才没有
你干嘛啦\N走开
让我看啊
其实你兴奋了吧\N才没有
来让我看\N不要
好想长大了\N没有
你搞什么啊
不用了啦\N我看
长大了
我看看\N脱掉
没差啦
不要啦\N搞什么
我很开心
你喜欢啊
好猛的内衣\N如何
想要直接脱
想要吗
想看看\N够了啦
好湿
想怎样啊
这样不行啦 没差\N你爸今天会晚回家
你也没有讨厌吧\N超硬的
长好大了
不行啦
没差
我会让你爽
没差啦\N你都好硬了
这样不行\N没关系啦
不行
怎样啦\N没事 想摸吗
可以啊
不行啦\N没差 长好大了
我哪知
妈妈要受不了了
你干嘛
舒服吗
被大奶子夹着
第一次吗
不行啦\N为何
站起来
让我看
你的肉棒比你爸还大
哪有\N你真的比较大
好舒服
不妙
没差啦
长好大了
好舒服\N不讨厌吧
怎样啊
不行啦
这么想要吗
摸我啊
不行啦\N不行什么
你想摸吧
才不是\N就让你舔好了
看啊
不行
怎样
兴奋啊
可以再玩
再来
你在干嘛啦
舔我
没关系
很好
想要弄到最后吧
站起来
舒服吗
我快了\N好啊
我会接着的
出来好多
这么兴奋
不能和爸爸说
真好玩
你好大
你看我的新内衣 怎么突然冲进来\N也不会敲门吗
没事不要烦我啦
我们又是不熟\N这内衣如何
如何\N你也说一下啊
干嘛\N不要吵我
看我啦\N很美吧 新买的
为什么要让我看\N因为你是儿子啊
你怎么长大了\N乱说什么啊
看我很性感就硬了？\N才不是 我是看写真偶像硬的
你喜欢我吧
干嘛
哇
哇塞
不要反抗
长大了\N怎么了
妈 你干嘛啦
好大
超棒的
在抖了
你好怪
才没有
怎样
不行啦\N停止
不要
妈 别这样了\N不行
快要了
想要
要干嘛
如何\N你问这个。。
妈你怎么会啊
好舒服
好舒服啊
要添吗\N又没关系
不要吧\N帮我啦
我的味道如何
屁股也要
舒服吗
好舒服
想要了
不行
好舒服啊\N刚刚
好舒服
妈 我快射了\N好啊 射吧
要射了
用我的卵子和你爸的精子\N生出来的你
被你的精子射\N这样好吗？
你来帮我拍性感照\N干嘛叫我做这种事
我现在就是想被拍\N性感照片啦
为什么要我做\N帮我拍啦
好吧
帮我拍\N我新买的
拍就好吗
我美吗\N当然
性感吗
如何啊
还好啦
干嘛啦
来让我看\N你干嘛
我早就想看了
我看
是如何呢
长大了
我来负责
你长大了
还想要
在抖了
你前面
湿湿的
我来看看
长好大
这么想让我看
帮你舔
在抖了
看我的性感内衣而兴奋了
还硬了
兴奋吗
肉棒好热
好低级 我帮你吹喇叭
好吃
好湿啊\N好吃
我帮你吸
你在抖了
再热一点
也想舔吧\N也让我舒服
再舔
要让我爽
好棒
我的奶子也摸吧
用舌头
再舔
兴奋吗
肉棒好热
我也帮你吹喇叭
一起吧
一起互舔好兴奋
好硬
也让我舒服
好棒
好舒服
很好哦
我要报答你让你爽
你很爱妈妈的奶
会包住你
给你口水弄的很湿
好湿啊
再夹
再长大一点\N好硬
妈妈的奶好舒服啊
在抖了\N兴奋吗
好好感觉
再好好感受
好大好硬
都被夹住了
给你口水
很好啊
很湿舒服吗
射给我看
还没结束
会让你超爽
妈妈都自己摸
兴奋吧
你也很兴奋啊
我用嘴让你爽
妈妈的阴道\N也好湿
肉棒也好湿啊\N好低级
再让我看有多低级
给你很多口水
很有感觉啊
好低级
好硬
弄的湿很舒服吧\N好多口水
兴奋啊
好大好硬
我兴奋了
怎样
在抖了
好硬
很热吗
射的时候要让我看
要射很多
射给我很多
再来\N射给我看
我想要看
再很硬
好低级
呼吸变快了
射好多
有好多低级的汁
妈妈 有性感衣服
都会来让你看\N玩你的肉棒哦
你看我\N在干嘛啊
我新买的内衣\N我想你爸会开心吧
你看 这个很贵耶\N你干嘛啊
我新买的\N不要闹了 你爸会开心吧
也许吧 你也看\N我美不美啊
很美阿 你在干么啊
我晚上要火力全开\N要做很多事
你应该要给爸爸看\N也要让你看看才行
做妈有多正\N搞什么啊
很开心吧
还在笑
如何
我奶子很大
你小时候都很爱奶子
搞什么啊
也许还会有奶哦
我想要你吸会长大
还想长大吗
当然想
该不会看着我
就长大啊
有啊
我会帮你
想要吧
我会让你爽
我看看\N没有啦
你的肉棒好大哦
是怎样\N我累了
看着我就长大了\N好可爱
超可爱的
看着我就硬了\N真开心
干嘛啦
你也想要做色色的事吧
肉棒真好吃
再长大点
好大啊\N真可爱
会让你爽
内衣很美吧\N超贵的
你比较想直接看奶子吧
要让我爽
要怎么做\N少装了
手给我
好舒服
舔我奶头
舔我
好舒服啊
好舒服
再舔
好吃吗\N那我也吹喇叭
看着我就硬了啊\N来让我看
好低级
好大
我来看看
好低级的味道
你肉棒这么大\N好想舔
可爱
蛋蛋也好大了
肉棒好湿
我想舔
怎样
会再让你爽
很爱奶子吧
口水都让你湿
好硬啊
再舒服点
好舒服
这样夹这么硬的很久没有了
怎样
好好感觉
好舒服
真是的
也来舔我
很在意吧
妈
舔我
好舒服
好棒
好热
好舒服
好湿
超湿的\N你很会啊
好舒服
阴道好吃吗\N再舔
好低级
给我肉棒
好舒服
阴蒂好舒服
在抖了
好舒服
好硬
你也忍很久啦
让我看你射出来的东西
想象你插入我体内
让我看你很舒服
快要射了吗
快要了\N让我看
不行
我要看
射给我看
好低级
出来好多
帮你舔
怎样
还有一点点
好吃
我要让你爸射很多
就这样运动
这样呢
做伸展操
我回来了\N你在干嘛
好晚啊
是你在干嘛
我刚在试穿新衣服
这什么样子啊
因为很晚了啊\N是两回事啊
你脑子坏了啊\N说什么啊
我穿这样比较好运动啊
你怪怪的啊
还好吧
我很正常
你干嘛
该不会看着我就硬了吧
应该有硬吧
不要这样
应该有
干嘛
一定有
有硬吧\N有啦有啦
搞什么啊
你干嘛啊\N我看看 不要
好痛\N让我看 好啦
站起来
小时候我都有看的啊
好像很硬啊
我看看
你干嘛
预备
妈
幸福
我看\N搞什么
兴奋吧
一定有
过来
快点
脱掉
早就想看了
和你爸不同
你干嘛
看我的奶\N很久没看了吧
想看吧
干嘛
你小时候就是被我的奶子养
我没有很想看\N想看吧
超想看吧
要脱了\N看好
出来了
再吸
吸啊\N好舒服
再来
好舒服
幸福
怎么你会啊\N好舒服
好低级的舌头
如何
奶子如何\N怎样啦
可爱
如何
何时长这么大的
我都没看过呢
比你爸大的多了
怎样
帮我
妈
全都舔
再压下去
好棒
好硬
刚刚啊
你就很想舔吧
来帮我舔\N快点
好舒服
很好
再来
还要
再吸\N好棒
赞
再来
舒服吗
很舒服啊
你很享受啊\N没有
干嘛啦
没有啊\N有啦
觉得我如何
很好
哪边
很棒
我再舔
很开心啊
好低级
让我吸
好吃
可以吸吧
没差吧
爸爸只有你的一般
干嘛
真棒啊
如何啊
再来
我帮你清理
巨乳俱乐部
你爱大奶吧 \N才没有\N一看就觉得你有啊
爱大奶吧\N对啦对啦
我奶大吧
算是\N什么算是
你喜欢大奶啊
我奶很大
兴奋阿
要碰了
要夹了
看我
赞啊
爽
我帮儿子乳交
我要喝朋友说\N不行吧
你自己也很奇怪
爽
爽 死了
好舒服好好玩
如何啊
你第一次被夹啊
被夹如何啊
真棒
爽
我大吧
再长大点
要有感情
感情
会吗
长大了
你啊
让我看你射精
为什么啊\N这是母子的义务
哪有这样啊
这很正常\N来让我看射精
我射不出来\N明明很常射
好舒服的表情
舒服吗
我快了
怎样
好低级
干脏啊
好低级\N再射啊
再射
我要看
赞啊\N好低级
比你爸浓
来插吧\N不要
不要什么\N知道了