(妈妈因男人臭味进入状态)
(因慢慢长大的我的味道)
(发情的母亲爱抚我的身体)
(我成了妈妈专用的振动棒)
(筿崎环奈 弥生美月)
(百合川沙罗)
(满月光 优木奈央)
(设乐亚里沙)
好好闻
妈 你在那做甚么呢
-你看到了？
-那是我的内裤吧
虽然你爸爸和你味道不一样
好臭 好兴奋
这是我昨天穿的内裤啊
好闻
穿去学校
还参加了社团活动的
别这样 好恶心
抱歉 大清早好兴奋
别这样
虽然你可能不知道
妈妈超喜欢这个味道
好恶心
最近也没和你爸做
-好恶心 -还想闻
还要继续吗
等下给你做饭
不吃了
停不下来 好舒服
不想看到妈妈的脸
好恶心
让我闻你的味道
快过来
-可以闻你味道吗
-不要 -可以吧
不要
好臭
我还没洗澡
不要
虽然很臭 但是好闻
-好兴奋
T恤脱了
-不要 -我想直接舔
放过我 让开
快脱了
一直想直接闻
好臭
汗臭
太蠢了吧
闻这个味道好兴奋
虽然好咸
不知道妈你在说甚么
没事 交给我就好
-舒服吗 -没甚么感觉
好臭
好兴奋
为甚么脱了
我最喜欢这里的味道
好臭 好兴奋
好好闻
妈你在舔的地方是我的肉棒
是啊
很好闻
可以给你舔吗
要好好做饭哦
好美味
好兴奋
我边撸边闻味道
好好闻
妈 你和爸爸也这样的吗
最近和他没有
-所以才和我做？
-妈妈太欲求不满了
可以继续舔吗 摸我屁股
好大的屁股
屁股这么大啊
可以的吧
-这么硬了 -要插进去了吗
想被插入了
-不行吗
-说不定会被爸爸发现
不会的
就一下 可以的吧
可以吗
要给我做饭哦
我忍不住了
要插进来了哦
看插入的地方
插进来了
好舒服
妈妈的小穴舒服吗
妈妈这样夹紧
-好舒服 -我会忍不住的
太快了吧
好厉害好舒服
停不下来了
要去了 要去了
要去了
抱歉 我出声了
可能会被邻居骂的
-总感觉要射了 -还不行
让我继续动会儿
好舒服
还不能射哦
-已经够了吧 -还不行
好舒服
就是这样
要去了
-要射了吗 -我忍不住了
-不行 只有爸爸才能内射
我帮你口交
想射就射吧
妈妈 不行了 要射了
射了好多
-我会瞒著爸爸的 别和他说
-我们的秘密哦
欢迎回来 难道你一直在看吗
妈 我
-好害怕 -害怕甚么
我只是在闻你制服的
味道自慰而已
-这个才是可怕的啊
-不可怕 人各有自己的性癖
刚好 过来
-甚么 -让我闻一下
-你干嘛
有甚么关系 不是不行吧
-你不舒服吗 怎么了
-我闻了这会精神 可以的吧
-不可以的 -没事不行的
-不行 -脱了 来 好了
-干嘛 -手拿开
立正呢 好
-还不知道下面甚么样
-有汗味 不要 -没事
-就是这个汗味 -等等
等等
手拿开
好厉害
等等
妈妈你做甚么
好咸
-出汗了 - 淫荡的味道
等等
真的 怎么回事啊
-没事 -你和平时完全不同
-真的吗
这个味道好兴奋
好厉害 味道好大
-等等 够了吧 -不行
不可以 妈妈
-舒服吧 -虽然舒服
但是这样好奇怪啊
好兴奋
这样摸很舒服吧
跪坐
等等
好浓的味道
因为
想看妈妈的屁股吗
但是
摩擦这里很舒服吧
虽然很舒服
但是不是舒服的问题
-摩擦得好厉害
-虽然舒服 好舒服 妈妈
等等 屁股
好厉害 好硬啊
这是
好湿
-等等 -这个好舒服
虽然很舒服
妈妈的乳头硬了
-别这样吧 妈妈
-有甚么关系
好厉害
好男人味的气息
这么大了吗
真好闻
脱了
妈妈也热起来了
-手 -现在才害羞吗
-因为
-我经常闻你味道
都现在了有甚么好害羞的
好厉害
-好厉害 -龟头湿湿的
-舒服吧 -舒服
-我想稳这里的味道啊
-甚么味道
-屁眼的味道 -躺下来
腿分开
等等 屁眼不可以
真好闻
好害羞 别这样
-很舒服吧 -虽然舒服
-想闻我的味道吗 -是的
来
闻妈妈的屁眼
屁眼？
我不知道哪里是屁眼
不知道吗 来
如何
淫荡的味道吧
闻味道
闻
很好
妈妈好兴奋
很好 舌头伸出来
多舔舔
让妈妈舒服
非常好
舌头伸出来
好舒服
-等等 -好厉害 好湿
-这里好湿 -湿湿的舒服吧
摩擦得好厉害
好厉害
好厉害 这里
-继续做舒服的事吗
-舒服的事
-可以瞒著爸爸吗
-好 让我舒服
妈妈教你
这个要插入爱妈妈
看好了
要插进来了
等等 这个
舒服吧
好厉害
好舒服
好大 好舒服
这是甚么 没这样过
-这样舒服吗 -舒服
好舒服
插得深吧
好厉害
好舒服
好厉害 这是甚么
-妈妈 好舒服 -舒服吗
摸我胸部
很好
-就是这样 -揉我
就这样 摸我乳头
好舒服
好厉害
要去了 好舒服
要去了
-我想射 -想射吗
好 射出来
那么
妈妈躺下来
你可以用力插吗
但是不可以内射
这里
很好 好厉害
这里对吧
-好舒服 -不得了 好厉害
-如何 妈妈里面
-好舒服 -舒服吗
妈妈也好舒服
-忍不住动 -要射了吗
继续动 好舒服
好厉害 插得好舒服
妈妈
不行了
好厉害
-射了好多
-抱歉 没忍住 -没忍住吗
过来
虽然很舒服
但是还能继续吧
我不行了
不行了
别这样说 等等啊
甚么
-妈妈 -又躺床上
-我要洗裤子 脱了
-不要 好麻烦 -脱了
-不要 -别躺著了 脱了
我没穿内裤
是吗
-有汗臭味吗 -我没洗澡
等等
你闻甚么
-甚么 -味道啊
我没洗澡
还睡觉了
-行了 脱了 -等等
快点
看 不是有味道吗
我拿去洗
-你洗澡了吗
-昨天洗了 今天没有
是吗
不要这样 好害羞
臭吧
臭吗
让我闻闻
好紧 不过这是我的肉棒
你干嘛
-想做爱吗 -没有
没有吗
我还年轻 也没和人交往过
-那也是第一次被舔吗
-是啊
妈妈平时都和爸爸这样吗
是的
好厉害 虽然视频里见过
但是好舒服
舒服吧
再这样的护
我会发出奇怪的声音的
停下
-可以射吗 -好害羞
-话说 -怎么了
妈妈你这样的话
-我有个请求 -甚么
AV里常见的
我没看过女生那里
-没有过吗 -视频里有
没有过女朋友吗
有甚么办法 我不吸引人啊
所以希望妈妈能教我
-想看女人的裸体吗 -想看
非常想
好厉害的内裤
这个是丁字裤吗
看
这么漂亮的屁股吗
羡慕爸爸
羡慕吧
那
-这里呢 -好厉害
好厉害 妈妈
想看甚么
那个 妈妈
-想看妈妈自慰
-想看妈妈自慰吗
-妈妈你 -怎么了
虽然有我爸爸
你平时会自慰吗
-会 -会吗
好透啊
这个内裤说不定很臭哦
妈妈自己闻
我闻吗
看
好多爱液
真的啊
-妈妈有这样的爱好啊
-被发现了？
可以看你小穴吗
好厉害 第一次见
这样的啊
-这里 -感觉很厉害
妈妈胸部一直很漂亮呢
你这样认为的吗
好湿
好色
妈妈现在在幻想甚么
我在想你的臭内裤
妈妈太棒了
看得好兴奋 再给我看看
湿湿的
这里就是生出我的地方啊
-看 -声音不错
好兴奋 这么近的看
你和爸爸做的时候
-会舔那里吗 -偶尔
-果然喜欢吗
手指动得好厉害 好色
-好兴奋 -兴奋吗
继续 让我看看
好湿 妈妈
好舒服
-高潮的时候告诉我
-要去了
-想看我高潮吗 -想看
-第一次看到吗 -当然
要去了
和视频上一样
高潮的时候好厉害
-你兴奋了吧 -好兴奋
-虽然我不想说
-甚么 -我有件事
我修学旅行的时候
都不敢和大家一起洗澡
也不敢一起泡澡
要说为甚么的话
我的肉棒很小
所以虽然被妈妈看很害羞
但是妈妈的自慰
让我硬了
可以继续口交吗 妈妈
口交吗
好舒服
好厉害 妈
嘴里好舒服 太棒了
真的好厉害
好大
好久没这样了
妈妈嘴里好舒服
妈妈 舔我乳头
好厉害
不得了
-手停下 -怎么了
-感觉要射了
不行吗
接下来 虽然有点抱歉
-怎么了 -妈妈可以口交吗
口交吗
还以为你喜欢手
妈妈的嘴里好舒服
拿你没办法
一直自慰 还以为是这样
是吧
好厉害 好会舔
妈妈 继续
妈妈 拜托让我射嘴里
我想射嘴里 要射了
射出来了
给我看你嘴里
吐出来
射了好多
好闻
帮我弄干净
妈妈 拿走我的裤子吧
裤子？
麻烦帮我洗吧
沾上这个味道
-谢谢妈 -不客气
等等 你要睡到甚么时候
都是傍晚了
-该吃晚饭了
-我昨天熬夜了
现在开始睡
那晚饭怎么办
怎么了
好大的味道
-好臭
-你闻甚么 这是我的枕头
好臭 比你爸爸臭
-好臭
-你对我的枕头做甚么 别
-放进去很麻烦的
-没事
年轻人的这个味道太棒了
妈妈
有味道
把持不住
-妈妈 问你个事请
-怎么了
妈妈是变态吗
不是 只是喜欢这个味道
-我才知道 -停不下来
-感觉好恶心 -甚么啊
好好闻
我2天没洗澡了
一直打游戏呢
好兴奋
-等等 -别挡著 给我看
-不要
你这里没甚么成长呢
-别这样说妈妈
-完全没有变大
我最在意的事情
让我闻
好厉害
好臭
第一次见你这样
好厉害
反面也让我闻
我忍不住了
妈妈 顺带一提
你含住的是我2天没洗的肉棒
是啊 好厉害
硬起来了
好臭
你喜欢包皮垢吗
我就喜欢这个 好厉害
好会舔 妈妈
味道好大
好厉害
睾丸味道好大
这里是最多汗的地方
和爸爸比的谁臭
-这个 说不定是你的
太好了 赢了
因为 这是年轻人的味道
和大人不一样
好舒服 看著我
经常这样舔爸爸的肉棒吗
看不到肉棒了
-妈妈 好色啊
-含得好深有点难受
我也兴奋了
妈妈的胸部
-妈妈声音好大
-因为很舒服
妈妈完全进入状态拉
好舒服
妈妈的胸部
想看妈妈的小穴吧
-想看 -给你看
妈妈小穴分开了
闻了以后兴奋了
女人那里是这种形状啊
没有见过吗
没见过真的
喜欢看色情视频吗
几乎每天看
都看些甚么啊
手指插好深
好舒服
妈妈 难道你刚高潮了吗
高潮了
真好色
想闻味道
真好闻
妈妈 继续摩擦
好舒服
妈 我膝盖湿了
可以给我看看膝盖吗
-妈妈的膝盖 不对 小穴
-被我小穴弄湿的膝盖
闻一下
这个
-好色的味道 -好色的味道
-2天没洗的脚
-是吗 -算了
好厉害
很好
好好闻
好厉害
妈妈好变态 吃惊
我不是那样的变态
只是闻味道而已
喜欢闻臭味吗
好厉害
闻我的腋下
妈妈 舔我乳头
舔我乳头 然后撸
-口水 -怎么了
-口水吐上去
非常好
-和插入飞机杯一样吗
-你有飞机杯？-说出来了
很好 咬住
我就是喜欢这样
-你才是变态吧 -别这样说
很好 就是这样
不得了 好红
继续咬
-好羡慕爸爸每天能这样
-没事 现在你也可以体验
确实
好红
嘴里好热
和小穴一样
-舔妈妈那里 可以吧
-没舔过 不知道会不会
没舔过吗
-第一次见 -看得见吗
-看得见 可以摸吗
颜色都不一样
好舒服
不行了 好舒服
不行了 要去了
-要去了 -好 妈妈
妈妈好敏感啊
高潮了
-小穴在收缩 -不行了
高潮后的小穴
好舒服
继续撸我肉棒 激烈点
妈妈 要射了
-我能站起来吗 -站起来吗
-我都是站著自慰 -为甚么
好舒服
比自慰舒服多了
嘴里好热 看著我
就是这样
不行了 我忍不住了
要射了
射出来了吗
嘴里都是
我的精液
里面都是
接下来 吐到手上
第一次这样看自己的精液
射了好多 你爸都不会这样
妈妈闻一下
-好浓 -很臭吧
-好厉害 -很臭吧
妈妈 那是我的精液
好闻
我的精液没有了
好了 这个枕套我拿走了
好闻
给你拿个新的
你干嘛呢
有点无聊
我想著你是不是在打游戏
结果在自慰呢
游戏好无聊
-这个是朋友借我的
-不用这样说的
为甚么这样说
不是很正常吗
既然妈妈这样说了
那我继续吧
有汗臭啊 你有好好洗澡吗
-3天没洗了 -好脏
-太麻烦了
说甚么麻烦
好厉害 这个
爸妈会看这种吗
你爸会看
是吗
喜欢甚么样的
今天刚借来 还没怎么看
但是比起游戏
还是漫画好
漫画甚么的
爸妈每天都做爱吗
干嘛问这个
这上面写的
说每天做的是健康的
健康的
-妈和爸关系好吗
-挺好 也没吵架
那每天都在做呢
健康的
我要继续了 妈妈出去
没事 继续啊
那我继续了
湿了好害羞
怎么了
被看著不是挺好吗
完全没精神啊
因为妈妈在看著啊
刚可是很硬的
看不出来
-说起来 找我甚么事
-没事
-没事还来吗 -不行吗
搞不懂 你在摸哪里
不知道吗
好大汗味
-是的 -去洗澡啊你
太麻烦了
浴室这么小
-小甚么 又不是你
-这可不行
-不能这样说 -好小
-也没精神 -真的啊
-如何 -衣服的味道 好臭
-臭吗
-有男人的臭味啊 不洗澡
-还好吧 -脱了
裤子
味道散发出来了啊
-好湿 -好臭 要洗澡啊
妈妈要闻没洗过的肉棒吗
隔著衣服也好臭
-好厉害 -对吧
这么臭也不管
不过妈妈就喜欢这个味道
-这样说的话 妈妈
-怎么了
-看看有没有包皮垢
-真的有的话怎么办
-那就擦干净 -去洗澡啊
-做不到 -为甚么
-添麻烦了
-湿湿的吧
-湿湿的 男人的臭味
为甚么这么臭也不管
这里味道好大
这么臭不会有女朋友的
-我有漫画就好 -漫画
一生说不定都不会结婚
-怎么可能 -为甚么
-但肉棒臭的话 不受欢迎吧
-当然不受欢迎啊
-女朋友也不会想和你做的
-但是书上说有喜欢这味道的
是呢 不过妈妈也是喜欢
但是那是喜欢才会接受
最开始就很臭
不会被喜欢的
-爸爸的臭吗 -臭
-这样啊
给我看看
没洗澡 全身都好臭
-妈妈喜欢臭的吗
-喜欢
女人不会有这样的味道
妈你这样我会有奇怪的感觉的
甚么是奇怪的感觉
肉棒 那个
有点躁动
肉棒很躁动
臭肉棒？
靠近闻 -很臭呢
-妈 我的臭肉棒 -怎么了
-可以口交吗 -想要吗
想要
真的好臭
妈刚一直说很臭
爸爸的臭还是我臭
都很臭 一样的味道
毕竟是父子
那爸爸也没洗澡吗
-洗了的 -洗了也臭吗
-臭 因为上年纪了
这样啊
妈妈呼吸急促了
甚么
难道妈妈也很舒服吗
有点兴奋
舔著臭肉棒？
妈妈喜欢臭的
妈妈这么漂亮
结果这么变态
甚么啊
妈妈太色了 我忍不住
真是的
妈
-摸哪呢 -有点兴奋了
闻我的吗
好鲜艳的内裤
可爱吧
第一次见你这样
想闻我的味道吗
-想 -不行 这是爸爸的
好恶作剧啊 妈妈
没办法 是你爸爸的
这么想闻的话
快点交个女朋友
-妈妈不给我闻我这里很小
-甚么啊
-本来就很小
-没甚么变化呢
妈妈用嘴和胸部
让我的肉棒发育一下
还能发育吗
舔著臭肉棒 还高潮了啊
甚么啊
妈妈我有个请求
-怎么了
-用我的臭肉棒摩擦妈妈胸部
明明很臭
想给妈妈也弄臭
真是的 好吧
好臭
会让妈妈的胸部变臭的
好舒服 妈妈
舒服吗
这么小 还舒服吗
妈妈不要这样说
男孩子
妈妈 好舒服
妈妈 就这样继续
好 结束了
-等等 妈
-我去洗澡 -等等妈
-别啊 -怎么了
我好久没这么大了
-还是很小哦 -别这样说
-妈妈回来
干嘛
-都这样了 我有个请求
-甚么
-妈妈帮我射出来
-怎么办 还想洗澡的
-怎么办 -拜托了
-就今天
妈妈嘴里好热
妈妈在舔我的臭肉棒
妈 那个
我可以射出精液吗
抱歉 忍不住了
射出来了
好厉害
-射了好多 -真的是父子呢
和爸爸一样的味道
-爸爸的也臭吗 -是的
真没办法 一模一样
味道都是
这个事情不要告诉你爸
2分钟啊
2分钟我就能拿到1万？
难以置信啊
说了不想去
就算你这样说 我也不信啊
是啊
那是他运气好
我可不行
太差劲了
有过这样的事吗
我是听绝对能中才买的
那个 我等下打给你
再见
干嘛擅自进来
别这样啊
干嘛 你做甚么
-果然不错 -甚么
你这
和你爸一样的味道
好闻
-妈妈帮你洗干净 -不要
出去吧 干嘛
-好闻 -不是这个
等等
一样的味道
-甚么一样的味道
-不错
妈妈喜欢臭味
你变态啊
-再来一次 -甚么再来一次
-果然 -干嘛
这里
好奇怪啊
-等等 -妈妈忍不住了
-等等 -真的对不起
-对不起？
再来一次
果然太棒了
和你爸爸一样
-太棒了 -妈妈
你喝酒了？
-没有 -你怎么了
-妈妈很差劲吧
-等等 干嘛
-不行吗
不行啊
-让我闻味道 -不可以这样
-拜托了 -不行 等等
我忍不住了
你干嘛啊
等等
不错
和刚刚的T恤味道一样
等等
等等 妈妈
你比爸爸的大
我哪知道
妈妈想闻味道
干嘛
有味道
等等
手抬起来
好闻
妈妈好喜欢这个味道
不行 真的不行了
-这边也是 -等等
的
妈妈兴奋了
这是
不行了
闻这个味道
虽然有爸爸的味道
但是你的更好 太棒了
等等
好美味
-好闻 -等等
趴下 转过去
给我看屁股
等等
好美味
好好闻
好闻
等等
不反感被妈妈闻吧
不要吗
那
能闻妈妈的味道吗
-说甚么啊 -妈妈的
-你说甚么
坐下来
妈妈也有味道
甚么
妈妈的味道
来闻吧
甚么
甚么味道
芝士的味道
好闻吧 那么
-屁股也 -等等
屁股也
很好
甚么
妈妈对味道很敏感
兴奋了
-已经湿了 -说甚么呢
-湿了 -说甚么呢
味道好大 兴奋了
别这样好吗
可以闻你的味道吗
爸爸说妈妈口交技术很好
我才不管
等等
不得了 不得了
妈妈 不得了 要射了
妈妈想继续享受
但是 这
不可以
不得了 好舒服
要射了吗
舒服吧
要射了
-不行了 要射了
-还想继续享受
挑逗的话量会更多
忍耐已久的都会出来
那妈妈也被舔一下吧
你喜欢吧
给我舔
让我射啊
等等 做甚么
舔我
太棒了 果然
没变化
和刚刚没变化 好美味
这里很多臭东西吧
-等等 -想闻
那特别的
用妈妈的胸部
给你温柔的弄出来哦
站起来
这样能行吗
-喜欢这样吗 -好舒服
看上去很舒服
出声了
-妈妈的胸部如何
-好舒服 -舒服吗
妈妈
忍不住了
要射了
射出来
射了好多好臭的
好闻
-但是 -干嘛
-但是 -给你弄干净
一样的味道
妈妈拿走了哦
走了