(美貌姊姊用成人玩具自慰)
(我弟弟见状竟身陷其中)
(永井美雏/齐藤美忧)
(河原 枫)
(椎叶美久流/川口叶纯)
(优梨舞奈)
姊姊
你好像都没发现我
干嘛
所以我就进来了
-你一直在偷看吗  -没有
你该不会看了很久吧
可是我叫了你很多次
那你过来一下
没关系 过来吧
其实你看到了吧
那是因为...
看到了吧
这样不是很不公平
-什么意思  -很不公平吧
我说得没错吧
-你过来  -要做什么
没事的 你坐下来
-怎么这样  -没事的
到底要做什么
-这么敏感啊  -不是
怎么了吗
碍手碍脚的
你偷看我了吧
-轮到我看你了  -是吗
对
好啦
你就乖乖听姐姐的话
弄哪里会舒服呢
肚脐怎么样呢
原来你也喜欢弄肚脐
有点怪怪的感觉
怎么了 你刚才震动了一下
你在期待些什么
我只是看一下而已 不是吗
你希望我帮你脱掉吗
不可以
-不可以吧  -不可以
那我看看别的
竟然是这种形状
怎么了吗
-怎么了 -有点奇怪的感觉
什么样的感觉
就是有点奇怪
喜欢被碰这种地方啊
你这个小变态
你在期待些什么
不可以
没关系 这样不方便
我怕你会热 所以帮你脱掉
脱掉比较方便
这样有点害羞吧
是有点害羞 姊姊
为什么会这样
是姊姊要我脱的
这样不太好吧
怎么了
姊姊 不行
有什么关系 只是看一下
-害羞吗  -很害羞
这样就害羞了啊 真可爱
姊姊好厉害
好奇怪的感觉
是什么感觉
还有其他的感觉吗
我是怎么了 怪怪的
你这里怎么了 这么烫
都是姊姊弄的
我什么也没做
我什么都没做
是有人一直期待才会变这样
真是个坏孩子
你怎么变得这么坏
都是姊姊
什么
怎么了
嘴唇很有弹性
姊姊
姊弟这样不行吧
是不可以啦
可是姊姊
你究竟在期待些什么
说不定可以
可以吗
竟然接吻了
一直抖动 你是怎么了
我真的怪怪的
-怎么了  -没有
我只不过压到你
这种地方也会有感觉啊
我想说帮你按摩一下
-这样很痒  -很痒吗
怎么了
-怎么了  -很痒
看你这么痒 很可怜
好像碰到了
碰到什么
好像碰到什么了
对啊
不可以吗 不太好吧
或许可以吧
你真是太可爱了
姊姊刚才正好到一半
不知被谁给打扰了
利用现在消解一下
当成恶作剧好了
都这样了
看到了一点点
-怎么了  -这样有一点
有一点什么
出现了
怎么了
-不可以  -不可以吧
那就别碰了
那就不要碰了
应该可以
到底怎么了 你今天很奇怪
姊姊
姊姊怎样 这很挡路
已经变成这样了
变得这么可爱
我只不过是看一下
怎么了 发生什么事
很舒服
怎么了吗
姊姊不可以这样
我什么都没做
我看你很累所以要帮你按摩
是
好舒服
只是按摩一下
姊姊忽然觉得很热
为什么脱衣服
不是跟你说了很热
你的手干嘛
你的手是想这样吗
想这样吗 起来吧
姊姊
这是姊姊的胸部
这是我的胸部 舒服吗
很舒服
姊姊
太棒了
碰到了
姊姊
要摸我的屁股吗
好舒服
-柔软吗  -很柔软
摸起来好舒服
没错吧
摸我的屁股都不会不好意思
一直都这么硬
怎么了
你好像希望我弄多一点
这里一直很期待
希望我怎么做
希望你好好对他
要姊姊弄吗
不可以让爸妈知道
要保密
该怎么办呢
舔到了
越来越大了
-姊姊  -什么事
好舒服
太棒了
这也不方便
姊姊也脱掉了
好舒服
已经硬梆梆的了
可以帮我脱掉吗
好
因为刚才自慰到一半
根本就不满足
好好弄我
-看看姊的下面  -太棒了
要不要做更舒服的事
怎么样啊
不能让爸妈知道
我会保密的
太棒了
感觉到了吗
进去了 好舒服
这样就可以了吧
再来多一些
多一些吗
像这样吗
好舒服
等一下
-你想要高潮吗  -想
那你过来
那你从上面插我
进去了
好舒服
-你舒服吗  -舒服
忍不住了
-很会插  -受不了
太棒了
姊姊我快出来了
不可以射在里面
-停不住了  -不行
这样吧 我用嘴帮你弄出来
差一点就出来了
差一点吗
姊姊帮你口交
好舒服
姊姊我快出来了
好舒服 我可以射出来吗
要射在你嘴里了
姊姊我不行了 要射了
不行 要射了
太可惜了
射出来了
-射了好多  -射了
我帮你弄干净
太棒了
真棒
下次再偷看的话
这里就要借我用
我明白了
老爸的房间怎么有奇怪的声音
真是的 你看多久了
因为听到好像很痛苦的声音
你过来
算了 你过来
快一点
靠近一点
要做什么
既然要看就靠近一点看
你这样看著 我更兴奋
这样可以吗
仔细看著
摸我
好好的摸
这样不要紧吗
这边也要
-这样可以吗  -没关系
再用力一点
还要用力吗 像这样吗
多弄一下奶头
像这样吗
接下来舔我
-快一点舔我的奶头  -是
快一点
-是这样舔吗  -好舒服
这边也要
好舒服
摸一下我下面
快一点 你也想摸吧
太棒了
用手指头
好舒服
好好拨弄一下
脱掉好了
这里多摸一点
好舒服
边舔边摸
要像这样
好舒服
多利用舌头
太棒了
激烈一点
再来  对
就是这样
要出来了
好舒服
你也希望我摸你吧
不是
快点脱掉吧 快一点
快一点
你看 老二都翘起来了
不可以
我还没碰你就翘起来了
很希望我摸吧
快一点
姊姊不可以
什么东西不行
老爸知道怎么办
你别说就好了
过来躺下
真好吃
还不可以起来
这样很舒服吧
很舒服 姊姊
太棒了 受不了
想要放进去了
可以吧
可以放进去吧
有什么关系 你都勃起了
代表你也想放进去了吧
-姊姊  -进去了
进去了
插进来了
不可以叫太大声
好舒服
又想高潮了
出来了
太棒了 好舒服
你也很舒服吧
很舒服
就跟你说会很舒服
对
太棒了
还不够
好舒服
太舒服了
太棒了 真舒服
要出来了
出来了
好舒服
换你从后面插我
从后面吗
多插我几下
这样好舒服
是这样吗 姊姊
对
太舒服了
太棒了 用力插我
不行又要出来了
出来了
好舒服
太棒了
你的老二好硬
好厉害
太舒服了
出来了
你快出来了吗
不可以
姊姊
姊姊我快出来了
不行了 我要出来了
射了
你射了好多
在老爸房间射了这么多
下次再偷看 就再来一次
这个嘛...
有点奇怪怎么会这样
连这种题目也要烦恼啊
应该很简单才对
到底怎么答
真的不会吗
上礼拜你有教我
我忘记了
真是的 你这样不行啦
这算是很简单的题目
你有好好预习吗
我这么认真教你
你至少也要好好预习吧
真啰嗦
脑筋混乱了
那要不要休息一下
我去淋浴好了
为何要淋浴
我想让脑筋清醒一点
那你就去吧
你等我一下
一个小时候重新开始
让头脑清醒一点
我去了
真是的连这种都不会
好无聊
裙子脱掉好了
好舒服
都湿掉了
怎么办 好想要高潮
怎么办
姊姊
真讨厌 你什么时候回来的
你看到了吗
我只是想来拿参考书
你在做什么
干你什么事
真糟糕 好丢脸
-我先离开 -为什么
我去把衣服穿好
反正是夏天 过来这里
-你说什么  -过来
我教你其他的东西
过来
过来这里
-好厉害  -要做什么
凸起来了
姊姊你在做什么
只是在教你啊
真的很厉害
太棒了
-好像又变大了  -没有吧
-没有吗  -姊姊
那让我看一下
怎么这样
把内裤脱掉好了
不需要了
翘起来了嘛 抖动了
在动了 为什么
都是汗臭味
别这样
还没有放进去
怎么可以这样说
真的很臭
竟然长这么大了
比我想像得漂亮
意外的雄伟
-放进去吧  -什么
不可以的
等一下
好舒服
那里舒服?
我不知道
好厉害
太棒了
好舒服
好厉害
怎么样 舒服吗
舒服吗
已经硬梆梆的了
可见很舒服
很舒服
脸朝上躺好
脸朝上躺好 懂吗
你这样要做什么
如何啊
会臭吗
很痛苦
痛苦 真的吗
越来越热了
做一些更色的事情吧
这些都不需要了
你也全翘起来了
要放进去了
好厉害
-进去了  -太棒了
-太棒了  -好舒服
怎么样 舒服吗
很舒服
太棒了
碰到底部了 你知道吗
我知道
太棒了
好厉害
换你从后面插我好了
你懂吧
这...
来吧
从这里
-这样吗  -对
太棒了
好舒服
你这家伙念书完全不行
这倒是挺厉害的
用力插我
好舒服
快出来了 快出来了
出来了
太棒了
姊姊高潮了
姊姊 危险了
我好像也快出来了
不行 不可以射在里面
快要忍不住了
我想办法让你更舒服
什么意思
好厉害
太棒了
这样好舒服
姊姊真厉害
太棒了
用嘴就好
危险了
姊姊我要出来了
可以吗
出来了
射了好多
姊姊好厉害
真的很多
我帮你弄干净
干净了
去洗澡吧
我去洗
等你洗好我再多教你些性知识
真的吗
快去快回
功课又不懂了 去找姊姊教我
姊姊在打呼吗
真的是姊姊耶
姊姊该不会是...
我来的不是时候
等一下
你都看到了吗
姊姊在客厅做些什么
不是啦 你来多久了
只是来了一下子
看很久了吗
我本来是要你教我功课
却听到很痛苦的声音
你藏在后面的是什么
跟你无关
是大人用的东西
有什么关系
内裤都露出来了
还放著卫生纸
你以后就会懂了
要念书吗
本来是要你教我
姊姊你八成是在那个吧
我只是让自己清爽一下
让自己清爽一下而已
算了
要我教你什么
本来要你教我数学
明天再弄好了
没关系我教你
你过来吧
算了啦
没关系 快点过来
看到姊姊刚才那样
我也没心情了
没事的 别管我
快点过来
过来这里
希望我教你吧
对啊
那我就教你些特别的
你乖乖站著
站著做什么
听我的 姊姊教你些特别的
为什么脱衣服
你就乖乖待著
不是要我教你
是没错 但为何要脱衣服
这也是很重要的学习
就像运动前要热身一样
有点危险吧
干嘛想逃走 过来这里
不可以走 想学习不是吗
是没错啦
学习是很重要的
不懂姊姊脱衣服的意义
这也是属于学习的一部分
其实你也很想看吧
-我不要了  -为什么
都已经这样了 怎么可以
你都已经看到了
你胸部会不会太大了
你是我老弟
竟然不知道我很大
很久没看到姊姊的身体了吧
胸部也太巨大了吧
是啊 很重的
所以姊姊不是常肩颈酸痛
对啊
这就是原因
好大
你不知道有这么大吧
不知道
学到了吧
-不相关吧  -为什么
过来学习吧
要学习什么
学习实技
我是要你教我数学
实技跟数学也有关系
把下面脱掉
我要教你
为何要脱裤子
不然姐姐要帮你脱了
穿这种很可爱
该不会全要脱吧
为什么
为了学习啊
不是希望我教你
不 我要学的是数学
没错啊 是数学
长高了 这里却没长多少
跟小时候一样
摇一下 如何啊
姐姐你在摸哪里?
老二啊
对啊
反正你是我弟弟
你小时候我经常摸
那时候还这么小
还是长大了一点
有让其他女孩摸过吗
怎么可能
还没被摸过啊
那姊姊更要好好教你
自己常这样弄吗
我是男生当然会
弄的时候想像些什么
可以别弄了吗
为什么
心情变得怪怪的
好像变硬了
姊姊这样弄你 你兴奋了
是没有啦
你看
翘起来了 这下该怎么办
这样你怎么离开
怎么办
我不知道
不知道吗
那我不教你怎么行
这样不太好吧 姊姊
为什么
等一下爸妈来了怎么办
安静一点就不会被发现了
太大声不可以
这
姊姊还是别弄了
都已经这样了
不可能吧
如果能翘得更高就好了
这已经是极限了
那就做更兴奋的事
那是指什么
你看著我让你更舒服就是了
我会同时让你舒服的
口水滴出来了
抖动了一下
所以姊姊你刚才是在自慰吧
是啊
每天都自慰吗
对啊 怎么了吗
刚才高潮了吗
没有 因为你忽然出现
反正我的心情已经波动了
怎么样
可以让我看姊姊自慰吗
你想看吗  好啊
那你好好看著
我要弄了
这个很刺激的
-这是你的吗  -对啊
好舒服
我每晚都这样做
仔细看著
好舒服
姊姊心里在想什么
你觉得呢
跟男朋友做爱
想像自己被侵犯的样子
姊姊还真变态
那样很刺激嘛
你也是边自慰边幻想吗
不是
该不会我是你的幻想对像吧
我才不会这样
你不会啊
不过 今天被你看到了
以后你会幻想了吧
我也不知道
好舒服
姊姊好像快出来了
要高潮了吗
就让我看一下吧
好好看著
要出来了
出来了
一直在抖动
姊姊的表情很淫荡
看我这样你也很兴奋吧
好舒服
变得好烫
你兴奋了吗
亲眼看到你这样
兴奋了吗
有一点感动
感动了吗
那就好好的做
姊姊这里变得好热
好烫
很情色的感觉
好舒服
好烫
胸部真的好大
喜欢我的胸部吗
并不讨厌
这样啊
不知道姊姊有这么大
要不要摸摸看
不要好了
不好意思摸吗
不过 你真的跟小时候一样
才没有呢 姊姊
你以前就一直笑我老二很小
是吗
太好笑了
只有我会帮你这样弄
看我自慰 你还是兴奋了
老二都充血了
对啊 比刚才大了
又变更大了
让他更兴奋变得更大吧
你不知道我要怎么做吧
让我教你
-过来  -听你的吗
对 快一点
做让你舒服的事情
从这里看 姊姊的胸部真漂亮
很棒吧
仔细看
要做什么
帮你做非常舒服的事
要来了
该不会是放进去了吧
放进去了
是你的第一次
好舒服
姊姊里面怎么样
觉得很温暖
没错吧
湿湿滑滑的 很舒服吧
好舒服
一直顶到里面好舒服
姊姊我好像有点危险
再等一下
不可以射在里面
我们是姊弟
你想弄出来吗
都已经这样了
想爽快一下吗
那就用我的嘴让你舒爽吧
姊姊用嘴巴让你舒服
等一下
姊姊我差不多了
危险了
射出来
不行了 要出来了
出来了
好像射了很多
出来了好多
射在姊姊嘴里了
非常浓稠
我帮你弄干净
干净了
舒爽了吗
既然这样 我们来上数学吧
真难
真的是太困难了
是这样做吗
姊姊你回来了
我回来了
你在念书啊
-打工很辛苦吧  -有一点
一整天都没吃东西
都没吃啊
肚子饿扁了
吃一点比较好
打扰你念书不好意思
没事
我没事的
你要不要休息一下
那我休息一下好了
不过我肚子有点饿
有什么可以吃的
那我去车站前买
我去买三明治好了
谢谢
-麻烦你了  -你等我一下
我回来了
姊姊
姊姊你在做什么
只是在休息
这个
姊姊随便看我的东西
原来你有这种兴趣
怎么可以翻我的东西
这种事希望你在自己房间做
我也觉得不好意思
你让我看一下
姊姊别这样
-有什么关系  -不好啦
等一下 别这样
让我看你害羞的地方
姊姊
不要 等一下
很害羞的
我也都让你看到了
我又不是故意想看的
姊姊
别这样
-很害羞啦  -手拿开
姊姊都让你看了
不要碰了 很痒
没关系
这样不是很舒服吗
你说什么
没关系
怎么会没关系
可以舔一下吗
当然不可以
有什么关系
姊姊
有什么关系 都这么硬了
变得好大
我又没办法
又没关系
爸妈们会回来吧
还没有
我的也让你舔
姊姊不只让你看还让你舔
你说些什么
可以舔我吗
要我舔吗
不好啦 姊姊
别这样
有什么关系
-姊姊  -没关系啦
接下来给你舔我的胸部
别这样 不必让我看
其实你很想舔吧
怎么可能
可以的 你舔吧
那我要舔了
-很会舔嘛  -真的吗
真的很好吃
好吃吗
那你就多吃点
躺在那里
这里可以吗
姊姊你该不是要放进去吧
不可以吗
可是
被发现就糟糕了
不会的
姊姊
不好啦
-太棒了  -好舒服
姊姊这样太危险了
什么
太棒了
快出来了
要出来了
出来了
姊姊 我好像也快出来了
不可以 不可以射在里面
先拿出来
不可以射出来
太棒了 姊姊
好舒服
姊姊 我快出来了
不可以
我用嘴巴帮你
你过来
你躺下来
危险了 快要出来了
好 你射吧
姊姊我要射了
出来了
好厉害
我帮你弄干净
明天还要一起念书
明天也要做
奇怪 这是什么声音
不要紧吗
好想要老二
你为什么勃起了
不是的 这是...
你看到姊姊这样
所以勃起了吗
这是因为...
可以让我看一下吗
你也看到我的了
你看到姊姊自慰
所以老二勃起了
-太棒了  -很害羞啦
我也很害羞 你还不是看了
不可以让妈知道
都变这么大了
小时候我们还常一起洗澡
当时没有这么大
-这该怎么办  -好舒服
舒服吗
那就跟姊姊一起舒服吧
到我的床上来
脱掉
我来让你舒服
竟然这么大
姊姊
这样好舒服
-舒服吗  -舒服
难怪一直抖动
你有做过爱吗
做爱吗 当然没有
没有吗
那就跟姊姊做第一次吧
以前的小老二
竟然变得这么大了
而且这么硬
好像要出来了
没关系 你就射出来啊
太棒了
真大
好久没有摸你的老二
很害羞啦
你有自慰吗
让姊姊知道你怎么弄的
我都用手
只是用手啊
姊姊真的不明白
都是怎么弄的 是这样弄吗
比我自己弄舒服
-比你自慰舒服吗  -对
真是很变态
原来你就是在隔壁
像这样滑动吗
脑袋里想些什么
告诉我
-想像胸部  -胸部吗
真可爱
好舒服
原来你喜欢胸部
看色情频道然后自慰吗
没人告诉你别看那个吗
对不对 不应该看吧
坏孩子
拜托姊姊多让你舒服一些
拜托我帮你口交
你还想要吧
我还想要
姊姊拜托你
好孩子
好舒服
这样吃 太棒了
顶到喉咙了
这样好舒服
太厉害了
姊姊吃得舒服吗
很舒服
硬成这样
我也不知道原因
你不说我要停手了
希望用胸部夹住
要用胸部夹住吗
你很喜欢胸部
好
真大
你最爱的胸部
第一次这样
第一次吗
被包起来了
-舒服吗  -舒服
还要吗  好烫
-好舒服  -舒服吧
姊姊没想到你的老二这么大
要跟姊姊做做看吗
可以吗
-来做吧  -我想做做看
想做吗  果然长大了
跟我试试看吧 我教你
你没看过女生的阴部吧
没有
来 你看
已经湿答答的了
内裤的里面就是阴部
有一个洞就是让老二进去的
要不要好好看一下
姊姊 姊姊
没有毛
这样看得很清楚吧
非常清楚
这是什么呢
太棒了
比看A片更棒吧
这里可以打开
太吸引人了
姊姊刚才就是在弄这里
知道原因吗
碰这里女生会很舒服
这就是阴蒂
出现了
就是把你的大老二插进这里
你在A片看过了吧
就是一样的事情
一直在抖动
姊姊要放进去了
你是第一次 仔细看清楚
好厉害 有好多淫水
要放进去了
-好舒服  -舒服吗
你的老二全部都进到我里面了
太棒了
-舒服吗  -好舒服
因为很湿滑
一下子就滑进去了
好舒服
你的腰也在动
你的老二好舒服
你舒服吗
摸我 姊姊的胸部如何
太棒了
姊姊不行了
太棒了 好舒服
你从哪里学会的 这么厉害
从A片
我太开心了
这次换我来动
你好好看著
好湿滑
你看著姊的屁股
然后插进去
插进去吧
好舒服
进来了
-好舒服  -我也是
好舒服
抖动得好厉害
-舒服吗  -很舒服
-危险了  -什么
-快出来了吗  -对啊
射在里面姊姊会怀孕
你想射在哪里
可以射在姊姊嘴里吗
可以啊
变得这么好色了啊
反正应该不需要很久
姊姊来处理你变态的大老二
多帮你吸几下
这样看著我很兴奋
兴奋吗
刚才你看著我的时候
我也很兴奋
没想到你有这么大的老二
姊姊这样很危险
快出来了
快出来了吗
好啊 你射吧
就把我当成面纸就行了
舒服 好舒服
危险了
好舒服
舒服吗
太棒了
真大
吃这么深好舒服
深一点比较好吗
对 太棒了
姊的床都湿了
好舒服
实在太舒服了
太棒了
太大了 无法全部吃进去
怎么会变得这么大
舒服 好舒服
-好舒服  -舒服吗
令人难以忘怀
我也是 这样好舒服
好舒服 危险
危险了 快出来了
舒服 好舒服
危险了
射出来了
射了好多
我帮你清理一下
光这样好像不太够
要不要试试看再一次
真可爱
下一次再偷看姊姊的话
就要再陪我玩