(AV出道的会计师)
(敏感到翻白眼的淫女)
做一下惯例的那个吧
必须要这样才行
等他回来
把小泉叫过来吧
请进
-终于来了呢 -是的
邮件往来了很多
-很多了吧 -也不算是吧
-不过终于来了 首先
-是的
-请先简单的自我介绍一下
-好的 我叫里音 21岁
-21岁 -是的
老实说
好像在某公司
拍了
-一次成人影片对吧
-是的 没错
-的确有 -那个
那个公司
实际上 是什么工作
-是会计师
-是OL啊 原来如此
为什么今天想来
虽然我们已经聊过很多次了
4到6月一直都是远程工作
是的 那个 然后
7月之后
开始变忙了
压力很大
还有就是导演一直找我出演
-就打算拍摄 -谢谢
-3个月远程工作很辛苦吧
-是的
一直都是
-在家里要分开公私的时间吧
-是的
有好好分清楚吗
不过公司那边
休息的时候会跟你说
所以其实
能好好转换
今天我们的工作人员
-一直在自慰呢 -是吗
一直在家里的话
会有私人时间对吧
现在有特别的伴侣吗
男朋友 炮友之类的
-都没有 -都没有吗
也就是说
怎么说呢
会有忍不住的时候吧
-三个月就是来三次月经
-是的
之前之后
会怎么解决
怎么解决吗
-一个人做
-也挺普通的 不奇怪的
那个 是一次
就够了吗
也有
-做第二次
-不错呢 抱歉喝点水吧
要补充水分呢
20多岁的女生
-很多人都自慰呢 -是吗
我是这样想的 多大开始的
可能
-14岁左右吧 -14吗
-国中二年级 -就开始了
国中二年级算晚了吧
我觉得是的
-小学生吗
-一般都是六年级
-开始自慰了 -是吗
最后问一个问题 请喝水
-敏感带吗 -对 敏感带
当然
男女都会有
你会喜欢哪种
可以问你吗
敏感带
我的
乳头
非常
-敏感 -原来如此
应该是那里吧
-是乳头吗 要怎么做
-怎么说呢
被舔
被舔吗 乳头被舔
被玩弄
用玩具之类的
喜欢哪种
被摸吧
被摸吗
-还有被舔 -明白了
-那么最后的问题 -好的
性癖 你是什么性癖
什么性癖吗
是什么性癖呢
性癖吗
慢慢想 我想知道真相
是什么呢 性癖吗
性癖吗
-比如说 比如 -是
肌肉 血管 舌头
接吻
还有什么呢
尿尿
男性的
-耳朵后面的味道之类的
-味道吗
-喜欢吗 什么味道 臭味吗
-汗味挺喜欢的
还有
-汗味吗 -是的
-就是可以忍受的意思
-是的
明白了
-那么喜欢的人多臭都可以
-我完全没问题
我觉得很棒 这种女性
那就慢慢
开始吧
今天专业的男优
-已经来到了 -好的
让他进来吧
好的
-太紧张了
-接下来不会停的 喝光吧
不喝光也可以
-太紧涨了
-没事的 那么男优请进
真可爱啊
-你好 -你好 请喝
放松一点
-太紧张了 -紧张吗
这样其实更好
-好热 -热吗 脱掉吗
-我听说了 -是的
胸部
-乳头都很敏感 -是的
-自己摸会舒服吗 -舒服
摸一下
我会看着的
-镜头对面的人都看着哦
-太害羞了
害羞也会兴奋
乳头硬了吗 摸一下吧
让你容易摸一点
-热吗 -好热 好热
继续摸吧
-太害羞了 -害羞吗
看不见呢
真不错呢
太害羞了
-太热了 -那么继续喝吧
好热
继续摸吧 可以哦
腿也有感觉吗
太热了
舒服吗
太害羞了
害羞吗
真可爱呢
-舒服吗
-好舒服 舒服又害羞
好舒服
没事 大家看不见的
-让我看到舒服的地方
-好的
等等 太害羞了
舒服吗
好舒服
敏感度真高呢
我很敏感
太热了
-跟男朋友试过吗 -试过
也说你敏感吗 真的很敏感
-好舒服 -舒服吗
好热
好舒服
-舌头伸出来 -是
真敏感呢
有感觉
忍不住动了
要摸吗
可以摸哦
-太害羞了 -害羞吗
自己知道舒服的地方对吧
好舒服 好舒服
不行
乳头都硬了哦 太淫荡了
好舒服
不行 不行
好舒服 好舒服 太害羞了
要高潮了
太害羞了
这里敏感吗
裤袜脱掉吧
-给你 -谢谢
太害羞了
-靠太近了
-大家都看到了哦
-要看到毛了
-毛也处理好了吗
这里硬了吗
摸到了哦
-有感觉了 -看到形状了
-好舒服 好舒服
-舒服吧
继续让你舒服吧
好多汗 好多汗
不行了
继续感受吧
好舒服 好舒服
要高潮了
不行 高潮了
不行 要高潮了
不行了
还没到重要的地方哦
-想要吗 舒服的地方
-想要
-想要 -听不见
哪里想要
-那里 -是小穴对吧
-小穴 -小穴想要什么
放在小穴上
好舒服
不行了
要高潮了
-要高潮了 -要加强吗
高潮了 高潮了
怎么了 里音小姐
都翻白眼了啊
怎么了 在这里不太好呢
没事吧
-没事 -是吗
很厉害吗
对不起 太厉害了
-平常都是那种感觉吗
-不是的
感觉
摸了乳头之后
-脑袋就一片空白了
-真的假的啊
不知道为什么
全身敏感带吗
太害羞了
我们想开始拍摄
-是 -可以吗
可以的
-可以喝点水吗
-喝水吗 等等
-给你
-好的 我不客气了
要补充水分呢
运动会很激烈呢
-谢谢 -好的
-做好准备了吗 -是的
好热
那么男优请进
-等等 -你看
-为什么脱光了 -厉害吧
好大
-一直在看呢 不想看吗
-是吗
那么现在开始
请随便使用
这个肉棒
随便吗
是的
请你随便用吧
要做什么呢
舔一下 含一下 咬一下
吞下去什么的
我可以做到吗 太害羞了
要怎么做
靠近一点
过去吧
喜欢肉棒吗
喜欢
看着镜头说喜欢肉棒
我喜欢肉棒
那么开始吧
开始吗
这个感觉吗
摸一下吧
湿了
可以一起摸哦
好厉害
闻一下
味道真棒
变态的味道
喜欢吗
喜欢
太紧张了
太兴奋了
可以进一步哦
随便你
那么我不客气了
好热
我想舔
怎么样 导演
那么
-请放进嘴巴吧
-放进去吗
吃法
真的很熟练呢
太害羞了
好厉害
多久没吃过了
多久呢
很久了
非常久
那么喜欢肉棒的话可以
随便舔哦
好吃吗
是的
开心吗 脚趾可以看得出来
不用挡着哦
-睾丸也舔吗 -舔
好厉害
表情太淫荡了呢
表情很不错哦
右手在干什么
一边吃一边说
在摸小穴
在摸小穴呢
在想像什么
想像吗
因为舔肉棒兴奋了
是吗
深一点
喜欢肉棒对吧
-好舒服 -继续
深一点
都漏出来了
太浪费了
-太奇怪了 好热
-的确呢
脱掉吧
可以继续吃哦
让你舒服吧
太淫荡了
太浪费了
-好舒服 好舒服
-舒服吗
不行了 好舒服
好舒服
要高潮了
不行了 高潮了 高潮了
-太淫荡了 怎么了
-手指 手指 插进来了
-好舒服 -舒服吗
听不见 继续说
侵犯我
太害羞了
害羞吗
-想被欺负对吧 -想
好舒服 不行了
插进来了
好舒服 还要
继续抽插我
还想要吗
好舒服 不行了
不行了
那里很脏
好舒服 好舒服 不行
要高潮了 高潮了
还要 还要更多
好舒服 好舒服
那里 继续 好舒服
继续 继续 好舒服
好舒服 继续抽插我
不行 要高潮了
好舒服 好舒服
好舒服
高潮了 不行了 乳头
-要高潮了 不行了
-真淫荡啊
好舒服 高潮了
继续 继续摸
要高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
太棒了
-还要 -还要吗
还要 不行了
-我要 我要
-舌头伸出来
好舒服
不行要高潮
太淫荡了 继续让大家看
太害羞了 太害羞了
被看光了 不要
不要 别看
-被我看光了
-太害羞了 太害羞了
靠太近了 靠太近了
继续变敏感一点吧
好舒服
要进来了 好舒服
-还要 还要 还要
-还要吗
-湿透了 -湿透了
-小穴真紧啊 -好舒服
这样呢
好舒服
又要高潮了
不行 高潮了
好舒服
那里 那里 继续
好舒服 那里
就是那里 好舒服
不行 要高潮了
高潮了
看好了
-这边 屁眼也舔一下
-很脏的 很脏的
不行了
不行了 要高潮了
又要高潮了
过来这边
屁股抬高
好舒服
继续打我 好舒服
-湿透了 -好舒服
-要进来了 进来了
-太紧了
好舒服
好舒服 那里还要更多
又要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
把小穴张开
舒服吗
-肉棒碰到我了
-想要插进去吗
我想要
还要更多 还要更多
好舒服
不插进来吗
好舒服 好舒服
好舒服
-舒服吗 -碰到屁股了呢
肉棒
好舒服 好厉害 还要
给你射到屁股上
好温暖
舔干净
-辛苦了 -辛苦了
到这里为止
的性行为
我看你很满足 比我想像中
更敏感更色情
很稀有
然后一开始的采访
你说你3个月的远程工作
不工作的时候
你说会自慰
-应该是吧 -算是吧
-太害羞了
-首先白天的自慰
让我看看
没有其他人
-被看着
-有人被看着会兴奋的
你是哪种呢
我是哪种呢
-哪种 那么我们会看着的
-太害羞了
-请自慰 -自慰吗
-我可以吗 -是
-我会看着的 -不要
太害羞了
好像没进入状态 什么意思
-有一个想法 太害羞了
-平常不是这样的吧
可以是可以
但是
想看着肉棒
但是现在男优
还在洗澡
-让他快一点
-可能要5到10分钟
怎么办
等一下吧
不过我们
有肉棒动画
抱歉 那个
这是我珍藏的
影片 那个
看着这个自慰 我们不打扰了
好舒服
舒服
不行要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
不行 要高潮了
不行 不行要高潮了
高潮了
-辛苦了 -洗真久呢
-我们都开始了
-开始了吗
好舒服
在看什么
可以看肉棒了吗
-可以哦 看吧
-这个不需要了吧
要看着肉棒自慰吗
好舒服
想被肉棒插进来
想要肉棒插进来
不行了 要高潮了 高潮了
真淫荡啊
好舒服
站不稳了吗 别在意我们
继续吧
内衣真淫荡啊
都湿透了吧
好舒服
-看着我 看着我
-可以舔哦
-可以舔吗 -可以哦
好舒服
好舒服 还要 还要
不行要高潮了
不行 高潮了 高潮了
太敏感了
好舒服 好舒服
好舒服
好舒服 还要
还要更多
-想要肉棒对吧 -想要
好舒服 好舒服
好厉害
不行高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
太淫荡了 有那么舒服吗
好舒服
舌头伸出来
在嘴巴里转一下
还不可以喝掉哦
继续
要继续吗
-怎么样 -要漏出来了
-还不可以 不可以
-要出来了
那么给我吧
好厉害
-还不可以喝下去哦
-不行了
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
要高潮了 不行了
好舒服
给我 唾液
要插进去吗 怎么样
想被舔吗
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
要高潮了
不行高潮了高潮了
好舒服
-想被舔对吧 -想
舔吧
张开 张开
快舔
好舒服 好舒服 好舒服
让我高潮 让我高潮
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
我也想舔
-我想活舔肉棒 -舔吧
-我想要 可以吗
-不行 不行
到旁边 一边舔
-我想插进来
-不行 舔乳头
看着镜头舔
-想插进来 想要
-想要吗
忍耐不住了
可以吗
忍不住了
忍不住了吗
真的忍不住了吗
忍不住了
真没办法
都碰到小穴了啊
插进来 插进来
好厉害
好深
好舒服 好舒服
太深了 好深
好舒服
好厉害 好舒服
-久违的性爱怎么样
-好舒服
-跟自慰不一样吗
-不一样
好舒服
不行要高潮了 不行了
高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 肉棒好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
子宫 子宫 插到了
不行不行不行
要高潮了 高潮了 高潮了
-好舒服 -太淫荡了
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
-怎么了 -还要继续高潮
好舒服
好舒服 不行 高潮了
好厉害
太硬了 太硬了 好厉害
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
好厉害
-很重的 -慢慢来 接吻
好舒服
不行 要高潮了
高潮了 高潮了
要高潮了 不行了
屁股抬高
-我想要肉棒插进来
-屁股抬高 对着我
快点 快点
-是这里吗 -快插进来
-想要插进去吗 -想要
肉棒想要 我想要
好舒服 太深了
-是这样吗 -好舒服
还要 还要 好舒服
好舒服
还要 还要
好舒服 要高潮了 高潮了
好舒服
太深了 好舒服
不行了 要高潮了
好舒服 打我屁股
还要 还要 还要
继续打我 好舒服
-好舒服
-好舒服 请继续
要高潮了 高潮了
不行了 就是那里
不行 要高潮了
高潮了 高潮了
不要停 不要停 快点
还要更多
还要更多 更多
好舒服
-还要 -这里呢
这个小穴真不错
肉棒 好厉害
好舒服
还要 还要更多
还要更多
转过来
-这里吗 -那里 插进来
插进来 我想要肉棒
好舒服
-感觉要射了 太舒服了
-要射了吗
-好舒服 -可以吗
-可以射出来吗
-还不可以
-不可以
-可以的吧 这么舒服
-很舒服哦 -那停下来吗
继续抽插我 再射
好舒服
好舒服 继续抽插我
-我可以射了吗 -内射吗
-可以吗 -射出来吧
再说一次
高潮了 不行 高潮了
要高潮了
好舒服 要高潮了
-高潮吧 -高潮了高潮了
高潮了
还要 还要
还要更多
-还要吗 -还要
还要再来吗
还不够
-再插进来 -再插进去吗
好舒服
高潮了 高潮了
不行了 好舒服
好舒服
不行了 不行了
好舒服 好舒服
要高潮了
好舒服 太深了 太深了
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
不行了
好舒服 好舒服 要高潮了
高潮了 高潮了
还想要
继续抽插我
就是那里就是那里
不行了 高潮了 高潮了
肉棒好舒服
好舒服
肉棒好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
-可以射出来吗 -射出来
射出来 射出来 好舒服
不行了
好舒服
要高潮了 高潮了 好舒服
高潮了 高潮了
好厉害 好厉害
好舒服
要换个姿势吗
好舒服 好舒服
好舒服
还要 好舒服 好舒服
肉棒好舒服
好舒服 好舒服
好舒服
我想射出来了
-要射了
-可以哦 射出来吧
让我看你射出来 好舒服
射出很多精子吧
好舒服 要高潮了
-射了 -高潮了 高潮了
-怎么样 -好舒服
舔干净
肉棒的味道跟小穴的味道
混在一起怎么样
-看着镜头说
-肉棒太美味了