（一整天插入姐姐）
早安  早安
不上课吗？  我请了病假，不去
别逃学啊
无所谓了，今天有点不舒服
是吗？  而且爸妈去旅行了，可恶
虽说如此  那
多做做吧  真是让人没办法
姐姐，今天想怎么做爱？
想怎么做爱？怎么办呢？
那既然爸妈不在，就在这里做吧
没穿衣服啊
而且，已经这么硬了
摸姐姐的奶子后这么硬了
是吗？
让我考虑下吧
肉棒好硬
好硬
舒服吗？  舒服
姐姐，好舒服
好厉害，又变大了
姐姐  怎么了？
想看奶子
想看奶子吗？
这么喜欢姐姐的奶子呢
今天穿得好色
黑色的哦  下面也是黑色吗？
下面？  给我看看
好配
是吗？
想看这个，好色
就这样继续吧  这样继续？
兴奋了吗？
好厉害，好湿好舒服  舒服吗？
姐姐也兴奋了
好舒服
这样吗？
好硬  好舒服
不得了，太舒服了
太舒服了，不得了
可以射你嘴里吗？
不得了
要射了，要射了
好厉害
射出来了
太舒服了
好厉害
等等  想看屁股  又兴奋了吗？
喜欢奶子，也喜欢屁股
也喜欢屁股吗？
等等，好害羞
好厉害
等等，这种地方
屁股好光滑  真的吗？
好害羞
好美味
等等，不要这种地方
别这样把脸埋上来
好白  是吗？
这边也好白
这里好透
这里好透，怎么样
看不见  看到了  这个地方
看到了粉粉的
好厉害
这个地方
乳头硬了
怎么样？姐姐的奶子
漂亮，很软
真的吗？
但是，这里变硬了  等等，不要
姐姐这里很敏感的
这里？
姐姐怎么样舒服
这里？那个
舔的话很舒服
可以舔吗？
好舒服
好软
太棒了
和婴儿一样
不想当姐姐的婴儿
为什么？  那就不能做爱了
虽说如此
好厉害  好舒服
等等，别这样啊
好好闻  真的吗？
这里好漂亮  好害羞
看得见毛  不要
这里好软
是吗？
我自己不知道
但是
好厉害
好舒服
这里和乳头一样硬了
不行了，好舒服
好厉害
好舒服
想看屁股
想看屁股，给我看  这样吗？
怎么样好
看到了，给我看看吧
这个，脱了吧
脱了吗？
好厉害
看得好清楚
好害羞
手指插进来了
湿湿的，好热
好舒服
好舒服  这样
湿湿的  湿湿的了
不行了
好舒服
不要这样，不行了，要去了
要去了
好厉害
这么湿，好厉害
舒服吗？  舒服
手上都是  讨厌，好害羞
这么硬了
好厉害，龟头有什么出来了
好厉害
这么兴奋吗？
这个怎么办？
姐姐想怎么样？
这个，想做爱
那
手撑着到那边  这边吗？
这样吗？  对
可以这样插进去吗？
好舒服
好热
好厉害，好舒服
光是这样都能射了
是吗？姐姐也好舒服
好厉害
好舒服
好舒服  怎么样？
摸我的奶子
这个是从前面解开的吗？
是的  可以解开吗？
这个怎么解开？  这样
出来了
我想被乳交
好
好厉害  不得了，好舒服
好舒服
湿湿的，好厉害
不得了，好舒服
怎么样？
好厉害，肉棒好大
和插进去了一样  真的吗？
好厉害
颤抖得好厉害
太舒服了  舒服吗？
顶着了，好厉害
太舒服了  真的吗？继续
那我来摸姐姐的乳头
好舒服
不得了  不得了吗？
太舒服了，要射了
但是我想和姐姐做爱
屁股对着这边
这边  这样吗？
这种地方
要插进去了
好厉害
好舒服  不得了，这个
好舒服
好厉害
不得了  好舒服
好舒服
不得了
不行了，要去了
要去了，要去了
要去了
不得了  好舒服
太舒服了
好厉害，今天比平时硬啊
因为
难得有这样的机会
能和姐姐做一整天  是呢
好舒服
好厉害，好舒服
这样怎么样？  好厉害
好舒服
不行了，好舒服
要去了，要去了
好厉害  姐姐
太激烈我会射的
要射了吗？
但你喜欢激烈的吧  喜欢
要射了，太舒服了
好，用力操我
好舒服
姐姐，要射了
射出来
要射了
好厉害
屁股上被射了好多
好厉害，射了好多  太舒服了
姐姐帮你弄干净
好厉害
今天要一直和姐姐做哦
这样的
怎么了？  姐姐  又穿成这样来了
来做了
因为这样的机会太难得了
不是才做过吗？  又想做了
真是让人没办法
姐姐真好闻  是吗？
不过
想看里面
知道怎么解开了吗？
这样吧  对
解开了  解开了
好软
没见过这么软的  是吗？确实好像
好厉害，可以变成好多形状
姐姐
奶子
可以自己揉吗？
自己揉吗？
这样么？
对，好色
像这样  对
姐姐边揉边看这边
要拍视频吗？？
不是视频，是照片  照片吗？
没事，不会给别人看的
真的不会给别人看吗？  不会
好害羞
好厉害
姐姐，平诗会自慰吗？
会吧
想看你自慰  想看我自慰？
就一下
要拍吗？  然后
我来了这个
用这个吗？
这个是按摩仪  好厉害
这个肯定很舒服的
想看姐姐用这个
知道了
好舒服
好厉害
姐姐，看这边  好害羞
拍这么羞耻的吗？  看这边剪刀手
要剪刀手吗？但是...  拍照的'时候不是会剪刀手嘛
虽说如此
给我看看
这样吗？  很好
好羞耻
姐姐，就这样
剪刀手
什么啊
变硬了  想被剪刀手夹住
这什么
舒服吗？  舒服
可以用力点
用力点？  顶着这里
这样吗？
好厉害
好舒服
不得了
不行了，好舒服
好舒服
好厉害的姿势
好舒服，不得了，这个
好舒服
要去了
不行了，要去了，要去了
好厉害，要去了
给我看你高潮后的小穴
好害羞
别挡着啊
可以拍吧  要拍吗？
看这边，剪刀手
这样
很好
单手，这样
分开吗？这样？
很好
好害羞
非常可爱
这样吗？这样？
阴蒂硬硬的  讨厌
好舒服
不行了
这里最舒服，还是里面
哪里？  不知道
好舒服
好湿
看到这样的姐姐，我也硬了
互相舔吧  好
怎么办好  这样
屁股对着我
好懂
那么
好舒服
不得了
姐姐，技术太好了
好厉害
太棒了
不行了
太舒服了
好舒服
姐姐
太舒服了，不得了  不得了？
想看奶子  想看奶子吗？
喜欢奶子呢  超喜欢
给我看
怎么办好
想被舔  想被舔吗？
不得了，这个  不得了？
这个不得了
每次和姐姐做爱都好紧张
好厉害
不得了
舔我的龟头
这样吗？  就是这样
好喜欢姐姐这样  喜欢吗？
太舒服了
好厉害  不得了？
激烈点
感觉又要射了
不得了
要射了
要射了，要射了
射了好多
射了好多  姐姐
射到衣服上了，抱歉
帮我弄干净
射了好多
谢谢帮我弄干净
姐姐，吃完晚饭后再做吧
好啊
不行了，又要高潮了
姐姐的内裤好色
真的好厉害羞
等等
舔太久了吧
才刚开始了
太舒服了，奇怪起来了
好舒服  舒服吗？
这样呢  好厉害，这什么姿势
好舒服
姐姐的小穴超美味
绝对不能被爸妈发现哦
是的，不能和他们说哦
不然会被赶出家门的  是啊
姐弟居然做这种事
不喜欢吗？  怎么会
硬硬的
好舒服
不行了
好软
想拍姐姐的身体
又拍？好吧
爸妈不在的时候
想看这个  想对着姐姐自慰吗？
那好吧
这么色，用这个吧
这个？
好舒服
刚顶着内裤了吧，接下来直接顶着吧
直接顶着吗？  太舒服了
好厉害
不得了
看这里
好害羞
好舒服  好色
好舒服
好厉害
既然是自慰，用各种姿势吧
各种姿势？  那么
站起来，手撑着这里
不错，就是这样
看这边
不得了
好舒服
好厉害  好舒服
阴蒂这样很舒服吧
好舒服，这个不得了
奶子也拍
这个表情好色
好舒服
不得了，要去了
要去了，要去了
好舒服
好色
这个给我
开心
继续，这样怎么样？
好舒服
不行了，又要高潮了  才高潮过
不行了，要去了，要去了
好舒服
姐姐
不是喜欢这样吗？
真的好色啊
不是吗？
真的好色
真敏感
这里
好湿  好厉害羞
好舒服
不行了
好舒服，不行了，要去了
要去了，要去了
想被姐姐的大腿夹住
舒服吗？
想试试后入吗？  后入？
接下来
姐姐，趴着  趴着？
对，身体贴着
怎么做？从上面吗？  对
姐姐的奶子，好软
好厉害
好舒服  舒服吗？
好硬
因为
好厉害
好硬  是啊
这里
这里很多精液吗？
今晚要做很久哦
好舒服
姐姐
好厉害，好可爱的表情
因为你舒服的表情很可爱
太舒服了
我给你乳交吧
这样？
好舒服
好厉害  湿湿的，好软
不得了  不得了？
好厉害
这个，不得了
等等
怎么样？  好舒服
虽然舒服
等等
太舒服了就...就...
我也想爱抚
想爱抚吗？
坐上来
坐上来吗？  对
坐我脸上  坐脸上吗？
好舒服
好舒服，好舒服，忍不住动
好舒服，好舒服
不行了，要去了，要去了
好舒服
想插进去，太舒服了
我想插进去了  好
那么，这里
可以插进去吧  好
并非这么细的
那么
那么，要插进去了，姐姐
插进来
好舒服
不得了，好舒服  太舒服了
好舒服，好舒服
不行了，姐姐要高潮了
不行了，要去了
太舒服了
姐姐
好厉害
好硬
好舒服
好厉害
舒服吗？
姐姐
小心被听到
好厉害，但是太舒服了
不行了，要去了
不得了  爸妈不在的时候
被听到奇怪的声音就不好了  是
好舒服
不行了，好舒服
太舒服了
姐姐，坐上来
好舒服
好厉害
好厉害，这样吗？
这个好舒服  好舒服
插入的地方看得好清楚  真的吗？  好色
好舒服
不行了，要去了，好舒服
不行了，要去了
好厉害  激烈点怎么样？  不行了
等等，才高潮过
不行了，要去了，要去了
好舒服
好舒服  给我口水  口水吗？
真的好美味
好舒服，好舒服
好厉害，不行了，要去了
颤抖得好厉害  太舒服了
想看后面  后面？
看后面
这样吗？  对
好舒服
好厉害，不得了  这个好舒服
姐姐的屁股好厉害，屁眼看得好清楚
看得见吗？
好舒服，好舒服
好厉害，姐姐的腰停不下来
好舒服，不行了，要去了
要去了
好厉害  好厉害
来，过来
这样吗？
好厉害
好舒服
舒服吗？
好厉害  不得了
不得了，好舒服
好厉害，好舒服
不行了，要去了
不行了吗？  不行了
不行了，要去了，要去了
好厉害，好舒服
好厉害
好舒服  这里哦
接下来，这边来哦
这样吗？
很好  好厉害的姿势
插得进来吗？
好厉害
好舒服  太舒服了，不得了
好厉害，姐姐也舒服
不行了，好舒服，要去了
好厉害，好舒服
真的好舒服
很好
好舒服
插得好深
不得了，好热
因为这么舒服啊
太舒服了，忍不住了
好厉害，好舒服
这个不得了  不得了？  太舒服了
姐姐的里面太舒服了
可以抱着我吗？
好舒服，好舒服
不行了，好舒服
这个好舒服，要去了
很好，太舒服了
还想要
忍不住了
要射了  要射了吗？
要射了
看这里  好湿
内射我吧
好舒服
好舒服，不行了  好舒服
要去了  要射了，姐姐
好厉害，湿湿的
好厉害
不得了，今天射了最多  真的吗？好厉害
太舒服了
还能继续吧
才射过，不行了
这么硬了
还能继续吧
太舒服了
完全忍不住
那么，姐姐
把这个脱了
脱了吗？  我看着呢
好吧
要脱了啊
脱了  说起来
虽然一直和姐姐做
但是还没这样仔细看过呢
好久违了  好厉害羞
我想多看看
想多看看？  想看后面
这样吗？  好色
这是我的精液吗？
屁股上都是  弄进去
好色，屁股翘起来
好舒服
里面有黏黏的出来了
自己的精液吧
好舒服
好色的屁股
好舒服  舒服吗？  好舒服
两根手指插进去了
好舒服，不行了  这样舒服吗？  舒服
不行了，要去了
好湿
怎么样？  好舒服
肉棒，好舒服
好厉害，这是什么？
好舒服
好厉害，插得好深，好舒服
不行了，好舒服
不行了，要去了，不行了，要去了
好厉害  好兴奋
喜欢你
这根肉棒太舒服了
看得好清楚
插入的地方  真的
好舒服  我也是
要去了，好舒服
好舒服，不行了
不行了，要去了，要去了
非常舒服  好舒服
姐姐，转过来
数不清高潮了多少次
好厉害
姐姐，好舒服，这里
好舒服
姐姐，太舒服了
从刚开始
让我又硬了  姐姐也是
太舒服了，奇怪起来了
好舒服
好厉害，这个
可以插进去吗？  好，一起舒服吧
继续，一起舒服
好舒服
好厉害，好厉害
姐姐，要射了  射出来，射到想射的地方
要射了
好厉害
被射到奶子上了
太舒服了  真的吗？
好厉害
射出来了  喜欢这样呢
舒服了
湿湿的了  是的，好多汗
一起洗澡吗？  一起洗，走吧