（为弟弟配信的我）
（吉良熏）
你好
今天的Asmr
是舔这个棒棒糖
那就开始了
很好吃
今天尝柠檬味
我也想开始吃棒棒糖了
真好
那我就开始了
我已经搞得差不多了
谢谢大家收听
再见
你平时都在做吗?
这个叫什么来著?
ASMR
最近怎么样?
哦 播放次数怎么样?
播放次数是
这样的
就是舔那个棒棒糖之类的
是这样子的吗
哎这样子啊
还廷那样的对吧?
我还想增加一下人气
你真的这样想吗?
那个
我朋友那个
有一个那个化妆品
想让你推销一下
就是那个美容的那个
你要不要先看一下?
你要不先试一下
如果可以的话，你说是吧?
说不定会提高我们的销量
如果可以的话 你试一下嘛
你就试一下嘛
是吗 好吧
这个对全身都有效果的
感觉就是手之类的
还有甚至包括身体
这样可以嚅
手和脚都可以用的
哪边都可以吗?
嗯 都可以的
全身都可以用得 太好了
好厉害啊
你放心吧 都可以的
这样子吗? 嗯 是
噢，你就先试
还要不要先试一下吧
但是十分的那个
感觉挺不错的
哪边都可以擦吗?
是的没错
好厉害啊
感觉就是这个那个
恩 你只要帮忙推广
朋友也会高兴的
确实啊
这样子说不定会比较好点
矣，这怎么说呢?
还有别的吗?
像这样子那个什么来著?
能找得到吗?
感觉就是那个
你看，如果你觉得可以的话
你就先试一下嘛
嗯嗯嗯
-实话实说吗? -是的
现在感觉有的话
感觉什么来著？
嗯 看一下吧
好像也不一样了 感觉
有没有感觉滑爽弹
像这样子吗?
这样说不定会好一点
这样比较好吧
感觉挺那样的
是这样子的
-很暖和吗 -是的
好舒服啊
现在这样会好一点吗?
嗯 嗯
哇，真的好厉害啊，这个
这个真的很暖和
真的
但这个真的很暖和啊
姐姐，你之前不是说那个吗?
哦，是的
像这样子的话
这样子那边可以喁
哦，放心吧 没间题的
哇，这个身体那边很棒啊
好滑顺阿
好厉害啊
好棒啊 好棒啊
感觉不一样
这边已经流汗了
来吧，这边出汗了
可以吗 这样子
来慢慢来就好了
很舒服吧?
来把屁股也跳起来
很棒啊
棒哦，这样子的话
哦，好厉害这个地方
很棒啊. 这样子
好湿润呢
这样子的话
很舒服啊， 这样子
好棒呵
要去了
哦，可以吧 这样子来来来
好属害这样子
好棒，这样子好厉害
来这边来搞一下
哦 你来吧’这样子
要去了
好舒服啊，这样子
好棒啊
好棒啊，这样子
要去了
可以吗 这样子
好棒啊
好棒啊， 这样子
来吧 像这样子
那这边也来搞吧
好万害啊
好厉害啊
那你觉得怎么样啊?
好棒啊
好厉害啊
再来一点
像追样子
来吧. 这边来快
哦啊，好棒啊
好厉害
那好好夹住
哦好棒啊
真的很棒哦
好厉害啊
来吧
好厉害啊 这个地方
来吧，先这样子来
很想要吧 其实
哦 好可爱啊
要去了
好舒服啊
这样子很棒吧
好厉害
全部都好好舔一下吧
来这边也来吧
啊 这漫很棒 很兴奋呢
这个地方很棒啊
来吧继续
好舒服啊
来这边来搞吧
像这样子吗?没错
好厉害啊，真的好棒啊
哇，这真的好舒服啊，这样子
好厉害
还有这边
好棒啊，就是这样子 来来来
来快点吧，没事的
来起来上
好棒，全部含住
来到里面全部含住
唉，慢慢的来吧
来了来上
开始了出来哟
来弄干净吧
来好好弄
来到里面上
好厉害啊
来让我舒服一点
没错来上
刚刚那个
就是关于那个产品那个间题啊
就是按摩的话 就那样子
好像还想要变舒服一点的
哦 是这样子啊
好像确实有过这样的事情
那个时候没什么印象
然后说很暖和啊，然后之类的
然后就放松之后就帮你按摩了
-难道不是吗? -好像是
姐姐应该是那个工作太累了
嗯 也许是吧
想你说的那样
那个就是需要护手霜的朋友们
他好像在卖那个样品的时候
我也收下了
你要不要看一下?
感觉偏装那个地方
这样可以吗？
感觉这样也挺不错的感觉
你要不要先试一下呀 ?
你就直接试下就好了
这样子觉得会更好的
-要把这个喝掉吗 -对没错
把嘴巴张开
来吧，先这样子
怎么样感觉?
像这样子搞吗?
挺香的 感觉确实
-会有一点其实
吃了呀
那我来帮你按摩吧，来
我刚刚帮你按下摩
你就睡著了， 真是的
怎么了呀?
你都流口水了
来看这边这边来对
那姐姐你看你这边
等等
感觉挺热的呀
真的很热
好棒啊， 这样子好棒啊
来，你帮我含的话
让我看一下
你怎么自慰
不可以松口哦
你放手了， 我就不给你了
唉 你看把我这里都弄脏了
把嘴巴
好舒服啊
来这边也来搞
来 快点搞吧
来让我看
好吃吗?
再来
还要
怎么样啊
来吧，先这样子来
好好吃啊
不可以松口哦
都说不可以松口了
来来来
来再来一点
好的，慢慢来对
再来再来
舒服吗?
很舒服
往里面一点
那样子会更舒服
来吧来吧
好厉害啊，这样子真的好棒
是吗是吗?
来吧来吧
好棒啊
还要吗?
还要
姐姐呀
真的好舒服啊，小穴
来吧 躺著
好舒服啊
好棒啊 这样子
还要
已经去了哟
怎么样啊?很舒服吧?
哪里会好一点
自己来吧
好舒服啊
笑成这样子
来继续继续
你也很舒服吗?
很舒服吧，这样
来继续姐姐
好舒服啊
哪里舒服啊?
那就
你来用嘴巴
让你再舒服一点吧
来吧来吧
想要进来吗？
想要我进来吗?
那就来吧
好舒服
那进来了哟
好厉害啊
好棒
哦是吗?
怎么样 特别舒服
怎么样啊?
要去了
来吧 这边来
好厉害
好舒服啊
要去了 要去了
尽情的来吧
好棒啊
趁现在哦
好舒服啊
来吧，这样会更舒服
还要还要
再来一点吧
来帮我含吧
怎么样啊 感觉
很好吃
很好吃吗?
很好
全部都含进去
对到里面去
对 这一边
必须要再刺激
要不要用手啊?
来来来
这边也搞一点吧
很好啊这样子
这样子先这样子来
姐姐这边来
自己搞开
想让我舔吗
来吧快点
快点快点
好舒服
好棒啊，这样子
来这样子来下
还要
还要吗?
来吧，再来次
要去的要去
啊不够
-还不够吗? -不够
还想要
再把屁股翘起来
这样吗?
好舒服啊，这样子
到里面了
到里面
好舒服啊
起来起来
起来吧
来用一下
好舒服
再出来一点
来像这样子来
来来来
怎么样感觉?
好舒服
很舒服吗?
多弄一点
快一点 快一点
哦，你还要快一点吗?
要去了
好舒服啊
还要吗 还要
好舒服
好棒啊 这样
怎么样?
他弄进去了
可以哦 进去吧
真的可以吗？
进去吧
好舒服啊，这样子
再来一点吧
姐姐
弄干净
好舒服
来弄干净吧
来全部搞干净
把它全部搞干净
还想要
还想要吗?
我在这边
来这边来吧
来用这个东西
把它穿上
调查看吗?
没事的穿吧
来吧，像这样子
喇叭这样子
好吧好吧
好好穿好
再说一遍
好舒服
不行好舒服
来了 来
这边也来吧
很棒吧
还要还要
要去了
这边要出来了
是吗?
有一股咸味
你舔一喜爱
再来一点
怎么样味道?
很棒
很棒吗?
爬下来
来，回来帮你舔吧
好舒服啊
好厉害
为什么开始这样?
怎么样舒服吗?
好舒服
好舒职
好舒服啊
来这边来搞一点
开始来了哦
来来来
好舒服啊
真的好棒
这样子很舒服
还想要吗?
来来来
还有很多
好棒啊， 还想要
还想要吗?
再来一点吧
这样子摘完就可以了吗?
我还要更多
自己来搞吧
好舒服
好舒服啊
很舒服吗?
很舒服
要去老乡
要去了
我还想要
弄出来吧
舒服吧
很舒服
再来一点吧
来点吧
好舒服
很舒服吧 这样子，嗯
要去了
好舒服啊
好舒服
要去了
来这边 怎么了?
还要吗?
好厉害
想要变得更舒服吗?
-开始了哟 -来吧
要不要再长一点
很想要吧?
不行不行
要去了
开始了
这边开始舔了
好厉害啊
要去了
动起来动起来
好舒服
开始吧
再躺下来
没错
嗯开始
好舒服啊
还要还要
快点 还要这边
好舒服啊 这样子
好舒服呀
-好舒服 好快 -很舒服吗?
这样子可以吗?
来吧
很舒服吧?
还要还要更多
都可以
-那我射了 -射出来吧
来来来