(某公司员工
以素人的方式出道)
(兑现了知道不可能
还是恳请能够演出的承诺)
(除了无罩外出跑业务)
(巨乳的纯真女子把屁股掰开
边露出下流的样子)
(主演:田中宁宁)
你好
真没想到你真的会来
那个
因为已经约好了
你应该还不清楚我们的企划
好像是
上个月吧
上个月有一次
在居酒屋遇到是吧
是
好像之后还有和监督一起喝酒
和他们喝就感觉如何?
都是女生吗
那个
就像是和公司同事起
参加饮酒会一样
饮酒会
就像女生聚会那样吗
-就像那样
-那时都没男生对吧
是这样子没错
不过平常可以说出烦恼
或是内心话
那么
虽说在那情况下
-还是有先把话说清楚吧
-是
对AV有兴趣吗
之前曾经有问过对
AV有没有兴趣
你好象是有兴趣的
在那之后这话题也结束了
看起来好像不介意
不会怕吗
不过那时也想过能不能做到
-感觉好像不行呢
-该怎么说呢
毕竟还是约好了
不过我们
也真的很高兴
其实我们也想了很多
该不会
不会想要过来
或是可能不想要拍摄之类的
虽然我们知道了
但还是请自我介绍一下
-自我介绍吗
-年龄 姓名还有职业
年龄是......
名字是
-可以只说名字吗
-可以喔 可以只说名字
年龄的话是21岁
名字的话是宁宁
职业是办事员
-事务所吗
-事务所
哪种的
贸易商吗
自己经营吗
都不是这些
配信
配信吗
就是帮忙发布消息
还有支援业务
很专业的感觉
没这回事
很普通的
像是动画或是影片
像是生放送
还有做一些动画
像这样的帮忙
还有商品
贩卖之类的
算是
还蛮厉害的公司呢
可以看一些公司拍摄的东西吗
-这好像.....
-好像不太行对吧
那个
-可能会造成公司困扰
-我知道了
没拍过AV对吧
是
今天呢
-你鼓起勇气来这里了
-是
你曾经有没有.....
21岁是吧
-是
-在这21年之间
有感受过色情的事物吗
那种事的话....
-三年前有做过
-18岁的时候吗
对
在很小的公寓里面
顶楼有停车场的地方
在角落
有做过色色
的事
18岁啊
在顶楼那边
那情况下是想着在这里做
还是说
自然而然发生的
那个
那时候的对象
是我的前辈
应该算是那个人的性癖
就喜欢在户外
做的感觉
是有计划性的状况啊
有戴套吗
那一定有的
那最后
是
宁宁你的
-敏感带
-敏感.....带
真的要说的话
应该是乳头
喜欢被摸的感觉
现在穿着公司的套装
有禁欲感呢
罩杯多大
现在是
-G罩杯
-G啊
那我知道了
现在要敏感带确认
-是
-要准备来做
确认?
敏感带确认
有专业的人帮忙
是
那来做吧
那就麻烦了
是
-那可以做敏感带的确认吗
-是
因为要做敏感带确认的关系
可以脱掉吗
-脱掉是吗?我知道了
-对
-我帮你拿
-谢谢
-那个上衣的话也要脱
-是
皮肤很白呢
下面也要
我知道了
这样子很色情呢
是这样吗
屁股也要拍
-可以麻烦转过来吗
-屁股吗
转身
你有着很漂亮的屁股呢
-可以稍微摸一下吗
-可以
胸部
明明才是敏感带 不过
摸屁股也会发出声音呢
是
应该这样说
被这样从前面抚摸的话
也会碰到胸部
全身感觉到
敏感是吗
平常的话是不会这样子
全身都好像很敏感呢
全身
像是耳朵
那个
腋下也是吗
这样子会有点害羞
请保持这样
维持住喔
妤痒
忍耐一下
-痒吗
-很痒
手举好
不能这样
这样舔会有感觉
等一下
敏感带是胸部对吧
会害羞吗
没有被其他人看过
就有点害羞
-但是
-好害羞
跑出来了呢
好像
有遮跟没遮一样
把手放开一下
拿开
两边
我看一下
在摄影机前
-自己把胸部往内挤
-挤吗
-自已弄看胸部看看
-像这样吗
自己搓揉一下
喜欢这样被揉的感觉啊
是
该不会会自己舔吧
没有
-没做过吗
-是
要做做看吗
要怎么做才好
可以吗
好像可以很轻松舔到呢
请舔舔看自己的乳头
好像弄不到
都快碰到了
自己能舔到的感觉如何
很不好意思
既然害羞的话 感觉如何
很累
别人摸比较好吗
是
好大啊
手举高
-宁宁这里如何
-不行
在乳头上弄一点口水
好湿
这里也要
湿湿的
宁宁
-敏感带已经确认完了
-是
果然是胸部呢
已经说过了
被摸胸部到累了呢
那现在
-去洗澡一下
-是
然后
-把小穴和其他地方清洗一下
-是
我们去洗澡吧
带她去吧
我们一起去
-小心喔
-是
走吧
-那我们
-是
那个
来做吧 没关系吧?
-是 没有问题
-那麻烦
脱掉啰
我只有看到胸部
这里也想要看呢
把脚张开一下喔
很快就湿了呢
声音很大声呢
可以脱掉内衣内裤吗
自己脱掉
-自己脱吗
-是
请站起来让我们看全身
请别藏起来
是
有剃干净下面的毛呢
想要让它可爱一点
-这样啊
-是
请不要
想要从脚那边拍
对着摄影机
用手把小穴给拨开可以吗
-要怎么做
-像这样用两手
手指
-像这样吗
-再弄开一点
是
对这镜头说请看这里
请看这里
害羞吗
当然会害羞
那再让我看着更害羞的
什么
弯下腰露出屁股
然后呢
掰开自己的屁股
-像这样子吗
-要再开一点
-可以了吗
-还没
-让大家都看到宁宁的屁股
-不要
再弄开一点
还要吗
可以再弄开一点吗
像这样子
有点
好害羞喔
等一下
-真的很不好意思
-很害羞是吗
怎么好像有吹气的感觉
-可以舔吗
-不要
不过有洗了吧
不要
不要这样子
真的等一下
等一下
-可以舔吗
-不可以
-一下下
-不行
-一下下就好
-真的不要啦
-不要吗
-不要
不要这样戏弄我啦
那么
这里
要让你帮我一下
这个吗
对
好有精神
想要和宁宁做才变这样
不是只有弄屁股而已吗
不过刚刚有摸一下
可以脱掉吗
可以
那我脱了
好厉害
好有精神
随便宁宁要怎么做
-做什么都可以吗
-怎样做都没关系的
不过这样已经很硬了
那要怎么做呢
就看宁宁怎么做了
想怎么做呢
宁宁是从睾丸开始舔啊
这算是比较好下手的地方
专业的人也是从那里开始
是这样子吗
好像又更硬了
那里很舒服呢
大小如何
很厉害
很大
而且摸起来非常硬
好像可以全部放进去
可以不用手 直接用嘴巴吗
-可以试试吗
-我试试看
弯下来试试
好厉害
一颤一颤的
屁股抬起来
屁股可以摸一下吗
那个
要再深入一点喔
要继续舔喔 继续
这样真的有点不妙呢
过来
我们来接吻
很舒服的
舌头吸
-这样吗
-对
你好像很喜欢接吻呢
这种吻没有做过
把水滴我嘴巴
口水吗
-要做吗
-对
-再靠过来一点
-好
好吃
-好吃吗
-再来一点
这里再帮我一下
让它湿润一点
再多一点
-再多吗
-对
好硬喔
宁宁
你曾经有乳交过吗
是有过
有吗
有
-那个啊
-什么
我让你的胸部舒服
你让我的肉棒舒服
我知道了
那个
要躺下
很习惯呢
胸部也曾经这样做过
第一次乳交的时候大概是几岁
-忘记了
-那么早之前吗
应该是国高中的时候吧
第一次
是什么时候
15岁
那15岁的时候
-有和男友这样做吗
-没有做过
非常习惯呢
第一次做的时候也不太会
那么
除了有这些经验
像是恋爱经验
也很多呢
对
很厉害呢
胸部也是在国中时变大吗
-这个大小在那时就是这样
-好厉害
同学间你应该会被谈论吧
偶尔会说到这些话题没错
-看着摄影机
-看着吗
宁宁你胸部的敏感带
顺带弄着肉棒
用乳头弄着
好舒服
舒服吗
对
这里让我摸
不行 会太舒服
你继续
不要再摸了
不行吗
快不行了
让你舒服点
来这里
这次换我舔
先从胸部开始
不行
太激烈了
要高潮了
高潮了
去了
宁宁
这有用过吗
没有
真心话呢
有用过一点
-有用过是吧
-有用过一下
那来
这里不行这样
等一下 不行
不行吗
不行
不行这么激烈
哪里舒服呢?还是乳头吗
不要
这里吗
这里
去了
去啦
不行
-不行这样 -还不够吧
好爽
要高潮了
等一下
不是喜欢吗
-好舒服
-我要再开强一点啰
要高潮了
要去了
去了
舒服吗
这次
换我让你舒服
用宁宁的胸部
-来让你爽一下
-胸部
-这样吗
-对
腰抬起来
-下面也舔一下
-下面吗
对
宁宁
这肉棒想要射了
想要看宁宁被射的样子
-射精吗
-对
所以
边舔着它
想要看它射出来的样子
-是
-对
就是这样子让它舒服
好爽
对
可以射在宁宁的胸部吗
射啰
好厉害
好热
射了好多呢
都流成这样了
滴下来了
可以用精液抹在乳头上吗
好滑
舒服吗
这样舒服吗
不
等一下
宁宁辛苦了
只做半套而已呢
辛苦了
那个
该怎么说呢
敏感带的那个地方
乳头真的很敏感呢
看了很新鲜呢
之后
-还是请你再冲个澡
-是
然后让肉棒插你的小穴
是
宁宁
总觉得跟面试的时候不太一样
当然会有些不同
但是
在做色的事情的时候
好像很开心
是吧
-很开心
讨厌色色的是吗
不讨厌
不讨厌吧
那么
自己会做自慰的事吗
会一点点
会做
会
那个
想看宁宁平常怎么做的
怎么做呢
就平常是怎样碰的感觉
-我平常一个人会用玩具做
-玩具啊
用怎样的
会震动的那种
刚刚那个吗
对
大的那种吗
比较小一点的
不过我们只有大的可以用
用这个
来试试 虽然现在有人
不过就像平常那样一个人使用
让我们看看你怎么做
可以不用顾虑我们
那个
-是弱 一点的
-弱的
不过上面的
不行
那
就像平常那样子就可以了
照平常那样做就好
可以用放松的姿势去做
对
慢慢靠向墙壁
-然后像平时坐着
-这样
宁宁平常怎么做的
平常做的
好舒服
要高潮了
要去了
好爽
如果想要脱掉可以喔
直接摸也可以
直接
就一下下
好舒服
要高潮了
好爽
要去了
原来平常是这样做的
宁宁也来摸我的
看着你我也想要了
喜欢吗
要高潮了
想要怎样做
想要舔
过来这边面对着我
在含深一点
再来
来接吻
换下面
好厉害
这次不是玩具
换我来让你舒服
我先来舔腋下喔
好舒服
那里不行
好爽
再来
好舒服
要去了
-舒服吗
-舒服
那这次换另外的方法舒服
-另外的方法吗
-嗯
从脸开始
-从脸开始吗
-对
再过来一点
舔我的脸
脸吗
-这样吗 -有没有做过吗
舒服吗
舒服
也舔我的鼻子
鼻子吗
-这样吗
-对
-舔我的身体
-身体吗
好舒服
像我舔宁宁那样舔我
-舔一舔吗
-对 就是那样
对
没这样舔过呢
硬了
这样很舒服呢
-这样吗
-对
边做这个
边舔身体
-边舔吗
-对
好舒服
这样吗
-这样舒服吗
-舒服
-腿也舔一下
-腿也要吗
腿也要
脚跨上来
对
这也太有精神了
不要看我的屁股
-不过很漂亮的屁股呢
-不要
一直开开合合呢
看这样做
等一下
不要这样啦
不行
那样好爽
-再来深入含着
-含着吗
不要用手
不行
怎么啦
想要高潮吗
那什么
去了
很喜欢玩具呢
玩具
已经高潮了就不要了
那么快就高潮了吗
那么快就又要去啦
因为那个强度太强了
好舒服
又要去了
要去了
去了
不要太强的
要去了
去了
宁宁
可以插进去了吗
是
宁宁有被没戴套插过吗
没有
可以不戴吗
什么
要试试看吗
不戴
是
-可以吗
-可以
-要试吗
-是
那肉棒要准备插了
要有心里准备喔
-要插啰
-好
插进去啰
-舒服吗
-舒服
是吗
没戴套的感觉舒服吗
舒服
好舒服
要去了
去了
感觉不错吧
好爽
好舒服
要去了
高潮了
去了
好舒服
那我多摸你的胸部啰
好爽
要去了
去了
这样好舒服
好爽
要高潮了
好舒服
-舒服吗
-是
坐起来
过来这边
像这样坐在我身上
感受着肉棒
好舒服
又要去了
好爽
要高潮了
过来舔我的脸
-脸吗
-对
这样更舒服
-要高潮了
-继续舔
那里不妙
要去了
去了
那换我舒服啰
宁宁
动动看
好舒服
好爽
要高潮了
好舒服
要去了
好爽
去了
胸部好舒服
好舒服
要高潮了
要去了
又要高潮了
脚打开一点往后坐
让摄影机看这边
-往后坐吗
-对 让大家看看这边
-这样吗 -就这样维持
好舒服
不能用玩具
要高潮了
要去了
去了
高潮了
要高潮了
不行 要高潮了
-舒服吗
-舒服
要高潮了
去了
好爽
爽到我要射了
可以射喔
-里面不行吗
-不行
要高潮了
要去了
好爽
去了
射了好多
好爽
宁宁
大概没问题的
要不要把精液用在后穴里
不行
一下下
用手指沾精液弄进小穴
不可以
一下下就好
只能一下下
看起来好下流喔
好厉害
黏黏的呢
宁宁的小穴太棒了
我的还很有精神呢
可以再做吗
-还要吗
-对
可以喔
这样
就把精液弄进小穴了
这样好爽
来试试这个
可以让肉棒更伸进去喔
好舒服
里面好舒服
要去了
-坐在我上面
-上面?
对
来
坐我腿上
对
好痛
-脚放上面
-放上面吗
脚张开一点面对相机
让大家看看
好舒服
好爽
爽的话我来摸你的乳头
胸部好舒服
胸部好爽
要去了
要高潮了
去了
好舒服
那么
再用一次这个看看
不行
给大家看看
会更舒服喔
又要去了
好舒服
要不要更爽一点呢
好爽
这样的话再更爽一点好了
好舒服
要高潮了
去了
很爽对吧
好舒服
又要去了
还要继续吗
再来
好舒服
要去了
那我们站起来
可以吗
好舒服
好爽
要去了
舒服吗
舒服
从下面看着摄影机喔
看下面吗
好舒服
要去了
去了
好深好舒服
好爽
好舒服
要去了
去了
高潮了
舒服吗
舒服
还要吗
还要再来
想要做多一点
好像又要射了
激烈一点
好爽
要射了
快射
再快一点
舔干净
满足了吗
-还要再做吗
-嗯
想要
还想要吗
这样没问题吗
再一下下
要吗
想做
那么
就再做一下
在满足之前就随便你
是
好硬好舒服
好舒服
舔这个
胸部
要高潮了
要去了
去了
好舒服
再多一点
要去了
来舔乳头
又要高潮了
去了
要去了
好舒服
-转到后面
-后面?
对
转过去
还没
好舒服
还不能这么动
会高潮的
要去了
去了
腿跪在床上
再往后一点
-腰挺起来让我摸胸部
-好舒服
好爽
要去了
要高潮了
好爽
要去了
去了
躺下来
像这样
好爽
好舒服
又要去了
要去了
好爽
好舒服
-把脚给扶好
-脚?
要来啰
好爽
用用这个吧
要去了
去了
好舒服
好爽
胸部好舒服
这样放着
-要来啰
-好舒服
要去了
要高潮了
去了
要去了
要高潮了
又射了好多
好厉害
宁宁的
太舒服了
射了好多
像之前那样
把精液弄在乳头上
又要吗
好厉害
好浓
好舒服
好爽