(弟弟让我直播)
(日向菜菜子)
化妆的方法还是很难的
因为要改变容貌
好了
今天就这样
结束了
下周敬请期待
谢谢
你又在直播啊
是的
怎么样直播
这个啊 让很多人看还是很难
也是啊
很难  不过有很多人的工作
是跟化妆有关的
我觉得这样的直播还是
很重要的
看的人都是专业的
给她们看不是挺好的
但是
你说专业啊 因为不是我
自己专业
是怎么样的呢
可以学习一下怎么化妆可爱
这样啊
这样的话是不是又变得很土啊
没事吧
没事吗
下次我试试
我试试
先不说这个了
现在几点了你知道吗
现在几点了啊
我在录影没有在意时间
姐姐该做了吧
已经到时间了吗
如果再晚点
爸妈就回来了
是呢
要回来了啊
是的
所以做吧
这样啊
必须要在他们回来前做完
忍不住了
不要著急 洗个澡吧
不用了
我很喜欢姐姐
但是可能都是汗味
没事的
好害羞啊
我好喜欢这个味道
不臭吗
不臭
好害羞啊
姐姐啊
你的胸部跟去年相比变大了吧
是这样吗
你不知道吗
你这么觉得吗
可能是又发育了吧
我知道的
这样做的话可能会发育啊
是吧
继续这样的话
每天都在蹂躏
是的
虽然不喜欢 但是确实发育了
还会发育的
要试试吗
你摸的
什么
好下流啊
一开始就是这样的
虽然是这样 但是你变得更会
摸了
我知道你的敏感点了
知道了啊
站起来吧
要站起来吗
就这样
胸部是变大了
腰部好细啊
没有
我喜欢吃
我必须要注意
像孩子一样
是吗
好细啊
不要夸我了 我很害羞的
好美啊
今天是蓝色的
是的
脱了吧
好美啊
这样摸哦
这样吗
今天的内衣是一套的吗
是的哦
可以看吗
坐下吧
果然
腿好细啊
就胸部好大
我看别人穿泳衣没有见过
姐姐身材这么好的
没有的
你说的太过了
真的
没有
身材好的人很多哦
就是跟普通的人比
是这样吗
这样直播的时候穿的
是的
这样啊 没事吧
没事的
这样会被看到的吧
脱了吧
是呢
弄脏就完了
还有下面吗
是的
站起来吧
刚要看到的时候刚刚好
变态啊
你知道吧
我虽然知道
可以脱了吗
脱了吧
好厉害
好害羞啊这样摸
可以吧
好软啊
好挺了
是吗
怎么样
不错啊
好挺啊
好害羞啊
脱了吧
要脱了啊
是的
继续吧
好厉害啊
好舒服啊
好挺啊
是的
好厉害
可以吗
要这样吗
来吧
干嘛啊
我想看啊
不行啊
我想看
看不到
不要遮住啊
我要遮住啊
为什么
好可怕
没事的
是什么呢
这个哦
这是什么
知道吗
玩的吗
是的
是这样的啊
好厉害
好可爱
但是
这个呢
还有一个呢
还有啊
今天拿了好多啊
还有这个哦
按摩肩膀的吧
要做吗
可以的
想要吗
你的肩膀
这是按摩肩膀的啊
不是的
这个呢
是什么
是按摩这里的哦
是吗
不是吗
是按摩肩膀的吧
不是的哦
不是啊
来吧
好下流啊
弄坏吧
是的
来吧
不要啊
不喜欢吗
来吧
这里吗
好厉害啊
姐姐啊
出声了哦
别人会听到的哦
没有吧
有这么大声吗
没有吗
没有的
继续吧
好舒服啊
翘起屁股吧
就是这样
翘起屁股
不要啊
继续吧
姐姐的味道
直接按摩吧
直接啊
好厉害啊
好厉害
女人的味道
不要开玩笑
高潮了吗
不行啊
不可以这样啊
姐姐
脱了啊
好厉害啊
不行啊
什么不行啊
这样舒服吧
虽然是这样
来吧
湿湿的
好害羞 不要啊
来吧
听到了吧
湿湿的
不得了
兴奋了
喂
我说啊
可以拍吗
要拍吗
可以吧
就一下哦
看著我
笑一笑
笑一笑啊
是的
胜利
要这样啊
还有这里哦 这样哦
为什么这样啊
还有这里哦
好可爱
继续拍吧
怎么样
好近啊
这个呢
好美啊
好害羞
姐姐的小穴
不得了
好厉害啊
对了
喂
我说啊
看著姐姐
我硬了
拿你没办法啊
可以让我舒服吗
脱了吗
是的
好厉害啊
好下流
舌头好厉害
在动呢
给我用舌头舔吧
这样吗
是的
不行了
来吧
就是这样
舔我吧
好下流啊
好厉害
拍一下吧
就是这样
胜利哦
好舒服啊
舒服啊
用手撸吧
射了
不行了 要射了
射吧
要射了
射了
好厉害啊
好舒服啊
射了
就是这样
含住吧
不得了
等一下
我去拿纸巾
谢谢
来吧
射了好多
好舒服啊
舒服了啊
姐姐
刚才呢
不是还没有用这个吗
是呢
用这个自慰吧
又开始了吧
可以吧
要用这个吗
我想看姐姐自慰
可以吧
这个啊
这样打开
这样可以吧
这里吗
不是的
打开了
然后
姐姐自慰吗
偶尔自慰
平时用手指吗
是的
摸哪里呢
手指啊
这里吧
哪个舒服吗
这个舒服吧
那就用吧
被拍的话好害羞啊
没事的
姐姐啊
不能做的时候
就这样哦
变态
自慰吧
不得了啊
湿湿的
是你的错觉吧
不是啊 很容易就进去了
因为湿了
这里舒服吗
那个
这里吗
好大的声音啊
姐姐的味道
好害羞啊
还不行哦
喜欢这个吧
用这个吧
用这个啊
是的
这样吗
声音好大啊
会被听到吧
好厉害啊
舒服吗
好舒服
舒服啊
我说啊
不行了
湿湿的吧
高潮了吗
高潮了
高潮了啊
继续吧
不行了
要高潮了
高潮了
高潮了啊
湿湿的
姐姐
一起舔吧
要这样啊
是的
好厉害啊
很想舔吧
没有的
好厉害啊
怎么了
好厉害的声音啊
不行了
不错啊
姐姐啊
站起来吧
站起来吗
站到沙发上
我看看屁股
这样吗
就这样我看看屁股
就是这样
好害羞
很喜欢这样啊
好舒服啊
看的好清楚哦
好厉害
看到了
湿湿的
湿湿的哦
好害羞啊
看著哦
不行了
四十的
就是这样哦
翘起屁股哦
进去了
看到了姐姐的屁眼
摩擦呢
这里哦
看看你的脸
就是这样
屁股好大啊
看到了
肉棒
好厉害
就是这样
上沙发吧
好厉害啊
好舒服啊
要射了
可以射吗
射吧
好厉害
射了好多
是啊
姐姐的屁股
好多精子
射了好多
给我弄干净吧
吸我吧
这样吧
妈妈他们要回来了吧
在回来之前 尽快吧
还有这里哦
去洗澡吧
姐姐不得了
不得了啊
肉棒硬了吧
明明刚射过
好厉害啊
好厉害
乳头好挺了
姐姐身材好棒啊
没有的
这样的内衣好适合你
好害羞 不要啊
都看到了哦
要这样啊
很适合你
真的吗
我说啊
站起来
让我看看
给你看啊
就是这样
就是这样的
转一圈
慢慢的
不得了
好有女人味啊
这样吗
好厉害啊
看到了小穴和胸部
来吧
你知道吧
好厉害
好下流啊
好厉害啊
这样的话可能会被色狼盯上的
我也不会穿这个出去
喂
这里吧
好舒服
这样好舒服吧
虽然是这样
但是没有遮住啊
没有遮住啊
都这样了
不行了
好厉害
过来吧
你的胸部
对了
要纪念啊
又来啊
可以吧
好害羞啊 这样拍下来
不是的
不是吗
之前的姐姐虽然很美
现在的姐姐却是很下流
好容易理解啊
又是这个啊
是的
弄干净了
可以吧
用这个吧
这个啊
声音很大的
可以吧
坐下吧
坐下啊
来吧
好害羞啊
不得了啊
让我看看吧
来吧
就是这样
好害羞
这样的姿势
来吧
躺下吧
要这样吗
我帮你
来吧
舒服吧
好舒服
不行了 好舒服
舒服了啊
舒服吗
这样可以吗
高潮了啊
湿湿的了
好害羞
害羞啊
来吧
湿湿的
让我看看吧
好厉害
好舒服
这里吗
来吧
不行了
高潮了
要高潮了
好美啊
来吧
高潮了
好厉害啊
湿湿的
不行了
好厉害
看啊
湿湿的
不要给我看啊
什么味道
我不知道
这样啊
是的
含住吧
舔我吧
舔我的龟头吧
很舒服吧
是的
好开心
好厉害
湿湿的了
姐姐的胸部
我想摸
脱了吧
来吧
好舒服啊
舒服啊
好舒服
好厉害
摸到了
姐姐的胸部
我舔了哦
很有感觉吧
好舒服
来吧
好厉害
好舒服
舒服吧
给我口水吧
口水啊
弄到肉棒上
摩擦吧
好舒服
舒服啊
我想进去了
想进去了啊
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
会被听到的
可能会被听到
对别人说你在做爱
不要啊
脱了吧
脱了吗
就是这样
脱了
怎么样
好舒服
好厉害
不得了
好舒服啊
好好
来吧
好舒服
好厉害
看到了吗
看到了
好舒服
动起来吧
好厉害
在抖呢
里面湿湿的
好厉害
我看看屁股
屁股啊
好厉害
往前点
让我看看吧
好厉害
动起来吧
不得了
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
好大的声音啊
看到了
好舒服
喜欢吗
喜欢肉棒吗
喜欢
骑乘位好舒服
骑乘位啊
好舒服啊
好舒服
就是这样
舒服啊
今天呢
这是第三次了
接下来 姐姐
可以射到里面吗
射吗
射到里面吗
是的
要射到里面吗
可以吧
可以
好厉害
好舒服
来吧
射到里面哦
射吧
好厉害
要射了哦姐姐
射了
射了啊
给我弄干净吧
好舒服
好厉害
给我用胸部夹住吧
这样吗
就是这样
好舒服
舒服啊
不得了
还可以呢
好有精神啊
再来一次吧
这样啊
可以吗
好厉害啊
过来吧
好厉害
接吻吧
就是这样
好厉害
好舒服啊
好舒服
要高潮了
好厉害啊
好厉害
好舒服
不得了
好舒服啊
好厉害
好久没有这样了
好好
好厉害
好舒服
好舒服啊
没事吧
可能没事吧
好舒服
射到里面吧
来吧
可以这样吧
好的
来了哦
可以吗
射吧
要射很多哦
要射了
高潮了
射了
好厉害
射了好多
给我弄干净吧
要射了
要射了啊
可以射吗
射吧
射了
不行了
好厉害
射了好多啊
好多精子啊
好厉害
爸妈要回来了 赶紧的
去洗澡吧
是呢
走吧
去洗澡