这里吗
这里
马上到了
是
到了
在这里
不错 很漂亮
真的不错啊
嗯
喂喂 是 是
你好 辛苦了
这样啊
姐姐有很多家吗
嗯
姐姐 真是厉害
怎么了
姐姐家里怎样的
我家吗
是公寓
我们一起住吧
一起住
什么啊
好可爱 等你长大
我们约定
好棒
姐姐
我想要和你结婚啊
姐姐 好软啊
好像沙发
姐姐
家里的沙发也这样的吗
是吧
今天学校放假吗
是的
想要去再去好了
是吗？
你叫什么名字
翔太
翔太君？
嗯，姐姐呢？
青萝
好帅气的名字
没有啦
很软吗？
嗯
我知道了 知道了 是
在做什么啊
我没有啊...
对不起
没事没事
过来
爸爸 我...
给我等着...
对不起，我工作上突然有事
什么都没有看没关系吗？
是啊 姐姐说的没错
之后我再...
怎么办啊？
不好
事情拖得越久客人就越难下决心
对了，把翔太拉到我这里来
就可以让客人下决心购入了
先让小朋友倒向我这里...
那么先让翔太君看看吧
爸爸我想要进去看看
你？
嗯
可以让我看看吧
而且不久我就住这里了
这个...
这样啊，也好吧
没办法了
今天就拜托你了
嗯
对不起，今天我回去工作了
是
我会带翔太君好好参观的
那么你好好看啊
嗯，我会认真看的
能行吗？
那么拜托了
是，请交给我吧
走吧，翔太君
真棒啊
没事吧
嗯
这里是翔太的房间
好大啊
现在虽然什么都没有
但是可以放很多东西的
下面也是
好漂亮啊
怎么样
我不学习的
但是不错
不错？
还有书啊
真是多啊
谢谢 姐姐
我和爸爸说，就决定这里
太好了 翔太君
我好开心啊
那个...
如果我买了这个房子
每周姐姐会来玩吗
会来 会来
真的？
不过姐姐
发现姐姐的乳房好大啊
翔太君
不行的
不是衣服吗
不是的
不是衣服啊，这么软
翔太君
真柔软
真棒啊 真棒
漂亮
翔太君 可以了吧
再等等
不行
不只有这个房子
其他不动产的也可以啊
为什么？
既然如此...
那么可以摸我
随便摸
真的吗？
那我就摸摸
够了吗？
我还要再摸摸
可以直接摸摸吧
翔太君
怎么了？
姐姐衣服里面有好大的奶子
不能这样的
翔太君
真棒 这么大我第一次看到
是吗？
翔太君
喜欢这个床吗
2楼床
真棒啊
是吧
坐下来吧
好软
好软啊
和床一样软
是吗
是
翔太君真的很喜欢乳房呢
嗯 非常喜欢
真是？
嗯
姐姐
怎么了？
好像是大床
没有
翔太君
又没有关系
不行的
好软
喜欢这个房子吗？
好像越来越喜欢了
太好了
不过这里好像有点远啊
怎么办呢
翔太君
喜欢这样的吗？
怎么样 翔太君，喜欢吗？
不行的
翔太君
姐姐屁股好软啊
好软啊
我越来越想要把这个房子
推荐给爸爸了
爸爸可能会一下子买下来哦
真的吗 真的会推荐给爸爸吗
嗯，决定了吧
快点决定吧
因为姐姐是温柔的房产推销人
我很喜欢哦
真的？
嗯
等等 翔太君
做什么啊
我看看床是不是软的
什么啊
好软啊
真是软啊
我想要睡觉了
发现姐姐的乳房了
翔太君 我想要带你去浴室
浴室？
很大的浴室？
我最喜欢洗澡了
去洗澡 洗澡
洗澡
乖
去吧
嗯
洗澡
看看 按下去有热水哦
真的呢 有热水呢
姐姐 有热水我想要洗澡
和姐姐一起洗
好不好 一起洗吧
洗澡是很重要的
姐姐 一起洗澡吧
怎么会变成这样了啊
好不好
不过哄好他
他爸爸应该会买房子的吧
而且和小朋友一起
洗澡没什么大不了的吧
那么洗澡吧
真的 太好了
姐姐
过来这里
翔太君 脱掉衣服吧
姐姐呢？
嗯
洗澡吧
姐姐 搓背吧
有泡沫了
好的
请好好放松
谢谢
翔太君 真温柔
我是很温柔的哦
姐姐一直两个人洗澡的吗
没有 一个人啊
没有这样洗过吗
完全没有
姐姐奶子好大啊
真大
姐姐身体怎么洗的？
姐姐用热水
是吗 乳房这样洗吗
乳房啊...
是吗
乳房好可怜啊
没有啊
乳房要好好洗的
真是柔软啊
好软啊
翔太君真是喜欢乳房啊
我是从乳房里生出来的
跟刚才说的不一样啊
不要介意小事情啦
是吗
不行
这里不行吗？
什么
这么喜欢乳房啊
姐姐乳房多少cm？
90cm
不知道吗
按照房间算是多少JK？
10LJK吧
真棒啊
10LJK啊
那我今天就买吧
这样啊
姐姐过来
10LJK
姐姐
每次都会给别人抚摸乳房吗
姐姐不会给其他人抚摸哦
就我？
是 就只有翔太君
好大的乳房
姐姐站起来
真棒啊
姐姐 这样趴着，对
屁股撅起来
姐姐，这个...
在看什么啊
屁股
这里不行
藏着什么
对你来说太早了吧
给我看看啊
姐姐 我看不到了
看不到？
姐姐 去那边坐着
脚...
怎么了？姐姐很害羞的
这样不是看不到了
是吗？
好像...
好像有公主住这里
公主？好可爱
这是什么？
这是阴核
好可爱
可以摸摸吗
不行
为什么，很可爱啊
为什么要摸啊
在抽动是吧？
不行
为什么
翔太君不可以这样哦
为什么不能摸
为什么...
是你的吗？
这个...
姐姐怎么了？
没什么
感觉不舒服了吗？
姐姐这里硬了
翔太君你...
不行吗？
成人就会这样
成人的世界吗
为什么会这样呢？
我感觉很舒服
会舒服吗？
嗯
进去了
翔太君
这样...
姐姐...
翔太君 不行
为什么
好像湿了...
不行
不可以这样
不行！
没事吧
刚才的是什么？
没有
姐姐 你看啊
都变大了
居然有感觉了
翔太君真是坏孩子
让我来吧
为什么我会舔肉棒啊
肉棒被舔了
怎么样
舒服
真的？
好舒服啊
舒服吗
爽死了
舌头舔舔舒服啊
蛋蛋也是吗
真棒啊
不行 要去了
姐姐
我的肉棒好热啊
要出来了 出来了
姐姐这是什么？
这个是宝宝的液体
这个
放入女人的那里
就会变成宝宝了
这样会有宝宝啊
真是的，洗过澡
就睡着了
看来是今天累了
没办法了 先让他睡一会儿吧
翔太君
姐姐
怎么了？
姐姐换衣服了啊
什么？
这是衬衫？
奇怪
翔太君
给你比刚才洗澡更舒服的
什么？
是
翔太君的胸
我胸很小的
舒服啊
姐姐舒服啊
肉棒这样舒服吧
嗯
翔太君的肉棒...
好硬啊
嗯，好大
舒服吗？
舔的回礼吗？
当然了
翔太君要吗？
这个
哪里舒服？
这里
这里？
嗯
这里舒服吗
我舔了哦
嗯
真棒啊
舒服吧
舒服
翔太君 这样就会买房子了吗
是
真的？
舒服吗
这样下去
我要射了
不给你
我败给姐姐了
想要什么？
想要舔
好的哦
怎么样？
舒服
翔太君 喜欢乳房的吧
嗯
那用乳房
给你夹住
还可以这样啊
真棒啊
怎么样？
舒服
舒服吗？
嗯
真棒啊
姐姐的乳房真棒啊
舔吧
姐姐的吗
过来吧
真棒啊
翔太君 真厉害
翔太君
舔我
有更舒服的
什么？
插入哦
这里
这样
怎么样？
进去了
舒服
真棒啊
爽死了
怎么样 翔太君
真棒啊
怎么样
姐姐 真棒啊
舒服啊
翔太君 过来
摸摸我的乳房
翔太君 真是喜欢乳房啊
翔太君 真厉害啊
舒服啊
怎么样？
姐姐很柔软啊
还有其他的哦
什么
翔太君 看我屁股
怎么样？
真棒啊
爽死了
翔太君 喜欢屁股吧
最爱屁股了
舒服啊
姐姐 爽死了
舒服
接下来
让你更舒服
什么？
自己插入
知道吗
这里？
不行
怎么样？
爽死了
姐姐 掉出来了
乳房真棒啊
姐姐
很棒吧
接下来
等等
自己插入
姐姐 我的肉棒感觉...
姐姐 姐姐
姐姐
宝宝的液体
流出来了
舒服吗 翔太君
嗯
姐姐也很舒服
翔太君
再来一次吧
我累了
来吧 来吧
可是我...
翔太君 翔太君
拜托了
累了
姐姐 救命啊~
翔太君 翔太君
饶了我...
不行了 爽死了 爽死了...
姐姐 姐姐不行了
都说了不行了
累死了
真是好讨厌
我去报复
翔太君 早安
喜欢喝果汁吗？
怎么了 累了睡着了？
怎么了 生气了？
说出来啊
怎么了 身体不好啊
姐姐刚才是怎么了？
我都累得困死了，才这样的？
洗澡的报复吗？
你说什么啊
做了什么梦啊
姐姐装糊涂
姐姐
不可以这样的
怎么了 翔太君？
什么报复啊
就是报复
让我那么累
我要报复
我什么都没有做啊
这里不要了
住手 想通了
怎么了
我不要 不要
忍不住了吗
我去和爸爸说了哦
这和爸爸没有关系
是姐姐的错
姐姐不好
什么啊
说什么啊
每次都不会这样
虽然很开心但是很累
很累？
是啊
要这样
怎么样啊 姐姐
我感觉...
还要继续吗
翔太君说什么啊
要做吗
做什么啊
做刚才的事啊
什么？
我要报复
怎么了 翔太君
都是姐姐这样对我
我没有啊
怎么样 姐姐
舒服
翔太君 害羞
说什么啊 刚才都摸过了
洗澡吗
不是洗澡
你到底在说什么啊
姐姐
就是这样
来啊
不可以这样 翔太君
是你教我的啊
我没有啊
翔太君 不可以的...
姐姐 湿透了
好湿啊
翔太君
姐姐
看啊 都这样了
变大了啊
刚才睡着的时候也这样
我没有
翔太君到底在说什么啊
姐姐不要装糊涂了
这是哪里学来的啊
刚才不是做过了吗
翔太君
不可以这样的
可是刚才都做过了
姐姐舒服吗
舒服
姐姐
坐到我上面来
翔太君 你怎么会这个？
姐姐 真棒啊
翔太君
做什么？
过来啊
这里来
趴着
这样吗
不行
舒服
舒服啊
不行啊
去了
翔太君 想要买这个房子
孩子他妈
是的
好像是不错
翔太君喜欢就好了
妈妈 这个房子很好的
姐姐我最喜欢了 是吧 姐姐
是的
那么...
那就买下来啊 孩子他妈
是啊