一对一课程申请中
高尔夫比赛开始
东京某处 有一个性骚扰夫高尔夫教练 制作人员马上到这个高尔夫练习场
早安  早安
你好 是亚美吗
是  我是亚美 请多指教
经常来吗  我知道了  不，是第一次，请多多指教
那么准备一下吧  是，我知道了
开始吧  是
5 6 7
经常做吗 我最近都没有做
膝盖好僵硬啊  是
好了  转动腰部
是  开始吧
好了  弯腰
不是这样 是
弯下来  是
再来
是
没事吧  没事
好了  往这里
好的
拉伸  是
再来一次  是
好了  是
转动膝盖吧
膝盖转动
全身用力 是的
反转
好的  可以了
往上  是
拉伸
好的
再来一次
拉伸  拉伸
好了  嗯
我来帮你
开始了  是
放松
好的
再来一次  是
没事吧  没事
很好啊  嗯
开始打球吧  是
好的  是
试试看吧  是
好了准备打球
放哪里比较好
稍微放中间一点
稍微一点点，这里  可以吗
怎么了  这里好像不对啊
再放一个
这个？  是的
这里不对
没事的  没事吗
好的
放在这里吧
试试看吧  是
可以了 是
碰不到
稍微弯一点腰  是
可以的  再来一次  是
腰部放低
对   对  保持好
手要直
好的
保持  保持
再来一次  是
好的再来  是
可以吗  是
肩膀放正
放松 是
然后稍微弯腰  是
保持
脚分开一点  好的
这里要分开 好的
别用力
这里  这里
好的
没事吧  是
这里放松 好的  是
很好
弯腰 保持  用力  是
身体用力
好的  肩膀放正  手摆直
放松
放松 是
好的  是
没事吧  好的
保持 是
放松  是
用力
保持  是
没事吧 是
脚分开
用力
下去一点
很好
用力 是
身体放松 是
慢慢来
这里要腰部用力
非常好
好的
放下去
碰到球
转身
这时候双手抓在
没事吧
然后回来
这里放松
是
没事吧 是
然后开始吧
手下来
好的 放松
很好
再来 是
放松 手抬起来
脚分开
下去
开始了
这里用力
没事吧  是
打球
这里也是
开始了
没事的
自己来一下
慢慢来
好像有点僵硬
这里放松
在这里
放松  放松
这样比较好
往前
试一次吧  是
还是这里不够用力  是
腰下去
再来一次
手  手  是
非常好
最后这里也要用力  是
这里放进去
可以进去吗  是
可以吗  是
很好  是
没事吧
这里用力
用力
致力于
好的
分开
是  是  这里用力
很好
要不用力
这里放松
放松之后这里用力  是
知道了吗
没事吧  是
再来一次  肩膀放正  腰部用力
那个
太用力
这里就不太好了  知道吗   是
好了 放松  是
再来一次
好的
就这样
没事吧
是
慢慢回去
可以分开一点吗
没事吧 是
这里别动
好的分开
没事吧  是
再来一次
打球的时候这里要配合腰部  是
知道了吗
脚用力
没事吧  是
挥动
挥动的时候
两脚要相互转换  是
这里用力
再来一次   是
停  这里要用力
从这里来
这里开始用力  是
这里用力
不要放松
再来一次
很好
没事吧  不痛吧
这里  这里放松  是
保持
这里 脚都要分开  好的
从屁股这里用力
试试看
好的
脚放松
就是这样
很好
还有这里
试一次吧
好的   好的
再来一次
这里用力
非常好
用力
老师怎么了  继续啊
怎么了
老师  这里也要用力
这很重要
用力 是
用力
很好
没事吧
用力
非常好
放松
可以吗
再来一次
右脚用力
转动
这时候腰部没有用力吧
等等   是
我给你绑在手上上 可以吗   是
从下面用力  是  我知道了
这样怎么样  还可以吧
上面一点  是
这样好好一些了吗   是
试试看  这样
非常好
紧一些  是
拿着球杆
是
试试看 慢慢来
好的
放松  是
就这样  慢慢的
就这样
放松  是
再来一次
就这样
好的
放这里
双手放松  是
明白了吗
再来一次
好的
好的下去
开始了哦  是 是
很好
放松
慢慢来
就这样
没事吧 是
好的
放松就好
脚分开 很好  是
很好  腰部放松
脚分开  腰部用力
慢慢来
好的 这里也是
这里也要  这里也要用力  是
好的
脚用力
开始了
这里不行
这里放松
可以吗  是
害羞
这样吗   是
太用力了  是
放松  是
老师
这里不行吧
没事的
放松就好了
脚分开
很好
放松
蹲下来一点
真棒啊
今天做的非常好
是  老师
下周再来  是
碰不到
不行  我不管
我想要打球的
你可以教我吗  这个啊
找教练去吧
让他教你
那好吧  我过去了   好的
你好  是
拜托你来教我吧  我等你很久了
我一直碰不到球
老公在对面  让我过来
是你老公吗   是的
不错  没有的事，他技术也很烂
太太 没事的吗
没事的  不用介意的  是吗
那我来教你吧 是
开始了  是
那么先放球 是
放在这里 是
然后看一下位置
这样 是
然后呢  手握着这里  是
你可以看看一下位置
这个位置
比一下距离 是
明白了吗
从这里比较清楚  是
这里一点
这里吗  是
明白了吗
是这样啊
不光是距离还有自己的眼睛要注意
不全部不知道的
我是新人  这样啊 第一次吗
那么看我这里 看一下 这样吗
然后放这里好了  是
我不知道啊  这里最重要的
如果这里看不清楚
就不行了  是的
还有这里
没事
然后这里
这里
脚弯一下
非常好
放松
然后这里
然后靠近一点 放松
这里用力
双手 这里
这里比较重要
好的  是
是  这里放松
腰部呢
下去
腰部这里
很好
往下
这样吗  全部力量中心在臀部这里
这样吗  是
进去了  进去了
要再来一次吗
很难啊
还需要用力
再来一次  是
是
好的
打出去
那个
是
等等
不行
是
怎么了  不行
我老公
真棒啊
非常好啊
老师
太棒了
好棒啊
真棒啊
没事   没事的
过来
这么大声音会被老公听到的
不要那么大声
湿透了
不行 不行
过来
真棒啊
没发现没事的
没事？
真棒啊
不要
不行了
不行  高潮
不行  不行  高潮
爽死了
高潮
真棒啊
爽死了
不行  不行
好棒啊
爽死了
不行了
真棒啊
爽死了
好爽啊
不行了
高潮
不行了  高潮
脚分开一点
放松
然后
挥起来
好的  可以吗  是
再来一次
打出去
对对  再来一次
好的  今天就到这里为止  非常好 厉害多了
好的  今天就到此为止了  辛苦了
我来帮你吧
没事 没事  没事
我来帮你拿吧  来吧  谢谢
没事的  很重的  我帮你
小心脚下  是
今天真辛苦啊
放这里吧  是
今天打的很漂亮啊
这里是不是很累了啊
太多了  没事的  我来帮你  不好的
好的好的 很硬了
真的呢  让我看看
很舒服吧
就是这里
这里很硬吧 很硬吧
还有这里
真的很硬
很累了吧
怎么了
怎么了 舒服吧
没事的  有人会来吧
不会的
真棒啊
非常好
很累了吧
你看
还有这里
这里都脱掉吧
不行的
没事的
非常好
好的 这里很累吧
非常好 没事吧
真棒啊
脱掉吧
好的
还有这里
这里
真舒服啊
不行 不行
不要啊
舒服啊
真棒啊
屁股舒服吧
脱掉了
真棒啊
好漂亮的屁股
好棒的屁股
爽死了
真棒啊
过来 蹲下来
真棒啊  好棒啊
看着我
看着  看着
好可爱啊
舒服啊
爽死了
真棒啊
好棒的肉棒  来吧
不错吧
过来
真棒啊
好棒啊
分开来
这里
没事
别那么大神要被听到的
好棒 好棒
真棒啊
爽死了
过来 下来
高潮啊
爽死了
不行了
来吧
没事吧
按摩结束了
舒服吗   舒服
要继续来练习啊   是