辛苦了
拜托了
看一下
是 好的
这是之前做实验用的吗
是的
这个数据没有问题吧
是 是
部长
是的
是这个吗
A485 就是这个
终于做出来了吗
是的
花费多久
5年
5年啊
太好了
是啊
这是很难的订单吧
是的 很难
辛苦了
真棒啊
是啊
好棒啊
0.0000001
真棒啊
0.0000001啊
好厉害
这个
一定会大卖的吧
是的
绝对不错
是啊
有试过吗
某种程度是可以保证的
实践是还没有
实践还没有吗
是的
那么就试试看吧
好吧
藤田 过来这里
是
这个是新开发的产品
想要试试看
可以拜托你吗
是
美沙
今天是轮到哪位女生了
今天啊 大川
拜托了
是 我知道了
美沙 拜托了
是 知道了
那么就开始吧
那个 可以让我湿吗
不是用润滑液吗
是的
自然的方式吗
这样啊
藤田 让她先湿了
是 我知道了
那么我们先出去了
那么脱掉吧
是
那么开始吧
怎么样
是 好的
力道可以吗
直接抚摸容易湿
是
舒服吗
失礼了
好的
可以吗
是
好的
失礼了
是
可以Kiss吗
好的
那我帮你脱掉
是
我看一下
可以了吗
稍微
来吧
是
没事
好的
没事吧
怎么样了
是 好了
这样应该很舒服吧
是
这样
对 就这样
等等
还需要再来一点点
这里吗
是吗
可以吗
是
这样没事吧
这样可以吗
嗯
可以了
好了吗
谢谢
好的 该我
爽死了
这样可以吗
可以
舒服
这样可以吗
是
怎么样 藤田
我可以了
大川你呢
可以了
是
那么接下来从后面插入吧
和田
帮他戴上
是
已经戴好了
拜托了
那么
我插入了
感觉怎么样
是 很舒服
不错
我慢慢插入了
没有滑出来了
稍微用力一点
是
是的 感觉没有戴
是吗
是
舒服吗
是的
有感觉吗
没事 是 是
没事吗 坚持一下
感觉不错啊
是啊
感觉还好吗
是 没事
不错啊 情况还可以
没有掉出来
是的
感觉里面有吗
没有被妨碍的感觉
应该没有问题了
是的
不错吧
是
感觉很不错吗
是的
我确认一下
是
大川 看这里
没有感觉吧
是
没事吧
不要忘记在工作啊
是
快一点
看一下效果
那么这个就拜托了
是 我知道了
全部都要写
是
速度快也不错啊
是啊
都要填的
是 知道了
在写吗
是
等等
不错啊
慢慢 慢慢的
很好
还保持住
是啊
看不到啊
好像没有戴啊
感觉效果不错啊
可以插入吗
是 是
很好
还要吗
要继续吗
没事吧
是
感觉很好
这里呢
大川
是
这里都要写
是 是
这里要填的
是
具体数字都要写上去
感觉很好
是
还有这里
是 我知道了
从上面吧
可以吗
是
对不起 谢谢
失礼了
稍微
靠近看看
真棒啊
几乎看不到啊
完全没有掉下来
是啊
嗯
感觉很好
骑马感觉也不错吧
是啊
这样感觉不错吧
非常好的
这样不错啊
可以试试看
稍微再激烈一点
是的
那么
好的
慢慢来吧
可以吗
是
这里
好像没有什么问题
就是会往上面一点
稍微起来看一下
这样看得很清楚
非常不错
大川
是
声音发出来了
对不起
是 对不起
是
这里都要写的
知道吗
是
应该没有问题了
接下来是大川
换个动的方式吧
好的
有感觉到吗
没有 没有什么问题
没有掉吗
完全没有
可以动吗
是
美沙
帮忙一下
是
注意他们后面
感觉很好
没有问题
没事吧
没事
有很滑吗
非常滑
大川 高潮了吗
不 我没有
不可以高潮 这是工作
是
骑马基本没有问题了
是啊
那幺正常位吧
是
没事吧
没事了
可以吗
是
是啊
非常好
感觉很好
是啊 是啊
可以的
这里可以吗
可以吗
是
没事吧
很好
这样还是没有问题啊
是
这样不错啊
请继续
感觉很好
藤田
高潮 高潮
怎么了
对不起
好像是很舒服
看到了
是啊
这真棒啊
继续吧
是
没事吧
还可以继续啊
非常好
真棒 真棒
很好吗
嗯
完全没有妨碍到
新产品很好
我要
不行了
可以
是
我去了
破了啊
这个 这个
这个
失败了吗
牢固度不够啊
还是不行啊
是啊
失败了
没有用了
是啊
牢固的问题吧
看看 看看
就前面破了
是啊
全部都破了
不行的啊
是啊
需要修改啊
需要改善啊
是的
失败了啊
是啊
样品美沙你先拿着
在修正吧
是吧
嗯
真是遗憾啊
是啊
美沙 今天是谁
这次啊
不是有志愿者吗
这样啊
应该可以的吧
我都忘记了
那个人可以吧
什么时候过来
马上就要了
好慢啊
是啊
没事吧
要写报告的 没事的吧
应该可以的
既然如此就试试看吧
可以的吗
应该可以
需要看一下
好晚啊
没事的吧
请进
我来了 对不起
对不起我迟到了
是 是
不晚吧 不晚吧
嗯 还好吧
要做了吧  可以了吧
我去买东西就晚了一点
这样啊
可以吗
那个之前可说过的 要写报告的
嗯 我知道了
没事吧
基本OK
真的吗
嗯
那就来吧
那么插入的时候我们再进来
拜托了
先出去了
那么拜托了
拜托了
好柔软啊
可以吗
没事的
用这个吧
这个
我想可能需要的吧
带这个来了啊
用这个吗
拜托了
不用这个
不能湿
湿了
润滑液
不行吗
不 我要这个
是吗
没办法了
应该是哪里
这里 拜托了
拜托了
我很少用的
就碰到好了
拜托了
舒服
舒服啊
舒服了吧
这样可以吗
舒服
这样吗
这里
舒服
舒服  舒服
这里吗
不行啊
很舒服吧
舒服吧
让我看看这里
这里吗
来吧
不行啊
舒服啊
真棒啊
舒服
没事吧
真棒啊
好湿了啊 不错
高潮啊
没事吧
这样吗
这里 这里
要去了
怎么样
好舒服
舒服
该你了吧
可以吗
真棒啊
舒服吧
好吃
爽死了
真棒 真棒
舒服啊
真棒啊
不错啊
过来啊
这样呢
不行 不行 爽死了
爽死了 爽死了
真棒啊
爽死了啊
高潮啊
去了 去了
不行了
真棒啊
来吧这里
是
真棒啊
拜托了
没有异物感吗
舒服啊
舒服
真棒啊
怎么样
感觉怎么样
没有问题
爽死了
真棒啊
很湿了
这样啊
都湿了啊
阴核怎么样
是这里吧
爽死了
很棒吧
这里呢
爽死了 爽死了
没有掉出来
没有问题
这里呢
是的
没有问题
我看看 好的
感觉很好是啊
没有问题
是啊
更多 更多
感觉激烈也没有问题
爽死了
感觉还好吗
没有问题吗
肉棒没有问题吗
完全没有感觉
那就好
真的好湿啊
这里
里面完全没有安全套的感觉
是吗
等等
爽死了
真棒 真棒啊
不过真棒啊
这里
看不到
是啊
效果很好
非常好啊
而且很快啊
高潮啊
爽死了啊
舒服啊
让我看看
好的
真棒啊
怎么样啊
没事吧
真棒啊
爽死了
舒服啊
舒服
没事 没事
是啊
非常好
舒服啊
舒服吗
爽死了
真棒啊
舒服
真棒 真棒啊
舒服啊
非常好
是啊
很棒吧
舒服
那就好 很好
原来如此
爽死了啊
舒服啊
真棒啊
舒服吧
好棒啊
真棒 真棒啊
看来没有问题
是啊
从后面吗
好的
从后面吧
没事吧
是
感觉怎么样
没事
很舒服啊
舒服
没有掉下来
是啊
真棒啊
用力 用力啊
舒服啊
真棒啊
舒服吧
更多 更多
没事吧
没事吧 没事吧
看得很清楚
舒服
舒服啊
真棒啊
很舒服吧
高潮啊
很好啊
爽死了 爽死了
情况很好啊
可以啊
是啊
没事吧
更多 更多
爽死了
真棒啊
很舒服吧
是啊
真棒啊
爽死了啊
很好
现在感觉怎么样
不行了吗
真棒 爽死了
没事吧
很好 很好
没有问题
是啊 是啊
我拿掉了
是
对不起
好像没事
这个情况
没有问题
可以了吧
接下来
会不会有味道
我来看看吧
可以吗
是
好的
倒出来了
怎么样
好像
完全
不会
我吃了没事
好了
完全没有问题
这个就OK
成功了
终于成功了
谢谢
谢谢啊
那么全部都OK了
是啊
谢谢
原来如此
太好了
辛苦了
刚才那个安全套
试验了吗
需要吗 还没有
还没有吗
是
那么试一下
是 是
可以的吧
可以
那就试一下
好的
是 知道了
拜托了
是啊
忘记了
看看这里
我们需要找一个对象
哪里呢
去看看吧
好的
这里吧
是啊
辛苦了
找到了
要回去了吗
不会是
我刚刚结束
要回去了
很赶时间吗
不赶时间吧
但是我想要回去了
这么想要回去吗
是的
我们有个请求
可以吗
那个有个新的保险套
我们想要试试看
染后
没有人了 只有你在了
可以吗
是
可以啊
什么安全套呢
这个 这个
想要试用这个
怎么办啊
我们找了很久了啊
但是我累了
工作很忙
累了吗
我
不赶时间吧
是
那么就 可以的吧
这个可以的吧
是啊
可以用的吧
那个
那个什么啊
那个被抚摸
那个就是这个吗
那个这个
这个吧
可以吗
是
可以的
那么
好像
真的呢
可以试用了
是啊
稍微变大一下 无法试验的
是
要变大一点
感觉不错
柔软的嘴巴
在抚摸什么啊
试验 试验
可以的哦
勃起了
那个勃起了
要抚摸吗
好快啊
我喜欢
乳头这里
都勃起了啊
真的好敏感啊
等一下
真的呢
是啊
再来吧
让我看看啊
真棒啊
怎么样
变大了
差一点点
再来
没事吧
好像变大了
真棒 真棒啊
是啊
硬了吗
让我看看
接下来
真棒啊 还没有哦
等一下
没事吧
夹住了
真棒啊
舒服吧
又大了啊
真的好大啊
真棒 真棒啊
真棒啊
让我看看啊
好大了啊
是啊
好吃
好吃啊
真棒啊
在抽动耶
抽动耶
有感觉吗
真棒啊
可以了吧
坐下来
是
马上就好的
来吧
真棒啊
好像可以了吧
可以吗
应该可以
好吃吧
真的呢
没有掉出来
真棒啊
是啊
厉害
这里都看到血管了
是啊
怎么了 手感觉也不错
是啊 感觉很好啊
没事吧
好像没有问题
感觉怎么样
舒服
舒服吗
很紧
很紧吗
没事
那就好
不痛就可以了
是啊
好的
真厉害
真的 真的
插入那里的话 很顺利的
是啊
这样的吧
是 是
我再看看
这样的啊
真棒 真棒
真棒啊
拉长了啊
厉害啊
没有空气啊
再来一次
真棒啊
好棒啊
真的呢
感觉不错啊
喜欢吗
很喜欢吧
肯定喜欢的
那么可以看一下吧
真棒啊
不错啊
舒服吧
来吧来吧
都勃起了啊
真棒
真棒啊
是啊
不过一开始
这个
不射的话
是啊
那么
这样吗
真棒啊
摩擦很久了
肉棒不痛吗
不痛
感觉很好啊
是啊
真的呢
非常滑啊
是啊
舒服
舒服吗
要成功了啊
很棒啊
是啊
真棒 真棒啊
没事吧
等等
很棒啊
真棒啊
厉害啊
舒服吗
没事吧
真棒啊
舒服吧
出来好多啊
看看
没事吧
全部都在了
嘴巴
没有破
真棒  真棒
拿掉了
是
真的 没有问题
看啊
没有问题啊
没事吧
是啊
可以了吧
谢谢
可以了
路上小心
真棒啊
是啊
应该没有问题
没有问题
是啊
我看看
真的
流出来
我要舔舔
没事吧
没事 没事
我舔舔
有味道吧
是的
里面也有
有吗
我看看
没事 没事吧
可以吗
保险套的味道是吧
倒了啊
没有 没有
没有问题吗
好浪费 流出来了
掉下来了
浪费啊  浪费啊
流出来了
是啊
好幸福啊
没事吧
嗯
那就好
最后一点点
好的 好的
好吃
幸福啊
应该没有问题了
很成功
走吧
去看看
社长
新产品好了
那么试试看吧
就这个
嗯
这里
试用吗
社长
可以吗
那么了
不是吗
这么硬的是什么
这个
没事吧
帮您脱掉
脱掉了
失礼了
好吃
社长 好吃
社长
过来
这里
怎么样
社长
试用新产品了
真棒啊
社长看啊
去 去了