我是一花，上个月从乡下搬过来
找不到住的地方，就借宿在朋友家里
我在打工的公司里面的社长
他好心让我做他的秘书
但是一开始很温柔的社长，最近…
一直对我性骚扰
连他的儿子翔太也对我…
可能是没有妈妈的缘故，让他寂寞吧
虽然你这么说…
那个我知道
是的
我有在努力啊
没办法
虽然是这样
不要找借口了
做到能做的事
刚才都说过了吧
我知道的
是
失礼了
要认真做啊
是吧
我知道
我很为难的
没办法的
这是工作
知道  知道
我知道的
这里也有为难的地方
知道吗？   是的
我知道的
好的
不  不
我们这里也很为难
不是的
我知道的
这样不行的啊
是吧
去做啊
不 不
互相的啊
不是
不 不
必须的
没办法
不 不
不是这样的
是的
不行，这样不行的
这样不行的
不可以的
知道吗
知道了
没事 没事
是
住手
做什么啊
过来
真棒啊
不行
来啊
没办法的
很舒服吧
不行
住手啊
很舒服的吧
社长  不行
不行吗
-不行，住手.   -别动
屁股撅起来
知道吗
快点
快点啊
知道吗
不行的
适可而止啊
知道自己立场吗
谁让你有工作的啊
知道的吗
知道吗
爸爸…
-爸爸 在做什么？   -回去
不行
看姐姐的屁股
好好看着
很棒的屁股吧
怎么样啊
靠近看一下
撅起来  撅起来
很棒的屁股吧
很棒的屁股
翔太
-翔太  不要看.   -分开 分开
分开 快点
分开
是
翔太 看一下啊
说啊
快点啊
翔太 看…
看一下
看吗？
是
-请看我的屁股.   -什么屁股
大屁股 情况
回答 翔太
是
拜托啊，请他看啊
怎么样啊
社长 不要
看啊
真棒啊
看看啊
看啊
看一下啊
这样抚摸的
这样的啊
你当社长之后
也是要这样做的吧
是吧 是吧
没错吧
-是吧 是吧？   -是
好好回答啊
就是要这样啊
过来
过来啊
怎么样
应该这样
就这样
来吧 来吧
怎么样啊
来吧
就是这样啊
非常好
真棒啊
不行
怎么样啊？不行吗
过来 去那边
那边 那边 翘起来
快点
真棒啊
怎么样啊
翘起来
趴着
对对
怎么样啊
不行
很棒吧
屁股很棒吧
快点
不知道吗
我知道了
来啊 来啊
声音不错啊
是吧？不错吧
不行
这样不行的
屁股很大啊
来啊 来啊
怎么样啊
不是的吗
不是的吗？
不行吗
怎么样？不错吧
过来
怎么样？舒服吧
很舒服吧
好
过来吧
舒服吧
靠近一点
过来啊
来吧
过来
对 对
真棒啊
怎么样啊
不错吧
真棒 真棒
翔太
都湿了
怎么样？不要吗
-不要吗？   -不
不要吗？不要吗
回答我啊
是
喜欢吗
就是要这样
全部都湿了啊
姐姐怎么了啊？都湿了
真棒啊
全部都湿了啊
翔太
怎么样啊
不错吧
舒服吧
怎么样啊
不行啊
不行 不行 不行
痛 痛
混蛋！
我做过头了吗
你以后多注意一点
翔太怎么了
没有啊
一花  你在做什么
我在洗碗
怎么了？
我要吃点心
点心吗？
有什么呢
这里没有啊
知道哪里有点心吗
找不到啊
这里？
知道哪里有吗
可能在上面吧
是吗
等够到吗
应该够不到吧
翔太  谢谢
-我去拿.   -嗯
在哪里呢
这里没有
没有的吗
是啊
是这里吗
我肚子饿了
是很饿了吧
想要吃什么？
-甜的.   -甜的吗
在哪里呢
应该会有的
是啊
这里没有啊
找不到吗
是啊
-上面一点吧.   -上面吗
我都看不到啊
翔太 翔太
不是在这里
应该是旁边的吧
是吗
不是这里吧
放好了
谢谢
这里…
这里吗
什么？黑色的吗？
是吃的吗？
找不到啊
一花喜欢黑色的吗
黑色的吗
可能是喜欢吧
是因为你的名字里面有黑字吗
那不是的吧
翔太没有啊
翔太  没有啊
应该在这里
是吗
是这里吗
你在做什么
不要捣乱
等我一下
翔太
翔太 在做什么啊
不可以这样做的
但是我很想要看
不要看了，找到点心了，吃吧
我想要抚摸
不然我受不了
翔太 住手
真的好柔软 真棒
翔太
-翔太 要掉下了.   -那就掉下来吧
真是的
我找到点心了
我又不想要吃点心
翔太！
不要乱动
翔太
不可以碰
不行吗
翔太 不行的 住手
住手的啊
不要动啊
-一花.   -怎么了
这个样子好帅啊
翔太，我会生气的喔
不要生气，会生皱纹的
那翔太你不要这样做啊
住手
真是好光滑啊
不行的啊
真是好棒啊
住手啊
还是翔太的皮肤光滑
你知道？
翔太 不行
翔太
不行
为什么这样啊
一花的内裤
真有趣
什么啊
这里好小
-不要拉啊.   -为什么啊
要拉长了吗？
会拉长  反正不行
翔太 不要这样做了
翔太  不行
都宽松带的
小孩子不能这样做
不能吗
翔太
还是小孩子
不要这样做啊
真是好棒啊
等等
翔太你在吃什么啊
翔太 不行的
现在…
真是好棒啊
不行 翔太
放开啊
翔太啊
真是没办法了
那么…
做什么啊
翔太做什么啊
-是这样吗？   -嗯
翔太 你！
翔太 不要这样做了
-好软啊.   -不行啊 翔太
翔太！
翔太不行 不行
真棒啊
好危险 我站不住了
翔太啊
没事的
来啊
翔太 不行的
翔太
真的不行
不行的啊
翔太 我生气了
什么？
住手啊
真棒啊
说什么啊
住手
翔太
给我适可而止啊
放开屁股
屁股
屁股不行的
真的不行
放开啊
不行
翔太 不行的
真棒啊
翔太 住手啊
有什么关系啊
翔太  住手啊
翔太
不行的啊
不行 不行
翔太
翔太 翔太
怎么了啊
醒醒 翔太
翔太 在做什么啊
-脏了.   -什么脏了
哪里？
这里
这里？
你这里看不到的
看不到吗
是啊
我怎么看得到？
要看吗
好了啦
不要捣乱了
-我没有.   -是吗？
翔太
什么？
翔太喜欢吃什么？
我喜欢吃咖喱
大家一起吃
是吗
嗯，很多肉的
吃肉啊
我就吃喜欢吃有很多肉的咖喱
要多吃蔬菜啊
一花喜欢吃什么？
我吗？吃什么…
是啊
等一下啊
真棒啊
翔太
-在做什么？   -没有啊
早上在做什么
我…
想要玩一下钓鱼
我是钓鱼的人
是吗
你是鱼
-鱼要动一下.   -动？
嗯  什么啊，在说什么啊
嗯
翔太 在做什么啊
真是的啊
我要回去了
我先走啦
真是的
翔太 还给我
翔太 我进来了
一起来
来喝吧
是果汁啊
喝果汁吗
这位是谁？
怎么了
你不知道吗
介绍给我啊
她是秘书 黑木一花
黑木一花吗
是
我爸爸的秘书
很漂亮吧
嗯 很漂亮
翔太
给我介绍一下
是
我的朋友修二
-修二 请多多关照.   -请多多关照
真好喝啊
是吗
真好喝
你爸爸出差了吗？   是啊
这样啊
你是社长的儿子
一定很爽吧
我成为社长，你就来我这里做事吧
月薪２万吗
是吧
我考虑一下
让我工作吧
要想吗
是啊
就给你１万
不要了
多一点啊
那你就别我这里
不行的 我要来
这个好好吃
你吃吃
是吗？
翔太 真是的
掉进去了
我看看
真是的
在哪里啊
掉到里面去了啊
好像是右边
右边？
这是左边
前面
前面吗
过来一点
这样？
右边啊
右边？
这里吧
不行了…
前面 前面
是
就是在这里
真的吗？看不到啊
好奇怪啊
上面
上面？
不是上面吧
没有啊
在哪里啊
这里啊
一花  找到了吗
不行了啊
不行啊
手再伸长一点啊
说什么啊？够不到啊
应该是这里吧
不行了啊
这里吗
是在这里
好里面啊
真棒啊
够不到了  翔太
不行了
一花 加油
够不到了
是内裤吧
-是这里吗？   -不是 不是
不是的吗？哪里啊
够不到了啊，翔太
够不到啊
有了
找到了啊，给翔太
太棒了
居然拿出来了啊
是啊
怎么了？翔太
真无聊
有什么好玩的
好玩的吗
我想想
快点啊
真是无聊啊
有趣的事
什么呢
有趣的
有的喔
什么？
要说吗
快说啊
那么…
一花和修二坐这里
怎么做？
修二到这里来
一花坐这里
这个是游戏吗
就是这样
什么啊
翔太
修二 很棒吧
住手
不行啊
翔太  住手
一花的屁股很棒的
真的吗
不行 不行
真棒啊
不行的
漂亮
很舒服吧
看到了
真棒啊
翔太 不行
这样很有趣的啊
等等啊
好温暖啊
不行的啊
真棒啊
好温暖啊
很棒吧
好棒的屁股啊
真棒 真棒
是啊
真棒啊
住手
不行吗
真棒
住手
怎么了啊？一花
这个
舒服吗
不行 不行
肿么样啊
真棒 真棒啊
用力一点啊
舒服的吗
嗯
太好了
用力一点啊
真棒啊
很舒服吗
是啊
用力一点啊
不行
真棒啊
不行啊
翔太
好好抚摸啊
真棒 好柔软
很舒服的喔
这样啊
真棒啊
对了 修二
在那边
有按摩器
对一花用一下吧
有吗
不要
翔太 不行
不行啊
就下面
ＯＫ
有了吗
不行
真棒啊
不行啊
打开啊
不行
-住手啊.   -没事 没事
真棒啊
很舒服吧
不行
哪里？这里舒服吗
这里吗
这里？
一花不要忍耐啊
这里吧
就是这里
这样啊
这里
很舒服吧
翔太
住手
什么感觉啊？一花
真棒啊
不行 不行
这里不行啊
一花在抽动啊
真棒啊
一花 怎么了？
不行了
你怎么了
我这里觉得很不舒服
给我看看啊
奇怪
这肉棒怎么了啊
不舒服啊
我很热啊
变大了
一花 你看啊
他的肉棒
不行
在做什么
看看啊
做什么啊
修二都这样了，怎么办啊
我有什么办法啊
都是你才让我这样的
舔舔他的肉棒吧
这样会变小的
快点
帮帮他吧
一花，求求你了
舔舔他吧
不行啊
很舒服的，来啊
快点啊
一花 快点啊
做什么啊
快点啊
真是的
这样吗？
就抚摸不够啊
舔我啊
这样吗
真舒服啊
我知道了
真棒
不行了
不行了啊
去了
修二怎么了
我射了
一花没事吧
修二没事吧
我很舒服了
在做什么啊
不要
一花 真棒啊
帮你洗澡吧
不用了 不用了.
没事的 没事的
你一直照顾爸爸
真的不用了
没事的，交给我吧
翔太
真的要洗吗
当然了
没事的
一花 坐下来
皮肤真滑啊
是吗？
一花 身体有做保养吗
我…
有美容的
美容啊
这里手好碍事啊
这里也要洗一下啊
来吧 洗啊
是
-要洗吗？   -当然了
来吧
-一花乳房好大啊.   -不要碰我
不碰怎么洗啊
不要了啊
不用洗了
舒服吗
这个…很紧张
一花真会害羞啊
是吧
一花站起来
为什么啊
不站起来怎么洗啊，快点
等一下喔
这样吗？
翔太
差不多了
洗好就出去啊
嗯
翔太
怎么了
做什么啊
脚分开一点
都要洗吗
来吧 来吧
不用客气啊
来吧
翔太  还是…
这里不要了
没事的
不要了
你是说这个？
不行
为什么啊
必须洗干净啊
可是
这里好柔软啊
做什么啊
一花的屁股真柔软啊
不要了
接下来 脚分开
分开吗
这样吗
嗯
不要
不行 翔太
在做什么啊
不行
翔太
真棒啊
回答啊，是不是很爽啊
不   翔太
怎么样，很舒服吧
不行
怎么了？
你在做什么啊
一花
做一下对社长做的吧
说什么啊 翔太
你好坏啊
我将来也会成为社长
那时候你就是我秘书了啊
快点
我知道了
真舒服
一花
要用力一点啊
快点
-要这样吗？   -嗯
舒服啊
真棒啊
不行了
一花
我也想要用肉棒
-插入吗？   -嗯
可以的吧
来啊
我知道了
-怎么做？   -你站起来，屁股撅起来
-这样吗？   -嗯
果然和想的一样
好舒服
爽死了
脚抬起来啊
这样啊
翔太 不行 不行
不行啊
翔太
不行 不行
不行了啊
不要动了啊
这样很舒服啊
等等 等等
真棒啊
不行
什么感觉？
不行了
真棒啊
翔太
爽死了啊
不行了啊
一花
怎么了？
上来啊
-坐上了吗？   -嗯
我知道了
-是坐上了吗？   -嗯
舒服啊
不行啊
一花，我们从后面搞吧
这里啊
这里
趴着
这样吗？
真棒啊
一花
我想要射了啊
不行啊
不行 不行
不行
不要
射里面了
我都说了不行了
翔太
在做什么啊
我睡不着
是吗？
一花 和我睡吧
我知道了
来吧
一花
我还是睡不着
【新东宝菜鸡翻译，98堂 Yamete 提取】
怎么了
睡不着
睡觉吧，翔太
做什么啊
翔太
不要恶作剧啊
真棒啊
不行
来啊
不要
舔我啊，一花
真棒啊
好棒啊
舒服
插入啊
不行
舒服啊
我要自己来
不行啊
舒服吗
过来
不行啊
一花
可以从后面吗
舒服啊
不行 不行
不行
不行啊
要去了
不行
翔太
都说不行了
对不起，对不起
和我一起睡吧
什么啊，真是的
虽然有点色，但是也有可爱的地方啊