谢谢
请慢用
你好像很有精神喔
哥哥你也是一样啊
真的耶
有什么新鲜事吗
有吗
看的出来吗
原来如此
和儿子夫妇一起住
生活比较有意义吧
不是的
和以前不一样了
仔细看看吧
春树小姐
走廊有点脏喔
是的爸爸
爸爸真是的
等等
春树
这边也是脏的喔
爸爸
有客人在喔
没关系的
很棒喔
爽吗
春树小姐
这样吗
来了
爸爸今天射很多喔
春树小姐
超爽的
爸爸差不多要吃饭了吧
是啊
佑一
春树小姐的料理很棒喔
会上瘾喔
不要这样说啊
哥哥这是怎样一回事
和儿子的太太这样做
其实我儿子刚结婚
就被派到海外了
把太太交给我照顾
很久没做
会受不了的
是喔
爸爸
晚上想吃什么
清爽一点的比较好吧
又来了
年纪大了就是这样
偶尔吃点鳗鱼比较好吧
是喔
也可以吧
那今天就吃鳗鱼吧
累了
可以吃鳗鱼吧
爸爸
爸爸谢谢
做好了喔
谢谢
要喝茶吗
拜托了
原来如此
好好吃喔
哥哥有这样的媳妇
真会做菜
哪有
还算可以啦
这还没好喔
是吧
是的
我来处理
流出来了
嘴里还有吧
再来
舌头伸出来吧
我来清洁一下吧
干净了吗
好好吃喔
春树小姐
也让他吃看看吧
可以吗
沾到了
我舔一下
味道很棒吧
我吓到了
哥哥好幸福
多吃点吧
拜托了
怎样啊
好吃
真受不了
太好了
会上瘾吧
春树小姐换你了
和平常一样
好
咬到嘴唇了
爸爸
好痛
春树小姐我也要
拜托了啊
拜托
好吃
舌头让我舔舔
舌头真好吃
怎样啊
不吃饭了吗
你就是饭
可爱的屁股
春树小姐
你受不了了吗
很过分喔
真有精神
真受不了
春树小姐
要倒下去了
爷爷真厉害
可以玩玩吧
怎样啊春树小姐
好棒
超爽！
是喔
好爽喔！
好棒
舌头
好爽喔！
是喔
爷爷好棒喔
多吸一点吧
真是的
变硬了喔
这边
好爽喔！
好吃吗
好好吃
好吃
再来吧
让他多吃一点
再来！
还有那一边
他以前就很色了
再来
让他玩玩吧
阴核那边
不行了啊！
去了啊
吃饱了吗
对了换这样吧
对了
好爽喔！
好棒！
喜欢这样吧
喜欢
好爽喔
好棒喔！
哥哥我也要
受不了了
不要著急啊
特地来的吧
慢慢来吧
春树小姐也很欢迎的
爷爷慢慢休息吧
找会好好照顾的
谢谢
听见了吗
知道了
那什么啊
不要笑我
但是
好爽
爷爷
怎样了
我来擦背吧
等等
没事吧
请到这边
谢谢 很麻烦吧
没事的
谢谢
坐这边
这边吗
简直就是梦啊
开始了喔
真抱歉
这样擦背啊
爽吗
很爽
好爽喔
背好宽喔
很宽吗
原来是很宽啊
我耳朵不好
真是棒啊
还好吗不要勉强啊
摸这边喔
好软喔
是第一次这样做
我太太都没这样做
洗手了喔
真棒
我太太胸部太小了
好爽喔
真是温柔
新东宝翻译制作
末经许可请勿做商业用途
换另一只手
那我不想回家了
可以一直这边喔
会很困扰吗
好爽喔
春树小姐笑容好棒
洗脚啊
不痛吧
不会
真爽啊
好爽喔！
这真是天国啊
庇股啊
爷爷可以站起来吗
这什么啊
用屁股洗肉棒喔
太强烈了
这样动
好爽喔
这样就干净了
慢慢来吧
不要勉强
已经干净了吗
干净了
我来冲吧
谢谢
请坐下
可以吗
很爽吗
超爽 被治愈了
超爽
要坐下吗
那我舔干净喔
好爽喔！
我的脚
脚站不住了
好硬喔
是喔
再来
我好担心喔
想要肉棒有精神一点
好爽
好有精神喔
好红喔
好爽
超爽
这边有血管
浮起来了
好开心
太刺激了
好激烈
我年纪大了
可以吗
可以射吗
等等
好棒喔
射了喔
好棒
好开心喔
一起泡澡吧
来吧
进去吧
没事吧
没事
真爽
好棒
小心点喔
好温暖喔
好幸福喔
春树小姐真抱歉
这些也拜托你
这边吗
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好厉害
春树小姐好爽喔
内裤脱掉吧
爽吗
好爽喔
好爽喔！
这样好爽
爽吗？
好爽
不行啊
爷爷
手指插入吧
可以吗
好爽喔
好爽喔！要去了
好棒
去了啊
好吃
转到后面吧
屁股翘高
难受吗
去了啊
不行了
过来这边
好硬
好爽喔
爷爷
去了啊
爷爷好爽喔
爷爷也好爽
好硬喔
好爽喔！
好爽喔
爽吗
来吧
要射了
好爽喔！
站著吧
好棒喔
再来
去了啊
去吧
去了
怎样了
好爽喔
超爽
超爽的
好爽
超爽的！
要射了
射到里面了
爷爷真强壮
爷爷
睡觉前再换一次吧
真抱歉
抬高喔
好清爽喔
春树
早上有和佑一做爱吧
爸爸看见了啊
真淫荡喔
我明明就有跟你做了
抱歉
但是爸爸是第一的
骗人
佑一
快点进来吧
春树
一开始就想一起玩吧
被看穿了
那就来吧
佑一知道吧
好华丽喔
有这内裤啊
我喜欢这种的
是喔
一样的
当然啊
好可爱
爸爸不要著急
我喜欢这样
常这样做吗
手开始抖了
不可以玩弄肚脐
不要这样啊
哪边爽啊
哪边啊
都很爽
是喔
我亲一下
好好吃
换这边吧
超好吃
再来
怎样了啊
爽吗
好爽喔
换另一边吧
我换这边
这景色真棒
舌头插入了
好爽！
觉得怎样啊
好爽
不行了
去了啊
佑一
不要太激烈
佑一很卖力喔
换我了
再来吧
和平常一样舔吧
变大了喔
还有一根
好爽喔！
好爽喔
好吃
怎样啊
佑一的也好吃吧
好吃
真像是梦啊
好爽喔
好久没这么爽了
和平常不一样吧
有两根肉棒喔
好吃吗
真淫荡耶
好硬喔
想要了
想要
可以插入吧
超爽
春树
和老公最后一次做爱是哪时候
不记得了
哥哥好棒
哥哥
超爽的啊
超爽
兄弟就是这样帮忙的
再来啊
好棒
好吃
哥哥换我吧
让我上
受不了了吗
受不了了
让他爽一下吧
对了
喜欢这姿势吧
好爽喔！
好紧喔
好爽
好爽喔
还不行射喔
特地来的
不可以这么快射
好爽
很棒喔
怎样啊
不行了啊
去了
让他射吧
这样吗
这样如何
好棒喔
怎样啊
爽吧
喜欢各种姿势吧
看的好清楚喔
慢慢插吧
继续喔
来了喔
哥哥真棒
和你不一样喔
所以我说很棒啊
好吃
新东宝翻译制作
末经许可请勿做商业用途
这样真棒
和平常一样
这样插入
来吧
好吗
不行了啊
哥哥
真的可以射在里面吗
可以啊
换你了
累积很久吧
差不多了
再给我吧
可以吗
都射在里面啊
真的吗
真像是梦啊
好棒喔
这感觉真棒
好久没这样了
但是
我不管喔
射了吗
春树小姐
流出来了
是我的吗
怎样啊
很爽吧
二个人
在他回去之前
都这样玩吧
可以啊
那边状况怎样
很好啊
工作顺利吗
春树做的很棒啊
是啊
现在吗
她去买东西了
她回来了再连络你
好吧
是啊
可以喔
知道了
加油喔
佑一
做吧
听好喔
猜拳
剪刀石头布
我赢了
你太弱了
春树
看著吧
爷爷好可怜
这样可以吗
没关系
他是老公 都是这么软弱
都这样玩啊
来吧
换这边
翘高
怎样啊
超棒
这样很棒吧
偶尔这样玩
再来啊
爽吗