考上志愿学校的我
最近松了口气
迷上了偶像中村唯
妈妈很担心我
但也没什么用
这样迷上也是无所谓
因为中村唯永远不会是我的
有小唯正好啊
真的很像我的天使
真的啊 之前我上网的时候
还找到她的写真网站
真的假的
下次我带档案给你
整理好给你
会带来的
我还有她之前没发表过的影像哦
真的吗
你也给我
不要
好不容易拿到的
很难弄到的耶
我之前还把票分你耶
我也有帮你很多事啊
请进
在吵什么
打扰了
请用
谢谢
你听我说
他都不念书只迷偶像
什么啊
这是真的啊
你在家也是这样吗
我在家有念书
他都是骗人的啊
说什么呢
我叫他要为了小唯赢啊
我很努力啊
我怎么不知道
不要乱说啦
他在考试前说会买到演唱会的票
其实是那个
我怎么不知道啊
你不要乱说啦
这是真的啊
不是说好别说出去的吗
是哦
真没办法
有偶像很好
但是要好好念书啊
我有念书
知道了 妈妈快出去啦
好的
慢慢玩
谢谢
你本来就是有做那些事啊
不用说不就行了
你妈真美
在说什么啊
说这些很失礼
身材很好奶耶很大耶
她就是普通的妈妈啊
同学都在说
说你妈很正
别再这样说了
好恶心
来了
田上君啊
你好
数也在吗
他出门了
这样啊
我想他很快就会回来了
你进来等他吧
那就失礼了
请进
喝果汁可以吗
谢谢
好的
请用
他真慢
我以为会马上回来的
一直都是这样的
他在学校如何
有乖吗
我觉得很认真啊
真的吗
那就好
我想他快回来了 等一下哦
阿姨
你怎么了
对不起 真的受不了 好喜欢你
要受不了了
可是. . .
大家都说你很正
可是 你. . .
冷静啊
不可以啊
等一下他就回来了
好暖
要是被我儿子看到. . .
好软
田上君
不行啦
受不了了
不行
要是被发现. . .
受不了了
好棒
不行
真柔软啊
好柔软啊
立起来了 兴奋吗
好丢脸啊
拜托不要啦
都好软啊
一下下就好
一下下
不可以
不行
拜托 不要
他真的会回来的
但是我受不了了啊
可以让我玩吧
说什么啊
不行
田上君 这样. . .
摸我啊
这样不行啊
一下下就好
不会很久的
拜托
马上就好 拜托了
让我满足一下吧
那绝对不可以和我儿子说哦
好舒服
快扛不住了
太舒服了
不妙
我快射了
舌头伸出来
大家都说我妈妈很正
但她是我的母亲啊
我想有这样的母亲
大家都会很羡慕我的吧
而且这样的身材
大家都受不了
小时候就是这样想了
我觉得妈妈是我一个人的
但实际上不是的
今天煮的菜如何
好吃
真的吗 太好了
你以前都很挑的
记得吗
不记得
现在不挑食了
你怎么都不说话啊
发生什么事
不是烦恼啦
你最近都不和我洗澡
怎么会这样说呢
你以前不是这样的
最近怎么了
有时候一起洗也好啊
是哦
那我们就一起洗啊
我去准备一下
儿子 都弄好了哦
好久没有一起洗了呢
好棒
好久没看到妈妈的祼体
身材超好
这个身材只属于我
怎么了
快点脱啊
进来吧
水温如何
不错啊
真的好久没有一起洗了
对啊
好舒服
对了
都一起洗澡了
我帮你洗
真的吗
那就拜托你了
再起来一点吧
儿子你现在
你变得好体贴啊
这样啊
屁股也洗
好舒服
转过来吧
一起洗澡
都是因为我吧
你一直玩我奶子
都不记得了啊
以前叫你洗澡都要叫半天
累死我了
现在还来帮我洗澡
长大了 我好开心
怎么了
妈妈
我没看过下面
是吗
所以. . .
可以让我看看吗
呃 怎么要看
就像是性教育
会知道的
你先教我
这样好难为情
我也只能请你帮忙
是哦
好啊
来帮我
就是想看
好棒啊
是第一次看啊
怎么做
这样. . .
这边会尿尿吗
答对了
好小
这边
是你出来的地方
这边是生小孩的
是哦
那这边要干嘛
它就是长这样啊
你要教我啊
阴道上面的是小花哦
就是这个吗
对啊
就像是女人的肉棒
没听过耶
会凸啊
都长的好凸
知道了吗
好奇妙
这么小的洞可以生孩子啊
也许看来很小
但可以撑很大
可以撑大哦
可是
好妙啊
我想进去
好啊
这好紧啊
刚开始是这样
最后就会好
好紧哦
我里面如何啊
好舒服
好湿
好了吧
都知道了啊
都没打开啊
都会缩小啊
好了 不要了
不行啊
变的好大
不行
好了吧
等一下
我现在想玩啊
怎么了
肉棒长大了
怎么办
啊 那个
这样很怪吗
不会啦
我不会
帮我想个办法
怎么说
妈妈等一下要做的事情
别说出去哦
妈妈来教你
你有做过吗
什么啊
这样摸呢
好有感觉
舒服吗
好舒服
感觉怎么様
乖乖的
哪边舒服
好舒服
这样很享受吧
用嘴巴这样来
怎样
好舒服
这边呢
这边是最重要的地方
舒服的话
这边就会有汁. . .
流出来
该怎么做
肉棒啊
就可以插入
那我. . .
想插看看
不行
为什么
这件事 不可以和妈妈做
但我不知道如何做
怎么了
想要做吗
那绝对不可以说哦
要怎么做
这样吗
受不了
儿子
好舒服
好好舔吧
好厉害
怎么了
插得好棒
儿子 怎么样
什么感觉
好舒服
要出来了
要射出来了吗
可以吗
还没吧
不要射在里面啊
该怎么做
先出来 在外面摩擦
再下去. . . 要不行了
不行
要射了
你射了吗
你学会了吧
儿子的精子
怎么样
好舒服
会做爱了吧
好舒服啊
是哦
太好了