辛苦了
谢谢
今天能过来很开心
期待很久了
比照片上漂亮多了
是吗
谢谢
面试的时候 是为什么想要做模特儿
小时候就想要做模特儿
直到今天也没有放弃
这样啊
几岁了
24岁
非常好的年纪
这样啊
谢谢
杏梨想要做怎么样的模特儿
唱歌 或者演戏
涉猎广乏的模特儿
最好可以出杂志
是的 身材很棒啊
还没有
很棒的
杏梨的话什么都可以做到的
谢谢
接下来你已经到了
在我家学习这么做模特儿
可以帮我们家做家事吗
这样可以吗
可以按摩吗
您太太在吗
我妻子
2年期去世了 和我儿子2个人住
喜欢孩子吗
我很喜欢孩子的
我自己也想要一个
很喜欢 很可爱的
那么我想要看一下你的身材
去那边看看
好的 那边吗
紧张吗
是 没事
真棒
谢谢
三围是什么
三围是
上面是106
腰围是59
臀围是94
有点大 对不起
我最近喜欢大屁股 站直
这样吗
多少CUP ?
乳房吗
是
是L-CUP
对不起
我看一下屁股
屁股吗
是
这样可以吗
有点大
可以把屁股动一下吗
好的
这样吗
稍微慢一点
慢一点
是这样的感觉吗
社长
是这样吗 社长
再过一会儿
可以再保持一会儿吗
是 我知道了
真是好棒啊
这样啊
请站起来吧
是L一CUP吧
我看一下
真大啊
是
那个
是要这样确认的吗
社长必须确认模特的身材
这样啊
是
没事吧
嗯 没事的 请确认吧
作为模特儿好像大了→点
这样啊
虽然很有魅力
社长
不如做罩杯模特儿吧
罩杯模特
没有兴趣吗
我一直想要当模特儿的
我也不知道
合适泳衣的
这样啊
泳衣吗
介意吗
泳衣啊
我没有想过
把你当做罩杯模特培养
应该会红的
这样啊
乳房那么大
很难塑形吧
是的
形状不太好
不过大小真是很棒
是
可以发展做罩杯模特儿
真棒
这是L-CUP
是
稍微脚分开一下
社长
这里的线条我要确认一下
这样可以吗
是 就是这样
社长
这样可以吗
我在考虑接下来你的发展
原来如此
身材
差不多了吧
那个
爸爸 我回来了
你在做什么 翔太
爸爸在做什么
没什么啊
杏梨 他就是我刚才跟你说的
我的儿子翔太
初次见面 我是杏梨 请多多关照
我是翔太 请多多关照
我是杏梨 请多多关照
真是好有礼貌啊
今天开始杏梨就会住我们家
作为模特儿学习
还有帮忙做家事
别给她添麻烦了
接下来拜托了
请多多关照
怎么了 翔太
不 没事
这样啊 那么就请多多关照
是
接下来可以换泳装吗
我知道了
我再看一下身材
翔太 带杏梨去换泳装
是 这里
是
姐姐 快点快点
是·
这个
嗯
请在这里换衣服
这里
嗯 我出去了
是
谢谢
这是什么啊
什么啊
这样
到底是什么啊
过么穿啊
怎么回事啊
先穿吧
到底怎么穿啊
没办法了
翔太
姐姐 没事吧
什么 没事
衣眼
嗯
我不知道怎么穿
我来帮你把
没事 没事
我看过别人穿过 知道的
真的
嗯
这样啊
那帮我一下吧
给我吧
这样吗
先是脚
从脚开始的啊
就是这样的
谢谢 这样啊
然后
原来如此
这样啊
这样吗
头吗 OK OK
我知道了
是这样吗
这个带子呢
这样的
这样穿的吗
真是好性感啊
模特儿就是这样穿的
这样啊 是啊
必须习惯穿
是啊
怎么了
那个
奇怪
姐姐太单纯了
单纯
这里必须按下去
这里吗
是
必须压下去
这样的啊
这样的吗
这样就好了
压下去 很帅气了
是的
这样就行了
尺寸合适吗
应该合适的吧
怎么说啊
合适吗
应该没事
合适的吧
不合适的话就会鼓起来
翔太 这里是乳房
好了
尺寸可以的
谢谢
尺寸啊 这样啊
但是...
褶皱...
不可以要的喔
这样啊
是啊
必须把身体的线条
都显露出来
这样容易被看光的
是的吗
我觉得应该没事
这样没事吧
模特
是给别人看的工作
这样啊
没事吧
嗯
完成了
翔太
怎么了
翔太 怎么了
怎么了啊
翔太
怎么了
没事吧
你动作好奇怪啊
你误会了吧
不会吧 是我误会了
我只是...
把衣服全部拉直
但是翔太 翔太
喂喂
翔太啊
姐姐...
为什么想要做模特儿啊
模特
我小时候就想要做的
是我小时候的梦想
没事吧
姐姐乳房很大啊
是 有L的
很稀奇吗
这样不行的
从来没有那么大的
翔太觉得很稀奇吗
是啊
这样出道的话
肯定会变成名人的
嗯 如果是真的话就好了
肯定会的
真的 好开心啊
喂喂
对了
还有这个
还有啊 怎么戴的
脚上的
这样啊
哪只脚呢
这个吧
翔太这样可以吗
嗯
这里吗
可以的吗
嗯
好了吗
OK
还有吗
手
腰带
这样啊 好棒啊
这样吗
是的
好了
姐姐好帅气啊
是吗
摆个姿势
可以啊
我看看
嗯
真棒啊
有更性感的姿势吗
性感 不行的
性感
猫咪伸懒腰的姿势
什么
这样的
现在吗
嗯
好吧
这样吗
这样
还是这样
姐姐好帅啊
真的
这样
真棒
是这样的姿势吗
嗯
这样的姿势是最基本的
翔太 这是最基本的吗
本来是这样的
是
翔太
没事的
必学的吗
是啊
这是必学的啊
姐姐很聪明
是吗
模特儿方面吗
是的
这样啊
翔太 你
不可以摸这里的
我做了什么
那个
翔太 在做什么啊
什么都没有啊
刚才真是对不起
没事的 小孩子啦
太好了 你不开始直接回去就麻烦了
没事的 他很可爱的
没事的吧
没事的
接下来请在这里家里好好住吧
是的 我会努力的
要做很多事的 要努力的
是的 为了成为模特儿我会努力的
杏梨 什么都可以做吗
当然了 我什么都可以做
很努力啊
是
社长
做什么
接下来确认你的身材
身村确认吗
必须压下去
身材确认
是 还可以吗
真是好棒
那么 杏梨
是
我这里也可以拜托吗
社长 怎么了
社长
来抚模吧
什么 社长 社长
怎么样了
变大了
看一下
社长的那里
看到我了 就变大了
说明你很有天赋
这样啊 是必须测试的吗
然后要做什么
是
对着侧面
就变得很粗很大
感觉到了这个头部这里
感觉到吐出来了
直接看一下吧
脱掉内裤吧
是
失礼了
我脱掉了
抚摸一下
是要我汇报吗
这里的毛很少
还有这里的后面的筋
都爆出来了
然后
非常热
越来越热了
是的
舔一下吧
是
失礼了
真厉害
真舒服
方便一点
好的
这样吗
舒服吗
真舒服
继续吧
我知道了
这样湿润得更舒服
是啊
这样更好吧
是的
社长 好咸啊
怎么了
真棒
舒服
真爽啊
杏里 杏里
高潮了 高潮了啊
社长
出来好多啊
白色 好浓厚
射了好多
真棒啊
真是好棒啊
我好感觉
真棒
我从没有见过那么大的乳房
是这样大的吗
大多了啊
真棒啊
非常大的
好棒啊
这样的
这样吗
更大 这样的
更大啊
真棒啊
她在吗
在啊 都住我家了
可以看看吗
去看看就行了
我想要去看
但是这样不是很方便
好过分 我想要看
有什么关系啊
翔太
我拿点心过来了
谢谢 姐姐
是朋友
嗯
你好
你好 我是杏梨
真 真...
怎么了
没什么
是我同班同学
我是杏梨 请多多关照
请多多关照
我先出去了
等等 姐姐
你们先做作业吧
我先出去了
是
我出去了
看到了吗
真棒 巨乳啊
我都这样了
是啊
给你看好东西
什么 什么
好棒的风景啊
是吧
把身体打开
乳房也打开
打开
换个地方
这个好小啊 好难受
你们怎么回事啊
在做什么啊
没事吧
那个
我们想要来帮忙姐姐练习
是吧
嗯 嗯 是的
这样啊 没事的
我自己来吧
没事的
来吧 来吧
我看到了 还是...
一起练习比较好
是吗
是的啊
嗯
要麻烦你们
没事的 摆个姿势看看吧
来吧
是吗
好吧
比如说
刚才做的
是这样的
好像...
脚不舒服
脚吗
嗯
这样吗
腰下去一点
这样吗 可以吗
嗯
不错
要凹下去
这样吗
是啊
很好
好的 出现线条了
是的吗
是啊
腿部线条也很好
真的吗
是啊
这个姿势不错
我练习一下
其他呢
其他的话
比如说这样
这样
是这样的吗
漂亮
姐姐
这样可以
需要更有魅力
这样吗
是
比如说
必须保持5分钟
是吗
嗯
保持5分钟吗
这样吗
不可以动
这样啊
所以你们一起帮我保持
这样吗 是的
不要动
真的吗
是
前面很漂亮
真的
嗯 很好
是这样吗
没事的
等等啊
好像
不可以动的
姐姐保持
这样的吗
我好像是
翔太
这是练习姿势吧
是的必须这样的
必须的
感觉怪怪的
这里也要吗
是
必须要的
不应该抚摸这的啊
这里...等等
等等
翔太
姐姐
这里
这样不行的 翔太
不行
翔太
不行 不用那么激烈
不行
这样不行的
不行的
来做吧
嗯
姐姐
我再给你看看
不要了
我看这里
不用了
这样不要了
我看看啊
这个...
等等啊
不要乱模啊
这样不行 不行的啊
坐下来
你们为什么乱摸啊
不行
练习就要这样的
是啊
这里也来
不行
不行的
要偷懒吗·
没有
必须好好努力才能当模特儿
是啊
姐姐 我们来帮忙吧
不用了
这样不行吧
是为了姐姐才做的
这样的吗
是的
可是...
还有这样的样子
身体好柔软
是为了增加柔软度吗
是的
这个也脱掉吧
出现了
真棒啊
好柔软啊
真大
这个有L的
L
不要这样
不行
没事
L
翔太
不行 不可以这样
真棒啊
乳房好大啊
是吧
嗯
真棒啊
打开看看吧 真棒啊
不行
翔太 不行的
好柔软啊
不行
不行的啊
真棒啊
我看看
姐姐
有感觉吧
有感觉的
什么有感觉
乳房这里 被模有感觉
真棒啊
不要摸了
模特需要这样的
是的吗
是啊
必须这样的
要这样的吗
是的
不行了啊
这样更有感觉的
翔太 做什么啊 不行
真是好棒
是吗
身体真棒啊
这样的吗
是的
感觉真棒啊
是
这样不行了
好棒
不行啊
不行的 翔太
不行的啊 不行
不行 翔太
不行
不行的啊
不可以吸啊
不行
真棒啊
不行 我说了不行
不行
真棒 真棒啊
不行 不行啊
不要这样啊
来啊 姐姐
不行
没事没事
来吧 来吧
不行
放开我
不行 你们是好孩子吧
不行 不行
压住她
不行 不行的啊
不行的 翔太
不要啊
不行 不行啊
手好碍事
不行
不行的 小孩子不行
真棒
害羞
不行
害羞的
怎么样
重要的地方
不行
姐姐 怎么了
这里不行 不行
姐姐的弱点吗
这里不行的
不行的啊
真棒啊
不行啊
这里不行 不行啊
不乖的孩子
真棒
不行的啊
好棒的啊
这样不行 不行
真棒啊
来啊 更多啊
不行啊
手指全部进去了
不行 不行的啊
不可以这样
真棒啊
好棒啊
不行 不行
是这里吗 真棒啊
不行
不行啊
真棒啊
我要仔细看
不行 这里不可以看的 不行
来啊
好棒的啊
有好闻的味道
不行 不行 不行啊
真棒啊
不行的啊
舒服啊
真棒啊
爽死了
她说舒服
真棒啊
不行
不要啊
不行啊
不行 不行
高潮啊
在抽搐啊
不可以这样啊
不行了
真棒啊
我还没有来
不要
不要 翔太
做什么啊
都是姐姐不好 我肉棒勃起了
我的错吗 是吗
是啊
不用介意
模特不能动摇的
是吗
但是...
是我的错吧
姐姐不用介意
是吗
你们做什么
做什么啊 不要
不要
做什么啊
不行的
来啊
和爸爸一样做
翔太看到了
什么 我也要看
给
我也想要啊
要对爸爸保密啊
是
姐姐 我也要
要保密
是
真棒
好棒啊
姐姐
我比爸爸的硬吧
是吗
一起来吧
给
真棒啊
我要乳房
想要乳房夹住
想要夹住吗
嗯 想要
没办法了
就一会儿
真棒
舒服
怎么样
有感觉吧
真棒啊
感觉真棒
是啊
真棒
来更多吧
是
要保密哦
今天是特别的
我知道了
想要对着乳头
这样吗
这样
姐姐 屁股我要
趴着吗
这样吗
真是好棒
这样
这样吗
翔太 不行 不行
不可以插入啊
插入什么了啊
太棒了
这里不行啊
给我做 姐姐
为什么插入啊 翔太
漫画里面有啊
真棒啊
翔太
爽死了啊
不行啊 我也好爽啊
不行啊
不行了啊
感觉到最深处了
不行的啊
不要这样啊
真棒啊
想要看吗
想要
过来 过来 后面啊
不行 不行 不能插入
翔太的肉棒插入了
不行啊
小孩子的肉棒不能插入的
好爽啊
真棒啊
不行啊
真棒啊 有声音了
怎么办啊 爽死了
不行啊
接下来 让我坐下来
可是
为什么要这样啊
我插入了 插入了
翔太不行的
没事的
爽死了
爽死了啊
来吧 姐姐
过来
翔太 我插入了
真棒
爽死了
姐姐真棒啊
爽死了啊 翔太
不行了啊
我也要啊
这样吗
不行 不行
真棒啊
爽死了
真棒
不行了
翔太 翔太 爽死了
真的
还有
为什么你会H的啊
爽死了 真棒啊
来更多啊 不行了啊
真棒啊
不行了啊
爽死了啊
真棒 爽死了啊
不行啊
高潮啊
不行了啊
爽死了啊
不行啊
不行了啊 高潮啊
好多啊
做了啊
怎么办啊
好舒服啊
过来 没事的
没事吗
姐姐
你要睡到什么时候啊
几点了
模特儿必须每天都要练习的
是吗
嗯
所以
什么啊 准备了什么
开始拍摄
起床换衣服
你们拿来什么啊
真是捣蛋的小鬼头
为什么要这样穿啊
真棒
为什么要我穿成这样啊 翔太
真是的
就要这样
快点摆姿势吧
什么
快点 快点
真棒
为什么要这样做啊
今天我是摄影师
还有摄影机
这样啊
下个姿势
这样
这样吗
真棒啊
差不多
激烈一点
激烈...
这样很好
什么
姐姐的最大武器是乳房
挤压乳房吧
这样吗
好刺激啊 乳房
真淫荡
更多
我的一辈子的回忆啊
怎么了不会是
我想要看屁股
没办法了
姐姐来吧 真棒
看吧
好近啊
这样
好像要碰到了
这个是粉丝福利
这样是最重要的
是吗
福利的吗
是的 把广树当做粉丝
是 把我当粉丝
我是新人粉丝
来啊 来啊
来啊
就是这样啊
喜欢这样的吗
来啊 来啊
是这样的吗
我忍不住了
不行的啊
不要
姐姐 给我福利啊
真棒啊
太夸张了 广树
姐姐这个表情很棒
这样啊
是啊
广树
看着摄影机
屁股
在吸我屁股
真淫荡 怎么办啊
屁股不够啊
还要乳房
乳房
全身都要
全身
没办法了
好喜欢
不要
真棒啊
怎么样啊
在动了
不要这样啊
看到了
来吧
不行的啊
我看看啊
是吗
真是好棒
是的吗
乳房好柔软啊
真棒
来吧
广树抚摸真温柔
真的
好舒服
我喜欢抚模
这样啊
我也喜欢
喜欢挤压
挤压
这样
真舒服
舒服
不行了啊
来啊
自己来啊 这样
真棒啊
这里呢
不行的 这里不行
广树 不行
广树 真棒啊
和翔太一样色
好色啊
真棒
来啊
身体变柔软
真的
这样的吗
姐姐练习的效果出来
是吗
这样很棒
屁股真棒啊
是吗
来吧 姐姐
可以做更多吧
嗯
真舒服
是这样的吗
真棒
好有感觉啊
姐姐说有感觉了
做什么
姐姐差不多
过来吧
果然要这样做啊
露出乳房来吧
露出东
真棒
好大啊
是吗
这里不行的
我跟你说了
这里好硬
可是...
不行的
这里是弱点吗
告诉过你了吧
是要这样吗
真棒
不行
好有感觉
这样的吗
有感觉
不行啊
不行
好棒啊
姐姐 过来
害羞的 这个姿势
这个姿垫很重要
来吧
是吗
好害羞
这里不行的 不行
粉丝福利
好像格莱美啊
像格莱美吗
这样好兴奋啊
不行了
我有这个感觉了
广树
不要
你要做什么
真是的
好棒
不行的 广树
还有这里
这里
这里不行的 吸不行的
吸吗
不行的
真棒啊
广树在舔我这里...
不行了
这样吗
做什么
要打开了
必须这样的
广树
讨厌啊
不行的
不可以这样
真棒
广树 不行
这样不行的啊
真棒 爽死了啊
广树
不行了啊
真棒
舔这里
广树
这样可以了吧
不行
要夹住吗
真是的
这样吗
很爽吗
好舒服啊
舒服吗
舒服
舒服的啊
这样很有感觉吧
真棒
忍不住了
要下面
真棒 真棒啊
真棒啊
不行 不行 广树
爽死了 广树 爽死了
我也好爽
姐姐 好爽啊
爽死了啊
姐姐 不行了啊
不行啊
不行了啊
爽死了 爽死了
不行的啊
害羞的啊
来更多 广树啊
真棒啊
爽死了
不行了啊 不行啊
不可以这样啊
真棒啊
来吧
这样吗
我来插入吗 很爽的
来啊
更多啊
乳房好舒服啊
广树 真厉害
肉棒真棒
姐姐乳房真棒
掉出来了 再来
广树 舒服吗
爽死了
会对姐姐兴奋啊
我好兴奋啊
兴奋吗
真棒啊 爽死了 爽死了
真棒啊
爽死了
广树 爽死了 爽死了
做什么
我有从后面
后面
来啊
这样的
要这样吗
真棒啊
进去了啊
爽死了啊
这样好爽啊
真棒啊
好深入啊
真棒
爽死了
不行 不行
爽死了 爽死了
不行了啊
真棒啊
爽死了啊
用力对姐姐啊
不行了啊
爽死了
更多 更多啊
不行了啊
高潮 高潮
广树
来更多啊
真棒啊
真棒 真棒 爽死了啊
姐姐真棒啊
广树 更多 更多啊
让我高潮啊
爽死了啊
高潮
爽死了
不付啊
高潮啊
不行 不行啊｀' '
高潮 高潮啊
不行了 不行了啊
高潮了啊
真棒啊
广树好多精液 真棒啊
好多啊 真棒
射了好多地方
真棒啊
好淫荡啊
射到这里来了啊
这个当做姐姐出道的影片
名字就叫好棒的L-CUP
好棒的L-CUP ?
可能不错喔
射得到处都是
怎么办 真为难
姐姐