三年前 父亲因病去世
我和妈妈两个人、在父亲留下的房子里生活
失去父亲的难过至今还在
三年时间 慢慢也整理好了心情
慢慢的也接受了现实
但是最近妈妈认识了一个人、名叫优也
无业青年 经常来家里打扰
可是做这种事 我很困扰啊
那是我老爸借给你丈夫的钱啊
不是应该由你来偿还吗
可是我说了好几次了
从没听丈夫和我说过啊
什么、你还会说谎啊
这是证明啊
可是
可是我从来没听过他说这件事
总之这个是我找到的最有力的证据
你丈夫借了钱的证据啊
总之今天先拿走这么多吧
真没办法啊
算了 总之今天先拿这么多啊
下次我再来 务必借好钱啊
阿姨 知道了吧
再见啦
妈妈、怎么这么大声啊
那家伙又来了吗、怎么可能给他钱啊
别用那么粗暴的话啊
确实是有证据在啊
大概爸爸没和我们说、是有什么原因吧
所以我们也有负担的责任啊
可是
总之这不是你该担心地事情啦
你要好好学习啦、有在学习吗
真吵啊
别老说我啊
热死了 洗个澡吧
准备好钱了吗
还要再等一下
还没准备好呢
阿姨 别用对待小孩子的语气和我说话啊
今天我是很认真来谈话的
对不起
那怎么办
阿姨 我啊
也是个大人了
你老是这个样子是在诱惑我吗
别这样 不是的啦
我是你阿姨啊
没关系啦
我一直很想和阿姨做做看啊
怎么办呢
要这样交易吗
如果阿姨愿意 我也没关系的
我知道了
身体真是淫荡啊
一直很在意喔
好大啊
立起来了喔
阿姨也兴奋了吗
不是啦
这里呢
这里也变成这样了呢
让我看这里
这里怎么样啊
很舒服吗
好丢脸
好好闻啊
很舒服吧
好丢脸啊
转过去啊
好淫荡啊
让人超兴奋的啦
可以摸吗
好丢脸
好软啊
只是这样就兴奋了啊
好湿喔
很爽啊
好敏感啊
让我看看啊
手拿开
这么兴奋啊
这样
不要这样啊
要去了
好湿啊
插得好深哦
这里很舒服啊
这里吧
告诉我啊、是那里
阿姨也让我舒服吧
摸我吧
摸我啊
好舒服
阿姨好温柔啊
吸我吧
脱掉吧
都脱了吧
好舒服
阿姨
一起来舔吧、裙子脱掉吧
不行了
好舒服
阿姨
躺下来吧
可以吧
好舒服
很舒服吧
妈妈 你们在做什么
放开我妈妈
儿子回来了啊
好久不见啊 小悟
别管我
怎么回事啊
在做什么呢
阿姨
给小悟性教育一下吧
妈妈 怎么回事啊
不要管我了
有很多原因喔
小悟 好好学习吧
干嘛啊
很爽的喔
还发什么呆啊
阿姨
小悟吓跑了
慢慢享受吧
要去了
好舒服
不行额喔
过来吧
好舒服
很爽吧
从后面插吧
舒服吗
好舒服
小穴好舒服
我也好爽啊
要去了
好舒服啊
好舒服
要去了
自己动喔
好清楚喔
好舒服啊
要去了
站起来
很舒服吧
好舒服啊
要去了
小穴好爽啊
舒服吗
好烫啊
阿姨
我今天先走了喔
还会再来喔
里面好烫喔
变热了呢
好湿啊
又乱糟糟的
真是的
妈妈 不要擅自到我的房间啊
这个是什么
偷拿妈妈的内衣
能让你集中精神学习吗
那个 其实
根本没法集中精神啊
为什么啊
最近很在意女生的腿和胸部
所以才偷拿妈妈的内衣吗
昨天也偷看了妈妈吗
你都知道吗
还那么忘情的做那种事
我不是在怪你
小悟也想像优也那样和妈妈做爱吗
所以才用内衣自慰吗
在洗衣机前自慰了吧
我都知道喔
兴奋了吗
对不起、想象妈妈的身体自慰了
很想直接试试吧
妈妈会为你进行性教育的
过来喔
没事 坐下吧
要先接吻喔
好软、是啊
温柔的吻我喔
身体瘫软了吧
舌头伸出来
渗透要交缠喔
这样吗
好熟练
要互相纠缠吸吮喔
这样会让女孩子身体变软喔
一边接吻一边摸女生的胸部喔
对 温柔的摸喔
对 揉捏喔
好熟练
很熟练喔
身体变得敏感了喔
妈妈 不痛吗、没事喔 很舒服喔
摸着胸部全身都变软了
一边接吻
脱掉女孩子的衣服喔
要从胸罩上面开始摸喔
摸吧
很好喔
把脸贴上去吧
好温暖喔
好软好暖和啊
我也好暖和喔
耳朵过来吧
像妈妈这样
我来舔喔
妈妈 好舒服 好痒啊
好好感受一下喔
耳朵很敏感喔
之后也要这样对妈妈喔
男生的乳头也很敏感喔
转圈舔喔
感觉好奇怪啊
没事的喔
好好感受喔
这样来回舔喔
另一边也要喔
另一边用手指
沾上口水 然后揉捏
另一只手 温柔的摸向下体
好舒服啊
躺下来吧
直接躺下吧
裤子脱掉吧
变得很大了喔
这样慢慢的摸喔
温柔的抚摸喔
过去一点喔
从下向上摸喔
还不能摸喔
尽情的抚摸喔
另一边也很舒服吧
但是不摸最重要的部位
要尽力忍住喔
很好喔
继续摸乳头
然后接吻
可以喔 放松吧
身体变热了呢
好温暖
先从内裤外面开始
要温柔的摸喔
从内裤的上方
会让你很舒服的喔
好棒喔
好硬喔
没关系喔
妈妈脱掉胸罩了喔
直接摸胸部吧
尽情揉捏吧
好软啊
尽情揉捏吸吮吧
继续摸下面喔
女性最重要的部位
妈妈 下面好像湿了、是吗
妈妈下面也热了喔
帮你舔喔
看啊
女性最重要的部位
这里是小穴喔
看不清楚 可以靠近看吗、可以啊
靠近仔细看吧
这里是阴核
温柔的摸这里、女性会很舒服哦
这里是生孩子的地方
仔细看吧 男生没有的喔
这里是阴核吗
刚才的手指给我
涂满口水的话 会更舒服的喔
慢慢进去吧
好好感受里面吧
热吗 还是冷、好热啊
对 好紧啊
慢慢插
好舒服啊
变紧了
这里是肉棒插入的地方喔
在颤抖啊、是啊
因为很舒服啊
可以尽情摸喔
靠近看吧
温柔的摸喔
这是阴核
很舒服吧
好湿啊
摸那里的话会有敏感喔
温柔的摸喔
妈妈的阴核变硬了、是啊
和肉棒变硬是一样的
外面的是什么
这里是阴唇喔
保护里面不受伤害喔
插进去吧
进去了
妈妈体内很暖和吧
你就是从这里出生的喔
好烫啊
里面变紧了
这里如果插入肉棒
会变得更舒服喔
不痛吧、没事
插进去喔
慢慢插进去喔
躺下来吧
像刚刚那样
像刚刚那样插进去
插进去了、很好
慢慢插进去喔
妈妈也来让你舒服喔
很好 插进去喔
蛋蛋里存满了精液呢
淫水都流出来了
帮你舔喔
变大了呢
好舒服啊、是吗
手指插进妈妈身体
想象一下喔、插进嘴巴里了喔
感觉到妈妈下面了吗
是的 好紧啊
好紧啊
好大了喔
女生下面湿漉漉的
男生肉棒也这么坚挺的时候
就该插入额喔
温柔的戴上去
一直戴到底部
插入体内吧
慢慢插入就可以了、来吧
插入这里吗、是啊
好厉害 好硬啊
妈妈体内好烫啊
这样吗、对
妈妈下面好紧啊
好舒服
好舒服啊
妈妈也会一起摸阴核喔
温柔的摸喔
感受下面喔
变紧了
好舒服
妈妈到上面喔
躺下来吧
腿伸直喔
慢慢来喔
好舒服啊、是吗
好硬好大喔
好舒服
不行了吗、好舒服啊
可以从下面插喔
好舒服啊
肉棒充满了妈妈的小穴啊
下面好紧啊
就是这样
不行了啊
要去了
屁股好清楚啊
好丢脸
就是这样 从后面插我
在颤抖呢
妈妈好舒服啊
全身都好舒服
好棒啊
好舒服啊
要去了
小穴里好热啊
在妈妈身上射出来吧、用力喔
要躺下来吗
这样最容易射喔
来吧
好棒啊
就是这样
可以尽情射出来喔
变得好硬啊
好大好硬啊
好舒服啊
好舒服
用力插吧
用力射吧
妈妈 要射了
就这样射出来吧
不行了啊
我也要去了
要射了
好厉害
就这样
好爽啊 好深啊
好棒啊
用力插入妈妈体内
用力啊
不行了 要去了
妈妈
好棒啊、妈妈 要射了
就这样、对
射吧 好棒啊
感觉到肉棒在颤抖呢
好厉害
好棒啊
好厉害 射了好多啊
很好喔 我来帮你拿下来
射了好多喔
真厉害啊
好厉害
好棒喔
好孩子
妈妈
怎么了
又集中不了精神学习了、拜托了
还要呀
真没办法啊
舒服吗
妈妈 好舒服啊、好开心
全部射出来吧
好舒服
要尽情享受喔
好硬喔
真好吃
好舒服啊
可以喔 尽情射吧
要射了
射了好多
这下可以集中精神学习了吧