感谢你的光临
辛苦了
早安   早安
这是今天来我们这边打工的吗   加藤
他还是学生很年轻
还有很多不懂的事情  大家要支持他哦
请多关照  请多关照
年轻人真是帮了大忙
从佐藤开始做自我介绍吧
我叫佐藤 请多关照
我叫娜娜 请多关照
我叫小白 请多关照  有什么不懂的事情来问我吧
有什么重活就交给我我吧 我对自己的的体力很有自信
好帅气呢  那赶快开始工作吧
那么大家今天也请多关照  请多关照
把这些陈列整齐
那么年轻的人进来真是帮了大忙了
我自己的话工作很吃力   是吗
还有那么多女员工在  应该不是那么辛苦啊
怎么说呢
算了
你是做什么运动的吗  我踢足球的
是啊  真魁梧啊
怎么样  习惯了吗
小白
来一下  好的，我知道了
那新人和我一起工作吧
请多关照
这个，知道应该放在哪里吧
在那边
那边哦
好厉害  真厉害呢
学习一下
要尽快的学会放在那里
你也好好的做啊
学会了吗
这个也是
知道应该放在哪里吧
不是的  在做一次
你是一个人生活吗   是的
女友呢  没有
什么时候没有的呢   一直没有
你这么的可爱  什么都可以问我哦
我还要去仓库看一下饮料
都在这里啊  我进去确认一下  没事的
先不要走啊
怎么回事啊
早上开会的时候
你一直也没有看我
不是的
我很喜欢你的
不好好的疼爱我不可以的哦
你知道吧   次数呢  不会减少的
要是店长进来的话
他很忙的
可能是的
来摸这里吧  好的
怎么了啊
像平时那样摸啊
没事的  没人在
好棒啊
是这样吗
好棒 那里
好棒啊  伸进去了
好爽啊
再来  再来摸我
脱下来吧
再好好帮我爽
真棒  好爽啊
这里吗
好喜欢那样啊
好爽啊
再来
爽啊
手指也是，手指也插进来
好棒啊
都水水的了
好爽啊
好有感觉啊
去了  去了
那从后面
从后面帮我爽吧
好棒啊  赶快
赶快摸啊
屁股还在发抖呢
再来 再来用舌头
好好舔吧
不行 不行  去了
怎么样啊  好爽
可以了吧
谢谢  好爽啊
你要满足我哦
我没事  没事的  不要客气
阴茎拿出来
好棒 好热
真的好热
店长会来的
虽然好爽啊
好兴奋啊
你的阴茎好硬哦
年轻人的阴茎真好吃啊
好棒  变得好硬
那太爽了  没办法
好爽啊
很爽了吧
再来
还想要继续吗
那样吮吸我会射的
射了好多啊  真抱歉
今天没时间了
下次好好的做吧
你会结算吗  没有过
那好好学习哦
很简单的
拿着这个
都能做到呢  也扫描这个看看啊
真好
那这个
这样可以吗   是这样有声音就可以
完全没事
这个不是我的
全部结束的话  按住这个
这里
是的  是的  你做到了
是的  是的  这样就ok,这个要给客人
这个再放好
这次是这个
等一下  很多客人在的
很糟糕的  没事的
那样不可以的
怎么样  这次也扫描我一下
怎么样 好棒啊  变这么硬了
欢迎光临
有客人在的
最近做爱了吗  是没用的
真的吗
那和我一起
虽然是的  但是客人在
没事的 没人看这边
让我看看
好棒啊  全看见了
好棒啊  刚刚还那么害羞
很糟糕的
好想舔啊  可以吧
给我看看
好棒啊
真不错啊  好棒的阴茎
真好吃
怎么样  这样兴奋吗
但是客人都在的  没事的
你的阴茎真棒
在变的更大一点
这样很舒服吧
等一下  客人会来的
欢迎光临
真抱歉
就这些吧
750元
收您100-元
还是我给您的
请稍等一下
谢谢
很糟糕的
你很厉害
被人发现就糟糕了
很糟糕的   还会来客人的
没事的
好棒  刚刚做的真不错啊
这个阴茎
好棒啊  看看
完全不输给小白
好棒 硬邦邦的  很好吃的样子
好棒啊  这个阴茎
好棒啊
硬邦邦的
好棒啊  也好好的看看我的
蹲下来
要这样的  是的
也好好看看我的
真棒  阴茎好硬了啊
好多蜜汁啊
好棒啊  真抱歉
张开双腿
让我好好看一下
这个被店长看到的话很糟糕的   全看见了啊
等一下
真可爱啊
这样确实好害羞啊
好色情的味道
这样被看见很糟糕的
没关系
好棒啊
好棒  喜欢我这样做吗
好恶心的屁眼啊
自己好好看一下
好害羞啊
好可爱的屁眼
一直在发抖呢
好棒啊  阴茎真可爱
好可爱啊
你喜欢舔哪里吗  很喜欢
舒服吧
这样很舒服吧
不行  好兴奋了啊
怎么样啊  我的乳头
好吃的乳头
阴茎渐渐变得好硬了
你的乳头很舒服吧
不行了
我忍不住了
好硬了啊  在这里吗
可以吗
也还有别的打工人员  很糟糕的
没事的
可以的
等一下  我忍不住了  可以吧
真的吗
好棒啊
真棒  好棒
这个阴茎好爽啊
不行
好棒啊  阴茎全部都插进来了
好棒啊
再好好的看看我的小穴
好硬啊  好好的看着
好棒啊
这里很舒服吧
真棒  阴茎好硬啊
好棒啊
真的好硬啊
插进来了  全部碰到了
不行 不行
不行
好棒啊
插进来了  不行
好爽啊
不行 又要去了
什么射出来了  好棒啊
真的好棒
好棒啊
怎么样  这样舒服吗
好爽啊
我也好爽啊
好棒啊
你可以插进来吗
要这样吗  来这边
那个阴茎好好的插进来
好棒啊
好爽啊
阴茎好棒啊
真棒 好爽啊
好爽啊
真的好爽啊
不行不行
不行  去了  去了
好棒啊
好棒啊  插进来
好棒啊  全部插进来
是的  就是那里
好棒啊
真爽
全部插进来
硬邦邦的阴茎全插进来
插到深处
好爽
去了
好棒啊
好棒 好爽啊
好硬啊
好棒
真棒 好爽啊
不行 去了   不行  不行
去了  去了
好爽啊
好棒啊
好爽
好棒啊  是的  再来
真不错  好爽啊
不行  不行  去了
不行  不行
好爽啊
阴茎好爽
不行  去了
我忍不住了
全部射出来
精液全部射出来
好爽 去了
好爽啊
好喜欢那个阴茎啊  好大
真棒 好棒  好大  好爽
让我的小穴全部射了
全射出来
去了
不行 不行
好爽啊
不行 一起射了哦
一起射了哦
不行 要去了
一起去了
好棒啊
里面水水的
真的好棒啊
射了好多
好棒啊，真爽
水水啊
真的好爽
今天就这些吗  真的吗
感觉你没什么精神啊
喝点热的很舒服 是啊
你什么时候做哪有的事情了
这个啊
不用那么紧张啊
大家现在都是这个年纪
我什么都不知道
这个年纪很需要吧
最近你怎么样啊
没和老公做爱吧  是呢
所以我们的新人来的真是时候啊
也和年轻人做爱  打起精神啊
是吧  是吧
总是那样可不行
多吃一点
可以的话也吃这个吧  谢谢
是的 随便吃啊
来这边啊
我们两个吃不完的
之前的做爱好棒啊
看了那个佐藤好像也很兴奋了哦
抱歉 突然怎么了啊
今天在这里你们两个人做爱吧
在说什么啊
不要说了
我很想看佐藤你做爱
在说什么啊
佐藤也主动一点啊  求他啊
最近也没和老公做爱吧
佐藤 看看这个强壮的身体
好好的求他 你想要做吧  我知道的
佐藤
好好帮他爽吧
激烈一点
你这里很舒服吧  好舒服
好可爱的乳头
佐藤 你也摸啊
你自己也解开  好色情
也亲吻我这边
不行 这边也一起
是的  好好的亲吻她
让我们好好的摸啊  是的 都这么大了
好舒服
真不错啊 很喜欢吧
脱下来吧
阴茎好大了啊
好舒服啊  看着边
好棒啊
躺下来啊  忍不住了
佐藤很性感吧
看看  好好的看这边啊
好棒啊  你的胸部
这里很有感觉吧
解开她的胸罩啊   好害羞
现在在想什么啊   很兴奋了吧
真爽
阴茎硬邦邦的
怎么样 佐藤的胸部 真好吃
阴茎都那么硬了啊
佐藤看看
你超级喜欢的阴茎 硬邦邦的了
佐藤 看这边啊
真的好爽
好棒啊  好舒服
好棒啊
帮他脱下来啊
喜欢吗  好害羞
好棒的阴茎 看看
你全部含住
好棒啊
好棒的阴茎的  真好吃  舔吧
也摸乳头
你很喜欢吧 这样的
还是第一次
看看啊
你也想看佐藤的屁股吧
赶快摸啊
全部含住
好棒啊
用胸部帮他夹住
佐藤的胸部
好棒啊  蛋蛋好硬啊
好棒啊
佐藤 没和老公做爱很寂寞吧
你也再来  快一点
也摸我的胸部
忍不住了
好棒啊  真的好爽
很湿了
你也好好舔佐藤的
舌头伸出来 舔啊
水水的了吧
再晃动腰部
真好吃
怎么样啊  真好吃
再来帮他爽啊
她的小穴水水的了
好好的舔吧  是的 是的
再来  再来
再弄的水水的
佐藤  小穴全部被看见了
好棒啊
好害羞啊
看看  这么棒的姿势
佐藤  很想要这个阴茎吧
想要
也让我插进去吧
给我阴茎
已经很硬了哦
你想插进去吧  佐藤的下面
佐藤想要这里吗
我知道你想要的
佐藤你好好的看这边
已经水水的了吧
好好地插进来哦
我帮你握住
阴茎很大吧
好棒啊
全部插进去了  好棒啊
好紧啊
好好地抽插
怎么样啊
好棒啊
再来  再来  晃动腰部
好爽啊
赶快来摸啊
你也好好的晃动腰部
好爽啊  去了
不行  去了呢
好棒啊
佐藤好色情啊
也帮我爽吧
好棒啊  全部看见了哦
佐藤的
我也忍不住了
也舔我的的胸部
好爽啊
好棒啊
弄得水水的
好爽的样子
真的好爽
再插进去
好好地插进去
怎样  佐藤
好棒啊  很爽吧
怎么样 再好好感受
去了 好棒啊  在插进来
这样很舒服吧
全部插进来了
好棒啊  真的好色
全部插进来
真棒 好棒啊
好好的看我的小穴
不行哦  好棒  真棒  好棒
好爽啊  再来
真不错啊
好棒啊  好爽
再来
水水的  来这边
轮到我了
好大的阴茎插进去了
我也想插进去
那么大的阴茎插进来了啊
好爽啊
不错 好棒  真棒
在插进来  插进来了
乳头很有感觉
好爽啊  要去了
好爽啊  好害羞
忍耐下  再好好感受一下
想要  很想要
没事的
不行 那样不可以
全部给我
好爽啊
再来  再来插进来
真不错  好爽
佐藤很兴奋了吧
全部插进来哦  知道了吗
你看看哦
真不错
好爽
好棒啊  真棒
射出来
去了  去了
求你了  想要你的
去了  去了  去了
看看佐藤
射了好多
好棒啊  真不错
怎么样啊
好好的舔干净
射出来很多吧
好棒啊  真不错
我也要一起
我的阴茎  还那么硬啊
好多精液
这边 全部吮吸干净
还想要吧
真的射了好多啊
水水的了
好多啊
吃饱了  真棒
下次让我插进去吧  怎么办啊
好无聊啊
怎么都不来
我都困了
好困
最近工作很无聊吧  是的
今天拿来了很多好玩的东西
知道这个是什么吗  那是什么啊
要用看看吗
不可以的  店长来的话
现在还在营业
看着那边啊
打开吧  赶快啊
好棒的震动啊
欢迎光临
先关上吧
白川  没事吧
是你自己要挑战的啊
因为客人在 我自己都没试过的
是不是很爽  要更快吗
那样不可以的
好好的翘起来
管子的话会更爽吧
张开腿
这里水水的了
感觉如何
穿着这样的内裤
不行呢
这里很舒服吧
这样如何啊  再碰上去吧
站好
好棒的屁股
屁股都湿了
下面很爽吧  摸吧  湿了
很湿了
屁股在翘起来
有声音了
站好
好大啊
给我好好的看一下
打开了哦
太大了
都拿不出
乳头很硬了哦
这样会很害羞吗
再让我好好地舔一下
再来夹紧吧
真好吃
去了
怎样啊
真的很舒服  舒服吗
去了  去了  去了
再好好帮我爽吧
都这么硬了
要去了
不行
那里好舒服啊
爽吗  真的好爽
好爽啊  这里很不错吧
好棒啊
好爽啊
屁股也转过来这边
手指插进去了
真棒 水水的了呢
好热啊
是这里吗
我也忍不住了
想插进去  插进来
可以吗  给我
好棒啊  水水的
好爽
好棒 好爽
真的好爽
这里吗  很爽吗
是的  真糟糕
这边爽吗 好爽
不是应该你自己抽送吗
好好抽送啊
去了  去了
好棒啊
真棒啊  好棒  好爽
好棒   真的好爽
好爽啊
进去了哦
真棒 好爽啊
好棒啊
插到深处了哦
真的好爽
糟糕
真的好爽啊
糟糕  要去了
要去了