丈夫决定去出差已经过了一年了
结婚三年
丈夫的父亲把这个加给我们
房间很多 就算将来有了小孩 也一定够用
但是一个忍住实在太空旷
常常感觉到寂寞
我很少跟人交流 平常也没有聊天的朋友
当然做爱也是
这种情况已经一年了
我到底要忍耐到什么时候
喂 这是怎样
真是凄惨 几乎荒废了
原藏
太太 好久不见
原藏是公婆还住在这时就负责照顾庭院的园丁
看来 是丈夫的父母要他过来看看
是呀 已经过了一年了
太太真是辛苦
抱歉 应该早点联系您
什么 花以星期就会很清舒服
再说 一星期能看到太太 我很期待呦
原藏真是的
那就请你每天来跟我说说话
那样就不能工作了、
谢谢款待
好开始吧
跟老公不一样的男人
会让人觉得是男子汉
这个男人都怎样跟女人做爱呢
别叫
说很舒服给我听
快点
不要
很舒服吧
很想要男人 想的受不了吧     没有
怎样
喜欢被这样吗
太太我大概了解了    改天会再来
再见
好 麻烦你了
对呀   原藏有来修剪庭院
都是因为有他帮了我大忙
对了 下次什么时候能回来
是吗
是的
你也小心点   晚安
不要
太太的给我看
好湿啊
让你舒服一下
原藏 ...不要
原藏
老公对不起   我已经到极限了
今天不来吗
是彻也
他是丈夫的表弟  刚成为社会新鲜人
以前我们经常跟他一起出去
在国中时被父母抛弃
由奈            彻也   我在这
由奈   你在这啊
完了门铃没人应   以为你出去了
对不起 我没听到
这是我加的包裹吗     对
我去拿印章 你先进来等我
对不起  那个也帮我拿
谢谢你      不会
彻也 工作习惯了吗
还好啦
由奈还是一样漂亮    谢谢
你有交女朋友吗
没有    完全没有
是哦
那我帮你介绍一个看看
彻也 你子啊流汗啊
喊 因为刚才跑了
要不要在我加洗澡
不然显很我很失礼
怎么会呢 真抱歉
抱歉      彻也我也跟你........不..........
什么事   彻也身材真好
这没什么   你找我有事吗
我来帮你搓背
不用了
我自己洗
由奈
等等
不行啦
这.....
等等
转过去吧
由奈 我会害羞
没关系
由奈那边不行
为什么
你勃起了     我知道
彻也    来坐着  这里吗
胸部吗
不行
碰到了
那边
谢谢
还没洗完呢
好舒服
由奈
很舒服
彻也  在    这次换你舔我好吗
好
这样吗  对
好舒服
舔的好舒服
换从后面舔我
彻也起来
彻也
你想舒服到最后 对吧
对
拜托
插进来
这样吗 对
由奈的好舒服
彻也的也好棒
由奈可以射出来吗 可以
彻也
对  摸我
好棒
要去了吗
我想要由奈摇让我舒服      好呀
彻也  好舒服    我也好舒服
舒服嘛
要去了
由奈
插进来
我也要射了 可以吗            射出来
太太
原藏   欢迎
你好
我一直在等你哦
真实抱歉  工作有点多
不过太太 你今天真耀眼
原藏真是的 我去给你倒茶
我看
太太 怎么了
太太不舒服嘛
太太    我那这个给你
原来如此
用这个东西自慰啊
太太真可怜
老公一年都不在
身体很不舒服吧
怎样
舒服吗
把裙子拉上来让我看
这样吗
先给你关掉
还想要嘛
怎样
怎么样
拜托 我还要
胸部也给我看
真漂亮的身体
太太的乳头真挺
自己自慰给我看
怎样
喜欢自慰给人看嘛
转过去
屁股真漂亮
来  让我舒服吧
怎样 真正的肉棒味道怎么样
好棒
蛋蛋也要舔
原藏
拜托
给我  拜托
屁股抬高
要插了
想要怎样      还要
舒服吗        好舒服
太太
全部脱掉吧
把你的身体给我看
快点
内衣也脱掉
还有吗
跟我想的一样
太太身材真好
手放开
快点 手拿开
你的屁股也给我看
真棒的屁股
肛门也好清楚  真开心
让我仔细看看哦
过来
手伸过来
继续刚才的    想舒服对吗
都还没碰到   乳头就硬了    真下流
想要弄吧  怎样呀
你看
乳头都勃起了
舒服的话就说出来  很想要对吧
说给我听啊     好舒服
大点声
好舒服    舒服吗
说请继续弄我
请继续弄我
给你吧
不行
这里怎么样
那说现在那里舒服
快点
小穴现在很舒服   很舒服吧
老公出差就跟男人乱搞
有东西流出来哦 太太
有东西黏黏的 这是什么
你看
太太
这是什么
你看 湿湿的  太太你看
你看
我来舔舔太太的穴汁
黏黏的 真棒的滋味
这样弄下去会喷吧
要去了
谁说你可以去了
谁准你去了
我没说可以 太太
快点道歉    对不起
来   这次说请舔我
这次请舔我让我说服
我在舔哪里
乳头
舒服吗  舒服
这次想舔哪里
再说一次 想要你舔小穴
可以去吗
不行
只有你自己舒服   别太天真了
屁股转过来
在你去之前给你舔舒服了
太太 很舒服吗   好舒服
可以去吗
要去了
去呀
太太起来
也让我舒服吧
帮我脱
太太  来让我舒服
蛋蛋也舔
帮我吹
我的肉棒味道怎样
味道怎样  很好吃
再继续吃
想被我插了吗
怎样  想插进来  什么
想要肉棒插进来 插进哪
小穴
好   那就.....太太自己插进去
太太自己动
快点
全部插进去喽  好舒服
不要
还想要吗
要去了...
外面的男人的肉棒就这么舒服吗
说呀
太太起来
要去了
你自己看插进去的地方 快看
好舒服
去了
舔干净
抱歉我想借下厕所
你先进来
抱歉可以帮我拣吗
好
抱歉
请你进来我家一下
好