我的名字是真广
我的朋友纯一结婚建立
了家庭
我现在要去他家拜访
我和纯一是高中时候的同学
这样说来他一直是我最
信赖的朋友
好棒的家啊
来了
你是真广吗?
真广,好久不见
纯一,好久不见
进来啊
打搅了
不错的家啊
谢谢
父母之前也住在这边
都30多年了
抱歉,抱歉
真广,她是我的妻子
我叫小梓,请多关照
请多关照
你怎么了啊?
没什么
你在哪遇到这么漂亮女孩子的?
我中学的时候做教师
那个时候还教过小梓
去年偶然遇到就开始交往了
是啊
真广,你今天要住在这里吗?
不好意思
是呢
他从很远的地方来的
我去准备晚饭吧
你最拿手的料理
难得朋友来了
多做一点吧
是呢,多做一点吧
那个学生时代的纯一
能交到这么可爱的女友
和他相比我
现在还是自由身
老公你喜欢什么啊?
什么好呢?
大一点很软的比软好
大一点很软的东西?
我知道了
我会努力做
我相信你
都这给时间了啊
是呢,公车赶得上吗?
没关系的
会议是早上9点开始
那还有点时间
起的有点早
今天有会议
不抓紧的话
是呢
这样说来你之前跟我说的
新入员工
怎么样?
是个很不错的人,一开始
什么都不会做
适应能力很强
是啊
真不错呢
来了个能力强的真不错
是啊,那就安心了
料理教室那边怎么样?
我去了哦
和隔壁的邻居一起
是啊,她做的料理很厉害的
她也教会了我很多
最近你做的料理也很厉害了
真的吗? 真棒
昨天的也很好吃
真的吗?
对了,他怎么样?
还没起来吗? 好像是的
他不太擅长喝酒
昨晚喝太多了
是啊,好像还在睡著
让他多睡一会吧
这里是中泽家
给您添麻烦了
下周一啊
请多关照
好的
10点半到12点啊
好的,我知道了
好的
我复印一下传真过去就可以了吗?
好的,我知道了
是啊
没事的
我会去的
等一下,老公
在做什么啊? 我在打电话
真抱歉
是的
可以拜托你吗?
真是帮忙了
是呢
好的,谢谢
是呢,可以拜托你吗?
不会,没什么
是啊
提前一个月准备的话
一定会赶上的
是呢
知道会花多少钱吗?
好的,我知道了
插进去了
那再见
失礼了
谢谢
等一下,我再打电话呢
因为我忍不住
在做什么啊?
没事的
真广起来的话怎么办啊?
但是这个被看到的话
纯一
真是的
早上开始
我抑制不住了
你好色啊
你都知道的
这样说来真广
昨晚一直盯著这个胸部看
好害羞
那是什么啊?
一定没看过这么大的胸部
不是的
一直很想看这个很软的胸部
可以了吗?
这个胸部只属于我
是呢
不可以给别人摸
要这样吗?
等一下
真是的
你真的太喜欢胸部了
很少有这么丰满的胸部
不是的,会的
等一下
比之前大了呢
结婚之后更大了
等一下,那样不行
会被看到的
没事的,他不会来的
打开吧
脱下来吧
今天一天我也要加油
有会议呢
不行,等一下
很硬了
好害羞
你的乳头很喜欢吧?
声音会被听到的
没关系
被听到的话怎么办啊?
我说了他听不到的
这边也很舒服吗?
我很有精神了
真的吗?
好棒啊
没时间了
怎么了?
我冷静不下来了
时间没事吧?
屁股翘起来
就一下哦
等一下
插进去了
怎么样?
等一下
没事吧?
好奇怪啊
插不进去了
抱歉
真不好意思
你可以帮我用嘴弄出来吗?
我知道了
真不好意思
好爽啊
很爽吗?
好爽
真爽
用你的胸部帮我夹住
那样好舒服
真爽
爽吗?
好硬啊
都那么硬了
爽吗?
好爽
真的好恶心
被胸部夹住都这么硬了
没想到会这样
好兴奋啊
这样好棒啊
好爽
很爽吗?
真棒,好棒
好爽啊
你也舒服吗?
好恶心啊
阴茎,忍不住了
忍不住了啊?
可以哦,不忍耐的话
好硬
很爽吗
去了,去了
这就要去了吗?
好棒啊,射出来了
真是的,早上开始就
好恶心啊
那么爽吗?
好棒啊
流出来了
好有精神啊
今天一天我会努力的
真的好爽
舒服吗?
去了
等一下
要做什么啊?
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
你们早上在客厅做了什么?
你看到了啊?
你堆积很久了吧?
和他没有做爱吧
告诉我,我会珍惜你的
想我插进去吧
怎么样啊?
不行,那样不行
身体很漂亮呢
我会帮你爽的
但是
可以吗?
他可能会回来的
那样的话
是要赶快做的意思吧?
不是的
好棒的胸部啊
好害羞
帮他夹住吧
我很为难的
好棒的胸部啊
夫人
夫人,舌头伸出来
我说了不可以的
没事的
自己手淫了啊?
因为想做爱
是啊
那我来满足你吧
这里,堆积很多了呢
即使手淫
想我直接插进去吗?
好紧啊
不行
不要,不行
怎么了?
怎么湿了?
不要,不可以的
夫人,再来
夫人的胸部好棒
真的好棒
好恶心的胸部啊
好害羞
喜欢我这样摸吗?
好棒的形状啊
真开心
好开心啊
一直想被这样揉吧?
胸部这样舒服吗?
想被这样揉弄吧?
不要,不行
去了
这里很敏感吗?
很不错呢
再给我好好地看看啊
夫人,再给我看看
很漂亮的小穴啊
每周和他做爱几次啊?
告诉我啊
没做
我浪费啊
不行,不行
不可以的
突然那样的
等一下
不行,不行
不行
夫人
水水的了呢
听到了吗?
很湿了哦
不行,住手
这里很真实呢
都这么湿了
不要,不行
去了,不行
去了
一值在发抖
射了啊,夫人
都这么湿了呢
也给我看看后面
夫人
屁股也很不错呢
翘起来啊
这个不输给胸部呢
你觉得哪里被看了?
夫人恶心得屁眼
害羞的地方被看了很有感觉吧?
请不要那样看
住手
不舒服吗?
不行
很湿了呢
好爽啊
是这里吗?
真爽
小穴又在发抖
好爽啊
去了
去了,去了
好棒啊
也可以舔我的身体吗?
夫人
想要真正的阴茎吗?
想要
就是这里
好吃
很好吃吗?
真好吃
好爽啊
一直在发抖
爽吗?
真的好爽
好棒啊
夫人好厉害
再来含住
是这里吗?
很好吃的样子
真棒,好大啊
这么大吗?
你喜欢大的啊
很喜欢
真棒
真棒,不行
好大
比我老公的大好多
好恶心
是第一次吗?
好爽啊
好恶心
再来
好恶心啊
真好吃
很湿了呢
好多的蜜汁
真的好大
蛋蛋也好大啊
好棒啊
我全部含住了
是的,是的
这里也很舒服吗?
那再来舔这边吧
真的好爽
那里,夫人
想我好好的舔吧?
那里好棒
不舒服吗?
好爽
也那样帮老公爽吗?
不会这样的
好兴奋了
我也想舔夫人的小穴
我也来帮你爽吧
真的好爽啊
含住到喉咙深处了
夫人,在摸哪里啊?
好恶心
真爽
好爽啊
好棒,一直在发抖
夫人不想我插进去吗?
插进来啊
可以插进来吗?
插进来,好棒啊
很久没这样了
阴茎插进来
可以吗? 夫人
是的,插进来
插进来了
好硬啊
好爽啊
真的好紧啊
真的好棒
好爽啊
夫人不做爱很浪费呢
真的好爽啊
太久没做爱了
这样的好爽
这样好爽啊
真爽
好爽啊
真的好大
那样插进来好爽啊
夫人好小啊
不要,不行
好爽啊
要去了,去了
不行
去了,去了
好恶心
夫人,好棒啊
看著我插进去的地方
好爽啊
知道吧
好棒啊
好爽啊
不行,好爽啊
不行,要去了,去了
全射出来
要射了
好爽啊
去了
不要,不行
一直在发抖
好爽啊
真爽
插到深处
深处好爽啊
好爽,好爽
不行,去了
去了吗?
去了
去了,去了
真爽
好爽啊
夫人,真棒
去了,真的好爽
这次夫人来我上面
帮我爽吧
好爽
好棒啊
真爽
好爽啊
真的好爽
不行,好爽啊
真棒,好爽啊
阴茎好爽啊
好爽啊
我也好爽
真爽
好爽啊
真的好爽
好爽
不要,不行
去了
去了,去了
好棒啊
真的好爽啊
真爽
不行,要去了
要去了
自己晃动腰部
去了,去了,去了
好爽啊
真棒
一直到我射出来
去了,去了
要去了
不行,去了,去了
不行
很爽吗?
夫人
好爽啊
不行
不行,不行
去了,去了
再来
不行,去了
不行
真爽,好爽
好爽啊
夫人
再来啊
真爽
好爽
好棒啊
那里
真爽
不要,不行
好爽
好爽啊
深处
去了,去了
去了
好爽
真的好爽
真棒
晃动腰部啊
好爽
真不错
好爽啊
好棒啊
不要,不行
不行,去了,去了
去了,去了
好棒啊
好爽啊
再来这边
真爽
爽吗?
好棒,滑滑的插进来
好爽啊
不要,不行
去了
可以射出来吗?
射到你恶心的脸上
去了,去了
好爽啊
去了
射了吗?
真爽
好棒啊
好棒啊,真爽
好爽啊
再舔干净
真的好爽
此老公的爽多了吧?
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
我帮你吧
没事的
你看报纸吧
忍不住了吧?
没事吧?
没事的
帮忙就跟我说
没事的,你渎读报纸吧
舌头再伸出来
爽吗?
好爽
这里很喜欢吧?
怎么样啊?
好棒啊
是不是有奇怪的声音?
是吗?
我听错了吧?
你多想了
真爽
不行,去了
去了,去了
好棒啊
去了,不行
夫人
真棒
含住吧
阴茎好吃吗?
真好吃
忍不住
看这边
很爽吧?
好好的吮吸
好大
好好地看著
真的好硬
舒服吗?
真的好舒服
好棒啊
渐渐变硬了
好兴奋啊
滑滑的,真舒服
刚想舔了
爽吗?
那里好舒服啊
那里不行的
真好吃
好爽
屁股再翘起来
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
插进去了
好爽啊
怎么了?
没什么
不行,好爽啊
好爽啊
爽吗?
很爽吗?
不行,不可以的
真爽
不行,好爽啊
不行,不行
再来
好爽啊
去了,去了
不行,不行
不行,去了,去了
去了,去了
很爽吧?
去了
真的好大
好大啊
赶快插进来
好棒啊
真爽
再来,再来啊
好爽,真的好爽
去了,去了
好棒啊
抬起来
好硬,好硬啊
真的好硬
好爽啊
真的好爽
好棒啊,真爽
不行
真爽,好爽
是什么声音啊?
是你听错了吧?
好爽啊
真棒
真爽
好热
去了,去了
不行,去了
不行,去了去了
好爽啊
坐上去吧
好棒啊
真爽
好爽啊
再来这边
里面很湿了
好棒啊
真不错,好棒啊
再抬起来
好热
好棒啊
真棒
翘起来
再让我插进去
好爽啊
还想要吗?
想要
爽吗? 真爽
真的好爽
好爽啊
再来
能射到你念心的胸部上吗?
射出来,射出来,射出来
给我
不行,不行
去了,去了
好爽啊
好棒啊
真不错
好爽啊
真好吃
好棒
真爽
好棒啊
好兴奋了
真棒
还没好吗?
这就可以了
抱歉哦
我这么慢