你个子好小
就像小孩子
真可爱
好可爱啊
真棒
你好小啊
真可爱
就像小孩子·真可爱
喜欢个子高的姐姐吗？
是的·很喜欢啊
喜欢么大差距的啊
喝掉看看
亲吻春看
加油
舌头请伸出来
加油吧
再来
在一点
加油看看
想亲吻吧·是的
舌头伸出来
加油
你这么的努力
我帮你亲吻
舌头伸出来
怎么样?
好吃吗·是的
真棒·好爽
好厉害啊
也舔我的乳头吧
舔看看
加油·再来
好好地舔吧
好舒服
怎么样啊？
也可以舔这边吗？
好棒啊
舔了胸部很兴奋了吧
真棒·阴茎很硬了
知道了吗
这样的
脱下来吧
卷上去
看看·那么恶心的
一直在忍耐啊
好棒·这么大了啊
一真在忍耐啊
我来好好奖励你
这里很舒服吗·是的
好爽·渐渐变大了
阴茎好硬了啊
又流出来了好多啊
真的好硬啊
真的好热...好硬啊
好舒服啊
真舒服·好舒服
好舒服·舒服吗
为什么不行呢·要高潮了
还不可以哦
还能忍耐吗？
真舒服·很舒服了吗?
好爽·忍耐一下
这次来这边
好爽·要高潮了吗
要高潮了·射在这里吧
高潮了·高潮了
射出来看看
高潮了·高潮了·全部射出来
看看·射了这么多啊
全部射在我的大腿上了
好恶心
真是没办法
为什么不好好学习啊?
你这样的分数老师很为鸡的
该不会是老师不好吗
因为老师长太高才不好吗·不是
那就说清楚·站起来
真是个子好小啊
真的好小
你没有女友吧?
和我这么高的交往过吗？
没有女友的话老师要好好教你
什么事情·老师好好教你
软绵绵的
也想摸老师的了吧?
刚刚开始一直在看老师的胸部吧
老师让你摸一下
摸看看·要这样吗
胸部很软吧? 是的
真不错·摸看看
个了高的不行吗?
你喜欢个子高的老师吗？
也摸后面
喜欢个子高的老师吗?
怎么样?
再靠近一点
舌头伸出来看看
老师再给你看看好地方吧
那是哪里啊？
射下来
看过小穴吗？没有
靠近好好地看看
好好地看看
幻想一下恶心的事情
很恶心的味道吧
也好好地看看老师
想看肉裤里面吧
说想看
想看
好好地看看
个子高的老师的骚逼怎么样？
很美
近一点好好地看看
好好地舔吧
是的·再发出恶心的声音
从后面舔看下
真的好爽
好舒服
那这次
帮我脱下来
再好好地看看
手伸出来
知道阴蒂吗?
那里就叫阴唇
手指插进来深处
是的·手指插进来哦
自己好好地看著
是的·好好地抽插
再快一点
你好厉害啊
接下来老师奖励你
站在桌子上吧
老师来帮你爽
被女人摸过吗? 没有
卷上去
怎么样? 被摸得感觉
阴茎一直在发抖哦
阴茎被舔了怎么样?
是很奇怪的感觉吗？
那脱掉内裤·让我来舔吧
给老师好好的看看
很大的鸡巴
好棒啊
鸡巴渐渐变大了
那老师也帮你舔吧
怎么样？被舔的感觉
真的好大
好害羞·很害羞吗？
这样被舔了很害羞呢
请坐下来吧
张开双腿
你的鸡巴很硬了啊
我忍不住了
很不错哦
好舒服
那老师再来教你很爽的事情
知道老师说的事情吧
再靠近一点
好好地做
好好地想一想
要自己思考哦
插进来吧
是的·要自己插进来
做的话就能做到啊
怎么样?
振作一点
不是插进来了吗
好爽·好好地插进来
你可以做到呢
全部插到深处
插进去了·老师
全部插到里面了吧·是的
好好地看看
全部插到深处
真不错啊
好爽
怎么样?
很不错吧
好爽啊
屁股好好地晃动
全部插到深处
好好地握住老师的屁股
接下来是这边
从这边插进去
就像刚刚那样自己思考看看
再摸我的奶子
摸着看老师的奶子
再慢慢的抽送
再插到深处
好棒啊
不行了·老师可能要射了
那么快抽送的话老师会射了
好棒啊
要高潮了
高潮了
你可以做到啊
那接下来
请躺下来吧
好恶心的味道
这次老师自己插进去吧
插进去了哦
看见了吗
插进去了
很大的插进来老师的骚逼了
知道插进来了吗？知道
好爽啊
老师真的好爽啊
乳头也硬梆梆的
碰到老师的屁股了吗？是的·听到声音了吗？
也让你看看老师的后面吧
全部插进去了
看见老师的屁股了吗
知道插进来老师的骚逼里面了
老师的屁股怎么样
好棒
碰到很大的屁股很舒服吧
好大啊·真舒服
摸看看老师的屁股
真的好棒
老师的大屁股很不错吧
这次要和我相互舔吗？
想做看看吗？
知道怎么相互舔吗？
要相互舔哦
也好好地舔看看老师的
好好地舔·来舔啊
加油
好好地舔啊
好好地舔
完全不行呢
好好舔
真是没办法
鸡巴从后面插进来吧
也摸我的奶子
加油啊
再从后面插进来
你知道了吧
做了那么多次都清楚了
很会操呢
是的·好好操进来哦
好好地操进来
也要好好的抽送腰部哦
感觉怎么样啊？
老师的小穴怎么样？
再晃动腰部
真的好爽啊
再用力的操进来
要高潮了
也要帮老师高潮哦
也要这样好好地学习哦