老公前几年因为疾病去世
现在我和儿子2个人一起生活
儿子的名字叫洋介
很小的时候就是
喜欢读书很认真的孩子
即使现在也是考入了
有名的学校很让我骄傲的儿子
只是最近老公生前留下的钱
不够生活，我再不出去打工的话
就不能够支撑这个家
但是其实我还有一个很担心地事情
夫人
最近总是来我家
我也不知道要怎么对付他
还有这个人的眼神很讨厌
你好
夫人，现在可以吗？
有什么事情
我要才出去打工了
求你了
很快结束
我还买了甜点
可以打搅一下吧
夫人也很辛苦吧
老公不在，自己要负担
儿子的生活
现在开支很大吧？是呢
但是我不想儿子担心
是这样啊
我知道的，知道
夫人，这么的漂亮
这个房子不错呢
已经过了2年了吧？
是呢
没老公自己很辛苦吧
之后还有2.30年呢
您今天来这边有什么事情？
对了，对了
很想问一下夫人
夫人在做什么工作啊？
有什么问题？
有事情就跟我说啊
我还是会长，钱不够的话
我会接济你的
请住手
我很想帮助夫人的
一个人很辛苦吧？
可以吧？
你也很久没做了吧？
夫人现在是寡妇
很辛苦呢
我会帮你爽的
你好好地享受吧
你还这么的年轻
请住手
我会帮夫人你的
我儿子会回来的
没事的
也很喜欢则按吧？
很辛苦吧？
放松，我会帮助你的
不行的
身体也好热啊
身体好敏感啊
很喜欢这里吧？
夫人，再来
我回来了
我要去打工了
请回去吧
你是叫洋介吧？
好好努力哦
我走了，谢谢
再学习吗？
怎么样？还顺利吗？
之前的考试怎么样？
就那样吧
我现在在学习
对不起，我不打搅你了
你学习吧
不行，去了
夫人
你好
要出去吗？
是的
我有话要跟你说
可以打搅一下吗？
很快就结束的
又要吗？
我来帮你拿吧
有什么事情
我之后还要出门
好冷淡啊
不是的了
你想过了吗？
住手吧
还说住手
其实你很有感觉了吧
那个，那个
没事的
怎么样？你不讨厌的吧？
我会满足你的
那样的话洋介的将来
你也不用愁了
怎么样啊？
你刚刚好还欲求不满
现在也没人在
好棒啊
夫人，就那样
让我好好的摸一下吧
脱下来吧
好棒的身体啊
手放到后面
这里很热了
感觉很爽吧？
夫人，很有感觉了吧
好大啊
真不错
怎么了？
那么敏感了啊
夫人，张开双腿
真的好恶心
怎么了
很想看看啊
夫人
自己脱掉看看啊
再转过来这边
手拿开
让我好好摸一下
我能舔一下吗？
没事的
好真实啊
好棒，真棒
双腿再张开
很舒服吧
水水的了
舒服吗？
好舒服
好热
怎么了?
不行，要去了
怎么了啊？
不行，去了
插到这里吗？
去了，去了
好棒啊
夫人
还有更爽的
你知道要怎么做吧？
可以摸哦
那失礼了
可以做你喜欢的哦
好舒服啊
怎么样？真好吃
再含含深一点
不要松开哦
继续吮吸哦
腿再来我上面
那样吮吸的话我会射了的
去了，去了
怎么样
夫人
继续吧
可以做你喜欢的哦
好棒啊
去了，去了
真棒，去了，去了
自己再抽送
自己再好好地抽送
夫人，好爽啊
去了，去了
真的要去了
夫人
这次转过来让我看看你的脸吧
自己插进来
再来，再来
去了，去了，去了
不行，去了，去了
怎么了？
不行
夫人，好棒啊
去了，去了
我回来了
夫人，不要看
洋介不要看
不要看啊
都是为了洋介你才跟我做爱的
你好好地看着哦
夫人，这里很敏感吧？
妈妈
不要看，不要看
还有这样的
去了，去了
不行，不行
要射了吗
求你了
不要看啊
什么啊，难得回来了
躺下来啊
夫人，再张开双腿
去了，去了
放松
不行
去了，去了
妈妈
怎么了？
洋介
一起洗吧
妈妈
什么？
妈妈喜欢佐藤先生吗？
不喜欢哦
为什么？
你不喜欢为什么要做那个事情？
这是大人的事情
妈妈也说不清楚
但是妈妈很开心吧？
那个
妈妈，什么
怎么了
我看了妈妈的裸体
就这样了
白天也是
都这样勃起了
看到妈妈那样
妈妈，我有什么异常吗？
不是的
这个说明洋介你长大了
很重要的见证。不奇怪的
妈妈，帮我爽吧
不行的，那个事情
不可以的
为什么啊
我知道了
好舒服
好爽啊
怎么样？
舒服吗？
真的好舒服
好舒服
妈妈，好爽啊
好棒啊，妈妈
好爽啊
妈妈
妈妈，好爽啊
好棒啊
真爽
妈妈，好爽
好爽啊
好爽
妈妈
好爽啊
真爽
妈妈，真爽
好爽
好爽啊
妈妈，好爽
真爽，好爽啊
不要，不行
去了，去了
去了
射了好多啊
妈妈，对不起
我射了
还在流出来
怎么样？舒服了吗？
是的，妈妈
谢谢
洋介，晚安
还在学习吗？
妈妈
我想妈妈教我
什么？
女孩子的身体
再说什么啊
我很认真的
不行的
你长大了会找到喜欢的女孩子
不是的，还是妈妈好
求你了
之前不也做了吗
我知道了
那跟我说好了
妈妈只是对你进行性教育
那是条件哦
最初要亲吻
这个你知道的吧？
我先开始了
妈妈，我很喜欢妈妈
抱紧我
很紧张吗？
没事吧？
是的，很厉害
就那样舌头伸出来
也摸胸部吧
很不错吧？
胸部好软
也捏住乳头
是的，这边也是的
做你想做的事情
乳头很硬了吧？
那样摸的话乳头还会变
更大的
好棒啊
来舔吧
像小孩子一样吮吸
很厉害哦
学会了吧
可以吗？
这边的也一起吧
摸的时候
舔着胸部
像是这样吗？
妈妈的下面怎么了？
好棒，很热
是的，像是那样
最初慢慢的哦
是的，是的
这样亲吻的话
是啊
是的
看看
怎么了？
和男生的不一样
是的，不一样把？
你是从这里生出来的哦
从这里吗？
是的
好小啊
会变大的
那舔舔看
这里
舔着看
是什么味道？
很甜
很好吃哦
妈妈
水水的都流出来了吧？
知道要插进哪里吗？
不知道
你知道的吧
来摸摸看
用手指摸摸看
是的，那里
摸到了吧
全插进去了
这是阴茎插进来前
要做的准备
好棒啊
很湿了
好棒，是这样的啊
刚刚你舔了这里吧？
这里是阴蒂
女孩子这里被摸
被舔的话很爽的
这里被摸的话
会很敏感
用力会疼的
所以要温柔一点
女孩子这里超级敏感的
女孩子的身体很复杂啊
插进来的话很舒服
我摸的话，妈妈会很爽吗？
摸摸看吧
是这里吗？
这里？
再来
还可以吗？
是的 好棒啊
那里
G点是女孩子很爽的地方
是啊
我的手滑滑的
全插进去了
手指再插进来一根
那样插不进去的
你就是从这里生出来的
女孩子这里被摸的话
会变很大的
插进来看看
手指放松
是的，插进来了吧
真的
好棒啊
再来这边
摸摸看
喜欢这样吧？
能快一点抽送吗？
那这里，这里
来了哦
像是这样
真棒，好棒啊
这样爽吗？
是的
可以做到吗？
那里，那里
这边的阴蒂也是的
这是什么？
妈妈，妈妈
好棒啊
真棒，那是什么
妈妈
你也脱下来吧
害羞吗？
阴茎这么大了
好好，很脏的
阴茎
你是妈妈的孩子
没什么脏的
那样含到嘴里没事吗？
真爽
那里也好爽
好爽啊
再来这边
躺下来
会掉下去的
什么感觉？
真的好爽
好热
妈妈的味道
我很喜欢妈妈
脖子怎么样？
好爽
好爽啊
是什么心情？
太舒服了
不知道要说什么了
知道妈妈的心情吗？
女孩子也是的
乳头被舔的话很爽的
好爽
真棒
怎么样？阴茎
好喜欢
真的好舒服
这是健康的证据哦
女孩子的乳头
被摸和被舔之后
那里也很舒服
是啊
腰部开始晃动了
因为
好书
知道蛋蛋被舔了吗？
好爽啊，好好的舔吧
好棒啊
真爽
好粗
好爽
妈妈，好爽啊
妈妈，妈妈
好爽啊
好爽
很热了
狠人了吗？
知道这个吧？
安全套
好好地看着
一直到根部
首先从龟头开始
再慢慢的卷下去
好软
按摩阴蒂
再按摩小穴
缓解女孩子的紧张
温柔一点哦
插进去了哦
好棒，好热
亲吻一下
好棒啊
全插到妈妈的里面了
插到深处了
爽吗？
我知道
妈妈，好爽啊
爽吗？
好好地看着插进来的地方
好棒啊
好棒，好爽
爽吗？
好棒，那样的抽送
很爽吧？
真棒，好棒
好爽啊
爽吗？舔吧
好硬了啊
好棒啊
好爽
怎么了？妈妈
没事的
再插进去了哦
好好地看着
好棒啊
真爽
妈妈，好爽
那样的地方
碰到了
爽吗？好爽
好爽，好爽啊
怎么样？好棒
爽吗？
好棒啊
拔出来了哦
这次你来帮我爽吧
插进来看看
知道是哪里吧？
掰开，是的插进来
阴茎插进去了
这样吗？妈妈
是的，那样抽送
好爽，好爽啊
真棒，好棒啊
好爽
再好好地抽送
好棒，忍不住了
那样的姿势好舒服
好棒啊
真棒
妈妈，好棒啊
全插到深处了
真棒，好棒
是这样吗
真爽，好爽，好爽
好爽啊
真棒，一直在发抖
那继续吧
好软啊
是的，慢慢的插进来
好爽
好爽啊
深处好热
好爽
好棒，一直在里面发抖
可以再全部插进去吗？
好爽啊
真爽
好爽
妈妈，好爽啊
真的好爽
再来，再来
妈妈，好爽
好爽啊
不要，不行
阴茎好热了
去了，去了，去了
再插进来
好爽啊
很爽吗？
射了好多啊
没事吧？
不疼吗？
没事吗?
没事
好多啊
真棒，堆积了好多
水水的
这是性教育哦