是椎名小姐吗
我是大雄   初次见面
今天一整天一起旅行吧
多多指教
今天好热  最近有旅行吗
最近很少
难得的旅行
为什么想参加
这次聚会
老公的感觉很普通
想说试试看
都没高潮吗   有啦
公司的女生
都喜欢穿西装的
喜欢什么样的感觉
一开始可以先聊天
咸猪手还没系
喝酒的时候喝醉的时候
想被别人摸
一个的时候
想被人摸
被摸的时候会说不要吗
不太会说出来
有点乐在其中
喜欢吗   喜欢
在没人的地方
不晓得有没有人来
像这样被人摸的或觉
太太不是不喜欢吗
虽然不喜欢
但渐渐就
口是心非的感觉吗
安排人物登场咯
我是小隆让你久等
可以过来隔壁车厢吗
好久不见
太太是谁知道吧   是谁
之前公司上司
刚刚讲话的人吗
实际上是太太自己委托的
挑选上找了很久
太太最想爱的人选吧
最符合的
像这种机会该怎么办呢
有心理准备了
太太本来
就想试试了吧
好久不见
三年了
课长长忽然在这种地方
穿着西装爱抚
这样说没错
觉得如何
住手
胸变大了
因为有老公帮她摸
课长摸也变大了
对吧  太太   很棒吧
如何有感觉吗
老公也喜欢乳头吗
好想看胸部
太太完全没办法抵抗
乳头也喜欢吗
想吗
摸一下屁股
喜欢摸屁股吧太太
屁股翘出来
好美黑色网袜
课长拉起来
让我们看一下
兴奋了吧！
太太穿制服好美
课长过来这
太太    这次把它放进内裤
现在放进去
太太如何
课长不能操作
只有我可以
爽吧
有好几种模式
喜欢别人看不到的地吧    太太
跪趴着翘高屁股
好好地趴着
好棒的味道
小穴有味道
好甜
站在课长前
面对这站着
课长这次要摸着胸部
撩裙子
太太撩裙子
让课长摸你胸
说课长拜诜你
太太快说
拜托你
享受吧
很享受吧课长
去观光景点那吧
太太对吧一起享受吧
太太怎么了
太太好安静喔
会被发现吗
乱叫会被现喔
坐着或许会比较好
太太在干嘛
不太能走了吗
不行了吗
课长搀扶他一下
自己没办法走啊太太
这边可以露乳
好捧
撩裙子
太太自己摸起来了
想看害羞的地方
这样爽吗
这样动呢
这次换屁股
太太如何
好猛    爽吗
好色的太太
观光差不多该结束了
去野·外吧
很满足吧
去野外吧   太太
课长也一起
这里
太太   不
景色好美啊
难锝的机会
跟课长起
共浴好吗
太太一起洗吧
机会难得
小穴蠢蠢欲动了吧
脱衣服去洗吧
洗之前先脱
一件一件脱
脱衣不想被人看吧
这方法不错吧太太
课长也第一次看吧
我是第一次
乳好壮观
缓缓地脱下
别遮了太太
下面怎么办呢
课长也脱吧
用围巾遮住了
屁股好圆阿
后面被看光了重要部位
帮我脱吧
快掉了
露点了   太太
不跪下不行了'
这样是第一次
最后一件
看清楚眼前的东西
第一次这样看吗
进去吧
用澡盆
冲湿一点
围巾湿了   脱了吧
课长也没有遮
认真一点
用一下手
这脏东西洗不掉
不搓会不干净
不会不方便吗
两人共浴吧
超棒
温泉太热了吗
怎么会这样呢
这是温泉喔     和太太的
爱液
难得得的机会
用美体来洗吧
没肥皂
太太用身体吧
用胸部帮课长洗
如何课长
美好身躯帮课长洗
感觉如何
感觉好爽
太久没兴奋了吧
想起三年前了吧
用胸部
屌好坚挺   太太
从来没这样过
过来这儿
太太屁股朝着课长屌
扶着
太太好棒
都是帮老公这样弄吗
好棒的屁股
想课长帮你舔穴吗
坐这腿张开
手指插进去了
这边有感觉'吗
这次从后面
转过来从后面
累了吗太太
才用手指而已
自己弄会比较舒服吗
课长弄不舒服吗
这次太太用嘴吹
吃饱一点
看这里
摸这
课长的话要听喔
多色的事都要照做
好可爱
舔乳头
这么羞耻,的事
今天要负些责任
太太这样一个人
想要怎样
插我    要说请
请插我
太太在拜托你了   是啊
课长的屌插进去了
好爽啊    坚挺的屌
却不是老公的屌
做人圆滑一点
就这样来这
这次换太太在上面
自己放屌进去
太太好色
好清楚
好捧的声音    太太
插进去了
去了吧太太
课长的屌比先生还爽吗
屌爽吗
这么爽吗
插浅一点
深一点
可以射吗
射太太身上
想射脸吧
这边好吗
喜欢射乳头码
射了
是被课长弄屋到累倒太太吗
想起来了吗
一开始始先摸哪
那时被摸哪里
是胸部吧这边吧
想起来了吗
如何太太
不只胸部还有屁股吧
课长  是纪念日
一直摸着怎幺喝酒呢
敬课长一杯
好喝
太太好捧
我也想喝
可以吗
好甜
课长回来'吧
·这样会醉喔'
喝多一点没关系
想要厉害·的法码
很识相嘛太太
来桌上
掀开
捧薯胸
来喂课长好喝的酒
两边一起舔吧
有更好的喝法
太太躺着
怎嗯过还穿着内裤呢
难得有好酒    对吧课长
脱吧
好像很好吃
脚放下
来咯  课长
太太夹紧喔
在敏感地带
剩下的要怎么办
刚好有腰带绑起来吧
好像不错
太太起来
脱掉
手合起来
吊这里
很期待吗
五花大绑了
去了
太快就去了
看清楚了
太太小穴好敏感
都湿了
上下齐攻
一只脚放上来
好角度   脚开开
又去了吗
老公今天在吧
问候一下他好了
今天为什会来呢
电话是哪一个
这个吗    不要
追明先生吗
好久不见我是石川
这样啊
太太最近好吗
我跟她很要好
太太今天不在吗
跟朋友去旅行了吗
工作很忙吧
隔壁房间情侣似乎在奋战
跪趴着
屁股翘起来
我正出差中
刚好巧遇老婆
好像跟两个男生在一起
不是这样吗
她应该不会做出这种事
下次一起去喝酒吧
也带太太一起来吧
跟她三年没见了
太太好爽
不    是隔壁房
太太用舌头
隔壁情侣的女生性愁太强了
刚刚就一直很吵
真的很无言
这屌如何
好会吹
真羡慕你老公
隔壁好像是不伦情侣
女的好像己婚
椎名不会这样吧
太太想怎么做
课长的含完之后呢
想被插
我吗    这样插进去吗
一天来两根
你都开口了
插咯    拜托你
再联络
下次再你聊
这对情侣的事
好棒喔太太
跟老公的比起来呝
你插好深    多深呢
这样啊        这样深吗
插深一点对吧
入口地方
爽要说喔
课长的屌又硬了
这么棒的女孩
如何太太    前后夹攻
爽
站着好了
又进去了
站着插进去
爽吗    爽
比老公棒的屌
就这样射了
太太
清干净
这边也清干净
准备好了吗
今天累了吧
大致就这样了
才一天而己感觉如何
脸红心跳
太太有满足你吗
太好了
平常的样子
和刚刚做的时候
完全不一样
哪个才是真实的你
差不多该走了
回车站
太太再玩一下嘛
没有想回家吧
太太不回家好吗
让我回去
你说什么