优夏姐来了
你好
那就按这么说的，我会带过来的
就按那样子就行了吗？...就麻烦你了
钱会我给得漂亮的
谢谢...那就麻烦了
在这角度吗？
做什么啊？...你给我闭嘴
是摄影机，借我玩一下
吵死了...借我啦
好痛啊，那到底做什么？
让我拍...你可别乱动啊
怎么？...总之别说出去...
为什么？
YA...就叫你别乱了
到了呢
今天要当一日妈妈觉得如何？
有些紧张呢
有期待吗？...昨天就很期待了
那太好了
那我们搞快点
你好，我是隔壁的水濑
水濑？我马上出去
真是有些突然呢，那这里走吧
是优夏姐...真是好快
你好，我是水濑...
你好
可以吗？
就是之前的委托了
今天就是你的一日太太了
太好了
太好了，优夏姐来玩呀
你也差不多点
为什么不好？
真是谢谢你了
可以吗？来得很突然
真的是吓到了呢
你也差不多一点
来玩嘛
请
请用茶
谢谢
来喝吧
今天就是一日太太
所以请好好享受
就按之前说的
是吗？真的是太谢谢了
我儿子也很开心
真开心，快来玩游戏
玩游戏吧
是啊，来玩吧
你先等一下
但是我有很多想玩的啊
有妈妈真是太好了呢
是啊，我要玩游戏
总之可以好好享受了
姐姐喜欢什么游戏？
我喜欢（消音）
那个啊？是那个啊
那么这次啊
在到结束之前都是你的太太
可以吗？
就是按那样子说的
他可是很开心呢
到时一定要好好谢谢你
太好了呢
我一直想和姐姐一起
别欺负姐姐啊
快点去玩吧 没有什么时间
既然如此，那我就先失陪了
那么就交给你了
失陪了
谢谢
那请好好享受，失陪了
请多指教
姐姐，快点进来玩
有很多游戏，来坐吧
没有？
平时老是玩游戏吗？
真过分，爸爸把游戏都收起来了
这里是小武的房间吗？
真过分，超火大
没能玩游戏呢
那出去玩啊？
外头太冷了，在家玩吧
那喜欢玩什么？
扑克牌咯
扑克牌啊
小武会玩吗？
扑克牌我记得有
竟然全丢只要我用功
真的都被丢了，火大啊
因为要你用功啊
真的好气
小武讨厌读书吗？
那要看情况
要看情况啊？
像是体育课什么的
原来小武喜欢那样的啊
我也差不多，也不太会读书
是吗？那都喜欢什么?
像是体育啊
运动比较好
那擅长什么？
像是单杠什么的
好赞，我最讨厌单杠，那好难啊
老师怎么用都不行
我小学时，有空就会跑步和吊单杠
所以才会比较大家要会啊
就是这样子会单杠啊
那很有趣的啊
是吗？
小学有教学观摩日，大家都是妈妈
只有我家是爸爸
是哦，但爸爸人很好不是吗？
爸爸很可怕又吵，也很爱生气
是吗？
会打我的头，很痛的
那小武有没有做错事啊？
我什么都没做
什么都没做就被打？
那就是爸爸不好呢
是啊
爸爸很可怕？会啊，但最近都偷偷看书
看什么书呢？
就在看女人的裸体
这样子啊
还一脸很认真的样子
小武是偷看吗？
是啊，不然就又要被打了
只要去问看什么，马上被骂笨蛋被打
我只是想知道啊
是啊
小武很想知道啊？
爸爸就是不肯说啊
那么知道什么书了？
就女人的裸体嘛
真的都一脸很认真的样子
还会一直吐气
吐气？
也许你也会这样子哦
那有些难吧
也许哦
对了，里头都和姐姐一样大奶
这样子啊，那爸爸喜欢奶啊？
是啊，一定是
刚刚还在用什么摄影机啊
对了，今天姐姐是一日的妈妈嘛
是啊，一日妈妈
太好了，是妈妈
想要做什么？做饭？
料理啦、做饭啦，啊，是同一件
当然还想一起洗澡，还有什么呢
我小时候就死妈了，所以不太记得了
可以叫姐姐作妈妈吗？
可以啊，今天一天我都是妈妈
那优夏妈
什么都会做的哦
妈会做什么？会做汉堡吗？
会啊，我很拿手啊
要番茄酱吗？
那很好啊
那用个心如何？
心或其它的都好
也想吃蛋糕，我最爱了
是哦？
还有想要玩游戏
想玩很多啊？
玩到很晚啦
不行，小武还是小学生要早睡
那妈一起睡吧
好啊
还不是睡觉时间啊
没关系，一起睡
一起睡吧
这么想睡啊？
好啊，很寂寞吧！？
妈的奶好大
是啊...好赞，好爽
奶好大
想要奶吧！？
就是会想啊
一直想这么啊
妈会好好对你的
好爽
软吗？
妈的奶好大
这么大吗？...超大的
好赞啊，让我看一下
为什么？害羞啦
怎么？
下去一下
好赞好大啊
from 新东宝
很滑吧！？
不知道怎么，真的好大呢
这样对妈妈的吗？
就想用啊
小武真是调皮的孩子
好赞啊，这条线
手随便就跑进去了
要叫爸爸哦
不行，又会被打的
不行？那小武这么用奶，爸爸会生气哦
不要，不行，不行叫
那就别用
要当好孩子
那不摸了，只看就好
只看？
那只有一下哦
好赞好大
好大哦
别让你爸知道哦
不会的
姐姐的，不，妈妈的奶会自己摸？
妈妈吗？
那个倒是没有哦
真的？
嗯
骗人
没有哦
是吗？但爸爸的书里，女人都会摸自己的奶
那是书，妈不会用的
因为太害羞了没办法
好赞
觉得如何？
觉得好像软糖啊
是吗？
我想多看一点
好赞
手拉开了
是奶罩啊
知道啊？
从下面来
为什么？想看啦
这么想看吗？
就是想啊，因为没看过
是吗？那好啊，稍微咯
太好了，能稍微看了
好赞，好弹啊
好赞
要瞒着你爸哦
好了
还不到十秒啊
还想多看吗？
想啊，看一分钟
那就来吧
好赞
那是怎样？
不应该吗？
再来
要用？
想看里头啊
那里有心脏啊
讨厌啦
好赞
第一次吗？
摸到了，还有30秒
数太久了吧
一直都没有数下去哦
这个摇很大呢
自己用一下
自己来？
好赞，继续
要从上面看？
好赞
揉一下
要揉？
再揉一下
爸爸来了，骗你的
吓老子一跳
被看到真的不行啊
还有30秒
早到了啊
好赞
看不到啊
爸爸看书时也是一样的呢
因为爸爸是大人啊
小武长大后也会看同样的书的
是吗？
一样很认真地看然后吐气
揉奶有什么感觉啊？
揉奶啊？
就是会爽啊
是哦
用奶会爽啊？
那小武的奶如何？
有点爽呢，那姐姐也来爽吧
为什么？
会痒啊...可是也爽吧
这么揉是会爽啦
这么揉会爽啊？这么啊？
摇好大
好大啊
大才会摇啊
妈的奶多大？
你不知道那种事吧！？
是啊，不知道A什么B什么的，第几个啊？
第8个，你数数
A？B？D？
不是
F？
你还不知道啦
V？W？
要从头
B
到H
H？
第8个是H...是H啊
记住了吗？
记住了，妈是H
不可以和爸说哦
嗯，我会和朋友说妈是H
不行，朋友也不可以
我不会说是优夏妈的
不是，不行
慢一点，不行啦
太快了啦，没有时间啦
手进去了
等等
不行这样啦小武
好软，这里有爽吗？
小武
优夏妈这样很爽吧
好赞，让我康康
我想看啊
小声点
我想看
好赞
为什么会这么大？
妈妈是大人啊
我的好小
因为小武是男孩子啊
好赞
女孩子才会变大的
会变大啊？
是啊，会变大
但爸爸没变大啊
爸爸是男孩子，只有女孩子才会的
我想起来了，爸爸看书时这里会变大
整个都撑起来呢
是吗？
去说了，爸爸竟然生气骂我笨蛋
真的大发雷霆呢
但是小武长大后那里也会大哦
为什么？
因为长大就会了啊
是吗？
小武日后会长大，身体也会长大吧！？
所以才会变大啊？所以现在才小啊？
就是那样子
所以妈才这么大啊
好弹啊
妈哪里爽啊？
这里吧
这里？
好赞啊，让我多看一点
是H啊
是H杯呢，好赞
在外头不能说
再用一下
这样？
爽吗？
有点哦
那里会爽啊
好赞，好重啊
好赞
好软，真爽
妈怎么了？
没什么哦...真的？
怎么了？
没什么
这里吗？
今天真是麻烦了
不会
我很困扰的
开玩笑的
快睡了吧
今天不是我的一日老婆吗？
很困扰的，不是那个意思
今天我是你的一日老公才是啊
但这只是个工作
会想啊
可是...
不是介绍时就说可以直接来？
可以帮忙吧！？
只是要用一下就好
肩膀很硬了吧！？
等等
别害羞
你儿子在啊...一下就好
被看到怎么办？
我会处理的
现在可以吗？
可以的
真的一下就好，亲一个
真的吗？
放心
这种事...
在这里实在是...
放心
但是要是看到了
这我会处理的
是这样子的呢
变热了呢
别这样
在这里实在是
我再加3倍
3倍？
可是在这里实在是
放心
被看到还是不太好
真美
脚张开
好渴
好渴啊
我觉得□好渴
小武过来
让我喝，我好渴
快过来
让我喝嘛
那里有摄像机，去拿着拍爸和优夏
我会很困扰
都看到了就没办法了
不是这样的
快点去啊
这个？
对
用摄像机就太...
放心，没人会看到的
不行啦
被其他人知道就不好了
放心
真美
不行
来试一下吧
妈很爽吗？...如何？
住手，很困扰啊
那里不行
回答我儿子啊
不行，怎么对小孩说
怎么了？
不行
小武，来看
好赞，手指进去了
你从那里出来的哦
真的？从那幺小的地方？
不会吧！？
真的啊
很爽是吗？妈
住手
不是的
不行
不行，会去的
好赞
用到了
对了，你好像瞒着我让儿子看奶啊
不是的
就是啊，要我瞒着爸
这样我很困扰呢
说要瞒着还是被发现了
来跪趴着吧
别这样
住手
先停一下，换用我的吧
用你的？
很重要的
用什么啊？
等等
住手
到底要用什么？
过去那里
那就拜托来用我的吧
会付3倍的
会给你的
但是小武在啊...没关系的
真好
这里好赞
这里？
爽吗？
住手
这里很爽吗？所以刚刚才在摸啊？
妈这里爽吗？
小武住手
手指进去了
手指进去了，好赞
妈的里头好湿啊，为什么？
多动一点
含深一点
上来吧
要摩吗？
要做什么？
不行啦
你儿子在啊
好赞
大根的插入了呢
不要了啦
爽吗？
请住手
就中出吧，应该没那么容易啊
别拍我
说好会给3倍的，有扣中介费的
要保密哦
这也不会随便说的
那就这么了
妈有爽吗？
小武，这要保密哦
别说哦
爽吧！？
洗澡吧
姐姐，不，和妈妈第一次呢
第一次吗？
坐下吗？
我来帮你洗哦
和爸爸洗很痛吗？
是啊，都搓很大力
那我会温柔地洗的
会热吗？
太热了吗？对不起，用凉一点
这样子吗？
有舒服吗？
姐姐
要叫妈妈
对不起，我就随便去拍了
但那是爸就用好的
爸爸？
是啊，之前去问还被骂
爸爸怎么说？
说不能说出去
是要拍到是吗？
所以才有那些嘛
这么说的啊
所以不是不知道的，对不起
那就别管了，是爸爸不好
是啊
会痛吗？
好爽
这里不好啦
害羞啊？
不是，因为爸都很用力搓啊
所以才这样子反应啊？
每次都太用力，很痛
那不太好呢
我来帮你洗啊
哪里？
洗重要的地方啊
洗脚就好
不行...那手
害羞啊？
不会啊
那就来洗啊
害羞啦
放心啦
变大了啊
要让妈妈看啊
变大了啦，好可怕
别怕，没事的
为什么会变这样？
不知道呢
来洗了哦
这里都要冲干净
真的好大
要好好洗啊
没关系啦
会好好帮你洗的哦
这样就有洗干净呢
怎么了？会痛吗？
怎么说呢
怎么啦？
会洗干净的
变得好大啊
是啊
像刚刚的爸爸一样
和爸一样就可以插这里吗？
妈妈也不知道呢
是吗？
是啊，进去吧
会烫吗？
等等，没问题
好烫
不会烫了啦
好烫啊
没事的
很烫啊
进来吧
好烫啊
都说不会烫了
慢慢泡着
爽吗？
很爽吧
姐姐不洗吗？
现在要洗你的
没有洗啊
有洗
有啊
为什么？
姐姐有帮你洗干净了啊
没有啊
有洗啊
想要爽爽地摸吗？
妈妈来用了哦
害羞啦
不害羞的
会害羞...你也要让我看
为什么？
要听妈妈的话啊
变得好大了啊
为什么呢？
我也不知道，是生病吗？
不是生病啊...为什么？
因为爸爸也一样啊
但我为什么呢？
为什么呢？
还是要消掉才好
怎么用？
我有方法
有方法？
妈用嘴来弄
会痛吧
不会痛...不会吗？
嗯，会弄干净的
不会痛吧！？
怎么了？
爽吗？是吧！？
结束了
真无趣
想要多一点吗？为什么？
因为还是很大，很可怕啊
怕吗？...怕一直这样
不会有事的啦
有爽吗？
好爽
变好大啊
那怎么办？一定是妈妈的问题
起来
要站起来
让我从后面看
这样？
让我好好用
from 新东宝（色花堂 tko 自提手打）
这里如何？
好爽
爽吗？有点到吗？
不说不知道哦
好爽
怎么了？
如何？
好赞
变好大啊
不行了
不行
姐姐，我也要用
我也想用同样的嘛
要好好听妈妈的话啊
是不是想吃香的？
那就让妈好好用吧
怎么了？
奶有爽？
不知道，我也要用
不行，要听话
怎么了？怕吗？
没什么好怕的
要盯好哦
怎么了？
好爽
听不到
爽吗？要好好用才行哦
用到了
不可以乱动
也想让姐姐爽啊
不行
很赞吧！？
不行，不能用奶
想要快一点吗？
不可以摸奶
想摸嘛
你要好好听话啊
一定要这么吗？
不好好听话就什么都没有了
那不行
所以可以？
怎么了？
好爽
爽吗？坐下来
坐好
这样子？
对，来好好爽
要怎么用？
受不了
用奶来夹吗？
妈用奶帮你好好夹
被优夏妈的奶夹到了
好赞，舔到奶头了
第一次嘛
好赞...要瞒着爸爸哦
嗯，不会说的
如何？
好爽
怎么了啊？
怎么了？
太好了，这样又会不行啊
害羞吗？
很爽但害羞啊
害羞啊，但很好不是吗？
这个...
这么会不行
但变好大了啊
会不行啊
起来
这样子？
用嘴咯
好爽
变更大了
一直变大不行哦
爽吗？
好赞，这么大呢
比你爸还大呢
怎么了？会受不了吗？
怎么了？
反应真好
要不行了
好赞
用得好爽
这样好赞
爽吗？
怎么爽吗？
等等，好像有东西要出来了
那就出来啊
要出来了，不行了
别停哦，就出来吧
要出来了
出来了
好赞
射了呢
那什么？沾到奶了
要瞒着你爸哦
嗯，好爽
最后再来用干净吧
做什么啊？
是该这么用的啊
老公应该可以这么吧！？
没什么的
不会痛的
这么很好的
我不要钱了，别用啊
别这么说嘛
我会付3倍的
真的不用了
真是没办法
没关系啦
住手
脚不能乱动啊
就用上这个吧
任手
我会好好帮你用的
兴奋了吗？
舌头出来
让我拿个东西
会想用这个吧
这很爽的哦
我不用了
很爽的啊
是不是啊？
很爽吧
住手
是不是很好？
用大腿如何？
爽吗？
不行了，要去了
竟然自己就去了
做什么啊？
怎么突然进来了
我听到声音啊
妈妈
这是在享受啊
要帮忙吗？
那你拿着这个
这要怎么用？
就用在这里
会很爽的
是吗？会很爽啊？
不行
好赞
看好哦
妈，要用了哦
很爽是吗？
好赞啊
你用还太早了，是大人用的
不行啦
不行吗？
好好用着
但不是说不行吗？
女人啊，是越说不行越要的
原来如此
这里吗？
全都要用到
你来看看那有些变大哦
不行
用吧
探险 探险
就那里
不行，要去了
用到了吗？
要去哪里啊？
还好吗？
又去了啊？
不行
很刺激吗？
里头是如何呢？
好赞
这里拉好
要怎么用？
这里吗？看来是呢
这里很好是吗？
不行
妈的表情好像很爽呢
爽吗？
一直说不行但好像很爽呢
多用一点罗
不行了
这里？
用开来
可以用开吗？
可以吗？
好赞
要用强一点哦
哪里会爽呢？
不行
不行？
要去了，不行
要去哪啊？
好像很好
不行
没办法好好用啊
在这里
这里慢慢地用好
不行啦
好爽，不行，要去了
要去了
去了呢，去哪里啊？
翻过来吧
妈不会不舒服吧
好赞，真好色
很会用嘛
这里搞吗？
真难，看不到呢
不行了
要这么用啊
要去了
要去了，不行了
是奶呢
是妈的奶呢
妈的奶好大
时间差不多要到了
要到了？
到了？什么意思？
就是快不再是你妈了
可以延长一下吗？
真无聊，要结束了啊
真无聊
会再继续的
我在这里可以吗？
可以
那就要好好用
那继续吧
不行啦
好赞啊
这样不能好好用
要好好来弄啊
好赞
脚弄开
力量好大
我来用吧
不好意思啊
我力量不够
那你来用吧
这里？是吗？妈
不行，要去了
去哪了？
要用好啊
妈妈可以吗？
快用吧
真是好赞
妈的表情真好
感觉不错吧
我不行了
可以来帮忙吗？
我过去那里
有很爽吧！？
一直嗯嗯叫
还好吧？妈？
会痛吗？
接下来还有要继续的
真好，都只有爸在用
要这样子？
味道好香
可以舔哦
要看妈的这里哦
好赞啊，我想多看一点
妈，可以脱内裤吧
可以吧
好赞啊
这里如何？
这里吗？
妈，像爸爸一样插入咯
进去了
好湿啊
好赞
好赞啊，好湿啊
好赞啊
这里？
你竟然会这样子动啊？
为什幺爸会知道怎么用呢？
好赞啊
小武，交换一下
可以吗？太好了
过来吧
太好了
妈，像在浴室一样来摸吧
好爽
真好
插入咯
又像在浴室一样变大了，都要怪妈
怎么办？要变小才行
好痛，爸爸真是的，好痛啊
还要再用啊？
才不要啊
去给妈妈舔吧
就像在浴室一样来舔吧
妈，好爽
变更大了
自己用进去吧
爸爸，好无聊啊
等等
算了
你来用吧
太好了
就好好躺着吧
不太清楚，到底爽吗？
用上口水吧
爸爸住手，不是你的
为什么你要用口水？
真是的
那没差
为什么，我要妈的啊
太好了
要做什么？
好赞
好好让妈用吧
乳摇好劲
好赞，看到了，真下流
妈妈，我的老二如何？
我的老二如何啊？
好爽
太好了
真是好爽
真去了
好爽
奶贴上来
屁股起来
这样子吗？
好爽
转过去，我想看屁股
from 新东宝（色花堂 tko 自提手打）
用进去吧
手会不舒服吗？还好吗？
好爽
妈，好爽
进去了
真是的，又来用了
爽吗？
不要爸爸的手啦
妈妈的手很累了，放开吧
爸来用吧
好赞，真好
好激烈
爸爸如何？想插了？
不错嘛，还会问老爸
起来吧
跪趴好
到爸爸插之前我都先插着
这么吗？
我要插了
好痛
爸爸爽吗？
好爽
我也要被舔
就像在浴室一样来舔吧
可以了
怎么了
就这样子来插吧
插这里吗？
先用手引导吧
用手吗？
这么吗？
这里吗？不是啊？是屁眼啊？
插入了，好爽，这么大都能插入啊
好赞
好爽
快射了，慢一点
要射了
射了
你竟然中出啊？
是啊
不行吗？
不行？
但我有看到爸爸也中出啊
刚刚不是吗？
真不好意思
过来，拿擦的
要做什么？
你看
射了呢
要擦呢
快擦吧
好赞
妈妈，对不起
但是太开心了，妈妈谢谢
做什么啊
要再来哦
好啊