刚刚谢了
都帮我忙
帮了大忙了
爸爸呢
还在睡
去叫他吧
不用了
早安
要上学了吧
快点吃吧
拿过去吧
怎么了
我还好
快点吃吧
妈妈今天的报纸呢
没有看见吗
没有送来啊
我去问问吧
放假吗
睡不够吗
很多加班
辛苦了
开动了
快点吃喔
不然要迟到了
很多喔
真的吗
换了吧
那边的社长很怪
是吗
我去上学了
慢走喔
你都没怎么吃耶
不用了
怎么了啊
学校有发生什么吗
你有听他说吗
没有
思春期吗
没事就好
找到工作了吗
还好吧
只剩一年了喔
找工作很辛苦吧
很辛苦
新闻都说
大学生找工作很辛苦
很辛苦喔
不要勉强
今天也是很晚回家吗
今天还要加班
很辛苦喔
最近有很大的交易
要多吃一点喔
等一下去拿我包包
我回家了
天气好棒
姐姐我回家了
怎么了
没事
学校怎么样
没事啊
怎么了啊
究竟怎么了
社团呢
我休息
怎么了啊
小守
没事
和平常不一样
有你喜欢的点心喔
要吃吗
不用了
是吗
有你喜欢的果汁
等等喔
请吧
弄倒了
抱歉
对不起
我笨手笨脚的
姐姐不喜欢看你这样
对不起
怎么了啊
没事
说啊
快说
有发生事情吧
其实
我身边的朋友都有做爱经验
是吗
之后
大家都笑我
是吗
只有我没有做过爱
在学校被欺负了
有做爱经验又不是很了不起
知道性爱很重要吧
我不清楚
什么是性爱
没做爱也没关系吧
也没关系啊
什么是做爱
做爱吗
男女双方都会很爽
你还太早了
朋友都有做爱
但是姐姐那时候也不清楚
那是你啊
以前的事了
现在大家都做过了
在教室
教室？
是啊
但是
大家都在做爱吗
是啊
教室的全部人
大家都叫我处男
小守
是喔
我们是姐弟
不可以做爱
但是
我教你
事前的准备
那是什么
把肉棒拿出来吧
为什么
好害羞
要有肉棒才可以做爱
是喔
不可以跟爸妈说喔
躺着吧
要摸了喔
好害羞
因为你很可怜
所以才帮你
怎么样啊
好舒服
这样弄的话
肉棒会变大
这件事情不能说出去喔
这样爽吗
超爽的
这样弄比较爽吧
好爽
比刚刚更大了
怪怪的感觉
好硬喔
硬了之后女生就会开始舔
要干嘛
帮你舔
要学者喔
怎么样
这好棒
好爽喔
还有这边
这样太爽了
这就是口交
很温暖很爽吧
好棒喔
比之前更硬了
好爽
硬了之后
就要插入小穴
是吗
知道小穴吗
我没见过
虽然不能做爱
让你看看吧
可以吗
好棒
不知道插入哪边吧
这边
有洞
看见了吗
我还想看
粉红的喔
让我再看看
不可以继续了
我们是姐弟
不可以做爱
所以帮你口交吧
这感觉怪怪的
怪怪的
爽的时候就会射精
为什么不能做爱
因为是姐弟啊
不可以
为什么不可以
那是
是姐弟
来做爱吧
我们是姐弟
不可以
来啊
是姐弟
不可以喔
没关系吧
不可以
几个星期后
小守
为什么这样
跟妈妈说
小守
说说看
我回家了
不是这样吧
为什么这样做
小守
说啊
怎么了
小守
去哪边
妈妈怎么了
也不知道怎么办
刚刚小守的老师打电话来
小守
对班上的女学生施暴
想和她们做爱
我不知道该怎么办
年纪还这幺小
不知道该怎么办
搞错了吧
妈妈没事的
不用担心
当然会担心啊
没事的
是自己的儿子吧
进去了喔
小守
发生什么事了
姐姐知道你为什么这样做
一定是她们捉弄你吧
说说看
但是
说啊
在学校一起当值日生的女孩
打扫完之后
单独在一起
我鼓起勇气摸了一下
肉棒就硬了
想插入了
插入之后
女孩就叫了
我被讨厌了
你有爱抚吗
爱抚吗
那是什么
不懂吗
有戴套吗
那是什么
没戴套啊
没有那东西啊
抱歉
我之前没教你
姐姐教你吧
要教我吗
可以吗
一开始要温柔
不可以马上就插入
首先是胸部
这样
先这样摸
之后
从内衣上面摸
温柔一点
摸摸看
这样吗
好软喔
张开
抓不了
温柔一点
之后
温柔摸乳头
一摸乳头
会越来越硬
是吗
很硬吗
硬了
这边很爽喔
是吗
这样吗
舔舔看吧
可以舔吗
婴儿的时候有吸过吧
要怎样舔
舌头伸出来
好软哦
这样吗
这样很爽喔
好棒硬了
好好舔一下
看仔细一点
吸一下看看
没事的
温柔一点
做爱之后一定要摸胸部喔
换下面
之前看过小穴吧
记得吗
是啊
我会仔细教你
看见了吗
这有名称的
手指伸过来
这边
大阴唇
这边也有阴唇
这是小阴唇
长这样啊
这边
这边是阴核
阴核
这样剥开
很爽的喔
是吗
爽的时候
这边会变大喔
和男人一样
这边是尿道
尿道
小便的地方
有洞啊
知道要插哪边吗
肉棒
这边吗
是啊
湿湿的吧
湿了
这样插入
肉棒也是插这边
很爽喔
温暖吗
湿了
这就是淫水
爽的时候
就会流淫水
是吗
温柔一点喔
好紧喔
从哪边大便
大便吗
知道吗
刚刚的洞上面还有一个洞吧
这边吗
好痒
这个吗
这边也有淫水
这边大便啊
那边很害羞
不可以看喔
好清楚喔
好香喔
那是小穴的味道
好香
真的吗
好漂亮喔
等等
刚刚舔了吧
因为很香啊
突然舔的话
会吓到人
可以舔喔
舔了喔
怎么样啊
流出来了
这边也舔吧
舌头动一下吧
淫水的味道
可以舔阴核喔
好厉害喔
姐姐怎么样了
没事
怎么样
好吃吗
好好吃喔
让女孩爽了之后
换女孩让你爽了
和之前一样
害羞吗
好害羞
和之前一样
脱掉
好害羞喔
还记得吗
好暖喔
怎么样啊
好爽喔
和之前一样舔喔
爽吗
这好棒
比之前更硬了
女生这样舔也会兴奋喔
是吗
兴奋的话
乳头就会硬
这好爽喔
好硬喔
插入姐姐体内吧
可以吗
不可以跟爸妈说喔
插入的时候
要戴套喔
这就是保险套啊
把这个
好了
套上去
就算射精了
也不会怀孕
插入体内吧
插入喔
怎么样啊
超爽
要动了喔
姐姐好爽喔
姐姐也好爽
深处很爽吧
摸胸部吧
晃动着
摸乳头女生会很爽的
爽吗
亲一下吧
舌头伸出来
怪怪的
好热喔
这样动吗
爽吗
还好吧
还好
怎么了
太爽了
先抽出来
换一个
姐姐躺着
这样插入
要扭腰喔
摸胸部吧
好爽
感觉怪怪的
好乖
射了
射好多喔
这样
流出来了
这就是精液
精液
有点臭
从肉棒流出来的
很爽吗
好爽
不可以跟爸妈说喔
做的很棒喔
抱歉喔
怎么了
在洗澡啊
小守的事情
小守？
怎么了
今天早上不在吧
之前女生的事情
之后就没精神
在教室也是很沮丧
如果他没精神
多鼓励一下吧
抱歉打扰了
多帮忙喔
知道了
小守怎么样了
好像在房间不想出来
不想出来？
发生什么事了吗
没事喔
吃饭吧
之前的案件
让我明天还要加班
很辛苦喔
明天也要应酬
回得了家吗
这是什么
我没有查过这些资料
小守随便动我的电脑吗
要去了
小守
小守开门啊
怎么了
你用我的电脑
看了色情片了吧
没关系啊
这点小事情
你太早了
看那些影片
要看一点正常的
我想看啊
什么
没关系吧
我想玩
出去吧
姐姐
有吃饭吗
有吃饭才会有精神
姐姐很开心
过来这边吧
好吃吗
现在是成长期
要多吃一点
还好吧
不要着急
我去拿茶
谢谢
怎么了
你这样穿
好淫荡
这是睡衣
但是
想和姐姐做爱吗
眼睛闭上
我回家了
爸爸
还好吧
爸爸醉了吗
哪有
起来吧
喝多了
喝太多了
还好啦
我还要喝
爸爸
喝太多了
起来
爸爸回来了啊
爸爸起来
再来啊
我去拿水
爸爸
还好吧
还不睡啊
我要谁了
真没办法
爸爸醉了
一看见姐姐屁股
下体就好热
是吗
看见毛了
抱歉
爸爸在这边
但是睡了啊
但是
爸爸在这边
我受不了了
安静一点喔
要安静喔
知道了
安静一点
好棒
好硬
不可以叫出来喔
好爽喔
还记得吗
这是口交吧
口交
什么
我会记住的
好爽喔
安静一点
感觉怪怪的
好硬喔
要射了啊
想射了啊
忍着喔
一舔了肉棒
姐姐乳头硬了
知道怎么做吧
来吧
好爽喔
温柔一点
想舔了吗
出现了
都这样了
好爽喔
多舔一点
爸爸还好吧
安静一点
不要发出声音喔
爸爸还好吧
我一被舔小穴就想接吻
舔下面吧
知道阴核吗
这边吧
多摸一点
好爽喔
没教你玩弄小穴吧
是的
手指插入吧
多弄一点
再来
激烈一点
要去了
抱歉
吓到了吧
好兴奋喔
我受不了了
但是
等等
这是爸妈的
可以用吗
不说就好了
去问问吧
会被发现的
他们不会发现的
要戴上了喔
插入了喔
不可以叫出来喔
好硬喔
没事的
好爽
爽吗
比刚刚更硬了
好爽喔
换从后面来
可以吗
怎么样啊
超爽
动快一点
多动一点
一起动吧
好爽
去了
肉棒插入吧
慢慢动吧
好爽喔
好棒喔
多弄一点
爽吗
好爽喔
好棒
好多喔
流出来吗
自己的精液
腥臭味
很爽吗
如果找到喜欢的人
就不用戴套了喔
但是我喜欢姐姐
我是姐姐
所以一定要戴套
要戴套喔
心情好像很棒喔
因为姐姐教我很多
所以和同学有很多话说
和大家打成一片
可以去找对象了
太好了
遇到不懂的
可以来问姐姐喔
姐姐我出门了喔
走了
慢走
去煮饭