真的没事吗？
我老公一直出差总不在家
最近完全不疼爱我
我也想制造点时间好好享受快乐
真好
我也是自己 也很无聊
所以明天见面好好聊天吧
抱歉，抱歉
你等很久了吧？
不冷吗？
没事
老师家离这里很近
走吧，走吧
不好意思
你好，你好
老师
这是我跟你说的黑田
我是黑田
请多关照
我听她说了
先进来吧
咱们到里面吧
你过去准备一下吧
黑田你也来这边吧
大家，这是今天要和大家一起学习的黑田
大家要好好关照她
我是黑田，请多关照
跟你说的东西都带来了吗？
今天的模特是大泽吧？
准备好了吗？
可以了
拜托了
今天大泽是我们的模特
要体现出他的肉体
要表现出身体的柔软度
大家可以吧？
好的
我怎么没听说这边的模特是男生啊
这个很正常了
这里还欠缺一点
大泽，脱下来吧
要表现的好一点
画的很不错
黑田，你完全没画啊
把整体画出来是很不错
整体体现很空泛
要找个自己喜欢的重点
比如说你对他身体哪里感兴趣?
兴趣啊？
画画要注重重点
懂得突出和表现整体效果
所以，继续画吧
好好看着哦
老师，谢谢
辛苦了
下次咱们一起看DVD吧
好的，那我工作结束之后吧
我没想到今天会画全裸男人
但是模特穿衣服的话很奇怪
这样说来我有个好玩的地方
要跟我去吗?
走吧，走吧
我还不是很喜欢啊
帮我看一下这里
好的，谢谢
你好
大家好
你都来了啊
我有个事情要问你
今天的模特还是你吗？
每次都会变得
今天怎么办？
黑田小姐来吧
每个人都要体验一下
这样才能了解模特的心情
今天是周日
大家觉得我的建议怎么样
赞成
可以吧？
来这边
不要紧涨
坐下来
手放到膝盖上吧
请坐直一点
可以用双手抱紧胸部吗？
继续，继续上面一点
是的，就是那样
不要动
好的
黑田，可以站起来吗？
那个上衣很碍事
能脱下来吗？
可以吗？
上衣吗？
我知道了
好棒啊，真不错
胸部好大，好大
可以还像刚刚那样做吗？
只是穿内衣吧?
我昨天为了大家都全裸了
你穿内衣的话可以吧？
手拿开
你的胸部很挺
大腿也很美
不好意思
很不错的注意
把裙子掀起来吧
掀起来吧
掀起来
继续哦，继续
不要慢吞吞的
抓紧时间
很不错
手拿开
张开一下双腿
黑田
膝盖可以分开一点吗？
继续，不要害羞
真的要脱下来吗？
脱掉吧
手拿开
不要害羞
手放到前面
展现自己的魅力
跪上去吧
是的
要这样做吗？
现在很有魅力
再好好地展现一下
你现在很性感
晃动腰部，是的
慢慢的
是的，看这边
这个感觉很不错吧？
继续晃动腰部吧
继续晃勤
继续，继续
继续
继续晃动
我不行了
我先下去了
抱歉
你没事吧?
要去厕所吗？
不好意思
我是黑田
我换好了
学生们都有事情 你没事吗?
我老公出差了
还有你的朋友，今天去工作了
也来不了了
这样啊
请坐下来吧
黑田感觉如何?
之前做过模特适应了吗？
今天也好好展现一下肉体
好好表现哦
加油吧
我可以向前一点吗？
可以哦
我也可以吗？
看看自己怎么画可以画好
老师
太小了
和我想象中的不一样
那你抽送一下吧
拜托你了
手不要停下来
好好看着画下来哦
黑田小姐
可以看着我的脸吗？
你怎么了？
给我看一下
画的很不错呢
黑田，你画的很好
只是这边的话
太直了
从龟头开始
要加上阴影
这样画的话效果会更好吧？
之后再好好画一下
还是有点小
再大一点吧
黑田小姐
请再看我一下
不好意思
可以用手帮他把阴茎弄大一点吗？
主意不错
可以再用力一点吗?
好舒服
要射了
请快一点抽送吧
去了
老师们还在开会啊
在看DVD
你不用去看吗？
我这是第五次来这里
你还不用回去吗？
我老公出差了
什么？
刚刚黑田帮他抽送阴茎的时候
我很兴奋
在说什么啊？
虽然老师还嘲笑他做爱太多
大家都很兴奋的
不是那样
因为老师
说让我帮忙才
之前你做模特的时候被大家看也很兴奋了吧？
内裤都湿了
我也看到了
不要那样看我啊
其实你很兴奋了吧？
不要看
我很兴奋了
不好意思
你自己也知道吧？
我会好好满足你的
好兴奋
住手
被大家看到的话
没事，没人会来这里
会被听到的
没关系
给我好好看一下
下面水水的了
自己拿着
这里，我会好好帮你爽的
脱下来吧
那样不行
不要遮掩了
没有在老公之前做过吧？
给我好好看一下
不能遮掩
你果然很喜欢这样吧？
自己张开
我用手指摸了哦
下面水水的了
很兴奋了吧？
不行，去了，去了
那里不行
不行，不行
帮我爽吧
好棒
帮我好好含住吧
我很兴奋了
真的好棒
很想看一下吧?
是的
那里
好舒服
看这边
自己抬起来
不要，不行
去了，去了
你自己好好抽送一下吧
怎么样？
舒服吗？
不行，去了，去了
去了，去了
不要，不行
好舒服
要去了，要去了
不行，要去了
我是黑田
不好意思，我老公突然出差回来
所以我来晚了
你进来吧
你来了啊
怎么了？
我还有事情这就要回去了
之后能拜托你吗？
之后就交给她了
拜托你了
在做什么啊？
黑田
黑田小姐是爆乳
画起来可能更容易
赶快进来吧
女性也要全裸吗？
进来吧
赶快脱下来
你怎么了？
想近一点看的人可以靠近哦
看这边
挺胸
用双手抱紧胸部
可以摸看看吗？
那样可以吧？
下面也可以吗？
手拿开
很舒服吧？
后面也很敏感呢
请转过去后面
黑田小姐
你很兴奋了吧？
好棒啊
身体很敏感了
只有这样才能画好
好棒的味道
怎么样啊？
黑田小姐
身体很热了吧？
这边也一起
下面很湿了
好棒
很舒服吧？
好好晃动
可以好好感受的
还想要吧？
这么湿了
真的好棒
再来
帮我抽送吧
都这么大了
真的好棒
去了
再来含住
想要吗?想要吗？
好棒
好棒，真不错
好爽
小穴舒服吗？
好棒
屁股再翘起来
去了，不行，不行
真棒，好舒服
真舒服
看着我好好吮吸
2根一起
好多哦
好棒，用胸部帮我夹往吧
真棒
乳头好舒眼
舌头再全部含住
这边的也一起
屁股翘起来
好好含住哦
好爽
去了，去了，去了
真的好淫荡
去了，不行
那里
去了，去了
请再来我上面
自己插进来哦
插进去了
好爽
不行
真舒服
去了
不行，去了
去了，去了
好爽
不行，去了
不要，不行
去了
可以吗？
不行，去了
不行，不行，去了
再来这边
我插进去了哦
真棒，好棒
再来，去了
好棒啊
真棒
好舒服
好爽，真爽
不行，去了，去了
射了很多呢
不行，去了
高潮了
去了，不行
不行去了，去了
去了，去了
去了
全插进来了
好爽，去了
不行，去了
真棒，好棒
去了不行，去了
那里不行，糟糕
很快吗？
去了
自己抽送一下
用嘴舔干净
去了，去了，去了
射了吗？
好爽
不行，去了，去了
去了
要射了
可以吗？
要去了
去了
去了，去了
全吮吸干净
不行，去了，去了
怎么样？
好棒啊
可以射了吗？
去了，去了
仓多真央