正雄，最近学校怎么样？
体育方面有点难
小正体力那么差吗？
要好好...我有努力了
我有努力跑步 可是还是不太行
体力妈妈帮不了你 只能自己靠自己努力了
我就是觉得很难
吃吧
我在公司想了很多
想了很多很多
但我难以启齿
我今天...
我写了一封信
我希望你能收下
-这样不好吧? -拜托...真的...我
我想说的都写在里面了
我希望你现在看看
我还是...
这样我很困扰
不...你还没看呢
真的...请先看完
如果你还是不改变心意
我现在没有那份心思
-为什么? -抱歉 我儿子要考大学了
拜托
看看就好了
我回来了
拜托你
欢迎回家
他是谁?
没什么
那是信吗?
最近如何?
-什么? -功课还好吗?
念当然是有念啊
有努力吗?
总是走神
最近很不顺呢
真的
-明天会晚点  -哦
在学校有专心吗?
妈 最近工作如何?
我很努力啊
真的吗?
为了你的大学学费 妈妈很努力哦
所以你也要努力
知道了
对了 刚才 家里的那个男人
-怎么了? -没...他是谁?
我没见过他
没什么 是我的同事
怎样的人?
普通同事而已
你们谈了什么?
工作上的事情而已
工作?
这么晚了 快点吃完去补习
你看过我的信了吗?
看是看了
很抱歉 我必须拒绝
你拒绝吗?
我对你的心是不会变的
你这么说
由奈 请再看一次信好吗?
你还是请回吧
由奈
请你再考虑考虑
请回吧
我只求你 再看一次信
请你放弃吧
为什么?
为什么你不懂?
我受不了了
不要这样
我想吻你
看着我
这个大奶子 我一直都想看
让我舒服吧
看这里
信雄 你在干吗?
妈
什么?
没什么
你不看书在看这个
好痛
什么嘛
难道妈妈就没有背着我偷偷做什么吗?
光是念书我也很难受
是吗?
信雄 抱歉
说的也是 你也很努力呢
你哪里难受?
你别笑哦
这里很难受 害我不能专心
是吗?
那...
你脱掉裤子给我看看
内裤也要
妈妈来帮你痛快一点
这样就能专心了
-妈妈做的事情 不能说出去哦 -绝对不说
哪里难受?
-头头 -头头吗?
妈 这样好舒服
信雄
来这里
妈妈 要射了
射出来吧
舒服吗?
好舒服
那要好好念书哦
谢谢妈妈
怎么了?
不...没什么
怎么了吗?
快去洗吧
怎么了?
刚才...
你干嘛?
我有个请求
怎样?
我想看妈妈的裸体
可以吧?
这种事只能拜托妈妈 又不能靠别人
可以吧? 妈妈
说什么呢? 不行
为什么? 我都看到了
-什么? -那个来我们家的男人
你看到啦
妈妈都可以跟那种人做那种事
那么跟儿子做也可以吧?
再这样下去 我没法念书啦
拜托啦
-我知道了 -真的吗?
但是你要好好念书哦
我会的  让我看
怎样?
很漂亮
妈
-后面 -后面吗?
还是前面吧
我想仔细看
坐着让我看
你想看这里吧?
可以摸吗?
好啊
跟漫画里不一样
妈
手指可以插进去吗?
-想插吗? -想 不行吗?
这里吗?
就是那
进去了
好像湿啦
那里被摸本来就会湿
是吗?
有声音
男人可以进去吗?
男人的肉棒可以进去
所以才会湿吗?
好湿
妈
肉棒可以进去吗?
对
哦 肉棒可以进去哦
妈怎么了?
没事
进去了
插得好深哦
-妈妈会痛吗? -没事
手指全进去了
妈妈你看
妈妈 可以舔吗?
-你想舔? -我想舔 可以吗?
不行 这样
妈妈 这样舔对吗?
-你在抖 没事吧? -没事
好好玩 这样真好玩
我还想舔妈妈的胸部
想舔吗?
想舔
-可以吗? -可以
好软
是吗?
这样可以吗?
变硬了
妈妈 你为什么和那个人做爱?
因为妈妈想做爱
-你喜欢他吗? -不 不喜欢
是吗?
不喜欢也可以做爱吗?
可以啊
是吗?
妈 可以舔胸部吗?
-想舔吗? -想 -舔吧
做爱舒服吗?
很舒服
我也想试试
-想试试做爱 -不行
不行吗? 可是很舒服吧?
可是
我也想试试做爱
就一下下可以吗? 我也想试试
想做爱 是吗?
那...
-你就当成性教育吧 妈妈教你 -真的吗?
谢谢
信雄 站起来
妈妈 好舒服
-舒服吗? -非常舒服
妈妈
-我会做爱了 -你做的很棒
-妈妈的里面好舒服哦 -是吗?
谢谢