-如之前所说 要开拍没问题吧
-是的
没问题吧？
要去了
有人来了
她来了
来了
你好 初次见面
初次见面
-等很久了吗？
-没有等很久
-没有等很久吗？  -是的
-不好意思 像之前说的要开拍
-是的
没问题吧？
你真好看
-好冷啊  -好冷
-是吧  -是的
花了很多时间吗？
-并没有花很多时间
-是吗？
-你在紧张吗？  -没有紧张
-完全没问题吗？  -是的
是这样吗？
-那就去车子那里吧  -好的
你现在多少岁？
现在是27岁
-27岁  -是的
看不出来呢 更显年轻
没有这种事
你是做什么的？
我在咖啡店工作
-咖啡店  -是的
工作了多长时间了？
-有5年了  -时间挺长的呢
是的 时间很长了
来日本已经多长时间了？
来东京已经5年了
-是这样吗？  -是的
是这样吗
然后就一直都是咖啡店
是这样的
-你很漂亮啊
-没有这回事
-很受欢迎吧  -不受欢迎
-不受欢迎吗？  -不受欢迎
-真的吗？  -是的
你还真是认真啊
-十分紧张的  -是的
那个是怎么会找上
那个网站的呢？
与男朋友分手之后
看了SMS
看了之后就感觉很有趣
至今为止有做过这种事吗？
-没有 那就是第1次哦
-是的
是这样吗？
比较感兴趣吗？
是这样的 没错
是这样吗？
至今为止交往了多少人？
至今为止
-5个人  -5个人
是的
有在车子里面做过吗？
-没有
-没有吗？第1次吗？
是的
是吗？很有兴趣啊
是这样的
算是很有意思了
确实是这样
很期待 很期待呢
-很期待吗？  -是的
是吗？
和男朋友分开已经多久了？
两个月左右了
那不是才最近吗？
是的 就是最近
伤口复合了吗？
已经抛弃过去了吗？
或者还在纠结
-完全没事了  -没事吗？
是的
为什么分手了？
-很多理由  -很多理由吗？
是吗？
最近什么时候做爱的？
最近是两个月前
-是和之前分手的男友吗？
-是的
是吗？
-然后就再也没有了吗？
-是的
-你没有炮友吗？  -没有的
是这样吗？
-只和交往的做  -很认真啊
是这样啊
原来如此
你喜欢做爱吗？
-是的喜欢  -很喜欢啊
-是的
-你和交往男友做了很多次吗
做了很多次了
是的
你们住在一起了吗？
-住在一起了  -是吗？
你们多长时间做一次爱？
-每周做三次  -那还挺频繁
是的
那还真不错 你很喜欢他
是挺不错的
不错啊 喜欢做爱真是不错
是的
-不紧张了吧  -没关系了
-没问题了吧  -是的
是这样啊
是不是很开心？
做的时候确实很开心
那适不适宜我们来做一下
你是说什么？
就是脱下来看看
-现在吗？  -就是现在
-这样不好吧
-没关系 大家都喜欢这样
这样不错啊
还好
-把衣服拉起来  -拉起来
拉起来
-这样啊  -下面怎么了
对呀对呀 这样不错
皮肤真白啊
-是啊  -别晒伤了
-没这回事
-是吗？不怎么去户外吗？
确实不怎么出去
真是不错
真不错
那就来试试看
好吧 来吧
-没关系的  -没关系吗？
像这样
看一下内裤
内裤吗？
-那就裤子  -裤子
裤子吗？脱了吧
真不错
那就把脚打开
-脚   -对对对
来
好像被看到了
大家开的都很快 不会看到的
不会看你的
是的
把两边都拉起来
-把两只脚都抬起来  -好的
真不错
再把腿打开来
非常不错
-没关系的  -没关系吗？
-没关系吗？ -是的
给我看看奶子
好的
-把胸罩往上拉  -胸罩
怎么了？觉的不妥吗？
乳头很漂亮啊
没有没有
-很害羞吧  -是的
下面是内衣
内裤
然后把腿打开试试看
好的
-很害羞吧  -是的
全都脱了呢
真是色情啊
那你自己摸摸看
你会自慰吗？
-不会  -你不会自慰啊
是啊
有做过吗？
-没有  -没有吗？
-没有  -那这是第1次做吧
现在自己试试看
-感觉会兴奋呢
-会兴奋吗？
这样的也不错吧？
-舒服吗？ -是的
很舒服
把那个拿一下
感觉这个还不错
-有使用过吗？ -没有
拿来看看你使用它
-舒服吗？ -是的
好舒服啊
-要去了吗？ -是的
再发出一点声音
-舒服吗？ -是的
-这样满足了吧
-是的 满足了
-非常好玩  -好玩吗？
让我们去更好玩的地方吧
好的
-震动棒舒服吗？ -很舒服
你真是色情啊
-你是第1次用吧  -是的
-太好了  -是的
是吗？你的皮肤非常好看啊
看一看
-这样可以吗？ -是的
很不错的奶子
谢谢
-舒服吗？ -舒服
看一看乳头
非常的硬
喜欢乳头吗？
你就来看一下
看一看
看一看里面 把腿打开
你非常的漂亮啊
那里粉粉的
非常好看
可以摸一下吧
我要摸了
一下就插进去了
再大声一点
已经发出声音了
非常的湿了 我再来
真是不错
再让我看一下汁水 对对对
-舒服吗？ -很舒服
很舒服吧？
喜欢这样被弄吗？
-慢慢的
-慢慢的 是这样吗？
喜欢这样吗？
来吧
这样如何？
已经非常的湿了
要来了吗？
好厉害
真是色情啊
好色情 我都忍不住了
可以舔一舔吗？
好的
那就来舔一舔
不要啊
好舒服
好舒服 真是拿手啊
-好舒服  -你快看摄像头
可以脱下来吗？把这个脱了
好舒服
这个不错
看我这里
是啊
非常漂亮
好舒服
再激烈 再激烈一点
对对对
到我这里
对的
我可以射了吗？
你再激烈一点
对对对
要射了
要去了
射出来了
来了
给我看看
来 能吞下去吗？
-吞下去了  -是吗？谢谢
什么样的感觉？
-精液  -精液都跑出来了
那就出去一下
-是的  -露出景点
是的
稍微把衣服打开
一下露出来一点
真不错
要来了
怎么样？
-很好玩  -很好玩吧
好厉害 你有做过这种事吗？
好像很好玩
来这里
好的
来 把上面的掀一下
-是这里吗？ -是的
真不错
-没问题吧？
-没问题 没问题
稍微打开来看一看
打开来看一看
对的
来吧
什么感觉？
这样
怎么样？
还不错
-舒服吗？ -是的
这样的话又要出来了
舒服啊
我来看一看
来吗？
来吧 这里都硬了
看着这里
非常的湿润了
好厉害
在野外做这种事感觉如何？
-很开心  -很开心吗？
舒服吗？
那就来吧
这个很舒服啊
来吧来吧
真不错
我来摸摸看
很湿了啊
手拿开
-好舒服  -舒服吧
听到了很响的声音
出来了好多
把腿打开
就这样
一下就进去了
来吧
好厉害
好湿啊
湿哒哒的了
再做个更大胆的动作
-好舒服  -很舒服吗？
有点冷
来吧
好厉害
-这里吗  -要去了
-要去了吗？ -要去了
去了吗？
-去了呀  -是的
-是不是很兴奋  -是的
到这边来
趴下来
-在这种地方舔是第1次吧
-是的
来摸一下
好舒服
看摄像头 摄像头
真的好舒服
舔一下前面
好舒服
继续舔
对的
就是这样
要射了 可以射在脸上吗？
继续弄
要来了 做好准备
要去了
出来了
-真是不错  -太好了
不好意思 射到你脸上了
没关系
很好 这样不错吧
-好像会坏  -你看看下面
-你看一下  -真的呢
-真的呢  -这个不错吧？
来吧
-是外面  -外面吧？
你看看这里
这种地方不错吧？
让我看一下
-很冷吧  -非常冷
很冷吧？
来看一下这里
这样来展示一下
就像这样
这里非常的硬了
好厉害
等等
好厉害 好厉害
小穴变湿了呢
脱掉这个吧
来 张开来看一下
好漂亮 好漂亮的身体
来吧 把脚打开 把脚打开
来吧
自己摸摸看
一边看着外面一边摸
怎么样？
被别人看到
再激烈一点
看着我这里
我来给你好好的摸摸
就像这样
给我看一下奶子
来吧
不错
来吧来吧
把嘴张大一点
好舒服
就这样舔 好舒服
是的 好舒服
好厉害 你口水都出来了
来吧 让我们开始吧
我勃起了
这个可以插进去吗？
可以插吗？
好舒服
来吧
这样行吗？
看的见吗？
好舒服
很舒服啊
-下面下面  -下面
来了 来了
要插进来了
动一动
好舒服
-舒服吗？ -很舒服
要去了 要去了
舒服了吧？
在这里就没有人来了吧
是啊
来这边
-这是什么  -手会搞脏吧
手搞脏的话 很讨厌吧 ｀
是的
就这样把手放在那
你就让我们来看看
展示一下
真是色情
我摸一摸
到那里去
把手撑在那里
屁股翘起来
真是好屁股
很舒服吧？
来吧
再继续打开
真的是一塌糊涂
要插进来了
这样如何？
很舒服
好舒服
再来
这样真是很舒服
等一等 等一等
好舒服
真是好舒服
真的好舒服
看着这里舒服吗？
就像这样弄
真是的
这样不错
好舒服啊
好舒服
真不错
不错
好舒服
来吧
很舒服吧？
很舒服
真不错
好舒服
好舒服 好舒服
这样不错
好舒服
可以射吗？我要射了
要去了
好厉害
射出来了
真的好舒服
喜欢看电视啊
在家里也经常看嘛
不 就是平常的
平常吗？看些什么？
-什么都看  -什么都看？
-综艺节目之类的
-是的 什么都看 你呢？
你说我忙我不看的
我不看的 都玩手机
外面感觉怎么样？
-非常好玩  -好玩吗？
兴奋了吗？是的 非常兴奋
第1次吧 感觉还很不错
今天还是很冷吧？
是啊
感觉像冬天
真是可爱
这样一看 你还真是性感
你衣服下面真是性感
是啊 说的也是
-什么  -没有什么
-你喝点什么  -不喝
-你刚才喝了很多咖啡
-真的吗？
这里有饮料台
喝过这种吗？
-偶尔喝  -偶尔喝
前一个男朋友
有这样吗？
最近的情人旅馆很不错啊
-是啊 什么都有  -还很宽敞
-什么都有  -还有按摩机
是啊
这个房间的隔壁是电影室
-我之前来的时候  -是吗？
是啊 整整一个房间非常漂亮
有一个100英寸的电视机
-最近这种好厉害  -好厉害
怎么了？
怎么了？ 是不是累了？
很久没做爱了吧？
真是好棒的奶子
可以摸摸吧
很硬了
好厉害
你什么罩杯？
-我不知道  -不知道啊
已经习惯被拍摄了吧
是吧？
这样乳头很硬了
粉粉的
亲一亲
脱下来
自己打开看看
看一看
这样来
这样怎么样？
-很舒服  -很舒服啊
继续脱吧
这样很好脱吧
-普通  -普通？这里很湿了啊
好厉害
非常的湿润了
全脱下来
摸着下面
对的
就是像这样
来舔肉棒吧
看着这边 继续舔
好舒服
-可以插吧  -是的
那你躺在那里
好舒服 你舒服吗？
很舒服
好舒服
我要来了
真舒服
不错 很舒服
去洗个澡吧
-舒服吧  -很舒服
真舒服呢
真的好舒服
搞的我马上就要射了
是啊 真的很紧
是这样吗？
因为你身子很小
-这怎么说呢？ -是吧
可以来摸一摸吗？摸一摸
你的身体真色情
这样躺下来
我来摸一摸
来吧
真厉害 全都湿透了
来吧 来吧
好舒服
可以摸吗？
可以这样吗？
来吧
来吧 继续这样舔
好舒服
你真拿手
你先站起来一下
好舒服
再继续动 继续动
来吧
对对对
好舒服
可以动一下吧
真不错
-很舒服吧  -很舒服
好舒服
真的好舒服
我再继续插
真是好舒服
好舒服
这个真是太舒服了
-很舒服  -很舒服吧
舒服吗？喜欢肉棒吗？
喜欢肉棒
来吧 来吧
真舒服
这样子如何？
很舒服吧？
舒服吗？
到这边来
屁股下来
就像这样
来给你洗一洗屁股
来吧 来吧
转过来
来给肉棒洗一洗
好舒服
好舒服 还有蛋蛋也洗一洗
对的 对的
好了 谢谢
-来把它洗掉吧  -好的
犯困了吧 是不是要睡觉了？
-你刚睡着了吧
-真的是困了
-睡着了吧？ -睡着了
可以用玩具吗？
拿来用一用
在车子里不是用过了吗？
-用用吧 还有其他的
-用了吧
可以吧
来起来一下 玩玩看
这个
试试看
-这个好厉害呀  -厉害吧
像这样
什么感觉？
是很微妙的感觉吧
是的呀 感觉是不是很微妙
-感觉很奇怪  -这个吗？
这个来试试看
看来你要睡觉了
这样不错吧
什么？
怎么了？
-不要  -怎么了？
很痒吗？
-很痒  -你自己来抓抓看
自己来 忍耐一下
把腿打开
很痒吧？
调小一点看看
这样行了吗？
差不多吧
没什么差别呢
要来试试看
给我看看
好痒
-真是痒  -是吗？
-来吧  -很痒啊
-生气了吗？
-就是很痒很痒
-这不行吗？
-这个不太喜欢
是吗？
来吧 这样没事了吧
来 这是刚刚的
试试看
进去了 插进去了
可以动吗？
-这样就行  -可以吗？
你自己来试试看
用这个一起配合使用
看这边 看摄像头
你好像很舒服
我帮你看一看
-那可以高潮吗？
-高潮吧 没事的
来了
来吧 用舌头舔一舔
好舒服
要摸着肉棒
看摄像头
好舒服
他说这样可以继续做
对对对
这样也很色情
好舒服
爬在上面
就这样很舒服
好舒服
真的好舒服
好舒服 这样来好好的射
对的 看着这边
对的
继续来
来吧
来吧 来吧
非常不错
好舒服
好舒服 来吧
就这样来
来吧
对对对 就是这样动
这样很舒服
对的
好舒服
我先看一下
好舒服啊 好舒服
好舒服
好舒服 继续来
来吧
真是不错
真是舒服
好舒服
就是要这样 对对对 好舒服
可以这样动吗？
好舒服 好舒服
来了
好舒服
来吧
非常的湿润
好舒服
那边有一个阳台
到外面看看如何
-到外面  -可以呀
可以去吗？
好舒服
兴奋了吗？
好舒服 好舒服 再来
我要来了
要来了
这样试试
好舒服
让我来换个姿势
来给你搞一搞
舒服吧
来吧 到这里来
外面还不错吧？
-有点冷了  -是有点冷
-果然还是床最好  -是啊
可以插了吗？
好舒服
-很舒服吧  -很舒服
来吧 来吧这样
把腿打开 我要来最后的冲刺
好舒服
好舒服啊
现在可以射吗？
要去啦
射出来了
好厉害
很舒服啊 很舒服
非常舒服