★ ★ ★ 春 风 制 作 群 ★ ★ ★
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
=================================
．希望本片带给您最愉悦的赏片时光．
《 时 空 线 索 》
下体好痒 好想有个男生在身边
抚慰空虚的我
哪种想做爱的感觉越来越强烈了
我该怎么办 要忍不住了 嗯 嗯
妈妈．．．
１０：４８ａｍ，星期二早上．．．！
让我们回到１９６４，听听这些歌声
１０５．３ＦＭ，来自最性感的嗓音
好了～～！
我们停一下．．．！
给那艘船一点空间！
ＡＴＦ（车牌，酒烟枪支缉查部门）
我的女儿．．．求你了！
上帝．．．我的女儿！
新奥尔良ＡＴＦ支部，达纳林探员
听着．．．打电话给新奥尔良警察局！
我需要奥吉尔斯轮渡码头，
附近所有的监控报告～！
再打电话给城市交通局
我要求查看克莱森市大桥西段
早上１０点-１１点的监控录像
知道了．．．
嘿～
你看到附近有个ＡＴＦ探员吗？
是的．．．他到桥底去了！
要怎么下去？
往桥南那边下去！～
米奴蒂探员？
拉里.米奴蒂，ＡＴＦ探员？
拉里是我的搭档，我叫道格.卡林
我叫安德鲁.普莱瓦热
联邦调查局．．．
你好～！
米奴蒂上哪了？
度假呢～！
假期该结束了！
你该叫他回来调查这个案子！
你能联系上他吗？
我试过了～！
但是他不接我的电话！
那你就再加把劲～～
因为很重要～！
非常．．．！！
你在找什么？
我在找那个东西～
从哪里掉下来的？
你能给我个支撑点吗？
哦．．．
好～～！
是ＡＮＦ ０
即硝酸铵（炸弹原料之一）易溶于水
部分可能在在爆炸时被消耗掉
炸弹在水面上爆炸，而后又下过雨．．所以
唯一能还找到ＡＮＦ０残迹的地方只有．．
桥底下了！～
说得没错．．．
我们还不能排除事故引起爆炸的可能性
所以这还不能被当成犯罪现场来对待
我有个提议
为什么我们不加倍搜索的河岸区域
这样就不会有这么多水和拖车挤在下面了！
现在证据管理！
目击者询问需要我们投入所有的人力
所以在确定这真是一个犯罪调查之前．．
我们不能做过多的人力调动！
这确实就是一个犯罪调查
我找到了一小段电线！
形状上看似是脚线一的部分
奥吉尔斯轮渡码头漂下来的
这些蓝色碎片到处都是
应该是一个塑料容器，或者圆桶残片
那是哪来的？
很有可能是爆炸后漂过了西城大桥
电线上的刻字可以，显示制造商的名字
我们就可以查明引爆机理
炸弹的能量来源等等
我们用不着等实验室再来告诉
我们那些我们已经知道的事
比如这电线可以引爆炸弹的事实
你是？
抱歉．．．我叫道格.卡利 ＡＴＦ
这里谁负责？
我们正在．．．先生们，请住口～！
埃尔金斯，这里我负责．．．！！
哦～～　好，好．．．
这里你负责，好了～！
重要的事先来～！
咖啡壶在哪里？
噢．．．
嗯～～
不会吧．．这里不是警察调查处阿！
至少总该有个咖啡壶阿．．．！！
对～！
恩～就在后面！
在那里啊．．你果然是管事的人！
谢谢了．．．先生们！～
你看出什么了吗？
车来车往的！
让我再过一遍！
拉里打电话来过吗？
他不接手机，我给他又留了言！
你见过我给你留了
电话号码的那个女孩了吗？
哪个女孩？
那个有性感嗓音的女孩！
问你是不是高大？
黑皮肤、很英俊，我说有两项正确
３个里面两个啊．．．
很好很好～～接着放！
嗨～　拉里！
我是道格．．你怎么样啊？
听着～！我知道你可能还生我的气
不过你真的得回来了！
道格．．．
新奥尔良尸检科来电！在一号线．．
他们把尸体捞出了，正在做尸检的
简介报告！所有人都可以参加～！
告诉他们我不需要简介报告
回复他们我会打回去的
好的．．．知道了！！
你把电话号码写在．．糖果包装纸上了啊！
我只剩这个了！
省了不少钱呵．．．
停在那里～！
你好～我是ＡＴＦ警探！道格.卡林
回复你的来电．．．
我的手机号码是５０４５５０１３０
那是什么？
好像是一个骑摩托的家伙～
再往前倒一点
就停在这！
等等．．．他在干嘛？
他不会在方便吧？
继续放～！
显示是什么时间？
１０：４７ＡＭ
那是在爆炸前，不是吗？
刚刚在爆炸前．．．
请大家注意了！
谢谢大家出席！
我叫杰克.麦克瑞狄，特级探员
将会负责这次调查！
首先．．我想说～我们对此次悲剧中
的受难者及相关人员表示深深的同情
初步的估计这次的遇难者人数在５４３人
男人、女人．．和小孩
我们整个城市也同样分担了他们的痛苦
但是．．不像卡特里娜飓风！
这不是天灾！
经过认真的分析爆炸，
现场所能找到的证据！
我们认定这是人为的～
恐怖份子的恶行！
总统先生也认同了我们的结论
我们警方．．希望你们能够耐心等待！
因为调查这个独一无二，
复杂的犯罪案例～！
不是一朝一夕的工作
没有可以追踪的行李．．．
没有直升机的现场录像！
却带来惊人死亡人数
大部分的证据则埋葬在
１００英尺的浑浊海水下
我们无捷径可走～！
凯文．．．道格去哪了？
他刚走了～！
他的车还在这里啊．．．
那你去查查公交铁轨吧！
什么．．．公交铁路？
又不是我这么做～
这是他的一种方法！
他说能让帮助他思考！
嘿～～
你好吗？　我是道格卡林～！
回你的电话．．．！
嘿～　道格！
我知道你现在很忙．．．
是啊．．．不过没关系！
你找到什么线索吗？鲍勃～
几个年轻人发现一个女人脸朝下
浮在奥吉尔斯轮渡码头
她的身体有３０%以上的灼伤！
你接下来几周恐怕会～
看到很多这样的！
我们可以设定快速重复工作机制
定时去犯罪现场查看
我们已经这么做了！
尸体都已经在尸检了！
犯罪现场调查科已经去过现场了！
他们去查看后离开了！
这个女人是具体什么时间被冲上岸的？
恩～
那些小孩是在上午１０:４２打的电话！
你不会把１１：４２看错了吧．．．
不是阿．．．就是１０：４２
我手里正拿着记录册呢～～
也带着我的眼镜！
初步证据来自于～
有小面积灼伤的躯干！
脸侧方、脖子、胸部周围的伤害等等．．
还在水下吞下了不少降解残留物
帮我扶着她的手！
这里．．．
很好～！
右手的每个手指都在！
中部和指节间被切下！
谢谢．．．
从切口的角度看是，
很锐利的一次性切割外伤！
很可能是由锋利的玻璃造成～
很锋利而留下了很小的外伤
耳朵背后的烧伤提供了不少信息
预计是油料燃烧后的留下的残迹
是柴油～！
在加速器附近？
我不敢这么说．．．！！
如果她离炸弹这么近的话～
她该尸骨无存才对～！
你干什么？
你有紫外灯吗？
就在你身后的桌子上面！～
你看到了吗？
胶带的痕迹～
这是她栽进水里时留下的！
看见了吧～！
可能是因此在水中粘带上了一些东西
对．．．
来．．．说吧～！
我复印了一份ＭＰＲ（失踪人口报告）
文件给你～！
克莱尔.库奇瓦今早被报失踪
她本该到机场接他父亲！
但是．．．未露面！
好的～！
好了～！菲尔默．．．
我希望你仔细做一份全面尸检
尤其是死亡时间和原因！
用上所有可能的实验室技术
假装根本没有爆炸案发生那样去做
绝对可以．．！！
克莱尔．．．
她很漂亮！
是啊．．．非常美！
你需要照片来协助调查！
是吧！？
屋里有很多你可以挑～
库奇瓦先生．．．
对此很抱歉！
但是．．．
我们需要你确认尸体身份！
好了～！
现在．．任何你认为能告诉我的！
关于你女儿的事．．．
像周末的活动～或者任何活动！
任何时间，都会对我的调查有帮助
我不知道～～！
我飞机那天１０点到的！
说好她该来接我的～！
可她不在！
所以．．我以为她睡过头了！
我叫了辆出租就直接去了她的住处
埃伦和她的车不见了
所以我以为她终于把车卖掉了
埃伦是谁？
他的未婚夫～！
或者前未婚夫．．．
他们几个月前分手了！
那埃伦现在．．在哪里？
他移居到曼切奥了（音译）
不管怎么说．．．他配不上我女儿！
我这里有见她的毛衣
你有用可以拿走
不了～！不过如果你有她房子的钥匙～
我会很需要的．．．！！
哦．．对了！
她有个约会～！
上次通话她和我说了！
说她会去见某人！
不过她没说是谁～！
她女朋友贝丝介绍的
贝丝．．．
贝丝.瓦尔斯
贝丝有时把女儿．．．埃伯奴～
交给她照看！
谢谢．．．
暂时这些就可以了！
保持联络～！
卡林警官．．．
是～！
我希望你拿上这个．．．
恩～
这是．．．
只是希望你能尽力破案！
这恐怕不必要！～
不．．．有必要！
我知道这种案件可能会出现什么结局！
卡林警官．．．
所以．．我希望照片能让你～
能重视我女儿的事！
★ ★ ★ 春 风 制 作 群 ★ ★ ★
"你能拯救她．．．！"
"汽车出售信息"
星期一，７：４８ＰＭ
嗨～～　克蕾尔！
是爸爸．．．
我的飞机明天早上７：５５到
别起得太晚了～！
我爱你．．．再见！
星期二，９：４４ＡＭ
克蕾尔．．．我是贝丝，你在吗？
我很抱歉这么早打电话给你
但是你说你到家会给我来电
但是．．．你没有！
我开始担心你了～！
贝丝．．．你开玩笑吗？
嗨，嗨～～
不是．．．！
我只是说我开始担心你了！
没什么阿～
我现在不方便说话！
有人在．．．我迟些打给你！
喂～
克莱尔。。。
星期二，９：５０ＡＭ
星期二，１０：０４ＡＭ
嗨～～　克莱尔！
是爸爸．．．
我没说清楚是７：５５吗？
我现在．．在机场等你呢！
你要是不打算来得话．．．
至少叫贝丝或者谁来啊？
回电话给我．．．！！
星期二，１：１８ＰＭ
你好．．．我是ＡＴＦ警探，道格.卡林
回复你的来电．．．
我的手机号码是５０４５５５０１３０
星期二，１：１８ＰＭ
你好．．．我是ＡＴＦ警探，道格.卡林
回复你的来电．．．
我的手机号码是５０４５５５０１３０
爆炸冲击波在这里产生～！
在船模的这个部分！
接着穿过４堵隔离门
直到它接触到了出入口舱门
这造成了很不好的链反应
冲击波继续向引擎室里蔓延
里面有燃料罐
在船模这带有颜色轴处
冲击波进入到烟囱里面
随同带入一些可燃物．．点燃了里面
气态燃料，造成了二度爆炸～！
程度远高于第一次的爆炸！
总结来说初始的炸弹让
整个船成为了一个更大的炸弹
就是这么回事～！
那么 我们的初步估计是带炸弹的
是一辆小型客载ＳＵＶ
可能是红色的～！
你能做个模型出来吗？
那可能得几周或者几个月才行～！
我找到了驾驶证的一个碎片
查找所有州内登记了的小型客载ＳＵＶ
包括近期被租赁，购买的．．．
和属于失踪人口名下的车辆！
迈克里迪警官．．．
是我～！
道格.卡林 ＡＴＦ
噢～　对了．．你从奥克鲁姆城来的！
对．．．没错～！
今天下午我参加了一个年轻女性的尸检
她被水冲上了岸
严重的燃料烧伤
脸上带有ＰＥＴＮ残迹
（强烈爆炸性化合物）
ＰＥＴＮ那就是爆炸案恐怖分子
所用的基本炸弹原料！
她也损失了几个手指
看起来像是被玻璃割伤的
像是？
对．．我查了爆炸后找到的汽车轮胎
位置纪录和你们听闻的被称为恶性爆炸
事件的发生地点作了对比．．．
她如果真死于爆炸～
则应该是在爆炸的２个小时以前就死了！
之前？
她爆炸前就死了？
她死于爆炸前．．说对了！
她叫克莱尔.库奇瓦
从时间上来讲～
她在爆炸前就被冲上了岸！
你还知道其他的事吗？
是的．．．我还知道！～
我相信有人闯入了她家
用胶带封了她的嘴！
绑上她的手～！
活活烧死了她！
把她扔进了水里～！　所以．．．
她看起来就像是另外一个灾难的遇害者
你是指在灾难以前～！
但是ＰＥＴＮ说明了～
凶手和她有过直接接触！
你去查出她的案子就是
等于在查出了这件案子
凶手为什么找她呢？
问得好．．．
她的ＳＵＶ不见了！
是辆红色的ＦＯＲＤ ＢＲＯＮＣＯ
可能被人偷了在被当成炸弹放到了渡轮上
还有一件事．．．！！
她死前打过电话给本地ＡＴＦ办公室
就在爆炸那个早上．．．！
我们会调查的！
好的．．．
好了？
拉里在哪里？
你说什么？
拉里.米奴蒂，我的拍档．．．
外面停着的车是他的～！
我记得你说过他去度假了！
是的．．．没错！
怎么？
这些车是从奥吉尔斯轮渡
码头停车场拖回来的．．．
汽车属于受害者们
我很抱歉～！
他以前当过海军？
是的．．．长官！
退役军人～！
家在本地！
他的家人还在吗？
不是．．．他只剩他的工作了！
你挺喜欢他的！
恩～
他很聪明！
我也喜欢他！
好吧～
我们去找他！
回你住的城区吗？
对．．．
你和拉里很要好吧！
对阿．．．好到有时会惹对方不高兴！
道格．．我负责调查最新的案件！
渡轮大难是我们的首要任务！
我希望你也能加入到小组里来
为什么找我？
我们在调查的时间上，有种很独特的限制
我希望能找到一个人
能够只靠看一次犯罪现场就能告诉我
那里少了什么？
什么不该出现．．．？
什么我们可以忽略．．．？
最重要的是什么是我们该调查的！
我看你是本地人，你认识不少人
你也很熟悉这一带的环境
那为什么找ＡＴＦ呢？
为什么不呢．．．？！
这是你的机会！
你希望找到那个杀害米奴蒂的凶手吧！
不是吗？
是的．．．我是很想！
我想你一定有不少疑问吧！？
我当然会有问题～
因为我需要知道一些东西．．．！
这下我还真有不少问题了！
不要动任何东西
我们还不需要你插手
道格．．．你还记得！
亚历山大博士～就是丹尼！
我说～音频信号在哪呢？
噢～
音频信号整合没有打开！稍等．．．
音频信号整合似乎有技术故障
稳定视频信号流现在处于．．．
４天６小时３分钟
４５秒１４.５微秒前
好了．．．任何时间你准备加入进来！
请自便～！
说我吗？
是啊．．．
我们在找什么啊？
线索、疑犯、任何看似不大正常的东西
这是什么时候拍得？
４天半以前～！
看看那个背后背包的家伙
她可真温柔
我希望我也能有人这样对我
现在让我们绕着渡轮的四周巡查一下
既然４天半前拍的～！
你怎么还能变换角度阿
这是数码再现技术！通过将所有的
我们得到的信息整合成为一个数据流
我们可以从任何方向～
任何视角观察目标区域内的东西
恩～让我们再巡查一下大桥
看看有谁．．．
这是一个全新的程序
称为“白雪公主”
我们的原图像信息，来自７个环绕卫星
但是在任何时间都会有
４个卫星同时在监控一个目标区域
等于是从具有不同区域
覆盖率的监控角度得到信号
“白雪公主”
那么７个小矮人中的谁能告诉我
你们又怎么得到音频信号呢？
我不明白．．．！？
你们为什么看四天前的监控录像呢？
为什么不快进到爆炸发生的那天去呢？
我们得等４天半才能从这个单向数据流中
看到那一天的情况
重要的是．．．
同一个时刻我们只能从～
一个角度看一次！
我们不能往回倒１０分钟
不能倒回去看！
是不是有另外一个自己～！
我们看不到这位特工哥们１９８３买
多袋裤的情景
但是．．．如果是在时限以内！～
在当中任何时候．．．
我们可以观察在目标区域内的任何地方
只有时间是恒定的
永远都是４天６个小时以前．．永远！～
就像我们当前时刻后面
拖着一个过去的时刻
好的～！
如果你不能快进或者倒退
你们怎么能让镜头移动的如此快
不是因为镜头移动地这么快
我们只是变换了视角
虽然过去的时刻永远是４天前
但是．．在数据流动的同时我们可以
随心所欲的观看不同的角度，明白了？
是啊！
是．．．才怪！
我知道！是４天后．．不应该是３天后
因为现在已经过了午夜了！
你就可以看到那起爆炸，看到谁下的手？
是怎么做到的，用了什么．．．
噢．．．看来你明白了！
那你就可以告诉我们
该到哪里去观察，因为．．．
你知道！
我们很可能会错过机会
而且．．．再过３天可能就太晚了！
凶手可能会离开这个国家
再策划一次袭击
我们现在就要尽我们所能
我们知道他就在那里
策划着袭击
我们就是不知道怎么找出他来
那么．．．
卡林警官，我们该看哪里呢？
克莱尔.库奇瓦的家
地点进入范围
图像和信号吻合吗？
信号稳定！
好．．．放大图像！
什么？
你看到的是“白雪公主”
穿越墙面的追踪的画面
图像是用热探测仪，用红外线所看到的
我们让４个卫星的3个
成３角形探测热信号
然后再重建图像～
这样等于我们可以穿越墙面
克莱尔.库奇瓦
-你认识她？
-克莱尔，你在吗？（埃伦来电）
我们牵过一次手（尸检时）
不过我不认识她
我只是想关心一下
你最近怎么样（电话）
我希望你过得好
我那个混蛋老板．．．（电话）
你能旋转画面，看看她在注视什么吗？
可以，可以．．．
．．．我还是希望你能来一趟．．．
你会喜欢它的，克莱尔
克莱尔．．．
４ ５５５ ０１１８
-有人记下了吗？
-记了．．．
克莱尔，你在吗？
我想了很久．．．！
我希望你能把ＢＲＯＣＯ尽快给卖了！
或者至少能够还我一半的钱
我真的很需要那笔钱
我爱你．．．亲爱的！
打我电话～！
真不敢相信！
她去哪了？
你能跟着她吗？
没问题．．．
嗯～
就接了．．．
怎么了？
斯塔勒斯．．．我在你找到的房子里面
那个女性受害者，克莱尔
对．．．你找到什么了？
我们找到一些粘血的棉签
卫生间里的绑带
带血的水槽抹布
不会吧．．．
嘿～　卡林！
你什么时候完全忘记了？
怎么调查一个犯罪现场了的
你什么意思？
这个地方被你的指纹弄糟了到处都是
帮帮忙．．你就讲讲看到了些什么
就行了！就让我开心一下！
女性卧室
组合镜柜
化妆台上放着化妆品和项链
好，好，好．．．我知道了！
有人在吗？
有人在那里刷牙吗？
啊．．．没有！
就几个警官．．．
包括亨利克，他弯着腰
我能很清楚看到他的臀沟
好了．．．我能想像得出！
回头再聊～！
他们找到让你满意的东西了？
在她死前一天
她本来要赴一个约会的
我想要一本备忘录，记下所有的详情
电话记录，信用卡号码
日记，任何东西．．．
我希望彻底了解她的一切！
我们不该更关注渡轮的情况吗？
嗯～　很可能凶手在那前～
就投递了炸弹，不过．．．
我们不知道什么时候？！
我们根本不知道他长得啥样～？
很可能他站在我们面前
我们都不知道他就是凶手
但是．．我们可以知道！
她生活的任何细微变化！
嗨～　贝丝.克莱尔
我和你说的那个人～
十分想很你见面！
好的．．．和他说，我可以周一见他
-星期一
-周日更好吧！周一没什么好做得
-不．．．就周一！
-好的．．我把号码给你！
不要．．别给我他的电话！
我过去见他～！
谁．．．他是谁？
我都不确定我周一是不是有空！
等等．．．
让我看看她的笔记本
周一．．可以！
该死～！
你们能倒回去吗？
不行！
不．．．不行！
系统嵌套所需要，的信息量太过庞大
只能有一个稳定的信息流
不能倒退，没有第二次机会
但是可以记录下我们看过的东西
我们可以重播，然后注意其他细节
你意思是我们还是能够储存副本
-是的．．．
-好的～！
说说看．．．
我们观察这个女人淋浴．．．
会有什么科学意义上的收获吗？
仙蒂．．．
我们只是想保证这个女人没隐藏什么～
你干吗不．．．你知道的．．．
看看浴室的其他地方 你能这么做吗？
咳．．．
冈纳
好的～！
-你回过神了？
-行了～
好的．．．
ＩＣＲ卫生巾、婴儿用油
这个女人需要有人给她点建议
墙那边是哪里？
厨房．．．
让我们瞧瞧！～
有人在那吗？
有人吗？
可能有其他人～
像是跟踪她的仰慕者
有人在那吗？
嘿～
金基（猫）
有人吗？
她知道我在这里吗？
知道我们在这里吗？
不会～　不可能！
这完全是单向的！
你确定？
有人吗？
好吧！
让我们．．．看看房子附近！
没有人．．．
谁在观察她啊？
我们～
我有一种被人盯着的感觉
就像有人在那里
．．．他们还尝试着拿到更多的钱．．
上帝．．感谢你赐予我食物
和我的生活
我知道今天会是一个好日子，阿门～
你在唱歌吗？
唱情歌吗？
呵～你在唱情歌给你喜欢的人吗？
嗨～
别太放荡了！
任何上帝所为，永久存在
无损无增
上帝既然做了这件事
那么人类就该．．．
那个家伙没有出现
是你～你会吗？
将来照应过去！
上帝呼唤曾经～
克莱尔喜欢音乐
教堂的经文
过去让我们的小区不胜其烦
而小时候的克莱尔
看到了一个爵士葬礼
那天她问我～～
为什么我们总要等到．．．
最后才会放好听的音乐！
克莱尔．．亲爱的！
我们现在为你演奏！～
直到永远！
就４两豪华轿车怎么会有５个司机？
４辆轿车应该是４个司机，对吗？
我们等着看．．．
地点进入范围
达拉斯餐馆，那边的食物不错
等等．．．
你好，你好～！
-你是那个要卖ＢＲＯＣＯ的女士吗？
-我们找到他了～！
你怎么知道是他？
就是他．．．
打开电话追踪器，跟踪电话线路
对．．．是我！
稍等～～
加上录音功能
我希望能够录下这段去做声线分析
我还在～
你能听见吗？
让我告诉你．．．
首先我想让你知道～！
-我是一个真正想买车的人
-你当然是喽．．．
我很想马上买辆车
听起来不错～！
而我想马上把车卖掉
你出的价格不错！不过还有车型，公里数
我什么时候能看看车？！
别告诉他．．．
啊．．．
我住８２７ King Ork French quarter
-你知道怎么走吗？
-这下他知道她住哪里了
不用不用～！
我找得到的～
明天晚上行吗？
实际上．．．明晚不行！
明天？
他要等到最后一刻去偷车
这样要报失也来不及了！
周二怎么样？
查到了！
５０４ ５５５ ０１４７
我知道了．．．查找位置中！
明天可能就太晚了！
周二我来不及看车
你能让其他人帮忙吗？
不行啊．．．对不起！
恩～
他在套话呢．．．
如果真有人的话，一旦她失踪了！
可能急着找她，那会坏了他的计划的
仙蒂．．．我想瞧瞧这个家伙！～
做不到！他在外面的一个电话亭里
范围外３英里
我等着你的消息（克莱尔语）
让我们试试目镜看看
那个东西有什么作用，扩大侦测范围？
它是线性视角的视频信号传输器
我们可以用它收集，目标范围以外的信息
除非真有信息等着我们去收集
他不知道什么时候就会离开电话亭
不会很久了！
希望你晚上过得愉快
-谢谢．．．
-再见～！
搅乱我的生活．．．
呵～
也搅乱了我的生活
好了！现在我们已经收集到凶手的
声线信息，可以用些传统方法了！
能搞到那个电话亭，附近的监控录像吗？
我们有权查看所有政府警探
有权查看监控录像
这个是自动取款机的监控录像
在街另一边
好．．让我们快进到他打电话的那个时候
我们应该注意看哪里？
画面上左侧那家伙的身后
你能听到什么吗？
可以～
但是．．不足以确认他的身份！
倒回去～！
你能再倒退一点吗？
停．．．地上放了什么？
看着像是摄像机便携包
-你们有图像辨认软件吧！
-嗯～
那就用它来做这个包和，
城市南边在爆炸前．．．
４８小时内进入爆炸区的，
所有包的对比识别
从来没想过我们还能这么做
是啊．．．
不过这个简陋的图像辨认起来相同不容易
恐怕别无他法
看起来是同一个包
好极了！
好～
静止画面！
看起来是同一个人
这是哪里？
奥吉尔斯轮渡码头监控摄像
这个是什么时候录下的？
爆炸两晚以前．．．
从监控的时间上讲是７个小时后～
爆炸两晚前就是监控时间７个小时后？
再过７个小时！～
我们就能实时监控到这一时刻
懂了～！
★ ★ ★ 春 风 制 作 群 ★ ★ ★
偷窥那女人的私生活，
真是让人坐立不安！
像是欲火焚身
是啊．．．
让你有些欲望了！
不是吗？
我建议你还是回家找你老婆吧
我就会这么做
家里没人
怎么回事？
每个人都会有失去一切的一天，不是吗？
父母双亡～！
美貌、金钱！
也会走．．．
所爱之人也会在一瞬间消失
这个工作教会了我
无论是什么．．．
无论你怎么样地想抓住它们
它们还是会离你而去
那倒是．．．嗯．．．
不过几个小时我们倒是能抓住那家伙
我们一定得盯紧这个混蛋
嗯～～
你怎么了？
但是不管如何
我们依然救不了她
对吧？
噢．．．不！
怎么了？
妈妈告诉我周二早上要祷告的
但是我给忘了
好的．．．
她会生我的气的
她是不会生你气的
来～！
我们现在祷告吧！
太晚了．．．！
永远不会太晚的，亲爱的．．．
让我们补上早上的祷告，好吗？
这样怎么样？
你向大卫祷告，我．．．
-发生什么了？
-稍等～！
-冈那斯
-重起中，等等．．．
到底怎么了？
快点重新上线！
-有东西扰乱了磁场
-你想知道什么扰乱磁场吗？
这个扰乱了磁场
就是这个，这个扰乱了磁场
你现在愿意告诉我到底真像了吗？
这个绝对不是留下来的监控录像
这不是电子图像
也不是热探测所产生的图像
你们找到了一个观察过去的方法
是还是不是？！
不是．．．
-说谎～你在说谎！
-我把我们知道的都告诉你了！
她刚次看到我打出那束光线了！
普莱．．．
我刚刚打出的光线
却让４天半前的她看见了！
你倒是解释一下这个看看
来个人解释下阿？
你来吧．．．仙蒂！
３年来我们一直以研究与发展
为主题在国际测试中心做事
好．．．
我们尝试用高聚集而不稳定的能量来增加
望远镜信息处理传输过程的灵敏度时
无意中有了一项突破
只有有足够的能量，
它就能穿越空间结构观察
我说让你们解释一下！
-不是让你们拿些科学术语来搪塞
-我们不是正在尝试解释清楚吗
还是我告诉你们吧．．．
你们就在那里继续聊天
我就坐在这里仔细想想，
你们到底想说点什么．．．
我们找到了一个能让空间折叠的方法
好吧．．．这么说吧！
正常的空间是平的～
就像是这张纸一样！
如果要看到远处的景物
你的视线要沿着平面面行走很长的距离
如果是用我们正在解释给你听得方法
空间将被像这张纸一样，折叠起来
缩短目标与我们之间的距离！创建一个称
之为“爱因斯坦之桥”或者“蠕虫洞”？
时空连接～
而此间的重力场将被颠覆
那我们就是通过这个连接观看？
就是这么回事
桥对面又是哪里？
克莱尔的家
哈罗（克莱尔）
这种高维空间会在两个距离
遥远的点创造一个即时的连接
即时的？
至少那是我们希望的
预测的结果
但是那个电场的能量．．．
我们用了庞大的能量来创建这个连接
好啦～～
到底多庞大？
你记得两年前那场让加拿大瞎了似的
大停电吗？还有密歇根～！
你是我们什么也看不见！
就是因为你们的缘故？
-５千万幢住宅都停了电
-是我的错
不过我始终认为是我们，
把加拿大给弄瞎了！
好了～
那我为什么看不到那座桥呢？
它是不可见的！
对人眼来看
你所见到的是真实的，完全真实的
就像手机信号，无线电波那样实体存在
我不懂手机运作得原理，
我只知道怎么用它！
那这个我们又是怎么用的呢？
我们能观看４天半前的世界
那么我们能看任何地点吗？
有限半径内
对了．对了．对了！
观看过去？
广义上讲我们的视觉接受的
就是过去的图像
就算是光反射你在镜中的身影
也需要时间
让我搞搞清楚
你想说在这所谓的桥的对面
-是正在行进中的过去
-对．．．
不过．．．你瞧！
你要搞清楚
我们完全是偶然地制造出了它
这．．．这．．．这过去的时空
这个时间窗口的出现
完全是意外的好运
而．．．而．．．而且
所有人都很害怕！
害怕失去它．．．
或为它带来的后果负责，只有上帝
知道会怎样．．也因此这个技术
只能作为一项被理性使用的工具
让我问问你．．．
她活着还是已经死了！
-你参加了她的葬礼啊．．道格！
-我知道～！！
但是我觉得我问的问题还是有效的
她活着还是已经死了！
好了～！处于过去的生命在时间
和空间概念上来讲不存在于这里
够了～！
我问的问题真的这么难以回答吗？
别讨论这个了！
我们在越搅越混
好吧．．．我这么说吧！
我慢慢讲～
那么你们这些博士生就听得懂了！
这里．．这是个显示器！
对吗？
现在这个显示器坏了！
它死了～！
它不是被短暂的进入
另一个熵值变化了的状态
它挂了！
清楚了吧！～！
那么她到底是活着呢？还是死了？
她还活着！～
好极了！
我们终于有点进展了！
你说光能穿过那个连接
那有其他的东西也能吗
不．．．没了！
总有其他能被传送过去的东西！
普莱．．．
-像什么？尸体？活人
-不行．．．
不管怎么样？绝不能是人～
不能是有生命的东西
为什么不行呢？
因为你不能打破物理的规律
那个电磁场
你．．．瞧．．．
这样做要穿越的是称为"威勒边界"
而神经冲动视京都具有电磁活性，相当于你的
心跳，脑电波，所有的生理活动都受到影响！
怎么了．．．你还没有用人体做过试验？
我是说我们做了足够的试验
知道这个根本就不可能
连理论上的可能都没有
送过去一直仓鼠，死了，送果蝇，也死了！
那无线信号呢？
那个怎么样呢？
-无线信号？
-对．．无线信号
-没用的□！
-无线信号又会把连接搅乱的
-那么送个纸条！噢．．．
-不行～！
-．．一个警告！不．．就一张纸，就一页
-如果它的质量不大的话．．．
-不行～！
这个行的通的，当然行的通的
我们知道这个家伙要去哪里？我们可以
提前警惕，把他在爆破渡轮前就抓起来
那你倒是说说我们到底该怎么做呢．．？
把我们中的一个送回过去，就我也行
对．．就传送我过去！
到我的办公室去
送我到４天半前的办公室里去
给个匿名的提示条给他们
在他遇到克莱尔前就抓住他
我们知道他一定会去码头的啊
不管你做什么．．．就算你真做到了！
你送不送便条？！
却根本无关紧要
你不能改变过去，物理学意义上不可能
如果不仅仅是物理学的意义呢
-好！你是说精神层面，对吧．．．
-是的．．．精神层面
好，好．．瞧！
试试这么想
是上帝的旨意让事情如此进展
你叫他命运，使命
不管什么．．．
但是过去是已经发生了的，所以一定会再
度发生！无论你做什么？还是会同样再现
可能吧．．．
既然总要给它个名字
那就叫它命运吧
可能～可能你说得没错
可能你们几个一点都没错！我不知道答案
但我知道的是！～
在我的整个职业生涯中
我总是在凶手，做了坏事后才抓他
我希望至少有一次
我希望我能在他们做坏事以前就抓住他们
行了吗？你们听明白了？
地点进入范围
“监控”这个词有两个“Ｌ”
既然这个做法是对纳税人金钱的巨大浪费
至少我们能够保证拼写没错误
让宇宙的行进轨道出现岔路
可不见得是不可信的理论
-噢～让宇宙的行进轨道出现岔路
-好吧．．．
不不．．．
我解释给你听
传统对时间的观念是，时间是线性的
像是一条河，从过去流向未来
但是你能改变河的流向，不是吗？
正是如此．．．
只要在河间的任何地方改变流向
你就会创造一条新的支流，
仍然像未来行进
但是入海口将不一样，它改变了！
但是．．．那条河是密西西比河
里面装满了砾石，它们可是很小的！
你不觉得一个人体在那水里显得太大了吗？
你那是传统观念
我们要是真的创造了新的支流，那么原来
那条河呢．．．就是我们这个时间流呢！
问问这个理论家吧！～
理论上可能与新的支流平行前进
不过．．．
更有可能就此消失
推测是我们停止存在，不管怎么说
这是这个版本的假说推测的结果
我们从来没有来过这里，我们也没有
见过道格！我们不记得这些发生过
那就让我们试试看怎么着吧！
你要是把它送过去，给你自己就快多了！
可能当我在认出自己的笔迹的时候
宇宙就爆炸了！
准备好了！
好的！～
３楼，西南角，我们在那里办公
那是我～
我能听见自己在说活
我在哪里？
呀．．．我记得！
那是米奴蒂？
对．．．
是我的拍档～拉里！
他那时可不好过
我们找个好位置，把便条传过去吧！
-是你的写字台吗？
-嗯～　是的．．．
好的．．连接起来吧！～
．．．我靠直觉抓了犯人
这是警察应该做的
把你排挤在外，行了吗？
你知道吗？道格．．．
好～　开始推进！
分散重量，传送纸条
如果我没记错的吧．．我们得快了！
因为我想我马上就要离开了！
我需要更多的能量
我尽力！～
不错～
再给我点是时间
别说话了集中注意
-分散重量
-我就要离开了！
大家放松
开始吧！
我正在这么做呢
准备好了？
好．．．
快快快．．．
成功了吗？
这个无关紧要了！无关紧要！
把能量降下来～
-传送过去了吗？
-我不知道我不知道
降低能量
在那里了！
-传送成功了！
-没错．．．
过去了！
传过去了！
等等．．．
喔．．．喔！等等．．别急！～
我还没认同呢 我已经离开了！
放下它！拉里．．．
我不会回来的！
拉里．．．别去！
-跟着他！
-我跟上了！
好了．．．
我们去码头等米奴帝，那个凶手
正去码头的路上呢！他随时都会到的
我们到码头盯住他先
等米奴蒂到了我们在跟着他，怎么样．．
好了～！
好．．他在哪里呢？
能绕着码头看看吗？
现在应该还看不到他
是他！
他在那里～
好．．．
好．．镜头跟过去！接近点
我想看看．．．肯定是他，是他！
是我们找的人！
就是他～
出现在码头的人和在ＡＴＭ对面无法
辨认的人，他就是我们要找的人
仙蒂．．你能截一个高分辨的图像
作身份确认吗？
-得花点时间
-好．．．慢慢来吧！～
那是你的搭档
我看到他了！
把镜头移动这辆车上
看能不能看到车牌号码
-没有车牌
-把镜头移回到他身上
跟着他．．．
米奴蒂在哪里呢？
联邦警察！
下车来！下车～
把镜头移回去
他还有呼吸
我们能做什么？
我不知道该干什么？
他开始移动！
他快开出监控区域了！
好吧．．．我们能做什么？
我不知道．．如果我们不做点什么～
我们即将失去目标
我们失去信号了！