悲剧总是突然降临
没错
突然的
被盯上的巨乳服务员
失礼了
明日香，我等你很久了
把歉，打扰你 工作了
不会
这次你飞哪
西班牙
是吗，辛苦了
怎么
你有什么话想跟我说？
如果没事的话我想先离开了
你还真是急
距离开会还有段时间
你人也真是不走运啊
如果没有发生那事的话
你早就经升职了
不，应该说你很好运才对
你们打算站那里发呆到什么时候
可，可是
对于这次发生的事我们真的感到很抱歉
我明你的意思
可是
没有获得你的原谅
我们是不离开的
是吗
我知道了
请你住手
告诉我你们的职责是什么？
不就是给旅客们带来舒适的空中之旅吗
帮旅客带位就不用说了
提供餐饮，座位安全确认
报纸杂志的提供
还有
楼上娱乐的设定
我知道件这件事不是你的错
不过
你可是她们的主任
是她们的责任
对吧
做为公司的负责任
我可是到处找关系拜托人
才帮你保住职位
可是你种态度对我
就照老样子那样
让我享受一下
不要这么抵抗
小声点，不然会被隔壁的人听到
你在看哪里
不要
不要逃
再来一次
真美味
你想逃吗？
今天也让我尽情柔吧
太大声了哦
要是你让我满足我就放你走
要是被别人听到怎么办
请你住手
被人看到你现在这样会让你很伤脑筋吧
你们给客人添的麻烦可是更让人伤脑筋哦
你再这么抵抗也没用
你是我的玩具
乖乖听话就行
不要，不要
怎么这么了
这么穿这种内裤呢
这可以说违规的哦
为什么穿这种内裤
请住手
不要乱动
不要
这样乱动是会出事的哦
好棒的屁股
又大声起来了
二嗲嗲翻译 哈哈哈哈
很舒服
太用力了吗
让我看看
遮住就看不到了
把手拿开
手拿开
不要。不要
真拿你没办法
那么。。那件事我只好去向上面报告了
这样好吗
会被所以任知道哦
不要
住手
看不到哦
手拿开
不要
你住手
太大声了
小声一点
再帮你多做一点吧
按住嘴
很舒服吧
沙发都湿了
流了这么多出来
高潮了吧
像平常那样帮我做吧
要我跟上面去报告吗
像平常那样做肥
用嘴做
不要
请你放了我
再多做一点
继续
我做不到，我做不到
做不到吗
要这样做
不要动
很舒服吧
按住自己的嘴
插到里面很舒服吧
请你住手、
住手、
又高潮了
怎么了
你不用说我都知道
像平常那样动
过来这边
不要，不要
不要
还是二嗲嗲 嘎嘎嘎嘎
嘴张打点
好
该怎么办呢
你们也认真去找吗
是的，我们尽全力找了
我这个任没信任过任何任
重要的 东西
我 一向会拿在手上
就算搭飞机也是
可以这次我交给你们保管了吧
黑色公文包
为什么会搞丢
那个。。。
对其他旅客也是这种方式处理吗
你是哑巴吗？
快点给我说明下
包包力钱我还无所谓
可是里面有台电脑
电脑里存了很重要的交易资料
因为你的关系
害我努力都泡汤了
你们知道我赔了多少钱？
您说的没错
这次的事所以责任都在我们身上
基本上旅客自行带上飞机的 行李
都需由旅客负责保管
这件事飞机起飞前我们就已经说明了 情况
当然。我们现也有派人在 机上找
那个。。。
是吗
那你们就等着我律帅信吧
当时我可是把包包交你的
原来如此，就是你吗
的确是不错的女人
你知道我在说什么吗
老实说关于这次的事
有人拜托我用别的方法解决这次的 问题
小姐
有个人答应我
说我可以自由玩弄你的身体
什么意思
我是没想到你会带着部下一起过来
算了
你所犯的错
你的上司打算帮你承担
难道你来了；
就在旁边欣赏吧
直到我满意为止
乖乖在旁边看着
我可是得到许可的
怎么了
不要，不要
你是叫声真棒
在部下面前被别的男人上让你兴奋了吗?
仔细看还了
都是因为你他才会碰到这种事
肉穴开始湿了哦
你也很兴奋吧
不要，不要，不要
乖乖不要乱动
让他也看看吧
吧屁股翘起来
害羞吗
让他看清楚了
她都穿这种内裤哦
让她看仔细了
屁股抬高
还这么也活力吗
那就直接让他看吧
你看
你的 上司因为你的错才碰到这种事哦
给我过来这边
在她面前做
客人。请你放过我
请你放了我．
客人
接下来也让她看吧
要让我舒服
请你放过我吧
那就杷行李还给我
不然你要怎么办
你看
给我仔细看
过夹
请你放过我
那就还我行李
还不了吗
只要你好好含住就不觉得难受了
你现在表现真棒
含好
过来这边
快添
过来这边看
你的部下在看哦
看你帮男人口交
二嗲嗲 制作
再含里面一点
过来这边
真是让人期待
客人！！
求求你。。。放过我。。
对不起。。。对不起。。
为什么这么湿啊、
真的对不起
这么下流的肉穴
都这么湿答答了哦
越来越时湿了哦
感觉怎么样
很棒吧
怎么了？很舒服吗
你很兴奋吗
我说中了吧
看这边
你很喜欢吧
喜欢肉棒吗
看清楚一点
看这边
怎么样
快动啊
快动动啊
请你绕了我......
到现在还想着要求饶吗？
是从这边拉开吗
你看好了
屁眼到看到了
这里很想要哦
好棒的表情
很舒服哦
这么啦
我要来喽
为什么...
会变成这样呢...
自那天后......
我周围的情况....
就变的越来越糟糕....
求求你...
谁能....
谁能救救我 .....
喂
你说的 那件事吗
今天好像有他的 班
S711
我会把那天空下来的
到时就谁你喜欢那
当然
你可别忘了要全部拍下来
你知道的把
真不愧是专家
全部都知道了
那就麻烦你了
请你住手
为什么你要干这种事
求求你.....求求你....
真太棒了
空姐被绑成这副德行
身材真棒啊
没有白费我花那么多钱
就让我好好享受吧
不要这样乱动嘛
你看看周围吧
不要拍
请你住手
不要,为什么会这样....
好棒的身体
是不是很兴奋
不要碰我
住手
二嗲嗲 手打滴  哈哈哈
不要...不要
住手
不要
不要....不要
我要射了
不要
住手
也射到这里
不要射那里
放开我.....
求求你.....
求求你放开我 .......
求求你....
谁来救救我 .....
还是二嗲嗲手打滴    嘎嘎
现在心情怎么样
为什么
为什么你要做这种事
许多男人所憧憬的 职业 空姐
可以说是男人们的 理想对象
可是
你确太过完美了
这个世界吧允许完美的人存在
你是逃不了 的
如果你敢做什么多余的 举动
会怎样你应该懂吧
你人生到目前为止辛苦累计起来的
名声以及地位全部都会毁于一旦哦
还也很多事需要你的努力呢
你可要好好的 提供客人们最顶级的服务哦
求求你...不要....
不要...不要碰我！
对不起