小恶魔JK的内裤诱惑
喝太多啦
真是的
大叔
你一直偷看我吧
没有啊
你弄错了
我知道的哦
你的错觉吧
失礼了
等等
我可以的哦
我没有看啦
你的错觉
你一直偷看我的内裤
没有…
想看吧
说啥啊
不想看？
真的可以看？
可以哟
如何？
不可以碰
只可以看
很想靠近看吧
让我看清楚
太近啦
好好闻
不可以
不可以碰啦
只能看内裤？
想看别的？
想看这边
特别服务哦
可以看哟
真的？
只有一下哦
好棒
阿伯
你一直想这样吧
可以看吗？
可以哦
好爽
色鬼
你好色
可以了
等等
我帮你
你一直摸我
害我想要了
这边
乳头硬了
脱掉吧
没问题
交给我
啥？
好棒
可以看吗？
可以吧
好…
你都摸我了
已经硬了
变大了
为啥？
因为摸我
就硬啦
怎么办呢？
刚尿完吧
你的尿味
好色哟
好大
一直想这样吧
我...
你一直偷看我哟
你好色
阿伯
好爽
不可以
阿伯
来吧
好爽
真的
好湿哟
你一直弄我嘛
好棒
阿伯
不可以
好棒
这边要这样...
屁股？
不可以
不可以 好棒
舔我
好棒
好棒 不可以
不可以
好棒
已经出汁咯
好色哟
好棒
好兴奋
想要吗？
可以哟
好棒
阿伯
不可以 去了
不可以
去了
阿伯
好棒
来吧
进来了
好棒
不可以
进去咯
好棒
不可以
再来
好温暖
好棒
射好多哦
好多哟
好多精液
你好 请多指教
开始吧
可以看吧
请看
我想看内裤
内裤？
可以哦
我带这个
啥？
好棒
看的到吗？
好害羞
让我看清楚点
好可爱
好棒 可以吗？
没问题
好害羞
好棒
在闻吗？
好香
你一直看
好美哦
好棒
好害羞
你硬了
你看
来吧
好害羞
怎啦？
没问题
再来
该怎么办？
看到了？
好棒
可以靠近吗？
可以啊
好痒
好棒
好棒 在打手枪了
好兴奋
喜欢被看？
喜欢
你也喜欢吧
好棒
再来
好啊
这样？
好害羞
看这边
好棒
可以哟
看到了？
再来
好啊
好棒
再来
这样？
这样吗？
对
看到了？
好棒
特别服务
好害羞
好棒
让我看清楚
你看
好棒
怎啦？
忍不住了？
快不行了
你看
只可以看哦
可以吗？
这样？
好了
看到了？
好棒
快去了
可以去啊
还有这么多时间 太浪费了
我让你射吧
好棒
好硬哟
好多哦 好棒
好棒
好黏哟
好多
好棒
爽吗？
爽吧
好棒
好硬哦
射了
好棒
好多哦
射了呢
去了
好棒
好多哦
看内裤看到射？
好多
哥 你又在看漫画？
很有趣啊
真的吗？
这么有趣？
很好看啊
你也看啊
不要 看就不觉得有趣
啥阿
真是的
很有趣啊
你也看啊
又掉了
口好渴 帮我拿喝的
好吧
哥 杯子在哪？
上面啊
没有啊
有了
放太里面啦！
抱歉
我也来看吧
你看吧 很有趣
算了
很好看啊
不看啊
不用了
很有趣啦
哥哥
爸妈还不回家
陪我玩
我想看湿画
很有趣啊
不要啦
你也看啊
不要
哥哥
陪我
好闲哦
现在正好看耶
真是的
等等
怎样啦
不要看了啦
很有趣耶
哥哥啊
一直在偷看我的内裤吧
谁会看啊
你看了
没有啦
你就有
你老爱偷看我
才没有
骗子
谁会看啊
怎样啊
住手啦
很害羞耶
我无法专心耶
有差吗？
哥哥
陪我玩嘛
真是的
怎样啦
等等
哥哥啊
在想色色的事
才没有
等等
不可以遮
住手
来吧
等等
爸妈看到怎么办！
他们今天不回家
真的？
住手
等等
好啦
怎样啦
怎样啦 给我看
不好啦
没问题啦
等等啊
等等 好害羞
不用害羞啊
可以看吧
好嘛
我没看过耶
以前不是一起洗澡
都长大了…
哥哥
变大咯
才没有
我要看
好嘛
不要啦
来吧
哥哥
你在想啥
才没有
不好啦
果然偷看我了
没有
一定有！
是因为你碰啊
你偷看了吧
哥对我兴奋啦
哥 躺好
啥?
帮你按摩
按摩？
啥啊？
按摩？好害羞
为啥？
等等
碰到咯
如何？
好棒
越来越硬了
好害羞
哥哥
你看
你一直想看吧
才没有
来吧
一直想这样吧
色鬼
哥哥
帮我舔
色鬼
好棒
来吧
你看
好棒
在摩擦
我爱你 哥
不可以
去了
好棒
不可以
高潮了
等等
你看
我的内裤
射给我
好棒
忍不住了
来吧
好棒
射给我
来吧
去了
好棒
射好多 好棒
好多哦
好棒
哥哥
要保密哦
再来做吧
请进
失礼了
怎啦？
我扭到脚了
很痛吗？
可以走吗？
没问题
我看一看
好严重哦
剂硼
这样啊
受伤啦
我看看
好痛
很痛？这样啊
说不定发炎了
对啊
可能会很痛
我检查看看
好痛哦
很痛？
我看
好痛
这样也痛啊
这样呢？
好痛
很痛吗？
这样？
好痛
很痛？
抱歉啊
都很痛啊
对啊
这边呢？
没问题？
好痛
是哟
很严重呢
要治疗呢
不然很麻烦
下个月比赛耶
要快点治好呢
这样啊
我摸看看
好
可以吗？
痛骂？
不会
这样可以啊
不会痛啊
没问题
要快点治好呢
这样？
没问题
医生
这边也好痛
是哟
很痛啊 不妙啊
要快点治疗
我帮你看
来吧
趴好
没问题？
没事
是左边吧
好
我看看
好痛
这边啊
很痛啊
我会温柔
好痛
要快点治疗呢
右边可以？
没问题？
左边呢
好痛
很痛啊？
这样很麻烦啊
好痛
不妙啊
真担心
我看看
我看下大腿
左边的
好痛
没事吧
抱歉啊
很痛？
好痛
很痛啊
换右边
可以吧
如何？
好舒服
可以吗？
不过啊...
好痛
换腰吧
我看看
如何？
可以吗？
好舒服
我看看
谢谢
可以吗？
没问题
没问题啊
这边很重要 我看看
很硬呢
一直运动嘛
医生
你很累吗？
我帮你按摩
可以吗？
可以哟
我很厉害的哦
拜托你了
躺好
可以吗？
你常照顾我嘛
谢啦
拜托你啦
好的
拜托你了
失礼了
你可以？
可以的
怎啦？
我很会按摩
这边需要按摩呢
这很重要呢
对吧
很重要
好棒
真的？
太好了
要慢慢按摩
对啊
好爽哦
我看里面
这也是按摩
医生 我知道哟
啥？
你一直偷看我的内裤
才没有
错觉吧
你一直看呢
我都知道
知道的
是哦
没有啦
医生
摸哪啊
就是啊
你的…
鸡鸡
不好吧
只是按摩啊
这样啊
交给我
你很会按摩嘛
我会努力
这样啊
来吧
好棒
医生
你好
帮你按摩
按摩
真的是按摩？
对
好棒
好大哟
按摩的关系
我用舌头帮你
舌头？
这是按摩？
好大哦
好棒
太好了
真厉害
换姿势吧
好的
来吧
失礼了
好棒
不妙啊
如何？
太厉害了
好棒
去了
真的 射好多
好棒
真好吃
好吃
好累啊
你怎么还在？桥本
睡到放学啊
真是的
等等再叫她
起床咯
桥本
睡着了？
没事吧
桥本 醒一醒
桥本
没事吧
睡着了？
好棒
放学咯
桥本
好棒
老师
你在做啥?
没有啊
想叫醒你啊
你偷看我的内裤？
没有！没有！
一定有！
没有的事！
真的？
刚好看到吧
不是故意的
没错
老师想看吗？
啥啊？
你一直看呢
只是刚好看到
怎样？
希望我看？
老师想看的话可以哦
真的？
那就．
给我看
好啊
好棒
你看
想看后面吗？
可以吗？
好棒
看到了
真的？
太棒了
你看
不可以碰？
不可以
我只是问问
只准看
好棒
好香
讨厌
太近了
不可以
我不会碰的
只准看哦
讨厌
感到呼吸了
可以摸吗？
不可以
一下就好
老师
不可以
好棒
老师
不可以
湿了哟
老师害的
可是…
拜托你
好棒
好湿哟 兴奋吧
老师害的
好棒
老师
会被看到哦
色鬼
不可以 老师
好棒
不可以
湿了
爽吧
好棒
好棒 好色
只准摸哦
很脏啦
好吃吗？
不可以
好棒
老师
不可以
好棒 不可以
老师
不可以
去了
好吃
再来 给我口水
要口水？
好棒
爽吗？
你一直想这样吧
再来 来
来吧
趴好
好棒
爽吧
老师
好棒
好美哟
真的？
好美
好棒
不可以
不可以 好棒
好棒
来吧
你知道变怎样了吗！
可以吗？
好棒
好湿哟
老师 变好硬哟
好棒
如何？
好棒 好敏感
忍不住了
忍不住？
来吧
可以吗？
快点
好大
好棒
好大哟
你哪里学的啊
继续 来
好棒
好吃
不想插我吗？
可是...
来吧
好棒
好湿哟
好吃
再来
好棒 不可以
去了
不可以
来吧
趴好
好棒
碰到咯
不可以
去了
进来了
好棒
太色了
好色哦
趴好
好棒
进来了
不可以 去了
不可以
好棒
再来
这样？
好棒 进来了
好棒
慢一点
不可以？
好棒
怎么啦？
掉下来了
老师帮你 来
来吧
这样？
可以吗？
好棒
进来了
换我动
不可以
好棒
老师
再来
好美哟
好棒
再来
去了
老师
不可以
好棒
喜欢吗？
喜欢
好棒
不可以
再来
好棒
老师
再来
爽吧？
好棒
喜欢吗？
喜欢
好棒
爽吧
不可以
好棒
不可以 老师
不可以
要去了
都说不可以了
真是的
抱歉
好棒
不可以
滑掉了
好棒
老师
不可以
好棒
我看
不可以
好吃吗？
好吃
不可以
好棒
老师
不可以
好棒
老师
不可以
爽吧
好棒
好吃
亲我 老师
可以吗？
好棒
忍不住了
老师
要去了
好棒
老师
可以吗？
射给我
可以吧
好棒
不行 去了
去了
射到内裤上了
沾到了
老师射好多哟
对我的内裤有兴奋吗？