我是梦乃由香
我在内衣开发公司上班
我们在研究有强大功能的内衣
设计性还有舒适性
都在考虑的范围
要做出一件好的内衣
就要有好的团队一起努力
当然工作总是有风险的
受伤的时候该怎么办呢？
不好意思 这边请
是的 我知道
你没事吧 有没有受伤？
还好 我没事
不小心跌倒了 真不好意思
不会 别这样说
比起这个 我比较想。。。
怎么办？但我不想给公司麻烦
我要这么做吗?
这是我的错  你要我怎么帮你呢？
你没事吧？
嗯
没事吧,还好吗?
让我帮你吧
如何,这样可以吗?
让你舒服就可以了吧
好大的肉棒
让我看看你的内裤吧
这样可以吗？
今天约了一个同事讨论新方案
回来的途中，衣服都被大雨淋湿了
内衣都湿透了真难受
久等了
你淋湿了耶
还好吧 要帮忙吗
给你擦擦身体吧
你没事吧 你穿的是公司的新内衣吗？
对呀 好看吗？
我拿来是试穿了
我可以看看湿透的效果吗？
天呀 想干嘛
我想看一下 可以吗？
有什么好看的 我不太明白耶
我知道了
很舒服吧
太爽了
新商品发布前几天
公司来了一个新同事
作为前辈 我很愿意带着他学习新知识
怎么了？
我怕我表现不好 要劳烦学姐帮忙了
这样呀 我知道了
听说刚进来会有职前辅导 请问是什么呢？
可以呀 一定会有
那么 你希望我怎么做？
好吧 我知道该怎么做
我知道了 让我帮帮你
学姐
舒服吗？
好爽啊
这样有感觉吗？
现在感觉怎么样？
爽吗
好爽
让你更舒服喔 好不好？
内棒好大啊
是时候更加爽快了
如何 这样可以吧
爽不爽
我舔的爽吗？
很幸福的感受吧
继续吧 好不好
我还要 拜托你了
来摸我的胸部
爽吗？还要不要
好爽啊
来了
再放进去咯
高潮啦
前辈
我要射了
射了
在新商品发表之前 主任来找我谈公事
在忙啊
是啊 什么事？
在新产品发表之前
我想看你穿上的效果
真的要吗？
麻烦你了 我想确认一下
可以吧？
我不行啦 要怎么做
真是的 你不愿意吗？
没事的
快些穿上去 让我看一下新产品的美丽
你明显就是心怀不轨嘛
还以为我看不出来
这不是命令
这是请求 拜托了
拜托你 求你
我很认真的
求你了 好吗
确认完就好 拜托你了
听话 快答应我
再多一点 快
好爽 这样好爽
来 用奶子夹着
顶的舒服吗
好会舔哦
保持下去
好厉害 射了好多啊
剩下的麻烦你了
最后一场
竟然要我这么做
好害羞啊
部长 不错吧
是耶 的确不错
还蛮适合你的 不是吗 ？
我也认同
你穿起来真是很有感觉
真的吗
现在弯腰交叉双脚 背向我们
这样吗？
很好看 剪裁也不错 你说是不是
对 就是这样
现在蹲下去
很好看 而且材质也不会送掉
继续保持下去
系
真好看
我觉得大家一定会喜欢 不是吗？
这种材料摸起来怎么样？
慢慢蹲下去
真的是很滑手
这里抖起来了
好好吃 不是吗
好性感 感觉真好
感觉怎样 要直接来吗？
爽吗？你的妹妹真好吃
快射了
后面才明白
这是我的职责!!
这是我的荣幸
不是很棒吗!!