SUB KOR By SingingClass
Edit DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
키라라 아스카의
부인에게 들킬듯 말듯 아슬아슬하게
남편의 자지를 유혹하기 2Days
이번 작품의 무대는 도심에서 멀리 떨어진 어느 시골마을
여름 휴가를 맞이해서
도쿄에서 멀리 떨어진 곳으로 왔습니다
오늘의 주연: 키라라 아스카
어디에요? 오는 동안 자고 있어서
차로 3시간이나 걸렸어요
- 이번엔 이곳에 묵으면서 촬영해요
- 네
어때요? 밖에서 묵는 건?
글쎄...괜찮은 여관이 있나요 이 근처에?
방은 잡지 않았어요
- 그럼 지금 잡아요?
- 안 잡을 겁니다
시골에서 묵고 싶어!
같은 컨셉인데요
아스카 키라라씨가
직접 사람들을 설득해서 방을 구했으면 해요
있잖아요
'시골에서 묵고 싶어'같은 프로
묵고..
묵고 싶어!
묵고 싶어?
설득이요?
지금은 안 보이지만
이 마을엔 사람들이 많이 살아요
갑자기 하루만 묵을 수 있냐고 물어보면
이상하지 않나요?
인터넷 프로나
DVD
이런 거 보면
많이 나오잖아요
마을 사람들하고 소통하는 거에요
여자가 설득에 나서서
마지막에 보답으로
이것저것
남자한테 뭐라도 해 주면
어떻게든 되지 않겠어요?
네?
할 수 있겠어요?
글쎄...잘할 수 있을 지 모르겠는데...
프로정신으로 이번 촬영에 응해준 키라라양
요구가 너무 과한 거 아니에요?
그렇기는 해요
이런 걸 부탁해야하는 제 마음도 편치 않지만...
할 수 있겠어요?
한 번만 들어주면 안될까요?
썩 내키지 않는데요...
숙박할 곳이 없으면 곤란하니까
최선을 다하겠습니다
그러면 지금부터
아스카 키라라의 '시골에서 묵고 싶어!'
시작하겠습니다
최근에 시골에서 지내본 적 있어요?
전혀요
덥다
괜찮은 사람이 보이는데요
농민으로 보이는 아저씨를 발견!
어떡하지?
말 걸어볼까요?
먼저 가 봐요
혹시 카메라를 피할 수도 있으니까
자연스럽게 행동해요
실례합니다
무슨 일이시죠?
아, 저기...
처음 뵙겠습니다
- 저..기 말이죠
- 네
잠..깐
저건 뭐에요?
그게 말이죠..
저희는 '시골에서 살고 싶어'라는
프로그램을 촬영중인데요
TV요?
- TV라고요?
- TV로 방송 예정입니다
혹시 잠깐 시간 괜찮으세요?
설득 시작!
어 뭐 지금은..괜찮아요
집이 어디세요?
- 집은 바로 근처인데요
- 정말요?
다행이네요
보세요 전부 우리 밭이에요
- 정말 넓다 여기 전부요?
- 네
우리 집안의 가장 중요한 일이거든요
그렇군요
혹시 혼자 사세요?
아뇨, 당연히 집사람과 같이 살죠
사모님이 있으시구나
잠시만요 잠시만요
사모님이 있다는데요
좋지 않나요?
좋다고요?
네토루, 네토라레 같은 게 유행이잖아요
(네토루:배우자뺏기, 배우자 몰래 상대와 바람피기)
무슨 말을 하는 거에요?
사모님이 있으니까 다른 사람을 찾아볼게요
아뇨, 과감하게 와이프 있는 남자를 노려요
네?
저 사람은 어때요?
벌써 갔잖아요
그럼 잘 얘기해볼게요
결국, 프로정신으로 감독의 말을 따르는 키라라양
아저씨가 하자는 대로 해요
- 뭐에요 뭐에요
- 별거 아니에요
저기 부탁드릴 게 있는데요
네
그게..
집을 좀 방문하고 싶은데요
집에 오시겠다고요?
괜찮을까요?
글쎄 어쩌지...
이런 비슷한 프로그램 보신 적 없어요?
네 본 적 있어요
이것도 비슷한 느낌이에요
집사람이 허락하려나...
사모님 지금 집에 계신 거죠?
네 이거 TV에 나오는 거에요?
전부 방영되는 건 아니고요
그게 뭐...항상 편집을 거쳐요
집사람 생각이 어떨지...
좀 부탁해보면 어떻게...
어떻게 되지 않을까요?
그럼 잠깐 와 보시겠어요?
그래도 될까요?
설마 이대로 흔쾌히 OK?
안된다고 할 지도 모르는데...
우선은 방문해 보겠습니다
그래도 괜찮으시다면
자 저기로 가실까요?
시골 아저씨는 미인에 약한 것인가?
출발이 좋습니다!
여보
잠깐 나와봐
- 정말 괜찮을까요?
-괜찮을 거에요 들어가죠
손님 오셨어
실례합니다
좀전에 밭에서 만났어
무슨 일로 오셨는데?
'시골에서 묵고 싶어'라는 프로를 촬영중인데요
나중에 DVD로도 제작될 거에요
촬영 좀 해도 될까요?
묵는다고?
그렇다고 하는데
그것때문에 잠깐 얘기를 좀 했어
만만치 않아보이는 아주머니를 설득하기위한 끈질긴 교섭
연예인이셔?
- 예쁘시다
- 예..쁘지?
- 자, 우선 들어오세요
- 예
- 집이 정말 깨끗하고 근사해요
- 당신은 미리 전화 좀 하지 그랬어
갑자기 찾아와서 죄송합니다
어서 들어오세요
감사합니다..감사합니다.
어떡하죠 집안이 엉망이라...
나 샤워 좀 할게
편히 있으세요
감사합니다
죄송합니다. 그럼 실례하겠습니다. 죄송해요
정말 감사합니다.
- 여러분들도 들어오세요
- 알겠습니다. 그럼 실례를 무릅쓰고 들어가겠습니다.
- 여기로 오세요
-네
집이 정말 너무 멋져요
아녜요
정말 깔끔해요
여기가 거실이고요
차를 좀 내 올게요
실례하겠습니다
엄청 깔끔한데요
- 괜찮을까요?
- 괜찮을 거에요
정말 감사합니다
- 차 좀 드세요
- 감사합니다
전화 좀 빨리 해주지 그이도 참...
자고 가신다고 했죠?
네, 하루만 묵으려고요
못 먹는 음식 있나요?
다 잘 먹습니다
가리는 게 없어서 다행이네요
그럼 말씀 나누세요 전 식사준비할게요
상냥하시네요
두분이서 사시면...
아마도...
- 섹스도 하시겠죠?
-네?
글쎄요
근데 사이가 참 좋아보이던데
조용한 시골에서조차
야한 생각만 하는 감독
달리 바쁜 일은 없고 한가해 보이는데...
그럴 지도 모르겠네요
아저씨가 맘이 들떠있는 거 같은데요
아니에요 전혀 들떠보이지 않아요
피곤해서 샤워하고 계시잖아요
- 살짝 들어가봐요
- 안 좋은 생각이에요
천벌받을 일이에요
- 심각하게 생각할 필요 없어요
- 대접도 잘 해주셨는데
이런 거 안해 주셔도 되는데
- 맛있게 드세요
- 정말 감사합니다
아주머니가 정말 친절하시네요
-그건 저질이에요
-저질이 아니에요
이제 그냥 마음가는대로 하면 돼요
괜찮을까요 정말?
괜찮아요
- 조마조마해요
- 별 일 없을 거에요
사모님 생각하면 맘이 불편해요
의외로 흥미를 느낄 수도 있잖아요
- 그럴까요? 어쩌면 흥미가 있을 것도 같네요
- 그렇다니까
괜찮아요
들키지만 않으면 되잖아요
그럼 몰래 들어가 볼까요?
들어가자고요?
잠깐만요
지금 들어가도 괜찮아요?
자리 비우면 이상할텐데
저 화장실 좀 써도 될까요?
슬슬 야릇한 신을 찍고 싶어진 감독
괜찮을까요?
화장실 좀 쓰겠습니다
실례지만 화장실 좀 쓰려고 하는데요
어딨는지만 알려주세요
저기로 가시면 돼요
죄송합니다
화장실같은데요
'등 밀어드릴까요?' 하면서 다가가면 어때요?
바로 들어가요?
갑자기 가서 등을 밀어준다?
괜찮아요
마음이 별로 편치 않다...
괜찮을까요?
카메라의 힘으로 찍어보는 거에요
- 그래요
- 네
열어볼까요?
사모님께 들키는 건 아니겠죠?
그 정도는 감수해야죠
감독님은 모르는 척 하겠다고요?
남자 냄새가 나네요
아저씨 어때요?
매일 땀흘리면서 열심히 일하는 남자가 좋아요
지금 모두들 숨죽이며 지켜보고 있어요
그렇게 아스카 키라라는 옷을 벗습니다!
괜찮아요?
전부 벗어요?
전부?
- 타올 없어요?
- 타올?
각본없는 리얼한 게 대세에요
요즘은
인터넷에 보면 더 심한 것도 많아요
괜찮을까?
걱정되네
그럼 들어가볼까요?
들어갈게요
들어가겠습니다
뭐...뭐에요?
저...감사의 표시로
등을 밀어드리고 싶은데요
아...괜찮습니다 정말로
부탁드립니다
프로에 쓸 거라서요
괜찮을까요?
온천 같은 데 같이 가서
온천욕하는 느낌의 프로 있잖아요
여행프로 비슷한 거에요
'안녕하세요' 이런 분위기에요
감사합니다
실례하겠습니다
등 밀만한 것 없을까요?
- 때수건 같은 것 없을까요?
- 이거요?
이거에요?
매일 일하느라 피곤하시죠?
몸에 익어서 괜찮아요
피부가 많이 탔어요
- 맞아요 특히 얼굴이랑 팔이 잘 타요
- 그렇군요
실례지만 이쪽도 좀 씻어드릴까요?
아..여기요? 아..그게..
그러면 다 보이지 않아요?
씻어드릴까요?
눈 감을게요
앞쪽도 깨끗하게 씻어야 하거든요
그렇군요
아, 거기는 됐습니다
그치만 여기도 씻어야 되는데요
예전에 어떻게 씻는지 배웠어요
예전에요?
저기...
너무 거친데요
- 왠지
- 씻어드리는게 어렵진 않은가요?
그치만 뭐랄까
단단해서 씻기 편해요
이제 됐어요
피부가 많이 탔어요
맞아요
아프겠다 빨갛네
좀 일어나 주실래요?
일어나요?
-나머지도 씻어내려고요
아직 다 안 씻겼어요
다 씻었나?
다 씻었어요
여기 아직 비눗기가 남았네
- 그치..만..이제 됐어요
- 정말요?
더 씻어야겠네
깨끗하게 씻어야돼요
깨끗해요 이제
저기 뭐하는 거에요?
뭐에요 이거?
커뮤니케이션요
커뮤니케이션이란게...
감사의 표시에요
이럴 필요 없어요
비눗물이 남아서요
여자가 이런 거 해주는 걸
받아본 지 얼마나 됐어요?
이젠 기억도 안 나네요
사모님이랑은 요즘 안 하세요?
결혼하고...
5년 전이 마지막일 거에요 아마
평소엔 어떻게 하세요?
그게...
나이도 먹었고
별로...
자주 안하시는군요
오랫동안 참으셨겠네요
뭐 그런 셈이죠
저기 잠깐
너무 흥분해서 나올 거 같아요
괜찮아요
싸도 돼요
아뇨 그건...
아 저기
어?
손님들이 어디 가셨지?
안에 있어요?
어디 갔지?
저기 더 이상은 곤란해요
안돼요 안돼요
계속 그렇게 흔들면...
쌀 거 같아요
- 나와요 나와요
- 쉿!!
큰일이네
죄송합니다
이게
5년간 쌓인 거죠?
맞아요
큰일났네
- 어서 씻어요
- 대박이네요...
물로 씻어낼게요
들키면 큰일나니까
미인에게 완전히 무너진 시골아저씨
왠지 안쓰러운 기분이...
맛있겠다
감사합니다
- 곁들여 먹는 거에요
- 그래요?
훌륭해
많이 차리셨네요
감사합니다
마셔도 괜찮아요?
조금만요
어차피 많이 못 마셔요
- 이 정도면 될까요?
- 네
옥수수도 있어요
훌륭해요
이것도 직접 따신 거에요?
- 네
- 대단해요
- 잔뜩 얼었네요 미인 옆에 있다고
- 감사합니다
조금만 주세요
고마워요
마음껏 드세요
정말 괜찮을까요?
이렇게 갑자기 찾아와서
아뇨 괜찮아요
- 자 그럼...
- 건배할까요?
자 건배
잘 먹겠습니다
맛있게 드세요
훌륭하다
국수다 국수
기뻐요
이것도 좀 먹어봐요
기분 너무 좋네요
잘 먹겠습니다
오늘은 좀 잠자코 있어요
응...
미인 옆이라고 바짝 긴장했네 그냥
그래 맞아 맞아
잘 먹겠습니다
아주머니의 갈굼이 장난이 아니다
맛있어요
- 천천히 많이 드세요
- 네
매일 이렇게 맛있는 음식을 드시는 거에요?
잘 먹겠습니다
매일 이렇게 먹어요
오늘은 좀 더 많이 차렸어요
혹시
언제 결혼하셨어요?
결혼한 지 10년 됐어요
아직 10년밖에 안 됐어요
- 그렇구나
- 결혼을 늦게 했거든요
그건 그렇고
어디서 처음 만나셨어요?
그게
선봐서요
정말요?
이런 시골은 도시랑 달라서
남녀가 서로 만날 기회가 적어요
이이가 전에 도쿄에서 일했었어요
정말요?
생활이 나랑 안 맞아서
5년만에 회사를 그만 두고
그리고 집사람을 만났지
여전히 금슬이 좋으시죠?
10년 됐으니까요
죄송합니다
갑자기 섹드립으로 치고 들어오는
섹시 여배우
뭐 10년 됐으니까...
아이 가질 나이도 지났고
아직 다 안 마셨네요
저도 물 좀 주세요
- 차도 괜찮아요?
- 네 차 주세요
잘 먹겠습니다
키라라양,
확실히 뭔가를 꾸미는 표정이다
죄송합니다
콩이 떨어졌어요
여기 떨어졌네
죄송합니다
콩이 여기
- 괜찮으니까 내가 주울게
- 제가 주울게요
죄송해요
콩이 자꾸 떨어지네
- 진짜 콩때문이에요
- 그래요
옛날 코미디에서나 볼 법한
장난을 치는 귀여운 키라라양
- 자, 차
- 고마워
- 차 들어요
- 감사합니다
옥수수도 같이 먹어요
옥수수가 먹고 싶네
맛있어요
더 먹어요 예의차리지 말고
카메라는 계속 돌아가고 있는데 뭐하고 있어요?
아 죄송해요
- 괜찮아요?
- 네, 괜찮아요
죄송합니다
젓가락 새 걸로 가져올게요
젓가락이
정말 죄송해요 아까부터
저기 안 돼요
젓가락이
- 죄송해요
- 안돼요 안돼요
- 뭐하는 거에요?
- 죄송해요
이거 쓰세요
죄송해요 번거롭게 해서
설거지는 제가 할게요
아녜요 그냥 두세요
손님이잖아요
목욕하실래요?
- 그래도 될까요?
- 당연하죠
- 감사합니다
- 피곤할텐데
감사합니다
- 욕실은 언제든 편할 때 쓰세요
- 네
그럼
살았어요
무슨 소리에요?
잠깐만요
저기 그만하세요
그만해요
그새 꼴린 거에요?
그만해요 만지지 마요
딱딱해졌네요
안돼요 그만해요
뭐하는 거에요?
저기
그만해요
좀 말려주세요
온수 다 썼으면 스위치 좀 끄라고
아, 미안해
정말 좋은 집이에요
감사합니다
사모님도 인자하시고
그럼 목욕하러 갈까?
가세요 가세요
- 그럼 욕실 좀 써도 될까요?
- 네, 괜찮아요
- 욕실 어딨는지 좀 알려줘
- 어, 그래 그래
타월도 좀 챙겨주고
아, 타올
어디있어요?
저기 있어요
부유하고 상냥한 아주머니 덕분에
극진한 대접을 받았으니
당연히 보답을 해야죠!
저기 저기 안돼요
그만해요
이 근처였나요?
뭐하는 거에요?
좀 말려주세요
아까도 잘 넘어갔으니까
괜찮아요
그렇지만
잠깐 잠깐만요
엄청 빳빳하잖아요?
쿠퍼액이 엄청 나왔네요
안돼요 그만해요 이제
이렇게 꼴렸는데도요?
쿠퍼액이
엄청 나왔는데요?
엄청 딱딱하게 발기해 버렸어요
감사의 표시에요
가슴 실컷 만지고 있네요
됐습니다 됐어요
여보, 어디 있어?
밥 더 먹을 거야?
됐어
샤워중에 화장실 들어가지마
당연하지
빨리
끝내야 하는 거 아니에요?
우선은 애무부터
여기 오래 있으면 안되잖아요
지금 돌아가면 이상하겠죠?
뭐..뭐에요?
잘못하면 들키니까
조용히 해 주세요
딱딱하네
빳빳하게 섰어
약올려줄까요?
이런 거 좋아하나봐요
꼭지도 섰네
넣을까요?
뭐하는 거에요?
- 정말 괜찮을까요?
- 괜찮아요
욕실에 있는 줄 알고 있으니까
죄송해요
아무 소리 안 들리니까 괜찮아요
- 괜찮아요?
- 괜찮아요
괜찮은 거죠?
위험해
들키면 큰일나는데
실례합니다
- 아주머니 계세요?
- 네
손님이 오셨나봐요
죄송해요 바쁘신데
안녕하세요 무슨 일이세요?
*대화중*
위험해 위험해 위험해
그만해야돼요
실례합니다
도쿄에 얼마나 있었어?
1박2일짜리
도쿄여행 티켓을 얻었거든
그래서 머무를 수 있었지
그만두는 게 좋겠어요
기회일 수도 있어요
키라라가 욕실에서 타월을 찾고 있으면
아저씨는 타월을 챙겨주는 걸로
사모님이 오시면 그렇게 말을 맞춰요
말을 맞추라고요?
샤워하고 방금 나온 것처럼 해요
괜찮아요
아주머니들은 계속 수다떨고 있으니까요
밖으로 나오라고요?
안이 더 안전하지 않아요?
- 어두워서 촬영이 힘들어서 그래요
- 어두워서 그렇다구요?
그럼 잠깐 나가볼까요?
하와이가 더 나았을텐데
그치만 하루 여행이면 해외가 훨씬 힘들지
고양이, 고양이 있어
고양이는...
괜찮긴 한데 남편이...
죄송한데 조용히 좀...
부근에는 리조트랑 호텔도 있어
우리 그이는 도쿄 생활에 트라우마 같은 게 있어서
트라우마?
-그래
트라우마요?
네
아까부터 계속 즐기고 있죠?
아, 죄송합니다
너무 응큼해요
너무 오랜만이라서
죄송합니다
사실 전
AV배우에요
네?
잠깐만 잠깐만
정말이에요?
괜찮아요
편집할 거니까요
(얼굴 안 나오게)
잘 편집할 거니까요
괜찮아요
알겠습니다
일어나요
안마의자 또 켜놓고 갔네
내가 못살아 진짜
목욕은 또 얼마나 일찍 하는지
난 보통 자기전에 하는 편이거든
물을 두번 데워야되니까 얼마나 낭비인지 몰라
뭘 알겠어 남자들이
아, 이제 나올 거 같아요
싸도 될까요?
아주머니 이제 갈 건가봐요
죄송합니다
- 목욕 잘 했어요?
- 너무 좋았어요
죄송합니다 손님분이 와있으셨네
- 죄송합니다
- 너무 예쁘시다
정말 미인이다
사인이라도 받아야겠다
그럼 가 볼게요 감사합니다
욕실에 두고 온게 있어서...
갔어요 갔어요
큰일날 뻔했다
간 떨어지는 줄 알았네
살았다
좋았잖아요
- 짜릿했잖아요?
- 큰일날 뻔했어요
- 들키는 줄 알았어요
- 괜찮아요
더 하고 싶어하시는 거 같은데
저기
아저씨
아직 안 끝났죠?
(싸지 못했죠?)
좋아요
여보
왜?
뭐해?
아무것도 아냐
아, 쌀 거 같아
쌌네요
어땠어요?
좋았어요
여보
왜?
이 시간까지 뭐한대?
화장실 좀 갔다와야겠다
어땠어요?
이런 말 하기 곤란하지만
여기서 묵는 건 안될 것 같네요
나가주시겠습니까?
네?
어떻게 좀 안될까요?
집사람한테 걸리면 뼈도 못추려요
가세요 어서 가세요
여기서 묵기로 했는데
자고 가야 되는데...
- 이제 가세요
- 나
첫 방문한 집에서는
묵지 못했습니다...
예상 밖의 결과에 키무룩해진...
왜 그래요?
벌레다
- 묵고 가지 못했어요
- 그러게요
잘 되고 있었는데...
어떡해요 이제?
그러니까...
여관 예약할 돈이 없어서요
오늘은 차내취침입니다
싫어요
집에 갈래요 그럼
사람을 더 찾아보면 되죠
톱 여배우가 차내 취침이라니...
완전히 지쳤어요 저
그래요
그렇게 톱 여배우 아스카 키라라는
예상 밖의 차내 취침을 합니다
다음 날 아침...
더워요?
더운 건 둘째치고
안 쑤시는 데가 없어요
미안해요
다소 저기압인 분위기로
둘째날을 맞이합니다!
잘 찾아보면 딱 맞는 집을 만날 거에요
개똥이네
예쁜 얼굴로 개똥이란 말을 해요?
개똥 있잖아요
'개똥' 한 마디에
다시 기운을 내보는 탑 여배우
아..더워
- 얘기해볼까요?
- 그래요
실례합니다
잠깐 시간 괜찮으세요?
뭐..뭔데요?
그게...
지금
'시골에서 묵고 싶어'라는 프로를
찍고 있는데요
방송에 나올 거에요
찍는 거에요 저?
부끄러운데
그러니까 '시골에서 묵고 싶어'라는 프로인데
집이..어디세요?
집이...저기요 가까워요
가깝네요 근데 안보이네요?
- 여기선 안 보여요
- 안보이는 구나
가족관계가 어떻게 되세요?
집사람이랑 애들이랑 손주들이 있어요
집에 좀 방문할 수 있을까요?
그게..좁고 지저분해서
이렇게 예쁘신 분을
우리 집에 모시기 그렇네요
- 잠깐만 좀 안될까요?
- 안돼요
좁고 지저분해서 안돼요
미안해요
잠깐만 좀
안되겠는데요
묵을 곳이 없어서
- 어제는 차 안에서 잤어요
- 그래요?
내 친구가 근처에서 여관을 하거든요
지금 전화해 볼게요
그 친구가 싸게 해 줄거에요
전화 안해주셔도 괜찮아요
그럼 집에는 못가는 걸까요?
죄송해요
고맙습니다
- 힘내요
- 감사합니다
여관은 반칙이에요
그치만 여관이 좋은데
실례합니다
잠깐 시간 있으세요?
길을 잃으셨어요?
그게 아니고요 저..지금
'시골에서 묵고 싶어'란 프로를
찍고 있는데요
텔레비전에 나올 거에요
텔레비전이에요?
들어본 적 있는 거 같은데
젊은 사람들이 시골에 와서...
그거랑은 달라요
- 그거랑은 다른데..
- 비슷한 거에요
그렇군요
방송에 나갈 프로그램을 찍는 거거든요
집이 어디세요?
바로 저기에요
사모님 계세요?
네, 집사람 혼자에요
애들은 나가서 일하고 있어요
집에 좀 찾아가도 될까요?
집에요?
- 뭐 차 한잔 정도는...
- 정말요?
- 가 볼까요?
- 차 마시러 가는 게 아니잖아요
그럼 우선 차부터
집사람한테 전화 좀 할게요
기다리세요
여보 나야
스마트폰이네요
(스마트폰) 쓸 줄 아시네요
어떤 분이 시골에서 묵어가는 프로를 찍고 있대
묵고 가고 싶다고 생각하나봐요
눈치가 빠르시네요
- 센스 있으시네요
- 여유 있어 보여요
차 한잔 정도?
그래
- 집사람이 괜찮다네요
- 감사합니다
키라라짱의 웃음을 되찾아서
우리도 마음을 놓았습니다!
- 들어오세요
- 실례하겠습니다
찍는 거에요? 이거 방송이에요?
좀 민망하네요
화장도 제대로 안 해서...
당신은 화장 안 해도 예뻐
정말 예쁘시다
- 탤런트세요?
- 비슷한 거에요
저희가 텔레비전을 별로 안 보거든요
아, 덥다
- 차 내올게요
- 감사합니다
들어오세요
감사합니다
다들 긴장하고 있어요
저도 긴장돼요
- 너무 갑자기 오셨어요
- 그러게요
예상치 못했어요
- 목욕 준비 됐어?
- 들어가 들어가
- 그럼 좀 씻을게
- 그래, 좀 씻어
- 곧 다시 올게요
- 네
시골 남자는 아무래도
목욕을 좋아하는 거 같다
이거 좀 죄송하네요
제가 죄송해요 갑자기 찾아와서
대단한 식사는 아니지만
먹을 거라도 좀 차려 드릴게요
감사합니다
죄송해요 번거롭게 해서
차 좀 내올게요
감사합니다
편하게 계세요
상냥하시네요
기운이 넘치보이시네요
- 저쪽이요(아저씨 있는 곳)
- 무슨 말이에요?
저기로가야죠
조용히 해 주세요
차 좀 드세요
- 감사합니다
- 많이 피곤하죠?
차가 참 좋아보여요
평소에 차 안드세요?
저 차 정말 좋아해요
잘 마시겠습니다
차는 얼마든지 있어요
- 많이 드세요
- 감사합니다
- 힘들었겠어요 여기서 묵을 곳을 찾느라
- 네
밭 주변에 사람이 별로 없었죠?
맞아요
보통 차로 움직여서
지나가는 사람이 없었을 거에요
그래도 이렇게 좋은 집에 오게 돼서 다행이에요
이 주변에서 이런 집은
찾기 힘들 거에요
집이 근사해요
편히 있으세요
- 전 식사 준비할게요
- 감사합니다.
좋은 분 같아요
이렇게 좋은 대접을 받고
마음이 편안해요
가끔은 자기 마음을 알아주는 사람을 만날 때도 있죠
(자기가 무엇이 필요한지 알아주는)
그치만 지난 번에는 쫓겨났잖아요
그랬죠
이번에도 묵을 곳 못 구하면
저 정말 화낼 거에요
알았어요
웃자고 하는 소리 아니에요
촬영계획을 생각해보죠
어렵겠어요 이 집은...
그러니까...
아버님이 욕실에서 나오기 전에
무슨 작전이라도 세우고 싶은 감독
- 아저씨가 지금쯤 나올 거에요
- 욕실이 저쪽이죠?
아저씨가 세심해 보이네요
두분 혹시 못 드시는 음식 있어요?
전 괜찮습니다 다 잘 먹습니다
편히 있어요
이쪽으로 앉으세요
자 이쪽으로
이야기라도 좀 나누고 싶어서요
아까는 일이 많았어요
오늘 참 덥네요
- 이쪽에는 처음인가요?
- 네, 처음이에요
이 주변엔 건물이 별로 없어요
- 채소도 직접 따오신 거에요?
- 네, 그럼요
못생겨도 맛은 좋아요
제가 좀 도와드릴까요?
지금은 딱히 도와주실 게 없어요
신경쓰지 말아요
신경 안 쓰셔도 돼요
집의 구조상
아주머니를 묶어둬야한다는
생각을 떠올린 감독
저분 참 괜찮은 분이네요
처음 봤을 땐 몰랐는데
저렇게 나이많은 아저씨하고
얘기하는 게 뭐가 재밌겠어요?
일이 힘들어요?
맞아요, 재밌긴 하지만
일이니까
일을 즐겨야 돼요
밭일은 힘들지 않으세요?
힘은 들지만, 익숙해져서 할 만 해요
오늘 신문이에요?
세상 돌아가는 것도 알아야죠
읽어봐요 읽어봐요
차내 취침을 두번 하기는 싫은걸까?
적극적으로 들이대는 키라라짱
오늘 참 더워요
오늘 정말 더웠어요
뭐 좀 가지고 와야겠네
잠깐 좀 다녀오겠습니다
덥다
거친 숨소리로 유혹하기 작전개시!
- 저녁식사 기대돼요
- 그러게요
- 우리 마을이 채소가 유명하죠
- 기대돼요
왜 이렇게 더워
이 카메라 돌아가고 있어요?
켜져 있는거 같은데요..
어쩐지 비싸보이네요
지금은 꺼진 것 같은데요
정말 덥다
근데 더워보여요
좀 벗겨드릴까요?
괜찮아요
괜찮으세요?
걱정돼서요
괜찮아요 정말로
괜찮으세요 정말?
덥지 않으세요?
됐어요 괜찮아요
정말 괜찮아요
더우세요?
채소 좀 찍어도 될까요?
찍으셔도 돼요
잘 찍으셨어요?
찍기가 참 어렵네요
괜찮으세요?
됐어요 괜찮아요
- 괜찮아요
- 네, 네
너무 더워서 좀 벗어도 될까요?
잠깐만요
이건 감사의 표시인데요
감사의 표시니까 누워보세요
제가 마사지해 드릴게요
- 됐어요 정말 괜찮아요
- 제가 마사지를 좀 잘 해요
마사지요?
아..아냐
- 무슨 소리에요?
- 저 친구가 마사지를 아주 잘해요
- 걱정마세요
- 멋지네요
괜찮으니까 누우세요
좀 찍을게요
이걸 좀
- 여긴 됐어요
- 아녜요
눌러드릴게요
- 처음이에요
- 정말요?
베게 쓰세요
- 왜 그래?
- 뭐가?
왠지 편안하고 좋은데
긴장돼요
- 이게 요즘하는 마사지라고요?
- 맞아요
요즘에 도시에선 스파나 마사지를 찾아요
여기에는 마사지사가 거의 없죠?
- 사우나같은...
- 사우나?
죄송해요
그렇게 흔들어요?
림프선 마사지 하고 있는 거에요
- 림프선 마사지가 그런건가요?
- 네
아 잠깐만요
림프선 마사지 하고 있어요
거기를요?
그만하세요
미안해요
옷을...
더우세요?
- 땀 나는거 같은데...
- 땀이 나요?
뜨거워요
뜨거우면서 땀이 나네
그만, 그만해요
이걸 이걸
카메라 좀
지금..안 돌아가요
지금 꺼져 있어요
너무 부끄러워요
근데 땀을 엄청 흘리는데요
손 더러워져요
땀이 엄청 많이 나네
잘 되고 있어요?
(실은 아주머니를 잘 붙잡고 있냐는 뜻)
- (식사준비는) 어떻게 됐어요?
- 시간이 좀 걸릴 거 같아요
어디를 (마사지)하시는 거에요?
- 허리를...
- 다리를....
- 다리를?
- 응, 다리
다리 마사지 좋지
마사지를 잘하네
어디가 안 좋대?
술을 많이 마시니까 간인가?
여기면 간이 안 좋으신 거죠?
어떠세요?
거기는...아..아파
알았다
왜 그러세요?
괜찮으세요?
뭐..뭐에요?
저기요..잠깐만
무슨 소리가 났는데..괜찮아요?
아..별거 아냐 괜찮아
아프세요?
그렇게 아파?
당신도 확실히 나이가 들었구나
계속할게요
- 왜 웃는 거야?
- 괜찮아 괜찮아
그렇게 아파?
그렇게 아프면 그만하는 게 낫지 않아?
참지 말고 그만해
그래 알았어
서둘러야겠어요
곧 식사가 나올 거 같아요
사모님이랑 마지막으로 하신 게 언제에요?
막내 아이가 태어나고...
20살 될 때까지도 했었는데...
올해는 한번도..안해본거 같네요
아, 정말요?
맞아요 아 잠깐만 안돼요
이 정도면 됐어요
그래요?
근데 딱딱하게 뭉쳤는데요?
마사지를 참 잘하네요
뭐하는 거에요?
팬티는 벗어버려도 상관없겠죠?
팬티만 벗고 치마로 가려요
괜찮을까요?
저기요 저기 조심해요
괜찮겠어요?
- 이것도 마사지에요?
- 마사지에요
아주머니 어디로 가셨네요
잠깐 나가셨나봐요
맞아요 어디 가셨나봐요
아, 안돼요
저기...
여기를 마사지해야겠네요
아, 처음이에요
아, 빠졌다 잠깐만요
여보, 간장이 다 떨어졌어
- 좀 사갖고 올게
- 그래
찬스에요
오랜만에 하는데 아프지 않아요?
괜찮으세요?
갑자기 하게 돼서
어떤 체위가 좋아요?
보통 하는 자세로만 했어요
보통 자세 말씀이세요?
- 괜찮나요?
- 네
괜찮죠 정말?
그렇게요
- 그럼 잠깐만...
- 네
정말 해도 되나요?
- 비가 오네요
- 그래요?
넣을게요
굉장해
집사람보다 훨씬 좋네요
가슴
거기요?
- 아저씨 대단해요..
- 오랜만이라...
아저씨
정말로 엄청
머릿속이 하얘져요
너무 좋아
몰라
쌀 거 같아요?
벌써?
쌌어요?
봐봐요
잠깐
엄청나네
어?
대단해
이렇게 많이
말도 안돼
몇 년만이에요?
1년 정도?
- 정말요
- 1년이요
이걸
- 찍을까요?
- 그건 좀...
엄청나요 카메라 좀
많이 나왔어요
- 이건 버려야죠?
- 저기 저기
들키니까
저기 잠깐만
아저씨 여기요
아주머니가 곧 돌아오실 거에요
안돼요 큰일나요
야단났네
정말 괜찮은 거에요?
이거
괜찮아요
밤에는
훨씬 더
흥미진진할 거에요
이것으로 실내 취침 확정!
이제 안심입니다!
저 초밥 엄청 좋아해요
- 집사람 솜씨에요
- 자 따끈한~~ 국물이 가요
정말 훌륭해요
이것도 다 밭에서 따온 거에요?
- 맞아요
- 너무 예뻐요
카메라 좀 비춰주세요
- 훌륭해요
- 뭘 그런걸 찍어요
직접 기른 거에요
우리는 맨날 먹는 거라
촬영할만한 게 아니라고 생각했는데
- 그러셨어요?
- 네에
- 이제 먹을까요?
- 네
잘 먹겠습니다
드시고 싶은 만큼 마음껏 드세요
감사합니다
당신이 맥주좀 따라드려
감사합니다 조금만 주셔도 돼요
그럼 저도
아주머니도 드릴까요?
조금만 따라줘요..건배만 할 정도만
고마워요 그럼 조금 받을게요
- 잘해주셔서 감사합니다
- 무슨 말씀을요
이건 언제 TV에 나와요?
글쎄요..언제려나..아마..
3개월 후 정도?
자세히는 모르겠지만요
인터넷이나...
TV로 나올 지는 모르겠지만요
그래요?
인터넷이나 DVD같은 걸로...
그럴 거에요 아마
나올지 안 나올지 모른다니까
너무 기대하지마
나와도 우린 볼수 없을지도 모르구...
아이 운동회 때 영화 촬영한다고 왔던 기억이 있긴 해요
맘껏 드세요
맛있어요
맛있게 드시니까 기쁘네요
- 잘 먹겠습니다
- 맛있게 드세요
참치부터
- 참치 맛있어보이죠?
- 잘 먹겠습니다
어서 드세요
많이 있으니까 전부 드세요
다 드세요 다
평소에 어디서 주무세요?
여기에 이불깔고 자요
아이가 오면 저기서 자요
그럼 두 분이서 같은 이불 덮고 주무시겠죠?
같은 방에서 자도 이불은 따로 쓰죠
침대 같은 게 없으니까요
방이 넓어서 따로 잘 수 있어요
- 저희가 폐를 끼치고 싶지 않아서요
- 그렇습니다.
다른 방에서 자려고 하는데요
- 그러면 옆방에서 주무실래요?
- 그래도 될까요?
감사합니다
밤에는 저희 신경 안 쓰시고 하셔도 돼요
무슨 소리에요?
우리 그런 거 안 해요
그런 거 아니니까
괜한 걱정 하지 마세요
천연덕스럽게 섹드립을 치는 섹시 여배우
금슬이 좋아 보여요
이제 드디어 잘 시간입니다
- 머리 다 말렸어요?
- 네, 감사합니다
- 너무 좁아서 미안하네요
- 아닙니다, 잠자리까지 준비해주시고 너무 감사합니다
별 말씀을요
불을 꺼 볼까?
어떡하지?
불 끌까요?
네, 저도 끌게요
그럼 편안히들 주무세요
감독은 부엌에서 자기로 했습니다
그럼 안녕히들 주무세요
- 문 닫을게요
- 네
- 너무 뜨겁거나 차지는 않아요?
- 괜찮아요
- 감사합니다 안녕히 주무세요
- 안녕히 주무세요
카메라 여기 숨겨둘게요
- 네?
- 카메라 여기 둘게요
최종 미션은
아저씨와 한밤중에 대담하게 섹스하기!
졸려요
부탁해요
- 잠들었잖아요
- 아녜요
무슨 일 생기면 다시 돌아올게요
수고하셨습니다
- 수고하셨어요
- 안녕히 주무세요
1시간 후
아저씨는 아직 잠들지 않은 것 같다
잘 자요
저기 잠깐만요
저기요
이런 이불은 처음이라서..
요랑 이불을 어떻게 써야할 지 모르겠는데
좀 와주실래요?
쓰기가 어려워요
- 네?
- 그러니까 어떤걸 어떻게 덮고...
잘 모르겠어서요
죄송해요
어떻게 쓰는지 좀 보여주시겠어요?
모르겠어요
- 요랑 이불은 처음 써봐요?
- 네, 처음이에요
이렇게 펴서
그렇게요? 알겠습니다
한번만 더 보여주세요
이렇게
- 알겠어요
- 이렇게 하고 자면
요가 침대보다 단단하거든요
네
이렇게요?
그렇게 누우면 돼요
그럼 가 볼게요
잠깐만요 잠깐만요
죄송한데요
잠시만 저랑 같이 있어 주실래요?
잠들 때까지만요
같이 있어 주세요
이렇게..있으면 되나요?
좀 닫아주세요
이렇게 있으면...
마저 닫을게요
잠깐만요
문을 닫으면 너무 답답해서요
문을 다 닫으면 질식해서 죽을 수도 있잖아요
조금만 열어둘게요
환풍기가 저 방에 있어서요
조금만 열어두면 괜찮아요
그럼 가 볼게요
잠깐만요 죄송해요
한가지 말씀드릴 게 있어요
오늘 있었던 일은
절대로 아주머니께 말하면 안돼요
말 안할게요 안할게요
낮에 있었던 일 때문에
좀 많이 흥분했거든요
다 아저씨 때문이잖아요
아니..그게...
근데 아저씨
아저씨도 흥분했잖아요
아니에요
섰잖아요
아저씨 꼴렸대~요
저기 조금만...
조금만 누워보세요
저기..잠깐만요
저기 이건
아저씨 이렇게 흥분했는데...
너무 힘들어보여요
아주머니가 저기 계신데
집사랑이랑은 확실히 달라요
- 사실...아까부터 계속 기다리고 있었어요
- 그래요?
잠깐만요
너무 빨라요
들키니까 조용히 하세요
좀만 참으세요
못 참겠어요
아..잠깐만..안돼
잠깐만 멈춰요
너무 좋아요
저쪽에 무슨 일 있어요?
안돼요
잠깐만요
이렇게...
저기..잠깐만
잠깐만요
저기 잠깐만요 안돼요
안돼요 정말
넣어볼까?
미끌미끌해
아..이거야
집사람이랑은 비교가 안돼
괜찮아요 안심하세요
곤란하게 해서 죄송합니다
모처럼 좋은 기회네
도대체 이게 뭐야?
저기요 아저씨
사실은 이거
AV찍고 있는 거에요
네?
TV있는 집에서 볼 수 있는 거에요?
그래요, DVD니까
- 네?
- DVD로 나올 거에요
이게요? 안돼 안돼 잠깐만
잠깐만요 잠깐만
그런 촬영은 좀...
저 AV배우에요 사실은
- 정말요?
- 네
비밀이에요
정말이에요?
그게
- AV라고요 이게?
- 그래요
어쩌나...
그래..그런 거구나
맞아요, AV에요
아, 미치겠네
안돼 안돼요 정말
굉장해
너무 좋아요
평소에
아주머니랑 하던 것처럼
편하게 했으면 좋겠는데
그래요
어떡하죠?
뒤로 하는 건 어떠세요?
- 뒤로요?
- 네
뒤로 한다는 말이죠?
해보셨어요?
어떻게 해야 하나
이렇게요?
뜨거워요
문은 닫을게요
아, 너무 좋아요
아, 아저씨 정말 훌륭해요
좋다
좋아요?
저기..저기요
소리가 너무 커요
- 소리요?
- 조금만 조용히
소리요?
이 정도면 돼요?
소리가 커요
- 손 올려도 돼요?
-네
굉장해요
너무 좋아요
대단해요
이런 기분은 처음이에요
집사람 깨요
알겠어요
너무 좋아
도시여자는 다 이런가요?
- 이렇게 좋을 수 있어요?
- 몰라요
집사람이랑은 못하니까
더 빨리 더 빨리 움직여 주세요
더 빨리 움직여줘요
- 해볼게요
- 그렇게 그렇게
그래요 거기에요
맞아요 거기
거기에요
미치겠어요 정말
엄청 조이고 있어요
안돼
너무 좋다
더,
더 해줘요
더, 더
목소리가 커요
소리 좀 죽여요
목소리가
더 해줘요
이렇게요?
더 해줘요 빨리
미쳐.. 너무 좋아
아저씨
소리 좀
- 조금만  조용히..
- 소리요?
알았어요
- 넣을게요
- 넣어줘요
집사람은 아직도 자네
- 뜨거워요
- 뜨거워요?
뜨거워
빠르게 해 줘요
소리 안 낼 테니까
이렇게?
네 그렇게
이렇게요?
더요
- 기분 좋아요?
- 좋아요
너무 좋아
더 빨리 더 빨리
- 정말요?
-그래요
더요 더
너무 좋아
쌀 거 같으면 싸도 돼요
나올 거 같으면 언제든 싸버려요
쌀 거 같으면 싸요
정말요?
잠깐만요
집사람이 보면 안돼요
나올 거 같으면 싸요
계속할게요
그래요
- 좋아요?
- 좋아요
더워요 너무 더워
너무 좋아
더요 더
못 참겠어
좋아요
미치겠어
뜨거워
깜짝 놀랐어
나오는 거 봤어요
찍하고
대단해 아직도 나와
껄떡껄떡 움직여요
아직도 나오고 있잖아
- 더 나오겠는데
- 잠깐만요
흘러요
바닥에 흘렸네
엄청나네
티슈 좀 더 주실래요?
계속 흘러서요
아직도 나와요
- 더 나올까?
- 잠깐만요
아직도 나오잖아요
잠깐만요
- 잠깐만
- 계속 나오는데?
그만해요 이제
조용히 해주세요
죄송해요
어..어..그만
이렇게 시골의 즐거운 밤도 저물어가고...
다음 날 아침
잘 대접해드리지 못했어요
정말 감사했습니다
무슨 말씀을요 우리도 들거웠어요
- 그치 여보?
- 맞아
정말 즐거웠어요
감사합니다
나오지 마세요 괜찮아요
결국 해냈네요 실내취침
이런 컨셉은 처음이라서 너무 긴장됐어요
이런 경험은 태어나서 처음이라
아무래도 긴장하긴 했지만
그..뭐랄까
'시골에서 묵고 싶어' 였잖아요
시골 아저씨 아주머니가 따뜻하게 대해주셔서
정말로
편안하고 좋았습니다
네토루했던 건
(네토루:배우자뺏기, 배우자 몰래 상대와 바람피기)
죄송합니다
마음에 걸렸어요
역시 아주머니 입장에서 생각하면
너무 가슴 아플 것 같아요
그치만 그 반면에 스릴도 좀 있었어요
잘못하면 맛들일 지도 모르겠네요
하지만 안 되는 거죠
조금
아주 조금은
중독될 거 같아요
오늘 밤 두 분이서 한바탕 하겠는데요
- 그럴까요?
- 어쩌면 이혼할 지도 모르죠
그렇게되면
네토루한(아저씨랑 섹스한)의미가 있겠네요
그렇지만 부디 두 부부가 원만하게 잘 지내셨으면 합니다.
- 이제 갈까요?
- 가시죠
이제 집에서 잘 수 있겠다