来，没事吧
是
那之后胃口怎么样
好多了
都是多亏了老师啊
谢谢
没什么
有什么问题就再过来吧
好，我明白了
失礼了
非常抱歉
辛苦了
醒了吗？
不
大概
这只是你的梦
什么
做了个奇怪的梦
有人找，该走了
我会再来的
喂
急诊吗？
状况如何
（从阴道开发的那日起 葵）
腹部损伤严重，大腿骨骨折
其他无损伤
是吗？
术后计划问问MR会比较好吧
下周有空，己经拜托过了
不愧是你，真是能干
你是不是累了，脸色不大好
是吗？
那就用用定松老师特质的保养品吧
二楼的那个患者基本上都没怎么回家啊
没这回事，一直都陪着他呢
那之后己经一年了吧
那家伙出事之后……
差不多开始整理一下心情会不会比较好
说起来，还没有回应你啊
果然我还是想要和他在一起
没法想和定松老师在一起的事
那家伙己经不会回来了
没这回事
对不起
这是那个新药的出货单
感觉不错
你调和的药 客人的回应也很好
比什么都好的是
用了一次就离不开了这点是真的很好
谢谢
接下来我想开发用女性荷尔蒙做的药
那就靠你了
对了，我可是听说了
你还在追葵？
见笑了
虽说不是什么大的问题，但是怎么说呢
猎物跑了就会想要追啊
真有定松老师的风格啊
那不是正好吗？
怎么说
让她成为定松老师新药的试验品吧
让葵老师……
葵老师
定松老师找
怎么了
是说说不定你未婚夫有可能恢复意识
让你去手术室
心电图呢
没有异常
贴上电极
注意别弄岔了
这边也没有异常的样子
拜托了
院长
这是怎么回事
定松老师，我很期待啊
给我松开
看来你终于醒了
看样子麻醉药用多了
你在做什么
院长也是
这是什么
那就开始投放药物吧
是
开始吧
等等，他的治疗怎么样了
我说过，他好不了了
一辈子都会是那样
那就开始投放药物了
现在是最能让女性感到快乐的子宫口
也就是说阴道
在那里投放药物，配合电极
这是第一次试验，失败了还请谅解
你在说什么
救救他
拜托了
定松老师可是想要救你啊
不要
脸那么好看的葵老师也是这幅表情
真是期待结果呢
定松老师，那么就给与刺激，看看成果吧
是，院长
怎么样
看样子刺激不够啊
感觉不错
不行
身体己经有大的反应了
嗯，试试敏感的地方
反应不错
要出来了
怎么样
怎么样啊
不行
这边也
看样子生效了
要不行了
反应很不错啊
不行
要出来了
很不错嘛
反应不错
不要
很厉害啊
稍微加大药物投用
嗯
直接把药放到里面
老实点
不行
怎么样
来
冷静
不行
不要
怎么样
来啊
不行，要去了
湿漉漉的
由你主导吧
里面的反应也很不错
真漂亮啊
求你了
不行
要去了，不行
真厉害啊
里面怎么样
不行，要
反应好大啊
来
腰都开动了
不行
来
要，要去了
看样子去了啊
看样子效果很好
身体怎么样啊，葵老师
你对我做了什么
我不会原谅你的
只是想让葵老师打起精神来而己
比起这个，我做的药效果怎么样啊
这是什么药
比起这个我更想知道实验结果，告诉我你的意见吧
为什么要做这种实验
这是无法被饶怒的
葵老师，性可是钱啊
接受了我的治疗你就跑不掉了
在葵老师神圣的子宫口投放了某种药物
通过这个可以让人的敏感度上升好几百倍
会沉浸在从未体验过的快乐中无法自拔
身体变热了吧
不要
药物生效了啊
不能反抗吧
比平时要更敏感吧
不要做这种事
嘴上不要，身体却己经产生反应了
不要
所有的地方都变得敏感起来
不行
改变想法，想变得舒服起来才是聪明人的做法
不要，
饶了我吧
这里面和平时不一样，能感觉到吗？
不要
可以有感觉哦
然而身体却有感觉了啊
不要
到子宫里面也变得舒服起来吧
求你不要
不行
不行，住手
抵抗不了吧
不行
反应真剧烈啊
和平时不一样吧
来
不要，求你了，不要
明明还没有摸里面，就己经这么有感觉了
不要
这可不行啊
里面也有感觉吧
不要
为什么会抽搐呢
别看
不行
这里
不要，要被看见了，不行
里面不行
来啊
子宫口己经有反应了
看啊
不行，里面不行
这将是你从未体验过的快乐
里面不行
要来了
不行
没有感觉的嘴和诚实的身体
不行，里面不行
反应真不错
老师
不要，请你不要
不要
不行
里面不行
里面才好
不行
不行了
真可爱啊
求你不要
告诉我实验结果吧
不要
求你了
不要这么抗拒啊
不行
不要
这边好像更敏感啊
不行，那里不行
里面不行
不行，里面不行，不要
又去了啊
怎么能这样，里面不行
里面不行
还不行
要变得奇怪起来了
反应真剧烈啊
不要
看啊
不行
那里不行，不要
不要
看啊，身体一直都有反应啊
放弃吧
不要
不行
这里很舒服吧
那里不行，那里……
不要
可以变的奇怪起来的
怎么了
我只是挠挠而己
那里不行
奇怪起来吧
不要
里面不行
从刚才开始就一直在去啊，老师
不行
享受吧
葵老师
不要
来，过来
反应真不错
放弃挣扎吧
只是这样子宫里都己经乱七八糟了吧
对
从没有体验过这感觉吧
不要
里面怎么样了呢
里面不行
要这样？
好舒服
身体的反应真不错
老师？
好像不够了
再放一点药吧
不要
怎么了，来啊
不行，要变得奇怪起来了
什么都没做身体就己经开始抽搐了
吃着我的肉棒就变得想要起来了吧
看起来己经准备好了啊
来
让我享受一下吧
不行
明明都还没动
不要
里面不行
不行
想被这样裔吧
不要，要变得奇怪起来了
才只是进来而己
小穴就己经这么有反应了
不行
来啊
不要，要变得奇怪起来了
这样的……
还没完呢
不行
里面己经有感觉了
要去了，不行
老师完全高潮了呢
变得奇怪起来了啊
更多……
不行
声音越大越爽啊
奇怪起来了，好舒服
好舒服
有感觉，不行
不行
不要
里面不行
老师
振作啊
已经累了吗？
继续高潮吧
不行，好舒服
不行，这样的
这么湿了
变得奇怪起来了吗？
舒服到流口水了吗？
不行
又要去了，又要
看啊，老师舒服的奇怪起来了啊
来
不行，里面不行，太舒服了
真厉害
这里
不行，那里不行
这里的药物怎么样
不要，不行
这是什么
到子宫回了啊
不行
不要，好激烈
真舒服
不行
不要
不行，里面不行
这样慢慢的，到里面
不行
不要
来
不行
老师，差不多该结束了
老师，可以去哦
不行
奇怪起来了？
好舒服
要去了
可以去哦
这脸很配老师啊
不行，要去了，不要
好舒服
好舒服，不要
来，给我打扫干净
让其他老师们也看看葵老师的实验结果吧
葵老师的表情真不错啊
接下来就让大家看看实验结果吧
首先用这个吧
躺下
舒服起来吧
掰开
怎么了
想要吧
好大
那个好大
要进来了
想要吧
想要大大的
叫吧
可以哦
进来了
要去了
好厉害
到里面了吗？
好大了进来了
好舒服
那里舒服
进到小穴里面了
可以叫哦
好棒
好厉害
好舒服
好大，好大的进来了
这里这样
不行，里面不行
这样
不行
好舒服
感受吧
让老师更舒服起来
不要，不行
要去要说啊
不行，好强，不能这样，这样的话
好舒服
好大的进来了
舒服吗？
不行，要去了，去了
收尾不错
好厉害，好大
想要真的吧
怎么样
好舒服
不行了
不行
好舒服
里面不行
要去了
好舒服
不行，要去了
还要，好舒服，好厉害
不行，好舒服
要去了
很好
可以收工了吗？
不行
真的肉棒
想要吧
对
舔那里
好大
想要大的吧，进到里面
好舒服
小穴好厉害啊
小穴湿漉漉的
老师，不够啊
进来吧
神圣的子宫，葵老师的神圣的子宫一览无余啊
好舒服
继续看
想要我继续看吗？
看啊
不行
好舒服
声音真不错
不行，又要去了
好舒服
任你享用哦
不行
好舒服
自己撅起来
还要
撅起来啊
屁股撅起来
老师，葵老师？
怎么了
请给我肉棒
这个吗？
这么想要吗？
想要
给我
进来
进哪儿
这里
快进来
进到这里吗？
请放进来
放进来
自己晃起来
想要我进去吗？
想要
慢慢享受
不行
进来了
好大
不行，好舒服
在自己动啊
好舒服，里面好舒服
不行，里面好舒服，要去了
不行
好舒服
不行，里面不行，好舒服
不行，好舒服
真厉害啊
里面好舒服
知道了吗？这样晃腰
我的肉棒怎么样
碰到了
不行，这个不行，要
不行
不要
不要，好舒服
来
真厉害，好舒服
好舒服
看起来腰停不下来了啊
好舒服，小穴和身体好舒服
好舒服，好厉害
让我看看疯狂的脸啊
不行，肉棒
还想要吧
想要
对
肉棒很棒吧
好厉害，肉棒好舒服
还要吗？
还要
好舒服
不行，小穴，小穴好痛苦
要去了
还想要吧
我的肉棒怎么样
好舒服
变得更奇怪也可以吗？
好厉害，好舒服
让我看看脸
对
想停下吗？
不要
很好
不行
来
要骑上来了哦
好舒服，这个好舒服
怎么样
好舒服，我还要
这个不行，好舒服
好痛苦
不行，里面
里面怎么了
哪里？
子宫？
很舒服？
里面不行，里面
好好感受
肉棒进到哪里了
好厉害，肉棒碰到里面了
碰到哪儿了
里面好舒服
碰到里面了吗？
好舒服
要来了
里面不行
好舒服
还想要
还想要吗？
在抽搐啊
来
想要肉棒吗？
想要
己经不行了吗？
老师
不要这个吗？
好舒服
没错
慢慢的
里面好舒服
真厉害啊
不要
在里面停下，对
好舒服
舒服吗？
动的不错
肉棒很不错吧
想要肉棒吗？
想要肉棒
好舒服
不行
不行，好舒服
还要
好舒服
老师，手放到后面
对
让你更舒服
喜欢这个吧
给我
好厉害
小穴好湿啊
好厉害，浸到小穴里了
里面好舒服
很好，小穴里也弄上
最后是……
来
不要
不行，好舒服
好舒服
要去了
真是喜欢肉棒啊，葵老师最喜欢肉棒了
最喜欢了
舒服吗？
好舒服
不要
把小穴塞满
好舒服
不行了
好厉害，好舒服
不行
好舒服
不行，好舒服
不行
好厉害
肉棒全进来了
好舒服
好厉害
摩擦着
好舒服
这样摩擦
不行
不要
不行了，要去了
要去了
不行，这个不行，好舒服
好舒服
要去了
还能做啊
躺下
好舒服
怎么样
不行
好舒服
不行，这个想要
这要怎么做
要变的奇怪起来了
好舒服
好厉害，好舒服
放进来
好舒服
不行不行，好舒服
还要
碰到那里了
不行，不要
不行，要去了，又要去了
要去了哦
老师想要吗？
想要精液吗？
想要精液
要射了哦
全都射出来
让我看看这漂亮的脸啊，老师
对
好舒服
要变得奇怪起来了
小穴也要变得奇怪起来了
还有
老师还想要吧
想要
我还要
给我更多的精液
好舒服
不行，要去了
好舒服，要去了要去了
舔吧
里面也舔干净
不行
好舒服
继续突刺
肉棒怎么样
好舒服，想要
想要，我还要
不行，要去了
要去了
要来了哦
还要，给我精子
要射了
里面
小穴好舒服
好舒服
想要吗？
想要，更多
好厉害
给我精子
要射了
全都射出来
想要吗？
全都想要
不行
亲爱的，对不起，我已经不是以前的我了
来
差不多该结尾了
给我
给我能侵犯我的肉棒
想要被下流的肉棒插入湿湿的小穴吧
干我
真下流啊
站起来
我的肉棒已经硬得顶到你了
好硬
想要这个吧
想要
在男朋友面前
不行，不能摸哪里
己经这么湿了啊
不行，好舒服
不行
能听见下流的声音啊
好舒服
屁股撅起来
湿漉漉的
不要
好厉害，到里面了
好舒服
不行，不要
进去小穴
里面不行，好舒服
想要更大的刺激吧
好棒，这个好棒
小穴好棒
不行不行，这样下去马上就要去了
不要，不行
不行，要去了
要去了
来
过来
想要我的肉棒吧
想要，想要肉棒
在男朋友面前
吃我的肉棒
含住
来
好厉害，好大
没错
在男朋友面前做的感觉怎么样
好厉害，比他还要大
好厉害
给我深喉
很好
吃到这么里面，发情了吗？
好大
对
真下流
好厉害
我的肉棒就这么好吃吗？
好吃，好大
想要的受不了了吧，嗯？
嘴穴
怎么了，要在这家伙前面做吗？
快放进来大肉棒
想要这个吗？
想要
好舒服
就是这个
要放进小穴里吗？
放进来
好舒服
在男朋友面前真的好吗？
可以哦
搞什么
好厉害，好大
好厉害
湿漉漉的
好湿
身体反应好厉害
好舒服
过来
趴下
好厉害，里面好舒服
里面
要去了
这么下流
这怎么样啊，真是下流的医生
嗯？
湿成这样
快进来
不行
好舒服
就是这个
很好
放进大大的肉棒
好厉害，像进入了两根肉棒
好舒服
己经不行了吗？
含住
不错
这肉棒就这么好吗？
又硬又大 还舒服
来，老师，更兴奋起来吧
对吗？，脱掉
在男朋友面前
来
不行
好厉害
想要肉棒了吧
过来
快进来
这肉棒
好厉害
好舒服
真厉害，自己动啊
这内棒好舒服
想要这个肉棒吗？
这个肉棒好棒棒
好舒服
好大
这么晃腰
来，到里面为止
不行，好舒服
不行，里面不行
不行，要去了
不行
好舒服
好厉害
真下流
好舒服
舒服的不行了
要去了
腿拿上来
尝尝我的肉棒吧
不行
好厉害，好湿
湿漉漉的
真舒服
很棒，不错
怎么样，舒服吗？
好舒服
脚分开
是吗？看着男朋友说
我的肉棒好舒服
好舒服
好厉害
我的内棒很舒服吧
他的肉棒好舒服
这个肉棒不错吧
这个肉棒好棒
是吗？那就满足你
好舒服
真的好舒服
要去了
不行，要去了
真不错，小美人
来
要这个吗？
要从后面来吗？
嗯？
真下流
好厉害
我的肉棒要这样吗？
被看见了
兴奋吧
好厉害，好舒服
比他好多了
好舒服
还要，继续突刺
等等
不行
这里要这样，用手指
里面，里面不行
小穴不行
不要，不行，小穴好舒服
不行
不要
下流的汁液
好厉害
这么想要啊
快
真下流啊
你己经完全是这根肉棒的俘虏了啊
快进来
好舒服
不行
不要，这个好舒服
要变得奇怪起来了
那就奇怪起来吧
被大大的内棒变得奇怪起来
没错
要去了
真下流
己经不要了吗？
不要
真下流
对
继续，含住
很好
来
继续
给男朋友看
很好
好舒服
就是这样
真下流
还要
这样吗？
好舒服
要这样吗？
好棒
好舒服
不行，要去了
要去了
对，就是这样，继续
好舒服
肉棒这么舒服吗？
好厉害
最喜欢这个肉棒吗？
最喜欢这个肉棒了
比他要大
好厉害
真下流啊
一览无余啊
继续看
还要
对，自己动
好厉害，这个肉棒好舒服
碰到里面了
好舒服
过来，对
不行
碰到里面了
是这个吗？
就是这样，好舒服
好厉害
里面不行
不行
给男朋友看看
不行，不要
不要，要变得奇怪起来了
来
让他看看
想这样吗？
真下流啊，撅起来
这样
看着这里，这样
让他看着
对，要这样吗？
来
好舒服
在最喜欢的男朋友面前
插入我的肉棒
好厉害，比他舒服
是吗？
真色情
好舒服
里面好舒服
要这样吗？
继续打我
真下流，打一打就流了这么多水
湿掉了
这之后也可以随我喜欢用小穴吧
请任意使用小穴吧
用我的肉棒发情吧
己经不行了
好棒，要去了
真下流
听好了
我也到极限了
还要突刺
用你的下流的小穴射吧
嗯？
要里面吗？
到里面，里面好
到里面
好舒服
到里面了
肉棒好舒服
好厉害
好硬，继续突刺，继续
还要突刺
不行，好舒服
真舒服
夹的真紧
好厉害
来
这么
要变得奇怪起来了
好舒服
要去了
我也要射了
要去了，亲爱的，对不起