(本片开始)
真羡一慕爸妈
两个人去夏威夷
我们也想去说
不知道会带什么回来
爸妈结婚纪念日出国玩
你会想爸妈吧
对啊
姊姊做炸鸡给你吃
那我做天妇罗
我的比?较好吃
你一定会想妈妈
姊晚上陪你睡
我也要
不行
有什么关系
那我一起洗澡
不公平
我也要三个人吗
大家一起洗
快走吧
有两个温柔又漂亮的姊姊好幸福
我会不会是恋姊控
好冷喔
今天煮热食
哦好久不见
他是谁
竟然在这遇到学长
学长
你好
我在找你说
怎没讲人就不见了
杀了你喔
,那两个人是谁
你姊吗
好正喔
你怎不说
改天去你家玩
我很期待喔
准备一下
我先走了记得喔
我又不好的预感
隔天学长果然来了
你姊啥时回来
不是有跟你讲
搞什么
我回来了
你好
他跟我说要介绍你
当我的女朋'友
我·没听说
刚刚讲的
对吧
你是我弟的谁
麻吉啊
你能当我马子吗
没办法
你有说要介绍吗
请住手
跟我弟没关系
那你要当我马子吗
没办法
跟说好的不一样
你干嘛
我们是麻吉
他说要介绍的
跟他没关系
你弟说话不算话喔
真伤脑筋
我打你出气好了
请住手
那你当我马子
我就不打他
可以吗
你好正喔
跟我弟没关系
你要当我马子吗
可以吧
那譲躺一下
你干,嘛
情侣都这样啊
不对吗
不是,这个问题
你大腿好软
好热
脱一下
不用
在家不用穿吧
请住手
你穿的好漂亮
情侣会帮忙脱啊
·我弟还在
自己人不用在意
·我看
不要吗
身材真好
怎么了
兴奋了吗
我看
我们是男女朋友了
还不是
,对了
我们来拍合照
情侣一定要的
不要
我们是情侣
看这边
脸不要遮
比耶
靠近点
果然很正
好性感
我累了帮我按摩
我吗
我是你男朋友
再用力点
舒服
可以了吗
再一下
好舒服
换腿
用力点
要按多久
不要也没差
我按
要帮我吗嗯'
早说
用力点
厉害喔
请别对我弟出手
没啊
只要你配合点
不能再继.续了
我是你男朋友
你干嘛
别对他出手
那你配合点
我这里也要按摩
帮我
快按摩
你也兴奋了吗
下面很热
我弟在看
自己人没关系
直接摸
不要了吗
怎么办
帮我按摩
帮我按
继续
难得有这机会
想看你姐口交,吗
他说想
不要
快点
你弟想看
过来点
不是,想看
感觉怎样
我都硬了
帮我吹
你姊很骚巴'
继续
继续啊
舌头伸出来
不要看
他想,看
不要继续
用舌头
喜欢舒服的事吗
喜欢吗
要我揍他!吗
不要
说喜欢
我喜欢这根肉棒
我喜欢,肉
,你姊喜,欢肉棒
看我射
不要看
以后也请多指教啰
可以吧
你还有个;妺妺吧 不要
不要
也要跟二姐打聋招|呼
这间吗
你好
你是谁 还记得我吗
昨天有看过
怎么回事
你弟没跟你说吗
没有  喂
为什么没讲
快讲
,要我跟他,交往吗
对
怎么回事
请别动粗
说谎的人要制裁
不要
我弟没有错
可是你说詤
是不是
我能揍他吗 不行
那怎办
你要跟我交往吗
我就不打他
还是打你好了
不要我知道了
请别对我弟出手
早说
你身材真好
刚在换.衣服吗
你也说说
请住手
当人家弟弟
你,换衣服,吗
没有
不然勒
男女朋友看没差吧
是不是
让我看
那我 不要
给我看
你弟在看喔
男女朋'这很正常
也给你弟看
过来
没看过你姐这样吧
给他看
你奶子真大
我想看下面
我们在交往吧
看好
好性感
,兴奋吗
给他看
真是美乳
你第一次看到吧
小时候有看过吗
换'下面
怎办呢 我脱
让;我看屁股
仔细看
好软
好晃
换前面
脚打开
不要
都湿了
亲一个
可以吧
兴奋吗
你兴奋吗
好软的唇
脚打开
你也'想看吧
弄给,你弟看
兴奋吗
不要,
你都湿了
快点
摸我
我也摸你的
一起,摸
吹给你弟看
你也想看吧
不要也没差
我做
吸力很强喔
靠近点
舌头伸出,来
好好吹
帮我打奶炮
-快点
看.我顶你,姊
很爽吗
给你弟看
'涂点囗水
你看好
继续
舒服吗.
我好舒服
你也想要.吗
说你喜欢肉棒·
快点
看你弟
怎么办
你有听到吗
没有
那
喜欢
喜欢什么
鸡鸡
说肉棒
我最喜欢肉棒
对你弟说
射了
我们好好相处吧
是不是
你姊真正
都搞到了你能滚了
一起舒·服吧
,舒服吗
不要
一起舒服
你们一起,服务我
轮流亲
不,行
你吃醋了吗
那你
不行想要吗
让,我舒服
我摸
两谴一起
帮我摸
好好·摸
想舒服吧
你们喜欢肉棒吧
喜肉棒吗
·尽,量·摸
尽量吹
开心吗
喜,欢肉棒吗
说你喜欢肉棒
我喜欢肉棒
喜,欢肉'棒吗
帮你舔
姊姊"尽量舔
两个人一起舔
说喜欢
我,喜欢
一起:抠
舒服吗
这样舒服吗
谁比较喜欢肉,棒
不说吗
谁比较喜;欢
你吗
不要
你比较喜欢吗
喜:欢肉棒吗
不要
听不懂你在;说仕么
不一要插我妹
那要我插你吗
说你喜欢肉
希望.我插就说
我喜欢肉棒
欢欢肉棒吗
舒服吗
要去了
,要去了
你弟在看喔
说你,喜,欢肉棒
我喜欢肉棒
不要
你,也喜欢肉棒?吧
看你弟,勃起了
你看
不要
换从后面
说喜欢肉棒
我喜欢肉棒
对你弟说
舒服吗
好.舒服
,我喜欢肉棒
不要
舒服吗
,我欢肉棒
还要吗
我还要·
肉棒
舒服就要说舒服
肉棒好舒服
好舒服
要去了
帮我舔干'净
我带朋友来了
让你看看乱交
你也想看吧
像上次那样打手枪
姊姊
我带朋友来了
他上次还在打手枪
今天也做给他看
很想看吧
给你看
乳头,好硬
舒服马 舒服
?乳头好舒服
不要停
脚打开
湿答答了
小穴变怎样了
,舒服吗
要用摩棒吗
好舒服
阴蒂好舒服
好湿
好舒服
脚打开
要去了
给你弟看
脚打开
要去了
尿给你们弟弟看
仔,细看
给'他看
看好·啊
好,喝吗
好湿
我会怕
湿答答
你们看
让你们更舒服
耳朵好舒服
还没满足吧
还没完
好舒服
要去了
看著你,弟舔
肉棒变怎样了
很大
喜欢人的-吧
你弟的呢
我喜欢大的
喜欢就舔
好大
大肉棒
肉棒好大
好大
我不需要,弟弟了
我要大肉棒了
也帮他尻
感觉怎样
喜欢'肉棒吗
好大
交换
我要大的
舔舔看
比较一下味道
我喜欢这根
肉棒
好大
我的比较大吧
我喜歓这,根
也帮你弟舔
我要这根
尽量舔
要插啰
好舒服
好舒服,
顶到底
好舒服
看我插你姊
从后面
顶到!底:
肉棒在插我
我喜欢大肉棒
看得'到码
给你弟看
好舒服
虸舒服
好淫荡
要坏掉了
要'去了
好舒服
,好舒服
跟你弟做做'看
喜欢肉棒
他也想干,你
舒服吗
好舒服
自己插
我喜欢这根肉棒
换你弟的
插插看
'我不要;这根
不要
那要哪根你!的
你的肉棒
那过来
这-根好服
要去了
喜欢,哪根肉棒 这根
,好舒.服
好舒服
好舒,服
顶'到底了
好舒服
要去了
肉棒好,舒服
顶到底,
我还要
快;射了
身材不昔喔
我看
要我打你弟吗
我可是他学长,
怎样
,快点
不要看
,坐下
身材真好
很:疼你弟吧
那,就听!话
舒'服:吗
叫声一好”骚
是不是
不要问他
一起舒服
亲我
好好亲
舌头伸出·来
快点
兴奋,吗
想看奶子吗
舒,服
给,他,看
脱掉
不要遮
奶子真漂亮
好软
待会换我
没问题
很爽!吗
不能只有你爽
换我爽了
换你
帮我·舔
快舔
怎么了
继续
不要拍
快摸
直接摸
帮我脱
直接接
很好
继续
够'了
帮我脱
,继.续
,真可爱
看这,边
看这边
快舔
快含
,继续
看这边
表情好骚
舒服
舔奶头
:换,边
快摸
好骚
好好舔
好淫荡
好吃吗
涂点囗水
你皮肤真好
快射了继续
射好多
我们会罩你弟的
看这边
自慰给我看
穿,得很骚喔
让我看
转过庲
身材真好
靠近'点
自慰韐我看
你'可以的
不,要
要我弄你弟吗
不想要吧.
自慰给我看
你常自慰吧
脚打开
过来点
自己!摸
看这;边
舒服·吗
感觉怎样;
兴奋吗
让我看奶子
自己揉
舒月吗
脚打开
湿了吗
让我,看
快点
脱掉
拨开
拨,开
拜托我看
看我
让我拍清楚
自慰给,我看
你都这样自,慰吗
好害羞
小穴舒服吗
好舒服
看这边
湿了吗
舒服吗
好舒服
看我自慰
舒服吗
好舒服
高潮要,讲
看这边
潮给我看
我打屁股
快去了吗
要去了
转过来
好湿
看这边
请看我高潮
想去吗  想
看镜头
想去吗
看我去
舒服吗
舒服
(本片结束)