(RION粉丝感谢祭 和素人男连续性交10编）
早安
一直看剧本呀
是呀
紧张呀？ 是呀
会做好准备吧？
不知道呢
我会看
真认真
这些人都来了
抱着感谢的心吗？
没问题
那么
要好好的仔细
让他们开心
时闻是10分钟
做什么？
让他们舒服
要是10分钟没有射
就要做爱
知道了吧？ 是
不知道
不过
每个都先射了吧
就很厉害呢
我会加油
对着镜头说句话
我会好好加油
很紧张呢
知道了
今天好好加油
会加油
来好多唷
很热闹呢
会紧张吧？ 是
现在在说明中
这样呀
大家很有气势呢
很开心呢
让他们打起精神吧
是呀
这样呀
很期待跟你见面呢
是呀 好高兴
差不多要过去了
大家
RION准备好了唷
那么请他进来吧
太棒了
真漂亮
好棒
什么？
真的好棒唷
太棒了
今天大家为了我来
我现在还是很紧张
放轻松
今天会好好服务大家
好期待
请多指教
好
那么先来拍照吧
请大家过来
靠近一点
再往中间靠吧
要拍罗
再来
很棒
好了
请多指教
大家很开心呢
是呀
这样如何呀？
我会怕呢
是唷
你出道很久了呢
还会这样呀
感觉就是很紧张
今天要好好加油
是呀
没问题吧？
真的没问题吗？
是呀
因为人很多
所以分成3部分
人数一次比较好
这样会比较好一点
还有这个
好
怎样？
很多人寄来呢
知道了
还有这个队伍
很火热吧
最后
是这样的
分成这样的队伍
会加油
就一次解决掉
加油 知道了
请多指教
大家都拿什么呢？
这样呀
我是这样
我的话是这样
知道了
那我会尽量实现大家的要求
谁先开始呢
那我先来吧
没问题吧？
没事的
那么一个人
你想要怎样的？
这样呀
那么请躺下吧
可以吗？ 嗯
那我躺下罗
好
可以脱掉吗？
麻烦了
帮我解开吧   可以吗？
好了  谢谢
那么麻烦了
可以吗？
开始的话先问一下吧
要弄哪里呢？
蛋蛋要摸
知道了
麻烦了
开始罗
那么闲始吧
如何？  很舒服
真的很棒呢
好棒呀
真棒
下面也来唷
可以脱掉吗？  是
会不行
这样很棒呢
好幸福呀
这样很有效果
会不行   不行吗？
好刺激
舒服吗？  很舒服
太好了
这样呢？  好刺激
很刺激呀?
真厉害呢
很硬呢
好舒服
好刺激呀
想射了吗？
不会吧？
太刺激了
要射了
可以摸胸部吗？  可以
不行
想射了
不行 要射了
要射了   是唷
好厉害
射了呢
这样如何？
可以最后握手吗？
当然
太好了
谢谢
很舒服
拜拜
第2人
喜欢怎样的？
可以先脱衣服吗？
可以吗？  可以
先脱吧
这样感觉比较好吧
是
那就麻烦了
好
那就开始吧！
要加强哪里呢？
都很舒服
要开始罗   好
好棒   可以吗？
变大了    很舒服
可以脱掉吗？  好
好舒服
舒服吗？
很舒服
好厉害
变好硬
用胸部可以吗？   可以
真的可以吗？
用润滑液唷
如何？
真下流
好棒呀
再5分钟
很湿滑吧
不行吗？
还可以忍吗？
想射呀？
很会忍唷
这样好棒
想亲嘴吗？  想
还有一分钟
剩30秒
好厉害
恭喜
谢谢
很厉害呢
已经极限了
如何？
太棒了
太好了
那么等下要性交唷
是
麻烦了
第3人
想要怎样？
想要亲密的感觉
没问题
那就好好帮你
肉棒要怎样呢？
用舔的吗？
还有亲嘴
知道了
可以躺吗？
没关系
这里吗？  好
麻烦了
可以吗？
要开始罗
开始
可以亲嘴吗？  好
乳头很敏感呀
舒服吗？  是
想要看胸部吗？  想
可以唷
如何？
很舒服
也摸我的吧
好舒服
舒服吗？  很刺激
要忍住唷
不行了 要射了
好厉害
真可惜呢
可恶
没忍住
谢谢
技术真棒呢
不会
拜拜
恭喜  谢谢
感觉如何？
非常高兴
很舒服
喜欢什么体位？
都很喜欢
喜欢背后姿势
是
可以吗？
想怎样都可以
拜托请先亲嘴  好
想要摸胸部  好
真棒
会痛吗？  没问题
可以摸乳头吗？
好舒服
好软呀
很好吃
真的？
这样好棒
最喜欢舔胸部了
可以舔下面吗？  嗯
可以摸吗？
请摸
很舒服
可以吗？  没问题
好棒
可以舔吗？
可以呀
要舔罗
好热唷
可以舔阴核吗？
可以呀 尽量舔
那么失礼了
要舔了
这样可以吧？
好好吃
很舒服
好舒服
如何？
手指可以插吗？
要插罗
好热呀
真棒
插好深呀
里面很热很湿
可以让我舒服吗？  嗯
先慢慢的  知道了
这样吗？
舒服吗？
可以用胸部夹吗？  好呀
如何？
好棒呀
是唷
可以插入了吗？
好呀
我不会帮人戴保险套
好
麻烦了
插入了
好爽
好棒呀
好舒服
不行
要射了
帮你弄出来
好爽
射了
好厉害
射好多唷
很舒服呀
谢谢
很幸福  太好了
你舒服吗？  是
谢谢
那么这次换这组的
真可爱呢
好好开心吧  好
谁要先开始
好
换我的
我很喜欢亲密接触
好
没问题
太好了
请多指教  太好了
第一人
喜欢我哪里？
胸部
还有嘴唇
好高兴
我喜欢手淫
一边亲嘴一边手淫
知道了
好 那个
可以了吗？
那就这样子吗？
好
可以躺下吗？  好
可以了吗？
要开始了
可以脱内裤吗？  好
摸胸部了呀
可以吗？  嗯
舒服吗？
好棒
不行了
不能停呀
等等
不行了   不行了吗？
好厉害
真厉害
吓到了呢
射好多唷
真可惜
很可惜呢
是呀
那么握手吧  好
抱一下吧
可以吗？
拜拜
第二人
请多指教
我喜欢这样的
全身吗？
是
可能会很刺激
一下就出局了
好
知道了
要用怎样的方式？
站着的
麻烦了
可以了吗？
要开始罗
可以脱掉吗？
好
好舒服
这样吗？
真棒
好舒服
忍不住了
要射了
本来要忍住的
一这样就射了呀
舒服吗？
太兴奋了
不好意思
这样很棒呀
谢谢
拜拜
请看
谢谢
第3人
好棒
真是棒呢
请多指教
什么感觉？
真的很棒呢
真的可以吗？
跟影片看的不一样
好棒呀
是怎样才能变这样？
不知道
喝很多牛奶吗？
不是
是唷 真厉害呢
喜欢你了
好兴奋
那么要开始了
可以吗？  可以
水温刚刚好呢
可以吗？
麻烦了
第三人 开始
舒服吗？  很舒服
真棒
硬起来了
好爽
好棒呀
真厉害呢
好刺激
好棒呀
会不行
要忍住呀
真厉害呀
果然真棒呀
受不了
真棒呢
喜欢胸部夹着吗？
那什么？
要加上那个呀？
真舒服
很爽呀？
好刺激
不行了
好刺激呀
你真刺激呀
不行了
还能忍呀？
可以亲嘴吗？
可以摸吗？  好呀
好棒 真软
好刺激
这样如何？
等等
好刺激呀
来亲嘴
会不行啦
受不了啦
不行
最喜欢你了
剩30秒
可以
不行啦
好厉害
真的忍过了
谢谢
终于可以做爱了
太好了
可以做爱吗？
是
真的吗？
太好了
谢谢
第4人
你好
喜欢乳交呀？
是
哪里敏感呢？
都很敏感
知道了
好高兴
好丢脸
那么可以脱衣服吗？
是的
要开始罗  是
开始
会痒  是唷
真厉害
不行
会不行
真棒
那么要乳交罗
请给我润滑液
舒服吗？
不行
会不行的
不行了
射了唷
真可惜呢
怎么射了呀？
真的好棒呀
乳交
谢谢
好舒服
拜拜
太棒了
这样真棒
谢谢
好厉害
恭喜你
真的好高兴
太好了
差一点就射了
这样看真可爱呢
终于到了这里了
想看你的身材
可以站起来吗？  好
好棒的味道
真棒的味道呢
好痒
真可爱呀
真漂亮呢
可以脱衣服吗？
好
好棒 勾住了
真棒
这里可以脱吗？
没穿呀
是呀
真漂亮呀
好棒
好丢脸
真棒呀
可以拜托你吗？  是
可以给我口水吗？
口水吗？
我喜欢吃
可以给多一点
如何？  很好吃
再来吧
真好吃呀
真好吃
好软呀
好吃
真受不了呀
好棒呀
这样真的好棒
真漂亮的脚
可以舔吗？  好
真棒呀
好舒服
这个味道真棒
好吃
真好吃
这里真漂亮
真漂亮呀
可以转过去吗？
这样子翘高一点
可以舔吗？
真棒呀
果然很完美呢
翘高一点
可以在我上面吗？
这样吗？
好棒
真棒呀
真好吃
这样好棒
很好吃
抱歉 我太投入  不会
可以帮我舔吗？  好
果然很厉害
这样好棒呀
含深一点
好舒服
可以插入吗？
可以
好棒
真厉害
好了吗？  是
我喜欢背后插入
可以背后插吗？  可以
要插罗
好爽
可以吗？  是
好舒服
真爽呀
这样可以吗？
好舒服
真棒
好爽
快射了  好
可以射胸部上吗？  好
看我这里
好舒服
要射了唷  好
射了
真厉害
好棒
真舒服
好厉害 射好多
真棒
好漂亮呀
谢谢 很棒
换下一组了
大家喜欢做什么？
想要跟RION做这样的
麻烦了
我最喜欢RION了
我希望什么都能做到
好
知道了
请多指教
会让大家舒服
好高兴
第一人
这样呀
想要舔全身呀
还想要看胸部
拜托了
哪里很敏感？
乳头还有肉棒
知道了
可以站起来吗？
站起来吗？  是
可以吗？
开始罗
好软
喜欢胸部吗？  是
可以摸吗？
好大 真软
真棒
好舒服
想要舔吧？
可以吗？  可以
想要看乳头  可以唷
好棒呀
真好吃
肉棒如何？
拜托了
好舒服
好棒 很舒服
好爽
很舒服呢
过来舔吧
好舒服
还剩5分钟
忍不住了
好爽
快要射了
我想努力呀
好舒服呀
还不想射呀
不行了
不行 要射了
射了
射了唷
好可惜
只要再一下呀
剩30秒
真可惜
谢谢
你真厉害呢
可以摸胸部吗？  好
好软呀
真幸福
拜拜
请好好加油
第2人
你好
你很喜欢胸部呀？
是 很喜欢
最想要乳交
这样呀
也想要亲嘴呀
是呀 什么都想要
很希望可以做爱
我会加油
可以吗？
开始
好舒服
想摸胸部吗？
可以吗？
可以呀
好软呀
真棒
很舒服
乳头硬了  很舒服
真的吗？
一起舒服吧
好棒
很舒服
好棒 很舒服
变很硬唷
好棒
好棒 真厉害
好爽
真棒
好厉害呀
第一次这样
舒服吗？
舒服 不行
好棒
这样会不行
如何？
好棒
真热
如何？太爽了
会忍不住的
不行
忍不住吗？
好爽 不行
不行 要射了
射了呢
没忍住
真可惜
剩一下下呀
舒服吗？  很舒服
太好了
拜拜
第3人
我看看
可以躺腿上吗？
可以
好温暖
感觉很棒吗？  是
那么要开始罗
这样是闲始罗  好
第3人闲始
这样子弄口水吗？  是
可以吗？
还要吗？  还要
喜欢呀
可以弄吗？  好
很敏感呀
舒服呀？  嗯
真厉害呢
好棒
真好吃
真敏感呢
怎样？  很舒服
这样可以吧
要射了
是吗？
要射了呀？
等等
我想要做爱
会加油的
请加油
要射了吗？
不行吗？
因为是最后的
来做爱吧
时间不够呀
可以做呀
这样不行啦
想做爱吧
是呀
可是大家都是这样
一定要照规定
这样说的呢
还有2分钟
那就忍住吧
剩1分钟
还可以忍吗？
要射了吗？
不能停呀
对大家不好呀
可是这样子
我也想要做爱呀
不行吗？
剩15秒
再来
结束
恭喜
谢谢
真的等到了
高兴吗？  很高兴
太好了
可以吗？
那就来做舒服的性交
可以贴胸部吗？
可以看吗？  好
真漂亮
舔罗
可以吗？
我也想要做爱
想看呢
可以呀
真棒呀
好好吃  是吗？
真棒的颜色
真好吃
好吃吗？  好吃
好舒服
想看屁股呢
可以呀
真棒
好丢脸唷
那么要戴上罗
好舒服
要插入罗  嗯
插入了
好舒服
可以在上面吗？
好呀
舒服吧
怎样？
我可以在上面吗？
好呀
好舒服
不行
要射了
舒服吗？  舒服
我也舒服
谢谢
好棒呀
好舒服
辛苦了
如何？
第一次这样子
是很紧张
但是很开心
还想要再举办
那下次再来
跟以前不一样吧？
是呀
拍摄结束了
最后说句感想
谢谢大家这么支持
我还想要再办
请多指教