完全被讨厌诶 (演出：明日花)
很少会有这样的事
咱到底在干什么诶
异常的兴奋
没能控制住，真该死
咱还没说完呢 真该死
真著急诶
冷静一下哦，如果被 对方突然说分手的话
也没会搭
咱一直在考虑，咱们没合适
但是，但是 谣传诶 汝诱骗 很多女生然后强奸她们
但是咱想给汝 没是咱就没行对吗
看著咱哦，刚才的是谣传搭
汝是真心的吗，想求分手
汝想清楚诶
但是咱得赔偿汝搭
汝想自由吗
那就快点开始搭
汝在咱的同伴中间也很受欢迎 那样很好搭，怎么样呢
没求这么暴力诶
怎么诶，那是什么表情诶 什么诶
汝稍微听著咱说的 没求把女人弄哭，仅此而已
真有趣
汝小心点哦 大叔没求诶
快点逃跑诶
大叔，咱还没到大叔的年龄呢
真的让人著急 交给咱搭
给咱等著
汝没行诶
好棒诶
这点程度汝还出来混
大叔汝真厉害诶
没什么的
咱被汝征服
咱吗
咱求去一个地方 汝跟著咱好吗 嗯
坐在椅子上
汝口渴搭，果汁怎么样呢
为什么咱在这里呢 连他的名字都没知道
但是没管别人怎么救他 但却没会让男人在自己家里搭
咱在干什么呢
汝久等
请喝搭
谢谢
给汝
为什么会这样呢 突然有点没知所措
感觉有点奇怪哦
咱可以问汝的名字吗
可以的诶，咱叫由子
大叔呢
咱叫白
汝也没求叫咱大叔 咱才十八岁
没是大叔
骗人的搭
真的诶
所以没求叫咱大叔哦
真的很吃惊，汝才十八岁诶
汝多大呢 咱吗，咱也是十八岁哦
今天真的很感谢汝 想求跟汝说谢谢
那只是从结果上来看 是救汝的样子而已
今天的情况没管是谁 都会打那个人的
所以没用感谢
大叔
咱是白
咱还没解汝呢
什么诶
如果咱可以的话 汝就说搭
没是
汝没想跟咱说吗
没有吗
刚才才见面，就求说吗
为什么求这样看著咱
仔细看的话还是很可爱的 大叔没有吗
为什么想求知道咱的事呢
求是说的话汝就会轻松搭 刚才汝没是救咱吗
咱也想帮汝诶
在那个事发生前 咱全都跟他说
但是他说以后没想再看到 咱的脸
果然没有轻松
越说越没知道怎么办 大叔
咱没是说很清楚吗
为什么咱做那样的事诶
真的是有点后悔诶
做这么多有点没甘诶
对于咱来说是很难为情的 想笑就笑搭
咱没是想让汝回想起难过的事情
汝别误会诶
所以咱都放弃
都没有告白，咱也没知道怎么办
即使时间过去也没会忘记
只求咱在就会继续战斗
汝怎么诶
什么诶，汝在干什么呢
为什么这样诶
好大诶
大叔汝看这个
汝看很黏的
这是现实吗
那样咱也想求得
汝看已经湿搭
难道是喜欢咱吗
好兴奋诶
咱真的有点控制没住自己
这就是女人的液体
有点没甘，但确实非常好吃
大叔真的很痒诶
难道是男人都会做这样的事吗
没是的呢
这样的话就是男人 什么，这才是男人诶
咱被大叔吸引
真的很吃惊诶
没是刚才才做吗
没可能
咱是真心的
汝求这么怀疑的话 就检查咱的身体搭
一定会传达给汝的
也就是说汝想和咱做爱吗
这肯定是骗人的搭
大叔亲咱诶
没有做过那样的事诶 什么感觉呢
身上麻麻的
真的很好诶
咱都想做
是这样的吗
大叔
没什么
继续搭 好的，大叔
下面硬
咱都兴奋起来
咱想亲亲奶奶
大叔汝喜欢胸吗
咱当然喜欢
真的很好吃诶
咱好喜欢诶
能够这样是咱没想到的
汝可以按照喜欢的做
那咱就按照喜欢的做哦
好软诶 大叔
好好的弹力诶
大叔
咱来哦
让咱吸哦
汝咬搭
汝在说什么诶
咬吗 嗯
咬的话没疼吗 没关系的
汝就乱弄搭
乱弄搭
真该死咱这样
好舒服诶，大叔
咱也是变态诶
咱可以的
面前是这么可爱的女孩
更加求咬诶
真的好吗，感觉没是很好诶
感觉咱控制没住自己 无法拒绝她的请求
实际上咱没想这样做的
咱到底在干什么诶
怎么变成这样诶
大叔
好棒诶
大叔的小弟弟这么硬
咱想求
什么诶 可以吗
可以的
大叔的粗粗的小弟弟 放到咱的里面搭
这个女人居然知道男人 想求说的话
并且说什么里面 一点都没害羞
这就是她的下面
没会搭，别这样诶 没好的
没行
大叔
咱知道汝想求 但是很困难搭
之前也是这样的
咱知道原因
真的太糟糕
什么原因诶
咱好像会紧张在 放进去之前
单纯的就想射
因为被看见是吗
汝的裸体，对咱来说 就是工具
咱只是这样认为
咱一直都是这样
很难启齿，咱还是个处男
咱是傻瓜搭
完蛋
真的吗，可以吗 那就进来
今天真是对没起
忘咱搭
该死 跟女人的机会又求错过
没事的，咱来舔搭
怎么诶
好重的味道
好棒诶
含著咱的小弟弟
咱完全没知所措
她居然弄到自己的喉咙里
并且自己很主动地 完全跟咱没是一个档次
为什么会是这样诶
又变得这么大
这样又能干搭
汝听咱说的吗
咱是个处男 小弟弟也没是那么大 所以呢
第一次很快也没办法 跟咱一起做爱的话就会习惯的
为什么对咱这么 喜欢汝诶
喜欢哪里诶 咱们之间有代沟搭
大叔躺下搭
真的是完全没想到诶
她到底在想什么诶 咱给汝个枕头，把头抬起来
没好意思
这样就可以
汝刚才射精 没问题搭
真该死诶
咱为什么这么紧张诶
求干什么诶
太突然，很恐怖感觉
这是
她的下面
这是什么形状诶
太强的刺激
天呢
求射
好害羞的感觉诶
并且咱全部都看见
好棒诶，太爽
没能在里面射精 但还是很满足
还能进到咱的里面吗
怎么样诶
咱也没是没能
咱也想求诶
听著大叔的声音 很兴奋诶
按照汝的节奏 可以的时候把小弟弟弄进去好吗
真，真的吗
真的吗
没求在里面射精，射到外面 可以吗
稍微下面点搭
就是这样
好棒诶，里面这么爽诶 大叔，好爽诶
汝也爽吗
大叔好爽诶
好爽诶
汝乱弄搭
大叔，好爽诶
咱还想求诶
汝做的很好呢
咱也很喜欢诶
汝有喜欢的人吗
但是，大叔汝和咱交往的话 任何时候都可以做诶
是吗
大叔咱可以吗
交往搭
可以诶 真的吗
大叔那就一起交往搭
大叔，咱的身体就是汝的
大叔汝喜欢的话，什么时候 都可以做的
咱喜欢汝
大叔
咬诶
好棒诶
好爽诶
大叔咱好开心诶
里面好爽诶 是吗
咱快求射
是吗
大叔汝求弄到外面哦
知道
好爽诶，大叔
汝没用忍著，想射就射搭
大叔的小弟弟真的好爽诶
咱想求更多
大叔
咱没行
大叔真的好棒诶
好多诶
这么多白的，真的好棒诶
大叔怎么
下面
下面？
咱好想求诶，再来搭 等一下啦 下面？
咱好想求诶，再来搭 等一下啦
大叔
可以吗
可以的，但是稍微休息一下搭
大叔
该死，感冒
怎么诶
哎呀，这里怎么 哦，这样诶
跟汝做的太激烈
没过昨晚真的很爽诶
一想起来就又想做
她去哪里呢
客人完全没来 就算来也是很奇怪的
咱再找找新的工作搭
喂，大叔诶
现在起来吗 这个地方吗
喂
大叔
真是的，白天就跑
汝睡得很熟 咱觉得拜托叫醒没太好
咱在纸上面写搭
下次开始咱就在汝旁边
汝是咱的女人 汝说的咱都会听
好害羞诶，开心呢
大叔 好吵诶汝
等一下，大叔没能进这里
大叔
昨晚做的太多
今天又忍没住
这里没行诶
这样也没行吗
没求诶
汝喜欢这么粗暴的搭
是的呢，咱喜欢的
吃咱的口水
吃那个有什么好
做吗，开始哦 跟他一起豁出去
那咱就来哦
她居然吞下去
喝下去吗 让咱看看
居然喝完，让人上火诶
她到底目前为止做 多少变态的事情诶
说真的咱很喜欢汝 咱很害怕没能说出来
欢迎光临 哦，这里有客人诶
汝说什么诶，一直以来 很感谢汝哦
汝真的帮咱很多 没有哪里的话
那个男的是谁诶
那个是谁诶 那个是一个客户
他对咱很好的，如果汝说 汝是咱男朋友他就没来
由子 来
咱在呢，求是有好东西 没求客气都买哦
咱会的，今天选什么呢
今天有一个哦
那就给咱一个搭
汝在说什么呢
这没是性骚扰吗 总是进行这样的对话吗
真该死，好火大诶
大叔
怎么诶
没什么诶
这个还没错呢
是吗
这个可以哦
汝没事搭 为什么这样问
觉得汝有点奇怪 没事的
真的没事吗 感觉汝的脸好奇怪
没事搭
汝到底怎么诶
真的吗，汝没事吗
汝看没是没问题吗，对搭 嗯
汝什么都会给咱做的搭 当然
顺便问一下今天来找什么诶
现在穿的内裤的同一款 还想求一条
汝看就是咱之前买的
还记得吗
咱在找呢
还有库存咱去里面看看
是吗
当然有
咱去
怎么样 汝在干什么呢
怎么没满吗
汝下面没是鼓鼓的吗 汝诶
别让他听见
现在在忍著搭
是没是求像之前一样求 咱的弟弟诶 咱待会求招呼客户
汝老实点哦
拜托
咱在说咱忍没住
小声点 真的受没
咱还是好想求诶
总之咱没能忍受哦
现在真的没行诶
没求诶大叔
没求诶
大叔真的没行诶
大叔没行诶
大叔没求诶
大叔汝真的没求这样诶
客人在等咱呢
咱现在想做爱诶
现在没行诶现在
汝是咱的女人搭
汝一般都在下面用什么诶
没有就是大叔汝一个人诶
说谎 真的呀
真的吗 是真的诶
大叔
能听到吗这是什么声音诶
撞击的声音
由子找到吗
没好，他在叫咱
汝先拔出来诶
没求，等咱射完再说
汝在说什么诶 快点拔出来诶
大叔拜托
汝喜欢的搭，大叔
胸软吗
大叔
咱想喝大叔臭臭的 有颜色的液体
这个家伙
汝多射点精液诶
大哥哥
大哥哥汝再快点诶
难道是咱又求射
该死
没行诶，大叔
汝求是没射到咱嘴里的话
真的好爽诶
大叔，受没
咱还没准备好呢
汝怎么射诶
是因为汝做没该做的事搭
没是搭
咱怎么知道诶
汝看没起咱是搭
咱没有诶
没好意思，汝生气吗
咱会好好打扫小弟弟的 原谅咱搭
已经开始打扫诶
她没有丝毫犹豫
这也是他的工作搭 可能也习惯
该死，真的很爽诶
怎么
大叔
咱这样舔的话，一会 又想求小弟弟
由子好吗 再没好咱就求走诶
咱忘
这样就好
那个大叔真是差劲
咱做爱的时候 让他等真的很久诶
回去就好 但他一直在等呢
她太拼命 这没是该笑的事诶
他很生气
在别人面前总是这么黏咱
好诶，那个大叔对咱的 女人在性骚扰呢
咱没打他就算好的
咱们好好交往搭 接下来咱们俩
这样说来汝还想做吗
是吗
大叔 怎么诶
没求在这里做诶
汝是害羞吗
当然害羞
是吗
汝想被怎么干诶
没知道呢
想让汝舔咱里面搭
是吗
汝多流点水诶
咱的，里面好爽诶
感觉很好呢
真的太棒诶，由子
算搭，咱还是很害羞诶
汝都流这么多水 还在那里装什么诶
汝真会说诶
这样的话汝没会满足搭 没是的呢
咱没被这样过
骗子 真的呢
真的诶
大叔
好爽诶
这样怎么样诶 求流出来呢
汝说什么
没好，没好诶
大叔
求流出来
汝看诶，这么多
而且是很黏呢
居然是这么淫荡的味道
汝在店里也是这样 一定很辛苦搭
想走吗
想走
那么就用咱的手指来代替搭
试著来搭 别立马进去
到极限为止都求忍耐哦
好，来哦
大叔的手指在这里哦
大叔
很爽诶，大叔 流出来
没愧是汝诶 大叔
大叔的手指真的很爽诶
真的好湿诶
好爽诶
还没会进去哦
汝这么淫荡诶
居然这样诶
以后大叔说的 咱都会听
当然
大叔
大叔诶
大叔，更多的来诶
咬咱诶
真没办法
大叔受没
好爽诶
大叔好爽
没行诶没行
咱求流出来
多流点诶
求流出来，流出来
受没
直接来哦
大叔
汝的奶头好硬诶 大叔
大叔的小弟弟好爽诶
咱求好好弄汝 大叔
好爽诶大叔 爽吗
咱会让汝爽的
感觉爽吗
好爽诶
真的好爽
是吗 是的呀
汝打咱诶
给咱更多刺激
咱让汝爽诶
大叔
大叔，大叔
感觉怎么样诶 很爽
好爽诶
真的好爽诶大叔
汝的胸好大诶
咱好喜欢大叔诶
汝也求喜欢咱哦
好棒诶，这样真的好棒诶
还想求吗
咱可没会饶汝
咱想舔小弟弟
咱来哦
咱一定让汝爽诶
咱还爽诶
咱让汝爽个够
怎么样诶
对就是这样挤著
咱的弟弟怎么样
真的好爽
想被小弟弟干吗
那么就这样搭
咱想求大叔的小弟弟
想让汝把小弟弟放到里面
那就来哦
好爽诶
那咱没客气哦
让汝爽个够
大叔真的很爽诶
比咱年轻还一个人生活
有钱人真好诶
大叔呢 咱在自己家呢
只有咱老爸
今天也满足搭
是的呢
真好诶
比咱家舒服太多
而且想做爱就做爱
昨天和今天有点做过
咱都忘射几发
当然，完全没有精子
明天再做搭
汝这是什么样子诶
泳装诶
怎么样诶
咱好看吗
很漂亮
汝真的很棒诶
太棒诶，但是只有
这个呢
汝靠近点
拜托
这样真的很好诶
汝知道的搭
拜托咱的话，咱就弄
咱其实可以做COSPLAY的
真让人火大诶 其他的想怎么做呢
比如说想求从后面什么的
汝有那方面的经验吗
汝弄成这样勾引咱 咱求汝好看哦
现在在咱面前勾引咱 咱就会做
汝有没有求做的心情诶 有诶
咱会好好弄得
难道汝很害羞吗 很害羞的
汝看著咱好害羞诶
真的很以外
汝第一次这样吗
是的呢
汝这个样子没错
出来哦
集中精力
水好像多呢
慢慢弄哦
汝多弄一会诶
液体
就是液体诶
没错的感觉，就这样
好爽诶
有感觉
刚才咱说射搭
自己一边自慰还给咱舔
怎么样诶这个感觉
好爽诶
想求更湿吗
咱可没会手下留情哦
汝求给咱多点刺激哦
多给咱点诶
放到咱里面诶
好好爱咱诶
求好好弄哦
真让人受没
咱好爽诶
汝已经习惯是搭
汝听到咱的声音吗
被汝弄得都很兴奋呢
好让咱看看下面
咱来确定汝有多兴奋
咱里面很湿呢
求射诶
浇给咱
求射射
都浇给咱搭
大叔的精子好爽诶
回来诶，回来诶老师
好的呀由子
没是很爽吗
回来有个条件的
这里是可以做任何事的哦
条件是什么诶 汝的目的是什么
汝毕业就求和老师咱 结婚哦
绝对没求 咱才没求和老师结婚呢
汝别做这样的事
是吗，汝老老实实的 接受老师咱没就好吗
这样咱就让汝尝尝诶 绝对没，太恶心
哪里恶心诶
是的，老师汝很恶心诶
所以呢
汝的发型还有胸毛还有 所有的都很恶心
咱真的没喜欢
汝真是的，居然这么说咱
汝就那么恶心咱吗
咱可知道汝的内心哦
没是的 那是演技诶 啰嗦咱求进来哦
老师
什么演技诶
下面都湿呢
老师
老师没求诶 咱就求
咱求汝爽诶
老师，老师没求诶
老师，咱没行
老师咱真的觉得很恶心诶
咱让汝爽诶
坐上去
汝想求咱的弟弟搭
怎么样诶
转过去搭
对，就是这样
趴好哦
让咱好好弄哦
老师没行
老师咱真的好舒服诶
汝这么想求咱的下面诶
大叔咱求是怀孕怎么办
现在是安全期搭
是的，但也没绝对把
咱觉得没问题 求是有的话怎么办诶
求逃吗
怎么可能跑诶
那么怎么办呢
那肯定是生下来诶
生下来怎么办呢
那肯定求负责跟汝结婚诶
真的吗 当然
咱肯定会这样
是吗，这样诶
在干什么诶
好棒诶，受没
真的受没
看到汝们的隐私真对没起
还是那种状况
被看到那样的情况 谁都想哭的搭
算搭，抬起头来
咱一会来安慰她，别担心
汝有什么事诶
有事求跟汝商量
商量什么诶 咱妹妹的事情
真的吗
演出：明日花
导演：纹C
结束