（什么都用心照料的老人看护）
要换人了哦 . . .不做了？
我要去考试了啊 . . .考试了啊
真没办法
我打给新的负责人吧 . . .真的？
不好意思
喂，辛苦了
和前辈在一起
有点不放心，所以找前辈了
接下来的吗？那一会说
谢谢，我会加油的
还好吗？ . . . 是上个负责人打来的
早
他是之后这区的负责，吉川爱美
我是吉川爱美，当看护一个月
结束训练后，今天和前辈一起出来
我第一次做，有不好的请多包涵
原本做什么的？ . . . 原本是看护用品的
是的，我原本在看护用品公司
我的使用者要看护用品，
后来在那里认识的
是哦，原来就对看护有兴趣啊
我喜欢照顾老年人
那太好了
虽然对看护有些不安，
但前辈教会了我许多事
那接下来一个人可以吧？
这表情他们会不安的，加油啊
不好意思，那我先离开了
今天是生活援助嘛
那之前不如说一下你们的关系吧
和这个老人说出和前辈在交往，
后来又到了别处的房子
在那里有我发察觉的重大发现
久等了 . . . 谢谢
那就马上来吃吧
我来喂你吧
还很烫呢
如何？好吃吗？ . . . 好吃啊
感觉有活力了呢，谢谢 . . .太好了
工作习惯了吗？
还很多不懂的
老人很无趣吧？
才没有，很有趣，前辈也很温柔教导我
（今天工作结束也一起吃饭？）
好痛 . . .没事吧？哪痛？
突然好痛啊 . . .那我来按摩吧
可以吗？不是男友找你出去？
才不是啦，别想太多
因为这个伤，也只能让人这么看护了
似乎是呢
力道如何？ . . .可以
不好就说哦
看来很累，很紧呢
真的有些累呢
屁股也好紧呢 . . . 是啊
爷爷的屁股真可爱 . . .是吗？
这里也来揉吧
这就不太好了 . . .
你才第一次看护
或许还什么都不知道
老年人说的就是一切
要好好听老人说啊
拜托了
爷爷的老二好硬呢 . . .是吗？
老人就这样啊
让我看奶吧，直接来吧
让我看
好赞的奶
让我揉个几下
好赞的奶啊
真行
给我口水吧，可以吗？用舌头上吧
好喝啊，再来
太赞了，再来啊
真好喝啊
好赞啊
再多帮我咀嚼吧
可以啊 . . .是吗？
真好
让我脚伸直吧
嚼碎点
等等，那里很浪费
张嘴，让我来舔
再来一次，拜托了
这么喂食太好吃了
真是太好了
等等，滴下来了
有了新发现
我无意识地喜欢老年人，
原来我是（熟专）啊
再来多舔我吧 . . .好啊 . . .拜托了
真行呢
爷爷，屁眼爽吗？
谢谢，你人真好，连那里都舔
受不了啊
再来朝上舔哦
真温柔
好孩子啊
好赞啊
好爽 . . .是吗？
不好意思让你这么舔，太赞了
真好啊
活这么久真是太好了
现在还能这么舔
再深一点，难受吗？
能含到多深呢？
爷爷真有活力
你真的好会舔啊
好赞啊
就是那里，好赞
发出声来刺激吧
我也来帮你好好舔哦
好赞，好湿，爽吗？ . . .好爽
好爽
好爽 . . .是吗？
不行了，好爽
好赞啊
身体真敏感 . . .好爽啊 . . .是吗？
屁股翘好对着我
好赞
超赞的，真美呢
好爽
爽吗？ . . .好爽啊，爷爷
要去了
好爽
转过来吧
来给你更爽哦
看的到吗？来舔这里哦
要去了
这就是和老人对话啊
得到教授后，定能开心地看护老人
不好意思，要你帮忙做，谢谢
我自己喜欢做的，别在意
要是有你这样的媳妇就好了
说什么媳妇啊
说真的，要是还年轻就好了
现在也很有魅力啊
是吗？
那如果请你和我交往呢？
这个就 . . .
没办法嘛
不是的，虽然你是我的菜
但现在有交往的人了
这么啊
那不然来比一下谁好吧
奶好大啊
真受不了
如何？
谁的KISS好啊？
喜欢吧？
这边有好吗？ . . .都很好
爷爷变这么大啊
解放它吧
舌头真会动啊
把口水用好
好好用着哦
这奶真的好软
好爽
来舔哦
这里如何？可以看吗？
真赞呢
是不是湿了啊？
如何啊？
要直接舔吗？ . . .直接舔吧
怎么啊？这里好湿了呢
好湿啊？
要老二插吗？ . . .来插吧
进去了
好爽啊
好爽
要起来吗？
做得很好呢
换我从下面来
好爽
让我看吧
动大一点
里头好热呢
好爽
可以转过去吗？
好爽啊，爷爷
好爽
要去了
怎么了？ . . .好爽
再来吧
好爽
爷爷的老二好硬 . . .是吗？
我可以射吧？ . . .可以啊
有很好吗？ . . .好硬好爽
好硬好爽
爷爷好爽啊
打扫好了 . . .谢谢，整个很干净呢
不论照顾还是家事，大家都在夸你呢
谢谢
还有时间，有什么想要的吗？ . . .我吗？
留美在时常用的？ . . .那什么？
来一下
我知道了
喜欢奶吗？ . . .超爱的
很软很爽吧？ . . .恩，好爽
爽吗？ . . .好爽
天国啊. . . 太好了
要射了
爷爷还很有活力 . . .时间还够吧？
真可爱
来看你可爱的这里
来舔了
这里一舔就停不下来呢
到我的脸上吧
爷爷，好爽
能吸你的汁也让我觉得超赞的
爷爷好爽
爷爷，一起爽吧 . . .真是开心啊
爷爷，能第二次好赞啊
能舔这么好才会如此啊
让我进去吧 . . .好啊
真的吗？就来插哦
插入啰
好爽
爷爷，好爽 . . .我也是
好爽啊，爷爷
好爽
好爽 . . .我也是
让我看着吧
好爽
超赞的
第2发还这么多啊
让我做了这么赞的爱啊
爷爷的精真好 . . .是吗？
你喜欢哪一型的？
从前就觉得，比起同年的，
更喜欢年长的
不论人生经验或知识都好得多
果然啊，那么能听从我的拜托吗？
拜托吗？
也能让我看你那里吗？ . . .要看啊？
拜托了，当我去那个世界的礼物
我知道了，要是能让你开心的话
很好哦
对，掰开 . . . 这样子吗？
不论何时都是好景色
真完美啊
对
如何？能自己摸摸吗？
可以的吧？
我知道了
也想看看上面
对，2手一起
景色真好
在激烈点
对，就是这样子
好爽
要去了
用这个，表情会更赞哦
知道吧？
对，多用一点
好爽
就是这样 . . .好爽
要去了
再来啊
好爽
你好
打扰了
喂，在做什么啊？
你是我女友啊
这个 . . .还这个咧
还有很多原因的 . . .原因？
他啊，可是很听老人的话的
可是再怎么听话 . . .
你不知道他是熟专吧？
熟专？
算了，我出去一下，你们好好谈谈吧
你对我有什么不满吗？ . . .也没有不满
但是年纪还是大一点的好
老人不能满足你吧？
这里是使用者的家啊
和那无关
我一定能满足你的
好爽
流好多下流汁呢
在别人家好兴奋啊
好爽
想多一点吧？
要去了
也来舔我的吧
对，看着我
实在是很赞呢
好爽
来用奶炮吧
再来慢慢用吧
奶那里多用一点
好爽 . . .是吗？
也来摩奶吧
好爽
也来舔一舔屁股吧
这么吧
再来换我了
好爽
要去了
就算你是熟专，还是我比较好吧
已经受不了了，可以吧？ . . .好啊
屁股好翘
好爽
还不行停哦
四肢撑好哦
要来了哦
要去了
好爽
竟然流出这么多汁呢
虽然有些意外，
不过能做这工作真是太好了
今后也会加油的