S1的超人气系列！！
立即口交女仆第二弹！！
随时随地
为你舔舐肉棒
超爱肉棒的立即口交女仆
❤桥本有菜❤
从早到晚
一直含着你的肉棒舔个不停！！
“请允许有菜酱”
“用口帮主人的肉棒舒服舒服”
起床也好
打工前也好
只要你要求
就立即脱下内裤帮你口交
温柔、充分地舔舐
被完全包含在口内的射精快感
身为主人的您...
能抵挡得住吗...
最爱口交的女仆
主人
今天开始由我照顾你
主人的肉棒
随时随地都可以给我舔
等你唷
女仆呢？
什么呀 原来是梦啊
该起床了
真没干劲啊
今天也要去打工
没有女友 好寂寞
先吃饭吧
怎么会有菜？
好怪
我睡呆了吗？
谁做的啊？
早啊 主人
梦中出现的女仆
你怎么在？
我今天开始照顾你
我是女仆桥本
有要求的话 可以让我口交
请使唤我吧
在梦中时
你也说了一样的话
女仆 你说的...
是真的？
是真的吗？
有需要就让我舔吧
那现在帮我舔
现在在这帮我
好的
真的舔了...
好爽
好厉害
真的可以？
是
我还没洗澡
不好吧
很好闻唷 主人
很好吃唷 主人
好爽
让我看清楚
可以吗？主人
好爽
可以吗？
好厉害
是的
痛苦吗？
没问题
好爽
舔蛋蛋
好的
失礼了
好爽
继续舔
好的
好爽
没想到你肯这样
你喜欢口交？
是的 我最喜欢了
好爽
可以射了吗？
是的 主人
手也要动
好的 主人
好爽
要去了
去了
不行了
好棒
帮你舔干净
来吧
竟然真的帮我舔了
是的
有需要的话
随时可以叫我唷
精液呢？
太好吃就吞下去了
好赞啊
谢谢招待
真的帮我舔了
那么...
好
主人？
是的
帮我舔
好的
可以吗？
是的
真的可以？
是！
真的舔了
好爽
竟然有第2次
可以吗？
虽然射过了
还是好爽
好开心
好爽
我最喜欢主人的肉棒了
真的？
喜欢肉棒啊
是的
太爽了
好浪费
就这样射太浪费了
你起来
好的
过来
跟我来
坐下
好的
失礼了
那个啊
可以摸你吗？
可以的
真的？
是
我摸了
我摸奶字咯
好软
怎么啦？
主人
好爽
爽吗？
有点硬呢
硬了呢
捏住了呢
好棒
主人
可以看吗？
好的
那...
好美
好美啊
敏感吗？
是的
再来 好棒
好棒
主人 好害羞
害羞吗？
帮我口交都不害羞？
我不太习惯这样
可是你很会口交啊
但不习惯这个？
这样啊
我知道了
好棒 主人
真的？
怎么啦？
你的下面
因为主人一直摸我
变得好敏感
这边吗？
好在意
腿张开
张开腿
好的
好色唷
那是内裤？
是的
好色唷
好色喔
可以摸吗？
是的
好棒
好滑唷
好热唷
让我看
屁股起来
好棒
看不到了 怎么啦？
我投有这样过
真的？
哪里最敏感？
这边
这边啊
很敏感？
你自己猜看看
我不知道啊
这边？
很爽吗？
这样？不可以？
好棒
腿胀开
继续摸我
好棒
主人你好色
是你不好
好棒
转过去
好
好棒
不要一直看
好色唷
好棒
好害羞
还早呢
你怎么会来我家？
秘密
因为我不受欢迎？
不是的
是我擅自来的
你选上我？
是啦
这样啊
忍不住了
可以脱吧
不可以？
可以的
那快点
好棒
再来
好美
好害羞
不可以
好色唷
好害羞
好棒 可以摸吗？
是的
好棒
好湿唷
爽吗？
好棒
好湿唷
主人...
好色的摸法
好棒
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好棒
再一根
好的
如何？
好棒
你转过来
好的
来吧 张开
看到了
好棒
好色唷
不可以
主人
好棒
不可以
好色的声音
湿了呢
好棒
爽吗？
帮我吧
好的
帮我舔
失礼了
好棒
再含深一点
好的
好棒
好吃吗？
好吃
再来
好棒
都是你的味道
好开心
忍不住了啦
可以插小穴吗？
是的
真的？
那来吧
可以吗？
快点
失礼了
好棒
进去了
小穴也好棒
谢谢
好棒
主人
好色唷
好棒
不可以 去了
去了
去了？
抱歉
没关系 继续
好的
好棒
好厉害喔
虽然你说害羞
真的很害羞
但是为了让主人开心...
好棒
我动咯
不可以
好棒
再来
好的
好棒
好爽
好硬喔
好棒
喜欢硬肉棒？
喜欢
好棒
再来
我从下面动咯
好棒
主人
不可以
好棒
换后背位
好的
要插咯
好棒
主人
忍不住啦 好爽
好棒
不可以
太爽了
谢谢夸赞
白县 慢一点
好棒
太爽了
你起来
好的
好棒
不可以
不可以 去了
主人 好棒
好棒
很湿呢
没问题的
再来
好
来吧
躺好
好棒
不可以
不行
去了 不可以
不可以
去了
主人
去了呢
很爽吧
是的 好棒
主人
好棒
我要去了 可以吧
可以的
请射到我口中
主人
去了
好棒
好好吃
帮你舔干净
真好吃
有需要就叫我吧
好棒
还帮我口交
主人 之后有预定吗？
晚上要打工
打工
对了
过来
好的
可以帮我舔吗？
好棒
竟然还是帮我舔了
谢谢
用舔的
一直抖呢
主人的肉棒
好硬唷
再来
好爽
对了
可以的话
跟我一起去打工吧？
一起去？
主人希望我就跟去
真的？太好了
可是...
那身衣服不能出门啊
对了
这样吧
总之先出门
换个衣服
这样就可以出门了
很好看呢
幸好妹妹衣服还在
别在意
好的
那先帮我舔
好棒
好兴奋啊
等等
快去了
之后再说
先走吧
好的 主人
好棒
这就是主人打工的地方
你真的来了呢
好棒
很兴奋吧
不要太东张西望
先躲起来 来
来吧
有人来了
不可以露脸喔
欢迎光临
350元
好的
要汤匙吗？
谢谢
好紧张唷
没问题了
这么晚没什么客人 没问题
在这帮我舔吧
为啥？
会有人
说好随时帮我舔的吧
好的
快 趁现在没人
失礼了
好棒 在这也舔
好棒
真的没人会来？
没问题
都这么晚了
是的
慢慢舔
好棒
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好棒
好大
要是有人来怎么办？
不会有吧
不知道
怎么办？
帮我看下
可以吗？
大概没问题
那快舔
用吸的
好棒
快忍不住了
我忍不住了
那个
让我干吧
没问题啦
会被看到啦
没问题的
我们到里面去
走吧
好的
没有客人吧
没有
我是关门了
现在也很晚了
快点解决
好
帮我舔
好的
好棒
好紧张唷
蛋蛋也要
好棒
手要动
兴奋吗？
真的没问题？
平常这么晚没人来的
应该没问题
不过有人来也麻烦
赶快解决吧
好
来吧
被看到的话
很不妙吧
没问题的
躺好
来吧
腿张开
让我看内裤
来吧
插咯
主人
不要动
好棒
不可以出声
这不是在家里
好棒
第一次在这做爱
我也是
感觉怎样？
好棒
好爽
不可以
好棒
怎么啦？
不可以
好棒
上来
好
没客人吧
没问题？
动吧
爽吧
不可以
好棒
近一点
主人
不可以
好棒
不可以 好棒
主人
竟然去了
抱歉
转过去
趴好
没客人吧
没有
那插咯
好大
好棒
再来
看得好清楚
爽吧
好棒
不可以出声啦
都是主人啦
真是的
好害羞
不可以啦
真是的
不要玩我啦
真是下流
你好坏唷
好棒
不可以
看这边
你好坏
躺好
腿张开
插咯
好的
好棒
再来
要快一点 不然会有人来
爽吧
好棒
去了
好棒 细多唷
可能会有客人唷
那我先回去
你在这等
好的
慢走唷
好累啊
辛苦了
也回家了
帮我舔
好的 主人
好棒
真爽
疲劳都消失了
好爽
用手
好的
好棒
等等
换地方
好的
好多
来吧
刚小便完的肉棒 舔吧
好的
好棒 真的舔了
不脏吗？
很好吃唷
冈尿完啊
好爽喔
舔干净喔
很咸吧
很好吃唷
我最爱你的尿了
真的？
不会吧
不妙啊
我喜欢你的全部
真的？
好棒
那就弄更干净点
来洗澡
好的
很可爱唷
一直被看 好害羞
之前都役看到裸体呢
遮什么啊？
好害羞
没问题啦 很美
好的
好可爱
不要一直看啦
那...
帮我舔干净
好的
我一直在忍
会射很多唷
好的
好棒
可以吗？
疲劳都消失了
太好了
摸我的奶头
好的
好棒
喜欢吗？
太好了
喜欢啊 好爽
好棒
快射了
去了
请射吧
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好棒
好多唷
谢谢
帮你舔干净
好棒
谢谢你射给我精子
力道可以吗？
刚好
今天好累啊
我帮你做更舒服的事
什么？
等等
还是要按摩？
这边好了
好好享受吧
可以吗？
好棒
真好吃
好大唷
看着我
好的
如何？
好大
好好吃
太爽了 不可以
这样会去的
来插吧
好的 主人
太爽了啦
因为太好吃了
失礼了
好棒
插到底了
好种
好棒
好紧唷
让我看清楚
好色唷
主人
好棒
好湿唷
因为主人的肉棒太大了
现在也是
塞得满满的
好棒
我帮你摸吧
谢谢
好棒
我喜欢
再来
好棒
看得好清楚
再来
好棒
好爽
要去了
不可以 主人
去了
去了啊
主人的肉棒
好爽
不可以
转过去
好的
你看
看到了
好爽
喜欢吧
非常喜欢
可以吗？
好爽
好烫喔
太好了
好爽
主人
你看我
好爽
主人
我爱你
好爽
去了
主人
好害羞
不可以
去了
让我看清楚
好爽
看得好清楚
好害羞
好爽
主人
看到没？
看到了
好爽
不要
换我来动吧
主人
不可以 主人
不可以
去了
去了 主人
好爽 不可以
趴下 来
好的 主人
好爽
我喜欢这样
喜欢
好爽
再来
插得好深
好爽
再来
插到底
好爽
不可以
去了
好爽
过来
腿张开
好的
请干我
主人
好爽
再来
我喜欢主人
最喜欢了
好爽
主人 好爽
再来
好爽
主人
不可以 要去了
不可以
去了
爽吧
你好坏
再来
主人
好爽
射给我
拜托你了 主人
好爽
射给我
主人
我最爱你了 好爽
好爽
好多唷
帮你舔干净
主人
今天辛苦了
请休息吧
爱你唷
什么？
早安 主人
我今天也会帮你口交的