图书馆
我已经跟他交往2年
我们快要毕业了
现在正是面临大考的时期
毕业后我们也想上同所大学
所以我们两个
开始一起念书
为了让他的成绩更好
可以跟我上同一所大学
(念书中)
那天跟往常一样
一起念书
怎么啦?
没有
可是那天
我发生了
非常不得了的事
在图书馆被下媚药不能出声
就这样被上了的女高中生
我去查资料
最里面的书
有很多要用的资料
住手
那太过突然了
我怕的不敢出声
很有感觉嘛
你看
别出声 会被发现的
爽吧
好猛唷
真湿
别出声
爽吧
不可以
腿张开
爽吧
好猛
别出声
很好
过来
不准遮
听话
乖一点
很好
听话
好猛
快舔
快舔啊
好好舔
好好用啊
快一点
看我
想要吧
听话
来吧
好爽
不可以
去了
好猛唷
好爽
屁股抬高
不可以
泄了啊
去了
看我啊
我要去了
这种情况
我应该要生气的
但我因为恐惧跟害怕
什么都做不了
几天后
这天我也是跟男友一起念书
我无法说出那天的事
也不敢拒绝男友
我只好一边恐惧着
看着周围
在听吗?
这个对吗?
没错
不可以
我听说罗 你很色唷
要是被男友看到
就糟了吧
这个药
用了后会升天唷
不可以
到另一边来啊
我去找书
我绝对不能
被男友发现
只要我不抵抗
等他结束就可以了
真可爱 没想到你这么色
不可以
我听说啰
你很色吧
一起爽吧
可以吧
不可以
在手
住手!
你大叫啊
我会把照片传出去
不可以
乖一点
听话
爽吧
小声点
乖一点
摸啊
听话啊
听话
很爽吧
爽吧
不可以
过来
爽吧
不可以
好湿唷
再用这个
不可以
也帮我
快啊
好好舔
不然我会公开照片
起来
想要吧
想要啊
趴好
住手
好爽唷
爽吧
好爽
不可以
住手
过来
好爽
住手
去了
好爽唷 小妹妹
到底怎么啦?
我们偶尔换个地方
在咖啡店念书吧
可是我得找资料啊
走啊
帮我还书吧
我?
拜托你啦
顺便帮我找资料
怎么样?
大姐
你上次在这干了吧
我看到罗
你在这给人干吧
一直在等吧
也让我们干吧
住手
你去把风
舔啊
不想被男友发现吧
好好舔
真可爱啊
好色唷
让我们爽就帮你保密
好好舔
真色啊
好色唷
好好舔
小姐
帮男友舔过吗?
没有啊
好好舔
好爽唷
换我了
好好舔
换我啦
好爽
好好舔
去了
很好唷
好好舔
好爽唷 走
小姐 你好猛啊
我们都看到了
可以吧
帮我们
住手
没忘记照片的事吧
怎么办啊?
还是要
公开照片?
好吧
今天是最后一次了
最后一次 拜托
别这么说
杷照片删掉
如果你们不守约
我会去报警
好啦
最后一次我们会好好疼你的
不准出声
你男友在那
会被发现的
乖一点
爽吧
亲我
来吧
爽吧
小声点
转过去
爽吧
小声点
也帮帮我们吧
摸啊
好棒
舔啊
好好舔
再来
不可以
不行
去了
好棒
不可以
还有唷
再来嘴
可以的吧
来啊
再来
去了
好棒
怎么办啊?
小南!你怎么了啊?
小南!