大家停下手边工作
这位接替TIA医生的奥田笑，
奥田医生请和各位问候
大家好，我是奥田，请多指教
奥田医生在芝加哥大学专攻脑外科
日后也有向奥田医生请教的事
我会尽可能成为大家的助力,
请各位多多指教
上一位医生忘的东西呢
别这样啊
怎么那么认真？
很多事很麻烦，别碍事啊
好不容易才从美国回来，真冷淡啊
我可是得到院长推荐哦
抱歉让你寂寞了,
但接下来会一直一起的
对了，为什么上个医生不做了？
好像身体不好呢
为什么问？
你看这个
你觉得是什么？
如何?工作顺利吗？
森医生…辛苦了
这是之前的医生忘了拿的
就交给我处理吧
上面写着人体实验???
怎么可能，你在说什么啊？
那可是犯法的
可是那些药品
说什么啊,怎么可能会的
森医生，不好意思…不会，失陪了
（开发子宫颈的那天开始???）
知道了，那就交给森医生了
怎么了吗？
那个新人医生发现了秘密数据
这样子啊
习惯了吗？…嗯，拖大家的福
贞松医生，有些药物的资料，
怎么电脑打不出来？
是在找什么吗？...我就在这说吧
因为有个药物有人体实验
不可能,这间医院没人体实验的
要是弄错就好了了
但似乎和上一位医生有关
那我来让你看些数据吧
真的吗？
过来吧?…谢谢
这里是手术室嘛
把関打开吧
这是什么？
快拿掉它们啊
那么就来开始子宫导入
那什么？
是什么?住手
那什么?住手
没事的，放轻松,很快就会爽的
不是对人体实验很感兴趣？
奥田医生,就特别让你亲身感受
那么下一步
住手
奥田医生，现在子宫里流出药物了哦
也就是子宫颈很有感哦
那件么？
现在就来试试效果
就这样放轻松哦
感受超好的吧?
不行了
不行
那幺子宫也来哦
是这方面的专家吗？
如何?子宫颈？
不行了
不行啊,用到了
要去了
是至今最好的记录
再来罗
那里不行啊
小穴深处就是子宫入口
好赞...再来哦
上面还有里头哦
不行了
这样？
里头多用点
都用到了，真好，整个都红的
那个拿来
也许大了点，但很快就会习惯的
这里也用到哦
看来很爽呢
不能深插啊
不行了
要去了
奥田医生，实验成功了
之后有什么问题就找我
我会好好处理的
没想到这么快就找我啊
森医生，你对我做了什么？
看来很顺利
目前最好的成果呢
我不会放过你的
都接受我的子宫颈治疗了
已经没办法反抗了
奥田医生,春药可是能卖钱的
而且能做的不同
其实是想要才叫我的吧？
身体都发热了，是想要怎样啊?
这样子我不知道呢
就来试一下吧
这里？...住手
不行
住手
大家都一样的
看来你还没有理解呢
像是这样
不行
要我不用也是可以啊
很难爱吧？
叫我来没人的病房，
奥田医生也想做吧？
不是的
不行，拿开你的脏手
这脏手可是能让你爽的
不行
住手
完全没办法吧？
交给我吧
其实你是想要的
住手
我知道的的，想被这么玩弄嘛
就用我这双脏手
不行
住手
有用到伸处吗？
用得很深哦
不只是嘴，下面也反应出来了
想要吧?都有反应了
不是的
别说了
重要的是这里想要吧
不行的啦
张开，再开一点
想要吧？
不都很湿热了？
想要吧
不行
住手
不行啊
太大声会被听到的哦
住手
用到子宫深处哦
阵阵传过去了吧?
那里不行啊
住手啊
奥田医生，没问题的啦
还有的
想要这个吧
脑海里都是老二吧？
别看漏了
都变这样子了哦
奥田医生想要的
手伸一下就到了
不行
没什么不行的...受不了了
想要吧？
想要老二吧？
不行
想要吧？
就这么想要吗？
竟然这么想啊，真是没办法呢
不行啦
那里想要吧？
不行
要怎么办啊？
不行啦
想怎么啊？
不行
要用吗？
想要插入吧？
想要吧？
就说出来想要啊
想要啊
好硬
鸡巴很赞吧？
别插这么深
别这么插啊
要去了
有爽吧？
鸡巴都插进去了呢
住手
鸡巴很好吧
顶到了呢
很爽吧？
奶子一直在摇摇呢
就老实的扭着吧
别这样
住手
要去了
好爽，别再插了
不行啊
顶到了，不行了
要去了
这个就交给你了，好好享受哦
奥田医生如何啊？
舂药差不多见底了吧？
放心，这是你的
现在来用很好的哦
今天则是要来试这个
想要啊
想要子宫深处很有感吧?
想用这个刺激吧?
想要啊
那就来上点春药吧
愈来愈热呢
想要吗？
想要得受不了了吧?
想要啊
多用点...想要啊
这里？
这里撑开了呢
反应真好呢
还可以再用吗？...爽
再来...就那里
用到了
要去了
再来,想要吧?
就让它好好动吧
不行
好赞，反应真好
还要？...还要
是嘛,想要嘛
就那里
子宫也搅动着呢
不行,要去了
很想要？
那就来吧
有好好用到深处吧?
还想要啊
到厉想要什么啊
要再多一点
想要啊
这样也很有感吧?如何?
好爽
要去了
不用了吧？
还想要啊
即然你这么想要...
想要老二想得受不了了吧？
想要啊
想要更多老二吧？
想要
再深一点吧
想要啊
再来嘛
你看那下流处
想要
想要啊
好爽,用到了
不行了，好爽
想要什么?老二吗？
我想要老二
这么想要啊？
想要啊
给我吧
来多用点吧
给你的深处上春蕖哦
还想要什么啊？
要更多啊
给我老二吧
想要得受不了了吧？
想要
会给你好好用的
想要啊
给我啊
给我嘛
要去了
想要更多？
想要啊
这里实在好赞呢，奥田医生
来用更多吧
好爽
想要啊
想要的东西在你面前啊
是你喜欢的哦
给我吧
想要吗？
来多用吧
想要啊
好吃吗?
好吃
想要更多
来多用黠
想要多插一点吧?
想要就来含吧
想更怎样啊？
后面想要
想要啊
再来
屁股翘好吧
想要啊
想要
哪啊?
插到深处啊
这里吗？
还要更多
好爽
深插很赞吧？
想要啊？
想要
想要啊
好爽
想要就翘好
这样很好吧？
想要
有深插吗？
想要再深一点
就是那里
想要啊
想要，要去了
不行，要去了
想要啊
再来啊
这样很好吧？
想要啊
想要怎样啊？
要插得更深
好爽，再来啊
好爽，想要啊
去了
想要就自己插进去
想要很多吧？
想要
想要啊
想要啊...多动点
撑住我的膝盖
想要
要去了
实在是好赞的状态
想要更多？
想要啊
想要就屁股翘好
想要更多...翘好过来
不行，想要啊
要射了...想要
再来啊
好爽
想要更多
想要啊
想要啊，再多给我点
还想要啊
想要吗？...再来
让我彻底看你的样子
好爽
想要更多啊
想要啊
想要更多吧？
想要...也让他爽吧
想要啊
好爽
想要
来全都用上哦...想要
再来
想要啊
想要
不行啊
想要啊
要去了...给我吧
想要更多吗
想要
想要啊
要射了
奥田医生，要射了哦
不够啊，再让我多爽一点
放心，今后会给你更多的
醒了啊？接下来是最后手续
在他面前有感就完成了
爽吗？
好爽
让我爽爽的摸啰
还要怎样啊？
要舔
听不到啊，舔哪啊？
想要你舔我的奶头
好爽
爽吗？
和那个男的比呢？
这里爽多了
放轻松
这样子用没问题吗？
让男友以外的人看着呢
再多玩弄我吧
怎样玩才好？
用里头啊
好爽
小穴用好开啊
再来
也都看到屁眼了呢
让我看着，会比他看更有感吧？
再多看我一点...这样的啊
小穴好开啊
再多用点
好爽
爽啊？
自己来摸着
兴奋吗？
好兴奋啊
一直扭啊
这样用着哦...好爽
好爽
这样舔如何？
男友没这样做吗？
他都不用的
好爽
骑到我脸上自己动起来
好爽，好赞啊
真的很抱歉，但是好爽
好赞，好爽
不行,要去了
要去了
好爽
去了啊？
去了
要再多动点
好爽
要去了
屁股翘好
舌头进去了哦...好害羞
好赞,进来了
现在怎样了啊？说明一下
舌头伸了进来，好爽
对不起
别一直进来啊,好爽
手指插进来了...这次是怎样啊？
是手指插进来了
插到子宫了
在里头搅动着，好爽
和那边的男人比呢？
比他爽多了
他都不会这样
好爽,要去了
要去了
想要多一点
想要啊
我想要啊
对不起
好爽
更大了呢
就这样想含嘛,就让你多含点
和那个男的比呢？
比他大多了
想要啊
别放开啊,过来
屁股摇起来
过来啊
让他好好看着你的小穴
上来互舔吧
怎么了啊？
想要你舔啊
好爽，要去了
来摸吧,还不到时侯哦
想要啊
好好摸着吧
好硬啊
和他的不同吧？
比他硬多了
想要这硬鸡巴怎么样啊？
想要它插入子宫里
想要吗？
想要啊
可以随你用哦
不行,好赞啊
好爽
和他比起来如何？
他才没办法顶到呢
好爽
好爽，对不起,他的老二好爽
要去了
好好顶到深处去吧
好赞啊
要去了
对不起
没用好啊？
好爽，想要更多
好爽
随你用啊
顶到子宫了，好爽
好爽
慢慢转过去
不行了,好爽
要去了
又来了
又要去了
要去了
平时都会喷啊？
都没这样过啊
顶到了，要去了
要去了
好爽
好爽...有顶到子宫了吗？
顶到好深啊
好爽，顶到子宫深处了
不行了，好爽
他的老二不行吧？
完全不行，好赞
要去了
对不起
好爽
对不起，但就是好像要啊
不行啊，好有感觉啊
好爽
好赞，都顶到子宫了
要去了
让他好好看着
好爽
顶到了，好赞啊
要去了
好爽...我也快射了
全射出来吧
要射在哪好啊？
射脸上
要射在脸上?把这么美的脸弄脏?
全射给我曜
这么想啊？
全射给我吧
好爽
搓起来吧
要射了哦
给我吧