小穴 开张
去了
你在做啥啊
看到了？
看到去了的地方
被看到了
好色唷
感觉好寂寞唷
不是啦
好害羞
害羞吗？
我的内裤
讨厌啦
真是的
我的内裤
证据呢
你用它打手枪吧
都看光了
变态
喜欢内裤吧
（新内裤）
才穿第2次唷
新的唷
看到了
变态
好变态
有够变态
很想要吧
给你
有够变态
还打手枪
那也用新的来打吧
啥？
想像了吧
喜欢内裤吧
你看
想看吧
好色唷
哥哥想干吧
拿去
好温暖
内裤啊
喜欢吧
真是死变态
好香啊
那我怎么办啊
等等
想看吧
想看
开张
你看
真变态
来帮你吧
变态
兴奋吧
好棒
变态
好大唷
好棒
你看
想看吧
想看
开张
你看
看到了
竟然这么兴奋
变态
很爽吧
好硬唷
不行了
去了
还可以吧
好臭
脏死了
变态！
这么兴奋
变态
好痛
住手
去死啦
不要拉
住手
没事吧
不准霸凌人
才不是
这是交流
是吗？
我们是在玩啊
只是在玩
怎么可能啊
不用勉强
我 . . .
只是在玩
等等
这啥？
不是的
被发现了
这个
是你的内裤
他拿着在闻呢
我们在教训他
他很变态吧
真是的
抱歉 . . .
他真的很扯呢
死变态
这 . . .
如何？
我帮你抢回东西
不应该谢谢我们
对吧
还是你要帮他？
不会吧
现在就 . . .
好
就是啊
这样啊
住手
你快看
她的内裤唷
快闻啊
喜欢吧
住手
爽吧
来啊
住手
这是帮他啊
对吧
也顺便回报我们啊
就是啊
看到了
你来闻啊
好香、唷
很香吧
住手啦
来吧
掰开来吧
可以吧
他等很久啊
来吧
好吧
不准遮
住手
好色唷
打开了
掰开了
住手
好棒
很爽吧
也是帮他啊
住手
也帮我们啊
好棒
好大啊
住手
好色唷
来吧
很爽吧
在舔了
住手
好棒唷
爽吧
爽啊
好红啊
住手
爽吧
好色唷
来吧
爽吧
掰开
好棒
好猛啊
好色
救我啊
好爽
爽吧
来吧
自己掰开
住手
才不住手
掰开啊
掰开
可以摸吧
快啊
爽吧
住手
好湿
继续
好棒
爽吧
继续
好温暖
爽吧
好爽
真的吗？\
好棒
我也要
好湿啊
好棒
很湿吧
来吧
好棒
你看
不要
住手
好棒
好湿啊
住手
好棒
好累
换别的吧
坐好啊
腿张开
爽吧
不要
给我们看
让我们爽啊
要回报我们啊
来啊
住手
看好了
好棒
我 . . .
你自己打手枪吧
好好看着
好棒
好好舔啊
兴奋吧
好棒
好想看
你看
好棒
继续啊
舔吧
快帮他舔
快啊
快点
帮他舔
好棒
好好舔
再来
好棒
看好啰
好好舔
来啊
舔啊
好棒
好好舔
换别的
近一点
好棒
住手
爽吧
好棒
才不爽呢
少来了
爽吧
好棒
来啊
好好用啊
你可以吧
好棒
住手
舔啊
好棒
来吧
可以吧
好棒
住手
来吧
动啊
好棒
住手
抓好啊
我们也要啊
看好了
你看
好棒
爽吧
真变态
是吗？
爽吧
你走开
看就好了
好棒
爽吧
好色唷
看好了
好棒
住手
爽吧
好棒
我也要
爽吧
好棒
都看光了
很好
爽吧
大家都很开心
好棒
好好舔
等等啊
为啥啦
住手
好棒
不可以
爽吧
好棒
很爽吧
爽吧
好棒
来啊
住手
好棒
你看
再来
好棒
住手
爽吧
换我们啦
好棒
好爽唷
我也要
好棒
要去了
掰开
好棒
去了
好可爱
好棒
好多精液
太棒了
好色啊
这小穴
欢迎回来 主人
不喝吗？
今天？
啥？
有要求吗？
好！
上次太害羞了
啥？
喜欢我？
不是啊
要看内裤？
太害羞啦
是要怎么玩？
好困扰唷
好吧
只有这次唷
可以吗？
内裤也要？
好害羞
帮我脱
不要一直看
好害羞
好吧
这样？
好害羞
不行啦
主人的老二
好硬唷
好的
我的奶
爽吗？
爽吧
好爽
一定要吗？
还要吗？
没有啦
好的
好爽
好想要
爽吗？
这么热的老二
可以干我吧
好棒
好湿
主人
可以吧
好棒
快干我
交给我吧
接着要做啥？
好多唷
这么兴奋啊
沾到了
脏死了
好大
你一直
很想看吧
你看
好棒
真是的
一直想看吧
好棒
想舔吧
想！
想舔
变态
好棒
你不是喜欢内裤吗？
胸部也爱
喜欢啊
变态
好棒
喜欢吧
变态
好好舔啊
爽吧
好棒
想要吧
不可以
好棒
好像小孩唷
来吧
想看吧
变态
好棒
我要看
你看
好棒
你好色唷
真是
想看吧
你看
很想要吧
好好舔啊
变态
真变态
好棒
真是的
变态
太变态了
好棒
变态
真是的
好棒
去了
爽吧
想干我吗
想干吧
好硬唷
好棒
想干吧
想
好棒
很爽吧
可以吗？
可以唷
好棒
射吧
真的？
想干吧
想！
好啊
好棒
请干我吧
可以唷
好棒
来吧
干我吧
真的？
好棒
上啰
你看
好棒
换我来
去了
看好啰
好棒
你看
再干我一次
好棒
干我
好爽
快干我
射给我
好爽
去了
都是精液
好爽
让我爽吧
摸我
好爽
再摸我
摸我
快摸我
多摸我
好爽
摸我
再来
好爽
去了
让我更爽
再来
好爽
去了