这是什么?炸弹?
感觉怎么样啊?很痛苦吧
但是安心吧 这不会危及你们生命
像你这样的女人真的太烦人了
该死
真卑鄙
这么可爱的脸蛋
竟然是秘密搜查官 大川
心情怎么样？
该死
我不会饶了你的
除了任务
你自己也很恨我吧
可以的话，能告诉我一下吗？
是什么复仇？
为什么这么想杀了我
你杀了我唯一的亲人
我怎么会忘记
是那样啊
这样你就想毁掉我的人生啊
饶了我吧
都到现在了
我 没时间配合你报仇
别开玩笑了
我要杀了你，我要杀了你
我要杀了你
没用的
你做不到
不仅仅这样
你还会被侵犯
吵死了
我不会被任何人支配
要坚持这个观点到什么时候啊
我们一起开心吧
我要让你好好感受做女人的好
即使你这样做也是没用的
怎么了？
住手
为什么？
你不是说没关系吗？
说很舒服啊
腰部开始晃动了啊
很舒服吧？
怎么可能
要这样吗？
发出声音了
没事，很舒服吧
一点都不舒服
说小穴很舒服
说请让我射出来吧
想射了吧？
去了
不舒服
很爽吧
你高潮了吧
我没有高潮
是啊
那这样的话怎么样啊
住手
住手，住手
手指不行
为什么?很舒服吧？
不是的
不舒服
是婀
这里怎么样？
我没感觉
是啊，是啊
那我就证明一下
我会再快一点的
住手
不可以，住手
怎么样?小穴被舔了哦
发出了很舒服的声音
怎么样
潮吹了哦
流出来了好多啊
再流出来吧
住手
不要摸下面
不行了
怎么样?这样
没感觉
什么都没感觉啊
乳头这么硬了
没感觉啊
不能再继续了
怎么了?
很舒服吧
住手
高潮吧，你很喜欢这样
高潮啊
高潮了吗?还不够吧？
我会再帮你好好爽一下的
还不够吧
那样不行
不行
没关系
住手
再来，我要去了
高潮了啊，继续
不行了
为什么
去了，去了
不行了
要坏掉了
继续高潮啊
再继续，再继续
再来，我要高潮了
要坏掉了
不要，不行，又要高潮
之后再好好开心一下吧
秘密搜查官，早安
要去哪里
被抓住了，真遗憾
那是什么眼神？
哥哥，这个家伙的眼神好恐怖
不要担心，哥哥跟着你
没事的
水
喝吧
口渴了吧
不用担心，没下毒
不要过来
你过来我就自杀
你没有那个力气了
你老实一点吧
哥哥，我讨厌她这样
我想要老实一点的
没事，她会听话
她很不老实
那你不用做了
哥哥真狡猾
住手，不要靠近我
不要靠近
不用那么害怕
不要过来
要去哪里啊
别靠近我
不要摸我
你要去哪里
再老实一点啊
再靠近的话我就自杀
老实一点啊
不要摸我
哥哥，我也可以吗？
你不用粗鲁哦
可以自由一点做
粗鲁的话我就杀了你
你去哪里
不要摸我
真的很喜欢吧？
住手
还不知道自己的立场啊
这样可以吗？
不要自杀哦
好棒很痛苦吗？
怎么回事，那个眼神
这样可以吧？
住手，不行
再好好听我的话
住手
还说住手
里面这么湿了啊
怎么了啊
很舒服吧？
不舒服
你也像我刚刚那样舔啊
真的可以吗
再好好感受一下
让我们开心一下
说好爽
我绝对不说
好固执的女人啊
再做更害羞出姿势吧
这样也不舒服吗？
不行，放开我
再让我们摸一下啊
舒服吗？
好成熟啊
你很兴奋了吧
要去哪里
帮我们开心一下吧
不行，那样不行
那不是你说了算的
来啊
自己来啊
你输掉了
好棒啊，那个眼神
我很兴奋
赶快做
是的，很理解呢
好好吮吸
太痛苦，很痛苦
忍不住了
你好狡猾
射出来啊
继续刚刚的
自己含住
快一点做啊
好棒啊
有点大了哦
弟弟的下面不错吧
为什么松开了
含住啊
好舒服
结束了吗？
好棒
放开我
要去哪里啊
很舒服吧
说好爽啊
不要，绝对不行
很舒服吧
说啊
不行
很舒服吗？
嘴上没说
身体有反应了呢
舒服吗？
再来这边
好棒，真舒服
怎么样？
很舒服
真舒服
再含住
很舒服吧？
舒服吗?说啊
我不知道
我还不想射出来
说啊，说啊
赶快说出来啊
好舒服
是的，继续说
好爽，真的好舒服
请再插进来
请再插进来，是的
那再继续
不行，去了
好舒服
再说，好爽
再说啊，真舒服
好舒服
不行，不行
很奇怪了吧
不行，那样要去了
很舒服了吧
来含住吧
那样好舒服
口渴了吧？
松开吧
很舒服吗
真好吃
好好感受一下
再来
不行
好棒
很舒服吗？
很舒服
真的好爽
射出来
我插进去了，可以吗
很舒服吗？
自己晃动腰部，晃动一下啊
去了，去了
再来，再说
在插进来
再看着我的脸说
再插进来
请再全部插进来
请蛊部尔进燕
可以，会帮你好好爽一下的
在做什么啊
很舒服吧
再来这边
让我插进去吧
怎么了
好舒服
要射了
我要去了
这就是你的后果
你不会被原谅的
也就是说你要接受惩罚
不是这样的
我不知道
我不知道，不是的
住手
你的样子
给大家看一下吧
住手
都是你不好，是你杀了他
我不知道，不知道
很必要的吧
住手啊
不要，不行，往手啊
你杀掉他的吧？
不是，我不知道
是你杀了爸爸的吧
不是的
真不错啊
住手
不要摸我
这里真不错啊
住手
很舒服吧?
张开双腿啊
含住，来含住啊
下面很湿了吧
再含住到深处
都是你不好
这次是这边
含住到深处啊
好好含住啊
赶快含住啊
是的，含住到深处啊
看这边，看这边
用手啊，全部用上
含住到深处
转到这边啊
就那样
用那个胸部
抱歉
这里很舒服吧
不要休息
抱歉
对不起
含住吧
再帮我爽一下
也舔我的
抱歉，抱歉
想要啊
张开嘴啊
张大嘴
再用舌头
好好舔一下
含住到深处
看这边
是你不好
不要，不行，不行
饶了我吧
求你了，饶了我吧
对不起
抱歉，再继续
不行，不行
下面不行
再来含住
不要，不行，抱歉
屁股翘起来
翘起来啊
饶了我吧
抱歉
屁股再翘起来啊
怎么样?很舒服吧
好疼啊
抱歉
插到深处了
我要插进去了
要插进去了
是你不好吧？
是这样吧？
抱歉
对不起，请饶了我吧
这里很舒服吗？
我会好好插进去的
再来这边
插进去了，知道吗？
好好感受一下
爸爸
爸爸，对不起
对不起
我会再帮你好好爽一下的
想我射出去吧
请住手
是你自己不好吧
说请插进来吧
说啊，说啊
请玷污我吧
说请射出来很多精液
说啊，赶快说啊
说啊，请玷污我吧
请用精液玷污我吧
射到你漂亮的脸蛋上啊
要继续吧
要继续求我
你觉得不好的话，再求我
请再用精液玷污我吧
是的，就是那样
精液要射出来哦
射了哦
舔干净吧
全接住
给我好好看一下
是的
全射出来了
还有这边的
很舒服吧
要继续吧
说一下
请用精液玷污我吧
很舒服吧
不要，不行，好舒服
好爽，去了，去了
全舔干净吧
都是你的罪孽
爸爸，抱歉
真抱歉
爸爸，对不起
可恶
在对我的身体
做什么？
我只是想你开心一下
—起爽一下吧
你是个很粗心的女人
我不会做那样的事情
还这样说啊
住手
其实身体很想要吧
不要摸我
没事，你今后
我会好好疼爱你的
这个药物很有效果
你就是我的奴隶
会很舒服的
你听我的话吧
我说了停止的吧
我不会听你的
不要跑啊
不要摸我
为什么?你很舒服吧
我的身体好热
为什么？
很舒服了吧？
这样不行
这么硬了
好热啊
说好爽啊
这不是我
怎么样？
这里也很热了
好热
怎么了？
给我看一下吧
湿了啊
太舒服了，没办法了吧
不舒服
是啊
那这是什么啊
不要看
不要摸
其实很想我摸吧
我不想被摸
其实还想我好好摸一下吧
不要摸
水水的了啊
不行，不要看
不行
住手
湿了哦
不要看
想我做吧
不想要
都是因为药物
因为药物对很舒服
所以没关系
不行，这不是我
可以吧？
听到了吗？
这个声音
下面水水的了哦
不行，住手
你小穴的声音
下面湿了
太想要阴茎，都湿了
不是，我不想要
这样还是不想要吗？
抬起来
发出声音了哦
可以的
就是那样
发出声音，要高潮了吧
这样吗？
不行
想要阴茎吧？
不想要
怎么了？
身体好真实
想要了吗？
不是的
虽然不是
要想
很想要吧
我想要，想要
想要
快一点，我想要
想要什么
我想要
想要什么婀
我没有反省
不是我的错
请赶快给我吧
想要什么？
赶快给我阴茎
快一点
很想要这个吗？
舔一下我的身体
想含住到深处啊
想要
不要休息，继续
好吃吗？
很好吃
那么想要啊
我忍不住了
这就忍不住了啊
请给我
你自己插进去看看
我插进去了
插进来了
开心吗?
好开心
全部，请全给我
我会全给你的
很舒服吗？
是的，很舒服
好舒服
全插进来
小穴舒服吗？
小穴好爽
这里
不行
去了，去了
不行，去了
你还可以继续吧
想我插到小穴深处吧
是的，请再插进来
不行，不行，好舒服
好舒服
全看到了哦
插到深处了
你自己再抽送吧
看看，全插进去了
那里，好棒
插到深处了
想这样吧？
是的，很想要
我说谎了，抱歉
我会帮你好好爽的
好舒服
好棒啊
全插到深处了
小穴舒服吗？
是的，小穴很爽
是吧？
想我再好好抽送吗？
请再全部抽送一下
很舒服吗?
全插满
好棒啊
要这样吗？
再插进来
这样吗？
不行，好舒服
自己抽送
一起高潮吧
想要吗？
想要
嘴里很想要吧？
是，是的，请全部给我
射了哦
全射了哦
好的
舌头伸出来
对我来说没有过去和末来
请一生好好玩弄我吧
这样说吧
对我来说没有过去和末来
请一生好好玩弄我吧
我属于你