(美乳弹出来)
(早乙女美美)
好痛啊
实在好僵硬啊
是不是完全硬邦邦的
做些不习惯的事 实在是太累了
那就按摩来好好舒压吧
腰和腿都好痛啊
就这里,好痛
这里吗
那里没错,用手肘吧
很不错啊
怎么样
很不错,完美
接下来要拉一拉了,请躺著吧
这样吗
那就来拉脚了
力度还可以吗
还好吗
力量真大啊
不舒服要说哦
很痛  但很舒服
痛,痛
还好吗
不痛吗
不好意思
没关系的
不好意思,那拉另一边了
好赞
可以吗
可以的,就这样吧
还可以吗
好赞呢
不好意思
时间差不多了,请好好休息吧
那个
怎么啦
我想延长时间
我还有下一个客人
可是这个
看到你那里就变成这样子了
这样我很困扰
稍微下就好了
这里很兴奋了
可以吧
很困扰啊
可是...
是因为你让我看到奶子啊
我没想到那样子的
好爽
可以过来一点吗?
可以过来一点吗？
过来吧
可以吧
没这么做过吗
没有啊
实在好爽
继续吧
毕竟看到这样的奶子
请住手
可以的吧
我不会说出去的
很困扰啊
奶头都硬了哦
怎么啦
很敏感啊
撸起来啊
真受不了
可以多做点吧
要做什么
过来吧
好赞
继续吧
刚好就一直看到奶子
好赞
来夹好
感觉到很硬吗
不知道
都发出好色声了
好爽
这样子如何
在摩擦奶头呢
好赞
来摸我的奶头
觉得想要了吗
好爽
真受不了
实在好软的奶子
受不了了
用嘴来吧  这可以吧
就用嘴来吧
看得好清楚
这么敏感啊
其实想要这样,才故意让我看的吧
不是吗?
来好好含著
来多舔一点,好爽
受不了
想要的吧?
直接来吧
不去下一个客人那里吗?|得走了啊
不过很爽吧?
这里呢?
想要多一点吧?
实在好热呢
过来吧
实在好赞啊
身体抖得很厉害
可以用这里吧?
内裤好湿啊,怎么回事啊?
竟然湿成这样...
兴奋了吗?|没有
塞进去了呢
好湿啊
这么呢?
其实很淫荡的吧?
脱肉裤哦
来让我看看
别出力啊
竟然这么湿呢
来摸老二吧
老二搓起来吧
来多弄点
如何了啊?|要去了
要去了
箕在好湿啊
都这样了,应该可以插入吧
都运么湿了,可以吧?
这么湿就是想要来插吧?
可以吧?这事我会保密的
插入咯
如何啊?
如何?|好爽
实在好赞
你最爱这样子的吧?|不是的
奶头爽吧?|好爽
用力捏很爽吧?|好爽
自己看一下
要去了|又要去了吗?
好爽,想多插一点吧
屁股翘好
真下流
要来了哦
实在是好赞
如何?|受不了
好湿啊
要去了
怎么可以随便就去啊
要忍住哦
要忍不住了|不行哦
竟然这么色,真受不了
受不了了吗?|受不了了
要去了
真下流呢
竟然这么有感觉啊
这么喜欢的话,自己来动吧
屁股对著我
腰动起来哦,爽吗?|好爽
多动一点
好爽
往前下去点,真下流的样子
看我这里
自己动了,好赞
好赞,就这么动起来
好爽
实在是好赞
好赞
不行了,好爽
又要去了
真下流,下来吧
要去了
好赞啊
奶头硬成这样
很爽吧?|好爽
起来一点吧
脚趾这么弄爽吗?|好爽
还真变态啊
来多用一点
手过来
好爽
受不了,好爽|爽啊
又要去了
我也要射了
太好了呢
会保密的,会再来吗?
前辈,你喝多了|对上司说话那么傲啊?
你也一起喝,快点倒
没问题吗?|可以的啦,反正只是出差
干杯
上司的酒是不能喝的吗?
不是的
那我喝了
我不太会喝酒的|马上又这么说了
抱歉|尽是说东说西的借口
真是的,都没有野心
一点野心都没有|野心吗...
你是男人吧？
我有那么多部下,没看过像你这样
我会加油的
总是这么说,但最后却不是
下个月会加油的
下个月下个月...|你都说几个月了啊?
差不多十个月|不会太久了吗？
抱歉,我会加油的
有点野心好吗?|野心吗?我努力
加油
衣服沾到酱油了
我有在注意,没事的|是哦,不好意思
十个月都没有成果出来|你得要炒掉的
那个嘛...
会被炒的吧?
你有在听吗?在看哪啊?
那个...
讨厌,你在看什么啊?
不是的,没有看到
看到了吧?|我没看到奶子
这么说一定是有看到的
上司在指导时为什么在想著下流事
抱歉|这样可不行的
真是的,再来一杯
快倒酒啊
讨厌,你又在看了
别这样子啊
抱歉
别这样啊,你傻的吗?|抱歉
你在露什么乌啊?真的有问题啊你
抱歉|笨蛋一个
前辈露出来,我也露出来,真的很抱歉
真的不好意思
快点收起来啊
抱歉
很抱歉|好好收著
收好了
你做什么啊?|抱歉
前辈,就看到了嘛|看到什么？
不就是你的奶子...
完全看到了啊|谁啊?为什么看?
就刚好看到了|看上司的奶子?
因为上司露奶出来啊
前辈好美呢
别这样
看到了
别这样啊
失礼了|住手
你做什么?住手
反正都看到了
是这样子的啊
因为是浴衣嘛|是啊,所以没办法啊
前辈的奶子真美
别说这种话啊
抱歉
讨厌啦
住手
不要啊
不要|都这么了啊
看到了啊
怎么了?|就看到了嘛
真美|住手
好软|讨厌啦
怎么了吗?
住手
真美的奶子
前辈怎么了吗？|讨厌啦
脱了哦
为什么要这样?
没穿奶罩呢
别用了啦
受不了
不行了
就是这样,很好,好爽
好好用吧
好好含著
好爽
怎么了?
受不了
不行,实在好爽
实在好爽
跪趴著吧
好爽
这什么?好爽,真下流
好爽啊
真受不了
前辈的奶子真赞呢
好爽
我已经不行了
可以用奶子吗?不好意思
好软
前辈的奶子真赞呢
不好意思,麻烦了
看著我
好爽
可以的嘛
不行了
要射了
为什么对上司这么做?
好爽
之后工作要加油啊
我知道了
就是这里|这里吗?
真大呢.失礼了
网络线那些都好了,再来就等设定
那就拜托了
大约一小时后就行了
请问你知道这样的插座在哪吗?
我不是很清楚,不过可以现在找一找
那就一起找吧
这边吧?追么是呢,大概是墙边吧
应该在电视旁会有的,真奇怪
没看到呢|是呢
到底在哪啊?
好像也没有呢|是呢
真怪,不应该是那样的
没有呢
电视后面如何?|电视后面?
看一下哦
真奇怪
这里吗?
一般会在电视后的
是呢
要好好找呢|在哪呢?
到底在哪?
再多找一点好了
真怪呢
不好意思
不好意思|我才是
在哪呢?|就是啊
好怪啊
那里的里头如何?|里头吗?
对,就那里
不好意思
看来是没找到,今天就先算了
我都来了,需要钱了啊|不用了,今天谢谢了
可是我没办法离开啊|不,谢谢了
但是很困扰啊
对了|住手
从刚刚就一直露给我看吧
是故意的吧?|不是的,是你自己要看的
但是你穿这么宽松的衣服
连奶罩都不合尺寸啊|不是的
一定是故意的
你是在诱惑我吧?|不是的
我到最后已经受不了了|住手啊
我都已经变这样子了
住手啊
为什么要这样?|别这样啊
我这样子无法出去啊
稍微就好了|不要啊
住手
很困扰啊
好赞
住手
就是因为你啊|不要啦
住手啊
你会露奶其实是欲求不满吧?|不是的
从刚刚就想这么了吧?|不是的
老二不也一下就插入了?
不是这么回事吗?
你也期待的吧?|才不要
不要啊
那这是什么声音啊?
小穴很湿了嘛
都这种声音了,还那么说吗?
过来
很容易就插入了呢
要去了
真下流
不过只有自己爽真狡滑
你的奶头啊...
...也都这么硬了
真下流的奶头呢
小姐,这个如何啊?|不要啊
很敏感呢
奶头很硬哦
要去了
往后坐
好赞,腰都动成这样了
看这里吧
好赞
真好色呢
想要搞才露奶子的吧?
我没有想要这样啊
真赞的奶子
好爽
我受不了了
射了
小姐,来弄干净吧
哪去了呢?
搞什么啊,竟然有人在家
还有什么?
手机?
差不多了吧
你做什么?|不是的
为什么在里头?而且那条是我的
这件?
别看啊|不好意思,不小心就看到了
快离开
住手,你要做什么?
让我看一下奶子|不要啊
拜托一下就好|不要
真美的奶子|住手
好赞的奶子啊|为什么要这样?
好赞,我已经受不了了|住手
来摸一下吧,很快会离开的
就来用一下吧,好赞
好赞啊
要做什么?
来一下吧
好赞...
受不了了
来摸吧
好赞...
来多动一点
好赞
来含一下吧|不要
稍微舔舔就好
真的稍微就好|不行
舔完我就会离开的
好赞
这么含真读
好赞...
好爽
吸大一点,好赞,真行
真赞,嘴好爽
好赞...
回去了啦|再来一点
不是只要稍微?|真的会回去的,再一会
好赞...
实在好赞
好爽
好赞,都流老二汁了
奶子好软,好赞的奶子
这好赞...
好软啊|住手
真的好赞的奶子啊
要射了,出来了
好赞
你好
来了
宅配,有你的包裹|请进
失礼了
你好
是货到付款,刚好五千|好的,稍等一下
不好意思
还好吗?|还好,不好意思
不好意思,五千嘛?|是的,不好意思
收你五千,请在这里签名
这里吗?
这里?|是右边
这样子可以吧?|是的
这笔不能写,没有水啊
真奇怪
那不然就用黑的
是全名吗?|是的
好了|谢谢
东西交给你了,请
还好吗?|有点重
还可以吗?|可以
真重呢
还好吗?|可以的
怎么了吗?
讨厌啦
怎么办?
不好意思
讨厌,害羞啦
怎么办?抱歉
不好意思
你做什么?别看啊
可是..好赞..
是要给我看的吧?|抱歉,不是故意的
这件衣服...
怎么了吗?
好软,竟然是这样的
不好意思,想不到是这样的|住手啊
不好意思
再看一下|不要
刚都让我看了啊|不是故意的啊
可是就看到了啊
真美啊
可以舔吗?
可是...
这奶头...
硬了呢
可以吧?不好意思
实在是受不了
实在好赞
实在真赞的奶子
实在是受不了
这实在是好赞
起来吧
住手
这么如何?
实在受不了
这奶子好软啊
害羞啦
这里来吧
好赞
可以弄出来吗?
看到了,也是要给我看的吧?
不好意思,我已经受不了了
都变这么了,不好意思能含吗?
就来一下吧
好爽
这嘴实在好赞
不好意思
真是好爽
真受不了
来多用吧,好爽,来吧
受不了,被这么美的人舔
不行.好爽
这奶子真美
可以夹吗?
好爽,好软啊
奶头好软,真美
看来很爽的表情,来让我看看吧
看啊,对
奶头为什么这么硬?
这样很好啊?看这里
这里变得有够湿呢
你看啊
手指插入了
小姐,爽吗?
受不了了
变好湿啊
实在有够湿的
不好意思,要插入了
好爽
好赞
受不了
这样子露奶可不行呢
好爽
那里受不了|这里?
还好吧?|要去了
插进去了,好深入
好爽
要去了
买在好爽
好爽
要去了
看好
好赞好爽
好爽
爽吗?|好爽
又要去了
实在好爽
受不了
要去了
过来撑好,屁股对著我
让我看脸,好爽
实在受不了
不行,要去了
好爽
竟然是这样的
不行,要去了
好爽
看著我
小穴好爽
好爽|我要射了
要射了