好大的雨哦
怎么了
请转过身来
失礼了
你也摸太久了吧
等一下
想要就直接啊
好硬哦
伸展很重要的
你在诱惑我吧
你想怎样啊
(没穿胸罩透出乳头偷偷发出OK暗号来诱惑的闷骚巨乳大姐姐)
等一下
谢谢你
不会
到几楼
十楼
谢谢你
不会
好大的雨哦
下雨了吗
超大雨
是哦
你一定没带伞啦
好冷哦
怎么了
那个...我知道啦
抱歉
怎么了
怎么在扭腰了
干嘛
变大了
抱歉
我就知道
好硬哦
抱歉
帮你乳交
射了
很急吗? 好的
非常抱歉
也不看时间打来 我也是要休息的啊
这个月都过得不好啊
有没有好事啊
你怎么进来了
抱歉
不行的哦
擅自进入他人房间是犯罪哦
抱歉
你也把肉棒拿出来吧
好害羞哦
好恶心哦
碰到我的脚了
抱歉
有什么流出来了吗
忍不住了
你可以射啊
舒服吧
会被听见的
肉棒好大哦
帮我舔
要高潮了
流得到处都是
好吃吗
非常好吃
好舒服哦
想射了
要射了
还不行
抱歉 可以请您小声一点吗
好的
抱歉
客人 没事吧
没事 谢谢了
那么请小声点 不要影响附近的客人
好的
不好意思
舒服吧
可以从后面插入吗
想从后面插入吗
是的
来吧
好舒服啊
要高潮了
要射了
好厉害 好多哦
射好多哦
是的
下一位请进
好
请问身体有什么不舒服吗
我最近一直咳嗽
已经咳了很长一段时间了
这样啊
那我先听诊一下 请脱掉外衣
好
麻烦你了
失礼了
请深吸一口气
吸气 吐气
转过来
失礼了
请深吸一口气
吸气 吐气
吐气
听的不太清楚 是哦
再一下下
不好意思 还是听不清楚
可以掀吧衣把掀起来吗
好
这样吗
对
失礼了
这里好像有杂音 真的吗
再听一下
失礼了
医生 你听太久了吧
没有那回事啦
抱歉
等一下 这样不好吧
你很在意这里吗
没有这回事
少来了
不好意思 好美哦
是哦
您喜欢奶子吧
没有
真的吗
抱歉
好硬哦
会有人来的
不会
天啊
果然变大了
你好美哦
变热了
可以舔吗 可是...
要射了
射给我吧
热热的
医生 射好多哦
抱歉
你好
怎么了
钥匙不见了是哦
钥匙?
那怎么办呢
就是啊 而且还没有后备钥匙
那只能找开锁匠呢
对啊 今天没营业哦
我打个电话问问好了
好
钥匙应该丢在附近
那我帮你找周围找一下
这附近有没有呢
你有想起在哪掉的吗
完全没印象啊
我经常丢钥匙
是这样吗
那你不是经常回不了家
就是这样
有想起在哪掉的吗
应该就在这附近
在哪呢
这样回不了家啊
就是说啊
有没有呢
真是烦恼啊
有找到吗
还在找
应该快找到了吧
真的想不到在哪里丢吗
应该就在这附近
很烦恼吧
对啊 今晚都没地方睡耶
是哦
可能在这里
那个 这附近我都找过了
是哦
你有在认真的找吗
抱歉
请认真找
这里为何变硬了 难道是因为我吗
抱歉
变大了
会有人来的
你在干嘛
好大哦
会有人来的
你是偷看了我的奶子才变大的吧
不是啦
来摸我
不行
好舒服哦
这样不好啦
继续
要射了
好浓稠哦
请进
要换衣吗
不用
那么要开始按摩咯 好
好僵硬哦
工作要站很长时间
是这样吗
你辛苦了
没办法啊
好僵硬哦
是哦
来拉筋吧
力道如何
刚好
用力一点咯
好
好僵硬哦
对
好舒服哦
真的很硬吗
对
好舒服哦
舒服吗
对
请坐好
拉筋很重要的
非常重要
平时可以在家自己做
好
来换另一边
换边
好僵硬哦
对
怎么了
没事
继续咯
手往前伸
这样吗
舒服吧
对
这样吗
手好长哦
是哦 对
好僵硬哦
那么到此结束
是吗
辛苦了
可以加长时间吗
那个 我有下一个客人
为何你没穿内衣
你是在诱惑我吧
一般人是不会这样的
我经常不穿内衣的
为何
别这样
我会付双倍钱给你
你一直看著我这里吧
你在诱惑我吧
完全没有
好软哦
客人请住手
可以延长时间吧
不行啦
不行吗
你在诱惑我吧
没有
好软哦
别这样
好大哦
可以舔吗
要舔咯
怎么了
怎么办才好
不行啦
直接摸吧
可是...
拜托
一下下哦
好
流出来了
我忍不住了
对
天啊
好大哦
好舒服哦
磨蹭乳头好吗
真的这么想要吗
是的
真的好色哦
直接吗
想要吗
要
要射了吗
对
好多哦
你好喜欢奶子哦
对
舒服吗
好舒服哦
打扰了
最近状况还好吗
小葵小姐
你在干嘛呢 护士先生
那个 我要诊察
这里湿了
不是我弄湿的
是你做的吧
不是
等一下
变大了
抱歉
你好色哦
不行啦
你经常这样吗
不是的
那这是为什么啊
好大哦
不行啦
不行吗
好硬哦
不行啦
为何这么硬呢
可以舔吗
不行啦
好舒服哦
不舒服吗
别停
想插入吗
要插入了
好舒服哦
继续
不行啦 要高潮了
不行啦
好舒服哦
想怎样
从后面插入
好舒服哦
不行啦
要射了
好舒服哦
好硬哦
要射了
好厉害哦