主人
今天开始由我来服侍主人 我叫明日花绮罗
从今天起会给主人你很爽很爽的服务
用大量的润滑液 会很爽的
请主人对女仆 尽管吩咐哦
超温润滑液&黄金比例身体服务的最高级爆乳闪亮女仆侍奉
明日花绮罗
女仆？
你在摸哪里啊？
醒来了吗？是
早安主人 早安
昨晚睡得很好吗？ 很好
那赶紧的 我...等等
来帮你做早晨乳交哦
等等绮罗
这就是早晨乳交
我已经醒了吗？
脱掉好了
等等
那里很敏感的这里吗？对
这里吗？不好意思
肉棒翘起来了主人
想要我乳交啊？对
那…我…
刚拿来的…这个
湿滑滑倒上来好了
湿湿滑滑
湿湿滑滑 好棒
变湿滑了
女仆
好厉害 湿湿滑滑的
湿湿滑滑的
不行 咕啾 咕啾
好爽 怎么了吗？主人
好厉害
不行一下就快射了 慢慢的
女仆
那是什么啊？
好爽
女仆的胸部好爽
主人是
请对我再多倒点润滑液
好
是这样吗？好爽
女仆
全身都湿湿滑滑的啊
好厉害 这里？
不行不行
那边也是
好厉害 湿湿滑滑的好爽
真湿滑
好厉害
女仆好厉害啊那样子
那个女仆 是
能再用胸部...来夹住吗？
好
这样吗？ 对
请再倒润滑液 好主人
女仆
这湿湿滑滑的好爽
这样还是第一次好爽啊
女仆也很爽吗？是 好爽
碰到女仆的乳头了
女仆
已经忍不住了可以射吗？
是
快射了吗？
湿湿滑滑的好爽
那样好爽
女仆好厉害
爽吗？对
女仆是我…快射了
快射了？要射了 射出来了
主人
主人 等等…
手停下来 等等
主人 女仆怎么了吗？
全都射出来了
女仆等等…
好厉害子 好爽
滑滑的很爽吗？ 对
我也很爽
刚刚的好棒啊
滑滑的有那么爽啊？
主人
早餐好像会晚一点
能请你先来享用我吗？
唉？ 好吧！
那赶紧的吧！ 把这个
能倒在我身上吗？
好 这个？
好厉害
好白 好淫荡
这样吗？ 是 请你再多倒点
再来吗？ 再来 请多倒点
好厉害
主人
再来？
这样可以吗？
湿湿滑滑
好爽
湿湿滑滑的
女仆是滑滑的看起来很爽啊
好爽 湿湿滑滑
那个…是
后面也可以抹上来吗？
这边也请 弄湿滑点
好
还厉害 变白了
好淫荡
好厉害
女仆屁股 湿湿黏黏的哦
屁股 请你摸
好
因为女仆你叫我对屁股调教的
请多摸点多摸点
女仆的屁股也爽吗？屁股也好爽
那个是也请摸小穴
不行吗？不好
真的可以吗？是
女仆
女仆 是
小穴 想看一下  能请你坐下来吗？ 是
这样吗？ 对
你能翻开来吗？
好棒
可以再倒点吗？ 拜托了
好多
自己在抹着
要摸了哦 请摸
都看不到小穴在哪了
看到了
主人好爽
这里吗？
咕啾咕啾
女仆 是
翻开小穴 是
里面…流进去了
里面…
女仆里面好暖
不行不行快去了
快去了
好厉害
女仆是这个
可以倒上去吗？
好色
好厉害
湿湿滑滑有那么爽吗？
主人要试试看吗？
可以吗？ 是
主人 我来帮你弄哦 好
女仆…
真爽这里面吗？ 对
主人爽吗？ 嗯
这么爽的 主人
乳头很爽啊？
全都很爽
好厉害
主人肉棒…
变硬了
湿湿滑滑的很爽
主人也喜欢湿湿滑滑的啊
主人可以让我脱掉内裤吗？ 好
好厉害 女仆…
好爽
不行怎么了吗？
好爽不行不行
温柔点
女仆是那样做的话
马上就会不行了
才刚刚…开始哦 可是...
湿湿滑滑的很爽
那我温柔的摸好
好厉害
好厉害爽吗？
太爽了
好厉害 快射了
女仆 那么激烈的话
快射了
主人 那…
对我…
我的里面能请您插进来吗？
插进去 可以吗？ 是
主人可以吗？ 好
要插了哦
插进来了 好棒
女仆的里面…
真湿滑
好爽
女仆里面真暖真爽
主人我也来动 好厉害从下面…
从下面…请你动
好爽再来
再来
好厉害好爽
好爽
主人
好厉害
好爽
要不要…再弄更湿滑点啊？
好
这样吗？
好厉害好多
主人可以再请你插进来吗？
当然
扭啊扭
好爽
女仆是面向后面是
后面？对我想要你从后面插
后面？
主人可以吗？好
好棒好爽
女仆 好爽 爽吗？
好厉害
咕啾咕啾
主人
可以多倒点吗？请多倒点
快去了
要去了
好厉害
快去了
屁股翘起来 是
好爽
主人好爽
好厉害
又快去了
等等
好爽
要去了
可以再从下面插吗？ 是
好厉害 好爽
滑滑的
主人
好爽
多抹点
好淫荡 好厉害
腰钮的好厉害
女仆 好爽
快射了
好爽
好厉害
快去了
看着我的脸多射点
女仆 是 快射了
再靠近点看 是
握紧点 是 快射了
要射了
射出来了好厉害
不断的射出来
好厉害主人
好厉害
是怎么了吗？ 主人
被那样弄湿滑的话
就会忍不住了
可是...早餐要怎么办？
那种事待会再说就好啊
过来这边
是 主人
坐下
女仆 是
可以用这个捆绑你吗？
是 主人请随你喜欢的做
很棒哦
太棒了啊
那...这次换我来帮你弄湿滑
是 主人
好厉害
真湿滑
爽吗？ 好爽
沾了好多
好爽
女仆还要再弄哦
帮你弄更湿滑点 好厉害
怎么了？
请再多给我点
湿湿滑滑的 好厉害
都透出来了
这边也要
会有感觉？ 有
湿湿滑滑的 好厉害
好爽
这样快速的呢？ 好爽 好色
湿湿滑滑
好爽
女仆
也可以用这个吗？ 是
请随主人喜欢的做
别乱动 是主人
还没弄到哦
想要我弄？ 是
女仆…忍耐点 是
主人
直接弄好了？
有那么爽？ 是
不行
快去了
要去了
为什么扭来扭去的？
也想要我弄这里吧？
脱掉好了
透出来了哦讨厌
再多倒点
好厉害
湿湿滑滑
不许乱动 是 主人
好爽
不行 那么多…
会快去了
好厉害不行
好厉害
快去了要去了
子厉害还在颤抖着
过来这边
接着可以给我爽一下吗？ 是 主人
女仆好爽 爽吗？
好厉害
怎样？ 好爽
爽吗？ 主人 真爽啊
好厉害啊 女仆
不行 不行
用胸部夹住
这样吗？对
要倒上去哦
好厉害好多
女仆胸部也爽吗？ 好爽
主人爽吗？ 好软
非常爽
这样快射了
好爽
快忍不住了啊不行不行
女仆是
我也可以插入吗？是
你躺下来 是
好厉害好多
好厉害
滑滑的一下就快插入了啊
好淫荡
要插了哦 是
好爽
主人好爽
爽吗？ 是 好爽
主人你爽吗？
好爽
快去了好爽
快去了
好爽
主人
好厉害好淫荡
好爽
女仆 是 接着你在上面
真湿滑
帮你解开好了
好棒
女仆
好爽
好厉害
快去了
帮你多倒点啊 好厉害
好多 自己抹在胸部上
好爽
接着面向后面是
后面
女仆滑滑的啊
好爽
不行 要去了
要去了
女仆 屁股翘起来 是
好爽
好厉害
也帮你屁股多倒点
好爽
请再多点再…？对
再多 求你再多点
好厉害好爽块去了
要去了
插的好深
女仆厉害
又快去了
转过来这边是
好爽 好爽
不行这么的…多
这样的很爽吧？很爽
又快去了好厉害
湿湿滑滑
好爽快去了
好爽
女仆 好爽
好开心
太兴奋了 已经快射了
多射点
好爽
要射了好厉害
好厉害主人
射了好多啊
主人今天一整天辛苦了
那…我想你很疲惫了
我来帮你按摩哦
好爽
好棒
爽吗？真爽
真湿滑
特别的 我再来多倒点哦
好爽
主人肉棒又变硬了哦
因为按摩很爽啊
因为是按摩…
主人的肉棒 越来越大了
好厉害 因为你很会按摩啊
好硬
爽吗？真爽
女仆你太厉害了
女仆你也湿湿滑滑的
真爽
好爽
好厉害
女仆
好激烈
这真的是按摩？
是按摩哦
很硬好像很僵硬啊
那样做的又会…又会快射了啊
女仆 女仆 等等…
女仆 这样下去太浪费了
可以再插进去吗？
是 主人快射了 快射了
湿湿滑滑
真湿滑
女仆…是
可以插进去吗？ 是
可以插入吗？ 插进去
好爽
因为很湿滑
快去了
要去了
女仆 是
屁股朝向这边 是
好淫荡 再掰开点
这样吗？
再弄更湿滑点哦
翻开小穴 是
好棒
好爽
手给我 是
主人好
好爽
好厉害
快去了
看我的脸 主人
好爽
主人 快去了
女仆 是转 过来这边 是
再张开来 是
可以再弄更湿滑点吗？是 再来再来
请多倒点
湿湿滑滑
好厉害
好爽
乳头变这么翘了
湿湿滑滑的 好爽
主人 真硬…
好爽
主人
快去了 好爽
好爽
可以爽吗？ 是 主人
女仆 是
好好的求我 说想要精子
是 说什么？说想要我射上精子
求求你
请对我多射点精子
主人请多射点精子给我
主人的肉棒好爽
要射了哦 是 主人好爽
射了
好厉害
主人的疲惫消除了吗？
完全消除了
今天一整天辛苦了
谢谢你