那么美化委员就决定是山本了嘛！
广报委员 书记委员 图书委员
大部分的委员都决定好了嘛！
剩下的就是风纪委员了吗？
有没有人 还没有当 任何委员的啊？
那你如何
啊不。。 我。。 那个 已经决定好了
喂 千井
如何？有当什么委员吗？
啊 我当图书委员了
那边呢
我已经是广报委员了
大家意外的都决定好了呢
嗯。。
喂 桥本
你当了什么
那个笑脸是怎样
那。。什么委员都还没有决定好的人 出来前面
那。。快点 桥本也是
出来 快点快点
好了 不要慢吞吞的
好。。
哼。。你们三个一起 又什么都没做了
你们自己举手自愿吧
吧。。我做嘛。。
我做
那我也要
喔喔！！请 请
咦。。为什么 我不要
搞什么啊你们 啊？
明明就不想做 干嘛自己举手啊
可是
真是群麻烦的家伙
没办法了
这种时候 从以前开始
就要靠这个决定
抽签啊
抽签？
来吧 选跟喜欢的吧
这种三跟中 只有一跟有作记号
抽到那个人 就当风纪吧
那我第一个！！
行吗？决定那个吗？
那 这边的 嘿！
喔！！好耶！！
啊！好狡猾！
拜拜啦。。
那。。好
好耶！没中！
那我也 抽不中吧
桥本
什么？呵呵。。咦？
桥本？
什么？
你是个笨蛋吗？
不不不
刚才那两个人呢。。已经抽过了啊
剩下的当然就是中奖啊
哎。。。。
呜。。。。
好。。这样 风纪委员就决定是 桥本了
要好好当喔！
好。。
和ありな 在学校 偷偷的紧张紧张做爱吧
一个礼拜后.。。。
衰。。就是风纪委员 意外的没有什么事做呢。。
全班同学都很认真 耶没有什么扰乱风纪的事
我也是 硬要说的话 也不是 扰乱风纪那一型的啊。。
扰乱风纪 到底是怎样的感觉呢？
竟然在图书馆勃起成这样 不要扰乱风纪啊
但是 刚刚
桥本同学
不要狡辩
这是违反风纪的惩罚 不要反抗
喂
嘘。。
等等
哎哟 好硬啊
那是 因为
不准狡辩
咦？！等等
好啦
没问题的
等 等等
因为这是扰乱风纪的惩罚 不要动
等等啊
啊 等等
做完之后就原谅你啦！
等等
竟然勃起成这样
因为
舒服吗
太用力
不行 这样的话
怎么了
要出来了
不行喔 不行射喔
绝对不行喔
啊！不行 喂 等等
好像快出来了 等等 要出来了
就说 这么快的话会射出来的
咦？
等等
要出来了 要出来了
真是不乖的小鸡鸡
都说了不能射出来的啊
竟然射出了这么多
呐 你看
喂喂 这样很不好
竟然这样的扰乱风纪
等等
不行喔 这样破坏风纪
看招
啊 好痛
吼
打扰了
喔！门开着
咦？
啊。。老师不在啊
不在？
保健老师不在咦
还好吗？你说你在发烧
有点晕晕的
老师现在不在 总之先躺下来吧
好
竟然在上课是时候发烧
怎么了
总觉得突然昏昏的
昨天都还好好的吗？
嗯 还好好的
总之先量体温吧
体温计
有了
夹住
老师 突然有点累累的
什么时候开始的啊
旁边的人也在睡觉
真的耶
现在是有什么流感吗？
不知道
总之 等老师回来吧
量好了？
嗯
体温好像没有那么高嘛
好 等吧
跑到哪里去了啊
还好吗?
嗯 还好
到底跑哪儿了啊
保健老师好慢啊
真的很慢呢
还好吗?
老师
嗯？
心跳得好快喔
这样啊
是发烧越来越严重了吧？
心跳得很剧烈 有点担心
老师 可以帮我摸摸看吗？
咦？喂 等等
已.。。 已经好了吧
为什么讨厌呢
是因为我的胸部很小吗？
不 不是这样的
我 让老师摸一摸 就会觉得比较舒服
咦？啊！等等
胸部会不会变大啊
不。。这个嘛。。
摸摸我的胸部
咦？等等
你怎么了啊你 不是发烧吗？
被老师摸了之后 变得有点热了
可以稍微脱件衣服吗？
不行啊 不行 喂 你等等 喂
就说不行了
他不会马上起来的
不 等等
桥 桥本
好热喔
咦？就算真的这么热也。。。
喂 不行啦 等等
啊 啊 喂
摸摸我的胸部
不 摸什么的
真的耶 变得很热呢
呼。。呐 变得很热吧
啊 喂 喂
为何摸那边
咦？
老师的这边 变得硬硬的
不 那边是.。。
再多摸一点
啊！？
啊 啊 不行 不行摸那边
总觉得 好像变得有点色色的气氛了
不 不行啊 这种行为
他没有醒来
不行这样
啊 不行
我说不行啊
啊 等等
啊。。
可以吧 老师
不行啦 喂 这种事
嘘。。
他有可能会起来啊 没问题的
不会起来的
啊 啊
老师的小鸡鸡变得好大喔
啊 不行啊 这种事
这件也脱掉吧
咦？不行啊 等等 不行
啊 等等
不行 啊
该不会。。即使是我小小的胸部 也为我兴奋了
那个 不会很小。。
好开心
怎么办
我舔舔看吧
不 不行啊 这样
有什么不好
有学生在这里睡觉
会被发现的
安静点就不会发现了啦
等 等 你看你看
嘘 嘘
会起来的啦
不行啦 他会醒来
只不过是说个梦话
真是的 吼
还会再起来的
老师 多摸摸我吧
拜托了
这样吗
好棒
老师 也摸摸下面吧
下面也？！这。。
不行啊
拜托你
可以吧
咦。。
拜托你 老师
这边吗？
这样吗？
啊。。好舒服
舒服？
嗯
好舒服
老师 好舒服
啊 要出来了 啊啊 不好 要出来了
好棒
湿答答的
啊。。出来了好多
竟然出来了
啊。。等等 不打扫不行了
用老师的内裤
老师的内裤会变得湿答答的喔
这样 这样就没问题了
我们来做更舒服的事吧
咦？
要不要 偷偷的在这里做啊
不行啊
不行？ 不行啊
有人在这睡觉 会被发现的
他在睡觉啊 没问题的
没问题 他在睡觉
怎么办
嗯
老师也一起
来扰乱风纪吧
啊 好爽
不行
啊 好像要出来了
啊 快出来了
要出来了
不行
老师 出来了好多
好厉害 都变得湿答答的了
好舒服 还要再来
再多出来一些
啊。。啊 啊
老师 都湿湿的
出来了好多喔
还想要再出来
好喔 没关系的
好爽
好棒 老师的小鸡鸡好舒服喔
很多呢
多出来一些吧
啊啊 好舒服
好厉害 出来了好多
真棒
摸我 摸我胸部
嘘嘘嘘嘘
安静一点喔
停不下来
啊啊。。要不行了 要出来了
小鸡鸡不行
好棒
湿答答的
湿答答
爽啊
嘘嘘
会被听到
好舒服
好棒 湿答答的
湿答答
好爽
好舒服
啊 老师
舒服？
嗯
老师可以射吗
嗯 射很多出来吧
想我射在哪里
脸 脸 射在脸上
好喔
射很多在脸上
好舒服
舒服？
停不下来了
好棒
和老师扰乱了好多风纪
嘘 又是嘘了
来。。各位 请打开课本第51页
咦?奇怪
没有课本
你怎么了 忘了课本喔
啊。。不好意思
呐。。旁边的人 课本借他看吧
好。。
抱歉啦
不会不会 你忘记带课本了喔？
哎。。英文的课文 请大家做复习
老师会念一次 大家好好的听喔
先听一次 想到了什么
不要只是一味的重复
虽然 重复念诵也很重要
可是 因为这样就 无谓的重复的学不到什么的
在这里说的复诵呢
怎么了
桥本 你。。该不会是 没穿内裤？！
你在说什么啊 怎么可能
我可是风纪委员耶
也是哦
你在干什么啊
咦？
嗯？
在这边
呃.。。
桥 桥本
你在看什么啊
果然 没穿内裤嘛！
你从刚刚开始就一直看着我的裙子里
可以不要在上课的时候扰乱风纪吗？
我 我 才没有扰乱勒
上课上课
你 你在干嘛啊
都怪你想些色色的事 才会变成这样的
才没有勒 喂 住手啊
你看 小鸡鸡都变大了
才 才没这回事勒
哼。。
咦。。
上课中哎！
你不是感觉很舒服吗？
那种事 不行啦
你 你你在干嘛
咦 喂 等等 住手啊
哎哎？
喂 不行
这是什么
住手 你是在做什么啊
上课中 竟然让鸡鸡勃起成这样 确定要留级了呢
住手啊
这是怎样 变得很硬了耶
是因为你在做这种事啊
爱逞强 其实明明很舒服
诚实点如何
是 是有那么一点舒服
真的只有一点点吗？
不 不行啊
山田 你有在听吗？
啊 有 有在听有在听
安静点 会被发现的喔
不要再搓了比较好
哎呀
所以啊
嗯？
上课不能做这种事啊
有什么办法 你想看里面不是吗
不 不行啊 喂
其实明明很喜欢
可以哟  求我
你看 越来越大了
不行 不行了
嗯？
会出来 会出来啦
再多忍忍啊
上课中喔
不 不行了 不行
啊啊。。快要射了
不行喔
好舒服吧
很舒服
桥本
有
下一个的答案说什么
哎。。我觉得是选项2
那下一题
我觉得是3
好
那个 这样不行啦
在说什么啊 其实是想要我继续吧
不妙啊
会出来啦
不行啦 忍忍啊
啊 不行不行 要出来了
上课中 竟然射出这么多 真不应该
不要扰乱风纪啊
怎么了 老师
有事想问问你啊
作为风纪委员的桥本啊 没穿内裤在上课 真让人有点难以想象
你看
这是怎么回事啊
这也是
这是怎么一回事
桥本 怎样啊 你不说 我怎么知道啊
不 你这样哭 也解决不了事啊
很难过啊 那天我只是忘记穿了啊
我不是故意的啊
忘了穿啊 这样啊
那就没办法了
被老师看到了 好丢脸喔
这算是偷拍吧
惊吓
轻犯罪防治条例 第一条 第23号
关于防治暴力等不良行为的条例
属于第五条的那个吧
惊吓惊吓
老师上课中拍这种照片
身为风纪委员是不会原谅你的
不 不是的 这个怎么说 是有点鬼迷心窍
还是说 有点在意桥本的事
哎 又好像没不一样 哎。。还是说一时兴起
哎。。抱歉 这 这怎么办
怎么办
老师
不行啊 偷拍什么的
也是哦
虽然是这样
抱歉
不管怎么都想
那些照片你准备怎么办
啊。。。个人觉得 有点喜欢
怎么了
然后呢？
然后可以就这样原谅我吗？
不 不原谅你
不原谅？
什么什么？
怎么办呢。。说出去好了
不 这样我很困扰啊
很困扰？
很困扰
很困扰 可是
但是有菜也很困扰啊
照片就这样一直留在老师的手机里也很讨厌啊
我删掉
啊 等等等等等
不
一点点可以的啦 我会帮你保密的
不 这种地方不好啊
没问题的
糟了
那 脱掉吧
咦？！在这里？
嗯
咦？
可以可以
不 不好啊
没问题没问题 反正也不会有人来
脱了就会原谅我？
这个吗。。
啊。。这变得很糟糕啊
好大啊
这也要？
为何不？
咦？我只是稍微摸了一下而已
老师果然是变态啊
抱歉
这件也脱了吧
真的假的？
嗯
好大
竟然变得这么大
不要这样一直看
当然要啊
我一直很想看老师的啊
一直很在意啊
很在意？
好棒
躺下来
躺下吗？
怎么办呢
说怎么办呢
啊 这不太好吧
咦。。
桥本
声音太大声了
没问题的啦
不 被听到了不好吧
可是都没有人啊
好棒
哈。。变得好大啊
不妙不妙了
这种展开太不妙了
不妙 真的不妙啊
好厉害
啊 那边
就只攻击 前端根部
前端要坏掉了
啊 那样不行 那样真的不行
喂 会射出来啦 呐
只有老师舒服不公平
咦。。
怎么了
什么
也舔舔我的
咦？
好棒
从运动裤上面 感觉不是很爽
咦。。
内裤也脱掉吧
桥本
老师你喜欢这种事吧
啊。。虽然是不讨厌
这样就没有不好啦
舔我
来吧 再多舔一点
再多？
再多
好甜
桥本 好甜喔
再多舔一点
再多？
再多
啊啊 好舒服
啊啊老师超棒
老师的鸡鸡真的好大喔
被包裹着哎
桥本 舒服吗这样
好舒服
那边不妙
就说不妙了 等等
要出来了 要出来了
桥本 要出来了要出来啦
可以射吗？
不行
不可以射？
咦。。
这样啊？
那你要怎么办呢？
不是不能射吗？
要插进去吗？
不 不 这样不行啦
有什么不好 不行
不 不行啦
在这里做不行啦
反正也没人会来啊
不 可是。。
老师其实也好想吧
要进去了要进去了 不行不行
我们是老师跟学生的关系 插进去不好啦
那把偷拍的事说出去好了
啊啊 这样更遭
请不要说
对吧 对啊
不行啊
没问题
哪里没问题
没问题啦
有人在啊
不会发现啦
不 不是这种问题啊
插进去啰
真的假的？
等等
插进去了
插进去了个头啦
嘘
啊啊不妙
啊啊好爽啊
好舒服
啊啊好爽 不妙
啊啊对了 这更衣室
哎哎 好舒服
桥本 有点太紧了
好棒
老师的鸡鸡在我的里面
插在里面呢
桥本
这个被发现的话绝对会很惨啊
没问题的
啊啊 不妙 好爽
停不下来啊
轻点
没问题的
如果太吵会被发现的啊
有听到吗？
桥本等等
要射了 快要射了
我快射了
快射了
啊。。老师 好舒服喔
老师
从后面干我
面向下面
下面？
好舒服
老师
怎么了 忍耐点
太用力的话声音会被发现
忍耐点
不行。。太舒服了
老师
爽吗？
好舒服
老师也很舒服喔
怎么了 站不住了？
桥本
再插 用力一点
再用力？
再多一点
还要再多？那绝对不可以出声喔
嗯
再插你更多 声音要忍耐喔
要去了
要射 要射了 我快要射了
要去啰
给我
糟糕 不能再忍了
好爽啊
不行
啊不行 要射了
啊。。要出来了
湿答答的了
不行
啊。。老师 尿出来了
咦。。
老师 等等在打扫 为何尿出来了呢
太舒服了嘛！
太舒服了啊
真的快不行了
嗯
又要出来了
湿答答的
真的都湿了
不行
射给你
来这边
好爽啊
好舒服
走了？
老师 走了
走了呢
可以出声了吗？
好爽
很多给你
啊 好舒服
老师 啊。。啊啊。。舒服 老师。。老师
爽啊
要去了
啊啊。。不妙
可以射在脸上吗？
给我 射在脸上给我
啊。。。。要去了
老师
啊 啊。。。日死我了
风纪委员可以为所欲为好开心啊
我有些事要跟你说
什 什么
哈。。坏同学 好帅啊
利用风纪的职权 什么都可以办到
你有没有带什么不可以带来学校的东西啊
啊 不 没有啊
我要检查 把衣服脱掉
啥？脱衣服？
嗯
咦。。
其他的同学说 坏同学都会带很多东西来学校
咦？骗人的
我从来没有带过那些东西来啊
骗你的
才没有
你看没有啊
说不定是藏在衣服里面了啊 来脱掉
不 你等等
放心 没事的
什么？
这是风纪的工作啊
咦？不 你等等啊
好了好了脱掉
不要不要
咦。。啊。。就什么都没有嘛！
不是偷偷藏起来了吗？ 就说没有的嘛！
来 你看你看 我自己来啦
好了好了
喂喂 等等 咦咦？？
奇怪了
你看 什么都没有啊 你看你看
啊 好像有
咦？那边？裤子不行吧！
呐！不会 很奇怪吗？
才不怪呢！我可是风纪委员喔
不。。就算是风纪再怎么说都。。。
来
咦？真的吗？
给我脱掉
真的有点奇怪啊 这样
等等 我今天穿了奇怪的内裤来 有点丢脸
好了 什么都没有 就什么都没有啊
不要一直这样看
该不会是 在里面吧
白痴 这个里面怎么可能有放东西啊
快脱掉啦 不行不行不行不行
没有不行 不行不行不行
我可是风纪委员喔
咦。。是 没错 但是 有点。。
这下只能让他先慢慢来
内裤没关系啦 等等 屁股。。。
喂！会松掉会松掉会松掉  等等啊
不行不行不行
只有这里绝对不能给你看
不 不会被你骗的
啊。。不行 等等 屁股啦 等等
那就乖乖脱啊
你们两个在干嘛啊
啊！老师 不是的 是这家伙突然叫我脱衣服
啊 不是的 这是风纪委员的 随身物品检查
检查什么 你怎么裸体
搞什么啊 你 哈？
老师才是没问题吗？行李检查是怎样
是不是有藏什么
老师什么都没有啊
喂 不行啊 喂
住手啊  啊 喂 啊 啊
咦。。？
咦。。这是那个 咦。。
在实验室用到的 这是上课会用到的
老师？这个？
在实验室用的？
上 上课的
上课 用到这个？
老师 竟然随身带着大人的玩具 啊！
咦。。不 这是。。哎。。
原谅是老师 那个带玩具来学校的
这不一样 啊 啊。。
惨了
难道是
住手
桥本
很舒服吗？
咦 等等 喂 住手
重点部位 啊。。
住手
在干嘛啊 你们
那 那边
老师
难道
等等等等 我不用了
不行不行不行
乳头竟然这么
好好喔 真的这么舒服的话 我也要
咦。。？
也帮我用
咦？
因为 不是好舒服吗？
喔。。喔。。
这里吗？
可 可以吗？
哪边都可以
咦
你是风纪委员吧
对啊风纪委员
风纪委员的命令是绝对的
是啊
啊等等 老师也。。
无法抵抗
这里吗？
竟然藏着这么下流的东西
老师真坏
不不不是的 这。。。
呐。。我也可以穿衣服了吗？
不行
哎。。
一定要这副模样继续？
嗯
怎么办 这样可以吗？
希望可以在更用力一点
更？
嗯
总觉得突然变得好舒服
你也要脱？
嗯 因为 不脱的话 隔着衣服不怎么。。。
好棒
来吧 再多用我一点
这样吗？
对
老师这样好像不行
那用这个吧
啊 不好意思
哇。。这好棒
这边比较棒啊
下面 下面
那弄下面吗？
这 这
啊。。好舒服
很 很舒服吗？
老师
这样吗？
好舒服
桥本
什么事
胸部要怎样舒服
胸部也要 多用一点
多吗？
很多
好棒
奶头这都立了
奶头
是这边吗？
来 跟我说
这边吗？这边 这边啊
好舒服
哪边？
这边如何？
好淫荡啊
不要光看 多帮我用啊
为什么手势这么下流呢？
是你啊
我们只是照你说的啊
啊。。好舒服
啊。。要去了
不行
啊 要去了
太舒服了
要再做更多吗？已经够了？
再做更多
更多
是
还还还有这种的
老师连这种东西都有
你还真喜欢啊 老师
知道它是什么形状吗？
这是老师的吗？
老师从家里带了的
从家里？
我对这不予置评
想再看你更多色色的样子
色色的？
啊 不错
它整个好粘稠喔
啊。。好淫荡啊
这个可以进去吗？怎么用
咦？这个
哇。。怎么好像 湿答答的
这个。。可以插进去吗？
进去了
好粗
好强
好舒服喔
我动它了啰 像这样
啊啊。。不行 要去了
好强
桥 桥本
看着你之后就变成这样了
我什么都没有藏啊
风纪扰乱了呢
抱歉
这真是
啊！竟然握做了
桥本
不行咦 风纪乱成这样
对 对不起
但是 就真的什么都没有吧
不 但是这个需要接受惩罚呢
惩罚？！那是什么？
桥本竟然
怎么这样
那样的桥本竟然
老师也
老师 惩罚
就这份感情 也请让我接受惩罚
老师风纪也这么乱
好舒服
我也想要 也帮老师检查吧
确实老师也可能有藏东西
这可是凶器
两个人都是 风纪这么糜烂
对不起
为什么对鸡鸡这么的熟练
因为我是风纪委员啊
这不重要了
啊 好爽
好厉害啊 桥本桥本
好厉害 啊。。好爽
快射出来了呢
滑溜溜
桥本 快射出来了啦。。啊。。。。。
快出来了
不要 看这里啦
不 你不行
咦？喂喂
好舒服
桥本好舒服喔
啊。。老师也快要爆炸了
那么老师
插到这里面来吧
咦。。里面 可以吗？
这种事也可以？
偷带玩具来的事 希望我保密的话 就来吧
啊。。好舒服
想要环同学的鸡鸡
这里也？
啊。。。。。好舒服
好强
啊。。 。。要去了
桥本你说你想要我的
呐
想要
真的？
插进来
不会不舒服？
没问题
啊。。好大
嗯
啊 好棒
好深
啊。。好舒服
感觉如何
喜欢
啊。。好棒
好舒服啊。。
啊。。。。我也一起
要去了。。。。。。
不。。。行。。。
不行了
啊 怎么回事
舒服 这是怎么回事
呀。。。。。。不要欺负我 已经不行了 好舒服
再一次
好舒服喔。。。。。。
停不下来啊。。。
啊。。好棒 好舒服
好舒服 停不下来
舒服吗？
舒服
流出来了
啊啊 停不下来 不要啊 拜托
不行 不行
啊。。不妙
啊 一直流出来
啊。。湿答答 湿答答
啊 好舒服啊。。
好舒服
舒服吗？
啊。。。。舒服
啊啊。。。。好舒服
好棒 好舒服 非常的
要射了
好棒啊。。。。
不行 要去了
啊 要去了
没事吧？
没事
啊 不行 要去了
好舒服
要去了要去了
啊 滴下来了
不行这样啊
出来了好多喔
老师也 老师也要
怎么了
老师也要？
好舒服？
好舒服 老师也一起
好棒
还很有精神呢
好舒服
射在哪里好
射在脸上
好喔
啊好舒服
啊要射了
今天风纪委员会也平安结束了
风纪委员好开心啊