好特别喔
还好吧
怎么这么安静?
我很紧张
也是啦
我想先问
你知道这拍什么吗?
那可以问问你吗
虽然很紧张但我会加油的
我之前就有听说
胸部很大对吧
是
算怎样大呢?
大小是?
I罩杯
可以给我看看吗?
不行吗？
现在?
一定要
只有这时候才能啊
不要吗?
是会害羞
但要给我看看
不然不知道大小
站起来看看
身材很好
谢谢
可以给我看吧
出现了
I罩杯
但这样还是不晓得
还有部分不知道
遮住的
可以请你脱掉胸罩吗?
胸罩?
是
好厉害
会那样吗?
你应该知道吧
这应该要给人家看吧
都这么大的话
可以,好好,用两手弄裙子吧
对，这样看起来更漂亮
你看，这么近
伯什么呢?
也是啦，在人前感觉如何?
被看胸部的感觉
很害羞
果然很害羞呢
那两个小时都要这样喔
不要?
但那边平衡感不好呢
给我看看下面吧
机会难得
这样很兴奋吧
这样打开扣子也不错
现在看起来怎样?
答错了
不错喔
那再来就是
像这样
可以吗？
还有一个
很害羞吗？
是
但不克服就不能继续
要加油
好好脱下来
脱了吧
看起来怪怪的
像刚刚那样的话
对，可以靠近点吗?
为什么会那样呢?
为什么?
不自觉吗?
有点快
那身体我都看到了
先坐下
像这样很害羞吧
但也是习惯问题
我想听你说你的事
可以这样问吗?
那就
从头来过
名字是?
雏型胡桃
好，你的个性呢?
很诚实
人家也这样说？
是
平常做些什么？
我是大学生
学校生活如何？
很开心
有兴趣或特长吗?
学了芭蕾之类的
学了芭蕾身体变得很柔软吧?
学了八年
很久呢
表情还是很僵硬喔
比如说像这样会不会不一样?
可以轻松点，对
这样好多了
身体放松，这样比较好说话I吧
对吧
现在摸哪里?
胸部
耳朵呢
很痒
表情不错
喜欢的男生类型是?
帅哥
性格呢？
温柔的
那就问吧
第一次呢？
高二
感觉怎样?
紧张，有点痛
果然
怎么了?
好痒，我很怕痒
喜欢的体位呢?
正常位是很有人气
但为什么呢?
因为最舒服
做爱舒服吧
现在呢?
很痒，但很舒服
不错
有高潮过吗?
有吧
自己不知道吗?
不太懂
但应该有就对了
感觉怎样?
脑袋一片空白
男生很难懂吧
摸哪呢?
乳头敏感吗？
敏感
不错喔，可以试试
最喜欢的做爱行为呢?
摸下面?
也是分很多
了解
真的吗?
可以给我看看吗?
我摸哪里?
阴蒂
看得很清楚，对吧
小穴
答对了
感觉怎样？
很害羞
这里最敏感就是了
会怎样呢?
很舒服，那
我来看看
你的身体有多敏感
这样拍喔
看到啰
知道这个吗?
不知道
乳头呢？
很舒眼
忍耐吗?
现在用哪里?
阴蒂
有感觉吗?
变强啰
变舒服吧
这样好多了吧
我看看这个
女生都喜欢这样
很棒吧
第一次这样?
要高潮了？
高潮了
好敏感
脑袋一片空白吗？
但接下来
要来真的
要开始啰
可以吗?
可以吧
习惯拍摄了吗
稍微
舌头
像这样
再来
这样会湿吧
自己弄弄
可能会很害羞
舔一下
想看吧
可以弄掉一半吗?
我看看胸部
平常会大声叫吗?
不会
那这样打开吧
我看看
小穴这边有点湿
自己看不到？
看不到
我看看
想什么呢?
看你看成这样
舒服吗？
舒服
变啰
好可爱
想试试看吗?
这怎样?
可以吧
好像进去啰
打开嘴巴
这什么
有兴趣吧
好湿喔
试试看
喜欢吗?
很舒服吧
是
好棒
真的
这也要用
很暖吗?
好有感觉
很痒吧
喜欢按摩吗?
来啰
有声音耶
喜欢用胸部吧
好硬喔
对吧
好好玩
那试试看
这样可以吧
喜欢吧
动作不错喔
弄到了耶
好多
知道高潮了?
会射出来
用乳交射了
很有才喔
感觉很棒吧
怎么了?
好软
一样耶
好硬
像这样舔很棒
没被这样过
好下流
很棒
都看到了
让我看看
这样夹住
很棒
左脚
没这样过
感觉怎样?
好棒
刚刚说什么?
用普通骑乘位吧
很软
用这么色的体位高潮了
这样?
虽然很任性
帮我用胸部
可以吧
还可以吧
看看摄影机
可以吧，身体好软
这种做爱不错吧
开心
这次第一次摄影做了很多事
感觉怎样?
很开心
这么开心啊
那也稍微习惯了吧
是
我知道了
这次谢谢你
我才是