妈妈
哎呀 真合身呢 是你爸寄回来的吗
他说是那边的限定商品呢
去伦敦之后 您替我好好感谢一下下爸爸吧
家里没人这段时间 你去阿姨家住吧
我会去好好打扰她的
她一定也会高兴吧
那是爸爸寄回来的吗
是啊
你爸真是的 明明马上就能见面了 还寄航空邮件呢
夫人已经走了
小姐
在夫人不在这段时间 我想休一段时间假
好的
该做的我都做好了
（被彻底捆绑强行侵犯的巨乳大小姐）
为什么我必须吃这种苦头啊
来人啊
来人救救我
救命啊 救命啊
我不要
我不应该被这么对待
是梦啊
这梦真讨厌
你好 我是明日花
我是在京都的田城
爷爷 妈妈她去伦敦了
果然啊
看新闻了吗
没有
认真听好了
虽然详细情况还不清楚 从伦敦飞往维也纳的班机
好像坠毁了
重复
从航空公司公布的乘客名单中公布被认为是日本乘客的乘客姓名
饭田凉介
大谷美登里
种田灯里
明日花直宏
明日花 凉子
重复
从航空公司公布的乘客名单中公布被认为是日本乘客的乘客姓名
饭田凉介
大谷美登里
种田灯里
明日花直宏
明日花 凉子
您是..
我是在令尊公司担任顾问律师的成岛
您请进吧
打扰了
这边请
这里是金库
请您打开它吧
那个 难道不是仅确认金库是否安全吗
再说 我也从没打开过它啊
小姐
为了万一发生的情况
我们必须抓紧时间
如果等到银行账户被冻结 可就来不及了啊
请你放开我
可否告知金库的密码呢？
你说自己是律师 是撒谎对吧
说得真难听啊
别看我这个样子 你看
我是上一任律师啊
我担任你父亲的律师
也是事实
虽然只是过去的事了
我报警了哦
你要装作不知也可以
不过啊
即便是那种级别的金库
若雇专业开锁师也就半天就能打开
也就是说 小姐将会一直被绑在这里等待半天
金库要是打开会吓到你哦
若看到你父亲长年以来
积蓄的巨额钞票的话
那幺小姐
现在也还有些时间
让你享受一番如何啊
请你住手
密码多少？
不知道 真的
请你明白啊
你越是抗拒 被捆绑的时间就越长
小姐
你
是受虐狂吧
不是的
请你放开我
撒谎可不好啊 小姐
若你不是受虐狂 那为何在你家会有这种绳子啊
这是佣人在做工的时候用的绳子
好像他昨晚回去之后今天就没来了啊
我从早上开始就一直在监视啊
早点说就早点轻松啊
看来很想快乐一番对吧
张开腿把穴露出来吧
不要 请别这样
我想瞧瞧变什么样了啊