与女高中生散步
（新东宝字幕）
怎么样
觉得害羞吗
有一点…
这里没有其他人
难得来这种地方
我想留个纪念
原来如此
可以吧
那个…
今天难得来到这里
因为我不知道你喜欢什么
是真的吗
这个是送你的
这个好可爱
谢谢！我可以打开吗？
收到礼物了
好时髦的盒子
因为我不知道这个你喜不喜欢
巧克力… 好美味的样子
你喜欢吗？
我很喜欢
我可以吃吗
有好多巧克力
好开心哦
下面也有啊
好厉害
你对女生都这么温柔吗
难得能认识嘛
所以我希望我们都能开心
你开心吗
好开心
谢谢哦
你要吃哦
这个是送给你的
我开动了
好吃吗
好吃
太好了
剩下的我晚点再吃
很好吃哦
先把巧克力收起来吧
口有点渴
你穿制服很好看呢
谢谢
下面有穿吗
有穿成衣
你今天穿什么样的内衣
你想看吗
想
就是这样的
你的胸部还蛮大的嘛
人家有努力过嘛
努力什么？
每天都有做丰胸运动
下面呢? 一样吗？
我想看
可以让我看吗
可以摸这里吗
请温柔一点…
好棒…
可以吻你吗
有巧克力的味道
巧克力的味道
巧克力吗
很美味哦
好软
可以从后面摸吗
脖子…好痒…
脖子很敏感吗
脖子很敏感…
这样舒服吗
好软啊
可以舔你的胸部吗
难得你今天穿制服过来
就先不要脱掉吧
可以脱掉胸罩吗
穿著不舒服吗
好美
你喜欢舔那里吗
再多舔几下…
屁股…
湿了哦
很舒服吗
好丢脸哦
讨厌啦
新东宝
不行
不要…不要…
那里是…
不要
好丢脸哦
再让我舔更多下
躺下去
好厉害
好棒
那里不行
高潮了吗
你高朝了吗
再多做一点…
该怎么办呢
我要…
你想要什么
把肉棒…
插进…
肉穴里面…
你想舔吗
变大了
硬硬的
等等
你是M吗？
这个吗…
你喜欢这样拉吗
可以舔吗
好难为情
还不行
好硬
可以让我看吗
人家舔的样子吗
你喜欢被舔那里
龟头
还有
中间
下面
蛋蛋
全部都喜欢
好舒服
这样很舒服吗
另一面也很舒服
这里吗
好大
人家不太会口交…
很棒…很棒哦
我们互相舔吧
只能一下下哦
我喜欢这样
不行！
人家要高潮了
可以插进去吗
要戴套子…
等我一下哦
好厉害
硬梆梆的
好可爱
对不起，人家不太会戴
这样吗
戴好了吗
插进去吧
插进来啰
怎么样
才刚插进来…
好厉害
好硬
好棒
插到最里面了
肉棒…不行…
好厉害
插到最里面
好舒服
你的肉棒好厉害
快点插进来嘛
插进去啰
好厉害
再激烈一点
好舒服
不要！人家讨厌这个
现在不可以糅胸部
用力
我要射了
你要射到那里
刚才你的嘴巴舔的好舒服
嘴巴吗
可以射到你的嘴里吗
可以吗
要射了 要射了
好舒服
你的嘴…好舒服…
要射了 要射了
射了…射了…
射了好多
射了…
好厉害
射了好多出来呢
全部射出来了吗
好厉害
舒服吗
不行 不行
水
要喝水吗
谢谢
真美味
去洗澡吧
好啊
其宾我本来不是想射到嘴里
我比较想射到里面
下次再说吧
下次
下次…就射到里面吧
你还会让我舒服吗
当然了
真舒服
我真的不太擅长口交
对不起哦
没关系啦
你不会生气吧
很舒服哦
真的很舒服
你在拍什么
那里
那里很漂亮
这么小你都看的到啊
我喜欢这样拍
你在做什么
我可以坐过去吗
这间房间怎么样
好大
很漂亮
外面的风景也很美
你也在玩自拍吗
好可爱
达是我上次拍的
你可以摸哦
乖孩子 乖孩子
你想接吻吗
怎么样
感觉怪怪的…
讨厌啦
有手指的味道
真开心啊
舔太多下了啦
你很喜欢对吧
可以吗
出来了
不要一直弄那边
下面也要
内裤湿了哦
湿了哦
怎么啦
请你舔那里
什么
求求你…
这样舔才舒服哦
不要不行了
你不行了吗
坐过来一点
再多做几下
请你再多做几下
请让我舒服
你是说这样吗
把这个涂上去吧
不行了
那里再多弄几下…
我想看你高潮
那里不行
不行吗
可以舔这里吗
好棒
我才刚才上过厕所…
肉棒的味道…
舔那里最舒服
龟头还有这里
身体好热
我可以坐下吗
那我坐那里哦
好下流哦
很下流吗
吻我
含那么里面
你平常都这样舔吗
你喜欢吗
人家想要了
套子呢
等我一下
好大
会痛吗
一开始要怎么做
要怎么做
把手撑到沙发上
插进来嘛
快点嘛
好大
快点插进来嘛
人家想要
好厉害
快点动嘛
好丢脸哦
不要…不要…
还想要吗
快点插进来嘛
好舒服
过来这边
再快一点
什么
肉棒再动快一点
不要
好舒服
这样吗
你想要更舒服吗
保持这样把脚站起来
这样吗
要动了哦
不要的话要我停吗
射了
舒服吗
用力
肉棒怎么样了
好棒
变这样了
射了好多
拿下来啰
射了好多呢
好舒服
这么里面
真美味
有面纸吗
好舒服
要喝水吗
好喝吗
好热
你有什么想吃的东西吗
我喜欢巧克力
你想吃生鱼片吗
生鱼片吗
你喜欢吃什么鱼
这个吗…
碟鱼
碟鱼？
对啊
你不喜欢吗
不是讨厌啦
只是没想到你会喜欢这个
我喜欢吃这个
那鳗鱼呢
鳗鱼吗
还好欸
你是不是会觉得不舒服
为什么
和我这种大叔
不会啊
刚刚见面的时候
你身上有这种感觉
没有啊，我不在意啊
是吗
你只是嘴巴说说
其实你还是不喜欢吧
真的没问题啦
在街上的电玩中心里
还蛮常碰到大叔的
是吗 是我想太多了吗
学校怎么样？
很开心啊
有男朋友吧
才没有啦
你嘴巴这样说
像你这么可爱的女生
怎么可能没男生追
毕竟和我这种中年大叔…
在一起的话…
一定会觉得很寂寞吧
这也没办法嘛
不会啦，我们的身体
有好好的连系在一起嘛
身 身体是吗
那你喜欢和大叔做爱吗
你喜欢那一部份
还蛮狂热的部份
是这样啊
你喜欢那种的啊
与其说喜欢…
应该说是感兴趣啦
说的也是
像你这样的年轻女生
会想体验各种事嘛
中年人的经验比较丰富嘛
大叔有点不妙哦
上次见到你之后
我的脑袋就一直想著你
想你现在在做什么
好想见你
都没办法专心工作了
又想和人家做爱吗
不是 不是，我不是那个意思
我好像真的喜欢上你了
是吗
我不是只想跟你上床而已
可是你想做吧
想当然是想
可是比起这种事…
我是真的喜欢上你了
该怎么办
这样很不妙吧
该怎么办呢
那…今天…
要是你能满足人家的话
人家就考虑一下
真的哦
我会加油的
不要玩手机啦
你好可爱哦
我喜欢娇小的女生
你把我当宠物了吗
因为我身高蛮高的
你看，就像这样
真的不一样呢
差了三十公分吧
你真可爱
头发好香
好香啊
好痒哦
这里也好香
好光滑啊
好痒哦
你的身体在发抖哦
你喜欢大叔吗
看著我说
喜欢
你喜欢我那里
讨厌，人家不知道啦
大叔也最喜欢你哦
什么
放开我啦
你的身体好香
吓到你了吗
可以吗
我想要喝你的口水
什么
把你的口水吐到我嘴里
可以吧
这样大叔明天就有干劲工作哦
吐到我嘴里
有很多口水吗
可以吧
真美味
我来舔你的全身吧
那里不用了啦
你不喜欢吗
很美味哦
不用了啦
插进我的嘴里
手指真美味
不要 不要
穿了一整天了
穿了一整天吗
难怪有这种味道
不要，很脏欸
用脚挟住我
大叔啊
最喜欢这样了
好棒 好棒
不可以这様啦
不行哦
真美味
讨厌啦
屁股翘高一点
我不会做奇怪的事的
一定会
我不会的
绝对不会真的吗
这个也穿了一整天吧
从昨天晚上穿到现在吗
好浓的味道
动的很厉害哦
好美的屁股
好光滑啊
太棒了
这个味道
小萌的味道
大叔要揉了哦
跟桃子一样
弹力十足
大叔爱死了
拉起来了哦
不行，不要这样啦
有摩擦到吗
不要
你喜欢这样吧
你刚才不是说喜欢吗
屁眼被看到了
我什么都不会做的
没事的
掰开来吧
你的屁眼很美哦
很害羞吗
很美哦
屁股的味道好香
变态，不要闻啦
湿了欸
你果然喜欢嘛
湿々的哦
你有感觉吗
这是什么
牵丝了吗
为什么会有这种声音
这是什么
你果然很喜欢嘛
真可爱
你的胸部是不是变大了
你有让别人摸吗
看著我的脸说
没有啦
只有我吗
只属于我的胸部
胸部全露出来
你很兴奋吧
这个胸部是属于我的
大叔最喜欢了哦
被舔的感觉怎么样
好舒服
让我看看
湿了哦
才没有湿啦
你真是坏孩子
内裤这么湿
人家才不是坏孩子
可以了吧
什么意思
是说我可以插进去了吗
让我看看
我看看
让大叔看
人家要回家了啦
你真的想回家吗
讨厌
怎么样
没有感觉吗
什么都没有啦
抖的很厉害哦
掰开来
变的这么湿了
真美啊
里面怎么样呢
湿答答的
你自己看这个
湿答答了嘛
湿答答的哦
既然你不肯老实承认
你喜欢这个吧
不要
用这个弄吧
你喜欢这个吧
所以我才带这个过来
从后面来吧
你看
舒服吗
结果你还是很舒服嘛
你果然喜欢这个
大叔来让你更舒服吧
你没力了吗
你先躺下吧
要喝水吗
我拿水给你
水放在这里吗
这个放里面吗
我来让你更舒服吧
喝了水舒服多了吧
舔我的乳头
你先让我舒服我再让你舒服
好舒服
大叔的胸部美味吗
好美味
好大
美味吗
可爱的小嘴
在舔我的肉棒
我想插进去了
这么大的…
你喜欢大的吧
先戴上套子
对了，我今天想看你穿著制服的样子
所以你先把衣服穿上吧
裙子保持那样就行了
衣服穿好就行
真兴奋啊
好了吗
跪到那边把屁股翘起来
屁股翘起来
想要吗
可以插进去吗
请你插进来
请插进我的肉穴
把脚张开
想要吗
慢慢插进来
这样吗
你自己动吧
又要高潮了
你不是才高潮过
这么舒服吗
那你就动啊
你自己在动嘛
好舒服
好难受
你先喝一点水吧
慢慢来哦
不要 不要
插进去了
好舒服哦
要射了哦
你高潮了吗
好棒…
射了好多
好厉害
射了这么多
帮我拿下来
你要舔吗
要吗
帮我拿下来
这样吗
你看
好厉害
射了好多
要喝水吗
不用吗
不用了
制服很干净
所以不用再洗了
这样应该没关系吧
是吗，你明天还是穿这件去学校上课吗
要喝水吗
不用了
要大叔用嘴喂你喝吗
不用吗
新东宝字幕提取