超高级风俗小姐
欢迎光临
谢谢您指名让我服务哦
现在开始服务了哦
后面能帮我解开吗
谢谢哦
不要这么盯着我看啦
好难为情啊
先从右手开始洗了哦
失礼了哦
不冷吧
你的手好暖和啊 好舒服啊
接下来是左手哦
不冷吧
失礼了哦
乳头都硬了啦
下面两只手同时哦
你的手好舒服啊 大咪咪软吗
好爽啊
开始洗手臂了哦
失礼了哦
好厉害啊 碰到了最爽的地方哦
小穴温暖吗
换个方向哦
一定会帮您把身体洗干净的哦
换个手洗哦
舒服吗
我也很舒服哦
换个方向哦
下面开始洗手指哦
失礼了哦
先洗大拇指哦
接下来是食指
小穴里面是什么样的啊
接来下是中指
手指搞得我好爽啊
接下来是无名指
小指
接下来洗上半身哦
失礼了哦
舒服吗 好温暖啊
舒服吗
大肉棒变硬了哦 好高兴啊
好好享受哦我会努力的哦
失礼了哦
在跳动哦 舒服吗
好兴奋啊
大肉棒硬邦邦的了哦
舒服吗
变得好大啊
大肉棒好热啊
射了啦
要射了？不行哦
能吻吗
很舒服啊？好高兴啊下来
开始洗下半身了哦
先转过去哦
从背上开始全部涂了哦
不冷吧
失礼了哦
全部涂上去了哦
舒服吗
您的身体和我身体
都黏糊糊的了哦
黏糊糊的好舒服啊
接下来是侧面哦
舒服吗
好好看看我的屁股哦
失礼了哦
舒服吗
好棒啊
下面是侧面哦
下面开始洗正面哦 把手给我哦
开始涂了哦 失礼了哦
没事吧 不冷吧
失礼了哦
乳头喜欢吗 那我舔了哦
大肉棒硬邦邦的了哦 爽吗
很享受的吧 那我继续摸了哦
在跳动呢 好高兴啊
大肉棒硬邦邦的了哦
爽吗
大肉棒都涂满了哦
好温暖好舒服啊
我都受不了了啦
能做点更刺激的吗
好大啊
插进去了哦
好爽啊
小穴舒服吗 好高兴啊
好好享受哦
享受小穴带来的刺激哦
大肉棒好大都插到底了哦
好爽啊
好爽啊 要高潮了啦
高潮了哦
插得好深啊 好爽啊
好爽啊
好厉害啊 能看见进去的地方吗
大肉棒好热啊 好爽啊
好爽啊
仔细看我的屁股哦
好猛啊 插到底了哦
太爽了啦
高潮了啦
好爽啊
那儿太爽了啦
好大啊
好爽啊 小穴爽吗
好爽啊
好猛啊 插到底了哦 好爽啊
好爽啊 太爽了啦
好爽啊
不行了啦 那儿太爽了啦
高潮了啦
好爽啊
太爽了啦
高潮了啦
好爽啊
太爽了啦
用力插啊 让我更爽啊
要射了啦
好爽啊
满足了吗
期待您的再次光临哦
超高级回春按摩
欢迎光临哦
请躺在这边的床上哦
今天由我为您服务 请多照顾
首先检查一下您的身体状况哦
请多照顾 失礼了
请多照顾
好僵硬啊
真的吗
经常按摩吗
偶尔去的
是嘛 好像挺疲劳的哦
预约好难啊
是嘛 不提前一个月预约的话
原来真是这样啊
但是大家都说很好哦
是嘛
为了让您满足我会努力地哦
请多照顾哦
很疲劳了吧
有特别需要按摩的地方吗
我是站着工作的 脚很疲劳
脚啊 那我好好看看哦
好僵硬啊
脚趾好冷啊
真的吗
用精油帮你放松一下哦
失礼了哦
精油的味道真好闻啊
是有机的哦
是嘛
皮肤也会很光滑的哦
脚能再张开一点吗
开始了哦
另外一侧开始涂了哦
好舒服啊
舒服啊？
感觉好爽啊
不习惯的话可能会害羞啊
习惯了无所谓了
不舒服的话说哦
没事哦
开始按摩关节处的淋巴了哦
失礼了哦
难为情哦
难为情啊
没事的哦 放松哦
大腿处容易累积废物哦
我会仔细按摩的哦
是不是有点难受啊
接来下的事不要跟人说哦
好的哦
失礼了哦
放松哦
硬邦邦的难受的吧
帮你放松哦
好厉害啊 硬邦邦的了哦
这儿太僵硬了哦
想看你的屁股哦
屁股啊？
保密哦
看得见吗
看得见的
变得更大了哦
能摸一下吗
要保密哦
不行哦 摸得过分了啦
对不起啊
我会让你满意的啦
免费的哦
大咪咪能让我再看看吗
好哦
能看见吗 还要？
再解开点啦
还有乳头哦 对不起
乳头也要？免费的哦
能看得清楚吗
谢谢啊
好爽啊
爽啊？
功夫真好啊
好爽啊
爽吗
等一下啦
不行了啦
好爽啊
爽啊？
再好好爽一下哦
不行了啦
要射了啦
射了哦
好猛啊 在跳动呢
好厉害啊 射了好多哦
满足了吗
期待您的下次光临哦
初次见面 谢谢您的指名
那我们就开始吧
马上就这么硬了啊
能带我去房间吗
开始服务了哦
好棒啊 乳头硬了哦
好爽啊
大肉棒好烫啊
好大啊
大肉棒太大了都放不下了啦
我的嘴舒服吗
帮你舔了哦
乳头好爽啊
好爽啊
太爽了啦
不行了啦
好爽啊
要涂得黏糊糊的了哦
好爽啊 这么爽啊
不要跟店里的人说哦
没事的哦
插进去了哦
太爽了啦 忍不住了哦
好爽啊 大肉棒好爽啊
好爽啊
高潮了啦
能看见插进去的地方吗
好猛啊
大肉棒好大好爽啊
我的小穴爽吗
好爽啊
碰到最爽的地方了哦
爽吗
太爽了啦
用力啊 还要啦用力插小穴啊
要高潮了啦
好爽啊
好猛啊
要高潮了啦
好爽啊
好猛啊 爽得我快晕了
高潮了啦
好爽啊
要射了哦
射我脸上哦 多射点哦
射了哦
满足了吗
这是我们之间的秘密哦
期待再次相会哦
您真是厉害啊
今天您是我们店里赢的最多的哦
为了幸运的您有特别服务哦
怎么样啊
怎么回事啊
赢的多的话大肉棒也会享受哦
这是我们店的宗旨哦
变大了哦
爽吗
是的
会射很多吗
硬邦邦的了哦
爽吗
这样爽吗
跳动得好厉害啊
大肉棒好烫啊
表情好像挺爽的样子嘛
好高兴啊
这样爽吗
加快了哦
要射了哦
多射点哦
射了这么多啊
满足了吗
期待再次相会哦
您好 今天为您推荐她哦
怎么样啊
这样吧 把她叫过来吧
知道了
初次见面 谢谢来店并指名我哦
是不是该去别的房间了啊
随便你想怎么样哦
能全部脱了吗
我自己不能脱哦 能帮我吗
可以全部脱了吗
躺下来吧
乳头舒服吗 好硬啊 好可爱啊
在跳动哦
爽吗
好爽啊
爽啊？
蛋蛋也舔哦
好的哦
硬邦邦的哦 好厉害啊
爽吗
屁股朝着我吧
能舔吗
让我舔吧
好难为情啊
好爽啊 阴核也好爽啊
不要撑这么大了啦
还要舔哦
好爽啊
阴核好爽啊
坐下来吧 快舔我大肉棒啊
好爽啊
能插进去吗
进去了哦
忍不住了哦
小穴张开让我看看啊
好的哦
张开哦
能看见小穴吗
看不清楚啦
小穴也忍不住了啦
那块放进去啊
大肉棒快给我啊
这儿吗
大肉棒快插我小穴啊
想要？
好想要大肉棒啊
大肉棒好爽啊
好热啊
好爽啊
好爽啊 好猛啊
太爽了啦
自己动啊
到我上面来吧
好爽啊
插得好深啊 好爽啊
太爽了啦
好爽啊
小穴好爽啊
太爽了啦
那儿 那儿好爽啊
好爽啊 高潮了啦
从后面插吧
好啊
快动啊
大肉棒再动呢 好爽啊
太爽了啦
好爽啊 用力插啊 好猛啊
高潮了啦
太爽了啦
转过来吧
好爽啊
插进去的地方看得好清楚啊
太爽了啦
好爽啊
高潮了啦
太爽了啦 大肉棒硬邦邦的哦
太爽了啦 小穴都塞满了啦
好爽啊
高潮了啦
太爽了啦
好爽啊
高潮了啦
好射了啦
多射点哦
满足了吗
期待再次相会哦