(所谓粉丝感谢祭)
(是天使怀着感谢的心情)
(只要粉丝有要求)
(天使都会去尽量去实现)
(天使萌粉丝感谢祭)
(在准备中的工作人员)
可以进去吧 可以
(进入萌的准备室)
可以进来吧 你好 你好
今天怎么样
今天吗 状态大好
那我要发表今天的主题了
今天是粉丝感谢祭
以前有参加过吗 有哦
真不错
这个和普通的祭典不一样
果然会有身体接触 握手之类的
(对萌好像有一点不满)
但这次是摄影
(但这一次不会有身体接触)
所以都是严选的人
我们选很久了
这次是我喜欢的
风俗题材 喜欢风俗吗 喜欢吗
(本次的题材是风俗玩法)
我说不上讨厌 但是如果是我男朋友的话
也好
你有拍过风俗题材的吗
有过一次吧
按摩之类的也偶尔
那些都是和男优吧 是的
(今天来的并不是男优)
也就是说
要温柔和让人舒服
给至今支持你的人你的爱
平常也就握手 他们已经来了
(让粉丝们好好享受)
马上要开始了
那给自己打气吧 要加油咯
那就保持这样的感觉吧
拜托你了
去开始风俗服务吧
(陆续到达的粉丝宅男们)
(天使萌粉丝感谢祭会场)
(往这边)
终于要开始了 感谢祭
(今天的主持)
到底会来多少人呢 至少六个吧
去看看吧
(第一个粉丝到达)
你好 你好 拜托你了
迷路了吗 这边太复杂了
这个是名牌请带上
(名牌上写著伪名)
还有 请抽一下这个
先不要打开 请进吧
(稍后会说明)
会场在这边哦
你好 你好
这就是会场 这是名牌
请抽一下这个 你好
你好
衣服真帅呢 真狡猾啊
(陆续到场的参加者)
请进吧 这是你的名牌
请不要打开 请进吧
你好 你好
你好 你的名牌 谢谢
什么心情 很紧张
因为被选中了吧 请进
(开心到手抖)
已经到齐了吧 应该
那么开始吧
(总共6名参加者 一个迟到)
(与女神的面对面)
(一致的紧张表情)
大家好
今天谢谢大家到来
我想大家也知道了
天使萌已经来了
你门都是她的粉丝吧
看了多少部
从出道开始就开始看了
大家都这样了吧
不要说得那么绝对
(全都不是省油的灯)
大家做好准备了吗
那么有请她出场吧
大家鼓掌欢迎哦
我去叫她了 真的假的
大家注意
天使萌小姐来了
(欣喜若狂的宅男们)
好可爱哦 真棒啊
好厉害
谢谢大家过来 真可爱啊
今天打算在这个感谢祭
给一直支持我的大家
好好服务一次
太棒了 谢谢
这是我们的心意 请收下
谢谢 谢谢你 请和我握手
我也有 谢谢 我太开心了
不要著急 可以握手吗
不好意思 我太开心了
大家都热情高涨呢
大家都憋了多久了
怎么样 我憋三周了
(在意性欲强度的萌)
真的不会憋死吗
(竟然有21天没自慰的大侠)
好厉害 找忍了三周
我10天左右 10天啊
(最年长的参加者忍了10天)
我好期待
你也兴奋起来了吧
那这里还有一个环节
大家
刚刁抽签了对吧
(抽签的理由)
自己看一下自己的数字
其实这个数字
是顺序
(抽到的数字是顺序)
一号是谁 是我是我 好开心
你想做什么事 什么都想
喜欢我用手吗
(名牌上写著想做的事)
喜欢舔乳头对吧
这样啊 好多想做的呢
(说个不停的粉丝)
那么
其实我们已经准备好房间了
拜托你了 大家等一会哦
在二楼
拜托你了 太好了 哇
在上面
慢慢走
真棒啊
(天使萌粉丝感谢祭)
(导演: Mondo)
(绝对满足粉丝肉棒天使萌)
(全套风俗服务)
(天使萌粉丝感谢祭)
真棒的房间 请坐 谢谢
真可爱啊 我好幸福
终于剩下我们两个人了呢
一起制造回忆吧
好的 好的
紧张吗 非常紧张 没事的
我是这样的
手好暖
好紧张
真温暖
心跳得好快
这里是心脏对吧 好棒
在那之前
这次是风俗服务感谢祭
风俗服务吗
对的 今天多多指教
我叫天使萌
憋很久了吧
衣服真适合你呢 可以摸哦
怎么漠都没事哦
真可爱
真紧张
一直都在想今天对吧
真厉害呢 能憋那么久
我很努力了
平常不会憋吗 不会
这次特别为了你憋了那么久
辛苦你了
谢谢
好紧张啊
真的好紧张 好害羞
这样不会害羞吧
这样啊 对的
这个拿走吧
剩下一条内裤了呢 是的呢
在我面前脱光的感觉怎么样
一生的回忆吗
不要忘记被我摸乳头的感觉
舒服吧
真可爱 好害羞
喜欢被摸乳头吗 真色
真色
真是的
不要
真的好可爱
好害羞啊
可以吗
好棒 好柔软
真柔软
好棒 不紧张了吧 嗯
我开始舔吧
好棒
对的
硬了吗 变大了呢 可以看吗
可以
要看了哦
真棒
硬了 好好看的肉棒 为了今天
憋很久了吧 真伟大
变得好大了呢
舒服吗
一边撸肉棒
一边摸乳头喜欢吗 是的
真色
有什么流出来了 真可爱
舒服吗
真想一口含住
流了好多汁液
可以舔吗
好开心
来了
真棒的肉棒
谢谢
要含住咯 好
变得好硬呢
好喜欢这样
舒服吗 是
好棒
这样吃舒服吗
好舒服
好棒
要射了吗
想射就射吧
好厉害 好棒
谢谢
舒服吗
射出来了呢 对不起
射了呢 太舒服了
真的射了呢 对不起 太舒服了
没事的哦 全部射出来了呢
想插进来吗 想
先擦一擦吧
又硬了呢
吓我一跳 对不起 舒服吧
而且太紧张了 放松了吗
是的
谢谢 太好了
这样结束就满意了吗
憋了那么久哦
应该满足了
是吗 谢谢你了
但还要继续加油哦
射了之后就不想做了吧
男人都是这样呢
但是很舒服哦 谢谢
我才应该说谢谢
是我一生的回忆哦
不要忘记我嘴巴的感觉哦
谢谢
那么辛苦你了
(第一个人草草缴枪)
(但是萌还没满足)
你好 已经结束了吗
太快了吧 怎么结束的
用嘴 就结束了
怎么办啊
缴枪真快啊
我也难得兴奋了
我也想做啊
那叫下一个人吧
开始吧 开始吧 那我去叫了
二号是谁
拜托你了
二号的人 久等了
请坐吧
好厉害 你好
真漂亮 啊好紧张呢
憋了很久吗
憋了三天呢
变得好胀了呢 怎么样呢
喜欢这样吗
还喜欢其他吗
最喜欢用手了
那让你好好舒服吧
流了很多汗 热吗 对的
真的都是汗
感觉到你很紧张呢 是吗
我也很紧张啊
对吧
第一次看到你本人呢
是的呢 好棒
你不会去那种地方吗
不会去呢
都在看我的AV吗 是的
真的吗 好开心
这个也解开吧
可以吗 可以
解开了
这内裤
等等 对的 没错
好热呢 真的好热 好紧张
湿透了吗
好多汗吗 真的 要擦擦吗
就这样吗
要脱掉咯 可以吗
好大
真的好大 我好期待
好厉害 可以舔吗 当然
来咯
好大 好舒服啊
能全吃进去吗 嘴巴真小
是你的太大了
真舒服啊
忍不住了 还不能射哦
刚才都快要射了
我也脱掉吧
让我帮你脱吧
要怎么脱 拉就行了
不要这样 好香
我好像
经常穿泳衣 但内衣是第一次
可爱吗 好可爱
真可爱
好香 继续摸
真柔软 帮我脱掉胸罩
真厉害 脱掉了呢
好厉害 我是在做梦吗
好害羞 好漂亮啊
好厉害
好可爱
好柔软
真可爱啊 掉下来了
怎么这样 吓我一跳
那个垫子也兴奋了吗 好厉害
好吃 好吃吗
到床上去吧
好厉害
好厉害 你想要做什么
想要做爱之后的那个
就是射出来吗 是的
请躺下来吧 好害羞
内裤呢
我来吧 帮我脱掉吧 好漂亮
不要闻啊
好害羞 好害羞啊
那我开始了 请
好害羞 跨上去咯
好害羞
真漂亮
被看光了呢 可以舔吗 请吧
我也要舔
这里真香
真漂亮
已经不行了 好害差
要做吗
怎么了
插进去吧
想要被插进来了
插进来吧好大
可以插进来吗 好紧张
要来咯
能不能进去呢
等等 好舒服
好大
插进来了
全部插进来了呢
亲一个
好厉害 好舒服 好舒服
好厉害 我要亲
好舒服
好厉害
现在正在做哦 好舒服
好厉害 好舒服
好舒服
跟我说色色的话
我的里面
被肉棒塞满了
好舒服
你休息一下吧 休息吗
好棒 好喜欢
好厉害
好大 好舒服
好舒服
不行了不行了
好厉害 舒服吗 好舒服
好舒服
舒服吗
好舒服 好舒服
好舒服
舒服吗 好舒服
插进去了吗 好舒服
真棒
好舒服 好舒服
好舒服
好舒服 不行了
要射了 好舒服 射出来吧
全射到我身上吧 要射了
可以哦
射了呢
好厉害 射了好多呢
起不来了 谢谢
好厉害
真厉害呢 好舒服
忍了好久了 我来清洁干净
好厉害
真万害呢
好棒
好厉害 谢谢你
我才要说谢谢 等等 射了好多
好厉害
舒服吗 非常舒服 好棒
流了好多汗呢 今天真棒
太好了
这种活动
真的想经常参加啊 太好了
辛苦你了 太舒服了 谢谢
(天使萌粉丝感谢祭)
真温暖
真幸福 真的吗
喜欢混浴吗
水都溢出去了呢
好柔软 舌头和嘴唇
接吻好舒服
喜欢怎样做 怎样都可以
喜欢乳头
喜欢乳头吗
可以哦
舔吧
在被舔呢
好厉害
真好吃
胸部好吃吧 最喜欢了
好舒服
让我好好服务一下你吧
不会辛苦吧 没事的
看光了呢 好害羞
害羞吗 肉棒
屁股都看得清楚了哦
要开始咯
听得见吗这声晋
舒服吗 好舒服
喜欢这样撸吗 最喜欢了
湿透了呢
舔肉棒之前
还想舔其他地方 屁股转过来
抬高一点
看得一清二楚了呢
被舔过吗 没有
那就是第一次吧 会舒服吗
开始咯
好舒服
嗯
被我这样 舒服吗
被我舔屁股
是什么感觉
做梦都不敢想
就是这样
舒服吗
舒服吗 好舒服
变得好硬了呢
乳头也舒服吗
好舒服
我好喜欢你的乳头 你是受吧
是的 猜中了
好舒服
乳头也硬了呢
乳头舒服吗 好舒服
好舒服 肉棒也舒服吗 好舒服
都好舒服
这样也舒服吗 好舒服
被舔了
还看著我 好开心
舒服吗 好舒服 肉棒好硬
好舒服
流了好多汁液呢
转过来
让我好好看看肉棒 好
比刚才大了呢
有感觉了 被摸乳头舒服吧
真的很喜欢被摸乳头呢
好厉害 好胀
那个
喜欢被摸罩丸吗 喜欢
一直都不知道
怎样摸才舒服
这样吗
喜欢被舔还是摸
果然还是舔
这样吗
好有感觉
好舒服啊
真好吃
太舒服了
那个
可以将肉棒
放进我嘴巴里吗
来了哦
舒服吗 好舒服
真棒
舒服吗
真的好硬
好大
嘴巴里面好舒服啊
好舒服
好厉害 好硬 太舒服了
好幸福
舒服吧 好舒服
好厉害 好舒服
好舒服
要射了 射吧
要射了 要射了
发射了呢
好浓
真的好浓 憋很久了吗
一周了 好浓
全部射出来吧
射了之后软了呢
谢谢你 舒服吗
好舒服
舒服就好
射了好多呢 真棒
辛苦你了
太舒服了
那就好
(天更萌粉丝感谢祭)
请进 好厉害 那么
轮到你了呢
谢谢 等很久了 这是礼物
真的吗 谢谢
谢谢你了 还带了礼物 谢谢
太棒了 谢谢
谢谢你
放这里吧
那么 为了准备了这个
这个看过吗 有 去过吗
去过
我没什么这方面的经验
但是我会努力的
你在就够了 请你好好享受吧
拜托你了 我才要说
那么开始脱吧
那么
万岁
靠得好近呢
能脱掉吗 能脱掉吗
脱掉了 谢谢
下面可能会害羞 所以
碰到了呢 害羞吗
好舒服 我有点害羞
这里绑好
这样
没事吧 没事的
有和别人一起洗过澡吗 没有
交给你就好了吧
腿抬起来 这边也抬起来
内裤也脱掉吧 好
这里吗
请脱掉吧 脱光哦
内裤真帅
我妈妈买的 不会吧
我看看水温 我来帮你洗干净
拿掉吧
害羞吗
只有我裸体好害羞 我看看
好大呢
那冲一冲水吧
水温可以吧 可以
谢谢你一直支持我
那里不行
吓到你了吗 吓我跳
把水关掉
把泡泡抹上去吧
转过来吧 这样吗 坐下吧
来洗干净吧
好大
肥皂的香味
到手手了
好大的手呢
没有这样碰过呢
不会吧 你应该很受欢迎吧
都是在碰自己 不会吧
那每天都在自慰吗 偶尔
真的假的啊
不会每日的啦 很累的
今天也要好好放松
好的
好舒服 真棒
这里就
好厉害
舒服吧
第一次这样吗 我也是 舒服吗
我也舒服
真近啊
喜欢胸部还是屁股
胸部也喜欢 但是屁股太漂亮
所以喜欢屁股
那好好看著
可以摸吗 可以
真漂亮啊
好厉害
好舒服
舒服吗
我也喜欢被摸 这样啊
好淫荡
亲一个
好柔软
舒服吗 早就想这样了
真的吗 太好了
站起来吧
转过来
真机
真健壮呢
我也想摸屁股了
这里被摸过吗 没有
舒服吗 好棒啊
屁股舒服吗
给你洗干净
舒服吗 有点不太懂 有点奇怪
不舒服吗
肉棒勃起了呢
真可爱
那么冲水吧
好的
舒服吗
我也想摸了
可以摸吧 可以
这里冲干净了吗 嗯
我也沾到了一点呢
舒服吗 好舒服啊
有感觉了呢
舒服吗
先不要射哦 快忍不住了
忍了那么多天了
再忍忍
舒服吗 很舒服哦
想要吗
肉棒碰到我了
真的呢 变得好大了呢
真的是天堂
乳头舒服吗
有点肥息的香味
疯狂进攻顶部
好舒服
舒服吗 好舒服 最棒了
我可以做一点你没试过的事吗
可以哦 什么都可以
只要是你的话 这样吗
有试过这种吗 没有
屁股 什么感觉
好舒服 有点奇怪的感觉
有点微妙的感觉 是吗
好厉害
舒服吗 好舒服啊
被舌头抽插 舒服吗
真辛苦吧 但是好厉害哦
从下面看的话
屁眼一跳一跳的 好害羞
没有人看过吧 除了我妈
肉棒好硬呢 受不了了
好棒
好温暖
好厉害
怎么样
感觉怎么样
谢谢 怎么样 好舒服
兴奋吗好厉害
好厉害
舒服吗
有点
舒服吗 舒服吧
舒服吧
好棒 不妙
好棒
真舒服啊 舒服吧
这个舒服吧
我也好舒服
感觉怎么样
好舒服
脱掉吧
第一次看到
直都是看打码的
完全不一样
我可以舔吗可以
好舒服
可以插进来吗 可以吗 好厉害
要插进来了呢
要插进来咯
好厉害
好舒服
好舒服 好舒服
等等 掉出来了
插进来吧
插到好里面了
好舒服
好大
等等
高潮了
换一个
换一个体位吧
站起来吧
可以吗 可以吗
抽插我
不行了 不行了
好舒服
好舒服 好厉害
好可爱 好舒服
不行了
好舒服
好舒服 胸部好舒服
继续抽插我
好棒 好舒服
糟糕 忍耐不住了
好舒服
好棒
你喜欢什么体位
正常位
想看到你的脸
这里可以吧
我在下面吗
你在上面也可以吗 可以哦
我快忍耐不住了
好硬呢
没事吧
塞满了呢
胸部好舒服
好舒服
好漂亮啊 快忍耐不住了
好棒
好舒服
还想要更多 好舒服
好棒
好舒服啊 肉棒舒服吧
靠得好近 快要射了
真的好喜欢你
好舒服
舒服吧
要射了 要射
但是还不能射吧 等等
真的快要射了 为什么要等
可以用我喜欢的体位吗 可以哦
怎么样
可以插进去吧 可以哦
亲一个
好舒服
好棒
已经忍耐不住了
可以射吗 全射出来吧
好厉害
真的射了好多呢 好厉害
真的射了好多
舒服吧 好舒服
请温柔一点
舒服吗 痒吗
怎么样
舒服吗
这个太棒了 太舒服了
太好了 舒服吧 好舒服
亲一个
想做的事都做了吗
都做了呢 全都实现了 太好了
谢谢你 谢谢
我又能加油了
(天使萌粉丝感谢祭)
请坐吧 好的
好厉害 紧张吗 有点
刚才还好 现在开始紧张了
放松一点吧
你是希望玩角色扮演吧
没事吧 深呼吸一下
太好了
今天好好放松吧
冰的湿毛巾
好舒服 舒服吗 是的
因为流了很汗
因为没有靠那么近
都是在远处看
所以会很紧张
没事的 今天就好好放松吧
的确呢
平常都有距离呢
肩膀好硬呢
我因为工作关系
我也是做按摩的
用力用得很厉害
偶尔也要让别人给你按摩一下哦
好舒服 你以前做过吗 没有哦
真厉害啊
好舒服
就是那里 好舒服
我很开心哦 好舒服
按摩也很色呢
不紧张了吧
要做色色的事哦 我知道
做个万岁的姿势
真主动
没事的 好积亟
谢谢 谢谢
那么
见在开始进入正题了 不要紧张
不要紧张哦
骑上来了哦
喜欢吗 好喜欢
好骨感
胸部也是呢
胸部也会硬吗
这里也硬了呢
你猜猜里面什应样
看得见吗 看到了一点
喜欢吗 让我看吗
我自己也好害羞
都看光了
有看过这种吗没有
好厉害
想要我脱掉吗
放松一点也没问题的哦
脱了呢
都是半透明的啊
是的
乳头都硬了
好舒服
就是这么透
看得一清二楚了呢 好害春
摸也可以哦 可以吗 那我摸了
爱怎么摸都可以哦
好害羞
抱歉现在看得一清二楚
我也想摸了
可以脱掉吗
变得好大
这里也
好硬呢 硬邦邦的
好大
这里也好硬
这里也按摩一下吧
舒服吗 超级舒服
舒服吗
好厉害 变得好大
有什么东西流出来了 不是吧
可以舔吗 可以
真可爱 想看你的脸了
舒服吗
喜欢这样吗 喜欢
都湿了呢
喜欢刺激顶端吗
喜欢下面和顶端哪个比较喜欢
都喜欢 可以哦
舒服吗
乳头舒服吗
让我看看你的脸
舌头伸出来
好舒服
真可爱 好害毒啊
让你更舒服吧
流很多液体呢
舒服吧
这样呢
好舒服
好万害
好舒脉
要射了吗
顶端好舒服
最后想看著你的脸
让我好好看看你的脸
变得好硬
舒服吧
真大啊
肉棒好厉害
要射了
可以哦 射了
好厉害
好厉害 射了好多啊
射到这个地方了
乳头很敏感呢 痒吗
很痒
射了之后都软了呢
好舒服
怎么更累了 不是的
很幸福哦
谢谢 我才要说 真可爱
谢谢你 谢谢
以后也多多指教哦
(天使萌粉丝感谢祭)
那么 让你久等了 我很期待哦
你就是最后一位了
期待
也到了最大值了 谢谢
让你久等了 真可爱啊
翘班真的翘对了
早上去了一趟公司就走了
多多指教
叫你国王可以吗 太可以了
那么最后 有一个特别的玩法
太棒了 这个难道是 就是
大家最喜欢的垫子吗
最后一位的福利
那么开始吧
拜托你了 拜托你了
好厉害
这个好温暖哦
好温暖
好厉害
国王先生
有玩过这种吗
玩过几次吧 那么比我
经验更丰富呢
没有 我也是十年前了
那么我们的经验
差不多呢
可以了吗 请过来吧
请趴在这里吧
请小心滑
滑吧
请小心点哦
好温暖啊
那么 要浇上去了
好温暖 对吧
抹均匀
好像在按摩呢
这里也要
那里也要马
好舒服啊
我也
脱掉了吗是的
正在脱
好紧张呢
黏黏的
黏黏的呢
我要来了 来了来了
舒服吗
非常舒服 不重吧 完全不重
舒服吗 超级舒服
胸部舒服吗
好舒服 好舒服
真的好棒啊 好幸福
真厉害
好棒啊
好舒服
非常舒服 好舒服
舒服吧
等等
不妙啊 这里被摸过吗 没有
好可爱
等等 那里
好棒啊
舒服吗 好舒服
肉棒舒服吧
这个真的太棒了
好舒服
肉棒也变得好大
好厉害
滑滑的
等等 舒服吗好舒服
好棒啊
好舒服啊
这个真的没有任何意见
舒服马
好舒服 好温柔
舒服到要哭出来了
好厉害 全身都滑滑的
好像名牌上
写著喜欢屁股呢
喜欢吧 最喜欢了
刚才好厉害哦 没看见
屁股快到头上了 我看不见
舒服吗
好舒服
好漂亮啊 这里是哪里
好厉害 那里是乳头吧
知道是乳头
等于
太棒了吧
每天都努力工作了吧
好厉害 好棒
舒服吗 好舒服啊
舒服吗 好舒服
这边也要
真淫荡
肉棒勃起了吧
好舒服
转过来
能转过来吧
终于能看见你的脸了
好可爱 喜欢吧
好害羞 你真的是天使啊
真的是天使呢
不要这样调戏我啦
舒服吗 超级舒服 说不出话了
肉棒呢
好棒
舒服吗
好舒服啊
太舒服了啊
好舒服
舒服吗 好舒服
这个太棒了吧
肉棒舒服吧
那么
想看吗
屁股 好棒
想舔吗
舒服吗
那里好敏感
真的好棒
屁股 好可爱 屁股
好厉害 肉棒好硬
兴奋了吗 想要插进去了吗
脚趾
代替肉棒
插进来了呢
真的插进去了
跟肉棒有点不一样呢
第一次呢
好厉害
插进来了呢 第一次这样玩
想舔吗 可以吗
这里可以哦 可以舔吗 可以哦
好舒服
那里不行
不行
真好吃
手指插进去了
好温暖
好万害
好棒
手指都插进来了呢
好厉害 屁股真可爱
可以插进来吗正合我意
好厉害 好舒服
想要吗
好厉害 在摩擦 在摩擦
看著 这里吗 插进去了
好大
好大 好舒服
好舒服啊
好大啊
插到好里面
好舒服
好舒服 好厉害 不行了
快要忍耐不住了
能看到你的脸了呢
亲一个
我们的初吻呢 是呢
舌头真柔软呢
插进来了呢 好吃
好舒服
累吗
我也可以动吗
可以哦
好舒服
好舒服啊
好棒
好舒服啊 好舒服
好舒服
好舒服 好厉害
高潮了
不行了 不行了 好舒服
好舒服
给我点水可以吗
好开心
好吃吗 好吃真 可爱
真好吃啊 好舒服
舒服吗 好舒服
好厉害 比刚才更硬了
快不行了
好舒服
高潮了
我也要射了 要射了
好厉害
射了好多
射了呢
黏黏的 射了好多
果然很舒服吧
太舒服 了
我也好舒服哦
这种玩法要上瘾了
没有比这个更幸福了
全射了吗 不要这样
射了好多呢
太好了 射了那么多
真抱歉呢 做到一半
才没有这种事
我很幸福哦 太好了
果然你是我的天使
我太开心了 太开心了
能坐起来吗
坐起来吗 小心点哦
小心点哦 没事的
那么先去
洗澡也可以哦
我先去吗 谢谢你 我才要说
我满足你了吗
超级满足 太好了 小穴
(全员服侍完毕)
(萌也尽全力了)
那么 这次的粉丝感谢祭
完美结束了 真的感谢
大家的支持
希望能成为大家一生的回忆
如果是的话那就太开心了
今后也会用各种形式
给大家表达我的感谢心情
也请大家继续支持我 多多指教
谢谢你们了
再去中间一点
(最爱的大合照)
要拍了
谢谢
(主演:天使萌)
(导演: MONDO)
(S1品)
(终了)