你好  雅彩佳
你好
今天的主题呢
是实现男性的愿望的形式
今天的主题，实现男性愿望与妄想
因为男性有许多想做的事情
想要你去实践
尽可能去实现来
所以呢
怎么样呢?
什么都要做?
什么都做
全部?   全部
会有什么呢?    不知道
但都是些正常的人
不过不知道会有什么
是呢
彩佳  （非常不安的彩佳跟经纪人）
没有问题吧
经纪人   没问题
'可以做出奉献精神吗?
他点头呢
没问题吧，有常有这事
没有问题
做的人可是我
可以的   可以的呢
可以的   加油吧
来做吧   拜托了
请多教了
女优派来实现你的愿望
早安   早安
我们到了
怎么样?这风光明媚
风光明媚？
眺望不错啊
是呢
都是房子
现在我们要去的是
想要你实现愿望的男性
我会加油
加油吧
你是那种有干劲的人吗
没有
没有甚么干劲
我们有先过去看过了
就是觉得
能称得上好看
真的？
但你不努力，他的帅就出不来
是吗?
哪里哪里
这里
是这里
真的？
日本哦，日本
好像是说是
是算
我并不是否定是
你就这样进去
感觉有点像外国
一点也不像外国
真的吗？
那里还有内裤
那部分就，总之
就在这上面   真的？
就先看看  因为那个
总称就是破旧公寓
不可以说
不可以说？
要爬上这个吗
内裤会露出来
拍拍下这个场景
有猫呢
哪里？
十号，是这里呢   这里
就是这里
没有门铃吗
没有的
是要敲门
敲门？
好紧张
你好  你好
应该知道吧
你好
你好    我等很久了
你有等吗？
今天会实现愿望呢
我来实现愿望的
谢谢你
我还在准备梦想
里面有梦想呢
有呢
那我就先看一下
全部都主播好了
那可以进去吗？
打扰了
几乎都好了
我们先进去了
是要在这里吗
是的
好简陋呢
因为我没有什么钱
这是甚么?
这么多
这个好厉害
这是甚么？
太多了
我没办法去风俗店
以就....
明明不去风俗店,
竟然收藏这么多dvd吗?
没错，是有点奇怪
大多了
那这个是么?
有点意义不明
就在看这个时候
实在是
那个    不可以说
不可以说？
那是风俗杂志?
风俗杂志
是呢，等的时候
把床弄成这样
简易床?
这是垃圾袋吗?
虽然是垃圾袋
作为防水用  看着风俗杂志做的简易床
这个？
姑且算是
非常简易的床
这个好像.......
这能吃吧?
还可以吃的
上面很多灰尘，没问题吗?
没问题的
是呢
看着摄影机，名字
对了，名字上
他不能说名字,你帮他取
看外表判断可以吗?
靠外表
小毛
小毛   小毛
那小毛请多指教
要听由来吗?
因为他都是毛
就是这样
对，就是这样
这是干净的
干净，干净的
这是新的垃圾袋
新的垃圾袋？
那我失礼了
小毛是风俗童真，热爱AV  要玩按摩游戏？
就是这样
那个   我这个眼神抱歉
那个就是
不是我也没关系吧?
但是，但是
因为有么多dvd
却没一个是我的
你知道雅吗?
抱歉，最近都没确认新片
大约有一年了
所以雅的情报没传到里?
没有错的
所以你不认识我?   抱歉
不好意思    想说看这么多
看了杂志，就想这样玩
直接去就可以了
因为没有钱，去了也很害羞
也很担心矢败
没钱的小毛   想要玩摩游戏
因为我们是来实现愿望的
果然我们要加油
是呢   试试风荧幕体验参加的小毛
但是他没有风俗经验哦
真的呢，但就是按摩
你不是有作品吗?
也就只有作品
但他这个也不知道
是呢
总之来做看看吧
对他是梦想
是呢，我们是来实现愿望的
请实现我的愿望
趁这时候做的话
我知道，会加油的    小毛
已经准备好了
来脱光吧
是呢
那拜托了
拜托了
关西腔变的严厉的雅
那我要从里开始
那你就
那么我，去那里
你是客人的设定
有这个呢
特别准备的
竟然有呢    这东西理所当然
但我不坐也可以吧
你就先当作进来了   先进来
然把这里当作一室
你好
欢迎光临
初次见面，我是雅
你好
我是小毛
小毛   我是小毛
名字真可爱呢
被取名字了
被取名?被谁取呢?
被可爱的女生
被爱的女生?
谢谢你
那我们尽快开始吧
拜托了
那因为穿着衣服很怎样
可以你脱一下吗
来，万岁
肌肤真漂亮呢
谢谢
这裤子有缝过吗?
你知道呢
这里有缝线
因为没有钱
那么
来帮我脱吧
好
那么
从这上面   从这上面
来
往上掀起来
好棒
毫不犹豫
真是蠢蠢欲动呢
那我来脱了哦
是
请帮我脱
奇怪
好像有点大了
是呢
真的大了?
你能帮我解开吗?
是
能解开吗?
把这个这样就可以了吧
没错
好
把它拿下来
胸部好大呢
女的胸部呢
谢谢你
那么
内裤脱下来比较好吧
脱了哦
这是新的?
这是新的
里面有塞子呢
说的也是，有塞住
这个吧
这好难拿下来
不行，那给我弄下
要拿下来
是呢，就是这样
这样就能出来了
那稍微
你有用过润滑油吗?
没有
你看这个
好粘稠
对，对
这么多dvd，应该有看过
有的，有看过
稍微
会有点冷哦
然我来涂你全身
怎么样？
好棒，很软呢
好棒
舌头伸出来
舒服吗？
舒服
油很舒服
油很舒服呢
非常淫荡的感觉
是呢
这样子吗?
感觉好害羞呢
油涂到这里来了
第一次被摸那里
舒服吗?
舒服
已经变大了
好棒，膝盖那里
能感受到吗?
有感受到
下嘴的感觉
真的好开心
哪里舒服呢?
全身都很舒服
肉棒很舒服·
哪里?这里?
还是呢?前端那里
从这里吗?
这样
是这里呢
乳头跟乳头在摩擦哦
好淫荡
乳头好棒
两人都硬硬的
是呢
有么想做的吗?
说的也是
想被这么漂亮的胸部
夹住肉棒
有这东西对吧
胸交?,
胸交吗?
好柔软
雅的胸部舒服吗?
很舒服
非常舒服
好舒服，雅的乳头
有碰到吗?   有碰到
非常舒服
雅的乳头也硬了
好棒
很有精神呢
好舒服
你认为哪里被摩擦?
被胸部
被胸部的乳头
碰着呢
舒服吗?
舒服
雅也好舒服
好舒服
好棒，肉棒
胸部.......
这里呢?
这里也很舒服？
很害羞又很舒服
不思议的感觉
这是什么洞?
这个好害羞呢
知道指甲在摸吗
好滑好滑
全郎一起摸
差不多可以戴套了吗
按摩的好像都用嘴戴
虽然我很不会
虽然不会但我试试看
太可爱了
这个很可爱吧   很可爱
是
果然不行
果然不会
很难吗？
这是哪里？
好棒
知道在摩擦吗
真的
这个是那里
那里是哪里？
小穴
小穴？   小穴
还只放了一半哦
这个
前端好像........
还有一半
没有全放进去
想要我怎做?
可以再放进去一点吗?
要再放一点?
是
这样如何?
放到里面了
好棒
润滑油好滑
好舒服
雅的小穴如何?
很舒服哦
很舒服
真的插在里面
是哦
现在在雅里面哦
很温暖呢
肉棒插得很里面哦
好舒服
换个姿势吧
看的到
雅，胸部好大
真的?
可以摸吗?
摸吧
好柔软
要涂油吗?
也好
原来润滑油就是这种感觉
来
会稍微有点冷哦
好温暖
胸部好舒服呢
胸部很舒服
非常累
累得可不是躺的人
是插的人呢
这个舒服
这个好服
舒服   很舒服
好舒服
插的里面
小毛非常激烈呢
好激烈呢
因为平常没在做
平常没在做
但是有体力呢  有体力
可以换个姿势吗?
可以
来这
从后面插我
不可以插错胴哦
是这里吧?
对，那里
这里对吧·
可以插到里面吗?
插到里面吧
插的好里面
看的到结合的地方吗?
看的到
很厉害
看得非常.......
屁股很漂亮呢
再多摸我
再插得更里面
好舒服
好舒服   舒服?
好厉害
好像要射了
可以吗？
要射了吗
对，对
好舒服
要射，要射了
竟然还我做锉这里
不好，不好
已经，不好
等等
好厉害哦
已经忍不住了
不行
已经出不来了
没有了吗?
没有子吗?
还要尝试没做过的事啨吗?
不，不
实现梦想了吗？
梦想实现地非常好
真的   实现梦想了呢
实现了
蠢蠢欲动的梦想
辛苦了
谢谢了    谢谢了
谢谢
来到下个地方了呢
感房间很厉害呢   这是什么
你的粉丝吧
被这么喜欢开心呢
你看那里，好像看不到自己
哪个？
浓烈的爱的自己
贴了什么呢
今天是的粉丝哦
所以为了今天  是呢
有在这里弄过
可能都一直睡在这
可能吧
总之他好像丅在
屋主
为什么
不知道
虽然不知道
屋主还有一个小时才会回来
还有个小时?
是
也大久了吧
但是，那个
因为他有事情
没办法马上来
真的？
那我们就先,为等等做准备
先预练一下
我们就先一次   就我
一个人？
会被灌药吗？
还是催眠药   想象力丰富的雅
他应该会很晚来
怎么这么随便   不好意思
真的要去吗？
是要去，只是去做个准备
请你在这里等
是粉丝应该不会怎样
不，但感有点恐怖:
虽然有点可怕
拜托了
拜托你了
一个小时后
我没上过这样的厕所
习惯公寓的雅
你先到了呢
我来晚了
没关系
心里还没准备好
真的来了呢
是的
不好意思
有事没办法过来
真的
不好意思
这是我的骄傲
我去买东西
买东西？
在这个时候？
让我等一小时?
就是
听说能实现梦想   我绍都没有，推定他3○岁
我是有个想法
突然拿出催眠药?
不是那种东西
我跟药没有关联
没有关联?
没有关联的
一直在思考
时间就推迟很多
就这样了
有点不礼貌呢
常常被这样说
常常呢
很直接地
是吗？
是呢
很直接
那，梦想是?
梦想
就是
什么都会做
就顺你意
真的没问题吗
没有题的
没有排斥的
那就是一日中
监禁
玩监禁游戏
笑着讲出监禁的理先生(假名字）绑手绑脚
我没做过这个
是
理的梦想是调教游戏
一个  真的一个礼拜比较好
大长了
是呢
可以   可以吗？
原来如此
是的
因为要实现梦想
所以今天
就购物买这个
买下来
好大  要玩这个
知道使用方法吗?使用方法
我知道的
349元诶
我累积了很多点数
点数卡
想使用这个
这个吗？
更靠近梦想
性爱棒？
感觉触感不错
这个1739,元
算是出清
这算便宜的
对了
这个
可以刺激胸部
这看起来好柔
你摸看看
摸一下看看
明白呢
是呢，很温柔呢
很温柔的
然后这个
嘴塞
用这个束缚？
是
这个会痛吗?
不会痛的?   不会
放着的感觉
感觉不错呢
这个呢
是
正常来说
这不应该是一套的吗?
第一次想认真点
不能买一套的吗?
姑且吧
确实是这样
这个很厉害呢
日本制的
的说
大概好了  明明不怎么扫,这很在意吧
坐这里
要坐这里吗？
,先铺个东西吧
把两手举起来
我要绑了，举好
果然很厉害呢
不能动了吧   是呢
真的吗？
很好呢
怎么？   没问题
没问题吗？
你先这样子
我要脱了
这样子不能脱吧
不知道，试试看
你看
会变成这样
是呢
会变成这样呢   是呢
就是这样了
那先解开  要解开？
不好意思
这个是？
扣子哦
好棒的胸部
很漂亮
非常美呢
下面也脱
屁股很好呢
我看看
身材很好
用下这个
这么快   用这个
像这样
如何？
有紧吗？
可能被
掉了   掉了
又来
那再夹紧一点
是呢
紧紧地
好痛，好痡
怎么样？
比这个还要舒服
这个舒服吗？
这个绝对很舒服
震得很厉害
是呢
很好
可以弄出m字吗
m字
这个很舒服吧
这里也是
舒服吗
舒服
果然?
果然   果然阴核很敏感
很好呢
内裤
已经湿了呢
可以直接弄吗？
那脱吧
非常漂亮
用这个来增加润滑
弄看看
怎么样？
温暖的感觉  温暖？
太好了
这里呢
舒服吗？
舒服    大好了
小穴非常漂亮
怎么了吗?
高潮了   高潮了？
在里面吗?
是呢
这个很舒服
很舒服，那接下来
接下来？
接下来
接下来是
可以吗？
要温柔一点
要放进去了珴
怎么样
进来了
这里变热了
那这个一起
那这样
稍微快一点
真受不了
舒服吗？
又要去了  要去了？
高潮了吗？
变成这样了，来继吧
就这样子做吧
把这当作按摩棒，吸这肉棒
可以吗？
等等
这个不行
为什么
给你
谢谢你
谢谢
实现梦想了吗？
算是
实现了算是
那太好了
是
是呢
开关打开吧
对，对
对，就是这样
要回去了？
不会回去的
没问题的
要先会合
那慢慢来
玩具的品味没问题吧
没有问题吧？  什么？
玩具的品味
玩具的品味不错，但乳头有点
那个呢
为了能习惯
我会加由
那非常谢谢你
那么，最后拍着照
拍照?拍照？
我好了
非常谢谢你
请收下吧
好开心
谢谢你
那非常谢谢了   谢谢
请加油哦
谢谢   谢谢
不害羞吗
不害羞吗?
穿成这样
可是
这个怎么样
这个很害羞呢
是呢
这个有点
好厉害呢
看一下后面
你不可以笑
不可以笑的
可是
你很正正当当，不害羞嘛？
那接下来是这里
这里
不只一个
不是一个人？
然后可能有认识的
都是些大叔
没问题？   没问题
不会有人突然跑出来？
我不知道，没问题的
来了
哦，雅
你好
前些日子
谢谢你
前些日子？
奇怪
不记得吗？
不好了   那总之
总之先进来
人来了哦
会被怎么欢迎呢
大家都在等你
那我关门
等一下
好像假的
总之先坐下
可以吗
本人吗？   是本人哦
是本人的
我哪里找个假的
非常可爱   很可爱呢
是呢    不认识吗？
谁也不认识
谁也不;戠   他说他认识
不是朋友吗？
记得一个叫赤木的人吗
前几天吗?
不记得？
不记得
有做爱吗？
没有做爱
那我不记得
是呢
没办法呢
他是男优
就是汁男
我知道了
知道了
是那呢-
那个四人的时候   ,对，对
对，对
我知道，我知道
想起来
不愧是，有艺名吗
赤木贵太郎
不是青木吗
变成青了
颜色改一下
然后鬼太郎    机会难得
要对女优雅自我介绍吗
池边
我是哲
哲君
鬼太郎和
池边和哲跟?
我是武
请多指教   请多指教
要喝点什么吗？
我要喝些
想要柳橙汁
吸管，吸管
好像没有呢
就这个吧
鬼大郎听说能实现梦想
果然很难很跟女优相处好呢
没有，没有
感啨已经好了
是这个感觉吗?    你在做什么
这是可以让人有精神的
没办法感情好
没有办法
跟女优
但也不是没有    汁男的梦，想跟女优加深情谊
就想开个派对
这是什么？
壮阳药
这会制造精子
不能喝酒精，不然会性无能
跟大家干杯一下吧
干杯吧
看看这个
用这喂人
可乐，可乐
跟雅干杯    干杯
干杯之后？
,把饮料都喝干吧
大家别发楞
就是这样只是汁男
你非,常
有个游戏   针对要害
这个是，国王   国王游戏
这游戏在日本
日本完全不玩了
那，玩这  要做色色的事情吗？
因为我们都是汁男
大家大声点说出来
准备好哦
凖备
想在国王游戏跟雅做爱
就是这样
来
难道说
国王是谁
是我
来了
这是被选到的人是国王?
国王啊
国王跟雅，怎么样
后看10秒
之后接吻
很好 平常跟女对不到眼的国王
我不会移开的
可以数10秒吗  拜托了
准备
12345.
578910.
很好
真棒
再来一次吧
再一次，再一次
来
这个
国王是谁
小池
骗人
恭喜
闻雅的身体
真好
国王吗?
就是国王
真好
不，有点讨厌
真好呢
你真狡猾
有点汗呢
睡汗?
睡汗？
脚不要闻
这个也有点  真好
脱吧
伸进去了，进去了
那脚放下巴
下巴有点糟糕
真好
好像跑出来了
不是的，这不是的
是别人的失误
别人的失误?
对吧?
这是上面的失误
穿这样很害羞
贴到了，贴到了
不是，不是
又用下巴
这不是屁股
什么道呢?
详说
淫荡的味道
真好
已经闻了三个地方
那第三号也可以闻
国王是绝对的
是呢
有绝对的权利
那三号也
二号也可以
那一号呢?
一号呢
结果大家都要闻吗?
真好
机会难得，实现梦了
太好了
总觉得
受不了，受不了
闻膝盖是要干嘛?
想要闻很多地方
想要闻有汗的t也
讨厌
真好
汗味很棒呢
很好呢
那我这个
我这个
好痛
国王是谁?
是我
我是国王
准备
要舔彩佳的乳头
耶
来舔吧
那为了要舔
只能脱了，只能脱
耶
全部都脱吧
是呢
但就不兴奋了
讨厌，好害羞
从这里看很棒呢
好害羞
从这里看好了
出现了
你有看过次吗?
虽然有看过
但没办法好好感情很地舔很久
没有办法呢
所以就是要
跟大叔融洽感觉比象凌虐   那个签
那个倒了没问题吧?
倒了？   倒了呢
从国王开始
那这里也
讨厌
好好吃
乳头只有两个
两个人先留着
那舔其他地方
要舔不是乳头的地吗?
不是乳头的地是哪里?
耳朵之类
耳朵?
耳朵
耳朵有两个
讨厌
好痒
我们是国王
是国王呢
是呢
好痒
来舔下面
看这里
湿漉漉
已经湿了
现出来了
湿了吗?
真棒
大棒了
好舒服    来了太好了
来了太好了
真的
怎么样?味道
小穴的味道
很好吗?
美味吗?
湿
等等
很棒呢
这里也要
有机会能把手放进女身体
是呢
那个
非常地紧
很舒服
舒服吗?
有成长的感觉?
很开心的
平常都只是看
像个梦
想要尝尝看味道
请品尝吧
好棒
好舒服
不行
要出来了
非常湿
好厉害，很湿
偶尔偶尔
第一次让人高潮
说说现在的感觉
怎么样?
被众人玩也很不错吧
太好了
谢谢
第一次这么开心
要加油了大家
加油了大家
这么地开心吗?
被肉棒塞满
等等
你这家伙
让眼镜组攻吧
再加油一点
不行
不行，要去了
去了，去了
小哲
还有残留
很厉害呢
让一流的女优去了
很湿很湿
很湿?
好厉害呢
对我来说
这机会没第二次
是呢
有这么多肉棒
什么?什么?
第一吗?这样多的男性
是梦想呢
都是30年代
有点抱歉
那么
看这里
看看结合的地方
看好
枕头，枕头
没问题
不可以放去进哦
不可以放进去哦
这是梦想
好棒
非常棒呢
进来了哦
好棒的胸部
平常在现场偷看,会怎样?
这样的话
被喜欢上人
炒鱿鱼
规局呢
那个呢
还是有管制的
好棒，在雅的小穴理
好棒
肉棒怎么样?
很舒服
真的?
这里有很多哦
大家的肉棒
舒服吗?
开心吗?
很开心
这里吗?
这次换我了哦
你喜欢怎样的肉棒?
那个
普通的
很普通的?
普通的硬度
怎么样?
好舒服呢
怎么样，自由性爱
很自由
发射时，也很自由
是呢
感受里面
好棒，我在跟雅做爱
太舒服了
感觉快要射了
那玩点花样
那体一下吧
体验各种东西
很多的体验是怎样?
就是这个
好可岶   好厉害
好厉害，抱起来了
竟然能这样做
好像职业男优
优质男优
好痛，好痛
很痛？很痛?
痛的话就不要吧
看看这里
快掉下去了
不要弄掉哦，你
对，抓好
抬上去，对
不可以掉，不可以
你来帮她扶着
去救她
快掉了，快掉了
抓好哦
不要勉强
我也
站起来，站起来
这样放进去
很少有这机会呢     很少
脚好长
雅的脚好长
好棒，第一次
第一次就这样
第一次这样很棒 ？  这个姿势
第一次的插入
舒服吧
很舒服
之后拜托了
舒服吗?·
腰不行了
不行了吗?
边被插边被摸
用手动起来
用手吗?
大家好像男优呢
是呢
好棒
要去了
好舒服
雅
可以射吗?
流了好多温暖的出来
用乳头
对
那我也可以射吗?
好好射上来
雅的很舒服吧
太兴奋了
会习惯的
好棒
要射了
那么换我
把脚打开
想换姿势
能坐起来吗?
可以吗?
准备
好了
好舒服   很舒服
对，要射了
要射了?
射了
不行，等等
不行了?
你怎了?怎了?
等等
这是什么
还反抗呢
不好思
不行
结束吧
目的达成
做完了呢
谢谢
摄影机都是了
摄影机？
把摄影机弄湿弄了，抱歉
那么，最后
实现梦想了吗
实现了，谢谢
那，纪念照片
要纪念照?
拍个纪念照
来，来了
来来
笑一个
好了
谢谢
那么呢  谢谢
不走不行了
要走了吗？
下次见面的时候
请和平聊天吧
是，谢谢了
谢谢   谢谢
这样感情有变好吧
记得名字吗?
青木
不是
是赤木
赤木，赤木
谢谢
赤木
鬼太郎,
武   武
山本  不是山本
这是最后了   是
是哪里呢?
请直接说吧
这次呢
是正常的男优
你好像知道
好像有人在呢
好像戴了演戏的东西
看起来有点可疑呢
这样看起来知道是谁吗?
如果很糟糕怎么办
对吧，很糟糕怎办
好可怕，好可怕
看的出来是谁吗?
不知道
是有遇过的人
没有吧
有的
这个不科学
好厉害
你在说什么
穿得好像很帅，戴
月色很漂亮呢
会有这样讲话的男优吗?
我不知道
可以问一下名字吗?
先把眼镜拿下
金太郎
这不是金大郎吗?
那个是?   觉得很帅
果然很时尚   是呢
所以
打扰了
打扰了  打扰了
来了呢
房间有点脏
不好意思   数一数二的樱井金太郎
最近朋友走了呢
好寂寞呢
真的好现实
关于我现在的烦恼
就只能在这里说
可以哦
请跟往常一样
可能会有点跳脱
我会听的
一开始工作的时候
有做各式各样的
但根据地位一起改变
被托付演坏人
所以变成这样
会积累情绪
就是人的精神
基本上有分s跟m
有s就有m
为什么我就不能s
我非常烦恼
所以说
要成为m吗?
偶尔会这样想
被欺负的时候
很放松
就光是睡的角色    总之没有办法停止
只要是看着   嫉妒m的男优
金太郎是m吗?
那当然是非常地
是吗？
坏人角色男优的梦    想要演m男
就真的是M
这么突然
所以就是想当m呢
是的
突然脱起来，好害羞
那么
要怎么做?
怎么办,，就......
想一下
有东西呢
为今天准备的?
而且箱子很可爱呢
是呢
人妖吗?,
逆向角色
这样子不会痛吗?   没问题
你喜欢疼痛吧?
稍微     说的也是
不是一点，是很m的
真想不到
没想到这么.....
这会不会坏   没问题的
有点扣不上
没有遮到
完全没遮到
直接弄下来
等等   没有遮到
等等
虐待吗?
等一下
会痛吧?会痛吧
那0k了，看不到?
太好了
刚刚失误了
我没关系
看不到了吧，现在
感觉很兴奋
真的?
你觉得雅哪里?
后面
错了
不是，是左边或右边
你在右边
舒服吗?
很舒服
可以发出声音哦
不伸出舌头没办法吻
这里可以吗?
好美味
变得非常硬呢
真是可爱
舔这里好吗?
非常兴奋
好舒服
旁边有道具
什么?
请踩我
想被踩
想要被咬?
不是，想被踩
想被踩什么?
是什么?   肉棒?
肉棒？
想要被踩吗?
已经变硬了
怎么回事?
变大了
看不到很兴奋对吧
这个在内裤有点不够吧?
想要直接来
我听不到
请直接踩我
要说帮我脱吧
请帮我脱
好棒
变得很大了
这里呢?
很舒服
硬硬的哦
变得这么硬
被这样踩开心吗?
是
我脚有点累了
现在我来做些好事
这是什么?
不知道
不知道吗?   好软
好软好舒服
这个
感觉好兴奋
肉棒很兴奋
好硬好舒服
很舒服吗?
好刺激
欺负我
请欺负我
被指甲弄很开心吗?
是
这个
可以舔吗
可以，可以
不要？
不要的话我不做   不行
请帮我舔
想帮我舔
被舌头舔很舒服呢
是
好害羞
很好吃哦
这里很有精神呢
我说
够窒息吗?
稍微吗?
是
不够吗?
你在舔什么?
不好意思
要好好地舔
没有碰到哦
这里，这里
来，这里
没有碰到
好舒服
不要放开哦
好像碰到了
为什么会硬
因为
但有点太快了
还太快了
你知道你在舔哪里吗?
好好吃
不太想动了
我说
怎么了吗？
什么？
好像
好像有什么来了
看
好害羞
很长呢，很黏
这是什么？
抱歉
流是吗出来   抱歉
这怎么样？
不知道
越来越多了
这么舒服吗？
越摸越多了
这是什么？
想要怎么做？
我想要舒服
只说舒服我不
想要我做♀
好棒
很湿哦
好舒服
停不下来呢
为什么流这么多?
很兴奋
身体很兴奋
光前端就这么有感觉
好咸
好害羞
因为停不下来
站不起来   我就只能舔前端以后
这么被舔的话
我就给你吧
好害羞
看得好清楚
好棒
什么？
好棒，全看的见    好害羞
很害羞吧
非常兴奋哦
很舒服呢
那里很舒服
有点奇怪
奇怪的感觉？
一定马上能习惯
比刚刚看得更楚了
这个被谁看到就不好了
屁眼舒服吗？
好害羞
下去一下
稍微下去
下去吗？
好了
再下去一点
刚刚明明舔掉
抱歉
好棒
这个非常大
可以舔吗？
拜托了
好厉害，在雅的嘴里越来越大
好舒服
舒服吗？
非常兴奋呢
太舒服了
在下来一点
再一点，再一点
等等
好棒
好硬
不是自的肉棒吗
要摩擦吗？
摩擦很好吗？
很舒服
非常湿润
好舒服
正在摩擦
能感受到吗?    可以
好舒服
奇怪
好像要进去了
是吗?
危险，危险
进来了，快进来了
好舒服
危险，危险
会放进去的
这个怎么了?
已经到入囗了哦
不给你插
再一下下
来
快进来了，进来了
好棒
好舒服
进来了？
进来了？  进来了
进来了？  前端那里
前端
什么？进来了 前端
进来了？   是
想要我怎么做？
想要放
想要进去
这个?放了哦
好舒服
放进来了
知道插得很里面吗
知道
好舒服
雅的里面都是肉棒了
是吗
好舒服
眼睛遮住看不到结合的地方呢
声音那么大声
累了稍微休息一下
好舒服
重见光明
舒服？
好舒服
想射
舒服吗?
好热
好热,我停一下
我有点了，交换
交换
在雅的里面，让雅出来·
再稍微
抓好哦
请你躺下
好舒服
再激烈一点动
激烈一点？
再激烈一点
把脚抬起来
要仔细哦
这里也要
非常舒服
插在里面
再插深一点
好舒服
快要射了
要射了吗?
因为
太舒服了
还不可以
好舒服
想要射了
想射吗？  想射
请射出吧
射出？
可以哦
可以就这样加速吗？
好棒
射了
好舒服，夹一下
夹一下
好舒服
好热
不好意思，谢谢了
卫生纸到哪里去了
有看过这样的人吗？
没有
有种违和感
终于做完了
好厉害
谢谢了
谢谢
辛苦了
谢谢，谢谢
今天怎么样？
虽很累，但很开心
是呢
有不一样的感觉
说的也是
没有剧本的临演
但是很厉害
能这么顺畅
我努力了
辛苦了
谢谢
雅
辛苦了   辛苦了
谢谢   她很努力
没问题吧？
我家的人
谢谢   我加油过了
努力过了
谢谢
有点事情想谈
以在车里说吗？
我知道了
有什么事情吗
稍微
非常卖力地工作哦
我知道的
虽然这样，但是还有
还有剩下的？
把剩下的做完吧
我没有听说
把剩下的做完
什么？
有点绕口
想让你看件东西
这是什么？
就是那个，有个问题片段
这个
这是有问题的片段
可以看一下吗
是
就是这里
很啰嗦
就是这个
非常棒呢
一定很适合你
不，,不  问题发言就是讨论衣服的时
非常好
雅的身材很好
就很适合这吧
变态系的
衣服
穿上这个
被压倒之类
不太清楚
这个绝对合适  为什么？
很想让你穿
衣服很适合
这个经纪人说
穿上这个泳装
看到泳装的雅，就可以吃三碗饭
是
算是有这回事吧
就能开胃之类
那个，就是有这么梦想
也就是说
那泳装也没在使用
也有这原因    浪费的感觉?
浪费.....
是呢
也是有的
使用那泳装
装扮玩法
经纪人的字是
我吗
福山
福山想有让你穿这个
梦想   确实我有说过
下次穿给你看
那个
那就算了
是雅实现他梦想的时候
我带来了
为什么带来了  带来
因为工作
正常都我一直带着
一直放口袋，现在才拿出来
如何
那最后穿上去  要穿
稍微让经纪人的，穿一下也好
是实现经济人的梦想    经纪人想看态泳装射
就这个展开
可以吗？
不穿的话我会被骂
各种原因
偶尔被也可以吧
但我有小孩了
还有这样的工作
不想被你说
所以可以穿一下吗
就这件？
有点不好意思
那等你下
真的要吗?
我带个钥匙
用一下钥匙
等等，只是穿上
你要干嘛？   我吗
是啊
因为都被这样说了
为了炒热气氛
是需要的
还有摄影机
就让你们稍微
没问题，炒不热的
我也不会下去，等一下
下不去  现在下不去
那拜托了
请你穿上
好强迫人
被上锁了
被锁上了
好棒   到是谁带来的
这个呢
是谁呢
没题吧？
没问题
果然穿这样很冷呢
至少不暖
比想象中的更美，好惊讶
可以吃三次饭吗
三次，不，应该更多
这个
在这摄影机，吃掉？
我不会的
那就吃吧
那吃吧
去吃饭吧
就吃饭吧
不，那个
不是吗？   吃褔山吧
要吃福山吗？
要吃褔山吗？
把福山当作饭吃掉
这样很不好
这是经纪人
公司上的
不是有禁忌吗？
色管是禁止经纪人跟女优做   专用用语，同意语限管
同意语   没有男优
没有男性了
剩他了
在这个狭小的空间
打发个时间
打发
我会被发现的
你的外表还比较老实
但这个有点
可觉得兴奋吗?
这个穿着在眼前
老实说很兴奋
那确认一下
怎么样
经纪人
经纪人怎么了？
但跟原谈的不一样吧
好厉害
竟然这样
拿出来吧
拿出来
不好意思，拿来吧    这样很不好
福山很帅呢
有看过福山的吗？
雅
没有
想看对吧？
因为很帅，说了很多次来做
但他没有
我有妻子
有妻子？
有妻子   还有小孩？
我会被骂的
这个会保密
我会保密的
好厉害呢
会你加马赛克的
真的吗   那经纪人
会帮你上马的
是这个设定吗
那就算了
是呢
那来做吧
有干劲了
果然福山本来就
这种事本来
就很正常
我都不知道
但经纪人不能做
不担心了呢   说的也是
是哦
已经忘光了
为什么？
有什么关系
真是强硬呢
拜托了
那，其实会被杀的
是我的梦想
梦想吗？
对，实现愿望
那我来实现你的梦想
实现梦想
速度很快呢
不要笑，不要笑
现在速度确实很快
太快了
很快
突然跳了一个境界   因为很棒
非常快
他正看着
先酝酿气氛
气氛
酝酿
舒服吗？
很舒服
非常舒服
心情怎么样呢?
那个
不行了我
不行了
褔山
让我看
被这说了
这样可以吧
帮我舔
好突然
抱歉，身为经纪人
好舒服
要射了
射了
突然射来，好惊讶
怎样呢
现在的感觉
吐出来看看
经纪人的
好苦
在这种场合说苦吗
非常苦
大好了
诸多方面，太好了
感情会更好
里面干净了
之后会偷偷地
是呢，都已经做了
可以做到最后
到最后
回家吧   回家吧
我没回家吧
那我上来了
谢谢
可以拿卫生纸吗？
我这里没有
那衣服可以擦吗？
等等要去买
你竟然没准备就做吗?
是怎样