虽然很突然，但是我有一个严重的烦恼
有可能，臀部……
因为这么大的屁股，我的私生活非常不方便
比如裤子被卡住穿不上
在狭窄的空间里
蹲下就会看到股沟
蹲下就会看到股沟，或者是男性讨厌的目光
总之都是些不方便的事情
大屁股很有魅力?
没那回事
我讨厌这种可能性
啊
今天要去做家庭教师了
出发了
肉感的美臀
（上课中）
再来
这题
（上课中）
怎么啦？\N      没有
继续
怎么啦？
老师 那屁股很困扰我耶
屁股？
一直在那摇来摇去
诱惑我
对吧
不是的
就算你说不是
还是很困扰啊！
害我变这样了
可以吧老师！
不可以 我真的没有那想法
那你证明啊
证明你没有诱惑我
怎么办啊
果然有啊
不是的
等等
到底怎么了？
如果不是诱惑
应该没有感觉吧
爽吧\N     不是的
住手
爽吧
很爽吧
住手
爽吧
你果然在诱惑我
不是的
爽吧
住手
真的？
很爽吧
很想要吧
爽吧\N      住手
老师
好棒
好大唷
好大
果然在诱惑我\N     不是的
住手
不是的
爽吧
住手
很好
开始念书吧\N   做不到
都是老师害的
诱惑我
很爽吧
住手
好色唷
老师真是太色了
好湿唷\N      住手
住手
来吧
该念书了
爽吧
住手
再来
老师
住手
爽吧
好棒啊
好棒
住手
不可以
好棒
我饶不了你
不可以
老师
好湿唷
好过份唷 老师
不可以
老师
好色唷
来吧
不可以
好棒
好湿唷
不可以
好棒
好爽
再来
好棒
你看
老师
好棒
你果然很色
好色唷
老师
我也要
好棒
老师
不可以
好棒
爽吧
你看
好棒
不可以
别说话了 老师
不行
不可以
好棒
来吧
这边
好好舔
好大
好棒唷
好爽
爽吗？
好好舔
好棒
抱歉
被看光啰
老师
好棒
掰开来
腿张开
掰开
再来
很好
进来吧
好棒
去了
再来
好棒
去了
不可以
不行
住手
再来
来
好棒
动啊
去了
好棒
不可以
要去了
好棒
去了
爽吧
你这色女
对不起
好棒
不可以
去了
好棒
1 2
我屁股要减肥了
都是因为我屁股太大
学才会起色心
要变小才行
1 2
来了
非常抱歉打扰了
我是内衣销售员
想跟你推新产品
抱歉不需要
你想让屁股变小吧
为什么你知道!？
我可是看过无数屁股
光看她的屁股
就可以了解她需要怎样的内衣
真的？
我来为你挑选吧
请看
我们的设计很可爱的
如何？
我真的很烦恼
到底该怎样变小
你就试穿吧
这个？
请试穿看看
可是...
这是为了你好啊
可是…
真的可以变小？
当然 有实例的
穿吧
可是…
请相信我
拜托你了
好啊…
那我去换了 别偷看唷
不会的
不准看喔
好了
非常好看唷
好棒
下一件
还要换？
相信我！
好了
好害羞唷\N我看
想让屁股变美吧
让我看仔细
好棒
你应该要有自信点
非常美唔
真的？
非常美唷
有变小吗？
还需要另一个
要试试吗？
这边
请趴好
这样？
上油啰
这油非常有效
可以减吧？\N真的?
请让我屁股变小
交给我吧！
好棒
请让它变小
请相信我
没事吧\N没问题
这样就可以变小了吧\N是的
好棒
如何？
好痒唷
但我会忍耐
可以变小吧
非常好
抱歉
怎么啦？
感觉好怪
为了变小
请忍耐吧\N好的
可以变小吧
好开心
还有别的要试吗？
拜托了
失礼了
这啥？\N这个啊
可以刺激屁股
比较容易瘦
请别乱动
抱歉
客人
你该不会有感觉？
没有的
这只是按摩唷
客人\N不可以
没事吧
好棒
有感觉吗？
继续啰
非常美唷
好棒
再来\N好棒
不可以
好棒
客人
非常棒唷
再来
请你有自信点
你的屁股很美
是吗？
好棒
客人
再来
摸吧
好棒
请摸我
再来
来
好棒
要乳交吗？
爽吗？
好棒
去了
真的?好害羞
舔吧
好棒
怎么啦？
干我
拜托了
好棒
去了
来吧
趴好
要插啰
爽吧
好棒
不可以
去了
好棒
再来
去了
好棒
不可以
去了
好棒
（上课中）
休息下吧\N好的
我家的儿子如何？\N爸爸
他一定可以考上的
真的 谢谢你 来喝茶吧
休息下吧\N谢谢
休息10分钟
好好用功\N好啦
老师 那个...
我一直在想
你的屁股好美
有运动吗？
我有打排球
难怪啊
屁股这么美
真的好棒
好棒啊
真的啦
真的?\N那个…
可以摸吗？
真的好棒
不可以\N好棒
好棒
再一下
没有啦\N好棒
好棒
会被看到的
真的好棒啊
不要啦\N好棒
很好唷
好棒
真的好棒
再来
好棒
好害羞
太棒了
好棒
老师
太棒了
好棒
老师\N你干啥？
一下就好
好棒
老师
谢谢
好棒
不可以
老师
过来
好吧
好棒
老师
再来
趴好
好棒
太棒了啊
去了
好棒
这边要注意唷
这也是
怎么啦？
老师\N啥？
如果我…
考上的话
然后？
老师…
的屁股可以给我摸吗？
为啥？
我非常喜欢老师
的屁股
一直很想摸
可以吗？
要摸吗？
摸吧
真的可以？
只有摸唷
喜欢我的屁股吗？
非常喜欢
有点开心呢
好棒
软吗？
喜欢屁股的哪里？
这个…
全部
好棒
好软
老师\N只能摸啊
老师 再来
只能摸唷
我知道！
只可以摸啊
好棒
我好想看唷
只能一下唷
好的
老师
很大啊
喜欢我的屁股？
好棒
老师
真的好色喷
讨厌啦
不过好开心
好棒
好美啊
真的?
好棒
好吃
这么喜欢吗？
爱死了
太棒了\N真的？
好棒
太棒了
老师 好棒
好棒
再来
舔我
好棒
来吧
这样?
老师
舔吧
好棒
老师 好棒
老师来帮你吧
老师
好棒
看好了
老师
好棒
爽吧
可以吗？
好棒
再来
去了
好棒
老师
去了 不可以
去了
好棒
躺好
不可以
好棒
去了
不可以
好棒
去了
不可以
好棒
去了
来吧
好棒
不可以
老师 好棒
好棒
去了
老师
舔干净
好棒