心跳风俗初体验 全套240分钟 桥本有菜
大家好 我是桥本有菜
这次我啊
有菜要来挑战各种的风俗玩法
准备的风俗玩法有 这边
回春按摩 JK回春 自慰俱乐部
外卖 单人沙龙 意象俱乐部
M性感 和泡泡浴俱乐部
各种爽快的玩法
要好好享受到最后哦
欢迎 来到回春按摩
我是本日指名的桥本有菜
请多关照
那么赶紧的来开始施术哦
好厉害，很僵硬啊
失礼了哦
力道如何呢？
力道刚刚好
谢谢
若会太强或太弱的话
别客气 请跟我说哦
好
好紧绷
这边也很僵硬
是的
都是坐着工作吗?
肩膀确实很僵硬啊
是的
失礼了
会感到很重吗?
没问题的
腰也很僵硬啊
是的
力道如何，会太强吗？
刚刚好
太好了
失礼了哦
能请你腰抬起来点吗？
失礼了
谢谢配合
要上粉末，失礼了哦
好的
感觉如何呢？
好舒服
谢谢
失礼了
舒服吗？
舒服
失礼了哦，能请你腰抬起来吗？
谢谢配合
感觉如何，会痛吗？
很爽快
不好意思失礼了，腰请抬起来
谢谢
让累积的老废物质，都爽快排出来吧
好
没问题了，脚请放下来
谢谢
那么要涂精油了，失礼了
好
感觉如何，舒服吗？
是的，很舒服
谢谢夸奖
好了，接下来
能否请你转过来躺着呢？
好
失礼了哦
失礼了
好
不好意思，失礼了哦
这样的力道如何呢？
很好
再用力点
再用力点吗？
失礼了哦
这样力道如何呢？
能请你再用力点吗？
好的
好激烈
不行，快射了
快射了
辛苦了
那么，去洗澡吧
好
主演：桥本有菜
打扰了
幸会 谢谢你的指名
我叫有菜，请多指教
这边请
那鞋子脱掉好了
话说，有菜啊
真人超可爱啊
是吗？
常被说吧？
才没有呢，谢谢
不过真的好可爱
谢谢你，那么套餐要选哪个呢？
今天，要选脚踩套餐
脚踩套餐和陪睡选项
陪睡选项
好，知道了， 那么啊
枕头放这里，请正面躺着
好棒
如何，舒服吗？
真爽
太好了
换这边 ，好胀啊
挺肿的啊
是吗？
不过很爽
真的吗？
平常都在工作，我想你应该很累的啊
今天请多感受点哦
谢谢
这边也要
不好意思
那里不太妙
踩的很好喔
真的吗，谢谢
换个方向吧
那个角度真棒
真的吗
股间也很爽吧？
虽然很不妙，但好爽
这样真爽
真是太好了
那换另一个选项玩法，失礼了哦
很害羞，好近啊
好近
有什么关系，很可爱的
讨厌，才不可爱呢
有菜啊，有....男友吗?
没有啊
真香呢
流汗了，讨厌
有擦香水吗？
没有
闻你的味道，我很喜欢喔
再让我闻一下下
不要啦
因为从学校回来还没洗澡
不能吗
不行
不行喔
这是我爱的选项
选项？
一下下就好
好哦
好近，不行
讨厌，好害羞
闻过头了啦
再一下下
不行，不能闻了哦
不能在闻了
不行
只有这里
不要啊
不要，流汗了
很臭，不给闻了
不行，不行
已经不能闻了
好了，结束了
我还想闻啊
已经结束了
牵手呢？
好啊
像恋人一样
好棒
好恩爱
怎么又再闻了，不行，讨厌
-不行哦
-不行吗？-不行
再牵手一下可以吧？
可以哦
那来打滚吧
好厉害，手好大
接吻的不行吗？
接吻吗
可以的话，会多加选项喔
可是规定，其实是不行的
嘘...别说就好了
那特别这次哦
可以亲亲哦
再一下
闻过头了啦
有菜好香喔
一直被闻，好害羞喔
都流汗了
很热吗？
好热
这里面啊，有内衣吗？
有哦
想看
不行
那只看一眼就好
那只看一点的话就可以哦
站起来让我看
站起来吗？
这里，从下面看过去
我很喜欢
想看一眼啊
流了好多汗
讨厌，好害羞喔
只能看一眼哦
好漂亮
看过头了，不能再看了
再看一下乳沟嘛
真是的
让我近点看嘛
可以哦
只有10秒哦
好讨厌啊
太近了，不行
太近了，太近了
好可爱呢
好了，结束了
下面也让我看吧
下面，不行
刚刚啊，不是都看到了吗
不是说只看乳沟而已吗？
不要，因为很害羞
真的吗？
只有一下下哦，这样好害羞
不要那样看
再让我看一下下，脚张开看看
那里湿了喔
才没湿
明明都湿了嘛
才没湿呢
是因为这样的内裤
那被看很害羞啊？
好害羞
这是原本的内裤
不行这样闻味道啊
是图样的
是有图样的内裤
真的吗？
内裤原本就这样了
是这样吗
那后面 ，后面也想要看
后面吗？
可以哦
请马上结束哦
可以
结束了
再一下嘛
不能再看了
讨厌呢
一直能看到湿掉痕迹哦
才不是湿掉痕迹
才没有那种东西
时间，快到了
不只是要看那边
不行的
可是，好害羞， 我不要
那样啊
换看看别的地方
转过去那边
这边吗？
欸？
那若是大腿的话
直接摸
那不行
请好好的从布上面摸哦
讨厌啊，被闻了
不行，不要，好痒喔
不行
那里不行
很湿了嘛
才没湿，不要啊
很容易湿啊
才不是
可以吧？
不要啊
加了项目可以摸吧？
知道了
后面好像顶到什么东西了
不要看
好害羞喔
不要啊
胸部很爽吧？
要是太大声的话，会被听见哦
舒服吗
好舒服
喜欢被舔这里吧？
感觉怎样
这样好爽
不要了啊
比刚刚还湿了
躺下去
要脱掉了哦
讨厌
给我看
不要那样看，讨厌
好可爱的小穴很色啊
才不色
不行，不能舔
不要啊，不行
这里被舔最棒对吧？
才不是
不行，不要
不要，不行
不行
这里，比起刚刚越来越湿了
讨厌
才没湿
湿透了
这声音是什么？
不要啊
这里变硬了哦
好舒服
你好坏，不行
那么，安静的爽就好了
好爽
面向后面
小穴很湿了
插进去了
插着了
这里
也看看我的
让我好好看看
也帮我搓揉一下嘛
变硬了
好厉害
只有一下下哦
在动着
好爽
爽吗？
摸着肉棒
来亲亲
不行
要去了
做到最后吧
躺在那里
好湿啊
爽吗
好爽
会叫出声来
爽吗
好爽
好舒服
好喜欢
再来，好舒服
很爽吗
好爽
爽吗
这样好爽
好舒服
好舒服，再来
真的好舒服
插到很深处了
好舒服
不行了，好舒服
要去了，不行， 要去了
有东西喷出来了
真的吗
好色啊
那么，我来帮你插好了
好舒服
还要，这里
这里比较好？
好舒服
喜欢插深处啊？ 那么从后面帮你多插点
好好的看着
好舒服
不行
想要我怎么做
再来
有东西喷出来了
讨厌
不行 看得见
好舒服
小穴深处好爽
好爽
想要高潮
让我高潮
快去了，要高潮了
好舒服
这里也很爽吧？
好舒服，可能又快去了
好舒服
小穴越来越紧
因为很爽
好厉害
我也可能不妙了，可以射吗？
可以哦
快射了
要射了
真是的，你好色啊
欢迎
今天积了很多吗？
让有菜看看你的自慰吧
总是1个人做吗？
快点让我看
这全部都脱掉嘛
快点嘛，摸到了
快点自己做做看
为什么遮住啊？
害羞吗？
我想看肉棒啊，快让我看嘛
肉棒
被看有比较兴奋吗？
越来越大了，好厉害
好快就变大了呢
好厉害
我不太会，握很用力吗
好厉害 刚刚 明明才这样的
已经变这么大了
好厉害
肉棒真是不可思议啊
好像在玩弄肉棒时，屁股抖动的好厉害
为什么遮住啊？
再让我看看
好厉害，屁股缩紧了
好可爱呢
套弄那里就会爽吗？
从刚才就一直都在刺激这里
那里有那么棒吗？
好厉害，很爽吗
吹气看看好了
好厉害
只是吹气而已
肉棒又变直挺挺了哦
觉得爽快吗？
很爽啊
蛋蛋摸的话也会爽吗？
这里爽吗？
是那样摸的啊
从前端好像流出很多东西来了
这是什么？可以摸摸看吗？
好像牵丝了，好厉害
好厉害
好厉害，有很色的味道
害羞吗？
流出这么多这种的
骗人啊
虽然害羞，但很爽吧？
越流越多出来
总是这样自己一个人做吗？
一个人时，也会流出这么多来吗？
好像有菜流出了很多口水来啊
我帮你吐上去哦，那样子多套弄点
好厉害，变湿亮了
有菜的口水爽吗?
有声音
多套弄点哦
好厉害，肉棒和色情的汁液
和有菜的口水混在一起，有很色的味道
也想看有菜的吗？
好哦
只有一下下哦
不过，不要一直看哦
会很害羞啊
再来？
真没办法啊
怎么样？
边看有菜的内裤
边套弄的话，会很爽吧？
怎样？
好厉害直挺挺
快射了？
已经快射了吗？
射出很多的样子，让有菜看看啊
好想看啊
要多射点哦
那再给你特别的有菜口水
帮你吐上去哦
再用这多套弄点哦
比起刚刚的声音，好厉害
要做这么快吗？
好厉害
这样做的话很爽啊？
比起刚刚完全变很快
完全眼睛看不出来
好快
很色的味道一直散发出来哦
好厉害好厉害
已经要射了吗？
好厉害
射出了好多，好厉害
射出了好多好浓稠的
好厉害
好厉害，至今为止
有很色的味道
射出来了呢
好厉害
请用这个
其他地方也有沾到了
若再积很多的话，再来见有菜哦
请进
谢谢
请坐
失礼了
我先跟店里联络一下
不好意思
喂，是 ，我是有菜
现在进来了，是
知道了，好，失礼了
真的好可爱，今天很幸运啊
谢谢
好可爱真的
那么一起去洗澡吧
要一起洗吗？
真的，可以吗？
可以哦，这是当然的啊
太棒了，好开心
真的好可爱哦
谢谢
可以接吻吗？
嗯
好香啊
有吗？才没有呢
很香哦
我也可以脱掉吗？
可以哦
可以舔吗？
硬硬的
硬硬的？ 因为很爽
真会舔啊，真爽
万岁
好棒
胸部好大
胸部不大啊
很大啊这个
-不大啊 -很大吧
-很大啊 -不大
真的好棒
是挤出来的哦
挤出来的？ 骗人啊
是真的
因为很厉害啊
这骗人的
骗人的吗？不是骗人吧？
真棒啊
好可爱，谢谢
能舔腋下吗？
喜欢腋下
喜欢腋下吗？
好淫荡
变得湿答答了
没关系，很爽哦
肚脐
肚脐吗
脱下来
脱吗
内裤好可爱
内裤？
好可爱吗，谢谢
有菜喜欢这种的
是吗？
可以看吗？里面吗
肉棒好厉害
好大
大吗
真的吗？
蛋蛋也很大
有吗？
好厉害
可以舔吗？
舔吧
好爽
真的好爽
给我看看胸部
胸部吗？可以哦
请帮我脱，来
好漂亮
流汗了
裙子可脱了
可以哦
有运动吗？
没有啊
好棒
有痕迹了
好漂亮的胸部
谢谢
最爱胸部了
这样舔如何？
很舒服
好可爱
好舒服
舒服吗
这边也要舔，好厉害
为什么？
因为做了色情的事所以湿了
好厉害，好色，好可爱啊
很湿了嘛
好害羞
害羞吗
很湿哦这里
不行那样插啦
好舒服
舒服吗
可以从内裤上舔吗？
可以哦
舒服吗？
好舒服
也给我看屁股
屁股吗
有空气跑进来了
在哪里？
屁股小穴有空气跑进来了
你好淫荡啊
讨厌
好棒
有声音哦
讨厌
好害羞
害羞吗，那再看看更害羞的吧
要看吗
可以哦
不行
空气跑出来了
脱掉脱掉
讨厌
给我看屁股
真的好害羞
我想再多看点
屁眼，不行
好漂亮
讨厌
讨厌，别一直看
可以舔吗？
好爽，不行
讨厌，不要舔
好舒服
好害羞
好棒
怎么了，这个是什么声音啊?
所以就说不能让空气跑进来的
我没有啊
讨厌
给我看
好可爱
真的很害羞
真的吗？
给我看看
讨厌啦
好舒服
好棒
手指可以插入吗？
可以哦
真的可以吗
这里变得好热
好舒服，讨厌
好舒服
舒服吗
好舒服，不行
好厉害
讨厌啊，不行
不行啦
不行，停不下来
不行，不要了啊
好厉害
不行，你好坏
喷出来了
好厉害，喷出了好多
才没有
不行
不要啊，不行，已经不要了
停不下来
好厉害
抹上润滑液吧
可以吗
可以哦
流出来了
从这边开始吗
湿湿滑滑的很爽啊
抱歉，很冰的就抹上去了
没关系，很爽哦
再多抹点好了
变成看起来很好吃了
很像是甜点的
甜点？
很湿黏的
请不要在意
是吗
好厉害，湿黏黏的
好爽
湿湿滑滑的
好滑溜
好爽
真的很爽
太好了
湿湿滑滑的
好好玩
好滑喔
有菜小姐
能来上面磨蹭我的肉棒吗
好棒
磨蹭的好厉害
爽吗？
有够爽的
好厉害
好像快插进来了
好爽
被磨蹭着好爽
爽吗？
好厉害
好舒服，小穴感觉好舒服喔
要高潮了
高潮了
高潮了吗？
嗯
好厉害
好舒服
好舒服啊
好像快插进去了
这个
一下就好
可以插入吗？
插入吗？
一下就好
可以吧
可以哦
可以吗？ 真的？
嗯
变得好大
可以插入吧？
可以哦
你能插入吗？
因为很大
插的进来吗
真的好大
好爽
好厉害，好大
插到深处来了
好爽
好舒服
插到深处来了
好厉害
好爽
好舒服
好舒服喔，不太妙
好爽
好舒服
好舒服喔
你要来舔吗？
好爽
好舒服
换从后面
后面？
可以从后面插吗？
好舒服
好爽，再来
好爽
好爽，你要动啊？
好舒服
再来
再来？
不行了，好舒服
不行，快高潮了
高潮了
好舒服
不行，又快去了
不行，要去了
转过来这边
好爽
汗水好湿滑
好舒服，再来
再来，好舒服
好爽
不行
舒服吗
很舒服
好舒服
可以射吗
可以哦
要射了
好舒服
真的好舒服
快射了，可以射吗？
快射啊
好舒服
要射了
要帮我弄干净吗？
很爽哦，谢谢你
好厉害
有点咸咸的很好吃
很咸？
觉得如何啊？
有很爽吗？
剩下的在接下来这里
请继续观看
欢迎莅临幸会
我叫有菜
失礼了
真可爱啊
谢谢你
脚好细，身材好好啊
真是极品啊
今天是已经下班了吗？
对
辛苦了，很累了吧？
是啊
今天很热，流了很多汗吧？
要跑业务，所以超热的
好辛苦啊
哪里哪里
那赶紧的，可以吗？
脱下来
来
你好可爱喔
谢谢你
因为今天流了很多汗，这也要脱掉
整个很湿黏吧？
还好
没关系的
抱歉啊
不会
那这边也要
谢谢
哪里，彼此彼此
那赶紧的
等等
不擦汗吗？等等
这间店，那个...立刻就....
今天工作很努力了吧？
所以没关系
真的这样吗？
很臭吧？
有点汗臭味
完全不臭哦
很香
好厉害
变这样了
那这边也要
等等...很臭的
完全不臭
工作辛苦了
绝对很臭的
变干净了
也舔舔这边哦
那里很臭的
真的耶，味道有点酸
好爽
动的好厉害
应该会很臭吧？
好爽
竟然都含进去了
那么，全部都弄干净了
我来擦一擦好了
失礼了
好舒服
今天很热啊
就是说啊，天气真的很热
有很努力的香味
好爽啊，好冰
很冰？
很冰，但很爽
只是擦擦而已，肉棒就翘起来了
因为你很努力做了
那么
因为今天不是很热吗
要做什么？
好冰
好爽又好冰
有这种的啊？
那接着
那是什么?
好暖
什么啊？这又冰很暖的
觉得很爽快吧？
叫冰火五重天哦
这样啊
是第一次感受，感觉真爽
那么，也能给有菜舒服一下吗？
有够可爱的
可以舔吗？
好舒服
舒服吗
可爱的胸部啊
好爽
能让我也舔你吗
可以唷
屁股朝我这
好棒
要高潮了
高潮了吗？
差不多快射了
那能来多舔点吗？
好爽
不太妙
忍不住了，快射了
那么，擦一擦
有够爽的
谢谢你
那请再来光临哦
请别这样
那样不行
很淫荡喔
才没有淫荡
很爽吗？
不要
不行，不要啊
站起来
手握着，脚张开
要插入了哦
脚抬起来
坐下来
不要啊
坐上来
好棒
要去了
不行了
不行，快去了
要高潮了
不要啊
快高潮了
小穴在缩放着
不行
好舒服
插那么深处不行
不行，要去了
要去了
不行，等等
太爽了喷出来了吗？
喷出好多
我可以射吗？
射吧
好舒服
要射在脸上哦
要射了
弄干净
请让我开始问卷调查哦
是第一次来本店吗？
是的
喜欢被挑逗乳头吗？
对
也喜欢颜面骑乘吗？
是的没错，真不好意思
好，是有恋脚癖吗
对
喜欢被怎么弄呢？
像是被踩的
被踩的？
好可爱性僻呢
看不见，很兴奋吧？
是
很爽吗
敏感喔
真是可爱
很有感觉啊
好厉害
好可爱呢
是乳头有感觉啊？
对
多抹点润滑液好了
怎么样？
好爽
好厉害
好可爱的感觉方式
希望被多舔一点对吧
很爽吗？
好爽
对
这样喔
好厉害
变这么大了
弄这里会变这么大啊？
是
内裤好像都快撑破了
脱掉好了
好厉害
变这么大了
来抹上润滑液好了
很爽吗
是的
喜欢被摸前端？
是
好肿
多弄点湿滑点好了
很爽吗？
是的
舌头再伸长点
嘴在张大点
是
好吃吗？
好吃
太好了
可爱的乳头
很爽吗
好爽是
是吗
不行啊，那样的话
不行，快射了快射了
不可以，还不能射
还不行射哦
好
不能射哦
是
会被做什么呢？
骑在上面好了
怎么样爽吗？
是很喜欢吧？
怎么样？
有什么味道呢？
有很多淫荡的味道吧？
有
怎么样？
感觉好爽了
直接请你做好了
给你舔吧
小穴再多舔点
舌头再伸长点
好舒服，再来
多舔点
再来
要高潮了
因为你也让我高潮了
当作奖励，我也来让你射好了
谢谢
那多抹点润滑液
怎么样，爽吗？
很爽
怎么样？
爽吗
好爽
抖来抖去的
已经变大了
最喜欢脚了吧？
最喜欢脚了
觉得怎么样？
好爽
好厉害，湿湿滑滑的
很爽吗？
好爽
变好硬了
怎么样，这样也爽吗？
真的好爽
真的很爽吗
好爽
好厉害
因为润滑液变的好湿滑了
好爽
快射出来了
要射了
好厉害
射了好多呢
是
有那么爽吗？
有够爽的
欢迎光临，我是桥本有菜
本日请多关照
请多关照
失礼了
今天很热吧
流了好多汗了
想说来爽快一下的
好
务必请爽快后再回去
失礼了
好漂亮
要弄手掌，失礼了哦
好
真舒服
我也很舒服
手臂要弄泡泡，失礼了哦
好
我来洗手臂
这样的服务真爽
谢谢你
好像，有点感觉了
真的吗
来清洗背部失礼了哦
好
失礼了
喜欢这样吗？
喜欢
要洗下面失礼了哦
好
真爽
谢谢
翘起来了
变很大有精神了呢
那么我来冲掉泡泡哦 -先从背部失礼了
水温可以吗？
刚刚好
没问题吗
身体冷掉了啊
去浴缸里泡暖吧
好
水温适中吗？
蛮好的
太好了，那失礼了哦
已经变大了呢
失礼了
觉得如何呢
真的好舒服
有够赞的
说真的吗
真有活力
等下再来多做点爽快的事吧
那失礼了
温度没问题吗？
刚刚好
太好了
那么失礼了
感觉如何啊？
好棒，湿湿滑滑的
胸部的触感好爽
来互舔吧
转过来
坐起来
好舒服
快去了
要去了
好舒服
差不多可以插入了吗？
插进来了
好舒服
好激烈
不行
受不了了
要去了
好舒服
不行
插的好深
不行，受不了了
要去了
不行
快忍受不住了
好舒服
别这么快
可以射吗？
不行
好厉害，射了好多
大家觉得如何啊？
各种有菜风俗的玩法
有菜也是有很多不知道的风俗玩法
真的学到了很多
观看的各位观众 真的很感谢
拜拜
END