好舒服
到床上做吧
再快点
好舒服
好棒
好舒服！
好舒服
喜欢吗
人家喜欢
好舒服
好棒
舒服吗
你真是太棒了
好棒
真棒
摩擦好舒服
我也一样
好舒服
这个真舒服
真舒服
不可以这么激烈啦
不行啦
真棒
好舒服
好棒
这个不妙
不妙
不行了
还不可以射哦
射了啦
等等 ！ ！
先等 一下
等等
就跟你说了不行了啦
没有了啦
好棒
美味吗
太棒了
摸我的那里
真美味
舔我的肉棒
含到最里面
湿嗒嗒了
真棒
好舒服
想要吗
我要，插进来嘛
很硬吗
再多弄几下
想要吗 我要
好舒服
再多吻几下
舔我的肉棒
多舔几下
有下流的味道吗
过来这边
把屁股翘起来
我忍不下去了
好舒服
想要更多吗
我要，我还要
想要吗
好舒服
肉穴湿嗒嗒了
手撑住
好舒服
插到里面好舒服
用力！再用力一点
过来
坐到上面
张开腿
湿嗒嗒的肉穴
湿嗒嗒的哦
好舒服
多做一点
快疯了
还要，我还要
好舒服，多舔几下
好舒服
我可以插进来吗
可以吗
好舒服
再多摸几下
等等 太厉害了
都湿嗒嗒了
好舒服
有插到最里面吗
看这里
看着我
好 舒 服
很 舒 服 哦
不妙， 舒服
我差点就射出来了
真下流
是这样吗
好舒服
真下流
太下流了
好舒服
肉穴湿嗒嗒的
好舒服嘛
往后
插到里面
好舒服
插到最里面了
好下流，太下流了
转过来，屁肢朝这边
这里
插到里面
好舒服
屁股再翘高一点
里面怎么样
好舒服 里面好舒服
湿嗒嗒了哦
好舒服
腿张开来
听到声音了吗
听到了
好舒服
转过来
自己插进去
插进去
好舒服
看这边
人家还要
好棒 好舒服
我的肉棒舒服吗
用力 用力
这样吗
好舒服
湿嗒嗒了哦
这么舒服吗？好舒服
怎么样
好舒服
好舒服，太舒服了
你刚刚高潮了吗
舒服吗？好舒服
我可以射吗？
可以
好舒服
喜欢接吻吗？喜欢
再更激烈一点
好舒服
等等！等等！
太舒服了
要射了，要射了
射出来了
等一下
等等，太舒服了
不行，不行了
等等！等一下
你喜欢吗？喜欢
我可以舔吗
好大
好美味
好舒服
好大
湿嗒嗒的
插进来了
好大
插得好里面
好舒服
好棒好舒服
好大
肉穴好舒服
不要停
好舒服
喜欢吗？喜欢
里面好 舒 服
喜欢 喜欢
好舒服
好舒服哦
用力 用力一点
插进来
好舒服
插到里面了，好舒服
好舒服，再多打几下
我还要
高潮了
高潮了吗
好舒服
我还要
不行啦
好舒服
我还要
还要，我还要
还要，还要
好舒服哦
好舒服
我还要
还要吗
还要