不行了吗
我输了
战士沦落成垃圾
我们已经没用了
这个世上没有垃圾
抬起头来
好耀眼
太耀眼了
你到底
谁都行吧
活着就有希望
对我来说 已经无望
诚实面对自己
手给我
好软
用我的身体来享乐
没有关系
尽量摸吧
好软
RION
尽情享受
可以摸吗
可以
RION
好软喔
吸收我的力量
奋起吧
请给我力量
感觉到了
可以摸吗
继续摸吧
好软
可以吗
好棒
RION
这样吗
继续
舒服吗
好舒服
好漂亮
感觉怎么样
好舒服
这边吗 继续
可以吗
不行
舒服吗
好舒服
继续
那边
不行
RION
好淫荡
好棒 力量满出来了
继续
该怎么做
这边
继续
再来
好棒
RION
想要我的身体吗
好舒服
力量涌现了
兴奋吗
好舒服
好激烈
再来
威受到了吗
就这样子
继续
用我的身体
排毒吧
可以吗
我想要
来吧
好舒服
可以插入吗丨可以
插入吧
好舒服
不行
好厉害
好舒服
不行
好棒
可以插入吗
可以
要射了
我也是
要高潮了
继续
射在哪边
射在脸上
要射了
活着
就会有好事吧
根据性别有所不同
世界上都分雌雄
人类的话就是男女
精神上的活动也不同
社会上的观感也被限定
什么意思
相对于男人的肉棒
而肉棒存在就为了繁衍
女人上半身和男人不同
有胸部是其特征
学理上称之为乳房
但是差别就在肉棒
肉棒所射出来的精液
就是为了繁衍
女人则是负责生育
讲什么啦
我在生理上是女人啊
这就是啊
身体有了反应
和男人感觉一样吗
好舒服
为什么
好奇怪
右手自然而然
动了起来
这就是人类的反应吗
为什么湿了
好奇怪
越来越湿
好舒服
不行
这就是外星人喔
对
总算让他存活
不愧是值得依赖的人
RION
想要用这外星人干什么
那是秘密
我要开始进行实验了
你出去
知道了
那么
开始实验吧
好厉害
真敏感
真有趣
真是敏感
好厉害
舔舔看吧
有点咸
为什么呢
不过会上瘾
该换边舔了
反应好快
这个
好硬
很难受吗
自然就变大吗
没味道
为什么
变硬了
好想要精液
射我嘴里没有关系
要射了
射了好多
精液味道差不多
还想要多点样
你来了啊
要到这边坐吗
从哪边来的呢
东方尽头
真遥远呢
快不行了
我来帮你按摩脚
好舒服
很疲惫吧
旅人
还有个地方也疲惫呢
不好意思
因为忍不住
没有关系
好害羞 真开心
我这么有魅力吗
对
让人看到入迷
旅人
我来帮你吧
忍不住了
没有关系
不行
冷静一点
好害羞
好舒服
继续
忍不住了
可以吃吗
好舒服
要射了
不行
躺下
要射了
射吧
好厉害
旅人
真是太棒了
总算找到你了
觉悟吧
一下就摆不出这表情
三两下就解决你们
这些垃圾
垃圾
臭女人
不知好歹
叫我女帝
混蛋
宰了你
女帝大人
请原谅我们的无礼
我们
将生命奉献给你
很好
就是这样趴在我脚下
让我开心吧
知道了
这样的话
先摸我身体
边摸边舔
可以吗
不好意思
女帝大人
身材真好
这边
对
可以吗
真是感激
不好意思
女帝大人
可以舔吗
这边可以吗
女帝大人
胸部好软
好想看
可以喔
可以吗
好大的胸部
好棒
胸部
用看的就够吗
摸吧
可以吗
好软
好棒
不好意思
我也要
女帝大人
可以接吻吗
好
好软
我也可以吗
好棒
女帝大神的屁股好漂亮
好漂亮啊
可以继续吗
好
可以吗
继续
好想摸
可以吗丨摸吧
可以吗
湿了
好棒的味道
可以吗
女帝大人
好棒
舔吧
感觉怎么样
好舒服
好漂亮
可以继续摸吗
摸吧
不好意思
好湿
女帝大人
有感觉吗
没有
好棒
湿哒哒
多插一根罗
好厉害
不行
不行 要高潮了
女帝大人
没事吧
好厉害
好棒
女帝大人的嘴 好舒服
好厉害
想要我舔吗
好舒服
女帝大人
这边
好幸福
好棒
女帝大人
好舒服
用胸部夹吧
谢谢
麻烦你了
好舒服
舒服吗丨好舒服
看着这边
好舒服
好棒
擅自动了起来
好舒服
也让我舔吧
好热 好舒服
好舒服
女帝大人 我也想要
我换舔下面
继续 继续舔啊
女帝大人
该怎么做
要插入了 可以吗
好棒
舒服吗
好舒服
请让我摸胸
好厉害 好紧
好厉害 继续插
过来吧
感觉怎么样
好棒
再来
换人罗
好舒服
到这边来
好棒
好舒服
不行
这样可以吗
好舒服
忍不住了
射吧
可以吗
射了
感觉怎么样
好棒 好舒服
好幸福啊
我也想要
好舒服
好棒
要高潮了
好舒服
不行了
要射了
射吧
射了真多
舒服吗
好棒
我也满足了
输了就认命吧
谁会输 要上了
挺行的啊
你才是
不过赢的会是我
怎么了
就这程度
起来
住手
就像约定好的
认命吧
住手
安分点
胸部真大
住手
夹住吧
怎么了
别碰我
抵抗也没用
继续
这什么
要被看到了
住手
为你准备了好东西
怎么样
不要 要吧
刚才的气势呢
气势呢
想要吗
哪
哪边舒服
不知道
那我就试试看
这边好吧
陷进去了
不要看
直接摸吗
屁股抬高
再来
这什么
好舒服
舒服吗
回答啊
怎样
不是吗
脱掉吧
长这样啊
这样呢
不要
害羞吗
继续吧
感觉怎么样
舒服吗
快说
继续咯
不行
怎么了
不够爽吗
不够吗
脚抬高
湿答答
这边
感觉怎么样
无感
真的吗
不行
怎么了
高潮了吗
不行
想要吗
说请让我高潮
就可以
吵死了
谁会说
不行
不行高潮喔
站不稳了吧
怎么了
承认
就能坐下
谁会说
不服输喔
过去
舒服吧
喜欢吗
这个
不喜欢
怎样
烂透了
嘴巴张开
动吧
这样
继续干吧
怎样
快一点啊
吃吧
屁股抬高
看着这边
屁股抬高啊
这个
要插入罗
屁股抬高
怎样
感觉怎么样
舒服就直说
用力点吗
舒服吧
那表情
快说好舒服
你说什么
住手
想要吗
说请抽插就帮你
请抽插
什么
听不到
请抽插
什么
屁股抬高
继续
怎么了
不行
什么
要高潮了吗
看
看啊
这边
看到没有
看
喜欢吗
这样呢
什么
高潮了吗
想要吗
怎么样
要说什么
请让我高潮
不行
再来啊
请让我高潮
说请让小穴高潮
请让小穴高潮
再一次
不行
要高潮了
怎么了
不行
这边吗
谁准你高潮的
对不起
要高潮就要说
别擅自高潮
对不起
不行
要高潮了
还没结束喔
过来
舒服吗
怎么了
继续吗
不行
怎么了
对不起
为什么高潮
真不像话
对了
换这玩意呢
怎么了
舒服吗
好棒
过来这边
脚张开
这样子
咸觉怎么样
舒服吗
在抽动喔
肛门也是
怎样
说话啊
高潮时要说啊
别擅自高潮
不准擅自高潮
对不起
要高潮了
看清楚点
真害臊
这模样
舒服吗
要高潮了
这羞耻模样
插入罗
不行
要高潮了
看着这边
不行
要高潮了
感觉怎么样
想高潮
继续
慢慢来
继续罗
请让我高潮
不行
要高潮了
舒服吗
不行
去吧
要高潮了
对不起
饶了我
看
自己看着
怎样
专心
眼睛睁开
不行
不好意思突然叫你出来
有事情拜托你
什么
你有那个吧
传说中的梦幻水晶
没有啊
有吧
没有
拜托
给我那个 我很需要
我没有啊
拜托
我什么都干
什么
什么都干
拜托
等一下 不行吗
不是啦
我什么都干
不好吧 拜托
等一下 拜托
我帮你吹
什么
我不行吗
不是啦
不讨厌吧
不行啦
我会让你爽的
不行吗
拜托
真的吗
帮你爽
第一次吗
第一次喔
肉棒一下就硬了
这样呢
痒吗
好舒服
太有精神了吧
不用道歉
我喜欢硬梆梆的
等一下 要射了
还不行
让你继续爽
看着这边
想看我胸部吗
想
我的胸部 给你看吧
想摸吗
想
马上就好 等一下
好棒
看
想看乳头吗
想看
开心吗
开心
想摸吗
好棒
好大
好厉害
真会摸
用这胸部
帮你夹
好棒
感觉万么样 我的胸部
好热
碰到乳头了
我也好舒服
好厉害
舒服吗
好硬喔
好厉害
龟头变热了
想射了吗
想
那就射吧
要射了
好喔
射了好多
帮你舔干净
舒服吧
这是你要的水晶
谢谢
如果还有问题 要帮我哦
摸了乳头 阴道就会湿
摸了阴道 身体就会热
到底为什么
人类的特征
不用在意
特征
为了繁衍活动的反应
只有人类才有的快感
我想再干
想和你干
不行吗
不是
后果自负喔
这样好吗
没有关系
干吧
有感觉了
舒服的感觉
要舔罗
我
明明不是乳头
却有感觉
有感觉
感觉怎么样
舒服
身体好热
继续
要舔罗
糸噬续罗
怎样
我阴道湿了吗
继续摸
让我看看
湿了吗
继续摸
好湿喔
这边吗
对
这勃起的地方
还想要吧
继续摸
好棒
要舔了
意识变模糊了
阴道
怎样了
好热
好湿
好害羞
好厉害
你的肉棒
变怎样了
可以看吗
好
为什么变这样
变大了
摸吧
可以摸吗
随便你
可以舔吗
这样呢
这边
是什么
储存精子的地方
继续
用舔的就变热
再一次吧
继续舔
忍不住了
我的阴道
用你的肉棒插入吧
趴着
要插了
身体
好有咸觉
不行
好有感觉
过来
不行
继续插
继续 插吧
不行
再激烈一点
精液
射吧
射给我
要射了
糟糕
好像会上瘾啊