被迫当人体内衣模特儿
相泽尤娜
大胆的金融政策和财政政策的干预下
衍生出的新的成长战略现在
突破了傅统的和平状态不是在服务业
因为女性美的意识和高级志向增强
在内衣公司工作的我
虽然每天都过得很充实
为什么忽然转到商品研发部
难得找到了很好的工作方式
多久能普及
这个男员工不仅工作做不好
性骚扰的行为很多
在公司内的评价也不好
觉得和公司的任何女性都可以做
要在他没骚扰我之前赶快做完
虽然你在这里很厉害
但是其他的就不一定了
是啊
对了,听说明天你要去商品研发部
是的
为什么你不在这个部门了
设计很厉害吗?
我没有设计的经验
那为什么
我也不知道
好恶心,我要赶快离开这里
难以接受呢
即使这样说
该不会上司想找你做不伦的事情
不会吧,我很享受现在的工作也还没有男友啊
没有男友啊 没有的话
你最近也没做爱吧
但是你会自己处理吧
在说什么呢
一定堆积了很多吧
请适可而此
你这样能满足新的上司吗?
和这个有什么关系
对男性来讲你一点都不积极呢
不要误解
这都是为了你好,欲求不满对业务没好处
摸我的阴茎吧
请放开我
真没办法啊
别的员工都在,不想被看到就赶快做吧
在做什么呢? 在这里
不用那么害羞
你喜欢大阴茎是很当然的事情
好好抽送一下
商品研发部,都是男性
为了你不会因为欲望不能工作
我会帮你好好消除一下
老实听我讲一下很快就结束了
习惯这样是很重要的
再抽途
不行,要做什么
可以吧? 给我看一下
给我摸一下
站起来
好淫荡的胸部啊
请住手
不行,请住手
抽送我的下面
这个很软的胸部忍不住啊
一看到尤娜的身体我就很兴奋
忍不住在厕所手淫很多次呢
好好抽松一下
忍不住了
这边也给我看一下
好棒的屁股啊
不要躲避
舌头伸出来,舌头伸出来
这次也帮我爽一下来摸啊
舔一下
赶快舔啊
好爽啊
再好好用舌头舔
那样继续
来舔我的乳头
是的,继续
好好用舌头舔
会高潮的
让我射精吧 射了哦
停止,帮我舔干净
我告诉自己只有这一次
接下来的一天
我来研发部上班了
那是来到商品研发部的几天后
前辈不是在开会吗?
都因为你,因为你我才出错了
真的能做好工作吗?
对不起
今天的会议社长也在
这下丢脸丢大了
真的很抱歉
道歉有用吗?
我马上就去准备新资料
都这个时候了
再准备还能回去吗?
真的很抱歉
对了,我受的苦
也让你感受一下
裙子卷起来
好害羞
我才是,很害羞
赶快做啊
来人的话很为难吧还是想被其他人看到
不是
真觉得不好的话就按照我说的做
虽然我认可自己给他添麻烦了
信赖的学长
没想到会说这样的话
我很害差
请不要看
真好啊
给我好好看一下
我很害羞
看这边
怎么了?
那么害羞啊
这样就开始晃动腰部了呢
请住手
为什么想我停止,好好说一下
好害羞
是这里吗?
内裤也是
很湿了哦
好害羞
这么湿了
那里不行
说不行
下面这么湿了
下面很湿了
请不要看
很开心吗?
要这样吗?
觉得很抱歉吗?
这么湿了
再给我好好看一下
是的,再给我好好看一下
站起来
张开双腿
全看到了
好害羞
那么湿了啊
请不要那样看
好棒啊
从下面看
很清楚的知道内裤湿了
请不要看
就是那样
很害羞吗?
请不要看
很湿了
就那样转过去后面
真好啊
比刚刚更湿了哦
好害羞
去了
那里不行
怎么了?
站不住了吗?
想我摸这里吗?
都看到了
自己好好看一下
这里很舒服吗?
是这里吧
很湿了看这边
那里不行很湿了
那里不行看一下
自己的内裤很湿了哦
里面怎么样了
很湿了呢
请不要看
很湿了哪
很湿了哦
这样的
住手
下面这么湿了
自己好好看看
好棒啊
怎么做舒服
可以舔吗? 舔一下吧
很湿了
看一下,插进去的地方
怎么了? 要高潮了吗?
让我再快一点抽途吧
不行,不行,去了
怎么样?给我看看这边
给我看一下这边
看我的脸
看这边
舌头伸出来
好好舔一下
给我看一下
好棒的胸部啊
怎么了?被看很害羞吗?
看这边
看这边啊
很舒服吧?
乳头有很硬了
好棒啊,这个胸部
很硬了
这边翘起来
翘起来 是的
脸抬起来
舔一下吧
张开嘴
是的,舔吧
就那样
再用舌头
是的,慢慢的含住
是的,舔龟头 很淫荡
快一点抽送
那里,那里
来这边,赶快来这边
内裤脱下来
赶快脱下来
屁股翘起来
就那样抽送我的阴茎
来摸吧
用手抽送
那样抽送阴茎啊
回答我啊
滑滑的
谁的
我的
那样抽送阴茎怎么样了
用嘴含住
一边抽途
是的,阴茎怎应样了
看著我的脸说啊
阴茎怎么样了
很大了
是啊
再弄大一点
舔一下
用舌头舔一下 看著我的脸
就那样全部含住到嘴里
好好抽送
就那样抽送
就那样
就那样快一点
想要了吧
我的蜜汁
和你小穴的蜜汁混合的内裤穿上吧
站起来
是的
来这边,来这边吧
就那样屁股翘起来
很喜欢这样吧
舒服的话可以发出声音哦
很舒服
舒服吗?
好爽啊,真舒服
真舒服
去了,不行,去了
好爽啊
真的很舒服
内裤上都是我的阴茎蜜汁很开心吧
不行,好舒服
不行,去了
小穴很舒服吧
真舒服
好爽啊
很舒服吗?
真爽
不行,好舒服
很舒服吗?
我要射了
好舒服
很爽吗?
不行,好爽啊
真舒服
下面湿湿的了
好棒很舒服
自己好好摸一下
怎么样了? 湿了吗?
很湿了
那里不行
不行,住手
去了
站好,站好
真舒服
好舒服
好爽
不行,去了
再好好看一下
很舒服吗? 看这边
很舒服吗?
好爽
好爽,去了
好舒服
去了
不行,去了
好舒服
真舒服
不行
好舒服,去了
真舒服
好爽,真爽
下面黏黏的
那里不行
不行,去了,去了
好舒服
好爽,去了
去了好舒服
不行,要去了 湿湿的
去了
含住吧,很舒服
我真的没想到会这样和前辈做要
这个男性员工对女性员工动手
并且经常卷公司的钱
虽然我经常听到这样的壤话
销售人员也说
他那样的人真是让人气愤
今天就这样吧
好的,谢谢
这样说来,好厉害啊
你做为营业人员来说很厉害
营业的手段不一样吗?
没有特别的
对了
我教你一下我的营业方法吧
我
会像这样
和客人进行肌肤接触知道吧
这不是性骚扰吗?
你好较真啊
现在这样的事情
对讨厌的人来讲叫性骚扰
你不喜欢吗?
怎么样
我不是这样想的
该问一下你了吧
请住手
你在别人面前被玩弄
做害羞的姿势
也是很变态的女人吧是吧
是这样吧?
不是的
什么不一样?
下面的嘴好像在这样说
完全没搞错
好淫荡的夫人啊
舌头再伸出来 好淫荡的女大
你好M啊
这样做的话很兴奋吧
知道吧,请住手
这样怎么样
这么硬了 在兴奋什么啊
请住手
真的想我住手吗?
好棒的身材
是的,要不要尝试穿一下不一样的内衣
像刚那个
穿看看吧
想我看吧
你穿的样子变态
去换吧
明明很开心
我一直在等称
不要害羞,转一圈给我看一下
给我看看你的全部
手拿开
张开双腿
怎么样了
手放到下面
双手放到地板上
不错的风景呢
很好的设计
给我好好看一下
什么?说看看
请住手
想我住手吗?
真的想我停止吗?
想我摸胸部吗?
怎么了
很舒服吗?
很硬了呢
很舒服吧? 老实的回答
很舒服吧
很舒服
站不住了吗?
自己握住
舔这里的时候很舒服吧
屁眼
很舒服吗?
怎么了
真舒服
小穴
哪里
就是那里
那里我不知道
是哪里
阴蒂 用舌头舔一下
真舒服
想高潮吗?
高潮吧
真舒服
不行,去了
高潮了吗?
想看我的阴茎吗?
怎么样?
想看吧
是请给我看一下吧
请给我看一下
看到了吗?
再近一点看一下
夹住一下
好好夹佳
好好的
还想要吧
怎么样?
很大
很开心吗?
也舔蛋蛋
好淫荡
好好舔啊
好吃吗?
好好夹住
好淫荡
很想要吗?
转到后面
好好夹住 不会插进去的
很舒服吧
好淫荡 看这边
小穴的里面
请把阴茎插进来
想要吗?
全插进去了
再晃动屁股
什么
怎么了
真舒服
正座起来 想我在插满吧
想要吗?
晃动屁股
好好晃动腰部
真舒服
不行,去了,去了
好舒服
帮我舔干净
再看著我
美味吗?
美味吗? 全部舔一下
还想找插进去吗?
从下面插进去
插进去了
去了
真舒服
全插满了
很舒服吗?
站好,我全插进去了
看这边
还想要吗?
想要什么
课长的
想要课长的阴茎
到哪里
我的...
小穴里面,很想要
站起来
想要吗?
真舒服,好舒服
舒服吗?
还想再插进来吧
深处很舒服吧
真舒服,很舒服
就那样
舒服吗?
很舒服
再好好插进来
真舒服
自已再插进来
真舒服,好爽
去了,去了
高潮了吗?
很舒服吗?
不行
可以吧?
全插满
再来吗?
再给我好好看一下
再给我好好看看
用手指扒开
扒开,是的
好淫荡,好好看一下
想我插进去吗?
好棒,很舒服
张开双腿,张开
真舒服
是的,亲吻一下
去了,不行,去了
继续吗?
真舒服
去了 去了
好好含住
很喜欢吧
看这边,看这边
舌头伸出来
美味吗?
我没有反抗在这里继续工作的结果
很快的
你还在啊
是的
下次的展览要用我的设计连
做梦都没想到
说很有感觉 部长这样说的
是啊
被部长看上的设计
一定不会错的
一定要支持我哦
我收到了这样的影片
这样的
这是谁传的
这不是我们公司的内衣吧
俄偶尔参考一下
我告诉公司吧
我都是为了公司努力
请相信我
真那样的话
在我面前换好内衣给我著一下吧
会给我看吧
看到你穿成那样
我很兴奋了
在说什么呢
可以吧
请住手
这个内衣很适合你
胸部碰到我的脸上
要好好满足我
转过来,让我好好舔一下
双腿伸直
很舒服吧
好舒服
好棒
舌头帮我舔
具舒服
这次看著我的脸,舔一下
舔吧
也摸我的乳头
你的胸部好大啊
用胸部帮我夹住吧
用手
夹住胸部
抽送一下
再好好抽送 就是那里
好舒服
要射了
射了
好好给我舔一下
为了工作被认可
又做了这样的事情
辛苦了,部长
要喝点什么?
在那之前可以谈一谈吗?
是的
其实我有事情要问你
好的,是什么?
虽然很难说出口
你为了证明自己的成功
用自己的肉体诱惑男性员工了吧
不是的,那个误解了
我相信你不是那样的人
但是大家都在传
这样对你的影响 不好会被误解的
我要怎么做好呢
是啊
倒是有一个解决的方法
那是什么
下次的新品发布会
你自己做模特吧
我做模特吗? 那不行
内衣都是你设计的吧
你可以考虑一下
让我考虑一下
这也是让我很烦恼之后做的决定
令天是新品发布会
现在马上开始
赶快开始吧
大家要按照我的指示做
赶快的
那样不行
那个, 只是练习 不要紧张
手拿开,转到后面
再继续吧
完全不够啊
是啊,好好做一下啊
拿出自信
接下来躺在桌子上面
那样的话就不害羞了吧
我检查一下内衣的材质
这样啊
真不错
这边
这里是重点
这样啊
这是很大瞻的设计呢
这里也是 这样啊
感觉很好
怎么样呢 手可以拿开吗?
胸部这边也是
这样啊
是这样的啊
原来是这样的啊
好万害啊
没事吧
这样啊
去换一下身内衣
你也想在这里工作吧
真不错啊
那么接下来,翘起来吧
赶快的
就那样,不要动
我检查一下设计
不讨厌这样吧
这边也是
但是设计的话可能很好
感觉如何
这样啊
这边是这样的
原来这样
是这样的啊
可以吧
这边的素材很不错
这样啊
这里吧
最后一次机会了哦
好好走哦
前面的完全不行 可以吧
怎么办啊
只能做了
真好啊
很不错
再做个专属姿势
很不惜呢
很好呢
很好
之前我就很注意你 很棒的身材
那是什么意思
很热了
很不错吧
舒服的话就说很舒服
不要忍耐,知道了吧
真舒服
好舒服
乳头好棒
腰部再抬起来
是的,很淫荡
很热了
这里很舒服吧
怎么样
全夹紧了
这样做怎么样
真舒服
好淫荡啊
是这边吧
里面水水的了
好舒服
不行,去了
这么舒服啊
很湿了,手指插进去了 可以吧
好棒的小穴
听到了吗?
流了好多淫荡的蜜汁
是这里吗?
真舒服
好爽
去了,去了
这么淫荡的蜜汁
怎迹样?
很舒服吧
信赖关系是最重要的
大家,帮她爽一下吧
好的
帮大家爽吧
来我脸上
不用客气 上来
很舒服吗?
很舒服
那里很舒服
做害羞的姿势
怎么样啊
好厉害啊 在大家的面前
真舒服
很湿了
很舒服吗?
要继续吗?
真舒服
蹲下来
这次要你帮大家爽
好好舔一下
真舒服
要好好做
含住大家的
按照顺序舔
这边也是
蛋蛋也是
是的
好好舔一下
就那样含住
真舒服
怎么样?大家很舒服吧
屁股翘起来
好厉害啊
水水的
这样的
想要吗?
这么湿了
怎么样啊
想要我的这个吗?
想要
想要什么
想要阴茎
请给我阴茎
嘴很寂寞吧
请好好含住
这样好好含住
不行,好舒服
好舒服
好厉害啊
好紧
好舒服
这议呕
好爽
不行,去了 ,去了
好淫荡啊
站起来
真舒服
好爽啊
请好好含住
用手
好舒服
好好含住
去了
好淫荡啊
这次轮到你了
好棒啊
舒服吗?
很舒服
全插进去了
这样吗?
真舒服
好淫荡,好棒啊
全插进来了
下面好紧
很国育啸
阴茎还不够吧
很舒服吗?
真舒服
很淫荡的身体
好舒服
好舒服,去了
不行,去了
下面水水的
大家一起爽一下,可以吧
不行,去了
真舒服
要射了
不行吗?
真的很舒服
阴茎舒服吗?
好爽,很舒服
要射了
很舒服吧
我也可以射出来吧
可以射至你的小穴里面吧
怎么样? 想要吗?
想要
听不到
不想要吗?
想要
好舒服
全部射出来呢
请全部射出来
不行,不行
射了
射了很多
很厉害呢
完全按照部长说的做呢
很喜欢我的吧
作为平凡OL的我
当我把一切都暴露出来后
我意识到自己的才华和可能性