（被强制做内衣模特..）
我是一名女白领 在产品开发部已任职一年了
因向往设计方面的工作而进入了内衣行业
但近年来受少子高龄化影响
再加上流通业不景气 其他行业的中途加入等等
造成销售竞争日益激烈
这个
下个月就是新产品发表会了
谢谢
还有你听说了吗
什么
我们公司也不妙了啊
是说裁员的事吧
是啊
由于业绩下滑 公司似乎付不起这么多雇员成本了
都到这地步了吗
总之 你我都努力干吧
内衣厂商通常会在产品销售前的最终阶段
会雇佣试穿人员在日常生活中穿新推出的内衣产品
本来基本都是兼职性质的
但本次财政状况不佳的影响
就有我担任试穿了
接下来是检验整体平衡
你来吗
这一般不都是女员工做吗
但现在没有女员工有空啊 这也是无可奈何
那 可以延到下次吗
你明白试穿员的意义吗
负责试穿检验 是很重要的工作啊
我明白了
连这都做不好 恐怕会被裁员哦
毕竟很难为情 麻烦快点做完吧
我明白
这样 可以了吧
光这样怎么检验啊
好好展示出来
就算你这么说..
不过啊
这样扭扭捏捏的
反而更勾人一探究竟啊
等等
这是干什么
是你不好啊
等一下 打住啊
摆出那副羞涩模样 扭扭捏捏的
自然就把你当“女人”看了啊
可即使如此..
我..
你要怎么负责啊
我都没法专心工作了啊
这..
明明只是一次试穿意见采集
但似乎招致了误会
等等 干什么
不要啊
为了做好工作这必不可少哦
不要
别这样
这种事..
没问题吧
再擦下去的话..
好像有人来了
没事的
只是检验内裤质感罢了
不要
这样下去会..
不要啊
衣服脱了
快点儿
不然怎么检验啊
我明白了
下面也要脱啊
好诱惑的内衣啊
不要
这是干什么
检验质感啊
这种 不做也没什么关系吧
我要尽职尽责啊
可是..
好难为情
别摸那儿
不可以摸那儿
这儿必须检验清楚啊
啊 舒服
太羞耻了
等等 真的 不要啊
不要
别再擦了
不要啊
给你多沾上点儿鸡汁吧
好了 脱掉
快点儿
对 用内裤把鸡巴包住
对
隔着内裤用手撸
是
是这样吗
对的
这样可以吗
没错
舒服吗
爽死我了 别放开哦
换个包法继续吧
没错
继续隔着内裤撸管子
用左手摸摸蛋蛋吧
好难为情
爽的一逼哦
管子和蛋蛋都舒服吗
是啊
好了 直接舔龟头吧
直接？
没错
这样不行啊
直接舔的话..
没事儿
有人来就不好了 快舔啊
这个爽啊
接下来用奶子把鸡巴夹进去
好难为情
奶子真有料
那赶紧夹进去吧
这样可以吗
没错
啊 舒服
变得好巨大
啊 爽到没朋友
舒服吗
对
要上天了
好厉害
舒服
舒服？
这个很舒服吗
要射了吗
好坚挺
太坚挺了
好厉害
太厉害了
用嘴给我舔干净
只要以裁员作为要挟
我马上就会软下来
而在此重要时期
我犯了一个决不能犯的错误
因为我的定制内衣设计出错 造成了客户投诉
在这稍有差错就会上裁员黑名单的危险状况之下
我能做的 也只有一味地向客户道歉而已
听说了吗
什么啊
我的结婚纪念日因为你的疏忽而搞砸了啊
你准备怎么负这个责？
十分抱歉
请问能允许我以某种形式致歉吗
吊儿郎当的公司啊
我可是被怀疑出轨 差点被提出离婚啊
万分抱歉
所以啊
这可不是道歉能解决的问题啊
怎么办
不想想办法的话..
要是被公司知道了
就会上裁员黑名单
那个
我什么都愿意做
请问能获得您的谅解吗
什么都愿意？
是的 都愿意
既然如此
让我爽一番如何啊
啊什么啊
又不是小孩儿 你懂的
只要你做了 那这次的事儿就一笔勾销
你看怎样
您是说真的吗
真心话哦
这次疏忽当然错的是我
没想到 客户居然会对我趁火打劫..
准备怎么服侍我
怎样我都愿意
那就让我爽爽
是
不过这儿有其他员工啊
鸡动死我了
身材很有料嘛
来亲个嘴儿
让我看看你的骚奶
裙子也脱掉
摸那里的话..
恰到好处哦
继续吃
吃吧
哪儿啊
乳头耸立着啊
要是出声的话
会惊动其他人哦
我摸摸 忍住哦
不要
让我摩擦摩擦
够淫荡的啊
舒服不
舒服极了
不要
我似乎渐渐兴奋起来了
这儿给我瞧瞧吧
靠到桌子上
摩擦起来吧
是
这样可以吗
继续吗
这样吗
啊 好舒服
继续羞羞
讨厌
啊舒服
舒服
还不过瘾哦
好了 屁屁动起来
这样吗
好厉害
摸摸看吧
再爽会儿
舒服吗
好舒服
要叫出来了
那就忍着好了
不行了
不要
啊 舒服
舒服 舒服
那儿好舒服
啊 舒服
舒服
不要
不要啊
要高潮了
不要啊 要高潮了
会被听到的啊
可以再摸摸吗
好舒服
不行 会被听到的
啊 舒服
不要啊
可以继续摸摸吧
继续？
啊 好舒服
不行了 真的要高潮了
要高潮了
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
叫得震天响啊
叫出来了
再让我爽一爽啊
我吗
给我各种舔吧
舒服吗
给我操一操吧
要做到那个地步吗
一看到内衣就兴奋啊
手撑到桌子上站好
可以插吧
屁股凸出
啊 不要
好舒服
啊 好舒服
腿抬起来
好舒服
啊 好舒服
忍不住要叫出来
要叫出声了
过来吧
不要
好舒服
要叫出声了
爽不爽啊
好舒服
啊 不行了
舒服
啊 舒服
好舒服
就是那儿
掉出去了
好舒服
啊 好舒服
果然很爽吧
不要
好舒服
好舒服哦
激情点儿吧
舒服
好舒服 舒服
不要 别插那儿
啊舒服
啊 舒服 欲罢不能了
对不起
不行了 要高潮了
舒服 好舒服
给我榨出来吧
这样吗
这个不错
好舒服
真舒服
蹭舒服的地方
碰到舒服的地方了
啊 好舒服
好热乎
插在里面呢
啊 舒服
越来越惬意了吧
舒服多了
可以射吗
可以射不
请射进去吧
射进里面可以吗
那就准备接好了
啊 舒服
舒服 不行了 要高潮了
一起射吧
要高潮了 高潮了
好舒服
高潮了高潮了
射了
沾上了啊
虽说是为了避免被裁掉
虽说我知道这种事本不能做
但在这个时候
我一心只想着息事宁人  彻底忘我了
而不知怎么回事 这次失误还是被公司内知道了
被视为了严重问题
人事部长终于还是叫我过去了
想必你现在也了解公司的情况
能力不够的人 除了辞职也别无他法
请等一下
我一定会挽回此次失误的
请问 能给我一次机会吗
不过
也可以暂时调到别的岗位上
如果你坚持的话
也不是不可以考虑
非常感谢
只是
为此 你该怎么做
你心里清楚吧
把你的手
抄到后脑勺
您要做什么
你有拒绝的权利吗
只要能避免被裁员 上刀山下火海我也去
不要这么紧张
你什么都不用做
只是让你稍稍
做做我的模特就好
没错
稍微做下模特就好
似乎很敏感啊
多么有料的奶啊
厉害
景色宜人啊
好难为情
你只需一动不动
这内衣够开放的
抬起头
再用力给你揉揉
够淫荡的啊
身体微微泛热啊
惊人
多么淫荡的大奶
是这一带吗‘
那儿
是这儿吧
好想品尝一番啊
可以吗
好难为情
头抬起来
乳头已经硬邦邦了啊
挺美的嘛
好难为情
淫荡的乳头啊
硬硬的
美轮美奂
这种摸法能让你兴奋吗
很舒服吧
手怎么了 抬起来
给我揉揉
太美妙了 这Q弹的大奶子
手感简直一级棒
请住手
想被公司炒鱿鱼吗
怎么想的
我不想
那就乖乖听话
手抬起来
大奶淫荡又丰满
松软可口
给我别动
好美味啊
极度兴奋了吧
没说错吧
好了 上衣也脱掉
我再仔细看看
坐下
腿张开
是
不要 干什么
如此淫荡的姿态
怎么样啊
看光了
什么看光了啊
淫荡
身体也起反应了吧
淫荡的那里正在渴望抚摸吧
没说错吧
热乎乎的了
看你来挺懂事的嘛
不要
怎么了
不要啊
越来越硬了啊
这样吗
停手
怎么了
舒服
啊 不要
不要 这样下去会高潮的
部长 要高潮了
要高潮了
不要不要
不要 高潮啦
麒麟臂给力吗
居然在这儿高潮了啊
不要 不要
那儿不可以碰
你看多潮湿啊
这是什么鬼啊
你
怎么回事 湿透了啊
不是故意的吧
不是
这是汗罢了
汗？
是汗
这样啊
原来这是汗啊
那我要舔汗舔个够
好淫荡的汗味儿啊
我看看
乖乖听我的话
淫荡的汗味儿啊
不要
不要啊
部长
请饶了我吧
不行
汗流不止啊
不要
从里面不断溢出汗水啊
这骚逼
我看看
太牛逼了
别再舔了
这儿也有感觉了吗
不光是奶子 屁股也Q弹Q弹的
极品啊
淫荡
又流汗了啊
别看啊
淫荡
来
打起精神
哇 怎么这么淫荡啊
把这条腿放桌上去
这样吗
不对 脚踩上去
就是这样
对
好难为情
渗出的汗比刚才更多了
牛逼
从旁边..
不要
黏黏的哦 你知道吧
是
听 淫水滔滔的声音
啊 不要
不要不要
能听见汗水的声音哦
好厉害
阴蒂与小穴一起按摩
不要
淫荡啊
请住手吧
明明都汗流浃逼了啊
从里面喷薄而出
不要不要
这样舔会高潮的 不要
这可不行啊
叫你好好听我的话啊
淫汁又出来了哦
这次坐到我身上来
坐我身上来
坐身上吗
对
让我闻闻股间气味儿
多么淫荡美妙的汗味儿啊
自己把内裤挪开
没错
标签也拿开
淫荡得不得了
这样吗
自己扳开
要像这样
不要
好难为情
还能窥见粉木耳的内部
不要
是这儿吧
这样吗
舒服
忍不了了
股间夹紧
我要舔个爽
请饶了我吧
啊 不行了
要高潮了
啊 舒服
摩擦起来
舒服
啊 要高潮了
湿漉漉
啊 要高潮了 高潮了
高潮了
这汗不得了
美味极了
高潮了
光是我舔怎么行啊
对不起
就这样
给我也舔舔吧
来吧
风景优美啊
屁眼儿翘起
啊 够爽
对
好吃吗
好吃
爽爆了
就该这么淫荡
好了
摩擦吧
对 起来
麻利点儿啊
这玩意儿
该怎么做
插进去吗
这不是当然吗
看你表现了哦 怎么办
如何抉择？
听话
坐上去 要让我看得清楚那儿
对 腿张开
鸡巴的触感怎么样
舒服
说“请插进去”
请插进去
插进去了
舒服
淫荡
舒服 不要
啊 好舒服
啊 不要
好舒服
不要不要
舒服
不要 太猛了
腰的动作够淫荡啊
我的巨根往里捅了啊
好的
腰继续动起来
是
淫荡家伙
好舒服
鸡巴怎么蹭都行哦
摩擦着好舒服
你个骚货
接下来更猛了
好羞耻
不要
不行了 要高潮了
啊 高潮了高潮了
如何
不要
不愿意拔出去了吧
插进去
那好
自己插进去吧
插进穴里了
手撑住
两腿抬起
尽量抬高
不要
哇 够紧
不要啊
不行 小穴撑不住了
谁说可以拔出去的
对不起
怎能擅自拔出去啊
没错
好舒服哦
你个骚货
插的地方一览无余
舒服
啊 舒服
这样吗
继续
双腿闭拢 腰主动动起来
这样吗
淫荡的小腰
舒服
继续啊
不要不要
更深更猛
部长 请您饶了我吧
不行了
脑子快被插坏了
还没结束
腿闭拢
再翘一点
对
没错
不要
径直深入
啊 舒服
好难为情
不要
好羞耻 好羞耻
舒服
不要 不要
脑子要坏了
够淫荡
还能再战一场吧
身子侧着
像这样
这个姿势什么感觉
舒服
碰到另一个地方了吧
不要
舒服
这次要捅破子宫哦
好舒服
啊 舒服
舒服
那儿好像痉挛了啊
好了
来点儿更淫荡的吧
我也尽量深入一些
像这样
继续干
啊 这个好舒服
这次是最深
啊 舒服
这样吗
啊 不要不要
不要啊
不要
色色发抖啊
抱住腿
像这样
淫荡至极
不要
你知道吗
我要用你的骚穴射精啊
行吧
好的
你是否愿意
帮我射出来啊？
请用我的小穴
射精吧
啊舒服
擅自射精可不允许哦
要高潮了
看着我
啊 要高潮了
用你的嘴 接住我的精液
是
请多..
请多射点儿
啊 高潮了 高潮了
啊 高潮了
射啦
舌头伸出来
全部吸光吧
对
对了
我想起来了
发表会的内衣模特
由你担任如何
不认为这是扭转乾坤的好机会吗
我这种 绝对无法胜任的
那就排练一次看看吧
在产品开发部的大伙儿面前 总不会不好意思吧
就这样 我被部长的花言巧语所引诱
被强制担任内衣模特
走走看吧
为啥要遮住内衣啊
抱歉
不是你自己说想做内衣模特吗
是啊 可这种事毕竟是第一次
不好好做毫无意义啊
我知道你做不好
多走走就习惯了吧
再走走看
总有点儿不对劲儿呢
总之先换下一件吧
再走走看
怎么了 走啊
果然我根本不行
即使你这么说啊
你是为了不被解雇才参与的吧
是这样没错
不过我们也不打算勉强
就跟上面说 今年新产品发表会就到此中止吧
等一下
这次一定能做好的
所以 拜托各位了
真的？
是的
既然都这么说了
那
去换下一件内衣
是
这是最后的机会了
同样的错误
希望别再重复
不错嘛
比刚才活泼多了啊
这可是本期强推的一款啊
好性感
我说啊
机会难得 摆个姿势吧
姿势？
是啊 难得有如此诱惑的效果
对了 背转过去 臀部向后
这样吗
真不错
不错啊
这个一级棒啊
效果拔群啊
没的说
虽说乍一看效果拔群
实际上的质感如何啊
这个不实际摸摸看还真不清楚呢
有道理
我们得多多检验才是啊
葵小姐
这是为了公司哦
想留在公司吧
我们会在上层面前替你美言几句的
虽说是为自己好
可为何我要做这种事
我看看
不错
确实不错啊
很有质感
也很结实
不错啊
这面料质量很好
勒得够紧啊
松紧恰到好处
私密部位也完美遮挡
不错 就算再松一点
完全没问题啊
没问题
设计很好
过来吧
坐这儿
手放这儿
快坐下
展示出来
你真让人意外啊
如此性感
来摸摸吧
等等 这是干什么
撸吧
这是为了公司哦
要保持笑容哦
看这边儿
好了 舔吧
这边也要舔
然后是那边
等等
为什么脱光了啊
好好撸
这边也有
手拿这边来
来 两根一起吃
嘴巴张大
对 这边撸着
对对
像这样
好了 张嘴
伸舌头
没错
三根一起如何
好了 舌头动起来
对对
可以同时容纳4根吗
吃不下了
能搞定吧 给你给你
舌头伸出来舔
没错 还是做得到吗
接下来检验内衣
快吃吧
好美妙
舒服
太棒了
好结实啊
该换人了
爽死了
果然是牛逼面料啊
太赞了
这个也爽啊
让我射吧
看着我
这边也要舔
加把劲儿舔
沾点儿口水撸
啊 要射了
要射了？
好温暖
好厉害
吸干净
好棒 要射了呢
要射了
好厉害
好温暖
手激烈点儿
对
越来越硬了
要射了
要射了吗
好多浓郁的精液
舒服
舌头伸出来
对对
又要射了呢
看着我
要射了
射了
出来了
吃干净
发表会保持这节奏 拜托你了
我觉得你的活跃一定能让发表会取得成功
我在没有被保证不被裁员的情况下 做了内衣模特
虽然新产品发表会取得成功
第二天上面来了把我掉到营业部的文件
我告诉自己 这总比被炒鱿鱼强
虽然你刚上岗
现在希望你去拜访一下公司的大宗客户
独自一人吗
听说发表会相当成功
我听说了哦
多谢夸奖
其实我也收到了邀请
但因事没能到场
是吗
你觉得怎么样
代替繁文缛节
现在可否在我面前做一下呢
请别误会
我想看的
仅仅是创新的设计罢了
到底能提升多少销售额
我想亲眼确认
如果是这样 那我就告辞了
是吗
也好
这个行业规则也相当简单
你明白从下期开始贵公司接洽都全看你吧
明明已决定振作心情重新加油
可连这里也..
太美妙了
棒极了
让我细细欣赏一下
好难为情
不讨厌对吧
多么美妙
棒极了
让我从屁股后面瞧瞧吧
脱掉吧
腿张开
可以插进去吗
请慢点儿
好小啊
进去了
舒服
好舒服啊
啊 好棒
啊 舒服
不要
好大 好大
给力吗
好大
好舒服
舒服 舒服
啊 舒服
舒服
要高潮了
如何
舒服
里面舒服吗
小穴
里面好舒服
啊 舒服
还想插一插吗
站起来
想要
想要啥
鸡巴
好强大
进去了
啊 舒服
舒服
鸡巴好大根哦
坚挺有力
还想再深点儿吗
内裤挪开
是
啊 舒服
插得好深
舒服
好舒服
啊好舒服
舒服 舒服
舒服
不行 这个好舒服
啊 舒服
好厉害
掉出来了
不要
舒服
小穴要被插坏了
啊 舒服
好棒哦
清晰可见
舒服
啊 好舒服哦
不要 不要
好强大 坚硬有力
舒服
我工作的内衣厂商毫无道德
人人充满淫欲
不过为了留在这家公司 我将不择手段
撸大师字幕 qq761732719