不要输给自己
我可以的
希望能考上
这怎么解
老师
这香气真棒
这种纯正的红酒
味道果然不同
琦罗老师
这味道刚刚好又顺口
这香气真是诱人
你在说什么
你快来教我来
遮男生真没品味
这不是品味而是不懂
你是我的家教耶
这酒真是好喝
琦罗老师不要岔开话题
你快来教我了
我快要考试了
这样我会很危险的
老师
琦罗老师  有在听吗？
拜托啦快来教我啦
我英文不会啦
老师  会吧
写好了
老师
真是的
问题解开了吗？
解开了
这边
你认真的话就会解的
琦罗老师
你教过几位学生
为什么这么问？
我很好奇
做家教的学生
大概有十位左右
那么多喔
这样算是多的吧
这应该是算超多的吧
你说什么？
没什么
是什么样的学生
有比我还要笨的吗？
这是学生的隐私
我不能说
好啦说一下啦
说一下
不行
拜托啦
那就稍微透露一下啦
拜托
老师我求  啦
那我告诉你你会认真吗
我会认真的
家教当久了
什么样的学生都有
在这选项当中选出正确的答案
英文题目
这题的答案是什么？
你不认真读是不会进步的
我不想读了
反正我也考不上
还说这种话
你父母对你期望很大喔
要我当公务员才读书
都是父母自己决定的
也是
让父母决定自己未来是很不好
是吧老师
那你的目标是什么？
我很会做爱
我要当种马
真的很会吗？
班上的女生我几乎都上过了
那我来考你
考试
老师
来
是
让我舒服
真的可以吗？
舌头伸出来
下面也
我　耶
奇怪应该会很爽才是
你这样舔
是不会让女生舒服的
老师
看着我
接吻没想到会那么舒服
我还要
接吻好舒服喔老师
温柔的舔喔
老师
你的胸部好软喔
要怎么摸？
这样
对
很好
乳头耶
好舒服喔
老师
舒服吗?
我好舒服喔
这边也
不
变硬了
好硬喔
变大了
你好会摸喔
但是
可以吗?
可以看吗?
好舒服喔
老师
什么?
不行了老师
不行了
这样会射的不行
老师
真的不行 真的吗?
老师我也
教我怎么舔
好危险喔
好舒服喔
内裤可以脱吗？
上面一点
好
对这样
老师哪边会舒服？
这边
那边
是要用舔的还是用摸的？
直接好了
我这样看
很棒
周边耶 周边
好  喔
我可以看仔细一点吗？
张开
腰起来一下
看得到吗？
讨厌
这边
那边是屁眼 舒服吗？
舒服吗？
变态
不行
不能用舌头  为什么？
好吃
不行
不行变态
你喜欢屁眼喔
可以舔私处吗？
好
可以吗？
舒服
老师
手指要怎么用？
这边舒服吗？
这边
还是这样？
那边
这边吗？对那边
老师  这边
已经湿了
外面还好 里面已经湿透了
这边 嗯
可以舔阴核吗？
你舔吧
脚拿好
那边
你挖吧
啊
里面好紧喔
我有进步吗？
很棒
老师
我有话要跟你说
什么
我很早就想和你做爱了
想要插我吗？
老师  坐上来
进去了
好大喔　很大吗？
什么声音？
什么声音吗？
老师的吗？
老师的淫水 对
老师  想要什么？
想被鸡鸡插
进去了
看得到吗？
好舒服喔
老师
我
什么？
好舒服喔
怎么了？
我不行了
加油
你要给我奖励吗？
如何？
好舒服喔
我不行了
我要射了
还不行喔
你不是很会做爱
我不行了
那个
我会用功的
所以
你要给我
我会找到工作的
所以
你当我的女人  好
给我亲
好爽喔
好棒喔
淫水流好多喔
我可以起来吗？
好爽喔
老师我
想要什么？
你趴下
可以吗？
很好
舒服么？　很舒服喔
好棒
怎么了
你看我的屁眼
不可以吗？　不行
这样看的很清楚
不要
你动一下
好爽
好棒喔
好爽喔
你好会插喔
老师
要去了
要射了
来吧
好爽
我不行了
好爽喔
不行了
我好爽喔
老师舒服吗？　舒服
好棒喔
很爽吧
很爽
好爽
我不行了
我好爽喔
给我看你的脸
来
好爽喔
好爽
好棒喔
我摸这
好爽喔
好爽
不行
要射了吗？
可以射在脸上吗？
想射在脸上吗？
好棒
要去了 好爽
好爽喔
不行了 老师
老师我可以射了吗？
好
不行了
要射了喔
老师我要射了
射在我脸上　要射了
好棒喔
不要
不要 老师
我很舒服
你进步了
真的吗？
谢谢 老师
什么样的学生都有
琦罗老师
满脑子都是性
真不敢相信
琦罗老师  会那么好色
我好色不行吗？
不行
因为
因为什么？
因为我对 琦罗老师
没什么
我们读书
来
说话不干脆不像个男生
不像男生
我又不会读书
我是个失败的男生
不能这样说自己
老师对你
从不认为你不行的
只是
你对自己要有信心
老师
可以么
嗯
我要看
不行　我喜欢
老师
我很舒服
我忍不住了
老师
好爽喔
想看么
想看
好棒
老师 帮我吹
老师  来这边
屁股给我
可以吗？
嗯
里面好爽
好爽喔
舒服吗？　很棒
我插的好爽喔
我好舒服喔
好爽
舒服吗？　舒服
老师上来一点
来吧
好棒
好爽喔
不行了
好爽
好棒
要去了
不行
好棒喔
好爽喔
不行了
不行了 太爽了
我插的好爽喔
好爽
我好爽喔
我不行了
好爽
老师
我好舒服喔
老师我喜欢
我也是
好爽喔
老师我喜欢你
我也喜欢你
老师 我要射了
可以射了吗？
射吧
你要射在哪？
嘴巴　这边
好爽喔
给我