来了
请多指教
早安
谢谢
请多指教
就在这里拍摄采访
按照上次说明过的
慢性爱(slowsex)
有听说过吗?
有
别名波利尼西安性爱
听说是热恋中的人们的终极性爱
就是很舒服
你以前有那样做过吗?
没有
完全没有
一次也没有
只是有听说过这种的
听说真的非常舒服
本次的主题是慢性爱
真正的主题是
验证忍尿中的性爱更舒服这一说法
然后就开始
这瓶水
事前加入了强力利尿剂
现场都准备好了
多喝点水吧,最近干燥
谢谢
真的瘦了
肚子那边
在这边开始
站着还是坐着?
坐着就可以
那么就开始吧
请看镜头
那么开始
极限忍尿中强行插入
下半身颤抖中流出大量圣水
早安
请多指教
刚刚也说明了
今天要做什么?
今天是慢性爱
你觉得慢性爱是什么样的?
我觉得慢性爱
摸地也很慢
然后关键部位却不摸的感觉
让人着急的感觉
喜欢那样吗?
喜欢
这次也会这样
会有各种各样的姿势
从来没体验过的慢性爱
也许会有新的快感
你没事吧?
刚才的咳嗽也是为了让她把利尿剂喝下
没事吧?
最近很干燥
开始吧
毫无防备地将利尿剂喝下
那准备开始
原来是这样
实际上也是这样让你着急
慢慢推进的感觉
像是羽毛触摸之类的
不是狠狠地揉
而且轻轻地
就是那种感觉
抱在一起共同分享温暖
或者互相注视
就是这样慢慢地做
也有DVD作参考
等一下 开始前
你可以确认一下
怎么了？
没事
DVD看一看 然后想像一下
你有没有过,反过来慢慢地去挑逗别人
刚才说什么?
请再说一次
刚才说的是你被玩弄的情况
反过来你慢慢地去挑逗别人
会是怎么样的
请等一下
我想去厕所
忍不住就早点说啊
谢谢
等一下,披上去再去
知道在哪里吗?
不知道
往前走,向右拐
然后还有岔路
好我看看
谢谢
来了
看门
不行不行
快点
等一下等一下
不行不行
为什么
不可以不可以
等一下
冲不掉啊
里面堵住了
没事,我不在意
这样可不行
忍不住了
忍不住了啦
干什么啦
真的不行了
不要不要
直接在这里尿吧
我要去厕所
不行
不要
你在做什么
真的不是做这种事的时候
尿出来吧
真的不要这样
又不是在拍
真的不行了
这么湿了
不行
我要去厕所
那里有纸杯吧
不够装啊
混蛋
你要做什么
真的不可以
不要
你做什么
不行不行
真的不行了
极限了
不要这样
等一下
尿出来吧
都没有在拍
尿吧尿吧
我忍不住了
为什么啊
我要上厕所
不仃不行
不行不行
好棒
没事吧
不行的
还没开始拍啊
好紧啊
我要上厕所
不要,那里不可以
不可以
怎么回事
好厉害啊
等一下
这是怎么回事
下面好吃啊
为什么在拍
这样就可以
等一下,忍不住了
很不好意思啊
为什么不告诉我
不要啦
真的忍不住了
屁眼好漂亮啊
不要不要
真的忍不住了
为什么在拍
今天是慢性爱啊
不行不行
不行不行,要漏了
一直在厕所等着你
怎么这样
不行
不要不要
等一下
忍着尿做感觉怎么样
真的不行了
不行了
很舒服吧
我要上厕所
今天不是拍什么慢性爱
自己摸摸看
真的不行了
不行不行
好厉害啊
真的忍不住了
不行不行
对不起对不起
对谁说对不起?
尿到镜头上了
好湿啊
对不起
抱歉
射了好多
干嘛
可以进去吗
为什么还有镜头
先聊一聊
没事吧?
并不是没事
那是怎么回事
那个是什么
就是那个啊
那也是拍摄吗
为什么什么都不告诉我
好像是男优的突然行动
好像是跟说好的有出入
今天主题是慢性爱
刚才是没和男优说清楚
是我的失误
然后还是拍了?
当没那件事吧
好吧
不用那段就行
这个采访也不能用了
就要重新开始
重新开始
准备好了吗
好了
下面应该也准备好了
马上开始
好的
慢行爱
请多指教
最后再喝一囗吧
不用喝那么多
那开始吧
要好好享受哦
那就开始吧
请好好享受
可以开始了吗
好的
这么敏感?
有点痒
好痒
这里好痒
慢慢地慢慢地持续爱抚
还没好吗
舒服是舒服
自己在摸吗
想上厕所
上厕所
忍不住了
正在拍啊
真的要去
忍一下
暂停一下
我要去厕所
今天好奇怪
好想去厕所
不可以
真的好久了
今天又总想去厕所
真的忍不住?
忍不住
不让你去怎么办
要漏出来的
等一下
等一下再拍
真的忍不住?
忍不住
就是要这样
不觉得奇怪吗
一直想上厕所
我要上厕所
其实不是慢性爱
什么意思
和慢性爱没关系
一直在等你忍不住尿
我忍了这么久
忍到极限
然后做爱会很舒服的
是吗...
终于说实话了
主题是验证忍尿做爱会非常舒服
一直忍着
然后做爱会很舒服
冷静一点
听说会很舒服
刚才做的那次舒服吗
不知道
忍得不够吧
真的不行了
一直在忍着啊
真的不行
忍不住
不行不行
真的在忍啊
忍了好久
湿了
不知道
舒服吗
我不知道
平时也会这样吗
不行
要丢了
不要不要不要
只是舔而已
忍不住了
慢慢来
真的会忍不住的
要漏了
不行不行
不知道
和平时不一样吧
舒服吗
一直忍着肯定不好吧
忍着难受?
不行了
想要吗
插进去试试
插进来
没事吧
不一样的感觉
一直在抖
刚才差一点?
会忍不住的
这么湿了
变得更敏感了
很不好意思,可是好舒服
这么多
不行了
不行,这里不行
这里不行
要忍不住了
去了
你自己动了
更舒服了?
好舒服
很舒服吧
不行不行
不行
对不起
要丢了
不行
不要那样
丢了丢了,不行了
对不起,忍不住了
没事
讨厌
对不起
继续吧
和平时不一样吧
好舒服
不行
不要
射吧,射吧
可以进来吗
请进
又在拍
什么
你看到我怎么就笑了
这次什么事
没什么
刚刚解释有点匆忙
所以和慢性爱没有关系
不过相比来说,这样更舒服吧
确实
很有效果吗
刚才体验了后
感觉完全不一样
果然一直忍着
会更舒服吧
这里,下腹部
按摩那样按的话
那里也有穴位的
有穴位的吗
那就让男优来按一下
可以吗
能让你更能忍,就会更舒服
试试看?
好啊
为了能忍住
也多补充一点水分
我就觉得有点奇怪
也是啊
这个也很可以啊
没生气吧
没有啊
那么请多指教
准备好叫我
一直在动啊
一直在忍着
忍着身体也变硬了吧
果然很敏感吧
好痒
这真的是按摩?
不行了
全身放松
趴着吧
怎么了
那里不可以
会漏的
不可以
有点忍不住了
忍不住
那里不可以
不要按那里
我在忍啊
按的话会漏出来
真的不行
真的会漏的
不可以按那里
真的不可以
我忍了
没忍住吗
刚才身体松开了吧
是的
用这个按摩吧
等一下,忍不住了
不要
不要,不要
不行,好舒服
继续按摩?
对不起
舒服吗
去了
好舒服
不行不行了
不行不行
真的不想了
没力气了
还说要忍住
好湿
但是很舒服吧
好舒服
已经在忍了吗
已经在忍了
按摩后感觉怎么样
也不知道是不是真有效果
让你更能忍
应该是有这样效果的
虽然最后没忍住
或许有效果
现在已经有点忍了
忍尿状态
120%的感觉
这样做爱的话肯定很舒服吧
是啊
要忍住
好的
其实早上开始水里放了利尿剂
这里？
好可怕,难怪
我就觉得奇怪
平时喝那么多也不会
也没喝那么多
这次却一直想去厕所
好可怕,真敢做啊
也许会引发脱水症
那我要喝啊
到底要不要喝
现在130了
也是为了让你更舒服
好好享受
还要喝?
再喝点吧
够了
再喝忍不住了
要忍住才会更舒服
还能忍吗?
可以
不要
还在忍？
好舒服
不行
继续喝
还要喝码
想更舒服吧
要插了
插进来
好舒服
这样不行
这样好厉害
好舒服
丢了丢了
忍不住了,太舒服
好舒服
那里好舒服
还要,好舒服
好舒服
就是那里
又要去了
去了去了
去了
怎么样,舒服吗