这样啊
已经过了半年了吗
是的
可是RION老师你能来我们学校
真是太难得了
没有的事
成绩优秀
上课通俗易懂
让学生成绩得到显著提高
这是家长们对你的评价
谢谢
学生们也是
有这么一个美人教师来教他们
真是让我羡慕啊
关于之前的事情
还请你不要太过介意
我们学校毕竟也是相当优秀的
毕竟是男子学校
对性方面的想法
会比一般人更激进
没事的
如果有不明白的地方
随时可以来找我
我知道了 不好意思
在你百忙之中打扰了
辛苦你了
我先走了
（课文朗读）
我已经习惯了
一直都梦想着当老师
我没做错什么
明明没有做错什么
为什么会有那种事
J-cup女教师惨遭集团轮奸
12发连续奶炮射精
怎么说呢
不是跟你说了
不要说出去嘛
你这样我很好奇啊
很想知道吧
什么嘛
快告诉我啊
侵犯RION老师同好会
这是什么 侵犯RION...
别说出来啊
太大声了啊
那个啊
我是之前被介绍进去的
介绍？被谁
你觉得是谁呢
完全没头绪吧
什么啊
我也不清楚
好想和她奶交 昨天快忍不住了
超级想 想射她
有人邀请了 我就进去了
想和老师做 还没动手吗 我想看
好厉害啊
这个屁股好大
真糟糕啊
太糟糕了 我还想看
还想看其他的吗 忍不住了
老师这么有人气
这也是理所当然的
还想看还想看 快给我看
虽然不知道这照片是谁拍的
在这学校里会有谁能拍这个呢
让我在意的是这个组名
侵犯是
没听过吗
有传闻说
这个组的管理员
这真是糟糕啊
总之我把你也介绍进组里面了
小心点哦
（课文朗读）
游戏？
对 游戏
刚才和你说过的关于
管理员的事情
他应该有什么理由
才能拍到这些照片
给你看点东西吧
这是什么
视频？
对 视频
应该是他自己拍的
看
不要
不要碰我
不要 不要
不要
谁来 谁来救我
谁来救救我
不要
不要继续了
不要拍
不要
帮你做了这个的话 能放过我吗
每天都好辛苦
难得当上了老师
竟然遇到了那种事情
如果拒绝他的话
我这一辈子就当不了老师了
但是我逃不了
每天都 昨天 今天
我应该怎么做才好呢
不要
不要拍啊
住手 不要拍
不要
谁来救救我
不要啊
放过我
这里 不要不要
不要啊
不要拍
不要
你不要拍
你快给我起来
给我适可而止
不要
不要啊
放开我
不要啊 不要啊
不要啊
不要
不要啊 不要啊
真的不要再继续了
不要
求你了
那么 怎么做呢
辞职信
怎么了吗
在学生里的评价也很好
也有教学热情
有些难以启齿的事情
那个
是我个人的事情
这样啊
真是困扰啊
但是
我可不接受这个
啊？
所谓教学理念
就是这样一回事吗
最近啊
你有点力不从心啊
无论是工作 还是人生
这个组是为了RION老师你设立的哦
我是你的粉丝啊
你觉得你能离开吗
要是能老实听我的
就不会有今天了
求你了
放过我吧
不然的话我就去投诉
投诉？
去哪里投诉
很遗憾 我可是委员会的成员
这个学校的规则都是我制定的
我就是法律
怎么会
我可是非常烦人的
不会让你逃跑的哦 RION老师
不要这样
真是名不虚传的奶子啊
不要
也难怪青春期的学生
会对这种奶子
就是这个
真是太大了
拿这个给学生们看的话
也能激发他们的学习热情吧
老师
太大了啊
不要
不需要这种东西
给我脱了
大家也很想摸吧
RION老师巨大的奶子
可以随你们怎么做都行
来这边
不要
很好奇吧
老师的奶子 就让你们玩个够
怎么样
大家 不用客气地摸吧
不要
这么大的奶子 大家都忍不住吧
为什么要做这种事
真好啊
真不错啊 RION老师
怎么了
不情愿吗
这不是理所当然的吗
真好啊
这种不情愿的表情才最好
不要
怎么样
舒服吗
我也能摸吧
这个触感真是忍不住啊
不要
真会说啊
这声音不错嘛
再继续发出那种声音吧
叫出来
叫啊
不想将大家的肉棒夹在这里吗
放过我吧
过来
好痛
大家都过来夹吧
你们来让她动嘛
随你们喜欢的来
让她舒服点嘛
好像要射了
很舒服吧
好过分
学生开心嘛
继续 让她舒服
乳头也硬起来了 很舒服吧
不要
老师的乳头也很舒服吧
才没那种事
真的吗
又射
来 下一个
看起来很舒服啊
学生很开心哦
都是老师的功劳啊
老师 大家都很舒服地射了哦
硬硬的呢
用你那巨大的奶子来满足他们吧
好像要射了
老师 真是让我忍不住啊
竟然在巡逻的时候遇到这样的你
很害羞吗
从理事长那里得到了许可
和我玩吧
很喜欢吧
做爱
会让你满足到死的
老师你真是拥有
一副下流的身体呢
放开双手 让我看嘛
真是下流的身体
让老师的下流的身体
再更加下流一点吧
这是什么
太棒了
不要这样
这边也
真是美丽啊
这就对了 放开手
求你了 放过我吧
这么下流的身体
乳头都硬起来了不是吗
这里也是
这样子
坐下来吧 老师
真是下流啊 老师
和学生做这样的事情
老师喜欢这个吗
喜欢做爱吧
像这样让学生摸奶子
不是
你在说什么呢
这里夹过很多学生的肉棒了
不是吗
这之间
这里夹了多少根肉棒了
老师
像这样插了多少根了呢
老师的乳头
这里舒服吗
我的老师
这里也如此漂亮
这里面插过多少根肉棒了
张开来给我看啊老师
快点啦 老师
这里吗
自己来摸这里
真下流
老师真淫荡啊
请继续下去 老师
渐渐紧张了呢
身体真是诚实啊 老师
这里也变敏感了
我来帮你吧
怎么了 老师
要去就去啊
老师真是色情啊
老师
不止是学生
我的肉棒 也拜托你了
可以吧
老师 拜托你了
用老师的嘴
老师最喜欢肉棒了对吧
是吗
不是
不能说谎哦
用着这么下流的表情口交
就是这样
再用力一点
已经可以了吗
到底怎样才能放过我
事到如今你在说什么啊
明明有这么巨大的奶子
继续
奶子这样摇着真是色情啊
奶子在不断地摇哦 老师
老师 用那奶子帮我夹啊
就像和学生做那样
老师
拜托你了
乳交完之后能放过我吗
这取决计老师你的表现
不错啊老师
再用力一点
老师的奶子真是太棒了
老师
让我插进去吧
你想干什么
还问我要干嘛
和学生也那样做过吧
做爱
快来吧
不要
就这样看着
怎么样
老师
看得见吗
已经插进老师里面了哦
在这种地方 不要啊
做这种事
奶子还在摇
会发出声音的
老师看着这边
很舒服吧
不舒服
不要
很舒服吧 老师
老师 更用力摇你的奶子吧
来吧 老师
更用力摇吧
慢慢地动
你在干什么
继续
不行 要去了
老师真是喜欢这个啊
老师来这边
怎么了
是这里哦
怎么样 老师
很舒服吧
这样子
老师很舒服吧
很舒服
却不敢说出来吗 老师
到底是不是呢
是哪个呢
又准备去了哦
有人又要去了
你说舒服之前
我不会停下来的
要去了
我听不见 大声点
舒服
老师很舒服吧
好舒服
不行
要去了
我也差不多要射了
老师其实很喜欢吧
很喜欢做爱吧
老师看得见吗
什么插进去了 说出来
肉棒
插进去了
插到哪狸了
我的小穴里
从开始再说一次
肉棒插进了我的小穴里面
老师又去了吗
只有自己去真是太狡猾了
这次用你的奶子来让我射吧
看着这边
给我擦干净
用嘴帮我弄干净
老师
老师果然是下流的女人啊
我会向理事长报告的
自那之后 我到底
被多少人侵犯了
连我自己都不知道
我是老师
我要去上课
但是 老师到底
应该教什么呢
今天真晚啊 老师
补习可不能迟到啊
好了 各位
今天我也一起来学习
在这奶子上好好学习吧
忍不往了
不要这样
真是不错的奶子啊
这样可不行哦
不要
求你了 不要
大家都来好好学习
拜托老师了
真厉害
真大啊
这真是厉害
真是好东西啊
不要
老师把嘴伸过来
和我亲一下
和老师亲嘴真舒服
把这个也脱了吧
不要
不要撕
撕得好爽
老师奶子给我
硬起来了呢
老师这里也很厉害
不要
这里是湿了吗
难道说兴奋了吗
才没有
好厉害 湿了吗
什么嘛
这么简单就湿了啊
厉害
这样坐着好难做啊
把她脱了吧
乳头已经硬起来了
来亲嘴
这里已经湿湿的了
拿着手
湿了嘛 RION老师
老师你湿了吗
很湿了呢
要不把内裤也脱了吧
不脱了摸起来没感觉
快忍不住了
不要
我们来看看吧
好厉害
好漂亮
这真是漂亮的小穴啊
都脱了 都脱了
老师身材真好啊
来吧 老师
好棒
我来舔小穴
不要 不要
舒服吗
不舒服
RION老师
被人舔小穴舒服吗
我来舔奶子
声音不错啊
很舒服吗
不舒服
老师 和我亲嘴
真是厉害啊
真想就这样一直摸下去啊
这个太碍事
厉害
老师 我想用你的奶子
夹住我的肉棒
不要
帮我夹着嘛
夹着
真好啊老师 你这个奶子
让我来
好好地
夹着
这个太碍事了
这个不错啊
你的奶子还能这样玩啊
这样呢
这样也好舒服
这样的话
好厉害
真好啊
很棒啊
来帮我口交
好了 来帮我口交
表情不错啊
手也不要停啊
RION老师
不错啊 继续
看着我
表情不错啊
到这边了
好舒服
手伸出来
真好啊 真好啊
大家都要好好学习啊
这边 来帮我舔
伸出舌头啊
RION老师
好好地舔
老师真厉害啊
张开大腿
忍不住了
差不多要让这个洞舒服了
那里不要
来这边
不要
不要插进去
真紧啊
得慢慢来
不要啊
奶子也要哦
奶子也要干活啊
这身体真是让人忍不住
也让我来
不要啊
换个姿势吧
不要
真下流啊
坐下来 背后朝着我
慢慢坐下来
老师 用你的腰自己动
奶子真厉害啊
等等 老师
不要
老师 请让我射吧
很大的哦
里面好暖
也快要射了
求你了
放过我吧
事到如今怎么可能呢
因为我也很喜欢RION老师啊
真是舒服 我也要射了
好舒服
给我弄干净哦
很舒服吧
真的吗
忍不了 真是忍不了
忍不了啊
最后了 要射出来了哦
在这里
不要
来 手拿起来
帮我夹住
用力夹着
要射了