老公被辞职后
我们夫妻俩就搬离都市
回到他老家跟义父住在一起
义父去年退休后
就过著悠哉的生活
老公回到老家后
也没找到工作
整天都在赌博
请用，谢谢
我开动了
真好吃 承蒙夸奖
老公，今天要做什么
没做什么
差不多该去找工作了吧
我知道啦
诚二，葵她很担心你啊
担心我
我们才回来两周而已
我也是有想法的
老公
葵，真不好意思啊
他这样下去真的不行
我知道，谢谢
老公
今天对不起
不用这样，为什么
你还在生气吗？对不起啦
不是这样的
怎么了
不想被没工作的老公抱吗？
不是这个问题
不要这样
老公
门被打开了
又没关系
家里只有老爸而已
可能会被老爸听到
他年纪都这么大了
但是...
没关系啦
还不要射，再忍耐一下
再忍耐一下
葵，好舒服
爸
谢谢你把家里打扫得这么干净
城二呢
又去赌博吗？
真是我行我素
真对不起
不要这样，爸爸
城二一定会找到工作的
我不光是在讲工作
连做爱他也只顾著自己满足
你果然在偷看吗？
不是这样的，只是我听到声音
爸爸，你做什么
葵，城二做的不够，让我来补偿你吧
请不要开这种玩笑
我是认真的
你被强迫做那种事情
又没满足，应该变得欲求不满吧
要是被城二知道的话
不说就好了
请不要这样
但是，自从看到你淫荡的一面
我就忍不住了
爸爸 请不要这样
葵，我很同情你们的处境
我也不想把你们赶出去
你懂了吗
这是对我们双方最好的办法
这身体太棒了
温柔的老绅士
这是我对义父的印象
现在我才知道，这想法完全是错的
请住手
好好思考一下，被赶出去会怎样
那家伙又没工作，你们会怎样生活
葵 这都是为大家好
仔细想想看
要是你们被赶出去
有其他地方可以去吗
因为欲求不满
突然变这么敏感
太可怜了
真是对不起啊，我儿子那样糟糕
我来替他补偿你吧
让你得到应有的享受
葵 伸出舌头
伸出来
不许躲 过来
好棒的乳房 真丰满
儿子太自私 只顾著自己
我会仔细满足你的
快感一点都不会少
先来接吻尝尝滋味
这身体真是太棒了
把乳房露出来
乖乖听我的
你们也没别的地方去吧
在他找到工作之前，由我照顾你们吧
好好吃
性感的身体 可爱的模样
你配城二真是太浪费了
能娶到这么漂亮的老婆
我那笨儿子真对不起呢
葵 伸出舌头 让我好好尝尝
住手吧
宁愿被赶出去，也不接受我的好意吗
不要这样，爸爸
说不要是假的吧
那家伙不会舔得这么仔细吧
会很爽的哟
葵啊 你这手挡住了
不要
真敏感啊
城二都没舔过吗？这太好了
我帮你舔
过来
葵 我喜欢接吻
要是被城二知道的话
你想离开这里吗
我会照顾你们的
只要你遵守约定
我最终会放过你
舒服吗
可爱的表情
究竟舒不舒服啊
不愿意说出口吗？
不许把腿夹起来
很舒服对吗？
不用克制自己
不用克制自己 明白吗
叫出声没关系喔 太太
感觉很爽吧？我可是很会的
叫出来吧 可爱的太太
叫出来
你看 叫出来也没什么
真是漂亮啊
这么棒的屁股
把这脱了
不要
你们离开这里还有地方能去吗
我也不想把这么可爱的儿媳赶出去
不许用手遮挡
万一被赶出去，你们就要流落街头了
你不会愿意这种事情发生的
好鲜嫩的小穴啊
爸爸，不要这样
太太 表情很可爱
真漂亮的小穴
高潮了吗？
城二搞你的时候，都没让你高潮吧
没关系的 我会代替他满足你的
过来吧
你真是乖啊
乖女儿 来 看这个
快点
摸摸看
我做不到
你们离开这，还有地方能去吗
还有地方能去吗
我做不到
我知道，你欲求不满对吧
从刚刚就一直盯著我的肉棒看
来 过来 帮我舔
我做不到
我可不想赶你们出去
这是为了我们大家好
好可爱的表情喔
这不是做的很好吗？
还要舔的再用心些才行
我的肉棒很不错吧
你真可爱
舌头很柔软 可爱的太太
表情也很可爱呢
好爽
真受不了
起来 接个吻
你的服务还没做完呢
这简直要命了
太太 你的口交真是太棒了
跟我的儿子比起来如何
我不知道
我的比较大对吧
光舔就知道了吧
继续
要用点力 这样舔才会爽
来接吻吧
让我来满足你吧
让我来满足你吧 替代没用的儿子
不能这样做啊
身体都投降了 嘴上却说不要
乖乖过来，接受我的恩赏
呀 请不要这样
这时候怎么可能停下来
不许吵！
马上 就要好了
进去了
这么紧的小穴 真淫荡
忍耐一下吧
来接吻 快来
搂住我，咱们坐起来
葵 我跟城二不一样吧
请不要问我 我不知道
小穴很紧哟
城二没办法让你满足吧
就让我来补偿你吧
真是淫荡 这么快就高潮了
葵 一起快乐吧
一起快乐
真是可爱
来接个吻
动一动屁股
好难过
又要高潮了吗
受不了
很享受吧
好舒服
不要再来了啊
真淫荡 竟然又高潮了
转过身去
感觉怎么样
好舒服
比城二强吧
不要再来了 我受不了了
来接吻 接吻吧
太太 后面还有更爽的呢
是我替代城二给你的 好好享受
乖乖地接受吧
老实听话
你知道后果的哟
要出来了
不要啊
太太...
我就这样沦陷了
他又顾著自己的射了
只顾著自己爽，真是没用
对不起啊 太太
还这么硬，应该很饥渴吧
让我帮你吧
别担心，我来帮你
我会替代儿子让你满足
才刚刚吻了一下就兴奋起来了
这才只是前奏 太太
不可以反抗的哟
那可是会妨碍快感的
好好配合才会早点结束
爸爸，请让我关门
不行，这样才兴奋
乳头已经硬的不像样了
让我来尝尝它的味道
这里很饥渴吧
让我来抚慰它吧
请住手
我会很温柔的
才不会像他那么随便
腿多打开点
小穴已经热起来了
内裤都湿了
身体反应很热烈呢
我来帮你舔
爸爸
感觉如何
请不要这样
我们是父女啊
小心 会吵到城二
求你不要再搞了 爸爸
就这样 义父他把累积至今的性欲
统统地发泄在我身上
葵，晚餐很好吃喔
我帮你吧
不用了
别这么说
给您添麻烦了
好看的东西就要摆出来
让我帮你把这个弄弄好
真的不用了 我自己就可以了
我很会弄这个，交给我吧
你等著瞧好了
怎么样 我做的不错吧
请住手
请不要
啊哈 原来这里已经这样了
来配合一下 会很好的
请不要这样 城二会发现的
啊 原来这样是会发热的啊
再坚持一会 等我再弄下 就要好了
做家务也可以这么愉快啊
咦？老爸呢？
可能去厕所了吧
就这样，我开始过著晚上跟老公做
白天跟义父做得生活
而我也渐渐产生了变化
葵，我明天起会去找工作
有在听吗？-对不起-太舒服了
不知不觉地，我开始期待被义父偷窥
甚至于
想马上跟老公结束 赶快跟义父做爱
我出门了
慢走
城二，记得开头的招呼是最重要的
我知道啦，我出门了
我送你到楼下，不用了啦
真是的，不知道他行不行
毕竟他总是眼高手低
爸爸
希望他能找到工作
怎么了
昨天也做得很激烈呢
他也真是的 每天都要麻烦你 一点都不体贴
每天都做应该很累吧
所以今天好好休息
别啊
舒服吗？
舒服
硬起来了 好舒服
这里也热乎乎的了
是不是很饥渴啊
想要我安慰你吗
爸爸 想要
想要我的肉棒吗
想要
这么想做吗??
这样啊
那就不要用小穴让我儿子射
等你做了再给你奖励
太不顺利啊
你这么努力一定没问题的
也是啊
比起这个
明天要早起不是吗？
没关系的
迟到了怎么办
我用嘴巴帮你 好吗
因为义父的要求 我只能做到这样了
谢谢你 老婆
好舒服
老婆
我们来做爱吧
你这样很辛苦
为了支持老公 这点辛苦不算什么
谢谢老婆
这样还是太辛苦了
改用乳交吧
真舒服
那就好
好舒服
舒服吗
怎么了
没事，好舒服
好舒服
美死了
要不行了
全都射给我吧
射了好多
用嘴巴舒服吗
很舒服
城二出门了吗？
嗯
你有好好遵守约定呢！
这么想被我摸吗？
这个先脱掉
裙子也脱掉
真是诱人的身体啊
先让我享受下
这里很容易有感觉吧
来接吻
好舒服
用嘴来含吧
是
真爽啊
好舒服
靠过去 让我来为你服务一下
自己就把内裤脱了
真是骚
让我看看小穴
自己把小穴打开给我看
腿再多张开些
来让我帮你舔吧
爸爸请抚摸我
爸爸舔的我好舒服
过来一下
这些先脱掉
我们还是相互舔比较好吧
愿意吗
愿意
来一起享受快感，一起体验吧
请用力舔我
像这样吗？
好舒服
爸爸 好难过
去了 去了
差点就死掉了 舒服到顶点了
真的有那么爽吗？
躺过去
我的无敌金手指 不想尝尝吗？
爸爸不要用手指啊
啊啊啊舒服不行了
去了啊！
我们爱爱吧
嗯 正是应该
我来
进来了
好舒服
爸爸，你先不要动
你得适应我的尺寸
太大了，太大了是吧？
要努力适应哟
太粗了
爸爸，我的小穴舒服吗？
夹得非常紧
肉棒夹的紧紧的 爽翻了
喜欢吗？
难怪那家伙会那么快就射了
根本承受不了嘛
好高兴
这样感觉如何
好舒服
去了
你怎么不动了
你得告诉我你想要什么
我想让你插我
听不清
请你插我
态度太不够诚恳啊
请用力插我
请快点动起来吧
好舒服
小穴好舒服
爸爸插的我好舒服
又怎么了
让我来抱著你
以前从来都没有这么舒服过
怎么了 爸爸
越来越大了
要去了
还想要高潮 就转去那边
快点过来
这不是请求的态度
要正式地拜托才行
爸爸
请插进我的小穴
拜托了
继续求我
请插进我的小穴
想要吗
屁股自己动
好舒服
真是淫荡的小穴 把肉棒紧紧吸住了
爸爸 好舒服
去了
我想看看那里
轻一点 我想看看清楚
那就加把劲
说实话 那个笨蛋能给你这样的快乐吗
以后你的小穴只能我一个人操
乖乖地听话 我会让你快乐
怎么还来
以后只要城二不在 都要给我操
吻我
弄疼你了吗
又插进去了
还要插得更深
想要我怎么做
用力插我
我会勉力做到的
已经到最后关头了
你要一起来吗？
一起吧
那就一起努力吧
加油
好舒服 要去了
跟我一起到最后吧
嗯 我们一起到最后
我要射了
好厉害
射了好多
真的好多
我出门了，慢走
别太拼了
不拼点怎么行
老公平安地找到工作了
他又再次变回那个温柔的老公
我出门了，我送你到楼下
走了吗
他走了