大屌
是的
巨根
就是巨根
是的
知道巨根是什么?？
就是很大的屌
再说一次好吗？
或者是很粗的屌
喜欢大屌？
是的
今天要你品尝各种大屌
平常遇到的屌都有多大？
平常不太会去量耶
大概怎样子吧
大概这样子
能比喻一下吗？
就像肉肉的大香肠?
肉肉的大香肠?
大屌屌你很爽吧？
是的
所以很喜欢大屌...屌你咯?
什么地方很爽？
B穴被屌得很满足
B穴很满足，很爽
因为很大就很爽
因为什么？
因为大，所以阴道会被完全撑开
今天有很多大屌喔
所以...今天你的骚B有可能会被大屌干肿哦
知道了
大屌来咯
好棒
好大条！
喜欢吗？
第一次看到这么大的
好硬
屌好硬啊
勃起了
好想看
可以看大阴茎吗？
哇
好大喔
好大
好硬 好棒
好想含
好大，塞满我整个嘴巴
什么感觉?
好大、好热、好喜欢
那继续口交吧
很大吧
嗯 很大
感觉怎么样？
骚骚的真好吃
那可以插进你温暖的B里去吗？
那我们开始操B吧
把腿张开给我看
把小内裤脱了吧
自己把裙子拉上?
把小粉B掰开来看看
靠前面一点?
好肥的B穴啊
B么小，插得进去吗？
我的B穴会努力接纳大屌的
自慰一下
B已经湿了吗？
很湿了
想要屌插进去了
可以插得进去吗？
想要了
想要大屌了？
嗯
躺下
我的屌怎么样？
好棒
好大哦
想要被插了吗？
嗯
自己靠近吧
大黑屌在阴唇上，好好摩擦吧
很大吧
屌爽得很哦
屌好热
受不了了吗？
插得进去吗？
差不多要插进去了
摸摸看
好爽啊，好温暖
阴道里面好热
因为想你插进来
插进去了
好爽
龟头顶到宫颈口了
高潮了
趴下，背对著我
大屌干得好用力啊
去了
要插进去了
好硬
去了
不行了
好爽，满脸都是精液
辛苦了
初次的巨根做爱，感觉的如何？
一开始有点不安，不知道插不插的进去
插进去之后...感觉上瘾的
屌上瘾了？
上瘾了
上瘾啊  所以有享受到喔？
是的
你最喜欢的巨根是..？
巨根啊？
是ZHIQIN的大屌...
经常把我的B穴插得淫液四溅！
等一下要拍了，宇都宫加油喔
麻烦你了
好的
开始吹了
好想把整根插进去B穴里面
大家要看清楚哦，要插进去了
滑滑的
先摩擦一下
好滑啊
摩擦的好爽哦
插进B里了
插得好深，好爽啊
大屌插得我好爽哦
我好想要更多的的大屌
大屌
肉棒在内裤里变得怎么样了？
变大了
很喜欢摸哦
好硬
都要冲出来了
看一下肉棒的硬度怎么样了？
好棒
要舔你的大木瓜了？
嗯
B洞爽吗？
好爽啊
今天有品尝大屌的滋味？
大屌和玩具哪个好？
我喜欢大屌
再说一次
我想吹大屌
不行吗?为什么？
想要你更淫荡一点
好性感的B啊
这里就是要插入大阴茎的地方
先爽一下
我想要老二
还不行，按摩棒也很爽吧？
按摩棒也很爽吧？
我要大屌
想被大屌插
高潮了吗？
去了吗？
去了
不行了
不是老二也很爽吧？
按摩棒也很爽吧？
我要老二
我想要吹大屌
手指插进去了
我的老二怎么样？
可以看吗？
好棒
龟头好大
跟你脸一样大
我想要吹
我的老二也硬了
两根一起吹
不行，很大
等一下，两根屌一起吹吧
好硬
老二超硬的
接下来怎么样呢？
先摩擦就好
插B了?
怎么样？
有塞得很满吗？=有啊，超爽的
骚B爽吗？
边插边吹
你好开心啊
老二很大 很爽吧？
好爽
坐在沙发上
腿张开给我看
把B掰开
要插进去咯
老二拔出来一下好了？
不行
超爽
插好深
老二累了，用按摩棒更爽
按摩棒也很爽吧
不行了
按摩棒也很爽的
按摩棒不爽吗？
不是的
感觉怎么样？
不行了
ZHIQIN，大屌快插我的B穴
超爽
ZHIQIN你插好快
不行了
快高潮了
自己把屌插进去
自己看看被插的B洞
骚B里面好暖好滑啊，要插咯
插好深 好爽
ZHIQIN的巨根抽插我很爽
但是这样的时光不多啊
在我眼前是ZHIQIN的大阴茎耶
好棒
开始吹咯？
肉棒在颤动哦
越来越硬了
爽吗？
再舔你的睾丸让你爽喔
好大喔
好棒哦
大阴茎
越来越大了，越来越硬了
真的很大
好棒哦
看了就很兴奋
大到无法含进嘴里
帮你乳交波推喔
用大波夹住阴茎哦
如何呢？
爽吗?
胸部很软很滑
要射了吗？
很舒服吧
太大了，夹不住了
爽不爽啊？
波推爽吗？
好棒
ZHIQIN射了
射到我的腿上
ZHIQIN的精液好好吃喔
好想被ZHIQIN的大屌干哦
我受不了了
已经很大了
好吃啊！
好想要ZHIQIN的大阴茎喔
可以干我了吗？
插咯
ZHIQIN 好爽啊
你用力插我吧
你看你的阴茎插得很深喔
好爽
高潮了
不行了 不行了
B穴要被ZHIQIN操烂了
我要到后面咯
ZHIQIN有看到在抽插？
你的热阴茎在我阴道里面搅动哦
用力插
被ZHIQIN的老二搞到喷淫水了
手指不行
不要
不要啊
好爽
不行了
插深一点
拜托ZHIQIN的大屌快插我
自己插
我的B
快被你玩坏了
快要喷淫水了
不要
住手
不行了
不行啦
去了...去了...去了
亚美蝶
不..不..不...去了..去了 好舒服啊
好爽啊
好爽，啊..去了！ZHIQIN你的手指抠到我G点了，出水了！
摩擦得好爽
加油ZHIQIN...插我！
用大屌干我
好爽
ZHIQIN你干得好爽
好爽，啊..ZHIQIN，去了...去了...
不行了，，ZHIQIN我的大波被你干的摇个不停啊
ZHIQIN~ 你射我一脸精了！
ZHIQIN的大阴茎如何呢？
一直在抽插你
比想象中的还要棒
爽吗？
是的 超爽
看得出来
好像升天一样
爽吧
最后跟志钦说几句?
ZHIQIN~有看到我很爽的样子吗？
如果你能射很多，下次就内射吧...
END