婚友联谊社的诱惑
这里是给距离幸福只差一步
可是却又无法拿出勇气
踏出这一步的人所聚集的地方
我的使命就是帮助这些人
在背后为他们推一把
让他们获得幸福
真不好意思 我忘记自我介绍了
我是星野 娜美
是这间婚友联谊社的社长
请问你有什么问题吗？
我不太习惯这种地方的气氛
你是第一次参加联谊派对吗？
是的
一年前才刚开始营业的这间公司
目前公司的业绩还不算很好
如果能帮助更多人结婚的话
那公司的业绩应该也能
有所成长才对
这里有你喜欢的对象吗？
不...都没看到唉...
因为我从出社会以后
就一直忙着工作
结果等我发现的时候...
最近我也该开始考虑
是不是该定下来了
是这样啊
不过现在还有很多时间
请你不要这么快就放弃哦
不好意思 我先失礼了
您已经要走了吗？
不好意思 我先告辞了
请等一下
联谊才刚开始而已
虽然我是第一次参加
这种联谊
好不容易拿出勇气去跟女生
搭话结果一下就被拒绝了
开始大家都是这样的
反正我又不是自愿来这里的
是我妈逼我来这里找老婆的
明明我只要有妈在就够了
虽然我也知道这样下去不行
不好意思 请问一下
你过去有和女生交往的经验吗？
没有
原来如此
那么...请你先稍等一会
老实说我只要一看到
这种类型的男人
心里就会不自觉的
想帮对方做什么事
你还没有体验过吧
情侣之间才有的幸福
等...等一下
你在干什么
会被人看到的 不要紧的
就是要这样才刺激啊
好了 不要客气嘛
这...这样不好吧
你妈妈不会让你做这种事吧
可是...
用你的手包住我的胸部
然后温柔的抚摸它
不要客气嘛
用手包住...是这样吗？
再温柔一点
女生的身体是很敏感的
这样吗
没错 非常好哦
如何
第一次揉胸部的感觉
好柔软
好舒服
再温柔一点
没事的
这样是很正常的
你不需要觉得害羞
肉棒变的这么大
现在你下半身一定很难受吧
我帮你脱下来吧
要脱了哦
好棒
好大哦
不要遮住 没关系的
很大吗
非常棒的肉棒哦
请你要对自己有信心
你是第一次做这种事吧
怎么样呢
好舒服
舒服吗
很舒服
好大哦
我要含到里面了哦
现在舔你的蛋蛋哦
你也揉我的胸部嘛
越来越硬了哦
舒服吗
胸部还可以这样做哦
扭一扭你的腰
怎么样？
好软 好舒服
我再用力一点哦
好硬
把衣服解开
舔你的乳头哦
扭扭看你的腰
好舒服
再用力一点哦
想射的话就射出来吧
不行了
要射了吗
射吧
全部射出来
好厉害
射了好多呢
我帮你清理干净哦
过了不久之后
这位男会员成功的找到了
好对象
他们现在交往的很顺利
又过了几天之后
是的...是的...
谢谢你的消息
失礼了
骗婚吗...
就算你说要我注意一下...
可是要怎么做才好？
我从其他婚友社收到通知
有人利用联谊的活动
寻找诈骗的对象
比起这种事
先把这件案子处理完再说吧
让你久等了
你前几天有联络过我们吧
不好意思 你们还特地
帮我介绍对象
因为我不太擅长和女性相处
只要和女生单独在一起
我就会紧张的说不出话
我到现在连女生的手
都还没有牵过一次
像我这样的处男果然还是不行
所以我决定放弃结婚
现在我想退出你们的会员
请你不要这样说嘛
这种事是要看缘份的
你要不要再多尝试几次看看
我已经相亲过10次了
这么多次吗
请你打起精神来
麻烦请你帮我办一下
退会的手续
可以借一下洗手间吗
看到这种没有自信的男人
我就是没办法不管他们
一定要想办法帮他才行
你是不是因为自己是处男
所以才会觉得没自信呢
我来教你要怎么
应付女人吧
你...你要干什么
你就是因为一直这样逃避
所以才结不了婚
不管是喝酒还是去唱歌
你应该要放宽心尽情的
去享受才对
请你不要这样背对着我
现在你应该温柔的抱住我
像这样 双手环住对方的背后
等气氛变好了之后
接着就...
很简单对吧
可是
你要对自己有信心
我会负起责任
在你找到对象之前
都会一直帮你练习的
精液累积太多的话
会对身体造成不好的影响
让我看看你的肉棒
要脱了哦
好硬啊
变的这么硬了呢
不好意思
舒服吗
要怎么做你才会舒服
这里吗
这里舒服吗
摸...摸那种地方
这里吗
肉棒在抖哦
这里很舒服吗
肉棒在动哦
蛋蛋也刺激一下吧
这样如何
抖的很厉害哦
不可以摸那里啦
再多给你一点刺激吧
星野小姐...
好硬啊
你这样摸的话...
还不可以射哦
现在才刚开始而已
第一次这样...
这边呢
变的这么硬
把脚抬起来
这么舒服吗
把手撑到这边
一直硬邦邦的呢
你要做什么
这种事你也是第一次吗
过来
怎么样呢
等...等等...
难受吗
好难受
很软对吧
再来做更刺激的事吧
星野小姐
这里是你最好奇的部位吧
仔细看好了
这个就是小穴哦
怎么样
好棒
第一次看到小穴
好厉害 粉红色的好美...
你舔舔看吧
没事的
我会温柔的教你的
你放心的舔吧
舔这里吗
舔吧
这样可以吗
好棒 好舒服
动你的舌头
这样吗
很好
好舒服
再激烈一点
你舔到我的小穴了哦
很舒服哦
接下来
让我们一起舒服吧
把你的肉棒插进来吧
第一次的插入
你要自己来吗
我...我会加油的
没错
没事的 慢慢来
好舒服
好硬啊
我可以动吗
就是这样
用力扭你的腰
好舒服
用力插进来
再用力一点
看的到插进来的部位吗
肉棒好舒服哦
再更激烈一点
从后面插进来好舒服哦
用力插进来
肉棒好舒服
这样对吗
用力插进来
女人就喜欢男人积极一点
是这样吗
再更激烈一点
好舒服
这样可以吗
再更激烈一点
快点插进来
好舒服
胸部好软
尽管摸 没关系的...
里面好紧
这代表我很舒服哦
女人舒服就会变紧吗
没错
不行了
全部射到我的嘴里吧
嘴里吗
真的可以吗
全部射进来吧
然后
也有发生过这种事
大家都聊的很开心的样子呢
对啊
最近有些人一直找不到对象
结甲就被那些欺诈犯盯上了
最后钱都被骗光了
犯人抓到了吗？
不...还没有...
不过...结婚真的很困难呢
也有可能是我太挑剔了...
你喜欢什么样的女性
我喜欢像你这样的女性
我就是因为你是这里的社长
所以才加入会员的
我想以结婚为前提
请和我交往好吗
你突然这样说...
而且...
我还有要帮助大家找到幸福
的使命...
只有娶了你我才会幸福
我绝对不会放弃的
拜托你了
就算你这样说...
真伤脑筋...
第一次碰到这种事
可是...还是有点开心呢
我明白了
下次的联谊
请你一定要认真的
挑选对象哦
咦？
在这次联谊的期间
我就暂时当你的恋人吧
让我们一起度过
这段短暂的幸福时光吧
才只是轻抚一下而已
你真是敏感呢
变硬了哦
好硬哦
你也摸我嘛
很软吗
请你要专心看着我哦
你先躺下
好棒 汁流出来了哦
好黏哦
好像蜂蜜一样呢
很美味的样子
这么舒服吗
又流出来了
变的好硬哦
现在换弄乳头吧
乳头也变硬了呢
舒服吗
流了好多汁呢
肉棒变的好硬
要舔你的乳头咯
抱住你的脚
蛋蛋也变的好硬呢
蛋蛋也一起摸吧
好棒 在动呢
要把蛋蛋里的精液
全部射出来哦
用胸部来让你舒服吧
肉棒好热
你喜欢胸部吗
你要尽情的享受哦
好棒 汁又流出来了
肉棒好硬
用嘴巴帮你做吧
舒服吗
好棒 抖的好厉害呢
这么舒服吗
好棒 不停的在抖呢
不用忍耐也没关系哦
不行了
要射了吗
没关系 全部射出来吧
全部射出来
还在抖呢
射了好多呢
舒服吗
是的 真的很不好意思
谢谢你特地联络我们
不好意思
唉！你是说客人吗？
真的很不好意思
我会立刻处理这件事的
最近向我设诉遭到骗婚的人
越来越多了
我从几天前就请人调查
到底是哪些人做的
你到底调查的怎么样了？
已经有很多客人向我投诉了
不好意思 这么晚
才向你报告
现在跟我道歉有什么用
我现在还在调查中
目前还没锁定犯人的身份
要是能在事前就阻止
欺诈的事发生那就好了
事前？
现在已经出现被害者了好吗
请你动作快点
不然的话我要委托别人调查哦
这个吗...
对了
我在调查的过程中
收到几件令人在意的消息
什么？
这照片上的人...
是你吗
第一眼看到的时候
我完全没发现是你呢
这样好吗
竟然和自己的客户
发生关系
那个...这是有原因的...
要是被外界知道的话...
事情可就上头条了哦
我的意思
你应该明白吧
又不是小孩子了
吻我嘛
我早就想这么做了
不行...
好棒的胸部
太棒了
再多吻几下
可以吧
真棒
屁股也好棒
光是摸你的屁股
肉棒就硬了哦
再让我多摸几下吧
过来这边
就是这样
不行 乖乖的不要动
看到了哦
真是太棒了
好棒的屁股
太棒了
很舒服吧
一定很舒服吧
好舒服
坐到我上面来
这样吗
顶到你的小穴咯
再让我多摸几下吧
好丢睑哦
第一次碰到女人
腰这么会扭的
变的这么硬了
这边也露出来
好舒服
把屁股翘起来
真棒
屁眼和小穴看的很清楚哦
讨厌 好丢脸哦
让我仔细看看
不要盯着那里看啦
我要舔咯
你这样我没办法舔哦
这里也不错哦
躺下
很想要吧
这里很想要吧
很紧哦
手指插进去很舒服吧
太棒了
夹住
张开嘴
我忍不下去了
像这样插进你的小穴吧
张开你的脚
不可以遮住哦
要张开一点 我才能插进去哦
真是太爽了
好舒服
你的腰在扭唉
起来吧
不行了 又要去了
再来一次
坐上来吧
好舒服
不行了
全部射出来吧
清理干净
这件事
请你一定要保密
为什么身为社长的你
要做这种事呢？
这是因为...
为了帮助没有自信的男人
重新找回自信
是这样啊
在骗婚事件的期间
某次的联谊结束后
那一刻终于来临了
不好意思
这个...是你掉的东西
咦？
联谊都已经结束了
你还在这里做什么？
这个嘛...
你该不会是来偷窃
我们公司的客户资料吧？
难道他就是骗婚的犯人？
对不起
我也知道早晚会被你
发现的
听了他的说明之后
原来是因为他过去曾经
被女人骗婚过
从此有了内心的创伤
原来是这样啊
他也是经历了很多痛苦
所以才会变成这样
我一定得帮助他才行
让我来帮你忘记那个女人吧
你愿意保证以后不会再
做出骗婚的行为了吗
只要你肯改过向善
我会帮你忘记你以前的伤痛
以后不能再骗婚了哦
好的 我绝对不会再做了
变的这么大了
真是坏孩子呢
过来这边
变的这么硬了哦
请你多摸几下
请你用力扭腰
好难受
好棒
我会让你很舒服的
舒服吗
腰扭的很厉害哦
想要舔更多下吗
好下流的味道
里面好舒服
好舒服
我也让你舒服吧
把腰抬起来
肉棒抖的很厉害哦
动的很厉害哦
很舒服吗
还不能射哦
我忍不下去了
已经硬邦邦了
好大
插进来了
插的好深
好舒服
用力插进来
看的到插进来的部位吗
看的好清楚
插到最里面了
好舒服
好棒
动的这么快的话...
还不可以射哦
请你尽情扭动你的腰
好大哦
乳头舒服吗
这样弄乳头
我快射了
没关系哦
我可以射到哪里
射到我的嘴里
你这样摸乳头
你的乳头真敏感
我要射了
射吧 全部射出来
这种婚友社如何呢？
我会期待您的加入的