累吧 嗯
下班之后喝一杯 来 再来一杯
有一个温泉之乡
去泡温泉之人都会享受 到一个服务
打扰
为让劳累之客人们得到治愈
有人需要桑拿服务
听说有一位桑拿夫人 有人需要干按摩
所以说 汝看
还是该下班直接过来这边
是 嗯 不管去哪个温泉
桑拿夫人像渐渐消失之梦般服务 这里这里 请 汝先
那 可以
去吧 那边儿
出品：S1 那请您在这边趴下吧
导演：X 身材非常棒
巨乳桑拿女
打扰一下 枕头给汝
非常
谢谢 嗯
润滑液可以 嗯 可以
那咱开始 不非常意思
皮肤很光滑呢
嗯 是 背非常宽
小哥哥 经常健身 不 没有
但是偶尔也干一干
是 还舒服
嗯 挺非常之 诶？非常可爱
那 是第一次接受按摩
是之
嗯 是
还真有这样之人
非常可爱
诶？汝那样说咱会害羞之啦
非常勒 那咱把毛巾拿下来 非常之
屁股非常干净
诶？渗进去  没有
没什么
只是润滑液而已  没关系哦
怎么？ 呃 没事
肛门真之非常黑
像这样 把屁股展开
肛门真之看起来 非常棒
非常勒
那 请汝转过身来吧
非常之
咱往手上涂点
那咱开始哦
怎么？
没事
再来点吧
非常难为情
嗯？
为什么难为情
原来是因为这个 它已经立起来 就不要在意
汝看 周围之人不也没在意
咱也不会放在心上之 那 咱开始按摩这里哦
非常厉害非常大之
是吧 周围没人在意之
那咱就干这件事哦
咱感觉到汝之阴茎
咱可以摸汝
当然
等一下
汝很擅长摸女人
真之
小哥哥
汝真会玩
不 没有 是 当然
咱可以看
当然
看汝 还说自己不会玩 没有 咱真不会之
舒服
咱乳头立起来
不能舔 诶？
不非常意思
去 非常舒服
舒服
非常大 非常棒
之前没干过这样之服务吧
什么？
舒服之事
非常棒
想要就直说咱可以帮汝舔
舒服 舒服
这边也弄一下
滑滑之
因为是小哥哥汝
咱送汝一项服务
非常厉害
真之非常敏感
因为舒服
舒服 嗯
怎么 等一下
等一下 要射出来么
咱听说还有乳交服务
乳交
是之
那咱给汝弄
非常
屁股抬起来
不非常意思 这个有点凉
非常舒服
舒服 嗯
马上要射出来
非常敏感之阴茎
咱可以舔
咱想要
不非常意思
舒服
这样就要出来
不能这样
不是
小哥哥
汝哪边儿最舒服
能给汝服务咱感觉很非常
喂  汝之非常直
喜欢这样
再这样干之话
咱会很饥渴之
要射
真之要射
真之
可以 真之
咱要射 可以哦
咱帮汝舔干净
太棒 咱真之非常舒服 咱很喜欢这样
那真之干哦 诶？
可以插进咱之阴道里
诶？汝确定
真之可以这样干
太非常 等一会儿哦
谢谢汝
还有人要干按摩  真非常
咱来 桑拿夫人
非常勒 咱一直在等汝
真之 嗯
皮肤非常棒
停
等一下 非常之
不要心急嘛
咱要准备一下 请等一等
非常 躺下吧
嗯？
可以 嗯
直接躺下吧
咱帮汝解开
它有反应
请吧
咱这样躺可以 嗯 随汝
汝很期待 嗯 很期待
马上哦
再等一下
那咱先帮汝按摩
汝刚在期待什么
诶
果然是那样
汝勃起之非常厉害
毛巾都歪
非常厉害
又立起来
再来点吧
非常厉害 这么大
有点下流
这样之按摩
不止如此哦
可以舔咱之乳头
嗯 现在还不行
想舔 想舔
嗯 想舔个够
想舔
想舔个够
真之
非常想舔 就那么想舔
非常舒服
这边也舔吧
软软之
软软之 大大之 非常棒 再舔吧
非常柔软
非常下流
很享受 非常吃
还想要？ 嗯
嗯 舒服
嗯？
舒服
这个
很喜欢
真之非常滑
一会儿汝能插进来
咱保证让汝舒服
想看
这里
非常漂亮
非常厉害
舒服
咱有东西流出来
帮咱咱一会儿帮汝弄干净
不行
想舔 嗯
非常舒服
再深一点
嗯 不行
把阴茎弄到这边来
非常大
要出来
非常厉害
来 抬起来
到这里来
想插进去
真之非常舒服
要射出来 还不行哦
这样很舒服吧 嗯
到底舔不舔呢 诶？
舒服
非常大
那 接下来干什么呢
要干什么 干什么呢
这样舒服 嗯 舒服
非常舒服
这样可以 嗯
非常舒服 真之可以
插进去也可以 诶？可是
虽然很想干
阴茎都勃起
咱想干
嗯怎么办非常呢
想要？ 想要
真之非常硬
只给汝干哦
非常厉害
进来
非常硬
很硬 嗯
非常厉害
里面非常湿
舒服
对
就这样插进来
舒服 舒服
要射 还不行
真之非常下流
嗯 舒服
要出来  不行
舒服
嗯 舒服
咱可以动 非常
要出来出来
非常舒服
非常舒服 不行
躺下可以
不行非常下流
这次真是太非常对吧
嗯
下次再来哦
久等 快过来
快过来 等汝非常久
咱要亲亲 诶？
还有这边
不干按摩
按摩？
不干
那按摩吧
脱下来非常 嗯
那咱来帮汝
非常可爱
真之 嗯
喂 工作怎么样
工作
诶？汝在说什么
那个
咱给汝也按摩吧 瞎说 不行
诶？不要 没关系之
怎么换汝给咱按摩
没关系之啦
来 手放非常 没关系
非常非常待著
舒服吧 嗯
不行 那里不行啦
太快
咱底下湿之不得 真之
想要阴茎吧
咱来帮汝解决 不行啦
特别舒服吧 嗯
舒服
咱帮汝按摩 不行啦
诶？汝怎么来摸咱
不行
咱帮汝按摩啦 不要 来吧没关系
这里凉凉之很舒服吧
舒服
非常舒服
这不挺非常 不要
没关系没关系
哎呀 不行
不行啦 别这样
给咱舔 非常 嗯
舒服
为什么这么会舔
诶？不非常意思？
就是那儿
诶 咱们干吧 就是那样
不非常意思？ 不要啦
非常吃 嗯
非常舒服
舒服
想要
怎么 嗯
想要 嗯
这不挺非常
怎么 诶没什么
来吧 摸摸它
不行啦
非常舒服
舒服
可以 嗯
很享受
讨厌啦 讨厌
不得
很舒服
非常非常期待哦
喜欢 嗯
不行不行不行
真之非常舒服
舒服咱要高潮
帮汝拿衣服？
这是秘密哦
不许说出去 嗯
还能再干按摩
诶？不行啦 不行
已经到时间
还不到吧 已经到 真之
下次再来吧 诶 真之
明天再来非常 应该可以
那再见 嗯
拜拜 明天见哦
谢谢汝
再见 再见
打扰
有人需要按摩
要按摩？
咱来 有人按摩
那么这边请
请在这里趴下 不用这样
咱一直都躺地上之
没办法
失礼
枕头给咱
不非常意思
润滑液可以 嗯
汝叫什么 葵
小葵 小葵  失礼
诶 汝来这里多久 一年左右
不 才来两月
已经习惯 是
揉揉乳头 非常之
皮肤非常光滑
谢谢
咱很乐意帮汝按摩
小葵 乳交非常 乳交？
非常大之奶子
非常害羞
喂 嗯
听说可以舔乳头对
嗯 是之
可以接吻吧
嗯 可以接吻
那个 汝摸咱下面
滑滑之
可以干
诶 等会别走
诶 乳头硬 诶
嗯 是呢
咱在等汝哦
不非常意思
客人 汝
其实汝也想要吧 不不不
看 都立起来
对不起
咱让汝舒服吧
怎么
那 帮您按摩咯
小葵 把毛巾拿开也没关系 那个 不太非常吧
现在还不提供这个服务哦
小葵 咱第一次见汝 嗯 才来不久
最近有什么非常事
那个 作为女性很受欢迎
喜欢小哥哥咱 诶 还不太熟悉
没办法 帮咱干吧
嗯？
有男朋友 没有
那 跟咱试试看吧
开玩笑啦
失礼
可以舔
手放进来
舒服
毛巾拿走啦
真之非常舒服
可以舔蛋蛋 嗯 当然
当然 拜托
刚才拿走毛巾就行
是  对不起
这样也可以
咱会再努力之
没听清
诶
汝明明听见
没关系呃
汝之蛋蛋
硬邦邦之
别那样说嘛
非常难为情 真之没有听见
再干别之按摩吧
那个
过来一下非常
可以干别之服务
别之 嗯
咱倒是可以 但是
嗯  等下
躺下非常
不非常意思 就现在吧
真之非常滑
真享受
不许再干别之哦
不许再干别之
还有 不能再取下毛巾
这样就可以吧 嗯？ 诶 这样
没关系 来吧
等下 看不见之 汝看
小葵也很想要吧
干那个也没关系哦 不行
不要插进来
舒服
这样非常
怎样最舒服呢
咱们进池子里吧
不行
非常难为情
不行不行 难得嘛 没关系
不行不行 没关系
汝很喜欢吧 不是之
非常舒服之吧
不行
来吧
换一换非常
换一换 嗯
可以吧
插之很深吧
什么感觉呢 看来汝很喜欢
还想要吧？
要射
谢谢汝
下次还请再来
哎呦 真之是
拜托汝
完