被迫成为了内衣模特
我的名字是七濑
在内衣公司上班的
普通的新人0L
我申请做营业
需要很大的努力
这次是和大公司合作
提成也很可观
这样啊 我感受到你的热情了
但是今年度的采用
只有一个人
我们也要甄选一下
是吗？
但是我会努力的
每年都要举行的新品发布会
这天我和学长第一次来复试
这次的复试就我们两个
好紧张啊
不用紧张
前辈的话可以的
说的好轻松
真的失败的话 可能会被解雇
我也是吗？
当然了
公司的业绩一直在下滑
糟糕 好紧张
可以帮我处理一下吗？
很快 就在那边
很久之前我就喜欢你
都是你不好
为什么这样了？
坐上去
张开双腿
好漂亮
这个内裤也是
给我看一下
来这边 这边
来这边
把丝袜和内裤脱下来
不快一点的话 就要开始了
赶快的
赶快脱掉内裤
来抽送我的肉棒啊
是的 用内裤抽送肉棒
也好好摸蛋蛋
这也是很好的复试
是的 一边抽送
好好用手 蛋蛋也是
舔龟头
这都是为了我们两个人
好的 那么接下来
用你的内裤‘
是的 不快一点 复谈开始了哦
好好用手
舔一下我的龟头
是的 在内裤上面
这个全部 全部含往吧
这次可以用奶子帮我夹住吗？
给我看一下奶子吧
全碰到了
好棒的奶子啊
好的 像这样
快一点
再快一点
舔龟头吧
好好含住
再快一点抽送
舒服吗？
好爽
用舌头好好舔一下
要高潮了 要高潮了
舌头 舌头伸出来
帮我舔干净
谢谢 复试加油哦
那时候其实
我也很紧张
就这样和前辈有了关系
为什么不好好表现
就是你 因为你的原因
我才很努力的
因为我吗9
支持我的人
因为我被选上 但是业绩一直上不去
那个
昨天我偶然看到的
求你了 请不要告诉任何人
那样的话
用你的身体帮我爽一下吧
可以吧？
不好好做的话
你知道后果吧
好淫荡啊
做了那样的事情
再来这边
还有时间
好好开心一下吧
好好亲吻一下啊
好淫荡啊
好棒的屁股
一起开心一下吧
真好啊
好漂亮啊
很舒服吗？这里
舒服吗？
好爽
听不到
给我看一下啊
可以吗？
不讨厌吧
真棒 好棒的奶子啊
说请按照喜欢的那样做呢
请按照喜欢的那样做
听不到 转到这边说一下
下面好淫荡啊
是这样的乳头啊
忍不住了
滑滑的
很舒服吗？
很湿了呢 小穴
这么湿了啊
这么湿了
忍不住啊
这样吗？
再来做淫荡的事情吧
张开双腿
张开
是的 脸看这边
再来
忍不住啊
内裤是这样的啊
好好看一下 自己的下面
这样夹紧了
再来吧
好棒啊
忍不住啊
那么可爱的表情
昊动腰部
这样吗？
很舒服吧？
舒服吗？说小穴很舒服
好好说一下
小穴很舒服
亲吻一下
好淫荡啊
看到了吗？
好淫荡的小穴啊
再给我看一下
请再好好看一下
下面水水的
看到了吗？
这里像这样被摸
这样吗？
不喜欢的话 就停下来了哦
舒服吗？
什么？
这样吗？
高潮了
高潮了啊
看这边
好棒啊
小穴水水的了
这个手指
真舒服
好爽
流出来好多蜜汁
怎么样了？
水水的
是的 水水的 再来这边
帮我舔干净
来含住
好棒啊
真舒服
只是用嘴吮吸吧
好淫荡
好好含住到深处
好吃吗？
是的 好好的
好棒啊
肉棒插进高潮了哦
再来这边
想要吧？
怎么样？
真舒服
这边也是
好棒
到深处
好棒啊
不可以擅自高潮哦
高潮了
高潮了吗？
怎么样？
不行了
高潮了
手放到后面
放到后面 还不够
再来这边 站起来
好棒啊 再继续
再来
我会插到深处的
可以吗？
很舒服吧？
下面很紧
到忍耐的极限了
要射到哪里
要这样射出来吗？
可以吧？
用脸接住
全接住
可以吧？
说请射到我的脸上吧
不行了
高潮了
喜欢吗？
为什么我必须要做这样的事情
我也理解他的心情了
因为接下来可能就是我了
这样的话也让我考虑一下
你是怎么想的
第一次在职场被分配这样的任务
我把商品订单下错了
什么啊？
你怎么回事
怎么回事
这是新品吧
现在穿的就是吧
我想看这个
为什么不给我看一下
所以 现在给我看一下啊
就是现在
那样的话我还会考虑一下
没办法 是我的责任
是的
很好啊 赶快把下面脱下来
好棒的身材啊
在男人面前穿成这样的话
知道要做什么吧？
你都知道吧？
再给我摸一下
我先走了
在说什么？
你自己也很期待吧
舌头再伸出来吧
你也知道吧？
做看看啊
不想有业绩吗？
想要吧
那就做吧
懂得吧
汗水的味道
好棒的奶子啊
再好好爽一下吧
做看看啊
舌头伸出来
是的 就是那样
想看一下你的奶子
可以吧？
放松一下
这就出汗了啊
乳峰出汗了
好容易出汗啊
怎么了？
发出很棒的声音了
要继续吗？
好棒的乳头啊
真淫荡 再来做很舒服的事情吧
好有型啊
好棒啊
怎么了？很害羞吗？
这么害羞了 要怎么办
要给客人看到淫荡的样子
你不知道吧
这样 舒服吗？
也想从后面看一下啊
这个内裤 可以吧
给我看一下
内裤很漂亮 看过来
翘起来
什么？
不喜欢吗？
屁股再翘起来啊
线条是很重要的
你懂的吧
再给我好好看一下
下面在发抖
可以哦
还想被我好好玩弄一下吧
看这边
张开双腿
好棒的姿势啊
这么大胆的姿势
可以吧？
好淫荡的味道
再给我看一下
经常用吗？
好淫荡
里面真漂亮
怎么样？被看
这样感觉如何？
舒服吗？
很爽
好棒的表情啊
可以尝一下吧
我可以尝一下吧
下面黏黏的
很舒服吗？
好爽
再来吗？
可以哦 好好感受一下
好淫荡啊
要高潮了
高潮了
怎么了 高潮了吗？
淫荡的小穴 高潮了吗？
很舒服啊？水水的
也含住这个
再给我看看你的小穴
怎么了？
想插进去吗？
淫荡的小穴
想我插进高潮了吗？
求我吧
请插进来
什么？
肉棒插到哪里
我的小穴里面
我插进去了
全插满了
舒服吗？
含往吧
用手
舒服吗？
还想要吗？
真舒服
再来这边
再插进来 抽送一下
很舒服吗？
真淫荡 好淫荡
好淫荡啊
高潮了 高潮了
很舒服吧？
高潮了吗？
这就高潮了啊
好淫荡啊 亲吻一下
从后面插进去吧
感觉怎么样？
很热吧？
可以吗？
自己好好抽送一下
深处很舒服吗？
怎么样？
好爽
含住吧
最终这个错误还是被上司发现
我要自己承担责任
我听说你的失误了
这次我可以当做什么都没发生
但是 新品发布会上
你要做模特
今年经济不景气
我们也想终止叫外面的模特
我做内衣模特吗？
那个不行
入社面试的时候
都说好了吧？
先尝试一下怎么样？
好的
那拜托你了
真的可以吗？
因为自己的失误
给公司造成了很大的损失
请多关照
那走吧
为什么要遮掩内衣
完全看不到
好好走啊
走起来啊
不好意思 我太紧张了
你没事吧？
为什么一直站着
赶快走起来 摆姿势
还是没重点
算了 换下一套内衣吧
再一次
客人看到这样的内衣也不会觉得怎么样吧
你可以了
就到这里吧
请等一下 下一套内衣是重点
真不错
完全像另一个人啊
很不错呢
你就做我们公司的封面人物吧
再走一次
最后再摆个纪念姿势
好棒
比刚刚好多了
很好呢
好棒
这样说来 还没确认内衣材质呢
是啊 这个忘记了
那么失礼了
怎么样？
你也不要客气
好的
手感很好呢
手感怎么样？
这很不错
很好
是的 我只能做
因为我要在这个公司生存
很好 很好
真好啊
再来这边
不要遮掩
给我们看一下
要检查一下
是什么感觉？
很好的感觉
好软 真不错
弹力也很好
这样啊
手也摸这里
不要抵抗
好棒
请含住吧
这边也是
手好好抽送
再含住到深处吧
手继续
要继续抽送吧
手抽送一下
这边的也是
怎么样？
这边还有
含住这边的
手停止了哦
两根一起含住
按照顺序舔吧
舌头动一下
左右的
这边也是 抽送一下
屁股请翘起来 翘起来
真好啊
怎么样？
这边也是 屁股翘起来
全插满了
好棒啊
确实是 这个感觉真好
再好好吮吸
我也是 像这样
嘴还闲着呢
请含住吧
用嘴好好含住
用嘴好好吮吸
是的
这边在等你
再抽送一下
也请含住那边的
很好 高潮了哦
用嘴含住
也握住我的
舔那边的
脸也靠近这边
看这边
也舔蛋蛋
看这边 看着这边舔吧
用手好好抽送
一边舔一边抽送
再快一点
舌头伸出来
一边舔
快一点抽送
舌头伸出来 好好舔一下
那样很好
再快一点抽送
看着这边
是的 很舒服
好爽 再快一点
要高潮了 高潮了
射了这么多
舔干净吧
再来 含住到深处
那样还不行
到最后 温柔的
还有很多哦
要高潮了
帮我舔干净
真正的也拜托你了
这之前 目录上的模特也拜托你
那之后专业的摄影师
来给我拍照了
没时间了 赶快脱下来
什么？不喜欢吗？
都因为你才成现在这样的吧
没办法吧
连这个都抵触的话
公司就不要干了
要怎么办？
很遗憾
我没办法拍
请等一下 我可以
这本来不是我该做的事情
可以做到吗？
看这边
用双手
好的 那么接下来
转过去后面
是的 再翘起来
挺胸哦
接下来 屁股翘起来
是的 继续 再翘起来
上半身翘起来
再看一下这边
难得拍照
表情总是一个样 没什么变化
不好意思
我很努力了
这样吗？
表情不够吧
什么？
表现力吗？
对了 我教你吧
拍什么照片比较好
转过来这边
张开双腿
内衣夹紧了
做不到吗？
很好
表情很僵硬哦
感觉不错 再青春一点
是啊
表情到位的话
大家会很喜欢
那个没关系吧？
赶快来这边
来这边
你知道吧？
都是为了你有好的表情
为什么讨厌啊
刚刚那样的照片
那样的表情
大家不会开心的
你知道吧？
再青春一点
你的表情会好一点
可以好好爽一下哦
再给我看看你的奶子
是的 再来这边
是这样吧
幻想一下
再这样摸
再这样摸哦
身体很舒服吧？
好好张开双腿
怎么样？
小穴舒服吗？
我会帮你好好爽一下的
这边也是
再幻想一下
很喜欢这样吧
再像这样做看看
怎么样？
怎么样？告诉我
很舒服
是吧？
张开双腿
这里
怎么样？
好舒服
小穴那样夹紧了
还有这里 这里
怎么做舒服？
舔吧 舔一下
想我舔一下吗？
是啊 很棒的表情
下面很湿了
可以哦 好好爽一下
很开心吧
不行
不可以吗？
什么不行
这样舔的话怎么样？
告诉我
可以 可以好好爽一下
很好 不行
高潮了
好棒 很不错
下面水水的
这样的
即使很讨厌
还是很有感觉呢
可以继续吧
好好看着我
怎么样？
刚刚高潮的阴蒂
很舒服了吧？
好淫荡 这里好敏感啊
怎么样？
好舒服
舒服吗？可以继续吗？
这里 像这样
知道吗？
几根插进去了？
两根 两根
好舒服
这里吗？可以继续吗？
好好感受一下
水水的
再好好爽一下吧
好舒服
好棒
下面这么湿了
知道吗？
接下来
再帮我爽一下
可以做到吧？
张开双腿 来摸一下
可以吧？
握住这个
看这边
再继续
要继续吗？
好舒服啊
再来
再夹住吧
怎么样？乳头
碰到了哦
很舒服
舒服吗？
这边也是
摸很舒服的地方
像这样做
很舒服了
来这边
手放下来
这里
这里 可以吧
可以吧？
下面很湿了
给我好好看一下
我看了哦
好好看看这边
怎么样？
舒服吗？
很舒服
再好好爽一下吧
高潮了 高潮了
怎么了？
舒服吗？
好爽
好舒服
不行 又要高潮了
不行 不行
高潮了 高潮了
再来吧 可以吗？
怎么样？
可以再好好爽一下吗？
全插满了哦
好舒服
再来这边 我再插进去
看这边
是的 好棒啊
全插满了
知道吗？
舒服吗？
好爽 再好好感受一下
好棒啊
就像这样
舒服吗？
好爽
这里
怎么样？小穴这里
再来我上面
怎么样？
舒服吗？
小穴好舒服
很舒服吗？
好淫荡
可以哦 插满
好舒服
舒服吗？
好爽
好棒啊
直爽
好爽
高潮了
高潮了 高潮了
不行 高潮了
好棒啊
也从下面插进来
慢慢的插满了
这样舒服吗？
很爽
可以抽送吧
好棒的表情啊
可以再插满吗？
可以吗？
舒服吗？
好爽
很舒服吧
可以再插满吗？
好好看一下
全插到深处了
射出来射出来
可以射出来吗？
可以吧？
很好 一起爽吧
高潮了哦 高潮了
舌头伸出来
帮我舔干净吧
只要为了新作品出品
业绩可以提升
为了这个公司生存
我还要努力