（色花堂独家听译)
你回来啦
对不起 虽然在电话里约好了
但是我有点等不及了
材料我已经买好了 待会儿我去做饭哈
今天是你最喜欢的咖哩饭哦
然后然后
之前我们购物时看中的衣服 看！
我买来了
还有哦还有哦
明天是休息日对吧
我也是休息日 所以…
我买了很多酒来哦
我们一起边吃着咖哩 再喝几杯小酒吧
做咖哩很难吗
完全没关系哦
我已经做的有点像样子了
我光在想你的事
度过的时间就无比幸福
这是
钥匙？
是给我的吧
材料还有很多呢吧
在这附近的好像
这个不行
XX泳衣
抱住最爱的人
要快点了
最喜欢了
欢迎回来
不错的感觉
好
都弄得好乱了呢
待会儿我就把它们清理干净
接下来是这个
这个周末？
摄影吗
要去那儿住宿两三天吗
好是好
两个人在一起的时候就不谈工作我们不是说好的吗
我不太想去啊
你很在意吗
完全不吗
如果有不开心的事情要马上说出来哦
我会马上停止的
因为
一想到被你讨厌的话…
真的吗
不会讨厌我吗
哪也不要去哦
我会生气的哦
最喜欢你了
呐 啾啾
再多点
还要
开心吗
谢谢款待
回来的之后我们再做吧
要比之前更激烈点哦
好开心
最喜欢了
亲爱的
你喜欢我吗
光是和我亲亲就变成这样了吗
我好开心
我要全部吃进去
呐 好吗
可爱的内裤
内裤不脱掉也可以哦 我想多闻闻你的味道
说了好害羞的话
就连你这儿的味道
我都很喜欢
一天到晚都在工作 应该很累了吧
我来让你变的舒服哦
一点都不臭哦
好厉害啊这个味道
想让人家全部吃进去
最喜欢了
这里很舒服对吧
这么激烈待会儿会射出来很多吧
舒服吗
最喜欢你的肉棒了
你的一切我都最喜欢了
怎么了
喜欢吗这样
最喜欢了
硬硬的好舒服
再揉揉可以吗
好喜欢
喜欢
最喜欢你了
这上面有你的味道
闻着这个味道我都要沦陷了
全部射出来吧
要射了吗
这样舒服吗
好喜欢这个
你要去了吗
你很讨厌被脏的人触摸对吧
最喜欢你了亲爱的
好大啊这个
不好意思我要全部把它吃下去哦
全部射出来了吗
还有吗
全部射出来吧
啊流出来了
你的精子
好美味
射出来好多呢
最喜欢你了哦
我去帮你做好吃的料理 在这等着哦
最开始是我先进来
去柜台
欢迎光临
请问你有会员卡吗
没有
没有 那么你有被邀请吗
还没有
那么能请你在那儿等一下吗
嗯 没关系
好了 请问是两个人吗
点这个房间可以吗
那么就这个的话
我们去好好玩玩吧
总比没得去要好
萌酱被人看到了就不好了，所以约会要在密室进行
这是第四个房间
好
非常抱歉没有工作人员给您带路请谅解
好的
有饮料哦 你要喝吧
你要哪个
冰咖啡吗
0K
好厉害啊在转呢
要再等会儿哦
待会儿让我喝第一口哦
啊 已经做好了
拿出来了
好想快点过去
这里摆着很厉害的书呢
啊貌似是这呢
要去看看吗
好厉害啊这儿
价格挺便宜的呢
我的话 喜欢这种的
要不要买下来呢
啊！哎 等会儿
不行 在这种地方看这个的话
绝对不行
好讨厌 不行 不能看这个啦
好害羞哦
这应该有人的吧
不行
不行 那种东西不行…
不许看那种东西
一上来就这样吗
心情变好了吗
好啦不要看那种东西了啦
不行 快把它放回去
想看吗
只能一点点哦
胸罩
有点 麻麻的
内裤也要？
原来你喜欢这样的啊
这样可以吗
这样你喜欢吗
特别有感觉
变得想要了
现在不行啊
不行
到别的地方去吧
这里谁也没有吗
那就可以哦
啊好厉害 好有感觉
啊讨厌
啊不行
不要弄出声音来
不行吗
那就这样就好
好害羞
不要太激烈哦
不行
要高潮了
要流出来了
不行要去了
那里 那里要温柔一点
不好意思啊亲爱的 对不起
弄脏了呢
对不起
去房间吧
谢谢
到了哦
看看看 接吻吧
脱掉好吗
问我喜欢什么吗 我喜欢H的东西
什么
电脑？
这是什么
都说了不行啦
你在弄什么呢 不能看这个
这个？
这个不是普通人吧
别看这个 不行
又不是我
亲爱的
呐现在就把工作什么的丢在一边吧
让我们好好亲密吧
好舒服
这个 你想跟这上面一样做吗
做好了哦 膝枕
那里？
要做吗
在这？
这儿变大了
哇变得很大了
好害羞啊 要这样吗
这样吗
变得有感觉了
好可爱
想让这儿变得亮亮的吗
可以哦
最喜欢了
现在就射可不行哦
对不起打扰一下
那个久等了 这是你点的爆米花
好的 谢谢
你好像送错房间了
搞错了吗
你好好看看
是真的吗
是的
啊没事 没有关系
那你们继续
好的谢谢
啊这样会被看见的
会被看见的
被看见了
好想脱掉
来帮我脱了
会被看见的
好害羞
好舒服
不行不行
啊等一下
要去了
我想要了
来把你的给我吧
你在忍耐着吗
把你的给我吧
喜欢你
要安静点哦
好舒服
发出声音来吗
呐舒服吗
好开心
亲爱的 想要你
再顶的深一点
好舒服
别人来的时候怎么办
躲不掉了啊那就
来吧
啊进去了
好厉害 好舒服
全部脱掉了
在这种地方
好舒服
来亲一个
不行
要去了
现在不行现在不能射
现在的话…
要被看到了
对不起
请不要害怕 发生什么事情了吗 里面好像发出了奇怪的声音
没有
我们在看一部比较吵闹的电影
啊这样啊
呐请考虑到其他房间的客人适当调小音量
不好意思
我们立刻调小音量不好意思
那就拜托你了
好的 不好意思
好了快住手
顶到深处去了
不行
别弄出声音来
要坏掉了
啊不行
要被看见了
不行不行 都说了不行了
笨蛋 不行不行
会被看见的
不行 要被看见了
要来了 要射了吗
要去了要去了
要去了
再靠近点
那样会比较舒服点
又要高潮了
要去了
又要…
一起…去吧
啊好舒服
这位客人
是
你在里面干什么呢
在…看电影
应该不是电影吧
刚才有几位客人说你好像遇到麻烦了
啊没有
发生什么事情了吗 需不需要帮忙
不…是
其实不是在看电影吧
不是 真的…是在看电影
总之请保持安静哦 拜托了
好的
啊不行了
又要高潮了啊
要安静点
啊好舒服 但是要保持安静
然后再好好舒服
那里不行
啊最喜欢你了 好喜欢
好舒服
喜欢
啊又要高潮了
啊不行不行
啊我们一起去吧 一起变的舒服
啊不行要去了 全射出来吧
已经射出来了吗
我来帮你把肉棒弄干净吧
你开心吗
我来帮你全部吃干净
本来想要藏起来的 结果被人发现了
嘛算了反正我们都舒服了
客人 那个．.．
是
不要紧已经结束了
已经结束了吗
是的
那个别的客人又发来了投诉 能请你们再安静点吗
好的
不好意思啊
绝对惹人家生气了
嘛管他呢
让你久等了呢 不好意思
工作马上就要结束了再等一下哦
有时候也要去萌酱的工作的地方看看
好想你哦
呐 结束之后我们一起去吃饭吧
今天听到你要来 工作都更努力地想要赶紧结束
所以 我想要奖励
完全不够 我要更多更多
啊好香的味道
啊对啦
注意到我的泳衣了吗
快看快看
看 XX泳衣
可爱吗这个
你看你看 屁股也是
看 是不是很可爱
啊 你在干什么呢
吓了我一大跳
刚刚被碰到了特别尴尬的地方呢
喂喂 你不知道做那种事很不妙吗
总是做欺负我的事
刚才的事不许再做了
这儿 有味道
刚刚说过要你给我奖励对吧
我要…
想闻闻你的味道
来啾一个吧
好柔软的嘴唇
这上面有我最喜欢的味道
我想再多闻闻
你说还在工作中？
可是你看 要努力工作的话 能量补充是很重要的对吧
对吧
亲爱的 让我变得超级精神吧
好美味
好温暖
你也有感觉了吗
回家了我给你做美味的晚饭哦
最喜欢你了
为什么会这么喜欢你呢
想要再靠近你一点
亲爱的舒服吗
你的指尖也是我最爱的东西哦
但是我最喜欢的地方是…
是在这儿哦
好的 一起脱下来
脱下来了
然后 如果工作人员来了的话
我们就全被看见了呢
不要紧 我会保护你的
我们贴的很近呢
来摸摸看
我们互相触摸吧
你的这个已经兴奋起来了吗
好开心哦
没关系哦 放松点
我最爱的人的肉棒
能脱掉吗
好厉害
已经硬成这样了吗 好开心
一闻到这个味道
我就会变得特别精神哦
最喜欢了
舒服吗
我的所有都是你的东西哦
这里也是
你喜欢怎么样都可以
好幸福
不行
这里不行吗
明明就在眼前 不能吃掉吗
回去之后能做到最后吗
呐好吧
明明就在眼前 好难受啊
你也想让我给你看看那个地方吧
那也是
可以的哦
也看看我的那个地方吧
说不定会有人来哦
用你的手触碰一下吧
让肉棒变得更有劲点
来吧 这里 好厉害
小豆豆那儿也…
变的更硬了
忍耐不了了
快点 赶紧放进我的小穴里面吧
胸部那儿也多摸摸
不行吗
我也要
帮你多揉揉
想被你弄坏掉
流出来了很多白色的汁液
可以的哦
就随你高兴
把我弄坏吧
来啾一个吧
啊好厉害
啊已经…
想要…
啊好舒服
好痒
啊要去了
啊胸部那儿
啊不行
高潮了
亲爱的
对不起哦 我只顾着我舒服
现在就让你变得舒服起来哦
舒服吗
要射了吗 没关系哦
好好射出来给我看看好吗
啊咧
好厉害
今天好厉害射出来很多呢
出来很多了呢
还想要吗
好开心哦 你为我射出来这么多
谢谢你
多亏你我变得很精神了
工作后半段我会好好加油的
去你家楼下避一下雨吧
好不容易的约会哎
呐 看 变得很湿了
我姑且也是一个漂亮的女生呢
难不成你嫌我麻烦了
看来雨短时间停不下呢
我们进去休息一下吧
到了
要进去了要进去了
好大的房子啊
进去吧
什么
在这儿吗
不行
在镜子里看着好害羞
那里不行
变得忍耐不住了呀
可以吗
喜欢你
最喜欢你了
快点进去再一起舒服吧
走吧
好大的房间
怎么了吗
电视？
喜欢你
而且还在这个时候 不行 你在看什么呢
真是的
上次在书店的时候跟你说过的吧
真是的 不行
不能看这种东西
不行
我的也可以吗
但是这样就不让你看到了
待会儿不会原谅你的哦
好舒服
多摸摸
边看AV边做？
不要那样子啦
一直要这样吗
不要
只看我不就好了嘛
如果我能让你很舒服的话你就会好好看着我了吧
啊讨厌
你真是最差劲的人
可以哦
笨蛋
看着别的女人你也会硬起来吗
好生气
我来让你后悔
我比她更熟练
但是胸部好像有点不如她
不行哦
现在就射
我会加油的
这种程度还是可以做到的
硬起来了哦
犯规了吗
才不是犯规呢
但是
胸部
很舒服对吧
好害羞但是我不能停下来
虽然胸部输给她了
但是
最喜欢你肉棒的那个心情绝对不会输
好好看着我
不要
不要看那个人
除了我你谁都不能看哦
我会全部包住你的
哪儿也不要去
好好看着我
最喜欢你了
舒服吗
亲爱的
不能看她
已经够了吧
不能看了
都说了不行了
只看着我的身体就行了
就算不看AV 我也能让你更舒服
我的胸部不能满足你吗
喜欢你哦
好舒服
等一下 好像要去了
啊不行
啊那儿不行
啊讨厌 不行
我想要高潮
不要欺负人家
就知道欺负人家
但是 就算是这样我也喜欢你哦
好舒服
更多 再多捏着乳头
不行不行了
又要高潮了
讨厌
呀不行
这里不行
下面可以了吗
这里也变得很湿了吧
要舔舔吗
不要 不要做坏事
讨厌 好痒的
再多揉弄几下 好舒服
等一下
那里很脏的不要
好舒服 那里不要这样啦
好舒服
啊好舒服
啊不行不行不行
好舒服
那里不行
对不起 但是忍耐不住
再让我变得更舒服吧
这里 要放进去你的肉棒吗
全部哦
放进来了
放进去了
讨厌
要去了
把肉棒全部放进来吧
插进来吧
小穴已经忍耐不住了
请把肉棒插进来吧
拜托你
好舒服
这里把你的肉棒…
把你的肉棒全部插进来吧
拜托了别让我再等下去了
我想要你的
对不起哦
我好喜欢你
最喜欢你了
拜托你了
好舒服
要高潮了
不行啊那里
人家不想高潮了啦
拜托你了 把肉棒给我
全部给我吧
啊要 要去了
把肉棒给我吧 拜托你
给我吧拜托了
最 喜欢你了
喜欢
最喜欢了
嘴也好舒服
全部都喜欢
拜托了 已经可以插进来了吧
拜托了
再次填满我的小穴吧
你的那个 总是那么大让我这么舒服
我忍耐不住了
给我吧
好舒服
到深处了
啊我好舒服啊
再顶的更深点
好舒服
更深
啊又来了
又要…高潮了
不行不行不行
啊那里不行
要坏掉了 一直这么激烈
好舒服
又要来了
讨厌 那里不行啊
讨厌
好舒服
啊不行不行
要高潮了
不行那样 要坏掉了
我们俩正在融为一体呢 好舒服
再进到我深处去吧
好舒服
最喜欢你了
太舒服了
好深
好舒服啊
好厉害好厉害
啊好舒服 又要高潮了
啊好厉害 真的好舒服
好舒服哦
再给我更多吧
好舒服
再用你迷人的肉棒填满我吧
啊好舒服
好厉害
好舒服 要变得奇怪了
真的好舒服呢
好厉害又进来了
要高潮了
要出来很好吃的东西了吗
我想要变得更舒服
拜托了 一口气插的更深吧
来一口气弄坏我吧
最喜欢你了
好舒服
抱紧我吧
喜欢 喜欢你
好舒服
再来吧 我还要更多
好好看着我高潮的地方
等等
我还想要更多
你一直在抱住我 真的好舒服哦
好喜欢 喜欢你
怎么样 我的舌头柔软吗
又要来了
更多
好害羞 不要舔那儿
不行不行不行
现在 不行不行不行 要高潮了
不要弄出声音来
去了
好舒服
喜欢你
啊还厉害
还要更多
好舒服
要射了吗 我想要你的精液
喜欢你
好舒服
现在全部射出来吧
更深点
插得更深点
再多点
更多的填满我吧
真的好舒服
好喜欢你
喜欢你 喜欢你
真要射出来了呢
我还要
啊真的是太舒服了
一直最喜欢你了哦
我们要一直在一起哦
欢迎回家
累坏了吧
来吧晚饭已经做好了
你给我的钥匙我用了哦
欢迎回家哦
工作很辛苦对吧
好想你哦
来亲一个吧 啾
一直都想着亲一亲你呢
最喜欢你了
欢迎回来
回房间吗
茶已经泡好了哦
来
喂你喝水？
可以哦
好喝吗
有点害羞
还要吗
好喝吗
最喜欢你了
亲一亲
舌头好好吃
想亲亲了吗
我有点累了
有点想做了
你也是
一直都想和我做爱吗
呐再多抱抱我嘛
好媳妇
最喜欢你了
回来的很晚了呢
系着领带很不舒服吧
马上帮你解开
我会用我的一切让你放松下来的
好喜欢
最喜欢了
好美味哦
好想一直舔着
这里也是 已经全都是汗了吧
我来帮你好好弄干净
已经变得很大了
好像就在说着喜欢我一样 好开心
这里也让我帮你弄干净吧
不行吗
原来是这样啊
要从这里开始呢
很美味哦
舒服吗
但是我会给你舔干净的哦
我的全部
都是你的东西哦
你喜欢怎么样都可以哦
哎呀 舔了你的身体之后这儿都变得敏感了
身体在蠢蠢欲动
看
那个
好看吗
你想和我一起变的舒服吗
像平时一样从胸部开始吧
不用隔着衣服了吧
请触摸我的全部吧
再多摸摸
拜托你了
我已经忍耐不住了
讨厌
好像要高潮了
好过分
干嘛这么坏呀你
不喜欢这样吗
我最喜欢你了
一被触碰就好像变的奇怪了
不知怎么的感觉好舒服
你看
小穴这儿
摸摸看
明明还没湿呢
但还是忍不住了
让我的胸部变得舒服起来吧
好大
最喜欢了
全部都最喜欢了
味道已经变得很浓了
你也感觉到了吗
我在尽全力感受着你呢
舒服吗
啊好美味
肉棒也好喜欢
你舒服吗
再多靠近我一点
我的全部 都是属于你的哦
全都由你随意使用
我已经快要忍耐不住了
拜托你了
我的
小穴
用你的大玩意插进来吧
好害羞
好舒服
好舒服哦
已经够了吧 我忍耐不住了
拜托你了
我忍不住了呀
拜托了
我想要最爱的你的肉棒呀
不行
不要那样子
好舒服
全插进来吧
插到深处去吧
好激烈啊
啊喜欢你 喜欢
啊喜欢 喜欢
全部进去了
好舒服
随你怎么动都可以哦
啊好喜欢你 好舒服啊
啊好厉害
好厉害
真的太舒服了
不要不要 讨厌
好喜欢
都流出来了
怎么了吗
好美味
最喜欢了
我的
好好看着我这下流的小穴
我真的太喜欢你了
光是被看着就变得好奇怪
拜托了
再靠近我一点
拜托你了
插进来也可以哦
放进去了哦
好大
好厉害
全部进去了
好舒服
好舒服哦
最喜欢你了
最喜欢你了 好舒服哦
好舒服
全放进来了 全部插进去了
你的肉棒全部插进我的小穴里了
好舒服
啊不行不行要去了
不行要高潮了
腰那儿要…
啊不行不行
好舒服啊
你也快点射出来吧
好厉害
不行不行太激烈了
会坏掉的
又要高潮了
讨厌 不要不要
好舒服 好舒服
发出声音来了
最喜欢你了
全部都最喜欢了
我是属于你的东西哦
不行不行不行
那儿要坏掉了
小穴那儿不行
插得更深一点
好舒服
喜欢 喜欢喜欢
不行 讨厌不要看
讨厌 好害羞哦
啊对不起
要尿出来了
对不起
好舒服
请饶怒我
不要这样
不行 好舒服
再激烈点 再激烈点
好厉害
又要高潮了
抱紧我抱紧我
最喜欢肉棒了
好舒服 但是好害羞
讨厌 又要去了
好舒服
不能射 现在还不行
再多做一会儿
再填满我吧
好舒服哦
再一次
再多插我一下 最喜欢你了
好舒服
好喜欢 再更多点
舒服吗
抱紧我
我又要高潮了
你也要射了吗
全部射出来把
全部出来吧 把它们全部给我吧
好好吃
好喜欢
是不是很舒服呀
都漏出来了呢
谢谢你
总觉得擦掉了好浪费
最喜欢你了
我也很满足哦
很痒吗
下次要去哪做呢
要一起去哦
最喜欢你了哦
（色花堂字幕组独家听译）