聚集视线 感觉自卑的大屁股
小岛老师 你在呀
是的
那个 你说有话要说是指?
那个吗 那个
前几天我接到学生跟我的商谈
商谈?
是的 怎么说好呢
学生说因为大过在意美并老师的屁股
无法专心上课呢
真是让人头痛呀
好几个学生都有同样的烦恼呢
怎么这样
你难道没有头绪吗?
这个 这个是
如果你不介意的话
你可以把屁股转过来让我看看吗?
为什么呢
请让我确认一下你的屁股
请你放心 我是中立立场的
我只是想确认一下而已
我明白了
果然是这样
什么呢
看来老师你果然是知道的呢
有着这么大的屁股
影响学风呀
怎么这样 我没有这个打算的
不是的
这个对学生不好的
再让我看清楚一点
你把手撑着这里
怎么这样 听话
来吧
将屁股翘起来一点
不是 不对的
要这样
老师 这是什么呀
这种手感
你这样
我很困扰的
有困扰的是学生
老师你在无自觉的诱惑学生呢
怎么这样 我没有
真是不好的屁股呀
而且如此的敏感
不是的 不是样
是屁股擅自
不要
什么屁股擅自呀
那能让你的屁股负责吗?
怎么这样
这可是老师的屁股呢
我没有这个打算的
有着这样的屁股
真的亏你能说出这样的话呀
再让我看清楚一点吧
怎么这样
不要啦
不会有错了 老师
你就是犯人了
我没有这个打算的
那这个内裤是什么呢
屁股已经很大了
而且穿着非常显大屁股的内裤
对不起
我没有这个意思的
那你到底是什么意思呢
学生们都说了呢
看了美并老师的屁股之后
就无法专心了
怎么这样
就是这样的
不行
不要
很困扰的
要我说多少遍呢
困扰的人是学生
学生怎么这样看着我的屁股
我并没有这个意思的
不要
那个年龄的学生
都是到了害羞的年龄
真是不得了阿
这里不行呢
对不起
真是淫荡的内裤呀
你发出这种声音的话
学生怎么忍受呢
对不起
要不得
喂 咦
越来越露出了
对不起
你的屁股这么大
要穿大内裤才行吧
像这样就会露出来的
不要
因为太大了
你自己也可以看到吧?
对不起
你真的觉得对不起吗?
从刚刚开始 你的那个声音
不可以
擅自的 声音是擅自发出来的
不行
老师 越来越多的淫水出来了
对不起
不是这样的 对不起
我不是有意的 那我来看看吧
不要
不行
不行 不行 要去了 要去了
这样的话 我要去了 不行 不行
对不起
对才起
你躺下来吧
把腿伸出来
如此淫荡的屁股
来吧
这样做吧
越来越大了
不行 不行
对不起
你刚刚已经高潮了
又有感觉了吗?
对不起
擅自的
是屁股
又将责任推给屁股了
不行 不行
不行
这么多的
对不起 对不起
不要
对不起
老师这样的屁股 只要是男人
不管是谁看到
都会变成这样的
我没有这个打算的
就算你没有这个打算
我也变成这样了
你要负起责任
趴着
给我好好平息吧
太爽快了
老师的身体到底怎么样了呢
好爽快
你老是想淫荡的事情吧
我没有
那这里为什么如此淫荡
淫荡的屁股
你现在的眼神也是如此的色情
我没有这个意思
你的眼神就是这个意思
对不起
趴下去
这样看着 还是很大
对不起
太柔软了
摆出这样的表情
如果不插入的话
我是无法平复的
怎么这样
因为你有这样的屁股
摆动屁股看看
对不起
我听说你一边走路
边摆动屁股呢
我没有这个意思
好激烈 要去了
太厉害了
好深入啊
好爽快阿
太爽快了
要去了
要去了 要去了
这样
两边
没错 继续摆动屁股
好的
要去了
真是淫荡的屁股呀
对不起
屁股想要吗?是的
说呀 屁股想要
屁股好大呢
对不起
好爽快阿
不行
要去了 要去了
要去了
如此爽快吗
不行 要去了
要去了
好爽快阿
太爽快了
好爽快阿 肉棒爽快吗?
肉棒 肉棒好爽快
肉棒好爽快
肉棒爽快
插入好深
好爽快
不行
要去了
我要变得奇怪了
要变得奇怪了
太爽快了
好爽快阿
要去了
老师
你也可以看到吧
做着这种事情
真是要不得呀
对不起
不行
要去了
要去了 要去了
不行
要去了
趴着呀
自己用手将屁股撑开
请插入这里面
好厉害阿
不妙了
好厉害
对不起
有着这样的屁股
要去了
好爽快阿
太爽快了
不行 要去了
要去了 要去了
太爽快了
全部都进去了呢
好厉害阿
全部
厉害 好厉害呀
好爽快阿
好厉害阿
继续阿
要去了
好爽快阿
要射了
从今天开始将由我来担当
美并的健身教练 请多多指教
请多多指教
我想问一下 美并你所希望的
是什么训练呢
那个 有点难以开口
我想将屁股变小
我讨厌现在的屁股
是吗
那么 屁股 失礼了
可以吗?
这个屁股非常的丰满 而且有弹性
肌肉也很紧 我觉得这个屁股不错呀
可是我讨厌这个屁股
是吗
我想将屁股缩小一点
转过身子
将腿打开
然后将手往下压
没错 这样
1 2 1 2
没错 1 2
这样就可以收屁股了
是吗
继续吧
1 2
继续加油吧
努力呀
1 2
不好好努力不会有结果的
这样 好的
没错 继续吧
1 2 1 2
1 2
好的这个状态之下 将腿抬起来
可以了吗?
好的
没错 就是这样
没错 尽量抬高一点
好的
1 2
可以配合自己身体的节奏
好的
暂停
保持这个状态
对自己屁股的肌肉要有意识
好的
保持
怎么样呢 有点打颤
好的
不要休息 继续来吧
保持
好的
再高一点
再高一点吗?
那么现在开始了
比较僵硬呢
是的
没错 将腿打开
有可能会有点痛 好的
好的 往外打开
没错
没错 对这个部位要有意识
这里非常僵硬呢
这里是不是很僵硬呢
美亚你不好好练习的话
是不会有结果出来的
好的
对不起
请认真一点
好的
要开始了哟
对自己的肌肉要有意识
美亚 你有在认真做吗?
是的
难道你在想着奇怪的事情吗…
这样的 因为
果然是这样的吗?
对吧 你在想着奇怪的事情吧
怎么会呢
是真的吗?
是的
不行 不行
不行
我来确认一下吧
你发出很奇怪的声音呢
来啊
没有的
不行
你怎么啦
不行的
你果然在想像着奇怪事情吧
不要 不要这样做
为什么呢
不行 不可以
不能这样
不行 不行 不行
那里不可以
不行
这里
已经勒进去了
不行阿
不行
这里吗?
这样呢
在摆动呢
还有这边
你在兴奋了吧
我没有
你有感觉了吧
我没有感觉
要认真进行训练才行 好的
不然不会有结果的
果然已经湿了
你老是在想着色情的事情吗
我没有想
你的乳头已经挺立了呢
真是不好的屁股呀
要继续进行训练才行了
来吧
不行
自己将腿抬起来
没错
来呀
好色情的声音呢
对不起
好淫荡的声音
不要
不行
不行 不行
不能这样 不行
不行
真是淫荡呀
对不起
继续吧
来呀
比刚刚还要湿了
对不起
将屁股压下来呀
爽快吗?
对不起
这样吗?
不要啦 那里不行
对不起
要去了
不行 不行
不行
真是厉害
比刚刚还要那个
你自己有感觉吗? 不行
不要这样
不要
这里吗?
将屁股翘起来呀
这样
不行
没错 摆动呀
没错 过来一点
把屁股翘起来
那里不行
那里不可以
那里不可以的
这个真是淫荡呀
对屁股进行惩罚吧
对不起
不行 不行 不行
不要 那里不可以
难道不兴奋吗?
对不起
怎么样呢
来阿 看呀
帮我舔呀
下面也要舔呀
我真的没有这个打算的
我知道的
来呀
没错 继续呀
没错
那接下来可以看看
美亚淫荡的样子吗?
没错
不错的屁股
你想要了吧
我没有这个打算的
过来这边
好厉害
不行 不行
进去了 要进去了
不行
不可以的
进去了
抽动呀
没错
好爽快阿
不行
不行 不行
要去了
好爽快阿
我去了
来呀
太爽快了
好爽快阿
好爽快阿 大爽快了 不行
太爽快了
好爽快阿
不行
要去了
你去了吗?
我去了
不行
好爽快阿
爽快是吗
你自己抽动看看呀
来呀
好爽快阿
不行
你去了吗?
把屁股抬起来
好爽快
用手撑住
太棒了
不妙了
可以继续吗
真是爽快
好爽快阿 爽快吗?
好爽快
好厉害阿
再次插入
好爽快阿
要去了
要去了 要去了
上来呀
要插入了哟
进去了
不行了
要去了
大爽快了
你去了吗?
去了
好硬
太爽快了
好爽快阿
我可以射出来吗?
射出来阿 射出来 好爽快
可以射到屁股上面吗?
射阿 射出来呀
好爽快阿
屁股
我的屁股
屁股 屁股
屁股
我的屁股
要射了
老师
是的
我觉得现在的状态对我们不公平
是的 不公平呢
我们老是看着老师的屁股
老师却没有什么变化
所以想让老师也看看我们的肉棒
这个不错呢 不错不错
我赞同 赞成
那大家将桌子移开 收拾一下
喂
一起行动
你们在干什么呢
老师过来这边啦
过来这边呀 老师
站在中间
老师
把鞋子脱掉
鞋子要脱掉吗?
坐下来吧
老师 开始了 等一下 大家在
干什么呢 老师帮我们看看
干什么呢
虽然让老师看着有点羞耻
我们现在也能体会老师的羞耻感了
没错
老师 老师我们用色情的目光
看着你的屁股 对不起了
老师再靠近一点看我们的可以吗?
老师 看看呀 靠这么看大家的
老师要怎么办好呢
老师 摸呀
摸呀 老师
摸呀
老师 摸呀
摸呀 老师
老师
越来越大了
变大了吗?
嗯
你再靠近一点看呀 老师
再靠近一点
靠近一点呀 靠近一点
将脸靠近
你们再靠近一点呀
没错 靠近一点
大家靠近老师的脸蛋吧
靠近了
有感觉吗?
老师
老师要帮我们舔吗?
这个好厉害呢
老师你是什么心情呢
我也不知道要怎么办了
可是你的嘴巴自己行动了
好厉害阿
大家的肉棒
好厉害
不行
老师
老师 大家的肉棒变大了呢
真的 都变大了
你好好看着
老师用手呀
很色情了呢
是不是很色情了
因为有太多肉棒了
真的吗
所以才色情嘛
也就是说
可能老师真的变得色情了
变得色情呢 大家看呀
超色情的
真不错 老师
老师 好爽快呢
老师 好爽快
按顺序来吧
帮我舔呀 老师
太爽快了
老师不喜欢被看到屁股吗?
你不喜欢被看到屁股吗?
我不喜欢被看到屁股
为什么呢
大家讨厌老师的屁股呀
因为太大了 好有自卑感的
大家都很喜欢老师的屁股的
对吧?是的
最喜欢了
屁股
没错
老师 太爽快了
好厉害阿
老师
太爽快了
让我们看看吧
老师舔这边呀
老师 来呀
让大家看看呀
帮我套弄呀
这边也要
这边也舔呀
好厉害
老师太爽快了
换人了
老师到我们了
老师
老师 真是淫荡
好厉害阿 老师
老师的嘴巴超爽快的
老师
我想看看屁股
想看呢 老师 好爽快
老师我想看屁股
我们已经给你看到肉棒了
让我们看看你的屁股跟小穴吧
让我们看看阿 想看
想看
我们想看老师漂亮的屁股
给我们看看呀
给我们看看你的屁股
将屁股翘起来呀
这样吗?
讨厌啦 好羞耻啦
你自己拉上去呀
拉上去呀 要拉上去吗?
那当然了 大家要看呀
你们不要老是盯着看喔
果然好大阿
好大呢 讨厌啦
好大
好羞耻啦
接下来呢
继续让我们看看呀
好淫荡的内裤呢
不要
真的自己露出来了
不要啦
屁股
老师来呀 给我们看看呀
给我们看看
老师 给我们看看
让我们看清楚一点
老师 自慰给我们看看呀
好羞耻啦
大家不要看啦
你平常也做的吗?
秘密
秘密吗?
真正的呢?
偶尔会做
会做是吗?
会做呢
老师果然很淫荡呢
好淫荡
我们再靠近一点看吧
太厉害了 老师
不要
老师 我们可以摸摸看吗?
不可以
可以摸摸屁股吗?
好羞耻啦
可以吗?老师 好想摸阿
老师可以吗?
我要摸了
好柔软
老师好厉害
老师的屁股好光滑
超漂亮的
好爽快呢 真是爽快呀
不要啦
用肉棒来摩拧吧
这样呢 没错
摩擦了
老师的屁股好柔软
很爽快呢
好厉害
大家的肉棒
老师
你用这个试试看呀
你为什么会有这个呢 真好 这个不错
你使用这个给我们看看呀
真的吗?拜托了 老师
我们想看 老师喜欢这个吗?
喜欢 喜欢呀?真的吗?
不可以把这个带到学校的
老师真是色情呀
好想看小穴
小穴要怎么做
告诉我们呀
老师会给你们看不错的东西
你们看好了
好的 是的
如果想射了 要怎么办呢?
想射了就射到老师的屁股上面吧
老师真的可以吗?
可以的
那我们就看好了
看到屁眼了
太厉害了
可以了
好厉害阿
好爽快阿
阴蒂变硬了
快要射了
老师再强烈一点的
再强烈一点吗?
可是老师很快要去了
你们想看 想看呢
可是
加强呀
要加强吗
不行了 好爽快
要去的时候告诉我们
好爽快阿
快要去了 快要去了
快要去了
超爽快的
好厉害阿
厉害 好厉害
不可以放开喔 老师
好爽快阿
小穴好爽快阿
好厉害阿
不妙了
好爽快阿
要去了
要去了 要去了
超爽快的
不妙了 好爽快阿
阴蒂好爽快阿
要去了
停不下来吗
停不下来 太爽快了
超爽快的 停不下来了吗?
不行了
好厉害 好爽快阿
又要去了
超爽快的
不行 要去了
要去了 要去了 要去了
要去了
老师你要忍耐一下
我无法忍耐
忍耐才会爽快吧
你知道的吧
我知道
老师想射了
老师我想射了
射到老师的屁股上面吧
老师 要射了
射到屁股上面吗?
好厉害阿
好热
好多
好厉害阿
要射了 老师
射给我阿
要射了
好厉害阿
好厉害阿 好多
全部射给老师阿
老师你将震动棒调弱了吧
调弱了
调强呀 不行 不可以的
我会无法忍耐的 不可以
不妙啦
我真的又要去了
我又要去了
不行 不妙了
老师无法忍耐了
不妙要去了 要去了
不行
要去了 要去了
要去了
老师 可以吗
好厉害阿
好厉害阿 好爽快阿
太爽快了 屁股好爽快阿
好厉害阿 要去了
要去了 要去了
老师 要射了
射给我 射给我 好厉害
要去了 要去了
不行
要去了
好厉害阿
要去了 要去了
要去了
老师
要射了
好爽快阿
太爽快了
超爽快的
不快了 不行
老师再强一点呀
不行了
还可以去的吧
我还想更加爽快
把屁股转过来呀
老师 真是淫荡呀
老师想要吗
老师 好爽快吧
大淫荡了
不行了
超爽快的
我不行了
好爽快阿
要去了
我要去了
不行
你可以去呀
要去了 要去了 要去了
老师看着呀
太爽快了
叫我们看着你高潮呀
要去了
看着我高潮阿
大家看着我的高潮阿
好厉害 太爽快了
老师去吧
老师你的屁股是变态吗
老师的屁股是变态
继续说呀
要去了
不行了 我要变得奇怪了
要变得奇怪了
你想要考大学是吧
是的
成绩也非常的优秀 按照现在的进展
应该没问题的
是的 屁股老师
美奈老师
不过现在距离考试还有半年 你要
注意健康跟心里的调节
好的 我会加油的
还有就是
我不是屁股老师
好的 对不起
你跟别的学生不一样
我才这样说的
你觉得我的屁股怎么样呢?
没什么呀 没什么?
你真的不会觉得在意吗?
比如影响学习等的
没有呀
骗人 骗人
骗人的
失礼了
这是屁股哟
看呀 这是屁股哟
不可以吗?
也不是不可以
看呀 这是屁股哟
这是屁股
你没有别的想法吗?
很漂亮呀
没错吧
老师
看阿 怎么样呢
怎么样?
这是屁股哟
就算你问我怎么样
你看凊楚一点呀
看清楚吗?
没错
怎么样呢
好圆
没错吧 好圆吧
你再仔细看看
你靠近一点看呀
靠近一点?
来呀
看呀
来阿
老师
怎么样阿
可以看得很清楚吧
非常的圆呢
老师
可以看到吗?
怎么样阿
好柔软
没错吧
老师的屁股很柔软吧
像这样 很柔软的
老师
我快不能呼吸了
不能呼吸了吗? 没错
这就说明非常有弹性呀
非常的漂亮
不过这样的话 看不清楚的吧
没错吧 看不清楚对吧
没错 没错
来阿 你看呀
怎么这样
老师怎么这样
不太妙吧?
不行 我真的可以看吗?老师
你把眼睛睁开呀
你看清楚了
怎么样阿
可以看到吗
我看到了
屁股
老师
来阿 仔细点看
仔细一点呀
快点呀
可以看到吗?
老师
可以看到吗?老师
老师也是好羞耻的
所以你要给我看清楚了
老师
你可以摸哟
老师不太妙吧?
没事的
不太妙的 老师
把手给我
摸呀
老师
老师的屁股真的好丰满呢
怎么样呀
老师
你的屁股好漂亮呢
你也想摸屁股了吧
这样不好吧
这里好厉害
你就好好期待吧
原来是这样的
真棒
你好想闻屁股的对吧
老师
对不起
没事的
继续呀 继续
我的屁股不错吧
是的
老师
你不想再深入一点吗?
老师 继续
我想继续
老师的屁股太棒了
真的吗?
好开心
这样的 如何呢
好厉害
怎么样呢
老师
这是什么
这个 仔细看的话
都看到里面了
我可以认真看吗?
撕破呀
可以撕破吗?
舔呀
老师 对不起
真是要不得呀
老师的屁股不行吗
你这样尽情的舔
我好开心
我看到了
我看到了呢 老师
你继续看呀
老师
屁股
怎么样呢
我看到屁眼了
还有小穴
好羞耻啦
好羞耻的
怎么样阿 老师的屁股
美味吗? 好美味
好开心呀
老师我不行了
那个
我可以摩擦吗?
老师
你看了老师的屁股勃起了吗?
这个屁股
老师
老师的屁股
好厉害阿
这个好爽快
这样摆动着屁股
老师
太爽快了
爽快吗?
屁股在摆动着
好爽快
老师
好厉害呀
我还想继续摩擦
你继续舔呀
老师 来呀
老师 跨上来呀
老师过来这边呀
怎么样呢
我可以继续看吗?
你看呀
可以看到老师的屁股了吗?
在颤动呢
老师
太爽快了
看了之后
我也想舔了
太爽快了
我的屁股怎么样呢
最棒了
没错吧
好开心
让我看清楚一点
你继续看呀
好厉害
这边 没错
太厉害了 老师
可以看到吗? 看到了 老师
这边 老师
朝向这边吧
老师
没错
你也帮我舔吧
太爽快了
老师
我无法忍耐了
这个要插入吗?
可以吗?
老师的
这么大
可以进去吗
好大阿
超大的
好大啦
老师
好紧 好紧
太大了 好大阿
好紧
老师
肉棒进去了
全部进去了 老师
好厉害阿
好大阿
太爽快了
老师
老师过来呀
等一下 先上来
非常不妙 这样好爽快
太爽快了
老师好爽快 太爽快了
插入好深
在插入着
太厉害了
好厉害呀
厉害 好厉害
太厉害了
真的好厉害 不妙了
厉害吗?
趴下来
不妙了 我不妙了 太爽快了
里面 里面好厉害阿
真的不妙了
里面不妙了
好爽快阿 好爽快阿
太爽快了 超爽快的
要去了
要去了 要去了
太爽快了
老师我想看你的屁股
看我的屁股吗
老师
看到屁股了
看到了吗?屁股
是的
不妙阿 太爽快了
好爽快 不妙
真的不妙
好厉害阿
里面好爽快
不妙 我想要去了
不妙 好爽快
好厉害
要去了
万害 好厉害 继续 继续阿
老师
继续阿 屁股那里好爽快
要去了
老师
不妙了 太爽快了
老师怎么样了
肉棒出来了
老师 这个太爽快了
插入这么深
老师 可以看到插入的部位呢
看阿 我看不到啦
看不到吗?看到了
插入好深呢
老师
不妙不妙
入口超爽快的
这样卡着 太爽快了
太爽快了
好厉害阿
好爽快阿
这个样子
你要好好看着老师的屁股
好的
看着老师的屁股
让肉桦变得更大
好厉害阿
厉害
不妙 太爽快了
要去了
要去了 要去了
好爽快阿 那里 那里
那里好厉害阿
肉棒好厉害
要去了
太爽快了
老师
不妙了
超爽快的
太爽快了
没错 老师我可以揉弄胸部吗?
揉弄呀
太爽快了
老师
老师 脱掉呀
太爽快了
可以看到屁股吗?
全部看到了
继续揉弄我的屁股呀
怎么样呢 柔软吗?
好爽快 不可以吗
好爽快阿
太爽快了
不行
好爽快阿
超爽快的
要去了 要去了
里面收缩好紧
要去了
不行了
老师
超爽快的
太爽快了
老师
可以进去吗?
好厉害阿
太爽快了
大爽快了老师
爽快是吗?
不妙了 不妙吗?
好厉害
老师
美味吗?
好厉害阿
超爽快的
那里 那里 不妙了
那里
那里 不妙
老师 好厉害
厉害 好厉害
那里好厉害呀
这样吗?
不妙了 好厉害
要去了 要去了
那里要去了
好爽快阿
要去了
要去了 要去了
超爽快的
继续来阿
继续 继续吗
好厉害阿 插入好深
好厉害阿 继续阿
要去了
太爽快了
里面
老师
我不行了
里面好爽快
不妙了
我要变得奇怪了
不行了 老师
我要射了
要去了
要去了 要去了
我也要射了
射出来 射到里面
射到里面阿
太爽快了
要射了
老师 我射了