(新人宇多田美加AV出道)
(开始了呢)
(在想什么呢？)
我心里现在七上八下的
在想着接下来会做什么？
(你心里准备好了吗？)
如果是身体的话可以…
(接下来我要问你许多事情哦)
(紧张吗？)
是啊
(你的名字是？)
宇多田美加
（年龄）
20岁
(出身在？)
京都的乡下
(那平时你是说关西腔？)
是啊 所以我会多注意的
你深呼吸一下吧
你周围的人都说你的性格怎样？
蛮傻的
不过一直很有活力
无论早中晚都很有活力
你的兴趣是？
是卡啦OK还有做菜
你擅长的菜色是？
印尼炒饭
（为什么是印尼炒饭？)
我喜欢有点辣的和那里的菜
(你的奶子很大呢)
(是什么罩杯啊？)
k罩杯
(你是在卖那个大小吗？)
没有呢
(难不成你平时都没穿？)
穿小的也露出来
(你会在意男人的视线吗？)
会害羞啊
(遇过痴汉吗？)
常遇到的
(被摸的还是奶子吧？)
屁股有时候也会被摸
偶而就会来一下
实在是没办法注意呢
(第一次做爱是何时？)
高一时
(第一次很痛对吧？)
是很痛啊
不过感觉很幸福
(什么时候才开始感觉舒服的？)
第3次吧
(觉得自己很敏感吗？)
觉得自己还是很容易有快感的
（你的性感带是？）
奶子吧
脖子也是
(真的只有这些地方？)
还有那里…
(是说起来会感到害羞的地方吗？)
是啊
（那过一会儿再让我们来找找）
麻烦了
（请站起来一下)
（把衣服脱掉 )
好羞耻呢
但我努力…
(挤出来了唷)
今天的是有些挤出来呢
(你的胸围是多大呢？)
差不多103公分
(害羞吗？)
(会想在这里打住吗？)
我会再努力的
(从你0k的开始脱吧）
新东宝翻译制作
（心情如何？）
害羞
(站起来吧）
(很美的身体呢)
谢谢
(请稍微转个圈)
(你喜欢自己身体哪个部位？)
我没有特别喜欢的地方
两侧吧 我继续努力
（再让我们多看一点)
好羞
(可以靠近点看吗？)
(让它抖一抖吧）
差不多这样吧
(把脚张开)
脚吗？
(把手拿开吧)
(你都湿了呢)
(兴奋了吗？)
只要被人看就感觉很害羞
稍微喽
（可以转个身吗？)
(现在的感觉如何？)
一瞬间有点想回家的感觉
(用手掰开)
(稍微不那么紧张了吧？）
(再来确认下你的性感带哦）
(爽吗？)
很爽
奶水流出来了
（什么时候开始会流奶的？)
高中左右
(一感觉爽就会流吗？}
差不多是这样
(你竟然是这样的体质？！)
（现在感觉如何？)
好爽啊 都流奶水了
(所以你一感觉很爽就会流奶）嘛
(现在开始让你更爽哦)
麻烦了
紧张吗？
可以坐下哦
会流奶呢
我觉得普通啊 不是吗？
你什么时候会流奶？
有感觉就会流
吓到了呢
不好意思
没事
这么赞的奶子还会流奶
光是玩奶子就有感觉吗？
是啊
想让我怎么弄呢？
温柔地…
温柔地？
温柔的揉摸我就会感觉很爽
有打过奶炮吗？
有是有…
却没有弄到射过
那要不要来试试？
我努力吧
有自信吗？
是有自信啦 我努力
那就来弄吧
如何？
好赞呢
好大啊
摸摸看
好赞
很赞呢
再多摸摸
感受如何？
好赞 硬梆梆呢
好赞
如何？
变得很大了呢 爽吗？
很爽
好赞
和以前看过的鸡巴有什么不同？
好大啊
感觉好赞呢
随你摸吧
爽吗？
好爽
虽然鸡巴很爽 但是我更喜欢奶子啊
揉着呢？
好大呢
可以看吗？
无法一手掌握呢
好爽
我可以直接看？
害羞
真美
可以流奶呢
可以弄出来吗？
出来了呢
好有感
弄出来让我看看
再来一次
好吃吗？
好甜啊
弄到我舌头上
好赞
可以用你的奶子夹鸡巴吗？
上来弄比较方便
头抬起来
自己来弄吧
夹鸡巴的感觉如何？
抬头
很爽
是吗？
你也要爽哦
好爽
就这么弄
好赞
是嘛
弄出来
爽吗？
好爽
可以再来吗？
出来了白白的呢
对 出来了
多弄点
好赞啊 出来了好多啊
再来
这里也要弄哦
快出来了
好赞
第一次打奶炮感觉如何？
好爽 很开心
现在的心情如何？
感觉没那么紧张了
但心跳的还是很快
心跳的很快？
但是也兴奋
觉得AV男优如何？
应该有很多很棒的技巧
心情上的不安与期待如何？
大部分不安 有一点期待
那么现在就来吧
那么现在心情是？
害羞又紧张
不过能发现新的自己还是很不错的
那就走吧
最后再问你一次不安与期待哦
走吧
初次见面 请多指教
接下来要如何啊？
做什么啊？
做爱
和平时有不同吗？
好大呢
有感觉吧？
我很容易害羞 所以总是被动
但现在镜头在拍哦
是呢
紧张吗？
很紧张啊
感觉会听到心跳
真的听到就死了
这种大姐的衣服呢
为什么？好甜
好甜啊 为什么？
因为很爽
很爽？
我一感觉爽就会流奶
好赞
让我看看
好赞的奶啊
好幸福啊
出来了好多啊
好赞
来更爽吧
如何？
怎么了？
这里很赞呢
阴蒂好大啊
好湿呢
脱了吧
你看这阴唇
看得到吗？
真下流的声音呢
这屄真软啊
感觉就很爽呢
看好哦
舌头进去了哦
很有感觉吗？
3根手指插进去了呢
可是3根手指哦
要去了
好赞呢
出来了很多呢
来4根哦 不坏吧？
爽吗？
你很爱这个吧？
实在是很赞呢
看啊
你看鸡巴 来摸吧
好大
如何？
很有活力呢
有活力啊？
喜欢舔鸡巴吗？
但既然这么有活力 就不需要来舔了
马上就插入了呢
这样不行呢
你看
现在只在摩着小穴哦
要来插入吗？
麻烦了
要是破了怎么办？
到时就不要嘛
这声音很令人羞耻啦
好赞
要高潮了…
抱好我
好爽
爽吗？
很深吧？
顶到了
好赞
奶摇晃的好大啊
奶一直在摇 爽吗？
好爽
我不行了…
住后撑着
要高潮了…
爽吗？
好爽
会喷出来的
那就喷出来吧
好爽
好爽呢
过来抓好我的脖子
好羞
流汗了呢
这边也来
真下了 来继续了哦
好赞啊
后面来吧
那是什么反应啊？
双手来掰开屁股
这小穴好爽
再来多试一点
好爽
要高潮了…
不行 好爽 要去了
不行了
要射了
爽吧？
这样流出来吧
会流出来吧？
看啊
好爽
要高潮了…
要射了
射喽
射了
看这里
看着我的脸
脸上有什么啊？
精子
感觉如何？
好爽
没有不安了吧？
要再来多搞一点哦
对拍摄习惯一点了吗？
还是会感到紧张
第一次拍片感觉如何？
第一次用了那么多体位 很开心
开心吗？
爽吗？
爽就会喷很多呢
比我想的还要多
和平时有不同吗？
是啊
喜欢含鸡巴吗？
喜欢啊
可以让我们看看你怎么含吗？
好大啊
如何啊？
第1次看到 觉得好大
好赞
见过这么粗的吗？
没有呢
好大呢
好赞
也来舔舔卵蛋
是舔哪？
这里呢
好害羞
什么感觉？
玩具也很好吧？
有点不容易呢
所以要真的鸡巴吗？
来摸吧
如何？
变得好大呢
好赞
想看鸡巴变得如何吗？
脱了吧
脱了哦
好爽
这里？
再来多弄点
都进去吧
好大啊
是吗？
奶子好大啊
爽吗？
好爽
爽啊？
好开心
可以看看奶子吗？
让我看
好赞
来舔吧
好爽
好赞呢
出来了好多啊
让我多看点
可以多弄点吗？
这么？
这里吗？
来看着我
好爽
好赞 快射了
要射了 奶上来
射了好多呢
来舔干净
看着我
习惯拍摄了吗？
稍微好了点
和当初的想像比起来如何？
就弄了许多平时没有弄过的
有点吓到 但是也很兴奋
那现在呢？
你平时会自慰吗？
说实话吗？
频率是？
一周两三次
相当地多呢
都何时弄呢？
就是觉得很燥又很寂寞时
都怎么弄？
大多是用手 偶而用玩具
偶而？
用哪些玩具？
比如跳蛋
用那个来自慰啊？
很害羞 但没错啦
可以让我们看看吗？
就随你弄哦
谢谢
好爽
要高潮了…
要去了
要去了 好爽
要高潮了…
不行了
好爽
要去了…不行
最后一肏了 今天一直很紧张与不安
不过到这儿就要结束了
最后要来爽到底
请大家好好观赏
来上喽
你的身材真好呢
今天肏了很多回了吧？
感觉如何？
该怎么说呢
好爽
第1次拍就爽啊？
看来你很喜欢挨肏呢
也许喽
也来和我好好肏一回吧
真好色呢
屁股很有感觉吧？
可以这么揉吗？
要温柔点？还是激烈点？
温柔点
温柔吗？
这里？
喜欢鸡巴吗？
喜欢
好大啊
真下流呢
好硬呢
喜欢奶子吗？
最爱大奶子了
好赞
好爽
我不行了…
要去了
要高潮了…
爽吗？
好爽
好赞啊
想要奶啊 给我
想多一点奶
好赞
好爽
爽吗？
就那里
要高潮了…
想要吗？
好爽
好赞
要高潮了…
给我奶吧
不行了…要去了
好爽
上来夹奶吧
出来了很多呢
就是这样
爽吗？
好爽
好赞
爽吗？
好爽
变得好赞
要去了…好爽
不行了…好爽
不行了
好深啊
好爽
好来
不行了…要去了
好大呢
我还想要
脚张开 奶也出来
想要吗？
好来
不行了…要坏了
好爽啊…
好爽 出来了好多呢
好爽
不行了…好爽
好爽 不行了…
不行 要去了
好爽
辛苦了
拍摄到此
给观众说句话吧
实在是好满足 好爽
之后再来搞哦
辛苦了