宴会招待员
今天给这里住宿的客人
说话聊天
真是太棒的兼职了
樱井,差不多开饭了
客人拜托你了
知道了
就是这样,今天第一次做
宴会招待员
虽然有点紧张
失礼了
你好啊
今夭我来帮助你进食
我是今天的三陪
我叫樱井
请多指教
真可爱啊
来吧,坐这里
谢谢
等好久了
失礼了
脚很漂亮啊
这么难得,喝一杯吧
可以吗
那就不客气了
请吧
谢谢
我来帮你吧
好开心啊
多倒一点
干杯吧
那就干杯吧
干杯
我开动了
好好吃啊
好香啊
真不错呢
要更多
谢谢
喝吧
好的
我开动了
超级好吃的
好像有点喝醉了
今天那个
我很喜欢喝酒的
真的吗
自己一个人喝很寂寞的
真的太好了
好开心
时间也
真的呢
怎么办呢
要延长吗
延长费用很贵的
是的
如果有点醉的话
这样的吗
这个
延长吧
真的吗
谢谢
手臂有感觉了
可以摸奶子吗
老板也和我说了
这点应该能忍耐吧
他说了会加时的
真的会为我延长吗
这是当然的
失礼了
好美的奶子啊
喜欢奶子吗
好喜欢
好美啊
好厉害
奶子在摇摆呢
好棒的味道啊
真的太棒了
脱掉吧
奶子真的太棒了
奶子很爽吗
是的
我的奶子很敏感
这样啊
很棒呢
更多
让我看更多
不行啊
只能这样
为什么
你不延长时间不给你看
不要关上
不行啊
我会延长的
会给你小费的
不行的
这附近不是吗
给你小费哦
可以的吧
真不错啊
好美啊
真的好大呢
好喜欢
看见奶头了呢
好害羞的
有什么关系
会给你钱的
就算你这样子说
看见了
好美啊
奶头好棒啊
不要藏着
多弄一些
超级敏感的呢
这边也要吗
这边也要哦
奶头
看见了哦
在抽动呢
不是的
可以的哦
好淫荡啊,为什么藏着
拿出来吧
我舔了哦
不行的
太爽了
好好吃啊
好棒,好爽啊
过来吗
这里
坐下来吧
这里也要吗
好爽啊
这里超级湿的呢
很喜欢的吧
好厉害
让我看后面
让我看屁股
屁股吗
好喜欢屁股
这样啊
让我尝尝
很想要的吧
好害羞的
很害羞吗
多给你点钱
直接闻里面可以吗
直接吗
好湿的呢
直接闻哦
可以的吧
要更多哦
好爽啊
好棒啊
这里很有感觉吗
我让你这里很爽哦
好淫荡啊
好棒的味道
直接舔了哦
看见了呢
好好吃啊
好爽啊
很爽吗
脱掉了哦
多舔一些
好厉害啊
抬起来
让我舔吧
好厉害
超级湿的呢
屁股好湿啊
湿湿的小穴
喜欢怎样舔呢
这里吗
好爽啊
好好吃啊
这么湿呢
插进去了哦
好棒啊
插入了哦
多动一些
里面很紧吗
超级爽的吧
好厉害啊
让我多舔一些
还有更多
亲亲嘴
好好吃啊
给我口水
好淫荡
超级爽的
好棒啊
好爽啊
多舔一些
很爽吗
直接摸可以吗
直接摸吗
很想要吗
变得好大啊
这样子摸吗
给我舔吧
好厉害
进去了
好湿的呢
好爽啊
超级硬的呢
躺下来
好爽啊
好好地张开
可以的吧
好爽啊
好厉害啊
超级爽的
好厉害
看着我
插得很深呢
好爽啊
动起来
很爽吗
好爽的
在摩擦呢
要去了
去了
超级湿的呢
好棒啊
多插一些
动起来
好厉害
好爽啊
坐起来
好厉害
射出来了哦
给我吧
张开嘴
射了哦
射了
给我舔干净
真是的
超级湿的呢
对不起
热吗
很烫啊
这么烫呢
非常对不起
真是的
烧伤了怎么办
快点降温,有什么办法
好的,我马上准备
这边
没问题的
好向麻烦了
是不是烫伤孑了
好麻啊
好麻
看吧
可能变红了呢
来看吧
快点看啊
不行
有没有烧伤
我很担心
快点
好好地看啊
那里好痛啊
好吧
没有怎么红呢
给我好好的看啊
都是你弄的吧
快点
看啊
真是的
这算什么
这个人
这样子
是不是想做爱
可是
告诉老板的话
我就惨了
好吧
多看一些
那么
失礼了
好好地帮你看吧
坐下来吧
这样子就能看清楚了吧
这样好害羞啊
因为
是客人叫我看的啊
有在好好看哦
这里吗
这里好像没有啊
这边呢
这样子摸的话
好爽啊
多看一些哦
哪里痛呢
那里,在摸吗
这边吗
好爽啊
很爽吗
刚才说爽是吗
刚才还
说很痛呢
这个
真的很爽
好奇怪啊
好像
变硬了呢
这个
那么
这样
烧伤就不好了
要加点口水哦
好的
在抽动呢
怎么了
客人
这么多汁呢
这里湿湿的呢
对不起
看啊
这么多呢
多加点口水哦
这里也不能烧伤哦
全部都要用口水
要去了
怎么了
多做一些
想要更多吗
是的
那就多摩擦一些吧
拜托了
请给我多点药
我知道了
谢谢
这里也多弄一些可以吗
好爽啊
肉棒超级硬的哦
对不起
用嘴帮我吸可以吗
这个
其实真的没有烧伤吧
说真话的话
会让你更舒服哦
是的
是的,请帮我吸吧
你这么诚实
那就帮你舔吧
好爽啊
这里吗
是的,好爽啊
不老宝说的话
就不给你舔哦
请继续舔吧
那就说爽吧
肉棒好爽啊
龟头吗
好爽啊
超级爽的
让我看更多
好淫荡
这里
很爽的吧
超级爽的
好爽啊
让你更爽哦
太爽了
多舔一些哦
肉棒好胀啊
不行啊
让我射出来吧
怎么做好呢
想要射出来吗
是的,想要
多求我吧
拜托了
请让我射出来吧
站起来吧
好的
想射在哪里呢
想射在嘴里
想射在嘴里吗
那就射在嘴里吧
要射了
射了吗
射了
射了很多出来呢
失礼了
今天也要好好工作
今天工作的地方的温泉
对皮肤非常的好
这么难得
工作前
进温泉去吧
比客人更早来旅馆了
跟传说的一样
水好暖
皮肤好滑
温泉太棒了
惨了哦
什么
这里是女人泡的
今天是周六 ‘
是男人吧
周六吗
妹妹
不知道是男女轮流泡吗
这样的吗
好为难啊
这样子
是偷窥吧
痴汉呢
不是吧
一般
男人跑进女人浴场
就变成偷窥狂,痴汉了吧
会有很大动静的吧
等等
我报警了哦
痴汉,不对,痴女来袭击温泉
那样好为难
住手吧
好好地让我看
不行的
等等
那个
真的好吗
报警可以吗
那个
那么
就听我的话
不要藏着
好好地让我看
怎么做好呢
好漂亮的奶子
不要
奶头很挺了呢
那个,不可以
很有感觉吧
让我好好看看
真的要看吗
屁股吗
好潭亮啊
用嘴给我舔
不做我就报警
伸出舌头来
好厉害,好软的奶子啊
奶头也很硬呢
超级敏感的呢
好软啊
让我舔看看
其宾很爽的吧
嘴上说不要
其实很爽的吧
让我看
那里不行
让我好好地看
好厉害
好湿啊
好厉害啊
不行的
多摸一些
好厉害,好湿啊
其实在想着淫荡的事吧
这么勃起呢
才没有这回事
好软啊
很久没有了呢
好好吃啊
这里吗
过来这边
老实一点
给我看屁股后面
超级爽的吧
超级湿的呢
屁股给我吧
好好地让我看
好厉害啊
怎么样,很爽吗
那里变得很爽啊
来舔我肉棒吧
变大了呢
看着我
舔吧
技术很好呢
好好地舔
好爽啊
龟头也帮我舔吧
伸出舌头来
对,对
好爽啊
舌头超级爽的
好好地舔
用奶子夹吧
加点口水
好厉害
来舔我的肉棒
很好哦
看着我
更激烈一些
要更激烈一些吗
可以的吧
这个
很喜欢的吧
手放到石头上面
好厉害
好爽啊
好激烈啊
好厉害啊
过来这边
好爽啊
不行
要去了
去了
好棒啊
好爽啊
伸出舌头来
要射了
射了
真的很不错呢
没什么
竟然5个客人
不好好服务不行呢
真的非常惨
不过
也能得到相应的报酬
好的
气氛搞起来,延长时问吧
好激情啊
玩那个吧
不愧是部长
真佩服啊
好吧
原来是这样啊
来玩这个吧
抽一根
我也要吗
没办法的呢
快点来吧
快点吧
来吧
真不错
好吧
谁中了
是我
不愧是部长
果然最厉害
那就命令吧
4号
4号吗
谁呢
和3号亲嘴
不愧是部长
好的,快点
3号是谁呢
是我
不愧是社长
社长想被亲呢
你是不是4号
不是我
4号到底是谁呢
谁呢
太好了
不愧是
不愧是社长
好羡慕啊
快点亲吧
一定要
亲嘴亲嘴
亲嘴
真不错呢
这么可爱的孩子
大家继续抽吧
快点抽吧
真的可以吗
好厉害
王的命令是绝对的
谁是王呢
我
抽到了
真走运
让我想想
3号
舔1号的奶头
来吧
这样不行
什么
什么呢
难道说
你是一号吗
王的命令是绝对的
这样子拿开
这种事不可以
怎么不可以
这是在游戏呢
难道你是一号吗
大家很开心呢
来吧
真没变办法呢
这个是惩罚游戏吧
也是没办法的吧
可以的吧
那么我就不客气了
真不错
很优秀
喝吧
真不错
真厉害呢
真的很厉害呢
真能干呢
不错,不错
很好很好
很不错呢
来吧来吧
好桦,好棒
快点去吧
开始了
奶子啊
来吧,继续
怎么样
想要
想要吗
太好了
更多
多倒一些
快点多倒一些
更多更多
真的很好吃呢
好棒啊
好棒
放过我吧
不行
给我
这个真厉害
好厉害啊
太棒了
石头剪刀布
好棒
好狡猾
没有啊
哪里狡猾了
我看见了的
社长说的话是绝对的
出来了
这个真漂亮啊
好厉害啊
石头剪刀布
很棒
太好了
那样不行的
不行吗
都已经这样了
已经不能回头了哦
果然是色情狂呢
那就惩罚游戏吧
就那个吧
那个哦
开始那个吧
人体盛宴
人体盛宴吗
不知道吗
果然你不知道呢
就做那个吧
做了就知道了
那就做吧
很快乐的吗
很快乐的
那就做吧
不愧是呢
好像
好害羞
好痒啊
真不错啊
好害羞啊
这样啊,那就让我先来
果然要沾点酱油
好像好好吃啊‘
好像好好吃啊
真的呢
真的很好吃呢
你也来尝尝吧
果然真的很好吃呢
这里吗
技术很好
真的很好吃呢,不愧是部长
吃到了吗
好好吃啊
你也来尝当
这个超级好吃的哦
让我吃吃这个
我也要吃
看啊,夹到了呢
我开动了
很好吃呢
好好吃
还不够呢
好像沾着了
沾得好紧呢
要夹出来哦
难道说
这是什么
好好吃呢
好好吃
这个真受不了啊
大家都尝尝吧
我来尝尝红色的
真的呢,湿湿滑滑的
接下来做什么呢
对,就是这个 ,
懂的吧
很好吃吗
这个是吧
弄湿去哦
流出来了
快点夹好
这个不能弄掉吗
要呆持好
可以吗
好好吃
我也要
怎么样
很棒呢
还要继续喝哦
喝吧,喝吧
太好喝了
果然很好暍呢
真奢侈呢
我也要
怎么样,很好玩吧
最后的是最好喝的
不行
有什么关系
来亲亲
这边也要哦
好痒啊
让我舔奶子
不要
真不错的小穴妮
太棒了
还有好多酒剩下呢
很好吃呢
来坐到我上面吧
坐上去吗
这样吗
超级棒的
脚再张开一些
这样吗
这样子张开腿
真不错呢
这样吗
好厉害的姿势
哪里最爽呢
这里是吗
好棒啊
真不错
好厉害
来亲亲
好狡猾啊
我也要亲亲
变大了呢
社长也是吗
好棒啊
吓一跳呢
好厉害啊
好可爱啊
好棒啊
滑滑的呢
社长
拜托了
真的呢
多舔一些
真可爱啊
好淫荡啊
吞进去
好淫荡
这边吗
好棒啊
奶子好厉害呢
社长在玩弄奶子
脱掉吧
用奶子夹吧
用奶子吗
这样子
好淫荡啊
对
好羞耻的姿势
要湿湿的哦
好爽啊
用奶子好好的夹
好色啊
让我看看脸
加点口水
看着这边
超级爽的
好爽啊
好厉害
好滑啊
很爽的吧
这么湿呢
要多弄一些哦
超级爽的吧
忍不住了吗
好爽啊
湿湿的呢
超级爽的
好爽啊
看见了吗
好湿呢
这里超级湿的
好厉害
好淫荡的声音
真的吗
好软啊
超级爽的
很爽吗
多弄一些哦
号淫荡的声音
流出来了哦
全部插进去吧
这样子啊
好棒啊
要去了
要去了吗
湿湿的呢
去了
好厉害
好厉害啊
受不了了
真的好厉害
超级湿的
很湿呢
让我看
差不多该开心了吧
躺下来吧
躺下来吗
差不多了吧
可以的吧,插入了哦
很想要的吧
慢慢插也好爽
这样吗
好有感觉啊
很爽吧
很湿呢
做起来吗
这样插哦
好爽的
这样子
对,这样好棒
好爽啊
要去了
好淫荡啊
真没办法呢
屁股翘起来
好厉害,好湿啊
好爽啊
要去了
去了
好爽啊
还要继续插哦
让我更加爽吧
更爽吗
好爽啊
又要去了
去了
好厉害啊
好棒啊
我也要插哦
好爽啊
超级爽的
我要去了
去了
给我舔吧
要去了
去了