(超级黄金比例BODY角色扮演玩家)
(发射前仍着装的6变身SEX)
吓我一跳
做什么啊？
为什么装傻? 想装到什么时候？
别以为在我面前装得了
听不懂你在说什么
你是M吧
我才不是
你的眼神不会说谎的
我会好好疼你的
住手
不过就这么嘛
吵死了
像你这种女人完全不可怕的
住手
就用你的身体, 让你知道我有多强
来用这个吧
别休息啊
如何? 这大屌不错吧?
让我多教教你
这样玩很好吧？
住手
我会把这根大屌击退的
说点什么啊
好还是不好啊?
好爽
好好感受吧
再来一点
要射了
射了? 射好多
这根大屌出来了呢
大屌是吧
如何啊? 大屌
如何? 认输了？
我认输
久等了
快来吧，我很忙的
说什么话，我今天一定打倒你
还在这么说啊?
你已经99连败了吧
今天再输就别再用这角色了
吵死了，我就是喜欢
怎样都行啦，要上了
真是的，感觉真不好
日本第一唷
就说了，你这角色赢不了我的
那要怎座办啊?
我哪知道
也是可以多少教你啦
做什么？
就是经验值的问题
什么意思？
你什么都不知道嘛
也是可以让你稍微强一点
你实在太弱太无聊了
教教我吧
要说请吧
请教教我吧
好吧
要先知道女人的弱点
来找找我的弱点
弱点?
这么做真的有效吗?
我也不知道
总之先找弱点吧
再多自由地玩吧
好爽
这是?
弱点啊
好爽
好爽，要去了
要去了
好爽
快要射了
要射了呢
好爽
好爽，要去了
我有信心了
再来比一次吧
这次换我来玩吧
你吗?
竟然这么来
今天也好累啊
今天也真受不了
去洗个澡好了
只是今天紫门真是太帅了
最近他有点男人味了呢
真让人心动啊
总觉得一想到他...
就有点想要了呢
怎座辨呢？
紫门
洗澡前来一下好了
想到紫门，就平时感受不同
对了
用这个应该可以吧
好爽
这边来吧
怎么办?
想着紫门自慰，竟然去了两次
怎么办？
明天有办法见紫门吗?
怎么回事?
怎么？输的人是你哦
就算那么也不用这样啊，放开我
应该是按说好的随我玩吧
住手啦
本来不好的就是你
不想要吗？
输的人可是你哦
放开我
怎么? 很有感觉啊?
里很好吧?
放开我
这嘴真吵
舌头伸出来
伸出来啊
要脱了哦
很有感觉了嘛
为什么湿了啊？
想要多舔一点吗？真淫荡啊
去了
去了吗?
是可以去，可是这个哦
你喜欢吧
好可怕
是吗？
这么呢?
好痒
是吗？
好可怕，声音好可怕
真的好可怕啊
这么用呢?
好可怕啊
怎么啊？
都还没用到啊
好痒啊
很痒啦
这么没有爽吗？
好痒啦
不行啦
痒吗？
好痒，不行啦
好痒啦
好爽
要再强一点吗?
要去了啦
去了
好爽
看来很爱嘛
让我看看你的美臀吧
再来更爽哦
看来很想要了嘛
想要吗？想要
要用上屁股好吗
不再动快点碰不到哦
这么想吗？
哪都好吧?
是这里吗？
爽吗？屁股敏感吗？
不行啦
想要用更多吧？
好爽
那里好爽
不行了，好赞
要去了
背上都是汗呢
想要吧?
不行，要去了
要去了
要去了...
别不表现出来哦
要去了
去了吗?
好爽
舌头好还是这根好?
要去时要说哦，别自己就偷偷去啊
要去了
再来让你更爽哦
好爽
这样好像也相当不错嘛
要来了，你先上吧才不要
我要最后一击啊，你先上吧
来了
这点程度就想来啊？
恶魔，别过来
竟然敢打扰我，不会放过你们的
会给你们最赞的痛苦的
住手，别以为就我们而已
真糟糕了，那我该怎么办呢？
那么来认真点好了
给你来点至上的痛苦
怎么了? 好好看着哦
住手，我才不会兴奋
真丢脸啊
我才不会兴奋
可是看起来不是呢
住手，我绝对不会射的
怎么了? 在抖啊?
还好吗?
我不会射的
要射了
住手，别再继续了
住手
真弱啊
这么轻易就拿下了
不过还真是没什么兴趣啊
最近越来越强
如何？要不要和我来比一下
才不是和你，和我如何？
谁都行啦，我最近可是强很多哦
想上就来吧
你们都来吧
搞什么啊，真丢脸
我还是别来了
等等 别这样
这里可是师傅要我们看好的
但我讨献这点程度的男人
我们也不差啊 不然再来比一次
都可以啦，能让我玩得开心点吗？
做什么?
怎么? 了解了吗?
什么意思?
我们这点可就是很有自信
我这里也是很强的，OK吗？
你来舔屁股啊
有办法好好来吗?
当然
爽吧？
好爽
脱了哦
还有一件?
因为你们在练习时都在看下面啊
是没错啦
所以才穿2件啊
我们舔得好吗？这样如何?
要来好好吸收咯
很湿了呢
再强还是很敏感嘛
看着我
好吃吧？
起来吧
要去了
这边也有哦
一起来吧
上来吧
屁股上去点
要吗？
想要
不能放开啊
上来自己动吧
如何？
好赞
好爽
很爽是吗?
把脚抓好
好赞，受不了
好爽
看得到吗?
抱好我
真下流
换我来了
要去了，好爽
要去了
好爽
自己插进去
看得到吧?
好爽
要去了，不行
想要吧？
想要
好爽
再多插一点
要射了
要射了吗? 不行啦
就说不行了
要去了
要射了
还有吗？
不行了
出不来了
等等，放过我
不行
再榨下去会精尽人亡的
等等啦
放过我吧
再来一次吧
再来嘛
不行了
真的会死人的
再来一次嘛
救我啊
对不起
不是说这方面很强?
对不起啦