‘本字幕由 98堂“Yamete” 精准缝合’
那个…这个是要放到卧室的
卧室在什么位置呢
请您搬到上面吧
上面吗？知道了
啊，那边也有楼梯，请走那边吧
这些东西放到哪呢
啊，那个…放到哪里呢
应该是放到卧室最里面吧
劳驾请搬到这边
(不知道哪的方言)
啊，好的，再见
那个，方便的话请清点一下行李
不必了，我相信你们
啊，喂，老公
啊，这个就拜托你了
是 平山先生啊
谢谢你打电话过来
是的
是，我一定会准备好的
这样啊
会晚两天到
那没办法了啊
好的，了解
是的，那是当然
我知道了
是的，没关系的
在老公面前被强奸
-圆满夫妇的落日-
能搬来这么漂亮的地方
我真是幸福啊
能跟京子在一起，我才是幸福的啊
请坐
干杯
啊，对了
这个箱子，有没有什么地方能藏呢
是预付定金吗
明天有别的事要去京都
不想带着它去
是啊
但是放到哪里才安全呢
放到床底下怎么样
那地方很好啊  是啊
这样的话即使睡着也放心了呢
那么，吃饭吧
好的
我要吃了
真好吃
来了
我来回收空纸箱
请进
那些也是要回收的吧
啊，不…这些就不用了
留着有什么用吗？
啊，那个…会有什么地方用的上的
有需要的话 我会给你送来的
这些是吧
啊 这里没有纸箱
这里没有纸箱
那些都随它去吧 让开
你干什么
等一下 请住手
怎么回事
钱呢
不对
为什么会这样
现在是我问你呢
钱确定是放这里面了吧
谢谢
啊 好像变重了 里面放了什么吗
没有 什么都没放
我出发了
嗯 慢走
玄关很黑哦
太太你在想什么呢
请您快走吧
这个可不行
你会报警抓我的吧
别想耍我
我本想得手就马上逃走的
反正都是要坐牢
你以为我会放过像你这种美人吗
住手
不要
你快回去
结束了就回去
不要
老实一点
看吧
不要
太太
很想要吧
吃吧
来吧
张开嘴
来吃吧
舔吧
很爽的
插入了哦
拜托了
不要乱动
不要啊
不可以
不行，放开我
没事的
你要去哪里
乖乖在这里给我肏
怎么样
不行
好爽啊
拜托了
不行
不要
要射了
射了
舔干净吧
是谁
老公吗
要是敢说出去我就杀了你
喂
京子，有好好看家吗
我才发觉
放这么多钱在家
京子也无法出门购物
这是日本跟大陆的文化区别
重要的东西不能离开身边
因为全是陆地，就算有侵略者来
也可以马上带着逃跑
晚上我会晚归
马上又会有新的生意了
又要忙了
重要的东西不能离开身边呢
怎么办呢
我等你老公回来吧
让我再爽一下
放开我
不要
我鸡儿还很硬呢
不要干我
别这样
够了吧
干什么
继续做饭
碍事的内裤脱掉吧
不要忙了，快点来舔
刚才没有舔
我差点想要杀了你
不过
就算是美女，我也不会放了你
快点舔
你的老公，藏着不得了的东西
在哪里的
我知道的
搬家工人
箱子里面的东西全都知道
你老公藏着这么危险的东西
你一点都不知道吗
这也是文化差别吧
虽然不知道他是干什么的
这是你老公的呢
日本人被称赞的黑又硬
当然是这里
要继续插你吗
快点做
快做
舔吧
张开嘴
我要干掉你老公吗
该怎么做呢
怎么做
张开嘴
吃吧
这样的话我更兴奋
快点
舔吧
张开嘴
好棒哦
怎么样
真不错呢
舔吧
来吃吧
很好
舔吧
吞进嘴里
很大吧
吞进去
真色呢
舔肉棒 兴奋了吗
这样子做
好厉害
好棒啊
射了
我回来了
欢迎回来
没人来拿纸箱吗
是的
这样啊
京都的货物也定下来了
是吗 太好了
那个房子，保证金6000万
下周要带上大钱
要小心才行
6000万吗
我想赚个1000万呢
好的
我等到下周
这样我很为难
老公会发现的
他是做房地产的吧
我要好好赚一笔
我要是现在拿走这1000万
就没办法操你了
过来
湿了呢
真不错呢
可以发出声音哦
湿了呢
好厉害
好好地舔
更深
这样子
还要继续
很辛苦吗
想当杀人犯吗
多做一些
还要继续哦
来这边做
很喜欢吧
很喜欢被人肏吧
很想我操你吧
停下来吗
不行不行
被人肏 很爽吧
我要多肏你几次！
好爽啊
要射了
看好是谁操你
我走了
我出门了
慢走
请住手
放开我，老公回来的话怎么办
那就夫目前犯呗~
他不会回来的
住手
让我干你吧
不要
不准再干了
别这样
不要
要做什么
不可以
‘本字幕由 98堂“Yamete” 精准缝合’
‘特别鸣谢
外挂提供者，anubis1980听译补缺，某作家YY润色’
京子，给我倒杯茶吧
是，我知道了
哎？等一下
不要 请住手
我忍不住了
不要
不行
别啊
不要啊
不可以啪啪
不行
不用了
今天我把那保证金带回来
怎么了
没什么
那我走了
6000万吗
太太
我把钱带走你会怎么做
你会报警吗
我如果放弃6000万
我以后也想日夜与你缠绵
每晚
替你老公
安抚你的蜜穴
不愿意吗
好厉害
很有感觉吧
张开吧
这么湿呢
很想要吧
好淫荡的小穴
好爽吗
让我好好看
很想要吧
来吧
想要的不得了吧
来舔吧
怎么了
你要去哪里
不想看见夫妻合照的照片吗
来舔我的肉棒吧
好爽啊
让我看你淫荡的脸
这样子舔
把屁股翘起来
很好哦
慢慢地吞进深处
更深
拜托了
这里也要
一起舔吧
很爽吧
老公不会这样做吧
回答我
很想要吧
可以哦
自己动起来
自己插入吧
好爽啊
自己做
好厉害
好兴奋啊
你也很想要吧
小穴完全看见了呢
多插一些
自己动
不行
不行 不行
好爽啊
小穴好湿啊
想要更多吧
不行
很爽吧
真淫荡呢
小穴好紧哦
好爽吧
好爽的吧
想要更多吧
喜欢被我干吗
想要高潮吗
让你高潮吧
插得很深呢
好爽哦
喜欢这里吗
想要插更多吧
说出来
说出来吧
站起来
老公没有这么爽吧
对他没有兴趣吧
不是吗
说出来
好爽吧
好爽啊
还要更多
小穴很爽吧
这么湿呢
抱歉
想要更多吧
好爽吗
高潮吧
湿湿的小穴
还要更多哦
好爽啊
超级湿的
想要高潮吧
高潮吧
就这样射出来哦
伸出舌头
吃下去吧
还要更多
还不够呢
很想做爱吧
好爽啊
我回来了
京子
老公
为什么没穿衣服
怎么回事
对你来说6000万不算什么吧
不行，我要报警
喔，好啊
不过 你也有藏枪罪
比起6000万，我更想要你的老婆
怎么样
你现在在天平上
太太，6000万买你太便宜了
而且还是公司的钱
不要对我妻子出手
重要的东西不能离开身边
是你说的吧
那你把钱拿走吧
好的，那我就拿走吧
不过…
这么淫荡的骚货就在你旁边
你却只懂赚钱，不顾她的骚屄饥渴
可怜的性无能啊
太太，告诉你老公，你高潮N次了是吧
不是的 老公
不是的
我没有说错
你老婆早被我玩烂了
不要
怎么了？太太刚才明明很老实的
不要动
别强奸我
在老公面前肏你呢
为我而怀孕吧
不要怀孕！
我不要大肚子啊
老公不要看
不要插我的屄啊
老公，救命~
别用那种眼神
不要
别早干了
求你放过我
准备受孕了
下种了
ˇ 这是给孩子的 ˇ
ˇ 混蛋！干了我老婆还拿钱走 ˇ
ˇ 把6000万留下来啊 ˇ
我把钱拿走你会怎么做
你会报警吗
我放弃6000万日元
今后心里也只有太太一人
那里有
一望无垠的蔚蓝大海
白色的沙滩
你不跟我一起去吗
‘本字幕由 98堂“Yamete” 精准缝合’
（鸣谢 外挂提供者，anubis1980听译补缺，某作家YY润色）