(本片开始)
谢谢你
就这样
要开始录影
可爱吧
服务生女仆知道吗
拍片以外很少看
女仆吃茶呢
该怎么说
就是帮忙客人
服务之类的
还有餐点甚么的
难得有机会
要请你做
女仆吗
对 要干甚么
都行
甚么
等一下
今天要玩游戏
太突然
太强了
一大早
等一下
甚么
谁
等一下
感觉怎么样
虽然舒服
要干什么
等一下
怎么办
可以高潮喔
但不知道会怎样
等一下
可以吗
你觉得呢 不知道
不行吗
总之
今天就这模样
等一下
一整天吗
可以吗
甚么
请说
甚么 今天请多指教
还挺厉害的吗
忍得住喔
不行是吗
那么
不好意思
请接待客人
点餐吗
我要咖啡
一份吗
洒出来了
久等了
咖啡
请慢用
还要加点
请给我这个
按摩棒
请等一下
按摩棒吗
这个吗
如果潮吹的话
不行
应该可以
如果潮吹
就要处罚
直接打炮
甚么
只要不潮吹
就可以
等一下
知道 了
男人不能摸按摩棒
那应该可以
就这样
让我看看
什么
要拍清楚点
这样吗 对
开始
不好意思 松饼
很轻松喔
不好意思 久等了
请慢用
可以帮我写名字吗
名字
可以吗
这样吗
没问题吗
等一下
写好了
可以吗
客人
谢谢你
好吃
没事吧
怎么了 没事吧
甚么
没事吧
等一下
我帮你换新的
久等了
再给我一杯
知道了 等一下
久等了
请用
不好意思
等一下
没事吧
不能碰喔
不行
请帮我搅拌
等一下
不好意思
好烫
还有
猜拳游戏
猜拳
站起来
可以吗
布是这样
石头是这样
剪刀
赢了
再一次
等一下
不行
不能摸
可以吗
赢了
好强
又赢了
还有
接著换男生女生配
开始咯
干甚么
不行碰
继续
不行
动作大一点
不好意思
等一下
不要
不行
客人
继续
用力
不行
抬高
甚么
还有屁股写字
用屁股写字
真的吗
开始吧
动作大一点
错了
等一下
好舒服
继续
快一点
再快一点
不行
一直站著没事吧
接著
换正面
可以吗
小心点
顶到了好舒服
等一下
搞错了
好了
看不懂
对了
等一下
这样可以了吗
要高潮了
不行
再来啊
还没写完
不行了
等一下
不行 好舒服
好舒服
要高潮了
等一下
写不了
好舒服
不行
要高潮了
怎样不行
不行了
要高潮了 好舒服
要高潮了
不行
不行潮吹喔
好舒服
要高潮了
等一下
喷了
没有
湿哒哒
好耶
没有
等一下
不要
为什么
不要 等一下
等一下
好大
这么突然
等一下
好舒服
要高潮了
可以吗
随便
要高潮了
高潮了
湿哒哒
舒服吗
要高潮了
手指插进去了
过来
湿哒哒
好舒服
好厉害
等一下
可以帮我舔吗
肉棒好大
好舒服
好大
不行
要射了
等一下
想要吗
让我多爽点
太突然
等一下
好大 等一下
不行
好大
要高潮了
不行
好舒服
要高潮了
不行
到上面
好舒服
好棒
好大
好舒服
好棒
不行了
不行
感觉怎么样
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
好棒
高潮了
要这样拍喔
对
之后
全部
都这样子拍
吓一跳无法反应
没有印象
一直忍耐
是喔
干甚么
又插吗
好舒服
怎么办
该怎么办
要高潮了
就这样继续
不行
真的吗
换下个游戏
甚么
还有喔
很好看喔
这个
一直插著吗
对
想要拿掉吗
尽情享受吧
但是
这样子
干甚么
运动很拿手吗
运动
普通
来打羽球
这状态吗
对
就这状态 不行
可以啦
如果没接到就得1分
先拿到20分
就可以拿掉
谁当裁判 准备好了
如果你没接到
就要
接受
男优骚扰3分钟
潮吹
就
打炮
又来
开始吧
好像很强
很轻松啊
开始
等一下
太强了吧
对齁
开始 等一下
不能碰
不行
可以潮吹喔
可是
不行
那边
不要
要高潮了
不行
等一下
10秒
10 9 8 7
6 5 4 3
2 1
结束
感觉怎么样
只要拿到20分
就结束
自己拿
开始
1分
界外
拿不到
用手拿
蹲下去
拿到了
好蠢啊
性骚扰
对啊 都忘了
开始
等一下
这样
要20分
太扯了
不能摸吧
不行
不要
不行摸
不行 不要
不行
好舒服
10秒
10 9 8 7 6
5 4 3 2
感觉怎么样
要一直插喔 对
赢20分喔 对
开始啰
球
甚么
好快
性骚扰
对喔
开始
等一下
不行
要高潮了
继续
还没到吗
等一下
不行
继续
等一下
那是潮吹吗
这模样
够了吧
10秒
10 9 8 7
6 5 4
3 2 1
时间到
真努力
开始
很故意
可以吗
不行
加油喔
继续
好厉害
等一下
太故意
开始
不行了
不要
感觉怎么样
好舒服
不行
这样行吗
可以
不行
不要
10秒
10 9 8 7
6 5 4 3
2 1
好厉害
不行了
只能到6分
真的吗
没错
不行
快受不了
没事吧
还可以吗 可以
不好意思
羽毛歪了
没事吧
没事
快不行了
这样
不行
等一下
干甚么
吃肉棒
屁股抬高
要射了
舔干净
继续插嚯
真的吗
插进去吧
换了新内裤
感觉怎么样
偶尔这样不错吧
好累
是吗
接著要干甚么
健身
平常会做吗
没有
真的吗
有自信吗
没有
没有喔
为了你特地准备教练
开始健身吧
要干甚么
只要完成训练
就可以拿掉
潮吹
就打炮
又是潮吹喔
没问题吧
开始咯
请
午安
来健身吧
什么
健身 现在吗
跟著我们一超做吧
继续
用力
这样吗
继续
用力
懂吗
接著开始锻谏
膝盖维持住
眼神平视
再往下
不行喔
用力
继续
继续继续
你觉得要做几次
10次吗
再来
继续
几次了
重新算吧
不行
继续
蹲下
怎么了
再来吧
继续
起来
几次
10次
对著镜头数出声音来
胸部
重点在胸部
我来确认看看
不行
继续 6
继续
再一次
加油
等一下
怎么了
舒服吗
再来
继续
懂吗
不懂
怎么了
接著
背肌吧
趴好
好舒服
训练很舒服吗
开始
1 好厉害
湿了吧 没有
维持
不行
可以吗
甚么
继续锻铼
有感觉到吗
有
继续
换这个
那么就继续吧
没事吧
没事
继续
用力
危险
继续吧
干什么
下半身锻谏不够
没问题吧
看好
等一下
继续继续
下去
不行
维持
起来
像这样可以吗
慢慢来
可以抓著
不行
可以吧
要高潮了
再来
别休息
继续
再来
不行
要高潮了
潮吹
脱掉吧
甚么
等一下
好棒
不行
站不稳吗
不要
好好棒的味道
好棒
好厉害
两根
好舒服
再继续锻錬吧
继续
可以吗
不行
还没
继续
锻錬肌肉
再来
吃吧
继续啊
怎么了
舌头吗
不错
蹲下
没事吧 继续
没事吧
起身
继续吧
好厉害
吃吧
好棒
好厉害
可以吗
不错
好厉害
果然跟传说一样
没事吧
可以吗
要高潮了
拿出练习成果来
好棒
过来
好舒服
好厉害
要高潮了
好舒服
不行
脚抬起来
再来
可以吗
好棒
舒服吗
继续
好舒服
不行
趴下去
看的到吗
好棒
好热
过来这边
舔吧
继续
好舒服
可以吗
好可爱
好棒
喜欢吧
喜欢
屁股抬高
好舒服
等一下
舒服吗 好舒服
好棒
不行
好舒服
要高潮了
要射了
过来
好舒服
好厉害
结果
全都潮吹了
感觉怎么样
舒服吗
超爽
但是
太过头了
原来如此
机会难得
够了吧
不行
好好享受吧
不会有处罚了
就这样
好好享受
我们先走了
辛苦了 再见