（本片开始）
早安
有睡醒吗 嗯
很清醒 谢谢
正式来之前
我想拍段特典用的片段
想问希崎洁西卡的20个问题
有20题吗
好多个
请尽管问吧
那开始啰
希崎你到现在总共拍了几片
93片
好
能加几句感想吗
我以为你会问
不好意思 93片
是的
拍了这么多片
难怪也有上电视
能再重新问一次吗
不好意思
再一次吗
请问你到现在大概拍了几片
第93片
承蒙大家的照顾
我己经出道八周年了
这样可以吗
拍了93片
现在心境怎么样
照着自己的感觉拍
不知不觉就八年了
今天有早起吗
这是第二个问题吗
是的
我有早起 几点
八点多
早上的例行公事是什么
刷牙
洗脸
看电视
第几台
4比较多
早餐是面包派还是白饭派
白饭
请说
你喜欢什么季节
秋天
为什么
我个性比较急
夏天很容易流汗
秋天比较凉爽
服装也比较可爱
所以喜欢秋天
洗澡会从哪个部位先洗
洗澡
上到下
头 脸最后
头 身体
脸
现在能去旅行的话想去哪
有很多说
最想去马尔代夫
我有马尔代夫的写真集
希望有天可以去
请多指教
上次有跟你说过
这次拍水的
听说你很擅长 谁说的
你的部落格
我有写 的样子
我蛮担心的
蛮难出来的
会让你多喝点水
不出来就不好了
有出来过
会是会
我也不是很清楚
放轻松点就能出来
跟上厕所一样
有可能
每次拍片都很紧绷吗
我蛮纤细的
你汗比较多吧
对啊
现在有吗
穿毛毛的很容易流
有湿到滴出来过
那都是真的吗 嗯
代谢这么好会出来吧
汗是可以控制
真假
催眠自己
好厉害
能控制体力的平衡吗
下面那里比较行
最后手段
请你憋到极限再进棚
再开始拍
让膀胱紧绷吗
是的
一开始
会先拍访问
先跟你说明
做完简单的访问
就叫男优进来
好 开始吧
撑到极限
极限
我知道了
先等一下
按照我的状况吗
是的
你喜欢喝什么
这什么问题
超过20个了吧
喜欢喝什么
荞麦荼
这世上最讨厌什么
还继续吗
我想想
虫
那相反
喜欢的东西
好大范围
类型呢
喜欢的东西
喜欢的
范围太大了
食物吗
我喜欢男人
男生
人生中最爆笑的经验
这是问题吗
再说一次
最爆笑的经验
爆笑的
想不出来
给我点时间
那
最爆笑的经验
还不是一样
已经没问题了吧
感觉你硬问
有硬挤的感觉
还要吗 最后一题
发表一下今天的决心
今天
虽然很紧张
但是我会努力
拍完的
好 cut
可以吗 辛苦了
谢谢
准备一下 5分
希崎稍等一下
好
沙发搬开
会挡到
拿开
吓我一跳
我等好久了
你在这干嘛
想说打不开
你想去哪
上厕所
我最喜欢希崎
不要压
为什么
你一直躲在里面吗
要尿出来了吗
等等
我说访问完就要做吧
真假
开始 这什么
能壁咚吗
不要压
这是什么
先等一下
谁想上厕所自己去
我先
你去上
那洗澡也行
尿出来
不要压
要工作了
让我上个厕所
等等
我流汗了
这边不行
等等
不行
让我闻一下
等等
不要刺激那边
他都不听话
救我
人生中最爆笑的经验
还要问吗
屁股抬高 等等
不要
等一下
我想不出来
不行
我不能专心了
为什么
都不理我
味道好棒
怎么办
不能舔吗
我忍很久了
忍什么
很多
来吧
等等
好湿 对吧
我忍很久了
帮你舔汗
谁来救我
等等
有汗味吗
躺下来
躺的话
可以吧导演 开始
等等
不行
让我去一次
你有在听吗
脚打开
不行
手挡到了
认真拍
拜托
湿答答
不要
怎么了
味道不一样
味道变了
好害羞
好像失禁
这是我的吗 嗯
湿答答
对不起
出来了
里面还有吧
没有了 不行
出不来了
小缝很湿
湿湿的
没有了
第一次出来这么多
是吗
没有了
脚打开
出来了
为什么出来了
为什么
怎么办
出来了
尿出来
别客气 我等很久了
会吗
你好湿
湿答答
好淫荡
不要讲
硬梆梆了
好硬
湿答答
喜欢吗
脚打开
等等 怎么了
不行了
好湿
不行 等等
等一下
想尿出来吗
怎么了
已经没有了
好湿
自己动起来了
不行了
我扶着
好淫荡
又出来了
好舒服
自己动
继续插
好舒服
屁没抬高
怎么又出来了
不知道
停不下来
变水摊了
怎么办
湿答答
好湿
好舒服
能用力插吗
射好多
厕所借我上一下
湿答答了
好湿
这什么
怎么回事
不是我的
你存这么多水吗
我也吓一跳
湿答答
不要闻
怎么办
超越自己的极限了
第一次这样
不要
请认真点
你好
我是希崎洁西卡
今天精神很好
重来一次
一大早就被导演骗了
那家伙躲在厕所
被他硬来
不知不觉间
喷的到处都是
这就是今天的我
我以为我出不来
真不好意思
发现自己新的快感
我以为自己不会潮吹
恭喜恭喜
可以了吧
说明一下下一场的内容
我忘记了
我是希崎洁西卡
我忘记说了
下一场
会比刚才更要
大洪水
抠我
好舒服
停不下来
好湿
好舒服
帮我抠
继续
好舒服
进来
不要停
好多水
要去了
好舒服
床单都湿了
出来好多
要去了
都出来了
我搞不清楚了
出不来了
出不来吗
我是希崎洁西卡
我不是装有精神喔
头发要进去了
进去了
各位有看前半段吗
刚才的
有点热情的
做爱
应该是我
第一次
出现大洪水
为什么呢
总之
非常舒服
不太记得过程了
舒服 忘记了
好舒服
那么 下一场
完了
要做更刺激的事
来宾是那位大明星会来
敬情期待
我用装作很有精神
撑不住了吗
不行了
快点拍
好
请进
他有点来头
这一场
会很激烈
再强调一次吗
原来如此
那不是假人
嗯
他是日本最厉害的神手男
神手吗
第一名吗
no .1
我会怕
他会戴面罩吧
请他让你泄洪
没问题吧
好恐怖
来吧
你好
请检查一下
好恐怖
等等
要检查什么
麻烦你了
要做什么
这样摸我会
不好意思
他都不说话吗
手好灵巧
第一名好厉害
这什么
要脱吗
吓我一跳
好突然
他说话了
好
这要做什么
好突然
等等
等一下
不要
要脱吗
脱掉了
不能直接顶
不用了
那边不行
不行
要去了
我不行了
好湿
湿答答了
厉害吧
再一次 没有了
不会吧
又出来了
没有了
不行了
湿答答了
镜头都滋了 对不起
感觉怎样
很舒服
日本第一
舒服到没力气说了
舒服多了
嗨
我又出现了
我是希崎洁西卡
刚才
日本第一的神手
让我好舒服
吓我一跳
拍到现在
93片
应该是我
洪水最大的一次
更新纪录了
恭喜
no.1
好害羞
泄了那么多
好担心之后怎么拍
不过算了
舒服就好
我完全不知道
下一场要拍什么
但是我很期待
掰掰
最后再开一次
还要吗
他还在里面吗
没有了
没有
那走吧
这边 开始啰
要拍什么
好突然 等等
太突然了 我还没准备好
讨厌
装作没看到
舒服吗
一起舔
让我看屁股
脚打开
不要停
要去了
换你帮我
好舒服
要去了
要射了
起得来吗
不行
没力了
感觉你缩水了
被榨干了
站不起来
骗人的吧
真的
最后再打起精神说一下感想
现在吗 开玩笑的
那就好
说个感想就好
今天泄完感觉如何
感觉被带到末知的新世界了
很舒服
谢谢
最后再问你一下
最近发生最好笑的事是什么
忘记了
我想想
脑袋转不动了
你帮我说
cut
辛苦了