谁都想上的完美身材
高潮初体验！4
今天是你第二次录影吧
感觉怎么样
好厉害,做了好多色色的事
像是那些事?
用道具做
你喜欢被人家摸胸部吗
很喜欢
那我可以揉吗
这样很舒服吗
还是摸那里比较舒服
你知道这是什么吗? 乳液
你摸看看
好厉害
你有用这个...
用这个来做爱吗
没有
那我们来试试看吧
在倒上去之前
真下流
你感觉怎么样
好开心
好厉害
胸部用力挺起来
好舒服
好棒,湿湿滑滑的
感觉不一样吧
全身湿湿滑滑的
好舒服
乳头好舒服
那里不行
抱歉,插进去了
好舒服
坐过来一点
妤厉害
滑滑的
好舒服
那里好舒服
那里是那里
小豆子
自慰也是摸这里吗
好舒服
变的很大哦
滑滑的
肉穴的形状
好丢脸哦
张开脚
好美
好丢脸哦
毛...只有一点点唉
这边
这边呢
没有被摸过那里
这里是那里
屁眼
屁眼也好美
好舒服
好小的小穴
来这边
让我看看你的脸
好滑哦
真美
肉穴里流出其他的乳液了
进去了 进去了
感觉怎么样
好热好舒服
流出来了
进来了
肉穴变的这么湿
好舒服
可以弄这里吗
没问题吧
身体起来
要舔罗
不行 要不行了
好舒服
张开嘴
用乳液让我舒服吧
好舒服
好厉害
摸我的蛋蛋
用胸部让我舒服
肉棒被挟住了
往前躺下去
好美
屁股也很敏感吗
很敏感 好舒服
好舒服
动你的屁股
屁股碰到肉棒的里侧哦
也碰到蛋蛋了
坐到我身上
可以插进来吗
好舒服
怎么样
不行了
身体往前倾
好舒服
再用力一点
换个姿势吧
再多倒一点
又倒上来了
不行了
怎么样啊
好美的屁股
你想要更多吗
快一点快一点
好厉害
好舒服
好棒
舒服吗
这里...还有这里也有
好厉害,全身都滑滑的
这些精液
有拍下来吗
拍的很清楚
你拍下来要做什么
拿来目慰
你自己要用啊
除了接吻以外你还想做什么
插进来
我们继绘吧
吻我
真下流
己经开始兴奋了吗
人家想要了
摸到了
喂,都湿了唉
好丢脸哦
湿了
那里好舒服
用大一点的摄影机拍
应该会更让你兴奋吧
我想舔这里
可以脱下来吗
这样好丢脸峨
被人看让你很兴奋吧
人家好兴奋
脚给我
让我看仔细一点
好丢脸哦
你不讨厌吧
好舒服
那里好舒服
好棒
换个姿势让我舔吧
让我看你的肉穴
你喜欢这样吗
肉穴好舒服
真下流
不只是下流的肉穴
也让我看你的身体吧
好棒
长这样子啊
乳头也好舒服
边摸肉穴吗
转过去
这个好舒服
屁股再翘高一点
手撑到那边
真下流
要我插到哪里
插到那里
插到最里面
你自己来吧
好舒服
这个也不错吧
要用更粗的插进去吗
把脚抬起来
要插啰
好舒服
好棒 好舒服
肉穴的声音好下流
这个声音真棒
你也听到了吗
舒服吗? 好舒服
好棒
摸我的肉棒
吻我
你也摸我
手动快一点
继续
你想舔我的吗
想舔吗
不妙
舔到让我射出来
好舒服
继续、继续
坐下
屁股翘起来
我可以动吗
还很湿唉
你很兴奋吗
真厉害
你真敏感
再快一点
看着镜头
表情很好色吗
再让我更舒服
舔我的乳头
我也摸你
好舒服
好想舔
互相舔吧
这样要人家怎么舔
好舒服
你自己来吧
插进去吧
屁股翘起来
对着镜头做吧
脚张开
舒服吗
里面很舒服吧
肉棒很舒服吧
你自己动吧
再动快一点
好舒服
要一起动吗
舔我的肉棒
好棒
好舒服
这样舒服吗
要再快一点吗
好舒服
插进去啰
再快一点
好舒服
抱住你的脚
你想要这样拍下来吧
摸你自己的肉穴
再用力一点
好舒服
兴奋吗
好兴奋
继续
可以摸吗
摸我的胸部
好舒服
我喜欢那里
好丢脸哦
手举起来
动你的腰
想被做更多吗
是的,人家好想要肉棒
很想要肉棒吗
好想要哦
再翘高一点
肉棒要插哪里
那里
人家想你插那里
腰一直在动呢
往进爬
用力张开脚
你以前有这样做过吗
从来没有
感觉好紧张
用力张开脚
肉棒好像可以插进去
怎么样? 我喜欢
好棒,好舒服
再多舔几下
肉穴也想要被舔
脚张开
这样吗
看这边
好丢脸哦
想要吗
人家想要
吐点口水上来
多一点
怎么样
那里变的好湿
听到声音了吗
听到了
是哪里发出的
肉穴
张开脚哦
看好了
里面怎么样
人家想要手指插进来
想要手指吗
你真正想要的是别的吧
人家想要肉棒
先从手指开始
看的好清楚
好舒服
听到声音了哦
人家想要更舒服
好舒服
要我停吗
湿答答的
好棒！流了好多
让我舔看看吧
现在还不能插进去
肉棒就在这里哦
我要
肉棒
想要吗? 我要
转过去
屁股翘起来
是这里吗
人家想要
再翘高一点
好舒服
一直湿答答的呢
一定要肉棒吗
这个也可以吧
含好
屁股翘起来
腰在动哦
好舒服
脚起来
你自己看看
好厉害
看的到吧
看的好清楚
这里呢
这里舒服吗
那里好舒服
好舒服
要再用力一点吗
再多做几下吧
过来这里
保持插进去
站好
就这样做吧
不可以乱动哦
懂了吗
还要吗
再更激烈一点
好舒服
你这样我就不插进去哦
我要
那你就站好
拿好哦
好舒服
把脚张开
我会一直看着的
又要去了
一下就高潮了
这样也不会掉出来唉
不行！不能这样！
真厉害
肉穴太紧了,不会掉出来
看的到吧
插进来了
我看你不想要肉棒了吧
我要肉棒
真的吗
我看就一直用这个好了
想要肉棒吗
请把肉棒插进来
想要吗
闻到味道了吗
闻到肉棒的味道了
想要吗
你会让我舒服吗
继续弄
好好舔
怎么啦
趴下去
屁股翘起来
看着这边
你喜欢肉棒吧
含到最里面
张开眼睛
想用手吗
摸你的肉穴
想要吗
我要
慢慢的拔出来
要拔出来吗
人家要
看来你很喜欢
看的很清楚吧
怎么样
再插深一点
肉棒好舒服
又要高潮了吗
湿答答的
看的到吗
流了很多爱液哦
好丢脸哦
对不起,流了这么多爱液
张开脚
要高潮了吗
对不起．我高潮了
对不起,把床弄湿了
屁股翘起来
动你的屁股
好舒服
不行了吗
怎么样啊
爱液不停的流出来哦
对不起,流了这么多
手撑到前面
快动吧
快一点
你可以吧
自己弄舒服的地方吧
好棒,快不行了
转过来
从下面插进来好舒服
还不行哦！还不行！
因为你太色了
好舒服
对不起,流了这么多
全部吸干净
你有玩过3P吗
没有
要来试试看吗
好棒！从来没有这样做过
两边一起来
好舒服
让我看看
两边一起吸
我第一次这样
两倍的舒服吧
我第一次这样被人舔
兴奋了吗
兴奋起来了
好棒,两个人一起摸
好棒！湿了
人家好兴奋哦
让我们看看
把脚张开
很兴奋吗
比平常更兴奋
湿答答的
好舒服
让我看你的肉穴
舔这里的话
人家会高潮的
好舒服哦
被你这样舔...
好舒服
不行！不行了!
肉穴都湿了
想要吗? 想要
快点碰嘛
哪里? 小豆子
让我看你的肉穴
好舒服
湿答答了呢
高潮了
人家想要
你想要什么
你们的肉棒
你是第一次玩3P吧
两根都变的好硬
你要舔吗
先从他开始吧
动你的手
美味吗
想要吗
换他
我第一次这样做
含到最里面
看着我
真羡慕
美味吗? 好美味
把你的舌头伸出来
两根一起来
你第一次这样做吧
第一次这样做
屁股翘起来
湿答答的
你也感觉的到吧
你想要什么
大声一点
肉棒
想要我插进去吗
再说一次
好棒,好舒服
好舒服
你在上面
脚站起来
好舒服
高潮了
要高潮了吗
看的好清楚
好舒服
要再快一点吗
这样舒服吗
好舒服
舔我的肉棒
含住
两根肉棒好舒服
全部射用来
射了好多
黏答答的
还有一根
转过来
插进去罗
好舒服哦
想要更多肉棒吗
舒服吗
肉棒好硬好热
好棒！射了好多