今天说明一下关于“指示与请求”
比如 “请系好安全带”
请系好安全带
“能请您系好安全带吗”
能请您系好安全带吗
仅仅是用词上的不同 指示就转变为了请求
空中服务员 身兼服务人员与保安人员双重身份
一般情况下 对乘客的指示要以服务人员的方式
之后 在发生紧急情况时
才作为保安人员对乘客做出指示
最后是关于“命令”的内容
重点就在于
不能让不系安全带的乘客感到难堪
在此基础上 从本期开始
飞往香港 澳门 台湾 菲律宾 泰国等的定期航班开始运行
与以往不同 从现在起我们需要更加多样化的服务方式去服务各种各样的客人
各国价值观的不同要求我们不能采取千篇一律的服务方式
请不要抱怨对个人造成的负担 相信大家都能通过努力克服相关困难
公司现在也很不容易 各位都请加油吧
佐藤小姐
铃子
铃子你没事吧
去医务室吧
咲小姐
我只是有点不舒服罢了
我没关系的 请不要管我
铃子
你该不会 是怀孕了吧
你们住在那里了吧
果然啊 那夜景一点很美呢
话说 铃子是去夏威夷旅游了对吧
觉得怎么样
夏威夷 是个很棒的地方哦
不过因为不能晒黑了 所以几乎没有去海边
不过 那里都是有钱人吧
飞行员 是这么有钱的吗
他有点与众不同
因为听说她即将晋升公司的管理层了
总有一天会当上公司专务或社长对吧
那铃子就是社长夫人了呢
别说这么大声啊 要是被大家听到就糟了
是吗
也是呢
这可是婚外恋呢
再说他的夫人也是高层的女儿
不过 还是想想就好了哦
齐木机长也是个花花公子
听说只要看上喜欢的空姐就会出手
请别这么说
只是..
怎么了 铃子 你没事吧
没注意好好避孕啊
怎么回事
香西小姐
铃子
她和齐木机长..
也不是 这么回事啦
我回来了
今天还真是不容易啊
齐木
充满绅士风度的好男人
我记得 他的夫人是公司高层干部的女儿
并且还听说他是从飞行员转到了管理层
就在几天后
铃子突然因腹痛而病倒了
医生诊断说是因为吃了某种打胎药物而流产了
不过 在日本没有被认可的打胎药
我质问了铃子
到底是谁让她吃了那种药
不过 铃子根本没有回答我的意思
这是当然的
辛苦了
除了齐木没别人了
为什么 我没有早点觉察到呢
我没能 保护好铃子
香西
你主动发信息过来 还是第一次呢
今晚下班后有事找我商量？
这个部室太没情调了 如何
找个优雅点的地方慢慢聊如何
不了
其实是关于乘务员排班之类的事
这样啊
那我们之后见
久等了
工作的事长话短说 完了去喝一杯吧
这么晚麻烦你过来 真不好意思
没有
我最喜欢 才色兼备的美女了
其实我早就想着 缩短与香西的距离了
长夜漫漫
让我们悠然畅谈吧
这..
是关于佐藤铃子小姐的事
佐藤小姐
听说她住院了啊
最近身体有恙吗
她流产了
并且是在本人不情愿的情况下被迫吃了打胎药
打胎药？
那种东西在日本没得到认可吧
而她说 是你逼迫她吃了药
为什么要让她吃那么危险的药啊
明知她会吃坏身体也让她吃下去了吗
是谁说的？
铃子吗
别凭臆测就乱开腔啊
我会请求公司调查的
我要告发你
若不行我就报警
开什么玩笑
是谁这么说的
香西
你在慌个什么啊
你干了这女的吗
伊贺先生
您能 想办法管管这女人吗
他说会向公司告发我用打胎药的事
于是我们发生了口角
要是真这样 我晋升管理层的事就泡汤了
要是被夫人知道 必定会离婚
赔偿费就能让我倾家荡产啊
无论如何 我都算是完了
伊贺先生 我求求您了
我为您鞠躬尽瘁了不是吗
鞠躬尽瘁？
只是交易罢了
齐木先生不过是将我们的东西
绕过海关带过来而已
仅此而已
你不是也拿了很多好处了嘛
再说你
也和各种女人欢够了吧
让开
什么啊
她不是还活着嘛
只是昏过去了而已
让她消失吗
你要你我不说 没人知道的
这是要 杀人灭口吗
不行啊 我可不想犯罪啊
这是最简便快捷的方式啊
再说了
我们可没法刚好消除对你不利的记忆啊
倒是能毁掉她的心 让她永远也想不起来
给老子起来
要干什么
怎么回事
你在懵个啥啊
怎么了
不要啊
接下来把你五花大绑吧
不要
就让你
品尝一下作为女人从没品尝过的恐怖吧
不要
求你们了
不要啊
不要
放开我啊
怎么可能放开你啊
另外一根也拿过来
我叫警察哦
你在说啥啊
快点放开我
你能叫就叫叫看啊
话说
你知道为啥会吃这苦头吗
装好孩子 装逼弘扬正义才有这下场啊
要怪就怪你自己啊
开什么玩笑
齐木先生
请救救我
恐怕不可能哦
齐木先生
那货怎么可能救你啊
因为你自己不好啊
救救我
救救我啊
你再怎么反抗
也没用
不要 你们干什么
住手
住手啊
住手 不要
赶紧给她拍一张
住手
不老实点儿的话 就把羞耻照片发出去哦
传遍整个公司哦
要是这么做
你在公司也混不下去了吧
好了 看这边
你们这些人 卑鄙无耻
随你怎么说
这就是我们的做事风格
你们这些人
以为做这种事能就这样算了吗
好怕怕哦
住手啊
住手 住手
拍清楚点儿
齐木先生
救我
奶子够大啊
不要啊
要拍清楚点儿哦
不要
放开我
硬了哦
住手
多么动人的模样
不要 住手
够了
放开我
放开我 求你们
这可不行哦
别碰我
救我
把这个拿着
住手 别摸那里
不要摸啊
不要
给我一下
别东张西望了哦
脸对准镜头
看这儿 脸转过来
让老大多拍两张吧
接下来
光拍奶子也没意思啊
这儿也多拍点儿吧
不要 不要
住手 住手
别抵抗
看到了哦
全都看光光了啊
摆出微笑看这边儿
笑一个吧
别碰那里
就因为你多管闲事 才落得这地步啊
再张开些
欲求不满啊
谁叫你多管闲事啊
装什么逼啊
住手
不要
怎么了
很舒服是吧
住手
住什么手啊
放开我
把她搬这儿
够了 放开我
放开我
听好了
刚才说过了吧
让你品尝
作为女人从来没品尝过的恐怖啊
这总玩笑还挺好玩的哦
头抬起来
这货吊爆了
这货的嘴爽死老子了
真的假的？
啊 爽死
爽爆了啊
这儿还有哦
这货嘴里都河翻水翻了
一脸的舒服啊
搞什么啊
该换人了
吃吧
别休息了
别让这货休息
还有哦
舌头动起来
啊 没错
啊 越来越爽了
啊 要射的节奏啊
头别低下去
再狠狠塞到你喉咙去哦
表情满分
这儿还有
换人
老子也要射了
真是和骚货啊
吃够了  吧
停下
停什么停啊
救命
谁他妈救你啊
住手
救命
你这是自作自受啊
再请你吃鸡
吃进去
怎么样
这样还不够对吧
放开我
来 继续
快点张大点 让这帮家伙看清楚啊
不要
不要啊
什么时候高潮的啊 是不是爽到了啊
才没有 不是的
真不要脸啊
住手
不要 不要
什么不要啊
很开心吧
这种很开心对吧
怎么样啊
让你再也无法变回正常
又高潮了 住手啊
表情不错
这是哪儿
你是谁
你对我 干什么
我被委托来杀你啊
你从现在起
将品尝恐怖与快感啊
不要
把这个解开
求你了
放开我
放开我 住手啊
我会大喊大叫哦
住手
住你妹的手啊
我大喊了哦
你叫啊
叫啊
真没意思
居然侵犯一个
无法反抗的女人
真无聊啊
住手
看着我 抬头
看着我
累了吗
看这个样子
药效发挥比想的还快啊
你让我吃了什么
当然是让你快乐的药啊
即使你的心拒绝快乐
身体也拒绝不了啊
放开我
你能忍受快乐到几时啊
我怎么可能被你弄兴奋啊
住手
乱动个屁啊
别碰我
有感觉吗
不要
没有感觉
你以为我会兴奋吗
这表情是怎么回事啊
不要
不要啊
看你很有感觉啊
啊 漏了
很舒服是吧
是不是
都说了不舒服
已经硬邦邦了啊
很快乐吧
乳头居然如此高耸啊
救命
放开我啊
不要
怎么了
我说不要啊
把那骚逼给老子看看
给老子看看
好像穴汁渗出来了啊
放开我
这不有感觉嘛
湿了啊都
脱了
不要
干脆点啊
不要啊
听话
救命啊
你真吵啊
吵死了
不要
湿的不像话啊
舒服吧？
很舒服吧？
给老子看一下
湿成这样了啊
好淫荡的逼啊
阴蒂跟乳头一样硬硬的啊
像这样
露出来
屁眼儿在发抖啊
不是的
兴奋到顶点了吧
没有
不要
阴吹了啊
好湿好湿
不要
还想要吧
根本不舒服
就算这么做
我也没感觉的
快停下
停下 求你了
停下
不要 不
不要
不要不要
脱了
不要啊
别乱动哦
让老子方便点儿
不要
很舒服吧
屁眼儿有感觉了啊？
不要啊
屁眼儿很舒服是吧
不  要  啊
停下
求你了
不要
怎么了 高潮了啊？
如何
救命啊
很舒服吧
一点都不舒服
继续把屁股翘起来
屁股翘起来
站起来
不要
救命啊
够了 停下啊
快停下
不要
还没吃够吧
别再插了
根本停不下来
请停下
不行了 停下
啊 求你了
求你了
停下啊
不要
停下
爽死了
不要
都高潮几次了啊
这高潮第几次了
才没有高潮
不要
脑子要操怀了
救命啊
是不是全身都充满了快乐啊
请饶了我吧
求你了 不要啊
太爽了
不要
真是高潮不断啊
操得够爽啊
那个男人 把我一个人扔在这里了
我无法向任何人诉说这份恐惧
在家里闭门不出了
我被侵犯了
我
被玷污了
早安
身体没事了吗？
身体已经没事了吗？这几天的工作
大家分工都已经完成了
谢谢
你能回来上班，真的是太好了
给大家添麻烦了
以后会尽可能不要给大家添麻烦的
今天的班机，我们都加油吧
好的
怎么了吗？
没事
恐吓吗？抽屉明明有锁，是谁监视我？
这间办公室里，会是谁...
谁？会是谁？是谁？
不能被发现
我要抗争，不然是不行的
这样下去绝对不行
可以告诉我你最近怎么了吗？
再这样下去的话是不行的
告诉我，最近你怎么玩的那么凶
怎么能花那么多钱？
不能说，我不能说
你知道为什么前阵子我休假吗？
我去调查了你的事，结果出现了
一群不认识的男人，我被轮奸了
想告发佐伯所以我被强奸了
但是总不能这样被恐吓下去啊
这不是我能控制的
佐伯好像跟黑社会有关联
佐伯他说有别的赚钱方法
特别是亚洲航线，可以很简单的赚钱
我想，应该跟毒品买卖有关
这是真的吗？
因为，他最近跟我做爱的时候
也用了这种药，所以...
我雇用了徽信社调查佐伯
发现了他的另一面
不知道帮黑社会的人运什么违禁品
那个东西，现在应该在他的手提箱里
这样真的可以吗？
被抓到算是盗窃罪喔
我会负责的
里面的东西是我翻的
所以跟你没关系
之后就不关我的事了
谢谢你了
请再帮我锁上
沙希，你怎么留到这么晚？
没什么，在整理一些东西
对了，这个请你
谢谢
那我喝了
好的
好甜喔
疲劳都被抚慰了
你要告发佐伯了吗？知道真相了吗？
没问题的，铃子你什么都不用担心
不会波及到铃子的
但如果我发生了什么事的话
把这个交给警察
太累了吗？
铃子？铃子？
你要留下来看吗？
谁让你做间谍的
你想去哪里？
放开我
你想对她做什么？
我不管喔，如果发生什么事
跟我没关系喔，我可是正经人喔
别这么说嘛，你跟我差不多啊
我跟你才不一样
放开我 放开我 不要
如何？
没有过这种感觉吧？
身体变得跟以前不一样
不用再抓着她了
这家伙不会反抗的
感觉很清爽吧
接下来，身体会像有电流窜过一样
会变得很敏感
住手 住手
住手
很舒服吧
别乱动
乖乖的把屁股翘起来
不要
让我好好看看
果然啊
第一次尝到这种药的效果吧
好好的把腿打开
不要
好好的让我看一下里面
乖乖的把屁股翘高
很敏感呢
很舒服吧
就让我好好疼你吧
这个真厉害
这是什么声音啊
好湿喔
住手
好厉害
是不是很舒服？
你要看到什么时候？
快做啊
你也想吧？
你想上这个女人吧？
快点做啊
你也只能这样做了
该好好享用的时候
就得好好享用
这个女人只是一块肉而已
住手
尽情享受吧
好的
不要忘记这件事
是的
你跟我是同一种人吧？
为了成功需要的就是钱
不管做什么都需要钱
所以你跟我是相同的
你还太嫩了
你还没幻灭吧？
对这个女人你还没幻灭吧？
那就快做，照你所想的去做
如何？如何？
你那淫秽的小穴，马上就满足你
里面又湿又热，舒服吗？
不是很舒服吗？
这样真好看
这么的湿，舒服吗？
快舔，快舔，你小穴流出来的东西
这里也要
也舔他的
快舔
快点舔
连嘴巴都有感觉吗？
没错吧？过来
如何？
快舔，快舔
这里也想要了吧
那么喜欢吗？
想要的话就自己动啊
舒服吗？
这里也有感觉吗？
你的身体在说你很有感觉喔
没错
自己的腰动的这么下流，淫荡的女人
自己的腰在动着呢
别偷懒啊
这么下流的动作，你还想要更多吧
快舔，快舔
你终于来了
挺好了，以后只要我找你
就马上到这里来找我
我会好好疼你
你想我把你交到那个人手里吗？
他可是比我还可怕喔
感觉如何？
这样真适合你
请放开我
啰嗦
不要
把嘴张开
真好看的姿势
很适合你
住手
你很敏感呢
就算你嘴上说不要
但身体是很诚实的
听好了，你在这间房间里
一直都会是这样
你暂时是出不去了
最好有所觉悟
很痛吗？
很快就会觉得舒服了
好痛，好痛
住手，好痛
会变得舒服的
每个地方都会有感觉的
很快就会有效了
这样应该够了吧
觉得舒服了吧？
舒服的不得了吧？
我不舒服
是吗？
我会让你好好舒服的
住手
你可以叫没关系
没有人会听到的
如何？
很快就会高潮了吧
很有感觉吧？
摩擦阴核很有感觉吧？
有感觉吗？
直接露出来好了
阴核都肿得这么大了
你看一下自己的阴核
已经变成这样了
等一下
我特地跟岩手先生拿的
会让你很爽的
已经慢慢溶化了喔
这样你的小穴会更爽
整个溶进去了
慢慢有感觉了吧
很舒服吧
舒服吧
你已经舒服到受不了了呢
我不舒服
少骗人了，药应该已经见效了
放开我
住手，放了我
骗人的家伙
想要吧？
不需要
快点给我含住
不要
看我
真是个好女人
插进你的小穴里吧
这个可以是很舒服的
不要，住手，不要
不要，不要，住手
住手
住手，住手
你那好色的小穴，已经受不了了吧
住手
你的身体已经承认了
不要，不是的
不要，不要，不要
住手
要插进去好色的小穴了喔
在吸着呢
你看，都湿透了
说你很舒服
我没有舒服
放开我，快住手
我倒要看看你能忍到何时
不要，住手
住手
你就认了吧
看这边
看着交合的地方
不要，住手
快点看
快去，快去
你最好快点认清楚状况
过来这里
不要
你也想看吧
慢慢的把腰压下来
快点
快点压下来
看得到吗？
你知道自己在做什么吧？
兴奋吗？
以前没这样做过吧？
很兴奋吧？
有好好的插进去吗？
很好，你想要快一点也无所谓
好好享乐吧
这种玩具很好玩吧？
继续吧
这玩具让你爱不释手吧
腰停不下来吧
很舒服吧
身体这么诚实也没办法嘛
越来越舒服吗？
还不可以去，好好的动你的腰
舒服吗？
很舒服吧？
你的腰在动呢
你这里看起来很高兴呢
放过我
你不会已经忘了身体的欢愉了吧
过来我这边
我会好好的罚你的
这样很舒服吧？
你嘴上这样说，但你的身体很高兴呢
乳头被捏住很爽吧
为什么硬了？
因为舒服吗？
不是吗？
表情真是不错
过来这边
我会让你很舒服的
过来
快点过来
你想要吧
想要肉棒吧？
很舒服的喔
过来这边
会被看到
你不会想要我停下来吧
对着外面说
“我是小穴随时等着肉棒的空服员”
说了的话会有更舒服的事在等你喔
会让你更爽的
你想爽吧？
“我是小穴随时等着肉棒的空服员”
现在给你奖励
就是你这种女人
才会被叫肉块
我才不是肉块
住手
你真的太残酷了
是吗？但你的身体都这样了
想要肉棒吧？
想要吧？
想要我的肉棒对吧？
真是个淫荡的CA
肉棒可以给你
你看，变得如何呢？
变硬了
说出来啊
说啊
“我是个想要肉棒的好色空服员”
给你奖励吧
你果然是块肉块，真是太适合你了
肉棒给你，快说出来
我是一块肉块
你是我的肉奴隶
很好
好好地舔吧
等一下我会狠狠地塞到你的小穴里
有感觉吗？
知道了吗？你是肉奴隶
给我一直说这件事
“我是肉奴隶”
要一直说
下面的嘴也很想要吧，摸摸看
湿的不得了
你这个好色的女人
很喜欢我这样玩弄吧
要我停下来吗？
“请再继续玩弄我的小穴”
再说一次
“请玩弄我的小穴”
屁股翘高
自己摇动
很爽吧？
身体想要的受不了吧
你在做什么？
你想做什么？
“请给我肉棒”
还不行
我就放在这里，想要就自己想办法
我不是说过了吗？
你是什么样的女人？
“我是好色的肉奴隶”
“是你的肉奴隶”
这里，很爽吧
请插进来
很舒服吧
说你的小穴很舒服
“我的小穴很舒服”
肉棒插在里面
肉棒，快动
很爽吗？
真的好舒服
把你的肉棒，插进奴隶的小穴里
请狠狠地插进来
你想要什么？
好舒服，好舒服
还想要吗？
太爽了所以还想要更多吗？
请给我
太爽了，我变得好奇怪
让自己更爽啊
这种姿势第一次啊
我没有这样做过
给我硬梆梆的肉棒
谁让你高潮的
你不想爽了吗？
我还想要肉棒
没有肉棒活不下去
除了这根肉棒之外呢？
不是这根不行
请你这辈子都让我舒服
你知道你这辈子都属于我的吧
想射了
我也想去了
嘴巴张开，我射到嘴里