我要来检查了 请把裤子脱下来
请上去躺着
掰开咯 痛的话就说
我是这一科的医生
每天都有很多病人来看诊
大家都吸引着我的注意
我实在是喜欢的受不了
每次都会让我全身发热
（肛门科女医生）
请要记得好好擦药
是的 谢谢医生
等等 你是第一次看诊吗？
那我要给你说明一下...说明？
我要说明一下怎么处理
看这个屁眼
这样子看的到吧？
再掰开点哦
吹口气看看
它在抽动着呢
再掰开一点如何？
再来吹吹
一直抽动哦
力量收收放放的
如何？看得清楚吗？
对 再近一点看
有看到动得很厉害吗？
好了就会像这样子哦
再来是教你涂药
把屁股掰开
要像这样子温柔的涂抹
像是画着一个圆圈
如此的搓动着
屁眼都需要涂抹到
看啊
如何？知道了吗？
那么 保重咯
那么来检查了...麻烦了
再掰开一点哦
还没好呢
还需要继续治疗呢
有点汁呢 一直在抽动
需要这样弄吗？...是在治疗啊
真可爱
好湿啊
舌头进去咯
一直在抽动呢
这是治疗？...是啊
这样治疗才会慢慢好的
这个样子好赞
抽动的好厉害啊
舌头好像要进去了
再给你多弄一点
医生 那是？
是治疗啊
医生...舔屁眼是治疗哦
都是为了治疗 不要在意
好赞 这老二真不错
抽动的好厉害
真赞 这屁眼好可爱啊
好爽
抽动得好厉害
医生 这是？
好赞 舔这里对屁眼好
一直在抽动 真下流
张的好开了啊
竟然能硬成这样
真下流
竟然变成这样
好赞哦
舌头要进去了...好爽啊
舔屁眼变得这么硬
湿哒哒的
真的抽动的好厉害啊
医生 要射了
快射了
光是射 就能抽动成这样
真下流
今天的疗程结束 要再来看哦
那马上来说明了哦
这个拿好
这是健康屁眼的状态
像这样子掰开屁眼
力量会这么收收放放的 就是代表健康
要是没有就有问题
竟然这样子 让它再多抽动点
来给你好好弄一弄吧
再多舔一点
医生...
怎么呢？
好赞...多舔一点
抽动的好厉害
好赞
医生 让我多看一点
好好看吧
好赞
摸了那里 屁眼也会跟着抽动
只要这样看着
就好有感觉啊
想多看一点
可以吗？...要好好看哦
掰开了哦 医生...多弄一下
医生
这好赞啊
要多弄一下
抽动的好厉害
可以多动一点吗？...再多弄一弄
好赞啊
好爽
要去了
医生...知道怎么动了？
嗯 动的好厉害啊
让我舔吧
坐好
医生...
爽吗？
是不是屁眼又在抽动了？
摸摸看啊
好赞
医生的屁眼在动呢
医生 想再多弄一弄
那么医生上来吧
来舔吧
好赞啊
好赞
医生
想多看一点吗？
嗯 想多看一点
那就插入吧
医生
插入了
动得好厉害
好赞
老二插入了 屁眼就一直在动
真下流呢
医生...
好爽
有感觉吧？
一直在抽动
抽动的好厉害
不行 要去了
要去了
再多插一点
医生
好爽
好赞
有都看到吗？...这样插入看得好清楚
好爽
再多插一点
好赞
要去了
再多插一点
都是水声呢
真下流
好爽
要去了
好爽啊 医生
好爽...是吗?...超爽的
有好好看吗？...实在太爽了
好爽
这么插着好有感觉啊
抽动得好厉害...受不了
要去了
医生 好赞
好爽啊
老二好硬啊
好爽
多摸一点
好爽啊 插的好深呢
又要去了
好爽
要去了
来多插一点
抽动的好爽
一直抽动着吗？
插入吧
好爽啊 医生
医生的屁眼感觉真下流
老二太爽了
要去了
医生 要射了
射了
看到动的很厉害吗？
有看到 医生
又痛起来了吗？
不好意思 实在是受不了
那我来给你紧急治疗吧
看后面
好厉害 好下流的味道
真下流的味道
面对我
你也来闻闻味道吧
想看吧？
如何？...味道好赞
抽动的好厉害
看来很开心嘛
老二也都硬了
硬邦邦呢
气息吹到了
这样子就兴奋了吗？
抽动的好厉害呢
一直感受到吐出来的气
真下流的味道
再弄上来点
想舔了啊？
闻了就兴奋了吗？...这味道太赞了
那再多闻闻吧
好爽
散出愈来愈多的下流味道了
受不了了吗？
那就射出来吧
没有下流味了 要再来让我闻哦
开始检查了
想舔吧？...想
老二硬成这样子了
来多舔一点吧
屁眼好有感觉啊
好赞
可以发出舔的声音哦
好爽
一直抽动着
老二好硬啊
受不了...爽啊？
真下流的老二
不行 要射了
要去了吗？...可以射吗？
好啊 全射出来吧
真下流的声音
要射了
射了好多啊
好热啊
那么检查结束了
还想多闻一闻
下一位
想闻吧？
来吧 可以闻哦
好赞
好爽
可以多闻一下吗？...可以啊
不行了...爽吗？...受不了了
不行了...还不能射啊
快射了 不行了...还没闻够吧？
要射了
都说不行了
射好多呢
好黏稠呢
那么检查结束了
下一位
想看吧？...想
好啊 那就来尽情看吧
如何？看得到吗？...好赞
要尽情的搓老二哦
这么看着 我好兴奋
这么看着 就忍不住抽动了
是啊 我好兴奋
可以尽情搓老二哦
在摸了哦
有仔细看吗？
我的屁眼一直在抽动着
可以闻味道吗？...可以啊
好香啊
是下流的味道吧？...很赞呢
这么看着就好兴奋啊
好赞啊
受不了啊
再多抽动一下吧
真下流呢
实在太赞了
医生 我要射了...全射出来吧
好赞
射了好多呢
好热啊
检查结束了
下一位
会让你尽情看的
所以你也要爽得彻底
是的 医生
会让我更兴奋吧？
那就好好玩弄吧...真下流
尽情看吧
医生...如何？
可以把下流的内裤扒开吗？
可以扒开喔
医生 扒开来看吧？
看了哦
受不了了
医生 我脸可以靠近点吗？
靠过来吧
受不了
碰到了呢...医生有着不好的味道呢
什么味道？下流味？
医生 想多玩弄一下...可以啊
过来
站起来
要这个姿势看
内裤扒开了
再多看一点
医生 被人看感到兴奋吗？
医生 受不了了
再扒开一点
医生的这里真美味啊
好爽...想多玩弄医生的屁眼
来尽情的舔吧
那这样子
想埋在医生的屁眼里
让我多看一点
医生 身体变好热呢
舔屁眼就变热了啊？...变得好热了
想多看一点
医生 再让我多玩弄一下...来多摸一会
那么蹲好
让我埋进去
好赞
医生 掰开了
快去了 多舔一点
要去了
想看啊 可以吗？...可以啊 多看一下
医生的小穴和屁眼 我都想看
可以啊
如何？看得清楚吗？
妤兴奋啊
被看就好感觉啊
要来舔屁眼哦
来尽情的舔 让我爽吧
医生 起来一点
真下流...再让我多爽一点
医生 我来了
好爽 那里不行啦
好赞 舌头插入了
要去了
医生 想看你被掰开的样子
真下流
好爽...可以两边一起弄吗？
好爽
变得好湿啊
医生 这里也来咯
让我多看一点
好爽
真下流
好赞 是这里吗？
不行 好爽
插好里头了
这里吗？...快要去了
好赞...要去了
好赞
多用一点
要去了
我受不了了
可以用吗？
脱了吧
医生...好热啊
太赞了 医生
屁眼的味道好赞啊
爽吗？
好赞...爽吗？
好硬啊
看着医生的屁眼就好兴奋
可以多看一会吗？
尽情的看吧
上来吧
好爽
有仔细看吗？
我受不了了
医生
来用了哦
好赞
可以多看一点吗？...尽情看吧
医生 我现在盯着看哦
好赞 被盯着...
屁眼好有感觉
再多看一点
老二再硬一点
医生 手往前一点
如何？看得清楚吗？
好赞
好爽
掰开来看吧
快要去了
好赞啊
被看的实在是太有感觉了
再多插一点
这样子吗？
好赞 好爽
要去了
好爽啊
再多看一点
去了
都看到了
医生过来... 看到了吗？
掰开一点
太赞了...好爽
老二好硬啊
再多动一点
不行了
好赞 要去了
好爽
要去了
再多来一点
这样子把脚掰开
好赞 小穴变得好湿
好赞啊
要去了
老二再多插一点
屁眼一直在抽动
医生真赞
竟然这样子为了我们
医生真好
身体让我多看一点
来尽情的摸吧
插的好深啊
好爽
快射了 要射了哦 医生
全射出来吧
要射哪？
全射脸上吧
要让我看你抖动的样子
好赞
好爽
实在是太爽了
让屁眼不停的抽动