身材真好
真的吗
最近胖了
完全没事呢
就算胖奶子还是很大
真的很羡慕呢 对啊
跟那个男的怎么样
我也想要知道
交往了吗 没有呢
还以为交往了
的确呢
看起来很好
没有
跟他认识很久了吗
青梅竹马 是啊
感情真的超级好的 对啊
真的吗
青梅竹马 真好
我没有呢
一样的学校吧 对啊
社团也一样吧 真羡慕
胖了呢
很紧
看不出来啊
我才是胖了
很瘦啦
下一次喝看看碳水化合物好了
来了哦
懂了吗
就这样
想要快点玩呢 对啊
怎么了
跟你一样的学校一样的社团 真不可思议
不要偷懒
对不起
不过很腻吧
你们都可以来玩了
我来教你们
好累哦
想要去咖啡厅
新开的吧 对对
蛋糕好吃哦
对啊
最好吃的是什么 泡芙或小蛋糕吧
想吃 对啊
运动后甜食呢
所以才会胖呢 在意啦不好说出来
很瘦 其实我胖了5公斤
看不出来
幸苦了
变得厉害了呢
开心呢
继续加油 好的
很累呢 不想要换衣服
太热了
走吧 走吧 幸苦了
什么
真可爱 我一直看你哦
不行
你也是大学生了吧
这种事情一定有的吧
我从入学就觉得你好棒
汗的味道好棒
不要这样
讨厌
不要
这个很棒呢
好厉害
好棒
前辈
喜欢对吧 好棒哦
这里
住手
奶头硬了呢
等等
那个
湿了
很喜欢对吧
不要打扰
说了的话就告诉其他人
你没有跟他交往吧
那么没关系吧
你喜欢那个人吧 那么看清楚吧 看
碰到了吧
住手
这什么声音啊
不要看啦
不行
真棒的味道
超级湿了不是吗
真棒
住手
会被听到的
这样大声的话
那么兴奋啊
不行不行
这是什么
超级湿了呢
求求你住手啊
你在摸什么啊
想要对吧
舔到最里面
好好的吃
如果这时候满足我的话 就这样结束算了
好爽
想要被插吗
那么快点用嘴巴满足我啊
深一点
还不行
怎么样
不是说帮我就不插你吗
快点用嘴巴
继续的话我就结束了
20秒内帮我结束的话 就算了
快点加油
真厉害呢
10秒
还是忍不住了
对不起
不行不行
前辈
插入了哦
怎么了 那么湿了
不行不行
讨厌
不行
真的是好女人
好爽
去了吗
讨厌
对不起
不行
一直去呢
很爽吗
没有这回事 什么 你说什么
那么大声可以吗
会被听到哦
还是没关系吗
忍不住对吧
不行
让我看看你爽的样子
好好看著
兴奋了吧
继续看啊
怎么了啊
很爽啊
就算我不动也很爽啊
去了 不行 不行吗
不能去啊 那么想要继续啊
那么爽啊
想要更多鸡鸡吗
不行
外面都听得到了啦
好了哦
真的要射了哦
清干净一点
跟人说了就会散发出去哦
讨厌
集合
今天幸苦了
新人两位习惯了吧
这礼拜我们要举行欢迎会
太好了
我会联络你们的
为了新生的欢迎会哦
理央
不一样回去吗
我有要去的地方
幸苦了
干杯
为他们干杯
加青菜
肉也来啦
喝吧
你也喝吧
男人就喝吧
跟那时候一样呢
那时候喝醉了吧 对啊
醉了呢
夏日营很开心呢
开心吧 开心
你干嘛比他说哦
没事的
给他
美人帮你倒酒哦
快点喝酒吧
你们一起干杯吧
快喝掉
互看然后喝呢
交往了哦吗
我的也喝一下
你没喝呢
烧焦了呢
真好吃
等等 不要拍啦
平常都在拍
这是传统 真的吗
酒不够呢
真棒
喝掉
还有很多呢
快喝
你也不要停
这个直接喝啦
试一下
真色 真的喝了
真厉害
这个也给你吃
你也喝酒啊
焦了
焦的给他
小心点
还好吧
你们也要开心啊
还是这个比较好
这个比较喜欢吧
等等
夹著看看
应该可以吧
两个吃著看看
吃掉
好厉害
给你白酒
给你杯子好了
喝吧喝吧
真时尚
你也喝啊
你们两个干杯吧
真厉害
还可以吧
喝太多了吧
来吧
喝掉
喝了
更多更多
不能输哦
可以喝呢
完全不行啊
不行给我
玩国王游戏哦
玩吧
我都做好了
来吧
国王游戏哦
国王是谁
是我
来了
国王命令是绝对的
1号 四号 干杯
1号是谁
4号
1号呢
你吧 喝吧
4号也是
很热呢
对不对
真棒呢
你也喝掉
好厉害
我不行了
继续吧
下一个来
国王是谁
2号
三次下蹲
谁是2号
是你呢
快点来做看看
快点好好弄
好厉害
更多
继续啊
真是没体力
还是要仰卧起坐
国王的命令是绝对的
这个好了
等等
几次了
真棒
下一个
抽一下
国王是谁
国王怎么样
34 号
让看奶子
男人也要啊
三号是谁
这个是四号呢
3号呢
看看
不是
3号呢 不要骗人哦
一定有人哦
快点哦
好啦 先脱掉
你先来
脱掉
我帮你
可以吧 等等
自己弄
都看到了
快点
要吗
好大
不是这样的吧
小心
让我看看
好棒
好棒的奶子
可以了吗
下一个
都抽一个
讨厌
国王是谁
我
要干嘛呢
好热吧
那么
1 号 四号 脱衣服
1号
是他
四号呢
是你啊 快点脱掉
都脱了
到你了
上面下面啊 上面啊
好大
真的大
这是真的吗
抽一个
国王是谁
国王
2号
5号
再脱一件
2号是谁
2号
你运气不好呢
奶罩也可以哦
5号吗
奶罩吧
裤子吗
起来脱掉啦
站直一点
很开心呢
国王是谁
那么 国王跟
4号亲亲
4号是谁
是你啊
前辈帮我拍
国王的命令是绝对的
先喝掉
亲亲
号激烈
亲亲而已哦
你真棒
继续
抽一个
国王是谁
真狡猾
国王跟
摸2号的奶子
2号是谁
是理央
我也想要摸
拍下来吧
好棒
奶子怎么样 好软
难得嘛 亲亲也来吧
国王嘛
命令绝对
自己舌头出来了
国王是谁
来了呢
怎么办呢
那么五号
穿这个
你带这个来了啊
五号是谁 来了
穿这个
站起来
这里吗
快点 害羞
没关系的
遮住
好厉害
好棒
不要躲著
给我看
好大哦
好大
快点换哦 不然一直被看哦
都看到了
游戏嘛
换了还是看得到吧
太大了 遮不住呢
不妙
这个不行呢
万岁
帮你弄
好厉害
快点
下面也拍啊
一起弄吧
很漂亮呢
帮你遮住
想看呢
没关系的
这个吗
内裤 住手啦
国王游戏啦
没办法呢
因为我是国王
看得到吗
穿著
帮他遮住
小心
我帮你
奶子看到了哦
真厉害
穿了
可以了吗
下面都看到了
站起来
后面看看
奶子也出来了
看这里
很适合呢
右脚黄色
不能放手哦
只有右脚能放
左脚黄色
好厉害
不行
不能放手哦
绿色 左手
左脚绿色
可以的
好厉害
看这里
右脚 黄色
倒了呢
惩罚游戏
喝酒吧
真棒
怎么办呢
喝酒好了
全部喝掉吧
喝了
再一次吧
失败了不行
再来一次吧
这里开始
右脚 红色
这里
手不能走
左脚 绿色
真棒
不行
等等
你真弱
醉了吗
我去厕所
还好吗
继续吧
第一个这里
红色
右手
左手 黄色
还好吗
这里不是厕所哦
前辈
等等
住手
前辈
不行啦
很大呢
好厉害
住手
很爽吗 这样的
那么想要啊
可以吧
太吵大家会听到哦
湿了哦
你自己看
变这样了
好厉害
给我看看啊
等等
没事的
会被听到的
大家会听到哦
这是什么
怎么了啊
好湿
兴奋了
帮我吃啊
不行吗
那么爽啊
真色
摸这里
看著
好爽
看这里
迟到最里面啦
对对
忍不住了
帮我乳交
对对 好爽
变得超级硬的
好爽
好厉害
变这样了啊
爽吗
好厉害
吃
把它弄得湿湿的
真漂亮
真厉害
这个奶
舔鸡鸡啊
好爽
想射了
来了
舔干净
很爽哦
回去吧
走吧
快点喝啦
喝不下了啦
快点
可以不是吗
可以 不要了
你很久呢
来吧
喝酒
很脏了呢
给他卫生纸
这是什么
你换衣服比较好吧
给你这个
在这里换衣服
快点换
都看到了哦
我帮你
很适合呢
射了多少啦
好臭
真实和
这里也是
喝吧
坐下
你也快点喝
来吧
你那么喜欢啊
喝吧
好喝吧
很会喝呢
真棒
再来吗
继续
不要喝了啦
当然是喝啊
我来喝
这里还有
真厉害
快点
停止了
你也快点喝
干杯
真棒
好喝吧
开心吧
我去买酒哦
剩下很多哦
继续
继续继续
很厉害呢
变得安静了呢
来吧
可以吧
还好吗
起来了啊
真棒 在干吗
真受不了
真棒的脸
你们看
在做了呢
真棒
那个拿来
讨厌
明明很开心
开始了
看这里
讨厌
好厉害哦
好厉害
湿了吗
湿了
看了吧
好漂亮
真棒的脸
好爽
很有感觉吧
真麻烦
起来
你自己看
怎么了
等等
不是想要看吗
这个就是我们的传统啊
在干吗 你摄影
摄影哦
快点拍
好好的拍
好漂亮
认真拍 来这里
歪掉了
认真拍哦
真爽的感觉
真棒
这样拍不了啦
要拍到脸啦
你看你看
好棒
你自己看
小穴超级漂亮的
问他爽不爽
你看看
怎么样呢
好厉害
不行
很爽吗
明明很爽
好好的拍到她爽的脸哦
很爽对吧
不行
好厉害
打开
去了吗
不行
想要吧
一直滴出来
这个真棒 好害羞
前辈不要了吧
不好吧
好好的拍哦
不行不行
这个好棒
不行
太好了呢
够了啦
好厉害
好用力
要拍到屁眼哦
好好的拍
这样拍啦
手指插入吧
来了
很爽吗
怎么样啊 这里
不妙
他说不妙呢
讨厌
好厉害
真棒啊
拍到了吗
最棒的地方
屁股过来
这里
好好的拍
拍到脸哦
好厉害
拍啦
好棒的奶子
好棒
很爽吗
很爽
很棒
也让我爽啊
可以吧
继续拍
我之前跟她做的时候 觉得他超棒的
那么我帮你
快点舔啊
你要拍啊
超级爽
认真
真厉害
厉害
自己帮你摸了哦
好淫荡
怎么哭了啊
不要哭 认真拍
真积极
你真厉害
真的 对吧
真厉害
好爽
里央也喜欢吧
好厉害
互相舔吧
快点舔
快点拍 等下我们会看的
对对
真厉害
里央怎么样啊
很爽吗
这个身体一定很色
快点说你很爽
在拍你的脸哦
去了要说哦
去了
去了呢
居然去了
很爽对吧
看著镜头说
看镜头
怎么样啊
说啊
鸡鸡
什么
鸡鸡怎么样
快点说
想要插到哪里 想要到小穴
真拿你没办法
来了哦
不要躲著
不妙
那么爽啊
变得好诚实
好爽 继续拍啊
真厉害
好爽
爽吗
真漂亮呢
在拍脸哦
好好的拍 看这里
继续摇摆你的腰
住手 你什么啦
这样拍啦
好厉害
超爽的
怎么样啊
坐下
好厉害
好好的拍
奶子
对对
你也兴奋了吧
住手
超级爽的
什么
去了
真棒 去了
奶子出来
理央
你看
你闭嘴
你走开睡著
给你看
这样对对
在拍了哦
不行不行
讨厌
好好的拍哦
不行
站著
很爽吧
理央
来吧
你们睡一起啊
头起来
不要躲著
好好看著哦
这里这里
真棒
理央
怎么样啊
头抬起来
理央
你们抱起来呢
你走开
不要走
走开
理央 真棒
不行不行
好爽哦
我可以射了吗
理央 可以吗
不行 还想要吗
射出来
射了
你自己看
理央
躺下了哦
很爽哦
理央
累了
还好吗
睡觉了哦
我也睡了
等下再玩你哦
理央
还好吗
你怎么样啊
这是我们传统啦 你好好的学习啊
真的好小穴啊
我睡觉了
睡著
我忍不住了
我也是
起来
真滑
好香
这里呢
真棒
不起来呢
这个好软
布丁嘛
好可爱
真可爱啊
这个嘴唇
真棒
出来了
太大了
起来了哦
我忍不住了
让我们爽吧
可以吧
我昨天也想要舔了
真棒的奶子
很爽吗
很敏感吗
不要太大声哦
脱掉啦
这个好棒
也跟我亲亲
更多
看这里
好漂亮
很敏感吗
我也来
很爽吧
真棒
你看这里 湿了
湿了
真的呢
很敏感呢
好厉害
这里吗
很爽吗
出来更多了
这里吗
很开心呢
很爽吗
不行
要去了啊
去了
会被听到的
屁股过来
很软呢
给我看看
安静点
等下他起床就不好了
真棒
好厉害
好棒
脱掉吧
安静点哦
不能发出声音哦
你舔她啊
好爽
很湿
出来好多
忍不住吗
亲亲
真棒
认真哦
可以去哦
不行
会被听到啦
来这里
好湿
好厉害
都听到了
不要太吵会被听到
去好多
摸我的
这家伙是处男吧
让他看好了
起来 给你看
不要睡著了
你看 你是处男吧
看他的小穴
你在干嘛
你喜欢她吧
那么看他的小穴
看著
变得怎么样 前辈住手
你好好看著
便这样了哦
不要看啊
两根进去了
要舔吗 住手
不行不行
变成这样了
真厉害
勃起了呢
想要插入吗
脱掉吧
硬了吧
怎么呀
脱掉吧
不是硬了吗
住手
你在说什么啊
你看这里
承认吧
很爽吧
他自己动了
想看吧
那么脱掉吧
让他看
真奇怪的形状
你看看他的鸡鸡
第一次看这样的
也让我们爽啊
帮他口交吧
谁的鸡鸡比较好
怎么样啊
我的啊
真棒
他的嘴巴好棒
对吧
好爽
好吃吗
好吃啊
可以打飞机哦
让他勃起
好爽
理央
我也忍不住了哦
帮我
来这里
这样对对
好爽哦
很爽哦 看著他
好棒
真厉害
理央 好好吃著啊
想要对不对
我们一定比处男好
理央 住手
鸡鸡哪个比较好
不知道啊
两根一起
好棒
自己来了
住手
不想看了
你吵死了
这里也是
住手
理央 住手啊
好厉害
很爽吧 对啊
厉害
夹著
帮他弄啊
好厉害哦
那么爽啊
理央 不妙啊
理央
好爽
不要停哦
不行
去了
好厉害
去了啊
真快
插入了哦
小穴爱
想要对吧 住手
让我们在教你
那么爽啊 很紧呢 真棒
这里也是
前辈不要
你自己还在打飞机不是吗
好爽
好激烈
好湿
不行 去了
去了啊
听到了吗
看著他
让他见识
理央
不行不行
去了
还好吗
理央
好棒哦
我可以换人了哦
抓著他
理央
看著他
让他看著
理央 很舒服吗 很爽
很爽吗 很爽
看著他的奶
不行了
去了
还好吗
真色
好好的看著她
好爽
很爽吗
耳朵都红了
不行
去了
你好棒
再看著啊
好厉害
不行
自己插入啊
你看著哦
自己来了哦
手放这里
看著他
对对
喜欢舔对吧
不行
去了
看著
起来对对
再插入
这个不要忘记啊 好的
好厉害
手放后面
自己动呢
理央 好厉害
碰到爽处啊
不能让这家伙去
不行啦 这样的
会去的
理央 真厉害
来这里
插入好深
很爽吗
当然啦 很爽
还想要吗
说我还想要 我还想要
不行
好爽
忍不住呢
不行不行
好厉害
这个小穴真的好紧哦
起来起来
朝上看看小穴怎么样
起来
看得到吗
不妙
你看看他的脸
湿了啊
还想要吧 是的
忍不住了
看著他 好棒哦
好爽哦
理央
小穴好紧哦
住手
你在干嘛
射了啊
好厉害
为什么射了啊 你是笨蛋啊 好脏哦
看著他忍不住啊
好爽
那么爽啊
不行 去了
好爽
射了哦
可以射了吗 都来
理央
舔干净
真色
朝上
龙之介
好爽
那里
不行不行
去了
好厉害哦
理央 还想要吧 是的
不行不行
去了
理央
龙之介 爽吗 好爽哦
好好看著哦
不行
去了
不妙
真棒 精子都给我
射了
很爽吧 那么理央这一天开始啊 就成为社团的肉便器吧
拜托了 拜托了
理央
龙之介
没事的