在某处举办拍摄的会议
早安
今天只是讨论
这样啊 我知道了
不过你已经很上镜了
入这行多久了?
一年  不过我还是不够格
现在也还在努力
但已经登场一段时间
有点落伍了
未来还可以拍很久喔
有想拍什么吗?
像是被大肉棒的人强上
不过男优都很大
喜欢大肉棒吗?
我觉得大小没关系
不是大肉棒比较好吗？
我觉得没差
我不会介意这个
抱歉
这么突然
怎么回事?
是这样吗?
想说来点特别的
你随意表现就好
做爱的话
怎么样的肉棒比较好呢?
觉得有样本在比较好理解
就想象一下
我觉得大小没关系
两根都会爽
你们长短大概多少？
要是硬要选的话呢
要选的话 应该这边
什么啦 对不起
才不是呢
这是硬要选的结果
抱歉
很厉害哎
请退场吧
接着有奖励喔
由她打赏你喔
是我吗?
要怎么做?
反正机会难得
要用这个拍吗?
好讨厌啊
真的可以吗?
那我要来咯
好大 我可以这样来吗？
好大喔
好长
这啥?
真的可以舔吗?
好棒
又大又长
距离好长
可以舔吗?
麻烦了
变大了
竟然还能变大
真的超级大
完全含不住
可以射出来喔
可以射嘴里
射嘴里吗?
可以喔
要用手吗？
糟糕要射了
射好多喔
射很多呢
沾到好多
好多出来了 谢谢
抱歉抱歉
擦干净了 没关系
抱歉
很棒吧
很舒服吧 越来越大
完全受不了
超想被舔的
如果想的话可以做喔
我可以喔 要来吗？
那来咯
可以吗?
大小很棒
可以吗？那我要来咯
好爽
好好舔 像点心一样
这是在损我吗?
是夸奖喔
又变大了
还可以变大喔
我觉得已经很大了
可以更进去吗?
喜欢怎么做?含到底吗?
可以射吗?
不行喔
想射哪里?
脸吗?
可以喔
我不会介意
要射了
射好多啊
射好多喔
沾到好多喔
好厉害
好多喔
你果然喜欢大肉棒吧
那就来决定下周的拍摄内容
要带回去吗?
可是我是坐电车哎
好坏 要我这样回去喔
真的吗？要走了吗?
下周请多指教咯
早安
拍摄内容决定咯
上次那个啊
还记得那个肉棒选择题吗?
我选了大肉棒
所以今天要被大肉棒干一整天
如你所愿喔
所以早上就来接你
我们出发吧
麻烦咯 怎么了吗?
突然就开始了 都吓到了
我还记得喔
今天的主题是什么?
大肉棒
被大肉棒干一整天没问题吧
可以
喜欢大肉棒吧
喜欢
可以摸喔
可以吗?
好大
裤子都鼓起来了
跟你的脸比起来
肉棒好大
可爱的脸庞
好大喔 意想不到的大
还能更大吗?
可以用嘴巴吗?
突然就要上啦
喜欢味道
我又变大了
可以看吗?
想给你看完全体
很大了吧
好大 大到像假的
越来越大了
兴奋到流汗了
别说我可爱啦 我会暗爽
是大肉棒还是被称赞会开心啊
还是说我可爱好了
讨厌
可以亲亲吗?
一直不放开哎
谁叫你这么大
今天穿很棒的内裤喔
好厉害一直好大
越来越大了
变大了吗?
想感受肉棒的大吗?
光是这样不懂吧
好厉害 真的好大
好大 这种大小没见过
我被说肉棒大的话 会变更大喔
不会痛吗?
越来越硬了
别吧 好害羞
给我看屁股
要从后面吗?
顶到硬东西了
好大喔
不可以看喔
好像有啥插入了
什么啊?
不能看吗?
大肉棒进去咯
好硬
你做啥啊?
想看大肉棒
可以吗?
好大喔
好大
好香 可以舔吗？
不要用手
肉棒起来了 好厉害
好爽 继续舔吧
要射了
不行
不行 受不了了
好厉害的肉棒
吃得好深
跑出来了太大了
很深喔 有顶到吗？
好大
好想快点被插
流好多汗
可以舔吗?
好爽
这小穴插得进去吗?
不行
不行 会高潮
不想高潮吗?
我只想被大肉棒操到高潮
不行
等等 不要
肉棒比较好
不行要去了
高潮了吗？这样还想被插吗?
想
要插到这么深喔
都顶到肚子了
好大喔 整根肉棒都好大
整根肉棒都要进去咯
好厉害
有何感觉
被撑开了
要插到底喔
好爽
这边吗？可以插得进去吗？
插好深喔
插深一点
有顶到爽处吗？
好爽
不行 会高潮
好硬
好爽
可以继续吗?
好大 插好深
好爽
要变激烈了喔
不行 好爽
超爽的
被大肉棒插好爽
好爽 要去了
不行 会高潮
我还要
我可以上来吗？
好爽
超爽的
因为很爽啊
插到好深喔
这样会高潮 不行
要去了
进去了 好厉害
不行 要去了
插好深喔
好爽喔
不行 要高潮了
爽到受不了了
不行 要去了
要插入了喔
好深
进去了 好厉害
要插入了喔
好爽 继续
很爽啊
好爽 这样又要高潮了
继续
要去了 不行
我想要更多
不行要去了
你有试过这么爽吗?
大肉棒好爽 请继续插
请继续 好爽
好爽
里面好爽 要高潮了
不行 好爽
不行又要高潮了
不行
不行 太爽了
我要坏掉了
不行又要去了
好爽
最爱肉棒了
不行要去了
肉棒越来越大了好厉害
超爽的
不行 要去了
超大的好爽
不行 太爽了 要高潮了
很多喔
好吃
满足了吗?
胃口大开了吧
想要更多
好像有大肉棒的人士要来喔
是怎么样的人呢？
没事
不会太近吗?
太近了
要看仔细
很适合喔
真的吗?
真的喜欢大肉棒啊
要好好拜托人家喔
我可以 请把我操到爽
让我高潮吧
等等会让你爽喔
拜托咯
肉棒 我喜欢大肉棒
超想要
变大了
都看到了
肉棒跑出来咯
请给我肉棒
好硬
肉棒哎 好大
让我看屁眼
很清楚
要高潮了
好爽 都高潮了
好爽
不行太爽了
要哪个  大的还是普通的？
大的
大的比较好
我喜欢大的 我才不色呢
让我看看啊
下面一点好爽
好爽 不行
顶到了 不行
不行 要高潮了
不行
现在高潮就不插了喔
不行要去了
想要更多吧
打开一点
不行会高潮
好爽
会高潮
要去了 不行
不行要去了
不行
我检查一下
这淫荡的小骚穴想被大肉棒插啊
要插吗?
插不进去吧
好多汁
润滑一下会更好插
好吃
肉棒在动哎
可以吃屁眼吗?
有点害羞啊
肉棒好棒
好会动
这么大 搞不好会插坏
糟糕
什么糟糕?
要喷出来了
等等
要射了
不行
想被操
要操几次呢?
一百次吗?
可以吗?
放得进去吗？这么大
好大
越来越大了
小骚穴都被撑开了
已经爽到受不了了
要去了
打开
不行
超爽的
好爽
不行
要去了
好爽 湿成这样
好爽
肉棒插得好深
不行 要去了
去了
好爽 超大的
要去了
好大好爽
不行要去了
好爽
让我看看
又要去了
好爽
好爽 受不了了
还好吧
操我
好爽
继续好爽
要去了
我还要
小骚穴好爽
不行又要去了
继续
肉棒好大
又要去了
要去了
不要停 继续
我还想要
我想做更多
继续
不行要去了
挺起来
操我 继续
好爽 继续
我也开始爽了
要射了
不行
一起高潮吧
好爽 要去了
要射了喔
满足了没?
还没
喜欢大肉棒吧
喜欢
今天一直遇到大肉棒吧
满足了没?
还不够
再来两根应该就满足了
那就来吧
好大
可以吃吧
很合适喔 内衣
想放进去吧
嗯
再大一点的话
搞不好有点紧
进来了
大的才爽
这小嘴竟然可以把大肉棒放进去
肉棒不会太大吗?
可以吃吗?
好爽 要去了
想被肉棒还是手指弄到高潮
大肉棒
那要等大肉棒插才可以高潮喔
这不是有感觉了吗?
这样就爽了吗?
小穴又要去了
不行
不行 我想要大肉棒 要去了
好湿啊
好大
又大又硬
舔舔也好爽
想插了
坐在大肉棒上面吧
放进去吧
好大
好爽
插多一点
很想被操吗？
想
真的想被操吗？
想要被操 请操我
想要大肉棒吗?
想
不行要去了
好爽
要去了 不行 要去了
好爽 要去了
超爽的
好爽 肉棒插进来了
好爽
好激烈
不行 要去了
好爽 要喷好多出来了
要去了
继续
不行 要去了
果然两根一起上比较好
继续
插好深 到底了
我还要
好爽
不行 要去了
大肉棒插进去了
含肉棒的样子真可爱
又高潮了
好爽
要去了
不行 好害羞
被看光光了
好爽喔
插深一点
我还想要
好深
好爽
好爽 继续
好爽 插深一点
好大 不行
要高潮了
插深一点
要去了
插好深
好爽
好大
小骚穴要坏掉了 好爽
继续插 继续
好爽 继续
射了
射好多
果然大肉棒才爽
风波亭里说风波