(美乳露出 春爱野)
今天应该没什么问题吧?
不好意思,请多指教
你好,我是摄影师建平|请多指教
今天加油哦|我会的
爱野酱嘛|是的
先让我看一下吧|知道了
就像这样|身材真好呢
真的吗?|特别是奶子好大啊
一定很受欢迎,虽然我的头也很突出
有没有轻松点,衣服脱了吧
知道了
好赞,这对奶子真赞
麻烦了|很好哦
先来基本的样子|知道了
来了哦
不错呢
脚张开,手放后面
很好哦
状况很好呢
很好,再来是突出点的|知道了
知道怎么做嘛,了不起
再夹紧一点,就这样,很好哦
再来一点,这姿势很怀怠呢,很好哦
再来一点哦
好赞
果然大奶子比较适合呢
是吗?|很赞的哦
这样很好呢,很有天份呢
再来坐下去吧|知道了
再来要突出身体的线条哦
很好哦|这种感觉吗?
很好哦,把奶子漏出来点
愈来愈好哦
手放到后面去|后面吗?
像这样子吗?|对对,不错嘛
这样很好的哦
不错呢,手放下来吧|知道了
抱歉|因为奶子太大了嘛
是尺寸不合吗?|抱歉
没事的,我们换个姿势吧
换成有点侧的姿势吧
这么吗?|鞋子脱了放下去吧
奶子则是朝这里
脚再大胆点张开吧
再过来点,就是这样,很好
就这样子,很好
这样子很好哦
稍微转过来点,很好
不错哦
很好,就这样子
身体稍微张开点|这么?
抱歉
别在意
是你身材太好|这真容易掉
那再来下来这里吧|好的
那么我们再来咯|麻烦了
来有点弹跳的感觉
再来一点吧
很好哦
这个感觉很好哦
来个三连跳吧
一二三|很好呢
再来个连跳吧|知道了
很好,再来一个大的
抱歉
奶子真的很大呢|抱歉
不好意思|爱野酱
你是在诱惑我吧?|不是的
平常不可能这样的|不是的
一定是诱惑我|才没有
我也是男人,诱惑就会来的|才没有诱惑啊
这一定是在诱惑我的
就说没有了
休息一下哦
会有人的|放心,都休息了
现在不会有人来的
放心,不会有人来的
一直露出来呢
这边也让我舔吧
奶子很软嘛
都变这样了
都这么了哦
来摸一下吧
害羞啦|不会有人来的
变这样子无法拍的
来舔一下吧
好嘛,来一下
来一下吧
害羞啦|没事的,好好用吧
掊摄的视线是很重要的
舌头出来吧
害羞
其实你不排斥的吧
好赞
好爽哦
难得就来一下奶炮|害羞啦
你一定做过的吧
自己弄吧
不知道啊|夹起来
奶头很敏感嘛
用口水弄湿吧
夹好
好爽
真温暖呢
害羞|是吗?
你可是有很淫荡的奶子哦
这样子弄会很舒服的
实在是好爽
快射了
射了
好爽
那我们继续拍吧|知道了
请多指教
有在意的地方吗?
该怎么说呢...
会想要代谢好一点|是呢,瑜珈是会有这好处
那我们快开始吧|请多指教
请先跪趴好
右手伸直
左脚伸直
保持平衡哦|有点难呢
好好拉开
别忘了自己的呼吸
好难啊|可以的,好好做哦
脚和身体平行
换边
很难吧?要撑好保持平衡哦
好难啊
再维持个10秒
可以放下来了
还好吗?|可以的
那下一个姿势吧
麻烦你了
再来用肩腰的
先侧著跪趴好
右手穿过左手下方
左手指向天花板
就这样子
还好吗?
我来帮你,再来一点哦
再来一点哦
保持平衡哦
好好伸直
换边,还好吗?
那么换边吧
伸起来吧
来帮你哦
还好吗?|还好
再来一点哦
再来10秒
放轻松
还可以吗?
再来是脚的延展,右脚先来
这么吗?|左手绕过头去拉好
身体很软呢|真的?
再来一点
身体有热一点了吧?
再来10秒
来换边吧
做好哦
弯后面点
好了,还好吗?
起来吧
右手去摸右脚
左手向天花板延伸
好好对著天花板
再来一点
维持住哦
再10秒
好好伸向天花板
好好维持住
是的
请回来
到这里结束了
好舒服|身体不错吧?
接下来仍请多指教|请多指教
小心脚下,喝太多了啦
这里吗?|那边
不好意思,打扰了
部长,没事吧?到家了|欢迎回来
不好意思打扰了|部长醉了我带他回来
是这样的啊?不好意思
部长|老公你没事吧?
老公没事吧?
不好意思
得快带进去
小心一点
可以进去吗?|可以,麻烦了
抱歉
不好意思
部长,到了
老公,你还好吧?
真的很抱歉,我老公麻烦你了
不好意思
那么我送你吧
太太
怎么了?
你欲求不满吧?
不是的
和部长没做吧?
才没有呢|没关系的,我会满足你的
我老公就在前面啊
放心,部长已经烂醉到不醒了
会被发现的
太太,没事的
很快就会爽的
您手
爽吧?|不要啊
欲求不满吧?|不要
这样好吗?被部长看到|这个情况一定不妙吧
不行啦|那就安静吧
很想要吧?
不要啦
真赞的奶子
可以吧?其实好爽吧?
这样部长会起来的|声音就忍耐一下吧
就来爽嘛|不要啊,住手
其实你想要的吧?
有爽吗?来给你多用点吧
这样有好吧?
其实和部长根本没做吧?|才不是
那为什么太太被舔会这么敏感?
其实很兴奋吧?在部长旁边做
才没有|真的?
不行啦|这里呢?
都湿了啊
真的超湿的
兴奋吧?
不行啦
这里?|不行啦
部长会听到哦
部长没这么摸你吧?
是吧?
真倔啊
其实很想要吧?
其实想要我舔吧?
发出这么下流的声音呢
真下流的声音|住手
只要忍住就会让你爽
不行啦
住手
抖这么大啊,真下流
住手|我好兴奋了
看看部长起来没?
有在好好睡吧?
有在睡吧?
有没有啊?
要好好看著啊
其实想要肉棒吧?
才不想要
部长多久没给你了啊?
你都只有自慰吧?|不是的
是吧?|不是的
讨厌啦
不行啦|不行?
住手|让我来好好用吧
住手
安静
这个样子被部长看到会如何?
住手
这里想要吧?很有反应呢
这里哦
可以这么进去吗?
里头在抽动呢|不是的
不是什么啊?
一值很想要,平时都只能自慰吧?
才没有|骗人
就瞒著部长来好好爽吧
湿哒哒的
好兴奋啊
都变这么了
这里哦
来摸吧
多久没做了啊?来摸肉棒吧
很赞的哦
很赞吧?
夹住吧|住手
这实在好赞
不要啦
其实想要的吧?
含著吧,太太,其实想要吧?
来含吧
这样就满足了吗?
想要这么用肉棒吧?
住手
好爽
来插吧
想要吧?
想要肉棒吧?
老实说啊,不然我就直接回去了
不想要吧?
那个|那个什么啊?
那个不行的
插入才是最爽的
住手|是最爽的哦
来插入咯|住手
会让你爽的
住手|来咯
肉棒插入了,一直抖著,太刺激了吗?
插入了
爽吧?
你有够湿的,很有感觉吧?|讨厌啦
太太|住手
好爽
不要啦
实在是有够爽的
其实想要的吧?|不要啊
不行|太太过来
讨厌啦
往后撑好|住手
这么用著很爽吧?
插得好深入啊
不行啦
好爽呢
好爽
不要,住手|还这么爽吗?
其实想要自己动吧?|讨厌啦
不行啦
不行
真受不了
你在上面,要看部长有没有醒|好好动起来吧
爽吗?
这么吗?有赞吗?|不行啦
这样子会去的
那就去啊
真好色呢
来多一点吧
屁股翘好
其实想要更多吧?
插得好深入呢
好爽
来多插一点哦
好爽,有没有爽啊?
竟然这么有感觉
好爽
不行啦|再多一点
来咯
就在部长醒来前做好吧
喜欢这里吧?
一直在抖呢
爽吧?
不行
该不会其实很好吧?
好爽
不行
我受不了了
不行|要射了
不行
要射了
要去了
太太,要射了
射了
来弄干净吧
真赞啊
要对部长保密哦
你好,请多指教
请多指教
第一次请摸特儿|有许多不知道的请多关照
有什么需要请说出来
那么请先做椅子上的姿势
知道了
这样的姿势吗?
请多指教
可以再前倾一点吗?|知道了
这样子吗?|对的
不好意思
没关系,才开始|不好意思
就这么|这个姿势就好吗?
对,麻烦了
可以反过来一下吗?
变成左边的腰出来
像是这样子吗?|对
那个...又出来了...
又出来了?
抱歉|不会
刚刚的姿势吧
可以再坐下来吗?
知道了
不好意思
真美的奶子呢
你是故意让我看的吧?|不是的
因为我是学生就瞧不起我吗?
不是的,你做什么啊?
看到这么美的奶子,我受不了了
过来
你做什么?
好软
好软啊
还是直接摸比较有实感
再让我摸一下
住手
这样的如何?|不要啦
好赞,很敏感嘛
有很好吧
好软啊
住手
好赞的奶子,实在好软
好赞啊
好赞,实在是好敏感呢
好赞
好赞,唇感觉也很下流
来舔吧
有很爽吧?
这边也要
真的好软啊
请进
不好意思,是宅配|好的
货到收款2500元|好的
还好吗?|不好意思
不好意思掉出来了|没事的
这样就都捡好了
真的很不好意思|完全没关系的
我不忙,没关系的
不好意思|没关系
久等了|2500元
2500吗?这里刚好
收您2500元
麻烦你在这里签名
在这里签吗?|再下一格
这里吗?|对
要全名吗?|姓或全名都行
没水?
应该是还可以吧
不好意思可能用完了|可以换另一个颜色吗?
没问题的|不好意思
这里嘛?|是的,就那里
就这么嘛|不好意思,等一下 麻烦了
有点重,没问题吗?|好的,我知道了
真的很重,小心点
真的好重,我拿得了吗?|应该可以吧
不好意思,可以帮一下吗?有点抱不住
这里吧?真的好重啊
是啊|有辨法拿吗?
等等,很重啊
别乱动|不好意思 里头东西很重啊
掉了就不好,先别放开啊
手别放开啊
不好意思
没事的
怎么办?
没事吧?|怎么办?
没事吧?|嗯,你没事吧?
没事
不好意思|我才是
不好意思
抱歉
怎么了?|为什么穿这样?
怎么了?|这对奶子好清楚
为什么这么穿?|在家里啊
这可没奶罩啊,来了一直好在意啊
你该不会是诱惑我吧?|才没有
住手
请住手|好赞,奶头整个好硬
好赞啊|住手
好软的大奶子
住手
好赞啊
讨厌啦
住手|好赞,真的好软
这么用没问题吧?|住手
住手
再让我多看点,好赞啊
好赞,竟然是这样的奶子
住手
好赞
抱歉,摸了奶子后,就变这么了
就是这么,它变好大了呢
来握好它
近一点看吧
来好好看著
嘴张开吧
好好含著
真会含,好爽
舌头伸出来舔吧
好赞
起来一下
这个样子好赞
夹好
要射了
射了
东西确实送到了,我回去了
谢谢惠顾
再来|前辈你喝太多了吧
才没有呢
再来干杯吧
杯子拿好,干杯
怎么了?
不喝上司的酒啊?
抱歉,我不太会喝|又来这个借口了
你人不积极,业绩又不好
抱歉|做事又慢
抱歉,我努力
连上司说的都不听|抱歉
要多听上司的才好
知道了吗?|知道了
真的知道吗?|知道了
真的有在听上司的吗?
真的有好好在听吗?|有啊
你在看哪啊?
你看到了吧?|真的没看到
倒酒,快
抱歉,失礼了
你对工作抱什么态度?|工作吗?
那个,工作有些不知道的
不想保持著不知道的状态
所以要好好观察
好好去明白理解
那个工作...
要好好记住...
要好好地|你说清楚啊
你对上司做什么啊?
住手啊
住手啊|停不了手啊,都这么了
抱歉,变这样子了
拜托了,稍微就好
好爽,再多舔点
好爽,再多舔一点
好爽
拜托前辈多舔一点
受不了啊,前辈
前辈,再来
好爽
好爽啊,前辈
前辈的奶子好爽
好爽的奶子
前辈让我多看一点
前辈.别遮啊,让我多看点
让我看吧
好赞,前辈真美
可以舔吗?拜托了|不行
我受不了,前辈
前辈...
前辈的小穴好热啊
前辈里头好爽
好爽
前辈
好爽啊
好爽啊,前辈
实在好爽
好爽
不行了
不行啦
好爽
后面来吧
可以后面来吧?
好爽啊
好爽,爽吗?|好爽
前辈...
前辈抖的很厉害,去了吗?
前辈去了啊?
前辈,再多来一点
爽吗?|好爽
要去时要说哦
不行,好爽,要去了
去了吗?
好爽
爽吗?|好爽
不行了
好爽
不行,又要去了
要去了
好爽
前辈,再来,从正面吧
好爽啊,前辈|好爽
不行了
前辈,看这里,可以射吗?
真的吗?|要去了
我也要射了
要全射出来了
醉了,真可爱呢
下次也来吧