本片开始
那是一个意想不到的发展
要怎么说
5要怎度貌
5钱的爸色交然再平于
我的爸爸突然再婚
今天就要一起住
下就跟3一个女的一起
长女娜美
英女
二女莉久
女莉久
—剩纹
三女小铃
就这样开始
三女v
不可思议的同居生活
星野娜美
涘莉久
美竹铃
身材绝棒的痴女三姐妹的情色同居生活
你不用害羞
都是家人子
就这样竞
私底下不要太接
我不喜欢陌生人
这样不好呀
你叫能么?
我叫聪史
不错呢
女友呢?
好了
爸妈新婚旅行
大家一起分雅家事吧
今天聪史先做吧
我该定了
下次再聊
我也该定了
下次见
家事麻罗是
没想到会这样
原本的生活没有了
该洗衣服了
是这一个呀
三三
穿这样的吗?
太厉害了
还穿这样呀
不行
这样会想到奇怪的事
看到那些会不行呀
怎么啦?
你好
工作呢?
刚好结束了
对了
你很在意我们姐妹吗?
不是
这样最好介绍一下唷
什么
到
聪史
想认识我吗?
其实我
最喜欢男人了
平常不会给人看这样的我
天特别让你看
还有一件重要的事
其实我们三姐妹
都最喜欢性交了
舌头伸出来
没徐啦
没围系啦一
不是第一吧?
舌头伸出来
好好舔是
会让你很舒服的
这里有感觉吗?
怎么啦?
这样子的话
怎样呢?
这样呀要停吗?
想要更兴奋吧?-是
这样呢?舒服吧?
喜欢弄乳头吧?
真下流
我碰到什么呀?
很硬呢
很兴奋呀?-是
也让我看看吧
真的很下流呢
舒服吧?
这样呢?
好棒
好咸唷
好兴奋呀
变好热唷
很大呢
不行吗?说清楚
很兴奋
不知道怎么辨呀?-是
没像
没围系
舌头伸出来
变成这样了
快点脱
什么?
什么
很丢脸呀
真棒
被看肉棒很丢脸呀
真棒呢
这什么
第一次这样呀
感觉很下流吧?-是
真下流好硬
怎么办呢?
真敏感呢
看着=是
如何?很舒服
这里呢?-好棒
真棒
莉久做什么?
你说呢?
不是在工作吗?
大姊也是呀
这样子做吗?
这样很狡猾呢
我先开始的呀
大姐不要碍事
我也看到啦
不要过来呀
好硬呀
舒服吗?
姊的舒服呀?
我先来的呀
又没关系
叉没围像
我来舔这里吧
乳头很硬呢
想要我舔吗?
第一次这样子
很兴奋吧
是呀
真下流
好好感觉吧
真可爱
起来呀
过来这里
脱掉吧
好吃
很舒服
我也要
你之前舔很多了
才没有
想要更兴奋吗?
还可以吗?
好热
好染
趣好热
真棒
好舒服
好硬呀
你看
如何?
更兴奋吧?
好热
我也脱吧
好棒
好吃
帮你脱掉
姐姐不要挡到
好棒
让我舒服
摸我胸部吧
这样
脱掉吧
舒服吗?
肉棒很硬呢
躺下吧-好
想要我舔吧
我来舔
都抢我的
我的才舒服吧
我才是
好舒服
好吃
给我呀
真坏
真壤
真坏一
姐姐找别人啦
好吃
我的舒服吧
想要吃了吧?
什么?
什图
想要更好吃的吧
真棒
看过淫穴吗?
没有
可以吧?
好好看着
肉棒插入了
插入了
舒服吧?
我来舔吧
舒服吗?很舒服
插很深吧?是
这样舔吧
好下流
舒服吧?
好舒服
让我舒服吧?
好棒呀
好棒
再来吧
果吧
好棒
舌头伸出来
好棒呀
要去了
尽量爽吧
不行了
好棒
我也来吧
让我插入吧
忍不住了
很舒服呢-是吗?
我的淫穴舒服吧?很舒服
也插我的吧
好棒呀
好舒服
舒服吗?
来亲嘴呀
肉棒好硬
插好深
好棒
不能射唷
还不行
再让我爽吧
不行
要去了
去了
换我了
肉棒好爽
再来吧
过来插我吧
让我爽吧
插深一
插深一点
好棒
舒服吗?-很舒服
插很深呢
插好深
好爽
好棒呀
好奥吧
插好深
舒服吧?-很舒服
你也不是很爽
好舒服
用力插吧
帮你脱掉吧
不要妨碍呀
好爽
兴奋吗?
好爽呀
喜欢舔吧?
要去了
去了
好棒
很舒服
去了吧?
换我的吧
等等
不要妨碍呀
这次换我的啦
就说
用肉棒插入呀
不行了
插好深呀
很爽吧?
邮
好舒服
真厉害呢
插好深
好爽呀
再激烈一新吧
事激烈、傲吧
不行了
要去了
再来吧
好爽呀
再来
不行
继续动吧
很舒服吧
插深一点
插深_1
真厉害呢
再动快一点
好棒
要去了
去了
我也要呀
不行
还想要
这换我啦
好棒
好吧
好爽呀
真棒呢
再来吧
回量
射多一点
射在我嘴里
不想射吗?
这样很爽吧?-是
想射吧
射在我嘴里
要射了可以吗?
射吧
射在我嘴里
要射了射了
感觉好好吃
你吸干净
好浓唷
舒服吗?
真的好下流呀
这样很开心呢
真爽呢
你真下流呢
大姐也是呀
是
大姐跟二姐性交了
真棒呀
聪史
水温如何?
我马上出去
没徐呀
起洗吧
我们是家人呀
没关系的
刚刚的性交如何?
很舒服
很可惜
其实我想等久一点
再跟你好好做的
真是很讨厌
我才是真的很舒服
想试试看吗?-想
过来吧
可以用胸部让你舒服
用我的胸部尽量爽吧
肉棒马上就硬了
好爽呀
尽量舒服吧
好爽
好好感觉吧
这样吗?
好棒
不行
还不行去唷
这样子帮你弄
好棒
舒服吗?很舒服
我也很舒服
肉棒好硬
这里也是
好棒
这样很爽
肉棒很热唷
再快一点
不能射唷
舒服吗?-很舒服
真可爱
去我房间吧
过来这里
这里
我的房间
躺下
没围
没系
崩像
继绩刚刚的
脱掉吧好
躺好吧
道很想这样
是唷真可爱
字
我用胸部让你舒服
过来
过参
好棒
喜欢胸部吧?喜欢
好软
7好数
很舒服
好棒
舒服吗?-是
肉棒好硬
很舒服呀
尽量舒服吧
真可爱
帮你弄
很刺激
快忍不住啦?
很舒服
肉棒好硬
怎样
还能忍吧?是
胸部舒服吗?舒服
不行
肉棒好硬
好棒呀
不行
会射的
快射了呀-是
来插入吧
副
真色呢
尽量舒服吧
要插入罗
好硬
这样好爽
好棒
插深一点
好棒很舒服
不行
垂
去了
好舒服
跟我亲嘴
要去了
好棒呀
的那
去了
好棒
背后插我吧
用力插吧
不行
用力插
好爽吧
好棒
.多你
要去了
去了
不行
再来我还要
拜托再插我
好奥
好爽
不行
你们做什么?
怎么这样呀?
很爽呀
不行呀
随
怎么回事?
就是你看得这样
何时?
不行啦
我也要
好过分
我也要追上呀
日
给我啦
换我啦
走开
定开
小铃等等
好棒
摸我淫穴
好舒服
干吗抢呀?
好棒
好舒服
真棒呀
真爽呢
好舒服
插好深
很舒服吧
好爽
很激烈唷
要去了
很舒服吧?
抬高一点
插好深
好舒服
我也要
不行了
要去了
不行
好爽呀
再来呀
好棒呀
很舒服
我也要呀
不行了
感觉好棒唷
去了
讨厌啦
又没围像徐
真棒呢
好想还要
我的淫穴才舒服吧
不要妨碍呀
来让我爽呀
摸我的呀
尽量摸呀
好爽
好舒服
不行呀
来插吧
摸我的呀
好舒服
不行
好舒服呀
去了
不行啦
真的好棒唷
插很深呢
感觉很爽呢
舒服吗?=舒服
去了
都是你在爽呀
叉没围徐
又没围像
叉没邮像
也插我的吧
讨厌啦
快点
Y晔幸
肉棒插入
等等
好过分
好爽吧
好爽呀
不行
好棒
好厉害
好爽呀
讨厌啦
么不行?
去了
这么爽呀?
舒服吗?
很舒服
真厉害呢
回量
再来吧
回延
回量
一什么呀?
你很爽呀?
真属害呢
真厉害呢
想射了
要射了吗?
射在胸部上
什么呀?
好厉害
射了
好热
真厉害
好浓呀
你弄
好厉害
你吸干净
真棒
好浓唷
真的很浓呢
很爽呢
真厉害呢
你看
好棒
真舒服呢
是呀
真厉窖
真属害
真厉害
个嘴
早安
卓安
姐姐昨晚又做呀?
是呀很舒服呢
很容易硬呢
又怎样?
我的才舒服
先这样了
小铃
小验A
你也做了吧?
是呀
姐也做了吧
可以吧
我先出门了
不要跟我抢
果然呢
就这样
这一个家发生很麻烦的事
聪史
我们要囗交
看谁才比较厉害
我的才属害
等等
他才喜欢我的
我的才舒服
那一个
没关系
没关徐
我们会帮你吧
这样他会吓到吧
看我的吧-是
看我的胸部
很兴奢吧
直看呀?-抱歉
姐姐一直很下流
真厉害呢
好兴奋
你也兴奋呀?是
真属害的乳头
被看很兴
肉棒硬起来了吧?
很兴奢吧
姐姐乳头也很硬
真下流呢
直看呢
喜欢这样看呀
尽量看吧
好舒服
真棒呢
很有感觉吧?
这样很舒服呀?
好舒服
要去了
去了
被他看到高潮啦
真下流
大姐真是的
很喜欢胸部呀?
很舒服呢
再看吧
你也看我的
我的也很下流唷
尽量兴吧
暴量兴把
喜欢胸部吧?
我的屁股很棒唷
真漂亮
我的屁股很兴奋吧?
看我自慰吧
乳头很硬唷
很下流唷
尽量看吧
我的屁股也很漂亮唷
这样很棒吧?
真厉害
很下流呢
这样好棒
这样被看很丢脸
真棒呢
趣很硬呢
很下流吧?
这里很硬唷
之前摸过了
阴核变硬了
想摸吧?是
不行
好兴奋
真下流呢
不行好棒
舒服呀?/很舒服
舒服呀?很舒服
很兴奋呀?
这样很兴奢吧?
想摸肉棒吧?=是
还不行
还要继续看
这里
好清楚
他很开心呢
好兴奋呢
真下流呢
如何?
怎样呀?
很兴奋吧?
好舒服
想亲嘴呀?
不行
你看
这样弄很棒
他都这样呀
好兴奋呀
好舒服
可以唷
尽量摸吧
这样很棒
这样会不行
看我高潮的样子
喜欢看吧?-是
这样好棒
要去了
看着吧
要看唷
要去了吗?
要去了
直抽动呢
去了吧?
好棒不想停
真色呢
很硬了吧?
兴奋吗?
很舒服吧?
是呀
很过分呢
真任性呢
我的胸部很软吧?
我的很棒吧?
胸部很软唷
很软唷
看到了吧?
很兴奢吧?
摸乳头了呀?
让你兴窖吧
很可爱吧
喜欢这样吧?
我也喜欢
这样子
不要说啦好丢脸
真棒呢
这样摸好棒
真厉害
好下流呀
可以喷尽量看
很兴奋呀?
都会看到啦
真属害
很清楚吧?
这样摸淫穴
想看淫穴吧?是
肉棒硬了吗?是
肉棒想要舒服吧
这样很舒服
阴核变大了
真下流呢
这里
鲁好热
绝好热
可爱
这样好棒
真可爱
很有感觉吧?
下流的样子
看着我吧
要去罗
看着吧
要去了
不行
想去了
去吧
要去了
好棒呀
真下流
你也忍不住吧是
起给他看吧
好丢脸
这样很兴奋呢
好丢脸唷
这样很下流吧
这里才舒服
看着吧
好湿呀
喜欢我的吧
好舒服
舒服吗?
会去的
不行啦
起舒服吧
不行了
我才舒服
是我啦
会去的
看我的
我才下流吧
不行
要去了
看我去吧
去了
好舒服呀
我才是
好爽呀
再来吧
好舒服
看我的
不行
我的才舒服
又要去了
我的才爽
好舒服
好棒呀
很舒服
想摸我的吧
再来吧
再更硬一点
不行
要去了
起去吧
不行了
去了
好棒
好舒服
不行了
好兴奋呀
好棒
肉棒很硬吧
我来帮你舔吧
要舔啦?-是呀
好硬唷
让你舒服
要记起来唷
真下流
好好吃
太好了了
说你肉棒好吃
舒服吧?
好下流
肉棒好硬唷
这样呢?
犹卷?
这檬呢?
喜欢吧?
夏下流呀
蛋蛋很硬呢
累积很多吧?
这样很舒服吧?
真下流呀
了减
好好吃
都是你在舔
让我呀
还不行
我的才舒服
很舒服吧?
这样子
不行啦
换我了啦
怎么这样?
楼
舒服吧
这样很棒呢
会
舒服吧?
真下流呢
好下流
这样很下流呢
真棒
再来吧
这样舒服吗?
这样喜欢吧?
喜欢
忍佳吧
换人了吧?
还没
还润
题没
还没
真贪心
好了啦
好棒
好吃吗?=很好吃
真讨厌
我也想要
不行了
舒服吗?很舒服
不用忍
很敏感吧
喜欢吧?
感很舒肌
感很备肛
感很舒服
不行啦
你们都是呀
我也要
换我吧
好棒
好舒服
感觉很舒服
喜欢吧?
感很好唿
真棒
想要舔肉棒
想要快一
真棒
我也想要呀
换我
换我啦
真是的
又是大姐
真棒
好棒
真棒呢
含好深唷
好棒
还不行喷
后
还不行唷
不行
舒服吗?
再来吧
喜欢吧?
怎样呀
好棒
含好深呀
肉棒很硬呢
再来吧
换我啦
不行啦
很过分呢
这样喜欢吧?
好棒
舒服吗?
很爽
是唷
是喷
这样很棒吧?
可以射吗?
想射吗?
好棒
真棒呢
好硬的肉棒
好棒
要射了
射好多呀
停不下呢
舒服吗?
舒服吗2
我帮你吸干净
好咸唷
舒服吗?
不行
谁呢?
是给我呀
怎样?
我也想要呀
真是的
决定吧
等我们唷
知道了
明天爸妈就要旅行回来了
家里变得更夸张
聪史
明天爸妈要回来了
要决定谁的淫穴才舒服唷
是我的才对
肉棒要变硬唷
我的才舒服吧?
是我的
很舒服
真下流呢
摸我的
来摸我的
如何?很舒服
软吗?很软
我也要
软吧?
很爽
很奥
这样兴奋吧?
看这里呀
这里呼hA
真下流呀
动人
尽量摸吧
好棒
子棒
很舒服
这样好棒
不行了
很舒服
来摸吧
吧管
换这样子
来吧
喜欢吧?
喜数吧2单
喜欲吧2
喜欢吧?
摸看看吧
真棒呢
我的屁股舒服吗?
很舒服
这样子
真下流
我也是
我的淫穴很舒服
我才是
这样好棒
尽量弄吧
很舒服吧?
来吧
这样很棒
这样子很舒服
很舒服
来舔吧
真棒
好棒
不行
不行了
让你舒服吧
我也要
感觉很棒呢
乳头好硬唷
真棒呢
这样摸唷
这糕
真棒呢
好棒
真的很舒服呢
让我看吧
很硬吧
乳头很硬吧?
喜欢吧?
这样子
再来
过来吧
好棒
很舒服
艮舒
这样舒服吗?
好舒服
好棒呀
很舒服
可以吧?
我也要呀
让我爽
真棒呢
好狮福
好棒呀
好棒
肉棒很硬呢
让我舒服吧?
好得
好棒
好化
好棒4
好静
不行
巴出
什么?
什度
我要呀
这样很棒呢
好硬
这样好硬呀
忍佳吧
忍住吧
恩住吧
忍佳吧
肉棒再硬一勘
好兴奢呀?
真棒呀
怎样呀?
什么?
很舒服吧?
插进去了
真棒呢
这样动
这样好棒
好舒服
好棒
不行了
舒服吧?
舒服吗?
再来吧
插深一点
舒服吧?
好爽
真厉害
爽吗?很爽
好舒服
要去了
不行
真棒我也要
换我吧
环插人吧
来插入吧
好硬唷
这样很爽吧?
很有精神吧
好热的肉棒
真爽呀
插好深呀
不能抽出来
好爽
舒服吗?
这样好棒
好棒
这样子
舒服吗?很舒服
这样子吗?
好棒
不行
要去了
好爽呀
很舒服
肉棒好爽
要去了
真的好棒呀
换我啦
走开啦
是我啦
等等
插进去吧
学联野
这样舒服吗?
好过分
这样插
很爽吧?
好棒
不行了
这样如何?
真下流
好棒呀
好爽呀
不行了
不行
怎样?
很舒服
背后姿势吧
后娶鹑吧
背后娶势吧
好棒
真棒
插好深呀
感觉很舒服呢
好爽
舒服吗?
真棒呢
这样好棒
用力插吧
好棒很爽
好舒服
用力插吧
这样插
肉棒很硬呢
不行了
好爽
换我啦
不行
这样吗
喜欢这样吗
好棒
插入罗
这样插如何?
不行
很兴奋
很舒服
过来这样弄
这样如何?
好爽呀
不行了
要去了
好舒服呀
真棒
换我呀
真下流
这样如何?
真棒
用力插吧
真爽呢
很舒服
好下流
真棒呢
好爽呀
不行好爽
要射了
射出来
让我们看
不行
射好多呀
真棒
帮你舔
真棒呀
这样好棒
射好多唷
真棒呢
很喜欢吧?
都这样子
不行吗?
可是
不然再次
这次是我啦
不行
是我啦
再一
再一次
本片结束