(大个子排球社员的性处理经理)
(是小个子的隐性巨乳听话女)
还没好吗？真会拖
总之就快用好过来
知道了吧？
大家都到了吗？...嗯
就让你们接受社内洗礼
洗礼吗？
你搞什么啊
也来借给大家吧
想做什么都行...真的？
他是排球社的性处理器
可以吗？
想亲吗？...想
这样也可以？ 我也要
我受不了了，来吧
快来啊
受不了，好赞啊
性处理器吗？ 来一下
好赞
交换啊
好赞啊
这么都可以？
外套脱了吧
让大家看吧...好香啊
用出来吧
好大好赞啊
来看一下吧
自己把奶罩用开
这也行？ 好赞啊
随你们用哦  竟然是巨乳
好软啊
很有感觉吧
杀球
好会弹啊
我也要
好赞啊
再来吧
托球
杀球
托起来吧
托球后杀球
真赞呢
真赞的奶...好赞啊
像平时一样让大家用吧
小穴湿了吧
大家来用吧
看一下吧
坐下来吧
用开来看吧
掰穴啊
用开啊...真赞
真的吗？ 好赞
再开点，要看得到啊
说办穴啊
搞什么啊，说啊
掰穴...害什么羞，说啊
掰穴...再来
掰穴...
再来
在家里都没用啊？
肢了吗? 要好好报告啊！对aaaaaaaaaaaaaaa
要说清楚啊...对不起，我去aaaaaaaaaaaaa
这件不用了
用好，让他们看
如何啊？...好爽
不行  要去了
一起来吧
看─啊，一起动呢
要说得大家都听到啊...好爽
换个人来
如何？
一年级的
那什么啊？
来了哦
要去了
来最强吧
不行了
开始吧 可以用这个插喔
好赞啊 用上去吧
好赞
要好好用著
用进去哦
来帮忙
抓好
好赞
看得好清楚
要去了，不行了吗？
真没办法呢
好赞，好湿呢
别只有你爽啊
经理...你该做什么啊？
工作是什么啊？  说啊...是经理
不行了 要对大家做什么
要支援大家
是性处理吧
过来
看好啊...是要来用了吗
我吗？还没准备啊
掏出来吧   是要掏了吗
那就麻烦你啰
用出来吧...拜托了
还好吗？
好赞啊
好像很棒啊
真不错呢
竟然有这种经理
工作是什么？ 含著老二说
说清楚啊
为大家性处理
好赞啊
不错呢！
梦幻婊子呢
去舔蛋吧
真淫荡呢
好爽，用到了呢
实在用得好赞
好赞  竟然能这样子啊
就是这样，看我这里
射了
都出来了
真赞
最后要做什么？
换边吧
用起来
看这里
小穴想要吧？
那就给你
怎么啊？
求我们用小穴啊
请用我的小穴吧
要去了
还有很多工作喔 过来
有一堆要用的
来吧
一年级的夏天
在理所当然的思春期里
我理所当然地恋爱了
到此为止
找我们排球王牌有什么事？
那什么？...快还我，拜托
这就是传说中的情书？
原来是这么写的啊？
给我吧，学长没女友，应该可以喔
交给我吧...拜托还我
我也好想要有情书啊
还我吧
还我啊
你搞什么啊？...学长
那个...这什么？
不是在吵架，还给我吧
快去练习，知道了
你是梦乃爱加嘛，我知道你
真的吗？好开心
你喜欢我啊？
能为我做我想做的事吗？
如果是学长说的
那我说的话一定听？...一定
怎么了？
我说的如何？...一定听
那就用吧
怎么了？ 喜欢吧？
不用客气啊
喜欢我的话，就接受我的心情
舔奶头吧
好好用啊
你真不错呢
很咸吧？
要仔细舔哦
老二的侧边也要
记得哦，因为你喜欢我
接下来是前端，只用嘴慢慢慢来
不错哦
喜欢我嘛？
那就好好舔
用这么爽，我也会喜欢上你的
开心吗？
不戴眼镜很可爱嘛，明天起就别戴了
回答呢？
之后就这么哦
过来
喜欢是如何啊？全部都喜欢
那蛋呢？ 喜欢吗？
舔过蛋蛋吗？...第一次
第一次？那舔这里，是最咸的
这边也要
屁眼呢，舔过吗？
没有...那我教教你
手来，动起来
舌头好好动起来
很赞嘛
含著
可以更里头吧？
上去坐好
你的一切都要交给我
如果是学长要的话
舌头出来
让我看吧
你的奶好大
你合格了，我最爱大奶
太好了
这刚好呢
好大啊
舔了哦
真好呢  可以自由嘛
这里呢？...学长的话就可以
我说的话呢？...一定听...那脱了吧
坐下
拉起来
看不到，脚张开
全好好听话吧?
我积很久了，让我用一下吧
如果是学长想的话
掰开
这样子吗？
你的真小呢
怎么回事啊？...对不起
真小呢 只能插一根呢
真小呢
还夹起来了
你想要了吧？
那先来奶炮 知道奶炮吗？
过来，我教你
是夹起来吗？...别管了，用过吗？
第一次...那我教你，先托著奶
这样夹著，对
用点口水
真受不了，再来一点
抱歉，用不好...下次要用好喔
好爽
来用前端吧
夹起来
好爽
可以的吧？
屁股翘好
再来点
裙子碍事，脱了
求我啊
太小声听不到啊
要全馆都听得到地求我给老二
请给我老二...谁的啊？
请给我学长的老二...听不到
给我学长的老二...就说听不请楚
至少要像这样大声
请给我学长的老二
真紧
这样子进不去啊
把穴用用开
很好，插入了
插入了呢
好紧啊
道歉呢？...对不起
腰动起来
多动点
我喜欢色女，不变那样不行
明白了吗？
插啰
动起来
很赞，就是那样
好爽
我忘了你叫什么名字？...梦乃爱加
梦乃？
来插入吧
插入了吗？
很不错呢
过来这里
我说的话呢？...一定听
什么都听嘛？
你是破麻吗？...不是的
不是啊？...只有学长...我的吗？
那和我以外的做如何？
不要...没想过？
不想要啊？ 是哦
要去了
还可以吗
坐好吧
变好了呢  对不起
还可以更好吧？ 就是这样
要好好用到深处...对
和刚刚完全不同
好爽
好爽，就是这样
会受不了啊
来含吧
面对这里来吧
这对奶真好
好爽，这对奶真好
好爽
好轻啊
我说的话呢？...一定听
让我看清楚点
这小穴真赞
我说的都听吗？
学长说的就什么都听
什么都？
好爽
快射了
之后一天至少要来一炮啊
就按学长说的
好赞呢
快射了
要射了
好赞
我说的话呢？...一定听
那有个要你马上做的事
拜托了
今天来了位社上经理
是一年级的梦乃
对这块领域有许多不懂
不过还是有多能帮上忙的
大家就多多协助她吧
老师...什么事？
让我来教育经理吧
好 就拜托你了
我教过你了，要好好照顾大家喔
请多多指教
我想在学长身边，认真当个经理
本来是这么想的...
要做的工作还很多喔
过来啊
你爽到都汗呢...好臭
先帮你冲一冲
好诱人啊
真是不错呢，都看到了呢
真赞啊
那里也洗啊
好赞啊
看来好爽呢
你的工作是什么？...性处理
能性处理啊？
有谁积著的？...有
来用吧
拜托来用吧
快来用吧
来好好含吧
拜托了
好爽
这里也要
轮流
好好搓起来
好爽
看这里
好赞的表情
好爽
实在是好赞
他可是性处理道具啊
好赞啊
就是这样子
好赞...我也要来...来啊
含好...
很好呢
不行，超爽的
这样子超爽的
再来插入吧
里头好爽啊
好好深含吧
全都进去了
别休息啊
好赞啊
好爽
还有人往等啊
深含进去
搓起来，求我射...请射给我吧
好好求我...请全射给手吧
继续吧
请射给我吧
请全射给我
要射了...射给我吧
全射脸上吧
好爽呢
来啰，好爽
想要吧？
求我喷你脸上吧
好爽．要射了
这里也来哦
给我深含吧
要射了
用干净吧
睑抬起来
精子好吃吧？...好吃
经理，打扫一下
麻烦了，经理...好好处理
有什么要商量的？
老师，我真适合做下去吗吗
等等，大家都因为你，练习更投入了呢
因为我？
因为有你在才能的工作啊
只有你能胜任的
不就是这个吗？
老师？
要我向学校报告也无妨
应该会被退学吧
那种事不太好吧？
像平时一样就好
这样排球社就放心了
如果因为你不能比赛
一定会很难过的
你打算怎么负责啊？
那让我怎么办好？
像平时一样就好了
老师就来教教你
就是这个赞
如何？
好硬了
硬了是吗？
变很大了吧？
可以近一点看
又硬又大吧？
老师的老二要怎么做？
请让我舔老二
再一次
是这个吗？
闻味道
发出声来
很臭吧？
想要舔臭老二吗？
想舔
那说想舔老师的臭老二
看这里...请让我舔老师的臭老二
在一次...请让我舔老师的臭老二
来舔吧
如何？
好吃吗？...好吃
好吃？ 老师的臭老二好吃吗？
说好吃啊
老师的臭老二好吃
好爽呢
好吃吗？...好吃
多舔一点
再激烈点
射了
用干净吧
很好哦
今后也拜托了，让大家能专心练球啊
你也是破麻了嘛，随时随地都行嘛
好赞，确麻嘛
很爱吧
经理，想要吧？ 说啊
想要
你根本是淫荡女
真岛，淫荡女 该怎么办？
就来刺激的如何？
大家来好好看著...要看好啊
这样子很赞呢
受不了吧？ 求他啊
请摸我吧
想大家用吧？ 就求大家用啊
对大家说来用小穴啊
请用我的小穴...这边也要
拜托用我的小穴
自己把衣服卷起来吧
想要吧？
大家都在等啊
好赞，奶好大啊
托起来喔
不错，再屎一点
托球...杀球
杀球，再来...
这真完美呢
很好呢
这样才好吧
来看吧
经理有排球啊，好大
可以近看哦
让他吧
2个人来...2个人吗？
好好打球吧...好赞
快来舔啊
要道谢啊...谢谢
好好享受啊
来轮流
全都要用啊
来连托吧
好软啊...都要都用到... 杀球
这样也太赞了吧
手去撑好
给大家看吧
掰给大家看吧
好赞
想要吧?
那就先让大家看
看来你很爱嘛...求我们玩小穴吧
请玩小穴吧
就来吧
上去吧
好赞
用开给人看啊
是不是流汗了啊？
好赞，一年级的近一点
激烈点啰
来个人抱好
再来？...过来吧
抱好
好赞啊
爽吗？
梦乃，小穴爽吗？
好爽
好赞
很想要吧？
求老二起来啊
看著睑说
给我老二...下一个
请给我老二
给我老二...再来
再大声点...给我老二吧
再来...给我老二
喜欢吧？
小穴如何？...好湿啊
好好用
小穴想要多用点吧？
很好的啊
请用我的小穴搓起来
想要吧？...多搓点
手指进去
小穴都用开如何？...好赞
老二会给你好好用的
老二来了哦
有赞吗？...嗯
说啊...想要大家的精液啊
对我全射出来吧
经理，来帮忙吧
好好帮忙吧
排好吧
好的
把老二用出来
这个杀法真赞啊
拜托了
下一个
这里拜托了
如何？好吃吗？...好吃
手休息了，动起来
下一个
再来一个一起
好好用上...这根一起
这里也来了哦
对
好好用上口水
斜角和正面都来
这里要摸好
这里来
这里也要哦
这里一起吧
过来
让大家都满足，脚也要用上
都来用吧
连头发也来...那也可以？
真美的样子
真受不了，好赞
想要更多吧？
拜托了，求大家插入啊
请老二插入我的小穴吧
请随便插入
请要的说
要的说啊...学长，请让我上
要来了哦
好湿啊
有够赞的
爽吗？
好赞
你有你的工作...好爽
一定要让大家满足啊
脸抬起来吧
多插一点...多动点吗
下去吧
有幸福吧...被老二插好幸福
要去了
这里含好哦
再来是谁？...我想插
要来大扣杀了哦
经理看插入处，如何？
好好看著啊
如何？ 爽吗？
再来深一点
求我深一点啊...请深插吧
要用力吗？
这么呢？...好爽
来用力插啰
还没完哦...换我这理
大家帮一下
好赞
插好深啊
这真的赞
用上去吧
真了不起
经理，这里啊...我不行了
什么？为什么呢？
要去了
来让他更爽吧
没完啊，这里也要
自然他舔起来呢
来看一下
想让大家都射吧？
要好好动起来啊
动起来吧...好赞
自己来好好用...屁股面对这里啊
屁股要好好对著
插入了呢，动起来
好爽
多动点啊
腰动起来
去排好
列队
翘好
来好好处理
一个一个来
求他们啊...请给我老二
下一个
要好好用啊
好爽
好爽，下一个
来好好用著...搓起来
好爽
快要受不了了
爽吗？
要来更激烈哦
屁股翘好
再含深一点
要射了，直接射可以吗？...可以啊
要射了哦...舌头出来
好好舔掉吧
经理怎么了啊？
要去了吗？
躺下去吧
拿好
好好声援我啊，经理
加油啊
再多说一点...要好好用啊
请用我的小穴爽吧
要用哪啊？
想要喷哪？
请射脸上吧
脸上吗？
来多用点哦
快要射了呢
要射了
真破麻呢
爽吧？...好爽
如何啊？...好爽
精液要射了哦
吸干净
不太够吧？
来摸吧
都插入了哦
都是精液有满足了吗？
全都是精液味呢
爽吗？...好爽
快射了
要射了
还有哦
不知不觉只要想做的，都会用做很好