(被迫成为内衣模特儿)
太好了,有事拜托你
是什么？
因为我作品有误
和往来公司谈不下去
接下来的问题我不行啊
我叫园田美音
是某间内衣公司的新人0L
我在学时攻读设计
半年前请求进入了商品开发部
能不能来帮一下？
我来吗？
现在景气不好,只要一个错误就完了
但是…
你之后的文件,我送到人事部了
所以咯...
不管被怎么说
只要低头就好了,拜托罗
在上司要求下
也许能加入渴望的开发部
虽然想把这个做好…
只是却没想到变这样
实在很抱歉
做什么啊？就算下跪也没用啊
我知道光这么不行
但我能做的只有这个
就你这么说...
你还有能做的事
是什么?
不是下跪,是在我面前穿内衣道歉
你是内衣公司的0L
那样的道歉才是符合的
再怎么,那都太困扰了
那么合约就算了
怎么这样...
为了进入商品开发部…
如何?怎么办?
要面对我脱
受不了,开关启动了
住手
这都是你不好
怎么这样?
穿这样道歉不可能没事的
但我只是按你说的
是你直接惑我的
不是的
想这么的吧? 那就按我说的
手下去
脱内裤吧
快脱啊
内裤也要？
这还要用,过来
这要抱好老二
老二就是这么用,下去
搓起来
这么吗？
对
另一手去摸蛋
好好搓起来
奶头马上硬了,很有感吧?
才没有…
真行呢
真好色
才没有
真的吗?换别的吧
用到龟头上
这么来吧
这样子吗？
来舔前端,隔着内裤
要隔着内裤？
对
多用点囗水
把龟头露出来舔吧
再来舔蛋吧,手也要搓着
手动起来
从下面舔上来
再来
含进去
要包紧一点
再含得深一点
到极限了吗?
还可以的吧
用奶来夹吧
来好好用奶头吧
真赞的奶
夹起来吧
自己夹好
这么吗？
动起来
好爽,囗水用出来
好爽
老二在奶里如何?
变好大
是嘛
看着我,好爽
好爽
快射了
射了
好爽
来清干净吧
就这么,我进入了渴望的商品开发部
前辈说要教我如何做企划
于是这里也...
可以吗? 这是看商品开发到什么程度
所以我们要更了解商品
是哦
你试着来说一下感觉
我来测试吗?
平时都找一般女牲
但是预算有限,之后都会如此了
是哦…
这件商品还没试过,所以拜托你了
但这么突然很困扰
拜托了
可是...
要好好看啊
拜托你
快
穿好了
是哦,那开始吧
害羞什么?快点习惯比较好
快脱了
快过来
这是商品开发部的工作
所以也就没办法了
真赞
肩带的感觉如何？
肩带吗？
感觉刚刚好
是哦
那花花的触感呢?
那里倒还好
没有不适感？
没事
那前扣呢?
觉得差不多
你在害羞什么?好好说出感受啊
还是活动才能好好感受
能不能动一动?
就动一动看有什么不同
动起来
就这么跳一跳之类的
跳吗？
像这样子吗？
手上往上放着
这么呢?
再来
如何?有不舒服吗?
没有呢
谢谢
这理不会刺激皮肤吗？
没问题
不曾刺刺的吗？
那这里呢？
这么呢?
没问题
你的身材这样的啊
让我多看点
想多知道点，过来
去撑好
得多问些感想才行
脚上去吧
真的是很纯粹呢
这样的身体真不简单啊
手离开吧
这和测试有关吗?
当然有啊
像是这里有多少水份
要让我多看点
这样子吗?
前面也让我看吧
脚张开吧
害羞啦
湿了呢
总觉得有味道
可是...
用一下哦
比刚刚还要湿更大了呢
怎么了?
害羞
你自己也明白的
有下流味道呢
敏感度很好呢
说一下感想啊
身体很热了呢
说一下感想吧
很困扰啊
来用吧
兴奋了呢
让我多看点
身材真好，看了就兴奋了
这里硬了呢
不是的
怎么回事啊?
有感觉了吧.
这么啊...
都这么了
害羞?
是啊
不行，要放松
是下流声音呢
你看啊
害羞
这里有下流味道呢
很兴奋了吧？
让我多看点
很有感吗
湿了呢
身体抖成这样
兴奋了吧
在摩擦着哦
可以多摩擦点吗？
可以上去吗？
多用点
舌头出来
这样很好吧？
这里也来
来插吧
好兴奋啊
好爽
难不成要去了?
很好吧?
来多用点吧
又去了啊?
要去了
去很大呢
插得很深吧?
过来
比刚刚还湿呢
好爽
要去了
插很深吧?
好爽
从后面插哦
插深一点
好爽
实在好爽
可以射屁股吗?
要去了,不行了
射了
喷得到处都是了
来清干净吧
因为前辈那样而搞了起来
可是我连罪恶感的时间都没有
课长,怎么这时间来?
就是你测试的商品
明天要在会议上报告
明天前会做好的
那太麻烦了，我来帮你
我自己就行了
双重检验才放心吧？有什庭问题吗？
快脱了吧,没时间了
又不是特意来你家睡觉的
你把工作当什么了?
我不会觉得不妥的
知道了
来确认一下咯
先立正挺胸
手放下哦
奶这里不会难受吧?
没问题
是吗? 看来有些难受呢
在家里这样子,真害羞
看来没问题，来看下面哦
对，手上去哦
有没有什么不好？
没问题
是哦，都陷进去了，我看看
不行啦，内裤都束住了
我一定会用好的
但不知道到底如何，让我看看
看一下到底怎么回事
在时间内要好好检查啊
一起吗?
有这么用的吗?
是要看到底是什么程度啊
这是工作啊
到底这材料能撑到什么程度？
延展性很好呢
再看一下会如何?
没关系，就这样子
是这样子的啊，原来如此
得好好检查才行
后面来吧
就这么撑好
别在意，只是检查啊
手不用在这里
屁股真敏感呢
手感真好
好好翘着
感觉不错呢，是T字裤
好赞
再让我多看点
手离开吧
我会好好摸的
真赞的屁股
爽吗?
超读的
来多用点
我的手在哪啊？
说说啊，到底在哪？
说啊
硬的是什么啊？
奶头
听不到哦
是奶头
有感觉了吧？
来多摸点
看是怎么回事啊？要强一点？
是这样子的啊?
这样有好吗?
有够硬的
不能遮，让我看
硬成这样啊,真是不错呢
超赞的
可以叫出来啊，平时都叫很大声吧
让我看你很有感觉的表情吧
受不了呢
真赞呢
实在是好湿呢
这样就看到了呢
看到屁眼了，不能遮哦
这样很好吧?手离开
真是赞啊,这么美的屁眼
上面就是湿穴了吧?
真下流
有够下流的
这样子爽?
爽吗？
好爽
阴核硬了呢
真美的阴核呢
来分开吧
来看舔的地方哦
真赞呢
好赞，一直抖呢
好赞
想要再多一点吧？
去了嘛，去得好呢
真好色呢
要多用点吗？
站起来吧
还没哦，再多去点
要去了
真赞
好爽
手放开
喜欢吧？
来用嘴吧
难受？
想要吧？喜欢的吧？
插入咯
插这么深啊
看来很爱嘛
动起来吧
可以动哦
来给你多插点
要去了
很好啊
不行，去了
不可以离开啊
好爽
好赞呢
脱了吧
脚上来吧
慢一点，快不行了
不行，要去了
又去了呢
不行了
好爽
不行，要去了
想射了呢
不行啦
要去了
我也要射了
来舔干净吧
因为发生许多事
被公司的法务部叫了出去
你不知道，自己违反了公司规定?
真的吗?
我真的很抱歉
好好说真话
你想为了自己说谎吧？
这些都已经知道了
喂
对某个男社员诱惑
还把上司叫到家里
用下流事把过错给遮盖
不是的，都不是我要的
也就是你承认了？
那个是...
不过其实你想不到这么赞
其实这些事不会记录下来的
真的吗了？
只是对于那些事
你知道该怎么做的吧？
没办法，只能忍耐了
就是这样，都来了
就让让我看测试中的新商品
到我上面吧
在我的脸上坐下来吧
再来用奶吧
贴紧一点
再多动一点
这样子吗？
对
很好呢
很好的哦，再来
去用老二吧
这么吗?
对
到下面含吧
含吧
看着我的脸
下流地含着吧
来摸我的奶头
喜欢的吧?
边摸哦,你很懂的嘛
看着我的脸
要射了
都脏了呢，舔干净
某天公司开始选新商品设计成员
园田，等一下
部长，怎么了?
这次成员.你想试试吗？
真的吗? 还请务必让我试试
但有个条件，因为预算问题
你司以来当模特儿吗？
我来当吗？
没办法的
社长正在考虑，要是成功就升你哦
真的吗？
不过要是不能当模特儿的话...
怎么这样
为了抓住机会只有那个结果了
今天就把商品好好展现吧
模特儿是园田来担任
大家要好好确认商品
那开始走吧
按我的指示让大家着个明白
不走的性感点不行啊
真是浪费这商品了
抱歉，我没当过模特儿
园田，就按成员的要求吧
回去再来一次，把商品展现出来
这样子就浪费我们的商品了
大家分开吧，园田也起来
就这样子
园田到这里坐下
在那理？
对啊
坐下吧
手别遮啊
分开吧
搞什么啊？是在确认啊
要再开一点
原来如此
原来是这个感觉啊
背对着吧
要背对？
不然不知道啊
我知道了
别遮啊，如何呢?
再开一点
原来如此
再来一次吧 要做好模特儿的工作哦
这套内衣有点...
站好，这样子不能当模特儿的
搞什么,看后面
搞什么?再好好走啊
要好好走啊
真不行，知道会害羞
但这么下去无法确认啊
抱歉
直没办法，坐下吧
像刚刚一样吧
原来如此
让我多看点
是这样子的啊
原来如此，挺好
再来看后面
这样子的啊
翘好
原来如此
再来一次，但也是最后一次机会
不妙了，只能上了
不错嘛，再走一次
最后用本公司的招牌动作
可以的嘛
很不错哦
再来检查咯，大家来吧
像刚刚一样
站好
各位，很不错吧?
好赞呢
如何呢?
很不错的样子呢
这样的吗?
原来如此
很赞的设计呢
好赞呢
就这么哦
实在有够湿的
转后面
真赞呢
翘好
实在是太赞了呢
比刚刚好多了
看着我坐下吧
看着我
我之前就注意你了， 实在很赞呢
比想像好
各位不用客气
好好撑起来
很赞嘛
爽吗？
好爽
再来多爽一点
过来
这么哦
这座下流呢
要喷了
好赞呢，就这么多用点
不行了
要去了
如何?爽吗？再来是这里
来用这个吧
这里也要
含好
好爽
真下流呢
还这么湿呢
那里明自了吗？
可以吧？
如何？不要就拔哦
请不要拔出去
上来吧
要去了
来好好老二
嘴好好用
你看这里, 很议吧？
还没完哦
好爽
要去了
我的好好搓吧，要射了
真不行了
真下流
要去了
要来了,要射哪好？
射我的舌头吧
不行,要去了
射了
舌头出来
全吸掉吧
在这个不景气的时代里
是个在内衣公司上班
被同事给玩弄的内衣模特儿
就算害羞仍为升迁而陷进去的故事