（边向你求救 边被中年男性侵犯的女子高中生 天使萌）
现在
没事吧
在看奇怪的地方吧
再磨叽不等你了哦
那么下一页
这个地方很重要 必须记住
（我的初恋 天使萌）
记好了
刚才的地方会考
（是网球部的王牌 队长）
exer
（比起强 温柔 母性本能）
这句话和
（更应该说她可爱）
Baby+日式英语
可以哦 和你交往
但是
要和我保证一件事
只可以爱我
不准花心
就这样
今天开始请多关照
这个地方别忘了
接下来要读的这句话
（太好了 老师好像没发现）
很重要
这个是必须要记住的地方
给我好好的记住了
（谁啊？给我发微信）
He was +日式英语
日式英语
（喂 今天部门活动后 去喝茶）
日式英语+with+日式英语
（我找到个氛围很好的咖啡店）
日式英语
这个文章的
has to以后
自己好好理解
是为了满足后面的文章
（为什么不理我啊）
这个短语理解了的话
（不行哦 在上课呢）
就是这个样子
（被老师发现电话会被没收）
这个文章总之
是有难的地方
（没事 因我上课也在想你）
但是要记住
真的吗
为打棒球所以好好练习
（真的 今天要9点 不去）
为了要打麻将也有
很多规则要记住
自己必须努力
就是这件事
你们上大学
（我们喝茶后公园谈恋爱然后）
要研究
关于这个
（然后干什么啊）
日式英语
too much more
what to do
（就是说你可以期待哦）
这也是+日式英语
刚才
谁用手机了
都出声音了
电话
在学校
不行的
起立
拿手机的给我交出来
不准拿到学校来
（萌 你太大胆了）
等等
（可以说不知道害怕啊）
把电话给我交出来
（我遇到了最大的危机）
是你吧
放在这里面的
部费不见了
在那段时间进到活动室的
就只有你
说实话啊
（老师 我没偷确实活动室）
你进来了吧
你进来了
就是你偷的证据
用你的嘴承认
（我没有偷）
说
不说吗
我让你说 混蛋
（干什么啊）
给我说
混蛋
住手
他不说了没做吗
你干什么
为什么要包庇他
这家伙偷了部费
拿去玩了
我没偷部费 萌相信我
昨天他一直和我在一起
果然
你
用偷的钱和女人出去玩了吧
不是
他不会偷东西的
你干什么
和这家伙在交往吗
说
亲嘴了吗
被摸奶了吗
小穴呢
被弄了吗
做爱了吗
怎么样 说啊
（老师 和萌没关系吧）
（放开萌）
和这个罪犯在交往吧
住手吧
跟我做你和他做过的事
然后
我就帮你隐瞒他不是罪犯
做着试试
不行吗
（你干什么 别碰萌）
没关系吗 这家伙成为罪犯
（我不是罪犯）
那家伙在像你求救呢
这个让别人知道了
他就得退学了
我帮你们保密
把事情平息下去
谁都不会知道
你要怎么办呢
要做吗
（老师 住手吧 别对萌这么残酷）
你吸过这个奶了吗
漂亮的奶
吸过老了吗
住手
也给我吸吸
可以吧
老师
住手吧
怎么了
可家伙退学也没关系吗
可以吗
你们
明明是学生
却做这种事
违反校规哦
那绝对足够退学了
不光是他
你也会被退学的
好好想想
安静的把事情消下去
还是
拒绝我
想想
你可以吧
你是好孩子
把舌头伸出来
（萌 停下 别跟老师亲嘴）
自己伸出来
（别伸出来）
多点
可以吧
来吧
舔我的舌头
你闭嘴
为了就你她才这么努力的
老实的看着
这么好的女孩
给你太浪费了
这是你的弱点吗
（萌 为什么不抵抗）
我给你做更多
比起那个臭小子
我让你更女人
怎么样
给我看看
（这么那么火热啊）
那个家伙
看过了吧
奶
被玩过了吧
没有
真的吗 骗人吧
好敏感啊
（萌才没有那么敏感呢）
好吵
闭嘴
你那种垃圾这么会有感觉
让我看看
这么了
继续
要和他结婚吗
舌头伸出来
好孩子
什么啊
很会吗
你女朋友很厉害啊
从上面开始
你喜欢吧
兴奋吗
你给我好好看着
你在发什么呆啊
继续和老师亲亲
不要
你说什么呢
到现在为止的事
你也和他做了吧
主动的 和我亲
主动的
亲我
把舌头伸出来
其他的事交给我
好孩子
给我站好了
你想做个女人吧
说实话
想做吧 想做吧
你做过吧
做过了
里面怎么样啊
什么啊 好热
好湿啊
竟然这么多水
好下流
站不起来了吗
把腿打开
我看看
舒服吗
我让你更舒服
想要舒服吧
犯人在看着呢
不帮犯人 你也会退学的
前途一片黑暗
比起那样
给我看看你的小穴
打开看看
怎么办
看着他的眼
我
小穴
闭嘴
（住手）
你没那种权力
她在救你呢
看看他
呆住了
真废柴
真丢脸
漏出来
我们看看
不然的话
要被退学
你是个好孩子
打开看看
打开
用自己的手指撑开
给我看看
你这家伙
舔过吗
真的吗
住手吧
我来舔
打开
让你打开
怎么这么湿
你没舔过吗
我先舔了
舒服吗
舒服？
不要
（萌 别说舒服）
舒服吧
身体不会说谎
怎么了
舒服
不是
舒服吧
住手
住手吧
好厉害啊你
有感觉就是有感觉
腿打开 自己来
两边
继续
屁眼也给我看看
不要
好厉害
都让我舔舔
不要
不要 这样
老师
不要
他什么表情在看你
不甘心吗
住手
还是说
他也想做
厉害
老师给你舔
高潮了？
住手
高潮了吧
没高潮吗
进去了
不要
手指进去了
不是处女啊
不是处女吧
被谁干了
老实说
自己吗
把什么放进去了
老实说
把什么放进去破处的
玩具？
你竟然有玩具
明明是个学生
为什么有那个
看看
这么湿啊
真是下流的汁水
你想做吧
没有
你想继续吧
继续吧
舒服了吧
看看他
舒服吗
怎样
舒服
舒服？
爽了？
听见了吗 就是这样
做吧
你想要把
你就是这样的
但是
你会吧
舒服了吧
我
可以吗
放了我们
不行
你们是一体的
你对他做过的事不对我做
我不会消气的
你会吧
不是第一次吧
不说我怎么知道
说话
你和他做过了吧
不错啊
看我
我的肉棒怎么样
大
好吃吗
喜欢大的吧
看我
全吞下去
你也给他舔了吗
继续舔
你很会吗
你也给他做 过了吧
那个表情是喜欢肉棒的
女人的表情
害羞什么
从下面舔
老师的肉棒怎么样
大
你喜欢吧
你喜欢大的吧
放进最深的地方
放到不能放的地方
你可以的
更深的 让我感觉到
让那家伙看着 舔
这样
喜欢大的吧
好大
比他大吧
大吗
老师的
大
也就是说喜欢我的肉棒
看我
想要吧
看见了吗
知道了吧
完全的
你想要吧
哪想要？
看着我 看着他的眼
说你哪想要
老师的
大肉棒
肉棒
我的小穴里
想要放进去
你的小穴什么
想放进去吗
对不起
听见了吗
你们两
都不是好东西
偷偷的
放到最里面
看我
那么想要吗
站起来
这么淫乱的动作
没办法
不撅起来我就不放进去
热啊
想要啊
（老师 就这点住手吧）
闭嘴
在那老实呆着
想要吗
好好说
想要
那放进去了
可以吧
进去了
你喜欢的
老师的舒服吗
好大
舒服吗
很
让你撅起屁股来
什么
老师
你想要吧 进到最里面了
舒服吗
好吃吗
老师的肉棒
比他舒服吗
你听见了吗
想要吗 想要吗
想要
进去了哦
要进去了
好厉害
好大
想要吗 想要吗
过来
腿打开
舒服吧
不行了
里面满了
什么
闭嘴
还想要吗
还想要？
亲我
亲
闭嘴
闭嘴看着
亲
亲的淫荡点
你不想要吗
不给你了哦
舌头伸出来
那么想要吗
好
做到老师的肉棒上
过来
转过去
好厉害
坐上来
不要 不要
抬头
奶漏出来
漏出来
不要 全被看见了
你想要吧
给我吧
进来了
不要
里面到头了
好厉害
你想要的吧
对不起
继续 继续？
掉出来了
好药放进去吗
进到里面了
好舒服
继续吧
用力哦
好舒服
要高潮了
什么啊
好下流
好好看着
不要这个色女
不要 不要
舒服吧
高潮了 高潮了
高潮了
怎么样
爽了吗
这个变态女
就是你的女朋友
变态
好吃吗
嗯
好吃 最深的
好好尝尝
好吃吗
老师的
你的反应好厉害啊
还想继续吗
放进去吗放进去吧
进了
好厉害
好大
好大 喜欢
坐起来
高潮了
好色啊
看我
停不下来了
给我看看进去的地方
看着
好厉害
好大
不动可不行
进去了
这是第一次？
好棒
想和我继续吗
过来
抓住我
想让老师干你吧
想要
好舒服啊
老师
好厉害
舒服了吧
那家伙不行吧
老师厉害
舒服吗
还想要吗
给我肉棒 给我肉棒
肉棒
给我
用力吗
我会给你更多
给我肉棒
给我看着
你喜欢吧
要射了
好热
好爽
给我好好打扫
老师的好吃吗
好好打扫
老师
你喜欢吧
老师吓了一跳呢
老师
好大
我还想要
没办法啊
看他
说点什么
老师的肉棒
我喜欢
听见了吧你
好吃吗
放学后我们继续吧
你一直这样吧
怎么样
想要
还要吗
我又硬了呢
你可以滚了
滚吧
滚
再来一次吧
（以后我和萌能一直张大）
（我一定要和萌结婚）
回来了
算了吧
很帅的那个
小翔
你是不是又打算吃面包
天天吃面没有营养的
所以
今天我做了便当
起个大早做的哦
一起吃吧
（谢谢 我妈太忙 很久没给我做便当了）
阿姨也很辛苦呢
每天都很忙
但是你
你
从来不给家里帮忙吧
（好疼 捅的）
每天只会参加部团活动
好好学习了吗
快要期末考试了
我就知道这样
之后把笔记借给你
好好学习
一起吃吧
看看
章鱼香肠
不觉得我能做个号老婆吗
会做饭
还会学习
还会照顾人
而且还漂亮
（虽然大多都对也太夸过了）
真是的
取到我的人一定会幸福的
（啊 咀嚼音）
好吃吗
（我又不是小孩子）
你害羞什么
我们是青梅竹马吧
别害羞
开动了
好吃
（我真的很幸福）
（有个这么可爱的青梅竹马）
（说不定就这样相恋）
（就那样连H的事情也）
你在YY什么啊
真恶心
你肯定想色的事了
真是容易看穿你
（我没法不看这个笑容）
你们俩关系很好啊
对了 有点事想问你
放学后留一下
什么事
过来你就知道了
关于你进路的
重要的事
哎呀 终于完事了
那就交给你了
（放学后 我总感觉不安）
去店里吧
这不是清水吗
怎么了
去吃汉堡肉吧
（去偷看萌的胶原办公室吧）
听说那个店很好吃
我说
你是想去S女子大学吧
你提出申请了吧
北老师
那可是非常有名的学校啊
教学力也很优秀
很有前途
但没有推荐的话
想进去很难的
你知道吗
我想给你推荐
（什么 萌想去学校的推荐）
你应该没问题
但是
小板老师
哪里听说了
关于你的事
你啊
这段时间
在车站前的超市
3天前
发生什么了吧
跟老师说
偷东西了吧
偷东西可是犯罪啊
为什么偷东西
没那回事
谁把东西放进我的包里了
我没偷东西
只是那样就好了
你为了隐瞒偷东西
那时
和保安
做下流的事了吧
这有证据
这个 是你吧
这个就是你
做什么啊
这么下流
不是的
那个保安
强迫的
说要带我去警察那
请认清现实
你说什么
你被威胁就认了吗
来啊
（混蛋 萌那样也不得已的）
你干什么
你不是c班的清水吗
（你们要干什么？ 你们不是老师吗）
这种事情
没办法啊
因为她做了这样的事
你难道
这个事
你要隐瞒吗
我没有偷东西 我什么都没做
清水
你好好看着
她是个什么样的人
我们是为了让她变好
给她做教育指导呢
这也是
教育指导的一环
老师
你就是这样的孩子
不要
看着
不是的
没错吧
知道了吧
他就是做这种事的人
还有很多这样的照片
所以老师
不得不给他做指导
（这照片是怎么回事）
这是我们的工作
（萌 你和谁做的这种事）
好好看着
转过来
不要
不要什么
这是指导
你不懂啊
不这样反省
她会变坏的
现在就得改
这是指导的一环
这是教育
指导的一环
在那边看着
保安也这样做了吧
不要
（住手）
别过来
在那看着
不要
不要看啊
你也想做吧
不是的
不要
你看起来很舒服啊
样子很下流啊
你总想着下流的事吧
不是的
保安也把这打开了吧
不要
你这样子
还被照相了
不要
不要不要
就是这样的吧
你是优秀的学生
别叫了没做过
没做过怎么会呗拍照
不会做坏事的
你离远点
在这看着别过来
我们在好好的教她
看见了吗
这样好好接受指导
推荐什么的都给你
不要不要
清水也是
那个大学是你的梦吧
我们知道的
你偷东西的罪
帮你隐瞒
好过分
这是教育指导
你懂了吗
不这样可不行
你想上大学吧
我们会帮你的
这是为了你做的
老师 差劲
皮肤好滑啊
我看看
不要
大奶奶
不要不要
这个奶好软啊
你不用过来啊
给我回去 住手
你干什么
过来干什么
在那看着
这是教育指导
为了上大学的
帮你完成愿望
好好听老师的话
看着
漂亮的屁屁
不要不要
这么漂亮的屁屁一般看不着
好棒的屁屁
看起来不错
真是很棒
纯肉的屁屁
不要不要
也被保安这样了吧
这个屁屁忍不住了
滑溜溜的好舒服
真的
看着我
好好看着
你好好做人的话
就不会有这样的事了
不要不要
这里变成大人了吗
你是不是来感觉了
都湿了
不是的
湿了
小穴全湿了呢
想要这样吧
好下流
不是的
小穴给我看看
怎么样了
不要不要
不要不要给我看看
手拿开
不要
清水 好好看着
学校第一的小穴
你看看她是什么样的人
看着
过来
不要不要
看着 你也看着
这是她的真的样子
不要
好漂亮
看上去很好吃
老师不要
你想这样吧
不是的
为了你的推荐书
老师们很努力啊
好漂亮啊
好吃吗
舒服吗
好厉害
好吃
好吃啊
不要不要
不要
屁屁 不要
不要看
下流小穴
说想要
不要不要
小穴好湿
手指进去了
你被这样了吗
被保安
没有
你不错啊
说不要
手指都进去了
被多少肉棒干过了？
没有
有感觉吗
不是的
表情很爽啊
你其实很喜欢吧
好湿啊
还用过这个吧
老师你拿出个厉害的东西呢
不要不要
记住我们的教育
对不起
反应很厉害啊
好厉害
高潮了
继续吧
对不起
清水好好看了吗
离远点
好好看着
判断他是个什么样的人
她真正的样子
不是的  不是的
对不起
不要
小板老师
换我吧
用这个 让你反应很厉害吧
不要
不要什么啊
住手吧
全都进去了呢
好厉害 看啊
不错
说实话
怎么样啊
不要
清水
看着
起来
对不起 对不起
要继续教育指导
不要看着
不要不要
好好握着
过来
指导 指导
不想上大学了吗
指导
好好的
好好考虑 成绩第一
吃着肉棒的样子让人忍不住啊
这是为了你才做的哦
不错
你
比起学习 更喜欢这个吧
吃肉棒一点都没不高兴哦
喜欢肉棒吧
说喜欢肉棒
不说的话
去不了大学
好不荣誉这样 说啊
我喜欢肉棒
说的好
对着他
对着青梅竹马说
说喜欢肉棒
我喜欢肉棒
说我总想着下流的事
我总是想着下流的事
对不起
说的好
这是奖励
老师会保证的
这边也握着
一起来
想要肉棒吗
这边也要
好好握着
进最里面
不错吧 小板老师
嘴里全是肉棒吧
好好品尝吧
这边
对了
好好舔
吃蛋蛋
不准拒绝
这是教育指导
好吃吧
我 喜欢这个
喜欢肉棒吧
在你的眼前
就想舔吧
你就是样的人
就是这样的人
喜欢肉棒
给我说
喜欢吧
喜欢
听见了吗 清水
就是这样的人
来真的
吸的好厉害
舒服
厉害
老师 住手吧
听着
老师不会做坏事
你也看着
不要不要
不准不要
你喜欢的肉棒进来了
肉棒
想要吧
谢谢
给我说
好厉害
一动一动的
好厉害的运动
不行
好厉害啊
不要
自己在动呢
把屁股对着我
不要 住手啊
好棒的屁屁
舔着老师的肉棒
给我记住啊
吃肉棒吧
有感觉吧
你啊
说出来
说有感觉
跟你的青梅竹马说
好舒服
舒服
你高潮了吗
让我们好好爽爽啊
不要
好好做啊
进去了
要高潮吗
好用力啊
在一颤一颤的
不要拒绝了
这是指导啊
给我含住了
全进嘴里了
你想去大学吧
想去吧
好好打开
另一个肉棒
你喜欢的肉棒
你喜欢肉棒吧
好舒服啊
谢谢
要高潮了
老师
好舒服
老师 舒服
好大
老师
小板老师 这次我
就这个状态干
在看你呢
出来吧
舒服吧
射了 射了
舔舔
不好好舔不行
好好打扫
给老师打扫
好厉害的体位
射完了
对不起
清水
即使是这样
这是教育
的事
这还没完呢
你知道吧
接下还还有呢
接受我们的教育指导的话
推荐什么的
都给你
保送书
全都会给你的
还没完
没完
继续吧
老师
（我没能救萌）
（弱小的我 根本没能反抗老师）
喂 清水
离近点
好好的
他是什么样的人看好了
对她的教育指导很重要
而且
不接受可不行
这也是
为了你
为了给你推荐去一流大学
老师们的力量是必要的
知道了吧
老师们
为了她请帮个忙吧
知道了
（老师求你们放了萌吧）
过来
可以的  没办法
她啊 就喜欢这样
不知道他不会懂的
老师们 别客气
他需要大家的帮助
为了你做的
这也是教育指导
清水你也看好了
不给他指导他不会懂的
大家都是为了你做的
太过分了
为了你做的
不要
你啊
为了瞒住你偷东西
还有为了送你去一流大学
老师们才来帮忙的
为了你
才做教育指导的
别反抗
看这边
老师们做的不错
请给我指导吧
为了你做的
运动全能
学习也很好
有感觉了吗
不要不要
湿了
进来了
不这样你不懂啊
你喜欢这样吧
不是的 不是的
你喜欢吗
喜欢吧
老师们 她很喜欢肉棒的
我看看
在舔手指呢
很棒的小穴呢
好厉害啊
好的
不要不要
来感觉了吧
舒服吗
一动一动的
怎么样
动起来
这样了吗
这是什么
高潮了吗
这家伙超喜欢肉棒
让她吃吧
隔着内裤她也喜欢味道
你喜欢吧
快 肉棒来了
好的
怎么样 味道
为了你 这边
好好闻味道
自然的味道
舌头伸出来
对了
果然喜欢啊
清水
你看着啊
果然想舔啊
想直接舔吧
不错啊
给你喜欢的
来了来了
手也用上
来了哦
干的不错啊
这边也舔舔
干的真不错
这边的老师跟女性没缘啊
好好帮帮他
还有这边
好厉害
这边
全员全员
别休息
这边也舔舔
一起一起
这边的
手拿过来
全都是肉棒哦
不错哦
这边还有
都是为了你
大家猜努力
好好做哦
老师好厉害
好孩子
按顺序来
全进去 全进
好舒服
这边也要
这边
不错不错
这边也要
都吃下去
让老师射吧
对了
这边 这边
我要射了哦
射了 请射吧
我也想射
还有这边
拜托了
都是为了你
吃
射了
射了好多啊
很好吃哦
喂
太好了
老师们会帮忙的
谢谢
对不起
（我可爱的妹妹）
（比我小三岁但很喜欢照顾我）
（我的可爱妹妹）
看什么呢哥哥
别偷偷看我啊
刚才就偷偷的看着
哥哥能帮忙就过来帮忙啊
根本不帮家里干活
（从爸爸10年前车祸死了）
（我和妹妹就帮着妈妈一起生活）
（想让妹妹和别人一样有漂亮衣服）
（去游乐园）
（很多都想为他做）
站在那看什么呢
（但是妹妹她很厉害）
哥哥来帮忙
（尽量不让妈妈担心）
一点都不帮忙
（一直忍着）
（我想早点毕业 去工作）
看什么呢
奇怪的哥哥
（让妹妹以后都能快乐）
（所以我必须要加油）
哥哥
运动服脏了早点拿出来
放在包里都一股味了
（别说了 很害羞啊）
害羞的话 就好好做啊
今天的晚饭
是哥哥喜欢的汉堡肉
可以吧
哥哥是个小孩子
所以我料理的水平才不上升
可以的话
做个牛排
什么厉害的东西
我回来了
没人在吗
谁都不在家吗
这不是在家吗
在家的话吱一声啊
又是汉堡肉啊
蔬菜 和食什么的
鱼什么的就没有吗
你
妈妈呢
妈妈在工作
叔叔的晚饭也做了
叔叔？
小萌
什么时候
才叫我父亲？
我
去年
和你们的妈妈
结婚了
然后
你们的学费也好好的付着
我是个好父亲吧
父亲
叫父亲害羞吗
那么
叫爸爸也行
爸爸有点幼稚吗
怎么都行啦
把饭拿过来
快点
（叔叔 在这个年纪的女孩子面前 不要做这种事啊）
什么啊
你也
我啊
好好的养着你 你说什么
你啊 在学校
能好好打棒球
都是因为我在好好工作
不然你现在天天
都在送报纸
的样子
真是的
忍忍吧
我没事的
别跟他吵架
妈妈会伤心的
（那家伙来了以后全都变了）
（我们和妈妈的平稳生活都被那家伙夺走了）
（妈妈为什么和那种家伙结婚啊）
（那天因为部门活动 我很晚才回家）
（啊？萌不在家？）
（平时都会给我准备好晚饭）
好可爱啊
听爸爸的话的话
什么都给你
所以萌你
好好表现啊
萌
也喜欢吧
交给爸爸吧
爸爸会把你
送进很棒的大学的
看这
给你送进一流女子大学
（我看见这个都不能动了）
（萌 你在搞什么呢）
但 真的
摸上去
很滑啊
和妈妈完全不一样
忍不住啊
腿伸开
伸开
看这边 这边
这个地方
好棒啊
好可爱
亲亲爸爸
亲到了
（萌 为什么不抵抗）
有感觉了吗
有点快吧
不用紧张
爸爸我
这样子 让萌 感觉舒服的
看这边
怎么了 这么可爱的声音
好棒 可爱的表情
照了
把胸漏出来看看
好厉害
对对对
好可爱
再长大点
不好意思 你别结婚了
（叔叔别碰萌）
哥哥回来了
被哥哥看见了呢
不用逃了
都知道了
（混蛋变态 别靠近萌）
你那狂的口气算什么
我是你爸爸吧
刚才
爸爸和萌
做了很开心的事
平常也在做
（萌 我没走 离开这个家）
你干什么
萌
为了你 为了你能上大学
才做这种事情的
萌都懂这些事
你想上大学吧
之后跟萌低下头哦
你在那看着
（萌为什么不反抗）
我们一直在做
好棒啊
你们两个
你教教你们
什么都不懂
你
给我们照相吧
哥哥
对不起
听叔叔的话
哥哥也能去大学
他说
我
已经脏了
别看我
别看
什么别看
快照
萌 来吧
不要
别拍
我是爸爸
爸爸不会做坏事
亲亲吧
今天
过来
亲吧
喜欢爸爸吗
说 喜欢爸爸
爸爸 我喜欢你
听见了吗
说喜欢我了
爸爸很高兴
萌好诚实啊
（这种家伙不是爸爸）
哥哥
过来
这么软哦
做平常做的事吧
哥哥 别看
什么 刚才说爸爸什么
平常的这个
不要在哥哥面前
哥哥
这是我的家
所以妈妈
说让你们听话
不听话不行
怎么了
哥哥？
在哥哥面前害羞啊
这就是你的使命
不是
好
坐下
腿拿起来
我看看
爸爸
住手吧
哥哥看过这个画面吗
哥哥
不要
让你兴奋吧
哥哥面前不要
你不很高兴吗
不想再哥哥的面前
拜托了
妈妈
给我看好了
你啊
萌
都是为了让你能上大学
萌每天都被爸爸
做着下流的事
亏了这个
你才能上大学
给我好好看着
好舒服
什么啊萌
给我照相
自己把腿拿起来
就这样
快拍
朝这里
拍
和爸爸一起
哥哥也很下流啊
哥哥 不要
不要
不能这样
怎么了
爸爸
弄的湿漉漉的
不要啊
高潮了
好舒服
被爸爸
弄的很下流
自己伸出来
让我舒服
我都是
为了
哥哥和妈妈
所以
真是个好孩子
舒服吗
舒服啊
那么我让萌舒服吧
爸爸的
好大
又下流的肉棒
让萌
舒服吧
坐上去
给我看着
（真的好吗）
我
没事的
哥哥
我喜欢你
不错 兄妹情
好好看着
为了你
把自己的身体献给爸爸
进去了哦
不准啊
谢谢
舒服吧
好舒服
让你舒服
爸爸很努力呢
爸爸
我要让你舒服
舒服
要高潮了吗 爸爸的这么舒服
我要加油了
为了家人
为了萌
谢谢
好舒服
你啊
好好做啊
哥哥
你是哥哥啊
不行哦
搂住爸爸
哥哥 别看
哥哥从你屁眼那看呢
大声的叫哥哥啊
哥哥 不行了
我 要高潮了
动起来
让你哥哥看着
好舒服
看着哥哥
哥哥
不要
爸爸和我在做爱
爸爸
好舒服
用力
别用力
我来动
脱了吧
过来
快点
来吧
好厉害
高潮了
继续来了
高潮高潮了
高潮了
救我
好舒服
爸爸在努力呢
高潮
好好动起来
好快
我不行了
哥哥
好舒服
你喜欢啊
让我高潮
在里面
好大
我喜欢
声音好下流啊
我啊
被爸爸干着小穴
好舒服
给我趴过来
哥哥
喜欢萌吗
喜欢啊
你喜欢吧
好厉害
我啊
好大 好大
脱了  脱了
萌
看着你的裸体
好舒服
哥哥
肉棒好大啊
好厉害
高潮
露着小穴
好下流
爸爸
好大
爸爸的大肉棒
好厉害
要射了
脸过来
好好吸
好好打扫
给我看看你的脸
对不起
我
哥哥
对不起
（天使萌）
没事吧
（萌 不行 住手）
你闭嘴
为了救你才这么做的
老实的给我看着啊
继续 继续？
给我好好看着他
是个什么样的孩子
你喜欢吧
就是这种孩子
（妈妈为什么要和那种家伙结婚）
（我看见这个 都不能动了）
（萌 你干什么呢）
哥哥 别看
为了家人
好舒服