（色狼对美臀OL电车内的非礼）
SY不动产公司在摩天大厦里
下个目的是开发旁边的土地  工厂的拆迁改造
与工厂内部的管理员的沟通
由葵来负责
与工厂长的交涉在进行中
交涉成功的话  工厂的开发产权会落在SY不动产公司
好的 知道了
拜托了（工厂长 田中 ）
可能不行吧，不要那么说 （厂工 永妻 伸二)
最近有点不顺啊
怎么办呢
那休息怎么样
发生什么 我都跟着你
所以不用太担心
有消息了吗  是按照约定吗（开发事业部 葵司）
那就拜托了
说什么啊 我们要继续啊
但是我想听真话
你好 我是SY不动产的葵司
合同的事情 怎么样
是吗  我以为能得到满意的答复
不好意思
能再等下吗
现在
我们在等银行的消息
不好意思
稍微等等
好的 没事 我们可以等
今天田中
在工厂吧  好啊  我去你那里我那合约过去
这个
今天来有点为难
还有
事情要整理
我来了
这个是合同
有时间的话 请看里面
看 来电话了
我是田中 是
是吗
请收下
小姐
拜托
再给我3天时间
如果3天不行的话 2天 我也拜托了
不要这样啊
知道了
再等你3天
那请在这里签字吧
我走了
我已经确认好了
好的 他们应该会守合约的
到时再继续进行吧
请等等吧
有结果了
我们这么努力工作
这种结果
怎么办好呢
工厂长
请交给我吧
看到时怎么签约
如果
最好不要卖
那么
再想想
再 再
冷静一下
可以吗 知道了 看到了
如果有什么事情 再联系我
谢谢你了
做什么啊
你要做什么啊
不要
来人啊
不要啊
松开手啊
来吧
什么
不要啊 拜托
不要
要射啊
看这里
来这里
你的声音
在电车里感觉可以听到
田中先生 我是SY不动产的葵
你想干什么啊
不要啊
放开我
放开
不要
不要啊
放开我
不要
加油啊
再来
你的表现很好啊
嗯  挺好
好吃吗
来吧帮你解开
继续
这样
好舒服啊
对 这样
这样动  好爽啊
爽
继续啊
好舒服啊
要射
这样舔
姐姐
怎么了
已经没事了
先起来吧 我来扶你
没事吧
真的好吓人 说实话
最近
在电车里
也遇到这种奇怪的事情 我不知道怎么回事
这样呀
戴这个面具？
对吗？
这个好啊 我也想要了啊
来吧
湿润了吧
做什么啊 不要啊
你呀想要了
不要这样啊 不要
讨厌 放开我
你会兴奋的
不要啊
这么湿润了呢
停下
喜欢激烈点吗
停下来 不要
不要 来吧
这样好吗
等下会让你爽的
还需要摸吧 不要这样
不要啊
不要啊 放开我
需要这个吗
受不了了吧
看你的表情
这样
喜欢吗
舒服吗
不  看你都湿润了
不要 放开我吧
不行
看你好享受啊
没有
这样
还要享受吧
脱下
还需要吧
感觉爽吗
不要啊
舒服吗
这里 自己掰开
这样
爽吗
不要啊
不要
这里吗 不要
怎么样
爽吗  不
是吗 那要继续啊
来吧
你应该需要吧 不要
恩 不要啊
好好帮我舔
想被插吗
看你在蠕动啊
好好发挥啊
好舒服啊
你呢
这样好好舔 好的
好好舔
想被插吗
对  这样自己动
爽吗
爽啊
你在发出兴奋的声音啊
爽了吗
你来动
这样好
这样
不要
让你再兴奋
还意犹未尽吧
你舒服吗
我们继续
不要跑
再来
让我好好爽
继续啊
来吧 谁更爽
怎么样
还要吗  不要
再来吧
怎样
这么插才爽
兴奋吗
要射了
要射'
射
来好好舔下
哎 你爽了吗
我好爽
来 给你看个东西
要给别人看吗
挺有意思
工厂长 我们出发吗
葵司小姐
有点事商量下 想和你玩玩
你不是要谈谈吗 田中先生
有话好好谈
请放手
来吧 放手
不要
不要  好好玩下
不
不要这样
不要啊
好漂亮啊
不要
你应该需要的
来吧
看我们这些色狼
爽吗
感觉怎样
不要
来
好漂亮啊
来 这样
不要
停下
抓的爽吗
这样爽吗
不要 嗯
不要
你在颤抖啊
喜欢被插吗
不要啊  来吧
对 这样
喜欢我们这样吗
不要啊
有点害羞 好玩
看她的表情
不要啊
不要 来吧
爽吗
不要啊 进去吧 有点
来
嗯
受不了了
来吧
受不了了 要射
不要 射
爽啊
来
舔下 好好舔
不错吧
要更多点吗
来 想要吧
来吧 很爽的
你看那么多肉棒
哪个更好吃呢？
啊 舔得不错呀
最爽了吧
来 这边
舔得很问心呀
看那骚样
不要
不行不行
来吧
来吧 那边
腿直起来
对 对了
不要
爽吧
我要射了 射了
我要 我要
来 抬腿
不行 怎么样 很爽吧
爽 我要 我要 射
射了
过来
是不是很舒服
来吧
爽
搞得很爽吧
这样很兴奋吧
要高潮了吗 我加快了
要摸着小弟弟吗
摸她奶子 啊 太棒了
爽 搞得很爽吧
不行 不行
不行了 受不了了 来这样
我来了
来吧
来舔舔
舔得不错呀
这边也要
不行 不行
看 这奶子不错
这奶子
来 换个小弟弟
快舔
爽 好爽
不行了 快点
射了
我来吧
不行 不行
来吧 很爽吧
我要
要吗 来操你
来吧
我来了
要射精了吗
太爽了
怎么样 爽
忍不住了
那么多精子 很开心吧
爽
爽吗 恩 那我们好好让你爽
【新东宝翻译制作】
插深点
我要射
来 射