保险女郎的潜规则
保险女郎的现实...
生命保险公司经营很严格\N换句话来说 立场弱小的她们...
这是一部重视现实的作品...
国内保险吗
讨厌的人有很多
当然也有认真去投保的人
就是和客人做爱来换取契约\N是家常便饭的事情
这也是营业的一个手段
你好
不好意思 我来迟了
没事 你湿透了
天气预报完全不准
这样啊
不好意思 失礼了
虽说了为了成绩 但是一开始使用\N身体 我也是有抵触的
这时候客人用下流的眼光看着我
对了契约的事情 可以保留一下吗
不是说要签了吗
有各种事情
还有什么理由吗
不好意思
其实有其他保险公司
那边的条件更好
那我也来提出条件吧
和我契约的话能够靠近一点哦
那么远是看不到吧
我不用了
不快点的话衣服会干了哦
我明白了
如果可以加上契约的条件的话
可以做的更爽的事情哦
怎么办
可以
谢谢
什么
很突然啊
累了吗
爽吗
好爽
要射了
还在射
还有哦 客人
好厉害
全都射出来了吗
故意被雨淋湿\N让衣服透明是故意的？
被雨淋湿\N让衣服透明是故意的？
好多
我会这种营业方式是因为上司
对没有成绩的我总是抱怨
说告诉我取得契约的方式
强硬把我拉上车带到客人家
然后出现了一个人不断看着我的身体
明日香 他是我的朋友也是某家公司\NIT企业的社长
多多关照
让他来教你怎么去销售
如果他满意的话会帮你签契约
你好像没取到契约吧
平时是怎么样去接客的
提出满足客人要求的契约
你想拿到契约吧
这样的话要用上自己的魅力
例如让裙子更加短
社长这样说了 你就照做
这样吗
上一点
不行
真让人焦急
对了 不到这地步拿不到契约哦
来
让我看
失礼了
不要
不拿到契约的话会被解雇哦
公司给你薪水 要贡献一下拿 到\N契约啊
知道自己的立场了吧
伸出舌头来
很棒
很棒的胸部
隐藏了这么棒的东西
让我看看
好软啊
这个也能成为武器吧
不觉得吗
乳头硬了
怎么样
这是什么
很棒哦
很棒
不错哦
粉红色
这个也能成为武器哦
这里
很想舔
好厉害 看光了
流出来了
好厉害
看看这里
怎么样
好害羞
怎么了
好爽
起来
来舔
对了
这是营业方式哦
能用哦
对了哦
可以插进去吧
可以吧
要听社长的话
很棒哦
要让客人看到脸
要让客人好好享受哦
爽吗
来
这样爽吗
很棒
插进去了吗
坐下来
你也勃起来了吧 一起来吧
一起来
来舔吧
做的不错嘛
来
向前
动起来
对了
爽吧
插进去
怎么样
爽吗
想插进去吗
来
爽吧
好爽
爽吗
这边也好像好爽
动起来
来
这样吗
你自己来动
你自己插进去
看这边
腰部怎么样
怎么样
好厉害
好爽
让社长看你淫荡的样子
很棒
爽吗
想要更多吗
好爽
这里吗
来
觉得爽吧
很棒哦
好爽
爽吧
来撑住
好爽
来更加爽吧
可以吧
好爽
好爽啊
要射了哦
好爽
要射了
爽吧
好好去舔哦
好爽
好硬
张开来看看
好爽
好爽啊
可以射吧
不行 要去了
要射了
好厉害
很棒哦
随着同行竞争激烈 使用黑暗营业\N方式
爬上了第一名
那时候以指导的名义很强硬
现在很感谢上司和社长
明日香 来
这个月也是第一
恭喜
谢谢 都是多亏了你
好淫荡
很棒啊
让我看看
真不愧能拿第一的身体
好厉害
爽吧
我就想你一定会成功的
我会让你取到第一
来摸
舔前端吧
好爽
好厉害
好爽啊
很棒
好爽
爽吗
好厉害
好爽
很棒
好好含着
好厉害
很棒
来舔
看着我做
好爽
那里
好厉害
好爽
不行了
要射了
伸出舌头
好厉害
能舔干净吗
多多关照
最近有寻求黑暗营业的客人\N还有用实名在揭示板上公开
前曰还有特意指名的
为什么地方都好 我们都会\N为了客人而去前往
还有我们要想像不出的客人
我是保险公司的 我带资料来了
等等
失礼了
让你久等了
这个装扮不好意思
这就是资料
抱歉
看了以后可以再联络我吗
那个
怎么了
不做黑暗营业吗
我听说是给你带资料
这样啊 那就来契约吧
这样啊 谢谢
不要藏住 想我看吧
不行
这样也能兴奋吧
好爽
果然目的是想做吧
可以更加爽哦 怎么办
但是我付不了钱
不好意思
那契约的追加内容稍后再说
今天
很棒
好爽啊
这么激烈的话会射的
这样吗
很棒
不行了
爽吗
好爽
那里
那里不行 会射的
要做下来吗
这样吗
让我看看
那里
很棒
湿透了
很糟糕
不行了吗
等等
好爽
爽吗
糟糕
不行
好厉害
要射了
不行了
不行 等等
不是
什么不是
好奇怪的感觉
成为了第一后 客人多了\N事务就交给了后辈
对他们来说是个训练\N对我来说是一石二鸟
知道这是什么工作方式吗
叫奖罚业方式
奖罚是为了业绩而努力\N最后的好处都是我拿的
个人契约
你不行 由我来
担当人的名字是什么
不好意思 让你们久等了
辛苦了
初次见面
请坐
已经没事了 你可以回去了
那就由我来解释契约的内容给你听
这个
这是这次契约的内容 多多关照
很棒
这就是
不行吗
不是哦
爽吗
好爽
来
好厉害
不行
不要
好可爱
去摸蛋蛋
好爽
肉棒好硬
硬吗
好硬
硬吧
不是用手 想用小穴
可以吗
起来
转过去
自己翻进去
好爽
插进去了
很棒哦
好爽
看我
摆出一副性感的样子
好爽
不行
很棒啊
怎么了
滑出来了吗
爽吗
好爽
不要
让我舔胸部
好爽
来看
好厉害
好爽
来中出吧
射在里面哦
好爽
不行吗
不能做到这个地步
好爽
要射了吗
不行
要射了
好厉害
当然不断加油 向客人推荐产品\N是我作为保险员的宗旨
为了这个去收集各种资料\N黑暗营业看上去是性交行为
和客人是同等的交易
可以了 谢谢
谢谢
不好意思 做得不怎么样
没事 接下来给你报酬
我不要钱
但是
可以介绍人给我买保险吗
即便你这么说
这些工作人员里面没有吗
对你 你还没有买保险吧
去买一下保险契约吧
拜托了
在紧张吗
第一次接受黑暗营业
等价交换 满意的话可以签契约吗
知道了
那就可以请你开始吗
可以吗
随你喜欢
爽吗
好爽
可以吗
好淫荡
很棒
不行
硬了
可以脱掉吗
很棒
好爽
不要
不行
好爽
好厉害
快射了
射出来吧
好爽
不行