吃完了吗？不错哦
难得放假，要不要出去？
有想去的吗？
赏花？
但是在下雨呢！
怎么办？
什么？
等等，怎么啊？
没办法洗东西了呀
等等
讨厌啦
干什么？
好痒
再一下就好了，等等
不要动了呀
你去坐好嘛
什么？
干什么啦？
想要了？
那就一会儿哦
讨厌啦，要在厨房吗？
奶软吗？
会被人看到啦
要脱了吗？
讨厌啦
围裙也要脱吗？
只留围裙？
还我啦
你在看啊？
只剩围裙了啦
奶头硬了
讨厌啦，不行
看到了啦
硬了啦
要在这里么？
害羞啦
下面不行，不行啦
不要啦
不行啦
害羞啦
讨厌啦，不行啦
等等
不行啦
讨厌啦，害羞
什么？
不行啦
不行，会看到啦
不要啦
害羞啦
插进去了
讨厌啦
不要啦
这里好舒服
不行啦
那里会受不了
不行
那里不行
好舒服，不行啦
好舒服啊，那里
讨厌啦，这么湿
讨厌啦
不要啦
害羞
什么？
讨厌啦，什么呀？
什么，想要我舔
一下哦
舒服吗？
变大了
要舔这里？
舒服吗？
变大了呢
这样？
这样有舒服吗？
要脱啊？
要插进去吗？
不是只摸一会吗？
好舒服
不行啦，好大
不行
要从后面来吗？
那里好舒服
好大啊
好舒服
好棒
插得好深，好舒服
再来
不行了
要进去了哦
这样好舒服
不行，要去了
去了呢
还要来吗
好舒服
JB好大啊，好舒服
好棒
再来
好舒服
好舒服，好棒
要去了
好舒服，要去了
不行，要去了
射了好多呢
今天就好好休息吧
如何？有好点吗？
完全不对？那得好好练习
喜欢打小白球吧？所以我也要学会
要教我啊？
教哦
这里？这样子？
这样？
这么打？
没事吧？打到啦，抱歉
怎么办？没事吧
再一次？
要这样子打吗？
后面？
腰？这里？
这里啊？
好像好多了
这样？
腰？
如何？
有好一点吗？
要再下去点吗？
那来比一下，看谁厉害
我先来哦
失败了
换你了，来打吧
加油
太好了，再一次
打出去了
要打进去了哦
加油
输了，不甘心
输了
什么？
处罚？没听说啊
这什么？
什么？不要啦
等等
要放进去吗？
这什么？
什么？再打吗？
什么？
等等，拜托
等等，要打了
没办法打啦
没办法啦
什么？教我？
讨厌啦，怎么这样啦
处罚是吧
没办法啦
完全不行
还来？
等等，可以拿掉吗？
不行？
真的没办法啦
完全打不进啦
什么？
还有处罚？
做什么？要拉开吗？
要怎么做？
舔吗？
这里也要？
还要？
明明刚刚才射的呢
好大啊
舒服吗？
要射了？
射很多呢
下次我不会输的
一起洗吧
打高尔夫流好多汗啊
白天泡澡正奢侈呢
讨厌啦
那什么？
害羞
讨厌啦
别这样嘛
我也来摸了哦
什么？
喜欢胸？
软吗？
什么？
好温暖
奶哦
摸这里啰
奶头硬了
要来互洗吗？
来洗了哦
从胸开始
舒服吗？
手来
这边也来，讨厌啦
好滑哦
不行
那里不行啦，没办法洗啊
这里？可以洗吗？
什么？舒服吗？
像这样？是吗？
那就这么洗哦
好硬，这么舒服啊！
那屁眼也来吧
那里有舒服吗？
喜欢是吧？
要来帮我洗吗？
好棒
快洗，快洗
都只有洗胸部
讨厌啦
那里也要
变好大呢
都只在洗胸部
等等，好痒啊
不行啦
都只有胸部
什么？
很痒啦
刚刚就一直在洗怪地方
讨厌，这搞什么
讨厌啦
这是做什么？
只会做这个么？
讨厌啦
还是只洗胸部？
胸部洗太久啦
怎样啦？
讨厌啦
不行啦
好舒服
不要洗那里啦
什么？
干什么？
要这么开著？
什么？
那里不要洗啦
别看啦
好舒服
等等，好舒服
等等啦
不行，要去了
等等，要去了
好舒服
不行，要去了
要去了
去了呢
什么？
这样有舒服吗？
很软吧
变好大啊
不行啦，这样有舒服吗？
什么？这样子？
要做什么？
你到底是在做什么？
好舒服
不行啦
JB好像要插进去呢
好舒服
一直用著小穴呢
都插进去了
好舒服
JB好大啊
好舒服，不行啦
不行啦
是在是好舒服
不行，要去了
要去了
要这么做吗？
好舒服
好大啊
受不了，好舒服
好舒服
在浴室也射了这么多
那今后每天都一起洗吧
做什么啊？
那是什么？什么时候买的
不要啦
什么？
实在是好棒
别碰那里啦
不要啦，这样很不好意思
不行啦，住手
那里实在是...
不行啦
好舒服
那里好舒服
不行，要去了
什么？讨厌啦，为什么湿了？
讨厌啦，都湿了
喷出来了
讨厌啦，看到了啦
讨厌啦
太刺激了
要去了，等等
要去了
太刺激了啦
好棒
好舒服
要去了
去了呢
想做了，为什么？
朋友要来？
真的？
怎么办？
（真的好吗？来打扰了...）
（不会啊，很开心啊）
（女友比传说更可爱呢）
（喜欢这家伙哪里啊？）
（他会说一起来洗澡）
（情侣这样真是的）
（算了，来干杯吧）
（1小时后）
怎么办？睡著了
刚刚那样子，就会想要啊
不会出声的，来用吧
什么？
来舔了哦
下面也来舔哦，为什么？
要来舔了
说不行还不是很有活力
也来舔我的吧
再多揉一点
解开来
尽情揉吧
来摸吧
再多一点
来舔吧
尽情舔吧
好爽
叫出来了
不行，好有感觉
下面也来舔吧
好爽
好爽，多舔一点
那里好爽
多舔一点
好爽
要不行了
不行
会受不了
一起来舔吧
不行，好爽
要去了
要不行了
再来
再多用一点，不行了
好爽
不行了
再来
好爽
不行了
忍不住了，可以插吧？
插入了
好爽
不行，小穴好爽
不行，好爽
不行，要叫出来了
要去了
不行
小穴要去了
要去了
插入了
好爽
不行了，会醒的
不行，会起来的，好爽
不行了
好爽
不行啦，好爽
不行了
那里不行了
顶到了
老二好爽
要去了
不行了
喜欢哦，最喜欢你了
不行，好爽，要叫出来了
不行了
不行了，好爽
好爽
受不了
不行了
要去了
要去了，不行了
好爽对吧
有爽吗？
今天应该能睡得好呢
明后天也要一直一起哦
要一直搞哦