你要怎么负责呢?
咦?要全部交换喔?
ㄟ~怎么办呢?
可以让你勃起吗?
胸部顶到了
不太好吧
有人在附近啊
这样有点...请你住手
啊~有够软的
有人在耶...
下面这个有点...
有人来了
有吗?
是这个吗?
- 啊 是这个没错
这本真不好找呢 - 去影印吧
停下来比较好吧
有点不太好
等一下 这个...
等...等一下
你的奶好香好软喔
好过瘾喔
好想快点吃你的鸡鸡喔
这里人太多了 不好意思
等...等一下啦
你不想要我帮你吹吗?
就算被你这样问我也...毕竟在这种地方...
不可以啦
跟你说不可以了...
啊~好爽啊
好爽喔
不遮一下会被发现的
不可以发出声音
不行啦 我说不行啦 快射了 快射了啦
你要放进去?
不快点停止的话...
要在这种地方?
若发出声音会被发现的
让我舒服一点
不可以发出声音啦
还想要弄更多吗?
等一下...放进去不太好吧?
你不想射出来吗?
被你这样说我也...
啊~这样好舒服喔
停下来吧 会被听到的
危险!
危险! 会被发现
会被发现
危险啊
要再多干一点吗?
- 嗯 再多干我一点
我快射了喔
射出来吧
啊~要射了
你打算怎么负责?
这次都是因为我的责任让公司有重大损失
真的非常抱歉
真是的 这样算有诚意的道歉吗?
当然都是你的错 道歉要更有诚意吧?
好 我知道了
真的非常的抱歉
转过来吧
如果真的觉得非常抱歉的话 就不要动
好的
不要乱动 - 好
不要乱动 - 是
不可以乱动 - 是 我了解了
那边有点...
- 跟你说不要乱动了
那里舒服
不可以动 - 是
很舒服
你不能不动吗?
真对不起 - 你这样不是好员工喔
可是那边被这样摸的话...
过来这里
哪边?
啊~有点...
摸那个地方的话会...
你工作中一直在想这种事情然后勃起对吧?
不...没有这种事...
在公司不能做这种事情的
你要做什么啊?
嗯?
脱你裤子啊
不...那个...这不太好吧...
什么不好?
会被说不好的
不好的是你对吧?
- 是
啊~等一下...啊
不..这个就...不太好
让我看
不..不能让你看 - 为什么?
快点让我看
为什么翘成这样子?
真的很对不起 - 那真是没用的员工呢 对
感觉怎样呢?
- 很过瘾
是不是一直想著色色的事情?
好舒服喔
很舒服啊?
- 对
这样弄好舒服喔
啊~好爽喔
我奶头硬了知道吗?
- 知道
有感觉你奶头硬了
你鸡鸡硬梆梆呢 - 对
爽吗?
- 爽啊
这样弄我受不了啊
你奶头也变硬了 - 是 对..对不起
没说你可以射精不能射喔 - 知道
你只有鸡鸡一直变大 - 对不起
真对不起
真是没用的男人 - 对不起
没说可以射不能射喔 - 好
啊~不行了
啊~我要射了
对不起射出来了
明明跟你说不能射出来的
没用的男人
好热喔
怎么样呢?修的好吗?
应该没有问题
可以的话希望今天可以修好
每天热得睡不著
的确是很热呢
好热喔
没问题吗?
可能要在等一下子喔
好热喔
还要很久吗?
- 不不快要好了
原因应该是这个
这零件已经无法作用了 - 哪一个? 这个
然后就是这里被盖住了无法作动
啊~可能要全换喔
咦?要全换啊
这样很贵吧?
怎么办啊?好烦喔
要全换的 - 今天修不好啊?好热好讨厌喔
请你详细说明吧 - 咦?好
这边这个啊 - 是
需要跟这边合在一起
可能是劣化了
咦?怎么办?
- 这个是消耗品 所以会坏掉
所以会坏掉 - 可能需要全更换
对 然后这个啊
我会尽量快点帮你更换
很贵吧?
这个可能粗估要10万上下吧
好贵喔
对阿 可是没有这个的话...
冷气就无法运作
不能想别的办法吗?
这个有点...
别的地方可能还好...但是这个的话真的不行...
这个不交换真的不行...
- 没办法补救吗?
要的话应该也是有办法...
那个客人...你胸部顶到我脸了...
顶到了啊?
- 很久之前就顶到了
你不热吗?
对...有点热 - 很热吧?
那脱掉比较好吧?
- 不...那个...
那个..我满身汗黏黏的 - 所以脱掉比较好喔
这样不太好...
我要是被公司知道的话...
啊~那个...不可以的
我真的希望你可以算我便宜点
小姐啊...
那个价格不是我能左右的
不能帮帮我吗?
我真的..
我问一下我上司能不能算便宜点
折扣吗?
- 对
应该可以便宜一万块左右 - ㄟ?只能便宜一万喔
可是这已经...
拜托你嘛~
你翘的很高喔
看到你这么骚的身体...
哪个男人不勃起啊
我已经有点受不了了
你可以摸啊
可以摸哪?
- 全部啊
真的好吗?
反正你会算我便宜点吧?
- 不...那个..
我没有跟你这样约定...
难道你不想摸吗?
- 我想摸 我很想摸啊
是会算你便宜点, 但是...
等...等一下..不行
咦?不行吗?明明翘的这么高
那里是...
硬的很难受吧?
因为很热啊
因为很热?我也很热呢
很大又很烫呢 - 对啊
我下面也很热耶 - 下面? 对
很湿
不太妙 - 咦? 不太妙了
甚么事情不妙啊?
可以舔你的鸡鸡吗?
- 舔我鸡鸡?
不..不..不要比较好
人家想舔嘛
人家想舔啊
不行...很脏的..不可以
我流很多汗的...
那边不行啦 那边很敏感 ㄟ?很敏感啊?
好爽喔
啊~好棒喔
像这种怎么样呢?
被夹的好紧喔
跑进去了
客人 客人 - 怎么啦? 这个太刺激了
有想好要便宜我多少了吗?
不...那个...
啊~我想一下 我想一下 - 愿意替我想啦?
可以帮你便宜一万五 - ㄟ~只有一万五千?
好少喔
要再多一点折扣的话我无法提供
我可以跟你约定帮你折扣一万五千 - 才一万五千?
跟你约定
一万五千啊 - 对
不付钱真的不行吗?
- 那个...修理费用就是这样子
真的不行吗?
不...既然你都这样说了...
那个...我帮你打对折 - 打对折?
打对折啊
不能再低了
打对折的话要多少?
- 低于五万
我这个月好像没有钱了耶
这样的话...下个月
下个月付啊?
- 对
夏天的话还是得吹冷气
不能再低了 - 那这样的话呢?
若这样的话呢?
真的不行了
免费帮人家换嘛!
- 免费没办法啦
拜托你嘛
免..费..
免费啊?
免费嘛
免...费...帮你装
你愿意免费帮我啊?好高兴喔
这样舒服吗?
很舒服
啊~不行了
啊~要高潮了啦
啊~好舒服 快不行了啦
好舒服喔
不行了 - ㄟ?你快不行了吗?
啊~要高潮了啦
啊~要去了
啊~好舒服
我要射了 - 射吧
啊~射了
结果修理费用要多少?
跟刚刚说的一样, 免费
接下来我们看下面的例题解释
各位到目前为止有问题吗?
- 没有~
今天是我第一次任教后的家长教学参观日
我一定要好好表现
老师你还好吗?请继续上课吧
喔~对不起, 那可以请你念一下这页吗?
(课文朗读中)
谢谢你
那接下来10分钟请大家当做小考
试著做看看题目
勃起没办法尿啊
怎么办
有什么不顺利的事吗?
这里是男厕喔
家长参观日勃起成这样子可以吗?
你这样说我也没办法
你硬梆梆了喔
可是现在还在上课中呢
现在是上课中, 所以...
看你翘的多高啊
看到你的身体很难不翘成这样的
好像有点热
这样弄你不可以吗?
也不是不可以, 只是可能会有人来
没关系的
啊~好爽
你总是这种装扮吗?
对啊
继续这样我会射精的
老师 请好好看看我
啊~好软喔
我可以摸吧?
请摸吧
从刚刚开始就一直注意你的双乳 根本无法专心教课
可是你穿这样参加教学观摩也太色了
老师你摸的方式好色喔
你背这个包包反而让你巨乳看起来更大了
再多摸我一点
你奶头也翘了呢
对啊
好爽喔
怎么样呢?
很软
我可以舔吗?
- 可以
舒服吗?
- 舒服
老师摸的我好爽喔
这边太棒了
啊~好会抠喔
刚刚这样弄你舒服吗?
- 舒服
你好湿喔
好害羞
老师想打奶炮吗?
想
爽吗?
被夹得紧紧的感觉怎么样呢?
很兴奋
我被老师的鸡鸡顶著呢
可以用嘴巴帮我吗?
可以吗?
- 好
我可以插你嫩鲍吗?
因为我好像快射了
你想干我啊?
想插你
可以插这里吗?
- 可以啊
这样干舒服吗?
啊~好爽喔
你这个坏老师, 上课中在厕所干我
老师, 我来扭腰吧 - 好的
我好像快射了
你可以射没关系
我可以射了吗?
- 可以
可以直接射吗?
- 好
你想我射哪?
- 胸部上
要射了可以吗?
可以
我快要射了
我要射了喔 - 好
老师 我们回去上课吧?
- 好