本片开始
无法发出声音的刺激
我是图书馆的职员
已经在这里工作10年了
虽然是单纯的工作
但是对喜欢看书的我来说
是非常自在的地方
很多来这里的人
都是非常单纯的
我本来什么都不知道的
那个
可以跟我换吗?
好呀
这个给你
这样不好的
我们图书馆是禁止
和客人有过度接近的
这礼物我真的不能收
这只是我的心意
可以在私底下
跟我见个面之类的吗?
我真的不行啦
拜托你
对不起
时间差不多了
该关门啰
大家不好意思
要关门
那么要喝一杯吗?
有联谊唷 一起吗?
我不用了
还有东西要整理
你们就先走吧
交给我就好
不好意思
谢谢
我会关门的
辛苦了
好期待唷
可以帮我值一下吗?
好呀
麻烦你了
做什么?
现在在上班
没关系的
这里是图书馆吧
没想到你会自慰呀
怎样?要我大声叫吗?
不要
想让大家发现吗? 不要
是看这个自慰呀
可以吗?
自己在这里爽
让我看
不行啦
住手
让我看
没办法啦
譲我看
不要这样
不行啦
不行
真棒
不要
让我看
过来
不想工作吗?
要让大家看到吗?
知道吗?
快点
怎么了? 没事
快点做
可以吗? 你没事吧
我没事
不行 很危险
快点脱
拉高一点
不行
再来
舒服吧?
来拍照吧
比呀
快点
这样子
不好意思
这本书在哪里?
我找不到
我看看
会有人来的
不行
好好吃
再来
这样不行
摸就放过你
再来
真棒
舒服吧?
不行
吉泽小姐
休息时间到了唷
你们先去吧
好 你没事吧?
没事
喜欢吧?
不行的
不行
不要
好棒
好爽
不行
射了
吉泽?
要是这个企划成功
对公司来说
是非常棒的
所以这个企划
是我们很重要的一步
身为女上司来说
我算是第一人
是
去年也这样
不可以吧
一定要赢呀
为什么不知道呀?
你不是好大学出来的吗?
怎么都不懂呀?
回去重弄
给我晚上弄出来
男人这么没用
反正这些男人没i用
我一定要成功
再爬吏高一点
谁呀?
做什么?
放开我
不要
什么?
这什么?
不要 这什么?
住手呀
抱歉 我晚到了
那么开始开会
由我开始报告
（念报告中....）
看下一.页资料
课长
你好像不舒服呢
这样呀
那么从你开始吧
是
麻烦了
那么我的报告
请先看这里
（念报告中....）
做什么?
给我
你是谁?
没事的
发出声音的话
大家都会知道唷
住手
怎么了?
怎么可能这样做
不听话的话
住手
你这么卑鄙小人
快点
会变怎样呀?
低级
快点
你这样有点下流呢
现在这样正好唷
现在怎样了?
让我看
现在正好唷
再下流一点
真下流的姿势
这样想看你呢
说什么呀?
你知道呀
胸部呀
快点脱
真棒
有感觉呀?
住手
有感觉才会这样吧?
要说吗? 住手
胸部露出来
很清楚呢
再来呀
怎样?
有感觉吧?
想要了吧?
过来舔
真是下流的样子
看着我舔
好好舔
让我爽吧
含深一点
不行
发出声音就糟了
快点
再继续舔
好爽
吸干净
明天也要继续
好吃吗?
很好吃
课长 应该可以唷
这样呀
那么吉泽上吧
（念报告中....）
请多指教  是
先点名
请多指教
那么大家一起暖身吧
这女的是这里的教练
很受大i家欢迎
所以想进去这个游泳课
真的有点难
不过她的身材
还有穿泳衣的样子
真的好下流呀
好想上他
想让这女的变成我的束西
最后会动手部吧
今天的话
请大家好好练习  是
请多注意安全
什么?
抱歉 教练可以吗?
是
这样可以吗?
脚要张开一点
不要
住手呀
要好好游唷  是
教练 可以用?.
可以
要好好拍动
好好动吧
不行
先休息一下
住手
你做什么?
太大声 大家会看到的唷
不要这样
有感觉吧?
放开我
不要
再继续练习吧
住手呀
很棒唷
小声一点吧
教练
可以换了吗?
那就继续
教练
是
可以这样游吧
请吧
不行
不想被他们看到吧
嘴张开
不要
再来
教练  是?
可以换下一阶段吧
你们自由决定吧
教练  是
可以休息吗?
先做脚拍水的练习
教练
叫出来的话
大家会听到喷
教练 可以吗?
还好吧?
没事 继续练习
有吹哨吗?
没事 继续吧
教练 怎么了?
没事 练习其他的
是
不行了
不行
教练
接下来做什么呢?
练习另一种的
知道了
不行啦
好棒
不行
不要
教练
换另一种吧
好
快射了
射了
教练
是
可以下来吗?
等等  好
抱歉 等一下
知道了
就是呀
我们不用去上体育
反正不能去好学校
你听说了吗?
那个不行了呢
是吗?
做什么呀?
现在是体育课
什么味道呀?
抽烟吗?
都出来
没有看到烟
可是给我翘课呀
知道吧
现在是重要的时候
不是玩的时候
要是考试不过的话
知道了
回去上课
离考试还有半年
你们没时间了
要上大学的话
就要好好言书
现在的考试
跟之后的大学考试很像
能考上的人
这次的考试
就可以决定出来了
现在发下答案纸
时间40分钟
开始
老师 下大雨了
不要管 专心考试
老师
要大家专心吧
那就不要叫出来
发出音 大家会被发现的
老师 安静一点
之后我们就能放过你
再来
不好好舔的话
会被大家知道唷
真棒呀
好爽
老师
不好好舔
会让大家知道唷
真爽
蛋蛋也要舔
真棒呢 老师
老师
这样子
舌头伸出来
好爽呀
老师 要射了
射了
吸干净
好爽
要射了
恭喜你
我很快乐
要结婚 过幸福的生活
这一生
今天开始的结婚仪式
真羡慕呢
麻烦了
不好意思
来吧
那么我是司仪
要跟你们做个确认
好的
是这里的
真棒呢
好漂亮
是呀
真棒啊
好棒
那么这里的话
是
这样不太对呢
到时候约习一下
不好意思
没关系 去吧
结婚了呀
没有忘记我吧
没有关系了
真棒呢
想去看看呢
安静一点
我忘不了你呀
不要
再试一次吧
放开我
你忘记了吗?
走开
我有证据唷
证据?
这个
就是这个
你拍照了吗?
放开我
不行
不要
那么最后一次吧
再让我爽一次吧
今天是我结婚
怎么可能呀
还是给新郎看吧
不可以的
那么可以吧?
拜托不要
怎么啦?
那时候很下流呀
不要
打扰了
就是呀
很有趣呢