浓厚接吻跟尽情口交
【SNIS-830】桥本有菜
再靠近一点
有菜最喜欢接吻
跟舔弟弟了
我的嘴巴很敏感
可以亲你吗
好开心
怎么了
弟弟变硬了吗
变很大了对不对
待会一起舒服喔
不行
为什么 还不行
好舒服
变的很大了
帮我尻
边尻边亲
好舒服
好想要
舒服吗
很舒服
能脱掉吗
嗯
鸡鸡变好大
好舒服
舒服吗
很舒服
好舒服
亲我
自己摩蹭
变的越来越硬
插进来吧
好舒服
我还要
停不下来
湿答答了
好舒服
顶到底了
好想要
好舒服
插的好深
舒服吗
很舒服
滑出来了
要去了
舒服吗
很舒服
好舒服
自己动看看
不行了
舒服吗
躺下来
好舒服
看得到吗
嗯好厉害
顶到好深了
好舒服
好好享受
可以射吗
射出来吧
帮我舔干净
你心跳好快
很紧张
会紧张吗
嗯
我帮你放松
有放松吗
有
紧张下面也会变大吗
为什么呢
可以脱掉吗
好
好厉害变的好大
可以舔吗
嗯
你喜欢被我亲还是口交
都喜欢都很舒服
真的吗
舒服吗
舒服
这么快要射了
射出来
要射了
射了
好厉害
射了好多
帮你舔干净喔
好多精液
肚脐上也有
嘴里都是
为什么射这么多
有感到舒服吗
有
改天再来一次
我来了
能坐你腿上吗
可以哦
要坐罗
能亲你吗
靠的好近
最喜欢你了
是真的吗
我这么肥
你是壮
不会吧
嗯
裙子跟你的衣服一样
好可爱
水珠图案也好可爱
谢谢，最喜欢你了
能亲你吗
嗯
你嘴唇好软
很软吗
最喜欢你了
有股香的味道
真的吗
我好像硬了
我硬了
骗人吧
真的
亲得太淫荡了
我也兴奋了
那多亲一点
顶到屁股了吧
是什么
有根硬硬的
不告诉你
那是什么
明明就知道
你好色喔
骗人你也很色
不要嘛
穿这么骚的
不觉得可爱吗
超级可爱的
嗯
在找什么，找到了吗
都是我在挑逗不公平
万岁
再坐上面一点，谢谢
找到了吗
乳头按钮
真是的
我流汗了
真的流汗了
帮你舔干净
说真的吗
很咸的
不会咸咸的
真的吗
好色的味道
我这么肥很容易流汗的
才不是肥呢
很可爱很可爱
真的吗
边亲边说喜欢
喜欢
最喜欢你了
脱鞋子
马上硬了顶到了，真厉害
咪咪还会长大吗
咪咪
咪咪还在发育
真的吗
我摸摸看
亲我嘛
好兴奋喔
喜欢被摸上面还下面
都喜欢
都喜欢吗
你喜欢哪个
我是问你呢
不要啦
我要你说
上面
是上面啊
万岁~
果然又变大了
真的吗
你都在想色色的事吗
被发现了吗
当然啦
要看咪咪罗
不行
为什么
可以哦
可以吗
嗯
好害羞
乳头变硬了
因为你做了色色的事
色色的一直摸
我也硬了
给我看
还不行，还不行
你的先
一起摸
不公平啦
那遮起来
脱掉吧
看光光罗
好害羞喔
你看
两根手指
小穴好紧
很紧吗
好厉害很紧
进去了
你好淫荡
不要嘛
能继续抠吗
可以唷
可以吗
嗯
好舒服
好厉害
你看 有看到吗
有看到了吧
这是什么
是汗啦
不要
是汗吗
是汗嘛
那我也帮你舔汗吧
不行吗
有点不一样
一起摸
要帮我脱吗
弟弟
你最爱的
被你发现了
说的没错吧
好舒服
你看好多汗喔
真的
好奇怪的感觉
骗人
我想舔了
真的吗
想舔吗
可以吗
湿湿的
帮你舔
好舒服
我想舔妹妹
想舔吗
一起舔
光溜溜的
有够舒服
好舒服
脚抬起来
看的好清楚
好舒服
这样舔真舒服
我也是
变得好硬
好硬吗
嘴巴打开
好舒服
要射了
没想到射这么多喔
好厉害
射了好多
很久不见射这么多了
好厉害
下次再来好好亲
嗯
我还想再舔舔
舔干净了
好多，好黏稠
你这是什么样子
实在好变态
这样好羞耻
下面没穿吗
要掉罗
好害羞
很害羞吗
为什么
你喜欢这样吧
好变态
好柔软
舌头伸出来
好舒服
好吃
好吃吗
真的吗
还要吗
我还要
还要是吗
嘴巴打开
好厉害，你起鸡皮疙瘩了
因为很舒服
感觉很兴奋吧
兴奋到不行
瞬间就变大了呢
好害羞
害羞是吗
好变态喔
才亲你一下而已
你好变态
好舒服
好羞耻，但是好舒服
那边很脏的
有脚臭味
不好意思
可是很好吃
好舒服
脚趾也有感觉吗
变的好干净
换边舔
好棒的感觉，真舒服
鸡鸡动了一下
有够舒服的
真的好好吃
怎么了
湿湿的吧
有够舒服的
是吧
好舒服啊
舒服是吗
好羞耻
喜欢被摸这吗
好棒
舌头进来了
好厉害
还在抖动
舌头又进来了
那边很脏的
鸡鸡好敏感
实在好舒服
好厉害还在抖动
好害羞
为什么害羞呢
好脏的
很好吃
我没被舔过那里
好敏感
好舒服
舒服就好
舒服的样子好可爱
好可爱
用狗爬式
等一下喔
还在抖动喔
不好意思
好漂亮的背
我骑上去罗
这姿势很好舔
真好吃
热热的吗
热热好舒服
我也好舒服
变的好大了
好硬喔
很舒服样子真是太好了
不要躲嘛
好舒服好想射
还不可以
射给我看
把脚抬起来
你在做什么
但是好舒服
舒服吗
有够舒服
舌头伸进来了
快射了
好厉害，为什么射这么多
要舔干净才行
嘴巴打开
不要吗
快一点
你自己要射的
不好意思
嘴巴打开
嘴巴打开嘛
味道怎么样
咸咸的
咸咸的吗
帮鸡鸡舔干净喔
现在很敏感
实在有够爽的
大家，鸡鸡有存很多精液吗
有
你有存很多吗
你呢
有的，存很多
是真的吗
是
你也有吗
你有吗
存没久没射了
看起来是蛮多的
是
如果做色色的事
你会射很多吗
会
真的吗
我会的
有菜我呢，喜欢用嘴巴舔
别紧张，你在发抖
看到我的舌头兴奋了吗
对
乳头变硬了
变态
谢谢这样说我
好好享受喔
好可爱
我会不好意思
会给你喝我的唾液的
好
射多一点喔
绝对会射的
我想看大家的鸡鸡
让我看
真的给我看吗
你的鸡鸡好大
好期待它变更大
这个鸡鸡会射很多吗
好厉害一直抖动着
好有精神的鸡鸡
这根也是
一定有很多精液
好香喔
我最喜欢鸡鸡的味道
怎么这么快变硬了
因为很兴奋
都还没摸到
真的好变态
坏鸡鸡
不好意思
各位都过来
好棒，被鸡鸡围起来了
好大
可以舔吗
请帮我舔
好多根
变的好大了
全是鸡鸡的味道
好棒喔
被围起来了
QQ的
真好吃
我想摸咪咪
想摸吗
看到咪咪会更兴奋吗
是的，当然
对吧大家
只能看一点点喔
好想看啊
请让我看看
好害羞呢
我们也很害羞
也对喔
我咪咪很小没关系吗
咪咪真的很漂亮
好可爱喔
要射多一点喔
可以揉胸部吗
好舒服
鸡鸡搭的桥
舒服吗
可以摸吗
也帮我，也帮我含
也帮我尻尻嘛
我也要，我也要
等等嘛
别急一根一根来
排队照顺序好吗
是
我先可以吗
好
站着舔就好吗
嗯，我喜欢这样
你喜欢被舔哪里
龟头跟蛋蛋
龟头这啊
你的嘴巴好热
鸡鸡也变的好热
好兴奋喔
好舒服
好硬喔
有够舒服的
这舒服感觉快要射了
能射舌头吗
可以哦
舌头伸出来
射好远喔
因为太舒服了
好舒服
好多喔
滴下去了
换我可以吗
我能躺着吗
好
要射多一点喔
好的
我喜欢被舔乳头
喜欢被舔乳头啊
碰到就兴奋
那要开始舔罗
麻烦你
乳头硬起来了
鸡鸡很快就变大了
好舒服
忍不住要射了
能射嘴巴里吗
嗯
好多精液
因为我憋了很多天
嘴巴还有
射这么多好厉害喔
好浓喔
有菜身上都是精液
好漂亮
你喜欢被怎么舔
帮我含到底
要含那么深吗
我能动吗
好舒服
好厉害都顶到底了
射好多喔
让我舒服
我能坐着吗
可以的喔
请用嘴巴就好
嘴巴就好吗
帮你舔就好吗，摸到了喔
真好吃
帮我尻
舒服吗
好厉害，鸡鸡变的好硬
好舒服
忍不住了
要射了
真的射好多耶
吓我一跳
帮你舔干净喔
都黏答答了
身上都是精液
黏答答
大家，我的嘴巴舒服吗
好开心喔
那幺叔叔
有菜喜欢接吻跟舔舔
是喔
可以跟我亲亲吗
好
跟我这大叔没关系吗
能吞掉吗
能再给我吗
流出来前能跟我说吗
不好意思
没关系的
忘记说了
没事的
温温的口水
好喝吗
真好喝
那就好
我还要
好吃吗
好吃
好兴奋，我硬了
鸡鸡吗
我好兴奋
继续舔
能让叔叔也加入吗
帮我舔
真好吃
爽到不行
继续舔
帮你舔
跟我接吻
舒服吗
脱掉衣服吧
嘴巴打开，舌头伸出来
好喝，我还要
嘴巴打开
很好吃
舌头伸出来
能让我看屁股吗
嗯
那里也舔吗
在舔乳头吗
换我
舔脸吗
让我满脸唾液
整个脸都是拜托
好舒服
有够淫荡的
也亲亲叔叔
舒服吗
手指进去了
看得到吗
好舒服
人家要喷出来了啦
不行了
湿答答
不行，会在喷的
失禁了吗
不可以舔这么激烈啦
不行了会去的
很脏的
脚趾真好吃
好爽喔
能帮我摸吗
叔叔的鸡鸡
好灵巧
好淫荡啊
好美的腿
帮我尻
舒服极了
好舒服
舒服是吗
帮我尻
我忍不住了
我能进去吗
可以插吗
请插进来
好硬啊
顶到了吗
插的好深啊
舒服吗
好舒服
鸡鸡这么舒服啊
鸡鸡好舒服
不行了
小穴好湿
再进来嘛
湿答答
换叔叔进去了
看这边
进去了
小穴好小呢
又紧又舒服
好舒服
吐给我没关系
给我，再来
舔我的脸
好舒服
好好吃
好听话呢
换你动
屁股抬高
看这边
舒不舒服
舔叔叔的脸
多舔一点
舒服吗
好舒服
到床上来
跨上来
插进来
要去了吗
舒服吗
很舒服
好舒服喔
舒服对吧
顶到底了
泄那么多
湿答答的
真舒服
吸我舌头
用力吸
嘴巴打开
我受不了了
看这边
抱我
要射了
舒服吗
有够舒服的
我也很舒服
嘴巴打开
好喝
叔叔好硬喔，好舒服啊
好湿
真的好舒服
顶到底了
可以射吗
想要吗
想
好舒服
小穴已经湿答答了
湿答答的
尿出来了
好舒服喔
能射你脸上吗
可以
射多一点
好舒服
要射了
要高潮了
舌头伸出来
射出来好多
帮你舔干净
等等
现在很敏感，别这么肌渴
有菜
不行了
换我了，好湿喔
好舒服
妹妹好舒服
我也好舒服
能射嘴巴吗
射你的骚脸
射多一点
好舒服
叔叔忍不住了
射嘴巴里喔
真舒服
黏黏的
有菜的吻怎么样呢
有觉得舒服吗
有菜想多亲一点
接吻有种很幸福的感觉
人家又湿了
你也变硬了吗
下次再来让我舔弟弟喔
拜托罗
END