一年后回到这里
S1 专属女优‧桥本有菜
呈现
S1 最佳风格
主演
桥本有菜
导演
FLAGMAN
淋精解禁＆给你看有菜的成长性交SP！
桥本有菜AV出道一周年记念作品
有菜记得这里吗？
当然记得
这是哪里？
我拍出道作的地方
那是多久之前的事？
一年前
一年前的事还记得吗？
记得呢
有印象深刻的地方吗？
前一天我有哭 因为太紧张
这个我很记得
算不好的回忆吗？
算吗
算好的回忆吧
拍了一年的影片
有什么感觉？
拍到现在
算了大概拍了
12部了
没想到会拍这么多
蛮开心的
有比一年前更喜欢做爱吗？
有的
为什么呢
要说为什么呢
可能是因为 做爱的次数变多
越来越能享受舒服
现在很喜欢做爱了
眼前是你的作品
觉的怎样？
好多的我喔
好厉害 好多喔
做了很多体验
如果从里面选三部片
印象最深刻的作品
最深刻的
最深刻的Best 3
要选哪部片呢
第三名先
第三名吗
好犹豫 那一部片呢
这一部片
跟最爱的有菜
从早做爱到晚上的同居生活
就是这部
这是我第一部主观的作品
因为，我平常不擅长看别人眼睛
可是要一直面对镜头
当然真的很不习惯
所以印象很深刻
我也喜欢封面
原因就是这些
拿过来一点
桥本有菜的
第二名呢
第二名是
跟女高中生散步
因为就是
如标题所说
我打扮成高中生
我跟叔叔一起散步
吃饭，还有色色的事
这是我第一次跟叔叔做爱的作品
让我喜欢上叔叔的作品
我扮成女高中生
我也很喜欢这件制服
接下来是第一名
第一名是
就是这部出道作
新人No1.Style 桥本有菜 处女作
让我印象最深刻
前一天还哭了
没错我还记得
那时面试的时候
还哭得唏哩哗啦
现在不敢化这种妆了
跟现在有差吗
当然有啊
还绑这么高的马尾
那时候还很活泼
好怀念
确实很怀念
那么这次要回顾这部
难得满周年嘛
说的也是
要看一下内容吗？
不要啦，真的要看这部片吗
说的也是
该面对过去的自己了
来看吧
做好觉悟了
需要觉悟吗
开始了
当时的心情涌上来了
好不想看
想起来了吗
记忆涌现
怎么了
想起当时的心情
想起了吗
我忘不了
好怀念
关掉吧
按错了
停在这好讨厌
好色的脸
这一次
要看看你以前到现在
拍了一年了 有变得多色的作品
看我现在多色吗
我变很色喔
也有很多
喜欢上的事吧
嗯，有的
技术有变好吗
技术应该有
我其实也不太确定
那就请观众们
来判断一下
请大家帮我判断
一年前我还很怀疑
用嘴巴真的会舒服吗
可是现在
我很喜欢看男生
被我口交时的表情
我也学会很多舔法
变得很喜欢口交
我应该有比一年前进步了
我现在很喜欢口交
有菜能帮你舔吗
我最喜欢口交了
可以吗
先帮你摸摸
怎么样，觉得舒服吗
一瞬间
鸡鸡变大了
形状好清楚
色色的鸡鸡
为什么在抖动呢
好厉害
鸡鸡有好色的味道
先从内裤外开始舔
手伸进去了
好厉害
已经变大了
在抖动着
能看里面吗
那脱掉喔
好棒
鸡鸡变大了呢
能帮你口交吗
先从旁边舔
鸡鸡真好吃
舒服吗
再来舔舔龟头
要含罗
鸡鸡越变越硬了
换舔蛋蛋
蛋蛋在动
这样舒服吗
那就好
含到底了
用嘴巴帮你舒服
有看到吗
看我帮你口交的样子
快射了
鸡鸡的反应变好硬
射在嘴巴里吧
帮你舔干净
射了好多喔
我的口交舒服吗
下次再帮你舔
出道前我没有潮吹过
不过拍了一年
虽然很害羞
我现在很容易潮吹
我现在会潮吹了
有菜
潮吹是什么感觉
潮吹吗
我也不知道
就很舒服
很舒服吗
现在容易潮吹吗
对的
跟刚出道时比起来
更容易多了
为什么
为什么呢
原因是什么
我不知道
可能是我变色了
变色就容易潮吹了
那让我看看
我想看你潮吹
可以吗
你变的好色
眼睛不能闭上
为什么
湿答答了
胸部也变大了吗
是内衣的关系
真的变大了
有吗
从旁边脱
看到了
好舒服
屁股抬高
好清楚
好可爱的屁股
怎么了
舒服
看的好清楚
怎么让淫水变多
挑逗弄妹妹
用舌头吗
好舒服
小穴里面很舒服
伸进来了
伸进来好舒服
太用力会出来的
先暂时忍住喔
看往这边
好舒服
舒服吗
忍住喔，还不可以潮吹
不行了
停不下来
好湿
能舔吗
不行
为什么
不好喝
好舒服
脱掉吧
都是你的水
好冰
好舒服
要去了，不行了
好湿
湿答答了
很舒服
舒服是吗
我仔细看看
停不下来
好舒服
脚抬高
内裤湿了
好舒服
要去了
停不下来一直喷
好舒服
想喷出来吗
想
要出来了，不行了
好多喔
好喝吗
好喝
看我舔小穴的地方
不行了
好舒服
阴蒂不行了
舒服吗
好舒服
牵丝了
脚打开
舒服吗
不行了，要去了
好舒服啊
一起舔
跨上来
好舒服
尽量舔
屁股抬高
站着吗
好湿
要抠罗
有菜
对不起
你水好多
我看看
湿答答的
好舒服喔
不行了快要喷出来了
继续潮吹
好湿
插进去会出来更多吗
我要鸡鸡
我想要了
想要了吗
好舒服喔
好舒服
实在好舒服
好舒服喔
要去了
好舒服，真的好舒服喔
不行了
好舒服，快受不了了
要高潮了
高潮了
高潮了，我不行了
换你动
好舒服喔
好舒服
忍不住喷出来了
不行了 好舒服 要高潮了
好舒服喔
不行了
感觉小穴要坏掉了
不行了啦
屁股抬高
好舒服
后面进来好舒服
顶到底了
要去了
好害羞喔
好舒服
我不行了
顶到底了
好舒服
好舒服 我不行了
潮吹停不下来
好大的鸡鸡
好舒服
顶到底会喷出来的
不行了
好舒服，忍不住了
又要去了
好舒服喔，不行了
插进来了
顶到底了
好舒服
好舒服，不行了
好舒服喔
小穴快不行了
要去了
不行了
好舒服
好深喔
鸡鸡弄的我好舒服
有够舒服
实在好舒服快不行了
好舒服
不行了
不行了会再潮吹的
趴下来
好舒服
好大喔
好舒服，不行了
插的好深喔
好舒服
要潮吹了，不行了
不行了，要喷出来了
好舒服
感觉要坏掉了
那边不行了
不行了会再潮吹的
快射了
好舒服
有够舒服
小穴好舒服
好舒服啊
忍不住了能射吗
射给我
好多喔
不行这样啦
会再喷的
停不下来
喷出来好多
湿答答的
我会潮吹了
水水好多
湿答答的
我平常不会说色色的话
可是如果能让观众兴奋
我很乐忆说给大家听
我现在会用言语
挑逗男生了
你喜欢听色色的话吗
我现在会说淫语了
被我发现了
哥今天也在尻尻吗
有菜都知道喔
哥哥打手枪给我看吧
可以吗
你都这样摸吗
好厉害，鸡鸡好大
哥哥蛋蛋也好大
我要摸
蛋蛋好硬呢
谁叫你那么爱打手枪
鸡鸡硬梆梆的喔
你在抖什么呢
摸这边会抖吗
哥哥的龟头好大
你自慰都在想什么
今天是看这本书吗
比起杂志
有菜的咪咪会更兴奋吧
你想看吗
怎么办呢
给你看一点点
好看吗
有觉得更舒服吗
想看里面吗
只有哥哥能看喔
哥哥喜欢吗
屁股也要看吗
可以哦
那么帮你更兴奋
看得到吗
看起来很软吧
想看前面吗
还想看吗
只能看一下喔
哥哥这么盯着看，好害羞喔
想要看妹妹吗
哥哥你好色喔
讨厌一直看着
在想像妹妹长怎样吗
哥哥，整个都湿湿的
你看看
好厉害，都黏黏的
哥哥这里好湿喔
所以是我害的吗
湿湿黏黏又牵丝
好厉害我闻闻看
有股好色的味道
我要舔看看
哥哥的汁液真好吃
好色的味道
哥哥的鸡鸡硬梆梆
越来越多了，好厉害啊
停不下来
继续舔
真好吃
我想帮哥哥弄鸡鸡
可以吗
一起打手枪
哥哥的鸡鸡变好大
硬梆梆的
血管都浮出来了
勃起就会这样吗
好厉害喔
我能直接摸吗
哥哥的鸡鸡好热喔
怎么样，要轻一点吗
还是要用力点
鸡鸡慢慢的尻
好厉害流个不停
有菜想色色的事
妹妹那里也会湿湿的
就像这样子
跟哥哥一样
怎么办，帮哥哥摸了后
有菜那里也湿了
好硬，哥哥的鸡鸡变好大
哥哥觉得舒服吗
一直硬梆梆的
兴奋起来了呢
我最喜欢哥哥的鸡鸡
哥哥射出来吧
有菜想看
鸡鸡在抖动着
哥哥的鸡鸡好硬喔
要射了吗
好棒，哥哥射出来了
鸡鸡射出来好多
你看这
哥哥的精液
鸡鸡在抖动着
鸡鸡还一直抖动
你看，我闻闻味道
第一次闻这味道
好咸
味道跟前列腺液是一样吗
舔舔看
真好吃
明天有菜也来帮你打手枪
想要时要叫我喔
以前没有做过
不知道该怎么做
但我现在很喜欢骑乘位
大家喜欢看我在上面吗
我学会骑乘位了
能让有菜舒服吗
可以舔吗
帮我舔咪咪
乳头好舒服
好舒服
要舔妹妹吗
尽情的舔
好舒服
不行舔的太快了
要去了
从后面舔吧
妹妹好湿了
骑乘位舒服吗
这样磨蹭好舒服
好湿喔
好舒服
小穴在收缩抖动着
我想要，好舒服喔
要去了
湿湿的在磨蹭着
鸡鸡快滑进来了
好舒服
不妙，要高潮了
我想要插进去了
可以进去了吗
插进来了
好舒服
鸡鸡硬梆梆的
实在好舒服
好舒服
鸡鸡顶到底了好舒服
好舒服喔
好舒服
不行了
顶到很深了
会高潮的
好舒服
侧面好吗
直接顶到深处了
好舒服
实在好舒服
舒服到不行了
鸡鸡弄的我好舒服
好棒
一直顶到最深处
好舒服
一直动着停不下来
肉棒顶到底了
看的好清楚
好舒服
好舒服喔
肉棒进去看的好清楚
好舒服
好舒服喔
要高潮了
好舒服
一直动着停不下来
快射了
要射了吗
能射吗
嗯，射出来吧
黏黏的精液
有菜也好舒服
自慰很舒服
我很常自慰
好害羞喔
我现在好喜欢自慰
我要拍自己自慰的样子
先从胸部
开始摸
这里乳头很敏感
我会这样摸
还有屁股，屁股这样摸
虽然没什么肉
还有摸妹妹这里
先隔着内裤
我都这样自慰
现在很兴奋
我把摄影机放这
请看我自慰喔
揉着胸部
穿着衣服也感觉很敏感
衣服掀起来
揉很用力
好害羞喔
乳头很敏感
这样揉着感到好害羞喔
然后上下一起摸
好舒服
阴蒂这么摸会很舒服
下面那感觉已经湿了
直接摸好舒服
已经湿湿的了
有点黏黏的
黏黏又牵丝的
好舒服
要脱掉内裤罗
内裤好湿，好害羞喔
好舒服
接着要用按摩棒
我在家也会用
先用弱的
好舒服
振动的好舒服
咪咪也弄
调强一点
再弱一点点
好舒服喔
好舒服
在强一点
振动的好舒服
阴蒂哪里好舒服
好舒服
要去了
好害羞喔
再一次
换个姿势
这样弄好了
调太强了
好舒服
我喜欢按摩棒
流出水来了
好舒服都流口水了
好丢脸喔但是好舒服
小穴在抖动着
感觉这样快去了
摄影机调整一下
有拍到吧
看得到吗
比去年更喜欢自慰了
好害羞喔
好舒服
乳头变的好硬
不妙了感觉要去了
好舒服
不行了
高潮了
舒服到停不下来
都流汗了
高潮了好多次
好害羞喔
觉得好害羞喔，在镜头前自慰了
我变得很喜欢自慰
一年前作爱都是男生带我
现在我会主动了
我会教你的，别担心喔
我会教男生做爱了
今天上世界史喔
先从中国史第一章开始
是
把我念的写下来
我明白了
汉字会写吧
应该会
加油，那开始罗
中国文化
根据韵文
上次有教你喔
不好意思
要复习喔
还有史业
史业...
你忘记了吗
始业
好难啊
怎么会呢
还有书人
接下来下一章喔
(课文)
这里考试会出务必记起来
喂，你上课在看哪里
对不起老师
你这样会考不好喔
真是伤脑筋
专心听喔，接下来
(课文)
写下来
但是...老师你看
这是上次模拟考的吗
考了100分，好厉害很棒耶
老师你不是
有答应我吗
答应的那件事吗
也是，你这么努力
老师会遵守约定的
那你也要答应我考出好成绩
那让老师教你吧
先从认识女人的身体开始
我会好好学的
仔细看喔
这里是胸部
胸部是吗
这里有
乳头呢
乳头吗
要这样温柔地摸
不能用力吗
也有女生喜欢用力
不过一开始要温柔点
一开始要温柔
慢慢的用力
我知道了
老师你自己摸
会舒服吗
很舒服喔
现在舒服吗
你要摸看看吗
可以摸吗
老师胸部虽然很小
可是摸起来很舒服喔
好软喔
真的吗
摸起来怎么样
很好摸
你摸的很好
是这样吗
那边比较舒服？
我脱掉会比较好教
等一下喔
帮我脱掉，这也是练习
钮扣先解开
解开吗
要怎么摸
老师请教我
这里是胸部
感觉摸起来好软
真的吗
乳头在里面
要摸看看吗
好有弹性
老师因为还年轻，所以有弹性
没错耶，真的好软
我想看看里面
好吧，让你亲眼看看
一直摸老师的乳头
乳头都变硬了
真的耶
像这样抚摸着乳头也能捏
会让女生舒服
还想摸看看吗
捏看看
我捏了喔
好舒服
稍为用力点
能左右一起吗
一起捏吧
老师有点兴奋了
今天老师会很色
我会教你舒服的
有其他的摸法吗
可以戳戳乳头
或是用舌头舔
可以用舌头舔吗
你试试看
好舒服
我想舔它
给你舔吧
谢谢
这样看的比较清楚
先轻轻的舔
好舒服
用舌尖的地方
可以舔的快一点
好舒服
这样舔吗
很好喔
哪边比较舒服？
都很舒服
左边舒服一点
都很舒服的
好舒服
舔的我好兴奋
讨厌，老师的咪咪变好色
我还想学更多
那换下面
老师下面湿答答了
老师兴奋了吗
很兴奋了因为很舒服
我这样做的对吗
没问题的
都湿湿的了
换脱内裤
丁字裤夹的很紧
没错耶
接着教你下面
这里是阴蒂
这里是
妹妹的洞
鸡鸡要插这里
是这样啊
再下面呢
下面呢
是屁眼
我仔细看看
夹的好紧
好害羞喔
我想仔细看
若隐若现的
内裤就是这样
是喔
想更仔细点吗
想
要让你有动力念书
我会加油的
老师就给你看吧
好害羞都被看光了
好漂亮啊
看得到吗
看的好清楚
好害羞喔
这边
如果用舔的
会很舒服的
除了里面外面这里
还有小穴的地方用手指抠它
也会很舒服的
能用比的再说一次吗
这里是阴蒂
那边吗？让我仔细看
洞好小又好漂亮
这样说老师会很害羞
老师说好要教我的
没错，老师会好好教的
看得到小穴的洞洞吗
要摸摸看吗
可以摸吗
要先摸哪边？
先从小穴的
外侧开始摸
然后换摸阴蒂看看
好舒服
好棒，很会摸了喔
没关系的可以用两指喔
可以进去吗
伸进来
好舒服
可以抠抠看
好紧啊
好舒服喔
伸进去点，好舒服
这样吗
好舒服
不行了
老师我的床都是水
对不起
湿答答了
都说不行这么激烈了
对不起
怎么办
没关系会干的
会干的是吗
接下来呢
想跟老师接吻吗
想
你知道接吻吧
我想亲老师
来接吻吧
你比老师还会接吻
舌头再伸出来
接吻就很兴奋了
兴奋了吗
老师请多教我一些
来这里
湿湿的好害羞
老师教你更色的事
鼓起来是变大了吗
能脱掉吗
脱掉裤子吧
我挂在这
好大喔
脱了内裤吧
好害羞
变的很大了嘛
亲一下
舒服吗
很舒服
老师也好舒服
越来越大了
老师想舔鸡鸡了
真的舔吗
你站着
帮你舔
老师让你舒服喔
好舒服
真的吗
有够舒服
鸡鸡真好吃
接着舔蛋蛋
变好大了呢
鸡鸡都湿湿的
接着跟老师一起舒服吧
帮我脱
我穿上衣
好性感
兴奋了吗
我好喜欢
靠近点
插进来，靠近点
进去
可以喔
进来了
可以顶进来喔
插进来老师的小穴了
好舒服
再插入看看
插进来好舒服
插进来老师这里感觉怎样
进去了好温暖
真的吗
好舒服喔
好舒服
慢慢的插入先不要太快
再快一点
好舒服
停不下来
都插进去了
好舒服
揉揉我的胸部
两边一起摸好舒服
好舒服喔
还好你妈妈不在
要去了
好舒服
高潮了
换老师在上面
看得到吗
看到了
好舒服
老师动的好快
因为很舒服
亲我
用力的插我
好舒服
要去了
这是什么
对不起
舒服就会喷出来
湿答答的
好舒服
顶到底了
不行了要去了
弄的到处湿答答的
接着从后面插入
插进来老师的小穴
老师自己在动
我想舒服嘛
这样动好舒服
顶到底了
湿答答的
用力点
好舒服
继续摸我
老师的小穴舒服吗
很舒服
太好了
真的好舒服
小穴好舒服
随时可以射喔
好舒服
忍不住不行要射了
射出来了
做爱舒服吗
真的很舒服
下次考得好
老师会教你更多
要继续加油喔
你的敏感部位在哪里呢
是乳头？或者是鸡鸡？
屁眼吗？
是那个呢？
我喜欢让男生舒服
让有菜来帮你舒服喔
我最喜欢服务男人唷
主人辛苦了
我来帮你服务
失礼了要亲你了喔
主人接吻舒服吗
失礼了
谢谢主人
换舔腋下了唷
舔腋下舒服吗
主人好敏感
继续帮你舔唷
乳头变的好硬了
失礼了哦
换舔您手指哦
失礼了要脱下裤子哦
帮主人脱
失礼了要帮您舔脚趾了哦
帮你舒服
主人舒服吗
主人拇指好粗
帮你舔干净
要帮您脱下裤子了哦
谢谢主人
主人这里变大了
失礼了要帮您舔这
主人一直在抖动着
主人这里硬梆梆的
主人好雄伟
主人下面也要舔吗
我知道了
失礼了
要舔屁眼了
换舔里面罗
好棒
舌头伸进去屁眼了
鸡鸡变硬了
主人请用狗爬式
谢谢您的配合
失礼了
真好吃
要射多一点喔
我会接住的
射了好多出来
帮主人舔干净
主人射了好多精液
明天也请让我服务主人
主人晚安
最后请看喜欢舒服的有菜
我变得很很敏感容易高潮
请看色色的有菜
有菜变得很容易高潮
有菜很容易高潮吗
来拍片就会变的很敏感了
很敏感吗
出道时有这样吗
好像没有耶
现在很敏感吧
习惯3P了吗
还不太习惯
有菜
有什么部位也变敏感了吗
全部
有哪里呢
其实都喜欢也很敏感
还有胸部
舔腋下舒服吗
很舒服
好舒服
你变的好色
喜欢3P吗
喜欢
都很舒服
乳头好硬
多摸一点
两边一起舔
好舒服
要摸妹妹吗
越来越色了
脚打开
摸摸我嘛
下面一点点
这样吗
喜欢有菜吗
上下都好舒服
直接摸吗
想要直接摸
要脱掉罗
被看的好清楚
声音也很清楚
这么说好害羞喔
那里好舒服
什么声音
妹妹的声音
哪里的声音
是我的小穴
好舒服
舔的好舒服
不行了
舔那会高潮的
小穴好舒服
请舔我
好舒服
不行了
不行要高潮了
好舒服
流出的是什么
淫荡的水水
看的好清楚
湿答答的流不停
妹妹好色
妹妹被插进去了
你真的好色
脚打开点
被弄的湿答答的
好舒服
不行了好舒服
变大了呢
对不起
一起舔吧
能舔了吗
他在干嘛
在舔着妹妹
舔着阴蒂
好舒服
不行了好舒服
阴蒂哪里被舔的好舒服
鸡鸡好大
好舒服要去了
要舔坏掉了
好厉害都湿答答的
好淫荡啊
好棒有两根鸡鸡
尽情的舔吧
那一根好吃？
都很好吃
满足了吗
还没，还没满足
那怎么办
想把这两根
鸡鸡插进妹妹
想要鸡鸡吗
很想要鸡鸡
两根一起
真的好好吃
继续说
大鸡鸡真好吃
换我
含的好深啊
好大喔
好吃吗
好吃
想要插入吗
要拜托我插入
请务必用大鸡鸡插我
请让我高潮
我想欺负你了
不行
要欺负你了
鸡鸡磨蹭到了
好好拜托人家
拜托请给我大鸡鸡
我快受不了了
磨蹭一下
拜托他插入
请让我高潮
给我鸡鸡让我舒服
怎么办呢
来吧
要进去了
好大再进来点
好舒服
后插很舒服吗
后插真的好舒服
好舒服
好舒服喔
后面插的好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服喔
舒服吧
慢慢插呢
慢慢的也很舒服
好舒服
我还要
要高潮了
好舒服
好舒服不行了
好厉害顶到底了
高潮了
起来从后面
好舒服
插的很舒服吗
很深好舒服
我想要高潮
我还要更多
好舒服
不行了
这么快会高潮的
我还想要
我还要更多
拜托不要停
请用力的插我让我高潮
再用力点让我高潮
不行了
快不行了
好舒服
好厉害
好舒服喔
好舒服
好厉害
受不了了，太舒服了
自己竟上来了
迫不及待了
好舒服
好厉害，这样好舒服喔
好厉害的鸡鸡，特别的舒服
不行了
小穴感觉要坏掉了
有够舒服的
好舒服喔
真的好舒服喔
潮吹了
太舒服就喷出来了
不行了又要潮吹了
潮吹了
潮吹停不下来
一直潮吹呢
我还要 我还要更多
又要潮吹了，潮吹了
好敏感啊
因为太舒服了
不行了又要潮吹了
小穴一直抖个不停
好舒服
高潮了
抱歉 对不起
没关系
抱歉喔
鸡鸡好舒服
我的鸡鸡如何
好舒服
我喜欢让我舒服的鸡鸡
看着我舔
好害羞
看着我
看我这
再用力点 用力
又要去了 好舒服
不行了 要去了
高潮了 不行了
不行了
表情很淫荡啊
不要看我
让我看到你的脸
被看着会很害羞的
好厉害插个不停呢
好害羞
看着我做
不要
好舒服
忍住喔
不行 忍不住了
你好坏
要高潮了
不行了
好大喔
快插进来
进去的地方看得好清楚
好大
好舒服
好大快不行了
好舒服喔
要去了
高潮了
不行了
我还要
要去了
高潮了
好舒服
要去了
高潮了
顶到底了
好舒服
顶到底了 好舒服
我还要
好舒服
那边好舒服
顶到底了
要去了
要坏掉了
不行了
好舒服
一起舒服
要高潮了
射完还是很大
我还要肉棒
给我精液
好舒服
握我的手
我喜欢肉棒
我爱肉棒
我爱让我高潮的肉棒
好舒服
要去了
射给我看
不行了
等等
我认输
有菜好舒服
我最爱高潮了
真好吃
周年纪念作拍完罗
现在心情如何
一开始 听说要拍
我这一年的成长
其实我在想这一整年
我真的有变吗
不过现在拍完
真的学到很多东西
所以很高兴
能拍这样的作品
还回顾了自己的出道作
看到哭的自己也哭了
对啊
回顾以前的自己
有什么感触吗？
跟以前比起来
有感觉到自己的成长
也有很多没变的地方
是好的地方
我还是会害羞
个性还是有点羞涩感
很高兴这一点没变
虽然是自己说
观众应该也看得出来
那么有特别喜欢拍的类型吗
类型吗
口交的时候
能直接让男生舒服
我喜欢看男生舒服
整体来说都很喜欢
今天拍下来 你变得很享受做爱
对啊
跟去年比起来
知道如何让自己舒服
回顾这一整年
有什么感想
这一年
出道前
我都是宅女
现在变成女优
有找到自我的感觉
很充足的一年
这一年过的快还是慢
这一年过的很快
这一年吗
一周年恭喜你
谢谢大家
讨厌
好棒
我不知道有惊喜
谢谢
我好高兴
没有要害你哭喔
好高兴
谢谢你们
有些蜡烛没亮
好开心
没亮的要等二周年
原来是这样
骗你的
好开心
我最喜欢草莓了
看起来好好吃
再享用之前呢
要做什么
想请你做个新挑战迎向二周年
我想挑战
那要做什么呢
有人来了
恭喜
好多人
要做什么
知道要干嘛吗
不知道
他们来帮我庆祝吗
很热闹吧
迎向第二年
颜射
颜射吗
颜射吗 颜射可以吗
颜射
这是庆祝吗
是的 -谢谢
谢谢
帮大家摸鸡鸡
麻烦了
好多鸡鸡
变大了
请摸我
没被这么多颜射过吧
从来没有
新的挑战
新挑战吗
好大
用嘴巴
不好意思
要脱吗
可以吗 -脱吧
不好意思
每个人都要吗
好棒
没一次脱这么多过
很棒的精液
能舔吗
请帮我舔
好棒
好多鸡鸡
有菜
开始吧
好
大家把精液射我脸上
射我脸上唷
好棒
谢谢
好热
好多
好浓
黏黏的
我要射了
好多
都是精液
好吃
好浓
好多
快射了 -射我
要帮你舔干净吗
拜托你了
好多
射我
好多喔
谢谢招待
嘴巴都是
有菜
被射满了
好开心
感觉怎样
开心
兴奋吗 -兴奋
我的脸如何
恐怖吗
精液很适合你
谢谢
第二年一定也会大卖
嗯
很棒的开始
发表一下第二年的目标
第二年我不只要可爱
我要变成又色又可爱的有菜
请多多指教
辛苦了
谢谢
看不到
恭喜
我看不到
呈现
S1 最佳风格
主演
桥本有菜
导演
FLAGMAN
FIN..
警告
出现在本作品的名称、组织和个人的名字都是虚构的。
性交易、强奸、骚扰、偷窥、公然猥亵、设陷阱
未成年人饮酒，吸烟等将受到法律制裁。