(S1 NO.1 STYLE 出品)
欢迎光临
你来店 你是预约了的客人
已等候多时了 我是今天值班主管
请你慢慢享受到最后吧
(超高级回春按摩师射精诱惑)
客人 那么先做一个调查吧
客人你是初次来吧 请问
(在官网看到的)
这样啊 感谢你选择本店
顺带一问今天有特别疲累
(这个啊)
原来如此 明白了 客人今天
至今为止有用过吗
(没有)
明白了 接下来让我说明
本店的系统
首先本店是完全会员制
客人在本店的时间内
是不会有其他客人的
我们还有洗浴房
我们有很多不一样的主题
最有人气的是以排除淋巴
为中心的全身按摩
这样啊 客人的话
先试一下40分钟的吧
(那么就这个吧)
收到了 那么我带你到房间吧
有专用的浴室 请你进行淋浴
然后换衣服吧
失礼了
客人准备好了吗
那么我马上开始了 稍等
让你久等了 那么我从脚部开始
请过来这边吧
客人 温度还可以吧
那么我从脚部开始 失礼了
水温还可以吧
好的
如果有痒的地方 请告诉我
不会痒吧
今天让我尽力服侍你吧
好了
失礼了
有痒的地方吗
好的
那么到这边的脚了
好了
失礼了
你能这样说我很开心
那么要到上半身了
失礼了
不会觉得痒吧 皮肤真好啊
你平常有做运动吗
好厉害
肌肉也好漂亮
肌肉长得很好
那么脖子的淋巴也重点按摩排出
不会痛吧
客人这里的肌肉有点僵硬
我重点给你按摩吧
这里必须
要温柔一点
用力一点比较好吗
这个力度还可以吧
这里也失礼了
好了
那么轮到下半身了
失礼了
不会痛吧
没事的
失礼了
我会给你好好按摩的
这里的周边变得好硬了
我会慢慢给你按摩的
失礼了
这里也要开始按摩了
没事吧
透不过气了吗
好厉害
流了好多汗
不会辛苦吧
请你多留点汗让自己舒服一点
果然有点不舒服吧
脱掉好了
来
失礼了
按摩了的话男性都这样
没事的
失礼了
非常感谢
果然憋了很久呢
排出了淋巴的话
下半身就会舒服的
要重点按摩这些地方呢
失礼了
那么开始上下半身同时按摩了
舒服吗
怎么了
痒吗
怎么了吗
忍耐不住了吗
接吻吗
可以哦
好像有什么碰到我了呢
请把嘴巴张开
忍耐不住了吗
要跟店里保密哦
就做一下
好厉害
一只手抓不住
越来越硬了
舒服吗
不可以发出声音哦
我其实很喜欢
看客人你舒服的表情
可以继续看吗
如果忍耐不住了的话
就不用继续忍耐
这里舒服吗
好硬
流了好多汗
好像时间到了呢
射了那么多
我拉清洁干净
好厉害
射了好多
看上去很舒服呢
稍等一会儿
射了好多呢
舒服吗
下次累了的话
请你继续光顾本店哦
期待你的再来
喂 你好 我明白了
那我马上开始 先挂了
让你久等了 是的
今天非常感谢你来店
那么马上开始按摩吧
拜托你了
那么首先请你换上吧
好的
因为西装会弄脏 拜托你了
太小了吧
是的 因为是全身按摩
请你换好的
好的
那么 我换好了 好了吧
是的
那么请躺到这边
这边啊
这样吗 是的
是60分钟对吧 是的 那么
拜托你了
失礼了
力度还好吧 刚好
你是经常来的吗
我很久没来了
这边的肌肉很容易僵硬的
是吗
力度还好吗 刚刚好
有什么都可以跟我说哦
这个内裤
太害羞了 没事的
大家都是这样的 是吗
请你放心吧
太舒服了 舒服吗
这里受累了吗 是的
那我重点按摩手部吧
因为你这里累了的话
你的职业是什么
系统工程师 经常要加班吧
是的
系统工程师就是程序员吧
可以这样说吧
经常要用手吧 是的
经常都很忙
经常工作到很晚吧 的确
晚上很晚
没时间来这种地方对吧 对的
今天是偶尔
那连谈恋爱的时候都没有了吧
现在是这样的
基本
没有时间
那是很寂寞吧 的确
那么要开始按摩脚部吧
好的
坐太久的话
腿部肌肉也有可能僵硬呢
是吗
比如这里
我自己好像没有感觉
是吗
肌肉的确是僵硬了 是吗
舒服吗 好舒服
有想我按摩的地方就说哦
暂时没有 暂时没有吗
是的
这个位置
经常会造成肩痛呢
是吗
程序员几率更高
我重点按摩这里吧
好的
力度可以吧 是的 好舒服
舒服吗 好舒服
我要开始按摩脖子了
靠得真近呢
靠得好近
是吗
是你太久没有来了吧 是吗
在这种酒店两个人独处
肯定会有那种想法吧 是吗
就觉得靠得好近
有点紧张了
是只有和我
才那么紧张吗
应该不是吧
客人
嘴巴很硬吗
嘴巴的肌肉的确僵硬
这种事情
被店里知道会被骂的
好像的确是这样呢
但是
我今天有这种想法
这是偶尔碰到
偶尔吗
客人不说的话
谁都不会知道的
我明白了
我不会
跟任何人说的
要保密
明白了 我保密
客人
哪里比较硬啊
比较硬吗
这里吗 可能就是那里
肯定是吧 这里的确硬了
这样摸的话
会怎么样
舒服吗
那我开始加强刺激了
加强刺激吗
怎么了 那个
太舒服了
身体都开始颤抖了
真敏感啊
是的
久违被摸这里了吗 是的
就是那样
比平常更舒服对吧 是的
好厉害
这里呢
等一下
这里怎么样了 太害羞了
肉棒想要我做什么
龟头都湿了 不要这样 好害羞
拿出来吧 好的
怎么了 太害羞了
交给我就行了
好的
太害羞了
这里吗
变得好大了
因为太舒服了
什么舒服
这个问题
这样吗
还想要接吻吗
是的
想要
舌头伸出来 好的
想要我
做什么
这个问题
淫水都流出来了 对不起
想要我做什么
不说清楚的话
我就不会继续下去
想要你舔
想要我舔肉棒吗
是的
要说请舔肉棒 我或许会舔
请舔
我的肉棒吧
我明白了 真的可以吗
看好了 好的
那么要开始按摩肉棒了
好的 拜托你了
力度可以吗 是的
怎么了 没有 那么激烈的话
太舒服了
好厉害 太舒服了
好舒服
还不可以的 好的
因为太舒服了
要射了吗 快忍耐不住了
还不可以 好舒服
舒服吗 没错
舒服吗 好舒服 好舒服
声音太大会被旁边听见的
客人的这里
还是很僵硬呢 好舒服
必须要加强刺激了呢
加强刺激吗
加强刺激
可以吗
好厉害
太舒服了 肉棒太棒了
好喜欢
好舒服 夹得好紧
我可能要高潮 是吗
太舒服了 好厉害
不用忍耐
太舒服了 好舒服
好舒服 舒服吗 是的
这样吗 舒服吗 好舒服
好厉害
忍耐不住了
不用忍耐哦
已经快要射了吗
好厉害 太舒服了
我继续加强刺激
好舒服啊
舒服吗
我也是
好舒服
太厉害了 还不可以射哦
舌头伸出来
忍耐了之后
才能射得更多哦 好的
好厉害 太舒服了 舒服吗
太舒服了
舒服吗 太舒服了 好厉害
好舒服啊 好厉害
太舒服了
好厉害 肉棒一跳一跳的
因为太舒服了
忍耐不住了吗
太舒服了 忍耐不住了吗
好舒服 舒服吗 好厉害
不行了
肉棒被套弄了的话
会太舒服
要继续忍耐哦
好的
那么你也舔吧
可以吧
是这样吗 明白了
好舒服啊
那里不可以
是这里吗
好舒服
小穴好吃吗
好吃 那么
我来回报你吧
可以舔吧 嗯
定时器吗
已经到时间了呢
延长的话
就能继续
做下去了
延长吗
怎么样
那么
拜托你
延长吧
明白了
睾丸已经那么涨了
延长对吧 嗯
把肉棒
插进来吧 可以吗
你忍耐很久了吧
是的
插进来吧
我明白了
那我要插进去了 好厉害
好厉害
舒服吗 太舒服了
我又要高潮了 是吗
好厉害 不行了 好舒服
还不可以射哦 还不可以
要忍耐哦
还要忍耐吗
请你也开始动吧
等一下
我感觉要射了 还不可以
明白了
不行了 太舒服了
好厉害 好舒服
好厉害
好厉害 好舒服 太舒服了
一定要保密哦 我知道了
好厉害
好厉害 不行了
要高潮了 高潮了
太舒服了吧
我也
舒服了呢 是的
客人 还想变舒服吗
接下来 不用忍耐了
我明白了
好厉害
插到好里面了
舒服吗 好舒服
摸一下胸部吧 好的
好柔软
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害 睾丸好涨
都看到肉棒了
太舒服了
舒服吗 太舒服了
好舒服
好厉害
不行了 要高潮了
好舒服
不行了 好舒服啊
好厉害
好厉害 最喜欢你了
好厉害 好厉害 太舒服了
好厉害
好舒服
好舒服 我忍耐不住了 射吧
射出来吧
让我看
让我看精液
要射了 射出来吧
好厉害
射了好多呢
太舒服了 还有一点留下的
全部射出来了呢
好厉害 太舒服了 舒服吗
是的
是吗
但是
绝对要保密哦
好的
一定要再叫我哦
我知道了
水温还可以吧 嗯
有痒的地方呀告诉我哦
客人 那么我要开始了
现在开始由我来清洗干净
客人的身体 请你慢慢享受
失礼了
有什么痛或者痒的地方
要马上告诉我哦
不会痒吧 是的
舒服吗
身体还没有完全放松哦
这种地方不会经常来
的确会紧张吧
是的
不会痒吧 是的
手给我
那么我要开始清洗上半身了
有痒的地方要告诉我哦
舒服吗 是的 好舒服
接下来我会为客人提供
恋爱的感觉
请你
要喜欢上我哦 好的
舒服吗 是的
怎么办好呢
先从手开始吧
这边的手
也摸一下我吧
继续摸吧
摸一下我的屁股吧
那么接下来
轮到这里了
失礼了
不会害羞吧
我会温柔一点的
痛的话就告诉我哦 好的
那么 我失礼了
我会给你洗干净的
失礼了
这里被摸也是第一次吗 是的
这里会硬吗 是的
我会给你擦干净的
舒服吗
我也好舒服
舒服吗 好舒服
多点说你舒服吧
拿给你冲水了哦 好
水温还可以吧 是的
要冲干净哦
还有哪里没干净的
舒服多了吧
客人
要试一试泄精潮吹吗 那是什么
射精之后 再继续刺激的话
就会出现男性潮吹
要试一试吗
那拜托你了
好的 明白了
那么开始了
舒服吗 是的
要射了吗
请多射一点哦
射出来吧 射了
要射了
那我要继续刺激了
请你要舒服一点哦
好厉害 射了好多
应该又快要射了
射了
好厉害
请全部射出来哦
还能继续吗
好厉害
射了好多 好厉害 还在射
真的好厉害
还能射吗
是的
好厉害
好厉害啊 把身体里面不好的
东西 全部排出来了
你觉得排毒怎么样
请你
一定要再来哦
等著你
客人 是的
力度怎么样 刚刚好
全身都很僵硬呢
这里
已经这么硬了 对不起
怎么这样啊 对不起
摸了乳头
就硬了吗 是的 真可爱
隔著内裤都看到 太害羞了
那么
喜欢温柔地摸
还是用力捏 我喜欢用力
这是按摩哦 我知道
痛的话会舒服吗
会舒服
竟然这样会舒服吗
你是变态吧 对不起
没事的
放松
享受就行了 好的
都看到你的肉棒了
肉棒这样很不舒服吧
这里喜欢被怎样对待 用脚
踩我吧
喜欢被脚踩吗 是的
那么
那先留著吧 好的
我啊
想要跟这么变态的客人
做一些
更害羞的事 好的
那么
站起来吧 好的
我从下面给你刺激一下吧 好的
把腿张开 好的
就是这种按摩 好舒服
用力一点也可以吗 是的
这样吗 是的
快要被捏碎的力道也可以吗
就是要这样
这样吗 是的
舒服吗 太舒服了
肉棒一跳一跳的
肉棒好涨
被内裤包著很不舒服吧 是的
脱掉吧 拜托你了
把脚抬起 好的 谢谢
怎么了 没有
就是太害羞了 我还什么都
没有做啊 是的
被看著会害羞吗 是的
害羞了就会这样吗 是的
这是刚刚解毒完的肉棒
好精神 都要爆出来的样子了
一会儿要全部射出来哦
真是没办法啊这根变态肉棒
好厉害 听到你心跳声了
请你放松
被摸了肉棒兴奋了吗 是的
这样吗 是的
好舒服
被这样摸了
会舒服吗 是的
太舒服了 要射了
还不可以哦
请你忍耐 好的
好厉害
龟头都红了哦
不行了 不行了
一定要忍耐哦 好的
好厉害
经常也会
自己自慰吗 对不起
所以变成那么黑了吗 是的
舒服吗 是的
好厉害 把肉棒伸出来吧
好的
舒服吗 好舒服
这个是按摩哦 好的
真的是一个变态 对不起
想要射吗 是的
一跳一跳的
那么我会让你更舒服的
拜托你了
请坐到这里吧 好的
没有试过这种按摩吧 是的
那么 我要开始了
怎么样 好舒服
被摸著头 肉棒也有感觉是
什么意思 对不起
难道
这样怎么样 兴奋吧 是的
这样吗 是的
你是喜欢这样对吧 是的
用脚会比较好吗 是的
我也没有这样
对待过男人的肉棒 对不起
非常感谢
只限你而已哦 这么变态的
玩法
没事的
请你好好享受吧 是的
太棒了
太舒服了 舒服吗 是的
我感觉到你肉棒兴奋了
被我的两脚夹住了
好了 非常感谢 失礼了
请你躺在这里吧
躺好一点 好的
再过来一点 好的
那么接下来 好的
继续头部按摩 好的
怎么了 那种眼神 因为你
太漂亮了 真会说话
失礼了
舒服吗 好舒服
眼神那么变态是想要怎样
我们是按摩店啊 对不起
头部按摩满足不了你吗
为什么你的肉棒甩来甩去
对不起
我明明什么都还没有做
你就兴奋了吗 是的
怎么了
太好吃了 太好吃了 我还要
不是想要接吻吗
我都想要
我们这里没有那种服务
对不起
太好吃了
喝了女人的唾液
肉棒就那么兴奋了吗
对不起
真的控制不住了
头部按摩怎么样 太舒服了
这样就满足了啊
还想要吗
非常感谢
没事
那马儿开始最后的按摩吧 好的
我还没有碰过呢
一直都很硬呢 对不起
失礼了 好的
真的很精神呢
肉棒竟然那还么硬
好舒服
怎么样比较舒服
请用力踩吧 这样吗 是的
这样就舒服了是吧 是的
还想要被怎样
说出来吧
可以站起来踩吗 踩吗 是的
明白了
怎么样 好舒服
这样踩会兴奋吗 是的
不要舔啊 对不起 想舔吗
可以吗 舔吧
还想要做什么
还想被做什么
想看胯下 胯下吗
这样吗 是的 是这样吗
这样吗 可以直接看吗
是这样吗 拜托你了
喜欢这样吗 是的
非常感谢
不要太激动 好
慢慢来
真的是变态
好厉害
这样会兴奋吗
这么喜欢我的脚啊
好舒服
想把肉棒
插到我的小穴吗 是的
把这根变态肉棒吗 是的
好舒服 被我踩著肉棒竟然
舒服吗
对不起
这样也舒服吗 是的
那要多射一点哦 好的
要射了 要射了
对不起 要射了 要射了
好厉害
射了好多 非常感谢
你是这种肉棒吗 是的
让我从根部
榨到
顶部吧 好的
那接下来是特殊服务哦 好的
放松很多了吧
非常感谢
失礼了 客人准备好了吗
让你久等了 那么现在开始
贴身按摩
请你尽情享受吧
那么 失礼了
怎么了
这边也失礼了
力度可以吧
那么我要涂按摩油了
失礼了
温度还可以吧
舒服吗
这里的肌肉真僵硬呢
让我慢慢开始按摩吧
那么要开始按摩下半身了
喜欢我下面吗
难道
被你注意到了吗
今天我
没有穿内裤哦
你会讨厌吗
你看见什么了 客人
这里也要涂上按摩油了
如果可以的话
客人
你可以把丝袜撕破哦
被看光了呢
有点害羞
可以稍微
摸一下我吗
都湿透了
这是为了锻炼手部肌肉
对身体很好哦
这次可以舔一下我吗
客人
但是
好舒服
竟然高潮了
我再加一点按摩油哦
失礼了
感觉怎么样
身体注入力气了呢
请放松哦
果然肉棒好硬
再变硬一点吧
怎么样
我继续按摩哦
睾丸倒是很胀呢
别了很多精液吗
我太开心了
变得好硬了
这边也
变硬了呢
舒服吗
那么接下来
我要失礼了
好厉害
要为客人的硬肉棒
解毒了
好舒服
感觉怎么样
这里也要
全身涂满
请你一定要变舒服哦
好厉害
对 肉棒好硬
客人的肉棒真的好厉害
我也
变热了
好舒服
摸一下吧
我也
我也变得舒服了
对不起 好厉害
我会让你的肉棒舒服的
好厉害
没错 舒服吗
好舒服 好舒服
好厉害
肉棒还好硬
好厉害 好舒服
只有我变舒服 真的很抱歉
摸著我的腿吧
好厉害 很淫荡吧
客人你喜欢吗
请你尽情摸吧
不要 不要
好厉害
只有我一个变舒服 真的
非常抱歉
请后入我吧
好厉害 好舒服
还要 还要更多
给我更多
好厉害
高潮了 好舒服
不行了 不行了
要高潮了 高潮了
要高潮了 不行了
高潮了 高潮了
客人 让我来给你按摩吧
用我的全身
让你舒服吧
舒服吗
要一起舒服哦
好舒服 好舒服
客人 舒服吗
好舒服
要高潮了
请你把压力都发散出来吧
好厉害 客人 好舒服
肉棒
要射精了吗
好舒服 请全部射出来吧
好厉害 压力发散了呢
全部射出来了吗
我给你舔干净
毒素都排出来了呢
太好了
非常感谢你
今天辛苦你了
本店的服务怎么样
我不小心就附加了好多服务
如果再需要治愈的话
还请再次光临本店
期待你的再度光临
今天非常感谢你光顾
(S1 NO.1 STYLE 出品)
(主演：天使萌)
(导演：大崎广浩治)
(终了)