黑色肉棒性交
你好
会紧张吗？
会，很紧张
先自我介绍吧
好的
我叫星野娜美，三围从上到下是
90 59 96 G罩杯
G罩杯阿
是的
可以让我看看G罩杯是怎样吗?
一下下而已喔
这样吗?
好棒阿
好像很软
真的吗?
真的
先这样子吧
不好意思，冒犯了
娜美酱，知道今天是什么摄影吗？
我听说今天是要
跟黑人做爱
以上是我听到的
没错
嗯
今天就是阿
嗯？
只跟黑人做而已
嗯
你想像中是谮样的呢？
有很大的肌肉，而且肉棒很也硬
还有，无法想像的巨大
哪里巨大呢？
就是那里很巨大，这是一般的印象
不觉得害羞吗？
对吧
嗯，是的
和以往的拍摄不同
嗯
有点不敢想像
一开始不会突然做爱
等等，首先先来看看肉棒吧
好的
这样说不太清楚吧
嗯
那么就先请肉棒出场吧
好的
没问题吗？
没问题
先说一下今天的感想，然后就开始吧
这是我第一次跟黑人做爱
应该会很爽的，敬请期待
我可以看吗？
什么意思？
胸部？
ya
好棒
坐下来
坐下来吗？
感觉来了，那就继续了喔
可以脱下来吗？
ＯＫ
好棒
像足球一样
我可以亲吗？ＯＫ？
嗯，ＯＫ
我可以亲吗？
亲吧
看你看样东西
你喜欢这个吗？
嗯？这个是？
好大只
真的吗？
是的
你的手好小
嗯？
手好小
你的手？
手握不住下
我可以再看一次吗？
嗯
太完美了，好漂亮
再继续阿
嗯？
肉棒
真的好大
你的脸好小，像天使一样
舔这里
继续继续
好大
继续清洁工作吧
激烈一点，激烈一点
嗯，我会尽力
娜美酱，觉得怎样？
好厉害，又硬又大
应该插不进去
说一下你的感受
真的硬梆梆，又好粗大
插不进去啦
有比你的脸大吗？比比看
脸贴上去
放脸上比看看
是你目前看到最大的？
是的
对著镜头说一次
这是我至今看过最大的肉棒
再舔一下吧
又变大了
又更大了
起来
起来，继续吃肉棒
屁股抬起来
很好很好
快射了
舔干净
我的天阿
那美酱，能看著镜头吗？
嗯
好厉害阿，能看看你嘴里的吗
好的，可以吐出来吗？
可以，哇好厉害阿
好浓稠
真的是
真的是非常的粘稠
射了好多阿
是阿
觉得黑人的肉棒如何？
真的是非常大
总而言之好大
让我看看你胸部上面的精液
好
娜美酱
在
终于到了要跟黑人打炮的时候了
嗯
现在心情如何？
心脏扑通扑通地跳
扑通扑通地？
嗯
但是黑人很温柔，他们人很好的
如果你觉得不安的话，就说出来
嗯，好的
好好干吧
嗯
用日语作一下评论
肉棒可能超乎想像的大，加油吧
嗯
可以吧？
嗯，可以的喔
帝一次跟黑人干炮
奶头硬了
脱掉衣服吧
嗯
哇，好大阿
好舒服阿
这样ＯＫ吗？
ＯＫ
来脱掉吧
奶子软的
，奶头硬的
软的
硬的
软的，硬的
爽吗？
嗯
看起来好棒阿
不要这样啦
很棒
好厉害
硬梆梆的
准备好了吗？
真大
它还在沉睡
好棒
亲肉棒
亲吗？
嗯，很棒的
很棒？
好粗，真的好粗阿
让我看看你的
可以脱掉吗？
站起来
脱掉吗？
好棒，非常棒
奶头硬了
来，跳舞吧
这样，这样很舒服喔
喔不，你这样让我好有感觉阿
好大
来舔吧
这样，这样吗？
嗯，麻烦了
舒服吗？
嗯，非常棒
它现在苏醒了
我试著含深一点，真的变好大阿
和我的脸一样长了
你好漂亮喔
好了好了好了
爽吗？
好爽
大的利害
这么大，插的进来吗
来试试
换我了，换我了
我的时间吗？
嗯，换我来
我可以脱掉吗？
我可以看吗？
哈啰，哈啰
好难为情
可爱非常可爱
娜美，我可以？
嗯？
亲小穴吗？
咦？
真的吗？
嗯
好厉害阿
阴核好小喔
要去了
好湿阿
准备好了吗？
要插进去了喔
大太了
小穴好紧阿
塞满小穴了
我的天阿~这好漂亮阿
转过去
嗯
快一点
你没问题吧
没事吧
太大了
狗爬式
去了，要去了
你想要激烈一点吗？
嗯～
ＯＫ
你喜欢这样吗？
不行，要去，要去了
还ＯＫ吧？
嗯，ＯＫ
爽吗？
嗯
我可以再干一下吗？
嗯？
可以插入小穴吗？插入吗？
没错
这是这样
你的小穴想要吗？
嗯哼～
不行，要去了
要去了
真她妈的爽
还亲肉棒阿
看的盗镜头吗？
嗯
感觉如何？
真的好厉害阿
肉棒真的很大
插的很深，我很有感觉
还有吗？
嗯
真的很舒服
好硬
可以脱掉吗？
喔，可以可以
接下来我会让你很爽的
可以把脚抬起来吗？
嗯
这样滑滑的很棒吧？
喔
舒服吗？
好厉害
好粘喔
用胸部来帮你按摩好吗？
嗯
嗯......
怎么了吗？
太爽了
想要多一点润滑液吗？
嗯
好黏好粘
这样如何
肉棒越来越硬了喔
舒服吗？
好棒阿
我来让你更爽点
这样爽吗？
嗯
舒服吗？
舒服
多弄一下
可以站起来吗？
你没事吧？
变的好硬阿
爽吗？
很爽
好滑阿
非常棒
滑滑的爽吗？
好厉害，变的好大阿
快射了
真的好硬阿
这样如何？
嗯，快射了
要射了喔
射了射了
好棒阿
好厉害阿
射了好多
真的射了好多
把我的肉棒舔干净
嗯？舔干净吗？
射好多喔
胸部好漂亮阿
试试这里怎样？
下面？
ＹＥＳ
打开你的脚
我该怎么做
需要帮助吗？我可以！
你要我帮助吗？
我站起来给你看吧
好棒的屁屁
好难为情
真的吗？
嗯
弹性真好
很棒
我喜欢你的屁股
坐下来
坐下来吗？
玩一下那个
跳蛋
跳蛋吗？
放那边
我可以看吗？
嗯？
好棒喔
好害羞
觉得舒服吗？应该很舒服吧
来吧
你让肉棒硬起来了
好大
你可以握住肉棒
你像要一起玩吗？
一起
一起吗？
我可以看吗？
好爽
觉得爽吗？
嗯
你爽吗？
你喜欢这样阿
曼一点
你觉得我自慰怎样？
对我来说好性感
好爽喔
要去，要去了
要去，要去，要去了
我觉得你好舒服喔
想看屁股吗？
让我觉得好火热阿
要去了
好大，又好硬喔！
你撸的我好爽
可议让我看看你的肉棒吗？
嗯？你想要看吗？
让我靠近一点看
和我的脸一样大
或许吧
让我大干一场吧
尻激烈一点，我很喜欢
舒服吗？
是阿，真的太棒了
尽情地射吧
让我帮你舔干净吧
好有趣阿
按摩一下肉棒
像这样子
这样吗？
还可以
很小吧？
嗯？
很小，很小～
很小？
肉棒很小
小??  不小
很大
没错那是肉棒的真面目
我可以看胸部吗?
我的天阿
真的好大阿
我抓到了
一手无法掌握
再让我多看一眼
捏起来好棒
有感觉了
奶头硬了
硬吧硬吧硬吧
她喜欢这样
我想要晃动奶子
让她更爽吧
你想要这样吗?
很棒的胸部
转过去
好大~
不，比他的小一点
可以看吗？
请吧
好大
不，还没硬起来
真的好大
不，肉棒还在沉睡中
你想吃肉棒阿
让我看看
我的天阿～好爽阿
我们准备了两个特别的礼物要给你
两个什么礼物？
这边也要吗？
我可以看吗？
髓便你吧
这不用问了
真的好长
我的肉棒比拟的脸长
来舔我们的肉棒吧
我放下面
那我就放上面
开始舔吧
一起膜他的脸颊吧
你要握好肉棒
就让握著手机一样
好软阿
换舔他的
再来一次
含深一点吧
含到这里吧
我好像顶到他喉咙了
舌头激烈点
哪家伙也很爱你的舌头
两跟都来吧两
深一点
肉棒好湿阿
他没有试过这样吧
玩她的下面
你趟下来我才能看清楚
亲我的蛋蛋吧
该轮到我了吧
小穴好漂亮喔
我想要摸小穴
小穴真小
不要紧张，你可以抓住我
阴核硬了
你看起来很爽，你喜欢这样吗？
这边可以让它高潮
让我们让它爽个够吧
你要摸吗？
好阿～我来了
要动的更激烈了喔
祂好像不舒服
让它休息一下吧
不要睡著阿
不要睡著阿～
睡著？
不要睡著了
快醒来，快醒来
睡著？
她好想醒来了
嗯？
继续做吧
用舌头
她又开始进入状况了
把她抱起来
她好像喜缓这样
没错，她好想很喜欢
把她倒过来吧
转过来～放轻松
她第一次这样，一定很爽
没硕
你好像快没力了
第一次体验开心吗？
有趣吗？你觉得有趣吗？
你要插了吗？去带保险套吧
嗯嗯
让我来干你吧
把屁股抬起来
你的肉棒来了
要插入了喔
慢一点，她第一次被黑人干
才进去一点点而已
好紧阿
去帮她打枪
她停下来了
还好吧?
怎么样
像妓女一样干你
一边做一边舔耶
换个姿势吧
好女孩~我爱这姿势
你在做什么?
让她清醒过来
早安阿
腰扭快一点
把她的奶罩脱掉
把脚立起来，立起来宝贝
快点
这样吗？
对就是这样
阿！快不行了
要去了
好爽喔
妈呀，让我看看，真是太漂亮了
好大
很小啦
好了没？
快了！你想要干？
喂，快交换吧
要交换了吗？
快点宝贝，换他来干你
去那里坐下
他很爱这样
我要插入了
过来一起爽吧
好，我过来帮你吧
不要管我，继续干，不要停下来
那我继续了
嗯
我有个好点子
你干他，我让他吃肉棒
再多舔点
换姿势了，快一点
我想要他的嘴巴
转过去舔他，舔舔舔！
站起来，起来起来！
她的小穴是我的
没关系
没关系，给你干吧
你要把她抬起来
你准备好了吗？
脚往后伸，往后
让我们开始吧
继续吧，现在是烤肉串时间
祂好像很享受
我好像干的太忘情了
你还好吗？
不行，快住手
要去了，要去了！
我们继续吧，吃我的肉棒
舔干净
嘴巴好湿润
去那边躺下来
你想要更爽的吗？换我来吧
我来插深点
这样我看不到
什么？
都遮住了
换我吧
你不是已经同意让我干了
快走开换我干了
妈的，我正爽著
好吧，去干她吧
谢谢了
换我让你爽吧
好厉害
快射了
好爽阿，宝贝
可以帮我舔干净吗？
你还好吗？哈啰！
她看起来已经爽到忘我了
没问题吧
我们继续吧！让你爽
让我干死你吧
让我尽情射吧
射好少，精液快出来吧
快射完了
清干净吧，肉棒
还是好硬
射吧射吧，又有东西要出来了
还有一点点，快点舔掉吧
全部舔干净
多舔一点
差不多了
再一次，已经全部射完了
谢谢
娜美酱
是
看著镜头
觉得怎样呢？
超级舒服的
果然阿
嗯？
黑人气势就是不一样
你说的是
觉得黑人的肉棒怎样
很厉害，虽然一开始有点紧张
但是，真的是很舒服
果然大肉棒很舒服吧
大只的吗？很舒服！
都快上瘾了！
原来如此
那么最后阿
是？
我想会有很多人看这部作品
嗯
说句画总结一下感想
怎么说才好呢
观看这作品的宅男们，谢谢你们的支持
以后阿
会攘你们看到更多情色的作品
今后也请多多关照
BYE~BYE！