SI出品
主演  妃月瑠衣
公司有位痴汉 老公的上司要我每天穿迷你裙上班
对，这样的
稍微弯下腰
好漂亮啊
来，再弯下
好好摸
美女
来，你这样
怎么样？
这样弄有感觉吧？
嗯？
有感觉吧?
舒服吗？
这么摸你有感觉吗？
让你兴奋的
有感觉吗？
这怎么弄呢？
这里有感觉吗？
看这里
这里舒服吗？
那么，这里呢？
很舒服
-很舒服
-这里？  -嗯
这里
好舒服
让我抓下屁股
对了
看你美丽的胴体
这工作服果然
好舒服
用嘴来吧
把内裤脱了
好好舔舔下面，全部都要舔
全部都要舔到
来这里
你过来，自己坐进去
你来动
好舒服
自己来插，自己动
好厉害
太厉害了
很开心
好爽
我要，我要高潮了，快给我
好爽呀，好舒服呀
我要，我要高潮了
之前的事有想过吗
我已经回答呢
是吗？大家高兴就好
是，你托付我的事
-我回来了  -你回来了
-不好意思
久等了
今天那么晚，辛苦了
谢谢，晚饭都没做
那么
又一天徒劳了
是吗？有个事情
等下给你介绍个人
我叫伊豆木，请多多关照
以后你们大家就是同事了
部长，以后会好好教你的
-谢谢
-不，不是，我招聘你
是因为你是优秀的人才
所以招聘进我们公司
你要好好努力啊
当然，以后，请多指教
-裕二，你教下他工作方面的事情
-是
请多多关照
那个案子的发展情况怎么样?
-交给我下  -是
这个案子我已经整理好了
这，这个的话...
-这个吗？  -是的
-加快处理
知道，我会尽快办理的
是，我知道了
我会尽快的，是
会议桌上有隐秘的照相机
在那里拍拍摄自慰的样子
那样不行
你这是拒绝吗？
那个，我需要用下会议室
可以吧
部长，您看一下
这个不行，重新再做
我们要加快这个案子的进度
好的，知道了
以后的话
你过来下
能帮我拿杯咖啡吗
喝原味的
不要放糖
-好，去吧  -是
大家也累了吧
尽快做完就成功了
啊，没什么，看他工作不在状态
咖啡来了
啊，谢谢
这个什么呀
没有好好搅拌下吗？
这种咖啡不行，怎幺喝
去给我好好搅拌下再给我
我知道了
-井须君  -是
等下交给你一件事情
-好的  -嗯
可能要加班啊，加油
是
好了
今天就解决这些问题
看看后面的车
不要上你老公的车
-怎么了？  -没什么
-我有点事，就不上车了
-那好吧
-一个人没关系吧？  -啊，没事
-我知道了  -我会早点回来
部长，有什么事情啊
不行吗？
平吋也是这个打扮
这个裙子，真性感
不要，在这种地方做
怎么了？
我总是想摸你
-不要
-等下你会兴奋的
不要
我要这里
兴奋了吗
不要
你的身体在颤抖啊
是个色女呀
好色
好色吗？
好色呀
你老公有这么弄你吗？
有这样的感觉吗？
有感觉吧？
没感觉
那怎么奶头硬了？
那去外面看看吧
有感觉吗？
-爽吗？  -嗯
把腿张开
变暖了
已经湿润了吗
-来吧  -嗯
古头伸出来，给我
再伸长点
这里吗？
这里吗?
从外面看到的话，会怎么样呢？
等下，我们快乐下吗
有感觉了吧
把奶子露出来
里面好热啊
看你现在的样子
看，你
不要太大声音
来吧
转过去，让我摸摸屁股
把屁股翘高一点，再高一在
想插啊
来，让我看下，张开
那么湿了
你的小穴受不了了吧
你想了吗
你老公就在附近啊
-想让他看见吗？
-不要
来吧
这样行吗？
那么多水呀
不要
-来弄弄这里  -好舒服
兴奋了吧？
好舒服，我要
这是什么?
这个，这个是…
-我回来了  -您回来了
-怎么了，这脸色
-没有什么
看的眼神有点
你怎么了啊
是不是很累了
没有，没有什么的
不错啊
来吧
你有点
我也有点
嗯，好
兴奋吗
我们来吧
好啊，感觉好啊
等下，好好爽下
我要让你爽的
好滑啊，皮肤
好舒服
嗯
今天看起来好漂亮
今天穿的性感吗？
来摸我
好舒服呀
好想来搞你了
好舒服
这样感觉真好
这样摸爽吗?
好像你来搞我
你今天看起来好兴奋似的
-有什么事吗  -没什么
没有
好棒
好舒服
翻过来
好爽
这样舔舒服吗？
舔的太爽了
让我好好舔舔你
怎么了？
我想深一点，起来点
好爽
太爽了
太棒了
啊，好棒，好大
好爽
-爽吗？  -爽，好爽
-爱我吗？  -爱
-真的爱我吗？  -很爱你
真的太爽了
好爽
爽，好爽
什么声音？
-什么进来了吗？  -没有什么
-你变得好厉害害  -是吗？
-舒服吗？  -嗯，舒服
特别舒服
舒服
塞满了
-怎么了？  -没什么呀
-到底怎么了
没什么，搞我
好舒服
用力插，好爽
太棒了，爽
真的，真的
对，那里，那里
那里，那里
我在下面
舔舔我
爽
好爽呀
好棒，插的真爽
太棒了，爽
让我来摸摸下面
用我的蹭下你那里
好爽
这里吗？
-怎么样？  -好爽，太棒了
爽，太棒了
太棒了
好棒
好爽
爽吗？
怎么这么爽
太爽了
你来
奵棒，我要，好喜欢
太棒了
真不错呀，好爽
不错呀，太好了
爽
还要，还要，好爽
好棒，好爽
好爽，真的好爽
爽，太棒
还要，还要，好棒
太棒了
好厉害
这里摸起来好爽
真好摸
太棒了
不行了，快点
-太厉害了  -厉害吗？
爽，好爽
好爽
感觉真不错，真好
插得真舒服，为什么
那里，我要
好爽
太棒了
啊，太棒了
好爽
这样可以吗?
怎么这么爽？
太棒了
好爽
好棒
-好爽  -是吗？
-我要，我要
我要高潮了
你太棒了，老公
今天太爽了
我表现不错吧？
你的好棒，真的好舒服
-很棒吗？  -嗯
-太爽了吧  -是，太爽了
怎么样？
不错吧
说实话，好久没看这样的了
看起来好爽呀
好爽，太棒了
你很兴奋啊
不要这么说
不用那么紧张
我有这个兴趣啊
我喜欢看你这个样子
看，大家都有点兴奋了
我非常喜欢你
是呀？那么大家
请自便
和大家一起快乐吧
我们一起玩吧
你真漂亮啊
来，不要挡，看下
喜欢吗
好喜欢，喜欢这里
来，站起来，好性感
好棒，这屁股太好了
-这屁股看着很爽
-是呀
看这个屁股配这裙子
太漂亮，屁股看到了
啊，太漂亮了
把膝盖直起来
看她有点不好意思了
是吗，有点
害羞呀
这里吗？
让我来摸摸
这样喜欢吗？
来，让我好好看下
是我喜欢的类型
她喜欢大家欣赏她
那里有各种各样的，请
-是吗  -嗯
来吧，这里
让我摸摸
不错哦
好爽啊，等下就兴奋了
-喜欢这些吗  -不
给我一个
这样的怎么玩？
告诉我一下
好好说一下
来，试试这些，请看
不要，嗯
啊，有点
喜欢吗，这个
这样奶子都硬了
用嘴来玩玩
插进去了
弄到里面去
这么多JJ什么威觉？
感觉好吗，来
看，这个样子
啊，啊
怎么样
兴奋了
下面湿润了吗
来，看下吧
来吧
让我看下好吗
看，果然兴奋了
嗯
好开心吧
这个样子
看
喜欢这样吧
来，用这个
好，这个
感觉怎么样啊
看她表情
哈哈，有意思
摸得不错吧
好，好玩啊
看你的小妹妹
嗯，嗯
开始兴奋了
等下要插她
请插我
你需要吗
请你们插我吧
嗯，嗯
真的，需要吗
啊，嗯
看，动的样子
我也来玩
不要啊
-你好好看下  -嗯
你们来插我吧
看你发骚的样子
拍得怎么样啊，挺好的
拍这里
好滑的皮肤啊
一会儿，让你爽啊
喜欢吧
看，这里
太棒了，好漂亮呀
好漂亮的小穴呀
这小穴
真的好漂亮，好棒
把腿张开让我们看看
喜欢弄这个地方
真的不一样呀
来看清楚点
来吧，让我们好好欣赏一下
来把穴张开给我们看看
来吧
让我们好好看看
要干什么呢
想要什么呢？
想我买了怎么干你呢？
让我好好拿这个搞搞你
这样，这样吗？
这里想要吗？
再来点润滑剂
弄多点润滑剂，这样更刺激
兴奋吧
这样搞得很爽吧
来摸摸你的阴蒂
怎么样？
小穴真滑呀
一根不够，再来根
-来，进去，进去
-好爽
太棒了
真爽，真爽
好兴奋呀
再深点
好好看看这里，给你拍下
来看镜头
看起来很陶醉呀
爽吗？
争乳头爽吧
快点摸摸她的奶头，好硬呀
真奶头真漂亮
粉嫩嫩的，这里摸着她很刺激
再摸摸
不要，不要
你看她太爽了
好舒服，求求再进去点
深点，深点
大家好好来操她
要深点
要摸哪里更爽，告诉我们
好爽
我们会让你更爽的
我要，我要高嘲了
一次没满足呀
都瘫软的起不来了
看来要搞她好几次才行呀
有点受不了了
想插她了？有点想搞了
也是呀，还没有满足吧
因为没有真的JJ来搞你吗？
舔舔大家的JJ
来吧
来先舔我的吧
你最喜欢的东西哦
张开腿
来
太好了
来，用这个吗
这个也拿来一起搞吧
好用吗
好刺激呀
好爽的样子啊
怎么样？
来插到她喉咙里，应该很爽
先别弄这个
JJ好吃吧
来吃这个
来摸我JJ
好舒服啊
来吃我的吧
看你的了
让我来摸摸屁股
来让我舔舔
这内裤碍事
来，这个动作
来摸摸JJ
这可是你最喜欢的东西
看下你怎么吃的
这样没感觉
把衣服脱了吧
脱了才要感觉
来，摸摸
快点
好爽
来吧，来吧
来吧
这姿势太厉害了
吃到这里了
来
嗯
干得好
对，就送样吃深点
不错
来，我也来了
来吧
过来
到这里
吃小弟弟
我也来了
垫这个吧
我来给你垫，我会照顾好你的
果然啊
这样比较舒服啊，抓这里
这样
这里也要
来，这里
我来了
会让你爽的，等下
不错啊
这里来了
嗯，啊
我要射了
我也
我来了
吃下
做得挺好
射好多
怎么样射这么多
高兴吗
等下还做什么呢
虽然没有看到脸，果然有变态的人啊
怎么样，让她来下吧
对你的话
会保密的
那个女的还没有来
来，先休息下
不用紧张，只有我们俩人
等下给你介绍下
来，坐下
要摄像吗？
你想吗？
嗯，可以啊
不会给别人看的
你是我朋友，所以给你介绍
你和我睥气相投，所以才
但是
等下，好好放忪
这次玩其他花样吧
嗯
来吧
还没好吗
来了，美女
来吧
和美女享受吧
你不要紧张，放松吧
等下，让你兴奋
嗯
不好意思
脱下衣服|
好好服务下
好的
请继续
好丰满啊
嗯
来，继续
好好舔啊
激烈点
好的
等下你也会兴奋的
来，你自己脱吧
好好干吧
对，就这样
全部吃下
对，看
脱下来吧
你呢
对，这个姿势
来，舌头舔
现在把面具摘下来吗
嗯
来
要好好爽下
你来这样吧
好好做吧
怎么了
感觉怎么样
帅哥，你怎么样啊
好好舔啊
来
来，继续啊
来，这样
给你舔的爽吗
脱面具吗？
帅哥
她需要兴奋啊
好
怎么样，小弟弟的味道
小弟弟，以前吃过吗
是不是要插她了？
好的
那就插吧
怎么了
你想他的脸吗，好帅的啊
对
怎么样，小弟弟
小弟弟以前有插过吗
快点动吧
来
对，这样
小妹妹插得怎么样
好爽
功夫好吗
俩人要互动啊
我也来一起干，好吗？
好
好，我要来了
快点动啊
还是需要我的小弟弟啊
好，那我来了
等下让你爽的
好
来吧，这个
对，这样
舒服
你怎么样
要加速动起来啊
来吧
继续啊
你们要加油啊
来
抓着小弟弟，来
你干得不错啊
来，舔这里
要动起来
干的漂亮
等下，插你
我来插吧
来，坐着
来，你抓住他
对，这样
这次我来动
要动了
好好的小妹妹啊
想看脸吗
想吗？
能舔舔插这个小妹妹就好了
好爽啊
加速了
你继续啊
你手一直抓住小弟弟啊
来，张开
好舒服啊
好紧啊
舒服啊
啊
嗯
怎么了啊
射了吗
这么快吗
来吧
这回看你的了
来，这里
嗯
好啊
好样的
要好好动起来啊
加速动啊
怎么了
看这里
我要射了
-怎么样，爽了吗  -嗯
等下该我了
来，这里
来
爽
就这样
舒服啊
看这里啊
爽吗
-爽吗  -嗯
-爽吧  -好爽啊
爽啊
抓住两个腿
就这样
来，这样
对
就这样
好爽啊
完