!!![LENG]!!!提取!!!
!!![简直就是艺术]!!!制作!!!
晚饭是咖喱
天使萌
能否喜欢呢
她是萌。。。
我的女友。。。
好吃吗？
太好了
必须吃饱
与萌同居3个月
我们都考虑要结婚
好爽
好喜欢
喜欢你
好幸福啊
好爽
现在超幸福
接电话中。。。
谁啊
朋友吗？
明天来家里做客吗？
知道了
在家里吃饭吗？
我在家做饭啊
天使萌因为肉棒尺寸粗大
背叛了男友
【SNIS-929】
借给我钱真感谢
手头宽裕还给你
这家伙就是佐江内
自由职业 非常狡猾的家伙
最近很缺钱啊
满脑子都想赚钱想疯了
游戏打发时间吧
虽然我们是朋友
但是看到这家伙 顿时让我很无奈
对了
你有女友吧
我对于二次元不太感兴趣
有照片吗 看看吧
让我看看
还算是美女吧
什么说话口气呢
我上次去体检了呢
心脏有点异常
看上去是恶性的
莫非
会死掉的
有件事情求你
就一次
拜托
听我说
噩梦正式开始
真好吃啊
真羡慕啊
有人做饭吃
我也想要女友啊
你好
真好吃 太好了
吃饱了就好
非常适合我的口味
我去做下酒菜
稍等
吃饱了吧
请喝酒
好久没喝酒了呢
偶尔稍微喝点没关系
谢谢
真羡慕啊
请慢用
好淫荡的眼神
拜托
求你一次
我嘴上说的不羡慕
我不想处男就死掉呢
又不能去风俗店
我们就性爱一次吧
拜托
拜托啊
这么说的话
我肯定不会同意
拜托
只要装作睡着就好
我不想处男就死掉呢
拜托
下酒菜做好了
谢谢
看上去真好吃呢
好羡慕啊
谢谢夸奖
请慢用
我
我最重要的时刻到来了
有点恶心
感觉喝多了
他睡着了吧
好像是喝醉了呢
他酒量不行呢
我今天有点喝多了啊
这样啊
我其实不能喝酒呢
怎么了
上次的体检报告
心脏有点异常
医生说
剩下时间不多了
别怕
一切都会好的
我非常的伤心
看到你们这么幸福
好羡慕啊
忍不住哭泣啊
别哭了啊
我都没交往过女友呢
真羡慕你们啊
肯定马上会找到女友的
我没有太多的时间了
没有机会遇到女友啊
别哭啊
拿出勇气
萌
真温柔啊
别哭了啊
萌要是我女友的话
死掉也值了
我没有过女友
还是处男呢
我想要破处啊
萌
萌真温柔
我想要了啊
说什么呢
不可以
果然还是不行啊
不可以呢
我想要啊
我想要破处啊
男友在呢
让我好为难呢
冷静
那家伙喝醉了
醒不来
就一会
一会可以吧
请冷静
接吻
拜托
没有接吻过呢
不要
拜托
好为难呢
就一会
不要
真让我为难呢
就一会
萌的嘴唇真柔软呢
放开我
差不多了吧
小声点
否则被他听见
接吻后
肉棒勃起了呢
好为难呢
抚摸会可以吗
拜托
不要
抚摸会吧
不可以啊
男友在家呢
那家伙喝醉了睡着了
没关系
真不行啊
让我为难
抚摸肉棒啊
知道勃起了吗
不可以呢
肉棒直接开口吧
勃起了呢
抚摸啊
拜托
萌的手
真爽啊
不可以呢
好爽呢
太爽呢
肉棒勃起了吧
停止吧
想要破处啊
萌要是我女友呢
我不行呢
忍不住啊
不要啊
住手
忍不住啊
不要 不要
不可以啊
不能插入啊
不要
不要 不要
放开我
不要
不行啊
插入啊
停止吧
拜托
抱歉
我停止了
就一会啊
拜托
来回揉捏
爽吗
超爽啊
差不多了吧
舌头舔舔可以吗
嘴巴里面真热
变得好粗大了
我都知道他的肉棒
很小吧
没有啊
刚才说的变得粗大了呢
我都知道啊
误会了
继续
插入最深处啊
勃起了啊
果然他的肉棒无法满足你吧
无法全部插入嘴巴呢
已经插入了啊
再次插入啊
好爽呢
爽啊
口水真多呢
果然
忍不住啊
不要继续了啊
不要
舔舔就结束的吧
湿哒哒了呢
果然想要插入吧
不是啊
没有
想要肉棒插入吧
不可以啊
不要插入
没事
爽啊
真爽啊
不要啊
不要
爽吗
性爱这么爽啊
不要 不要
说什么呢
他顶不到最深处吧
不妙 不妙
好爽啊
太爽呢
萌的小穴太爽呢
真开心
不妙啊
他喝醉了不会发现呢
让他看见一清二楚吧
这是萌的呻吟声
爽吧
不妙啊
喜欢我的肉棒吗
没有啊
他的肉棒顶不到G点吧
不要
不妙
爽啊
萌的小穴夹击着好紧呢
萌 爽吧
真爽啊
感觉要射啊
超爽呢
早晨醒后头疼
好像是噩梦吧
萌
干什么呢
那晚
萌
寂寞的话享受吧
那不是做梦啊
插入了
爽啊
最深处爽呢
要去了了
要去了
爽啊
超爽啊
粗大的肉棒爽啊
好爽呢
爽啊
不妙啊
最深处不妙
不妙 不妙
要去啊
要去了  要去了
爽啊
全部插入了啊
全部插入了
从那之后
不相信萌了
不好的预感
为什么萌在他的房间
上次那晚上的事情呢
请忘记吧
那属于突发情况
我已经忘记了
请不要再打扰我们的生活
莫非萌忘不掉吧
不可能啊
别再打扰你们
我已经忘记了啊
突然这么说
我又想起来了
不想有什么关系吧
怎么办好呢
既然不想牵扯的话
裸体吧
拜托
不想被牵扯吧
为什么这么说啊
不想被他知道吧
我本来已经忘记了呢
萌既然这么说的话
现在感觉好为难呢
拜托
让我看见裸体
绝不会有任何的牵扯
我会保密的
相反的是
让我看见裸体吧
拜托
不想被他知道吧
我好为难呢
必须保密吗
我保证
绝对会保密的
裸体的话啊
我会保密的
别做奇怪的事情啊
没想到你会这么说啊
我已经忘记了呢
这就说明萌很在意吗
不是啊
这样啊
怎么了
这样我怎么会忘记呢
我会忘记的
裸体的状态啊
比上次穿着更可爱的乳罩呢
我记起来了
忘记吧
裸体的状态啊
拜托
裸体的状态
我保证会忘记呢
还不算是裸体吧
我知道呢
干什么呢
让我看清楚吧
不要
别拍了
只要让我拍摄
绝不会有任何的牵扯
身体转过来吧
拜托
必须保密啊
说好的
差不多了吧
继续拍摄啊
这样可以忘记的吧
我会忘记
好性感呢
摆出了姿势吧
拿着啊
摆出姿势
绝不会有牵扯
我知道了
我放这里
左腿抬高点
右腿再抬高点
坚持
差不多了吧
让我看清楚啊
说好的忘记呢
萌
乳头勃起了呢
妈就诶有
没有什么啊
让我抚摸啊
勃起了呢
说好的不动手吧
让我抚摸
我保证不跟你有任何的牵扯
手臂放下来啊
让我再次抚摸吧
让我看清楚吧
勃起了呢
天气太冷了
太冷了变硬吗
小穴让我看看
小穴
手拿开
让我看看
我会保密的
变硬啊
又不是奇怪的事情
害羞啊
配合我可以吗
看不见啊
让我看见啊
再掰开大点呢
萌的小穴湿哒哒了吧
小穴
湿透了
目的在这里啊
没有啊
差不多了吧
萌
肉棒勃起了呢
说好的
不要继续下去呢
我也不想这样啊
看着萌这么性感忍不住啊
兴奋了啊
我要回去了
那么
告诉他可以吧
说好的不一样啊
我也不想牵扯下去啊
又勃起了呢
抚摸可以吗
我保证
萌帮我抚摸肉棒的话
抚摸就可以吧
过来这边
别拍摄了
可是
老实听话不为难你
萌喜欢粗大肉棒吧
他的肉棒
小的可怜吧
是吗
跟他比起来
我的肉棒粗大吧
说喜欢我的肉棒啊
不要
其实喜欢吧
不是吗
不是啊
说出来啊
不说的话
全部告诉他
喜欢粗大肉棒
再说一遍
不是很高兴呢
喜欢粗大肉棒
看着镜头说一遍呢
看着镜头再说一遍呢
看着镜头
喜欢粗大肉棒
这么喜欢粗大肉棒的话
直接抚摸吧
喜欢粗大肉棒吧
靠近点看看
我来让你看清楚
勃起了吧
舔啊
说好的
不会牵扯你们呢
爽啊
舔舔开心点呢
喜欢肉棒的姿势舔舔啊
说好的
不会牵扯你们呢
说
粗大肉棒无法全部插入呢
插入最深处试试看
那家伙不会勃起这么厉害吧
肉棒舔舔爽吗
说啊
喜欢我的肉棒
好喜欢粗大的肉棒
这么喜欢的话
舔舔吧
好爽啊
我开始兴奋了呢
躺下来
干什么啊
小穴湿哒哒呢
期待着性爱的吧
没有
期待着吧
没有啊
乳头真硬啊
拍摄清楚点
怎么了
放开我
刚才帮我舔了肉棒呢
湿透了啊
自己看啊
小穴
萌的小穴不妙啊
其实萌
想要性爱啊
所以湿哒哒呢
湿透了啊
不妙
为什么嘴上说不
小穴湿透了啊
告诉我
湿哒哒了呢
怎么了
阴蒂不妙
要去了
为什么颤抖呢
想要了吧
告诉我啊
既然这样的话
我来继续啊
我要去了啊
萌
去了吗
抱歉
一直在颤抖呢
拔出来
反应好敏感
真有趣呢
拔出来吧
不妙 不妙
爽啊
不妙啊
手指插入呢
萌
屁股在摇摆呢
自己在摇摆吧
反应真敏感呢
太爽呢
喜欢粗大肉棒吧
喜欢肉棒吧
我来插入啊
勃起了啊
湿哒哒的怎么了呢
阴蒂爽吗
其实想要了吧
萌
不说实话的话
我就停止了啊
看上去好爽啊
停止吧
一会我要自慰呢
怎么办啊
不要停止啊
什么不要停止啊
不说明白我不懂呢
什么啊
粗大的肉棒
怎么办呢
插入啊
完全听不懂说什么啊
明确告诉我
粗大的肉棒插入啊
哪里 啊
我的小穴里面
插入
小穴里面干什么呢
粗大的肉棒插入进去
这么想要插入啊
这么求我的话
快点插入
怎么了
这么求我了
只能插入了
我来插入啊
好粗大呢
怎么了
要去了
随便的身体颤抖呢
插入啊
萌
自己在摇摆呢
这么喜欢肉棒啊
不是啊
要去了
我仅仅的插入啊
不妙
抽插不要
不要啊
萌真任性啊
真爽呢
插入深点
拍摄呢
看这边吧
不要啊
拔出来吧
不要拔出
不要拔出来
肉棒不要拔出来吗
说啊
肉棒不要拔出来
我真想要听见啊
最深处
这么想要抽插的话
坐上来
自己喜欢的抽插吧
爽呢
什么爽呢
肉棒爽啊
哪里爽啊
看镜头说
粗大的肉棒
插入最深处呢
爽啊
爽呢
从下面用力啊
自己在摇摆呢
插入深点可以吗
一边手喜欢粗大肉棒
一边摇摆
不妙不妙啊
那么
拔出来啊
说啊
粗大肉棒超喜欢
说
喜欢这个肉棒呢
粗大肉棒超喜欢
要去了
要去了啊
要去要去要去了啊
爽啊
萌
喜欢粗大肉棒啊
身体往后
看的一清二楚呢
喜欢吓体位抽插的肉棒吧
爽啊
要去
要去了啊
要去要去要去要去了啊
萌
小穴颤抖着好厉害啊
爽呢
屁股翘起来
我来插入深点呢
肉棒真硬
最深处不喜欢吗
再用力
粗大肉棒爽吗
要去了
要去
他的肉棒太小吧
无法满足你吧
粗大的肉棒爽啊
爽啊
嘴上说不要不要
爽吧
告诉他吧
小穴湿哒哒不妙啊
插入啊
真任性啊
他的小肉棒无法让你爽吧
插入深点可以吧
粗大的肉棒爽啊
说
说啊
粗大的肉棒爽啊
这么想要插入深点吗
好爽啊
爽啊
哪里爽啊
最深处
拍摄爽快样子
让他看见吧
不要啊
小穴爽吗
粗大的肉棒爽吗
粗大的喜欢
粗大的肉棒好喜欢
喜欢粗大的肉棒啊
自己插入进去啊
说啊
粗大肉棒插入小穴里面
扒开大点
插入深点
已经插入了呢
不妙啊
最深处好爽呢
要去了
不妙
怎么了
最深处不妙呢
萌
说什么呢 听不懂
受不了呢
最深处
再用力啊
自己插入进去啊
最深处爽啊
看镜头
对镜头说
肉棒爽呢
这个肉棒超爽啊
要去要去啊
要去要去了
去了吗
真爽呢
好爽呢
这么喜欢肉棒啊
夹击的好紧啊
再用力啊
粗大肉棒爽呢
太爽了
被粗大的肉棒抽插爽吧爽呢
爽呢
说啊
好爽啊
粗大的肉棒
不妙
爽啊
最深处爽啊
好爽啊
肉棒爽呢
好爽呢
感觉要射了
不妙
精液吸允干净吧
既然这么听话
我们不要见面了
我对这件事只字未提
萌
不再与我性爱了
好为难呢
兴奋了呢
这个啊
他不知道啊
不好
萌
喜欢肉棒吧
但是
在这里
不说没人知道啊
拜托
解释后马上回家
他睡着了无所谓吧
萌
技术比之前下降呢
之前好爽呢
不让我爽快
不会勃起啊
平常不是用手挑逗的呢
含进嘴巴啊
嘴巴含进去
萌
喜欢肉棒吧
粗大肉棒
用舌头舔舔龟头
好爽呢
我来拍摄
没事啊
别用手遮挡啊
拍摄喜欢的肉棒舔舔呢
龟头舔舔
萌
喜欢粗大肉棒吧
看着镜头
说啊
喜欢粗大肉棒
不要啊
其实喜欢的吧
看着镜头
说啊
喜欢粗大肉棒
爽啊
渐渐变得好爽啊
说
喜欢我的肉棒啊
不要
那么
停止了
喜欢粗大肉棒
快说
然后舔
先说
不能舔
喜欢这个肉棒
可以舔了
萌
真快啊
缓慢的爽呢
缓慢的舔舔呢
今天不插入吗
但是
不能插入啊
还是插入爽吧
萌
应该爽吧
我好痛苦啊
萌来抽插吗
怎么办呢
舔屁眼期间
我来考虑
舔舔屁呀
舔舔屁眼啊
怎么办呢
萌
继续舔舔呢
继续舔舔屁眼
不好好舔舔的话
不要插入呢
肉棒含进嘴巴
插入最深处
怎么办啊
拜托
含进嘴巴
怎么办啊
怎么了
让我爽快啊
蛋蛋舔舔呢
萌
非常想要插入吗
想要
怎么办呢
真硬啊
含进最深处
这样就超爽了呢
插入会更爽啊
不需要插入可以啊
我会努力的
加油
好爽呢
加快速度
缓慢的抽插
不要停止
不用插入吧
忍耐吧
插入进来吧
怎么办啊
粗大的肉棒啊
插入吧
继续不要停止啊
快点插入吧
不要
拜托
现在完全可以满足我
不要停止 继续
拜托插入吧
要射了
不妙不妙
继续 不要停止
真爽啊
太爽啊
打扰了
对了
既然你在家的话 我进屋喝杯茶吧
打扰了啊
我说实话
不是生气而是兴奋了
打扰了
能否让我喝点东西啊
口渴了
快点 拜托
拜托了啊
真口渴啊
那么喜欢粗大肉棒呢
丈夫在家呢
没事啊
不要
停止了啊
刚射精完毕又勃起了呢
真硬
好热
渐渐变得好硬呢
肉棒想要吧
萌
自己说的我来抽插 快点插入吧
怎么了
停止吗
怎么了啊
渐渐勃起了呢
真硬啊
好爽啊
不妙啊
要停止吗
真任性啊
想要啊
什么啊
说啊
想要什么啊
想要粗大肉棒呢
果然想要肉棒啊
现在不能给你
忍不住了啊
好爽啊
看见了
想要爽快吧
好爽啊
乳头吸允啊
爽吧
好爽啊
萌
怎么了
乳头真敏感呢
小穴湿哒哒呢
湿透了啊
乳头兴奋了啊
因为舔舔粗大肉棒了呢
内裤脱掉吧
别看啊
自己抚摸看看
湿透了啊
湿哒哒了呢
想要舔舔吧
粗大的肉棒
听不见啊
粗大肉棒啊
不妙啊
好爽呢
屁股翘起来
连屁眼都是湿哒哒呢
不妙不妙
色情的姿势
真爽啊
爽吗
萌
只要爽快怎么样都行啊
爽啊
肉棒想要
不妙不妙
湿透了啊
插入了啊
肉棒插入吧
自己掰开小穴怎么了
湿透了啊
被他看见
爽吗感觉啊
身体在颤抖着呢
不妙啊
真敏感
爽吧
小穴不妙啊
肉棒插入吧
怎么了
手指插入可以满足吧
不要啊
肉棒插入吧
手指不能满足
肉棒想要吧
让我爽快吧
拜托
插入肉棒
全看你怎么表现呢
裤子脱掉啊
勃起了呢
肉棒让我爽快啊
刚射精完毕呢
又勃起了呢
爽啊
让肉棒爽啊
可以啊马上插入啊
跟他相比
我的肉棒怎么样啊
爽吗
想要舔舔肉棒吧
跟他相比
我的肉棒怎么样啊
不够过瘾
无法满足你啊
谁的肉棒想要插入呢
喜欢粗大的肉棒呢
这么想要插入啊
粗大的肉棒插入吧
萌
加油
丈夫的肉棒
无法插入最深处呢
我会努力的
肉棒插入吧
含进嘴巴舔舔啊
他的肉棒
能够满足你吗
无法插入最深处吧
爽啊
从刚才开始
一直在看吗
在门口也在偷窥呢
这么想看见吗
继续啊
喜欢被看着吧
想看的话
靠近点看啊
萌
想要被看见吧
让我爽快啊
过来啊
好爽啊
萌
丈夫在盯着看 也会继续呢
不要停止
不要停止啊
爽吗
被盯着看什么感觉啊
靠近点看着啊
舔舔啊
跟他说过
喜欢的东西吗
喜欢什么
喜欢粗大的肉棒呢
看镜头说啊
我喜欢粗大肉棒啊
听见了吧
你的肉棒无法满足我
不需要
喜欢谁的肉棒啊
佐江内
粗大的肉棒
继续啊
肉棒想要怎么办啊
请插入小穴里面吧
刚才在门口听见了吧
忍不住啊
想要插入吧
怎么办呢
萌
想要怎么办呢
请插入啊
插入哪里
小穴里面
小穴自己掰开
告诉我插入部位啊
肉棒请插入掰开的小穴里面
插入深点
在他面前插入有点罪恶感啊
没事吧
问问看
想要插入
抱歉
你的肉棒无法满足我
我想要粗大的肉棒呢
小穴非常的想要啊
接下来
我要插入啊
萌
自己插入吧
想要插入了吧
肉棒
干什么呢
肉棒插入吧
插入小穴里面
看着啊
插入啊
看着他说一遍
又不是他的肉棒插入啊
抱歉抱歉
看着他说一遍
肉棒插入啊
又不是他的肉棒插入啊
佐江内的粗大肉棒
爽啊
小穴爽啊
最深处
爽啊
真爽啊
我没有抽插呢
好粗大的肉棒呢
粗大的肉棒
怎么了
插入了啊
这么粗大的肉棒插入后
别的肉棒无法满足我
他的肉棒顶不到吧
好爽啊
顶到哪里啊
你的小肉棒无法满足我
顶不到爽快部位吧
好爽啊
爽啊
插入好深呢
插入哪里啊
告诉他
最深处的G点呢
好爽啊
顶到子宫部位了呢
受不了呢
不妙不妙啊
看着他说
抱歉
肉棒真爽啊
顶到子宫了呢
最深处超爽呢
要去了啊
要去
要去了
要去要去
跟丈夫性爱
高潮过吗
没有啊
其实没有体验过高潮吧
爽吗
跟丈夫性爱
高潮过吗
不过瘾啊
跟他说啊
你的肉棒无法满足我
只有粗大的肉棒才可以满足我
只有粗大的肉棒才可以满足吗
只有粗大的肉棒才可以满足
抱歉
好爽啊
爽啊
要去
真爽啊
接吻啊
兴奋了啊
开始兴奋了啊
看着他
说
肉棒真爽啊
真爽啊
不妙不妙
肉棒爽啊
爽
真爽呢
果然喜欢粗大的肉棒啊
去了呢
屁股翘起来
自己插入啊
爽啊
插入好深呢
要去了啊
好爽
爽吗
不妙啊
夹击的真紧啊
要去要去
要去了
粗大的肉棒插入了
拍打屁股夹击的真紧呢
爽吗
好爽
超爽啊
看着丈夫
说 肉棒爽啊
粗大肉棒爽啊
最深处顶到了
爽啊
抱歉抱歉啊
真爽啊
老公
抱歉
好爽啊
要去了 要去了
好爽 要去了
这么爽快的话
自己抽插进去
看着
粗大肉棒插入了啊
爽吧
看着要插入啊
插入进去了
粗大的肉棒插入了
老公
抱歉
自己在摇摆呢
爽快吧
爽啊
粗大肉棒真硬
全部插入了
爽啊
要去了
肉棒太爽
又去了
从下面用力插入深点吧
粗大肉棒真硬
全部插入了
插入最深处了
好幸福啊
非常的幸福啊
不妙不妙啊
真不妙啊
要去了
要去了 要去了啊
要去了啊
跟他性爱
有这么刺激吗
一次都没有吗
小穴真爽啊
小穴掰开了
又掰开了啊
掰开爽吧
粗大肉棒真硬
全部插入了
爽吧
自己掰开小穴
掰开这么大呢
肉棒真爽啊
顶到子宫部位了
插入好深呢
不要加快速度啊
不妙啊
粗大的肉棒
勃起的真硬啊
自己在摇摆呢
因为好爽呢
小穴真爽呢
爽啊
跟丈夫说
性爱不舒服呢
好爽啊
看着我
老公
抱歉
插入啊
好爽
看不见呢
爽吧
好爽呢
肉棒真爽呢
插入最深处呢
爽啊
阴蒂不妙啊
不妙不妙啊
要去要去要去
真爽呢
插入好深呢
爽啊
真刺激啊
停不下来
我没有摇摆呢
好爽啊
要去要去了啊
不妙
要去了啊
好爽
掰开看见了啊
爽吧
爽
好爽呢
爽啊
超爽啊
我来插入最深处啊
爽
肉棒真粗大呢
不妙不妙
顶到子宫部位了
小穴真爽呢
插入好深吧
好爽啊
好爽呢
不妙不妙
肉棒好爽啊
爽啊
颤抖着厉害啊
真爽呢
加快速度啊
不妙啊
要去要去了
要去要去了啊
爽啊
我的肉棒爽吧
喜欢粗大的肉棒
好爽啊
要去要去了
忍不住了啊
要射啦
射出来吧
不妙
要射啦
吸允干净吧
好痒啊
射精二次了呢
不妙啊
太爽了
射了好多啊
射了这么多的精液呢
明天我们加强锻炼
变成粗大的肉棒吧
天使萌