（本片开始）
（天使萌）
(和异常适合的大叔肉棒2次射精交尾）
跟你合演过的人
感觉都如何？
我都满安心的
很相信呀？
是呀
像这样子
这样有点怪
是还好
跟一般人呢
还好
不会紧张呀？
就是一般舒服
讨厌
意外的舒服？
没有啦
可能
我没有想很多
是唷
你很敏感吧？
为什么这样说啦
想要我说什么？
其实
头上也会敏感
是吗？
这样吗？
真可爱
我闻看看
太近了
太害羞啦
会热呀
真可爱
喜欢这样呀？
这样会硬起来
讨厌啦
你摸看看
这样很怪啦
什么？害羞呀？
当然呀
这样发现很奇怪
发现什么？
感觉好像开始了
没错
很丢脸啦
是唷
勃起了呢
这样没关系吧？
很丢脸而已
-好吃吗？ -很舒服
吸我的
来吧
舒服呀？
-很舒服  -真色呢
这里吧？
很喜欢
再抱紧一点
这样子
很痒
让我看
讨厌
为什么？
让我闻
流汗了
不要
不可以
为什么？
想要吧？
不要闻
不行
这样子
如何？
会去的 不行
真敏感呢
不行 很舒服
真好吃
脱掉吧
起来
让我看
不行
很色的味道
讨厌啦
真色的味道
喜欢吧？
才不是这样
这样磨擦
讨厌
脱掉吧
脚张开
再张开一点
说请舔淫穴
请舔淫穴
不行啦
这什么呀？
好棒
再来
这样舔呢？
不行了
这样子舔
这样舔呢？
不行
不行了
再来吧
站起来
这样弄呢？
不行了
好棒
来舔吧
好硬唷
怎样？
很好吃
-可以脱掉吗？ -好呀
来
闻味道吧
好棒
好爽
如何？
这样舔吗？
真下流呢
过来吧
好好舔吧
手指插入了吧？
含深一点
真爽
转过来
这样子
好棒
不行了
会去的
真好吃
不行了
真棒
很爽吧？
不行了
怎样？
想要
好好舔吧
-如何？  -很好吃
如何？
好棒
过来
慢慢插入唷
肉棒很爽吧？
-喜欢吗？  -喜欢
不行
好舒服
真棒
不行了
要去了
不行
会不行
好爽
不行
要去了
好爽
怎样？
一直动呢
好爽
这样会不行
要去了
好爽
再来
真爽
起来吧
自己来插入吧
喜欢肉棒吗？
喜欢很大
好爽
不行了
不行
好爽
再来
还要更爽一点
真爽呀
转过去
不行了
张开一点
自己动
这样如何？
看着
好爽呀
插到了
这样子
-喜欢这根肉棒吗？  -是
不行了
好爽
这样会爽吗？
好棒 很舒服
不行了
要去了
去了
很棒
好好动
慢慢过去
过去吧
不行了
好爽
好舒服
怎样？
很舒服
流出好多体液呀
不行了
喜欢这样吧？
好爽
怎样？
-会去呀？  -快要去了
好爽
不行了
好棒
好多
吸干净吧
好吃吧？
真爽
很棒呢
好多唷
好棒
好舒服
真爽
喜欢吧？
来吧
还好吧？
射很多呢
再来吧
好多汗唷
真棒呢
好舒服
真棒
怎样呢？
很舒服
好兴奋
这样很舒服吧
-这样舔吗？  -嗯
下面也要
慢慢的
要慢慢的吗？
这样呢？
好棒
快射了
好好吃
很舒服的感觉
转过来
很爽
有体液呢
再插入唷
好爽
好棒
好舒服
很舒服
好爽呀
不行了
要去了
真爽呢
好棒
这样舔唷
再来
好爽呀
真棒
好爽
不行了
好舒服
真爽呀
好爽呀
好棒
很舒服
好爽
真棒
这样如何？
很舒服
再来
好棒
好爽
还没唷
再继续舔
好爽
很爽
这样很爽
要射罗
来
吸干净
好棒呀
再来
真下流呀
射很多呢
好了吗？
真棒呢
很舒服呢
你真色呀
很喜欢吧？
-舒服了吗？  -是
真的很厉害呢
还可以吗？
才没有
谢谢
喜欢看不到的吧？
这样很兴奋吧？
不行
不能遮起来
乳头都硬了
真丢脸呢
不可以遮
为什么硬起来？
喜欢这样吧？
为什么这样动？
为什么？
很刺激
听不到
真色呢
这样呀
如何？
这样如何？
不行
很湿呢
怎么这么湿？
这什么？
真色呢
什么？
不行
不要动
对声音敏感呀？
不丢脸吗？
知道吗？
很下流呢
这样不行呀
什么都没做呀
这么敏感呀？
那这里呢？
不行
什么？
什么不行？
会去的
不能去唷
再来
还不能去
快去了呀？
不行
什么？
来吧
就说不行呀
会去的
不行
还不能去呀
不行了
不行吗？
什么不行？
要去了
不行呀
什么？
这样子
要去了
不行
这样子呢？ 不行
舒服吧？
很舒服
要去了
还不行
想要去
不行了
还不行呀
好舒服
要去了
真是的
脚张开
真下流呀
好舒服
要去了
好爽
很舒服
不行了
脚张开
抬高一点
不行了
好爽
真丢脸呢
不行
不行了
什么都没做呀
忍住
这样不好呀
不行了
不可以呀
要去了
一直高潮呀
好爽
转过来
屁股转过来
真棒
这样子
看这里
要插入罗
不行
可以吗？
搞什么呀？
不行了
就这样子走
会去的
不行 会去的
好好走
没说停下来呀
就说继续走呀
不行
不行了
这样不行吗？
好舒服
不行
这样会不行
好好动
真棒呢
不行了
屁股张很开呢
真下流呀
不行
会去的
要去了
真下流呀
想要吧？
脚张开
可以吗？
什么？ 说清楚
这样子撑住呀
喜欢吧？
很舒服
跑出来了
自己抱着脚
再张关一点
要插入罗
再张开来
好棒
不行
哪里爽？
那里
好爽呀
看着我
还不行
要去了
不可以乱动
看着唷
这样子
不行了
去了
爽吧？
喜欢肉棒吧？
是
-想要吧？  -是
想要
来舔吧
再来
含深一点
这样舔
好吃吗？
含深一点
这样很兴奋吧
好好吃
这样很棒吧？
真棒的表情呢
给我看
不行
继续动
好舒服
不行
好爽
要去了
不行了
不行
再来
不行了
这样如何？
不行
很喜欢吧？
什么不行？
要去了
会去的
不行了
真棒
不行
好爽
-怎样？  -很舒服
不行
含深一点
如何？
好吃吧？
好爽
这样就好吧？
不是
不行
去吧
怎样？
什么不行？
要去了
不行了
什么？
-舒服吗？  -舒服
不行
喜欢吧？
再来
这样吧？
不行
好爽
这样子呢？
很爽
不行了
这样子呢？
不行
好舒服
不行了
不行
好舒服
这样子插
爽吧？
好舒服
真爽
真棒呢
舌头伸出来
好棒
再伸长一点
转过去
怎样？
说什么听不到
很爽
舒服吧？
再来
好爽呀
不行
什么不行？
好爽
不行
这样舒服吧？
什么？
爽吗？
好舒服
不行了
真棒
如何？
不行
不行了
没问题吧？
要去了
爽吧？
很爽
说了好几次了
好棒
很舒服
不行了
爽吧？
不行
不行了
这样子
真棒
这样如何？
要射了唷
舔干净吧
如何？
很舒服
感觉上
太激烈了吗？
好棒
最喜欢大叔的肉棒
真的好爽呀
常常喝吗？
还好
就是跟朋友
常常喝呢
几乎是每天
想要更认真一点
没必要呀
-你现在几岁？  -22岁
说真的
人年龄增长之后
会越来越难好
才没有
觉得过50岁的人怎样？
就是很像爸爸吧
是呀
如何？
不要这样看啦
就是很多感觉
会很害羞
会怎样呢？
喝酒之后
是很开心啦
要是结婚之后
要认真一点的
是呀
结婚前想要多体验
讨厌
为什么？
说这些好丢脸唷
不是很认真的吧？
是呀
喜欢很亲密的吧
很有安心感
很可爱呢
好温暖
感觉我变成小孩了
很安心呢
可是有点兴奋呢
为什么？
现在这样？
就是有点舒服
很痒
这样吗？
有感觉呀？
可以摸唷
很舒服
有点硬了
真热呢
是呀
脱掉罗
好厉害
你摸看看
如何？
很热
一起摸
一起舒服吧
这样子很敏感吧
好舒服
真棒呢
这样摸给我看
什么？
好舒服
喜欢看呀？
好可爱
-好吃吗？  -好吃
脚碰到了
什么？
就是想要玩
好舒服
很硬呢
喜欢这样被弄唷
我m呀？
是有一点
很爽
好棒
变好大
夹住了呀
很舒服
让我看吧
好厉害
好变态
都是你很色
变很兴奋呢
这样兴奋呀？
是呀 变好硬
好舒服
很舒服
是唷
这样很棒呢
很舒服呢
这样磨擦吗？
好热
这根肉棒真厉害呢
为什么这样玩？
看不出你会这样
是唷
好厉害
流出来了
湿湿的吗？
好下流
再来吗？
真棒呢
不行啦
-舒服吗？  -舒服
真可爱
肉棒变硬了
碰到了
想要舔你的
-这里吗？  -嗯
那就让我舒服
好舒服
不行啦
这样还不行
不然先从淫穴开始
这里跟这里呢？
很舒服
-阴核吗？  -很爽
好棒
-如何？  -很爽
不行
去了
-想要  -是唷
插入吧
有看到吗？
插入的样子
插入了吗？
再来
好爽
好棒
插好深
不行
还可以吗？
是
好好感觉吧
不行
这样会不行
要去了
不行
会不行
好厉害
好大唷
好棒呀
让我舔
好大 好厉害
等等
很舒服
谢谢
可以动吗？
好
来喝吧
谢谢
好丢脸
很兴奋呀
好喝
真的
很有味道呢
再来吧
先休息吗？
不要
怎么啦？
全部
帮你舔
这样舔会不行
-舒服吗？  -嗯
帮你弄
又变大了
好湿唷
舒服吧？
很舒服
这样子舔
舒服吗？  -舒服
这样舔好棒呀
很好吃
还想要吧？
最喜欢了
-要插入罗  -嗯
-插入了  -忍耐
插进去了
舒服吗？
好爽
这样好棒
等等
怎样？
很舒服
再来
好爽
很奇怪的感觉
这样很棒呢
很爽呢
再来
真可爱
喜欢胸部吗？
是呀
这样好爽
是吗？
好爽
肉棒插到了
舒服吗？
好爽
这样好舒服
真的好棒
怎样呀？
想要射吗？
想要射
真可爱呢
不行 忍住
不行
来舔吧
这样好棒
想射呢
还不行
还可以吗？
再来舔
想要动吗？
-想  -可以唷
真下流呀
会不行
不行 好爽
好丢脸
不行
好棒
好舒服
不行
好爽
会去的
不行
好爽
这样插很爽
好舒服
好爽
不行
要射了
可以唷
好爽
要射了唷
好多
还是很硬
好像还可以
什么？
很舒服呢
因为你很色呀
这样子呢？
不行啦
真的不行？
舒服吧？
可以吗？
真可爱