被最喜欢胸部的坏小鬼 巨根少年强行推倒 最终无法克制\n自己秘密地瞒着老公从早到晚沉迷其中
我回来了
回来啦
欢迎回家
奇怪
这个人就是我的丈夫 他的名字叫做阿一
这孩子是谁？
老公 这孩子是谁？
我们二人在今年的春天完婚 搬进了我们一直梦想着的属于自己的房子 虽然是二手房但我们并不介意
你好啊
你叫什么名字？
他是诚君
从今天开始就住在我们家由我们来照顾了
请多多指教哦
老公 你不是突然被紧急会议的通知叫出去的吗？虽然今天是休息日
那个啊 其实是因为我们科长很困扰 不知道该怎么办了
我之前有跟你说过吧 我们科长的夫人很久以前就去世了\n他就只好一个人养育那个孩子 一直以来都很辛苦
这件事我是知道的 但是......
然后我们科长又因为有紧急工作\n这两天就不得不启程去海外出差
可是那孩子不是马上就要放暑假了吗？\n暑假期间让他一个人待在家里不是很可怜嘛
科长就因为这件事很头疼，我就开口跟他说了“既然如此，就让我来帮您照顾他吧”
真是的，阿一你总是那样
到最后麻烦可都落到我身上了
但是啊
你手机在响哦
是我们科长
喂，您好。\n是的 我是奥田
是的
你说诚君吗 是的
他现在正喝果汁 是的
现在就出发去趟公司吗
...好的 我现在马上动身 我明白了
不 没事的
那个啊 是的
我妻子最喜欢小孩子了
是的 她很开心哦
是的 这方面请您不用担心
是的 那么我现在马上就动身去公司
是的 好的 我明白了 还请您多多指教 好的
那么 阿咲 你也听到了 就是这么一回事
你不要摆出这副表情嘛
我下次一定会补偿你的\n真是的
我下次一定会补偿你的
知道了 知道了
真是的 好了好了 你去吧
不好意思啊
诚君 你慢慢玩哦
嗯 那我先走了
初次见面 姐姐的名宇叫做奥田咲
不管叫我姐姐，还是叫我阿咲n你觉得哪个叫起顺口就可以
诚君你平时都会晚些什么呢？
电子游戏之类的
电子游戏之类的啊b但是我今天没有带过来
是这样啊 今天你没有带过来啊
那么，我们今天要玩些什么呢
-把杯子打翻了呢\n对不起
没关系哦
你身上没有弄湿吧？
对不起
完全没关系哦
这边也被洒了一点呢
要不干脆就整个人扫除一下吧
你在做什么呢
这可不行哦
我也想要帮忙
喂喂
你也想来帮忙吗？
我也要帮忙
母亲和孩子的相处是不是就差不多是这个样子呢
一直对他置之不理的话也太可怜了
喂喂 这样是不行的吧
阿咲姐姐的胸好大
你在干什么呢
真的好大
大吗？
你怎么了？
阿咲姐姐我的丁丁好疼
诶 怎么回事 你没事吧
稍微让我看看
你看 又变疼了
你没事吧？
稍微让我看一看
是我得了什么病吗
这不是生病哦
好了 让我看看吧
真的没事吗
但是我好担心\n我要给我爸爸打电话
真的没事的 好了 让阿咲姐姐看一看
把手放到两边
把两只手放到两边
诚君 听我讲哦 这是没关系的
真的吗
真的
完全没事
真的吗
那 阿咲姐姐你来治好我
让我来治好吗？
但是这个真的完全没事的
你现在还觉得疼吗？
还疼啊
我好害怕\n觉得害怕？
那阿咲姐姐用手摸摸看 如果弄疼你的话要告诉我
没事的哦
真的完全没事的
完全没事？
嗯 真的完全没事
完全没事的 如果你那么担心的话\n 阿咲姐姐来帮治好吧
真的吗？
怎么治好》
那么，首先我们先把JJ从裤子里面救出来吧
好吗？
好了 痛不痛
那么诚君你能稍微站起来一下吗？
诚君 这并不是生病\n而是诚君往男子汉的方向前进一步的证据哦
真的吗
是真的哦
出来了 好可怕
没事的哦
那么为了不让诚君再觉得疼了\n我们就把JJ从这层皮里面解救出来吧
为了最开始的时候，诚君不会感觉疼\n姐姐会用自己的唾液来润滑JJ
这样会疼吗？
我没事
不疼？
那么 我就开始慢慢地脱掉它哦
我来了哦
你看 脱掉了
没事吧
这样就能治好吗？
能治好哦 可能最开始会有点疼 但是渐渐地就会不疼
另外 诚君以后洗澡的时候都要记得要\n像这样把它的皮脱掉再把它洗干净
嗯 我知道了
那么 今天姐姐就用唾液来给你洗干净哦
嗯，拜托姐姐了
诚君 别的孩子家里是不会做这种事情的\n所以这件事情一定要保密哦
明白了吗？
我明白了
觉得疼吗
诚君的JJ真大呢
真 的吗
嗯很大哦
阿咲姐姐 怎么办
怎么办
喂？怎么了吗？
我 我想尿尿了
想尿尿了？
要稍微忍一下哦
一定再要忍一下哦
要忍耐吗
忍住哦
姐姐我忍不住了
忍不住了吗
我已经忍不住
努力忍住
我忍不住了 要尿了
忍住了?忍不住了吗\n我忍不住了要尿了
忍不住了了忍不住了吗
我忍你住尿出来了
真的出来了不少呢
这就是诚君人生中第一次射精吗
射精？
不是尿尿哦了
男孩子们只要经过了射精这个过程\nJJ就能被治好，变回原来的样子哦
真的吗
但是我还没被治好
没治好 真的呢
没被治好呢
完全平息不下来呢
这样没关系吗？
那 诚君这样 想这样子伸手来回摩擦看看
像这样？
对 就是这样
成年的男人们要是遇到JJ变大了的情况\n就是这样处理的哦
真的吗
感觉心里痒痒的,又急得慌\n痒痒的,又急得慌?
通过这样做来让自己射精 之后整个人都会很畅快的
真的吗?
没错就是这样,要自己去感觉\n怎么样能让自己舒服就怎么来哦
觉得舒服吗？
感觉又要尿了
要出来了？
诶 等等
我该怎么办？出来了，要出来了
要出来了
又出来了好多呢
是我的尿吗
不是尿哦
但是它都不变小哦
啊，真的呢
但是，这样做的话就会觉得好舒服
着可不行哦，这样做的话\n它会变得越来越大的
你得把它放一会儿 不要去管它再行
真的吗
但是，我把手放开它也不变小啊
真的呢
那么我们就再来最后一次\n做完这一次就真的结束了
明白了吗
好舒服
舒服吗
怎么了？
好舒服
舒服吗？\n舒服\n很舒服？
我又要尿了\n要出来？
怎么办\n该怎么办呢
出来了
怎么办我已经忍不住了\n忍不住了呢
姐姐怎么办？我又要尿了，已经忍不住了\n忍不住了吗？忍住，要忍住
但是我就是忍不住了嘛\n真的忍不住了嘛
真厉害啊
诶，但是它还完全没有平息下来呢
那姐姐再来帮你撸一次哦
它真的完全不肯平息下俩呢
怎么样，觉得舒服吗？
觉得舒服吗？
又觉得痒痒的，急急的了\n要射出来了
但是很舒服\n但是很舒服?嗯
这里觉得怎么样？
啊，对，就是那里\n没错吧
又有痒痒的感觉了
心里痒痒的吧
已经忍不住了吗
已经忍不住了，怎么办
又要出来了吗\n出来了 我又要尿了
啊，出来了出来了，要出来了出来了
出来了\n出来了呢
真的出来了好多呢
出来了
对不起
没关系的哦
你看看\n把姐姐的衣服弄脏了
真的呢
对不起
没关系的哦
但是我聚德很舒服
你看我这一片
真的出来了好多呢
姐姐的胸部好柔软
柔软吗？
如果用姐姐的胸部
如果用姐姐的胸把哪里夹住，会不会很舒服呢
用这个？
想用这个夹住来回摩擦吗？
这样啊
来吧
那姐姐就用胸来帮你哦
姐姐的胸部舒服吗
感觉舒服吗
超级舒服的
柔软吗
姐姐的胸部非常柔软
好舒服
舒服吗
好柔软
怎么办，姐姐？要出来了，我又要尿要出来了
要出来了？
怎么办
怎么办\n已经忍耐不住了？
已经忍耐不住了
忍不住了？
怎么办 我已经忍不住了\n又要尿出来了
忍耐不住了？
怎么办，忍不住了\n我已经忍不住了
忍一下，再忍一下
不行，不行不行不行，忍住\n忍不住了，我忍不住了
不行，不行不行不行，忍住
出来了
好厉害，出来了好多啊
奇怪
还是硬邦邦的呢
难道说大家一开始的时候都是这样的吗
我不知道
姐姐再来帮你弄一次哦
好厉害
真的超级硬邦邦的呢
大家都是会这样变得硬邦邦的吗
没错哦
舒服吗
很舒服\n很舒服？
啊，怎么办，我又要...
我可能又要出来了\n又要出来了？
怎么办，我又要出来了
又要出来了啊
我已经忍不住了
出来了，要出来了
给姐姐看看你射的时候的样子
要出来了
又出来了好多啊
又出来了一次
真的呢
但是完全治不好啊，好可怕
没事的哦
既然都到了这个地步了，姐姐会一直帮你直到把你治好
直到把我治好？
姐姐能把它治好吗
这样能不能把它治好呢
但是很舒服
很舒服吧
舒服吗
好厉害啊
我又要射出来了，怎么办
要出来了？
怎么办，我又要射出来了
没关系的哦
我忍不住了
没关系的哦哦
我不行了不行了
出来了？要出来了？\n怎么办要出来了
出来了
又出来了好多啊
奇怪，诶，但是，它还是硬邦邦的呢
姐姐手上已经没力气了\n所以就用胸来帮你做吧
真厉害啊
姐姐的胸好舒服
姐姐的胸很舒服吧
好舒服
太舒服了，我可能又要出来了
要出来了吗？
可以射出来哦
可以吗
那我真的要出来了哦
可以哦
怎么办
要出来了吗？
出来了，要出来了
要出来了
我忍不住了
这一次也出来好多啊
真的好厉害啊，它完全平息不下来呢
这是为什么呢
姐姐的胸也累了呢\n所以这次就用嘴巴来做了哦
姐姐的嘴里好舒服
姐姐怎么办？我又...
我可能又要出来了
我忍不住
出来了，要出来了，要出来了
要出来了
我射出来了
姐姐，对不起
又出来了好多啊
还是平息不下来吗
它还是不肯变小
虽然它不变小，但是好舒服
姐姐的嘴巴里面真的好舒服
怎么办
我可能又要忍不住了
姐姐对不起
已经不行了，我
出来了，出来了。姐姐我要出来了
姐姐，我又射出来了
好厉害
还是不肯平息下来呢
怎么办\n你射出了好多呢
它这样完全平息不下来\n我肯定是得了什么病
没事的,不会有那种事的哦
肯定是这样的，没别的可能了
但还是很舒服
姐姐你的嘴里好舒服
怎么办，我又要出来了
我忍不住了
我又射出来了
好厉害啊
姐姐你看完全治不好它啊
治不好呢
可是你之前不是说能治好的吗
好痒
觉得痒吗？
那就已经没事吧
这样就没事了吗？
嗯，已经没事了哦
嗯，我知道了
之前我很舒服
很舒服吗
很久很久以前
老爷爷和老奶奶一起在撄花树下寻找宝物
叔叔还没有下班回家吗？
他说了今天会回来得比较晚
我还从来没有在别人家过夜，现在完全睡不着
但是不好好睡的话可不行哦
我…想要碰…
姐姐的胸 碰了以后我就睡得着了
姐姐的胸？
因为...我没有关于妈妈的记忆...
我的朋友以前很骄傲地跟我吹嘘过
说每次摸到妈妈的胸部就会感到非常安心
是这样啊
那可以哦
但是只能隔着衣服摸哦
嗯
姐姐
这个硬硬的东西不能摘掉吗？
你希望我把它摘掉吗？
可以摘掉哦
来，请吧
柔软吗
非常柔软
那想要直接摸摸看姐姐的胸部吗
嗯
请吧
姐姐，你感觉舒服吗？
这里变大了呢
又变大了
姐姐来帮诚君舔一舔JJ哦
舒服吗？
姐姐舔得我好舒服
姐姐，我要射出来了
出来了好多呢
那这一次就用姐姐的那里来给你蹭一蹭哦
诚君的这里好温暖
真的特别温暖
滑进去了呢
姐姐的里面温暖吗
特别温暖，好舒服
你怎么了
我快要出来了
要出来了吗？\n我快要出来了
不能出来 不行不行 不能这样射出来\n我快要出来了
不能出来 不行不行 不能这样射出来
好厉害，又射出来了呢
诚君，到姐姐这里来
诚君，试试看用你的JJ蹭一蹭姐姐的那里
好厉害
好大
里面好热
我不行了，里面好热好烫
不行，不行，要坏掉了，我要坏掉了
啊，不行了
好厉害
不行了，我不行了
诚君不要
不行不行
我要出来了
要出来了？不行，要忍住
不行
不行了，不行了
好厉害
又射出来这么多吗
我那里还是硬邦邦的
不行我全身上下都酥麻了
不行不能这么快，我快要变得奇怪了
不行不行。坏掉，我要坏掉了
不行
不行，那里不行
我快变得奇怪了
不行，这么快不行，这么快
不能这么快
不行不行不行了
我又要出来了
不行,不可以。你要忍住，不可以
好厉害，好温暖
又出来了好多呢
嗯？怎么了？
还要做吗？
等一下，姐姐已经不行了
诶，等一下。等一下，我已经不行了
不行
我真的不行了
不能做这么多
不行
那里要被你弄坏了
不行不行不行不行不行
姐姐我要出来了
忍住，要忍住，不行
不行了
好厉害，出来了这么多吗
诚君，你好厉害哦
嗯？怎么了？
不会吧
不行，停下来
不行，我真的不行了。等等
不行
我真的已经不行了
我真的不行了
不行了，真的不行了
真的真的不行了
我不行了
不行不行，这么激烈，不行不行
我真的已经不行了
不行
不行，不能再那么激烈了
我好想要出来了
等一下，我真的已经不行了
诚君，你先等一下
等一下
等一下，真的等一下，我已经不行了
不行
不行，我不行了
不行不行不行
我又要射出来
我已经不行了，我真的已经不行了
饶了我吧
不行不行，我不行了
不行不行不行，不行
不行
我不行了，不行，我真的已经不行了
不行不行，我要坏掉了，要坏掉了
坏掉了坏掉了坏掉了，我要坏掉了，不行不行不行
不行了，我已经不行了
不行，我要坏掉了
不行了，我不行了，不行了，不行了\n快停下来，快停下来
我已经不行了
不行
我真的已经不行了
不行了，我已经不行了
啊，不行
不要那么激烈
姐姐，我要出来了
不行不行，不行不行\n姐姐，我要出来了
不行不行,不行不行，不行不行
不行
诚君，等一下\n姐姐真的已经不行了
真的不能再做了
诚君，姐姐真的已经不行了，停下来吧
不行不行，你等等，不行
真的不可以
诚君的JJ太大了，姐姐已经不行了
真的会坏掉的，姐姐真的会坏掉的
不行了，不行了
不行不行
不要，我快要变得奇怪了
我快要变得奇怪了，不行不行
不行不行不行
不行了 ，我已经不行了
不行不行不行不行不行
我真的不行
不行，我不行了
我已经不行了
不行不行不行不行
不行不行，我不行了，我已经不行了
你还能做吗？不可以，真的不可以了，姐姐真的不行了
我真的不行了
我已经不行了
好热，真的好热
好热
等等，不行
不行了，我已经不行了，不要
我已经不行
不可以
不行了不行了不行了
我要坏掉了，我要坏掉了
我已经不行了
不行不行不行不行
我快要变得奇怪了
不行，不可以
姐姐，我要出来了
好热
真的好热
到姐姐这里来
诚君
昨天和姐姐都玩了些什么？
叔叔今天工作休息，所以我们一起玩吧
那我们今天三个人一起去公园玩吧
你们两个人已经变得这么要好了吗？
什么时候就变得这么要好了
叔叔都要嫉妒了呢
这可不行
怎么了怎么了？
这边有什么吗？怎么了？
什么事？
诶，怎么了？
等等 做什么呢
你等等
诚君，干什么呢？不可以这样
你等一下
不可以这样哦
诚君
不可以
什么事
怎么了，这是怎么了
姐姐帮我做吧，给我做吧
做吧，做吧
等一下，不可以
做吧做吧，不行吗？做吧，好不好。
真是的，真拿你没办法
就只做一次哦
超级舒服的
姐姐
好舒服
又变大了一点
又肿起来了
肿起来了呢
不是我得病了吧
不是啊，这不是病哦
是这样啊
变得好大呢
好舒服
阿咲姐姐，我好舒服
我好舒服
姐姐我好舒服，好舒服
我觉得好舒服
诚君的这里变得好大呢
我好舒服
姐姐姐姐
出来了，出来了，要出来了
姐姐，我射出来了
出来好多呢
姐姐
姐姐，你稍微站起来一下
姐姐往这边
怎么了吗
阿咲
出什么事了吗
没，没什么事
这样吗
嗯，没事的
干什么啊？两个人那么要好躲在那里
没这种事情啦
喂喂
诚君不能这样做，你在干什么呢
姐姐
喂喂，诚君你等一下
但是JJ不肯变小
你等等
不可以做这种事
但是它不肯变小嘛
诚君\n但是它完全不变小嘛
不可以\n可是它就是不变小嘛
不可以
JJ都不变小
等等，不行
姐姐这样好舒服
我说了不可以吧
诚君
不行不行，我说来不行，真的
哥哥要过来了
可是这样很舒服啊
JJ不肯变小，我也没办法嘛
又要有小便出来
姐姐我可以射出来吗
不行
姐姐
要出来了
我射出来了
真是的我都说了不行了吧
诚君，等一下，刚刚射完的不能放进去哦
但是...但是它又不变小\n不能放进去，不行不行
不行，不行
不可以，不可以
等...我说来不行
不行
不行不行不行
不可以
等等
不行，我说了不行
真的不以再做了
不行
他们两个在做什么呢
那我就睡个午觉吧
姐姐我觉得好舒服
姐姐，我好舒服
姐姐，怎么办
我忍不住了，要尿出来
你等...\n我已经要尿了
出来了，要出来，要出来了\n姐姐我要出来了
要出来了
出来了
真的是…我说了不行的吧
再来一次
不可以，你等……你等等...
我又要进去了哦
等...诚君
我已经说了不可以吧
等...我已经说了不行了吧，真是的
你等...在这种地方
诚君不可以
那么激烈不行
我会坏掉的
好舒服
姐姐要被你弄坏了
不行
姐姐已经不行了
姐姐的里面好舒服
姐姐
我可能又要出来了
我可能又要尿出来了
不行，不可以
我又要尿出来了
啊，要出来了，我已经忍不住了
我忍不住了
我已经说了吧，真的不可以，你真是的
姐姐到这里来一下
你要干什么
不行，真的不行
不行
等等，真的不能再做下去了
会被阿一发现的，真的会被发现的
到这里来
你等一下
诚君，我已经说了，真的不行
但是很舒服嘛
不可以走掉啊，姐姐
你等等，诚君，这样下去我真的要生气了哦
因为这样做很舒服啊
钥匙被你叔叔发现了，可是会被他骂的
他不会发现的啦
诚君，所以说不行啦
喂，阿咲
我们差不多要出发去公园了吗
我现在还在打扫浴室
是这样啊
姐姐你很舒服吧？
等等...不要说话
钥匙被你叔叔发现了，绝对会被他骂的
没关系的
好厉害
姐姐好厉害
姐姐的里面好书，我好像又要出来了
不行，不行
我又要出来了
不行
我已经忍不住了
出来了，要出来了
我要出来了
真是的，我已经说了不行
但是这样做很开心嘛
再来一次，再来一次
你等等，不行\n再来一次
你等等，不行不行
好舒服
喂，阿咲
打扫浴室需要我一起帮忙吗
不用，我没关系
那个，是因为诚君不小心尿裤子了
对，就因为这个所以我现在正在打扫
啊，原来是这样\n对，就是这样了，所以对不起哦
诚君
我也是一直到上中学为止\n都有尿过裤子所以没什么好害羞的哦
那我就待在那边，有什么事的话就叫我哦
对不起哦，叔叔
好舒服
没被他发现呢
姐姐，好舒服
不行了，不行不行
我已经不行了
我可能又要出来好多
我真的不行了，真的已经不行了
可以的吧，不行不行\n因为我已经忍不住了
不行，但我就是已经忍不住了嘛
姐姐
要出来了
啊，出来了
真是的，我都说了真的不行了
我出来了好多哦
反正它又不变小，那我就继续放进去了吧\n不行，说了不行了
我真的已经....而且都说了要是被发现了的话，会被骂的。\n没关系啦
我都说了不行
真是的，诚君...
我说了不行
你等一等，这样真的会被叔叔发现的啦，真是的
没事的啦
等...我都说了不行了
我都说了，要是被发现了会被骂的\n他又没有在看
喂...不行
姐姐，你不要逃跑吗
真的不行啦，诚君
不...不行啦\n可是真的很舒服嘛
真...真的不行啦
阿咲？
你浴室打扫完了吗？
我现在正在找诚君的换洗衣服
啊，你们到那里去了啊
没事的，我一个人就可以了\n我会好好地作他的代理妈妈帮他找到的
真的
嗯，所以没事的
那个，老公你就在那边好好放松一下好吗？
放松一下？
嗯，好好放松一下，我这么完全没事
诚君，停下来，真的不行啦
叔叔走掉了呢
已经没事了哦
不行不行
那你找到了以后来叫我哦
好舒服
好厉害啊，姐姐。\n我好像又要出来了
不行
可是，我已经完全没办法忍耐了嘛
啊，不行
慢一点
出来，我要出来了
啊，出来了
不行，我不是说了不行嘛
我要出来了，姐姐
出来了
真是的，我都跟你说了不行了
可是，我就是忍不住嘛
姐姐过来\n什么事？
躲在这里面的话就没关系了哦
诚君真的不可以了
做吧，我们来做吗
好差得远呢，我还要\n不行，我说了不行。诚君，不行
我都说了不行了
喂...
姐姐\n你等一下
我都说不行了\n姐姐的胸部
诚君
姐姐的胸
我都说不行了\n我还想做好多好多
真的不行
不行，真的不行，诚君
不行
姐姐，我可能又要出来了
我可能又要出来了
我已经忍不住了
不行
啊，要出来了
姐姐，到这里来
什么？\这里，到这里来
我都说了，真的不能再做下去了
停，真的等等，真的不可以再做下去了，听到了吗
但是我的还站着\n那里还站着嘛
不行，我说了不行
可是
诚君...可是我的JJ还是那么大，没有变小嘛
不可以
可是它还是那样子嘛
而且我就是忍不住嘛
等一下...我都说了不行了啦
等一下
好舒服
不行
不可以
姐姐，我好舒服啊
姐姐
不行
一次呗进入那么多次的话，那里会坏掉的啦
但是我觉得很舒服嘛
不行
要坏掉了
有什么出来了呢
原来姐姐也很舒服啊
不行
不行了，我已经不行了，饶了我吧
不行，真的要坏掉了
不行
不行，\n啊，我要出来了
出来了
不可以\n出来了
出来了呢
刚刚射出来不能马上就放回去\n不行
不行
好舒服
姐姐，我好舒服
不行，做那么多不行
啊，不行了，饶了我吧
不行
会坏掉的\n姐姐，怎么办，我要出来了
我要出来了
不可以
但是我已经忍不住了
所以说不行了
啊，我要出来了
出来了呢
我真的已经不行了，求你饶了我
姐姐，我刚刚好舒服
你在做什么
停...诚君等一下
这样是不可以的啦
你在干什么啊
诚君，我说了不行
你在做什么啊
快停下来
等...我都说了不行，喂
这样会把他吵醒的
就只能一下下哦
出来好多呢
好厉害
这样可以乖乖回去睡觉了吗
诚君你在做什么呢
不可以这样做哦
等一下
我都说了不行
不可以这么做
不可以在这种地方做啦
不行
姐姐我要出来了
不行，绝对不行
不行
诚君，在这种地方真的不可以啦
等等，你在干什么啦
你在干什么啊
不可以
不能再做了
会把他吵醒的啦，真的不可以
不行了
诚君，不行，我要变得奇怪了
诚君，不行
会坏掉的
不可以
姐姐，我又要出来了
姐姐好像已经变得奇怪了
就从后面再多来一些
我的腰也一起动起来了
我不行了
要坏掉了
姐姐要坏掉了
不行，姐姐要坏掉了
行，我要坏掉了
不行，不可以
不可以，不能再这种地方....
不行，不能再做下去了
我要坏掉了
不能在这种地方做这种事情，真的不可以，不行
不行
不行，真的不行，他会被吵醒的
这么激烈，不行
他会被吵醒的，不要做这么激烈
不行
真的不行
不行，我已经不行了
不行
都是因为诚君的JJ太大了，姐姐变得好奇怪
姐姐已经不行了
好大
又大又热
太大了，我忍不住了
我忍不住了
不行了
啊不行了
我已经不行了
我真的不行了
姐姐要坏掉了
我已经不行了
不行了
要坏掉了
我又要出来了
诚君，姐姐不行了，要变奇怪了
真的要变得奇怪了
要变得奇怪了
会怀掉的
啊，不行了
不行了
他会被吵醒的
不行，不要这么激烈
不行了，再多真的不行了
我真的已经不行了
不行了
不行，真的不行了
不行，那么激烈的不行
不行
诚君，不可以
真的不可以在这里
我们去客厅吧
在用诚君的JJ蹭一蹭姐姐的芒果
好厉害
不行了
我可能已经变得奇怪了
下面超级湿漉漉的
啊，我不行了
啊，不行
哪里要坏掉了
不行，会坏掉的
要坏掉了，那里要坏掉了
要出去了
我要坏掉了
要出来了
不行
好烫
真的好烫
好厉害
好厉害，黏糊糊的，而且好烫
好厉害，好大
好厉害，能听到咕啾咕啾的声音
好厉害
好舒服
好厉害，好大
好烫
好烫，好烫
啊，好烫
姐姐要变得奇怪了
真的要变得奇怪了
要变得奇怪了，啊哪里不行
哪里不行，那里是...
不行
我又要出来了\n不行
我又要出来了
好厉害
好烫
姐姐渐渐要变得奇怪了
渐渐变得越来越奇怪了
我不行了
好烫
啊，不行了
啊，我想去
要去了，要去了
要去了
不行，我不行了
不行
我不行了
不行了
要坏掉了，真的要坏掉了
不行，真的要坏掉了
不行，要坏掉了
啊，已经....
好烫
好热
啊，不行，我已经要坏掉了
要坏掉了
不要那么激烈
我真的不行了
不行了
不要那么激烈
我不行了
不行了，我要坏掉了
不行，我要坏掉了
不行
好烫
真的好烫
觉得痒吗？
 