〔秘密瘦查管之女）
（被白浊汁给污染的巨乳探员）
（园田美音）
终于来了吗？\N（秘密搜查官伙伴 结城）
可真是等好久，真麻烦
那个男的有组织的情报？
不止是情报，好像位子还不小
小岛隆，30岁\N（人蛇集团衔尾蛇）
什么坏事都做了
抓到的女人用药物控制，然后就是贩卖出去
把女人洗脑成为组织的商品
就算回来了，洗脑也回不来了
就这么成了废人，所以才都逮不到组织
被害人都被洗脑了呢
还都是垃圾呢
怎么了？
那些家伙还真麻烦
怎么办?闯进去全都处理？
我们只能好好看着
只能那么啊
我休息一下
想要接受？
还是要这个
不要啊
（人蛇集团衔尾蛇 麻原）
会很爽的
不要乱动哦，不然会受伤哦
你们这些家伙
怎么了啊？\N没事吧？
爸，对不起\N这时就别道歉了
快逃啊
就这么
5年前，父亲死了
美音，没事吧?作恶梦？
没什么，只是太累了
是哦
搜查官的父亲被衔尾蛇给杀了
母亲早早就走，家里就我和父亲
那个是温柔的父亲
之前一直都不去正视
终于开始了?等真久呢
要20多岁的女人，奶愈大愈好
最好看起来性感
要选的至少要F
要是老太婆就宰了你
反正只要有钱就行了
不过差一点倒也算了，之后我们再处理
明白了？挂啰
是好机会，我去上吧\N美音
带来了
真是少见的好货呢
小姐，去那里坐吧
不用害怕，放轻松好好享受吧
对了，要喝酒吗？
久等了
干杯吧
很好喝吧？
多喝点，还有的
很好喝吧？\N是啊
怎么了？多喝点啊
看来药效很快嘛，头脑空白了吗？
身体变热了吧
抱歉，接下来要开始爽了
吃药比较爽啦
来享受吧
真可爱呢，是我的菜呢
身体很热吧?'想快点用吧？
小穴也热了吧？
不用逃啊
接下来只有爽了
就来好好用吧
别都要我说啊，脚好好张开啊
别那么粗鲁啊
就想粗鲁啊
真赞的屁股
我并不排斥来爽
所以呢？\N别那么粗鲁嘛
来脱了吧
想去哪啊?过来
来含我的老二
别婆妈了，快含啊
好好含着
就好好用着
到时会给你多一点钱的
再多用一点
怎么了？\N别那么急，夜还很长
话是没错啦
过来好好做吧
你要做什么？
你要做什么?住手啊
放开我
你这家伙
知道是什么吗？自白剂啊
只是今天加了特别的.到时会很敏感哦
住手
如何?渐渐生效了吧？
比如说...
光是对硬老二吹气
好爽
药生效了啊？
很有感吧？
有够有活力的
如何?爽吗？
要我摸?还是要我舔？
那就把衔尾蛇的事都说了
衔尾蛇?你是搜查官？
我只是位子一般，不知道什么重要的
拜托了，放过我吧
不吐出东西就不让你爽
再多用一点
让我爽吧
想要我多舔一点吗？
好爽
爽吗？
再多舔一点
只要你吐出东西就会让你爽
如何？\N我不知道啊
把你知道的都吐出来吧
要射了
受不了
这样你就是我的俘虏了
好爽
太好了呢
谢谢你的证据
再见啰
美音，别再这么乱来的调查了
那个组织太危险了，你一个女人这样是不行的
不行，我停不了了，我可是秘密搜查官
我不想看到你那样子
住手啊
可是有很多你不知道的方式对待
他们会这么用开来爽的
到时你会受到很大的伤害
住手啊
住手
你也好好听人的啊
明明都一直在劝了
你只是为了帮你爸报仇
真没办法
你一直很后悔吧？
为了不乖的女儿，结果父亲死了
什厅搜查官的女儿是被害者
你爸也真是不值
其实你早就脏了
含着男人的老二，被人给抽插着
爸…
这一切都是我的错
只因为想要父亲注意
为了得到不太回家的父亲的爱
所以才被坏朋友给骗走
我是坏孩子
不要啊
这样好吗
怎么不懂别人的心情？
你想要恐怖还是快乐？
就好好选啊
还是想要这个?
想要接受
还是要这个啊？
是要什么啊？
想留下伤痕吗？
应该还是快乐比较好吧
别乱动啊
想怎么啊？
知道这个吧？
可是会很爽的药呢
不就岁想要来爽的？
随便就跟着坏男人是不行的
这会很爽的哦
如何啊?
很赞的吧？
还是说...
用这个好？
喜欢痛吗？
如何啊?
穿的真美啊，小姐
为了我穿的吗？
那么得好好享受啊
不是吗？
不用想太多的啊
很快药就会生效了
没事的
会很开心的
好香啊
年轻真好呢
别乱动嘛
药效很好的哦
真赞呢
不想要这里被插入吧？
那就很好享受嘛
想逃就逃啊，只是结果如何就不知道了
小姐，有他们在的哦
那些都不是玩具哦
所以只要稍微一下
就会很痛哦
很痛的哦
不想痛吧？
湿了呢
真的好湿啊
这么开真下流啊
实在是下流呢
再让我多看一点
张开啊
敢合起来就捅下去哦
不会合起来吧?
流这么多是很爽吗？
爽吧？
真是的
这么忍不住啊？
实在是好湿啊
插入了呢
真美味呢
还真小呢
要怎么用啊？
要来爽吧？
药还没完全生效哦
那么…
就来多用一点
像这么用
插入了呢
好紧啊
有够湿的
如何?爽吧?
老二都插进去了哦
如何啊？
你来舔吧
是什么味道啊？
好好品尝一下
还没完哦
做什么啊？
手指又插进去了呢
怎么了?还没完哦
接下来才要享受呢
说啊，想要怎么用？
想被宰了？
还是想再怏乐一下啊？
要怎么办啊？
怎么决定啊？
还是你想逃走婀？
怎么啊？
是要搞是吧？
身体真诚实呢
想要到受不了了吧
怎么样啊？
怎么了啊？
来多插一点吧
这么插很爽吗？
第一次这么爽吗？
如何?有很好吗？
再来这么插着哦
如何啊？
像这么来哦
又一直流了，还真赞呢
一直抽抽插插哦，你看着
这画面真好哦
有够赞吧？
是不是超赞的？
这么插好爽吧？
怎么了啊？
不会让你逃的
腰多动点
腰要动起来啊
别以为是小鬼就放过你
要这么用啊
不行啦
这么赞啊？
来多插一点
动起来
动起来啊
真赞呢
要这么来哦
真好
要射了呢
要射了
美音，你在哪？
妈的，对别人的女儿做了什么？
你们这些家伙
搞什么啊
没事吧？
美音，没事吧?
爸，对不起\N别道歉了，快逃
快逃啊
爸
敢闯进来真是找死啊
这点不用你担心，该下地狱的是你
你觉得呢？
你这家伙
手举起来，敢乱来就宰了你
佧么人？
还以为是谁，原来是园田的大小姐嘛
那个小女孩长大了呢
你爸好像去逝了啊
真是遗憾啊
开什么玩笑，不就是你杀的
那什么样子啊?
你已经不是人
就来好好感受吧
只是为了爽的肉便器
到时会被凌辱的色东西而已
是个变态女啊
你会因为肉欲而受不了
尽情接受凌辱
到时只会爽到受不了
你会陷在那些快乐之中
是个好色重度M的变态女
上吧
药给我
别乱动啊
你只会跟着生理走
会变得敏感
就来和我们一起快乐吧
会像那时一样好好疼你的
别乱动啊
长得很有女人味了嘛
这么如何？
来好好玩嘛
如何？
张开啊
要再强一点吧
想要玩得乱七八糟吧
把脚用起来
让我们好好看脸
想怎么用啊
想要爽吧？
湿了呢，是汗吗？
这根有趣的
脸抬起来吧
让我看，你的表情
这边也来哦
一直震动着哦
好好动起来
这么用奶如何啊？
回答啊
别客气啊，又不是不认识
怎么还没用到啊
屁股朝这里边
好好翘着啊
就好好感受嘛
这里也来，再多感受点
能用到什么程度啊？
像这么如何？
让我们看脸啊
别乱动哦\N好好听话
那么…
让我们好好看那里
抱起来
起来了呢
来舔了哦
如何啊？
这样有好吗？
爽吗？
再来是这个，哪个好啊？
腰在动了呢
还有一支哦
等等，不再用强一点不行啊
一直在震动哦
如何啊？
怎么了啊？
要去了
怎么了？
手指插入了呢
很有感啊？
要去了，不行了
屁股朝这里
用起来
用这个来哦
很轻易就放入了
怎么了啊？
说什么啊？
就这么转过来
很轻易就插入了呢
这么如何啊?
变得奇怪吧
这么用很杂吧？
喷这么多，再来一次
小穴都变这幺子呢
说什么?想要用更多吗？
那就这么用更多吧
过去
过来啊
放开我
来好好听话
药效还在吧？
如何?有爽吧？
一点都不爽，住手
爽吗？
来玩嘛
别躲啊，舌头好好伸出来啊
很好吧？\N没有感觉
少骗了，早抖个不停
才没有\N明明就很好，声音也是
住手
奶头都硬了呢
很敏感吧？
完全不爽
骗人\N那就让你更爽一点
要强一点才妤的吧？
用得一点都不爽
是吗
发出爽的声音吧
不然就让你脑袋开花
就好好玩嘛
别动\N动了会死哦
这么美的身体不想受伤吧？
如何？
就这么切下去？
住手
像怎么如何？
想被捅吗？
想开洞吗？
还是说…
一起爽才好？
是不是啊?
不要啊\N就老实点张开吧
要是不做的话
真的会受伤哦
不行\N不想嘛？
机会这么难得
就给你点特别的
如何啊？\N住手
刚刚的是从血液注入的
这则可以从粘膜吸收的\N住手
住手\N这么用进去哦
住手
变热了吧？
这么如何？
不会停下来的哦
愈来愈湿呢
还是留点伤好？
不要啊
不想受伤嘛
住手啊
张开脚，我会好好吸的
坦率点嘛
身体已经在料呢
一点都不爽\N别骗了
爽吧？\N才不爽
很有感吧？
如何啊？
这什么啊？
过来
快来含吧
张嘴啊
不张嘴会受伤啊
好好含啊
喜欢老二吧？
不想含吗？那就含这把啊
选一下哪个好吃啊？
怎么了啊？
要这把吗？
想要活命吗？
怎么办啊？
来含吧
不然就…
右手也要来动啊
好好含着啊
这里也有哦
舌头出来啊
一根两根差不多吧
再来是这里啊
帮你刷刷牙哦
别休息啊
好好含啊
不要命了吗？
不然就好好用吧
两根同时来吧
舌头出来
好好用着肥
舌头再出来电
还是想要强迫含啊？
来含啊
来好好爽嘛
来好好多用点啊
还没结束哦，还有别根哦
好好用啊
就这么用好
下一根啊
来含吧
好好动起来
下一根
过来含吧
快点啊
这里也要啊
这里也有啊
来插入吧
来给你个进进出出啊
好好张开啊
爽吧？\N一点都不爽
来这里吧
这边啊
还真忙啊
这里来好好含啊
手好好去搓啊
动起来啊
这拫也来啊
来含好
这里也来
同时含2根啊
舌头动起来啊
真是好爽
就好好去吧
过来
再来啊
不要放啊
动起来啊
来好好含啊
怎么了？
怎么了？不行了？
再来多用点，起来
去撑好
屁股翘好
用到深处吧
很爽吧？
很有感吧？
如何啊？
一点都不爽
看得到吧？
睁开眼啊
一直抽插到深处呢
如何？\N再来多用一点
来含着
给我上来
让他骑上去啊
好好骑着啊
要好好用啊
自己好好动起来啊
好好看着啊
起来看好
这么如何啊？
—点都不爽
很爽吧？\N一点都不爽
如何啊?差不多可以了吧
舌头伸出来好好等着
会好好给你的
舌头出来
来用干净
要去了吗？
一点都不爽
不行啦\N要射了
喷了这么多呢
被用得这么湿呢
让他多尝尝吧
来上吧
张嘴啊
不用客气，有很多根的
来含好啊
含啊
要吃哪根都行
在那边哦
很好去用啊
受不了，要射了
射了
去用干净啊
来用干净吧
下一根
要射了
很好榨干净
这里也有老二哦
射了
要完全榨出，用干净啊
下一根再来，别想休息啊
要射了
射了
用嘴榨干净吧
嘴来吧
吸干净
样子真不错，这个女人再也回不去了