女子高校生散步
紧张吗
紧张
现在呢
现在也紧张
看起来很轻松呢
不是的,一点也不轻松
这个制服很适合你呢
合适我吗
自我介绍吧
自我介绍吗
我是S1专属的19岁的桥本有菜
(S1是本片制作公司）
大家都叫我小有或者菜菜
我喜欢吃的是咸梅干
喜欢喝的是柳橙汁
有菜在学校的时候做什么呢
在学校的时候
觉得有罪恶感
就在教室里的角落
自己一个人看书
自己一个人吃零食
多数时间是自己一个人
这样啊
你喜欢这样吗
不怎么喜欢跟人说话
比较喜欢自己一个人
现在喜欢哪种状态
现在吗
我和别人交流也没问题
不过现在比较喜欢独自一人
你喜欢大叔吗
大叔
喜欢大叔
喜欢吗
喜欢大叔哪里呢
大叔
摸起来软软的
我很喜欢
哪里很软呢
全部都软软的
肚子吧
脸也是软软的
有和大叔做爱过吗
没有试过
想试试吗
很想试试
让你面对刚才说的大叔
你能喜欢上他吗
喜欢有菜的大叔
有菜也最喜欢他
没问题吧
没问题哦
脚好累呀
痛吗
没问题的
没问题吗
已经习惯了
口喝了吗
有一点
稍等
只有水而已 可以吗
可以的
谢谢
我不写气了
好舒服
放这里吧
最近开心吗
很开心
不过
遇见大叔最开心
这样说我会害羞的
是真的
看见了呢
色狼
之前去卡拉OK的时候
有菜喜欢逛街吗
很喜欢
有菜很喜欢
经常去剧场或者音乐会吗
会做这种事吗
是的
你去过握手会吗
握手会?
是去做什么的
就是握手感谢的
好害羞啊
你好像偶像一样呢
才没有呢
和大叔来做
之前我就喜欢你了
今天来和你握手
有菜也很喜欢大叔
好喜欢
味道很好
平时我穿这个制服
都会穿上长袜的
今天什么都没穿
大叔就喜欢你这样穿
太好了
有菜有男朋友吗
没有哦
不过 很想要个男朋友
想要吗
因为朋友们都有男朋友
那么
今天
大叔就做有菜的男朋友可以吗
可以哦
真的吗
喜欢大叔吗
很喜欢
真可爱
看着大叔
大叔的嘴唇好软 好舒服
这里也很软哦
好喜欢
怎么做呢
让我看这里
好爽啊
胸很小呢
很可爱啊
脱掉可以吗
可以哦
好害羞
这里也要
好痒哦
让我看
可以哦
好害羞啊
不要藏着
大叔真色呢
才没有呢
有的
舔了哦
多舔一些哦
真好吃
是吗
大叔的味道
很多油的哦
最喜观大叔
把胸罩脱掉可以吗
可以哦
脱掉吧
衣服也脱掉吧
这样子
又穿上去了
不行
看见内裤了哦
好爽啊
超级爽的
哪里呢
喜欢脚被舔
很喜欢吗
哪里呢
喜欢大腿哦
那就舔吧
好爽啊
这里也很爽吗
很爽哦
这边也要
好爽啊
大腿就够了吗
其他部位也想要哦
哪里呢
告诉我
这里是哪里
想要舔我的小穴
不行吗
可以哦
那让我看吧
不行
大叔也脱掉吧
我帮你脱吧
好想接吻哦
可以哦
脱下面了吗
脱不了
脱掉了哦
让我看吧
可以哦
有菜的小穴
好爽啊
让我看吧
让我仔细看吧
好害羞啊
大叔已经脱掉了 让我看吧
大叔只脱了上面
不行 让我看
想要我舔哪里呢
告诉我
很漂亮呢
想要我舔哪里呢
全部 舔喜欢的地方吧
全部吗
很多毛吗
我在舔喜欢的地方
喜欢毛吗
有菜想要哪里呢
入口的地方
哪里呢
这里
张开让我更容易舔吧
来舔吧
这里吗
大叔 好爽啊
怎么样
超级爽的
很爽吗
不行
好爽啊
手指也插入了哦
进去了
好爽啊
这是什么声音
好厉害
好爽啊
声音好厉害
不行
什么不行
好爽啊
声音好厉害
好害羞啊
好爽啊
好湿哦
想要更爽吗
好想
那这样吧
好爽啊
不行
好喜欢
大叔也想要爽啊
可以哦
怎么办呢
脱掉了哦
脱掉了
这是什么
不行
内裤挡着呢
看到你就变得好硬哦
大叔的肉棒挛大了
让我看可以吗
可以哦
这里有什么出来了
讨厌吗
不
很喜欢
让我舔可以吗
可以哦
好爽啊
大叔的肉棒好大哦
很普通的
舔了后变得更大了
好爽啊
那里也舔吗
蛋蛋
喜欢舔蛋蛋吗
很喜欢
好爽啊
大叔忍不住了
可以哦
穿上这个吧
大叔喜欢我穿这个吧
这样子
这样吗
弄错了吗
可以了
来舔吧
好了
这样子
这样
这是什么
拿了这个来呢
帮我戴吗
试试看
可以哦
这样吗
戴上了哦
好的
能戴上吗
不行呢
不行吗
大叔来吧
往下一些
好厉害
大叔很会呢
毕竟是男人
戴上去吧
这里好厉害
要戴好才行哦
没问题吧
是的
可以了吗
给
谢谢
擦干净
放这里
躺着吧
这样就可以了吗
没问题吧
没问题
大叔的肉棒好大
可以吗
不行吗
把大叔的肉棒插入吧
进去了
没问题吧
很紧吗
很紧的
好爽啊
插进去了
好喜欢
好爽啊
爽吗
看见了吗
看见了
好厉害
这样比较爽哦
好爽啊
更多 好爽啊
多做一些
要去了 不行了
去了
好爽啊
让我看屁股
从后面插入哦
插入吧
好厉害
好爽啊
从复面插好爽啊
刚才是什么
是什么
小穴发出的声音
好爽啊
多做一些哦
声音好响哦
香头进去了
大叔插入哦
不行 进去了
好厉害的声音
不愿意吗
好爽啊
不行
好棒 好爽啊
帮我拿掉套吧
换一个吗
拿掉了哦
让我舔吧
大叔累了吗
没问题哦
多舔一些吧
吸我的奶子吧
好有感觉
爽吗
好爽啊
舔腋下吧
很臭的
不行的
舔我的肉棒吧
肉棒吗
接下来帮我戴上吧
试试看吧
小穴又出了很多空气
好了
没问题吧
没问题
太好了
这样子吗
这样没问题吗
没问题哦
那多用一些吧
接下来自己动吧
好厉害 进去了
进去了
没问题了
好厉害
进去了
大叔看吧
好爽啊
好厉害
这样摩擦哦
好爽啊
大叔口渴了
真好吃
抬起来
和我接吻吧
好棒啊
好爽啊
不行
大叔 好爽啊
不行 去了 去了
很爽吧
好爽啊
湿湿的声音 好爽啊
吧唧吧唧的声音
没问题吧
没问题
好湿啊
进去了
好爽啊
插进小穴了
帮我吧
太爽了 想射了
真的吗
好辛苦
多插一些吧
变得好硬哦
大叔 好爽啊
好爽啊
很爽吗
大叔 好喜欢
很喜欢吗
谢谢
好爽啊
更多
大叔好想射啊
接吻吧
再插入吧
肉棒插入好爽哦
好吧
把肉棒插入 让我爽吧
好爽啊
大叔 好爽啊
好厉害
好爽啊
超级爽的
要去了
高潮了很多次吗
可以哦 射好多出来吧
好爽啊
好厉害
射了好多出来哦
射出来了
好厉害
脱掉可以吗
弄破怎么办
没关系的哦
我帮你舔干净
很脏的
只有避孕套的味道
有一点大叔的味道
干净了吗
射了好多哦
很黏吧
好喜欢
下次继续做吧
好喜欢大叔
大叔也喜欢你
景色真漂亮
是啊
好漂亮的夕阳
喜欢吗
这个房间好厉害
太好了
好滑哦
是啊
手真漂亮
大叔的手好大
好厉害哦
真帅气
喜欢大的吗
很喜欢
这样啊
那就好了
刚才的好吃吗
是的
喜欢草莓吗
很喜欢
这样啊
这衣服很适合你呢
是吗
非常适合呢
站起来让大叔看看
可以哦
让我仔细看看
好的
好厉害
真可爱
摆些姿势出来吧
真不错 好可爱
好可爱哦
今天的辫子很可爱吧
真不错呢
裙子好短哦
是吗
不害羞吗
一点也不短哦
是吗
这样啊
还有更短的呢
所以不害羞吧
短吗
蹲下来就看见内裤了呢
是不是很色呢
守着什么样的内裤呢
什么呢
只能看一下哦
一下子吗
一下子
好漂亮的内裤
白色的呢
再让我看一次
一下子哦
真不错啊
让我看后面吧
大叔真色呢
来了哦
有菜 屁股好大哦
真好看
好漂亮啊
这个屁股好漂亮 好厉害
经常被人夸的吧
好棒的味道
有菜味道好棒
来碰大叔的脸
要碰吗
好厉害
真色呢
好厉害啊
大叔要倒了
倒了哦
吸了呢
嘴唇好软哦
很喜欢吧
很喜欢
伸出舌头
有菜
给我口水
来了哦
给我好多吧
弄出声音来
湿湿的吗
要很多哦
不知道行不行
来了哦
真好吃
好好吃哦
好香啊
好爽啊
大叔好可爱
很可爱吗
好久没人这样说过我了
真可爱
让我闻闻味道
好棒的味道
变得像小孩一样了
可以的哦
真不错呢
穿这个很热吧
是的
把手举起来
真不错呢
出汗了呢
很痒吗
是的
湿了呢
让我闻闻吧
不一样的味道呢
什么味道
好好闻哦
不能说臭哦
一点也不臭
真的吗
好棒的味道
脚也好漂亮哦
鞋子脱掉了呢
不行 出汗了很臭的
没关系的
不行
好厉害哦
这个好棒
好好闻哦
大叔最喜欢这个味道
来踩我吧
好幸福啊
看见内裤了
好害羞
弄大叔的脸吧
好舒服哦
是吗
脚的味道好棒哦
让我看吧
好滑哦
好可爱的脚哦
真不错啊
脚的中间
让我尝尝吧
很臭的
好厉害
太棒了
好棒的味道
好好闻哦
很臭的
我不客气了
怎么样
好害羞啊
大叔
真好吃
好害羞
很舒服吗
舔脚很舒服的吧
只让大叔舔而已哦
好漂亮的的脚哦
果然很好吃
让我看你的脸
好害羞
真可爱啊
等下再舔吧
把这个送给大叔吧
好的
我很喜欢
很棒的味道呢
回家后再好好尝尝
要洗干净哦
很臭的
才不洗的
就喜欢这个味道
糟糕呢
让我看屁股
屁股吗
不要啊
把屁股翘起来
真不错呢
好漂亮的屁股哦
屁股翘起来
好厉害
摸得好色哦
有感觉吗
好爽啊
这里很敏感吧
变得色情了吗
想要大叔来摸吗
很想哦
摸了哦
这里
有点湿了呢
好爽啊
很爽吗
陷进去了呢
好厉害
让我看屁股吧
真漂亮啊
好软哦
好滑哦
舒服吗
很舒服
真不错的屁股呢
喜欢有菜的屁股吗
好喜欢哦
太好了
让我看屁眼吧
要看吗
好害羞啊
好想看
这次是特别的哦
自己拉开吧
全部看见了呢
好厉害啊
全部让我看了呢
让我看更多
屁股翘起来吧
湿了呢
因为大叔摸得好色哦
好漂亮啊
让我看吧
什么声音呢
不行 空气进去了
这是什么
不行
空气进小穴里了
所以不要张开
抱歉
吓到我了呢
真漂亮啊
粉红色的呢
屁眼也好漂亮
很湿了吧
屁股翘起来
真不错
屁股味道也好棒
真的吗
好棒的味道
吹气碰到了
真好吃
很脏的
好棒的屁股
怎么样
好爽啊
屁眼有被舔过吗
没有
真棒呢
脱掉吧
转向这边
被看见了
我的内裤好多水
我不会说的
我会保密的
不臭的吧
好漂完啊
好漂亮哦
好湿哦
那里好棒啊
怎么样
好爽啊
夹着大叔的脸吧
很湿了呢
很湿吗
因为大叔舔得好厉害
多舔一些哦
和我接吻吧
好的
让我看奶子吧
好湿啊
让我看看
让大叔看看吧
真不错呢
好软哦
好爽啊
好漂亮的奶子
粉红色的呢
好害羞啊
好厉害
真好吃
这样吗
好爽啊
伸出舌头
来弄大叔的吧
怎么做呢
该怎么做呢
让我舔大叔的身体吧
真的要吗
好吧
这样吗
大叔的味道好棒哦
很棒吗
不难吃吧
不难
真的吗
这个味道让你很有感觉吗
是的
咬我的奶头
会痛的哦
很爽的
是吗
好爽啊
好棒啊
这里也要哦
很脏的
这样不行呢
大叔 坐在这里
我帮你舔脚吧
舔脚好害看的
很多毛的
很软呢
很厉害哦
是吗
好爽啊
那里也要舔吗
很好吃哦
一点也不好吃
舔大叔的脚趾缝哦
好爽啊
很好吃哦
是妈
真的吗
好厉害哦
好爽啊 受不了了呢
舔这边吧
大叔的味道好棒
什么味道
很棒的味道
好喜欢大叔哦
和我接吻吧
我也好喜欢你哦
真的吗
好喜欢哦
继续说
好喜欢
来舔吧
那我我舔了
从下面舔吧
好爽啊
大叔的肉棒不臭吧
不臭的哦
好喜欢哦
好幸福啊
吞入深处哦
辛苦吗
因为我最喜欢大叔了
闻闻大叔的肉棒
好棒的味道
真的吗
再一次
真让人受不了
超级爽的
蛋蛋也要吗
舔屁眼吧
屁眼不好吧
可以的
真的可以吗
我很喜欢大叔
好害羞啊
真的没问题吗
舌头进去了呢
好厉害
大叔的屁眼很漂亮呢
真的吗
来和我接吻吧
我的屁眼的味道
我忍不住了
插入可以吗
可以哦
口渴了吧
该怎么做呢
真好吃
好吃吗
好兴奋哦
一起爽吧
好厉害哦
有菜的小穴在等着大叔的肉棒哦
在等着吗
真的吗
好湿的哦
很湿吗
好厉害
年轻的肉棒经常插入的吧
才没有呢 我只喜欢大叔
是吗
这样啊
等会插入哦
插入了哦
过来一些吧
进去了
好大哦
小穴好紧哦
好爽啊
大叔的大肉棒好爽哦
很爽吗
很爽哦
好爽啊
好喜欢大叔
继续说
好爽啊
好厉害
抱着我
这样做
大叔的肉棒好大哦
好厉害 好爽啊
插入深处了
好爽啊
好厉害
好喜欢大叔
把屁股转过来
插入吧
插入了哦
好大啊
小穴好紧哦
好爽啊
很爽吗
超级爽的
好爽啊
小穴好紧哦
腰动起来吧
好厉害
好爽啊
插得好深哦
好爽啊 动起来了
很爽吗
好爽啊
大叔也好爽啊
去了
过来 让你更爽哦
好爽啊
好喜欢啊
好喜欢
更多哦
爽吗
好喜欢哦
真的吗
是的
谢谢
好爽啊
最喜欢大叔了
超级爽的
好喜欢大叔
好爽啊
要变得奇怪了
抱着我吧
好爽啊
多做一些
想要我射在哪里呢
射在短裙上哦
可以吗
真的可以吗
可以哦
大叔射好多出来吧
射了
好厉害
射了好多出来
我帮你舔干净吧
帮我舔干净吗
好厉害
好爽啊
超级爽的
抱歉 弄脏短裙了
没关系的
我最喜欢大叔了
是吗
我也喜欢你哦
好喜欢
太棒了
最喜欢大叔了
做我的男朋友吧
再说一次
大叔做我的男朋友吧
最喜欢你了
我也这么觉得
谢谢
好爽啊
厕所很漂完呢
你看到了吗
很漂亮吧
是的
这里是高级酒店呢
窗帘也很漂亮
洗澡了吗
洗了
没问题吧
脚很滑呢
脚很长呢
是吗
手机玩够了吗
脚很少毛呢
大叔在做什么呢
很长很细很漂亮呢
谢谢
不冷吧
让我这样摸可以吗
刚才就在摸了
再摸上面一些
毛巾里面
可以哦
没穿内裤吧
让我看看
不行
上面呢
奶子
不行
为什么
大叔最喜欢有菜了
有菜也喜欢大叔
好开心
好开心哦
让我多摸一些吧
可以接吻吗
可以哦
真可爱
真好吃
大叔好兴奋啊
让我摸奶子可以吗
可以哦
直接摸哦
刚才就在摸我了
你真可爱
好喜欢你
好开心哦
好漂亮的奶子呢
形状好漂亮哦
好棒
这里好爽
变得好兴奋哦
真的呢
好色哦
有菜太可爱了
大家都会这样的呢
脱掉吧
好漂亮啊
好滑哦
皮肤好漂亮啊
年轻真好呢
喜欢年轻女孩吗
皮肤还有其他
完全不同
年轻的女孩
是吗
好吸引人的身体
有菜也很喜欢大叔哦
真的吗 好开心
大叔没被人这样说过呢
很想要呢
好开心哦
舔了哦
好爽啊
让我看后面吧
后面吗
好可爱的屁股
好软的屁股
大叔最喜欢屁股了
真的吗
最喜欢舔了呢
好吃吗
超级好吃的
太好了
这么漂亮的皮肤
真好舔啊
好爽啊
真好吃
转过来吧
舔奶子了哦
真好吃
大叔很臭吗
好喜欢这个味道
是吗
一点也不讨厌哦
多舔一些吧
好爽啊
真好吃
有菜想要互相舔
真的吗
帮大叔舔吗
变得好大哦
刚才就很硬了
好棒啊
好爽啊
好可爱 这样看你好可爱哦
真好吃
好爽啊
互相舔吧
大叔在下面
好爽啊
阴核很爽吗
很喜欢哦
好爽啊
蛋蛋很敏感的
好厉害哦
好爽啊
好棒啊
好厉害
屁眼也要舔哦
太爽了
爽吗
好爽啊
大叔的屁股好漂亮
超级爽的
不行 要射了
好爽啊
好厉害
不行
湿湿的呢
好棒 好爽啊
插入吧
大叔真有趣
让我恢复一下吧
是啊
抱歉
抱歉哦
穿制服吧
穿制服可以吗
可以哦
好厉害
这边
换上去
大叔帮我
扣上扣子
可以吗
做吧
好厉害 第一次这样呢
扣上了哦
好厉害
超级兴奋的呢
好棒啊
玩弄大叔的奶头哦
挺了呢
好厉害
真可爱呢
还要领带呢
大叔来帮我吧
不穿内裤哦
大叔果然很色呢
穿起来好可爱哦
把脚放在这里吧
是
帮你穿上了哦
这样更可爱呢
大叔穿衣服技术很好呢
平时有帮谁穿吗
没有哦
应该没问题
不奇怪吧
不奇怪
另一个
把脚放这里
真不错啊
好的
穿上了哦
好了
来做吧
不行 好爽啊
很爽吗
好厉害
超级爽的
肉棒好厉害
变得好大哦
好厉害
好漂亮哦
真的像喝过酒一样呢
大叔的肉棒好厉害
好爽啊
喜欢这样吗
很喜欢这样
好硬哦
好棒啊
好厉害
变大了呢
变得很大呢
国产货哦
好厉害哦
好爽啊
味道也很棒呢
真好吃
好厉害
果然很好吃呢
真的吗
好厉害哦
好棒
湿湿的 好爽哦
声音好厉害哦
好棒啊
好棒 好爽啊
肉棒插入了哦
可以哦
戴套吧
多用一些这个
要润滑剂吗
好温柔哦
舒服吗
湿湿的
这样好棒
好棒啊
好爽啊
来插入吧
手很湿呢
全部抹给我吧
润滑大叔
好漂亮的小穴
好爽啊
喜欢入口湿湿的
喜欢这样吗
这样呢
好爽啊
这样弄阴核
多做一些
好爽啊
让我更爽吧
很想要吗
那就插入吧
大叔的肉棒插入了哦
好厉害 好爽啊
好爽啊
超级爽的
爽吗
大叔给我口水
可以吗
想要全部
真的可以吗
是的
可是很臭的
我喜欢大叔的
真的吗
那好吧
抱歉
没问题吧
很好吃
真的吗
好喜欢啊
好幸福啊
好爽啊
大叔 好爽啊
小穴好爽啊
好爽啊
好棒啊
换个姿势吧
坐到上面来吧
这样吗
超级爽的
大叔的肉棒好爽啊
好开心啊
好爽啊
好喜欢大叔
好开心啊
好幸福啊
好爽啊
好喜欢大叔
大叔也好喜欢你
给我口水吧
真好吃呢
很好吃吗
好喜叔大叔
真好吃
好喜欢大叔
好厉害
我也喜欢你
大叔 好爽啊
好爽啊
超级爽的
没想到这么爽呢
好喜欢和大叔做爱
好喜欢大叔
好幸福哦
好爽啊
好厉害 顶到深处了
滑滑的 好爽啊
好爽啊
大叔 好爽啊
做得好厉害 累了吗
好累呀
好棒啊
好厉害
大叔很热呢
是啊 好热啊
接下来怎么做
从后面插吧
插入了哦
插入吧
没问题的
这样插入吧
没问题
脚很长呢
好爽啊
大叔 好爽啊
很喜欢这样吗
很喜欢
爽吗
好爽啊
要去了
去了
掉出来了呢
好厉害
抱歉
声音出来了
不行
好开心哦
好厉害 好多哦
好开心啊
好厉害
不行 发出声音了
后入好层害
好害羞啊
不要害羞
好爽啊
好兴奋啊
大叔好厉害
出了很多汗呢
好爽啊
不行
要去了
大叔要射了
好厉害
射了呢
射了好多哦
射了好多呢 大叔
好爽啊
现在好敏感的
真可爱
脱掉了哦
好厉害
很臭的吧
最喜欢大叔的味道
很臭的
我好开心啊
我帮你舔干净吧
可以吗
好棒
真温柔呢
好爽啊
喝了吗
是的
最喜欢大叔了
真的吗
好喜欢大叔
谢谢
躺下来吧
超级开心的
做得太爽了
我也好爽哦