(超黄金比例身材角色扮演玩家)
(发射前都穿衣的变身SEX)
怎么办呢…
只能好好加油了
对了,还有那个
天气真好
你是来考入学考的?
但现在有点迷路了
大家都迷路的,这个学校不好走啊
所以这是常有的
我也是可以带路啦
再想想吧
你等一下
可以听我说吗?
其实要找想入学的人
到这个学校的某处
和我没关系啊
听我说啊
有个一定要做的是,怎么说呢…
你自己想,和我无关
不是的
那对你来说也是好事
等等,你要做什么?
你做什么啊?
做爽事啊
不想做什么爽事?
我还是去找别的学校...
不是的
我希望你入学
可是...
就算说是爽事
你想要吧?
不然要底是?
等等...
女孩子说这种事会害羞的
可以吗?
想要摸我的奶吧?
不想摸吗?
想啊
好软
一般没人去摸我的奶呢
真的?很赞啊
再让至 你觉得
好软
我兴奋了呢
那再更兴奋吧
来多摸点
可以吗?
会是如何呢?
奶头硬了
爽吗?
这么?
好赞
好爽
来做爽事哦
来吧
实在好硬呢
好爽
真赞啊
让我多看点
这里爽吗?
我受不了了,可以来插吗?
真的要吗?
就进来吧
好赞
来罗
插入了
好爽
爽啊?
都进去了
插得好里头
喷好多
动起来
让我看好屁股
这么?
爽吗?
好爽
真下流
好赞
上去吧
好爽
快要射了
好啊,就爽爽射出
可以吗?
射出吧
要射了
射了
你只要进了这学校,就天天都能爽哦
想看未来的自慰吗?
那就让你看哦
但只有我太害羞了,你能一起来吗?
一定要做到哦
可以用吗?
不行,受不了了
想看我好色的样子吗?
有点害羞呢
能一起做更色的事
快要去了呢
再来,到我旁边看
很害羞但是好爽
你有射了吗?
久等了
真慢啊你,闲到快睡着了
终于要来打了
那是我的台词,而且赢的是我
这么说的话就不用客气了
送你到你同伴身边
无妨,反正赢的是我
很不错嘛
这点程度而已
住手
放开我,住手
真下流的身体
用这身体招到几个伙伴了?
才不是那种的伙伴
会让你尽情爽的
给我住手啊
让你见识什么是爽
住手
分出高下了
还没有,放开我
这场胜负我可不会收手的
放开我
身体慢慢有反应了吧?
呼吸己经乱了哦
真是会让男人忘我的身体啊
住手
让我好好满足吧
过来
都是汗呢
下流的南半球呢
别摸啊
有感了吗?
才没有
有了吧?
如何?
会让你爽的
住手
脚张开
真下流
全身力量都要没了吧?
好好看着,会尽情地用的
住手
坦率点吧,有感了吧?
身体变得好热了呢
住手
为什么都红了呢
用得太爽了
去了吗?
过来
真下流
怎么了?让我看脸
让我好好看你的爽脸
这里吗?
住手
明明就要去了
到这里就代表你好运用完了
可是还有这个哦
住手啊
住手
怎么了?
这里吗?
住手
真下流,让你去吧
这里吗?
住手
那这里呢?有爽就说
才不爽
喜欢这个吧?
喜欢吧?
张嘴啊
再来 不
是很坦率了嘛
再来
这是坦率的奖励
也喜欢玩蛋吧?
对,很行嘛
我会按你说的,躺下吧
这么吗?
真行
好赞呢
真行呢
我的嘴找到你的弱点了
什么?
这是...
为什么你会知道?
舌头进来了...
这么如何?
被我掌握住了
别这样...
舌头不能进去那里
如何啊?
受不了啊
还没结束
用这个分高下吧
觉悟吧
爽就去吧
我能去好多次的,现在才要分高下
说什么?已经分出来了
还没有,给我躺下
来多插一点
要射了
胜负还没结束
接下来换我上了
我回来了
欢迎回来,今天也加油了
那今天也继续吧,脱了
女神,我今天会成长吗?
不试不知道
总之快脱了
那开始了
好读,令人惊讶的能量
如果不处理好就糟了
怎么办?要说实话吗?
今天就来好好确认成长
为了你的成长,我会努力的,可以吗?
拜托了
那就马上开始了
舌头伸出来
女神,好爽啊
可不是这么就好哦
技巧有点不同吧?
是的,女神
女神,要射了
不行,这样不会成长的
女神,好激烈,又要去了
就说不行了
有成长了呢,接下来好好期待
女神,要射了
真的要射了
不行了
要射了
射得好,成长了呢
这样就更出色了
回去吧
办得到就来吧
这样我只能处置你了
你想怎么做就做吧
决定了吗?
才不会驱服的
住手
还是一样的决定?
才不会的
那只能让你更痛苦了
才不够看
我用嘴让你射出,你的魔力就没了
给我榨出来吧
住手
还是一样的话,就让你更痛苦
呼吸不了了吧?
还是一样吗?
那这么如何?
这么用如何
不行了
这么如何?
住手
这么?
这里呢?
这样如何啊?
住手
受不了
放开我
过来
用这么夹好
等等
这样如何?
这样呢?
还有办法再攻击吗?
也让我反击吧
有效了吗?果然有效了嘛
再来更多吧
怎么?要没力了吧?
你的弱点在这里吧?
不是的
找到弱点了呢
就来好好用吧
如何啊?
怎么啦?
要看好啊
怎么啦?这么有很好的吧?
是这个样子的啊?
来给你多用点
再来哦
不行了
这样子就不知道是谁会没力了
有很好吗?
怎么了?结束了?
看来会不行的是你呢
受不了