我说 那个女人真的是秘密搜查官吗
你还不知道啊？
果然是吗 那她怎么会在这儿啊
这可是高级机密哦
那女的 好像是死刑犯啊
死刑犯？你是说死刑犯是搜查官吗
我也不是很清楚
不过除了执行任务时 她好像都被关在这里受监视
什么事
局长叫你
进来吧
打扰了
这身打扮也挺适合你嘛
请问有任务吗
一年前突然行踪成谜的毒品组织尤达的老巢已经被找到了
看来你还记得啊
就是你以前的大木教官潜入失败后失踪的那个尤达啊
对你来说 仇恨一辈子的那个地方
打开
啊 可是..
没关系 打开吧
可是让我和她单独谈谈吗
可是..
听着
谁来了都不准放他进来
明白
比想象中可爱啊
怎么看都不像是个连续杀人犯啊
你杀的 都是吸毒上瘾者或毒贩子
你跟毒品 有什么过节吗
那我来说明吧
天使萌
你..
在一年前的某件路边抢劫事件中 失去了父母与年幼的弟弟
真啰嗦
犯人是一个毒品重度上瘾者
你闭嘴
而且..
那个人还是刚因吸毒服刑出狱后 又立刻犯罪
吵死了
放开我
是因为憎恨毒品才杀人吗
说起来你的手法 是通过色诱接近对方 在喝酒是毒杀对吧
你闭嘴
看来我说对了啊
真烦 别碰我 放开
如何
被你憎恨的毒瘾者和毒贩子上的滋味儿
还是说 那些你全都忘了 非常有感觉呢？
胡说什么
天使萌
要我给你将毒品斩尽杀绝的力量与地位吗
那么..
来我特殊公安局吧 这样死刑也可以免了
我们会给你轻松杀人的技术与武器
真的吗
不过 先让我对你测试一下吧
刚才 你说你没感觉对吧
你真有那个毅力吗 让我测试一下吧
放开我 别碰我
住手
不想得到力量了吗
还是说 果然是很有感觉吧
你说的 是真的吗
前提是你不会屈服于快感
抓住那儿
更上面些
字幕 qq761732719
屁股往上翘
怎么了
果然有感觉吗
不是的
我怎么看你都像是有感觉啊
没那回事
还是说你喜欢这样？
被用力揉胸揉出感觉了吗
真啰嗦
还是说被这样..
很有感觉？
没有
还是说这样？
还是说 这儿吗
这儿吗
住手
没感觉
真的吗
把脸抬起来
没感觉对吧
没有
手不要放开
别东张西望
视线不要移开
你恨我吗
那就得到力量杀了我吧
怎么了 这就投降了吗
腿不准闭拢
怎么了
就凭这样 没办法得到力量哦
变坚强吧 萌
变强吧
要变强啊
难不成 已经湿了吗
那怎么可能啊
让我确认下吧
屁股再翘高点儿
别看啊
想要力量对吧
再翘高点儿
腿叉开
叉开啊
再叉开
这不是湿了嘛
不是的
什么不是啊？
不停地溢出来啊
我来把这不像话的液体堵住吧
这么多黏弦..不准动
还是说很有感觉？
被这样抠 下面兴奋不已对吧
没有
屁眼儿在抽动哦
屁股翘高啊
如此淫荡
屁眼儿为何会抽动得这么厉害啊
被看兴奋了吗
里面也很清晰啊
住手
别看那里
再翘高点儿
怎么了 到极限了吗
我还以为你会更有骨气点儿啊
我没感觉
是嘛
是这儿吗
不是的
哪里不是啊
怎么了
有感觉吗
没有
根本不舒服
是吗
这儿有感觉吗
没有
小穴越来越紧了啊
怎么了
汁流个不停啊 这是什么汁啊
不是的
为啥这么多汁啊 很吓人啊
那这样又如何？
喜欢在小穴里面搅啊搅的吗
不是的
舒服上天了吧
手拿开
那为什么会淫水直流啊
不要不要
怎么了
张嘴
自己吃进去吧 你想要力量对吧
你憎恨杀了你父母和弟弟的吸毒者对吧
为了报仇 不管做什么 你愿意对吧
对吗
很好 小萌
手也用起来
蛋蛋也要舔啊
再往里塞
张嘴
看着我
盯着我
屁股翘起来
腿也要叉开
怎么了
好大 啊
要进去了
不要
不要 不要
在我说好之前一直晃腰
高潮了也不准停
一直晃下去
不要啊 不要
谁说可以停的啊
晃下去啊
戳到里面了
在子宫上摩擦
不要
不要 别戳那里
别看啊
别看这里
有感觉对吧
不是的
没有感觉
不要 不要
眼神儿不错
明天开始我会好好训练你的
你在听我说话吗
还没确认他死了吧
你认为他还活着吗
他们与南美毒品集团的联系我们也搞清楚了
希望你能消灭尤达 或者拿到他们与南美有联系的物证
交给你了
我先告辞了
怀着杀我的心态上吧
叫你当成要杀我啊
可恶
叫你当成要杀我啊 要我先杀了你吗
怀着杀我的心态 不然你就会被杀
再来
看准地方
仔细看准对方要害 认真瞄准
一枪打穿对方
开枪吧
脚下不稳
稳住 注意后坐力
听着 打偏了你就会被杀
一击必杀
开枪
就是这样
有两下子嘛
别忘了刚才的感觉
再来
你什么人
等一下 等一下
还没到换人的时候吧
不 不是..
别啊 别开枪
杀了她
有搜查官闯进来了
谢谢
杀了你
教官
好久不见 小萌
你还活着啊
这是 怎么回事..
你一直都还在潜伏对吧
潜伏？
是有那么回事啊
我现在 是如假包换的 尤达干部
你在说什么啊
怎么会..
教官
小萌
要继续在我手下做事吗
这样一来 你能获得真正意义上的自由哦
你是认真的吗
总部对这些内情 调查到什么程度了？
我不能说
是嘛 那好吧
既然如此
那就只能..
折磨你到说为止了
别这样 教官
要我住手吗
别这样
那..
就一五一十地说出来吧
我不能说
是嘛
那就没办法了
请别碰我
说起来我们认识的时候也是这样啊
这是开玩笑的吧
教官
别碰那儿
已经有感觉了吗 很不像话哦 小萌
我才 没..
才没？
怎么可能有感觉啊 请放开我
安静点
那里..
那里什么啊
别碰 那里
教官
我已经不是你教官了
我啊 是尤达的干部
你这个叛徒
别乱动哦
不要 别碰那里
那么 就说出来吧
我绝不会说
小萌
为何会湿成这样啊
很不像话哦
求你了
放开我
是这儿吗
不是的
真是下流的小穴啊 淫水流个没完
这是..
别碰..
还是一如既往的顽固啊
这是强效催淫剂
总之已经稀释过了 给你涂到粘膜上吧
住手
别过来
怎么了
没有忍得住这玩意儿的自信吗
这..
叉开腿
住手
拿开啊
来了哦
不要啊
洒出来太浪费了啊
你这个叛徒
我再问你一次 要在我手下做事吗
谁稀罕啊 别碰我
也是啊
毕竟你恨透毒品了呢
如何
你干什么都没用
是嘛
给你奶头也涂上吧
上下都要
住手
别碰我
这样啊
那就不摸了吧
别过来
怎么了 有感觉吗
没有
如何 很热对吧
为啥奶头这么硬啊
没有
没有吗 那真是抱歉啊
别碰那里
为啥抖成这样啊
没有
没有吗
看起来不像哦
凭这种东西..
凭这种东西？
我 什么感觉都没有 没有
别碰那里
如何 越来越热了吧
没有 你这样也没用
真是那样吗
叫得这么淫荡
不是的
别碰那里
没感觉 没感觉
是吗
没感觉
是吗 可看起来你都高潮好几回了啊
这药根本没效果
放开我
怎么了
拿开啊 教官
教官 不要
那就全部招了吧
好舒服
也是啊
没白被我调教啊
不要
拿开啊 高潮了
高潮了
你就好这口对吧
不是 不是
很喜欢吧
不
不要动啊
这样吗
不要
那招了如何啊
我会让你爽到昏过去哦
教官
真是上等货啊
让我品尝品尝吧
你去外面等着我完事儿
明白
别放那帮小子进来哦
不错 哟西
你醒了吗
你是谁
我们是第一次见面吧
我就是你一直想找到的 尤达的大老板啊
真高兴能见到你
别碰我
听说你是大木以前的学生啊
嘛你这样的美人儿 我可以让你做小三儿包养你哦
少胡扯
是嘛
很敏感嘛
之前大木那个药 我已经注射进去了啊
这次是直接进入了血管啊
你至今从未体验过的快乐..
就让你体验一下吧
药什么的 根本没效果
身体还真诚实啊
没有
都这么硬了啊
这怎么回事 怎么硬邦邦的啊
住手
让你再也没法嘴硬
怎么了 我只是舔了舔这儿啊
你瞧瞧
这就兴奋成这样啊
再来
来来来
摸摸奶子就爽成这样啊 效果拔群啊
好骚的屁眼儿啊
别碰
这儿很有感觉吗
屁股翘起来
不要
别动哦 是这儿吧
重要部位热乎乎的哦
不要 不要
还要反抗吗 哟西
让你好好品尝品尝吧
好可爱的小阴毛啊
这样怎么样啊
别看啊
屁眼儿一览无余啊 是这儿吗
身体很有感觉吧
不是的
淫水哗哗哦
手指嗖地钻进去了啊
进去了哦
住手真的没关系吗
你瞧瞧
不要
我没感觉
你看啊 插这么进去
给你往里面抠吧
香甜可口
我来尝尝吧
如何 敏感部位被舔了哦
喜欢的不得了吧
如何
不要舔
怎么了
小穴一览无余
屁眼儿一抽一抽的
不要
是这儿吗
不要啊
想要对吗
这玩意儿 你瞧
脆脆的 很好吃哦 随便吃
真不想要吗
根本不喜欢..
真的不吃吗
想吃得不得了吧
不是的
那就不吃了吧
什么啊
这儿有哦 想吃吧 很好吃哦
很美味哦 别客气
很好 很好
随便吃吧
还有力气反抗吗
往喉咙里吃
吐什么吐啊 这个越吃越好吃哦
都这么湿了啊
这儿吗
都这么湿了
不要
不想要这玩意儿吗
喜欢这根硬鸡巴对吧
没有
看啊 这个
硬邦邦的 巴不得插进去对吧 腰在动了哦
如何啊 讨厌吗
你看 进去了啊
不要
钻进去了哦
身体自己就动起来了啊
没有
那都是 药的关系
别戳了 不要
真是个大骚货啊
好了 屁股翘起来
这儿 还没完
对
屁股翘起来啊 从后面操一操
又插进去了
还要
下面爽翻了吧
这里面夹紧了对吧
不是的
小穴夹紧了哦
不对吗
这么多骚逼水
没有
什么没有啊
到我上面来
这儿 很想插进去对吧
这样 从下面
不要
对 腰动起来啊
是吗 还想更深入对吧
不要 不要啊
怎么样啊
戳到子宫了
还早得很哦 看到没 你的骚逼淫水
给你操烂
啊不要啊
不要 不要
快高潮了啊
不要不要
身体反应很大哦
不要啊
给你操烂吧
不要 不要
这根鸡巴就这么爽歪歪吗
行 让你更爽吧
不要
不要 不要
没 感觉
没感觉吗
明明逼都捅穿了啊
不要 别戳那里 高潮了
这逼太紧了
这样如何
是嘛 已经不需要了吧
这根鸡巴已经不需要了吧
这根鸡巴 碰到阴蒂了哦
不需要这根硬鸡巴了吧
那都是 药的关系
什么啊 其实你想要得不得了吧
请给我
听不见啊
再说清楚些
那不给你了
不要
想要什么
鸡巴
哪里想要 说
请把鸡巴 插入 我的 小穴里
啊 舒服
湿漉漉的啊
不要
这样吗 小穴夹得紧紧的啊
湿漉漉的
没有
说 鸡巴操得爽歪歪对吧
都是药的关系
不要不要啊
不要 不要
都射给你哦
不要
用嘴舔干净
全都吃了
对 吸干净
我瞧瞧
如何 爽翻了吧
暂时就不杀你吧 如何
我要杀了你
还嘴硬啊
大木 喂 大木
杀了她 杀了她
教官
你果然..
小萌
这下尤达就是我的了
与南美那边已经说定了
只要交出女人 就优先与我们合作
杀了他的..
是你啊
怎么会
放开我
别乱动
别乱动啊 你能蹦跶到什么时候呢
好赞啊
放开我
别乱动啊
说起来 亏你能干掉我们老大啊
不是我
不过 还好还有大木大哥在啊
是啊  这样和南美的生意也谈妥了
想要药和鸡巴了吧
谁要啊
想要了吧
过来啊 很想要吧
叫你过来啊 很想要对吧 不想要吗
我才不想要
老实点儿  来 该换人了哦
兴奋了吗
想要了对吧 老实点儿吧 吃吧
想要了对吧 张嘴
叫你张嘴啊 快
好吃吧
很好吃吧 光是给我口就要爽射了啊
给你捅喉咙去吧 我来了
还有的是哦
很想要吧
认真点儿啊
主动动起来啊
吃到喉咙里去
舌头伸出来 舔啊
伸出来 舔啊
舌头伸出来 伸出来啊
这儿也有哦
来 吃吧
主动吃 想要对吧
自己吃啊
对对 挺懂事的嘛
啊 不要
这儿也有哦 主动吃吧
想要对吧
想要哪个 舔那根吧
喜欢哪根啊
喂 都喜欢啊？
这货贪得无厌啊
我最喜欢臭鸡巴
还想要吗 好像2根还不满足啊
不想要了吗
不想要了吗 如何啊
吃吧吃吧
你自己张嘴了啊
对对
不是的
什么不是啊
怎么了
好吃吗
喜欢鸡巴吗
想要就过去 去吃你最喜欢的鸡巴
握紧啊 吃吧
这儿也有啊
啊 好多鸡巴
想要吧
想要吧 不想要吗
不是 不是
对对 吃吧
啊 要出来了
舔干净啊
这儿也有
也让我鸡巴也爽爽吧
用手认真撸啊
力度正好
来 撸啊
爽吗
要射了
好吃
来 舔干净
好多好吃的精液
我还要
要射了
多射给我
啊 好棒
撸吧 对
啊 好硬
好硬
我要更多
我要 我要
鸡巴
谁说可以的
被药彻底驯服了啊
不对 应该是被鸡巴驯服了吧
想要鸡巴干什么
请插入我的骚穴
这么想要吗
想要
好大一根
我要
怎么了
淫嘴好想把它舔湿
这么想吃吗
屁股翘起来
请让我吃大鸡巴
吃得真香啊
好吃
吃吧
好舒服
再多流点儿口水啊
鸡巴好香
谁说可以了啊
请给我鸡巴
请让我大口大口吃鸡巴
别忘了这根啊
我也要
一起吃吧
两根大鸡巴
一脸性福啊
好舒服
请问鸡巴舒服吗
自己来吃
还真喜欢啊
吃到爽哦
鸡巴好好吃
还真是喜欢啊
鸡巴再硬一点哦
鸡巴不止这根哦
我要
小萌 这儿也有鸡巴哦
请给我
真没办法啊
请给我大鸡巴
硬邦邦
怎么玩儿都行
真的可以吗 那我开动了
往里面吃 屁股晃起来
舒服
屁股还没被摸够吗
使劲儿摸
把她打到舒服
不要
鸡巴 我要鸡巴
要多少有多少哦
鸡巴
我要鸡巴
吃吧 随便吃
好棒棒
下面湿湿的啊
给我安静点儿
不要抠
好舒服 舒服
请给我鸡巴 不要
鸡巴还不会给你哦
站稳了
我要鸡巴
淫水又流个不停哦
不要 不要 求你了 我要鸡巴
吃里面去 快
吃吧
舌头别偷懒
不要手指 要鸡巴
小萌 想要鸡巴吗
想要
那屁股翘起来
请给我
请将大鸡巴 插入我的骚穴
想要这货吗
要 鸡巴我要
只要是鸡巴谁的都可以吗
我想要强大鸡巴
是吗 那就给你插进去吧
进去了
还想要吗
想要 我要好多鸡巴
戳到子宫了哦
好爽
插到里面了好爽
好刺激
鸡巴我喜欢 操我
喜欢吧
插到里面去
好舒服
我还要 还要
这么喜欢吗 自己坐上来吧
最喜欢这个
喜欢被插子宫 好棒
我要爽爽
爽吗
爽
想要吧
想要
这儿也有哦 你最喜欢的鸡巴
这儿也有哦
好大
我爱鸡巴
啊 舒服
下面好湿湿
我还要更爽
好硬 操我 快
啊 舒服
我要 我要
好满 好舒服
不行不行了
好爽 爽
请给我
我还要
进去了哦
操我 大鸡巴操我
爽 爽
这么爽吗
爽
我还想被操
操烂我小穴
亲嘴儿
不行了
鸡巴好大
好爽 啊 爽
使劲儿操我
爽
我还要鸡巴 好想吃 给我
请给我 给我
鸡巴操的爽
好爽
不行了不行了
要高潮了
要射了
谁给我 我要精液
好棒
好爽 我还要
我要吃鸡巴
舔干净
好吃
啊 还有
又有大鸡巴了 好棒
操我
对 操我 操烂小穴吧 舒服
啊 爽
射给我
爽
啊 爽
我要
小萌 我也给你插进去吧
自己把腿抬着
是这样吗
是啊
叉开
再叉开点儿啊 看这儿
看这儿啊
叉开了
要高潮了
还要 还要
好大的鸡巴 舒服
啊 不行了 舒服
舒服
啊 鸡巴 爽
张嘴
好爽 鸡巴好吃
好棒
爽
好爽 高潮了
射给我 高潮了
射给我
我要鸡巴
我还要
鸡巴
鸡巴 我要鸡巴
我要鸡巴 鸡巴
小萌
我会疼爱你到高潮至死的
估计她也不会逃 但还是看住了
明白
我要鸡巴 鸡巴我要
鸡巴
鸡巴 鸡巴
我要鸡巴
喂
是吗 一切都解决了吗
辛苦了
诱饵怎么样了
求你了 再硬一点哦
虽然还活着 但恐怕已经..
要如何处置
明白
你要 给我鸡巴吗
给我
字幕 qq761732719