和现在的男友交往二年
我们二人也到了这样的状态了
对不起   觉得好像有点累
可是最近  没精神呢
懒了吧
懒了？
我们都交往这么久了
也很常做爱
所以？
就是腻了吗
不是啦
不是腻了
好悲伤
你还不是一様
都说一成不变的
叫倦怠期吧    倦怠期...
交往久了一定会有的
可是这样不好吧   好悲伤
倦怠期    就是这样啊
但是相爱的人 做爱很重要吧
要改善才行
对了
干嘛
好痒
（不穿内衣裤约会）
（怎么了）
好棒
讨厌   好害羞
好凉
就这样出门吧
不要
好害羞   不要
哪有啊  很刺激啊
被别人看到怎么办
会兴奋啊    变态
我们就是需要刺激
哇
刚才都没精神
我兴奋了
我们出门吧 去哪
我饿了   去吃饭吧
出门   等一下啦
所以就变成不穿内衣裤约会
好害羞
但要是能解决倦怠期的话
刚刚你进来的时候    有人盯着你呢
讨厌
别遮啊
来了
失礼了
要点餐了吗   要吃什么
怎么办
店员
借我抹布吧
脏了吗
怎样
不要
哪里 真的吗
擦掉了吧
有擦掉了吧
没问题了
要点什么啊
哪个好
对不起   倒了
.对不起啊   帮你擦
还好吗
对不起
还行吗
喂
在看了啦
还好吗   还行
那就猪排餐二份
稍等   菜单
好烦哦
不要这样
很好玩啊
你湿了
不要啦
好兴奋
不行啦
要安静啊
不要啦
奶头凸出来了
有人在看   不会吧
让他看
有在看呢
有这个就够了吧
不要啦
他在专心吃饭呢
可是
没在看啦
给他看也没差啊
有声音啦
店员
不要   店员呢
会被看到的
没差啦
不要啦    什么不要
怎样不行
什么啊
不要出声
赞啊
就这样干吧    不要
干嘛啦
让他看
脚打开啊
对对
很好
还没啊
手要动
我帮你
手指一直动
不要在这里啦   你都做了
失礼了
谢谢帮忙
失礼了   要喝吗
没发现吗
手插入了
还不会让你去的
好玩吧
衣服都湿了
别弄倒了
如何
湿了啊
湿到腰啦
不要弄倒了
怎么了
不舒服吗
真的高潮啦   对啊
在大家面前耶
也受不了了
来吧
你的食物来了    有点不舒服，先去洗手间
知道了，先放着吧    你还好吗
这边
要干嘛
没关系啦   没在用
会被看到的     安啦
赞
真的好玩呢
有去了吗
我看
会有人的
好湿
我觉得有人在看呢    然后呢
不知道
变态
你很爱吧
脚打开   我看
是怎样啦
这什么啊
很久没有了吧
很久没看到了
不行了    受不了
爽
赞
屁股来
怎样
是怎样
屁股打开啊
很想要吧
好久没有了
自己把屁股打开
好低级
看下面
很不错吧
你上来
会有人
没差啦   就让他看
会有人的
快高潮了
这么刺激的事情
今天去比较时尚的酒吧
当然都没穿内衣裤
很不错吧
要点什么吗    有什么能推荐的
这样啊
如果饿的话    就吃香肠吧
怎么了
没事
还好吗
那就香肠   知道了
停下来啦
会有声音的啦
停下来
洗手间在哪    就在前面
谢谢
刚刚那个人没穿囱衣    真的假的
我看
不要啦
脚打开
好湿啊
超湿
脚打开
来吧
转这边
变超湿的   兴奋吗
奶头好凸了
看这边
快点
舌头伸出来
快要了
是怎样啊    这感觉
没内衣裤
会上瘾的
是这里   请进
好棒    好漂亮哦
情侣课程是这样的啊
要多久时间的啊 不然90分钟的好了
但现在工作人员只有一个人  会轮流按可以吗    好啊
那就照你们的意思
要换衣服吗
会用精油吗     不会的
那就直接按吧
要直接啊   知道了
请趴着
就这样吧
放松了
要是要大力点要说
有点硬
是哦
会痛吗   还好
能躺著吗
放松就好
我让你舒服
我也按大腿
请放松
小姐    你朋友睡着了
应该ok了
会很爽的
真硬啊
就是你想要的吧
就直接按摩吧   可以的
好凸
这边好硬
他睡著了
怎么了
没关系的
想要我怎么做
背后吧
趴着
很ok的
脚立起来
脚打开
很好哦    放松点
怎么了
膝盖撑好
我快要了    要高潮了
稍等一下
好兴奋
在男友面前和别的男人做爱
我们这样真的对吗
然后这天
在男友家   男友的朋友来玩
也叫我不要穿内衣裤
在想什么啊
讨厌
你朋友耶
没差啦  拜托
我和别人做爱也行吗
你会讨厌我吧    这样会让我很兴奋耶
听说他技巧超好哦
不会讨厌我吗  当然不会啊
会更爱你
真的行吗
我会装睡   你让她爽吧
我啊
是没错啦
这样好吗
这是我选的衣服   如何啊
很适合
适合蓝色吧   谢谢
有点短
谢谢
帮我拿面纸吧
要多少   五张
谢谢
用吧
还好吗
喝多啦
你好温柔    还好啦
真羡慕他
你没女友吗
半年前分手了    对不起
住手啦
对了
可是   没差啦
怎样
你诱惑我吧
内衣裤都没穿  都会让我看到
那是
奶头好凸了
这
好兴奋
这什么
别在意
不要啦
不要怎么会这样
他在睡    可是...
很兴奋吧    不会被发现的
男友面前
和他女友亲嘴
我要看
怎样
会叫吗
想要我舔吗
他在看
这是他买的啊
如何
我看
是怎样好    强一点吗
没有啦
会让你爽的
我看
爽    很不错
想要我舔吗
兴奋吧
好湿啊
不错啊
在男友面前   高潮了
有水啊
兴奋啊
怎样
好兴奋
不错
屁股过来
像刚刚一样
帮我舔
来这边
都插了
快了
要射了
果然
和男友以外的人做爱   超舒服
没想到这么兴奋
我是变态吗
之后我们   如何
不错
不好吧
被看很兴奋啊
来吧
没有倦怠期了    还是不穿内衣裤约会
很有刺激的做爱    感情也很好
超有快感   戒不掉了