某天在网上发现
性爱社团里被拍摄到的影像
居然是女朋友的
某天 和往常一样在上网
突然看到一个在意的部落格
最近有个流传的事件就是
性爱社团微博事件
作为同样是大学生来说
对此团体有不好的印象
所以在网上看到的时候
就很在意去查看
多喝点
还有很多呢
别客气
再多喝点
看到转换的荧幕画面
屏住了呼吸
里面的女生是我认识的人
她叫小琪
是我高中的熟人
看起来一直很开心的她
其实本性胆小
尤其是对男性紧张
没办法好好说话
因为想改变
用心做了发型和打扮
想要成为和谁都很亲密
的开朗性格
虽然不是从本人那里听来的
和我进了一个大学
加入了网球社团
怀着这样担心又
激动的心情看着画面
做游戏吧
游戏？
公主游戏
公主要听别人的话
请求公主做什么呢
可以脱了吗
可以实现吗
请脱了
平民说的话就是绝对
脱了吧
脱了
平民说的话就是绝对
公主
好棒
不热么
放那里了
好可爱
掀开看看
刚才不是说了
我们的愿望
可以吗
但是
平民说的话就是绝对
不行
违反规则了
掀起来看看
会看到的
好可爱
不错啊
兴奋起来了
好大啊
又大又圆
不好意思
这样才好
可以摸摸这里吗
好厉害
真敏感
真是可爱
这里会兴奋吗
果然醉了有感觉
让我们看看这里
想看
不行
让我们看看
好棒
漂亮的胸部
让我们看看
好厉害
真美
好羞耻
不行
穿着这样的内裤啊
真色情
抵抗不了这种内裤
成熟的内裤
还有这里
舒服吗
看看吧
不行
不要
好棒
好可爱
很美
很美啊
舔舔吧
兴奋起来了
舒服吗
好可爱
看这里
湿了呢
好湿啊
舒服吗
真厉害啊
要去了吗
是吗
好湿啊
舒服吗
好厉害
再舔舔啊
想被舔吧
舔舔胸部吧
去了？
去了吗
要进去了
可以吗
进去吧
要进去了
很舒服的
果然处女的小穴很紧
好棒
真紧啊
真紧
少女真好
我就享受了
不行了
好紧啊
多舔舔
不行了
射了
射了好多啊
是啊
热吗
热的
真好
我也来
看看你的小穴
很舒服的
人生的第二发开始了
好舒服
好紧
真棒
好紧致
射了好多啊
舔一舔
再深一点
怎么样
对着相机说说感谢
手势
我从处女毕业了
肉棒很舒服
突然有种不好的感觉
如果这个微博是属于
小琪在的性爱社团
也在那个社团的我的
女朋友娜美也...
是我想多了吧
娜美不会做这种事的
她的脸出现在我脑海的时候
我感到寒气袭来
我无意识地点击了下一个影像
还是别做这种事了
你帮了我们大忙了
你很可爱啊
好棒
好美的屁股
真漂亮啊
让人冷静不了
很美啊
手感真好
谢谢了
好棒的臀部
太用力会醒吧
有反应了吗
不好
有点紧张
睡着呢
在那里的就是
我的女朋友娜美
真棒
巨乳
胸好美
你俩谁大
我不知道
真的吗
你见过她的胸部吗
没有
好像听到了小琪的声音
好软
好兴奋
我要做了
做不到吧
怎么办
没事吗
可以吗
他没听我们说话
还没醒
完全不醒
可以再深入吧
好棒
再做点吧
胸露出来
想看
娜美...
好棒
看胸吧
好厉害
好大
不行了
巨乳
真大
不醒的
没醒
多摸摸
看看吧
要看了
偷偷的...
好大啊
硬了
乳头立起来了
真硬啊
都不倒的
好硬
不醒呢
好下流啊
舔一舔吧
可以吗
不好了
慢慢的...
不能醒了
很硬
不行
醒了就不行了
要醒了吗
你们在做什么
没关系
别这样
干什么啊
这是我们的梦想
你要解放自己
刚才睡得很熟
我们很担心
等等
不要
小琪也很担心吧
你做什么
救我
小琪也来帮忙
娜美对不起
会让你舒服的
好棒
好敏感啊
4对1
我们会让你舒服的
你也喜欢吧
舒服吗
好棒的胸啊
反应也不错
果然胸大的更好
好棒
真色情
不要
受不了了
好棒
真厉害
你看看
这里舒服吗
这里在跳动
真敏感
好厉害
小穴很紧
给我们看看
怎么了
不要
我们什么都还没做
就是欺负一下
不要
好棒
都看到了
看到小穴了
好厉害
都在看呢
真厉害
拍了吗
害羞了？
会舒服的
舒服吗
这样舒服吗
你不说我们不知道
这样可以吗
不要
不坏吧
好厉害
好棒
这样做过吗
舒服吗
笑一个
要拍照
要拍了
小穴在笑呢
看着笑一个
看这里
不要
没事的
笑笑
做舒服的表情
里面很舒服吧
舒服吧
是吧
我们上吧
做这种事会被退学的
无所谓
但是这个被你男朋友
看到就糟了吧
是吧
不好呢
做个游戏吧
我们进攻十分钟
你忍得住的话
就是我们输
你可以回去
但是你高潮的话
就是你输了
可以吗
可以吧
不说就是默认了
试试吧
忍住就可以了吧
不高潮吗
要去了吗
一分钟都不到呢
要去了吧
真快
很舒服吧
怎么样
不可以躲哦
要去了吗
完全没有
这么湿了
才没有
不能躲哦
都这么湿了
不行了吧
用这个吧
不行
用吧
那是什么
好厉害
不知道吗
躲了就是输了
可以高潮的
要去了
去了
输了吧
就是输了
可以吗
高潮好厉害
还有呢
这么湿了
多感受吧
把这个放进去
做过吗
舒服吧
感受到了吗
在里面动呢
等等
感受一下
要去了
好厉害
高潮了吧
舒服吗
好厉害
高潮了啊
输了呢
完败哦
很舒服吧
第三次告白的时候
你害羞的说从朋友开始做起
我当时觉得你好可爱
像慌张的野猫终于
得到了安慰
有微妙的成就感
非常开心
最开始别说接吻了
牵手都做不到
我知道她不是不亲切
而是不擅长
我该强硬一些
察觉到这点花了很久
最开始不顺利感觉让
她失望了 我有点消沉
几次挑战后终于结合了
我感动的快哭了
高中毕业后
我们进了东京同一个大学
充什么电啊 好好拍了吗
手给我
做下流的表情
很舒服
好舒服
腿抬起来
我要杀了你们
很舒服吧
手动动
哪里舒服
都进去了
下一个
趴过去
还有前面
朝着我
快点
就是这样
过来
站好
要去了
你这样不行
好好做啊
过来
坐上去吗
舒服吗
感受到了吧
小穴很舒服吧
动一动
好棒
舒服吗
舒服
再打开一点
要去了
不要
不行 要去了
坐上来
给我们看看
舒服吗
好舒服
过来
要进去了
好爽
要去了
我也要射了
要射了
要去了
好湿润
来拍吧
纪念拍摄
在拍呢
没事吗
这种打扮
我看着娜美被玩坏
非常惊讶
没有感到过时间是如此漫长
马上给娜美打了电话
打了多少次都没人接
明明约好了见面
不能再看了
就当做没看到过
明天和平时一样
和娜美相处就好了
但是我的右手无意识地点击了
这是另一天在大学的厕所
我记得这个臀部应该是...
受不了
娜美给我做这种事
好舒服
我的肉棒如何
舔一舔
射了好多啊
我知道了我爱的恋人
被当做自慰大厅
在意娜美为什么不抵抗
而且 我记得娜美兴奋的样子
注意到我也在了
真的可以做吗
快点进来
好的
先是这里
好软
内裤都进去了
可以吗
快点做
这里
这里怎么样
湿了
内裤夹在里面了
可以扒开吗
好的
这里
在收缩呢
那里不行
可以舔吗
想舔吗
想
可以
这样
好棒
好舒服
想摸你屁股
好棒
这里好湿
好厉害
忍不住了
进来
屁股抬起来
快进来
进去了
可以更深吗
再深一点
要去了
屁股翘起来
好硬啊
要去了
都进来
想看
已经露出来了
还有这边
好兴奋
怎么样
很舒服
要去了
进去的好深
进去好深啊
不要
坐下去
不行了
可以用屁股对着我吗
屁股？
好棒
好舒服
好深啊
要去了
多蹭一蹭
再这样
好棒
不行
进到里面了
好棒
从后面插人
从后面进来
好棒
要射了
可以吗
可以
射了
不要了
什么
在拍吧
近一点
在拍呢
还有我
让我来
舌头动的很厉害
舌头要吸掉了
很软呢
舒服吗
穿的真少
好棒
想被摸吗
想
好大啊
舒服吧
那边也很大吗
这边很大的
哪边更大
来比一比吧
那边在拍啊
比比看
好喜欢巨乳
确认一下
给我们看看
好棒
真清楚
好舒服
脱了吧
快点
背后也美
看到了
也比比屁股吧
屁股
都好透
好色情
好厉害
两个人回头
有干劲
同时摸
好棒
有感觉吗
好想问问是哪里
这里吧
已经湿了
很舒服
这边也很湿啊
摸摸吧
很厉害
湿了
撕开吧
好的
好厉害
你也摸摸
娜美的屁股如何
很舒服
好软
好湿啊
好色情
真色啊
好美的屁股
真下流
这么湿的是谁
舒服吗
出现了
让我摸摸
怎么样
好软
再摸摸
娜美胸好软
很美
两个人都好棒
很美啊
好软
舒服吗
好厉害
喜欢怎么做
味道好棒
好厉害
腿打开
内裤脱了吧
好厉害
小穴
好害羞
真美啊
好好做
让我们看看你们友好的样子
相机拍拍
手势
怎么了
只是摸摸
很近拍
拍了吗
都是小穴
和男朋友做了吗
好敏感啊
积累很多吧
舒服吧
还要被舔吧
男朋友做吗
告诉我
不做吗
这么好吃
我和男朋友谁厉害
你...
拍了吧
真下流
舒服吗
舒服
好棒
好好吃
受不了了
舒服吗
很舒服吧
可以吗
舒服吗
要去了
这么快
高潮了
去了呢
好厉害
这么快
很热吧
脱了吧
太湿了吧
好碍事啊
喜欢吗
被舔了
好棒
手指怎么了
进去了
哪里
很舒服
真是喜欢屁股啊
自己主动啊
两个人友好相处
好硬啊
好兴奋
不错嘛屁眼
拍到了
纪念
好湿啊
加油
好棒
小穴好湿
舒服吗
好舒服
兴奋了
好软
又要去了吗
不行
要去了吗
要去了
真厉害
好大
变大了
大家手空着呢
好棒
好吃吗
好吃
真是喜欢肉棒
嘴张开
好厉害
有很多肉棒
加油
还有这边
好厉害
张嘴
好吃
是吗
快点
有很多肉棒
看这边
这样做
看镜头
说喜欢肉棒
好喜欢肉棒
真可爱
这边
好舒服
屁股翘起来
要进去了
舒服吗
看看
好厉害
很舒服的样子
好舒服
该我了
很开心吧
想进来的人还有吗
好厉害
那边
好可爱
好棒
都进去了
不要
进去好深
好舒服
舒服吧
不要
要去了
不行了
好厉害
去了吗
想要
进来
里面好湿
进去了
肉棒
不行
出了很多汗
肉棒
肉棒好舒服
要去了
高潮了
好厉害
再来
舒服吗
好棒
超级舒服
好舒服
真爽
要去了
不行了
好舒服
好大啊
舒服吗
电话响了
谁的
写着浩治
男朋友
接了
喂
对不起 没遵守约定
我今天不舒服
去不了了
对不起
男朋友怎么了
说什么
什么都没
没被发现？
没有
好好说啊
谁的肉棒好
舔一舔
谁的好
就这么回答我
这里的
哪里？
不行
要去了
好好含着
好舒服
比男朋友好吧
还有我
来这里
好舒服
巨乳好棒
可以射到上面吗
可以
好舒服
不行了
好热
我也要射了
好厉害
还有
都射给我
好棒
又来了
好热
从后面
开心吗
开心
湿哒哒的
真的是
我也想进去
男朋友看到会怎么想
舒服吗
很舒服
不行了
可以射到屁股上吗
开始了
好厉害
写个心形吧
射好多啊
看我
肉棒
好硬
手给我
要射了
好下流
就这样进去吧
趴下
这样
对视
要射了
在吸呢
好棒
好多精液
还想要吧
好厉害
重新看录像的时候
刚毅的娜美
我知道了为什么娜美
对他们言听计从
因为我在
她不想破坏我们的关系
不想被我看到
不想伤害我
她被这种想法缠绕着
我爱她
即使被别人玷污了 也会继续爱她