这里是这样的，按计划进行?
是的
只是有一点...
那个马上著手进行
是的，我马上去
黑井去拿资料
是的
是的，主任
昨天用的资料，数位完全不对
不好意思
今天全部更正
今天吗？
对上司有什么意见?
抱歉
今天的主任超可怕的
结城，你的资料还没好哦
抱歉
那什么态度啊?生理期来了？
别说了，会被听到的
结城，你手停下了
是的，我马上处理资料
拜托了
别放我一个人
再多玩弄我吧
白天是我的女上司
夜里是我的性奴隶
怎么了啊?
请用我的小穴
不是很爽了吗?
想要被多用一点
哪里啊?
隔著上头
请用电马来用吧
哪爽啊?
阴核好爽
为什么内裤湿了?
爽到湿了啊
不行把内裤用这么脏啊
但实在是太爽了
流了这么多的穴汁
真是不行啊
好赞，变得好湿呢
为流汁道歉啊
对不起，我的穴汁流得满溢出来
真是毫无节?俚难o?
请多玩弄我的下流穴吧
这么没节操，还想爽啊?
无节操穴想要更爽啊
不好好夹住不行啊
要好好用在里头啊
小穴屁眼都看光了呢
被看光后就一直抽动
抽动成这样呢
这么爽啊?
好爽
请多玩弄一点
还要多弄啊?
请多玩弄我的穴吧
这么吗?
这里吗?
请让我的穴更爽吧
要去了
要怎么样啊？
请让我去吧
拜托请用我吧
你还可以忍得住吧?
忍不住了，要去了，可以吗？
不行，忍住
不行，要去了
要去了
要去吗？
想啊
求我啊
请让我去吧
再来....我想去，拜托了，让我去吧
要去了
竟然湿成这样
抱歉我爽到整个都湿了
要去了
想去不是?
不行，要死了
要去了
要去嘛
要变得奇怪了，要去了
有爽吗?
这就是我们之间的关系
什么啊?
别管了，你看
主任还在开会，没关系的
这是最近找到的，超赞的
全都是素人哦
这个女的照片超赞的啊
有份工作，过来一下
糟糕了
就是刚刚的网站
抱歉
结城看了有说什么吗?
他说兴奋了，这女的一定是变态
是哦，你怎么想呢?
怎么想吗?
看著那个被这么说，没有兴奋吗？
那个...
回答我
我兴奋了
老二在公司翘起来了?
主任...
回答我
似乎是硬了
真是糟糕的社员，得给你处罚呢
舌头出来
主任，抱歉
主任，等等
主任
已经变大了嘛
抱歉
还愈来愈硬
主任，抱歉
主任，会有人来的
安静点
可是...
有人来就困扰了吧，安静点
真不行啊，大成这样
主任，抱歉，老二变大了
怎么了?。?
爽得受不了
喜欢在这里用？
喜欢
变得好大啊
在公司里大成这样
抱歉
竟然这么大
因为...
这么有感?
主任，这么用的话会...
不行，要叫出来了
安静点
抱歉
想摸我吗?
想摸
不行，因为我在舔
抱歉
今天也是热乎乎呢
真有活力
有人来了
不能出声哦
可是
安静就好，安静吧
要叫?来了
不能叫啊
就算你这么说...
怎么会这么大呢?
想射吗?
想射
那就让我看
要射了，忍不住了
那射啊
不行，忍不住了
好赞
欢迎回来
我回来了
欢迎回来，阿佐
今天做了你爱的汉堡肉哦
怎么了?奖励之吻呢？
今天我一直想著
想要自拍影片啊
不要啦，害羞
不听话吗?
看镜头
不要这样一直拍脸嘛
为什么?
害羞啊
那?途?榈嘏纳硖灏?
对了，有事要你做
自慰给我看
害羞啦
才不会吧?你会听话吧？
今天准备了好东西
过来站好
这里?
看下面
喜欢这个吧?
害羞啦
喜欢吧?
下面脱了吧
这个脱了吗?
内裤也要
害羞啦
不要遮啊
这毛好赞啊
超浓黑的
兴奋了?
害羞啦，讨厌
让我看你自慰
自慰吗？
快
怎么有怪声?爽啊?
进来了，好爽
动起来
要用到深处
尽可能用到最深
极限了吗?
用到深处很爽吧?
好爽
那说出来啊
顶到深处，好爽
流好多下流汁呢
害羞
慢一点
一直在拍吗?
爽吧?
好爽
想去了吗？
这么想去啊?
要去了
求我啊
请问可以去吗?
好好看著镜头说
要去了
超湿的
爽吗?
好爽
你的样子我有好好拍下了哦
再来嘛...
来让我爽吧
舌头出来
只有玩具不够吧?
想要老二吧?
想要
再说一次
我想要老二
张嘴
含到最深，你可以的
脸要看这里
喜欢老二吧?
舌头出来
想要吧?
看著我含啊
看著我含
要射了哦
要射了
深喉咙有爽吧?
不够吧?
乳头都变一粒了
为什乳头变成一粒啊？
因为好爽
要道歉啊
对不起
是为了什么道歉啊?都硬成这样了
对不起，我的乳头硬成这样
那我来舔了
把用过玩具的穴用?来
自己用开
竟然这么湿啊
要多去一点吗?
要去了
屁股对著我
这样子?
真下流的穴呢
这么用好害羞
屁眼也看到了呢
想要更爽吧?
想更爽啊
真下流
整个这么湿啊
好爽
要去了
道歉呢?
对不起，我去了好几次
想要老二吧?
把老二用大吧
老二好吃吧？
老二好吃
来舔乳头吧
哪啊?
乳头
发出声来
小穴想要老二吗?
请把老二插到小穴里
再多求我啊
把这根老二插到小穴里
下去
请把硬老二插到小穴里
自己掰开吧
求我啊
请插进来
还只是前端插入哦
只有前端哦
再插深一点
看著镜头说爽
好爽
起来
用进去吧
有纱的穴有爽吗?
让镜头拍插入处
动起来
多动一点
好爽
要去了
舌头伸出来，KISS吧
多舔一点
用干净，今天流很多汗
让我看后面
后面吗？
插得好里头啊
看这里
多动一点
还是后面吗?
爽吗?
好爽
对
面对我
想射哪?
请射我的脸
射了
害羞
爽吗？
好爽
要说什么?加班结束后就回去吧
主任，有事拜托你
自己工作要拜托人，真厚脸皮
怎么？又想要我玩弄你？
嗯，想你玩弄我
所以才等到现在啊?去那躺下
主任
什么？
不用这么著急，我们都知道的
是吧?阿佐
什么意思?
我们也想和阿佐一样，和主任做爱啊
说什么傻话啊?
可以吧?真的上啰
可以吧？失礼了
住手
住手，阿佐，阻止他们
这么做你兴奋了吧?主任
阿佐，阻止他们
住手
不是很好吗?
主任的奶好软啊
我不会放过你们的
我们可是看过那情色网了
这样好吗?被公司知道会如何啊？
想要吧?
主任，来享受嘛
看这里，也和我来吧
被那反应嘛
可以吗?就当我们的秘密吧
来好好享受吧
主任，让我看奶吧
可以吧?
好大啊
这个不需要了吧?
吓到了，奶好大啊
超美的
可以看乳头吗?
住手
好赞
这里也很好吧？
超美的
来看了哦，好大啊
原来是这么大的啊
真不知道你天天和阿佐玩呢
听说们在交往嘛，完全都不知道呢
这其实是阿佐请求的哦
这里也来舔哦
阿道...
他在看著哦
脚真美呢
看一下是什么内裤
让我们看吧
阿佐...
男友在看著哦
看著你被弄哦
可以用这屁股吗?
可以吧?
有爽吧?
阿佐，看好哦
真下流
感觉真淫荡
这真赞呢
在男友面前用感觉如何？
太赞了呢，在公司里搞上主任
主任，来看重要的地方吧
到底是如何呢?
不行
屁股翘好
看得好清楚，也让我们看你可爱的脸
好赞
害羞吗?
阿佐
看得好凊楚
就这么发出声好吗?
主任，你看好
不行啦
好赞，好湿呢
主任，这是什么声音?
被用著兴奋了吗?
实在是好赞的声音
让我们多看点
脚张开来上去吧
下面看得好清楚啊
男友在看著哦
阿佐
来多一根哦...两根进去了
被部下插入两根手指哦
看来很爽嘛
脱了吧
让我们多看点
不行
没事的
感觉真下流呢
主任怎么了?都这样子了还会害羞？
主任的这里毛不少呢
开动啰
阴核硬了呢
叫出来了呢
渐渐有感了吧?没关系，就坦白吧
还在逞强啊
在阿佐前诚实点嘛
很容易进出呢
变得好湿啊
这里插入有爽吧?
其实一开始就想要吧?
才没有
来用嘛
受不了了
要去了吗?
可以吧?在?杏衙媲坝寐?
这边握好哦
怎么了啊?
我们会保密的
我们都知道主任的性癖
不可以不用哦
主任，就来快乐地做爱嘛
再多用点
这里也来舔吧
好爽
舌头再出来点
舌头动起来啊，主任
好爽
多舔一点
主任来这里多舔一点
只用嘴
只用嘴哦
好爽
再来深一点
你可以的啦
来跪趴好
好爽
插入了哦
男友看著有更兴奋吧?
好爽啊，主任
来更深一点
再深一点
怎么了啊?这样不行啊
有好吧
阿佐...想亲吧?
害羞?有罪恶感啊?
兴奋了吧?
好爽
还有一根哦
屁股翘好
好爽
老二如何啊?
讨厌啦
好爽
看著插入处，看到老二插入了吧
要去了
去了吗?
那一根在等哦
好爽
男友一直在看著哦
阿佐
来KISS给男友看嘛
腰自己在动了啊
主任，舌头出来
好好看著男友
含好
好爽
来多动一点
来舔插过穴的老二，屁股翘好
去用好
爽吗?
主任如何啊？爽吧?
爽就说啊
这里在含著，说不出吧
边含边说啊
好好说啊
是什么啊?没听到啊
好爽
再来
哪爽啊?
小穴好爽
继续说
再来
骑上来
好爽
再爽一点
要去了，不行了
要去了
过来
上去吧，蹲著把脚打开
好爽
手去撑好
被男友看著就觉得爽吗？
好爽
手来握好
在看著哦
男友看著有觉得爽??
好爽
多说点
你可是被男友看就爽的变态女
好好看著说哦
说吧
我是被男友看就爽的变态女
好爽
屁股翘好
让男友多看一点吧
好爽
好爽，要射了
可以射在美脸上吧?
好爽
要射了
来用干净吧
还有哦，起来吧，这里来用
好爽
要射了
射啰