女高中生特别服务
超刺激的可选择项目
女高中生商务
包厢内的亲密接触服务
你好
今天谢谢你 再次光临
欢迎光临
你好 我是第一次来这里
您是第一次来啊？
您在哪里看到的信息？
在网上看到的 好像挺受欢迎
这样啊
那么我先给您介绍下我们店里的服务
首先需要支付入会金5000日币
我等下会和介绍的
现在如果选择80分钟以上的服务的话
免交入会金
您打算怎么选择呢？
现在有多少个女生呢？
现在不能和你说具体多少人
不过人数肯定很多的
那么拜托了
好的 您选择多长时间的呢？
那么就80分钟吧
80分钟？是
那么您先支付9000日币吧
这个是找您的钱
好的
那么在您进房间之前
把您的贵重物品存放在这里吧
这个是手机
您把包也存放在这里吧
有些客人会偷拍 为了防止偷拍
我们会把东西存放在柜中上锁的
可以吗？
好的
您左右脚站进去这个画线的地方
我检查一下
好严格啊 是的
看起来没问题
谢谢您的配合
现在空房有2号、3号
还有5号、7号 对了 4号也有
那我选3号好了
那么接下来这个
上面有时间的
如果你有喜欢的女孩子的话
打开这个主页来指定的
好厉害啊
那么我带您进房间吧
这边请
首次来店 希望玩幼女
中岛先生（化名）
3号是这里吧
好厉害啊
看得一清二楚呢
这样玩的啊
用这个点名就行了
大家听好了
3号包厢来了一位新客人 请做好准备
好
很好 还帮忙招呼呢
我是仓氏 请多关照
仓氏？嗯
好厉害
真好
我是春日 请多关照
春日小姐
我是藤本 请多关照
藤本小姐？是的
好像听得到我的声音呢
真好
我是木村 请多关照
看得见吗？能看见吗？
好快啊
每个人都好可爱啊
真难选
在这里选择后真的会过来吗？
木村 按这个就行了吗？
这边也会响的
平时也会啊
好厉害
真漂亮
31号 木村小姐
好的
3号房间点你了 好
太好了
点好了
谢谢你
木村小姐来了
你好 你好
你好可爱 所以点你了
好开心
内裤看不见呢 别挡住啊
谢谢
看大腿吗？
是的
怎么办好呢？
现在在看哪里呢？
额？是哪里呢？
这里吗？
好突然
好厉害 有超能力吗？
我知道的哦
知道的吗？嗯
好想摸摸啊
还想多看看吗？
嗯
好令人兴奋啊
这个拜托了
看内裤？
是
没问题哦
18号小姐 5号房间有点名
好的
别挡住啊
好性感啊
你要做什么呢？
闻闻味道
有影子呢
再过来点就能看清了
痒吗？
不行
好暧昧啊
不能舔
好看吗？
好漂亮啊
把腿抬高点吧
这样吗？
嗯
我忍不住了
没问题了
没问题了吗？
怎么了？
我想要你过来
忍不住了？
嗯
好可爱
打扰了
我来了哦
谢谢你点我
是真人吗？
是真人哦
真人
你是刚才在里面的那个人？
嗯
终于见面了 终于呢
谢谢你
她们看得见吗？没事吗？
没事哦
你之前给我挥手了 嗯？
你之前给我挥手了
因为你点我了呀
这样啊
怎么了？
有些不好意思呢
能撒娇吗？
没问题哦
可以吗？
撒娇
来吧
乖乖乖
你是宝宝吗？是
像小孩似的 乖乖
好可爱啊
喜欢这样吗？
嗯
好痒啊
真好
你想闻哪里呢？
全部
全部吗？全部
没问题哦
全部都想闻闻啊
这
哪个地方都很好闻啊
你还真喜欢闻
这里也要啊
是最想闻的地方呢
最想闻的？
嗯
没问题哦 好好闻闻吧
我会给你好好闻的哦
真的很喜欢吗？
嗯
想钻到我的裙子里吗？
好舒服
这么喜欢啊？
嗯
我要给你服务了哦
乖
怎么样？
你回来了啊
我回来了
我想要躺在你腿上
躺在我腿上？嗯
来 躺下来吧
好柔软啊
平时工作很辛苦吧
平时工作很努力吗？
嗯
今天好好享受吧
好好躺着哦
会困 会困？嗯
耳朵痒痒
我帮你挠一下吧
没问题吗？
没问题哦
我帮你的耳朵清理一下吧
来了
坐的姿势给人暧昧的感觉呢
感觉暧昧了？嗯
下面都看见了
就知道看那些
但是你
哇 我自己的声音好吵能听见
会听得到呢
我想坐起来看看她们
不行 不能看她们
你不看我想看她们吗？
我想看看她们
啊 不行
坏孩子 这怎么了？
想看呢
坏孩子 看我哦
妈妈 你奶子好舒服
奶子吗？
你的奶子
想看看吗？
那么在妈妈身边躺下吧
来吧
乖乖
要忍不住了
脸贴过来吧
就看妈妈一个人吧
来吧
好热啊
热吗？热了？
妈妈帮你脱掉吧
可以吗？
看得见吗？
嗯
能看到内衣了是吗？
好好看妈妈哦
脱不下来
妈妈帮你脱
穿了件性感的T恤啊
不性感吧
很性感的T恤哦
奶子？嗯 奶子
喜欢奶子吗？
你喜欢怎么玩乳头呢？
乳头爽吗？
嗯
奶子很硬了哦
怎么样？舒服吗？
妈妈 好舒服
感觉有些欲火难耐了呢
哪里啊？
和我说说嘛 这里吗？
我的鸡巴
鸡巴欲火难耐了？
硬了呢
不知道
我摸了一下你乳头
鸡巴就受不了了吗？
妈妈可不会照顾你那里呢
鸡巴硬了吗？
嗯 难受死了
很难受吗？
需要妈妈照顾你的鸡巴吗？
嗯
鸡巴到底是怎么回事呢？
不知道
舒服吗？嗯
那么我帮你摸摸吧
鸡巴这么硬了呢
我都露出来了
鸡巴怎么了呢？
为什么啊？
内裤脏了呢
怎么了？
不知道
不知道吗？
好像有什么出来了呢
什么东西出来了吗？
是什么呢？
妈妈你帮我看看是什么吧
妈妈打开没问题吗？嗯
那么我给你看看是什么
也可能是生病了呢
怎么了？这么硬梆梆的
好像什么出来了
还真是的
什么东西出来了呢
是什么呢？不知道
不知道吗？
这样磨蹭着就出来了是吗？嗯
啊 麻烦了
是不是里面累积了好多啊？
嗯
全部弄出来可能会好吧？
可能不会再那么难受了吧
那么我帮你弄出来哦
嗯
出来了
出来了 好多哦
我想看
想看？
想看什么呢？
想看
想看？
想看龟头出来的东西吗？嗯
那么看吧
黏黏的
啊 出来好多
好多啊 嗯
鸡巴看起来很难受的样子
在抽动着呢
舒服吗？
好想撸一撸
还会出来更多呢
什么东西呢？
啊 好羞啊
羞吗？嗯
没事吗？没问题
好的 万岁
来 起来点
万岁 脱不下来
勾住了
好痛苦啊
很痛苦吗？
脱光光了呢
干净
全身都很干净啊
乳头也好硬了
舒服吗？
要我怎么摸你呢？
再来 再来？
没亲到呢
想爱爱是吗？
舌头按摩舒服吗？
嗯
我喜欢亲亲
喜欢亲亲？
好可爱啊
你是第一次亲亲吗？
嗯
我要你亲我全身
全身都要亲吗？嗯
没问题哦
妈妈帮你全身亲亲 帮你舔干净
妈妈真好
这里怎么样？
舒服吗？
鸡巴都开始抽动了
鸡巴抽动了？
啊 还真是呢
因为
舔你乳头 鸡巴就抽动了啊
是因为很舒服对吧？
啊 好开心
给妈妈看看你抽动的样子
看吧 好的哦
在抽动呢 好可爱
龟头流出很多东西了呢
舔舔我的乳头
要我舔是吗？嗯
没问题哦
什么都会为你做的 不用憋着哦
妈妈好温柔
因为是你的妈妈嘛
妈妈 我要射了
不行呢 为什么？
为什么啊？
你要憋着吗？
还不行呢
为什么？ 不是什么都可以吗？
但是还不行
我还想看
我还想看看你更爽的样子
好羞的姿势
什么？好羞的姿势
好羞的姿势？
嗯
是这样吗？
不会吧
很好的姿势
那边真的看不见吗？
没事的 看不见的
再来点
再来点？再来点
像个小孩子呢
推住
你喜欢婴儿的姿势是吗？
好厉害啊
你喜欢这样弄你吗？
太喜欢了
喜欢婴儿的姿势被干是吗？
嗯
好变态啊
被别人看到这副样子好羞啊
但是妈妈是没问题的哦
就给妈妈看 嗯
给我看看你舒服的样子吧
你在看哪里啊？
连肛门都能看的一清二楚呢
好羞啊
很羞是吗？
很羞吗？
来点口水 好的
你羞的地方都被妈妈看到了
好开心啊 真的吗？
好可爱
不要和别人说哦
不会说的哦
说了的话 会羞死吧
就没脸再来店里了
会寂寞的 所以我不说
那么下次还来找我哦
可不能看别的女孩的内裤哦
要射了
忍不住了
还不行哦
我记住了
和别人说了就不会给你这样了哦
拍拍我屁股吧
要拍屁股？嗯 拍拍
要看见了 不行
来拍拍吧
来吧 拍拍我的屁股
要拍拍屁股对吧
别看 小坏蛋
看到内裤了
不能看内裤
不行 坏蛋
坏孩子
舒服吗？
妈妈这里好脏的呢
没事的哦
舒服吗？
嗯
这里不行呢 会被看到的
有人在看呢
在看吗？
被看到了呢
不 不要了吧
没有看 屁股翘起来吧
来吧 屁股翘起来
她在看呢
看不到的 没事
被看到了呢
被看了 鸡巴都在抽动了呢
希望被看到对吧？
不是的
不是吗？
说实话
我想被看到
想被看到是吧？
不用紧张 好好享受吧
很想被看到是吧
因为你是变态呢
要射了
不行
怎么了？内裤
又在看内裤了
我不是说了不能看内裤吗？
真的看不到的吗？
嗯
这是单面镜是吗？
是的
不会看到的
我抽动鸡巴的样子没被看到吧
应该是看不到的哦
那么 舔舔我鸡巴吧
没问题吗？
真的？
很爽是吧？
嗯
怎么样？
都在看哦
看得见吗？
你不是想被看到吗？
但是 好害羞啊
鸡巴勃起的样子 屁眼的样子
被看到了 很害羞吗？
很开心不是吗？
这样好舒服
好喜欢妈妈啊
鸡巴变得湿湿的了
好害羞啊
很害羞吗？
真的好羞啊
这么害羞
想射了吗？
想射了
想摸摸我吗？
嗯
没问题哦
摸你想摸的任何地方
想摸哪里呢？
裙子里面？
又想钻进去了
流氓
暖暖的
别这样摸嘛
不太懂怎么摸呢
不懂吗？
嗯
好想舔舔
这里也摸摸吧
这里吗？
阴蒂 这里
阴蒂好舒服
妈妈 有点湿了
被你摸湿了呢
用手指上下摸摸吧
陷进去了呢
其实这个是不行的
就今天可以哦
我不会和别人说的
是秘密哦
这样我怕呢 讨厌
舒服
会进去的
讨厌 再来嘛
好厉害
我能尝尝妈妈的淫水吗？
没问题哦
那我吃了
好吃吗？
嗯
好好吃
不行不行 会高潮的
要高潮了
这样会高潮的 不行
不行
讨厌
我想要鸡巴了
坏坏的
不行吗？
好多淫水
她们都看不到的吗？
看不到哦
看着你鸡巴的就我一个人
好吃吗？
好吃
好多水
不行
不行了
不行不行
妈妈
舔得我好舒服
我都湿透了
想干嘛了呢
我想操妈妈了
想把鸡巴插到妈妈的逼逼里面是吗？
妈妈会给你服务好的
我躺下就行了是吗？
嗯 你躺下吧
要来了哦
鸡巴要插到妈妈的逼逼里去了哦
好想快点进去啊
进去了
好厉害
紧紧的
要全部进去了
妈妈不能发出声音哦
好舒服
让我们一起享受快感吧
太舒服了
好舒服
我想看看插着的地方
可以哦
好厉害 好厉害
好舒服
插快点吧
妈妈声音太大了
好舒服
他们会听到过来的 太舒服了
好厉害
妈妈
好舒服 插得好深
不行了
要高潮了 要高潮了
好舒服 好舒服
里面好舒服
再用力点
好舒服
喜欢插深点是吗？
喜欢深点 深点舒服
好舒服
舒服
深点舒服
深深的好舒服
要射了
不行
不行吗？
抱紧妈妈
从后面操我
抱紧我
后面吗？
嗯
这样？
抱住我
对 好舒服
好舒服
会发出呻吟
真棒 好舒服
操得我爽死了
舒服吗？
好舒服
妈妈的逼逼舒服吗？
嗯 逼逼太舒服了
喜欢妈妈的逼逼吗？
嗯
舒服吗？
鸡巴好舒服
忍不住要射了
不行 还不行呢
还不行？嗯
想射了吗？
妈妈好严厉啊
忍住哦
来
还不行呢
深点可以吗？
是这个鸡巴让妈妈舒服的吗？
在里面让你舒服的鸡巴
真是个淫荡鸡巴
我会让你舒服的哦
乖孩子 乖孩子
鸡巴真乖
舒服吗？
好舒服
鸡巴还想更舒服吗？
用这里给你好好磨磨哦
用逼逼让你舒服哦
进去了
你插在哪里呢？
妈妈你不是看得到吗？
我没看到呢
你在看她们的内裤吗？
没有呢
好舒服
要高潮了
妈妈你发出的声音太大了
好舒服
太舒服了
要射了吗？
妈妈你太可爱了
我忍不住了呢
不行
要射了呢
声音太大会被听到的呢
不行
妈妈 看不到奶子
想亲亲妈妈的奶子吗？
没问题哦
亲吧 妈妈的奶子
好吃吗？
嗯
好舒服
不行 要高潮了
不要 不行了
不能射到妈妈的逼逼里面
好舒服
对 就这样
舒服吗？
嗯 这样插得最深了
深点 插得更深点
妈妈的逼逼都让你给撑满了
好厉害 太舒服了
好舒服
不行了
好深 顶到子宫了
这太舒服了
要高潮了 要高潮了
好舒服
在抖动呢
妈妈好舒服
妈妈让你舒服哦
好舒服
可以射了吗？ 可以了
用妈妈的逼逼舒服吧
妈妈好舒服
可以了 已经让妈妈够舒服了
鸡巴再插得快一点
要射了
不行了
没问题哦 射出来吧
要射了
妈妈看着哦
好厉害
射了好多哦
憋在鸡巴里的都射出来吧
好
把里面的都射出来
全部出来了吗？
全部出来了哦
全部出来了吗？嗯
好痒 好痒啊
好舒服 舔干净吧
痒吗？
好舒服
妈妈
好舒服呢
很舒服吗？
嗯 我一定会再来点你的呢
过来我就点你哦
你不要离开这里哦
我等着你
嗯
下次再好好玩吧
全部都排出来了
乖乖
每月来店 喜欢制服的老爷子
丰田先生（化名）
真好啊
31号木村小姐 是
3号房间点你了
好
来了来了
好可爱啊
你好
好厉害
水手服 好可爱
真让人受不了
很好很好
看见了 看见了
好厉害
这太棒了
今天真好啊
好厉害 这个
好厉害 受不了了
哇 好厉害
鼓鼓的
忍不住了
好暖好暖
好厉害
真棒
看得见 看得见
好厉害
太棒了 太棒了
好暖好暖
太棒了
真是太棒了
很好
奶子
好可爱 看这里
看到了
可爱
木村小姐 真好
这里
好厉害
陷进去了
太棒了 真好啊
我快要忍不住了
好想操啊
很好
好可爱
看到了 看到了
今天好厉害
再近点 近点 再近点
很好
看到了 看到了
看到了呢
妈妈
好厉害
从旁边看到了
好可爱
看到了 看到了
来了 来了
真是的
不行 忍不住了
好 用这个吧
好 来吧
来吧 用这个
来吧 来吧
过去了 过去了
按摩服务
好的
你好
谢谢 我又来了
今天又点我了
真棒啊 今天的制服
真的吗？谢谢
很合适哦
第一次选择水手服吗？
今天的制服太棒了
真的吗？
嗯嗯 站起来给我看看
好吧
站起来才能看得更过瘾
好厉害
太棒了
什么？
今天我选的是按摩服务
没问题吗？
没问题哦
能做吗？
没问题哦 躺下吧
这样没问题吗？
嗯
身体好大啊 没问题吗？
这样对吧？嗯
那么和平时一样给你按摩了哦
拜托了
今天你辛苦了
谢谢 这就能缓解辛苦了
开心
这是我的幸福一刻呢
我给你这样按哦
大家不也是这样吗？
不是呢 就给你这样按
真的吗？嗯
别人都不点我
是吗？很闲吗？
是的 没人点我好无聊呢
所以你点我好开心
很开心？太好了
谢谢你经常点我
好舒服
舒服？嗯
真好
怎么了？
没事
腿好僵硬
很僵硬？嗯
路走得比较多
啊 这样啊
那么很辛苦吧？你辛苦了
嗯 是的呢
感觉还是正面比较累呢
真的吗？嗯
那幺正面吧
没问题吗？嗯
那么先按摩一下手吧
没问题吗？没问题哦
手
好可爱
别这样看我嘛
当老婆一样看你
好可爱啊
不行
你这样看着我
我都不知道怎么办才好了呢
讨厌 好害羞啊
好羞？
叔叔也好害羞啊
好羞好羞
好舒服
按哪里好呢？脚吧
脚吗？好的
重吗？
不重
好舒服
这附近穴位很多的
你怎么懂这些呢？
我喜欢给你服务呀
太舒服了
叔叔经常要求按摩 我就去学了
这样啊 为了叔叔我吗？
是的哦
你点我 我好开心的
好舒服
对不起 吓你一跳吗？
吓一跳 别这么突然嘛 对不起
好柔软啊
你摸的方式好淫荡呢
不讨厌吧？不讨厌
啊 那就好
别这样啊
对不起 太忘我了 对不起
这个不行的对吧
好害羞的
好痒啊 对不起 很痒是吗？
对不起 木村小姐
好了 接下来叔叔给你按摩吧
谢谢 你想怎么按？
就这样躺下
有点不自在啊
怕被看到？嗯
你经常来光顾好开心
其实是看不到的对吧
是的 看不到的哦
啊 还有帘子的
还有这个啊
我也觉得有些不好意思呢
没问题吧 这样没问题吗？
把屁股翘起来吧
翘起来
这里吧
好的
干什么嘛？
我就稍微闻闻
好闻
讨厌 好羞啊
有你的味道
讨厌 这样闻 好讨厌
好厉害
这制服太棒了
水手服？
嗯
没什么好闻的吧
木村小姐的味道好好闻
干嘛干嘛 讨厌
好痒啊
痒吗？
讨厌
好好闻
好羞啊
好厉害
叔叔
好好闻
对对 不行
对不起 失态了
吓到我了
吓到了？
叔叔
这里要看看吗？
真棒
不用脱掉 不用的
不能脱哦
为什么呢？
从缝隙里能看到哦
讨厌 好害羞啊
好讨厌
不会 这样才好看呢
好想看看
不用脱 不用脱
但是我想看看奶子
给我看看啊
好害羞啊
就要看到了
看到了
好漂亮的奶子
真漂亮啊
够了吗？
谢谢你给我看奶子
然后 屁股也给我看看吧
屁股？
屁股给我看看
稍微看一下哦
这个没问题吗？
讨厌 讨厌
讨厌 好痒
讨厌
好舒服 讨厌讨厌
叔叔 不要这样
讨厌
讨厌 讨厌
叔叔 讨厌讨厌
忍不住了
讨厌讨厌 不要
不要
不要 叔叔不要
不行
不要啊
给我看看
屁眼好厉害
这里也闻闻
讨厌讨厌
好香
好厉害 真好闻
讨厌 讨厌
翘起来 再给我闻闻
没问题吧
别这样嘛 好羞的
没事的
讨厌 不要掰开
不行不行 不能舔
好好吃
讨厌 好讨厌
讨厌 好厉害 在抽动呢
讨厌
不是的
好漂亮啊
好厉害
不要
这里不要
湿透了呢
不要啊
因为你舔了我的屁眼呢
湿透了
不行
有声音呢
忍不住了
怎么了？
木村小姐 对不起 失态了
别这样嘛
我帮你穿好
可以和你的屁股爱爱吗？
屁股？嗯
在干什么呢？
我太兴奋了 让我这样玩一下
在我屁股上面干什么呢
不行吗？
不是不行
要出来了呢
不行
这个也很好
过来一点
没问题的
舒服吗？
舒服
我喜欢捏乳头
真的好可爱 让我好好看看
看看 我的鸡巴
本来好大 而且胀得更大了
看着哦 我会射出来很多的
能不能亲一亲？
什么？亲一亲
亲一亲？
就一下哦
就一下
忍不住了
怎么了？
舔一舔
对对
好舒服
再舔一舔
好舒服 好舒服
好厉害
太舒服了
蛋蛋也舔舔
这里吗？
好厉害
好舒服
怎么样？
太舒服了
这里吗？
舒服吗？
木村小姐 能插进去吗？
插进去？
可以和你爱爱吗？
我听说可以的呢
我不知道呢
可以吗？
不行
来吧
不行的呢
会被骂的
没事的
好好闻的味道啊
不行
我都听说可以的呢
就一下下
一下下就行了对吧
当然了
我怕怕呢
我会温柔点的
就一下下哦
就一下下
对
对 掰开给我看看
这样吗？
对 好厉害
慢慢地哦
好厉害
进去了
不能太深了
好舒服
好厉害
不要
叔叔
要高潮了
好舒服
好深啊
要高潮了
不行了
不要
要高潮了
到上面来吧
好舒服
太舒服了
鸡巴好大啊
要高潮了
不行 鸡巴太大了
不要
屁股翘起来吧
这样吗？
不行了
好舒服
逼逼好爽啊
不行了
好舒服
不要
要高潮了 要高潮了
不行了
好舒服
不要不要
不要
好厉害
抽动得好厉害啊
不要
要高潮了
好舒服
要射了
好激烈啊
裙子 弄脏了呢
射到上面了
对不起
好舒服
亲亲
把我的裙子都弄脏了呢
对不起
舒服吗？
好舒服
那就好
太棒了 谢谢哦
对不起 把你裙子弄脏了呢
没事
我还会再来的
等着你哦
一定会来的
下次不要把我裙子弄脏了哦
知道了
好舒服啊
初次来 风俗扭曲
林先生（化名）
好可爱
不会就一个人吧
就选她了
咦？不过来吗？
31号木村小姐
好
3号包厢点你了
好的
你好
我是木村
好可爱
喜欢这个吗？
看得见内裤呢
裙子有点短呢
在看吗？
不行
忍不住了
真棒
看不到奶子呢
好性感啊
这里吗？
看到了呢
粉红色的哦
里面真好
好看吗？
喜欢吗？
怎么样？
想看什么样的表情呢？
喜欢我吗？
想看哪里呢？
来几个激情动作
好的 那么来个超级色色的动作吧
计时器
啊 不对啊
请观看10分激情表演
看得见吗？
看得见对吧
准备 开始
放这里了哦
好了
开始了
看得到
看得见吗？
性感吗？
能看到我的逼逼吗？
在看这里对吧
好任性啊
我也脱了吧
想看吗？
好想舔舔
在舔吗？
很好
真棒
我的逼逼怎么样？
好想要啊
好厉害
好想操啊
鸡巴给我摸摸嘛
鸡巴给我看看嘛
很好
太棒了
好厉害
看得到吗？
忍不住了
插插我的屁股吧
进去了
不行了
逼逼在哪里呢？
怎么了？
好舒服
来吗？
看得到呢
太刺激了
来嘛
有味道呢
看得到吗？
亲亲奶子吧
舔舔嘛
来操我吧
看吧
来操吧
好棒啊
太棒了
鸡巴舒服吗？
我要射你 我要射你
我要射你
要射了哦 要射你了哦
来吧 射到我嘴巴里吧
要射了 要射了
在舔我的精子呢
好性感啊 在舔着呢
舒服吗？
好舒服
真让人受不了
卫生纸也没有 算了
怎么了？
出去约会
看着哦
她看到了
没问题哦
好
真让人受不了
这里
木村小姐
刚才谢谢你
不 我才该谢谢你
那么我们去约会吧
嗯
真漂亮
谢谢
眼睛很适合你
平时不戴的呢
出去的时候才戴
今天的装扮看不出来是做这种工作的
是吗？
想去哪里呢？
肚子饿了吗？
肚子没有饿
真的吗？
这样逛着也很无聊
如果可以的话我们去酒店吧
可以吗？
我会出钱的
我知道了
太好了
真的可以吗？
没问题哦
那么我们去吧
初次来就点风俗扭曲的服务
林先生选择外出服务
到了呢
嗯
刚才我把玻璃弄脏了 你没看到吗？
看不到的哦
感觉视线对上了呢 真的看不到吗？
嗯 看不到哦
这样啊
感觉中途呼出气时你能感觉到我在哪里呢
对 能看到雾气
我去洗个澡吧
不用 不用洗澡了
为什么？
还是原味的比较好
头发的香味什么的我最喜欢
可以是可以的 但好害羞啊
我很变态吗？
有一点
真香 好痒啊
别这样嘛 我不太好意思呢
刚才 什么？
你不是做了非常性感的动作吗？
能在我面前表演一次手淫吗？
手淫？
好害羞啊
拜托了
我是大叔 不会乱来的
钱我也会付的 你放心好了
好吧
就是网上经常能看到的那种表演
可以是可以 但不能和店里说哦
不说不说 肯定不会说的
能表演给我看看吗？
我刚才已经射精了呢
已经没有精力了
真的是这样吗？
都变大了
因为被你看着呢
再近一点吧
拜托了 来吧
床这么大你再过来点吧
中间吗？
我就在这里看吧
讨厌 你在这里看啊
眼睛盯着我呢
讨厌讨厌
为什么闻我的脚啊？
闻闻你的味道
手放进去吧
阴蒂很舒服是吗？
喜欢摸阴蒂是吧
别说话嘛
脚这样 我想这样看
好难受啊 阴蒂都凸起来了
直接摸骚逼吧
粉粉的 粉色的
好害羞啊
我也把裤子脱了吧
可以哦
好好看哦
看着我手淫硬了是吗？
我希望你看着我手淫高潮
我也 我也会给你看的
讨厌
看我
看着我的鸡巴手淫吧
好羞啊 都不敢高潮了
看着我 我也看着你
我看着你 你高潮吧
舒服
好舒服
要高潮了
不行 不要
亲亲
让我亲亲吧
叔叔 不要
真好闻
不行吗？
不是不行 不要这么激烈嘛
对不起
慢慢来嘛
让我舔舔你手指
不要
不要不要
你的手指
好闻 真好闻
不行
好刺激
我想操你
不要
不行
那么给我闻闻内裤
不要
喜欢味道吗？
好喜欢闻你的味道啊
屁股的味道也给我闻下
不要不要
不要
屁眼也给我闻闻
不要不要
真棒
真好闻
讨厌讨厌
我一直想这么做呢
真的好想 好想这样玩一次啊
不要
你平时爱爱吗？嗯？
平时爱爱吗？
偶尔会的
和谁呢？
顶到了
和店里的人做吗？
叔叔好坏啊
不要
磨到了
奶子 奶子给我看看
给我看看奶子
奶子给我看看 让我看看
我没力气了
因为太舒服了吗？
看到你可爱的奶子了
讨厌
舔舔
好可爱的奶子
好好吃
咬一咬
不要
叔叔 不要不要
这里也给我舔舔
不要不要 这里不要
不要
这里不要
还是奶子舒服是吗？
脱了吧
脱掉了
讨厌
可爱
给我看看
有味道
讨厌 不要闻内裤了
叔叔好喜欢闻呢
为什么啊？
不要这样
不要闻了
叔叔 讨厌
还是被舔着舒服是吗？
不是这个意思
坏孩子 给我看看
不痛吧
好羞啊
看到了
可以舔舔吗？
不要
不行
舒服吗？
不要
这里不要
可以插进去吗？
不要
舒服吗？
我放进去了哦
不要不要
不要
要高潮了 要高潮了
好厉害
不要
不行吗？不行吗？
坏孩子
这样吗？
就这样 可以吗？
可以是可以的
怎么办好呢？
来舔舔我吧
可以吗？
不行吗？
快来 我好想快点看看
叔叔好变态
在店里你隔着玻璃舔了我鸡巴呢
这鸡巴
太舒服了
屁眼也给我舔舔吧
好舒服
不要舔屁眼
屁眼怕被舔吗？
怕痒是吗？
好舒服
舒服吗？好舒服
手指放进去了哦
不要
里面不行 不行
等下
怎么了？
真让人受不了
我站起来 你舔我鸡巴吧
为什么？
干什么？
继续舔
我有个变态的嗜好
这个
不要
不要不要
不会给别人看的 没事的
不要 不要拍我
来吧 我不会给别人看的
没事的
没事的 不会给别人看的
看这里 绝对不会给别人看的
就我一个人看 没事的
忍不住了
深点吧
好舒服
不要拍我
再拍一下 再拍一下下
留个纪念 不会给别人看的
好舒服
太舒服了
够了吧
再拍一下下
干嘛干嘛
脱了
忍不住了
可以对吧
不要
叔叔 不可以的
说操我 不要
说操我 操我
好厉害
插进去了哦
温柔点嘛
对不起
舒服
好舒服
不要
舒服
不要不要
要高潮了
好舒服
舒服吗？
不要
为什么呢？
不要不要
不要舔我
脚好闻啊
不要不要
要高潮了 要高潮了
要高潮了
等下等下
不行了
要高潮了
不行 不要这样
叔叔不要这样嘛
进去了
你这是干什么呢？
舔舔
不要
不行
这样插
你说舒服
叔叔 好舒服
舒服吗？
好舒服
不要
插得好深 讨厌
忍不住了
讨厌 讨厌
好深啊
要高潮了 讨厌
要高潮了
要射了
好舒服
我要进去了
你来放进去吧
进去了
好舒服 好舒服
亲亲吧
亲亲
没事吗？没事吗？
好舒服
好舒服啊 好舒服
不行了
可以射了吗？
不要
好舒服
不要不要
不要
不行
不要不要
不要
好舒服
好舒服啊
怎么了？
好舒服
好想吸一吸
太舒服了
要高潮了 要高潮了
不要不要
不要
要高潮了
转过来
到这里来 我想这样操你
可以从后面操你吧
好舒服
不要
好舒服 好舒服
要高潮了 要高潮了
好舒服
不要
要高潮了 要高潮了
不行了 不行
好舒服
舒服 逼逼好舒服
好舒服 好舒服
舒服 逼逼好爽
鸡巴操得我爽死了
怎么了？
好舒服
舒服吗？
要高潮了
太舒服了
要射了
可以射你脸上吗？可以吗？
要高潮了 要高潮了
不行了
舔干净吧
全部射出来
没事吗？没射到眼睛里吧？
对不起
给你擦擦
太舒服了
我也好爽啊
你舒服吗？
谢谢
我很舒服
我也很舒服呢
奶罩就这样不脱的感觉也不错吧
下次我们还是正常的爱爱吧
可以吗？
因为我很舒服 所以可以的哦
去洗洗吧
一起洗吧 一起洗
那么走吧
谢谢
弄你一脸 对不起
走吧
来吧 太爽了
没事吗？
痛吗？
没事
来吧 奶罩拿掉吧
下次我们拿掉爱爱吧