星野娜美
很想看吧
我最肮脏的部位
开场啪啪
想看吗
那就让你看吧
小裤裤
胀了起来
小穴
啪啪
想看娜美的小穴吗
有那么想看吗
怎么办好呢
那么想看吗
可以的哦
让你看吧
啪啪
看得到吗
娜美啪啪的小穴
啪啪
很想撸肉棒吧
一边看着娜美的啪啪小穴
一边撸肉棒吧
啪啪
把硬梆梆的肉棒
撸起来吧
啪啪
你这样盯着看
我会有感觉的
那就多看一些吧
对啪啪的小穴
多看一些
娜美的
啪啪
小穴啪啪
看着我的啪啪小穴
给你更多感觉
让你看
按摩棒啪啪
娜美被看着
好兴奋哦
娜美的啪啪小穴
好湿了呢
娜美被看着
好兴奋的
看得见小穴湿了吗
娜美的小穴
粘乎乎的
这次用肉棒
来让我舒服吧
啪啪
容易舒服的部位
要好好看着哦
你也有这么大吗
有那么想我舔吗
那我就放进嘴里吧
肉棒兴奋了吗
好好看看肉棒要进入的部位吧
啪啪
湿润的小穴想要被插
好好看着入口哦
好爽
啪啪
看得清小穴吗
去了
要去了
这次从后面
用力的插入吧
好爽
去了
高潮了
吧唧吧唧的声音
好好看着小穴
啪啪
很激动人心吧
OL啪啪
喂，美娜
有空吗
星野酱
是
有空吗
到月末都有很多工作
这样的话要加班了
等下再做吧
那加油吧
好
多好的员工
是啊
一起去吃饭吧
你不跟他们一起去吗
工作太多了吗
这样也没办法呢
啪啪
你看见了吗
我一直想着有一天
能够被人看见
很兴奋呢
看见小穴你会兴奋吗
多看一些
一直这样的话
两个人都无法专心工作吧
呐
啪啪
好爽
更多
大家要回来了哦
啪啪
再继续弄我
好爽
不行了
要去了
快来弄我
好爽
要去了
去了
你也按耐不住了吗
脱掉吧
超级硬的呢
看到小穴就兴奋了吗
我会让你的肉棒爽起来的哦
好像插进小穴会很爽的呢
站起来
舒服吗
要插小穴吗
让我们一起爽吧
超级湿了的，看见吗
淫秽的插进来吧
好想要
插入吧
我忍不住了
赶快进来吧
我的小穴舒服吗
去了
从后面插进来吧
插得好爽啊
去了
我还要更多
好爽
肉棒好粗好挺啊
去了
还要更多
肉棒好硬哦
去了
要去了
更多更猛的插我吧
啪啪
尽情的操我吧
射了好多呢
这样我们就能专心工作了
最后
再看一次
啪啪
家庭教师啪啪
由于闭关锁国政策
引发的日本贸易战争
只有与荷兰还有中国的战争
贸易只能在长崎港口进行
荷兰为了发展贸易
将长崎作为东印度公司的支点
追求贸易的利益
到这里为止了懂了吗
那做完下一题，今天就下课了
解看看最后一题问题
正解呢
那今天就到这里吧
下一页的题目
下节课之前先给我做好
哦，之前的考试
好厉害，85分啊
到考试为止，保持这个状态吧
约定？
你还记得啊
那就按照约定
给你上一节成人课吧
你想了解老师的身体吧
既然约好了
那就让你了解吧
这里
是老师的奶子
很软的哦
很大吗
想看吗
老师的奶子怎么样？
这里
是奶头
这样子摸的话
会硬起来的哦
奶头
就是这个感觉
你喜欢摸吗
看，已经硬了
胸部
就是这么
温柔
也很喜欢被人摸呢
然后
这里是
老师的小穴
这附近
这里是阴核
在这下面
是小穴的入口
再下面
就是屁眼
想看更多吗
看得到吗
这里是
阴核
老师的小穴
的入口哦
啪啪
哎？
你想知道更多吗？
那就让我来教你更多吧
阴核
这样子揉的话
会很舒服的哦
一直揉的话
小穴会湿的哦
啪啪美吗
啪啪
看得清楚吗
好好看着哦
那里？
那里是
肉棒的入口啊
想要进入吗
这样的话
你合格了呢
肉棒硬了哦
那过来这边躺着吧
给你看更多哦
好直好挺呢
好爽
好像兴奋了呢
想要插入老师的小穴吗
实测要加油合格哦
更还可以爽一点哦
很想插入老师的小穴吧
还要学习更多哦
好厉害
射了好多
吓我一跳呢
实测合格了呢
下次可以让你
插入老师的小穴了
娜美的
啪啪
打扰了
医生
要出院的那位先来吧
好的，拜托了
饭吃完了吗
已经吃完了
身体还有什么不舒服吗
没了，感觉身体完全好了
我可以出院了吧
好开心啊
出院了要做什么好呢
一直住院，快憋死我了
我要大吃一顿，蛋糕呀
汉堡呀
海鲜啊，好好吃一餐
不错呀
必须的
那就早上出院吧
医生
呐
你要好好看着
看吧
医生
女医生啪啪
要好好看着我哦
医生
看得见里面吗？
你要好好看着呀
身体的状况
今天早上检查过了
勃起了吗
是的，勃起了
那我要给你检查了哦
奶头什么感觉呢
好舒服
医生
你很敏感吗
是的
变得很硬了呢
是的，不好意思
右边已经兴奋了吗
左边也想要吗
嗯，是的
好爽啊
奶头好调皮呢
好爽
医生
真的好硬
要做吗
我要检查了哦
有点害羞啊，医生
把手拿开吧
医生，好爽哦
爽吗
好厉害
这样有感觉吗
医生
让你见识一下女人的感觉
爽吗
超级爽的，医生
那从上面插我吧
从上面吗
医生，好爽哦
好硬哦
好爽哦，医生
好爽哦
爽吗
好厉害，超级爽
医生
好爽，好爽哦
好爽哦，医生
来做更爽的事吧
好的
让我摸看看
好的呀
医生，好厉害啊
好舒服
快摸我
医生，好漂亮哦
可以吸吗
可以
好爽哦
可以舔小穴吗
可以哦
快舔吧
不行了
好好吃哦
小穴看得很清楚吗
非常清楚
非常湿啊
用力舔可以吗
用力吧
好爽哦
好爽，好湿哦
我要舔更多
好好吃哦
看见了 小穴的里面呢
看得见吗
看得见哦
插手指可以吗
赶快插吧
好厉害
啪啪
这样怎么样呢
去了，去了
好厉害
请用肉棒插我吧
医生
肉棒好胀啊
插进来吧
可以吗
医生，好舒服
好厉害，好大
好爽哦，医生
好厉害
看得好清楚哦
看得见吧
对的，看得见
好爽哦，医生
医生，快亲嘴
速度好快哦
好爽哦，医生
好大哦
医生，想让我后面插吗
可以吗
好爽哦
啪啪
超级爽
好爽哦医生
好爽哦，医生
好厉害，加油哦
好爽啊
要去了
去了
医生，来
太快了，好爽啊
全都看见了
好厉害
好爽
继续用力插我
我用力插你
不行了
去了
看得见吗
好爽哦，医生
我也很爽哦
要射了哦
射吧
要射好多的出来哦
要忍不住了
射到我的身上吧
晚上怎么样呢
好的哦
好厉害
精子
全部是你制造的呢
给你的出院庆祝
激情做爱啪啪
多看我一些
我炽热的部位
希望你多看我一些
被你看着就已经有感觉了
我的小穴
正在逐渐的湿润
我想要更爽
快来
用力
让我爽起来
啪啪
插得好厉害
让我的感觉更爽吧
好爽
我还要更多
一直这样弄的话
汁液会出来的哦
好爽
好爽哦
去了
要去了
我的啪啪小穴
很激动人心吧
弄我的奶子吧
奶头也有感觉了
已经湿了呢
我还要爽
好爽
要更爽
不行了
我还要爽
好爽哦
去了
要去了
去了，去了，去了
我的奶子都有感觉了呢
好爽
啪啪
好爽哦
好爽
要去了
好爽哦
赶快舔我的
吧唧吧唧的啪啪小穴
好爽哦
我也要
舔肉棒
多看一些
我的啪啪小穴
啪啪
好好吃
爽吗
多摸我一些
你的肉棒超级硬的哦
好好看我的小穴
好爽
小穴被看见了
好有感觉
要去了
好爽哦
被看着小穴好有感觉
还要更多
好兴奋啊
我忍不住了
要你的肉棒，插我的啪啪小穴
可以吗
我已经忍不住了
想插我小穴吗
想吗
插了哦
好爽哦
超硬的哦
好厉害，受不了
好爽哦
我被抽插的小穴
看得清楚吗
好厉害
要去了
好兴奋哦
继续操啊
小穴好爽哦
多看我一些
好厉害
看得见吗
好厉害哦
我还要更爽
看到有多湿吗
太爽了
要去了
还要更爽哦
继续用力猛操我的啪啪小穴
肉棒好舒服
继续用力哦
插进去的地方看得清吗？
继续操我吧
去了
要去了
继续操我吧
把你的大肉棒
用力插进我的啪啪小穴吧
好厉害
要去了
去了，去了
还没完哦，继续操我
插的超猛的
好厉害
要去了
好爽，继续操吧
插更深点
好爽哦
插得小穴满满的
啪啪
贴紧我的小穴
太爽了
高潮了
去了，去了
插得我湿润润的小穴好爽
好厉害
肉棒好爽
去了
让我舔得又兴奋了吗
娜美的
啪啪