爸你怎么了
因为你太性感了
爸别这样
老公劝我跟公公起同居
却发生了不得了的事情
跟爸起住
嗯,我妈走了之后 他一直都很寂寞
我想跟他起住会比较好
他已经退休了 我们跟他一起住吧
拜托你了
知道了
真的可以吗
别这样子啦
爸也会很开心的
他一个人住的确会很寂寞
是啊
谢谢你
我们一起住没问题的
我们家还有空的房间,那就叫爸来住吧
那时候 我真的以为不会发生什么事
儿子,我来了
爸你来了 一个人住很寂寞吧
李聪,很久不见了 以后拜托了
爸别这么客气 进来再聊吧
那我不客气了
请进
我很久没来你们家了
是吗?
感觉很怀念
谢谢你们
太幸福了
老爸最近怎么样?
最近很无聊
没有下棋棋了吗 ?
没人陪我下
那今天我陪您下
爸请用茶
谢谢,不用客气的
李聪还是样票亮 爸别逗的了
有这么漂亮的老婆太幸福了
干嘛突然说这些
我不客气了
慢用
李聪煮的咖啡好好喝
比外面卖的更好喝
爸,哪有啦
真的很好喝
爸你嘴真是甜喔
是真的李聪能干又漂亮
身材又好
爸别说了
谢谢你们让我一起住
别客气啦
以后我们两父子请多多指教
没问题
最近你工作忙吗?
有一点
真是辛苦了
不会啦
差不多好了
味道很棒
吃吧 好像很好吃
老爸喝酒
很久没跟老爸喝酒了
我酒量很差的
爸请慢用
谢谢
我不客气了
合您胃口吗
好吃
真的吗
爸喜欢吃就好了
真的很好吃
老婆去世后,很久没喝汤了
好好吃
你们也吃啊
不客气
爸多吃点
真的很好吃
爸加这个会更好吃
是吗
我不客气了
真的很好吃
太好了
明天也打扰你们了
我和公公的同居生活要开始了
打扫吗
爸爸
要帮你吗 不用了
不行啦 我倒茶给你
很干净呢,我不打扰你了
这样吗
要帮忙请跟我说
好的
爸有 有什么想吃的吗
不用在意我
你煮什么都好吃
才没有啦
交给你了
这沙发好像有点旧了
是啊
你老公没说买新的吗
他说能坐就好 真是的
下星期去看新沙发 不用啦
不用客气的 老公回来我再跟他说
李聪真的好正
老爸我回来了
你还好吗
你怎么了 他应酬喝多了
哪有喝多 先坐着休息吧
还好吗?
我去倒水
真是的
不好意思
我才该道歉儿子这么没用
谢谢
还好吗
李聪你好可爱
你的大腿好美 你醉了
我才没醉你真的好正
你说什么啦,别摸 摸一下又没差
爸爸在的,不好意思
没关系,你给我振作点
可是我忍不住了
等一下
给我摸一下 别这样
你太美了
爸,不好意思
别这样
尔在做什么啦
怕什么
怎么醉成这样
爸不好意思
去休息吧
起得来吗 我没醉
老爸晚安
不好意思
别再摸了
酒醒了吗
李聪对不起
刚才爸都看到了
真是的,我太乱来了
真是的
抱歉
因为我太爱你了
今天可以吗 ?
你醒了没
真是的 你好可爱
等一下
害羞什么 ?
才没有啦
都是酒味
讨厌
给我看
不行
为什么不行
可以捏吗
不行
等下
老爸来了之 很少机会这样了
结束了
我不够耶
今天结束了
快睡吧 为什么不给我
忍耐下,睡吧
明天要早起
对不起了
好好休息吧
你酒味很大
要应酬我也没办法
门好像在动耶
有吗
错觉吧
是这样吗
晚安
你变强了
能给老爸称赞我很开心
可以去洗澡了 谢谢
那我先去了
我得待会再下棋
要喝茶吗
我还没喝完
你们父子很唇欢下棋呢
爸?
怎么了
我先失陪了
等一下
你怎么了
因为你太性感了
爸你在做什么
快住手不要
住手
拜托你不要
你太正了
我忍不住了
谁让你穿这么性感
不行啊
爸...
不可以这样的
求求你
冷静点
爸别这样
他会看见的 他在洗澡
爸,不要
不行啊
给我爽下可以吗
你想怎样
爸不要
拜托你不要
放开我
可是你湿透了
李聪
好淫荡的声音
不要
不行
快住手
放开我
你明明就湿透了
很享受吧 不要
佳手啊
过来
我忍不主了
给我舔个够 不要
拜托,你不要这样
别这么大声
下面也想要吗
住手
有感觉吧 快停下来
真的忍不住
我办不到
忍不住了
我无法...
求求你了
再吹一下
李聪你好淫荡
我忍不住了
放开我
很有感觉吧
很爽吧
你湿透了
你想干嘛
放开我
我忍不住了
不可以的
但我忍不住了
忍不住了,来吧
爸我无法
快住手
好爽啊
爽好爽.啊.杜旭好会干李聪.啊
干的李聪好爽.啊.啊.李聪快被干死了.
下次多叫几个人来一起轮你，好不好
啊.好，好，啊.天天让你们轮奸我。
啊.李聪.你骚逼好紧啊
杜旭啊.肏死李聪啊.啊.插我啊.
李聪，想不想我的鸡巴插进去啊。.
啊.杜旭快肏李聪啊.啊.操我啊.啊
推车很爽吧
不要
过来这边
你的屁股好性感
不要...
李聪,你太赞了
乖乖配合我 快点结束不是更好吗
好爽啊
李聪
跟俄做很有感觉吧
我芘子儿还猛吗
被我干到高潮了吗
李聪
我忍不住了
快穿衣服不然会看见了
被看见也无所谓吗
我...
快穿衣服吧
来,穿好衣服
吓到我 了
你怎么了
我在发呆而已
你累了?
有一点
老爸说明天要去找工作
是喔
你怎么无精打采的
才没有啦
一定是累了
老公
有关爸爸的 怎么了
还是没事了
你怎么了我累了 那快睡吧
我也累了
虽然我想坦白
但被公公侵犯 我真的说不出口
我该怎么做
是谁
爸?
怎么了 李聪
我很想你,所以提早回来
爸...
不可以
别再这样了 李聪
你昨天明明很享受
不要再这样了
昨天不爽吗
我们再来享受吧
对媳妇动手 觉得我很下流吧
不可以
快住手
来吧
我有老公的
光想到昨天的事我就硬了
你看我多硬
不要
放过我
你昨天明明就一直高潮
已经这么硬了
好柔软的奶
给我捏
好兴奋啊
你明明就很有感觉
住手
不回以
快来帮我吹
像昨天那样吹
慢慢含进去
就是这样
很想要吧
快吹
我无法
快给我吹
我是不是很粗
把奶头露出来
太兴奋了
继续吹吧
想要吗
没错自己含进去
继续打手枪
舔龟头
很有感觉吧
有够爽的
吹得激烈点
我不行了
全部吸干净
别动喔
爸不要拍
停下来
不要拍了 李聪
如果你跟任何人说,照片就会外流喔
我的生活被公公破坏了
我好害怕
不过公公却让我感受到 从没有过的快感
今天我晚餐好好吃
谢谢
李聪
来一下
怎么了
你放上网卖的东西卖掉了 是喔,太好了
你看
就是这里
这么快就卖掉了
真的会有人买
卖掉了
这样很好啊
好了
老婆,你先洗澡
你工作这么辛苦,你先去
爸你先吧
我怕烫 你先去洗
那我先去了
你怎么很没精神的样子
我没事
有事要说喔
知道了 谢谢
我去洗澡了
爸
他在洗澡吗
嗯
不要浪费时间了
不行会被发现的
才不会
李聪,你看
别这样 这照片被他看到会怎样呢
爸你别这样
那就不要浪费时间
你想干嘛
太大声会被听见喔
李聪你很敏感吗
不...
已经湿了吧
真的要叫吗
也许会被听见喔
感觉不错吧
李聪的腋 下好美味
很有感觉吧
李聪,乖乖听我的
兴奋吗
李聪
你湿透了
又呻吟了
有这么兴奋吗
这么湿,真是淫荡
还想要吗 不要
这样更爽吧
是不是很兴奋了
李聪
你在吗
老公
你在喔
怎么了 上次你说的那家汉堡超好吃的
下次一起去
好啊 可以找老爸一起
他会高兴的
是啊
你慢慢洗澡 好的
别再弄了
快住手
越来越兴奋吧
不要这样子
可是你的身体很有感觉吧
是不是忘不了我
忘不了我吧
李聪你还在
老公 你还在喔
怎么了
你还在门口吗 我在整理东西
你好了吗 快了
知道了
已经够了
想要肉棒吧?
我知道你忘不了我的肉棒
快吹吧
手也要动喔
继续吹下去
屁股翘起来
要上了
我比儿子更猛吧
叫出来会被听见喔
被发现就糟了
李聪
你在吗 老公怎么了
下星期我要出差
你要好好照顾老爸
好啊 谢谢你
对了
家里还有啤酒吗 有喔
那我待会喝
知道了,我待会拿给你
对了,老爸要喝吗
找他一起喝好了
李聪
还想要我的肉棒吗
骑上来
太激烈了
忍不住扭腰吧
屈股翘高
怎么了
受不了吗
还想要更爽吗
不要
我忍不住了
吸干净
李聪,要快穿衣服喔
不然你老公要出来了
李聪
今天我们来做吧
你怎么了
今天可以吧
怎么了
我不要
今天累了
怎么每天都累
我先睡了
你好冷淡
我没有
是吗
跟老爸有关吗?
怎么可能
抱歉
睡吧
晚安
我
我知道这样对老公不公平 但我控制不了
我不想再做爱了
接着的星期老公出差
真正的地狱才要开始