这阵子因为股市上涨和日圆贬值
失业率也有所改善
在诸多原因之下
劳力集中的产业
对人事费用特别敏感
违反公司规定或是能力不够
任何对公司不利的事情
都可能成为公司裁员的理由
被迫成为内衣女模
还没自我介绍
我的名子是绪川梨央
我任职于某间内衣公司
是个平凡的0L
今天下班后我要去应酬
等一下还有新品发表的会议
真是辛苦呢
不过我还挺羡慕的
我也希望能够参与这个专案
不用担心
你只要有心很快就可以的
不可以在这里这样啦
这里又没有其他人
如果办公室恋情被知道了会不好的
我们既不是搞三角关系,也不是外遇
好啦好啦
但是
会议要开始了啦
那我走了
掰掰
原来你们是这种关系啊
糟糕了
偏偏被最不想让他知道的人看到了
咦，很奇怪耶
我记得咱们公司，不是禁止辨公室恋情吗?
他被选进参加专案,眼前是前途光明
这件事我看还是，要跟上面报告一下才是
拜记你,只有这件事不要
就算你这么说，我也没办法
我什么都愿意做
甚么都愿意吗？
真拿你没办法呢
刚刚你和他做的事我也要
这不是外遇，只是笔交易
不用想那么多
等一下，不要啦
只是亲一下不太够呢
这个人说什么啊
但是没办法，只能忍了
对我有反应到乳头都硬了啊?
你兴奋了嘛
才没有
来帮我舔吧
含进去啊
好大啊
看著我含
等等，脱了
把衣服脱了
含著肉棒摸我的乳头
好爽
可以了吗?
快射了。。。
要射了吗?
射了
给我舔干净
就算是为了保护喜欢的人
但和其他人发生关系也实在是。。。
这次的问题多到不行
因为不景气，就连模特儿也出问题
真不敢相信
我们还是结束吧
为什么?
我们可是逢反公司规定啊
不被知道就好了啊
说什么啊，就算被炒也没问题吗 ?
那就麻烦啦
你可是被公司期待的啊
你是为了我著想吗?
那当然，而且是为了彼此
明天起我们就只是同事
知道了，但今晚还是交往吧?
是没错啦
那么...
好棒
那里好爽
让我多看点
好棒，脚张开，让我多看点
好爽
爽吗?
这么?
屁股翘好
好爽
要更爽吗?..
尽情来吧
屁股翘好
好爽
要多一点吗?
尽情来吧
好爽
这里吗?上去点,脚张开
这里吗?突出来点
喷好多呢
让我来舔舔喷水的地方吧
竟然这么湿啊
好爽
有够湿的，自己摸摸
有够湿的.也来用我的吧
如何?
好棒啊
好吃
好爽
真棒
超湿的
就是这样，受不了呢
好棒啊.舌头多用点
也让我舔吧，可以吗?
来舔吧
想插了
来插吧
好爽
再多来一点
要去了
屁股翘好
来咯
爽吗?
好爽
要去了
好棒,动起来
有够湿的，来吧
就这么吧
爽吗?
好爽
要去了
过来
动起来吧
爽吗?
好爽
好棒，动起来
这样吗?
是啊
要多来点吗?
多来一点
好棒，好爽
动起来
好棒啊
让我看看吧，撑起来
好爽
要再来吗？
不行,要去
不行，要去了
插入咯
如何? 好爽
是吗?
好爽
是吗？
好棒
来自己抱好脚，要再喷了哦
出来吧
插入咯
这里实在是有够湿的
全都是水
爽吗?
好爽
受不了，快射了
别忍哦，全射出来吧
全射出来吧
要射了
要射了哦
全射出来吧
射了
睁开眼睛
全部吸干净
我们的关系就这么结束了
我以为问题应该是解决了...
前辈,怎么了?
我被炒了
为什么?
不是业绩第一吗?
就办公室恋情被发现了
你到底怎么藏的？你不也一样吗？
但我们已经结束了
你一定和人事部有问题
我才没有
怎么可能没有
前辈，请住手
也让我做一样的事吧
我真的什么都没做啊
那已经不是重点了
反正我都被炒，至少最后让我爽一下
要是逃了应该比较好
但是都被知道秘密了，到时一定更糟糕的
就让找爽一下吧
很美的奶嘛
让我摸一下屁股
好软啊
脚张开
好棒啊
真棒啊
拜托，害差啦
你就是用这买通的吧?
真的没有啊
好棒的味道
害羞啦
好棒，不行啦
把裤袜脱了
转过去，屁股对著我
害羞啦
快点脱啊
不快点到时会有人来哦
真美的屁股
有穿公司的内衣呢
撑好
让我看看
真棒的内衣呢
让我多看点
把内裤脱了
要脱吗?
屁股对著我
把内裤拿好
用你的内裤搓肉棒
把肉棒包好
好好包好
搓起来
这样子吗?
对
很赞嘛
我的肉棒如何?
很硬
因为你的内裤所以很兴奋哦
前辈的好大啊
来摸我的蛋
真下流的表情呢
喜欢这样吧
才不是
只是因为前辈的好大
来用奶
乳头硬了呢，很有感觉了吧?
来含肉棒吧
前辈的好大啊
好爽
要射了
要射了,舌头射出来
舔干净
危险,这关系继续下去的话
一定会丢掉工作的
虽然这样...
对了,我推荐你为新品企划人之一
真的吗?
被推上去了就不能放弃哦
那当然
那能让我见识你的热情吗?
主任，住手啊
你不是单身吗?没男友吧?
所以欲求不满吧?
真过份，完全是借势性骚扰
不过要是能被推上去
果然是欲求不满，不是吗？
不是吗?让我看看吧
让我看你下流的样子
主任...
让我多看你这下流的内衣
好兴奋啊
很有感觉吧?
脱了吧
在这里?
来吧
好好享受吧
硬起来了呢
不是的
害羞啦
果然是欲求不满啊
好硬呢
真好
好湿呢
下面整个都湿了
主任，不行
怎么?有感觉了吗?
不是的
全都是水
上去吧
下流味道呢
看到下流的地方哦
超湿的
让我来好好看著
手指插入了哦
主任。。。
爽吗?
好爽
屁股翘起来
快让我看
不行啦
有够湿的
让我多看点
真下流
流了很多水呢
都沾上了呢
用你的内裤来摩擦肉棒吧
继续摩擦
屁股翘好
这样很兴奋吧?
又流好多水哦
来吧
来好好爽嘛
真下流，继续舔
好爽，再多点
真下流，舌头伸出来
好爽
脚抬起来
真下流
这么来吧
继续动
再来继续动
爽吗？
好爽
好爽...不行啦
要去了
一起去吧
如何?
要肉棒
再来插咯
让我看看吧
真是一直去呢
好爽
好爽呢
可以射吗?
会射到内衣上哦
射给我吧
要射了
射很多哦
来舔干净吧
你看
辛苦了
部长辛苦了，茶马上泡好了
谢谢
我听主任说了.你也是小组的一人了
我会努力的，请多指教
但是违反规定是不好的
竟然还去家里啊
不好意思
不过你也分手了，这样也好说了
真的吗？请多指教
都按你想的了，也听听我的想法
是什么呢?
你知道最近炒掉的人吧
为了发表会,就让你来当模特儿
我吗？我不行的
我都知道的
你的身材很好的呢
谁拍的?
谁知道
快删掉
不行，这样就不知道是谁拍的
要是你当模特儿，也许我会删除哦
怎么这样
放心.先在公司试，到时才会去发表会
你可没有选择哦
我的决定将成为今后的进退?
相机?
为今后的事准备的
这也只是测试，放轻松吧
动作不放开，就无法知道内衣的情况
抱歉
再来一次，然后穿泳衣
这样子不行啊
坐下来把脚张开
快啊
快点，别想太多
把脚张开
完全不行啊，站起来
大家把桌子搬开，让大家看得更清晰
来吧,再来一次吧
快点吧
脚再开分开一点才看得到啊
不错呢
果然这样才好
很好哦，手很碍事
别遮啊，胸挺起来
这样子才美呢
胸挺起来，难得这么美啊
是了，这样子看的很清楚
是呢，来看一下哦
原来如此
换后面
后面?
对啊，要看后面的情况
很好，就这么拍吧
再翘高一点.就当是伸展台
脚张开咯
是这样子吗？
原来如此
很可爱哦，都这么湿了呢
手往前，把线条都露出来
原来如此，这样不错哟
这个动作很重要的
很好，这样看的清楚
各位如何？
很好呢
那再来一次
要好好走哦
你不懂得自己违规的立场吗？
再把桌子分开
要让客人好好看
跪下趴好，让客人看看屁股哦
这内衣不错呢
就是啊
封，再翘一点
什么感觉呢？
原来如此，感觉不错的样子
原来如此，就是这样子
是这样子啊
这个造型很好呢
这样子不错
了解了，换成正面吧
这个样子如何？
不错哦
这里原来是这样的
再分开一点
不好意思
就是这样子嘛
不错呢
你在摇什么啊?
不好意思
再来一次，这是最后机会了
做得好就有机会
那就只能上了
这样不是很好吗?最后再来个展示
好棒哟
再来仔细看一次 ，你到那边去
来好好看个仔细
来这里确认一下
这里不错呢
真是性感呢
再来一次展示
就是这个决定性的姿势
不错呢
真完美,就是这样子
原来如此,很性感
这样很好,看来不会害羞了呢
但还是有些紧张感呢
过来点
来消除紧张感吧
紧张感?
放轻松哦
不错嘛
再放轻松点
就这么哦
不错呢
很好哦
如何？有好些了吗？
再来多点
不错
叫声不错呢，再来
慢慢放下来
就这样下来，手放前面
对
就是这样了，看到了吗？
看到了，很清楚
超湿的
真下流，转身
很好
如何?有放轻松了吧?
很赞哦，很适合你
如何？
好爽
那就再爽些
很赞嘛
真下流呢
如何？紧张感消除了吧？
大家都来吧
不错呢，你就好好感受吧
你明白的吧
让你更爽些
你很棒哦
湿成这样子
感觉到了吧?
舌头出来点
很赞呢
开心吗?
好开心
好好感受吧
让他们舔吧
请舔我那里
再出来一点
如何?
好爽
是嘛，当模特儿要更好
下去吧
你也来酸爽吧。你明白的吧?
都变这样子了
真下流呢
开心吗?
再深一点
真下流呢
舌头再多用点
对，再深一点
去舔我的蛋
自己再来吧
很赞，已经受不了呢
来吧
搓起来
受不了了呢
明白了吗？撑好
好湿呢
可以插入吧?
什么意思？要好好拜托啊
请给我肉棒
再来
请把肉棒全给我吧
如何? 实在太爽了
屁股翘起来
腰自己动起来
很赞呢
有够湿的
过来吧
很爽吧?
真下流的样子
来多动一点
好棒
腰多动一点
爽吗？脚像刚刚样M字分开
要好好动起来哦
要去了
真下流呢
屁股出来一点
如何?
好爽
又要去了
这么吗?
好棒呢，真下流
竟然这么湿
好棒啊
也让大家爽吧
跪下趴好
再来哦
要射了，喷奶子上哦
多舔几下
要射了哦
很不错嘛，过来
真下流
想要肉棒吧?
想要
腿张开吧
含著肉棒，下面就更湿了啊?
还有三根哦，好好享受吧
我知道了
真受不了
真下流呢
实在好爽
好棒
又要去了
要去了
要射了
爽到湿答答呢
很赞呢
好棒啊
爽吧?
好爽
有够湿的
好棒
插得够深吗?
用你的小穴让我射吧，可以吧?
好爽
要射了..要去了
舌头伸出来
射了
就这样，我舍弃了男友与自我
得到了这个位置
当然，下次的企划小组也一样...