（美乳露出）
久等了
抱歉
那边麻烦了
久等了
我没有MENU|抱歉
这边是MENU
这边都可以点吧|是
哪一个比较推荐呢
这边海鲜类的是最推荐
海鲜喔
好像不错
您的推荐呢
我喜欢这种的
是喔
喜欢简单一点的|是的 喜欢这种
没有写在这边
可以帮我特制吗|应该可以
我等一下问看看
我可以付追加的钱
知道了
我想点杯啤酒
啤酒类在这边
也有生啤啊
点杯生啤吧
虽然有点早
还有呢
想吃点甚么
小点心
那个吧|知道了
这样就好|请稍等
请问营业时间|到五点
抱歉
很对不起
没事吧
弄湿了
很对不起
很抱歉
没事吧
一点点湿
很对不起
请小心喔
那边喔
没事吧
又倒掉了|抱歉
我是没事
小姐湿了喔|没事吧
我没事
很抱歉
是我弄倒了
抱歉
我没事
好像湿了喔
没事的
怎么办|你干嘛啊
客人 很对不起
要好好道歉
很对不起
没事的
只是水
我们会付洗衣费的
真的抱歉
没事的
对不起
也是我不好|没事的
这次算我免费吧|知道了
弄湿了|去换衣服吧
对不起
客人还好吧|没事
小姐
打扰一下
刚刚店长说了|这边还有点湿
哪边
那边
好好擦唷|对不起
上面
这边湿了吧
这样看到吧|谢谢
这边吧
对不起
这边湿了喔
擦一下
对不起
要好好擦啊
不是那边|是这边
有擦到吗
应该没事
真的吗
好像还很湿
这样不好
什么|我很伤脑筋耶
这是店内|这边湿了
要换掉啊
这是你做的喔
对不起
好湿喔|客人
这样不好
湿了吧
这样擦啊
再来啊
擦这边啊
没有好好擦喔
不然我去叫店长喔
请不要这样
没有擦到喔
没错吧
应该还好吧
这样很伤脑筋
这是店内
好湿喔
看著啊
湿了吧
一点点
刚刚的水喔
对不起
要这样擦啊
这样
这边好湿喔
要认真一点啊
对不起
这边很湿
湿湿的
靠近一点啊
对不起
这边
这样可以了吗
刚刚我就看到了
对不起
不用遮啊
是故意的吧|不是
都露出来了
手停了喔
请住手
该这样说吗
我去叫店长吧|不要这样
我都一直看到了
露出来了|对不起
用手
擦掉水分
这是店内
抱歉
甚么啊|你是故意的吧
手停了
手停下来的话|我就叫店长来
我知道了
用嘴巴吧
这样的话|就没事了
请不要跟店长说喔
一定啊
让我爽的话|一下子就射了
手也要动喔
好爽喔
手要动喔
让我爽吧
要射了
射了
抱歉
弄脏了
从这里面选出正确的答案吧
做到21题
(课文)|这边
不是吧
FEEL
正确
下一题
答案是...
应该是C
这也答对了
23题
答案是B
对了吗
哪边
老师是这边喔
抱歉
老师怎么了
25题
这边
正确
26题吗
是甚么啊
这一题我不懂
不知道吗
教我吧
再读一次
老师
有在看吗
有啊
我不知道答案
哪题|26题
这边喔
老师
这边的答案是甚么
这边哦
答案是C
是喔
这样喔
我熬夜读书都累了
是喔
老师帮我按一下肩膀吧
肩膀吗
拜托了
真没办法
好吧|谢谢
按摩吧
过来
好舒服|是哦
很僵硬喔
读书太认真了
最近常熬夜吗
最近睡很少
是喔
老师很会按摩喔
可以当按摩师喔|说什么
好爽喔
按摩之后要好好读书喔
我会加油
老师帮我按摩腰吧
腰
好吧
谢谢
躺这边吧
来了喔
哪边最爽
那边好爽
按摩之后要好好读书喔
知道吧
起床
伤脑筋
睡著了吗
老师
干嘛啊|你睡著了
你睡著了
老师在干嘛啊
没有啊|叫醒你而已
骗人
真的啊
没有摸我吗
没有啊
只是叫醒你|继续读书吧
老师有碰到吧
没有啊|有被摸的感觉
我叫你起床啊
骗人吧
我没说谎啊
一定说谎了
老师很容易了解
没说慌啊
想看看吧
老实说啊
不好吧
但是 不想看看吗
想看
好啊
怎样啊
让我看看
果然很想看
老师
硬了嘱|没有啊
让我看看
没关系吧
拜托
好快喔
老师都摸我下面了
要脱掉吗
不可以吗|可以啊
老师害羞了
好害羞
变大了喔
可以舔吗
不好吧
都兴奋了喔
老师也摸吧
老师
帮我脱内裤吧
好爽哦|爽吗
到我脸上吧
可以喔
好爽喔
手撑着吧
这样吗
那边不行了
过来
那边不行啊
不行啊
摸吧
从下面
摩擦吧
好爽喔
老师很爽吗
好爽
受不了了
可以插入吗
老师
好爽喔
老师好爽喔
好爽
好棒喔
老师
顶到了
顶到了吗|是啊
老师
好爽喔|老师 去了啊
太激烈了
那边
好爽喔
老师
去了啊
从后面吧
后面吗
脚伸长
好爽喔
一起高潮吧
想射了|好啊
射了喔
去了
要好好读书喔
是的老师
帮我拿咖啡
这是咖啡|谢谢
明天的准备好了吗
还没结束
真的吗|抱歉
好像按摩液没了
抱歉我忘了
要去买哦
还有明天要用的
那个|记得吗
是甚么
捆绑的
那个|要绑住女生
我会准备|那种的片吧
要记清楚喔
这个我处理了
觉得怎样
不错
说什么啊
上面房间
整理了吗
没有吧|是
去整理吧|知道了
明天做的话就麻烦了
知道了
麻耶
整理好了吗
我正在弄
是喔
这次要用的
应该是这边
导演说想先看看
这边吧
那边吗|应该是这边
不是这边吗
那边吗|这边
有了
这个吗
那个
就是这个
你穿看看
我吗
我想看看感觉
我穿吗|是啊 快点
穿看看
知道了
我去里面换|这边换就好
我没时间了|还要去编辑
知道了
我换吧
等等
胸罩要脱
为什么
这是因为没胸罩穿的
是喔|穿上胸罩就没意义了
真的要吗
这是为了作品|先看看
知道了
还有这个
谢谢
这么害羞是无法工作喔
这样吗
不太对
这边就是要宽松
不要动
为什么要遮
这样会被看到|这样才是重点啊
站好喔
怎么啊|我还不知道
甚么 没有啊|摸到了
让我看看
举高
举高啊
下面看不到
下面这样也要看到
这样看到乳头
很棒喔
怎么了
这样我看不到
碰到了
碰到了吗
甚么啊
这样弄看看
这样弄喔
请住手
为甚么
没关系啊
这样很重要喔
不可以啊|甚么
不可以
这样爽吗
不爽|很爽吧
没有
这样可以吧
好淫荡|没有
好漂亮喔
这样呢|不可以啊
安静一点喔
不会被发现
但是下面有人在
安静一点就好啊
没关系吧
请住手
没关系啊
累积很久了吧
没有啊
我一直在编辑|都这样了
没人来的
开始爽了喔
住手啊
不要吗
可以吧|等等
不要
乳头兴奋了啊
喜欢这样吧
刚刚看到影片|小穴湿了吧
等等
怎么了
请住手
手撑著吧
有人在啊
很爽吧
这样可以吧
受不了了吗
很大吧
我受不了了
这样可以吧
好湿喔
让你爽喔
会让你爽的
会有人来喔
这样更兴奋吧
好湿喔
有感觉吧
这是甚么
没湿啊
没湿吗
湿了啊
有感觉吧
请住手
这样吗
常常这样弄吧
住手啊
来了喔
住手
来啊
不行
抽搐著喔
好湿喔
我不会说出去的
不可以啊
没事的啊
脚抬高
前面一点
前面一点喔
甚么
会叫出来|忍住
用手捂住
不行了
怎么了
住手啊
还想要吗
还要吗
老实说啊
反正都来这公司了|要好好玩
但是
这样不好|没事的
跪着
没关系
甚么
我好久没射
很像是AV吧
帐篷
让我爽吧
我都让你爽了
可以帮我吧
请住手
没事的
快啊
这样吗
用嘴巴
拍片的时候常常看到吧
知道吧
舔看看
好爽喔
只用嘴巴
看著我喔
好棒喔
甚么
够了吗
要让我爽喔
用舌头喔
再来喔
这样好厉害喔
对了
多舔一点
很棒吧
哪有啊
等等
都快射了
受不了了
干嘛啊
戴套啊
这边吗
想要吧
我有男朋友
男朋友?
又没关系
不一样的感觉啊
来吧
不可以|可以
来了喔
你也想要吧
小穴好湿喔
插入了喔
不要吗
小穴想要啊
不要啊|要吧
好爽喔
好紧
爽吗
不爽|很爽吧
请住手
爽吧
有感觉吧
会被听见吧
所以要忍住啊
好兴奋
不行了
很爽吧
不爽
爽吧|一点都不爽
爽吧
这样更淫荡了吧
乳头爽吧
声音|忍着
去了
会被听见|没事的
没被听见
好爽
很爽吧
爽吧
乳头爽吧
乳头
舔乳头很爽吧
安静一点
没有手表喔
吓到了吗
不要做比较好吧
怎样了
这样吗|是啊
插入吧
很爽吧
等等
走了吗|走了
亲嘴吧
喜欢吗
变态
好色喔
躺著吧
好爽喔
爽吗|好爽喔
喜欢激烈的吧
和影片里面一样
来了喔
要去了
射了
弄脏了
脏掉了
帮我舔干净吧
等一不要拿去洗喔
之后 要不要和我交往
等等|考虑一下吧
我先走了
先走了
客人很僵硬喔
很硬
是喔
一直出差啊|是喔
下星期还要去仙台
好辛苦
长时间移动|脚很累吧
脚都肿了
那多按摩下半身喔
拜托了
力道可以吧
可以用力一点
知道了
这样可以吗
好爽喔
可以朝正面吗
可以喔
想按摩正面
就是这样
僵硬吗
是啊 一点点
胸部这边
这边也拜托了
这边吗
好爽喔
很厉害喔
谢谢
这边 再来
可以吧
伸展一下
抱歉了
这样可以吗
再来吧
再来
好爽喔
换这边喔|拜托了
这样很有效喔
是喔
很棒喔
帮我再按按
对了
这边
抱歉了
我可以脱掉内裤吗
可以喔
抱歉
可以再来吗
可以吗
这样很爽喔
时间到了
请起来吧
等等
我会付延长费用
抱歉
这样不好|可以吧
我会延长10分钟
这边|我还有预约客人
五分钟吧
就是这样
一下下就好
好爽喔
有时候也这样做吧
不会吗
好认真喔
自己弄吧
这样|好爽喔
可以了吗
摸这边吧
很厉害喔
够了吧|不可以
继续啊
我刚刚都看到了
胸部
抱歉|没关系啊
摸啊
我可以摸吗
不可以
继续摸吧
妈爽喔
都看见了
摸啊
好软喔
可以吧
刚刚我就看到了
这样不好
好软
帮我舔吧
只用嘴巴
真受不了
真会舔喔
裘我看小穴吧
可以吧
时间到了啊
我会延长的
可以吧
躺著吧
不好吧
没事的|我不会说出去
好棒喔
请住手
让我摸吧
好棒喔
好湿喔
舆蛋了吧
互摸吧
好爽喔|爽吗
好可爱
看著我
来喔
客人
看这边
脱掉吧
到我上面吧
我想舔|可以吧
也舔我吧
互舔
翘高一点
可以吧
请住手
插入了喔
去了啊
好爽喔
这样可以吧
自己动喔
好爽喔
舔我的乳头吧
舔吧
这样吗
躺著吧
好爽喔
射了
舔干净
太爽了
可以延长时间吧
抱歉 已经到时间了