免费给童贞君看乳头 屁股
小穴 还帮着自慰哦
为了硬梆梆的童贞大肉棒
明日花母爱大泛滥
早安
(明日花 琪拉拉)
是的哦
今天天气真好啊
今天要拍什么 都没有跟你说哦
什么都没有说就叫过来了哦
要做什么啊 惊喜吗
最近好多惊喜哦
是不是开始不信任了啊
正好在募集想和AV女优商谈
烦恼事的无经验男生哦
估计是关于异性方面的问题啦
AV粉丝哦 有自信吗
只要在能回答范围内
我会加油的啦
没有跟他们说AV女优是你哦
差不多了啦 开始吧
要做什么啊
有什么想法喔
怎么感觉有点害怕的啊
3 2 1
有什么烦恼 尽管说 是烦恼吧?
今天的计划 就是4名男生
向琪拉拉商谈烦恼
他们都有共同的烦恼哦
之后再说吧
请进来吧
坐这儿吧
不坐在这儿啊?
帮忙回答问题吧 不坐在这儿哦
靠近一点吧 这儿哦
要靠近啊?
怎么回事啊
你好
听说你有烦恼哦 叫什么名字吗
是的哦
我叫小山
多大了啊
市中心过来的
是嘛
拍下来 没事吧
什么摄影啊
不是要谈烦恼吗 是嘛
那边也在拍的哦
原来是这样的啊
今天过来有什么烦恼事要谈吗
不擅长和人谈话哦
是嘛 平常怎么和别人交谈呢
小山 30岁极度恐惧症 不擅长文谈
没有女友 没有告白经验
看AV电影吗?
偶尔看的 其实就是一直在看的哦
偶尔啊
喜欢看AV啊
平常自慰吗
做活动的昤候要做什么啊
拍合影 握手等等
先握手一下吧 是的哦
先不要说名字是吧
握手? 能和我握手吗
握一下手吧
请多照顾哦
握手了哦
喜欢什么样的女生啊
外向的
外向的? 真的吗 合适吗
没怎么说过话 我也不知道啦
没有和女生说过话啊
基本上是没有哦
是嘛
和女生交往过吗?
也许没有哦
也许? 没有交往过啊
肯定经常自慰的啦
只是自慰吗
紧张吗? 喜欢女生的哪个地方啊
巨乳哦
巨乳 屁股啊
喜欢什么样的屁股啊
可以靠近点看哦
平常怎么自慰的啊
看着手机啦
看着手机自慰的啊
好想看你自慰哦
这儿不好吧
可以看着我的屁股来自慰哦
让他一个人吧
好的哦
应该在自慰了哦
真的啊? 能看看吗
好像在摸了哟
交流一下吧
好像顾问一样哦
我不知道怎么办了啦
我也是的哦
要怎么做啊 让他兴奋了吗
是的啦
喜欢脚吗
喜欢的哦
好细的大腿哦
可能是不会表达心情哦
还想要看哪里啊
巨乳哦
能看见吗
随便看哦 大肉棒拿出来了吗
大肉棒拿出来了吗
没有啦
大肉棒拿出来吧
我也把巨乳给你看了啦
你也把大肉棒拿出来吧
拿出来啊 真的啊
开始主动了哦
有什么要求 就说出来哦
只要有要求就会答应他 是吧
是的哦
他过来 还是我过去啊
让他过来吧
想和你见面哦 能过来吗
不喜欢啊
拜托了啦 过来啊
不行啊
进来吧
不用拉上哦
初次见面哦 我叫明日花 琪拉拉
紧张吗
是的哦
没事吧
没事的啦 不用拉上哦
不擅长和人交谈是吧
直接见面 有什么就说吧
加油哦
要说什么啊
有什么要求的话 就说哦
帮你解决烦恼哦
不知道该怎么做哦
好想看啊
想看什么啊
就像刚才一样哦
现在想看啊
是的哦
开始说话了哦
很加油了哦 给他奖励吧
加油说吧
我好想看哦
想看啊?
好想看哦
喜欢吗?
一直都是这么看着自慰的吗
好想看你自慰哦
刚才做了啦
现在想看啦
在这儿不好吧
没事的啦 脸会打马赛克的啦
让我看你自慰的话
我继续脱哦
是嘛
要给我看才行哦
但是很脏的啦
不脏的啦
硬了啊
什么时候开始的啊 一直吗
看你屁股的时候啦
硬了啊
让我看看你自慰啊
大胆地做吧
看仔细了哦
看得好仔细哦
好刺激啊
能看看屁股吗
屁股? 能脱了吗
要是脱了的话 就让你看屁股哦
快自慰啊
想看屁股啊
里面也想看哦 这儿哦
里面?
大声说哦
我想看小穴哦
不大声说的话 就不能告白的哦
知道自已的烦恼吗
我想看小穴啦
声音不是挺大的嘛
想看吧
看得好仔细哦
不要看了啦 好难为情啊
还是处男吗
处男啊? 第一次看小穴啊
是的哦
想做什么 就要说哦
能加油吗
能摸一下吗 我想摸哦
这儿吗 好的哦
摸吧
让你好好看看哦
里面好温暖啊
是嘛 摸得好可爱啊
继续摸啊
摸啊
下面想做什么啊
好想摸巨乳哦
快摸啊
能舔一下吗
这么喜欢啊
想舔这儿啊 再说一次吧
好想舔啊
好的哦
好爽啊
这儿吗
可以吗
要舔吗?
硬了哦
好爽啊
真的吗
忍不住了啦
是嘛 我好兴奋啊
没事吧 帮我解开吧
快试试吧
行吗
解开了啊 谢谢哦
好大啊
一般多久会射出来啊
3分钟
一直3分钟就射了啊
对不起哦
精子射出来可以吗
没事的啦
不行了啦
射出来了啊
我好想要啊
什么啊
好想试试啊 没有做过哦
想要做什么啊
好想要啊
想插进去啊
不能插进去的吧 我啊?
就看你了哦
好好说的话 可以的哦
我想做爱哦
好的哦
难得的哦
好吧
脱了吧
好可爱啊
好爽啊
好想做爱啊
是嘛
想要插进去啊
戴套吧
戴上去了哦 好了哦
可以插进去了吗
不行啊
没事的啦
进去了哦
插进去了哦 可以吗
好温暖啊
爽吗
进去了哦
看见了哦 进去了啦
等一下啦 好像要射了啦
怎么拔出来了啊
好爽啊
继续插进去吧
等一下啦 要射了啦
好爽啊
这样插吧 试试啊
等一下 我换个姿势吧
插进去吧
对了哦 这儿哦
这儿吗
插进去了哦
滑出来了哦 再插进去吧
要射了啦
不行的哦
好爽啊
不行了啦
等一下啦 要射了啦
好爽啊
不行了啦
要射了啦
要射出来啊?
射了哦 射了?
是的哦
射了哦
不看不行哦
射出来了哦
看啊
做爱的纪念 拿回家吧
做爱的纪念哦
拿好了哦
稍微可以了吧
可以慢慢和人交谈了吧
我会加油的哦 谢谢哦
祝贺你哦
要加油哦
这儿吗
你好 我坐这儿是吧
请坐吧
你好 初次见面哦
请多照顾哦 中田
我叫中田
今天有什么要找我谈的吗
我的自慰和别人的不样哦
有点担心是吧
是的哦
什么样的自慰啊
这样的感觉哦
这样的啊
现在是这样的哦 看AV会自慰哦
感觉有点奇怪哦
还有大家觉得爽的 我觉得不爽哦
不知道感觉对不对哦
就是试了感觉 不怎么样是吧
手是左右动的 是吧
是的哦
在沙发上这样吗
有的时候是哦
但是自慰没有对不对的吧
能看看吗
不行吗?
在这儿吗?
有点害羞啊
是的哦
这样躺下来
这样子哦
是的哦 大肉棒不动 脚在动是吧
脚快速地动吧 慢慢的?
不快的啦
有的时候快哦
是嘛
脚动是吧
还有就是这样哦
AV里面也很少有这样子的哦
是嘛
和女生做的时候 不会躺在地板上是吧
是的哦
就是说和女生做爱 还有这样爽吗
也不是的啦
难道是不知道插进小穴的感觉吗
觉得自慰很爽哦
没有必要做爱了啦
对女生是吧
感觉女生对我来说 没有吸引力哦
就是自慰已经能满足你了是吧
和朋友相比 觉得不太需要哦
感觉只想做爱的男生恶心是吧
是的哦
是嘛 中田34岁 兴趣读书
自己开发的自慰术太爽了
觉得不需要女人了
不知道对不对很不安哦
那没有试过吗
不是啦 不是时间和钱的问题啦
那就是说 还是处男吗
觉得女人对我吸引力不大哦
自慰更加的爽哦
能量都放到自慰上了啦
其他就不感趣了啦
一直这么认为的哦
那就是处男是吧
那就是一生都不想和女生做爱吗
觉得不需要哦
既然这样爽的话
我好有兴趣看看哦
给我看了啊
好有自信啊
是的哦
好想看哦
从这儿看 大肉棒看不见了哦
怎么回事啊
让我靠近点看看哦
对了哦 不是这样 是那样啊
在床垫上做吧
什么样的啊
原来这样啊
看见了啦
对不起哦
能让我再看看吗
好漂亮啊
身体在动不是手是吧
能让我看看巨乳吗
兴奋了吧
好刺激啊
是这样横躺着吗
好厉害啊
这样是很爽啊 好兴奋啊
是的哦
好爽啊
好厉害啊
原来这样的啊
和女人做爱这样子更爽是吧
觉得没有必要哦
这样摩擦地板就可以了是吧
一生都不和女生做爱吗
是的哦
没有必要? 没有魅力啊
觉得没有魅力哦
不是没有感觉哦
但还是自慰更加爽是吧
原来这样啊 没有魅力啊
在靠近我啊
今天难得的机会哦
太近了吧
好刺激啊
对不起哦
想看啊
是的哦
想看的吧
不想摸吗
怎么说呢 不想摸哦
没有必要?
不想摸吗 想摸的吧
要是能让我摸的话也行哦
随便摸哦
是嘛
这样子的感觉啊 想像中也是的哦
有兴趣了吧
巨乳就够了吗 其他的地方呢
要是这样就结束的话 也可以了哦
但是机会难得的哦 顺便
机会难得?
要是小穴能看看的话也顺便
顺便?
给你看哦
第一次看吗
这么近看 是的哦
是嘛 要摸摸吗
不用了啦
想要摸的吧 可以摸的哦
可是
好凉啊 摸摸试试吧
没有兴趣吗
不是的啦 好的哦
原来这样啊 脱了吧
乳头敏感啊?
不知道啦
看看会怎么样哦
不要了啦
可以了啦 知道了啦
知道了?
不要了啦
不要了啦 等一下啦
等一下啦
怎么啦 不是不会爽的嘛
想试试到底是不是会爽哦
不会爽的啦
是嘛
不一样的感觉吧
不要了啦
怎么啦
等一下啦
不是地板更加爽嘛
基本上是的啦
今天有点兴奋哦
再试一次吧
和地板相比 哪个更爽啊
今天比地板爽哦
再试试吧
可以吗
好爽啊
不是讨厌这个嘛
第一次享受哦 好爽啊
怎么样啊
不想插进去吗
想的啦
和地板相比 哪个爽啊
哪个爽啊
好想插进去哦
可以插吗
很想插进去哦
那肯定的啦
戴上套吧
平常戴吗 练习一下吧 我躺着哦
没有啦
插进去试试吧 知道吗
慢点哦
对了哦
没事哦 紧张了吗 对了啦
好爽啊好爽啊爽吗
好爽啊
爽吗
不好意思哦
让我到上面试试吧
我来帮你哦
紧张啊
有很多人在是吧
好爽啊
这样吗
等一下啦 要射了啦
射了?
要射了吗 再忍耐一下哦
我努力哦
行吗
再插一次试试吗
好爽啊
好爽啊 不行了啦
爽吧
好爽啊
好猛啊
上面和下面哪个爽啊 要试试啊
是的啦
是的哦 好棒啊
这样吗
对了啦
好爽啊
爽吧
对了啦
这样吗
要射了吗
让我看看啊
?来了哦
出来了哦
射出来了哦 祝贺你哦
谢谢哦
喜欢做爱吧 真的啊
人生观改变了哦
爽快了哦
我以前是走错了哦
我开始反省了哦
但是自慰有自慰的感觉是吧
是的 以后要减少自慰的次数哦
要和女生做爱是吧
是的哦
是嘛
太好了啦
很棒哦
祝贺你哦
谢谢哦
以后的人生要加油哦
我会加油的啦 谢谢哦
初次见面
不好意思哦
失礼了哦
我叫明日花
我叫川浪
那我叫你小川吧
好难为情啊
有什么烦恼吗
女友和我交往半年了
每周做爱2  3次哦
上次第一次去了她家里
准备想做爱的时候
有点不好意思说哦
竖不起来哦
有什么好笑的啊
一个人的时候能硬起来的啦
硬是硬的 是吧
和女友做的时候 插不进去是吧
是的哦
开始就硬不起来吗
是的啦
那没有插进去过吗
川浪 34岁 兴趣5人足球
准备要插进去的时候
不知道为什么不能勃起哦
当然他是处男啦
一点都不行啊
也不知道怎么回事啦
该怎么办呢
就是啊 要试试才行啦
先看看到底是怎么回事吧
试试? 是嘛
她很有经验的哦
全部要拍进去的哦
可以了吗
可以哦
想做什么啊
想摸一下哦
巨乳吗
不要这样 要温柔一点啦
这样吗
一般怎么摸的啊 要这样哦
这样的哦
温柔点啦 对了啦
对了哦
能脱了吗
可以吗
这么突然啊
温柔点啦
对不起啦
这样吗
太紧了啦 慢点啦
等一下啦 要有点气氛哦
不要这么着急啦
不知道该怎么做哦
一下子靠近会吓一跳的啦
来吧
不要这样子啦 吓一跳了啦
安下心来啦 不要急啊
没事的啦 可以吗
没事吧
好热啊
摸得好奇怪啊
对了哦
不要急了啦
好的哦
一下子就脱了啊
这样就可以了吗
不是勃起了吗
现在是的哦
能插进去了吗 现在感觉可以哦
不是吧 现在吗
按照顺序来吧
顺序?
对女孩子 还是不要这样啦
这么突然啊
等一下啦 要做什么啊
准备一下啦
不要了啦 处男这么急的啊
鼻孔的气息好痒啊
那你快插进来吧
没事的啦
没事啊?
为什么笑啊 不能笑啦
很有趣啊
戴套哦
自己来吧 练习一下哦
到现在还行吧
可以啦
现在感觉能插进去吧 试试啦
插错会痛的啦
这儿吗
这儿啦
行吗
你坐到上面来吧
怎么啦
等一下啦
硬梆梆的哦
动的话 要射了啦
给我啦
要射啦
不能射哦
不行了啦
好爽啊
不行哦
爽吗
不行了啦 好爽啊
这样很爽吧
好爽啊
从后面插吧
后面?
就是那儿哦
没事吧
快动哦
要射了啦
不行哦
等一下啦 换姿势哦
来吧
没事吧 行吗 对了哦
腰动起来啊 对了哦
对了啦
好猛啊 这是怎么啦
射了吗
好猛啊
让我看看啊
射了好多哦
太爽了啦
好猛啊 一直都很硬哦
是嘛 好爽啊
好硬 射了好多啊 真的是处男吗
你的小穴太爽了啦
是嘛 根本不用担心
是嘛 我找回了自信了哦
没事的哦
最后好猛 吓了我一跳哦
太猛了啦
太爽了啦
我也好爽啊 谢谢哦
谢谢哦
加油哦
谢谢哦 没事哦
谢谢哦 失礼了啦
再见
你好
好啊
能坐你旁边吗
你就是琪拉拉啊
是的哦 我穿了校服哦
好合身啊 吓了一跳哦
谢谢哦
好可爱啊
喜欢吗
是的哦
你的名字是
我叫吉田
请多照顾
请多照顾哦
有什么烦恼啊
去了红灯区 就是射不出来哦
什么啊 射不出来?
去了红灯区 射不出来哦
红灯区能射出来的啊
可以的哦
是自己不行 还是对方不想让你射啊
是我啦 不是对方哦
本来就不想射的哦
是嘛 是你自己啊
这就是烦恼啊
是的啦
在烦恼啊
是的哦 搞得我心情都不好哦
原来这样啊
就是没有那种心情哦
不是那个女的也行是吧
是的哦
射不?来就是烦恼是吧
射出来的话 就解决了是吧
是的哦
感觉要是射出来就行了哦
现在就是想射出来是吧
是的哦 有那个心情就行哦
那自慰也行吗
没关系哦
在红灯区到什么程度啊
没有插进去哦
没有射 也没有插进去是吧
是的啦 感觉浪费哦
插进去浪费是吧 勃起了吗
是的哦
不插进去也行是吧
就是这样的感觉哦
网上看见女优可以解决烦恼哦
其实也不算是烦恼是吧
就是有那么一点点啦
知道了啦 有插进去过吗
没有啦
感觉做处男挺好哦
是嘛
什么时候都可以做的哦
吉田 35岁 兴趣手游
一直在男子学校 没有女人缘
处男 网上得到的知识 觉得做爱很简单
去了红灯区后 射不来哦
那就是只要有合适女生的话
那些全部知道吗
网上都有的哦 觉得可以的啦
觉得这种自已可以的啦
很有自信是吧
觉得自已有什么自信的技巧吗
不知道哦 比如让对方高潮哦
能让我看看吗
当然可以哦
这儿吗
要怎么做啊
能到那儿去吗
就那儿吧
那儿?
看上去很受欢迎嘛
没有了啦
好朋友之间也常谈起的啦
是嘛 但是女生不一样的哦
是嘛
比如我在这儿脱的话
不会觉得什么吧
也许是的哦
没感觉是吧
不想摸摸吗
要是想要我摸的话 我可以摸哦
会吓你一跳的哦
是嘛 那试试啊
不知道哦
什么啊
耳朵是不是很爽啊
没事吧
没事哦
没事哦 吓了一跳哦
脱了吧
能解开吗
等一下哦
没事吧
没事哦
好难解开啊
网上没有写吗
没事哦 解开了啦
没事哦 爽吗
好爽啊
要高潮了吗
爽吗
吓了一跳哦
什么啊
太猛了啊 真的啊
吓了一跳哦 口水都喷出来了啦
对不起哦 没事的啦 很爽吧
爽吗 乳头都硬了哦
你这是像强奸了啦
强奸?
这个你很在行啊
不是很舒服嘛
怎么在乱摸啊
不是这样的吗
转过来吧
开始就是这样吗
不是吗
不是很普通嘛
再来一次吧
不是的啦
是嘛 真的吗
真的嘛
就是这样的啦 真的哦
对的啦 奇怪?
好奇怪啊 再来一次啊
就是这样的啦
不是吧
上面写的哦
网上吗
不奇怪吗
吓了一跳哦
对不起啦
都硬了哦 觉得应该很爽哦
不是的啦 一直都是这样的吗
觉得是这样哦
谈话的时候 摸乳头不奇怪吗
是嘛
这样子很爽吧 不奇怪吗
奇怪吗
那要怎么样啊
不奇怪吗
那怎么办啊
要这样哦
没事吧
没事哦
没事吧 脱了吧
没事吧
没事哦
喜欢乳头啊
不是很爽嘛
快脱了啦
什么时候开始勃起的啊
不知道哦
跑出来了哦
没什么啦
好硬啊
很容易硬的啊
怎么说呢
好大啊
觉得很普通啊
没事吧
没问题哦
没事哦
没事吧
没问题哦
我脱了吧
没事哦 换我吧
没问题吧
这是什么啊
行吗
这样吧
这样哦 湿了哦
做什么啊
湿了哦
有点痛哦
痛啊 对不起哦
这样吗
等一下啦 一根不行的啦
是嘛 那要2根吗
不用这样的啦
好的哦
是这样子的哦
是的哦
等一下啦 好痛啊
对不起哦
不是这样的啦 好痛啊
这样吗
要温柔哦 对了啦
对了啦
这样子吗
对了哦
对了啦 很棒哦
这样子吗
很爽吧
很棒哦
这样子吗
是的哦
等一下啦
这样子吗
是的哦
这样子啊
想要做什么啊
想要插进去哦
想看吗
好想看哦
来吧
对不起
会痛的啦
这样子啊
是的哦
要这样子啦 对了哦
这样吗
对了啦
这样子啊
是的哦
对了啦 好棒啊
这样子啊
是的哦
对了啦
好棒啊
好爽啊
还想要什么啊
手指想插进去哦
知道是哪里吗 不是的啦
这儿吗
这个啊 看见了哦
看见了吗
这样子啊
是的哦
这样子吗
好爽啊
对了哦
这样子啊
是的哦
很棒哦
是这样子吧
2根插进去好吗
可以哦
这样子啊
是的哦
好棒啊
大肉棒快插进来啊
大肉棒吗
好的哦
戴上套哦
戴上去了哦
没事吧
没事哦
要怎么插进去啊
就普通那样哦
插了哦
好的哦
进去了哦 对的哦
没事吧
好爽啊
等一下哦
要射了哦
射啊
太紧了啦
好爽啊 快射了啦
要射了啊?
休息一下吧 等一下啦
休息啊
换个姿势再做吧
换个姿势啊?
那我坐上来吧
这样吗
对的哦
慢慢的哦
看好了哦
插进去了哦
不行了啦
好爽啊
怎么啦
太爽了啦
要这样哦 对了啦
这样吗
是的哦
慢慢地吗
没事吧
没事哦 来吧
好爽啊
不行了啦
要射了啦
射了啦
射出来了啊
好厉害啊
好多哦
射了好多哦
没事吧
开始不是不喜欢做爱的嘛
做了之后 感觉怎么样啊
太爽了啦
很爽啊?
我也很爽哦
谢谢哦
没事吧
没事哦
和女生做爱很爽吧
好爽啊
那太好了啦 烦恼解决了吧
谢谢哦
感觉怎么样啊
刚才可只是说要解决烦恼哦
大家都是处男哦
很在意啊
为了解决处男的问题吧
也算是吧
喜欢处男哦
开始看上去都很老实哦
觉得挺可爱的啦
是嘛
没事吧 还能射啊
还能再来一次吧 做吗?
不行吗 不是硬了嘛
不要了吧
没事的啦 全国的粉丝们
赶快来应征哦 现在没有在募集
下次募集在S1 HP上告知哦
处男们 我等着你们哦