留校看书啊
快考试了啊
期未考啊
我上次考很烂
满江红啊
你头脑很好喔
不曾很好吧
要多看点书
所以我回来拿书
对了
转换个话题
知道E班的由美吗？
知道阿
好像早上遇到色狼了
真的吗？
但是她抓住色狼的手
大叫他是色狼
好像就被抓了
真厉害
没错吧
好像是40岁的大叔
真是恶心啊
真厉害，抓到了耶
真厉害
好像电车上很多色狼
我不清楚耶
有遇过色狼吗？
我没有啊
好可怕喔
遇到的话
真的会叫出来吗？
怎么样呢
大叔是这样摸吧
好色情喔
好恶心
让我看看
没办法啊
这样我一定没辨法啊
是喔
用空手道吧
我不会输
我可能被你打死
早安
又是这个啊
好烦
妈妈呢
要打工 六点就出门了
那是早餐
沾点果酱喔
爸爸也该出门了
听说最近电车上很多色狼
你不是常常搭电车
要小心喔
报纸上也有报导啊
没事的
有的事只会在报纸上刊登
现实上不会发生
和我没关系啦
爸爸快点出门，不然会迟到喔
是啊
出门了喔
慢走
没关系的
糟了，要迟到了
天使萌
导演
岚山满
女高中生 强制连结
满员色狼车厢
抱歉
不要叫出声音喔
你真乖
明天也要搭这电车喔
那个
又要留校吗？
喂
小萌
这是训练吗？
我以为你死了
只是发呆
没事吧
没事啊
想事情吗？
没有
有烦恼吗？
没有啊
应该是某种训练吧，文化祭上要用的吗？
什么啊
没事吧
没事情啊
你怎么了
我又忘记拿东西了
很多东西都忘记拿了啊
事情都做不了
我以为你死了
没事的
对了，昨天由美的事情 还记得吗？
好像很麻烦喔
怎么了
色狼们好像都有联络喔
有色狼专用的SNS
可以情报共享
哪边容易下手之类的
哪一个女生都不会出声音
大家可以上喔
是喔
很可怕吧
我没关系
但是也觉得可怕
我听到由美这样说
好可怕
你没遇过吧
色狼
没事吧
遇到色狼要说喔
要跟班上男同学说喔
我们会想办法
谢谢
但是没事的
真的吗
我遇到的话，一定会踢下体喔
要用傅说中的右脚吗？
好像练过三年空手道吧
所以我没事的
女生都很危险喔，小心点
谢谢
我该走了
小心点喔，我是要拿我的手机
不要太晚喔
谢谢
明天见喔
好
早上发生的事情太过冲击
脑中一片空白
无法跟谁诉说
我想要找人帮忙
但是
无法说出口
无法逃走，也无法行动
明天
也要和平常一样
相同的时间
同一辆列车
因为
我无法跟别人说
昨天田岛同学说的话
一直在脑中想起
色狼专用的SNS
这列车上的全部人
也会和昨天一样强暴我吗？
我是色狼们的目标吗？
我好害怕
抱歉
不要啊
为什么又搭上这班列车呢
只剩下后悔
色狼事用的SNS
我的恐惧还没结束
恐惧把我全身占据了
这是你吧
我找很久了
穿长裤啊
好可爱喔
害怕吗
很想要吧
好棒
不要发出督音
会被听见
胸部好软喔
不想被发现吧
内裤好漂亮喔
来啊
摸啊
请住手啊
兴奋了吧
让我摸摸
让我看看啊
不要啊
张开一点啊
好湿喔
可能会被看见喔
想要了吗
让我爽喔
不要叫喔
想去哪啊
想被人知道吗
不要动喔
不要叫
继续玩弄吧
想要吧
这样可以吗
这么湿了啊
不是
明明就是
今天也想在电车上
被色狼玩弄吗
不是
受不了啊 好湿
不要叫出来 住手啊
住手
不想要住手吧
自己来啊
请饶了我
拜托了
要听我的话喔
听我的话就好了
快点弄啊
自己脱掉啊
不要这样
内裤脱掉啊
快点啊
我要把这照片传出去喔
请饶了我
快啊
做不到吗？
快点啊
3,2
要好好听话啊
这边好湿
好热喔
叫你不要叫出来啊
再来啊
自己来啊
快点
过来
不要啊
还不懂吗？
很棒的叫声喔
好好舔啊
自己舔啊
让这肉棒爽啊
来啊
照片想要被传出去吗
自己好好含着啊
深一点啊
还没顶到啊
小穴已经湿了吧
好变态喔
这这湿了喔
帮你摸啊
来啊
声音太大了
这样如何
饶了我吧
饶了我
不要啊
饶我
抽动着啊
很爽吧
不是
喜欢深一点吧
屁股翘高
不要啊
小穴都张开了
让我看看啊
不要看
有奇怪的声音喔
不要啊
好爽喔
屁眼都张开了
不要叫啊
小穴都湿了
什么不要
还要吧
肉棒都看见了
抽动着喔
超爽啊
还想要吧
想要这样吧
抽动着喔
多爽一点啊
很爽吧
多爽一点吧
不是阿
好好舔干净啊
快点啊
看这边啊
好棒喔
住手啊
不想这照片被传出去吧
明天也搭一样的列车吧
懂吧
不要报警喔
没用的
这边的人，大家都是同伙
你真乖
也搭同一班列车
住手
请住手啊
住手啊
不要啊
不要这样
大家都是伙伴
想要逃走的话
是没用的
没问题吧
怎么了
没事吧
不可以当色狼
不要让这些可怜的女孩
继续增加
天使萌
导演 岚山满