前辈
隔壁的啊
真可爱啊，叫什么？
瑠川莉娜
真想让他照顾啊 . . . 没办法
他还在研修啊
研修的家决定了吗？
明天是研修最后一天啊
有没有办法弄到我家啊？
请听听老年人的请求吧
我试试啰 . . .拜托了
莉娜 啊
和这老人相遇，
是我看护一件重大的事
你好
来了啊
可是从研修处带来的哦
真不好意思
快上来 . . . 失礼了
真的是认真的好孩子呢
真是一些要求
实在是
又来啦？山田先生讨厌看护服的
是哦？
所以要穿一般的来看护哦
真有活力的老年人呢
这次不行哦 . . . 说什么啊
别欺负人啊
只要有想的，我都会做的
可以吗？
可以换上我孙女的衣服吗？ . . .现在？
就是现在
知道了
如何？
谢谢，你可以回去了
有事再和你联络，快回去
接下来就问山田先生吧
我会努力的
还没好吗？ . . . 不好意思
太慢了，算了 . . .可是 . . .
吃饭对老人是唯一的享受啊
对不起，下次会知道
看来你不明白，那我来教教你，
什么叫做老年人的享受
是吗？谢谢
来亲这里，快点亲啊
这么？
要好好KISS啊
嘴吗？ . . .不行？
这个 . . .
想当好的看护吧？
口水来吧
拜托了
来了呢
好吃啊
莉娜 ，过来
很热吧？
真可爱
爽吗？ . . .好爽
可爱呢
好屁股啊 . . .好爽
好小穴啊，好赞啊
莉娜
好吃
让我看小穴
好吃啊
要温柔地对老年人啊
好爽
我要下去了，拜托了
好大啊
要射了
我就这么解老人的看护
你好
今天怎么了？
要作一下看护问卷
他很认真也没问题
只是看护的方法 . . .
算了，你教一下他吧
我吗？ . . .麻烦了
那就来试吧
如何？
很不错啊 . . .那就好
山田先生也太任性了
像这样子嘛？
起来了
这时就算老人也会不好意思的
所以要若无其事啊
知道了
要若无其事哦 . . .是的，这样吗？
这样子吗？
要给老人一点爱情感
再来就这么摸着
一定要好好用哦 . . .知道了
要好好用哦
自己来用吧 . . .自己吗？
下面也要哦
下面是吧
现在开始我就全部教你，
全部实际操作吧
知道了
会这么用硬处来接触的
然后就要这么抱着
还有这样子用的
也要这么用的
要一直保持笑容啊
要教这个也很麻烦的呢
这也要哦
这时候会感冒的，所以要脱了
知道了
内衣也是一样哦
知道了 . . .我来帮你
不可以觉得丢脸啊 . . .对不起
这里也要
然后这样子
来继续了哦
对老人来说，露奶会很开心的
只用手太刺激了
再来用嘴 . .. 知道了
失礼了
要一直用好哦，如何？
很好哦
要边看着老人哦
前端很敏感的啊
再来嘛
没实际用过嘛，那坐上去
上去后脚张开
屁股突出来再用
这样？
老人会很开心的
起来
有活力的老人
还会想这么的
这时候就要当不知道来用吧
当不知道吗？
把力量放掉
别出力哦
有活力的老人也会这么的
好爽
怎么了？ . . .好爽
有好怪的感觉
好爽
不行，要去了
要去了
再来是正面哦
来KISS吧
这样子也可以嘛
现在来移动一下吧
如果是不能动的老人，就由你来动
用进去了
老人可是很要如此的
自己动吧
这样子？
还有这么的
这样子 . . .这样？ . . .脚张开哦
好爽
屁股起来
看好哦
好爽
要去了
来躺好哦
来像平时一样的，来了哦
好爽
一定要让老人爽哦
好赞
最后就是清干净
莉娜 ，过来坐
好热闹啊 . . .今天庆祝生日啊
是吗？真恭喜了 . .谢谢
你来一杯吧 . . .可以吗？
我还在工作，就喝果子吧 . . .那这杯吧
谢谢
那就来干杯吧 . . .谢谢
这个 . . .不好意思
这是我的心意 . . .真是破费了啊
谢谢
抱歉，我不知道，都没准备
没关系的
就用那个啊
那用嘴吧 . . .嘴？什么啊？
就用嘴那个 . . .
口交吗？ . . .不行是吗？
不会，可以的
想要吧，就当时庆祝啊
可以吗？
那起来吧
可以？
爽吗？
好怪的感觉 . . .是吗？
可以脱吗？ . . .要脱？ . . .脱哦
不用害羞的
当然害羞啊 . . .好赞
还很有活力嘛 . . .莉娜
好赞
这是庆祝哦
有爽吗？
有好吗？
受不了了
你们也一起来 . . .那就太好了
莉娜 ，可以吗？
可以啊
好赞啊
好赞
谢谢
莉娜
好爽
好赞
老爷爷好赞
再强一点
好赞啊老爷爷
换人了
可以舔吗？ . . .可以啊
要射了
好赞
睡了呢
我也差不多回去了
明天再去哦 . . .我家啊
那就再麻烦照顾了
我会一直待到他睡醒的
可是 . . .怎么了？
想要松一下 . . .在这里吗？
德田先生在睡啊 . . .别叫就好了
可是 . . .
我都要不行了 . . .那就来一会哦
可以舔吗？
好爽
硬了呢
被老头子摸有感，好开心
超有感的啊
我好开心啊
脱了哦
好赞 . . .好爽
好湿呢 . . .用得好爽啊
张开
好爽
那里好爽
真好吃
可以颜骑吗？ . . .可以？ . . .来吧
失礼了
好爽
要去了
好爽 . . .这里也来
可以舔老二吗？
好爽
老二可以插吗？ . . .随你用吧
爽吗？ . . .好爽
真好呢
好爽
老二深插好爽啊 . . .我也是
好爽 . . .我也是 . . .好赞啊
好赞，好爽 . . .我也觉得好赞
好爽
要射了
清爽了吗？ . . .多亏你了
谢谢
你好
那么来清理了
等等，这么用的吗？
听说这么用比毛巾好啊
不要吗？ . . .也不是，而且开心啊
太好了，今天就好好清理了 . . .拜托了
如何？ . . .好爽
比毛巾好多了 . . .太好了
这也要？ . . .对，能脱吗？ . . .会害羞啦
别害羞啦 . . .知道了
好赞
那里？ . . .好赞啊
不太好啦 . . .不要吗？ . . .是开心啦
可以吗？ . . .会用来干净的
好大呢
这么用的话 . . .
可以摸吗？
好爽
喜欢这样吗？
没有不好啊，好久没用好兴奋啊
是呢
要好好爽哦 . . .谢谢
可以趴着吗？ . . .趴着啊？
好爽
可以翘好吗？ . . .翘好？会害羞的
没关系的
好赞
真的好赞呢
有爽吗？ . . .好爽
能再躺好吗？ . . .躺着吗？
用我的小穴来用干净 . . .有这种事？
可以插进来吗？ . . .当然
那就上来了哦
放进去了哦
好赞
好大啊
好爽
好爽 . . .真好呢 . . .好赞
好赞
好爽
老爷爷好爽 . . .我也是好爽
好赞
摸到了 . . .能尽情地摸我吗？
好爽
能从后面插吗？
想要被满满插入
好爽
能让我更爽吗？
真好 . . .好爽
好爽
要射了 . . .是吗？
不行了
好爽
要射了
如何啊？
这么用真是太赞了 . . .谢谢
希望你还能来我家
就这么我成独当一面的看护
今后也会用身体，好好做老人看护