蘑菇字幕出品
QQ 1730917642
SNIS-449 葵つかさ 蘑菇精翻字幕
被强迫的内衣模特
自己的业绩不好
全是因为市场不景气吗？
那是错误的想法
换句话说
是欲望和技巧的问题
新作发布会
新的想法是很重要的
市场不景气也是最大的机会
这一点不要搞错
是的
要是明白了就开动你们的脑子
我叫葵司
得到了我以前工作过的公司认可
被这家内衣公司聘请
被选为每年进行的新作内衣发表会
项目负责人
-打扰一下？
-是的
发布会的相关资料
这是
目的是吸引更广泛年龄人群的注意力
-是网络推广
-是的
将开展利用社交媒体的宣传
可能是跳槽过来的原因？
起初，听到了很多的不满
最近
项目也走上了正规
得到了部长的信任
在我刚刚坐上主任位置的时候
公司因为市场不好的影响
有传闻说马上就被解雇了
是的，我知道了，谢谢
喂你，就是你
来了
你的企划是什么玩意？
烂透了
但是我想了很多
和葵司的天地之差
你
-可能会被排除在项目成员之外
-为什么？
没有能力的人
不能拖别人的后腿
您放心，我会好好努力的
现在我们公司的情况，你也知道吧
对不起
第二天
一些新内衣的数据
从我的电脑里发生了泄露事故
到底怎么回事？
对不起
安全防护是正常的
我要先了解受损情况
-找出泄露途径
-是
因为你，我们公司可能会遭到巨大的损失
对不起
那个
-能先等一下吗？
-什么啊，我现在很忙
可是
昨天晚上外部有未经授权的申请
我重新加强了安全防护
你吗？
因此损失至少降到最低
我想是可以弥补的
干得好，干得漂亮
从这个男人那里得到帮助
真是万幸
打扰一下好吗？
好的
啊，又出什么错了吗？
那个，刚才谢谢你
哦，那件事啊
遇到困难应该互相帮助的
别太在意
我的安全防护已经尽力了
但很高兴你注意到了
没有人能十全十美
让我们互相加油
谢谢
我每天都给你过分的任务
让你很辛苦
您这是什么话
不是为了公司吗
哦，对了
我该怎么报答你呢？
不用报答啦
不然我会一直很抱歉
对了，吃饭怎么样？
吃饭
比起吃饭
你能在这里帮我一个忙吗？
你在干什么？
主任是新来的，不太清楚
我们公司的报答
就是这样
你是什么意思？
够了
我可是帮主任挽回了损失
虽然是那样
不行
大声的话，他们会听到的
我不在乎但是
我不敢相信
这个男人居然
主任想报答
我只是接受而已
我所说的报答是
不是这样的
没办法，今天只能这样了
把你的手放在桌子上
来吧
怎么了
不要
不要乱动
诶？
上面的嘴说不要
下面的小穴很诚实啊
等一下
为什么
这样的情况下感觉更兴奋吧？
不，不是那样
这样
是这里
让我们享受更多
如果你想报答我
不行
会被人发现的，别这样
那你忍住不出声就行了
让我看看更多
主任的身体
不要这样
不要，不要
嘴巴张开点
你开始兴奋了吗？
别说了
不要这样
奶头已经变硬了
不要
不行，会出声的
这样做会发出声音吗？
那么摸这里，会出更大声吧
声音比刚才更大了
好柔软啊
给我看看更害羞的地方
不错啊
不要
不许动
害羞吗？
害羞
要是有人来了怎么办啊
堵住嘴的话，你会受不了吧
像这样？
再让我摸一摸
好大声
不行
不行啊
不要
不要啊
要去了
不，不要这样
要去了，要去了
湿淋淋的
摸一摸
这样来
含进去
太兴奋了
让我插吧
这里
大声的话
-不行
-会叫出声的
插好深
你在叫春吗
到这边来再来
不行，插太深了
太深了
这个
不要插那么深
-这里吗？
-那里
不行
湿淋淋的了
好淫荡
要去了
好舒服
好淫荡
变湿了
好下流
好舒服
不行，不行了
我不行了
不行，没力气了
不行
好舒服
主任水好多
那是
不行
等等，你在做什么？
你说呢
不行
不要拍摄
为了纪念
不，删掉它
-不要担心，我只给自己看
-不要
不要
请把它删掉
来这边
好舒服
不行，讨厌
讨厌
太棒了
好舒服
这里吗？
不行
不行了
湿淋淋了
不行
舒服吗？
不
你要射哪里？
要射了
把手放蛋蛋下面
把精液挤出来
把剩下的精液都吸干净
是的，挤出来
无论怎么加强安全防护
密码都应该用复杂的
如果不这样做，很快就被攻破了
以这件事为契机
一切都朝着意想不到的方向发展了
蘑菇翻译出品
辛苦了
我听说了
累了吧
嗯
但这都是我的错
别那么沮丧
但我很高兴能够防止对公司的损害
是啊，不过…
什么
还有什么事？
嗯
是啊
跟我说
你知道
我的嘴巴很严
不管能不能解决
说出来都会好些
谢谢
那么
你不觉得奇怪吧？
当然了
事实上
他是其他部门的人
就这样放下心的我
把所有的事都说出来了
那小子做那种事？
是啊
我该怎么办？
不能原谅的只有你
诶？
不能原谅你只顾自己玩乐
你是什么意思？
你不是说会站在我这边？
站在你这边吗？
我没有说过这样的话
太过分了
虽然平时嘴巴很严
这次我不敢保证
这样
你保证不会告诉任何人的
那么
如果这事不想被人知道的话
让我也舒服一下吧
这种事…
不要
太害羞了
不行
不要
现在够了吧
好下流
讨厌
不要
干什么
葵司
坐在我的头上
来啊
上来
让我也舒服一下
不要乱来
骑到脸上
继续
你也是
让我看看你的内衣
这样吗？
你想这样做吗？
好舒服
用手摸我的鸡巴
撸起来
老实待着也没意思啊
这样吗？
继续撸
用嘴做吧
什么？
-要我舔它？
-是的
你能做到吧
去舔吧
这样吗？
好舒服
让我也舔你的
忍不住了
吸它
-快点
-我知道了
好舒服
舌头伸出来
把鸡巴舔干净
我会遵守诺言
放心吧
我是个白痴
选择了错误的人来商量
蘑菇翻译出品
而且
第二天
我来向受害的客户道歉
我真的很抱歉那件事
先坐下吧
失礼了
我听说你们的信息泄露问题很严重
真的很抱歉
我一定注意不再发生这种事
恢复信任
这不是一件简单的事
我知道
看着我低姿势
这个客户
突然说出了不合理的话
那么你要承担责任
把衣服脱下来给我看
诶？
不是吧你
我是说
我想看看你的诚意
但是这种事…
你好好想想吧
贵公司和我们公司
每年的交易额是多少？
是的
我知道
但是
如果终止交易
贵公司不会陷入麻烦吗？
拜托您了
到此为止吧
把我的失误当成要挟
这是性骚扰
不要说这种话
快脱掉
把你的手拿开
让我看看胸罩
为什么
为什么要这样做？
不要这样
因为不快点脱掉才这样
没时间了
我
不是那么闲的人
来吧
快给我脱了
好赞
用手揉摸奶子
让我看看
不要这样
有感觉了吗？
不是的
这个乳沟
好赞
这里吗？
奶头能感受到吗？
不，没有
你在撒谎
不要这样
看到了
对奶头
这件内衣的材质
硬邦邦的
舒服吗？
不
感觉不舒服
让我看看
这边也是
挤一下
好赞
不要这样
虽然这么说
奶头却变得这么大
埋进柔软的皮肤里
变得越来越硬了
这真有意思
这里变热了
阴蒂有感觉吗？
摩擦阴蒂舒服吗？
很兴奋
能让我看看你的屁股吗？
在这里趴着
把屁股翘起来
这样吗？
好赞
真是忍不住了
好一个漂亮的屁股啊
还有
淫荡的人
闻起来不错
-屁股上散发出一股很好的气味
-讨厌
让我看看
你可真敏感
能感觉到吗？
不要
-感觉到在舔吗？
-没有
不要这样
来继续
不行
你应该有感觉了吧
湿了
你说什么？
不行
好赞
看着这边躺下
看着上面
完美的下身啊
这里的皮肤真是
好柔软啊
这小缝
这个下半身我要迷住了
太淫荡了
不要
我来摩擦它
阴蒂充血变胀了
工作的时候
走路的时候
-是不是这样摩擦它？
-不是那样的
好细的小缝
内裤陷进去里面
这件内衣看起来不错
阴蒂肿起来了
坐到那边
抓住
你的这个部位
非常性感
这很淫荡
不是那样的
只有这个部位
让我看看
不要
-给我看看
-不行
不行
叉开你的腿
让我看到你的诚意
-就像这样
-是的
腿伸直
张开
含进去
怎么了
不要说什么累了的话
表现出诚意
放下手
这款内衣非常好
很合适
不行
好舒服
看起来不错啊
不是
这个
塞满了
好舒服
好大
那也不讨厌吧？
你说哪一个好？
这个
不行
好舒服
太硬了
要去了
好舒服
不要停下来
你说什么？
什么都没说
好赞
做你想做的
好舒服
这真是太棒了
我的身体扭曲了
好舒服
想怎么做都行
你在看吗？
你看到了什么？
请继续
换另一边
去了
-那就停下吧
-去了 不行
不要停下来
去了
我可以去吗？
去了，好舒服
去了去了去了
去了
高潮了吗？
要去了，好舒服
深点插我
是这样做吗？
看起来很清楚
好舒服
不行
我喜欢那个
请插进来
插深一点
讨厌
不要停，继续
对不起
不行，不行…
不行
好胀
里面好胀啊
里面满满的
好舒服
去了
-好舒服
-要出来吗？
-嗯
放松点
好吧，再来一次
不行
好大
好大好大
里面塞满了
已经满了
好大
好舒服
射给我
可以射吗？
我也是
那一起吧
要去了，去了去了
这个玩弄我的男人
好像给某人打了个招呼
那么
或许…
蘑菇翻译出品
哦
那个
葵司
啊，部长
这次意外
你的名字列入了解雇名单
诶？这样
为了不被解雇
第一
我们必须在新品发布会上取得成功
是
这次新作发布会
这是我们公司的命运
你知道吗？
当然明白
这就是我为什么来找你
对于我来说，一切都是难以置信的
部长的话
太沉重了
那个
可以稍等一下吗？
这个
辞职信
诶？
这是辞职信
到底怎么了？
那个
我无法忍受我可能会做不好的焦虑
这样
我对你的评价很好
你很优秀，放心吧
对不起，我没有达到预期
在跟部长说之前
我觉得应该先告诉主任
请再想一想
谢谢
但我已经决定了
等等
怎么突然？
如果你现在离开了会很麻烦
-是
-等一下
是的，是什么？到底
脱下
把它脱下来？
我会让你舒服的
好好看着
我在看
我穿了这种长筒袜
好好看着
这是我的内裤
我会给你更好的
我可以吗？
已经勃起了
我会让你更爽快的
怎么样？
我的
带痕迹的内裤
我真的很兴奋
我会像这样摩擦
舒服吗？
好舒服
内裤暖和吗？
是的
尽情想像吧
这是我穿的内裤
这样
包裹起来
我身体的气味和
你鸡巴的气味
这条内裤正在发生巨大的变化
知道了吗？
是的
我会用不同的方式摩擦
这里是屁股
太棒了
你想像得出来吗？
这里
看
你可以自己看看
我可以吗？
当然，请仔细看
舒服吗？
舒服
裹着内裤的鸡巴
太可爱了
好下流
你喜欢磨乳头吗？
是的
这样
像这样摩擦
裹着温暖的内裤
舒服吗？
好舒服
感觉更好吧
太棒了
乳头是平的
舒服吗？
好舒服
-两边都抚摸着
-是的
太棒了
它变得非常大
这边也在动
我能舔吗？
好的
乳头
-乳头？
-是的
-你喜欢乳头吗？
我会舔你的乳头
怎么样？
好舒服
你感觉怎么样？
太舒服了
美味
鸡巴变得更硬了
舒服吗？
是的
要吸吗
它变得非常热
这个内裤看起来很适合你
掉下来了
得好好穿才行
是吧？
-舒服吗？
-是的
第一次这样做吗？
第一次
应该是吧
女性内裤
在你的鸡巴上做这样的事情
它颤抖了
太棒了
想吸吮更舒服的地方吗？
可以吗？
把腿弯起来
这样的地方
美味
舒服吗？
是的
臭臭的脚趾
我会给你舔干净的
像鸡巴一样大脚趾
-舒服吗？
-是的
-好舒服
-在脚趾之间
这样
你不觉得痒吗？
-好舒服
-舒服吗？   -是的
那就给我看看
我会这样做
可爱
太可爱了
这个紫色和粉色的内裤
真的很适合你
比我更合适
可爱
让我看看更多
就是这样
是的
这样
我也会给你做的
让我看看所有的地方
能感受到吗？
是的
好奇怪
太棒了
这是什么啊
要我舔吗？
难道不是吗？
以这种害羞的姿势
是吧？
舒服吗？
是的
太棒了
鸡巴和蛋蛋
裹着温暖的内裤
这样
我会让你更舒服的
很奇怪的屁股啊
-舒服吗？
-是的
用舌头
这样舔
舒服吗？
是的
这样的姿势能得到更多快感
太棒了
好硬，一直硬邦邦的
积累了很多吗？
是的
-积累了
-你不手淫吗？
是的
我没有
这样啊
可怜，要释放出来
可以吗？
太棒了
把这个内裤弄成黏糊糊的
可以那样做吗？
-是
-可以吗？
它变大了
我有点想吃它了
可以吗？
拜托了
那么首先
是
在这内裤上面
湿透了
你有感觉吗？
是的
变得热起来了
内裤变湿了
看啊
我要吮吸你的龟头了
太好吃了
舒服吗？
是的
好舒服
真是太大了
就这样搓着龟头
我要舔啦
怎么样？
太棒了
好像已经习惯内裤了
美味
我吮出了好大的声音
太好吃了
好下流
-你兴奋了吗？
-是的
摸一摸
很好
温柔点
-慢慢揉
-是的
很好
把奶头也摸一下吧，好舒服
-好玩吗？
-是的
-奶头淫荡吗？
-好淫荡
变得好湿了
该怎么办呢？
回家就没有内裤穿了
没关系，我要穿这个
太棒了
内裤发出奇怪的味道
让我穿上
有痕迹的内裤
可以吧？
是的
穿上了
虽然有点湿
怎么样，你觉得有关系吗？
在刚才摩擦鸡巴的内裤
奇怪吗
是的
你想摩擦吗？
我想摩擦
好的，那么
用鸡巴摩擦
很好
-想像一下你进去了
-好的
热热的
很好
不久之前还一直穿着它
温暖的内裤
-感觉舒服吗？
-是的
好舒服
你可以
让它变得更黏糊
好下流
你喜欢这样的内裤吗？
是的，很好
太棒了
又有了痕迹
是吧？
是的
很好
很好，摩擦它
好硬啊
太硬了
-舒服吗？
-好舒服
-龟头？
-是的
让它变得滑滑的
-还想做更多吗
-是的
-你在摩擦内裤吗？
好舒服
很好很好很好
太棒了
很坚挺呢
那我就让你更舒服吧
积累了吗？
太棒了
好烫
美味
-舒服吗？
-好舒服
好下流
这太下流了
好舒服
-舒服吗？
要射了吗？
-要射了
-那么
-射进我嘴里
-好的
射进去吧
全进来了
感觉舒服吗？
是的
那么
以后
一起工作
让我们努力吧
好吗？
为了挽回他的脚步
我
根据自己的意愿
越过了底线
蘑菇翻译出品
所以这次以年轻人为主
到目前为止，我们公司
也吸收了对内衣没有兴趣的各个层面
-要做到这一点，首先
-那个
彩排怎么样了？
我正在考虑下周彩排
模特选择了有知名度的演员
主任不就可以吗？
什么？
如果考虑到我们公司经营的困难
我认为向外部模特支付高额费用
是一个很大的负担
是吧，部长？
嗯，那倒是
让葵司来做模特可以吗？
没关系的
你会这样做吧？
明知道不能拒绝
卑鄙
你也听到部长的话了吧？
咦？
是
我明白了
那么，模特就看主任的表现了
拜托你了
对我做内衣模特
刚开始犹豫的成员们
每次我重复笨拙的走台时
就开始叹气
葵司
到底要做几次才能走好
挡住身子就看不见内衣了
无论如何
对业余的人来说应该很难吧？
再试一次
是的
这样的彩排没有意义了
不是你说要做的吗
这个好了
换下一件内衣
什么？
再做一次吗？
当然了
这次要好好做
是
还是不行
你不能再放开一点吗？
对不起
转过来看看后面
这样的
内衣看起来不太显眼
你觉得为什么聘请你来做企划的
我也不是为了做这种事情
而离开上个公司的
你现在说什么？
呃？
对不起
话说得太过分了
如果发布会因为你而失败
可能会进行大规模裁员
你会承担这个责任吗？
为了公司
我不得不忍受
我明白了
我会好好做的
那就好好做吧
换更多的新内衣吧
是
这不是很好吗
内衣突显出来了
太棒了
你是万能的精英职员
非常好
还能再试一遍吗？
-好的
-啊…
-最后是我们公司收尾的姿势
-好的
你真是多才多艺啊
吓我一跳
谢谢
难道
在公司里还能做这种事
怎么会
如果可能的话
我也很想看看你这个样子
不要这样
我可以解释
我不需要解释
作为项目负责人
这样可以激发成员们的士气
好吗？
你不想这张照片被传开吧？
女人
有时候屈辱会变成快乐
真的很适合你
到这边来
这不是很好吗
太棒了
非常诱人的姿势
真是诱人的画面啊
就算这么湿，也还是很性感
太棒了
想吸一下？
不行
讨厌
去了
你真的是太淫荡了
这个姿势也不错啊
屁股全部都
讨厌
不要吸
屁股，讨厌
讨厌
你才不讨厌
不行
你这么下流
要把大家的士气振作起来
好吗？
大家不要客气
这种事
舒服吗？
好舒服
做得很好
把它放进去
是的
我很害羞
太淫荡了
好大
太大了
怎么样？
插到底了
插进去了
不行，部长
好舒服
他们在这里等着
你的手在玩
同时吸吮
好舒服
不行
不行，太硬了
好硬
这太硬了
好舒服
小穴收紧了
好硬啊
讨厌
太淫荡了
小穴好紧啊
好舒服
屁股撅起来
好淫荡
让我们深一点
好舒服
好淫荡
来站起来
对，站起来
-怎么样？
-美味
小穴好紧
美味
好舒服
葵司
好淫荡
我的鸡巴怎么样？
好舒服
不行
好舒服，去了
去了
好淫荡
还没结束呢，葵司
真是太淫荡了
吸吮鸡巴
做的很好
来回撸
好舒服
你是最棒的
在这里用手
-淫荡的姿势
-不行
去了
最棒了
好淫荡
好舒服
继续，继续
撅起屁股
好舒服，请再打一次
-这里吗？
-是的，那里
-这地方敏感吗？
-好舒服
请再给我
好舒服
要去了，去了去了去了
你喜欢这个吗？
那里给我更多
-这里吗？
-是的
不行不行，好舒服
太棒了
美味
很好吃
舒服吗？
好舒服
这个吗？
好淫荡
好舒服
好舒服，要去了
要射了
射给我
好淫荡啊，撅起屁股
还没结束，继续享受吧
好舒服
请给我
滑溜溜
舒服吗？
这里吗？
这个
你感觉舒服吗？
太棒了，好舒服
太大了
这个吗？
快射了吗？
要射了
好淫荡
射了好多
过来
真是太好了
好舒服
我会继续操你
我会插的更深
好厉害
好舒服
腰跟着你的鸡巴在动
小穴吸的好棒
不行，不行
射到奶子上了
插进来
给我满满的
射进来
好舒服
不行
是的，射给我
射给我
好舒服
不行
给我
给我精液
给我一堆
给我一堆精液
太棒了
这太棒了
好舒服
-要射了吗？
-要射了
射给我，射给我
这真是太淫荡了
我变的好淫荡
葵司啊
你要我射在哪里？
请射在我的脸上
请把精液射在我脸上
-可以把你的漂亮的脸弄脏吗？
-是的，先生
是的
在脸上
请射给我
最棒的
不行
好硬
你的小穴太紧了
好淫荡
射了
要射在脸上
不行
这样我就可以避免解雇
成功的完成了新作发布会
并且
发现了一个新的自我