小良
早安
不要叫我小良
知道吗？
天使
早呀
可以的话一起走...
这两个
然后
这个春天开始
我在家乡的学校开始上课
其实
我想要去更远一点的学校
他是青梅竹马的良纪
上高中之后有点变了
而且最近好像烦恼什么
我一直很在意他
（被侵犯的女子高生）
找到你了
你又来了
小良
最近没精神呢
才没有
就说不要叫我小良
你呀
学长
你走呀
快点走
那女的是谁？
我邻居
很可爱呢
不
对了之前说的东西呢？
那个...
找到了
是那时候的
你是他的青梅竹马？
是
他有跟你说嘛？
什么？
没说呀？
他呀
之前骑机车
还出事了
搞得别人你看
真的吗？
为什么要骗你呀？
没办法
你有办法帮他出吗？
那个
这样出事
都是他的错
这样的话
可以当作还清
真的吗？
就看你了
小良
机车的事，真的吗？
学长跟你说的？
是真的吧？
要多少？
150万
这么多...
跟你没关系吧
不要管我
你来的话
就是可以啰
真的 只能一次
知道啦
怎么了？
看我这里
眼睛睁开呀
不要嘛？
不是
那就可以吧
不行
怎么？
都这样了
那就150万拿出来
没有
可以做吗？
可以
真可爱的胸部呢
不要
让我舒服的话
不行
不会不行吧？
你自己可以的
不行
让我看
不用忍，可以叫出来
不行
你说可以的
不要
不行
怎么回事？
这样不行吗？
不要
这里不行啦
这里不行
当然要呀
不行
不能摸吗？
不能吗？
很丢脸
张开让我看
不行
你应该知道吧？
内裤让我看
不行
不会不行吧？
这样不能算唷
让我看
放过我吧
不要
让我看
不行
不要
好丢脸
不行
都湿了呀
不是的
那个不是
很舒服吧？
不要
不行
别这样
还没呢
不行
不要
不行了
你真敏感呢
抽动成这样
不要
不行
脱掉吧
不要
不行
快脱呀
让我看呀
现在怎样了？
你说要帮他吧？
手放开呀
这样能还钱吗？
你有钱还吗？
对不起
那就好好做
脚张开
让我看清楚
很丢脸
湿成这样
你很色呢
不是的
不然怎么湿成这样？
喜欢这样吧？
不然这是什么？
真棒
你看
不要
这什么？
说不要却有感觉啊？
没有
很舒服吧？
不要
这样子
越来越湿了
说你很爽呀
老实说
不行
不要
不行了
可以了吗？
放过我吧
要我放过你？
是
你也摸我的
舔过了吧？
没有
说谎
我没办法
拜托
不行
都这样了
你只能好好舔
这样哪会舒服？
快点继绩舔
这样呀
没办法呀
那么就让他还钱吧
不行
都已经这样了
知道了
可以吗\?
会努力的
这样呀
那就继续舔
不行了
忍不住了
来插入吧
不要
怎样？不行吗？
那就算啰
可以插吗？
那就来插吧
不行
让我好好做呀
你淫穴真舒服
不行
没什么经验呀？
很棒吧?
舒服吧？	 不要
不行
爽吧？
不要
不行了
不行
不要
来吧
都这样了
要放弃吗？
不想吗？
不是
怎样？
可以的
能插入吧
想插入吧？
想插入
不行
舌头伸出来
再来
吸我的
不行
不行了
动呀
再来
舒服吧？
没有
骗人
你很湿呢
不是
舒服吧？
叫成这样
很爽吧？
不行
不行了
很爽吧
这样不行
不要
不行
很爽吧
这样呢?
不行
要射了
射了
就这样
我的噩梦开始了
到底有什么事？
其实
还要再拜托你
怎么这样？
不是说一次而已
我本来是这样
可是
没办法了
他又住院了
所以还要拜托你
可以用嘴巴帮他们吧
我没办法
不然很糟糕唷
做什么？
拜托你啦
不要
用嘴巴吧
真可爱
大家都在等呢
用嘴巴就好了
可以吧？
拜托了
不要摸我
真棒
不要
好恶心
可以吧？
不要
不要摸我
真棒呢
不要
你在做什么？
快点呀
快点做呀
可以吧？
不要
转过来呀
放开我
来呀
不要
来舔呀
不要摸
不要
想看呢
嘴张开
真棒呀
舒服
你有上过了呀？
嘴张开
快点呀
张开呀
大家一起上
这里
换这里
不要
大家都在等呀
好好做
这里也要
真棒呢
胸部很大呢
来看呀
想被拍下来吗？
不要
那就好好做
含呀
不要
含进去呀
怎么啦?
不要了
好好舔
好好舔呀
不要
别停下来 继续
真爽
不要
换这里
好好舔呀
不要
不要摸我
好好舔呀
这边也要呀
不要
去哪里？
大家一起吧
脸这样子
不要
来舔呀
手不要挡
不要
可以了吧？
要好好舔
让我们舒服呀
真爽
换我了
你喜欢吧？
好好舔呀
换这里呀
真爽
怎么？
很爽吧
真爽
再来
不要
再来呀
喜欢吧？
换另一根吧
摸我的
再继续呀
舔这里
真爽
什么？
不要摸
这样何时结束?
不要
不要摸
让我们爽呀
不要
嘴张开呀
快点呀
真棒
这里也要
不要
去哪里呀？
好好舔
不要
让大家爽呀
含深一点
真爽呀
这里也要
换这里呀
不要
真可爱
很棒的表情
不要
不行
不要躲呀
就是这样
要射了
射了
没办法忍呀
真爽
不要
还有这里
放开我
嘴张开
换这里
再来
不要
还有我的
好好舔
这里也要舔
不要
再来
射了
真爽
还有
不要
要射了
不要拍
这个照片
不想被大家看到
你还要继续做
小良
最近心情好多了
才没有
其实
学长他们放过我了
这样呀
小萌才是
最近没精神呢
没有呀
那我先走了
恶梦还没结束
你真差劲
什么事？
这个
你怎么？
学长他们都有看这个
那个...
居然这样做 低级
不是的
什么不是？
这都很明显了
不是的
我那么喜欢你
你真低级
不要过来
住手
都跟学长做了吧
不要摸
你都做过了吧
不要
身体都被摸过了吧？
不是的
那我也要
不要这样做
让我看
不要
都是怎样做呀？
这样子吧？
不是的
住手呀
这样舒服吧？
对吧？
不是
不要说
不要看
放开我
很舒服吧？
不是
不要
胸部被舔舒服吧？
才没有
放开我
不要
我也想要摸呀
都常常让男人摸吧
不是的
对吧？
这样子摸
不要
都这样吧？
你好过份
大家都知道了
不是的
不要
这里呢？
别这样
不要
不要摸
这里很热呢
很舒服吧？
都怎样摸呀？
不是的
喜欢被舔吧？
不要
别过来
手放开
让我看
你喜欢吧？
不是的
不要
让我看呀
不行啦
不要啦
住手
不要看
真棒呢
不要这样
一定很棒吧？
不要
喜欢吧？
不是的
不要
住手
这里呢？
不要 不要舔
住手
不要呀
里面都湿了
不要插
舒服吧？
很湿了
不要这样
让我看
不要
插进去看看
不是的
不要啦
抽出来
你不是喜欢吗？
不是
都这么湿了
不是的
喜欢肉棒吧？
不是
不要
这样如何？
很舒服吧？
不要
来舒服吧
可以吧？
不是的
这样很过分
不要
住手
可以吧？
让我舒服呀
不是的
摸我的
才不要
不要
住手
可以让我爽吧？
不是的
不要这样
让我舒服
可以爽吧?
不要
男生都是这样的
这样很过分
可以吧？
你都做过了
还有更爽的吧？
不要
嘴张开呀
你喜欢吧？
闻味道
你喜欢肉棒吧?
不要
住手
你看
变很大呢
不要
转过来
让我插入吧
不要
翘高一点
不是的
过来
不要
让我插入
抽出来
不要
真棒
很爽吧？
说舒服呀
才没有
那就叫大声点
不要
这样很爽吧？
看呀
不要
再来
放开我
不要
不行
真爽呀
不要
不行
不行了
真爽呀
不行
很爽吧？
来舔一下
是你淫穴的味道
很兴奋吧？
不要
不要这样
住手呀
真爽呀
才没有
不要
放开我
很爽吧？
这样爽吧？
不是的
不要这样
住手
不要
真爽
怎么啦？
很爽吧？
真的？
不要
不行
等等
不要
你一直抖呢
怎么啦？
不要
插很深呢
不行
真厉害呢
够了吧？
什么呀？
舒服吧？
不要插入了
不行
很爽吧？
不是
插深一点
不行
这样子
真棒
跟其他男人做
你真下流
低级 对吧？
不是的
不要
等等
真爽呀
很兴奋吧？
果然喜欢吧?
不是
躺下
去哪里？
放过我吧
不是很爽吗？
不是
想要爽吧？
还没结束
喜欢被插吧？
明明就很爽
不要
不要这样
真爽
这样真爽
才没有
不行
要射了
真爽呀
来舔干净吧
你的味道
舔干净呀
跟我来
不要这样
好啦
照片
根本就让人知道了
那个
你很有人气呢
不要这样
去哪里？
不要 放开我
来呀
放开我
不要
去哪里？
那个呀
想要拍影片
不要
好好看呀
看这里
大家都想看呢
想要好好弄呢
来脱掉吧
不要
怎样的乳头呢？
看到了
看这里
不要
硬起来啰
有感觉吧？
没有
什么没有？
乳头很硬呢
很硬呢
舒服吗?
不舒服
怎么硬的呢？
没有舒服吗？
那这里呢？
不要
不要动呀
不要躲呀
别动
不要摸
不能动吧？
不能动了吧？
真棒呢
不要
让你舒服
住手
怎样？
不要摸
才没有
看那里
不要
用过这个吗？
不行
身体怎样？
很舒服吧？
怎么了？
不要
不行
乳头很硬呢
舒服吧？
怎么这样？
不是
反应真棒
不要
来看看呀
不行
脚张开一点
不要
这样子
这里呢？
不要
怎样？
真厉害呢
很舒服吧？
不是
才没有舒服
那就继绩弄
不是
让你更爽
不要
怎么回事？
她去了唷
才没有
真的没有吗？
那就这样子
不要
你看
不要看
湿了
没有
这什么？
不是的
真奇怪呢
这是什么？
很舒服吧？
不要
还想要吧？
怎样？舒服吧 ?
才没有
那就再来
不要
去了
你说去了
不是
很爽吧？
不要
别这样
不行
舒服吧？
这表情真捧
不要
去了吧？
这内裤不要
不要
脱掉吧
怎样？
真清楚
不要
很湿呢
真棒
不要
很湿呢
怎么回事？
不要
不行
这样如何？
不要
很爽吧？
跟刚刚不一样呢
不是的
不要
不行了
刚刚一直说不要
现在呢？
不讨厌吧？
这里很爽吧？
不行
去了
你去了吧？
不是
还有这根
躲哪里？
这个很舒服唷
想要吧？
插入了吧
再插深一点
不要
不行
一下就插入了
这样可以去吧？
不行
试试看吧
不要
不行吗？
不行
不要
不行了
一直抽动
去几次呀？
不要
很棒呢
拍到很棒的
看著
不要
叫得很棒呢
谢啦
谢啦 你去了吧？
没有吗？
再来
去了就结束唷
不要
不行
不要了
到你去了
有去了
不行
去了
谢啦
拍到很棒的
小良
叫我到这里来
是要说什么？
你
被学长上了吗？
不是
那个
真的吗？
那是因为...
说了吗？
什么事？
他一开始就之奥
该说
那些机车的事
都是骗你的
对了
我的脚没事
都是假的？
不会吧？
小良
不是吧？
你说呀
跟我说呀
小良？
小萌
你是喜欢我吧？
又没关系吧
就是呀
他是替你想呀
过分
你都上过了吧？
不是的
真棒呢
好好开心吧
来上吧
尽量上吧
不要这样
不要
来看吧
过分
破了
怎么办呢？
想要吧？
不要这样
小良
住手
真可爱呢
乳头都硬了
真可爱
听话一点就好
这不是真的吧？
还不相信?
真可爱呢
不要
真棒
这里很舒服吧？
过分
不要
让我看
什么不是？
其实喜欢
别这样
都上过了吧？
不是这样的
讨厌
不想吗？
好了
你抖什么？
舒服吧？
不要
让我看
很爽吧？
放过我吧
很舒服吧？
才没有
讨厌吗？
不要
你喜欢吧？
不是的
一直抽动
很有感觉呢
是呀
不要
真清楚呢
都看到了
很湿呢
不要
放开我
住手
这样很棒呢
可以一起插吧
不要
可以呢
抬起来
不要
不要看
真的不想吗？
不要
放开我
真厉害
很湿呢
好丢脸
很爽吧？
不是的
放我下来
喷很多呢
不要
好湿呀
让我舔
不要
真棒呢
这样真下流
不要看
不要
喜欢吧？
很舒服吧？
才没有
你看
不痛吧？
换我
来舔吧
不要
这里吗？
喜欢舔呀？
这么喜欢肉棒呀？
都很硬了呢
这样很兴奋呢
好好舔呀
不要
过来舔呀
去哪里？
不要
露出来了
不然这样好了
只要好好舔
照片就还给你
真的？
真的 抱歉啦
你就舔吧
这里也舔吧
真爽
还有这里
真的会还给我？
当然
这里
真爽
真努力呢
还给我吗？
怎么可能？
不要
很棒呢
这里呀
住手
不要
你青梅竹马的
以前舔过吗？
没有
好好舔呀
真爽
过来
放过我吧
两根一起舔
舌头伸出来
放过我
当作是男友的
让我舒服
这有这里
不要
喜欢肉棒吧？
讨厌
是很喜欢吧？
让他插入吧
等等
插入了
他的肉棒如何？
真棒呢
好爽
不要躲
真吵呢
含著
真爽
放过我吧
拜托不要了
拜托不要
有被他插过吗？
没有做过呀？
不要
什么？
很爽呀？
换我
可以吧？想插入
不要
喜欢背后插呀？
真爽呢
好好含著
真不错呢
背后很爽吧？
含很深呢
真爽呀
不要
去哪里？
不要？
不要插入
去哪里？
不要
放过我吧
不要这样
不要
真爽
别这样
放过我
不要
够了
真兴奋呢
不要
过来舔吧
来好好舔吧
住手
不是的
这样子
不要
这样如何？
过来
真爽
不要
很爽吧？
住手
喜欢肉棒吧？
不要
过分
还没结束
不行了
放过我
不要
够了
不行
放过我
说什么呀?
来舔呀
嘴张开
不要
不行
什么不要？
喷好多呀
你是怎样？
很舒服呀？
喜欢吧？
不是的
怎样会舒服？
不要
抱歉呢
会做到最后唷
躲什么？
不要
真棒呢
很爽吧？
很喜欢吧？
超喜欢
不要
继续舔呀
去了呀?
不要
去了吧
换下一根肉棒
不要
这里吗？
很舒服吧？
舒服就说呀
很爽吧？
不要
很爽呢
不是的
不要
谁上都可以呀？
不是的
你真色呢
真爽
想射了
不要
住手
肉棒都插入了
不要
要射了
不行
要射啰
不要
舔干净吧
真爽
放过我
也让我射呀
不行了
不要
不行
不要 不行
你喜欢这样吧？
不是
真爽
不要
放开我
舔干净
再来
真爽呀
拍照吧
很清楚
都不动了
也分给我看呀
不要
别这样呀
好了 走吧
拜托啦
就这样
我的初恋结束了