这段影像是制造者和制片厂的全面合作,
22名摄制人员跟踪明日花绮罗，经过了68天的秘密拍摄。
由于录影时间很长，本影像无法包含所有场景。
因为本片人物的名字全部都是实名，所以做了语音处理,
也出于同样的原因对明日花绮罗进行了语音处理。
为了得到明日花绮罗的隐私情报，事先会议定了假企划的约定。
非常抱歉
来晚了
没关系
路上堵车…
对不起
你好吗？
请多多关照
是明日花绮罗小姐吧？
今天的经纪人呢？
S1专属女演员明日花绮罗
啊…
经纪人呢…
S1专属女演员明日花绮罗
这是事前会议吧？
是是
在进行事先会议时
嗯
什么… 没睡好
啊，真的吗？
是
知道了
那么
怎么办啊
可以在这里定下来吗？
是的，没关系
啊，知道了
但话又说回来
是是
首先今天所说的内容
以后有各种事情要处理
正在拍摄
是的，是的
你不用在意
好的 我知道了
我可能有点紧张，但…
是是
我不知道会是这个月还是下个月
明日花绮罗 你这是怎么了
是
是我拍摄的
实际上
花绮罗小姐正活跃在S1吧，对吗？
是的
这个可以喝吗？
可以，听好了
不知何故
直截了当地说
如果有想做的企划的话
我想听你的建议
想要做的企划
嗯
想要什么样的好呢…
平时就没有看企划案之类的
哦 是的
你有有趣的企划吗？
那么
你喜欢做什么？
你喜欢被人欺负吗？
直接做比较好
嗯，嗯
有那样的吗？
我会…
太勉强了有点不好
S和M，哪一个？
那个… 从那以后我一直在问你，但我不知道
是的，是的
好像是根据对方的不同而改变
所以，有时候是S，有时候是M
是
原来如此
喝酒的时候是否会积极地改变
也有那样的
啊，是的，是的
这取决于当天的状态
如果你不介意的话
是
希望你能回答我
你现在有男朋友吗？
没有
现在没有啊
是的
那么
以前住在一起的人
嗯
那个人是S倾向的话 你就可以成为M的意思吗
是啊
好吧，一时兴起
随机应变吗？
你会喝点酒吗？
酒是…
大概是每周喝一两次
如果你喝醉后会变得积极吗？
会的
真的吗？
你在哪里喝？
我是…
在OO里或者其它几个地方
OO附近或者
很抱歉，我一直在谈论喝酒
没关系
我也喜欢喝点酒
啊，是吗？
有些人喝酒时变得很开心
有些人心里难受喝酒会哭泣
你是哪种类型的？
会变得开心的类型？
心情变得愉快
嗯
如果你再去那里的话
怎么说呢…
这是一个给你添麻烦的人
嗯
最近认识的
如果喝了酒的话想做吗？
想做的
哦，是吗？
明日花绮罗的隐私信息
1，没有男朋友
2，喝了酒就想做爱
3，主要喝酒的地方是在城市咖啡厅街道附近
我们以这三个信息为基础，实施了庞大的项目。
摄影纪录片！
在明日花绮罗家
陷入了暖融融的工作人员
一个连SEX都做得自始至终
图为，我得到了明日花绮罗在喝酒的消息后跑到现场去了
你为什么来这里？
反倒是我想问你为什么来这里？
她…
是是
那个
我想问你
真正的工作是专长吗？
是18号吧，特长吧
真的吗？
工作的时候可以叫我
你叫什么名字？
LP，卢平
三茶屋的工作男，卢平（Lupin）
卢平先生
是的
这一次
是
我
叫你的原因是
是
AV演员
你知道明日花绮罗吗？
不是很有名吗？
没错
所以
明日花绮罗的隐私
是
为了拍摄
像这样等待著呢
为什么叫你？
你说的是你的话
是
你在AV行业工作吗？
这是一个普通人
首先
因为你的工作
明日花绮罗的
编号或线路ID
是
是跟我来的
这是一项重要的任务，没关系吗？
明日花绮罗…
我会尽力的，尽最大的努力
所以这次企划的
是
我叫了合作伙伴
难道不是吗？
我会告诉他进来
是
进来吧
是的，是的
你这么大块头吗？
是不错的吧？
请帮帮我
明日花绮罗的
是
我是经纪人
请多多关照
其实提前
事前会议
是的，是的
找到了各种各样的关于明日花绮罗小姐的情报
首先，没有男朋友
是
还有经常喝的地方是这附近
都说她喜欢喝酒
还有
经纪人说喜欢有趣的人
此外
在经纪人的帮助下，我知道在哪里喝酒
现在已经把AD贴在那边了
是是
在店里发生的话我会联系你
如果联系我就出动
出动了
是是
怎么样？
坚固的堡垒能攻下吗？
很厉害
我想是的，对吗？
所以说
这取决于她
如果我们失败了，我们就无法扮演主角
这就是作战失败
作战失败
还有
首先为了防止发生什么事
经纪人在这里
还有
只有明日花绮罗小姐不知道这个计划
我们都知道职业和职业足球
所有人都是一伙的
为了拍明日花绮罗的隐私
原来如此！
知道了吧？
你怎么了
我很紧张
经纪人
我们两个随时都可以出动
我会在外面等你的
我知道了
有什么事请联系我
请多多关照
那么LP来看看吧？
我们走吧
投入
是啊
好吧，来吧
我现在接到AD的电话
是
说是从店里出来的
我知道了
我会马上过去的
那么就是
我走了
请多关照
是的
您好
辛苦了
第一次见到你
你要去哪儿？
从现在开始
如果没定下来
你想一起喝一杯吗？
就喝一杯
不可以吗？
太明显了吗？
我不会逃跑的
我买单
就喝一杯
一起去喝吗？
不行吗？
等一下
我说了我不会逃跑的
不一起喝一杯吗？
你要去哪儿？
你能先告诉我你的联系方式吗？
不行吗？
冷淡的女人
很紧
果然这周围的水准很高啊
真不愧是OO啊
对不起
路上小心
辛苦了
OO是高水平的
对不起
真是没脸见你了
嘿，你在干嘛？
你在做什么？
你失败了吗？
失败！
真的吗？
OO的级别太高了
对不起
如果你不努力追求明日花绮罗的话
我甚至无法开始
我是这么认为的
就是这样
那么重新联系一下经纪人
再等等吧
知道了
拜托你了
嗯
失败
重击事件
这是一个很大的打击
失败了
这是一个很大的打击？
重击事件
这是一个很大的打击
到底怎么了？
那个…
明日花一行
是
我碰壁了
碰壁？
铜墙铁壁…
真的很讨厌
她完全无视它
所以…
首先…
是否可以开始计划呢？
就在此时此刻
我不知道
是
有点…
真的
真的很抱歉
也许会去下一家店？
啊 有可能的
所以
我会给你打电话
是
如果你问得太多，就会怀疑
是的，是的
怎么说呢…适可而止
自然一点吗？
自然地
现在干什么呢？够了
五个单位
我们一起喝一杯吧
有点…
拜托您了
我知道了
卢平先生
如果连这个都被拒绝了
这次的企划
就此结束了
结束！
钱都拿不到了
是啊
是这样啊
尽力而为
OOO先生
您现在在哪里？
哦，真的吗？
一家酒馆？
酒馆？
噢，原来如此
和谁一起？
哦，我明白了
不是因为有事才打电话的
有点那个
本来想说事情的…
那样的话我会再联系你的
好的，您辛苦了
我挂了
还在OOOO？
真的吗？
是
那么…
OOO…
那…
怎么办啊
他告诉你他在哪儿了吗？
店铺名字之类的
他没告诉我商店的名字
真的吗？
是
我该怎么办…
那么 店铺的名字
哦，问一下吗？
现在要去那里
原来如此
是
是去说事情的吧？
是啊
那么如果知道了就告诉我们
我们等了好几个小时
这次我会在门口等著
我知道了
OOO先生拜托你了
现在已经发过去了
是是
请您稍等一下
等待回信
是是
拜托你了LP！
再加一次油
拜托你了
然后等了一个小时，又来了一次机会
喝得太多了
你好吗？
吓我一跳
反应很好啊
我在等你
我不是那么可怕的人
不接触，不接触
我会保持这个距离，没关系
不接触，没关系
我们再走一点吧
多一点
因为水平如此之高
我一直在等
是什么！
什么？
你一直在等吗？
什么，大约一个小时
一会儿
危险的人不是吗？
不，没关系
我们一起喝一杯吧
我会把暖男们带过来的
你能告诉我你的电话号码吗？
如果它是一条线…
你还好吗？
你能告诉我线路ID吗？
什么？这条线？
这不危险吗？
没关系
先隔断就可以了吧？
我来教你吧
首先？
真的吗？
出乎意料的是 好的人可能么？
你喜欢那种类型？
虽然不是我的类型，但…
这样
类型不是吗？
这不是类型
首先
感觉很不错啊？
是LINE吧？
OK
不要直接切断
只有线？
当然
我该怎么办？
摇一摇
（一起摇动iPhone是注册ID的方式）
OK
请告诉我ID
好吗？
OK
摇一摇呢？
啊，好了！
哦，我已经注册了
卢平？
卢平！
这是什么？
这真名
你的真名？
请多多关照
无法预料的剧情发展…
这完全取决于花绮罗的朋友和Lupin
我正要放弃，卢平联系了我
我决定今天十点喝酒
真的吗？
当然是
所以
你现在在做什么？
跟OO一起
花绮罗怎么样？
我不是花绮罗
我和OO在一起
你决定将OO和花绮罗放在一起？
为了营造那种气氛
大家都要一起喝
花绮罗来了吗？
OO不会上线吗？
所以，你不确定？
是啊
如果我有点不舒服，你不会来看我吗？
你疯了吗？
这是卢平会说的吗？
这是一场完全的赌博
那么我就想OO了所以要叫花绮罗啊
当然
即使花绮罗真的来了
随著你只有卢平
作战失败了
原来如此
所以这次的主演
主演？
叫了主演
是主演吧？
我要和你一起去
知道了
请多多关照
我可以坐在旁边吗？
失礼了
您好
我叫县纪
年轻的演员
县纪
您好
LP，卢平
年轻的演员
县纪
你是卢平
年轻的演员
县纪
卢平先生请多多关照
谢谢你的一天
年轻的演员
县纪
但是…
是
年轻的演员
县纪
因为是县纪
年轻的演员
县纪
首先是AV演员
是
你想学习吗？
是暖男啊
但是…
现在还没拍太多
不出名
就那样
所以说
我永远不会认识花绮罗
这次企划的重点
因为是花绮罗的隐私
所以才叫你来的
原来如此！
所以
Yuki群岛
是
今天用了假名
是是
就当做是普通人
绝对不能说AV演员
是是
绝对不能说
是的，我理解
还有
可能
他是一个真正的朋友
是
我会互相呼唤你的本名
所以
绝对不可以叫花绮罗
啊，原来如此！
是啊
你就不经意的叫我吧
无意中说
我知道你是个AV演员
好吗？
我希望你能先告诉我
是的，是的
不管怎样都是以本名
是，是
就当叫我来
首先
哦，那是花绮罗进来的时候
首先把号码…
Yuki先来
啊是啊
为了能好好交谈
希望你能把那种气氛制造出来
要让她跑过来
拜托你了
我会努力的
我会给你一些钱
我会期待的
真的
好吧，好吧
是
Lupin是OO
县纪
是
追花绮罗
我会努力的
不管怎么样
就算是只有数字
是
有很多阻碍
是吗？
工作的时候
完全没有
你根本不是
是那样的
嗯，这是卢平
看看这个
真是太无视我了
你呢？
借用酒精的力量
不管怎么样
我会努力的
是是
从现在开始
我终于到了起点
是
拜托你了
是啊
是
差不多
都到店里了
这是你知道的地方
这是一场主场比赛
原来是主场啊
不要急躁
我不会的
我会努力的
也许
害怕吗？如果你有个儿子
逃跑吧
在冲刺中
这是真的吗？
骗人的
祝你好运
我和你的经纪人核实过了
是
说是在花绮罗小姐的工作中经营的店
是的，确实如此
哦，真的吗？
这次我们决定与花绮罗的所有作品合作
哦，我很高兴
已经安装了偷拍相机
是，是
…一辆为拍摄而使用的微型汽车
绝对不会被发现
不能让
是
请多多关照
是啊！
我会努力的
有什么事请联系我
是
知道了
请多多关照
*获得老板的许可，正在偷偷拍摄
一切都来了
对吗？
*获得老板的许可，正在偷偷拍摄
啤酒的味道很好
要来吗
*获得老板的许可，正在偷偷拍摄
如果不来的话我就没有什么意义了
好像要来了
拜托你了
今天我真的会跟OO一起做
你也好好干吧
我会努力的
是啊
我会尽我所能
我会努力的
现在这就是我所要做的
现在这就是工作
那就是…
因为我也是工作
好像不是啊
为了拍摄隐私
隐私
我会努力的
藉著那股劲儿
是啊
有醉意呢
我一点都没醉啊
现在是三点
那是个软弱的人吗？
现在要打起精神了
从一开始…
听起来比我紧张
我很紧张
那样的话会很困难的
我会打起精神的
要做的时候
是我
真的啊
卢平
谢谢你的光临
真的有啊
欢迎〜
OO坐在这里
坐在这里
让我坐这里吗？
快坐下
您好
请多多关照
那我往旁边…
要这么坐吗？
夹在中间？
00，让我照顾吗？
真的吗？
谢谢你
是啊
包，没关系吗？
嗯 没关系
首先…
从这距离开始. .
对啊，第一次是从那里开始
你介于两者之间
我知道了
你想喝点什么？
对，首先…
OOO，你想喝点什么？
那么… 啤酒
啤酒？
那么我自己看著办吧
我知道了
知道吗？
我经常来
啊 这样啊
没错
首先…
砰砰！
砰砰！稍等一下
可以帮个忙吧
砰砰！
酒量好像少了
少喝酒
这是什么？
哦，是吗？
OO！
我吗？
等一下等一下
很多东西
太执著了
没那么多
就那样跟著走了吗
跟我一起去的
当然了
是这样啊
所以最终
我想跟你谈一次
一次…
您稍等
谢谢
真的很亲切啊
是OO吗？
是OO
好善良啊
真的很善良…
首先
为庆祝重逢
重逢？ 重逢 哈哈
干杯！
你为此欢呼吗？
我的手臂很短
我很紧张
哦，很好吃
美味
所以…
真好吃
自我介绍一下吧
好吧
自我介绍…？
从我开始吗？
那你先来吧
是是
OOO OO
LP之后是Lupin
请多多关照
卢平？
你在偷什么？
那个
OOO？
卢平？
那是他的名字？
这是卢平？
这是卢平
怎么都不觉得奇怪吗？
不是 不是哎
脸开始就出现了吗？
您说话太过分了
真是太过分了
那么下一个
我是OOO OO
OO好的
请多多关照
什么工作？
通常在一个酒吧
一个酒吧… ？
是啊
所以我只在晚上工作
是这样啊
尽管如此
我也单独喝酒
我真的很喜欢喝酒
是天职啊
对啊！
真是天职啊
OOO也喝酒了吧？
嗯
做点什么
你叫OOO吗？
OOO的
要打搅
下酒菜来了
这会很好吃
是啊
东西〜
吃吧
哎呀！
我会好好吃的
单品
OOO的职业是什么？
OOO是一个没有名字的模特
无名模特？！
说谎
不是很有名吗
真的吗？
我是…
一个可怜的失败者
它被称为肯
（PRETTER：一个没有合适工作并通过兼职工作的人）
肯和肯
那是公主吗？
请叫我肯
肯！
是的，这是肯
肯是…
查询两个…
高质量的一个
嗯
等级不是开玩笑的
在OOO面前我就是鱿鱼
女人之间互相照顾
皱巴巴
就那样互相称赞
其实你不那么想吧？
真的是那样
真的好可怕啊
BF .我以为是贝夫
不是的不是的不是的
开始饮酒后一小时
救救我吧
卢平！卢平！卢平！
这很快，卢平
怎么了
OO你
嗯
很有魅力啊
对吗？不开玩笑
卢平
我会给你一个奖品
（Poki：日本Pepero）
标尺
我会好好吃的
好羡慕啊~
你不是舔了吗
不需要~
我会好好吃的
我收到了没有名字的模特
没有名字的模特
我收到了一位没有名字的模特
我会好好吃的
不便宜吗？
我想去
你要把它放在口袋里吗？
它融化了！
我真的喝醉了
我羡慕它…
我很可爱〜
饮酒开始后三小时
我喝醉了
我喝醉了，喝醉了
你喝醉了吗？
是啊
你喝得好
我觉得这很危险
真的很能喝啊
每次都这么喝吗？
平时不这样
真的吗？
干杯〜
干杯
平时也这样吗？
那个
真的很能喝啊
这是特别的
我喝醉了
你不应该睡觉吗？
现在不
不睡吗？
你不睡觉吗？
是啊
好的
可爱，可爱
你还好吗？
我不能回家
去不了吗？
怎么办啊
肯的房子…
我的房子？
是啊
真的吗？
你来我家？
离肯家很近
危险
这很危险…
现在还没有交换联系方式啊
以后再告诉你
你以后告诉我吗？
是的…
你还好吗？
喘不过气来了
没关系
你还好吗？
OOO，你还好吗？
等一下
你要去哪儿？
我要去洗手间
洗手间？
等一下
嗯 知道了
我马上回来
快去吧
之后，Yuki立即与我联系
工作人员急忙偷偷地设置相机
肯怎么样？
被迷住了吗？
就两个人在一起
真的是什么啊
对我来说…
卢平说
我们会在那里
呃…卢平
有有
等一下…
对不起〜抱歉〜！
喂喂喂
不要偷偷贴上去
对不起
我很抱歉
那是什么？
把它给我
从哪拿过来的
你为什么偷东西？
卢平
这是卢平
花钱吧
你还好吗？
是啊
现在要走了
现在要走了吗？
去肯的家
对吗？
咦？
你会喝更多吗？
你能喝吗？
是不是很漂亮？
去吧
我们应该去吗？
是啊
真的没事吗？
没关系
去休息一下吗？
你能走路吗？
你出去玩吗？
它就像一个怪物
肯，看这里
不要把它留在后面
哦，好的
为什么，为什么？
慢慢喝
你们俩要喝吗？
OO，慢慢喝
OK
因为我喝醉了
是啊
我会去肯的家
小心点
得走了
真的吗？
这将是一个美好的夜晚
BYE BYE
要好好送我回去吗？
再见面吧
下次再联系吧
BYE BYE
Lupin BYE BYE
小心脚
嗯
*使用小型CCD相机拍摄
我正在用小型CCD相机秘密拍摄
哦，啊
*使用小型CCD相机拍摄
好干净啊
真的吗？
是啊
*使用小型CCD相机拍摄
乱糟糟的
对不起，抱歉，我去收拾
抱歉
很干净
真的吗？
我喝醉了
真的很能喝呢…
你还好吗？
帽子，帽子
我喝醉了
困了吗？
朱莉
你困吗？
困了吗？
怎么了，怎么了？
怎么了？
不知怎的….
在男人的房间…
来男人房间
有味道吗？
不是那样的
我在男孩的房间里表现不佳
真的吗？
是啊
是这样啊
怎么样？
不知怎的….
我以为我被带回了家
为什么…
为什么呢？
不是那样的
为什么呢？为什么呢？
啊…
变态…
我做了什么？
不知怎的….
怪怪的
两个人…
不知怎的….
好热啊
啊，是吗？
抱歉抱歉
用这个OK
OK
咦？为什么呢？
现在…
是啊
有奇怪的想法吧
等等
我的表情是那样的吗？
是啊
你在跟我开玩笑吗？
那个…
这么漂亮的女孩
来家里的话…
如果说不出那种想法的话
虽然是谎话
啊…
*在真正的恋人之间发展，让他不要做爱
真的吗？
我刚认识你，不是吗？
是啊
*在真正的恋人之间发展，让他不要做爱
你喝了很多吧？
喝了
那么….躺著
太热了不用盖被子了
太热了
那么如果冷了就盖上吧
是的，我会盖上
如果冷的话
嗯
那就好好睡吧
你要在这里睡吗
我会睡在沙发上
哦，真的吗？
在你身边的话
不是很不方便吗
一起睡吧
嗯
明天呢？
明天吗？
我们应该早点去吗？
明天是…
不用早点去
真的吗？
是啊
那么
好悠闲啊
我们可以一起睡吗？
好啊
好啊~
躺下
没关系吗
热
不口渴吗？
没关系
那，热
等等
嗯
困
喝醉了
真是喝了不少啊
你还好吗？
是的，没关系
不知怎的….
是啊
*在经纪人的帮助下，获得老板的许可
我正在用隐藏摄像机拍摄
昨天啊
是啊
*在经纪人的帮助下，获得老板的许可
我正在用隐藏摄像机拍摄
你知道OO吗？
*在经纪人的帮助下，获得老板的许可
我正在用隐藏摄像机拍摄
跟OO一起走了
*在经纪人的帮助下，获得老板的许可
我正在用隐藏摄像机拍摄
嗯
*在经纪人的帮助下，获得老板的许可
我正在用隐藏摄像机拍摄
因为被选中了
*在经纪人的帮助下，获得老板的许可
我正在用隐藏摄像机拍摄
再次？
*在经纪人的帮助下，获得老板的许可
我正在用隐藏摄像机拍摄
不是那样的
*在经纪人的帮助下，获得老板的许可
我正在用隐藏摄像机拍摄
正在努力
两次都有奇怪的人在工作
是啊
所以
OO说要告诉我联系方式
嗯
虽然是个奇怪的人
联系一下吧
嗯
不是说很有趣吗
不是说连续两次都是同一个人很神奇吗
所以
不知为何…
我已经联系过了
嗯
好像是他打电话给OO了
我一点都不知道
昨天是2比2的约会
应该很开心吧
没关系，不是吗？
是啊
可是
有奇怪的人带来的男人
嗯
因为是我的类型
怎么办啊
怎么回事
嗯
到现在为止不是没有过吗
很有意思
嗯
心情变好了
很快就喝了
真的很乱
嗯
感觉会晕倒
不怎么记得了
嗯
我从OO听说的
是啊
是我先勾引的
去肯的家
听了那个吓了一跳
说是我勾引的
这样的一个叫逆袭的
是的，是的，是的
所以
我记不清楚了
肯…
我叫你肯
嗯
这是肯
去肯的家
OO快来
辛苦了
快来
今天真的好热啊
真的很热吗？
好久不见
好久不见了
经常吃吗？
经常吃
太热了
热吗？
昨天发生了什么？
卢平发生了什么事以及之后发生了什么？
真是麻烦你了
做了吗
不可能和那样的在一起
比起这个
不是吗？
那也是
那不是你的意思吗？
你还记得吗？
肯的房子
你知道吗？
我知道
我知道，我知道
他们跑了
我和卢平留下了两个人
没错
我去了肯的家
是啊
你说的
不要惊慌
嗯
你说的
不是同性恋吗？
不是同性恋
如果我没有那张脸怎么办？
肯…
是啊
连手都不碰
咦？真的吗？
是啊
亲吻呢？
完全？
那么，你做了什么？
我去了肯的家
去了
一起睡觉了吧
是啊
我来了
什么？
你是不是真的是同性恋啊？
不是同性恋
通常
怎么说呢
嗯
受欢迎的
选手或
不是选手还是同性恋
不是说什么事都没有了吗
嗯
当然了
什么啊？
所以结论是
你受到打击了吗
是什么？
就说受到了冲击
会说是新颖吗？
新吗？
新的类型？
新的类型
肯是…
到底在想什么
因为不知道反而更在意
但是
我和肯交换了LINE
我从未被联系过
一次都没吗？
在第一天 但受到
是的，是的
之后…
工作
你怎么看？
听说赚钱不好的模特…
那是百分之百的谎言
在做什么呢？
你很在意吗？
真是太在意了
当然会费神了
一般都会担心
我很好奇那个人现在要做什么
对此
我一点都不好奇卢平在做什么
没有人会想到卢平
你不觉得吗？
我可以问你这个吗？
什么？
你想做吗？
这是什么？
肯会怎么想我？如果问的话
就是说“是”或“不是”
哦，OOO也是如此
这种期待 甚至想
怎么突然是少女感性呢？
这是一个角色吗？
怎么办啊
真的….好为难啊
花绮罗，你先做不就行了吗？
我？
是啊
线路
“玩吧”
是啊，尝试一下
那样的话会不会轻易的看呢？
昨天也是
逆袭.做了反战
逆袭.呵呵
我说了又让我先送走你
这很轻松
轻松地玩耍吧
只是
不是约会
一起吃饭吧
嗯
是啊是啊是啊
真的吗？
没关系吗
嗯 说没关系了
如果我看了怎么办？
绝对不会读
怎么办啊
不是说送你了吗
嗯
就算这样也没关系
就在这里喝就可以了
对啊
很会营业啊
是啊
我会和你一起喝酒
营业不错啊
啊，好了
说什么
近期要吃一顿饭吗？
近期.呵呵
过不久吗.呵呵
你问我休息的时候是什么时候
哦，有那种感觉
从这么简单的事情开始
辛苦:在line中经常使用的话语，而“爱”(音译)的缩略语
辛苦
自信（有一种多变的感觉）
有信心吗？
辛苦
休息日什么时候？如果
是不是觉得太亲近了？
什么？
问我什么时候工作
休息日…
相反，OOO，你可以告诉我休息日
后天我要问你干什么
那好
后天干什么呢？
兔子表情
好可爱
发送吗？
发送和发送
等一下
喝了酒
紧张吗？
发送
发送吗？
发送的
发过去了
怎么办
怎么办怎么办！
连我都紧张了
颤抖著颤抖
回复说什么呢？
惭愧
第一次看到那么坐立不安的样子
怎么办啊
我想我越来越迷失了
没关系
不是说没有男朋友吗
是啊
到现在为止说过有男朋友吗？
慢慢沉浸在陷阱里的明日花绮罗…
而且，我们开始深入研究陷阱
两个人互相定时约会…
*有他的联系并提前掌握这个地方
我们带了几个人的相机，所以他们无法看到
好可爱
真可爱
*提前了解他的位置
我们带了几个人的相机，所以他们无法看到
进去吧
*提前了解他的位置
我们带了几个人的相机，所以他们无法看到
好可爱
你喜欢这样的吗？
喜欢软软的吗？
你喜欢软软的吗？
上次
是啊
我太醉了
没有说什么奇怪的吗？
哦，那个？
不能在这里大声说话的…
OOO先生对谁都会说那样的话吗？
我没有
我没有，我没有
真的吗？
是这样啊
我不会说
那么
那时候是因为醉了才这样的吗？
请你忘了吧
因为太丢人了
第一次见面
选择你喜欢的
什么？
喜欢的…？
杂货
真的很酷
恰到好处
上次不是有那个吗
嗯
又是这件事吗
都说没关系了
真的吗？
挺有意思的
你不是喝了很多吗
嗯
我也好久没喝那么多了
你经常这样做吗？
我自己也不喝那么多酒
真的吗？
是啊
卢平喝了很多但是
他喝了很多酒
他是这么玩的
你怎么看卢平？
他吗？
没有恶作剧
这很有趣也很善良
是啊
太无话不谈地对待
是啊，对了
虽然很善良很善良
是因为朋友才担心的吧？
是的，对
真的吗？
虽然是傻瓜…
再一起喝吧
嗯
然后
不知怎的….
是啊
OO
嗯
看来真的很麻烦
哦，我们走后？
是啊
我忘了
这里不是经常做活动吗
在这里也能看到吗？
看起来不错
真的吗？
我不知道是什么活动
啊 有大屏幕啊
太棒了
OOO也希望能站到这种舞台就好了
是什么活动？
这个做了很多
啊…
应该是模特们站著的活动
哦，真的吗？
是啊
很多人
喂 喂
是
真的吗？
*为了让明日花绮罗更加入迷Yuki
工作人员指示她独自回家
现在？
*为了让明日花绮罗更加入迷Yuki
工作人员指示她独自回家
什么？…有点….是是
*为了让明日花绮罗更加入迷Yuki
工作人员指示她独自回家
真的吗？
*为了让明日花绮罗更加入迷Yuki
工作人员指示她独自回家
哦…
我知道了
那么
是是
正是
我得走了
我会打破
OOO
抱歉
突然发生了什么事
现在？
是啊
我得走了
现在？
是啊
抱歉
我很抱歉
有什么事吗
好不容易才来到了这里
工作问题？
因为工作
真的吗？
真的是因为工作事情吗？
真的 真的
我真的…
我很抱歉…
嗯…
那个…
以后会联系你的
嗯…
今天…
要走了吗？
我很抱歉…
真的…？
好不容易…
好不容易先叫了他
以后会联系你的
是吗？
没办法了…
嗯…
今天…
真的对不起
下次再一起悠闲地地吃饭吧
嗯
知道了
以后会联系你的
唉唷
真的…
真的对不起
嗯知道了
嗯
要快点走
是吗那？那么…
要送你吗
一起去车站吧
哦，真的…
对不起…
我很抱歉
那么 不久后
我会再联系你
嗯…
*在商店老板的允许下，我正在用隐藏的相机拍摄
*我可以在店主的许可下带相机
来吧
你这么早做什么的？
*我可以在店主的许可下带相机
哦…
不知怎的….
*我可以在店主的许可下带相机
突然间变闲了
怎么了？
你想喝点什么吗？
给我吃的
嗯
发生了什么事？
真的很苦恼
什么？
怎么办啊
恋爱苦恼？
爱情
可能是爱
爱情吗？
不是开玩笑吗？
开玩笑
来这里
好像不是开玩笑
我会好好吃的
你认真的吗？
怎么说呢…
不知为何…
有一个暧昧的人…
嗯
但是…
今天是约会啊
嗯
此外
我在OOO的约会
很好
是啊
这是一个约会的好地方，不是吗？
我一直在和OOO约会
那个人
中途放弃了
独自留在OOO
哇…
不太好吗…？
你是在在意那个吗？
一个人留在OOO是不是有点这样啊？
那个有点
这不是你正在测试的吗？
什么测试？
用那个会有什么样的心情？
你确定吗？
你真的很在乎这个
有点…
不会是在交往吧？
在交往
发生什么事情了？
工作
事情呢
没说
那也是
我没说谎
我说了我是模特
哦，这不是谎言
我没骗你
那么
交往的话就不做了吗？
你要辞职吗？
啊…
事情有点…
我不想放弃
这项工作… 将继续下去
你怎么看？
我也不知道
怎么办啊
跟经纪人说了吗？
我没有
你没有？
今天约会的事你说了吗？
我没跟经纪人说
经常来这儿吗？
有时
我该怎么办？
传唤？
叫我吗？
这是与经纪人的咨询
好奇怪啊
要打电话吗？
打电话给我？
我会打电话给我的经纪人然后去做
就算是考虑以后的事情
哦，不是…
喂？
是啊
OO，你现在在哪里？
你的烦恼是什么？
嗯…
不知道能不能对OO说这样的话
所以才害怕啊
怎么了？
不知怎的….
不知道怎么了…
好像有了喜欢的人
喜欢的人？
嗯
一般人？
普通人
一般人
你知道做什么的吗？
不，我不知道
你不知道？
真的吗？
你不仔细问事情吗？
先去问在做什么
是
说模特工作…
啊….是啊
不能说出口怎么办
OO先生对夫人
AV经纪人说你在工作？
没法说
用什么方式说的？
怎么说呢
没有契机就不能轻易说出来
被发现了吗
那也是
现在是深夜
是啊
在现场的时候吗？
我问他在哪里
呃…
还以为是在刮风呢？
那也是
毕竟，你不应该说吗？
原来有这样的事就说出来了吧？
因为没被发现
我觉得没关系
好吧…
如果对工作有点影响也没关系
我会继续工作的
嗯
怎么说呢
我有点…
好像挺喜欢的
好像不喜欢
这是女孩的烦恼
很急的叫你
我还以为是有关拍摄的苦恼呢…
对不起
这太热了
他让我独自一人在OOO
在我约会时突然间
因为有事情就留在OOO了
你一个人来的吗？
是啊
在这里？
喝酒
喝酒的缘故？
对不起
我也跟我说一样的话
OOO有点不好吧？
是啊
你不是说喜欢吗
怎么办啊
没有希望了吗
我把他留在了OOO
你是想交往吗
想交往
是是
我觉得没关系吧？
谁啊
太可怕了
不管是谁都没关系
只要努力工作
那样的话我也不会跟社长说的
后来，经纪人来电话了…
明日花绮罗完全坠入爱河了…
而且，我们终于取得了胜负…
干杯吧
嗯
*事前摄制组预约的餐厅，
接到许可后用隐藏摄像机拍摄中
干杯
*事前摄制组预约的餐厅，
接到许可后用隐藏摄像机拍摄中
好吃吗？
美味
今天不要过度饮酒
嗯
我上次真的很抱歉
我真的很孤单
在OOO一个人…
对吗？
因为是工作问题没办法
怎么说呢…
真是太不像话了
嗯
那样的事不太好
对吗？
相反，肯想得更多
真的吗？
没错
在那之后
去喝杯酒
你附近有一个酒吧？
是啊
在那里
独自喝了
独自？
嗯
我说了很多
真的吗？
我很抱歉
其实我也是
嗯
在那之后
从那之后
嗯
一直很在意OOO
你想回去吗？
那是没办法的事情
更对不起你
继续，继续
不在脑海里离开
突然说什么呢？
这样说的我也害羞
真的
谢谢你
嗯
这一点…
这是什么？
惭愧
突然这样…
是啊
一直想跟你见面的
嗯
你不是很忙吗
不忙吗
虽然很忙
如果是跟肯见面的话
没有时间也会制造
真的吗？
真的很高兴吗？
不知道怎么了
是啊
OOO
咦？
模特的事情
嗯
虽然很累但是在努力著呢？
所以
怎么说呢
要成为女性的榜样
嗯
在看不见的地方
比起任何人
我想你会努力的
所以说
嗯
我现在有OOO
努力的样子看起来很好看
什么啊什么啊？
突然…
趁此机会
为了做重要的事情
在作为模特的艰难的世界
还有很多痛苦的事情要做
所以
不能因为是女人而轻视
嗯
所以
有时你必须假装坚强
只有你和我在一起
你可以宠爱自己
什么？这是…
我想支持你
OOO
轻微的男人不讨厌呢？
是啊
从表面上看，我看起来很轻，
在一起的话就能知道了
嗯
我不喜欢生活如此误解
我在酒吧遇见了你
我也知道不是那样的人
嗯
虽然醉了所以发生了这种事
好好谈一谈
跟我在一起不觉得很开心吗
OOO先生呢
愉快的
真的吗？
好开心
在未来
再多一点
我想要在那里…
你什么意思… ？
我想跟OOO一起在一起
交往
真的吗？
真的
虽然没见过几次
嗯
以后想知道更多
我也想告诉你
我想为工作加油
如果有什么我可以做的
告诉我任何事情
给你依靠
什么啊？真
真的可以吗？
真的 是真的
这是真的
是
模特OOO
可以跟我这样的家伙交往吗
突然怎么了？
为了确认一下
嗯
真的吗？
我很惊讶
反而，反而
为什么呢？
那个…
今天
嗯
没想到会说这种话吓我一跳
是这样啊
嗯
那么像惊喜的感觉？
我很惊讶
真的吗？
这不是不礼貌的吗？
你能相信吗？
没办法！
你没看到我流汗了吗
我很紧张
每次都是这样
今天的汗水是另一种汗水
那么
是是
以后就拜托你了
请多多关照
那边那边
嗯
正是
可以去OOO的家吗
我们家
嗯
突然间我们的房子？
上次不是来过我家吗
嗯
这次想去OOO的家
什么
如果突然来找我的话…
会有点脏的…
比我家更干净了吧
我会的
什么
没关系
我得早点出去
我明天要早点出去 没关系吗？
是啊
得快点起来才行啊
完全没关系
能起来吗
我会起来的
嗯
好的
我可以去睡觉吗？
是啊
那么…
要不要再喝一杯
嗯
我们再坐下来吧
有奶酪
是啊
奶酪好吃吗？
美味
交往的话游戏就结束了…
在那之后，我们挖出了明日花绮罗的禁区
*明日花绮罗的住宅，因为是工作人员管理的任务
事先藉著经纪人的主密钥
安装小型CCD摄像机在偷偷拍摄中
*明日花绮罗的住宅，因为是工作人员管理的任务
事先藉著经纪人的主密钥
安装小型CCD摄像机在偷偷拍摄中
啊…
接吻的
都做了
再做吧
去床上吧
快走吧
上床做吧
等一下
是这个吗？
吓我一跳
嗯
开了啊
你喜欢这个吗？
是的…
要脱？
要脱吗？
是是
为什么不对视呢？
害羞吗
嗯
很大的
讨厌
大
摸
害羞吗
嗯…
隔音很好吗？
并不是
嘘！
啸
给我看看
不要
遮住
要挡住吗？
嗯
那样的话就看不见了
手放在下面
看著我
嗯
看这里
不要
为什么呢？
脱掉你的裤子
嗯
不容易脱吗？
太棒了
丁字内裤
非常漂亮
丁字内裤？
给我看看
不要
好痒
痒了吗
真是太漂亮了
屁屁
真漂亮
好痒
痒了吗
转身
痒死了
痒了吗
嗯
放在被子里
被子？
进去吗？
变态…
不要
我不知道你在做什么
你在做什么？
不要
好热啊
热吗
热
太亮了
害羞吗
嗯
太明亮了
不可以
都能看到
不要
当然要脱了
再舔一舔吧
不舔也可以
嗯
不行我会舔的
不要
不可以
稍等
不要我不要
不要舔…
腿张开
这是什么？
有点湿了
没有湿
没有湿吗？
解开这个吧
怎么办啊
那么
哪里哪里
把这里放在这里
嗯
不要舔它
为什么呢？
没关系
不要
我想舔
你真的很讨厌吗？
不喜欢吗
有点讨厌
有点讨厌？
那就稍等一下可以吗
嗯
进去了
湿了吗
嗯
感觉不错？
给我摸一下
嗯
好害羞啊~
这个好害羞啊
就那样脱了
投入
为什么只看著我
吮吸它
我感觉很好
我感觉很好…
做得很好啊
吸龟头
我受不了了
躺下吧
什么？
对吗？
我今天没带安全套
什么？
一个谎言
有吗？
能有吗
我也不知道
我不知道
我去看看有没有
是啊
呃…
能有吗
啊有啊
有吗
嗯，有
怎么了？
什么
怎么了
那也是首先
这是礼仪
从箱子里出来的
准备好了吗
什么时候拿出来的？
好吧，多少年了？
过期了吧？
有吗
有
真的吗
这个没关系吗
平时不戴避孕套吗
不，不
是啊
很久了
什么
通常…
这是正常的吗？
是啊
我通常不会这样做
不要，不要
真的要做了
谎言
当然了
轻轻地
对吗？
我必须把它转回来完成
是啊
咦？
我感觉很好
感觉不错？
是的…
我感觉很好…
害羞吗？
是的…
感觉不错？
我感觉很好…
为什么呢？
在一天之内…
在一天之内？
抓住我
喜欢
羞愧
我在上面？
上面？
做得很好啊
腰的动作非常棒
真的吗？
做得好吗？
非常棒
什么 真的吗？
这是什么啊
做得很好啊
这个怎么样？
感觉不错？
我感觉很好…
这是什么？
咦？
继续吧
要一起做吗？
太棒了
起来
多一点…
更多？
我感觉很好…
真的很性感
往后一点
后面
嗯
我感觉很好…
这很紧张
这不是开玩笑
我讨厌〜
腿放中间
是
这样吗？
是啊
我感觉很好…
太紧了
我爱你
你爱我吗？
你真的爱我吗？
我真的爱你
你爱我吗？
是的…
羞愧
害羞吗
嗯
太棒了
真的很好…
我感觉很好…
感觉不错？
是的…
危险
好像要射了…
我会去…
可以吗？
好吧…
太棒了
肉棒被包裹著…
真棒…
什么啊？
飞得很厉害啊
吓我一跳
这里
精液飞走了
太棒了
惊讶吗？
非常吃惊
亲亲
嗯
我感觉很好
我会擦干净
太棒了
这里也沾上了
真的吗？
是啊
好多啊
嗯
纸巾
谢谢
看起来很热
开空调吗？
哦，打开它
嗯 知道了
来来
谢谢
好热 空调
好热
空调
就是这样
来来
嗯
OOO
快来
不要
晚安〜
抱紧
我会抱紧你的
嗯
我感觉很好
晚安
天气真好啊
起床
我让你起来
瞌睡虫
起床
早上好吗？
现在几点了？
几点了？
现在是七点钟
就是这样吗？
是啊
马上就要出去了
真的吗？
我们一起去吧
一起？
嗯
知道了
能起来吗
好啊！
哦
那很好
亲亲~
来起来吧！
早上好吗？
早上好！
好困
我拉不上
咦？
我会帮你的
嗯
好了好了
谢谢你
还有…
我得起来了
帽子
等一下
我会马上穿衣服的
嗯
从那以后几点睡的？
几点睡的
我很快就睡了
很快就睡著了？
是啊
马上就要出去了？
嗯
已经很晚了
怎么了？
准备出去了
会很耀眼的
好啊！
就是这样
钥匙带了
OK
就是这样
我们走吧！
好！
能走吗？
当然！
你还困吗？
哦，请关灯
好的
喜欢
哦，看看阳光
我来拿吧
没关系
太棒了
太热了
得小心皮肤
*跟他联系，了解地点
许多工作人员没有被发现，而是偷偷的用相机拍摄中
有篮子
*跟他联系，了解地点
许多工作人员没有被发现，而是偷偷的用相机拍摄中
真的吗？
*跟他联系，了解地点
许多工作人员没有被发现，而是偷偷的用相机拍摄中
有篮子
*跟他联系，了解地点
许多工作人员没有被发现，而是偷偷的用相机拍摄中
看看这个
放在这里就行了
现在变得舒服了吧？
或
嗯
这样可以吗？
这个
看到了吗？
是啊
你记得吗？
是的，我明白了
这个
OOO
两个人都很可爱
但是没问题的是…
比平常更合适
好像是第一次
什么？
是啊
不只是在这里
那也是
衣服搭配应该很重要吧
真的吗？
如果是现在的衣服就更适合这个了
这个吗？
你要慎重
我觉得这个更好啊？
那么用这个
你要用那个吗？
下次再来看吧
嗯
让我们看看别的东西
嗯 看看吧
买什么呢？
试过这个吗？
什么
它很受欢迎
这个
这个更在意啊？
这是同性恋吗？
你是个大个子？
还有什么？
在数字30中
30？
选一个吧
22？
是啊
是什么味道呢？
不是有很多种类吗？
这是一种平淡的味道
那个…
是什么味道呢？
水云？
[水云：一种海藻]
看
肉桂
肉桂？
这是肉桂味
这真是太平常了
很普通
真是的
怎么了？
大酱汤的味道
我以为是调味酱料
那很好
有很多种
不需要沐浴露吗？
沐浴露？
一起进去的时候要用吗？
嗯
应该会有更多的吧？
在这里
用这样的吗？
你不觉得它好多了吗？
嗯
富家浴缸
有钱的浴缸
好啊
哎哟
不是这里啊
在那里可以往上走
在那里？
是啊
跟我来
买这个？
自拍杆吗？
我们现在要去哪儿？
要去哪儿？
好吧…
我从早上起就到过
是啊
还是
回家吧
回家？
这么快就走吗？
是啊
我想回家
回家？
你要回家做什么？
回家吧
我想休息一下
你想要吗？
真的〜
你想做吗？
真的
喜欢
那就走吧
我不是那个意思
别骗人了
一看就看出来
都说不是了
快走吧
什么啊
回家的时候心情最好了
我想快点去
你想回去吗？
是啊
太热了
我想快点休息
是啊
咦？
谁会看到？
谁看到了？
哇 真的好害羞啊
危险
刚才干什么来著？
你不是很心动吗
到了
马上开空调
冰淇淋
应该是那样
我很喜欢
是吗？
是啊
太热了
开空调吧
打开它
就是这样
这是什么？
每天一次
太酷了
到这里来
开玩笑的
抱歉
在这里做吧
在这里
想在这里做吗？
嗯
哦，抱歉
你的头发好长啊
热的话摘下来吧
太酷了
咦？
热吗？
喜欢
真可爱
内裤好可爱啊
咦？
不知何故，好可爱
真的吗？
是啊
热吗？
太热了
汗流浃背
真的吗？
还很热啊
嗯
啊好可爱
我摸
嗯
这个不方便吗？
你在做什么？
到这里来
怎么了？
不要
感觉不错？
是啊
我感觉很好
变硬了吧？
嗯
转身坐上来
我感觉很好
很性感
这太棒了
磨蹭它很好
这样下去会不行的？
真的吗？
你急不可耐了吗？
这个好害羞啊
我在看肛门
停下来
这是什么？
这是一堵奇怪的墙
但是…
睾丸没毛
一点都没有
通常不是？
真的吗？我不知道
就是这样
好害羞啊
你脱掉了吗？
首先…
真的…
对这种地方有兴趣吗？
什么，这个害羞…
真的…
会阴部？
会阴？你了解
学的
说是学过
鸡皮疙瘩
这里？
是啊
原来是这样
真的好害羞啊
那个有点…
那是…
亮度太亮了
很明亮
肛门
里面
在里面一直…
有些人在里面
此外 还有的人吗？
我不知道
男人和女人不一样吗？
肛门
肛门位置
为什么要观察？
肛门的位置…
原来如此
看
为什么…
为什么突然研究？
真的…
你穿这个裤子了吗？
是啊
肛门…
互相舔肛门吗？
不要
首先
我觉得看看肛门会很好
这是什么？
真的吗？
没关系吗？
你不需要手电筒吗？
我能看到吗？
我不能
不可以！
惭愧
不可以
再快一点
那个很好…
这很有趣吗？
69式
在这里？
是啊
撅起你的屁股
我想看肛门…
你听到了吗？
给我看看
来
上去
不要
不要我不要~
真的很讨厌~
屁股
不要我不要~
不要我不要
我不要！肛门
肛门很美
说谎
真的很漂亮
那里不行
感觉不错？
我感觉很好…
吮吸它
也吸我
我感觉很好…
想插进去吗？
是啊
想插进去
你有避孕套吗？
一起买的
那个避孕套
来
我给你戴上
真的吗？
是啊
还是第一次见到别人用
真的吗？
是啊
这样吗？
是这么做的吗？
对啊
每次都这么戴的话
给你添麻烦了
真的很开心
给你戴的吗？
嗯
感觉不错？
无论如何
我想我会把它包起来
这是什么？
我第一次听到那样的话
非常好
就是这样
你好吗？
是啊
我感觉很好…
你想这样做吗？
太棒了
这腰的动作
我感觉很好…
我喜欢摩擦它
腰动得更多点
不要
哦，我感觉很好
哦，太好了
我感觉很好…
快…
多一点…
再给我一点…
我感觉很好…
那里…
太厉害了
多一点…
我感觉很好…
要去了
太棒了
好吧…
我感觉很好…
自己动
看你出汗了
可以往后一点吗？
嗯
我感觉很好…
怎么样…
插得好激烈
感觉不错？
那很好
我不要
再加一点…
再稍微再…
更多？
再多一点…
我感觉很好…
不可以
又要去了
快…
高潮了
我感觉很好…
不可以
看姿势
感觉不错？
你自己动起来了
嗯
以这个姿势
怎么了
因为心情很好…
太厉害了
不可以
我感觉很好…
太棒了
趴来
我感觉很好…
感觉不错？
是啊
那很好
感觉不错？
是的，我感觉很好
我不行了
不可以
把手给我
不要.不要
不要
变态
不可以
不要
动一下吧
我感觉很好
我感觉很好…
感觉不错？
是啊
我感觉很好…
感觉不错？
真的很好…
太厉害了
我感觉很好…
你想要射在哪里？
咦？
呃…
嘴里
嘴？
这很奇怪吗？
真的吗？
是啊
给我包好了
用嘴收下吧
嗯
我感觉很好…
这很危险…
要射了吗？
我感觉很好…
太棒了
要去了
我会去…
太棒了
精液来了…
射嘴里…
出来了很多
你喜欢这个吗？
好多啊
为什么出来了这么多呢？
太厉害了
太棒了
是啊
好多啊
我的汗都沾上了
那是真的
要洗澡吗？
是啊
一起吗？
我们快走吧
这很有趣
精液在你手中…
精液…
我要赶紧洗掉
*跟他联系，了解地点
许多工作人员没有被发现，而是偷偷的用相机拍摄中
不知道怎么了
是啊
*跟他联系，了解地点
许多工作人员没有被发现，而是偷偷的用相机拍摄中
最近是什么来著…
*跟他联系，了解地点
许多工作人员没有被发现，而是偷偷的用相机拍摄中
你是说OO吗？
OO？
*跟他联系，了解地点
许多工作人员没有被发现，而是偷偷的用相机拍摄中
见了吗？
*跟他联系，了解地点
许多工作人员没有被发现，而是偷偷的用相机拍摄中
这么一看
*跟他联系，了解地点
许多工作人员没有被发现，而是偷偷的用相机拍摄中
最近好像没见过
相当
嗯
熬夜工作
第二天，因为宿醉
白天不怎么见面
好像不怎么喝啊
最近不怎么喝
但在我们见到肯之前，
一直在一起
嗯
交往之后
好像有点距离了…
真的吗？
对不起
OOO或
这不是经常发生的事情吗
是啊
这很辛苦吗？
嗯
不怎么
累了吧？
在别人面前努力工作
是的…
这样的工作难吗？
怎么说呢…
也许这叫牛排？
吃吧
甜甜的
你说什么？
这个
嗯
甜蜜的
肉甜啊
这样的话我要全部吃掉吗？
嗯
那也行吗？
在肉上
什么留在肉上？
很甜
吃吧
甜？
这不是桃子吗？
桃子？
这不是桃子
是李子？桃子？
我觉得有点像那样
甜？
是啊
这个很好吃啊
所以
我不需要它，是吗？
是啊
这是什么？
喜欢
吃这个吧
啊 是这么吃的吗？
嗯
没吃过这种东西所以不知道
这会让我这样吃吗？
嗯… 是吗？
不太清楚
太棒了
橙子…
OOO真了不起啊
你经常这样来吃饭吗？
什么.不是的
不是的不是的
跟模特的朋友们
偶尔…
但在家里, 日本料理
太棒了
很有女人味啊
这样的地方也来过啊
为何突然？
我告诉过你一些类似的事情
但是接著
是啊
虽然很突然
什么？
我有东西要给你
现在？
不是现在
在家里
是什么是什么？
买了什么？
不要那样期待
不要期待
是什么啊？
我正期待著呢
你这是什么意思？
看了就知道了
什么？
虽然不是那么惊讶
嗯
有点期待吗
你送礼物吗？
是啊
以后来我家
真的吗？
是啊
为了给两个人的性爱刺激
准备了特别的服装…
亲爱的
咦？
那就是说
什么啊什么啊？
我有东西要给你
是问题吗？
礼物
啊 刚才说过的
嗯
什么啊什么啊？
你去过哪里了？
没有去哪里
纪念品？纪念品？
不是纪念品…
那个…
突然怎么了？
通常不会
你买了什么？
那个…
是这个
咦？
这个啊
那个…
希望你穿上…
校服？
是的…
学校校服？
为什么呢？
这是你买的吗？
女朋友…
给我的女朋友
是啊
想让你穿一次
是我买的
哦，你买了它
是啊
什么？这是你的愿望吗？
你说你的愿望就是你的愿望
拜托你了
拜托你了！
让你的梦想成真
我一个人？
肯没有进去
我是…
是啊
我一个人？
穿校服的男人怎么样？
不管怎么说
比起自己一个人穿
两个人一起穿
嗯
感觉会很有趣
感觉会很有趣？
嗯
比起自己一个人穿
牛逼…
突然间
在我不知道的地方给我买了一件校服
有点变态
不是变态
只是浪漫
看看AV？
我会看著的
什么？
现在也是？
现在不看
我没看到你
是这样啊
嗯
如果你不是很自然地看著男人呢？
喜欢什么样的？
OOOO
这是什么？
不
这不是变态
有叫OOOO的类型吗？
你为什么突然要逃脱？
有叫OOOOO的类型吗？
什么…
是的，OOO或
OO计划或
要穿这样的吗？
那个…是啊
有点…
不要这样
真是的
有点…
浪漫的恋情告诉你
这不是变态
呃…
不是想把这个穿上做奇怪的游戏
只是
真的吗？
穿著校服的女孩
充满爱的…
只要穿上就行了吗？
先穿上试试啊？
那么
咦？
我会看著的
要换一下吗？
什么
肯今天有点奇怪
我很奇怪吗？
是啊
这很奇怪吗？
怎么了？
中暑了吗？
不是中暑
只是有这样的浪漫
这不是变态
是这样啊
也有女性喜欢男士穿西装
虽然是那样的…
比起T恤+短裤
或
是差不多的感觉吧？
嗯
穿上看看
我会帮你的
你看起来很开心
咦？
很开心
这是新的放心吧
真的吗？
我已经和我喜欢的人一起打扮了
可疑
那个你放心吧
那就没事了吧？
嗯
真可爱
可疑
先穿上吧
嗯
今天胸罩也是很漂亮
OOO先生是什么样的校服？
西装外套？水手服？
西装外套
西装外套？
是啊
我会买一件西装外套
这不是一件西装外套吗？
没有夹克？
这是什么？
好可爱
没有夹克
这是什么？
我打算买一件夹克
贵，贵！
夹克
那是什么啊…哈哈
因为我没有夹克
夹克…
它不是外套
是啊
站在床上看
咦？
站在床上？
很性感
曲线美不是开玩笑的啊
我很高兴
趴下
什么
突然为什么？
拜托你了
趴下
屁股是那边的
呜哇！！
怎么了.！
屁股…
把屁股扭到那边去
不是开玩笑的啊
怎么了
什么？
肯是否喜欢这个角色？
无论如何
为什么呢？
怎么了？
为什么要脱啊？
是的，很热
太热了
我知道
好像没穿啊？
最近孩子们很会穿内裤吗？
我不知道〜
你不知道？
肯更了解
我都说不知道了
无论如何
有点讨厌
出了点汗
真的不喜欢
不要说那种话
不要
今天的肯真的很讨厌
今天，肯是…
肯今天有点粗鲁
你是什么意思？
把这种东西收拾掉
你在说什么？
真是兴奋啊
OOO和
嗯
用这样的打扮
我想做爱
咦？
做爱
做爱？
我想做爱
是啊
原来你一直在想这些啊
看著OOO的水
不是那样的
总有一天我想这样做
交往之后也看到了吧？
什么？
没看见
所以说
我再也忍不下去了
OOO
不要讨厌我
真的很讨厌啊
也有这样的时候
什么？
感觉人变了…
跟平时不一样吗？
嗯
这种肯也是
请你接受
我很抱歉，满身是汗
兴奋地
怎么了？
不要
什么？
为什么呢？
害羞吗？
是啊
我忍不住了
想舔胸部
咦？
好痒
你痒吗？
好痒…
不要
你痒吗？
咦？
挂上内裤
感觉不错？
是的…
我感觉很好…
真是太兴奋了
我忍不住了
今天…
不知为何
肯…
撅起屁股…
趴下
不要不要
怎么了？
害羞吗？
是啊
不要
太干了吗？
是的…
那就舔我吧
下来
趴著舔
从刚才开始就只是趴在一起
咦？
那是什么
让我趴下吗？
这里
坐下吧
好
真是太好了
太厉害了
我感觉很好…
哦，我感觉很好
怎么了 怎么了？
今天睾丸没有下垂吗？
是睾丸吗？
比往常
比往常更多？
我想我不知何故
是因为太热了吗？
哦，是的
干嘛玩啊？
我真的…
我有点紧张
你在意了吗？
热的话睾丸就会下垂吗？
我不知道
哦，这很危险
现在我忍不住了
我忍不住了
咦？
躺著
为什么，为什么
这么快就要插进去吗？
我想插了
我受不了了
话说回来
正确
咦？
我开始戴安全套了
插入
对吗？
是啊
当然
真没有开玩笑
真的很好…
我不行了
太棒了
不知怎的….
今天好像比平时更硬了
咦？
不知怎的….
我好兴奋
太棒了
我感觉很好…
太硬了
我不行了
我感觉很好…
不是开玩笑的
亲爱的
咦？
怎么了？怎么了？
起来，换个姿势
起来？
是啊
是的，好的
太棒了
我不行了
我感觉很好…
那很好
折起来
就是这样
真的很性感
真的很好…
太厉害了
我感觉很好…
太棒了
太快了…
快…
这次换后面插入 后面
过来
太快了
快吗？
因为太兴奋了…
我感觉很好…
感觉不错？
不可以
我不行了
肉棒掉出来了
把手给我
不可以
咦？
过来
沙发？
是的，在沙发上
坐在
这里？
是啊
看著这边？
哦，我感觉很好
这是什么？
为什么呢？
变态…
喜欢这个？
变态
我感觉很好…
不可以
要去了
过来
这样吗？
是啊
不要
我感觉很好…
太棒了
不可以
你还好吗？
我感觉很好…
怎么样？
嗯 刚刚好
好像要射了…
不可以啊！！
接住精液！
什么？
吓我一跳
吓我一跳！
突然
精液射飞了？
精液飞了吗？
这是什么？
这是一个惊喜
等一下
这个…
这是什么？
真的…
精液一直飞向我的胸罩
哦，抱歉
抱歉
这是好不容易买的
这不是礼物吗？
你这是在干什么
因为兴奋…
没关系，但胸罩…
这是什么？
看看这个
轻轻地
精液飞得很厉害的
推动力很厉害
哇〜
看来是防水的
不透
擦拭？
唉
哇啊啊啊
这很脏
我现在不能这样做
哇，真是的
我不能
没擦拭
这样
我把它给了你
我做到了
好激动
这可怎么办啊
没办法得扔了
好可惜啊~
我其实很喜欢它
真的吗？
是啊
然后我会再买
这个不想再穿了吧？
太兴奋了
有什么特别的
怎么了？
我想亲亲
你想再做一次吗？
我们再来一次吧
今天真的很奇怪
好热啊
热吗？
你能冷静一下头脑吗？
你想要淋浴吗？
是啊
肯，今天很奇怪
我们一起洗吧
跟我来
走吧
嗯
快点快点
在那之后，大约一个月没有进展
当两人的关系逐渐交织在一起的时候
我决定结束这次拍摄
辛苦了
很顺利啊
在很多方面
对吗？
过得很好…
是是
所以
是
我们也是
它变得有点艰难
是
现在慢慢
为了完成
嗯，太久了，对吧？
确实
是
即使是隐私
只是差不多而已
是是
每一次
是
联系我们
全员出动
是
过来了
真是太累了
是啊
最后也可以结束了
最后？
最后
是
所以
经纪人说
是
现在在现场拍摄结束了
真的吗？
所以说
是是
打电话给我
现在？
现在
是
所以
直接去情人酒店
是
最后给您摄像机
自拍
用这个
是
你会感到惊讶
如果你这样做
好像很讨厌
是
你为什么不这样做？
不过这一次有点困难
是
我的心要一起
更难？
用电话叫出来的时候
是是
稍微
不用快点过来吧
是的，是的
以那种感觉
想跟你见面
今天没做什么约会吧？
那怎么样？
是
不能
以及
最后
是
惊喜的礼物
我会给你的
结束的时候
是
告诉我们
做出决定
那
是
现在没有在镜头前说话
是的，是的
知道了
是
最终决定…
你确定吗？
我懂了
有点不忍心
不忍心吗？
对不起
我会努力的
马上联系我吧
是
现在拍摄结束了
说是正在改妆呢
真的吗？
也许，我愿意
OOO来哪里呢？
在这附近
我必须来到OOO前面
是
我能听到你的声音
我吗？
是
扬声器？
扬声器
有声音
是
拨了
还不接
喂？
喂
啊…
辛苦了
肯辛苦了
你今天出去了吗？
是的，出去了
什么时候结束？
还要挺久的
真的吗？
是啊
是吗？
结束的时候
是啊
要来OOO吗？
就到OOO前面来
啊… OOO…？
结束后…
结束后马上联系我
好了让你过来
等结束了就马上过来
嗯 知道了
好吗？
我不知道我能不能去
没关系
我不太清楚
我会等你的
好吗？
怎么了？
没关系
咦？
为什么呢？
到OOO来
知道了
嗯 我理解
稍后再见
好
怀疑了吗？
为什么突然这样？
以这种方式说话是第一次
我一直是一个温文尔雅的男孩
最后是…
以坏男人
坏男人吗？
先在车上待命
是是
就在来之前
是
见面的话
是是
马上去情人酒店吧
是的，是的
是
你可以强行带她抓住胳膊也行
我明白了
还有
房间
我已经准备好了
哦，是的
去那里就可以了
请让我知道
是的，我知道了
最后，就多拜托了
你会更努力吗？
我明白了
那么… 请多关照
请多多关照
还需要更久吗？
应该是吧
我告诉过要联系我
是吗？
是
那么 等等吧
我们等一下
是
对不起 我来晚了
为什么这么晚？
事情刚刚结束了吗？
嗯 是啊
结束后马上过来的吗？
是啊
你为什么戴口罩？
哦，抱歉
结束工作后马上过来…
工作结束了吗？
是啊
真的吗？
那个
嗯
你现在不想去酒店吗？
酒店？
是啊
如果是酒店的话…爱情酒店？
嗯 很多吗？
现在？
是啊
偶尔想在酒店做
不能回家吗？
我想休息
有时我想在酒店做
没关系吧？
也可以洗澡
好了 走吧
你生气了吗？
我没有生气
就是那里
你为什么生气？
我不生气
今天工作很辛苦吧？
我们休息一下吧
在这里
我们进去吧
什么啊？
正在拍摄
你说什么？
那就拍吧
什么？
自拍
什么啊？
在拍呢
现在在拍吗？
别拍了
关闭，关闭
怎么了？
拍吧
不要我不要
为什么突然拍啊？
别拍了
只有两个人还可以吧
纪念
不要
不要拍
怎么了？
为什么突然…
留下回忆
拍完之后一起看吧
别说了
笑
停下来
真的很漂亮
OOO…
不拍不可以吗？
咦？
心情好吗？
不要
告诉我你的感受
停下来
别拍了
没关系
不要我不要
讨厌
停下来
作为回忆
讨厌
跟我做爱
不要
别拍了
讨厌
为什么要把头转向那边？
不要
看这里
讨厌
当然要脱了
停下来
不可以
真的…
不要
讨厌
不要.讨厌
不要
为什么不喜欢？
是因为拍了才不喜欢的
给我看看
讨厌
真的不喜欢
为什么呢？
过来
讨厌
我真的…
为什么呢？
屁股好漂亮啊
真的不要再拍了
停下来
不要
别拍了
哎哟
看看这个
怎么了？
有痕迹的
停下来
不要
为什么呢？
湿了
湿的
给我看看
水，水
不可能啊
刚洗完澡
都说是湿了
是水啊…
撅起你的屁股
是的，就是这样
看这里
停下来
真的…
别拍了
不要
感觉如何？
好痒
痒了吗？
那么这里
这里不错吧？
好痒
真的很痒
痒了吗？
是啊
请给我看看这道道
现在不要拍了
咦？
我真的不喜欢它
我真的讨厌它
啊，真的…
看镜头
为什么要拍这样的？
真是无法理解
不要
感觉不错？
我真的不喜欢
不要拍…
在看摄像机吗？
我在看呢…
抬起腿来
感觉不错？
看镜头
让我看摄像机吗？
面部表情
不要
不要舔
咦？
都说不想了
不要在意 尽情地享受吧
讨厌
不能集中精神
不能集中注意力？
是啊
我感觉好多了
不要
亲爱的
骑在我脸上
上来
接受它吗？
是啊
快，赶紧
用手撑住
看镜头
你不喜欢吗？
舔肉棒吧
舔我乳头
咦？
OOO让我们来做
感觉真好
躺在旁边
咦？
更贴近点
舔乳头
舔吗？
是啊
躺在旁边
我感觉很好
吮吸它
撅起屁股来舔
咦？
躺在旁边
就这样躺著
是的
我感觉很好
非常好
OOO
咦？
你可以用胸部做吗？
什么？
乳交？
我想尝试一下
真是的.可以
当然了
帮我做吧
这感觉很好吗？
真的很好
你现在习惯了吗？
呃…
我们的回忆
搓乳头
我感觉很好
我感觉很好…
用手做的好…
哦，就是这样
现在我忍不住了
咦？
插进去吧
是啊
如果你一直摇著它
我们来做吧
这个啊
真的，其他…
不要给任何人看
嗯，当然
这是约定
嗯
戴上避孕套
在看摄像机呢
你先要怎么做？
你喜欢怎么做？
不要
相机
就这样吗？
在那状态下
嗯
是啊
这样吗？
在这种状态下
伸直腿
舒服吗？
嗯
很好…
好吗？
是啊
你看自己在动
嗯
是啊
这个真的很好…
我感觉很好…
腰动起来
好吧…
不行，这样
不可以
让我看看你的乳房
我感觉很好…
不可以
抬起腿来
是啊
躺在旁边
给我看看你的屁股
我感觉很好
喜欢
为什么要遮住脸？
不知为何…
挺漂亮的
有点…
眼睛…
眼睛疼
你的眼睛酸痛了？
嗯
你还好吗？
没关系
没关系吗？
是啊
空调
空调？
冷吗？
是啊
关了吗？
谢谢
眼睛…
令人眼花缭乱？
是啊
OOO
骑上来
是的…
肯，我喜欢这种姿势
我感觉很好…
感觉不错？
腰摇起来
咦？
OOO 我感觉很好…
感觉不错？
我感觉很好…
我也…
那很好
很性感
不要
躺下
我感觉很好…
感觉不错？
这很紧张
不可以
不行吗？
我感觉很好…
我不行了
要去了
好像要射了
我会去…
我们一起高潮吧…
去了…
肉棒被包裹著…
什么？
突然… 什么？
为什么呢？
什么？
干什么呢？
是啊
舔干净
为何突然？
别拍了
我会拍你舔的
要做什么
很性感地舔吧
现在你完成了吗？
停下来
我感觉很好
突然为什么？
好奇怪
就是这样
为什么呢？
为什么要拍啊
你感觉好吗？
是啊
要拍到什么时候？
怎么回事？
我感觉很好
不要
我讨厌它
来洗澡吧
洗澡吗？
一起
嗯
真的不喜欢
太热了
嘿，肯
我们走吧
不知怎的，这很热
我累了
我一直在工作
太热了
我累了
那个
咦？
这是什么？
这个
什么？
明日花绮罗？
等一下
这个
这是你吗？
不是吗？
这是同一张脸
你在说什么？
对吗？
都说不是了
你在说什么？
你是AV女演员
不是的
我不知道你在说什么
那么
现在播放一下确认一下吗？
算了吧
累了别做了
为什么没告诉我？
我说了这不是我
一模一样啊
你打算怎么办？
什么？
以后要拍AV了
你要继续吗？
不然
你要放弃吗？
告诉我！
真的是
不是的
你是明日花绮罗吗？
我不是！
那我们播放看看吧？
停下来
那么，以后要怎么办？
AV啊
在这里说
如果要继续拍的话
在这里马上就分手
看著摄影机说
要继续做AV演员
停下来
还是要放弃
'我是AV演员'
告诉我！
当然了
我…
我是AV演员…
我不要再做AV演员了！
谢谢观看 字幕“你”“我”“他”可能有误