欸欸
到咯
还好吧 看起来很累
到今天拍片的地方了
还在昏睡啊
在你还睡觉的时候就到地点了
欸
到咯
这次的拍片地点是这边的店
你看你左边不是有间店吗
左边
成人旅馆?
这边有人在卖成人DVD
客人怎么 要去接触客人吗
你要去问客人对你的想法
啥 我还没全醒
不是有很多买DVD的客人吗
你就去问他们对你的感受
想要对当今风气做个调查
真的呢
不过也曾听到坏话吧
喜欢你的也很多吧
社会嘛 什么评论都有
当然有啊 又不是只来买我DVD的
说得也是 不过大家至少认得你吧
从别人的粉丝角度来看如何
那我们先来听听看意见吧
就是看录像 听评论这样
没有啦
别这样
那么我们先进去吧
开门吧
对对
没问题 不会突然要做啥
才不是
在二楼
这间店如何啊
等一下 安静
要是拍的话可能被发现
好像可以哦
秘密来就好
来这边
跟者我
欸 真的要哦
嗯 这间店客源很多
一般人也可以哦
拍他们可以吗
当然会争取他们同意咯
那边坐吧
这个是我 红色的这个
会做成宣传 一定有客人买的
所以一定有人买的啦
所以客人的声音是很重要的
那边有监视机吧
那我现在去外面市场调咯
这露馅吧 你这个大嘴巴
看着镜头吧
这是原汁原味的评论哦
可以吧这 连其他声音也听得到
会知道在做啥
会有杂音 别太抱怨哦
刚才还不是自信满满吗
那我出发咯 好好看
那去咯 掰
抱歉突然打扰
好自然啊
你认识明日花吗
你觉得她怎样
知道名字但没兴趣
我只看新人的
对做太多次的没兴趣
所以明日花就无感
没兴趣是怎样 太冷淡了吧
抱歉 现在在做访谈 方便吗
可以
你认识明香吗 你觉得她如何
她有拍片了吗
有拍啦 每天都拍
她很努力呢
不过感觉好像转行当艺人之类的了
说得也是的
有 这边有她的作品
不过 我还是没兴趣
有喜欢的女优吗
我喜欢大奶的
喜欢比我胸部大了哦
我又没很小
抱歉打扰
请问你对明日花有何高见
是很漂亮 不过...
啥 你不知道我私下的事
有看过片吗
怪癖人
作为想象对象
这样啊 可是我没见过
这样啊 抱歉打扰
这样跑出去果然成怪人
够了够了
这明显调调不合吧
在看情色动漫哦
可以耽误一下时间
你对明日花有何看法
有何想象呢
你看 不能问只看H漫的啦
没有
我还不太清楚她
果然问错人了
可以不看了吗
看男优而定是怎样
虽然她很漂亮但不是我的菜
知道了 抱歉打扰
当你走进去的那一步就错了齁
这是要问对人哦
要问囗味合的哦
H漫区的人不行
欸欸欸 偷拍是怎样
我在做访问
你对明日花有何高见
啊 那个 感觉就是发酒疯那种
感觉就是喝酒做爱那种
只有这种印象
那你有她的作品吗
完全没有
果然又问错入了
另外有喜欢的女优吗
没有欸
就来店里晃晃看看
到喜欢的就买 这家伙也不行哦
才没有 我又没一直喝
不给问
结束了
真有你的啊
如何
你是出去扰民的吧
这才是原汁原味啦
欸 真有你的呢
这是原汁原味的评论啊
绝对扰民 还说我酒疯
不过也没说错啊
让我喝酒的不是你吗
当然家对你比较有艺人的印象
感觉现在艺人活动多于女优
都对你抱持艺人形象
今天把你带来只这样有点可惜哦
不好好展现一下你实力不行
对客人展现吧
这次换你出马咯
去啦
这样的状态比较好
这样刚刚那些人都会对你改观哦
会爱上你哦
不过搞不好会遇到你粉丝哦
这啥 感觉好糟糕
就传达你对粉丝的爱意
我是想这样做啦
这么说我是很感谢你啦
没问题 有许可了
不要 我不听
要是有喜欢你旳 就换你上
我知道了
有对手哦 你看大家都在
说得也是
就展现实力 不要认输
那拜托咯
在鉴赏
这样是可以啦
不过有版权问题
真的啊
那我们要怎么上
我们现在是在拍什么
我露馅就不好了
这样的很糟糕啦
这边拍很怪 你刚也做一堆蠢事
我也想
那个家伙好像是对我无感的
这个好 上上上
去吧
可以搭话吧
当然
抱歉打扰 方便吗
喜欢这调调啊
是啊
这样啊
你认识我吗
不知道
那个我是明日花
啊这样啊
对不起 我又带摄影机来了
真的认识她吗
我只看新人
抱歉
新人是不错啦
但对我没兴趣吗
我可是有好好工作的哦
她也算是新人哦
抱歉抱歉
被逃走了啦
现在第几年啦
这不是做很久了吗
大家遇到你都会吓一跳呢
所以这企划不可行啦
这边是欧美风
所以这边的人可能不识你
我以前在这区也很活跃欸
我知道 别怒别怒
请好好隐藏住
不然会听不到最真实的评论
在那之前记得身份保密
我去侦查一下 你先躲着
柜子后
就站后面就好
别露馅哦
抱歉 方便打扰吗
我在做访问
万使耽误一下吗
嗯
挺喜欢的
那你喜欢哪个女优
你觉得明日花怎么样
以前有看过
以前有买作品
那最近有吗
最近没买
为何呢
有传闻说 技术很好
但实际上怎样我不清楚
现在公司的作品都只有大奶的
这样啊
虽然有人说明曰香技术好
这是传闻战略吧
嗯 所以没啥想买的冲动
对啊 光是看没办法传达到位
对明日花想喊话吗
之后也请加油
突然打扰抱歉
我喜欢你们公司的片
有好作品我会买
请多指教
你好 我是明日花
真的 有买啊 谢谢
不过我最近不行吗
不是不行 只是我比较喜欢新的
新人比较好
不是不是
对不起对不起 可以吗
那个女优在现场你懂吗
嗯 我知道
我的技术不好吗
有这个传闻
这样啊
等等 你做啥
想来见真章吗
放心 有许可的
有有有 有带
手艺不错吧
嗯 还不错
果然传闻是真的
欢迎光临
感觉如何
跟传闻一样
最棒了
跟DVD的感觉不同吧
果然实际来比较爽
最喜欢了
好亢奋啊
你还好吧
可以吗
我没问题的
嗯
啊 要射了
欸 这么急
哇 好厉害
这么多 啊 要小声点
喷了啊
突然喷了
谢谢
如何呢
跟传闻一样爽
最棒了
喷好多啊
射很多呢
因为忍不住了
那个 明日花的好有传达到吗
有
那请买DVD哦
麻烦了
他怎么突然喷了
我没想过今要在这里做
一不小心没控制住
真强
人家之前都对你有偏见呢
这样传达果然比较好呢
我再去找人 你先躲起来
躲那边
抱歉 我现在在做访谈
可以
我在做对女优的印象访谈
想听你对女优的看法
嗯 好
对明日花有何看法
之前好像很红 现在没啥印象
现在没兴趣吗
嗯 以前是有
嗯啊
那现在感觉怎样呢
感觉现在她也没变
地也不错 但新人比较好
嗯
不过现在她有好作品哦
我现在在这间公司任职
有很多资讯
不过我还是比较喜欢新人
哦这样啊
抱歉打扰 请继续
抱歉
啊啊 我认识我认识
那个 我现在
啊 不是这样
我以前是你粉丝
不是这样
现在也没变
感觉我现在还行啊
嗯 很美
我现在还是有在拍哦
我知道
这个啊
那个...这个...
果然要好好传达一下你的好呢
这边有点窄 我们移动一下
这样不错吧
没问题 我们有许可
嗯 没问题的
等等 麻烦盖上这个
我要来展现我的实力
可以吗
没有人在 请放心
不会发现的
实际上对她感想如何呢
超美的
好开心 你鸡鸡好挺哦
因为明日花很容易被误会
今天想她好好传达一下
鸡鸡很挺了呢
好挺哦
没事巴 会痛吗
好厉害啊 真强壮
还好吧
没想过这么亢奋
好猛
跟以前一样都没变 很美
会害羞吗
没问题的哦
放心 不会有人知道的
放心 大家都有露出鸡鸡的
不只有你 大家都有
不会被发现的
放心
嗯
不行不行
好厉害啊
不行会射
要在这边射啊
好厉害 明明说会害羞的
要是射了就很可惜哦
只是抹上去请放心
爽吗
放心
有人来马上穿上就好
胸部很棒吧
想看胸部吗
如何呢
还好吧
好爽
我技术不错吧
超爽的
好爽
继续继续
可以快一点吗
要射了吗
要射了要射了
出来了出来了
射了射了
不小心就射了
射了好多
对不起 太爽了
真的吗 果然我技术好吧
谢谢 太好了
能买我作品吗
会的
那这送你
纪念品 带回家吧
要记得买我作品哦
谢谢
谢谢 打扰了
那 明日花 我们走了吧
那我先回去休息室吧
又要去啦
又要听奇怪的评论啦
不会不会 大家一定对你改观了
那我们回去吧
如何 刚才
没怎样
啥啊
不是没进展的吗
只是偶尔而已
是有好好做啦
感觉大家都对我没兴趣
感觉我就扰乱大家
不过这不就有出一口气的感觉吗
我也有这种感觉
但是..
但这也是没办法的
我再去访谈一次
又来啊
才不会
女优很多嘛 很正常
不是只有你呀
一鼓作气来吧
又会被说不认识吧
都是你啦
那只是偶尔的错误啦
那我再出发咯 好好看哦
欸 你看到了吗
回来啦
在看你的作品呢
他有拿我作品呢
对对对 他绝对有
他搞不好会买哦
我的优秀拍摄作品
他会是你粉丝吗
那我去问问
那就跟刚刚模式一样
我也要去啊
现在？
对 你就在这间看
你先在这边 抓好时机出来
要先听他的看法
他绝对有好见解的
是事实也要接受啦
那这样咯
那我走咯 记得时机
方便采访一下吗
在拍了吗
想问问客人对片跟女优的看法
脸会打马赛克 放心
可以打扰一下吗
没问题的 很快结束
你现在在这个专柜
常买他们作品吗
是啊
明日花
明日花的作品呢
我是她的粉丝
我是明日花粉丝 所以来买
你喜欢她哪点
胸部之类的 我全都喜欢
有喜欢其他女优吗
我只中意她
有买很多她的作品吗
知道明日花的好之后只看她的
只买她的啊
嗯
她的确很红 现在
对啊 电视节目也会出现
谢谢 打扰了
抱歉 你好
抱歉 吓到你
还好吧
买我的作品啊
有很多原因啊
现在在拍新作
这是名作
搭夜巴然后做很多色色的事
喜欢我胸部吗
超爱
看到真人感觉如何
超兴奋的
我好开心
要好好对待粉丝哦
想跟我做色的事
不是DVD 是跟真人
放心
这边不好 我们换个地点吧
等等再解释
带他去里面一点
为何是我
想做色色的事吧
放心 我们有许可
放心
不想爱爱吗
想啊 不过
别担心
想看
放心 有许可的
没人知道的
没人会来的 放心
那就来做色色的事情吧
鸡鸡很硬了吧
会害羞吗
放心放心
放心啦
让他看看你的真本领
很挺了啊
被发现了吗
没事 是员工而己
隔着内裤不太好做呢
很硬了
硬挺挺的嘛
会射
会射会射
不行哦
如何 明日花的手艺
超爽的
帮他戴套套
一定要带这个
那个 反边 对
失败了 还有一个可以用
放心 只看得到屁股
这如何呢
这内裤棒吧
看这屁股
很棒吧
这见到机会难得呢
需要的话就用吧
自由利用吧
超爽的
完全不同等级
好爽
来很多客人欸 今天生意真好
想看我屁屁吧
没事没事
从后面来
有人来了 大都在看呢
就放心做吧
对到眼了
被看了
感觉如何
是啊
可以做AV那几招哦
我好像要去了
换姿势 从上面来
要去的时后记得说哦
要去了要去了
尻他
出来了出来了
帮他清一清吧
那个送他当礼物吧
这是爱的结晶
谢谢
今天也要支持我哦
谢谢 辛苦了
谢谢 再见
鞋子穿起来
维持没穿服的样子
糟糕好像有人来了
果然很适合呢
没事儿没事儿
有许可啥都可以哦
虽然是有遮起来啦 不过太暴露吧
没事没事
那我再去访问咯
记得躲起来哦
为什么躲起来 我这够醒目了吧
因为现在还没有人来
这个时间客人没很多
没事的
那我们走吧
欸 明日杳 怎么会
来办活动吗
啊 那个 很多原因
谢谢
可以握手吗
别介意别介意
大家都会发现啦 我太奇怪了
真的太醒目了 换个战略
我先去 因为摄影机比较醒目
我在访问时你再过来
你躲在后面偷听吧
抱歉
我在做访问 方便吗
嗯 好
认识明日花吗
知道 不过没啥兴趣
为啥
就不是我的调调
就这一类的都不喜欢啊
对啊
还是喜欢那种自愿式的爱爱
你有明日花的作品吗
没有欸
一部都没有 也不想买吗
嗯 不太想
为何不喜欢呢
也不是说不喜欢啦 就没兴趣
那个 今天明日花有来哦
那请慢慢享用
抱歉
对 我是
有很多原因
放心
虽然有听到
喜欢自愿的爱爱啊
对啊 这种看起来比较舒服
比较快乐
那我不行吗
不是啦 被强行的我不喜欢就是
不认同？
对啊
可是我做得很爽啊
我这样不行吗
不是啦
对不起对不起 我太紧张
客人乳头很挺呢
好害羞
这不好吧
我不好吗
不是 是自己要做很害羞
别担心
这样啊
这是自愿的吧
强行的爱爱不认同吗
对啊 大概
有喜欢的女优吗
喜欢的？
我现在有点难思考
不是不是
有点害羞
不要 不害羞
害羞吗
虽然害羞 还是很大哦
看到漂亮的脸蛋
太紧张了
好厉害
不行啊
那个 不知道怎么形容
好挺哦
该怎么做呢
放心 没人会来的
你不认同这种吧
啊 该怎么说
从来没干过这种事
不过现在觉得强行也不错
说得也是呢
抱歉 等一下
你也要来一点吗
什么什么
今天特别服务
突然就弹出了
这也太挺了吧
感觉如何
鸡鸡被含的感觉怎样
这是我第一次 好爽
还好吧你
好亢奋哦 没事吧
没事吧 看起来超爽的你
好像要射了
对不起 我喷了
还好吧
别介意
好爽 好像要喷了
啊 等等
很亢奋欸
喷好多哦
感觉你好爽
先遮起来把
没事 别介意
谢谢 记得买DVD哦
为啥现在是裸体
刚被精液沾到了
我是没差啦
我有穿没穿都没差
这样啊 真不愧是明日花
没事别介意
那个刚刚那个人还记得吗
记得哦
就一个来跟你握手的人
我也不小心让他参与了
路入看到我们都知道在干嘛
然后大家就一直在等机会哦
所以才说这企划不好嘛
这我知道啦
我们一起去看看吧
好多人哦
说我坏话的也在欸
变成这样之后
大家都不会说真话了
大家都想爱爱 只会说好话
看来没办法调杳了
最后就来访问店长吧
他对销售跟看法一定最熟
那个店长搞不好哦
对你有些误解 又站在销售最前线
对哦 这样搞不好比较好
我去叫店长来 你先躲着吧
这边吗
躲着 等他评论后再回来
好 我懂了
这边这边
对不起 造成你的麻烦
明日花 现在在换装
别这么说
我最后想访问店长
可以
那个店长对明日花有何感想
就是好的时候很好 糟的时候很惨
就是也有作品卖不好的时候
跟敝社其他女优比起来呢
销售量 比起来还算可以而已
嗯 有点
这也是没办法的
这样啊
还想之后续支持明曰香哦
不过其他也有好的新人 怎么说呢
竞争真激烈啊
店长 你好坏哦
我都听到咯
店长刚刚说啥 敝社的销售量
世代交替
嗯 是啊
我可是一直都努力拍片的
现在时代在变很快啊
好过分啊
我明明还这么努力
店长 我胸部不好吗
不是
不是不行啦
该怎么说
店长要不要体验一下明日花的好
店长 支持一下我嘛
我要专用专柜
不是不行 只是突然这么说
不行吗 我身材不好吗
我不行吗
放心 店长也来一下吧
会打马赛克的
店长 不行吗
好啦 店长
我从头到脚都很好哦
不是不行啦
明明都兴奋了
脱掉围裙吧
脱掉围裙就变普通人咯
真的欸 变普通男性了
不是说我过气吗 鸡鸡还这么硬
看到你就硬了
乳头也挺了呢 店长
店长也全祼吧
脱光光在继续
放心
明日花认真做哦
明日花 秀出你的真本事
店长鸡鸡好挺哦
要是泄漏了怎么办呢
不要的话我就要那个咯
店长鸡鸡好挺
好啦好啦 你尻你尻
店长好坏哦
谁叫他不帮我设专柜
爽吗 店长
爽
店长 帮忙铺地毯一下
店长请躺下
店长爽吧
看起来很爽呢
店长好厉害 不愧是店长
来做更多猥琐的事吧
店长很行哦
店长 换你从后面来
对对对 动动看
爽 好爽
朝这边干
店长好厉害
店长真男人
好爽哦 就被发现也想继续干
店长 用力插我
插出我的专柜吧
感觉你的力道是这么说的哦
好强
店长自己选择玩法吧
最后来拍个像AV的结尾吧
我会努力的
插进来吧
好爽
吓一跳 这么突然
会痛吗
要喷要说哦
这么突然 要射了吗
店长不用手让它流出来哦
好厉害哦
精液是心型的欸
这我第一次见过
心型旳欸
这是店长的爱
店长快穿衣服 还有围裙
店长的围裙染上的店长欸
这之后不是还要工作吗
店长好好工作 专柜也拜托咯
我会的
设我专柜 大卖我的DVD哦
谢谢店长 我很开心
最后来个大回顾哦
那来咯 开始
一开始以为店长态度很硬
不过最后还是成功了
那今天听那么多客人评论
觉得形象跟评论都有点偏离
实际接触后会真正了解我
说得也是呢
建立形象是很重要的
嗯 我也有点了解了
真的
今后也要努力哦
我会加油旳 大家也要买我DVD哦
还没世代交替呢
那我们回去咯 谢谢店长
好 店长 纪念品
拜拜 谢谢你
谢谢店长