啊 好的知道了
您好 这里是三德公司
我们公司有的
找福田课长吗？请稍等
福田课长
高际商事的铃木打来电话
好的 知道了
发给所有客户
我是福田
今天也很忙
马上又要发布我们公司新产品了
从去年开始 我们公司
让员工参与企划
然后从中选拔出人
担任团队领导
负责新产品的发布
去年被选拔的团队领导的是
吉泽前辈
我很钦佩的前辈
一年前
这个设计
我觉得采用蓝色或是粉红色比较较好
怎么样
我也觉得挺好
我也同意
那么就这样定了
我要努力 我想成为团队领导
这是我的目标
大家好
此次新产品发布的负责人
尚末有人选呢
选拔代理的奥田吧
好的了解
好的明白了
再见社长
奥田 过来一下
好的
过来
快点
好的
你提交过新产品发布的策割设计吧
是的
发生什么事了
大家请听着
奥田被选拔为新产品发布的团队领导了
真的吗
真的
真了不起
今后大家要配合奥田
大家请关照
请多关照 请努力
奥田 请过来一下
这个会议什么时候结束
大概一个小时左右
啊
喂，我想与奥田谈谈
这次新产品发布的事
可以让她离开一下吗
听说你被选为团队领导了
是的
好了不起 太棒了
这是奖励
你做什么啊
你说什么 不高兴吗
不过
我们交往
公司里大家都知道了
那样好吗
我倒是完全没有问题
不过
什么
不要这样
没人看见
等等
不行
会大声回绝吗
那倒不会
过来躲起来
他们看不到的
真的不行
不要担心
不要啊
再吻一下
最近工作忙 一直忍着
真忙呢
所以需要双倍
不要这样
想要更多呢
这样
这样的话 不想要更多吗
有色色的心情吗
没有
真的吗
这样一 做更想要了
会被人看见的
刚才好烫呢
没有
真的想做吧
不行
不行呀
嘴上这么说,身体却兴奋了
等等
出好多水了
太危险了
不能让我摸吗
湿了呢
等等 不行啊
让我手伸进去
真的不用担心
不过,出声的话会暴露的
不能那样
我忍不住
不行
湿了呢
啊那里
都湿了哟
也大骚了
这样
不要
会被看见的
稍微看一下
不行
虽然有点
硬了呢
舒服吗?我们好久没做了
不过在这种地方
不过你不是兴奋了吗
这个取下
这边的也硬了
刚才你的表情好骚呢
这样的话 乳头都暴光了
衣服不穿好的话肯定
没有关系
下面变湿了吧
怎么样
你做什么啊
不想要吗
不要出声
出水了啊
怎么样 都变成这样了
不要啊
好多呢 我知道你想要
乳头硬了 你兴奋了吧 告诉我
好兴套了
刚才就湿了
接下来让我舔舔这里
舒服吗？
舒服
已经出来了
再摸摸这里
舒服吧 这里
正在插的这里
出来好多呢
再往后摸
刚才高潮了吗
嗯
稍微舔一下就可以
来更激动一点
好兴奋了啊
看着我哦
刚才你也兴奋了吧
稍微有点
我会再给你
不会被发现吧
不会吧
好舒服吧
含深一点
刚才是不是咂得大响了
稍微来一下
不要太用力
为什么
会发出声的
不激烈的话不舒服啊
全部插进去了
把裤子脱了 可以吧
吻我
刚才就想让我干了吧
来站起来
这样可以吧
接下来看我的
插进去了
来这样
什么东西在插你
好难为情
刚才出来好多了吧
我也想出来
可以啊
在这里可以吗
嗯
可以射吗
可以
射了
这个 帮忙清洁一下
好舒服
还可以再来吗
混蛋
数日后
好吃惊呢 奥田被选中
有何秘密之事吗?
不过你们看到福田的神情了吗
那么可伶的神情
好可伶的课长
看到奥田与前辈喻快地交谈
也许出卖身体呢
不会吧
不过那也太有趣了
闭嘴 不要乱说
辛苦了
好的 谢谢
有不明日的地方就问我
诶，怎么
唉，怎么
只有你一固人
大家都到哪里了
大家都好像有约定似的
都觉得新作品的确认
我一个人就够了
哦原来这样
对
诶 这样也好
感费好累
应该能够晋升
你说什么事呢
没 没什么 只是听别人说
听说你用身体
我没有做那种事
对不起 我只是听说
谁这样说的
听小马讲的
我也知道呢
课长好色的事
你想说什么啊
你这是做什么呀
请停下阿
喜欢这样吧
没有这种事
嘴上这说 但睑上确实高兴的神色
啊 没有这回事
嗯~是这样吗?
哦 请停下来
怎么了
因为有感觉了
没有那么敏感吧
因为
我说得不对吗
当然
那样的话
把裤子脱了 让我看看
好难为情啊
那你在骗人
那我脱
这就对了
应该没有变得硬梆梆吧
不是这样的
我没骗你吧
为何用手遮着
因为难为情
难为情？不是喜欢这样吗
不是这样的
请将手拿开
等等 你做什么啊
看 什么东西这么硬梆梆的
没有这回事
课长 你脸上满是高兴的神色呢
没有 不是这样的
嗯~ 啊 请停手
只是轻轻抚摸一下
呀 因为不同
嗯~
为何反应这么强烈呢
啊 没有
嗯~
你停手吧 我是你上司啊
对呢
阴茎变得硬梆梆的课长
这不同
有什么不同吗
太不同啊
这里也要
看你都自己脱去衣服了
不是这样的
呵呵 那么想被抚摸吗
想要
呀 看乳头这么硬了
啊不要 不要
好开心呢
没有啊好难为情
呀~还会害羞吗
变得这么硬了
感到害羞了吗 很不好意思
在发抖吗
让我拉伸试试
不行 不行
好有弹性呢 厉害
课长 乳头变大了呢
真不好意思
可以吧 这样玩弄
不管怎么说还是我的上司吧
对吧
课长变得如此硬了
呀 看都出水了
你说什么啊你弄错了
好像在做梦吧
啊要射了
可以摸吗
呀 不是不是 这是在做梦
说什么呢 想更舒服吧
怎么办好呢
如果这样的话 请坐到这里
坐这里 讨厌吗
我明日了 明白了
请坐到这边来
喜欢这样吧
我说对了吧
不是这样的
难道不是这样吗
你自己也可以看看啊
这里变得硬梆梆的了 课长
接下来 摸哪里好呢
不要啊
课长的可伶样子
像个婴儿
脱掉了 啊还要这样摸
不是很好吗
你想做什么 哦哦
感觉怎样
感觉不同
有什么不同
那个不好说
还将继续呢 课长
发觉你好像很开心呢
真是不好意思
再来
还要吗
为何发出这么色情的声音来
乳头又变硬了
呀这里为何比原来还大了啊
真不好意思
这边的乳头和这边的乳头
哪边舒服
我不清楚啊
不清楚吗?那测试一下
哪边舒服 ?
哪边都舒服
哪边都舒服 不会吧
不应该是这样的
课长 来抚模里面
你尽是在想色情的事呢
哇哇
真不好意思
总感觉立起来了
感觉怎样
想要更多吗
我说不清楚
课长
这个内裤是不是有点妨碍
真是不好意思
这是什么
看看
这是什么 课长
不要这康不好意思
说什么呢 不是很开心吗
啊流泪了吗 是汗水吧
汗水 汗水
出了这么多汗
真是不好意思
这里吗
不 不是
还想要更加舒服的做法吗
怎感样
我说不青楚
嗯~想要更舒服的做法吧
来坐到这个椅子上
好的
这内裤可以脱了吧
不好意思
怎么做
坐到这里来
这样好吗
啊你 不方便吧
啊啊
很舒服的磨蹭哟
知道吗
很舒服的磨蹭 知道吗
嗯 知道
你笑什么
这样做如何
啊啊
开心吗
也不知道你喜不喜欢
怎么样
能够屏住呼吸吗
有点困难
要深呼吸啊
我努力吸长一点
想试试吗
诶 真的不会享受呢
再试一次
好的
屏住呼吸了 比上次时间长了
比上次时间长了呢 课长
想要这样舒服地享受吧
当然
那么 现在我会让你更加舒服
怎么样 好舒服
好硬了呢
跳动得很厉害呢
啊好舒服
舒服吗
好舒服
两边一起来怎么样
啊要射了要射了
要射了吗?什么时候
现在
现在吗?现在吗?
想射吗
嗯
这么快就射不行啊
为什么
那么想射吗
想射
还不行
哇 比刚才烫呢
怎么样
很舒服
这边软软地磨蹭 舒服吧
好舒服
舒服吧 这边也这样做
跳动得很厉害啊
舒服吧
好舒服
还有更激烈的呢
好的 好的
舒服吗
舒服
啊 不行了 不行了
不行了吗?
那我停止了 ?
请不要停止
不要停止吗
啊不行了不行了
啊厉害
都变成这样了
不好意思了
不行了不行了 要射了
不行了吗 是的想射了
与这个相比 更喜欢用乳房吧
啊 不行了
不行了吗
忍不住了 啊射了
还在出来吗
哇还在出来呢
啊 还在出来呢
真厉害
课长 还请你多协助
那是当然
喂听说了吗
奥田的事
好像与上层有关系
不会吧
我就觉得好奇怪呢
用身体换的
大家听我讲
有奇怪的传闻
奥田
大家都误会了
大家都不知道奥田的事情
如果连我们都相信那些话
那么奥田好孤单呢
那也太无情了
让我们一起声援奥田
对 有什么麻烦就对我们讲
不要客气
对 就拜托我们吧
真的啊
谢谢大家 真的非常感谢大家
这里是企划室
好的 知道了
奥田 常务董事让你去他办公室
好的 对不起了
我去了
你走好
奥田啊
怎陈样 工作还顺利吧
是的 我觉得很顺利
那样的话就好极了
你当选为团队领导
是因为我的一句话呢
是这样吗
对 就是这样
借助我之力啊
公司内有些传闻吧
要像代理时的奥田一样
好的 我会努力的
对了说起传闻
说你
是用身体获得团队领导的
不是吧
没有关系
根本没有那回事呢
你即便不做那样的事
也能够充分胜任团队领导
不要这样
请住手
但是
从此次你的态度来看
这种传闻也许会消失呢
如果是那样的话
你不是麻烦了吗
为了不变成那样
你应该信赖我 你应该明白的
不过
因此
你要按我说的做
站起来 让我看看你的身体
让我看仔细了
手放这里
再往外突
看 真的好棒
刚才说过的
你是借我之力啊
你应该明白的
再往外突
好难为情
还会有那种事吗
好棒
再看仔细一点你的身体
把手拿开
怎么了奥田
勒得好紧呢
让我直接看你的身体吧
自己用力褪下来
臀部再挺起来
好漂亮
好可爱呢
还没有摸呢 就成这样了
还在往外冒呢
想要更舒服一点吧
该怎漾做
让我完全看清你的身体
啊喔
出来了
可以更性感点吧
再插深一点
我让你更舒服
自己摸摸阴蒂
可以不用忍耐
不要啊 那种姿势
接下来
还要从背后来
舒服吧
如果不让你更加舒服 你会自己来的
再出来一次
你看
都湿透了
转过身来
想更舒服一点吗？
自己也摸阴蒂
乳头也摸一摸
对了
自己让自己更加舒服
让我看看你的脸
对 更加舒服
我让你更加舒服 手拿开
还没有结束呢
怎么样
会更加更加舒服
舒服吧
对 来让我们更加享受
雨来
好棒 再摩蹭
怎国样
嗯都高潮了
自己插进去
好的 这样吗
来站起来
好舒服 好舒服
让你更舒服
啊出来了
已经满足了吗
还想要
对 往后一点
奥田 请努力
我们会支持你的 请努力
有什么麻烦就说
没关系 我们会与你一起去
也许很成功呢 请努力
我留努力的 也请大家多关照
那么 走吧
那么走吧
拜托了 努力啊
呀 好热
喂喂 这是什么
这是今天彩排的资料
也怪没告诉你
我们公司讲实际 首先看影像
不过 模特还没有来
啊已经取消了 事后会通知
不行
那么怎样彩排？
怎么说呢
由公司员工参加 自己做模特
这也是没有办法的办法
对是这样吧
因此
我们公司发布新产品时
不雇用模特
什么 没有听到过啊
是的
奥田
今天你来做模特
不行
那种事情
那么只有解雇你了
裕泽小姐很努力呢
对对 真是太好啦
你如何选择 奥田
我 我努力吧
那么就让我们快点开始吧
啊，你们也留下学习一下
这个吧
还真合身
诶呦 这样行吗 重要部位也不遮住
你是我们公司的象征
让我们快点开始吧
等一等 等一等
今天是新产品发布呢
没有什么策划吗
不太熟悉呢 笑脸
请面带微笑
好的
那么 再来一次 慢慢地起
笑脸
啊等一等 等一等 转过身来
好的
这种方法 根本没有宣传性
嗯 跪下来试试吧
跪下来吗
对
腰的曲度再大一点
要不产品看不青楚
不要忘记微笑
好的
客人很难缠的
嗯 总感觉有点不对
接下来在原地慢慢转一圈
特写背面 紧紧吸引客人
好的
臀部往外突
再强调一下腰部和臀部
对 突出来
左右晃动一下
对对 对对
接下的内容
手扶地原地转一下
好的
慢慢的 对对
接下来
用手稍微往里挤
强调一下胸部
接受很快
不要忘记微笑
头抬起来 对对
就这样吧 站起来
进入下一个产品
啊对了 对了
最后在那里摆一个姿势
姿势
自己想一个
这样就可以
就这样吧 谢谢 请准备下一件
好的
还很艰巨 对啊
稍微休息一下
过关了
换下一件吧
这里必须改进
扣上了 扣上了
稍微有点气质
那么开始吧
学得还真快 不错啊
展示一下背面
很不错的设计
不错
材料也很不错
接下来
稍微性感一点
性感
怎么做
双脚交叉
强调一下臀部的内容
脸朝这边啊
好的
稍微左右动一动
左右动
睑朝这边
不要低头 这样吗
不错不错
大家近一点看
这里还需要改进一下
对
这个设计很新颖
尺寸有点小吗
是啊
很漂完的姿势
真的吗
这里为了强调胸部用手兜住
啊对就这样
啊这样吧 从下面往上抬
大家觉得怎样
很不错
谢谢
那么准备下一件吧
另外最后不要忘了摆姿势
好的
不错很擅长了
慢慢的好超来了
对是这样
啊这样吗
搞不撞
这个完全不同呢 是呢
这也是奥田的设计吗 对 是的
展示一下背部
看上去很圆实
很不错的设计
做一下个刚才全身弯曲的姿势
脸还是朝后面
非常不错
这是新材料呢
接下来做跪着的姿势
好的
这里也不错
臀部朝这边看一下
膝盖再张开
腰再住后挺 对对
这个设计真的很棒
臀部朝适退看一看
忍不住了 我已经忍不住了
好舒服呢
全湿了呢
好厉害呢 你
大家也来
社长您下要客气
来慢慢地动一下
开始
里面好烫昵
你负责这里 我们这里
社长这样做她忍不住的
这是什么啊
请帮我含一下 拜托了
我的肉棒好吃吧
请再含深一点
含深一点 含深一点
等一等 等一等
你下面嘴寂寞了吧
这里也含
用力裹 对对
下面嘴和上面的嘴
怎么样 谁的好吃
是我的吧
来来我给你 我的棒吧
来来 到我了
来两根一起来
下面的嘴比上面的嘴舒服呢
你寂寞吗 奥田
来来 再来根
你门只知道享受
社长
都掩埋了
怎么样 幸福吧 真的好开心吧
奥田 社长是我呢
我先休息一下
过来 奥田
插到最里面了
你们过来仔细地看好
这样
来吧起来
要出来了
上来了
社长
社长 对不起了我也要射了
把舌头伸出来
啊射了射了
社长可以吗
请便吧
社长 可以吗
可以啊
出来了出来了
社长 可以吗
可以啊
怎么样 喜欢我插吗
好舒服
我要再来
用力操我
要射了
喂 奥田 把舌头伸出来
舔得干干净净的
奥田
什么
令后如果有什题困难
可以随时对我讲
我会帮助你
数日后
奥田 过来一下
站到这边
大家静一静
奥田将到海外进修学习1年
啊
奥田对大家讲几句话
嗯
非常感谢前几天大家的协助
能够取得成功
离不开大家的帮助
今后也还请多关照
祝贺你