2016年底
集合讨论
也就是说
想要
那个
做一个
大特集
你脑袋还好吧
很累喔
是呀
企划内容的话
就是女优明日花和两位男人的故事
想看是否她会落入恋情之中
而且这两位男生的话
一位是追求梦想的男模特儿
一位是年轻型男企业家
是两个不同的类型
现在想想自己真是找麻烦
在大家的协助下
约跟拍了四个月
这是整理了手上的庞大纪录的结果…
性感女优 明日花绮罗私底下
和有钱富商2人的肉欲三角关系！
总之这是剧本是吧
好 连续剧的设定
忽然这样认真
可以吗
开始作战会议
这样
需要刺激吧
对呀有点困难
没错
给我看
你有写啥吗
这个
就是全部吗
啥都没说呢
因为没想到
所以没办法
看有没办法自然弄出来那样
让她们都碰面
没这么简单吧
是啊
你心里有底吗
坦白说
还是从搭讪开始吧
搭讪吗
谁比较适合呢
不能太轻佻呀
长相上
否则一开戏就大扣分了吧
就你设定的来看
也是
所以大家开会的结果
首先谎称是素人约会企划
然后借口说是经纪人认识的男模
让她跟著参加餐会活动
青年企业家则是让明日花参加派对由他搭讪
总之先试试看
那么现在
我们的企划
先给你看
大概是这样
你先过目一下
首先的话呢
目前要先问你问题
因为我们打算
这次来个素人约会企划
为了很好的视觉效果
想问一下你的要求
你希望身为情侣的对象
是怎么样的条件呢
最像情侣吗
你心里有底吗
我想想看喔
主要是因为会拍片
所以有特色比较好吗
可以这样说啦
是要约会吗
问这个要干嘛
因为我想先听你条件
然后帮你找
这样子吗
好吧那我认为
年纪的话
我希望说
比较大一点
然后沉稳的
你觉得这样比较好
怎么说
假如说是
要登对的情侣
我想最好
以我的型来看
果然还是
因为是这种工作
要有点色气好吧
也是
所以你不抱理想啰
要怎么说呀
不太会吧
很现实啰
没办法太梦幻吧
我这样想
多少会
你都没想过
真的有可能
有所谓艳遇吗
还真没想过呢
怎么说
有当然很浪漫
可是怎么说
这样子的话
真的可遇不可求
所以就是
你不太想这种事情
实际的去找男友吗
那这样好了
我这边刚好有小男模的资料
你看看
啊这样子喔
就看脸吗
没错
有点害羞呢
企划是打算要玩素人约会啦
原来如此呀
真有趣
但是只看照片
还是很难讲呢
啊这个
光看脸
好像
还不错呢
看来是
但是只是照片啦
这个就有点花的感觉
你很犀利呢
是吗
这样挺有趣的
你很迅速呢
其实你还是挑帅哥不是吗
是啦
算了这很正常
好了我知道了
那你先签名吧
企划同意书
请多指教
还好吗
很有自信
这么快
啊她马上到
要开始啰
可以吗
这也是个好机会喔
真是不敢当呢
那个
这次的企划
是玩恋爱游戏
但明日花并不知情喔
这样吗 我知道了
你要演出的角色很重要
喔这样吗
而且只能给你今天的机会
后面如何要你自己来
我了解了
好冷喔
真是的
会从哪边出现呢
啊初次见面
你好我是明日花
请多指教
很冷吧
还好吗
你可以吗
可以的
那先走一下
好的请多指教
怎么称呼呢
可以告诉我吗
这样吗
可以叫我俊吗
我比较自在
俊吗
可是忽然这样叫
啊确实不太好
那看你怎么叫都可以
俊先生呢
这样可以吧
一开始这样很突然吗
没有我也没多想
啊我不介意的
这边很不错呢
感觉好舒服
我是很喜欢看海的
啊我也是
真是的
忽然有点不好意思呢
这样说完
这样吗
那就看海吧
你平常都做什么呢
平常吗
我是模特儿
好厉害
但是还不红
除了上课外也要打工
啊了不起呢
没办法为了梦想
虽然不是很年轻了
不会啦
以这个年纪
当模特很竞争
这样吗
会很奇怪吗
不会啦
要不要吃点什么
好啊
看看附近吧
那边好像就有商场
说的也是呢
我们去看看吧
好呀
在这之前会介意
先跟我拍张照吗
不会呀
光线可以吗
忽然有点害羞了
来 笑一个
很棒喔
真的吗
好高兴
好了
那我们走吧
会冷吗
不会
通常像今天这样一天
企划结束之后回家会爆睡呢
这样吗
不过呢
其实我也会呢
通常是因为太累了
我还以为你是行程满满的类型呢
真的吗
这样我很高兴呢
怎么说
我本来想说
你可能很排斥
我这种在家宅的类型
我也会呀
想说在自己家
就会想放松呢
俊先生的话
何时开始做模特的
我现在是26岁
开始的话呢
是三年前吧
算是梦想吗
小时候的
从小就有吗
一开始的话只是想说
感觉很帅气这样
这样呀
后来就是想试试看
所以决定投身吗
没错呀
富时想说赌赌看
好棒喔
现在的话呢
多少也有出一些服装杂志上啦
那我下次买来看看喔
真的吗
那请多指教啰
那我也会努力更帅气
很期待喔
今天时间过好快
真的呢
很高兴
已经好晚了
真不好意思
第一次觉得时间过好快
这样讲我好高兴
不过呢我还有约…
这个
今天的感想？
问我们吗
最后干嘛
不会吧
是这样写啊
今天一天的感想
互相分享后
最后吻别
忽然好害羞
那么我
我先来吧
真的
怎么说
第一次见面
只是想说
你是温柔的人
但是聊开后
感觉很舒服
而且给了我自信
很谢谢你
今天很高兴呢
怎么说
这样跟你见面
可以的话
假如说
摄影外跟你见面
啊我很高兴喔
我说真的
是吗
这样我会抱希望喔
那么换我了
我今天的话
也是没想到
可以跟俊先生
这么愉快
度过一天
不光是说
只是吃饭聊天
俊先生人很温柔
跟你在一起
整个人都很放松
谢谢你
彼此彼此
非常高兴你这样说
怎么办
最后的吻别
那要怎么办
对呀
怎么办
那么
我来啰
好的
谢谢你
我也是
抱一个可以吗
非常感谢
我才是
我真的还想跟你聊天
聊很多呢
感觉很谈得来
是啊
真的很想继续聊喔
确实呀
那么说拜拜啰
好的预备
谢谢你
好了
唉呀
好了喔
辛苦了
拍的感觉很好喔
大致上没有问题
辛苦了
还好吧
谢谢你
你真的让我有自信了
辛苦了
谢谢你
怎么样
怎么说
好像不是很好呢
哪边呢
有一点点感觉
但是最后那边
我觉得太强硬的样子
对呀
这样可以补救吗
大概不行吧
这样
太紧张的关系吧
有点不能控制呢
约会企划失败
所以再次开会讨论
这可真是麻烦
一开始感觉不错的
不过要当好型男的话
适当的进退也要计算呢
不小心就会忘记呢
另外一边的话
这样吗 怎么办呢
那么再来怎么办
用这个吗
结果过几天意想不到的事情发生
明日花竟然自己去跟俊联络了
也就是
有后续了
是的
那么
问我能不能吃饭
想见个面
这样呀
这样的话
总之先见面吗
然后再聊一下看看
现在的话
我想搞清楚状况
那个对话纪录给我看好吗
没问题
让我判断一下
要拍手机喔
可以的
好像还挺一般的
确实
那么最近这些天你看看
可以的话
跟她约好日期
然后通知我们一下
因为要安排说
跟拍的人员
这样吗
你先确定日期就好
好的
后面有要注意的
再联络就可以了
其他你不用去多管
这样
有事情我会再通知你
企业家路线也同时开始铺
两星期后两人约好吃饭
肚子饿了呢
有点
我也是呢
你最近还不错的样子
很忙吗
这边我还挺喜欢的
好可爱
你这样讲我害羞了呢
你会害羞吗
因为是甜点吗
是的
请用
来
谢谢
我还真没想到
你会联络我呢
害我心跳不已
没有啦
但是我喔
可以吗
你可以不用介意我
我只是想说
想多跟你聊聊
这样呀
可以的话
到我家也行
跟你聊天的话
感觉很愉快呢
糟糕我说什么呀
完全没在想的发言
平常你都是穿这样吗
是的
你会常常打扫吗
会呀
我也是
坦白说我是
到哪都会打卡的类型
这么爱拍照呀
所以是模特儿
很奇怪吗
没有工作人员跟拍时就尽量拿手机拍
真是职业病
是这样吗
这样很奇怪吗
一直这角度吗
那么这样呢
自拍
今天俊先生穿很帅气喔
为了配合你喔
有吗
你这样说我有点困扰呢
很适合你
蓝色系
今天没什么人呢
很好很好
你会要取材吗
取材吗
没有呢
今天真的是私人喔
这样吗
是的
我特别排过了
完全没有呀
两人的时间
这样呀
没错
所以啦
看镜头
爱心状
对吧
可爱的也不错啦
我不太会穿可爱的
是认为不适合吗
没有啦
不过呢
很有新鲜感
你很适合呀
有吗
她说去家里了呢
这样得快点
要装设摄影机
这么快呀
啊快到了
装设摄影机
约20分钟后
真好吃
不好吃也没关系
什么呀
没有啦我相信你的
啊这边这边
真不错
会吗
我觉得很棒呢
是啊
努力存钱买的
2楼吗
打扰了喔
很漂亮呀
是吗
很棒
真的吗
其实挺便宜的喔
是喔
绝对比你想像的便宜
啊抱歉
没问题
进来吧
打扰了
请坐
很漂亮啊
我说真的
东西放这边
喔好
外套给我
谢谢
不好意思
不会啦
你就坐著吧
我很少看到
这么整齐的房间呢
啊这样吗
你希望很乱吗
也没有啦
怎么了
观察
没什么了不起的啦
是吗
可是挺有趣的
啊那个是我的兴趣
很奇怪吗
就是也会看呀
很好呀
不像我感觉吗
是吧
你比较想看这个
这个吗
我也会看呀
真没想到呢
看起来很刺激吧
其实不是喔
真的呢
你看她的摄影区
不会吧
对呀
我就希望说
可以到达这种拍摄水准
这是我的理想
我也想看呢
啊抱歉
真没想到
竟然会有呢
你的访问呀
你别笑我啦
你也知啦
要适当回答
对呀
不能太糟糕
对吧对吧
所以啦
啊
还有这种的
是啊
男性的话
不太一样的
确实呢
所以我都拿来参考
真认真呢
因为是我的理想
看得出来呢
啊果然有
这也是参考
胡说
别笑我啦
这是正常的吧
也没错啦
你这么说
锁啦
正常的欲求
多少会有
我没有否认的意思啦
对不起
因为很习惯这种反应
也是
（消音）
好的
我也懂
（消音）
都是这样的
必须要有所牺牲
你也懂的
真是的好严肃
对呀
所以认真起来
会很认真呢 好热
好热呢
我这边很不透气
还好吗
等等
可以了
好
你挺敏感的呢
脱掉啰
怎么了
没有
好赞
等等我来帮你
好棒喔
我还可以吗
好大喔
那就好
插入了吗
是的
有点紧张呢
等等我拿套子
喔好
我等你
还好吧
动吧
爽吗
好爽
好赞
趴著吧
插入了喔
爽吧
这样爽吗
还好吗
很棒啊
好浓密
不要说了
你害羞呀
当然啰
好赞
好爽
我起来了
这样可以吗
好赞喔
还好吗
咦
你看
好强喔
是吗
能让你满意太好了
很满意呢
我拿面纸
啊也是
来
感觉两人很顺利
差不多要让另一位登场了
这次的话
我们这次的企划
就是以AV女优
和她的爱情故事为主的企划
啊这种我很擅长
不过呢
要先跟你说明
明日花她现在的话
跟一个男模特儿很亲近
希望你要努力
和她对峙
这是这次的设定
你的身份是企业精荚
可以吗
希望你能研究一下整个感觉
啊我做过类似的
那就好
这次希望的是
真实感
这位是明日花的经纪人
等一下的话
他们会去讨论
然后希望说
借由他跟你认识
让你跟明日花可以
这样牵线亲近
希望能自然带过
这样可以吗
没问题吧
我跟他认识就是了
对对对
两位讨论一下
不要露馅
抱歉那我就先告退了
先吃没关系啦
好的我开动了
下星期的话呢
我看看喔
摄影吧
主要的话
就是摄影会
再下星期的话
下星期吗
再下星期有访谈
下星期是拍照
有空吧
有呀
那就好
然后一样下星期
有公司跟我联络
这样吗
希望说可以
抽个空去参加活动
宣传吗
没错
喔好
可是至少要半天
可以吗
原来如此
啊你好
啊你已经到啦
不好意思还没结束吗
我太早了是吗
那个抱歉跟他有约
可以先让他同席吗
喔好
不用介意我
这是
你好
不好意思
他可是IT精英喔
别这样说
你们吃你们的
没有啦
你要不要吃点什么
啊不好意思
可能扫兴要谈公事
但是小姐一起听没关系的
这次的宣传
他们也有赞助
这样吗
原来如此
我不知道
我们两个认识啦
就比较私下地谈了
是想说呢
可以尝试新的方向
这样呀
原来如此
真的喔
刚好他有这个需求
抱歉
没关系我跟他很熟的
不是这样啦
明日花我不是常跟你提起
你说了什么啊
你们合作很久了吧
他确实带我很久了呢
虽然说公司不太换经纪人
不过我跟他也很合得来
这时让经纪人退场
所以打了电话
原来如此…
抱歉抱歉
怎么了
临时找我
餐都已经点了呢
也是啊
要不然你帮我吃完
没关系吗
拜托你了我不想浪费
今天这顿我出钱
不是这问题
总之我再联络喔
这样没关系吗
你时间上
是还好…
这样怎么办呢
…啊哈哈哈
他会这样啰
是啊
平常装这么认真
这样爆他料不太好
不会很有趣啊
是吗
我们看的方向不一样
是没错啦
你喜欢怎样的男生呀
怎样的男生吗
温柔吧
内心温柔
还有什么
很困难吗
有点呢
真没想到
你这样问哦
能控制情绪
啊我懂了
理智
这样吗
是啦
为什么呢
比较大人吗
大人吗
这样我倒还好呢
因为做这工作
就是要冷静
买便当也是
跟便当没关系吧
话题好奇怪
没有呀
我只是要证明
我很理智这样
什么呀
太冷了是吗
嗯嗯
给我一次机会
不不不
这不是这个问题
那要怎么办呢
也是啦
啊
抱歉
没事吧
不好意思
没关系吧
没事
糟糕
抱歉抱歉
我真是的
没事啦
好热
还好吧
我没事
不要勉强
需要帮你联络吗
抱歉我真是的
可能刚刚喝多了
但是我还清醒的喔
是喔
真的没关系吗
稍微一下下就好了
要走了吗
帮你叫车
啊不用
出去走走
没问题吗
可以的
那就走好了
还好吗
可以的
可以吗
之后联络说两人要去饭店
这角度可以吗
这家挺干净的
你还好吗
还好
再一下就好
到终点了喔
耶
终点哈哈哈
你还好吧
你躺著吧
没事吧你
对不起
你少来
哪有
拖到你的时间
我到没关系
你要联络喔
跟你的经纪人
你怎么啦
我要偷袭你喔
真的还好吧你
你搞什么呀
撒娇
真的呢
不可以吗
没有没有
但是没关系吗
对我这个陌生人
撒娇没关系吗
可以吗
那我不客气啰
可以呀
你说真的呀
因为你不错呀
讨厌
你这样说我会认真喔
认真喔
真的吗
因为我很笨
人家好我就会相信
不可以吗
我会这样喔
怎么样呢
好可爱喔
刚刚的吻吗
那你表现狂暴一点的我看看
你喝酒后的样子差很多呢
会引人犯罪喔
我已经在忍耐了
别诱惑我
还是我可以继续呢
不接受毁约喔
知道吗
我做事态度很一贯的
懂吗
讨厌
什么
什么呢
怎么样
说了不接受毁约喔
怎么啦
投降了吗
谁叫你要点火
讨厌这样
哪样
我不会停止的
讨厌啦
是你不对喔
惩罚你一下
你很坏耶
你现在才知道吗
看我
为什么
你说呢
好痒好痒
只有痒吗
只有吗
那这样不行
继续
好害羞啦
不行
不接受
来
脱掉
讨厌啦
确定吗
怎么样
投降了吗
很好很好
不行好热呀
让我多听听你的声音
真棒
不行了
这样
没关系啦
谢啦
好爽
好赞
你也是
好爽
是吗
好爽好爽
等等
这样子
有点糟糕呢
说了等等呀
我们一起爽吧
好爽
用手
这样吗
好爽
糟糕糟糕
好赞
是吗
好棒
可以吗
还没还没
好了
好棒呀
爽吧
这样子
好爽呀
爽吗
好爽
好棒
好赞
好爽
靠上来吧
这样吗
好赞
好爽
再来呀
真爽
这样爽吗
好爽喔
还没还没喔
再过来吧
来
射了吗
还好吧
还好
来
你要帮我吗
啊好棒
等等
面纸给你
好累
好 睡觉
要调闹钟吗
好
手干嘛啦你
晚安
打听一下之后的关系
你好
现在方便讲话吗
现在吗
可以吗
可以
之前那个
你不是跟明日花去饭店做了吗
啊是啊
那之后呢
有联络吗
啊是有啦
有约吃饭
是喔
现在正要下车呢
那么希望你更努力点
表示交往的意思了吗
我认为算了呢
那么有事情的话
我会联络
拜托了喔
好的
那我先挂掉了
这家很好吃喔
喔好期待
这边很棒呢
我挺爱的
炫耀吗
不是啦
这叫做分享
原来如此
不过你应该人脉很广啦
才没有啦
我认为你很习惯呀
来这种地方
才没有
我只是
很会装冷静
但是第一次来喔
真的吗
很自然呢
我没说谎喔
饿了吗
那就去吃吧
可以吗
好了吗
那我预约了餐厅
濑良的出现
让明日花和神谷的交流变少了
于是借由其他女生
试探一下明日花的想法
这次的话
我们的企划
需要你的帮忙
可以吗
只有你可以
我吗
你和明日花还可以吧
可以呀
那就好
你和她还聊的来吧
所以这次的话呢…
跟她解释摄影内容
现在想要明白
明日花的思考
她的想法
要我去套话吗
可以的话
当然希望说
想明白啰
原来如此
想要知道
她的想法
倾向哪一边
因为说
我们都不明白
也不好问
所以拜托我
你说出来也没关系
我没关系吗
你就说你发现了
没问题吗
真的吗
适当的带过就好
用女孩子的聊天法
好的
那拜托你了
抱歉我晚到了
不会啦
很忙喔
有点呢
但是你笑得很高兴呢
最近很顺利的样子？
半小时候开始扯向恋爱话题
怎么办呢我
怎么说
果然这样子是女生的梦想吧
可以的话当然
这样被带领最好了
可是？
什么
年轻的梦想燃烧
又好炫目呀
怎么说呢
很有魅力？
不同的魅力是吗
干嘛笑啦
不想说吗
你不会有这感觉吗
我根本没这种遭遇
你说清楚点啦
真的吗
真的
我怎么觉得你很狗仔
女人的真觉
真的吗
别小看喔
好啦也是
很大人的感觉
那方面也是？
这么直接
是啦
也很有钱
有钱就好了
不是啦
别这样说
那是怎样
怎么说
还是放不下
梦想？
是吧
都喜欢吗
是的
这么奢侈呀
怎么说
应该说
刚好同时出现
你这样没问题吧
没问题
不是很糟糕吗
好像是呢
我没有故意劈腿啦
可是呢
怎么说
好难取舍
这种情况
等等我看你
你在在意什么
怎么说
身体的契合吗
其实都很不错
少来 你有排名吧
什么啦
不是故意排名啦
但是这也很重要吧
不能否认呢
所以你认为哪个适合你
问我吗
一定要你选的话呢
我吗
强势一点的
比较好吗
可是另一个比较猛
什么什么
所以脸都OK吗
看样子是呢
其他方面的话呢
也都不能比较吗
确实呢
有梦想
和有财力？
这样讲是不是很奢侈
是
超奢侈
可是呢
你很难决定啊
那再观察一下吗
这样会不会不好
比一直不能决定好吧
所以再观察一个月看看
又过了一个月了呢
是啊
再继续下去
好像不太妥当
判断明日花跟两人都差不多熟了
剧本差不多该走向最后一段了
那么差不多
我们要继续了
你跟另一个男人
要做决断了
可以吗
同时时间
不同地方
跟她约
看她会选择
哪边
了解
我懂了
忽然紧张起来了
那么就这样子
剩下的
就是看她选择
果然心情上
不想输呢
就算是工作
对她的心情
也不是太过虚假喔
可以继续的话
我愿意说
跟她说清楚一切
让她明白
同时表明说
不是工作那一面
我的心情
两人同时发line约明日花
明日花会给出什么答案呢
怎么了
有讯息了吗
辛苦了
结果的感想
我吗
不爽呢
是吗
虽然是企划
但是不甘心呢
似乎是不行呀
不会吧
真可惜呢
是啊
我要怎么办好呢
真是抱歉
好难受
不好意思
就算是企划
辛苦了
抱歉呀这样的企划
另一方面
啊你好
怎么了
怎么了吗
我不太懂
你来了
是啊
很高兴
就是很高兴
怎么了吗
没事
谢谢你
还好吧
你怎么了
没事就是很高兴
我们走吧
真的很高兴呢
果然一开始
只是工作
这样呀
一开始我也是
想说就玩玩
我想也是
所以没有特别说
老实说
我并没有
特别放什么感情
就是玩吗
这样吗
但是呢
现在不是呢
我也是
我先告诉你我的真名吧
这样子呀
真的是怎么说
你说真的吗
真的呀
我没有骗你
真的喔
这次
真的吗
所以可以
相信你的意思啰
现在说的都是真话了
请你相信我
所以从现在开始
可以相信你的一切啰
可以的
好啦
又害羞起来了
讨厌
啊好爽
来
好棒
讨厌
好赞
是吗
好棒
好棒喔
我来
啊等等
还好吗
还好吧
没事吧
没事
啊等等我来
我来帮你
好了
可以了
四个月的密集跟拍结束
之后好好地跟她说明了原委
明日花暴怒
经由公司间的妥协还是公布了这片内容
所以两人的恋情也理所当然的结束了