改天再麻烦你们家的悠亚小姐
也请多多指教了
这边也请多指教
彼此彼此
悠亚小姐相当有名呢
真的吗
不怎么有空闲
是啊
（这天S1的制作人和悠亚小姐的经纪人
讨论下一次的合作细节）
她的工作感觉相当忙呢
我也有听说过她很忙
嗯
感觉完全排不到空挡呢
可是连去摄影场所的时间都好像没有呢
最近呢
那对我们来说反而不成问题
不过还是需要一天的拍摄时间 都没有空吗
那个...
是为了很有人气的悠亚小姐所作的提案
像这种突击式的性爱不知您觉得如何
就是瞒着悠亚小姐然后就突然展开吗
（突击式性爱的动画制作提案）
因为她真的很忙
是
就因为这样依照悠亚小姐的行程跑 空档的时候做拍摄
那个拍摄的地方当然都会先告知配合拍摄
当然不会告诉她本人
只有我们之情的人做讨论 （是）
经济人协助照悠亚小姐原本的行程来做恶整的拍摄
原来是这样
所以在那边我们就是先躲在一旁来观察
以及捉弄她的企划吗 （正是如此）
不管在哪都可以绝佳的做合体 突击式合体整人4部  色花堂
11月5日 东京都某间家庭餐厅
某杂志针对悠亚小姐喜欢的男性类型做采访
不让悠亚小姐察觉装置有两台摄影机
可以针对你喜欢的类型做个说明吗 就是脸蛋很可爱
喜欢带帽子的男生
如果年龄比我大的话
我倒是不会太在意
（偷听对话的男人）年纪比较小的话
只要肯努力的个性的话
若是肯努力的男生 我也是可以接受
所以没给自己设太多的限制
是的
过于冷酷的人会找不到话题的切入点呢
就是长的可爱说话又幽默这样的男生有兴趣
喜欢这样的类型啊
还是比较喜欢平常时可以多聊天
不喜欢不会聊天的类型吗
嗯有点看不出来
外表来说的话
以前是没有特别喜欢那样的男生
最近比较喜欢肌肉男 啊 肌肉男
胸肌厚的话比价有男人味 原来如此
有肌肉的话要靠在身上的时候也会比较方便
是
但希望肌肉中还是要有一点脂肪 也不喜欢都是硬的肌肉
还是要有点柔软
就是软中带硬的感觉
喜欢这样的类型啊
不过这只是理想中的类型
什么啦
你在干什么
（突击式性爱动画开始拍摄）
你在做什么
别...别...
别拍现在正在采访呀
这样好奇怪
为什么你在这里
还不是大屌可以放进来的时候啦
现在杂志社正在采访啦
不是干这个事的时候
这样太奇怪了
是不是哪里搞错了
稍等一下
要做什么啦
你也回答我一下吧
那个稍等一下啦
现在正在采访中
你到底在做什么
不是只有回答嗯而已
讨厌...
可是刚刚经纪人有联络会有新的工作
到底在干什么
不觉得奇怪吗
讨厌...
真的是很奇怪..
为什么拉到这里
还有别的客人
不好意思
这样很怪
腿可以张开些吗
别...讨厌..
这里大家都爱看喔
别..
这里很多人啦
谁在看啊
完全不认识的人在看呀
看吧
还是找个较没人的地方比较好吧
你要做什么
别...讨厌
讨厌..
又拉到别人的餐桌了...
你在看哪里
看我插入比你看菜单好看多了吧
说的也是
如您所说
怎么样也是看我和她相干比较正确吧
你要做什么
你都不觉得怪吗（当然怪啦）
刚刚杂志社的人全不见了
为什么他们都不见了
这到底是什么情况
现在针对喜欢的类型在做采访中
请稍...稍等一下
那个现在究竟是怎么一回事
应该没在这种地方做过吧
当然从来没有
你为什么可以这么冷静的做
你喜欢的男性类型不在乎身高
你刚刚采访时说的
所以刚刚的采访你都有听到了吗
好爽啊
完全不知你在做什么
为什么你会在这里
嗯 当然是在拍摄呀
？从哪里拍摄
嗯
是从哪里拍摄的
这是什么
这一切
你不觉得刚刚采访的时候问了很奇怪的问题吗
所以你喜欢大的吗
好大..好大
别...
超想要这么搞的
稍等一下 好热喔
超热的
什么...什么
掀开亲会更爽不是吗
才没有
在工作中突然搞这个
完全不对啦
哪里不对
我是最有男人味的
别..
好美的颜色呀
茂密的茶色
你到底在演哪出的
可以啊
你要做啥
放进屁眼里也可以
不要..讨厌
你很变态所以应该会喜欢
讨厌..讨厌
别舔那
稍..稍..稍等一下
讨厌..
有奇怪的味道喔
就跟你说别舔了
讨厌..别
讨厌..
这里是家庭式餐厅喔
我当然知道是家庭餐厅呀
你要不要再看看四周
为什么客人都不见了
这是为什么
刚刚旁边不是还坐很多人吗
讨厌..
那为什么刚刚会有那些人..讨厌
你觉得是什么呢
下面变得好湿润喔
讨厌
好爽啊
好爽喔
能让我爽吗
有必要这么夸张吗
连睾丸全部都舔
全部在这舔
是的没错
拜托从后面舔到前面来
从后面舔到前面吗
嗯
这样舔听说会带来好运
请舔
这样舔真是好厉害 还可以继续吗
没射你也会很困扰的
那么容易就变软吗
你说我吗 那是你舔的不够造成的喔
角色互换
你说换我（是喔）（向这边吗）
站稳
把裙子掀高
很少看你站这样
不是每次都要舔人家的屁眼啦
讨厌
别舔
感觉你很厉害
不行
去了...
好厉害
你的妹妹真的很漂亮
你想要我几只手指帮你弄
你是说几只帮我手淫吗
正是
我个人觉得三只刚好
三只
最多三只吗
现在两只
骗人吧..
要不要自己摸摸看
讨厌
事实就是这样啊
真的只放两只而已吗
自己摸摸看呀
没错吧
只有小指没放进去
你很讨厌呢
怎么放这么多进去
为什么你的洞这么大
现在放第五只进去了
已经放五只手指了摸摸看
你刚才不是说才放两只
你自己看
才两只而已不是吗
应该只有两只而已吧
你算错了吧
你连我放几只都搞不清楚啊
只是刚刚伸进去的证明
才没有那么多指
我感觉只有两指
只有两指啦
别再舔了啦
今天这样搞好怪
可以稍微停一下吗
好爽
应该看过了啊
？
你说啥
啊 抱歉 我忘了你的洞可以放进五只指头
还是放弟弟进来比较好
所以你的洞很大的意思了喔
真的吗
没那回事啦
来看看五只手指塞的进去的洞
我不要手指我要弟弟
到底如何呢
好爽
啊..不行..慢一点
不行
在这椅子上做爱看起来刚刚好啊
太窄了
好爽啊
好爽
我要射了...
要射了...要射了...射了
啊抱歉
射到你衣服上面了
感谢你的配合
到底在做什么呀
什么啦
究竟在做啥
到底是
你觉得是什么
不管是什么都很怪
就是这个
整人性爱大成功
今天杂志社的采访是假的吧
不 杂志社的采访是真的
真的
采访虽然是真的来说
那射到衣服上也是 因为工作的关系了
是吧
耶~~~
到底在搞什么啦
吃饭了吗
嗯？
（11月9日 某地方的旅馆）
想吃什么
嗯 就是呢
想吃肉
那很好
赶快准备行动了
好宽敞呀
你要睡哪边
我哪边都可以喔
（为了隔天的活动跟经纪人入住附近的旅馆）
那我就这边咯
终于可以先脱下大衣了
不好意思让你这么累
有放大衣的地方吗
那边应该有柜子之类的
没关系 等下再找吧
谢谢~~
肚子很饿了啊
嗯
想吃什么
应该不是固定的啊
总之就会吃肉或是鱼类的东西
嗯~~可是昨天有吃肉了
确实是
总之就是很饿又很困
要吃的话可能要快一点
那我帮你买回来
我现在大概没有体力外出吃饭了
这样不行 总之我开车去外面绕绕
别走
现在出发
准备好等下打电话回来喔
如果睡着了请原谅我喔
不能睡着喔
那就随便帮我买些什么好了
回来时会叫你啦
我知道了
那么我出门了
请慢走
拜拜
饭前吃一些零食的悠亚酱
电话
是
喂~
到了吗
要稍等一下喔
刚刚吃了零食了
这个电话是把悠亚酱叫出房间的一个陷阱
你是说正餐比较好吃吗
你是说我不能只吃零食吗
不行吗
好的
拜拜~稍等
突击式性爱动画拍摄开始
等下
等下.等下
在做啥..稍等
现在有事
稍等稍等
你要做什么
稍等..你要做什么
怎么在外面就搞起来了
究竟是什么啦
这里做不会很怪吗
小声点
啪啪的声音会被别人发现啦
还有我叫春的声音被别人听到怎么办
请别担心
你是要我别担心吗
真的吗
到底在做什么
是有在拍摄吗
摄影机大哥
久违了
现在说什么久违啦
总之先进到房间里吧
才不会被人看见
这里会有人吧
为什么呀
稍微...
我们进房间吧
怕会有人经过啦
这样啪啪声会被人发现
先进来房间里吧
那个..那个
总之先进来吧
开了
摄影大哥已经进来了呀
先把门关起来
不关门外面会看进来啦
到底在搞什么
你们全部
先把门关上
到底在搞什么啦
进里面来吧
这样会被人看到
真的不知道你在干什么
这样很奇怪啦
好爽
觉得爽啊
可以别面向这边吗
会有人过来
好爽啊
赶紧把门关起来啦
有人出来了
刚刚有人
到底想干什么
刚刚被看到了
刚刚有跟那人照面了
是真的
做奇怪的事时被看到了
正合我意
应该有发现我们在做爱的事
被刚刚那人看到了
请向着这边
不要发出一些奇怪的声音
为什么我们要在这里做
这样还是听的到声音
这边做应该没问题吧
这边会有人进出啦
你来这里是为了什么
我来这里是
为了明天的活动
好爽
真的很爽
为什么要到这里做
这样不是很奇怪吗
这样不行..不行
不行..不行..
快不行了
去了去了..去了..去了
稍稍稍等..不行
这样真的太奇怪了
说真的我们来里面做吧
被发现之前
我说真的会被人看到
不行..不行
好爽
这样不行..不行
不行..
这个到底在搞什么
是不是呢
不怕人来吗
应该暂时不会回来吧
因为刚刚才出去而已
这样已经够了喔
吸到此为止就好
嗯
好爽..好爽..
好爽
还没有最爽
好爽啊
快放我进去
开门啦
你在做什么
喂~有听到吗
快点
有听到吗
太慢了
喂
别把我放在外面
丢这出来有什么用啦
请快点开门
你就在外面待一下
别这样
拜托你开门啦
你找错间了
没有错啦
拜托开门啦
快开门
开门啦
你搞错了
够了喔
你到底搞什么啦
喂
别把我关外面
你先在走廊假装是雕像
已经做了喔
雕像是不会说话的
快一点开门
再不开门我要哭了
拜托开门
得救了
想要弟弟吗
我想要你的弟弟
想要
好爽
为什么刚刚要关门
不行..
好爽..
去了..去了..去了..
什么
喜欢我弟弟吗
最喜欢你弟弟了
好爽
不行了
好爽啊
超级爽的
去了..去了..
稍等..
脸朝我干
面向你干吗
这样吗
好爽
不行..去了..
不行了..好爽..
那个应该跟上次一样的
突击式性爱大成功
玩不腻啊
刚刚就在猜了
11月28日 东京都内某个公园
为了换衣服朝外景巴士走去
好冷..
也是
那么我们下一个
该如何是好呢
可能要请悠亚酱在此稍候
因为工作人员还没来
在这吗
场景就不改变了
好
等人员来之前请在此待机
再次拜托了
（突击式性爱动画拍摄开始）
很讨厌呢
连这时也要来
你还带了这个来啊
没穿衣服不会冷吗
那个为什么要此时
这个究竟是什么呀
你真的都不会冷吗
动的好厉害
这个道具说真的还不错
可是现在不是做这个的时间
现在正在拍摄
慢慢的
我刚不是跟你说我们现在正在拍摄
有点不妙
这时候把你弟弟露出来
有何意义吗
你现在使用道具露出弟弟好像没有什么意义
今天不是很冷吗
你没问题吧
把内裤脱下来
不要脱就这样搞就好
就这样搞吗
嗯
确定吗
再让它更强一点
又是一样的企划啊
今天来的人都是公司的相关人士吗
放我进来的人就是公司的人
你说放你进来的吗
这些拍摄的人也是公司的人吗
你问倒我了
我也不是很清楚呢
你稍微自己弄一下
有变爽了吗
好爽
这样不行...不行
要张开吗
对 脚张开点
帮我拿
感觉如何
好爽
啊不行...不行
去了..去了..
那个啊
你帮我打一下手枪
打手枪？
就用手这样打
什么啦
你问我为什么
难道你不希望我弟弟更硬些能让你更爽吗
当然希望呀
所以取决于我弟弟的硬度
你弟弟吗（嗯）
两边都会爽啊
你弟弟不放进来吗
？
不把你弟弟放进来吗
弟弟要放进去也要看它的状态
所以可以放进去吗
？
如果可以放进去就放进去吧 （是吗）（嗯）
可是白色的弟弟应该也可以是你爽快啊
那试着让白色弟弟使我高潮吧
我想也是
嗯
真的它也可以让我很爽呢
那还用说
当然爽喔
爽吗
爽喔
嘴巴喊着去了去了
手却握着我弟弟不放
是不是这样呢
用你屁股先支撑着
屁股吗（嗯）
就这样放进去啊
可以动吗
可以动的可以
可是
屁股
这样屁股也要照吗
当然一起拍呀
为什么连这个也拍呢
嗯？是为了什么呢
到底藏在哪里拍呢
现在正在拍吗
来照几张像
嗯
我也在拍别的
这个也拍
这不算拍摄
那究竟是什么
爽啊
爽吗（嗯）
爽的时候请朝这边看
啊好厉害
我再往里面插深一点
插深一点
好爽
还要再更多
更多吗
好爽啊
去了..去了
用白弟弟让你高潮吧
这样好奇怪
是吗（是）
那个就不用了
早就知道了
我知道整人的事
什么到现在还拍
到底在好什么啦
整人啊
像那样的裸男突然跑进来
然后使用玩具弟弟让我爽
整人性爱大成功
12月1日 东京都内某处
好冷（在这天工作结束后跟着经纪人一起吃饭后
有点微醉的第二场景）
以经纪人离开悠亚酱作为信号
（突击式性爱动画拍摄开始）球掉下去了..掉下去了
什么..什么..什么
又要拍片了吗
我要放进来了喔
好喔
为什么要这么搞
你在做什么呀
在做什么呀
是你好
那个不是只有这样问候就开始啦
现在是
到底要做什么啦
两位到底要做啥
就是要开始跟你做呀
为什么我的经纪人突然不见了呢
这到底是什么啦
谁告诉我呀
你们应该是为了拍影片而来的啊
是不是
我难道说错了吗
你说啥
好漂亮呀
爽吗
先告诉我摄影机在哪吧
要做吗
那我稍微休息一下
来敲白球 白球是不能进袋的
不行吗
白球进袋要换手
边做边撞
你来试试
好的
瞄准不到 \
在瞄呀
我先停了喔
要发挥你的实力
其实我不太清楚规则呢
现在在瞄准中
快敲啊
那个到底在做什么啦
为什么你们会在
为什么我经纪人会突然的不见
当然是为了干你才在这的
这样好讨厌呢
所以是什么
是为了新的企划而来的吗
为了性爱的企划
所以这次企划是两位吗
好爽
快不行了
现在我还是有些搞不懂
什么搞不懂
各种事情
各种事情？
我弟弟滑出来了
要怎么办
要怎么办？
那个转过来给我吸一下
好爽
爽啊
你蛮有肌肉的
很爽啊
好爽
真的是很爽啊
有点想睡了
嗯
越来越想睡了
为什么
好爽
去了..去了..去了
应该没办法撞球啊 没办法
应该没办法撞球啊
没办法
或许可以射飞镖啊
要做什么
应该没问题
再远一些
射到蓝色区块比较容易到达50点
你说蓝色吗
嗯
射到正中心等同蓝色区域
每个点数都不一样
零点当然就不抽送
12点
是九点啦
我继续努力
两倍的地方呢
当然两倍的地方会帮你加算上去
喔
19点
骗人吧
是真的啦
好爽
结束了
结束了吗
这里还有飞镖
要继续吗
嗯
喔
18倍的3倍54点
有吧
嗯
好爽喔
次数要确实啦
确实做了喔
刺了54次
继续
27次
1点合计28次
这个游戏不适合一直玩下去
为什么
不适合一直玩
为什么这么说
越玩越不妙的感觉
越玩越不妙吗
可是玩得很开心不是吗
这倒也是
确实玩得很开心的样子
再丢三只然后相加如何
13点
共25次啊
去了..去了
你希望是几点呢
合计是150
去了
还想要吗
嗯
这边做吧
来喔
坐上来喔
好爽
还好吗
发生了什么事呀
什么都没有
到底怎么了
很爽喔
好爽
还要玩别的姿势吗
是啊 多试几种
不会坐坏吗
这可以坐 不会坐坏
真的吗
电视撞球比赛常看到喔
是那样吗
坐过没 从来没坐过
要让我坐好喔
好爽
很热喔
很热啊
好爽
不行
换手了
帮你抱来这边
什么
别紧张
不知要做啥有点可怕
可怕？
不知道所以紧张吗
我也要弟弟二号
嗯？
弟弟二号？
怎么了啦
什么
你不觉得你很淫荡
自己没感觉吗
是有感觉到
爽吗
什么
感觉你下面很湿润（没错）
为什么呢
因为没在这种地方做过的关系
没有在这种地方做过吗
平常人应该没有这种机会
好吃吗
好吃
你很敬业呢
好好舔他的弟弟喔
好爽
换个地方换我干你
随你
终于找到比较舒服的地方了
好爽啊
好爽..去了
好爽..好爽
好爽
去了
不行...要去了
好爽啊
真是爽呀
去了..要去了..去了..去了
好爽
好厉害好爽
好厉害不行..不行
好爽
好厉害
不行..好爽
不行..真的好爽
好爽啊
去了..去了..去了
去了
要射了
射了啊
还想要更多吗
好爽
去了
整人性爱大成功
应该是这样吧
为什么会这么说
怎么先说出来了
说吧
整人性爱大成功
为什么提早说出来了
早知道会这样了
完成工作开心吗
说说吧
你们刚进来那一瞬间我就知道了喔
还想要这样的企划吗
虽然很开心
但希望是最后一次了
不想要再来吗
希望是最后一次了
不继续吗
为什么呢
这间店早就知道了喔
这样啊
店家都知道呀
所以可以这样搞吗
因为今天我们整间都包下来了
不过也快到时间了
差不多要结束的时间了
真的吗
可是很有趣
有趣吗
可是也希望整人性爱到此为止
为什么
容易被吓到
不管是身体或心理都会受伤
可是你刚刚不是这么说呀
的确很开心
享受刚刚的过程
刚刚的射飞镖应该也很喜欢啊
的确很开心
所以期待下次的整人性爱啊
请真的别再这么做了
真的啦
你自己今后要小心 别再被整了
我知道了
请别再搞这种企划了
有机会的话
请慢慢享受
还会想来这里吗
不会再来第二次了
那个人是干什么的
设计我的人吗
有够过分的
本来很开心的来到这里竟然
色花堂