卧底搜查官
星野奈美
长官 现在要开始调查消失的6000万
我们会分派所有的人展开48小时密集调查
需要花这多人和时间吗
这无聊的闹剧还要演多久
他们很神秘 没人看过他们的长相
除了星野 但她已经受过伤
卧底搜查官啊
还是有可用之处吧
你还在这干嘛 已经不是搜查官了
回去办公室坐好吧
部长
我不想这样
又看到恶魔了吗
这不是创伤症候群吗 又看到鬼了？
我想你也知道
我们在18个小时候就要再次出动了
叫我回去办公室 又和我讲这个干嘛
出动的人员 皆为秘密
被发现我们也不承认
要是被发现 大家都会被杀死
对啊 不只这样
到最后大家都两败俱伤
和你一样
你觉得会有谁啊
还有小遥
反正只有你知道他们的长相
拜托你帮忙
没时间了
最后48小时等你哦
一年前我加入本队
以卧底搜查官的身份进入黑道
我还找到很多丑闻 让这个帮派赚很多钱
然后我们有个最有利的情报
可以毁了这个帮派
但我们要努力逃走
我快不行了 你走吧
不行 我要带你走
你要活下去 拜托
想潜入本帮 杀死你们
卧底搜查官 GAME OVER
不要
怎样 很恩爱啊
有做爱吗
别闹了
还想逃啊
让我们玩玩吧
想上就上吧
不想死吧
看你表现了
不想死的话该做些什么啊
站起来
很重要吗
怎样啊
住手 要干嘛
吵死了
你看着
他在看啊
会怎样呢
脱啊
自己脱
不动手吗
住手
杀了他哦 你快脱啊
抬高
不错的屁股
也想被揉吧
住手
闭嘴啦
我正开心呢
我还要玩
还没
真好玩
你拉好
真好看
看到屁眼了
来舔
不要看
原谅我
受不了
超湿
有感觉吧
好舒服
要插了
你也是吧 舒服吗
好舒服
从后面
舒服吗
还要吧
再干吧
看光了
不丢人啊
脚立起来 亲亲
舌头伸出来
很爽吧
都插满了
舒服吗
再来啊
快射了
帮我清理
还是到了这时候
因为你看到我的脸了
我被救了
但我的伙伴没能逃出来
但我一直很有罪恶感 到现在还无法回复
我失去了爱人
那个男人
在我的爱人面前侵犯了我 我要杀他
他们就在附近 要低调行事
谁叫你现在要去的啊
总之你小心点吧
你家死人啊
还蛮正的啊
身材呢
想要做爱啊
不是啦
兴奋啊
好害羞
让我先洗澡
这样比较兴奋
很不错啊
我看看
我想洗澡
不用了
美啊
等等
不会被发现了吧
在怕什么啊
不是很常用吗
会怕吗
这样才好玩
把它当成肉棒吹喇叭
全都要舔
舌头伸出来
全都舔
再来
来夹肉棒吧
很好
好舒服
吹喇叭
来插这个好了
很好玩的
让你受不了
去死好了
目标一已经被我干掉了
我来负责
已经干掉一个了 剩下的唾手可得
把他们的资料都夺出来
黑道的首领 干掉他就好了
只要干掉他 赢了
没什么好怕的 我可以的
搜查官 好久不见
怎么啦
你男友呢 死啦
自己又跑来
是在想什么啊
要怎么办呢
是创伤症候群啊
因为太自责了
又会开始混乱
他无法做太危险的任务
创伤太大了 在男友面前被侵犯
后来还在她面前被杀
别想走
来吧
怕吗
怕死？
有什么好怕的
来开心啊
不要
叫这么大声
被侵犯如何
很好玩吧
不要
不要什么
逃啊
要去哪边
不逃会死哦
要去哪
想死啊
屁股抬高
怎样啊
别动
很有感觉吗
没感觉吗
变好凸
不要
好凸啊
很开心啊
脱掉啊
不要
都在摇啊 很有感觉
才没有
还嘴硬啊
有感觉啊
有长毛啊
好怀念
让你想起来
以前被干的时候
奶头好凸了
好低级
还想要婀
舒服吗
不要
住手
叫我停我就停吗
要请我住手 再考虑
要请我停啊
舒服吗
不要
要停吗
怎样
还要吗
接下来呢
舒服吗
好舒服
还没哦
再来啊
再被干啊
再干你
放松点
不行
还有别的事
再吹喇叭
来让我舒服
换别的吧
都插了
很有感觉吗
发有
再插吧
被干很不甘心吗
再下一个
好舒服
再说啊
舒服吗
还能干哦
好舒服
不要
不甘心吗
怎样
超舒服的
站起来
一起开心
怎样啊
很不错吧
一起开心
舒服吗
不要
来陪我们玩
开心吗
不要动
会舒服的
不舒服
再来
会让你个爽
还要吗
不要
怎样
很爽吗
不要
舒服吗
还不够
还有另一边
舒服吗
不能说谎
都出声了
那直接碰呢
看光了
舒服吗
很爱啊
再干啊
再一次
再来
怎样
怎样啊
会更爽
不要
爽成这样
怎样
还没完
有更好玩的
再来
想要啊
张嘴
开心啊
再张嘴
再来
再吹喇叭
也用手
来这边
来清理
还没啊
另一边
再来
还没
再清理 张嘴
另一边
清理
超赞
很棒的表情
脸上都是
来啊
走啊
真没用
难看死了 你是搜查官？
帮忙吹喇叭的搜查官??
如何啊 很有压力啊
受不了压力就完了啊
还有一小时
离结案剩一小时
动不了啊
好美的身体受伤了
怎样啊
动了会更加受伤
怎么了 受不了吗
再动啊
所以叫你别动
好美的奶子啊
小心受伤
别动
怎样
小心啊
舌头伸出来
苦头伸出来
不要缩回去
看我 舔我
要舔我啊
可以舔我吗
舔我啊
再舔
要舔啊
想死啊
全部
深一点
好舒服
再来
快了
想干嘛
追上去
叫你别一个人
杀了你
不行
你会后悔的
还不行
还没呢
你活该
很想做爱啊
让你很爽
不服从杀了你
就放心吧
放松点
看你奶头
这么开心吗
还没呢
我想怎样都行
如何啊
再过一周
你没做爱就不行了
让我听听你说什么
不要
还要吗
都看光光
再开一点
会让你很爽
怎样
再不停插
不行
你看啊
还想要啊
都着火啦
再来
好有感觉
再插啊
再来
会自己动吧
头抬高
都让我看吧
每天都和你做爱
不只是我 还有很多人
不甘心吗
舒服吗
我快射了
要干你很多年
还想干嘛
会更舒服
等着啊
有人来了
是谁？
惨了 晚了
放你分散注意力