抽中家俱了?
而且都已经搬好了
这样啊
不知道样品屋的冢俱状态如何
是否为时已晚
其实那种的品质应该不错
不用担心啦
这样喔
说的也是
今天是工作最后一天吧
是的
也都办好移交了
从明天开始就是家庭主妇了
要拜托你照顾了亲爰的
婚礼还有半个月
又没关糸
明天的同学会
可以直接发给大家搬家通知吗
可以啊
接下来有想去哪吗
好棒喔连厨具也像是新的一样
不会吧
你看
这边写著义大利制造
不会吧
你看
还要买一些东西跟灯具
有点暗
老公
不要叫我老公
觉得怪不好意思的
我偏要叫老公
我一定
会让你过得幸福
所以你可以
答应我绝对
不会作让我伤心的事情吗
好
与未婚夫出席同学会上被烂醉奸
持续被轮奸人生最倒霉的六天
庆祝久违十年的相逢
干杯
让我们看一下你的婚戒
可以啊你们看
好棒喔
花了多少钱买的
还好还好
不是还好而已吧
对了对了
这是搬家通知书
欢迎大家来新家玩
谢谢
有空要来玩喔
这张给你
大家一定要来玩喔
难道是买了新房吗
贷款30年
真好
太棒了
再干杯一次吧
这杯是祝贺你们结婚的
再干一次吧
干杯
有点不好意思
我是未婚夫的久道
新婚生活就是每天与阿司这样
立刻悔婚
我被甩了
好久不见了
过的好吗
现在作什么工作
作一些有的没的
这模喔
还蛮般配的
T大毕业
的精英与
全校第一美女
不要这样说
应该要好好的庆祝
真的吗
谢谢你
喝吧喝吧喝到不准养金鱼
一口气全干尽
再喝再喝
还有剩下喔
已经暍不下了
还有剩喔
剩下的我喝
好有男子气概喔
恭喜你们
还有这些
喝得下吗
这是我给两位的祝贺
这不是龙舌兰酒吗
有什么尖系
喝得下吗
太勉强了
精英是不是都
被教导要拒绝人家的好意
强人所难吧
要拒绝吗
我知道了
我喝
真是男子汉
我要喝了
我不是男人
第二杯要给老公喝
让人看看你的男子气概
没关系我喝
不行了
不行不行不行了
继续继续
喝吧喝吧喝吧
接吻接吻接吻
已经喝成这样了
接吻接吻
已经不行了
这才是真正的爱
我们也继续喝吧
大家喝大家喝
酒沾满
再追加一份海苔
好热
已经喝不下了
你没事吧
没事吧已经不行了吗
陲著了
先帮未来的老公说声抱歉
现在就把也带回家
清大家玩得尽兴
我们先走了再见
走了回家回家回家
回家罗要走罗
真好玩
你们也喝多了吧
偶尔一下没尖系啦
今天真是开心
有看到葵司吗
没看到啊
刚刚好像搭计程车回去了
等等喔
我们还要去续摊
我已经不行了
更高兴的现在才正要开始而已
拜拜
难得出来就要尽兴
其他的客人呢
我已经包场了
你果然很行
接下来
来看看她的奶奶长怎样
这触感真好
也让我摸摸看
请享用
没想到这么柔软
来看看
到底长怎样
哇这个乳量太赞了
这奶真美
这还得了
掀开来看
她一定没想到
这样毫无防备的姿态
呈现在我们的面前
好美的乳头
好棒喔
好美喔
怎么摸她都醒不耒
真的喝得很醉
直接吸吧
不要滴下来
好大
你也来吸吸看
应该不会醒来吧
不会醒啦
早就想要吻她了
好甜喔
我也来品尝一下
我从这乳头开始下手
这边又是什么样子
脱掉吧
这东西碍事
太棒了
每次去学校
总是幻想著她的大腿内侧
理面也要看
好美
等等等等
还满有肉的
真厉害
这小穴真美
看到里面了
开合开合
这是什么
真的很美
这家伙也太犯规了吧
还不要把她弄醒
这些衣服都很碍事
大家开舔吧
你刚偷吻她吗
我也放弃好了
对对对对
好紧喔
这腋下也好美
好软
以前应该很多男人追她
既然嫁给那种人也没办法了
我习惯到处舔
对对对对
没有被发现
醒了也没关系了
真可口
小司还要不要再喝一杯龙舌兰酒
应该还没酒醒吧
再喝一杯龙舌兰吧
还喝吗
乳头真可口
我们舔成这样了都还没感觉
这是怎么回事
你已经忍不住了是吗
还是没发觉
看来真的醉得很厉害
你平常也喜欢这样做是吧
骑上去吧
好想要喔
她的身材真好
不只是脸蛋美连身材也
所以才喜欢
连皮肤都很好
滑滑嫩嫩的
太美了
你先上吧
这样还上不了也真服了你了
完全没感觉
真的烂醉如泥
没感觉就用嘴来
完全叫不醒
蛋蛋也放上去了
快点干
别把她弄醒了
醒了就糟了
放进去了
这小嘴还真舒服
完全没反应
这边也上吧
这味道真好
好像要醒了
猜猜我是谁
藏不住了
快抇快拍
等一下
住手
你们在作什么
都这副德性了还讲什么
等等
住手
没有关系的
这是祝贺礼物
讨厌
到底是什么时候
拜托
我们都是同学对吧
好歹让我们打一炮
那么认真在帮你庆祝了
为什么要做么做
就只是想跟你打炮
不要
想上你很久了
放开我
不要拍
我们还是对你很好的
不拍的活你会逃跑
结了婚才作的话就算是外遇了
到底都在想什么
我们都已经准备好了
所以不管你怎么说
拜托有谁可以救我
救我
要去哪理脸看不到怎么行
要去哪理呢
可知道我们有多寂寞
看这边
拜托不要
拜托
摄影机正在拍喔
不要不要不要
放开我
不希望我们对你动粗吧
有没有人可以救我
住手
应该很爽才对
不要这样
拜托放了我
你是要跑去哪
让她站起来
拜托放了我
不要这样
讨厌不要不要
不要
难道已经高潮了吗
这怎么可能
其实你也很饥渴吧
拜托请把我放了吧让我去
有什么关系呢
拜托让我回去
在教你如何过结婚生活的庆祝会
站起来
不要不要
这小穴好像已经准备好了
小穴真是漂亮
转过来这边
仔细看
转过来看看
很想被插吧
弟弟都准备好了
不要真的不要
请原谅我
让我回去
再来高潮一次吧
不是很讨厌吗
再张开一点
不要掉下去
让我来先插看看
不要不要不要
真想快点看到你很爽的表情
不要不要不行
不要
进去了
你可以忍受这种表情吗
拜托不要
好好看著镜头
我们都已经对你那么好了
为什么要录影
看看她这大骗子都爽成这样了
不要
不要不要
不行
给我看著镜头
看著我
不要不要
给我抬高一点
要射了
好好的享受吧
讨厌不要
请停止
给我舔
含著
爽吗
不行
不要
来换人
想要被射在哪
不要不要
不要请停止
可以射吗
射在嘴里好吗
还是射在脸上
拜托不要
要射了
用嘴舔干净
谁说可以休息的
给我过来这
不要
拜托不要
不妙可能快出来了
要不要换人
不要不要不要
脸朝上
已经变得很湿滑了
想要被喷哪
这声音真好听
要射了
你果然在这里
我完全不记得了
昨天喝多了
头好痛
刚才
母亲有打电话过来
宴客的座位
要再增加一个人
一我再问问看
说什么想要早点抱孙子
我宿醉到头痛的要命
那家伙也真是利害
还真有体力去续摊
我去冲个澡好醒醒酒
你怎么进来的
亏我还送你回来
至少也要跟我道谢
我也来这里住好了
打好备份钥匙了
这房子还真不错
回去
喊那么大声不怕被听到
出去
不要破坏我的幸福
幸福
好啦我知道了
作为交换条件
也分一点给我
你所谓的幸福
作什么
不要这样
我把昨天的事讲出来喔
这是什么
有钱人不放现在身上吗
告诉我提款卡密码
小心我泄漏出去
算了
既然有这么多信用卡
少一张也没关系吧
不行
如果敢跟他说信用卡丢了
害我被警察抓到的活
我可是会全盘供出的
小司
来了
有毛巾吗
踓道还没去买吗
有小条的我去找一下
这边这边
过来这边
过来这边坐下
有带来了吗
坐过来一点
要喝什么
这事可以到此为止吗
不要那么小气
他很会赚吧
而且我们还是同学
这是我自己存下来的钱
所以呢
要知道
你可是来删除影片的
这么一点可是删除不掉的
请删掉
既然这样
就这样删掉太可惜了
要不要拍新的影片
不要
乖乖坐下
要作什么
给我过来
不要这样
不要拍
动手
要作什么
给我吹
信不信我揍你
住手
转过来
拜托不要拍
有什么关糸
快点张嘴吹
还是你想要用下面的嘴来吹
用下面也可以喔
闻一下味道吧
把嘴张开
插你鼻子喔
看著镜头这里
快点看这边快点
要看起来很高兴的含
在搞什么东西
淮说可以休息的
要看著镜头
眼晴看镜头
怎么又不看镜头了
这边还有一根
含著
不是很喜欢吗
叫你看著镜头是不会吗
眼睛看这边
看那边
明明很高兴
你也是这样对他的吧
把嘴巴绐我张开点
把她脱了反正他有钱
给我好好的吸
不要
换这边
含著
在干什么看著这边
要更享受点
再叫大声点
请住手
这边的手
也不要忘记动
嘴巴张开要塞两跟进去
舌头伸出来舌头
明明看起来很开心
为什么停住了
嘴张开
认真吸
别吐出来
你的屁股真好看
往这边过来
小菊花被看光了
不要
这里也会好好疼爰的
拜托那理不要
来尝尝这里所有人的小弟弟
这种事不是没作过吗
看这里
要舔得很好吃
也要含我的
没有时间让你休息的
这边这边
不要以为一次就可以满足
手也要动
认真点作
这里要露出来
这边也要接著含
让我也要享受到
要认真吸
不要吸这理就忘记那理
搞什么东西
会作不完喔
她自己动手了
感觉还不错
平常都是这样对他的吗
继续不要断
不要忘了有三根
侧边也要吸
舔侧边
舌头要伸出来
换那边
给我舔蛋蛋
舌头伸出来舔蛋蛋
昨天没有洗澡
今天一起洗吧
舌头
要把蛋蛋舔干净
直接再继续吸要心存欢喜的吸
躺好我从上面来插
嘴把张开
给我认真的吸
用手拿著
用手拿舔前面
舔尖头马眼的地方
怎么给我跑掉了
还有很多
把嘴张开
还没喔还有还有
快出来了
你想射了吗
想射了
看这边
我们会好好帮你拍的
糟糕了
把嘴张开
好吃吗
我的也给你
我的也送绐你
很开心对吧
再吸紧点
要射了
舌伸出来
伸出来
给我吸
给我认真吸
继续吸
要弄出声音来
要射了
给我老实一点
给我老实一点听不懂吗
让我们好好的来爽一下
过来
不要
不要什么
不要这样
给我含著
像狗爬一样
像狗一样的舔
真是好孩子
这是你最喜欢的东西唷
这好色的嘴巴
怎么了啊
不高兴吗
给我吸
吸大力点
蛋蛋也要舔
舌头给我伸出来
舌头要转动
要射了喔
他们好慢喔
中岛跟内田从国中就没见过了
足球部是一起的
高中后几乎没有连络
这样啊
他们高中上的是工业科的
对于你们上升学班的
可能很反感吧
你要喝什么吗
我要苹果汁
清给我九杯龙舌兰
怎么突然点那个
又没关系
今天我请客
你工作很赚钱吗
是作哪方面的工作
当人的小白脸
其实呢
是一个女人拿了信用卡给我
几乎是随便我刷
谢谢你
说那什么话
都还没跟他们见到面
小司变得更漂亮了
这家伙就是你先生吗
请回去
难得见到久违十年的同学
就这样赶人
拜托你们
请回去
她是怎么了
我接到通知后
还特别跑去买东西过来
不要喝酒了来玩点好玩的
搞什么啊
也让我摸一下
这女人真赞
不要这样
你都一一个人独占吗
真的不要
你们什么时候变成这种关系的
我要大喊了喔
这样才对
不要吵醒你先生
真的变得很漂亮
真的是这样
身村真好
拜托出去
我们会回去的
只要乖乖听话
我们会好好疼爰你的
不要这样
大家一起开心的玩
等等会好好帮你舔的
可以帮你舔吗
不要
拜托
真是淫荡
都已经湿了
等等
是要跑哪去
这味道真好闻
明明乳头都立起来了
给我看
这个乳头是欲求不满吗
不要藏起来
闻到这个味道更欲求不满了
会不会帮丈夫吸
够了快给我出去
他满足不了你吗
真是浪费
脱掉脱掉都脱掉
想被吸对吧
我还是第一次看到这么色的身体
开吸吧
从两边先开始
拜托不要
叫几声来听听
不要
爽的话要出声
这边可是老实的站挺挺
还是要去把他叫醒
让他看看你这副德性
过来这边
不要
要看著他啊
睡的真沉
快点醒来呀
好好看著他睡
拜托请住手
不要 讨厌 不要
这样会吵醒他喔
让我吻一下
这声音多好听啊
一付圣洁的表情
那就这个样子来救赎我们吧
不要不要不要
要大声一点喔
让大家看清楚点
拜托不要再这样做了
拜托请住手
已经湿成这样了
大腿内侧真是淫荡
怎么湿成这样
手指头进去了
让她更兴奋
怎么湿成这样了
应该是很爽了
拜托不要
好害怕
是害怕高潮吗
被这些家伙搞到高潮很害怕吧
明明就很高兴
让我们一起尽兴吧
拜托不行拜托不要
她好像还想要的样子
她说还要更多
什么出来了
这是什么
不要
这是什么湿湿滑滑的
自己看看
放我下来
这是什么呢
搞到地板都湿了
地板都湿了怎么办
明明那么想要
把屁股抬高
自己看看
也给大家看看
还是给她丈夫看
要把老公叫醒吗
说点什么吧
拜托不要
小菊花都看得很清楚了
对不起
她在道歉
为什么要道歉
你不用特别道歉
我们玩得很开心
真的变漂亮了
好玩的现在才要开始
还是要喝酒
也是
干杯
要喝吗
要不要一起喝
不要到处乱跑一起喝
要开心的一起作
把他叫醒吧
干杯干杯干杯
响罗
把他的信用卡还我
为什么
信用卡记录出现了旅馆怎么办
跟我没关系
他一定想不到是你搞得
我讨厌那样
我回去了
你在说什么
放开我
中学的时候
又白又瘦的
怎么才一会功夫
这个屁股
停下来
不想停
我可是在疼你
给我搞一下吧
不要
再帮我吞一下吧
脱掉脱掉
这角度真好看
过来这
给我老实点
就算是肮脏的唾液
是一样会兴奋的
给我看
让我看仔细
不要
看这边
明明那么想要
才没有
讨厌
不要
很硬了是吧
给我吹
只有这样不够吧
想作是吧
把屁股抬高
屁股抬高
不要
你要动啊
舒服吗
看这边
过来这边
真舒服
如何
真俸
不要
什么不要
快忍不住了
舒服吗
要射了喔
酒怎么还没来
怎么那么慢
来了来了
会不会太慢了
在搞什么东西
可以再亲切一点吗
帮忙倒一下
我们可是一伙的
难得穿的这么性感
说的也是
在这裸体围裙的理面
别打翻了
讨厌这样穿吗
要不要帮你挂个牌子
再躲什么
掀开来
偷看偷看
难道不来点服务吗
让我们看一下嘛
转一圈来看看
真是好看
这个屁股不错
这个臀部还是一样漂亮
触感真好
弹性也不错
看边边摸还可以边配酒
虽然服务很差可是身材很好
不要这种表情
要开开心心的
一起来享受吧
围裙碍事都跑出来了
你看这样厉害吧
舌头伸出来
怎么了
要大家一起开心啊
不行
什么事不行
这姿势不错
真棒
什么
又没有关系
好像有什么声音
怎么了
又怎么不行了
不要客气
来吧
不要
会出来
那就出来吧
泄出来吧
想高潮就泄出来
已经高潮了吗
再一次吧
去摸看看
理面
好像
怎么了
理面好像
理面什么
里面怎么了
理面  要摸
什么
原来是要摸理面
原来是摸得不够过瘾
那就来摸里面了
又泄了
又弄湿了
对不起
帮你擦干净
弄得这么湿
这是对谁的道歉
对老公吗
让她趴著屁股抬高
让大家看看你的小穴
再张开点
老公没教你怎么样跟人道歉吗
要怎么办呢
对不起
不是有教过要自己打开
再张开一点
用菊花开合开合的道歉
对用菊花来道歉
对不起
不对喔
像这样  对  不  起
这样很好
非  常  对  不  起
真好摸
漂亮的穴穴
接下来换这边
这边也要作
不要
这么光滑
不要好丢脸
有什么好丢脸的
不要看
真是漂亮的小穴
不要
应该要更
像这样吗
不要撑那么开
都湿透了还在说那种话
其实很希望被搞吧
出来了
不行拜托不行啦
帮你舔干净
很爽吧
高兴的活就要发出声音
全身都要用上
嘴巴张开
嘴张开
舌头伸出来
对了
用这淫荡的嘴巴让我舒服吧
全部脱掉吧
这边也要动
好好的搓
这边也要
不要忘记要动
手也要用
还是做得到的
我也想加入
换去吸那边的
这才刚开始而已
这次换我的了
另外一根也要弄得很爽
同时让大家都很爽
手要动
好舒服
真舒服
舌头伸出来
记得同时要让三个人很爽
继续伸出来
要按照顺序
左手伸出来
自己动才知道哪理舒服
对了
这样超舒服的
手不要空下来
作得很好
慢慢抓到要量了
很好喔
边看著我边吹
再吞深一点
对对对对
只用嘴巴
边看著我然后吞到喉咙
牙齿不要咬到
不错喔
真舒服
手要动
接下来换我
用全部的嘴巴
很棒
没时间让你休息喔
自己吞到喉咙
就是这样
小司
老公
谁叫你整天只会工作
我们这些闲人才来陪她
是这样吗
真的吗
快点来吸
谁说可以休息的
快点吸
刚刚自己主动吸的
不要停
不是这样的
哪理不是了
继续继续
是他们乱说的
给我吸
很喜欢棒棒吧
手要动
真的不是那样
哪里不是了
都潮吹成那样了
真的是那样
说明清楚
不要这样
这女人小穴都还是湿的
还是湿的吗
这个淫乱的女人
再喷多一点
不要
让他看看
等一下
真是冷淡的夫妻
工作就那么重要吗
男人啊
应该是要让女人开心的
我们会让你开心的
继续吸
我们会疼爰你的
手也要用到
把屁股抬高
继续吸棒棒
快吸
下面的嘴巴也想要了吧
前面后面双管齐下
小弟弟进去后变得更湿润了
对自己坦率点吧
其实一直想这样被操吧
想要被插对吧
不要不要不要
不行不行
怎么可以都是我在动
自己动
自己会动吧
开心一点他可能就会回来喔
要动
又泄了一次了吧
对不起
站好
不要只是抱著
含著
还没爽够吧
怎么了
表情很好
给我吸
自己摆动腰
自己要摇
摇大力点
这是舒服的声音吗
又湿了
小穴湿淋淋的
要射了
射了
讨厌不要不要
还是很湿
嘴巴张开
要射罗
射了
不行
很舒服对吧
不行不行不行
啊啊啊要射了