我是萌 今天感谢您光临
请在各房间放松充电喔！
在这之前
来干杯吧！
可以吗？
先带您去房间喔！
在进房间前
我先在这里让你爽一下
客人的弟弟没洗也没关系喔！
爽吗？想射随时都能射喔！
爽吗？我们去房间吧！
你这样子不害羞啊？
很害羞
想要我做什么？说说看
可以吗？
当然可以啊
可以舔我的脸吗？
当然可以啊！
帮你舔喔！
等等，在舔之前
可以说我是变态吗？
想被舔脸啊？你这变态
是的，想被舔脸
想要我做的事很多吧？
对
继续舔我的脸
想要你的口水
可以吐口水给我喝吗？
想要我的口水啊？你这大变态
是的
可以吸我的舌头吗？
除了脸之外也想被舔身体
可以吗？
拿你没办法,只有这次喔！
希望你从乳头开始舔
可以问我能从乳头舔吗？
想要我舔乳头吧？
想啊！
身体在抖喔！
因为太爽了才一直抖
被舔乳头会有感觉真变态
对不起！也想要我舔这吗？
想啊
变很硬喔！
对不起,你太会舔了就硬了
还有想让我舔的地方吗？
有啊！可以说出来
是想让我舔弟弟吗？
是的，帮我舔鸡巴
真拿你没办法
可以问我怎样做好吗？
这根硬屌我该怎么做好呢？
帮我打手枪
看着我的弟弟打
想要我打吗？
是
越来越大了喔！
被看好害羞喔！
被看会兴奋啊？是的
真变态啊！
不要停，老二越来越大了
对啊，越来越大了
舔我的尿道
说喜欢被舔尿道吧？
喜欢被舔尿道吧？变态
还想要我做什么？
可以用害羞姿势吗？
看到我这样有什么感觉呢？
都一把年纪了这样不丢脸吗？
很丢脸啊！
想要我舔哪里呢？
从哪里舔好呢？
屁股
有看到菊花吗？
有看到喔！
说菊花很清楚喔！
菊花很清楚喔！
问我怎么做好？
要我怎样做呢？
想要你舔到湿
说可以将屁眼舔到湿吗？
想要我舔湿屁眼吗？
当然想啊！
真的很变态耶！
变好大
对不起
舒服吗？
舒服
额~很硬了，想射了
好没用的老二喔！
现在变怎样了？
有在收缩吗？
继续舔我的菊花
被舔的菊花会收缩啊？
是的
真是超变态的
想要我怎样舔？
用舌头舔到很湿
舒服
这样好爽
这样会爽啊？
我是变态，对不起
想要我干嘛？
用嘴巴含住蛋蛋
然后用吸的
想要我吸蛋蛋啊？是
希望你吸装满精液的蛋蛋
想要我吸对吗？
对
看着我说蛋蛋好饱满
这蛋蛋很饱满
好爽
变得很饱满喔！
是的
看过这样的吗？
没看过这样的
被舔蛋蛋就硬了
真是没用的变态
要再继续吸才行
想要了吧？
想要了
那你要拜托我
帮我把老二舔干净
问我说要把老二舔干净吗？
想要我把老二舔干净吧？
看清楚喔！
变好大喔！爽啊？
舒服
问我想摸你的奶子吗？
边吹边问
想摸我的奶子吧？你这老变态
让我摸你的奶子
要让我爽喔！
想要直接摸啊？
想啊！可以吗？
硬硬的乳头
说帮我按摩乳头
用你的手指摩擦我的乳头
乳头硬了
你好变态喔！
说我的乳头越来越硬了
快点说一次
我的乳头也越来越硬了
要让我爽喔
是
说也摸我的小穴
也摸我的小穴
很爽喔！
要让我爽喔！
问我阴蒂是不是硬了
我的阴蒂硬了吧？
硬了
直接摸吧！
说把我的小穴打开来看
把我的小穴用手指掰开来看
好清楚
说已经湿了吧？
我的穴湿了吧？
湿了
尽情地摸
问我的穴很湿吧？
我的穴很湿吧？
很湿了
说把手指插进里面
把手指插进去让我爽
快点进去
进来了
再插进去一点
舒服吗？
舒服
不可以
说穴里面很黏吧？
我的穴很黏吧？
尽情地挖我的穴
尽情挖我的穴
手指插在里面好爽喔！
不行了
说挖我的穴让我高潮
挖我的穴让我高潮
要来了
来了
流出来了
我会一直挖穴,潮吹了吧？
一直挖我的穴都潮吹了
继续挖拜托我
再让我继续高潮
我要喷了
我的穴都湿了怎么办？你要负责
我的穴都湿了怎么办 你要负责
你要负责让我高潮
继续舔
说继续舔我阴蒂让我爽
继续舔我的阴蒂让我爽
高潮了
把你的硬老二插进来
看着我的下面喔！
我的穴很湿很爽吧？
很爽
屌一直在膨胀
喝了你的口水又变更大了
变态
喝口水就变硬很变态耶！
小穴好爽，再用力一点
插入的老二
还想多看一点,手撑好让我看
再插深一点喔！
舒服吗？
插好深好爽
插深一点射多一点
再深一点射多一点
也想看我后面吧？想看我的屁股吧？
看我的屁股让你的老二更硬
怎么了？
顶好深喔！
看着我说用老二插死我
用老二插死我
看清楚插在里面的样子
插快一点
从后面插快一点
插我的穴
不要停下来
插快一点
插深一点
插很深
老二在里面好大啊！
菊花都开了
看着我摇大力一点
尽情地摇
摇大力一点,尽情的摇
从正面插进来
有看到吗？
硬梆梆的老二插在里面
我的穴好湿喔！
摇快一点
摸我的乳头好吗？
说摸我的乳头
摸你的乳头
快点射给我
老二很大吧？
想要射吧？
把精液射在我脸上
把浓浓的精液射在我脸上
可以射很多吗？
可以啊
快点射出来
射出来
射好多，好爽
开始帮你精油按摩喔！
身体很僵硬喔！
力道不合适请说一下喔！
太大了吗？
那我们继续喔！
还可以吗？
屁股会痒吗？
会啊
接着换背部喔！
这姿势不舒服吗？
现在按摩手喔！
接着仰着喔！
一直在抖不舒服吗？
不会，很爽
现在换手喔！
你的手在干嘛呢？
客人，可以摸下面吗？
客人快射了吗？
还没
拿掉毛巾喔！
拿掉毛巾可以吗？
只是按摩怎么会那么硬呢？
这老二可以按摩吗？
好棒的老二
想要射了吗？
对
我要吸了
如何？有爽到吗？
如何？滑滑的很舒服吧？
用嘴巴舔喔！
现在摩擦侧面喔！
这样子会痒吗？
有感觉到碰到奶子吗？我也好爽喔！
用嘴巴舔喔！
接着换屁股喔！
屁股也很爽吧？
换另一边喔！
换大腿喔！
被看光了好害羞
换脚趾喔！
翻过来吧
换另一边喔！
滑滑的我的乳头都硬了
帮你用嘴巴喔！
老二也要吗？再等一下喔！
接着换大腿喔！
好舒服
受不了了吗？
那么，我用嘴巴帮你
帮你舔蛋蛋喔！
我都兴奋了 插入好吗？
插入了，有感觉吗？
要看我后面吗？
你自己动好了
从后面插入吧
好爽喔！
有爽吗？我好爽啊！