恋上恶心男
不太妙呀
麻衣你 是的
-没有问题
-没有吗?
一般情况下都会
针对帅哥提问题 是的
没有吧?
没有吗?
(太好了是帅哥耶)
(这个也太不干净了吧)
(没有头发也没有牙齿等等)
难道没有这样的感觉吗？
我不会这样想的 是吧
有两个问题想问的 是的
你喜欢什么样的类型呢?
温柔的 有趣的
在一起很开心的人
-最讨厌的类型呢?
-很容易生气的人
果然不是外貌协会的呀
不是的呢
那接下来就请你好好期待吧
-好的
以上 谢谢你了
谢谢啦
“不会生气的人”出现了
确实很老实的感觉
-你能不能骂他几句?
-啊 骂他？
可以吗?
大胡子..
怎么办呢？
秃子?
对不起了
真的对不起
可是？？
不会生气
-是你理想的对象吗？
-是的
可是他可能会向麻衣
提出各种各样的要求哟
-麻衣你能不要生气全听他的吗？
-好的
如果你不介意的话
要一起进来泡澡吗？
-一起泡澡吗？ -是的
可是我穿着衣服呀
可以请你脱了之后再进来吗?
好吧
进来是吧
失礼了
-你一直在笑啊 -是啊
就是这种感觉
我应该怎么做好呢?
我做什么都可以吗？
-你想做什么啊？
-我可以吻你吗？
可以呀
可以把舌头伸出来吗？
可以舔我的脸吗?
-脸蛋吗？ -是的
怎办办呢 从哪里开始啊..
开始了喔
-还是算了吧
-没事没事的 对不起
-你有爽吗? -很爽啊
脸蛋也要 鼻子也可以
-舔我的脸蛋吧 -好的
好爽啊
好厉害呀 可以亲吻吗？
可以吸我舌头吗?
可以舔我的胡子吗？
胡子？！
-胡子吗? -嗯
胡子 胡子
-胡子吗？ -是的
胡子吗？
舔胡子
舔胡子会舒服吗?
很有感觉呀
弄点唾液出来
-唾液? -是的
唾液是吗？
滴下来了
可以把你的唾液
弄到我的耳朵里吗？
-没事吧? -嗯
这里吗？
要开始了喔
流进耳朵里面了
好爽啊
能不能用舌头在耳朵里面搅动呀?
-好的
太爽了
我就想尝试一次
真的好爽的
现在你是不是说了什么？
你是不是说你爱我啊？
太开心了
我也爱你哟
-谢谢你了 -不用不用
可以舔我的鼻子吗？
鼻子？鼻子
我是第一次舔鼻子耶
好爽啊
可以舔我的眼睛吗？
-眼睛？！
-可以舔我的眼睛吗?
就这样直接舔
眼球?舔我的眼球可以吗？
打开我的眼睛
没事吗?不是吧?
好可怕 好怕怕
没事的
怎么办好呢
好可怕 好可怕好怕
能不能你的胸部来揉压我脸呢?
好的
太爽了
-不会难受吗? -没事的
太幸福了
-我可以舔吗？ -可以呀
真美味呀
-你爽吗？ -好爽
我也好爽哟
你真温柔呀 这样帮我舔
太开心了
可以舔我的屁股吗？
-可以吗？-可以啊
可以一边同时摸肉棒吗？
太爽了
-爽吗？-好爽
那么
怎么样呀
好厉害
你的舌头好爽啊
-爽吗？ -是的
超级爽啊
太爽了
可以摩擦吗？
摩擦？ 好呀
可以一边接吻一边摩擦吗？
-爽吗？-是的
太爽了
这样啪啦啪啦的爽吗？
可以用嘴帮我舔吗？
可以吗?
好大呀
太爽了
-爽吗？ -是的 好爽啊
我想射了 要射了
好厉害呀 射了好多出来呀
舔干净啊
好爽啊
爽快了吗？ 好爽啊
太好了
谢谢你了
谢谢了
不用客气
刚刚你说爱我是真的吗？
是真的
-是真的吗？-是真的
你喜欢什么样的戒指呀？
什么呢？
作为爱人的戒指
对于提出的问题不生气
-喜欢不生气的人
你要跟我结婚吗？
我们还是作朋友吧
朋友吗？我知道了
谢谢你 谢谢了
眼镜男出界了 接下来是
有味道
是雌性的味道
麻衣  是的
你是这样介绍的吧？
难道说
你是在经期之前吗?
不是的
你是不是马上就要到经期了
我闻到味道了
你出汗没有?
没有呀
这里真的没有出汗吗?
没有出汗呀
我闻到了
我喜欢这个味道
好咸呀
好咸的味道
不错的味道
鼻涕要出来了
不错的耳朵
我喜欢小孔
什么呀
这个小孔我也喜欢
我想进去 想进到里面去
不要啊
我不能呼吸了
我喜欢鼻涕呀
还是鼻孔好呀
这里有小孔
只要有小孔
我都想要钻进去
好痒啊
真是淫荡的小孔呀
在跳动耶
这里
真是不错的奶子呀
那边我也来品尝一下
让我看看
已经忍不住了
想要蹦出来了喔
看呀 出来了
你喜欢哪边的奶子呀？
左边？左边是这边吗？
右边太可怜了
为什么不喜欢右边呢?我两边都喜欢
我来舔她吧 太可怜了
右边
旁边的这条线
也好可怜呀
可以看到吗？
从这里往下连接乳房的线条
真是让人受不了呀
这里就是腋下呀
好痒呀
为什么这种地方
为什么这么尖咧
这里也是
这像不像屁眼呀？
有一点点
让我看看重点部位的
最重要的地方
总算到最重要的线路了
这里是最美好的
这个是什么呀？
阴毛呀
好浓密呀
阴毛丛呀
好羞耻呀
这一根根的黑色
然后这里呢
让我看看 看凊楚了
上去一点
要从这里开始的哦
里面是什么样的呢
这个是什么呀？
粉红色的肉肉
这个是什么呢?
这颗小小的
这颗小小的是什么呀？
这个不错呀
这个的下面有味道呢
这个简直就像是少女的味道
我闻到味道了
这个必须得尝尝
小穴里面好像有什么东西在插入喔
必须得好好品尝味道才行
淫水出来了
这个黑色的是什么呀？
麻衣的下面有黑色的
我看看你的皱褶线
你的皱褶线不够喔
不要啦
我来帮你看看
下面的这个
这里的
是从这里拉屎的吧
让我来把它弄干净
它想要唾液吗？
看我将舌头伸进去
没有味道呀
有点味道出来了
屁股 让我看看屁股
这个还没有脱
让我看看 我最喜欢的
这个有点可爱呀
屁眼里面的肉在颤动呢
在一动一动的
只要收紧小穴就会出现
没错没错
收紧的话 屁眼就会颤动
怎么样啊？
是不是听从我的指引了
没错没错 在动了
将屁股压在我的脸上吧
屁股压上来
给我 你的
再上来一点
还要上来
来呀
里面好像有味道出来了
温热的
差点窒息死了
让我的脸更加窒息
太美味了
真是太棒的窒息感了
你爽快吗？
好爽快
淫水流出来了
接下来是我的
把我的肉棒给你看看
有没味道呀?
这可是天然的哟
跟那些人不一样的
有味道 有味道吧?
好大的味道
这个可是天然的
因为我没有洗澡
舔舔看呀
味道肯定不错的
上面有脏污的
得弄干净才行
是什么味道呀？
-怎么样呀?  -有点咸
没错吧?看你很喜欢的样子
帮我弄干净一点
把脸抬起来
能感觉到吗？
能插入到多深呢?
麻衣 你有喉管吗？
能不能插入到喉管里面去呢？
要插入到喉管里面去
麻衣的喉管里面
肉棒进去了
怎么样呀？
麻的喉管
刚刚跳出来了
看我将肉棒插进喉管里面
肉棒的味道如何呀？
-好咸 -好咸？
看你很喜欢呀
好咸呀
因为是天然的
有味道吧
这里可以继续品尝味道的
品尝味道呀
来呀
又咸又甜的吧
继续呀 继续
继续
咸的
相连在一起了
你跟我相连接在一起了
相互连接的伙伴
躺下来呀
这样吗？
我要打扰那里了
这里
让我多弄点唾液进去
里面有好东西流出来了
我要涂在上面了
我要把淫水涂上去
在插入之前 要先进行刺激
插入了喔
只是插入的话 还不够吧
这个是..你喜欢花?
喜欢花 也就是说
鼻孔
太爽了
要去了 要去了 要去了
怎么样啊 好棒吧
接下来
我可是上了年纪的老人了
体力不够了
自己动起来吧
你可以自由动起来
这个是什么呀
是在摩擦肉棒吗？
爽吗？
你这样的话
就看不见肉棒了
看不见进进出出的
要站起来 让我看见
这样才会兴奋呀
让我看看插入的部位 没错
这样吗？
真棒呀
看见了 真棒呀
好棒 抽动起来了
抽动起来了
看呀 我顶中你的子宫了
太爽了 子宫探险
怎么样呀？
好爽啊
真是不错的风景呀
这个鼻子
鼻子真不错呀
你自己抽动
要舔你的脸吗？ 嗯
是这样的吗?
什么味道呀？
-好咸 -好咸呀
汗的味道
汗？汗的味道呀
因为我上了年纪了
可是我有控制盐分呀
鼻子怎么样呀? 鼻子？
鼻子
鼻孔
太兴奋了 太兴奋了
太兴奋了
怎么样呀？鼻涕好多吧?
帮我弄出来
弄出来
我里面积累了好多的呢
耳朵也积累了好多
也帮我弄出来吧
这个太爽了
真棒呀
-头顶也要 -头顶？！
有可能有头发哟
好咸 好咸？
嘴巴
给我看清楚了
以前有这样的动作哦 太怀念了
可以看到吗？
可以看到吗?
把屁股朝向我
屁股？
这样吗？
-好爽啊 -是吗？
要去了
不行了 要去了
继续呀
不行不行 要去了要去了
这边
慢慢来
不行了
要去了 要去了
跟我接吻
看我怎么插入呀
好厉害
好爽啊
摸我的头顶
-我的头顶可爱吗？ -可爱
好爽啊
好想射了啊
接受吧
好爽啊
爽吗? 好爽啊
想要更多吗? 更多的
舌头
真的太爽快了
舔鼻子什么的 是头一次呀
是什么味道呀？
跟唾液味道一样的
麻衣 你的眼睛在游荡啊
什么呀？
知道要做什么吗?或是被做什么
完全不知道啊
慢慢向左边方向看过去吧
什么呀？到底怎么回事呀？
好可怕 真的好可怕
等一下等一下等一下
好可怕 好可怕
什么呀 怎么啦？
好可怕啦
到底怎么回事啦
打开看看呀
其实我不想打开看的
我来打开
是我打开吗？由我来打开是吗?
好可怕
怎么回事？
好痛 对不起
真可爱啊
可是你不知道怎么打开吗？
什么呀什么啊
好可怕啊
过来这边
麻衣麻衣麻衣
过来啦
真的好担心呀
真可爱呀
好可怕啊
真的可爱呀 我好喜欢呀
大叔最喜欢可爱的女孩子了
今天跟大叔一起爽快吧
-什么啊?
-我们一起来爽快啊
好吗？
我们一起来爽快哦
麻衣 今天大叔来扮演M
麻衣 你来扮演S
由你来支配我 可以吗？
应该可以吧?
等一下等一下 可以吧?太开心了
我们来开始吧
你没有尝试过吗？
没有呀
真是少见呀
原来没有尝试过呀
今天我来教你
我们一起来做吧
我们来做吧 我会教你的
站起来 等一下等一下
站起来呀
-站起来呀
-好痒呀
站起来呀
-站起来呀
-不行不行
-站起来 -不行
你怎么啦?
真年轻呀
真期待呀
先活动一下身体 跟我做
我看看后面
麻衣今天是S
我是M 你知道的吧
S  M 太好了
先用语言来
语言 说话啊
用语言来攻击我啊
说说看呀
好恶心呀
快点 真恶心
快点 真恶心真恶心
不行
-真的不行
-你要让我爽快呀
麻衣大人
麻衣大人来了 我是奴隶
奴隶 麻衣大人
麻衣大人请支配我
请支配我吧 拜托你了
-可以吗？ -不行不行
用语言来吧 试试看
来呀 试试看
试试看
来真的
好痛呀 为什么呀？
这算什么呀?太轻了
等一下 太轻了
这算什么呀
你在干什么呢？ 好可怕
一定要重一点 来呀
来呀 继续啊
语言呢？语言
说说看呀
说点什么呀 你这头猪
你可以的嘛
继续来呀
接下来是肉棒 你试过吗?
不行不行不行不行
麻衣
麻衣 麻衣
麻衣 你开心一点
麻衣
你应该可以的
试试看吧
这算什么呀
你没有力气吗？
这样什么都不算呀
不要啦
麻衣你可以的嘛
为什么刚刚开始不干呢
配合很重要
知道吗？语言还有动作
对了 用唾液
语言？
不用想的 什么都可以的
这个变态这样竟然会兴奋什么的
好多可以骂人的话呀
不用想的 直接骂吧
试试看吧
来呀
真是期待呀
来呀 好期待啊
-你这个变态老头！
-真不错呀
就是这样 再接再厉
来呀 继续呀 这样不行的哦
你这样的话 我要看你的奶子
因为你不攻击呀
你知道了吗
快点了 快点
麻衣真可爱呀
真可爱呀
麻衣 我好期待你的哦
你太恶心了
这就结束了？
结束了
这样不行呀
为什么这么简单呢 麻衣
我口渴了 给我好喝的水
好喝的水
好喝的液体
黄色的液体
好吗? 不要啦
黄色的液体 好想喝啊
我说这么多话 口渴了
麻衣
你在想什么啊？
我口渴了 都快死了
-我都快死掉了 -我明白了
是我不好 是我不对
麻衣 对不起呀
我不应该命令你的
是我不好 是我错了 我没注意到
真的对不起  我太笨了
麻衣 等一下
麻衣 你在干什么啊？
这样我喝不到呀
等一下 尿尿 我要喝尿液
我要喝尿液啦
给我喝嘛
麻衣
好吗？给我喝
脱掉吧 这样比较容易出来啊
没有关系的
给我喝吧
麻衣 给我尿液嘛
给我尿液
我要尿液
我口渴都快死了 拜托了
我去躺好
快点快点 我躺在这里
你快点过来 我会喝的
麻衣 快点快点 快点给我尿液
我想喝尿液
我想喝麻衣的尿液
我要喝麻衣的尿液
快点快点啦 我要死掉了
不喝的话 我活不下去了
快点快点 麻衣
给我尿液 给我尿液
给我尿液
麻衣 有可能要出来了
怎么这样
还要继续吗？
真的吗?真的
真的？
真的还要继续？
真的 真的
真棒
麻衣还不行 得干净才行
麻衣 我帮你弄干净
屁眼也一起
已经没事了
已经没事了啦
已经够了
够了 已经够了
真的足够了
真的不要了
不要了
够了够了 已经够了
麻衣的尿液 麻衣
麻衣的尿液太浪费了
麻衣的尿液
麻衣 麻衣
我要喝了
麻衣
太好喝了
太棒了
麻衣 很好喝哦
你看到了吗
麻衣
-麻衣  -不要过来
麻衣 多谢款待
多谢款待 谢谢你
你不要走呀 我很喜欢麻衣的
超喜欢 不是普通的喜欢
麻衣 我真的喜欢你哦
你喜欢大叔吗？
喜欢吗?喜欢就直接说呀
不用客气的
麻衣 不要无视我呀
喜欢我吗?
不要真的不要 喜欢吗？
-真的不行
-你喜欢的吧
-我们来嘛
-不要啦不要啊
-麻衣我们来嘛
-真的不要啦 真的的行
不要不要不要
好痛呀 麻衣 你在干什呢？
麻衣怎么啦 露出这种表情
怎么啦？我对麻衣有个请求
能不能听听我的请求呀
可以吗？
-可以听听吗？
-不行不行不行
不是吧?听我说嘛
麻衣过来嘛 不要离我那么远
我最喜欢麻衣了
麻衣你不讨厌的吧？
可以听我说吗？
可以让我爽快吗？
我也想爽快
怎么做呢
-就是这样来呀
-普通的那样? -没错是普通那样
很普通的 没错 没什么担心的
很普通的 这个很普通的吧?
对吧？这个很普通的
你以为是很奇怪的事情吗?
我从来没有做过奇怪的事情
真的一次也没有
我就是普通人啦
所以就只会普通的事情
我们来爽快吧
麻衣 过来过来
让我爽快吧 这样？
让我爽快
过来呀 麻衣
不错哦
好爽啊
这样很普通吧
很普通的
你不用害怕的
好爽啊
这样含着好爽啊
加快速度 没错
超爽的
用手来套弄看看
好爽啊
你爽吗?
有一点
好爽啊
可是麻衣 我想更加爽呢
我想更加爽快
你可以让我更加爽快吗?
真的吗？
这可是约定哦 不能毁约哦
麻衣 这个 这个是什么？
你知道吗?我不知道 我想插入这个
这个 插入哪里？
你知道的吧?
这个的话 肯定是插入小穴呀
来呀
插入小穴吧
哪里？
小穴的话只有一个个地方吧？
拿着插入小穴吧
这个是干什么呢?插入进来呀
不行不行不行不行
不行不行不行
我好怕呀
我想你插入 快点插入啦
-快点插入啦 -不行不行
麻衣你不是说什么都会做吗？
你不是答应让我爽快吗？
你说了吧?
你刚刚说了吧？
刚刚约定了吧?
-有约定的吧? -没有
-你在装傻 -我没有
-你在装傻啦 -这个不是普通的事情
很普通啦 这样的事情
真的很普通的
真的不行啦 不要这样啦
-快点啦 麻衣 -不行不行
-拜托你了麻衣 -真的不行
我想麻衣帮忙插入这里呢
-插入啊 麻衣 -不行不行
我想爽快啊 麻衣
-让我爽快嘛 -不行不行
来嘛  嘴巴？
-嘴巴就可以吗?麻衣
-不行不行不行
麻衣
我知道了 麻衣你拿着
你拿好了
我不要啦 你给我拿好
这样就是一样的了
-你拿好了哦 -不行不行不行
-你拿好了 -不行 不行
-拿好了 -真的不行不行
-拿好了 -真的不行
-让我爽快啊 -不行不行
-我想爽快 肉棒想爽快
-好可怕 好怕好怕
让我爽快嘛 那样很爽的
插入啊 用手拿着
弄点唾液
什么呀
好爽啊 麻衣
怎么样啊
就这样插入
要插入吗？
插入看看 真的没事吗?
不行不行不行 好爽啊
到这里为止吗？
-再进入一点 -还要进去？
-停下吗？-停止停止
继续
继续插入啊
继续插入啊 继续？
一边用手套弄 这样很爽的
好爽啊
继续插入啊
麻衣 继续插入
好爽啊
已经插入好深了 这样很爽的
我不想拔出来 不想拔出来
插入了吗？ 插入了
硬吗？ 非常硬
摸摸看呀 硬的部位
真的好硬啊 对吧
进进出出的抽动看看呀
好爽啊
真的很爽吗？ 非常爽
太爽了
麻衣 好爽啊
超爽的
麻衣 你能让我更加爽快吗？
真的吗？
麻衣 你总算诚实了
那我还有想要插入的东西
什么呀？ 先把那个拔出来
其实我这个也不想拔掉的
我们继续来
麻衣 这个
这个
套上这个
你知道的吧?知道吧？
麻衣 我先躺下来
我想麻衣插进来
过来呀 来呀
过来这边 过来
真的不行啊
麻衣你要插入哦
等一下等一下等一下 好可怕
套弄
麻衣好爽啊
你知道的吧？知道怎么做
插入吧
-不会痛吗? -很爽的
插入啊
不行不行
怎么插入啊
要这样来
不行不行不行
不行不行
快点啦
进不去进不去进不去
好爽啊 进不去
-你用力插入啊 -不行不行
-很痛的 -不会痛的 好爽的
麻衣 好爽的
-不行不行 -超爽的用力呀
你插入的话
我有多爽不是告诉你了吗？
-麻衣你不要想太多
-进来了 总算进来了
感觉被你支配了
非常想射
想射
非常想射 被征服了 想射了
应该不能再插入了
已经插入了 插入了吗？
弄点唾液 慢慢将它弄进去
太爽了
好爽啊
再激烈一点呀 麻衣
好爽啊 麻衣
快点 再快点
什么呀 什么情况？
什么情况?
好爽啊
麻衣 我们来接吻吧
-接吻吧 -不要不要不要
好爽啊
麻衣 超爽的
-真的爽吗?
-非常爽 想射了
不是吧?不是真的吧?没有射吧?
麻衣 我要射了 真的想射了
麻衣好爽 麻衣好爽啊
麻衣麻衣 麻衣拔出来 拔出来
麻衣 我好爽啊
纯白的
射了纯白的出来因为太爽了
你这么集里看这里 不好意思啊
看你这么反感 我以为你不肯的
我以为你会讨厌 你果然不会会呀
麻衣 看呀 射出来了
-麻衣 能帮我舔这个吗？
-不要不要
-舔舔看嘛 -不要不要不要
麻衣好臭呀
好臭 这个味道太臭了
麻衣 你能舔吗?
麻衣
这个要放进麻衣的嘴巴吗？
不行不行
麻衣 真的不行
麻衣 麻衣
-麻衣麻衣 -不行不行
怎么回事嘛 算了 回去吧
我回去了
我还会再来的 还会再来的哦
我还会再过来的
下次过来继续爽快吧
我还会再过来的 握握手
麻衣
真愉快呀
麻衣 我还会再过来的
你等着我
真的好可怕
麻衣
真好呀 真可爱
我想亲吻
可以亲吻吗？
美味吗？
我也来
真美味呀
真美味啊
真美味
我可以吸吗？
握住 用力
真美味呀
你爽吗？很爽 很爽是吗？
爽吗？
看我舔你的指甲
指甲这么美味的啊
让我继续品尝一下
真美味啊 是啊 真美味
真美味啊
可以看看你全部的身子吗？
真好 腋下真棒
-暖暖的 -好痒啊
怎么样啦？
脱了吧? 都脱了吧
我想看
我想看啦
想看
给我看看吧
给我看看
给我看看 真漂亮啊
真漂亮呀
奶子
我想看 想看奶子
可以舔奶子吗？
舔吧
好爽啊 这个太爽了
真的好爽啊
好爽啊
爽吗？头顶好爽
奶子好爽
这边也要
真美味啊 我想继续舔奶子
可以舔吗？
舔吧 我想继续舔
真美味的样子 让我舔舔看吧
真美味呀
真的好爽呀
都停不下来了
好厉害呀
可以舔你的鼻子吗？
好厉害
接吻吧
我想两样一起舔
一起舔
屁股 漂亮的屁股要出来了
真美味呀
津液好多呀
咸咸的好美味呀
麻衣 爽吗？
好痒呀
让我继续舔啊 我想看看屁股
我想看看屁股
像小猫一样趴着嘛
真漂亮呀
我要唾液 真不错呀
好吃吗？
给我舔舔看
帮我舔呀 要舔吗？帮我舔舔看
太爽了
怎么啦 小穴 我想看小穴
可以给我看看吗?
-想看吗?  -想看
想看 想看啊
给我们看看 脱下来
打开了 真漂亮啊
真想舔呀
想舔 我也想舔
不行 真美味呀
太美味了
什么呀 怎么样了
放进来 太棒了
真爽呀
小穴空出来了
让我来
真美味呀 太美味了 不错呀
我想插入小穴 可以插吗？
插入啊
给我看看
爽吗？
好爽啊
看我的
已经湿透了
是吗? 看看
小穴里面湿透了
好厉害
看起来很爽的样子
小穴太厉害了
我可以继续插入吗？
太爽了
我也想看 这么爽吗？
湿湿的好爽啊
我可以揉弄吗？
我可以揉弄吗？揉弄啊
不行 太爽了
好厉害
怎么啦
湿透了
爽吗?太厉害了 我也想舔
舔舔看呀
我也想舔
屁股
真美味呀
上下一起舔
太爽了
让我继续舔吧
这里太美味了
我可以继续插入吗？插入啊
可以揉弄吗？揉弄啊
真棒呀
麻衣 帮我舔呀 帮我舔肉棒
-想我舔吗？-想你舔
大家的都想你舔
肉棒 肉棒
肉棒 肉棒出来了
肉棒出来了
想你舔 帮我舔嘛
太爽了
真棒呀
什么呀
太爽了
好爽啊
麻衣来呀 这边
帮我吸
麻衣 帮我套弄呀
好暖啊 这个好暖
好暖
可以帮我啪啦啪啦舔吗？
起来吧
三根一起
我也想加入进来
四根 四根一起
好厉害
太爽了
躺下来吧 躺下来
躺下来
躺好了 这样吗？
-用脚来帮我套弄 -脚吗？
这个太爽了
好爽啊
麻衣 好爽啊
看着我
把脸抬起来 真不错呀
我想尝尝小穴
这边也要舔
来吧来吧 继续啊
太爽了
给我舔
麻衣 摩擦呀
摩擦嘛
爽吗？
真不错呀
太棒了
太爽了
好厉害
真棒呀 啪啦啪啦的
好爽啊 继续舔呀
真棒呀
我想插入小穴
可以插入小穴吗？
插进来吧
想要插入啊
可以插入吗？
插入吧
我可以进去吗？
我可以进去是吗
想我插入吗？
我要来了哦
一只手放这边
我插入了哦 准备好了吗？
来了来了
看看呀 看好了 要插入了
好爽啊
进去了 好厉害
看好了
好爽啊
爽吗？
不行了 不行了
要去了要去了
你去了吗?
-爽吗?厉害吗？-太棒了
好爽啊
我也好爽啊
可以插入吗？ 来呀
-我可以继续动吗？
-继续啊 我也想要更多
这个不错呀
好爽啊 太爽了
好厉害
爽吗？
太爽了
换人吧
接下来到我了
插入了哦
爽吗？
好爽啊
-哪个比较爽呀？
-都一样爽快
真的爽快吗？
把屁股转过来
屁股真不错啊
我想摩擦腰
我想摩擦大腿
屁股
帮我舔呀
好爽啊
真不错呀
换人吧 我想插入
我想插入
插入吧 想插入
我可以插入吗？
好爽啊
真棒呀
在插入呢
-插入爽快吗？ -很爽快
过来这边
好爽啊
这个爽吗？
爽吗？
太爽了
好厉害
真棒呀
不错呀 这个太棒了
好厉害
这里好柔软啊
真想插入看看呀
那么接下来
到我了 太爽了
太爽了
看到插入的部位了吗？
看呀 插入部位
插的好深呀 好深是吗?
在插入是吗？
让我舔舔看
太爽了
爽吗？
跟我接吻呀
换人吧 我想换人 我想插入
过来这边 过来一点
插的好深啊
看着插入的部位呀
好厉害
太爽了 真棒呀
好厉害 插的好深啊
太爽了
看呀 湿透了
是呀 粘粘稠稠的
好爽啊
你这里很爽吧
好厉害
让我更加爽快吧
让我爽快呀
好厉害
-怎么样啊？-太爽了
帮我舔呀
好棒
舔呀 给我舔呀
太爽了
肉棒出来了哦
再深一点呀
不错吧
真深呀
你很爽吧
麻衣 我想插入了
说你想被插入啊
你也很想要爽吧? 来呀
说你想被插入呀
让你想插入呀 插入啊
太爽了 这样的速度很爽吧
太爽了
爽吗？ 好爽啊
好厉害 舔进去啊
太爽了
好爽啊
这样套弄好爽啊
爽吗? 好爽
换我来了 好好看着哦
插入啊
好爽啊
我也想插入了
要插入了哦
不错吧 没有戴套的肉棒
插入爽吗? 好爽啊
我想插的更深一点
插的好深吗?
插的好深
看我再进去一点
帮我舔肉棒呀
好爽啊
这个真爽呀
麻衣 好爽哦
好爽啊
爽嘛
换人了
好爽啊
哪里爽呀？
-小穴好爽
-小穴好爽是吗?
小穴爽吗？
不错吧
想去了
好爽啊
-小穴那么爽吷吗？
-要去了 要去了
你喜欢精液吗？
喜欢射在哪里呀？
你要吗？ 给我啊
给我弄干净啊
是不是射了好多出来呀？
射了好多出来
让我尝尝看
好厉害
让我来舔干净
好爽啊
又要来了哦
射出来好多啊
我想插入 插入啊
能感受到吗？
你下面好湿呀
好厉害
好爽啊 你爽吗?
喜欢吗？
喜欢呀 看呀 插的好深呀
你把嘴巴张开
爽吗？
是不是吞下去啦? 吞下去了
什么味道呀？
好喝 是吗？
你看看呀 好深哦
你快点下来啦
-你想要什么呀？
-我想要更多的精液
快点呀快点下来了
-好爽啊 能看到插入部位吗？
-可以看到
有没有顶到里面去呀
好爽啊
好爽啊 插的好深啊
真棒呀
我还想再来一次
让我来呀
我也想插入呢
插入了哦 你最喜欢的肉棒
好爽啊
爽吗？
看呀 唾液滴下来了
好爽啊
爽吗？
你喜欢的吧
好爽啊
你最喜欢的精液
将全部都弄出来
好吃吗？
好爽啊
摸我呀
让我帮你舔干净吧
爽吗？ 好爽啊
好爽啊
好爽吧 看着这边呀
-哪里想要呀？
-射到我的脸上啊
好好感受吧
好爽啊
好爽啊 这个太爽了
我要射了 要去了 要去了
帮我吸出来呀 没错
全部弄出来
全部弄出来哟
好爽啊
怎么样呀
好厉害
好多汗呀
-开心吗? -好开心
-现在什么感觉啊？
-太爽了
我也好爽呢
太爽了 真是太爽了啊