被迫成为内衣模特儿
今天要向大家介绍一位
新加入的同事
请做个自我介绍
初次见面 大家好
今后要请大家多多指教
因为我还是新人
所以还有很多不懂的地方
到时可能会给大家添麻烦
还请大家多多包涵了！
我的名字叫 RION
我想大家应该都知道吧
她是第一位加入本公司
的女性同事
我想她以后一定能为公司
带来许多帮助
各位同事
请大家一定要尽力帮忙她
可以吧
今天大家也要打起精神
努力工作哦
这个请帮我处理一下
你的名字还真少见呢
你是混血儿吗？
不是
是这样啊 那就拜托你了！
很多人常常问我这个问题
不过我并不是外国人
也不是混血儿
只是一个普通的日本人
RION
那份文件处理完之后
可以帮我整理一下
仓库里的库存品吗？
好的 我知道了
我的性格是标准的
日本人性格
不擅常拒绝人家的要求
总之 我很不擅常拒绝人
可是...
这间公司主要贩售的产品是
女性的内衣裤
所以他们会这么轻易
就雇用学历不好的我
大概就是因为这样
他们会雇用我的理由
只要是男人
应该都猜的出来吧
有什么事吗？
不
我怕你不知道怎么做
目前还没什么问题
这样就可以了
接下来把这边的箱子
搬到那上面去
你先上去 我帮你扶住
小心点哦
放好哦
我帮你扶住
不好意思
小心哦
没事吧
小心一点哦
放里面一点哦
我知道了
有什么事吗？
你穿的这是什么内衣？
不可以吗？
我们公司可是
日本最知名的内衣公司
身为员工的你竟然穿
这么俗气的内衣
你认为这样可以吗？
可是我只有这种内衣
真拿你没办法
我就偷偷拿几件公司的
内衣给你穿吧
真的吗？
你的尺寸是多少？
J？
还真大啊
有这么大的尺寸吗？
有没有适合你的样式呢
有了
这个你觉得怎么样
这是我们最近的主打商品
这个设计很可爱吧
很可爱
你穿看看
在这里吗？
在这里有点...
你到那边穿
那边不会有人过去的
穿那么难看的内衣
会丢我们公司的脸的
好的
不错嘛
很适合你哦
穿起来的感觉如何
感觉还不错
果然
这季的新产品还不错
触感怎么样
非常舒服
这个材质不错吧
再让我看仔细一点
请你不要这样
有没有哪里不舒服的
没...没有
这个设计女生会喜欢吧
再让我看清楚一点
请你不要这样
那可不行
我可是送了这件内衣给你
难道你不用感谢我吗？
感谢
我不要钱
用你这性感的身材
回报我就行了
你的奶子真大
请你住手
不要
好大
不知道舔起来的感觉如何
很舒服吧
不是吗？
不要觉得害羞嘛
好下流的屁股
要穿内裤果然还是
穿丁字裤最性感了
奶头怎么样
真厉害 一下就硬了
好棒的奶头
这边呢
可以吧
很舒服吧
腿软了吗？
变的越来越硬了
味道如何呢
舒服吗？
那里不行
湿了
是我摸错了吗？
湿了哦
变这样了哦
真可爱
好丢脸哦
内裤都陷进去了
不要说出来啦
就是这样啊
那个臭部长
只会使唤别人
你确定仓库里还有货吗？
我记得上次有看到
是放这里才对
那家伙就只会叫别人做
很紧张吧
说不定还会有别人进来
不要叫太大声了
你也不想让人听到吧
太大声了哦
手指插进去咯
来做更下流的事吧
让我舒服吧
你讨厌这样吗？
身材这么棒
你真是太完美了
再多做一点
用手做
用你的身体让我舒服
这样弄很舒服吧
真下流
舒服吗？
奶头好硬
插进去会更舒服哦
可以吧
你注意看有没有人进来
要插咯
叫的太大声了
小心被人听到
让我看你舒服的样子
怎么啦 身体一直在抖哦
把脚抬起来
你喜欢这样吧
舒服吗？
很兴奋吧
有插到最里面吗？
舒服吗？好舒服
让我看看
真下流
让我看你舒服的表情
好舒服
想高潮吗？
站到那边把屁股翘起来
屁股朝这边
插进去咯
下面看的很清楚吧
好舒服
可以射到你的嘴里吗？
看这边
可以射吗？
这里的内衣你有喜欢的
就拿走吧
不过 这件事你要保密哦
早安
有什么事吗？
老实说
公司昨天少了几件内衣
我想说你是不是知道
是谁拿走的
不...我不知道...
真的吗？
是的
是这样啊
你不知道啊
现在你还想说不知道吗？
请你住手
这...这是人家给我的
你以为我会相信吗？
谁胆子那么大
敢随便拿公司的商品送人
这件事就算了
不过呢
你总该给我点封口费吧
这种事你懂吧
我知道了
你想要我做什么
你什么都愿意做吗？
我...
已经好一阵子没碰女人了
脱掉衣服吧
过来
好想有人帮我脱衣服哦
我该怎么做
帮我脱裤子
你懂该怎么做吧
摸我的肉棒
不错
不错嘛
RION
你的奶子 不错嘛
你的奶子真的很棒
很敏感吗？
真敏感啊
这种事...
什么？
这个
是公司的商品吧
不是吗？
这个真的是人家送我的
送你的
我怎么不知道
发票的数量对不上哦
戴起来的感觉怎么样
很不错吧
这个
可是卖的最好的内衣
用的材质
还有摸起来的触感
真的是太棒了
对 用你的奶子
接下来
脱掉内裤
用奶子夹住
这样可以吗？
非常好哦
龟头
快点
你舔看看
龟头
再夹住
真下流
非常好哦
吐点口水上去
做的很好
RION
你真美
这样你有感觉吗？
你自己来
很棒哦 做的很好！
RION
站起来
太棒了
接下来
用这里摩擦吧
感觉到我的肉棒了吗？
好棒
手撑住
在摩擦哦
你也有感觉吗？
再激烈一点
站起来
舔蛋蛋
边用手做边舔蛋蛋
好舒服
要射了
张嘴
清理干净
这件事就当做是
我们之间的秘密
你知道我为什么叫你过来吗？
不知道
这个世界这幺小
稍微走漏一点消息
马上全公司就都知道了
真的很对不起
我会洗干净还给公司的
我说的不是那个
你是不是搞错什么了
我说的是你那完美的身材
我从来没看过
这么完美的身材
绝对是世界顶级的身材
所以
我要给你一份工作
什么工作
下星期我们公司要举办
新产品的发表会
我希望你能以模特儿的身份
上台展出新产品
这种事...我...
这个只有你才能做到
只要你肯做的话
我会给你该有的报酬
还有 等这件事结束后
我会帮你升职的
当然 你想要多少内衣
尽管拿走没关系
你意下如何？
我当初雇用你就是为了这个
那么
这个是最新的试作品
请你先试穿给我看看吧
怎么了？
你需要去更衣室穿码
好棒的奶子
真是太棒了
快点啊
把你的双手举起来
喂
这不是我们公司的内衣吗？
人偶根本不能比嘛
让我看看
穿起来的感觉如何
非常好
穿起来的触感
还有陷入感
和材质的舒适度
你要再说清楚一点才行
都很好
这里呢
对肩膀的负担如何？
还有这边
会不会让你觉得很重
那么 这边呢
内裤也一起脱掉
怎么样
有包住你的奶子吗？
是的
是吗？
这里好像有点露出来了
这里
没问题吗？
没问题
会太紧吗？
不会
你跳一下给我看
再一次
没问题
还有...
过来这边蹲下去
像捡东西一样
内裤会太小吗？
怎么样
不会
我想再多试点别的东西
你先坐到上面
再往后躺一点
手撑到桌上
张开脚
这种姿势也没问题吗？
是的
接下来
趴到桌上屁股朝这边
屁股再翘的高一点
这边 这边
你现在用力扭扭看屁股
女生很喜欢这样做吧
用这种姿势
会很吸引男人的视线吧
要再大胆一点才行
动你的全身
晃你的奶子
我觉得少了什么...
你有没有觉得少了什么呢
少了什么？
没办法让我觉得兴奋
这样说你应该懂了吧
你也不是小孩子了
我知道了
躺到这边
再大胆一点
像这样
用你的身体让我兴奋
要再更激情一点才行
大胆的张开你的双脚
让男人的肉棒
一看到就立刻勃起
后面
你喜欢从后面来吧
屁股翘起来
让我兴奋
把这个拉开吧
可以吧
你也想让人看嘛
舒服就叫出来啊
好舒服
哪里舒服
肉穴好舒服
真是太下流了
对不起
忍不住了吧
边做边起来
你喜欢在桌上自慰吗？
真是好色的女人
你的奶子会这么大
就是因为你很淫荡吧
你喜欢做爱吗？
那你就大声说出来
我喜欢做爱
说你最喜欢舒服
我最喜欢舒服了
高潮会更舒服吧
肉穴要高潮了
你做的很好
接下来换这件
还有这件
这种的也不错吧
应该是吧
你真的这么想？
你先穿看看再说
快穿吧
内裤
脚
另一只脚
下来吧
我帮你夹住
这个你没穿过吗？
穿上这个会让男人更兴奋哦
这个要像这样夹住
现在你坐到沙发上
这是什么
试拍用的
像这样看的感觉会更不一样
是这样吗？
不过
我已经变的这么大了哦
才只是看一下而已
现在你要怎么办
你会负起责任帮我处理吧
张开脚
用力张开
再张开一点
抱住你的脚
两只都要
感觉怎么样
非常...好...
这里很舒服吗？
温度也不错
非常的热哦
才这点程度有什么好害羞的
法表会时可是会有更多人在场
刚才高潮的时候你在想什么
你在想什么啊
身为社长得了解
员工的想法才行
舌头伸出来
你也摸我的内裤吧
怎么样
好像...变大了...
是什么变大了呢
你不知道吗？
那就脱下来看看吧
你喜欢这个吧
用你的脚帮我做
你有用脚做过吗？
没有
那你来试试看吧
感觉真棒
把屁股朝向这边
这个要这样
这个也一样
刚刚教过你了 扭屁股
你真的很喜欢从后面弄呢
要不要直接弄呢
脱掉吧
把内裤捡起来
刚刚盖住那里的部份
上面是不是已经湿了
这么快就变的这么湿啦
看来需要用特别的汁
来做清洗才行
包住我的肉棒
用力 用力
好舒服
像这样做
就是这样
从这里舔
这件内裤真是太棒了
张开脚让我看
含住
又湿了呢
再穿上去吸干它吧
你很想要吧
是的 我想要
要直接插进去咯
你喜欢肉棒吗？
我喜欢肉棒
插进去的部位看的清楚吗？
求我看你的肉穴
请看我的肉穴
从后面插
舒服吗？
好舒服
喜欢肉棒吗？
喜欢
你最喜欢肉棒吧
肉棒 肉棒
让我看看你的脸
想要吗？
你做的很好
下星期的发表会
就拜托你了
谢谢各位来参加
本日的产品发表会
本次的新产品
是我们公司全力研发的自信作
刚好我们公司最近
加入了一位新的女员工
我请她来当模特儿
请各位尽情的欣赏
我们的新产品吧
请各位慢慢享受
差不多该开始了
转一圈
往前走
不要害羞
她是第一次当模特儿
靠近给客人看
我想再靠近一点看
靠近一点
这个设计不错
再靠近一点
我想看看上半身
可以脱掉这个吗？
当然可以了
让他看清楚一点
再靠近一点
上面看不清楚哦
原来如此
这样看不清楚哦
不好意思 她是第一次
用的材质是世界顶级的
换下一件吧
各位觉得如何
设计的很平衡哦
不错
张开脚让我看看
太完美了
让他们看看复面
站到这边
如何呢
比刚才那件还好
这是我们的主打商品
是这样啊
用的材质也是世界顶级
摸起来的触感绝对是一流
触感
这个不摸就不知道了
请各位摸摸看吧
摸起来的确很舒服
材质的确很棒
我现在请她坐到各位身上
感觉真的非常棒
接下来是我们本季
最棒的自信作
不...不错嘛
转过去让人家看
把屁股翘起来
我们公司就卖这件吧
这件看起来还不错
各位觉得如何呢
这件最好了
各位都很喜欢吗？
如果各位愿意代理
今夭所有的产品的话
她的身体可以让各位
尽情的享受
刚刚的那几件也要吗？
快点 快点
她的身体
能够让各位尽情的享受哦
全部都要吗？
社长 是你说的哦
当然了
我决定了 全部都代理
既然如此
各位请吧
请享受吧
太棒了
这个真的很棒
触感真的很棒呢
社长
只有我们做有点不太好意思呢
被这么多人盯着看
你们要一起来吗？
就当做是试材质吧
摸我的肉棒
这个也不错
真的很棒呢
这里很不错哦
吻他们
她的吻技很厉害峨
我都快融化了
真厉害啊
大家请不要客气
你们就不要客气了
社长 我们也可以吗？
请尽情的享受她的身体吧
怎么样呢
当内衣模特儿很开心吧
很开心
弄我的肉棒
把衣服脱掉吧
那边也很敏感哦
里面的材料也是一流的吗？
当然了
让我看看吧
很美哦
掰开来让我看看
再掰开一点
请他们品尝你的肉穴
很敏感哦
请品尝我的肉穴
可以吗？
好小
很紧哦
插进去了
我来尝尝味道
你的叫声很棒哦
这么舒服吗？
舒服吗？
好舒服
很舒服吗？
我也可以弄吗？
让我看清楚一点
怎么了
想要更多吗？
真是好色的女人
你喜欢肉棒吗？
听不到哦
喜欢
听不到
说清楚一点
我喜欢肉棒
非常好
你早就想被人这样做了吧
含住他的
好舒服
换我来吧
转过来这边
你自己插进去吧
就是这样
好舒服
怎么啦？腿软啦？
你还想要吧
自己插进去
你真的很喜欢肉棒呢
躺下去
太棒了
你喜欢这样吗？
喜欢
你觉的很开心吧
你最喜欢舒服了嘛
谢谢
想要他的精液吗？
我想要他的精液
请射到我的脸上
射到脸上吗？
真舒服
怎么样
全部射出来
我已经搞不清楚
自己到底适不适合
这份工作了
不过
这已经是现在的我
能找到最好的工作了