您好
您是第一次到我们医院来吗
是的
请在初诊之前
在这个门诊表上填写一下
今天怎么了
有点发热
感觉你有点紧张
啊 是的
有些不安是吗
是的 很不安
我会尽力帮你消除不安情绪的
没事的哦
好的
在诊察或者住院过程中如果有
什么需要 请不要客气和我说
（S1 出品）
（主演：星野娜美）
（款待）（用了心的待遇
一心为了患者）
（性处理款待 绝对的下方视线
屁股精神 压倒性的优待）
你站这里吧 那现在开始
采集治疗需要的细菌培养体液
检查是要看细菌
是不是从尿里来的 很重要
要从尿道里采集
那么我开始了
先消毒一下 要在无菌状态下
采集吧 好的
力度可以吗
是的 可以的
如果忍不住的话可以随时射精
那为了能顺利射精
我们改变一下刺激方式吧
这样感觉怎么样
啊 好舒服
奶子柔软吗
是的 很柔软
不行 要射了 要射了是吗
可以的哦 射好多吧
好厉害 射了好多啊
好厉害
舒服吗 太舒服了
你好 我是这里的护士
身体还好吧 还好
昨晚睡好了吗 是的
那就好
今天作为VIP患者专用的护士
我来为您服务
失礼了
紧张吗 我是第一次
请放松
那我开始了
感觉怎么样
失礼了
如果哪个地方感觉不舒服的话
请不要隐瞒 可以和我说
那我帮你脚趾间也舔干净哦
失礼了
我帮您脱掉内裤吧
我可以舔吗
感觉怎么样
这样感觉怎么样
失礼了
腿能抬一下吗
肛门附近粘的排泄物还有
汗水等分泌物 我来舔干净
能趴下吗
那接下来用我的小穴
来帮您护理
那我插进去了
我可以动起来了吗
感觉怎么样
好舒服
我帮您的乳头也舔一下
脚趾也给您舔一下
怎么样
您能插插我吗
请帮我脱了吧
我可以高潮吗
要高潮了
这样就安心了吧
怎么样
从后面吧
用力插我吧
请看着我高潮吧
请看着
请看着我的脸 用力插我吧
怎么样
请到这里来
要射了
要射了是吗
射我脸上吧
您感觉怎么样
怎么了 有意识吗
请握住我的手
好像没有知觉
身体也逐渐变冷了
那用我的身体给您温暖吧
失礼了
怎么样
请尝试着摸一下
可以继续哦
血流好像恢复正常了
能舔舔我吗
可以随便舔哦
失礼了
血流好像非常稳定了
舔一舔吧
好点了是吗
有点热起来了
那接下来 下面
也能帮我舔一舔吗
失礼了
请温柔地舔我
我也可以舔吗
好淫荡
失礼了
请把手指伸进去试试
太舒服了
那接下来 您能起来吗
站起来 背朝着我可以吗
是的
失礼了
怎么样
那我让您恢复健康
请插进来吧
按照您喜欢的方式插我吧
要高潮了
肉棒变得好烫了
好厉害
又要高潮了
感觉怎么样
请再插进来吧
好舒服
不行了
要高潮了
从后面插我吧
想要是吗
插的好深啊
用力插我
舒服吗
插得好深
再用力插我吧
好好的让我享受肉棒吧
要射了
请多射一点精液我吧
接下来进行每周一次的性欲处理
请到这里来
在住院过程中 环境发生了
变化 也容易形成压力
请在冲动行为发生之前
充分的发泄出来
失礼了
好厉害
硬了呢
这里也失礼了
好好吃
三个人都到这里来吧
可以的哦
可以吗
请尽情的射给我
好厉害
那下一位 好 请到这里
请坐吧
失礼了
是这里吗
是的 好舒服
舒服吗
太棒了
龟头有感觉吗
啊 是的
太舒服了
好好感受吧 好
好厉害 要射了
要射了 是的
请多射点精液给我吧 可以吗
可以的哦
要射了
黏黏的精液
射了好多啊 是的
舒服吗 太舒服了
那就好 谢谢了
那下一位
请到这里躺下
失礼了
感觉怎么样
好舒服
请好好享受吧 好的
可以的哦
要射了
好厉害 都流到下面了
还在抖动着呢
舒服吗 是的 谢谢
入浴被准许了 真不错啊
入院时间长了 身心可能都会
感觉疲惫
今天我来为您消除疲劳
拜托了
那到这里来吧
给您抹上润滑油哦
好的
失礼了
舒服吗
那脚上也抹一下
好的
感觉怎么样 好厉害 太棒了
痒吗
感觉很舒服
好舒服啊
请好好享受
谢谢
换个姿势吧
能趴下吗
这样吗 是的
怎么样
现在再用我的奶子 刺激你的
肛门的附近
感觉好刺激
请尽情享受吧
那我给你的肛门周围
也舔一舔哦
好害羞啊
痒吗
是的 但是很爽
好好感受吧
能把你的左手伸出来吗
这样吗
失礼了
舒服吗 太舒服了
很喜欢乳头被舔是吗
是的
那能舔舔我的奶子吗
我用脚来给您刺激
接下来用我的奶子让您爽
舒服吗
对
那把肉棒插进来了哦
您能看着我插进去吗
恩
好大
我要动了哦
好舒服
我也好舒服
您看看插入的地方吧
好厉害
连接在一起的地方 看的一清二楚
从下面用力插我吧
从下面插你是吗
好舒服啊
好舒服
要高潮了
好厉害
舒服吗 好舒服
顶到我爽的地方了
好厉害 看的一清二楚
用力的抽插我吧
好厉害
要高潮了
接下来从后面插我吧 好的
好厉害 太舒服了
不行了
好舒服
要高潮了
好大啊
好舒服
舒服是吗
好厉害啊
好大啊
太舒服了
可以射我脸上哦
要高潮了
舒服吗 好舒服
真的可以射脸上吗 可以哦
全部射到我的脸上吧
好厉害
射你脸上了哦
拜托了
要射了
全部射给我吧
不行了
感觉怎么样
下次压力大的时候
请再把您的肉棒
交给我的两腿之间吧