（被强迫当内衣模特..）
这次的设计粉色和紫色占比较大
女同胞们是什么意见呢
--我认为这种设计绝对很有卖点的
--我也觉得不错
可以插句话吗
怎么了 李绮罗 有什么尽管说
粉色或紫色当然是很合适的
但从这面料来看
充满熟女气息的黑色我觉得也挺配的
黑色啊，好像可以试一下
你的意见也会加入设计考虑里的
马上就要提出新产品企划案了
大家都再加把劲儿吧
希望我们的设计被选上
我就能去巴黎时装周看超模啦
开个玩笑而已
总之 在提企划案之前大家加油吧
是
绮罗，怎么样了
嗯，还差一点点呢
我心里没什么底呢
放心吧 你是咱们公司最有天赋的
加油哦
马上我们公司就要发表新产品了
在发表之前 职工之间是相互竞争的
就看谁的方案优秀
而被选中不只升值加薪
还能去巴黎时装周走红毯
这样的名气在圈子里的意义不言自明
是太子爷
好紧张
你是哪个部门的？
我是设计部的
设计部
昨天的企划案你也报名了吗
是的 已经申请了
是吗 被选中就好了呢 加油哦
太子爷注意到我了
把握又大了些
辛苦了
还不回去吗
差不多该回去了呢
我也该走了
绮罗
我们准备去喝一杯 你要一起吗
喝酒是吗 去去去
我还要做资料呢 就再留一会儿吧
是吗 好吧 你加油哦
我们回去吧
辛苦了
辛苦了 拜拜
加油
绮罗 辛苦了
你怎么进来了
这儿是女厕所啊
没事儿 反正都没人了
不是告诉你我们结束了么
为什么啊？ 不挺好嘛
你别碰我
还骗我说你没结婚
根本就是在玩我吧
金刀驸马
你知道了？
婚外恋啥的
我还是 算了吧
我是真的喜欢你
不要
住手啊
反正没人了
还有工作人员在啊..
这里可是公司啊
你控制一下
你不说是怎样都爱我么
住手啊
有感觉了吧
给我确认一下
湿漉漉的啊
内裤都透了
别在公司里做这事儿
没事儿，只有我们两个了
你看
都湿成这样了
我才不要
来亲个嘴儿
舒服吗
给你舔舔吧？ 不要
你不是很喜欢么
在内衣公司上班也不用穿这么骚吧？
泉眼在流水呢
我尝尝
泉水好骚啊
你最近也很饥渴吧
插一插看看吧
进去了哦
你好淫荡啊 绮罗
你也想它了吧
看它多想你
我想操你 绮罗
不行吗
那就给我深喉吧，深一点
不想被人发现，就别浪费时间了
啊 好爽
太给力了
技术真好
舔鸡巴头
你这技术也太好了
怎么练的？
爱死你了
太快了，不行
再这样我要射了
不行
让我操小屄吧
求你了
小舌头太骚了
你撸过多少根鸡巴啊
用你的奶子来给鸡巴爽一爽
真骚
继续啊
鸡鸡流水了
看你奶子馋了
再撸刺激点儿
这样？舒服么？
来了
你的样子好淫荡
不行 不行了
我要射你脸上
不要啊
你干什么
你太骚了 就想射你脸上
帮你吸干净
王八蛋，舒服了吧？
我还要回去加班呢
那我先走了？
赶紧滚蛋
下次肏屄啊
我觉得这个不错
这个既可爱 戴着也很舒服
成品效果比预想的好多了呢 会通过么？
各位 给你们说一下
我们组其中一人通过了企划案
是谁啊
那就是
李绮罗 就是你
我吗
好厉害
就知道一定是你 恭喜
好了
这段时间各位要全力配合李绮罗的后续工作
是
李绮罗
能来一下吗
好
李绮罗
你来咱们公司几年了？
已经4年了
4年啊
那这次 你终于算熬出来了呢
我也没想到自己居然能被选上呢
我会加油的
那个
你能看看这个吗
部长
说实话 我也是大吃一惊啊
咱们公司的大美人在厕所和当朝驸马乱搞
我要是将此事上报的话
这次的企划案
或许就直接打水漂了 当然你们俩
这辈子也就完了
不过呢
你要是能听我的话
我或许能当这事没发生过
部长
我不是这么随便的人
那 就把照片公开如何？
我真的不是那样的人
真的 住手啊
和谁干不是干啊？
你这次
可是千载难逢的机遇啊
你也不想就这么错过吧？
没错吧
请住手
现在是上班时间，大家都在呢
不想被发现就小声点
你俩在厕所不是玩得很嗨么
亏你好意思说不是这样的人
一个大美人去勾搭有妇之夫
还在厕所给人含鸡巴
这么下贱的事你都做了
还有什么不敢的？
你要是答应我的条件
我就睁只眼闭只眼
如果你不同意
怎么不喊强奸救命呢？
如果我答应你的话
可以把手机里的东西删掉么？
这个我保证
乖乖别动
淫水越发泛滥了
这么多水
不要
果然是骚货
平时就穿得这么骚
还装得清高孤傲
我就知道
你肯定是个天天流水的骚屄
你也太骚了吧
这么容易就喷了？
转身撅着
怪就怪你太漂亮
却又太不小心
别出声哈
这么爽么？
别弄了
把左腿抬起来
你在摸什么？
你俩是怎么搞上的啊？
让他肏几次了？
小点声哦
你控制点
也也摸摸我的啊
别再这里
那去哪里？开房？
我也想试试在公司什么感觉
会被发现的...
我鸡巴大不大？
不想被我肏得嗷嗷叫把？
那就用嘴给我吸精吧
看你挺爱舔的
没意见吧？？
果然爽
含深点
整根含进去
我自己来
站起来
给我继续含
老实点！
-插了
-不行
别出声
全干进去了
第一次站着肏
你干嘛？
骚屄水真多
爽不爽啊
这太近了
我不行了
我还没完呢
还是这样爽
脸和屄一起欣赏
我肏的爽么？
别忘了你答应我的
我保证
舔干净
不然味太大了
要不是为了时装周
千载难逢的机会
王八蛋，姑奶奶就当被狗肏了...
你那信息什么意思啊？
分手吧
我离婚还不行么？
别玩我了，你个渣男
渣怎么了？你难道不爽？
我可不是你的玩具
别再骚扰我
我不同意
你再不走我告你骚扰
那...起码打个分手炮吧？
真他妈无耻...
咱俩在床上不是更无耻
别说了，赶紧滚
肏！
你们 怎么还没下班？
绮罗姐
听说你勾引有妇之夫
是真的吗？
你们说什么呢？
是不是真的？
还说你跪在厕所给人口交
我们都和你表白过
但是为什么啊？
你一个都不接受
背地里却这样？
我是被人耍了
那是真的了？
听说男的还是金驸马
你胆子太大了
大小姐知道要杀人的
连驸马都敢惹
这事千万要保密
要保密也行
我们天天做内衣
却没见过真人穿
想请绮罗小姐帮帮忙
这个可以答应你们
但你们要帮我封锁这事儿
只是看内衣吧？
快点啊
快，别浪费时间
可以了吧
和塑料模特完全不一样
绮罗小姐
我想摸摸材质
可以吧？
好了吧？
手感完全不同
真的奶子好软，像果冻一样
等一下
你们....
你们这样弄...我受不了的
你们不可以再碰我了
那...
我明白的...
你们不能动，我帮你们......
真的假的？你愿意?
可以拿出来吗？！
爽
不能真的做
我可以用嘴，但你们要帮我把事摆平
可以帮我也含一下吗？
绮罗小姐，我也想要
还有我呢
绮罗姐
我们可以...射在你脸上么？
要射了？
是啊
射给你！
还能再帮我舔舔么？
不行不行，射奶子
我也还要舔
谢谢美女
要射了 伸舌头
射了
怎么不帮我清理？
绮罗大美女
原来你在这啊
总编，贵客光临啊？
你好
您今天来？
今天 我是来取博览会资料的
哦，我给你发邮件多好，还麻烦你跑一趟
啊，因为这次太重要了，我要来盖章封印的
这样啊 那辛苦您了
这次宣传全靠你们杂志社了，拜托您了
小事！不用客气
而且和美女合作求之不得么
再说，按你的能力，这次大奖非你莫属
我看好你哦，别让我失望
谢谢
那我先走了
《世界周刊》啊！太好了
这几款修改的 怎么还在这呢？
杂志社没拿走么？
我告诉她们拿备品的
这些都脏了，我核对一下
喂？你好
你说优盘烧了？？
您等一下，我一会答复您
先挂了
绮罗 怎么办啊
我昨天硬盘坏了
连现在备份都没有了
怎么办啊？
今天截稿，赶不上出版
什么都后续都别提了
是啊
先别慌，不能这么轻易放弃
对不起
今天截稿，还有办法么
别慌，不管如何
你们加班把稿子重新写出来
我马上去杂志社
对不起
麻烦您，再帮我们一次
没办法，出了这事谁都没想到
这时间已经截稿了，你来找我也没用
现在谁都没办法
这次真的太重要了
求求您，我知道以您的名望，一定有办法
我能有什么办法？现在已经截稿了啊
印刷出版都有时间流程的，我也没办法
求求您了
我说美女啊
你这真是难为我了
几百个员工的工作流程啊
我一个小主编，哪能随便插手？
我知道流程
只要您不去签字，就不会送去印刷
求求您了
你这不是让我犯错误么
求您了 我们现在正在加急补稿
求您...
那....
这不好吧
怎么了
没办法了
那...我该去签字了
-等一下
-怎么了？
那个...您想怎样都行
再给我们点时间
真的么？
那
可以摸么？
你说做什么都可以的吧？
那
我帮你，你也可以帮帮我吧？
好
用力吸！舔龟头！
对
整根含进去
就这样
眼睛看着我
对
你口活不错啊
技术这么好，练过么？
很舒服
再来
对，就舔那
我鸡巴大不大
大
对
把舌头伸出来舔，像小狗那种
没错
好乖的狗狗
整根含嘴里
能含进嗓子吗？
看你这技术，应该没少实践吧
坚持住啊
我自己来
你含着鸡巴更漂亮了
眼睛睁开
含鸡巴时要看着我
含深一点
舌头伸出来
你还真是漂亮
还能继续吧？
李大美女
让我看看，你自己穿什么样的内衣
自己脱了
快点儿
是
别浪费时间
很高级的颜色啊
其实啊，人类真够虚伪的
说什么性感女神
其实说白了，不就是骚么
裙子脱了
这景色还真好啊
裙子拿走
是
奶子这么大
摸我鸡巴
要舌吻啊
奶子要掉出来了
坐下
腿打开让我看
脚放沙发上
模特做展示的时候，也是这个姿势么？
怎么湿了啊
像洗过一样
之前我就注意到了
大奶子把衣服顶那么高
拿出来瞧瞧
奶头好小啊
真大真软啊
腿张开
不要动
我要吃了
你这么敏感么？像尿了似的
不要
我帮你舔舔哦
怎么样？
哇 还在流呢
都吸不干净，你这么爽么？
站起来，撅屁股给我看
自己把内裤扒开
看着我
把你的骚屄展示出来
真漂亮，屁眼都看见了
屁股撅起来
真乖
你听见了吗？下面的小嘴在说话
听见了
再帮你吸一次
保持别动
伸进去了，感觉到没？
感觉到了
怎么会这么湿啊
你舒服么？
舒服
这么远
你看这是什么
认识吧？
你用过没有？
含着，它也需要前戏的
对，就像含着我的鸡巴一样
舔它
别咬
像母狗那样舔
屁股翘起来
是
告诉我
你这个洞洞，被多少人肏过？
三..三个
不要撒谎
看你这口活和敏感度....
肯定不只三个吧？
还帮几个人含过
哦？含都含了，为什么不干呢？
你说你，这么漂亮
却整天研究怎么“装屄”
没有
内裤就是装屄用的吧
好的大声啊
爽么？
没试过这个？
你好像不行了
啊 太刺激了
要高潮了
这么快？
来了
绮罗小姐
还有好东西
转过来吧
腿打开
这个知道吧？
你看
帮你按摩哦
不要了吧
这个是按摩小豆豆的，想试试吧？
腰在扭了
感觉不错吧？
喜欢么？
喜欢的话，我可以送你一套
就是这，最舒服
水都流桌子上了
太舒服了
高潮了
含住
别只含鸡巴头
插进嗓子里
我动吧
看着我含
这次不错
喜欢鸡巴吧？
互相舔吧
坐我脸上哦
咱们互相吸
我要肏你了
我插进去了？
还是真鸡巴爽吧？
好爽
转过来
来吧 做我鸡巴上
自己摇起来
真骚
啊 好爽啊
好爽
啊....你好厉害啊
操死你个骚屄
骚屄！爽么？？
干死你
喜欢被男人肏吧？
不管怎么样，我都不会放弃的
好了，杂志终于出版了，成败在此一举
就算选上了，后面还有很多事呢
为了这次，我们必须全力以赴
你们等我好消息吧
真是，都靠你了
那我去了
这次设计的主题是 小恶魔
设计风格兼顾性感与俏皮
加入大量的情趣内衣的元素
主要针对青春却大胆的年轻女性
等一下
嗯？
打断一下
你说的这些 都是资料里写明的
这次巴黎是各路精英
只靠传统套路，只怕一败涂地
我有个建议
就是你亲自试穿你的作品
怎么样？
设计师本人展示，一般厂商可做不到
必然一举夺魁，如何？
我不行的
不行吗
难得我这么好的创意
C组也有个美女吧？
要不让她们上
希望你再考虑一下
今天是最后一次敲定
我本人还是看好你的
机会啊，转瞬即逝的
筹备组已经通过，设计师本人上台展示
想想
到时候你光环无数
董事会都有你一席之地
真的能进董事会？
当然，世界级的设计师
又是巴黎名模，不进董事会还等人来挖么
你也不想一辈子默默无闻吧？
但是....
怎么样？
是继续默默无闻 还是一飞冲天
你自己选吧
我想试试，但是我没经验
这才对么
经验的事不用担心
在座的都在时装界这么多年了
那这事就算定了
好
那么
开始吧？？
好
那咱们抓紧时间
现在就开始彩排
确认一下
我答应了
这次巴黎就一定是我了么？
那是当然
全票通过，非你莫属
王八蛋，这是什么馊主意啊
早知道，就不设计这么暴露的了
要我自己穿
还要给大家展示
这不什么都看到了
自己给自己挖坑啊
哎呀...也太羞耻了
乳头都看见了
怎么出去啊
不过
穿身上可比模型漂亮多了
加油，你是最棒的
等一下
这样不行吧？
你在巴黎就这么走台么？
哦
手放下啊
你是害羞吧？
我知道，第一次上台可以理解
但是我们要成功
你就必须克服这点
过去，重新走一次
好
现在开始
停，停一下
是不是该加点动作？
有道理
你趴下来，性感一点
趴下？
对
这次是性感内衣
你要全方位展示性感的部位
好
那开始吧
频率要慢
这里有点紧了吧？
好像有一点
我在加长三毫米...
那边腰围也要加吧？
屁股这里，我觉得布面还要减少
嗯，我记下了
她屁股不算大
减少面积，会显得屁股大一些
大屁股更性感
是啊
好了
下个步骤
做一个性爱的动作
哦
开始吧
大腿中间
对 很好
对状态不错 腿张开
没错
腹部这里还可以收
拉链，这里
拉链再软一些
好，现在向后转
刚才的姿势
太子爷 只布料已经很少了
可是屁股还是小
如果比例不对，就换成单线
你左转，背对着我
保持姿势 对
适当后仰，别忽视胸部线条
系带用丝质
保证顺滑，出点意外效果更好
好，我记一下
屁股还不够，你站起来
突出一下臀部线条
面向那边，试试看吧
嗯，这样还行
接下来进行下一步
向回走
你就当台下很多观众 自己发挥一下
好的
尽量展示 多点动作
其实她正面线条还是很不错的
是啊
好 换下一件
她还是感觉放不开
太害羞了
让他们品头论足的
臭男人
这件么？
啊！！这个料更少
怎么办啊 穿这个给人看
烦死了，根本都遮不住么
怎么办？
这个设计也很棒啊
好，继续加油吧
这次状态好多了
进步很大
会越来越放松的
好 停
再像刚才那样趴下吧
这个设计很少见啊
千万不要把屁股夹住，影响美感
怎么了？
啊，没事
那你趴好
我觉得可以可以再短一些
你看 在腰部有一个变化
也不能太短
不能让裆部挡住肛门
有道理
好了吗？
还没有
坚持不住了？
没事
你试一下
这个是需要个角度
确实不好掌握
太小就会改变裆部位置
不行把裆部继续减
大设计师，你怎么总在动
腿再打开点
你没看，这上面空间足够
怎么了？没事吧？
没事
你这样还怎么开会？
小李啊，当模特不能扭扭捏捏的
加油
很好
那就这么改吧
好了，站起来撅屁股吧
很好，不做
再做个性爱的动作吧
脚往上抬，大腿分开
对
非常性感
屁眼这里可以再紧点么？
应该还行
挺紧了啊
都勒进去了
好像是啊
需要改松一点吗
这么紧的话 会不会摩擦肛门？
会磨到
是吧
用不用改松一点
太松也不好，整体会松弛
嗯，那还是听你们女人的
毕竟要推广给大家穿的
绮罗，不要动
关于大阴唇这部分
是不是可以再紧一点
彰显出形状？
用..用吗？
女人这里喜欢摩擦吧？
这个分人吧？要是每天都摩擦
会不舒服吧
啊 是吗
这里露出的大阴唇
能不能再露一点
这里是很吸引人的
可是，再小就看见阴道了
也对
好了
这件收尾吧
接下来是最后一件了
加快速度
去换衣服吧
真是烦人
摸来摸去的
都给我摸出水了
还摆那么下流的姿势
牺牲好大啊~~~~
最后一件了 加油
换你了
真漂亮
好喜欢啊
早就想试试了
这可是我最满意的作品
迷死你们这些臭男人
好的
最后一件 加油
这次气场好多了
脸皮都是慢慢变厚的
这个设计确实不错
透明的蓝 用得很大胆
情色里的一缕清纯
--材料的质感怎么样？
--很丝滑
我建议再透明一点
造型感确实亮眼，下个动作吧
三条带子呼应的很好
穿的时候线条不会乱么？
完全不会
信心很足
看来这是你的代表作啊
不错
很好 站起来撅着
在台上最好再张扬一些
这件确实很诱惑
我都看硬了
这次男评委很多的
最好让他们鸡儿梆硬
怎么了
没事吧？
没事，有点累了
也是
一直在那撅着
你一定能成功
双膝跪地
内衣没问题了
但你还是略显拘谨
正式上台必须完全放开
下面为你消除羞耻感
这样不行吧
一飞冲天要有牺牲的
这是突破自己最好的方法吧
交给我吧
再骚一点
我给你机会，要报答我吧？
我不要了
这时候说放弃，晚了点吧？
如果不做些牺牲
我们为什么要选你？
你对性这么抗拒
如何让人相信你的性爱内衣？
巴黎梯台万众瞩目
你怎么光着屁股上台
我是在帮你
你不想成业界笑柄吧？
你想登上情趣内衣的顶峰吧
那你自己要先成为性爱大师
好了 你们三个，也过来帮她
干什么啊
大家一起帮你，客服内心的恐惧与羞涩
释放你的感觉，展现性的欲望
不要
我不要
请你们停下
什么不要啊
你想成功，不是么？
我不要了
只差临门一脚了
来吧
把你最羞耻的样子，展现给大家
不要抗拒
大家都在为你服务
很好
坐下打开腿
刚才做过的
早看清了
你设计的透明款
手感真好
你也不用装了
第一件时你屄就湿了
没错吧？
内裤上都是淫水
大家都听到了吧？
这骚屄的水声
半遮半掩的勾引男人，很刺激吧？
对不对？
她乳头好小啊
你们尝尝会不会变大
你的表情好怪？很舒服么？
大家这么帮你，你当然要请客了
小屄也要请客哦
直接看更清楚
把屄往前挺
你也想舒服吧
掰着腿
好软的屄，舒服么
我继续了
让大家看着被舔屄
即有羞耻，又有兴奋，对吧？
你要忘记羞耻啊
把屄抬高
要送给我舔，很好
--什么味道啊？ 太子爷
--一眼清泉，你们自己看
粉嫩的花瓣，细小的泉眼
太漂亮了
我要喝泉水 你别动
开始叫床了
泉眼开始喷了
舒服么？
两根手指哦，你看
尿道口都张开了
我不行了 要高潮啦
小豆豆都翘了
再帮你吸大点
不行啊，太刺激了
还没高潮吧？是不是很想？
就是这种饥渴的感觉
记住
好美的嘴，去叼经理的鸡巴给我看看
--你俩，把鸡巴插她嘴里
--啊...谢谢太子爷
来 该你发挥了
开始
这是你突破自己的瓶颈
张嘴含屌
谢谢绮罗
不是很熟练么
一含上屌，马上变了个人
再浪一点，就像发骚的母狗
很棒
你要有自信
你就是巴黎的大众情人
你就是最骚的
总监，别舔了
裤子脱了 过来
来 一手一根
对
嘴也别闲着，含我的
过瘾吧？四根鸡巴都到齐了
你好像很爱吃肉肠，今天管你饱
像不像得奖时，记者的长枪短炮？
对，就像见到肉骨头的小母狗
来舔你最爱吃的大肉肠
骚货
你怎么了？不舒服么？
高潮了
身体后仰
让大家看清你的鲍鱼的位置
--T台集训最后一关，我要肏进去了
--可是...
请大家欣赏你被肏的地方
怎么样，就算在大家眼前被肏
也不是不能接受吧
被人看更兴奋吧？
怎么样？鸡巴大不大？
啊 慢点
很好 已经自己扭腰了
没试过当众打炮吧？
把自己想像成下贱的妓女
让大家看清楚
拿好你的麦克风，过来！
来吧
不错，你好像很爽
好深啊
高潮...
来，前后夹~鸡
谁的鸡巴最大？一起感受下
很爱吃鸡啊
啊...肏死了..啊
我也进来了
你好像喜欢看？
嗯
喜欢鸡巴吗？
喜欢让人肏吧？
喜欢....
好软，好滑
你被干的表情真漂亮
再深点
非常好
就是这种淫娃的感觉
能站住么？坚持一下
你的太粗了....
好爽
喜欢粗的？
要请大家全方位欣赏
啊....爽死了...
喜欢我肏吗？
喜欢...肏我..
--你真厉害
--你能吃精吗？
能.... 给我....射我嘴里
太刺激了
真美
满嘴精液
现在不害羞了吧？
我快射了
小骚货
--我的鸡巴什么感觉？
--您的最长...
顶死我了，好爽...
我还能战
我下面好多水...
又一发面膜啊
你现在的样子太美了
射了一脸
我也射了
绮罗伸舌头
好吃么？
--看你舔个没完
--好吃
--那我也射给你吃？
--好
躺好，我再肏会儿屄
今天嗨了吧？
腿劈开，对
真是干不够
--爽吗？--特别爽
啊 我很满意
这几天，大家就这样彩排吧
记住哦
要一直保持这种欠干的感觉
一举夺魁
--这件是你上台要穿的，已经非常透了
--没事的
这次专展情趣内衣，所以不用在意尺度
那我调一下
你好 设计部
哦，好，请稍等
绮罗，行政部订巴黎的机票
那就先这么改吧 尺度尽量大
我明白了
嗨，陈秘书，没来得及告诉你
我和组织部一起走，不用给我订机票了