早安
请多多指教
这次的拍摄
请说出今天的主题吧
主题
尽情的潮吹
潮吹吗
你做了多少年了呢
才一年
一年吗
差不多一年这样
已经演出了几部片了吧
似乎潮吹很厉害了呢
才没有呢
今天就要看你吹潮
现在习惯了吗
拍摄了这么多
已经习惯了
这样啊
私生活的时候  有过潮吹吗
私生活的时候   前男友有要求这样玩
但是在av出道以后才会  出了那么多水
因为av的影响
所以私生活也会潮吹吗
是的
潮吹的人很多吧
我们的男优很厉害吧
男优很厉害的
很有感觉吗
是的
技术很好
非常厉害
大家都是这样吗
也不全部是
虽然有人做的不是很好
但是会做的都做得非常好
遇到这样的人  会马上喷出来吧
应该吧
怎么办  今天的男优都是专业的
和计划一样哦
这样啊
已经成长了一年了
今天就让我看你喷洪水吧
好的
我会努力的
对着摄像机和大家打招呼
我已经锻炼了一年了
我会喷出大量的洪水的
请多多指教
不知道行不行呢
开始尝试吧
是的
开始吧
不然不知道能不能喷水呢
是啊
请多多指教
先脱掉内裤可以吗
自己脱吗    是的
站起来看看
好吧
不要啊
很害羞吗
被这样看着  好害羞哦
把内裤给我吧
请吧  坐下来吧
是
拿出来吧
M字形张开
好害羞哦
让我看吧
自己按着腿
很漂亮的小穴呢
比较喜欢玩弄哪里呢
这里吗
哪边会更爽
三处都很爽
不知道
最下面吧
这里吗
不是那里
中间
这里吗
这里也不错
这里
好厉害
让我看看
这样吗
自己张开吧
好害羞哦
让我看看
不要
最下面是这里
屁股吗
不会出水的
这里呢
这里吗
插入的地方
出水的地方是这里吧
今天就好好的玩弄吧
一边看一边做吗
自己张开可以吗
这里吗
好害羞哦
更多
让我看到吧
看到了   讨厌
这样吗   上面
这样吗
不要
抱歉   不行
是这里出来的吧
好害羞哦
很害羞吗
自己用手指做
对
这样做
应该这样
然后用手指
这样玩弄
小穴会很爽
然后就会收缩
对
收紧的时候
继续弄
水就会出来了
这样子动
感觉在动呢
想做更多吗
那就赶快开始吧
那就来吧
先插入一根手指
没问题吧
好厉害
进去了
爽吗
好爽啊
小穴好湿哦
哪里比较爽呢  告诉我吧
这里吗
这里纳   那里
用手指告诉我吧
哪里比较爽呢
那里很爽
这里吗
深处呢    也很爽哦
全部都很爽吗     是的
那这里呢
不是那里
这里吗
不是的
这里吗   大概吧
这里吗   这里不行
看吧     手指已经插入了呢
深处怎么样   很爽
好棒
是这里吧   很爽
这里吗
好爽啊
慢慢做
给你刺激
好厉害
插进去了
不错的感觉
听到了吗
不要
这么湿呢
这个手好棒哦
好厉害
很爽吧
插入两根手指吧
可以吧
好厉害
这样吗
两根的感觉好棒
好爽哦
很爽吗
这里吗
是这里吗
那里不行
要出来了
让我好好看看
那里
好厉害
要出来了吗
好爽啊
不行了
有什么出来了
看到了吗
马上出来了
不行
不行  好爽啊  要去了
不行了
好厉害
很爽吗   很爽
出了很多水很爽吗
好爽啊
这里吗
好厉害哦
要出来了
不行了
不要
好厉害
变得好湿哦
不行
让我看看吧
这里怎么样
这里也好爽哦
很爽吗
不行了   出来了
好厉害哦
出了好多水哦
是这里吗   不是
这样啊
好湿哦
好害羞怕
把屁股转过来
对
好淫荡哦
改变姿势会更棒吧
可以吧
不同的感觉吧    是的
哪里呢   这里吗
这里吗
差不多是那里吧
就是那里
怎么样
那里  不行了
要出来了
不行了
出来了吗
好厉害哦
很爽吗    好爽啊
不行了
不行  这里吗
小穴收缩了
不行  出来了
很爽吧
好厉害哦
不行了
好棒
好厉害
不行   不行
好厉害哦
很爽吗   很爽啊
再做一次吧
把脚抬起来吧
对
让我看得更清楚
来吧
看得清楚吗
可以吧
看到了吗    不会停哦
好棒
不行
不行    要出来了
不行了
不要
不行
不行了
好厉害
看吧
出了好多水
讨厌
好湿哦
潮吹感觉怎么样
好爽啊
私生活的时候前男友要求我潮吹
私生活也会玩潮吹吗
也会的
干嘛
那个好玩吗
好玩
但是考试快到了   不玩
有什么关系    不行
我找到了更好玩的事
等下再玩
听我说   什么呢
之前我在看色情影片DVD的时候
我看了潮吹
潮吹吗   你知道吗
原来你知道呢
知道吗
知道一点而已
有做过吗
潮吹
这样做就会出很多水
超级爽的呢
不要学了
很喜欢爽的吧
我们试试潮水吧
不要
来做吧
这样子
很爽的
好好学习
我们来做吧
来吧
这边   躺下来
可以的吧    不要
脱掉吧
等等
干什么
试试吧    为什么
来吧
坐上来
不行    不可以
好害羞的
已经湿了呢
住手
很湿呢    不行
才没有湿
好色情哦
很兴奋了吧
才没有
出来了呢
这样做
试试看可以吗
一次就行了
不行
那怎么办才好
好好学习  认真学习
一次就行了
如果让我玩潮吹的话
我就好好学习
试试看吧
是怎么做呢
这样吗
可以吧
好痛
抱歉
那我慢慢做
怎么做呢  这样吗
这样吗
是这样吗
怎么样
很爽吗
要出来了吗
是这样吗
比刚才更爽
真的吗
这样吗
插入两根手指
可以吧
可以哦    真的吗
是这样吧
怎么样
这样吗
是这样吗
好难动哦
这边吗
这个怎么样
告诉我吧
哪边比较爽呢
再深一点吧
更深吗
这里吗
那里不错呢
这样很爽哦
真的吗
怎么样
再快一些
怎么做呢
告诉我吧   我不知道
再快一些是怎么做
不知道
激烈一些吧
刚才不是会痛吗
好爽啊
这样吗
要出来了
不是吧
还没怎么动呢
不行
好厉害
好厉害    很爽吗
很爽吗
好厉害哦
真的吗
变得好湿哦
好爽啊    这里吗
不行了
好厉害    这是什么
不行    不行
停不下来
这是什么
不行    不行
好厉害    这是什么
变得好湿哦
好厉害
让我好好看看吧
对
好棒哦
这里爽吗    好爽啊
不行
好厉害
喷到脸上了
好厉害      不行
好厉害      好湿哦
不行的
好厉害      出了好多水
你做得好棒哦
好厉害
想自己看吗
让我看看
把这个脱掉吧
这个吗
脱掉吧
好的
脱掉了
喷到全身都是
来吧
不要     干什么
要这样做吗
怎么样
不要
好害怕
不行      不行
不要
等等
好厉害哦
抱歉
没事吧
弄得我好湿哦
好湿哦
潮吹感觉怎么样
很爽吧     很爽
虽然如此
那就学习吧
我讨厌你
没事吧
抱歉
我也很湿嗯
我才更湿呢
再做一次吗
来吧
讨厌
不行     不行
不行
好厉害
好爽啊
不行了
好厉害    停不下来呢
不行
那里不行
好棒哦
不要
变得好湿哦
真是的
这么湿
但是好爽哦
太好了
潮吹真快乐呀
是的
之前做的不错呢
是的    做得不错
还有其他人要来哦
好期待哦
很爽的吧
出水的时候很爽
接下来你自己提出要求吧
我会好好要求的
我要你帮我   可以吗
可以哦
太好了
你也要帮我哦
想做什么呢
今天
要让我很爽
让我潮吹很多次哦
太好了
那要做什么呢
做什么呢
想要什么呢
帮我把衣服脱掉吧
这里吗     接吻
和我接吻吧
可以接吻吗
更多
有色情的感觉了吗
还要
好想摸哦
要摸吗
可以吗
是
躺下了了
接吻吧
有点出汗了
很热吧
来摸吧
可以吗
更多
帮我把衣服脱掉可以吗
好厉害
出了好多汗    因为兴奋了
很兴奋吗
好湿哦
摸我的奶子吧
这里吗
这里怎么样
摸吧
很好哦
好厉害哦
好爽啊
好厉害
奶头变硬了呢
好淫荡哦
好厉害
喜欢这样玩弄吗
很喜欢
多做一些吧
可以舔吗
好爽哦
很爽吗
玩弄的很厉害呢
多做一些吧
这样吗
好湿哦
好舒服
变得很热吗
很爽吗
脱掉吧
奶头挺了呢
因为好兴奋
来摸吧
这里吗
脱掉可以吗
可以吧
帮我脱掉吧
脱掉了
谢谢
好爽啊
让我舔吧   好的
这样动吧
好厉害
多舔一些吧
超级爽的
好好的舔吧
更多   摸我的小穴
变硬了哦
这里
很害羞呢      是的
更多
好爽啊
摸我的小穴吧
要看更多吗
摸里面吧
这里吗
好爽啊    小穴好湿哦
更多
好爽
好舒服
不行
好爽啊
不行    出来了
出来了     出来了
不行了
好厉害
好舒服
多做一些
用哪个手指呢
要最长的这个吧
好爽啊
不行
好舒服
好爽啊
出了好多水
来舔吧
脱掉可以吗
好的
好爽
来舔吧
好舒服
不行
好爽啊
要出来了
不行了
不行
不行     不行
去了
不行了
不行
又出了好多水
好爽啊   不行了
多舔一些吧
去了
好爽啊
好湿哦
好厉害哦
好棒哦
出了好多水哦
好吃吗    很好吃
好厉害
再来一次吗
这样做吧
好爽啊
可以舔吗
好好舔我的小穴吧
好舒服
不行
好厉害
这样做   要去了
去了
要去了
好厉害
高潮了
不行
好舒服
这样吗   好爽啊
要去了
不行了
好厉害哦
好湿哦
好爽啊
不行
不行的
不行   不行
不行
好湿啊
好舒服
这里吗     是的
不行
这样做
要这样吗
不行
好湿啊
出了好多水
不行
好厉害
停不下来
更湿一些可以吗    可以哦
好厉害
碰到屁眼了
真好吃
好舒服
好爽哦
好喜欢这样玩弄
好爽啊
很爽吧    很爽
好棒
好厉害哦
好喜欢
还要更多
还不够哦
不行了
好舒服
不行  给我更多吧
不行了
不行     出来了
不行
不行     不行
不行    出了好多汁液
肉棒好厉害哦
给我肉帮可以吗
没问题吧
可以插入吗
插进去了吗   进去了
好舒服
好厉害   插进去了
好爽
好爽啊
好厉害
肉帮顶到深处了
小穴要受不了了
好爽啊
好厉害
好湿啊
好厉害哦
好舒服
这样吗
多插一下吧
变得好湿啊
好湿哦
不行吗
好舒服
好舒服啊
好爽
好爽啊
肉帮好舒服啊
不行了
好爽
出来了
好爽啊
好厉害
好多水啊
好棒啊
好舒服
更多   好舒服啊
多插一些吧
插进来吧
好爽
好爽啊
好厉害
好爽
好爽啊
不行
不行   去了
不行了   去了
变得好湿啊
好舒服
好舒服啊    要出来了
不行了
出了好多水
更多
还想要更多的吧
好爽啊
好厉害
好爽
好厉害啊
不行   好舒服啊
好厉害
好爽啊
不行了
去了
停不下来
好湿啊
好舒服
超级爽的
不行了
好爽啊
去了
不行了
不行
好爽啊
超级爽的
好湿哦
这么湿呢
变得这么湿
来插入吧
好爽
更多
好爽啊
超级爽的
很爽吧
嗯
好爽啊
要去了
好厉害哦
变得好湿哦
好湿啊
好爽啊
好厉害
更多
不行   要去了
不行了
去了
超级爽的
肉帮插入最深处了
好湿喔
超级爽的
好厉害
不行
好爽啊
好喜欢
不行了
要去了
不行
好棒啊
好湿啊    很湿吧
好爽
好爽啊 不行了
不行了
好舒服啊
好爽啊
好厉害
好厉害哦
高潮了
多做一些吧
超级爽的
好爽
好爽啊
插得好爽啊
好舒服
好舒服啊
不行   好爽啊
不行了
好湿啊
不行
好舒服
多做一些吧
好厉害
插进去了
好舒服
多做一些  好厉害
好爽啊
好厉害
好爽
好爽啊
超级爽的
好爽
很爽吗
好爽啊
多插一些吧
好舒服
好厉害
好爽啊
变得好湿啊
好爽
里面好爽啊
要出来了
不行了
多插一些吧
好淫荡哦
好淫荡的味道
很爽吗
不行
不行了
不行   好舒服啊
出来了好多汁液
很爽吧
好棒
好厉害
好爽
不行
好爽啊
去了呢
不行了
不行
变得好湿啊
是的
好爽啊
超级爽的
好棒啊
不行了
多插一些
进去了
好厉害啊
好舒服
做的好爽啊
不行了
好厉害哦
好湿啊
是的
插入吧
插进去了
好舒服
好爽啊
好爽啊    不行了
怎么样
不行   要出来了
可以哦
好厉害啊
好湿啊
多插一些哦
好厉害
好湿哦
进去了
好舒服
好舒服啊
好爽啊
超级爽的
好厉害
好舒服
好舒服啊
好爽啊
超级爽的
要出来了
要射很多出来哦
好舒服
射很多出来啊
好爽啊
去了
要去了   好爽啊
好爽啊   一起高潮吧
好棒啊
好爽
好爽啊
射出来可以吗   射出来吧
好舒服啊
去了
射了
好厉害
真是太舒服了
好棒哦
好厉害
出了好多水   好舒服啊
好厉害啊
好湿啊
出了好多水啊
出了好多水哦
是这样吗
我觉得很不错
出了这么多水呢
我们还想试试其他的
要试试吗
想玩你的潮吹
很想玩吗    是的
看了这么漂亮的潮吹
要来玩吗
很想玩呢
到底会出多少水呢
会射多远呢
力量会有多大呢
很想实践试试呢
可以吗
可以哦
那就好好玩吧
好的    来玩吧
脱掉吧
我们来玩潮吹游戏吧
来吧
感觉很不错呢
摸摸他们吧
那就赶快开始吧
知道自己会喷多少水吗
大概知道
这样啊
真不错
我叫他们来
他们技术很棒
把裙子脱掉把   裙子很碍事
技术很棒你    我也来帮忙
状态很不错呢
好突然哦
慢慢来吧
让我慢慢看这里
这样能知道吗
怎么样
很不错呢
这样子摸
很不错
差不多这样吧
湿度很高呢
是这样吗
很不错呢
好湿哦
不要啊
已经湿了吧
是啊
腿也张开了
先让我试试吧
穿的丁字裤呢
是的   没错
谢谢
身体很软呢
非常不错呢
这是最棒的姿势
非常棒的姿势
对
这里很刺激吗
不错吧
感觉不错呢
可以潮吹了吗
想要刺激吗
失礼了
感觉怎么样
百分之92了吧
差不多了
这个我给一百分
好厉害
让我看看吧
看看吧
好漂亮哦
很害羞吗
果然很害羞呢
好厉害哦
好色情哦
两边一起张开
很少这样做吧
这样子吗
在抽动呢
不要
好舒服
敏感度很好呢
差不多了吧
能潮吹了吧
好舒服
你拿着什么呢
什么呢
看这个
知道用这个干什么吗
干什么呢
应该知道的吧
干什么
戴头上吗
你想法真不错
拿来装水的
糟糕
是吗
用来装你的水的
装我的水吗
这里吗   之前用过吧
不知道呢
应该没问题吧
不行
没有那么多
真的吗
要喷进这里面哦
做不到
想试试看吧
就是这样
对
用这个姿势
这里
现在很爽吗
碰到很爽的地方吧
原来如此
小穴真的不错呢
好淫荡
你也来弄吧
是的
两边一起弄吗
好舒服
放松一些   会出很多水哦
刺激G点吧
这样子弄
很好哦
张开腿
好舒服啊
要来了吧
好厉害
差不多百分百了
来了哦
要放松哦
放松吧     舒服吗
好舒服啊
好厉害
你来试试吧
我不会啊
我刚才为你省下了很多
还有很多的水哦
不要全部弄出来
留下一些给我吧
好的
可以吗    是的
要温柔哦
来了
碰到手了
挡住了
这样吗
出来了
好厉害
就这样继续
我也要来
全部喷出来了
浪费了
碰到你的手了
来了哦
这样子
更远一些比较好
这里没问题吧
很舒服吗    好舒服
来了哦
好厉害
好棒
更多
好厉害
超级湿的
继续来吧
碰到手了
小心点
靠近点
好厉害
听到声音了
是的
好厉害
我也来吧
放松吧
好多哦
用不同的姿势吧
把这个脱掉吧
很热吧
脱掉吧
来帮你吧
举手吧
卡住了
来吧
把这个脱掉
没问题
很难呢
是吗
胸罩好紧哦
打开吧
没问题
从这边拉开
不要看啊
很暖呢
好暖哦
来做吧
很好吃呢
是的
失礼了
脱掉了吗    还没有
脱掉了
抱歉   这么久
接下来我来做吧
站起来吧
用这个姿势吧
来了哦
把屁股翘起来
很好哦
来了哦
来了
尿出来了
好厉害
正好呢
还能出更多水吧
转过来吧
还能继续吧
好厉害
做的很好呢
把这个脱掉吧
可以吧
来吧
很滑的 小心点
张开腿吧
好的
看着吧
好厉害哦
出来了
没问题吧
好厉害啊
自己拿着吧
还能出很多水吧
好厉害
怎么样
还能出来吧
是尿尿
闻闻看
不要了
不要
试试看
怎么样
很好吃
没事的
很好吃的
做的很不错
接下来把胸罩脱掉把
没问题的
好的
用什么姿势好呢
我都能做到哦
站起来吧
把脚放上来
这样蹲着
这样应该没问题
不是吧
对
可以做吧
对  很好
要出来了
出来了
很舒服吗
好多水哦
怎么样
没问题吧
换个姿势吧
真不错呢
好厉害
看吧
尿出来的
好厉害哦
我们来帮你吧
很不错呢
不行
这是什么
要玩什么
用潮水灭掉蜡烛怎么样
有试过吗
没有
那就挑战试试吧
应该很简单的
摆好姿势吧
对  这个完美的姿势
没问题吧
对
没问题的
可以吗
开始了哦
应该没问题
有试过吗
没有
她说过了
要听人说话
第一次把   是的
要瞄准那里
右边第三个
自己看吧
不知道行不行
来吧
好厉害
好厉害哦
不行呢
这个火好强大
火好强
都喷了这么多水
没办法
没问题吧
好害怕
没问题的
到中间来
好狡猾哦
再来一次吧
把屁股翘起来
这样子做吧
这个怎么样
把脚抬起来
没问题的
肯定能行
放松把   开始了哦
好厉害
更多
看吧
还剩下两支
已经很厉害了吧
看吧
觉得怎么样
把它全部弄灭吧
没问题的
能做到吧
这样做
对
来吧
更多
灭掉了
继续吧
好厉害
没问题吧
这边吧
要灭了
来吧
过来这边
对
很好哦
能做到吗
来了哦
身体放松
怎么样
都碰到了
是啊  不行呢
都已经碰到了
灭不掉  可恶
我知道了
转过来吧
这样肯定行
对
要这样灭掉它
看着这个瞬间吧
好好看着吧
对
这边
来了哦
灭掉了
看吧
好厉害
太好了
万岁
怎么样
都灭掉了
我真没想到呢
好厉害
真厉害呢
真不错
一米左右是没问题的
好厉害哦
真的好厉害
怎么样
自己觉得怎么样
我想在那个距离全部弄灭
好厉害哦
真不错
挑战这么多    感觉怎么样
不要问这个
是啊   不要问了
真的很有趣呢
我好想喝这个
可以喝吗
没问题
好好看着吧
看吧
还剩有呢
怎么样
味道怎么样
很好喝  想喝更多
味道好棒
果然很棒呢
好厉害
感觉爽吗
很爽
很好哦
好棒
今天真的好开心呢
好厉害
满足了吧
是的
潮吹挑战成功
现在
我要自慰了
你好好看着吧
好舒服
我最喜欢摸阴核了
一起摸奶子吧
好好看着吧
这里
奶头硬了
放进去了哦
还不够   用玩具吧
好湿哦
好舒服
更激烈一些
好厉害
在抽动呢
不行了
要去了
去了
好好看着吧
好棒哦
好厉害
去了
出了好多汗哦
还要继续做
要看我的屁股吗
看到了吧
好舒服啊
直接摸小穴吧
好爽
好厉害
好爽啊
好舒服啊
好棒哦
好好看着吧
去了
又高潮了
好棒啊
再继续弄吧
好棒
好厉害哦
好爽
好厉害
好棒啊
好爽啊
去了    又要去了
好舒服
好舒服啊
小穴要变得奇怪了
去了   要去了
小穴高潮了
超级爽的
好棒啊
好厉害
又要去了
出了好多水
好湿哦
好爽啊
变硬了呢
来摸吧
好舒服
做的很好呢
好厉害
和我接吻吧
好厉害哦
这边也要
伸出舌头
好舒服
好棒啊
好厉害   好大哦
变得好硬哦
奶头好漂亮哦
让我舔吧
很有感觉吗
来舔吧
好爽
好淫荡的内裤哦
对
让我看看吧
好厉害哦
很爽吗    是的
好爽啊
好厉害
两人一起摸吧
摸我的肉棒吧
好厉害
好淫荡哦
让我舔这里吧
出了很多汗的
很多汗吗
这里吗
把屁股翘起来把
多吸一些
好舒服
喜欢哪里呢   这里吗
多舔一些
好淫荡哦
还要更多
很好哦
好湿哦
是的
好厉害
好爽
好湿
很湿了呢
把鞋子脱掉把
对
好棒的姿势哦
好厉害
不行
好棒的姿势
好厉害
真不错呢
真不错
好厉害
很爽吗
好爽啊
内裤好湿哦
这里吗
很爽吧
好厉害
全部舔干净吧
好厉害哦
完全看见了
多舔一些
张开腿
怎么了
很舒服吗
好厉害哦
好棒啊
不行
不行了
好厉害
好厉害哦
内裤好湿哦   脱掉吧
好好张开吧
让我仔细看
好棒哦
好爽
好厉害哦
好兴奋啊
好湿啊   好爽啊
这样很爽吗
好爽啊
听到声音了
空气进去了
有空气进去吗
什么空气呢
玩弄这里吗   好舒服啊
一起玩弄我吧
是这样吗
好厉害   好爽啊
让我搅动里面吧
好厉害
超级湿的
是啊  好湿哦
好爽啊
好厉害  什么姿势都能出水呢
好厉害哦
来吧
好厉害
不要
好可怕
不会掉下来的
放心吧
没事的
看到了吗
好爽啊好厉害哦
从后面做吧
这样很舒服吧
很不错吧
好厉害
真不错呢
屁股很爽吧
出了好多水哦
没事吧
哭了吗
不知道
很爽的吧
是啊
很爽吗
多舔 一些吧
对
多舔一些吧
好厉害哦
好厉害   好湿啊
好厉害
这样很爽吗   好爽啊
是吗
好厉害哦
来舔吧
小穴很爽吗
好爽啊
好湿啊
好厉害
好厉害哦
把脚抬起来
好厉害
出来了
好厉害哦
好厉害啊
好厉害
好湿啊
来摸我的肉棒吧
对
好好的撸吧
撸吧
不行了
好厉害
帮我撸吧
好厉害啊
真不错呢
好舒服啊
要出来了
不行了
好厉害啊
来舔吧
好爽
好厉害
多吸一些吧
好棒啊
很兴奋吧
好爽啊
好厉害
张开腿吧
出了好多水啊
好好的舔吧
好爽
好爽啊
好厉害啊
好舒服
好舒服啊
好爽
吞入深处吧
好爽啊
好厉害
好吃吗   很好吃
好爽啊
看这边
对
好舒服
把舌头伸出来吧
忍不住要潮吹了吧
是吧
好厉害啊
让我看吧
这边也要哦
好舒服
好舒服啊   过来这边
对
插入了哦
这里
要插入了哦
进去了
对
好厉害
好舒服啊
看着插入的地方
插进去了
好厉害
好厉害哦
插进去了
好爽啊
不行了
和我接吻吧
好舒服啊
多插一些
好爽
很爽吗
超级爽的
多插一些可以吗
这样吗
不行了
要去了   不行了
去了
不行
过来吧
来插吧
好舒服
好爽啊
去了  不行
去了
好淫荡啊
过来这边
对  插进来吧
这样吗
好舒服啊
要去了
好爽啊
肉帮超级爽的
好爽
好爽啊
好厉害啊
这样插吧
好好的张开腿
好舒服啊
好厉害哦
好爽啊
不行了
好厉害
过来这边吧
插入吧
好厉害
好爽啊
把手放到后面把
肉帮好厉害
好舒服啊
要去了
好厉害啊
不行
去了
好厉害
把腿张开把
好爽
好爽啊
让我看看把
好棒哦
好爽
好爽啊
小穴变得奇怪了
更多
好舒服啊
好舒服
很喜欢接吻吧
给我口水吧
好棒
好吃吗   很好吃
好爽啊
多做一些吧
好舒服啊
好厉害
出来了
很好哦
好湿啊
好爽
多做一些吧
好爽啊
好厉害
好有感觉
好爽啊
好厉害啊
好湿啊
知道自己哪里爽吗
知道哪里吧
弄弄看吧
对
出来了
好棒哦
多插一些
对
好舒服啊
好厉害
多插一些
来这边
好爽啊
好舒服啊
去了  不行了
去了
好厉害哦
多做一些吧
好爽啊
想吃我的肉棒吗
很想吃
好厉害
好舒服
完全不够呢
我来动吧
把手放在后面
让我看插入的地方
好舒服啊
更多
好爽
肉棒插进去了
好爽啊
好喜欢
不行了
去了
好舒服啊
好厉害
出了好多水哦
不行  不行
好厉害
帮我抓着脚吧
好爽啊
插的好深啊
要去了
好厉害
不行了
好湿啊
好舒服
好舒服啊
好爽
多做一些
小穴要坏掉了
潮吹了几次呢
不知道吗
不知道
好舒服啊
好厉害
好爽啊   更多
更多
不行了
喷了太多水了
很有感觉吧
好厉害
好舒服
好舒服啊
更多
超级爽的
很爽吗
好爽啊  好喜欢深处
更多
好舒服
要射了
这样很爽吗
好爽啊
去了
好舒服啊
好爽啊   全部吸干净吧
好舒服
好厉害  肉帮好舒服啊
很舒服吗
更多
要射了哦
好爽啊
更多
不行   要去了
不行了
去了
好厉害
射了好多出来哦
脸上都是
干什么
不要
不行的
出来了
停不下来
不行
好多水啊
眼睛睁不开了
喷了好多水
超级爽的
很爽吗     是的
好厉害哦
出了好多水
好厉害
是的
没事吧
很爽的吧
好厉害   好爽啊
高潮了几次呢
不知道
还要很多肉棒呢
很爽吧
好湿哦
幸苦了
还要吗
干什么
干什么   不知道
不知道
好爽啊   还想再干呢