是的 身体确实比较疲累
闲聊缓解一下紧张
如恋人般享受
这里是?
巨乳桃臀 唐装美容沙龙
CASE.1
不好意思
让您久等了
好的 麻烦您躺下 这边
这个 是这里吗?
不好意思了 毛巾
那么 我从脚部开始了
好的
确实僵硬的
是吗?
是的
这个力道怎么样?
没问题
现在向背部涂抹精油了
不好意思
现在背部疼吗?
没问题
很好
接下来
不好意思 能否把腿张开一点?
谢谢
现在要按摩股沟了
不好意思了
那么 能否翘起来 麻烦你了
谢谢 不好意思了
感觉怎么样?
这个 这个完全不舒服啊
对不起
是不是有什么不好的
态度是没有问题
这个 我听说了 有那种服务的
说会非常舒服的 但是
对不起
这个 完全不行啊
算了 我走了吧
对不起 真的对不起
那该怎么办?
既然是这样 我也不再废话了
对不起
给我好好的服务哦
真是对不起 对不起
这个 怎么办?对不起 这个
行了 你躺下来
快点 没事的 没事的
这个让客人给我按摩 不行的
不行的 这个坏了规矩
没事的 快点躺下来
不行的 店里有规定的
快点 没时间了 我来教你 没事
快点过来 没时间了 我来教你
快点 我来教你 躺下
没事的 你看会有谁过来 没事的
但是 这个不行啊 有人会过来的
快点 快点 没时间了 我来教你 但是 这个真的
明白了吗?这样 这样 不要动 知道吗?
对了 就是这样 感觉 感觉一下
是的 身体不要动 感觉到了吗?
但是 这个真的不行
是的 不要起来 不要起来
对了 就是这样 没关系的 脱了
不好意思 这里不行
对了 对了 就是这样
要用力按摩这里
要这样用力推 是不是很舒服?
好的 对不起
记住了吗?没事的 腿张开
好的 但是这个
把腿张开
等一下
没事的 这样 慢一点
记住了吗?躺下 快点躺下
躺下 躺下 这样
我要继续了
这样
对了 非常合适 躺好
是不是很舒服?我来了哦
没事的 好好学一下
这里 知道要涂抹吗?
好好的涂抹一下
已经学会了
好好享受
这个 不行的 不要
没关系 好好享受
好好的记住我教你的
这样 是不是很舒服?
把腿张开一点 对了 张开
不行
没事的 没事的 放松
这样
不能起来
没事的 直接按摩这里
对了 就是这样 这样
张开一点
不行
等一下
不要 不行
真的
没事的
那里 不行
来 这边 这边 转过来
没关系的 快点来 躺下
不要这样
没事的 没事的
没事的 放松 来 我来帮你
把手放开 不要挡住
我会好好帮你按摩的
对了 就是这样
这样 知道吗?
不要
没事的 把手放直了
这样 没关系的
知道了吗?就是这样
这样 这样 是不是很舒服?
没事的
这样
不要挡住
对了
怎么了?告诉我啊
怎么样?舒服吧
舒服吗?腿放松一点
下面 不要啊
这里 这里
快来
这样 把腿张开 张开
不要
来 这个股沟 把腿张开
不行 不行 张开 张开
你的身体都在抖动了
怎么样?
慢慢用手指感受
把腿张开一点
这里 这个比较碍事 脱了
这个不行 不行
没关系的 我来教你
不要挡着客人
不要 这里不行
没事的 这里 是这里啊
不要
这里 这里
这里
这里也要 记住了吗?
不要 不要啊
好好的学一下
好好的 你弄一下
不行
没事的
这样按摩不行吗?
不行
是不是很舒服?
是不是很舒服 很舒服
不行啊
不要
把腿放下来
肯定很舒服的
怎么样?
不行啊 不行
是不是很舒服?是不是很舒服?
不要
不行
不行 不行啊
高潮了 不行
来 看我这边
这里 快点 可以的
不行 这样不行
快点 快点帮我舔
对了 对了
对了 蛋蛋也要
来 用舌头舔
快点 好好的舔我的肉棒
来 继续舔我的肉棒
还要我教你吗?快点舔
对了
对了 对了
来这边 这边 这边
继续舔
屁股真是太棒了 对了 继续舔
舒服 舒服 超级舒服
好舒服 就是这样
快点过来 要按摩了
不要 请你住手
我来教你按摩
按摩 按摩 没事的
不要
是不是很舒服?
不要动 不要动
好舒服
不行啊
这个不行
不行 不行
是不是很舒服啊
这样
不行 不行啊
我来教你怎么样按摩
不行啊
不行 不要啊
就是这样
不行 不要
过来一点
不行啊
不行 不要这样
不行
不要 不要啊
不行啊
不要
好舒服
不要 不行了
不要 不要
好舒服
这才是按摩啊
不要 不要 放开我哦
高潮了不要 不要这样
不行啊
不行 不行啊
不行 不行
不行 不能这样
不行 不行啊
不行 这样不行
不行啊 不行
这边
不行 动不了
这边来 来 过来
不行 高潮了
腿抬起来
好紧啊
好舒服 舒服啊
不行 不行
不行 不行啊
是不是很舒服?是不是很舒服?
舒服吧 舒服吗?
是不是很舒服?
舔干净
CASE2
不好意思 让您久等了
放松一点 今天我为您服务
好的
好僵硬哦
是的 有点
好的 能否躺下来?头往这边
好的
不好意思了 害羞吗?
那么 我不看
没问题吧?
接下来 我从肩膀开始
好的
紧张吗?
有点
接下来 我帮你涂抹精油
好的
不好意思了
没问题吧
那么 不好意思了 害羞了吗?
这里也要？
完全不用这么紧张
是吗?
是的
我从来没有试过这样
是吗?
所以 我还是有点
没事的 你不用这么紧张
好的
可以了吗?
那么 不好意思了
是不是很紧张?
是的
为什么来我们店呢?
听说你们的风俗店 服务很好
所以 我来试试
是的 是的哦
来到店里之后 认为应该没问题
真的吗?谢谢
所以 我特意过来点名你
专门为我来的吗?好开心 谢谢
是的
真的很温柔哦
很棒
谢谢 超级开心哦
那么 我摸你特别的地方哦
可以吗?
是的
胸部 好软哦
真的吗?谢谢
是的
能不能直接摸呢?是的
可以吗?
要对店里保密哦
明白了
这么软的胸部
好漂亮
谢谢
可以这样吗?
完全没问题
用力 用力一点
不好意思
好漂亮
谢谢
我想靠近一点
好的
可以吗?
这样吗?
再靠近一点 太棒了
真的很漂亮 这个胸部
谢谢
好的
能不能舔一下胸部?
好害羞哦
我想直接舔一下
那么 就一下哦
好软
好舒服
太棒了 乳头很敏感哦
这个 有点
不好意思
有点奇怪
我想舔
太棒了
这样要射了吗?
来 来
好的
我想看看小穴
这里吗?
不行吗?
这里有点
不好意思
我今天想试试
真的吗?该怎么办呢
真的求求你了
那么
一定要对店里保密哦
好害羞
这样吗?
好害羞 看到了吗?
看得很清楚
我可以舔一下吗?
好的 就一下子哦 一下子
好的 一下子
好舒服
用嘴舔 太棒了
超级舒服
太棒了
第一次这样
太棒了 硬硬的
我也是很舒服
很好吃
太棒了 太棒了
可以过来一下吗?
要摸屁股吗?
屁股 可以吗?
好的 请摸
好的
太棒了
好害羞哦
屁股好软
摸我的屁股 好害羞哦
好害羞
好漂亮
好害羞啊
能不能用胸部夹住?
好的
来了 舒服吗?
很棒 太舒服了
好舒服
太好了
好软
这里好敏感哦
太棒了 好舒服
舒服吗?
太棒了
太棒了 在抽动
可以湿润一下吗?
好舒服 是的
舒服吧
果然还是喜欢这里
这种感觉 很舒服
这里也喜欢吗?
两个都喜欢
这里也要 对了
太棒了
超级 超级舒服
舒服吧
超级软 是的
真的吗?
太开心了
好舒服
好软 太棒了
我也很舒服
是不是很舒服?
滑溜溜的
变硬了
好舒服
舒服吗?
肉棒在抽动哦
胸部超级软
竟然这么舒服
太棒了
对不起
太棒了 出来了
太棒了 射出来了吓我一跳
太棒了 竟然射了这么多
太棒了
是不是很舒服?
超级舒服
太好了
CASE3
不好意思 让您久等了
没事
那么 麻烦你躺上来 好的
对了 我的后背比较累
可以了吗?那么 不好意思了
好可爱啊
谢谢
那么 我开始了哦
太棒了
这唐装真是太合适了
谢谢
待会还会更加滑溜溜的哦
是吗?从来没有试过 太棒了
真是期待 这个太棒了
我们的店铺不能动手动脚的
知道 知道了
真的吗?
没事的 没有人知道的
那么 这个
轮到这里了哦
真的好可爱哦
谢谢
那里 那里好舒服
这么可爱的女孩子帮我按摩
真是太棒了
太棒了
不要这样说
不行的哦
是吗
我现在不行的
为什么呢? 太让人失望了
实际上 我是比较难做的
那么 能否帮我按摩一下
我想要按摩下面
但是 这个比较难办啊
不是的 我听说有这个服务的
但是 我听别人说这个没问题的
但是 这个
能不能贴近一点我的身体
怎么办
这么漂亮的美女
真的 让我更加舒服
那么 真的只是一下子哦 好的
没事 一下子 能不能这样做?
不能超越这个哦
可以 就这样可以了
对了 非常棒 胸部贴近了
这样吗?
太棒了
这才是按摩
这样抵住胸部
好舒服
太擅长了
但是 等一下 过来我这边
现在用胸部夹住这里
还有吗?
是的 是的
太舒服了
对了 夹住
对了 对了 好软哦
真是太兴奋了
对了 来 这样 这样
不要觉得奇怪 来 让我帮你
没关系的
对了 对了
那里不行 有味道的
太喜欢了
好痒啊
接下来 我们互相按摩可以吗?
是的 这个 可以
这样 没关系的 来 过来帮我
过来 对了
对了 好舒服 好舒服
动起来也可以哦 对了
很擅长啊
你看 是不是很擅长 很硬了吧
是的
这么可爱的美女帮我弄肉棒
太舒服了 摸一下蛋蛋
就一下子 这样摸我的肉棒
我有点忍不住了
对了 对了
对了 就是这样 继续 继续哦
这样吗?
好舒服
太棒了
真是太棒 这边 摸我 摸我
对了
超级舒服
继续摸我
对了 这个 这个
好舒服
你看 硬邦邦的肉棒
是不是很舒服
好舒服
不行了 这样是不是很棒?
我想要更加舒服啊
好舒服
好舒服哦
太棒了
真的吗?那就太好了
摸一下我的龟头
这样吗?
是的 摸龟头那边
这个 对了 对了
真是太喜欢了
真的很擅长啊
对了 对了 尽情的摸我
好舒服
这个
里面好多精液哦
太棒了 就是这样
太棒了
好舒服
好擅长啊
谢谢
接下来 换个姿势会更加舒服的哦
真的要保持一个害羞的姿势吗?
这样 这样从屁股后面
继续 继续来
继续用胸部抵住 对了
对 但是 太棒了 好舒服
对了 摸我的肉棒
对了 就是这样
太棒了 继续
对了 对了
好舒服
很棒 继续
接下来 转过来这边
这么漂亮的衣服 过来 对了
真是太棒了 是不是很舒服?
太棒了 屁股很漂亮
是不是很舒服 让我舔一下
不要这样
让我舔一下 来
不要
太棒了 非常好
等一下 贴近我的脸
太棒了 下面很棒
过来一点 对了 对了
干什么?
非常棒
对了 自己动起来 让我舔这里
太棒了
这里 已经湿漉漉了
接下来 用肉棒摩擦这里都行吧
来 用屁股夹住肉棒
对了 对了
这样吗?
真是太棒了 屁股太棒了
你看看这个 太棒了
对了 对了 就是这样 继续
真是太软了
太棒了 就是这样
好舒服吧
对了
等一下 你在干什么?
没事的 纪念一下
不行
真的吗?我只是拍一下
不行 这样不行
真的不行吗?为什么别人可以
这样很难做的 不行
这个真的很让人难做的
不行吗?
没关系 完全看不到的
没关系的 让我拍一下 没事的
不要 真的不要拍
没事的
就是这样?这个态度不行啊 继续
不要 真的不要这样
没关系的 拍了我看过之后马上删了
真的 马上删了啊
太棒了
等一下 让我看看可以吗?
就是这样 超级舒服
不要
没事的 没事的 是不是很舒服?
超级舒服
这样是不是超级舒服?
继续 是不是很舒服?
舒服吗?舒服吗?这样
真是太棒了
继续 继续张开一点
这样的态度不行哦
马上就要插连去了 就一下
真的 就一点点 刚才那样
不行
一下子 好不?
就一下子 可以的吧
对了 就是这样 插进去
没问题的
插进去 这边
肉棒插进去是不是更加舒服?
这样是不是非常舒服?
这个
真是太棒了 继续
插进去里面
超级棒啊
舒服
好舒服
太棒了 来 屁股给我
不要 不要
不要啊
非常棒 来 把屁股掰开
看到肉棒插进去了
不要
插进去里面了
你看
肉棒插进去的地方
不要
太漂亮了
不要 不要这样 不要拍
太棒了 太舒服了
没关系的 这样转过来
不要
这样
对了 对了
不行
看到了
怎么了 其他客人也有这样吧
没有的
我很喜欢哦
这样是不是很舒服?
不行
你看 进去了
怎么样了?
这边 这边
超级漂亮 超级漂亮哦
太棒了
不行 好害羞啊
没关系的 继续
我拍一下 看看镜头
不要
小穴夹紧了肉棒
不谷
不行啊
什么不行啊 可以的
太棒了
不要
是不是很舒服?是不是?
不行啊
射了
CASE4
让您久等了
今天拜托你了
那么 麻烦你了
好的 好的
好累啊
累吧
最近公司总是要应酬
是吗?
真的太舒服了
真的吗?那么 今天
我从脚部开始了 好的
好的 麻烦你了
喝很多酒吗?
是的 都是日本酒啊
太棒了 是吗？
喝太多了
平持都没有这样喝
这样 都是和公司的上司吗?
是的 都是上司啊
是的哦 不得不喝啊
是的
如果拒绝人家会说
真是辛苦啊
没有 你这么晚工作更加辛苦
我已经习惯了 是的
是吗?
这工作也很辛苦吧
那么 开始按摩背部了
好的
这里真的挺僵硬的 是的
真的吗?
是的哦 很人没放松了
真的很辛苦吧
好的 转过来面前
不好意思了
舒服吗?
舒服哦
好了
真的很擅长啊
接下来是蛋蛋这里
蛋蛋?
不好意思了
我的肉棒怎么样?
这里 怎么说呢
这里好粗哦
从来没有试过这么舒服的
真的吗?太好了
这样舒服吗?
太棒了
这样慢慢来太棒了
真的吗?
让我看看
喝太多酒了很辛苦吧
是的 是的哦
等一下
好的
把腿张开 可以这样吗?
好奇怪
这里 这里
太棒了 这个样子
这样吗?
怎么样更加舒服呢?
这样太棒了
我也想要了哦 喝太多了
这个 这个
可以的 没关系的
但是 这个我不负责的哦
喝太多了
对不起
那么 怎么办呢
那么 我能否到你身上
好的 可以 可以
就是这样 太棒了
太好了
就是这样 好舒服
舒服吗？
真是抱歉
能不能再来一次
但是 这个
你真的非常努力 感觉太棒了
那么 应该怎么做呢?
怎么做?
是的
这个 店里也有规定
我想摸一下你的身体
可以吗?
就一下子可以吗?
一下子的话
好的
可以吗?
来 你躺到这边来
这边？
好的
好漂亮
让我看看你的美胸
可以看看吗?
湿漉漉的
可以插进去吗?
但是 这个不行
可以吗?
没关系的
没事的
这个真的不行
可以吗?
来 插进去
不行 真的不行
不行啊 不行
好粗
好舒服
不行啊
肉棒好硬
不行
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 舒服吗?
我也很舒服哦
要高潮了
不行啊
拜诋你了 能否射进去?
不行 这个 不行
这个 这个
不能射进去