完全听从乳房夹击肉棒J罩杯巨乳神乳尽力服务
我吃饱了
今天的早饭真好吃呢
来点甜点吧
遵命主人
稍等
让您久等了主人
谢谢
现在开始吃甜点吧
多滴点上去好吃啊
好美啊
我开吃了好的主人
开吃呢
真好吃啊
这边看起来样子很好吃呢
这边也开吃了呢
今天的手感如何呢
今天也好棒呢
我来舔干净啊
好吃吗主人
非常好吃呢
乳头爽吗
乳头好爽啊
均匀的涂抹平整啊
涂抹平整
好吃呢
我继续尝尝味道啊
这边的呢
今天的甜点真好吃呢
为什么乳头这么好吃呢
接下来这样吃啊
真棒啊
这样的挑逗爽吗
爽啊
这样的抚摸方式爽吧好爽呢主人
再来点刺激的呢
好爽呢
受不了呢
真美啊
今天太感谢了我吃饱了
好的主人
主人
早饭后的身体清洁啊
拜托了啊
打扰了
牙齿清洁干净啊
不这样的话牙齿无法清洗干净呢
乳房真美啊
身体舔舔干净啊
拜托了啊
只有你才能帮我舔舔干净呢
乳头真爽呢
肉棒舔舔干净呢
肉棒最容易脏的部位呢
内裤脱掉可以啊
爽啊
大口舔舔干净吧
帮我舔舔干净 我非常开心呢
看着屁股 嘴巴喊着肉棒可以吗
屁股翘起来 含进嘴巴可以吗
真爽呢
好爽呢
蛋蛋舔舔吧
好吃呢
主人 早上的运动您满意吗
晨练呢
今天也想要好好晨练呢
在这之前          小穴舔舔干净吧
湿哒哒的脏了呢
真害羞啊
舔舔干净吧
自己掰开小穴吧
帮我舔干净 好喜欢呢
遵命 主人
在掰开大点
再掰开
拉丝了呢
接下来我来让你爽快把
靠近我啊
我来让你爽快
主人
好爽啊
再掰开大点
同时挑逗吧
不妙啊
主人
感觉要去了啊
不妙啊
湿哒哒的呢
怎么办呢 晨练继续吗
拜托了 主人
你最喜欢的晨练开始吧
已经知道了吧
躺下来吧
快点插入吧 主人
最喜欢主人的肉棒吧
要插入了啊
插入了啊
一下子就插进去了
不爱秒啊
要去了啊
我来插到最深处吧
最深处好爽啊
肉棒全部插入了吧
看着肉棒啊
主人
不妙啊
感觉要去了啊
要去了啊
主人
怎么了啊
接下来 我来抽插吧
腰部用力摇摆吗
接下来 肉棒自己插入吧
爽快的动弹不了了吗
太爽了啊
受不了啊
爽吧
我从后面用力的插入吧
膝盖弯曲
真爽呢
不妙啊
要去要了要去了啊
爽吗 好爽呢
屁股翘起来
不妙
怎么了
结果还是我在抽插呢
抱歉了 主人
我最喜欢你这点呢
接下来 可以自己动吗
接下来 我去沙发
可以自己加油动吗
掉东西了
谢谢
屁股转过来
这样可以抽插了吧
让我抚摸乳房吧
挑逗阴蒂什么感觉呢
不妙啊
腰部用力啊
不妙 要去了啊
想要我从下面用力插入到最深处吧
感觉要去了
不妙了啊
坏孩子 抱歉
我来插入最深处吧
身体站直啊
双腿劈开
不妙啊
要去了要去了啊要去了啊
今天高潮了无数次呢
喜欢加速抽插吗 好喜欢呢
加快速度 主人
不妙
又要去了啊
不妙啊
不妙
要去了
趴下来
口交的时间到了
今天的小穴又湿哒哒呢
肉棒又要插入了呢
插进来吧 主人
不妙
不妙不妙不妙
不妙 要去了啊
可爱的小穴让我看看吧
内裤不需要吧
我的肉棒还很健康呢
要插入了啊
插入进来吧
好爽呢
我感觉要射了
主人
用大奶子夹击射精吧
想要我夹着你的大奶子射精吗
是的 主人
夹击啊
感觉要射了呢
全部射出来吧
要射了
精液好多呢
射了好多呢
帮我舔干净吧
遵命 主人
次日凌晨
早安
昨晚睡得好吗
太好了呢
现在开始 闹钟乳交起床时间到了呢
拜托了啊
真有精神呢
阵营啊
涂抹润滑油呢
让我好好享受吧
真爽呢
主人 爽吗
真爽呢 顶着我的乳头摩擦可以吗
遵命
你是乳头摩擦 爽吧
好爽呢
摩擦 变的爽快可以吗
爽吗
乳头勃起了吧
现在开始夹击了呢
不要这样啊 抱歉
果然润滑油滑滑的乳房夹击着完全不同呢
爽吗
平常没有润滑油呢
主人的肉棒变的好热啊
晨勃呢
不要这么刺激呢
慢点 否则马上要射精了呢
慢点
正常的奶子夹击就好呢
其余部位也可以夹击呢
肉棒无所谓啊
夹击我的手臂吧
手臂情不自禁的动弹呢
好好的夹击呢
爽吗
真爽呢
太好了啊
真爽啊
大奶子夹击肉棒可以吗
爽吗
好爽吗
不妙 啊 继续啊
不要停啊
好爽呢
真爽呢
要射了
射了好多呢
我去做早饭了
主人 有事吗
我有点忍不住呢
早饭还没有准备好呢
早饭先别管了啊
快点让我操你吧
遵命
请好好享受 主人
好美啊
身体变热了吗
我来让身体变得更热吧
好的 主人
看不够的胸部啊
奶子哪里最敏感呢
告诉我啊
乳头最敏感呢、
乳头啊
今天的乳头也变得好硬啊
乳头挑逗喜欢吧
爽吗
好爽呢
勃起了呢
这么刺激的挑逗胸部
小穴会什么感受呢
真害羞啊
这么害羞啊
那么啊
我来确认看看可以吧
可以 主人
短裙掀起来可以吗
往上掀起来
好美啊
单手把肉棒夹紧点呢
阴毛看见了呢
这样挑逗可以吗
内裤里面好热啊
入口部位什么感觉呢
双腿劈开吧
同时挑逗呢
你喜欢阴蒂吧
挑逗阴蒂爽吗
真爽呢
不妙啊
等下
谁同意你可以高潮的？
抱歉 主人
坐下来
遮挡起来不行啊
双腿劈开让我看的清楚啊
刚才的阴蒂爽吗
真爽啊
我来让你更爽吧
在我面前把内裤脱掉吧
遵命
屁股让我看见啊
短裙让我掀起来吧
别乱动啊
今天的小穴 好干净啊
真美啊
阴蒂爽快吗
好爽呢
这样看不见了呢
坐下吧
我来让你爽快吧
自己掰开小穴人让我看见吧
真漂亮呢
阴蒂最敏感呢
湿哒哒的呢
声音听见了吗
听见了
为什么有这样的声音呢
好爽呢
我来让你爽快 自己来挑逗阴蒂吧
一直挑逗阴蒂呢
抚摸阴蒂啊
爽吗好爽呢  主人
渐渐好湿呢
阴蒂抚摸啊
抱歉
好爽呢
不妙啊
主人
湿哒哒的呢
爽吧
接下来舔我的肉棒可以吗
首先隔着内裤抚摸吧
期待享受还在后面呢
手 进去内裤里面呢
主人的肉棒好硬呢
好爽呢
用手挑逗乳头呢
想要舔我的肉棒吗
想要啊 主人
可以让我爽快吗
内裤脱掉吧
肉棒好吃吗
真好吃呢
好好享受吧
好爽呢
蛋蛋让我快吧
可以吸吮吗
好爽啊
嘴巴虽然很爽
奶子夹击可以吗
主人 地板好脏呢
垫上吧
真抱歉啊
我躺下来了
帮我夹紧吧
主人 爽吗
好爽啊
太好了呢
胸部里面
我的肉棒怎么养了
好热 变的好硬啊
这样啊
夹击的让我爽快一下啊
遵命 主人
乳头摩擦可以吗
我来挑逗这边的乳头吧
挑逗吧
真爽呢
我要忍不住了
插入吧
遵命主人
最喜欢的肉棒呢
我会加油的 插入深点吧
刚开始慢点啊
好好享受我的肉棒吧
好爽呢
爽啊
不妙啊
去了啊
看着我啊
爽快的部位
插入深点呢
要去了啊
爽吗
真爽呢
不妙啊
要去了啊
这么爽快吗
主人的肉棒好爽呢
插入的部位让我看着啊
爽啊
腰部用力啊
抱歉
加快速度啊
爽快的动弹不了吗
我来帮忙啊
不妙啊
要去啊
真美啊
接下来 屁股转过来
肉棒不可以拔出来啊
害羞部位让我看看啊
怎么样呢 害羞部位被我看见了呢
虽然有点害羞呢
真开心呢 主人
腰部用力啊
好爽啊
不妙啊
过来这边啊
这边啊
看着我啊
接下来后插式让你爽快吧
屁股翘起来
真美啊
求我 让我插入呢
主人
肉棒插入啊 用力干我啊
继续求我啊
请用主人的大肉棒用力的干我啊
要插入了呢
真爽呢
肉棒夹击的好紧呢
好爽呢
手臂给我吧
不妙
在插入刺激点可以吗
不妙啊
要去了啊
想要看着我操你吧
想要主人看操我
过来这边呢
躺下来
要插入啊
好爽呢
我也爽呢
哪里爽呢
小穴太爽了呢
说 加快速度啊
小穴爽啊
我来插入最深处吧
腰部抬高啊
不妙啊
要去啊
乳头勃起了呢
手臂借给我
双手啊
感觉要射了呢
胸部夹击着射精呢
真的吗
夹击啊
我的肉棒在胸部里什么感觉呢
变的好硬啊
想要精液吗
说啊  想要精液啊
全部射出来啊
加快速度啊
感觉要射了
感觉要射了 要射了啊
要射了
颜射了呢
真厉害呢
用嘴巴帮我舔舔干净呢
那个啊
喜欢我操你吗
怎么这么说呢
感觉吧
只要是主人期待的 我都会喜欢呢
这样啊
对了 现在正在打扫卫生吧
也是啊
可是 不想打扰你打扫卫生呢
一遍帮我抠脚一遍打扫卫生可以吗
遵命 主人
拜托了啊
打扫卫生啊
真厉害呢一遍口交一遍打扫卫生
没想到真会答应呢
地板干净了吗
肉棒舔干净了吗
遵命 主人
好爽呢
乳头挑逗吧
打扫卫生啊
周围打扫干净啊
其余地方也要打扫干净
跟我过来吧
地板要打扫干净呢
打扫干净
这边啊
果然这里好脏呢
过来这边呢
这里好脏呢
擦拭干净吧
口交爽吗
在这里夹紧可以吗
一边夹击一边打扫卫生能做到吗
不妙吧
夹紧啊
我来按压住啊
只能用单手呢
爽吗
不要忘记打扫卫生 肉棒挑逗乳头
含进嘴巴啊
洗手间打扫干净了你
去打扫别的地方吧
去哪里呢
地板擦干净呢
好爽呢
角度真棒呢
擦干净了呢
玄关地方擦干净啊
好爽啊
真爽
打扫卫生呢
好爽呢
手拿开嘴巴挑逗肉棒呢
舌头舔干净
地板干净了吗
肉棒舔干净啊
真爽呢
真爽啊
我感觉要射了呢
用奶子夹击射精可以吗
遵命 主人
果然这样的夹击超爽呢
再刺激点
要射啊
全部射出来吧
要射了
精液让我看看啊
知道怎么做吧
继续打扫卫生吧
遵命 主人
某天 傍晚我回来
路上小心 主人
对了啊
今天弟弟有事要过来呢
没事啊
没事吗 主人 抱歉 没事啊
我先走了啊
出门后 弟弟
果然是这样啊
每天让哥哥这么爽快呢
真厉害呢
真的口交肉棒呢
这家伙 非常听话呢
是哥哥家的女仆吧 必须听话呢
也听我的话吗
试试看啊
帮我舔肉棒可以吗
遵命 主人
我说的吧
爽啊
真爽啊
爽吧
夫人真色情呢
抚摸我的肉棒啊
爽啊
真爽啊
爽吧
太爽呢
好爽呢
舌头真灵活啊
帮我舔舔吧
舔舔上半身呢
好爽
不妙
不妙啊
舔舔这边的乳头啊
真柔软呢
屁股在挑逗呢
好色情啊
舔舔我的乳头吧
遵命 主人
真听话啊 真乖啊
真爽
这边的乳头呢
接吻啊
主人的乳头好吃吗
真好吃啊
真好啊
屁股爽吗
接下来 用乳房
给我按摩吧
去我身后啊
爽啊
脸部的按摩吗
色情的声音出来了
好爽啊
过来这边呢
摸你的大奶子可以吗
可以的 主人
奶子好性感啊
按摩超爽呢
真爽呢
爽吧
说啊 爽吗
乳头真爽呢
真柔软呢
夹击脸部可以吗
大奶子好柔软啊
太爽了啊
问问 主人爽快吗
主人 爽吗
爽啊
屁股让我看看
下半身 在干什么呢
小穴啊
在挑逗呢 爽吗
小穴挑逗呢
湿透了啊
小穴湿哒哒了呢
真害羞呢
这样不行啊 往前点
湿哒哒呢
色情呢
爽啊
想要让主人挑逗你的阴蒂吗
求我啊
主人
挑逗小穴呢
我直接挑逗吧
颤抖着吧
舔舔吧
阴蒂舔舔了呢
爽吗 真爽啊
哪里爽呢
小穴爽呢
要去了啊
爽吗
颤抖着呢
石头了啊
怎么啦
爽吗
要去了啊
我也想要爽快了呢
夹击啊
好爽呢
夹击的真爽啊
爽啊
抚摸吧
手揉捏肉棒呢
爽啊
来点口水吧
真爽呢
舔舔乳头呢
真爽
真爽呢
爽吗
我来挑逗呢
真爽呢
含进嘴巴啊
肉棒怎么样了呢
好硬啊
真爽呢
我躺下来了
爽啊
主人的肉棒
好热好硬呢
真爽呢
主人的肉棒 想要怎么办呢
主人的肉棒 想要插入呢
想要插入吗
自己插入啊
小穴在摩擦呢
插入啊
插进来啊
主人的肉棒好棒呢
好粗大啊
肉棒含进嘴巴里呢
加快速度啊
插入的部位看的好清楚呢
爽啊
要去了啊
不妙啊
坐上来啊
插进来啊
真爽呢
爽呢
主人的肉棒操的你爽吗
好粗大啊
爽啊
真爽呢
加快速度啊
不妙
要去啊
好爽呢
不妙啊
要去了啊
屁股翘起来
好爽呢
爽呢
全部插入了呢
坐上来啊
自己插入啊
爽啊
用揉捏啊
用手揉捏呢
爽吗
要去了啊
不妙啊
坐上来啊
爽吗 好爽呢
主人
含进嘴巴啊
不妙啊
含进嘴巴里
爽吗 真爽啊
主人的肉棒
爽吧
真爽呢
爽啊
想要精液吗
想要啊
想让我射到哪里呢 胸部啊
胸部夹击吗
夹击啊
加快速度啊
真爽呢
要射了
要射了 全部射出来
爽吗
真爽呢 爽吧
G点爽啊
射精可以吗
想让我射到哪里
射到我的奶子上
夹紧啊
主人 请全部射出来吧
射了啊
拜托了啊
主人的精液全部射出来吧
要射啊
感谢主人吧
主人
非常感谢