结婚一年
和老公相处很好
不过老公最近工作很忙
很久没做爱了
那就太悲伤了
有点担心呢
陷入了很严重的事情
数日前
老公 喝茶
谢谢
老公
明天也要早起吗
明天有重要的会议
今天也要早点睡
这样阿
是谁呢
这个时间是谁呢
你是谁
干什么
你干什么
课长
不记得我了吗
好久不见
你是高桥
好开心
竟然记得了
我就是被你开除的高桥
老公
高桥 你干什么
太太
你不知道我来告诉你
我是你老公的原部下 叫高桥
被你老公开除了
不是我开除你
害我被开除了
都是一样的
你要干什么
我是本地人
因为你 我的人生完蛋了
回去
我报警了
这样好吗
我知道的
你挪用了公司的资金
老公
这是真的吗
你有什么证据
还在我手上
是我不好
都怪你 我的人生完蛋了
给我下跪
然后睡了
这下好了
仔细看看 真是个美女呢
课长太太
听见了吧 太太
你的老公挪用公司资金
我有证据呢
住手 我报警了
这样做你的老公就被开除了
你想要这样吗
不要
老实点
老实就行
让我们玩玩吧
伸出舌头
张开嘴
好好伸出舌头
住手
老公被开除也没关系吗
太太
太大声老公会醒的喔
我没关系哦
好好玩吧
不要
我有证据哦
老实一点比较好
奶子真棒呢
很爽吗
不要
不要啊
皮肤真漂亮啊
不要
不行
真啰嗦
给我安静
脱掉
不要
皮肤好漂亮啊
好棒啊
不要
奶头这么挺呢
住手
好痛
住手啊
住手
老实点
穿了这种内裤呢
我会替课长让你爽的
不要
很爽吗
不行
好棒的味道哦
不要
这里很爽吗
漂亮的毛出来了
不要啊
拜托了
课长是插这里吧
第一次见呢
不要
很漂亮的小穴呢
张开腿
这又好吗 课长会醒的哦
把腿张开
好厉害
不要摸
阴核好大哦
被课长弄了很多吗
不要啊
好棒的味道
怎么了 去了吗
去了吗
好多水哦 怎么了呢
不要
超级湿的
好厉害
这是什么
很喜欢这样弄吗
说出来
-根
再一根
不行
好棒 好紧啊
不要啊
好厉害啊
看这边
不要
不行
给我听话
我有证据哦
要交给警察吗
舔我的奶头
对
乖乖听话
就放过你老公
好好舔
好爽阿
这边也要
知道的吧
舔吧
呑进深处
知道的吧
好好地舔
淫荡地舔
也这样帮课长舔吗
不要
继续
很爽的呢
不快点的话课长要醒了
对
只用嘴
让我射出来
就放过你
想要插入也可以哦
让我好好地爽
多舔一些
不行了
忍不住了
什么呢
边看着老公 边插吧
不要
不要啊
不行
老实点
不要
看这边
不行
不要
住手啊
不行
插入的地方看得很清楚吧
不要啊
不行
去了
什么
去了吗
怎么了
出了好多水啊
在老公面前被操很兴奋吗
不要
不行
老公
不要
很爽吧
你很爽的吧
太太
手放这里
站着
很棒吧
不要
不行
很爽吧
要叫醒他吗
叫醒吧
不行
不要啊
不看老公的话
就好好地看着我
好爽啊
顶到子宫了吧
对
很爽吧
我没关系哦
多插一些
好好张开
乖乖听我的化
知道的吧
站起来
这边
自己插入吧
对
不要
很爽吧
好爽喔
不要
不行
不行不行
转过来
对
自己插入吧
继续
不要啊
不行
更近一些看老公
不要
去了
太太
小穴女子湿啊
很变吧
不要啊
我很温柔吧
不要
来摸老公的肉棒吧
这么湿呢
好棒啊
不行
射了
太太
不要告诉你老公
这样的话
我也不会揭发你老公
太太 再见
竟然真的发生了
什么都做不了
发生了那件事后过了几天
干什么
真可爱呢
是个美女呢
不要
没有忘记吧
上次不是很享受吗
不要
太太
也让我爽吧
不要
转过来
太太是个M呢
真的吗
是M吗
是吧
上次很有感觉吧
好厉害啊
让我看吧
看吧
不要
不要动
好漂亮啊
看了喔
很棒呢
怎么样
好厉害啊
不要
奶头是这样的呢
挺了呢
很有感觉吧
真不错呢
我很喜欢太太哦
很棒吧
很棒的奶子
好软哦
奶子就够了吗
喜欢这里吧
看吧
看了哦
好白哦
这里才对
张开腿
来摸吧
不要
张开吧
好漂亮的小穴啊
这么可爱呢
很淫荡吧
好羡慕你老公喔
好棒的小穴
很有感觉吧
是M呢
果然是M呢
怎么了
好湿哦
不行
好厉害
汁液出来了
太太 看啊
不要
汁液出来了呢
看啊
这是什么
很湿呢
吃吧
太太
这是什么
女人用的春药
不要
很爽的哦
很想要吧
不要
试试看吧
很爽的
不要
好好张开
这里湿吧
湿了呢
这是什么
好热啊
好厉害
这里吗
张开腿吧
全部都要哦
不要
脱掉吧
这是什么
这里也要
好厉害
很厉害吗
干什么
不行
什么
好爽哦
好厉害
去了
去了 不行
好厉害啊
张开看看
太太 给你带来了好东西
这个哦
不要
这里也要哦
好厉害
很有感觉吧
这么有感觉吗
太好了
玩弄阴核哦
太太真淫荡昵
不要
不行吗
张开嘴
好好地吃
对了
那个
吃的春药
用这个吗
是的
不要
好厉害啊
吃下去
吃了吗
好的 吃下去了
譲我好好看
进去了呢
进去了
不行
这样很爽吗
好湿哦
好紧哦
真的吗
好棒哦
好厉害
不行
很爽的吧
要变得奇怪了
不行 好爽哦
这个呢
不行
这个好棒
要变得奇怪了
是吗
不要
不行
还没完喔
去了
出水了呢
真淫荡的太太
第一次用成人玩具
还被涂上了春药
身体比平时敏感好几倍
身体变得好奇怪
好有感觉
本来这是不可能的事
难道是因为春药吗
太太
变得奇怪了吗
终于
自己来摸了呢
春药起作用了呢
来这边
过来
我先上了哦
来这边
做完了叫我
知道了
技术好棒
和平时不一样呢
好想要
很想要吗
想要什么呢
肉棒
好厉害
好大哦
没洗呢 很臭
好厉害
好棒的味道
是吗
变得奇怪了呢
好厉害
药效起作用了呢
这里也舔吗
好爽喔
好淫荡的表情
真好吃
蛋蛋
很好吃吗
很好吃
告诉你老公吗
不要
老公的蛋蛋好吃吗
好大哦
很幸福吧
看这边
受不了呢
真淫荡女人
来这边
很爽吗
好爽哦
哪里爽呢
不行
让我看
好厉害
好爽喔
念头这么爽吗
很爽吧
脚好漂亮啊
把屁股翘起来
更多
看这边
好厉害
让我看你淫荡的脸
好棒的屁股
好爽啊
屁眼是这样的呢
看见了呢
不行
不要
很爽吗
不行
要去了
脱掉吧
让我看更多
不要
不行
好爽哦
去了
舔我的肉棒
在上面
很喜欢这样的吧
想要更多
真好吃
伸出舌头
对
经常这样做的吧
不要
很想要吧
第一次这么爽呢
好爽哦
好厉害
很喜欢蛋蛋呢
好好吃
真淫荡呢
看这边
好爽啊
像刚才那样
好好吃
看这边
舔吧
好爽哦
肉棒该怎么做
怎么做
好想要
好想要喔
可以吗
好厉害
好大哦
好紧哦
好爽啊
好大喔
好爽
好厉害
好爽啊
那里好暖
好热哦
不行
要变得奇怪了
好爽啊
插进去了
插得好深
好厉害
不行
好爽啊
不行 深处好爽啊
好厉害
好爽啊
超彼爽的
好厉害啊
好爽哦
好厉害
好爽啊
去了去了
去了
好厉害
来这边
屁股翘起来
对
好多汁液哦
快点让我爽
什么
快点给我吧
好厉害
好爽喔
不行 好爽哦
这里很爽吧
好爽哦
不行
好厉害
要变得奇怪了
变得奇怪了吗
不行
好爽哦
去了
去了去了
不行
很爽吧
好爽哦
不行
屁股翘起来
很爽吧 好爽啊
好爽啊
好爽哦
看这边
怎么样
和不认识的男人做爱
比老公更爽吧
怎么样
抱歉
老公 对不起
对不起
不行 好爽哦
去了
对不起
老公 对不起
不行 要去了
真淫荡呢
让我看屁股
自己插入吧
对
好爽喔
不行
好厉害
好爽啊
不行
和老公比谁更爽
去了
好爽啊
不行 要去了
变得奇怪了
好爽哦
很爽吧
好爽啊
要射了
不行
好爽喔
伸出舌头
射好多出来吧
射了哦
很臭的精液
射了
好好吃
谢谢
给你这个
也许是因为春药
我不由自主地想要做爱
这种事一定不能告诉老公
然后
那天晚上
老公还没睡吗
充满欲望的身体
忍不住
白天明明做过了
我勾引老公了
老公
好久没做了
明天也要早起
我很累
可是最近一直没做
可以的吧
拜托了
让我舔吧
好厉害
变得好大喔
老公好厉害
变得好大哦
好想插入做阿
好想快点插
好厉害 变得好湿啊
好厉害 好爽啊
哪里爽呢
好厉害
好爽啊
好大哦
好厉害
超级湿的
好爽啊
这里吗
好爽喔
很爽吗
好棒
这里吗
射了
老公
还没插入呢
抱歉
太爽了
还能再做一次吗
明天还要早起
下次吧
睡觉吧
老公
怎么会
我的冲动怎么办
我们夫妻陷入了让我们崩溃的
打击很大的事件
因为这个我们夫妻有了变化
高桥你
怎么样 课长
借你太太用一下
借?
什么意思
不要
果然不知道呢 课长
我们已经上过你太太了
什么意思
开始她不愿意
后来自己很主动呢
对吧 太太
住手
真啰嗦
今天让你好好看清现实
放开
你干什么
放开我 高桥
太太
很喜欢这个吧
竟敢做这种事
太太
让你老公看看
你有多淫荡
不要
课长看看吧
老公在看呢
有这样玩过吗
让我看更多
不要
想要更多吧
黑色的胸罩呢
好棒哦
不要
真的不要吗
住手吧
很爽的吧
不行
这里怎么样了
好淫荡内裤
不要啊
很想要吗
很想要的吧
不行
不要
很爽吧
住手
和我接吻
快点
伸出舌头
不要
我也要
还要更多哦
很想要的吧
不要看
真淫荡呢
不要啊
太太的小穴好湿阿
不要
想要多舔一些吗
很想要吧
怎么了 很爽吗
这个也脱掉吧
不要
不可以
不行
什么不行呢
住手
不要吗
很爽吧
其实很想要吧
不行
不要啊
还要更爽哦
脱掉吧
用这个了哦
好好看着哦
什么味道呢
涂上去了哦
好可爱的表情
很爽吗
那里不行
不行
好好吸收喔
不行 要去了
怎么了
不要啊
不要看
不行
让你老公看吧
不要
多张开一些
张开脚
把腿张开吧
不行
这里哦
想要更多吧
去了去了
不行
去了吗
好厉害
让我看屁股
让我看吧
屁股翘起来
真淫荡啊
不要啊
小穴好紧啊
去了去了
不行 去了
来舔奶头吧
让老公看
一边摸吧
好好地舔
自己撸了呢
好好地舔吧
多舔一些
好湿啊
课长怎么了
哭了吗 抱歉
好爽哦
多舔一些
好好地舔
还有喔
来摸这边
好好地舔
多舔一些
这边也要
太爽了
你老婆真淫荡
多舔些
让老公看
好爽啊
好厉害啊
很想要吗
很想要吧
来求我吧
太太快点
很想要吧
来求我吧
很想插入吗
很想吧
像平时一样
插入了啦
进去了哦
多舔一些
进去了
好爽啊
超级爽的 太太
太太
不要看
怎么样
被老公看着
不要看
老公
看看 要看着课长哦
不要看
老公
不行
去了
不行 要去了
来舔吧
看这边
多舔一些
好厉害
很爽吗
不行
插得很深哦
很爽吧
很爽吗
课长
肉棒挺了吧
太太
你老公肉棒硬了呢
来摸看看吧
老公好好看着吧
不要
好兴奋啊
多看一些
好爽啊
老公
要去了
去了
不行
这样很爽吧
好厉害
课长 好好看着吧
不行
要变得奇怪了
不行 不行
很爽吧
这样看很兴奋吧
不行
很爽吗
不行 要去了
不要
很爽吗 太太
好厉害
老公看着呢
很爽吧
去了 去了
去了
不行
插入了呢
要去了
去了
不行
去了 去了
超级湿的
好爽啊
不行
不行了
要变得奇怪了
不行
不行 去了
好厉害
不要
好爽啊
很爽吧
不行
看着老公吧
更兴奋吧
老公
不要看
去了
不要
在老公面前高潮了呢
去了
好厉害
看这边
可以高潮吗
可以哦
去了
好厉害
为什么不行
要变得奇怪了
高潮了吧
在老公面前高潮了
不要
很爽吗
不行
伸出舌头
对
老公
射在太太脸上哦
怎么样呢
不行不行
射了
射了好多
去了吗
不行
射了
那之后 我们夫妻
小穴好湿阿
因为今天他们也射了好多在里面
很爽吗
今天做得很爽 小穴要坏掉了
无法自拔
我们的性生活也复得丰富
我们好幸福
还不能射哦
射出来的话我又要去找男人做了