(本片开始)
请进
辛苦了 早安
经纪人呢
他在楼下等
要叫他吗？车上吗
那没关系
谈一下内容而已
我晚点告诉他
你的头发
因为变热了 不错喔
有变帅吗有一点
真的吗
有点敷衍
你也换发型了吗 嗯。
有春天的气息
知道为什么找你来吗
催眠
但这次的催眠
跟以往的不一样
是喔
现在还只有草案
我跟你说明
先问你
祢周遭有人被催眠过吗？
我有个朋友
刚好她
有个当催眠师的朋友
她有被催眠成功
我听了也很想试试
你还没被催眠过吗？
没有但是有兴趣
这次
会请人催眠你
再看你会有什么反应
因为我也不是很懂
听说催眠能增加敏感度
还有这种说法吗？
应该有
我还没见过催眠师本人
不能确定
你觉得自己容易被催眠吗？
因为我没经验
也不知道
哪种人容易被催眠
我也不清楚
意识太清楚的人不容易吧
像是知道要录影的人
对会紧张
这部份
要再跟催眠师讨论
不过这次来的
好像很大咖
公司找的
很有名
大部分的人都会被催眠
是喔
所以如果正式来你没中
气氛一定会冷掉
而且他很忙
行程很难排
所以请你
没中也要装一下
不是跟他做爱吗
他施展催眠而已
没中的话
即使跟男优做
感觉应该也跟平常一样
在催眠师的面前跟男优做吗
对 原来如此
催眠完会拍一段对谈
如果真的被催眠怎么办
我也不知道
我不要
我怕我会精神错乱，
那叫他催眠让你爱上我
真假
变成只爱你一个
那不错
我吩咐他不要
开玩笑的
会请他用催情的催眠
会顺利吗
他很有名吧
听说只要找他
有九成的人都会中，
我是这么听说的
总之这次要拍的
就是被催眠后的明日花
我知道了
ok吗？
嗯
待会再跟..
整片都是跟同一个催眠师吗？
是的
没意外的话
都是
可以吗？ 嗯
你每次都会拍奇怪的整人片
我是为了拍最真实的反应
想看看没看过的你
催眠中会有意识吗？
应该没有
最后才会醒来
不要搞奇怪的喔
不会的
那请多指教了
详细内容会再电话联络
不好意思请你抽空来 不会
好热
水能给我吗 请
那请多指教了
日期决定再跟我说
辛苦了
早安
会紧张吗
因为是第一次
放轻松比较好吗
嗯
催眠师要登场了
帮你
施展催眠
因为我也不清楚
有问题
再问催眠师本人
准备好了吗 嗯
那我请他进来
你好
请多指教
我叫H
能坐你旁边吗
请坐
明日花
你有被催眠的经验吗？
没有
催眠之前
先告诉你一些注意事项
首先催眠并不是可怕的东西
它反而能让你放松
解放
是很舒服的行为
先让你稍微体验一下
手伸出来
用力握拳
有指甲就像这样
竖起𬭁指
看得到指甲吧
移动手指
到你能专注的距离
看着指甲
你的拳头
会变得像石头一样硬
因为是石头
已经打不开了
男人的我也打不开
你感觉如何
打不开
可是有意识
放轻松
我数到三就能开了
打开了
这算是催眠的入门
不会可怕吧
我有意识
放松
催眠并不可怕
那么
开始罗
放轻松
放松
你在深深的森林里
慢慢地
身体
越来越
放松
没办法支撑
头很沉重
放轻松
可是有意识
头越来越重
停不下来
可是有意识
身体变重了
手也变重了
举不起来
手动不了
可是能听到声音
腿
动不了
脚趾不能动
导演
进入浅层催眠状态了
浅层
她有意识
但是动不了
是喔
有触觉
但是动不了
好厉害
脚趾手指
动不了
但不会不舒服
你仿佛在森林中漫步
我要进入下一步催眠
麻烦你了
眼皮越来越重
眼皮很重
进入深眠
很重
体么都感觉不到
身体很重
我数到三
身体会很重
失去五感
数到3
1 2 3
导演 完成了
已经是催眠状态了吗
是的
她已经
什么都感觉不到了
好厉害
那
在这状态下
请男优
跟她做爱
麻烦你了
可以吗
嗯
她动不了了
可能有点难做
开始了喔
不会动
催眠状态
随你发挥
跟平常不一样
换下面
继续吗 对
我有点错愕
完全没反应
尽量做
我有点吓到
让她舒服
腰
能脱吗 嗯
太难脱就直接上
她没用力
脱得掉吗
好难脱
不行
衣服脱不掉
有反应
乳头有点硬
微微抖动
很骚的反应
没关系吗
尽量做
这里好热
穿这好骚
能舔吗
好湿
好赞
湿哒哒
鞋子
失礼了
没反应
能帮我吹吗
坐的起来吗
进得去
好舒服
插进去
要试试看吗
在想怎么插
快点
内裤脱掉咯
进得去吗
湿哒哒
紧度如何
是有点不一样
平常也很紧
差别不大
这样可以
没意识吗
催眠状态
有湿
用力点
这样
很湿
换侧面
靠着
这样插
湿哒哒
可以吗
听得到声音
好舒服
不错
再用力点
舒服
好厉害
能换姿势吗
看你
可以吧
危险
睡得好熟
到沙发上
快射了
能请她舔干净吗
舔一下
H老师
她还在催眠状态吗？
是的
要靠我解除
那拜托你了 嗯
靠近点
我数到三
你就恢复意识
数到三
恢复意识
1 2 3
恢复了
明日花
等等
你胸口有精液
辛苦了
早 现在才发现我吗
拍完了
你没穿衣服
我们做完了
你没印象吗
觉得身体轻飘飘的
有感觉到快感吗
比起快感
疗愈的意识
更清楚
知道自己在做爱吗
没感觉
我以为我走在深深的森林
在森林里吗
男优什么时候来的
你被催眠之后
他就出现
跟你做爱了
来很久了
不好意思没打招呼
不会 我也吓一跳
我也是
果然很厉害
不愧是催眠师
还有下一场
就先拍到这
吓我一跳
我有做怪事吗 没有
辛苦了
好厉害
被名催眠师催眠
帮她擦一下
有哪里痛吗
没有
真的吗
嘴巴
那待会继续
请多指教
辛苦了
还好吗 嗯
水
妆都没掉
厉害
我都在睡觉
这次拍催眠 是喔
没意识吗？
拍催眠很好玩吧
这可以讲吗
你别说出去喔
我听说是很有名的催眠师
是喔
本来很期待
可是
我完全没被催眠
真假
我之前也有玩过
有被催眠说
他一开始也是用手
我当时张不开
他说我手会变很硬
根本没有
真假
我只好催眠自己
他很有名吧
对啊
很有名
听说九成的人都会中
是喔
他今天状况可能不好
所以我只好用装的
不然
听说他行程很难排
还特地来拍片
你应该讲的
用装得没关系吗
不知道
可是不装的话
一定拍不完
不然退一百步
手的部份我可以装
可是之后
还要做爱吗
那边拍了
他们以为我睡着了
全身没反应
那是我装睡的
其实我有意识
说比较好吧
怎么装
我有发出声音
没问题吗
不知道
那继续拍咯
可以吗 嗯
接下来也是催眠
直接
开始咯
请多指教
能坐你旁边吗
刚才
全程我都有看完
催眠
是有效的
但效果有点偏弱
是喔不好意思
我想原因
可能是
我们还不熟
信赖关条不够
才会让效果降低
是喔
拍摄环境
也是
原因之一
会影响效果
所以
这次
我再用更强一点的催眠
嗯 可以吗
你现在换上泳装了
其实催眠
借由直接触碰身体
效果会更好
是喔
那马上开始咯 嗯
深呼吸
放轻松
放松
失礼了
刚才
你是想像
自己在森林里吧
放轻松
视线集中在这里
放松
全身
大腿到脚趾
放轻松
放松
把脑袋
慢慢
放空
你感觉到
自己在森林里
看到一间房子
你睡在里面
放轻松
听说
明日花你
很常潮吹
嗯
放松就好
待会你会
潮吹不出来
可以吗
我在催眠你的身体
本来的感觉
记忆
敏感的身体
快感
都会消失
现在重新
专注精神
全身
慢慢
放松
意识比刚才
更深层
我数到三
就更深
身体会动弹不得
反应会消失
1 2 3
完成
比刚才更深的催眠
现在不管做什么
她都不会潮吹吗
是的
这次不用睡着吗
是
不需要完全失去意识
她意识有点朦胧
但快感已经消失了
没有快感吗？
没办法像平常一样表现
那么
男优请进
她现在被催眠了
你帮她潮吹
她快感消失了
好
比刚才更强的催眠
真的吗
能脱吗
她眼睛没闭
没办法一直换姿势 嗯
敏感度应该有降低
嗯
边抠边舔
湿湿的
这样吗
尽量抠
蛮湿的
好湿
有比平常少吧
有吧
那再抠一下
能打开吗
嗯
我抠抠看
再试一次
出来了
有潮吹
确实
摸阴蒂看看
他说没有快感
刚的潮吹算失败
这样
她阴蒂很敏感
嗯
这样
再快一点
舒服吗
这样
阴蒂状态如何
很勃起
舔舔看
这样呢
很湿
舔舔看
还要舔吗
这样
有泾吗
不知道
有抖动吗
不确定
平常都有意识
喷到镜头了
不用抠了
这样呢
有反应
让她恢复原状
请帮她解除催眠
嗯
我数到三
就恢复原状
1 2
恢复了
记得发生的事吗
我
记得
你有一点潮吹
一点吗
比平常少一点
有印象吗
是有意识
可是像在森林里面
我看到一间房子
为付么她潮吹了
我刚也有看到
可是我有中催眠
可能有点失效
是我的原因吗
可能是
我有憋尿
敏感度跟平常一样吗
完全不一样
那么
是健康的问题吗？
我有点感冒
有潮吹的感觉吗
没有
常会有吗 有
潮吹的感觉
催眠很有效
总之先到这边
谢谢
准备好会再叫你 嗯
你看镜头
你的潮水
蛮少的 嗯
先去化妆室吧
拍完啦辛苦了
烂死了
那怎么办
完全没用吗
没问题吧
跟导演说比较好
这样不妙
一定会..
不会啦
听说只有一天
跟导演说比较好
说比较好
真的吗
至少要商量一下
不然会很尴尬
可能是我的问题
他那么有名
感觉对他很不好意思
你真体贴
可是这样就造假了
劝你说一下
请进 打扰了
怎么了
她有事想跟你商量
说比较好
别说喔 怎么了
你说
我完全
没有中
催眠
真假
没中吗
妁刚不是说有
她演的
那些都忍的吗
我以为那是正常的
我还有叫出来
是有听到
刚才潮吹也是
蛮假的
有出来吧 嗯
完全没用
那还是忍的吗
我有忍
可是忍不住
早点说啊
我说不出口
她觉得很对不起催眠师
他有说什么吗？
他有说要换场地
相同的地点
效果会减弱
跟环境也有关
我换哪都没用
你觉得呢
暗一点应该比较有用
我专注力不够强吗
还剩一场
如果三次都没用
就真的糟了
总之换场地拍
试试看
你应该早点说的
要怎么说
下一场再不行
就由我来讲
还是有可能的
别想太多
放轻松
我先出去
我问催眠师
要换什么衣服
嗯
问完再过来
麻烦称了
导演没发现你是演的
真的没有
不愧是女优
可是潮吹没办法
第一场没被发现
要开始咯
再来的催眠
我也不清楚内容
先请催眠师进场
开始咯
刚才的空间
光线很充足
空间太明亮
会分散专注力
催眠应该是这种气氛的
在阴暗的环境是基本的
是喔
因为是录影才特例的
这场我请导演特别准备这房间
谢射
前面的催眠
主要
都是生理的反应
现在换个方向
改成心理
的催眠
那么
请男优进场
请坐
请多指教
他的外表
绝对
称不上是型男
但是借由我的催眠
他会变成
祢理想的天菜
你会
把他
当成
你的爱人
现在还没有
可是
待会就会了
靠近点
看着对方
你们初次见面
可是
却有股熟悉的感觉
像你的初恋情人
专注精神
看着他眼睛
他的眼睛
印入你的眼眸
他的存在
深入你的心理
专注精神
靠近点
听得到他的心跳
越来越大声
心理想的都是他
我数到三
他就是你的爱人
爱上他
1 2
你想对明日花说什么
明日花
能叫你琦罗吗
回答他
琦罗
好帅
我帅吗
我哪里帅
声音
嘴唇也好性感
我好开心
你常被夸奖吧
只有你会这么说
你很多女生倒贴吧
只要有你爱我就满足了
好帅
我没看过这么帅的人
真的吗
好开心
超帅
不觉得吗
明日花是你女朋友了
要有自信
好帅
能牵你的手吗
你皮肤真好
被帅哥夸奖好开心
琦罗能亲我吗
嗯
你太帅我会害羞
是吗
先从飞吻开始
可以吗
你都这样说了
一起来
好帅
怎么办
你的飞吻好帅
我第一次做
这样吗 好厉害
好有架式
第一次 好帅
你身材真好
你只看我身材吗
不是
你皮肤很好
好想摸
想摸你的美乳
咪咪吗
只能一下喔
摸吧
你喜欢推吗
好帅
好软
摸的好温柔
你对女生很好吧
我只爱你一个
我想
亲眼看看
什么 我想看
看咪咪吗
好漂亮
真的吗 当然
好想一直看你
嗯
你好帅
手挪开一下
好美
我想摸
可以吗
好软
你好色 为什么
你摸乳头
不可以吗
没关系
好想摸
你喜欢乳头吗
我喜欢你谢谢
被你看着好兴奋
好软
变硬了
好害羞
能舔吗
怎么了
吸好用力
很舒服
好用力
我喜欢用力吸
是喔
好用力
太用力了
会吗
我有点吓到
可是你喜欢这样的我吧
我很帅吧 嗯
亲我
还是你喜欢飞吻
我也要
好帅
你这样会电到女生的
怎么会
我只对琦罗飞吻
真的吗？我好开心
我还想吸
太用力了
我吓一跳
太用力
喜欢这样的我吧
你皮肤真好
好热
我想看里面
只有我脱吗
对喔
我也脱
你连身材都好型
是吗？
有被说过吗?
没有
很帅的身材
很像运动员
你有上健身房吗?
没有
有运动习惯吗？
只有骑脚踏车
难怪这么帅
好帅
好舒服
你硬了吗?
因为被你摸
什么时候硬的
我也不知道
告诉我嘛
你好坏
什么时候硬的
进来的时候
硬好久喔
好帅
你皮肤真好
怎么了
我想看你下面
感觉变更热了
摸鸡鸡的关系
你能脱吗?
嗯
帮我脱
鸡鸡好硬啊
很兴奋
鸡鸡也是型男
好帅，有被说过吗？
只有你这样说
有人看到还不说型男的吗?
我很少给人看
你明明这么帅
嗯
我想看你下面
好害羞
你好色
喜欢色色的我吧
喜欢
好美
好害羞
你能掰开看看吗?
我想看
好美
里面是什么状态
什么意思
有湿吗
湿哒哒的
好漂亮
你做了什么
我有点兴奋
是喔
好新的玩法
你是时代先端的男人
超帅的
真的吗？
真的
我想舔了
只能舔一下喔
真的吗
那我舔咯
好害羞
我只舔一下而已
我吓到了
我想多舔一点
还要吗
能插进来吗？
我想多舔一点
可是
你太帅了
人家想要快点进去
是喔
因为你很帅
真的吗
快插进来
亲我
你太帅了，我好紧张哦
放轻松
面对你我会坏掉的
太靠近了
那
一起舔
这样吗？
有点不一样
我在上面吧
要吗
进去咯
进来了
好舒服
舒服吗
好厉害，顶到底了
亲我
亲不到
好不甘心
好想亲你
我想要
那口水
你起来
为什么亲不到
不要
好舒服
对不起我软了
帮我尻
这样吗
舒服吗
好舒服
舒服吗？
舒服吗
快射了
好厉害好帅
好帅
还在射
还好吗
怎么了
他射了
作到一半而已
请他解开催眠吧
我的男朋友好厉害
射好多
他是我男朋友
很帅吧 嗯
请你看着他
好
舒服吗？
好舒服
你好帅
谢谢你
你最爱的男友
等我解除催眠后
就是陌生人了
待会就是
陌生人了
感觉怎样
请问
你是谁
我叫岩男
你好
也不是第一次见面
这是什么
怎么了
岩男你刚怎么叫她
琦罗
我不认识你
怎么会
不好意思
你刚解除催眠还有点混乱
先休息吧
感觉好怪
我不认识他
辛苦了
失陪了
好扯
说比较好
说不出口
我知道你的立场
可是还是要讲
我再忍一下
这样会变造假啦
辛苦了
明日花
来开会一下
开会
请坐
我倒茶
还好吗
老实说
催眠没什么用
她状况不好
什么意思
可能是我
体质的关系
我今天
完全没被你催眠
刚才的帅哥催眠呢
没用
没用吗？
你装的吗？
不好意思
一开始就是装的
从牵手的地方
到最后
可能是我状况不好
什么意思
她装的
前两场也是
刚刚也是
催眠对她没效果
每一场都没用
刚才那场也是
所以才请你
一起来讨论看看
原来如此
你有遇过这种情形吗？
很少
或许是
明日花的
体质关系
在摄影棚催眠
也是原因之一
因为我没被录影过
现场人比较多
他只有今天有空吗？
跟他经纪人谈一下
再约时间应该没关系
嗯
不介意的话
我也有一点责任
不然就改天
请我的师父
我师父
经验比我
还要丰富
请他
帮你们
再拍一次
请你师父
来催眠
再拍一次
的意思吗？
是的
你师父
能确定催眠成功吗？
没错
抱歉我不是怀疑你
没关条
或许我们相容性不好
最后也没感觉吗？
感觉吗？
没有爱的感觉
是喔
不然
下次
换个地点
容易催眠的地方
有什么方法
能让自己容易被催眠吗？
我师父功力比我高
不需要特别准备
我知道了 那我失陪了
谢射
我觉得他是唬烂的
是吗
你不觉得吗？
总之今天就拍到这
日期我会再告诉你
不好意思 不会啦
辛苦了
不知道是怎样的人
嗯
我很期待
没问题吧
催眠吗
他都说师父了
是喔
要先暗示自己
如果太催眠太强怎么办
他会帮你解除吧
也是
早安
好了吗？
还差一点
如何？
不好意思
有点鼻塞
放轻松
你有吃药吗？
没有
吃药会有影响
还没吃
催眠师到了
是喔
我洗鼻涕一下
待会
直接过去喔
嗯
好多
真的会有用吗？
放松比较好
这次
场地跟上次不同
有差吗
有吧
上次他也有讲
暗一点此较好
师父本人很有气势
如果催眠太深怎勃辨
那没关条吧
我会比较高兴
对方是师父吧
他对徒弟的失态很抱歉
所以会拿出真本事
好了
那我带他来
我好害怕
你好
请多指教
他叫做
I
我叫I
请多指教
我替我徒弟的失态
感到很抱歉
不会，谢谢
化妆结束了
换好服装
就能开始了
不过她本人有点感冒
这没影响
第一次接受催眠吗？
上次是第一次
一开始
一定会紧张
请放松
什么都想就好
别担心
请多指教
感觉比较有架式
毕竟比较老
戴墨镜看不出来
上次的也有戴
有催眠师的气息
他问你的事问得很详细
是喔
知道很多你的情报
他要求你穿泳装
穿好就开始拍
比较容易催眠吗？
我们
会尽量
配合他的方法
为什么要穿泳衣
不知道
比较放松吧
是吗？我没听过催眠要穿泳衣的
他的癖好吧
真的吗？
穿泳衣比较好看
也可能是为了我们
麻烦祢了
真有礼貌
今天一定要被催眠
有点期待
没问题吧
准备好了吗？
要开始咯
这次
换个地点
上次不是你的问题
嗯
这次请师父
帮你催眠
内容我也还不知道
请他
直接开始吧
加油
请
请多指教
我叫I
上次的催眠
对你
完全没效吗？
嗯
我体质不好
我觉得你很容易被催眠
是喔
只是环境影响
有摄影机在
会降低效果
这情况比较难催眠
总之
你放松就好
不用想太多
好
催眠之前
先做个简单的测验
会紧张吗
一点点
那深呼吸一下
吸气
你用哪吸气
胸部吗
要用肚子
吸到撑开我的手
吐
再一次
很好
有变热吧
起来
请你
摆合掌的姿势
往上
看前面
用千年杀
举高
食指撑开
把意识集中在中间
集中
慢慢将手指
再度合上
慢慢合上
慢慢
合上
慢慢合上
合上了
用力合上
不是你的意识
OK
放轻松
有拉开的感觉吗
把手往前伸
一手掌心向上
一手向下
保持平行
想像右手
拿着一本厚重的书
像字典一样
另一手
下面是大气球
浮力强到要飞上天
手再加一本字典
该怎么动
再加一本书
右手很重
左手往上飘
越来越重
快撑不住了
可以了
有重的感觉吗？
这是催眠导入
接下来
要进入下一步的催眠
面对前面
深呼吸
集中在下腹部
用力
再下面一点
吐气
很好
吸气
吐气
再一次
转过来
放松
专注精神
深呼吸
我讲完话
你不擅长的事情
讨厌的事
都会全部逆转
不喜欢口交
但是待会
会变的非常喜欢
非常想要
眼睛睁开
心情如何
你有了新的感觉
师父
催眠完成了吗？
是的
不用害怕
那
我请他进来
大叔
你很想要
一点都不排斥
上吧
做你想做的事
要帮他口交吗？
叔叔
我喜欢你
请站起来
我最爱叔叔的鸡鸡
乳毛好长
长长的
叔叔
我喜欢叔叔
喜欢吗
能帮他口交吗
我最爱帮叔叔吹了
真的吗
叔叔的鸡鸡
我喜欢
我的最爱
他好可爱
有帮叔叔吹过吗
有啊
我喜欢叔叔的鸡鸡
你看好可爱
叔叔阴毛白色的
好多
你看过白色的鸟毛吗？
我也不知道
你有白鸟毛
好可爱
我能舔吗
请
喜欢吧？
喜欢
叔叔的味道
他没洗澡怎办
他应该没洗
有中年味
尽量吹
叔叔好可爱
舒服吗
你看
大叔的鸡鸡好苦
叔叔的鸡鸡
我喜欢这苦味
有叔叔的味道
想做什么尽管说
她被催眠了
好舒服
舒服吗
快射了
好快喔
再忍一下
射了吗
又射了
还在射
叔叔的真好吃
感觉怎样
我最爱叔叔了很开心
请坐
待会
祢就会恢复原状
放轻松
深呼吸
我数到三
祢会恢复原状
深呼吸
心情如何
还好吗？
嗯
记得你有帮他口交吗？
不记得
你的下巴有精液
有吗？
他的精液
我记得他很可爱
你喜欢大叔吗？
我有说过吗？
没有
叔叔
你本来很讨厌吧
也没有
我有帮你弄吗？
我没说过讨厌
不擅长
可是你
刚才
帮他吹得很投入
他好厉害
果然师父不一样
我也吓到了
谢谢你
好厉害
那继续下一场
谢谢
辛苦了
我说
没办法
他师父
没用
真假？
一点都没用吗？
一开始的手指紧贴
还有什么字典变重
跟气球变轻
那边有被催眠的感觉
可是
怎么说
他说
我会爱上叔叔
的鸡鸡
我是不讨厌中年大叔
但是也没很喜欢
都没感觉
催眠的标准
我也不清楚
普通跟
不讨厌差不多
可是没到很喜欢
我也不知道
什么叫很爱大叔
根本没用
千年杀的手势有用
像这样
对
他说手指会黏住
慢慢靠近
黏住
这是正常的
我也跟着配合
对啊
被诱导了
那瞬间我相信了
没用吧
该怎么办
下一场是最后了吗？
嗯
剩一场
要跟导演说吗？
不了
用装的吧
管他有没有催眠
有用吗
我觉得没用
还是要看人
一定不行
他都说师父了
应该很厉害
没用的
怎么办
还好吗？
穿这样
有什么意义吗？
很露的服装
师父吩咐的
穿这样比较容易催眠吗？
应该是
很适合你
咪咪露出来了
师父指定的吗？
嗯
那就没办法了
这一场的内容
师父会说明
请进
很性感的服装
谢谢
刚刚的催眠感觉如何？
我完全被催眠了
第一次体验到吧
那只是一小部份而已
接下来
会进入更深入的催眠
好
穿性的服装效果会更好
这次催眠
会让你身心分离
懂我意思吧
这样摸
有触感吗
我催眠后你会失去触感
你徒弟也有做过
可是没有用
那再来一次吧
感觉会有点不同
身体也不得动弹
再敏感的部位
受到再强的刺激
你都不会有感觉
不用害怕放松就好
我准备的
这叫春药
能增强你的敏感度
先涂一下
请男优帮忙
放轻松
好热
有效吗？
很热
换里面
凉凉的
还好吗？
感觉怎样
很
麻麻的
变很敏感吧
但是经过催眠
这些感觉都会消失
好
手放下
放轻松
身体越来越重
失去任何触觉
深呼吸
吐气
慢慢吸
意识
渐渐消失
当我数到三
身体就动弹不得
身体动不了
动弹不得
失去触感
深呼吸
只有我手的感觉
但这感觉也渐渐消失
当我数到三
弹手指
你再怎么被刺激
都不会有感觉
身体也不能动
知道了吗
3 2
动弹不得
失去触感
催眠成功了吗？
是的
男优怎么刺激
都不会有反应
不会醒来
开始吧
没这么仔细看过她
怎么了
她动了
没吧
好骚的味道
好湿
春药的效果
想对她怎样都行吗？
我想弄屁眼
这种机会不多
好漂亮
好湿
春药效果真强
屁眼的味道
好香
师父
感觉她有用力
生理反应
跟催眠无关
我讲错话了吗？
小心点
换正面
检查看看
她平常很敏感
师父她会抖是为什么？
一点点难免
你有反应吧
你看枕头
抓好紧
条件反射而已
职业病
把脸转过来
阴蒂好勃起
好吃
很怪的感觉吗
平常这样会被骂
她很爱脸的
嘴巴闭好紧
你没被催眠吧
为了不吃到前列腺液
睡着了吗
平常不能这样的
还装吗
她有用力
多少有点神经反射
不会吧
没力了吗
脸转这边
好可爱
催眠还没解除
快射了
师父
有让我不射的催眠吗？
这有点困难
是喔
师父
请帮她解除催眠
明日花，有听到吗？
我的声音越来越大
你即将解除催眠
回到现实的世界
当我倒数三秒听到声响
你会慢慢恢复意识
眼睛睁开
触觉慢慢恢复
回到自己的身体
感觉回来了
可以动了
手动一下
能动吧
现在感觉如何
很像睡了很久
我睡着了吗
你胸部有精液
这是怎么回事？
记得你刚跟清水健做爱吗？
真的吗？
做了吗？
你看
没印象吗？
没有
平常跟他做很舒服
今天没什么印象
不舒服
称被催眠了
没印象
看他留这么多汗
换姿势很辛苦
是喔不好意思
我很兴奋
我都记不得了
被催眠了
催眠就拍到这
感觉怎样
果然师父
很厉害
让我进入催眠状态
我们也看到
不一样的你
我都在睡觉吧
你反应不错
是喔
催眠大成功
谢谢
师父跟男优
三个人一起入镜一下
辛苦了
谢谢
三位握手一下
辛苦了
我觉得好厉害
觉得厉害会笑吗
会啊
辛苦了
还好吗？
嗯
感觉怎样
感觉
我果然
不能被催眠
最后拍完
没效吗？
嗯
刚才那段
是催眠我失去触觉
跟意识
再做爱吗？
嗯
可是比平常更爽
别说喔
因为不能出声吗？
对
我有忍住的
可是
还是会发出声音
完全没用嘛
比平常还舒服
还有涂春药
春药的关系吧
都偏离主题了
他说会让快感也消失
可是春药有效
催眠没效
那就没意义了
你一直装睡吗
对，好好笑
做完
之后
怎么说
可能我
比较不会被骗吧
我也不知道
我意识比较强吧
不会输给催眠
催眠
催眠杀手
拍出来应该像有被催眠
靠编辑
后制会处理吧
导演
也没特别说不行
嗯
那应该没关系
催眠师是很有架式
蛮帅的
是吗
不愧是女优
不要笑我
(本片结束）