葵司S1粉丝感谢祭忍住葵司S级淫技就让你干
你来
我要开始了 我会撑住的
我到现在还没有爽 你要加油
你也想跟我做爱吧？非常想
你喜欢怎么玩？
69是吗？原来你喜欢这样
喜欢舔小穴吗 最喜欢了
你到底行不行呢 我知道的
脱掉吧
好爽 爽起来了吗
真的撑得住？嗯…
给我看
你的肉棒好硬喔
因为我已经兴奋了
用脚？
第一次 很有感觉吧
受得了吗
还可以 是吗
想要更爽吗 想…
喜欢磨吗 喜欢
你的身体好热
真的没问题吗 嗯
要撑10分钟喔
感觉怎样？就像做梦一样
舌头伸出来
真的还好吗 5分钟
剩一半时间了
撑得住吗
看到吗
看得很清楚
不是最爱69吗
可以舔吗 你要让我爽喔
撑得住吗 剩10秒
我撑过去了 好厉害喔
恭喜 你是第一个撑到的
舔小穴让我集中精神 你撑到了
可以做爱吗 可以喔
谢谢你
你好厉害喔
待会再做爱 要接下一位吗
请多指教 想我玩弄你的肉棒是吗
你很变态呢 有吗
我们开始吧
开始
为什么喜欢我？因为看你的A片很兴奋
脱吧
内裤也要吗 是的
玩弄你肉棒是吗 嗯
喜欢口水吗 嗯
不得了
这样会爽吗 嗯
不够爽吧？
好淫荡的肉棒 硬起来了
撑住别射喔
受不了吗 快射了
还不行 剩5分钟
快不行了
你行的 撑住
不想干我吗 可是我不行了
但你想干我吧？
射了耶
白白的射出来了
你输了
都叫你别射了 抱歉
没得做爱了
明明说很想干我
对不起 你不满足吧？
不满足 可是我射了
谢谢你 再撑一下就可以干我的说
辛苦了 谢谢
结果这一批只有一人撑住 是啊
这也没办法 你够吗
没办法 不过他很厉害呢
真的 最少能跟一个人做爱
恭喜你
你撑过去了
你的性技真的很强 差点就撑不住了
还好撑过去 好开心
现在就正常做爱吗
是的 射完就结束这样吗
撑到射精吗 是的
我没什么信心 撑住喔
知道了
那我们开始吧
人家紧张起来了
不用在意镜头
那就不要在意吧
请多指教
可以摸我 可以吗
这是你撑过去的奖励
摸起来了
你好滑 谢谢
可以摸胸吗 嗯
很柔软
可以摸我吗 当然可以
我好喜欢你的腿 真的吗
我好开心 裤子也可以脱吗
摸起来了
我想舔你的奶头 可以吗
可以喔
被你舔感觉好酥麻
好舒服喔
太美味了
可以继续摸吗
可以看小穴吗
真的可以吗
可以闻吗
好爽喔
太赞了
可以吹我吗
可以 这是奖励
感觉好淫荡
你吹得好快 我怕会受不了
兴奋起来了 真的吗
想做爱吗 想到不行
那就开始吧
要插入了
等一下 受不了
爽到快射了 慢一点
真的不行 会射的
撑住啦
我会慢慢的
你要加油
怎么样？小穴好紧
很紧吗 真的不行
先等一下
只插住行吗  不行 我要扭腰
你要加油 知道了
爽啊
看著我
受不了吗
有够爽的
太激烈了 我慢一点
还行吧？
好舒服喔
你自己抽插好了
这样吗 没错
可以插了吗 嗯
怎么样？爽到不行
快受不了
可以停一下吗 不行
用力干我
这样吗  嗯 让我爽
我也想让你爽 那就让我爽啊
好爽喔
太棒了
肉棒好大
太大了
爽啊
真的快射了
正常体位太爽了 那要换推车吗
这里吗
慢一点行吗
好爽喔
用力点
别停下来
不能射喔 不行吗
继续干我 知道了
太爽了 我也好爽
我们一起爽
快射了 我还要
太爽了
我不行了
快射了？嗯 我还想骑乘
可以摸我的奶头吗
喜欢我摸你吗  喜欢 但我怕受不了
喜欢慢慢来吗 喜欢
爽吗？你好棒喔
受不了
真的快射了
太爽了
可以喔 我们一起享受
等一下受不了
太激烈了 我摇得太快吗
有一点  等一下 我还想干你
真的行吗 嗯
还好吗 嗯
你一定撑得住的
要继续吗 嗯…
不过我怕会射 你行的
要继续啰
你也想干我了吧
不想插进来射吗
可以吗
要插入了
你可以的
等一下
为什么要等？
要射了吗 真的要射了
不是要干我吗？怎么射出来了
而且射这么快
射了
这是什么 已经结束了吗
结束了喔
没办法了 我已经尽力了
那就算了
射得好突然 卫生纸给你
怎么突然射了 因为手枪太爽了
爽死我了
很难撑吗 谢谢你
跟第一个做完感觉怎样？再久一点就好了
老实说 想要爽到最后吗
其实我完全不够 明白
还不谢谢她 谢谢
我再撑久一点就好了
辛苦了 谢谢你
我好开心
成功了
大家好
大家放松点 嗯
这气氛是怎么回事
我要喝茶了 请慢用
你有试过这样跟粉丝交流吗 没有耶
他们也是挑战者 请多指教
我好紧张 你们准备好了吗
你们有什么问题问我吗 嗯
你喜欢什么体位？
是说真的
我想想看喔
我喜欢正常体位
不过推车也很爽 可以顶到舒服的地方
推车吗  嗯 最近喜欢推车
太赞了
除了工作 上次做爱什么时候？
其实我工作完就很想睡了
所以都没做吗  除了工作 真的都没做了
只有喝醉跟女生亲个嘴 就这样而已
拍完片真的很累
都不做吗  当AV女优 已经做非常多了
是啊
你拍摄时真的会享受吗
身体是最诚实的 真的在享受
那你休假都做什么？
谢谢问这问题 休假吗
最近我会去健身房
也会看看电视 宅在家这样
这回答很无趣吧  不 非常真实
其实跟普通人一样呢 我就是普通人啊
大家对你都很好奇
他们要撑多久？10分钟
先看看大家想做什么  对耶 都忘记看了
都写好了吗
大家都写满满的
先从你开始吧
请多指教
你喜欢喇舌是吗 是的
我好想吻你 知道了
请撑住喔 开始
可以摸你吗
你很敏感呢
想吻我吧 嗯 还不行
不能脱吗
怎么挡住了？
别闪开啦
要吻你了
要舌吻吗 是的
你撑得住吗
我可以的 真的可以吗
真厉害
裤子脱掉吧
硬了吗
慢一点 慢吗
这样吗
喜欢被慢慢摸吗
想看我的奶吧
你好硬 5分钟
要舔奶头了
躺著
让我吻到你
想干我吗
那就撑住啊
可以吗
爽要说出来 爽…
很爽吧
回答我 爽…
快爽死我了
说得好
受不了
射了耶
射好多喔
因为太爽了…
好可惜
你喷好多
下次努力吧 嗯
换你了 请多指教
想要打手枪？  嗯 我想抱著你打手枪
要贴紧你吗  嗯 贴紧
我想被你抱住来打手枪 我明白了
那我们先来亲热一下
抱歉了
贴住你了
你怎么了？太紧张了
我是在天堂吗
不是想要我紧贴你吗
先紧贴再打手枪
真的受不了
贴住了 真的好兴奋
可以摸下面吗
硬起来了
只是摸而已耶
裤子脱掉吧 要开始了？
只可以看喔 好的
胀起来了
下面好胀喔
脱掉吧 还要脱吗
你好有趣
硬硬的了 因为好兴奋
可以摸吗 你都在摸了
这样爽吗 爽翻了
受不了吗
要舔了 真的吗
受不了
爽吗 爽翻了
想要看吗 想要
看到了
爽吗 好爽啊
撑住喔
我会努力的
行吗 受不了
不行 撑住喔
射了 真的撑不住
明明差一点而已
真的受不了 你射好多
受不了吧 真的受不了
太可惜了
请多指教
我好紧张  撑住喔 10分钟
你好年轻
好香 谢谢
你几岁？32岁
真的假的 像20岁耶  是的
好好玩
耳朵敏感吗 很敏感
裤子先脱掉吧
你上面写什么？想跟你做爱
目标吗 是的
看来你很有信心呢
那你要撑住喔 我会努力的
哪里敏感？下面
下面是吗
先贴紧你可以吗
热热的
越来越硬了 好爽
可以看吗 嗯
连内裤也湿了
好棒喔
湿湿的
肉棒很爽吧
哪里敏感？龟头和睾丸都敏感
这里吗 受不了
湿湿的了
5分钟
加油 知道了
撑住喔
想看我的奶吗 很想
你帮我脱
好漂亮
可以摸奶头喔
继续摸
撑住啊
结束了
恭喜你 谢谢
拍手
你好厉害喔
真的好会撑
可以干我了 谢谢
恭喜你
可以做爱了 请多指教
恭喜你 谢谢
你撑过了
气氛怎样？很色情
我特地穿了性感内衣 好性感
后面是这样的 不得了
我们来享受吧 请多指教
你真的撑得好努力 是的
开始吧
舔我的耳朵
摸我
爽吗 很爽
舔我
好吃吗
你好会舔喔
爽啊
可以看吗 嗯
感觉好棒喔
湿湿的 抱歉
兴奋吗 很兴奋
你的好硬喔
龟头好多爱液
要吹了 嗯
爽吗 很爽
不能射喔 好难撑
很爽吗
你也要让我舒服喔
不得了 我湿透了  抱歉
太有感觉了
真的撑得住吗 我会努力
好硬喔 要开始摇了
受不了吗
还好吗 嗯
还行吗 没问题
还好吗 嗯…
快射了吗
我们慢一点
不得了
真的好爽
好舒服喔
太爽了
可以射喔 真的吗
爽啊
爽不爽？爽啊
快射了吗
要射了？
撑不住吗 快不行了
可以插深一点吗
还是要正常体位？嗯
好爽喔
用力 好爽啊
太舒服了
好爽啊
爽翻了
受不了
快射了 射吧
不用撑了 射吧
不射吗
要射了 是吗
他还行吗
我不知道
要停了吗
没了吗
爽死我了
这次结束了 我还没爽够耶
射得太突然了 有吗
因为太爽了 真的？
不过你爽就好了
我明白了 我待会再爽吧
你真的很努力在撑了  是的 我很享受
握个手吧
谢谢你
谢谢
接下来是这几位
大家都想要我玩弄肉棒
喜欢肉棒？  嗯 他们的肉棒都很敏感
所以他们都喜欢我玩弄
要不要先看一下他们写什么
他是写著喜欢边肉棒边爱抚
下一位 喜欢边舔奶头边摸睾丸
奶头敏感吗 是的
看来他很会享受
喜欢紧贴著舌吻
你喜欢紧贴吗 非常喜欢
今天请多指教
喜欢被虐？是的
我喜欢被虐 有点变态呢
他们真的撑得住吗 这10分钟我会非常认真
真的喔  嗯 我要赌上AV女优的名誉
所以你们要撑10分钟 好的
先从你开始吧
各位先到旁边看 准备一下
不好意思
紧张吧 很紧张
我也有点紧张 要开始了
准备 开始
抱歉了
我会很认真喔
怎么了？我很害羞
可以脱吗 嗯
你喜欢我摸肉棒吗 喜欢
可以跪起来吗
为什么喜欢我摸？因为很酥麻
可以看吗 太害羞了
这里吗 这里很敏感
你会看我的片子打手枪吗 嗯
舔奶头呢？
奶头敏感喔？
内裤脱掉
可以躺下来喔
你很多毛
会痒吗
感觉怎样？
这样爽吗
要撑住喔
有点受不了
不行
你太会吹了
还行吗
要射了吗
看著我喔
很爽吗
爽到受不了 是吗
你要努力喔
看到内裤吗 看到了
可以看喔
不能射喔 撑住
努力点
想干我吧 很想
要射了？
我不行了…
真的射了
受不了吗
射好多喔
太可惜了
你的龟头很敏感呢
只差一点的说
你失败了 辛苦了
下一位
请多指教
可以放到旁边了
准备开始
爽吗 很爽
奶头爽吗
不会痛吗
奶头很硬呢
爽吗？这边呢？
受不了 有够硬的
很爽吧
可以看吗
睾丸敏感吗 非常敏感
这里吗
再过来一点
脚抬起来
抱著腿
这里吗？敏感吗？
好舒服 是吗
肉棒硬了
反应好棒
睾丸胀起来了
受不了了 是吗
要舔了
睾丸也湿湿的了
我要脱了
我想看奶头 好啊
不能射喔 快射了
撑住 太爽了
真的不行？
不想干我吗
你射了
你真的射了
辛苦了 谢谢
差一点就可以干我了
很爽吗 爽到不行
你的反应超可爱的
又射了
剩两个人而已
真的耶 糟糕
爽吗 很爽
谢谢你
再见
下一位
你好 请多指教
喜欢紧贴我吗 是的
好好看著我喱
准备 开始
好紧张喔
喜欢喇舌吗 喜欢
太美了
好柔软
好美味
不得了 你硬了
看著我
太兴奋了
可以吹吗
想看小穴吗
看到吗 看到了
很兴奋吧 你的穴太漂亮了
真的受不了 摸我的奶
奶头硬吗
硬硬的 不过很小
撑住
撑不住了
你射了耶
射了 那怎么办
都不说
撑不住吗 真的太兴奋了
是喔 因为你太可爱了
是吗 受不了吗
下次再来玩 谢谢
剩一个人了 怎么办
如果他也射了呢 那人家就不能做爱了
他应该可以的  嗯 试试看再说
最后一位 请进来
你好
今天请多指教 多多指教
喜欢我舔你吗 嗯
准备 开始
喜欢喇舌吗 喜欢
衣服先脱掉
好棒喔
我也可以脱吗 嗯
感觉到吗 嗯
别闪开
爽吗
硬起来了
不得了
好敏感
躺下来
这样敏感吗 是的
受不了
又没关系
别动喔
5分钟 剩5分钟了
你行的 慢一点
我没信心 你行的
你是最后一人了 可以撑住吗
不行吗 太危险了
要撑住喔
如果他射了也可以做吗？因为我还想做耶
不可以吗
你一定要撑住喔
可以直接干吗
可以？
可不可以？
我们来干炮吧 真的吗
要插入了
不戴套吗 你别讲话了
插入了 不能这样的
又没差 这也是性技的一部分
插入了
不是要先撑10分钟吗 我不管了
爽吗
你这样我会生气的
我骑一下就好了 真的吗
受得了吗 还受得了
这样呢？
忍不住不停扭腰
快射了
不行了吗
抱歉
还是先等你撑10分钟
好吗  嗯 还是要遵守规则
吻我
可以吗 嗯
摸我的奶
好有感觉
这边也要
想舔我吗 嗯
这样舔爽吗 你好棒
想干我吗 非常想
可以干我喔
那我就上了
再用力点 可以吗
太爽了
好舒服喔
抱著我
爽死我了
感觉怎样？
这样好爽喔
受不了
看著插入的地方
爽吗 好爽喔
用力点
可以吻我吗
继续干我 可以吗
慢慢插进来
爽翻了
用力干我
太爽了 看著我
爽不爽？
我快高潮了
太爽了
好爽啊
快射了 还不行
真的快射了
忍不住了 真的要射了吗
快射了 不行
撑住
不想干我吗 真的射了…
喷好多喔
对不起
怎么真的射了
为什么不撑住
我已经不行了  讨厌 我不够耶
真的没了
大家都来 你们还行吧
可以开始吗 但今天的主题不是这样的
不是这样的 但就这样结束太可惜了
不是要看我的性技吗 你先说一下感想
感想…很多肉棒很高兴
不过还是有点不满足
可以干炮吗？你行吗？
可以吹吗 吹吧
怎么了？
大家下次见
我要继续爽了