本片开始
小时候的梦想
长大以后
我想几乎所有人都会忘记
一时的憧憬
只是在当时被感染了而已
或者只是想说出口而已
能够实现梦想的人会有多少
偶然听说过
能够做自己想做的工作
其实很难
所以为了能做自己想做的事
也必须忍耐不想做的工作
但我现在的心情
现在和过去一点都没变
而我现在
是女仆
即吹乳交 最爱肉棒的乖巧女仆
我说了一个谎
那是不能被知道的秘密
我成为女仆这个工作的理由
是为了另一件事
我从今天起就住在这里照顾您
我是女仆美晴
我会努力工作服务您 请多指教
主人
你来了 请多指教
工作辛苦了
那么先欢迎您回家
什么
这是我自我介绍的方式
好舒服
主人舒服吗
为什么会帮我吹
我很喜欢
肉棒
请让我服务您
变的很大
主人的肉棒很大
是我最爱的
我想一直舔
还没洗很脏
只要是主人的就没关绦
真的吗
我要舔蛋蛋那边了
那边很臭
只要是主人的就没关系
这么喜欢吗
最喜欢了
我还有一个特殊专长
请主人试试看
什么
这样要干嘛
主人请看
好软
很软吗主人
夹住了
主人舒服吗
突然就这样做
声音好下流
听到下流的声音了吗
越来越硬了
想射随时都可以射
请全部射出来
请射出来 主人
好多
存了好多
这样您多少了解我了 主人
忘了要舔干净
美晴从今天起请您多多指教
早安 主人
该起床了
早
不过主人
今天早上的精神也非常不错
被你这样舔
被我这样舔会怎样
会舒服
那就请您好好享受
好舒服
从早上就这么硬
这是晨勃吗
对吧 主人
这样好舒服舒服吗
请好好享受 赶快清醒
我己经醒了
已经醒了吗
这样好棒
这个
主人真的很喜欢口交
好棒
好软
很软吗
你穿的很色
这是我的睡衣
穿这样睡吗 就这样睡
主人可以乳交吗
可以
这样真棒
好软
这个你也舒服吗
我的胸部也很舒服 是吗
被我的口水弄湿了
请把腰抬高
我要认真了
这样好棒
这样可以吗 可以
主人请好好享受
这样好棒
要再快点吗
这样吗
舒畅之后就会更清醒了
好棒 可以射吗
可以
射了好多精液
我来舔干净
早餐准备好了 主人
很好
主人 早餐好吃吗 好吃
太好了
主人的肉棒也很好吃
那就尽量吃
那么
那么接下来
换这里服务
主人觉得如何 很好
请多吃一点 主人
好硬
这样食欲会好一点吗
很好
我很荣幸 主人
这个好棒
主人舒服吗 很舒服
真好吃
您吃饱了就好 主人
主人 如何
我的乳头硬了您知道吗
这样弄乳头舒服吗
肉棒也要刷牙才行
好硬
会痛吗 很舒服
主人 舒服吗
主人 该换衣服了
主人的肉棒一直都很硬
我该出门了
要跟主人分离好难过
但是
去上班之前
我也想舒服 可以吗
那你去坐着
这里吗
想舒服吗
我想舒服 主人
想怎样舒服
请摸摸我 主人
胸部真软
再多摸一点
胸部先给我看
主人请看
要我怎么做
请摸我
胸部真的好软
乳头怎么了
乳头已经硬了 主人
这里舒服吗
很舒服 主人
被我看会怎样
会更敏感
我在干什么
被主人
用舌头一直舔乳头
这样就好了吗
请摸我胸部哪里
这里才对
这里也要摸
往前一点
这样吗 主人
想要我摸哪
想被摸小穴 主人
都湿了
怎样
很舒服 主人
看到了
好害羞 主人
不能看吗 主人请看
连肛门都看到了
被看的感觉怎样
害羞吗 很害羞主人
嘴里说害羞
这是什么声音 好害羞
为什么这么下流
这样就好了吗
请再摸我
还要再快就说
请再快一点
怎么了 好舒服
不行 主人 要去了
这么湿
还要吗 请再多一点
转过去
手撑着
屁股抬高
穿这么下流的内裤
挑逗我吗
因为我想给主人看
下流的淫汁好多
请再多弄一下
自己张开
屁股抬高
这样吗 主人
真清楚
用双手张开
这样吗 对
好舒服 主人
要去了
换美晴服务主人
主人喜欢我的胸部吗
好硬
主人
这样没办法去上班吧
我也想要主人的肉棒
可以吗 当然可以
可以上去吗
要插了
主人的好棒 插好深
好舒服 主人
请插深一点 主人
主人 好舒服
要去了
后面也要插深一点
主人还要
要去了
主人的肉棒好厉害
这次换我了
要插了
好舒服 主人
主人 我好幸福
主人 好舒服
我最喜欢主人的肉棒
不行 要去了
还要 再插深一点
屁股抬高
插的好深好舒服
主人 要去了
我想看主人的脸
请插深一点
肉棒插的好深好舒服
主人的肉棒好猛
不行
好舒服 主人
主人请射多一点
今天工作也请努力哦 主人
我回来了
主人 抱歉我没注意到
欢迎回来 主人
今天也辛苦了
你忙你的事情又没关条
我想吹
再换胸部服务
好硬
洗澡水已经准备好了 您要洗吗
好
可以一起洗吗
不用了
自己的身体可以自己洗
这也是女仆的工作 请让我来
好吧
失礼了
另一只手
好舒服 主人舒服吗
手也要洗干净
好软
主人 这样洗好色
脚也要洗
痒痒的好舒服
这只脚
这边也要
请靠着后面
会痒吗
越来越硬了
舒服吗 舒服
要不要一起泡澡
失礼了
好温暖
把没洗的地方洗干净吧
主人的手指真好吃
换这边
脚趾也要
会痒吗
那边就不用了
好
换这边
有主人的味道
请把腰抬高
我要舔屁股和肛门了
那边好棒 舒服吗
蛋蛋也很硬
现在要洗肉棒了
好硬
最后用胸部洗
要去了
好多
好棒
黏黏的
射了好多
对不起主人
晚餐还没准备
今天就算了
既然这样就出去吃吧
真的吗 好开心
请问要套餐吗 我再看看
我待会再来
怎么了
来这里吃饭感觉很棒 真的吗
我跟主人就像情侣一样
很高兴 你不热吗
反正在店里
穿这样会害羞 也是
太引人注目 女仆装
会很怪吧 抱歉
不会 真的吗我很开心
那今天就多吃点
谢谢 我会的
好饱
吃的好饱
我吃饱了 谢谢主人
别客气
你没点点心吗 点心吗
我只想吃一种点心
刷客气 吃吧 真的吗
怎么了
请让我吃
你干嘛
请让我吃点心 主人
这才不是点心
没关条
会被看到 不会
请让我吃点心 主人
在这里吗 可以吗 主人
无话可说了
会害羞
我想吃点心 主人
不会被看到吧 不会的
不行啦
又没关系
您硬了 当然的
这个点心那么好吃吗
点心很好吃
好热
怎么了
脱掉会太明显
我会热
不行 好舒服
好了啦
好了 我的点心还没吃完
你干嘛
这里不行
又没关系 主人
看到了
好棒
为什么要在这种地方
我想服务您
可是也太
硬了哦 主人
那是因为舒服
会穿帮 起来
正舒服着
回家再继续
主人
我今天直睡不着 能一起吗
寂寞吗 一个人很寂寞
好多了
主人
您还满意我的服务吗
为了让主人每天都有精神
我会更努力的
等等
请好好享受 主人
好棒 这样吗
变的好硬
主人的肉棒好猛
总是很硬
主人喜欢我的嘴巴还是胸部
都喜欢
都喜欢吗
好开心
现在换胸部
您喜欢快一点吗
那我就快一点
好棒
舒服吗 舒服
好开心
美晴开心吗 开心
好舒服
请好好享受
这样好棒
还要吗
美晴
你每次都这样帮我很辛苦吧
为了主人一点都不辛苦
但是你也会累吧
有一点点累 对吧
好了 偶尔让我
你趴着 趴着吗
这个枕头给你
趴着
偶尔
肩膀很酸吧
很舒服 主人
好好休息
力道如何
力道刚刚好
腰也要
如何
好舒服
你也是每天都在忙
下面这里呢
屁股也酸吗 好像有点酸
这样就不会了
舒服多了
屁股真棒
转回来躺着
我帮你按摩最酸的地方
哪里 你说呢
这里吗
给你用这个
会冷吗 冰冰的
我来帮你按摩
怎样
很舒服
看起来很开心
哪里舒服 不知道
这里吗 很舒服
现在哪里被我摸了
乳头变硬了
敏感吗
很敏感 我只是按摩
好舒服
美晴说过
最喜欢肉棒吧
我最喜欢主人的肉棒
喜欢吗 再说一次
我最喜欢主人的
肉棒
那这样呢
我在干什么
乳头被主人的肉棒
弄硬了
我只是按摩 很舒服
舒服吗
这样就好吗
另一边
可以夹吗 主人请夹
自己挤
这样好舒服 好棒
怎样 好舒服
我也很舒服
我想射了
不行 主人
这样太浪费了
怎么了
再让我舒服
请让我更舒服
好舒服 舒服吗
主人
可以亲亲吗
主人 我爱你
这样好棒
好舒服
好棒
主人 我想要了
可以吗
主人 要插了
好舒服
请看插进去的地方
这样好棒
好舒服
还要
主人 我想从后面
好棒 插的好深
再插深一点
主人
不行要去了
主人 好舒服
好舒服
主人
要去了
请射多一点
谢谢主人一直都对我这么好
我真的很幸福
以后也请让我继续服务您
美晴 请您多多指教
主人
本片结束