真棒
来 辛苦了 拜托了
这样不错 对啊
感觉应该可以 是
今天也拜托了 好
交给你啰 对 很好
可以吗 还可以喔
之前这样应该没问越 是啊
那车子在那边 好
不好意思 来吧 等等喔
请到摄影棚 好 请系安全带
很冷呢 对啊
快点吧 好
现在真的很冷
可以吧 可以
在这边
超冷啊 真的 好冷
这样会很多 都很想要
要多久
这样吧
大概二十 对
看路啦 好
穿著衣服漏尿挑战忍耐极限大量漏尿 葵司
没事
什么 这样用 对
这边就好 不是啦 那样好冷
真的不行啊 不行
不行呢 不行
好糟糕 还好吧 不是吧
你故意的吧 真的 你看
好扯喔
最糟糕还是会那样
应该不行吧 不行啦
抱歉 这样比较大 对
应该不是那样 是喔
还要吧 花点时间 在外面啊
不行啦 真的 面纸
这样 等等啦 不要啦
真的很夸张 是 啊你看
这样 你看
这边没问题吧 没有
来了
很好
到了 很好 到了
这边 前面呢 好
从这边
小心点啦 那边 那边
没事 可以吗 可以
我去打电话 等等 这样
真的可以吧 来 快点
那边吗 不是吧 不是
不行啦 刚刚这边 不行
应该可以吧 这样的 等等
从上面 对 这边？ 对
不是
这边啦 这边 不是
不行啦 等等 真的不行
真的这样吗 不行啦
不要啊 不行 真的
不可以
不行
讨厌
哪有这样的啦
讨厌啦 打开啦
别闹了 很湿了
是怎样 这样可以吗 不要
不行啊 故意的吧
抱歉啦 这样的 你看
这样不同吧 打开了啦
希望可以找人
这边
那边
这边 请
可以吧
有 这
从这边啦
这样
很怪
很湿
好怪
这么湿啊 你看
可以吗
很湿啊 你看
不行啊 不行
很好啊 很湿
这样用啊 来
安静点
这样 起来
不可以那么湿啊
不行啊 起来
可以吧 好痛 不要
不要啊 不要
这样啊 快点
这样用啊 快点啊
不行啊
要干嘛啊
很湿啊 快点 快点
好爽喔
我要进去啦
这是照相机
可以吗
普通喔 不行啦 什么
想看你那样用 是么
今天也想直接来 干嘛 可以吧
可以啦 没问题 这样有压力啊你看
要刺激应该比较容易吧
就用什么东西
给你用 刺激
拜托了 什么啊什么
这为什么这样 可爱内裤
这个 很可爱 什么
直接来吧 现在喔
为什么啊 为什么
不行
不要 进去了 不要
等等 不要 这边不行
不要 好痒 这什么 不要
这个内裤 知道吗 好像有看过
直接刺激那边来爽
这什么 很厉害啊
这样很害羞啊 很害羞啊 是
感觉很怪 行吗 行啊 可以
进去 不要
感觉很强啊 你看 不要
这样很强可以吧 不行啊
这个可以吧 你看
不要拍
不行啦 不行 来
很刺激啊 很怪的感觉 是啊
有吗 干嘛 不能走啊
可以来啊 快点来啊 试试看啊
起来 不要 不行
干嘛不行啦 不行
不要这样用
这样 不要 不妻
不行啦 进去了 不要
不要 想尿尿 不行
很怪啊你
感觉很怪
内裤
这样 想尿尿 不要
再开始的时候再直接来吧
真的不行啦 等等啦
不行 要尿了
抱歉
抱歉 抱歉
不可以
都这样呃
要处罚呢 真的
干嘛 不行啊
快点啊 抱歉
干嘛啊
干嘛 等等啦 不行
还有喔
掉下去了啊你 讨厌
干嘛
已经尿过了
等等啦 讨厌 就这样啊 这样
不要啊不要
不要啦不要
不要 抱歉
抱歉 不行
抱歉 真的
不要
讨厌 我要洗
因为你看都这样了
这是我的台词啊 真的好夸张
这边吗 不行 这边不要 好黄
这边 我在 这边说话 还乱来啊
可以 这样应该有秀过
这样什么感觉 乱来
十分钟
开始
像这样的情况
可以啊 可以
快开始
等等 那样 对
这样 啊你看
大概这样吗
这不是
干什么
干嘛 还好吧你
搞什么 很危险啊
这样不行吧
很夸张 对啊 很扯耶
这样
错误就这样
搞什么啊你
自己说啊 你
懂没
快做啊
为什么犯错
不行是吗 不行喔
为什么这样啊你 搞什么啊
你有反省喔
我看不出来喔
真的很糟糕啊你
这样 什么时候开始啊你
快点
听到没啊你
昨天搞什么啊你
就这样啊
搞什么啊你
快啊
这样说啊 快
不爽喔
这边呢
每次都这样啊你
搞什么啊你
一直乱搞是怎样啊你
不行吧 说啊
搞什么啊你
骗人
你没事吧
干嘛
为什么这样
我又不是故意
又是工作啊
不能说
快
赶快道歉啊
用这个
呼吸要注意
来
小心
继续喔
要集中喔
快点 这样喔
来 就这样喔 很好
可以吧 来
很好喔
继续喔
这样用手喔
来吧
这样喔
可以吗
这样喔 好
用到手臂喔
集中
可以吗
很湿喔
不行呢
不行 集中 不要
不可以
太扯了 抱歉
就这样 课上到这边 好
辛苦了
这样不能上课喔
基本上不能这样啊
这样用不行
这样 应该可以
集中啊你
都这样
好湿
你看 这样很夸张喔
小心点啊
我帮你锻炼啊 来
很湿喔
好湿喔
集中
不
直接这样也好
不行了是吗
就继续啊
很害羞吧
很棒喔 这样动啊
继续动啊
很性感啊
就一下下吧 快点
又来了啦
又来啦 不
真糟糕啊你
高潮了吧
好爽喔 来啊
好爽喔
高潮了啦
好爽喔 爽
高潮了
直接射里面喔
很想要吧 想要
来喔
不 不要啊
很棒
射了