给我看好
是谁
秘密搜查官森春良
给我站好
说出来
给我说
给我起来
我真的不知道
求你了
放过我吧
我还给你钱
送你女人
起来
卖人体器官的是吧
借钱还泡我女人，你是认真的吗
别逗我笑了
对不起
放过我吧
我真的是不小心
不小心？
真好的借口
抓住你了呢
你以为你会没事吗
做梦
没有那么便宜的事
给我起来
我还钱
就这次
原谅我吧
给我起来
别小看我
快点
快点说
那个是什么
那是什么啊
我这里有最新的药
药效到底怎么样样试试看吧
不要啊
会有一点辛苦呢
忍着吧
给我起来
拜托了，不要啊
要是这样，我会死的
真的会有点痛苦呢
你就忍耐吧
老板，大事不好了
啰嗦
不好意思
可是，警察来了
这么快就完蛋了
看来这药还得改进呢
给我收拾一下
是
来了几个
警察人数
就来了一个女的
一个女的？
老板，怎么办
我们被看扁了呀
太无聊了，来得正好
她在那边
这是什么
糟糕了
醒醒
没事吧
竟然敢来这闹事
女搜查官
诱饵怎么样
很厉害吧
安心吧
有你好看的
像你这样的女人
不能就这么便宜你呢
卑鄙的家伙
你醒了呢
感觉怎么样
秘密搜查官森春良
你就是风间零
真是荣幸，知道我的名字
你能来到这真的是优秀的搜查官
我竟然被个女人搜查了
你被关在这里
不会有人知道的
谁让你来搜查呢
你应该表当一个废物搜查官
为什么要逞能呢
杀人都不会
你不是人间兵器吗
把人质
全都放了
现在还是先担心一下你自己吧
我一根汗毛都碰不到
你就这样输吧
干嘛
脸蛋很可爱嘛
做我的女人也可以哦
谁也动摇不了我
这个气势
能撑到什么时候呢
让我看看吧
你好好地享受吧
你只是个女人而已
我会证明给你看
对我做什么都没用
谁知道呢
身体很棒呢
使用方法错误了吧
把手拿开
你在怕什么
被什么摸了
你都不在乎吧
奶子很大哦
好像经过训练的呢
毕竟是女人嘛
这种也是预料之内的吧
说了没用的
没什么了不起
害羞吗
你能够抑制感觉的
是吧
但你毕竟是女人啊
只会对身体言听计从的
我做了不管你做什么都没用
看啊
奶头变得怎么样了呢
很棒吧
你很有潜质哦
只是被摸了一下
就那么挺了呢
因为你有感觉了是吧
有了吧
感觉到了是吧
错了
阴核也很想硬起来吧
这样做也是没用的
我说了吧
别太天真
有感觉了吧
怎么了，秘密搜查官
变回女人了吗
没用的
我绝对不会屈服的
绝对没感觉
下面怎么了呢
绝对不会高潮的
不要得意
还没完吗
怎么办呢
你已经很湿了呢
没这回事
不可能
那这是什么
这是什么
不对
是吓出尿了吗
真不好意思呢，我的技术
说出来吧
你很想要
承认吧
你是什么样的人
已经知道了吧
秘密搜查官
只是你的外表而已
有这么好的身体
我就照顾一下你吧
喂
腿再张开一些
快点
摆好姿势
这里很爽的吧
才没有爽
有点像女人了
真不错呢
看啊
住手，住手
我说过了吧
没说
你自己看吧
懂的吧
这是什么
不错呢
还想要更多吧
好热呢
小穴真热啊
我来了哦
来了哦
流出来了呢
实际上很爽的吧
小穴好热哦
很爽吧
快说爽啊
爽
是吧
说了吧
小穴很爽吧
高潮了吗
高潮吧
看啊
去了
这就是你的真面目
不是
不是这样的
小穴很想高潮吧
不是
还想更爽的对吧
身体很舒服吧
这里吗
去了
继续说啊
快说爽
好爽
说小穴很爽
小穴还要爽
说你只是个女人
说我只是个有小穴的女人
我只是个有小穴的女人
不要
去了
接下来才是正戏
大小姐
还活着吗
好惨的样子呢
真可怜
看什么看
小哥
这家伙很傲慢
不用担心
有我在
打开
别过来
过来我杀了你
来这里三天了
应该没什么力气了吧
不管怎么样
喝点水吧
口渴了吧
放心吧
没下毒
乖乖听话
听话比较轻松
你也知道的吧
我讨厌这女人
我要其他的
其他的被你杀了吧
别碰我
她不会听我的话
在新货进来之前
先忍耐一下吧
住手
别碰我
脱看看啊
住手
让我看更多
别摸我
住手
让我着奶子啊
真不错啊
长着怎么样的奶子呢
打开吧
住手
不会住手的
摸得好舒服啊
你是女人吧
好舒服的奶子
大奶子
才不时候
按住她
把手拿来
我要摸了
住手
我在摸吗
屁股好爽
很爽吧，这里
才不爽
这里
奶子好爽哦
好漂亮的奶头呢
叫出来可以哦，女人
说爽啊
不爽
我爽哦
你是在忍耐吧
不要忍了
没忍
奶子很棒哦
拿出来吧
真倔强
让我看啊
看见了
看见了呢
看见小穴了哦
看见了
看见了哦，搜查官
可以看的吧，搜查官的小穴
全看见了呢
好美呢
把腿张开
看见了呢
怎么了
被看见了很害羞吗，女人
真爽快
这样的姿势
小穴啪啪呢
真是美人啊
很美的小穴呢
很爽吧，这样
才不爽
让我摸摸
张开腿啊
这是什么
放轻松了呢
有感觉了吗
才不爽
有感觉了吧
没有
感觉到了吧
那再做些喜欢的事吧
我要舔了呢
真爽呢
尽量舔吧
喜欢我吸吗
很爽吧
才不爽
没想到被敌人舔还这么爽
受不了呢
搜查官
不舔这里不会高潮的吧
她颤抖了吗
搜查官高潮了吗
没高潮
不可能高潮
不哥能吗
真奇怪
手放前面
小穴都湿了呢
不可能吗
真是搜查官吗
你在做什么呢
给我看这边
要干什么
看啊
好好看着
小穴好湿呢
小穴多湿啊
为什么湿啊
不可能
难道又高潮了吗
不可能吗
看见了呢
很想要吧
这个样子的呢
这么多水呢
住手
果然有感觉了呢
拿开这个吗
拿开吧
不能跑哦
懂吗
你跑的话
人质会怎么样你懂的吧
不能跑哦
稍微解开你一下吧
跑的话干掉你哦
过这边来
老实点
这样子玩吧
让我也试试啊
小穴很湿的
不要
看见了呢
住手
很爽吧
不可能
在强忍着吗
没这回事
身体真特别呢
湿哒哒的
才不爽
爽就说吧
真的呢
好滑哦
怎么了呢，搜查官
很爽吧
全插进去了呢
拔出来
这么湿润
很爽吧
把手拿开
其实
其实很想要吧
很想要手指插你吧
不是
快拔出来
拔出来
好湿好湿
又湿了吗
我也想要呢
才不爽
还想再高潮吗
没高潮
搜查官说谎好厉害呢
感觉很强烈呢，搜查官
奶头吗
住手
还想要更多感觉吗
没感觉
是吗？那我上下一起舔
这样还不爽吗
怎么了
站不稳了吗
我要忍不住了
你怎么了
小妞，摸我肉棒
很喜欢肉棒吧
忍不住了，握着
看着啊
这是什么表情
帮我含
快含啊
人质会怎么样都没关系吗
你要是不舔的话
人质就没命了哦
进去了呢
认真地含哦
让我爽起来
快含
自己主动舔
你不想人质死吧
不想对吧
咬住了
插进去了
想救人质吧
给我好好地舔啊
大家都靠你了
你忍耐的话
大家都得救了
用舌头
快用舌头舔
继续舔
过来这边
舔我
自己来
自己动口舔
想要救人吧
卑鄙的家伙
对，看着我来舔
让我爽爽
想要肉棒吧
不想
不想要吗
不可能的吧
是吗
那就多尝尝吧
用舌头婀
也帮弟弟舔
动起来
快给我舔
舔吧
要好好抓着
不能放开
好好地舔
这边
那边用手
怎么样，好吃吧
用舌头舔
把舌头伸出来
快点
不要犹豫
对，把舌头伸出来
这样子动
对，这样子动
舔这边
好好地舔
放开手
不要放开
累了吗
那我插入你的小穴吧
快过来
不要
屁股拿出来
看着这边
拿屁股出来
屁股摆好
真爽啊
爽吧
才不爽呢
真的吗，小穴都那么湿了
这小穴
要更用力橾才行呢
实际上
很爽吧
一点也不爽
很爽的吧
真的很爽吧
来这边躺箸
屁股拿出来
看看你的姿势呀
不要
高潮了吗
没有
不要啊
小穴好紧哦
一点也不爽
说吧
好滑啊
绝对不会高潮的
绝对
高潮了吧你
高潮了呢
是吧
高潮了对吧
没有
屁股拿来
高潮了吧
没有
—看就知道你高潮了
小妞，屁股好爽啊
已经超湿的呢
湿了对吧
不要
快给我含
你很喜欢的吧
好爽啊
小穴很爽吧
快说爽呀
不爽
一点不爽
很爽的吧
不爽
高潮吧你
这家伙去了呢
厉害呀
很爽吧
让我也爽爽啊
还说你没高潮
没有
很想要对吧
快舔
不能放开
很喜欢肉棒吧
不要放开
快让我爽吧
更多的
很爽吧
爽吧
才不爽
不爽
小妞很爽吧
不想高潮
不想
小穴爽吗
我不知道
我说对了吧
小穴很爽吧
快说小穴很爽
我不知道了
快说
爽不爽
哥哥的肉棒很爽吧
好黏好湿哦
不是我的
不是
爽吧
去了
张开屁股啊
好多汁啊
好美啊
想要更多对吧
更爽，要更爽
要去了
要更多哦
看着我这边
要去了
快说吧
要来了
去了
射了
好爽哦
全射出来好吗
把舌头伸出来
多伸点
很想要吧
舌头伸出来
说让我舔
让我舔
一边伸舌头
快说
让我舔
爽吧
喂，还活着吗
已经过了一周了呢
差不多到极限了吧
我有水哦
很想要吧
怎么样
死了吗
还活着啊
差不多该听话了吧
今天是我值班哦
起来
怎么了
没精神呢
吃糖吗
吃吗
真可惜
掉了呢
好吧
把手拿来
不要闹哦
今天是我值班哦
舔我的肉棒看看
不要这么恐怖地看着我呀
好好地舔的话
等会给你吃饭
怎么了
不想吃饭吗
对了
好好地舔
对的
做起来还是不错的嘛
让我好好爽起来
要深点哦
让我爽起来
认真点
再认真点
深喉
这样的话
我就让你吃饭哦
往深处
用力含进深处
这回用手一起弄
对，好爽的
蛋蛋也一起舔
对
不要只舔
手也一起撸肉棒
认真地舔
对
太棒了
把奶子露出来
真好的奶子呢
给我夹
用奶子来让我爽
好爽
吐点口冰
超级舒服的
多加点口水
说”快射吧”
快射吧
对，我要射了
赏你瓶水
风间
你对我的身体做了什么
给你注射了点新药
你的感觉会翻倍
因为你是个淫荡的女人
我不会被这种东西
吞噬的
还在说这种话吗
马上你的身体就会想要得不得了
住手
不要随便摸我
听好了
从现在开始
你将屈服在恐怖分子的肉棒下
很屈辱吧
不过放心吧
只要药起作用了
你就是我的奴隶了
住手
这份屈辱
会让你快乐的
我要好好地爽了哦
怎么了
到底接受了什么训练呢
多么优秀的警察啊
这样的话就完蛋了吧
风间
快操我
你在干什么
药效起作用了啊
我说了吧
感觉会倍增的
好热啊
来吧，堕落吧
我不要这样
我不会这样的
这才是你真正的面目
我不想要
虽然我不想要
可是身体好想要
这里对吧
不要
好热啊
很舒服吧
想要得受不了吧
我不要
可是身体好想要
坠入炙热的快感吧
解放你的欲望吧
快摸我
摸哪里
就是那里
哪里想要呢
快说啊
说看看
小穴
张开得越大摸得越多哦
张开吧
好爽哦
好热哦，好热哦
去了
想要谁让你高潮呢
是谁
到底想要谁
风间先生
对吧
能让你高潮的人是谁
风间先生
你是我的谁
我是风间先生的奴隶
想要高潮吗
请让我高潮吧
求我
再求我
拜托了
让我高潮吧
去了，去了
爽就叫啊
那个
给我那个
真不像样呢
优秀的搜查官就这点出息吗
没出息的女人
对不起
跟我叫嚷了很多呢
这样就没事了吗
对不起
你是我的什么
我是
风间大人的努力
用行动来证明
请让我含你的肉棒吧
谢谢你
没有了吧不行吧？
为了肉棒什么都会做吧
什么都会做
你发誓，为了肉棒什么都做
发誓啊
我什么都会做的，请给我了吧
要看你是否听话了
对不起
作为奴隶还有什么好想的
用你的奶子
喜欢肉棒吧?
非常喜欢肉棒
这样可以吗
这样怎么样喔
怎么样
秘密搜查官
要怎么吧
给你决定哦
想要
好想要
想要什么
想要风间先生插我
想要吗
一辈子奴隶哦
舒服吗
舒服
要去了
继续
请继续操我
去了
给我舔
更多
请继续操我
你发过誓了
奴隶对吧
是奴隶吧
是的，我是风间先生的奴隶
要去了
请让我高潮
爽吗
好爽
趴着
从后面插入
张开
用自已的手掰开
请插入吧
头放下，用手掰开
对不起
道歉就行了吗
就是这么回事
你说过不要的吧
全是我不好
请惩罚我
去了，去了
快说
肉棒真是太棒了
转过来
想要吗
请缲我
好爽
好爽哦
去了，去了
还不够吧
给我更多
请继续操我的小穴
不行了，要去了
去了
想要吗
好爽
肉棒最棒了
去了，去了
请给我更多
给我更多，更多
好爽哦
去了，去了
这招不错啊
爽就说啊
把屁股拿出来
这么多手摸你很爽吧
很爽
处理掉之前要好好享受呢
看我这边
很开心吧
快说啊
张开眼睛看着
多么淫荡的姿势啊
变态搜查官
看啊
变态搜查官，对吧
自己说吧
说你是变态搜查官
我是变态搜查官
舌头伸出来
不要挣扎
这边也要
小穴拿出来
不要躲
把舌头吐岀来，快点
就是啊
开心吗
很开心
很感谢吧
非常感谢
不错的阴核呢
快乐吧？
非常感谢
很爽吧？
阴核好硬哦
爽吗
很爽
都湿了吗
奶头硬了呢
再脱多些
害羞吧
好姿势
这样开着
开心吗
非常感谢
说，你是变态搜查官
我是变态搜查官
变态很喜欢这种吧
给我看着
还不能高潮哦
腰在动呢
自己在动呢
爽吗
爽
哪里爽呢
小穴，好爽
小穴很爽的变态搜查官吗
好好看着这边
看着啊
给我看着
多羞耻的姿势啊
怎么了
爽吗
好爽
想高潮吗
想
请让我高潮
大声点
让你高潮哦
没听见她说去呢
想要更多吗
大家来帮忙吧
还不够吧
这里
感谢我吧
快说
非常感谢
说请让你更湿
请让我更湿
看这边
说，让你更爽
请让我更爽
我是变态搜查官
不错啊
这是什么
看你的样子
这里吗
很喜欢肉棒的吧
怎么样啊
超级喜欢
超级喜欢什么
超级喜欢肉棒
说，请给我肉棒
请给我肉棒
请给不像样的搜查官肉棒
你拿到肉棒了呢
非常感谢
我要解开小穴了哦
有肉棒就行了吧
给我舔啊
已经这么湿了呢
很爽吧
想怎么样呢
说呀
说谢谢
谢谢
一边哭一边舔吧
边哭边舔
伸舌头出来
睁眼看啊
小穴爽得受不了吧
得到肉帮了喔
你是什么
我是变态搜查官
变态搜查官很想要肉棒吧
很想要
快给我含
腰又动起来了呢
怎么了
又要高潮了吗
一边舔一边高潮吧
高潮要说哦
去了，去了
去了
变态搜查官的小穴真淫荡呢
湿润润的呢
给我继续舔
给我舔肉棒
对不起
看着自己
全部都要舔哦
这边
开心吗
把眼睛张开看着
好开心
手该放这边
好好看着啊
说，肉棒好好吃
肉棒好好吃
射一发就能让我幸福
旁边的也舔
好好地舔啊
把眼睛张开
不要哭哦
感谢我
非常感谢
想要精子吗
想要
请把肉棒插入我的小穴
想要吗
想要
躺下把小穴张开
张开啊
抱着腿
这里想要是吗
是这里吗
想要
想要什么
这里想要对吧
抱着腿
要什么，睁开眼睛说
请插我
请给我肉棒
哪里
请插入我小穴
听不到哦
请把肉棒插入我的小穴
该说什么
非常感谢
小穴很寂寞吗
也要舔哦
继续感谢
非常感谢
另一边
真是变态呢
奶头这么硬呢
对不起
好丢脸的样子呢
认真地动起来
看这里
给我舔啊，变态搜查官
很开心吧
非常感谢
哪里舒服
小穴好爽
小穴很爽嘛
非常爽
爽就给我说
好爽
去了，去了
高潮了吗
叫你忍住的吧
对不起
敢擅自高潮吗
我停下来了哦
不要
想要更多昵
去了，去了，去了
又去了吗
对不起
插进去了哦
好爽
爽吧
继续说呀
继续吸肉棒吧
全看见了吧
对不起
说你是变态搜查官，快操你
我是变态搜查官，快操我
拜托了
去了，去了
又去了吗
对不起，对不起
还想要更多吗
还想要继续操
拜托了
奶子也要摸哦
好爽啊
去了，去了
看向这边
肉棒呢
快给我，快给我
好厉害
自己动腰
快说啊
去了，去了
说，请看着我
请看着我
说，请看变态搜查官的高潮
请看变态搜查官的高潮
开心吗
很开心，非常感谢
去了，去了
屁股拿来
摆好姿势哦
说啊，很想要吧
请给我
摇起屁股
用按摩棒了哦
要好好看着哦
不要乱看
该说什么
非常感谢
好好看着啊
看见了吗
怎么了，怎么了
真的很喜欢肉棒呢
变态搜查官
给我舔啊
上下一起爽哦
继续摇你的腰
不行，不行了
不行就给我高潮吧
去啊
快点含啊
这里真的很想要吧
说，请赐予我肉棒
请赐予我肉棒
你插过来
自己动起来
插过来啊
很想要吧
想要
动起屁股
给我插过来
把屁股靠过来
脚给我用力
给我舔
要用力啊
想要更多是吧
认真地给我舔
还不够哦
去了，去了
给我看着啊
对，就这样
快舔啊
快舔你喜欢的东西
说出来
去了，去了
看着
躺下来吧
已经不行了吗
不行了吗？不行了吗？
想要更多的吧
要更多
表情很棒呢
该说什么
非常感谢
表情很棒哦
请给我更多肉棒
说，我是喜欢肉棒的变态搜查官
我是喜欢肉棒的变态搜查官
还想要肉棒的吧
想要
想要什么
请给我更多肉棒
谁想要
我想要
变态想要吗
哪里想要呢
请浇灌在我脸上
想射在哪呢
请射在我的脸上
请赐给我吧
继续求我
请赐给我精子吧
对
要一直说
请赐给我吧
听不见就射里面了哦
不要，不要啊
该说什么
不要
请赐给我吧
那就赐给你吧
张嘴
还有很多哦
请赐给我吧
来了呢，不要停
请射我脸上吧
收到很多了呢
该说什么么
非常感谢
说，给我
请给我
感谢啊
非常感谢
还想要吧
还想要
快张开
射在脸上开心吗
好开心
开心吧
开心
说，还要更多
请给我更多，请给我更多
你是什么
我是变态搜查官
我要射了
要射了
该说什么
非常感谢
幸福吗
幸福
还想要吧？
还想高潮吧
爽吧
高潮啊
去看看啊
看这边
去了
还没完呢
还要更爽哦