好棒的房间啊
这里真棒
往后能在这里一起生活好高兴啊
开心的一起好好相处生活哦
一直在一起
我做好吃的东西等着哦
觉的我要做什么
快好了哦
你看，做好了
很好吃的样子吧
帮你蘸酱哦
抱歉喷到了..
好吃吗
今天也加油哦，我在家等你
快点回来哦
慢走
和小诗的同居生活
醒了吗，早
像这样叫醒你会吓到吗
想试试看
怪怪的吗
舒服吗
肉棒也这么硬了
已经这么硬了
一早这么硬无法上班吧
用嘴帮你哦
爽吗
好棒，肉棒硬梆梆的
这么硬，好淫荡
上班前还有一点时间吧
来搞一下吧
摸我吧
再摸
好棒，奶头变硬了
好舒服哦
奶头变更硬了
好害羞哦
好厉害..湿答答的
好舒服哦
好舒服
插进来吧
想要了
好爽哦
好舒服哦..
再从下面插我..
要去了..
从后面插吧
插到最深哦
要去了..
爽吗
我也好爽..
最喜欢你了哦
最喜欢你了..
好舒服哦
一大早就搞了耶
该上班了不是吗
这么晚了啊
今天休假？
什么啊
那今天能一直在一起了耶
今天天气真好耶
可能会比较快干吧
要好好晒干
不然湿湿的
很热吧
结束了
在干嘛呢
这什么
有这种东西啊
什么
怎么了呢
兴奋了吗
那用嘴帮你舔哦
肉棒变好硬哦
想用奶子玩吗
我帮你吧
用我的奶子让你爽哦
第一次这样子吧
想这样子吗
我随时都帮你
如何，舒服吗
越来越硬了
好大声哦
射在我奶子上吧
射了好多在奶子上耶
舒服吗
禁止恶作剧
因为会很舒服啊
一起洗好吗
好害羞哦
好温暖哦
干嘛啊
喜欢奶子吗
一直摸会舒服吗
摸太久了
这样摸，我也要摸哦
有点硬了
越来越硬了耶
不行
这样也能摸啊
有点舒服了
不行
帮你洗身体哦
那帮你洗哦
先是上面帮你洗
接着帮你洗双手
舒服吗
好多泡泡哦
不行啦
不行
那接着换脚哦
今天工作走很多路吗
脚动着
那帮你洗肉棒哦
全部帮你洗干净哦
好硬哦
为什么
这么舒服吗
硬梆梆的
要帮我洗吗
很高兴但好害羞啊
只顾洗奶子
好好洗啦
不只洗奶子
好痒哦
好可怕..
洗屁股吗
用奶子洗吗
这样好淫荡哦
奶头硬了
这什么啊
身体也要？
像这样子好吗
可能有点湿了
有点湿了，好害羞
很湿吗
不要看啦
好舒服哦
兴奋了吗
想在这边搞吗
来搞吧
从后面开始？
好舒服哦
插到最深吧
好棒哦..
要去了..
好棒..好舒服哦
顶到最深了
好棒..
深处好舒服哦
好爽..
帮你舔干净哦
一直摸的关系，好兴奋
往后啊，每天一起洗澡吧
那再洗一次吧
回来啦
今天工作也幸苦了
什么
穿这样？
今天啊，在房间运动
想好好锻炼身体让你更喜欢
换号了吗，我在运动
等我一下
要帮我吗
真的吗，谢谢
不惜要球了吗
知道了
躺着就好吗
手？
蛮难的耶..
接着..脚？
是手？
好热
太开了吧
还害羞哦
这样吗
好害羞
从后面？
在干嘛啊
我就觉得奇怪
怎么回事
那一起运动吧
那躺这边
那弄桥吧
认真在做运动的说
用30秒哦
做到给你奖励
忍耐哦
发生什么事都不能倒
很幸苦的样子耶
这脱掉好吗
开玩笑的
再加油一下
30秒了，干的好
那给你奖励
起来
好棒哦，一直硬着啊
弄桥的时候也是
那用嘴让你舒服哦
奖励舒服吗
奖励啊，能一直运动吧
含到最深哦
前端流汁了哦
不用忍耐哦
全射我嘴里哦
可以射哦
如何啊
运动也是射我嘴里也是，都很爽吧
往后一直一起运动哦
今天也吃了好多
要好好刷牙哦
那来睡觉吧
睡觉前先做爱吧
恩爱的每一天
有一天我朋友来了
真好喝啊啤酒
搬到很棒的地方了耶
是为了她啊
很响吧
但是啊，想不到会住到这
大小姐打扰了
吃吧
来干杯吧
啤酒呢
我未成年
未成年吗
是
几岁..
18岁
是
来干杯吧..
干杯
平常在干嘛
平常..在打工
没看过这幺正的在打工
在寿司店打工
寿司
都你握的吗，对吧
能喝很多啊
好像怪怪的帮我握着吧
每天都做吧，不是吗
你朋友没事吗
叫什么
小诗
小诗啊小诗..
不想知道他的过去吗
他啊..
同班有个叫小爱的女人
他很喜欢她
一直在路上堵她吧
还写信叫我交给她
忘不了她吧
在干嘛呢
躺一下好吗
5分钟就好
朋友睡着的样子，怎么办
让他住这吗
在这睡吗
朋友在耶
是吗
怎么办
刚刚说的是真的？
有比我更喜欢的人
忘了吗
比较喜欢我？
让你全部忘记吧
但他睡这边
真不甘心
很爽吧，奶头很硬哦
我弄的比较爽吧
不能出声
朋友会醒来哦
没关系
变这么大了
没关系啦..
这里爽吧
我全部都知道
再来
喜欢我的奶子吧
别看啦
睡着了没关系
脱掉吧
但不甘心嘛
喜欢小诗的奶子？
好高兴
喜欢这样子吧..
这么硬了
爽吧
这样子受不了了
也摸我吧
好舒服哦..
会叫出来
好舒服..
受不了了吗
不行..舔吧
再舔阴蒂吧
也用手指吧
再插到最深
去了
插进来好吗
好舒服哦..
要去了去了..
小诗里面爽吗
最喜欢你了
去了..
小穴好爽..
好紧..
肉棒..好棒..
好舒服哦..
爽吗
太好了..
最喜欢你了哦..
去了..
好舒服哦
可以射哦..
舒服吗
我好兴奋哦
往后也..发生任何事
都要一直在一起哦
一定哦
最喜欢你了