(本片开始)
-早安 -早安
加油哦
你对自己的屁股看法如何
今天的内裤有点...
是丁字裤
对
好害羞哦
是哦
-你不知吗  -不知
-是哦  -对
关于臀部
你的臀部粉丝来了耶
有男优和素人男
知道吗
不知
很多人的
是哦
大家都很期待的
很少被人称赞屁股
是哦
我屁股很大
大很好啊
小一点比较好吧
哪会
大的比较好吗
对
他们都喜欢你的大屁股
是吗
他们各别在不同的房间
希望你能给他们奖赏
可以吗
可以
加油哦
好害羞哦
-希望你加油了
-好害羞哦  -别害羞
没关系的啦
走吧
好的
说句话吧
我会加油的
加油
好期待哦
你是粉丝啊
对
-她的屁股真的与众不同
-真的吗  -对
也是
还有其它的女优啊
我就要她
摸她的屁股她就兴奋了
真的吗
对
我就要她
只要摸就懂了
打扰了
您好
为何来这
-我喜欢你的屁股
-真的吗  -对
真的吗
对
别看 好害羞哦
这是我准备的
这太小了吧
是你屁股太大了
这太小了吧是你屁股太大了
-我还想小一点  -为何
-屁股太大了啊
很好啊
别看
讨厌啦
请住手
是屁股吗
是这内裤太小了吧
任何人穿了都会这样的
转过去
又变大了吗
没有
-没有  -是吗
-快摸啊
别这样
别看
住手
停止拍摄吧
好害羞哦
说话啊
跟屁股说话吗
好害羞哦
拜托
住手
你在干嘛
好了啦
这裤子太小了
对
很难脱吧
你在干嘛
股沟好深
好害羞哦
别害羞
讨厌啦
我知哦
少来了
别这样
大屁股却很敏感
什么
讨厌啦
流汗了
好热哦
好害羞哦
继续
这样吗
对
干嘛
碰到了 往上
别玩我
屁股翘高
这样吗
你要干嘛
这什么
太多了
哪会
好痒哦
你好色哦
才不是
好痒哦
你好色哦
流下来了
湿了
只有中间湿了
那是精油
才不是
害羞吗
好害羞哦
你很吵耶
动啊
这样吗
好冷哦
要停止吗
讨厌啦
湿了
好痒哦
舒服
味道改变了
好害羞哦
看一下
别这样
等一下
好害羞哦
菊花好小哦
太久了
掰开啰
住手
别这样
好吃
好软哦
好害羞哦
好了啦
干嘛这样
受不了了
有在听我说话吗
吓到我了
坐我脸上
来 坐我脸上
这样吗
你能呼吸吗
要停止吗
不用
你没事吧
热热的
抱歉
你在干嘛
弄了你满脸都是精油
再一次
好
这样吗
等一下
-你没事吧  -没事
-别停止
喜欢吗
喜欢
热热的
好吃吗
好吃
用手指
用手指啊
插入
舒服
等一下
用力
对不起
要高潮了
喷到哪了
脸上
对不起
天啊
还要吗
要
舔啊
好
夹住
-舒服
-可以插入吗  -可以
别停
舒服
要射了
射给我吧
不行了
好浓稠哦
你喜欢葵司吗
喜欢
我了解你们的心情
谢谢
她屁股很大耶
我爱啊
你常看她的片子吗
对
你也没啥经验吧
是的
我只要动就行了吧
是哦
对
不行吗
她屁股对着你耶
好的
您好
男优呢
还没来
刚才的如何了
真的有人喜欢大屁股耶
你兴奋了吧
没有啦
喜欢被摸屁股吧
对
您好
脱了啊
对
让我舒服吧
好
请坐
麻烦了
失礼了
喜欢屁股吗
喜欢
接吻呢
我呢
喜欢
是哦
对
见到你好开心
是哦
我好喜欢你
谢谢
来接吻
我会哭的
好开心哦
来吧
舌头伸出来
喜欢我屁股哪呢
很软又很大
真的吗
对
你的脸是日本人，屁股是外国人尺寸
我知道了
还要说话吗
不用
硬了
太快了
碰到了
是哦
快插入了
来摸我
你兴奋了吗
对
舒服
一起舒服吧
-脱吧  -可以吗
-可以
失礼了
可以舔吗
一下下哦
好
停止
-抱歉  -忍不住吗
-对
吓到我了
受不了了
好开心哦
过来
可以吗
别动
-舒服  -真的吗
-对
近一点
如何
热热的 舒服
想怎样
不害羞吗
舒服
你真变态
还要吗
要
碰到蛋蛋了
热热的
-要射了吗  -对
要射了
射好多哦 精液热熟的
为何射了
对不起
太快了
射在哪了
屁股
是哦
帮你吸干净
不行啦
你们怎会来这呢
比较没自信吧
没关系
她的不会太大吗
不会
喜欢她的有谁
喜欢她的屁股有谁吗
她的屁股有啥魅力
这么大又形状又好看
每个人都这么说
您好
好多人哦
一起来的啊
是朋友吗
不是
谢谢你们
不会啦
怎么办才好
你们是喜欢我的屁股吧
对
想摸我的屁股有谁
就你啦
好的
来摸我
可以摸吗
你流汗了
可以近看吗
好
想着的人都来
想要干嘛就跟我说
握手吗
请多多指教
我也要摸
好
握手吗
握手
好
我想从下面看
看吧
-好棒哦  -可以亲你吗
-好
光接吻就硬成这样啦
对
好棒哦
这样呢
舒服
来看吧
好硬哦
好吃吗
摸啊
高潮了
谢谢你
帮你吹
变大了
对
好大哦
舒服
-不行啦  -什么
-想射了
真的吗
还不行射哦
可是太舒服了啦
帮我吹
好
看我
你好可爱哦
蛋蛋好硬
可以射很多吧
对
要舔啰
如何
好吃
我要肉棒
怎了
受不了了
让我舒服吧
好
坐下
这样吗
对
想要吧
好舒服哦
让我插你
射给我吧
要射了
要吸干净吗
对
流下来了
抱歉
别突然走啊
射给我吧
一起高潮吧
要射了
射给我吧
舒服
帮我吸干净
射好多哦
背部都湿了
怎么办
泳衣都湿了
女优当中她的屁股最赞了
不只想摸还想一直舔下去
-是想插她吧
-不是  -光着就硬了
-那不做也行啰
-对  -让我脸埋进去就行了
您好
你有用这个吗
有
流汗了吗
对
我只要坐着吗
来这
屁股翘高
你要干嘛
没事
怎了
好软哦
好像在按摩哦
会不会太近了
继续啰
好舒服哦
他好像痴汉哦
我很专心
那我不要说话好了
别看
等一下
你好色哦
好痒哦
不行啦
好害羞哦
住手
滑滑的
淋上白色液体啰
什么
流下来了
别这样
好害羞哦
要射了
流好多汗哦
射好多哦
不想看耶
这什么
好脏哦
好湿
好兴奋哦
只有一-点点啦
没想到你会来
一想到是她，我就忍不住了
屁股不都一样吗
不不不...只有她的不同
胸部就别说了
屁股就有很大的，不同了
我听到是她就来了
难怪看你这么心急
我想直接来也是可以的
不需要前戏之类的
用玩具也行
禁止使用
你想用也行啦
真的吗
我跟她说
拜托了
就这样
好的
她说可以用玩具
是哦
走吧
给你 麻烦了
你在干嘛
自慰
为何自己弄呢
你叫我用的 要强一点吗
好
这最强的了
别自行高潮哦
不知道
要高潮了
不行
别自行高潮哦
舒服吗
好舒服哦
你要听我的话哦
好
可以吗
要高潮了
不行
转过去
别自行高潮哦
知道吗
对不起
别自行高潮哦
知道吗
好
要高潮了
不行
屁股翘高
要高潮了
干嘛高潮了
对不起
插入了
舒服吧
要高潮了
吹啊
来插我
好舒服哦
要射了
射给我吧
吸干净
看镜头