慰安旅行巴士NTR
看妻子的公司旅拍勃起
今晚也很晚回来吗
好像是 尽快早回去
晚饭吃什么
吃什么呢
吃你做的蛋包饭吧
那好吧
很普通吧
做个可爱的给你
是吗 怎么都可以
加油工作啊
好的 明子
慢走
结婚3年 还没要孩子
夫妻关系好 每天都很快乐
好了 请吧
真的做这个了啊 还是心形的呢
是啊
好吧 那我吃了
你做过心形的吗
好久没吃了
好吃吗    很好吃
好高兴
真的很好吃
嗯 好吃
我们公司下个月要去慰安旅行
啊 是吗 真好啊
你们公司真好 我们公司忙的很
我可以去吗
嗯 去吧    谢谢
家里就拜托你了
可不要花心哦
知道啦
亲一下 吃饭吧
（一个月后 慰安旅行结束）
我回来了
回来了啊
玩的开心吗
挺好的 给你买了礼物
哦 谢谢 是啥呀
你怎么买了这样的衣服
有点奇怪吗
嗯 裙子不短吗
是吗 刚回来 我先去洗澡
明子回来后有种说不出来的感觉
因为这种不安很难入睡
啊 是旅行记录啊
好像玩的很开心啊
你好可爱啊
大家注意下 这次旅行
这次慰安旅行只有我们部才有
再说一句
注意下 慰安旅行已经有7年了
这么久了啊
能达到这样的规模 都因为
大家积极参加和支持
感谢大家
明子因为漂亮 才能一起来啊
好了 都是同一个公司的
真漂亮哦
真棒
你们没事吧
喂 有点晃眼啊
灯光太亮了 距离远点
真的谁都可以来啊
行了行了
让我看看你的手
部长还会这个啊
手相真不错啊    真的吗
生命线还有...
这个是兴旺线
部长会这个啊
明子你吃吗
谢谢
部长也吃吗
那我吃了
真不错啊 继续看手相
这个兴旺线很好啊
拍什么啊    不要干奇怪的事
讨厌 别拍
不要随便拍啊
真是色狼啊
这可是性骚扰啊
明子是不是心里有事瞒着
一个人
哇 身材真好
小点声
脱光了
真漂亮
真好
下边看见了
真不错啊
出来了
明子真漂亮啊
真好啊
大家都到了吧 没来的举手
做了这么久的汽车 大家受累了
大家可以洗温泉
这里的温泉可以看到整个大山
还有室内温泉温度很好
一共有4处
一定会给大家留下好印象
这里都是露天温泉
大家一定尽情享受
今天有煽情的摄影师在
大家可以说点什么
之后录制上去
今天大家一定要尽情玩
话说的有点长
现在开始致辞
大家拿起手边的杯子
我来啤酒吧
谢谢
请吧
由部长来做开宴致辞吧
部长发言了
大家平日努力 业绩很好 在这里致谢
今后也要如此努力
在这里道谢
干杯
这里真不错
好吃
女孩也可以喝酒
来喝一杯啊
谢谢
能喝日本酒吗
很喜欢日本酒
是吗
真好喝
酒量不错啊 平时在家也喝吗
是啊 和老公一起喝
经常一起喝吗    是的
真羡慕你老公啊
有这么漂亮的老婆
请再喝一杯
干杯干杯
好热啊
真的很热
有点喝多了
好可爱啊 哦看见了
干什么呀
明子 皮肤真光滑
洗温泉了吗
嗯 洗了一次
真不错
你过分了 部长
干什么呢    喂部长摸什么呢
不可以吗 很喜欢她哦
我很喜欢明子
好害羞啊
这可不行啊 被摸了
被拍到了
没事没事拍肥
对不起哦
部长喝一杯吧
谢谢
吃点什么吧
这样太热了啊
变得好热啊
坐的太近了
快看部长
漏光啦
一起玩游戏吧
他们2个干什么呢
看到了啊
部长丢人了
玩心跳游戏 说一下游戏规则
分组进行 男女一组
现在有4名女士
分4组 这里有点心
用嘴含住
互相咬着吃
挺好挺好
真不错
没事啊 混球
这是玩游戏
没想到会这么吃吧
来划拳吧
从社长那里得到一笔钱
太快了 这是现金？
不行不行 要一对儿
一对儿？
一定要有女的
谁是明子小姐
就像这样吗
游戏规则是 谁输就脱衣服
马上开始吧
脱着个啊 这个吗
快脱吧
我输了
女孩输了...这是什么
照顾一次 不用脱了
来真的吗
不是脱这个吗
不要
帮她一下
帮她脱帮她脱
T字裤啊
这个行吗
脱脱脱
部长 部长决定吧
算了 别脱了
部长说不用了
等下 你不想要那个了吗
要 那么...
好了 别闹了
再来玩游戏
有没有想玩的
什么游戏
越来越喜欢了哦
脸红了
玩的好开心
开心
累了可以靠一下我
部长心地很好
这是什么    这是部长沙发
部长沙发？
部长沙发真棒
再靠过来一些吧
好像喝多了 想喝水
有水吗
4号是
是你啊 来划拳
谁是3号
部长手不老实
你漂亮我才摸的 没办法
还能喝啊 再喝点吧
部长和明子一起走吗
不...
真热啊
再来再来
喝不动了
你不是说经常喝吗
看到吉田好的地方了
大家都一起喝
干杯一二 一起喝
喝啊
好棒啊
越来越想了
又去厕所啊 等我等我
怎么变这样了啊
就是这个感觉 大家都怎么了啊
喝了不少了
用的太多了
不行了
都别走啊
部长还行吧
嗯 没事没事
没事 正在干这个
好厉害啊 睡着了
没事才干这个
部长你没事吧
吉田睡着了？
吉田你要睡觉吗
抓着什么 有意思
哇 非常漂亮啊
皮肤真好
真香啊 很不错
真不错 真不错
啊 好棒
部长的话没事
好吃的样子
挺好 部长这么摸
好棒啊 有点紧张啊
那么捏屁股
分开了
快停下
好机会
太漂亮了
部长心情很好
好棒
喂 你过来一下
好厉害
好软啊
喂 你不会察言观色吗
小声点
部长正高兴 我们去下厕所吧
部长我们去厕所
真好吃
明子小姐
明子
好好吃啊
想和你做爱
摸我
好舒服
摸得好舒服
因为你漂亮才变成这样
好硬啊
想要
好热啊 身体变的很热
不行
为什么不行
不要
怎么回事
真好吃
喜欢你 都很漂亮
好丢人啊
好舒服
舒服吗
让我舔另外一只脚
另一只脚给我
好舒服
真好吃
真厉害
感觉怎么样
变得好硬
硬了
大的握不住了
好舒服
明子
部长
你不是说讨厌吗
啊 你好厉害
躺下
好舒服
要丢了
好厉害
想要
好舒服
好热啊
明子 明子
热吗
好热
插进去吧    不行
插进去吧    不要
不要插进去
插进去了
不要
不行
不要啊
不要不要
好舒服
明子
好硬 肉棒好硬啊
好舒服
要丢了
别拍
好舒服
怎么了
明子
好舒服
不要不要
要丢了
没事吧
玩的不错啊
给她穿上衣服
玩的真好
穿上衣服
没事吗 没事吧
穿上衣服 别感冒了
从这边穿上
我看看
去帮帮部长
玩的真好啊
扶起来 一二...
慢点慢点
好困啊
困吗 送你去房间
危险
有点危险啊
好困
好重啊她
好热啊
没遇到这么漂亮的女孩
我们也玩一下吧
吉田吉田
你没事吧
哇 快看这里 拍一下这里
好可爱啊
没事吧
吉田你没事吧 扶你起来
她喝太多了
干什么
啊没事
好热啊
真热啊
睡觉
这里好香
真好香
好危险啊
没事吧
扶你去房间
干什么
真厉害
让部长爽了吗
说什么呢
来 打个招呼
别拍 别拍
这是哪里    去房间
这里不是房间吗
突然跌倒了
带我去房间睡觉
没事没事
继续继续 我代替部长
喜欢哪个呢
放在嘴里吧
吃在嘴里
不叫醒她 会睡着的
你喜欢这样吗
真厉害
她真的很会弄
很厉害
真厉害
真厉害 很爽
等下
吉田吉田 嘴巴真厉害
睡着了
好了好了
握的很紧
停不下了吧
这边不行 去那边
塞进嘴里吧
不行 嘴不张开
马上就要射了
就要出来了 啊射了
这可怎么办 快拿纸
没有
用浴衣擦吧
喝醉了 她醉了不会知道的
这样就行
抬走吧 吉田没事吧
吉田你没事吧
等下等下
抬那边
送你去房间
房间在哪里来着
那边
这边这边
打开门
等下啊
这是怎么回事
这些混蛋竟然对同事做这样的事
明子竟然也默许了
你怎么了
没事 看一下明天的工作安排
是吗
太晚了 赶紧睡吧
嗯
真难相信 难以想象的事发生了
是这个吧
现在去女士房间玩
现在就去吧
这么说 早上好
早上好
打呼噜的声音 好像没起来
没事吧
轻点轻点
门开了
现在进去了哦
都在
左边还是右边
不知道啊
去看一下
这是木村
是吉田 好近啊
千万小心点
超喜欢
里边没穿吗
睡的真死
太过了
好难办
好香
拽那边 可以了可以了
准备
慢慢来
准备一起
再来点再来点
看这里哦 不许看
看一下看一下
靠近点靠近点
真厉害 忍不住了
没事吧 肯定没事
糟糕
靠太近了
快拍这里
解开了哦
没事没事
解开
这个解不开
不会吧
从下边解开
怎么办
从侧面一下解开
预备
没事没事
这里
快看快看
颜色好浅
真不错 看这里
怎么办
分开腿
从这里
预备
真不错
这里鼓的很高啊
鼓的真高
真的?
看这里 摸一下
等下等下
慢点慢点
感觉怎么样
湿了
是吗
好厉害
湿漉漉
等下
快停下
干过头了
早上好
说说话吧
我们很无聊 一起喝酒吧
倒酒倒酒
干杯干杯
不要
来喝酒
干杯
困了睡觉 没关系的
别吵醒她们
别那么大声就行
喝 酒量很不错啊
很厉害啊
睡觉
说说话吧
和部长不同 在这里说话吧
不要
和美女喝酒很开心
之前都说过了啊
经常喝酒啊
不是 偶尔
对着摄像说下慰安旅行
慰安旅行很开心
啊 洒出来了
到处都是
这次出来不错吧
被带过来的
刚才就喝了很多 现在又喝这么多
刚才和部长玩的很开心吧啊
讨厌 不要问了 那是性骚扰
有什么感觉    别问了
别拍了
好了 说下和部长玩的游戏
我不记得了
也和我们玩过后就忘的游戏吧
不明白
行不行啊
玩过之后就不记得了吗
喝干
都喝了
别拍了
我们也玩游戏吧
什么游戏
就是那种游戏
不要
从谁开始
来来
输了 惩罚
吉田很性感
看了就行了
不光看看
这里不错
不要
奶头变硬了
我喝醉了
别吵醒木村
看一下 好热好热
太热了
别拍了
慰安旅行万岁
真吃好
快看胸部
这么大的胸部
非常软哦
被发现就不好了
没事
被发现就一起玩玩
那可不好
糟糕
还是晚上啊
过来这里
没事吧 喝多了
骚扰一下这里
还没到早上 睡吧
说那样的话
吉田真漂亮啊
说什么性骚扰
颜色很棒啊
转过来
喜欢这样
总是这样穿吗
和你老公做爱 他有恶趣味吗
怎么样啊
这里好软啊
真漂亮啊
好漂亮
脱下来
不要
脱了
脱下来
很棒啊
干嘛呢
戴上
不错
太过分了
真棒
你真会弄
吉田那里湿漉漉的
干的真卖力
手指插进去
好舒服
爽吗
水真多
好舒服
水好多 可以进去了
好舒服 想睡觉
啊 好舒服
不能出声哦
看看流这么多水
啊 你好恶心
突然变的不一样了
吉田好棒
流水了
好舒服
好厉害
都睡了 不要紧
有人动了 这么干没事吧
好棒
你喜欢那样吗
这是格外的照顾啊
醒了
没事
好大啊
太爽了
你好棒
这边一起来
嘴巴真厉害
太可爱了
吸的紧紧的
不能出声
真棒
都含进去
没事没事
快挡起来
好吓人
真色
那个...插进去吧
不要
部长都能干 我们就不行吗
哇 好紧啊
真的很紧
真爽
越来越滑了
从后边试试
吉田说舒服吗
舒服
做的爽不
好舒服
真舒服
含的真棒
舒服吗
舒服
好舒服
真棒
都看到了
不行了
啊 高潮了
这么干真爽
啊 真爽
太爽了
你太色了
真棒
舒服吗
舒服
要丢了
小声
好厉害
要高潮了
好舒服
向后躺下
看的很清楚
好舒服
要高潮了
很爽吧
再来
不行了
啊 真棒
好舒服
啊 舒服
啊 我要射了
好大
好舒服
舒服吗
舒服
好舒服
我也要射了 会射很多
很爽
我要射了啊
射了
射的到处都是
没事没事
这里也有 好了
感谢
快走快走
最后再拍一下
要睡了 睡觉
就这么光着吗
没关系 喝醉了都这样
最后拍一下 不要睡了
别拍了
晚安 晚安
啊 喝多了 早上去哪里了
对啊 跑哪里去了
喂 躲开
睡着了？睡过去可不行啊
起不来了
快起来 你这个家伙
太近了 太近了 等下
在亲下
等下
倒酒
干什么 这边好热啊
别拍了啊
部长醉了
那是什么 我可是很幸福
别碍事
啊 这么软呐
喝多了
部长 好害羞
这里很多肉哦
你摸哪里呢
果然好多肉呢
喝多了？
好为难	I
不行哦
她不行吗
换我怎么样
你说什么呢
喂 别碍事
我们都成好朋友了
好热啊
出了很多汗
咸咸的
好丢人
出汗 咸咸的
别拍
亲亲
这里好热啊
嗯 真的很热 不舒服
好软
不要
好软啊 出这么多汗
好多汗 真可爱
喝多了 啊？
都洒出来了
昨天玩的开心啊
没那回事
真难受
怎么了
没事吧
别这样啊
别走
抓到了
好过分
别逞强
喜欢日本酒
喝多了 来喝啤酒吧
没事吧 吐了？有那么热吗
厕所人多吗
来喝酒吧
不要
感觉怎么了
害羞啊？
部长
我喜欢吉田
什么啊
喜欢吉田
好喜欢吉田啊
不知道你说什么
部长很辛苦的样子 没事吧
好吃
部长说那个很好吃
好热啊
别拍
别过来
舒服吗
好舒服
好吧
真厉害
快起来 喂
赶紧起来
没睡吧
还可以喝吧
好舒服
去下厕所 喝多了
舒服吧
兴奋吗
很舒服吧
啊不行了
好舒服
不行了
宫口去哪里了
好热
宫口去厕所了
不要
拍这里不行
为什么不行啊
不要
厕所那边没事吧
舒服吗
湿透了
明子 内裤都湿透了啊
湿成这样
把腿抬起来
不要
好漂亮哦
真漂亮
怎么了啊
帮你舔舔吧
会很爽的
啊 好舒服
好舒服
好吃
水流成河了
太舒服了
舒服啊
舒服
好舒服
明子 让我好好看下
张开腿
你自己摸啊 好性感
湿乎乎的
在你老公面前也这么做吗
扒的这么大啊
好丢人
滑溜溜的
好舒服
好厉害
好舒服啊
要丢了
高潮了
嘴里的酒好喝吗
你在干什么呢
什么东西挺起来了
好大啊
变大了啊
因为你变大了 一直在等你哦
你这么干了啊
好开心啊
好好吃
想看看不
好大啊
真爽
明子 好爽啊
你吸的好舒服哦
你老公不会塞的这么满吧
肉棒和他的比怎么样
不知道
谁更大更硬
硬吗
比你老公硬吧
谁更硬昵？
啊好大呀
把衣服脱了吧
好兴奋啊
好厉害
好舒服
好兴奋啊 湿透了哦
好大
好舒服 好舒服
插进去了
好厉害
让我看看奶子
都看到了？
啊 好舒服
好舒服
要高潮了
爽死了
好热
停不下来了
好舒服
和你老公比 谁更好
现在更舒服
啊 又要高潮了
明子好棒啊
好舒服
啊 高潮了
转过去
好厉害
厉害吧
真舒服
好爽
高潮了
这次我来干 屁股翘起来
好舒服
真舒服
忍不住了
非常舒服
看的一清二楚
真爽
好舒服
插的满满的 好舒服
我也快忍不住了
射吧
回答我
和你老公比 谁厉害
好难为情
我的肉棒和你老公比怎么样
快说
你的好硬 很舒服
爽不爽
爽
还是你的爽
好舒服
好舒服 不行了
不行了 要高潮了
快躺下
太大了
好舒服
再问一遍
肉棒和你老公比怎么样
好舒服
看着摄像说
你的肉棒好厉害
你好厉害 都射给我吧
爽死了
太舒服了
好可爱
你好可爱啊
高潮了
爽死了
不行了
射了
太棒了
太爽了
感觉怎么样啊 明子
太舒服了
被他拍了很多
没事吧
是吗
好丢人啊
终于结束了
稍等下
用这个
谢谢
就这么睡吧
是啊
就这样睡觉吧
真是太舒服了
你看什么呢
你都做了什么
这是喝多了 被迫做的
被迫的 做这样的事？
私自看别人隐私 真差劲
到底谁差劲
为什么勃起了
啊 这个...因为那个
偷看隐私 太差劲了
明子...
吉沢 明步
三岛 六三郎
完
提取自魔王版