快射了
要射了
舒服吗 舒服
好舒服
脚打开
舒服吗
站不住了吗
站不住
舒服吗
继续摸
你在动吗
这是汗吗
不知道吗
你看
屁股转过来
抬高
帮你舔
在动吗
背上都是汗
舒服吗
怎么办
停不了吗
舒服吗
好舒服
让我舔
跨上来
好舒服
尽量蹭
肉棒变怎样了
很大
味道如何
腰抬起来
抬高
转过来
用咪咪蹭
尽量蹭
好吃吗
会咸吗 嗯
想插进来吗
咸咸的喔
要插吗 插进来
跨上来
插进来
好舒服
进来了
插到底了吧
停不下来
好舒服
看的好清楚
尽量蹭
看我插
舒服吗 好舒服
手扶地上
看得到我在插吗
屁股抬高
靠紧点
舒服吗
舒服
自己摇
脸转过来
停不下来吗
尽量插
舒服吗 舒服
自己插
舒服吗
有蹭到阴蒂吗
蹭到了
起来
好舒服
进去啰
舒服吗 好舒服
舒服吗
好舒服
过来
快射了
抱着我
要射了
可以吗
可以射吗 好
要射了
要去了
♪ 干杯 ♪
干杯
好喝
你平常会在家喝酒吗
偶尔 自己喝吗
嗯 那喜欢喝酒吧
喝醉会想做爱吗
偶尔会
那怎么办
自己来
你会叫男人来吧 哪有
真的吗
自己来很孤独吧
不太能满足
感觉不一样吗
多喝一点
听你这样讲
喝酒不会热吗
蛮热的
喝酒体温就会升高
我摸一下
好温暖
摸得出来吗
能坐你旁边吗
有点热
你脖子冒汗了
真的吗
闻一下味道
看长得乖乖的
做爱时喜欢男生温柔点吧
不是吗
我希望男生欺负我
是喔 果然要多喝点
刚才说的是真的吗
我蛮想被欺负的
第一次听你说
想被怎么欺负
也不错
想被打吗
不是台词吧
不是
露出来了
若隐若现的
很热吧 嗯
能脱掉吗
好有弹性
乳沟也冒汗了
好害羞
这里也会流汗吗
胸部太大了
全部脱掉吧
屁股往前
好色的姿势
你想被欺负吧
那就欺负你
欺负我
妹妹变热了
想被怎么弄
多摸一点
摸哪里
不说吗
想被摸哪里
里面
这么快吗
你好色
要再多喝一点吗
鸡尾酒
洒出来了
喜欢3P吧
欺负你
好兴奋
想要肉棒吗
我想要
先等一下
越来越湿了
湿答答
好多汗
想吹吗
我想吹
对着我说
舒服吗 舒服
湿答答的
有被仔细看过吗
不会害羞吗
很害羞
好湿
用狗爬式
好清楚
我在舔哪里
屁眼
屁眼舒服吗 舒服
好舒服
还想要吧
转过来
身体越来越烫了
兴奋吗
拜托我们
好舒服
含到底
看着我舔
喜欢鸡鸡吗
喜欢
舒服吗
继续蹭
蹭咪咪就好吗
不够
屁股抬高
自已在动喔
自己蹭
插哪里
妹妹
妹妹舒服吗
好舒服
不要停
换我
从后面
加速啰
插进来了
请看我
想要肉棒吗
想要肉棒吗 想
肉棒在插你吗
在插我
进去啰
很猛吧
喜欢被用力插吗
好舒服