全身润滑液爆乳女仆服务
葵 我回来了
欢迎主人回来
今天好热 工作很不舒服
工作辛苦了
您好像很累 我去准备润滑服务
拜托你了
是的主人
主人 现在帮您润滑服务
失礼了
黏黏滑滑的
这样才好
是 很舒服
好棒
热热的又滑滑的
主人
我这样下流吗
很下流
好开心
好硬
换你了
用你的身体帮我
是
好舒服
主人身体也很滑
舒服吗 舒服
来舔我的身体
可以舔了吗
另一边也要
好舒服
直接摸那边
这里吗
可以摸吗
好热
帮我手淫
主人的好下流
帮我弄
亲
换你躺着 我要看
主人要帮我吗
好下流
身体变的好滑
这里吗 好害羞
好害羞
不行
被主人摸就..
会变的很想要
那边也好滑
张开给我看
张开
好多 弄了好多
好滑
好棒
好下流
身体一直发抖
那边
没关像
喜欢舔吧
不行那边不能舔
好舒服
那边好舒服 自己摸胸部
是
不行不行 好舒服
湿湿的好舒服
好舒服
这样舔会去
乳头好挺
摸我的
可以摸吗
那边不行
自己把脚张开
不行
手也要动
是
好舒服
不行不行 好舒服
主人弄的好舒服
不行不行 弄那边会去
那边不行
要去了
要去了 请停
去吧 要去了
要去了
不行 这样会很快去
过来舔我 可以舔吗
可以
还不行
还不行吗
好吃吗
不能漏掉
吐出来
受不了了
把肉棒弄湿
舌头伸出来
不行
还不行吗
含住
看着我吹
再快点
想要肉棒吗
想
把小穴露给我看
主人要插我吗
插你吧
谢谢主人
自己解开
我受不了了
插了 请快点插进来
脚张开 我弄一点
还要再湿吗
好下流
主人快点插进来
好舒服
插进来了
好幸福
被主人插 葵好幸福
好大
我的小穴还可以吗 很舒服
真的吗
好开心
插到底了
好舒服
不行 插这么快会想去
小穴不行了
去吧
好舒服
要去了 可以吗
去吧  要去了
要去了
起来
主人
屁股用力摇
好舒服 停不下来了
好舒服
如何 热热的润滑液淋在身上了
摇吧
继续
停不下来
可以去吗
要去了
不行要去了
屁股抬高给我看
屁股翘高
真下流的小穴
好棒
好舒服
肉棒好舒服
要去了
不行 小穴又要去了
好舒服
这样好棒
主人的太强了
不行
要去了
转过来
到下面去
慢慢的没关条
过去那边 去那边
主人
好舒服
好棒好舒服
真的好舒服 舒服吗
很舒服
身体好敏感
主人请插快点
好舒服 受不了了
要去了
可以去吗
要去了 要去了
过来
好舒服
可以看抽插的地方吗
好棒 这样好舒服
湿湿的好舒服
好舒服
这样好色 主人的肉棒好强
我要射了 好舒服
要射了 主人请射多点
主人 葵的身体还满意吗
葵很舒服
湿湿的最棒了 谢谢主人
主人对不起
我不会再犯了
错了就错了没办法 但要给你处罚
处罚?
你最爱的处罚
那是
你最爱的春药润滑液
春药
今天就用这个处罚
是 我知道了 主人
主人
身体好像..
好热
兴奋了吗
手要举高
看着我
再来要怎样呢
热热的
好温暖
衣服里面也都湿了
我最爱的
身体好像很舒服
乳头呢
不行了
不行 会挺起来
什么不行
不行我不管
已经挺了
伸出来
这样呢不行好舒服
这样弄乳头会兴奋
不行了 不管
请别看
想要什么
淋下来了
一直扭了
好棒
那边淋了好多
不行
不管 那边不行
不行不行
好舒服
不行要去了
要去了
可以去吗
葵 去了
对不起 继续处罚
舌头出来
深喉
主人 好难受
不行不行 那么大插不进
插插看才知道
插进来了
主人 请慢点
不行 好舒服
那边被弄的好湿
这样会去
不行
不行 再给你
好舒服
要去了 要去了
要去了
不行不行
真色的小穴
主人
葵去了好多次
不行
要去了
不行了
拜记不要
去过的小穴很敏感
不行
又要去了
要去了
又去了 不能插
不能插
不行
脚张开
这个怎样
好舒服
不行 会喷出来
湿湿的又这样弄好舒服
不行要喷了
主人别看 好清楚
这是什么
脚要张开
不行要喷了
主人别看 别看
什么 别看
不行了
好舒服
不行 这样弄会喷
不行了
还不够
要去了
主人
这么棒的处罚
谢谢主人
主人 今天葵来帮您按摩好吗
今天也要用润滑液
是
今天我准备了很棒的润滑液
要香一点的
好 葵知道了
主人 我现在开始了
拜讫你了
好黏
主人请帮我脱
这样吗
谢谢
这个很香
是
拜托你了 好
热热的
这个好舒服 舒服吗
胸部有碰到吗 有碰到
这样可以吗
很软
好开心
好好帮我按摩 好
帮主人按摩之后就好兴奋
那就继续弄
是
主人今天身体很疲劳
我再多弄一点
主人舒服吗
现在换手按摩了 这样吗
是
很软吗
再继续帮我的手按摩
这样吗
乳头硬了
真的
主人不行
不是按摩吗
这样会舒服
主人不行
这样的按摩
会兴奋
主人吗 对
身体会抖
我还想要按摩
我再多弄一点
主人
这样可以吗
好舒服
主人 怎样
可以亲亲吗 好
身体在发抖了
只是贴着也那么硬
别说出来
乳头碰到主人的了
因为一直兴奋
内裤脱掉吧
很紧吗
好棒好大喔
好棒好温暖
什么时候变硬的呢
一开始 从开始吗
好下流喔
这个舒服吗
好像很舒服
帮我那边按摩
变的这么硬了
可以舔吗
再按摩快点是
我们互相按摩吧
我也有吗
等等 好害羞
主人舔那边的话..
别看那边
很漂亮 很害羞不行
好舒服
这个呢 好舒服
很舒服
好舒服
不行
不能一直按摩那边
好舒服
主人舒服吗
用别的地方按摩吧
来 看我这
要淋在我身上吗
好温暖
不行
那边好舒服
好舒服 舒服吗
怎么
要去了
主人我要去了
不行要去了
好棒 我去了
让我看高潮的小穴
看的好清楚
这样害羞吗 很害羞
兴奋吗
很兴奋
再继续
主人要做什么 这个
自己抹开
好温暖
自己抹在身上
不行
舒服吗 舒服
这呢
主人插的地方好舒服
不行
主人我会喷出来
不要看我喷
好丢脸
真下流
摸我
好舒服
我想插了
我也是 我也想要主人插
我想要
肉棒变的好硬
忍不住了吗 忍不住了
可以插吗
插进来
好舒服
主人 不行
主人 好舒服
好舒服
葵好舒服 都想去了
好舒服 不行
不行
不行 好舒服
不行要去了 要去了
要去了
一下就去了 你夹的好紧
好舒服
主人的好硬
好舒服 还要
好舒服
太舒服了
主人 好舒服
好舒服
不能插那边
不行
要去了 又要去了
去了吗 去了
这样呢
刚去过不行
才刚去过
很丢脸
好舒服
主人
那再用力喔
主人请用力插
这吗 深一点吗 插深点
好舒服
主人
湿湿的好舒服
换你好吗
好舒服
好舒服舒服吗
主人看抽插的样子
这样吗
好舒服
好棒 好舒服
被主人看抽插好兴奋
要去了
不行 才刚去的
再摇
好舒服
再摇 这样好敏感
这样呢
不行 这样不行
肉棒好硬
这样舒服吧
主人的好舒服
不行
这样很棒 好舒服
好深
不行 不能插到底
要去了
好棒
去了吗 去了
这样呢
再继续
不行 不能舔那边
不行 舔那边会很敏感
去太多次 会太刺激
屁股抬高我看
好
这样呢
好舒服
这样深吗 好棒 很深
自己动看看 这样吗
好害羞
好舒服
不行
不行 会太舒服
我想射了
舒服吗
主人喜欢的都可以
从后面插 射出来好吗
好
请射多一点
好舒服
先拿出来
好湿
可以吗
好舒服
肉棒好舒服
不行
好舒服
太舒服了
青射多一点给我
不行
好舒服
可以射吗 请射多一点出来
葵要去了
要去了
不行
主人
葵的按摩还满意吗
主人觉得温度可以吗
刚刚好 我有点想要
帮我手淫出来好吗
主人最近很忙
今夫用手跟胸部帮我吧
好的主人 我知道了
那么先把身体弄滑吧
好滑喔
主人这里越来越大了
舒服吗
那就好
好像被葵摸了就更舒服的样子
主人
我可以再弄快点吗
比刚刚更硬了
好棒 越来越大了
葵这样弄舒服吗
肉棒好硬喔
可以用胸部夹吗
如何
好棒
好湿好滑
好硬
主人的..
真的好硬
好棒
乳头这样弄好舒服
可以再快点吗
好像很舒服
看到主人舒服的样子我也很开心
要射了吗
射没关条
主人射的好远
我好高兴
主人射了这么多
好棒
接下来也请享受葵的小穴
主人
今天晚餐还可以吗
很好吃
谢谢
那么我帮您准备点心
那我就吃吧
好的 我知道了
那我现在去准备
点心准备好了
今天的点心是润滑液服务
请享用
好像很好吃
葵 你也吃
我也可以吗
谢谢主人
那就吃吧
好棒
怎样 很好吃
好吃吧
再多吃点
滑滑的很舒服吧
是的很舒服
好下流
全身都湿湿的了
真棒
主人
这样好下流 很下流吧
舒服吗 好 脱掉吧
乳头都..
乳头都硬了 都硬了
再多点
好棒 全身都是白色的
表情真下流
不行
好舒服
不能插进去 为什么
都插了 主人的手指..
好棒
耳朵会..敏感
主人我的耳朵..
转过去
后面也要吗
倒进去了 好色
不行
不要 还没好
有好多流下去了
屁股都滑滑的了
真下流不行
这里都是白色的
主人不要说出来
又没关系 我喜欢你这样
不行 真丢脸
好舒服
趴着
别看
屁股张开来
张开给我看 主人不行
不行 别看那边
不要
真丢脸
手指不行
主人
很舒服吧
不行
不行 这样会很舒服
不行不行
那边好舒服
不行 主人别摸那边
会去
要去了
不行
不行 葵去了
去了吗
不能这样舔
主人
那边不行
舔那边会去
不行
那边很脏
不能舔那边
真羞耻
好害羞
脱掉吧
玩更开心的 开心的？
是什么
要做什么
不行
主人好舒服
那边好湿
主人
这样很棒吧
里面也多一点 不行
主人这样不行
为什么 全都弄进去
这样很害羞
都弄进去
不行
会从里面流出来
流这么多真丢脸
我帮你弄回去
怎样 好舒服 舒服吗
主人不行
好舒服
不行 主人好舒服
不行
好舒服
主人的手指弄的好舒服 这里吗
不行
这吗好舒服
主人的手指好舒服
这吗
那边要去了 要去了
要去了
去了
不行 那边刚去
好棒都湿了
已经去两次了
转过来
我也要帮主人的..
趴着
可以吃吗
主人喜欢葵这样舔吗
主人好色喔
可以脱掉吗
这里好大
我喜欢主人的肉棒
主人身体在抖吗 因为很舒服
好像很好吃 可以吃吗
主人的头头流出男汁了
真的吗
葵太会吹了 很舒服
好吃
主人
好下流 流好多出来
主人的肉棒都弄湿了
我想要主人的肉棒
想要吗
主人的肉棒一直弄那边
好舒服
插进去喔
请用力插吧
好舒服
主人的插进来了 插进去了
主人
好舒服
小穴好舒服
那边好舒服 主人
那边好敏感
不行 好舒服 那边很敏感
主人的好舒服
好棒 抽插的地方
再多弄一点
你看
湿湿滑滑的 很滑吧
小穴也湿湿滑滑的
主人
好舒服
主人的肉棒好舒服 那边不行
不行 主人
主人
不行不行
好舒服
主人不行
要去了
主人 为什么停了
好坏
我很坏吗
我很坏吗 对不起
请别逗葵了
那你自己动
好好享受吧
真的吗
主人
好舒服
主人的好舒服
那边好舒服 主人
腰停不下来了
好舒服 主人葵要去了
可以去吗
忍住
不行 主人
忍住 不能去
好舒服
主人好强
忍住喔
忍不住了 葵好敏感
主人
舒服吗 很舒服
一边摸乳头一边动舒服吗
很舒服
好舒服
主人
要去了
还不行吗
去吧 可以吗
要去了
要去了 葵要去了
不行不行 才刚去不行
不行 主人好坏
我很坏吗
主人好壤 不行
不行 才刚去
主人太坏了
不行
好舒服 看的到吗 很清楚
好舒服 又想去了
要去了 又要去了
不行
要去了
这样吗
屁股真下流
主人的好舒服
流好多淫汁
别说那么害羞的事
下流的小穴好湿
不要看
肛门好清楚
好害羞
从后面插
屁股抬高
再抬高
好舒服
不行
怎么
好舒服
主人
你的肉棒好硬
主人的..肉棒
好硬
好舒服 舒服吗
不行不行 好舒服
好舒服
主人
主人 葵好敏感
好舒服
舒服吗
主人
好舒服
主人 好舒服
肉棒从后面插的好深
好舒服
躺着
主人
好舒服
好棒
身体好湿 看的好清楚
好好享受
好舒服
这样好舒服
主人的好硬
舒服吗
插到敏感带了
主人
亲我好吗
好舒服
这吗 这样好舒服
这样舒服吗
是
好舒服
要去了
主人的肉棒好硬 要去了
主人射多一点
射在嘴里吗
射在葵脸上 脸上吗
射多一点
要去了
主人
谢谢主人的精液点心
点心很好吃