有点无法想象
(今天见到的会有中意的吗?)
虽然很不安
(这个大奶)
(听说奶大的人母性很强)
有吗?
(如何?)
还好吧
是会想温柔对人啦
(如果男生对你撒娇呢?)
是可以啦
我不太有经验
所以不知怎么办
(原来如此)
还是温柔的好
(这样呢?)
不过应该可以接受啦
(真的?)
别太超过就好
(我会告诉他们)
好的
(无法原谅的事是?)
这个
很烦吧
就是很超过
就是平常还好
突然变很烦
比较少见啦
(大家不会被你的奶吸引吗?)
没有吧 还好啦
(你很习惯吗?)
说习惯也怪怪的啦
(不管长怎样 不要太超过就可以?)
这个
(在考虑啦)
总是要看程度嘛
(对方穷也没关系?)
当然有钱比较好
还是要看对方的个性
(很脏呢?)
干净的比较好
(我懂了)
(那不脏也不超过就可以咯?)
可以
干净的地方 不超过的男性
来了
跟我一起洗澡吧
住这的话
就很干净了
一起
一起洗啊
好
一起嘛
你一直看呢
不要啦
干啥啊
洗吧
好害羞
喜欢吧
要干啥?
要做啥?
好害羞
喜欢吧
一直揉
好猛
好爽
要亲吗?
要舔啊
可以吧
舔别的吧
这个
舔屁股
我没有舔过
这个
可以舔吗?
那个
我想舔嘛
这
来吧
我舔吗?
上来
腋下?
好爽
乳头也要
拜托
好爽
爽吧
帮我摸老二
好硬唷
再来
啥?
先亲亲
先亲亲嘛
好害羞
好硬唷
爽吧
好硬
好大唷
软吧
不痛吧
看不到了
爽吧
喜欢吧
再来
涂这?
会更好用
好滑
看到老二了
爽吧
变好硬唷
好滑唷
要去了
好猛
好多唷
好棒
好厉害
爽吧
好多
你舔
要舔?
好爽
好吃
好多
好厉害
我们一起住吧
一起住吧
谢谢你
我会加油
谢谢
亲爱的丑男
真美的手
好美
让人想亲
真美
很棒唷
啥?
交给我
来
有味道吗?
有花香
美丽的花香
好美
太棒了
请让我感受
你干啥?
好美
让我看吧
真美
好香
可以看吗?
您好
变硬了
太美了
两边都很美
请放我头上
如何?
可以吧
尽量压
大力点
太棒了
好爽
再来
有花蜜呢
来
爽吧
脱吧
真好闻
爽吧
要好好享受
打开了
爽吧
想要对吧
啥?
要我舔?
爽吧
去吧
去了
爽吧
再来
想要对吧
那继续咯
好爽
爽吧
让你更爽吧
好久没这样了
真爽
爽吧
变好湿唷
请插我
插我吧
好吧
要进去咯
来
好爽
想要更多吧
还有唷
爽吧
好爽
去了
再来
好爽
去了
爽吧
换从后面来
去了
爽吧
想要吧
再来
很好
好爽
爽吧
看着我高潮吧
去了
我还没射
再来
去了
爽吧
好棒
真甜
好软
可以吧
打我
我知道了
来吧
强一点?
打我
快
踢我
再来
还要?
踢这边
胸部
再来
还要?
不会吧
踢我
再来
没事吧
打你
再踢
没事吧
好爽
再来
啥?
压我
快
很好
爽吧
还要?
太棒了
再来
压大力点
直接盖住
用屁股?
坐下
对
再来
太棒了
太爽了
再来
那个
摸我屁股
真的?
太棒了
你人真好
如何?
好可怕
看仔细点
不要 好可怕
好可怕
没有啥好可怕的
用这个
用这
插我
那插咯
真的?
我没用周
我没用过
好猛
再来
好可怕
好爽
这样?
还要?
好猛
第一次
好可怕
好猛
看的好清楚
再来
真的可以?
好可怕
要用这?
好怪唷
第一次这样
好温暖
真的可以?
等等
进去了
真的啦
真的
好猛
好可怕
第一次这样
再来
等等
好猛
两根耶
太近了
住手
不要啦
再来
没问题啦
你都在笑了
不要啦
你笑这么爽
插咯
好可怕
进去了
太近了
真的?
好猛
好温暖
太近了
好猛
不行了
太近了
再来
好猛
爽吧
好紧
等等
好猛
真的?
好怪唷
我不懂了
好爽
好猛
真的爽?
真的?
好像硬了
我不懂了
好可怕
好猛
啥?
这样?
再来
好猛
看光了
好紧
好猛
好爽
还要?
亲我
不要啦
来嘛
好猛
变湿了
出来了
就是前列腺液
很爽就会流出来
出来了
不要啦
就舔嘛
真的要?
好猛
好爽
那边
去了
好猛
好爽
看到了
好猛
再来啦
快
好猛
很爽
好臭
好爽
不要啦
真好吃
竟然自己吃了
好猛
谢谢你
帮我弄干净
可以吧
都弄脏了
来
不要
用这
啥?
不要啦
来嘛
拜托啦
好可怕
用啊
弄干净
不会吧
不要啦
不行
进去了
再来啦
真的要?
没问题啦
再来
进不去啦
不行
再来
去了
套好
不要啦
好猛
你看
都湿了
不要
不行
拿好啦
真浪费
这给我
不行啦
太爽了
等等
谢谢你
好开心
不行
真的不行
让我舔
不行
真的不行
等等
不行
爽吧
好大
要舔咯
爽吧
讨厌啦
你看
好猛
来
湿了唷
爽吧
好湿
好棒
好色唷
爽吧
好猛
太美了
看的好清楚
爽吧
来舔啊
好吃
爽吧
好大啊
这边一起舔
来舔吧
来
好好舔
好爽
好棒
来
好爽
爽吧
想要吧
好爽
进去咯
插咯
进去了
好爽
好好舔
过来
好爽
爽吧
来
站好
去了
爽吧
好爽
好好用啊
想要吧
好爽
爽吧
你看
换我
好爽
爽吧
好大
好爽
去了
爽吧
好爽
不可以
去了
来吧
还想要吧
来
喜欢吧
喜欢
好爽
去了
好棒
好爽
好多
喜欢吧
好爽
再来
好好舔
爽吧
好爽
好棒
爽吧
射了
好爽
去了
爽吧
好爽
忍不住了
去了
爽吧
不可以
好爽
爽吧
再来
我最爱鸡鸡