拍片当天 她一直在烦恼
结婚5年的丈夫…
因为跟他的性事不合…
这样下去不行 得改变才行
她才下定决心来拍A片
她就是鸣泽百台 29岁的人妻
为了改变跟老公的状况 她决定拍A片
S级人妻 AV出道
因为她住在偏远地区
决定让她住在拍片的旅馆
昨天有睡好吗？
没有
（因为她的希望 所以没戴婚戒）
很紧张？
是的
不会要你不紧张啦
不过你放松点
就照
平常的样子
我有问题要问你
你的哪里
最敏感？
胸部
还有吧
乳头
喜欢摆摸奶头啊
喜欢怎样的人？
温柔的
喜欢做爱？ 喜欢
你以前做爱
都是怎样的？
很普通
等等你要拍片的
跟专业的男优
你想要怎样的？
激烈的
你至今…
自己做爱都没有
边做边拍过
可是今天要拍摄
很紧张吧
对啊
果然啊
很紧张啊
很怕吗？
对啊
这次啊
你自己也想拍吧
虽说同样是做爱
那个…
跟男优做的话
基本上
会非常不同
你太紧张了
好好享受就行了
那么我们
叫男优来了
不可以
好棒
好害羞
不可以
好棒
去了
站不起来了
不行
不可以
好爽
好棒
不可以
不行
去了
不可以
好大
好棒
不可以
你动
往后
不可以
好棒
去了
如何？
好舒服唷
太好了
跟你平常做爱不同吧
不同
很爽吧 对
还有唷
之后还有很多要拍
平常会穿性感内衣吗？
不会
觉得如何？
很大胆
穿上了呢
你刚做爱了呢
那么现在
心情如何？
轻松多了
表情开朗多了
心情跟开拍前
不同了吧
还是很紧张
不过很棒
我看背后
好美唷
好棒
好害羞
请坐下
我问你唷
你有用过道具吗？
没有
那么我们要用唷
为了让你享受
有兴趣吗？
有点
兴趣
来
就是这个
好棒
跟被摸不同？
不同
脚张开
好害羞
你看
好棒
爽吗？
来吧
好害羞
感觉不同吧 不同
你看
爽就叫啊
奶头很爽吧
不行
不可以…
那用手呢
好棒
来吧
这样呢？
哪里最爽啊
小豆豆
小豆豆啊
指给我看
要去了
去了
去了？
为啥？ 因为好爽
可以吧
不可以
不行
你听这声音
不可以
怎么啦？
爽吧
去了
去了？ 没有
快去了？
好烫唷
屁股抬高
很好
想去吧 想
看著这边说请让我去
请让我去
让我去
好棒
爽吧
去了
去了？ 我想去
不可以
不行
好棒
怎啦？
坐下 来
还没去吧
想去吧 想
让我去
去了
不可以
还没去吧
好棒
去了
好敏感唷 好棒
为啥？
好棒
很爽吧
想要老二吗？ 想要
好想要
很好
过来 来
好棒
好好舔
很好
好棒
去了
不行唷
好吃吗？
好棒
你有口交过？ 有
想去吗？ 想
你先让他射
你都会口爆吗？
对
那就求他
射给我
好好舔
好棒
去了
好吃
来吧
想要吧
很好
不可以 很好
去吧
去了
去了？ 对
好棒
去了
不可以
怎么啦？
好棒
你很爽吧
不可以
好棒
去了
不行
好棒
不可以
去了
好棒
不行
好爽
去了
不可以
好爽
去了
不可以
好爽
屁股抬高
好棒
不可以
好爽
去了
不可以
好爽
去了 不可以
不可以
好爽
去了
如何？
太爽了
好猛啊
太好了
你现在的心情
如何？
感觉轻飘飘的
感觉满足吗？
很满足
恭喜你
AV出道
好好休息吧
没事吧
休息吧
让她以为工作人员都走光后 来个惊喜做爱！
你好
在洗澡啊 你好
我是男优阿根
大家都走啦
只剩我们啦
你好
不用在意 害羞吗？
很漂亮唷
好棒
不用在意我
吓我一跳
是唷
那个 如何？
我是男优唷
洗好了吗？
出来吧
今天拍片如何？
好猛唷 是唷
爽吗？ 很爽
那太好了
这样啊
怎么啦？
不用怕我
这只是记录
不用在意我
好的…
那个啊
你怎么啦？
为啥要遮？
可以的话
穿上这个
换上这个
我喜欢这个 现在？
我在那边等你
可以看你换吗？ 不行
那好吧 真可惜
我等你唷
换好过来
好棒
谢谢
好棒唷
怎么啦？
只有我们耶
可以恩爱了
过来啦
站这
身材真好
来吧
好棒
太棒了
今天感觉如何？ 好棒
很棒吗？
第一次这么满足
非常爽
太好了
不过啊
还有我唷
我们可以做吗？
不用当拍片
当做普通做爱
可以吗？
如何？
好棒
你平常怎么做？
这个…
恩爱的那种吧
感觉好色唷
我们也恩恩爱爱
来恩爱吧
我有流汗耶
来吧
好棒
看我
好害羞
在笑呢
开心吗？
好害羞
我们要正经点
是
好棒
来
好美
好棒
张开
不行？
那我用舔的
好棒
不可以
不行
好棒
去了
转过去
好棒
可以吗？
害羞吗？
好棒
看我
要停吗？
没有别人在啊
爽吧
好棒
好色唷
掰开啰
看光啰
想要吧
好色唷
来吧
好棒
好棒 喜欢吧
来吧
来
好棒
喜欢吧
好好舔
想干了吗？
来干吧 要正常位？
正常位
来吧
来
好棒
爽吧
去了
太快啦
好吧
爽吧
好棒
不可以
爽吧
好棒
好棒 不行
去了
好棒
爽吧
来吧
好棒
不可以
好猛的体位
爽吧
去了
爽吧 去了
不行
好棒
去了吧
你看
好棒
爽吧
不行
怎样啦？ 要起来
等等
等等啦
可以了吧
好棒
来吧
可以吧
很好
好棒
动吧
可以摸吧
好棒
脚张开
很好
好棒
你看
来 亲一个
好棒
再来
转过先
来吧
好棒
过来
趴好
转过去
抬高
好棒
你看
很爽吧
懂了吧
爽吧
不可以
好棒
没事吧
没事
不可以
好棒
来吧
怎么啦？
去了
好棒
舔干净
很爽吧
好棒
好猛唷
脸上都是
好棒
我拿面纸来
等等唷
那我走了 辛苦了
再见