(狂妄后辈不停责备直到高潮)
(鸦雀无声的文艺社教室里...
虽然社员很多，但往常这个时候只有我和学妹两人)
(无心读书的我
参加这个社团的原因是…)
那本书有趣吗?
别说其他的 开始讨论吧
(这个月一直都这么重复着
不明理由好像一直生气的样子)
(唉 算了 把她放一边吧)
你在我面前嘟囔什么呢
(哦? 有兴趣吗?)
不可能的 变态
(喜欢是当然的 所以我开始整理)
朋友拜托我找到一本薄书
(就是平常说的同人志)
请适可而止
(这是前辈们留下的遗产哦)
(啊 糟糕 忘记去打工了)
(拜托 锁门啦)
(慌张跑出活动室的我
察觉到把朋友拜托的书落下了)
(急忙回到教室窥视到奈奈香
竟然迷上了同人志?)
前辈 书落下了
为什么你们喜欢这种书
粗略地看了一下 好色情
(果然 开始看了 现在搭话的话)
(这狂妄的表情会变成什么样呢)
（什么嘛 果然有兴趣吗）
(奈奈香马上逃离了我的视线)
(别那么害羞啊
看起来还是蛮可爱的)
(隔天午休 碰到了和好友泉一起的奈奈香)
前辈
(还在想昨天的事吗 生气了吗)
以为前辈突然回来 吓到了
没事的 我对那本书不感兴趣
看到放在那里 就顺便拿起来看了
（可我看你很认真地在看啊）
没那回事
（前辈 那本书是什么书）
（啊 泉 昨天在文艺部落下的那本薄书
奈奈香看得很认真哦）
（薄书？）
（对 对 就是常说的同人志...)
等下
（啪）
走吧
(好痛 有这么害羞吗)
(今天放学后把同人志故意留在桌上吧
观察一下这次有什么反应)
(一本接着一本看 看到第三本
完全兴奋的样子?）
(防止她会靠近这边 我慌张地躲着
蜷曲在角落 隐藏着身子再次窥视)
（呼 好危险）
（诶 喂喂 真的假的）
(预料之外的发展 动摇了吗
目光离不开那边的景象)
(看到奈奈香淫荡的姿态
忍不住跑去厕所的我)
(隔天 比昨天更兴致的
把同人志放桌子上)
(窥视地点转移到文件柜 有了这个作为掩护
我能更近地窥视她的行为)
(很自爱 没有马上看我留下的书
开始继续看自带的小说)
(真有自制力啊
快点伸出手就好了)
(过了一会儿 注视着
把手伸向那本书)
好厉害 好爽
不要 去了
不要
前辈
(暴露了 没有想到前辈身体就有了反应)
(真是没办法 从这里出去 向奈奈香道歉?)
(糟糕 要是这样和奈奈香
对视的话)
前辈
不要 这是什么
前辈 快停下
我是第一次
(已经忍不住了)
不要
喂 为什么在这里 不要
拔出来
不要
拨出来
不要 不行
不要
拔出来
放开 里面不行了
不要
不要动 不要
不要 去了
去了
不要
不要 好爽啊
这是什么 不要
不要
拔出来 前辈混蛋
里面不要
不要
去了 不要
不要 好爽 不要
不要
在做什么 拔出来
拔出来
为什么不拔出来
不要
好爽啊 好厉害
好棒
好棒 不要
不要
去了
不要 快放开
不要
去了
好吃
好棒啊
不要
糟糕
去了
好爽
不要
不要 好痛
去了
不要
不要 不行
去了
不要
(喷发后 一阵罪恶感袭来的我
在奈奈香恢复意识前逃跑了）
(隔天奈奈香没有来教室)
(好好反省 感觉几天后会开心的再露面
但是五天了 她还是没有来教室)
(从泉那里听说 因为身体不好休假了
我拜托泉带我去看她)
(没有答复 开钥匙上去看看）
怎么办
太爽了
（咦 这是怎么了）
好爽
(难道不是因为生我气才休假的吗)
好棒
好爽
用力
湿湿的
不要
不要 好爽
好爽 前辈
(我在想 在想我吗 瞬间就出现在你面前了)
前辈 为什么
（啊 那个 看你这么忙 就来看你了）
（因为你出来了嘛）
(背朝动摇的奈奈香
走出房间)
等一下 从那天开始
因为前辈的关系
身体热得受不了
是前辈的关系
前辈做了那种事
请负责
已经这样了
前辈看了我自慰兴奋了是吧
前辈真是变态啊
因为你偷窥我兴奋了
不能爽哦
因为我的欲望停不下来
不是因为要让前辈爽
嘴巴里面满满的
要多几次
好爽
用力
还要
请负责
好大
不行的
前辈要让我爽
不能躲开
前辈躺下去
好棒
这个 好棒
插到深处了 好爽
好硬 好棒
好棒
好爽 好棒
去了 插到深处了
好棒
前辈 用力
好爽
不要
不要 好爽
不要拔出来
不要 我是想看前辈自慰的
前辈 爽到不行
好爽啊
不要
好爽
好棒
插到深处了
拜托喷蜜汁 好爽啊
用力
不要 不行
不能喷
不要
好爽
去了吧
前辈
好爽
用力
好棒 里面好爽
不要
更爽点
这是什么 这么爽
不要
不要 这是什么 要去了
好爽
好厉害
好爽啊 好棒
好爽啊
这个
爽吗
我好爽
不要 拜托了
要去了
好厉害 不要
去了
不要
好棒
不要 去了
不要 不行
不要
里面不要
用力 让我爽
好爽
不要
要去了
那里不行的
拜托了
不要
好厉害 不要
要去了
好棒
不要
拜托了
好爽啊 不要
不要
去了 不要
不要 去了 好爽
去了
不要 好爽啊
不要
不要 去了
(奈奈香去了好多次
还没有要结束的意思)
（怎么样 去了这么多次爽吗）
(前辈太过分了 喂 奈奈香）
为什么前辈要这样呢
我只是去社团
一直让我口交
一直逼我 真是变态
但是一直喜欢
明明是场误会
(接下来还是奈奈香的独白)
（这样吗 完全没注意）
前辈觉得我怎么样
（我不想听 说实话 不要拐弯抹角）
（不 好好听着啊）
（我也喜欢奈奈香）
前辈
还不走吧
让我爽
前辈
来吧
好
不要 要去了
好爽
不要 好爽
好羞耻
不要
好爽啊
用力啊
不要
里面不行
停不下来
用力捅
全部射进去
（好 全部射进去）
好棒啊
好爽啊 去了
去了
好多
好棒
前辈的大肉棒
最喜欢前辈了
(互相爽什么的)
(与隔天上学的奈奈香
无法控住欲望地在教室里乱来)
前辈 不行的
不行的
你在做什么
（奈奈香的声音再大声也没事）
不行的
不要亲奶头
摸那里会叫出声音的
不要摸那里
（感觉到了吗）
前辈
好色
好厉害
不要
要叫出声音了
(不接电话吗）
这种情况下不会接吧
(透过凝视奈奈香的屁眼
看到手机画面上显示泉)
是泉吗 是的 没事吧
喂 泉?
前辈 你在做什么
咦 是前辈吗
嗯 奈奈香的手机放在这里 去买饮料了
很快就回来了 等一下
什么打算
啊 回来了 那换了
你好 是泉吗 怎么了
喂 奈奈香 一起做英语作业的话会简单很多
英语作业很难啊
帮你
咦 怎么了 声音好奇怪
没事
真的没事?
前辈 不
没事的 嗯
是吗
没事的
嗯 回家了再一起做吧
明白了 可以试试叫其他人
果然奈奈香 声音好奇怪哦
没事
啊 这样啊 焦虑的话
再把腰扭一下啊
不是的
什么不是？
在街上
这样啊
这次不一起去K歌了吗
这次大家一起
是啊
喂 奈奈香 有听到吗
没事的
有在听哦
咦 感觉声音很远啊
这边也是
好奇怪
这样啊 那我挂了 在家等你
去了
不要
前辈
前辈真是变态
等一下
不要
(之后 呼吸急促的奈奈香
接受了说教 还没结束)
怎么了
双手放到后面去 好啊
要干嘛
你要做什么奇怪的事情
知道拘束游戏吧 奈奈香
不 没听前辈说过
不要这样对我 快点解开
（不得不遮住眼睛了）
喂
不要开玩笑
真的会生气的 不要
你是混蛋吗
快点解开
不要
（应该要求我解开吧）
（不能任由生气的习惯
命名为逆顺从奈奈香计划）
不要
喂
前辈 这样不行
违抗我就是这个下场
不要
那边不行
混账
不要
快停下
这个好爽
不要
等一下 不要
前辈
不要
好爽啊
要去了
不要 好爽啊
不要
混账
去了
不要 要去了
去了 不要
不要
快点拔出来
不要 变态
不要
好棒啊
好厉害啊 不要
不要
快拨出来
前辈 不要
不要
不要 去了
去了
不要 不行
快拿开
不要
去了 不要
去了
让我去啊
拜托了
不要
让我去
把大屌靠近奈奈香的鼻子
仿佛闻到了她渴求的味道
好棒 给我精子
(在无可言喻的征服感前
洋溢出的兴奋)
接下来 插进去吧
怎么了 去了吗
没有去
说真的吗
不要这么用力
不用忍耐
不要
好爽啊
去了
不要
好爽 不要
好爽啊
好棒啊
不要
要去了 不要
好棒啊
不要
要去了
用力
好爽啊
不要 好爽
不要
用力啊
好爽
好爽啊
不要
好棒啊
好爽
快啊
不要 好爽
好棒 好爽
好爽啊
好棒啊
不要 去了
不要
好棒啊 去了
好棒
被前辈干了好多次
(与这么狂妄的后辈的关系 继续延续)