(东京某处)
早安
(葵粉感谢祭)
那么开始啦 虽然大家都知道了
还是自我介绍一下
我是S1专属的葵
葵酱嘛
这次嘛 因为葵的片子卖的很好
-之前还没有过嘛
-第一次嘛 怎么办？
-所以接下来也是第一次？
-是的
-看来多少会怕啊
-没有剧本会有点害伯
-也是啊 之前都有剧本
-就是啊
这次要给一直支持你的粉丝
来场葵粉感谢祭
是的 就是听说过这个
-怎么样啊？
-不知道该怎么做
昨晚都没睡好
基本上就是访问粉丝的家
-真的吗？ -真的
是真的家哦
不知道是这样的
常在片子上看到这样的
只是想不到自己也要来拍这个
-大家都很期待哦
-怎么办好啊？
可是有很多人寄来邮件哦
我们从中选了几个出来
那么就请对这场活动说几句吧
对于平时那感激的心情啊
虽然有是有
但是毕竟这是第一次
不知道该怎么办
今天就仅抱着感激的心情加油吧
不 是期待
那就出发咯 完美
期待嘛 是啊
粉丝其实也是会紧张的 是啊
所以不用吓到 那出发了
真期待 出发！
(葵粉感谢祭 全员插入0K)
(素人上门访问之旅)
(总之葵酱朝着第一位粉丝的家出发)
(到底会是怎样的粉丝呢?)
现在出发了
现在从东京内开车离开
很在意第1名粉丝是怎样的吧?
就是这一位哦
请念一下
住某县 大益 28岁
我是葵的真爱粉 葵的片子我通通有
特别是出道作 美得让我受到冲击
要是能见到葵啪一场
那让我啥时候死都行
拜托了
就算死也无所谓吗？
怎么办？
片子全都有呢  好棒
-已经拍了几部了？
-十多部了
12部吗？
好像吧 他全都有呢
真爱粉呢
-我们就要去他家哦
-怎么办?好紧张
还好吗?别紧张 抱着感恩的心
到时候可以做的哦 好棒
怎么办？
-之前有和粉丝做过没？
-没有呢
毕竟是第一次嘛
-现在向他说句话吧
-现在说吗？
真的紧张到不知道说什么啊
请好好疼我吧
(到了)
终于到了
现上就在房子前了
-你好
-这是真的嘛？
-你好 打扰了
你好
-你好 不好意思 还有镜头
-不会 只是吓了一跳
-现在可以访问你家吗？
-请吧 只是有点脏
打扰了 请进
很干净啊 没什么的
打扰了
-比想象中的还干净呢
-真的嘛
进去了 这里有点小
真是话说个不停呢
好棒
是啊 很爱游泳吧？
是啊
-工作的关系
-和那相关的?好帅啊
-有单身狗的生活感吧
-是啊 味道也是
什么味道？道具的味道啊?
真不好意思
一直被线碰到 坐下来吧
那么我们再次开始吧
先自我介绍一下吧
初次见面 我是葵
谢谢你这样的应征
没什么
很紧张吗?有点距离感 再靠近一点
可以吗？ 机会难得嘛
本人怎么样？
实在是真的好棒
-你冷静一点
-不好意思
我不是那种需要紧张的人物
真的很棒啊 能实际见到
你是葵的真爱粉嘛 东西都在那里
己经看到了呢
你的片呢 好棒 感觉如何？
-是你的片哦
-自己看了很不好意思
很棒的啊 喜欢哪部片？
-这部
-美乳露出的？
谢谢 一直都在看啊
一直都在看吗?谢谢
一直照顾她啊
真不好意思
虽然信有写了 但还是说一下想做什么？
我想一下
要好好确定怎么说
可以这么说吗？
话说出来 比如想KISS想舔身体
还有脚
连脚也爱啊
原来如此 如果可以就连脚也想舔
如何？
想要
-如何？
-好害羞啦 怎么办？
握个手吧
来吧 等一下
没关系的 谢谢
-手好软啊 谢谢
-没有啦
重要的片子呢
有冷静一点了吗？
失礼了
为什么要避开啊？
可以亲吗？
可以吗？
好软
很开心啊?
好软 真棒啊
-脸好热啊
-紧张啊
可以哦
可以摸哦
-好赞 好软
-谢谢
可以亲吗？
-可以露一下吗？会兴奋的
-真的吗？
来脱了吧
要脱了
来帮我一下 请拉下来
这个？
慢慢来就好
好赞
真美
有兴奋了吗？
-两只手一起摸吧
-这样子吗？
好软啊
-喜欢奶子吗？
-最喜欢了
-真的嘛
-美得一直好想要
感觉真好
-可以看一下吗？
-可以啊
就像这样
怎么了  紧张
真美啊
下面也脱吗？
可以吗？
帮我脱吧
好赞啊
这脚真美
-我也可以脱吗？
-好害羞啦
好热啊
来脱了哦
好害羞
这里想看吧?
好害羞啊
好赞 真美
要多看点
好害羞  好赞
好害羞 怎么办？
真赞啊
好赞
平时都有打码 害羞啦
也是呢 真美
来摸吧
这里吗？
紧张到不会湿了 你可以来舔吗?
可以舔吗？ 就想舔呢
好爽
不行
不能用吸的
好爽
-好爽 伸进来吧
-可以吗？
来吧
这里？
好赞
好赞 好爽
就爱那里 这个？
好爽
实在好爽
要去了
不行 好爽
好爽 要去了
要去了
再多吸点 要去了
好赞 好爽啊
这么动真棒啊
变兴奋了
真有活力啊
可以摸吗？
可以脱吗？
好害羞
坐下来吧
来摸哦
好害羞
好软啊  是吗？
可以舔吗？
拜托了
好大啊 好爽
好赞 受不了
好赞
好赞 感觉快射了
想插了吗？
想插啊  好赞
真的可以吗？
上套哟
-不会痛吗?
-完全不会
可以来插吗？
感觉会好爽
还好吗？
不行了
要不行了？
再来吧
好赞啊
真温暖
好爽
-要射了 -还不行啦
不行 快射了
还好吗？
我可以上去动吗？
躺下吧
来插了哦
好大啊
可以动起来吗？
好爽
-还好吗？
-受不了啊 等等
好爽
-还好吗？
-快受不了了啊
-想看着屁股 -屁股是吗？
好爽
爽吗？
不行了
不行 好爽
不行啦
射了吗？
好爽啊
好爽
让我看脸
要正常位吗？
好赞 要插进来了哦
好爽
好硬啊
实在受不了 好爽
不行啦
好爽
-有很爽吧？
-受不了 要不行了
好赞 肉棒都进来了
快射了吗？
好爽 要不行了
好棒
请喷到我的脸上吧
要射就射脸上哦 好爽
好硬啊 好爽
好爽
受不了
可以上来吗？
怎么了？
不想射在里面啊
没事吧?
真美啊
-可以吗？
-全部喷射出来吧
手可以过来搓吗？
受不了啊
快要射了
好爽
要射了 射了
但实在好爽
要不行了
还好吗？ 再等等
射好多啊
好赞啊
好爽啊 还好吗？
-给你面纸
-谢谢 真温柔
-还好吗？ -我还可以
实在是好赞呢
因为好爽
-射真多…好爽呢
-我才是好爽呢
实在好爽 谢谢了
我才要谢谢你
-好像在作梦呢 -真的？
-有这样过吗？
-第一次 真是太好了
比男优的感觉更好啊 -是吗
-谢谢了 -没什么的
-不好意思 笑出来了
-没什么的
-谢谢了
-我才是谢谢了
真的是很完美的性爱呢
尽管紧张就是了
真的是好爽呢
-感觉如何啊？
-好像在做梦啊
好爽呢
我才是要谢谢呢
因为是粉丝太好了
谢谢了
来说点什么吧
-今天也要看我的片哦
-会全都买的
葵酱怎么样?
真温柔
真的很赞啊
是哦
实在吓一跳啊
-不好意思呢
-真的很赞啊
这样子真不好意思啊
不过很棒就是了
-今天谢谢了
-我才要谢谢呢
-真的好爽呢 谢谢
-没什么的
那么请期待我下次的作品吧
谢谢你了
(天也黑了 继续去第二位粉丝家吧)
虽然天黑了
但我们要继续往下一处出发
下一位粉丝是这样的
住某县 义隆 34岁
你好 我一次见到葵时
就很期待粉丝感谢祭了
如果选到我 那一定要和葵来一发
想玩的是垫子PLAY
我是看了葵的超高级风俗女
才成为真爱粉的
所以想像泡泡浴单元一样
用上润滑液全身紧贴
请一定要来我家
是泡泡浴的垫子PLAY
还真是具体的要求呢
超高级？超高级风俗女
所以才要玩垫子PLAY啊
原来是看了那个啊
那么都走到这了
那就往他家出发吧
出发吧
到了呢..就是在这里
(到达粉丝家)
真不错啊  是啊
(然后是..)
在做什么啊？
为什么在这里？
-等不住了 -要在房里等啊
(忍不住就出来迎接了)
就是这位 你好
这位是葵
-一直在这里等吗？
-好棒 谢谢了
真棒 还来迎接啊
有点吓到呢 迎接
真开心 带一下路吧
不过会样子也没办法
请带我们到家里吧
你人真好
真开心
那么我们就进到家里了
真是又大又不错的房子啊
而葵就在你面前
我是葵 好紧张 不过真赞呢
大家都有距离啊 靠近一点吧
可以吧?来吧
一个人住吗？不会太大间吗？
-有女人的味道呢
-是啊 还有一些粉系的东西
-有女人啊  -忘了吧
-真讨厌啊 -那只是偶尔来啦
我可以吗？
没问题吗？可以的
真的没问题的
-不会被骂吗？ -没事的
就两回事嘛 是的
就算是结婚还是有女友
会看还是会看
是啊
所以粉丝才会很多嘛
-我是看了那片 -超高级风俗女嘛
真的很感谢
所以你想要垫子PLAY吗 是的
但我只做过一次 要教我一下
-就只有拍摄吗？
-是啊 -看不出来呢
真行呢 那很愉快啊
-只是可以在这里用吗？
-完全没问题
一会儿还要准备一下
那葵就在感谢祭上说些什么吧
谢谢你一直看我的片
还有前来迎接我们
没什么的
-我还不够好 但还请继续支持我
-已经很赞了
谢谢
那么要来准备了
要在哪用呢？
用好了
打扰了
好赞啊
垫子完美准备好了
葵也准备好了 -欢迎光临
那是感谢祭的衣服  好赞啊
难不成？ -是的
果然没胸罩呢
那就来垫子PLAY吧
那就请多指教了
实现梦想了啊
太好了 那要有干劲点
-要先脱了 可以吗？
-可以的哟
马上就脱了呢
最喜欢这个了 -真的吗？
让我们来湿哒哒吧
好赞呢
害羞啦 脱衣服嘛 -我也要？
也是啦 -那我来吧 脱咯
万岁！
-这怎么？-受伤了
-没事吧 -没事
那么来脱了 有友女的就要问一下
没什么的
要起来点吗？
一起来脱吧
不然太害羞了 来吧
已经起来了 会不好意思
-没关系的
好赞 我脱了哦
不妙呢
看着你哦
我来脱吧
好赞 硬了呢
好赞 真不好意思
-请过去吧
-可以吗？ 请
这里？ 头在那里
要怎么躺着?
不知道我行不行呢
失礼了
真有趣  好行哦
-你去过泡泡浴吗?
-去过一次
只一次吗？不会吧？
反应好赞啊 -感觉真好
-会太热吗？
-不 湿滑滑的好爽
看来很爽呢
再来啰
-来用了哦 -拜托了
好紧张 怎么办？
这么来吧
是这边吗？
换边哦
那么来用脚了
脚真长 好赞
好爽吧？喜欢用这里
-这里？-对 喜欢用这里
-我也喜欢 -太好了
来换面吧
好赞 谢谢
这样子可以吗?都看光了啊
-会太冷吗？ -不 好爽
好赞 会痛吗？-完全不会
爽吗？ 好爽
-真有活力 -是啊
-好热啊 -是吗？
湿湿的 好赞 好爽啊
好赞
-硬成这样  -受不了呢
-真开心 -是吗 我也是
在摸了呢
忘了一个
好赞 好软
-好爽 -是吗？
好赞
-喜欢这样吗？-最爱了
喜欢这样吗？-喜欢
看来很爽啊 -好爽啊
好有活力
来摸吧
好赞啊
-有够滑的 -是吗？
真是够滑的
好赞 好软
碰到了
-弄得湿湿的没问题吗？
-没问题
这样好爽
摩擦得好赞
实在是好爽
受不了了啊
-好爽 -是吗？
等等 射了啊
怎么办？射出来了
射了呢
怎么办？原本还有很多要用
因为实在受不了了
竟然射了 现在该怎么办？
射了？ 是啊
-没插入就射了啊
-因为受不了了啊
怎么办?不好意思
-不 谢谢了
很爽是吗？
-突然就射了 吓一跳呢
竟然射了呢 是啊
怎么办？-那也没办法
抱歉了 不过射的还真多啊
真开心 还在射呢
真的吗？
总之在自家玩过垫子PLAY了
-如何？-实在是太爽了
中途就射了呢
突然来一下真是吓到了
可是好开心 -我也很满足了
真的 好开心
真的好开心 谢谢你了
-没什么的
-真的太赞了 赞到说不出话
总之有实现愿望吧
很满足了
真的谢谢了  太好了
真的谢谢了
记得别感冒哦 谢谢了
-那么借一下浴室吧 -没问题的
那就这样吧
深夜了呢
(相当晚了…)
-再来呢 -要去第三间
(前往今天最后的第三位粉丝家)
这是今天最后的粉丝 就是这位
住某县 某某 32岁
想和葵独处做爱自拍 以上
还真是够短的
真是有够简洁 真行
-有过做爱自拍吗？
-第一次
知道总会来的
想不到第一次是和粉丝
那么我们要过去了
只是对这个粉丝说要去谈谈
(第3位粉丝不知道葵本人会过去丿
所以他不知道你会过去 -是吗？
-所以要突击打扰？-是啊 都这个时间了
只是如果不行就没了 -真紧张呢
总之先安静地过去吧
你好
晚上好 S1最赞的来了
在睡了吗?感觉睡眼朦胧的
怎么了吗？
今天就把葵给带来了
来了哦
那表情的反应真棒
真有趣
-可以进去拍吗？
-现在吗?
-可以打扰吗？
-嗯 只是吓到了
那么进去吧
打扰了
还有沙发呢 可以坐吗?
不好意思突然就来
只是吓了一跳 以为只是要谈一下
请坐到旁边吧
吓到了 好多汗啊
说要来谈就是要来拍了 吓到了呢
这次就是针对粉丝的
自己说一下是怎样的粉丝
第一次看过就是真爱粉了 我全都有买
连最新的都有 谢谢了 好赞
所以来应征嘛 现在就在面前感觉如何？
-真美啊 -没什么的
-好紧张 -我也是
-觉得葵怎么样?
-觉得很高雅 又白又美
看起来还很温柔 真不错呢
他她是第一次来感谢祭哦 -是吗？
葵也很紧张的 怎么办？自拍吗？
-可以吗？-你的愿望嘛
-想要独处自拍嘛
-是啊 就是这个
-葵至今的做爱自拍？
-没有过哦
-是哦?
-是啊 她说没有呢
所以你是第一个 可以吗？
我很期待呢
-那你有过吗？
-没有咧 只是看起来不错
所以想要试嘛
是衣服
这是S1在这部里的衣服
刚刚穿了一下就脱了
难得嘛 在这里也穿上吧
-得先穿上呢 去换吧
-那么失礼了
快去换吧  去换了
-很紧张吧 -是的
到时就拿这台吧
-这里有红点就是在录了
-现在也是？
就像这样 可以放着拍
-换好了啊 -是 换好了
-真是不错呢 -谢谢
现在也晚了 可以来开始了吗？
交给你了 我们在玄关外等
那么自拍就拜托了
拜托啰
那么爽的时候要好好的疼
那麻烦了
-走了呢 -是啊
突然来吓我一跳呢
-我是良孝 -我是葵 请多指教
有在拍吗？ 有啊
-要看吗？ -可以吗 真的呢
奶子哦
想不到画面里的人会到家里 害羞啦
有够白的
总觉得就想正坐
内裤哦 拍到了
而且这个地方
-现在没奶罩哦 -是吗？
-没有的哦
-要怎么做？-请来摸吧
-可以摸吗？-突然来很困扰吧
是呢 那怎么办?
那可以来了吗？
好软
这么摸可以吗？ 好爽
直接来摸吧
不好意思
-真的谢谢了
-不会 还希望不要介意
这么？ 在拍啊
-好湿呢 -来摸吧
有够湿的
平时都有打码呢 -来脱吧
真美
害羞啦
可以舔吗？
真美呢
多舔一点
好爽
插入了哦
不行了
有爽吗？ 实在好赞
脱了吧
好近啊
想舔那里 拜托了
可以舔吗？拜托了
前端好多汁啊
好兴奋啊
来舔了
实在是好爽
这里好赞
因为是葵来舔啊
会害羞啦 好像女人
可以舔这里吗？可以吗？
好爽
受不了了 可以吗？
可以啊
有拍到吗?
没关系 可以慢慢来
抱歉 -我才是很抱歉
不知道怎么了 -没什么的
明明葵好不容易来了 -没关系的
偶尔会这样的
那先拿起来吧 -也是啦
不会痛吗? 没事
可以躺下吗？可以啊
好爽
小穴比较好吧 但现在只有嘴
-有点想射了 可以吗？
-可以射啊
要射了
射了
射在嘴里了呢
射这么多呢
好赞 射成这样呢
真是大量呢
是啊 有爽吗？
太好了
抱歉没能插入 -没关系的
你能爽就太好了
-能见到你真开心
-穿这样说很不好意思啊
是吗?都忘了呢
再来要怎么办? 对了 先拿面纸
谢谢 你人真好
怎么办？叫工作人员?
不知道该怎么办呢
有很爽呢 我也是好爽
谢谢
那请工作人员了
-穿这样可以吗？
我穿个内裤
辛苦了
感觉气氛不错呢
如何?
处好像情侣一样 -情侣啊
-只是因为我的问题没能插入
-没有插入啊?
实在太紧张 要插时就会软掉
-不好意思
-不 我才是不好意思
-没插入？
-所以这样子射嘴里
-这样的啊
-不过前戏很爽哦
前戏很好啊
很爽吧？嗯 好爽
原来如此 我有很满足了呢
很满足哦 好爽 是哦
有好好拍到吗？-不知道
不知道吗？有吗？
总之就这样 应该可以吧？
可以吧?
总之就到这里
谢谢了 -我才是谢谢了
实在很好呢
我今后也会继续做你的真爱粉
谢谢 真开心
谢谢了
有很好的回忆呢 -我一生难忘的
到时一定要看哦 -我一直是真爱粉的
谢谢
(摄影第2天)
(隔天继续感谢祭 往第四位粉丝家去)
今天来继续第4位 我们到家门前了
渐渐顺利了呢
昨天有交给你的可以看看吗？
-这个？
你是什么啊？ 做了便当
至于为什么 请看这次的内容
住某县 司 26岁
你好 希望葵能当我一天的女友
而且想好好看葵的那里
最爱葵自慰的样子
想要来一次看好看满
还有要是能吃到葵做的菜
那就太棒了
就是想要吃你做的菜
只是以为是没中餐 做的是自己的量
那么到时候就把你做的交给他
葵的再另外准备吧
-没问题吧？
-不知道啊 都做的很简单的
要当一天的情侣哦
-心情有点悸动呢 -会悖动啊
就带着那心情看那里
-那里啊 -他这说呢 -也是
而且是没有打码的
可以了吗？ 很ok的
那么走吧 已经在他家门前了
按了哦
-我是葵 你好
-你好 等等 我马上开门
马上来呢
你好 我是葵
来了呢
不好意思 要来打扰了
那么我们可以进去吗？
请进  那走吧
可以吗？打扰了 -请进
现在坐在旁边了 感觉如何？
-很可爱
-是嘛 这里也是个真爱粉哦
-为什么会成为真爱粉啊？
-我也很在意
就看杂志写真时觉得好可爱
上网找了一下就买了DVD
好赞 很多呢
-还有写真集啊
-连那都有 真开心
可以看一下吗？
这个是在出道后没多久拍的
-开心吧 这个都有买
-是啊 开心 连写真集都有
-谢谢了 -不会
他说想要当一天的情侣哦 不错吧
可以嘛
好害羞呢
是想吃亲手做的菜吗？是的
-那葵的菜呢？
-有啊  做了吗？
其实今天没办法在这里做
其实我是做了便当过来
真的吗？便当？
一开始说便当 以为是做自己的
不好意思 真的是很简单的内容
不会的
到时候吃吃看觉得如何？
真的可以吗？
真的很简单的 没问题吗？
似乎很不错啊
就这个样子 打开吧
真的吗？
就这样子
不错啊 有女孩子的便当感
真可爱 都想吃饭了呢
马上就这样 要来试吗？
可以吗？就来给他吃吧
一定要的
来吃吧  真的？
有饿了吗？
来吃吧
-好吃 -真的？谢谢
-好吃 -真的？太好了
这样子真不错呢
这样子真是太好了 -很好吃
如何啊？ 超赞的
好吃吗？ 很好吃
肚子也填饱了
那马上来看那里的愿望吧
是的 平时打码看不到嘛
想看目慰吗？ 是的
看片子时 就喜欢看葵自慰的画面
只有我可以吗？ 当然
不会想做吗？ 会不好意思
-所以才想看啊 -是的
那这样子可以吗？
一个人反而害羞吧 -是啊
拜托了
-真的就我一个人
-不好意思
突然就脱裙子呢
不是吗?不好意思
就像在家里一样用给他看吧
-不行吗？
-可以 只是有点突然就是了
怎么办？
可以脱吧？ 拜托了
害羞啦
想看吗？
好赞 平时都是马赛克
-可以近一点 -可以吗？
-不行啦
难得就掰个穴吧
真的害羞啦
真美呢
发出了好色的声音 在爽了吧？
好赞
葵 其实啊..
为什么有那个？
想说葵会来啊
特别买的?
有好好弄干净啊
-不介意就请用吧
-放心 可以吗？
谢谢 怎么办好呢
可以吗？
怎么办好呢？
-喜欢怎样的？
-喜欢看葵爽的样子
我很喜欢玩具呢 -是吗？
好爽
都脱了吧
真美啊  谢谢
-可以弄我的乳头吗？
-可以吗？ -请吧
好爽  是吗？
-其实还有这个 -好大啊
如果不介意也请用吧
-是为了今天吗？真开心
-特别买的
好赞啊
好赞
插得了吗？
好赞 这么大插得了吗？
也许不行吧 都不知道尺寸
也是啦 不会知道的
所以不知道买什么样的
-帮我放进来吧 -可以吗？
这么进去吗？
可以的
这样子可以吗？
好爽 打开吧
那里好爽 这里吗？
掉出来了
可以再插进去吗
好赞 好像肉棒插进来
好爽
好赞 好爽
爽啊 最爱玩具了
其实还有这个 -不会吧?
-也是特别买的
-好赞 这么多
想说可以玩玩具嘛
最爱玩具了
好赞呢 谢谢
所以请用吧
可以吗?我最爱震动棒了
-那太好了
-可以用吗？
-那让我用吧
-麻烦你了
好赞啊
好爽
好爽 这样会马上去的
好赞 看好
好爽
实在是好爽
要去了
实在是好赞
要喷了
要喷了 好爽
喷了 要去了
要去了
这么看好害羞
实在是好赞啊
怎么办?不好意思
没关系 擦擦就好
漏好多哦
好赞 看到喷了
-第一次这么近被看
-真的吗？
能这么看真好
不好意思这么近喷
-不 没什么的
-还在想被讨厌了怎么办
-更加喜欢你了哦
-谢谢
谢谢
还好吗？ 谢谢
我才要谢谢
-这样子可以吗？
-很满足咧
-抱歉 没有做其它的
-不 光看就很赞了
太好了啊
那么如何啊？
超赞的
谢谢
只是弄得好湿就是了
怎么办?漏超大的
是啊 全都漏了
不好意思 别在意
-其实他更开心吧..还拿到原汁原味的
-这个是啥也换不来的东西啊
-不要这样子啦~
-真的的很感谢啊
-不 我才要谢谢
最后来握个手吧
谢谢 今后也请多指教
(葵粉感谢祭也堂堂走到最终)
(要前往第5位粉丝家)
-也终于到了 -是啊 到了呢
怎么样？ 真的很赞呢
-两天行程的葵粉感谢祭啊
-是的 感谢祭啊
那么最后要访问的 是这一位
念一下吧
住某县 敏昭 31岁
我很憧憬AV男优
要是成为AV男优的话
首先想和最爱的葵合作
想用自己的技术让葵高潮
以上 还真是赞呢
想成为AV男优的话
很不容易哦
不知道是什么样的人呢 -是啊
-还说要用自己的技巧啊
-真期待
总之就去见见他吧
-只是很近 是他的老家
-没问题吗？
-所以到时先不能拍 -原来如此
先藏一下摄影机 只留录音 好赞
一会儿见哦
出发吧
(只留下录音到府访问)
马上就到
就这里 安静一点访问吧
走吧 这里
好紧张 马上回应
怎么办啊？
你好 初次见面
初次次面 你好
-现在还不能拍嘛？
-是啊 不太好
先进来吧
那直接去房间吗？
打扰了
实在是好赞啊
到这里就行嘛 那就拿出来了
总之嘛..
突然就进到房间里了
马上就看到那张海报了呢
那是出道作的海报
还有签名呢
真的呢  是啊
我和常去的店的店长很熟
所以他就给了我这海报
真的吗？
还有带签名啊
平时都会贴上吗？
-因为说会来嘛
-原来如此
-本人真赞啊
-没什么的啦
刚好是一年前的事嘛
一直都是粉丝吗？
一直受他照顾呢
没什么 倒有听说了
你想要当AV男优
知道吗？-你的信上有写
我有看过了
那是男人的梦想啊
你觉得能成吗？
AV男优很辛苦的哦 -是吗？
我是觉得很辛苦啦
其实我实战也不少
是吗?那我就放心了
是不太喜欢吗？
不会 喜欢啊
那真开心
-好香啊
-真的吗？有闻到？
刚刚可能不知道走光了
一直都露个不停
来看一下
不好意思
-看你都不紧张啊
-很紧张啊
真的吗?看来比我镇定
-我就是这样的
可以近一点脱衣服吗？
真不好意思
先来闻闻味道哦
有什么味道?很怪吗？
-很爱这味道 -谢谢
可以亲吗？
-真会亲 -真的吗？
舌头伸出来
很会引导呢
真美味
还可以吧？
很软呢
请随便用吧
好兴奋啊
可以看吗？
-可以帮我脱吗？
-请务必让我来
-不行啦 -就闻一下啦
可以摸吧？
奶头很敏感吧?
-硬了啊 -真的吗？
脱了哦
想看呢
哪边的感觉好? 这边
不是那边啊?那就这里开始吧
要舔了哦
好爽啊
超美的
不行啦
-可以摸下面吗？-请摸吧
好爽
那里不行啦
可以多看点吗？
要脱啊?会受不了呢
受不了 真赞啊
好赞 好像男优啊
真美呢 -真的？
害羞啦
好爽
-可以请你叫我阿敏吗？
-阿敏？
阿敏
爽吗？
-好爽呢 阿敏
好赞呢
好兴奋啊 用得真好
可以脱吗？
脱得好快
等等 不行啦
看得到吗 阿敏？
别一直盯着看嘛
没这么看过呢
不要啦 会害羞
不行啦
不行 好爽
好赞 好爽
好爽
好赞
舔得好爽啊
可以过来点吗？
过来点 像这样可以吗？
看到了呢
不行啦 好爽
好湿啊
也可以摸阿敏的吗？当然可以
好大啊
可以插入吗？
慢一点 嗯
好赞 夹好紧
好爽 不行 会受不了
小穴要去了
不行啦
-床都脏了 -才没脏呢
别这样  太可惜了
不行啦
可以看肉棒吗？
真有活力 好兴奋啊
好大啊
如何啊？
骑上来啊
好赞 能这样舔吗？
受不了了 在抖了呢
来用一下奶子吧
这会受不了的
好赞 好爽
奶子有爽吗？ 好爽
太好了
来舔吧
好赞
可以换我来吗？
要怎么用？
害羞啦
喜欢舔奶头吗？ 喜欢
好爽
-好香呢 -真的吗？
受不了啊
-这里好软 -蛋蛋吗？
-喜欢这里啊 好软
-那多摸一点吧
拍到肉棒了呢 害羞啦
-肉棒如何? -又硬又大
好爽
爽吗？ 好爽
-想插了呢 -我也是
可以插吗？
-想插了
-真的?我也想啊
-这是0.01mm的
-这么薄吗？
来带套吧 我之前用失败过呢
这样来哦
-这样就完美了 -完美？
-喜欢什么体位？
-能看到脸的
-就正常位 -我也喜欢呢
太好了
看来会很爽啊
如何？
好热啊
来了哦
好爽
好爽 不行 马上就会去的
不行 会去的
不行啦
小穴好爽啊
这么插会不行的
要去了
好爽 我也超爽的
-顶到爽点了呢 -是吗？
来亲吻吧
不行啦 好爽
不行 会去的
要去了
超可爱的
实在是好爽
真是好赞啊
不行啦
能上来吗？
不知道有没办法
就这样上去吗？
你的头可以吗？没问题
超赞的 没办法动啦
不行 好爽
不行 受不了 好爽
不行 顶得好爽
爽吗？ 好爽
不行啦
来亲吻吧
不行 要去了
要去了
-好赞 好湿 -别看啦
好湿 好爽
不行 别看啦 超爽的
要去了
好爽
-可以从后面来吗？
-要怎样做？
-这样吗？ -就是这样
会受不了啊
真好
不行 会去的
好爽 动不了了
喜欢从后面来吗？再来哦
-好赞
-好赞 -别看啦
竟然有这么赞的小穴
好赞
不行啦
要变得奇怪了
-这么用可以吗？-可以的 过去一点
-要做什么？-看那里翘好
-外头看不到呢
-是这样吗？
-可以这样吗？
-会不行的啦
-这样如何? -不行 好爽
好爽
-不行 -不行了吗？
到床上吧
真在好赞啊
-流好多汗啊
-真的好赞啊
-都是汁呢 -抱歉
快变得奇怪了
好爽 可以射出来哦
好赞
好爽
-可以射吗？
-射吧 射嘴里
要来了哦
全部射出来吧
射了
全部进去了
实在不行 好爽
真受不了啊
都射到嘴里了啊
积了不少嘛
就是这样呢 又在看了呢
还怎么说呢?怎么样啊？
-专业级了嘛 -那太好了
-随时都能当男优啊
-可以当吗？
真的吗？实在好爽呢
你怎么样啊？实在是超赞的
超多汗的 是啊
这次的感谢祭很成功
虽然会感到寂寞 但是真的谢谢了
谢谢了 真的很赞呢
对看我片子的人 真的没办法全探访
所以这次只选了5个人
那私下的感觉真棒
是很不错的经验
能和粉丝这样子直接接触
实在是很开心啊
今后也会更加努力的
请各位多多支持
再见啰
(感谢各位粉丝应征协助拍摄)