天使萌
请放轻松
为什么这么的…有精液味道呢?
-有谁的变大了呢?  -是
请给我课长的精子
老师射出精子 我想看啊
…
完全口爆 完全黏稠 痴女口交控
天使萌
是
换好衣服了吗?\N是的
那么请让我来开始按摩
最初要来使用精油哦\N好
失礼了
今天不用工作吗?
今天休假
那是放松模式啊? \N是啊
…
力道没问题吗? \N是 刚刚好
平常都是坐著工作吗?\N是啊
腰很僵硬啊 …
那来多用精油点哦\N好
失礼了
很僵硬啊\N真的吗?
好舒服
很常去按摩吗?\N工作很忙啊
今天刚好休假的\N这样啊?
那日常疲劳大量消除的…\N是啊
那请转过来
失礼了
大腿根部的部位 意外的很容易僵硬吗?
…
可能跟连结淋巴有关
我来多按点哦\N好
会痒的话请说哦\N好
很有效啊\N是啊 若是坐著工作的话
这边也会很僵硬的
…
那胸部附近 或是这的肌肉啊?\N对
怎么了吗?
不好意思 对不起
不会 没关系哦 别在意
不好意思
男人 一放松的话
就会不小心跑出来啊
是吗? 不好意思
没关系哦
这变僵硬了
我来仔细舒缓一下哦
请放轻松
会痒吗?\N是啊
… 因为这里有淋巴
大腿根部 …
放松点
等等 你在做什么啊?
因为要来舒缓全身啊\N全身的?
那种按摩… 等等…
请放轻松
就算你那样说的…
等等…
会痒吗?
等等… 该说是会痒呢?
变硬了
放轻松
就算不用按摩那里的
因为变硬了啊
那是…
会痒吗?有点痒
那我来用力点好了\N用力…?
我来让全身都舒爽哦\N全身?
那个…
怎么了? \N太爽了
这边也变硬了啊\N那是…
累积了毒素
累积在这里的 请全都排岀来哦
就算你那样说…
在嘴里 请把累积的全都排岀来
不行了
累积的东西 全都排出来了哦我
这么多
积了很多啊
有爽快点了吗?\N有 好爽快了
全都排出在我嘴里了\N不好意思
有爽快了真是太好了
失礼了
你身体状况如何?
好多了\N太好了
那我来开始健诊哦  \N好
那个…你是新来的吗?
对 我叫天使萌 请多指教
好像没问题啊
面纸?这么多?
面纸?那是…
等等…
这个…是自慰的东西吧?
不是的 那个…
…这么多
都在自慰吗?
那…
为什么这么的…有精液的味道呢?
有味道吗?
是你射的吧?
不行
这里 有套弄了很多吧?
不
没有套弄…
没做吗?
没做吗?…
今天呢?\N今天?\N今天有自慰了?
那种事我想我没做
那…今天的精液的份
有累积了啊?那个…
等等 不行啊
准备万全\N不…因为你在摸啊
不行
因为我在摸?   对
只是摸一下的 就这么的?\N对不起
是变得有活力的证据啊
再让我看看\N这样不好啊
什么啊?
患者的 肉棒管理也是护士的…
工作之一哦 \N是那样吗?
这里积了很多啊?\N是这样啊
不行啊
很久没被人摸肉棒?\N对
等等 不行啊 那样舔肉棒的话
不是不行吧?
等等
才刚动完手术不久啊\N是
不行一个人偷偷的套弄
我来帮你做
好爽 好爽? 是
我来帮你管理全部
让我看\N来
等等
一览无遗\N不行啊
好厉害
每天都在一个人偷偷的自慰对吧?
所以我来帮你做啊
等等 不行那么激烈
不行激烈吗?\N对
那温柔的
想要我温柔的舔吗?\N对
这样
肉棒直挺挺
你摸啊
可以摸吗?
好棒 来互摸吧 好
好
没事吧?
好像因为闻了精液的味道变咕啾咕啾了
好厉害
光看色情的屁股
萌的小穴 完全都没看吧?
没看
你看啊
我的小穴 你看
好棒
湿了
想不想把肉棒插入这里?
是想插啊 可以再看一下吗?
肉棒 好厉害
咕啾咕啾的
好爽
肉棒 变直挺挺了
不行
不行快去了
不行 对不起 很久没这么兴奋了
没关系 对不起
不过…
小穴说想要肉棒的
变咕啾咕啾了
插进来 这里 可以吗?
多射点精液出来 在这里
…
要插了吗?看著哦
要插了
插到深处了
好爽
好厉害
小穴套弄著爽吗?\N好爽
好爽
好厉害
吻我
好爽
…
小穴因为精液的味遒变湿黏了
…? 可以哦 全都脱掉
没事吧? …
好厉害
没事吧? 快去了
…多动点
动动肉棒 多抽插点
好爽
好爽 要去了
不行
… 好爽
变这样了
变得比刚还热
接着 轮到我了
你躺下去
接著轮到我来…
抽插肉棒
好棒
看啊 插的好深 好厉害
好厉害
好爽
累积精液的肉棒
又硬又大
这边也要
好爽
不行
要去了
快去了
不行
不行啊 好爽
好爽
滑掉了
好厉害
小穴爱液和汁液
都混在一起了
…
那来插入好了
那样好爽 好爽
再多爽点
不行 又要去了
好爽
插到深处了
好厉害
好厉害 积了很多精液啊
不行
…
很想要精子
好爽
… 积在这里啊
在小穴里
多射点精液
好大啊
肉棒好厉害 好爽
… 变肿了
精液 我想要
不行
射出精液来
这里积了 很多精液吧?
不要忍耐
什么? …
这边? 想要了?
你插进来
射出精液来
…
给我
再深点 深点?
这里 积了很多的精液
全都射出来
好厉害
好厉害 好肿
也帮你套弄蛋蛋哦
好爽
好厉害
那样好爽
好爽
忍不住了
肉棒好厉害
射啊 在我的嘴里
给我精液
多射点
要去了
要射了
全都射完了?
好厉害
射了好多啊
积了这么多啊
好吃哦
健康的精子
就快出院了啊
客人欢迎光临
吓我一跳 不会太挤了点吗?
没问题? 真的有可爱的女生吗?
真的吗?
幸会 可以失礼一下吗?\N好
你好 我是天使萌\N你好
请多关照\N好可爱
不好意思 今天很人多
没关系 有这么可爱的女生来 完全没关系
谢谢 三人都是朋友吗?
对 打工的\N对 都是同样的
这样啊 那…
要先吃谁的好呢?
…
要选谁的好呢?
-有谁的变大了呢?  -是  -还没 \N-还没?  -是
还没?
那我决定好了 站起来
来 第一个 是
好害羞
在朋友面前很害羞? \N对 好害羞
没关系 等下大家都会做的
好害羞 手拿开 是
等等 已经开始了吗? 很脏的
没有擦哦
没关系\N可是…
我们店是立即口交的专门店\N是吗?
不好意思
等等 好害羞但好爽
变大了 很爽
那接着换你 来 站起来
那么突然?
好厉害
我最爱这种味道
爽吗?\N好爽
这的也变大了 真爽
先等等哦 好 最后是
你也来 害羞? 对
没关系 你朋友都翘起来了哦
脱下来 等等
已经翘起来了 看了两人的翘起来了吗?
对\N那…我要吃了
…
直挺挺的
好厉害
过来这 是
两人都是变得硬邦邦了\N是
我喜欢深点\N喜欢深点? \N对 你呢?
我喜欢里筋 \N里筋?
真爽
这里? 好爽
好可爱
蔚端比较好吗? 好爽
你也过来
喜欢哪里? 前端 前端?
是一样的啊 你们两个人
好爽 喜欢吗? 最喜欢了
…?
你是深点对吧?
不好意思 可以摸胸部吗?
可以哦 摸啊
真软真爽
可以摸哦 喜欢的地方
我想看胸部
可以吗? 脱掉的 \N可以哦 色鬼
真可爱
…
不是很大 抱歉啊 真漂亮
谢谢
萌会多舔点哦
摩蹭胸部看看
这边也来磨蹭
多摩蹭点 好软好爽
湿湿滑滑
这边的前端也湿湿滑滑
湿湿滑滑的好爽\N爽吗?
我最爱精液了
给我大家的精液
…
好厉害 …
过来
湿湿滑滑 好厉害
两个人都喜欢前端啊?\N是
谁会先射出精液来呢?
好爽\N会是谁呢?
另一个人呢?
光看的很寂寞吧?
被含到深处的话会射岀精液吗?\N会
有积了多少呢?这蛋蛋里的精液
一个礼拜\N积了一个礼拜吗?
睾丸变肿了
那浓稠精液 要多射点哦
会射出很多 快射了
要射了
好厉害 射了很多 射了好多啊
你看 射了这么多
好厉害 射出来了吓我一跳
好厉害 好黏稠
好棒 射了好多浓稠精液
好厉害
好色
好开心
太好了 那先等等哦
过来 接著是谁啊?
朋友先射了啊 是
因为太爽了
可能会射出很多 可以哦 …
把累积的精液射出来
全都用嘴接住哦
喜欢被吸前端吗?
快射了
要射了
真黏稠
可能比刚的还浓稠
大家都积了很久啊
全都射出来了? 太好了
你看 好黏稠
…
流下去了 好厉害
最后是? 过来
… 兴奋了? 是
那留到最后的精液要全都射出来哦\N好
你也是前端比较好对吧?\N是
…
好爽 快射了 …
快射了
要射了
… 吓了一跳
真是好猛啊 太爽了
都射到喉咙来了
对不起 \N谢谢你射了这么多
彼此彼此 谢谢你 真爽
好浓稠
三人都好厉害
积了很久啊
请随时再来射哦
我等著你们浓稠的精液
课长 跟太太离婚的事是真的吗?
你 是在哪听到那件事的?
是真的啊
理由是什么啊?
连那种事都要问吗? \N当作参考的
是我的外遇啊 那很糟糕啊
那现在是一个人很寂寞的感觉吗?
很寂寞啊 坦白说那方面是怎么样啊?
你真是没规矩啊
就只有去风俗店而已的啊\N这样啊
不过…的确是
真想要…啊
那下次去喝一杯吧\N说的也是
失礼了
课长 早安\N早
你刚在吗?
怎么了?
是怎么了? 课长
很寂寞吗?
我有听到你说了 是吗?
的确是很寂寞哦 不过… 是怎么了?这么突然
我一直很喜欢课长
别闹我了
课长 是
…
课长的肉棒已经变直挺挺了哦
那是…
等等
很寂寞啊
可是这样不好啊 课长
因为都没人在啊
我的事… 请随便课长你用
我的嘴里
请给我课长的精子
诶?
等等
你要做什么? 等等
不好啊 请别在意
课长的精液
全射在我的嘴里
等等
早安 早 早安
天使 不行啊
很紧张了啊 超紧张的
课长的肉棒 一直直挺挺的哦
在被做什么事?
…
不行啊 我的事…
你有愿意使用了吗?
…
我的嘴里 精液…
你有愿意射出来了吗?
不行?
就那样子 可以全部都交给我哦
是大家不会用电梯的时间吧?
… 我的嘴里
课长的精液
能射出来吗?
拜托
好厉害
快掉了啊
我的嘴巴小穴
用课长的精液填满
那个… 那么激烈的话…
请射在我嘴里
真的可以吗?
快射了
要射了 不行了
课长的… 累积很久的黏稠精液
全都射出来了啊?
好开心
以后我的嘴巴小穴 也请多多使用哦
我来写你学校功课的 不会太怪了点吗?
因为老师不是说过了? 学校的功课跟考试无关的
所以叫我写这边题目的
那是没错
总觉得无法接受啊
老师拜托你了 能让我考试及格的 帮我
真没办法 对了
这边的功课也想要你写啊 还有功课吗?
找不到
是放到哪去了呢?
等等哦 老师
找不到吗? 不知放到哪去了?
该不会是放在学校吧?
不可能啊
因为明天就要交了
是放在哪呢?
找到了
找到了吗?
老师 拜托
真没办法啊 只有这次哦
太好了
老师 我还有另一个拜托啊
还有功课吗? 你
老师的精子 给萌啊
你在说什么啊? 不行啊
因为 老师很温柔啊
只要是萌的拜托 什么都会听啊
老师从肉棒里
老师射出精子
我想看啊
老师的精子
给萌 \N在说什么蠢话啊?
想要精子啊
从肉棒射出来的样子我想看啊
不行啊 还说不行的 等等
老师都变这样了嘛 这是…
不是的
不行摸吧? 嘴这样说的…
老师 这里的精液
积了很多嘛 老师
给我精液 那个…
快…
黏稠的精液 给我多点
不行啊
给我射出很多精液来
老师不行啊 被做这种事的话
为什么? 等等 衣服… 很热吧?
是很热 嘴这样说的还不是脱掉了 老师
是你脱掉的 你在做什么?
老师
有痕迹了
因为穿了容易有痕迹的内裤来啊
故意的? 什么故意的
让人看内裤的… 是故意想让我看爱液啊?
哪有? 那会教师失格吧?
流出来了 湿掉了哦
都是因为你在摸啊
来确认好了? 不行啊 不行不行不行
銮成这样了 流出了好多
老师…
我不懂 教我 这是什么?
你想知道吗?
是爱液 爱液?
老师 在忍耐吗?
老师在忍耐精子从这里射出的吗?
对 因为我是家庭教师
家庭教师? 不行套弄啊
嘴说那么无聊的话老师…
这样套弄着 等等
你是在哪学的啊？
不行啊 老师其实一直很想跟我做这种事吧?
我知道哦 刚刚也是
偷看了我内裤吧?
你发现了啊? 等等
乳头不行啊 爽吗?
被女高中生脚交的
被玩弄乳头的 感觉很爽了吗?
怎么那么? 别老说老师喜欢的话啊
老师好可爱
乳头变怎样了呢?
等等 不行啊
好害羞啊 \N害羞吗?
老师好可爱啊 \N我会被你妈妈骂的
弯被我妈骂?\N会被你妈骂
不想接吻吗? 好狡猾啊
不想接吻吗? 想接吻
老师快射了 不行
不是帮你写功课了吗? 不行
因为我想看老师从肉棒…
射出很多精液的样子
忍很久的话会射出很多吗?\N是哦 真的?
老师站起来 快点
捏乳头的话很痛啊 快点
老师的白内裤…
明明穿了新的来
明明是新的却沾到爱液了啊
我来 不沾到爱液的
帮你弄干净哦
要好好立正站好哦 是
不行动哦 是
老师的爱液 好黏稠
… 一直想插入我的小穴里吗?
那是… 用我的嘴巴小穴
想被舔来舔去的吗?
老实说
是 我从第一天就开始想了
变态 \N对不起
请不要和别人说
怎办好呢?
… 不行
那样马上就射了的话 下次就不再帮你做了哦
想要我多舔点吧?
想被用可爱的舌头舔
帮你多舔点
这边呢?
想被舔\N想被舔?
老师好诚实好可爱
好罪哦
好肿 因为积了很多
老师总是对我很温柔
工作很努力啊
我啊 老师射出来的样子
能多射点的 我来帮你啊
坐下来 还不行射吗?
不行 想要你舔乳头
可以哦
那样我快忍不住了\N不行
不过… 要是一下就射了的话
……
好厉害 老师好贪心
快射了啊\N不行
为什么?\N不行啊
…?
想要我含吗? 那…
请忍耐到极限为止 不会一下就射?
到你说好为止前 我会忍耐的 \N绝对? …
到我说好为止前 绝对不行射哦
若是那样的话 就用嘴帮你做 \N谢谢
太激烈了啊
老师想要我怎做啊? \N老师可能… 会无法遵守约定
不行 那个…
是惩罚? 不行
… 到我说好为止前
不会射吧?\N不会射
帮你温柔的舔比较好?
含到深处
口水好厉害
老师的肉棒好好吃
萌可以射了吗?\N不行
… 不行 不行?
也给我爽一下 老师
…
摸啊
老师也一直想着很想要摸吧?
摸啊 可以哦
讨厌啊
可以脱掉吗?
可以哦
…
若能一起爽的话
老师 那边…
我没说可以啊
这边不行? 可以哦
…
这样? 老师的肉棒
直挺挺的翘著
…
… 想闻吗?
想被磨来磨去 可以哦
老师
女高中生的内裤 怎样?
女高中生的 光那样就快射了
不行啊
肉棒在抖动着
…
不行 快射了 \N不行 不行?
还不行啊 …
… 是老师想舔吧?
不是 是想快射了的惩罚啊
老师好色啊
被女高中生舔肉棒的 快射了吗?
… 要惩罚
好爽 老师的舌头
好厉害
老师 …
多磨蹭点?
把老师的脸当成床
变态 那个…
不行
不行 为什么？\N因为快去了
不行 老师
我光舔的不够
老师
肉棒 想插入小穴里
老师也是 可以插吗?
想被侵犯 老师的肉棒
可以侵犯吗?
请快点侵犯老师的肉棒
可以哦 插入的样子从那么看着哦
要插入小穴里了
看嘛
插进来了
老师的大肉棒
全插进来了哦
要动了哦
不行 这个不妙啊 什么啊?
…
不行
好爽
老师
老师不行动吗?
背会痉挛
好厉害 老师的肉棒好厉害
好厉害 再多做点
老师的肉棒 想再多做点
…
小穴好热 好像快融化了
我来帮你动
好爽
老师爽吗?
… 不行
被女高中生侵犯着
开心吗? \N开心
… 变态
…
不行 快射了
不行
不是说还不行的吗?
老师
不是说不行了吗? \N因为你老说不行啊
为什么刚想要擅自的射啊? \N已经可以了吧?
那是刚插过小穴的哦
所以呢?
还要含吗?
很兴奋 光那样就快射了
什么味道? \N小穴爱液好好吃
老师 想插吗?
… 我想插
在我的里面 想射出精子来
我想射
在我的嘴巴小穴里 能多射点?
我会射的 不过光现在的打手枪就快射了 \N不行
老师
想从后面吗? …
这里 插进来
多扭点腰
老师
再多扭点腰
-老师  -快射在里面了啊  -不 不行
老师丢脸的模样让我多看点
老师丢脸的模样 我想看
…
老师 …
被女高中生当玩具耍的表情
可以哦 我来帮你看
老师丢脸又害羞的模样
帮你多看点哦
给我看清楚点
可以射吗? 不行\N我想射 不行 要射了
不行
还不行 还不行吗？又要含吗?
因为我喜欢啊 …
不行 要射在嘴里了 要射了啊
不行 …
…
可以射吗?
下面的嘴? 想再更爽点
这边的嘴 老师也喜欢啊
用那玩具给我爽一下\N这个玩具?
好爽 老师
多插点
一直很想做吧?老师
一直很想做\N做啊再来
老师 我喜欢老师
什么? … 老师 我喜欢
说那种话的话我快射了啊
老师的肉棒 好厉害
在抽插着
… 好爽
好爽 …
… 老师
老师快忍不住了
老师 …
全都射出来
老师的丢脸模样也看著
老师丢脸的模样我也喜欢
再说啊 我喜欢
… 老师 我最喜欢了
好爽
再来 扭腰
老师
要去了
老师也 要射了
要射了
好痒啊
老师
积了很久的精子
吞下去一点了
很好吃哦
好黏稠啊
老师 …
有很爽吗?
老师你这变态
我最喜欢了