（初真人版 NTR调教名手）
（武田弘光 原作）
（夜里绽放的向日葵）
（神宫寺奈绪）
等等 令人
领带又歪了
谢啦 阳里
真是的 还有东西忘了哦
天天要做的可别忘了
抱歉 我出门罗
慢走
又在亲亲了
阳里阿姨明明和我妈同岁
才不是阿姨 要叫姐姐
我才二十九岁
到时和你妈说你是坏孩子
好痛 别生气啊
我爸妈天天都在吵架
为什么阿姨你们
一直感情都很好
我家天天说什么外遇
或是又和什么不同的人
阿姨看起来应该没有外遇吧
像阿姨这样大奶的
男人应该都不会外遇
别说什么傻话了
快去学校 别迟到了
真拿这孩子没办法
到底在想什么啊
明明有那么可爱的孩子了
孩子啊…真好…
（神宫寺奈绪）
（夜里绽放的向日葵）
阳里 今天好激烈啊
-爽吗
-是好爽
只是一直被玩
我身为男人的尊严…
-还有那种东西吗
-我也是有的啊
阳里 好难受
我不会放过你的
现在的表情一定很怪
才不想让老公看到呢
-令人
-有什么想要的吗
我也快卅了 所以…
也是呢 该弄出人命了
虽然勉强买了独撞房
不过还了房贷还多少能存钱
那就在三个月后
从结婚记念日开始吧
最爱你了 老公
-那就现在开始吧
-阳里 不是现在啊
要三个月后啊
这么下去一定能有孩子
成为不会让孩子伤心的母亲
然后有个幸福的家庭
我一直是这么想的
然而…
（一周后）
接下来三个月请多关照
我是社长的代理秘书
我叫东 请多指教
这就是你说的美女太太啊
能够在一起真是羡慕啊
别捉弄我了
不好意思阳里
社长说了 请你快去社长室
在说好作人的两个月后
因为订货出错造成庞大损失
我真的也不想出错啊
我想你应该也不想
但若是你没有负责
周遭的人没办法接受的
现在实在是…
我知道你还有房贷
而且再重新找工作
就算两人都上班也很困难
那么这样说吧
我想让你太太当我的秘书
怎么了 只到找到下个秘书
他是老公公司的社长
龟藏乡三
那种事…
虽然是中小企业 但是现在是
员工和资本都在成长的社长
我很期待你哦
我实在不喜欢他
他来到家时会对我性骚
-真的是很不错哦
-谢谢
老公很信任他
所以我只能忍…
只是是忙碌辛苦的工作
而且常要出国
总觉得有不好的感觉
阳里 算了 我会想办法的
你说什么 我们是夫妻啊
阳里…
年长的我就必须支持他
我知道了 那就拜托了
阳里…
怎么了 不用担心
也许的确会很忙
但是健康管理会注意的
工作内容到传给你
到时就拜托罗
你看过讯息了吧
内容是作为代替老公的损失
这三个月我要帮社长性处理
平时都穿牛仔裤吧
内裤就和我想的一样
我还没处理好文件
一会再做就好
今天一直到晚上
我都要享受这副肉体
脚别乱扭啊
张开脚让我看资料
怎么了 不要吗
让你们填补损失的方法
要多少有多少
真是差劲的男人
但若是真的被追讨
我们夫妻就…
只要你够老实
你说的条件我就会做到
而我提出的条件就是避孕
不行
不行再继续了
那我就不管了哦
-那种事…
-怎么已经湿答答了啊
那是错觉
-那么开心吗
-真赞的屁股
-你很爽了吧
-一点也没有
身体是诚实的哦
反应很好哦
-谁
-我是东
令人…
等我一会
-进来
-失礼了
想问什么 阳里的事吗
由我来说虽然很怪
不过他这个人会太努力
要是没办法的事
就交给我来做吧
令人 你真好…
你也太担心了吧
阳里还是你的事
全都交给我吧
倒是阳里人呢
-他去处理文件了
-这样子啊
他会好好努的
你倒也别太担心
之前的事真是抱歉了
不用这么说
不过是一次的错误
现在只要好好向前
为了你们努力就好了
全都多亏了社长
相比之下这个人…
真是个过份的臭老头
我竟然要对他言听计从
令人 至少希望你别察觉
-真是个好太太
-是啊 配我浪费的好太太
-别这么说啊 东
-不好意思
你太太会更努力的
-你也别再出错了
-我会努力的
不然你太太会很担心的
你真的是被阳里爱着呢
我真的很感谢他
不好意思
再来换奶炮吧
社长怎么了吗
只是太累了 自言自语而已
我要是太累都会这么
真的很抱歉
关于我们公司的客房
-最近有增加了吧
-是的 就在这半年
那就好好去露脸谈生意吧
等等传讯给你指示
-新客户真的增加不少呢
-这样子啊
为了公司成长
就需要你多努力了
这次一定会拼命去做的
好爽
嘴和奶都超赞的
不努力一点会被老公察觉的
用你的奶头
握我的老二摩奶头
继续啊
另一边的奶头也要
-社长怎么了
-我想点事
-这样子啊
-我总是想很多
这样子啊
东 接下来
你也许会常出差
到时就麻烦你了
知道了
嘴也来含吧
社长 关于刚刚的事
虽然阳里是能干的女人
但还请社长多注意
别让他把自己压垮了
别担心
很多事别想太多
总之你太太…
-就交给我吧
-好的 非常感谢
-那我先出去了 拜托了
-工作也麻烦你了
失礼了
要好好为我工作哦
精液之类的…
能不留一滴吞下吧
终于结束了
只要射了那么多…
是我
旅馆就麻烦你了
马上就好 麻烦了
今天我就回去了
回去…你在说什么
接下来还要陪我啊
就和东说要外宿吧
竟然要对这样的男人
进行三个月的性处理
看来我想得太天真了…
可以了吧 要插就快插啊
你在说什么啊
也才过了三十分啊
而且还有很多要玩的
去了啊…
-去了吗
-我没有
都潮吹了哦
真淫荡的身体
感度很好嘛
还以为没什么感觉呢
不甘心
竟然被臭老头弄到去
下面有够湿的
真淫荡的肉体呢
想要我多加玩弄吧
-不是的
-怎么不是呢
刚潮吹所以湿到不行呢
下面的嘴真诚实呢
让我多问问
真的很诚实呢
-不是的
-怎么不是呢
你看 不是都溢出来了
你看 到了子宫深处
马上就插入了哦
-才没有
-我的手指到子宫深处罗
-又想要去了吧
-我才没有
那就让你去吧
不行…
这里吗 阳里
-这里吧
-不是的
-如何啊
-不行
-又流出来了哦
-才没有
阳里 像东那么没技巧
你怎么可能满足
-很没用的男人
-才不是那样的
他和你不同 他人很好
我不认为有人比较会做
做什么
住手
是这样子的啊
我才能满足你的吧
才没有那样 好赞
很好
等等
怎么了 别这样
其实你很感性趣
反应都说出来了哦
只是你知道什么情况吗
接下来的你会变成
只想着老二和性交的女人
我才不会那样
和你只是为了老公
那我就来试试
你这种女人有多能撑
-我才不会动摇
-就这么持续插到子宫吧
像这么的很好哦
做什么 住手
刺激在持续着吧
你真让人受不了
是吧
-这样很好吧
-住手
你就是需要这么的
住手
是嘛 想要违约吗
不为了心爱的老公努力吗
那就继续吧
不行了
怎么那个表情
终于射了 这样就能回去了
表情变得好淫荡呢
别想多了 只是刚好去了而已
这么倔更让人想玩
可还没完哦
阳里 你可别想要回去啊
老公会这样子舔吗
别这样
不行
为什么遮脸 那么害羞吗
说过了吧 只会想着老二和性交
也让奶头更敏感吧
老公会这么吸吗
你这么吸也没用
那我就让你知道吧
那就只能让你一直去了
会爽到无可奈何的
脚可是有奇妙的反应
这也是错觉吗
上面的嘴就继续装吧
下面的嘴可是很诚实的
-怎么也没用的
-真淫荡的样子
-只是你也太超过了吧
-还只是开始哦
完全没有感觉
这么差劲完全不会爽
不要
等等
这么倔只能更深入了
过来这里吧
等等 为什么又…
今天射两次了吧
你觉得为什么来的
我可是要干到明天哦
-可是我并没有…
-别想要逃哦
我可是还装了镜头哦
-也许会给你老公看哦
-我不会逃的
那这三个月就满足我吧
都是为了心爱的老公哦
骗人 用这种频率
干到明天 不妙啊
等等…
-怎么了
-等等
已经…
等等…
会让我满足吗 阳里
还有你满足了吗
还没有吧
真的很淫荡呢 阳里
再来多开发子宫颈吧
这样的才不会满足
一点都不爽
-想要多插一点吧
-什么感觉都没有
不行
-去了几次啊 阳里
-你别想太多
受不了了吧
要插到小穴深处
要让子宫吃进去了哦
-想要老二吧
-完全没刺激到
真下流的女人 受不了
不要啊
真是下流啊
对了 慢慢搅弄吧
慢慢插着子宫的感觉
让你很受不了吧
就用我的老二深层感受吧
完全没有爽
我会让你知道的
-求我啊
-我才不想要
是嘛
很好吧
又要去了吗 阳里
-那么赞吗
-一点都不好
对我来说
阳里的小穴很赞哦
-这样子一点都不好
-这三个月会尽情让你满足的
不行 等等…
阳里 里头夹很紧呢
才没有那种事
住手
不行 不要了 住手
让人受不了的女人
夹很紧哦 再来罗
-就用你的小穴射罗
-不要
真的很淫荡呢
一点都不爽
这个男人精力十足
就这么一直干到明天
让我觉得这个辈子
去的次数都用完了
而且感觉出来后
那效果一直没结束
-说你想要
-我想要再深一点
求我干到你的小穴坏掉
就干到我小穴坏掉为止吧
-你的湿穴很爽吧
-我的湿穴好爽
接下来看到的
就是按他的话说出淫语
是个自己扭腰的不像话女人
-我的老二这么好吗
-好赞
我一点都没意识到
已经对这男人言听计从
我等等要去公司
可以回去露个脸了
我回来了
接着他暂时放过我了
欢迎回来 阳里
-我累了 要睡了
-那么晚安的…
现在没那个想法 下次吧
怎么可能办得到
白天插着电动老二被舔不停
晚上则用嘴让他数度射精
我也来舔你的罗
很好哦 阳里
你也动起来了呢
很敏感的小穴 想要了吧
你的小穴就过来吧
很好哦 阳里
用到爽点了吧
我被迫穿上下流内衣
研修期间都没和老公做过
明天过了三个月的一半
是研修期的最终日
今晚包场了 景色很好吧
一般都会带女人来用餐
然后让他见识景色
那是脑中只有钱的女人
倒是快一点
-做爱很好吧
-说什么傻话 泳衣又下流
快点结束吧
我觉得这很有魅力的啊
那就运动吧
过来吧
让我有感觉吧
舔吧 知道我的爽点吧
很好 再来
真赞的样子
这一个半月里
我一直被他玩弄
也习惯和这个男人做爱了
知道他的喜好
也能够让他满足
骑上来吧
要来了 我的小穴
要和中年老二开干了
-怎么了 不行吗
-我可以的
这点事我可游刃有余
一二…动得很好
我们很合嘛
用不了老公的老二了吧
-才没有
-这样很好哦
才没对我有影响
我爱着老公
他比这个男人好
我不会有事的
一二…自己来啊
吵死了
一二
阳里 不是很有反应吗
-去了吗
-完全没有
那就一二…
一二
不行 等等…
怎么了 爽到受不了吗
和你才不会那样
再来多插一点
很好哦
有很爽吧
-用我的小穴快射了吧
-是你要去了吧
-快点射啊
-这么如何
不行 快射啊
等等…
是你去了吧 阳里
不就是被我插到去吗
可以再去哦 一二…
不行 又要去了
如何啊
你快点射啊
一二
你又去了 去个不停
也让我爽一下啊
快点上来吧
-快啊
-你很想射吧
那就让我射啊
我可是见识过不少女人哦
你实在是…
让我好好监定
你的技巧能排第几
不坏哦
激烈一点更好哦
上来下流地爱抚吧
很好
你最爱的是奶头吧
对老公也会这么激烈吗
-你喜欢激烈的吧
-那就来试吧
比刚刚还硬呢
不错 相当好呢
真的见识很多女人吗
你的技巧很不错哦
怎么了 来试奶炮吧
很爱奶炮嘛
都这么硬了就快射啊
-和我做很开心吧
才没有 快点射才好
这么热了 想射吧
你在忍耐吗
表情变淫荡了
是雌性的表情
才没有
也让我吸你的奶
-受不了吗
-没问题的
这样子一点都不爽
-爽到流口水啊
-不是的
小穴也更湿了哦
得要继续服务
今晚可是包场了
来尽情含吧
-阳里 嗨起来了吧
-是你吧
喜欢被舔背面吧
来含到深处吧
我来上套 你继续爱抚
插入了
你很爽吧
受不了吧
是最赞的感受吧
-最赞的做爱吧
-才没有那样的事
再深一点吧
-爽到流泪吗
-是不甘心
-表情出卖你罗
-才不是 是不甘心
真不老实
但这也是你的魅力
好好看着
我的老二插哪里啊
要去了
不行 要去了
想要去吧 不是吗
怎么可能
不行 要去了
一直抖不停呢 起来吧
怎么起不来啊
-怎么了 很赞吗
-一点都不好
才不是那样的
等等…
不行了
要去了
还没完哦
住手 别插了
-你够爽了吧
-我这么插很爽吗
才没有
要去了
应该已经很爽了吧
都已经那么爽了
你就快点射吧
不行 要去了
不行 慢一点
很读吗 要不正常了吗
不行 我才没不正常
怎么了
才不算什么
要上了
喜欢同时摩奶头吧
就是喜欢这里吧
-你很懂嘛
-就是喜欢这么吧
-不行了
-子宫在开心哦
才不是我 是你硬梆梆
硬梆梆让你受不了吧
才不是 完全没有
快点射吧
-是这里吗
-等等
-怎么了
-很赞的表情
-真是超赞的
-吵死了
这么倔 又这个表情
就让你去吧
-想要吧
-等等
受不了了吧
讨厌…
受不了吧
夹真紧啊 阳里
其实是你想射吧
好爽
再来多插一点哦
你想射了吧
那就让我射啊
小穴夹紧让我射吧
不行了
要去了
这个样子了哦 来拔掉吧
-终于射了啊
-阳里 动得了吗
-没问题
-可以吗 这里哦
很好
竟然射这么多
很爽吧
还有很多时间
好好休息吧
隔天起社长
真的出差拜访客户
本以为会带我去
结果那边也有秘书
多亏如此我留在公司
太闪了哦
那天起就过着平稳的日子
失礼了
-这是资料
-谢谢
我是那么想的 然而…
怎么了
-没什么
-是嘛
好爽
阳里…
明明好久没做却去不了
我也好爽呢
一定是那个男人的影响
过一段时间就会正常了
研修辛苦了 一切多亏阳里了
谢谢
结束后就作个可爱孩子吧
我心底是那么想的
只是后来我察觉…
并不是习惯和那个男人做爱
而是被影响而习惯
从察觉以来
就过着地狱般的日子
社长不在的半个月里
脑子只是想着
该如何才能去
完全没办法工作或做家事
-阳里
-怎么了
我来吧 你最近感觉好累
-没关系的
-是嘛
有电话呢
没问题
是嘛
（好色老头）
那么突然吗
知道了 就那么吧
怎么了
大阪那里人手不够
好不害易和阳里
能过上悠哉的时间呢
虽然半个月就能回来
不过要让你寂寞了
要担心我还早十年呢
放心去吧 老公
爱他的心情并没有变
不 比以前更爱老公了
然而我却在老公出差那晚…
才进大门就这样啊
因为你命令我
穿着这么蠢的样子啊
反正你也忍很久了吧
就让你爽吧 这是工作
才没有 那里有很多女人
明白老公满足不了你吧
你知道啊
就算你厌恶着我也明白
就来好好帮你去火吧
我明白老公
为什么尊敬他的理由了
换你求我插入罗
快点插进来
再多说一点
快点插我的下流小穴
想要我插入吧
表情很好 想要得受不了吧
快啊
这样子啊
来了
这里吗
这都是为了令人
这个样子很好哦
-再多插一点
-这么吗
是这里吗 阳里
有顶到爽点吧
完全不够
要更深吗 那就这样吧
如何
这么吗
要再深一点吗
夹很紧哦
-再来
-再来吗
-完全不够
-这么吗
-这里吗
-才不是 好爽
不行了
很好的吧 阳里
想要这样子的吧
-再来
-小穴难受得受不了吧
好爽
很好哦 阳里 寝室在哪
-就在那里
-可以去那里做吧
当然是不行
你应该明白的
我会让你尽情去哦
别说让人开心的话
我会喜欢上你的
这边吧
-就是这里吗
-对
你搞什么 想插就快插啊
快啊
你做什么
-都溢出下流汁了
-才没有那种事
-才没有出汁哦
-被舔就受不了了吧
要再强一点才行
如何 要多吸一点吗 阳里
不行 这样子的…
这样子很爽吧
-一点都不爽
-像这么吸起来哦
这么舔也没什么
-想要吗
-快插进来吧
想要吧 在你们夫妻床上
露出想要我的老二的表情
是吧 阳里
插到深处哦
完全不够 再插深一点
-你看 小穴湿答答
-完全不是那样的
你老公的老二
有办法这么深入子宫吗
-阳里如何
-别问这些了
我不想听那些
人好和能让女人满足
你知道是不一样的
才不是那样的
不行了
再多插一点
又去了吗
-也该吸你的奶头呢
-想吸就快吸啊
想要我吸吧
这边用捏的吧
再用力一点
你的腰受不了吧
爽吧
很好哦
-深入很爽吧
-爽的是你吧
-有满足到了吗
-没有 这样才不会
那这么如何
很爽吧
你的子宫好热啊
那么想要吗
这是工作麻
这么吗
不行了
不想停吧 要我多插一点吗
那么想射吗 那多插一点吧
是你想要吧
-想要吧
-是你想插吧
这边的嘴也有变诚实了
-只是因为你想要啊
-也会对老公这么舔吗
手也会这么动吗
很好
-不是我就满足不了吧
-才没那种事
我老公的也很爽
满足度完全不同吧
想要得受不了吧
-都硬梆梆了还这么说
-想要的是你才对
-有这么在床上玩吗
-才没有
从你的小穴里
渐渐流出汁了哦
不更爽才不会流汁
完全不够 再来
想要得受不了吧
快点插
-想要插吗
-想怎么就做啊
又要…
-又去了吗
-才不是那样
能再强一点吗
真下流
很好好慢慢来哦
-这样的才不会喜欢
-是这里吗
不行了
在夫妻的床上看光光呢
用着我的老二淫叫不停
-难道不想要吗
-这是没办法的
其实就是想要吧
就是那里 好爽 要去了
很好哦 竟然这样子
好好动起来吧
用到爽点了 就是那里吧
我们的肉体超契合
你自己也知道吧
一点也没有超契合
一点都不爽
这是我的错觉吗
就是要我这么插吧
好爽 不行了
好爽
再来
又去了吗
好爽
再来再来
再来吧
好爽
-这么很好吧
-是你想射吧
好爽 再来
那一起爽吧
-要射了
-不行了
去了
夹真紧
去了几次啊 阳里
你真的射了呢
射了好多呢
来帮你清干净吧
就在我和老公的床上
和社长缠绵了一整天
从这天起
在夫妻床上做爱的
不再是老公 而是社长
在老公工作的白天
好赞
我则在办公室里
和社长忘我做爱
再来
榨出社长的精液
就连老公一个人睡时也是
每晚在夫妻的床上
被持续侵犯到天明
再来
由于老公出差延长到一个月
于是这期间我就像猴子
和社长一直交叠身体
是这里吧
要插到深处吧
就是那里
就在老公回来前一天
我堕落成最差劲的淫荡女
-很好哦
-好爽
你这样子让我好兴奋
接下来就这么来吧
这样子也没问题呢
你变得非常重欲了呢
这个样子真的是变态呢
不就是你要的吗
只是想这么下流的姿势
让老二尽情搅弄
今天也会尽情抽插吧
这样子不行了 要去了
你的小穴到底
有多想要我的老二啊
真激烈呢
想要我想得受不了吧
很好
在你们夫妻的床上
和你这个样子
-实在兴奋到不行
-变态
你也是
你喜欢奶头吧
你也很了解我了呢
实在太受不了了
你的奶头也相当敏感呢
-用力一点
-你才是很想被吸吧
快来吸
再来 好爽
阳里 想要硬梆梆老二
想要得受不了吧
真是好下流
-最喜欢我的精子味道吗
-最喜欢了
变得更硬梆梆了
你很爱顶到喉头呢
你老公的顶得到吗
这个真赞
这样子很爽吧
你也想要被舔吧
那就过来互舔吧
就在你们夫妻床上
好好地舔弄吧
手去握好老二
-我也来摸小穴哦
-来摸吧
-小穴是大洪水嘛
-来多舔一点
就是这样
-说啊 哪里爽
-是阴核 多舔一点
-哪里啊
-就是那里 再多舔一点
乡三 就是那里 再来
不行 要去了
实在让人受不了
很好哦 阳里
是这里很有感觉吧
让我多品尝你的下流肉体
-让我多吸你的奶头
-好爽
好爽
再多咬一点 好爽
就用这个姿势搓我的老二
硬梆梆呢 好想它快点插入
真下流的女人
抱好
舔吧
再来 那里要去了
不行了
不行 要去了
过来
是你最想要的东西
再含得深一点
看着我含
真的是够下流呢
你喜欢这么的吧
手放开来 真受不了
真的受不了呢
-想要吗
-快一点
-今天无套吧
-这可不行
想要延长合约
得从这里下手呢
-无套插入罗
-不行
阳里 成为我的炮友
然后生我的孩子吧
这样会很过份吗
不行 孩子只能生他的
不想要我的老二了吗
想要啊 可是…
让你老公升职如何
那个不行…再来
那里好爽 再来
再来 不行了
-怎么了啊
-再来 不行了
-确实要延长合约吧
-延长吧
再激烈一点
离不开这根老二吧
等等…
要去了
无套插你的小穴
实在是爽得超乎寻常
真下流的样子
真赞呢 阳里
-好爽
-真赞的样子
-再来吗
-不行 要去了
还会让你去更多哦
这样子如何
如何
是电话啊
是谁啊
喂 阳里
怎么了 谈结婚记念日吗
其实我听到奇怪的传闻
说你被社长玩弄
这是真的吗
说什么傻话
被性骚才不会放过他
而且你很尊敬他吧
他是个好人
才不会那样子对我
也是呢 抱歉
被奇怪传闻影响了
你太容易相信人了
对了 令人
有什么想要的吗
我想继续当秘书 可以吗
可是很忙很累啊
想为了孩子多赚些钱
社长和大家也都对我很好
知道了 阳里想就去做吧
阳里 怎么了 没事吧
抱歉 只是为了想生孩子
正在拉筋中
你小心一点
不过真开心
等回去后就好好作人吧
到时尽情做吧 先挂罗
要去了 会弄出人命的
我也要射了 中出哦
射出来
不行了
放心吧 要是弄出人命
会有很重要的位置等着你
所以这样子没问题吧
你这么说的话
会真的喜欢上你的
-流出来了吗
-流出来了
喜欢上我了吗
接下来就是外遇做爱了
得和你老公道歉呢
令人 对不起
可是乡三太赞了
不是这根老二不行
想和乡三一直干播种性交
就算令人在也会这么说
快一点给我吧
快啊
-想要我的老二吗
-想要
-那就让你弄出人命吧
-再多播些种吧
阳里 真是淫荡的女人
会好好让你怀上我的孩子的
想要 我想要啊
要去了 让我去吧
把刚刚流出来的种
再次插入子宫里哦
会弄出人命的
-是你期望的吧
-想要啊
想要啊 进来了 好爽
这样子插更兴奋吧
等等 又要去了
要去了
再来插更深吧
再来
不行了 好爽
等等 要去了 不妙啊
子宫越来越热了哦
你的子宫渐渐夹着我的老二
让我多吃进来一点
-想要我的种子吧
-想要
好爽
不行了 要去了
-阳里 生我的孩子吧
-乡三 要去了
再来 想要啊
用更多的角度
让你的子宫去吧
像这样子卑猥的姿势哦
又要去了 好激烈
不行了
-喜欢我的孩子吗
-最喜欢了
-想快怀上我的孩子吧
-想要啊
好想要孩子啊
好爽
再来 不行了
-要射了
-想要啊 乡三
不行了 好爽
阳里
这次也射到深处罗
要去了
我成了社长的炮友
而回来后 便和老公作人
要射了
希望能怀孕
我们的夫妻生活很好
我爱着我的老公
只是并不够
所以我得去见他
我感受着罪恶感
因为我为了肉欲背叛老公
或许已经回不去了
阿姨怎么这个时间出门
什么嘛 和妈的表情一样
（导演 超不妙川口）
（夜里绽放的向日葵）