（定做岛国片字幕qq：1791919956）
住手，求你了
求你了
还要准备开店呢
又把店给弄脏了呢
才收拾好的啊
不行啊，姐
不得不又再次好好调教你一番啊
不快点高潮的话
永远不会结束哦
快点吧，姐
不行了
不行了，不行了，不行了
快点啊，姐
又失禁了啊
不行啊，姐
再不快点高潮的话
拜托，够了
让我看个够吧
那就做得让你更容易高潮吧
大家来之前
差不多该做个完结了
早上好
今天也拜托啦
早上好，哥
早上好，叶瑞沙
把准备的活全都交给你真不好意思
看起来脸色不太好呢
没事吧
没事没事
这样啊
那么之后
也麻烦你准备店里的活了，可以吗
嗯，没问题
没问题
没问题？
亏你能说出这种话啊
小智，求你了
不行！
不给我好好张开双腿可不行啊
别，别触碰那里
不行？
什么不行啊
对了对了
如果你发出太大声音的话
那两个人说不定就回来了哦
所以乖乖张开双腿
要是闭回去可饶不了你哦
这不是好好地没有松开嘛
那样发出声音的话
两个人就回来了哦
哎呀哎呀
姐还真是
那这个没辙啊
不过
那这个没辙的恐怕不光是姐姐吧
堀井
不觉得回来的有点晚了吗
你和老哥两个人都做了些什么啊
什么意思
你不知道？
姐你还真是迟钝啊
这两人到底做了什么
现在就去看看吧
一定能看到些有意思的东西哦
什么有趣的东西
来了就知道了
小智
安静！
偷偷看吧
老哥的秘密
很想知道吧
这么受打击啊
不过
姐姐不也和别的男人搞了个够吗
我
直先生
看着优美见不得人的地方
能原谅我吧？
直先生
我的下面舒服吗
这样吗
也让优美感到舒服吧
直先生的这里真好
直先生
喜欢上了
突然就
对我的木耳主动起来了
怎么了，后悔了？
后悔了吗
直先生，来吧
往里面插得更进去些
直先生，我高潮了
好多好多的液体
直先生，好舒服啊
不行了
继续插
不行了，好舒服，不行了
我还要
给优美更多
给优美更多】、
射啊
继续插
使劲注入吧
不像我拔出来吗
别拔
求你了，小智
你想什么停下来
想我把拔出来的继续插进去吗
不要
这么湿啊
小智
啊，小智
不
不行了，我快要叫出来了
什么不行啊
要叫出来了
求你
不是挺适合你的嘛，姐
那松弛的木耳
直
哦，回来啦
这是做什么啊
从今天开始我就打工了
当工，为什么啊
各种想做的事情呢
高中的时候，尽是忙于社团活动和学习
而且还是以免费生的身份上的大学
没必要这样勉强去打工吧
今后
你还要升学什么的，还有很多事呢
所以说必须这样啊
别把我在当孩子了啊
知道啦知道啦，抱歉
那，我走咯
叶瑞沙
直
怎么了，在这儿发呆
啊，对不起
身体稍微有点不舒服
那个
今晚能麻烦你在外面吃晚饭吗
虽然没什么关系
叶瑞沙，真的没事吗
没事
只要稍微休息下
嗯
知道了
那我走了
路上小心
我回来了
哦，回来啦
哥，出去吗
去外面吃晚饭
你也来吧
哦，我就不用了，刚才吃过了
这样啊
那我出去了
慢走
哥他
出去了，真的可以吗，让他出去
别，别说这个
是啊
因为
姐现在也要开始做同样的事情了
现在哥也
在做同样的事情吧
可怜的姐姐
我就代他疼爱你吧
我会让你舒服的
姐现在完全是公共厕所了啊
我就继续插你吧
那里流着像尿一样的爱液。。
真是不忍直视的样子啊
姐啊
我就更加地摧残你吧
哥和你之间的联系
由我来玷污
ikuiku~~~
啊，出来了
直
还没完呢
给我弄干净
来啊，来啊
一直舔直到我喊停哦
爽到都失禁了啊
吃吧
做了很刺激的事吧
在做些什么啊
我
在做什么
响应夫人的号召
我的朋友们
都来了哦
不错吧
我
你老公
你想忘记对吧
在邮件里面你有写对吧
写着想要被蹂躏到忘记老公的出轨
对吧
我
对了
就按照邮件里的要求
你已经准备好了
能让我们干个爽的衣裳了吧
哦哦哦哦哦，夫人
还真是不错的兴趣啊
不是的
你老公放着这么好身材的夫人不管
居然出轨，你真是可怜呢
不是这样的
什么不是这样
夫人
穿成这样
打算就让我们干等半天
就回去吗
还是说
你非常喜欢
这种type的play呢
不用遮遮掩掩的啦
但是呢
不貌似并不打算藏着吧
我们也会帮你忘记你老公的
不错的反应呢
那么大伙儿
我们就快点开始吧
来，开始吧
好好配合哦
你其实很想被这样吧，夫人
你想要什么我知道哦
你最喜欢的东西哦
老公
回来会担心我的
哎呀，别那么说嘛
老公也是很晚才回来对吧
来，使劲吃，往里面，往里面
啊，夫人
使劲吃吧
看啊，这个，是jj哦
使劲往里面吃哦，夫人
如何
夫人，你还真是
很擅长舔这个啊
是老公教你的吗
是这样对吧，来，继续继续
夫人，对这个真是拿手啊
继续，再来再来
来啊，这边也有哦
来夫人，请吃到里面去
一根不够吧
那就来两根一起吧
吐出来可不行啊，夫人
再来
还不够啊，再来
今天还真是值了啊
这个也很不错啊
说起来
那是谁呢
把这个消息写在网上的
那个人吧
也可能是别的某个人哦
人不可貌相啊
真是相当的淫乱啊
这个还真是
淫乱人妻啊
那就按照计划进行吧
来```吧
这个完全就是肉便器状态啊
很爽吧，夫人
啊，射的太多了
不上大学了？！
为什么啊，哥
为什么啊
那也是没办法啊
双亲都死了
如果没人工作的话
有保险吧
我也听说有存款
如果哥不上大学了的话
那我也不上了
不行！
你好好给我上学
有这样把我当小孩子吗
那必须的
你就还是个孩子啊
不，我不是孩子了
哥你不了解
就算你这么说也没用
够了
小智！
哥，你回来啦
哦，我回来了
都已经过12点了，你去干什么了
嘛，稍微有点事
对了，叶瑞沙呢
姐姐的话，出去了哦
这样啊
这时候会去了哪里呢
没接啊
小智，你姐去哪儿了，你知道吗
不清楚
多半是她老公吧
真是缠人啊
夫人，接电话吧
接
叶瑞沙
直
能打通太好了
我好担心你啊
你现在在哪里
对不起
没事就好
你现在在哪里呢
说够了吧
这下
能够彻底将你老公
忘掉了吧
啊？夫人
这里还有哦
这里这里
好吃
好吃吧
想要吗
很好吃哦
我都射了好多了
这个很想要吧
好厉害，快，往里面
夫人也跟着动吧，这里已经在动了哦
还真是饥渴啊
好吃好吃
真是不错的表情啊
哪里       这里
往那里
把jj
插进去
爽，爽
这样？
啊，插进去
多射一些吧
喂，射了哦
喂，快吃吧
好吃
我要更多
更多
啊，好~~~~~
感觉如何？
还没插进去完呢
好舒服，jj
用力，好的，要射了
舒服吧
好白的屁股啊
很喜悦吧
这样
很舒服对吧，啊
喂，说话啊
快射
往里面，，尽量射
已经饥渴的不行了吗
请射我
拜托了
jj~~
射啊
出来了
我么还有哦，夫人
好了，继续咯
夫人，来，我们再多给你一些吧
高潮了，高潮了
那就好，多来点潮吧
好像很陶醉啊
再求我们把，求我们
我要，我要更多
给我，往木耳里面
感觉很爽对吧
射啊
好快乐
往你嘴巴里面也插一下吧
现在还不满足啊
渐渐模糊了
不管是这些痛苦的事情，还是其他的任何，所有的一切
渐渐模糊
渐渐消失
再见
直
居然这种时候才回来啊
叶瑞沙，回来啦
叶瑞沙
你
你谁
小智
你在哪
叶瑞沙
必须快点让小智插我的木耳
小智
你在哪
等等，叶瑞沙
叶瑞沙
在这里
欢迎回来，姐
比我想的还回来的早呢
不错呢
来这儿哦，姐
让我们继续吧
继续。。什么啊
小智，你做了什么
好
怎么回事啊
你问我怎么回事
你没看见吗
我的jj
他主动来舔我的JJ哦
而且还不光是我的啊
还和我的同学
以及我在网上找的一些人都不认识的男人也做过了吧
不管是上面还是下面
到底被多少JJ插过啊
姐
就是说
你所爱的这个女人
对谁都张开双腿
不过就是个肉便器而已
小智的JJ真好吃
哥
好好看看吧
我就让姐姐
更加的爽吧
舒服
这就是这个女人的本性啊
小智
继续
这样很爽吧，姐
正在好好做哦
小智
姐你很希望被舔这里吧
快舔
我什么都知道哦
我想做哦
小智，我好舒服啊
真的是
离不开JJ呢，姐
姐姐，真是
不放开
我的JJ呢
这就是姐姐的真面目
我要做个够
好的
我会各种满足姐姐的
就像平时一样
瓣开我吧
哥，好好看看吧
姐姐最喜欢的JJ哦
使劲往里面吃吧
啊~~好吃
好吃，JJ好吃
想要奖励吧，姐姐
好吃
你在说些啥啊
这是在开玩笑吧
叶瑞沙
够了，够了
这种事
你在说什么啊，你不也和堀井干的天翻地覆吗
就像现在这样
我要更多
你所做的事，早就暴露了
也和那个女人这样做了吧
有什么奇怪吗
你知道自己做了些什么吧
打算瞒着我们
一天到晚和那个女人搞
说起来还在店里做过吧
都还不知道被别人看到了，还假装正经
还不知道仅仅一墙之隔自己老婆被别人ntr
看吧，哥
你的女人现在这张脸
从没见过吧
好好看看
这个女人现在这张因乱的脸吧
你好好看看她现在这幅样子吧
进到。。。里面去了
舒服
啊，射吧
舒服舒服
好舒服啊
这个女人
被插进台里面，就失禁啦
再插一插吧
你出轨的时候，你老婆的木耳就被各种开发啦
来
好好看吧，哥，你老婆的样子哦
木耳被钻过去钻过来
居然成了不认识的男人的肉便器
真是可笑啊
对了对了，再告诉你件有意思的事吧
堀井之所以会把身体卖给你
那是我命令的啊
是我强迫她的
她可不是自愿被你ntr的哦
你在说些什么啊，小智
被玩弄于鼓掌之间，老婆还被别人ntr的滋味如何，哥
爽吧，姐
这个JJ很棒吧
姐，又要出来了哦
多射点啊
往里面
射啊
又往里面射了一炮哦
嘛，以前也已经射的够多了
可能早就怀孕了吧
小智
到底是谁的孩子啊
你小子
反正不是你的孩子
叶瑞沙
谁
直
对，对不起
就因为我对你关心的不够
才会今天这样
直
欢迎回来
我回来了
叶瑞沙
能够和我
从新开始吗
什么啊
什么啊，这
为什么哥总是这样啊
为什么啊
我知道了
我比自己想的更加是个孩子
小智
就算知道
像空壳一样的自己
还是很不甘
小智
姐姐
太好了
你醒了
为什么，我
结果
什么都没有改变
当时我还以为会怎么样呢，真是太好了
空壳一样的我
你们做了什么
为什么我会
还活着
直和我
真的很担心啊
所以别这么说了
大家真的是非常担心你啊
姐，对不起
姐
这样啊
并不是在里面
一定是
在我的外面
堀井
你醒了吗
小智
你住院肯定忍了很久了吧
来看望你的时候，顺便就再吸一点你的
堀井
好久不见，小智
第一次看见这个JJ
是在你把我破处的时候吧
怎么样，插进我的里面
是种怎样的感觉
很舒服吧
很舒服哦，堀井
难道
被我哥甩了吗
对不起呢
是我的错
是啊
真的
是你的错啊
所以你要负责
今后我们就一直
明白了吧