好痛
真弱
打回来啊
不用了
真无聊
又霸凌了吧
没有啊
是怎样
很痛啦
起去道歉吧
你自己去
我知道了
我自己去
讲话要看着对方
被骂了
都你的错
真是的
爸爸说的对
对不起
是我的责任
你是他的妈妈
直到遇见他
对不起   我儿子太过份了
妈妈在吗
在医院
这样啊
要是我儿子再犯的话
你就打回去吧
我做不到
也是
你人很好
你知道我的名字啊
很温柔
这样啊
很会讲话
不光是那样
而且很漂亮
漂亮吗
我是在动摇什么
我都是大妈了
有没有受伤
有喔
在这儿
想说要报案
报案吗
等等
用别的方法让我道歉吧
别的方法吗
像是零用钱什么的
这样啊
我想想
脱了吧
让我射精吧
他在说什么
全裸吗
射精吗
不然我就报案
要保护我儿子
他一下就会腻了的
我知道了
只能一下下
跟儿子一样的年龄
怎么会这么紧张
很垂喔
我40了啊
不是
是没被爱的原因
奶子很开心喔
奶头也是
阿姨
奶头越来越硬了
像这样
这样吧
这样
这样呢
阿姨
女人
奶头硬了
很开心
奶也是
阿姨
不行
很开心吧
看到我很兴奋吗
是啊
阿姨
奶头很开心吧
当女人的快感
比起肉棒
奶头更硬
不行
怎么了啊
很开心吗
真可爱
奶头硬了
不行
没有被爱
真可爱
我是同学的妈妈
现在不是
只是女人
奶也很开心
我都是大妈了啦
现在是女人
再来吧
是女人的表情
真可爱
女人的表情
可爱吗
不行
这是为了保护儿子
应该没关系
是为了儿子
好舒服
说了什么啊
忘记儿子的事
只是女人
真舒服
奶头也很开心
表情真棒
真可爱
要射了
量好多
吞了吧
不行啦
吞了的话
我就原谅你儿子
另外
我想要你吞了
这是为了儿子
很乖
不会报案了吧
嗯
只是来道歉
我要开动了
他还好吗
还好吗
他原谅你了
快吃吧
跟儿子的同学
做了这种事
说不出口
一起吃晚餐
不要
都要吃
青菜也要吃
怎么样
我还要肉
快吃
为了保护幸福
所以才吞的
没问题的
早
不是小孩了
什么啊
真可爱
早餐要吃什么
太近了啦
动物的 啊
是天性
在摇动啊
妈妈
交尾要做什么啊
不知道啊
我不清楚
这么晚了
奶头又硬了
射到子宫里
要去买东西才行
为什么跑来这？
怎么了
店还没开
这样啊
又被欺负了
真是的
有事跟你说
进来吧
如何
拍的很好吧
这是什么
昨天偷拍的
看好
这女人的表情
这
我表情好下流
让你儿子看看吧
不行
那就
真棒
又变大了
不行
怎么了
道歉就行了吧
诚实一点啊
很开心吧
不行
身体是诚实的
住手
是来做爱的吧
我不是
诚实一点啊
确认一下吧
不行
阿姨
身体是诚实的
是女人的证明
不行
表情真棒
我没有
想来做爱吧
阿姨
很想要精液吧
该不会兴奋了吧
可以高潮喔
好好舒服一下
不要
我不 要
不行了
停不下来
好猛
抖动的好厉害
小穴好舒服
超舒服
不行
如何啊
还想要吧
不行
试试这个吧
真可爱
好好开心一下
好好舒服一下
过来
再来试试
阿姨
很开心吧
没时间休息
还想要吧
不要
不行
救救我
再这样下去
会上瘾的
阿姨
要交尾啦
不行
你看
怎么了啊
快点啦
喜欢背后式啊
字幕听译请加qq2908607642
并不是
马上就会舒服的
很舒服吧
很想要吧
我没有
不行
忍不住了
这是本能
只是女人
想要怀孕
我没有
不会让你高潮的
不得
不行
承认吧
要高潮了
不行了
怎么了啊
不行
快插进来
想要吗
插进来
终于说实话了啊
不行
好舒服
我没试过
我会教你
上下移动
好舒服
好棒
不行
要高潮了
过来这边
可以内射吧
不行啦
还是要停止
不行
射出来吧
要射了
我会保密的
我去看妈妈了
我吃饱了
嗯
又没收了
他也都没发现
太大的变化
我跟他的同学
做爱了
是你们的错
没好好珍惜我
我才会变成那样
不行
那个
很久
没做了
开玩笑的吧
都几岁了
我硬不起来啦
我是在干嘛
都几岁了
要高潮了
不行
用手指不够
不行了
怎么又来了
想说你伤好了没
所以用身体
不是吧
我为什么要上阿姨
而且
我妈出院了
不好意思我刚出院
这样啊
他们家不是只有一个小孩吗
很在意吗
也不是
没关系的
会在意很正常
这
很棒的DNA喔
是我儿子的儿子
儿子的儿子
你也看过他的肉棒吧
太太也想要的样子
没有啦
我才不要跟他做
昨天明明就做的很开心
人都来了
也跟他做一下啊
那就一起吧
这是同龄的女性身体吗
怎么了啊
换你脱吧
要做什么
这样不行
我们只是母狗
要好好表现一下才行
奶头硬了喔
再让我兴奋一点
快点啊
不行
我呢
想含就含先生的啊
他的太小了
求求你
我什么都做
跟我做吧
这样啊
要戴这个才行
是鼻勾
母狗
是啊
很舒服的喔
戴了就能做
变成母狗
就能做爱
这样如何啊
很适合
好好开心一下吧
想要肉棒吧
想要
母狗们
好好舔
好吃吗
好吃
好好看着
把他嘴掰开
嗯
插入吧
很开心吧
舌头伸出来
很好吃吧
真棒
很开心吧
还想要吧
像这样
真棒
还不够吧
想要吧
小穴想要
屁股抬高
想要吧想要
好舒服
要高潮了
还想要吧
好棒
停不下来了
想一直做
不想回家
好棒
电话来了喔
你儿子打来的
接啊
不行啦
没关系啦
说谎就行了
不要
还是要回家呢
喂
妈妈吗
不是
你为什么会接我妈电话
字幕听译请加qq2908607642
找你的
喂
妈妈...
在他家....
帮忙...
为什么啊
怎么了
要用体力的工作
小穴很紧喔
很兴奋吧
没错...
我是妈妈....
那个...
爱你喔....
怎么这么突然
我最喜欢你了
只要你说喜欢就行了
不要
我要挂电话了
真可爱
不用担心
他会满足你的
我什么都不在乎了
只想做爱
想一直舒服
继续
继续插
换我咯
我也想要
想要吗
真棒
真舒服
好害羞
很想要吧
过来这边
真棒
好舒服
好棒
要高潮了
我还要
真棒
好舒服
我还要
插的好深
不行
真棒
还要吧
还要
屁股抬高
不想放开
好舒服
要高潮了
如何啊
超棒
我还要
还要啊
还要
好舒服
要高潮了
还想要吧
我还要
给我吧
好棒
好舒服
你也看看
我也要
肉棒好舒服
不行
求我啊
给我吧
想要吧
射出来吧
要射了
你也想要吧
想要
躺好
插进来吧
插进来
好舒服
如何啊
好棒
要高潮了
好舒服
还想要吧
继续插
要射那啊
内射吧
让我舒服一下
射出来吧
要射了
真棒
真舒服
小穴真舒服
还没结束
这种快感
只是母狗
真棒
说谎变成理所当然
穿那样是要去那
买东西啊
穿这样会有人开心吗
屁股很大喔
别摸
不是你能摸的
爸爸今天出差
要早点回来
不是要变成厉害的人吗
一个人也没问题吧
是没错
那我出门了
怎么了啊
这么舒服啊
好舒服
叫出来咯
这么舒服啊
好舒服
奶头硬了喔
很舒服吧
要高潮了
果然是母狗
我还要
求求你
好想要
进来
这么想做啊
那要准备一下啊
让他射吧
亲亲了
露给他看看吧
真赞
第一次看到
奶头在抖动
含吧
跟他们做吗
没事的
他们已经硬了
因为看我到的奶？
是啊
很开心吧
真棒
因为我勃起了啊
等等啦
阿姨
旁边也要含啊
真猛
真棒
要揉啊
是
真棒
他知道我们在这吗
他好可怜
同时揉2根
是
真棒
好舒服
真赞
还在装妈妈？
你是母狗吧
舌头伸出来
真棒
要清洁一下啊
舔干净
这边也要
真听话
可以做爱吗
可以啊
要不可以内射
嗯
真棒
好好开心一下
他是母狗
真棒
湿答答的
也让我舔舔
好舒服
忍不住了
插入吧
不可以内射
真棒
小穴真棒
好舒服
如何啊
舒服吗
继续插
好棒
好舒服
真棒
要高潮了
屁股抬高
像这样
真棒
真舒服
要高潮了
要射了
不可以内射
要射外面
不行
要射了
还有喔
好舒服
好棒
要高潮了
好好摇动啊是
好舒服
要高潮了
真棒
好舒服
要射在外面
不可以内射
要他看清楚啊
请好好看看
没有内射
舔干净啊
是
全都要是
嘴张开...
已经是老大了
就是啊
这才是真男人
阿姨
像这样让他们上
才是老大的工作
完全不接
还留有屁股的触感
好柔软
奶应该也是吧
我是在想什么
这什么
好舒服
是在做什么
交尾吗
是谁啊
这女的发情了
我也想做
好想做
好舒服
要射了
我已经是大人了
跟妈妈说会怎样
妈妈很开心
当然
妈妈好兴奋
过来这边
如何啊
可能会变成这样
最近穿的很性感
你好
你来干嘛
有看到色色的影片了吗？
你怎么知道
是我放的啊
还有更下流的喔
为什么做这种事
你是厉害的人吧
很吸引我
女人喜欢强的啊
可以喔
那跟我来吧
嗯
进来吧
没别人
想做色色的事吧
让我看看奶
你误会了
我只是被命令而以
这是影片中的女人
大家好
今天是拍摄会
怎么是他
他们也在
是母狗的性交
好好看吧
他儿子跟我们一样大
但想怀孕
真猛
来看看吧
遇到他
一开始是被硬上
只是在忍耐
但是
我的小穴
很开心
我
什么都听他的
跟这两个人做爱也很开心
字幕听译请加qq2908607642
每天
跟儿子说去买东西
但其实都来做爱
这女人
今天
终于
可以内射了
我是NORIKO
看着我怀孕吧
什么情况
妈妈要做爱
来做吧
奶头硬了
好好疼爱你一下
真硬
真棒
好棒
好舒服
如何啊
说啊
在抖动了
很舒服
真棒
舌头伸出来
很开心吧
母狗
湿答答
好好拍
湿了
说啊
因为
直看
这样啊
真变态
伸进来了
要高潮了
还不行喔
如何啊(
要高潮了
谁说想要高潮的
看着镜头说啊
让我高潮吧
拜托你了
继续说
让我高潮吧
真拿你没办法
好舒服
要高潮了
我还要
母狗
喜欢肉棒吧
喜欢
对镜头说
最喜欢肉棒
想插入了
这样啊
不给你
很想要
舔吧
好好舔
肉棒真好吃
屁股抬高
看这边
变态的表情
小穴呢
在揉了
湿了吗
湿了
奶头呢
好棒
如何啊
硬梆梆了啊
高潮了吗
真棒
母狗
好舒服
想要吗
想要
哪里想要啊
我的
小穴想要了
想要吗
想要
真拿你没办法
屁股抬高
嗯
等很久了吧
如何啊
肉棒
超棒的
还想要吗
真赞
肉棒进进出出
继续插
要高潮了
好舒服
还想要吧
超棒
真强
我也行啊
好想做
好棒
揉揉奶头
要高潮了
要说啊
很舒服
说啊
我还要
大声点
拜托你了
要高潮了
这么舒服啊
好舒服
好幸福
坐上来吧
继续
好舒服
要高潮了
喜欢肉棒吧
喜欢
起吧
太好了
好舒服
好吃吗
这边也要
很开心吧
躺好
好舒服
好吃吗
真棒
要高潮了
超紧的
可以射吗
当然
她很喜欢
好好接住
舌头伸出来
要舔干净
好好含
要射了
真棒
舔干净
要射哪啊
子宫....
大声点
内射吧
想要吧
要射了
然后呢
说啊
我们也要
可恶
为什么不跟我做
没用的男人
他们呢
在2楼
你在自慰的同时
妈妈在做爱喔
像这样
进进出出
玩的很开心
真慕羡
现在也是
在2楼做爱
不是吧
每天都做爱
妈妈
忍不住了
再一次
喜欢背后式
肯后式吗
插进来
想要吗
插进来吧
要交尾咯
拜托你
插进来吧
真拿你没办法
拜托你
真棒
好舒服
你妈玩的很开心
是他真正的样子
真正的样子吗
母狗
好舒服
儿子在家里等
这样不行吧
我不喜欢短小肉棒
你的才好
完全不同
好舒服
那要说出来啊
我不当他妈妈了
我不喜欢短小肉棒
妈妈
为什么？
为什么你在这？
我带他来的
想让你看看做爱的样子
不是不当妈妈了吗
为什么？
妈妈
为什么在这？
为什么
真棒
妈妈
不行
放开我
别碰他
是我的
处男在喊吠
你出去
你在说什么
跟我做啦
你什么都不行
出去
我不是妈妈
只是条母狗
你没办法啦
别来乱
太过份了啊
让他看看啊
别看
如何啊
揉揉肉棒啊
不要
不行喔
不然不让你高潮喔
怎么这样
看好
这就是妈妈的性爱
很舒服
可恶
好舒服
真棒
真变态
可恶
好舒服
不可以高潮啊
要让他看清楚
可恶好舒服
好舒服
妈妈要高潮了
要高潮了
如何啊
好好看着
可恶
好舒服
如何啊
可恶
妈妈变成母狗了
往前啊
让儿子看清楚
好舒服可恶
要高潮了
高潮了啊
妈妈
要高潮了
如何啊
可恶
母狗
儿子在揉喔
你在说他么
妈妈
高潮了吧
真可爱
怎么这样
我的比较好吧
妈妈
坐上来吧
住手
妈妈
可恶
让你儿子看看
如何啊
妈妈
高潮了喔
要高潮了
妈妈
可恶
住手
妈妈
好舒服
可恶
真舒服
妈妈
好舒服
住手
可恶
好舒服
继续插
想要内射吧
射出来吧
那就给你吧
妈妈
好棒
很幸福吧
好舒服
有精液很开心吧
一定能怀孕
儿子的精液
还颜射
好弱的肉棒
对不起我什么都听你的
也让我做吧
想跟妈妈做
拜托你了
我也想跟妈妈做
不行
你也不愿意吧
是的
我只想要你的
我脑中一片空白
看着做爱的妈妈
只是母狗的她
对他来说
我不是儿子
只是个弱者
完全失去信心
字幕听译请加qq2908607642