我到底
在做些什么
但说真的
还真是很愉悦呢
还有把我当作女人看的人在
就算
那些人是儿子的朋友们
已经 到了吗？
比平常都要快呢
来了
不好意思 雨实在太大了
总之 先进来吧
《如何才能将母亲解放成女人呢》
我回来了
这是转校生桐野
初次见面
要和静也好好相处哦
我进去了 桐野也一起进来
这样玩
这样的话
好厉害
这样就打倒了哟
这么打就对了
静也
就是你独自一个人在玩吗？
啊 不好 抱歉抱歉
转校到儿子班上的少年
我原以为
他只是非常普通的少年
不对
现在我也依然这么认为
因为年少血气方刚无法克制
我觉得并不单单对我有兴趣
而是对所有女人都如此
可就是那种行为
让我那消失的女性又····
再一次回来了
来
今天就先用这个忍一忍吧
为了仰止性的失控
给了他我不再继续穿的内裤
然而并没有什么意义
最近总是下雨吧
已经没有干的了
随便的给了这个 勉强还算漂亮吧
阿姨的都比较朴素啦
我怎么能随便拿阿姨的内裤呢
你这样说的话
我很困扰呢
这真的会没有什么意义吗？
那么又为什么会穿上这种透着痕迹的内裤呢
说着没有内裤了之类的谎话
啊 好像还有一条
对
我想诱惑他
从我的立场上来讲是绝对不可以引诱他的方式
怎么了
喂
不行哦 桐野君
啊 阿姨
没说过能这样的吧
阿姨
桐野君
我
等 等一等
快住手
阿姨
听话 快住手
快放开我
没 没事吧
可是 我真的非常喜欢阿姨啊
不行 你知道的
我们是
都说不行了
好了 快停止吧
静也 快回来了哦
那家伙
在社团活动
我当然是知道的
所以 快一点让我成为受害者
桐野君
不行
不要啊 不可以的
快住手
快停下
阿姨
快住手
好美
不适可而止的话 我要生气了哦
不要看啊
啊 湿了呢
不可以摸啦
快住手啊
好棒哦
不要用手弄啊
噢 阿姨的小穴好漂亮啊
不可以 快住手 已经...
够了快停下
被舔了
被这幺小的孩子舔那里
我们
是不可以做这种事情的
不要啊
这种事情
不要啊 够了
更加
甜的更加深一点吧
快住手
对哦
就是这样 做的很棒哦
用那年轻的小舌头
狠狠搅动吧
不要啊
诶~！为什么停下来呢
他要插进来了吗？
快点 快点插进来
否则我将没有继续保持这种姿势的理由了
真是让人着急
这要是其他男人的话
明明可以教他找对地方的
你在做什么啊
进来了 插进来了
和儿子同年级的肉棒
不行
快拔出来
快拔出来啊
快大力插我
不行哦
不能这样
不可以
够了 不能再插了
这样可以了吧
啊 真棒 做爱好舒服啊
不可以
怎么了
够了 快住手吧
为什么啊
快 停下吧
适 可  而止吧
好爽啊 久隔数年的快感
好舒服啊
啊 不要啊
不 要
啊 去了 好像要去了
真的要去了 我要高潮了吗？
要 去  去了
对不起 阿姨
但是
我真的 好喜欢阿姨
我并没有回应他的话
只是像休息一样的躺着
身体朝上仰着
卑鄙的我
再一次让这个少年自己判断着
阿姨
违背道德
用策略勾引着幼稚的身体
我毫不客气的不停榨取着他
好棒 啊 好爽
好棒啊
阿姨
我好像要射了
不行
不可以
不可以射在里面哦
不可以射进里面
啊射了 啊射了 射了
好多年没有过的性交
久别多年的快感
让我狠狠的多去几次吧
结果
从那天开始一直紧闭的
女性之门
一点点的打开了
怎么了 妈妈
从刚才就一直看着我
我并没有看你哦
你撒谎吧
我都注意到了
我只是在看你吃了多少豌豆哦
我明明说过我讨厌这个东西你还放
不准哦 必须吃
我就是不吃
不行
我在看你哦 静也
一直都看着你的眼睛
你的那双眼睛
如果你的那双眼睛看到了今天所发生的事情的话
我一直思考着你究竟会如何看待我
于是我们
就这样慢慢的开始了疯狂
不用害怕哦 一直看着吧
充血了不停颤动呢
静也君你的肉棒如此敏感
平时是怎么撸管的呢
才没有做过那种事呢
不是吧 那你还从来没有射过精液吗？
精液是什么 我从没听说过
我还真是走运啊
你比处女还更加有价值呢
阿姨会教你所有东西的
今后无论你和谁啪啪啪
我都会是你的第一个
静也君接吻也是第一次吗？
是的
那么阿姨也给静也君做第一次吧
口交
是一种能让鸡鸡非常舒服的行为哦
阿姨连自己的老公也没怎么做呢
但是
是静也君的话 可以给你做哦
精液也会好好替你吞下去的
阿姨
会很温柔对你的
颤抖的好厉害啊
别担心 鲜嫩的鸡鸡 别紧张
强行吃鸡很疼吗？
感觉好奇怪哦
不行
让我再多舔舔
鲜嫩可口的肉棒 真美味
老师
喜欢这样哦
感觉要去了
啊 好厉害
总觉得 爽翻了
好好听课哦
还不能射哦
啊 这样继续弄的话
好可爱的肉棒
要射了
不行哦
还不能射哦
还想多品尝下 让我多舔舔
忍不住了
静也君的肉棒真好吃
这么弄的话忍不住了
很舒服吗？
那就射出来吧
啊 阿姨
头脑一片空白 快不行了
要射了
啊 阿姨 不行了
射了
全部都吃掉啦
真可爱
先休息一下吧
阿姨先去洗个澡
这是什么鬼
什么鬼 不是你母亲吗？
不是的
为什么 为什么我妈会和你
随你怎么说
比起那个 我想把这个视频发在网站上
为什么
为什么桐野会抽烟
为什么为什么 你真啰嗦
这个视频传到网上的话
会有报酬的给我的
懂了吗？
嗯 我懂了
那么 要不这样吧
平时都是输了的人请客吃冰激凌吧
从今天起 我一直请客吧
无所谓
你的妈妈也许会自杀哦
啊 我把游戏机送给你吧
之前桐野君觉也得很好玩的
是吗？
是让我在你家玩一次啊
我把真机器给你
妈的智障
别哭啊 静野
我会告诉你拯救妈妈的办法的
好了 快来
接下来要做爱了哦
小穴怎么样 第一次见吧
是的
好好看着哦
怎么样 好看吗？
这样掰开它
慢慢的用舌头去舔
看到了吗？
就是这里
会慢慢变化
变得湿湿黏黏了
快吸进去吧
是吗？
那么 舔吧
好的
再靠近一点
从傍边开始慢慢的舔
从傍边开始
嗯 对
味道怎么样
这样你愉快吗？
是的
那么 再看看这个
阴蒂
和静也君的肉棒类似的东西
就是这个
能够看得清楚吧
是的
这里和静也君的龟头一样
这里要像我一样温柔的去舔
舔这里吗？
不想吗？
不是的
那么就快舔吧
用舌头舔阴蒂
是这样吗？
对 多舔舔
像我舔你的鸡鸡一样
那样舔
是这样吗？
对
是这样吧
是哦
好好看看小穴的变化
比刚才更加颤抖了
动起来了
太舒服就这样抽搐起来了
让它再更加爽吧
狠狠的舔吧
这里吗？
对是这里 等下静也君把肉棒插进来吧
好
把肉棒插进来狠狠的插哦
使劲舔
舔个够
把你的舌头想象成肉棒
做的很棒哦
那里 那里
把鸡鸡插进这里
静也君
好好看看阿姨的私处
不动了
来吧
好的
这里 肉棒插进来
对
这个吗？
刚开始插进来可能会有点痛
不过插进去了后就非常的舒服哦
忍耐一下哦
快 进来
乖 全插进来
我的肉穴和阴茎融为一体了哦
是的
慢慢的扭动腰
对
青涩的肉棒好舒服
对 对哦
就这样抽插
插深点 插到最里面去
快啊
啊 插到最里面吗？
啊 好爽
大力 大力操我啊
我不行了
那里好奇怪啊
怎么了
好像又要射了
快融化了
啊 我不行了 啊
要射了吗？
可以射出来哦
我不行了
啊 射了
怎么样
性交舒服吗？
舒服极了
还内射了呢
看你自己的精液流出来了呢
看见了吗？
看 看见了
好棒
是不是流了好多啊
好棒啊
稍微摸一下
那要怎么弄呢
慢慢的来回抚摸小穴
精液热乎乎的好舒服
你没事吧
非常的舒服哦
抚摸这黏糊糊的地方好舒服啊
好黏哦
阿姨
那么
让我在上面做
静也君快躺下
马上就会很爽哦
要这样接吻哦
舌头缠在一起
我会像摸女人胸部一样慢慢的抚摸你
静也君的乳头舔一舔如何
喂 等等 这样我好难为情
如何 是不是很痒啊
还要吗？
真可爱
啊 好刺激
要我怎么舔呢
想要我舔另外一边吗？
啊 好爽
舒服是吧
乖孩子哦
边舔边慢慢给你抚摸大腿哦
好好记着哦静也君
喜欢更加湿黏黏的感觉吗？
怎么样 这样痒酥酥的吧
是的
才刚刚射了没多久
鸡鸡又变的这么大了呢
真是小孩子啊
让我好好看看
精液好腥啊
你的腰
扭的好厉害哦
啊 好刺激
龟头特别的敏感柔弱呢
啊 好刺哦
别怕哦
刚刚你才射了没那么快爽的
啊
硬邦邦的肉棒
这幼小又硬邦邦肉棒真好
发力了哦
蛋蛋硬邦邦哦
应该还没有满足吧
诶 那个
不是又想把肉棒插进阿姨的阴道里吧
不想插进来吗？
嗯 想进去
那么就插进来吧
这次就按照自己的节奏来吧
这个体位叫做正常位哦
好的
还有其他的不同的体位哦
其他体位我们下次指定的时候再玩吧
诶 指定？
来啊
这次自己随意做吧
对 是这里哦
没错 就是这
进来
好厉害 明明才刚射不久
刚开始要慢慢的来哦
慢慢的把腰动起来
是这样吗？
对
一鼓作气插到最深
对 啊啊
然后慢慢的抽出来一些 如此重复
再慢慢的插进去
啊 好舒服
啊 慢慢的侵犯我
是 是这样吗？
静也君 知道怎么样做会更舒服吗？
诶？什么怎么样
听好哦 好好练习
腰部要慢慢的动 记好咯
对 慢慢加快
好舒服
很舒服吧
舒服的插进去就行了
快摸我
摸我
很美吧
很美
再多用点力
靠近一点
就这样抽插
不可以拔出来哦
慢慢的抽动
做的很好哦
随你喜欢的做吧
对
在阿姨的肉穴里射出来
啊 爽！爽~~！
用尽全力射在阿姨体内吧
阿姨 我要射了
啊 爽~！
啊 射了
精液热热黏黏的
辛苦了
我家的萌物怎么样 千鹤小姐
实在太棒了哦
没想到在这种地方还会有小处男呢
哦不 咱从今后开始便不再是初哥了
这可是只有一次的服务哦
感谢
拜拜咯 静也君 下次再见
下一次再咕噜咕噜的内射吧
千鹤小姐给你这家伙口交了吗？
而且还内射了
别说了 桐野君
这不是很好吗？ 你这家伙干的好
从今以后我们好好相处吧
那个
妈妈 的...
哦 没有上传哦
还要接客100次哦
诶？
啊 我开玩笑的
哦 对了 把你妈妈的电子信箱告诉我
诶？ 为什么
别管 快告诉我
为什么会
这 这样
听好了 静也
今天发生的事情不准对你母亲和其他人说
嗯 我知道的 桐野
最后哦
这是最后一次
而且 这件事一定要保密
如果遵守约定的话
那就再来一次
不好意思 让你久等了
喂 桐野君
那封邮件的内容没有暴露吧
真 真的没有
我不知道该怎么办才好
一直思考着 于是...
也是呢 桐野君不是那种孩子呢
快来呀
很冷吧
好的
不要那么紧张啦
开心一点
好 好的
对 舌头伸出来
很舒服吧
嗯
对哦 开心一点 我自己也是 然后结束一切
已经够了
女人才会有的东西我已经真实的体验到了
做的非常好呢
阿姨
贪婪的舌头
拼命在我的身体上来回打转
阿姨
可以把腿张开吗？
这样行吗？
看的清楚吗？
嗯
阿姨
啊 这是什么姿势
这少年将头埋在我两腿之间
贪婪舌头往阴道里面钻
对
就那里
桐野君做的非常好
做的很好哦
就是这个样子弄
啊 要去了
阿姨
我也...
脱掉内裤
躺下吧
也是呢
对于这个年纪的少年
也许这样比做爱更有兴趣吧
啊 真是令人怀念的触感啊
还没有发育成熟的少年竟也有这种形状
静也的~~不行 我在胡思乱想些什么啊
阿姨
你嘴巴也太舒服了
没问题吧
实在太爽了
啊 不行了
啊 要射了
受不了啦
好舒服
要射了吗？
嗯
阿姨
受不了啦
快射了吗？
啊 不是的
我只想 射在阿姨身体里面
今天不行
今天会怀孕的
但是
可以不用带避孕套哦
桐野君就这样直接插进来吧
嗯
阿姨
明白了吗？
这里
对
就这样子
对 插到最深处
舒服吗？
舒服
可以快一点哦
对
很好哦
保持这个样子
桐野君
啊 好厉害
阿姨 是这样吗？
对 更加的往阿姨深处抽插吧
对 插到最里面
对
阿姨
很湿滑吧
嗯 很滑
可以好好感受哦
好舒服
舒服吗？
阿姨也好舒服
桐野君很舒服吧
啊 好舒服
为何 为何如此猛烈
被如此强烈地抽插还是第一次呢
对 好爽
爽死了
想看看插进去的地方吗？
看吧
就这样子
阿姨好棒
看的清楚吧
看的清
完全插进去了
好爽
真舒服
很舒服吗？
阿姨 会让你尽情爽个够的
好舒服
真的好长啊
舒服吗？
可以摸胸部哦
插的好深哦
明白吗？
没问题吧 是不是快射了
没问题吧
嗯 没事的
在忍耐着吗？
好厉害
阴道在抽搐着
起来
想射了话
就插进来吧
骗人的吧 竟然是我要高潮了
不行哦 要先忍耐着才行
随时都可以射出来哦
但是只能射在外面哦
不然会怀上小宝宝的
明白吗？
怎么会 要被干得高潮了
要高潮了 啊 不行了 忍不住了
啊 去了 去了 去了~！！
什么！射在 里面了
不要
为什么 桐野君
阿姨说了不能射在里面的
也没什么吧 不就是内射了么
你已经逃不掉了
什么 他刚才说的什么意思
对啊 春香
我会删除那个视频的
我已经得到了更厉害的东西了
这是什么 怎么一回事
超小型的摄像头哦
虽然有些小 但画质绝对没得说
为什么
为什么用这种东西
就算拿下来也没有意义哦
是无线服务器存储哦
为什么
为什么要这样啊
为什么 为什么 真是啰嗦死了
难道 这孩子
不会吧
等 稍微等一等
不要
说了快住手啦
若不听话 阿姨就回去了哦
女人说呀灭爹 就是想要更多的意思吧
你叫石山吧
我已经听桐野君讲过了
石山君想成为H达人吧
我一点也不逊哦
全是桐野随便黑我的
总之先听我的话
我会好好教你的
我知道了啦
那么 我听你的
阿姨 就把屁股朝我这边吧
不行哟
顺序不是这个样子的
顺序什么的 怎么样都行吧
只要结果是我成为H高手
那么桐野就会满意了吧
可是
一来就直接给你看屁股
嗯 屁股 屁股
真的
不可以哦
突然就让别人这个姿势
我当然知道啊
这种事情就是这样做的吧
真是的
喂
阿姨 你屁股好美呢
光光滑滑的
白白的
讨厌
这个是我至今所见的屁股当中
最漂亮的
你 对屁股很有经验吗？
嗯
为什么
秘密
喂
真是的
那么接下来 把衣服都脱掉吧
把肌肤露出来
喂 是我教你哦
我当然知道哦
学习开始了嘛
看啊
要温柔哦
对 刚开始
不要那么急着弄乳头
先从周围来回轻抚
我知道了
对
对 做的好
要温温柔柔哦
对 就是这样
抚摸够了后 然后是乳头...
不是打转 像轻抚一样
要温柔点哦
话说
如此低水准的方法 真的行吗？
猛烈的方式并不是H哦
好的 好的
像这样学习吧
温柔一点
对
就是这样子
不能这样用力吸哦
没事 你做的很好
那么
开始到下面吧
阿姨
你刚才的表情真可爱
下面咯
喂 不要这么粗鲁啊
真是的
讨厌 不要啊
不行 突然就这样
这种姿势 喂
快住手
顺序什么的 无所谓啦
刚才我都说过了吧
不要
会好好做的
喂 不要这样弄 不要啊
这种姿势不可以哦
喂
不要
讨厌
这种羞人的姿势
不能做这种事哟
喂 你有在听吗？
我在听呢
到最后
都是让女人高潮吧
不行  别这样弄
不行 已经够了 喂
喂
无论怎样 这也太过着急了
明明有很多少次要高潮了
技术太烂了 不好！
好像有什么东西出来了
不要
喂
不准看
刚才那圆圆的是什么啊
子宫受不了哟
子宫？
子宫沉下来了吗？
不行 喂 不要看啊
住手啊
真棒
不行
子宫沉下来了的话
就是能接受了吧
你在说些什么啊
想要了吧
不 不是的
那么这样
换我了吧
来啊
给我舔一下啊
这么急干嘛
快舔吧
这样行吧
阿姨 技术好棒哦
阿姨你弄的还好
已经变这么大了
超级舒服呢
快啊 干嘛停下来
我已经准备OK咯
阿姨的口水哦
不要看
好厉害
都出来了
好厉害 湿的到处都是
不要这样看啊
这还是第一次见到啊
阿姨 快多教我一些东西吧
可以的吧
不可以太粗鲁的哦
听到了吗？
我知道的
慢慢的
顶到子宫口了
突然就插进去
啊 插到最里面了
对 慢慢的
啊 到最里面了
不可以插到最里面
这个 好厉害
我也讨厌哦
让我插到最里面啦
最里面 不可以
不要 不能 插那么深
里面不可以这么乱插的啦
不要 快住手
不要这么用力
不要啊
阿姨
我想插进子宫里去
不行 不可以啊
等等 等等 不要
住手啊
不 要
刚才的呀灭爹 就是想要更多的意思吗？
不是 不是这样的
还要更深的 阿姨
不行
插到最深 让我给你插到尽头吧 阿姨
不行不行 如此 如此
这么用力的话 会插进子宫里的
进去了
进去了  虽然只有一瞬间
他居然 将肉棒插进子宫里了
勒得好紧啊
不要
这还是第一次呢
去了
棒极了
插进去了吗？
确实太爽了
啊 好疼
插到尽头了吗？
阿姨
啊 好疼
好疼
阿姨
我 我就要射了
疼啊
好疼啊 去了
好爽啊
啊 不要
啊 阿姨
射进子宫里面了
你要躺倒什么时候啊
阿姨 没事吧
没事吧
喂
还要再教我很多东西吧
吃这个吗？
谢谢
欢迎光临
今天您想选哪一个呢
您要指定的话 就只有这几个了
你是新来的吗？
今天才来 你呢
我也有两天没来了
所以我还在研修中哦
研修
静也君 静也君
你被人指定了 准备一下快过来
啊 你好厉害哦
一路顺丰 加油哦
好像 还被插在里面似的
我竟不知世上还有这种快感
眼睛湿润 脸颊火烫烫的
不可以 我已经身为人母了
已经不是小女人了
已经长大了呢 静也
还记得阿姨吗？
阿姨最开始也认不出是你
也没办法呢
毕竟离阿姨搬家已经有6年了呢
来 我们走吧
曾经的邻居现在竟然一起上旅馆
真让人心跳
你妈妈还好吗？
你很紧张吗？
还是 在担心什么呢
这种事情给妈妈说了该怎么办之类的
啊 那个我不会说的
开玩笑啦
但是 你得好好满足阿姨哦
静也君
你觉得阿姨的身体
没有年轻女人的身体好所以就敷衍了事吗？
不 不是的
那 那个 我只是不知道该怎么弄
你不知道该怎么弄吗？
喂 你搞什么鬼
你不是在那种地方上班吗？
是 是那样没错
那个我
脱掉那个
可是
好啦 照我说的去做
真令人吃惊 这不是小孩子JJ吗？
太差劲了 选了个渣渣
完全是个小孩子
无论怎么说也太过分了
要向你妈妈报告一下才行
等等 阿姨 不要说
我什么都会给您做的
那么 让阿姨高潮试试
做到了的话 就给你保密
用这根小JJ让我高潮哦
别乱动啊
乖 这才开始哦
要让阿姨高潮对吧
好酥麻
啊 这么弄 快不行了
憋不住了
叫你别乱动
不是要忍着让我高潮吗？
给我忍住
啊 吸的太猛了
这么猛吸的话
我快不行了
太过刺激了
啊 太激烈了
啊 我
受不了
啊 忍不住了 快射出来了
啊 出 出来了
不行哦
你好渣
果然 果然要报告呢
下次我会努力的
请您再给我一次机会吧
机会？
那好啊
给我躺好
快啊 快给我舔啊
舔啊 舔啊
好好使用你的舌头
快啊 再把你的舌头钻深一点
快啊 快啊 快把你的舌头钻到最深处
保持好呼吸哦
不然的话你会窒息的哦
快啊 快啊 用力点 好好给我舔
舔啊
快 快 狠狠的舔我
对 舌头再快一点
抽插进来
保持好呼吸
对哦
更加大力舔
对哦 用力 再用力
不好好给我舔的话
舌头再钻深入些
对 就是这样
把舌头全部都钻进去
跟吃雪糕一样
用力 用力哦
大力点 大力点
啊啦 哭了吗？
不行的话还是做个小孩
联系你妈妈吧
别啊 我行的
我还能继续
那么 就插进来吧
如果你再早泄一次的话
那就没得谈了
因为没戴套
所以绝对不能射在里面哦
感觉怎样
如何
这是 这是性交哦
这就是 这就是大人的做爱哦
对 给我忍住
无论怎样都得给我忍住
对
啊 爽
好棒
啊 又要 又要射了
你又射了...
很抱歉
我这就告诉你母亲
别啊  我还能再战
呵呵 真是个可爱的孩子
那么就
或啦
乖 要忍住哦
太舒服了
听话 要忍住哦 乖
这么猛 太爽了
听话 听话 要忍住
实在太舒服了我
给我死命的忍住了
啊 射了 出来了
不行 不可以
要射了 快忍不住了
一定要忍住
给我忍住哦
听话 忍一忍
大力点哦 用力 用力
忍住
要射了
起来 把腰动起来
快啊 快操我 快啊 快啊
对 把要用力的摇起来
插到最里面了哦
对 用力 用力 用力的操我
用力  用力  用力哦
用力 用力 用力的动起来
快点让阿姨高潮了啦
来啊 不是想要让我高潮吗？
来啊 让我泄身吧
用力 用力 腰快使劲啊
使劲 使劲啊
大力点 腰再大力点
啊 使劲
腰不要停啊
你不是想让阿姨高潮吗？
我知道的
用力 用力
用力 用力 用力 用力
用力 用力 快让阿姨高潮
用力抽插 大力操我 用力
使劲啊 用力操的我高潮啊
啊 要射了
用~啊？
又射里面了你
搞女人什么的 你还早了十年呢
诶 阿姨 我不行了
你又这样啊 真是个坏孩子呀 静也君
竟射了这么多在里面
但是 最后的表现还是不错的
所以我再给你一次机会好了
在阿姨下次指名你之前 就好好练功吧
到时候如果还做不到的话
就会曝光你
那时静也的妈妈会怎么样呢
冲啊 冲啊 冲啊 冲啊
那个 桐野君 我有件事想问问你
好啦 还不快早点回来 蠢货
新顾客正在等着呢
已经在高级公寓里楼下等了
两小时之内给我过来陪客 再见
那个 桐野君 等等
到时候还做不到的话
就会曝光你
到时静也的妈妈会怎么样呢
啊 静也君 看这
呀或 我就是顾客哦
千 千鹤小姐
啊 为什么哭丧着一张脸啊
是被变态老奶奶给选到了吗？
还真有呢 那种有钱的的奇怪人
还是我比较温柔吧
千鹤小姐
请教我如何做爱吧
这个女人是个大美人
我一想到之后会发生的事情
心脏就一直扑通扑通的跳个不停
喝点什么呢
可乐之类的
有哦
不 不用了
是吗？
那么
就去洗洗身子吧
最近参加了一个秘密工作
有三个规矩
第一 不准和任何人提起工作的事情
第二 不准和客人产生任何个人上的联系
第三 在正式工作前必须接受由研修系女人的做爱的培训
你叫什么名字呢
司
为什么想H呢
不用那么着急的
司君的话 我觉得你明明可以找到不错的女朋友的
那个...
只是有些感兴趣
也是呢
大家都这样吧
这个年龄的孩子
出去吧
好的
来做吧
H
好的
对
舌头伸出来
狠狠的
把舌头缠在一起
做的很好哟
很舒服吧
顶到我肚子上了
那么 KISS完之后
请靠近一些
首先呢
先从胸部开始
温柔一些
好
温柔些 不可以太用力哦
手掌握住
温柔的揉搓
用两只手
啊对
乳头挺立起来了对吧
对
指头轻揉
温柔的逗弄
这里
对
不可以太用力哦
一开始要温柔些
嗯 对
这样轻揉的话 女人就会变的很舒服很兴奋的
用力一些
这样弄
捏住
对
就这样
含在嘴里
不要急
慢慢来
舌头温柔的舔弄乳头
吸住
做的很好哟
这边
做的非常好
嗯 对
充分
吸吮乳头后
接下来
这里
看过吗？
还是第一次见
女人被色迷迷的看着 好羞哦
我想好好看看
可以哦
这里是
阴蒂
首先
从这里慢慢的
温柔的
触摸
对
这样
女人的这个部位
特别的娇嫩
所以要温柔些弄哦
挑逗这里的话
小穴里面就会
泛滥起来
啊 对
明白了吗？
湿了呢
明白
来回
慢慢的
抚摸
湿滑的洞口
就是肉棒要进去的地方
试着慢慢把手指插进去
这里吗？
对 是那里
慢慢来哦
进去了
进来了
很温暖吧
很温暖
慢慢的
啊 对
啊 做的很好
手指一边弄着
试着用嘴舔一舔
对 阴蒂
最敏感的地方
对
舌头来回挑动
对 保持这个样子
愉悦个够吧
啊 做的好棒
好棒啊
手指也一起动起来吧
做的越来越好了呢
不错
对
抽插
对 舌头用力
色迷迷的舔着
手指也在里面抠弄
对
周围也舔舔
啊 就是那
这里的动作再强烈一点
试着吸进去
做的太好了
非常的舒服
啊 对
明白了吗？
技术非常好呢
起来
是第一次被吸吮吧
是的
很舒服吧
啊 好棒
真爽
没事吧
没事
啊 这个 这个太舒服了
啊 不行了
再这样弄的话
射 要射了
是不是有点太激烈了
没 没关系
稍等等
要戴上避孕套才行哟
好好戴上
然后才能
更舒服
明白了吗？
这是约定哦
戴好啦
那么
就插进来吧
等等
这里哟
不用太过着急
试着慢慢插进来
好的
慢慢的
喂 等等 再下面一点
这吗？
对 这里
对 慢慢的
啊 插进来了
这就是
女人的
阴道
对 慢慢的
把腰动起来
这样对吗？
是的
对 就是这样一前一后慢慢的来回抽插
啊 做的好
不好
啊 不好
怎么啦
慢慢的做
射 射了
不行了
射出来了呢
拔出来吧
这就是做爱哦
可是 视频里面的女人都会发出很大的叫声
司君是想让阿姨也舒服起来吧
是 是的
刚才一直都是我一个人在爽
你无意间说出了很可爱的话哦
那就让你再加油一次试试吧
好
不用了
不用戴套
就这样做吧
这一次
要尽量忍住哦
那样的话
阿姨绝对会高潮的
阿姨的这里
会被你操坏掉的
用手寻找
这里
对
慢慢的抽动进去哦
已经射过一次了
比刚才更加能忍了对吧
里面比之前更加温热了
完全不一样吧
阿姨的完全不同吧
对
就这样把腰动起来
啊 加油
插到最深处
啊 好棒
能忍住吧
嗯
来吧
等一等
好的
这一次
从后面来
从后面插进来试试
这里
进去了
对
啊 插的好深啊
看的清楚插进来的地方吧
爽啊
还能忍的住吗？
再 稍微 忍一忍
还差一点点 阿姨就要高潮了
啊 去
要去了
“去了 去了” 说出来了呢
不行 再继续这样抽插的话
啊 去了 去了
阿姨被你搞到高潮了
好开心
可以不用忍耐了哦
射出来
可以吗？ 就这样射出来
啊 射了
射了很多很多呢
你没事吧
我会负起责任和你结婚的
不用如此
你太可爱了
啊 好棒
啊 好刺激
那种事情 从这边反过来威胁对方不就行了吗？
就说你会将此事告诉她老公呀
不可不可 桐野君这样可就不太好了
事情如果严重起来了可就是大麻烦了啊
你有好好向千鹤小姐讨教技巧吗？
嗯
差 差不多吧
差你个鬼哦 你在小看这些吗？
啧！来了哦
喂 静也
就算是死 也要搞得她高潮
全都是因为你的错
全都怪我
为什么
我只是
想守护妈妈而已
这不是挺好的吗？ 静也君
一个人苦练了吗？
但是 地方好像搞错了哦
多舔一舔小穴的里面
不舔阴蒂的话
不多舔舔淫穴里面的话
那 那里
那里 那里是尿道了啦
喂 不是那里
不对啦
多舔舔阴蒂啦 不然的话
不是了啦
不是那个地方
对
这样就可以了哟
可是 不按对方说的去做 真的可以吗？
不用去管 这样可以的
最重要的就是不能照着对方所希望的去做
这样做的话 对方就会先忍不住的
我要 我还要
里面些
已经够了
上床吧
哎呀  打算用这种东西吗？
不可以吗？
难道 你害怕这个吗？
才短短一星期
你竟能说出如此傲慢的话了
好吧 放马过来
对 用语言激她 上钩了的话 就是我们的主场哦
要插了哟
使用假阳具的时候也一样
稳稳的进攻
若对方的呼吸开始起伏了的话
那就稍微进去一点点
然后立刻还原
那样弄的话 任何女人都会欲求不满的
我说 你在干嘛啊
快点插进来啊
快啊 快一点
要忍耐一下哦
插进来了哦
你怎么拉
我要 我要
想要啥
我要 我要你插到最深处
但是 还不能就这么收手哦
一浅一深 一浅一深 如此反复
这样弄的话 女人的身体就会...
进入忍无可忍的状态
再多插深一点啊
快点啊
狠狠插啊
喂 喂 快点 快点
求你快点插深些啊
快 快啦
是这样吗？
我要 我要 啊...
我要 我要 啊啊啊啊
还要 还要
啊 不行了
啊 去 去了
啊 不行 不行 不行
我要 我要
快点插进来 快点
是这样吗？
啊 爽啊
啊  爽~！！
啊 去了
啊啊 不要 不要 不要 不要
拔出来了吗？ 别啊 别啊 别啊
快给我
啊 别啊
我要 我要 快啊 快啊 快啊
啊 不行了 不行了 去了 去了 去了
别这样 快点进来 快点 快点
我实在忍不住了 快点插进来
快 我要 狠狠插进来啊
让你更爽 阿姨
啊~！不行了
不行不行不行不行了
不行了  要去了
感觉如何呀
到了这一步
就向闲置了很久的阴蒂发起总攻吧
绝对不能让她高潮 温柔的弄
技术非常的棒了呢
好吧 我就奖励你插进我的小穴吧
来啊
明明是自己想被操
来吧
来吧 来吧 来吧 快点
上吧 现在才是一决胜负哦
快点插进来 快啊
快 快
快一点 快 快一点啊
女人会认为终于要插进来
但是却只能先把龟头插进去
就算插进去 也不可以动
我要 我要
给我
快插到里面
成熟的身体 更是忍受不了这种饥渴
快啊 把整个根都插进来 快啊
操我 狠狠的插到最里面 快啊
插进来 快点狠狠的插进来
求求你了
快点插进来
剩下的就只有靠静也自己加油咯
充分的进行接吻
溶化她的嘴
确认她的腿是否开始颤抖 然后把腰动起来吧
只能动腰哦
插到最里面来
但是只能在入口处哦
这就是地狱SEX哦
喂 你是故意这么做的吧
啊 去 去了
啊 你故意的
按照约定
要让阿姨高潮吧
不要啊·····
啊 不要 不要 不要 不要 去了~！！
啊 不要xN~~~
不要啊
静也
爽 爽 爽
啊爽
够了 已经够了 啊啊啊
已经够了 不要啊 不要啊
不要 不要 都说了不要啦
又要去了
不行 不行 快住手 不要了啊
不要啊 不要啊 快停下来 我又快去了
操我 操我 不行 不行
阿姨
不去告诉我妈妈了吗？
不 不会说的 我不会说的
操我 操我 操我
大力操我
不行了不行了不行了
不行 要去了
又去了呢
好厉害 好厉害
你喜欢后入吧
特别照顾你哦
已经高潮过了 够了
啊 不行了
啊 不要啊
啊 不要
啊 不要 不要 不要 快操我 操我
插深一点
操我 操我 操我
操我操我 要去了 去了
别停 大力操我 用力用力
用力插我 用力用力
不行了... 去了 去了...
不 不 不要 操我 又要去了
别停 别停 使劲动起来啊
用力 用力 使劲动起来
使劲 使劲 使劲操啊 快啊
快啊 快啊 快啊 人家想要啊
快啊... 快动起来 人家要去了啦
啊 使劲 使劲
别停 别停 操我 操我 操我
快操我 大力操我
别停
啊 不行了 不行了 不行了
不行了 不行了
去了...
怎么样
躺下来
淫水已经泛滥了哦 咕湫咕湫的
不行了 不行了
不行了 不行了 不行了 去了 去了
啊 去了 去了去了 去了
啊 不行 不行 不行
啊 不行了 用力 用力 用力
啊 去了 去了 去了
不要啊  大力点 大力点
好厉害
去了！~~！
不行了
快不行了
啊 去 去了
啊 去了啊
不要啊 不要啊
啊 不要 不要 又去了
不行 又要去了
不行了 大力操我 要去了
不行 去了 去了 去了 啊啊啊
啊 要射了
即使如此 静也君的妈妈也真是过分呢
这是怎么回事
怎么回事？
因为你妈妈和桐野君做爱
所以事情才会变得如此麻烦
要理解妈妈的心情
就算是母亲 女人也还是女人嘛
静也
就算你一直看着豌豆 它也不会消失哦
完全像另一个人似的
明明最喜欢妈妈呢
妈妈
妈妈 是我的妈妈吧
笨蛋 这是当然啊
乖啦 张嘴
是这样吧 春香
今天是你的超危险日吧
不 不是的
你在说些什么啊
那么为啥还要我戴套呢
今天没有吃药吗？
吃了的
你个骗子
今天原本没有做爱预定的
真的哦
在店里的厕所里吃的
咖啡厅的厕所吗？
嘛 算了
那就让我射进去啊
让我的精液充分滋润你
快 把腿张开
我就知道暴露了的话就会这样
全部 全部都被他看透了
我没必要告诉静也吧
那家伙说了些什么吗？
那到没有
你想多了啦 想多了
但是 那孩子竟然说出这样一句话
妈妈 是我的妈妈吧 这种话
那 找我什么事情
我已经决定好了 结束掉这一切
那是不可能的啦
为什么 我已经按照你说的去做了
做那些孩子的对象
已经足够了吧
我才是决定够不够的那个人 而不是你
求你了 桐野君
静也就是我的一切
孩子是全部的话 就不会来做研修了吧
我也不知道为什么那时候会...
再继续这样做母亲的话
我觉得身体中的那个女人就会消失掉了
我知道了
诶！？真的吗？
但是 还有三次
还有最后三次 我就把话先撂这里了
我明白了
好 那么走吧
诶？ 去哪
第一炮 我先来
你懂我的意思吧
真的这样约定好了吗？
当然 说好了的
再做三次 你就能自由了
果然 不戴套的感觉真好啊
不要 不要这么粗鲁好吗？
腿抬起来
不要抵抗哦
手拿开
脸转过来
舌头伸出来
求你了 不要这么粗鲁
放些比较好哦
果然 这样直接跟阴道摩擦
确实爽多了
更加湿滑了
必须 要让他射在外面
有感觉了吗？
那你怎么了
很舒服吧 喂
好好给点反应啊
叫大声点啊
很爽吧
舒 舒服
哪里舒服？ 快说啊
肉棒
桐野君的肉棒 好舒服
舒服吗？
好舒服
叫声不错哦
很好
那么春香
给你一点奖励
不行 里面不可以
那哪里好呢
要吃我的精液吗？
我吃
我会吃精液的
请不要射在里面
很好
精子还没有完全吃下去哦
快吞啊
吞下去
搞笑 超搞笑耶
喝下我精液的嘴巴竟然说静也就是一切
为什么
为什么要这么的对我
过分的是你吧 老太婆
结了婚生了孩子还算哪门子女人啊
你就是虚伪、腐朽的荡妇罢了
不要啊
把腿张开
快住手
还这么湿润啊
让我舔舔
不要
别这样
想让我给你弄吧
求你了
不要装了
我可没有装啦
给你爽爽吧
想让我刺进这里吗？
求求你
不要吸进去
我没吸啦 别怕
这里？
舒服的话就高潮吧
够了 快住手吧
已经足够了吧
这里想要吧
喂
说吧
还想再深入一点对吧
不要
我会好好弄的
想要高潮了吧
不要
不要啊
很爽不是吗？
已经够了
屁股转过来
很好
接下来
我要射进你的子宫里面
不要 不要啊
不要进来
唯独今天不可以
只有今天不行
求求你
不是吃了药吗？
别这样
我没有吃药
所以不要射在里面
求你了
不要啊
快翘起来
求你了
不要
呀 不要啊
求求你
又不是没试过
不可以 今天绝对不可以
不要射在里面
不要射在里面啊
会怀孕的
我不想做了
不想做了
想象一下
你怀上了儿子朋友的孩子哦
不行
给我生个孩子
不可以
啊 不要啊
趴下
不可以这样
求求你了
放过我吧
很舒服吧
不要
不可以
不可以射在里面
我要射里面
不行 不行
要高潮了吗？
去了
去了  要去了
那么 给我怀孕吧
不要啊
我 我到底
都在做些什么啊