我的名字叫佐佐木泽夫
像你看到的
是弱不惊风的平庸人
我这样的人生
是会被女人藐视一生的
不过也在今天结束了
因为前几天
我拜访了某事务所
（三十木事务所）
得到了某种药和情报
原来是这样，要惩罚女人吧？
这样的事请用这个
这是？
是刺激女人的发春用和
增强男人勃起持久的药
这药是怎么用的
很简单，接下来我会
收集她们的把柄
把它交给你
是女人们的情报吗
当然
作为女人，或多或少有不想
被任何人知道的秘密
我妈也有吗
嗯，然后用那药和情报
用你的鸡巴
自由地调教女人们
超强大的雄性的你
不会被藐视的忽略
让雌性的身体欲罢不能
诚然
我试试看
我发誓要报仇雪恨
这次有三个人会被我调教
首当其冲是妈妈
喂？你要睡到什么时候，起来。
- 好痛
- 啰嗦
总之我妈妈像悍妇一样
今天的早饭是你负责做的吧？
因为妈妈工作太忙
这点事你要做啊
隔壁的小孩都好乖
你怎么这样
经常发牢骚
我想正因为这样爸才跑的
成为母子家庭的我
结果不被允许念书
妈你记得今天的三人面谈吗
嗯，我记得，可你的未来
是要谋个事由
那么拜讬你收拾下
你去工作，让妈轻松轻松
把我当奴才对待的作风
我从心底感到愤恨
乳房是格外的大
但连虎都不如的母亲
恶心，一大早就看到了
令人不愉快的面孔
她是住在附近的青梅竹马
天宫千夏
和我上同一所学校
她是田径部的杀手锏
嘴巴毒
四肢发达头脑简单
她与妈妈同样
是要调教的女人之一
你为干嘛老是经我家门前过
哎呀，怎么了？千夏
妈，只是碰巧遇到个恶心的人
是的，千夏
总是像这样藐视我
小时候，因我忍不住
如厕尿裤的事
变得非常藐视我
喂，你不能一直那么说
可是
但千夏的妈妈很通情达理
则夫，对不起
千夏不该说那样的话
奶子也大，是有温情的女人
没，我不在意
太好了，你是一成不变的人
是世上唯一一个
温柔对待我的女人
替代那样的阿姨
我要再次教育她
糟了，晨练要迟到了
那我走了
在田径部
锻炼的她的紧绷的身子
我会调教个够
那我失陪了
然后的第三个
是这个女人
我的班主任高桥佳澄
24岁，是单身
那么今天起要开始三人面谈
有访问预定的学生
要呆在家里
年轻开朗的氛围，奶子大
有魅力的女人
但这女人也有
不可原谅的一面
嗯？今天的值日生
忘记擦这里了啊
今天的值日生是苍井
苍井，你在睡吗
那么佐佐木
你能代替他擦吗
为什么是我
佳澄，我没睡
而且则夫够不着
你要考虑一下学生吧
你还是老师吧？
那一点，你自己能擦吧？
是吧？老师
是的，或许是你所说的那样
妈的，这算什么？
不是反向歧视吗
你干嘛生气
她对苍井示弱是理所当然的
苍井是信用调查所的帅哥
老师也是女人
被那样的有魅力的男人说
不由得服从才是女人
你这样的平庸的男人
会有不一样的对待方式
那我知道
对不起，则夫先生
原谅我
所以要在今天的
三人面谈，让你明白
用我的鸡巴让这些雌性深刻
认识到我作为男人的吸引力
（原着：华古）（汉化：追新游)
（豆田宙饰佐佐木则夫）
（翔田千里饰佐佐木晴美）
（筿田步美饰高桥佳澄）
（西口霰饰天宫千夏）
（泽村丽子饰天宫直子）
（根暗少年的
后宫复仇调教计画）
那真可惜
是没办法
以我们的家境
真升学是个难题
可是以他的成绩
有蹲级的担心
是吧？
伯母，那样的说
没关系，老师
我都习以为常了
不，我内心是愤恨的
只是心口不一
所以要调教
用我的鸡巴
和那带春药的咖啡
今天好热啊
讨厌，流汗了
我也是，则夫君，给我倒点水
那么热的话
你们俩就脱光衣服吧
啊？你在说什么胡话
胡话？
做愚蠢的事的是妈吧？
两年前
和同事贪污公司的钱的事
你以为我不知道吗
这是
这样我也有妈的把柄了
你在说什么？需要给你的
生活费，我才借用的
我要是被抓的话
你要怎么活下去
我不管，因为我会谋份生计
那样就能一个人存活下去了
老师也是
前几天自习时
那个即将留级的苍井的试卷
给
要对大家保密
你不是给他答案了吗
快脱啊
在我面前，露出那奶子
我会惩罚你们
奶，奶子？
惩，惩罚？
你们俩都有
相当迷人的奶子啊
你看着自己妈的奶子
开心吗
高兴的
是妈妈吧？
什么，这是什么
这是什么
因为你刚喝了
混有春药的咖啡
春，春药？那是什么
不行，不行
来吧
不要
不，好棒
则夫的鸡巴
怎么这么又大又硬
快，你想继续的话
就主动些
知道了
这样可以了吧？
脱吧，那我用力些
继续摩擦，妈
不
好爽
好棒，则夫
妈，很爽，动起来，快
变得很像个女人了啊
继续
快点
不，这是什么
我被亲生儿子，这么粗暴对待
却不由自主的爽
我要让你知道你是母猪的事
这是什么
求求你，就这个不要
那么伸出舌头来
妈
快
再来一次，妈
妈，你快伸出舌头来
你想去极乐世界吧？
是的，你自己想吃了吧？
你可以随意的吃，妈
妈，继续
你想喝我超多的精液吧？
是，则夫
我给你
- 你开心吧？
- 是
我射了，伸出舌头来
好，好棒
连妈都被做那样过分的事吗
那我的奶子呢
接着轮到老师了
求求你，则夫
别对老师做任何事
那你明白吧？
你主动做的话，就不会疼
并且你不想被我公开秘密吧？
快点
用自己的手夹住
你不是行的吗？老师
不
那个
你看，老师一定
能成为最优秀的猪
不
快
- 你继续
- 是
快点
老师真厉害
- 不
- 你自己在舔了
不是
那你为何伸出舌头来
你看
不只是插入
连舌头也想品尝了吗
- 是吧？
- 是
那老师，为我服务
尽情的品尝，也请让我射精
要不然你会吃苦头的
不要，不要
给我吃个够
也请让我射精
你看
再激烈些
快
老师，很爽
你希望我多射些吧？
伸出舌头来
用力吃我的鸡巴
你看，我会多射些，要射了
要射了
你看
我射给你很多吧？
你开心吗？老师
你看，我的鸡巴上还残留些
是
超棒，则夫射了很多很多精子
我无法呼吸，我不行了
喉咙在不由自主吞下去
雌性服从雄性
是理所当然的事
是
老师也想跟我
这样的鸡巴做吧？
不要
怎么了？老师
你不是湿了吗
那老师主动，好吗？
- 好吗
- 不
那样的话
好不容易长成的身体
是吧？
老师也像我一样
喜欢激烈的爱爱吗
不，住手
别弄疼我
对老师温柔点，求求你
真的如三十木所说
（三十木事务所）
调教的基本是糖和鞭？
嗯，糖是快乐，鞭是暴力
通过混合使用两人
就能轻易的支配人
那样的话
不是宛如动物的调教吗
人就是动物
无论是妈，还是老师
人一定会害怕痛苦
会自己前进
选择性快乐的道路
- 怎样？老师
- 好棒，好棒
真的插入了，插到深处了
学生的鸡巴插入了
别磨蹭，快摇摇屁股
是
怎么了？老师，喂
快，再用力些动起来
还是说
你想要更激烈的爱爱？
不
- 快，坚持
- 不
不要
可以了吧？饶了我吧
怎么办呢
求求你
那么动动屁股，老师
讨厌，我不行了
老师，没关系，你看
是的
老师一点就通
腰动起来
我会让你成为母猪
不，不行
快
你别这样说
我不能再继续了
- 不行
- 不
要去了，我要去了
与学生的爱爱
第一次就来高潮了
- 怎么了？老师
- 我不行了
我已经吃不消了
求求你，快结束吧
但是老师
你不想被公开秘密吧
也不想要激烈的爱爱吗？
快点
你说了让你成为母猪吧？
- 不
- 快点
转过身去
是
快
我不行了，动不了了
不行了，我不行了
老师，我要打你屁股
你不讨厌这样的吧
你看，那自己动起来
快
老师，你可以
在喜欢的时候来高潮
不
我不行了
你可以说来高潮
来高潮了，来高潮了
屁股别停下来
- 是
- 你看
我不行了
来高潮了
你看
不
来高潮了
你可以来高潮
老师，你别客气
- 是
- 快
不行，来高潮了，来高潮了
你看
不
不，不，不，不
不行了，我被这样强迫
但与则夫君的爱爱非常爽
你看，我刚用劲了
这次又轮到老师来了
快点
快点，快动动屁股
否则我要咬奶子了，快
请在屁眼插个够，请别停
来高潮了
什么啊？老师
你不是循序渐进了吗
就算来了高潮
屁股也要动起来
是，是
你开心吧？老师
则夫，停下来
快
不行，来高潮了
我的腰动起来了
怎么办？
我不行了
来高潮了
好爽
真是的
好爽，好爽
好爽，来高潮了，来高潮了
好棒，来高潮了
来高潮了
好，好棒
竟然能看到老师的奶子
那么激烈地摇晃
老师的腰动的好厉害啊
则夫君，求求你了，停下来吧
老师害怕这样
那我会射精
你要尽量的摇动腰，来高潮
- 不行
- 你看
来高潮了吗
好爽，老师
- 你看
- 我不行了，求求你了
我要射了，老师
不，不
- 要射了
- 来高潮了
雅致，则夫君的内射
爱爱好爽
- 妈，你为何在发抖
- 嗯？
妈也希望我上你吧？
无聊，我们是母子？
你不想被我公开秘密的话
就露出屁股来
你在说什么
快脱衣服
知道了，随便你做就行了
啊，你湿透了
不是的，不是的
因为你下的药
不是，不
不要，这是什么
与年轻老师进行了
那么久的激烈爱爱后
也要插入我的屁眼吗
不是因为药吧？
药，因为药
你在说什么
住手
别打我屁股
被打了，兴奋，妈，你看
不可能那样，住手
则夫
好爽
不
我不行了
你看
你的奶子这么硬了
不是很兴奋吗
是因为药
不可能那样的，不可能爽的
那你的腰为什么动起来
很爽吧？看
你自己动起腰来了
你看，我会一直打你
好疼
别打了
快动起来，妈
你别打我
不是吧？我们是母子
不能体内射精
可则夫的爱爱
真的很强烈，让我非常爽
妈，我会射很多
则夫，那样不行
不行，不行
好棒，我来高潮了
这么爽的爱爱还是第一次
- 那这次是从后面插
- 不，不，不，住手
不，不行，住手
住手
则夫，住手
来高潮了
妈
好痛，你干什么
像你这样的母猪
需要这般调教
住手
怎样
用那里的绳
把这屁股绑起来
绑起来？对不起
别对老师做那样的事
那调教老师吧
不要，对不起
- 不快点的话
- 是
- 为什么要绑起来
- 我调教老师吧
- 进行激烈的性爱吧
- 对不起
- 对不起，伯母
- 老师，老师
伯母
- 什么？住手，住手
- 对不起，伯母
- 真好
- 请饶我
大人的丑陋的样子
对不起，对不起，伯母
对不起
妈
我不行了
我不行了，则夫
则夫，住手
来高潮了
妈，你被我的鸡巴
插到高潮了吗
来高潮的话
- 我就多射些
- 我不行了
我不行了
妈
来高潮了
为什么我要射了
你却不听命令高潮了
这次你会让我射吧？
不行
那就一起去了吧，妈
不要
好棒，好棒
我会在你的小穴里
射很多，妈
我不行了
我要射了，要射了
- 这次的算什么，妈
- 要射了
流出来了，又射了很多
则夫的爱爱
让人无法忍受地爽
可这样终于
为什么，我的身体
为什么会变成这样
喂，谁说可以穿衣服的
可是已经结束了
是的，你应该也不行了吧
别小看我
你们要用这身体
让我射精，快
我回来了
对不起，妈，因课外活动
回来晚了，老师来了吗
她还没来
正在隔壁的则夫家谈着呢？
啊？他的未来
是怎样都行的
我去叫老师
哎呀，千夏
不可以说那么失礼的话
没关系，因为今天的面谈
是我重要的推荐入学的事
你在干什么
你果然来了，千夏
至今一直小看我的母猪
可以让你喝我的精液体
那声音，是阿姨？
嗯
不是吧
接着轮到你了，千夏
你在说什么恶心的话？
我对老师说
是么？随便你
可是，你不听我说的话的话
或许会失去推荐
是吧？老师
千夏，对不起
不是吧，连老师都？
这寒碜的奶子算什么
等等，你别摸
住手，不要
住手，住手，住手
则夫，住手
你看
- 你的奶子也很敏感啊
- 不要
- 你看
- 住手
你舔
这样可以了吧？
你是傻瓜吗
这是什么啊，大，好大
你希望我射吗
你想我射吗
我给你射，你看，你看
你看，不可能那样的
你看
别放开
你的那眼神是怎么回事
你不明白啊
- 所谓女人
- 不要
小穴是为了
接受像我这样的最优的鸡巴
你看
你的小穴不错吗
让我动起来
别逃走
你看
动起来
难受吗
那么难受的话
我就会继续
可以吗？千夏
这是雌性的喜悦
雌性的喜悦？不，不要
可是为什么，为什么这么难受
但喉咙却很爽
你今天很淫荡啊
我会让你变成骚臭的母猪
你看
好好用嘴让我爽，接受吧
你听见了吗
你看，接受啊，伸出舌头来
不，不是吧，我是骚臭的母猪？
我绝对不要那样
你继续吃
你这样才乖
知道了性喜悦的母猪脸
好棒，这是男人
男人的真正的样子吗
等等，你们想干什么
我漏裤的事
至今都被你嘲笑
这次让你漏尿，好吗
等等，不要
老，老师
连阿姨都
- 把脚张开
- 老师，为什么
- 不，不
- 爽吗
你们俩在她来高潮前
摸个够
- 不要
- 真好
不要，不要，不要
我会摸个够
- 老师
- 哪里好
- 不
- 我会让你爽
- 阿姨
- 漂亮
不，不要
不，不，不要
不要，阿姨，不，不要
我会刺激你
可爱
我会刺激你的奶子
老师，不要
不行
美味
- 奶子
- 老师
- 阿姨
- 很爽吧
- 不，不
- 爽吧？
老师，奶子
舔一下
老师明白了，那舔这边
- 不
- 不要
不行，老师，尿出来了
我要解手，老师
在这里尿
好爽
你要听则夫的话
尿不出来，那我来刺激你
受不了了，不，阿姨，不要
很有活力
出了很多水
- 那么
- 流出来了
我再刺激下
流出来了，流出来了
给我看
- 好多
- 好棒
好棒，第一次有这样的体验
则夫的强制尿尿好棒，好爽
怎么了
- 你脸靠太近了
- 张开脚
张开脚
- 别遮起来
- 为什么
别那样目不转睛地看我
张开
放开
什么
别那样目不转睛地看着我
你很快就会叫我则夫老公
- 不会那样吧
- 会的
老公的鸡巴美味吗
- 我不知道
- 你吃了那么久
含着
- 湿了吧？
- 不是
什么
- 不要
- 你闻个够
住手
你看
你也和我一样
和尿一样
有淫荡的母猪的味道吧？
你看，舔个够
不，不要
你看，你不是不说不要了吗
住手
是么
那这是什么声音
我不知道
我教你
为了接受我的鸡巴
让你听到变很湿的声音了吧？
- 你想尽快要吧？
- 不是
你看
不要
- 不要
- 你看
不要
别弄疼我
你看，摸一下
插入了两根了
你看，因为兴奋
你的奶子硬起来了
- 不是，不是
- 你看
别放弃
愉快地接受吧
不
- 不
- 你看
- 你像是要来高潮了吗
- 不是
你看
不要，不要
用手指摸摸入口，就很爽了
好棒
作为母猪的素质足够了啊
我让你爽
好棒
- 你看
- 不
别那样舔
则夫，住手
叫我则夫老公
为何
你看
不要
我不行了，不要
住手，则夫
不要，不要
则夫
不要，不要，不要
很有活力
- 不是
- 母猪来高潮了吗
不是，我不是母猪
你看
就像刚刚的我的鸡巴一样
舔到深处
- 母猪不太知道怎么舔吧？
- 我不知道
我会调教你
- 不，不要
- 起来
不要
- 我要撕碎了
- 不要，不要
- 不，不要
- 可以撕碎吗
- 不要，不
- 你不想我撕的话，就脱
你不快点脱的话，就撕碎了
别想走
为什么
我不是说了会教调你舔法吗
你看，快吃
嘴再用力些
你看
你自己能动吗
还是说和刚才一样
千夏，你自己能动吗
舌头也要碰到
继续动
把我的鸡巴从龟头舔到根部
你看，从这里
到这里，全部要舔
你行吗
千夏你学得很快
我期待调教母猪了
逐渐变为淫荡的舔法了
你摸下自己的小穴
你摸吧
湿透了吧？
是想接受我的
鸡巴的证据吧，你看
你一边舔
一边弄自己的小穴
不要
我会唤醒你的性喜悦，你看
嘴不可以休停
再深点
你看
我的鸡巴很美味吧？
我不知道
你不可能不知道的吧？
接着就是侵犯
你的处女小穴了
不要，我还害怕爱爱
母猪张开自己的腿
快点，躺下去
再张开些
快
- 不
- 握住自己的脚
- 拿着
好痛，好痛
- 啰嗦
- 好痛，好痛
痛死我了
不要
你看
好痛
好痛，好痛，不要
好痛，不要
- 好痛
- 你看，很好
好痛，不要再干了，好痛
住手，好痛
好痛
你看，你看
没事的
我的鸡巴不插入
母猪的身体就不会满足吧
- 不，不要
- 你看
- 不要
- 起来
快点
你自己来干
我不行
你看
接下来只要动腰
- 你在动摇吗
- 没
那我就放心了
立刻成为我的小母穴
动起来的话
很爽吧？老实说
好爽
那为了我，继续动，快
不行了，这非常爽
继续
快点
快点，快点，快点
继续动起来
好爽
来高潮了
好棒
- 快，继续动
- 好棒
快
好爽
好爽，好爽
怎么了
你开心吧？
嗯，很开心
动起来
好爽，好爽
好爽
- 千夏
- 是
- 好爽
- 你有手淫过吧？
有吧？
是
好爽
用我的鸡巴试试看
因为流了很多水
很爽吧？快
淫荡，你看
好爽，好爽
好棒的味道
不行了，我快忍不住了
来高潮了
好爽
好棒
你来高潮了吧？
是
这次你好好说，则夫老公
让我来高潮，明白了吗
- 是
- 动不了了吗
明白了
- 你动不了吧？
- 是，是
快
我会把我的鸡巴
插入母猪的小穴
还没看到母猪的穴
用双手大力张开
那样的话，老公才会插入
快张开
你看
给你这个，开心了吗
好爽，好爽
好爽
你看，则夫的鸡巴
很厉害，看好了
你看
好棒，好棒，好爽
好爽
来高潮了
则夫老公让你来高潮了吗
是，我高潮了
来高潮了，来高潮了
来高潮了
来高潮吧
你像是成为了不错的母猪
像这样
替我生一窝母猪，好吗
- 不要
- 你以为可以拒绝吗？
不要，不要生母猪
好棒，刺激好强烈。
鸡巴好棒
我要射了
- 好棒
- 为我大肚子吧
谢谢则夫老公
- 说感谢的话
- 是
谢谢则夫老公
打扰一下，佐佐木
不好意思，我女儿来过吗
不，她没来
是吗？
夫人今天是怎么回事呢？
明显怪怪的
这么美艳的打扮
那运动鞋
失礼了，不好意思了
不要，天宫
天宫
不要
好用力
- 千夏
- 阿姨
这究竟是？
不，这是
是我不好，妈
因为我是母猪，藐视了老公
像这样，让他再教育
是的，原本就是阿姨不好
不生那样
恶毒的女儿的话
就不需要再教育了
是的，因此丈母娘也和女儿
一起再接受教育哦
老，老师？
不要
妈，你看，妈
一起进地狱吧
- 拜讬了
- 不要，别这样
- 这样好吗
- 老师
喂，翘起屁股来
那样的喜悦
则夫的鸡巴那么爽吗
- 那继续
- 好的
- 你说自己是母猪
- 更加好
妈，妈
张开腿
你看，像这样
千夏
身为女人就该这样
- 不错
- 千夏
不停插入
你看
请好好看着女儿被老公调教
- 腿伸直比较好吧
- 是的
继续
- 不错
不要
请饶了我
来吧，夫人
- 给我看
- 夫人
让则夫看看
很开心
不要，不要
- 不要
- 别这样
不错
不要
- 母猪的腿要张开
- 不
快
- 漂亮的身体
- 不要
不要
千夏，看你妈的骚样
- 你想看吧？
- 我想看我妈的骚样
- 你看
- 不要，千夏
- 不要
- 你必须看
你看着女儿被调教，是的
这样可不太好，你仔细看着
- 不
- 你看
- 妈，别看
- 看啊
- 看她被男人开处
- 老师，别
不要，别碰
千夏，千夏
好棒，好淫荡
好大的奶子，给我看
老师，张开，你看着
妈，你妈的骚屄
- 千夏，别看
- 你看，这是生你的骚屄
好爽
给她看吧，直子，快
高兴吧？小姐
别，别
- 接下来要调教直子
- 不要
- 你看着
- 就这样
给她看，很漂亮
不要，不要
- 不要
- 太爽了
你仔细看着
- 你看
- 你也想要吧？
你看
- 老师，不可以动
- 你看
爽吧？
那我让你爽吧
老师
- 爽吗
- 千夏
变得这么硬了
我给你清理，变硬了
直子
- 硬起来了
- 好痒
好爽
你看，妈，你看
那是最爽的
- 来高潮的时候
- 好好看着
- 来高潮了
- 是则夫的鸡巴
你看
看好了，硬邦邦的
- 来高潮了
- 母猪来高潮了
好棒
湿透了
淫荡的样子
- 很高兴
- 很爽吧
现在轮到丈母娘了
不是吧
- 轮到你了
- 小姐
丈母娘跟女儿的
调教方式是有区别的
在这里
调教你
我会用这个性玩具
好好调教阿姨
不
果然不错啊
好爽
不要，千夏，停下来
我是你妈，你疯了吗
不是，妈
不用管血缘了
我们只是母猪
无论是阿姨，还是老师
还有我，还有妈
在老公的鸡巴之前
都只是母猪
不要
痛啊
妈
不行啊
非常爽
你站起来，你让她说了吗
好爽
哪有这样的
干自己妈好爽
哪能这样
妈
像是很爽
也让大家看
我看到妈的小穴了
从后面看仔细了
妈
多亏了这个
- 继续
- 我马上来
很爽吧？
继续让我老公
听到你淫荡的声音
继续，继续
妈，你的屄好棒，好爽
谢谢妈
妈的屄好棒
被大家看我操妈，很爽
我知道，小姐看好了
- 妈
- 千夏
妈
我操妈操出高潮了
阿姨，振作些
妈
好棒，妈
- 发出声音了
- 妈，好爽
妈
- 不要，妈
- 快
两只母猪
妈
这样是最爽的
阿姨可以
在喜欢的时候来高潮
给我看你来高潮的时候
我也想看，妈
你来高潮吧
好爽，妈
好爽，好爽
好棒，在以不错的声音叫
你看
妈
我不行了
老公，你看
好棒，在动，好爽
小穴好爽，好爽
老公，你看
来高潮了
好爽
妈了不起，和我一样被调教了
千夏
妈
我把妈交给你了，老公
- 这边
- 不
- 来吧
- 不要
- 妈
- 直子
不要，不能再继续了
那个
- 不要
- 老公的鸡巴
鸡巴？
我会让阿姨成为
我专用的母猪
等等，我？我？
冷静点
- 冷静点
- 我不行了
插入了
不要
这是什么？则夫君的
鸡巴很硬，非常爽
好爽
妈
我老公的鸡巴很强吧？
继续插入
- 来高潮了
- 很爽吧？各位
妈，怎样
跟我爸无法相比吧？
不要，不行，不要
- 好爽
- 不是，不是
你逃不出我的手掌心，阿姨
- 不是
- 好爽
- 没错
- 别
这样的爱爱是我首次
你看
我来了
- 好棒
- 好棒，好棒，好棒
很爽吧？则夫
- 则夫先生的爱爱
- 老公的鸡巴
鸡巴，鸡巴
这鸡巴很厉害吧？
- 厉害
- 妈
- 我会让你爽
- 很爽吧？
- 很爽
好，好
好爽
我不行了
好棒
- 好棒
好爽，来高潮了，来高潮了
妈，你的奶子变得
很敏感，很高兴
我羡慕你，明明跟我一样的
我老公的鸡巴很棒吧？
- 好棒
- 品尝
- 鸡巴
好棒，好棒的鸡巴
- 好棒
- 来高潮了
阿姨，爽吗
非常，非常爽
阿姨，你自己动起来
好好抱着
- 夫人
- 你想尽情品尝我的鸡巴吧？
- 你看
- 妈
你看
好爽
- 很硬
- 爽吗
谢谢，则夫先生
好棒，好棒
你看，我的坚强的鸡巴
从龟头到根部为止
则夫先生
好爽
好棒，好棒
声音不错
继续品尝
- 美味
- 你继续
爽吗？则夫先生
非常爽，鸡巴好棒
爽吗
你可以插入我的鸡巴
你可以展示来
高潮的时候，为了我
好棒
- 给我看
好好给则夫先生看
看他的眼
我要用力拉了
- 他生气了
- 你不要吧？
你想被好好对待吧？
是
变激烈了
好爽，好爽
出来了
好棒
真是太棒了
- 爽吧？
- 你还想要吧？
你想要的话，翘起屁股来
我再给你插入鸡巴
你想再插入吧？
姐姐你很狡猾，你看
我来了
非常爽
继续插入
好棒，非常爽
好爽
真好
我觉得很爽
好烫，好烫
好棒，好棒，好棒，好棒
- 好爽
- 你在偷偷说什么？阿姨
来高潮了吗
真好
你看，我继续插你
- 淫荡
- 好棒
好爽
好棒，好棒
则夫的鸡巴
- 鸡巴
- 鸡巴好棒
受不了了
则夫先生，让这母猪爽
鸡巴好棒
好棒
湿透了
则夫
淫荡，好棒
好棒
喂，阿姨
你想替千夏添个弟弟妹妹吗
- 不行，不行
- 好棒
那停下来？
不，绝对不能被他搞大肚子
射吧，则夫先生
射吧
请多射些
好疼
你干什么
不要，不要
是什么
你成为了母猪
- 妈
- 母猪
适合你
好棒
我不行了
你可以抓狂
则夫先生，请射里面
不要，不要
你可以变得怪异
我会让你和千夏生我的孩子
好棒
则夫先生
小穴里有很多则夫
先生的精液，好爽
怀孕爱爱，好棒，好爽
好棒
- 老师
- 不
你吃吧，来吧，快
快，好好吃
- 你想吃吧？
- 则夫先生
我想吃老师的鸡巴
则夫先生
非常好
很多水
淫荡
已流了很多吃水
你看，用力吃
美味
美味吗
你看
替换
很爽吧？淫荡
- 奶子好软
- 真的吗
你握
很有活力
好爽
像是很爽
- 鸡巴
你吃吧
好棒
淫荡
好爽
- 老师
- 鸡巴爽吗
好爽
鸡巴很有活力
我很幸福
竟然能吃则夫先生的鸡巴
美味
大家一起，一起吃则夫先生
吃蛋蛋，很爽
蛋蛋，蛋蛋，蛋蛋
老师
蛋蛋
好爽
则夫先生
- 美味
- 美味，则夫先生
可爱
让我吃个够
则夫先生的鸡巴很美味
各位
鸡巴很美味
- 非常淫荡
- 阿姨自己吃得那么深
好爽的鸡巴
好棒
吃到深处
妈，你动起腰来好吗
阿姨吃得很深，你看
怎样？则夫先生
好棒，吃到深处了
多亏了直子的嘴
让则夫先生很爽
鸡巴插入，我不行了
则夫先生
鸡巴美味
爽吗
很爽
则夫先生
像是无法呼吸了
你继续说，想要什么
则夫先生的鸡巴
非常爽，非常爽
则夫先生，鸡巴去哪了
希望我的鸡巴插谁
是直子吗
- 你看
- 好棒
自己摸了，忍不住了
- 则夫先生想要
- 则夫先生
你想要则夫先生的鸡巴吗
那你的舌头要变得淫荡些
你那么想要我的鸡巴的话
把屁股翘到这边来
我想要鸡巴
让他插入
- 你的嘴也不能休息
- 翘起屁股
大家很淫荡
你看，用力
表情不错，阿姨
你要插到深处
上面的嘴和小屄的嘴
都很淫荡
幸福，幸福吧？
能吃鸡巴
很兴奋吧？你看
你看
了不起，鸡巴吃个够
插入你的深处
真好
稍微插入下，就爽吧？
淫荡
- 很多吃水
- 大家的淫荡的吃水
给我淫荡的吃水
我插入里面吧
非常爽
你想要吗？给
你自己张开屁眼
好棒
- 到深处了
- 淫荡的表情
你快吃
我想要屁眼
- 好棒
- 你自己插入了
非常想要
你是变态的女人
好棒，非常爽
你这里想要吧？
很想要
看到则夫先生的
鸡巴后，想要了
希望你快插入鸡巴
好棒，好棒，好棒
- 好棒
- 好棒，好棒
你看
接着是谁
- 这里
- 狡猾，狡猾，我也想要
- 我也想要
- 想要
想要，则夫先生
- 则夫先生
老师
谁都可以插入
谁想插呢
- 谁想要呢
- 老师
你想要吗
给我硬硬的鸡巴，老师
湿透了吧？
鸡巴湿透了
给我吧
很有活力
请插我，老师
- 则夫先生
- 看，我插入了
- 你可以看着
- 淫荡的小穴
淫荡的小穴
- 插入了？
- 插入了
你想要硬硬的鸡巴吧？
淫荡的屁眼
插入屁眼吧
好爽
你看，你看
则夫先生的鸡巴在眼前
大家不可以不理
继续，继续
还想要，插入
好爽
好棒
再插深点
好硬
来高潮了
- 来高潮了
- 插入了
- 千夏
- 好棒
你看，老师的
硬硬的鸡巴在等着
- 快点
- 你看
- 则夫先生
- 我的鸡巴插入吧
则夫，鸡巴先照顾亲妈
这个
你看，插入了
好棒
你来这里
快，坐在我上面
好的，我来了
- 奶子，奶子
- 老师
- 非常爽
- 好爽
- 好棒
- 则夫先生
鸡巴很硬
鸡巴很硬，很爽
- 好爽
- 老师的鸡巴很爽
- 老师
好爽，老师的鸡巴
很爽，好爽
你自己摸，我给你吃吧
很好的屁眼
则夫先生
接下来你自己摸，阿姨
鸡巴很爽
这样很爽
则夫先生的鸡巴很爽
来高潮了，来高潮了
老师，来高潮了
- 来高潮吧
- 不行了
则夫先生，好棒
- 好棒
- 则夫先生的鸡巴
老师
好棒
- 则夫先生的鸡巴
- 好棒
- 接着是
- 接着是谁
- 接着
- 老师
敏感吗
小穴里很多水
好爽
你看，插深点
你自己插入吗？乖女孩
好爽
那么想要？
我想要
很敏感
淫荡的嘴
继续
妈，你可以插入
- 则夫先生
- 鸡巴很美味
讨厌
你看，让妈看得更清楚些
淫荡
- 好爽
- 好棒
好爽
来高潮了
淫荡
美味
- 好棒
- 快插入
来高潮了，来高潮了
好棒，好棒，老师
好棒
大家像是很爽
- 你又想要吗
- 可以插入吗
- 想要
- 老师
可以吗？则夫先生
好棒
你看
- 好棒，妈
- 好棒，好棒
好棒
手动不了了
- 这次轮到你了
- 怎么办
- 我想要
- 什么
来自则夫先生的鸡巴的热气
请射我脸上
射我脸上
好棒
- 很爽吧？
- 好棒，好棒，好棒
好爽
我会多射些
- 好爽
- 老师，好棒
- 你动起来
- 继续
则夫先生，请多射些精液
- 淫荡，好棒
- 请多射些
- 要射了
- 来高潮了
来高潮了
好棒，湿透了
老师，好棒
亲儿子的精液
射了很多，我完蛋了
老公
- 则夫先生
- 亲爱的老公
- 好棒
- 千夏想要我的鸡巴吧？
是，母猪好想要
你的小穴怎样了？
张开，让老公插个够
好棒，粉色的
粉色的小穴
老公
非常爽
老公的鸡巴好硬
则夫先生的鸡巴硬吗
- 好硬
- 硬吗
- 给我鸡巴
好硬，好硬
亲爱的老公
千夏开心吗？你看
好爽，好爽
- 爽吗
- 好棒，好爽
- 非常硬
- 好爽，妈，仔细看着
妈在看，妈都看见了
- 好棒
- 碰到了
则夫先生
好棒，好棒
母猪希望生我的孩子吗
是，我是母猪，请老公给我下种
你看，我要射了
- 你的脸好淫荡
- 让我给你生
要生，要给老公生
要射了
老公一级棒
你真特别
- 千夏
- 亲爱的老公
则夫先生
老师
真好
非常开心
好棒，好棒，好多
别动，龟头上还有
嗯？真好
你快吃
真是太好了
- 我想要
- 好棒
让我吃个够
- 则夫先生
- 则夫先生，让我插入
则夫先生
你流了很多吃水
则夫，则夫
我也忍不住了
- 我想要
- 我也忍不住了，则夫先生
- 插入
- 知道了
你插吧
则夫先生
- 则夫先生
- 厉害
好棒，好刺激
好棒，很有活力
妈，厉害
你看
- 你看，好棒
- 好棒
了不起
不行了，不行了
- 在痉挛
- 怎么办
- 来高潮了
- 好棒
- 你不动起来的话
- 我就不射精
- 不，不要
- 动起来，直子
- 好棒
看得很清楚，老师
- 好棒，妈
- 动起来
好棒
和我老公干了，妈
你快动起来
好棒，好棒，妈
好棒
用力动起来
则夫先生，好棒，来高潮了
- 好棒
- 母猪来高潮了
那一起射吧
- 开心
- 开心吧？
开心，来高潮了
好棒，好棒
好棒
- 好多精液
- 则夫先生
出了很多水
- 出了很多水
- 淫荡
- 我想插入
- 这是特地下给阿姨的种
- 我喝，拜讬
- 吃干净
好爽
则夫先生的鸡巴
是则夫先生的第三发
- 你真厉害
- 也请插入我
- 好棒
- 插入吧
则夫先生，精液好浓
谢谢，则夫先生
我也想要
拜讬了
请就那样不要动
好棒
则夫先生
- 则夫先生
- 好棒
- 终于得到则夫先生的鸡巴了
我一直想要的，拜讬了
我也想要
好棒好棒
- 非常淫荡
- 好棒
不愧是则夫先生
请给我美味的精液
请多射些
- 好棒
- 老师
- 我要射了
- 请射吧，拜讬了
你可以来高潮了
来高潮了，来高潮了
则夫先生，则夫先生
老师，你的奶子硬起来了
- 像是很爽
- 很爽
换个姿势
- 插入了
- 好棒
好棒，则夫先生
- 给我鸡巴
好棒
请让我来高潮
好棒的鸡巴
老师，好棒
好爽，你摸她
好棒，老师
- 让我来高潮
- 好棒
- 拜讬了
- 摸你的奶子
好爽
- 好棒
来吧
好棒
- 好棒
- 你想要我的鸡巴吧？
老师，插深点
用则夫先生的精液
充满我的小穴
拜讬了，也给我，则夫先生
- 我会给你很多精液
- 拜讬了
请多射些，拜讬了
- 好棒
要射了
则夫先生，好棒
太棒了，则夫先生
好棒，则夫先生
- 则夫先生，好棒
- 你想要吧？
好棒
- 好棒
- 这真的好棒
- 是真的
老师好棒
我很开心
- 则夫先生
- 好棒
- 则夫先生的精液
- 则夫先生的鸡巴
- 我还想要
- 则夫先生
按顺序
也请给我
- 谢谢，则夫先生
- 则夫先生
像这样，我完成了复仇
支配性的妈成为了
我发泄压力的母猪
采取差别性的态度的老师
成为了我专用的扭腰猪
总是轻视我的千夏
成为了奴隶猪
然后我憧憬的阿姨
成为了怀孕专用的配种母猪
但当然不是就此结束了
让她们今后再也不能
轻视我，要彻底调教
给那心与身
灌输恐惧与快乐
则夫先生，继续打我
打妈的屁股
继续打我
我会继续打你
很好，这样很好
则夫先生，不错
好爽
快，再开心些
很好，来高潮了
来高潮了
这次轮到妈动了，快
则夫先生，则夫先生
你快动起来
好爽
真好
妈，你继续动起来
是，对不起
妈会用力
你也为了我
像那样动起来
你要享受爱爱
是，则夫先生
好，之后
来吧，转这边，看这里
我是任性的母亲
我现在用儿子的鸡巴被调教
来高潮了，来高潮了
来高潮了
等等，你一个人在开心什么
这是工作吧？
快让大家看你绝好的小穴
- 是
- 快
快点
去掉遮眼布
老师，请看
调教爱爱导演
看这小穴
你看
- 继续
- 则夫先生，怎么办
- 来吧
- 好
你趴下
则夫先生，用力些
小穴好爽
真的好爽
则夫先生
好棒，好棒
- 好爽
- 你看，我会多射些
开心，开心，来高潮了
好爽，我来高潮了
你看，全部接受，在这里面
是
- 开心吗
- 开心
到我上面来
糟了，今天也迟到了
算了，让佳澄给我签到就好
对了，佳澄会让我上吗
那我脱衣服了
我已忍不住了
- 啊？
- 接着和老师
你可真积极啊
则夫先生
这事的话
我可以帮你
- 帮我？
- 是
我能怀孕
所以
请不要取消推荐
是么
那样也好
那顺便
我也会帮你，来吧
是，当然
你是我的学生，我会照顾你的
别说方便自己的话
则夫先生，那个女人
是靠颜值选男人的
肤浅的女人
不是，不是，则夫先生
- 确实如此，老师
- 不，不
你需要更强烈的惩罚
不，对不起
- 快，动起来
- 是
对，对不起
- 继续
- 是，对不起，对不起
对不起
则夫先生，好痛，好痛
请原谅我
则夫先生
老师会改变对你的看法
- 对不起，原谅我
- 动作慢了，老师
对不起，则夫先生
你看
- 快张开
- 是
好爽
我不行了
则夫先生，我不行了
不行了，来高潮了
我会射出来
请射在小穴里面
则夫先生
我不行了
我不行了，来高潮了
我要射了
来高潮了，来高潮了
老公
我觉得这样为好
我有在田径部训练
是么？你的屁股很紧实啊
当然了
别把我跟阿姨们混为一谈
你在说什么
喂，则夫先生
也请给像我们一样的人
你喜欢我吧？
是的，是吧？则夫先生
在抖动，则夫先生
我动得很激烈
请射在我身体上
快
则夫先生
好多
射给我，别给别人
要射了，要射了
你看
你让开，千夏
好大
可以吗？千夏
则夫先生喜欢像我的一样的
柔软的奶子和小穴
则夫先生，吸我的奶子
吸我的奶子
老公，我也是妈的女儿
也请吸我的奶子
不行
老公
- 吸我
- 老公
我也是怀孕专用猪
我想看
老公
则夫先生，让我怀孕
我不会输给千夏
老公
让我怀孕，老公
老公，先插我的小穴
老公
- 来高潮了
要射了
妈，这个适合你
你看
则夫先生
- 狡猾
好棒
老公，好爽
- 老公
- 好爽
则夫先生
也请插我，我想要
很爽
好棒，很有活力
- 好爽
- 来高潮了
好爽
- 好爽
- 凉飕飕
- 你们三人一起过来
- 好爽
- 继续
- 好棒
- 请继续插入
- 则夫先生，继续
- 继续
- 我很高兴
- 给我更硬的鸡巴
老公
给我鸡巴
感觉很棒
- 好爽
- 更加兴奋
好棒
好爽
好棒，好棒
我不行了，则夫先生
则夫先生，则夫先生
好棒
竟然能这么容易碰到
还不行啊，老公
千夏
你别得意忘形
以前你强奸了妈
这次妈会操回女儿来
很好
多教训一下你女儿
好棒
很爽吧？
爽吧？
快
好棒
妈　　你是不是吸太久了
是么
妈在这里
亲家母，我操你，来吧
请插
我来了
操上高潮了
不要
- 好爽
- 快
来高潮了，来高潮了
好棒
则夫先生
则夫先生，则夫先生
快过来
老师
则夫先生
则夫先生的鸡巴
来高潮了
- 好棒
好爽
- 好棒，则夫先生
- 好棒
- 来高潮了
- 好爽
爽吗
则夫先生
- 好棒
好爽
则夫先生，好棒
- 好棒
- 淫荡
则夫先生
你干什么？
来高潮了
好棒
则夫先生
过来
好棒，则夫先生继续
继续，继续
- 好棒，好棒
- 好棒
好棒
搞大你们所有人的肚子
所有人都是我的母猪
- 是的
- 则夫先生
四头母猪，一辈子给我生儿育女
- 赎你们全员的罪
- 听到了吧？
让我生，我为你生
我要生最多
向你赎罪
这辈子，只给你生
- 则夫先生
- 一生都是你的母猪
操死我吧
一起下地狱吧
来高潮了，来高潮了
来高潮了
爽死了
腿发抖了
则夫先生好棒
屄操烂了
（三十木事务所）
调教顺利吗
是么？那很好
那么今天从谁开始侵犯呢
不，不用给我钱
这次的报酬，就用你将来的孩子抵吧！
zhuixinyou@javwe.com