（前情提要）
（明明有老公，可事到如今
受欢迎期到来的人妻凤珠子）
（那三个男人碰巧
同时出现在）
（与年轻男子有复杂
关系的她的面前）
是你的女人？
是怎么回事？裕也
叫你别动珠子，大贵
你看，凤，我拿了纪念物
- 珠子，是怎么回事
- 怎么回事？喂
- 我拿了纪念物，给你
- 喂，这是怎么回事
- 逃走
- 珠子
- 凤
（原著：彩画堂）
（30岁起的不良妻子讲座：
人妻凤的秘密2）
（千乃亚澄饰凤珠子）
（水野朝阳饰系井美利河）
（桥本诚饰大贵）
（上田慎之介饰鹫崎裕也）
（堀尾学饰桃泽裕）
（佐藤大二郎饰老公
仲里优饰真野）
（广濑奈奈美饰老师）
（提供：熟女漫画）
（凤）
谢谢，美利河
没关系，有困难时
要互相帮助吧？
可你竟然知道我家的位置啊
嗯，很简单
因为我在你的智能手机里
安装了追踪应用程序
别擅自，不要
- 喂，裕君
- 不要
你好吗？好像凤有话跟你说
- 明天想和你约会，嗯
- 不要
- 是
你就算烦恼也没用
跟他们逐个见面，说清楚
嗯，是的
（桃泽）
对不起
我不想伤害你，才没说的
但我是跟他们俩
也睡过的女人
你感到幻灭了吧？
那么重要的事是什么
所以说我和别的男人
什么，就是这事吗
我以前说过吧？
我的初体验的事
曾是你妈的人？
嗯
她是性爱奔放的人
除我之外，还有多个男人
可我喜欢上她了
跟她能做各种事
别的女人不愿意的事
她也高兴地接受了
所，所以我绝对不会放弃
傻瓜，对像我这样的大婶
别那么认真
对了，我有想给你看的东西
嗯？
好爽
这是？
是，和她拍的东西
你瞧，我就算
做这样的事也行
我想在这里摸个够
已硬邦邦了吗
好爽
变得硬邦邦了
你瞧
你发出像女人一样的声音了
对不起，可非常爽
别就你自己变得爽
也让我爽下
你瞧
你行吗
是，我会努力
你瞧，过来
就像我刚教你的
给我亲个够
喂，我已忍不住了
像是想要鸡鸡般
你让我兴奋个够
你瞧，你瞧
是的，很好
- 是的，一直舔个够
- 是
好爽
好棒
舌头伸到深处
把阴蒂舔个够
好爽
很好
是的
你舔得像是插入了鸡鸡
很好，好爽
是的
很好
很好，那里好爽
好爽，非常爽
已湿透了吗？
喂，已湿透了吗？你瞧
你瞧，要把鸡鸡插入这里吧
- 我会大力动起来
- 好的
你瞧
好爽
来高潮了
你的脸已湿透了啊
- 是
- 你瞧，快给我
要好好拍下你的鸡鸡
插入我的小穴之处
是
是的
因为在拍，必须慢慢插入
是
要把鸡鸡插入之处拍下来
是，我插入了
插入了
好爽
好棒
- 都拍下来了吗
- 是
好爽
裕的滚烫的鸡鸡插入了小穴
你瞧，好爽
- 都拍下来
- 是
被拍让我兴奋
- 下次两人一起看
- 是
好爽
鸡鸡很好，鸡鸡
- 不行，继续插入
- 是
是的
好好拍摄，你瞧，我会张开
你瞧，好爽
你瞧，你的鸡鸡好爽
为了你，这个女人
是露出难为情的样子
感觉到了
好棒
好爽，非常有感觉
鸡鸡太棒了
你瞧，很好，好爽
来高潮了
来高潮了，来高潮了
很好，这次我给你动
你躺下来
你瞧，我还不会让你射
- 是
- 你瞧
插入了
你瞧
- 这看得很清楚吧
- 是，是
好爽
就这样，就这样射的话
会射在体内
怎么办？喂
就这样内射？
你瞧
要是大婶怀上了裕的
孩子的话怎么办
你会为难吧？会为难吧
- 所以你必须忍耐
- 可是
不可以内射，你瞧
我要射了
- 不行
- 我难受，忍不住了
你喜欢激烈的吧？你瞧
你的鸡鸡很高兴
高兴的鸡鸡
像是很爽，变得硬邦邦了
好爽
受不了
来高潮了，来高潮了
来高潮了
好爽
- 爽吗
- 是
可还没好，那这次
从后面大力插入
- 你瞧
- 是
插入了
好爽
我喜欢你插得深些
裕君的鸡鸡非常爽
是怎样的形状呢
我喜欢硬硬的
裕君的鸡鸡插入我的小穴了
是的，好爽
好棒
我感觉到了，好爽，很好
来高潮了
很爽
- 我会加油
- 是的，好好努力
你让我能充分满足的话
我会好好回报你
- 是
- 很好
很好，来高潮了
来高潮了
狡猾，你还想做吧？喂
- 你插入
- 是
我让你多忍下
可以全部射出来
是
好爽
你堆积了很多吧
你可以把你的精子
全部射入我的小穴
- 好爽，好爽
- 好爽
你的鸡鸡更硬了
- 很好，一起来高潮吧
- 是，要射了
- 你已射了很多
- 是
接着你要继续堆积
明白了吗
是
美味，裕的精子很美味
好的
（桃泽）
凤，随便你
可以吗？裕君
我可以亲个够吧
是么？可以做
可以这样做
- 裕君，伸出舌头来
- 是
- 爽吗
- 是，凤
你瞧
你瞧，凤的舌头非常爽
- 爽吗
- 是
请继续进攻我，凤
是，裕君
- 爽吗
- 是
淫荡，裕君的乳头非常淫荡
- 很爽
- 爽吗
是
非常爽
- 好爽
- 是吗
那里，那里很好
非常硬
好棒，这鸡鸡插入了
我的奶子里
非常淫荡的味道
好棒
比平时的裕君的鸡鸡要硬
裕君，爽吗
非常爽
凤
可以用奶子夹住吗
- 这样爽吗
- 是
好棒，变得更硬了
- 凤的奶子非常软，好爽
- 爽吗
好棒
这样呢
非常硬
- 硬邦邦了
- 硬邦邦了？
感觉到乳头了？
- 裕君
- 凤
喂，难为情
- 好棒，好棒
我看到了裕君的
难为情的地方
我难为情
淫荡
- 珠
- 好棒
在转动，好棒
我不行了
可以伸入舌头吗
是
好棒，好棒
鸡鸡很有活力
难为情，但很爽
- 爽吗
- 是
你瞧，你接着趴着
是
裕君，你的鸡鸡
变得非常硬了
好棒
好棒，裕君的鸡鸡非常硬
凤
- 好爽
- 爽吗
你朝这边
非常硬
好爽
好棒，已变成这样了吗
你瞧
你瞧，你瞧
非常棒的味道
爽吗
- 好爽
- 爽吗
- 要射了吗
- 凤
- 我要射了
- 给我看
好棒
这么多
裕君，是这样吗
不要
碰到了
凤
你理解我，我非常高兴
没关系，你再打我电话
是
怎么办？我
不断对裕君产生感情了
- 是，我是凤
- 珠子
- 裕也君
- 是我，有事找你
明天来公园
因抑制怪异的
感情的他的声音
我被不祥的预感侵袭了
那个，裕也君，你在生气吗
什么
什么？我和上次的
那两个人睡过的事
我知道，珠子的电话号码
也是听那矮子说的？
是的，对不起
我至今都没告诉你
你稍微觉得有点内疚的话
就自己承认你是谁的女人
啊，我是
裕也的女人
怎么了？拍
是
那这样你可以原谅我了吧？
我只是想要你是我的
女人的证据
裕也君
好
很好，珠子，是的
是的
好爽，珠子
你瞧，舔个够
- 裕也
- 是的，你瞧
你瞧
好棒
你瞧，我的鸡鸡爽吧
我的鸡鸡
我的
活该
- 我的鸡鸡好吧，是吧？
- 裕也的好
你瞧
来这边
裕也，好爽
你瞧，珠子
很好
好爽
你瞧
- 好爽
- 你瞧
好爽
裕也
你瞧，是的，继续舔
你瞧
插入了
你瞧，插入里面了
- 好爽
- 你瞧
- 该死
- 裕也，不可以插入里面
- 珠子是我的女人，珠子
- 不要，不要
过分，不戴套勉强插入了
怎么办
非常好
你瞧
我会让你知道
我比那矮子好
珠子，你瞧，珠子
不要
裕也
你瞧，你瞧
- 你瞧，我是最好的，你瞧
- 不要
好爽
你瞧
好爽，好爽
继续，继续
好爽
裕也，裕也
- 来高潮了
- 你瞧，来高潮吧
是我的女人
靠我的鸡鸡来高潮
来高潮了
好爽
你瞧，你瞧，珠子
怎么了
裕也
你瞧
好爽
裕也，好爽
来高潮了
我的是最好的吧？你瞧
好爽
好爽，好爽
继续，继续，裕也，继续
好爽
你瞧
- 好爽
- 继续
- 你瞧
你是谁的，谁的女人
- 裕也的
- 快说
- 我是裕也的女人
- 你瞧，抬头再说一次
快，快说
我是裕也的女人
好爽
很好，来高潮了
你瞧，我是最好的吧？
裕也
好爽
珠子
裕也
- 射里面
- 我要射了
- 好爽
- 你瞧
- 要射了
- 好爽
好棒
你舔干净
亲爱的，原谅我
再见
嗯
我忘记了
我的内心因裕也的激烈
和温柔再次动摇了
就是这么回事，对不起
啊，在生气
是理所当然的
说起来，我刚上过珠子
说起来，我刚擅自
进入大贵的房间
再见，大贵
从这里到这里
因为是三天，有点久
拜托你看家
嗯
你气色不太好，怎么了
没什么
- 慢走，亲爱的
- 嗯，我走了
- 慢走
- 我走了
凤
怎么了？你气色不太好
嗯，有点事
你老公出差了吗？
太棒了，你可以
带男人回家来
你被男人甩了？
别这样说，我已想忘记了
对不起，那么
放松下心情，去不去旅行
25000元级别的温泉旅行
现在的话，8000元就能得到
这么棒的地方
只要8000元？
好吗？去吧
是的
（喜久下旅馆
6人用大房间计划）
我不去了
一口拒绝了吗
- 珠子
- 大贵
上次我擅自回去，真对不起
没事，没事，不好的是我
是谁是谁
珠子，你能不能和我和好？
谢谢
- 下周你能腾出时间吗
- 是，随时都行
那我会再打你电话，和好吧？
这边请
那我把浴衣放这里，请慢用
哎呀，真是不错的旅馆
这样的地方
我和老公都没住过
珠子，对不起，我有点紧张
我去下厕所
- 你给我
- 谢谢
欢迎光临
我是在网站预约的系井
久等了，这边请
我来拿行李
- 是
- 这边请
打扰了
嗯？凤也来了吗
果然是那么回事
别生气
我只想让你振作起来
请问，你是哪位
她好像是弄错了房间
进来的
啊，是那么回事
那我就让你们俩呆着
玩得开心点
- 总之换衣服吧
- 是，是的
瞧，今天大家是来做什么的
不知道是来做什么的吗
回答我
这不是普通的旅行
还是治疗你们的合宿
明白吗
明白的话，快硬起来
- 等等
- 快自己搓
- 你瞧，继续搓
- 是
还是软的啊
- 是那搓的方式不好吗
- 是
快让它更硬些
是的，更快些
你的鸡鸡很大啊
可像是还很软
- 再快点为好吧
- 是
那样的话，大家给我脱衣服
快给我脱衣服
这个也脱掉
这袜子也脱掉
这个也要吗
嗯
失礼了
你瞧，进攻我吧
- 失礼了
失礼了
- 好棒
好棒
- 真好
- 是真的
很好
失礼了
是的，用唾沫，一直舔
好爽
也舔我的，你瞧
也舔我的
好棒
舔我的
老师，手指插入了
好爽
是真的
手指插入了
是这里吗
好爽
这里吗
不行，因为凤在隔壁
别太大声
你舔我
老师非常紧
也舔我的
是的
好爽
好棒
各位，不是变得很硬了吗
我来了
老师，老师拜托了
用老师的奶子
- 好
- 老师
老师，一边夹着
一边请舔我的
- 好棒，嘴里很爽
- 爽吗
- 好棒
- 奶子如何
- 你瞧，软吗
好爽
我让你高潮迭起
让我来高潮
老师
- 非常爽
- 老师
好棒
好棒，老师
我要来高潮了
不行了，来高潮了
老师，没事吗？我听见了
- 是的
- 会被凤听见的
可大家很爽
那我也
好大
变大了
让我射，让我射
裕变得兴奋了
你插深点
还没插入
我要插入了
老师，还没插入
这里可以吗
那里
- 你再靠近些
- 是
继续，继续动起腰来，你瞧
用手揉屁股
让我看看
感觉不错
继续
继续，继续
这样？
- 从后面插爽吗
- 好爽
老师，让我舔奶子
来吧
翘起屁股来
继续
- 好棒，暖和
- 你瞧
好棒
好棒，射了很多
继续，继续
- 请插入
- 已插入了
- 老师
- 我插入了
老师
插入吗
插入了
插入了，好棒
- 看得见插入了吗
- 插入了，插入了
好棒
让我看更多插入之处
- 这样的话，看得清楚吗
- 是
- 好棒
- 你瞧，你瞧
好棒
- 然后动起来
- 是
- 你动起来
- 是的
- 这样吗
- 你给我一只手
- 是
摸这里
太棒了
- 太棒了
- 好爽
我要射了，老师
你可以射
我要射了
- 老师，射了
- 你射吧
是
好棒
还是很兴奋
老师
从哪里？老师
- 从后面？
- 那里
碰到了
这很好
老师
从下面
很好
这个姿势不错
鸡鸡出来了
好棒
好棒，插入了
好棒吗？
- 喂
- 是
更激烈些
那换个姿势
我来了，老师
插入了，可以激烈些吗
激烈些好
插入了
声音会被听到的
老师，亲一个
- 爽吗
- 好爽
请抓住我
好棒
你力气真大
好爽
老师
老师，我也想插入
- 可以吗
- 你插入
我插入了，好爽
好棒，好棒
我用力了
- 真好
- 好棒
真好
好爽
那很爽
像是要射了
要射了
我也不行了，来高潮了
- 射了很多
- 是
老师，我也插入了
好棒
老师，这个也硬吗
- 好硬
- 真的吗？不错吧？
不错
- 我要多射些
- 射吧
- 可以射了吗
- 请便
我要射了
- 可以射吗
- 射吧，射吧
不，还不行
来高潮了
要射了
瞧，你们要说什么
- 谢谢
声音太小了，再大点
谢谢
是的，这样就好
感觉这样子的话
明明没有结婚
但跟珠子像是成为了夫妇
讨厌，别这样说
大贵君
珠子
我难为情
我难为情，可以关门吗
我想要
是的，我也忍不住了
- 我可以摸个够吗
- 摸个够
珠子，你真棒
不，不
我难为情
你很棒，珠子
- 爽吗
- 好爽
这样做的话，好爽
珠子，你声音这么大
会被听到的
- 珠子
- 好爽，大贵君
好爽
大贵君，好爽
很爽吗
那么
给我看
珠子
让我亲下嘴
来吧
- 我可以摸吗
- 你摸个够
难为情
- 珠子的阴蒂
- 难为情
珠子，淫荡之处一清二楚
不要
你不能大声叫
- 可是
- 会被听见的
好爽
我不行了
珠子
很爽
- 插入这里摩擦
- 大贵君
好爽，大贵君的手指好爽
好爽
珠子，还没好
好爽，好爽
好爽
阴蒂好爽
珠子，珠子
我已不行了
珠子，这样可以吗
- 我难为情
- 很多珠子的淫水
- 珠子
- 你瞧
- 珠子，亲我鸡鸡
- 给我
珠子
除丈夫之外的男子
让我觉醒了
首次舔鸡鸡
好棒，好棒
是的
是的，是的
- 这里？
- 是的
好棒
珠子，好棒
珠子，继续舔
大贵君
我也给珠子舔
- 请舔吧
- 我躺下去
来吧
是的，吸吧，一清二楚
不行了，要来高潮了
来高潮了
我不行了，到极限了
我也是
- 珠子，可以吗
- 是
大贵君
在此，在此和好吧
- 珠子
- 大贵君
- 珠子，我要插入了
- 好棒
好棒
好爽
爽吗
珠子
- 爽吗
- 好爽，好爽
珠子，好棒
大贵君，好爽
- 爽吗
- 好爽
继续，继续插
是的
非常爽
来高潮了，我不行了
来高潮了
不行了
好爽
珠子
好棒
- 珠子
- 是
好棒
- 爽吗
- 好爽
大贵君的鸡鸡插得很深
好爽
来高潮了
- 爽吗
- 好爽，好爽
- 要插入了
- 那样子难为情
你瞧，好棒
好爽
很好
非常硬
珠子
我不行了
好爽
珠子
大贵君，好爽
可以的，大贵君
把你内心和身体积累的想念
全都注入我的身体
请朝这边，是的
请躺下
- 这样吗
- 是
好棒
- 你叫出来
- 不行，难为情
好爽
大贵君，大贵君，大贵君
- 珠子，好爽
- 大贵
来高潮了
- 好爽
- 爽吗
珠子，我也，我也到极限了
射在里面，里面
珠子，一起来高潮吧
我想来高潮，大贵君，好爽
珠子
- 大贵君
- 我要射了
射里面，里面
好棒
暖和
大贵君
珠子
请舔干净
好爽
珠子
- 美利河
- 对不起，我弄错了
真是的，你去哪啊
你快回来啊
不像话，别逃走
真是的
好，那么各位
今天是教天妇罗的做法
最近我在去料理教室
首先重要的事
是混合蛋与水，粉
啊，请稍等
你过于混合了
只要轻微混合下
可老师，粉还没
这样子就行了
嗯？好像在哪见过她
- 怎么样
- 我做好了
是么？太好了
辛苦了，下周的料理
是炒牛蒡丝
是
老师，刚刚的这个
是这样的感觉吗
是的，果然这位老师
像是在哪见过
（桃泽）
喂，凤，快，快
喂，裕君，这是要做什么
保密
果然适合你，凤
裕真是的
让我穿这样的衣服
凤，很适合你
非常可爱，可爱，凤
裕君，别这样
凤
- 你亲我
- 是
我会给你摸下
- 厉害，已这么大了
- 你忍耐了吗
- 是
请让我爽个够
你躺下来
凤，是
裕君，也请仔细看我的
是
- 你瞧
你瞧
非常透明
- 看得见吗
- 是
好棒
凤
裕君
- 好爽
- 爽吗
是
凤
我想舔凤的各处
你舔吧
凤
- 我也想舔奶子
- 好的
非常漂亮
- 我可以舔吗
- 舔吧
- 非常软
- 软吗
是
- 可以继续吸吗
- 是
好棒
好棒，爽吗
好棒，好棒
- 你想舔下面吗
- 是
我想舔
你瞧，感觉下
你瞧，你瞧
翘起屁股
那么
请让我看个清楚
美味吗
- 继续
- 是
- 好棒
- 凤
好棒
- 你继续摸
- 是
好爽
好爽，裕君
- 是么？凤
- 继续继续，是的
- 继续，继续
- 是
是的
是的，继续，好爽
凤
裕君，好爽
像是来高潮了
来高潮了
你舔
是，凤
- 爽吗
- 是
凤，好棒
- 我想要
- 你想要吗
是
- 你看
- 是
我现在插入
好棒
裕君的鸡鸡非常爽
好棒，好棒
- 非常烫
- 好棒，好棒
凤
看得很清楚，你瞧
不好啊，最近跟
裕君的肮脏的行为
你瞧，我感觉
到了喜悦，你瞧
- 好爽
- 爽吗
是，是
非常爽
好棒，凤
好棒，好棒
好爽，好爽
像要来高潮了
来高潮了
好爽
凤
你瞧
如何
要射了，非常爽
爽吗
发出了很大的声音
好爽
裕君，我来高潮了
我来高潮了
凤，凤，好爽
好棒
- 看得见吗
- 是
好棒
插得很深
- 裕君
- 凤，好爽
- 爽吗？裕君
- 是
- 继续感觉
插得非常深
凤
很爽
好棒
- 好爽
- 很爽
好爽
非常硬
好大的鸡鸡
非常大
- 好棒，好棒
- 凤
- 好爽
裕君的鸡鸡好爽
继续，继续
来高潮了
- 来高潮了
- 我也要射了
好爽
我要射了，凤
好多
射了很多
凤
好棒
裕君
对不起，因为我有事要做
- 今天我要走了
- 嗯？
你最近很冷淡
没那回事
那在那之前
请在我面前自慰
虽然你这么说
但感觉没氛围
那么，来这里，请坐
那我放我以前的录像
摄影机都拍下来了吗
你确认在拍吗？裕君
我都没给丈夫看过我的自慰
喂，凤
好爽，好爽
好棒，这真是太棒了
我也会自慰
- 好棒
- 好爽
好棒，裕君
裕君
裕君，好棒
- 亲我，裕
- 是
- 凤
- 裕君的好大
请让我多看些
- 这样？
- 是
好棒
裕君
凤
好棒
很爽
好棒，男人是那么
强烈地摩擦
好爽
好爽，凤
好棒
好爽
- 裕君，好爽
- 凤
裕君
凤
- 凤
- 裕君，像是来高潮了
不行，和我一起来吧
来高潮了
凤，我也
我也要射了，凤，射了
好棒
你瞧
凤，凤
我想起来了
那位老师
到今天为止讲课结束了
大家辛苦了
- 谢谢
- 那个，老师
- 是
你认识裕君吗
是么？29岁
是
他与比我年轻的
女孩交往，我放心了
请问，你为何不对桃泽说
45岁的女人
独占年轻人是不健全的
因为
有一天他应该
会有普通的幸福
所以你也，那个时刻到来的话
要让他自由
是的，和裕君的关系
是有一天分手应该
会到来的关系
尽管如此
为何胸口会这么难受呢