(原作中华鸣门)
(人妻公公系列再开)
爸爸 这就是我的婚约者
百合子
(麻本百合子 27岁)
(之前求婚成功的)
(她是我的婚约者百合子)
(我是麻本百合子多多指教)
(麻本百合子 27岁)
我是麻本百合子 多多指教
之前求婚成功了
就想给爸爸介绍
我是胜男的父亲
我叫沙门次郎
-沙门次郎吗
-没错 我就叫沙门次郎
对了爸爸 借我厨房
百合子来做饭吧
年轻人做的菜 真期待啊
请进去吧 请进去吧
-进来吧
-抱歉 打扰了
进来吧
(玛丹娜出品)
(原作：中华鸣门)
(我是麻本百合子多多指教)
(只是还在自由恋爱中)
(是吗 百合子小姐)
(好厉害 太有感觉了)
(森萤 饰麻本百合子)
(小沢彻 饰桑江沙门次郎)
(百合子的丈夫)
(我想插进去了 百合子)
(爸爸)
爸爸
(不要开玩笑了 爸爸)
(绳子什么的 太淫荡了)
(要插进去了)
小穴
(正夫先生)
好厉害
(就是这个)
好厉害 好厉害
(百合子 我很幸福哦)
(中华鸣门 公公)
(百合子)
好想做爱
百合子
我想插进去啊
(桑江沙门次郎 62岁)
就是一次也好啊
只是妄想也已经
到极限了
(几天后)
(正夫和百合子的家)
请用
-真抱歉 突然来打扰
-没什么
-我就看看你们怎么样了
-抱歉 要你那么远过来
没什么 就隔壁城市
气质好 还长得那么好看
会做爱吗
真想看看那个身体啊
我给你拿点吃的吧
百合子 让我摸胸部吧
爸爸
爸爸别这样
-让我摸一下吧 -等等
不行的
-你又没有损失 -不可以的
百合子
(这个样子也太棒了吧)
阴唇也很好看呢
跟处女一样呢
跟外表一样清纯呢
继续
正夫那家伙 太幸福了吧
但是还不懂让小穴
舒服的方法吧
我替他做一下这个工作吧
给我吧
什么 有什么东西插进来了
这是性爱吗
有感觉吧
没错
我在做爱吗
被什么粗大的东西插进来了
醒了吗 百合子
爸爸这是
爸爸 这个
-马上拔出去 这种事
-百合子
就今天 就今天
-就当孝敬我吧 就今天吧
-不行 不可以
不要
请不要这样
爸爸不要这样 怎么样
不要这样 爸爸
-爸爸 -有感觉吧
舒服吧
可以哦
都湿透了啊
不要这样
别这样 马上停下
不行
不可以这样
-听得见吗 湿透了哦
-爸爸 不行
不要这样
-不要 -舒服吧
-乳头都硬成这样了
-不要这样
怎么样 手指都插进去了哦
-不要 不要
-什么 插进去了哦
-不要插到那么里面
-舒服吧
-百合子 接吻也很棒呢
-不要
乳头被舔得有感觉吧
不要
我让你小穴舒服
不行 不行
-百合子
-不可以这样
-别这样舔 -这样怎么样
不行 爸爸 不要
不要
湿透了哦
-现在感觉怎么样 被侵犯
-不要
爸爸不可以
继续吧
不行 太深了 不行
爸爸
可以哦 舒服吧
不要 太深了
有那么舒服吗 我的肉棒
不行 不要
-不要 别这样舔
-太淫荡了
爸爸 不行
-我很喜欢你哦 -不行
不要这样 不行 不要
-怎么样 比起刚才更湿了
-不要
-把舌头伸出来 -不要
爸爸
-放开我
-百合子这样有感觉吧
舒服吧
-怎么了 -太深了
-里面很舒服吗 舒服吗
-不行了 不要
-这样对吧 -等等 爸爸
怎么样 我的肉棒
和你老公不一样吧
-让我看看小穴怎么样
-不要
请不要这样 爸爸
-可以吧
-爸爸不行
-不要这样 -给我高潮吧
不行 不可以
不要这样
爸爸 不要这样
别这样
不可以的 舒服吧
不要这样 不要
好舒服 不行 爸爸
拜托了 不行的
不可以 别这样
不行了
拜托了 不要这样
不要 不要
不要这样 别舔 别这样
不行
不要这样舔 不要这样
说什么呢
不要
爸爸 太深了
-太棒了 -爸爸
好深 好深
不行了 爸爸
爸爸 不行
-爸爸 不行
-太棒了 好厉害
怎么样 舒服吧
太深了
不可以这样
-爸爸 爸爸 -好舒服
-我也快射了
-不行 里面不可以 不行
不要 不行
太棒了
被射在里面了
都是精液了
要融化了
因为你长得太漂亮了
我还很硬啊 继续开心吧
不是说了就今天吗
今天还有时间哦
不行
不要这样 不要 爸爸
不要这样 爸爸 不要
怎么样 这个地方
-被我调教过 很有感觉吧
-不行 不要这样
怎么样 好厉害
-让我看清楚 -不要
这是怎么回事
不要这样
不要这样 不行
肯定很舒服吧
被摩擦呢
-肯定很棒吧 -不要
爸爸 不要
不要这样
不行了
舒服吧
-高潮吧 -不要
好厉害 要高潮了
怎么样 怎么样
不行了 不要这样
不行 不要
怎么了
舒服吗
百合子 舒服吗
不要这样 不要
好厉害 好厉害
没错 没错
果然很厉害啊
-不要这样 不行了
-舒服吧
不行了
肯定很喜欢吧
这样
要动了哦
怎么样
好厉害
-不要这样
-这样舒服吗 可以哦
不要
不行了
不行了 不要
不行 不要 不要 要高潮了
看起来很舒服呢
继续玩吧
都湿透了哦
还没有结束哦
才开始哦 怎么样
屁股抬高
不行 爸爸
正夫不会这样吧
不行 不要这样
-爸爸
-这样很棒吧
不要 不要
不要这样 不要 不要
什么人啊
怎么可以这样
再这样下去的话
会回不了头的
不行了 不行了 不行了
舒服吗
起来
不要
对方明明是爸爸
明明在被侵犯
-继续舒服吧 怎么样
-不行了 不行了
继续吧
可以哦 多少次都可以
爸爸
不要 不行了 不行了
不可以停哦
不行了
不行 爸爸
太奇怪了
不行了
好厉害 好厉害
又高潮了吗 真棒啊
只有嘴巴说不行
-还要继续哦 -不要
-不要 -我不会停的
不要
受不了了
怎么样
流出来了呢
-谢谢 那我出门了
-慢走
-吓我一跳 -正夫
-上班了吗
-爸爸 怎么了 那么早
-想吃百合子的菜了
-这样吗
给爸爸做点菜吧
-那么我上班了 爸爸
-慢走
我来见你真的正确了
-要是他在家就糟糕了
-当然了
-昨天做了那种事 别来了
-昨天
明明就很舒服
还装作不知道
你还
-城府挺深啊 -不是的
-比起那个 继续昨天的吧
-不行
-不是说好就一天吗
-那种事
-当然是我乱说的
-不行
-不要这样
-你看 这个照片
很棒吧 我都保留著哦
那个也要脱掉
难道要用那个吗
稍微用一点
-不要 -别乱动
为什么要用绳子
-你太猥琐了 -这个很需要
-还有这个哦
-那是什么啊
什么 你在做什么
这是为了改造你的身体的道具
放进去呢
(要流出来了 那里)
-不要这样 快拿走
-才不会拿走
这个 太有感觉了
-请不要这样 拿走
-阴蒂都硬了
小穴太松了
不行了
不行了 不要
-不要动 -哪边啊
-别乱动 快拿走 -这样吗
不行了
这个厉害吧 受不了吧
不行了 不要 别这样
-快拿走 -好厉害
不要 不要
这样不行
不要这样
-快拿走
-不行 我要让你变淫荡
不要这样
-很有感觉吧
-不要这样
请拿走
好厉害
太棒了
-爸爸 快拿走
-这个不可以 是为了你哦
你自己看看
请拿走吧 爸爸
-太淫荡了 太厉害了
-不要动
不要
请不要这样 不要
-这样喜欢吗 对吧
-不要
-不要 爸爸
-怎么样
-是为了把你改造得淫荡哦
-不要 快拿走啊
-看得见吧 -不想看
-不要 -快看
-不要 快拿走
-放进去了哦
-快拿走吧 不想看
-看好了 自己的
淫荡的身体
继续变淫荡吧
-看得见吧 -不要
-请不要这样
-真厉害啊
看看阴蒂和乳头 都硬了
-这样呢 -不行 不行
-可以哦 怎么样 -不要
太棒了吧 变敏感了吧
-阴蒂和乳头都很硬了哦
-不要这样
太兴奋了
不要这样
可以哦
-乳头很硬哦 -不要
-别这样说呢
-这样舒服吧
好厉害 太淫荡了
把舌头伸出来
快伸出来
-好厉害 -不要这样
-真的太棒了
-不要这样 爸爸 不要
看著我
不要这样
不要
-不要 不要 -快点
快点含好
没错
用嘴巴
-给我舔干净 -这就是
爸爸的淫荡气味
好臭 好臭
明明做了很多讨厌的事情
但是不自觉地开始吸
快点 用舌头吧
很厉害吧 我的肉棒
我的肉棒很好吃吧
好好舔
深一点
用上你的舌头
继续 把舌头伸出来
舌头伸出来 继续舔龟头
-怎么样 要插进去吗
-不要
好厉害 太舒服了
让我看
不要这样
不要插进来
不要在里面动
不要 爸爸 不要
可以哦 可以哦 舒服吧
不舒服 不舒服 不要
不行
不可以的
就这样 屁股抬起来
把屁股抬起来
不要 不要
不要 不要这样
不要这样 不要
-怎么样
-别动 不要 不要
受不了吧 百合子
这样的话
-肉棒插进去 会很有感觉吧
-不要 不要
不要插进来
好紧 怎么样
这样更刺激哦
不要那么深
-安静点 安静点
-不要
不要这样
不要
不行 不要
不要 不要
受不了了 自己张开大腿
不要这样 爸爸
-小穴和阴蒂哪边更有感觉
-不要这样
-太恶心了 -真的吗
不要这样
不要
别这样动
碧青不错呢
-不要 不要
-这里很敏感吧
不要这样
小穴 不要
不要
不要这样
阴蒂舒服吧
-想要我刺激哪里
-都不要
这是什么 好厉害
被摩擦了
这就是真的性爱吗
不行 爸爸 这个不是我
承认不就行了
这是我们之间的秘密
-就是这样 -爸爸 不要
开始完成了呢
起来
可以哦 可以哦
不要摩擦 不要摩擦
不要 好厉害 爸爸
爸爸 不要 爸爸
不行了 不要这样摩擦
-说小穴 -不要说
不说的话 我就
-继续干你 -不要 小穴
好厉害 好厉害 高潮了
转过去
舒服吧
用肉棒高潮吧
太深了
-好舒服 -哪里舒服吧
-说出来
-小穴 小穴好舒服
好深 好深
-小穴 好舒服
-太淫荡了 百合子
小穴 小穴
小穴 好棒
要高潮了
太淫荡了
小穴那么舒服吗
百合子
躺下
阴蒂舒服吧 小穴舒服吧
-好舒服 好舒服
-我也好舒服
怎么样 要拔出来了
高潮了 高潮了 高潮了
很好哦 百合子
没错
接下来 轮到我舒服了
可以吧
别这样
-好厉害 -舒服吧
-可以吧 舒服吧 射了
-高潮了
百合子
变淫荡了呢
还可以吧
爸爸也真寂寞啊
还来我们家
必须
必须要结束
和那个爸爸的事情了
桌角撞到那里了
肯定是那个奇怪装置的错
我的身体
(不行 这种事 但是)
爸爸吗
实际上
爸爸都已经62岁了吧
妈妈死了之后
是不是一起住比较好呢
一直都一个人
爸爸也老了
以后可能腿也会不好使吧
有点担心呢
不如
一起住好了
这样的话
要怎么办
一起住好像也可以呢
又来了吗
又有老人孤独死了
最近真多这种事啊
真担心爸爸啊
妈妈也不在了
他的确很寂寞呢
怎么办好呢
附近又有老人孤独死呢
什么
最近偶尔会看到这种新闻
老人孤独死
是吗
这样下去的话 我爸爸
一个人真的没事吗
我是这样想的
的确呢
我也是
因为工作很忙
难得爸爸就在附近
这样生活
在附近的话 反正一起住好了
要喝茶吗
我喝了咖啡 不用了
明白了
你也这样想吧
是的
怎么样你觉得
我觉得很好
是吗
你也赞成吗
爸爸很寂寞的
一起住吗
和爸爸一起住吗
百合子
慢走
我出门了
爸爸
难得一起住呢 来好好相处吧
对吧
-也方便了我们呢
-这样的话
-我做不了家务
-别在意我
你继续吧
继续做吧
继续啊
(-爸爸 -真努力啊)
-爸爸 -继续吧
怎么了 这个不需要哦
爸爸
乳头 都硬了哦 怎么了
你在期待什么啊
爸爸
乳头真大啊
不行 不行
-在这里不可以
-那么哪里可以
很敏感吧
不要在这里
没有胸罩吗
很敏感吧
-爸爸 不行
-怎么样
-不可以的
-这样舒服吗
继续做家务啊
爸爸 不要这样
-可以哦 -不行
-继续做家务吧
-爸爸 不行
这是你主妇的工作 继续
-别在意我 -爸爸
屁股也很棒呢
-爸爸 -有感觉了吗
-不行了 -可以吧
不行的 在这种地方
-这屁股太淫荡了吧 -不要
下面也没有穿吗 为什么啊
-在期待什么啊 -不对的
可以的 可以的
爸爸
继续
好厉害 好厉害 不行
-这是什么啊 -不要这样
-爸爸 -太好吃了 舒服吧
不行 不要这样 不行
这里也
太棒了
爸爸
手别停
那里不可以
为什么
这样不行了吗 乳头都硬了
舒服吧
怎么了
不行
那么这里可以吗
阴蒂
-变得非常敏感呢
-那里不行
-不行 -怎么了
爸爸
对
我的
肉棒在摩擦哦
继续 继续啊
爸爸 不要这样 不行了
继续吧屁股抬高
别这样
不要
-不可以 不可以 爸爸
-为什么
好厉害 百合子的屁股
-屁眼也 -不行
那里不行
爸爸 爸爸
-太可爱了 -不要
受不了吧
在这里不可以的
反正没人会来 过来
爸爸 不行 不可以
不行 不可以
-那么要舔这里了
-不行 不行
为什么不行
-为什么 -不行
真可爱啊看著我
张开 真漂亮
别掉下去哦
不行 不可以
不要这样 不可以在这里
怎么这样
爸爸
-不行 不行 不行
-舒服吧
爸爸
在这里不行
-就在这里 -不可以
不行 不要这样舔
不行 不行 高潮了 高潮了
高潮了 小穴高潮了
真敏感啊
把手举起来
没错
身体真漂亮 过来
湿透了啊
要放进去了哦
-舒服吗 -爸爸
-里面很热哦 -爸爸
不行 不行
表情真棒
不行
好舒服
-不行 不行了
-舒服也可以哦
爸爸
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
舒服吧
真淫荡啊
还可以继续舒服哦 今天
和我一起住 就会这样
和爸爸一起住以来
我每天都被这样调教
爸爸
被发现了吗
-明明他就在旁边
-正夫的性爱
你肯定不够满足吧
那么过来
过来这边
-但是正夫 -所以
来这边 安静点
爸爸 不行 会被发现
(会被正夫发现的)
安静点 不要发出声音
爸爸
正夫的性爱不能满足你吧
不要这样
会吵醒他的 被这样
-还说 你都准备好了吧
-不对
安静点就不会被发现
-舒服吧 -不对的
不要这样
-怎么样 -不行
不要这样 正夫就在
正夫会起来的 不要
爸爸
不要这样
-不可以的 -可以的
安静蒂娜
好厉害 不要
不可以
不行 不行
-正夫会起来的
-安静点
安静点
-不要这样 -安静点
这样就可以安静呢吧
不要这样
会吵醒他的
安静点
安静点可能还不会吵醒
爸爸
爸爸 正夫会起来的
不要这样
藏起来就看不到呢
-真淫荡啊 -等等
不要
在意的话就这样吧 过来
没错 继续
继续享受吧
已经够了吧爸爸
-你想要做爱吧
-正夫会起来的
所以说你安静点啊
放松
-会被正夫知道的
-所以让你安静啊
他的肉棒满足不了你吧
不要这样
别这样
饶了我 太有感觉了
爸爸的肉棒摩擦得
我要高潮了
会被正夫发现的
安静点就不会
对吧 放松别说话
还是想看著正夫的脸
做啊
上去 看著他的脸 抬高屁股
别这样
发出声音的话
会被发现的哦
对 没错
怎么样 醒了吗
不要这样
怎么了 舒服吗
身体可是很诚实哦
接下来
你坐在上面吧
正夫
-安静点 -要高潮了
真淫荡啊
过来
爸爸
自己动
继续变舒服吧
没错
继续用力 没错
趴在前面去 没错 继续动
看这边
-继续 -别这样
正夫
不要这样
不行了
舒服吧 想要继续吧
起来一点
终于开始诚实了呢
-有感觉了吗 -不对的
要高潮了
真淫荡啊
没错 安静了一点呢
那么说爸爸快射出来吧
-爸爸快点射出来吧
-没错
要是射在里面会很糟糕吧
爸爸 不行
百合子
如果你想要的话
就来我那里
-让我干吧 -我会去的
没错 没错
正夫
一开始偷偷的性爱
已经慢慢开始变得大胆了
-请用吧 -谢谢
百合子 有空吗
好的
相处得很好呢
稍等 现在我拿出来哦
(-真懂事 -请开始吧)
真懂事
请开始吧
因为百合子 我小便
也变得开心起来了
因为你摸得很淫荡
都变大了
必须要把其他东西都射出来
这样吗
不愧是百合子
真会摸肉棒
爸爸 舒服吗
好舒服
爸爸
变得很硬了吧
-很好哦 -这样吗 爸爸
非常棒
-爸爸 很硬哦
-好舒服 百合子
好厉害
-这样吗
-太棒了 百合子
太开心了
太淫荡了
受不了
这样怎么样
百合子 真熟练啊
爸爸 快射出来吧
-会被正夫发现的
-这样啊 那么可以舔一下
刚小便完的肉棒吗
没错
舌头很不错哦
还差一点
继续
没错 没错
太棒了 百合子
表情真淫荡啊
舌头太淫荡了
要射了
没错 张开嘴让我看
让我看清楚
没错
喝下去
把我的精液
表情真不错
百合子变成了淫荡的女人呢
明天开始就要开始使用你了
(第二天)
这个 不行了
好厉害 好厉害
太有感觉了
好厉害
高潮了 好厉害 好厉害
好厉害 高潮了
要来了 要来了
要来了 好厉害 好厉害
(被吸起来 太有感觉了)
不行了 不行了
好厉害 不行了 好厉害
好厉害
好厉害 不行了
好厉害 好厉害
-好厉害 -太棒了吧
好厉害
这个太淫荡了
真的太棒了
好舒服
太棒了
好厉害
真的太棒了 百合子
--不行了
继续 继续
百合子 继续吗
-请继续 -是吗
好厉害 好舒服
-好厉害 -对吧 舒服吧
太淫荡了这个身体
快忍耐不住了
没事的
继续动
我没在动哦
你自己在动的 头发 头发
我要看到你漂亮的脸
好厉害 好厉害
-这样呢 太淫荡了
-好舒服 乳头
-好厉害 -舒服吧
-怎么样
-爸爸 不要 太激烈了
-太舒服了 要变奇怪了
-可以哦
-变奇怪吧 疯狂吧
-爸爸
-请继续 请继续
-很好 太淫荡了
我还要
百合子 把舌头伸出来
继续 没错
爸爸
太淫荡了
-不行了 -还没结束哦
-我已经不行了 -高潮吧
一直高潮吧
-这里呢 -好厉害 不行了
和乳头哪边更舒服
-都舒服
-都舒服吗
爸爸
太棒了
不行了 百合子
不行了
不行了 不行了
爸爸
-爸爸 高潮了 高潮了
-高潮吧
高潮了 高潮了
是哪里高潮了
是小穴
还是阴蒂啊 接下来
过来这边
就这样
把腿张开 淫荡点
很好哦
好厉害
-爸爸 -太有趣了
非常淫荡哦
-好厉害 爸爸 继续
-受不了啊
-好厉害 -乳头
-太厉害了 都这样了
-乳头
-爸爸- 表情真棒
好厉害
这里怎么样了
真厉害啊
好厉害
-不行了爸爸 -可以哦
请继续 高潮了
高潮了啊
高潮了 高潮了
这次用这个
-用这个高潮吧 -好厉害
震动得厉害吧
-好舒服 乳头 -高潮吧
-要高潮了 高潮了 乳头
-可以哦 用乳头高潮吧
不行了 爸爸 高潮了
爸爸 高潮了 高潮了
把屁股抬起来
-这样吗 -没错
看著我
这样吗 爸爸 屁股高潮了
爸爸 继续
爸爸 太棒了
好厉害的样子
爸爸
太棒了 我还要
-高潮吧 -好厉害
爸爸 爸爸
不行了 爸爸 好舒服
我要变奇怪了 不行了
爸爸 高潮了
-继续高潮
-不行了 高潮了 高潮了
很好
又变淫荡了 让我看
乳头变得那么大了
太棒了 太淫荡了
那么这里呢
高潮吧
太淫荡了
都变大了
阴蒂
-好厉害 -好厉害
太敏感了
什么啊
怎么了
这个太棒了
变得那么淫荡
爸爸太棒了 太棒了
这个好厉害
怎么会这样啊
太棒了
-真的可以吗 -爸爸好棒
-我想要爸爸 -太淫荡了
-我不讨厌淫荡的女人哦
-我只要爸爸
百合子只能
靠爸爸的肉棒活下去呢
好厉害啊爸爸
-继续舔 -爸爸好硬
看著我
这样吗
爸爸
可以哦 继续
乳头都那么敏感了
用胸部给我夹
-这样吗 -没错
没错
-很好哦
-爸爸 这样怎么样
肉棒很舒服哦
-太淫荡了 -受不了
爸爸
爸爸 好厉害 好硬
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
用乳头高潮了吗
坐在这里 张开腿
爸爸 百合子
-想要爸爸的肉棒
-是吗 没有我不行了吗
-真的可以吗
-爸爸 插进来
-爸爸
-太淫荡了 你不是讨厌我吗
那是我弄错了 百合子
只能靠爸爸的肉棒活下去
-所以快点插进来吧
-那当然了
-爸爸 快点 -说得不错
要插进去了 怎么样
-爸爸
好深
爸爸 不要
太深了
好厉害
-看好了 -爸爸的肉棒好棒
好厉害 太棒了
-好硬 我忍不住呢
-太淫荡了
肉棒好厉害
好棒
肉棒来了 来了 肉棒
爸爸好厉害
过来这边 背对我
没错
爸爸
爸爸 好深 好厉害
-可以哦 -非常棒哦
百合子
这样的话 百合子会高潮的
不行了
继续 把屁股抬高 没错
坐上来
这样吗
没错
爸爸 好深
-好深 -好厉害
-很好哦 -好厉害
继续吧 可以高潮哦
高潮了 高潮了 高潮了
继续 给我继续高潮
好厉害 爸爸的
-好舒服 -没错 没错
-好舒服 高潮了 -继续
-高潮吧 -好厉害
-没错 -高潮了 高潮了
-高潮了 高潮了 -不行了
太厉害了
-变得淫荡了呢
-都是因为爸爸
-什么啊 -不行了
不行了
好厉害 好厉害
爸爸的肉棒
太棒了 继续 继续
继续 继续 高潮了
高潮了 高潮了
很好哦
太棒了 好多
这个太碍事呢
-好舒服 -爸爸 好厉害
好深 爸爸 好厉害
-好厉害
-我要射了
没事的 射出来吧
-要射在里面了
-请射出来吧
(结婚的10个月之后)
今天一天怎么样了
爸爸
爸爸 快点
百合子 没有爸爸的肉棒
就活不下去呢
爸爸
(导演：木都留根川口)
(中华鸣门 GOT)