我认输
谢谢你 京子老师
接下来就是时机的把握呢
谢谢老师我想快点变得和你一样强
对武道要有自信
是 明白了
我先走了
每次看都好漂亮
那个艳貌比起武道精神可是强多了
越来越清楚了
光看著就半勃了
好想摸
等下 主任你在那里干什么
想邀请努力的丘野老师一起吃个饭
以前主任的邀请我都拒绝了呢
不好意思啊打扰到你了
我上班这一年
主任一直约我吃饭或见面
总感觉主任心存不轨
（原作 中华鸣门）（汉化 追新游）
(丘野京子 织田真子)
（黑川忍三郎 小泽）
（老板 阿部智广 役员 杉浦树）
（役员 讶口）
（女教师京子RE再艳~快乐调教室 ）
请进
黑川主任找我有什么事吗
没 你坐下 我给你倒杯咖啡
还是那么漂亮啊
主动找你的多吗
再说这个 我就要回去了
别别 先听我讲完
老师非常好的贯彻了武道
这样的老师应该需要男性吧
晚上身体也会寂寞难耐的悲痛欲觉吧
主任你说这话这算是什么
作为教育者会很怪异的
怎么了 老师
这个是
早上好 丘野老师
怎么样啊 主任的位子还舒服吗
快解开我
你居然做这样的事情
不能解开你哦
很难的的风景呢
不要看
原来以为主任很色
没想到居然还
做出了这样的事
不要 放开我 好色
我可是一直在偷看老师哦
我可是被逼到了绝路
那是你的一厢情愿我不想知道
不要
好大的奶子
住手
不要
拜托了住手
不会住手的
住手 不要
不要 住手
做什么啊
不要看
这是老师的小穴吗
好漂亮啊 不要
还有一股香味
住手
我是不会住手的
这个
这是什么啊  好漂亮的形状
本来想就这样夺走你的第一次
改变下计画吧
住手 拜托了
不要 住手
你要干什么 不要
让你变成敏感的女人
住手 拜托了
住手
住手 好脏啊
拜托了不要
不要
感觉怎么样
住手
马上就去了
拜托了 住手
那种事不要
那种色色的事拜托了 住手
你要怎么做
怎么样
随著那股振动
有一种很舒服的感觉
高中时手淫自己
和那个不能比
处女膜这样被摸 很舒服吧
有点开心了吧
怎么可能开心
准备也好了
老师你第一次给男人呢
拜托了就这件事不行
住手 这个
不要 好疼
不要  快拔出去
快把我解开
有点暴露了呢
住手
这样被逼著玩吧
怎么了 住手
住手
拜托了 住手
不会住手的
住手
准备好了呢
这种事情
没有办法呢
这是什么 你要做什么
这个是特制的春药
多涂一些呢
住手  那种事情
看吧 不要 涂那么多
那么多 涂了哦 住手
不要
疼痛都治愈了
而且奶子很舒服
- 这种事情
不要 怎么样啊
哪里不一样了  ，老师
怎么可能舒服 住手
这种事好奇怪啊
很色吗
奶子呢
住手了 拜托
住手
才刚开始哦
这样不要
住手 拜托了
住手
那里你黏糊糊
越来越想要激烈的刺激了
坐下来
张开腿坐下来
停不下来吧
怎么样 拜托了
怎么样 住手
主任住手
做几次都没事吧
不要 这种事情
小穴 小穴
住手
不能住手哦
看招看招
主任住手
感觉到了吧
居然做这种事情
小穴里面好好的插
让我插个够哦 住手
里面不要啊 拜托了
不要
住手
现在感受到的感觉
不会停下来哦
这个我在睡觉吗
明明在睡觉 但是身体里很舒服
怎么回事啊 这种舒服的感觉
那里一直有很舒服的感觉
这感觉非常舒服
这是什么啊
你醒过来了吗
这个是让老师的性感带变色的吸引器呢
变大了吗
都是你的错
这里是驯服旅店
你马上就会变色哦
那种抽插的感觉连续的出现
如果这种感觉再继续的话
解开我
不行了
住手
不要
这种变态的行为 住手
这样的话 可以帮我口交吗
或者你帮我实现下愿望吧
怎么样啊
怎么了 你还有时间考虑吗
很开心呢
多吃点
吃我的鸡巴哦
做的不错
没想到鸡巴会这么硬
很开心呢
是呢
怎么了
会很舒服的哦
是的 多来些
再多吃点
好了 吃了它
放开我
这个样子还要等一会儿
我先回一下学校
我23个小时候会回来
这段时间里你慢慢的享受吧
不要 解开我
我走了
不管怎么样 意识逐渐集中了
因为这个振动我停不下来
因为这个振动
不行 太脏了
我怎么能这么做
我要想办法挣脱
不行 这摩擦越来越激烈了‘
不行 这样太淫荡了
不停下来不行
感觉到很强烈的
慢慢的感觉到
有一阵海浪将要袭来
但是又感觉到不够
需要更多更多刺激
不行 下面在流什么啊
这样的话会掉入主任的圈套的
不行了
感觉怎么样啊
和我想的一样 开始服帖了
让你久等了老师
什么啊
兴奋了很长时间了吧
没有
这个样子是为了
让你失去-
放反抗的力气
怎么样啊
不行了吧
黏糊糊的呢
让人忍不了呢 京子老师
告诉你一下
什么叫做性的玩具
就是这里哦
这个就放到京子老师的那里
住手 那里已经不行了
保持距离
怎么样很不错吧
舒服吧
不要
从旁边插进来
忍受不了吧
昨晚那样的不舒服没有了
那个男人我很讨厌的
舒服吧 不行
屁股变得奇怪吧  站起来
朝著我
舒服吧 不能停下来吧
舒服吧
我也来帮你一下
舒服
这样不行
是吧
黏糊糊的 看吧
起来
好淫荡 住手
怎么了
不要 停不下来吧
不行
明明很享受
很好的成长了呢
不行
不行 很舒服吧
乳头 乳头
不行
乳头乳头
乳头硬了吧
怎么样 停不下来吧
会停不下来哦
不管几次都
不要
不行
这是初体验哦 老师
高潮到了
到晚上之前都会-
让老师你慢慢的享受哦
丘野老师 主任找你
请到主任室
请进
主任有什么事啊
昨天老师你休息让你寂寞了
可以帮我口交吗
不要小看我 虽然被你玷污了
但是内心没有原谅你
不能原谅我的话
为什么不告诉员警
那个后半
自己很享受吧
感到满意吧
是惩罚不够吗
没有 我才没有满足呢
开始装傻了呢
这个
拍下了老师淫荡的身体哦
如果这个让学生们看到了
会幻灭的吧
这个不会给你哦
接下来好好听我的话吧
主任
你会变成好女人的
住手
不要
下面这么湿
不行 拜托了
变色了呢
我很鄙视的主任的性骚扰
为什么这么清楚的能感受到
身体 用不上力气
不行
住手
不会停的哦
好色啊
这算什么
不是露出来了 住手
住手
这种事情 住手啊
拜托了
这个你喜欢吧
你要干什么啊
就这样 看招
怎么样啊
刚才那样的气势那里去了
开始收费了吧
为什么这样
发出这样的声-
音会被外面听到哦
我被主任淫荡-
的话给命令了真的是
舒服吧
舒服吧 不要
不行哦 不要
多来几次哦 老师
不行
棒子怎么样啊
住手 拜托了
不行
要出来了 不行
高潮到了
去了呢
录影 不管怎么样我总能想到
到学校里还要做那个
真的是变态啊
明明很讨厌他
居然这么清楚的感觉到
再这样下去 我要不正常了
喂  晚上好
现在我很想见你
你可以让我插吗
反正我的鸡巴也很硬了
你只能听我的话吧
我的身体
快点觉醒哦
再多摸摸哦
不行
主任 住手
我是教师
我很期待呢
不行
住手
再多一些
不行
啊...
舒服吧
主任 舒服
拜托了
小穴高潮到了
好舔一些就站起来
样子不错啊
舒服吧
让你黏糊糊的哦
我
我说了没用的
主任不要啊
小穴高潮到了
主任
主任 住手
舒服
小穴不行了
不行了 不错  不行了
小穴
好淫荡啊
再多一些
舒服吧
主任 不行
不行
不要
舒服吧
起来
舒服
主任
舒服 想要吧
已经不行了
舒服
好舒服
主任 好厉害
怎么样
不行
舒服吧 来骑乘吧
舒服吧
忍不了
鸡巴好舒服啊
舒服
忍不了了呢
高潮到了
你不行啊
这次你很开心呢
你很开心呢
怎么样
之后我连续经历淫荡的性体验
加上主任又十分缠人
我的身体也变得很淫荡
不行
住手
都这样了还想玩剑道吗
好好的帮我口交吧
认真的舔吧
坐到我的鸡巴上来
不错的屁股呢
这样真的是变态啊
而且外面还有学生在
这样就像是在舔主任呢
慢慢的掉入主任的陷阱里
忍不了
高潮到了
这个真好
再来吧
时而是在放学-
后时而是在上课时做
再月亮再次出现的时候
就会出现
老师好像不舒服的样子没事吧
没事的
老师今天的衣服好像很羞耻呢
早上比较急就没想穿什么衣服
不行 声音不能发出来
不能想做爱的事情
果然身体有点不适
接下来就自习吧
不好意思
主任
之前在走的时候-
就已经黏糊糊的了吧
主任
在学校不好这样做
这是给老师小穴重要的礼物
舒服吧 不要不能在这里
主任果然不行
主任不行
我先走了
这不是京子老师吗
那个 训导主任
今天做什么
你能主动前-
来我真的很开心
并没有什么事情
今天也是昨天也是已经3天了
主任居然没有对我做什么
既然没有对我做什么的话
我应该准备教学的事情啊
前天开始身体就已经很饥渴了
这样的话 脑子里
马上浮现出和主任的性爱
那个好色的主任居然擅自
不行
什么居然这么硬
训导主任
老师
舒服
不行
高潮到了
不能啊
（一周后）
好久不见了呢
现在你的身体想要刺激是吧
不是的 那是什么啊
你不是做了很多反抗吗
你知道我不为-
什么不继续和你做吗
就只是摸奶子就不行了吧
被性爱的生活所包围
身体也变成那样了吧
硬起来吧
来这边
看的很清楚呢
要好好的调教一下呢
被看到 让它很兴奋呢
我是教师才不会这样呢
不用害羞的 在我面前
主任 训导主任
这个和 之前做的都不一样
来好好做吧
好羞耻 脱了
好色啊
没事的
不行
喜欢你的鸡巴
这个舔法和之前完全不一样
你之前可是讨厌做爱的女人呢
最喜欢做爱了
-
要变得奇怪了
不会那样的吧
最喜欢训导主任了
不行
京子高潮到了
上瘾吧
主任停不下来呢
不行
高潮到了
训导主任
最喜欢了
已经不行了
主任小穴高潮到了
接下来就好好的 就去调教室吧
是 我去
这个春心荡漾的女人
之前狠狠的教训我的性骚扰了呢
-你在反省吗 -嗯...教
训导主任
之前的各种无礼我向您真诚的道歉
-更多 快点 -啊...
主任是优秀的男人
让女人不能拒绝的先生呢
那你 就做我的女人吧
我要做训导主任的女人
这样吗
那我们来誓言之吻
这就是传说中的女教师吗
为什么别人
有什么好吃惊的
他是这店的老板
我听说是个色女呢
好色的女教师想要鸡巴呢
和那个人做  要听我的话啊
礼仪呢
好棒好大的奶子
另一个
京子
怎么样啊这家伙
你的身体不能动哦
训导主任
很干净呢
女教师下面都湿了呢
好进去了呢
小穴不行了
怎么样
再发出点叫声
小穴很舒服
舒服吧
美味
可以叫你色情教师了
不要 不行
最喜欢小穴了
舒服
要去了
老师 舒服吧
比预想的还要厉害呢
后面吧
好好看看
完全湿了吧
最喜欢小穴了
再多弄弄小穴
这种样子
让我看下屁眼吧
还没有变大呢
您请看
怎么了
真的是让你无法忍耐
主任 要去了
我要去了
慢慢摸
我想要呢
那我就好好回应你
我想要鸡巴   拜托了
好好的回应你
你居然想要  拜托了
京子要鸡巴 拜托了
这样啊
鸡巴
想要 我最喜欢鸡巴了
这好厉害
好好吃 京子
吃两根怎么样啊
鸡巴好多啊
京子 最喜欢鸡巴了 那吃吧
美味
好可爱呢
要更多鸡巴
好色呢
美味 脸朝著我
美味
鸡巴好好吃
停不下来
太美味了
好好吃吧
知道了
舒服
舒服 要更多
是吧
好厉害啊
美味吧
再让我吃鸡巴 拜托了
鸡巴进来京子的小穴吧
小穴热热的
要很多鸡巴
鸡巴拜托了
满足你的欲望就好了
拜托了真的
鸡巴多来一些
这个想要吧
鸡巴多射一点出来
是嘛  鸡巴快进来
进去小穴了
想要鸡巴
真的
要去了 京子
我要鸡巴
小穴好厉害啊
喜欢吧
进到京子的小穴里
鸡巴
都进去了呢
京子要去了
舒服
翻过来
我也要进来呢
训导主任 色情老师来吧
吃的不错呢
好淫荡呢
鸡巴好舒服啊 还要来吗
鸡巴好舒服啊
京子要高潮了
服务
鸡巴好厉害啊
好厉害
小穴要融化了
要去了
起来吧
小穴好舒服
鸡巴
鸡巴好舒服
鸡巴很舒服呢
不行
小穴里都是了 要去了
坚持下
不行
我要鸡巴
鸡巴好舒服啊
要鸡巴吗 想要
那就给你吧 很多很多
鸡巴 鸡巴
等我哦
我 我进来了
最喜欢鸡巴了
不只有鸡巴吧
不是也喜欢这个嘛
精子也最喜欢了 想要吧
多射一些到里面
京子要生主任的孩子
终于爽了
要替主任生孩子了
鸡巴 鸡巴
厉害 鸡巴好厉害啊
屄屄好舒服
我要更多 主任的鸡巴
舒服
鸡巴，鸡巴好厉害啊
要崩溃了
不行
最喜欢鸡巴了
这么幸福吗
鸡巴
美味
在这里漱石对文鸟无尽的思念
那个老师
昨天讲过了
是呢 不好意思呢
最近老师很不对劲呢
是不是感冒了
我进来了
训导主任 在上课不好意思呢
可以来一下吗
大家自习一下哦
老师很可爱的
奶子可以让我摸下吗
请摸
这么大
就隔著一道墙就这样
里面还有学生呢
奶头碰到一起了呢 停不下来
很舒服呢
摆弄奶头 真的是很诱惑呢
马上小穴就变得想做了
不想做
没办法呢
让老师的奶头硬起来
又是自习吗 真的是没办法呢
住手
主任室
好了 快点让我看奶子啊
好好的穿过来了呢
真的很合身哦
京子老师
这个打扮为我跳支舞吧
舞蹈吗
诱惑下我 让我兴奋下
好的
腰再扭的激烈点
不是出乎意外的跳的好吗
再淫荡点 引起我的兴趣哦
这样就是性奴隶
我真的是好淫荡
成了主任的性奴隶
主任先生
不行
好好的侍奉我
好坚硬的鸡巴
要怎么做呢
好淫荡啊
美味啊
变得淫荡了呢
好优秀的鸡巴啊
美味啊
那真是太好了
太喜欢鸡巴了
舒服 这个
拜托了  主任
训导主任
好兴奋啊
会让你乳交的
训导主任
快点射出来 主任的鸡巴
我想要啊
好淫荡啊
好淫荡啊 好淫荡的吃法
奶子舒服吧
训导主任
奶头要爽死了
舒服吧 对我来说最棒了
舒服吧
好舒服啊
鸡巴好棒啊
老师
要去了呢
奶子
很开心哦
忍不住了呢
好色啊 京子老师
训导主任 我很幸福呢
京子老师也变化了呢
对亏了训导主任的教导呢
好孩子
我已经是鸡巴的奴隶了
好想多被插下小穴
鸡巴
最喜欢鸡巴了
鸡巴 鸡巴
训导主任
把我叫到这里有什么事吗
想招待一下平日里这么关照我的两位
一定是想要校长的位子才这样忙活的吧
去更加鲜艳有活力的
充满女孩子的店不好吗
当然有女人哦
因为是特殊接待呢
特殊招待
今晚劳烦阁下来这里 谢谢
请允许我也参加宴会
这位不是美女-
教师丘野京子老师吗
哇这样的
我拜托老师来给大家看的
是的 大家请看这里
为了给学院提供更好的支持
看啊 这真的-
是活生生的招待啊
真的是忍不住啊
这么美丽-
的身体来招待
老师
老师 去上面
好了来吧
请看这个
活生生的呢
快点脱了 是的
等下
里面黏糊糊的  黏糊糊
是的
脚  鸡巴真棒呢
好厉害 鸡巴 居然这么硬
好好摸摸我
好好摸她哦 我这边可以吗
好好的摸摸
好的这样
奶子好舒服 舒服 真的是呢
我来吃 我也吃
吃到很好
小穴也很舒服 这里吗
鸡巴鸡巴好厉害啊
没想到老师这么色
这边也要
用奶子好好侍奉招待下你们
吃吧  我后面
帮您吃吧
好色哦
鸡巴好棒啊 吃它
鸡巴 最喜欢了
我可以舔吗 我可以这样舔吗
为什么会这样呢
好了做吧 会长
怎么样啊杉浦酱 我停不下来
鸡巴 好色啊
鸡巴好硬啊
好色啊 手指手指
很紧呢
舒服
好色呢
怎么样会长 好厉害的嘴巴
在口交呢 太棒了
那太好了了
快点 出来    快点来
手也不错
好厉害啊
鸡巴这么多京子好开心啊
不行 忍不住了
忍不住 太厉害啊
鸡巴全开了呢
好好的在插呢
但是还没有 这个
都是汗
老师
舒服的鸡巴
主任很开心啊
老师好色呢 小穴黏糊糊的呢
京子老师干的不错
这么多很幸福呢
差不多可以了吗
可以吗 京子的小穴吧
我的那里
在这之前用奶子
这个好色
舒服
奶子也是S啊
好淫荡啊
吃点我的口水
那我从后面  奶子的出口
不错
舒服 好淫荡啊
这个 京子的奶子也很舒服呢
奶子在说哦
奶头要出来了
让我也来一下
下面开始
鸡巴
让我爽下
小穴舒服吧
要去了
小穴黏糊糊的呢
我又要去了
又出来了
我这边
让我舔下
很开心呢
不错吧
鸡巴多来些
安心的做吧
最喜欢鸡巴了
小穴很舒服
好厉害的扭腰啊
好幸福
放开鸡巴哦
好好扭腰 可以哦
老师 鸡巴好好的进来
好厉害
好厉害啊
好厉害啊 这个
博树
舒服
京子最喜欢小穴了
不行了 把腿放低一点
京子看到小穴了
再来
还想要吧
坐到我上面
笔直
我要鸡巴
这个 稍微进去些就这样
激烈啊 小穴小穴
会长 把鸡巴-
放到京子的小穴里
不亏是老师 你在干什么啊
鸡巴
好好
要去哦 会长
这个不错
舒服
京子的小穴好舒服
好淫荡啊
射在里面
冱口老师
好厉害的姿势 鸡巴
京子是鸡巴的奴隶
好厉害 碰到里面了
京子要去了
会长怎么样
鸡巴摩擦摩擦
好厉害 硬硬的
好了 副会长在等你哦
会长大人
让我来
不好意思 来
好淫荡啊
副会长鸡巴好厉害啊
好刺激 老师 过来
吃
舒服
好激烈啊
我要去了
鸡巴好厉害啊
京子要去了
好厉害啊
不行
再来鸡巴
舒服
怎么样舒服吗
在京子的小穴里多射出来些
拜托了 我已经忍不住了
可以吗
没事的 旁边插
来吧 会长大人 拜托了
会长 京子的小穴里
多射一些
舒服
京子要很多
多射一些
多射一些到小穴里
京子的小穴
多射出来一些
不好意思 射出来了
京子好幸福
最喜欢鸡巴了
好吃啊
很多
射很多精子到京子的小穴里
拜托了 很多精子
射很多到京子里面
射很多出来 小穴想要
舒服啊小穴
是小穴的奴隶啊
要去了
好厉害的精子
怎么样 不错不错
京子没有小穴不能活了
京子老师结婚是真的吗
而且对象是训导主任
骗人吧
说出来你们可能不信
昨天看到他们在操屄
你没看错吧
那两个人真的在
我没拍到 什么啊这么重要的
快点起来 做早饭
好舒服 妻子的服务
请和我结婚吧
誓言之吻
我的结婚宴 你有什么不满吗
前天你被我的鸡巴给满足
说了要结婚呢
不要说忘记了
再满足点 我们是夫妇哦
这里要这样
不行哦
好了 做吧
怎么样啊
不要
不要  怎么了
还是不能和我结婚吗
那样的话
就用这个 不要住手
不要 那就用这个
会发狂的 发狂吧
这种事情是当然的
住手 要涂了 住手
不要
抹一点
说啊 作为我的老婆最爱我
京子作为主任的老婆
最爱你
请赐我鸡巴
变得这样
作为妻子
要怎么做呢
鸡巴 我最喜欢鸡巴了
我的妻子好可爱
忍三的鸡巴 好厉害啊
大吧 大啊
好好的口交
伸出小穴
让我舔下小穴 要多一点
拜托了
舒服
过来些
忍三
多一些 忍三大人
鸡巴 骚京子最喜欢鸡巴了
忍三也最喜欢了
京子要变花痴了
变成花痴了
小穴舒服啊
对对
一起舔吧
对吧 看
坐在上面动
很漂亮哦
小穴舒服
舒服 不行了
好哦
鸡巴真优秀
我吃后面 你吃鸡巴
帮我舔 忍三大人
忍三大人
不错的打扮啊
舒服
好了 我后入
小穴
鸡巴鸡巴
想要这个吧
不错哦
鸡巴鸡巴真棒啊
鸡巴到京子的小肉屄里了
京子最喜欢鸡巴了
忍三大人
是这样呢
一直在里面吧
鸡巴多射点
好厉害鸡巴
京子要高潮了
鸡巴好厉害啊
鸡巴好厉害啊 这次是后面了
要更多鸡巴
会让你好好爽的
我要很多
京子要去了
要去了
嫁给忍三好幸福
叫老公
老公的鸡巴又来了 好幸福啊我
反过来 好的
老公的鸡巴好厉害啊
舒服
老公鸡巴操我啊
鸡巴 鸡巴给京子的小穴
京子要上天了
京子的小穴尿得黏糊糊的了
好好做 小穴要去了
奶子也很舒服
要去了
小穴要融化了
鸡巴 老公
想要更多
多射一些到京子的小穴
京子要替老公大肚子
我会多射出来一些的
老公，很舒服 老公会射很多的
多射一些到小穴里
多射点，在多射点
多射点才能怀孕
京子要替你生一堆孩子
要怀孕了
弄干净
好美味
虽然结婚了
但是你还是要继续当教师哦
不管在家里还是学校
都要用你一身骚肉来让我开心
这是当然的 忍三老公
当然了
给京子更多鸡巴
小母狗要生老公的孩子