这也没办法
现在你工作很忙
真的很抱歉
回去后我再跟你解释
我会尽快回去
没关系 不用在意
我没关系的
小裕好像回来了
好的 旅行的事
我会跟小裕说明的
再见
小裕
对小裕来说
这可能有点遗憾
当然对我跟丈夫
都有点遗憾
大家都很期待
暑假可以一起出去玩
虽然丈夫不能去
感觉有点寂寞
但是难得跟儿子旅行
感觉蛮开心的
危险
小裕 你没事吧
我也要开心的玩
给你
小裕
难得出来玩
连爸爸的份一起玩吧
过来玩吧
小裕 一起游泳吧
像这样游噢
原本三人一起参加旅行
丈夫因为工作的关系
临时不能参加
不过还是要开心
不要管大人的事情
要让孩子享受旅行
然后
过来...
到这边... 对
好痛
对不起
抱歉 我没注意
彼此彼此
对不起
你没受伤吧
我没事
真的很抱歉
对不起
你的小孩吗？
对
这样子啊
吓了我一跳
没想到你有生小孩
没这回事噢
有很多大哥哥噢
他是你儿子噢
对啊
常来玩吗？
然后我们遇到了
这三个年轻人
真刚好呢
我朋友刚好住这附近
所以偶尔会来玩
这样啊
对吧...
我很期待这次的旅行
听说这三个年轻人
是附近大学的学生
每次放假的时候
都会跟朋友一起来玩
刚好可以陪小裕玩耍
小裕也逐渐放开戒心
但是...
小裕很黏你们
很抱歉
不...
在客房内喝酒吗？
喝一点小酒而已
可以吗？
我们自己喝有点寂寞
一直以来都是
三个男人喝 很寂寞呢
拜托你了
一下子就好了
可是 小裕他...
拜托你了
真的很快就结束了
怎么办？
真困扰呢
那我们就先失赔了
今天真的很谢谢你们
不...
再见
小裕 我们走吧
肚子饿了吗？
先去吃晚餐
然后再去泡温泉吧
对啊
臀部真大呢
真吸引人呢
不过她是人妻噢
偶尔玩人妻也不错啊
绝对要想办法干她
好舒服
不可以吗？
方便的话连络一下吧
这是我的电话号码
方便的话就连络我吧
一起喝吧
结果还是拿了对方的
联络电话
一定要打噢
我会等你的
小裕 传的真好...
三个男生都很壮
吓了我一跳
好厉害...
很厉害呢
谢谢夸奖
大学的时候去海边
应该像这样吧
以前没参加社团
陪他们喝一下好了
毕竟他们也陪小裕玩了
等小裕睡著之后
过去打个招呼好了
小裕
今天泳池好玩吗？
大哥哥们很温柔呢
天气很好呢
如果爸爸能来就更好了
对啊
明天想去哪里？
旅行真快乐呢
下次三人一起来吧
可能要到明年吧
明年一起玩吧
连爸爸的份一起玩吧
小裕
温泉很舒服吧
过了一段时间
等小裕睡著之后
我尽量不出声音
做外出的准备
前往旅馆内的居酒屋
等到我觉得后悔时
已经来不及了
没想到遥香小姐
愿意来喝酒呢
很抱歉 勉强你过来喝
多喝一点...
该怎么办呢
明天要早起 喝一点就好
来喝一点吧
跟你干杯一下
多点一些菜吧
好啊
交给你点...
来点菜吧
点那个...
OK...
你想点什么？
那就点饭类的
饭类...
炊饭之类的
很好吃呢
我就知道你喜欢
你很像学校老师
是吗？
如果你是学校老师
我一定会很认真学习
没这回事
你太兴奋了吧
请你多喝一点
那就不客气了
干杯...
喝这样就差不多了
我酒量很弱
请你喝一下吧
那我就喝了
多喝一点
你真会喝呢
不行再喝了
多喝一点吧
很想被她教呢
咦
我好像已经醉了
明明我很小心
多喝一点吧
干杯...
可能是很久没喝了
才喝没几杯而已
要振作一点才行
怎么办？
越来越醉了
遥香小姐 你没事吧
脸很红噢
喝点水比较好
喝水
请你喝一下
谢谢
没事吧
你流很多汗耶
外衣先脱掉比较好
还是先躺下来休息吧
不... 我真的没事
我到底在干嘛？
我觉得头晕脑转的
一定要振作才行
小裕
没事吧
学生时期我好像
很不喜欢喝酒
很不舒服呢
对...
平常好像很少喝
我就知道她会喝醉
上次的女大学生
一下子就喝醉呢
浴衣松开来了
露出性感乳沟噢
以为带小孩来很安全
你太大意了呢
快到房间了
要振作一点
没问题噢
没关系噢
我会照顾你的
先到房间休息吧
奶罩脱掉的话
会比较轻松
那就先去房间吧
你站得起来吗？
好热
虽然很努力想要清醒
不过已经来不及了
还吃了安眠药呢
身体越来越热
狂流汗呢
我们会让你爽歪歪
真棒呢
人妻的内衣
上下都是白色的呢
一件一件帮你脱掉吧
看看你性感的身体噢
妈妈
真棒呢
让我看漂亮脸蛋
有拍好吗？
拍的很清楚噢
还没结束
她很爽吧
舌头还伸出来呢
反应真好
应该很久没玩吧
一定是这样
感觉很陶醉呢
真的是好女人呢
真的呢
舌头伸出来呢...
还发出声音呢
不过... 奶子真大呢
看一下奶子
真棒呢
都不会醒呢
你再不醒来的话
会被脱光光噢
好大
反应真好
一定很久没干炮呢
表情变得很淫荡
好好享受吧
奶子真的很大耶
一手无法掌握呢
玩球的时候就感觉到了呢
那时都故意传给她呢
你用大奶诱惑我们呢
需要接受处罚呢
遥香小姐
建一
建一 你是怎么了？
不可以这样做
会被别人看到的
你今天很奇怪噢
我们跟孩子出来玩
不可以这样做
我没事
爸爸只是跟我玩而已
小裕正在看
小裕... 你怎么了
建一... 请你冷静
不是说玩一下就好了
会被人看到
会被别人看到
不行...
建一 不可以
为什么？
以前你不会这样做的
不可以
奶头真棒呢
我也来摸一下
摄影机放旁边
一起玩吧
太棒了
奶子很软呢
真棒呢
舔一下奶子
太棒了呢
太赞了
真棒呢
身体真敏感...
好淫荡
奶子真好摸
妈妈
我也来亲亲
真爽呢
我来舔奶头
内裤湿了呢
内裤湿掉了
脱掉内裤吧
好啊
脱掉内裤
张开双腿
很漂亮呢
拍一下...
真漂亮呢
粉红色的呢
真色
真棒呢
真受不了
再来亲一下
还没醒来呢
湿湿的呢
玩一下吧
真棒呢
看一下小穴吧
太棒了
真棒
奶头变硬了
太棒了呢
奶头真硬
奶头很硬呢
很爽呢
还没醒呢
建一
她在喊建一
建一...
她老公吧
建一
她在讲梦话呢
太太 这样爽吗？
怎样？
咦？
这是哪里？
为什么？
不是建一的声音
而且...
很爽吧
这样很爽吧
你这样玩
母乳会流出来呢
身体感觉怪怪的...
玩奶头...
撑开小穴吧
这里是？
小穴内部是粉红色呢
是噢
真棒
好厉害 还没玩小穴呢
不过小穴已经湿了呢
真的吗？
还会牵丝呢
好厉害
学长 我想看你舔
看你舔小穴的样子
舔穴噢
很想看
拿你没办法
要舔了噢
好厉害
什么？
真敏感呢
等等...
等等 竹内...
为什么在这里？
请你住手
你清醒了吗？
我的舔穴很爽吧
请你住手
遥香小姐 一起玩吧
学长会帮你舔
等等
为什么要等等？
明明是遥香小姐
自己喝醉的错
就是说啊
学长请你喝酒
你自己要答应的
对...
不对
就是说啊
不会吧
我完全没有记忆
没这回事
但是为什么会来这里？
刚才突然觉得头晕
竹内不可以舔
不可以舔小穴
舒服吗？
遥香小姐 爽吗？
学长在问噢
不可以舔小穴
明明就很爽呢
竹内不可以舔
住手
不可以动舌头
不能动舌头
不行...
小穴真好吃呢
遥香小姐
舒服可以叫出来噢
对啊 尽情呻吟吧
双脚张开来吧
小穴都被看光了
请住手
求求你们
请你们住手
小穴很美呢
请住手
竹内 请你住手
不可以舔
明明就很爽呢
正在舔呢
住手
拜托了 请你住手
他在帮你清理
帮你舔干净呢
小穴会变干净噢
不行 不能这样吸
这样舔很爽吧
不能舔菊花
为什么不行？
菊花很不干净
请住手
菊花很干净噢
对啊
不可以舔
住手
很爽吧
还是小穴比较爽吗？
不可以
竹内 不能舔
不可以动舌头...
不能这样...
不可以
请你住手
拜托你停止
很不好意思
很害羞
明明就很爽
请不要看我
这样很爽吧
我没关系
旅行的事...
明明说没关系
明明说过了
建一
求求你
请你们冷静
拜托你们
喝太多了啦
你们要冷静
请你们冷静
不可以乱动噢...
对啊
不可以
请你们冷静 不要再舔了
爽到叫出来呢
很爽呢
糟糕
不可以...
要去了...
好厉害
她好像高潮了
高潮了呢
真变态呢
遥香小姐
要吸用力一点噢
这样无法满足我们
你又不是第一次吹箫
如果惹他们生气
就会很危险
要让他们酒醒
而且...
继续吹吧
影片一定要删掉噢
流出去就完了
你放心啦
会帮你删掉的
被小孩看到影片
就不太妙呢
只要你让我们舒服
就不会有事噢
只能帮他们泄欲了
如果让他们满意
事情就能解决
肉棒很好吃吧
换帮我吹
要用舌头噢
对
真爽
接下来换吹这根
麻烦你了
镜头在拍
对啊
表情要开心一点噢
肉棒要好好的摸噢
手也要动
这样吗？
这样不行
要含到喉咙深处
对
这样不错
帮我舔蛋蛋
帮我吸蛋蛋
这样很爽
继续吹
舌头伸出来
你很喜欢吧
三根一起舔
真淫荡呢
三根都要舔
手在偷懒噢
好棒
我第一次这样玩
轮流吹箫吧
你真的很棒呢
含到深处
更深一点
手没有动噢
换这一边
快点含
要同时玩三根
换另一根
快点吹
好好的吹
我好忙噢
这么多肉棒
不要讲废话
快点吹
这样不会忙吧
真爽
请含到深处
快点吹...
把嘴巴张开...
对
嘴巴张开来
真舒服
舌头伸长一点
好好的吹
换中间
再来左边
真爽
手也要摸
好好的吹
对
这样真舒服
好好的吹
对...
真舒服
可以射在你嘴里吗？
要射了噢
帮我吸精液
吸干净
射真多呢
精液掉地上了
再来换我
把精液沾在这边
肉棒又变硬了...
这样磨擦...
真会吹呢
真爽
要射了
射出来了
真猛
射很多呢
再来换我
让我也爽一下
嘴巴张开
对
真棒
真爽
好吃吗？
要好好的吹
含到深处
不行了
看著我
要射了噢
射了
好淫荡
真淫荡呢
对啊
遥香小姐 你还好吧
请站起来
真的很色耶
用脚夹肉棒
出现了
竹内的必杀招数
真厉害
不快一点
你会爽死噢
遥香小姐
你表面说不想要
实际上却很想玩呢
很想被我干吧
遥香小姐
我不会跟别人说的
一次就好
一下子就结束
可以让我干一下吗？
真的只干一次就好
只有一次噢
对
她自己在动身体
真的耶
我会让你爽歪歪
真棒呢
真厉害
不可以...
不行...
让你爽
不行
不可以这样
事情没这么简单...
真对不起
你们先找地方休息吧
我很快就结束
了解
我们先去打发时间
学长好好享受吧
只剩我们两个
这样可以吧
没办法拒绝的气氛...
真的要干炮吗？
请一定要戴套噢
我只有这个要求
你放心
我会戴套的
说到这 遥香小姐
真的要跟我玩噢
都生过小孩了
经验比我丰富吧
请不要有过度的期待
我只是普通女人
讨厌 我是怎么了？
讲了奇怪的话
竹内学长 没问题吧
他一定没问题吧
说的也是
会干几次呢？
三次左右吧
可以吗？
不行噢
应该可以吧
遥香小姐
跟我一起打炮吧
我已经准备齐全了
麻烦你了
快一点跟我干炮
只能一下子而已噢
这样可以吗？
好害羞
真害羞
竹内 可以了吧
可以噢
那... 开始干炮吧
真的可以噢
干炮
好棒
肉棒摩擦小穴
今天才刚认识
你还只是大学生
要插入了噢
不会吧 感觉好像是
我主动要求他干炮
摩擦小穴...
不可以
这种事情
小穴太湿了
很难插进去呢
好害羞
竹内
可以插入吗？
要进去了
你很想被干吧
好大...
肉棒好大
小穴很紧呢
比一般女大学生的
小穴还紧呢
好害羞
你老公很高兴吧
请不要说这种话
真害羞
我好害羞
插入小穴了呢
好害羞
今天才刚认识而已
居然这样...
居然可以跟
这么漂亮的太太干炮
插到深处
好棒
好舒服
舒服吗？
不可以
竹内 不行
太棒了呢
好大
像这样子贴在一起
感觉更舒服呢
遥香小姐
不行接吻
不可以跟我亲亲
不可以接吻...
求求你 不能接吻
不是很棒吗？
要用力插噢
插到小穴深处噢
很热呢
真爽
不可以
不行...
不能这样
不可以
不能这样做
舒服吧
请你慢慢的插...
事到如今 你在说什么？
请慢一点
拜托你
就算你这样说
我怎么可能停止
我觉得很兴奋
肉棒插入小穴
你很兴奋吧
不对...
竹内...
不行
请你慢慢干我
拜托你了
白天的时候
你就很想干炮吧
遥香小姐
竹内 请你慢一点...
请你慢一点...
其实很爽吧
你其实很爽吧
过来这边...
白天就很想干炮吧
不对...
小穴很痒吧
不对
我没玩过这种性爱
今天我有点奇怪
不用担心
这是我们的秘密
要去了...
我也要射了
去了...
去了
一起去吧
射了
射了很多精液呢
好害羞
遥香小姐 感觉怎样？
你的表情很淫荡呢
难得干炮还不错吧
再来一次吧
骑在我身上
小裕 对不起
小裕 很开心呢
肚子饿了吗？
我等一下就回去了
带你去吃东西吧
放进小穴吧
动身体吧...
去了
自己动身体 手撑在后面
这样子吗？
你其实也很享受吧
好害羞
真爽呢
用力干你
不行
继续动身体
遥香小姐
告诉我手机号码吧
不可以
你想干嘛？
这样很麻烦
我不会让你困扰的
我不能跟你讲...
偶尔像这样偷腥
比较快乐噢
我一定不会让你困扰
不可以
嘴里说不要
身体倒是很诚实呢
老实跟我说比较开心噢
我们干的也很爽
你很性饥渴吧
跟这个无关
跟这无关... 请你放弃
去了
不行 要去了
跟我讲手机号码
我会让你更爽噢
快跟我讲
不要...
我不想讲...
我很困扰
请你别追问了
我要去了
跟我讲吧
很爽吧
快点跟我讲吧
说吧
不行
去了
我快射了
射了
遥香小姐真棒
我射两次了呢
很羡慕你丈夫呢
我还想要干炮
就算你这样称赞
也是不行的
原本说好只干一次噢
请你别这样
不要这样说啦
再来换背后位吧
好大...
遥香小姐的小穴真棒呢
在外面常被搭讪吧
不要取笑我
我很害羞
跟小孩一起旅行
这样做我会很困扰
老师被学生搭讪
这样很糟糕吧
不要取笑我
求求你
好害羞
好棒
你的肉棒好大
不行 要去了
告诉我电话号码吧
请你放弃
我不会讲的
不行...
不行吗？
跟我讲啦
不行
跟我讲EMAIL也可以
给我联络方式
下次再干炮吧
一起爽个够吧
要去了
不行吗？
遥香小姐 跟我讲啦
去了
快点跟我讲啦
不要逞强啦
请你放弃...
如果不告诉我
就一直干你到早上噢
请你住手
不是说好只干一次...
居然干了好几次
干了好几次...
干几次不是都一样
我不会原谅你了
真的要干你到早上噢
不可以
如果过夜的话
会被小裕发现的
不可以
小穴好紧
你很喜欢干炮吧
因为你说要干到早上
快点跟我讲啦
请你放弃
跟我讲...
一次就好
再跟我干一次吧
这样的话
我就不会再烦你
只要再一次就好...
拜托你了
不行
跟我讲电话
请你放弃
拜托你了...
遥香小姐...
不行 我不能讲...
只要一次
可以吧
快结束了
拜托你了
一起去吧...
我忍不住了
一起去...
射在里面噢
射了
射哪里...
套子又被夹住了
接下来是接吻
真温柔
真的很狡猾
我的欲望...
全部都被满足了
之后...
我做了很特别的事
真的很好笑呢
跟白天完全不一样呢
一定很欲求不满
就是说啊
原本是很贤淑的人妻
被竹内学长玩弄
变得很淫荡呢...
她是那种不懂拒绝的人呢
对...
而且还下药了呢
竹内学长准备很齐全
在小孩子面前
装做大哥哥的样子
竹内学长...
学长噢...
喂
让你们久等了
我等一下就回去
遥香小姐正在冲澡
才刚结束而已
她很淫荡呢
有问到她的联络方式吗？
那还用说吗？
下次要再跟她干炮呢
还有下一次呢
真的吗？
成功钓到了有夫之妇呢
后来越来越沉浸
在那个气氛
很自然的跟竹内接吻
回去房间吧
我要准备穿衣服
那我帮你洗身体吧
很期待下次的干炮呢
遥香小姐
下次见面时
准备避孕药来玩中出吧
不行
我要赶快回去了
真的只能再一次噢
结果... 约了下一次干炮
抱歉
妈妈刚才在发呆
对不起
小裕 走吧
瀑布一定很漂亮呢
竹内的接吻真厉害
小裕 你知道在哪边
换衣服吗？
是噢
下次穿性感泳衣来吧
要回复他才行吧
他答应我要删掉影片
他愿意遵守承诺
我都这把年纪了
还会喜欢年轻男人
如果答应竹内的要求
他会忘记我的存在吗？
去了...
竹内 我去了...
不行
还想要更爽吧...
去了...
久等了
抱歉...
她真的很淫荡
真的吗？
我射了三次
不愧是学长...
太棒了呢
小穴还很紧
你们一定会爽歪歪
是噢...
她出来了
竹内学长的干炮怎样？
很厉害吧
这...
刚才我们都听说了噢
遥香小姐
你露出女人的本色呢
不是说要删影片吗？
不... 我会删掉噢
在你面前删掉...
不过 想让他们知道
你淫荡的样子...
让他们也爽一下
拜托你了
只有学长爽太狡猾了
第一次跟人妻干炮
我很困扰
请不要拍我
我们也很努力啊
拍一下又不会怎样
我很困扰
来玩一下吧
舔一下你的小穴
竹内 你不是说
只玩一次？
多玩几次又不会怎样
请不要拍我
一次两次不都一样
又没关系
明明就很爽呢
请你住手
大家请冷静一下
很冷静噢
请冷静...
你在说什么？
玩一下又不会怎样
你都爽到在动了呢
真的请你们住手
不要拍我
不用在意...
表情很淫荡呢
表情真的很色呢
住手 不要拍我
好害羞
声音很色
你的声音很淫荡呢
住手
真好吃呢
真淫荡呢
才不是这样
不对...
不想要停止吧
不对 请大家冷静
住手
明明就很爽呢
不要拍了 住手
不是说只干一次就好
又没有关系
请你住手
不要一直拍我...
请你们要冷静下来
很冷静噢
请你们住手
明明就很敏感呢
住手...
竹内住手
你刚才好像不够满足
还想再玩一下吧
不要拍我
我很困扰
好好享受吧
请你们住手...
不可以拍我的小穴
请你住手...
身体为什么发抖？
很爽吧
快要高潮了吧
快点救我...
求求你快停止
求求你
不行...
好厉害...
高潮了呢...
快点住手
你高潮了吗？
高潮了噢
不要拍我
真色呢
如果让他们生气的话
不知道他们会怎么做
太棒了
竹内学长
我们一起玩吧
不要太乱来噢
我知道啦
请你们删掉影片
不用担心啦
学长会遵守诺言
奶子真大
摸我的肉棒
不要拍我...
一起玩吧
跟他们一起打炮吧
怎么可以...
我来帮你拍
谢谢
不要拍我
不用在意 好好玩吧
住手
刚才不是很开心吗？
住手 我会很困扰
住手...
很会摸呢
住手
帮我吹箫啦
不要害羞
真的要删影片吗？
那当然啊
影片...
快点帮我吹
太棒了
真会吸
真的吗？
好厉害
人妻真会吹
好爽
真的很色呢
让她看一下镜头
我要拍影片
已经够了吧
再玩一下
请原谅我
帮我吹...
遥香小姐 看我这边...
不要拍
快点吹
好爽
不要忘了摸肉棒噢
好好的吹噢
真爽
要删掉影片噢
我知道
好舒服
人妻真淫荡呢
吹的很陶醉
还有一根噢
麻烦你了
帮他吹...
这边也有肉棒
帮我摸
删掉影片...
我知道
请摸我的肉棒
遥香小姐真棒
这边也要摸
真的很会吹呢
影片删掉很可惜呢
晚点分享给我吧
请删掉影片
知道啦
我会听你们的话
帮我吹...
如果想要删影片
就要努力吹噢
看镜头...
表情真棒...
很淫荡呢
好棒
好舒服
她真的很会吹呢
我来帮你舔奶子...
帮我摸...
这边...
你怎么了...
请继续吹箫
不可以停止噢
对啊
真的好爽
拍你淫荡的样子
怎样？
对...
高潮要说噢
要说噢
不要拍我
请原谅我
拜托你们
还没结束噢
继续吹箫吧
你高潮了呢
请你用趴的...
真漂亮呢
连菊花都被看光了呢
不要看
不可以遮...
要让我们看...
大家怎样？
好棒呢 小穴好湿
仔细观察一下
不行 请救救我
小穴好湿呢
真漂亮呢
救我
很美噢 插你的小穴
真的耶
这样插...
真爽
这么猛噢
小穴很紧...
好紧
大家都在称赞你噢
赞美你呢
请删掉影片...
一定要删噢
我很困扰
怎样啊...
要好好享受噢
这样插 怎样？
小穴很湿
要看清楚噢...
好棒
爱水很浓稠呢
很紧呢
小穴真紧
好厉害
你自己撑开小穴
照他们的话做
撑开小穴吧
让他们看看
她很害羞 不敢撑开呢
真想看呢
请你撑开来吧
时间已经晚了
我要快点回去
只能一下下噢
动作快一点...
让大家看清楚
好棒
菊花跟小穴
都看得很清楚呢
真棒呢
不要拍
你会害羞吗？
请不要拍屁股
想要舒服吧
想爽吧
这样就可以吧
拜托你
想要肉棒噢
不对...
有一根噢
不对
太太 想要肉棒吧
摩擦很爽吧
请不要摩擦小穴...
为什么？
拜托了...
玩一下又不会怎样
不要摩擦不然要怎样呢？
不对...
不可以
不是说只要一次
已经干过了
不是说过了吗？
干几次不都一样
不可以这样...
不能这样
那边...
玩一下又没关系...
要插了噢
不行
拜托 请戴套子
要戴套子噢...
拜托你... 不要插
戴套子就可以干啰
也不是这样
就是这样吧
不对
我要戴了噢...
戴套就可以吧
有戴就可以呢
我要插了噢
龟头进去了
怎样？
很棒呢
我就说啊...
好紧
小穴真紧
好棒
真的很紧
不要这样讲
求求你...
原谅我吧
好爽 真的太棒了
喜欢插到深处呢
没办法吹呢
要去了...
接下来换我干
不是说不要太粗鲁吗？
因为太爽了 不小心...
我能理解
遥香小姐 换个姿势
帮我吹
趴在床上
我可以插吧
套子也戴了 可以插吧
不行... 好大
真爽
小穴真紧
很厉害吧
好棒
小穴真紧
好舒服
同时玩两根呢
很特别噢
好爽
小穴真紧 好爽
舒服吗？
很舒服呢
让我看表情吧
拍你高潮的样子
去了
请不要拍我
换我 请你站起来
要插进去了噢
很棒吧
不可以
好好享受吧
不行
求求你 不要拍
去了...
去了噢
小穴真好干呢
帮我打手枪
遥香小姐 自己动看看
快点
很想要肉棒吧
动身体...
要去了
去了
自己动身体吧
你舒服吗？
爽吗？
去了
你没事吧
还好吧？
真棒
换我干吧
坐在他身上
玩骑乘位吧
自己放进去吧
觉得怎样啊
真爽
自己动身体
舒服吗？
帮我吹
自己动身体吧
第一次玩3P...
还不错吧
请原谅我...
请原谅我
你又高潮了噢
太棒了呢
表情很淫荡呢
跟我干炮的时候
表情也很淫荡呢
看这边...
展现淫荡样子来
小穴真紧...
看我这边
不行
去了
真厉害
好厉害
请原谅我
拜托了 原谅我...
拜托了
让他们射精就原谅你噢
快射了...
原谅我...
真舒服呢
请看一下
我射了这么多
等一下 还有噢
接著换我
你很享受吧
遥香小姐
你看起来就很享受呢
真爽
求你们原谅我
请原谅我
拜托了
拜托了 原谅我
让我爽的话
原谅我
真爽
原谅我...
原谅我
不行
去了...
想被原谅吗？
请原谅我
她想被原谅噢
让你更爽一点
不行
不行... 快爽死了...
要爽死了
不会死掉噢
快爽死了
爽死了
我要射了噢
不行... 要去了...
去了...
真爽
好爽
射了好多...
遥香小姐
我的精液...
没有死掉吧
真的很棒呢
不可以接吻...
好温柔的接吻
不行 竹内你太狡猾了
下次穿性感泳装吧
讨厌 我都这把年纪了
还做这种事
我在期待什么？
原本三人参加的旅行
在开放的气氛下
让我变得有点奇怪
小裕
要连爸爸的份一起玩噢
过来这边...
没事吧
遥香小姐
我们又见面了
小裕 我们又见面了呢
没事吧
我没事...
真棒
泳装真性感呢
很淫荡呢
小裕 我请我朋友
帮忙照顾
不用担心噢
你是怎么了？
穿这种泳装...
因为你叫我穿的
我才买的
不过会不会太性感了？
这个
很性感呢
老实说
很想让我们看吧
不是这样子
我很害羞
让我们看清楚
很适合你
你好色
玩一下吧
请你放心
这里没有人会进来
你其实很期待吧
不对
不对吗？
不是这样...
不然应该会反抗吧
这么乖顺
请你住手
不遮奶子吗？
奶子露出来了
好害羞
请不要看我
不可以接吻
不能接吻
请你们住手...
请住手...
不可以这样
不能接吻
不过可以摸奶呢
也不能这样
好害羞
奶头都变硬了呢
住手 请你们停止
不能接吻...
亲你的奶子
不可以亲奶子
我舔这边
不行 请你们住手
摸你的小穴
不可以
那边不行
请不要摸我
拜托 不要摸...
你想要怎样呢？
什么...
别这样
想要怎么玩？
想要怎样？
不可以
那边不行
不说我们不知道耶
不可以...
求求你们住手
屁股翘高一点
请你们住手
请不要这样做
那边不行
不可以摸
不行
不可以
不要摸那边...
那就看你好了
不...
到底想怎样？
想被摸吧
想被摸才过来的吧
不是吗？
讨厌
不要这样做
被拍到了噢
很害羞
不行...
那边不可以
露出来了呢
不要掀开来
请不要看
你的小穴真美呢
不可以舔小穴
不可以...
不行
舌头碰到小穴了
不可以
遥香小姐 怎样？
被舔小穴
那边不行
不可以舔我的小穴
不能这样...
坐在椅子上
有人会过来
不会有人来的
请你放心
不行
不要舔脚...
竹内 不可以舔
讨厌 脚很脏
不可以
很干净噢
我会帮你舔干净
请你住手
舔干净...
湿透透
小穴很湿呢
你很敏感呢
这样爽吗？
不行
插一下小穴吧
不可以插两根手指
小穴很湿噢
求你们不要...
住手 快点停止
很舒服吧
不行
不行...
不可以玩小穴
不可以
你看看
看仔细噢
湿透透呢
湿透透...
请你们不要刺激小穴
拜托了
不用刺激就可以插进去呢
拜托 不要这样
不行
流出好多爱水
好害羞
住手
好咸
请你们住手...
才刚去而已
帮你舔干净噢
好舒服
竹内的舌头真会动
肉棒顶到我的头
想要肉棒吗...
你坐到我脸上吧
帮你舔干净
看一下旁边
太太 想要肉棒吧
不要装蒜了
想要肉棒吧
自己要主动噢
自己舔噢
不想要吗？
自己主动一点
真会吹
不行...
真会吹呢
不可以
不想要吗？
明明就很想
你很会吹箫呢
继续吹
爱水又流出来了
过来吹...
要好好吹噢
屁股翘高一点
太太的小穴很湿呢
真是的
表情很淫荡呢
小穴真湿呢
怎么了？
自己动身体吧
动作真淫荡
舔我的睾丸
很会舔呢
请你住手
希望他停止吗？
那我就不插了
很担心小裕吧
不用回去找吗？
帮我们吹箫吧...
先帮我吹
这边也有
对...
换吹我的
含到深处
果然很色呢
你真的很棒
换帮我吹...
大家一起玩吧
你应该想干炮了吧
不对
不对...
有套子噢
可以吧
有套子就行吧
帮我戴套子吧
帮他戴套子
不戴的话就射里面噢
不行 一定要戴套
帮我戴套
你很会戴套呢
我们也会戴套子
自己戴套子
这样就可以吧
可以吧
起来吧
让他插入吧...
帮我吹
我要插了噢
要戴套子噢
已经戴好了...
你刚才已经戴好了
很舒服呢
小穴真紧呢
去了...
我也戴套子...
你真会吹
脚抬起来...
把脚抬起来...
竹内...
去了...
去了
火车便当呢...
你很会玩呢
跟我亲亲吧
去了
真爽
真棒呢
去了...
到我这边
自己放进去
你会放吧
拿著肉棒
你真的很色
真激烈呢
等一下
自己动身体
你的动作很色呢
很喜欢干炮吧
别这样说
我也想玩骑乘位
换我玩吧
遥香小姐
等一下换我
要去了...
上下摆动身体...
去了
好大
慢慢的拔出来...
小穴真的很紧呢
太太 很兴奋吧
表情很淫荡呢
去了
去了...
真厉害呢
那边还有噢
三根肉棒都要照顾噢
你真色呢
自己动身体
该不会干上瘾了吧
身体要动噢
扭腰动作很色呢
好厉害
动作很色呢
好淫荡
去了
好棒
去了...
真厉害呢
太太 动身体吧
遥香小姐 帮我吹箫
我快忍不住了
太激烈了
怎样？
真棒 快射了
太太... 我不行了
好棒
好舒服
讨厌
转过身来
屁股翘起来
用嘴巴咬著
很适合你呢
我也要射了
小穴真紧呢
要射了噢...
射了
真的很爽呢
要拔掉了噢
还有一根噢
接下来骑我身上
咬套子...
过来这边
遥香小姐
要动身体噢
套子要咬好噢
身体要动噢
动快一点
动得很快呢...
好舒服
快射了
帮我拔掉
咬住套子...
抱歉 妈妈很快就回去
遥香太太的小穴
真好干呢
性欲无法控制呢
再来一次...
我也要
你真色呢
一起玩
可以吧
我不行了...
不行...
我来舔一下
不行
不可以
不行 去了
不行...
遥香
我要出门了噢
是
我跟竹内一直有联络
他的要求越来越过份
变成具体的内容
终于跟你重逢了
我很期待噢
两人的温泉旅行
小裕呢？
跟我丈夫一起去老家了
因为放寒假了
那就不用顾忌了呢
真期待呢
但是这种事...
怎么了？
你也很期待吧
他要我装做是他的太太
不可以接吻
不能接吻
为什么？
温柔的接吻
这样很狡猾
不可以接吻
不行 好害羞
不行
很害羞
竹内...
不可以 不要舔奶子
不可以舔奶子...
不是约定好
要玩一整天吗？
请你诱惑我吧
好害羞
不行
遥香...
不可以
好害羞
请你诱惑我
不要这么近看小穴
好害羞
遥香
很想要玩吧
好害羞
不要这样子看
可以了吗？
这样就可以吧
不行...
好淫荡
不要闻小穴
有淫荡的味道
遥香 再诱惑我吧
自己摸小穴
竹内...
摸舒服的地方
诱惑我吧
好害羞
请你躺下来
让我看清楚
动你的手指
不要一直看著我
不要看
你在摸敏感部位呢
好害羞
让我看清楚吧
不可以遮住噢
不行 我觉得很害羞
叫你不要遮...
让我看清楚
好害羞
不要这样看我
可以了吧
这姿势很害羞
不行...
不可以舔...
小穴很脏
不行
不可以伸舌头
不能舔小穴
不可以
这样我好害羞
那这样舔好了
不可以这样舔...
不行
好淫荡
竹内不可以...
请你住手 不可以
不要伸舌头进去
好淫荡
嘴里说不要
小穴冒出很多爱水呢
这里
不行
不可以这样
不想玩吗？
不可以
不能这样插...
玩这种淫荡事情
那边不行...
真的不行吗？
我骗你出来玩
你在生气吗？
还是想要玩呢？
怎样呢？
请你起身
起来
请你张开双腿...
如果想要的话
就用手指玩小穴...
你明明就想要玩呢
不是这样
想要玩吧
继续玩噢...
竹内 你好坏心
竹内很坏心？
不是这样叫吧
叫我亲爱的
今天我是你的老公
继续诱惑我
如果你想要的话
亲爱的
继续插我吧
可以噢
遥香
插到你爽...
去了
好湿
流出好多淫水
接下来 换你让我爽
舔我的... 全身上下
亲爱的 这样吗？
对啊
这边吗？
对
继续舔...
舔这边吗？
换下面
是
我说全身噢
肉棒等一下再舔
是的 亲爱的
这样子吗？
对
换这只脚
舔这边
是
继续舔
是的 亲爱的
继续舔我的身体
刚才有舔你的菊花吧
你也愿意舔吧
帮我舔
亲爱的 我知道了
边舔边摸
是
想要肉棒吧
亲爱的 这样可以吗？
想要吹箫吗？
是 亲爱的
对
遥香 我很爽噢
亲爱的
摸我的睾丸
好好享受
亲爱的
对
这样可以吗？
肉棒好大
好大根
继续吹
这样吗？
慢慢的吹
含到喉咙深处
是的
把手放旁边
含到喉咙深处...
还可以更深吧
继续吹...
看著我
继续吹
吹吧
是的 亲爱的
躺在床上
我想要干炮了
脚张开来
想干炮吧
张开双脚...
可以吗？
要插了噢
那我就要插了
插你的小穴
好棒 好温暖
很久没无套干炮 好爽
很爽
好棒
亲爱的
好舒服
不行
注意看插入的样子
好害羞
不能闭上眼睛
亲爱的 我很害羞
不行
去了
你是漂亮又温柔的妈妈
可是很淫荡又好色
没有肉棒就不能活呢
不要这样讲 很害羞
摸一下
好棒 湿透了
好猛噢...
起来
玩骑乘位吧
骑在你身上吗？
好大
亲爱的好大
很爽噢
用蹲的
是
慢慢的动
我不动身体
果然你自己会动呢
不是这样
刚才也一样
我的肉棒这么好吗？
果然很棒呢
今天一天还不够呢
我还想跟你见面
不行 只有这次
只有今天而已
我还不过瘾...
我真的很喜欢你
我们来不伦吧
不行...
不可以
你不想要肉棒吗？
亲爱的
不想要干炮吗？
不行...
只有这次
不可以外遇...
不想要干炮吗？
遥香
跟我外遇
求求你
不行
只有这次...
只有这一次
不可以外遇
不能外遇
已经是外遇了呢
不是吗？
还想见你
要射了噢
让我高潮...
射了
真猛呢
如果没吃避孕药
一定会怀孕呢
好温暖
你爱上我了吧
很想要这根吧
遥香
我们一起玩吧
我无法忘记你
继续玩吧
你不会拒绝我吧
接吻...
这个接吻不行