（片名：勃起的母亲，潮湿的儿子）
（仓田）
是，是哪位
那个，我是隔壁的美岛
给你送巡回板报
优君，对不起，我现在
抽不了身，你能进来吗
是，明白了
哎呀，真的是
可爱的孩子啊
是吧，性格也好
是跟他爸两人一起生活吗
是的，五年前离婚了
他爸收留了他
打扰了
是，是这边，我在客厅
你来吧
优君，对不起
我在训练
对不起
你为何道歉
- 没事的，你不必道歉
- 是
对了，你来得刚好
能帮下我吗
嗯？帮忙？
没事的，很简单
你坐那里
哎呦
快，优君，支撑我的腰
- 因为我的平衡感差，快
- 是，是
- 是的，好好扶住
- 是
因为我一个人做不了
太难了
得救了
怎么了，优君？突然放开
对不起，大婶
我有事回去了
啊，他走了
好像是的
可那是他可爱之处
嗯，如今很少
有这么纯情的人
因为他勃起了，很棒吧
快，赶紧去二楼
安静点
以前这就是他的房间
瞧，听得见吧
莫非他在自慰？
我取笑他后，他就是如此
他是以怎样的表情，在搓鸡鸡呢
- 你想看吗
- 当然想看了
那我给你看
怎么回事
他因为不锁门就外出
我乘隙溜进去
安装了摄像头
厉害
鸡鸡好大，屁股也漂亮
还有他的脸，淫荡
是的，因为我至今
一直在刺激他
应该已到极限了
喂，我们也想了吧？
要射了
所以，像平时一样做吧
（原著：气球俱乐部）
大婶
（村上凉子饰仓田真美）
（当真雪饰绫子）
（七濑结衣饰京香）
（四条笃史饰美岛优）
（无私妈妈）
请问，你怎么了
对不起，我突然肚子痛了
嗯，那我叫救护车
我没事的，家就在不远处
你能带我去吗
是
请
不好意思
你没事吗
是
- 不好意思
- 你能走吗
- 请小心点
- 谢谢
你没事吗
总之我去叫人来
等等，好疼
果然肚子好疼，别走
你瞧，求求你，救我
看我的肚子
你揉一下
- 是的
- 明白了
是的
- 就这个气势
- 可是
我觉得你的脚不张开也行
裙子碍事吗
知道了
这样好吗？你瞧
快，快摸我
很好，好爽
等等，不行，大婶
- 继续摸我
- 那样的话不行，不要，大婶
- 不要
对不起
没关系，别在意
我特地叫你来的
你还什么都没做
这样的话，最后一击
最后？
你能给我吗
我有严重的便秘
肚子痛的原因也是这个
可我自己的话，不能灌肠
你能为我做吗
对不起，我还是不行的
喂，是我
嗯，他刚逃走了
没事的，因为他已为我充分服务了
你说的没有错
开始了
好棒，从最初就在用力搓了
并且已硬透了
比想像的要快
京香，做准备
是
要射了
- 趁现在
- 明白
你好
有人在吗
不是吧，我正要射
要处理下
是
是哪位
你好，你是优君吗
嗯，是的，你为何知道
- 我听真美说的
- 真美？
啊，是隔壁的仓田真美
是我老友
她真是的，我特地来玩的
却不在家
我打她手机
她说现在去购物了
让我在你家等
是么
所以，优君
我可以打扰吗
是，可以
好，那让我去优君的房间
我的房间？
我的房间很脏，去客厅
没事的，因为我不在意
没穿短裤？
哎呀，怎么了，优君
你的脸通红
快进来
什么？突然发出
那么大的声音
这个，那个
糟了，被你看见了吗
今天我没穿短裤就来了
对不起让你看到怪异之处
不，彼此彼此，对不起
什么？你为何道歉
我就算被看到也没事
你不用在意
- 这里是优君的房间啊
- 是
你怎么了
你在这里
到刚才为止在自慰吧
怎么会？我没
你就算蒙混过关也没用
因为我的鼻子很尖
这房间里
充满著鸡鸡的味道
还有快感的味道
哎呀，可你没射精吧
你为何中途停止了
那是
因为我来了
才中途必须停止的吧？
是
- 我做了可怜的事，对不起
- 不，没关系
等等，你干什么
因为你还年轻
中途停止对身体不好
所以
我要赎罪
我会协助你，射吧
是
- 大婶
- 不要，优君，不要
你干什么？真是的
真是的
我说了会协助你
你不用著急
我想帮你自慰
你竟然强奸我
难以想像
我进来了，优君，京香
什么？这是怎么了？
发生什么了
也没什么，我被他袭击了
你们来了得救了
他差点让我怀孕了
我那时也如此
- 是你
- 我刚才肚子疼
让他看护了
他带我去二楼
摸了我很多地方
你骗人，我没做那样的事
说起来
你看我身体的眼神
- 总是很淫荡
- 大婶
可是各位
看在我的面上原谅他
优君因为没母亲
对女性有迷恋
虽说如此
不能就这样不管
知道了
优君，接下来你来我家
快进来
卧室？在这里做什么
等，等等
等等，大婶
等等，大婶，你干什么
没事的，你别动
接下来，我们代替你妈
教育你
教育？是什么
关于女人
因为这样下去
- 你会成为强奸犯，被捕
- 我？
所以为了不让你
变成那样，大婶们
- 指引你
- 等等，这样不行
瞧，你看
大婶，这是什么
没事的，眼睛别岔开
再次介绍下
这是我的朋友绫子和京香
她们俩都跟我一样
没小孩，但是已婚人士
虽说如此，因为大家的老公很没用，不能满足我们
所以我们只能像这样互相安慰
不是吧
今天我特别给你看那个
嗯？为什么
那是为了让你学会忍耐
你只是自慰了下
就立即袭击女人是不行的
所以才无法兴奋的
你兴奋个够吧
让你的鸡鸡勃起
尽管如此，也完全不能出手
你要努力不被吸引
- 知道了吗
- 嗯，明白了
你瞧，优君，是我的小穴
鸡鸡插入这里面摩擦
你想插入吗
我想插入
转动
是的
好棒
好棒，就那样插到深处
我喜欢这个
- 好棒
- 不错吧
好爽
好棒，继续，继续搅动
好棒，手指被勒紧了
继续，继续搅动
插得很深
好棒
很好
- 好爽
- 好棒的小穴
好烫
很好
好棒
搅动
怎么了
我已像是要射了
我都还没摸
还太早，忍耐下
那样是不行的
是的，不行
太可惜了吧
那样是不行的
因为我一直在忍耐
要射了
是的，那没办法，射吧
好，那我弄得你能忍耐
等等
大婶，这是什么？解开
这样，不管多么刺激
不管多么兴奋
你都能忍耐
培养你的忍耐力
不行
那边也变得很厉害
插到深处
快，舌头，舌头伸入小穴
好爽
阴蒂好爽
好棒
非常爽
我感觉到了
继续，继续用舌头
继续用舌头舔
好棒
我已不行了
好爽
我想插
我想勒紧鸡鸡，射出精液
我用舌头刺激你
你不能摸鸡鸡
可克服这个
才能让女人高兴
不行，不行
别摸，不要
是的，这样是不行的
不让女人高兴
就自己想射
绝对不行
不是吧
你看，我插入了
不，鸡鸡，鸡鸡好硬
不行，要疯了
好棒，鸡鸡好爽
感觉好棒
很好，非常好
- 很好
- 慢点
非常有感觉
硬硬的鸡鸡很爽
好棒
插得再深些
你瞧，优君，全部插入了
你仔细看
这是让女人喜悦的方式
好棒，碰到了
好爽
非常爽
是的，刺中了，刺中了
是的，从最初就大力插
- 好棒，我已不行了
- 不断激烈地插到深处
好爽
- 可一直激烈是不行的
- 要来高潮了
- 偶尔要放慢下
- 是的
- 慢点
- 好爽
连子宫都感觉到了
换个角度，换个插的位置
好棒
再插深点
像是画画般转动
好棒
我要来高潮了
这么做的过程中
子宫的敏感度不断增加
- 你瞧
- 高潮来了
你看她来高潮的地方
已湿透了
要高潮了
好棒
不行了，我也
我也要射了
不行
这是什么？为何中途停下来了
当然了，就是为此所以才给你绑住的
那样很难受，让我射
我刚才也说了吧
早泄会被讨厌的
真是的，都那样
说了不可以射
你却射了，不原谅你
需要更严格地教育你，你瞧
什么
你在说什么
- 是你也希望做的事
- 干什么
不行，别舔
- 我舔你的乳头
- 不行
- 非常美味
- 让我很有活力
不行，不要，别舔
不行，不行，不行
没关系
你看高潮来了
不行，不能做这样的事
不要啊
所以我说了吧？
你明白了吧？
就这样一直高潮的话
鸡鸡会破裂的
你瞧，朝这边
好好忍耐
好棒，你瞧
- 你干什么
- 好棒
已硬邦邦了
很敏感
不要
你要好好忍耐
我已不行了
你早泄是不行的
早泄会被讨厌的
是的，就是那气势，忍住
这样能锻炼精神力量
那样的话
就不会袭击女人
也不会因早泄被讨厌了
我不行了，好棒
你瞧，又变硬了
变得越来越硬了
你瞧，好棒
全身都是性感带
你非常想射吧
不行了，不行了
继续给你弄
不要
你的屁股也弱吧？
喂，你瞧
可以再张开些吗
那样不行
舌头不可以伸进里面
你暂时射不了了
刺激太大了
堆积了很多
让我继续舔你的屁眼
不行，不行，太爽了
忍，忍不住了
转过来
再张开些
不行，不行
伸出舌头来
好棒
不行，不行，真的不行了
不行，不行，要射了
停不了
我已不行了
确实到极限了
嗯，再侵犯你的话，就糟了
优君，好的，知道了
我让你射
是真的吗
并且是用小穴
小穴，小穴，真的吗
优君，我湿得还不够
快，用你的嘴让我爽
是的，用舌头，是的，是的
好爽
继续，继续，继续
你瞧，继续舔，继续，继续
好棒
喂，怎么了
你瞧，你瞧，非常有感觉
非常激动
你真厉害
你真敏感
光是看著就兴奋了
- 你瞧，继续舔
- 非常兴奋
你瞧，舌头，你瞧
让我的小穴更湿
是的，是的，很好
很好
是的，你吸，非常爽，你吸
释放我小穴里的汁液
很好
那个
来高潮了，我要来高潮了
来高潮了
你的身体真不错
你瞧，那样的话
也给大婶
你瞧
你可以插入
我想插入
让我插入大婶的小穴里
来吧
让你学习小穴
来吧，你瞧
快，插进来
你瞧
你瞧，这里
是现在，辅助他
是
你瞧，好棒
你瞧，已那样了
我不行了
射出来
加油
优君，厉害
厉害，已抓狂了
射吧，优君
碰到子宫了，厉害
厉害
- 我插到深处了
- 厉害
射入，射入里面，厉害
好棒，好棒
我也要来高潮了
非常爽
- 厉害
- 洋溢了很多
还不能射
- 还在出来
- 厉害，又出来了
真好，在逆流
厉害
好棒，里面洋溢了
还不行，你瞧
京香，给他挤出来
包在我身上
接著是我的小穴
吸附
厉害，我不行了
跟我的不同吧
鸡鸡好硬
厉害
你的鸡鸡非常厉害，好棒
又要射了
好棒
- 我不行了，我不行了
- 你瞧
- 不行，要射了
- 厉害
- 厉害，出来了
- 你瞧，出来了
- 厉害
- 厉害，这里厉害
- 又是，又是
- 要射了吗
- 我要死了
- 又要射了吗
好的，好的
讨厌，你这样可不行
你瞧
绫子会让你全部射出来
厉害
全部射在我的小穴内
你要全部射出来
你瞧，全部射在我的小穴内
不行了
再这样下去
真的会死，死掉的
你瞧
厉害
我又要射了
- 又要射了？
- 厉害
厉害
你的鸡鸡插到深处了
你瞧，射更多，全部射出来
- 厉害
优君的鸡鸡很厉害
- 是真的，这样会出来了
- 厉害
- 又要射了，又要
- 又要射了吗
厉害
- 真好
- 我不行了，不行了
拔掉，拔掉，我要死了
- 又出来了
- 是真的
- 你瞧，继续
- 厉害
给你挤出来
全部射出来
- 好棒的
- 鸡鸡
- 又出来了
- 厉害
哎呀，又出来了
好棒的精子
厉害
哎呀，又出来了？
可气势比刚才
你瞧
似乎停了
- 是的
- 你瞧
厉害
好多
还没完
是的，还有
你睡著了吗
你瞧，优君
厉害
你瞧，还不行，你瞧
你瞧，还是硬邦邦的
厉害，像是还会射很多
精子，我刺激你这里
- 你瞧
已没了，让我休息
不行，我教你一件重要的事
是的，说了教你
关于小穴的全部
- 才只是射精
- 不要
是的，你上了女人一次后
要负责到最后，明白了吗
- 你看，鸡鸡还很敏感
- 是真的
- 是的
- 我不行了
- 非常有活力
- 不行
你瞧，你的鸡鸡很猛
还能射多次吧？
不行，我已不行了
没事吧？你瞧
我帮你制造精子
- 你瞧
- 不要
你瞧，你瞧
厉害，厉害
你瞧，刺激睾丸
又会产生很多精子
- 不行，不行
- 又能射很多，太好了
你瞧，你瞧
- 不要
- 你瞧
厉害，你瞧，又出来了
精子出来了
快来
你瞧，插入那里，你瞧
- 厉害
- 很猛的鸡鸡，你瞧
必须继续插入
你很想插入这里吧？你瞧
你瞧，要负责到最后
快点，快点
我
会加油
- 大婶
- 你瞧
- 让我满足，你来
- 我来了
- 你瞧
- 我会加油
你瞧，是的，是的
你瞧
好爽，非常爽，要溶化了
很好很好，插中了，是的
这鸡鸡非常硬
厉害，很好
- 鸡鸡好爽，你瞧
- 厉害
你瞧
你瞧，你瞧
- 你瞧
- 插入了
厉害
- 动得更厉害些
- 你瞧
大婶
- 很爽
- 鸡鸡
- 厉害
- 这样好吧？
- 碰中了
非常好
- 很好
- 好棒
- 这里也有感觉
- 你瞧
一起给你吸
你瞧
现在非常刺激
- 我要射了
- 你瞧
我又想射了
你瞧，快
我已，我已不行了
不行了，要射了
好的好的，你可以射
你射吧，你射吧
你瞧
别停，别停，别停
厉害，还在不断出来
厉害
是的，很好，很好，插入
很好
你瞧
很好，很好
厉害，厉害，我不行了
来高潮了，小穴来高潮了
我也是
厉害
精子都射到子宫里了，厉害
轮到我了，还要继续
厉害
从这边
- 是的
- 厉害
是的
厉害，爱爱这么爽的吗
是的，所以什么都别想
你别偷懒
你瞧
成为想射精的鸡鸡
好爽，好爽
那样的话，全身
全身都能来高潮，你瞧
你瞧
我想要，我想要
你瞧，湿透了
- 我要射了
- 更加兴奋
- 继续插个够
- 不是吧
你瞧，插个够
- 厉害
- 你瞧
厉害
不行了，不行了
- 讨厌
- 用手指
是的，插入
可以再插入一根吧？
- 厉害
- 我要射了
- 你瞧你瞧
- 你瞧
我不行了
插这么深了吗？你瞧
你瞧，是的
你瞧，是的，等等
用鸡鸡搅动
好爽，好爽
来高潮了，厉害
- 来高潮了
又，又要射了，射了，射了
厉害
厉害，太厉害了
你瞧，不行，你瞧
还不可以停
继续，你瞧
在被搅动
厉害
- 厉害
- 好爽
厉害
来吧
接著轮到我了
厉害，优君
越是射，鸡鸡变得越大
好爽，好爽
好爽
又要射了吗
你再射出来
是，射很多，射更多
很好
好爽
小穴好爽
插到深处，好爽
好爽，好爽
鸡鸡非常有活力
- 你瞧
- 厉害
你瞧，优君，给我更多
- 爽吗
- 好爽
继续
来高潮了，来高潮了
很好
好爽
优君，继续插我
- 一起做吧
- 来吧，大家一起爽
- 好爽
- 爽吗
这么淫荡，出色的鸡鸡的话
不管怎样的女人
都能让她满足
我给你插
- 好爽
- 好棒
好爽，好爽，插入了
好爽
是的，你瞧
这样所有人都能爽
厉害
厉害，厉害
很好
好爽
要射了，要射了
我忍不住了
优君
厉害，要来高潮了
来高潮了
喂，优君
- 你瞧，你瞧
- 你瞧
你瞧
射了这么多，是要睡著的
今天怎么办？
就这样解散？
可是有这么好的男孩在
不能就这样回去
他是最棒的
那在他醒来为止
三个人一起爽
- 这么做
- 这么做吧
（导演：木取川口）（未完，不要关闭播放器）
你没事吧？小孩
那是我最初听到的话
（熟女的恋爱）
你有没受伤
嗯，我没事
你果然受伤了
来我家，我给你治疗
搬到那个城市来的那天
骑还没骑惯的自行车
关心摔倒的我的温柔的话语
那是与大婶的邂逅
好了，这样就好了
已不痛了吧
（村上凉子饰佐仓静空）
不过，小孩
你是这镇上的孩子吗？
我没见过你
今天搬来的
原来如此
那必须自我介绍下
我是佐仓静空
我，我是村木一马
一马君，好名字
今后多指教
是
我出生不久后
妈就去世了
（四条笃史饰村木一马）
被父亲独自抚养的我
都不知道妈的声音
可，不，正因如此
我把静空当成妈了
大婶独自住在公寓里
她好像结过婚
但生不出想要的孩子
因这个原因，好像离婚了
恐怕大婶也把我当成
自己的孩子了吧
从那天起
我们俩宛如母子
爸并没委托
连点心，晚饭都给我做了
还照顾我的身边事
当然最为我的成长高兴的
也是大婶
总是，不管怎样的时刻
都守护我的大婶
已只把她当成妈了
但那天
我看到了某样东西
嗯？她不在吗
门开著
大婶
去购物了吗
从那时起
大婶成为了超出妈的存在
感觉到那感情
是不应该的事物的我
像是不能领悟那个般
努力隐藏
可从那天起
每天，每天
每次看到大婶的笑容
每次接触到她的温柔
心情激化
最终变得无法忍耐的我
嗯？
你刚说什么了
多少次我都会说
我喜欢大婶
非常，非常喜欢你
那个，那个
谢谢，一马
可我觉得那是一种内心迷茫
因为是思春期常有的事
不是，不是那样
我从很久，很久前就喜欢你
我想成为你的恋人
不，不行
你想我们的年龄相差多少岁？
是像是母子般的年纪
你该选择适合你的年轻女孩
不是这样的中年大婶
不要，我对同样
年纪的女人没兴趣
不是大婶就不行
别太过分，一马君
你只是误会了
你只看到我的外表
只是像这样穿著衣服
蒙混过去
我不是像你想像的女人
因为我是大婶
胸部也下垂了
屁股也一定会令你失望
我知道
因为我总是看著你的裸体
什，什么
首次看到是三年左右前
因为就算我按铃
你也不出来，我以为你外出了
然后
大婶正在洗澡
非常，非常漂亮
胸部和肚子，屁股，脚
我觉得是最棒的
之后让你不发觉般
总是在窥视
初次与一马邂逅时
我把你当成亲生儿子了
我努力想成为好母亲
可真正的我不是这样
我是吊儿郎当的女人
我那也
知道
果然因为我在窥视
很吃惊
因为是至今没见过的大婶
发情的表情
巨大勃起的乳头
- 还有内裤湿透
- 别说了
好爽
来高潮了
好棒
出来了
继续，继续
好爽
非常爽
继续，继续
好棒，是的，好棒
是的
好棒
你瞧
来高潮了
非常棒，不觉得
是这世上的事物的淫荡
你知道我有多兴奋吗
明明都没摸，也会射精般
我一直看著
大婶高潮迭起
一，一马君，不是吧
你看到的只有这个吧
不
另外也有
半夜
在公园
我跟著大婶
是半夜两点多
我觉得很怪
然后
和公园的无家可归者们
你来了啊
今天也跟我做
你别动
身体很软
身体不错
来吧
淫荡
那么，走吧
继续，继续吸
吸吧，吸吧
你们想看吧？过来
- 好爽
- 好棒
- 那么，加油
- 加油
漂亮
看我
- 不错的乳头
- 真的不错
- 屁股也让人受不了
- 非常好
不错的屁股
是真的
真的好大
是的，那乳头不错
不错的乳头
像是很软
好棒
非常好
湿透了
感觉，感觉吧
是的，摸个够，摸个够
喂，很爽吧
你瞧，你瞧
把手指插入小穴
真不错
- 淫荡的声音
- 怎么样
已湿透了
很好，很好
- 这像是很美味
- 真的不错
- 你是个色鬼
- 色鬼
我来
好棒
你裸体了.好棒
你们俩按住她
- 你瞧
- 真的很好
怎么样？你瞧
好棒
漂亮，漂亮
- 非常美味
- 好棒
- 非常爽
- 像是很美味
- 好爽
- 你希望我插吧？
- 好棒
- 你给我舔
不错啊
淫荡
好爽
你为何有这么淫荡的屁股
我来高潮了，好，很好
- 厉害
舌头，吸个够
- 叔叔，叔叔，变热了
你瞧，叔叔，叔叔，你瞧
- 你瞧
- 不错，你瞧
- 这么臭没关系吗
- 好臭
好臭
好棒
是的
好棒的味道
也摸我的，夫人，也摸我的
- 鸡鸡好棒，鸡鸡
- 也，也摸我的
鸡鸡好棒
好棒
- 不，很臭
- 很臭
- 过分，这是什么
- 没插入吗
稍等下
- 淫荡的声音
- 你瞧
- 我也拜托你了
叔叔的鸡鸡好棒
快，来吧
都硬邦邦了
好棒
- 好爽
- 好多鸡鸡
- 这好棒
- 你瞧，我非常喜欢
- 受不了了
好棒
- 接著你舔这个
- 好棒，喂
- 好棒
- 非常爽
你真的是色鬼
你瞧，那这次
是同时像这样，你瞧
- 鸡鸡好棒
- 好棒
- 真的
- 好爽
- 好棒
你真的是色鬼
- 色鬼
- 好棒
- 哪个好
- 每个鸡鸡都很好
这个吗？这个吗
好棒
好爽
好棒，好棒
我已受不了了
受不了
怎么样
- 好棒
- 怎么样
好爽
很好
你瞧，没事吗？摩擦这里
你瞧，你瞧
好爽
叔叔
- 这真的好爽
- 硬邦邦
- 你瞧，夫人，怎么样
- 好棒
好爽
这边
乳头现在变硬了，这个
- 好棒
- 我也来，给我舔
- 很好
夫人，你自己来，你瞧
- 这个？
- 好棒
- 你过来
- 好软
我还想要
好棒
- 好爽
- 好软
好棒
好大
- 受不了了
- 好棒
这小穴
- 小穴
- 继续舔
- 这样，这样吗
- 喂，准备
- 准备
你瞧，你瞧
- 刺痛
- 好棒
- 你真的是色鬼
- 色鬼
不，还有这个，不
- 好棒
- 你瞧
- 我没做过这样的事
- 继续插我
好棒
继续
- 好棒
好棒
- 叔叔
- 你瞧
- 杰作
好爽
这样吗
这真的好棒
- 这很爽
- 好棒
你想怎么做
我想要，想要鸡鸡
你想要吗
我想要，小穴想要鸡鸡
好，那我来，支撑她
- 你瞧
- 可以吗？就这样插入
不戴套的鸡鸡
不戴套的鸡鸡刚好
厉害
- 插入了
好爽
好棒
鸡鸡
张开
给我鸡鸡
你也想要这个吧？你瞧
淫荡
- 厉害
- 好棒的鸡鸡
好棒的屁股
- 好棒
- 好多淫水
你很喜欢哪
自己在动腰，厉害
受不了了
你自己动
这很棒
- 你瞧，你瞧
- 色鬼
- 好棒
- 很好，很好，鸡鸡
- 鸡鸡
- 脱掉
我想脱掉
你瞧
- 鸡鸡
- 你瞧，你瞧
叔叔，叔叔，给我
真好
好棒
从里面
再，再给我一根
也摸我的
好棒
- 真不错啊
- 好棒
好棒
这好棒
你瞧，好棒
- 插得很深
- 太爽了，要射了
- 好多精液，好棒
- 好爽
好棒
- 淫荡
很好
你瞧
鸡鸡
还有一根
我想看射的过程
我想看，我想看
好烫，好烫，继续，好棒
- 我也要
- 要射了
要射了，又要射了
这也要射了
好棒，好棒，很好
精液，好棒
你喜欢鸡鸡啊
这样吗
- 厉害
- 好爽
鸡鸡
很激烈
- 厉害
- 激烈
好棒
你瞧
叔叔的鸡鸡插得很深
好爽
- 真不错
- 好爽
好爽
再来一次
好棒
好爽
叔叔
要射了
糟了
非常棒
- 厉害
这很好，这很好
子宫好棒，湿透了
淫荡
好爽
好棒
- 来高潮了
- 好棒
好棒的样子
插入
叔叔的鸡鸡好棒
- 好棒
我不行了
厉害
像是非常爽
这好棒
轮到我了，你瞧
在这里的都要插
是自己插入吗
好爽
好棒
真的停不下来
在转动，在转动
受不了
好棒
- 腰动的很厉害
- 是真的，动的很厉害
非常爽
好棒
- 很好
- 很爽
- 爽吗
- 继续，继续
- 真的吗
像是来高潮了，继续，继续
- 厉害
- 快支撑她
继续，继续插我
- 这样吗
- 厉害
很好
好棒
好棒的姿势
好爽
- 这样可以了吗
- 不，叔叔别停
- 厉害
好激烈
马上来高潮了
夫人要来高潮了吗
碰到了
不，还不行
叔叔，不，别抽出来
我想继续来高潮
像是要射了
好爽，好，来高潮了
来高潮了，碰到了
来高潮了
厉害
- 停不了
- 还在出来
- 不要
- 抬起腿来
好棒
- 很爽
- 很好
厉害
- 你想要吗
- 我想要
淫荡的舌头
很好
鸡鸡很好，我喜欢鸡鸡
- 厉害
不行了，又要来高潮了
这很厉害
好爽
脚张得很开
要停下来吗？
那我停下来
叔叔，别停，别停
厉害
- 厉害
- 我已不要鸡鸡了
- 像要射了
鸡鸡，鸡鸡
叔叔，叔叔给我，给我
- 可以射里面
- 我想要浓浓的
来高潮了
我在抖动
厉害
你瞧，你瞧
给我舔
好爽
厉害
非常爽
很好
- 还有这个，还有这个
- 你还想要吗
大婶像是很高兴
真的像是很高兴地叼著
我不甘心
我不知道大婶这么淫荡
这，这样你就
知道了吧？一马君
那是我的真面目
就算在你面前像个妈
一样行事
身体也一直在疼痛
我是淫荡的女人
所以我
不是适合你的女人
我没让你喜欢的资格
你在说什么
因为我看到你的真面目
越发喜欢你了
并且是我不适合你
我是小孩
所以我非常努力
我看了很多录像
在网上学习技术
当然也实践了，搭讪女孩
我挺受欢迎的
最初是辛苦的
但现在是让女孩变得
神志不清般地高明
当然我明白光这样
是不行的，所以
为了能让大婶高兴
摆弄了下
我解除大婶的痛苦
让你满足
又大又好
了不起
是的
全部为了大婶做的
为，为了我？
果然不行
你为何为了我乱来，还有
你忘记大婶
为什么，我是全世界
最喜欢大婶的
你讨厌我吗
不可能那样
正因为我非常喜欢你
才不希望犯错
你的身体在说同样的话吗
什，什么意思
所以
你的小穴想要我的鸡鸡吧？
不，别说了，没这回事
真的吗
实际上已
开始疼痛了？
不，不
实际上你已短裤湿透了吧
别说了，别说了
喂，你想让这鸡鸡
插入你的小穴吧？
不行，不行，不行
那么给我看证据
张开脚给我看
那没湿的话，我也会放弃
- 快，张开
- 不，不行
别看，一马君
可非常好，你因我兴奋
是，是的，我看到一马的
鸡鸡在兴奋，可
我不想弄乱你的未来
那从看到大婶的裸体起
就乱了
知道了
我
成为你的女人
太好了，那么
你能清楚对我说吗
嗯？什么
你想要我的鸡鸡
快，快说
拜托了
请把你的鸡鸡
插入我的小穴
嗯，知道了
再等一会
为什么
我有点事
两小时后来接你
去约会吧
约会？
大婶
一马君
你来了我很高兴
啊？当然了
对不起，我以为你
嫌弃我，不会来了
你在说什么
对了，你的打扮很好
是不是很花哨？因为我没
怎么约会过，不知道
不，是最棒的
可要马上脱掉
不要，一马君
不要，不要，不行
- 没事的，别动
- 不要，不要
- 哎呀
- 不要
- 那走吧
- 等等，可怎么了
- 真是的
- 没事的
- 不要
- 因为看不见的
- 不，可是
- 走吧
不行，为何做这样的事
为什么？你期待著
期待什么？不
有很多人
- 不要，不行
- 这不是两人约会
喂，不要
有人来的话怎么办
这里不会有人来的
一马，别说那么缺心眼的话
喂，被镇上的人
看到的话会不妙
是真的，有人来了
好，那么
- 在他来前，放进去
- 什么，不要
- 你瞧
- 不行
- 翘起屁股来，你瞧
- 什么
喂，一马君，不行
你瞧，进去了，大婶
不要，不
不行
- 他来了
- 不要
不行，不行
爽吗
喂，不行，不，不要
- 朝这边
- 不
一马君，你怎么了？
喂，不要，不要，什么
等等，什么？你做什么？
不行，求求你
不，不
一马君，这样不行
喂，不要
不，不行
- 一马君，不行
- 快
不快点的话，又有人来了
可不行
来了
求求你，喂，这样不行
等等
不行啊，大婶
这样子不算什么
一马君，不行
因为还有很多
不，那样不行，喂
这么湿了
一马君，不行
可因为大婶是淫乱的
这么细的满足不了吧？
没那回事，喂
求求你，有人会来
你尽管说那样的话，你瞧
湿透了
- 不
- 有淫荡的味道
不，不行，这样不行
你瞧
- 张开大腿，大婶
- 不行，不行，喂
你瞧，大力张开
- 不行，在这样的地方不行
- 你瞧
不行，不行，不
你瞧
插入了
这样不行
被你叼住了
- 一马君
- 大婶，爽吗
非常爽
你发出声音的话
会被人听见的，大婶
那样不行，不行
- 大婶，好棒
- 不行，不行
还没完
- 那是什么？什么？喂
- 还有这样的
大婶，你瞧
- 插得很深
- 不行
- 大婶
- 不行，不行
爽吧？
你明明是那么不情愿的
- 不是，不是
- 爽吧？大婶
不行
你瞧，还有这个
那是什么？什么
- 什么
- 这样
一马，什么？那是什么
这样振动器全部进小穴里了
振动器？什么
- 你瞧
- 一马，不行，求求你
你瞧
不要
真厉害，一马君
- 你瞧
- 不要
- 那走吧
- 要去哪
- 是好地方，好地方，快
- 不行，走不了了
你在说什么，必须加油
- 要不然，不能约会吧，快
- 不行
- 喂
- 快来
一马，不要
这样不行，喂
我想看大婶的本性
我知道
尽管说要成为我的女人
- 你还在犹豫
- 喂，一马君
那个样子
果然不能给你看
你在说什么
我喜欢的是那淫乱的大婶
不要
- 你瞧
- 不行，不要
你瞧
别客气
- 发情
- 不
要不然
我不会插入我的鸡鸡
鸡，鸡鸡，喂
我，我想要一马的鸡鸡
- 哪里，你大声说
- 不要
小穴，小穴
插入我的欲求不满
好色的小穴
好的，我给你插入
插入到你子宫
我会插够你的小穴
我会让你高潮迭起
很好
我不行了
一马君，厉害
厉害，一马君
一马君
我不行了
一马君，不行了，来高潮了
- 大婶
- 不行，我已忍不住了
来，来高潮了，来高潮了
来高潮了
一马君
求求你，我已忍不住了
给我鸡鸡，一马君的
不戴套的鸡鸡，快给我
去酒店吧
不，不去酒店
能结合我们的是那里
那里是
欢迎光临，我在等你
在这里做吗
是的，我说了我们的事后
大家高兴地祝福我们
因为你让我们爽过
这一点小事是理所当然的
大婶，我会在大家面前
侵犯你个够
好大
试著摸一下
这鸡鸡的话
果然我们比不过
真的好长
恭喜，静空
我们在大家的见证下
才能结合，可以吧？静空
我很高兴
我很幸福，一马
- 已开始了
- 真的
同是变态，事情变得很棒了
拜托了，一马
我想继续亲嘴，想继续亲
喂，一马，继续
好棒
- 给你很多唾沫
- 厉害，厉害
看到唾沫了
静空的嘴，让我亲个够
- 厉害
- 很好
- 湿透了，静空
- 已湿透了
厉害
- 插入了
- 腰
没事吗
- 我抱著你
- 大家在看著
不，我很高兴，上我
是的，插入吧，厉害
厉害，淫荡
翘起屁股来，好棒
- 连屁眼都湿透了
- 不，一马君，不行
一马君，好爽
怎样？美味吗
喂，屁眼
好棒
屁眼被舔怎么样
很好，不行了，屁眼
屁眼，屁眼来高潮了
都没用鸡鸡，就来高潮了
- 你刚来高潮了吗
- 这是来高潮了
真厉害
这样不行
是与众不同的高潮方式
- 真厉害
- 太好了
- 真好
- 非常震撼
- 一马君
- 接著做什么
- 干什么
- 做什么
我很高兴
好棒，好棒
你因我的手指有感觉
我很高兴
- 非常棒
- 厉害，厉害
湿透了
- 厉害
- 怎么样？怎么样
- 很好
- 爽吗
- 是什么？小便吗
- 这很厉害
厉害，射出来了
- 厉害
我们再怎么插
都不会这样，这很厉害
- 我是无法相比的
- 非常厉害
- 我是首次见到
- 我也是首次
好的，继续
- 厉害，厉害
- 是什么？是什么
厉害
真的很厉害
要来高潮了吗
我让你爽个够
我也有练习的价值了
- 一马君，厉害
- 不愧是一马
- 厉害
好热，好热
- 不要
- 是什么
- 我想插一次
- 厉害
真厉害
真高明
我们完全比不上，真厉害
- 是真的
- 还要，还要射吗
继续，继续给我
继续给我，继续
继续给我
厉害
这样不错啊
- 真不错
- 好棒的样子
很激烈
厉害
- 很粗野啊
- 插到深处
好爽，好爽
怎么样
插到根部了
好爽
这么厉害
- 真好
- 已湿透了
- 真不错
- 已湿透了吗
- 好棒
- 一清二楚
我也是
好爽
一马，我忍不住了
所以插入我的小穴
大婶，我也忍不住了
我们也帮忙
站起来
抬起来
预备，你瞧
准备好了，小子
你用力插入
- 是的
- 快
我插入了，大婶
这样我们能结合了
大婶是我一个人的
一马君，我很高兴
喂，插入那巨大的鸡鸡
喂，用一马的鸡鸡侵犯我
让我成为一马
专用的鸡鸡奴隶
不是，大婶
插入了，鸡鸡插入了
插入了，没事吗？不疼吗
一马，快插我
- 插我，插我
- 厉害，厉害
好爽
好激烈
插得很深
插入了
- 厉害
- 好爽，好
- 大婶
- 又，又插入了
- 一马，继续
- 这非常棒
- 插我
我们是比不上啊
太好了
一马君的鸡鸡厉害
侵，侵犯我
小子真行
- 厉害
- 这么爽啊
- 来高潮了
厉害
插我，继续
厉害，一马君真厉害
来高潮了
- 厉害
- 厉害，小子
- 怎么了？小子
- 怎么了
- 就这样吗
怎么样
非常爽
好棒
好爽
我已忍不住了
- 好爽
- 好棒，好棒
- 厉害
- 小子厉害
- 他好厉害
厉害，厉害
真厉害
这好厉害，很好
我不行了，厉害
有小子在的话，就没事了
你就算不来我们的地方
也没问题了
我会想你的，你要幸福
是的，是的
好的，伸出舌头来，一马君
- 舌头
- 给我看脸
厉害，那很好
- 大婶，好爽
- 一马君，来高潮了
来高潮了
- 来高潮了吗
- 厉害
来高潮了
- 各位
最后请尽情侵犯大婶
- 好棒
- 真的可以吗
别客气
真不错
侵犯我，侵犯我，侵犯我
你瞧
- 你瞧
- 夫人
看我们
我想要，我想要
受不了了
- 好爽
- 你瞧
- 你可以射里面
请
那我帮你
那我就不客气了
插入了
鸡鸡插入了
真不错
- 厉害
看得清楚吗
像这样，你瞧，你动起来
- 受不了了
- 好爽
好爽，好爽
- 厉害
- 好爽
你瞧，你瞧
鸡鸡厉害，鸡鸡，鸡鸡厉害
来高潮了，来高潮了
痉挛了，你瞧
厉害
大婶，站起来
你瞧，厉害，你瞧
一马的鸡鸡厉害
你瞧，要这样子
怎么样
你瞧，你瞧
你瞧，像这样，这样
全都很爽
- 全部很爽
- 爽吗
我不行了，不行了
- 揉，继续揉
- 你瞧，你瞧
非常棒
你瞧
非常爽
- 大婶，我可以射了吗
- 给我，给我
- 好烫，好烫
- 你瞧
好烫
厉害，继续继续，继续
大婶
- 你瞧
- 好烫
- 多射些
- 一马君，插我插我
- 好棒的样子
快点
- 很好
- 非常爽
好爽，好爽
好棒，来高潮了
- 像是要射了
- 给我，给我
你瞧
厉害
- 好淫荡
- 厉害
- 真不错
多射些在我脸上
好棒
一马君，来高潮了
来高潮了
让我来高潮，让我来高潮
- 像是要射了
- 来高潮了
要射了，射了
还在射，还在射
来高潮了
厉害，厉害
- 厉害
- 硬邦邦的
我也想要射了
给我，给我
厉害，厉害
来高潮了
- 厉害
- 淫荡
- 也让我射
- 请便
你躺下来
你瞧，你瞧
- 很爽吧
- 很爽
鸡鸡，鸡鸡
鸡鸡厉害
继续，很好
来高潮了
非常爽
你瞧，好棒
好爽，来高潮了
好爽
- 好爽
- 那里，是那里
是那里，是那里
真不错
- 是真的，是真的
- 厉害
- 这太爽了
- 不错
- 真不错
- 非常棒
- 好爽
那里，那里很好，那里
像是要射了
小穴来高潮了
- 快要射了
- 你瞧，你瞧
- 厉害
- 这真好
- 你瞧
- 厉害
厉害
- 真厉害
- 我不行了
- 厉害
- 真不错
夫人
- 继续插我
- 轮到我了
一马君，一马君
真的好吗？我可以吗
- 当然
- 这样的变态女人可以吗
当然，从首次遇见你起
就决定了我只有你
我爱你，大婶
我很高兴，一马君
这是真的吗
- 这就是差异
- 你瞧
真不错
不错
好爽，好爽
- 好棒
- 真好
- 来高潮了
- 真不错
- 很好
- 好爽，很好
- 真不错
脚又在痉挛了
来高潮了
再让我来高潮，求求你
再让我来高潮
- 淫荡的样子
厉害，厉害，一马，厉害
厉害
- 很有活力
- 厉害
好爽，好爽
一马君，厉害，厉害
一马君，很爽，我也很爽
- 你瞧
- 太好了
真是太好了
- 很好
- 好爽
- 大婶，要射了
- 你射吧，射吧
- 大婶
- 好爽
你瞧，你瞧
大婶，大婶
很有活力
- 很幸福
- 恭喜
那我走了，静空
慢走，一马
我在公司期间
一树就拜托你了
明白了
我会代替你让他高兴
（大片场字幕组出品-javwe.com旗下）