撸大师字幕 qq 761732719
我不知道为何他会
对我们母子做这样的事情
是因为我打了他的脑袋吗
还是说
因为我儿子学蔑视了他吗
不
现在对他来说 我们母子俩
或许只是用来消磨时间的玩具而已
今儿早也精神不错
干嘛啊 好痛啊
那是我要说的台词啊
在我家门口 你这是要干嘛
人类小便不是理所当然吗
阿姨你难道不排泄啊
排 泄？
不会啊 真粗俗
怎么了 妈妈
学
没什么啦
只是遇到个奇怪的孩子
是说健太啊
你认识吗
他是我同学哦
是个爱好拍视频的奇怪家伙
视频？
那种奇怪的孩子
和我家学是是同学
早上好 明美小姐
一大早还真热闹呢
是邻居
啊 早上好
话说 明美小姐的家 什么时候看都好厉害呢
不仅单凭一个女人独自抚养学君
还买下了如此气派的房子
说真的 真让人羡慕呢
没有 没有啦
那我先走了哦
您慢走
阿姨
想和那个男的做爱吗
刚才阿姨的声调稍微提高了哦
是表明做爱意向对吧
健太
做爱是什么意思啊
就是 交配 啊
雌性是渴望优秀雄性的精子
然后交配的生物哦
阿姨也
也对刚才那个小白脸发情了吧
也想想动物一样和他交配吧
交 配？
给我适可而止
妈妈是学的妈妈
不会做那样的行为的
对吧
是啊
学今后也会成为妈妈一样出色的大人吧
那么
今天也要努力学习哦
妈妈工作也要加油哦
好孩子
上学路上小心哦
（不够格母亲 精英母子的母猪NTR堕落人生）
现在发回小考试卷
同时还要公布3名优秀学生成绩
优秀？
话说
他不是说女人会对优秀男人发情吗
成为第一名的话
那个古川老师会不会发情
然后和我交配啊
第3名是80分的谷山君
然后
第2名是
92分的
学君
我是第2名？
最后是
啊 这个第1名是
满分的健太君
骗人 怎么会
健太比我还优秀？
混蛋
我居然 输给了总是不及格的健太
既然这样 就放学后找古川老师单独辅导
学君 好厉害哦
下次考试我一定要拿第一
打扰了
奇怪
没个人影儿
好奇怪啊
这是什么啊
这个是
古川老师的
内衣？
居然92分啊 不简单呢
这次考试算偏难哦
还远远不够啊
这次健太考的比我好
不是吧
那种孩子？
真的啊
所以要更努力学习
然后拿回第一
学的话一定能称为第一的
打起精神加油吧
这个时候会是..
（偷古川老师内衣的学）
对不起
学 这是怎么回事
告诉我为什么要偷
对不起
在今天早上听过健太说的做爱的事情后
突然想了解女人的事情
不自觉手就
是受了那个讨人嫌孩子的影响啊
听好了 学
做爱这种行为 是没有未来的人做的
学要好好学习 将来成为出色的男人
对吧
不过为什么要偷老师的呢
因为小考输给了健太
想要让老师帮我课后辅导
这样啊
本来是想要努力学习
话说穿这么淫荡的内衣
老师不也有问题吗
这次算了
之后妈妈会把这个还给老师的
学在家好好学习吧
妈妈
您讨厌我了吗
说什么胡话
妈妈爱着学哦
不用担心
妈妈会好好跟老师说说的
是学君的妈妈啊 正在等着您呢
您是来归还学君偷走的内衣的吧
您请
进屋说吧
这么大热天劳烦您来不好意思
您口渴了吧
我的房间
除了比较宽敞 没有空调 只有一个床
似乎是呢
这房间真奇怪
那个
虽然很难以启齿
算是谢罪吧
这些聊表歉意
请您一定收下
封口费就不必了 妈妈
因为我
比起那些废纸
有给予我更美妙的东西的人
欢迎您
来到我的母猪调教室
为什么你会在这里啊
我打算 给您这位精英阿姨上一堂性教育课呢
要是不接受健太大人的性教育的话
就把这视频发网上哦
你干什么
住手啊
等一下
你准备干什么
老师 你快让他住手啊
老师
放开我
这两人
设计陷害了学啊
将内衣估计放在显眼的地方
你们到底什么目的
阿姨您也是无法战胜本能的动物这一点
希望您自己清楚
现在就麻烦老师
来刺激刺激阿姨的小穴吧
如果
阿姨没有变敏感的话
我们就删了 这视频
不过
如果阿姨变敏感甚至潮吹了的话
就只能麻烦您和我做爱了呢
做爱？
我可不能因为这种事就毁了学的未来啊
必须保护那孩子
我已经为人母亲了哦
没那么随便的
怎么可能潮吹啊
办得到试试看
那开始了哦
我会让你的女性本能觉醒哦
阿姨过来
好戏开始了哦 阿姨
等等
你们干什么啊
您能忍得住吗 阿姨
等等 住手
干什么啊
妈妈
您安静一点
阿姨 不安分点就发网上哦
都说好了哦
你在摸哪里啊
知道在摸哪吗 妈妈
是那儿哦
这儿舒服吗
暴露着内衣被健太大人欣赏性器的心情如何啊
很兴奋对吧
我只觉得荒谬
我才不会性兴奋呢
嘴上这么说却在发抖啊
才不是
让健太大人再好好欣赏一下吧
妈妈
站起来吧
好了 腿张大点
健太大人
请好好欣赏吧
妈妈感觉怎么样
阴蒂越发勃起了哦
我才不会勃起呢
还这么说啊
越来越热了
只是单纯很热而已
又这么说
被健太大人盯着越来越兴奋了吧
阿姨啊
没办法冷静下来是因为很舒服？
再让我们好好欣赏下吧
健太大人
您看如何
阿姨该不会
内裤湿了对吧
才不是呢 这只是汗 汗啊
好厉害
越来越湿了哦
妈妈
请舍弃所有的尊严吧
等等
我怎么可能 变得像你这么低俗呢
健太大人 您仔细看好哦
妈妈的
干什么啊
好厉害
住手啊
潮湿而且热乎乎的
不要 插进去了
手指在我的小穴里活蹦乱跳
妈妈
是汗啊 汗
是汗啊
还真不是一般的湿呢
现在兴奋着吧
好厉害
阿姨
潮吹了会怎样你心知肚明吧
我怎么可能潮吹啊
在瑟瑟发抖呢
妈妈您也很舒服吧
阿姨
您流了不少汗呢
都说了很热啊
原来是很热啊
是很热呢
那就帮您脱了吧 阿姨
我不是那个意思
不是那个意思 不要
住手
她似乎越来越兴奋了哦 健太大人
妈妈还真是口是心非啊
您请坐
干脆四肢着地好了
放开我啊
妈妈
不要
都说了不可以
好厉害哦 已经湿漉漉了哦
住手
就这么舒服吗
老师 住手
请住手啊 老师
果然阿姨您也 无法对抗本能呢
到底也是动物呢
妈妈的小穴 在瑟瑟发抖
不要啊
好厉害
好暖和
老师
妈妈的小穴好厉害
在发抖哦
里面好热乎
太棒了
好了阿姨 吹吧
吹了就轻松了
还想更激烈点吗
您看插得多深啊
好厉害
身体
开始涌出性冲动了
阿姨 听得见这声音吗
这什么声音啊
这是阿姨久违地涌出性欲望之后发出的声音哦
还在喋喋不休 这个年纪根本没想再做爱了
真的吗
但看起来您很舒服呢
您的内裤还真有情趣呢
阿姨
摆个更淫荡的
姿势吧
请跟淫荡一点吧
阿姨 是这样哦
这什么姿势啊
妈妈的小穴
分泌着爱液
正在做交配的准备哦