-已家-
-正逢明治复兴时期-
-创办公司 积攒家业-
-时间回到小龙年的腊月-
（已 真武次 已家的户主 小龙年出生 今年71岁）
好久不见啦 难得家人都到齐了
（已 美和 真武次的长女 45岁）
竟然有不认识的人
（已 拾三 美和的老公 46岁）
早和她们没八毛钱了关系了
（已 辰夫 美和的儿子 花花公子 24岁）
这有什么不好的 人多才有趣嘛
停 别吵了 是我叫过来的
（竟然有不认识的人）
虽然俩人只生活了三年
她也算是老二家的女人
她们娘俩也是大家的一员
就算以前有什么不和
现在都要拿得起放的下
你说是不是啊 佐和子
（你说是不是啊 佐和子 嗯 已 佐和子）
...是
（已 牛作  真武次的儿子 美和的哥哥 51岁）
第一次看到麻衣子时候 她还是个婴儿 现在真是越长越好看了
说到接班人 我觉得一直以来
都兢兢业业帮忙打理家里生意的人最合适
现在 正是我们已家发展壮大的黄金时期
不多说废话了 进入主题
明年 是我们已家最关键的时刻
十年一次的民主选举
召集大家过来 不为别的 我想宣布退居
啊  这也太不可思议了吧
这也没什么大惊小怪的
我会选出一位给力的接班人的
额 这个嘛
放心吧
下一个接班人定会把我们家生意做大
增加大家的腰包
那我就放心了 父亲
为什么要换呢
父亲跟哥哥两人年纪又不大还能干一番大事呢
好啦 我隐退的想法是不会变了的
其他人还有什么想法尽管提出来
我没意见了
我 爷爷 我有
我认为这个接班人应该由
一直以来代理爸爸工作的妈妈最为适合
麻衣子 不要乱说
你在说什么 真是胡扯
一个外人竟然想要打理家里生意 真是不知趣
好啦 好啦
原来如此 佐和子有这意向啊
这么想来 自佐和子帮忙打理生意以来
确实解决了生意上连续不断的危机
哈哈 让佐和子接任应该不错
这 这也太草率了吧
好了 现在得出结论为时尚早
给大家30天的时间 好好考虑
既然家庭会议结束了 那我有事先离开了
哎呀
没想到我家竟出了个西施
而且 满身带刺呢
（原着：中华鸣门）（汉化：追新游）
已 麻衣子
大槻响　饰演
已 佐和子
香住果穗 饰演
已 牛作
金田隆夫 饰演
已 美和
富田明子 饰演
已 拾三
大冢洋 饰演
已 辰夫
木村仁 饰演
已 真武次
小泽澈 饰演
令千金 麻衣子~世家的秘宴~
不要 请不要这样 父亲
趁此次召集大家来投票选任的机会
我们要好好再续前缘
乖乖听话
不要
我想你也在一直等待这个时机吧
相互之间牵挂了好久 是不是
父亲 我...
我才没有
难道你忘了我说过的话了吗
那就...
让我来帮你找回我们扒灰的情事
这事天知地知你知我知
这 请你不要再说了
那就不多说了
我们开心玩吧
不要
父亲
虽然20年过去了已经
媳妇的小穴比以前更味道鲜美了
不要
父亲啊
爱爱这种事
三年没搞过的女人会更加寂寞难耐
我说的对不对 佐和子
父亲  放过我吧
父亲 不要
不要
放过我吧
老实点
-乖乖听话啊  -求求你不要这样
不要
你看看 里面都湿透了
不要啊 父亲
求你住手吧
不要 父亲 那里不可以  不可以
不要...
不行啊
怎么了 佐和子
水分比以前更加多汁了
放过我吧
不想要吗
不可以
3年都没碰你了
你已经3年没吃过了不是吗
肯定很想要的吧
不... 这 不可以的
父亲
有什么不可以的
不可以
张开嘴好吗
来吧
其实 你很想吸吧
对了
就是这样
深深的吞进去
很好
你很想要 是不是
不要只含前段部分 要吞进喉咙深处
好不好吃啊
父亲 不要了
蛋蛋你都还没吃
对了 就是这样
想不想要进去
想要吗
老实说出来
父亲 不可以
很想我插进去吧
不可以的 我 求求你了
真的不想要吗
求你 放过我吧
不可以 不要
噢 多么湿滑啊
不要
怎样 佐和子
真是湿滑啊
叫的好淫荡
这才是你本来该有的反应嘛 来吧
身体 不受控制
久未有过的高潮体验
这奇妙的感觉深深地流入我的身体般
怎么样
快不行了
还不够 是不是
很爽是吧
3年了
3年后再被插的感觉怎么样
舌头伸出来
来 这里
这沉醉的表情
啊 父亲 轻点
不行  就要...
不行了
其实你很渴望是不是
不是的
来 自己动起来
父亲 不行
不要 不要这样子
要去了 父亲 不要这样
去了
继续动 自己动起来
-不要  -来 快点
快点
-快点 快  -不 不要
快点 自己动起来
再快点
不行了 父亲 我受不了
父亲
不要 太深了
把舌头给我
到 尽头了
不要
要 要...
高 高潮 来了
好了 换个姿势
快 佐和子
不要
快 快点
对 就是这样 自己掰开
憋死我了 3年没插你的小穴
父亲
很痒是吧
公...父亲 轻点
高 高潮来了
不行 来了 来了
啊 去了
刚才叫得好开心嘛
怎样 佐和子
佐和子 到我加速度了
让爸爸把精液射到佐和子的身体里
把鲍宫填满的
不 不 不要啊 父亲
父 父亲 不...
佐和子 哦
太爽快了
你有什么事吗
欢迎来我家 小妹
我在想 你想不想知道你妈妈现在在做什么
什么？
最终要被皮肉摇钱
真是好可惜这姿色
你到底想说什么
你还不知道吧
你妈正和我外公云山雾雨呢
你说什么？
干嘛这么吃惊啊
在大人的世界 这很正常
这怎么可能
你别诋毁我妈
这可不是童话故事
这他们之间早就谈好条件的了
我可以投票你母亲做接班人
但前提条件是
你得事先收买我
你想干什么 快放开我
这有什么 为了你母亲就牺牲一下吧
你说什么胡话 放开我
喂！
这月黑风高的夜晚
俩表兄妹在密谈什么呀
牛作舅舅
她说怕黑 所以我想保护她来着
哦 是啊
那我也加入 如何啊
啊 我还有事 就先回去了
她可是老头子疼爱的孙女
你要敢对她动心思
当心老头子把你逐出家门
没有 开个玩笑而已
没事吧
多亏您及时出现了
辰夫的花花公子本性 我早看不爽了
但那小子
刚才说的是真的
您是指什么
来 你跟我来就知道了
快点
你看看
佐和子的奶子还比以前更丰满了啊
父亲 请你不要这样
求你了
这不就是你一直梦寐以求的东西吗
今天晚上 你就让我好好玩吧
这 这种感觉
明明是被强迫的爱爱怎么会有这种感觉
要是不满足他 那我们...
父亲请...
享用我的身体吧
只要父亲您 以后能照顾我们娘俩
你要怎样干我都可以
我佐和子
会好好孝顺您的
竟然有这种事
吓了你一跳是不是
这可是禁忌的 乱伦关系啊
如果不是我亲眼所见 我也不会相信的
你还是不相信话
可以亲自跟你爷爷求证
突然被孙女这么 一问
或许他会给你什么意外的收获呢
跟大伯这么近距离两眼相对 心里多少有些抵触
但大伯说的话 也很有道理
要想弄清楚真相 也就这个办法了
您说的是
我要当面问个明白
爷爷 您在吗
-进来  -打扰了
我的乖孙女能主动来看我老头子 真高兴呢
几年没见 转眼就变成窈窕淑女了啊
果然
总觉得哪里不对
其实 我来是有事想问爷爷你
哦
那个...
跟母亲 那个...
为什么那么做
看来
你好像知道了点什么呢
你知道什么
我跟你母亲是相爱的
那是佐和子心甘情愿的哦
无稽之谈
她是我母亲 你可是我爷爷 这可是乱伦的啊
肯定是你胁迫我母亲的
所以 母亲才会那样顺从你
我怎么可能强迫得了她呢
我不信
啊 爷爷你
我可爱的 麻衣子
这么下流的爷爷 母亲是不可能臣服的
请不要再骚扰我母亲
那麻衣子 由你来代替她好了
您说什么 这是人能说出来的话吗
今天 我还得感谢你呢
跑来见我 给我跟麻衣子独处的机会
你想知道
我家的钱是怎么积累起来的吗
这烟雾是怎么回事
这是可是 迷香
这可是 我们已家 独有的迷情香
一旦吸入这迷情香
会使人 产生性幻想和性冲动
爷爷...
干嘛 你想干什么
来吧 脱掉 脱下来嘛
干嘛 不要
好香啊
一闻就知道 是处女的味道
不要这样
没人能抵挡得住我已家独有的迷情香
乖孙女
知道这是干什么吗用的吗
麻衣子
不要 不要啊...
好了 怎么样
不要 爷爷
-你想干什么啊
-身体反应好强烈啊
看来 迷情香起作用了
不要这样
求求你 不要
身体不受控制
脱掉这碍事的
-看哦 小乳头都挺起来了
-不要这样
爷爷 不要啊 你不可以这样的
乖孙女
身体反应如此强烈
我的身体动不了了呢
小乳头 硬邦邦的
你不要捏我那里
什么 我就是要捏一捏
这么娇嫩的小乳头一定很疼是吧
爷爷 别抓 不要...
这奶子真是弹手啊
身体...
知道我等这一时多久了吗
肉穴太令人流口水了啊
已经湿透了
一颤一颤的 呵呵
真棒
味道鲜美极了
处女的味道就是不一样
这也是已家祖传的秘密武器
怎么样
感觉如何 先从这颗小豆豆开始
到小花瓣了
梦中也是我心澎湃吧
很酥酥麻麻是不
这是...
身体反应越来越强烈了
在梦中很享受吧
不要啊爷爷
这颗小豆豆看见爷爷很激动嘛
躺好别乱动
让爷爷好好检查检查
爷爷
受不了了吗
快住手
这是怎么回事
这种燥热难耐的骚动感觉
怎么会有这种感觉
身体变得软绵绵的
不行 竟然被下流的爷爷...不自觉的
为什么 我会跟母亲一样骚起来
因为你俩都是女人
爷爷你...
快停下
爷爷 你为什么这样做
爷爷为什么
快停下
这可是已家祖传的手艺 禁受不住了吧
看看 这是什么啊
爷爷
你怎么能这样做的
有什么不可以的
女人的身体就是让男人享用的
身体 一点力气都没有
是吗 让爷爷我来帮你
乖孙女来亲一个
-来嘛  -不要
不可以
-我给你力量  -不要 爷爷
接着 让爷爷亲亲你的小乳头
不要这样 求你停下
这太荒唐
爷爷 快停下
不要舔
快停下来
你快停下啊
这小乳头真是娇嫩 比你母亲的棒多了
你怎么可以这样 爷爷
这太荒唐了
不要废话
-让爷爷好好品尝品尝
-那里 不可以啊
哪里不行...
张开一点
-闭嘴   -不要看
让爷爷好好瞧瞧
不要看哪里 爷爷
我乖孙女的小鲍鱼真是粉嫩呢
真诱人
不要 呀...
不要舔啊
这太荒唐了
那又如何
爷爷...
-那里 不可以
-我乖孙女的小穴 滑腻腻的真是娇嫩可口
不要啊
好好吃啊
乖孙女
要爷爷干进去吗
乱伦绝对不行
难道你不想吗
我的可爱麻衣子
乱伦是绝对不可以的
真的不想吗
小肉洞都湿透了
不想被充实一下吗
爷爷 不可以的...
真受不了了
不要
差不多该入正题了
你要干什么 爷爷
-来吧  -不要
住手
不可以
爷爷 这可是乱伦 我还是处女啊
这样 女人都有第一次的 麻衣子
不要
来了哦
不要 快停下 爷爷 不要
求你了
不可以插进去
看 湿溜溜的 好多水啊
不要 爷爷
不要 不要 不要啊
啊！...好疼！
果然是真真实实的处女
比你妈还紧的
太过分了 爷爷 你竟然这么对我
这 这真是让人兴奋受不了啊
我瞧瞧
这就是处女血啊
不要 求你了 放过我吧
受不了
不要 求你了 疼啊
不要 不要啊
真是紧啊
把我鸡巴全吃紧了
妈妈 快救我
不要
别抵抗了
爷爷
好奇怪 只是在最初的一瞬间感觉到疼
好奇怪的感觉涌上全身
这种神奇的感觉
被那么丑陋的东西插入身体 应当很恶心才对
你快把那东西拔出来
怎么可能
你看吃得多紧啊
不要看 不要
真是乖孙女
开始爽了吧
没有
现在爽滑多了
不要
爷爷的大鸡巴插在我乖孙女滑透的小穴里
我可是你亲孙女 你竟然做出这种事
你就是个畜生
嫁出的闺女泼出的的水
肥水不流外人田
爷爷
不要 快停下
越来越湿滑了
快停下
你要干什么
换你上来摇屁股
插到尽头了吗
不知道
我鸡巴插到你哪里了
爷爷 你太过分了 不要问我
你不说 爷爷可往更深里插了哦
不要 爷爷别问我
快说啊
不要 太深了 啊...
轻一点 顶到尽头了
就要这样
太爽了
再来 爷爷还没爽够呢
我身体受不了了
习惯就好了
爷爷 别在来了
求你了
-那你自己动起来   -我做不到
求求你 不要了
爷爷 快停下来吧
好疼啊
处女的小穴就是不一样
别再来了
我身体吃不消的
放过我吧 求求你了
是不是太野蛮了
放过我吧
好舒服吧
一点都不舒服
你不说实话是不是
不是的
我没说谎
那要受惩罚的
不要插那么深啊
爷爷 不要 不要啊
不要太深啊
不行 爷爷不要
这么鲜嫩的小鲍鱼真让人流连忘返啊
还想要吧
不
麻衣子的小鲍鱼好可爱
别再来了
爷爷 我哪里真的好疼
又进去了
感觉怎么样
这么做太过分了
爷爷的老鸡巴好爽啊
真是我可爱的乖孙女
不要那么深 求你了爷爷
不插到尽头可不爽的哦
求你了 爷爷 停止吧
太深了 爷爷
麻衣子 为爷爷大起肚子好吗
爷爷 我求求你了 这个绝对不可以
不要  这个会怀孕的
-麻衣子  -不行 不行
我不要怀孕啊
没关系的
不要啊
就帮我生个孩子吧，女儿更好
不要 这怎么可以的
不要 爷爷不要射里面
没关系的
不要
乖孙女 爷爷要下种了
不要 求你 求你了
不要 不可以乱伦怀孕的啊
不不...
求你了 不要内射
太禽兽了 你怎么可以这样
感受到爷爷滚烫的精液了吗
是不是热麻酥的感觉啊
把这个带上 让你缓解缓解下
这可是好东西
这里 放这个
好了 就这么睡会吧
喔 还有
防止你中途醒过来 继续吸着这个
好好回味享受享受吧
哎呀 牛作哥 看到那对娘俩了吗
啊
好像听说已经回娘家了
什么
这么一来 家里的继承人非你莫属了哥哥
这个嘛 还不一定呢
老头跟那娘们扒灰，多半只是谣言
不然生意咋不传她
谣言？
那娘俩暗中妖惑老爹 想独霸家里的生意
那个嘛
是 就是那里
不行
那里 感受到了
感受到了
不行
感受到了 好想要
快给我吧
佐和子
老爷子不在家
小穴很痒是吧
不要
从昨晚就夹到现在啊
求你了 大伯
小穴痒不痒啊
说啊
淫荡的小穴
小穴很想要是吗
很难受是不是 佐和子
别碰我 不要
来吧
腿打开
腿抬起来
大伯 不要 别舔 别舔啊
别舔那里
佐和子
感觉如何
要刺激一点吗
很好 乳头硬挺挺的
刺激吧
想要
-什么？  -想要
想要吗
想
我想要
-想是吧  -是的
说大声点
想 我想要
好想
够深吗
还要更深入吗
要
还要更深是吧
是的是的
声音不够大 说大声点
给我更深的
去了
怎么
还要吗
怎么 腰也扭动起来了啊
-想要快点吗  -是的
那就说出来吧 快点
想要更多吗
想要
-想 想要  -说大声点
想要什么，大声说出来
想要你操我
-说大声点   -好想要
好想要
再大声点
啊 不行 去了 去了
大伯
不要...
不要停 不要停
还想要吗
还要吗
要 我还要
对了
快点 再快点
这可不行
可不能就这么便宜了你
-给我吧  -好吧
给我吧
什么
大伯操我吧
求你了
让我去吧 求你 求你了
求你操我了
求你 让我爽吧 求你了
那就好好求我
求你了
就这么想要人操屄吗
操我吧
求你了
佐和子 求你了 好想要 操我吧
是吗
大伯 求你 就让我高潮吧
行行好让我爽吧
去 去了
真淫荡
还要 我还要
还要什么 自己说出来
大点声
佐和子 好想要人操
说 再大声点
佐和子 好想要人干屄
请操我的屄
去了 去了
去了
还要吗
还要更多吗
想
就是那里...
继续 再快点
好棒
好 好舒服
还要 大哥
我想要更多
求你 大哥 给我
我还想要更多 求你了 再给我吧
给我更多
给我吧 小屄 小屄 还痒着呢
求你了
咦
什么 那是什么？
知道我们为什么亮闪闪的吗
因为我们是小精灵
我可爱的小美人
爷爷 是小精灵?
不要
不要啊
不要 快停下
爷爷 这样我会受不了的
爷爷 你快停下
乖孙女 你醒了吗
这么鲜嫩的鲍鱼
让爷爷乐不思蜀啊
爷爷...
快停下
爷爷
爷爷我...
爷爷 不要
不要
求你不要再玩我了
怎样呢
爷爷
不要
不可以的啊
爷爷啊...
为 为什么 跟昨天不同
没有一丝的罪恶感和抵抗情绪
与之相反 身体不由自主地觉得很舒服
这 这就是性爱？
感觉到了吗 鲜嫩鲍鱼感受到快感了吗
没有 一点都没有快感
嘴里说不要
身体倒是很诚实
没感觉
还嘴硬 还嘴硬
爷爷啊...
不要
别弄我那里了
感受到了
爷 爷...
不行了 爷爷
爷爷啊...
求你了
求你停下来
说什么呢 这怎么能停下来
别装了 你骗不了爷爷的
来吧 尽情享受吧
不行了 爷爷...
别那么用力 不要 疼啊
我的乖孙女
好了
起来
快起来
到你 来吧
就你自己爽可不行
对了
对了 淫荡点
舌头轻柔些
好吃不
我这孙女真是淫荡呢
越吃越觉得好吃 是不
求你别说了
哦 舒坦
要认真一点啊
是的
-要吞深点哦
-要全吞进去吗
对了
很好
为什么....
明明脑中知道这不可以 可身体不由自主地
爷爷要把精液射到你嘴里哦
射到嘴里也不要紧
-爷爷的鸡巴好好吃  -那我就射给你吧
这销魂淫荡的样子
明知这不可以
可身体不听使唤是吧
很好吃吧
好棒啊
好了 躺下吧
用你的小穴来
爷爷 我的身体感觉变得好奇怪
怎么个奇怪法
身体燥热难耐，想要鸡巴 小穴里面骚痒的很
是吗
-这里吗 -是的
明知不可以的
-腰怎么了  -不自主地动了起来
爷爷 我该怎么办
遵从身体原始的欲望
可是 乱伦是不被允许的
那你想不想让自己爷爷干屄呢
想不想挨亲爷爷操呢
爷爷
请把鸡巴插进孙女的小屄屄里吧
好吧 给孙女想要的 爷爷干进来了
可是
好棒
-怎样  -好胀
爷爷
碰到了
不要这么用力
轻点 碰到了
不要
不行了
身体越发奇怪了
那么 要停下来吗
不要停 爷爷
那你道歉
对不起，孙女不乖，没听从爷爷的欲望
请继续操我
不行 爷爷
爷爷
请不要插得这么深
身体 身体就要...
身体吃不消了
轻点
不行了 爷爷
好疼
滑滑腻腻的 鸡巴真是舒适
爷爷...
不知为什幺小穴里面好骚痒
是吗
好想这样被爷爷操成小母狗
你的腰自己扭动起来了嘛
我也不知道为什么
腰 不由自主地扭动起来
想要更多
爷爷
不行
轻点 爷爷 小穴会坏掉了
轻一点
要顶到尽头了
爷爷的鸡巴太长
-受不了了 -很好 爽吧
从没有这么爽过
-刚刚是什么情况  -对不起
身体 身体...
舒服
看你乐成这样
怎么会这样
受不了了
舒服
爷爷 我...
这好舒服
不行了
不错哦
我...
我这是怎么了 感觉好奇怪
好戏还在后头呢
受不了啦
不行了
看看你
慢慢地 耸动屁股
水流得好多哦
不行了
对不起 爷爷
鸡巴插得好舒服 爷爷的鸡巴
不行了
这就受不了了啊
好戏还在后头呢
乖孙女的小淫肉鲍 爷爷要好好享用才行
插太深了
顶到尽头了 小穴会化掉的
又顶到了
可是很舒服
顶到尽头很舒服吗
舒服
想要更多
给我
好的 自己动起来
加快
顶到了
不行了
那里好舒服
真是我的乖孙女
小穴...
不行 好痒
那里受不了
淫荡的母狗
再来再来
身体又变得奇怪起来
很想要是吧
你是浪荡的母狗吗
这么容易就高潮了
不是的
可是
却很想要
爷爷也爱死你的小穴了
轻一点 不行了 那里受不了
要飞起来了
你对我妈也操得这么狠吗
那是当然的 可她的穴没你这么紧致
爷爷  我要被操坏了
爽成小母狗了
歇一下吧
那里会坏掉的
我也受不了了
乖孙女的小穴 实在太爽了
鸡巴好滚烫的
不要那么用力
-好舒服  -要射了 快用嘴接着
给我舔干净
吃到嘴里
全都吃了
老鸡巴的滋味很好吧
爷爷的精液味道如何啊
爷爷的精液 味道好好
好棒
多久没这么疯狂过了 这次玩的真是尽兴啊 很享受吧
累了啊
母亲和我被囚禁沦为性奴
每天过着生不如死的日子
不分日夜
大小便就在房间内解决
吃的是打包回来的外卖
爷爷 不分日夜地性侵我们
喂 高潮来了吧
小穴离不开我的老鸡巴了是吧
爷爷不要这样说 才不是 我没有没有
真是个固执的丫头
不要 爷爷轻点啊
差不多该换个花样了
给你带来了个礼物
进去
快进来
母亲
麻衣子...
竟然对麻衣子也...
你们简直就是禽兽
敢这样说话
好疼啊
母亲
不要
我不敢了
不敢违抗了
母亲
佐和子
你的小穴 痒不痒啊
嗯
想要鸡巴插进来
这就对了
很好嘛
那佐和子 你就和女儿俩人玩玩吧
这个...
这怎么可以
来吧
不要
这  这怎么可以
难得母女团聚
去吧 让我看看
母亲
爷爷怎么能那么做呢 我们可是母女俩
麻衣子
这 这没办法
没办法的啊
所以 麻衣子 你原谅我吧
母亲你说什么
我不敢违抗
请原谅我
母亲 你快停下
原谅我
麻衣子
不要 快停下
母亲 别这样 这不可以
麻衣子
妈妈 对不起你
母亲 这么做太荒唐了
妈妈也没办法
不要这样
不可以的啊
真这么做的话... 母亲...
母亲 不要蹭那里
好舒服
不可以 这样太荒诞了
可是 为什么会觉得舒服 不可以
啊 母亲不要 不要磨蹭那里
如此荒诞的行为
母亲不要
救命 这样真的不可以
莫名地觉得舒服
母亲的乳头变硬了
好柔软 感觉要融化掉似的
被母亲粘滑的嘴唇和身体紧贴着
人感觉要融化掉了
感受到了高潮 身体也变得越发燥热起来
麻衣子
什么
跟着我的动作一起
这样动
幻想着鸡巴
嗯
鸡巴...
鸡巴完全进入你的里面
给我鸡巴 鸡巴...
母亲
好胀
鸡巴
母亲...
竟然意乱情迷一脸性奋幸福的表情
母亲
好舒服...
再快点
麻衣子
来了 来了 高潮来了
母亲怎么了
再来吧
过来
来
好棒
母亲
怎样 你也想要吧
母女俩磨豆腐 水汪汪的
麻衣子的小穴真多水啊
不要用力吸那里啊
那里好酸麻
麻衣子的肉洞里面好腻滑哦
这样好舒服 小穴要...
高潮来了
不行了 来了 高潮来了
那里不能咬 轻点 轻点
舒服 真的好舒服
可 总觉得哪里不满足
像是身体的深处在渴望着什么
喂 求我 死乞白赖地乞求
爷爷的鸡巴 求你快插进来
插进来吧
要想要的话 就先吃我的鸡巴
老鸡巴好吃吗
爷爷的鸡巴 真是太棒了
很想要我的鸡巴是吗
那就好好品尝吧
真是淫荡
气味 味道 原本明明很讨厌的
可是 现在为什么
你总算知道鸡巴的好了
接来下 玩别的
精液 想尝尝
在我们性爱的过程中
我们早已超越了爷爷和孙女的关系
我们之间有着更深一层的命运牵绊
麻衣子 你说是不是啊
父亲你...
让这么漂亮的人独守空房太可惜了啊
这里只剩下你和我了
我来安慰你吧
不要
父亲 不要啊
我老头子已经被你迷惑住了
所以 我注定要纠缠你一生
不要
放开我
你要干嘛啊
这仅仅是噩梦的开始
更想不到的是
他竟然追着来到我们新婚住的房子
总是趁着家里没有其他人时来性侵我
父亲 不要
这种不正当的关系一直持续了一个月
直到我们搬到一个无人知晓的地方
这恶魔竟然把淫爪伸向自己的儿媳
不要
结果 我婚后不到一个月就发现自己怀孕了
没错 那个孩子就是麻衣子
这是我和家公之间不可告人的秘密
现在明白了吧 你跟我不仅是爷爷与孙女关系
是父女关系
你胡说
正因为我们有着如此深的血缘牵绊
我们性爱时的配合是如此完美
爷爷
不行了
要坏掉了 不行
身体受不了 不行...去了
麻衣子
好戏还在后头呢
今天
让你们母女 尽情享受爱爱的味道
佐和子...
到这来
快 到这来
母亲
一起来
母女俩一起来
来啊 给我舔舔你的浪屄
湿漉漉的小穴
别停 动起来
不要
父亲 那里舒服
真的好舒服
鸡巴好舒服
去了
忍受不了 父亲的鸡巴好厉害 舒服
妈妈一会也要
好想要
好厉害
舒服
乖 来让妈妈亲亲
好舒服
-好舒服  -我也是
母亲 麻衣子快不行了
麻衣子很舒服是吗
啊 去了
不行 高潮来了
让我也加入进来吧
麻衣子 你来给哥玩玩吧
你的鸡巴好大
母亲你这...
父亲 这样可以吗 是润润的 好舒服啊
母亲？哥哥？
父亲？爷爷？
爷爷和哥哥？
乱了 这辈分关系彻底凌乱了
真是荒诞至极 明知道这不可以 可还是不由地性奋
好大 好大
抬高屁股 佐和子
快插进来吧
继续
爷爷的鸡巴插到底了
好舒服
好爽
大伯的鸡巴好棒啊
舒服吗
真是浪荡
好舒服
插好深啊
不行 受不了了
又要去了 去了...
啊 爷爷轻点 轻点
深一点 再往里一点
鸡巴 我要鸡巴
继续继续
对不起 母亲 我控制不住自己
麻衣子 歇歇吧
鸡巴 我要鸡巴
想要鸡巴 插入
我也想要鸡巴 插入小屄
-父亲 我想要鸡巴
-佐和子想要我的鸡巴吗 来吧
伯父给我
那竖起屁股吧
伯父 你好厉害
父亲 快把鸡巴插进我小穴
好棒
想要更多
自己动 佐和子
好舒服
麻衣子也动起来了呢
好舒服 好厉害
好棒
正是那里
-求你了 继续
-高潮来了
-求你了 继续插我吧
-要来了
高潮来了
去了 去了
小穴好痒
真的吗
求你 求你快点
给你给你
好舒服...
母女俩同时被上
还要来吗
流连忘返啊
母亲 抱着我
好厉害 小穴好舒服
麻衣子 妈妈也好舒服
好好享受吧
不行了 好厉害
母亲 好舒服啊
母亲 救我 快不行了
要死了
我们歇一会吧
来 你母女俩玩吧
-母亲   -麻衣子
母亲变得好淫荡
是的
母女俩躺下一起求我
-插我的小穴
-插我的吧
好想要
请把鸡巴给我吧
-很想要吗
-拜讬你了
-那就多求求我
-给我吧
-真的这么想要我鸡巴吗
-鸡巴 鸡巴 给我
鸡巴 我也要
-这里 到这来里
-鸡巴 给我
鸡巴 给我....
请给我吧
爷爷的鸡巴 快插进去吧
两个人一样的表情
够深吗
母亲 好舒服 舒服
我也给你深探一下
深深插进小穴了
舒服极了
不行 要去了
要去了
要插到尽头吗
-我要鸡巴
-你想插多深呢
随父亲你喜欢
好 那我就不客气了
让我一插到底
-佐和子 你呢
-最喜欢鸡巴了 狠狠的插我吧
不行
-到那里了 插到最深处了 高潮来了
-这下满意了吧
去 去了
好厉害
大伯你的鸡巴好棒
不行 又要去了
太舒服了
-喜欢吗 我也忍不住了
-喜欢 高潮来了 好厉害啊 去了
母亲
好棒
好烫
大伯射满满的，生出孩子算谁的
麻衣子 舒服吗
不行 我还想要
快进来
-麻衣子的小穴还痒痒的是吗
-嗯
爷爷   我要射了
不行
不要 爷爷 不要射到里面来
去了
这次轮到你了哦
麻衣子 最后收尾工作由你来
很好 真棒
真乖
母亲
麻衣子
-精液射得满满的 会怀孕吧
-我也会怀上吧
也差不多了
该让她们上台表演了
跟店长商量下价钱吧 肯定能狠赚一笔
下一个节目是今天最后的表演节目
这个节目可是压轴的好戏
那么 我们的节目即将开始了
真是的 就会卖关子
什么压轴好戏啊
噱头的吧
要是敢耍我们老头子 可不会轻饶
好戏即将上演 敬请观看
哇...
这个好正点啊
真是个美人啊 这不是麻衣子吗
本人比宣传片上的好看多了
怎么样 没有骗各位吧
看到这幺正点的妞 我老头子都春蠢蠢欲动了
-我也是 -我老头子也是
那么 音乐起
哇 太赞了
这诱惑 要流鼻血了
真受不了啊
可不许跟我老头子抢哦
太赞了
正点
-好正点啊  -可不是吗
活跃气氛部分到此结束 接来下表演正是开始
受不了 要流鼻血了
快脱
哇 太赞了
就看到了
好难受
有谁能帮帮我吗
好舒服
太刺激了
湿哒哒的了
受不了了
爷爷们
舒服
小穴想要 想要
要激烈点吗
好痒 好想要
太棒了
好棒 竟然舔起来了
好舒服
这是怎么回事
接下来 佐和子登场
哦 她就是麻衣子的母亲啊
哦 太棒了
母女联台表演 敬请期待
哦哦 太好了
母亲
麻衣子 舌头伸出来
-麻衣子 我也是
-母亲 我好舒服
母亲 请抚摸我的身体
母亲 这个好棒啊
母亲 好棒
小穴 小穴...湿透了
里面好痒啊
-母亲 继续摸
-这里吗
好舒服
小穴舒服吗
-舒服  -是吗
母亲 好厉害啊
不行了 母亲 我要喷涌了
好舒服
小穴去了
好舒服 喷了 喷了
-好厉害哦
-好敏感的小穴啊
好厉害的 母女
小穴的汁液很好吃
我还想要更多
麻衣子 来舔鸡巴
好大一根
来吧 舔舔它吧
麻衣子
好棒 好淫荡的样子
让我们老头子在一旁干看着眼馋 好难受啊
心急如火燎似的
-麻衣子  -里面好痒的了
放进去好吗
这样会好舒服的
好棒啊 母亲
鸡巴进来了
这感觉好奇妙 好舒服
好舒服
母亲 我喜欢
-好棒  -那里舒服吗
-嗯 好舒服啊  真的
-真的
好淫荡
我还想要更多
好棒
小穴 那里 好舒服
母亲 不行了
母亲
要去了
母亲 就是那里
去了
太棒了
-母亲 你快看 我们连成一体了
-是啊 我们合在一起了
麻衣子
妈给你操个狠的
好棒 妈妈 再操狠点
好舒服 操女儿的屄 我的小穴都不受控制了
好刺激啊
妈 好舒服 要去了 去了
好厉害 你快看
好舒服
你看
厉害
小穴好湿啊
好多水啊
靠近点
妈妈的屄好湿滑 好柔软舒服啊
好舒服
好厉害太棒了再来 好厉害
好棒 别停 继续来
妈妈真的好棒 高潮来了
-继续别停
别停下 再快点
去了
好激烈刺激啊 让我们老头子看着好着急
湿成一塌糊涂了
麻衣子也好厉害啊
-想要再来一次吗  -可以吗 嗯
这次让我来 母亲你躺下
-麻衣子用力  -母亲 舒服吗
母亲 身体又感觉好奇怪了
好棒
那里好舒服 正是那里 舒服
-好舒服
-太棒了 高潮来了
去了
我老头子在下面看着真受不了
龟头都湿哒哒的
母亲的身体 好敏感
那是因为麻衣子弄的好舒服
接下来 是与现场观众互动的时间
先后顺序举手投票表决
什么 我老头子先来
我  我也要参加
爷爷来了
爷爷的全部我都喜欢
被这么多人围着 好害怕啊
鸡巴变硬了呢
多滑腻的身体啊
让我看看鸡巴好吗 我想看....
好大啊
好漂亮的鸡巴
-抚摸我的身体好吗 来吧
-可以吗
真受不了
感受到了
这小乳头硬硬的挺起来了
反倒是女的淫荡主动啊
让我看看鸡巴好吗
站起来吧
-这 这样吗  -对
让麻衣子好好看看鸡巴
来吧 好好看
好棒啊 好硬
鸡巴烫烫的
味道好好
舔起来了哦
好好吃
好淫荡哦
真羡慕啊 连蛋蛋都舔
跟牛奶似的味道 好好吃
这真是 好刺激啊
看我热血沸腾了
口技不错嘛
什么时候才能轮到我老头子啊
好可爱啊受不了 受不了
快点好不好
我们还等着呢
好好吃 我要吃更多
别心急
被这么可爱的美人舔着 一定爽死了
-舔龟头
-喜欢舔龟头是吗
好爽
小妹子喜欢哪一根啊
哪一个都喜欢
好棒
厉害
好好吃
这边也想要 是不是 硬挺挺的了
是的
要抚摸我吗
舔蛋蛋
-喜欢舔蛋蛋啊
-那是最爽的哦
好好吃的鸡巴
有东西流出来了
这技术好棒啊
这声音听得旁人心急如燎跟猫抓似的啊
换手撸怎么样
这会忍不住的啊
想射 就射舌头上好了
-是这里吗 -嗯 就是这里
要加快速度吗
-请射到我嘴里  -这样啊
感觉要射了
好厉害
射出来了 好多啊
真是厉害啊
实在太棒了
居然还全部吸干净
真棒啊
-还没干净呢
-马上就好
好厉害
技术真好啊
真的好棒哦
还有这么人等着呢 加油啊
下一个鸡巴
大家不要争抢啊 排队轮流
真让人着急啊 好刺激啊
真是好厉害
好大的鸡巴
这里吗
撸这里会很舒服哦
在一旁看的人都觉得舒服啊
好舒服
请把精液射到我嘴里
好厉害 射到这里来
好舒服
射到嘴里来
精液好好吃
好舒服
请射出来吧
感觉要射了
射到这里来
射吧
技术好好
射得好多啊 还能再来一次吗 真羡慕啊
给你添干净
接下来到我 到我 你下一个...
接下来 是大家期待已久的群P
哦 太棒了
哦 好棒
小穴不错 看不出生过孩子的样子
看着我
看看我
看着我的私处
让我们好好看看
接下来...
有谁想跟佐和子合为一体的
我 我我...
那就选最有活力的那位
加藤君
竟然是那小子
过来 加藤桑 请到我这来
求你了
好棒啊 真是磨人的小妖精啊
真羡慕能上去的人
里面好粉嫩嘛
加藤桑 这女人的穴不错吧
请你快给我吧
真够大胆  转过来让大家好好看看
加藤桑 扒开她
要扒开是吗
快扒开 大家好期待呢
看到小穴里面了
靠前些让大家看清楚
-好棒啊
-请大家凑过来看吧
舒服...
很想要是吧
想
-很想被抠挖是吗
-是的
看着这么喷血的画面 真让人受不了
-好厉害
-那里好舒服
轻一点
还要更多
再快一点
要去了
去了
去了 去了
真不是一般的淫荡 好厉害
-想要更多 插得更深些
-想要什么更多
好舒服
-喜欢吗 想要吗
-想 全部想要
-想要什么？ -想要鸡巴
好棒
看你好享受现在这样的嘛
屁股 翘起来
鸡巴好吃吗
她肯定是喜欢的啦 看她淫荡的样
让大家好好看看
再深一点
自己动起来
表情太棒了
好舒服
想要怎么做
继续往里点
深点 再深点
好舒服
再深 深点
高潮来了
这样来
给我吧
好舒服
这小骚穴真多水
好棒
来 自己看着
好舒服啊
再来 好舒服 好厉害 再吸
好舒服
再吸 吸多多的
快不行了
表情好骚啊
光是看她的表情就是种享受啊
还行要更多 更多
一脸性福的样呢 来了  -高潮来了
舌头到哪里了
滑腻腻的
真是敏感啊
鸡巴 鸡巴让我舔好吗
鸡巴
好好吃
有鸡巴就舔 无论是谁的
给我鸡巴
给我
插进来
一下子进去了 厉害
好厉害啊 我也想上
我也想呢 什么时候到我啊
插进来 插进来
来了
好舒服
真的好舒服
坚持的够久啊 轮到我了没啊
真厉害 真厉害 这回换女上了吗
进去了 插进去了
哦 她好爽的样子
鸡巴深深的插进去了
怎么样
女上舒服吗 她真的是好喜欢鸡巴啊
看她吃的多滋味
我最喜欢鸡巴了
喜欢 最喜欢了 好舒服
爽死她了
-听这声音 她要来了  -要去了
去了...
在一旁看的人忍得好难受啊 快点换我了吧
你小子坚持的够久啊
把手搭到老头子这里
搭他头上
可要稳住哦
那里正中敏感地方
好深
好深啊
再深点
好好舒服 想要更多 好厉害
-好舒服 再来 深点
-看着 看着我们
-插她 插死她
-去了 去了
太厉害了
真是难得的尤物 哪里找来的
坐上来
插进去了 看得好清楚
插得好深 好厉害
太精彩绝伦了
阴唇一张一合的
好棒 小穴紧紧的吞吐着鸡巴
你小子差不多了吧 换我们了
就是嘛 看的我们都受不了了
爽吗
小穴好爽 好爽
是不是又要高潮了
-来了 高潮来了
-她要来了
真是个尤物啊 要这么多
真是个性欲强的女人啊
-还要
-这女人真厉害 还要
好厉害
不行了
-来了 高潮来
-这可不行竟然喷了 太厉害了
喷我满脸水
我还要更多
-想要更多吗  -嗯
下次喷之前要说下的嘛
冷不防喷我一脸
好爽啊
轮到我们没有啊
我都还没爽够呢
够深吗
这样舒服吗 嗯
小穴咕唧咕唧的响
-里面好多水啊 好舒服
-要来了
请再快点
深点
真是个难得的骚货
上了这么多个人还不够
你小子真够自私的 就是嘛
快点 该轮到我们啦
不行...
去了 去了
过来  过来
过来啊
出了好多汗啊 这是敏感啊
舒 好舒服
还要
-还想要啊  -嗯
自己动了起来 真是淫荡
-深点 再深一些
-插到你尽头吗
尽情往里插吧
还要
好厉害啊
还想要 往里插深些
-再深些 射满满的
-要射里面吗
好吧 让我填满你这小骚穴
-就要来了  -快射进来
-拜讬你射进来  -来了
啊 好烫啊
好厉害
转过来 让我们看看 掰开让我们看看
真是厉害 看着还想要更多 是不是
被填满的小穴啊
精液咕噜咕噜的往外流呢
好可爱哦
什么时候轮到我们呢
想要 想要更多
想怎么样
插进来 拜讬你了
-插到里面来  -是这样吗
好大的鸡巴啊
-往里 再往里
-自己纠缠着不肯放开
加速 加速
-不行  -加快速度了
高潮就来了
来了 来了
老头子我也想上呢 什么时候才轮到我啊
插到好深啊
-插到最里面了吗  -是的
加速 加快速度
受不了了
好厉害
好爽 再来
射到嘴里 满满的
真是淫荡
-继续 继续干我吧   -还想要
还要啊
真是厉害啊
那来个最后冲刺 准备了好吗
插得好深
继续
就是那里 那里
舒 舒服
来 来了
我也射了
来给我舔干净
让在一旁看的人好羡慕啊
好厉害啊 看她好像还想要 不够似的呢
真是浪荡的女人 就是嘛 真少有啊
喜欢 我老头子喜欢
舒服吗 舒服 还想要鸡巴吗 嗯 还想要
好厉害 这么多人还满足不了
腿张开
看得好清楚 连里面都看得到
好漂亮 里面好粉嫩
葬礼总算顺利办下来了 关于遗产分割我宣布
我们处理家族的事 她们俩外人在这里干嘛
由佐和子和麻衣子母女 将接管酒吧的经营
佐和子这么厉害 肯定能胜任的
什么 把酒吧交给她们？
好吧好吧 那酒吧就拜讬你了哦 佐和子
呵呵 恭喜恭喜了
非常适合她干嘛
我老头子终于可以隐退安享晚年了
酒吧明面上正轨经营
暗地里专门提供色情表演给变态的色鬼们
让这美人母女做酒吧老板娘
有她俩在
酒吧的业绩飙升是指日可待啊
谢谢各位亲戚的抬爱赏识
呀 总算后继有人了
这下我就放心了
好厉害啊 受不了啊 表演越来越好了嘛
很好很好 够淫荡
近段时间的营业额一举飙升啊
作为奖赏 继续舔
奖赏的鸡巴
好好吃
好香
父亲
我受不了了
我们母女俩现在身心 都是爸爸你的了
爸爸请不要抛弃我们
爷爷
鸡巴好香
父亲 好好吃
真是淫荡的母女
舒服吗
好好吃
-你看多硬哦  -给我吃
爷爷喜欢 我们淫荡
麻衣子
再来吻吻我
母亲
麻衣子
好棒 吻我
再吻我
舌头伸出来
好舒服 母亲 还要
乳头蹭到一起 好舒服 这里
好舒服 再来
-母亲的乳头硬硬的
-你的也是
好舒服 不要停
-麻衣子  -母亲 好舒服
母亲 我的小屄都湿哒哒了
我小穴好痒啊 好舒服
爷爷 看看我们 小屄都湿透了
你看这怎么办好
真是淫荡的母女狗
母亲
麻衣子
母亲小屄都湿透了
那你们俩躺下互舔吧
我要舔母亲的小穴
哦 全是水
好厉害 好舒服
好淫荡啊
好好吃
那里好舒服
里面满是水
啊 麻衣子
再来 那里舒服
好棒
怎么样 佐和子
父亲 我想要
想要什么
真是淫荡的母女
我们就是淫荡
不行了
-真是 这母女  -爷爷
好吃
不行 不行
好厉害 来了 高潮来了 母亲
受不了了
去了
淫荡的女人
母亲
换我来 我也想要孝顺母亲大人
你俩交换下位置
-麻衣子  -母亲
好多水啊
-要动起来哦  -我知道了
就是那里 来了
受不了了 好多水啊
高潮来了
啊 不行了
去了 去了
我也是
好舒服
麻衣子啊
-不行 我也要来了
-好棒
好厉害
麻衣子 要来了
高潮了
小穴一抽一抽的颤抖着
好舒服
爷爷
好舒服 爷爷舔那里
父亲 舔那里
想要更多
好舒服 继续 不要停下来
-不行了
-父亲舔我的
爷爷 拜讬舔我的
不要停 要来了
对了对了 来了 来了
爷爷好厉害 麻衣子 好舒服
要更舒服的
爷爷的鸡巴 好棒
父亲 好棒 鸡巴 好棒
我要父亲的鸡巴
可以给我吗
爷爷的舌头好棒
继续 好舒服
好爽啊
身体好奇怪啊
好硬啊
-感受到了吗  -嗯
好棒的鸡巴
真受不了啊
爽吗
两人一起舔 爷爷爽吗
-真是淫荡的母女狗  -鸡巴硬挺挺的 好棒
母亲的表情 好性奋啊
不愧是母女狗
对，都亏了父亲你的调教
父亲好棒 我们都是爷爷你的母狗
说的很好
舌头给我
父亲的鸡巴
-怎么了  -我想要
好吧
那你俩躺下 佐和子 你躺下面
-要给我们鸡巴了吗
-麻衣子快来
爷爷要赏我们鸡巴了
爷爷 快进来
-马上就来
-等不及了
快插进你亲女儿的小穴里 拜讬你了
来了 鸡巴来了
鸡巴快来
鸡巴 插进来舒服吧
好棒 好舒服
啊 我那里也被磨蹭到了
好舒服 好厉害
那里 爷爷 好舒服 不行了
爷爷的鸡巴好硬啊
不行 不行
小穴要化掉了
好舒服...
麻衣子 好爽吧
好淫荡啊
父亲 进来吧
进去了
好舒服
真是没用的女人
-我也想要
-好舒服 父亲 还要更多
-好舒服
-爷爷 给我
爷爷 我也要更多
好棒 好舒服 来了 高潮来了
好好舒服 父亲 加快速度 高潮来了
身体再发抖
怎么样 够爽吧
母亲 好厉害
-水好多 湿哒哒的了
-再来 好舒服
麻衣子
小屄很痒了吧
-母亲
-麻衣子 让我看看
把小穴给爷爷看看
让我起来
小穴 湿漉漉的
把鸡巴给我吧
舌头舔里面
给我 鸡巴
进去了
-看得见吗  -看得好清楚
好淫荡的感觉
-舒服吗  -嗯 好厉害 鸡巴动起来
插的好深
好棒
感觉到了 进到里面了
爷爷 加快速度 插深点 好舒服
要死了 爽死了
真是淫荡
还要 给我
鸡巴 快给我
好大的鸡巴
好舒服 那里刚刚好
身体变得奇怪起来
-爷爷 好舒服 请射到里面
-那可要求我哦
爷爷 拜讬让我我为你生个女儿吧
是吗
生个漂亮女儿再给你干
-这么想要生我的孩子吗
-是的求求你了
这辈子只给你生，快射种进去吧
-求你了  -那我可就射了
-准备好了吗  -不行 屄要坏了
爷爷 请让孙女替你生女儿 求你了
用我们母女三代屄，一起孝顺你吧
去了
来了来了
要射了
最后冲刺了
好滚烫的精液
好棒
好厉害 满满都是爷爷的精液
一定会生头淫贱小母狗
母亲 你也来吧
来给我舔舔
好吃
味道怎么样
精液 好好闻 好好吃
父亲
怎么了
佐和子 也忍受不了了
父亲
请你也疼爱佐和子
让媳妇也再为你生一个好吗
是吗?可以吗?
只想为你一个生
是生我的妹妹吗
请把让佐和子再为你生女儿 受不了了
父亲 请你操我吧
好充实啊
-爽吗 母亲  -爽死了
好棒啊
-好厉害 啪啪作响  -好舒服
从没有这么想要 请射到里面
好 好舒服 加快速度
受不了了
好舒服 佐和子要被操翻了
亲爸爸 不行了
小穴要坏了
妈妈又高潮了吗
看着我也又想要呢
-爸爸操烂我啊  -好棒
来了 来了
好猛高潮 我也想要
好舒服 加快速度
母亲好厉害
我 我想要 要好多
妈妈的身体在发抖哦
-鸡巴 骚穴好需要鸡巴
乱伦的感觉好棒 快干快干
妈妈很爽吧
真是色欲情迷的母女狗
爷爷的精液 还有很多是不是 留点给我
先把媳妇的骚屄填满
没问题
谢谢
像以前一样，搞大我肚子
-现在就搞大你，好吗  -好好
-射到里面 满满的
-那我就给母狗下种了
-母亲 好激动
-好烫 好烫
好多流出来了
妈妈要给我生小妹妹了
真棒
父亲 谢谢你的下种
-最爱爷爷的鸡巴了
-喜欢死了
好吃
-母亲 别浪费了
-感谢父亲的赏赐
感谢爷爷的恩赐
好吃
味道真好
母亲 好舒服啊
从此我们开始白天是亲人，夜晚做夫妻的生活
这就是世家的繁衍