(人妻与NTR 本田岬)
(町内旅行)
(町内旅行 第一天)
(町内温泉旅行)
这里这里
(原作 鲁莽汉)
-早上好 -早上好
-天气不错
-是啊 -久等了 出发吧
走吧
(团体  鲁莽汉)
第一次这样旅游 好期待
而且 很久没和你旅游了
(丈夫 仁科弘行)
(30岁)
是呢
(妻子 仁科由美子)
(29岁)
各位 都到齐了吧
开始旅游吧
(町内会长 65岁)
(仁科由美子)
(本田岬 出演)
(町内会长)(小泽撤)
(町内旅行)
(人妻NTR)
3个月前
约好和町内会长和他夫人
一起去了解町内温泉旅行
但是 来到等候地的
只有町内会长
夫人 这里这里
您夫人怎么了
那个
她感冒了 虽然不是很严重
是吗 那不去温泉旅行了吗
已经无法取消了
费用是无法退还的
而且这次集体旅行
就这样结束 不知道怎么交代
让我代替她去
那是我和你去温泉吗
我知道夫人不想
和我这样的老头去
把我当司机 好好享受吧
拜托了
町内会长一直笑得很温和
当他是个好人
这个时候登上车
是我最后悔的决定
然后 无法回头的我
和会长
一起去了温泉旅店
到了 各位
这是今天要住的旅馆
-好大 -终于到了
-好厉害 -真好啊
好有气氛
之前考察的就是这吗
-是的 -走吧
房间好大
他和他夫人选的不错啊
是的这里的温泉和料理也很好
真好啊
谢谢
好厉害啊
-晚饭好好吃 -是啊
-好期待温泉
-你泡完可以先回来
知道了
太好了 虽然很担心
不过 还好吧
反正他妻子也来了
不会做奇怪的事情吧
温泉好舒服
在他欺骗我相见的3个月后
那天到家的时候
我的心里非常后悔
好棒的料理
-他也会开心的 -对吧
-来喝点吧 -那就一点
-这个酒好美味 -对吧
对了 别见外 吃起来吧
-会长也请 -谢谢
谢谢
好喝
-开动吧 -我开动了
话说夫人 你有孩子吗
顺其自然吧
这个是很重要的呢
来 喝点吧
不好意思
不过 顺其自然不容易呢
是的
说不定我可以帮忙呢
-会长 请 -谢谢
这个酒 真好喝
是碍事
-喜欢吧 -很好吃
下次也点这个
大家也会开心吧
会呢
-好美味 -是吗 太好了
(男根MAX)
是吗 这样吗
不容易啊 再来点吧
不好意思
正好呢
我感觉头很晕
夫人 没事吧
-抱歉 -你去睡吧
那我带你去客房吧
来 我们走吧
不好意思
已经睡著了吗
真好闻
很好
我开动了
这是哪
弘
这是什么
好大 好硬
难受 小穴分开了
湿了插进来了
好硬 好有感觉
和弘的不一样
不可以 会长
不可以 出去
这么深 这么湿
没有过这种感觉吧
不要
看我的肉棒
被你的淫液弄湿了
不要
我知道夫人很敏感啊哦
这样你无法抵抗吧
我和你是很配的
停不下来
第一次这样
只是插入而已
就要高潮了
因为会长的太大了吗
是因为很合适吗
不要这样啊
好舒服
不要 会长 不可以
会长 不可以
太迟了
这么硬
夫人 这样很舒服啊
不行了 会长
舒服吗 夫人
不行了 这样
快出去
明明这么合适
居然这样说
不可以 会长 不要
看 很舒服吧
-表情不错 夫人
-不要 不要
不要
快出去 不要
不可以
我和夫人的小穴真配啊
怎么样
不行了
不行了 不要
不要继续了 不要
还想要吧 过来
会长
奇怪起来了
不要
会长 不要
插这么深
不要这样
夫人 你很舒服啊
插好深 停不下来吧
-奇怪起来了-很好奇怪起来
就是这样
很舒服吧
我的肉棒
慢慢的
来 夫人 动起来
很好 好好享受
夫人 坐上来
-要去了 -插很深吧
-不行了 -停不下来
奇怪起来了 不行了 不要
别多虑了 动起来
插好深 停不下来啊
会长 不行了
停不下来
快出去
奇怪起来了
太舒服了 要射了
不要内射 射外面 拜托了
求你了 不要这样
还没完
怀孕了怎么办
我帮你怀孕
奇怪起来了 会长
还没完
不行了
要去了 够了 可以吗
就这样结束吗 夫人
-不要这样 -舒服吗
太舒服了
多的不说了
我要内射了
-可以吧
-不行 -由美子 我要射了
忍不住了
为了今天 我还准备了体力药
完全不够
不好意思 可以再来一发吗
等等
我背叛了弘
为什么我做了那种事
和平时不一样
我颤抖了 回不到从前了
但是 第二天和平时没区别
喂 弘
那个 会长夫人
说很喜欢这个旅馆
想再住一天
是的 看来没问题
抱歉 明明说了今天回来
给你买好喝的酒
再见
说好了吗
是的
这样就可以
无所顾忌的做爱了呢
快吃饭吧 不然要凉了
这么急吗
好硬
真不错啊
停不下来
-美味吗 -美味
好舒服  夫人
好硬
真是好色
会长
快点满足我
由美子真的好色
会长 快点
你这么诚实 我很开心
真的只有今天
我知道的
会长 快和我接吻
好舒服
-要去了 -好美味
我还要
好漂亮
要去了 会长 要去了
要去了
很好
看看你淫荡的样子
停不下来啊
太棒了
好淫荡的舌头 由美子
一起舔吧 转过来
好舒服
由美子的小穴 真的好美味
-太棒了 -好舒服
要去了
插进去吧
插进来
-想要吗 -想要
好舒服
我也是 很舒服
要去了
好舒服
由美子
好淫荡
-看得见吗 -看得好清楚
你的小穴被我的肉棒填满了
好厉害
好舒服 会长 要去了
屁股翘起来
-动起来 -好
好舒服
不行了 要去了
很好
要去了
好湿
夫人的小穴
根本把持不住
要去了
会长 我还要
-无论多少次 -我还要
好舒服
要去了
会长我还要
我快不行了
要去了 用力插我
不行了 要射了
就算你这样吸 我也没力气了
睾丸空了 肉棒也软了
-由美子 还不满足吗
-完全不满足
那么 我们一起去泡温泉
然后 洗干净 再好好玩玩吧
好 也是呢
虽然生理期有些推迟
不过到来的时候 还是放心了
就算和会长偶尔见到
也和之前看上去没区别
没错 那天的事情
只要互相保密
就没有后患了
我隐瞒的话
也可以一直和弘幸福下去
由美子 给我洗洗我的好孩子
会长 我们不是夫妻
不要这样说
你们夫妻都没这样过吧
美味吗 夫人
要是被发现了 怎么办
谁知道该怎么办呢
怎么办好呢
好美味
停不下来啊 夫人
太舒服了 真好啊
在摩擦
这样摩擦好舒服
我也很舒服
这个太棒了
舒服吗 会长
太棒了
好硬
太舒服了
-继续 很好 -这样吗
好舒服
-舒服吗 -好舒服 要射了
-射出来 -继续
要射了
很好 给我弄干净
太棒了
这个旅馆
要是和弘制造美好回忆就好了
好 今晚要和弘做爱
夫人 温泉舒服吗
会长 怎么 弘你呢
由美子 欢迎回来
会长带了好喝的酒
我买了下酒菜 有点重
谢谢
和老公过得开心吗
谢谢 不好意思
谢谢
来 快坐下
-谢谢 会长也 -谢谢
我倒了
不错吧由美子好像也很喜欢呢
-好像是呢
-不过我这样的老头
好像打扰到年轻夫妻了 抱歉
没有的事
弘还在这
-没事的吧
-话说 在考虑孩子的事吗
-是呢 想著顺其自然
-这样啊 很好
话说 要不我也帮你忙吧
会长 你喝醉了
是吗 夫人
不过今天夫人喝好少啊
-别怕 多喝点吧
-不 我就
-那就老公来 -不好意思
-怎么样 这个酒
-真好喝
-温泉怎么样 -非常好
很大很漂亮
对吧 之前夫人也很满意
-是吗 由美子
-当时喝了不少酒
不知道为什么今天就
会长喝醉了 别在意
是啊 还有酒
无法插进他们对话的我
当发现老公的状态时已经晚了
-谢谢 -我知道又出问题了
说得也是啊
夫人 这次的料理
也和上次一样好吃吧
-是呢 -大家都很开心呢
-是的 -太好了
我说 弘 醒醒
我说 醒醒
你老公睡著了呢
我带他去被窝吧
那么 夫人来抱著腿吧
好
很好
不好意思 会长 谢谢
终于你是一个人了呢
你说什么呢
会长你该回房间了
我老婆去温泉了
就算回去 一个人也很寂寞的
不要 你想什么啊
我很寂寞啊 夫人
不要
会长 不要
回忆起来了吗 夫人
不要 你在想什么
终于你又是一个人了
-你说什么 他还在啊
-没事的
我已经给他下药了
不要
不可以 不要
真美味啊
不可以 会长
不要
夫人 还记得吗
那天从早上天气就很好
当时好热 蝉叫得很大声
晚上我们一直在缠绵呢
-不要说
-还内射了 一起高潮了呢
不要说了
不要
太大声的话 他会醒的
所以不要
不要继续了
夫人 好冷淡
我可是忍了3个月
-不要 -夫人你已经
不要
声音不错啊
不要 不要这样
乳头也这么硬
不要
不要这样
会长
-还是这么美味 -不要真的
-不要 -大声会被听到的
随便你
会长
回忆起来了吗
-接下来 -不要 真的
今天
不可以
腿分开
真是敏感啊
夫人这里好湿啊
不行了 不要
夫人
夫人 已经准备好了哦
果然 会长好厉害
不可以 会长
-不要这样了
-为什么
就算你这样问
弘今天还在
而且说了不继续啊
夫人 说过的吧
比和老公做舒服
还想和我做
这个是
骗了他又继续和我待了一天呢
别说了
忘记那个时候的事情吧
拜托了
怎么可能忘
夫人不也是吗
不要 会长
不行 我会忍不住的
弘就在旁边 绝对不可以
发生这种事情
回忆起了会长之前
舒服吗
不行了
很好 舒服起来吧
舒服吧
不行了 已经想被插入了
想被插入
明明弘在 这明明是可以
握住
他睡得很香啊
不行了
果然 我不行了
忍不住了 想要会长的肉棒
安静点做吧
好
弘 没事吧 平时喝了酒
都是在早上我不叫就不醒的
就今天 就这一次
一直睡到早上 好吗
由美子
真舒服啊
没戴套吗
想戴套吗
如果有得选的话
不 我没有
我也没带 怎么办
就算你这样问
没有没办法啊
这样啊 那就无套吧
好
腿分开
要去了
由美子 不安静点的话
慢一点 会长 慢一点
这样吗
不行了
要去了
太舒服了
我忍了3个月啊
-要射了 -等等 不可以
-射外面
-射外面会被发现的
我只能内射啊
我知道了 射里面 别出声
轻松妥协了吗
那我可要射了
很好
要去了
要射了
继续 我不会停下的
不行了 要奇怪起来了
要奇怪起来了
-那就奇怪起来吧
-会长 好舒服
舒服就行 夫人
弘 我发出这么大声音
和会长做爱
完全没发现在睡觉啊
不行了 要出声了
会吵醒弘的
不安静点 真的会被发现的
不行了 要去了
今天也很夫人很配呢
-不行了 -很好 好舒服
-一起高潮吧 -要去了
3个月份 还没完 继续
声音这么大 会被老公听到的
我从弘那没有满足的东西
从这得到了满足
和他相处以后
不知道做爱这么舒服
要去了
但我知道了
和会长做爱后
发现弘完全无法满足我
我喜欢弘 爱他
想和他一直在一起
所以不要醒来
如果看到了这种事情的话
我真的会变成会长的东西的
想要的话我随时都可以满足你
真是色情
坐上来
请吧
放进去
好舒服 要去了
要去了
不行了
你也动
好舒服
-今天也要淫荡
-要去了 要去了
好舒服 会长 好舒服
我也很舒服 太棒了
要去了
好厉害 里面不行了 要去了
好舒服 要去了
要去了 拜托了
继续内射 一起高潮
这样是最舒服的
-射进来 -我知道了
那么 没有顾虑
会长 要去了
要射了
太舒服了
这样啊 在旅馆啊
由美子
去哪里了
(TO弘)
(睡出汗了 去泡温泉)
(原作 人妻与NTR旅行)
(鲁莽汉)
-不可以过去啊 -会长
-会长 快走
-小心掉下去啊
水好漂亮
-别看下面 -好漂亮
-没事吧 -快过去吧
-好漂亮 -好危险
-有蛇 -哪有啊
-好漂亮 -快走吧
(团体 鲁莽汉们)
-真好啊
-好安静 好漂亮 真好
真美啊
(监督)
(KITORUNE川口)
久等了
成长了呢 由美子
想被插入 会长
快插进来
好色啊
好想要
会长好硬
由美子 真色啊
来 让我舔
好淫荡
会长 好舒服
会长 好厉害
好厉害
会长 要去了
要去了
会长 好舒服
-要去了 -高潮吧 发放人
要去了
舒服吧
快点 插进来
-想被插入吗 -是的
会长
好舒服
好紧啊
那里
好硬
要去了
会长 好厉害
不行了 我还要
要去了
好厉害
好舒服
要去了
过来
由美子 好色啊 这么主动
-好舒服 -舒服吗
舒服
我也很舒服
好舒服
要去了 要去了
来 夫人 坐上来
很舒服
好舒服
要去了
不行了
不行了 又要去了
由美子 转过来
好舒服
真是淫荡
要去了
又要去了
不行了 奇怪起来了
要去了
来接吻
手撑著后面吧
好紧张啊 由美子
要去了
好厉害
不行了 会长
下水吧
由美子 真好色啊
我忍不住了
-可以吗 就这样射
-射出来
由美子 要射了
好厉害
差不多了由里子
该回去了 你老公也许醒了
是呢