(西野翔人妻教师)
(NTR修学旅行)
明天是修学旅行
今天早点睡 别迟到
老师也要和老公见不到面了
别恩爱太久迟到了哦
轰 你迟到了 我也不会等你哦
别这样啊
真是的
我回来了
欢迎回来 今天也回来很迟呢
明天开始是修学旅行
准备了一会儿
修学旅行 明天啊
一直在家工作
都没时间感了
都忘记了
给你倒咖啡
谢谢 是5天吧
-要住几天 抱歉哦
-没事的
家里的事情 我能处理好的
-给 -谢谢
说起来
话说祐希也去?
他在班上存在感很低
现在也是吗
倒不是被欺负了
但以前更阳光
和我关系更好
高中后就这样了
不和人沟通
可能对我有什么不满吧
反叛期?
谁知道呢
由树好像来过我们的婚礼
当时好像很讨厌我
他才不会讨厌人呢
这个是我的想像而已
他可能比较喜欢你
但被我夺走了，感觉被背叛了
失恋的感觉让他讨厌我吧
没有没有
别把妄想和现实归为一体
那么 明天我要早起 要睡了
晚安 好好享受修学旅行吧
这几天都看不到他了
今天好想一起睡觉
(团体 鲁莽者们)
(原作鲁莽)
(樱井堇)
(西野翔)
(铃本祐希)
(轰)
(人妻教师NTR)
(修学旅行)
我说 轰 铃本拜托你们了
不可以欺负他哦
没事的 樱井老师
-我们会让他变成男人的
-普通对待就行
知道了
小祐
有什么事情就告诉我
轰不是坏孩子
应该没事的
轰他虽然看著不友善
但是能和大家都正常相处
现在和小祐讲话的
也就只有他了吧
所以可以的话 这次修学旅行
能让他有开心回忆的话
也好了
再看到他一个人孤零零趴著
我也受不了
怎么了小祐
有什么想说的吗
有不开心的事情吗
堇
难道 被欺负了?
我一直都很喜欢堇
从孩子的时候开始 就是
丈夫说的是真的
都不知道你有恋人
我想和你结婚的
从以前的那个吻
-我一直一直都
-吻?
祐?抱歉
抱歉 都是我的错
我一直当他是弟弟
但是 那个时候我
祐
怎么了 堇姐姐
试试接吻吧?
什么
就是亲亲 嘴对嘴
好
以前的我 充满好胜心
从小就喜欢玩弄男生的心思
抱歉 祐
以前就对我
我想回应祐的心情
如果没结婚的话 一定会的
这么心跳加快的接吻
真是久违了
祐 结束了
抱歉 祐
这是我能做的全部
不好 好久没有这样了
继续的话就不好了
堇姐姐
-我想做爱 -这个不可以
我都结婚了
-堇姐姐 -等等 祐
这个真的不可以 听我说
我不是不喜欢和你这样
但我们的关系
是不可以这样的
但是 我
我知道
我可是学校的老师
青春期男生的身体
我还是知道的
祐 娈大了呢
但是很可爱
堇姐姐
好厉害 这么大了呢
本来当你是孩子
如此成熟的肉棒
明明长得这么可爱
祐 舒服吗
舒服
现在的我
能做的只有这个
要舒服哦
姐姐
好厉害
好硬 祐
这个 好舒服
这里 舒服吗
好湿 好舒服
你的肉棒 也出来了湿湿的
好厉害 看著这里呢
是大人的肉棒了呢
姐姐
这里呢
-好舒服 -舒服吗
奇怪的感觉
奇怪的感觉?
腰在动呢
-忍不住 -好可爱
这样摸 肉棒颤抖得好厉害
这里呢
这里也舒服吗
姐姐
我想和姐姐做爱
祐 这个不可以
我会让你舒服的 乖
姐姐
祐 舒服吗
舒服
虽然舒服
姐姐
我只能这样 要舒服哦
我想做爱
-这样如何 -好舒服
腰动得好厉害
好舒服 姐姐
好 舒服起来
姐姐 等等
-要射了 -什么
我想和姐姐做爱 想做爱
不行 只能这样
-舒服吧 -虽然舒服
那就好 舒服起来
好厉害 祐 腰在动
姐姐
姐姐  我想做
-不行 射吧
-我真的喜欢你 想和你做
抱歉 祐 抱歉
我想和你做爱
虽然舒服
我想和姐姐做爱
对不起 祐
我会让你舒服的
姐姐
姐姐 我想和你做
-抱歉 祐
-我想插进去
忍住
-姐姐 -射出来
-射出来 -要射了
不得了 我也想
祐的话 可以吧
保密的话 应该可以吧
干嘛你们 在走廊干嘛
-老师 -是睡觉时间了
-好 -好
怎么办
樱井老师不好了
快躲起来
不然要被发现了
快
现在知道回来了
你们这群家伙
全员都到了是吧 关灯
好危险啊 樱井老师
待在这里比较好
外面有龙和怪物
说什么呢 像游戏一样
黑暗中听到了
如轰所说 我对堇姐姐表白了
只是说喜欢
心情就变好了
之前的烦躁 消除了
明天要感谢轰
堇和轰在说什么
听不见
如果是我的事情的话 好害羞
轰 安静下来还挺帅
可能在女生里比较有人气吧
虽然不是我喜欢的类型
我喜欢直树和祐一样的
那你和铃本做了吗
什么意思 对了 说不定偷看
就是你让他这样的吗
不不 我只是给了他建议
说老师的话 肯定可以
什么意思 你做什么
不要
轰 不要
等等
不要 不要
不要? 你这是偏心吧
偏心? 我才没有
不要 等等 不可以
明明和铃本做了那种事
不行 不可以
铃本做的 我也要做
这
不要
你和铃本做那种事
我也要
-不然不就是偏心吗
-怎么会
不行了
你想我去告密吗
我会去说的哦
难道说
我找你老公谈谈也没问题吗
你说什么
不是吧 接吻
大意了 居然舌头伸了进来
好长 在和我的舌头纠缠
这孩子 接吻很熟练
不行 了
铃本的吻技如何I
不可以
-怎么样舒服 -不要
等等
要出事了
身体 没有力气了
硬硬的 顶著了
不可以 不停下的话
和其他人求助?
不行
这样小祐的事情会被发现
第一次这样
和直树的经验池不一样啊
不甘心 难道我 就这样
老师
-好湿 -不要
可以吗
老师现在很想做爱吧
我很懂女人身体的
忍不住了吧
所以 交给我
我会让老师舒服的
樱井老师
我技术很好的
轰? 樱井老师?
你们在做什么
祐?
铃本 没事哦
轰他在和我谈心
我也该回去自己房间了
这样啊
好危险 差点被发现了
继续呀 老师
-怎么可能 -现在你走的话
-后果我就不知道了
-这种事情
总之 只插入龟头吧
什么 不可以
-等等 轰 -看
湿湿的
怎么样
我对自己还蛮有自信
-总之先插入一点吧
-等等 不行
插进去了
等等 不可以
慢慢的
樱井老师 怎么了
没事
怎么样 老师 舒服吧
不要 出去
-等等 不可以
-就算你说不可以
老师你还是一副
很舒服的表情啊
-比你和你者公做舒服吧
-不要
不要 出来 结束了
不行啊 老师
没什么不可以的吧
老师很舒服的表情啊
我没有
不要
不要这样 而且没戴套
老师不也很享受吗
-要射了 -不要
要射了 老师
-没事吧 -要去了
-这样没事的 -不要
轰 别这样了
会吵醒 祐 其他人的
没事 大家都睡了
真的吗
-大家都睡著了吧
-会吵醒的
看吧
没事的 老师
再来一次
小声点
不行了
太舒服了 什么都无法思考了
我会让老师舒服的
怎么样 比别人都舒服吧
老师 也不反感
太舒服了
随便怎么样
轰 老师第一次这么舒服
老师 舌头伸出来
者师
老师
不小声点会吵醒大家的
要去了
不行了 要去了
-我又硬了 -好厉害
舒服吗
好厉害
不行了 要去了
要去了
你舔过他的吧 也舔我的
我没有
老师 没事吧
没事
好厉害
老师好厉害
老师的舌头好舒服
继续
好厉害 老师
老师 我也给你舔
继续 老师
真的没事吗
祐 没事的
但是 果然
没事吧
要去了
好像很痛苦的声音
没 没事的祐
我可以过来你这边吗
不行 你快睡
知道了
要去了
老师 我的肉棒舒服吧
舒服
要去了
不行了
小心吵醒他们
好舒服
老师
我的肉棒舒服吧
可以射吗
-要去了 -要射了
无套好舒服
要射了 不行了 好舒服
不行了 好舒服
好厉害 好舒服
年轻人的精液 好厉害
果然睡觉之前要来两发
我好了
我先睡了
晚安
得回自己房间了
-樱井老师
-田岛 你醒了?
接下来该我
等等 不可以
老师行不好大
-好多汗 湿湿的 脱了
-等等
老师
好厉害
太棒了 老师
不要
好厉害
忍不住了啊
不要 不要
老师 我开动了
-不可以 -舒服吗
不要 不要
忍不住了
不可以 田岛 会被听到的
没事 只要老师不出声
忍不住了
湿湿的啊 老师
我会让老师舒服的
-让我看看 -不要
不要
不可以
真美味
不行了
不行了 要出来了
好湿
会吵醒大家的
没事的
给你好好舔
不可以
不要
不要这样
停不下来
湿湿的 老师
不要
好湿啊 老师
怎么这样
不可以 要出来了
什么出来了
-不错吧 老师 -不要
-舒服吧 -不要 这样的话
不要
要出来了
会出叠的
忍不住了吗 舒服吧
-那就出声吧 -不要
激烈点怎么样 老师
舒服吧
-要去了 -什么
停不下来啊 老师
-我让你舒服 -不要
舒服吧
老师
摸啊
-怎么样 老师 -不可以
好厉害
怎么样的肉棒
不可以
老师
含住啊
-不可以这样 -没事的
过来
过来 老师
含住
好舒服
太棒了
太棒了 老师
在舔我的肉棒呢
老师 很熟练啊
很好
好棒 老师
太棒了 太棒了
老师 我又想舔你的了
一起来 屁股转过来
快点 过来
很好 起来点
很好
好湿啊
好湿
真不错
老师 想要肉棒了吧
起来
自已插进去
好舒服
老师 好舒服
非常好
怎么样 老师 我的肉棒
舒服吗
太棒了
等等 要出声了
好厉害 要去了
好舒服 忍不住出声
要去了
高潮了吗
不行了 别用力
出声了啊 好敏感的乳头
-要出来了 -出来吧
太棒了
太棒了 老师
老师腰在动呢
-忍不住 -忍不住吗
要去了
要去了吗
老师
我想后入 给我看屁股
过来点啊 老师
好厉害
太舒服了 老师
好湿啊
好舒服
太舒服了
不行了
好淫荡
-什么 -高潮了吧
好湿 老师
还想要
好厉害
好舒服 太舒服了
好舒服
不行了
-好厉害 -不行了
要出来了
太舒服了
要去了
好厉害
不得了
舒服吗
好湿啊 老师
老师
太棒了
我想看你的脸 老师
过来
好厉害
不行了 好厉害
好舒服
-舒服吗 -这样要去了
要去 了
高潮了吗
老师好色
好舒服
老师 大家都睡了
别挡著 来
-不可以 -没事的
要去了 不行了
好舒服
不行了 老师
老师 好舒服
要去了
不行了 要射了
不行 了
老师 好舒服 要射了
老师 可以内射吗
不行 不可以
里面不可以 不可以内射
不行了 老师
不行了 忍不住了 要射了
老师 晚安 太舒服了
祐 还没睡吗
我睡著了 得回去了
-姐姐
明天要早起 快睡吧
-姐姐 我 -快睡吧
大家都睡著了
姐姐 我想做爱
祐 我说过了
真的不可以
我都结婚了
但是 刚射过了 又硬了吗
我想和姐姐做爱
不可以 但我再让你射
不要 我要做爱
祐 忍住 真的不可以
我会让你舒服的 好吗
姐姐
想做
不可以
看 继续给你撸
我也想插入啊
不可以
说几次了 坐下吧
我会让你舒服的
-忍住 -好
姐姐 为什么我不可以
我们是这样的关系
-好狡猾 -没事的
我明明是最喜欢你的
姐姐
-舒服吗 -好舒服
我想做啊
发出这样的声音
会吵醒大家的
知道了吗 我用嘴 忍住
-姐姐 -舒服吗
舒服
好厉害 明明射了这么多
姐姐 好舒服
好厉害
好舒服
-姐姐 忍不住了 -安静
小声点 我会让你舒服的
我想和姐姐做
这个好舒服
姐姐
安静点
-忍不住了 -安静
忍住
-会吵醒大家的
-我想和姐姐做
我想和姐姐做
不行了
姐姐 我想做爱
姐姐
一次都想 我想做
祐 安静点 别吵醒大家
-安静点 -我想和姐姐做
姐姐
姐姐 好舒服
要射了
-要射了吗 -想插进去
这个不可以
听话 我会让你射出来的
姐姐 好舒服
姐姐
-等等 姐姐
-不可以 祐 安静
-我想做啊 -安静
不可以的
我会让你舒服的
安静点
姐姐
我们之间是不可以的做爱的
好舒服
姐姐
-为什么我不可以 -为什么
抱歉 我无法回答
就是不行
抱歉 都是我的错
因为我亲了你
姐姐
明天要早起 睡了吧
和以前一样 一起睡吧
姐姐
抱歉 没能注意到你的心情
老师
忍不住了 老师
等等 你干嘛
-不要 -怎么了
-什么 -老师 我也要
不要 不可以
为什么不可以
老师都给他们舔了啊
-公平点啊 -安静点
会吵醒大家的
知道了
安静点
好舒服
老师
安静点 别吵醒大家
继续舔
老师 好舒服
好厉害
老师 让我更舒服
等等 不可以 冷静点
-会出声的 -老师真是的
等等 要出声了
没事 大家在睡觉 抱歉
知道了 知道了
我会让你舒服的 放心
-躺下来 -可以吗
好舒服 老师
老师 继续撸
-好舒服 -安静点
-好
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
等等 你干嘛
不行 不可以
不要
不行了
好湿
不行了 不要
-真不错 -田岛?
-不可以 -来 老师
-等等 -好厉害
忍不住了
-想要吗 -不可以
-老师 -不可以
声音这么大 大家都听到了
怎么这样
好美味
会吵醒铃本的
让我看看
好厉害 好湿
舒服吗
老师 想做爱吧
好厉害 老师的小穴
看这里
老师 好色啊
好厉害
好舒服
很好
好舒服 老师
好色 不得了
太棒了
我的手指舒服吧
要去了
-小穴好紧 -不行了
好舒服 太棒了
太舒服了
好厉害
好色
多舔舔
好厉害
小穴好紧 太棒了
-这里 -这里舒服吗
不行了 要去了
好厉害
太舒服了
好舒服 老师
太棒了
好舒服
腿放下来
太美味了
真舒服啊 老师
-好舒服 -想要肉棒吗
-想要
老师 这边也来
好舒服
-老师很喜欢啊
-太舒服了
老师喜欢的肉棒
继续摸
不行了
-老师 -发出这样的声音
忍不住了吗 老师
很好 好湿
老师
老师 太舒服了
继续
发出好
很好 老师
你的乳头 很好
很好 安静点
老师
太舒服了 忍不住了
-继续 -不可以
没事的 想要的吧 肉棒
来
好舒服 老师
好厉害
好舒服 太舒服了
好紧 老师
好舒服
-不行了 -怎么样 好舒服
-不行了 好舒服
-好厉害 -好舒服
太舒服了
-要去了 -颤抖得好厉害
太舒服了 继续
好舒服 不行了
过来点 老师
-过来 -不可以
会吵醒的
好厉害
-要去了 -好厉害
不行了 要去了
好厉害
好舒服 老师
很好 坐上来
继续
会出声的
忍不住了
太棒了
-好厉害 -好舒服
太舒服了
动起来 老师
不行了
太棒了 好舒服
-不行了 -好舒服
转过来 老师 很好
好厉害
好厉害 老师
太棒了
要去了
-要去了 -舒服吗 老师
好厉害
老师 太舒服了
太舒服了 老师
不行了 要去了
老师 我也可以插入吗
-很好 -好舒服 老师
好厉害
好厉害 好舒服
不行了 要射了
不行了
里面
-太舒服了
-不行了 里面
-太舒服了 -好厉害 老师
太棒了
好厉害 太舒服了
好湿啊
不行了 老师 好舒服
-好舒服 -插好深
-知道吗 -好厉害
好舒服 老师
老师 安静点
不然被发现了
好舒服
-好舒服 -深一点
太棒了
-好厉害
好厉害 太舒服了
好厉害
好舒服 老师
太棒了 老师
太舒服了
-好舒服 -好厉害
不行了
-好湿啊 老师 好厉害
-好厉害 -怎么样 舒服吧
不行了
太舒服了
-不行了 要去了
好色 老师
-太舒服了 老师 -好舒服
-不得了 -要去了
不行了
好舒服
-不行了
-要出来了 不行了
-不行了 -要射了
不行了
射出来了
好舒服
不行了
好厉害
不行了 不行了
不行了 要去了
怎么样 舒服吗
太舒服了 好厉害
看 老师这么舒服
-怎么样 老师
-会吵醒他的
太舒服了 好厉害
里面不行了
-要射了 -不行了 不行了
-原来是
好舒服
-明天能起得来吗
-不知道啊
太舒服了
不得了
睡觉吧
-果然老师很让人舒服
-是啊
堇? 樱井老师
没事吧 弄醒你了吗
怎么了 祐
又变大了
我知道的 我是学校老师
很嘹解青春期男生是身体
为什么我不可以
祐 长大了呢 但是很可爱
射出来了
(原作人妻教师NTR)
(修学旅行)