棒吗
爸吃太多
最后
别说这种话啊
这……今天再去吧
今天再去吧
去哪了
是喔
休假时啊再去
喝醉吗
是啊
那……好好的
说啥啊
结婚了嘛
明天见
晚安
今天如何
如何呢
什么
爸妈在
会听到唷  好害羞唷
没关系啦
好唷  睡吧
睡吗
睡
好无聊喔
真的睡吗  真的睡吗  什么啊
没关系啦
什么
睡吧
晚安
晚安唷
不行
射里面了？
再搞一次吧
舒服？
姐啊……被中出好爽
再射一次？
插唷
快射了
射吧
姐在下面好吗
可以射
好了
再来搞吧
快射
射？
射里面
那个啊
今天很棒吧  很棒
是啊
我们家人旅行   第一次吧
太棒了
谢谢
当然啊
不  不
光工作就很累了
还能找到这么好的人  是啊
太好了耶
要吃饭了吗
吃完饭后偶而去
好啊
今天我请吧
说什么啊  说什么啊
又不是小孩了
说啥啊  是啊
太失礼吧
不是小孩了
什么啊  真是的
好啦
偶而还好
不用  不不
太好了耶
真的耶  姐姐
什么
没这回事  没这回事
没这回事唷
有吧  不同吧
一样唷
说什么啊
是喔
为何这么说  大家啊
是啊
很辛苦唷
没这回事
说啥啊
姐真是的
姐相信你  太好了
太好了
我没兄弟
好羡慕
下次
一起好好相处吧
干嘛啊
别任性啊
是啊
好好说话啊
真没办法耶
对对
不错吧  谢谢
看啊  小新可爱吧
不适合
为何不适合
太小吧
说啥啊
真的是   小新
别没事干   好好找工作啊
我有好好工作唷
你真是
是啊
喝太多吧
喝这么多
抱歉啊
爸喝太多吧
新家人嘛
没关系
庆祝啊  喝吧
不好唷
好啦
别喝太多  爸
都没听
真的
喝太多
真是的
好高兴
真是的喝太多
对唷
不用勉强唷
我会付
不行唷
喝吧喝吧
在干嘛小新
喝？
别喝太多唷
快点   为何？
为何  适合啦
没这回事
明明就很棒唷
为何这样说
有唷
不要每天没事做
知道了
不害羞吧  为何
小时起就这样
长大了耶
比我高了
没喝醉
但很开心吧
才没有
过来这  乖乖
好好相处吧
不是吧
爸喝太多了
喝醉了走吧
我还要说啊
好了啦
小新
再喝吧
说啥啊
为何
这房间较大
什么啊
但姐喝醉了
没醉
回房吧
好无聊
想睡吗
在作梦吗
你没事？
没事
不是没事吧
没事啊
没事？
没事  没事
真的吗  喝醉吧
没事啦
什么没事
去床上睡比较好吧
我去拿  等着
没事？
喝太多哦
小新  关灯
谢谢
姐啊
懂我心情吧
但姐弟
又不像姐弟
小新
睡了吗
抱歉喔
不行
走了
射这么多吗
还会回来
不行啦
今天就好
他会回来
不行
好软
姐湿了
好棒
刚小新中出了
不行
好湿
喷了好多
小新的好硬唷
好硬
姐  插好吗
会让你爽
中出好吗
还要？
插唷
小新的好硬唷
好爽
从后面
不要说
要去了唷
射了
再搞一次吧
不知道
爽？
再给我精液
再给我
射很多出来
射吧
好爽喔
睡吧
吃饱了
好好吃
好吃吧
再吃吧
爸妈都很高兴
是啊
四处去看看
好耶
冷时泡温泉温暖
饭也好吃
好期待
如果去的话
什么啊
开心吧今天
不错啊  不用在意我
好吃吧
不但
吃蛮多的嘛
不  不好吃
他很挑
是吗
谢谢
明天也去吧
景色很棒唷
真的？
想看想看
明天好好去
要早点吧
是啊
好闲啊  爸妈都在喝酒
姐啊  想去哪
今天去了
是吗
两人去才有趣
三人呢
可以唷
不可以啦
为什么这样
想跟你玩看看
但……规则很难
我很会玩唷
好棒喔
社会就是这样啊
这是优点
不然很无聊
是啊
这样说是很震惊但
对了  刚才啊  爸喝醉
我还没说晚安先去
是啊
跟爸妈打招呼
我去唷
还在喝酒
对啊
真的？知道了  慢走
姐在他面前太假了吧
哪里
哪里全部啊  全部
没有唷
表情啊
没这回事唷
明明就有  真恶
有吗
好啦  今天而已
但一开始就这样吧
支持我吧
那个……对这样的姐啊
很复杂的感觉
什么复杂啊
复杂？
算了  难得爸妈也在
大家好好相处就好
真的结婚吗
当然啊
但啊婚约啊  只是约定吧
还不知道吧
说对了吧
马上要结婚了
当然要结婚啊
婚纱也订了
有点舍不得？
我才没有
是喔  但刚
什么
为何我夸奖他的事？
好麻烦喔
但爸妈也想好好享受啊
所以这里不错啊
真的吗
为何啊
不要啦
算了  快点睡吧
谢谢
但讨厌啦
那再来就好嘛
所以跟姐一起
为何这样
什么好唷  这里
为何
以前常一起睡嘛
那是小时
没差啊
冷吗
好冷
用暖炉啊
什么
没关系
何时回来不知道
没关系啦
好冰
好冰唷  好冰
明天早起
快睡吧  晚了  爸喝好久喔
姐好冰
好冰喔
关灯吧
进去了  姐关吧
怕吗
关灯
怕什么
好冷快点
好冷好冷
马上暖了啦
姐过去点
好了吧
姐胖了吧  幸福胖
哭么
幸福吗
幸福唷
一定是吧
没有吗
刚说姐很假吧
真会装耶
没听到？
睡了
姐
完全不醒
变好怪
受不了
不行
变好怪
好爽
惨了  射了
好热
还想被搞
射吧
中出了
没关系唷
保密唷
完