有附DVD
哥哥还不会回来吧
素人之恋
家教 哥哥都看这种的
教师...哥哥都看这种的
还有泳装的
好棒
这是..
好美的奶子
好厉害
我回来了
哥哥回来了
但应该没事吧
朋美
干嘛
哥哥
朋美
你进去哥哥的房间是吧
哥哥的房间吗
我没去啊
真的吗
干嘛这样问
我房间的东西都乱了
什么乱了
我的书不见了
我没去哥哥的房间
真的吗
嗯
我没去
我回来就在看这本书了
又再看剑道的书啊
真的没去吗 奇怪了
我没去
我再去看看
嗯
吓一跳
被发现了吗
应该不会来了吧
肉棒的形状
这样就会湿吗
阴蒂...
那样...真棒耶
越来越热了
好厉害
好棒
好像在做爱
这什么
这样会很爽吗
我也好想要插
可是我没有这种东西
我也好想爽
我没有...
用这个应该可以
用这个应该会爽吧
我也想要爽
插入着...
好爽
好像超爽的
插进这里...
插进去应该没事
进去了
湿哒哒了
好爽
淫水流出来了
湿了再一次应该没关系吧
好湿
这里好爽
好奇妙的感觉
好爽
不行了
太爽了
怎不见了...
掉进去里面了吗
怎么办
不是融化了吧
医院...
去医院的话一定会被觉得怪怪的
去医院的话又一一定得找爸妈带
爸妈定会骂我的
该怎么办
但放置不管又会生病
怎么办
不知道怎么办才好
不快拿出来一定会生病的
要找谁商量
我又没去过医院怎么办呢
朋美
怎么了
你这里有没有剪刀
我没有剪刀
抱歉
啊...喂
你...这书
抱歉
你干嘛...
这是我的书
而且这是最中畅销的
我一回来就找不到了
对不起
你搞什么啊
该不会给我剪了吧
没有
这本可不能让你破坏
这是最重要的一本
这本也是
这女孩真正点
哥哥
我们兄妹果然兴趣相同
不是谈兴趣的时侯
你这兴趣不错嘛
哥哥我...
这一页最
你可真是的
哥哥
听我说一下
你看这个很正点吧
我有话要说...
这个吗
不是要谈书的事情
这里吗
不是的
难道还有更正的吗
听我说一下
我有在听啊
不是要说这书的事情
什么
哥哥
这也很正点耶
这不是重点
这里写着梦幻共演耶
干嘛
我有事情拜托你
什么
我想请小把手指伸进去我那里
求求你...
怎么回事
我看了这些书之后...想要插
插进这个之后
拿起来只剩下这根棒子了
咦
求求你
糖果 你插进去了啊
我不知道该怎么办
你竟然那样做啊
不会吧
所以拜托哥哥把手指伸进去
掉进去了
圆的东西掉进去了啊
只剩下棒子
不会吧 这可糟糕耶
我不知道该怎么办
那可糟了
妈妈不知道吗
不要跟妈妈说
我哪敢说啊
不取出来可糟糕了
没办法了
只好帮你试试看了
愿意帮我取出吗
也只好这样了
抱歉
没关系
那可糟糕
哥哥
拜托你了
知道了
很难取出耶
啊....是这个吗
找到了吗
好像碰了
帮我拿出来
等等
就快了
好爽
那里...
拿出来了
谢射哥哥
你好夸张
抱歉
不可以这样的
哥哥
朋美
等等...
哥哥
哥哥 帮我舔
舔什么
想让你舔我的私处
可是..
求求你
我想让你舔...
哥哥 求求你了
用力舔
哥哥..刚才你手指插进去
让我觉得好爽
手指插进去好爽
想要插进去
求求你像刚才那样插进去
像刚才那样让我爽
哥哥....我好爽...
哥哥 我好爽...
哥哥
让你更爽
会受不了...哥哥
先停一下
哥哥
哥哥...
哥哥 脱下来
变大只了
这件也要脱了
哥哥
变硬了
哥哥的好大只
哥哥
哥哥的好大只都塞满嘴巴了
哥哥 爽吗
哥哥的好大只
哥哥
哥哥 我想要插入
可以吗
这里想让哥哥插进来
愿意插进来吗
嗯
可以
哥哥 插吧
哥哥 我要肉棒
插吧 哥哥
哥哥
哥哥...
哥哥 我好爽
插的好深
我要高潮了...哥哥
哥哥..
哥哥 让我在上面
可以插进来吗
可以
哥哥 插进来了
哥哥的肉棒插的我好爽
哥哥
好爽
哥哥 看得见插入的部位
哥哥的肉棒好大只...插到底了
好爽..
哥哥..
哥哥...
哥哥...我好爽
哥哥 好厉害
我也好爽
真的吗
哥哥的插到底了 好厉害
接着想要从后面插入
哥哥的肉棒硬梆梆的
从后面插
插得进去吗
哥哥
哥哥..
好深...肉棒
哥哥...好厉害
哥哥...我好爽
我好爽
哥哥...
哥哥...我好爽
再用力插 要高潮了...
好爽
哥哥...
在换个姿势
哥哥也想继续插
继续插好吗
哥哥
可以插进来吗
哥哥...插进来了
哥哥..
哥哥
好厉害 哥哥...
好爽
我也好爽
真的吗
哥哥
哥哥...
好爽 哥哥..
哥哥..
哥哥...
好爽 哥哥...
哥哥的肉棒让我好爽
哥哥
再让你高潮
真的吗
哥哥...
哥哥
哥哥....
哥哥..
啧到脸上了
抱歉
嘴里都是了
让我看看
好浓
可少吐出来D
哥哥的精液
射出好多 好脏
不会脏
吞下了
啥 你吞下了啊
朋美
哥哥
哥哥 下次还会和我做爱吗
会的
真的吗
嗯
对妈妈他们要保密哦
会保密的
哥哥
朋美
好闻哦
哥哥 你要去哪里
去玩
去哪玩
跟朋友约好了
只剩我一人看家吗
爸妈都去工作了 没差吧
妈妈今天会很晚回来吗
和平时差不多吧
我会很晚回家
帮我买点心回来
家里就拜托你照顾了
好吧
你会很晚回啊
可能吧
知道了
我出门了
路上小心
真是的
哥哥都不管我
做什么好呢
功课也做完了
反正只有我一个人在家...
看这书好了
看哪本好呢
一个人看最恰当了
接吻啊
要接吻啊
不妙
可以当我的玩物吗
怎能这么说话呢
好夸张
摸那里啊
好讨厌唷
不行啦
在自慰
也对
每个人都会自慰
班上的男同学应该也有自慰吧
因为都高三了
由美和小薰不知道有没有自慰
肯定有吧
自慰很爽的
我也来自慰好了
反正哥哥不在
爸妈也不在
只有趁现在了
插进去了啊
怎么能这样呢
有没有东西可以用呢
这个应该能用
要怎么用呢
不知直接碰触会怎样呢
好爽
太爽了
这个真棒 太爽了
怎么不见了
跑哪去了呢
怎么可能
该不会是掉在里面了吧
在这里...
摸到了
糟糕 越来越里面了
糟糕 怎么办
不可以
糟糕 越来越里面了
怎么办
拿不出来了 怎么办
怎么办 糟糕了
理香
你在啊
我皮包没钱 借我一千元
一千元
一千元就够了
快点 我急着出门
马上要出去啊
朋友在等 拜托
我会还你两千元
皮包放哪了
怎么了
没事
拜托 真的拜托了
你怎么了
没事 该怎么说呢
拜托 真的拜托了 快点
身体不舒服吗
不是身体不舒服
真的拜托你了
皮包放哪 一千就好
哥哥 你手指很灵活吧
为什么这么问
没事
你怎么了
快点啦
借你一千无妨
但我有个请求
我知道了
马上就好吗
也不是马上就好...
朋友在等我 你到底怎么了啊
你一定要答应我
你借我钱就答应你
不要跟任何人说
也不能跟妈妈说...
我不说到底怎么了
哥哥...我真的拜托你了
你可以用手指插进去我的那里吗
什么
应该说是...
怎么回事
我这里...
你到底要说什么啊
你怎么了
没事吧
没事...只是我
护唇膏盖好掉进去里面了
盖子吗
你干嘛了
我没有干嘛
你帮我拿出来
你是说真的假的啊
拿不出来
掉里面会很惨吧
拜托 我只能拜托哥哥你了
你自己拿啦
拿不出来
该怎么办
不会是真的吧
但不拿出来就糟糕了
帮我拿
你为什么那样做啊
拿不出来
冷静
我也不知道怎么拿
先把手指深进去看看吧
可能在很里面
一定要保密哦
哥哥 拜托你了
先摸摸看吧
好
在这里面吗
里面
应该拿得到
我会怕耶
还没摸到
怎么办
可以再进去点吗
在很里面
哥哥...
怎样 说啊
没事
放轻松
用两根不然夹不住
好像快碰到了...
拿出来了
为什么会掉进去啊
还好拿出来了
帮你拿出来了
借我一千
我得出门了
皮包呢
没事了吧
你在胡搞什么啊
你干嘛
放开我
你没事吧
摸我
你干嘛
奇怪
摸我
好好的摸
舔我的奶子
快点舔
舔了
快舔
没问题吗
没关系
这是干嘛啊
像刚才那样伸进去
刚才什么
像刚才那样做
好爽...
好爽
舔我
香头好柔软
好爽
哥哥没兴奋吗
不可以啦
哥哥也变大只了
可以脱下来吧
很兴奋是吗
不是啦
很脏的
肉棒...
你在哪学的啊
哥哥爽吗
好爽
哥哥 肉棒...我忍不住了
想要插入了
什么想要插入啊
可以吗 我忍不住了
随你便啦
要插入了
肉棒插了
好爽
太爽了
哥哥也很爽
这样摇好爽
你为什么会呢
好爽
小穴好爽
好爽...要高潮了
从后面插...
好爽
哥哥的肉棒插的我好爽
好硬...
好爽
好爽...
插的好深
直接射里面...
忍不住了
要射了
哥哥你不是有事情要出门吗
对喔
朋友还在等我
一千元给你
先跟你借了
要买点心哦
点心 我知道了
一定要买哦
会的
这件事情要保密 我出门了
路上小心
真的可以吗
不会被爸妈骂吗
真的不在吗
真的啊 那可不妙耶
真的要喝酒酒吗
我没喝过几次耶
那样不太对哦
超期待的
是啊
很期待
真的吗
一定要哦 拜拜
不妙
妈妈不知道会不会在家
应该没问题吧
不妙耶
真的好期待耶
不太妙耶
搞错了
还不回消息 好慢耶
刚才说的是真的吗
到时怎么办
我没喝过几次
不知道能喝吗
不妙 好兴奋喔
小遥
回来了啊
我回来了
怎么了
今天晚餐吃什么
晚餐啊
不是妈妈会做吗
是吗
你去问啊
我肚好饿了
随便吃个泡面好了
那怎行
为何
能吃就好啦
你去做菜啦
麻烦死了
哥哥你不会自己做啊 我在忙
我要念书
谁管你啊
肚子好饿就自己做
不过你做的菜有够难吃
啰唆
闪边去啦 我很忙 吵死人了
吓我一跳
怎么不快回消息 他在干嘛啊
怎么都没讯息来
是不是因为我在自慰
所以没有讯息传来啊
好爽
湿了
好想插入
全部进去了
进去了 好爽
进去小穴里面了
全部进去了
进去了 好爽
不妙 太爽了
橡皮擦都放进去了
拿不出来了
怎么办
糟糕
跑进去里面了
拿不出来了
糟糕了
怎么吧
拿不出来了
怎么办
这下糟糕了
不拿出来可不行啊
拿不出来了
怎么办..
真的糟糕了
拜托一下 充电器借我
充电器
你有吧
有是有
快借给我
快点
我说哥哥
什么
哥哥
干嘛啦
拜托你
用手指插进去我那里
你说啥啊
不太...糟糕了啦
怎么吧 拜托
我自己用我那里...然后
你干什么了
就是我那个了....用橡皮擦
用了橡皮擦 掉进去了
橡皮擦怎么可能会在里面
掉进去了啦
你干嘛了啊
掉进去了
拿不出来啦
这样啊
我想拿出来却拿不出来
哥哥帮我会拿吧
拜托你 哥哥
真的拜托你了
我们是兄妹耶
一辈子拜托你这一次
明天前拿不出来就糟糕了
明天怎么样
不管了 不拿出来就惨了
真的拜托你
哥哥的手指比我的长
我的手指不够长
拿不出来
没差多少吧
差很多 我真的拿不出来
拜托你了 哥哥
真的拜托你了
哥哥
我不知道啦
马上就好
不要啦
快帮我拿出来
不然我会死的
会消失的啦
我真的拿不出拜言你味
一辈子拜托你这一次
哥哥
干嘛啦
一辈子拜托你这一次
快一点
真拿你没辙
快一点...
知道怎么用吗
算了 快动手啦
快点啦
那里
啊什么啊
我不了解啦
干嘛叫这种声音
好像碰到了
快拿出来
拿得到吗
别乱叫
快拿出来
不知道啦
拿得到吗
用两根手指
好
拿得到了吧
再深一点...
在那里了
拿出来
快拿出来
拿出来了
小遥 拿出来了
太好了
你有在听吗
拿出来了
怎么了
哥哥 因为你...
哥哥 让我看
看什么
别多说 让我看
不可以这样
我忍不住了
喂
哥哥 勃起了
哥哥也兴奋了吗
没有啦
可是勃起了
我们是兄妹耶
小遥
哥哥的好硬哦
没办法啊
你干嘛啊
摸我
会爽耶
爽吗
哥哥 我也想要爽
摸我
拜托你 摸我吧
伸进去一点
哥哥 舔吧
舔我的小穴 舔吧
好爽
我想要肉棒
什么
想要肉棒 忍不住了
不行啦
我要
一辈子拜托你这一次了
又来了
我想要肉棒
哥哥
知道了啦
要插了
哥哥...好爽
很爽吗
好爽
哥哥..好爽
高潮了
从后面插
屁股翘高
顶的好深
好爽...
哥哥...爽吗
好爽
好爽耶
哥哥尽量爽吧
看得见 好爽
好爽
很爽吗
嗯 继续
好爽
很爽吗
哥哥..好爽
哥哥 爽吗
爽是很爽...
没关系
下次有东西掉进去还帮我吗
你别再乱来了
若掉进去会帮我吗
不管你
为什么
那我跟爸妈说也没关系吗
这怎么行啊
会帮我吗
知道了啦
约定了哦 秘密哦