还我吧 不..
还我
不行
为何...我在看
为何不换..
晚上了唷
该还了
明天要联谊
联谊啊
所以要学
联谊吗
棒吧
棒啊还我
要玩国王游戏正在学
难道..
什么
骗人
一起来练习吧
不然我不会
学了吧
不是两人玩的
练习嘛
明天..
等等来玩啦
不有趣唷
有趣
练习啦
去联谊的话..
为何
这么凶
什么凶
很正经
正经？
为何?没这回事唷
抽吧
不要
快快..
好啦
我不能失败懂吗
认真找你玩唷对吧
所以不能失败
一起说国王是谁唷懂吗
一次而已
国王是谁
那说道国王游戏就玩波奇游戏
国王的命令
不好吧
波奇游戏
不是吗
不妙..
短一点?
做喔
用嘴?
怎么弄
好了
还没快点
快点
联谊要玩啊..
继续
没关系吧.
完全不是吧
是吗这么想啊
国王是谁
拿着..预备国王是谁啊
什么啊..
下一题
要兴奋点..
那我看内裤
说什么
国王命令要听..
我是国王
没看
不，，不能这样说唷
国王的命令一定要听
快快
兴奋点啊 不然明天绝对失败
不能这样
我看..
什么
明天啊绝对要赢
懂吗
快点
快脱这是游戏唷 兴奋点
看的到 看不到比较兴奋懂吗
不会国王游戏啊..
知道啊
快快
快快..
全部
脱吧
继续
哪很好
不是抽那唷..
懂吗
预备国王是谁啊
那...
我看内裤
看姐弟内裤哪里又去 我是姐姐唷
刚看了啊
不是吧
好啦这是命令..
国王命令..
一定要听吧
我看内裤
脱啊
游戏啊要兴奋
命令
快..
那脱了
好了
太快了..
真的...好了吧
还没完
是啊
一般还没吧
继续
预备国王是谁
没有
我
什么好
亲亲呢
快快
对姐？
好啦
害羞什么
快
亲脸颊害羞 处男吗
真的吗..
赞
怎么了
遮什么
继续
国王是谁
国王的命令一定要听
那..
我看奶子..
国王的命令一定要听吧
这是游戏..
我是姐姐
又是游戏
不能抵抗吧
结束..
国王的命令一定要听吧
说嘛..不会这样
不行唷..
好激烈啊
游戏嘛
快脱
打开
害羞吗
好害羞
还没完
好害羞唷..
不行 好害羞..
再抽
国王是谁.
好唷
从上面插入
好爽喔
好大..
好爽
好爽喔
好爽..
不行 不行..
好棒
好爽
好爽..
好棒..
好爽喔
不行
好大..
好棒唷
射了
明天如何呢.
一起去吗
早安
早
终于醒了..
妈妈呢
出去了
礼拜天没想干嘛吗
没差吧，
休假在家闲晃才好啊
一般都跟男友玩吧
但分了
好了啦
好了
被甩吧..
不是啦
不是那样彼此觉得不合
知道了 腻了..
不是啦
我好像董耶 姐这么没用
没回事..
交男发很麻烦
没骗人真的啊也没自己时间..
干嘛问啊
算了我自己玩自己吃想吃的
对
真不可爱..
什么?
不是有联谊..
别管那些..
姐不受欢迎吧
没这回事
骗人..
真的么啊
也不是没有不太期待..
期待吧
但去的男人都一直盯着看
没去过吗
玩游戏啊
游戏？
国王游戏..
可能会吧
我..
来玩?
联谊时都玩吧
为何我一定要玩
当练习..
不用了..
没事吧
没事但两人怎么玩
不要啦
想着可怕的事吧
才没有
不要啦..
来啦
抽吧
真的吗
一定要?
要
那一次而已唷
国王是谁
那..交往过几人
为何要回答
国王命令呢一定..
一定
一定啊..
但..问姐这开心吗
为何一定要答
什么都好啊..
交往过的?
2人..
真的?
看什么啊
真的吗
不笑?
骗人笑了嘛 好害羞
18岁
他叫什么名字..
你认识啊..
谁
去年一起去玩了吧
小健
好害羞..
如何..
很普通唷..
讨厌偷笑了吧
姐困扰的样子很可爱
开心吧
才不开心
接着绝对是我当国王
国王是谁
为何..
对国王.
什么啊 不要
超害羞的
死白痴啊
我才不想
真不想说耶
说到小健..
要说喵啊
怎样被告自..
因为喜欢问我要不要交往
没加喵
喵
你怎么回答
讨厌啦 超热的
被亲时..
很普通..在家看DVD时
问可以亲吗..
好害羞 不玩了
好了 结束了
还要?
国王
这是国王..
国王...是谁
喵吧
喵
讨厌
作弊吧
没有
骗人
用这个
上面
波奇游戏
跟你?
对
常玩吧
不..
掉了
在干嘛啊
没有唷平常不会这样
为何要玩波奇游戏啊 结束了
才不好玩
那换我当国王
再一次
什么
国王是谁
拿到了
那我是国王要命令唷
什么好呢..
给你钱吗
不会这样什么好呢
刚做了很多怪事
没有吧
做了怪事了嘛
那面对姐不能笑
45分吧
国王是谁
没变阿..
有变化吗
知道了那..裸体吧
裸体?
不要啦 超害羞的
开玩玩笑吧 不..
不要啦
国王命令一定听？
对
没有吧
开玩笑的啦
开玩笑的
好吗
干嘛
但国王命令一定..
不可能这样吧 在弟弟面前裸体
接着不会作怪事了..
国王是谁
我命令好吗
那
你抱姐姐
抱就是抱啊
快点
不是吧 好好的
害羞什么
做了
为何
没害羞
小时一直说要抱姐姐
好近唷
怎么
别害羞
为何
害羞什么
对女人不都是这样玩吗
接着换我做唷
抽吧
国王是谁
那接着啊
你啊..对姐姐
亲
不是波奇啦 亲就亲啦
为何啊 好啦
你还没初吻吧
刚刚其实啊 想亲姐吧
那好啊
为何波奇别管波奇了
为何
现在有女友吗
那当练习好啦 跟姐练习
国王命令呢
一定...
一定吧命令唷
拜托
再来 舌头没伸进去 好好做是命令唷
怕什么
亲亲唷
没这样亲过吗
好可爱
一开始这样就好嘛
干嘛..
为何
来吧
国王是谁
国王命令呢
一定
一定吧
那国王的命令
姐的..
为什么
好啦
为何
没关系
浚关系..
有这样过吗
命令 这是命令吧
为何
摸吧..
如何..小学之后看姐裸体
长大了吧..
没关系
软?
好棒
一直吸姐奶子
喜欢奶子啊..
对这也有兴趣吧..
姐的小穴..
我知道唷..
看过小穴吗
给你看吧
内裤外..湿了?
把姐内裤弄脏..
是你玩低级游戏的错
好棒
裤子脱掉
为何
不是哪里 不是刚摸到硬的
共姐看哪里不是
住手..
好啦 好啦..
姐的命令..
好棒
紧吧
是男人了耶..
起来让姐着
好棒..
好低级的味道..
不用害羞唷
前段湿了
爽吧
被这样过吗
姐教你爽的事
好粗含不进去
爽?
你害的唷 把内裤弄脏
负责吧
这么脏刚洗完澡说
舔干净
对 舔干净
流汁了..
流汁了捅吧负责任
好爽..
好棒
肉棒捅在我里面..
爽吗
腰停不住.
好棒..
爽吗
去了
好棒 好捧.
好棒..好爽
快捅进来..
这样不妙
要去了..好棒..
捅到最深了..
不行不行...
去了去了.....
好棒..
好爽..
惨了惨....
去了去了....
好爽喔..
一起去..
精液..全给姐喝..
不行 去了..
不行..
给我..
下次再玩国王游戏唷
怎样啦姐
别进来啦
那什么打扮
可爱吗..
才不可爱 好恶..
恶心是什么意思
怎样啊
明天联谊..
什么联谊要去吗
可爱吧
谁管你啊
这什么
棒吧..
那什么啊 明天要去吗
对..
我会去..
还蛮适合的啊
但看起来不错吧
好啦
明天要玩国王游戏..
姐玩国王游戏吗
真有趣耶
玩过吗
跟不认识的亲..
国王游戏都这样啊 一起渐渐的..
最后就兴奋起来
这..怎样玩好
不知道吗
不知道..
普通的..国王是谁..
来练习吧
两人
只有两人啊
好啦我都不会..
先写下国王只有一根..
要这样吗
是啊..
人多比较好玩..
还不能看预备国王是谁一起说
国王是谁
我先..
接着国王..有2号3号4号很多人..
命令吧..
命令什么
看你..
害差的事或..
知道了..
那..
国王是谁
那是啊 一号目前交往的男友人数
一人...
不行啦 怎么办好
只能这样啊..
没办法啊..
40人玩就好玩吧..
人多的话就有趣吧、
结束?
还有别的吧..
再来..
好了吧..
等等..
波奇？
不知道
应该..
国王是谁
国王跟一号玩波奇游戏..
国王跟一号玩波奇游戏
国王啊..
这样？
没错..
玩到哪..
吃掉波奇..
这是游戏..
认真玩吧..
要近一点啊 知道吧..
懂吗
其他呢
真兴奋啊..
人会很多吧
自己是国王的话..
比如说2号跟4号..
是吗 是吗
没试不知道
比如说做什么..
轻轻摸或..
摸?
要看当时气氛摸肩膀或..
这样吗
或脚..
国王是谁
1号亲国王脸颊
好啦..
为何国王的命令不是一定听吗..
知道啦 亲吧
真是的..
什么不知道啊
什么..
国王..
姐真是的..
正式玩才好玩..
国王是谁
国王啊 揉一号奶子
揉奶子..
被说的人要做..
自已只能接受命令
刚是比喻
揉了会怎样
不用揉了..
要看那男人兴趣吧
做
什么啊..
谁知道啊
姐弟耶
好啦
说什么啊
都怎么做...
我不知道...
为何
真麻烦知道了啦
国王说的一定听
揉好厉害..
就这样
知道吧
也有这样唷..
我当国王
这是练习..
国王是谁
我..
一号对国王..抱抱..
好害羞..
再一次
再一次?
国王是谁
国王跟一号..
牵手..
这檬不会兴奋嘀..
你啊..喜欢姐..?
说什么啊.
继续吧
国王游戏
国王是谁
亲我..
这..
这样就好吧
继续..
继续玩游戏吧
国王是谁
波奇游戏..
突然这样..
姐..
再来..
好爽..
再让我舔..
躺着..
爽吗..
好爽..
好粗..
好爽喔..
好爽
不行 去了去了..
去了去了..
好爽
去了
去了去了..
姐爽吗..
好爽..
好爽要射了..
射吧..
射了..
射好多..
射了耶..