小凉
(大山株式会社制作发行)
怎么了
我可能不行了
什么说说看
知道了被女人甩了吧
不是吗那。。
跟朋友吵架?
更严重
更严重吗
什么说说看
即使是姐姐也
绝对不会懂吧
是吗不说不知道唷
但是……
好啦过来
怎么了
有事想跟你说
这么严重吗
关系到我人生
这么严重?
可能得大手术
身体不好吗
关系到生命?
不知道
没吓到?
没关系唷姐会陪你唷
包住了
包住?
包住啊姐姐
什么啊
皮
皮?
包皮包住?
上次毕业旅行
大家都没包住只有我包住了
不知道耶
把我当死痴吧
男人都没包住吧
小凉说什么啊
我包茎啊
包茎？
然后?
姐刚说然后吧
这个啊
超重大的问题
是吗
但是啊剥不开唷
又怎样
不该跟姐说的
为什么
很大的问题啊
是吗
是唷
剥不开唷
普通吧
但大家都剥的开我的剥不开
这就是严重的事?
没关系啦
什么都……
但 说手术以为更严重
姐不懂手术失败肉棒断掉唷
断？
是啊
但。。恢复就好
恢复
也没什么唷
这样说啦姐
想太多了啦
肉棒这样 无法交女友唷
而且无法结婚唷
想太多了啦
如果有喜欢的人不会在意的
但是啊这 ……我
绝对会被讨厌
没关系吧
为何这样说
太过烦恼了
你不懂啦
没这回事又不会死
但好害羞不能给人看啊
是没错让人看一次的话。
可能就好了
这次啊跟姐没什么好说的
是吗没这回事唷
姐谢谢女人不懂的
没这回事等等
这么在意吗
那我帮你看
不……姐……看我肉棒……
我看看吧
而且我又不是没经验
看过别人的肉棒
比较看看
快点让我看吧
起来
这么亮
亮才看的到吧
小时起就没有了。
等等有味道?
没这回事
没这回事啦
什么
剥不开
摸好吗
这就是包茎?
不痛吗
不痛但……姐姐……
拉太长了吧
是吗
但不这样不知道唷
拉好长喔
拉好长  拉了很困扰
困扰吗
是啊
流了唷
不这样插不进去吧
是吗
但…是吗
好棒
剥开?
轻易剥开…
我帮你剥开
但这是包茎的话姐帮你解决啊
是啊慎重一点啊
慎重?
慎重啊
剥开了唷
剥开了
剥开…
凉凉的.
但剥开了恭喜
恭喜…
姐小心啊那里
不行
没这样过
是吗
原来如此
什么不行啦
帮你擦
不要动
姐…温柔…
温柔?
这样吗
痛?
但臭会生病吧
全部剥开了
不知道
没关系姐不在意
没关系
这样呢…
流出来了
什么
做太多了
抱歉喔
算了
交给姐姐
会舔干净
好了…
帮你舔干净
抱歉喔
姐也想爽了…
坐下吧
这样吗…
好爽
好拿手…
姐…舔奶子好吗…
舔吧…
想摸看看
湿湿的
湿了?
兴奋了
互摸.…
小凉
我也想舔…一起舔吧…
什么
我受不了了
插入唷
前端敏感.
慢慢的.…
让你看屁股
如何爽吗
好爽
小凉能动腰吗
可以
那从后面捅你 …姐…
湿湿的
好爽唷
姐
姐包皮回不去
好棒唷
太好了…
还想捅一下
这样最爽
真的.…？
姐也好爽
插著
好爽喔
好爽
这样?
姐 要射了
我也要去了
去了 去了
姐姐…啊
过来
帮你舔干净
小凉包茎的话
我每天帮你剥……
到时再捅我吧
进来唷
打工?
在干嘛啊
时薪高一点比较好吧?
手术很贵唷
什么手术
跟你无关…
有关唷
我是姐嘛
不能说
什么我很担心啊
在急什么
我要存钱啊
为何一定要存钱啊
说过了要手术
什么手术
这…
说啊
好啦怎么了
你不懂啦。
什么啦
怎么了
快毕业旅行了
一定要想办法
这样啊
所以不能跟姐说
跟姐说嘛
但跟女人商量
我可以帮忙唷
帮忙？
不行啦只能靠自己
说啦是什
不说的话那件事跟妈说喷
别这样
说吧
不跟妈说?
包住了
什么
那个啊
包住了
剥不开
笑什么啊
懂吧.…
那个?
烦恼那个吗
不懂嘛
能借我钱吗
我很认真把我当死白痴吧
借我钱
知道了
让姐看吧
可能能帮你唷
为何…
为何
是姊弟吧
好啦
危险啦
不行啦
要看
帮你看吧
不会
可能会懂吧
看过吗
有啊
好啦
会被笑
不会笑的 我答应你
笑什么
没笑
我看看
真的不笑.?
要手术吧
说啊
我很认真
笑了
剥开就好嘛
不开啊
无法结婚了
姐帮你剥吧
姐会吗.…
等等
心里准备
听说会痛
慢慢的唷
慢慢地…
痛…
你这死混涨白痴
很痛啦
弄回去
回不去了
好臭
没办法吧
要弄干净
没办法吧.
干嘛
帮你弄干净
不要弄痛唷
很温柔唷
痛
那个 变硬了
没这回事
没有
有哦…
姐干嘛。
姐姐
姐…啊…
交给姐吧
爽?
好爽
那再帮你舔唷
不要顾自己爽
也让我爽啊
让我爽吧
摸吗
摸吧
湿了?
兴奋了
想看吗
爽吗
好爽
湿湿的吧
女人.…阴蒂.
那我看
姐让我看
好啊
再打开不然看不到。
好害羞
没关系啦
被看还可以但…
换我看…
看不到
没办法拿开
不行唷
为何
很害羞啊
也看我的了嘛
打开啊脚
打开了
这吧
是姊弟
剥开比较好
变的好爽
不行不行
不行…
不要看…
不行
不行不行
说里面不行了…
我也要
这里吧…
爽?
好爽啊
后面…?
好爽
受不了了
要射了…射好吗
射了
我跟姐搞了唷
为何
是姐弟啊
搞我姐姐了。
剥开了嘛
不烦恼了
做到了嘛
那不手术好吗…
没问题
干什么啊
叹氯会不幸福唷
什么事
被女人甩了吗
不是啦
姐不会懂
郡干嘛刚刚一直叹气
什么
但刚刚一直叹氟
到底是什么
我要手术
什么
喜欢上年纪小的吗
什么什么
什么说啊
快业旅行
说过了
大家一起洗澡
为何
说啊好在意
什么
认真的.…
只有我…不一样
不一样?
只有我不同
什么不同
我…不同啊
什么不同说清楚啊
我在听说吧
所以
只有我…
什么
所以
只有我
包茎
只有我包茎
怎样了
不懂啊姐
包茎唷我
没什么啊
不懂嘛姐
你包茎吧那。
包茎然后呢
不知道
好窖羞
包茎害羞吗
是吗
不是吗
没什么吧
姐不懂嘛
什么
但是我…
毕业后包茎的广告啊
而且班上同学会说出去
没什么没关系吧
绝对有关系
怎么傅出去的话
我一辈子叫不到女朋友的
没这回事没关系啦
不该跟姐聊的
包茎没什么吧
没人看吧
说啥
奶子是女人重要的地方唷
一样吧
不一样
跟我包茎一样
看不到嘛
奶子大小看的到喷
包茎也是啊
垫高被发现怎么辨
我才要担心我小奶吧
包茎不用担心啦
这很重要
姐你不懂
不懂但不是什么了不起的
在意吧小奶小奶小奶
死包茎
你看
包茎…
这么严重
那我帮你看
可以吧
姐帮你看
但我觉得还好
你看吧
以前看过了嘛
起来
我看我确认吧
转过来
没关系不用害羞姊弟嘛
快点脱掉好啦
只是确认我看看
怎样是包茎我确认
把我当白痴吧
会不会…
脸在笑
不会不会啦很认真看我脸
脱掉吧是男人吧
脱掉
快 自己脱
好啦没关系 这样才会包茎
不会笑的
死娘泡好慢啊
我看看
笑了吧
没笑 没笑真的没事的
没事
看不到啊我看
我看可能能改善喔
不看不知道啊
我很认真的要看
靠近一点
真的包茎耶
我认真看没关系
好棒
皮包住了
在玩我的…
没有啊
有看？
是啊
没笑没笑
很认真吧
能拉多长
没说没说
好厉害啊好厉害
这…也烦恼啊 姐觉得好厉害啊.
马上就好
这样大概可以了
有吧
姐不知道啦
没关系
什么真的？
这么简单的
真的吗
郡个.…这个……
现在包住了吧
摸的话…会变大
会剥开吧
弄大看看
很可怜吧
让他硬的话…
试试看
但…不硬就…
让他硬就好嘛
什么
好好变硬看不到嘛
变大了…
看到了看到了
好棒喔
一直硬著唷
剶开了
不棒吗
站好啦
好棒
剥开了
很大嘛比刚刚还…
平常这状熊就好
没办法…
真的？
但姐姐一弄马上就…
干嘛干嘛…别遮啊
敏感吗
站好啦来
我不摸啊这个啊
保持这样
努力啊不行吗
姐弄大了
可以吧这这样可以吧
不行啦
不行？
是吗
但摸一下马上…
再靠近点
弄大啊
姐帮你吧
只是帮忙而已…
摸了会变大吧
姐不是了爽喔
能保持著吧
直接….摸…
这样…肉棒…一直硬吧
是啊
舔
好会舔…
肉棒还…硬著吧…
插入…看看…
这是商谈
是商谈唷
一直硬著…的商谈
不是做爱
剥开了
稍微习惯了吧
能这样一直硬著?
商谈吧
是啊
插入唷
姐好热
接著
从后面
你的好大
我也好爽
好爽
去了
姐里面爽吗
去了去了
好爽
我也好爽
要射了
里面不行。
射我嘴里
下次要商谈的话
要说喔
完