户田先生，打扰了
身体如何?
还好啦
今天很想睡吗
嗯，吃完药很想睡
所以小睡了一下
先帮你量体温
要开始咯
睡多久了?
1小时左右
我应该很快就可以出院了吧
嗯
抱歉了
应该没发烧吧
有吗
没有
几度?我看看
多少
好像很高耶
39度
是喔
那应该还好
没发烧就好了
是啊
要是发烧就不得了
是啊，你都有好好洗澡 吗
有啊
那吃饭呢?有好好吃吗
吃得不多就是了
因为一直做检都没胃口了
护士你会很忙吗
我会啊
当护士一定闲不下来的
休假都在干嘛?
休假喔...
没去出玩吗
没有啊
休假会在家里自慰吗
会啊
你果然有
护士有自慰喔
请不要这样大叫
不过白慰也是很正常的
请别这样
最近有看到肉棒吗
小穴最近有被肉样插入吗
别问了
是男友吗
我很想知道耶
告诉找啦，多久前有干饱?
到底是多久前?
又没关系
我有个女生朋友
想要就会找炮友
那你呢?想要怎么办?
不知道耶
不告诉我吗
我觉得光靠自慰解决不了
还是肉棒比较校好吧，你觉得你呢?
别说了
你是主动型的吗
这很正常啊，没什么好害羞的
我不想聊这个
护士你这幺正，跟你做一定很爽
你这幺正，一定很多人追
没有啦
怎么可能，别骗我了
你的屁股很圆润
你有穿内裤吗
我看到你的小穴了
骗你的啦，你有穿内裤吧
当然有穿...
穿什么颜色?
别这样好了
说出来又不会怎样
害羞什么，穿什么颜色色?
穿粉红色的话
男性病患会很兴奋喔
穿什么?告诉我们行不行？
过来
别这样
又没有关系，是黑色的吧?
害羞什么，让我看看
住手
护士小姐你欲求不满吧?
不要
有感觉了嘛
你在干嘛
不用害羞的
叫出声会影响到其他病人的
你的奶应该有36吧?
身材真好
住手
怕什么
这里是医院，不要
害出是吗，你不是有自慰？
所以没差吧
住手...
好弹啊
户田先生，你在干嘛
给我看你穿什么内衣
不要
怎么可能给你看
我只想看是不是粉红色
看一下就好了
住手
想干炮吗
不要这样
很想要吧，不然怎么会自慰？
我没有
现在有男友吗
不要
我叫你住手啊
嘴巴说不要，其实很想要吧
真的不要
越来越有感觉了
奶头硬起来了吗
不要
奶头敏感吗
别这样
硬起来了呢
喜欢做爱吧，别骗人了
住手
现在就想要了吧?
不行
酥麻了吗
你好淫荡
住手
不要
你明明就喜欢
好赞
原来是桃红色的
摸一下就好
不要
很有感觉吧
没有...
奶头长怎样的?我看看
快住手
你的奶真的很大
不要
我要开动了
别舔
上去
你想干嘛
这内裤很淫荡耶
这是什么?
第一次看到这种内裤
怎么会有洞的
别这样
有洞耶，太赞了
湿透了
有够淫荡的内裤
后面又怎样的?
这是怎样
完全没看过
别看了
太赞了
不要
这内裤有够赞的
你果然欲求不满
看得好清楚
敏感吗
转过来给我舔
舔你最淫荡的地方
看得好清楚
赞翻了
真的好赞
你湿透了
很享受吧
这里爽吗
想我继续舔你吗
那我继续舔咯
忍不住了吧
告诉我想怎样
怎么样？
你果然很想要
请继续
想我继续舔你吗
继续...
继续是吗
郡我就继续咯
爽吗
有够湿的
我要继续舔了
你越来越敏感了
果然有欲求不满
起来一下
你也要让我爽喔
很久没舔男人了吗
很久了吧
怎么了
告诉我
想要...
大声点说
想要肉棒...
是吗
换你主动了
吹我的大肉棒
龟头湿湿的
护士小姐你早然很淫荡
很久没吹肉棒了吧?
吹得很起劲
肉棒好吃吗
有够爽的
我想干你了
来吧
好吗
给我
很想要吧
在这里做没关系吗
但我想先给你乳交那
可以吧?
这样吗
爽翻了，好赞
夹行好紧
喜欢磨奶头吗
爽啊
这样磨蹭好爽
是吗?继续磨啊
很酥麻吧
乳交还不够
我想干你
还主动起来了
有够爽的
插到最深了
多久没做了?
告诉我嘛
说什么?
顶到最深了...
最深了吗
看得了好清楚
你自己动
让自己更爽吧
太赞了
骑上来
好爽，好会骑
这样更爽吧?
你湿透了
好爽喔
还自己摇，果然欲求不满
有够赞的
之前还说不想?
还想要吧
第一下，这样我会受不了
你太主动了
有够赞的
爽死我了
护士你真的很赞
快射了
可以射吗
要来了
忍不住了
都射给我，射多点
可以射吗
射给我
我会射很多的
好爽喔
请不要说出去
你不说出去的话
下次再让你爽
大田先生，早安
早
你在干嘛?
我刚在睡觉
先帮你量体温
我昨天有发烧
看看今天有没又
我想出院了耶
吃得下饭吗
都支持了一半
我不想再住院了
是喔
你完全没事，很健康嘛
但我昨天有发烧
会冷吗?体温有点低那
有一点
昨天几点睡?
大概12点之前
12点喔，几点起床?
1点左右，但我还没吃早餐
找知道了
有上厕所吗
昨天只上了三次左右
感觉不太想上则所
护士小姐你好美，我等你好久了
你几岁?应该只有我一半吧
几岁喔
干嘛不说出来
说出来又没关系
你觉行呢? 30
才没有
我的身体不太舒服
哪有，你看起来很健康
25岁吗
你猜对了
应该很多人追你吧没有啊
你现在有男友吗
没有啊
怎么可能
你一定有男发，别骗我了
你真的很漂亮
谢谢
常出去玩吗 没有耶
你果然很乖
你男友一定湿医生
都说没男友了
真的没有，2年没交往了
不会吧
有这么久吗
一定有很多人跟你搭讪
你怎么认为吗
我也想找女生结婚了
是喔
一个人很寂寞的
没人向你求婚吗
当然没有，我又没男友
这2年不寂寞吗
我工作很忙
只有工作怎么行
也是啦
除了工作还会做什么？
没有耶
那你的生活一定很无聊
有病人人追你吗？
没有
真的没有? 没有
那我可以当的一个追你的病人吗
我真的觉得你很美
要吃药了 又来?
我放在这，你记得吃
知道了
我有事问你
什么事？
你的内衣是什么颜色？什么东西?
你喜欢橘色吗
喜欢啊
很可爱
是啊
你的内衣很透耶
内衣？
别乱看啦
你故意的吧
故意给病人看的吧
才没有
别看了
但真的让人停不下来，想一直看
不要看啦
还有，你的内裤也透出来了
丁字裤吧?
别这样
不要这样
不是丁字裤吗
是普通的内裤？
别说了
真的不是丁字裤?
才不是
我不相信，你一定是穿丁字裤
你是故意勾引病人的吧?
一定是丁字裤
别这样啦
明明就是
真的不是?我看看
不要这样
是丁字裤吗
不要这样，快住手
上班怎么可以穿这种内裤
我会生气的喔
害羞什么
快住手
又没差
住手，有人会经过的
看一下就好
住手
怕什么，看一下而已
我要出去了
先不要出去嘛
我要生气了
看一下而已
真的很透耶，护士你好淫荡
住手
其实你很想病人对你动手吧?
才没有，快住手
别装了，我知道你故意穿这样的
真的，给我住手
怕什么
我要叫了
叫什么？说自己穿淫荡内裤吗
给我住手
这里是医院
但我忍不住了
我知道你也想要的
不要
屁股很弹呢
住手
屁股很敏感吧
快住手
我要生气了
摸一下而已
兴奋了吧
这样我很害羞
有什么好害羞的
会被看见的
不会的
放松点，没事的
已经湿了吧
别害羞
你果然想要
还主动摸我呢
别再说了
你明明就想要
会被发现的
放心吧
真的不想要喔?
被发现怎么办呢?
看到我有多硬吗
怎么办...
这表情真棒
很久没看到肉棒了吗
很久了
吹吧
越来越硬了
什么?
兴奋了吧
嗯
有感觉了嘛
身体好热...
你果然很淫荡
好想舔你的奶
我想要内棒
是吗
奶头硬到不行
湿透了
想要肉棒...
给我肉棒
想要吗
好害羞喔
真的很湿耶
给我要肉棒...
怎么了?
我流汗了
下面是汗还是淫汁?
是汗..好害喔
不行
真的不行
给我肉棒
那就给你吧
有这么想要吗
真是淫荡
可以不戴套吗
不行
有够赞的
好热喔
热吗
好热...
太赞了
看我
你好用力喔
小穴好紧
高潮了
你流汗了
骑上来
棒极了
爽吧
要高潮了
去了吗
从正面干我
你湿透了
再用力点什么?
用力干我
用力是吗
这样够用力吗
你真个淫荡护士
别挡住奶头
太赞了
爽啊
爽到快射了
射给我 射什么?
给我精液
不能说出去喔
好吧
我怀孕你要负责喔
打扰了
要帮你做检查了
身体还好吗
嗯，但有点咳嗽
你的检查结果没什么异常
是喔
怎么会有咳嗽?
我偶尔会咳嗽
是没有痛
有哪里会痛吗
没有喔
嗯
我也不知道怎么会咳嗽
我也不知道原因
可以来一下吗
嗯
这边有点痛 这吗
再下一点
再一点
这吗
再下面一点
那里会痛
那里吗...
那里应该不会痛吧
真的会痛
抱歉，别这样
我真的会痛
那边应该没事吧你帮我检查一下
请不要这样
护士小姐你怎么了?
这里是医院，别这样
护士小姐喜欢看这种书吗
别这样
常看吗 才没有
把书合起来
为什么? 不想不吗?
为什么不行?
请不要在医院看这种书
不能看书
行会你自己看吧
护士平常都干什么的?没干什么啊
会做什么？
就出去玩啊
和谁？
朋友，女生朋友
是喔
会自慰吗
不会
真的不会
真的？不会
我只是跟女生出去玩
是喔
好了吧
为什么不跟男友出去
我没男友
怎么会多男友?
皮为什么，就足没男友
因为工作忙吗
嗯，都没空交男友
多久了？
很久了
真的没有吗?那你会欲求不满吗
没有
你骗我 真的没有
你一定有
请放手
你抓我抓太久了
抱歉
要量体温了
你在干嘛
抱歉
你这样量不了，请夹了
你怎么了啦，请夹好
这样量不了吗
当然量不了
真的不行吗
不行
好了，没发烧
书你放好
这是我的珍藏耶
不要看太多比较好
你慢慢休息吧
等一下，你的内衣很透哪
当然没有，你怎么了
你在干嘛，住手
很透那
请不要这样
你在干嘛
什么故意的吗
没有
那干嘛穿这种颜色?
这只是普通内衣
真的吗
看一下行吗
别这样，毛透出不了
别这样
看到毛了
也太淫荡了吧
才没行
你果然在勾引我
没有
太赞了
住手
你在勾引我吗
没有
快住手
别这样
毛露出来了
快住手
别这样好吗
你明明在勾引我
我没有
转身看看
你在勾引我
真的没有
过来
快住手
停下来
我真的没有勾引你
才没有
别骗人了
请你别这样
你在干嘛
看一下而已
别看
住手
快住手
内衣有够淫荡的
别摸了
害羞什么
性感到不行
你的奶好大
帮你解开
好性感
够了...
害羞什么
有感觉吗
会自慰吗
没有...
这样爽吗
会自慰吗
欲求不满吧
我说得对吗
没错吧
所以你才勾引我的
让我看清楚
好淫荡
有够淫荡的
都这样勾引病人吗
太赞了
味道好棒
别闻...
想我怎样?
想我舔吧?
摸我
摸就够了吗
爽吗
好爽...
脱掉吧
忍不往了
是吗
我想要
帮我吹
想要吧
想要
吹吧
太赞了
爽翻了
插进来
顶得好深喔
用力顶上来
太棒了
再激烈点
要上了
好棒喔
这么激烈我会高潮的
去了
高潮了
换正常体位
好爽喔
爽翻了
插得好深
射了吗
嗯
我还不够
再来一次
但我不行了
不能说出去喔
知道了