好挤...
没事..？
每天都好挤
是啊
是喔骗人
不知道
确定的...
是喔
好想试试..
是吗..
是喔..
那什么..
没有过..
没有吗..
没有..
不知道吧
是啊
不知道..
我也是
是吗..
是喔
那什么没听过..
是喔..
是吗..
在干嘛啊
这样吗..
没遇到啦..
练习？
练习
痴汉..
是没错..
是吗
摸太多吧
那个..
后面有空间嘛..
住手练习..
好啦..
不是在摸啦..
总会遇到..
不是摸..在摸唷..
摸太多了
没办法..
骗人..
好好想...
会有痴汉吧...
但在摸嘛.
这..？
摸太多了
不行啦..好好想..
住手啦...
只是想摸吧
住手啦
但在摸了嘛..
习惯痴汉啊..
什么痴汉
被伸进去时
有感觉..？
有这种痴汉..
有感觉..
别出声..
骗人..
好爽
是啊
好挤..
今天好热.
真的吗
到学校绝对都汗
什么
足球吗
这样的话脚会..
再瘦一点啊
是吗喜欢那样吗
吃那么多才会这样
不像高中生耶这个捏出这么多
惨了唷
减肥啊
班上的同学有加入
真的吗我不知道耶
何时
第一名唷
第一名?
佐佐木吗
不不..这真的受不了
真的?
痴汉？
恶心耶，拥挤电车真的很多痴汉
有遇到?
还没
还没?
完全没有唷
是吗
会不开心吧
怎么做
有兴趣..？
没有啦只是想说怎么做
什么
不..好了啦
所以不用啦..不用..
住手
什么
好了啦
没意义啦
不要不要..
什么什么..
住手啦..
不是不是
住手啦太郎
那个人?
干嘛啊
很脏啦
才没有唷
没有啦这样不会发现
这种的没听过唷
好热好热唷
干嘛啊
拉高了嘛
别拉啦..
不..摸了吧..
别太过份裙子拉高了嘛
痴汉..
顶哪里啊干嘛啊
住手
有别人嘛
没有啦..
那不行啦
不行啦
不行..
爽吧..
等等..干嘛啊
不行啦
有人啦
不行..
干嘛阿
不行
住手
摸太多了..
不行啦
干嘛..
干嘛啊
住手
很怪吧..
电车里干嘛啊
这么多人会被发现
不行..
才不是
不能看..
惨了去了..
去了
好挤唷..
你呢..
所以才问你啊..
是吗..
我?
做了..
又要..
下次好好做啊..
有这种时候吗
没有啊..
是吗..
我也是
大概今天可以吧
是吗，那..我问朋友看看..
刚啊后面
不知道..
真的..？
不知道啊..？
被摸了..
拥挤电车嘛..
这很多啊
没有没有..
屁股..被摸..
很像有..
没办法啊..
没有啊..
不清楚..
做太多
就是这样
这..是痴汉嘛
干嘛..
不要啦
别说傻话啊..
有什么开心..
不可能吧..
其他人会看到
只有你吧
住手啦
别摸啦..
住手唷..
干嘛啊..
住手
住手啦
这是痴汉唷
没有啦..
好了啦..
湿了..
牵丝嘛
住手啦..
真棒
什么怎么了..
住手..
好棒..
好大..
去了..
惨了脏了嘛..
每次都迟到吧?
都睡过头..
这很正常
来得及吗
说什么啊..
不会啊
真是的..
谢谢
会被老师骂唷
起不来啊
谢谢..
拉链开着唷..
不敢相信
惨了唷这样..
是吧..
一般没办法吧..
我同学遇过痴汉..
痴汉吗..
不会啦..
会遇到..
怎么可能..
还是小心点..
再振作一点..
不要像我妈啦
好挤..
没事吗
没事..
不..没事
好怪喔
是啊..
对了京子遇到怎样的痴汉
先从裙子外..
手啊
手啊..
这样？
是喔
然后抓住..
真的假的
好厉害啊
转过去看看
这样
这样摸吧..
手在制服这吧
没伸进去啊
没有吗
摸着
但可能偶然
是啊所以她..
不知道吗
不是这样吗..
不是啦痴汉更猛唷
怎么回事
难得机会想看看怎样..
那什么
遇过痴汉?
没有?那不知道吧
试试看吧..
为何..
好啦..这样..
不要?
莫名其妙..
只是试试..
好低级喔..
试试看嘛好啦..
不行啦..
干嘛啊..
摸着了嘛..
等等..
没那个？
住手
真低级
但这..
什么
那个吧那个
没有啦
住手
有感觉吗
没感觉..
住手..
那个吧..
爽时会流吧
莫名其妙..
干嘛..
住手啦..
住手干嘛啊..
才没有..
住手啦..
不要不要..
真开心耶..
不开心唷..
不太好吧..
住手唷..
有感觉嘛..
住手..
干嘛..
你看..
不知道唷..
住手..电车唷..
莫名其妙..
住手唷
住手
什么
不要
住手..
不想摸啦..
不要..住手..
才没有..
住手..
是变态吧..
不敢相信..
干嘛啊..
住手..
干嘛不懂意思啦
真的住手啦..
住手啦
不要
什么什么..
干嘛..
射了..
不会吧..
怎么办..
骗人吧..
不要..
你看啊这个
不要
你的内裤唷
住手唷
变这样
想要吧
不想要
不要啦
要吧
很高兴嘛
好脏..
不要..
可能会有人来吧
这学校唷..
受不了..
会有人来唷
干嘛..
住手
湿了嘛..
干嘛啊
不要啦
住手啦
好漂亮..
干嘛啊住手
好湿唷..
没有..
不要..
喜欢吧..
不要
什么..
插入唷..
惨了..
要射..
好爽啊.
上学吧..