掏出来
想摸啊?可以摸喔
摸吧
叔叔我可以吹吗?
当然可以
看A片学的吗
对啊！
我把裤子脱掉
好会吹喔!
舔龟头
好厉害
有感觉变大了吗?
有啊
让我看有
好棒喔!
好大喔!
哪时变大的呢?
没有注意
看这边
换我帮你舔
还有比用手指更爽的喔!
什么?
有兴趣吧?
爽吗?很爽
快高潮了
你自己动吧!
大力一点
好棒喔！
老二爽吗?很爽
说一次给我听
老二好爽
老二好爽喔!
快射了!射给我
舔干净喔!
爽吗?很爽
你很有兴趣喔
有兴趣啊
好爽，还想再来一次
再一次?
再来一次
我也想要
直接来好了，不行吗?
没关系啦
冰箱里没东西了
要出去买饭
好嘛烦喔!
那我们一起去就好了
不要啦!
姐姐你自己去
又是我
又没关系
让他一个人在家没问题吗?
就一起去吧!
没关系啦!
喂喂
我们要去买晚餐
要一起去吗?
晚餐?
冰箱没东西了
这样太嘛烦他了
没关系的
不好意思
我们走吧
很快的
那我出门了
慢走
我也想跟她们去买
回来了
你回来了
叔叔你一个人吗?
对阿
她们呢?
她们去买东西了
买东西?
还有一个去住朋友家
她有说过
还有一个去社团
是喔!
宜加去找朋友玩了
现在只有我跟叔叔两人
对啊
再来爱爱啦
现在只有我们两人喔!
没有人会看到
现在在这里?
没问题吗?没有啦
亲我一下
快一点啦!
知道了
好爽喔!超爽
回来了
在干嘛啊?
千穗你在干嘛?
不是的
不要停
是她主动要的
要怎么解释呢?
想要试看看？什么意思?
应该是好奇吧?
我也想看看
喂喂，我也要
好想要
我也想要玩
你在说什么
感觉她好像很爽
害我也想玩
我们去房间里面吧!
这个...
叔叔你要先跟我玩
姐姐也一起去
我吗?
你也想要玩吧?
我只想跟你玩
我们走啦!
尽情要爱吧!
姐姐不玩吗?
不用了
手不要停
也摸摸我的
刚刚都没插我
接下来换我喔!
知道了
害羞
姐姐也一起玩吧!
害羞啦!
一起爽啦!
叔叔好受欢迎
姐姐胸部好大喔
姐姐好可爱
超爽的
快高潮了
起来
插进来
好爽喔!
爽吗?超爽的
爽吗?
叔叔的老二好爽喔!
好爽喔!
姐姐爽吗?很爽
超爽的
起来
叔叔，我也想要
我也想要
插我
老二好爽喔!
再插一次
大家一起
好累
怎么了?
干嘛?突然进来
叔叔
你跟姐姐她们爱爱了吧?
没有啊！怎么这么问?
真的没有吗?
没有
真的没有
你能发誓吗?
有爱爱吧?没有
这是什么?
什么？
这是姐姐的东西
这是姐姐的
这是她借放的
这个呢?忘了拿走的
梨花的吗?应该
为什么她的熊在这呢?
不知道耶
还有这些衣服吧?
那也是她借放的
全部都是借放的吗?
对啊
这个呢？
不知道，我回来就有了
真的吗?真的
这是什么?
这是什么
这什么?是什么?
还要说谎吗？
连这都有
我都知道了
还有?
叔叔骗人
骗人
对不起
这事不要说出去
要跟妈妈说吗?
拜托不要啦!
我还有其它的照片
还有?
可以删掉吗?
叔叔不跟我做爱吗?
你跟其他人都做过了吧?
还要说谎吗?写信跟妈妈说
对不起...不要，饶过我
饶过我吧我会听话的
真的吗?
帮我抓脚
是可以
按得很烂
你这变态
那边会痛啦！
我也想要爱爱
好想被挑逗
你要吃什么点心呢?
很多
是多少呢?
一年份的
一年份?太夸张了
叔叔没有钱吗？
我又没在工作
也没存什么钱
这里好热喔
好热喔!
不行
你不热吗?
很热啊，但没关系
帮你按摩这里
那是很舒服，再上去一点
再上去一点
不太好吧！
我没有魅力吗?
不是的，你很可爱
那是
我应该是最受那迎的啊！
是这样没错，很可爱
一定是不喜欢我
不是的
一定吗?一定喔
叔叔
我也想跟姐姐们一样
跟你爱爱
真的吗?
不行吗?
这样我很伤脑筋
我没有魅力吗?不是的
那拜托你拉?
叔叔
拜托跟我爱爱
不能说出去喔
嗯，可以吗？
不能说喔!好的
好大喔!
真可爱
继续说
好可爱喔!
可以吸吗?
什么感觉呢?
叔叔爽喔!
慢慢地
这样可以吗?可以吗?
可以啊
里面一直在收缩，好紧
叔叔好厉害喔!
厉害，真的吗?
不要闻啦!
有叔叔的味道
这样说我会害羞
会抖一下喔!
可以舔吗?可以
深一点爽吗？
现在这样也很爽
我厉害吗?厉害
好爽
含深一点
好开心
这样可以吗?
叔叔好爽喔
叔叔你想怎样都可以
插好深喔！叔叔好爽
快一点比校爽
叔叔不要停
不要停下来
叔叔的好大
好爽喔
叔叔好棒喔!
要爽一点喔!可以吗?可以
叔叔好喜欢，好喜欢你
太爽了
我也很爽
真的吗?
跟谁最爽呢?
当然是你啊！真的吗?
开心
好喜欢叔叔喔
我也喜欢你
休息一下再来一次吗?
知道了
太好了
你喜欢爱爱啊?
我喜欢你
超喜欢叔叔的
今天要一直爱爱吗?
当然
真的我最爽吗
真的
来做爱喔!
来爱爱啦
还要睡喔？
还睡啊？来爱爱
叔叔
为什么你在这?
姐姐你要干嘛?
你来干嘛?
来爱爱啊！为什么?
是要跟叔叔爱爱
因为我们刚爱爱过啊!
我也有跟他要爱爱啊!
我知道啊
为什么?
我现在要爱爱了
叔叔来做爱
不行
早餐做好了
姐姐早安
早安
你们两人在干嘛?
不行!为什么不行?
我是姐姐
不行
讨厌啦！好过份
那三人一起好了
叔叔起来
叔叔起来啦!
叔叔早上了喔
叔叔早上了喔!
姐姐用胸部好过份
没关系吧!
大家在干嘛啊?
叔叔都不起床
来做爱啦！我很累耶
你答应过我的
刚不是有做过吗?
你刚有爱爱
好过分
我也要
我也想要啦！
我也里全脱掉
变大了
刚她有做过了
能还要再一次啊
好过份喔！
姐姐们不行
姐姐动作很快耶
我也要
明明还是小孩
我不是
我用胸部
好过份
交换一下
好过份，在干嘛?
不行喔！
是要我做爱的
变大了
是晨勃
不是吧!人家的关系
你很想做爱吧?
跟人家做爱啦
为什么?过份
我也想要舔
不行
姐姐一下下
等一下
我知道了
大家想干嘛呢?
爱爱
爱爱?
谁想爱爱?我...
我先来...
从谁先呢?我...
一开始是跟我爱爱的喔!
你想太多了
好过份喔!
跟我啦！来亲亲
真好，我也想要
会跟我们做爱吗?
会跟我做爱吧?
叔叔跟我做爱
等一下
大家这里排好喔
大家排好吗?
好挤喔!对啊
大家张开我看
看吧
看清楚喔
好清楚喔
叔叔你看
叔叔快点看啊!
想要老二
好美啊!
好光滑喔!
你会先插我吧?
我是第一个
不要去其它地方
快点看我的穴
叔叔
好棒喔!
腿张开我看
我等很久了给我
快点来爱爱啦
再来这边
叔叔来这边啦!
快点选一个啦
这边
我要看屁股
看清楚喔
很美吧
我的最美了
好白
看这边...
来这边
好清楚喔
大家都在等你喔!
看清楚点
叔叔来这边啊
叔叔
不要走啦!
要选谁呢?
我啦
拜托摸我
在等你喔
在等你喔，来这边
好过份喔！
我想吹叔叔的
一起
超硬的
想爱爱吧?
全脱掉，要裸体
好过份，没关系吧?好过份
大家照顺序喔!
权叔爽吗?
来爱爱，想要老二
这边也不错啊!
好清楚喔!
还在舔喔!再一次
我也要
射多一点喔!
换我了
叔叔好爽喔
变硬了，老二
全部都很硬
我也想要
我受不了了
叔叔我要
我也想要啊!
讨厌啦!我才正要插进去
妈妈
妈妈回来了
她不是说不在吗？
大家都在这里啊?
有乖吗?有
没给叔叔添嘛烦吧?没有
你还好吧?
很好
大家相处很好喔!
感情变好了
是喔?
已经是朋友了
大家叫他起床
因为他完全不醒
你又一直睡觉啊?
对不起
不找工作天天在家里睡觉
这样不累吗?