如恶心喔 对啊
你有男友吧
有啊
他是怎样的人呢
怎么说呢
很普通的人耶
同岁吗 对啊
就住家附近
是喔
怎么认识的呢
朋友介绍的
是喔
真好啊
长得还不错
真好耶
我也想要
真的吗
有男友真好
对啊
真好啊
如何呢
好棒
真好啊
很适合耶
讨厌啦
你们也很可爱
很快能交到啊
你这样说我会害羞
开心
如何呢
已经这么晚了 真的
走吧 你还不回去吗
我要去接男友 是喔
早说嘛
加油喔
明天再聊吧 拜拜
你还在啊
大家都回去了喔
我有事啊
要关门了
你不回去啊
等人 朋友吗
男友啊
男友在学校里吗
怎么可能
是喔 男友在干嘛的呢
学生
是喔
明天啊
什么事 明天怎么了
没事
你要待到什么时候
我在担心你啊
我只是巡一下就要回去
再十分钟我就要回去了
你先走吧 十分钟吗
他再十分钟就来了
我在巡 这是最后一间
我说十分钟就回去啦
你不回去我就没办法走啊
好啦 快点走
十分钟吗
没办法 那我陪你聊天吧
一起陪你等 不用啦
你不回去老师也不放心啊
你要待到什么时候啊
再聊一下啦
书念的怎样呢
现在都用智能型手机啊
对啊 是喔
老师的手机还是旧的
不太会用
这什么手机
好大好重啊
这什么 古董吗
老师不在意
这就够用了
老师没差吧
我现在都还不太会用
真的不太会用耶
不关我的事
你很懂手机吗 一般
很棒的手机耶
可以让我看清楚一点吗
你买智慧型手机再教你啦
我看一下
你那个不一样啦
不行吗 不行
教我一下啦
我不会用你的手机
要怎么用你
可以按摩肩膀吧
这样子呢
怎么了呢
爽吗
不要碰我
不要啦
震动很舒服吧
你要待在那时啊
别闹啦
你在干嘛
你知道这个啊
你知道啊
知道啊 好恶心喔
跟男友会用吧
他会这样玩你啊 恶心
明明有男友
恶心啦
讨厌啦
不要啦
这样很爽吧
这样子爽吧
喜欢吗
不喜欢
有感觉吧
住手啦
明明就爽吧 要跟男友见面
一定很想要吧
奶头都硬了
男友都这样摸你吧
很想要吧
如何呢 在等男友啊
这样可以吗
爽吧
够爽吧
可以吗
你看都湿了
爽吗
让老师看一下
爽吧
我再去巡逻一下
你快点回去
可以了吧
老师去巡逻了
你还在啊 宫本呢
她吗 应该不会来
她不来啊
不知道
那家伙
这是补习喔
都这么危险了
今天算了 是因为男友的关系吗
大概是吧
原来是男友啊
今天宫本不在啊
算了
安藤没来真难得啊
安藤啊
是喔 补习啊
你会留下来也很难得
听英文老师说你最近成绩退步
怎么了呢
身体不舒服吗
今天不舒服吗
不太好吧
很累吧
最近都没听你在念书
成绩都变差了
最近上课都在发呆吧
知道吗 不知道
你以前都是第一名
最近怎么掉那么多
不擅长的科目吧
那也掉太多了吧
不好喔
有烦恼吗 没有
可以跟老师谈喔
来这成绩就掉了 发生什么事
没有啊
老师来猜一下理由吧
什么呢
因为男友的关系吧
不是啦 猜中了吧
不是 你不是交男友了吗
有听大家说喔
什么啊 是因为这原因退步的吧
想太多
一定是啦 真的不是
跟男友顺利吗
果然是男友啊
不是
你还年轻一定很辛苦
怎样啦 不用害羞啊
脸都红了喔 没有啊
还在想男友的事吧
才没有哩
无法专心念书吧
不用害羞啦 男友是怎样的人呢
不知道啦
北高的吗
西高的
刚校们有西高男生在走来走去
金发的男生 不良少的年感觉
我有注意到他了
他有说在等人
老师把他赶走了
最近奇怪的人很多
你也知道吧
这附近不良少年很多
怎么了呢 没事
西高的学生好像很失望回去了
无法见到喜欢的人
老师做了不该做的事吧
没事
他应该在等人吧
西高的学生 等很久
等了三十分钟吧
为什么呢
有痣喔 怎么在看手机
没事
不可能吧
真的没事啦
让老师看一下啦
不行
补习还用手机不行喔
一下下而已啊
该不会 怎样 是这样啊
刚刚的男生是你男友啊
原来是在等你阿
老师做了很过份的事
原来是你的男友啊
不好意思 没想到他会等你
知道吗 没关系吧
男友啊
关于男友的事
读书比较重要要
知道吗 以后机会还很多
先专心念书吧
干嘛啦
还是要念书重要吧
干麻啦
专心念书喔 忘了男友吧
好好念书
专心 专心
这里要这样吧
这是这样
怎么了
努力上课念书
干嘛
爽吧
很烫喔
住手
有味道了
兴奋了吗
这个吗 这吗
爽吧
放轻松喔 累了吗
腿张开喔 摸摸看
吹吹看吗
很爽吧
喜欢吗
超会吹的
就是这样子
用舌头
真会吹啊
好棒喔 不错喔
你在干嘛 没有啊
再偷看什么 没有
满足了吧 也许很辛苦没错
总之念书加油啊
恋爱运也会变好 知道吗
你们怎么还没回去
正要回去了 我来关门的是喔
等一下
为什么要 干嘛
你们已经个礼拜
在讲什么事啊 什么事
什么事啊 好怪喔 写什么啊
你们可以回去了喔
一个多礼拜了
该怎么办呢
老师 怎么了呢
东西忘了拿
东西忘了拿啊
嗯 可以去拿吗
可以啊 我要关门了 快点
好
快一点喔 老师要关门的
没有 没有 什么忘了呢
重要的东西 重要的东西
教和书还是笔记本之类的
是喔
找不到没关系吗
再找一次呢
找不到吗
不知道放在那了
很困扰吗
嗯
会怎么样呢
可能成绩会变差吧
会关系到成绩啊
那应该好好找啊
也是啦
今天会用吗 会啊
没有就糟了
不过没有也没差啦
没有也没差吗
不知道耶 只能找了
我要回去了 没关系吗 嗯
真的吗 嗯
你过来一下
我刚有捡到一个东西
是这个吗 这个
是我的
你怎么会有这个呢
像是避孕药的东西
跟老师没关系
不要看 还我
你有男友啊
没关系吗 你今天不是要用吗
你会用这个啊
跟老师没关系
跟你书没有也没关系吗
没这个也没关系之类的
今晚要做爱啊
你在说什么
你不是需要这个吗
居然交男友
常常做爱吧
才没有 还没戴套内射
是不是 所以才要避孕药
没那回事 还我
不行 老实说喔
你老实说的话 不要
我是可以还你
如何呢 要不要啊
有没有做爱 说
没有男友也没做爱
知道了
还我啦
老师不会说的
不要摸我
其实怎样呢 说说看
就没有啊 不说
我想回去了 过来一下
我不会说的 跟老师说
因为是要调整经期啦
是真的吗 说实话 真的啊
为什么要调整呢
为什么有必要吗
跟你没关系啦
你还是学生喔
用这不好
说实话 老师不会说的
就说了
跟老师没关系吧 怎么会
你是我的学生 我会担心啊
怎样呢 你有要用吧
不说吗
今天要做爱啊 没有啦
有做爱过吗 跟老师无关
老实说喔
你有男友吧 会跟他做爱吧
老师好烦喔
做爱都不带套内射吧
说实话啊 如何呢
不要什么
你说做过什么 再说一次
就是有做爱过
还我 内射啊
不要写啦 没关系啦
再的详细一点 不要啦
我想回家了啦
今天要做爱吗
跟你没关系吧
说实话啊 真的嘛
没有 实话
今天打算被内射吗
所以需要这个吧
你都内射啊 内射也没差
突然变老实了喔
因为你很烦
你承认了啊
喜欢做爱被内射
比关你的事
又没差
你还是学生 做爱内射怎么行
跟老师波关系吧 我想回家了
学生吃这个太怪了吧 没差吧
你一个月做几次呢
不知道
还我啦
还我
你很破鞋吧 跟老师没关系
还你吗 还我
男友都不带套插这吧 还内射
住手 老师不能原谅你
今天准备好了吧
屁股好翘喔
屁股好翘喔 好翘
很想要吧 住手
今天要去被男友干啊
不带套吗
下面变怎样了呢
好热喔 准备好了呢
打算不戴套被干吧
很想做爱吧
都湿了
住手 老师先收着
还我
差不多了
摸摸看 喜欢吗
想要摸吗
喜欢吧
都怎么帮男友呢
好爽喔
爽吧
老师越来越爽了 快高潮了
可以射吗 内射可以吧 可以
真的可以吗
内射喔
拿去吃吧
喜欢被内射
至少一天要内射一次
要记得吃药喔