会被听到..
刚刚..自慰了吧
会被发现唷..
有感觉吗..
好棒..
不行..
讨厌..？
这..
这里好像没人..
安静一点..
好害羞..
好漂亮..
流汗了..这么兴奋吗
爽吗..
想看奶子..
说不要但..
奶头变这样了..
硬了吧..
再让我看..
好漂亮..
舔好吗
很好吃的样子唷..
硬硬的..
会有人..
帮奶脱..
想摸..
这样吗..
真色耶..
好可爱..
别被发现唷..
真光滑..
湿答答的..
好想看..
好害羞..
没人会想到吧..
刚自慰了吧..
害羞..？
转过去就不害羞吧..
好色的味道..
好低级的味道喔
真漂亮的屁股..
受不了了
我看喔
我看..
不行没关系..
都看到了..
湿答答的唷..
再交缠..
吸奶这里好吗..
好低级的味道..这骚屄..
开动了..
好好吃喔
浓厚的味道唷..
渐渐流出来了..
好可爱..
看的到里面..
想更爽？
想要肉棒？
插入吧..
插唷..
好湿..
爽吗..
很有感觉的样子..
湿答答的..
还没唷..
这么湿了耶..
两根插的进去吧..
爽吗..
好可爱..
骚屄又这么湿..
这吗..
湿答答..
不能去唷..
没说可以去吧..
不行啊..
嘴张开..
朝上舌头伸出来..
好吃..
给我..
奶看..
奶子..
摸吧..
再好好摸..
光被看就硬了..
奶头勃起了..
奶头变这样了...
摩擦吧..
好爽..
再来..
爽吧..
好爽..
一起爽吧..
我..
刚就湿了..
一直湿湿的..
看我骚屄..
这样看过吗..
好棒..
舔吧..
我舔了唷..
好好舔吧..
舌头伸出来..
好爽..
再激烈一点..
好喜欢..
自己玩不爽吧..
要去吗..
好棒..
去了..
爽吧..
可以借一个礼拜..
拜托了
这..？
这样子..
是吗..
这个呢..
这个啊是这样..
谢谢..
做好了到这吧..
要回去吗..
我还要做
那我先回去..
再见..
掰掰
谢谢..
我先回去了..
没问题...
交给奶了..
没问题..
失礼了..
在看什么
小说..
是吗
读书加油喔
谢谢
很晚了唷
抱歉
没差唷不用紧张
专心在看什么
小说
是喔
怎样的小说我看
官能小说
喜欢啊
不喜欢刚好看到
但很专心看着吧
而且这..很色的内容唷
对高中生还早吧
这么专心看表示..
有色色的感觉了吧
没这回事
真的？
姐姐也有这感觉了唷
那里没湿？
奶看..
一摸就..这样..
没有..
有啊
兴奋了吧
没有..
没有吗阿这个呢..
好光滑好可爱
为什么逃
没关系..
不可怕吧..
吓到了？
怎么了..
好可爱
让我看看
还想看..
好可爱..
嘴张开
没关系嘴张开
像吃饭时一样嘴张开
什么感觉
给我口水..
口水流进来
好低级
亲亲就兴奋了..
奶也兴奋..？
好唷
我们之外都没人了..
想出声可以出声唷..
比刚刚可爱了唷..
不舒服吗
我很舒服唷
这么可爱..
奶子真大..
硬了唷..
硬了..
我看可爱的脸...
从衣服外面唷..
好可爱..不行？
不给我看吗..
刚亲了唷..
亲也不行？
好痛苦的样子奶看..
扣子快爆开了耶
一点就好
好唷..
专心期间..
这么漂亮的奶子露出来了..
好白啊
喜欢被摸奶子？
不是第一次吧
看这么色的书..
喜欢做爱吧..
不喜欢吗..
两人的秘密..都没人
好漂亮..
别遮..
这么漂亮..
姐姐更兴奋了..
抖个不停唷
为何抖啊
想摸..
这边..爽吧..
看奶头唷..
勃起了唷..
好硬..
兴奋吧...
这边..
好漂亮的奶子
这么漂亮的奶子..
真好耶
难得这么漂亮的奶子..
再让我看看..
其他地方不清楚..
脱掉..
看好清楚..好漂亮
这么漂亮的奶子啊..
奶奶子..好软唷..
没关系..
真棒
好棒的弹性..
什么感觉..
爽可以淫叫唷
很爽吧..
再亲..
这吧..
硬了..
刚难受吗..
没有..
有吧..
难受..
湿了唷..
还湿着..
爽吧..
可爱的内裤..
换这里...
好想看
好吗
可以吧
不要？想爽吧..
奶子都这样了..
不用遮吧..
我看..
好热
骚屄好热..
刚牵丝了是这里吧..
从这..牵丝的吧
这里吧..
阴蒂变硬了唷..
爽了吗..
比刚湿..
搅动吧..
好高兴..
只有奶..
害羞吧
一起
一起吧
舔我小小小奶吧..
好低级的舌头..
小小奶好爽啊..
小小奶真爽..
边摸边舔..
好爽..
受不了了..
奶用低级的舌头..
舔我臭骚屄..
帮我舔？
转过去..
舔..
好可爱..
好棒..
激烈一点舔阴蒂..
我骚屄好爽..
去了..
谢谢这么努力舔
接着..
两人..
一起爽吧
屁股着地..
两人一起爽..
互相的骚屄..
这样子..摩擦..
不能去唷..
我要去了..
下次..图书馆休息前..
来读书唷..
在烦恼着吗
这..
高潮不断
男友很不会做爱吗..
不是那样
我来教奶吧..
想了解吧
变硬了真可爱..
怎么了..
抖个不停..
这里敏感吗..
这么敏感..
却没高潮过真浪费
放着..
这里写了亲亲的事..？
是
一开始..温柔的..
僵硬了真可爱..
奶子的摸法写了吗..
是..
一开始从衣服外..温柔的..
好棒..
大奶子..
还是..直接摸爽吧..
书放着..
想感受高潮吧..
好棒..
从衣服外也知道的漂亮奶子..
不用害羞..
都是女人..
漂亮的奶子..
变好热..
看了书兴奋了吧..
教奶书上写的..
都是女人吧..
不行
手放这..
好棒..
硬了..
知道吗
真敏感耶
怎么了
没关系
我教奶
硬硬的..
好唷..爽吧
棒吧..
好好感受..
怎么了..
真的停止好吗..
湿了..
骚屄这么热了..
这..湿了唷
为什么
好湿了..
越来越湿了..
再让奶舒服吧..
怎么了这个..
牵丝了.
好棒..
湿答答..
这么有感觉吗..
好棒..
阴蒂硬了..
好好爽吧..
抖不停..怎么了..
去了吗..
再老实一点..
站不住吧..
我看..
流了..好棒..
手指快插入了..
好棒..
好热..
爽吧..
插入了..
这样子..
夹住了..
对舌头伸出来..
别忍耐..
可以去唷..
好棒..
牵丝了..
现在的感觉知道吗..
是..
想更爽..？
舌头伸出来..
奶看..奶头硬了..
这爽吗..
奶头摩擦着爽吧..
好爽..
爽了吗..
对..
照自己爽的样子..
想摸阴蒂..？
教奶摸法..
有感觉吧..
还不够..
直接摸吧..
摸阴蒂..
好爽..
好吗..
把皮剥开..
好爽..
知道了吗..
再吸..
学到了吗..
书一个礼拜还..
完