洗好久喔  明明是男人
无法洗澡嘛
照轮的
去洗啊
不想了
还可以啊
什么
你想这样？
才不要  我不会请客
为何
我没钱
你这样无法交女友吧
身高高又如何
还敢说我  姐超不受欢迎吧
才没有  我有男友
不用担心
现在呢
还有
只有现在
明天呢
跟朋友买东西
是男生朋友
说要帮我拿东西
你呢
怎么办呢
都待在家吧
是啊
没朋友吗
什么  我不知道
我好像没青春
你说青春太早吧
一直没女友  放弃了
不是放弃  是你不交的
是没错  你知道我不受欢迎吧
不想知道
帮我介绍
才不要
别闹  别打我主意
你自傲的弟弟
不自傲
好丢脸的弟弟
真敢说
快去交女友啊
我也差不多要睡了
谁管啊  要睡了
还醒着吗
什么
什么表情啊
真恶心啊
没事我睡哦
等等
啥
什么  姐
不……
不要啦  好恶心
奶子的感觉
摸你妈
姐的
不要
等等
轻轻的
拒绝
别这样说
不懂意思
姐不要
一下就好
不要
拜讬
轻轻
不要
一秒
喷茶唷
不要
拜讬
无论如何都……
跟爸说唷
什么多少  付钱摸  好恶心
拜讬
睡了唷
等等
不要唷
好恶心
听我说
不是想摸你的
好软
在干嘛
抱歉
做到最后吧
负责任是你玩的吧
是没错
太用力
抱歉
你都摸了
好软
再摸喔
温柔点
温柔一点
想被舔？
帮你舔
再插
背后？
骑上去好吗
爽？
好爽
射太多了吧
说啥啊  怎么可能
我想要的话另当别论
回来啦
约会？
怎么了
好消沉
被甩
骗人
何时交往的
2天
为何  为何
普通的
想揉奶子
当然啊
才两天唷
约会了吗
没有
真差劲
但交往了
才摸一下
不行啦
那是你不好
但
想摸啊
为这交往的啊
不行啦  只看身体
没摸过啊
果然
我去洗澡唷
听我说
在干嘛啊
放弃吧
姐……懂什么
不知道
什么
怎么了
姐
蛮大
啥罩杯
干嘛要告诉你
别过来啦
一下就好了
让我揉
不要
下就好
放开
好了啦
拜讬
再摸
奶子就好吗
摸吧
再上面
好爽
这里
直接摸
怎样了
湿了
舔看看
好爽
让我上来
躺着
硬了哦
爽吗
抬高
最爱的奶子
好爽
变硬了
想射？
插入
这……
好热唷
好爽喔
要去了
从后面
后面？
好爽
奶子如何啊
好软  好爽
可以再揉唷
下次再搞唷
叹气啊
怎么了
我买衣服
借我钱
1万5千
要干嘛
好啦
不借
零用钱呢
那要买什么
别跟妈说
什么  什么
去风俗店
骗人吧
为何
不要  绝对不要
什么  风俗店  为何？怎么了
知道吧
不知道啊
没办法啊
为何
无法跟女生说话
所以就去啊
可以吧
等等  好可怕
普通吧
想搞没办法啊
这么想去吗
弄自己的钱啊  真讨厌
那让我揉个奶子吧
你想说这个吗
快变变态了
所以借我钱就没问题吧
但但但……不要
拜讬啦姐
不行唷
1万5就好了
不行
1万5
拜讬
不行不行
这样不好啦
拜讬啦
真的
让我揉死了也好
等等
我是可以
真的吗
揉了去死也行
努力跟女人聊聊更好啊
想看奶子啊
这里有的话马上想揉
拜讬啦姐
1万3
不要不行
拜讬
不行
好会说喔  再说就借你
今天好漂亮
不行
忍耐啊
姐的给我揉
不要啦
真失礼耶
让我摸一下就好
但……
2000就好  会付2000
不要唷
姐真的奶子就好
拜讬
真失礼
绝不要绝不要……
付2000
不行不行
5秒就好  拜讬姐
不行啦  不行  绝对不要
去洗澡  去洗澡
真的不要
姐
抱歉抱歉
等等
干嘛  抱歉  付钱
因为你一直摸
大介
摸……
脱掉
不行
不是不行
第一次？
但……一下而已唷
不行啦
脱掉
真的不行
姐让你爽
坐着
爽？
等等
插入了
爽吗
从后面捅我
射了
射好多
握手
捅姐姐……要5万
说啥？不是说很爽
不懂意思
很脏啦
不用揉了
爽吧
完