干嘛啊
是吗
在干嘛
别管啦
知道吧
读书啊
对我是什么
不是啦
在哥面前..我是留级生吧
这样啊
哥不读也没差吧
现在没必要读了吧
有实力啊
哥真的是啊 哥有实力啊
但去年..
对了哥锻炼身体 好唷身体
身体?
但去年落榜吧
那之前...那个吧
考试前去旅行乱吃
一直昏睡吧
考试结果肚子痛无法考吧
在之前下雪没去吧
一般不会这样吧
哥一定生来运不好唷
锻炼身体好唷
很我玩吧哥不能一直读书唷
玩就好啦走吧
你啊每次都找我玩
不是小孩了
别太过份
还小孩嘛
不是跟我玩去跟姐玩吧
但她还在睡而且想跟哥玩
所以不醒来不是所以我想跟哥玩啦
吃了吗...
小亚?我?
小亚..
没吃我吃了
哥去玩吧
她快醒了吧
跟她玩
对了 今天爸妈不在我要煮饭
陪我嘛
很近啊 想要吃什么
都好...
什么都做唷
只会做汉堡
是啊是没催有各种
汉堡起士汉堡牛肉汉堡
有...番茄汤汉堡鸡蛋汉堡但我没做过
那就做啊
是啊..这...陪我去超市啊
交给你..
不要啦..
比我小..哥比我高帮我拿啊
没添麻烦吧
专心读书..哥..
错了唷
没专心嘛
哥哥这个不是R是A
是吗..
了不起耶..
哥我大学毕业还在留级吧
真过份啊
是吗
我只是想到就说
说什么？
哥来玩吧
不玩
来玩唷
滚
真无聊..
在干嘛
好近唷
什么
近
没有唷
哥是考生
知道吧
是啊
你跟她一样耶
知道吧
是啊
哥不玩唷
啥都没说嘛...
想问哥玩不玩吧
那表情
绝对不玩
要专心读书
不能玩了
还有4年
都要大4年了哥还在留级
但..
别跟她讲一样的话
哥还要读
那可以吧
今年没过就糟了 没时间玩了
跟朋友也是..
所以没人会介系
所以滚吧
我想读书
但哥没那运气吧
你也这么说吗
哥没运气吗
没关系有啦
刚笑了吧..
是吗
笑了
滚..
好啦在这就好
滚啦
在这就好
回自己房间啊
碰到了
哥故意的吧
碰到了..
那
什么
哥的手
奶子
什么
手肘
为何
不知道唷故意的吧
怎么可能
故意唷
为何要摸你奶子
好那哥再一次吧
再一次真的是最后了
几次了啊
几次啊
10次
这么多？
做吧
放过我吧..
不甘心吧..
哥赢也要停
我下次一定赢
知道了..
照顺序找先
换哥唷
哥饭好吃?
看不到
如何
够贱了别耍贱
汉堡如何
汉堡？
好吃?
好吃..
真的？
我蛮会做料理的
还没嘛那换小亚
好紧张
小心唷
太好了
抱歉忘了放抱歉
我也..
哥也..
这..我放这
换我就好吧
但但这个啊..
对了最近如何
哥哭么唷
这没关系吧
不行
没坏没坏
哥读书顺利?
顺利
记得吗不是R是A唷
你碍事..
别摇啊..
想着着哥啊
啥
机会
一定要赢..
哥很强啊这样还好吧
拔了
你啊学校
大学习惯了
习惯了
成功了
你啊不是汉堡..偶而做
换哥唷
那..
哥有肌肉嘛
真的
难道有做？
骗人绝对做了吧
危险 危险
比之前好吧
快点
快快..
别动..
啥太好了
终于赢哥了
太好了
好了哥来洗澡
洗澡吗 一起洗吧 三人洗吧
为何要跟你们洗啊
但以前大家一起洗吧
那是以前吧
但我也想跟哥洗唷
这啊你们都是女人吧
兄妹男女无关吧
有关吧有关啦
但爸妈都一起洗唷
没这回事
有唷
有关唷
哥去洗
没关系..
何时能读书啊
打扰了哥
说不要了吧
打扰
好棒好棒喔
抱歉哥我忘了
什么
好窄
好啦好啦
窄一点比较平静
哥平静不了
好啦滚啦滚啦
好啦
但会感冒唷
顶到了唷
讨厌难道哥有意识
没有唷
有吧
没有啦
没兴趣
是吗
但哥何时没看
一直没看唷
不是一直吧 一起洗过吧
这是以前吧
变大了吧跟妈一样
对吧
不知道啦
好大耶
姐也是
你比较大哥谁大
不知道啦..
哥谁谁
不知道啦
看了看了..
谁大
看不知道
这距离不知道？
哥看啊
看看..
谁大看不知道吧..好啦..
好啦兄妹啊
别闹了
哪边比较大
哪边有弹性
顶到了
哪边哥
不知道啦
好啦知道了紧张吧
干嘛紧张
这叫啥想隐藏吧
这样啊
那..摸看看唷
摸
别闹了
很久没一起洗了..
好怀念唷
何时啊最后一起洗
小学..国中..
七八年吗
这样兄妹一起好好相处吧
三人是兄妹啊
就这样哥谁
不知道
知道了好唷不管奶子谁大
现在谁奶头硬说啊
谁奶头硬
你啊喝酒了吗
没喝唷
没喝吧
是啊
哥出去了
哥玩嘛
这不是啦
玩太过份..
哥等等..
哥肉棒..捅我看看..
我也..
好大..
高肉棒变大了..
哥也困扰吧
哥别哭么唷
真的吗..
当然啊
但我们喜欢哥嘛
摸我..
哥好好爽吧
我们都喜欢哥..
我也要
哥看着我
哥变硬变大都不知道唷
哥的好大..
嘴含不进去唷
哥
舔哥的..
湿了
哥
看唷
摸湿湿的
哥的肉棒好棒啊..
哥好爽
哥
好爽..
好色
哥也让她爽吗
好爽哥
哥真色
惨了惨了哥..
哥
好狡猾我也要..
我先被捅..
不行..哥..
摸奶头..
哥..
哥刚明明害羞的..
哥也捅我..
小亚也..
但..
姐..
哥好色..
还你刚的
姐..
但很爽嘛..
着好清楚..
小亚好淫..
奶子好大..
换捅我..
哥..只捅她好狡猾
好爽
你的也很低级吧
哥的..肉棒..
今天你不像小亚..
一直都很可爱..
不行了..
好害羞..
姐爽吧..
哥..
哥好棒..
好爽..
哥射吗..
射唷
哥的..
还能搞?哥
还可以捅我吧
哥再捅我..
哥哥的..
哥爸妈不在时
再捅我们吧
再捅吧..
这个对吗
刚说明了吧
所以对一开始这套进去啊
然后这边..
反了啦是
喝吗
刚说了嘛故意吗
不是故意唷
对了..回自己房间读啊..
但..自己不会..
哥能教我..
读书自己来啊
有啊只问不怕的啊
全都问了..
不懂嘛..
反正很闲
很多事
只看漫画嘛
在学校有读阿
大学好轻松喔
好也上大学就行啊..
对吧..
败给你了
哥阿也有这样的
哥在大学交女友了?
怎样啊
说嘛
干嘛突然..
交女友了?
跟你无关吧
妈很担心唷
快20了还没交女友..
交不啊阿
我水平提高的话就可以选了
好啦快做啦
为何
哥的外表才需要改变
想法太老旧了
老旧..
不..很新潮
才不心潮很老旧
是平淡..
这样才交不到女友
那个吧在学校有一两个喜欢我..
真的吗
大概有一两个或更多
我他喜欢哥唷
别说这个了
这里错了
为何
这个啊是这样唷
是吗
但只会做蛋糕嘛..
好啦..
真的吗
妈快回来了唷
妈回来问妈吧..
寿司呢..
好耶
要做好吃点唷
我？
我会帮忙的..
4小时后
别闹啦
好
别太过份唷
有留情了..
再一次
等一下啦
开始唷
等等等等..
还没还没
那里这里这里去唷
再一次
随你高兴啊
一分钟别碰我
偷跑吧..
别这样..
不行啦
什么住手啦
赢了
什么啊
但赢不了嘛
太狡猾了吧
再一次
可以了吧
一胜五败
再来吗
很强啊
这样的话..
住手不要
住手
但赢不了嘛
这样太狠了
过去那
为何
还很亮唷
很晚了吧
一起洗吧
为何
好啦很久没有
不要啦为何
为何
自己洗就好
好啦
唉什么怎么，
为何好啦
怎么突然这样很怪吧
为何
什么为何..
这年纪也才10张岁
是没错 但不能一起巴洗吧
但没差吧
我洗完 再帮你看
真的吗
别来唷
好可疑啊
慢走
为何要一起洗啊
什么啊
为何来啊
好嘛
好爽
为何来啊
好啦
遮奶子啊
但变大了吧
知道了
很窄了..
哥摸看看?
啥
奶子想摸?
什么想摸
想说你想模
不想摸为何
以前摸了嘛
忘了..
为何
不觉得变大?
但跟哥一起洗时候是小三时吧
完全没奶子吧
跟妈像吗
搞啥啊你
问你长大了吗
是啊
哥讨厌大的?
我不挑大或小
最近啊班上同学一直看
再小一点就好了
真的?喜欢大的?
所以哥啊不挑大的但一般喜欢大
为何哥看那边
没差吧
聊天啊
奶子遮住
好啦
但有礼仪吧
是家人吧
是没错
我也遮你也遮
哥不用遮啊
好啦没差
看过好几次
别乱说
说啥啊
哥啊摸奶子看看啊
好像硬硬的
住手
如何
我..先出去
为何
哥
为什么
你做怪事..
抱歉
没那意思
我也..不是那样看的..
不小心，..
第一次亮的地方看男人肉棒
哥等等
哥这根想舔一下
不行啦..
哥不要?
妹妹耶..
好啦两人独处嘛
我也..
不行了..
好大啊
哥这边也舔
哥好爽
好爽斑
哥捅我吧
等等..不行..
跨过去就
好啦捅我..
插唷..
上面点..
好了吧..
不行..
好了..
捅的好深唷..
好爽
哥再捅我
不行..
射里面
拜托
射里面..
哥真好吃..
好吃..
爸妈不再时再搞我吧
哥
这里不懂
哪
这
为何这样
为何这样..
那个啊..这个..
什么不懂啊
对吧..
这里吧..
好棒
好啦好啦
哥好棒
哥有喜欢的人?
但上个月分手很快恢复了吗
为何
读书啦..
说就好嘛
为何要说..
在意啊哥说吧
不说啦
为何
干味要说
在意嘛
读书啦
有空在意不如好好读..
教我
下次在外面教
哥真是的
哥还是在意说吧
快做..
说唷
你读书吧..加油..
知道了
不行了无法专心哥说嘛
哥拜托..
为何..
有女友吗..
为何不说..
没啥好说快读书..
哥说啊
说啦..
知道了
没有啦
真的？
真的没有喝是吗太好了
那读书
太好了
你男友呢..
没男友唷
但同年太幼稚
说啥啊
不是小孩了唷自己会来唷
2小时后
哥救我
哥快点
不愧是哥
是啊确真是在补习班唷
真的耶
现在现在
行的通
了不起
OK？
对
好棒
对了这里怎么过
怎样怎样
不知道我看我看
真是的..
小心唷
没关系..
这里要这样
怎样过啊这
我看我看
好近
好难受唷
别害羞啊
没害羞
好近..
哥怎么停下了
没停啊..
很棒嘛哥了不起
真有干劲耶
拿手
好想这样啊
教我教我
好近..
停了停了
好棒好棒
为何
半道了耶
很晚了我..
要去洗澡
是吗那我也洗我明天也早起
说啥啊
一起洗吧
怎么可能
为何
啥为何兄妹啊
为何兄妹不行
什么阿所以啊兄妹不能一起洗
分开洗
懂吗洗完快睡吧
明天还要上学
但我也得洗澡
好唷哥去洗
我洗快点
知道了等你
等等唷
干嘛..
进来了
什么进来了干嘛..
好热
等等
好久没一起洗了
下来了
为何..
好热
好久没一起洗了
很窄出去啦
为何再过来就好嘛
这样可以吧
顶到了..
好啦不是小孩吧
这..懂了..
真的？
什么什么别乱动唷
又热又窄..
冷静..
什么冷静是哥吧
骗人
哥讨厌大奶?
不是那样..
怎样
什么什么
别管奶子..
很重要唷奶子
哥对奶子大小..
想问哥
喜欢讨厌?哪样哪样说
快
喜欢啦..
太好了好高兴
谢谢
太好了
哥这多久没一起洗
最后..
是阿
好久没有
好高兴都还多回来嘛
是啊..
比当时大吧
为何不看
干嘛啊
但都不看嘛
变大了吧如何
不..
害羞害羞
不是小孩了唷
长大了唷
哥摸看看?
什么如何
不用..
为何好啦
好啦
摸吧..
我出去..
是..啊
是啊
等等..这..
没关系唷
哥抱歉喔
等等马上..
没事？
转过去..
抱歉..
等等..出去..
等等哥这捅我看看？
说啥
捅一下就好
拜托哥捅我看看
拜托
摸吧..
哥..
好吧..
爽吗..
哥好爽
再让你爽吧..
想要
这?
好害羞
我看..
哥..
不要玩啦..
哥..喜欢
好爽唷..
屁股?
好棒..
哥不要啦
哥..
这么爽..
顶到了唷哥..
哥这爽吗
用口水..
我奶子爽?
哥受不了..哥捅我
哥捅我吧
哥..
哥..好爽唷
好激烈
好爽..
我被捅也好爽
从这里..
哥..
好爽..
去了..
射里面..
这..
拜托..射吧..
哥的真好吃
哥下次再一起搞吧
绝对保密唷
不要捅姐唷
真的?
只能捅我唷最喜欢你