做好了
（98堂 Yamete 提取自菜鸡大山黄字）
对吗？   -不对啦 再一次
不要哥教我唷
教我
哥教我
教我啦.   -教了…
没教 在看漫画
哥教我
好重.   -才不重
哥不教我吗
先起来.   -不要
教我吗？   -有教啊
哥在看漫画吧？
哥看漫画
在看漫画唷
上大学时很认真
上课也不看漫画
把我当白痴
哥把我当死白痴
不要 不要
不要
好好做吗？   -不要
没动力嘛.   -不要
快去…
几天后
这什么…   哥
为什么这…   哥
没看 不知道…
重看…    -好麻烦
重看很麻烦啊
重看花时间不要是什么意思
快看啊
我还没看 等等
先看
怎样啊
为何在我房间看漫画
爸妈都不在 又好冷
快睡了吧
你不是小孩了 回自己房间看
很冷嘛.   -不冷啦 穿这样才冷
你啊 这个啊
为何
穿反了
为何在这换
回自己房间换
别裸体
反了
知道了
这边？
这样？
不害羞吗
哥害羞？
这.   -谢谢
怎样没看？   -看了
没看.   -看了
正精彩别哭么
这吗 给我
怎样啦
去洗澡了.   -洗澡吗
干嘛进来？   -哥
怎样？   -一起洗
一人寂寞吧？   -寂寞…
两人好吧
才不是小孩
小时常一起洗吧
奶子变大了吧 看觉得吗
变大了吧
没看.   -看了…
不害羞吗？   -是哥嘛
看吧.   变大了
真的
哥真敷衍
好尴尬
两人很开心
很窄
不窄
脚伸不直
伸直
好啦
可以啊
好啦 别摸
为何脚伸直
危险
危险 这样
出去
干嘛这样说
你干嘛一起洗
为何
兄妹不用害羞吧
哥也…
跟小时候不一样吧
变可爱吗
过分 道歉
滚出去
过份 哥 过份 道歉
道歉…
住手啦
哥
哥的…
哥好棒
为何 为何 哥 我看
好害羞.   -我看
我看
我？
哥难道看我变这样？
这…
我的…关系吗
不是
但变大了
变了
哥 我好高兴
我想帮哥含
哥可以插入吧
爸妈不在 是我跟哥两人的秘密唷
看着哟 哥
哥好哟
哥肉棒顶着
好爽
哥再舔
肉棒顶着
好爽
哥再摸
哥好害羞哟
在舔着
看吧
手指插入了
不行
不行 去了
好爽
蹲着
这样？
爽吗
变大 变拿手吧
哥的肉棒好硬
顶到奶头
奶头硬硬的？
哥的肉棒好好吃
哥肉棒好大
哥插入唷
从后面？
哥捅我吧
哥的肉棒插入了
哥爽吗
好棒
哥好爽
哥捅我吧
哥捅我
好爽
哥爽吗
去了 去了
哥射里面
射了
哥射了？
哥的精液在里面？
爸妈不在时 再搞我唷哥
换我喔
１２３４５６７８
经过高级公寓
付钱
付钱？
给你…
谢谢
换哥哟
１２３４５６７８…
得到１２０００
好多钱唷
是啊…   那这还你
还很多嘛
为何… 好啦
哥
我停这里吧
怎么办
换我唷
一样吗
哥还剩多少
9…
掉了
根本就没达成嘛
没有
掉了…
太棒了嘛
太棒？
不玩了…   -为何
还不知道吧
哥完换我
还要吗
１２３４５６７…
往左边顺序
要付３万
这样？
左边吧  不是哥吗
为何
为何啊
但绝对会没钱吧
都不想玩了
可能还会赢啊
是没错 好近
为何
哥这个…
哥不玩了 洗澡去
为何好啦
不要
来晚啦.   -想睡 想睡
为何
玩啦.    -好啦好啦
去洗澡了 我都赢不了
而且１小时了
那一起洗吧
一起？
大家都…
是没错
好啦
每晚？   -好啦 好啦
等等.   -好啦
真的吗
好啦 走啦
让我自己好好洗啦
再见
想跟哥一起洗
走吧
进去好吗
不窄啊
好久没跟哥洗耶
别闹啦
哥怎么了？   -怎么了
别摸.   -为何
哥很高兴吧
没高兴唷.   -高兴吧
哥我帮你洗背吧
顶到了
不好啦.   -什么不好
干嘛害羞啊
当然害羞啊
等等… 摸哪啊 别闹了
住手啦.   -好啦
好有趣
好久没一起洗耶
但这幺小啊 以为更大
大家长太了.   -是啊
好了.   -为何尴尬
别摸奇怪的地方
想被摸吧
那算了 不要吧 不要嘛
想被摸啊
想吧
好吧
好热喔
热吗？   是吗
好热
流汗了
先出去吧
不要.    -为何哥
哥 等等出去
为何
你们先出去
你们先…
不… 哥先洗 哥先出去吧
快点出去
流好多汗
不行
好啦
都没听耶
哥好好洗身体
一起洗吧
来玩游戏 快点
好啦
好热
惨了…  不是
哥怎么了
住手 别看.   -干嘛遮
好棒
哥为何变这样
变好大唷
跟我们洗兴奋？
想低级的事吗 哥
所以变硬吧
哥这个… 想含看看
我也想
知道吧
不行啦.   -为何一下就好
一下可以吧
这么大唷
哥
跑出来了
我脱下面
哥变硬了
奶头硬了唷 哥
好大
哥好大
哥爽吗
爽吗
哥摸我小奶
好爽
哥也摸我这
好爽喔
哥好爽
喷了
哥夹住了
哥爽吗？我的小奶
舔我的好吗
脚抬高
好爽
哥爽吗
好棒
姐摇得好厉害耶
爽？
再捅
姐换我被捅啦
哥的肉棒插入好吗
插入了
再动
好棒
哥的肉棒好爽唷
因为很大嘛
交换？
爽吗？   -好爽
姐耳朵敏感吧
去了
哥也捅我
好爽
哥
哥躺着
插入唷
爽吗
去了
姐去了吗
换我
插进来
插入了
好爽
很爽吧
好爽．
好爽
要射了
射里面   -但…
好诈
哥射里面了
我也想被射的说
下次搞时 射我里面
说好了唷.   -知道了．．
真的吗
再下次换我
好好看啊.   -有啊
骗人
还有后续
我完全…
快点
不行？
读书读完了
读了唷
好啦
不行 不行
是这样的啊
看了？   -为何。
为何 为何？   -不行
再让我看
幽浮
住手
我的漫画
好啦 为何
不行 不行
看了
看了 看了
骗人
真的
不行
看３页
为何
为何 为何…
好快唷 为何
好重
快
为何？   -好重
不重
有运动吗
都喝酒
哥喝酒啊   -喝啊
我也喝
骗人.   -真的啦
不会喝吧？    喝喝
下次一起喝
不行
我会喝.    -不要啦
爸也知道
为何？
为何不行？
讨厌
为何
有女友吗
什么 住手啦
为何 为何
没有啦 没有啦
刚说有
只有炮友？   -无关啦
有去饮酒会或联谊吧
没认识吗
为何问
为何有亲吧
为何问？   -大学如何
很开心啊.    -开心？ 有啊
有读书
为何看漫画
不是
想要女友吗
怎样
好啦
为何在意嘛
脸呢?    -脸？可爱的…
具体说.   -为何
清纯系或…
绝不说.    -为何为何
为何说了说了…  介绍吗
我是清纯系
哥喜欢怎样的
清纯系…  你不是清纯系 我是
那我什么系
妹妹系
妹妹系… 清纯系 辣妹系 我清纯系…？
哥要清纯系
头发长长的
不行…
我有奶子
骗人，住手啦
有
住手.   -为何
住手．
之前看过吧？   -没有
干嘛骗人？１３岁时一起洗澡…
没看.   -看了
没看
不．
脚麻了 去洗澡
我也去洗.   -不要
为何
绝对不要.   -证明小奶变大
不看.    -想吧
为何一起洗吧
不看就好
不看…  我走了
一起洗
一起洗吧.    -滚啦
好热.    滚啦
为何 为何
变壮了耶
滚啦
为何一起洗啊
家里没毛巾了吧
一起洗害羞吧？   -才没有
我出去
以前都一起洗
别靠近．．知道了别摸
不摸
怎样啊？    不摸
好近．
不摸
没看 住手啦
给你看
好近
没兴趣还看 害羞吧
没看唷
大吧？
比我大
有点兴趣吧
没听到．．
清纯系的…   -没听到
回答听到吧
巨乳清纯系
累了啦
鸡掰妹有这么天然的巨乳 兴奋吧
住手啦
我帮你吧
累吧
那自慰给我看
不行．．
开始
好近…
近？别在意 没兴趣都自己来吧
哥自己来
知道了．．．
好近
高兴吗？偷笑
住手.    -高兴吗？一起洗
妹近吗 惨了
一年没一起洗了
怎样？   -没什么
冷冷 ？   -热
热热？
怎么了？   -没有
是吗？   -先出去
为何 为何
看这啊，为何不看
好啦
住手啦
什么 什么
我看
不要
以前给我看．．
没变吧 我看
为何剥包皮了吧   我看
真的住手 痛 住手啦
不是
什么
我机掰的关系吗
哥
稍微…
含看看吧
含一下就好
一下就好．．含看看
哥变硬了
含一下就好．．
两人的秘密唷
哥爽吗
哥摸吧
变大了吧
软吧
哥都这样摸啊
哥…
哥惨了
在浴室…
不会被爸妈知道
哥手指好热
哥
好害羞
这样的话
变态吗
哥爽吗
真的？
喜欢哥唷
插入吧
插入了
顶到了
好爽
捅好深
去了…
去了
要干嘛
哥爽吗
哥不行…
去了
哥捅的好深
好爽
哥射里面…射里面
好啦 射里面
射吧 射里面
糟糕了吗
变大了再来搞
再来吧
哥.   -什么
这个啊 不会…
什么都问我 问太多了啦
好啦 教我啦
刚才也教了
拜托
但这为了自己好 自己想吧
小气 好啦 这里
刚也教了嘛 这个
拜托
真没办法
刚看公式了吧  用这个啊
这样吧
对这样作答啊
这放进去
这样就…   -原来如此
哥好厉害
好近 好近 知道了 知道了
知道了吧？   -好棒
想一下就会了
套进去就好吧
对.   -不是变这样吗
下一题也一样
懂吗？   -是知道了
为何在我房间
不行？   -也不是不行
但去问小雪吧
问哥比较好
我一做错马上被骂
还是哥比较好.   -是吗
小雪会生气啊.   -对
哥教的比较详细.   -真的吗
是吗？没办法
尽量自己想想比较记得
好难喔   多认真一点就好了
你可以的 不会再问我
不会.    -已经？
完全不同.   -不同？
不同了
这个？   -这个
这个啊…
这里是0
这边啊   也就是…
原来如此
对 还有这个加进去
有听吗？   -有听
是吗？会吗
好像会？ 好像会不行
知道了，比老师详细耶
是吗？干嘛啊？不行啦
不是吧，又不是美国人 不行不行
真保守啊 哥
保守…心情很高兴 但…
对…  没事吗
还这么多
加油吧
这时用刚刚的公式
用公式就会了
不会再翻回去.    -对
忘了问哥就好
有听到吗？自己想就会了
懂吗？   -是
那加油你会
几天后
不会输你唷
哥好坏
不是好坏 是分胜负
可能会赢
不…
还不一定
讨厌 讨厌
这个啊…分胜负了唷 好吗
去唷
太好了.    -好诈
再一次 再一次
不是好诈，你弱没办法嘛
不弱 再一次
不让你唷  再一次
等等…
真的？拜托
不会输了
我也不会输
你还可以吧
要这样吗
居然会这样啊
变轻松了
还没完唷
哥在哪
真的? 明明就不行
如何呢
惨了惨了… 危机危机…
好弱啊
惨了 危机…   -真没技巧
不要 不要…   -饶了你吧
不行 不行…
玩得正爽 说还我啦
没注意… 到这么晚了
是啊 这么晚了
洗澡? 我也要洗
也? 什么啊
好啦 我先洗
为何为何？明天我也要早起
不…   -一起洗
不要啦
那我去洗
我也去也去
走吧.    -为何为何
马上出来没关系
很久嘛 我也一起
很久是… 知道了 今天真的很快出来
我先去
哥.    -怎样
我来了.    -怎么来了
不行啦
不太好啦
热吧 对吧 不行啦
好热
哥还在洗
一起洗比较好嘛
又能省水.   -省水…
吓到了 突然这样
马上出去了说.   -好啦
以前也一起洗
这… 以前的事好多年过去了啊
好啦  难道哥想奇怪的事？
死白痴啊
对吧
说啥啊 等等 怎么可能
真的？
当然啊 妹妹啊
但我也跟姐一起洗嘛
她是姐吧
不是啦 完全不是
不是？
不懂啊.   -完全不同
但我跟爸也一起洗
跟爸？现在？
一起洗唷
搞什么啊  真的啊
不… 为何这么近
好啦 害羞什么
不是那样好近
但难得… 一起
太近吧.   -近吗
碰到了
好啦.   -好啦…等等
好怪喔  想太多了哟
真的？
是吗
等等
好怪 想太多唷
怪？ 不怪啊
真的？
不怪 绝对不怪
出去吧.   -出去吗
洗好了
我出去喔
哥
什么…
为何
转过来.   -不
不转唷
我看
哥
为何哥变这样
但没想怪事
哥是这样看我吗
好高兴
含得进去吗
哥想含看看
不行
哥
受不了了
没关系 当作二人秘密
两人秘密
不会说
今天就好
哥
好痒
看我奶子变的吗
好爽
爽吗
哥…  爽…
好爽
不行
哥
好爽
受不了
我想被捅
哥… 快捅我
哥的肉棒… 好深
哥好爽
哥
哥爽吗
好爽
哥
拜托… 射里面
里面
射里面
哥射吧
射唷
哥
哥捅得我爽死了哟
下次再捅我吧
再？不是今天而已吗