好痛
（98堂 Yamete 提取自大山黄字）
没事吗
老师，我好鸡巴痛啊
疼疼唷
扶我
我等你
干嘛
肚子不痛吗
好像好了耶
好了？   -好了
那我…
对了 老师刚看我内裤了吧
看了吧？   -没看
跟大家说好吗
老师看我内裤
不要？
不行啦
老师的也给我看
也看我的了可以吧
跟大家说好吗 不要吧
手放开
让我好好看看
老师穿这种内裤啊
我确认内裤材质
好材质耶
还不行跟大家？唷
没关系唷 没关系
看内裤里面
一样
有必要
里面也好材质耶
没关系
湿了
太在意了啦
好像含不进去
进得去吗
好满
完全含不进去
爽？
没关系啦
不行要说唷
跟其他老师说喔
爽吧
没关系
好痛苦
含太深了
想含最深
没关系哟
换老师摸我
这样？
有兴趣吧
我都没满足
直接摸啊
脱掉
这呢
摸…
摸到我爽
摸奶子
好爽
老师…也看这边
摸…
再用力
好爽
想看吧
不想看吗
摸吧
再来
再来…   -再来？
没关系？
直接摸
插入唷
好爽
老师这里是女厕唷
快出去啦
快
有人来唷
出去啦 快点
没关系 快出去
不管你出去掰掰
老师
早…
有事商量.   -商量？
我有烦恼
好啊
不
总之下课后…跟你商量
今天上课加油
拜托了
是
老师抱歉
商量吗
商量…我有男友
男友…很矮
矮？
你男友矮啊
怎样吗
很矮
矮…有差吗
是啊
那就好啊 烦恼什么
但我啊 喜欢高的
你男友是好人吧
好人.   -那就好啊
但我啊…爱高的
你理想几公分
多少呢… 比我高
喜欢亲亲啊
男友啊 有打球 还会长吧
会吗
篮球选手很大吧
不知道
大家都有长高唷
我没看过… 老师…
想问老师
伤脑筋耶
老师也打球吗
有打过.   -是吗
但老师大吧.   -不大唷
日本平均尺寸
是吗
高的就…
算普通吧
平均的…
身高多少
男友矮啊…   -是
身高高…那个…那个
怪吧
想跟老师聊这个
那个…聊老师的这边
现在我摸的地方
这个这个…不
但那时…听我说看到那时老师的
觉得老师的好成熟
不要脱…
什么…不
没关系 大家回去了
完全不能比
快爆开
好硬
好大
好棒
好硬
老师好棒
老师 男人都这么大吗
有成熟的味道
老师…舔唷
好大 太大了…含不进去
肉棒更大了
过来
好棒
在干嘛啊
好大 好棒
好棒
肉棒…完全不同
这感觉是第一次
顶到喉咙
好大
老师内裤脱掉
帮我脱
快点
这样好吗
再舔
老师
手指插入
插我小穴
让我爽
去了
去去去…
肉棒插进来
老师…大肉棒
第一次
老师…好啦
老师
好爽
去了去了…不行
老师的…肉棒硬梆梆
好爽
去了 去了
老师
谢谢
说要商量
老师…再找你商量好吗
好啊…
好了就交…
好了
好快
我有男友
那明天见喔
再见
不知道耶
佐藤…不行啦
老师老师…不懂
我不懂
这不知道啊
我也不知道
老师
老师老师
最近很认真啊
专心交啊
现在看了
教我嘛
教过吧
这里
老师
怎么了
很怪吧
但老师样子好怪
老师
硬了嘛
手拿开
我们…什么兴奋了吗
对吧
确认看看
手拿开…碍事碍事
这样无法看
没关系
别遮…
安静看着
被我们摸兴奋吧
老师抱歉啊
变态吧
没关系啦
什么啊
好诈唷 好诈 也让我舔
老师躺这 我想舔
好棒
干嘛
老师肉棒真好吃耶
你看超硬的吧
好棒
比刚刚深
好多口水
老师肉棒都我们口水
如何 爽吗 老师爽吧
奶头硬了
脱掉吧
为何
没关系
放开肉棒
好棒
不行啦
再摸
好诈 我也…
在哭？
老师
不行啦
舔吧
老师也舔我的
老师好棒
好棒唷
老师
捅吧
捅的好深
顶到深处了
好大
好棒
肉棒爽？
好爽…好深
好棒
好诈…也射我啊
还很大吧
搞坏了
不行 老师
好棒 第二次
老师射好多喔
射好多
是啊
下次再玩吧
有开新的店吧
买了很多
没关系
完全没关
没关系 去一次看看
先去吧 抱歉喔 掰掰
没事啊
雨女无瓜吧
不好…   -那又怎样
你白痴啊
为何
为何要给你看
别管
这种事也要跟老师说吗
什么药？
那个
有事吗
不是
你管屁
没关系吗
没关系
老师看…   -为何
这什么药
避孕药啦 避孕药 避孕药
避孕药啊
避孕药耶 是是
这那个吧 这…
这是吗
没关系好啦
但上面写的唷
避孕药唷 避孕药好了吧
一天三次 好细啊 吃了吗
不是啦
好害羞 给我啦 还我
怎样 没事吗
啥
我看
没事啦
这啊…给老师
为何 为何
没差吧
不行啦
先还我
又不是什么药
我去医院拿的喔 还我
为何
你啊
啥
不行那
没有唷
很正常吧
好啦… 先道歉 好啦 道歉
为何老师…
不要吗
知道了 那知道了
不会用吧
知道啊
真的知道吗
不知道吧 证明吧
那什么
避孕药
不知道证明吧 好啦好啦
一天吃三次
总之证明吧
没事 没事 总之证明吧
手碍事
证明什么药所以怎样
干嘛
不行吗？   -好怪
我证明手碍事
避孕药的证明
一天吃三次
不要
证明给你看
很棒嘛
怎么办啊
老师想怎样
紧张吧
没关系
老师躺着吧 好啦躺着
先舔
舔
再舔啊
办不到吗
不想吗
老师继续唷
老师插入唷
要证明啊
为何不行？
老师好大
好大唷
老师起来
老师爽吧
老师很强嘛
没关系 没关系
老师插啊
好唷 射吧 好唷 射吧
射里面
没关系 吃避孕药
好啦 射里面唷
射好多耶
不会怀孕啦
会吃避孕药啦，不会怀孕没关系
但老师的肉棒好大喔
（内向的大肉棒全都让人看！在众人羡慕的女校担任级任教师的我因为懦弱被学生看不起）
（而且还妨碍我上课让学籍快要崩坏…。提出勇气指责她们被牵怒的女学生们、为了拍我的裸照把裤子脱了下来！）