在干嘛
什么
算了
搞错了
我搞错了
上次的啊
真的？
真棒啊
好棒
是吗
他啊 每次都偷看
看了看了
讨厌
哪有啊
讨厌啦
好恶喔
讨厌 绝对不要 光想就讨厌
喂
什么
刚刚起一直偷看吧
看了吧
别这样 真恶心
上课
那学到这了
有不懂的人吗
小田会吗
不懂
那等等再说明一下
接着下一页
这边有题目 大家解一下吧
全部都要
是啊 但……10分左右就好
做看看吧
不懂的话告诉我
会吗
老师
抱歉
什么
这里不会
自己做喔
这样没问题 做下去就好
老师
这里啊 要用这个公式
如何？大家会吗
还没？
真的吗
用这个
老师
这样就可以
下课后
老师
上课中却……
会兴奋？
兴奋
是吧
没关系 没被发现
你也很兴奋了吧
只顾自己爽 真诈啊
下课后换你
也让我爽吧
好舒服
好爽
不行
好棒
好爽
没关系 想射吧
爽吧
怎么了
不
上课
到这里谁有问题吗
这公式很重要 要记住喔
没问题的话
技技
那下面的问题做看看
打开64页好吗
64页有问题 解解看吧
时间啊 10分左右吧
上面写了有就会解了
10分钟让你们写
老师会巡视 有不懂的要说喔
是
没问题吗
解看看吧
说过了 这里啊
弄公式啊
套上去看看
各位没问题吗
好好解开喔
还要啊
不要抱怨 快做
是
老师 没事吗
有点咳嗽 别在意
没问题唷
我有点感冒了
快点解啊
老师
赶快解题目
没事唷
厕所
说什么
好好上课啊
别太过分
老师说真的
不要说不会
喉咙痛
老师
是
这个啊
抱歉
套上去就可以唷
没事别在意
没事没事
老师还5分
还5分？
再5分吧
老师有问题
现在在忙 等等
忙？
套上去看看
这样会做到最后吧？
如何
没问题？
下课后
为何考试不行啊
不是不行
那就要说别这样啊
这样如何啊
想？
什么抱歉啊
什么
说什么
硬了吧
是
兴奋吧
老师好兴奋
被人看到会怎么办
太兴奋了
心脏跳好快
这边也是……停不下来
今天在学校……搞吧
又来了
会有人来
没关系啦
不
变大了耶
没关系唷
好棒
变这样了
但上课中
想射吧
想要？
别找借口
肉棒掏出来
肉棒快点掏出来
不要拖时间
我看
好硬了
衣服脱掉
老师也脱吧
脱掉啊
自己脱寂寞吧
别客气啦
还不够吗 都脱吧
好可爱喔
舌头伸出来
今天啊
给你奖励
老师给你口水
张开
吃掉
不吃吗 好可爱喔 伸出来
交缠
你看
丝袜透明了 看到吗
夹住了 看到吗
老师不行
帮你套
好可爱
手借我
肉棒硬了喔摸啊
在学校兴奋吧
老师的小穴湿了
心跳好快
变好热
摸吧
好爽喔
想要吧
你真啰嗦耶
好香
好兴奋
好啦
脱掉
肉棒
你的肉棒
要舔喔
好粗好硬的肉棒 很少见唷
我马上脱掉
老师
只顾自己爽
小穴湿了帮我舔
常舔吧
再舔啊
再舔再舔
好爽
捅进来
快点捅进来 肉棒捅我小穴
这里唷
肉棒捅进来了
动吧
再打
再打 再打
好啦
再捅我
拔出来
坐那
肉棒插入
好爽
听到了
湿答答的
好爽
爽吗好爽喔
再从后面捅我
射里面吧 好啦
老师不好 会射
射里面 再捅
再捅 再捅
老师
要去了要去
全射了吗
你看
小穴里都是精液
流出来了
好多喔
很爽吧
下次再搞吧
好好吃
英语课开始了
大家有好好读书吗
很简单吧
没什难的唷
是因为没读吧
有人4分
4分？
秘密 秘密
总之只有这5个学生而已
好好的认真读
今天读考过的地方
56页
56页喔 这边有题目解看看吧
翻字典也可以
先练习看看
你们会啦 快做
开始吧
有问题要问
加油喔
不懂的地方要问哦
是
懂吗
加油
老师
什么
不太懂
老师
老师过来一下
下课后
今天怎么办
在学校不兴奋吗
不好啦
今天我好想被玩喔
教你很多了吧
教你很多玩法了吧
全部记得吗
记得吧
不会读书 这边也要会唷
拜讬你吧
开始吧
没关系
好拿手
快摸
好爽喔 好拿手
脱掉
如何
快点
好拿手唷
对 那里
老师好爽
不行 那里
不行 好爽
老师
老师去了
好爽
换我让你爽吧
想被舔吧
好吃
好爽唷
再捅 再捅我
好棒 好棒
好棒
好棒 好激烈
对 好棒好爽
好棒 好深
不行 这样好棒
好爽不行
这里不行 不行好爽
不行 去了去了
太爽了
好爽喔
不行好爽
好棒
不行 这好爽
不行
好爽
没……做过吧
去了
不行 这……
好爽
好棒 好棒唷
射了