这里真棒耶  是啊
有男人就好了
是啊
知道有混浴  但真的
太棒了
跟他真的新婚却没搞吗
没搞唷
这啊  难道偷吃吗
我啊  现在没有  但新婚时常搞唷
是吗
真的  可能会唷
是吗  但他这么帅
应该受女人欢迎吧
是吗
会看手机
他锁住不能看唷
洗澡也拿去？
会拿去
那绝对是偷吃唷
没事
怎么办
就这样吧
是啊
抱歉
请……这是混浴
这样的话……你也偷吃吧
他老是在家里
如果偷吃的话
一定看的出来
是啊
我也……想要有这种经验
这要保密唷
又没什么
但现在没有唷
所以不用在意
开心点吧
是
别想了
流汗了耶
是啊
好想喝啤酒耶
对了  我妈啊在做
好棒
想啊
我也想
但我会吗
真想加入耶
今天啊  好像有
是啊
想去看看吗
好像都能做
好期待
想去耶
我可以吗
会很贵吗
算了啦  去看吧
老公都工作到很晚
那我也……
都很晚回来吧
是啊
我也好期待
好期待
很期待吧
是啊  期待
今天啊  我有带来  不行吗
学生时代的证件
小花
我带来了能用吗
证件？如何呢
可能不让你喝酒吧
是啊
我先起来
在干嘛
你也过来
很爽的
快点
好吃？
好诈……让我舔
好棒  这么有精神的肉棒
妈久没舔肉棒了
什么
好久没有
老公都不搞我
爽？
好硬
好爽
好硬……
舔吧
爽？
好棒  好红
受不了
躺着
好爽
去了去了
去了……
还可以吧
捅我
这里这里  这里爽
好爽
射吗  射里面
射里面  射里面
为何不射里面
再来
等等  等等
好开心喔
流汗了耶
是啊
再洗吧
请
是啊
好棒的浴室喔
自己来吗
不  跟同事
跟前辈  是喔
这很正常啊
是吗
是
没什么
你怎么知道的
刚露天温泉那
不  不  哪里  我常来啊
是的
所以啊  我常去旅行
我很喜欢旅行
偶而啊  也会来这里
大家都结婚了吗
是啊
都在聊老公的事
很舒服吧
有来这里  太好了
平常很少来吗
哪里最棒啊
我……只有两三种种类
抱歉
不不
洗澡真棒耶
真不错
好棒喔  这个
没事吗
到我房间
没关系
没关系吗
在意？
你老公
没关系
变大了
好有感觉
爽
摸吧
什么
好唷  揉吧
不好揉吧
好低级
帮我舔
摸吧
好爽喔
手指插入
好久没搞
捅我
再捅
去了
好爽
好爽喔
再捅我
尽量
好爽喔
给我
射了
射了唷
真的
是啊
可能不错吧
又很漂亮
会想再去吧
是啊
我家有小孩  是啊
不是很可爱吗
哪里
我家没有
是吗
真的吗
有很多唷
火锅好像不错唷
火锅吗
好棒  是啊
超期待
好久没吃喔
很碍事吧
哪里  这回事唷
这是混浴
果然啊
期待吧
很久没搞耶
3年？3年
怎么办
其他太太们如何呢
这样啊
5年啊
是啊  5年啊
那都没有嘛
真的耶
很危险吧
不觉得危险
都睡的好熟喔
很厉害啊
是啊
惨了
觉得有点不错
是啊
最近都没有
就拿掉吧
这……
好棒
好吧
讨厌吗
好棒
好久没有……
好吗
好低级
好棒
好棒  好好吃的样子
好吗  到房间
请请
不  那个
脱掉吧
交给我
好棒
好久没有了
真的好棒
好高兴
这边也舔
好棒
硬梆梆的
好低级
爽？
好棒
再舔
棒吗
好棒  这个
不行不行  又去了
好棒
好棒腰动了
吸吧
不行
这里也好湿
这也脱掉
好想被插
很痛苦样子
好爽
也摸我的
好爽这样
不行
不行  敏感了
好湿
好棒  好好吃的样子
我也想舔
一直好硬喔
好棒
流了好多汁
舔了  想要了
不行
好爽喔
阿伯捅我  太久没被捅了
去了
冉捅
这么硬
好棒
看到
看到了
深好爽
不行去了
好棒
还想要
去了
好棒我也要
硬喔
受不了了
好棒
去了去了
打开喔
好棒
湿湿的
去了去了
从后面捅我
好棒
去了
捅到最深
有味道
插着
要去了
不行  去了去了
好棒  又捅了
我也要
捅吧
不行
别停  再捅
去了
不行
不行停
还有
等等
放过我