瞳酱
（98堂 Yamete 提取自大山黄字）
你上次介绍的小泉
小泉？有啊，怎么了？
我跟他感觉不错
那很好啊！
他每天都会发微信给我
感觉蛮自然的样子
若要约会 去哪里好呢？
去哪里约会吗？
那交给男人决定就好了
是喔！
这你不用烦恼吧！
不好意思，跟你说这些
没关系
我今天住这 没关系吗？
当然
太棒了
明天在附近 跟朋友有约
这样呀
要陪男生玩
瞳酱好受欢迎喔！
没有那回事啦！
真好
来了.   -什么？
怎么办？小泉传来的
他说什么？
我也还没看
怎么办？会写什么？
快点看啦！
是不是该马上回啊？
显得太心急了吧？
也是啦
他写什么呢？
说现在可以打电话给你吗？
要打吗？
当然想啊？
是什么事呢？
就是啊！
我还是打电话
要打了？
太快吗？
你要说好啊？
这样较好吧？
什么？
又传来了？
又来了
会是什么事呢？
很急喔？
你真的没经验耶！
那…
一定有吧！
算是普通朋友吗？
这些影片是…
好想要看看啊！
今天好像有重要的事
这个啊？
怎么办呢？
真的看没关系吗？
这个是怎样？
是怎样啊
都是旧的
都没有刺激点的Ａ片吗？
还是有Ａ书之类的？
有什么呢？
太麻烦了
像高中生一样每天传讯吧？
不是吗？
你呢？   -我不自慰 也不需要男人
你还是先打电话看看好了
也是啦！
我要打给他告白
但好紧张喔！
去外面吗？
就这么做好了
那浴室借我好了
当然可以啊！
有衣服可以借我穿吗？
可以啊！
那里呢？ 这里
只有那些了
没关系的，能穿就好
那我要回电给他了
睡觉好了
好无聊
往左边
在尽头的地方
知道了
加油喔
我先打电话给他喔
谁要洗澡？
好想知道
好想知道喔
透明的耶！
进去一下好了
有耶！
这什么？
这是妹妹的啊！
应该是这样
Ｇ罩杯
我在干嘛？
这是内裤吧！
是在自慰吗？
高潮了
结束了啊？
还不够
你是谁啊？
这是我家
等一下
帮我拿毛巾
毛巾
你在干嘛？
差劲
为什么我的内裤在你口袋？   -不是的
为什么变硬了？
你在偷窥啊？
不是偷窥啦！
我只是来洗手
你什么时候来的啊？
几分钟前？
两分钟前.   -骗人
硬成这样子，一定看很久了吧？
我做了什么？
就…那个…
我怕你着凉了
真的吗
你是姐姐的朋友吧？
姐姐的朋友？
我不认为我是你姐的朋友
但不是姐姐的朋友，却在我家洗澡
你管那么多干嘛？
借个浴室而已
也是啦！
反而是你偷看人家洗澡才过分吧？
我没有偷看啊！
我没有偷看
真的吗？
你一定有偷看我洗澡
真糟糕
你刚说自慰吧？
我有说啊！
你几岁啊？
根本是高中生啊
你刚也是洗澡时摸胯下，应该在自慰吧？
有人在别人家洗澡又自慰的吗？
那是我的自由啊！
自慰妨碍到你了吗？
刚也在闻我的内裤
才没有闻呢！   -我刚都看到了
变态
什么变态？
我姐在干嘛？
我不知道
应该是去那里了
怎么放你一个人在这自慰？
我跟她说一下好了
因为这种行为不好
姐姐知道吗？
怎么不说话了？
大家都一样喔
不要提到你姐姐
你偷看我洗澡吧？   而且还自慰
我们同罪啊！
没有啦
我没有自慰
你有偷看吧？
就把这事当我们两人的秘密吧
你明明知道，手拿开
这里
不行啦，你在干嘛？   -没关系啦！
为什么
很喜欢吧？   -不行
姐姐来了怎么办？   -不会啦
不行啦！   -没关系啦！
不要拉啦！
没关系的
不要脱啦！
真的…
刚刚的事就算了
不好意思，看到胸部了
你想看吧？
乖乖听话
等一下…   -没关系啦
不行啦！    -什么不行？
看不见喔
手拿开
还蛮大的喔！
不要摸
这样会兴奋啦
为什么不行呢？
要跟喜欢的人才能做
别装清高了
很快就射了吧？
先试一下子
好敏感喔！
不要再说了
越来越硬了
等一下
不行
这里呢？
连那边也舔吗？
超硬的，不愧是高中生
这呢？
不要
爽吧？
没有被舔过吧？
爽吗？
差不多要让你射了
这样好爽喔！
超爽的
惨了
射了，刚才的事要保密喔！
还是硬的啊？
一次不够
还可以再一次啊？
要在姐姐回来前 快点才行
要再帮你射一次喔？
也不是啦
带我去你房间
我的房间不行，很乱
没关系啦，我很少去高中生的房间
拜托啦
如果你不介意的话
快点走吧！
这里
这是什么？
好多Ａ片喔
好多
这什么系列的啊？   -别看了
好多玩具喔！
好有趣喔！你也蛮变态的
高中生的房间长这样啊？
好羞耻喔
什么呢？都看到了 又没关系
要来我房间干嘛呢
干嘛喔？
不知道吗？
想要亲嘴啊？
好好笑
不行吗？
如果要亲嘴的话，那刚才的事要保密喔
可以继续吗？
我不会说的
爽吗？
乳头敏感吗？
这边呢？
很敏感
也摸我的老二
这样舔如何？   爽
想要我吹吗？
变这么大
好爽，这样会射
那么快
起来
超爽，帮你乳交喔！
软吗？
超爽的
换你让我爽了
怎么做？  起来
怎么做好呢？   -你认为呢
舔我下面
真的没关系吗？
好爽喔！
好爽
好爽喔
手指插进去啦
这样不会痛吗？
当然不会痛啊
可以吗？
快一点
要插进去了喔！
进去了
这样吗？
好爽喔！
再插一根
有声音
这样好爽
好爽喔
这么湿吗？
你很会挖啊！
那要继续吗？
够了
结束了吗？
用你的老二
怎么做呢？   -躺着，我来
要插进去了喔！
好大喔！才高中生而已
都进去了吗？如何？
好爽，慢一点
实在太爽了
好爽喔！
插好深喔！
都到这种地步了
你要保密喔！
当然
你懂的吧？
快要射了
交换吧！
从后面来吧！
插好深喔！
好爽喔
拉我的手，再快一点
这里可以吧？
好棒
太爽了
快不行了
好爽
惨了，我的很紧吧？
快要射了
好啊！
好多
你还好吧？
太厉害了
满足了吧？
我帮你擦掉
射很多
你比你姐姐还有用耶
我每天来可以吗？
但我有时要看Ａ片耶！   -又要看Ａ片？
又没关系
不好意思
一周一次可以，每天有点…
好透明啊！
这是什么？
裙子
好性感喔！
好喜欢这内裤
好想看屁股喔！
还面对我，在干嘛？
好想要啊！
再继续
再来 再来
结束了吗？还没完吧
还想看耶！
去那里了？
你谁？
你拿什么？
不是的
我是她弟弟
你是姐姐的朋友吧？
弟弟？
毛巾给我一下
快一点
你从那里进来的？
就是一开始
一开始？
就你在自慰时
你看到了啊？   -没有啊，有隔着玻璃
你有看到吧？
不过隔着玻璃，所以没看到
不要告诉你姐
好.   -不要说喔！
不想让我姐知道吗？   -当然啊
这什么？干嘛拿我内裤？
你放那边
还硬着
你故意的吧？
我… 看到你自慰
太过份了
还听到你呻呤
什么？你故意的啊？
怎么说呢？
绫香
干嘛
干嘛？
水龙头会用吧？   -会的
有不懂的再跟我说喔！   -谢谢，我再洗一下
好啊！
我在房间等你喔！   -谢谢
你要干嘛啦？
就…
拜托…   -拜托？
对不起
不能说出去喔！
知道吗？
太过份了
有那么过份吗？   -当然啊
我不会说的
当然不能说
要是跟姐姐说会怎样呢？
什么？
我只是说假如啦！
你打算说吗？   -不是的
不过…
我没自信不说
我不知道会不会说
你在干嘛？想干嘛？
我如果帮你的话
你保证不说喔！
好，如果是这样的话
只能一次喔
不要说喔
为什么会这样？   -我也不知道
只有这次喔！
真的变很大.   -是喔
不想被知道啊？   -当然
讨厌
好爽喔
对不起.   -干嘛射我嘴里
这样子可以了吧？
如果… 再一次呢？
因为我还很硬，这样子出去不方便
如果姐姐问我怎么了，我不知道咋解释
好吧！   -真的吗？
不能说喔！   -我不说
舔吧！
好爽喔
进来吧！   -可以吗？快点
真的可以进去吗？   -可以
没关系啦！
没有关系啦！
躺那边
不要停
想看插入的地方
看吧！
放心我不会说的
当然
不过你会再来吧？
在说什么？
只有这次而已
不要这样
不要
我要走了
好无聊
对啊，而且好累喔！
每次都说一样的话
应该出去喝酒
等下要干嘛？
要不要去吃晚餐啊？
应该去吃点东西
对啊
这附近有好吃的餐厅吗？
有啊，很好吃的定食餐厅
定食啊？不常吃
附近也有火锅店.   -也不想耶
不过定食还可以接受
就吃定食吧
真的吗？
那边大碗不加钱喔！
是不用大碗的
吃不了那么多
惨了，忘了拿钱包
放在学校？
怎么办呢？   -我有啦！
不行啦
不好意思让你出啦！
我回去拿，等一下
你可以先看杂志或漫画
我会快点回来的
可以借浴室吗？
可以，左边那边
我洗个澡看漫画
知道了
可以借我衣服换吗？   -衣服？
没有什么好看的
对不起喔！
我马上回来，等一下
浴室在左边尽头
那我去拿了
没有好看的吗？
算了
先去洗澡好了
谁在洗澡？
那是谁啊？
姐姐的朋友吗？
好透明喔！
好棒啊！
这好棒啊！
好香喔
在自慰啊？
哪个屌毛？
这是我家耶！你谁？
我朋友家
姐姐的朋友啊？
为什么在洗澡呢？
有毛巾吗？
毛巾啊？
你谁？   -我是她弟弟
何时进来的？
大概几分钟前吧！
我不是故意看的
你看到了吧？看到了吧？
什么？对不起
为什么？
你看到了吧？
我只是刚好经过而已
怎么会翻我的衣服？   -不小心翻倒的
你有看到吧？   -我没有看到
那是什么？
那个，手拿开
你看到了吧？
过份，被男生看到了 怎么办？
你会告诉你姐姐吧？
你会说吧？   -说什么？
你会说吧？
我不知道你在说什么
还装傻吗
对不起
你有看到吧
一点点而已
会说吗？
怎么办呢？
不知道，也许会 也许不会
你一定会说的
怎么办，说出去我就完了
你一定会跟她说
我不会说的
不相信
我不会说
我不会跟姐姐说的.   -才怪
知道了
我帮你就是了，别说出去
怎么办？
你说什么？
有毛巾吗？
不要说喔！
干嘛？
还是硬的
还不够
可以再一下下吗？
还很硬
去浴室里面好了.   -什么？
去你房间就好了
我房间不行.   -为什么？
因为我房间很乱
我不介意
很乱，去姐姐的房间
她房间？
是喔！
好爽
好吧！走.   -真的吗？
还是不想要了？   -要
过来
快一点
坐吧！
还没回来
回来怎么办呢
还是别在姐姐的房间
你想要吧？
因为…若她中途回来就糟了
放心，她还没找到钱包
但是我怕会有味道或弄脏房间.   -不会啦！
-是喔！   -放心，她没那么敏感
过来
想要吗？   -当然
换你摸我
不好意思，痛吗？
很爽，继续
好湿喔
很湿
好想要
怎样会爽？
你知道的吧？
这是什么？
你明明知道的
叫什么呢？   -阴蒂
很爽吧？
帮我舔
躺着
从后面插我
一定有射到床上
快点穿好衣服
不要说喔！   -我不会说的
回来了
谢谢
不好意思
美沙
洗完澡了吗？
找到钱包了
太好了
掉在教室了，吓死我了
不换衣服吗？
也是
我来换衣服
【98堂最强男人 Yamete 提取自菜鸡大山黄字】