姐回去?
对
我也一起
是喔
今天面试...
一起吧今天
如何...
如何呢
很多人唷
不知道能不能过
是喔
你啊好好读书唷
有读?
但也考虑大学才好唷
姐...
还没决定找工作...
辛苦啊
可能是
有想做什么...？
没有耶
想一下比较好唷
但啊...
结婚?我没男友啊
没这回事唷
没约会啊
好多烦恼
总之
今天没去社团吗
不行啦
是喜欢
有时候...?
好挤...
没办法...
不行...
不是...
我...没办法
不要动
受不了了
可以插唷
都没来耶
说会来吧
没问 你问了?
没问唷 以为你问了 为何不问
为何不问...
因为我昨天回来晚了
为何打电动 老打电动
为了什么
打电动读书较好唷
大学不考
绝对不会上
很好啊有实力的话考进就好啊
还好我有
老师教的好
是啊
平均不到无法读
减肥不吃碳水化合物
好啊 没差
但全吃的话卡路里太多
在意
没差吧...
最近胖了
别问啦
不不太好唷不太好唷
朋友也在减肥
不要那做料理啊快做料理
好啊 想吃你做料理
不要啦好麻烦
好啦快啊
没关系...
每天都能吃
真的最近没有...
以前啊姐啊姐啊跟蓍我什么都跟着姐
现能也是小孩 根本就小孩
长大了
整天打电动
少说大话
我会唷
便利商店女郎
好啦妈做的饭好吃啊
好啊自已做些妈的好吃
超越妈吧那一起住也好唷
为何要住一起住
身为菲佣..帮你扫地的人
不要啦
我才没有
没这回事
好啦
没关系吃完饭后...
没办法
过去啦
不要
才不要
下要唷
我才不要
好近好近
好近唷
不是唷
才不是
但...
为何
好怪的感觉
再一次好吗
有人下车吗
有抱歉
没关系唷...没人来...
好唷
有感觉
好爽
变好大
爽?
也摸我吧
哥
想要了
好棒
好爽
好深
惨了...好爽...
再插我
很舒服唷
射了好多
再搞一次吧
是啊
不知道
这么久没见
是吗
没事?
这...
抓到了吧
不抱歉...
是我弟
抱歉
到了到了
刚的事啊不用在意
别在意
我走了
怎么了
什么什么...
脱掉...
变大了嘛
要射了
射吧
射了
射好多喔
那什么脸啊...
还害羞吗
不是啦...
完