早安
（大山株式会社 制作发行）
早
身体如何
还好吧
还好
食欲呢？
昨晚没吃耶
没吃吗
结果出来了没问题
真的吗
所以今天
可以...可以出院
应该没事.
是吗?身体没力
怎么回事
可能有点累吧
休息一下吧
我看看吧
脉搏也正常耶
护士几岁了
我吗
好成熟喔
是吗
好年轻喔
常运动吗
没有唷
没有男友吧
没有,都没认识
工作也很忙
很少外出
没男友
2年了
对，2年没有了
寂寞吧
认识很多吧？没有唷
你呢
没有啊...
是吗 很受欢迎的样子耶
多久没有
40年...
是吗?40年
量体温唷
失礼了..
等一下唷
会寂寞吧
是啊，有时也想被安慰
失礼了唷
没事耶
真的吗
没发烧
不要勉强
是啊，以为发烧了
实际上没有.
没发烧的样子
脸有点红耶
中午再来，有事告诉我
等等
怎么了
想上厕所
厕所吗
腰有点痛
帮我好吗
有尿壶唷
不用了..
不要吗
好害羞
不,大家都用
不用害羞啊
之前失败过
没关系，没这回事
帮你吧
没关系唷大家都用
拜托了/等等唷
有不舒服吗
知道了，失礼了嘀
帮你唷
腰痛吗
内裤也失礼了
失礼了唷
没事吗
放松，没关系唷
慢慢就好
痛吗?抱歉,没事吗
没事,等等吧
抱歉
没那/不
很正常
等一下吧
放松
别用力..
没事吗?
紧张吧
可能不习惯吧.
别在意
没事了
真的吗
没事了，
真的没事吗
忍耐一下
抱歉
穿上唷
没事吧
抱歉/不，别在意
等等再来，有事叫我唷
失礼了
闲灯后
别出声
这样..继续吧.
变这么..大.
忘不了
想要..肉棒了
真的好吗/是.
安静.
上下穿不一样
这样吗
好湿唷
去了，.去了..
好爽
又去了
好爽喔
好爽
好棒
不行不行
去了..去了.
好爽啊
好深，
好爽..
不行不行..
去了.
好爽
好棒喔
好爽喔
不行 好爽喔
好爽
不行不行
不行
失礼了..
身体如何
那个
好像发烧
身体很热
没什么食欲
量体温唷
失礼了.
护士做多久了
一年半左右
是吗 现在几岁
最想玩的时候吧
是啊
工作很辛苦吧，
36度,没事
没发烧吗
没有耶
知道
有事再找我唷
知道了.
失礼了
吃饭吧
护士刚好
想上廊所
可以帮我吗？想去厕所
动不了吗？/是啊
有尿壶要帮你吗
好害羞 没用过
其他病人也常用的
但.好害羞
在这吗
(大山株式会社制作发行)
怎样的
这个
害羞吗
受不了了
帮你把
好吗
拜托了.
准备一下唷
大家都用吗
是啊
那个...那个吧.
抱歉,失礼了..
抱歉
没那意思
没关系的
抱歉
抱歉. .
没关系唷
抱歉.
没人..这样吧..
是啊
变这样子..
抱歉
真的..别误会.
没关系
想尿了吧
来尿吧
这样
是啊
没关系吗
护士
尿不出来
是吗
快尿要说
抱歉.
穿回去唷
再检查吧
没发烧吧
对
有事再叫我唷
失礼了
关灯后.
护士
我..忘不了..
不行吗.
拜托
护士
可以吗
为什么不射里面，
再捅.
射吧
射了
抱歉
明天也.搞我好吗
拜托了
这老头真色啊
还是要买新的
是
失礼了..
我是新护士..
请多指教
又换护士吗
这里常换耶
是啊很忙啊、
忙不过来
是啊由我来
漂亮..不,没什么
请多指教
身体如何
没力耶.
检查结果出来了
没有异状
身体都..没力. .
看不出异状
早餐吃了吗
吃了唷
昨晚也吃了吗
有其他的吗 /是啊
睡眠时间啊
睡眼不足吧
都睡7.8小时睡眠不足吗
没异状吧.
护士几岁.
我吗  24岁
很忙吧。
也不会啦
辛苦吧
习惯了
真漂亮，很受欢迎吧
没有
(大山株式会社制作发行)
有男友吗. . .
男友吗
没有
多久了..
1年半
1年半没被搞吗
不
失礼了
36度..没发烧
真的吗
身体好热唷
没发烧
量量看. 身体好热
36度，没问题
定有发烧
没关系
没有异状耶
晚点会再来
有事的话叫我
等等
怎么了
想尿尿
上厕所吗
知道地方吗
知道，但是..痛.
痛吗
带你去吗，.扶着..
不
尿壶
尿壶吗
在这也行吧
那个啊
拜托了
快尿了
我准备一下
那脱掉唷
失礼了
如何
放松
紧张会尿不出来
痛
抱歉
没那意思
好怪
好怪啊，直是的
第一次用尿壶
也有人这样
变这样
勃起的人多吗
是
是哦
真抱歉
再一下..就快尿了..
再来好吗
如何
痛吗.
等一下
如何.
放松
我要看下一个病人
熄灯后
忘不了中午的事..
可以吗
拜托了.
会射
可以吗？
是
插进来.
去了去了
去了..
好棒.
去了去了..
去了..
射出来吧.
好爽喔
再...过来好吗？
(大山株式会社制作发行)
完