我来了啊
坐下吧
刚才在便利商店
遇见了你丈夫啊
看见了吗
没见面 这样啊
绝对想不到 自己的老婆
接下来的出轨啊
别说啦
他非常的善良呢
娶到这么性感 漂亮的夫人
不性爱的话多可惜啊
作为男人失败啊
这是我的想法啊
也不是啊
好性感的身材啊
真的吗
我好喜欢这样的骚味啊
打扫卫生了吗
刚打扫完呢
可以开始了吗
我受不了啦
现在开始吧
无法忍耐吗
我会满足你啊
我准备好啦
我会好好宠爱你
接吻吧
受不了呢
今天可以满足我吧
今天我慢点回家
绝对让你爽快啊
好好享受吧
让我满足啊
相信我
嘴唇好性感 舌头伸出来
受不了啊
真爽啊
色情呢
让我抚摸身体  想要吗
挑逗 抚摸吧
好色情呢
给我点口水吧
口水掺在一起啦
好色情啦
受不了啊
真好吃呢
多给你点口水吧
真好吃啊
我咽下去啦
忍不住啦
忍不住吗
爽啊
内裤脱掉 双腿劈开
想要吗 想要
插入吧
爽啊 真爽啊
真爽呢
爽啊 想要插入小穴吧
真爽啊
再用力啦 插入最深处呢
插入吧
腰部颤抖的好爽呢
爽啊
爽吗 小穴太爽啦
真爽啊
爽啊 真爽啊
爽啊
爽啊 不妙不妙
不妙要去啦
去吧
要去要去了
小穴夹击的好紧啊
爽啊
肉棒含进嘴巴啊
小穴的淫水味道吧
色情的味道吧
色情的味道呢
爽啊
真好吃
真色情的舔法啊
今天好好享受啊
爽啊
受不了呢
色情的味道吗
受不了
漂亮的女人好性感的味道啊
我想舔啊
可以舔吗
坐到我的脸上
挑逗乳头啦
湿哒哒啦
爽啊
真爽啊
再用力啊
让我满足啊
不妙要去要去啦
色情的乳头啊
爽啊
身体转过去吧
我的脸部湿哒哒啦
继续舔吧
怎么啦
想看胸部呢
胸罩脱掉吧
色情啊
腰部用力啊
淫水好多啊
爽吗
真爽呢
不妙不妙 好爽啊
不妙要去要去啦
好多的淫水啦
抱歉
好多的淫水啊
屁股翘高
翘高吗
能看见淫水吗
湿哒哒啦
色情的屁股啊
喜欢吗
受不了啊
舔哪里呢
屁眼
舔屁眼呢
舔的感受如何
爽啊
小穴湿透啦
继续舔 爽吗
真爽啊
继续舔 我在舔呢
继续拍打啊
喜欢拍打吗 继续啊
继续拍打屁股啊
翘高点 舔屁眼啦
爽啊
要去要去啦
要去了
又去了吗
小穴去了
色情的小穴啊
小穴里如何呢
手指插入小穴啦
插入了吗
插入啦
手指插入 如何呢
腰部用力啊
再用力啊
不妙
好爽呢
湿透啦
真色情呢
真爽啊
不妙要去要去
夹击的好紧呢
好爽呢 继续挑逗啊
再用力挑逗啊
不妙
好爽呢
坐起来啊
抚摸小穴啊
手指插入小穴吧
湿透啦
不妙 湿透啦
小穴湿哒哒啦
爽吗
不妙不妙 好爽啊
舔干净吧
太爽啦
爽呢
想要了吧
我想要啦
趴下 屁股翘高
真爽呢
色女啊
丈夫回来后 看见怎么办啊
暂时不回家呢
在工作呢
今天我们好好享受啦
其实想要肉棒插入小穴了吧
想让丈夫看见你的样子吧
爽呢
继续舔啊
继续啊
喜欢肉棒吧
太爱啦
丈夫不让你这样呢
我想继续舔啊
可以继续舔吗
要继续舔吗
我想起好东西啦
什么好东西啊
想要吗
挑逗阴蒂 等我
想要插入吗
快看
喜欢吗
我的最爱啊
舔啊
挑逗乳头啦
直接的挑逗乳头啊
爽呢
怎么回事啊 小穴的淫水好多啦
这么爽吗
爽啊
小穴湿透啦
忍耐啊
忍不住啦
必须要忍耐啊
没事
怎么了
不会回家呢
舔乳头 挑逗乳头啊
爽呢
挑逗阴蒂 感受如何呢
爽吗
真爽啊
还有更爽快的呢
这个啊
色情的胸部啊
爽吗
太爽啦
爽吗 爽啊
乳头勃起粗大啦
爽啊
喜欢挑逗阴蒂吗
爽吗 爽啊
要去了
又要去吗
好啊
爽吗
不妙要去要去啊
腰部颤抖啦
真的去了啊
爽呢
还想要吗
继续啊
我们接吻
想要继续吗
快啊 屁股翘高 转过来
手臂扶好  屁股翘高
一清二楚啊
色情啊
刚才的淫水啊
色情的淫水啊
爽吗 真爽啊
别随便的高潮啊
让我看到脸部
爽吗 真爽呢
爽吗 爽啊 脸部转过来
爽吗 好淫荡的表情啊
不妙要去要去了
要去吗 要去啦
自己挑逗敏感部位吧
抬头
不妙
不妙要去要去了
高潮时告诉我啊
要去吗 要去啦
自己挑逗敏感部位吧
不妙要去要去了
爽吗 爽啊
继续
继续拍打
爽吗 爽啊
好多的淫水
坐到我的脸上
要去了
又去了啊
脸上湿透啦
舔干净脸部啊
爽吗 太爽啦
色情的淫水
舔鼻子
爽啊
色女啊
喜欢吗
太爽啦
爽啊
真爽呢
一直勃起呢
舔肉棒吧
好吃吗
想要勃起的状态吧
好喜欢啊
舔肉棒会越来越粗大啊
真爽呢
舔肉棒
勃起粗大后 自己插入小穴吧
想要的话 插入吧
爽啊
插入吗
可以插入吗
插入啦
这么刺激吗
爽啊
不妙要去要去
要去吗
最深处好爽啊
不妙啊
不妙
真爽呢 爽啊
肉棒真硬啊
插入好深啦
爽啊
好爽啊
不妙要去要去啊
又去了啊
都怪你啊
身体转过去啊
插入啦
爽啊
再用力啊
再用力啦
继续挑逗啊
想要吗 接吻啊
爽吗 再用力啊
不妙要去要去啊
不妙要去要去啦
拔出来啊
舔肉棒啊
舔龟头
好吃吗
真硬啊
喜欢我的肉棒吧
好喜欢啊
湿哒哒的肉棒啦
肉棒湿透啦
想要插入吗
插入啊
靠近我啊
屁股转过来
不妙
爽呢
插入了吗
插入最深处啦
爽啊
真爽呢
不妙不妙
再用力啊
再用力啊 爽啊
不妙 要去要去啊
真爽呢
真爽的摇摆啊
不妙啊
爽呢
屁股翘高
插入啦
不妙 爽啊
爽吗 插入好深啦
不妙
真爽呢
不妙不妙 好爽啊
爽啊
真爽呢
爽吗
跟丈夫比较如何呢
你的肉棒爽啊
不妙不妙要去啦
不妙爽啊
湿哒哒啊
再用力啊
不妙 爽啊
爽啊
喜欢肉棒的味道吗
喜欢啊
超喜欢啊
色情的屁股啊
喜欢吗
一清二楚呢
色情呢
色情的小穴啊 插入啊
插入啦 真爽呢
不妙不妙啊
不妙要去了
又要去吗
爽啊
真爽啊
小穴真爽啊
好幸福啊
真爽呢
爽啊
不妙又要去了
不妙要去了
要射啦
不妙啊
不妙
爽呢
好爽啊
喜欢肉棒吗
好喜欢啊
肉棒好吃吗
挑逗阴蒂了啊
想要插入吗
继续啊
插入吧
想要插入啦 舔肉棒啊
快插入啊
要插入啦
不妙好爽呢
不妙
爽啊
手臂举高
色情的身体啊
不妙 爽啊
不妙
要去了啊
不妙要去要去
要去吗
要去要去了
真爽呢
好色情呢
不妙要去要去
要去吗
要射啦
舔干净啊
满足了吗
太爽啦
爽呢
接下来还有呢
可以继续吗
可以继续让我爽吗
爽啊
昨晚跟丈夫没性爱吗
没呢
工作好忙呢
这样啊
爽啊
所以身体这么敏感啊
好好享受吧
爽呢
爽吗
真爽啊
好的
真爽呢
不妙要去了
不妙
忍耐啊
不能去啊
再忍耐会啊
忍耐啊
乳头爽吗
不妙
爽啊
不妙不妙
不妙要去了
要去吗
要去要去啊
身体颤抖啦
再来点刺激的吧
爽啊
继续吸允啊
不妙要去要去啦
稍等
谁啊
我让朋友过来啦
2跟肉棒更兴奋吧
是呢
开心吗
喜欢吗
好色情啊
我会满足你啊
好淫荡的女人啊
喜欢这样的挑逗吧
喜欢啊
好好享受吧
真的可以吗
身材真性感啊
好淫荡的身材啊
受不了啊
夫人 真的这么淫荡吗
我们再来点色情接吻吧
不妙要去了
要去吗
不妙
要去要去啦
不妙不妙啊
又去了啊
这么敏感啊
好色情呢
好色情啊
继续挑逗啦
爽啊
小穴湿透啦
好淫荡的身材啊
好淫荡的身材呢
可以舔乳头吗
说啊
好淫荡的身材啊
爽啊
不妙啊
好爽
我要舔乳头啦
不妙要去要去
要去吗
不妙不妙
爽啊
不妙啊
小穴湿透了
湿哒哒啊
可以舔小穴吗
双腿劈开
色情的小穴啊
没必要遮挡小穴吧
一清二楚呢
喜欢这样的遮挡呢
小穴颤抖呢
色情的味道啊
女性的味道啊
舔吧
好色情啊
夫人 舔小穴啦
内裤碍事啊
脱掉吧
不妙
爽啊
不妙要去啦
要去吗
要去吗 不妙
又要去吗
不妙不妙
小穴颤抖啦 湿透啦
爽吗 爽啊
舔干净啦
爽啊
爽呢
不妙不妙啊
要去要去了
要去要去啊
这么爽吗
又去了吗
去了好多次啊
接吻 感谢啊
舔啊
舌头伸出来
色情啊
爽吗
这么爽吗
不妙要去要去
又要去吗
要去要去
去吧
要去了
高潮连连啊
又去了啊 受不了啦
好好享受啊
爽啊
小穴夹击的真紧啊
爽吗 爽啊
真爽啊
湿透啦
不妙不妙
色情的嘴唇啊
湿哒哒啊
抱歉 裤子脱掉啦
屁股翘高啊
喜欢这样的玩具吗
湿透啦
爽吗
爽啊
角度真不错啊
想舔肉棒啦
肉棒如何呢
变硬啦
不能舔啊
必需求他
插入小穴啦
插入啦
夹击的好紧啦
夹击的真紧 爽吗
小穴里爽吗
真爽呢
真色情呢
肉棒给我啊
想要啊 说清楚
肉棒给我
插入好深呢 腰部颤抖啦
爽啊 爽吗
插入好深呢
就当是肉棒插入呢
爽啊 爽吗
肉棒勃起后 插入小穴吧
喜欢拍打屁股吗
喜欢吗 夫人
爽啊
继续
继续拍打吗
色情呢 爽啊
真爽啊
喜欢这样的性爱吗
爽啊 自己腰部用力啦
真色情呢
继续拍打
不妙要去要去啊
好色情啊
腰部用力啦 色情呢
真色情呢 淫水好多啊
最深处真爽啊 爽啊
爽呢 自己抽插啦
夹击的好紧啊
腰部用力啊
爽啊
色情呢
爽吗 爽啊
再用力啊
要去了
要去吗
不妙
不妙要去要去啊
色情呢
爽吗 真色情呢
插入好深呢 夹击的好紧
再用力
要去了
又去了啊
不能随便的高潮啊
不妙不妙 要去了
不妙啊
真浪费啊
受不了啊
真色情啊
色情啊
夹击的好紧呢
受不了啊 爽啊
不妙不妙要去要去啦
真色情呢
湿透啦
真好吃
色情啊
不妙不妙啊 要去了
爽呢
爽啊
真色情呢
开心吗
好爽呢
肉棒好硬啊
喜欢吗
想要吗
插入吧
肉棒插入吧
插入啊
再用力插入啦
快啊
插入啦
夫人好色情啊
爽呢
不妙
好爽呢
小穴湿透啦
果然兴奋啦
兴奋啦
3p好玩吗
爽啊
要去了
我的肉棒兴奋啦
抚摸我的肉棒吧
内裤脱掉啦
爽啊
真爽呢
肉棒来了啊
真爽啊
受不了啊
真爽呢
开心吗
爽啊
肉棒真硬啊
看到后 兴奋啦
爽啊
不妙不妙啊 要去了
真爽呢
插入吗
可以吗
想要插入吗
插入吧
我的肉棒插入啦 好的
夫人 插入啦
我要插入啦 看著啊
要插入吗 不妙啊
还没插入呢
肉棒真硬呢
不妙不妙啊
真厉害啊
好多的淫水啊
小穴湿透啦 肉棒插入啦
真厉害啊
爽吗
爽啊 爽吗
小穴真紧
爽啊
爽吗 太好啦
不妙不妙啊 要去了
要去吗
真色情啊
这么爽吗
爽啊 太好啦
插入最深处啦
爽啊
好爽呢
不妙不妙啊 要去了
要去了
真色情啊
喜欢锁喉呢
怎么啦
喜欢锁喉呢 试试吧
喜欢锁喉呢
想要吗
爽吗
继续加紧啊
继续继续啊
真爽呢
爽吗 爽啊
真爽啊
一清二楚呢
不妙要去了
不妙要去啊
要去了
爽啊
后插式吧 屁股翘高
插入啦
再用力啦
爽啊
真爽啊
爽啊 再用力啊
再用力插入深点
好爽呢 爽吗
不妙不妙啊
真爽呢
爽呢
要去要去要去啊
爽吗 真爽啊
我想要插入啦
身体转过来
真硬啊
不妙啊
再用力啊
要去要去啊
不妙好爽呢
爽吗
爽啊
要射啦
体内射精了啊
一直是这样啊
夫人 总是体内射精吗
爽啊
真爽啊
射了好多啊
舔干净啊
我来插入啦
小穴里精液湿哒哒 真爽呢
要插入啦
好色情呢
爽吗
这么爽吗
好爽啊
爽啊
好爽呢
插入了吗
真爽呢
肉棒真硬呢
再用力啊
不妙要去了
要去吗
要去要去啊
射了好多呢
真爽啊
太爽啦 爽吗
真色情呢
好爽呢 爽吗
后插式插入啦
双腿并紧啊
不妙 爽呢
爽吗
看著啦
再用力啊
真紧啊
爽 好爽啊
爽吗
太爽啦
再用力啦
爽吗 前面 后插入
真爽啊
爽啊
不妙 爽吗
好爽
好爽啊
小穴好紧
小穴好紧啊
要射要射啦
射了吗
精液好多啊
湿哒哒啊
想要继续吗
满足了吗
还没过瘾
求他
肉棒插入嘴巴啦
小穴真爽啊
爽啊
真过瘾啊
兴奋啊
满足了吗
可以继续吗
已经射了啊
没过瘾呢
我们2人都射啦
继续吧
想要继续吗
插入啊
既然这样的话 求我
再次插入小穴呢
手指插入小穴啦
让我兴奋啊 舔肉棒吧
爽吗
色情啊
接吻啊
还没吃他的口水吧
问问看啊
想要口水吗
我想要啊
舌头伸出来
色情啊
还回去啊
太好啦
好兴奋呢
怎么啦
不妙又要去了
要去吗
不妙不妙 好多的淫水啊
色情啊
好爽啊
好多的淫水啊
要继续吗
舔干净啊
真爽呢
舔干净脸部
真兴奋呢
跟我接吻啊
我又兴奋啦
太好啦
肉棒勃起了
可以插入吗
爽啊
表情真不错啊
爽吗 爽啊
不妙要去了
好兴奋啊
爽吗 爽啊
插入吧
不妙不妙啊
好爽啊
要去
再用力啊
真爽呢
要去
真色情呢
夹击的好紧呢
坐上来啊
爽呢
好爽呢
再用力啦
好爽啊
爽呢
真爽啊
爽吗
爽呢
不妙不妙要去要去啦
爽啊
肉棒拔出来 换人插入啊
屁股翘高
插入啦 抬头
不妙 好爽呢
表情真不错啊
这么爽吗 爽啊
好爽
爽啊
爽吗 真爽啊
拍打屁股啦
爽啊 真爽啊
不妙要去了
爽啊
插入好深呢
好爽
再用力 插入深点
最深处吗
再用力啊
爽呢
爽啊
再用力啊
又要射啦
要射吗
射出来
要射
要射了
射了好多呢
我来插入吧
爽啊
真爽呢
再用力啦
好爽啊
最深处爽啊
要去了
好爽呢
舌头伸出来
真羡慕啊
躺下
可以让我爽吗
躺好啦
爽呢
好爽呢
好爽啊
全部射出来吧
射出来啊
最深处爽啊
再用力啊
要射啦
要射了
肉棒舔干净啊
爽吗 太爽啦
太好啦 下次继续啊
好啊
如何呢
我还想要参加呢
太好啦
谢谢