对我的四个妹妹的恶作剧
父母会天开始出门旅行了
我回来了
好累吗
四个人都
好累吗，今天怎么样呢
欢迎回来
四个人都很可爱
一起做做作业吧
赶快做完吧
是不是到了叛逆期  对待我比对待空气还差
明明小时候大家都喜欢我
肚子饿了呢
我也饿了
是啊
一定只是害羞而已
我也要
为了让关系变成以前一样好  趁着父母不在的时候，做点什么
好厉害，谢谢
好像好好吃啊
是啊
掉了呢
哥在看什么
小舞，长女，本来学习很好  好像叫交了男朋友  烦恼胸不够大
不要打扰我
我身上有什么吗
爱里，四妹,和我比较亲近  最近对色情感兴趣  巨乳
干嘛这样看
不要看
哥哥在看我吗
玛利亚，三妹，妹妹里最纯洁的   傲娇，很受男生欢迎，最近有自慰
给
对了
哥哥会做这个吗
不会啊，算了
莫亚，二妹，喜欢直接  色情知识丰富，对同龄人没兴趣
你在看哪里
怎么了
哥哥你在看什么
讨厌
不要看  不敢相信
真的，不要这样子
哥哥这个色鬼
不好
我忘记朋友的约定了
不好,我去一下
作业怎么办
等下再做
怎么这样
不好意思
好狡猾
真是的
真狡猾  我也想去玩
完全不会呢
不会做啊
哥哥会做吗
这个会吗
这个呢
哥哥
哥哥好厉害
好厉害
哥哥都会做啊
教教我吧
好的
我去那边做
我完全不会啊
这样啊
这样子不太懂啊
谢谢
这样子做吗
可以看吗
保密哦
哥哥
变大了呢
这里吗
进去了
那这个呢
打扫的状态吗
这里吗
这附近的吗
要湿湿的吗
这样子抓没问题吗
可以摸吗
软软的呢
进里面呢
怎么做呢
很大
很大就能开了
怎么做才好呢
打开这里吗
要打开这里吗
作业要这样吗
打开扣子就行了吗
不要这样看啊
打开了哦
这样会看到内衣的
要看到内衣吗
这样可以吗
其的变大了吃
这就是勃起吗
变大了就变硬，是真的吗
真的好硬啊
这就是勃起吗
好硬啊
还很热
这样子抓没问题吗
动起来不痛吗
慢慢得更硬了呢
得好大哦
要这样到什么时候
这样子做
可以看到精子吗
不做记录不行呢
这个也要脱掉吗
这样好害羞的
很想着到精子
真的要吗
怎么办呢
把这个脱了
就可以看见精子吗
要拉开吗
一点点而已
这样好害羞啊
还要做吗
这样子精子就会出来吗
会不会快一点出来
不能看内裤的
很害羞的
必需要看内裤吗
怎么办
这样子可以吗
等等
好害羞的
还要继续做吗
精子会出来吗
不要这样看
是女人的私密部位啊
怎么办
这个脱掉真的可以看到吗
一下子可以吗
看一眼而已
这样可以了吗
这样精子就曾出来了吗
好害羞啊
这样吗
不要这样看啊
够了吗
哥哥快点射吧
后面也要吗
后面吗
不要拉开啊
等等
哥哥
你在做什么呢
不要这样啊
够了吗
你做什么呢
这样好害羞的
脱掉就可以了吗
怎么样
可以射精了吗
什么呢
又要屁股吗
你在做什么呢
不要弄我呀
哥哥
不要抓我屁股
等等
够了唱
什么呢
要舔哥哥的肉棒吗
我做不到
可是做不到啊
我没有做过
不知道怎么做
不行
我不会
话说，这样子舔不大好吧
不知道怎么舔啊
好近啊
不行的
我不会
爱里
你在做什么呢
你们在做什么
他说这可以看到精子
是吧
什么
作业是这样要求的
这样啊
所以
什么
摸就可以了吗
我知道了
姐姐要做吗
因为是作业吧
是作业吧
没办去呢
精子射来了就可以了吧
要舔吗
真及办法
好厉害
姐姐在舔哥哥的肉棒
肉棒变大了呢
是的
哥哥表情很爽呢
很爽吗
哥哥这样爽吗
变大了呢
此刚才更大了呢
是啊
变硬了呢
这样子很爽吗
好厉害
摸这里吗
奶头
是吗
摸奶头很爽吗
奶头也要舔吗
这样码
哥哥爽吗
哥哥的变得很硬呢
两个一起舔
两个人一起吗
这样吗
怎么样
干什么
要脱掉吗
哥哥的肉棒好大
这样子可以吗
话说
哥哥
小时候这个不是这的吧
是啊
小时候更小
什么
要看吗
这样吗
这样可以吗
什么  我吗
要夹吗
好厉害
这样吗
奶子在夹肉棒呢
上下动吗
这样吗
好厉害
哥哥，这样子爽吗
好像很爽呢
好很爽呢
真的呢
表情很爽呢
这样吗
这样好厉害
姐姐的奶子好大
才没有呢
高哥爽吗
爱里也来做这个吗
可以吗
做了做得到呢
这样子吗
你什么时候变得这么大了
奶子也长大了呢
真的好大啊
这样可以吗，哥哥
好硬
做得很好呢
厉害.什么时候长成这样啊
真吃惊啊
什么
两个人吗
两个人一起
两个人
两个人夹吗
好困难
这样子吗
夹到了吗
这样吗
哥哥爽吗
哥哥爽起来吧
要好多精子出来哦
肉棒
在摩擦奶头呢
好奇怪的感觉
好有感觉
什么
怎么了
下面吗
什么呢
要摸吗
摸的话
哥哥
直接摸吗
脱掉就可以了吗
脱了哦哥哥
后面吗
什么
这样吗
这样子好害羞
这样子哥哥会更兴奋吗
这会射很多精子出来吗
插连里面
这个
哥哥
手指插进去了
怎么了，哥哥
要插入吗
我不要
可是
张开吗
爱里也要吗
这样吗
这样就可以了吗
更多
这样吗
姐姐好厉害
张开得好厉害
这样可以吗
要插入吗
真的吗
进去了
好厉害
哥哥的肉棒插进去了
好爽
会被其他姐姐知道吗
好厉害
这样吗
姐姐很爽吗
这样子
好爽啊
姐姐爽吗
哥哥
哥哥爽吗
他说很爽
好厉害，发出声音了
哥哥
插得好深呢
好快啊
哥哥
很爽呢
你们在做什么
什么呢
哥哥，等等
等等，在做什么呢
姐姐的屁股
等等
不是吧
在做什么呢
哥哥好厉害
等等
要这样吗
什么呢
这是我的作业
什么
要看到精子
要看射精吗
要哥哥给我看
要哥哥的吗
等等
姐姐也一起脱吧
哥哥
好快啊
哥哥，好爽啊
好厉害
什么呢
要这吗
这样做吗
插入了哦
好厉害   插入了
插入的地方着得好清楚
姐姐好厉害
哥哥
这样吗
好厉害，看得好清楚
这样子就可以吗
好厉害
姐姐爽吗
很爽
要做这种事啊
虽然很害羞  但是好爽
保密就没问题了
哥哥，是吧
什么呢
哥哥
奶于很软吧
要这样子摸吗
好爽
奶头
哥哥
插得好深啊
要舔奶头吗
奶头也好硬啊
又摸奶子吗
哥哥
好快啊
哥哥好厉害
哥哥怎么了
精子
不是吧
哥哥，射里面
是吗
射了好多
好厉害
这样没能看到啊
爱里也要做吗
爱里上吧
做下做得到呢
可是
准备的时候要说出来哦
很想看
是啊
我也想看
不能自己射了哦
这样子吗
好紧张啊
进去了
好厉害
哥哥
好厉害啊
更激列了呢
哥哥，好快啊
哥哥
好厉害
好爽啊
哥哥
好厉害
好快啊
哥哥好厉害啊
好激烈啊， 哥哥
哥哥
怎么了
里面
好厉害，好多精子
出来了
好厉害
又没能看到精子出来
都说过了
真的呢
我们也没能看到
真是的
不好好做，看不到的啊
什么呢
后面吗
二哥
可是
这样子吗
要做什魔呢
哥哥
从后面吗
哥哥，下次要好好让我们看哦
好厉害
哥哥
这样吗
好棒
看得好清楚
哥哥来吗
哥哥
插得很深呢
好厉害
好激烈啊
摸哥哥的奶头哦
我也摸看看吧
好厉害
哥哥好厉害啊
发出淫的声音了呢
好湿啊
好厉害
好棒
哥哥
好厉害
顶到里面了
超级爽的呢
更快了呢
好厉害
哥哥
哥哥  难道
又射了吗
射出来了吗
流出来了
好厉害
射了好多呢
哥哥
又没能看见射精呢
哥哥要说出来啊
又是爱里吗
我绝对不行
不要
不行不行  姐姐也来做吧
不行的
不行不行
爱里吗
下次会好好让我看吗
那可以哦
下次是爱里吗
怎么做好呢
一起吗
这样子
看见了呢
插进去了
好厉害
看得好清楚呢， 哥哥
好厉害，插得好深啊
插得很深呢
好厉害
好厉害啊
插进去了
好慢超服爽的
好爽啊
很爽吗
哥哥也很爽吗
哥哥
好激烈啊
好爽啊
好快
真快呢
好厉害啊
好厉害
好快呢
这么激烈
哥哥
又射了吗
里面好多
流出来了
哥哥，又一次
射里面了吗
哥哥
作业呢
作业
这样子就可以吗
可是
没能看到啊
具是的
看啊
好厉害
好色啊
好大啊  是的呢
我的很大吗
好厉害
真的呢
这个好有趣
好多啊
好好玩
姐姐
什么
真是的，哥哥
干什么
色鬼
干嘛干嘛
干嘛靠近我
不要不要
干嘛
讨厌
什么啊   好可怕
哥哥好可怕
救我啊
救命啊
等等
不要啊，哥哥
不要啊
讨厌
干嘛
干嘛干嘛
真恶心
哥哥真恶心
干嘛
为什么那么突然
讨厌
出去吧
不要啊，讨厌
不要
哥哥干什么
刚才和其他姐姐做过了
又要做吗
讨厌
不要
做什么呢
什么呢
我不要
作业要求要看见射精
想要哥哥教我们的
把我问带到房间
然后做爱了
是这样吗，哥哥
讨厌
无法相信呢
不要
我不要做
住手，我不要
讨厌
不要，哥哥
干嘛
不要
好痒
讨厌
在摸哪里呢，哥哥
干嘛
干嘛，哥哥要做吗
这样吗
干嘛
想要玩吗
姐姐  这个怎么做呢
等等  不要摸我屁股
很痒的
讨厌啊
什么呢
哥哥想要吗
哥哥我帮你洗澡吧
讨厌
那开始先吧
这里不行
爽吗，哥哥
爽吗
哥哥爽吗
好多泡沫
干吗
做什么
哥哥要做什么
干嘛干嘛
不要
摸这里吗
要摸这里吗
这里吗
没有做过呢
怎么做呢
这样子吗
感觉到了吗，姐姐
姐姐很爽吧
不要
怎么这样子
好厉害
讨厌
好胀哦
肉棒好硬哦
干嘛
不要啊  姐姐
等等
奶子吗
不要
姐我给你洗  谢谢
我的奶子夹不了哦
哥哥的好硬哦
很暖呢
讨厌
还要做吗
要夹吗
好厉害
这样子做啊
好爽啊
这样就可以了吧
更多
怎么做呢
哥哥告诉我
这样子吗
在摩擦呢
好湿啊
这样吗
这样可以吗
合适吗
不知道啊
那里不可以的
怎么做
什么
要做什么
这样做什么
讨厌
这个下行
在摩擦呢
讨厌
哥哥，不要这样
冲洗掉吧
吓到我了，哥哥
不行的
为什么做种事
讨厌啊
什么呢
讨厌
等等
哥哥
讨厌啊
讨厌
我不要
不要
哥哥真是的
好大啊
不
不要啊
不要
哥哥自己动起来
讨厌
我不要
干什么呢
你们自己玩吧
哥真是的
哥哥真是的
辛苦的，哥哥
好厉害
讨厌
干嘛
哥哥，干嘛
哥哥在做什么呢
干什么，不要看
好害差
不是做得很开心吗
好害盖
哥哥
不
好魔害
发出淫荡的声音了呢，哥哥
哥哥的，好硬哦
干嘛 干嘛
等等
不行  哥哥你做什么
哥哥，这个不行
等等
姐姐
刚才还说无法相信
不行
姐姐
不要看啊
讨厌
不行
姐姐
不要看
可是在我眼前做啊
在这里做呢
这样子不好啊
讨厌
姐姐，不要啊
可是，插得好深啊
不行
哥哥不行
好厉害，好硬啊
不行
越来越硬了呢
姐姐
不们不行
好快啊
等等
真是的
刚也看见了
还要做吗，哥哥
住手吧
哥哥
不行的
不要啊
哥哥
怎么了
好厉害，插得好深
怎感了
哥哥
哥哥，会怀孕的
是啊
哥哥
不行
不们不行
流出来了
够了吧
干嘛
不要，哥哥
还要做吗
哥哥
不要
好害羞
不要，哥哥
不行的，哥哥
姐姐这样说，其实很爽的吧
讨厌你
有点爽
还说不要
因为硬硬的很爽啊
哥哥
还要继续吗
虽然好害羞，但是好爽啊
姐姐
哥哥
好爽啊
好爽  够了
哥哥
哥哥多做一些
姐姐怎么了
因为很爽啊
小穴好爽啊
真的吗
哥哥，好爽
好厉害
好厉害啊   哥哥
哥哥的肉棒，在抽动呢
好厉害
好暖啊
哥哥暖暖的精子射出来了
不要
我不要
好厉害
姐姐
因为好爽啊
可是
好厉害的
没事的，不可怕的
你干什么
哥哥
哥哥不要
不行的
哥哥不可以
不行，哥哥不行
不行
哥
哥哥不行
不行
你们在做什么
哥哥他
我醒来后
哥哥就在眼前
做这种事不可以哦
哥哥你在做什么
醒来了后  哥就在眼前
这样啊
这样不行哦
这样
很爽吗
哪里好爽
是吗
不愿意吗
哥哥
我也想看呢
干什么
脱掉吧
衣服很碍事
哥哥
这样可以吧，哥哥
不行
好厉害
哥哥真狡猾，只给她爽
我也很想要啊
这样子吧
不行啊
好爽啊
很爽的吧
不行
好爽啊
声音出来了
好像很爽呢
好爽
超级爽的
那里很爽吗
好爽啊
不行
不可以
好爽啊
很爽的吧
好害怕
哥哥很能干呢
我吗
好爽啊
不行
好像很爽呢
哥哥
哥哥真淫荡
不行
超极湿的呢
很爽吗
不行
好厉害
射出来了呢
射了好多哦  哥哥
不行了，哥哥
下行啊
不行了
哥哥
不行
好爽
很爽吗
好厉害啊
不行不行
好厉害
不行
插得很深哦
不行，不行啊
好湿啊
好厉害
哥插得很激裂呢
不行
姐姐很爽呢
射了啊
好厉害
看得好清楚哦
不要啊
害差吗
好害羞
这样就好
姐姐很爽呢
看得很清楚呢
好厉害好色
有什么关系
看的很清楚哦
不要啊
插得很深呢
好厉害
不行
哥哥好激烈哦
姐姐很爽呢
不行
好激烈
不行啊
好厉害  喷出来了
射了好多，好厉害
射了很多呢
好害羞啊
接下来哥哥躺着吧
我才不要
不要害羞
很爽的吧
哥哥也很爽吧
来试试吧
要怎么做呢
坐上去
这样子吗
是的,坐上试试看
没问题吧
这样子吗
这样把肉棒插进去
肉棒
还要继续哦
是的
插进去了
插得很好吗
这样做吗  是的
好厉害
插得好深
好厉害啊
哥哥都吓到了呢
不行
可以的.姐姐
爽吗
慢慢地
哥哥温柔一点
好爽
对  对
做得很好嘛
这样可以吗
动得更爽一些
要更爽吗
哥哥爽吗
不知道
哥哥也教教她
好厉害
爽吗
好爽啊
哥哥也很爽呢
好湿啊
这样子做
好厉害   看得好清楚哦
掉出来了
插进志吧
进去了
好厉害
好厉害啊
好爽啊
很爽吗
很爽呢
哥哥也很爽呢
不行了
又掉出来了
哥哥
这样吗
好爽啊
肉棒很爽吗
好厉害
好爽啊
不行啊
哥哥啊
插得好深啊
哥哥的
肉棒
插得好深啊
肉棒很厉害呢
好厉害
不行了
好激烈
好多水啊
好厉害
哥哥
超级湿的呢
哥哥真厉害
不行了
哥哥又射了吗
好多
射了好多啊
好好害啊，又射了呢
好厉害
射了很多呢
好多
射了好多
累了吧
哥哥
谢谢
晚安
进来了哦
好多汗啊
刚才很多汗呢
这个衣服比较好
好热的
可是很可爱的吧
是的吧
没有这种事吧
为什么胸部长不大呢
好烦恼
长不大了呢
好羡慕她们啊
真的是呢
我也要变大
怎么做，多摸一下可以吗
应该可以吧
是吗
这边的肉，这样子
挤到一起
你也来试试
是啊
自己来做
每天这样
每天这样就能长大吗
会的的
不过
最近胖了吧
是的
要好好冼个澡才行
是啊
水温怎么样
正好呢
好的
我帮你选吧
转过来
多洗一些
用泡沫吧
这样子
怎么样  好爽啊
很爽吗  是的
很爽哦
味道很香呢
是啊
好喜欢这个咔道
这个时候后，这样子按摩
好像很不错呢
在洗澡的时候这样好舒服
好多泡沫  好舒服
好多泡沫啊
看啊
好多啊
还要更多
牛奶哦
这样子
感觉不错吧
安成E罩杯了
好棒啊
看啊
好厉害
下雪了呢
E罩杯哦
还要更多
真不错啊
真会玩啊
哥哥在看什么呢
每哥露出来了哦
那是什么
是姐姐们吧
每哥看着这个做什么呢
这是什么   藏着什么
我看看
这是什么
变天了呢
好厉害
哥哥
看着这个
在自慰吗
出来了
哥哥
不要在意
继续做吧
好想看啊  快点吧
哥哥快做吧
做吧
快点啊
更多
像刚才哪样  是啊
快点做啊  哥哥
哥哥
好色哦
可是
这样看不见啊
哥哥快让我们看
脱掉吧
哥哥快点
让我看
好厉害
哥哥的手很碍事
不要藏啊
脱掉吧
好的
脱掉了
为什么藏着呢
好厉害
肉棒变得好大啊
真的呢
哥哥
让我看看啊
是啊
继续做给我们看
动起来
看那个，说明真的很喜欢我们
是啊
哥哥真变态
那个手在干嘛
哥哥
很想看真实的吧
很想看吧，哥哥
想要看吗
给他看吧
好吧
让哥哥看吧
哥哥，给你看哦
脱掉吧
很想要呢
慢慢脱吧
看见了吗
这样子看得清楚吗
好厉害  姐姐的好大啊
长大了哦
怎么样
很厉害呢
变大了
肉棒变大了
变硬了呢
好硬啊
真的呢
哥哥的这里好硬哦
好硬啊
好厉害
好暖啊
超级硬的
好厉害
这样很爽吗哥哥
那爱里把衣服脱了吧
哥哥很想看的吧
很想的呢
那我也脱了
一起脱吧
好的
怎么了
想看啊
很想看的吧哥哥
好厉害
好大啊
脱掉了哦
我帮你脱掉
谢谢。
怎么样
哥哥很想摸吗
来摸吧
哥哥
好好动起来
摸得好爽
哥哥
最喜欢爱里的奶子吧
为什么  才不是呢
哥是最喜欢我的奶子吧
肯定是喜欢我的
之前不是说过喜欢我吗
那算什么，好狡猾
哥哥来摸吧
我也给你摸哦
更喜欢我的吧
哥哥也来摸我的奶子
肯定更喜欢我的
不是说过喜欢我的吗
是我的  不是
更喜欢我的吧
来摸啊，哥哥
哥的肉棒越来越硬了哦
好厉害
我也给哥哥摸吧
我也要摸哦
好狡猾
我也要摸
哥哥的肉棒在抽动呢
很爽吗
这个衣服好碍事，脱掉吧
脱掉吧
可以的
脱了就可以摸了
很喜欢的吧
哥哥的这里好胀哦
好厉害
真的呢  好厉害
摸这里很爽的吧
明明没做什么呢
就挺了呢
好厉害，奶头好硬哦
奶头硬了呢
这里
变得更硬了呢
好硬啕
很爽吗
在抽动呢
干嘛呢，哥哥
好厉害
真的很厉害呢
想要舔吗
要舔吗
舔吧
我也要
好狡猾 我也要
其是的
姐姐好碍事
好狡猾
我也要
好厉害，在抽动呢
让我舔这里吧
我也给你舔哦
这里
好厉害，哥哥淫的汁夜出来
好色啊
哥哥什么出来了
为什么藏着  手拿开
好想舔龟头
爽吗
我也要
哥哥爽吗
很爽的吧 哥哥
因为在抽动啊
哥哥来摸爱里的吧
哥哥我也要
好好地摸
好狡猾
我给你夹吧
好狡猾， 我也要
来摸我这里
好狡猾
哥哥
得爽
哥哥的肉棒好硬哦
哥哥的手指好爽
好厉害啊
好爽啊
哥哥，多摸 些
那里好厉害
哥哥，多摸一些
真的超级爽的  爽吗
发出声音了
再来舔哦
很爽的吧
我也要
奶头变得好硬
我来夹吧
轮流啊
我也想摸啊
真是的
哥哥，来摸吧
夹了哦
这样子吗
多摸些
好厉害
好爽啊
哥哥爽吗
好厉害
变得更硬了呢
多摸一些
我也要舔
要更湿哦
内裤脱掉了哦
内裤脱掉了呢
全部脱掉吧
我也脱掉
我也是
好的
哥哥来摸吧
哥哥来摸我的  好爽啊
好狡猾
我也要啊
也来摸我的吧
哥哥
哥哥也来摸我的吧
好狡猾
多摸一些  给你舔奶头吧
我也要
舔哥哥的肉棒
哥哥,舔么多地方爽吗
好厉害
奶头硬了哦
真的呢
好胀啊
哥，来看我的
看我的吧
好狡猾啊
看吧
我的最棒吧
不是的  我的比较好
因为哥哥看得很爽啊
多看些，哥哥
哥哥看得很仔细呢
插入的地方哦
也来看爱里的吧
爱里也要哦
真是的
爱里的怎么样
看啊
我的更好吧
很想只插入爱里的吧
可以插入哦
这样的话，我也要
真的吗
接下来是我，姐姐让开
具狡猾
哥哥
之前说过我的小穴很美的吧
更近一些看吧
哥哥想这样是吧
手指很想插入的吧
好狡猾
我也思要手指插入
很暖吧
好狡猾哦
我也要啊
姐姐真狡猾
好爽啊
好狡猾
为什么只有姐姐
困病哥哥说喜欢我
才没有这回事
有的
为什么
看啊
来摸吧
哥哥说过喜欢我的
哥哥也很喜欢我的吧
不是的  是我
喜欢我才对
哥哥
好狡猾
好狡猾  超级爽的
姐姐好狡猾
好坏哦
好爽啊  好软
多看一些
哥哥，好爽啊
哥哥，更多
好万害
好厉害，哥哥
哥动起来啊
我也来摸吧
哥哥的好爽
姐姐好狡猾
因为哥哥很喜欢我的吧
不是的吧，哥哥
是我吧
不对吧
好想要哥哥的肉棒插入
我也想要
好狡猾啊
进去了
真狡猾啊
哥哥的好爽
好狡猾
我也想插入
好爽啊
好狡猾
摸爱里的奶子
姐姐
好软啊
真大啊
是啊
好羡慕
哥哥很喜欢爱里的奶子吧
是我吧
哥哥喜欢我的奶子吧
其实更喜欢我的吧
哥哥的变得好大
好狡猾
我也想要插入
为什么，好狡猾
为什么只有爱里  哥哥来摸我的
因为哥哥是爱里的
好狡猾啊  变得好大啊
哥哥好像很爽呢
真的呢
我也想要插入
哥哥看着
好厉害  插着爱里的小穴呢
好厉害  看得好清楚
插得很深呢
好爽
好棒
多摸一些
哥哥，来摸我的
我也要
多摸一些
好厉害
好爽啊
好狡猾
很爽呢
动起来，哥哥
插得很深呢，哥哥
哥哥的肉棒好爽
好狡猾
为什么
我也要
不行呢
好狡猾
哥哥的，好爽啊
哥哥
从后面弄我
从后面
好狡猾
那我摸哥的奶头
哥哥
动起来
好狡猾啊
爱里最狡猾了
是啊  一个人享受哥哥的肉棒
我也想要插入
我也想要
哥哥，更多
好爽啊，哥哥
好厉害
好狡猾
哥哥
哥哥，动起来
好厉害
哥哥的好爽
好爽
哥插得好深
好厉害
好厉害  超级爽的
哥哥，好爽啊
哥哥
好厉害
变得更硬了呢
哥哥
好厉害
哥哥在小穴里面
好厉害，出来了
好厉害
好爽啊，哥
哥哥射了好多呢
真的呢
好狡猾啊
我也要  我也想要哥哥的
好厉害
哥哥超级爽的  好厉害啊  哥哥
射了好多
好厉害
接下来到我了
到我可以吗
是我
说这种话，其实很想插入的吧
插入了哦
可以吗
好厉害，插入了  好狡猾
哥哥不要抽动啊
哥哥的好硬
可以吗
好狡猾
好爽啊
好厉害，哥哥的插得好深
哥哥爽吗
哥哥很爽的吧
哥哥好像很爽呢
小穴里面好爽
好厉害
好爽啊  多摸一些
好爽啊
哥哥的好爽啊
要去了
哥哥好激烈
哥哥太激烈了
好爽
哥哥的，在抽动呢
好厉害
流出来了
好多啊
好狡猾啊，哥哥
哥哥很爽吧
好厉害
爱里再来一个
好狡猾  接下来是我
接下来是我吧，哥哥
哥哥我还要一次
哥哥我还没有做过
接下来是我吧
不是   是我
我还要
是我哦
好狡猾
我也要
哥哥  好厉害
好厉害
哥哥的，好硬
哥哥的好大啊
插进去了呢，哥哥
进去了，哥哥
好狡猾啊
来摸我的吧
哥哥，好爽啊
哥哥爽吗
哥哥在动呢
好厉害
好厉害，看得好清
哥哥插得很爽呢
看啊
看到了吗，哥哥
插进去了哦
好厉害
插得很深呢
好爽啊
哥哥爽吗
好厉害
哥哥的好大  看的好清楚
想要更近些看
哥哥，来摸吧
哥哥，来撑吧
哥哥来摸我吧
好爽
哥哥，好爽啊
好爽啊
好狡猾
奶头好厉害，好硬啊
好厉害
好厉害啊
奶子好厉害
好厉害
哥哥，好爽哪
哥哥，好快啊  好激烈
真激烈啊
哥哥的，射出来了
哥哥又射了吗
好厉害  哥哥射了多呢
出来了  好厉害
好多啊，哥哥
流出来了呢
好厉害
接下来是我
大家好狡猾
我也要  我还没做么
我也要
再来一次吧  我也要
哥哥
再做一次，哥哥
不行的.到我了
大家好狡猾
我来做
我也想要
我来做，哥哥
好狡猾
插入了哦
哥哥，来摸吧
进去了呢
好厉害
好爽啊
好厉害啊，插进去了呢哥哥
好厉害
好棒啊
看得好清楚哦
好厉害
好爽啊
哥哥也很爽吗
我也要  奶子好可爱
哥哥，超级爽的
好厉害
我也要啊
腰动起来了，好厉害
好淫荡
在哪里来的呢
好厉害
哥哥
更多哦
好厉害
好厉害，着得好清楚
看见了哦哥哥
哥哥插得好深哦
好狡猾
哥高很爽吗
好厉害，插得好深
哥哥的奶头也好硬哦
好厉害
好爽
好爽啊
大家都坐上去吗
我也想要
好厉害
好棒啊
摸爱里的奶子哦
好爽啊
好厉害啊，哥哥
好厉害啊
哥哥，好厉害
好爽啊，哥哥
哥哥
好厉害
好厉害  看得好清
好爽啊
好厉害
受不了了
超级爽的呢
我也好心要
好激烈
好厉害
哥哥好厉害
好激烈
好厉害
好厉害啊
又射了吗，哥哥
超级爽的呢
好厉害
射了好多呢
好厉害啊  哥哥
射了好多出来哦
好厉害
好暖啊
接下来是我吧
接下来到我
是我啊
不要，不行
我还要
好狡猾
我想要哥哥
哥哥给我
不行
给我
二哥让我爽吧
好狡猾
给我更多
给爱里
还能做吧
好狡猾
好狡猾，又是你
又插入了
好狡猾
好爽啊
好厉害
哥哥好厉害
小穴好爽啊
好厉害，看得好清
超级爽的
很爽吗
好较猾
我来摸奶子
我也要
更多
哥哥，要更多
哥哥
哥哥好狡猾
好狡猾
好厉害啊
摸奶头了哦
哥哥的奶茹好硬哦
超级爽的
好厉害啊，哥哥
哥哥好厉害
好激烈啊
好爽啊
又射了吗
哥哥好厉害啊
又流出来了
好厉害啊
射了那么多
好厉害哦
好厉害，接下来是我
我也要
到我了
我也要啊
我要啊
哥哥赶快插入吧
哥哥我也要
哥哥插入吧
哥哥这边
这边啊，哥哥
哥哥，这边哦
好狡猾
爱里好狡猾
这边啊，哥哥
好狡猾
小舞好狡猾
好厉害啊
好厉害
看得好清楚
好厉害  张开吧
好厉害
看得好清
哥哥来摸我
来摸我吧
哥哥也要摸这边
好狡猾
好厉害
吧唧吧唧的呢
流出来了
好厉害
这边哦
轮流啊
我也要
不能连续做哦
可以的，还要
不行不行
来吧
不行，好狡猾
好厉害
很爽吧，哥哥
哥哥
好爽啊
好厉害
哥哥
更多
好厉害
好厉害  插到深处
哥哥的奶头
奶头哦
好厉害
好爽
哥哥的奶头爽吗
奶头很硬哦
好厉害哦,哥哥
姐姐的奶头也好硬
好厉害
好厉害啊
在摇呢
好厉害
好软啊
哥哥，更多
好厉害
好厉害啊
哥哥多插一些
哥哥爽吗
哥哥很爽呢
好激烈啊
好厉害
射了啊，哥哥
射了吗
让我看
好厉害
流出来好多
又射了这么多呢
哥哥好厉害
好爽啊
接下来是我
不是的
这边
接下来是我
不是的
赶快插入吧
这边哦
我也要
哥哥这边哦
这边啊
再插入一次吧，哥哥
来插入吧
哥哥，这里
这里哦
哥哥，赶快
我也要
赶快插入吧
哥哥，来操我
哥哥这边
赶快
哥哥这边啊
哥哥  插入这里
哥哥
赶快这边
这边哦
不行哦
我还要啊
好狡猾
一直是姐姐
好爽啊
好狡猾
好厉害
哥哥的肉棒好爽
哥哥
好厉害
哥哥的插得好深
哥哥，我接吻
好厉害
好狡猾
我也想要做
好狡猾 好爽
哥哥的肉棒好爽
我也要
好狡猾
好厉害
好狡猾   这边再一次
好狡猾啊
我也要接吻
好狡猾
多做一些，哥哥
好爽啊
好厉害
好厉害，看得好清楚
哥哥，好爽啊
好厉害啊
好厉害
超级爽的
哥哥好爽
插得好厉害
哥哥
哥哥也来操我吧
继续做
这边也要
好爽
好激烈
好厉害
流出来了
好爽啊，哥哥
好厉害啊
来操爱里吧
不是的，我还没做
我也要
到我了
这边啊
我要
好狡猾
进去了
好爽  好狡猾
更多
好厉害
哥哥
看得好清楚
完全看见了呢
好厉害
好厉害啊
插得好深
哥哥来摸我的奶头
来摸吧
好厉害
掉出来了
哥哥，更多
够了吧
好狡猾
更多更多  好狡猾
进去了  好狡猾
哥哥  好厉害
我也想要插入
好爽啊哥哥，更多
好爽
好厉害
奶子在摇呢
真的呢
好爽啊
好厉害
好狡猾
好狡猾啊
哥哥爽吗
哥哥，更多
好爽
好爽啊
哥哥
姐姐超级爽的呢
好爽
好厉害
好激烈
哥哥好厉害
哥哥又要射了吗
又要射了吗
好厉害
奶子摇得好厉害
好软啊
好厉害
好厉害啊
哥哥
好激烈
爱里好爽啊
好狡猾
哥哥爽吗
好厉害
好爽啊
奶子摇得好厉害
是啊
爱里很爽呢
好美
好羡慕
好爽啊,哥哥
好厉害
哥哥也很爽呢
好激烈啊
又要射了吗
好爽啊
好厉害
哥哥，好厉害
好激烈啊
哥哥
里面
又射了吗
好厉害
流出来了
好厉害啊，哥哥
哥哥射了好多呢
太爽了
帮哥哥舔干净哦
好狡猾，我也要
我也要
把手拿开
我要
好狡猾
好狡猾，我也要
好狡猾  舔干净哦
好狡猾
再来一次
好狡猾啊
好绞猾
我也要
好狡猾
等等
哥哥又变大了呢
我想要插入
到我了
可以插入吧
不对，我要插入
我还要一次
可以的吧，哥哥