你知道要怎么做的吧
做着试试看喔
就是这样喔
是这样
接下去呢
那么 怎么办呢
有点难喔
很难
减去喔
我们再来看看
要减去喔
会做的吧
就是这样
真的吗
就是这样的
再这样喔 不要紧的
这样喔
要减去喔
是这样吧
就是这样的
做出来了喔 太棒了
可以了吗
接下去喔
好的
那么 一起做吧
谢谢
不用客气呢
没有时间了啊
快装好哦
不懂的话再来问我喔
再见
路上小心哦
大志君看上去还是个小孩子啊
好像还没有女朋友呢
怎么办呢
有点担心啊
这么晚了啊
今天很晚了
总是回来这么晚
最近一直没有做爱
好寂寞啊
阿姨
刚才我把东西王在这里了喔
大志君
过来
阿姨
我什么都没看到。。
不要紧的喔
只是
我想问点事情
想问我吗？
我只想问问
你问吧
阿姨会告诉你的
我会告诉你的喔
那个喔
我会教你的喔
想舒服一下吗？
一起舒服下吧
好吧
来吧
到这里来
坐吧
大志 你没有和女人交往过吧？
没有吧
你还不知道女人的身体吧？
不知道吧
真的吗
一次都没碰过女人吗？
真的没有吗？
阿姨教你号码？
可以吗？
好吧
接吻可以吗？
过来了哦
把舌头伸出来
很棒
感觉不错吧？
摸摸看喔
往里面摸哦
怎么样啊
很软吧
把这个解开
了不起哦
舔奶子
就这样
吃吧
让阿姨再舒服点
扣扣吧
怎么样啊
你扣扣
好可爱的孩子
吃我的奶子吧
这是阿姨最舒服的地方喔
你尽量的吃吧
好吃吧
就是那里喔
等一下
从后面吃
吃吃看
继续捅。。。别停
用力捅。。
我们能进一步吗
过来
继续吃吧
阿姨高潮要射了
高潮射了。。。
喂喂 大志
你现在在做什么啊？
这样啊
你不来阿姨这里玩么？
不行么？
你可以来哦
好的
我等你 来吧
要来喔
来了喔
怎么了 害怕了吗？
不要紧吧
还记得上次吧
可以吗？
我们再爽一次吧
你做的很棒喔
我们一起舒服吧
可以吗？
大志感觉舒服吗？
准备吃鸡巴哦
总是这么大吗？
我爱吃鸡巴
怎么样
让我好好吃一次吧
很爽吧
真的大又硬啊
不要紧吧 那么我吃了喔
射了这么多浓精啊。。
对不起啊
再来喔
接吻吧
屁眼被吃的好爽啊。。
用力捅阿姨吧。。乖孩子
我也要吃爽你
可以吗？
来操阿姨好吗？
好的
孩子鸡巴好大