调教大小姐 直到怀孕的地狱30天 花音丽
我回来了
-又在做家务  -你回来了
-是学习  -不用那么努力了
这样你就方便
好任性啊
我的爸爸
是开公司的
生活很富裕
小时候妈妈死了 是父系家庭
我们很幸福
直到那件事之前
是谁呢
-社长对不起我的错  -怎么回事
拜托了 昨天的事故 对不起
-让我继续吧  -那件事啊
你那边工厂损失大了 都是失误
你肯定还会犯错吧
下次一定好好做
我都听了几百次了 你的公司
是我看在你父亲的面子才帮忙的
-不行了  -求求你了
你快点给我回去
没事吧
你别在意了
开玩笑 让我那么辛苦劳累
你和女儿富裕的生活
不讲道理 不讲理啊
（第二天）
我走了 你赶快也走吧
嗯 洗完就走 你走好
（调教第一天）
喂喂 真的有趣
-不好好搞我找律师了  -可怜啊
-你的女儿  -什么
这么近看好可爱
丽
-爸爸  -住手
住手 别对我女儿下手
昨夜怎么样 大小姐
我是
虎口建设的中田
知道我做什么了吗
你别什么都不知道了
你知道我受到什么痛苦了吗
我在你爸爸公司上班那么久
上个月 我被辞退了啊
中田社长 是这个女人吗
很不错吧
不错的大小姐
是真的呢
确实是 气质不错
总之
我们要报仇
你爸爸 重要的
宝贵的
女儿啊
很好
别挣扎了
难得的机会 好好玩吧
忍不住了呢 太棒了
大小姐
一起开心吧
都看到了啊
很热呢这里
不要
住手吧
还抵抗吗
这样的态度我很讨厌
救命啊
太棒了呢
奶头硬了呢
好好拍下来吧
很少可以这样呢
很色呢
很好呢 不错呢
好厉害呢这里 怎么了
这里不错呢
很棒呢这里
非常下流呢 这里
怎么样啊
很色呢
太棒了呢 不行了吗
大小姐
怎么了吗
住手吧
美丽的大小姐呢
这里很舒服呢
纯粹的大小姐
这是什么呢
湿透了吧 这里继续舒服吧
怎么样这里舒服吧
更想要了吧
怎么样
很敏感吧
很好呢
继续继续舒服吧
看看这里吧
很好呢大小姐
屁股翘起来吧
别乱动
怎么了吗
大小姐 怎么了吗
不可以这样呢
这样的姿势
很色呢 这样子
这样的姿势不行的昵
怎么样
怎么了吗
可以的 别动了
其实喜欢吧
这样的姿势 能跑掉吗
住手住手吧
怎么了吗
看看这里 看看
怎么样
转过来啊
很好 腿张开吧
好厉害啊
都看到了呢
很厉害呢这里 湿了哦
这样子
舒服吧 这里
舒服吧
怎么样这里 舒服吧
是吧 放松哦
好厉害内裤湿透了
品尝一下吧
想吃吗
-怎么样啊  -不行了
腿张开吧 这里
好厉害啊这里
好厉害呢
很好非常好呢
这里非常下流呢
什么时候湿透了的 很色呢
我舔了哦
我要吃了哦
长得不错呢
这里也看看吧
耳朵也舔吧
还是这里好
湿透了呢 这里好多水呢 大小姐
很厉害呢
小穴很骚呢 阴蒂硬了
-住手  -这里舒服吧
好厉害呢
不错的表情呢 大小姐
继续让你更舒服吧
对
非常舒服的吧 这里
好好品尝一下吧
好好呢
湿透了呢 怎么样 大小姐
非常舒服吧
舒服多了吧
奶头很硬了
不可能不舒服吧
喜欢吧
非常舒服吧
食物吃的好 果然发育也不错
怎么了
黏糊糊的了呢
喜欢对吧
不行了
怎么了吗
这里很热呢
更湿了
不抵抗了呢 喜欢吧
怎么啊 是这样吧
舒服吧
好厉害 的声音黏糊糊的
怎么样啊
这是什么呢 好厉害
湿透了呢
这是什么 好厉害啊
怎么了
喜欢吧姐姐
舔干净吧
这样不行吧
在家也这样吗
非常舒服吧
这是我们的地盘
味道好吃吧
大小姐
过分呢
小看我们了
被玷污的大小姐呢
好好的
下面让我舒服吧
别客气
太棒了呢这样子
试过的吧 这样
很色 继续做啊
可以的吧
让我舒服吧
知道了吧
好好很好
好厉害 喜欢吗
是肉棒哦
好吃吧
这里怎么样
继续吃吧
手动起来吧
看这边睁开眼看看
大小姐 看仔细了
舌头伸出来舔吧
不做的话 就发你爸爸看视频
快点做
舌头伸出来啊
快点舔吧
有很多肉棒呢 这边
这里还有呢继续
好好舔吧
好骚呢
快点含住
这里也握住吧
好厉害手也动起来
看这里 快点看著我吧
看著吧
过来这边含住吧
含住啊 这里
舔这里吧 别停下来哦
黏糊糊的呢这里
大小姐下面的嘴巴也想要吧
翘起来啊
这里吧
抱住腿
黏糊糊的小穴呢
怎么了
已经不是处女了呢
很下流呢
舒服吧
很紧呢这里
刺激的怎么样啊
屁股翘起来
怎么样含住吧
抬起来脸
别停下来继续吧
不要松开 好厉害呢
怎么样啊
真舒服呢
让我看清楚吧
看清楚了
舒服
很好
仔细看这里 看看
小穴舒服吧
深入点插入你吧
看到了哦
舒服啊
不行不行继续吧
非常喜欢吧
舒服吧这样子 看看
怎么了
怎么了难受吗
怎么了吗
很好呢
舒服吧 这样子
是什么感觉啊
舒服啊
看清楚了
抬起来看看这里
好厉害 很好呢
坐上来这边
从下面插入了
好厉害
发抖了 什么感觉啊
怎么了吗
兴奋了
兴奋吧
怎么了吗
很好很好
非常刺激呢这样
对
还不够吧
怎样大小姐
非常舒服吧
非常
喜欢这样吧
别休息哦
很好非常好
含住吧
舒服 大小姐
我都忍不住了
这样内射好吗
不可以这样的
-不行不行  -没事的
-没事的  -大小姐
我要射了哦
-不要内射  -射了射了
怎么样可爱的脸上 射上去吧
看这边 这里
看这里
要射了 射了
做太多了吧
是你老爸不好
我无法回头了
（调教第二天）
我还要调教你 期待吧
拜托了 放开我
让我去爸爸那里
爸爸那里
你爸爸
还有更过分的
我的熟人
这里好看的人
被他囚禁了
是这样的
没想到吧
辛苦了 对不起
-添麻烦了  -没事
能还上欠债就好了
其实
而且还有
想给你的东西
是这个大小姐
你可以随便用
很年轻呢
不错怎么找的
是之前社长的女儿
他让我很倒霉啊
好理由无所谓
我不会拒绝的
你们来试试看
很好
别动了
别动啊
奶头硬了吧
我看看
好厉害
怎么了吗
大小姐
感觉怎么样
要听话
钱就麻烦了
看好了
让我看仔细了
是这样的
很色呢这里
非常喜欢吧 舒服吧 大小姐
这里不一般呢
非常可爱 呢好多毛
透了吧这里
是惩罚你哦
奶头硬了呢
屁股让我看看 屁股翘起来
别动让我看
后面看也好多毛
让我看看
大家看
那么可爱好多毛
好多啊
都被看到了
很多毛呢
看清楚哦
好厉害
好厉害的姿势
-怎么样  -湿透了呢
湿透了呢
试试味道怎么样
在闻吗
-喜欢小穴味道吧  -喜欢
好香哦
不要这样
很色呢
非常骚呢 这里
好厉害啊你
好厉害
这里很色呢大小姐
-给你个礼物  -太好了
开心吧
我们的社团里特别的
身体油
不错呢别动了
老实点哦
好好品尝下
会怎么样呢 看好了
好热
让你舒服的
重要的地方也要哦
湿透了呢这里
内裤变黑了
太棒了
全身都湿透了
弄湿
很刺激吧
看看这里
都弄湿哦
这么快就有效果了?
非常舒服吧 这里
怎么样大小姐 不够吗
好厉害呢很热呢
这里很热
都弄湿吧这里
怎么样这里
喜欢吧
好厉害好厉害啊
好热啊
怎么样什么感觉呢 好厉害
很奇怪吧
舒服吧大小姐
喜欢吧
湿透了 我看看吧
打开看看
全都看到了
打开小穴吧
里面都弄
黏糊糊的
好厉害
变得很奇怪吧 可以的
舒服吧
都看到了
很好看清楚了
打开了这里
好厉害啊
很好呢
很好很好呢
兴奋了吧
都弄湿了
非常兴奋吧
黏糊糊的呢
怎么了怎么了
喜欢这个吗
怎么样怎么样
很好呢
小穴打开了呢
想让我怎么办
自己说出来吧
说出来
想让我怎么办 说出来啊
想怎么办啊
-插入我小穴吧  -听不到呢
不行
继续看看
-说出来 想要舒服吧  -让我小穴舒服吧
怎么了
让我舒服吧
听不到呢
-让我舒服吧  -继续说吧
看这里说出来吧
让我小穴舒服吧
想高潮吗
让我高潮吧
色情的小穴要高潮吗
让我小穴高潮吧
听不到大声点啊
说出来吧
怎么样被使坏感觉
-想高潮吗  -让我高潮吧
小穴想高潮说出来吧
小穴想高潮
-大声点说出来吧  -小穴想高潮啊
怎了怎么了
为什么不说呢
说什么呢听不到呢
-高潮了高潮了  -什么
什么
想让我怎历办
让我舒服吧
-色鬼小穴想高潮吧  -色鬼小穴想高潮
继续做吧
-说出来 色鬼小穴高潮吧  -高潮了
小穴湿透了呢
还在抵抗呢
打开看看
高潮了高潮了
发抖了呢
一直高潮 屁般翘起来吧
很好很好 好多毛
全部都看到了
真的呢
这里也弄多一些
舒服吧
小穴很奇怪吗 说出来
怎么样这里
这里很奇怪吧
自己过来了
很舒服吧
自己摩擦吧
要插入小穴了 没事吧
好厉害呢
好厉害的表情呢
很色呢屁股翘起来了
别动
-想高潮吗  -想高潮
变态小穴想高潮吗
-怎么样啊  -小穴想高潮
变态想高潮 大声点说出来
高潮
舒服吧
非常兴奋呢 才刚开始呢
大小姐最喜欢的
好好插入你哦
看看这里
怎样舒服吧
-舒服  -肉棒肉棒舒服
-说出来  -肉棒舒服
-很热吧小穴  -小穴好热呢
之后几天了呢 我不知道了
（调教第十五天）
我不知几次
被他们搞 精子内射
大小姐
差不多了
要伺候我了
来吧
看
想吃的不是手指吧
在拍呢
看相机说你要肉棒
-给我肉棒  -说你要吃肉棒
让我吃肉棒
主动点
脱了吧
有很多的
想要吧
-肉棒好吃吧  -好吃
看相机说出来
肉棒好吃
非常开心吧 很多肉棒
好多肉棒 开心
那喜欢肉棒吗
别停下来哦
含住看这里吧
含住吧
好好吃 别松开哦
好好的看这里
不错的表情呢
好厉害
舌头伸出来
看看这里
含住肉棒很开心说
很多肉棒 好幸福
舌头伸出来舔
好硬呢
过来这过
过来
-好吃吗  -肉棒好吃
继续吃吧 多吃会
看这里
让我吃肉棒感谢我
让我吃肉棒谢谢你
好厉害 大小姐
继续继续大小姐
让男人开心吧
知道了吧
想要舒服吧
好大小姐
下面是这边
是的
舔吧
很好
-好吃吧  -好吃
看相机
说叔叔屁眼好吃
叔叔屁眼
好吃啊
屁眼我来舔干净 说
屁眼我来舔干净
是的
手别停下来 继续
是是的
忍不住呢
过来
很好
是的看这里
是的
非常舒服
要射了 都喝掉哦 射了
看这里这边
大小姐
还没完的
（调教第三十天）
大小姐开心吧
大小姐
好好的
大小姐的
我们的性奴隶
是吧
我是大家的性奴隶 说吧
看相机说出来
我是大家的性奴隶
让大家都看看你本相
其实想被肉棒插入
是吧
一直到怀孕
一直内射精子
射我小穴里 精子
让我怀孕吧 说
让我怀孕吧
怎么样
小穴里 内射我吧
想要吧
舒服吧
舒服
很色呢
看这里
看看这里
舒服吧
怎么样
非常喜欢吧
-舒服  -舒服吧
-舒服舒服  -舒服吗
湿透了呢 大小姐
非常喜欢吧
舒服吧
这样很舒服吧
是吧
怎么样不错吧
舒服吧
动起来了哦 大小姐
一直要做我们的奴隶哦
大小姐 嘉宾很多呢
想看你呢
看吧
看著你呢
湿透了呢这里
不错的景色
看看这里 色鬼的小穴
让你爸爸看看
爸爸看我色穴吧
-小穴怎么样了呢  -湿透了
黏糊糊的让爸爸看看
湿透了呢
你爸爸很开心呢
好多毛呢
好厉害呢 这里
好多体液呢
怎么了小穴舒服
舒服
色鬼小穴舒服吧 告诉爸爸
爸爸我色鬼小穴舒服
好厉害
想要什么
好厉害呢
黏糊糊的呢 怎么样
-舒服吗 这里  -舒服
-小穴舒服吗  -小穴舒服
湿透了呢
在看这里哦
别随便高潮了
小穴舒服吧
怎么样这里 舒服吧
继续弄这里吧
看好了这里
让爸爸看看
非常开心呢
-不行了  -高潮了吗
高潮了高潮了
舒服吧
-想继续高潮吧  -舒服想高潮
-说出来吧  -小穴想高潮
想要什么呢 告诉我
说出来
给我肉棒吧
屁股翘起来舔吧
好厉害呢陷进去了
看这里吧 想要肉棒吗
肉棒 好吃
舒服吗
屁股翘起来吧
脱了吧 这里
腿抬起来 舒服吧
舔这里
还有肉棒呢
舒服吧 肉棒好吃吧
说爸爸肉棒好吃
爸爸 肉棒好吃呢
好厉害啊
继续含住
自己主动吃
好好地看这里
别闭眼 很可爱呢
继续含住 这边
被肉棒包围幸幅吗
-怎么样  -幸福啊
是喜欢肉棒的变态女吧
说出来
-看相机说  -我非常喜欢肉棒
是变态女
都舒服吧
非常喜欢吧这里
说出来
非常敏感吧这里
好厉害呢
继续含住
舒服吧 这里
不错的样子呢
看相机看相机吧
摸小穴 要高潮了吧
插入吧
想要吧
小穴想要
给我小穴里
自己动起来吧
好厉害呢
这里喜欢吧 变态
插入了哦
含住吧
好厉害
不行不行了 继续
一直高潮呢
含住吧
小穴想要吧
高潮了高潮了
好厉害好厉害
好厉害呢
高潮了高潮了
肉棒舒服舒服
舒服舒服啊
高潮了高潮了
好厉害呢
过来点吧
-肉棒舒服  -舒服吗
好厉害啊
小穴要坏掉了
大小姐 舒服吧
-射了哦  -内射我吧
非常舒服呢大小姐 要射了
不行不行
很好 射了哦
-要射了吗  -可以射很多哦
还不够吧
射了好多精子
-要射了哦  -射了射了
爸爸
我非常舒服
被侵犯 被玷污
被内射 我已经
回不去之前的我了
大小姐 几个月了呢
每天都和我们
沉溺于肉棒
但是这样的身体
没法做我们的奴隶了
九堂的妓院或许可以接受你
好
让你爸爸好好看看你吧
爸爸
至今为止 抚养我长大
谢谢你 今后
我和这些人
要进入非常棒的色情世界里