（本片开始）
蚁地狱 离家出走纯情美少女的奸淫日记
我们两人从小一起长大
感情就像姐妹一样
高中趁暑假时
瞒着父母到东京去玩
光莉在网络上
交到了一些男网友
他们就住在东京
我们本来就想去东京看看
因此男网友说会租房子
让我们暑假时去玩几天
但是我们父母不会答应
因此我们说好
两个人要偷偷去东京
但是
我们回不去了
因为我们被骗了
你们是第一次跟网友见面吗？
是
不过这里
真的是很奇怪的地方呢
都是你啦
大叔的嗜好吧
你才是大叔
怎么这样说
你才是
那么光莉会来读东京的大学吗？
是啊
我们很努力的想要考上呢
我们努力很久了呢
暑假很长吧
我们带你们去玩吧
真的吗？
太好了
真期待
真好喝
是啊
很有味道呢
做什么?
光莉
好像醉了呢
没事吧？
我们会带你们到很棒的地方
做很快乐的事情
真舒服啊
年轻的肉体真棒啊
早安
他们呢？
我起来没看到人
你们怎么了？
起来了吧
真年轻啊
知道这是哪里吗？
现在开始
你们就是我们的性奴
知道了吧？
你们租下的这个房间
租金可是非常昂贵的
你们朋友跑路了
欠下房间的租金
至少要50万啊
这些人怎么回事？
好可怕
不关我们的事
你们看看
知道了吧
不想被发现的话
要是被父母看到会怎么样呢？
老大
我大老远过来很累的
好了
这样子够了吧
我可是花了很多钱买小女生的啊
当然
这是我们挑选出来的
一定会让老大开心的
那么要你们开心
小女生
哭什么哭啊？
你不要这么凶
只会让她们更害怕
知道吗？
乖乖听话
暑假这段时间就好好服侍我们
就不会让父母知道
不但可以拿钱
还会很舒服呢
真的吗？
是啊
昨天都做过一发了
没关系啦
真的吗？
那么从我们开始吧
来吧
不要
来啊
想要吧
吃下这个吧
吃下去啊
会很舒服的
来啊
不要
真好看啊
叫什么？
不要
给我安分一点
我要脱了
看到了吧
来含住
就是这样
憋的难受吗？
用舌头舔
不要
不要这样
如何啊？
插得很深啊
很舒服吧？
小穴都湿了哦
怎么样？
舒服吧
来啊
真棒
过来吧
来这边舒服吧
到这里来
真棒啊
来啊
脱掉吧
不要
不行
转过去看啊
你看啊
不要
不要乱动
这样子
都看光了呢
真棒啊
给我含住
安静点
这样子
不要
过来啊
想去哪里？
如何啊？
淫穴真棒啊
接着含住
一直在抽动呢
不要
来含住
伺候我们舒服点
来啊
真棒啊
这样舔
含得深一点啊
继续啊
这样子弄
喜欢吧？
再来啊
如何？
换我了
看着啊
快点舔啊
含得深一点
快点做啊
好好弄啊
很难受吧？
含得深一点
屁股翘高一点
真棒啊
淫穴真棒啊
屁股真棒啊
不行
真棒啊
再来啊
舒服吧？
喷了呀
真不错啊
继续含住吧
真棒啊
很下流啊
真流了呢
不要
要插进去了哦
插进去了
真爽啊
如何？
这边也来吧
已经插入了
真棒啊
很爽吧
如何？
要插了哦
不要乱动
不要
很爽吧？
要射了
不要
真爽啊
转过来
有要插入了哦
如何？很爽吧？
怎么样？
舒服吧？
这样抽插
如何？
爽吗？
不要
不行
再来
喜欢被抽插吧？
爽吗
这样子抽插
看到了吧？
不要
真爽
如何？
不行
真爽啊
高潮了吧？
这样子操
很爽吧
爽吧？
这样很爽呢
再去吧
如何？
再来
不行
真爽啊
如何？
要去了吧
我要射了哦
不要
很爽呢
真棒啊
换你了
射了
不要
再来插入
真爽啊
如何
很爽啊
不要
要射了
不行
真爽啊
喜欢这样吧？
如何？
不要
什么不要
让我爽爽吧
再来
要射了
真棒啊
很爽吧
真舒服啊
为什么会这样？
我们很后悔
却无法脱身
很不错的装扮
这么稚嫩的脸真是受不了了
知道了吧
让客人开心一点啊
不要
好可怕
不行
等等
不要
真棒啊
好嫩的肉体
真棒
让我看
真棒的淫穴
不要
不行
这样不行
不要
听清楚
给我好好服务客人
还装什么啊？
还不听话吗？
给我好好工作
知道了吧？
听到了吗？
知道了吧？是
不然会很糟糕的哦
知道了吧
用这里啊
好好用这里
知道吧
可以被舔吧
来啊
来插入吧
不行
让客人插进这里
还不要什么？
不要
不行
你也是
很爽吧？
怎么样？
知道了吧
不行
很舒服吧
还是喜欢玩具啊？
怎么样？
不行
再插得深一点
不行了
去了
怎么样？
不要了
去了吧？
不要
不行
不行了
怎么样了啊？
让客人开心
再不听话就这样
让客人看啊
知道吧
来含住
知道了
好好弄
知道吧？
还不知道啊
快点舔啊
好好舔啊
让客人开心啊
不要慢吞吞的
要摸啊
下面也要摸
后面也要碰到
快点脱内裤啊
快点舔啊
不想要啊
嘴张开一点
含得深一点
想挨打吗？
好好舔
快点舔啊
不会舔吗？
怎么样
肉棒硬了吗？
是
让客人躺下
做背后姿势
好好舔
就是这样做
乳头也要舔
不行
不要
让客人多射一点
不行
嘴张开
舔干净
不准吐
舔干净 快点
好可怕
来啊
叫什么
光莉
讨厌
真棒啊
这样子
不要啦
真棒啊
不要
真棒的奶头
不行
怎么样？
差不多了
帮我洗吧
来洗吧
再来
不要啦
让我看啊
真棒啊
如何？
不要
这样子呢？
就是这样
很有精神呢
再来
洗干净一点
不要
这样很爽呢
再来
不要
真棒呢
来舔吧
再来
如何？
真爽啊
没办法了
让我舔吧
不行
真棒呢
很舒服吧？
真好吃
不要
真棒啊
再来吧
不行
拜托
不要那么粗鲁
我会听话的
拜托 不行
不要
不行
真棒
插入了
怎么样？
很怕呀？是
冷静一点
这样子摸
这里
帮我脱
手伸出来
再来
真棒啊
好好摸吧
手继续动
再弄多一点
下面也要摸
舒服吗？很爽
如何？
再多一点  是
真爽
这样吗？
再激烈一点
要射了
不行
不要
真棒啊
奶头都硬了
不行
这里都湿了
看到精液兴奋了吧
就这样
我们每天
每天被不同的男人抽插
就这样
我们连反抗的欲望都没有了
每天都被抽插
已经没办法了
这里都是龟头的味道
是啊
都这样了
来开个派对吧
最后再来爽爽吧
来啊
很舒服吧
真棒啊
已经很习惯了吧？
很舒服吧
怎么样啊
不行
真棒啊
真可爱啊
真漂亮啊
脱掉啊
这样弄
不行
再来啊
转过来吧
好好爽爽吧
知道了
怎么样
很敏感了吧
不行
很舒服吧？
拍下来了哦
这样被弄
很舒服吧？
翘得高一点啊
再来
如何？
很舒服吧
这样子弄
不行
要去了
怎么样啊？
这样弄
不行了
很舒服吧？
不行
转过来啊
很舒服吧？
怎么样啊
这里
如何？
喜欢吧
怎么样？
舒服吧？
舒服
这样弄
很棒啊
再来
这样如何啊？
不行
让大家看看啊
要去了
不行了
要高潮了？
快点看这里
如何？
要去了
不行 了
如何了啊？
不行了
这样很爽吧？
如何？
不行
要去了
很爽吧？
不行了
爽吧
这么爽
不行了
去了
高潮了啊
很爽吧？
想要肉棒吧？
如何啊？
这里来
如何？
过来吧
想要吧
是
好好舔啊
怎么样
好好舔
这样如何？
继续舔啊
请给我肉棒
好好说
很多呢
好吃吗？
好吃
真下流啊
果然很色呢
如何？
看这里吧
怎么样？
不行了
这里
如何？
这样子
要去了
不行了
真可爱啊
含得深一点啊
好吃吗？
含得深一点
怎么样
这什么？
再来
也让我爽吧
好好吃
过来这里
一起舔吧
含得深一点
换我的
如何？
好吃吗？
好吃吧
真棒啊
好好舔啊
好吃
真可爱啊
真不错呢
很爽吧
转过来吧
脚张开一点
如何？
这样弄
淫穴很湿呢
想要吗？
想被抽插吧？
想
要插了哦
互相看啊
好爽
很舒服吗？
舒服
好好说
很舒服
说会在这里继续做
我们还要继续做
好爽
要去了
不行了
好舒服
要去了
不行
不行了
去了
好舒服
这样子
真可爱啊
如何？  很舒服
要去了
去了
很爽吧
这样抽插呢？
怎么样？
过来
这样子抽插
好舒服
真棒啊
过来吧
要去了
去了
有爽吗？
说出来
很舒服
要去了
去了
这么爽啊
很下流呀
再来
去了
真棒啊
换这样抽插
如何？
不行了
再插入
如何？
不行了吗？
要去了？
不行了
要去了
去了
真棒啊
好下流
有看到吧？
这样子抽插
很爽呢
我也要射了
真爽
转过去吧
如何
来舔我的
如何？
想要
谁比较厉害？
是我
舒服吧？
不行了
想要插入吗？
我想要
好爽
喜欢肉棒这样抽插吧？
好舒服
要射了哦
真爽啊
过来看
换你来吧
来这样抽插
不行了
很舒服吧
怎么样？
不行了
如何？
很爽吧
真爽
再弄进去吧
继续让我们爽
不行了
去了
如何？
很舒服吧？
好爽
去了
不行了
如何？
这样子抽插
换我了
真爽
射了
射了好多
过来一点
一起射脸上
真棒啊
这之后
快点啊
你快点啊 真慢
过了这个夏天
长大很多了呢
变成很棒的女人了
是
我们不会走
尽量调教我们吧
不想走了吗？
这之后每天
都想要继续被抽插
（本片结束）