(故事中
影像或声音会有杂乱的状况)
(是资料经处理后之缘故
为了尊重制作者)
(还请多加体谅包涵)
(母女强制怀孕
还是双长马尾发型时期)
(这孩子怀孕了，但男友逃走了
我一个人生下这小孩)
(现在母女相依幸福生活着
一直到昨天为止)
(那男人再次出现在我们眼前
花咲一杏 ，今井舞)
我在都内一间小建筑公司
做行政人员
抚养着女儿小舞
小舞是我在国中时期
和曾经的男友所生的女儿
当然父母要我堕胎
而我反抗
逃离了家门
一开始和他一起生活
等回神过来，他已不见人影
从那之后，我一个人生下小舞
一个人抚养她
也很值得我努力
现在
就算他失踪
母女两人
每天过着幸福的生活
出门了哦
小舞
等一下
给你，忘记的东西
谢谢
领巾乱掉了哦
真的？
怎么了吗？
妈妈阿
真的是好太太呢
在说什么啊
和别的男性再婚很好嘛
这样很好嘛
那个阿，和公司同事正在交往
真的吗？
真假？
下次介绍给你认识
很期待
我回来了
来了
好久不见
阿薰
亏你找得到这里
联络了你的老家
问了伯母住址
擅自这样做，对不起
我回来了
是谁？
小舞
这个人
是小舞的父亲
初次见面
小舞
去房间
想借钱
可以吗？
可以哦
这种事不要再做第二次
拜托了
我知道啦
还有阿
要和女儿合照
是女儿嘛
拜托
要拍了哦
笑容哦，要拍了
我回来了
真是可爱的女孩呢
比较还要可爱呢
不让我看脸蛋阿
小姐
门得要好好锁上阿
这样不行吧
已经没有了呢
让我看可爱的脸蛋阿
这是干什么？
住手阿
什么嘛？没听父亲说吗？
她说没听你讲过耶
爸爸阿
问我们说能不能买女儿呢
不要
住手
被爸爸拜托了阿
不要
漂亮的
肌肤让我看看阿
不要
自己家门不锁上的吧
什么？
大地，给我拿过来
就快点进行吧
不要
如何？
脸也要拍清楚
脸抬起来吧
不要
-小姐　　-住手
-不要　　-叔叔们啊
不这样做没办法做爱阿
我们
不行啊
快住手
不要
想要吃，好可爱阿
现在是女子高中生嘛
快点拍影片阿
-又没关系　　-住手
不要
一下就好
快住手
让我看下流的姿态阿
不要
让爸爸看一下又没关系
让我们看看阿
快住手
让我看
不要
乖乖听话就好了阿
快住手
不要
要拍脸阿
是
不要乱动阿
恐慌
没穿内衣阿
快住手
不要
什么嘛
很棒呢
只是拍影片而已啊
不要
还没能穿内衣的小孩啊
得要让我们好好地拍阿
不要
让我看阿
明明是小孩
乳头也翘起来了阿
立刻就翘起来了呢
流很多汗了呢
不要
知道吗？
不要乱动
快住手
让我看阿
只是拍影片而已
真不错的胸部呢
不要
-翘起来了　　-不要
乳头翘起来了嘛
不要，快救救我
我啊
不要
稍微忍耐一下
给我听爸爸的话阿
不要
我又不是父母亲
快住手
不要
你这女人
这女人居然敢踢我
改变计画
这样不是只拍影片就算了哦
不要
真受不了呢
要吃了哦
快住手，不要
脸蛋
好好拍着你女儿的成长期哦
不行
不要
不要乱动
湿了哦
快住手
这小穴
性经验人数连一个都没耶
做吧
做啊，你
不要，快住手
爸爸，这个
快住手，不要
好好听话阿
有在听吗？
爸爸
都说要好好听话了阿
我们啊
和你爸爸一样
会做什么不知道哦
给我老实听话点
很快就结束了
知道吧
很识相的小姐呢
老实点，会结束的
真漂亮
有很漂亮的小穴嘛
不要
什么嘛
就说要老实点了阿
不要
没被这样弄过吧
身体有好好地发育呢
对吧，爸爸
这什么啊
舒服吗？
变舒服了
不是
不好吗？
让她舒服吧
不要，快住手
不要
不错呢
什么嘛
高潮了哦
不要
这什么啊
湿答答了呢
坐下
-住手　　-原来如此
真湿的小穴呢
手拿开阿
在拍影片阿
不想死吧
湿答答了
不要紧的
不要，快住手
吵死人了
想死吗？
不要
再继续闹下去，就杀了你
爱液
不要紧的，老实点
好女人
最棒了
没关系的
爸爸有好好地拍着呢
变舒服没关系哦
对
下面的嘴巴可真诚实呢
怎么了吗？
插进去吧
好女人啊
叔叔受不了了呢
来磨蹭吧
小舞知道吧
不要
干嘛
不要逃
不要逃阿
男人啊
知道吧，男人
这个
知道阿，这什么？
看着阿
这样做
知道吧
老实说阿
不老实说吗？
快舔阿
不要
嘴巴张开阿
说嘴巴张开就张开阿
不听话就杀掉你喔
不想死吧
真是乖小孩
这边也来
不要停阿
真舒服呢
用手撸
这边也舔
看这边
对，真不错呢
张开阿
看这边阿
对
起来
手脚趴着口交
对阿
好好地看这边阿
对
得用嘴里的舌头阿
站起来阿
对阿
换我了
-快说插进来　　-不要
不是说不要吧
不要
住手
才不住手呢
不要
不要，住手
还可以呢
不要
再抽插
快住手
住手
不要
什么嘛，小穴很湿嘛
真舒服
不要
还没完哦
快住手
不要
要插可爱的小穴了哦
-不要　　-肉棒
安分点
不要
有很棒的小穴嘛
快住手
不要
最棒了呢
变舒服了吧
不要
很舒服吧
才不舒服
还说不舒服
屁股翘高
这里啊
很舒服吧
才不舒服
才没不舒服吧
小穴都湿答答了呢
你都不说很舒服阿
脚张开
对
很好哦
不要
真舒服阿
好暖和哦
好舒服
不要
看这边阿
怎么了？
这样舒服吗？
不是
又没关系
就只是好色女阿
不是的
不要
什么嘛，里面这样湿阿
就这样射出来哦
不要
射了
好舒服
射在里面了阿
小姐
里面都射满精子了呢
会有小孩吧
不要
快住手
就只这样，里面射满精子了呢
会有小孩哦
很棒嘛
叔叔阿
会好好守规规矩的
不射在里面哦
会射在外面的
放心吧
好舒服
快住手
真舒服阿
要射了呢
不要
要射了阿
好紧
不要
射了
射出来了
这样无套射在里面真差劲呢
太过舒服，一不小心就
小哥，这样很可怜耶
接下来才会更可怜吧
对吧，阿薰
我回来了
阿薰
为什么会在？
快点做啊
对不起呢
小舞
快起来，小舞
不要紧吧？
妈妈
小舞
这是哪？
为什么会在这？
你们两个起来了阿
是你爱的男人的错阿
你的老公
那家伙的错啊
女儿
说要提供给我们啊
拍影片阿
若没用这还钱
和你们也都活不了了
不要靠近
我们啊
和小舞可要好的呢
这里有证据阿
怎么回事？
不知道阿
小舞，让她看阿
快看这阿
小舞
这是怎么回事？
你的老公阿
把可爱的小舞卖给我们了阿
不要，这种事
女儿
这也要拍影片阿
不知道吧
打开
小舞
小舞最喜欢的
不行
-肉棒哦　　-放开我
想要吧
最喜欢的嘛
不行，拜托
不行，小舞
小舞
真不错呢
放开我
母亲和女儿
不要碰我
拍成影片
小舞
那样
想要？
快住手
可以吧
你的老公阿
把女儿给人侵犯
一点也不爱你们啊
不能原谅
小舞
给我好好看着
不知道
小在做什么啊？
好吃呢
好好地让她看
好孩子
小舞
怎么了？
在做什么啊？小舞
小舞
小舞，不行
不能吃那样脏的东西
小舞
不能这样
这样很奇怪吧
为什幺小舞得要做这种事阿？
小舞
不能做这种事
放开我
什么嘛
拜托
小舞
不行
不行，小舞
小舞
快住手，拜托
才不讨厌呢，小舞这样努力着
小舞
不行
那种事不行
小舞，怎么了阿？
小舞
不能做这种事
母亲也一起来吧
快住手
又没关系
要一起吗？
最喜欢肉棒了嘛
才没这种事吧
自己说出来
说最喜欢肉棒
小舞
最喜欢肉棒了
没这种事吧
知道自己在说什么吗？小舞
很明白呢
舌头伸出来
看妈妈那边
看着哦
小舞
因为叔叔们啊
说最喜欢小舞了
和叔叔们啊
想要亲嘴
叔叔阿
会把肉棒插进小舞的那里呢
很舒服哦
叔叔们也说很舒服呢
妈妈也和爸爸这样舒服吗？
小舞也阿
想和叔叔们尽情做舒服的事
小舞，快住手，拜托
妈妈不想要看
小舞
快住手，拜托
不行
小舞
放开我
不要阿
肉棒，妈妈
不要紧的阿
之前已经射在小舞里面了
不能原谅
真舒服
才没这种事呢
小舞
不是这样的，这样不行
里面都看得见了
小舞
真舒服
对不起
射出好多哦，妈妈
叔叔们阿
说是爸爸的朋友
所以不是坏人哦
就是阿
小舞
女儿都这样好色了
妈妈会是怎样呢？
小舞
这次换叔叔来享受
不要，小舞，不行，快住手
在说什么啊
小舞
不要紧的
不行
是亲子吧
快住手
不行
老公就是这货色嘛，太太
自己亲嘴呢
不行
不要叫来叫去的阿
快住手
是不是搞错了阿？
你的老公阿
是个烂男人啊
你和你女儿啊
那家伙一点都没想过啊
所以才卖给我们吧
听说了哦
你怀孕时也是阿
就只是想当妈妈而已
有小孩了呢
本来就会这样想阿
相信那种男人
真可怜呢
不是的
真可怜的妈妈
不要
不行
我们全都听说了哦
不要
因为是好友嘛
很奇怪，才不是朋友
你的朋友也和老公是朋友吗？
不要
快住手
快脱
不要
脱掉
快住手
不要乱动阿
脱掉
套装会坏掉的哦
快住手
就算说啊
听说了哦
小薰那边说的呢
结果最后
还说谢谢呢
喜欢被抚摸吧
要怎做？
下面的嘴巴
不要，快住手，不行
喜欢湿答答被抚摸吧
不行
这什么？
湿答答了嘛
快住手
看到了哦
什么嘛
不行
小穴湿答答了嘛
湿答答了哦
拜托
什么嘛，喜欢这样阿
是喔
不行
看着阿
不行，快住手
小穴
说不要还不是湿答答了
牵丝了呢
舒服阿？
不是的
快住手
拜托
可没说要住手哦
不行
太太
是喔
怎么了？
好棒的声响
快住手
真不妙呢
乳头真不错呢
为什么呢？
放开我
很舒服？
再多抽插
不行
快住手
够了吧，不行
还没够
快住手
这边可还没说够呢
抓好
来舔
不行
快住手
越来越湿了呢
拜托
拜托什么啊
快住手
放过我
不行
你们做了什么啊
什么都还没做呢
你也喜欢和我们扯在一起吧
嘴巴张开
不要
是你女儿口交过的肉棒哦
是母女嘛
不要
才不是不要呢
快住手
拜托
过来这边
嘴巴张开
打开阿
不张开吗？
好棒
什么嘛
还没完哦
快住手
拜托
不要了
嘴巴张开
好棒呢
你也来舔阿
可以吗？
受不了了阿
不要
刚不是舔了
给我舔阿
好棒
到最深处
看这边阿
拿好阿
好好地看着阿
用舌头舔阿
很喜欢嘛
你女儿也这样
口交叔叔的肉棒呢
很开心呢
一不小心
无套插入，就射在里面了呢
快做啊
那小孩啊，你啊
就会有孙子了阿
很好吃吧
快舔
看这边
对
不抵抗了呢
那接着就让太太做吧
不用遮没关系啦
本性都露出来了嘛
知道吧，舌头舔
真不愧是母女呢
年轻
如何？最喜欢肉棒吗？
叔叔都觉得难过了呢
喜欢肉棒吧
怎样呢？
要压了哦
喜欢肉棒吧
超舒服
太太还很年轻嘛
很好吃吧
上瘾了阿
不行就说阿
得说出来阿
快说喜欢肉棒
喜欢肉棒
不行
什么不行啊
拜托
那样不行
肉棒这样抽插
不行
我也想要插
不行，拜托
变奇怪了
没关系哦
高潮了
快住手
顶到了
不行，又高潮了
不行
高潮了
不行，高潮了
要插入了哦
不要
好紧哦
超紧的
拜托
什么？
不行
才没不行吧
超舒服
太太有很棒的屁股嘛
喜欢后背式吧
-不行　　-什么不行呢？
拜托
不行，快住手
怎样？
拜托
为什么这样说呢？
得要让你再更高潮阿
要让我再更高潮
进入状况了嘛
不行
再更多
超紧的呢
超舒服
变奇怪了
才不是变奇怪吧
本来就很奇怪吧
你
再更多
肉棒很棒吧
肉棒很棒
请再用力抽插
弄坏小穴
高潮了
真棒呢
超舒服
真高兴呢
好哦，很多次
高潮了
肉棒这样好吃阿
肉棒这样
高潮了
超舒服
什么？自己
这样好哦
舒服吗？
好舒服
舌头再伸出来
再用力抽插，拜托
高潮了
再更多
肉棒再更多
在小穴里
让我舒服
这样弄
好久没插的肉棒好舒服
喜欢呢，再更多好哦
想要射出很多
喜欢这样
好舒服
里面高潮了
高潮了
肉棒正抽插着
不行
高潮了
好舒服
真棒呢
-想要吗？　　想要
会做嘛
太太很年轻嘛
好舒服
高潮了
是高潮了几次阿
不知道
我好奇怪
没关系的，变奇怪
你真可怜呢
不行，要高潮了
高潮了
里面高潮了
又高潮了
那里好舒服哦
那里
可以吗？
我太舒服，受不了了
不行
不行，高潮了
手指进去的地方
真舒服呢
还想要吧
超灼热的
变奇怪
所以阿
本来就很奇怪吧
女儿啊
更多
是的，对不起吧
对不起
道歉了呢
用力给你抽插
这样大的肉棒
再更多
很奇怪
很开心？
开心吗？
越来越紧了呢
不行
什么不行？
我怀孕也没关系
请射在里面
是这样啊
快点，不妙
-要高潮了　　-怀孕也没关系吗？
是
对不起
高潮了
超有感觉
高潮吧
好舒服
立刻哦
高潮了
好舒服
射了
表情真棒
小舞
让妈妈看胸部吧
比妈妈
还更棒的女人哦
不行，不妙
知道是什么吗？
小舞
是什么？
是肉棒的形状
是阿
和肉棒一样形状
来用看看吧
不行用那东西
小舞
妈妈也
好好地看着哦
女儿的姿态
妈妈看着哦
不行
不行，小舞，叫出声音了
这里
那样
很有弹性了吧
正磨蹭着
小舞
不行哦
妈妈，好舒服
妈妈平常也这样吧
不能说出来
小舞不行哦
一直说不行的妈妈
也想让你弄
不是
是喔
不是的
不是吗？想要你弄
小舞
妈妈，很舒服哦
不行，不能叫出声音
不行
不是的话
那这就先放着
看这个
小舞
接着让她看屁股
给妈妈看
可爱的屁股
漂亮的屁股呢
妈妈也把屁股抬高
妈妈的屁股在摆动了嘛
是吗？
不行
什么嘛
小舞很舒服呢
好舒服
小舞，不行
叫这么大声
漂亮的屁股呢
好好地看着阿
妈妈正看着呢
小舞漂亮的屁股
小舞
妈妈，如何呢？
不行，让人看到这
想插入吗？小舞
小舞舒服的地方是这里吧
超舒服的
不行
好舒服哦
肉棒正磨蹭着呢
小舞，越来越舒服吧
这样真不错呢
怎么了吗？妈妈
脚靠着
颤抖着
好哦
小舞
不行
再这样下去
妈妈
不行
不行，小舞
乳头
都翘起来了呢
好舒服
-小舞　　-怎么了吗？妈妈
小舞
什么嘛
不是只有被我们侵犯
且很有感觉
看着女儿被搞的姿态
兴奋了吗？
不行
是装出来的吧
好舒服
真淫乱的女人呢
小舞
不能露出这种表情
好舒服
不行，小舞
舒服吗？
这样很不错吧
快住手
妈妈没期待这种事啊
超舒服
小舞
看着吗？妈妈
好舒服
小舞的小穴
很想要呢，这里
不行，小舞
妈妈好像醉了呢
不是的
不行，小舞
好舒服
真浪费呢
忘记了阿　　-不行
小穴
出来了呢
露出来了
好舒服
很舒服吧？
-小舞　　-好舒服
不行哦，那样
-小舞很知道嘛　　-那边好舒服
-小舞，那样不行
-里面好舒服　　-舒服吗？
妈妈也很舒服吗？
妈妈不行
-因为很舒服？　　-小舞在看着阿
小舞，不行
小舞
很舒服吧
住手
好舒服
这样地
小舞
妈妈看着
弄湿了吗？
看阿
小舞的
小舞温暖的汁液
这种事
很高兴嘛
妈妈，让我看
也差不多
小舞
不用忍耐了阿
这个呢
用这抽插哦，小舞
想要
插进去了哦，小舞
肉棒进去了
什么嘛
用这抽插
里面
这么想要吗？
可以吧
再做多点
能帮我做吗？
这样地抽插了小穴
为什么？
想要阿？
高潮了，好舒服
什么嘛
小舞
再多舔妈妈点阿
小舞，不行
妈妈现在
快舔
不行
小舞
真温柔呢
舒服吗？
-湿答答了嘛　　-好吃吗？小舞
不行
那里
小舞的
想要吗？
想要
拜托
妈妈
小舞
不行
好舒服
妈妈的
真不错的光景呢
小舞
不错哦
好舒服
小舞让你高潮了吧？
小舞，不行，不能高潮
-小舞，不行　　-已经忍不住了
妈妈也立刻了呢
小舞，不行
-好舒服　　-不行
高潮了
妈妈不行了吗？
高潮时要告诉我们啊
高潮了阿
两人一起高潮嘛
和女儿一起，妈妈
为什么妈妈自己高潮嘛
两人一起阿
再一次
屁股这边
湿了呢，小舞
真不错呢，小舞
想高潮，小舞
两人得好好拜托阿
想怎样做呢？说出来阿
请让小舞兴奋
请给我
想要
想高潮
想高潮阿
舒服吗？
哪边会先高潮呢？
小舞
可以了吗？
这样一起
一起高潮哦
妈妈要高潮了
小舞
和女儿一起阿
想高潮
全都插进去了
高潮了
真浪费力气
叔叔
想要叔叔的肉棒
好孩子
再一次
母女一起
用力插进你们身体深处哦
好开心哦
很开心阿
好孩子啊
小舞
久等了
叔叔
这次用肉棒哦
来了吗？
等叔叔很久了
是喔，真可爱呢
好孩子
想你要再多抚摸些
再更多
是吗？
妈妈
弹弹的呢
那样好舒服
舒服吗？
好舒服
妈妈也露出
色色的表情了呢
真的
真色呢
小舞，嘴巴
叔叔，再用力亲亲
可以吗？
再用力尽情揉捏
好舒服
小舞想要的
肉棒哦
好棒
是真的肉棒
叔叔的大肉棒耶
快看阿，妈妈
叔叔，这能脱掉吗？
好哦
随小舞喜欢弄
是肉棒耶
两人都喜欢什么呢？
两人一起说吧
喜欢什么呢？
最喜欢肉棒
是这样啊
很棒的形状哦
小舞随你喜欢弄哦
真的？
小舞好狡猾哦
是我的
不行
妈妈
可以嘛
叔叔说很舒服哦
这变得好硬了吧
-不行，是我的　　-又没关系
那现在好好地舔阿
当然可以嘛
小舞
好满
好大
很大呢
太大了，小舞的小嘴巴
没办法舒服嘛
很大嘛
小舞，这边也硬邦邦了呢
好棒
很棒吧
真好
也想要那边
也想要这边的呢
想要
没想到小舞这样喜欢肉棒，
妈妈吓了一跳
好棒
不行
妈妈
狡猾
-小舞想要舔吗？　　-小舞这边也有
两边都想要
这样不好哦，小舞
妈妈
看阿，我舔得很好呢
在说什么阿，小舞
看这边
像妈妈这样
我也做得到嘛
用喉咙深处夹紧哦
做得到
做做看
小舞很厉害呢
肉棒变硬邦邦了呢
来舔小舞的
真的？
再跨上来
叔叔还要再舔吗？
对
脱掉
不错吧
就这样跨上来
叔叔，这样吗？
是阿
叔叔好舒服
真棒呢，妈妈
妈妈的小穴都湿答答了呢
叔叔，太舒服了，没法舔啦
用力抚弄
用力让我舒服
那里好舒服
小舞那边好舒服哦
好舒服
不行
高潮了
再用力尽情舌头舔
小舞刚高潮了吗？
叔叔很用力让我舒服嘛
你啊
舔那边不会舒服吧
让我更舒服阿
真任性的妈妈呢
才没不行
这样啊？
小舞又高潮了
那边用力舔
不行
好舒服
高潮了
又高潮了，我也
不行，高潮了
好舒服
高潮了
我想要再更舒服
想要肉棒弄得更舒服吗？
真漂亮呢
好舒服
看着小舞的小穴
叔叔用力让我舒服
舒服吗？
好舒服
让我看
高潮，小舞
好棒，小舞
硬梆梆
好舒服
变硬邦邦了
那里不行
那里好舒服
小舞
叔叔，再用力让我湿答答
好舒服
妈妈也
如何？这样
好舒服
真棒呢，妈妈也
也想妈妈变舒服
高潮了
妈妈也高潮了吗？
汁液流出好多
真棒呢
尽情舒服哦
狡猾
叔叔
叔叔，小舞也想要肉棒
很想要吧
狡猾，妈妈
不行，这是妈妈的肉棒
小舞也想要肉棒
小舞还有一根吧
叔叔要插进去了吗？
小舞的这里
-妈妈，肉棒
想要舒服
好棒
-妈妈看着　　-叔叔要让我舒服吗？
好大哦，小舞
小舞很舒服
很大，小舞帮我口交的嘛
插进去了
大肉棒插进去了
好舒服，叔叔
再用力
肉棒用力插
接着换我了阿
这里已经受不了了
吃这个
用这让我高潮
好舒服
看阿，妈妈现在也
肉棒
硬梆梆的肉棒插进去了
妈妈也插进去了
进去妈妈的里面了
也许会有小孩，小舞
这样能生下小舞的弟妹吗？
小舞会有弟弟或妹妹呢
好开心
尽情享受舒服哦，小舞
妈妈
变好舒服
好舒服
全都插进去里面了
那里好舒服
小舞
夹得好紧
用力插，好舒服
那里好舒服
真紧的小穴呢
小舞
用力抽插，拜托，最喜欢肉棒了
可以吧
再激烈点做
里面用力让我舒服
好紧哦
我的也很紧吧
对吧
叔叔
用力让我高潮
妈妈也
也用力让我高潮
用力让我高潮，拜托
那里高潮了
不行，再更多
叔叔
再更多
再用力让里面更舒服
叔叔，这样？
是阿
-脱掉哦　　-好舒服
好里面
叔叔的肉棒
好舒服
不行了吗？小舞
-舒服吗？　　-好舒服
那里
妈妈阿
这样
肉棒插进去是最喜欢的
快看
好棒
也看小舞的
叔叔的肉棒全都插进去了
叔叔的肉棒都插进去了
好舒服
不行，高潮了
用力
到最里面
再用力抽插我
小舞，这样好舒服，高潮了
高潮了
后面转过来
好舒服
我也
妈妈躺下来
妈妈的小穴变奇怪了
下流的声响
我也
为什么？
想要肉棒
拜托
所以再用力让妈妈舒服阿
好哦
小舞看着
那边好紧
妈妈，我比较好嘛
能抚摸吗？
可以嘛
好舒服
看着叔叔的脸
不怎有这种表情吧
小舞
这种表情
能够吗？
看着
好舒服
叔叔
你也想和小舞做爱吧
我和小舞
哪个舒服呢？
妈妈
什么嘛，叔叔
和我做很舒服吧
说我比较舒服呢
才不是
看着阿
好舒服
是小舞阿
这边比较舒服？
小舞最棒了
不行
高潮了
小舞，看着
叔叔，我还想要再高潮
躺下来
为什么？
不要妨碍我
妈妈
小舞
叔叔
叔叔上年纪了，累了阿
不要
这边有年轻人来帮忙
有着大肉棒
真的吗？
肉棒哦
真的？
好大
能随小舞喜欢弄吗？
好棒的肉棒
给我肉棒
不要
为什么？
不行，这是我的
不行
好大呢
妈妈好狡猾
这是我的
肉棒高潮了
高潮了
肉棒
妈妈
小舞想高潮
想高潮
想要吗？
想要肉棒插入
那躺下来
还想要更多
脱掉了哦
给我
会怎样呢？
刚插进小舞的肉棒
好舒服
插进小舞的肉棒
好大哦
插进去了
好舒服哦
小舞高潮了
高潮了吗？
也让我高潮
可以吧
最棒了，最舒服了
再用力抽插
高潮了
好舒服哦
从后面来
高潮了
好舒服
想要吗？
这是刚插进小舞的肉棒呢
也这样舒服吗？
妈妈肉棒舒服吗？
妈妈也想要尽情舒服
尽情舒服
高潮了
肉棒
插进里面了
小舞又要高潮了
好哦，这边很受不了吗？
好舒服哦
好舒服
叔叔
那里好舒服
喜欢叔叔的肉棒？
最喜欢了
是喔
想要更多
真不妙
要射了
好哦
全都射给小舞
-想要　　-我也想要
不行啦，妈妈
是我的嘛
不行啊
我先的
不行，妈妈
不行，好狡猾
叔叔是我的啦
不行
妈妈好狡猾
要射了
好舒服
叔叔全都射出来
全都射在小舞的里面
高潮了
射了
全都射进里面了呢
会有小孩的
小舞好狡猾
我也让妈妈高潮吧
帮你拨种哦，妈妈
给我
叔叔也再给小舞更多
好棒
硬梆梆
那里好舒服
小舞，里面要高潮了吗？
好舒服
还想要更多
要射了哦
射了
好灼热
好多好灼热的
高潮了吗？
夹好紧
流出好多
里面还有
拿到了吗？
是哦
真好
小舞也被射进去了吧
还想要被射更多
妈妈也想要被射更多啊
不行，妈妈，我比较好
叔叔先射给妈妈好了
小舞看着
妈妈又进去了
好狡猾
还能再射
太好了
又高潮了
要进去了哦
叔叔的肉棒又插进来了
好舒服
肉棒好舒服
再给我更多精子
精子溢出来了哦
让我更舒服
全都射给小舞
小舞，不行哦
妈妈也要高潮了
不行，高潮了
那里
好舒服
高潮了
再更多
妈妈更想要呢
那里好舒服
不行
高潮了
累积了很多吧
全都射出来
好灼热
让我更高潮
高潮了
叔叔
不行
射了
好吃
可以吗 ?
不行
好吃
全都给我
也给我
高潮了
要射了哦
也给我
喷出来了
全都射出来
好温暖哦，小舞
好好吃
叔叔的精子
看看妈妈变怎样了
很多
不错
(本作品为架空故事
与实际人物地名团体无关系)
(剧中18岁以上犯为行为的
演出全为架空内容)
(实际触犯此行为
会遭受法律责罚，请勿模仿)