(本篇影响音质因拍摄状况)
(会出现不稳定的情况)
(这是尊重拍摄时的意图)
(敬请了解)
(淫乳女子大学生)
(怀孕不伦温泉旅行)
(今天内射就会怀孕)
(小岛游百惠)
我是市内有名大学生毕业
(从小受到最严格精炼的锻炼
离开双亲  前来东京生活
受到朋友推荐来这里就职
(最初吃饭还会一起陪着)
(有妻子还会找情人的工藤)
(沉浸在性交的快乐中)
(沉迷自我,日常跟工藤)
(建立起这样的淫乱关系)
(跟工藤维持肉体关系1月)
(他命令我逃课去温泉)
房间还不错啊
也很安静的
怎么了
难得来了  别搞这么郁闷
那个
我要回去了
不能逃课的啊
-不太好啊  -都这个时候了
你说什么呢  来这么远
你真的不要
早就说了
这次
没有后悔可言
想象一下
来啊
我玩弄你身体的事情
让你找到淫荡的自我
这个
很兴奋的
来吧  就是这里
我会好好保密的
忍住哦
这么淫荡的
-内裤看到会害羞吗
-好害羞
让我看吧
明明没有
这些指示  你还穿得这么淫乱
怎么了
为了好好享受  才这么穿的吧
别遮住了
腿分开
但是啊
没想到你这么期待的
来啊  腿分开
进房间就湿的女人
不要啊
你要知道你自己的感觉
让我看看吧
丁字裤啊
很期待的感觉
我也想要欺负你了
这么淫荡的屁股
外面很冷  这里很温暖的
很不错的姿势呢屁股这里
摸着看不到的地方很爽吧
你明白了吗好可爱的屁股
真可爱
真是可爱啊
湿透了
淫荡的味道
味道真不错
最喜欢的味道
兴奋了吗-是的
很爽吧
没有穿内衣啊
真棒啊
没有内衣真是棒
没想到你不穿内衣
-不好意思
这么期待的吗
没有内衣
干劲很足嘛
你不穿内衣的样子
请好好疼爱我
请好好疼爱这样的我
比刚才更刺激了
美好的味道慢慢飘散
这里
内裤
渗透了
就是这里
我兴奋了啊
快说我是摸小穴
机会兴奋的淫乱女
让我兴奋摸我小穴
我是淫乱的女人
好棒哦
感觉如何
淫的女人
是的  我最喜欢了
这个很不错的哦
是的  想象着小穴
屁股翘起来
这边来吧
边来吧
这样子吗  想我凌辱的地方
就是那里
大腿抬起来吧
没错  -这里吗
真可爱
没错  继续来
我要一直摸了哦
要看了哦
看到了
让我看小穴这边来吧
坐下来吧
就是那边
真是不错啊
好可爱啊  阴毛也很可爱
如何
这样子兴奋了吗
兴奋了
你的脸好红啊
再来吧  兴奋点
机会难得就让你湿透吧
已经红了啊
没错啊
很不错的发展哦
你自己
撑开吧
好厉害哦  这里啊
湿透了啊小穴
好舒服
不要啊
好舒服的
你听这个声音
这是爱液的声音
小穴发出来的声音
很舒服吗这个
这里是吧  这里吗
是这里吗
这里吗
很不错啊  这样
这里
好舒服啊
这个好舒服啊
想高潮吗
是的我要
请让我高潮吧
这么想高潮的话
自己弄一下自己  我看
快点
我要高潮了
这边来
没问题吧
是的  -怎么了
我的身体反映着我的淫乱
小穴弄一下吧
我要好淫荡啊
还有奶子
这样子
很舒服吧
好好感受
是不是很爽啊
这个
能感觉到吗
是的
玩弄着你最重要的地方
喜欢这样子的玩弄吧
好好想象一下玩具
高潮了吗
抱歉啊
很舒服吧
我要高潮了
高潮高潮
很干净呢  我要舔小穴
好的
好舒服啊
想要吗
舔你的阴蒂
里面可以吗
是的  -是这样子  如何
如何啊
不要  我高潮了
高潮啊
好舒服比刚才
更加湿了啊
对不对
-舒服吗-好舒服啊
高潮啊
这样子感觉如何啊-高潮
做淫荡的事  很快就高潮呢
让我来调教你吧  好吧
很可爱哦  我们再来
好好品尝哦
很熟练嘛
好舒服啊
这么可爱的表情给我做
好可爱哦继续来舔好可爱
含得这么深哦
这么深
你很开心是吗
这么喜欢侍奉的话
用舌头来舔
没错
就是这样子舔
好可爱
真是好可爱  真是美人啊
明明这么可爱  还喜欢肉棒
对不起啊
喜欢肉棒的变态女人
我是喜欢肉棒的变态女人
再说  继续说来吧
还有蛋蛋也舔
没错就是这样
没错
蛋蛋含进嘴巴里面
真是不错啊  好舒服啊
舒服啊
没错  没错
就是这样  舒服啊
真不错啊  没错
没错
湿湿的呢
太棒了
这是你最喜欢的肉棒哦
继续含住
一直在动呢
真好
来舔要唾液
继续来舔吧  没错
慢慢上来到我的乳头
还要弄肉棒哦
持续舔着
哪里有感觉的呢
舒服吗-舒服啊
肉棒怎么了
肉棒变得好硬
因为你在身边做哦
我好开心
用力哦没错  就是这样
这边也要舔哦  -好的
不错吧
真是漂亮啊  没错
这么大的奶子  也不用内衣了
奶子也有感觉吗  -是的
感觉到了
舒服啊啊
能看到吗
想要我舔吗  -来舔我
舒服啊
没错
如何
好好尝吧没错就是这样
没错
很不错呢
没想到能搞成这样
小穴弄出来吧
夹住
什么感觉啊-感觉好舒服
跟我接吻
比玩具舒服吧
不要违抗我的命令  知道吧
是的我不会的
太舒服了
用奶子夹住吧
太棒了  能够遇到你
真是太可爱了
我会好好疼爱你
什么感觉啊
感觉到了啊
再来很舒服吧
请来侵犯我
你自己来求我
这边来就对了
很想要吧-来啊
用力操我吧
就这样子搞吧    -不要啊
不要啊
不要  不要啊
就是这个感觉
不要啊
-都弄到这个地方  不要害羞
-今天不行啊
为什么不行
刚才说是要用玩具
是我说的  这个啊不要
不要这样
我会用的如你所愿
这样子吧
来亲我
我们再来
真是好舒服啊-不错吧
你看看自己的样子
好舒服啊
没错就是这样
插到深处了
舒服吗-好舒服
屁股真不错啊
不要  不要  好舒服啊
小穴呢
小穴也是好舒服啊
我感觉顶到了
顶到你的子宫了呢
是的顶到了
我已经不行了  -这样子啊
太棒了
如何
我要高潮了啊-这样啊
这样我会高潮的
高潮啊
好舒服
-没错
-
好舒服啊
太美了
就是这里
还在颤抖哦
真是不错的女人
能自由操美人的小穴
我高潮了  高潮啊  高潮啊
看前面
高潮啊
高潮
真是太棒了
舒服吧  -太棒了
乳头
就是这样子
高潮啊
被操的姿势真棒
好厉害哦
高潮啊
这么爽吗
高潮  高潮
感觉如何啊  这个
插进去了吗  -是的
很不错的哦
高潮高潮啊
高潮啊
小穴太湿了
好舒服
好棒  真是太舒服了
这个好舒服啊
是的额好舒服啊
奶子要去了吗
我要高潮了  小穴很不错
我要高潮了  小穴是吗
你的肉棒好舒服啊
高潮啊
来吧
这个感觉不错吧
不要  不要
小穴好舒服
小穴太棒了
好舒服
这个感觉
起来一点吧
我要高潮了
高潮啊
喜欢这样吧
是的  我喜欢啊
我最喜欢大叔了
看着我的眼睛说
我最喜欢大叔  -乖
想成为大叔的玩具
我想成为大叔的玩偶
射我淫乱的小穴
射爆我淫乱的小穴
很会说的嘛
这样子插很棒吧
是的太舒服了
喜欢吧
不要  不要啊
自己说出来试试啊
请内射我  射爆我
快点说啊
-不要怀孕
我不知道啊  大叔精液
感觉好棒啊
会怀孕的
是这个意思吗
我不要这样
没事的  我们是一家人
没有关系的  舒服就对了
不要啊
我会高潮的很棒的
要射了  -不要
好舒服啊
不要啊
我说你  很舒服吧
如何
射了这么多
我会射到满足为止
都是为了你
慢慢来
碰到了
是不是很爽啊
是不是很舒服啊
感觉到了吗
是的
有点紧张
来吧
来弄干净吧
-这样很舒服吧
-是的好舒服
不能成为的玩偶吗
舒服吧
喜欢吗
我来给你弄干净
让我来摸吧
奶子真是太美了
就是这里哦
是这样子吧
腿分开
很好
如何啊
-舒服吧-不要这样
洗呗
这样子感觉还可以吧  是不是
我来给你洗干净
高潮啊  -高潮了吗
舒服吗
好舒服
很好  很好  起来吧
差不多坐好
我们好好玩
是不是很开心
舒服吗
继续来舔
如何啊  你自己把腿分开
很不错啊
很好哦
好好做吧
没问题
好舒服
这样子可以吧
不行了
好舒服
是不是很赞啊
好舒服啊
还可以更深吧
太舒服了  忍不住了
很好
好舒服
好舒服啊
真是太棒了
起来这边好了
感觉还不错吧
是不是很爽啊
好舒服啊
太棒了
就是这样的
好舒服啊
这样子如何啊
很舒服吧
好厉害啊
我们好好玩
很不错嘛
坐好  我们再来  舒服
你喜欢什么呢
天妇罗
喜欢什么点什么
我开动了  一起吃吧
我开动了
不错啊
好好吃哦
-这个很棒  -好厉害
-感觉如何  -好吃的
好喝
你不喝吗
难得机会  喝吧
好的
蛮不错的
不会每次都这么奢侈哦
多喝点哦
真是没办法啊
湿透了呢
这样子很浪费酒的
这边也沾上了
兴奋了是吧
还不行
我说
很舒服的哦
全部都
就是这样
好棒哦这样子
我都忍不住了
如何啊感觉到了
很棒的吧
这样子是感觉不错的
对不起啊
不想要吗
不是的不要这样
玩起来吧
我来让你舒服
没错来吧
好淫荡啊
很不错的味道太棒了
好可爱的
太好吃了
你的小穴哪儿都好吃
饭后甜点最合适了
还能下酒
好喝
味道很不错的
没错来吧
把腿分开吧
很淫乱的啊
如何啊这样
就是这样
-喜欢被看吧-是的
感觉很好吃啊
舒服吗
好舒服啊
再来舔吧
这边来屁股翘起来吧
高潮啊
来吧
舒服吗
好舒服的-感觉不错吧
不要啊
真好吃啊
很好来吧
屁股翘起来就对了
真可爱
每次看这个屁股都可爱
屁股也有感觉吧
好厉害啊湿透了啊
小穴
菊花都看到了湿透了呢
这里
好厉害
阴蒂
哪里呢
高潮啊
你说什么  高潮了呢
湿湿的
感觉到了吗
真是好吃啊
能看到吧
是吧
这样子  手给我很好
好好享受  会让你舒服的
撑开一点
好舒服啊-还要吗
还要吗
可以吗
我来了
这样子如何啊  还要吗
还要吗
还要是不是啊
我要加大马力了哦
不要啊
感觉到了吗
很好
好可爱啊
高潮
怎么回事啊
来吧
很好撑开
对对对的很好
真不错的姿势
没问题吧
不要啊
不要啊怎么了啊
-高潮-高潮了吗
这么舒服的吗
很不错呢就是这样
第三次高潮了
高潮啊
第4次  -高潮啊
第5次了哦  厉害了
高潮  高潮吧
很好哦
5次了哦
是不是这样啊
高潮啊
高潮得爽吗
是不是啊-太舒服了
很好很乖
没错
很好哦  很好  对来吧
没错  没错  很好哦
只弄阴蒂很寂寞吧
是吧  这边也是
我会让你一直高潮的
好舒服啊
舒服吗
这里舒服吗  这里对吧
很舒服吗-是的好舒服
很好
不要啊  我高潮啊
还有这边
高潮啊
湿透了呢
没错哦
好好含住哦
这样子很舒服的
无数次高潮呢  又来了吗
想要肉棒吗
变态女人啊
我毕竟高潮了嘛
来吧
来啊
继续来吧可以吧
过来这边
我又要  继续来操我吧
很好过来吧
是不是很舒服啊  这样
我最喜欢肉棒了
就是这样
喜欢舔小穴吗
喜欢吗  -是的
说  请继续来舔我的小穴
请继续来舔我的小穴
乖孩子
好舒服
动起来吧
我高潮了啊
高潮啊
-感觉不错吧-好热啊
屁股翘起来
没错就是这样撑开吧
屁股翘起来  让我看看
就是这里吧  是这里吧
真是好湿啊
请操我小穴说
请插进我的小穴
好厉害啊
不要  不要啊
是什么感觉啊
好紧好舒服啊
你这个姿势太棒了
不要啊
插进小穴了
没错
很不错的玩具吧
大声点舒服吧
高潮啊
怎么了啊这是
-高潮要说出来哦  很舒服吧
-是的  太棒了
高潮啊
高潮  高潮啊
动起来了哦
高潮了啊
湿湿的里面  好舒服
这里对吧
舒服吗
好舒服啊  -真的舒服吗
你简直太棒了
真是不错的玩偶啊
兴奋了哦
看到了吗-不要高潮了
高潮了啊
又高潮了啊
是这个感觉吗
不要啊
肉棒插进淫乱小穴了
大叔的肉棒好粗啊
是不是很爽啊
我喜欢大叔的肉棒
-最喜欢大叔的肉棒
我最喜欢大叔了
我叫说你喜欢肉棒
我喜欢大叔的肉棒
-很好继续
我喜欢大叔的肉棒  高潮啊
我喜欢大叔的肉棒
好棒
自己动一下
怎么了啊
感觉不错吧
自己让自己舒服吧
好厉害  这个黏糊糊的
好淫荡
高潮啊
我高潮了啊
高潮  高潮啊  不要
高潮啊
很不错哦再来
不要啊
高潮啊
湿透了呢
我要继续了哦-继续啊
高潮啊
好舒服-对对
继续吧
-舒服吗  -好舒服的
太完美了
就是这样子小穴好棒哦
想要什么肉棒
告诉我
大叔的肉棒
真的吗是吗
只要我的肉棒吗
只有大叔的肉棒让我舒服
很好
那我就一直这么做
可以动吗
是这样子吗-让我疯掉吧
好厉害
很好哦  没错
真是太舒服了
来吧
好厉害
不要这样子啊
高潮啊  高潮
高潮啊
-里面舒服吗-里面舒服
高潮啊  不要
高潮
高潮啊
好舒服啊
舒服吗  -好舒服
高潮啊
阴蒂摩擦着
如何啊-好舒服
没错  想要精液对吧
小穴感觉舒服吗  这样
请全部内射吧
如果内射的吧
会怀孕的
我不管射吧
是吗
-怀孕也没事吗
-怀孕也没事
变得太舒服了
不要高潮啊
我们一起高潮更容易受孕的
来吧  绐我啊  高潮啊
高潮啊
好厉害啊射到里面了
真是好热啊
舒服吗
太舒服了
我会好好疼爱你的
(之后,我成为工藤的情人)
(定期会去开房)
(不避孕一直被重复内射)
(去大学的时间也减少)
(但是我打心里萌芽出)
(前所未有的喜悦)
(就这样过了数月)
打扰
你好  我是工藤
久等了  欢迎光临一直在等你
那我们走吧
好的
但是工藤先生
你很久没来这里了啊
我们一直很期待你们的到来
这样子啊  太好了吧
是的
但是  每天都内射
都已经这样了
这样子性行为有点不好呢
没有  应该说很兴奋
能有这样子的人  最好不过了
走吧  百恵
等下温泉的大叔们就来了
你要好好侍奉哦
-首先从主人开始吧-好的
射到脸上吧
(END)