（开始）
我懂事的时候爸爸就不在了
妈妈到晚上就会出门
有时候好几天也不回家
每次都说都是为了你
每次都感觉她很累
我不管再饿
都不会抱怨
会等到妈妈给我饭吃
但忍不住就跑出去找妈妈了
（聊天）
不会死了吧
你怎么了？
好饿
要吃吗？
那么饿吗？
你
从哪里来的？
几岁?
（讨论这个女孩儿的事）
可以吗？
我不知道你是从哪来的
我来帮你洗干净
不会烫吧?
可以吗？
来
舒服
嗯
帮你冲干净
越来越干净了吗？
用肥皂洗
看那边
有被这样洗过吗？
是哦
我来帮你洗
谢谢
舒服吧
来
手伸直
怎么了？
这里也要洗干净
怎么样
感觉得出来吗？
有点痒
帮你弄干净
张开点
有变干净吧
有点
再帮你弄干净
这里不弄干净不行
会痒？
这里也帮你弄干净
很棒
张开
再帮你弄干净一点
不要
怎么了
有点怪怪的
这里？
只是帮你弄干净而已
怎么了？
变得奇怪了
屁股朝这边
怎么了
变奇怪了
我帮你看看
哪里？
好痒
会痒？
到底怎么了呢
不知道
好痒
是哦
好像没事
到底怎么了呢
都洗干净了还黏黏的
给我看看
我看看
你看黏黏的
这里好湿
为什么
这是
从你里面跑出来的
是哦
你看
跑出来了
好奇怪
听得到吗？
不停的在流
帮你舔干净
这是尿尿的地方很脏
不会的
好奇怪的感觉
会变得好奇怪
变奇怪了？
嗯
不奇怪
好湿
好棒
换你帮我弄干净
你是很乖的小孩子
可以吗？
弄干净
怎么弄
学我舔干净
嗯
边看着我
舔吧
用嘴巴含住
就是这样
很好
舔干净
就是这样
很好
看着我
就是这样
用嘴巴
含到底
就是这样
好吃吗？
很难受
看着我
边看着我
含到底
越来越干净了
舌头伸出来
舔
很棒
张开嘴巴
就是这样
很棒
舔干净
好苦
是哦
我很舒服
变干净了
谢谢
很苦？
舌头伸出来
怎么了吗？
叔叔
醒了？
继续睡觉，没关系
没事的
胸部好可爱
怎么了
你在干嘛
没事的
你就继续睡觉吧
不许出声哦
屁股也好可爱
好可爱
没事的
别动
这里好干净
怎么了
会发出声音？
会痒
是哦
给我看看
来
不许出声哦
怎么了啊
不知道
等等
怎么了
没事的
你在干嘛
你在哦
我们也一起
好害怕
不会的
会对你很温柔的
怎么了
没事的
好美哦
好漂亮
你很可爱
看着我
亲一下
嘴巴张开
来
忍不住了
舔肉棒
没错
就是这样
多动动
很好
这里湿了
很奇怪
奇怪的来了
嗯
是哦
可以的
好漂亮
不能这样不舔
来
要认真舔哦
很棒吧
换这里
好舒服
你要干嘛
好痛哦
没事的
慢慢的
好棒
很不舒服
拜托，不要
不舒服？
嗯
看我
好棒
越来越舒服了吧
怪怪的
嗯
好舒服
忍不住了
要去了
对不起
射在里面了
怀孕就不妙了
怀孕？
还我了
屁股朝着我
好棒的屁股
不难受的
好美哦
没事的
很温柔的
慢慢的
进去了
好紧
好舒服
不行
屁股坐在我的肉棒上来
很棒
进去了
身体起来
脚起来
很乖
躺下
自己动动看
好乖
舒服吗？
在收缩
很棒哦
好可爱
好舒服
我可以射在里面吗？
不行
不能射在里面吗？
你知道这种事哦
我射在脸上，可爱的脸上
射了哦
脸上
好多
舔干净
舔吧
很好
快吸
（在念书）
你知道这个吗？  不知道
没看过
是玩具哦
你喜欢玩具吧
今天
用玩具跟你玩
真的吗？
好开心
开心的事情
开心
嗯
你们
为什么一直舔我的胸部
女孩子被舔胸部
会越来越成熟的
是哦
嗯
开心吧
这是成为大人的第一步
是哦
好开心
想长大吧
这里也要
是哦
起来
叔叔
好痒
不是的
是舒服吧
好舒服
是的
会越来越舒服的
怎么样
好舒服
变舒服了吗？
会变成大人的
叔叔
有点进来了
放轻松
享受点
不行
叔叔
有点害怕
不会的
会让你更舒服的
真的
不怕不怕
没事的
好美哦
好棒
你这里好美
真的吗？
好美哦
有点湿了
有点湿
没事的
好害怕
要长大了
进去了
没事吧
怎么样
不难受吧
嗯
看得到吗？
进去了
到里面了
好大
好棒
自己抓住脚
就是这样
好痒
有点痛
舒服吗？
越来越舒服了吧
不要
怎么了
会抖
自己拿着
奇怪的感觉
是很舒服的
真的吗？
自己试试看
动动看
会舒服吗？
可以，慢慢的
到舒服为止，做做看
越来越舒服了吧
继续
又要来了
要来了？
嗯
会来很多
奇怪的来了
又来了
奇怪的又来了
换我们了
摸摸看
动动看
就是这样
很棒
好舒服
用你的嘴巴舔一舔
好的
从那边开始
就是这样
好乖
好舒服
换那边
很棒
很好
换奶头
很硬？
嗯
好舒服
变硬了
衣服掀起来
奶头好硬
看我
还想要？
嗯
多摩擦点
来帮你摩擦点
好热
很热？
好舒服
嗯
我也好舒服
来
舔吧
你好乖哦
就是这样
好舒服
不行了
要射了
用力吸
还有这边
对的
就是这样
舌头伸出来
看着我
就是这样
看我
用手撸管
很棒
很舒服哦
我也要射了
看好了
好乖
好可爱
来做舒服的事情吧
变硬了
亲一下
怎么了
好舒服
是哦
好乖
好可爱
换我了
发出很淫荡的声音
看这里
变得好硬了
舒服吗？
好硬
怎么了
好痒
很棒
好棒
变得好硬
变湿了
湿了呢
好棒
舒服吗？
嗯
想要更舒服吗？
好硬
好湿
湿了
好棒
好湿
把衣服脱掉
出来了
含羞？
好淫荡
好湿
这里好湿啊
怎么了
这是什么
不知道
会插进去
慢慢的张开腿
进去了
好热
是哦
舒服吧
在抖
都插进去了
这么湿
你听
听得到吗？
嗯
好色
越来越湿了
湿了
湿透了
好色
起来
换我们
站起来
让我们舒服吧
就是这样
变厉害了哦
很棒
好舒服
你好乖哦
这边也要含住哦
好舒服
含的深一点
叔叔
含不下去了
这样不行
舒服吗？
加油
认真点
含到里面
很棒
这边也要含住
不能呼吸了？
嗯
来
舔一舔
看着我们
好乖
好舒服
好开心
很棒
就是这样
好舒服
很棒
换个姿势
嘴巴张开
含到底
还可以吗？
再舔一舔
嘴巴张开
慢慢的
含的深一点
很苦
可以吗？
再来一次
难受吗？
再含住
来
好舒服
忍不住了吧
想怎么办
想要
怎么办
想要肉棒
这里？
想要？
嗯
好湿
想要肉棒
嗯
我的肉棒要插进去了
好湿
屁股朝这里
腿张开
进去了
好棒
舒服吗？
嗯
继续哦
好舒服哦
太舒服了
还想要？
嗯
要说出来
拜托
这样吗？
手给我
舒服吗？
嗯
大力点？
这样吗？
身体起来
舒服吗？
嗯
好爽
奇怪的感觉
还没结束哦
屁股抬起来
帮你插得更深一点
舒服吗？
嗯
趴好
看得到吗？
舒服吗？
嗯
看这里
自己张开腿
好紧
看着我
舒服吗？
嗯
看着我
好舒服
看得到吗？
嗯
好棒
想要吗？
嗯
大力点？
不行
好爽
舒服吗？
嗯
舌头伸出来
插到深处了吗？
嗯
射在里面了哦
好舒服
越来越爽了
可以直接射进去吗？
不行哦
不行吗？
但是忍不住了
要射了
射好多哦
来
不够吧
插进去了？
嗯
来
插得深吗？
深
自己动动看
还想要吗？
嗯
拜托我
拜托再大力点
不行
插的很深吗？
嗯
抓好
抱住我
好舒服
不够吧
嗯
拜托我
拜托插进来
插什么？
肉棒
怎么样的
大肉棒
出来点
来了
插进去了
嗯
自己动动
慢慢的
好舒服
是哦
碰到了
趴好
看得到吗？
嗯
看好
插进来了
插进去了哦
插进去了吗？
嗯
好舒服
头抬起来
大力点
还想要吗？
嗯
看我
好舒服
舔干净