强制中出巨乳&美女登山妹
ひなた澪  /  深田结梨
我跟结梨
是从小就在一起
还就读同一所大学的闺蜜
今年流行户外运动
所以一起去露营
回程想要步行
结果在山里迷路
己经过了一整天了
还是走不出去
黑压压
没想到会在山里迷路
爸 给我钱
我要去打小钢珠
工三小
没有钱啦
又想乱花
还是老样子呢
中田先生  有什么事吗？
该换下一轮了
老板等不及了
没这么顺利啊
上次才换过
你说三小
镇上的老大耶
知道了
有的话马上送过去
那就好
应该没动什么手脚吧
感觉很奇怪喔
当然没有
算了
就交给你了
糟糕
被发现了吗？
都说过别搞了
吵死了
你不是也很爽
这谁能忍得住啊
不知道下次有什么货色 真期待
结梨
这是哪?
好像是民宿
醒了吗？
是叫结梨吧
你们昏倒在路旁
好险
我儿子发现你们
迷路了吗？
饿了吧
顺便去洗澡
慢慢休息
真是好人
结梨
那个 结梨
可以洗澡了
等一下
可以相信那个人吗？
说什么
没有他帮忙我们可能已经死了
是没错
我去洗澡了
一起洗澡吧
应该会很开心吧
对吧
干什么
不用客气
那个
洗屁股
没有关系
我来就好
不用在意
要洗干净
对身体才会好
是吗？ 是
胸部真大
不要
没事的
按么而已
这样才会恢复
知道了 对吧
要仔细按么
不要 没有关系
好漂亮
光溜溜
很累吧
好漂亮
这边
按摩才会让循环变好
好漂亮
舒服吧
放轻松
这边累积最多吧
舒服吧
怎么了
明明长这么可爱
好淫荡
恢复了吗？
这边感觉怎么样
怎样
好吃
不错喔
好了吗？
干净了吧
有没有
要高潮了
没有关系屋
不错喔
舒服吧
己经是大人了
这个
怎样
坐下来
真乖
继续吧
想要吗？
舒服吧
继续喔
握住
么擦
像这样
夹住
好棒喔
舔吧
很好
很舒服喔
不错喔
好舒服
好棒
继续
好棒喔
好舒服
要射了喔
要射了
真乖
好可爱
等一下
让我干啊
不要 闭嘴
杀了你哦
不要
别反抗
想死吗？
不要
为什么
干什么
让我玩玩
插进去哦
不要
救命
妈的 吵死了
过来
张嘴
吃吧
继续
给我吃啊
想要吧
对
继续吃啊
快一点啊
认真吃
吃吧
好棒
受不了
继续吃
快吃
要射了
你在干什么
别弄坏重要的商品
你还不是一样
我是帮忙冼澡
顺便按么
你们干什么
难得在深山里找到年轻女人
镇上的老大一定很开心
你们就是要给他们玩的
爸
说这么多好吗？
没有关系
说出来才更有感觉
可是
这次水准真的太棒了
我们自己先试车到爽
总算
这什么表情
小姐 没事吧
请给我水
怎么了
很渇吗？
也是
这几天都没吃没喝
给我水
这么想要吗？
怎么了
口渇吗？
给你水
还想要
嘴巴张开
还要
你们
要洗澡吗？
喂
让她们去露天温泉
去洗澡吧
怎么了
突击检重
所以说都没有啊
不然你去房间看看
请
那个笨蛋
搞什么
—个人玩超爽的
果然
我就想说女人都怪怪的
竟然敢玩弄要送给老板的女人
找死啊
好了
让我们也参加 当作封口费吧
每次都是老板在爽
超羡慕的
可以吧
不错喔
让我也来掺一脚
舒服吧
不错吧
让我们一起爽啊
好久没干了
很棒吧
湿答答的啊
舒服吗？
尽量叫吧
叫啊
湿答答的
好舒服
叫这么大声
你也叫啊
看
你朋友生吃肉棒
结梨...
结梨喔
好吃吗？
肉棒
结梨
好像听不到
怎样
经验人数多少
几个人
你也来吃吧
跟你朋友学习啊
好淫荡
表情不错喔
不做就没完没了喔
好舒服
想要吧
表情不错喔
好厉害
舔肉棒啊
真开心
开心
—堆肉棒
怎样 肉棒祭典
超棒
别跟老板说喔
怎么可能
看着这边
你朋友一次3根欸
长相可爱 舔法超淫荡
不错喔
别输了
没得吃饭喔
让我爽就能吃饭喝水
加油
不错喔
感觉很新鲜
好淫荡
继续舔
让我看看奶
奶子真大
好舒服
好厉害
不错喔
很漂売喔
好舒服
年轻人什么都会
真厉害
好舒服
舒服吗？
两边一起
怎样
好舒服
舒服吗？
说话啊
好舒服
再继续吧
已经开干了
好棒
吃吧
舒服吗？
脚抬起来
过去站一起
想要插进去吗？
真的棒
舒服吗？
舒服吧
我来舔小穴吧
不错喔
舒服吗？ 好舒服
来玩吧
快一点
让我看看小穴
不错喔
很棒
光溜溜的
舒服吧
舒服吗？
高潮了吗？
不错喔
继续吧
舒服吧
怎么了
要高潮了
继续舔吧
喜欢吧
很享受啊
怎样
继续喔 你看结梨
结梨
结梨来舔
你朋友正在舔喔
结梨不行
结梨
不行三小
爽的咧
要高潮了
高潮了吗？
感觉怎么样
继续干吧
这边
快看
要高潮了...  怎么了
髙潮了喔
很开心啊
好舒服
怎样
不错喔
进步了喔
继续 继续
不行
要高潮了
髙潮了喔
真是不错
要高潮了
好舒服 要高潮了
还想要
要高潮了
好厉害
不错喔
排排站
好棒
好舒服
要高潮了
高潮吧
高潮了吗？
拼命吃
感觉怎么样
好吃吗？
好舒服
要高潮了
好喔
好舒服
要高潮了
高潮吧
小穴湿答答的
舒服吧
要高潮了
—直高潮咧
继续喔
怎样
舒服吧
忍不住要高潮了吗？
要高潮了
又高潮了
到底要高潮几次
继续...
不错喔
舒服吗？
好舒服
舒服吧
舒服吗？
这边也要
超紧的
真棒
肉棒好舒服
要高潮了
不行
舒服吗？
你们
舒服吧
快看你朋友
怎样
好舒服
要高潮了
好猛喔
让我看看
软了喔
不错喔 结梨
爽过头吗？
还行吗？
换我干了
好舒服
插好深
有高潮喔
搞什么
好舒服...  这么舒服吗？ 继续吧
好厉害
糟糕
要射了
射了吗？
才刚要开始而已
为什么不射外面啦
舒服吗？ 好舒服
继续射喔
射了
这什么
射这么多
好棒
你也一起来吧
看着喔
插进去了喔
快看
不要看
快看 不要看
怎样
不要看
舒服吧
快看
不要看
怎样
舒服吗？
好厉害
要高潮了吗？
要高潮了...
好棒
不错喔
干的超爽的
轮到我了
快看
祭典啦
上啊
尽量干吧
不行
舒服吧
要高潮了吗？好喔
不行
高潮了吗？
我也要射了
不行
会怀孕的
当然是要让你怀孕啊
结梨对吧
结梨都已经内射了
脚抬高
真猛
不错喔
糟糕
你看
感觉怎么样
好厉害
这肯定能怀孕
对啊
不错喔
很棒吧
感觉怎么样
好好相处吧
好好相处
两个人长的还真像
表情不错
要射了
还有喔
快舔
舔干净
自从那天起 我跟结梨
每天
都不停地被干
不停地内射
最后终于疯了
听说她们好像是女大学生
女大学生？ 真的假的...
东京女大学生露营行踪不明
永远不会被找到吧
对啊
进来
很适合喔
不错喔
这衣服配你们刚刚好
等玩腻了再送去风俗店
不错喔
大哥
要玩谁呢
这个嘛
用奶来比的话 结梨先吧
怎样 不要
够了
还想说什么
既然如此
就你先来吧
谁喜欢舔屁股
干劲十足喔
快舔
兴奋吗？
快看
舔得起劲呢
从下面摸肉棒
不错喔
屁股抬高
不行
舔吧
尽量干
真是大胆呢
好兴奋
说说感想
感觉怎么样
说啊
问你话啊
好吃吗？
好吃
听不到说清楚点
肛门好吃吧
好吃
说得好
看着镜头
说  肛门好吃
肛门好吃
真是不像话
吃肉棒吧
随便干吧
吃吧
不止一根喔 这边也有
用手
好软
过来
想要吧
给我
内裤湿了喔
很有感觉啊
湿答答的
看
舒服吧
超爽
我来舔小穴
继续舔
舒服吧
小穴好舒服
吃进去里面
不错喔
好舒服
继续
用你的大奶子
对
好棒
不错喔
好厉害
继续啊
想要肉棒吗？
还早
硬梆梆的
想要肉棒吗？
吃吧
不错喔
舒服吗？
好舒服喔
继续吃吧
想要肉棒吗？
好好品尝吧
看着这边
好吃吗？
说肉棒好吃
这边也要
肉棒好吃吗？
看着这边
两人都看着这边
你想要吃哪根？
都要
是喔
你朋友想要吃肉棒
我比较厉害
真的吗？
友情崩溃了
这么不值钱
继续吃
好厉害
你喜欢谁的
我吗？
结梨吧
长的好可爱
这样好吗？
吃吧
看
我来干翻你
当我的女人
开心吗？开心
是喔
吃吧
对
看镜头
好吃吗？好吃
对镜头说  最喜欢肉棒
最喜欢肉棒
好厉害
看着这边
好深啊
吃得很爽啊
没事吧
好可爱
受不了
深山的肉棒
很脏喔
硬梆梆啊
没事吧
超兴奋的
好棒
像这样
怎么了
好厉害
不服输啊
屁股抬高
结梨好棒
吃进去了
好可爱
受不了
好舒服
高潮了喔
真乖
好认真
还有很多肉棒
不错喔 女大学生吃肉棒
好厉害
不错喔
美绪快看
看着
怎样
还有肉棒
真的很棒
很敏感啊
真受不了
中田先生
真的
让我看看屁股
结梨的奶子很大
屁股也很棒
好屁股
超Q弹
想要干什么
好舒服
舔  舔哪边
小穴
优等生这样说好吗？
真是的  我来舔吧
结梨要嘛
小穴
拜托啊
请舔
舒服吗？好舒服
好棒
要高潮了
高潮了
不错喔
喷了喔
好厉害
要高潮了
继续拜托啊
请继续
谁先高潮啊
好舒服
谁先高潮
要高潮了
小穴好漂亮
好舒服
好厉害
我舔干净
喷了喔
好舒服
超棒
好吃
结梨的水让我湿答答
要高潮了
还会喷喔
湿答答
舒服吗？
又再喷了
怎么了
湿答答的啊
好厉害
好舒服
好吃
好吃咧
真的很棒
继续喔
好厉害
还在喷
湿答答的
好舒服
要高潮了
好厉害
好夸张
不要输了  喷啊
不行
好厉害
两人都好厉害
高潮几次
结梨爽到不行啊
插进去吧
受不了
好舒服
表情不错喔 好可爱
父子在干什么啊
这是亲子井啦
好舒服
好穴啊
要高潮了吗？
好舒服 舒服吗？
要高潮了
感觉怎么样
好棒
结梨比较好哦  我比较好
好舒服
对  就是这样
好厉害
夸张
还想要  想要吗？
怎样
开心吗？
肉棒超爽
怎样
好厉害好紧啊
站起来
好舒服
受不了 好舒服
真的爰不了
这样就不行喔
继续  继续干什么
继续干我
这么想要吗？
继续干吧
好舒服 要高潮了
好舒服
要高潮了
好棒
超棒
没这么爽过
好厉害
好舒服
受不了
你也一样吧
过来
快一点
要高潮了
脚撑起来
慢慢往前屁股抬高 慢慢动
慢慢动
两个人都好可爱
受不了
好舒服
好紧啊
超紧
一直在抽搐
什么
好舒服
好厉害
好屁股
好漂亮
叔叔想要喝水吗？
可以吗？可以喔
还能喷吗？
好棒
继续插喔
好舒服 肉棒好舒服
请继续插...
好舒服
要高潮了
要射了吗？
真幸福
让我看看
往后躺
慢慢动
好舒服
舒服吧
怎样  要高潮了
一起上
这边也要
舒服吗？
怎样  好舒服
叔叔肉棒舒服吗？
叔叔肉棒好舒服
好可爱
真乖
有很多肉棒
都是肉棒
怎样
顶到子宫好舒服
让我看看小穴
好舒服
感觉怎么样
说什么
要高潮了
还想要吗？
拜托啊
好舒服
要高潮了
叔叔
好舒服
好厉害
要高潮了
没事吧
转过来
好厉害
要高潮了
要高潮了  好猛
好舒服
换我
好紧
好舒服
插好深
好棒
好舒服  舒服吗？
肉棒好舒服
好舒服
看着插进去的地方
自自看看
好棒
看的到吗？
好厉窖
看到了  看的到吗？
好舒服
还自己摸
要高潮了
好紧
又高潮啦
好舒服
继续
要高潮了
好舒服
小穴好舒服
这小穴超棒
糟糕
好紧  好舒服
会怀孕
要射了
要射了喔
糟糕
要射了
要高潮了
射了
怎么了  又喷了啊
一起喷出来了
好厉害
想要吗？
喷出来了
好热
要喷了
要射了
射了吗？
好厉害
好热
怎样  很热吧
要射了
要射了...
两个人肚子都变大了
感觉怎么样
非常幸福
是喔
不知道是谁的小孩
所以
我们
抛弃过去的生活
留在在这边生活
成为你们忠诚妻子
END