“我被退学的同学和他的家人凌辱还让我怀孕…
是的，从那天开始的每一天…”
星奈あい
我只是…很担心你而已
只是…想帮帮你而已
同班的望月同学已经1年没来上课了
身为副班长的我 要把囤积的讲义交给他
虽然老师只跟我这样说
可是我觉得 要倾听他的烦恼才行
但是这个想法 却是一切错误的开端
你好 我是副班长 同学你在吗
我拿讲义来给你了 快出来吧
有什么烦恼 可以说给我听啊
你是谁
真抱歉 麻烦你来这趟
不会啦
所以 有什么事啊
我拿学校的讲义来的
那个 望同学呢
他现在在房间
能见见他吗
合格了
没事
跟我来
阿望你们班同学来了
你就进去吧
好
望同学
关门…叫你关门啊
你是…我们班的啊
来跟我说话的阿 那就来吧 好好说话
不要
别怕啊
没用的 外面已经锁门了 没听到吗
是你自己要进来的 就别挣扎了
谁来…不要
不要
讨厌 不要
不要这样子
吵死了
-不要啊
-真是好香
不要啊
我宰了你睚
不要
住手
那就乖乖听话啊
不要啊
不可以
真费工夫 别挡着啊
别吵
不是很有感觉吗
别抵抗 让我干你
高潮阿 快点
-不要
-快点
不要 不可以
这里都湿了呢
不要
-乖
-不要
都有水声了
不要啊
你听听
不要不要
湿透了
你看看啊
不要
讨厌
你看看
不要
滑溜溜 你再装啊
你还再强忍阿 别装了啦
还是你想要有声音啊
不要
-来 自己把脚撑着 快
-不要
不要啊
手不要挡
讨厌
不要这样啊
你这里都这样了
讨厌 不要
你吵死了 快含住
快点 这里啊
来 快点
再来
含着用舌头
要这样子做啊
来别松口
很好
真是舒服 你也是吧
来 亲一个
快喷出来
你看湿淋淋的
不要
别跑啊
好屁股
讨厌啊
快把屁股翘高
不要 讨厌 快住手
不要
很棒
很顺利地进去了
你不是处女啊
湿湿的啊
不要 住手
高潮了吗
对吧
高潮啦
不要啊
过来一点啊
上来啊
插进来快一点
快动阿 不然回不去喔
动起来 快一点啊
要这样子啊
慢慢的
不要啊
舒服吧
才没有 不要
很爽吧
这样吗
不要啊
都插的那么进去了
不可以 拜托
很舒服吧 对不对
是不是啊
不要骗人 都这么紧
不要
看这里啊
把脚张开
住手 不要
我会拍得很好看的
表情不错喔
不要
看镜头阿 来 真可爱
很舒服吧
不要
真棒
讨厌
射里面好了
不行会怀孕的
不可以
什么 再说一次
会怀孕的 不要
真舒服
拜托你 别射在里面
要射了 好好看着啊
不要
真爽
不行
嘴张开
要射了
叔叔 她全身都弄得好脏
帮她洗干净好吗
叔叔也一起来吧
真让人受不了啊
害我勃起了
来洗澡吧
脚打开 不然洗不干净
快点 后面还没洗
舒服吧
真淫荡
我来舔舔
好吃
太棒了
来吧
不行
湿湿的
来吧
不要
弄干净
快一点
快舔干净啊
不错 很好
真爽
被你的淫穴弄湿了 快洁干净
你认真点做啊
用舌头
还不错啊
再用心点用个手
快射了
很好
握着
再激烈点
真爽
来快点
要射
别溢出来啊
怎么不喝啊
真可爱
亲完后就帮你洗干净
也来帮我弄干净啊
这样完全不行啊
真爽啊
痛苫吗 习惯就好
这样啊
舌头再来
真是好身材
屁股真有弹性
我受够了
你不讨厌吧
快点 没错
自己来
激烈点 自己动
对了
你又再喝酒阿 舅舅
直是
什么话 你才是
借我钱 10万
哪有这些钱啊
你不是吞了遗产吗
你们老爸死了 我帮你们保管而已
明明就想一个人独占
这么说也没错
对了有新的饵来了
-在房间里吗
-是啊
在别人家里响什么手机啊
拜托 放我走吧
你觉得我会吗
不要
你看 要是上传网路 会怎么样呢
不要这样 我什么都做
介绍一下 他是阿望的哥哥
真可爱
别看他可爱 很淫荡喔
真是的 过来陪陪我啊
你很会吧
别太粗暴 很可怜的
真可爱
不要
-别乱动
-真是不错啊
-奶头挺起来了
-真好色
捏捏看
你也准备好啦
真棒
一起爽啊
放弃吧
真敏感啊
滑滑的喔
没长毛
怎么了
你看到没
我们来一起玩 好吗
你知道吗 不知道啊
跟含老二一样 来啊
你会做的吧
-来 继续吧
-要让我们舒服啊
不要
再打开点啊
很顺利进去了
小穴都湿了 很舒服吧
讨厌
其实很舒服吧
这玩具好玩吗
不好玩啊
你下面不是这么说的
你看看
都进去了
这样子很舒服你 说是吧
你其实很喜欢吧 我知道的
还没结束啊
再开一点
真厉害啊
这常常干吧
你看 这里 很常在做喔
缩得很紧喔
这里也是
屁股翘起来
面向这里 来 对
讨厌啊
真敏感
不要啊
再插进去点 缩的好紧
动起来
你喜欢快一点的吧
还是要慢慢的
我来帮你脱
来亲一个
我也要啊
-好湿啊
-好了 来舔鸡鸡吧
这里也要这样
要这样做不是过你了吗
我也要喔
不要再反抗了
我们不会停的喔
不要啊
这就对了
好好舔
-很好
-这里也是
-很舒服啊
-你也很爱吧
你学得很快喔 对了
这里也是
自己来 教过你了
用喉咙 之前不是教过你了吗
要好好拍下来啊
要看镜头啊
会把你拍得美美的
没错 就是这样
再来继续舔
没错就这样
自己来啊
激烈一点
很好
真不好意思 让你难受了
为了赔罪 会让你舒服的
会很温柔的
我也要
你也很想要吧
都湿了呢
跟我来亲一个
我们会让你很舒服的喔
不要
什么不要啊
真厉害
这里
奶头都挺成这样了
真的很容易湿啊
马上就进入状况了
不要啊
看这里啊
不要拍我 住手
明明很有感觉啊
身体真赞
不要
真有反应 很舒服吧
怎样 不错吧
你也真是不老实啊
对方是谁啊 块说
说啊
谁啊 是认识的吗 还是谁啊
你是不是谁都能上你啊
没有错啊 看你湿成这样
要公布在网路上了
不要啊
所以你第一次是给了谁啊 说
是前辈
原来 是那个学生会长啊
一定天天搞吧
不行 不要看
这个吧
别这样啊
是他吗
松本学长啊
要是学长知道了会怎么样啊
你在这里被大家侵犯的样子
你真爱屁屁
这弹性 赞
年轻啊
很舒服吧
好屁屁
-很舒服吧
-对不对啊
不要
-跟学长是怎么做的啊
-快告诉我们啊
-来看看
-好屁股啊
湿了啊
干嘛 你踢什么啊
要告诉你学长喔
掰开看看
不要
进去了喔
爽吗
全进去了
高潮了吗 怎么这么快啊
才刚要开始啊
都变成这样了
这里别忘了
好好感受
好好缩紧
你看我鸡鸡都变那么大了
快来帮我舔吧
把你的小穴放上来吧
上去啊
滑滑的
跟你学长比起来如何 毫不逊色吧
你最爱的鸡鸡
两根一起来啊
要让大家都爽阿 知道吗
问你谁的比较大啊
舒服吗
要好好说话啊
说楚啊
你们的鸡鸡 比学长的大
说得很好啊
再来啊
阴蒂也会舔的
好舒服
变老实了
好舒服阿 去了
过来对了
好屁屁
想要吧 对吧
-吞的好深
-真想让学长看看
好不好吃啊 你很喜欢吧
舒服吧
很舒服
要用古头
-要怎么样啊
-激烈一点
你要表达清楚一点啊
激烈一点比较舒服
又进去了啊
你很舒服吧 那就再主动一点啊
脚打开
去了
你这姿态 要是给学长看了会怎么样呢
不要这样
不要
等等给学长传一份过去好了
学长 对不起 我被人侵犯了
对不起 可是好舒服 要去了
让学长看看 你有多淫荡吧
不要
要来了
被射在脸上了
换我啦
过来 这样 自己来动
学长有再看吗
要动了
有看到吗
怎么样 爽不爽啊
继续啊
怎么可以停啊
真是爽
动得这么慢
不行了
转过来啊
自己进来
搞什么
对了
要这样子 知道了吗
要去了
还没完阿 要这样
很不错 再接再厉啊
怎么又高潮了 真是的
进去的地方全看到了
舒服吗
很舒服
射了
学长再看啊
来 给学长看清楚
-好舒服
-再说
好舒服
对不起我被人干了 对不起
学长 我好爽 对不起
对不起 真的好舒服
真的那么舒服吗
喔 开始缩紧了
真是太爽了
射里面好不好啊
学长 对不起 我要被内射了
好啊 我全射里面啊
射啦
到了这地步 你已经回不去了
当我家的媳妇吧
以后今天放学后到我家喔
干到你怀孕为止
要是你拒绝 知道会怎么样吧
完