来了
你好  打扰了
初次见面，主人，我叫里子 多多指教
今天我会好好服侍你的，请你好好享受哦
好的
那么
可以脱掉吗？主人  好的
好
已经变得这么硬了吗？  是的
抱歉
真快呢，主人
已经变硬了
太舒服了
主人的真大呢
主人，舒服吗？
是的
主人，这里舒服吗？
非常舒服
可以插进去了吗？
已经要插进来了，主人  是的
随时可以哦
主人的肉棒太硬了
好舒服
好舒服，主人
和主人连在一起了，太开心了
主人，我要高潮了
要高潮了
可以抬腿吗？
不行了，主人
不行了
高潮了
主人，太用力了
好舒服
不行了
主人，我里面舒服吗？
太舒服了，不行了  不用忍耐哦
真的可以吗？  请都射出来吧
射了吗？主人
是的
射在里面了
都射了吗？  是的
射了好多
那么到床上去吧
那我给你舔干净哦  好的
主人的肉棒还很硬呢
还不够吗？
还想继续做
我可以跟你接吻吗？
当然了
主人在颤抖呢
可以互相舔吗？
是这样吗？  是的
过来这边一点
完全湿透了
太害羞了，主人  看到最里面了
请把屁股抬高
这里
舒服吗？
好舒服
用力一点好了
主人，我要高潮了
我可以
看一看
小穴吗？
太棒了
请让我看看
湿透了
好厉害，太害羞了
主人好厉害
好舒服
我要高潮了
要高潮了
高潮了，高潮了
可以舔一下肉棒吗？
深一点
怎么样？  好舒服
又要高潮了，主人，高潮了
可以夹一下吗？
用奶子吗？
是这样吗？主人  是的
主人舒服吗？
是的
好舒服
太紧了  太好了
主人都硬了呢  是的
含住
含住吗？
这样吗？  是的
躺下来  躺下来吗？
可以吗？  主人请插进来
主人，好舒服
好舒服
已经不行了
要高潮了
高潮了，高潮了
主人的肉棒好舒服
又要高潮了
高潮了
好舒服
主人舒服吗？
是的
不行了
主人，我可以高潮了吗？
高潮了，高潮了，高潮了
那里不行
不行了
高潮了
可以坐上来吗？  我坐上去吗？
好的
主人，我好舒服  好
我做得好吗？
不行了
要高潮了
高潮了  继续动，靠后一点
靠后吗？  是的
可以吗？
这样吗？
怎么样？
声音真淫荡啊  是的，好厉害
把屁股对着我  屁股吗？
然后再坐上来
好舒服，太棒了
可以吗？
不行了，要高潮了
主人太用力了
不喜欢太用力吗？
高潮了，高潮了，高潮了
已经不行了
把屁股抬高
舒服吗？
主人，已经不行了
高潮了，高潮了
我都要变奇怪了
不行了，要高潮了，高潮了
主人，我已经变奇怪了
高潮了，高潮了，高潮了
好舒服
我已经要奇怪了
我要射了  请多射一点
全部射在我的里面
我要射了
都射了吗？主人
射了好多
最后让我给你舔干净吧
时间已经到了，主人
舒服吗？
非常舒服  太好了
要再找我哦
好的
请进
好的，打扰了
这个样子太厉害了，坐下吧  失礼了
主人
马上
给你服务可以吗？
真的吗？太突然了
我突然想去厕所
我想去厕所，马上回来  好的
是太紧张了吗？
对不起  好的，主人
那么去洗澡吧
不用哦，别在意
但是我刚上完厕所  可以开始了吗？
可以吗？
好厉害啊主人
已经变得这么大了吗？
真的不会臭吗？
完全没问题哦
要开始计时了哦
好厉害
舒服吗？主人  太舒服了
嘴巴里面都被塞满了
好舒服
请一定要好好享受哦
喜欢这样吗？
喜欢  好厉害
主人，还需要按摩对吧
是的，但是那是怎么样的按摩？
那么我要开始了，失礼了
一边按摩这里的淋巴
一边口交哦
太舒服了
怎么样？  太舒服了
如果太用力了可以告诉我哦
身体我也舔一下哦
好舒服
乳头附近也按摩一下哦
这个也好棒
好舒服
这个按摩也太棒了
要继续给做按摩了  好的
舒服吗？主人
好厉害
那个
怎么了？主人  你们有隐藏菜单吗？
是的，当然有喽
那么可以拜托你吗？  好的
我坐在上面，插进来可以吗？
那么要插进来了
好舒服  主人的肉棒好舒服
好厉害
太舒服了
舒服吗？  太舒服了
越来越大了
好厉害
好舒服，主人
好舒服
主人
太舒服了
高潮了，高潮了，高潮了
好舒服
可以从后面插进来吗？
好厉害
好舒服
要高潮了，高潮了
高潮了
主人
这样舒服吗？  太舒服了
好厉害，好舒服
好厉害
主人
继续舒服吧
太舒服了，主人
好舒服
好舒服，高潮了，高潮了
主人
怎么样？
这也太棒了
舒服吗？
好厉害
好厉害，好舒服
不行了  好厉害
太用力了
不行了，要射了  可以哦
全都射出来吧
太厉害了
好厉害
主人，好多精液
我来给你舔干净吧，主人
明明刚射完，还那么硬
再硬一点的话
就能继续做了哦  等等，刚刚射完
等等
快不行了
等等，糟糕
明明才刚刚射完，又射了吗？
抱歉，不过
我马上就又会硬的
那么我也来帮忙吧
我来给你按摩吧
又变大了呢  是的
要开始按摩淋巴了  好的
舒服吗？主人  好舒服
请变硬一点哦  好的
我也来给你帮忙吧  拜托了
好舒服  舒服吗？
好厉害
太舒服了
要变得更硬一点哦
好厉害
这个怎么样？  好厉害
好舒服
好厉害
都这么大了
太舒服了，不行
请继续舒服哦
主人
都这么硬了
可以再插进来吗？  可以是可以
让我插进去吧
可以你来动吗？
好厉害
好舒服
太硬了
好舒服，好舒服，要高潮了，高潮了
高潮了，高潮了
主人
我可以舔一下肉棒吗？
请再插进来吧
主人
好舒服
可以让我动吗？
好舒服，好舒服
好舒服
好舒服，要高潮了，高潮了
高潮了
我可以动吗？  好舒服，主人
好舒服
太激烈了，好舒服
太深了
高潮了，高潮了  射了
好舒服
好厉害
要高潮了，高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
高潮了，高潮了，高潮了
要再给你舔干净了哦
刚射完的肉棒
已经够干净了吧
因为很喜欢这根肉棒，我想继续舔
不行了，等等，等等
我一直都很想舔
差点射了吗？
要再找我做哦
抱歉，这里很小
怎么会，打扰了
主人
糟糕  不行吗？
但我还没洗澡啊  真的，气味真淫荡
太舒服了
好厉害
已经这么硬了，主人，难道说你很久没做了吗？
很久了  今天要多射一点哦
要好好享受哦
竟然都这么硬了
主人，大肉棒非常好吃哦  好吃吗？
太好吃了，请继续流出汁液
太想舔了
能给我舔吗？
一边舔一边按摩可以吗？
好舒服
在嘴巴里面变大了
太舒服了
最喜欢能插到喉咙的肉棒了
蛋蛋都胀了呢
肉棒也很硬呢
主人
身体这边
也用嘴巴按摩可以吗？
用嘴巴按摩吗？  是的，主人你还洗澡对吧
那脚之类的
主人的体液
都可以舔到对吧  很脏的，没问题吗？
很好吃哦  好舒服
好厉害
主人
太好吃了
好舒服
今天很热吗？
出了超多汗
为了我流的汗吗？太好吃了
我最喜欢主人的乳头了
乳头和
龟头都好舒服  龟头吗？
那么一起按摩吧
太舒服了  反应很大，很舒服哦主人
乳头也让你舒服吧
还有这边
太硬了
还想被我舔吗？  请继续舔
主人也可以随便玩弄我哦
好舒服  舒服吗？  那我就开心了
怎么样？龟头
好舒服
我的喉咙舒服吗？
好厉害
不行
太舒服了，要射了，要射了
主人的精液
非常浓非常美味哦
主人
想把这根大肉棒
插进我的小穴吗？
可以吗？
是这里吗？
这个
想插进这个小穴里吗？
主人的肉棒的话就可以哦
要让我也满足哦
跟大家要保密哦
插进去了
不要在里面抽搐，好舒服
主人的肉棒
不要乱动啊，跟我接吻吧
主人的肉棒好舒服
好舒服
小穴要夹紧了
也看看我的奶子吧
继续变兴奋吧，没错
我可以高潮了吗？
忍不住了
高潮了，高潮了
高潮了，高潮了，高潮了
主人的肉棒，原来这么舒服
继续，继续做吧
主人，看着操我小穴的样子吧
太淫荡太兴奋了  太紧了
好舒服
主人的肉棒，真的好舒服
要高潮了
不行了，不行了，不行了
高潮了
高潮了，高潮了，高潮了
好厉害，主人的肉棒
全都是我的淫水了
太紧了，都掉出来了
太舒服了
主人的淫水和我的淫水
混合起来太美味了
我已经湿透了  好厉害
太会舔了
但是还不可助射哦  不行了，好厉害
要射在我里面哦
说好了哦
又变得那么硬了
弄得我又想要了
好舒服
主人的肉棒太舒服了
里面都变成了主人的形状了  好厉害
主人
太深了，好厉害
还要，还要，好舒服
好舒服
主人的肉棒，越来越大了
好厉害，好舒服
要高潮了  不行，我也要射了
主人，请射出来吧
要射了
主人，你看
真的没问题吗？  这是我所想要的
主人的精液太舒服了  完全
舒服吗？射了那么多
肉棒完全还不够满足
真的吗？可以继续吗？
感觉到里面很紧吗？
好舒服
好舒服，主人
那个
乳头和小穴都很舒服
真的，太舒服了
好舒服，好舒服
我可以高了吗？
可以哦  不行了
高潮了，高潮了，高潮了
主人，太舒服了
能给我舔吗？
我想舔湿透的肉棒，请让我舔
站起来可以吗？  站起来吗？
是样吗？主人还可以继续插进来吗？
不错啊
太兴奋了
后入太舒服了，好厉害
太舒服了
继续继续
好舒服
要高潮了，高潮了，高潮了
后入好舒服  好舒服
好舒服
高潮了，高潮了
高潮了
高潮了，高潮了，还要
请继续
好舒服
主人
肉棒太深了，好舒服
好舒服，主人的肉棒
太深了，继续操我
这么硬的肉棒会高潮的
高潮了，高潮了，高潮了
要射了
射了
主人的
主人
主人请继续
继续让肉棒舒服可以的吧，好厉害
全都湿透了，全是汁液了
我可以继续，太兴奋了
你可以坐在上面吗？
再一起舒服吧
主人的肉棒好厉害
看得见吗？  好厉害
里面太紧了
因为我最喜欢主人的肉棒了
主人，继续舒服吧
好厉害，太深了
屁股太柔软了
好舒服
主人的肉棒太棒了
好舒服，不行了，要高潮了
高潮了，好舒服
高潮了
好厉害
这个太好吃了
可以插进去吗？
再插进来吗？太开心了  可以插进去吗？
主人
继续操我，太喜欢了
好舒服
好舒服，好厉害
高潮了，高潮了，高潮了
高潮了
请继续操我，继续，好厉害
好舒服
那里，那里，好舒服
主人的肉棒，太舒服了
小穴要高潮了
要高潮了  要射了
要高潮了
高潮了  又射了
这是第四次了吧，好厉害
好厉害的精液
主人
请继续给我肉棒，肉棒还有那么多精液
太舒服了
可以再找你吗？
会再找我吧  我去兼职赚钱
再找你可以吗？  请务必
主人的肉棒很舒服，我还想再做
是女仆服务吗？
是的
我想问点具体的
可以指名吗？
是的
想知道大概的消费
来了，你好  你好
今天感谢你使用
女仆上门按摩服务
我叫箐
主人，今天由我来服侍你  好的，拜托了
怎么了？
我还没洗澡  没事的
等等，不会脏吗？
舒服吗？  太舒服了
已经硬了哦
主人有感到吗？  太舒服了
我可以脱掉吗？
是的
可以吗？
主人，非常大哦
好舒服
蛋蛋会舒服吗？
蛋蛋也能舔吗？
太好吃了  好舒服
主人都这么硬了  好舒服
好厉害
舒服吗？  好舒服
好厉害，好厉害
主人
想要更舒服吗？
我想，但是...  请躺下来吧
这样吗？  是的
你要干什么？
一起舒服吧  可以吗？
要一起舒服吗？怎么做？
没事的
真的  没事，请享受吧
好舒服
好舒服  舒服吗？
主人舒服我就开心了
请看好了
插进来了哦
好舒服  好舒服
我可以高潮吗？  可以哦
好舒服
要高潮了
舒服到高潮了
继续舒服吧
舒服吗？  好舒服
主人请好好舒服吧  好的
好舒服
我可以舒服吗？  可以哦
真的可以吗？  请多射一点吧
里面吗？可以吗？  没事的
要射了
射了
没事吧  舒服吗？
太舒服了，但是...
给你舔干哦  谢谢
主人已经变硬了哦
真色情啊  因为太舒服了
继续舒服吧
又要插进去吗？
插进来了吗？  插进去了
好舒服  好舒服
主人的肉棒好舒服
我也好舒服
主人也
请继续动吧
请射出来吧
可以高潮吗？  可以哦
高潮了，高潮了
我已经高潮了
主人动得真厉害  是吗？
还想后入
那起来吧  好的
这样吗？  是的
太舒服了，主人
主人舒服吗？  好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
对不起，只有我舒服  我也好舒服，可以继续吗？
好舒服
高潮了
要射了  好舒服
最里面，被操得好厉害
舒服吗？  好舒服
请都射出来吧  可以吗？
要射了
又射了呢
给你舔干净吧
主人请继续舒服吧
还可以继续吗？
是的
好舒服
乳头也硬了哦  好舒服
我也想  是的
想舔奶子
那拜托你了
主人，好舒服
请继续舔吧
主人真会舔呢
不愧是主人
主人的肉棒都硬了哦
又要插进去了吗？  是的
舒服吗？  好舒服
可以接吻吗？  来吧
好舒服
主人的肉棒，我要高潮了
高潮了
好厉害，好厉害的声音，太淫荡了
我也好舒服
秘的小穴也舒服吗？  好舒服
我也想动了
主人，我又要高潮了  好舒服
高潮了，高潮了
还想继续动  好的
好舒服
舒服吗？  太舒服了
插到最里面了
好舒服
主人，请射出来吧  要射了
请射出来吧
要射了
射了
全射出来了
射了很多呢
射了好多
射了很多呢，没有了吗？  没有了
今天谢谢你内射了我这么多次
下次也拜托你了哦  太舒服了
谢谢