（叫来东京某处的妹系应召）
感谢您的来电 这里是妹系应召
（我要活泼的小只马）
活泼小只马是吧 明白了
觉得唯如何 很清纯 擅长撒娇
（不错呢 就唯吧）
明白了 有特别需求吗
明白了 六十分的内容如何
非常感谢
哥 我回来了
唯最喜欢哥了
好想见到哥呢
最喜欢哥了 还想多接吻昵
可以吗 那去哥的房间吧
哥 －起吃吧
哥自己住了 唯就好寂寞
所以今天要好好玩哦
哥喜欢巧克力吧
吃的样子真可爱 好吃吗
唯的奶最近变大了
变成大人了哦 来摸吧
如何啊
有比以前大吗
哥摸得真好色
昨天买了新内裤 让哥看一下
可爱吗
很透明哦
可爱吧
别一直盯着看啊
可以躺膝盖吗
哥的膝盖让人放松
摸摸嘛
真开心
还记得小时候常常玩摔角
都是关节技分胜负呢
有怀念吗 十字固定
如何
痛吗
哥还是一样弱 唯很强呢
哥变大了呢
唯知道这时该怎么做哦
用这个会好爽哦
哥 爽吗
身体一直抖 好像好爽
变硬了呢
哥的老二越来越大 真是好色
有够硬的
活力十足
看起来实在好爽
怎么 忍不住了吗 还不行哦
接下来会更爽的
爽吗 真开心
再忍一忍
变好硬呢
变好湿了呢
难不成忍很久了
哥 这里也爽吗
很有感觉吧
好像好爽
哥的老二一直好大
看哥爽就好开心
哥也喜欢这里吧
奶头也都硬了
真敏感
奶头爽吗
哥真好色
来一起爽吧
不妙吗
再忍忍吧
怎么 不行 不妙吗
先停下好吗 真没办法
这次换哥来吗
那就来吧
那里实在好爽
好爽
下面也脱吗 好害羞
不过只有哥才有的哦
哥 好爽
那里实在好爽
哥 不行
好爽
要去了
要脱内裤了吗
好害羞
来上去了哦
不行 好爽
实在好爽
哥真会舔
不行 好爽
又要去了
不行
好爽
不行 要去了
哥舔得真好
唯能再来舔吗
哥爽吗
哥的又活力十足了
可以一起更爽吗
一起来爽吧
好爽
哥的老二实在好爽
哥爽吗
实在好硬
好赞 顶到唯的爽处了
看得好清楚 真淫荡
好爽
哥起来吧
能和哥一起真开心
实在好爽
哥激烈一点吧
好爽
哥的老二实在好爽
想再多做一点
想要再更爽
哥的老二实在好爽
插入处看光光呢
感觉很淫荡吧
好爽
实在好爽
感觉又要去了
要去了
好爽
流好多汗
也从后面来吧
哥的老二实在好爽
再来多插一点
实在插得好深
好爽 实在好硬
好爽
不行了
不行 不妙 好爽
想要更多哥的老二
好爽
实在好硬
快要去了
去了
哥 太爽了
哥的老二真的好爽
才刚去实在好敏感
哥快射了吗
可以啊 全部射出来吧
都射出来了吗
实在好爽
哥的老二实在好爽
谢谢
要对爸妈保密哦
这里是中出OK俱乐部
（有现在能玩的小姐吗）
那珠里如何 一五六公分B奶哦
（不错呢 那就珠里吧）
明白了 那么要的内容...
哥 我回来了
哥 我回来了 是珠里啊
在看我的内裤吧
哥 好渴了吧 来喝东酉吧
快嘛
哥 久等了
是哥喜欢的哦
好吃吗
沾到盐了 舔掉吧
好吃吗 这边也要
好痒
这个也要 是亲手做的
用嘴接好哦 要来了哦
哥...
抱歉 渴了吗
好吃吗
哥第一次看到吧
新买的哦 如何
这么如何
一直看内裤 好色
最近朋友说我的奶变大了
如何 哥也这么觉得吗
变大了吗
不好好摸不会知道的
哥呢
真可爱
哥的奶也变大了
喜欢像这么搔痒吧
哥
有硬东西顶到肚子了
让我看吧
哥 内裤里好像很难受
好大
哥好赞 好大啊
哥想要怎么办呢
你不是说过想要我舔
哥怎么了
只是搓搓而已啊 怎么了吗
哥那么爽吗 真可爱 硬梆梆呢
我开动了
前端流出淫汁了
好大
哥真敏感 好可爱
太刺激了吗 那舔奶吧
哥的奶变好硬了呢
哥有听到声音吗
因为我的口水发出的声音哦
口水太刺激了吗
来揉这里哦
不行 忍耐 我也会想要啊
为了让哥夸带来的哦
哥喜欢这东西吧
会冰吗
哥的老二好热啊
只是握着就好兴奋
我会努力握着的
还不行哦
哥知道吗 好好忍才会很爽
人家都这么说的
因为口水和润滑液变好湿
哥 这样真的很赞吧
讨厌 别让我停啊
就爱搓哥的硬东西
那么就可以了吧
哥爽吧 不行 手拿开
可不能这样就射啊
就这么忍不住吗
哥的老二真丢脸
竟然只是用手而已
这样超羞耻的
是哥就忍耐啊
脱了衣服吧
我则是努力搓老二哦
哥实在好热啊
真是的 痛吗 不是吗
我会一直握着哥的老二
好爽
哥 爽吗
从后面吗
要从后面啊
摸得真好色
哥 不行啦
好爽
哥 好爽
哥 不行
不行啊 哥
要去了
哥
哥 我才刚去啊
好爽
又要去了 不行
哥 不行
进来了
珠里要去了
哥 不行 又要去了
不妙 哥
哥好赞
哥的舌头好爽
好赞
再来多一点
又要去了
好爽 不行 要去了
哥好赞
小穴好爽
老二硬邦梆
想插入小穴吗
想插吧
哥想插得受不了吧
实在硬梆梆
来插入咯
前端进来了
那求我插到根部啊
好爽
老二都进来了
哥的硬梆梆好爽
好爽
实在好爽
好赞 快要去了
看着插入处哦
好爽
不行 忍耐
好爽 要去了
好爽
好爽啊 哥 亲一个
哥好好看着哦
好爽
哥要忍住
哥 你看
好爽 哥 要去了
好爽
掉出来了
好赞 哥的老二好硬
好爽
不行 又要去了
哥 我的小穴爽吗
哥 要去了
好赞
哥 不行 要去了
哥 好爽
哥因为我的小穴硬梆梆
好爽
哥 好爽 再来
又要去了
哥好赞
过来这里插吧
好爽
好爽 要去了
好爽啊 哥
哥的好爽
好爽
那里不行了
哥全部射出来吧 要去了
好爽
好赞 流出来了
实在好多
哥 帮你清理干净哦
哥 要对爸妈保密哦
感谢来电 这里是中出OK俱乐部
（有可爱小只马吗）
那么觉得露露如何
身高一五一 擅长害羞类型
如果中意的话 绝对不会亏的
（那就露露吧）
那么要多久内容
那么六十分如何 非常感谢
哥 我回来了 可以进去吗
哥 今天要玩什么
谢谢 那我喝咯
好喝
谢谢
怎么了
哥 好害羞
要是妈妈看到会生气的
怎么了吗
哥 好痒啦
哥 好痒
要撩裙子吗
这样吗
别一直看啊 好害羞
坐上去吗
脚吗
这边也要吗 好害羞
哥 这样子好害羞
哥
这边吗
哥 好害羞
不行 哥 好害羞
哥 不行
要脱掉吗
哥 好害羞
要脱吗
这边吗
这样吗
要脱下来吗
好害羞
哥
内裤也要脱吗
好害羞
不行啦
哥 不行 要去了
好爽
哥
要舔吗
哥 如何
爽吗
如何
哥 要做什么
躺下吗
这样吗
要温柔一点哦
好赞 哥的好大
哥 实在好爽
哥 不行
这样子会去的
要舌头来吗
好赞 哥的插好深 好爽
哥爽吗
哥的实在好爽
好赞 插得好深
好爽
要去了
哥 这样吗
好爽
哥 实在好爽
要去了
好赞 哥
不行了 哥 要去了
后面来吗
这里吗
哥
哥 不行 要去了
这样吗
哥爽吗
好赞
好爽
又要去了 哥 可以吗
不行 要去了
好赞 要从后面来吗
好爽
哥 好爽
要去了
不行 要去了
哥
好爽
哥 不行了
又要去了
哥 来嘛
哥...
哥 好赞
哥 好爽
实在好爽
要去了
哥 再来多插一点
哥 好爽
哥
哥 实在好爽 还能再来玩吗
下次再玩哦
这里是中出OK俱乐部
（有推荐现在能玩的吗）
那美久如何 现在马上能过去
她身高一五五 很会撒娇
（不错呢 就美久吧）
明白了 那么时间是。。。
哥 我回来了
哥 最喜欢你了
哥 能进去吗
打扰了
这是哥的房间啊
美久一直好寂寞
哥有寂寞吗
有好好过生活吗
寂寞得受不了啊
肚子饿吗 要吃点心吗
要什么 巧克力吗
那美久喂你吧
如何 好吃吗
太好了
哥平时怎么生活 和我说吧
没什么特别吗
不过能进到哥的房里
实在好开心 而且爸妈不在
和哥独处呢
怎么了 我有变了吗 真的吗
我在哥不在的时候
你看 奶有稍微变大了
感觉到了吗
一直看不停
怎么鼻子变长了
在意吗
哥...可以哦
表情真淫荡
摸得温柔一点嘛
有变大了吧
这是奶头啊 哥好色
哥 一直一个人 很寂寞吧
现在和最喜欢的妹妹在一起 有很多期待吧
你在看哪啊
想看那里吗
哥真好色
怎么表情很遗憾 想多看一点吗
真没办法 只有哥可以哦
从刚刚就很想看内裤吧
这边呢
那么想看啊 哥真好色
可以哦 近一点看吧
一直盯着呢
哥的呼吸都喷上来了
看到美久那么兴奋 让我真开心
说起来以前都会摔角嘛
久违的玩一次嘛 哥
过来吧
那么...
这样如何
怎么 再下去好痛吗
可是还没做什么呢
不行
换一招吗
那... 哥转过去
这个呢
会痛吗
哥的身体好硬 真不柔软
不行吗 才没有不行
一直抖不停 真的不行吗
是吗 不行吗 那就算了吧
欸什么 想要吧 要好好说啊 哥
不用害羞 可以吗 舔了哦
奶头好硬了呢
爽吗 哥这么舒服我也好高兴
哥 好好舔了奶头
这里变得比刚刚还硬呢
哥的内裤湿了呢
害羞吗
没事的
不管哥是怎样的 我都会接受哦
脱了吧
别遮啊
腰在动了 真可爱
看到哥的老二了
哥的前端好湿亮 怎么回事
忍不住流了好多淫汁 真可爱
哥 让你这里更爽吧
知道这个吗
老二变得湿黏会好爽的
也许会有点冰
怎么样 爽吗
哥 这么湿黏如何
老二又变硬了呢
哥喜欢老二怎么做
说吧 想要怎么搓
想要我从头到根好好搓吗
那就尽情来搓哦
前端不行吗
这样用到根部吗
好赞 根部变好粗
哥实在硬梆梆
舌头伸出来
最喜欢哥的吻了
哥也是吗
老二越来越硬了
我的舌头爽吗
哥
怎么了 好像很难受
老二受不了了吗
不然直接射吧 要射了吗
不行 还没到时候
用哥喜欢的嘴 让你爽到不行
味道好多
不是很湿黏 是哥的味道
看起来很爽的表情
感觉好爽呢
哥也想摸吗
哥能帮我脱衣服吗
感觉心跳好快
哥摸得真好色
感觉好害羞
哥的手好温暖好爽
摸了奶后老二更硬了呢
不行 奶头好爽
哥能舔我的奶头吗
哥 好爽
哥 不行 奶头太爽了
小穴感觉在收缩了
哥 这边也要
来又舔又吸吧
不行了
好爽
这么玩好爽
哥 就是那里 摸吧
小穴好湿了
这样摸真好色
想要直接摸
哥 来摸吧
被哥摸了好爽
哥 摸得受不了 再来多摸点
这样子不行啦
哥 不行
实在好爽 不行了
要去了 哥 可以吗
要去了
哥 不行了
小穴太爽了
变得好想要哥的这根
哥 不行吗
会对爸妈保密的 想要吧
哥
哥 老二插入我的小穴吧
进来嘛 别这么坏
这样摩擦阴核会受不了的
就是那里
哥
好赞 好爽
哥的老二好爽
不行 要去了 可以去吗
要去了
哥 实在好赞
哥 实在好爽 不行了
要去了
哥的好爽 我的小穴爽吗
要尽情爽哦
老二这么插 实在爽得受不了
这样子不行 要去了
讨厌 别拔啊 哥插一点
不行 好赞
不行 要去了
好爽
哥
哥 好爽
哥顶得好深
不行 要去了
哥喜欢这样吗
实在好开心
这么摸奶头会不行的
这是回礼
哥的老二又更硬了
从刚刚就怎么了 好激烈
快射了吗
还不行 要再多玩一点
不行了
还不行哦
不行 要去了
要去几次都行呢
哥 那么想射我的小穴吗
可以啊 就用我的小穴爽吧
不行 哥 要去了
好爽
不行 要去了
不能那么深啦
哥 接着能转过去吗
好赞 好多小穴汁 老二也好硬
哥有看到插入处吗
最爱哥的老二了
不行 老二好爽
哥 不行了 好爽
不行 要去了
怎么了
不行 哥 插好深啊
不行 实在好赞
这样吗
好赞啊 哥
不行 要去了
不行了 哥
这个不行 好赞
不行
哥 都说了不行 要去了
都说不行了
哥 太爽了
要去了
一直去好爽呢 哥有爽吗
受不了了吗
哥 可以哦 全部射到我的里头
不行了
射了吗 实在好热呢
射出来好浓稠
爽吗 哥 能再和我玩吗
说好了 最喜欢哥了