(大学最后的暑假)
(早早就获得了工作内定)
(好久没有回老家了)
(父母也去了国外旅行)
(将和姐姐,妹妹们过)
(好久没有和大家见面了)
(突然间回来 肯定会)
(大吃一惊吧)
什么?难得啊
怎么了?
暑假啊
但是 爸爸妈妈现在
去国外旅行了
先进来吧
(长女 光琉 陪酒女郎)
(很会照顾人 责任感强)
(一直关心这在远方生活的)
(弟弟)
好可爱吧
真是的
怎么是你啊
突然回来干什么
这个 你回来了 好久不见了
暑假?
(次女 琉奈 风俗店女郎)
(和姐妹关系好 对弟弟)
(很苛刻 对于我来说)
(是个恐怖的存在)
(三女 玲央奈 销售店店员)
(因为年龄相仿 所以关系)
(最好 喜欢次女的女性化)
你干什么啊 又是这样啊
快点坐下吧
你突然间回来
看到了吧
干什么啊
快点啊
怎么了
是不是吃惊啊
不喜欢是吧
我才不喜欢
怎么了
好奇怪的样子
大家不喜欢你 拜拜
不要这样说人家
色眯眯的看着 你这个家伙
快点过来啊
这样看着 很讨厌
我们都不做饭吃的
对了 暑假回来很少啊
为什么这次回来了
学校不好吗?
真是好吃
确实 超级好吃哦
对了 我们下个星期
打算一起出去玩哦
真的吗?是不是有男朋友了
只是这个吗?
我们这样就很满足了
不要这样奇怪的盯着啊
是不是太苛刻了 我们
什么?不喜欢吗?
我回来了
(你还是以前那样)
(我喜欢你 哥哥回来了)
哥哥
哥哥 早啊
(四女 里奈 大学生)
(爱慕的可爱的妹妹)
(但是受姐姐们的影响)
(也想成为女郎 但是)
(爱慕哥哥的心一直不变)
对了 你现在有女朋友吧
没有吗?
应该不是处男吧
哥哥还是处男?
不是吧 真的吗?
这个家伙 以后我们就叫他
处男小王子
处男小王子 每天都是
自己打手枪吧
糟糕了 这个时候了
我要去上班了
上班吗?
已经这个时候了
没有办法啊
我也是要去兼职了
我们一起走吧
一起走吧
你们两个呢
好的
好寂寞啊
家里交给你了
好的
加油啊
再见了
再见
对了 真的是处男吗?
处男啊
我们来教你吧
真的要吗?
这个家伙
可以吗?这个啊
现在我们都是热门的女郎哦
很棒吧 两人一起
是不是啊
要我们教你技巧吗?
我们教你哦
这里吗?
用这个家伙
可以吗?
那么 等一下
要怎么样做啊
那么
已经勃起了
勃起了 等一下啊
真的吗?糟糕了
可以吧
这样好舒服吧 这里吗?
怎么样 第一次这样
这里吗?
这样好舒服吧
是不是 好舒服吧
在抖动
看看 这里勃起了
好舒服吧
对了
好厉害
真是厉害
好舒服吧
这里是吧
勃起了吧
出来
来 全部脱了
我也想要
等一下 不要碍事
看看
很厉害吧 真是太棒了
这样是吧
真是太棒了
在抖动
来
好舒服吧 这里哦 看看
真是厉害
来 好舒服吧 这里
这里哦
喜欢摸吗?
对了
全部射出来可以吧
好舒服是吧
真是厉害 这么硬了
是的哦 是的哦
这样 滑溜溜的 这样的感觉
好舒服吧
是的 是的
真是厉害
来 知道吗?
这里 然后这样 这里哦
我试试可以吧
你来试试
怎么样 这样吗?
是的 是的
好舒服吧
好舒服的样子 在抖动
对了 快点 慢点 都可以
这样吗?好像要射了
真是厉害 这样快一点
是的 然后慢一点
是的 各种
这样的感觉吗?
对了 对了
捏住是吧
激烈一点是吧
真是厉害
什么 什么啊
手不要碍事 还不够啊
完全还不够
完全还不行啊
对了 感觉到了吧
来 来
好厉害
什么 什么 在抖动啊
这里是吧
什么 要射了吗?
真的吗?不是 不是
不行啊 这个 是不是
还不行啊
还不够哦
是的
这里哦 没有关系吧
怎么样 还不行哦
真是厉害 滑溜溜的吧
滑溜溜的吧
在抖动
是的
好喜欢这个声音
太棒了 好厉害
是的 是的
糟糕了
糟糕了 那么 这里的话
好舒服的哦
来 包皮这里
这是包皮啊
是的
真是厉害
慢慢的舔
我开始懂了
好厉害
在抖动哦
好舒服吧
来 这里好舒服吧
试试
对了 对了
这样舔着好舒服吧
真的吗?
来 来 好舒服吧
怎么样啊
他说很舒服 来
真是色情 这个好色情
这里吗?
在抖动
好舒服是吧
好多汁液出来了 你看
好想快点舔
对了
对了 那么接下来
接下来的话 舔这里
舔一下龟头
快点
感觉怎么样呢
但是 啪啦啪啦舔这里
在抖动哦
真是厉害
好奇怪哦
好厉害 声音是最重要的吗?
最重要的
好厉害 试试吧
试试
出来了
在抖动
这里是吧
舌头舔着好舒服吧
舔着好舒服吧
等一下 这个 来
好舒服是吧
好舒服的样子
好舒服的表情
真是色情 好色情哦
继续摸
好厉害 你看 这里哦
弹性
好色情哦
那么 我也脱了吧
脱了啊 糟糕了
因为好舒服
很喜欢是吧
我们一起舔应该很棒
好厉害
真的可以吗?
是的 试试吧 是不是很色情
预备
好色情 好舒服吧
好厉害 好色情啊 这个
等一下 在抖动啊
糟糕了 糟糕了
摸一下可以吧
来 这里哦
摸一下
舒服吧
好厉害 在抖动
好舒服吧
这里哦
这样的感觉 是的
这样舒服吧
是的 怎么样做呢
好舒服吧
没有试过啊
真是厉害
很棒的声音哦 太棒了
应该怎么样做呢
好舒服吧 这个
好舒服是吧
那么 这个的话 这样
好厉害哦
好舒服吧
是的 好舒服吧
好厉害
好舒服吧
完全停不下来
应该啪啦啪啦舔
对了 就是这样
好舒服吧
在抖动哦
胸部很大 用这个夹住吧
夹住吗?
我应该不行吧
可以夹住吧
用这个夹住的话
怎么样
这样的感觉吧
是的哦
这样吗?
是的 是的
好舒服吧 这个
很舒服吧
真是厉害 好色情哦
好色情哦
太厉害 这个 比刚才厉害
这样的感觉吗?
是的 是的 这里也是
对了 这样会更加舒服吧
是的 是的
滑溜溜的是重要的
好厉害
好舒服吧 舒服吧
这样啊
是的
这样的感觉吧
是的 是的
舒服吧 哪个呢
果然好舒服啊
这里是吧
好厉害 果然
很喜欢胸部这样是吧
好舒服吧
在抖动
慢一点吗?快一点吗?
是的 是的
慢一点 快一点 对了
慢一点 这样的感觉吧
是的 各种
现在 就是现在
是吗?好开心哦
超级厉害哦
不是吧 应该可以做到吧
真的吗?超级厉害
包皮这里 对了
好厉害哦
好厉害
好擅长哦
一起舔吧
一起舔哦
想要继续
这样的感觉吗?
非常棒哦
是吗?
超级厉害
舔着这里吗?
很舒服哦
怎么样了 要射了吗?
要射了吗?
在抖动哦
舒服吧
真的吗?
好奇怪啊
这样可以吗?
好舒服吧
不行吗?
好舒服的样子
什么 什么
在抖动啊
好舒服吧 不是吧 等一下
怎么样 这里吧
好厉害 好硬了哦
好厉害 什么啊
什么 怎么了?要射了?
要射的话 那么就停下吧
不要
出来了啊
出来了
真是厉害
等一下 看看啊
真是厉害 好浓厚啊
射了很多啊
我也要练习
还可以继续吧
还可以继续射吧
不行了吗?
真是厉害
射了很多哦
太厉害
好浓厚哦
超级浓厚 太棒了
好多 糟糕了
糟糕了 太厉害了
还可以继续吧
还有 还可以
快点啊
快点 真的可以吧
真是厉害
处男
(第二天早上)
我回来了
你又来啊 自己会不会啊
开玩笑的 你这个家伙
怎么了啊
这样的话
什么啊 真是的
什么啊 牛奶
我不是说了要牛奶啊
漏了出来
射到嘴里面了
还想要哦
知道吧
我叫你啊 死了吗?
干什么 难道你也喝醉了
等一下
你
勃起了啊 厉害
怎么回事 难道看着姐姐
很兴奋了吗?
不是吧
来 脱了啊
还是处男啊
什么啊 一大早就这样
硬硬的
真是变态啊
真的脱了内裤可以吧
完全没有想到
真是厉害
为什么还是处男啊
明白了 姐姐的话
让你破处吧
我超级喜欢处男的肉棒
来 我来让你破处
这里哦
什么 怎么了 好紧张啊
这样啊 你一直以来都是
很喜欢我吧
这样啊
真的 我好想让你破处哦
怎么了?不喜欢吗?
不要这样
我不是说了要夺走你的
处子之身吗?
很开心吧
所以 刚才说了
肉棒就是硬硬的了
对了 就是这样哦
好舒服吧
那么 让我舔一下
怎么了啊
不要啊 来
真是的 乳头呢
感觉到了吧
果然 处男这么敏感啊
这个比较碍事啊 什么啊
乳头真是可爱
和小时候完全没有变啊
一直在抖动
姐姐舔一下乳头了哦
还是第一次吧 舔乳头
什么啊 变态
难道太舒服了 乳头就
高潮了吗?
果然是处男
乳头也是好敏感
姐姐舔着好舒服吧
对了 舔着乳头 肉棒比刚才
更加硬了哦
姐姐也是好兴奋
完全停不下来
真是变态的家伙
手不要碍事
怎么了
为什么要害羞
你真的是处男啊
抱歉 抱歉
脱了内裤啊
拖拖拉拉 太慢了
为什么挡住啊
好厉害 硬硬的哦
硬硬的哦 这根肉棒
为什么这么紧张
肉棒这样硬了啊
摸一下姐姐啊
太棒了 好厉害
你这根肉棒 太棒了
这里是吧
我叫你脱了
那么 算了吧 既然不喜欢
怎么了
快点脱了啊
快点啊
知道吧 这里哦
可以是吧
为什么挡住啊
肉棒这样硬了啊
真是厉害 这么粗了啊
真是厉害 这根肉棒
肉棒硬硬的啊
经常自慰是吧
什么啊 这个样子
很害羞吗?
为什么啊 你小时候
我都经常看到这根肉棒啊
你不要害羞
硬硬的 这根肉棒
姐姐好喜欢
不是吧 这根肉棒
没关系的 姐姐让你好好舒服
等一下 这个 腰在扭动
姐姐舔着很舒服吧
大家都很喜欢姐姐
都喜欢这样含住
你要忍住哦
等一下 才刚开始
好舒服吧
好舒服吧 这个表情
全部含住
好厉害哦 这根肉棒
好舒服吧
全部都要 真是可爱
对了 想看看姐姐的身体吧
这样啊
想要舒服吧
为什么啊 不是很舒服吗?
来 是不是很想看啊
对了 就是这样
小时候不是一起洗澡吗?
什么啊 不喜欢吗?
好舒服吧
摸哪里啊
可以摸哦 特别服务
来
难道你没有摸过胸部?
看过AV吧
温柔一点摸
第一次这样摸吗?
好软好舒服吧
帮我解开胸罩
果然真的好笨啊
这样害羞没法交到
女朋友的哦
来 快点 不要拖拖拉拉
为什么啊 快点解开胸罩
真是超级笨的家伙
我这里哦
我的胸部
摸我啊
姐姐的胸部好软吧
乳头也要
对了 就是这样
等一下 谁叫你这么用力
温柔一点
对了
感觉不错吧
干什么啊
继续摸乳头啊
真的好硬
姐姐这里 想舔吧
对了 我也脱了
很紧张吗?
怎么样啊
这里哦
好热 小穴
靠近一点看看啊
来 靠近一点啊
味道怎么样呢
想要舔吧
等一下 太着急了
只是看看 太快了
这个不行啊
看到我的屁眼了吧
你应该很擅长吧
太厉害了 湿漉漉的吧
来
肉棒插进去的地方
想知道里面是怎么样的吧
不是吧
好厉害
湿漉漉的哦
快点摸啊
继续摸我
这样 伸进去里面
对了 里面怎么样了
感觉到了吧
那么 姐姐里面好热吧
好舒服
对了 好舒服 对了
等一下 这个 糟糕了
不行啊
好厉害
高潮了 超级舒服
姐姐的小穴里面
肉棒想要插进去吧
难道不想破处吗?
既然想要破处
那么 要让你做到最后
姐姐的小穴里面
你的肉棒想插进去吧
什么啊 不喜欢吗?
那么 插进去吧
插进去
来 进去了
你的肉棒 插进去姐姐的
小穴里面
来
太棒了
超级舒服哦
为什么捏住啊
怎么样 第一次插进去
好热 好紧吧
来 对了
慢慢的
太棒了 就是这里
全部插进去里面
对了 全部插进去里面
超级棒 好舒服
什么啊 激烈一点
如果不让我舒服
不会放过你的
激烈一点
不是的 等一下啊
姐姐动起来
过来这里
慢慢的插进去小穴里面
可以吧
姐姐的小穴舒服吧
真是色情
好舒服
什么啊 这个
太棒了
你的肉棒好舒服
抵住了 里面好舒服
这样做爱太棒了
你动起来 接下来的话
从后面
好舒服
好舒服哦
不行啊 高潮了
好厉害 你的肉棒高潮了
太舒服了
过来这边
从后面
接下来自己来
不知道吗?
不是那边
好厉害 厉害
太棒了 好硬哦
好舒服
太棒了 这个
太棒了 好激烈啊
好激烈 等一下啊
不行啊
高潮了
好舒服
不行啊 这个
抵住里面好舒服啊
好热的感觉
好舒服哦 好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行了
那么 好舒服 接下来
我还想要更多
怎么了 等一下 干什么啊
我说了 休息一下
干什么 休息啊
等一下 太久了
休息 休息
不是的 等一下 等一下
我说了不行啊
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
等一下 我说了不行啊
不行 不行啊
高潮了
干什么 不行啊
我叫你不要这样
我说了不行啊
那里不行啊
等一下 不行啊 听我说
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好热啊
等一下 你这个家伙
为什么射进去啊
真是的
不是吧 射了这么多
为什么射进去啊
以后还可以继续吧
(光琉竟然这么激烈)
(射出来了)
我回来了
哥哥 哥哥?
在干什么啊
你在干什么
不是吧 真是恶心
难道哥哥在幻想我自慰?
姐姐她们都出去兼职了
和我不行吗?
哥哥和以前还是一样啊
看着我这里的话
也许会更加有感觉吧
我知道啊
但是 哥哥在房间里面
偷偷的做这个事情啊
我发现了啊
难道不喜欢我吗?
我可以继续让你舒服哦
来
难道不兴奋吗?
我可以尽情让你舒服哦
什么味道 好色情的味道
为什么啊 其他人不是
这样做了吗?
来
那么
我让你舒服的话
什么啊
不要在我嘴里抖动
舔着肉棒太棒了
难道已经忍不住了
这里很敏感吧
这里
好硬哦
这里也很硬了 真是变态
肉棒渐渐变硬了
对了
看看我的小穴
怎么样 我的小穴不错吧
抵住了哦
继续摸我
好舒服 这里
肉棒在抖动
这里也要哦
这个 已经不行了
对了 就是这样
不行 不行啊 不要这样
不行啊
好舒服 我的小穴湿漉漉的了
来 继续让我舒服
只是这样就满足了吗?
来 继续啊 让我也舒服哦
来  继续让我舒服
想看看胸部吗?
脱了可以吗?
想摸吧
不要着急 温柔一点摸我哦
为什么这样摸
胸罩也要脱了
知道怎么样脱吧
乳头不错吧
就是这样摸我
我的乳头
继续让我舒服
等一下 好硬 太棒了
继续 一起舒服
脱了内裤是吧
那么 想看看吧
里面好舒服
好喜欢 好舒服哦
高潮了 高潮了
哥哥 真是太棒了
超级舒服
好舒服哦 我想要肉棒
为什么啊
我的小穴 湿漉漉的了
感觉到了 好舒服
小穴湿漉漉的哦
想我口交吗?
没办法啊
那么 喜欢怎么做都可以吧
真的看着身体
就变得这么兴奋吗?
真是变态的家伙
我的小穴 插进去了哦
这根肉棒 真是太棒了
肉棒好舒服
好舒服
你的肉棒 全部塞进去
小穴里面 好舒服
太棒了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
哥哥 怎么样啊
我的小穴舒服吧
太棒了
好舒服哦
小穴高潮了 高潮了
高潮了
真是太棒了 肉棒太棒了
太棒了 肉棒好舒服
肉棒继续插进去啊
不行 不行啊
喜欢吧
太棒了 在抖动
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 你的肉棒好舒服
不行了 继续让我舒服
继续可以吧
继续 继续让我舒服
这个好舒服
好舒服哦 这个
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
超级舒服哦
好舒服
太棒了 好舒服哦
感觉到了吧
好舒服
好舒服哦
高潮了
太棒了
太棒了 太棒了 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行啊
太棒了 这个 好舒服
哥哥 还想要啊
真是厉害 哥哥的肉棒
一直硬硬的
可以哦
可以的 插进去里面
这么激烈 不行啊
好舒服
太棒了 已经不行了
已经不行了 高潮了
不行啊 不行了 高潮了
高潮了 高潮了
哥哥 继续 继续给我
来 继续 继续让我舒服
好舒服
好舒服 高潮了
好喜欢肉棒 好喜欢
不行啊 高潮了 高潮了
来 我的小穴 用这根肉棒
继续让我舒服
插进去
好舒服哦
好舒服 好舒服哦
不行啊
不行啊 高潮了
我的小穴 好舒服吧
接下来 休息一下
再做一次吧
肉棒给我
肉棒这么硬啊
怎么了?
(第二天)
喂 你过来这边
什么 什么啊
赶紧过来啊
我们不在的时候
你做了什么啊
为什么破处了
不是叫你保持处男吗?
为什么勃起了
快点脱了
来 我叫你脱了
这么简单就勃起了
真是厉害
如果不听话
那么下场就很惨
快点 在我面前自慰
等一下 干什么
为什么破处了
怎么样 好舒服吧
好舒服吧 为什么啊
硬硬的啊
这是什么
好厉害 这个 怎么回事
怎么回事 这个
这是厉害 打手枪
超级舒服吧
好厉害 这个 肉棒在抖动
好厉害 这个 硬硬的
怎么样 好舒服吧
两人一起 好舒服吧
来
对了 对了
我也可以吧 这个
我忍不住了
好奇怪的感觉
就一点点
没有办法啊 这个家伙
不行啊
真是的
你呢 想舔吧
可以吗?
怎么了
喜欢吧
开心一点哦
太棒了 来 这里哦
快点
好的
硬硬的
喜欢吧
为什么肉棒硬硬的啊
这个就是奖励啊
忍不住了吧
怎么样 好兴奋吧
糟糕了 还想要和我们
做爱是不是
绝对是吧
这么变态的家伙
真厉害 乳头也勃起了
这里是吧 糟糕了 糟糕了
来 来
腰在扭动
真是厉害 一直在抖动啊
这是怎么了 怎么了
想要口交吗?
肯定很想要吧
好舒服的感觉?
不是吧 什么啊
怎么办 什么呢?
谁先来呢
怎么办 想舔是吧
想舔
想舔是吧 那么 我先来
可以是吧
来吧 来吧
真的要舔啊
肉棒硬硬的哦
肉棒硬硬的
真的这么舒服吗?来
舒服吧 怎么样呢
好舒服吧
他说好舒服 舒服是吧
抵住了好舒服吧
舒服吧
糟糕了 这个
好舒服吧 这样 是不是
没有关系的 一起也可以哦
好的 我也要
一起舔都可以
我也想舔
很好吃是不是
我也要
还不行 不能太快了
舒服的话告诉我们哦
等一下 还不行啊
可以吧
还不行哦
怎么样了 这里
真狡猾
好狡猾 好狡猾
还不够哦 怎么样
好舒服吧
非常棒 这根肉棒
我也想舔
那么 乳头这里哦
好想要爆发了
没关系吧
糟糕了 好舒服的样子
讨厌 我想要继续
想舔吧 这里
可以吗?
还不行哦
好厉害 在抖动
不能射哦 舔着的时候
蛋蛋也是硬硬的
糟糕了
怎么样 好舒服吧 这个
时间太长了
怎么了
我也要
是吗?
我也要哦
真是狡猾
还不够啊
好狡猾
怎么样 好舒服吧
轮到我了 我也想要舒服
全部都要
不行啊 轮到我了
好厉害的感觉
我也要哦
我啊 轮到我啊
不行
我啊
不是吧
我先插进去
什么啊
哪个 哪个啊
那么先摸我这里
怎么样
狡猾 好狡猾
停不下来啊
不行啊
手放开啊 干什么啊
进去了
那么 腿这里呢
好厉害的感觉
腿这里也要
知道怎么样摸吧 教过他吧
没有啊
糟糕了
好厉害 好舒服的样子
好厉害 这个 好厉害哦
糟糕了 糟糕了
好舒服 等一下 不行了
不行 不行了 等一下
好意外的感觉 不行啊
不是的 这个
糟糕了
在抖动
是的
这里
太厉害了 好硬了
好厉害
好舒服
糟糕了 在抖动
怎么样 好舒服吧
这样 好舒服吧
不行 不行 不行啊
糟糕了
等一下 这个不行啊
怎么样 哪个小穴更好
好厉害 这里吗?
不是的 不要
好厉害 等一下啊
好舒服
什么 什么啊
糟糕了
什么糟糕了
好舒服 不行啊
为什么 高潮了吗?
糟糕了
不是吧 真的糟糕了
不行啊 这里 不行 不行
里面 里面 里面啊
高潮了 高潮了
糟糕了 不行啊
糟糕了
太舒服了
不行 不行啊
高潮了吧
高潮了
不要 里面湿漉漉的了
可以吗?我也想要
我也想插进去啊
给我哦
可以吧 我这里也要
真的吗?真是狡猾
所以 我也要插进去哦
真是狡猾
好狡猾啊
真的 超级舒服
糟糕了
进去了
进去了 进去了 糟糕了
太棒了
真是太棒了
糟糕了 这个
这样不行了
好舒服
全部进去了
这里
太棒了 好舒服
好舒服的样子
肉棒太棒了
糟糕了
大家一起啊
继续 继续插进去
太棒了
好舒服
胸部太棒了
糟糕了 好舒服
不行啊
好舒服
可以的 我也要
肉棒 太棒了
等一下 糟糕了
不行 不行啊
要射了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好像在抖动
好厉害
太棒了
真是色情的感觉
不是吧
精液进去了
真是厉害
等一下 好奇怪
不行 接下来是我
是我
不行啊
等一下
轮到我了
是我是吧
姐姐 轮到我了
不行 不要啊
可以吧 这里 我也要
还不行啊
还不够是吧
还不行哦 这里也要
这里是吧
说谎
等一下
真的吗?我这里哦
这里是吧
没办法啊
就一点点哦
糟糕了
真是厉害 太棒了
全部看到了
全部看到了 太棒了
真是厉害
好舒服
好激烈 真是太棒了
好舒服的样子
好舒服
是不是
真是厉害 小穴这里
已经这样湿漉漉的了
真是狡猾
我也要插进去啊
好舒服
真是太棒了 这个
不行啊 好舒服的样子
不行了 我这里
糟糕了
糟糕了 好舒服的样子
好舒服的样子
不行啊
不行吗?
抵住我里面了
糟糕了 不行 不行
不行了
不行吗?
好舒服吧 这里是不是
这里是吧
高潮了
高潮了吗?
高潮了啊
还不够
不行 不行啊
我这里也要
不行啊
真是讨厌
不行吗?再来一次 再来一次
不行吗?
接下来
姐姐的小穴是最舒服的吧
还想要再来一次吧
我的小穴
我这边更好吧
是我吧
是我
但是
轮到我
这个家伙是我破处的哦
那就好
好的 回来了
真是狡猾
太棒了 这个 好舒服
真是太棒了
可以吧
好舒服吧
肉棒 好舒服 太棒了
糟糕了 太快了
我也要
这么舒服啊
停不下来
真是色情
好色情 好色情
胸部这里啊
干什么 摸哪里啊
胸部这里 好软吧
好舒服吧
好舒服的样子
好舒服吧 胸部好软哦
好舒服 糟糕了
真是可爱
哪里啊
好可爱 抵住了哦
好舒服
不行 不行啊 高潮了
里面哦 高潮了 高潮了
看看 插进去的地方
好厉害 在抖动
好色情啊
太棒了
继续哦
不行 不行啊
为什么啊
可以的 继续
不行啊
继续
什么 太厉害了
不行啊 不能只是一个人
太狡猾了
好狡猾 看到了吧
我吗?
我也想要
我吧
大家都可以
我来 我来
不要啊
只是姐姐 真是狡猾
这里是不是 怎么样了
不行啊
果然很喜欢是吧
我也想要继续啊
真是的
轮到我了
怎么样了
我也要
继续哦
可以吧 下一个是我是吧
真是狡猾
我是下一个
我呢 我呢
还没有决定啊
我也要插进去
我也要
还要啊 不要 这个不要
轮到我了吧
糟糕了 接下来怎么办
只是一个人不行啊
我也要插进去
那么 看着我色情的屁股
插进去可以吧
屁股
好狡猾啊 轮到我了
屁股 屁股是吧
真的吗?
全部看到了
好厉害
可以吗?
等一下啊 屁股很漂亮
还不行哦
真是狡猾
好舒服吧
全部插进去
进去哦
可以哦
来 这里也要
好舒服
太棒了 屁股 屁股
超级厉害 怎么样啊
好舒服吧 怎么样啊
好舒服吧
真是厉害
屁股动起来很棒吧
屁股在抖动哦
好舒服
好色情
超级厉害的感觉
太棒了
可以吗?
好舒服
果然啊
糟糕了
好舒服吧
好舒服
这一共多少人了 真是的
舒服吧
好舒服
糟糕了
这里是不是
好狡猾啊
要高潮了
高潮了吗?
高潮了
高潮了 高潮了
超级厉害
在抖动哦
为什么啊
真是厉害
我也要哦
糟糕了
我也想插进去
快点
屁股好色情哦
真可爱 这个屁股
屁股好可爱
看看 看看 湿漉漉的啊
糟糕了 真是的
湿漉漉的哦
为什么这么容易湿了
真是罗嗦
好变态
自己变态吧
这里呢
刚才哦 这里也要
轮到我了
来 脱了这个
脱了
快点脱了
好厉害 好色情哦
糟糕了 好舒服的样子
真是可爱
大家都很喜欢吧 这根肉棒
还要继续哦 是不是
肉棒硬硬的
好色情哦
好色情 好舒服的样子
真是色情 糟糕了
糟糕了 糟糕了
真是可爱
这里哦 好可爱 好可爱
好厉害
舒服吧
这里哦 好舒服吧
好色情
好色情 超级色情哦
对了 继续 腰动起来
高潮了
什么啊
高潮了吗?已经高潮了吗?
高潮了吗?
高潮了吧
不行了 高潮了 高潮了
高潮了啊
怎么样 小穴怎么样啊
好舒服的样子
好厉害 肉棒在抖动
可以吗?
接下来是我
还要啊
等一下
接下来轮到我了
我
接下来是我
大家的屁股
可以吗
怎么样插进去啊
可以的哦
快点
我的屁股不错吧
来 选我的
过来这边
我的屁股
我的屁股 快点插进去
太棒了
等一下 为什么啊
为什么啊
真是狡猾
好舒服
我这里是吧
好厉害
好舒服的样子
好舒服
我也想要
好色情
好舒服
好厉害
真是狡猾 糟糕了
好舒服吧
超级舒服
胸部好舒服吧
我这里摸着也很舒服
想摸屁股
好舒服哦
太棒了
后插太狡猾了
好舒服哦 后插
糟糕了 好舒服
太狡猾了
还不行哦
继续
等一下 好舒服吧
好狡猾啊
好狡猾啊 太棒了
好舒服
好舒服的表情
要高潮了
要高潮了吗?要高潮了吗?
高潮了吗?
好舒服
等一下 不要跑啊
真是狡猾 大家都是弄肉棒
还不行啊
好狡猾
我这里还不够哦
还不够 还不够
好狡猾
很喜欢吧
好舒服吧
这根肉棒啊 湿漉漉的
超级舒服
干什么啊 真是的
好舒服吧 这里
一直硬硬的
是的哦
太棒了
好厉害哦
忍不住了吧
可以忍住吧
还不行哦
来
忍不住了吧 这里也要
来 这里也要是吧
好厉害 好粗了哦
太棒了
等一下 轮到我了
是我啊
是我
是我吧
不行吗?
为什么啊 轮到我了
轮到我了
是我吧
不是的
那么 插进去吧
出轨?
轮到我了
等一下 轮到我了吧
不是吧
真是的
真是卑鄙
轮到我了吧
大家都有机会
不要
大家都要
屁股这里
等一下 不是吧
那么
偷偷的插进去
真是卑鄙
不是吧
很意外吧
是的哦
大家一起可以吧
大家一起哦
等一下啊
怎么样呢
好狡猾
好舒服
真的吗?
好狡猾啊
好舒服
真是狡猾
真是的
太棒了 好舒服
太棒了
小穴怎么样啊
好舒服
好舒服吧 来
好厉害 抵住了
全部 我也要
真是太好了
真是厉害
我也想插进去
好舒服吧
好舒服
快点更加舒服吧
不行啊
好舒服吧
舒服
高潮了吗?
高潮了
等一下 不行啊 不行啊
高潮了吗?不行啊
不行 不行
高潮了
真的吗?
等一下 不行 不行啊
好舒服 不行啊
高潮了
等一下 为什么高潮了
不是吧
射了吗?真的吗?
射了啊
什么 怎么了
真的吗?为什么啊
等一下
不是吧
我还没有呢
我也是
为什么射了啊
还有很多啊
射进去了啊
不是的
射了这么多 太棒了
不是的 真的
这样的表情 还不够是吧
滑溜溜的 里面这里
等一下 真的吗?
不是的 绝对不行啊
还可以继续吧
还可以吧
绝对可以的
过来
还可以继续
快点
可以吗?
真是狡猾
太罗嗦了
不行吗?
我也要射进去啊
真是狡猾 那么 下一个啊
刚刚才射了
绝对可以的
可以吧
大家都要努力啊
绝对不够 大家都可以啊
不行 不行
来 喜欢舔吧
不是的 这个
真是厉害
脸这里是吧
脸啊
那么 我来帮忙一下
这里也要
已经可以了吗?
看看 肉棒好硬啊
继续勃起啊
勃起啊 这个
还不行啊
这个插进去可以吗?
轮到我了
不是的 轮到我 我了
我啊
是我的
我的
不行啊 这个
轮到我了
真是狡猾
我的 我的
我的哦 我的
狡猾 总是姐姐
我的哦
我吧
我的
真的插进去啊
那么 里奈 我还没有射进去
不行啊
没有精液了吧
真是狡猾 下一个是我
真的吗?还可以射吧
可以吗?
怎么样 插进去舒服吧
还不行哦
还不行吧
还可以射吧
再来一次
精液还可以射出来吗?
绝对还可以
抵住了
来
来 抵住了啊
太好了
全部射进去我里面
我这里
这里哦 来
好舒服
好舒服 糟糕了
表情好可爱
不行啊 好害羞
乳头勃起了
好舒服
不行啊 好敏感吧
没关系吧
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 里面
高潮了
真是厉害
糟糕了
好舒服
太棒了 好舒服
糟糕了 不行啊
好舒服吧
里面 高潮了 不行啊 高潮了
这个还不行哦
不行啊 高潮了 高潮了
等一下 射进去里面了啊
不是吧
好像在收缩
等一下啊
等一下
又射了吧
又射了啊 这个
太厉害了
我也要
好舒服的样子
不是的
第二次啊 射了这么多
都进去里面了
太多了吧
这个还不够吧
糟糕了
超级厉害
等一下啊
太厉害了吧
继续哦
还可以是吧
我想要肉棒
来 再来一次
再来一次
我的呢
再来一次可以吧
对了 在爸爸妈妈回来
之前 我们一直这样吧
非常棒哦
就是这样
怎么了 不喜欢吗?
我们做哦
继续啊
快点可以吧
好舒服吧
很棒吧
等一下
真是狡猾
接下来是我
是我
是我 是我
不行
真是狡猾
不行啊
等一下
继续啊
这里啊
真是狡猾
来吧 肉棒插进去
我也要
是的