-我们这里啊 -是
(人气保健女郎的完全抽插)
喜欢白虎是吧
(白虎暗服务保健女郎)
喜欢
(可以真正插入的风俗店)
我也是白虎 所以
-看到白虎 感觉很色情吧
-是的
-白虎
-太棒了 真的什么都没有
是的哦 滑溜溜的哦
-真的啊 -我的里面啊
-全部让你看看
-真是厉害
很棒的味道
好兴奋了
好厉害
不行啊 这个 忍不住了
可以无需忍耐哦
-但是还没有
-想要全部射出来是吧
不行啊
不是的 里面 里面不行啊
-等一下 射了 射了
-可以哦
真的不行啊 射了 射了
射了
射了啊
射了很多啊
好厉害 滑溜溜的 太棒了
-看到白虎摩擦到了吧
-看到了
-可以尽情看著我哦
-真是舒服
继续看著 继续兴奋
-看到了
-对了 有色情的味道吧
色情的味道
但是 如果精液到你嘴里
我也会很兴奋的哦
-来 你看看里面
-真是漂亮
很棒的味道 继续 继续嗅
好厉害 客人 好舒服哦
下面要高潮了
高潮了 看到了吧
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-不行啊 里面 -不行吗？
好舒服
-好舒服 -舒服吧
高潮了 高潮了 不行啊
高潮了 高潮了
-对不起 -好厉害
-好多出来了 -太厉害了
等一下
好舒服
-太舒服了 -不行啊
射了 射了
太舒服了
射进去里面了啊
-但是 还是很硬啊
-还在勃起
-还可以继续吧 -也许吧
我还不够 继续啊
好舒服
太棒了 还是很硬
我超级喜欢硬肉棒
好舒服
-噗嗤噗嗤进去白虎小穴
-好舒服
-看著我白虎的小穴
-看到了 看到了
太棒了 好兴奋啊 看著我
-好舒服 -不行 不行啊
好舒服
-好舒服 -好舒服
-可以高潮吗？
-不行 不行啊
-不要停下啊 -太舒服了
-继续啊 继续可以吧
-好的
-好舒服 -太厉害了
继续 继续插进去里面
客人的肉棒太棒了
高潮了 高潮了
继续让我舒服
超级舒服哦
继续 继续给我啊
里面已经忍不住了
好厉害 不行啊
要射了
-一起高潮 一起高潮
-真的 要高潮了
全部射进去里面
-要射了 -高潮了
射了
-好硬的肉棒 -太棒了
-比刚才更多
-刚才留下了一点吧
也许吧
真的滑溜溜的
喜欢吧
超级喜欢
看到了
想舔吧
可以舔是吧
-那么 自己试试
-可以吗？
-滑溜溜的
-摸一下没有问题是吧
好厉害
好色情
滑溜溜的
太棒了
糟糕了 要高潮了
不行啊 高潮了
继续 继续啊
-这样是吧 -那里
那里
不行啊 高潮了
尿了
-什么啊 -这个
好厉害 里面
好厉害
-插进去啊 -还不行吧
没有关系的 就我们两人
不是的 这个
这样不够舒服哦
是吗？
好舒服
糟糕了
好舒服 糟糕了
高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
不行啊
出来了
继续 继续啊
继续啊
高潮了 对了 对了
这个 高潮了 高潮了
-好厉害 -厉害
好厉害
好舒服
好厉害 舒服
真是厉害
进去了啊 这个
-好厉害 好舒服
-不是吧 这样就进去了
-没事的 -不行啊
-不会被发现的啊
-没事的
好舒服 太棒了
-好厉害 好舒服
-要出来了
好厉害
这么粗的肉棒
不要拍摄 会被发现的
没事的
看到插进去了
-全部进去了 -进去了
自己看看
好舒服 太厉害了
高潮了
太棒了 好舒服
好舒服 这么激烈的话
-太舒服了 -太棒了
好舒服 太棒了
好厉害
糟糕了 高潮了
不行啊
无套的肉棒 好舒服
高潮了
好舒服 高潮了
好厉害
好舒服 好舒服
-忍不住了 要射了
-可以的
快点啊 射出来
-但是 这样的话
-没事的
快点啊
不行啊 真的 不要动啊
-射了 -射出来 好舒服
好厉害
真的射进去了啊 这个
-真的射进去里面了啊
-射了啊
你拿著什么啊
(脸蛋超级可爱 性欲旺盛)
这个是新买的 拍摄一下
(卖春小姑娘特篇)
-现在在拍啊
-在拍 在拍
-为什么要拍啊
-没有的 没有的
可以的话 到我家里吧
-但是 你有了女朋友吧
-没事的 就一次
-就一会儿 -就一会儿
-真的没有关系吗？
-现在没事的
-我觉得很棒 -什么啊
-你也觉得吧 -什么啊
-皮肤很漂亮
-肯定有女朋友吧
-女朋友 虽然有
虽然有 但是 相比你的话
你超过她几百倍
几百倍啊 糟糕了
胸部真是漂亮
-糟糕了 -糟糕了？
-糟糕了
糟糕了
好舒服 舒服
-等一下 -怎么了？
什么都没有
没有也可以吧 可以吧
-为什么啊 -没有更好吧
-别人弄的
-不是的 自己做的
自己？
舒服吧
糟糕了 糟糕了
不行 不行啊
糟糕了 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
看著你的脸舔
不要说可以吗？
只是用嘴舔 可以吧
-只是嘴啊 -是的
慢慢的
-好舒服哦 -舒服
好舒服 好舒服
太棒了 这个
好舒服 好舒服啊
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-高潮了吗？ -高潮了
高潮了啊
这样慢慢可以吧
射进去里面
-真的可以吗？
-没关系 今天安全期
-真的吗？没有关系吗？
-真的没有关系
-不是吧 -虽然没有问题
-真的吗？
这样的话
-射了 射了 -继续给我
不行了
来了
(叫了女学生上门服务)
-晚安 -是
(被朋友强制无套内射)
非常感谢您点我
我叫花音
今天请多关照哦
这个 你进来的时候说了
你叫花音是吧
-我叫花音啊
-内射 可以内射是吧
-不是的 这个
-不记得我了啊 你很受欢迎
没有的 那个是别人 不是我
-那么 有没有试过无套内射
-不是的 虽然试过无套
-但是 这个不行啊
-自己都忘了吧
不要说这些了 没有时间了
是啊 真是可爱
-不合身啊
-非常合身啊
真的吗？
不行了
-那里也要舔啊
-我舔一下哦
舔哪里啊 花音
这里是吧
好舒服
好厉害 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 出来了
不行啊
好厉害 花音 你看
自己也练习过这个是吧
怎么说呢 每天都练习哦
大家都很喜欢这个哦
果然就是你 内射的花音
-不是的
-但是 但是为什么要做这个
这个啊 我借了不少钱
-我可以告诉别人吧
-不行 绝对不行啊
-求你了
-花音竟然做这个工作
如果让我内射
绝对不会说
怎么样啊
-可以的 我不会说的
-插进去了啊 这个
来了哦
好舒服
-舒服吧 -舒服哦
真的吗？
好厉害 好舒服
-果然 真的是花音
-一定要保密啊
绝对不会说的
好厉害
不行 不行啊 太快了
高潮了 高潮了
真的高潮了 不行啊
不要啊 高潮了
-好厉害 在抖动 -好舒服
-里面啊 -射了
不是吧
真的啊
我们说好了不要射进去里面
抱歉 抱歉 太兴奋了
已经这个时候了
(太过可爱的临时女郎)
今天非常感谢哦 哥哥
(与她受孕的秘密约会)
-可以看看吗？ -不要
就一点点 一点点
-糟糕了 -谢谢哥哥
再见了 拜拜
-哥哥 干什么啊
-你去哪里 那是谁
我有话和你说 过来
小哥哥 没有时间了
你要干什么啊
-原来有交往的人 你这家伙
-不是的 小哥哥
-玩弄 玩弄一下 -干什么
-玩弄 玩弄
-不要啊
-那个是男朋友吧 我就知道
比你男朋友舒服
-你看 -不要 不要啊
-放开我啊
-我比你男朋友擅长
接下来这里 是不是
已经好硬了
-好硬了 -求你了 求你了
求你了 不要啊
真是厉害 只是看看
不要啊
真是厉害 让我看看
不要这样 不要 不要啊
在收缩哦
真是厉害
-真是厉害 -不要看啊
用力夹住 对了
不要啊 对不起 不要啊
什么对不起
说对不起？
不要啊
对不起 不要啊
自己感觉一下
感觉一下
-好好学习一下啊
-不要啊
怎么样 继续是不是
对不起 对不起 对不起
-一直在收缩啊 -对不起
你看 等一下
不是吧
-等一下 看到了 -对不起
-等一下 来了啊 -不要啊
不要啊
这里
好舒服吧 是不是
没有试过吧
怎么了？很辛苦吗？
可以的 大声叫出来
没事的 不会有人知道的
可以的
可以大声叫出来
不要啊
我这里 看著我这里
看著我这里啊
舒服吧 好舒服吧
这里是不是
不是的
好里面 满足了吧
不行啊
怎么了 看著我啊 这不舒服
看著我这里
不行啊
看著我这里 乳头这里
真是厉害
乳头勃起了 来
-射进去里面啊
-不行 不行
-不行啊 -真的要射了
-这个不行啊 -内射可以吧
不行 不行啊
要射了 射了
-真是厉害 -不要 不要啊
不要啊
真的不行啊
这里是吧
-好久不见了 -好久不见
-今天点我 真的太好了
-真的吗？
虽然有关系很好的客人
但是好像已经结婚了
但是 没办法见面
觉得有点寂寞
这样啊 我绝对没有结婚啊
-真的吗？真的
-一直单恋你呢
-真的吗？
-好久不见了 到我家聊一下
但是 到家里是
打破店里的规矩
但是 这个 我只是想和你
慢慢的两个人相处一下
-就一点点 -不行啊
不要啊
-已经湿了 -不是吧
不是的
好好感觉一下
很漂亮啊 萌
不要看
不行 不行啊
出来了 出来了
这样舔著 好舒服
不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
全部含住哦
好喜欢这个
好痒啊
高潮了 高潮了 高潮了
舒服吧
-我里面舒服吧 -超级舒服
好厉害 好厉害 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
已经不行了
-高潮了 高潮了
-我要射了
高潮了
喜欢 喜欢 喜欢
-不行 不行啊 -射了
射了
应该没有关系吧
这个 不好意思 就进去一点
真的没有关系？
今天想和你聊一些开心的
最近都是烦心事
有点不开心
-比如呢
-这个 就是工作不太顺利
不好意思
不好意思 没有时间了
已经时间到了啊
那么 这个的话 也许可以吧
我想冷静一点
慢慢的和你聊一下
冷静的聊一下？
-如果是你的话 可以
-真的吗？
这样 可以吧
很厉害
皮肤滑溜溜的
真是漂亮
太棒了
-太棒了 好舒服 -舒服吧
安全套 我去拿安全套
-安全套 -不是的 这个
这样 直接这样
可以吗？
我不会射进去里面的
我也是好舒服
好舒服
不行啊
太棒了
-全部进去了 -太棒了
这个 这个
屁股好软 好可爱啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
-继续是吧 -射进去里面
-不是的 这个 -里面
下次继续叫我哦
那么 等著你哦
(4人合租与痴女们在自己)
(家里内射)
好厉害哦 这个叫声
真是可爱啊
真是好玩
全部都要是吧
你看 好厉害
我的小穴的声音
湿漉漉的吧 是不是
来
你也有自慰吧 好好看看
看不到吧
你看
好色情的味道吧
啪啦啪啦舔
小穴 舔我湿漉漉的小穴
快点 快点舔啊
快点啊
好色情的味道吧
好舒服啊 这个
-我也是 -继续
-好兴奋吧
-是的 快点插进去啊
继续摩擦哦
对了
进去了 进去了
好舒服
龟头进去了 想要继续吧
给我
-应该是求你了 -求你了
-没有听到 拔出来了
-全部给我
舒服 糟糕了 好舒服
舒服
糟糕了 好舒服
好舒服
这个
-湿漉漉的 -是
好好忍住啊
好舒服
-舒服吧 -是的
-好舒服吧
-舒服 但是 -你摸哪里啊
-给我安静的插进去
-好的
对了 对了 好舒服
那里好舒服啊
继续 继续啊 继续啊
继续啊
糟糕了 高潮了
好厉害 好舒服
一直插进去 腰动起来
已经不行了 忍不住了
你说什么啊
好舒服
好舒服 继续啊
糟糕了
好舒服
想要继续插进去
-没办法啊 -可以了吧
好厉害
肉棒好硬啊
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
继续 高潮了 高潮了
-要射了
-好舒服 不要停下 腰
-好的 -继续 继续啊
继续啊 好舒服啊
不行啊 高潮了
-射出来可以吧 -不行啊
不行 不行啊 射了
高潮了
好厉害 好热啊
抱歉
为什么射进去里面了
-不是吧 还是处男啊
-是的 是的吧
难道不想试试吗？
不是的 虽然想试试
之前来玩的朋友 有性伴侣
你知道什么叫性伴侣吗？
-什么意思 -不知道啊
要不要试试 可能马上就懂
不是很擅长吗？
第一次见到吗？
第一次见到和摸到
这样舔著 就像小孩子一样
胸部真是太棒了
可以一边舔一边摸哦
好厉害 好粗啊 真的没有和
任何人做过吗？
-还是处男
-这样啊 摸过但没有舔过吧
是啊
-是不是想被舔啊
-我自己
不是的 这样没有试过吧
-只是自慰过
-和自慰完全不同的感觉吧
完全不同
舔著这里好舒服的哦
-这样啊 -是不是
很少这样舔
-我啊 经常和男朋友这样
-这样啊
-糟糕了 这个好舒服
-舒服吧
这里是吧
-我喜欢这样含住
-这样啊
等一下啊
腿这里 舔那里是阴核哦
这里是阴核啊
是不是很紧啊
那就是插进去的孔
-里面是吧 -是的
手指进去了
想继续是吧
想插进去
-第一次做爱 -是的
-好厉害 -进去了 进去了
好紧啊
为什么不动啊
里面 动起来马上就要射了
加油啊
等一下 在抖动著 高潮了吗
-已经射了 -太快了真是的
-这么紧没有试过
-我说了不行啊
-出来了吧 精液 -是的
-出来了 -出来了是吧
储存了很久的
我还不够啊 想要更多
对了 对了 继续啊
对了
又要射了
现在只是龟头进去啊
夹住了好舒服吧
继续插进去 好舒服哦
-那么 只是龟头就可以了啊
-不是的 里面
想要进去里面啊
但是 进去里面了马上就射了
-我想要继续
-真的吗？可以忍住是吧
那么 插进去了啊
好的
要高潮了 要忍住啊
高潮了 高潮了
精液出来了 看到了吧
好舒服
看看插进去的地方
好舒服哦
高潮了 高潮了
高潮了
射了很多热热的
下次要继续忍住哦
我是今天的服务技师
请多多关照了
-确实很僵硬啊 -是吗？
-工作很忙是吧
-经常要出差
这样啊 我们的按摩可以让您
完全放松下来的
这么漂亮的技师
-等一下 -是
-那里不行啊
这个也是按摩啊
怎么了？不喜欢啊
-也不是的 -喜欢是吧
不是吧
-好厉害 -很辛苦的样子
-好多汁液一样
-不是的 这个的话
没有关系的
舒服吧
好的
又变得好粗了
好舒服哦
真是漂亮
好舒服
好舒服哦
感觉到了吧
不行啊 好厉害啊
不行啊 高潮了
太棒了 好紧啊
进去了
好紧啊 下面
这个好紧
-看到了 -看到了吧
不行了 这个
太棒了 这个
太棒了
-舒服吧 -舒服
继续给我
继续是吧
高潮了
好激烈啊
-继续 继续给我 -继续
-继续是吧 -那里
-好舒服吧 -太棒 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
出来了
真是厉害
-这里是吧 -太棒了
-好舒服 进去了
-这里也是好舒服
不行啊 高潮了
-午安 -怎么了
(参加俱乐部活动归来的)
-午安 -午安
(女学生)
-现在有时间吗？
-什么啊
参加俱乐部活动吗？
刚刚好啊 哪里的
-田径部的 -田径部
-那么 你是哪个学校的啊
-中庆高校的
-你是练短跑的？四百米？
-是的 四百米和一百米
如果有时间的话 我想采访
一下你 比如目标之类的
比如 参加的比赛之类的
-有参加过吧 -参加过
如果可以的话 我们就想
了解一下参加活动的女学生
方便的话 我们去聊一下
很快的 可以是吧
很开心
练习 让我看看你练习的样子
我就想看看那个样子
-好害羞啊
-你们的训练服是这样的吧
是的
-有时候下面是裙子
-好的 好的
-里面 穿了安全裤
-安全裤
这是专业的训练师
就是简单的聊一下啊
很擅长的 他可以帮你看看
下半身 然后放松一下
-那个地方 -完全没有问题
这里
-肌肉的弹性很棒 -不要
屁股有感觉很紧致吗？
只是弹性有所欠缺
-等一下 看到内裤了
-没事的 没事的
好好的让我检查一下
这个地方是吧
-看到了 -没事的
-好害羞啊
-害羞和舒服 选择哪个
这是按摩啊
不要这样 不要这样啊
怎么了？
等一下 为什么啊
这样不行啊
没事的 没事的
不是的
这里怎么样
-想要 -想要是吧
对了 这里 这里也要
进去了
不行啊 好舒服
不行了 高潮了
舒服吧
高潮了 不行 不行啊
不行 不行啊
-等一下 等一下 -怎么了
-好舒服 -舒服是吧
还想要更加舒服吧
不行啊
要高潮了 不行 不行啊
好厉害
好舒服 要射了
射了 射了
午安啊
(喝醉酒内射淫乱保健公主)
午安
-让你久等了 -等一下啊
-怎么了 这个
-什么啊 这不是很正常吗？
不正常啊 等一下啊都是酒气
酒气？臭啊
-你又喝酒了吧
-就喝了一点点
这不是一点点吧
-这哪里是一点点啊
-行了 好热啊 快点帮我
-这里是门口啊 -好热
床啊
舒服
等一下 什么意思 解释一下
快点坐下来 不要站著
快点 快点 过来这里
不行啊 这个样子
-回去吧 -不要啊
-不要 -喝醉了不行啊
可以的 为什么啊
肉棒变得这样硬硬的
好舒服吧
这个
这样含住的话
很喜欢是吧
好舒服
你为什么这么擅长了啊
好舒服哦
不行啊
继续啊 继续舔我
好舒服
这个
要高潮了
好舒服
糟糕了 高潮了 不要停下来
不行啊 高潮了
不要啊
插进去哦 哪里啊
-想插进去啊吧 -想插进去
可以哦
无套
-好热 -好热是吧
好舒服
插进去了哦
为什么肉棒这么硬硬的
好舒服
太棒了 抵住子宫里面
好舒服哦
好厉害啊
我的小穴
-好舒服 -是不是
抵住里面了
好舒服 这个
-糟糕了 -我来喂你喝
-不是的 我的眼睛
-怎么样啊 好喝吧
等一下 等一下
这里也要继续 好舒服哦
好舒服
不行啊
高潮了 高潮了
怎么样 看到小穴了吧
好舒服
好舒服 这个
-等一下 看到了吧
-看到了
不要啊 这样啊
高潮了
-没事的 -射出来可以吧
可以哦
-什么啊 -可以哦
-这次喝酒了 没事的
-太舒服了 忍不住了
-射进去可以吧
-可以的 继续 继续给我
好喜欢这个 好舒服
好舒服
全部射进去 射进去
-要射了 -射出来
好舒服
好厉害 出来了
-好多进去了 -好多
-湿漉漉的 -真的吗？
腿也是很长啊
(极品白领为了零花钱)
(出演AV 4人连插女性)
-真是厉害 -谢谢
-以前都做这个吧
-不是的 这个
-经常有人说你腿长吧
-我的腿啊
是
-是的 中学开始这么长了
-中学啊
-有男朋友吗？ -没有
-多久没有了啊 -三年了吧
这次出演的动机是什么
-这个 怎么说呢 感兴趣吧
-兴趣？
-性感带是哪里呢
-性感带啊
脖子和阴核吧
脖子阴核？
-脖子阴核 -脖子阴核
有喜欢的体位吗？
-正常位 -喜欢正常位啊
-有理由吗？
-这个 这个怎么说呢
感觉特别色情吧
特别有感觉
-我也不知道 只是这个吧
-喜欢正常位是吧
-真是厉害 -没有的
怎么样了
来 这里也要
-真是太棒了 -好害羞
-这里湿了吧 -湿了
舒服吧
阴唇这里
好舒服
让我看看
这里是吧
不行啊
对了
好舒服
好舒服 真的好紧啊
好舒服哦
怎么样啊
好舒服 好粗
好舒服吧
好舒服
你看
太棒了 张开
高潮了
好舒服
好舒服 高潮了
要高潮了
可以吧
高潮了
射了
让我看看这里
对了
里面进去了很多
出来了
好热啊
(治愈淫语绝顶诱导)
(回春保健按摩)
-肉棒还是硬硬的啊
-不是的 这个 有点
那么 这根肉棒啊
今天我会让它一直硬硬的
求你了
血液渐渐流通了
好久没有放松了
-舒服吧 -好舒服
知道抵住我的小穴了
不是的 这个
好厉害 这个反应
今天要全部射出来啊
这里如果忍住的话
这样就没办法解除老化物
是的
肉棒的反应很棒哦
-比刚才更加硬了 -是
-感觉到抵住我的小穴了吧
-是的 感觉到了
好舒服
我的乳头也是 变得硬硬的了
既然忍不住了
是
-脱了内裤啊 -好的
肉棒
-忍住啊 -忍住
-好好忍住 -忍不住了
不行 不行啊
好厉害 蛋蛋也是
我也是好舒服
好厉害 抵住胸部了
好舒服 这个
我也是好兴奋了
-好厉害 -肉棒硬硬的啊
这样玩弄肉棒 我超级兴奋
不是的 这个
-等一下 -忍住啊
来 忍住精液啊
不行 不行啊 不行啊
湿漉漉的小穴
那里不行啊
好舒服
好舒服 继续玩弄我
好的
-感觉到好热吧 -好热
好舒服
马上就要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 小穴湿漉漉的啊
是的
好舒服
-进去了 -来
-知道吧 -是
-好厉害 -好舒服
我的小穴也是湿漉漉的
-好厉害 -好好忍住
-好的
-湿漉漉的太棒了 -好厉害
-好舒服 -这样不行啊
-不行啊 -忍住 好舒服
不行啊
高潮了
不行 不行啊
好舒服 进去了
好舒服
好舒服哦
好厉害
继续插进去
-继续 继续插进去 -好的
不行了 好舒服 高潮了
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-肉棒忍不住了吧
-是的
我的 我的子宫里面
全部射进去啊
好的
好舒服 继续插进去
好舒服
不行啊 我也是忍不住了
我也是
可以的 全部射进去
射了 射了
射了
我的小穴里面
好多精液 好多
-我们做爱的事情 绝对保密
-好的 明白了
好舒服
午安
(无套内射充满汗液的)
还有哪里需要清理
(上门维修女郎)
-你一个人啊 -是的
我们都是一个人的
负责全屋维修
-这样啊 -是的
-怎么样了 -这个啊
好像是洗澡的这根水管
出水不太顺利
-这样啊
-可能需要换一下转介面了
-没事吧 -对不起 这个
-洗澡的水 -对不起
-等一下 这个 -对不起
没事 没事吧
对不起 应该没事了
不是湿漉漉了吗？
这个换一下吧
-要去下一家吗？
-没事的 里面没有
我来给你换一下啊
-干什么啊 -换一下更好吧
-不是的 这个 我在工作
-胸部
-不要这样
-我一直看著 肯定在勾引我
你这是干什么啊
不行啊
我说了不行啊
等一下 那边不行啊
等一下啊
等一下 这个 不行啊
-这个样子 停下来
-不行啊
等一下啊
等一下 不行啊
不行 不行啊 不要啊
-真是厉害 -不要看啊
-真是漂亮 -等一下 不要啊
我说了不行啊
不行啊 不要啊 那里
不行啊
不要 不要啊
好舒服吧
-等一下 -胸部很大哦
不行啊
好舒服吧
-抵住肉棒好舒服吧
-不要这样啊
那里 不行 不行啊
等一下啊
不行啊
高潮了
已经不行了
不行啊 这个
不行啊
高潮了 不行啊 高潮了
不行 不行啊
不行了
不行啊 高潮了 那里不行啊
不行啊
要高潮了 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
-不行啊 高潮了 -喜欢吧
喜欢 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
糟糕了
-好舒服吧
-好舒服 不行啊
好紧啊
不行啊
高潮了 高潮了
超级舒服哦
明天再过来修理啊
好的
(睡著了的我肉棒无防备)
(勃起 被看到多次 立马)
(骑乘位插进去多次射精)
肉棒好粗啊
到底是怎么样的呢
为什么已经勃起了
睡著了吧
插进去了哦 小肉棒
高潮了
高潮了 高潮了
姐姐 睡著了
起来了啊
姐姐 我睡著了
我看到你勃起了
所以插进去了
可以吗？姐姐
你的处男肉棒
一直都插进去
-姐姐里面怎么样啊
-好厉害 姐姐 好舒服
高潮了
姐姐
好舒服 姐姐
姐姐 射进去可以吧
可以哦
-姐姐 要射了 -高潮了
射了
射了吧
谢谢姐姐
我去洗一下
初次见面
(仅限巨乳人妻)
(摩擦下半身上门保健沙龙)
-真是可爱 -谢谢
-这是制服是吧
-是的哦
-真的啊
-是的 我叫明里
-今天请多关照了
-好的 请多关照
-精油按摩没有问题吧
-是的 勃起了
不好意思啊
怎么了
这个 好激烈的感觉
讨厌
好害羞啊
-肉棒好硬了哦 -好舒服
-这样摸著好舒服吧
-是的
这里是不是
肉棒太棒了
-出来了啊 -是的
-好热啊 -好热吗？
小哥哥的肉棒好硬哦
摩擦到了
好热的肉棒抵住我了
好害羞啊
舒服吧
好软哦
-怎么样啊 -好软
-嘴唇这里也要 -这里是吧
-舒服吗？ -舒服哦
-我也是 -真的吗？
-肉棒硬硬的哦
-继续让我舒服
好敏感吧 肉棒硬硬的
肉棒硬硬的
-这个的话 -怎么了
这个 不行啊
-舒服吧 -好舒服
好厉害
太棒了 在抖动哦
这样 按摩一下胸部
-感觉怎么样啊
-非常 感觉很新鲜
-乳头舒服吧 -太棒了
-好硬了 -是的 乳头好硬
好厉害 好厉害
好舒服哦
好厉害
超级舒服
好舒服
-抵住了 -太棒了
好厉害 好舒服哦
好舒服
-好舒服哦 -我也是好舒服
太棒了
-射出来也可以哦 -真的啊
进去了
好舒服
好厉害
舒服吧 小穴按摩
-舒服吧 -超级舒服
糟糕了 这个 糟糕了
已经不行了
很棒的声音哦
很棒的声音听到了
好舒服 好舒服啊
不要啊 太厉害了 摩擦到了
-对不起 -舒服吧
-继续摩擦啊
-不行了 这个 好舒服
好厉害 好舒服啊
好舒服
太棒了 抵住里面了哦
是
好舒服
要不要看看屁股
好的
好厉害
-怎么样啊 -糟糕了
好舒服 好厉害
肉棒硬硬的 好舒服啊
-小哥哥的肉棒怎么样啊
-真的好紧
好舒服
-要射了 -高潮了
-可以吧 要射了
-全部射出来
-射进去里面哦
-射出来 -可以是吧
好舒服
来了哦 射了 射了
好厉害 好舒服
太棒了
-射进去里面了吧
-进去了
-射了很多吧 -射了很多
-好厉害
-好厉害 射了很多
好厉害 好厉害
都是小哥哥的味道
太棒了 好浓厚的精液
(滑溜溜的小穴 内射)
(白虎女学生)
-你就是联系的那个女的
-是的 是
-我们走吧 -好的
麻烦这边
-男朋友呢 没有吗？
-男朋友啊 是的
-有啊 -是的 有
-那么 有男朋友没问题吧
-没问题
-我喜欢大叔 -这样啊
-喜欢做爱吧
-超级喜欢做爱
-一个人的时候 -好害羞哦
那么 看看那里 没问题吧
没问题吧
真是可爱
-舒服吧 -舒服
好厉害 好舒服
-没有穿内裤 -为什么不穿
-好害羞 -为什么 白虎吗
自己刮的
喜欢是吧
-滑溜溜的吧 -真是漂亮
因为这样特别敏感
所以刮了
真是漂亮
-这里是吧
-是的 让我看看
张开一点 来
好厉害 好舒服
-不行啊 大叔 不行了
-怎么了
要尿了啊
-要高潮了 -可以哦
不行啊
-好舒服 -这里是吧
不行 不行啊 大叔 不行啊
不行啊 高潮了
大叔 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
让我看看这里
好厉害的肉棒
好多汁液出来了
我喜欢很多汁液
好害羞
肉棒真是好吃
好厉害
大叔 小穴好舒服哦
好舒服
-看到小穴了吧 -看到了
-好舒服 大叔的肉棒好舒服
-舒服吧
好厉害 好舒服
不行 不行 这样不行啊
太棒了 不行啊 高潮了
不行啊
不行 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
真是厉害
好舒服哦
不行 不行啊 高潮了
好厉害
好舒服
不行啊 高潮了 这里
不行啊 高潮 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害 又高潮了
舒服
大叔 我们一起高潮
好厉害 好舒服哦
-高潮了 -射了
好厉害 射了很多进去了
张开 对了
这里
在拍哦
讨厌
这样拍著真的好兴奋哦
-一直拍 -拍
超级可爱
太短了 下面看到内裤了
看到了 看到了
-糟糕了 -这里是裙子是吧
-裙子里面的屁股
-出来了
-什么一点点啊
-一点点出来了吧
讨厌 不要拍
-太近 -看到内裤了
-潜入了 -潜入了
不要啊 不行
-出来了 -出来了啊
出来了
什么都没有做哦
滑溜溜的哦
滑溜溜的小穴塞进去
太棒了 好色情啊
-好害羞 -很害羞吗？
里面太棒了
来 手放开 对了 放开
看到滑溜溜的小穴了
今天拍摄著这么害羞的样子
-特别奖励啊 -特别
还有这个哦
好厉害
这个好厉害
-进去了 -进去了
进去了
看著我这里 对了
-不行啊 高潮了 -什么啊
-高潮了 -看著镜头
高潮了
高潮了啊
不行 不行啊 不行啊
里面 不行啊 不行啊
又要高潮了
夹住了
太棒了
-太棒了 进去了 -进去了
-糟糕了 要高潮了
-要高潮了吗？可以哦
高潮了
好舒服
糟糕了
怎么样啊 插进去里面
感觉好累啊
我里面 好累
好舒服
-好舒服 好舒服
-滑溜溜的小穴 太棒了
好舒服吧 已经不行了
要射了吧 可以哦 射出来
射进去哦
-射出来
-射到小穴里面也可以
射进去小穴里面
射了
好厉害 好热啊
好热啊
射了啊
-出来了 出来了
-出来了是吧
-射了很多吧 -射了哦
里面的也出来了
保持这样 保持这样
来 让我看看
对了
滑溜溜的小穴射进去里面了
-射进去了 -进去了
好软啊
(强制内射好像很容易)
(怀孕的爆乳女子)
怎么了
-好舒服吧 -舒服
滑溜溜的
-好热了 -好热
变得好热了吗？
-夹住 两边夹住 -夹住
是的 上下 对了 对了
就是这样啊
好舒服哦
不要啊
好厉害
胸部一直在摇晃啊
好舒服吧
看到进去了吧
慢慢的 对了
可以吧 这个
太棒了
看到肉棒进去小穴里面了
插进去
这里啊
这里是非常重要的
胸部这里也要放松
-胸部啊
-是的 挺胸 预备 一
对了 对了 挤一下
这里
对了 基本掌握了
这是什么啊
摄影机拍一下啊
好害羞啊 不要啊
-很可爱啊
-一点都不可爱 不行啊
这个需要拍摄一下你
锻炼的效果的
-屁股不能停下啊
-好的
屁股左右扭动吗？
是 这样有助于肌肉放松
-对了 -就是这样是吧
怎么了？记录 这是记录
这里 知道吧
可以的 来
这是干什么啊
这个也是锻炼啊
非常重要的
汁液出来了 让我看看
屁股好好翘起来
好的
汁液渐渐出来了
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
-好大声 -听不到的
没事的
怎么样了
好硬了
好擅长哦
-很擅长吗？ -是的
这个还要多久啊
胸部 就是胸部啊
好的
我会继续努力的
对了 好好的夹住啊
好的
快点啊
这里
看著我这里
要叫出来了
好舒服
高潮了 高潮了
可以继续忍住吧
直接这样射出来可以吧
-里面 里面不行啊
-忍不住了
-里面不行啊 -为什么啊
-不行 不要 不要啊
-可以的
高潮了 高潮了
-怎么了 -射进去会怀孕的
没事的 没事的 不会怀孕的
不行啊
要射了
等一下 不行啊
射了
里面
想接吻吧
(极棒身材 多次射精的)
(超淫乱高级应召女郎)
舌头继续伸出来
在抖动 真是可爱
-汁液出来了哦 -对不起
好咸
意外的好吃啊
舒服吧
还不能射哦
好厉害
喜欢龟头是吧
舒服吧
还想要继续吧
好厉害 好硬啊
要射了吗？
速度快的话 马上就射了啊
这样好舒服吧
好厉害 滑溜溜的
好多汁液出来了哦
抱歉
继续舔我
不行啊 好舒服
对了 好擅长啊
-这里是吧 -激烈一点
-可以是吧
-激烈一点是吧
-激烈一点
好舒服
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
进去小穴里面了哦
-好舒服 -舒服吧
-好硬 舒服吧 -舒服
舒服吧
里面在抖动哦
-太棒了
-什么都没有做 乳头勃起了
-进去好舒服吧 -是的
好舒服
好厉害 抵住里面好舒服
太棒了 自己动起来了
-这样好舒服吧 -是的
好厉害 乳头也勃起了
好硬啊
好舒服
太棒了 这个 抵住好舒服
继续激烈一点
好舒服
-好舒服 -这样是吧
是的 好擅长啊
好舒服
好厉害 好舒服
-要射了 射了 -可以哦
-射进去里面
-真的 真的可以是吧
射了
好厉害
好厉害 射了很多啊
真的
肉棒还是这么硬 这么厉害
感觉到了 还是第一次
好厉害 我也是好兴奋
继续插进去啊
-又要射了 继续射可以吧
-可以哦
射进去我里面
射了
好厉害
又射了很多
-擦一下 -没事的
不好意思
-真的好可爱啊 -没有的
-那个软体 我经常上去看的
-这样啊
-我也是经常用哦
-之前有没有见到过我
保密 对了 我在附近这里
认识人 我们快点过去吧
好快啊
今天啊 说色情的事情
-我们做爱吧
-不行 太快了
全部看到了哦
好害羞
肉棒还没有插进去哦
不行啊
高潮了
大叔 好粗啊
真的吗？
我还是第一次见到这么粗的
很喜欢口交吧
有过哦
这样舔著好舒服
对了 对了 让我看看
我想用胸部
胸部
-好厉害 滑溜溜的好舒服
-是吗？
-接下来用手动起来
-这样吗？
是的 是的
大叔变得好硬了哦
感觉到了吧
-这样好舒服啊 -是吗？
这个怎么样啊
-怎么样 这里是吧
-这个太棒了
大叔 高潮了
进去了
-怎么样啊 -里面在动
好舒服哦
大叔很擅长这个啊
-这个是隔壁的人给我的
-隔壁的人给的
好厉害
因为你不能做爱
只能用这个了
要高潮了
不行 不行啊
等一下 里奈
这个 进去了啊
等一下 不用戴套啊
我想插进去了
真是厉害
好厉害 进去里面了
-这个感觉怎么样啊
-好舒服哦
大叔 好舒服
接下来我动起来
高潮了
高潮了 高潮了
大叔的肉棒抵住里面了
真的 忍不住了
糟糕了 高潮了
射进去里面了啊
好热啊
自慰的话 这个
(巨乳女医生性交)
然后射精是吧
(精液射进去子宫腔内)
然后就一直勃起了
还有在电车里面 满员电车
摩擦到了 然后勃起了
据您所述 我推测是因为
没有满足 性欲没有满足的话
这种情况 只能和女性交配
只有这样才能消除
也没有特效药的
虽然这个办法很简单
但是还是可以治疗好的
好的
现在我们一起治疗的话
那就很简单了
-好的 -是
是的哦 变得好硬了
是的
-平时也是这样的吧
-是的
看到女的 大概多长时间
就会勃起的呢
-一分钟以内 -一分钟以内
平时有满足过吗？
-是的 平时 -是
这个就是治疗目的
-这次一定要满足啊
-好的
要不要试一下插进去
-好的 -好的
我要动起来了
好的
不行啊
-没事的 -要射了
没事的 射进去里面啊
可以射出来哦
这个也是治疗
射了
里面在抖动哦 好的
没事的
是
好紧啊 糟糕了
-保持这个状态继续啊
-好的
好厉害 好舒服
是
高潮了 要高潮了
可以的 继续啊
继续射进去里面
射了
射了吧
是的
-今天满足了吧 -是的
一次还没有好的 如果可以
一个星期需要来两次左右
-明白了 -好的
-那么 静待你过来啊
-麻烦了
好的
-到休息室等一下吧 -好的
午安 主人
(女仆大扫除上门拜访)
-请多关照了 -请多关照
我是女仆美奈子
那么 我去便利店买东西
麻烦你收拾一下 可以吧
-现在 现在开始啊
-现在开始
-好的 没问题 知道了
-那么 麻烦你了
再见 你慢慢
糟糕了 这个
什么东西 这个
好恶心 好多啊 好臭啊
真的好臭啊
什么 肯定有蟑螂
应该可以了吧
我回来了
主人 您回来了
什么YES 完全没有收拾啊
-等一下
-已经收拾了 抱歉啊
抱歉啊 没有关系的
怎么了 喜欢吧
喜欢是吧
不是的
-虽然喜欢 -很兴奋吧
看著我
-怎么样啊 -太棒了
-舒服吧 -舒服
喜欢吧
这么喜欢啊 主人 加油啊
加油
来
好舒服
真是变态 超级变态
这么舒服啊
好舒服
来 继续摩擦小穴哦
舒服吧
主人动起来不舒服吗？
不舒服吗？来
接下来我动起来
怎么样啊 这样是吧
好舒服
-这样是吧 -是的
舒服吧
好厉害 屁股抵住了
硬硬的肉棒哦
好舒服
-想要更加舒服吧
-好舒服
想要是吧
好厉害
主人 糟糕了 你看
好厉害啊 糟糕了
糟糕了 这根肉棒
好厉害
好舒服哦
好厉害哦
继续 好舒服啊
好舒服
不行啊 好舒服
糟糕了
高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
主人 继续让我舒服
-可以的哦 -好的
-糟糕了 -这样是吧
糟糕了 好厉害
好舒服 好厉害
太棒了
从后面太棒了
太棒了 主人
后插YES
好舒服
糟糕了 糟糕了
好厉害 高潮了 高潮了
继续 继续啊 对了
激烈一点 激烈一点
那里不行了 抵住了
抵住了 好厉害 高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
糟糕了
太棒了
好舒服
糟糕了 好舒服
糟糕了
不行啊 好激烈啊
-好舒服 -太厉害了
-继续给我 主人
-射了 要射了
-可以射进去哦 -可以吗？
射进去里面啊
知道了
-可以吗？ -射进去里面
可以哦
给我 给我精液
好舒服
要射了
射了
好厉害 射了很多
糟糕了
超级舒服
主人 太棒了
抱歉 好舒服
舒服是吧
好了
过来打扫的是吧
我不会打扫
不行啊 我没有做过啊
我叫的是打扫服务啊
这个虽然是的
但是 我不喜欢打扫
-不是的 这个
-你这是干什么啊
-不是的 等一下啊
-什么东西 给我看看
-干什么啊
-没事的 给我 让我来
打扫 打扫这里
没有关系的 硬硬的
平时自己怎么样做的
-不是的 这个 -糟糕了
好奇怪的声音啊
这个样子真的好变态啊
喜欢这里是吧
不是的
没有的
好厉害
你属于M型的啊
没有的
绝对是M型的
糟糕了 肉棒一直在抖动啊
好厉害
好好说 想插进去吧
想插进去吧 只是脚也可以啊
-不是的 -来
美由纪的
-怎么了 -想插进去你小穴
好好求我
求你让我插进去你的小穴
可以啊
真的吗？真的吗？
好舒服 好热啊
-好热是吧 -好热
里面是吧
没有戴套啊
-喜欢无套吧
-没有的
不是的 好舒服
这不是很擅长吗？
好舒服
-舒服吧 -糟糕了 好舒服
好舒服是吧
糟糕了 高潮了 高潮了
好激烈
好厉害
糟糕了
高潮了 高潮了
好舒服
糟糕了
不要啊 糟糕了
高潮了 高潮了 高潮了
糟糕了
糟糕了 射进去里面了
-对不起 -真的吗？
真的吗？为什么射进去啊
-射了 -好多啊
-抱歉
-这个 万一怀孕了 怎么办
你会负责吗？
负责啊
-好的 -负责是吧
负责
真的吗？
一定
-好舒服
-那就没有关系 以后继续
没事的 没事的
很紧张吗？
(禁欲生活觉醒的巨乳美女)
是的 这个
(夺走处男)
放松一点
-怎么样啊 -非常棒
已经这么硬了哦
不要挡住啊
出来了 出来了
肉棒哪里有感觉啊
不是的
龟头
这里吗？
包皮？
还是全部呢
好厉害
好擅长哦 来 来
可以尽情舔我哦
我的小穴 没有毛 更加容易湿
想靠近一点看看吗？
真是可爱
那么 插进去了哦
好厉害
进去了
可以的哦 好好感觉一下
我也是 感觉到了 好兴奋了
好好看著我的脸
全部都教你啊
-好舒服
-看到进去的地方吧
来
处男的肉棒 噗嗤噗嗤的
插进去我的小穴哦
好厉害
继续 继续啊
好厉害 厉害
-要射了 射了
-要射了啊 可以的 射进去
直接射进去
高潮了
不行啊 高潮了
射了
什么 你在看什么啊
(内射不戴胸罩 露出)
(乳头的情欲妹妹)
干什么啊
不要 不要啊
等一下 不要啊
你这是干什么
哥哥
你干什么啊
现在摸著和以前不一样了
干什么啊
哥哥
干什么啊 好害羞啊
不要摸 不要啊
不要啊
哥哥 不要这样啊
不行啊
虽然好舒服了
不行啊 要高潮了
又高潮了 高潮了
不行啊
好害羞啊
哥哥的肉棒好吃
插进去可以是吧
太棒了 进去了
好舒服 哥哥的肉棒进去了
好舒服
好厉害
进去里面了哦
高潮了 哥哥的肉棒进去了
好厉害 好舒服
哥哥看一下肉棒进去的地方
好舒服
高潮了 高潮了 继续啊
高潮了 好舒服
高潮了
好厉害 好舒服
好舒服
高潮 我也要高潮了
好舒服 太棒了
好舒服
高潮了 高潮了 好舒服
不行啊 好厉害啊
哥哥 好舒服哦
进去里面了
好激烈啊
一起高潮
高潮了
好舒服
哥哥
哥哥 射了很多进去里面啊
糟糕了
-出来了 -糟糕了 糟糕了
也许会怀孕
-我有个事情要和你说
-什么事情啊
-摔跤 -摔跤 我想玩啊
哥哥果然很厉害啊
是吧
等一下
好疼啊 哥哥
没有关系的
不行啊
-不行啊 -没事的
我的胸部 好舒服了
好兴奋了
你看 这是乳头吧
好硬了 这里 好舒服吧
我也不知道
好舒服哦 这个
这里是吧
好痒啊
好奇怪的感觉
好舒服
这样舔著 好舒服哦 哥哥
这样好舒服吧
舒服
高潮了 这个
太棒了 超级舒服
舒服是吧
那么 既然做了这个
-你喜欢哥哥吗？
-好喜欢哥哥
好喜欢哥哥
哥哥的肉棒很好吃
哥哥 好舒服哦
哥哥 好舒服
-抵住哪里了
-里面 里面好舒服
好舒服
哥哥 好舒服 继续插进去
插进去啊
高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 哥哥
不行 不行啊 高潮了
高潮了
哥哥 插进去这里
-什么东西啊
-哥哥的肉棒啊
不行 好舒服
-抵住舒服的地方吧
-抵住舒服的地方了
好舒服
好舒服 好舒服哦
-哥哥的话
-里面 好舒服哦
好舒服哦
-高潮了 不行啊
-一起高潮吧
一起高潮
高潮了 高潮了
要高潮了
一起高潮啊
高潮了
射了
-好舒服 -射了
看到了吧
不好意思
(内射中午休息的护士)
打扰一下可以吧
-正在上班啊
-上班 现在休息是吧
是的
我们正在做一个
有关白衣天使的节目
如果您回答我们的采访
那么给您一定的报酬
不会很长时间的 如果可以
您家是在这边吗？
-宿舍 -宿舍啊
是的
-不能出去医院
-抱歉 抱歉
我们说好时间吧
谢谢哦
那么 你在医院工作了
多少年了呢
-进来刚刚半年吧
-这样啊
刚刚进来 工作没有习惯
很累 或者是有很多问题
我们就想了解一下
就是针对护士小姐姐们
进行简单的采访 然后了解
你们的工作状态
虽然不是很贵重的东西
但是也会给您一定报酬
而且我们也带来了
非常专业的按摩技师
现在 可以吧
-现在吗？ -是的
这里 果然这里是和胸部
成为一体的
这样啊
是的 这样按摩胸部的话
放松一点 这个是按摩来的
-这样啊 -是的
虽然多少有点抵抗
有点吃惊
好舒服
是吗？为了更加有效果
好的
衣服的话 这个 穿著护士服
这样不太方便
确实是的
好厉害 好舒服
舒服是吧
好厉害
-放松月底 -好的
好舒服 继续按摩我
那么 接下来 按摩一下
非常重要的地方哦
接下来
直接按摩敏感的地方
继续啊
-继续吗？ -继续 继续
好舒服
好舒服 好舒服
继续让我舒服哦
高潮了
不行啊
不行 不行啊
不行啊 高潮了
真是太棒了
师父 师父的肉棒
进去里面了 好舒服
-里面 -里面
-子宫是吧
肉棒
好舒服哦
-这样 -好厉害
肉棒 好厉害 抵住里面了
好舒服
肉棒抵住子宫了
继续 继续让我舒服
-继续是吧 -继续
-没有关系是吧
好舒服
无套的肉棒好舒服
我也要高潮了
高潮可以吧
不行啊
高潮了
师父
不行啊
我想要 想要精液
射进去里面可以吧
不行了 射出来
不行 不行啊
高潮了
好舒服
好厉害 好热啊
好厉害 滑溜溜的