(对绝对不能出手的人)
(出了手的我 第11)
(出演者：日南连)
(音无玲奈 天海心)
-生日快乐 -生日快乐
(女朋友的好友)
(日南连)
恭喜 恭喜
-恭喜 -谢谢 我想吃了
-等等 还有礼物哦
-谢谢 这是什么
-等等打开吗 明白了
-我也有哦 恭喜你
-真的吗 太可爱了
-可爱吧
真可爱
-我也有哦 给你 -谢谢
-你干什么呢 -真好
-真可爱 是什么
-现在先别打开
-那么我等等打开吧
-那么先干杯吧
-那么生日快乐 干杯
-谢谢大家 干杯
-太好喝了 今天多喝一点哦
-就是啊 今天 吃蛋糕吧
好的 好像很好吃的样子
-真好吃 -太好吃了
-草莓真好吃 真大
-就是啊
真好啊
真的呢 有很多水果
-太可爱了
-我也觉得 拿出来
这是什么
可爱吧 可爱吧 不对
背后有一个洞哦
-是放卫生纸盒的哦
-谢谢 太可爱了
-的确她喜欢玩具呢 -的确
不过另一个还不可以打开
-不可以 没错
-太无聊了吧
-继续喝酒吧 -多喝点
还有酒吗
-再干杯吧 太开心了
-就是啊
因为很久没和大家聚了
-已经醉了吗 -有点热
喝太多我送她回家很麻烦的
-没事的 睡在这里就行了
-没事的 一定要回去
太厉害了吧 继续吧
-大家一起喝吧
-很不错 我也要
-喝很多了呢 -脸都红了
喉咙好痛
-没事吧 -你喝太多呢吧
-已经没有酒了
-真的没问题吗
真的睡了啊
没事的
不如到被窝里睡吧
真的假的
-没事的 随便谁在这边吧
-在哪里啊
我去看看吧
真的没有问题吗 找到了
什么你都不行了吧
你都不行了吧
-在这里睡吧 -不行了吧你
怎么不拿过来啊
-真的没事吗 -太不舒服了
到被窝里面睡吧
没事吧
小心点 来吧
要盖上被子了
-没事吧你 -继续喝吧
-没事吧你 -我还可以继续
喂喂 你不行了吧
-继续喝吧 -不行了吧你
我已经快不行了
别勉强了 没事吧
休息一下吧
没事吧
你要到哪里去
厕所
我去厕所
你醒了对吧
不要这样 不可以这样的
不要这样
不可以做这种事吧
不行
不要这样
不要
不行 要高潮了
要高潮了
高潮了
不要这样
没事的
舒服的话就诚实一点
继续
安静一点
-舒服吗 -好舒服
小心点就没问题了
-真大 -好舒服
超级舒服
我太羡慕你女朋友了
真的吗
这么大 我都不知道
但是
你的这里也很大啊
太舒服了
好舒服
-你喜欢这样啊 -太棒了
继续动吧 没错
好舒服
太舒服了吧
看著我 好舒服
跨插进来吧
-好舒服 -好舒服
明明他们就在旁边
-你的心情怎么样
-就是好舒服
-好厉害 -好深
太兴奋了
没事的
好厉害 好厉害
-好舒服 -太棒了
从后面疯狂抽插我吧
没事的
继续让我舒服吧
这样也舒服吧
继续 都要发出声音了
好厉害
太紧了
声音别太大
忍耐一下 我会让你舒服的
明白了
继续抽插你吧
-没事吧 -没事的 好舒服
变舒服吧
-继续 -继续吗
屁股抬高
继续后入你
躺下来吧
-可以舔吗 -可以哦舔吧
好舒服
-舒服吗 -好舒服
这样就看不到对吧
没事的 没看到
没事吗
也可以让我舒服吗
一起变舒服吧
-继续 继续抽插我
-继续吗
要射了
射了
谢谢你的生日礼物
抱歉 我今天突然来住
没事的 反正我老公出差了
(老婆的妹妹 音无玲奈)
-随时来住吧
-姐姐做的菜太好吃了
因为我每天都做菜啊
-不愧是你
-要洗澡对吧 穿我的衣服吧
谢谢
应该合身的
-姐姐的衣服的话 谢谢
-知道在哪里吧
-我去洗碗
-好的 谢谢
忘记拿内衣了
我回来了
抱歉
-怎么了 -没事姐姐
真的很抱歉
对不起
我回来了
-等等 你怎么了
-突然就要我回来了
-怎么都不想联络我
-抱歉
坐下来吧 坐新干线吗
-是的 刚到没多久 -是吗
-吃饭了吗 -还没有
-提早说了我可以做啊
-抱歉
-那么我现在做吧 -不用了
-真的不用了 -你不饿吗
-没有那么饿 -是吗
洗好了吗 你姐夫突然回来了
-你也要洗澡吗 -好的
-那么我去睡觉了
-我给你准备好床铺了 晚安
洗好了吗
-那么我去洗澡好了
-那么我先睡呢
-晚安 -晚安
请不要这样
请不要这样 不要 不要
不可以的
你这样会被发现的
不行 不行 不可以
不可以 不可以
不行要高潮了 不行了
不行了 高潮了 高潮了
好舒服
不行了 不行了 要高潮了
不行了 不可以的
不行 不行了
不行了 不行了 不可以
把舌头伸出来
继续
不行的 我会发出声音的
好舒服
不行 不行
高潮了
要射出来了
好舒服
不行了 不行了 高潮了
不行了 不行了
好舒服 不行了
要高潮了
真的会发出声音的
不行
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了高潮了
好舒服 不行了 不行了
高潮了 高潮了
不行了
高潮了 该次列车 高潮了
想要你继续抽插我
-插到最里面 继续
-继续吗
继续抽插我
就是这里 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
好舒服
-好舒服 -要射了 射了
真的很厉害
-才没有 -不过好舒服
舒服吧
是谁主动的
-等等 你在干什么啊
-对不起i对不起
-对不起 -开什么玩笑
等等
好痛 好痛 好痛
好痛 太痛苦了
-究竟是不是你主动的
-好痛 好痛
(上司的女儿 天海心)
是吗 是这样啊
快过来
-部长 没事吧 没事吧
-没事的 没事的
-老公 真麻烦你了 -没有
-快进去吧 快点
-给你倒吧 -抱歉
-没事的 -非常感谢
-干杯吧 -干杯吧
-请你吃点东西吧
-这是我的部下
-多多指教
-真抱歉 麻烦你了
-没有的事 -我不客气了
-累死了 爸爸 欢迎回来
-你好
-这是我女儿 还很小
-我刚刚学习完了 - 吃吧
-这个也可以吃吗 -可以哦
真的没问题吗
太好吃了 好吃
-等等 这是给客人的
-没事的 没事的
真抱歉
-请问厕所在哪里
-你带他去吧
-就是这里 -非常感谢
-你洗澡了吗
-好像还没有呢
去吧
抱歉让你等那么久
今天就住这里吧 那么晚呢
我们有很多房间
真的可以吗 那么
我不客气了
你肯定醒了吧
真淫荡
是这里对吧
还是这里
舒服吧
想做吗
想吗
把舌头伸出来 多一点
舒服吗
真淫荡
把舌头伸出来
乳头都硬了
舒服吧
安静一点
太舒服了吗
忍耐一下
也让我舒服吧
好舒服
只用嘴巴
看著我
用舌头舔一下
让我插进去吧
继续
别发出声音
忍耐一下声音
屁股对著我
声音小一点
可以吧
你到上面来吧
好厉害 好舒服
安静一点
-会被发现的
-安静点就行了
要发出声音了
忍耐一下 会被发现的
现在没事了
想要吗
好舒服
要射了
舒服吧
怎么样
太棒了