(看到美人讲师的窝)
（就发情的我3)
(私塾讲师)（小川 桃果）
你好
开始上课了哦
到时间了我们开始上课
大家这个暑假是很重要
可以学习的时间
要懂得珍惜自己的时间
虽然可能会很辛苦
但是会有很大进步的
好的,那么我们开始上课
我们今天讲的
化学反应式
首先,这个化学方程式
是什么样的
先是它的解释
反应物的化学式
这个很重要
请记入笔记一下
那么接下来
在空气中燃烧的二氧化碳
请用化学式表示一下
请用仡学式表示一下
木炭就是碳酸
碳酸我们用C来表示
在空气中燃媳
也就是和空气中的氧气
氧氯的是Q2
合成在一起的话
就是二氧化碳
所以传学式是
这就是化学式
那么,这个很简单
我们再做个难一点的
正确,正确
水汽和氧气反应
氧气是?刚刚说过的
O2
是的
和氧气发生反应
大家觉得会彤成什么
懂得人,有人知道吗?
那你
这两个发生反应会形成什么？
H2O
好厉害,这个是什么
很好
那么,到这里
H有2个吧
O也有2个
左边H2个O两个
右边
H有2个
O只有一个了
生了化学反应的话
H是2个
O就变成一个了
这个数字要加在一起
提取字幕加我Q21107097或者1106099661
后面
前面
再变换一下
全部数字就会变化
大家想一下这些数字
1的话直接省略
从2开始写
这个很简单
大家都可以做到吧
不懂吗?
有一点
先抄写下来
考虑一下这个
看一下化学式
H是2个O是一个
也就是说
H有2个的时候
需要一个O
但是左边不是各有2个吗
在听吗?
左边H2个思个
正确,正确没事
大家都做出来了吧
写好了
没事，没事
大家都窝好了
看了生物的化学式
针对01个
H有2个
这个必须要对应上
有2个O
为了对应，H也要两倍就是4个
就需要4个
4个2个
因为是两倍
所以这边是2
H O
数字就平衡了
H4个O2个
H4个○2个
就是化学式形成了
都讲完了
我们来做看看考题
我给大家凖备了考试题
请在10分钟内做出来
请传到后面
请传一下
都有了吧?
好的,请在10分钟内解答出
好好集中精神
还有一会就到时间了
抓紧时间
好的,请停笔
怎么样?很难吗?
现在看一吓答案
那来了哦
C2H6
e
燃烧
和刚刚一样
发生反底
二氧化碳和水
那么这之前的数字
请考虑一下
这个就是答案
做出来的人
好厉害
好的,今天的课就到这里
到家要好好复习
有不懂的来问老师
接下来上英文课的，还有十分钟
请大家抓紧时间，谢谢大家
谢谢,老师,再见
我有不懂的地方
可以教我一下吗?
可以
可以吗?现在吗?
哪那里?最后的地方?
最后的地方
逗里
这里啊
这么多数字的时候
有2个吧看这边
在听吗?
是的
O有2个地方
先算C和H的数字吧
那么,看这边
C有2个
H有6个
H数字比较多
先从H开始吧
H是6个的时候
前面是多少
H是6
不好意思
什么?等一下
什么?
等一下
等一下,等一下
等一下住手
等一下,住手
好恶心
不可以的
任手
你的手
请住手啊
老师
不行,请住手
等一下
不行,不可以
住手,住手
任手,住手
请住手
放开我,住手
老师,会来人的
很舒服
老师,和学生做这样事情的
不可以的
不行住手
会被听到的
不安静一点的话
会来人的
很舒服
不行
好漂亮
舔一下
老师不在这里吗?
不在
知道老师去哪里了吗?
我也不清楚
老师,太大声音的话
会来人的
老师,可以不出声吗?
我知道了
我想要阴茎
约定好了
那么想要吗?
老师,不可以发出声音
不可以出声
那里很奇怪了
不行,去了
很舒服,好爽
好
真舒服
好舒服
(讲师 美咲瀬奈)
到时间了
怎么了?
我有问题要问你
作业卷子上面的
第6个
要怎么填写,我不是很清妻
还有笔记吗?
然后就得到了这个答案
再好好看一下公式
我知道了,明白了吗
是的,懂了
马上上课了,进来吧
大家坐到座位上面
好的,我们开始上课了
请多关照
请先拿出之前的试卷
手机请收起来
大家可能都到
都找到了吗?
是的
请看7个问题
7题
我们看一下问题
我们先复习一下上周的
这个时候,我们看一下
好的,大家
一定要记住这个公式
考试绝对会出
每年考试都会出
不记住的话
一定会丢分的知道了吗
大家，今天我分发新的卷子给大家
今天发给大家的
和下周考试有关
一定好好做一下
请等一下,我现在发给大家
等一下
好的
大家,有限定时间
请赶快解答一下
5分钟只有5分钟
请赶快做一下
集中精神
不赶快解答的话
5分到了停笔
现在回收一下
请交上来
好的,回收了,谢谢
回收了哦
都填写好了,辛苦了
好的,今夭就到这里了
下周我们解答下一个问题
请好好复习一下哦
好的
就到这里了
高川,之前说调查的事情
我找你聊一下，可以吗?
没事
那留一下
注意安全
高川,这是你的志愿吧
是的
现在这个成绩的话
还差很远
那么之后
不准步步10分左右的话
会有点难度
你不想降级吧
在听我说吗
你的目标是这里
但是高川现在在这里
所以
这边的学校要不要也考虑一下
大学的话
也算挺有名的
等一下,在做什么?
等一下
请放开我
冷静一点
放开我,请放开我
等一下，什么，住手
等一下,住手
请放开我
适可而止
要做什么?请任手
等一下
怎么了？
等一下,不要摸
要做什么?请放开我
等一下
知道自己在做什么吗?
请放开我
等一下
但手
很舒服吧
再来做很舒服的事情吧
那很好呢
不行,会暴露的
暴露的话
她们走了
老师
来玩舒服的事情吧
可以插进去了吗
不行,去了
好舒服
不行去了
去了
舒服吗?
不行
老师,全插满了
很舒服
好舒服
去了
插进来
那里好舒服
再插进来
去了,不行
去了
那里
好舒服
很舒服
很糟糕
我要射了,射了
射了
(讲师明海厚)
中野,现在有时间吗?
是的
之前不是和我说过你的志愿吗？
以你现在的成绩
考取这个学校有点难
也没多少时间了
还是再重新考虑一下比较好
还有其他想去的地方吗？
那个之外的话
我知道你父母希望你可以去那里
但是我觉得
还是再降低点水平吧
不然的话,明年也要留级
我之前讲的都学习了吗
是的
分数还不够呢
该上课了
这个个事情之后再讨论吧
好的,去教室吧
好的
大请坐到自己的座位上
开始上课了哦
请拿出教科书
我们继续上次的105页
找到了吗
大家也要记笔记哦
好的
这个上周讲过的吧
好的,那么开始读了哦
这种地形的话，考试里面常出现
大家都记下笔记
那么接下来谁来读一下
那么伊藤,继续读
好的伊藤,就到这里
谢谢
刚刚出现的
丘陵
这个丘陵还有淡水湖
是考试常出现的
大家要记住
然后，继续
接下来的中野来读一下吧
好的
怎么了
抱歉
就像这样有三种类型
今天课程就到这里
请大家做好预习和复习
辛苦了
再见
中野怎么了？
继续刚刚的的话题吗?
再等一下哦
这边有什么吗?
中野
等一下中野
会来人的请狂手
等一下，中野
等一下,中野
要做件么?
中野
请住手
住手
我说了请住手
请放开我
中野
等一下
中野,现在是很种重要的时候
请住手
中野在做什么?
好害羞
会来人的
不可以
请住手
好淫荡
很舒服
老师那边有实习生
这个教室还用吗?
抱歉,之后:还要用一下
找别的地方吧
是啊,我知道了
不好意思
那里
好舒服
去了
再来
不行
不行,不衍
太舒服了
不行
去了,去了
我也要射了
不行,去了