（阴茎勃起）
（偷拍老铁的女友）
（小心拍摄的性爱视频2）
（*注意）
（马上看到的是
一般用户的来稿）
（画面有些凌乱，请谅解）
（来稿人 I县人
H·N先生24岁打工者）
（亲友的女友和来稿人）
(被叫到亲友)
（亲友买了个新苹果）
（摆弄拍照）
（来稿人借过来开始拍摄）
（其他说明）
（老铁女友 莲20大学生）
（和老铁是在打工地方认识）
（来稿人见过3人出去几次）
（老铁雅俊 25打工者）
（打工为生，住在父母家）
（父母不在家时）
（常叫女友和朋友来家）
（本来很平常的一天）
（来稿记录对老铁的背叛）
（老铁买了新苹果）
（开始摆弄拍照）
不错
-雅俊-我在，进来吧
-打扰了-嗯嗯
-在拍什么呢-知道这个吗
-拍了什么吗-是的
这是新手机
-去买东西吧-去吗
家里没意思，好热，你还拍？
-别拍了-没事
-来试试-哎，你还在拍吗
-我只是试试-拿你自己试吧
-拍自己不好
-哪拍我就好吗，别拍了
-明天不在了，今天让我拍拍
-好吧
-去外面吧，想买东西
-去吗
出去买东西，
拍够了吧
只是在房间里面，不给别人看
行了，走吧
-别摸了-没事
-好冷了-冷就摸奶子吗
不是吧，可以了
去外面吧
再等2小时，还是上午，冷
有想买的东西，跟我去吧
不用我跟著，你自己买吧
你说话不算数啊
-你也在-中尾你来了
-对不起-怎么回事
-你搞什么-我忘了
-干什么啊-对不住
把她叫来了
忘了也叫你了
-对不起-没事吧，
要不我回去吧
-没事没事-那3个人玩吧
-是啊-他本来说和我约会的
新买了个手机，很爽
-臭显摆-不错嘛
-很不错啊-你还在拍我吗
让我看看，让我看看
-真漂亮啊-是吧
-他一直在拍
-了解，真的不错
-而且好轻啊-是吧
所以不想跟我出去了
不是不想去，是很麻烦，很冷
-差不多给我吧
-你要玩游戏吗
-你要玩游戏吗-不要拍我
-我手机里有游戏，玩吧
-那好
-真没事是吧-玩吧
干嘛
-哎-没什么
要拍到什么时候
没事的
哎，把朋友叫来
，你自己却玩游戏
-这个太好玩了
-真是过分
-哎-你们也很久不见了吧
-是很久不见了吗-是啊
你们好好聊聊吧
这个有点吃力啊
简直游戏中毒了
-哎去哪里
-我去那边，自便吧
-哎-算了吧
不管他了
-玩点什么吧-好啊
-这个变了啊-嗯？
-好久没碰变了吧-是啊
是我，不一样了
-确实是-更新很快
每天都变啊，这里不能拍
这里隐约很好看
-他还在呢-没事的
不是那个意思，别拍了
他也会很高兴的，漂亮的全景
-什么意思-漂亮的全景
-第一次听说-真的吗
-一直不需要吧-是吗
是的
l来吧
不要了
-用这个手指-干什么
要干什么
用这个手指
-用这个食指-不要
-好可怕-是吗
用手指稍微摸一下
当然不行了
-你今天好奇怪-是吗
-今天特别大啊
-没有变化
-感觉不一样-不要摸
-不可以吗-他会知道的
没事的，就一小下
不行不行
-就一小下-不可以的
-就一小下
-不知道你什么意思
稍微揉一下
-你在干什么-真的很漂亮
-这是完全没关系的
-真是太漂亮了
-太漂亮的
-你要弄到什么时候
-真的太漂亮了
-他看到怎么办
-没事的-不要
可以了
-再等等-不行
不要
不可以
不行
说了不行
-会被发现的-没事的
不要弄了
他看到怎么办
行了不要了
-给我看看-不要
不要
行了不要拍了
-看上去很漂亮-不要了
-能看到吗-看不到
不要了
-他就在旁边-没事的
-有事-没事没事
这不可以
不要
再让我爽一下
不要了
他就在旁边
不要拍了
长尾，
什么事
这个又锁住了
我记得解开了啊
啊，真锁住了
-不要锁了吧
-要玩到什么时候
再玩一会
-好了-谢谢
-会又锁住吗-没事的
-过来-不要
我想去厕所
去吧
你玩游戏吧
你跟来干什么
干什么，不要来
没事没事
干什么啊
-你快出去-你尿吧
我想看一下
-你快出去，我忍不住了
-没事，快尿吧
我就拍一小下
之后会删掉没事的
-快出去吧-让我拍一小下
快来吧
脱掉这个
之后会删掉的，没事
-来吧-你还是出去吧
-快点-不要
不要挡
没让人拍过
-没事吧-没事的
好多啊
-太爽了-拍这个干什么
很好
果然好
-忍了好久了吧-当然
这会好好看看
不要
干什么
就一小下
他会不高兴的
-这也太变态了吧
-看你尿好兴奋
不是时候吧
-在这里这么弄-是啊
不要不要了
想要是吧
-都硬了-真的
-不要再拍了-再等等
都立起来了
-这里是厕所安全-不要吧
-厕所没事-什么没事
-厕所没事-我不明白
再往下摸，对对
不要了吧
-不要了-很好很好
-很好-不要了
-摸摸-在摸
-你在让我摸-也是
舒服，给我看看奶子
-这里太爽了-不要
爽死了
不知你想干什么
想顶一顶
舒服
在拍一会
-爽死了-不要了
我兴奋了
我去卫生间
-我去了-还在玩吗
很好玩
-他去厕所了-嗯呢
继续吧
-就一小下-好的
-没事没事-快点
-什么-内裤脱了吧
-动静不要太大-好的
-好湿啊-刚尿过
是尿吗
你不是看了吗，尿了好多
舒服
-舒服吗-舒服
这里舒服
-可以动一下吗-可以
快点
别拍了
没事的
-别拍了-没事的
外面又冷，有没时间，
不出去了吧
也可以啊
-好困啊-你要睡觉吗
-我可能要睡了-那啥
不要了
-没事的-不要
-不要-他睡了没事
不要
不知道他什么时候就醒了
看著点就行了
没事的，看看
不要
他会发现的
-不要了-没事的
被发现就坏了
没事的
别
不要
哎，那个什么
-哎，莲-什么
-忘了付电费了-是吗
-你能去一趟吗-为什么是我
-自己去-也是哈
-那我去一趟，大概10分钟
-好的
-小心点哈-好的
-去里面吧-好的
坐下
他真会给创造机会
他可能什么都没注意到
-真是好机会-是啊
再怎么做
他只知道玩游戏
-舒服吗-舒服
这样呢
刚才然我爽了
给我舔舔
好硬啊
-拍的之后一定要删掉-好的
-知道吗-知道
好厉害
刚才腰就在动
-我忍不了了-是吧
一直翘著呢
能给我弄吧
-想快点脱吗-想
但是你一直在拍照
没事的，之后删掉
快点
快没时间了是吧，好厉害
好厉害，这么硬
快点
什么
快点，快没时间了
-快点-想让我舔吗
想
-求我-求你了，快点
-一定会删掉是吧-一定一定
放嘴里
舒服
给我脱了
舒服，继续舔
-长尾，这里也给我舔吧
-可以
我也给你舔
舒服
躺下
爽死了
要高潮了
舒服
舒服了吧
插吧
-插了-好的
好好看
-都能看到-舒服
-这样兴奋吗-非常兴奋
舒服
用力
爽死了
要高潮了
让你更爽下
舒服
感觉爽吗
要高潮了
高潮了高潮了
爽死了
转过身去
-哪边 -朝后
-这样-对对
要高潮了
喜欢后入式吗
喜欢后入
-把你干爽了-好
好剧烈啊
高潮了
-都能看到吗-都能
舒服
高潮了高潮了
舒服是吧
不行要高潮了
高潮了
-舒服-舒服是吧
-舒服-我也是
我忍不了要射了
要射了
-可以射吗-可以
舒服
要射了
射了
射了好多啊
忍了好长时间了吧
-射了好多-是啊
-之后录影都删了-一定要啊
（来稿人在K县 DH先生）
（20岁 专科学生）
（回家探亲的来稿人）
（在友人家喝酒）
（来稿人的同级同学）
（友人女友的一安也去了）
（为了给不能来参加的看）
（开始了拍摄）
（其他说明）
（友人女友一安21大学生）
（当地上学和投稿人及男友）
（中学开始是同级生)
(和友人最近开始交往）
（友人 浩治21岁大学生）
（当地3年级一安不同大学）
（和投稿人是10年老友）
（中学开始喜欢一安）
（友人 竹彦21岁大学生）
（头来稿者10年交情）
（总是一起玩）
（在隔壁县独居，上大学）
（本是老友再会的场景）
（发来的录影有背叛好友）
（为了发给不能回来的朋友）
（用手机拍摄）
-这个拍吗-不错
-你们紧张吗-没有
有什么好紧张的
-你为什么不来啊-是啊
大家都等你回来呢
-我们在浩子家喝酒-是啊
记得来啊
好害羞啊
-这个没必要吧-是啊
-给他的-随便点
我也想自己生活
自己打工吧
父母不同意，家离得太近了
说我为什么要一个人生活
-也对-一个人生活很好吧
-一个人生活好吗
-爽死了，自由啊
-是吧
-但是吃父母的饭也很好
-做饭太麻烦-是啊
要是简单炒个菜还行
父母在，做饭省事了
但是一个人过的话
，女友可以来
-你们有女友吗-我没有
-我也没有-还没有吗
-是啊-随叫随到很好啊
你不知道吗
为什么就你自己有
春天到了是吧
但是不是大学
-你们可能认识-快说
快说
-中学是的-是吗
-花崎认识吗-花崎？
-不是松本吗-不是
-花仓，是那个胖胖的吗
-是吗
是花什么啊
-2年级大家一起的-花崎吗
我要说吗
-是小一吗-小一？
记得小一，确实是一起的
她现在做什么
-她也在附近的大学-是吗
-为什么不叫来呢
-不用特意叫吧
-偶尔吃个饭挺好的啊
-那我叫吗
-会来吗-就住在附近
-真的吗
-今天要是用空让她来吧
她喝酒吗
虽然不擅长，但是也喝点
-那叫来一起喝吧-好的
-我打个电话
-她还记得咱们吗
应该记得吧，一起玩过几次
-太可惜了-是啊
-最近有见吗-没有
-中学以后没见过
-喂，干什么呢
高中也没见
我父母现在不在，来我家吧
对对，能马上来吗
好的
我等你，小心点
一会见
-在干什么呢
-在家闲著呢
-10分左右来-挺好啊
你们都离父母家近，
很不自由吧
-你们多久没见了
-我是中学以后
-应该从那没见过-那很长了
我是高中时似乎见过
有好多年了，不肯定
-她知道我们在吗-我没说
-不明说呢-是啊
-电话里该明说啊-没事
现在感受如何
-有没有要说的
-最近感觉很爽
-没事吧-是啊，喝了不少
来了，稍等
-真的很快-来了
-欢迎欢迎-打扰打扰
-有段时间没见了-是啊
家里有牛奶什么的
来了
-哎，好久不见-好久不见
-你都还记得吗-稍等
-是小竹是吧，好久不见
-是啊
-你瘦了-是啊
-现在一个人住-那不好是吗
-高中过节时偶尔有见
-是啊
-能记得很好-是啊
-这位呢-还记得我吗
完全不看我啊
完全忘了吧，好过分
你在拍什么
-这个是给小广看的，记得吗
-哦哦
-来不了，拍一下给他看
-是吗
-好可怜啊-来不了没办法
-先坐吧-好的
-记得我吗-想不起来了
想起来了，是大地吧
-还记得？-头发长了吧
-长了点-以前是光头
-是吗
-那时是中学，大家一样
-那时人好多-你记性不错啊
-你没怎么变啊-真的吗
-发型变了点
-是啊，跟中学不一样了
-那时很短吧-是吗
你那时是这样的吧
现在住在哪里
-在静冈上大学-静冈啊
-是吗-偶尔三个人喝喝酒
他是暑假回来了
哎，你们大白天就喝酒吗
我们见面就喝酒
你们喝的也太多了，都快没了
-本来就不多-是吗
-我也想喝，这个可以吗
-可以
那个度数不高，合适
-给那个杯子-好贴心啊
还有这个，先干一杯吧
-我在神奈川上专科
-神奈川吗
-学什么啊-护理的
-学护理的很多啊-是啊
-好像不好学-那很辛苦啊
-去实习什么的很辛苦吧
-是啊
-不管了，喝酒
-你们好过分
为再会干杯
-好久不见
-都是能喝酒的年龄了
是啊
-好喝-比牛奶好喝吧
是啊是啊
小竹很爱喝牛奶吧
为什么这么说
-他那时吃面包很狠
-现在也是
你现在还没有变吗？
-那时都不吃素菜
-你真是没变啊
-那时给做了也不吃
-你们现在好恩爱啊
-做了素菜会拨出来-是啊
-平常都和谁见面-我吗
总是是马娜他们喝酒
-有这人现在关系也很好吗
-是的
-她现在做护士-是吗
-最近和医生在交往-真的吗
是吧
刚才说的花仓，
花仓是吧，是个小胖子
-嘴好厉害-他自己都这么说
-他不介意-心直口快啊
-大家都喜欢他-是啊
是吗，我不知道
你好坏
你那时很差劲啊
-好多女孩子围著
-有收过情书吧
你们现在很好
-还有酒吗-冰箱还有吗
-已经没有了-她还没有喝
-还想喝是吧-是啊
-再弄点吧-去趟便利店吧
-近处就有吧-很近
-很冷
-我要看相机你们去吧
-你去吧-谁陪我一起
来猜拳决定吧
-猜拳输的2人去-没意见
来，剪子包袱锤
再来
啊，好倒霉
输了
-好冷啊-给我钱吧
给钱吧
-零钱有吧-你先付之后给你
好吧
-真冷啊-是啊
-你们交往多久了
-2个月左右
-还不长-是吗
谁追的谁？
是他追的我
一直没看出来啊
-之前就注意了-是吗
-你呢-之前关系就很好
-朋友关系-那不好成情侣吧
-顺便来点吃的吧
-饿了，你们吃了很多吗
-我们吃喝好久了你随便选吧
-好的
-想吃什么-这个
-什么都可以-是吗
-大概就这些吧-好的
-我们回来了-买来了
-没有那个吗-没有卖完了
-你们听清闲-是啊
不管我们了吗
-我们买了好多-那继续喝吧
干杯干杯
好喝
-来吃吧-好的，最近胖了
你一直没女朋友吗
一言难尽啊
-看上去没有
-刚才你就说，好过分
中学时喜欢过谁
中学好像没有过
-不是娜娜吗-什么呀
-从来没有过-有过
-我看到了-不是一个人
那不是
-有过-没有
-不开玩笑，是喜欢过吧
-说不上
说谎，总是偷偷看
只是感觉可爱，没有喜欢
是吗，希望你早点找到喜欢的
在嘲笑我啊
一起聊天吧
-怎么样-一直在说
-你们总是这样-习惯了
怎么办呢
你们玩上瘾了是吗
-难分胜负-我知道
-难得聚一起-很快就完
再来一局
-到那边慢慢喝吧-好的
这两人太吵了，走吧
-最近棋艺见长啊-是吧
-难得大家一起-是啊
-这两人真是坏-是啊
-只知道玩-是啊
你现在也没有中意的人吗
现在吗？
老家有
有吗
-反应好大-那是人类吗
- 这是什么意思-开玩笑的
和她到什么程度了
-一起说说话-还没有接吻吗
只是刚刚有好感
-我知道了，她在等-哎
-什么-她在等你主动
-我要主动
-她在等你还没有出击
-我知道，但是时机不到
-什么时机
-一言难尽-什么意思
现在时机还太早吧
那个太突然不好，
但是约会什么的可以慢慢来啊
这个我不大懂
这个不好说了
-之前她都怎么样-之前
怎么不说话了
有过吧，一两个
-是啊-什么什么啊
-什么啊-是啊
我还没有过
真的吧，跟我想的一样啊
-怎么了
-他说从没有过女朋友
-你们知道吧-他们知道啊
-我们知道-我以为不知道呢
-真的-是吗
这个很愁人吧
-想要吧-是啊
-女孩子要突然邀请
-是吗
-有突然约过吗-没有
-没有吗
-我不是女孩子不知道怎么约
-你俩也是很快在一起的吗
-嗯，是的
-他突然约，之后开始的
-怎么样呢
看对方的眼睛很重要
-眼是吗-对的
看眼睛不会害羞吗
-会害羞也很高兴证明真心啊
-也是
-你试著说说-什么啊
-你够吸引对方的话
-我一点不知道
-没有吗-你们怎样的呢
我的话，还是看眼睛
-还有什么呢-继续
说喜欢我，最高兴了
-看著眼睛说喜欢你-是的
-盯著对方看，很厉害的
-现在试试
-试试吗-试一下
来，开始
-这样对方会有感觉吗-会的
-你目光移开了，好好来
-有些害羞啊
来看眼睛
-是这样吗-感觉很不错
为什么有移开了，说我喜欢你
就好了
-真的吗-是的
告白和接吻时
都不可以移开目光
-接吻也是吗-是的
-这个更难了吧
-不做，试一下
-我眼睛怎么样-很好看
-不行-怎么了
-刚才移动了吗-移动了
你不说不会有机会的
-来这里，桌子碍事-好的
-要看著眼睛接吻-好的
开始
靠的好近了
-不好意思
-刚才是你输了是吧
-感觉太强烈了，再来一次
-好的
-好有意思-好过分啊
-我没接吻过，能真来一次吗
-啊？
不行，他们在，不可以
-你在想什么
-我在学，帮帮忙
-不是帮忙的事-帮帮我
-他们就在后面-帮帮我
-不行-没事的
什么
-干什么-这里没事
他们在，不行
看脸色，真的
-不认真这个不行-虽说如此
-不行-他们不会看这里的
不行，太近了太近了
等等，为什么还在拍
放到一边吧
想帮你练习一下
但是他们都在
-他们看不到没事的-不要
真的吗，等等
太危险，不好吧
等等
-可以了吧，不都亲了吗
-再来
再来一下
-他们喝多了吗-喝了不少
没事没事
不要，不要
-让我学习一下-不要不要
-好险啊-是的
不要不要
让我学习一下
完全没注意到
没事的
变得好强，吓到我了
真的吗
-好厉害-怎么办呢
这招厉害
不要不要
不要
-我没看过-不要
这是干什么啊
-太想看了-不行
算了吧
相机关了吧
不要拍了
乳头好软和啊
不要，为什么还拍
难得用相机拍
-不是说要发给别人吗
-这次不会
不要
不要不要
不要了
这下完了
-大地，我又硬了-2次吗
小竹太弱了
-你来吧，我不行了
-我也不行
-再来一次-还会输吧
不行
不要
-不要-没事
不能了
-不行-他们不会来的
-被发现怎么办-没事的
好舒服
-没事吧-没事
不要了
-还在拍吧-没事
-出声音了-没事的
不要
真的吗
要高潮了
不要拍了
不要
蹲下
-不要了-没事的
-怎么这么大-兴奋了啊
舔舔吧
不要
会被发现的
再深一些
太危险了
危险
不要
-给我来点水-我去拿
舔舔
喜欢深喉是吧
舒服
什么
对对
不要
不要不要不要
太危险了
什么
不要不要
不要
要高潮了
要高潮了高潮了
自己动
爽死了
声音不要太大
受不了了
舒服
还在玩象棋
来这里
肉棒好大啊
舒服
要高潮了
高潮了
我要射了
好厉害
好多啊
爽死了
第一次是吧
-还在玩吗-是啊
-他不长记性-是吗
-脸好红啊-我吗
-这样比较好吧-是啊
这招不错啊
-我往哪里走-谁知道啊
-这样呢-不行
（投稿者S县TS21学生）
（大学好友聚会）
（投稿者乘兴拍下）
（其他情况）
（友人女友丽娜20大学生）
（和投稿者友人在同一大学）
（同一社团被友人告白）
（开始交往，常参加酒会）
（友人健一22岁大学生）
（和投稿者大一开始同专业）
（经常一起活动酒会主办者）
（友人 悠太22岁大学生）
（同一社团酒会同伴）
（总是快乐的酒会）
（但是来稿记录了）
（对友人的背叛行为）
-这是什么啊-你在拍什么
-苹果漂亮-苹果？
-突然停了-太快了
-是工资日吧
-12345678
正中间
做了吗
在拍什么，不放心啊
-留作回忆-是吗
拍那边
等等
123成为秘书
-多少-1万8千
-太便宜-是啊
恭喜，这是婚礼的
婚礼吗，要叫的
老婆在车底下吗
恭喜恭喜
-456-之后很漂亮
每人2千元
-这也太快了-是啊
我自己拿了
-喜欢男孩女孩-女孩
-为什么-女孩可爱啊
可爱的女孩
-在车底下吗-明天会上新闻
再来一次
-每人5千元-真的吗
-谢谢-这是最后5千了
-那就借钱吧-谢谢
这个给你
-共同完成-第一次
等等这个一定要拍
-看这里-恭喜结婚
你们真要结婚吧
-想结婚-都一样吧
-会结的-为什么笑
为什么这样笑
-游戏不是这样的
-我想在旁边睡
工资6千
快给工资
-刚才想拍是吧-什么
-不要，想拍是吧-疼
-不会忘得-6
这个是想要的
-01，有几张-2张
再进行，决定下面的顺序
这个是干什么的
恭喜，大房子
我去趟厕所
喝点酒就老去
-怎么了-那里有多少
这个是定的
在干什么
这不行
我来
10还没出过
-没事的-可以
太好了
-太慢了-等你呢
我要开银行了
我开始了
银行？
-钱的-弄好了
100万吗
-好厉害-还有好多
-大家都拿了-这太可笑了
-大家出了9呀10呀
-是啊
-真的-你们开玩笑吧
转职电影导演
-恭喜-7万
很好
接下来谁
是我，这个吧
-三倍-离终点不远了
-红色-是惩罚游戏吧
-等等-就是这么玩嘛
-按钱还是按顺序-一般呢
一般是钱
还是按终点吧
-等等-加油
-接下来是什么-没可能吧
使用一张卡，增值2倍
你做了吗
-我休息下-没事继续
-要是迟迟不定，就要这个
-什么啊
不知道顺序了
这个是球吧
完了完了
为了到终点，转数字
可以得到钱
-OK-不会吧
得到了
人生就是这样
-就这样去吃饭吧-好的
-不是去吃是做-惩罚游戏
-太麻烦了-冰箱里有食材
-太慢了-不行，想吃你做的
想吃你做的，快点做
-现在要做30分钟-没事
-很慢的-做点简单的
-我要走了-是吗
你做吧，做肉
-再见-再见
-晚安-没事吧
-你快去做-好困啊
-很费时间-我们一直等
-还有酒吗，拿来-还有
这不正好吗
-真赢了-是啊
-想吃什么
-做好吃的，交给你了
都完了还拍什么啊
-没事，拍点有意思的-什么
-有意思的-不懂
好年轻
看看好年轻
-什么耳朵不红-红
-醉了吧-没有
-一般般-是吗
-拜托件事-什么
-什么什么-把衣服撩起来
这个吗
这里这里
-稍微看一下-干嘛弄我衣服
-没事的-有事
-稍微看一下-不行
-太暗-不暗
下面会漏出来的
-别开玩笑-一点点
不可以
那家伙真的吗
没事的
坏蛋
在干什么
开什么玩笑
保密保密
不要
太近了
干什么，喝醉了吗
喝醉了吧
-别闹了-就一点
为什么这样
不要了
干什么啊
喝醉了吧
不要
不行
不会出声
不要
好漂亮
一直还在拍
之后会删掉的
知道吧
可以摸吗
一小下
什么
-喜欢接吻-喝的太多了
别摸
不要
一小下
不要拍了
不要
不要拍
干什么
真的吗
没事的
-不要-没事的
不要吧
不行
-2个选一个-都不行
-没事的-发现就坏了
干什么
手别进去
-不行-可以进到哪里
不要出声
出声就真坏了
忍著点
就一小下
好了
摸摸
没事的
-害羞吗-什么
很好看
-还是不要了-没事
还在拍
但是很好看啊
-不是这样-这样看很漂亮
不要
在弄鸡蛋没事
真的是在做
不要
干什么
喝酒兴奋
跟我没关系
没事
什么
干什么啊
舒服
开什么玩笑，烦人
烦人，什么啊
想要不是吗
来吧
-不会跟别人说的
-怎么能这么做
别
可以的
不可以
我可以
不要，坏蛋
太漂亮了
-硬了-没有
这里也是
-硬了很美-不可以
-不是开玩笑-就是
别出声
没事的
不要
没人知道的
-还在拍，不要
-好漂亮，会删的
不是这样
-在摸什么-好热啊
-你感觉错了-那就错吧
没事
不要
好漂亮
-别摸-舒服吧
不要
这里也兴奋了吗
不要这样
干什么啊
不要了
-别挡著-求你了别拍了
坏蛋
不要
已经到这一步了
-没事的-坏蛋
这个舒服吗
很硬了
-不要-能看到
-好厉害-我知道
害羞吗
-能看到-好害羞
别闹了，你喝多了
不要
一小下
没事的
-都硬了-我可没说要
来吧
别太认真
好漂亮
不要
不要拍了
会删掉的
-别人不会知道-不是这样
-只拍这里-坏蛋
可以看看
给谁看
不要
-手都进去了-给我看看
坏蛋
-给我看看-不要
这里很好
慢慢来
不要
小声点
大概这样吧
-看这样行了吗-好的
比较花时间吧
-你也看一下-什么
好吃
-再等一会-好的
-调味的少点吧-是啊
不大够了，凑合一下
什么啊
-再等一下-是啊，再煮一会
-还有些硬-慢慢煮
好期待
-要掌握火候-是啊
-之后还有沙拉-是啊，想吃
没怎么见你下厨，很厉害
-快慢掌握不好
-喝了酒是这样啊
我们就等著了
-你们帮个忙-好的
-去买瓶酱吧没了-好的
-这是惩罚游戏要你自己
-我自己做你们帮点忙
-那不行-我出去很费时间
-这是惩罚游戏，你去吧
-什么
-你也知道地方
-稍微一些远啊
我们赢了，你自己弄
-我要自己去吗-当然
没办法，好吧
-还有什么想要的吗
-一定要一个人去，快
-我俩等著收拾
-那你自己去吧
-酒和吃的够吗-没事
-那我去了-快点回来
-慢走-慢走
-干什么-有感觉吧
-刚才舒服吧-是舒服
舒服，不是不是
-坏蛋-我都拍了
难以置信
他不在，来吧
确实是不在
-为什么-因为想做
-在干什么-没事的
-有在沙发上做过吗-有
-不要不要-舒服吧
不要摸
-听听-不要
-不要-很可爱
不要
可以出声，不要忍
-不要-要喝酒吗
-不要-不用吗
看看很舒服的
-喜欢这个吧-虽说是
不要
-会弄脏的-不管
这是我的内裤，不要闻
-不要-就要
-这里好爽-不要
舒服
-怎么做舒服-不做舒服
刚才说什
-什么舒服-里面舒服
手指插一下
怎样
好色啊
舒服
这是食指
不要
舒服
不要，在干什么
好厉害
舒服
不要
不要不要
要高潮了
慢慢来
夹的好紧
舒服
不要，高潮了
出了好多汗，看
能起来吧，脱掉吧
不要不要
不要
能脱吧，没事吧
不要闹
-不要-好厉害
不要了，坏蛋
-有屁股吧，给我看看
-当然有
-有是吧，不要闹我看看
-害羞吗-当然
-起来吧-干嘛
-喜欢接吻是吧-不可以吗
很合适吧
-舌头伸出来-舌头
拍下了是吧
看不见不知道
-在拍是吧-拍了
-舒服吗-舒服
不要
不要不要
舒服
爽死了
不行不行高潮了
没事吧
-说高潮了吧-啰嗦
-舔舔吧-别别
舒服吗
偶尔在做
好吃
-不要-舒服
什么啊
好痒啊
漂亮
舒服吗
-插一下吧-干什么啊
舒服
不要
-给我摸摸舔舔-不要
-为什么-来吧
继续
为什么不脱掉
-这样好了-坏蛋
-舔舔吧-好的
张大嘴
看这里
舒服
技术很好
这里
看这里慢慢来
舒服
-深插吧-为什么
进去了
-啊好热-是吗
舒服
-舒服-喜欢吗
-喜欢-喜欢是吧
-那坏了-什么啊
用力夹，好厉害
-自己动吧-好害羞
-舒服吧-舒服
哪里舒服
喜欢深插，舒服
那就深插
舒服
爽死了
爽死了，高潮了高潮了
没事吧
爽死了
很好啊
-爽死了-才刚开始
-刚开始吗-又要插了
爽死了
-舒服-自己揉奶子
这样舒服吧
好色啊
舒服
爽死了
-起来-什么
-上来-真的吗
-想做不是吗-不是
-看都拍下来了-坏蛋
来动
-技术很好-是吗
好害羞
-不要看-你自己在动
-都拍下来了-知道
-亲一下-亲亲
支起来
舒服
别说
-舒服-是吧
-到底了吗-舒服
舒服
高潮了
很好
爽死了
原来如此
进去吧
快回来了吧
-那快点-要快
舒服
好紧啊
什么啊
看这里看这里
舒服
舒服吧
-爽死了-我也是
舒服
要射了
射了射了
干嘛啊
-干嘛摸-这是第一次
不知怎么弄了
爽死了
超级色
好厉害
-快回来了起来冲个澡
-起不来了
快起来吧
看到就坏了
弄得一塌糊涂
快些
我回来了
回来了
怎么回事
这个这个
这是怎么回事
-一下说不清-快说
在开什么玩笑
你说怎么回事
怎么回事
-混蛋-对不起
快说怎么回事
-和他做了-什么
-没什么大事-给我站起来