发情女受不了了 自己扭腰
就算认错人也要插入
这边请
可以吗
打扰了
坐著吧
对了
到这边可以吗
要读书啊
爸妈呢
因为去旅游了 没事
没人来喔
是喔
姊姊上大学 搬出去住了
真的啊 太好了
没想到功课这么多
超多喔
一起做吧
我回家了
(麻里 梨夏)
好热喔
我到家了
我回家了喔
没人在啊
算了
我先洗澡
对了
什么
没人在吧
没有啊
要写功课啊
没事的
还有时间啊
要读书啊
没事的 我现在无法读书啊
不可以 现在要写啊
没关系啊
我去拿饮料
等等啦
等等啊
没人在啊 算了
什么啊 去洗澡了啊
什么
我受不了了
住手啊
超爽啊
超爽
住手啊
你也很爽吧
身体都抽蓄了
超爽啊
是谁啊
抱歉
久等了
好了
刚刚
谢谢
怎么了
没事
里惠 我到家了
姊姊
为什么啊
我到家了
哪时候回来的啊
我刚到家啊
是暑假
今天没人在家啊
是啊
爸妈去旅行了
这位是朋友吗
我男朋友
是喔
有男友啊
你好
这样喔
第一次看到男朋友
好害羞喔
没关系啊
我是她的姊姊梨夏
同一个学校吗
同班吗
姊姊
没关系啊
有时候聊聊啊
好像不错喔
谢谢
我们要读书啊
不要打扰我们喔
是啊
要读书
抱歉
真厉害啊 好好读书
这是什么啊
没事吧
头脑真棒
和我不一样
姊姊也很厉害啊
我都不会
很难喔
怎么了
这边不懂吗
这边懂吗
没事
怎么了啊
有点难啊
好难喔
是啊
很难喔
这个问题 好怀念喔
是喔
里惠懂吗
不太清楚
好难喔
两人都好认真
好多功课喔
真厉害啊
交往多久了啊
不要这样问啊
三个月
是喔
最棒的时候喔
很开心吧
是啊
里惠太认真了吧
也不会啦
姊姊太靠近了吧
抱歉
我第一次看到你的男友啊
是啊
很感兴趣
很开心喔
你也有男友了
我以为都一直读书
是喔
感情很好吧
好恩爱
好害羞喔
会害羞喔
姊姊
这边懂吗
这个喔 我看看
有点难
可能会吧
这个超难
你会吗
对了
这样就好了吧
是这样喔
对
姊姊真厉害
懂了吗
知道了 谢谢
很爽吧
我以为会被发现
我口渴了
我可以喝吧
好
抱歉弄倒了
真是抱歉了
抱歉湿了
先擦干吧 有面纸吗
这个
抱歉 很冰吧
抱歉了
都湿了 不行了
没关系
好像这样不行
都渗进去了
很不舒服吧
去冲澡吧
不用了
这边擦一下吧
都湿了
走吧
拜托了
刚刚抱歉
抱歉
什么意思
刚刚
很对不起
搞错人 就插入了吗
对不起
我没生气啊
超爽喔
不可以啊
没关系啊
再来一次啊
对她不好吧
很爽吧
是
和她做爱了吗
今天 可能会做
我一定比较爽喔
再来一次啊
刚刚的性爱很爽吧
但是
这样不好吧
刚刚的性爱很激烈喔
再来一次吧
摸啊
给我
兴奋了吗
不是
住手啊
会被听见喔
怎样啊
兴奋了吧
但是
都硬了啊
不是
这样爽吧
这边很老实喔
不是啊
这什么
硬了
不是的
刚刚也硬了吧
边读书 边勃起著
不是啦
坦率一点啊
真的不要吗
明明就想要
让我看看啊
不好啦
超棒
等等
都变大了
好大喔
大肉棒
等等
这样超爽喔
受不了了
刚刚搞错人了
这样不能原谅啊
都让我兴奋了
要负责喔
好大喔
超棒
不可以啊
会被发现喔
干嘛啊 不可以
硬了
姊姊
等等
这样爽吧
来啊
超好吃喔
超大的肉棒
超喜欢
可以吧
再给我啊
安静一点喔
没事的喔
也让我爽吧
这样不好啦
没事的
她在擦地板
不好啦
没事
都弄洒了 没事的
没事的
摸啊
不好啦
这样超爽喔
住手
没关系
摸啊
想插入了
超爽喔
再来
舔啊
不好吧
那边
超爽啊
去了啊
去了
不行了
再来啊
超爽啊
再来
超棒
超爽
这边吗
那边超爽
再来啊
超爽
怎么了
好大喔
都硬了啊
还会更大吧
再大一点
我要大肉棒
再来
不行了
给我啊
再变大一点啊
受不了了吗
比刚刚还要大了
但是
没办法了
这样超大喔
等等
这样的话
会变大喔
不是啦
快点插入吧
变大一点 然后插入吧
等等
射了喔
为什么
刚刚说不行了
射好多喔
好浪费
抱歉
为什么射出来
还可以吧
可以
走吧
快点
超硬喔
超棒啊
好想要
超想要
帮我舔吧
想要
插入吧
可以吗
给我
你没事吧
我没事
是喔
我要冲澡了
知道了
插入吧
超爽啊 这样吗
不行 去了啊
再来
超爽啊
再来啊
那边
这样超爽
超爽啊
去了啊
再来吧 激烈一点
后面吗
这样
超爽啊
去了啊
怎样啊
超爽
超爽啊
这样超爽
深处爽吧
喜欢深一点 多插一点啊
这样超爽
超硬啊
我要射了啊
射啊
多射一点
射了啊
超爽
射好多喔
下次再来喔
好
我还要
来了
前辈好久不见
(佳苗流佳)
好久不见
进来吧
打扰了
请进
都长大了耶
是喔
之前见面是三年前了
在东京工作了吗
是啊 旅游公司
大家都开始工作了
大家都长大了
坐著吧
请喝
谢谢
开动了
对了 你老公放假吗
去北海道出差了
是喔 好可惜
我以为可以见到他
但是
今天可能会到家
可能是晚上了吧
是喔
结婚的时候你也没见过
一次没见过喔
是啊
其他前辈 都过的还好吧
只是有时候连络一下
大家好像都过得不错
这样喔
那时候真令人怀念啊
社团活动
我也想见见其他前辈
我去连络吧
谢谢
前辈 之前的照片还有吗
有啊
真的吗 想看吗
想
一起看吧
我也一起去
这边
这边吗
这里面吧
在哪啊
很多相簿吧
是啊 都没整理
这边吧
真的吗
前辈还很漂亮啊
哪有啊
我都没这么漂亮
不知道放哪去了
这个吧 要弄干净一点吧
不可以这样
是这个吧
找到了吗
好怀念啊
这是去露营
是啊
大家都好年轻啊
看这个
田中
真的啊
之后内裤都弄丢了
好像放到包包里了
这个是没穿内裤的照片吗
这时候还有穿
看不出来
去很多地方了
是啊
好怀念啊
我找其他的照片看看
谢谢
先看著吧
真怀念
这什么啊
超怀念
照片真棒
有了
这是大赛时候的
比赛的吗
真怀念
前辈获胜的时候
超棒
前辈
有老公的照片吗
应该有 但是不在这边
在其他房间吧
是喔 我想看
知道了 我找找
先看著吧
谢谢
有其他的吗
到家了
超爽啊
是的
好久不见
那件事啊
知道了
那就这样
失礼了
老公回家了喔
是啊 提早了
这样喔
这次有买土产
真的喔 好开心
之前太忙了 都没买
我来介绍
高中的学妹佳苗
来这边玩
是喔
初次见面
你好 初次见面
抱歉让你帮忙
不会
对了 我老公和你的印象
有不一样吗
也不会
差不多 很温柔耶
是喔
怎么了
没有
真厉害喔
哪有啊
这样就好了
去休息吧
我来帮忙啊
没事的 你是客人啊
给我吧
知道了
没有不吃的东西吧
都可以
太好了
和其他人也有连络吗
有时候啊
也帮我问声好吧
好久不见了
当然
那个
老公
刚刚出差了吧
是啊
很忙喔
去哪边了
这次是北海道
北海道啊
我也常常去那边出差
是喔
跟我说一下好吃的名店吧
跟她说吧
抱歉
我受不了了
老公
不是知道很多店吗
也是
你真厉害耶
不可以吗
拜托了
超棒
不太好吧
住手吧
因为那样做的话
受不了了
刚刚是我搞错了
但是都插入了啊
那个
不行了
超大
超棒喔
刚刚超爽喔
这肉棒超爽
第一次遇到
受不了了
再来一次吧
结婚典礼的相册
你老公说知道在那边
可以去看看吗
老公知道在哪吗
让她看看吧
知道了
摸啊
多摸一点
超爽
超爽啊
找到结婚相册了吗
有了
好害羞喔
我也不愿意在过年的时候结婚
很棒啊
想插入了
受不了了
拜托了
来啊
超爽啊
超爽
去了啊
插入吧
超爽啊
都顶到了
肉棒好肿喔
超棒啊
顶到了啊
好深
多插一点啊
插上来吧
都顶到了
这样来吧
对了
之后要干嘛呢
不要太打扰
所以我等一下就走了
这样喔 可以住这边啊
可以吧
是啊
多插一点啊
插深一点
去了啊
超棒
顶到了啊
好深
超爽啊
射吧
快好了喔
好
谢谢
刚刚的事情
说真的 要住这边喔
那个
那我就不客气了
可以吗
哪边啊
好乱 找不到
这边吧
(宫村 奈奈子)
等等
住手
老公
很危险喔
怎么了
受不了了
这边是
没事的
会被看见
不会有人啦
受不了了
不可以啊
等等
住手
被看到 就糟了
不会有人啊
不会有人来这边
住手
我要去练习了
久等了
我们是排球队
快到比赛了
所以认真练习
都练到很晚
老公们也很体谅
所以来接我们回家
来了喔
练习结束了
好热
要不要用这个
可以吗 谢谢
好热
超热喔
是啊 想去冲澡
这边好痛喔
是啊
老公
谢谢来接我
抱歉喔
对了 有事情想说
可以吗
可以啊 休息中
真的喔
过来这边
等等
受不了了
不要在这边吧
可以吧 累积很久了
不可以
等等
最近都没做
不可以在这边
等等
可以吧
不可以这样
最近都不能做爱
可以吧
知道了 先回家吧
回家之后 你都在睡觉
不会的
等等
不可以啊
冷静一点
受不了了
不可以
这边不可以这样
等等
休息三分钟
对了
刚刚负责人说要整理
是喔
今天是你值日生吧
是啊
抱歉整理一下吧
知道了
可能今天会被检查喔
这样喔
下次不能租借就伤脑筋了
是啊
我去整理吧
拜托了
小谷
要去整理仓库吗
是啊 好像被负责人骂了
我去整理
我也去帮忙吧
上次常常帮我
帮大忙了
不会
谢谢
我马上去
拜托了
这边快点装灯啊
看不到啊
有了
快点装灯啊
这个
看不到
抱歉
我太太去哪了
去仓库了
仓库吗
是喔 知道了
老公不可以啊
去了啊
抱歉
为什么啊
抱歉 搞错人了
抱歉
是啊
刚刚
搞错人了
没关系
再给我那肉棒一次吧
都硬了喔
给我肉棒吧
过来吧
这肉棒超棒喔
不行了
插入吧
刚刚的肉棒 再插入吧
快点啊
多插一点啊
去了啊
超爽喔
去了
要去了啊
超爽啊
这肉棒超棒啊
不行了
再来吧
来啊
去了啊
不行了
不行了啊
又要去了啊
超爽喔
去了啊
再来啊
超爽啊
去了啊
要射了啊
再来啊
我要去了