(抖M爱肉棒 睡眠口交)
(淫水满流 绝叫做爱恳求)
你好
请跟我说名字跟年龄
名字叫做杉咲静
年龄是22岁
22吗
对
有兴趣或是爱好的事情吗
没有什么
硬要说的话有兴趣吧
硬要说的话是读书吧
都读什么书
要说的话不太确定
我很有兴趣能跟我说吗
就股票或是金融系的事物吧
你对投资或买股有兴趣吗
算是吧
假日都会去做什么吗
没有 都不会做什么
会出门吗
会吧
差不多就那样吧
会跟朋友出门吗
这需要回答吗
抱歉
有喜欢的类型吗
成熟适合衬衫的人吧
喜欢很有男人味的
男人味吗
年长的吗
是啊
至今交往过的对象
也都年长的吗
不是啊 我得回答你这问题吗
你不太擅长说话的感觉吗
不太想说话呢
都是些什么样的人
大家身高都挺高的
都是年长又成熟的人居多
经验人数多少人
还算可以
可以大概说一下吗
不 我不太想说
那初体验是几岁
我真的不想说
高中时吗
差不多吧
一般是有分S跟M
你觉得你是哪个
应该是普通吧
我没怎么去想过
普通吧
有性欲吗
没什么
有想做爱的时候吗
我没去想过吧
有被朋友说过你的个性
或是给人的印象是什么吗
没有怎么说过耶
很少说这种事情
今天是几点结束啊
我听说时间是不长的
我们会尽快提前结束的
好
那开始拍摄
今天就请多指教了
请多指教
那开始拍摄可以吗
可以的
麻烦了
请多指教
真美啊
没有的
有性感带吗
没什么
有性癖吗 特别喜欢的方式
也没有
讨厌吗
也不是
不讨厌的话 可以吧
这样子...
如何
喜欢吗
痒吗
来吧 喜欢吗
喜欢
舌头伸出来
请亲我
舌头伸出来点 看这边
在抖动着呢
还说的那么不情愿
对不起
喜欢吧
多摸一点
这么着急
对不起
想被摸哪
肉穴
性感带是哪
说看看
对不起 其实是全身
想被摸吧
想被大量摸
舔了喔
多玩弄我一点 对不起
都这样了喔
好有感觉
喜欢吧
好爽
好爽啊 多弄点 好舒服
这么舒服啊 那刚刚怎么不说
不可以乱摸
等等肉穴好痒
我要
爽吗
好爽
要我摸吧
摸我吧拜托了
如何
多摸一点 大量来
拜托了
好爽
想被摸吧
摸我吧
大量摸我拜托了
如何啊
好爽啊
这样可以吧
已经忍不住了
不可以
对不起 要高潮了
拜托请让我高潮
想要肉棒吧
我要
脱了
要肉棒就不能高潮
忍不住了
忍住
拜托了
让我高潮
打开双腿
继续
好爽
要去了
不行
拜托了
从内裤上摸
想要直接摸
拜托请直接摸我肉穴
拜托了
不可以喔
好害羞
想被摸吧
想要
拜托了
自己打开
请摸我湿透的肉穴
继续打开 说想怎么做
拜托请大量摸我湿透的肉穴
摸了喔
好爽
打开点
更多
喜欢吧
好爽 好喜欢
喜欢被打吧
请大量打我
真变态啊
对不起
好爽
肉穴想要吗
很湿了 被玩弄到湿透了
爽吧
好爽
这样弄
想被怎样说看看
肉穴跟乳头好想被大量玩弄
多玩一点 拜托了
喜欢阴蒂吧
喜欢
要去了
想去吗
想要高潮拜托了
去了
去吧
拜托让我高潮
拜托了 请大量摸我
多摸一点
这里面吧
里面也大量用手指摸
手指进去了喔
不断进来好棒
阴蒂也好爽
好棒 舔了
多吸一点
如何
好爽
爽吗这边
不行 要去了
要去了吗
要去了 拜托让我高潮
多求一点
拜托让我高潮
要高潮了
眼睛看着
要去了
去了
拜托我想高潮
过去吧
想去吗 求看看
请让我高潮吧
哪边想要
我的肉穴
看着我说
请大量舔我肉穴
好爽
爽吗
好爽 多弄一点
好爽
不行
还要吧
高潮了 不行了
好爽 去了
拜托了 让我高潮
不行
忍住吧 让你更爽喔
流汗了喔
这样
舌头伸出来看看
不行
乳头如何
好爽
去了
高潮了
如何
好爽
还要吧
还想高潮
很爽就忍住啊
好爽
想被舔吧
对
这样呢
好爽
这样非常爽
想高潮了 请让我高潮
想去吗
好厉害
想高潮吗
我想
要去了
要去吗
去了
不行 去了 去了
这样可以吗
好棒啊 去了
来吧 继续
好爽
不行 去了 又去了
不行
去了
继续
这样就够了吧
不要 我要肉棒 给我
拜托了 我要肉棒
过来吧
看好了
如何
好棒
看这边
肉棒好厉害
还不可以舔喔
这边吗
不能舔喔
我想舔
来吧 感觉怎样
请让我舔肉棒
我想舔拜托了
多求一点
可以舔吗 请让我舔肉棒
拜托了
拜托吗
我想舔肉棒
好吧
肉棒好吃 好厉害啊
多舔一点
大量舔
喜欢舔吗
非常棒
深一点
大量舔我肉棒
想要更多吗
拜托给我更多
真湿啊
要更深吧
拜托了
还要嘛
还要大量弄脏我
到这边
爽吗
好爽
继续舔 爽吧
不要了吗
不是的
请用肉棒插我
拜托了 肉棒插我
肉棒 请插进肉穴 拜托了
这样吧
又要高潮了
去了
想要肉棒吧
肉棒请插我
想要吗
拜托
继续舔着就给你
要插吗
请插我 拜托了
多求一点
拜托了
请插我 拜托
想要吗
插了喔
去了
来继续舔
很棒吧
想要吗
好爽
不断插入喔
真色的屁股
多打一点
这样吗
好爽
多打一点
来舔
好棒
好爽
如何看镜头
去了
好爽
起来含吧
换我插
如何
请插我拜托
要我插吗
插很深呢
好爽
做爱很幸福吧
好幸福
太好了呢
还要吧
不行 去了
去了
你都爽到高潮了 够了吧
我还要啊
我要肉棒 拜托了 请插我
求看看
拜托了 我要更多的性爱
用肉棒用力插我肉穴
拜托了
你都高潮了吧
我还要更多拜托了
拜托了 我还要
-拜托了 -够了吧
我还要更多
很爽吧
对不起
去了
肉棒够了吧
我还要肉棒 拜托了
真变态啊
过来这边
好
翘高
要插吗
我要
爽吗
好爽
这边吗
对 深处好爽
这吗
那边好棒
好爽
多打一点
这样吧
很棒吧
好厉害
好爽
去了
手贴好
好爽
去了
过来吧
好爽
过来这边
乳头呢
好爽
自己动
好棒
不行
去了
趴过去让我插
大量插喔
好
好爽
好棒 插好深 好爽
不行 去了
去了
过来吧
爽吗
好爽 要坏了
如何
插入的地方看的好清楚
好棒
去了 好棒
肉棒好爽
去了
不行
大量插喔
去了
自己动看看
起来点
自己插入
对
好爽
爽吗
手贴好
让我看看
好爽
还要吧
还要 还要更多
如何
好爽
爽吗
去了
好爽
不行 去了
很棒吧
好爽
去了
爽吗
好爽
这样插呢
爽吗
肉穴深必好爽 好厉害
好爽
给我更多
去了
好爽
多插一点
忍不住了
射给我
要射了
射了
射我脸上
好棒
我看看
还要吗
还要 大量插我
爽吗
好爽
好棒
都看光了喔
大量射在我脸上
要吗
我要
要射了
好爽
去了
来了喔
好爽
射哪边
射我脸上 大量射给我
来了喔
射了
一起高潮吧
一起高潮吧 去了
射了
给我
刚刚的如何
还可以
享受到了吗
对啊
怎样的享受
还好吗
对
那继续拍喔
-好 -麻烦男优了
你好
请多指教
有想做的吗
没有
都可以吗
对
我知道了
没事吧
没事
好爽
给我更多
乳头好爽
爽吗
好爽
好棒
不行 好厉害
好爽
这样舔 好爽
更多更多
好爽
这样 好爽啊
想要被摸肉穴
好棒
好爽
好棒啊 好爽
这样舔 好爽
多舔一点
好厉害
好爽
那边
阴蒂好爽
去了
好爽
好爽 可以摸肉棒吗
摸吧
好厉害啊肉棒
肉棒变好大
肉棒好热
可以看肉棒吗 我想看
看吧
让我大量看肉棒
肉棒好大啊
好厉害
肉棒好大
可以舔吗
舔吧
好棒
可以深一点吗
帮我舔
大量舔
好爽
好棒
深一点舔
好爽 好棒
好棒
这样舔 好棒 好舒服
更深一点
好棒
舔那边 对
看这边
好爽
肉棒
肉棒往我喉咙深处用力插
这样啊
爽吗
好爽
继续
肉棒可以插入我肉穴吗
我好想要
拜托了
-好吧 -可以吗
好棒
肉棒 顶的好爽啊
可以随便你动喔
好爽
好棒 肉棒插真深
深处好爽
好爽
肉棒插的地方好爽
奶子也大量揉
乳头大量捏
爽吗
好爽 好棒啊
好爽
去了
可以高潮吗
好喔
去了
好爽
好棒啊 插的地方看好清楚
肉棒不断插到我好爽的地方
不行
好爽 去了
又要去了 去了
好爽
好厉害 肉穴好爽啊
去了
好棒啊
好爽 好厉害
肉棒插好深好爽
好棒
好爽
好爽 好厉害啊
不断被插着好爽
好爽
这样好爽
请到这边
可以接吻吗
好喔
好爽
要去了
好爽 肉穴好爽
去了
好爽
好棒啊 肉穴超爽的
插的好深
喜欢插的深吗
喜欢
大量插我吧
可以喔 转过去吧
屁股翘高
拜托了
好棒 进来了
好深啊好棒
好爽啊深处好爽 好厉害
好爽啊 好厉害啊肉棒
肉棒插的好深啊
这样好爽啊
好棒啊 更加的插深一点
肉棒好爽 爽到要坏了
去了 去了
好厉害
太棒了
看的到吧
好厉害 插入的地方好清楚
好厉害 肉棒不断插着肉穴
好深啊
好棒
好爽
好棒 插好深
亲我 大量亲我
肉穴好爽
好爽
肉棒插好深
好爽 好厉害
不断插着
好厉害 好爽
去了
好棒
还要
好爽
来吧 来接吻
好厉害 肉棒好爽
好爽
去了 好爽
去了 又要去了
要了吗
去了
好厉害
好爽 还要大量做爱吧
来吧
还要吧
好爽
好棒啊 继续插喔
继续插我吧
来吧 大量插我
好厉害 肉棒好爽
好棒
插的好爽啊
好厉害
插入的地方看的好清楚
好爽
好棒 看的清楚
肉棒插到深处的样子
全都能看见
好爽啊
好爽 来接吻吧
可以动吗
我可以动
来这边
好爽
好厉害
插的好深好爽
好深啊 去了
好爽 好棒
肉棒不断插肉穴
这样插好爽
肉穴 去了
又要去了
去了
好棒
累了吧
好爽 好幸福
肉棒 好厉害
好棒啊 这样好厉害
好爽
我也好爽
好爽 乳头被捏好爽 更多
好爽
去了
好爽 去了
这样爽吗
好爽
多插一点
要射了
射我嘴巴 全都给我
好
好爽
射了
大量射给我
你好
过的还好吧
算是吧
这样啊
是啊
前阵子拍一整天如何
还满有趣的
今天是关于上次的拍摄
要跟你商量一下
好
等等请多指教了
知道了
会问你很多事情
好
平常感觉情绪比较偏低落
是这样吗
是啊 没什么兴致
也没有能提高情绪的事情
平常都是在关注经济类吗
算是吧 差不多
跟上次说的一样吗
对啊
每天都关注吗
对
将来有想从事的工作吗
没有 都还没决定
是喔
目前有交往的人吗
没有耶 要去很远的地方吗
没有很远
这样啊
大概15分钟
很在意什么吗
没 就在意时间
很少这时间
是喔
你跟男人两人独处
会觉得尴尬吗
没有感觉呢
平常情绪呢
普通
这样啊
对
要拍多久啊
你很少被拍吗
对 是蛮少的
这样啊 那我先关掉喔抱歉
好
尴尬吗
有点
有点尴尬吗
感觉讨厌?
没到那程度
就尴尬
是喔
你知道来做什么吧
嗯
来干嘛
来做那种事情
那种?
是什么
说看看
想要听你说
就是色情的事情
色情吗
想做吗
还没进到那状况吗
可能吧
把外套脱了吧
起来一下
拉高裙子
让我看内裤
怎么了 一直动
怎么了
怎样
想接吻
继续说
舌头伸出来
想要吗
-想做爱 -什么
想做爱
想要吗
来吧
什么
想做爱
自己来
脱下衣服
想被摸吗
想要摸肉穴 还有全身
继续说
请摸我奶
这样吗
拜托了
继续喔
乳头硬了
如何
乳头变的好硬
硬了吧
爽吗
更多
两边一起喔
好
真棒
很想要吧
好爽
谁说能玩肉穴的
对不起
太舒服了
下面也脱了
我看看
肉穴打开
张开
好淫荡
想怎么做
肉穴想要被搞到一蹋糊涂
听不到
那边大量摸
哪边
摸我勃起的阴蒂
好厉害
好兴奋
什么
对不起
真棒 好香的味道
好淫荡
我是淫荡的女人
很好
过来穿上
穿上
好淫荡的姿态
不能乱动喔
对不起
好了
好下流的模样
这也穿上
来吧
过来
脚张开让我看看
都看光了呢
都看到了
被看光了
对吧
对
什么被看到了
我的肉穴被看光了
是淫荡的吧
我的淫荡肉穴被看光了
很棒 想怎么做
我淫荡的肉穴想被大量玩弄
想要吗
这么想要啊 求看看
拜托了 请玩弄我
哪边想被玩
肉穴跟阴蒂想被玩弄
继续说
阴蒂想被玩弄
如何
好爽
爽吗
这边吧
怎么了
阴蒂太爽了
擅自动了
那你自己动
想要我动吗
那过来点
好
看好喔
好爽
这样会高潮的
要去了
要去了 对不起
不行
拜托让我高潮
要停吗
不要
去了
要去了啊
拜托了 我想高潮
什么
拜托请让我高潮
-哪边 -肉穴
肉穴吗
用阴蒂高潮吧
阴蒂也好爽 这样要高潮了
看这边
好爽要高潮了 拜托让我高潮
不行
拜托了
如何
不知道了
吃看看肉穴味道
打开让我玩弄
想被玩弄这边吗
想
拜托玩弄我肉穴
好爽
太爽了
不行 这样会马上高潮
不行
忍不住了 要去了
拜托让我高潮
想高潮吗
想要
那高潮吧 看镜头
要去了
要高潮了 去了
拜托让我高潮 只差一点了
去了
拜托让我高潮
想去吗
勃起的好厉害
这样就可以吗
要去了 拜托让我高潮
可以高潮吗
不行
就这样吧
-让我高潮 -这样自慰看看
请让我高潮
让我高潮
去了
继续喔
要去了
想去吗
让我高潮
要去了吗
要去了
去了
好爽
这样吗
好爽 一直都好爽
就这样继续喔
好爽 肉穴好爽
来吧
好爽
好爽 肉穴里面好爽
好棒
好爽
这边吧
看这边
请看我高潮的地方
好爽
好爽 去了
高潮了
去了
还要吧
拜托了
看这边
肉穴好棒啊
好爽 好厉害啊
好爽
更多 多插一点
去了不行去了
好厉害肉穴更热了
更热吗
很爽吧
好爽
都看到了
被看光了
变态肉穴
是的
阴蒂勃起了
好棒
阴蒂好敏感
真淫荡
摸乳头喔
好
如何
好敏感
想要什么
想要接吻
真棒啊都这样了
好爽
真淫荡啊
淫荡的肉穴
都湿透了
肉穴想被舔吗
想要 拜托了
好多水
对不起太爽了
舔了喔
拜托了
好棒
好吃
好爽
真好吃
我的淫荡肉穴
请多舔一点
好爽
哪边
肉穴好爽
好爽 肉穴好爽
好湿
比刚刚还要棒
好爽
更淫荡点
来吧
肉棒如何
变好大
什么
肉棒变好大
变大吗
肉棒变更硬了吗
变更硬了
来吧 张嘴然后仰躺
仰躺然后张嘴
真淫荡
抱住脚
什么
给我肉棒
想舔吗
我要
看这边
给我肉棒
想舔吧 舔了呢
好爽
好吃吗
肉棒好好吃好开心
真变态
我是变态
请让变态的我多舔肉棒
好爽
别放开喔
难受吗
好难受 深处好爽
真爽
好爽
真棒啊 这样舔
好棒 过来这边
好爽
含住
难受吗
要放开吗
那就保持住唷
要插肉穴吗
很爽吧这样
不舒服吗
让我更爽一点
舒服吗
继续啊
当作肉穴插
好爽
这样就好吗
请插我肉穴
不行
肉穴想爽吗
好爽
爽吗
爽不就好
只有你爽吧
我会努力让你爽的 拜托了
肉穴会比嘴巴爽吗
继续舔 这样就很爽了
这样子
够了吧 肉穴要插吗
好爽啊
肉穴想要吗
想要
绝对会很爽的吧
会爽的吧
过去 翘高屁股
求我啊
请往我肉穴
用力插入肉棒
拜托了
继续说
请用肉棒插到我淫荡的肉穴
拜托了
不够
往我肉穴插入肉棒 拜托了
想要吗
想要被肉棒插
肉穴如何了
肉穴已经湿透了
渴望肉棒插入
饥渴停不下
求我插入
肉棒请插我肉穴
翘高
好温暖
谁叫你发出声音的
对不起 太爽了
这是为了让我爽才做的吧
是的 对不起
谁叫你出声音的
对不起
好爽
发出声音啦
-是的 -为什么
爽到叫出来了
快高潮啊
要高潮了
看这边
好的 高潮了
去了
够了吧
我还要更多
站好喔 继续求我
请让我多高潮几次
继续插喔
让我高潮 好爽
好爽
好爽 高潮了 去了
什么啊 又去了
对不起
停下喔
不要 继续插我啊
继续喔 好棒的模样
对不起
自己看着镜头
看到了
好爽
很棒吧
正在做什么
被肉棒插着
好厉害啊
去了
继续插喔
看好喔 大量插你
来吧
好爽
很棒吧
肉棒插着我肉穴
好棒
别乱动
对不起
不插了
-对不起 -用手指
肉棒比较好
拜托了 用肉棒插我
爽吧
好爽
自己来弄肉棒
肉棒
好温暖
好爽
我也好爽
看着镜头吗
看着
插着吗
插在肉穴里面
肉棒插的好深啊
好爽
好淫荡
动起来喔 好厉害啊
好淫荡啊
爽吧
好爽
让我爽啊
我努力
好棒
好爽
感觉不断抖动呢
这样太爽了
肉穴湿透了呢
湿透了
里面也是黏黏糊糊的
好爽
要去了
去了
转过去
去那边
肉穴真湿啊
好爽
肉穴好爽
好棒
还可以吧 继续喔
插着吗
-插着 -真棒
不断顶到
顶着吗
好厉害
-什么 -好爽
好棒
真爽
好爽
好棒
好温暖
好爽
好棒
好湿
好爽
好棒
好厉害 好有感
热热的不断顶到里面
好爽
好爽 这边吗
去了
好湿
好棒 好硬
去了
好爽 去了
这边吗
对
肉棒插在肉穴里面
好棒啊
好爽
真棒啊
去了
好爽
好厉害
不断插到深处
好爽
让我看看
大量插我啊 好爽
去了
大量看着我
来吧
好厉害 还要插吧
对
过去
仰躺喔
过来吧
插我肉穴
我想要肉棒
真棒啊
插着我
要多插一点吗
拜托了
这样插
好爽
非常爽
插着
插着的地方好明显
好棒
好厉害
插到肉穴深处好爽
看这边
爽吗
好爽
好深
对吧
好爽
来吧 很爽吧
爽吧
肉穴好爽
要射了
射脏我的脸吧
射了喔
给我
大量射给我
射了喔射了
好棒
好厉害
好棒 精液射出好多
爽吗
好爽
(完)