(被你盯著看)
(和我说话)
(完全主观)
(护士,前辈OL 垒球部经理的)
(3种情境的恩爱性爱)
(学生时代垒球部的导演和我联系)
(拜托我做夏季合宿临时的教练)
(这是对我很关照的恩师的请求)
(我调整了工作的计划表)
(做起了临时的教练)
欢迎,欢迎光临
早安
欢迎,欢迎
教练
你好,我是经理我叫小青
(好可爱啊)
(请多关照)
我想做一下练习计划
我们一起拍一下表可以吗?
(很好)
那走吧
(真的是超级可爱的经理)
(脸蛋很可爱,真好)
先做完准备活动之后
跑5分钟
接传球20分钟
自由活动差不多30分钟
做完之后
休息20分钟
然后再进行小组比赛
这样排的话怎么样?
(和我当初的计划差不多)
你也在这里练习过吗?
该不会,你是这边垒球部的前辈?
(是啊)
是啊
多少年前的事情?
(差不多5-6年前吧)
5,6年前啊
那时候我们这边的垒球部很强
(是的)
那时候应该是数一数二的
(是真的)
是真的啊
有你这样教练的话
好期待啊
合宿中的菜单要变一下吗?
(是啊)
(我们还没有看到选手的表现)
(没办法判断吧)
是啊,请多关照
(我好想和这个经理做爱)
腰部挺起来
跑起来
首先,田中
投球的时候可以再用力一点吗?
我昨天就想调整一下了
拜托了
那开始了哦
准备,开始
跑起来,跑起来
再把身体活动开
很努力呢
应该会跑的更快
加油,辛苦了
教练也喝吗?
抱歉
扔到哪里了
来了哦
好的
教练辛苦了
通过这几天练习
他们进步好大
(是啊)
扔的范围很广了
全员配合也好多了
只是看了一下就觉得好厉害
守门员也很准确
像这样继续的话
比赛一定会取得好成绩的
准确率也高了
从1-9号都很准确
这样多亏了锻炼吧
(基础锻炼比较重要)
真好啊
(大家很努力)
醒了啊
(你没事吧?)
(我没事)
(疼吗?)
(有一点)
肿了
没事吧?
(我没事!)
现在大家都在跑步
今天,是最后一天了
(已经是最后一天了啊)
这几天他们进步超大
多亏了教练
真的很感谢
所以
不只是合宿的时候
今后也是,一直
希望你可以做垒球部的教练
不可以吗?
(虽然这次调整的不错)
(但是工作起来还是很困难的)
是啊
(对不起)
到现在我还没和教练
聊过垒球的事情
教练
有女友吗?
(没有)
没有啊,是啊
那上学的时候也一起打垒球吗?
(是的,光打垒球了)
是啊
如果能看的教练打球
我一定会支持你的
一定很受女生欢迎吧
(完全不会)
骗人
因为,你今天教我时候的样子
很帅气
打垒球时候的样子
也一定很好
教练锻炼的时候
我如果是经理的话
可能我会和你表白
(在说谎吧!!)
我开玩笑的
(我想去厕所)
厕所
我扶你吧
(谢谢)
你没事吧?
来了
(可恶 谁这个时候敲门)
教练,你没事吧?
很抱歉,我会注意的
(我没事)
这个事情偶尔会发生
长跑完了吗?
结束了
我也走吧
没事吧?
那么教练,请再睡一会
我们回去练习了
(恩)
(难得的机会)
(那天晚上)
(是谁啊?)
(来了)
教练,你没事了吧?
(恩)
我有点担心你
就过来了
(谢谢你)
(进来吗?)
没事吧?不那么疼了吧?
(恩)
真好
我
对教练
可能喜欢上了
(咦?)
我会教练在一起
很喜欢教练
我很喜欢
所以
今天是最后一次了
我想和教练
有点回忆
(回忆?)
不行吗?
(不是不行)
教练
教练的舌头好柔软
可以再继续吗?
我也是
好好看一下
虽然有点不好意思
虽然我很害羞
希望你可以摸
教练
可以摸一下吗?
乳头,很敏感
那样,好舒服
这样被教练摸
我很开心
请好好摸一下
不行,好舒服
舒服吗?
是的,慢一点
教练,再来这边
教练,不只是胸部
这边也是
也摸一下这边
要看一下吗?
好害羞
怎么样了?
我的这里
好好看一下这里
来摸一下
真的好舒服
不行
不行,好舒服
那样好舒服
好舒服,不行
去了
不行,去了
好舒服
教练不行,不行
等一下,要去了
不行,去了
去了,去了
不行
不行,去了
手指插进来
流出来了
不行,去了
不行,那里,插进来
好舒服
那里
真的好舒服
不行
要去了
不行,好舒服
好舒服,教练
不行,去了
去了
不行,好舒服
再来,再插进来
也从后面
插进来
不行,好舒服,好棒
教练的手指好舒服
很多的,全插进来了
去了,好舒服
那里不行
那样,好舒服
好爽,去了
不行,去了
不行,去了,去了
去了
不行,好舒服
我都高潮了
我也帮教练爽一下
可以摸吗?
这么大了
很兴奋了吗?
一直在发抖好可爱
可以看一下吗?
好棒
阴茎好像要到内裤外面了
好暖和
可以看一下吗?
好棒,很大了
好美味
可以好好舔一下吗?
这边
可以含住吗?
小便的味道
我喜欢教练
全帮你舔一下
很硬了
教练
请躺在这里
一直在发抖
很舒服吗?
哪里被舔舒服?
一直在发抖
这边也是
教练
阴茎很硬了
喜欢被舔蛋蛋吗?
我来好好舔一下吧
这边也是
都舔了
很舒服吗?
教练
教练的阴茎很热了
还不可以射出来哦
要射了吗?
教练,我也是
想要教练的阴茎插进来
请插进来
是的,插进来了
插进来
教练
好舒服
好棒
教练的好硬
插到深处了
不行,深处好舒服
那里好舒服
不行,教练,那里
那样,插进来
那样,要去了
教练
不行,去了
去了,不行
去了,去了
不行,好舒服
再来,我还想要
那里,那里好舒服
好舒服
好喜欢
喜欢
好舒服
深处,请全插到深处
不行,好舒服,好爽
那里不行,去了
好爽,不行
不行,去了
不可以,去了
很喜欢
好舒服
很多的,全插进来
糟糕
全插进来了
不行,那里
好舒服,好爽
不行,好舒服,去了
又要去了
不行,高潮了,去了
好爽,那里
不行,太舒服了
不行,好舒服
很舒服
去了,好舒服
不行,去了,好舒服
喜欢,喜欢
去了, 去了
高潮了
很舒服
可以吗?再来
从后面插进来
插进来
糟糕,好舒服
深处,好舒服
等一下
去了
去了,去了
好舒服,去了
好爽,好爽
高潮了
好棒,阴茎
不行,好舒服
阴茎好舒服
那样,好舒服
等一下,去了,不行
都插进来
我要去了
去了
这次,我
想看著教练的脸做
这次我来动
插进来
插进来了
好棒,插进来了
看到了吗?
可以插到深处吗?
去了,好舒服
不行,阴茎好舒服
真的好舒服
要去了
去了,去了
不行,不行
去了
再来,还想要
好舒服
不行,我又去了
去了,去了
高潮了,去了
好舒服
就像那样
我很想看你有感觉的表情
不行
去了
很舒服
去了,阴茎
去了,去了
高潮了
很舒服
再来,一起
一起爽一下
拜托了
插进来了,好舒服
教练,好棒
真的好棒,好喜欢
全插到我的里面
教练,喜欢
很舒服
去了,去了
高潮了
教练,请全插进来
去了,去了
好棒
教练,射了好多
教练
这是我很好的回忆
我一直喜欢你
(在提供手机电脑等通信服务)
(这样的公司工作的我)
(上班半年)
(因为是科室营业工作)
(有时候也要去跑业务)
(唯一能帮助我的)
(我最喜欢的雾岛前辈)
(任命担当我的教育任务)
今天开始就要一起工作了
(是的)
怎么了?很紧张吗?
(有一点)
是啊,和我一起工作那么开心啊
我开玩笑的
不用那么紧张
我跟著你
名片和资料都准备好了吗?
(是的,好了)
出发吧
对了
我要去一下厕所
你去公司前面等我吧
(我知道了)
谢谢,我马上过去
不好意思,拜托你了
抱歉,久等了
今天天气不好
好的,等一下
谢谢你开车
帮了大忙
好的,那出发吧
(这个,可以的话)
给我的吗?
好暖和,谢谢
你该不会知道我喜欢这个牛奶茶吗?
(是的,你一直喝)
是啊
一直观察我啊
(咦)
害怕什么?真可爱
我开玩笑的
出发吧
你很紧张吧?
不太擅长和人交流吗?
(是的)
没事,我跟著你
我会给你看一下
我是怎么说的
你看一下
那之后,我来看著你
你做看看
这样的话可以吧?
(好的)
我会好好加油的
我们出发吧
(第一个营业客户结束)
就像那样,很简单吧?
等一下,为什么没精神
我知道了
你饿了吧?
那么今天很特别的
我请你
想吃什么?
什么都可以哦
(吃拉面吧,怎么样?)
拉面?
真是的,没别的了吗?
(那么吃咖喱吧)
咖喱?
好喜欢主食类的
对了,直走再转一下
有我喜欢的蛋包饭
在那边吃吧
走吧
(我也是很有品位的)
刚刚,绝对觉得我很讨厌吧?
(没有那样)
绝对是这样想的
那个表情是这样想吧?
(没这样想)
困惑的表情
好可爱
我们走吧,不快走的话
要排队了
(好的,我知道了)
(吃完午饭)
刚刚的蛋包饭很美味吧?
(是的)
怎么样?
(超好吃)
那么满分100分的话
给打多少?
(120分)
120分?超了
我很喜欢吃软绵绵的鸡蛋
我练习过好多次那个味道
那是怎么做出来的?
是吧?
这样说来,你喜欢的食物是什么?
(我喜欢的食物)
(西式炖菜)
我很会做炖菜
可以的话,下次做给你吃吧
但是那样做的话
你的女友会生气吧?
是啊
我一直以为你有女友
没有吗?
那么
下次如果有机会的话
我做给你吃
已经这个时间了
不快一点,工作来不及了
走吧
(好棒!!樱的特制西式炖菜啊)
好的,那么
还记得我刚刚说的吗?
(是的)
赶快走吧,微笑,微笑
出发了哦
(走访完第二个客户)
不要那么低落
谁第一次都是这样
这样说来,你好紧张啊
我看到你就想笑
抱歉,抱歉
不要生气
接下来我来说
你好好看著哦
微笑,微笑
刚刚忘记了
笑一下
是的,那个表情很不错
好的,出发吧
加油
(之后,又转了好几家公司)
(今天的工作结束了)
抱歉,久等了
竟然下雨了,好辛苦
累了
这个,我的谢礼
很暖和吧?
对了,这样说来
第几家来著?
第四家,感觉不是很友好
但是,总有那样的人
不要在意
(我很紧张)
一开始都很紧张
我一开始也是那样
没事
那么,接下来也是
一起加油,绝对可以签约的
辛苦了,出发吧
(不成气候的我)
(雾岛前辈总是很温柔的指导我)
还记得我说明过的内容吗?
不要总是那种表情
笑容很重要的
笑一下,刚都和你说明了
接下来好好加油吧
昨天都和你说明了吧?
今天就那样加油吧
又失落了?转过这么多家
总会被拒绝,没事的
对了,再坚持一下就好了
你说话的时机不对
要看著对方的表情
然后适时提出
加油
好的,出发吧
为了今天可以签约加油哦
(好的,我会加油的!!)
对了,可以告诉我你的生日吗?
(我的生日?)
(9月6日)
也就是说处女座
看这个,占卜
和你好贴近
看工作这边的解释
94分
今天绝对可以签约成功
好的,今天也是
加油哦
第一个签约成功了
恭喜
真好,我也很开心
这多亏了谁?
(多亏了雾岛前辈)
但是真好
占卜是正确的
就这样继续加油
好的,去下一家吧
(初次签约成功后三天)
雨好大啊
这样说来
我们第一天去营业也下雨
该不会你是雨神吧?
我可是晴天娃娃
雨好大啊
但是今天又谈成了一家
恭喜你
(是的)
真的很好
(谢谢!!)
这样以后你就可以自己谈业务了
(是吗?)
(我一个人还是没有自信)
但是必须要有自信
明天开始就一个人了
(明天开始就我自己了吗?)
因为已经谈成了几家
部长说你也该独立了
(是啊)
不喜欢自己一个人谈业务吗?
(是的)
我也好寂寞
在听我说吗?
我说我很寂寞
(是的,是的)
对了
为了取得的成功
我奖励你一下吧
要怎么做?
那么,做为奖励
可爱的雾岛前辈
和你亲吻一下
(亲吻?)
(开玩笑吧?)
不是开玩笑
不喜欢吗?
(我倒是很开心)
好的,今天也签约成功了一家
去玩吧
(咦?要玩?)
可以吧?偶尔的话
最近工作太辛苦了
总这样的状态不好
去玩吧
可以吧?
我也想去玩
好的,开车吧,出发
(要去哪里?)
当然是可以亲吻的地方
出发吧
(虽然在工作中)
(我们来到了旅馆)
怎么了?
刚在外面也是这个表情
该不会
吓到了?
好可爱
可以再靠近一点吗?
好记得我刚在车里说的话吗?
那,可以亲吻一下吗?
不讨厌这样吧?
现在
也不要把我当做前辈了
可以吗?
这次
为什么有吃惊的表情?
今天我会好好奖励一下你
好热
很紧张吗?
没事,我也好紧张
逐渐很大了,看这边
害羞吗?
可以看一下吗?
打开了
很热了
很害羞吗?
那么
我也给你看一下这里
怎么样?
这边也是
解开吧
再好好看一下我
身体好热
这边也是
好想看
可以吗?
很大了
我可以舔吗?
好好爽一下哦
好棒,比刚刚大了
我想再好好兴奋一下
也看一下我的
来夹住吧
都夹住了
这样的,喜欢吗?
舒服吗?
那么,这次来床上吧
来这边
没那么紧张了吧?
好棒
这次,也帮我爽一下
我脱下来了
那样看我好害羞
这里
是的,好害羞
想你摸这里
好好摸一下
也可以舔我的吗?
很舒服
不行
插进来,好舒服
不行,好舒服
等一下,不行
好舒服
不行
不行,去了
去了
太舒服了
好好摸我的胸部
好好摸一下
去了,乳头也是
好舒服
就是那里
真的好舒服
再看这边
看这边
好舒服
不行,只是被摸了乳头
那样我要去了
去了
我忍不住了
摸我的小穴
等一下,不行
不行,再来好好摸
真的好舒服
也摸我的小穴
不行
去了
去了,好舒服
看这边,拜托了
去了,去了
高潮了
再来,摸我的胸部
好舒服
我,想你插进来
可以吗?
插到这里
我也忍不住了
里面很热了吧?
很舒服,真的好舒服
好舒服
那里,那里好舒服
再来,再来
是的,那样好舒服
不行
去了,去了
再插进来
那样好舒服
不行,要去了
去了
真的好舒服
不行
再来,再来摸
不行,好舒服
再来,再插到深处
好舒服,好爽
我要去了
看著我
不行,去了
再来,一起爽一下
来这边
插满的地方
好好看一下
不行,去了
不行
全插满了
好舒服,好爽
不行,去了
这次,我来动吧
好好看著这边哦
我插进去了哦
插到深处哦
好热
好棒
很舒服
再来
去了,去了
很多
好爽,去了
好舒服
就这样,我可以高潮吗?
去了
来这边
从这边
看到了吗?
去了,好舒服
去了
好舒服,去了
不行,太舒服了
高潮了
那么
这样呢?
去了
是的,那里好舒服
这样好舒服
去了,去了
高潮了
这次,从后面插进来
不行,去了
好热,好舒服
再来,再插进来
去了,去了
真的好舒服
不行,那里好舒服
看这边,小穴好舒服
不行,那样
再插进来
再来,再插进来
去了
好棒
插到这里
真的好舒服,全插满了
插进来
好舒服
好热,去了
再来,那里再插进来
不行,去了
好舒服,再来
还想要,再来这边
再插满
好舒服的表情
再给我好好看一下
再来
再插进来,再来
好好爽一下
去了
好舒服
再来,再插进来
我的这里,看一下
很舒服,那里,真的好舒服
再插进来
那里
要射了吗?
可以,好好爽一下
一起高潮吧
好爽,真舒服
真的好暖和
好棒
好多精液都射出来了
射了这么多
谢谢,真的好舒服
射到我的小穴里面
吓到了吗?
但是,其实
从你进入公司开始
我,就喜欢你了
没注意到吧?
两个人一起来外面
我真的很开心
真的好可爱
对了
我说过要做炖菜给你吧?
那个约定
还没实现
下周日可以的话
我要去你家
做给你吃可以吗?
好的,那么,说好了哦
你,很舒服吗?谢谢
等一下,我忘记了
现在正在工作
要赶快出发
我全忘了
我们赶快回去吧
下次再继续吧
怎么回事?糟糕
(在医院检查入院中的我)
(在医院的饭菜虽然很健康很美味)
(但是量会被限定)
(我的肚子都变小了)
检查时间到了
身体怎么样了?
(没有什么特别的)
这是什么美味的味道
不可以,又藏这么多零食
住院的时候要限定吧?
住院前都说过了吧?
因为有检查
饭菜也是限定的
这是在做什么啊?
这边也有
到底藏了多少?
好棒
这么爱吃零食吗?
真是的
(不好意思)
现在在住院中
也请注意自己的身体哦
吃太多,对身体也不好哦
吃了这么多零食的话
没办法做检查
真是的
什么时候检查来著?
还好不是明天
请一定要遵守哦
(好的)
吃了多少?
这个,这个还有空袋子的
(是的)
这些全没收了
不可以哦
但是
扔掉也浪费
其实,我
很喜欢这些零食
我会保密的
我也是
会保密的
我们共用吧
我开动了
(好的)
我开吃了
真美味
真好吃
好甜真美味
绝对要保密哦
下次
医生会查房
那时候一定要遵守
知道了吗?
是不是还藏著其他的?
是不是还藏了很多其他的
没事吧?真的?
不会带奇怪的东西
来医院吧?
(当然)
我会好好检查的
真的没事吗?
那就好
下次,我发现零食以外
奇怪东西的话
我会告发你的
知道吗?
请遵守约定哦
这次全没收
我不会吃的
下次查房的时候
请把这些都打扫干净哦
那么失礼了
(真危险)
(第二天)
我以为你又偷偷的吃零食
没事吧?
那么,现在开始检查了哦
请注意脚下
没事吧?
住院的时候好无聊吧?
读书之外都做什么?
(看电视,听音乐)
是啊,其他的兴趣呢?
(我的兴趣就是漫画鉴赏吧)
是不是藏了别的书
(没有)
真的?下次我要偷偷的检查一下
真的没事吗?
(是的)
要注意哦
这样说来
我没看到女孩子来看你
你没女友吗?
(没有)
没有吗?你应该很受欢迎的
是啊
那么,在这边可爱的护士里面
有你喜欢的吗?
(没有吧)
没有吗?
说谎,有很多可爱的女孩子吧?
一直用那个眼神看吧?
(我没看)
不是那样吗?
(是的)
那么,你觉得我怎么样?
(很漂亮)
真的?
是你喜欢的类型吗?
(这个的话)
什么啊,老实回答就好了
是啊
要不要在医院里面牵手?
很久没约会了吧?
我也是,牵手吧
说到牵手
是这样吧?
不开心吗?
在医院里面约会
很难有这样的机会吧?
(不可思议的女人)
(但是是很漂亮的护士)
(我好幸运)
我们慢慢的走吧
很久没约会了吧?
开心吗?
我也很开心
(是的)
到达检查的地方了
约会结束了
但是,我还会再来接你
到时候再牵手吧
医生,患者来了
失礼了
好的,请进吧
(我突然喜欢上了这个护士)
(很激动的心情)
(终于到了晚上)
知道我来做什么吗?
(我不知道)
白天不是和你说了吗?
(那里)
果然藏了很害羞的
男性患者都有这些
(对不起)
在读这么色情的书刊啊
不要给别的患者看哦
在医院
很期待那种事情吧?
(那个事情是?)
像这样的事情
很期待吗?
怎么可能会发生
AV里面的事情
在现实中不存在
看色情书刊也可以
读书的时候
请安静
知道了吗?
(是的)
请安静一点
马上要到休息时间了
(真的是很不可思议的护士)
(如果白天没有牵手的话)
(我本来超期待的!!)
(真遗憾)
(第二天早上)
(在病房走廊走路)
昨晚怎么样?
(我什么都没做)
要去厕所吗?
(是的)
还有检查
请马上回来哦
(咦?)
在厕所做不该做的事情吧?
(没有)
该不会自慰了吧?
(没有做那样的事情)
我是护士
很了解客人的阴茎
可以让我检查一下吗?
不行,不要遮掩
有遵守约定啊
不可以哦
弄出蛋白质
很快会有味道出来
可以看一下吗?
(要直接看吗?)
(在这里的话很糟糕)
也要好好看一下尿道
剥开可以吗?
没有精液的感觉
没事
住院生活
堆积了很多吧?
我们做开心的事情吧
可以吧?
难得有这样的机会
昨晚
留下你一个人
我觉得你好可怜
好大
会暴露的,安静一点
味道好大
龟头有精液的味道
我可以尝一下吗?
好像是学生一样的阴茎
堆积了很多吧?
舒服吗?
一直在发抖
很暖和,滑滑的阴茎
好棒,我手都出汗了
那么兴奋吗?
还是很紧张?
我说了没事
让我含住到深处
弹弹的,这就要射了吗?
还不行,忍耐一下
我要射了
都射到我的嘴里了
真是的
我说了不可以射出来吧?
好大量
射太多了
我很喜欢这种紧张感
(谁在吧?)
很期待吧?
(好疯狂的护士啊)
今晚我去病房玩吧
(咦)
怎么样?我也不知道要不要去
(虽然很开心)
(但还是有些不安)
糟糕,这个时间了
赶快走吧
(那天晚上)
一起玩吧
(真的来了啊?)
睡著的脸蛋好可爱啊
我来玩了
今天在厕所很开心吧?
很舒服吗?
(是的)
我也想好好爽一下
(晚上工作很无聊)
(会暴露的)
安静,不要发出大声音
患者都在睡觉
会暴露的
(对,对不起)
我也很无聊
今天做为我帮你爽的感谢
也帮我爽吧
可以吧?
(好的,好的)
可以吗?
想看胸部吗?
(想看)
总看色情书刊
都厌倦了吧?
我今天,穿的这样的内衣
很可爱
要摸吗?
(是的)
怎么样?我的胸部
很柔软?
摸的好积极
很喜欢啊?
想看吗?我的胸部
(想看)
是什么样的胸部
幻想过吧?
求我给你看一下吧
(请给我看一下,拜托了)
可以
总算直接被看到了
我的胸部
摸一下
可以按照你喜欢那样摸
乳头也是
可以玩弄一下
摸的方式好淫荡
胸部太舒服了
下半身好痒了
我,一直
隔著制服
玩弄那里
看一下
我的内裤很小吗?
都看到阴毛了,知道吗?
这里,很舒服
很湿了,来摸一下
很舒服
好舒服,我的腰部动了
等一下,那里,好舒服
我发出声音了
来摸
好舒服
想看吗?
很久没看过小穴了吗?
看到小穴就想插进去了
好有精神,这是什么?
这个,插进来的话
很舒服吧?
也摸这边
真舒服
很硬了吗?那里
很舒服
也从后面摸
快一点
好舒服
手指擅自插进来了
我可以舔阴茎吗?
很硬了
比在厕所口交时候味道更色情
为什么遮掩?
给我看一下
没事
我帮你好好舔一下
谁会看到吗?
这样说起来好兴奋
来摸
好舒服
再快速一点
就是那里
深处
乳头很敏感吧?
摸了乳头口交
就一直在发抖
那么忍不住了吗?
那我帮你好好舔一下吧
舒服吗?
我想插进来了
正常位插进来吧
这里湿湿的
插进来了
好舒服
真舒服
那样不行
我的阴茎这么舒服
不行,不行
好会摩擦
好硬
那样不行,好舒服
不行,去了
去了,去了
好棒,好舒服
真舒服
不行,那里
去了,去了
去了
我发出了很大的声音
不行
太舒服了
来这边
真会摩擦
不行,去了,好舒服
去了,去了
好舒服
好棒
阴茎好硬,不行
不行,去了
那里不行,去了
我很喜欢后入式
从后面插进来
真舒服
好舒服
好厉害,这个
去了
好舒服
好爽,去了
深处好舒服
去了,去了
我还想要
好舒服
不行,又要去了
很舒服
真舒服
在大家面前做
好兴奋啊
随时都可以射出来
我们在医院很多地方做爱吧
喜欢吧?那样的
不可以看色情书刊了哦
舒服吗?
要去了哦
这比书上的更色情吧?
龟头很敏感了吧?
在入口处摩擦
很舒服吧?
喜欢这样吗?
也都插到深处
好舒服
去了,去了
去了
很舒服
那里
好棒,就像那样抽送
不行,好舒服
好舒服
就是那里
很舒服
好爽
去了
不行
不行,去了
去了
高潮了
好舒服
不行
好棒
去了
好舒服
不行,去了,去了
射了好多
让我睡15分钟
晚安