想上老婆以外的女人
帮你实现这个愿望
趁老婆不在搞外遇
今天一起吃饭真开心
我也是
看来真好吃
真的吗
看起来真好吃
开动吧
好吃
真的吗
真是开心
太夸张了啦
我回来了
怎么了
突然有事先回来
是喔
这位是
打扰了
是邻居的太太
你好
吃过了吗
还没等一下
久等了
射谢
看来真好吃
开动了
好棒
好吃
真不错
真的吗
没事吧
我还要荼
真好吃
对啊
对不起
没茶了
我去买
没关系
不好意思
我出去一下
对不起
我去买
不好意思
我去厕所
对不起
等一下
你在干什么
不会有人来的
不要
太太会回来的
我也有老公
不要
我要回去了
等一下
不要
太太回来怎么办
很久没做了
看到你就忍不住
不要
跟我无关
等一下
有感觉吧不可能
你有病吗
等一下
不要
太太
不行
你太太会回来
我要走了
等一下
不行
不是
我有老公
我们都一样
这样对你太太不好意思
又叫出来了
不是
有感觉吧
没有
舒服吧
不是
没感觉
感觉如何
不行
有感觉吧
没有
抖个不停喔
不是
我要生气了
有感觉吧
没有
有吧
不是的
好好享受吧
不要
等一下
没感觉
不要
继续喔
没感觉
不要
真的吗
不行
舒服吧
不是
继续
不舒服
这边也是
不舒服吗
不舒服
都硬了
感觉如何
不舒服
好厉害
不行
不要
不舒服
不行
不要
不舒服
好棒
不行
我回来了
荼买好了
对不起
我马上准备
口渴了吗
请喝
怎么了
没事
很好吃
太好了
好棒
真好吃
部长在附近
现在吗
可以帮我打扫客房吗
真是的
对不起
我得去打扫
没关系
真是的
不好意思
老公
部长何时要来
2个小时吧
真是的
这样好吗
老公
要多买点东西吗
没关系
打扫干净就好
对不起
没关系
这样真的就够吗
好淫荡
好舒服
要去了
今天有客人要来
对耶
结婚后都没见面
应该快到了
来了
好久不见
最近好吗
谢谢
打扰了
好久不见
好漂亮的房子
中古屋而已啦
真不错
对了
这给你们
谢谢
太好了
先坐下来吧
我先倒茶
不好意思
久等了
谢谢
还没吃吧
待会就要走
为什么
一起吃吧
那就不客气了
很好吃吧
而且人又可爱
你可不能外遇喔
他又不受欢迎
我蛮喜欢的啊
看起来很温柔
情人节根本没巧克力
是吗
一点都不受欢迎
是我一定给
别说笑了
会很失望的
真的吗
不能外遇喔
怎么样
当然不会外遇啊
真的吗
来接吻吧
感觉如何
继续
快一点
没关系啦
可是
没关系
可以去沙发吗
好
谢谢
真怀念以前
真不错是吗
谢谢
好久没吃你煮的
你煮的特别好吃
比起我煮的好吃多了
有吃的
真期待
谢谢
再煮什么
现在什么工作
事务员
真辛苦
不过待遇很好
而且工作环境不错
加油
真期待
什么都好喔
以后可以再来吗
真的吗
真是期待
叫我来真的好开心
谢谢
老公人也棒
真幸福
好羡慕
知道了
真是好老公
很幸福吧
加油
我兴趣跟你差不多
你喜欢我就喜欢
真怀念
以前那时候
真的好开心
不行
没关系
没事
现在有追求的人吗
不过只是朋友
我有喜欢的人
很温柔的人
等一下
有喜欢的人不过很忙
能见面真开心
到时介绍给你
真想跟你们一样
有一点占差距
喜欢年纪大一点
真美慕你
最近一直表现自己
加油
并不是同事
隔壁搬来新人
好像又换新人了
下次再来我家玩
虽然我不会煮
没问题啦
老公也一起来
没关系
有听到
对啊
现在没关系
好舒服
继续
要去了
买白酒喝吧
真的吗
路上小心
我走了
慢走
不行
没关系
会叫出来
但继续吧
好舒服
好厉害
要去了
好舒服
好厉害
要去了
好舒服
继续
好厉害
她喜欢吃这个
一定很开心
好厉害
好棒
好舒服
好厉害
要去了
好舒服
好厉害
要去了
好舒服
好厉害
要去了
不行
继续
好厉害
可以吗
好舒服
要去了
继续
快一点射
好饱喔
糟糕
怎么还没回来
姊夫很寂寞吧
难得大家聚在一起
肚子好饱
好热
干什么
不要看
又没关系
为什么
背我到房间
适可而止
不行了
搞什么东西啊
又没关系
不行了
动不了
麻烦你了
没关系
有够不像话
过来
要睡了
好难过
好热
为什么
没关系啦
麻烦你了
每次都很任性
不好意思
没关系
便寂寞了呢
喝一点吧
爸爸没事吧
没事吧
睡着了
我去帮忙收拾
不要
小声点
安静
不要
继续
想要吧
才不是
快一点
想要吧
怎么样
喜欢舔吧
喜欢吧
好舒服
好厉害
继续
好舒服
要去了
怎么了
肉棒好大
好厉害
要插了喔
要去了
好舒服
继续插
不行
要去了
好舒服
不行
要去了
好舒服