被性欲旺盛的上司太太痴女
用骑乘式上了我
上司的太太优子
好｛曼〞’'"
最近回来都那么晚
最近都没做
回来了哦 进了吧
优子 我回来了哦
回来了哦
给我啤酒
为什么这么晚
快给我啤酒
不好意思
啤酒啊
来喝更多
优子 再拿一瓶过来
喝吧
喝很多了
很好啊
很好喝
这是最后的啦
谢谢
我先睡了
不好意思 谢谢
快喝吧
不好意思
好厉害
下次再喝
我知道一个好厉害的地方
完全不管我
好寂寞
不行 忍不住了
老公
老公 起来啊
我忍不住了
忍不住了
老公
我自己开始了哦
让我睡觉啊
等等 太太
让你代替我老公
老公不会醒来的
看 不会醒吧
他在睡觉
醒来了怎么办
没事的
来摸
等等
不行啊
上司会醒来
等等
停下来吧
穿上去
肉棒很好吃
有淫荡的气味
你也让我爽一下啊
不行
我忍不住了
没事
不行
这么大声 他会醒来
好激烈
不行
会醒来啊 停下来吧
会醒吗
继续的话会醒来 停下来吧
动起来
好爽
不行 要去了
不行
声音太大了
更多
喝不下了
没事吧
不能继续了
怎么了
要射了
射出来了
这么多
好臭
能替代我老公吗
部长 来喝
谢谢
老公受你照顾了
没有
我才是
太太 请喝
谢谢
上司的太太 优
不好意思
谢谢
来干杯吧
干杯
这次的计划 真的辛苦你们了
多亏了孝之 做得很成功
没有啊 是多亏了部长的指导
没有吧
谢谢
本来是应该由我们招待的
却让你们招待我们了 不好意思
没有
请尝一下
谢谢
孝之 继续喝吧
老公 你工作累了吧
今天不要喝太多 快点回去睡觉吧
下次我家也来招待你们吧
请务必 我会对大家说一下
很高兴
太太也不要客气，吃多一点
不知道合不合你的口味
谢谢
在做白日梦吧
对啊
睡觉了很过分吧
那时候 有一点
老公 差不多要回去了 不然会给人舔麻烦了
没有吧
对啊 今天随便喝吧
对吧 来干杯吧
干杯
孝之真的很优秀啊
对不起
怎么办
部长 没事吧
没事吧
这样会洗不掉的
去洗个澡吧 我准备衣服给你
不好意思 对不起啊
很抱歉
没有啦
部长 这边
请进
没事吧
我去准备毛巾
不好意思
没事
可能我也喝醉了
可以去一下厕所吗
请去吧
不好意思
部长 我带毛巾来了 我放这里了
谢谢
对不起
没事 应该能洗掉的
我平时不会这样的
但是最近老公很忙吧
然后没有人理我
怎么了
你那么忙 累积了吧
什么
对吧
等等 不要
可以吧
部长在啊
没事 不会出来的
不行
积聚了吧
部长在啊
不愿意吗
肉棒硬了吧
可以吗
勃起来了
很紧吧
想做吧
露出来吧
好硬啊
积聚了哦
没事 这边更痛苦吧
不行啊
真的吗
和太太没做吧
不行
好硬的肉棒
是吗
不行
这根肉棒很爽的样子
都变得这么大了
很想做吧
越来越硬了哦
要我告诉我老公吗
谁叫他不理我
怎么了
被部长知道的话就惨了
在抖着
不行吗
能洗掉痕迹吗
可以啊
你这里好硬
不行
再继续的话
烦死了
安静一点
爽吧
肉棒很大啊
更多
怎么样
来闻一下
更多
不行吗
没事的
有感觉吗
好吃吗
这不是伸出舌头了吗
随你喜欢舔吧
肉棒好硬哦
好硬
爽吗
来享受更多吧
来忍住
忍住哦
等等 射出来了
射这么远了
射了
弄脏了啊
叫你忍住了
射好多了
射了
这边
快点
只有你爽 不公平啊
等等 部长在啊 真的不行
不行 你做什么啊
好嘛
部长来的话怎么办啊
不会来吧
不行啊
可以吧
部长会生气的
你射出来了
嘴上说不要 其实很想做吧
不行
又勃起了吧
不讨厌吧
可以摸哦
不行
想摸吧
不是这样
摸吧
来摸啊
不用忍住
不要害羞
错的是我老公
来摸吧
让我爽一下
来舔我的
肉棒好硬哦
在舔啊
好硬 明明才刚射完
来舔我的小穴
更多
来舔阴蒂啊
好爽
不行
为什么要那么抵抗
看看 好厉害啊
好厉害 明明才刚射完
没事
不讨厌吧
脱掉啊
好硬
兴奋了吗
好硬哦
我来舔
还会射很多哦
总是那么硬的吗
不行
你的肉棒在说很爽哦
爽吗
变得很奇怪吗
湿透了
好厉害 在抖着
什么
不行 你要做什么
不能做爱
才不是呢
只是肉棒和小穴摩擦而已
不行
不做爱哦 没事的
好热啊
我对肉棒很有感觉
爽吗
不行
反正不做爱 可以吧
摩擦着 发出了声音
不会做爱的 不会被太太骂哦
好爽
不行 要去了
更多
不行啊
没有关系啦
好爽
不要
忍不住了
插进去的话就变成做爱了
没事 只是插进去的话不是做爱哦
不行
只是插进去而已
好爽
不行
不愿意插进去吗
不够吗
动起来的话就变成做爱了
想我动吗
想啊
那就动吧
可以做爱吗
好爽
做爱了
可以做爱吗
做爱了哦
好爽
肉棒在摩擦着哦
做爱很爽啊
好厉害
要去了了
还能行吧
抬起来
随你喜欢动哦
好爽
来摸屁股
要去了
好爽
还能行吧
爽吧
要去了
来插我
插我 好爽
好厉害
好爽
要去了
要射了
好厉害
还能射出来吧
好厉害 明明才刚射完
又射出来了
又射了吗
我帮你舔干净
老公不理我的时候
你能和我做吗
但是
这个是命令哦
老公
上司的太太 步美
久违的休息
最近工作那么忙
好久没有
停手
怎么了
我想要你的肉棒
给我适可而止
不要啊 今天有客人
真是的
来了
抱歉 让你专门过来
打扰了
我做好资料了
时间变了吧
本来想是两周的
想改变一下
不错啊
突然改掉了 没事吧
不错
那就这样吧 我带资料来了
可以到里面说吗
不好意思 没有察觉到 进来吧
打扰了
真的很期待啊
这个地方很适合
这样啊
在这里坐船的话很快就会到
不错啊
对啊 我问过当地的人
怎么样
话虽如此
这里的船
地方挺大的
感觉不错的
好棒
说的也是
为什么
这里要调查一下才行
步美
可以倒两杯茶过来吗
抱歉
不好意思 没有察觉到
没事
这里吧
不好意思
和当地的人谈好就行了
对不起
你做什么
抱歉
没事
不好意思
你做什么啊
西岛没事吧
没事
对不起
很冷吧
我自己擦就好了
让我来吧
没事吧
不好意思
好了吗
没事
一周吗
说到哪里了
你做什么 我在问你啊
这里 没事
这里能行吧
下周这样可以吗
不错
今天我就到这里
谢谢
不好意思
我送你
耽误你们那么长时间 不好意思
西岛
刚才很对不起
没事
弄湿你这里了
没事 已经干了
干了吗
没事了
这里呢
还湿着哦
是吗 这点小事 没事
真的很抱歉
等等
西岛
工作那么忙 累积了吧
老公不理我
我也积聚了
你说什么
那个
发出这种声音的话
会被我的老公察觉到哦
不行啊
错的不是我
错的是不理我的老公吧
等等
不要发出声音
不能声音太大
但是
明白吗
不行 不要逃
来摸我的
想摸吧
张开嘴巴
不能发出声音来
这个不行
可以吧
不要发出声音来
变大了
发出声音会被听到哦
变得好大
安静一点
会被听到哦
什么不行
不行
不要抵抗
明明变得这么大
肉棒好硬
爽吧
来看
不行啊
还没察觉到哦
来看 想舔吧
来看
明明说不行的
忍不住了吗
来吸
好爽
好硬
有感觉吗
好兴奋
忍住
不行
做更多不行的事情吧
很兴奋吧
很想要吧
好兴奋
来做更多
为什么在动
来撸啊
忍不住了
好下流
肉棒积聚很多了吧
在舔我的小穴吧
看到这么大的肉棒后就湿透了
来舔
不好意思
不行 发出那么大的声音
更多
要射了
不行啊
我还没享受这根肉棒啊
要射了
不行哦
还能射吧
还能射吧 明明还这么大
步美
去哪了
来这边
步美
你在那里啊
我去钓鱼
这样啊 去哪里
就在附近
难得休息啊
说的也是 老公喜欢钓鱼
我走了
走好
停手吧
不行
已经太迟了
都这么硬了
太迟了
肉棒硬了吧
没事吧
老公说去钓鱼了
更多
为什么不行
没有被发现就没事了
伸出舌头了
不行
肉棒硬了
不想要吗
有感觉吗
不行哦
感觉到吧
我忍不住了
变热了
我知道
很滑吧
不行
可以吧
明明就想插进来
好爽
我也好爽
湿透了
来看着
越来越硬了
爽吧
在做爱哦
其实很想做吧
我很兴奋啊
居然在做这样的事情
里面好爽
好爽
我也好爽
这样自己动起腰来
这样吗
好厉害 好爽
快一点
不行 快一点
让我去吧
碰到各种地方了
好爽
好久没做了
这里
在抖着
摩擦着好爽
好棒的表情
好爽
感觉到吗
好淫荡
好爽
插到深处了 不行
要去了
好爽
让我更加爽吧
爽吧
让我更加爽
更多
可以射吗
太爽了
这样做的话
好爽
不行哦
这么激烈的话 我会射啊
可以哦
小穴太爽了
好爽
不行
停不不来了
讨厌
射这么远
好棒的精液
嘴上说不行 却射了两次
这个
好爽
下次再来玩吧