对美尻窄裙同事发情的我
（苍井冷奈）
（营业企划部 23岁）
早安
这是昨天的资料
麻烦你了
想问你一下意见
是
对女性来讲哪个比较好啊
这样子啊
这边的话
可能会比较好吧
如果是我的话
苍井
是
可以来一下吗
可以离开一下吗
那等一下再问
怎么了吗
有点不清楚的地方
是吗
这是什么意思啊
这个啊
这边这个
移到这边来
然后
因为这边是这样子
所以把这个移过来
然后
该怎么说呢
这十年来
是这样子的情形
大概是这样
总之这样写的话就会知道了吧
还可以吗
大概没问题
那就好
还有其他不清楚的地方吗
这部分的资料是哪个
这样啊
苍井要报告吗
对啊
请你加油
好
这样大概就没问题了吧
是
谢谢你
不会
苍井小姐 想跟你确认一下
好的
这份资料你看一下
好 谢谢
客户表示希望可以由你担当
这样子啊
非常希望你可以帮忙
我可以的话当然
好像是说你待人处事很好
真的吗太好了
客户非常喜欢你
这样子啊
接下来说明一下内容
是
有点困难 所以想给你支援
你有推荐的人吗
这样啊
觉得不错的大概是广田 竹地
贞松之类的吧
这样子啊
帮你决定可以吗
嗯 我都可以
贞松
是
坐吧
这次要请她担当
想要给她一名助手
这样子啊
如果可以的话
资料在这边
是
对方也想跟我们讨论一下
大概一周内
是
可以的话先跟他们联络
然后去拜访一下
我知道了
然后
是
虽然说是这周内
也要配合对方的时问
也是
也可以先不要那幺正式
跟对方吃顿饭
听一下双方的意见
这份契约我们也很想拿下
但如果对方很喜欢我们的话
也可以拿下
可以顺利就好了
你们就轻松的讨论一下
知道了
再帮我调整一下
那就麻烦你们了
辛苦了
该怎么办呢
贞松先生有见过对方吗
以前共同营业时有见过
这样啊 那应该是没问题了
还个还说不定呢
也是啊
要喝茶吗
真是不好意思
那我帮你 过来
你等一下
久等了
真是不好意思谢谢你
这样啊
这样子的话
有点困难啊
是
时间差不多了
要不要休息一下
我知道了
休息一下吧
要吃什么
都可以
那就吃面吧
好啊
走吧
我去拿一下笔电
谢谢
对了 这份资料
客户可能不会接受
再想另外一个会比较好
这样子啊
附上照片会比较清楚
这样不错啊
那照片
这样啊
这样的话
不找点资料不行啊
对啊
你在干嘛
你是女性
也许会有女性才可以的计划
多想一点会比较好吧
你在干嘛
这个部分啊
等一下
不要
你觉得这部分怎么样呢
等等
这样很困扰
这计划也不是不行吧
过来这边
不要
不可以
不行
不可以啦
快住手啊
躲起来了不用怕
继续吧
会被发现
好舒服
舒服啊
要怎么办
来做爱吧
想做爱吗
想要
那我们去那边吧
走吧
那里不行
被摸屁股很兴奋吗
不行
有点湿喔
好爽
好舒服
好厉害
不行
很想要吧
转过来
爽吗
好舒服
快不行了
会变奇怪
那样不行
不行要去了
要去了去了
腰自己动啊
好爽
我快不行了
很有弹性啊
很舒服吗
不可以这样
爽吗
都做了呢
不行
不行要去了
还想要吗
湿透了呢
这里吗
乳头好舒服
好舒服
好爽
喜欢这样吗
喜欢
好舒服
又要去了
不行了
可以舔吗
乖
好吃吗
好好吃
好爽
这要怎么办
要放进去吗
想要
可以从后面吗
要插啰
我先脱
想被插吗
想要
快一点
就是那里
好紧
不行
要去了要去了
去了要去了
在颤抖呢
把我塞满
好喜欢你的肉棒
好爽
好激烈好爽
这样好爽
要去了
爽吗
好棒 摇好大力
好舒服
这样好爽
好爽
这样摇爽吗
怎么了
好棒
要放进去吗
拜托放进来
放进来
好棒 进来了
好爽
肉棒 肉棒好舒服
被插好爽
快不行了 肉棒好爽
不行要去了
快点插我
从后面好爽
就是那里
屁股好棒
好舒服
可以再放吗
可以 肉棒插我
好厉害
好爽
插到好棒的地方
肉梯好爽
那里好爽 塞满我
就是那里 快一点
好爽啊
要去了
要进去啰
进来
我忍不住了
爽吗
很爽
我还要更多
好厉害 好爽
要去了要去了
我还要更多
好爽啊
好厉害要去了
要去了 去了去了
去了吗
我要肉棒
好爽 肉棒好爽
好厉害 插到底了
好爽
好厉害 要去了
要去了
我还要肉棒
好爽啊
好厉害
肉棒在插我
快不行了
要去了去了
好爽
好爽 好舒服
塞满我
给我
插到好爽的地方
好爽
要去了 去了去了
我还要
好爽
爽吗
不妙啊好爽
不行 要去了
好厉害
塞满我
要去了 去了去了
肉棒好爽
变好爽
可以射吗
射在你喜欢的地方
屁股可以吗
可以快点
快射了
可以吗
快点给我 浓浓的精液
好爽
要去了
好温暖
（凉宫琴音)
（人事部24岁）、
这样就没问题了吧
快迟到了
好久不见了呢
好久不见
你声音还好吗
我退烧了
虽然退了但声音还是这样
没办法啊
你住过这里吧
大概一个礼拜
工作还好吗
工作没问题啊
别人跟我讲话都不敢回
声音都这样了
你可以讲话吗
只能听了
真的快没时间了
快点去吧
紧张吗
不会啦
会议快开始了
真的吗
对啊
以上是说明
接下来是凉宫
针对新人教育的部分
第一 立即成为战力
提出新的技术以及服务
给予第一线新人情报
养育人才效率的提升
你可以坐下
第二 从录取开始
培养社会人士观念
以下三点基本能力
为主进行培育
习得社会人士的基本知识
从学生转换为社会人士
电脑能力培养
第三 国际人才培育
派遣至商业学校
早期开始培养国际商业观念
下一页
教育体制
咦？没有资料啊
不好意思
失礼了 请容我继续
针对教育体系
管理人 经理人
员工管理及培养
管理人研修等
大概是这样
以上是报告内容
下一位
是
最后是劳动的部分
如表上看到
是针对新进员工
这个计划会在四月开始
七月开始会想新的方案
九月发表
十二月开始工厂研修
两年后开始进行管理人研修
以上是报告内容
有问题吗
发布会的准备有在进行吗
接下来会和面试程序一起进行
还有问题吗
两年后的研修
时间会在发表会确定
也有可能会误差
在这发表会前
让他们学习是重点
十二月的部分有联络了吗
还部分要问凉宫
是
已经联络上了
这样啊
是
没有问题吧
是 进行得很顺利
目前没有问题
以上是我的报告
其他还有吗
没有了
我知道了
那就散会吧
今天也辛苦了
凉宫这里你处理喔
我知道了
啊对了
这件事想跟你谈一下
要整理一下资料呢
等一下会去找你
是吗
那就四点半吧
我知道了
麻烦你了
好
怎么了吗
要帮你吗
不用
马上就好了
什么
等一下
等一下你干嘛
突然干嘛
不要这样
好可爱啊
你怎么了
你很性感啊
住手
你要干嘛
一时鬼迷心窍
什么
很快恢复
等一下
很快就好了啦
住手
为什么
不要
我不会停的
一下就好
不要
好厉害
太棒了
不要
住手啊
再上来一点
不要
拜托
为什么啊
往手 你在干嘛
不要
住手
在流汗啊
很舒服吧
很舒服
在颤抖啊
好爽
想要更舒服吧
来让你更爽
好爽
好舒服
爽吗
可以脱掉吗
可以
我只会拉一点点下来
好爽
爽吗
这是什么
好想看啊
这么棒的东西
好爽
好舒服
过来
好厉害
好舒服
可以舔吗
不行了好舒服
好爽啊
好舒服
太棒了
要去了
好厉害
屁股好棒啊
好舒服
好爽
爽吧
小声一点啊
再更用力喔
不行要去了
要去了
太棒了
等一下吗
拜托就今天而己
好厉害
鸡鸡好臭
站起来
好爽
喜欢吗
肉棒碰到了
肉棒
想要被插吗
肉棒 给找肉棒
拜托
可以放进去一点吗
可以
给我肉棒
肉棒不妙吗
会吗
太舒服了
肉棒在插我 好爽
爽吗
你的肉棒好爽
好爽
不行了
太舒服了
再放进去一点 我要肉棒
已经放啰
再塞满一点
这样比较好吗
恩
太好了
好爽啊
好爽
真的吗
好舒服啊
这样好吗
坐下来吧
肉棒好厉害
这好厉害啊
受不了了
再多干一点
过来
好爽
好爽啊
肉棒好棒
要去了
再放进去一次
我不行了
不妙啊好爽
到根部都进去了
到根部都吸进去了呢
再进去一点吧
好爽
胸部出来啊
不要碍事
这样更爽吧
去桌上吧
再更多我还要
还要吗
那就来吧
好爽啊
去了去了
这里好爽
我还想要干
不快点会有人来
不行了
肉棒好棒
屁股真棒啊
去了去了
下来
爽吗
好爽
啊好爽
不妙啊
好爽
又要去了
要去了
要射了
好爽
要保密喔
我会的
（大槻响）
（情报企划部 26岁）
屁股变大了吗
不快点要迟到了
大槻来一下
好
这个资料可以帮我确认吗
有吗
抱歉
算了没关系
新的资料有点困难
可以帮我整理一下吗
我知道了
麻烦你了
这个有点问题啊
真的欸
大槻你过来一下
是
你会电脑吧
这个图片要怎么变换啊
这很简啊
那这个呢
还个按钮
不是这样
要把这个按钮用出来
我记得
这里吧
好像不是
好像也不是这样好奇怪
很难懂啊
我记得很简单啊
真的吗
设定这边
怎么用啊
啊就是这个
啊这个啊
谢谢啊
不会
这个啊
是
做好了
谢谢
辛苦了
我先走了
明天的资料你做好了吗
啊还没做好欸
今天做得完吗
今天要接小孩
伤脑筋啊
我来做吧
可以吗谢谢你
嗯
我来做吧
有点复杂没关系吗
没问题
那就交给你了
我还要去开个会
辛苦了
麻烦你了
好 辛苦了
辛苦了
真的吗 好开心
那我先走啰
辛苦了
要一起走吗
好 还是不要好了
这样吗 那就拜托你了
我先走了
辛苦了
你可以来一下吗
是
怎么了吗
这是上个月的资料
可以帮我看一下吗
这是
哪里有错吗
也不是这样
怎么了
我觉得没问题啊
可以再仔细看吗
这里吗
干嘛突然
我忍不住了
住手
不可以
好舒服
好爽
我想要肉棒
想舔
要怎么办
我想要
拜托放进来
趴着
放进来
快一点
不要停啊
快点放进来
好爽
好舒服
我还要更多
拜托激烈一点
拜托
好爽
好舒服
插到底
好爽
好棒
肉棒好爽
要去了要去了
快不行了
里面好爽
被插得好爽
好硬
我喜欢硬的肉棒
肉棒好爽
我还要更多
插我小穴 好爽
好深好爽
快一点
太爽了
这个肉棒好爽
好爽好舒服
我还要
好爽
好舒服
好硬
要去了
去了
再多干我一点
还要吗
还要
拜托再多一点
好爽啊
要去了
刚刚的再一次
再一次
拜托
肉棒好爽
爽吗
好爽
那边不行
要去了
肉棒好爽
要射了
（制作FSET)
（本作未满十八岁不得观赏）