(老婆) (我) (老婆姊姊)
谢谢
(我)(太太长女)
(次女)(三女)
很贵吗
(我)(太太)
(太太的同学)
(看到我和太太做爱)
(女生们兴奋了 也要肉棒)
(太太小学同学)
(大规响)
进来吧
但是
没事的
但是你老公在家吧
不用在意
没事的 进来吧
没事的
打扰了喔
请进
到家了
欢迎回家
抱歉打扰了
初次见面
多指教
本来就想介绍了
刚好在路上遇到
是啊 有点醉了
很久没喝了
没事吧
我小学的好朋友
好久不见
是啊
刚好遇到吗
都吓到了
对了继续喝吧
要喝什么
这样不好吧
没关系的
真的吗
请坐吧
抱歉打扰
今天喝很多了
是啊
多久没见
多久啊
很久了
15 16年吧
刚好遇到的
你都认出我了
马上就知道了
长大之后 这样遇到
好不可思议
不可思议
真是刚好
是啊
都没变
一点都没变
还是这么可爱
等等
喝着酒也很不可思议
以前都是喝果汁
是啊
喝着酒 像是小时候玩家家酒
好怀念啊
不知道你结婚了
是啊 没连络
是啊
结婚多久了
结婚多久了啊
多久了
两年半吧
是啊
很想参加结婚典礼啊
超开心
我很想看啊
想看吗
超想看
没有照片吗
想看
照片吗
结婚真好
幸福吗
幸福
是啊
还算是新婚吧
真好
爱他吧
没错吧
我爱他啊
我反而害羞了
很相爱吧
醉了
喝醉了
我也是
好热喔
今天住这边吧
没有要住
没电车了啊
我不在意喔
不好意思啦
住啊
很不好意思啊
没关系
但是
可以吧
我搭计程车回家啊
没关系啊
还有棉被啊
明天一起逛百货公司啊
百货公司
有吗
有啊
不可以啊
没关系的
太麻烦了
不会打扰到啊
没事
小响
什么
知道我个性吧
个性吗
很顽固吗
讨厌狡辩
说出口就不会变了
真了解
知道了
那就住下来
太好了 决定了
打扰了
没事
明天一起买面包喔
我要去
我超喜欢
好想吃啊
好吃吧
一起去吧
走吧
走啊
超厉害
声音好大
都听见了
这种感觉啊
很在意
去看看吧
我想上厕所
在二楼吧
二楼啊
爽吗
亲我吧
肉棒好大
肉棒变大了
没有吧
今天好激烈喔
喝酒了啊
舔啊
超爽啊
多摸一点吧
爽吗
好淫荡喔
喝多了吧
没关系啊
乳头硬了
爽吗
超爽
肉棒好好吃
那边
爽吗
插入吧
超棒
好爽喔
多插一点
怎么了 超爽
那边
顶到了啊
多插一点
插深一点啊
要去了啊 深一点
去了啊
还醒着啊
是
抱歉 刚刚让你看见了
没事
我很抱歉 偷看到了
那就晚安了
晚安
好
怎么了
为什么过来了
为什么
因为被你看见了
道歉吗
知道我在看吧
不是吗
喜欢我吗
很在意吧
那个
什么意思
没有啊
想做爱吗
不是吗
不想跟我做爱吗
那个
不说出来 我不懂喔
想做吗
我也喝酒了
反正都喝醉了
没事的
来啊
不要吗
不是不要
想要吧
想做爱
要吗
要做吧
是
要说出来 不然要停了
哪一种
想做
想吗
知道她的个性吧
说啊
很顽固 不喜欢输
是啊
为什么我遇到她
还这样做 知道吗
不知道
都很久不见了
我还记得
奈奈子
以前抢了我喜欢的对象
我很喜欢喔
因为她不喜欢输
就抢走了
所以
我也要抢走她的幸福
我听到她结婚了
就想抢她对像
可以吧
喜欢吧
她不帮你舔吗
伸出来啊
刚刚亲过奈奈子了吧
叫出来会被听见喔
好硬
淫荡的味道喔
有精液的味道
都是淫荡的味道
我没洗澡啊
真的耶 好咸
好咸喔
爽吗
超爽啊
超爽
抽动着
想怎样
怎样
想怎样啊
想做吗
都硬了
都变大了
想做吗
都不说喔
就是不想承认吧
太狡猾了
好啊
那就我来吧
我
来玩弄吧
就这样吧
滑滑的
有感觉吧
要插入了
再插入喔
超爽
去了啊
高潮了啊
动吧
插入吧
超爽啊
爽啊
我的小穴爽吗
超爽啊
奈奈子的小穴爽吗
哪一边啊
谁的性爱爽啊
哪一边
那个
要停吗
可以停喔
抽出来吧
怎么办
想继续
想继续啊
哪边爽啊
我吗
我的性爱
很爽啊
好开心啊
插入啊
多插一点啊
去了啊
去了
超爽
这样超爽啊
多插一点
不行了
去了
去了啊
这样也超棒
超爽啊
常和她做爱吗
常做吧
用这肉棒插入小穴吧
是啊
我也想要插入
这肉棒
我
再来
去了啊
抽动着啊
超爽啊
不和奈奈子生小孩吗
常和她做爱吧
为什么
那我就和你做爱吧
我可以常来
真的吗
可以啊
想做爱吗
不想做爱吗
也不是不想
那就
喜欢
我吗
喜欢吗
又不说啊
好狡猾
不喜欢的话
那就只有这一次
那个
我不会再来了
想和我做爱吗
喜欢我吗
不说出口啊
好狡猾
不说的话 那就动吧
多插一点啊
超棒啊
超爽
去了啊
去了
这样超爽啊
来啊
再来啊
不可以射喔
射出来 太浪费了
太爽了啊
要去了啊
不行了
受不了了吗
知道了
射到嘴巴里吧
嘴巴想要啊
精液射到嘴巴
超爽啊
要去了
要射了
射了啊
给我啊
要射了啊
好好吃
喜欢奈奈子还是我
哪一边
我吗
说啊
喜欢我吗
喜欢
好开心喔
谁的性爱比较爽
(太太的姊姊 永井见雏)
怎么办啊
去温泉吧
第几年了
30周年
纪念30周年
去温泉吧
是啊
妈妈也喜欢温泉
决定是温泉了
不错啊
还有地点
知道哪边有好温泉吗
地点
怎样呢
草田温泉吧
不错啊
有去过吧
是
还有哪边
和北温泉
那边的温泉街
好像有间知名旅馆
气氛很棒
等等喔
我要查看看 和北温泉
之前和公司同事去过
我再连络你吧
谢谢
拜托你们了
我该走了
抱歉 谢谢招待
哪里啊
好好吃
真的吗 太好了
抱歉打扰了啊
没事的
我下次再来
真的吗 我送你
不用了 累了吧
坐着休息吧
真的吗 谢谢
拜托了
好的 下次见
拜拜
打扰了
小心点
谢谢
是什么名称啊
很好吃耶
好好吃
知道了
对了
什么
来做吧
要了吗
不可以吗
可以啊
手机
手机忘记拿
接吻吧
今天的性爱
用绑的
要绑吗
不可以吗
好啊
用这个
这样吗
再来啊
看见了吗
超棒
什么感觉
淫荡的感觉
来啊
我想要舔肉棒
想舔了啊
我想要舔
好啊
超爽啊
这样超爽啊
超棒啊
好大
真的吗
好快喔
超棒
算了
好爽喔
好大喔
爽吗
好爽喔
超爽啊
爽吗
什么
没事
怎么了
摸我啊
超爽啊
亲我啊
可以吗
来啊
还要吗
超棒
超棒啊
超爽
想插入了
想插入吗
插入啊
躺着吧
这边喔
上来一点
超棒
超爽啊
爽吗
超棒啊
这样超爽啊
再来啊
再来
肉棒好爽喔
接吻吧
我也超爽
超爽啊
去了
接吻吧
亲我
亲我啊
超爽啊
再来动啊
我有点累了
可能会花点时间喔
是喔
知道了
去洗个澡吧
你也累了吧
好好洗个澡吧
洗完再帮你按摩
不用在意
慢慢洗吧
去洗吧
真的吗
解开吧
是啊
手给我
谢谢
这样
拿掉了喔
超爽啊
是喔
去洗澡吧
去了喔
去洗了
去吧
干嘛啊
会出来喔
但是
会发出声音啊
没事的
要做吗 想要吗
那就
来吧
真的可以插入吗
快点
这样超爽
叫出来了
哪一个爽啊
是我吗
那个
姊姊
比较爽
超爽
再来
高潮了啊
这样超爽啊
那边不行了
再来
这样超爽啊
超爽啊
掉出来了
好爽喔
好深喔
又要去了啊
去了啊
超爽啊
超爽
再来
再来吧
多插一点
来啊
再来啊
看不见了
去了啊
超棒啊
好棒
好棒喔
那边超爽啊
这什么啊
这超爽啊
再来
来啊
超爽啊
要去了啊
插入啊
超爽啊
去了啊
不行
太爽了啊
超爽啊
肉棒超爽啊
再来啊
去了啊
再来喔
来吧
接吻吧
超爽啊
喜欢我吗
深处超爽啊
超爽啊
比她还要爽吗
比她还要爽
喜欢我吗
喜欢吗
我喜欢你
再来
多爽一点吧
接吻吧
去了啊
去了
超爽啊
受不了了
再来吧
可以射吧
射了喔
射了啊
射了
好多喔
那我先走了
拜拜
(太太的妹妹三女 麻里)
(太太的妹妹 次女小优)
好舒服喔
是啊
皮肤光滑
姊姊也是
温泉真棒
好舒服
有效果吗
有吧
明天早上再回家吧
不错喔
好温暖
是啊
好疗愈喔
可以伸脚喔
是啊
伸脚吧
这样会被看到吧
不会吧
想和大家再来
是啊
流汗了吗
流汗了
好热喔
姊姊也是吧
姊姊好热喔
再泡吧
好啊
流汗了
有吗
有啊
好热
好热喔
真舒服啊
想看看下雪
是喔
好久没来了
是啊
真棒啊
都好了吧
这样没问题吧
没事
好了吗
ok
好了
这样就好了
好热喔
走吧
好舒服喔
好热
这样超棒
今天可以睡个好觉
是啊
超舒服
走吧
吃饭吧
好啊
还有吗
谢谢
你很会喝酒喔
真的吗
是吗
以前马上就会脸红
但是 赢不了姊姊
长女是最强的喔
是啊
麻里
庆祝你找到工作
有礼物喔
真的吗
太好了 是什么啊
我等一下去看
那我也给个礼物吧
真的吗
我是姊姊啊
太棒了
帮你买
太好了
要送我什么
那是秘密啊
是啊
我们挑的
真棒啊
好开心 是什么啊
很贵吗
不可能啊
是我们挑的 应该会喜欢
真的吗
好期待
你们挑的啊
很开心耶
对了 小优
你还不结婚啊
男朋友呢
姊姊都结婚了
你还不结婚啊
因为 没办法啊
喝酒吧
姊姊都结婚了 你还拖
工作忙碌吧
是啊
现在的时代变了
可能吧
对吧
是啊
这边
好的
有点晚了
没事吧
不是说去上厕所吗
我们再去泡温泉吧
好啊
还有开吗
有吧
好久没泡了
那个
好像
听到了吧
姊姊吗
要回去吗
说甚么阿
走啊
为什么
我很在意耶
不要
走吧
回去吧
我很在意
不要啊 等等
不可以啊
开的喔
是开的喔
不好吧
正在做喔
回去吧
都到这边了
但是 走吧
不用了
都来这边了啊
不要吧
我看一下吧
会打扰到
没事的
打扰了
超棒啊
来看看
真厉害
一起看吧
超爽啊
等等
干嘛
快射了啊
快点插入啊
干嘛啊
快点啊
糟了啊
干嘛
怎么了啊
来啊
超爽
真是的
早跟你说了
没办法啊
叫你不要看了
很想看啊
是啊
没错吧
睡觉吧
睡觉
再看一次啊
不要 走吧
我去洗澡喔
你先睡
哥哥
刚刚 很抱歉
我们才要说抱歉
当然啊
怎么了
没有 只是觉得不好
我们才不好
姊姊呢
睡着了
是喔
要不要和我们喝酒
一起吧
我要去洗澡了
只是打声招呼
不要这样说
真的
喝吧
等等
麻里
哥哥说要喝酒
来啊
抱歉
喝吧
刚刚抱歉
可以吧 一起喝
一起吧
不是喝酒吗
姊姊干嘛啊
没关系吧
姊姊
等等
这样不好吧
刚刚干嘛了啊
刚刚
住手啊
因为啊
抱歉
没事
干嘛啊
小优
刚刚都看到了啊
什么啊
只是来道歉的
想要道歉
不用道歉啊
麻里也要吗
不要啊
住手啊
看就看着吧
等等
刚刚都看到了
麻里不是的
什么不对
这边都勃起了啊
那个
好开心
想要做了吗
不是
哥哥的肉棒好大喔
等等
住手啊
麻里也在看着
肉棒好硬喔
不要摸啊
怎样啊
喝多了吧
超棒
好大喔
小优
姊姊都是插入这个大肉棒啊
什么
只要看吗
想要玩吧
哪有啊
想要麻里舔吗
很大喔
想舔吗
麻里
那个
等等
果然
真厉害
等等
太好了喔
好好相处吧
哥哥爽吗
会被发现啊
等等啊
不可以逃
来啊
为什么要逃
这样比较好吗
等等
很大吧
刚刚都插入大姊了
爽吗
等等
麻里
很开心吧
怎么了
好吃吗
是大肉棒吧
好好吃
这样
这样不可以啊
都硬了喔 要停吗
很敏感啊
他说很敏感
敏感
还要吗
再来
这边也硬了
超棒
不可以马上射喔
你们干嘛啊
再来啊
比刚刚还要硬
超棒
变硬了
抽动了
哥哥
一起舔吧
那个
超棒
这样糟糕了啊
我要这边
等等
会被发现
怎么办啊
姊姊睡着了啊
但是
爽吗
姊姊含好深喔
姊姊嘴巴比较大
这样爽吗
很爽啊
超棒
可以含到哪边
爽吧
超棒啊
试看看吧
不能含到这样吧
可以啊
超棒
很大吧
超棒啊
让他看看胸部吧
为什么
哥哥很可怜啊
干嘛啊 等等
想看我们的吧
姊姊的比较大
来啊
你才要脱
看着阿
很大吧
很漂亮吧
姊姊呢
看这边吧
姊姊的比较大
讨厌
很大吧 我的比较小
摸看看吗
这边也可以摸喔
摸了
我摸这边
要舔吗
好爽喔
哥哥超棒
超棒
好吃吧
超爽啊
超棒 舔胸部后
肉棒更硬了
真的吗
真的耶
不能摸那边啊
我也帮哥哥摸
也舔这边吧
好
哥哥来啊
哥哥身材真棒啊
那个 不好吧
好害羞喔
想亲吗
哥哥真坏
哥哥好色
这么爽吗
超爽啊
这样会射吧
哥哥乳头敏感吧
很敏感
这样糟糕了啊
是喔
哥哥好可爱
这样
哥哥喜欢乳头吧
怎样啊
糟了
怎么了
哥哥爽吗
是
怎样了 扭腰了喔
动了喔
不行了
都硬了啊
是喔
想插入了吧
不可以吧
那个
好硬
慢慢来吗
爽吗
是
这个
多爽一点吧
要怎样呢
哥哥喜欢屁股吗
也不是讨厌
这样糟糕了啊
舔哪边啊
这样超棒喔
那边不可以舔啊
爽吗
那边被舔了 很爽吧
超棒
舔屁眼吗
姊姊要舔吗
可以吗
可以啊
我也要舔
过来啊
来啊
一起
这样很糟糕吧
好害羞喔
超棒
看到屁眼了
这样呢
可以舔吧
不可以吧
超棒
舌头深入了
不会吧
等等啊
超棒喔
很爽
都插入了
没有这样舔过
没有这样体验过
这边超棒喔
太狡猾了
哥哥超棒喔
那边
这样爽吗
很爽
超棒
喜欢哪边啊
看这边
舌头插入了
好害羞喔
怎样啊
哥哥
舌头插入了
超棒
肉棒很大 自己舔吧
自己舔啊
不可能啊
慢慢弄
这样射出来 就射到脸上了
是啊
这样很糟糕吧
自己的精液
麻里
我想看看麻里的小穴
为什么啊
不是一起洗澡了吗
让我看看啊
让我看姊姊的
不要
哥哥想看吧
不想看吧
麻里的
我不用了
我想看
哥哥都说了
哥哥
不知道位置吧
知道吧
这个很厉害
为什么啊
姊姊的比较厉害
我是普通的
是丁字裤啊
等等
会陷进去的
快点啊
我是普通的
想看小穴吧
这个吗
等等
一下子可以脱掉 才选的吧
不是
打开喔
为什么啊
哥哥要积极一点啊
很多毛喔
又没关系
喜欢吗
是
好清楚喔
小穴的样子
掰开吧
喂
湿了喔
没有湿
湿了
亮亮的
错觉吧
看着唷
好像开始喘气了
不行了
开始舔了
等等
爽吗
超爽啊
是喔
太好了
哥哥小穴好吃吗
好像超爽喔
不行
这么爽吗
超爽
哥哥一直舔喔
不行了
去了啊
是喔
去了
高潮了吗
超棒
麻里高潮了啊
糟糕了 高潮了啊
超棒
换姊姊了
我不用了
哥哥这么爽吗
超爽
糟了
我也来吧
可以吧
姊姊的毛很少
我都处理过了
一定要处里喔
要摸吗
等等
这样太激烈了
哥哥真大胆啊
超爽
这样摸阴核啊
超爽啊
哥哥摸啊
好害羞喔
姊姊湿了吧
湿了吗
讨厌
湿了啊
因为
这样超爽
超爽喔
哥哥
不行了啊
不行
哥哥
超爽啊
那边
哥哥 这样糟了
我也超爽
再来啊
糟糕了啊
要去了啊
姊姊高潮了吗
不行了
超爽
高潮了啊
太狡猾了 我也要
想舔
哥哥超硬
这样爽吗
这样玩弄
糟了 超硬
要射了吗
哥哥
想要了吗
想要插入吗
想
可以插入吧
我先插入吧
是我先
我是姊姊
没关系啊
猜拳
猜拳吗
算了
剪刀石头布
喂
太好了
什么啊 不算
为什么啊 都输了
我先来
我来吧
太狡猾
一般都是姊姊先
太狡猾了啊
插入了吗
是啊
好大喔
这么大啊
超棒
这么爽吗
超爽
让哥哥兴奋一点喔
超大喔
换我玩弄乳头吧
怎样啊
掉出来了
超棒
怎样啊
超爽
这么爽啊
表情真棒
超爽
这样超棒
爽吗 很糟糕吗
哥哥很糟糕吧
加油
这边呢
两边都超爽
多爽一点啊
什么
超爽
要高潮了
哥哥要死了吗
超爽
去了啊
超棒
超棒喔
好像很爽喔
什么
爽吧 哥哥要动啊
让我看看吧
我想要看看
都看见了
超爽
这样超棒啊
看见了吗
糟了 超爽
要去了啊
去了
超棒
哥哥真厉害
这个超爽吧
哥哥爽吗
超棒
哥哥还不够吧
插入我啊
好大喔
糟了
超大
好爽喔
哥哥超棒
好大
超爽
这个超大
换我来
都变硬了
这样动不了
肉棒好肿喔
哥哥多插一点啊
超爽
哥哥这样不行了
要去了啊
去了
好激烈
哥哥不行了
去了
抽动了
没事吧
我没事吧
好像很爽
到上面吧
我想看
还要吗
都看见了
好大
哥哥的肉棒超厉害
都看见了
超爽
超棒
哥哥超爽喔
爽吗
超爽啊
不行了
大肉棒超爽
要去了啊
要去了吗
哥哥来啊
好激烈喔
要去了啊
糟糕了啊
又去了啊
超爽
这个超爽啊
太狡猾了
来啊
这样超爽啊
超大
超棒啊
大肉棒超爽
哥哥
好硬
换我了
等等啊
哥哥
糟了啊
要去了
不行了啊
哥哥超棒
超爽啊
哥哥再来啊
这样
还没吗
等等啊 姊姊先
超棒
哥哥好爽喔
不行了啊
等等 糟了啊
哥哥来啊
真好啊
不行了
哥哥想射了吗
超爽
爽吧
超爽啊
也插入我吧
好了啊
多爽一点吧
可以吗
一下下而已
我也要这样
哥哥
糟糕了啊
这样超爽喔
很硬吧
很大吧
顶到里面了吧
超爽
乳头也爽吧
不行了
这样不行了
再来喔
超爽啊
摸啊
我要去了啊
去了
爽吧
超爽
再来喔
再来吗
不行了
去了啊
哥哥超棒
让她高潮了
超棒
好像很爽
很糟糕吧
再来
超爽
真好啊
哥哥再来喔
我的小穴最爽吧
等等啊
他说比姊姊爽喔
没这样说啊
超爽
不可以射喔
超爽啊
不要太恩爱喔
射到小穴里
我呢
超爽
可以射喔
可以吗
射到这边喔
我也要
超爽啊
要射了吗
不行了
要射了
射了啊
超棒
不会吧
我也要
太狡猾了
为什么不是射给我
糟糕
太狡猾了 没射给我
那个
看这边
我也要啊
哥哥还是硬的
超厉害啊
插入啊
好
超棒
还很硬
还可以吧
超爽
哥哥超爽喔
我也要啊
拜托了
也给我
超爽
那个
超硬啊
不行了
第一次看到姊姊这样
超爽啊
去了啊
爽吗
超爽
超棒 超大
这样糟糕了啊
哥哥给我啊
去了啊
超棒
超爽啊 要射了
我也要高潮
不行了
谁比较爽
那个
是我吧
他说三人中 我最爽啊
我不能决定啊
选一个啊
我也要啊
超爽啊
糟了
不行了
去了
高潮了啊
射了喔
哥哥给我啊
射了
都射光了吗
超棒
射两次了喔
哥哥真厉害
还是硬的
不会吧
超棒
等等啊
还是硬的
还可以吗
还可以一次吧
都射了啊
不行了
来啊
再一次
这边吗
好硬
不行啊
不行了
是喔
再来
在干嘛啊
喂
你们
在干嘛
那个
家族会议
是啊 家族会议
那个
想说好好培养感情
对吧
姊姊也一起吧
说什么啊