丝袜癖
怎么了 我想穿这个
想穿丝袜吗
我也想要你正在穿的丝袜
好啊
你穿了我的丝袜啊
这么喜欢丝袜啊
怎么勃起了
太兴奋了\N因为穿了我的丝袜吗 是的
我给你多一点性爱 坐吧
脚很憋吧
这边也很紧吧
是吧 嗯
舔深一点
这样舔爽吗
这边吗
屌怎么啦  好紧绷
这样很爽吧
穿丝袜呢帽不会变大吗
我变态 我知道啊
没关系 我也变态
再更爽吧
喜欢这样弄吧
好可爱
喜欢这里吧
不想要吗 好爽\N很爽不是吗
屌和乳头都硬了
变好硬
说好爽
好爽
吞下去了
帮你吸
喜欢吗
爽
我也脱吧
很热吧
流汗了帮我舔腋下
舔干净喔
用力舔
不是这样 是这样子舔
好爽 刚刚就好硬
想被摸吗 想\N帮你摸
把我内裤弄脏了 抱歉
变好硬
帮你舔喽
不行
直接这样舔吗
隔着丝袜舔吗
直接帮你舔
丝袜湿了
想刺激一点吗
我想
这样喜欢吗
有摩擦吧\N丝袜摩丝袜
有听到摩擦的声音吗
蛋蛋有感觉吗
蛋蛋在动
屌被摩擦了
腰一直动 真变态
满足你丝袜欲
帮你按这里
用丝袜帮你按乳头
怎么啦\N好爽
爽吗\N爽
我穴不想被插
用摩擦的好吗
憋不住了吗
好热
爽
我想摩擦生热
这样好爽
屌变好热
不行
快去了吗
我也好爽
爽
快去了 去了
精液好白
丝袜弄爽吗
我也很爽
这题有点难喔\N哪里不会
你好强喔 我都不懂
有不会的再问我
田中你OK吗
还可以喽 尽量问喔
田中这错了
这边搞错了
文法不对
这意思我不太懂
不
这题试试看
不会吗
都汇了不是吗\N认真一点
让我看屌 不要\N为什么不
她不会发现啦
好大
你肿的太大了吧\N你说什么
屌应该也很大吧
你的看起来好大啊
我吓到了 不要这样\N会被发现
屌想要去吗\N别乱说话
用功吧\N吵死了
闭嘴 说英文
感觉怎样
别这样 好大啊
不懂
我要去打工了\N不
我闪喽 我知道了
小心喽 谢谢
谢谢你教我 拜拜
你屌好大 让我看一下
让我看清楚\N没人在了
真的好大
因为你摸它才变大
好大
躺下
亲吧
我爱你
这样没办法舌吻\N抱歉
没关系我很会
用脚弄爽吗
屌变好大啊
想更爽吗
舔遍全身喔
全看到了
发现乳头
这里变好硬
你刚刚说什么
舔乳头爽吗
屌大皮也好长
都包住了
好厉害
包住了
帮你舔皮
出头了 好猛
怎么会这么大
帮你舔深一点\N来这边
帮你屌舔深一点
怎么啦 爽\N很爽啊
帮你舔完了
这样弄完很难受很想射
想射吗
你尽量射吧 想去吧
可以去喽
射不停
丝袜都被你弄脏了
给你穿吧
干嘛弄脏我的丝袜\N糟透了
去旅行吧 好啊\N要去哪
该去哪呢
去烤肉好了
开车去吗
要去哪呢
好期待 真好可以去玩
一起去吧\N跟你男朋友一起来
我没男朋友 真的吗\N三人去吧
不会当电灯炮吗\N不会啦
没关系吗\NOK的
真想快点去玩
我不怎么想去\N一起去嘛 我不用了吧
一起去吧
不用了吧 去嘛
我查一下
要去哪呢 我不去\N为什么
你不是说要去吗\N我没说喔 去吧
我不去\N要去几天呢
三天两夜好了
这时候去玩好贵\N你别乱来
情侣或朋友的好去处
这边不错 温泉好大喔
要去哪呢
去这好吗 好像不错\N肉好像很好吃
要预约吗 现在吗\N太早了 下周你们都有空吧
下周可以\N我预约喽
别这样
女友在别乱来\N没关系她在讲电话
预约了 订了很大的房间
好期待喔 料理好像不错\N还可以泡一小时温泉
好期待
我好兴奋喔\N今天晚上喝吧
该睡了这时间
喝了很多吧\N要睡床上吗
我睡这里就好 不\N睡一下就好
我也睡吧 不
我来关灯 谢谢晚安
你在干嘛 没事的\N会被发现的 他睡着了
去了
不行
想被插\N我要屌
我想被插\N想要吗
插深一点 快插吧
深一点
去了
跪趴着
爽
别这样会弄很大声
插好深
不行了
这样好爽
但我想被插穴里
去了
好清楚
爽
别干了 会太大声
好爽
爽
射好多
好爽
很爽吧
丝袜癖
怎么了 我想穿这个
想穿丝袜吗
我也想要你正在穿的丝袜
好啊
你穿了我的丝袜啊
这么喜欢丝袜啊
怎么勃起了
太兴奋了\N因为穿了我的丝袜吗 是的
我给你多一点性爱 坐吧
脚很憋吧
这边也很紧吧
是吧 嗯
舔深一点
这样舔爽吗
这边吗
屌怎么啦  好紧绷
这样很爽吧
穿丝袜呢帽不会变大吗
我变态 我知道啊
没关系 我也变态
再更爽吧
喜欢这样弄吧
好可爱
喜欢这里吧
不想要吗 好爽\N很爽不是吗
屌和乳头都硬了
变好硬
说好爽
好爽
吞下去了
帮你吸
喜欢吗
爽
我也脱吧
很热吧
流汗了帮我舔腋下
舔干净喔
用力舔
不是这样 是这样子舔
好爽 刚刚就好硬
想被摸吗 想\N帮你摸
把我内裤弄脏了 抱歉
变好硬
帮你舔喽
不行
直接这样舔吗
隔着丝袜舔吗
直接帮你舔
丝袜湿了
想刺激一点吗
我想
这样喜欢吗
有摩擦吧\N丝袜摩丝袜
有听到摩擦的声音吗
蛋蛋有感觉吗
蛋蛋在动
屌被摩擦了
腰一直动 真变态
满足你丝袜欲
帮你按这里
用丝袜帮你按乳头
怎么啦\N好爽
爽吗\N爽
我穴不想被插
用摩擦的好吗
憋不住了吗
好热
爽
我想摩擦生热
这样好爽
屌变好热
不行
快去了吗
我也好爽
爽
快去了 去了
精液好白
丝袜弄爽吗
我也很爽
这题有点难喔\N哪里不会
你好强喔 我都不懂
有不会的再问我
田中你OK吗
还可以喽 尽量问喔
田中这错了
这边搞错了
文法不对
这意思我不太懂
不
这题试试看
不会吗
都汇了不是吗\N认真一点
让我看屌 不要\N为什么不
她不会发现啦
好大
你肿的太大了吧\N你说什么
屌应该也很大吧
你的看起来好大啊
我吓到了 不要这样\N会被发现
屌想要去吗\N别乱说话
用功吧\N吵死了
闭嘴 说英文
感觉怎样
别这样 好大啊
不懂
我要去打工了\N不
我闪喽 我知道了
小心喽 谢谢
谢谢你教我 拜拜
你屌好大 让我看一下
让我看清楚\N没人在了
真的好大
因为你摸它才变大
好大
躺下
亲吧
我爱你
这样没办法舌吻\N抱歉
没关系我很会
用脚弄爽吗
屌变好大啊
想更爽吗
舔遍全身喔
全看到了
发现乳头
这里变好硬
你刚刚说什么
舔乳头爽吗
屌大皮也好长
都包住了
好厉害
包住了
帮你舔皮
出头了 好猛
怎么会这么大
帮你舔深一点\N来这边
帮你屌舔深一点
怎么啦 爽\N很爽啊
帮你舔完了
这样弄完很难受很想射
想射吗
你尽量射吧 想去吧
可以去喽
射不停
丝袜都被你弄脏了
给你穿吧
干嘛弄脏我的丝袜\N糟透了
真伤脑筋