***NewMov字幕翻译小组制作***
翻译：klose_zeng
校对：mywa & klose_zeng
--------------------------
本字幕所有权益归制作人所有
纯属翻译爱好者交流学习使用
谢绝它用,否则一切后果自负
--------------------------
我找不到他的报告
你们还是进来吧
这是什么？
克勒门医生说了
他今天就需要报告
他是这样说吗？
那进来吧
您们需要等一下
卷起衣袖,
我要给你量血压
- 这是你的
- 谢谢
不准看 我很健康
只是想知道她们为什么会搞乱
你想知道什么？这个
你看上去没有这么老
这不是贝克吗
- 贝克？ 不是贝克，费舍
奇怪了
- 为什么我认错了是贝克？
- 因为你满脑子都是他？
- 不好意思
- 没关系
现在拿到就行了
请你再看清一遍
是不是你的
- 彬杜莎 是我的
- 好
- 那现在我们去登记吧
- 婚礼在什么时候？
- 星期六
- 这星期六？
- 我要跟你说，祝你们幸福！
- 谢谢
另外我们会去登记注册的
对，没错
不，不是 不用客气了？
太谢谢了
祝你们幸福
- 我应该怎样接待你的家人？
- 放松点
有我在
这样行吗
我家人住我家，我搬去跟你一起住
我爸爸会很开心的
为什么你妈妈不喜欢我？
彬杜纱
她只是看过你的照片
更何况她没有说过不喜欢你
她只是问，为什么你会这样打扮
我不知道
你不需要这样
过来
半个小时后开门
- 没错
- 我12点之前要回去弄那个机器
- 你跟若卡说了，我们要结婚的事吗？
- 还没，我不打算告诉他
随你便
斯蒂芬！
斯蒂芬说, 你想再请多一个德国技术员？
是你男朋友叫你来的吗？
那个机器花了多少钱？
- 这是两回事
- 多少？
我花了八十万欧元
你应该好好对他说
你不可以派一个人来检视斯蒂芬
彬杜莎, 你知道你在说什么吗？
为什么你硬要说我针对你的那个斯蒂芬？
我们不应该吵架。还有你不要维护这个德国人
我们根本没有吵架
我没有针对他
跟他说或者随他去吧
他也应该知道，我没必要跟他道歉
纯粹是工作，克尼尔也曾经让我讨厌
斯蒂芬是德国人
但他还不熟悉这个机器
还有，我比较喜欢法国人
如果斯蒂芬不高兴
他可以直接跟我说
- 一个男人不会派个女人来说
- 他没有叫我来
- 那就是你自己要来的罗？
- 没错
- 你确定吗？
- 我发誓
我跟你说
你的斯蒂芬两个月后就要结束工作
然后滚回德国去
到时候，你就要在这里好好地陪著我
如果他再犯什么错
我会马上叫他滚
坐飞机滚得远远的
既然这样？
谁来操作机器？
我们再请一个德国技术员
更加有经验的
好
我看得出来，你很生气了
等你冷静下来，我们再谈吧
电话响了，秘书小姐
你不要接电话吗？
你好
那个德国专家来了
让他进来吧
你留在这里做翻译
- 我是尼高－若卡
- 你好，比特－高斯
你好 这是彬杜莎
我的秘书
她也是一个翻译
我们可以用德语谈话
你说德语，我说英语
喔，太好了
- 旅途还好吧？
- 谢谢，挺好的
真的，罗马尼亚的飞行员是很好的
飞机里面不是太舒适,
但机长是一流的
- 那酒店呢？ 住得习惯吗？
- 非常好
- 你觉得罗马尼亚怎么样？
- 罗马尼亚？
他想要什么样的答案？
我们国家多姿多彩
海洋， 山脉
湖泊， 高原，森林
不过还有其他不好的地方
政党是其中之一
这是我们打印出来了，
用老式的打印机
实际肯定比这个漂亮
现在正由我们德国专家生产
法国的厂家跟我说
你安装了机器后出现了问题
把我所说的话全部翻译
你为什么要这样说？
没什么，我只是讨厌他,
因为他戴著结婚戒子
你想诬蔑斯蒂芬
- 我就是要这样诬蔑他
- 你以为这样，我会跟著你吗？
什么？
你可以说慢一点
这样我们可以更好地交流
打断一下
打印机一般来说可以用很长时间的
一旦安装之后
所以很奇怪
根据你说的,在安装之后发生这些问题
况且,这是德国的产品
你觉得有必要
我们跟那个德国技术师谈谈吗？
有些地方，我还要跟斯蒂芬商量一下
你只是来帮我们做翻译
要不我们现在去跟他谈谈
顺便可以看看那台机器
好主意
他根本没有什么结婚戒子
我不会相信你的
这里一切都是新盖的
以前还是一个垃圾场
我们全部都利用上了
这里把废纸弄碎
然后运送到欧洲各地
- 他说什么？
- 对不起,我听不见
这就是最新的机器
他是我们这位秘书小姐的男朋友
- 我叫斯蒂芬-费舍,有什么可以帮你？
- 彼得-高斯，技术顾问
大家都怕我
这位是克尼尔
在这里工作了35年
很高兴认识你
这位小姐告诉我，机器出了问题
这位小姐叫彬杜纱，是我的女朋友
准确来说是我太太，因为我们已决定星期六结婚
他说什么？
祝贺你们
- 谢谢
德国跟罗马尼亚之间的友谊开花结果啦
结婚，星期六
什么？
夫妻
没错，正如我刚才所说
这个
还有这里
他们应该是一样的
但是却太蓝了
这些胶卷是一样的，这些压力板是一样的
但是结果不一样
怎么了
为什么不继续翻译？
- 他说
- 我知道，你用了什么油墨,
- 美国的，还是欧洲的SWOP？
- 这就是问题所在
美国的SWOP 我已经说了一百遍了
不要再跟我来什么美国的,欧洲的
告诉我为什么出问题
- 克尼尔, 用哪种墨水？
- 德国的
你们看吧？ 德国制造
不是美国的
你们现在知道, 这就是我所相信的？
你们改装了一下，又重新使用，
我就是不懂德语
你还有你们
你们让我依靠你们
你们就可以控制这个机器了
所以你们不敢接受检验！
请你冷静点
- 他说你拒绝让高斯来检查机器
- 我为什么要这样做？
请你相信我,  我绝对没有不让高斯来检查
我让你看看！
你看到了？
是蓝色，这就是问题所在
若卡先生 彬杜莎！
虽然我不是技术员，但我也可以看得出来
不要！ 放开我！
不要再碰机器！
斯蒂芬先生
这是我的机器
我付了钱
是属于我的
你怎么可以这样对我
彬杜莎？
会有点痛
你为什么不跟我说
你们要结婚？
为什么要对我隐瞒？
原谅我吧
你们为什么要结婚？
- 你不是说了吗，我已经自由了
- 但结婚是另外一回事！
你还年轻
不谙世事
我从来没有说过：
“结婚吧， 彬杜莎”
- 你不是也结了婚吗
- 我现在说的是忠诚！
你可以告诉我的
星期一才让我知道，你们要结婚
- 我们没有 公开
- 但还是让我知道了
一切已成过去了
所以我一直没有告诉你
你真的很自私
被人背叛的感觉有多痛心啊
你最好尽快在我面前消失
那我就不用再看到你了
我真的不能忍受，
短短三个月，你就喜欢上这个德国男人
没错, 三个月
费舍夫人？
那好，我现在就走
没有你，我怎么办呢
我还需要你呢
还有三天就到星期六了
不要这样
好吗
看著我
试一下站在我的角度去想
对不起 吉斯迪纳跟我说你在这里
我已经好了
愿你们幸福
彬杜纱，彬杜纱
快过来啊
我操
看看
过来啊，看看
- 恶心吗？
- 嗯
- 真的恶心？
- 快来啊
我要走了
不要
- 我已经叫了出租车
咖啡已经煮好了
橙汁也放在桌上了
好好味道的
还有奶酪,
香肠跟面包都放在冰箱里
你起来的时候,
就把你的牙刷,拖鞋还有其他东西
放在包里,就放在走廊上
不要忘记你的礼服,
戒子,记得去接你家人
不会忘的
如果还有什么问题,
打我手提
什么时候都可以
- 我爱你
- 我也爱你
早, 高斯先生
不, 我要去机场接我家人
只是十分钟的话,那我过来一下吧
一点或者一点半如何？
好的, 没问题
待会见
小姐，我跟你说
人总是贪得无厌
那些自以为是的笨蛋
-你看看街道上！ -
我们一定要花钱重建, 但绝对不是奔驰和阿迪达斯
你想要在哪里下车？
就在大门口
谁？
- 贺勒就
请进
早上好
抱歉
请进
早上好 就我一个人
打扰了, 斯蒂芬 早
请稍等
-没关系
我马上就好
还有其他人在房间里吗？
某人？
就是这个箱子吗？
是的
谢谢你收留我这几天
真是麻烦你了
哦，等等
我把裤子穿上
需要帮忙吗
不需要了, 我可以自己拿
我还没有到要需要帮忙的地步
等下，接个电话
是
艾丽斯, 嗨
不
你们下了飞机后,走到大堂
就可以看到我了
当然,我肯定去接你们
爸,妈怎样了？
绝对不是
你什么意思，酒店？
你们住我家，我住彬杜纱那里
我很开心
待会见
一路顺风 再见
贺勒就先生？
这些是日常公务
你一开始可以先试一下
他们想尽办法也想让我留下
九个小时的工作
九个小时不断地折磨我
- 再这样下午, 我肯定要崩溃的
- 然后呢？
没什么
更糟糕的是，
身上长了一个胞
红肿发炎 我当然不想留下任何疤痕,
我干脆把所有的脓都挤出来
现在还好，一切康复了
来, 给你看看
摸一下
摸上去很软
我爱你
看吧，他又再挑逗我了
是？
好的, 马上来
过去十年取得了很好的成果
若卡先生！ 我们很满意
来，我们来庆祝一下
你要喝法国白兰地
还是正宗的龙舌酒
谢谢,我刚刚才喝过
你还需要点什么吗？
这么样,高斯
-你好
今天早上我已经检查过机器勒
我感觉,一切正常
你用的油墨是最好的
- 我已经说了
- 没错
这是刚刚打出来的''Akzo NobeI'',
- 欧洲的SWOP 完美, 你觉得？
- 我认同
那为什么你一直不肯用这个？
我试过的,但他们不让我这样做
方谬
他们不是这样对我说的
除了这个,还有其他问题吗？
我总是觉得你和若卡，好像不大对劲
是化学问题
是油墨问题
有可能
- 嗨，斯蒂芬
- 嗨，甜心
对不起
你好，高斯先生
问他一下
他住的酒店满不满意
酒店还好吗？
-还可以, 谢谢
我比较喜欢那里的女服务生
他说,
他最喜欢那里的女服务生
坏小孩
我们想跟若卡谈谈
他跟那些法国人投资者开会
急吗？
- 他说什么？
- 他要找若卡谈一下
还有半个小时
如果你不急的话？
= 我们等他
- 我要去接我父母了
- 不过我先要去一趟礼服店
- 你还没去拿礼服？
- 我已经去过了
- 我希望你把全部事都办妥
你吃了我的巧克力
不好意思
我在机场给你回一两盒
我保证
待会见
你不问一下高斯要不要跟我们一起吃饭？
没错
明天晚上你有时间吗？
彬杜纱会跟你说怎么去的
再见，吉斯蒂纳
不必这么勤劳 你是罗马尼亚人
你在说什么？
- 他吃了我的东西
- 你说什么？
他吃了我的巧克力
还可以
待会会有详细的解释
-  吉斯蒂纳
- 在？
带他们到处走走
海边，公园，森林
问一下他们，有什么地方想去的
但是，不要让他们玩疯了
明天还要签约的
高斯先生, 一切顺利吗？
- 嗨可以
今晚晚上我们一起去吃个饭,
我想跟谈谈
不好意思,
高斯先生
各位，请跟我来吧
克尼尔, 你去干活吧
彬杜纱,请跟他说一下
我想跟他谈谈
关于我的报告
我不明白, 他到底想要什么, 但
我被他们搞昏了
明天我们还要签约
这是什么？
彬杜纱,麻烦你,到底怎么样？
高斯先生想跟你谈一下检验出来的结果
一早就猜到你会辞职
"高斯先生想要的"
你这么在乎
跟他说，我对他的什么检验一点兴趣都没有
你不觉得，这个女人很麻烦吗？
你在说什么？
现在到底怎样？
我相信, 他会明白的
- 不准笑！
有什么问题？ 他说什么？
没什么他今天有点忙
很抱歉, 我是身不由己 饶恕我吧
我受伤了, 是你干的
你明知故犯
还有其他人在
我们还是讨论一下高斯先生的事情吧
没什么, 胖子？
你知道吗
你的名字在罗马尼亚是"胖子"的意思？
叫他跟我来吧
若卡先生现在有时间跟你谈
谢谢
柏德博恩机场比这里漂亮多了
这里看上去,好像个火车站
我不觉得啊 大堂不是很漂亮吗,
看一下园顶
- 是车站
我先看到他的！ - 不,是我！
你们长高了！
嗨
我真的很高兴你把女儿也带来了
- 我希望是 -肯定
斯蒂芬
爸爸
- 你还好吗？
我肯定是最后一个
-最后一个就是第一个
把行李箱给我
- 我自己可以拿
你帮我拿吧 - 好的
欢迎来到巴黎的东部
希望你会喜欢 - 我也想
是这里的汽车？ - 没错
这个机场也不是这么难看
我想是我们建造的
我们？ -对
艾丽斯,两个女孩跟我一起坐后面吧,
爸爸坐前面
- 后面很挤
这是什么？ -我的礼服
礼服？ -对
搞定了吗？ - 搞定了
这么难看
放在后面吧
- 这是他的礼服
是的，是的
没人告诉我们要用其他的墨水
不可能的
费舍先生
我知道
我了解
我明白！
我们国家弄成这样子，就是因为土耳其人
他们极度危险，我们跟他们打仗
俗语说“五百年之久”？
但是现在，我们成了朋友
如果最后能达成一致就更好啦
若卡先生你会同意
我也希望这样
很快就来了, 克斯特勒
对不起，我要出去一下
今天晚上几点？
七点
我给你写个地址
今天到此为止
再见
早日康复
克斯特勒, 你可以走了
你要走了，我不能挽留你
不过,
我还是尊重你的决定
我的最后一份礼物
这
好好珍惜
不要告诉斯蒂芬,
是我跟你的秘密 否则，他肯定会生气
这么冷
小心,很滑的
这里没有洒盐 - 左边就是了
这里？ -嗯
左边？ - 这里 - 知道了！
我还分得出左右
原谅我吧
妈妈,我饿了
艾丽斯,我去帮爸爸,妈妈拿东西
- 我口渴了
有可乐在冰箱
- 太好了！
你没有其他东西吧？
- 还好你不是住在顶楼
让我来
-太迟了,我已经上来了
恩斯, 我们到了
恩斯？ -恩斯！
艾丽斯, 斯蒂芬, 快来
爸爸走不动了 恩斯,没事吧？
你总是让我们操心
-是,是
才刚开始呢
我要水 哪里是厨房？
你没有厨房的？
-那边
现在好点吧
嗯！
外公不舒服
你们又不明白在说什么
妈妈,我饿了 - 我也是
现在该好点吧
这些楼梯折腾死我了
我们应该等电梯
你敢坐？ 我不敢
斯蒂芬呢？
你的罗马尼亚女朋友呢？
还有多久下班？
她在公司
很快就过来了-好
过来看看冰箱里有什么
还要茶吗？
不了,谢谢
等,要
冰箱只有牛奶,黄油和一点奶酪
彬杜纱可以买吃的回来
- 我们可以叫外卖
要不我们去饭馆吃
妈妈 - 哪里是洗手间？
进门右拐 - 谢谢
她关手机了
到饭馆吃什么好
坐好
我给你们带吃的
你们不会饿死吧
门不能上锁的？
是的,但毛巾是干净的
只是你自己认为干净
我跟恩斯睡沙发,
艾丽斯跟女儿就睡那边
真够折腾了
你好, 我们在等你 - 你们好
你们肯定是巴巴拉跟斯特菲
- 巴巴拉,斯特菲
我是彬杜纱
斯蒂芬说,"彬杜纱"就是番红花
他说的？
说得好
妈妈, 番红话回来了
- 妈妈, 番红话回来了
你去哪里了？
公司啊还能去哪？
我打过你很多次电话了
晚上好 很抱歉,我迟到了
我是费舍
很高兴见到你
彬杜纱-贺勒就
你好
我是斯蒂芬的妈妈
这是艾丽斯, 她的妹妹
你已经见过我两个孙女勒
不要客气
我们都是很传统的德国家庭
没有出色的
- 你说什么？ 请坐
对不起 - 没关系
斯蒂芬,
你要不要帮你女朋友热一下烤饼？
她肯定饿了
不要了,我不饿,谢谢
- 剩下不多了
旅途还顺利吧？
可能航空公司不是很多航班
飞机上没有吃的
喝东西,还得另外付钱
对不起,剩这么少,
但我们不想孩子饿著,
为了等你
她说德语还有点口音
- 不错
你在学校学的？ - 没错
我以前是上德语学校的
语法不犯错,是很难的
妈妈,说够了 -这是真的
我很累了, 走吧
你为什么私自看我手提包？
你不应该翻我的物品
我以为是重要的电话
你还是不明白
你不应该翻我的包？
我不明白
这叫妒忌
就好像你拿吃了我的巧克力
等等
这盒,
还是这盒？
这不是我的
嗨, 爸爸！
- 彬杜莎？
是我
啊, 斯蒂芬, 过来看一下
这么大一条鱼
- 真的很大
跟他说, 这是我特意为他父母准备的
没有鱼卵的
爸爸，我们的东西在哪里？
- 在睡房
尼高！
让我静一下好吗？
你明明看到我在车上的！
你还要来敲门？
我在这里, 亲爱的
真的, 我爱你, 让我静一下, 我在想事情
我跟他分手了
你想说什么就说吧,
但不要再送我这么多花了
还这么漂亮
我这么大年纪了，还要学德文
你的手有股腥味
最主要是你自己的意愿,
我会保护你的，
如果他再伤害你,
离开这个坏人
到底有什么事？
我家人等著我
我知道, 你不想见到我
我们出现了问题
但我已经对你的朋友说过了
就是因为你，机器才会这样
我已经跟他谈过了
你没错
是我的错 好吧？
好的
真的？
还有一件事
你们明天就要结婚了，
我非常不开心。
我了解
她跟我说过,
你们以前在一起过
没错 以前我们还一起睡
我知道
你理解,
是因为你还爱著她
或许不是
不要学我
我真的不想你们结婚
我爱她，我不想你们结婚
求求你
我很抱歉, 但是
- 没有她，我不知该怎么办
明天你们结婚, 星期六,
我星期一就死
我忍不住就这样了
我尝试过, 但行不通
我想你是有点问题,
若卡先生
但 这是你的问题
而且我也不能为你做什么
你已经结婚了,
你是有家庭的！
为什么你不好好想一下？
因为我深爱她！
你不明白的感受
你还年轻, 你根本不明白
你在德国再找一个女朋友，把她让给我吧！
你还年轻我老了
我像你爸爸一样跟你说话
我爱她
我可以给你钱
给你十万欧
你要把她让给我
发神经
-我没有发神经
你简直 -你不会明白
你疯了！
我爱她
- 去看医生吧
你听著？
你今天所说的,
我会告诉她的
我跟她说,
原来她值十万欧这个价钱
什么？
你还想要更多？说吧
我昨天跟她在办公室做爱了
真的
而且非常享受
我不会相信你的
我要离开这个破烂的国家
你拿了十万欧之后就不要跟她结婚
她是我的！
你拿了钱后就滚回德国去！
买辆奔驰！
真难吃
你为什么不把电话留在家里？
在这里很容易被偷的
还有啊,这里接收电话很贵的,
无论是哪一个打给你
我是艾丽斯
斯蒂芬,没什么事吧？
你声音有点怪
对的
那好吧
不用担心,没问题的
晚点再联络吧
斯蒂芬打来的？
- 嗯, 他说工作上有点问题
我们要打车回家
他晚点就回来
不行,这里出租车很贵的
而且出租车又不知道我们住哪里
我们走路 - 走路！
走路健康！ - 没错
我们想结帐？ 还有
帮我们叫一辆出租车
恩斯！
你拿了介子吗？ - 5点
你怎么回事了？
你为什么不开手机？
手机没电
我已经买了红椒,鱼子酱,奶酪,还有香肠
家里还有鱼
爸爸已经买了酒
到底怎么回事了？
肯定有事发生？
你跟若卡分手了吗？
斯蒂芬,
我已经说过了,一切已经结束了
你还爱他吗？
这种问题你居然问得出来？
若卡跟我说,
昨天他昨天在办公室跟你一齐睡了
这就是原因
停车,我要下车
彬杜纱, 等等！嘿！ - 别跟著我！
彬杜纱 - 请别跟著我！
你居然相信他
我们在一起这么久,一切都变得没意义
他是疯的，不可理喻的
他想我们分开，所以才这样说
他给钱我，让我离开你
他想尽办法，想我回到他身边
嗨？ 艾丽斯
你们迷路了？
告诉司机 ''BIock Eva''
你们可以回去的
不要担心,待会见
既然你们分手了,那你应该马上辞职
没错,
我认识你之后,的确有跟他上过床
我们在一起之后,你们还是这样子？
没错
一两次吧
这重要吗？
你真的跟他一刀两断吗？
这是我最想知道的
当然
你还要怀疑吗？
爸爸, 我回来了
- 太好了, 我的宝贝
看, 怎么样？
- 太好了
我还买了很多东西
谢谢
不好意思,
这不是我要的介子 我订得是这个型号，型号21
我觉得这个更漂亮
但我订的是这个型号
没有点缀的
拿你现在想换吗？
不是 我只是想要我原来预定的
"斯蒂芬, 我永恒的心"
"彬杜莎, 我永恒的心"
换一对新的要多久？
星期一, 也许星期二
但我先要问一下我的老板
但是我明天早上就要
明天这里不开门
星期六
那好, 我要这对
你先试一下吧
挺好看的
你买了橄榄吗？
还有那些配料？啊, 全在这里了
太好
太好了！
他们是有点问题
古怪的人
就好像那个人，看，到了
妈妈
- 那里？ - 小声点
我们两个, 斯蒂芬,
他的父母，还有他们的女儿
还有两个小孩, 八个
那个德国人,九个
1, 2, 3, 4, 5, 6
彬杜莎
你只预了6个人
我要去拿那个蛋糕回来,
已经预定了
太晚了？
- 不会的
我需要出租车
彬杜莎
我等你
是不是没人在家
门是开的，没有锁
噢，我以为是彬杜莎
请进来 斯蒂芬
- 好的
真的很抱歉
稍等一会，我去换一下衣服
彬杜莎不在家吗？
她出去了，去拿蛋糕 蛋糕
蛋糕
在这里停一下
麻烦你在这里稍等
- 好的
不会太久的
谢谢
彬杜纱呢？
她去买东西了吧 - 蛋糕
''Gateau, Torte, tarte'': 蛋糕
''Le morceau de gateau''
每个学法语的学生都要学的
坐吧，我去拿点喝的
可以坐吗？
我们还是不能坐下
他们肯定安排好怎样坐的
嗯
真的不好意思
彬杜莎 说,
你会说法语？
是, 没错
我太太, 海迪
这里有种巧克力
也叫海迪
巧克力？ 啊: 海-迪, 海-迪
她是我女儿那, 爱丽斯
很漂亮
好漂亮的小女孩！
他们跟你很像
所有人都是这样说
谢谢
你们真客气
完全不明白
请你品尝一下
不是很浓
不，不，不！
这是罗马尼亚的特产
我自己特制的
干
干杯
我已经跟你说过了
叫你不要再来
我要见他，他等著我
贱女人
我求你了
你知道害羞不，你正破坏我们的家庭？
我赶不走他们
- 你为什么要这样对她？
- 你为什么要让她进来？
你答应过我，她不能踏进我们家半步的
斯蒂芬,你来开门吧
高斯，你好，进来吧
这位是彼得高斯, 我的同事
-欢迎光临
我们应该直接叫名字吗？
斯蒂芬
''GefuIIte Fisch''
- 彼得
这条鱼怎么叫
对不起,我迟到了
刚才我跟那些法国人一起
这是犹太人的特产
犹太鱼！
犹太人做得很好吃的
罗马尼亚叫"Stiuca"
你记得Stukas吗？
我怎么也想不到，你会变成这样
再这样下去不行的
这是一个错误，我不可以接受
你向我保证
你到底想怎样？
非要让我把全部的门都锁上？
呆在外面！
你可以不关门吗
不可以
不要让我发火
我们在外面等你
为什么你要这样做？
我对你做过什么了？
你非要我离开斯蒂芬
我们结婚后，会去德国，你不会再见到我
一路顺风
你为什么要到处乱说,
我昨天跟你做爱了！
你为什么要这样诬蔑我？
我没有诬蔑你
你根本就是跟我上了床
我跟你上床？
你是不是疯了？
没有，我没有疯
我昨天什么时候跟你上床了？
尼高？
我现在冷静下来了
你快点了断你们之间的关系
然后我们再好好谈谈
你这样说就好了
你自己保重
再留多五分钟好吗
不行
一般都说，如果把鱼头吃了，就会变聪明
但我不相信
她回来了
晚上好
对不起，我来晚了
我刚刚去取蛋糕，我爸爸忘记了
我们留了鱼给你
谢谢,我不饿
我有点不舒服
很漂亮的花啊
彼得买来的 - 彼得？
高斯先生
我本来想买写番红花来的
还有一些是我们买来的
罗马尼亚是并不贫穷
我们的文化很丰富
讲罗马尼亚语吧，我来翻译
-最好不过了
可能我们是穷了点
但我们富有，上百年的文化
足以在欧洲站一席之位
是的
加入欧盟不只是经济问题
不是说你想加入就能加入的
欧盟的成员
从小没有妈妈，一定很难过，彬杜纱？
密海－艾密尼斯古
我们国家的诗人， 已经
你爸爸说,是他抚养你成人的
她肯定被混绕了
我三岁的时候他们就离婚了
我妈去了意大利
去了意大利？
那你一定很难过了
我过的还好
《美洲豹》
你看过这部著名的意大利小说吗？
世界名著来的！
对于罗马尼亚来说肯定困难
因为它特有的社会制度
没错,就好像我们东德一样
- 东德
这鱼挺好吃的
还要一块吗？
- 不， 谢了
你退休了吗？
已经两年了 你呢？
斯蒂芬说，你是大学教授？
本来是，但共产党不承认我
噢，不， 谢谢
恩斯，我们应该走了
那孩子在哪？
他们要睡觉了 太晚了
一点声音都没有，肯定在玩
希望她们没有闹翻了
巴巴拉，斯蒂菲， 你们要吃蛋糕吗？
芭芭拉，斯蒂菲，有蛋糕吃
看看我们
太棒了！
很可爱
我们走了，彬杜纱
你不要起来拉
再见
请你原谅孩子
不是你的错
她们一玩起来就全疯了
再见
你怎么啦，在想什么？
没有想什么
你没事吧？
一切都很好的
你们两个还年轻
早上好
早上好，斯蒂芬
你真的很帅
我还要去接我父母
然后我们在教堂见，可以吗？ - 好的
那好 还有东西要我拿吗？
有什么东西要他拿吗？
- 没有了，我自己可以搞定
我先把这些拿下去
来吧，彬杜莎
快点了，我们还要弄那些花
我站不起来
我的腿不听使
来吧, 我帮你
慢慢来
我们进入正题吧
新的机器足足减少百分之三十的工作量
在正常情况下
问题在于
高斯的报告吗？
这份报告不准确
但也不完全错误
但是他已经进行了改良
所以我们还要商讨一下，再作出决定
要作出决定比较困难
对不起, 女秘书星期六不办公的
他们不需要了
这帮废物简直就是在浪费我的时间
我们决定了，这份合约暂时不能签署
但我们还会给你公司一个机会
两个月后吧
两个月？
没错，两个月
到时候你再解释一遍吧
“Semnal M”，luliu Merca
罗马尼亚的民歌
我怎么知道，你们所说是不是真的？
我们保证
我们需要的是时间
法语来的
翻译成
英语是
背叛
你叫我怎样相信你们？
早上好
-看，孩子回来了
上去叫她们快点吧
她帮女儿化妆
- 我有点冷
车子在外面
谢谢
对不起，我来晚了？
- 没关系
彬杜莎正找你
她父亲需要那本护照
吉斯蒂纳 在那边你还好吗？
-谢谢，好多了
谢谢， 我先办理了，因为要注册的
加点橙色的会更好看
你真的很漂亮
这是
吉斯蒂纳，高斯
比特－高斯
11点注册的？
- 没错
有问题吗？
- 没有
费舍和贺勒就
不要理会他
当没有见到他
早上好，高斯
早上好, 小姐
睡得好吗？
嗯 - 不！ - 不！
嗨，彼得
婚礼完了之后，我们就出来打雪仗
这是我们习俗
我祝愿你们幸福，以后有很多个孩子
若卡不喜欢你，肯定会把你赶走
我不会让他得逞的
费舍－斯蒂芬
还有贺勒就－彬杜莎
在
-进来吧，我们开始了
现在要开始了
还有其他新人等著呢,
我们没有太多的时间
在座各位
有两个年轻人将要结为夫妻
在座每位都希望他们有幸福的将来
请肃静
这是怎么回事？
- 主管先生？ - 你好
各位，我们没时间了
他要干什么？ 斯蒂芬，他是谁？
这到底是怎么回事儿？
这人疯了吗？
我不会妨碍你们很多时间
我也不想让你们烦
我只有一个要求：就是不要说话
我今天到这里来的目的
是想为这个我爱的女人唱首歌
不管她相不相信
求你们原谅我最后一次
开始， 克斯特尔，第七首歌
大声点
大声点！
安静！
肃静
我明白，我的爱
我明白
他是你的选择
关掉，克斯特尔，他们不感兴趣
你忘记以前发生的事吗？
你为什么要来，为什么要来折磨她
你这个魔鬼
专程来看你的，爸爸
不，我没有忘记
说真的？
你为什么要回答他？
你来干嘛？
- 为什么？
我有权来的
因为我有这个权利！
你对我们了解多少？
你了解我吗，你是德国人？
为什么没有人报警？
你到底想要干什么？
这不是开玩笑的
你以为这样可以吓倒我
他听不懂你说的话
给我翻译一下，我的爱
你是为了谁要离开我的，彬杜莎？
他？
是这个德国懦夫吗？
不要这样看著我
我爱她, 不是你
- 别碰他！
你们都听见了？
快走，斯蒂芬，带著彬杜纱一齐走
不要管这个疯子
他不敢开枪的
你在跟我说话，高斯先生？
你跟我说话吗？
你这个不知廉耻的杂种！
什么？
你也是在跟我说话吗？
你在疯什么！
你说什么脏话？
你敢对我说话？你以为你是谁，你这个白痴！
我的鸡巴说出来她的心声！
我生活在这里,
你只是一个外国人！
你跑来我们国家,
我接受了你，让你过得愉快
你居然把她抢走！
我对你好像自己儿子一样
但是你就像这样用抢走彬杜纱回报我的？
在我的国家？
在她的家里？
我是不会就此罢休的
没错
谁敢这样跟你说
你不是在自己的地盘！
你不是在自己家！
这里我说了算
我从来没有这么喜欢一个人
你这个没心没肺的贱人
我不能忍受你背叛
你侮辱了我作为男人的尊严
作为一家之主的尊严
不要，站著，不要动！
你来开车
我要陪著他，下车！
我明白，我没有说过吗？
你总是说,不会有好结果的
孩子还好吗？
- 还好，不要担心她们
真恐怖
冷静
- 我想回家 - 很快就回家了
我一直都说的
- 你是对的, 你一直都这样说
哦,斯蒂芬
海迪，海迪？
我冷静下来了
拜托你走吧
让我冷静一下
为什么要说罗马尼亚语？
回德国去吧
走吧
你伤的很严重吗？
不是很严重
我回德国去再治疗
***NewMov字幕翻译小组制作***
翻译：klose_zeng
校对：mywa & klose_zeng
不久以后，斯蒂芬和彼得决定了
开创他们在欧洲的打印机工业
彬度纱决定到外国攻读新闻学专业
而若卡三个月后痊愈
并且和法国人达成了协商
祝福他们每个人
--------------------------
本字幕所有权益归制作人所有
纯属翻译爱好者交流学习使用
谢绝它用,否则一切后果自负
--------------------------