这里要重新修改才行
然后这里要，记得把它留来
上面写的日期是十天
所以你们要计算这十天大概会有多少人
可以的话，我是觉得应该……
请帮我影印这张
好的，我知道了
三份可以吗
这里应该要…
我印好了
这里的部分
你可以修改一下吗
修改吗？
可以修改吗
这份资料今天内就得交给佐藤先生才行
可以麻烦你先修改吗
我试试看
不然后面的资料就不正确了
你要全部都核对过以后
再交过去吗
中男先生，怎么了吗？
那个，那份企划书，能让我看一下吗
这里是这样吗
是的
修改过后的资料就麻烦你联络对方了
好的，没问题
那里的社长很啰嗦嘛
他很计较这种事的
这是给你们的土产
谢谢
里面是什么
那是什么
用蟹膏做的果冻
好吃
非常好吃哦
请你一定要试看
我去泡茶哦
先休息一会吧
可以吗？谢谢
蟹冻
好美味的样子哦
我开动了
有螃蟹的味道
你喜欢吗？喜欢
好美味的样子
很好吃哦
真的好好吃哦
好吃
真的有用螃蟹哦
吃的出螃蟹的味道
对啊
味道比想象中还好
我去一下洗手间
真美味呢
再吃个吧
没事吧
抱歉哦
抱歉！没关系啦
没、没事吧？
没事、没事
小森
接下来的到A会议室继续吧
麻烦你了
A会议室。在哪里？
中野先生也要麻烦了
那个你要拿过去吗
他的部分川森先生已经
在楼上准备好了
我知道了
今天要说明的是关于
网页的主要重点
对一个网页来说最重要的就是
观看的人数
接着是网路上的搜寻度
再接着是为了增加客人
而想出的创意
然后这就是我们公司
想出来的网页内容
最后就是网页的内容介绍
我们想做的网页是
简单易懂的网页
首先关于网页方面
先是公司介绍、产品介绍
产品规格、最后是服务
然后网页里除了这些以外
还要加入员登入的制度
等，等等
请你住手好吗
中、中野先生
你、你在做什么？
请你住手
小森，你有什么题吗？
没有
那我继续哦
请你住手
你真的想要我住手吗
真的要我住手吗
如果你真的想要我住手的话
为什么不说出来呢
救救我
其实你想要我做更多吧
你真的想要我住手吗
要我住手吗？
你想要我做更多吧
老实承认吧
想要我做更多吗
到目前为止的部分
大家有什么问题吗？
没有吗
关于SY0U的部分
我觉得不能用之前的方式
这样的话只会降低客人的
重视度
你很想要吧
所以我觉得应该要换成新的
不好意思……
他没听到，再说一次
不好意思
我觉得有点不舒服
你不要紧吧
我可以先出去休息一会吗
可以、可以
不好意思，我先离开了
不好意思，我陪她出去吧
可以
关于你刚才说的部分
我刚刚流了很多汗
那里很臭……
我现在在摸那里
那里
这是什么
不知道
这是你流的汗吗
都湿了哦
你想要吗
想要
我想要被你摸
再多摸几下
我在摸那里
说清楚一点
你在摸肉穴
什么
插进来……
说清楚一点
请你多做几下
什么
人家想要你的肉棒
你的肉棒
好棒，变大了
想像我插进去的样子
肉穴好想要哦
插到最里面
想像我从后面插进去
想要肉棒吗
人家想要
这么想要吗
要我从那里插进去
从后面插进来
把屁股翘起来
要插咯
好舒服哦
早安
以后请多指教
请多指教
早川，高冈先生找你
你好，我是早川
初次见面，你好
请多指教
更衣室在二楼
我先去换衣服了
她是第一次做服务生
所以你们要教人家哦
好的我知道了
我换好了
就让羽田教你该做什么吧
那个
我现在要做什么？
那么就……
那个……？
我现在要做什？
你就先和我一起打扫吧
你先拿抹布擦桌子吧
麻烦你了
那的桌子没擦
那个……我哪里做错了吗？
不要只是光擦桌子
椅子也要擦哦
麻烦你了
羽田
抱歉！有什么事吗？
你去擦窗户吧
窗户是吗？我知道了
我现在要去擦窗户
你也跟我一起擦吧
这里有干净的抹布
你就负责擦这里的窗户吧
你擦不到上面
我来帮你擦吗
我帮你擦哦
谢谢
时间也差不多了
可以开始营业
开业
谢谢
欢迎光临
这个帮我拿到三号桌
我知道了
小心哦
谢谢
决定好要点什么之后
请再跟我说
对了
田中刚好来来店里
你带她去向他也介绍一下吧
我知道了
你先过来这里
不好意思，打扰了
这位是我们店里的新人
初次见面，你好
我最喜欢这里的咖啡了
这附近的咖啡厅没有一间
比的上这里的
这一点是经过很久的练习
才能泡出这么好的咖啡
田中先生是我们的忠实客人
几乎每天都会来店里喝咖啡
我跟这里的员工很熟了
现在有这么可爱的店员
我一定会更常来的
请你以后也要继续光顾这里哦
不过，最近天气很热
你们店里没问题吧
其实也没有啦
你怎么了？
在紧张吗？
有一点
因为你看起来有点凶嘛
所以她可能有点紧张
没事吧
我没事
你有什么不慬的地方的话
可以问我没关系哦
你上次说的那个怎么样了？
对了，我上次出国有买土产
下次我拿来送你吧
谢谢
不好意思我先告退了
你要干什么
你被摸之后有感觉吧？
我才没有
明明就有
今天有人预约包厢
你先去把包厢打扫干净吧
好的，我知道了
你不知道包厢的打扫
要怎么做吧
我来教你吧
不行啦
请你住手
不要
不要、不要碰我
住手
不要
你叫太大声了哦
会被听到的
你想要我再多摸几下吧
高小姐
等你包厢打扫完以后
再到外场帮忙
好的，我知道了
你想要什么
你、你的肉棒
插进来嘛
要我插那里？
这里，这里
那里？
说清楚一点
请把肉棒插进我的肉穴里
要我插进去吗
太大声的话会被店长听到哦
小声一点
中野小姐，早安
请跟我往这边走吧
请你先到里面换衣服
换好衣服后请到护理站找我
我知道了
大家早  早安
这是从今天开始在这里
工作的仁美 瞳
我叫仁美瞳，请多指教
请多指教
她砚在有很多不懂的地方
请大家多多指导她哦
请多指教
今天你就跟着里松一起做吧
里松先生是哪位
就是他
请多指教
请把这个戴上
今天请大家多多指教了
请多指教
有不懂的地方尽管问我哦
好的，谢谢
我先带你到病房绕一圈
你今天先在旁边看就行了
你只要把我做的事记下来
就行了
我知道了，我们走吧
让我看下
体温稍微高了一点
最近好好休息就行了
请保重身体
小林先生
我来帮你测体温哦
麻烦你了
麻烦了
请你不要这样说嘛
你最近就要出院了
你要记下来哦
新人吗
请多指指教
我是小林
昨晚睡的好吗
根本就睡不着
不过你的脸色还不错
是吗
可是我这两天都睡不着
你真可爱，几岁啊
21岁
你昨天有正常进食么
我最近没什么胃口啦
没关系了
你是来实习的吗
是的
你真可爱
然后饭后的药也要记得吃
今天的点心是优格
优格吗
真期待啊
那个的话，你可以吃两个
可以吗
实习很辛苦吧
还有，明天旱上我们会
你准备不同的药
请你乖乖吃下去哦
真讨厌吃药
我已经不想再吃药了啦
又要吃不同的药了……
小林先生你就什么？
请你不要这样好吗
你的老毛病又犯了
我看她的裤子好像有点脏了
你不要做这种事了
请你不要做做这种事了
你要小心一点
这家伙很啰嗦的
我只是看她裤了有点脏
请你不要再这样了
我只是帮她片拍掉而已
她是今天才刚来的新人
请你不要开她玩笑了
我又没开玩笑
你这种时候一定要拒绝
对方才行哦
工作要加油哦
谢谢
你得要好好保护
自己的身体
反正我下个星期就出院了
这份报告你要这样写才行
然后在这里盖章就行了
像那种时候一定要直接说出来
不然他一定会得寸进尺的
我知道了
很多老病人都会这样
小瞳，你也被摸啦
对啊
那些老病人就喜欢这种事
是这样啊
你一定要拒绝他才行哦
我知道了
这种事我也常碰到
要是他敢摸你的话
你就直接捏他的手
那种做不到啦
没关系的，有人不这样做
就是学不会教训
绝对不要太大意哦
小林先生可能是院住太久
觉得寂寞才那样做吧
对了，关于这里的部分
要加油哦！谢谢
这里要这样
你要在这里签名
请你夹在腋下
又要量啊
不好意思哦
人家可爱的女生都拜托你了
你可要乖乖哦
我知道了
已经习惯了嘛
你今天的发型很好看哦
很长的
我喜欢这种发型的
你动作太大的话
测体温会不准的
应该好了吧
谢谢谢谢
没有问题啊
你最近的血压比较高
情绪不要太激动了
也没有那么高啦
不好意思你啊，你可以过来一下吗
不错哦！很可爱
你怎么了吗？
不好意思哦
因为我在这里住很久了
就看到你这样可爱的护士
就会觉得很开心
有新人来真是太好了
真的吗
你的笑容真是太可爱了
他们每个人都很忙
所以都紧蹦着一张脸
特别是你们那个护士长
有对你很凶的前辈吗
没有
开心吗
是的，很用心
做这份工作很辛苦哦
什么？
没什么
我已经住院很了
没事的，没事的
小林先生
你又在就什么
我在抱怨药太多的事
你又在偷摸人家的屁股了吧
你要小心哦
不满的话直接打他就行了
不要那样啦
你们那个护士长真的很恐怖哦
恐师的人是你吧
请你不要再那样做了
你说什么？我全部忘记了
刚才我都看到了
你什么都没说
那样的病人
一定要狠狠地的警告才行
不好意思
你为什么不敢骂他
我不想破坏他的心情
所以我想说忍耐下就行了
他是已经知道一定会被骂
但是还是那样做
你一定要骂他才行
不好意思
护土长不是也跟你说过了
不好意思。这里要怎么写
这里要把这个和这个写上去
然后记得要写患者的名字
不好意思
我这边忘记了怎么办
要怎么写才行
你怎么不叫我住手
请你住手
我听不到哦
你看，射了这么多哦