葬礼上再次相会\N和表妹做爱
第一话 濑名步\N和不伦关系的表妹再会
祖父过世 我非常伤心
而我又有些期待\N可以和那个人相遇
好久不见\N你夫人还好吗
和新一郎一年未见了
我还喜欢着新一郎
我和他都有结婚对象了
发生了不伦关系
直到新一郎有了长男
因为父母命令而结婚\N夫妇生活非常不开心
而我心里一直有新一郎
小步和新郎吧\N是我啊
我是你们祖父朋友五郎
好久不见 今天特地前来\N非常感谢您
好久不见
今天是很久未曾有的相逢吧
新郎 你夫人呢\N今天有点事
亲戚太多了
小步的丈夫呢\N他也有些事情
这样啊 待会见了
你夫人还好吗\N已经生孩子了
只要新一郎幸福就好
新一郎 干嘛啊
竟然在这种场合抚摸我\N完全没有想到
好多年都未曾被他抚摸
对还有感觉的自己羞愧不已
新一郎
不可以继续了
这里都是人
新一郎 不要
会被发现的
还是不要这样了 好吗
新一郎
但你很舒服吧
现在是葬礼啊 祖父去世了
拜托你了
这里人好多哦\N你知道吗
新一郎
新一郎 求你停下吧
小步 快进屋吧
出汗了吗\N没事
不舒服吗\N走吧 大家都在等你
好舒服 但是不可以
请继续吧
继续吧
在这里吗\N不要
两个人单独在一起吧
继续刚才的
用力舔我
像刚才那样摸我
爷爷 对不起
新一郎 好舒服
再用力一点
我也来让你舒服吧
新一郎 好大哦
可以直接舔吗
好硬哦
一起舒服吧
好舒服
舒服吗\N舒服
我好舒服
我也来让你舒服吧
我来让你舒服
好舒服
肉棒插得好深
好好看着哦
要去了
舒服吗\N舒服
亲我
好舒服哦
这样好舒服哦
变得好大哦
好舒服
好深哦
第二话 木叶\N老婆在时和女学生表妹...
谢谢
今天来到了\N爷爷的弟弟的葬礼
爷爷和奶奶都不在了
多吃点饭吧
都不在了 真悲伤
奶奶才寂寞呢
还好吧
都上年纪了啊
木叶 还记得我吗\N记不大清楚
也是啊
好多年前我们见过呢
木叶是我表妹哦
妈妈的哥哥的孩子\N是位叔叔
我爸爸的弟弟
这样啊
小时候好像见过他
现在我一点印象都没了
谢谢\N谢谢了
你儿子怎么样了\N我儿子啊
我那混蛋儿子啊\N又是混蛋儿子啊
这个美丽的姐姐\N是表哥最近的新婚对象
真的没常识啊\N什么都做得出来
人家想要啦
抱我啦\N你讨厌我吗
没有啦\N那抱我啦
亲我啦
人家看着这么多人\N现在好累啦
干嘛了 再忍耐一会啦
这里呢
妈妈 我可以到院子里玩嘛\N可以哦
我的下面变得好热
见到了从见到的事情
口交好吗
快点回家早点做爱好吗
快点啦
人家好想要哦
可是都是亲戚啊\N没事吧
来做吧\N再忍一会吧
你不爱我了\N说什么呢
我去叫他们\N别叫了
你过来一下
很不错哦
我鼓起勇气和叔叔说话了
那个 那个
你在做什么
没什么 你在做什么
木叶 在烦恼什么吗
可以问个问题吗
刚刚做了色色的事了吗
大人们都会那样做吗
这件事不要告诉大家
怎么了 木叶
样子好奇怪
我想
刚才 刚才
木叶 你听好哦
难道木叶你兴奋了吗
可以抱我吗
忍耐也不是坏事哦
你是我叔叔 不可以
作老婆也在这里
不错哦\N木叶 舌头伸出来
可以伸出来很长吧
不可以 伸出来
没事 伸出来 别怕
感觉变得好奇怪哦
不能这样 好奇怪
可以教我更舒服的事吗\N我来让你舒服
流了好多汗哦
叔叔 没有汗臭吗\N有点咸
好讨厌啊
流了好多汗
好多汗喔
很咸吧\N好咸
你尝尝
好咸
没事吧\N没事哦
别出声哦
很舒服哦
会被妈妈发现的\N没事的
一定要保密哦
我走了\N谢谢你
好舒服
第一次这么舒服
下面好湿哦
想看吗 想看肉棒吗
有小便的味道
用力闻闻看
臭臭的
我再闻闻
接下来想做什么\N对这个臭臭的肉棒
想舔舔看\N是吗 舔吧
是小便的地放吗\N是哦
用力舔哦
好舒服
好厉害 很舒服哦
木叶 叔叔受不了了
想进入木叶身体了
一定要保密哦
进去了哦
别出声哦
好大哦
叔叔 木叶变得好奇怪
里面好湿哦
没事吧
转过来
刚刚说了 不会有人知道的
高潮了哦
小声点哦
很舒服哦
不要被发现 穿好
木叶 你在做什么
你做了什么啊
第三话 爱原纱枝\N目击表姐的外遇现场
是去祖母虽然很伤心
但是更多的不安涌上心头
是祖父去世三周前
表弟健太郎发现我外遇\N这件事一直在我脑海里
这怎么和健太郎解释呢\N我不停的想着
大姐 结婚了 还做这种事吗
那要停下吗
怎么了\N没事
继续吧
下次见吧
大家 今天辛苦了 谢谢
已经入土的母亲已经回家了
她安详的闭上了双眼\N没事吧
我想去厕所
要我陪你吗\N没事 我自己去
我去冼把脸
上次那件事
那个\N奶奶活到89岁已经不错了
你在车里和一名年轻男子\N做什么事情
纱枝 你明明有老公\N为什么和别的男人接吻
拜托你 不要告诉别人
告诉谁呢\N你刚结婚就外遇
这件事死去的奶奶知道\N一定会伤心的
你老公真可怜
明明娶了个身材好相貌好\N什么都好的老婆
竟然和别人搞不伦
不是不伦啦\N那是什么
丈夫暂且不说\N叔叔阿姨平日很照顾我
我告诉他们吧
等等
怎么做才好\N拜托 请保密
干嘛 你也要把我拉下水吗
我没有那么想
健太郎
不要说出去
纱枝 我们是表兄妹
讨厌我吗\N当然不讨厌了 但是不行
不要会错意\N我是为了让你保密才做的
不行 我们是表兄妹
谁说表兄妹不可以
我们是表兄妹\N我想和你效
不可以
摸摸看
我忍不住了\N终于明白我的心情了吗
和表兄妹无关
到这里来
我想要舔肉棒
要去了
好舒服
用力插我
要去了
射吧
放进来
全部给我吧