(本作品没有未满18岁的)
(演员出演)
(市内存在的元光社团)
(成员都是三四十岁的大叔)
(在路上搭讪女学生)
(利用社交软件熟悉和聚集)
(参加者都是想要)
(零用钱的女孩子)
(只要乖乖听大叔话)
(就可以拿越多钱)
(真实少女 未成年性交)
(吹奏乐部原体操部 麻里)
(下午两点三十分)
(发现了落单的学生)
我去试一试 你拍摄吧
(一个大叔准备尝试交涉)
你好
-你真可爱 你在干什么
-谢谢
-现在没什么特别的事情
-在这里不冷吗
-的确挺冷的
-对吧 有时间吗
-有时间
-我请你喝热的 聊聊天吧
-去咖啡店吗 -没错哦
-咖啡店吗 -你不饿吗
-有一点吧
-今天不用上课吗
上课吗
-其实我早退了
-早退吗 不舒服吗
-是身体不舒服吗
-是太无聊了 我装病走了
-也就是有时间对吧 -是的
-那就行了 我不是可疑的人
-不会吗
-那么我没问题的
-那么走吧
以前吗
-是的 -什么部
吹奏乐部
-就是会什么乐器吗 -长笛
-真稀有呢 一般都是萨克斯
-是这样的吗
那种更显眼吧 为什么吹长笛
因为吹的样子比较不那么狼狈
我应该怎么称呼你
-叫大叔就行了 -大叔吗
你呢
-我叫枫 -小枫吗
-为什么要跟我搭话啊
-因为你很可爱啊
这种时间的学生
-一般都一堆人一起
-原来如此
你经常偷懒不上课吗
-偶尔吧-偶尔就是多久一次
-就是偶尔 -上课
非常无聊吗
是的 有时候还好吧
就是这样
那个只有周六日而已
(好像还在居酒屋打工)
-周六日打工多久啊
-不久 就五小时之类的
-钱不多吧
-是的 就那么一点
-零用钱-父母不给你吗
原来如此
-要打工吗 -打工吗
(开始进入正题)
我们有一个社团 在那里
就是
做一些事情的话 就拿钱
就是满足大叔的要求
然后拿钱
做什么 那多少钱
大概是这个感觉
-太可疑了 太可疑了
-的确是这样呢
比起可疑 其实就这样
就是
-我说的那种
-那就是什么都要做吗
看你吧
女孩子如果说
只能做到这个程度哦
那么就不会超过那个程度
至今为止的女孩子都是这样的
-这个啊 但是啊 不太行呢
-就只是
做到你能接受的程度就行了
然后就是谈价钱
-大叔们都挺有钱的 -是吗
就看你能接受的价钱
大家都不一样
如果你自己觉得可以的话
就可以做
怎么办
去了觉得不行的话
也随时可以走
真的去了
-让大家看到你 聊几句
-原来如此
大家都会很开心
钱也很多
(用巧妙的话术逐渐)
(攻陷对方的男人)
(究竟小枫会参加吗)
-可以吗 去吗 -好的
还有一件事
-可以拍影片吗 -拍影片吗
当然我们不会到处传播
只是我们自己看的
没错 所以等一下可以吧
(说明影片只会自用)
-对吧 明白了吧
-原来如此  应该可以
-那么吃完就走吧 -好的
好的
在拍了吗
真的吗
那么大家
都坐下来吧 靠近一点也可以
大家打个招呼吧
这位是小枫
小枫吗 你好
-你好 -你好
小枫你
没事吧 对著这些人
其实都是好人
没事吧
-还好吧
-太好了大家 对吧
非常感谢你
-跟天使一样呢 天使
-没有没有
很可爱吧
非常可爱呢 太可爱了
那么
-马上开始吧 -是的
大家都喜欢味道
-味道吗
-是的他喜欢各种味道
-刚才也说过了 -好厉害
那么可以吧
好的 可以吧
-可以吗
-好的 闻味道对吗
-我好像没洗澡
-就喜欢这种
-这个汗味太棒了
-有汗味吗
这个太棒了
需要这样吗
太棒了
-好厉害 好厉害
-没事吧
-一直在闻呢 太夸张了
-好了 好了
-抱歉 -没事的
那个
脚的味道也可以吗
-脚底可以吗 -脚底吗
他喜欢所有味道
没事吧 脱掉鞋子
-可以吗 -好的
-这样就行了吗 -可以吗
可能很臭
-真的不臭吗
-没事的 太香了
绝对很臭吧
好厉害 绝对会臭吧
-太棒了 -我也想要闻一闻
好的
没事吧
-不会讨厌吧 -还算可以
-还有很多大叔在等哦
-好厉害
太夸张了吧
那个 我也可以吗
-可以摸一下吗 -问她
小枫 我可以摸一下大腿吗
-可以的 -你要感谢她
非常感谢
太柔软了 内侧呢
天使对吧 那么到此为止吧
不然永远结束不了
-吓了一跳 没事的
-不喜欢的话要说哦
绝对不强迫
都是好人
那么接下来
他吧
他是那种
-喜欢被打耳光 -是吗
打耳光吗
是的
可以吗
-我打吗 -没错
-真的可以吗 没事吗
-他很喜欢的
那么要来了
-太棒了 -是吗
你可以
-用力一点
-用力吗 会很痛的 来了
-很痛吧 很痛吧 -非常好
-真的没事吗 没事吧
-太开心了
-没错 让你做这种
-没事的
的确
-怎么样 还行吧
-我觉得 还好吧 手都没用
-手不错呢 -是吗
那么
做什么呢
还可以继续吧
那么
可以
站在这里吗
-床上吗 -是的
-站起来就可以了吗
-是的 站起来
让大家看看
照片
-别问我 问她 -可以
拍照片吗
-要是不传播的话
-那个绝对会答应你
要拍了
-可以靠近一点吗 -好的
这样会被看见吧
可以稍微看到一点吧
当然报酬
也会提升的 可以吗
要掀起来吗
-从下面看也可以 -好的
大家去吧 批准了
好厉害 连拍 好厉害
拍那么多吗
看得见吗
看得好清楚
抱歉他们就是这样的
那么 接下来
可以稍微掀起来限免吗
让我看看
内裤真可爱
靠近一点 靠近一点
-害羞吗 -太害羞了
害羞吧 谢谢你
-那么 坐下来吧 -好的
那么
内裤也
看到了
接下来看胸罩可以吗
胸罩吗
上下一样吗
是的
胸罩可以吗
大家都请求一下吧 不摸
-就看 -就看没错
拜托你了
脱掉就行了吗
-是的 稍微掀开 -是吗
这样吗
还完全看不到
怎么样
可以的话 稍微
整体的形状可以看吗
就是
胸罩的形状
果然很需要呢
他们对胸罩很执著
-是吗
-如果不行的话可以拒绝
没错 靠近一点
-拍照可以吗 -好的
-这样吗 继续吗
-继续张开
非常感谢
然后
就是
如果不行的话就拒绝
没问题的
就是
怎么说呢
稍微把胸罩
脱掉
就是用手挡著也可以 可以吗
真的
就看一下 就是
当然我们
也会
因为你的
行为
提高我们的报酬 会的
-他们都有钱 -好厉害
难得的机会
就是
我们的秘密
把胸罩解开
稍微看到一点就行了
就是类似走光对吗
就是这样可以吗
拜托了 拜托了
-拜托了
-我的也不是很好的胸部
-就看到就行了 -一点吗
是的
就看到一秒就行了吗
可以继续吗 没错 张开
就是你按自己的感觉
就一点
真漂亮啊
没错 继续
-太害羞了 -好厉害
好像大家都看到了
好厉害
-好厉害 -可以了吗
-非常感谢 非常感谢
-好厉害啊
-你觉得怎么样
-太可爱了 好可爱
-可以继续 -继续吗
继续什么
可以继续
-继续看胸部吗
-继续要怎么样啊
-稍微移开一点 就是要看
-究竟要怎么样啊
就是把衣服解开一点
-没错 -这样吗
可以把钮扣解开吗
钮扣吗
稍微看看里面
解开了
下面吗
看下面
下乳
怎么样
-看到了吗 还要继续吗
-继续 继续 看到了
太漂亮了
继续 继续 可以拍照吗
-这样拍吗 -好厉害
-好厉害 -是的
太害羞了 太害羞了
真的没关系吗
可以了吗
-乳头硬了呢 -太害羞了
大家都在摸那里
-大家都这样了呢
-好厉害
-因为大家都兴奋了
我都兴奋了 那么
可以闻气味吗
-可以闻一下下面的气味吗
-下面吗
-那是什么地方啊
-你好好说清楚哪里
-这种地方的气味吗
-可以过来吗 可以吗
-可以的
-那么可以过来吗
可以吗
-怎么办 我要怎么做
-稍微靠后一点
-太可怕了
-掀起裙子可以吗
太可怕了
-这里会很臭吧
-完全不臭
-好像已经有味道了 抱歉
-讨厌啊
大家也可以闻哦 可以吧
-都上来了哦 -好恶心
下面绝对会很臭吧
要这样闻吗
如果你不行的话
马上停下来也可以的
好厉害
太糟糕了
-抱歉 好像很尴尬
-吓我一跳
好厉害
好厉害啊 不行的话可以拒绝
那个胸部也
看到了
那么下面呢
下面吗
-下面吗 -下面
-下面吗 下面
-可以看就好了 拜托你了
-求你了 -但是
-内裤吗 -可以的话
-大家求一下她吧 拜托你了
-但是拍照片真的不行
-好的 明白了 来吧
-真的吗
报酬都会翻倍的 那么可爱
脱掉就行了吗
是的 拜托你了
太害羞了 怎么办
不行了
太害羞了
-讨厌不看吗 -怎么说呢
-内裤可以给我们吗
-内裤吗
-纪念品吗 -是的
-可以吗  太好了
-内裤也要吗
-他喜欢这样 那么
-真奇怪呢
裙子太可爱了
拜托你了
-可以吗 -就一下哦
太漂亮了
竟然有一点毛呢
什么 太害羞了
什么
-那个 我们也想看里面
-里面吗
可以坐在床上
然后张开点
-完全坐上去 然后M字开脚
-M字开脚吗
没错 把腿张开 没错
-真的吗 -自己掌握时机
-把腿张开 没错
-太害羞了
好厉害 太漂亮了
看得太过了
-里面也想看呢
-里面吗
-大家拜托一下她吧
拜托了 自己张开
张开吗
这个真的
-继续 继续张开
-太可怕了
超级粉红
-真漂亮 -太害羞了
-第一次看见那么漂亮的
-太害羞了
没错
好厉害
太漂亮了
靠太近了
-阴蒂呢 -阴蒂吗
-没看过吧 -我也没看过
-哪个 -这个吗
好像来了
出来了 阴蒂 出来了
真漂亮
太漂亮了
-张开一点
-还要吗 还要张开吗
这样吗
继续继续
太害羞了 还要继续吗
靠太近了
太害羞了 太害羞了
-我可以去厕所吗
-那么 等等
-什么 什么
-他有一种奇怪的兴趣
什么 什么
-就是某种事 -就是
-那个 就是 -什么 什么
用这个
-在这里小便吗-在这个里面
-他不喝酒就喝这个 -是吗
-可以到厕所装吗-在这里吧
-我们有这个 不会弄脏的
-怎么回事啊
-在别人面前不知道行不行
-拜托你了
如果可以的话
不知道行不行
尽量吧 不强迫
如果去了厕所就浪费了
但是这个对于他
-比起什么高级酒更好
-真的吗 太奇怪了
-可以吗 -好的
-不知道能不能出来
-没事的 没事的 感谢你
这个那走吧 不然不好
那么可以吗 抱歉 可以吧
可以吧 可以吧
-怎么办 -来吧 来吧
那么拜托你了
怎么做
对著镜头
-怎么办
-没错 到中间 对
没错 可以吧
-没事吧 真的要拉出来
-弄出来也无所谓
拜托了
可以吗
好厉害 不要
-给我吧 -太害羞了
-这个真的太害羞了 好多
-真的好厉害
太多了这个
真多啊
-怎么样 -出来了 讨厌
-好像结束了 讨厌 不要
-这个太棒了
那么
-我会珍惜的 谢谢
-别这样看我
-我会珍惜的 -好厉害
-真的跟水一样呢
-我第一次这样看自己的尿
-非常感谢 -怎么办
那么
-这个因为 -有卫生纸吗
-可以让他们代替卫生纸吗
-代替卫生纸吗 等等
-坐上来吧 他们最喜欢了
-但是还有很多尿
-怎么样 舔干净了吗
-我反过来问你怎么样
-很痒吗
-我不知道 很奇怪 好可怕
好厉害 太棒了
好厉害
-在动了哦下面
-好厉害 为什么
他想要接吻可以吗
-这个
-可以吗 接吻可以吗
-可以吗 -好的 好的
小枫
我也可以接吻吗
我还在呢 过来
给她脱掉吧
这个也有点碍事呢
-都给她脱掉吧 没事吧
-事情很大 事情很大好吗
可以吧 难得的机会 别弄脏
下面 下面 好的
-换人 胸部呢 可以吗
-胸部吗
可以摸胸部吧
-会加钱的 继续接吻可以吗
-稍等啊
拜托你了 可以吗 可以吧
非常感谢
可以吧
-你们温柔一点 -好的
太好吃了
换一下
大家友好分享哦
太厉害了
不行了
好厉害
-可以摸一下吗 -好好
非常好哦
太好吃了 太好吃了
-太硬了 好硬啊 好厉害
-让你看看
好舒服 那么接下来
-这是什么 -可以用这个吗
-用过这种 很舒服的可以吗
-没有用过
那个 其实
可以吗
这样怎么样
-里面真热呢 继续摸肉棒吧
-好热
怎么样 要高潮了吗 舒服吗
好厉害 这个呢
插进去吧
舒服吗
-真紧啊 这里 -不行了
不行了 不行了
高潮了 高潮了
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
-可以舔一下肉棒吗 过来
-肉棒吗
屁股抬高 趴著吧
来摸一下吧
-直接让你看吧 -不行了
-可以吗 -等等啊
好厉害
可以插到最里面了你这个姿势
继续给我舔吧 可以吗
这样舒服吗
没错
继续没错
过来继续舔吧 没错 舔吧
没错
-来舔吧 要这样吗 过来
-好
-开始舔吧 -好厉害
变得好热了
太温暖了
舔肉棒的样子太可爱了
好舒服
这边的手别停
好厉害
好舒服 跪著 没错 继续舔
虽然会有点辛苦
还有这边
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
还有肉棒哦
继续舔吧 没错
好舒服
太可爱了
这边也舔一下
好舒服
太舒服了
等等
不行了 要射了
我要射在这里
好舒服
这边也要继续哦 抱歉射了
勃起
对不起 抱歉
我可以射在这里吗
好舒服
射出来了射出来了
对不起 我这里还有哦
屁股抬高 没错
-可以把肉棒插进去吗
-不可以插进来
-没事的 我会给你加钱的
-不行的
没事的
-就插进去一下 可以吧
-不行 不行
好厉害 好舒服
高潮了 高潮了
那么过来坐上来
好舒服
可以吗
好舒服 好舒服
太紧了
好厉害 舒服吗
要高潮了好舒服
坐上来 到上面来
这样高潮吧
我可以看著你吗
高潮了 高潮了 高潮了
让我看小穴 好厉害
舒服吗舒服吗
我还想插进去
自己动一下吧
舒服吗
不行了 要高潮了 高潮了
真可爱啊
什么 什么
不行了 不行了
高潮了 高潮了
要射了哦
快忍耐不住了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 可以射出来吗
不行了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
又射出来了
高潮了
不行了 不行了 不行了
射了
谢谢你 小枫
太谢谢你了 谢谢你
-下次再来可以吗 -好的
(晚上七点)
(有一个好像很闲的学生)
(在等人吗 去搭话看看)
晚上好
刚才就看到你
一个人
好像很闲 没事吧
-没事的 -没事吗
就是
想找你
-喝杯东西什么的 -谢谢你
-你是刚打完工吗-今天休息
-就在想做什么好 -然后就
到处发呆对吗
是的
在家
绝对浪费时间吗
-很闲吗
-反正很闲 回家也没事干
没事干吗
我也很闲哦
是吗
可以的话
一起吃个蛋糕吧
-不用了 -不用吗
真的就在附近
附近的
家庭餐馆
-不用了 -不用吗
-虽然我很可疑 但是
-的确很可疑
但是
我真的很闲
你也是吧
可以的话
怎么样
就只聊天哦
就聊天
就聊天吗 太可怕了
真的就在那边
就在转角
-就在那边
-我知道 我是本地人
-我没钱啊
-我请你去 我请你
-有点可怕 怕你追债
-不会不会
-蛋糕吗 -是的 你了吗
-一点吧 -是吗
好啊
那么
就只聊天
就聊天吗 就一会儿吗
就是我在杂志社工作
-杂志吗 -是的
-好厉害 -就是想写一篇
-关于学生的文章 -是吗
关于现在的学生
-在想什么的 -一日两次
就是这样
就找你搭话 看起来
-你很闲 -一直看著我吗
-看了几眼 -是吗
-吃什么都可以吗
-是的 随便吃
-那么走吧 -可以是可以
-没事的 我不做什么
-就是吃饭聊天吗
那么
走吧
-好吃吗 -好吃
(名字叫小华)
-这个真可爱 -真的呢
(总之是卸下她的防备)
真可爱 刚才说过的
你打工
在哪里打工
-家庭餐馆 -这里吗
-不是这里不是这里
-不是吧
你真可爱 有人跟你说过吗
虽然很可爱 但太像小孩了
是吗
但是也很漂亮
太害羞了 别这样看
没有人说过吗 你同班生
-偶尔吧 偶尔 -偶尔吗
就是
好像也没有
就是不在意
-不在意吗 -我在玩新体操
(在做学校的社团)
好厉害
那么身体
很柔软对吧 现在也是
(以前是新体操部的)
现在在家会拉伸一下吗
-心情好就会吧 -是吗
一周三四次左右吧
(开始聊到自己的兼职)
一周三四次 一天四小时吗
大概四千吧
四千吗
超过吗 超过四千吗
大概 大概四千
大概四千吗
原来如此
那么一周
大概就一万吧
所以一个月五万左右吧
一个月五万吗
-父母不给零用钱吗
-完全不给
因为现在还好
长大之后
就想要
自己一个人住
所以在存钱
真的吗
那么
就不会有钱
-拿去玩对吗
-会拿一点点去娱乐
决定好每个月存多少钱
几个人吧
(问她的朋友去过元光没)
-真的只有几个人试过
-偶尔吗 不过就是
-有这种人对吧 -虽然我
-有吧 也算有吧 -所以呢
偶尔会说吗
有人经常去哦
-是吗 经常去吗 -是的
都是什么人啊
就是
都很认真的人 很厉害的
好厉害
我也没什么兴趣
(问她有没有兴趣的时候)
那么我知道其实挺多的
-这种其实很普通的
-是吗 不会有危险吗
不会的 都是好人
-普通的大叔 -是吗
能拿到钱吗
比起打工
多一倍吧
会有很多钱哦
能拿那么多钱吗
-绝对可以
-一次要去一天吧
不一定是一整天 比如说
快的话一个小时吧
再快一点三十分钟吧
不过一般两三个小时吧
-两三个小时吗 好厉害-对
厉害吧
好厉害
-大家都没说出来嘛 -是吗
因为很好赚
(兴趣慢慢冒出来了)
虽然有兴趣
但是不知道怎么样才能拿到钱
有种
未知的感觉
那么
你还有时间对吧
有是有 现在不行吧
难道说
如果有兴趣的话
要不要试一试
有的确是有
真的没有问题吗
也有只聊天的感觉
当然还有要做一点事的
要看你自己
自己可以选择吗
大概就是这样
就是我可以自己选择吗
-没错 -是吗 绝对这样吗
完全尊重你的选择
那么我可能可以哦
是吗
-可能吧
-那么 我问问吧
问一问吗
-现在吗
-是的 看看能不能集合起来
所以
我会说
这个人是第一次之类的
所以大家
都不会太猴急
会聊一聊
会先说说话
-就只聊天也可以吗
-是的 你选择
你觉得不舒服
马上离开也可以
明白了
我问一问吧
不知道烟花该什么时候按快门
(开始了漫无目的的聊天)
小的时候按的话 就会太小了
你看 都回复我了
你看
真的假的
-这种感觉吗
-没错 4个人
-好像有点轻浮 很普通呢
-就是这种团体 要试一试吗
酒店里
不可能在公园举行
的确有点糟糕 碰到熟人的话
附近吗
是的
去的途中不会被发现吧
没事的
坐出租车
这样的吗
就没事
那么吃完就去吧
-真的不讨厌吗
-不讨厌 不过不太懂
还有就是
我们会拍摄 可以吧
要拍摄吗
-会被拍摄吗 讨厌
-没错 没错
那个大叔们
的话
只是留下来我们自己看
记录下来
-记录吗 有点糟糕
-就是我们的回忆
真的要拍摄吗
绝对不会
到处散播的
-虽然你们这样说
-我们自己看的
-没事的 -真的不会散播吗
只是拍摄一下影片
自己看而已
大概花多久啊
不太久
-因为之后想要看吧
-我不懂男人 是这样的吗
真的
不会传播
的话
就行
-当然了 -说好了
没事的
绝对哦
那么吃完就走吧
好的
慢慢吃
-已经到齐了吗
-肯定很可爱吧
-那么 坐进去吧 -好的
真可爱
打个招呼吧
-你好
-你好 初次见面 真可爱
我要做什么
你叫什么名字
名字可以说吗
-我叫小华
-小华吗 太可爱了
是吗 真可爱啊
-怎么了 一直被看著
-太可爱了
很久没碰到那么可爱
真的可以吗
可以吧
太可爱了吧 吓我一跳
-下了一跳吗-我才吓一跳
好的 那么
打工
-她是来打工的
-你知道是什么吧
是的 大概知道
那么大家
-有什么想做的事情吗
-但是 马上开始吗
-手袋不放下来吗 放旁边吧
-好的 那么
-上衣脱掉吧 -那么上衣也
等等 干什么
-胸部真大啊 我放这边啊
-谢谢 等等
-没这种事 -多大
尺寸也要问吗
E罩杯
-E罩杯
-E罩杯吗 太厉害了啊吧
太棒了吧 好厉害 太大了
-可以站起来看看吗
-站起来吗
-这个裙子真短啊 -是吗
平常也是吗
-大概是这样吧 -太短了吧
-是吗 -可不可以转一圈啊
慢慢来 慢慢来
好厉害 裙子
都可以看到内裤吧 想看吧
-真短啊
-这个已经开始了吗
等等 等等
-靠太近了 -太短了
-想看看内裤 -就是啊
-怎么办 -可以看吗
-就掀起来一点可以吗
-这群大叔会让你做很多事情
不过呢
你可以答应
那就有钱
知道了吗
好的
-内裤吗 -没错 没错
看到了啦 黄色的
黄色的
真不错啊
-就是这样 -是吗
-别靠太近了 -后面也想看
快点 后面 没错
用手支撑著 掀起来也可以
太喜欢了
那么 那么 可以坐下来吗
然后
把脚
-没错 坐上来 没错
-是这样吗
-等等 靠太近了吧
-真不错 鞋子真可爱
内裤太棒了吧
你们靠得太近了吧
-别拍脸太害羞了
-好厉害 好厉害
不行吗
什么 什么
就是
-可以闻一下味道吗
-什么意思 什么
可以吗 可以闻吗
-什么 哪里的气味
-很多地方 比如头发之类的
-可以吗 -没有被闻过
-头发吗 -我们很喜欢
可以吗
-头发的话 -真的吗
好厉害
什么 什么 什么
-太难了 太难了 太害羞了
-不会摸的
都在呼气呢
真的好香啊 就是这样的
-脖子可以吗 手臂之类的
-脖子吗 别闻了
可以吗
-今天去了很多地方吧
-腋下不行
-不行 今天走了很多地方
-那么这边可以吗 轮流来
要做到这个地步吗
讨厌的话可以拒绝
-拜托了 -太害羞了
虽然很害羞
-一点的话 -好 好
一点儿的话 太可怕了
-绝对很臭吧 绝对很臭吧
-太好闻了
-你的味道太棒了
-可以看娃子吗
-袜子可以是可以-可以闻吗
等等 别闻那里
-鞋子很香呢
-等等 别闻啊
今天走了很多地方了吧
-太厉害了吧
-这边也可以吧
-什么 喜欢这个气味吗
-直接闻脚可以吗
那里不行的
轮流哦 轮流哦 好厉害
-我可以摸一下膝盖吗
-什么 什么
就是触摸一下
就抚摸一下 可以吗
-有点奇怪 -太棒了
真光滑 好厉害
这个好厉害 真香啊
手臂之类的
真柔软啊 好厉害 这里
讨厌可以拒绝哦
-没事吧 -没事的
可以吧
大叔们不会做坏事的
-好厉害 怎么了
-没有 没事 没事
-好厉害 好厉害
-大腿可以吗
-这里可以吗 真光滑啊
-怎么贴上来了
不可以吗
-什么时候开始的
-不行吗 不行吗
-可以吧 可以吧
-好厉害 好像 不行了
可以吧 可以吧 真大啊
-E罩杯吗 可以摸胸部吗
-不痛的话就可以
好厉害
-好厉害 -怎么了
可以
-看看怎么样了
-什么怎么样
-就是看看那个形状
-什么形状
-太大了吧 脱掉吧
-反应太糟糕了吧
-我来给你脱掉
-什么脱掉啊
-好厉害 太棒了吧
-别这样
-白色和黄色太漂亮了
-什么意思啊
什么意思啊
-好厉害 被闻味道呢
-可以吗 可以吧
-可以看看这里吗
-靠太近了
等等 那里真的不行
-那里真的不可以 太色情了
-哪里  不行吗
-那里不可以摸
-就是可以看对吧
可以看对吧 看到极限
-什么极限 什么
-可以看吧
-靠太近了吧 -好厉害啊
-大腿真的好棒啊
-等等啊
这个我想看
-这个是什么 这个吗
-想看看胸罩呢
-就看一眼 就看
-太害羞了
等等 别擅自打开啊
-这个真的不行
-反正这里都透视了
你看都看到是黄色的
-所以就确认一下
-但是啊
-就看 就看哦 -不行的
-就看吗 就看吗
-就看一眼 就看
-就看一下
-镜头远离一点
-就看吧 就看
-只可以看两秒哦
-别乱摸啊 -可以吗
不行吗 可以解开吗
-可以吧 没事吧 可以吧
-靠太近了
-真的假的 都说不行了
-可以吧 可以吧
-可以吧 -真的只看两秒吗
-你自己露出来两秒
-自己吗
-怎么被解开了
-你自己来就不害羞了吧
就是解开纽扣
-就让我们看一下 太快了吧
-别靠太近
没看清
再来一次
我自己自己来 -好你自己来
那么 可以看了吧
等等 我在数啊
好厉害
-一
-太久了吧你的一秒
我们真的在数啊 好漂亮
真可爱 那么漂亮 可以吧
不然太浪费了
-让我们看看吧 还想看
-这样不就行了
-什么 怎么办
-就看一下
-两边都让我们看
-一秒 两秒 好了
-好厉害 可以看吗
-镜头靠太近了
-怎么一直被脱衣服啊
-就看一下
-这里很热吧
-等等 等等
-你说了可以闻味道的
-那是刚才 不行
-等等 不要
-反正那么漂亮
-来吧 来吧 可以看一下吗
-讨厌不要 靠太近了
-可以吧 -等等
不行的
靠太近了
-真的好棒 -靠太近了
等等 暂停 暂停
-舒服多了吗
-你太可爱了吧
-什么啊 -太兴奋了啊
-还可以吧 -还可以吗
-突然吓一跳 -吓一跳吗
那么冷静一下
然后深呼吸
可以继续吗
-那么 太好了 那么继续吧
-慢慢来 慢慢来
其实我们
-想喝一点你的口水
-什么意思 口水 我的吗
-什么意思
-他们喜欢喝口水
但是比起裸体更好吧
等等 好厉害 有这种人吗
-好想要口水 可以吗
-口水吗
就吐下来就行了
-不知道有没有 -来吧
-会不会很脏啊
-大叔们最喜欢了哦
来吧 口水 来吧
但是
从嘴巴里面吐出来
我们躺下来
-你吐下去就行了
-可以呢吗
大叔已经准备好了
-不要靠过来
-好厉害 这里面哦
慢慢来哦 我们在看哦
自己 自己来
-来了 来了 喝到了
-讨厌 太害羞了
这个太害羞了
-这个大叔最喜欢了
-无法直视
-这个真的太糟糕了
-好吃吗 好吃吗
-太好吃了 太糟糕了
-你看 我们也要哦 快来
-为什么 真的假的 玩什么
-没错 去吧 给他吧
流出来了呢 真不错啊
来了来了
吞的声音太大了吧
-太厉害了吧 好厉害
-太糟糕了 太糟糕了
-我们最喜欢这种了 好吗
-真的太糟糕了 太搞笑了
大叔们
-太兴奋了
-都是未知的世界啊
-可以接吻吗 -接吻吗
-可以吗 -就一下对吗
稍微一下
就一下哦
-我要添饭 -添什么饭啊
真好啊 太好吃了
在接吻哦
-太棒了 -不行的
-太淫荡了吧 太淫荡了
-好厉害啊
-我也要 -不行 不行
我也要 直接把口水也给我
没错
可以了吧 可以了吧 太热了
直接给我口水
-真喜欢口水啊 -好厉害
太棒了吧 好热 那么
不行 被脱衣服了
-不行 太害羞了 不行
-这里太棒了
不行
不可以
-可以吧 可以吧
-不行 不行
-舒服吧 这边 -不要啊
太好吃了 还可以吧 好厉害
-不行 不行 -到床上去吧
-什么 什么
-没错 就到那边而已
没错大哦 -什么什么
没错 上去吧
-股间不可以 -没事的
-我们就闻一闻 -还要闻吗
我们喜欢闻 这个大腿真棒
不行 不行 不行
-太厉害了吧
-等等 稍等 暂停
太柔软了这个
可以吗 表情都变了
-不行 不行
-好厉害 这里硬了
真的吗 要摸吗 可以吧
-什么 什么 暂停-可以吗
但是舒服吧
现在这里好像有反应了
怎么了 怎么了
我没说可以吧
-我没有说可以吧
-就一下 就一下
就这里摸一下 这里也摸一下
-就是稍微看一下 -什么
-这里 -不要
-这里 真漂亮 这里呢
-靠太近了
-不要 -你怎么搞得
你太狡猾了吧 都开始了啊
那我这边也不客气了
太柔软了吧这是什么胸部啊
-别闻了啊
-太漂亮了 都硬了
-就一下 就一下哦
-你都已经开始摸了啊
-什么 我也想要摸了-不行
看一下好了 可以吧
-不行 不可以
-太漂亮了吧 这里真漂亮啊
-就一下 就一下 一瞬间
-讨厌 这里 不行
继续 继续 再来
再来一次
-太漂亮了吧 可以吗-不要
-绝对不行的
-可以吧 张开一下
-不行的 -让我看
自己张开小穴
-什么意思
-没错 张开 太漂亮了
好厉害 太可爱了
味道太香了 你们帮忙一下吧
你们去张开吧 太漂亮了
粉红色的
-那里不行 -真棒啊
太棒了
-你看 好厉害 之类吗
-不行的
我已经兴奋得不行了 屁股
没错
没事的 好厉害 过来 对
-真棒 -不行
-这个姿势太糟糕了
-你看 等等啊 好热
就一下 就一下
-搞什么啊
-太漂亮了啊 摸一下
镜头不要靠那么近啊
太漂亮了 屁眼 好棒
小华的这里都开花了
-不要 不要闻啊
-真香啊 那么
我来 好厉害 真香啊
是吗 是吗
一天的味道啊 被舔了啊
不要啊
-好厉害啊 好厉害啊
-不要
不行 不行 不行
-不可以的
-我也要 我也要 转过来
-没错 转过来 -不行的
-不行 不行 不行
-都看光了哦
镜头 不行
没事的 可以摸吗 好厉害
真的湿透了
-不要
-你看这里 湿透了啊
-不行 -舒服吗
湿透了啊
-都可以拉出线了 -不要
-不要 不要
-这里太热了吧 而且湿透了
-不行的
-舒服吗 这样舒服吗
好厉害 这里呢
这个太厉害了 这里呢
不要
-不要插进来 不要 不要
-好厉害啊 看光了
-不要 不要 不要
-都插进去了啊
都插到一半了 没事吧
插进去了哦
虽然很紧 我要舔
你要舔吗 等等啊
太狡猾了吧 太好吃了 好吃
换人 换人 换人
可以了吧 快点
大家都在排队啊 快点 快点
好厉害 快换人啊 快点啊
舒服吗
摸一下 摸一下 流口水了哦
嘴上都是口水了
都是口水啊 太好吃了
怎么样 给我一点口水啊
好厉害啊
用嘴巴来吧湿透了啊
好舒服
轮到我了 那么
起来再做吧 可以吧
你那么想舔的话
没错 可以吧
-没错 就这样 这边
-什么 什么
-这样 坐上来 这是椅子哦
轮著来哦
好舒服
这个人 嘴巴太舒服了
好厉害
你看 这里
怎么了
下面快呼吸不了了吧 换我
-过来 -等等
手也别停 继续 没错
别停
这边也 太淫荡了吧
好舒服 短裙太碍事了吧
脱掉吧
没错 脱掉吧 不要弄脏
脱掉了
对著那边舔吧 没错
太淫荡了 屁股摩擦一下
太狡猾了
好舒服 太舒服了吧
太柔软了 好舒服
好舒服 继续
好舒服 继续摩擦
继续别停 这里呢
过来
你也湿透了吧
所以你看
看好了
要插进去了 插进去了
舒服吗
舒服吧 舒服吧
太紧了
嘴巴别停
好厉害 好厉害 好舒服
好舒服
好舒服 舒服吗 撸一下
让我舒服
好舒服
-好舒服 -可以射了吗
好舒服 好舒服
好舒服
不行了 好舒服 好舒服
不行了 好舒服
-好舒服 -这里吗
好舒服
-太紧了 -舒服吗
转过去了 屁股抬高
舔肉棒
没错
要插进去了哦
插进去了
好厉害 好舒服 好舒服
继续舔 没错 没错
好舒服 舒服吗
口水都流出来了啊
看著我
好吃吗
这双眼睛太棒了 好厉害
太淫荡了
太淫荡了哦
怎么样
太厉害了 舒服吗
舔刚才插进去的肉棒吧
来吧
太淫荡了 好厉害
表情真不错
不行了 好舒服
继续动 继续
好厉害
好厉害 太淫荡了
要射了 可以吗
舔干净
对不起 要射了 等等
好厉害的胸部
擦干净哦  都射出来了
太淫荡了 好厉害
好厉害
要射了 要射了哦 射了
射了
射了呢
给你擦干净
舒服吗
躺下来吧
太淫荡了
我们给你看著哦
好舒服 太紧了
舒服吗 怎么样
这样摸呢
-不可以内射哦 -里面不行
真没办法啊
差不多要射了 要射了哦
-怎么办呢
-嘴巴里面也有呢
擦干净擦干净
太淫荡了
舒服吧 给你舔干净哦
大叔想要舔胸部
好舒服
不行了 不行了
我要射了
-大家都舒服多了吗
-太舒服了
没事吧
很舒服吧
舒服吗
那么谢谢呢
-太谢谢你了 太舒服了
-好的
下次再来啊
(下午四点)
(发现了一个人很闲的学生)
(尾随一会儿然后搭讪)
你好
-你在干什么 -刚下课
-刚下课吗 现在去打工吗
-不是的 没什么事干
就是很闲
很闲吗 在想做什么吗
就是到处逛逛吗
我很可疑吗
-我很可疑吗
-但是的确可疑吧
我也不是什么跟踪狂
只是想跟年轻人聊天的大叔
不过的确很可疑 不过
想要一起聊聊天
因为你很可爱
就一会儿
你也
-有空对吧 -的确 有空
那么就稍微和我聊聊天
我给你零用钱
就聊天吗
-可以吗 我请你喝东西
-一会儿的话
那么走吧
抱歉 你叫什么来著
-我没有问过吧 -我叫麻里
麻里吗 家里给你零用钱吗
(马上说到钱的话题)
有给我哦
给多少啊
多少吗 多少吗
没有很多吧
-两三万吧 -两三万吗
不过朋友都比我少
麻里你
-现在没有打工对吧 -没有
-以前呢
-以前是在便利店工作
刚才你朋友做的兼职
-你去过吗 -没有
(好像有朋友去过元光)
-的确聊天的时候说很赚钱
-聊天会说吗
就是很有钱
一起去买东西
买的东西都不一样了
没想过自己也去做吗
(看看她有没有兴趣)
有兴趣吗
但是 偶尔有
-但是 怎么样呢
-好 好 好
就不是普通的兼职
你没有兴趣知道会做什么吗
-也不算没有兴趣
-不算没有兴趣吗
老实说我在找人做
才找你的
(开始详细说明元光社团)
(看上去很不安所以继续)
(详细说明来龙去脉)
比如有喜欢闻味道的大叔
(说明具体会有什么人)
就会在你身上闻味道
就这样而已
-而已吗
-当然还会因人而异
不一定是闻味道
你听得懂的吧 顺带一问
你有
-男朋友吗 -没有
没有 比如说做到最后的话
大概可以拿到那么多 厉害吧
有兴趣吗
你可以赚到吧
你也想要好好享受这个
重要的时期吧
多赚点钱
-可以随时走吗 -你想的话
不过你尽力做就行了
看你做了多少
就给你多少
当然了 会跟你确认
然后再开始做 比你想像的
都会更轻松
不像平常那种严肃的大叔
完全不可怕 都是普通的大叔
路上一般的大叔
怎么样 要去吗
-我去看一眼吧
-你家有门禁吗
-没限时 -还好吗
-不可以说没有
-就是别太晚吗
-那么 要看看吗 你先喝完
-好的
-我要做什么 -到床上
-那边吗
-太可爱了吧 好厉害 那么
-先打一个招呼吧
-多多指教 多多指教
你叫什么
我叫麻里
太可爱了吧 麻里 好厉害
麻里真不错
可以吧 知道会发生什么了吧
就是尽量回应
大叔们的要求 不行的话
可以拒绝
-好的 没事的
-没事的 不会吓你一跳吧
好的 不是什么可怕的人
只是普通人
那么可以开始了吗
好
那么
开始请求吧
怎么办
谁先来
可以闻头发的味道吗
头发吗
可以吗
真香
好厉害
真棒啊
-很香啊 没事的
-靠太近了吧
有很多汗吗身上
好厉害
继续 继续 可以
闻腋下的味道吗
-腋下吗 -没事吧
-腋下的味道
-但是我没有洗澡
这样好像更好哦
-这里绝对很臭的
-最喜欢这种了
可以直接
-直接吗 -是的
真好啊 可以吗
好厉害 可以给我吗
这边 胸部也看到了呢
我也要闻
真潮湿了
好厉害
好厉害 可以吗 我也要
轮到我了吧
-不要这样
-太兴奋了 举手
-这样的吗
-不行的话就说哦
-还可以吧 -没事的
可以吧 可以吧
我们会加钱的 好厉害
你看 胸部也好厉害 这里
想看呢 可以把裙子掀起来吗
-可以吗 -就一眼
就看一眼可以吗
请膝盖放在这里吧
-怎么样 就看到一点
-讨厌 讨厌
怎么样 过来吧
我们看不到 好厉害 好厉害
-好厉害 好厉害 -讨厌
看到了 看到了
太喜欢了 太漂亮了
慢慢来 不是掀起来
而且是提起来
-这样稍微提起来
-要求太复杂了
好厉害 曲线
这毛 好厉害
-真漂亮啊 可以吗
-靠太近了
-我真的没洗澡
-就是要这种
年轻人的味道 不会臭的
没事的
屁股也好厉害
-可以看M字开腿吗
-M字吗
可以吗
M字吗
-拜托你了 拜托你了
-我没那么柔软
尽量吧 尽量吧
M字吗
好厉害
好厉害 看到了 可以把裙子
提起来一点吗
没事的
-这个影片我们自己看的
-但是
-你别这样 不行 不行
-可以吧 可以吧
可以吧 可以吧
-这个味道可以吗 -不行
我没有洗澡
没事的 没事的
-我们就要这个 拜托你了
-真的假的
靠太近了吧
-靠太近了 -不行吗
直接可以吗 过来一点
生气了吗 没有生气吧
-靠太近了吧
-那么 生气的话
-你可以打我们哦
-打你们吗 不不不
-打我们耳光哦 可以哦
-为什么 为什么
-用力抽我 -真的假的
-一边骂我们恶心一边打我
-真的假的 真么意思
-快点吧 -你真他妈恶心
好厉害 好厉害 太爽了
我也要
我也要 我也要
-恶心死了 别碰我
-好厉害 好厉害
-太爽了 勃起了 让我摩擦
-真讨厌啊
-我的脚
-这样摩擦可以吗 好舒服
好厉害 真漂亮 这脚
用力踩 用力踩
太舒服了 没错
我要摸这里 可以吗 就一下
-好厉害啊 太柔软了
-等等 不要这样
-镜头靠太近了
-好厉害 我也可以吗
可以吗 好厉害
太柔软了 好厉害 好厉害
好厉害
-太兴奋了 -太快了吧
-可以吧 用腿 摩擦我
-用脚吗
来吧 来吧 对
没错 继续摩擦 没错
好舒服 太舒服了
-搞什么啊
-好舒服 你的脚夹著什么了
告诉大叔
这是什么啊 快说啊
怎么样 大叔不知道
好厉害 胸罩太可爱了
真大 好厉害 好大
那么
让大叔
-夹在腋下吧
-为什么是腋下啊
腋下好舒服 我也可以吗
-这里呢 -不要
好厉害 你的手呢
稍微看一看
舒服吧
可以吧 让我们看胸部吧
大叔们想看胸部 自己掀开
自己来吗
-自己吗 -这样
大叔喜欢这样哦
-你为什么那么熟练啊
-大叔们就喜欢这个啊
这个哦
这样是这里脱掉的哦
这里 脱掉
然后这里就可以拿走了
这样拿走
出来了 好厉害 好温暖
-别这样 别这样
-好厉害 好厉害
-都是汗味
-就是这个味儿
真漂亮啊 好厉害 好厉害
-让我们看看 我喜欢脚
-不要 不要
-这里怎么样
-刚才不是闻过了
-没有可以舔吗
但是
-我这个在穿啊
-大叔给你买新的 可以吧
我的袜子
-大叔们口渴了 给我口水
-为什么
-给我 给我
-什么口水 你去喝水啊
-我也要 我也要
-什么口水
给我 给我口水 给我
给我吧 可以吧
还可以吧
还要 我还要
继续给我
-太好吃了 我可以直接吸吗
-什么直接
-就是嘴对嘴 可以吗
-别说英语
把舌头伸出来
伸出来吧
我要来了
伸出来了 好厉害
-别擅自摸啊
-抱歉 那么可以摸对吧
可以摸对吧 可以吧
真柔软
可以吧可以吧
-不要一直摸这里啊
-那么这里也可以对吗
好厉害
不要这样过来
可以摸乳头吧 可以捏吧
那么我来舔吧 可以吧
不要
不行的
乳头都硬了哦 就是啊
太敏感了吧
- 可以吧 舒服吧 舒服吧
-等等 不要
-不可以 不可以
-脱掉吧 不然弄脏 脱掉吧
都流汗了啊 脱掉吧
-真的 真的很臭的
-没事的 没事的
-好厉害 我也要
-不行
真的不行
好厉害
-我可以闻这里的味道吗
-不要
-真的很臭 放开我
-好厉害
真棒啊 这里 变得很热了
-太恶心了
-你也发出声音了吧 这里
-不要 不要
-我们都想看啊
让我们看
我们会加很多钱的
怎么样 比起这里更舒服哦
大叔们啊
想要你自己张开那里
自己张开
想看里面
求你了让我们看
-怎么做
-讨厌吗 要停下来
我们想看 要钱吗
我们会给你很多的
很多哦
就一下 可以吗
就一下哦
过来一点这边
-真棒啊 -等等
都是汗 不可以的
-快点 快点 可以吧
-等等 不要
-不行 不行 -让我们看吧
-不然就看你的内裤
-等等
-这里 看看这里
-不行 不行
你看 这里 湿了
好厉害啊
-好厉害 我喜欢
-别舔啊 宎
舔干净了 你穿吧
-你穿上去吧 可以吧
-不行 不要 真的
不要 不要 还给我
拜托你了 让我们看吧
-像刚才一样M字开脚吧
-刚才一样吗
继续 继续
继续 可以吧 大叔们帮你
不行 不行
-慢慢来 慢慢来
-慢慢来吗
真漂亮啊 毛好厉害 好多
裙子也 不如
-胸部都出来了
-等等 不要
-等等 等等
-那么 我不妨碍你
拜托你了
这个自己用手指这样张开
我们想看里面 看不见
-镜头靠太近了
-没事的 我们不会散播的
-要不我们来给你张开吗
-不要 不要 自己来吗
自己张开吗
湿透了
-阴唇都黏在一起了哦
-没有了 关店了
-我们还想看啊 我还想闻
-真的不行
-等等 不要摸
-那么可以摸吗
-真的假的
-看上去很柔软呢 可以吗
-好柔软 好厉害
-等等
和胸部一样 好柔软
这里会硬吗
你看
-不要一直这样玩啊
-可以吧
-我可以闻一下吗 最重要
-我没有洗澡 不行
真的不行
真的汗臭味
可以了吗 轮到我们
-有小便的味道 轮到我了
-不要说出来了
-那么坐上来吧 -什么啊
坐到我脸上吧 跨上来
可以吧
上去吧
这样闻不到 对 这样
可以舔吗
-好厉害 好厉害 真香
-不要舔
很脏的 不要
-不行 -好厉害 好厉害
好厉害
太久了 太久了 等等
舒服吗
生气了吗 可以舔吗 可以吧
可以舔吗 可以吧 喜欢吧
可以吧
-你舔太久了吧 等等
-那么 屁股来这边
让我们也看一下啊 旁边
这边 没错
屁眼
-不要 屁眼不要
-屁眼真漂亮啊
屁眼啊
-不要 -屁眼
-真可爱啊 太棒了 让我看
-别看
叔叔最喜欢这种了 抬高
这里屁眼用力 没错
-没错 在动了 好像在说话
-不要这样
-不要 -好厉害 好厉害
那么 这里也
打个招呼呢
什么打招呼啊 不要
-屁股不行
-可以的
屁股可以的
舌头伸出来
太兴奋了 过来
-你看 你看这个 靠近一点
-太恶心了
-靠近一点看 靠近一点
-靠太近了
- 没错舌头伸出来 看一下
-我才不要摸
-摸一下吧 -等等啊
-就一下 摸一下 这里
-不要这样
好舒服 没错 没错
-真可爱 就舔一下 就一下
-不要 不要
和它接吻
我们会给你零用钱的
可以吧 可以吧
-不可以插进来
-手指插进去了吗
你看可以吧
不行
你看 可以吧
含好 没错
好舒服
自己来吧 没错 自己舔
起来一点 好好做 没错
-给我口水 -口水
没错
-好舒服 没错 继续
-弄到裙子上了 别这样
别这样
舔过多少根肉棒呢
没有男朋友吧
真的吗 做过爱吗
肯定有过男朋友吧 告诉我们
很会舔吧
不会是第一次吧
好厉害
真淫荡啊
-大概三个人吧
-那么这是第四根吗
-那么我是第几根啊
-不要
那么 继续 继续
排队 排队
可以摸乳头吗
好厉害 好舒服
好舒服
好深
好厉害 好厉害 真温柔
结束了
好舒服
没错 好温柔
喜欢肉棒吧 好厉害
好舒服
没错 太好了 轮到我了
第六跟肉棒哦
来了哦 舔吧
继续
没错 来点口水吧
-继续 没错 这里会弄脏吧
-不用了 不要
-不会做什么的 会弄脏的
-什么啊
起来一点
好厉害 好厉害 身材真好啊
腿真漂亮啊
好厉害 拜托你了
手也用上吧
好厉害 好舒服 屁股
好舒服 好舒服
好舒服 好厉害
好厉害 你男朋友教你的吗
自己学的吧 哪一边
-告诉我们吧 告诉我们吧
-不想说
好舒服
嘴巴好厉害 好舒服
我可以自己动吗 好舒服
嘴巴好棒 好舒服
好厉害 来吧
抱歉 趴下来吧
对 趴下来 然后继续舔
好厉害 好厉害 好厉害
太柔软了 好厉害 你看
好厉害
果然这样更棒呢 就是啊
你看这里 我想要插进去
没事的
拜托了 拜托了 可以吧
马上 就一下
就一下 可以吧
-可以吧 就一下
-什么一下
插进去马上拔出来
就想要插进去一下 可以吧
那么大叔
要插进去了 这样插进去
-好厉害 好舒服
-不行了 不是说拔出来吗
-够了
-继续 继续吧
好厉害 好舒服
好厉害
-什么都做 真温柔呢
-不行了
-不行了 自己在动
-我才没有动 不要
你喜欢什么体位啊 怎么样
不行 不行
-不行 等等
-好舒服
好厉害 舒服吗 好舒服
过来这边
我也就插进去一下
好舒服 好舒服
好舒服
里面真紧啊
嘴巴很有空啊
身材真好啊
屁股真淫荡啊
好舒服
-大叔的肉棒舒服吧
-不要
不行了 要高潮了
要高潮了吗
抱歉 因为你
太淫荡了 过来 坐上来
拜托你了
-拜托你了 没事的 没事的
-真的不行了
上来吧
做到最后有很多钱哦
怎么样 这样 上下动
不错 这边用手摸
好舒服
好厉害 过来 好舒服
别动
没事的 大叔让你舒服
好厉害 怎么了
不行了
好舒服 好舒服
要高潮了
舒服吗 高潮了吗
这次换大叔来吧
大叔来吧 可以吧
-这次屁股对著我 屁股
-屁股吗
没错 没错 没错 没错
这里很闲吧
好舒服
用嘴巴吧
大叔要射了
要射了
可以射在你的胸部上吧
忍耐不住了
抱歉呢 抱歉
射出来了 擦干净 卫生纸
抱歉太舒服了
抱歉
好舒服
从后面可以吗
后入你 没错
好厉害 让我看你的脸
真可爱
好舒服 真可爱
别看别的地方 看著我
舔你这个
好厉害 太可爱了 不行了
太可爱了
-快射了 看好了
-不行了
好舒服
抱歉 快擦干净
好厉害
-好厉害 你看 闻一下
-不要
-就闻一下
-真的不行 不行
躺在这里 我要看著你的脸
一起来做爱 过来
好舒服
抱歉 里面还有 舔干净吧
我摸一下
你很敏感对吧
-好厉害 舔干净 继续
-太难吃了 不行
看好了 好厉害 没错
真不错
-这样呢 很深吧 舒服吗
-不行
很深吧 小穴都夹紧了呢
-真不错呢
-不行
-好舒服
-不行 不行
高潮了 高潮了
-高潮了
-都抽搐了吗
-大叔喜欢乳头 摸乳头吧
-不要这样疯狂高潮啊
没错 这样 牵手 舒服吗
好舒服
真不错嗯
-这里吗 这里吗 哪里舒服
-就是那里 那里
-不行了
-这个反应真不错
-高潮吧
-不行了 不行了
高潮了 高潮了
其实很害羞对吧
但是很喜欢对吧
想要被抽插就自己说出来啊
-跟大叔说吧 -不行
-用力抽插我 不行了
-明白了
差不多要射了
-就这样射出来可以吧
-不行 不行
-放心吧 我不会的
-射在外面 不行 不行
要射了
射出来了吗 擦干净 对不起
要看吗
要看吗 要闻吗 要吗
太舒服了 谢谢你
这边还有哦
-谢谢你 这边也舔一下
-不行
已经崩溃了吧
乳头又硬了 可以吗
可以继续吗 大叔还可以哦
你看我都硬了
还要吗 可以继续吧
大家就这样吧
抱歉 抱歉
-怎么样了 -什么怎么样
很厉害对吗
对吧 大家 对吧
-太舒服了 都自己开始动了
-其实你很喜欢吧
不是的
-不是吗 -不是的
非常棒吧
那么下次
再联络我吧
如果你要打工的话
就找我