(偷窥女大学生的日常生活)
下雨啊
不想起床
在哪啊
下雨了
喂
怎么了
睡著了
这样喔
不知道
是回家了
可能不会去
想和朋友玩啊
会回家
我会联络你
姊姊呢
是喔 这么晚吗
这样就好
我会连络的
知道啊
那就这样
好的
谢谢
就这样
拜拜
我知道啊
好了
刷牙吧
好困喔
好爽喔
不行 超爽啊
去了啊
冲澡吧
超棒
到家了
甚么
甚么啊
很想要做
是喔
不要在这边啊
为什么
这边是玄关啊
进去吧
好害羞
骗人
湿了喔
因为你这样玩弄
没有啊
不可以
很久没做了
进去再说吧
不是
伸到里面了
不可以啊
没有啊
等等再来吧
等等
要去了啊
怎么办啊 到里面去吧
住手
进去吧
换我了
不可以
等一下
等等
不可以啊
可以喔
甚么
可以吧
怎么办呢
不用洗了
流汗了喔
等等
很想做吧
想做
想接吻
看著我啊
好害羞喔
看这边
好害羞
好痒
不喜欢吗
不是啊
好害羞
这个
可爱吧
最近买的
兴奋了
是喔
我也是啊
干嘛啊 变态
流汗了啊
不可以啊
很臭吧
讨厌吧
不讨厌啊
舔太多了
住手啊
好害羞喔
糟了啊
喜欢吧
是啊
被发现了啊
超爽啊
会叫出来啊
好害羞
好害羞啊
被脱掉了
湿了吧
好兴奋
我脱吗
要脱吗
这边脱
为什么要我脱
好吧
是可以
要裸体啊
一定要裸体吗
是啊
好害羞
上面脱掉啊
我来吧
可以吧
我来脱啊
好害羞
那边超爽
这样超爽啊
超爽啊
插入了
那边不行了啊
因为
去了吗
这样会高潮啊
去了啊
太爽了啊
硬了
太淫荡了
是喔
超爽啊
糟了
自己来
爽吗
超爽啊
真的吗 爽吗
怎么了
这么爽吗
这边也舔
这样爽一下
等等啊
甚么 不可以射喔
我没弄啊
这样可以吧
真的没事吧
没事
我来吧
流出来了
可以插入吧
好啊
插入了
来了喔
插入了啊
超棒
插好深喔
超爽啊
会叫出来啊
超爽
不行啊
这边吗
超爽啊
超棒
好爽喔
顶到了啊
糟了
超爽啊
那边超爽啊
糟了
超爽啊
这样超爽啊
讨厌
插入吧
超爽啊
这样动吗
糟了
那边超爽
超爽
超棒
去了啊
要去了
去了
超爽啊
糟了啊
超爽
甚么
干嘛啊
这样动吗
等等
插好深啊
超爽啊
超爽
好性感喔
是喔
看著吗
看到插入的地方了
糟了 好色
超爽啊
爽吗
很爽喔
摩擦到了
换那边喔
是喔
想看表情吧
糟了 超爽啊
来啊
看到插入地方了吧
超爽
超爽啊
糟了
爽吗
不要动啊
是喔
这样很爽啊
糟了 超爽
超爽
超棒 超爽啊
糟了吗
超爽啊
要去了啊
去了啊
又高潮了啊
再来
超紧喔
是喔
等等
一直摸著
后面吗
等等
超爽啊
这样超爽啊
糟了啊
爽吗
超爽
好开心
超爽啊
超棒
不行
那边超爽啊
这样会高潮啊
去了啊
超爽
糟了啊
超爽啊
那边
超棒
摩擦到了
超爽啊
这样超爽啊
去了啊
不行啊 去了
超爽啊
再来
超爽
超爽啊
糟了啊
爽吗
这样超爽啊
那边不能摸啊
不行 超爽啊
好狡猾喔
超爽
去了啊
太爽了啊
超爽啊
喜欢深一点
去了啊
去了
超爽啊
这样超爽啊
好开心
超爽啊
不行 要去了呀
去了啊 超爽
顶到了啊
糟了
糟了啊
超爽啊
我爱你
超爽
超棒
不行
超爽啊
糟了
这样糟了啊
去了
超爽啊
超爽
去了
射了
射了啊
超爽啊
射很远喔 这边
糟了啊
面纸
面纸吗
射很多喔
是啊
这边也有
为什么要舔
好吃
这边还有
还沾到了
好热
都流汗了
洗澡吧
好啊
先接吻
知道吗
就是那个
真的吗
到家了
超好吃喔
等一下再聊喔
哪时候要来
真的吗
这样喔
我有想去的咖啡厅
一起去吧
知道了 我很期待喔
好了跟我说喔
我会乖的
好
那就晚安
我爱你啊
先这样
好
我来了
好累
拖鞋呢
放那边啊
是喔
这边有点脏
房间吗
有洗衣机吗
有啊
我先开开关
甚么
之前买的
可爱吧
可爱
对吧
想去咖啡厅吧
想去
哪边有
学校附近啊 朋友去过
我想去
很多人吧
很想去吧
想去
不会戴手套吧
会啊
不会啊
很多人戴
下次一起去吧
明天吗
哪时候去呢
最近很忙耶
我最近要打工耶
是喔
那个 还有学校
很忙吧
那就要早点下班
打工快点结束
我想去
想要一起去玩
受不了了
不是的
有啊
我去一下厕所
知道吗
这个可爱吧
抱枕
我买的
好像很多个吧
很可爱啊
这个一样的吗
那个也是最近买的
不会吧 我之前看过了
不会吧
应该不一样的
没关系吧
是啊
很可爱啊 没关系吧
可爱吗
我喜欢动物
是啊
很喜欢动物
很热吗
没关系 脱衣服就好
甚么
最近喜欢看的
漫画吗
让我看看
我特地挑的
是喔
不知道这个吗
不知道
这个很有趣喔
你可能不喜欢
这个很长吗
这个有60多集喔
太多了吧
不是10多集吗
很有趣
有趣吗
是啊
要花多久时间
5分钟吧
但是
很少字
是喔
容易看
但是有时候 超多话
一开始话超少
是喔
我不太喜欢看太多字
是啊
这个很棒喔
甚么
男人喜欢看的
什么啊
有时候会让人兴奋
是流眼泪的吗
那是甚么
感动的
这样的眼泪画面喔
可能30分之1
太少了
这样很少出现啊
花很久时间
是
太少了
今天的免费量 用光了
是喔
接吻呢
甚么
那是甚么
很想要吃饭一样
接吻呢
接吻
甚么啊
接吻呢
这样吗
接吻
什么啊
算了
甚么
接吻
不想要吗
甚么
流汗了
糟了
真的耶
干嘛啊
开我玩笑吗
没有啊
甚么
接吻啊
等等
不想要吗
没有
没开玩笑啊
道歉啊
不要
道歉
好痒喔
是你不好
我没开玩笑 是你不好
好痒喔
兴奋了
甚么
兴奋了吗
每次都会兴奋啊
太快了
不要压住我
不要这样
顶到了吗
顶到了
什么啊
不要啊
没关系吧
不可以
甚么
不要搓揉啊
放开我
我要起来了
要起来吗
去哪啊
没关系吧
看电视吧
要看吗
要
这样看啊
不要
用手指就好
没办法
可以吧
可以看啊
这样看不了
看电视啊
看不到
为什么
这样摸我 看不了啊
可以吧
看不了
可以看电视啊
我自己摸
不要
不要摸啊
好爽啊
超爽
可以啊
不好
很好看喔
是喔
想看吗 节目
好像看了会饿喔
是喔
看看吧
你自己看啊
我看不了
我边摸 你边看
看不到啊
等等
甚么
没事啊
一直摸著
想做爱啊
等等
太快了吧
没收
是你不好
是你开玩笑的
没有啊
一直摸
像个大叔
叫我大叔啊
好吧
干嘛啊
道歉
不道歉耶
甚么
道歉
道歉啊
还没洗澡啊
没关系
都流汗了
等等
等等啊
先洗澡啊
受不了了
都看到了
怎么了
流汗了啊
没关系
这样好害羞
看著
不是
超爽啊
不行
住手
不要啊
舔啊
好爽喔
爽吗
臭吗
不会臭
再来
应该都很臭吧
有点汗臭味
快点
超爽啊
好肿喔
都很忙
用手弄
想要吗
超爽啊
屁股吗
好害羞喔
等等
超爽
去了啊
要去了啊
为什么
脸好红啊
屁股好棒
没办法啊
好大啊
脱掉啊
帮你脱
超棒
再来吧
来吧
超爽
玩弄著
因为
什么
甚么啊
摩擦到了
快插入了
要插入吗
可以啊
超爽
超爽啊
好爽
糟了啊
屁股吗
这样超棒
超爽啊
超爽
爽吗
要去了啊
去了啊
住手
超爽
再来
爽吗
糟了啊
超爽
很糟糕吗
插入著
慢慢动 糟了
是喔
停了耶
糟了
等等啊
快射了
糟了
慢慢动
等等
甚么
太狡猾了
等等
不可以掉出来
糟了
要射了啊
会射啊
等等
为什么抽蓄著啊
因为你这样摸
不可以
要脱掉吗
没事吧
真厉害
超棒
好了
超爽
深处超爽啊
糟了啊
糟了吗
快射了
累积太久了
去了啊
可以射吧
想射了吗
可以喔
射了啊
射了
射好多喔 超棒
射好多喔
好久没这样
要洗澡吗
是啊
怎么办
饿了吗
好饿
果然
甚么果然啊
刚刚说了啊 看电视肚子饿
没看电视啊
但是有说过
我饿了
怎么办
好麻烦 算了
要吃吗
没事吧
超爽
很爽吗
超爽喔
饿了
饿了吗
走了吗
走吧
我来吧
谢谢
很温柔吧
自己说吗
好温柔喔
请我吃饭
我才不要
我打工钱还没下来
下次请我喔
我要先省点钱
今天请我吧
今天吗
真没办法
我很温柔吧
很重要吧
很重要啊
要吃甚么
汉堡排
不会吧
是啊
很常吃耶
我喜欢吃啊
我不喜欢啊
甚么啊
甚么
那边还有牛排吧
那就吃烧肉吧
不错喔
烧肉吧
很贵吧
打工钱会花光喔
吃高级的肉
特级的吗
很好吃耶
那就吃烧肉吧
边走边想吧
不错喔
用闻的
用味道决定吧
是啊
黏黏的
为什么买那件
可爱啊
摸起来舒服啊
是很舒服
买了
超棒
很可爱
没错吧
很时尚
好看啊
是啊
很棒吧
又咳了
不会吧
走吧
有反应了
不要吧
看到这样
这样吗
住手
边走边想吧
好了吗