(太太明明那么近)
(边浮现笑容 边让我勃起)
(喜欢年长男人的少女 雾岛樱)
(明海光 高杉麻里)
对了. 会演该开始了吧.
(女儿的朋友, 雾岛樱)
是的. 嗯
下个月. 我去给你加油
好开心. 一定要来
什么时候
下月初
要告诉我啊
好的. 玩游戏吧
我刚对玩了一下
开始玩吧. 好的
继续玩吧
你也跟小樱学习一下像个女孩
我没办法啊
但是 不是很有趣吗
嗯. 在班级里很受欢迎
是吧. 很被人崇拜的
很擅长运动
不错吧. 嗯
真好
很酷吗. 很酷的
我玩的都是简单的
虽然是这样. 开心就好
很不错吧. 很酷
我说啊. 嗯
大叔呢
我不知道
今天会回来的晚吗
这样啊
怎么了
没事啊
没事
这样啊
今天做什么
怎么了
还在做啊
是啊. 还没做完
嗯
我去休息一下. 去吧
我收拾一下. 好的
欢迎你来玩
这个怎么回事啊
混蛋. 我刚才怎么了吗
诶
刚才我输了
我说我自己的
我完全不祈啊这里
可以从左边进攻
这样啊
知道了
要去整理
我来帮忙吧
谢谢你. 不用了
你来帮忙吧
诶. 不要有怨言啊
来吧
刚玩到精彩的地方
总是叫我
对不起
谢谢
大叔真是讨厌
下次我来帮你吧
不用了
试试吧
嗯
快点做啊
快点啊
混蛋
好累
我来帮忙吧
不用了. 谢谢
继续吧
可以
我这边还有需要帮忙的地方
你可以过来吗
又来啊
去吧
我都没有时间玩
那个
大叔对你做了坏事
没有
那个
你有弹钢琴吧
嗯
那是小学的事情
现在是小提琴
这样啊
有会演吧
是的
加油啊
嗯
诶
大叔
不要岀声
干嘛
好烦
那个
不要说话
干嘛
安静
那个
讨厌吗
不要出声
那个
不要啊
安静
要吃什么
小樱, 怎么了
你想吃什么
吃什么呢
都可以 你吃什么
今天出去玩吗. 我想去
吃什么呢
蛋糕之类的. 你想吃什么
牛排吧. 不错啊
我想吃甜食
可以啊
你也喜叹吃吧. 是的
今天想吃什么呢
这样啊. 嗯
今天有你喜欢吃的哦. 真的吗
我找一下
拜托了
好的
太好了
在哪里呢
吃完了去唱歌吗. 好
我想去
可以的
你想去唱歌啊
是的
那我们去吧. 好的
那个
怎么了
不行
安静
大叔
这是坏事吧
在女儿面前跟她的朋友
被摸肉棒
硬了啊
看啊
要怎么做
想要我直接摸吗
那个
那要停下吗
停下吧
摸我吧
是请我摸吧
请摸我吧
可以的
在意吗
这个真的很好吃的. 嗯
吃过吗
没有的. 什么味道
你喜欢的味道哦
这样啊
今天要吃这个吗
大概
我想吃
好的
大叔
可以舔吧
好硬啊
这样
出来了
出来了哦
不要出声
小樱
怎么了
要吃酱料吗. 好的
那裁放点. 拜托了
舒服吧
等一下
好了
诶
阿姨
嗯
衣服怎么办
要折叠一下
我来吧
麻烦你了
谢谢
没事的
不好意思啊
好了
谢谢
有点乱
你经常帮忙吧
是的
没有吧. 感觉就是这样
真的吗. 嗯
谢谢
没事的
我有点渴了
嗯
给你喝
真的吗
但是
上次买的红茶
真的吗. 我想喝
很好喝的哦
等一下哦
找到了吗
没有
喝了吗
我喝水就可以的
不要吧
等一下
我也渴了
在找红茶
红茶啊
去哪了呢
那个
嗯
你快要考试了吧
是的
上次成绩不好吧. 那是意外
小樱学习很好吧
是的
她很聪明的. 我此不了
你不要找借口
如果下次考的好的话
我给你奖励. 真的吗
是的
不是很好吗
你要好好学习啊
感觉好不错啊
明明之前不是这样的
真好啊
去学习吧
现在吗
小樱过来玩. 可以改天嘛
不要在意我
我可以玩游戏
是的
不可以总是玩
去吧
要是去唱歌的话
诶
快点
去吧
怎么了
快点
去学习吧
我等你. 是吗
一会去唱歌
嗯
加油
好的
好好做
知道了
做的话不是可以吗
谢谢
我给你奖励
诶
那个
看著哦
出来了
会被发现的哦
舒服吗
好舒服
好无趣啊
变大了
对了
阿姨
怎么了
我妈妈今晚会给你打电话. 这样啊
我知道了. 谢谢
几点呢
大概7点吧
大概
我在家里等著
好的
拜托了
谢谢
对了. 给你的特产怎么样
很好吃. 谢谢
太好了
替我向你妈妈转达谢意
好的
很好吃
谢谢啊
我才该谢谢您
舒服吧
那个
对了. 下次要家庭旅行
这样啊
是的
不错啊
有想让我买的吗
没事的. 你们好好玩
没事的. 平时也买的. 没事的
谢谢. 心意我领了
真的吗
如果有想买的跟我说
谢谢
诶
干嘛
要怎么做
那个
不行
没有看
过来
不喜欢吗
快点
那个
进去吧
进去了哦
等一下
快点
来啊
过来啊
快点啊
那个
舒服吧
舒服吗
舒服
好舒服
喜欢吗
安静
不会被发现的
真是没用呢
在你老婆面前
我想要了
大叔
再插我啊
但是 这里
让我高潮啊
来啊
但是
不行啊
可以吧
因为
那个
等一下
不是这里的话
就可以了吗
嗯
大概
这样啊
阿姨
嗯
我要练习一下会演
是呢
我该走了
这样啊
谢谢你今天过来玩
我才是. 打扰您了
下次再来玩. 好的
那个. 我会跟女儿说的
真的吗. 没事的
谢谢
下次再来玩. 好的
打扰了
谢谢. 小心点哦
好的
大叔
谢谢了
下次再来
妈妈
怎么了
该吃牛饭了吧
这样啊. 知道了
吃饭的时候我叫你吧
拜托了
好的
去哪
阿姨谢谢了
下次再来啊
好的
谢谢你大叔
下次再来哦
好的
我送你出去. 谢谢
小心哦. 好的
不要出声哦
不然会被发现哦
看著哦
不可以哦
要怎么做
想做爱吗
想做爱
是的
小樱呢
她要练习小提琴. 回去了
不是马上就要会演了
嗯
她说不好意思
大叔
刚才兴奋了吧
是吧
这里吗
还想看吗
想看
那就
来吧
可以看的
看吧
但是
可以吗
嗯
来吧
你在看什么
不快点的话会被发现的
喜欢胸部啊
是的
可以摸吗
摸吧
怎么样
好大啊
舔吧
喂
这么大声
会被发现的
对不起
摸我吧
摸吧
还有这边
舔吧
这里可以吗
摸我吧
不可以这样看
湿湿的
舔吧
但是
来吧
快点脱了吧
兴奋了吗
是的
舔吧
大叔
好好舔啊
舔啊
一点都不舒服
快黠舔啊
再舔啊
舔啊
一点都不舒服
不行了
大叔
难受吗
要怎么做
做爱吗
做爱
要做啊
要做
这么想做啊
脱了内裤吧
快点哦. 不然会被发现的哦
又硬了啊
接吻吧
给我脱了吧
想要进去吧
我想进去
进去吧
好的
过来
要进去了
快点啊
一点都不舒服
好好插
好舒服
过来
看著我
再继缤
一点都不舒服
再插啊
再插我啊 过来
加油啊
看著我. 舒服吗
舒服 舒服啊
再继缤
还可以吧. 嗯
再继续
好舒服
过来
不行了
好舒服
不舒服
再让我舒服
可以让我高潮吧
是的
进去吧
不舒服
再继续
让我舒服啊
不行啊
不要停下啊
插进去啊
再继续
让我高潮
让我舒服啊
都没有髙潮
换个体位
再继续
插我吧
一点都不舒服
插进去
还可以吧
过来
摩擦了
这样
好厉害
不可以出声哦
在做饭呢
摩擦
舒服吗
嗯
不行了
好硬了
喜欢吧
喜欢吗
喜欢啊
再摩擦吧
来吧
不可以出声
会被听到的
舒服吗
好舒服
好厉害
好色情啊
因为
好厉害
好舒服
伸出舌头
再伸出来
再伸啊
出来了. 喝进去
喝了吗
要做不是可以吗
还想要吗
再给你
伸出舌头来
来吧
好厉害
不行了
进去了
喜欢吗
要射了
好厉害
好硬啊
舒服吗
好热啊
伸出舌头
动起来. 好舒服
好舒服
还可以吧
再继续
不行了
高潮了
笨蛋 太刺激了
一点都不舒服
这次
从后面进去吧
让我舒服吧
再进去吧
再插我吧
插我吧
不行了
高潮了
还不行哦
过来这边
让我高潮吧
好的
舒服吗
好舒服
过来
摸我吧
再摸吧
慢慢的
插到深处
看著我
该来了吧
想要吧
再继续
不行了
怎么样
你干嘛呢
大叔的肉棒不舒服
对不起
只能说对不起了吧
插到深处
再继续
舒服吗
好舒服
舒服啊
好可爱
你想舒服吗. 想啊
忍不住了吗
要射了
在射之前
过来这边
大叔
好喜欢你
好烦
快点啊
好的. 你笑什么啊
看著我
好的. 舒服吗
好舒服
舒服啊
再继续. 真的舒服吗. 真的舒服
好舒服
好厉害啊
好厉害
我也舒服了
知道吗
好厉害
好舒服
舒服啊
大叔
我会尝你的精子的
来吧
射吧
不行了
好舒服
可以的
射吧
射了吗
还在射啊
看啊
大叔
好可爱
会听到的吧
大叔
嗯
下月初你要干嘛
你有时间吗
可以的
怎么了
我有会演
嗯
我有时间
我得奖的话会跟我做爱吗
嗯
会的
那我加油
说好了哦
好的
来吧
大叔
喜欢你
你们在干嘛
会演的练习
诶
我回去了
那个
拥扰了
打扰了
那个
怎么做呢
(女儿的朋友 明海光)
怎么样做好了吗
在做呢
我看看
好厉害啊
你怎么样
我不太擅长
是吗
上次不是做的蛮好的
我不擅长这个
妈妈啊
她在学校做的很好的
没有啦
真的不错
没有吧. 是吗
很好的
说的太过了
就是很一般的
拿不出手
还有一半呢
嗯
你好
为什么你要做这个啊
我都做不好
这样啊. 我喜欢这个
就想做了
不是很好吗
不错啊
是呢
是的
喂
我可以休息一下吗. 可以
我去一下
你好
好臭啊
什么
大叔的味道
好逊色啊
对不起
我对衣服没有要求的
好土
干嘛啊这是
好土啊
大叔的味道
那个. 好土
我是大叔嘛
怎么了
好烦啊
那个
我去厕所
还有做便当什么的
这样啊. 不错啊
怎么回事个女孩
喂
听到了哦
你偷偷的这样做啊
对不起
那个
你
讨厌我啊
不是. 也没事
好臭啊
你
对不起
那个
怎么了
不行啊
那个
要出声吗
会被听到哦
但是听音
怎么了
那个
你怎么了
摸谁呢
对不起
我来摸你
干嘛啊
对不起
变态
可以摸的吧
喂
勃起了啊
谁的肉棒啊
为什么勃起了啊
安静啊
不要摸啊
那个
不行啊
为什么这么大了啊
那边有人哦
在抖呢
还有呢
这么硬了啊
那边有人哦
出声了啊
喂
我想吃你的肉棒
这是什么
好厉害
好咸啊
尿液的味道
好疼啊
不行了
小光
你干嘛呢
没事吧
身体没事吧
没事
要进行下一步了
我知道了. 我过去
等你哦
干嘛
不可以了呢
决定了吗
我还在犹豫
嗯
这样可以吧
这样吗
谢谢
要这样吗
这样可以吧
果然这样不错. 好可爱啊
还有这里
这样不错. 是啊
什么颜色的. 橙色的吧
这个颜色不错啊
不错
你决定了吗
决定了
你选择什么颜色的
那个
白色吧
这样啊
合适你
决定了吗. 我要粉色吧
可能不错哦
我也不知道
我想看看这个
不错啊
怎么样呢
好厉害
不错呢
这个不错啊. 好可爱
是啊
好可爱
不错啊
要做决定了哦
是呢
很辛苦呢
怎么了
我想著要不要这样
可以的哦
这个很常见的哦
可以去看一下吗. 又去吗
这么喜欢吗
喜欢啊. 你不知道吗
我去了哦
知道了
怎么了
很喜欢呢
干嘛啊
喂
我想做爱
做爱
不行
我要做爱. 不行
不行啊
没事的
好烦啊
来吧
怎么了
为什么硬了啊
就这样哦
不行啊
为什么硬了啊
那个
来吧
不要啊
勃起了呢
看到了哦
来吧
不要啊
想要怎么做
那个
不行啊
这么硬了啊
怎么不行啊
好可爱的声音啊
不行啊
看到了
开心吗
我这样做
开心
好厉害
好臭啊
你有好好洗吗
不行啊
你在摸哪里呢
不要得意忘形
怎么这么硬了
要射了. 不行
不行了. 不是说要做爱吗
但是
那个
怎么了
不行啊
不行吗
不要射. 要射了
要射了 不行了
忍著
不可以. 要射了
不行了
等一下
要射了. 不可以
要射了
不可以
那个
这么快
不想做爱吗
我想啊
喂
这本书好有趣啊
是吗
嗯
什么样的
借给我吧
可以的
好有趣啊
什么内容
悬疑的. 喜欢这样的啊
那个啊
写的是少女和大叔的恋爱
这样啊
有这样的啊
想做爱啊
是大叔的恋爱
女孩很喜欢这个大叔
这样啊
快点做爱
但是
可以吧
快点
等一下
那个
今天要做牛排吗
牛排吗
怎么了爸爸
牛排打折
是吗
去买点
我刚看到. 好奇怪啊
很好的. 去吧
好远. 好麻烦的
错过了很难吃到的
快去吧
去吧
诶
可以吧
去吧
可以吗. 可以的
我有朋友啊. 我没事的
我在读书
你在这吃晚饭吧. 可以吗
我想吃
可以买肉吃
去吃吧
是呢
拜托了
去吧. 我自己看书
走了
嗯
那个
不要摸
喂
我说了不可以摸
这么舒服吗
好厉害
好舒服
我想舔胸部
来吧
你在看什么
仅仅舔乳头
结束了
不要舔了
不可以这样啊
结束了
不做爱哦
不要啊
谁让你舔那里的
喂
不跟你做爱哦
不跟你做爱
不要啊
喂
谁让你舔的啊
又这么硬了啊
不行了
不行吗
什么
要停下吗
要射了
不可以
不可以射
要做爱的
但是
再硬起来
再硬啊. 要射了
要射了
忍著
不行了
我想要了
想要了啊
快点进去啊
知道了
慢慢的
慢慢的. 是的
好厉害
等一下
嫁厉害
好厉害
在抖呢
不可以动哦
快点
这样吗
舒服吗
不舒服
好不擅长做爱啊
是吗
这样呢
不舒服
你觉得我会舒服吗
但是我在动了
我不舒服
再继续啊
怎么样了
好舒服
要射了
不行啊
喂
停下来
没事吧
不可以这么快
对不起 太舒服了
不要啊
不舒服
不要动啊
停下
怎么了
没事吧
没事
过来
从后面进去吧
进去吧
要高潮了
不舒服
动起来啊
再继续
不行了
就这样吗
你就这样吗
对不起
再继续吧
请吧
动起来
不行了
我动的话你会很快射的
来吧
再来啊
怎么样
舒服吗
舒服
很舒服呢
不行了
谁让你动的
等一下
不行了
一点都不舒服
可以的
射到外面哦
射吧
要射了
不行了
射吧
不可以射到里面哦
不行了
要高潮了
好臭啊
我回去了
诶
晚饭呢
不吃了
贝是来做爱的
你周六在吗
诶. 周六你在家吗
嗯
那就好
再见
嗯
（周六）
给你
这是什么
给你的
你的衣服很土
谢谢
但是不可以再见我了
为什么
你是我女儿的朋友
这可是不允许的恋爱啊
我还想吃你的肉棒
你在干嘛呢
诶
没事
干嘛啊
我回来了
回来了啊
你在笑什么呢
这个漫画很有趣
是这样吗
里面有插图的
很有趣的
这样啊
我说啊
嗯
我肚子饿了
要吃零食吗
嗯
我要吃
走吧
想吃什么
都可以
这个可以吗. 嗯
妈妈
有零食吗. 在老地方放著啊
我去拿
好的
阿姨
我来帮你吧
不用了. 你只是来玩的
你来帮忙啊
我下次做
真是的. 不要让你朋友啊
晚安
阿姨
你上次做的蛋糕
很好吃哦
真的吗
吃了没事吗
没事的哦
很好吃吧
我妈妈和弟弟都很开心
真的吗 太好了
我再给你们做吧
给我们做吗
我想吃
我很期待
好的
拿过来了哦
谢谢
妈妈也一起吃吧
那妈妈也吃吧
好的
麻里不要管这个了
我一会做
我来做
不用了
去吃吧
我再做一下
我去吧
怎么了
我做了什么坏事吗
好烦
干嘛啊
不要出声
那个
不行啊
是呢
干嘛啊
不要啊
不行
喂
不要啊
干嘛啊
不可以
不要啊
麻里. 你学习怎么样
我啊
我没有怎么学习
嗯
但是
我数学还可以
这样啊
好烦
没有的
下次教给我吧
可以的
不要啊
不行啊
喂
不要啊
不要摸啊
麻里
嗯
上次不是说给你带特产吗
是的
你妈妈有喜欢的吗
没事的
我平时也过来玩的
不要客气. 没事的
不要客气哦
谢谢
我会买的
不要客气哦
谢谢
我要好好谢谢你妈妈
我会传达心意的
不要客气. 谢谢
这边
怎么了
你看看这个
我想要
不错吧. 嗯
不要啊
麻里
嗯
这个附近有个好玩的. 是吗
有打折的东西哦
诶
我们去吧. 好的. 说好了哦
不行啊
喂
那个
不要啊
不可以
麻里
下次我们一起去吧
最近很流行吧
我们一起去看看吧
可以哦
有时间告诉我哦
我知道了
我学习很忙可能没有很多时间
这样啊
下周有时间吗
可以的
谢谢
嗯
话说
上次我们说的
不知道能不能行
是吗
是啊
要这样吗
可以再看看
那里很不错啊
我也不知道
是吗
现在什么感觉
你这么问我
那个
要停下吗
不要
不想我停下啊
这样吗
是你自己做的吧
可以这样吗
麻里
我可能不行了. 诶 不会的
我觉得我还要努力
我觉得挺好的啊
明天我要去你可以陪我吗
明天早上吗
我想去. 没办法啊
可以的
太好了
谢谢你
喂
想要射吗
嗯
还是想做爱
我想做
可以吗
不想啊
我想做
想做啊
想做
是想做吧
大叔的味道
对不起
可以吧
就是这样
继续吧
让我舒服吧
那个
我出汗了. 我去洗澡
好的
我去厕所. 好的
来吧
要摸吗
好舒服
不行啊
干嘛啊
对不起
不可以这样啊
听我的啊
麻里
今天住在这里吗
怎么办呢
可以
我知道了
我住在这里哦
知道的吧
不要摸我
干嘛啊
对不起
很舒服吧
好有精神啊
不要摸啊
为什么摸啊. 对不起
我想摸
什么. 我想摸
舒服了吗
对不起
来吧
一定都不舒服
对不起
直接摸可以吗
舒服吗. 不舒服
是吗
还有这里
好烦啊
喂
谁让你摸的
对不起
不可以吗
随便吧
怎么样
不舒服
直接舔吧
好的
失礼了
你看什么
舔啊
好的
湿湿的
不要你说
这样舒服吗
不舒服
再继续吧
不要啊
等一下
继绩吧
怎么了
舒服吧
不是的
好刺激
这样呢
让我舔啊
好的
好舒服
不行了
要射了
怎么了
好舒服 要射了
要射了吗
不行了
进去了
好舒服
干嘛
摸我啊
好舒服
不要啊
但是
高潮了
不行了
这样动的话
是不行的哦
好舒服
舒服吧
不舒服 笨蛋 不舒服啊
还没睡啊. 我思考问题
好好去床上睡. 会感冒的
我去睡了
晚安
睡了吗
要做吗
要怎么样
可以吗
来做吧
不行了
一点都不舒服
再继续
好舒服
开始了哦
不行了
好厉害
好舒服
不行了
是吧
高潮了
好厉害
忍不住了
怎么了
可以的
我要射了
可以吗
可以的
高潮了
不行了
我不行了
不行吗
我忍不住了
可以的
好舒服
我要射了哦
要射了
好舒服
射了
怎么样
舒服了吗
舒服了吧
还可以吧. 这样啊
怎么可能舒服啊笨蛋
对不起
我下次努力
你要做到一百分啊
而且
你知道什么啊. 那个
老公啊. 你
诶
不是的
怎么回事啊
诶
阿姨
晚安
嗯
怎么回事啊. 不是的
喂
不是的
诶 怎么回事