来了
好的  整理好资料
（把针织线逐渐拉开）
（裙子就愈发变短了）
(aknr出品)
（波多野结衣）
在哪啊  哪里
应该没错吧
哪里  这吧
在哪里呢
没有啊  在哪里呢
波多野  能否过来一下
好的
什么事
会议资料准备好了吗
在我桌子的计算机里面
待会给你拿过去可以吗 谢谢了
在哪  没有啊
待会要准备开会了  准备好了吧
准备了  马上就可以拿到资料
好的  知道了  待会还需要准备
一点喝 那么要多少杯呢
那么  我先和部长确认一下
麻烦您去确认了
好的 明白了
不好意思 你的资料
非常感谢 你看看是否可以
我现在看看 待会再补充
这样啊 对了 你整理好了吧
是的
应该没问题 这些都是
即时库存吧  是的
没问题吧 非常感谢
不用客气
那么 麻烦你了
喂
妈妈 怎么了 不行
我还在上班啊
不行啊 我挂了啊 我还在上班
不行 你自己过去吧
我还在上班 不要
其他人 爸爸又不回去啊
自己小心啊
这样啊
没问题吧
真的可以
可以就行
这样啊 那么 妈妈你自己小心
我没事
完全没事  行了
我又没有男朋友
找不到啊 真的
我会的了
好烦啊
我会找人介绍的
等一下 等一下
妈妈 我挂了
不要
你在干什么啊
你在干什么 住手
不要啊
我说了 不要啊
不好意思 我是来检修的
麻烦确认一下啊
你稍微等一下 我叫人
那么 麻烦你们快一点啊
你带他过去
好的 这边 请吧
平时用有没有异常
感觉没什么异常
那么 坏了多长时间
具体多长呢
我也不记得了
这样啊
是的
我这边就需要仔细检查了
这样啊
但是 我觉得应该没事吧
那么 能否帮我签名
等一下 马上就好 等一下
签名吗 好的
不好意思 有没有剪刀
好了 给你
原来是这个啊
不要 不要啊 太短了
等一下啊
你在干什么啊
不要 不要啊
等一下
等一下 不要
不要啊
全部没有了 等一下
不要挡住
不要你 要干什么
你干什么 不要
快点给我删掉啊
自己脱线的
讨厌啊
把手举起来
看到了
讨厌
渐渐看到了
真的 不要
干什么 不要
不要摸我
不要 求你了
不要啊
举个投降的姿势
投降吗
继续
不行 看到了
继续 抬高 看到了
好害羞
继续
这边也要
不要
高潮了
手举起来
举高一点
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好热
好舒服
舒服
不行了 高潮了
怎么办 这个
是的哦 这个 怎么办
又没有东西挡住
真的 这么短了
波多野 刚才的资料 等一下
你们在干什么
干什么 没事 没事 不要
这是干什么啊
不要 快要没了
二宫老师
（二宫和香）
能否过来一下
好的
好的 我已经准备好了
太好了 帮了我大忙啊
没关系 都是小事真是非常抱歉
需要麻烦你浪费时间帮我
没关系的 你也一直帮我
真是非常好
不用客气
那么 既然这样 我看看
该怎么做呢
这些 老师真是细心 非常感谢
不用客气 谢谢
我过去看一下吧 好的
请到这边来
这个是汁么时候的
上星期 星期五留下的
真是太好了 非常合适
谢谢 真是帮了我大忙啊
老师也有测验是吧 是的
那么 我帮你看看时间 明白了
这个试卷 你自己大概都知道吧
是的
这些你应该都没问题吧
没问题 上星期我复习 都记得
都记得是吧  是的
这个真是太好了
真是太好了 这样就可以省事了
是的哦
那么 如果你遇到什么疑问
可以问我们老师的  好的
这个是两本新教科书 好的
我知道 可以的话 换一下图片
好的 上课时间到了 好的
测试就交给你了 麻烦你了
这个
这是什么 这是谁的东西啊
好像不是我的 想绊死人啊
老师 午安
午安
学习很努力哦
是的 马上就要考试了
非常感谢老师的指导
这些题目都是比较难旳
这些 如果记住重点应该可以了
这边的呢
老师真旳很漂亮哦
干什么突然间
老师 我们拍个照片 真的
很漂亮哦 干什么 突然间
茄子
好害羞哦
好可爱哦
现在的学生都很会打扮啊
真的好可爱哦 那么 再来
还要啊
来 摆个POSS
好可爱 真的好可爱哦
马上就上课了 我们先上课吧
好的 好的
各位同学 马上就要
开始进行测试了
这个时候 大家都要卯足劲
向着自己的目标前进啊
好的
好好学习啊
加油
双面的试卷哦 大家不要忘了
你在想什么  加油
好好做题哦
试卷很充足 大家慢慢做
谁没有要告诉我啊
好好加油哦
都没问题吧 大家都不要忘了啊
好好努力哦
如果有什么不明白 提问啊
这些都是五年前的题目
大家好好的答题哦
老师也是需要考试的
也很辛苦 大家一起努力哦
大家为了找到更好的工作
需要继续努力哦
你在干什么 好好考试
快点 快点考试
快点 你干什么
不要啊 放手
住手
老师 怎么了 我做好了
这么快啊 那么你可以先回去了
我知道了
大家完了也可以回去
那么 我们走了
我也走了
老师 怎么了
我还有点问题
今天在考试 之后再给你解答吧
好的
再见
这是什么 这个是什么
再见了
再见
你到底在干什么
这个绝对不行啊
不要这样
等一下 老师真的生气了
等一下 真的 不行啊
老师
太短了 不行啊
干什么 不要啊
不要
放开我
真的不要
等一下 不要
真的 不要啊
太短了 这个
不要啊
我都说不要了
干什么
这个 真的不行
老师
太棒了
干什么啊 老师生气了
不行啊
老师 很棒哦
真的 不行
不要啊
不行啊
是不是很兴奋了
不要
不行 不行啊
真的不行啊
我都说了 不行啊
高潮了 好舒般
高潮了
干什么
这个 我看到有的线掉在地上
这个是我旳 是你的吗 你用来
干什么 我自己练习针织用的
这样 我马上就要打扫了
没关系 我弄好资料就打扫
既然是这样 那么
等一下 不要
老师
还要多久啊
我自己也不知道 你先回去吧
这样啊
不好意思
对了
在的
但是 这个和老师的衣服
非常匹配啊
不是我身上的
这样啊
是的
那么 有事再联系
好的 对不起
我叫你住手
干什么 好害羞啊
轮到我的肉棒
摸我
尽情旳摸我
不行吗
好粗啊
好舒服
老师
肉棒怎么样
我想插进去
想插进去吗
求你了
我想要
太棒了
等一下
太棒了 好粗
好舒服
太棒了 很舒服
舒服吧 这么大声人家会来的
好舒服 要高潮了
小声一点哦
忍不住了
忍不住吗
高潮了 高潮了
小穴 不行了
插进去最里面了
高潮了
舒服吧 老师
舒服 小穴 舒服
高潮了 高潮了
老师自己动起来
好舒服
高潮了 高潮了
肉棒 太舒服了
高潮了
老师过来
继续 继续插进去
高潮了 高潮了
好舒服
二宫老师
不好意思
老师 你在干什么
他有点不懂 我在教他
真的吗 身体不舒服吗
已经好了
对了 这个是什么东西
等一下
不行啊 不要啊
由罗做的菜 真是期待
（心花由罗）
我也是超级开心哦
谢谢 真的吗
你能够帮忙 真的好开心哦
真的吗 是的 非常感谢
是不是弄脏了 衣服真的很好
对了 我有个围裙 真的吗
那么 给你用吧 真的好开心
由罗 你来了
午安 刚刚到没多久
这个 今天要做什么
真是不好意思 弄脏你的衣服
真是非常感谢
由罗真是贤惠啊
这么漂亮的 怎么会没有男朋友
这样也很好啊
真的好开心哦
但是 我想你早点结婚呢
这个
做菜又好吃
我也是想早点啊
真的吗
好害羞
能否给我倒杯咖啡 我没空
你自己来吧 我来帮你吧
亲爱的 自己来啊 由罗要做菜
没关系的
真是太惯着他了
你要一杯是吧 你呢
我就算了 我不用
但是 我喜欢果汁 那么我去吧
谢谢 这个很小的事情
真是太棒了 好的 给你
谢谢哦
非常好 加一点牛奶很好喝
真的吗 太棒了
你自己不用客气哦
这个加一点
好的 谢谢
由罗不喝咖啡吗 我不喝的
这样啊 对不起 我也不喝酒的
真是乖孩子
确实是哦 喝酒不好
好的 那么你自己喝茶哦
谢谢
亲爱的 你在干什么
这里有点水 我擦干净
真的吗
抱歉 叔叔 忘记给你咖啡
没关系的 非常感谢
真是太好了 谢谢哦
没关系 我忙晕了 谢谢你哦
这个加上西红柿 真是太棒了
是哦 超级好吃
你也很喜欢自己做菜吧
是的 有空我就会自己做
这个也要
真是非常仔细
这幺小就懂这么多 真是
—个乖孩子啊
如果是我的女儿就好了
真的吗 太感谢你了
我都想毎天能够吃到你做的饭
真是太开心了
亲爱的 你到底在干什么
咖啡很好喝
由罗倒的咖啡 真是无人能比
不要这样说 太好喝了
是吗
由罗倒的咖啡
我老公都很开心
真是开心哦
真的
这个好了
好的 谢谢 这边也要
包心菜要洗干净一点
超级喜欢包心菜
好像没有洗衣服 天气预报
说今天好天气 那么 我先去了
怎么做呢 这样吧
应该可以吧
还在睡觉啊 小弘 快点起来
干什么啊 要吃晩饭了
早点起来
不要赖床 快点起来
在干什么
快点起来
舒服
干什么哦 捂着肚子
虽然有点饿 但是
我先去厕所 快点
叔叔 怎么了 我没事
这小子总是这样我 先忙了
舒服 怎么了
没事 要帮忙吗不用
我看你以为有事 没有
刚刚好弄完了 做好了吗
马上就可以了 小弘起来了吧
起来了 刚才上厕所了
真的吗 小弘
怎么了
快点啊
好的
结婚后能否忍受这样的生活
完全没问题的
好好吃哦
我开动了
太棒了
好吃
做得真是太好了
很好吃
好吃
好吃吧 由罗 怎么不吃了
没有 我在吃呢
不要客气
我会努力吃的
全部吃了
当然了
对了 小宏 学习没问题吧
差不多了
马上就要考试了 是的
要好好努力哦
没问题的
真的吗 从小学到高中 你学习
一直都是拖拖拉拉的
人家由罗肯定会考个好大学
不是的
你这样拖拖拉拉 能考上吗
由罗 真是抱歉啊
没关系的
加油哦 当然 为了我自己
我会努力的 不仅仅是自己
由罗 你不吃吗
我在吃 在吃
真的很好吃哦
真的吗 太开心了
很开心吧 真的 由罗做的哦
妈妈 很好吃哦 是吧
都是由罗做的哦 超级好吃
吃多一点
由罗 不吃吗 我刚才有点饱了
真的吗
不知道吗 我待会再吃
亲爱的 你也不吃啊
是的哦
那么 我先上个厕所
那么我来收拾吧
没事
真是好吃
太好吃了 好饱
让我来帮忙吧
怎么了 亲爱的 我看大家很努力
受到感染了
真是开心
没有试过
来 我来帮你
等一下 你在干什么
不要这样
不要这样 叔叔
等一下
由罗 有什么需要帮忙的叫我
没事的 没问题
小弘 你要学习了
我休息一下
真是好
想考什么大学
还没有决定啊
慢慢再想
定下目标了就要努力
知道了
大家也会帮你参考的
可以吗
好好努力哦
其他科目的成绩没问题吧
没问题 真旳吗 都还可以
不要忽悠我哦
知道了
好好学习哦
我知道了
等一下
不要啊
叔叔 不要这样
不行啊
还没有休息好啊 再等一下
又在偷懒了 好吧
乖乖读书啊
知道了
总是看你不专心读书
怎么了 我也有看书啊
全部都知道了吗 多做一点练习
知道了
叔叔
喜欢由罗吧
不要这样
不要喝太多饮料啊
由罗人真的很好哦
叔叔 不要
以后要经常过来
是的哦
有没有什么需要我教你的
这个衣服弄好了
好的
不过你穿衣眼总是弄脏
想要学什么专业
我还没有想好
不喜欢理科吗
好难啊
这样啊 自己多点练习啊
这个没事吧
不要总是偷懒啊
我知道了
多看一点 你这样
真的不一定能够考上啊
上课的时候认真一点
我会旳
总是要我叮嘱
但是 很多内容相当难啊
没关快的 你多点问老师啊
我也想学好
早点去上课啊
知道了
还没有好吗
叔叔
由罗 怎么了 还没好吗
没事的 马上就可以
真是抱歉
不要这样啊
这个 怎么办啊
由罗 没事吧
没事 马上就可以
来 这个给你 小心热
好的 谢谢 给你 谢谢
待会去哪里玩
今天呆在家里吧 在家里 好吧
这个都没问题了吧
嗯 没事了
那么 我准备去洗澡吧
快点哦
由罗 咖啡很好喝哦
真是太好了 谢谢 没关系
好的 我待会要去洗澡了
你自己先忙哦 好的 谢谢
那么 你—个人可以的吧
没问题的
对了 想吃什么不要客气
好的 谢谢
由罗很喜欢吃水果吧
是的 超级喜欢
没事吧
真的没事吧
没事 怎么了
这应该可以了
由罗 抱歉 我先过去了
好的 不好意思了
好的
舒服吧
还想要更多吧
是的 求你了
从后面插进去
不行了 高潮了 高潮了
不行了 不行了
高潮了
高潮了 高潮了
叔叔
不行了 不行了
舔干净
做好了吧
是的
由罗也去洗澡吧
怎么了
这个 来 我帮你拿走
等一下 这个
干什么
怎么了 发生什么事情了
衣服 脱线了
为什么
这个 不会怪我吧
（拍摄花絮 波多野结衣）
（把针织线逐渐拉开）
（裙子就愈发变短了）
OK 好的 可以
试一下是否可以
(担心能否顺利拉开线)
好的 移动一下
好的
然后蹲下来整理
好的 第六号 开始
预备 开始
好的 很好 接下来 换个角度
很好 刚刚好勾住了
（努力让勾子勾住线的结衣）
刚才很顺利哦
是的哦
这个真的很难哦
（好像不能一下子就勾住啊）
（还是没法顺利解决）
（只能慢慢找方式勾住）
很棒
（比大口老师还要难）
但是会做得更好
（但是会做得更好）
要不要直接就这样吧
但是 我想能够顺利勾住啊
还不行吗
还不行
真的很难啊
昨天就开始研究了
（勾住之后重新拍摄）
好 停 刚刚好 刚刚好
没有 在哪啊
好的 非常棒
然后 听到敲门你就叫
进来 然后就进来
预备 来
波多野 能否过来一下
好的 好的
很好
大家各自坐好（办公室场景演出中）
然后 线就逐渐绕上这里了
大家明白了吧 不要临时
把线给弄乱了
你先在这边拉关线 然后
接电话 喂 喂 之后往这边走
然后 线一直拉开 你可以
走到里面去的
你在里面打电话 然后
男优跑这里 拉你的线
很好玩的样子 你要拉慢一点
不知道能否拉到
这个超级好玩
没问题的吧
没问题
波多野 再过来一下我这边
开始
明白了 你待会自己处理好
OK 很好 预备
不好意思 你刚才旳数据
谢谢
没问题吧
真的 一下子就会出戏了
我在上班啊
（模仿工作中的经典场面）
（也请好好欣赏正片当中）
（已经被剪掉的画面）
好奇怪啊
好了
很好 超级可爱 好可爱
（把毛线拉走之后）
（开始正式性爱场景表演）
这个 内裤好橡有点紧 这边
是的 好像不太容易插进去
不好意思
这样不行 肉棒抵不住
自己动起来
来 这个站位换一下 把腿
这边抬起来 来 我试试
但是 这样看不到胸部的
这样 拉起来一点 胸罩露出来
这样应该可以插进去的
好的 我试试
还有很多时间
但是 这样太高了 我够不着
不是直接来
需要抵抗一下
然后 转过来这边
绕线 绕线这样子
后面 手放到后面
慢一点啊
这样
但是 摸的时候需要问一下感觉
（拍摄花絮 二宫和香）
你是勾住这里
（首次参与AKHR演出的）
（二宫和香）
是的 这边走 然后勾住
那么
老师 先过来这边
然后 勾住这里吗 是的 是的
你先从那边往这边走过来
然后说这些是测试的东西
然后 问一下问题 不懂什么的
好的
是随机问是吧
是的 请教前辈
然后 如果能够顺利勾住的话（认真听导演解释的和香）
但是 你这样需要对着镜头
需要让镜头拍到勾住是吧
是的 不要急 但是一定要
让顺利的勾上 你先转一下
这样 转一下屁股
看看能否拉出
（拍摄过程中欢乐的气氛）
应该可以做到吧
（等待拍摄时的自拍）
大家为了自己的目标
务必要努力学习哦
干什么哦
是这里 直接拉这个吗
是的 要不是故意找到的感觉
好的 第六场 来
快点 快点完成测试
这个可以了
衣服变得好可爱了 真的可爱
变得好短了 是的 短了之后
上去讲台 用桌子挡住
（拍摄花絮 心花由罗）
因为你的角色是妈妈
（心花由罗在开会）
（喷嚏）
首先是在这边转一个圈
回这边的时候
（喷嚏）没事吧
然后 站在那边
（由罗打喷嚏都这么可爱）
但是 务必要拍摄到
你这边不要挡住镜头
左边下半身 要挡住 比如
你说害羞 然后换一个边转
这个好像一下子拉不开
是啊
对了 妈妈你要称赞一下由罗
说这件衣服真是太棒了
不过这个衣服确实挺好的
感觉非常合适你穿
妈妈首先拿到围裙
然后从这边过来 给由罗穿上
真是麻烦了
这个从哪里出来
到那边去
（演练场景完成了 进入正片）
好的 ok 接下来
开始勾住了
开心吗 由罗
好开心
第一次弄这个 很好玩
（拆衣服的时候出现情况）
可以吗
（衣服没法顺利拉开）
（全体工作人员一起研究）
把这个弄走吧
我剪了
真是抱歉
没事
试试吧
好的 可以了 可以了
终于行了
太棒了
（终于顺利解决了问题）
很好 很好
好的
咖啡给你哦
谢谢哦
是的哦 我也不喝酒的
（东尼先生玩得好开心）
好的OK了
很好
真的好害羞
辛苦了
小心一点哦 谢谢
加油