(营业带著部下跑的)
(性骚扰性爱1 若宫穗乃)
(每次要去交易公司都)
(会有部下跟著)
若宫
我要去交易公司
(同为炮友的她)
-好  -可以吗
(也一起同行)
好的
(趁著机会性骚扰)
(是我的兴趣)
(同时也是她的兴趣)
-你好 -你好好久不见
想要聊新系统的事
原来 时间没问题吗
-没问题  -不好意思
-刚好想讨论 -真的吗
不是去入院了吗
对啊 三个月前
-很久耶  -对啊
说是复杂性骨折
骑摩托车的时候
摩托车吗
就撞成复杂性骨折
-还好吗 -目前还好
站著聊也不好
-进去聊  -好的
打扰了
-是腿骨折吗  -对的
-有摩托车啊  -对啊
-原来
之前有说过有兴趣齁
对啊 朋友也有骑
不好意思
-在山上
-就喝酒喝得开心
喝酒啊
就不小心睡著 不小心的
不小心
如果是大路就无聊了
-对  -如果看山的风景
一边享受著
山上的道路
-都有特征吧  -对
一边欣赏著
这也是有车的乐趣吧
-很常去吗 -对啊
应该是路上有碎石吧
-因为这样吗  -然后就滑倒
然后撞上墙壁
原本是更弯曲
在电视很常看见的那种
吊著腿的那种
那好像是用保特瓶
如果不拉著就不行的样子
真的很不幸
-这样啊  -没错
-真辛苦  -对啊
-现在还好吗  -还好了
是在发生现场附近入院吗
就是啊
-原来  -对啊
那让我们的若宫开始说明
请看刚刚的资料
本社底下的商品们
成功让他缩小化了
这样成功能让回路跑更快
是以前使用的进化吗
说得是呢
比之前的还要更好
这部分的话
跑得更顺畅
-会让你满意  -原来
不好意思 请继续
那关于今天
预计三月发行的光分野
将于世界国会上
和超迷你机器
一同发表超小型的计画
甚么发表
如果现在使用的东西
还好用吗
多亏你们其实都很好用
真的吗
现在不是说未来会改革吗
-读取资料的速度  -对呢
我们虽然也有列入视野
但会面临需要额外收费
体积也会变大
那如果有需要的话
好的
竹内先生结婚了吗
-结婚了  -这样啊
也有女儿了
入院中也有来看我
都过得很顺利
我们也有另外参加活动
生活过得很开心
-营业也不用跑全国
-对啊
毕竟有总社
而且很多事情靠网路就好
说得也是
文件也是 很方便
要搬移也很轻松
能够好上手的比较好
-对呢
-其他地方也有改善
对啊 其他方面
有利用的公司也说很好用
因为很信赖贵社 所以会考虑
之后事务也会新增
处理上也是
工作部分
方便工作或方便集中
都会变得很顺畅
也会用到的
还不错
这样资料也方便看
对啊 以前的程式
老实说有差 这个的话
再细微的应该也能看
不错耶
这个嘛
-都可以问的  -那个
-希望让我们想一下  -好
-能让我跟上面讨论吗
-好
可能会耗一点时间
-可以吗  -没问题
-我们会等的  -不好意思
-舒服吗  -好舒服
你撑著
来
怎么样
让我看全部
抱歉
-好想舔  -甚么
肉棒
-喜欢肉棒吗  -好好吃
这边的资料
-内容都可以吗  -没问题
撑上去
我移动一下
我想舔
-好吃吗  -好好吃
-喜欢肉棒吗 -最喜欢了
那你说
最喜欢肉棒了
-想要甚么
-想要更多肉棒
去坐著
-想要甚么  -肉棒
-想要甚么
-想要肉棒插进来
-想插进去吗 -想要肉棒
想要肉棒
-想要被插吗  -想要
不好意思
失礼了
请稍等一下
可以了
-抱歉久等了  -不会
我们会乐观去想这交易的
是
设置马上就能用了
这样啊
我知道了 该怎么办
有没有书类文件的介绍呢
这份文件就暂时交给你们
如果真的需要导入的话
到时候就再会寄出相关资料
明白了 那再麻烦了
好 今天谢谢了
今天谢谢了
走吧
-想要了吗  -想要
想要肉棒插进来
要在这边做吗
这边有点...
但想要吧
-想要  -那就得做爱啊
包包放下吧
知道怎么做吧
裙子卷起来
屁股翘高
请插进来
说把肉棒插进来
请把肉棒插进来
转过来
先吹
要盯著手机看喔
-好吃吗  -好吃
想要甚么
想要你插进小穴
想要肉棒插进来小穴
再说一次
我想要肉棒插进来
变怎么样了
小穴变怎么样了
想要肉棒插进湿透的小穴
把屁股翘高吧
张开一点
-想怎么样  -插进小穴里
张开点
张开一点
想要肉棒
想要肉棒插进来
好湿啊
插进来
手指就够了吧
我想要肉棒
不能叫哦
叫出来了 要停吗
不要停
请继续插进来
要去了
好舒服
那边...
要去了
好舒服
好棒
又要去了
不行
要去了
肉棒很大吧
去那边吧
把腿张开
-想被插吗 -想
请再插进来
再来一次吧
来
请把肉棒插进来
继续
请把肉棒插进湿湿小穴里
好舒服
-好棒 -声音叫出来啰
要停吗
请不要停
还想要舒服吗
我会忍耐的
站起来
好舒服
看得到吗
请再插进来
-好舒服  -看这边
求我射出来
请射出来
好舒服 好舒服
要去了
好舒服
-舒服吗  -好舒服
好棒
说想怎么样
请射出来
继续说 要去啰
帮我舔干净
-舒服吗  -非常舒服
请系上安全带
那个
好像太早到了
要去咖啡厅吗
好啊
那在这边消磨时间吗
我想舔
-甚么  -我想舔
-舔甚么  -想舔肉棒
看我喔
这么想要吗
想要
好舒服
躺著吧
我也想摸
请继续摸我吧
好舒服
-这么爱肉棒吗 -最爱了
舒服吗
变得好大
我也想要变得舒服
你也想吗
-也请玩弄我  -要怎么用
想要被舔胸部
还是希望你插进来
想要你马上插进来
有感觉吗
好舒服
马上插进来
拜托 插进来
这样就满足了吧
我想要被插
拜托 我想被插
-想要肉棒吗 -想要
想要马上插进来
再等一下
要来啰
射了射了
好厉害
好棒
我也想要舒服
等等要工作了
等等吧
麻烦了
谢谢
攸关这个系统如何呢
-这样啊  -是
这个系统啊 我们会议也很多
(继车上的事情后)
这部分还要考虑一下
(她处于不满足的样子)
根据他社的话
在其他县市有分社的话
(工作中也想要的样子)
都说这帮了很大的忙
(样子与平时不一样)
我们其实也有不少
有的话是很便利 但是
用简讯不太能贯通
说得也是
原来
-可以拜读吗  -当然
这部分
只是上层不知道
会不会接受呢
可能不愿意挪出经费
这部分还要思考
佐佐木部长过得还好吗
嗯 过得很好
以前很常一起打高尔夫
这样啊
最近很少见面
对啊 接待变比较少了
-最近高尔夫如何呢
-普普通通
-对啊 -时间也不多吧
如果大家有空就好了
也是呢
下次务必会挪出时间
但现在这个时代
就是说啊
原来
从札幌要24小时啊
没错 维修也会处理好
我们早晨都要开会的
这部分看起来可以
有的话一定很方便的
有甚么困难吗
那假设试用一个月
-这有办法吗  -对呢
-可以再算  -都是怎么算
真的要的话很快就能装
-这么快吗  -当然
如果有希望的话
我这边也有文件要转交
但目前还没好
现在在电脑里面
我现在去列印出来
-可以离席吗  -当然的
-会耗点时间行吗 -当然
不好意思
兴奋甚么啊
刚刚做到途中
我满足啰
只有你而已啊
我也想要舒服
那张开吧
我也想要被摸变得舒服
-想被摸吗  -想
快点摸我吧
路出来吧
想变得舒服
裙子脱掉
自己爱抚吧
我想被摸
我想被摸啊
怎么这样
变这么硬
要把腿并起来吗
-想被插吗  -想要
会被听见喔
会被听见
你看看
被外面听见怎么办
想要肉棒吧
想要变得舒服
想变舒服吗
想被人看见这样子吗
这样也舒服吧
扣起来
扣好喔
好想要肉棒
想要哦
我想要肉棒
好好吃
-想要插进来  -想要吗
想要了
会被发现的
会被发现喔
我想要肉棒
好舒服
想要吗
想要插进来
-抱歉久等了  -不会
这边
是这边的资料
-这个吗 -是的
然后这边录影访问的事
我刚刚有提过了
-是  -上面觉得不错
下次会议我提议出来的
-真的吗
-对 如果顺利的话
会再乐观去思考这件事
那真是太好了
我们现在也在推这商品
原来
-麻烦了  -好
这是你说要交给我们的
-资料吗 -是的
好 谢谢你
这么短时间就弄好
详细的还没办法给你
-之后会再寄信给你
-我知道了
可能会是明后天早上
到时候再麻烦你们确认
好 那就这样
那这边我先收下了
那详细资料我在寄信给你
好 再麻烦了
麻烦了
我们田口说有事要告知
-我这边也有  -是吗
有提过了 我再过去就好
再麻烦了
-那走吧  -好
今天谢谢了
非常感谢
要先打招呼对吧
没关系
甚么
-不先去可以吗  -没关系
-想做爱吧  -想做
等等再去打招呼吧
是这样吗
好想摸
怎么样都行哦
可以摸吗
亲一个
-变好硬了 -我很色啊
靠著吧
-这样没办法打招呼
-没关系
你扶著
好舒服
自己摸吧
这样摸就好了吧
-好舒服  -哪边舒服
小穴好舒服
要去了
舌头伸出来
-想干嘛  -想接吻
-好好吃 -好吃吗
舔就够了吗
想要被插
-往哪里  -我的小穴
想要肉棒吗
想要肉棒插进来
-是  -我是田口
你好
抱歉 你有时间吗
有
好像吃坏肚子了抱歉
不会 你还好吗
-可以进来吗  -好啊
进来吧
可以吗
这是怎样
想要肉棒吧
是想要
有肉棒啊
-可是  -随便你都行喔
怎么回事
这是怎么回事
他也想做啊
可是不是这样的
让我看看
让他看吧
说你想要甚么吧
不行了
不行
都湿透了
好舒服
不行
要去了
好舒服吗
帮我吹吧
帮他吹吧
可以舔肉棒吗
麻烦了
帮我吹吧
用舔就好了吗
-想要插进来  -真的吗
好好拜托人哦
请把肉棒插进来
转过去吧
说说看想要甚么
想要从后面被插入
往我的湿湿小穴
想要被肉棒从后面插进去
真的吗
本人也都OK了
-插啰  -请插进来
好舒服
肉棒好舒服
舒服吗
继续说
继续说肉棒舒服
肉棒好舒服
好棒
如何舒服吗
变得舒服对不起
谁的肉棒都行啊
对不起
怎么了
嘴巴来
看这边
变舒服了对不起
一起变得奇怪吧
不行
不行 要去了
要去了
来
不行
看这边喔
那边不行
又要去了
去了
看这边啊
现在被怎么样
被插进肉棒了
被怎么样
被插进肉棒
自己看被插的地方
-在跟谁做爱
-跟刚见面的人
不行了
跟刚见面的人？
和刚见面的人做爱了
然后呢
对不起
不行
是不是也很开心啊
对不起
要去了 去了
-喜欢做爱吧  -喜欢吧
这样跟谁都行吧
最喜欢了
好舒服
快射了
快射啰
想要射在哪里
请射在嘴里面
嘴巴吗
-想射进嘴吗  -拜托
帮他清干净吧
很舒服吧
好舒服
(周末按照惯例去旅馆)
(这已经是个习惯了)
之前的觉得如何
之前的
-做爱了  -做爱了对吧
可是
我想要和你做
不是都在做吗
可是那个时候
比平时更想要做
比平时还要兴奋吗
跟他也行吧
我想要和你做
真的吗
好兴奋
耳朵不行
够了吧
不够
我想做
-舒服吗  -好舒服
这边也要
想要干嘛
真是的
我就是想舔呢
说说看想要甚么
想要你舔胸部
露出来吧
好舒服
手撑著 屁股翘高
对
怎么已经湿了
-哪边湿了  -小穴
小穴湿了啊
我想要你直接摸
不要隔著内裤 直接摸
甚么
不要隔著内裤
直接摸吧
快点摸
翘高一点
拉开啰
-好湿啊  -快点摸
怎么自己插了
我想要你摸
好舒服
-哪边舒服  -里面好舒服
要去了 要去了
我看看
好淫荡 好湿
被舔好舒服
再继续舔
好舒服
这样舔好舒服
自己插吧
我还要
想要你插进来深处
不行 那边不行
怎么硬成这样
好舒服
再激烈一点
不行
好湿了啊
我想舔
好吃吗
想快点插进来
-往哪里  -我的湿湿小穴
想要肉棒插进来
忍不住了
那去床上吧
有感觉吗
有
都湿了
我想要肉棒
出来了喔
对不起
想要肉棒吧
喜欢
什么
给我肉棒
不是手指我要肉棒
用肉棒插我啊
要吧
用肉棒侵犯我肉穴 拜托了
自己打开
给我肉棒
拜托了
这样够爽了吧
我要肉棒
拜托
要吗
给我肉棒 插进肉穴
拜托了
来
插了喔
好爽
肉棒大量插我
好激烈
不行 好爽
好爽
如何
多插一点 更多
激烈点
好吃
好吃吗
多动点 大量动
真棒啊好会舔
多舔一点
要吧
我要肉棒 你的大肉棒
继续
要肉棒
来吧
自己来
插了喔 好爽
好爽 好深
好厉害 不行
深一点 好爽
好厉害
好深
看插入的地方
去了啊 好爽
好棒阿 好深 好厉害
好爽
去了 等等 去了
更多
好爽
好想更深
好深
好爽
大量动了 好爽
这样动好爽
好爽
不断摸著 好爽
我看
更多 多看点
让我看 好棒
要更多
怎么做
亲亲
好厉害 不妙 不行
好爽 那边
好深 好爽
爽吗
插的我好爽
好爽
哪边爽
里面好爽
好厉害
来吧 更多
好爽
好好的动
不行
不妙
去了 好深
深处多插点
不行
好爽
不行 好爽
太激烈了
什么
去了
不行
好爽 去了
不行 去了
不行
怎么了
好厉害 好爽 要坏了
好淫荡
打开吧
想要吧
想要 插我
拜托
很想一直爽吧 肉棒爽吗
肉棒好爽 插我吧
因为太爽了
好深
什么
想被大量插
好爽
肉棒好爽
很棒吧
好爽
可以射吗
来吧
好多
射好多
好厉害
好爽
还想大量做
但是 我还想要一起爽
再做吧
再约
好
(完)