旅行回来 来家做客的亲友
通野未帆
发烧了吧？
有考虑要结婚吗
部门活动结束来玩的女友的朋友
水谷青
怎么了？
女友为难的时候
都会跑过去呢
没有了末班电车住下来的
女友的朋友 花关伊安
但是我刚喝了
你也来一杯
谢谢
你叫伊安吧
是的 再喝一点
做到不暴露偷偷的和女友的朋友做爱！
到了哦
谢谢
要不要去我家喝杯茶
可以吗？
我感觉坐新干线很累了
那就打扰了
一定一定
我们走吧
打扰了
请吧
累了
是啊 但是坐一段新干线还快一点
好近啊
是啊 感觉上是的
没买什么礼物吗？
买了点心
可以打开吗
可以
对了 我去倒茶
等一会
怎么样？开心吗？
是的 很开心
还是很久之前见过面呢
怎么了
没事吧？
可能是玩的太疯狂了
身体不是很舒服
发烧了吧？
倒是没发烧
喉咙呢？
有点肿 不疼吧
是的
你们两个在做什么？
她好像身体不舒服
真的吗？
我没事
没事吗？
红茶倒好了哦
谢谢
请吧
你的
谢谢
这个是那边最有名的茶吧
好棒
那边店里的人都特别推荐这款
温泉很好哦
真的吗？
是的 景色很美
真的吗？好羡慕你们啊
下次一起去吧
好期待
我手机可能忘在车里了
真的吗？是啊
去找一下吧
可以吗？
你和她一起去吧
未帆 我们走吧
很大吧？
是的
你们交往多久了？
两年多了吧
怎么认识得
打工的地方在一起
在那边认识得
是啊
是的
考虑过结婚吗
为什么 要问这个
对了 给手机打个电话吧
不响
不在服务区
真的
我的手机在包里
手机在包里哦
真的吗？谢谢
赶快回去吧
我们做买回来的特产
是啊
走吧
好美味啊
是啊，真好吃
现在也不是火锅的季节了
出汗了
去洗个澡吧
好吧
那我先去洗吧
可以吗？
没事 等一会
刚刚对不起
我 最近
刚和男友分手
很寂寞
因为你很温柔 所以
怎么了
等一下 在做什么
等一下 不行
要做什么
一开始我就知道你在说谎
等一下 不行的
因为 尤利就在附近
没事的，没事
不行
没关系
等一下 请住手
等一下
不行 要做什么啊
请住手
尤利就在附近
不行 我说了会暴露的
请住手
等一下
声音好大
我说了不行的
请住手
未帆也是 一会也洗澡吧
可以吗？那一会
谢谢
等一下 不行的
会暴露的
不能发出声音
在说什么 不行的
下面很痒了吧
尤利
感冒加重了吗？
没事
没事吗？
不行的
我要发出声音了
会暴露的
不行 不可以
等一下 在做什么
等一下
请住手
要做什么
等一下
不行
请住手
等一下
等一下 不行
未帆 下次要去哪里旅行啊
下次去凉爽一点的地方会好一点
是啊
等一下
要去哪里啊
要好好计划一下
下次我们三个一起去会很好
是啊
好多要店的地方
一会我们一起计划一下吧
怎么办？要继续吗？
是啊
要找个地方喝酒
你去过有名的居酒屋吗
没去过
好舒服
真舒服
那边的优酪乳也很美味呢
是啊
我忍不住了
想插进去了
可以吧？
不行的
没关系的
我会发出声音的
那个
但是
求你了
我会发出声音的
没事的
绝对没事的
但是不行的
我会发出声音的
不行
怎么了？
没什么
好舒服
是啊
不行 不行
去了
好舒服
不行
不行 不行
去了 去了
好舒服
还是泡温泉舒服呢
是啊
想我停止吗
再来
舒服吗
不行 去了
去了
高潮了
全插满了
好棒啊
好舒服
不行 不行
去了
高潮了
好舒服
不行 不行
你们2个在做什么？
不行 现在
在聊天
全插满了
去了
不行 不行
全插满了
不行
不行 好淫荡
不可以
等一下
我说了不行
不可以的
会暴露的
不行 不可以的
没事 没关系
赶快洗澡吧
这就要吗？
可以了
谢谢
不行 不可以
会坏掉的
不行
会暴露的
等一下 要坏掉了
再插进去 没事的
不行 不可以
好舒服 真爽
好舒服
赶快来洗啊
这个房间好热啊
出汗了
都出汗了
你刚洗完澡 可能还会出汗
确实是
刚刚洗澡降温下来
是啊
你们偷偷在说什么呢
没事吧
没事 只是闲聊
好热
女友的朋友
水谷青
青 欢迎
打扰了
请进
累了
打扰了
今天穿的衣服约会比较好
真的吗？
很贵的 果然是
多少钱呢
多少啊
这样说的话
上大学之前的资料
可以给我看一下吗
又要看吗？
倒是可以 等一会
怎么了？
文件夹找不到了
没事吧？
可能忘记保存了
这样可能要重做了
真差劲
怎么办？
没办法修复吗
对了
什么
你现在有时间吗
想你来一下
我之后再跟你说是什么状况
谢谢 再见
中亚是你的男友吧
这样说行吗
没事 不这样他不会来的
没事的
青 没事吧
我没事
是啊
你好 欢迎
由美子
怎么了 发生什么事情了？
你看这个
文件找不到了
只是那样吗？
因为
不找到就没办法做练习了
这样的事情不要突然叫我来啊
对不起了
这么突然叫我来会吓到我的
哪个？
这个
这个？
可以修复好吗
我还不清楚
生气了吗？
我去端喝的
是跑来的吗？
我没想到是这样的事情
喝吗
辛苦了
谢谢
中亚好温柔呢
女友有事情就会第一时问跑来
有中亚这样的男友
好羡慕由美子啊
修复好了吗？
正在修复
谢谢 我都端来了
吃吧
怎么样？能修复吗
可能可以
真的？真好
修好了哦
是吗？真的吗？谢谢
真的 修好了
好棒
真不愧是中亚啊
有这样的男友真好
但是这个家伙只会做这样的事情
为什么？
都修复了要做什么
我晚上要去打工
是啊
那你先去洗澡吧
刚刚出了那么多汗水
可以吗？
那就按照你说的吧
可以用我的毛巾
真的吗？谢谢
我问一下妈妈
妈妈 青可以用我的毛巾吧
可以哦
她说可以
我用一下厕所
请吧
可以
你是青吗？
怎么了？突然的
其实我
怎么了？
之前我就想了
我想和由美子分手
为什么 突然的
我不可以吗？
什么意思？要和我交往吗？
在这样地方说
我很为难的
什么
等一下 要做什么？
怎么了？
等一下 不行的
你觉得这是哪里
由美子
什么？
那个给我
一会不行吗？快一点
我这就去
你们往做什么？
我在问他电脑的事情
是啊
我一会再洗澡
可以用一下电脑吗？
可以哦 可以吗？抱歉
由美子
我这就来了
怎么了？突然的
阴茎冷静下来了吗？
抱歉
在那里说那样的话
谢谢
但是阴茎那么大吓到我了
不行 把这里当什么了
等一下 不行
不行的
不行 不可以
要做什么？
不行
她不会来的 没事
不行的
等一下
我说了不行的
不可以 冷静一下
等一下
真的
不行 不可以的
要做什么？
住手
不行 会暴露的
我忍不住了
不行的
不可以的
住手
等一下 住手啊
我说了不行的
不行 去了
不行
舒服吗？
不可以的
不行
为什么
翘起来
等一下
忍不住了
舔吧
赶快来舔吧
好好亲吻
好好的含住
忍不住了 可以插进去吗
不行的
我忍不住了
我说了不行的
安静一点 没事的
不行的
没关系
没事 安静一点
舒服吗？
没事吧？看一下
去了
好棒
全插进去了
舒服吗？
很舒服
不行 去了
舒服吗？
很舒服
插进来
就那样坐下来
那样很舒服
舒服吗？
很舒服
好棒啊
很舒服吗？
就那样屁股翘起来
很舒服
舒服吗？
就职活动什么时候
下周吧
下周啊
抱歉 家里调料没有了
我要出去一下
抱歉
没事
可以再插进去吗
舒服吗？
去了
很舒服 好爽
舒服吗？
再来
可以再插进去吗
去了 去了
很舒服吧
好爽
要射了
买回来了
我去洗个澡 可以
抱歉 我马上回来
好危险啊
今天辛苦了
辛苦了
好开心啊
开心吗？真好
一直想看
吃饭的地方怎么样？
很美味
真好
谢谢你请我吃饭
偶尔的话
好奢侈
电话响了
抱歉
伊安的
我可以接一下吗
喂 怎么了
是啊
没事的
好的 我等你哦
怎么了
说和朋友在附近喝酒
赶不上末班车了
要来这边住没事吧
没关系
抱歉
欢迎
抱歉 突然打电话给你
没关系
没事吗？谢谢
谁在吗？
男友来了
是吗？没事吗？
完全没关系
可以吗？真的吗
那打扰了
请吧
不好意思 突然来打扰
没关系
我叫花关
你好
坐下来吧
不好意思
失礼了
要喝点什么吗
怎么办？
刚刚喝了吧
要洗澡吗
可以吗？
谢谢
一直走 在左手边
毛巾可以随便用
真的吗？那我借用一下
可以
谢谢
你和伊安是什么关系
高中以来我们关系一直很好
现在也经常一起去吃饭
是啊
是的
关系很好呢
很好 我们会一起去旅行
是吗
我都不知道
我去一下厕所
去吧
要准备一下伊安要换的衣服
伊安
我进来了哦
我的睡衣可以吗？
这个拿卧室去了哦
好的
谢谢你的浴室
不会
很舒服
真好
刚刚喝酒了啊
一点是的 要不要再来
喝点啤酒
真的吗？那来一点吧
谢谢
那干杯吧
干杯
真好喝
真好喝啊 还要喝吗
我刚刚喝过了
再来一点就可以了
那就一点 谢谢
你也多喝一点
谢谢
OK 谢谢
你叫伊安吧？
是的
再喝一点
不要让她喝太多哦
难得有这样的机会
是啊
那么
够了吗？
谢谢
喝那么多没事吗
刚也喝了吧
是的 所以我不能喝了
你还可以喝吧
可以的
谢谢
和伊安之前
在一个学校吧
是的 我们关系一直很好
再来一点 多喝一点
谢谢
今天喝了好多啊
偶尔可以吧
没事吗？喝那么多
没事
真的吗？喝了好多
你今天真的好会劝酒啊
偶尔
那时候也好开心啊
去大阪的时候也是
好开心啊
你没事吧？喝醉了
没事吗
我没事
不是没事
对了 去做点小菜吧
不然没办法继续喝酒
拜托你了
我知道了
我去做
没事吗？
没事
抱歉哦
你没事吧？
佳央没事吧
我没事
喝太多了
没事吧
没受伤吧
带她去床上吧
能站起来吗？
没事吧
在这边
慢一点
你没事吧？
我去给你倒杯水 等一下哦
谢谢
等一下 要做什么
请住手
要做什么啊
不行 你是佳央的男友
请住手 怎么回事
我说了不行的
我真的很为难的
请住手
真的
不行的
请住手
我真的很为难
等一下 我很为难的
请放开我
要做什么
请住手
住手
很硬了
没有
请住手
想我怎么做
不行 真的请住手
这样做可以吗
等一下 要做什么啊
住手
等一下 在摸哪里
不要摸
不行
不行 住手
会暴露的
想要了吧
想插进去吗
不行 会发出声音的
站起来
很想要了吧
不行
去了
安静一点
不忍耐一下声音的话
会吵醒她的
让我坐下来
去了
去了 去了
好舒服
要射了
射了