(不敲门就开门)
(眼前是无防备的样子)
(2人独处密室她含住肉棒)
(进行口交)
我可以去厕所吗
-厕所在哪
-走廊那边 -那边吗我过去
(朋友的姐姐X女生房间)
(花咲一杏)
已经这个时间了啊
-你是新助的朋友吗
-是的 -过来
过来
-在幻想吗 -没有
-那为什么这么硬
-正好看到了
是吗 好硬啊
在幻想吧
是的
这么大吗
好厉害
在想什么色色的东西吗
-因为你光着 -是吗
这都看到了
好硬啊
对新助保密 我给你舔
-怎么可以
-那你不想要吗 想要
不要吗 想要吗
-怎么样 -想要
好硬啊
声音太大 可是会被听到的
好硬
睾丸也有感觉吗
这里
忍很久了吧
别太大声
好
有什么出来了
如何 喜欢这样吗
好美味 这里
好大
过来
第一次被这样舔吗
-是的 -好硬哦
好可爱
好硬 好厉害
好敏感啊 这里
舒服吗
是的
这里吗
要射了吗
那么 射到想射的地方吧
过来
看胸部更兴奋吧
硬硬的乳头
-舒服吗 -是的
-射在想射的地方 -可以吗
-想射在哪
-快射了 -射出来吧
-射出来吧 -要射了
好厉害
好厉害 射了好多
射了好多 还有
好厉害
舒服了吗
舒服了
真的吗
我还想玩
下次再来他家
记得来我这
-再来玩 -真的吗
-我会再来的
-要来哦 射了好多
(护士X更衣室)
-辛苦了 -辛苦了
-工作结束了吗
-是的 要回去了
-辛苦了 -明天见
(爱华美玲)
请多指教
快进来 快点
等等
过来
-你刚在干嘛 -这个
不小心看了一下
-看什么 -看房间里有什么
-什么都没有吧
-是的
-入院多久了
-一周左右了
那也该知道这个房间
是干嘛的了吧
-不知道
-刚刚肉棒露出来自慰了吧
给我看啊
硬了啊
-是的 -为什么硬了
这个肉棒 想被舔吧
是的
说点什么啊
这个肉棒 想被舔吧
入院这么久 很无趣吧
对不起
有什么出来了
想被舔吧
是的
想被舔的话
求我
快点
请舔我
舔你？
再说一次
请舔我
请？
-舔了哦 -抱歉
-还想被舔吧
-是的 -求我
拜托了
-多久没洗澡了
-快一周了
所以这么臭啊
好厉害
-坐过去 -好
要射了吗
-怎么样啊 -问你嗯
想射我脸上吗
-是的 -可以吧
-是的
不行了 要射了
要射了吗
-要射了 -要射了吗
还不行啊
要射了吗
-射出来 -好
不行了 要射了
不好意思
果然好能射
-不行啊 -但是
不过 你很厉害哦
是这样吗
-山本 -山本？
山本
(上司老婆与脱衣室)
没事吧
(吉良IROHA)
-怎么了 前辈
-什么前辈啊 你没事吧
真没办法 他喝醉了
不过就当我的工作吧
-过去睡 -不要
过来 快点
真是没办法
-我去洗澡了 交给你了
-知道了
-等下我去洗 -好
好痛
哪里来着
好像是这里
什么
怎么了
那个 我在找厕所 搞错了
抱歉
-过来 -干嘛
这样是因为想尿尿吗
这个
你经常来我们家吧
是的
其实 之前就感觉你很可爱了
怎么了 一直挡着
没有
干嘛
我一直想这样
果然
为什么这么兴奋呢
这个是
这样也很可爱呢
想怎么样
别担心
我会和老公保密
-真的吗 -当然
淫荡的味道
-好厉害 -舒服吗
这里舒服吗
是的
这种地方
好美味
好厉害 好舒服
继续
好舒服
不能发出这种声音哦
会被我老公听到的
好厉害 尿臭好色情
没想到我会这样吧
-舒服吗 -好舒服
好好看著我
看我淫荡的样子然后更兴奋
好厉害
-这么舒服吗 -舒服
这里变大了
好厉害 好舒服
舒服吗
真可爱
好舒服
要射了吗 想我射哪
-好舒服 -这样吗
要射了
真是的 射到脸上了
抱歉 射你脸上
没事哦
-我去洗洗 -不用了
-互相洗吧
-可以吗
-进来吧 -好
-打他啊 快点
-不好 都这个时间了
怎么了 在这睡吗
-可以吗 -就在这睡吧
-进来 -我回来了
(朋友妹妹X洗澡)
-回来好晚 -今天忙
晚上好
爸妈呢
(枢木葵)
说一起喝酒了
-是吗 那今天会晚归吧
-是吧
-我知道了 我先回房间
-好的
还没好啊
快洗澡吧 真是的
热死了
不行了 又输了
-我明早走 -这旁边有车站
-知道了
-哥哥的朋友吗 -是的
-一直在这吗 -不是
一直在看吧 进来 来
快点
想被怎么样
-这个 -好硬
-不是的 -好硬啊
没有
-舒服吗 -是的
变得这么硬
-想像着什么呢
-这个
不是想这样吗
-前列腺液流出来了
-是的
-腰在动呢 -抱歉
-这样 舒服吗 -是的
乳头敏感吧
-别乱动 -好
好舒服
-舒服吗 -是的
-等等 -干嘛
-害羞 -我不讨厌
-但是 -我不讨厌哦
经常来我们家吧
每次也都幻想我吗
-不是的 -不是吗
经常偷看我呢
刚刚也偷看我洗澡呢
-不是 -不是吗
抱歉
肉棒越来越硬了
这么舒服吗
舒服
这个要对我哥保密
好
颤抖得好厉害
是的
好色
-比刚刚硬了哦 -是的
不行了 要射了
不行 忍住
-忍不住了 -忍住
-不行 -要射了
不行了
好厉害
-不行了 要射了
-不可以射
要射了
-没忍住 -没忍住吗
能再来一次吗
来啊
不行了吗
这样啊 不过射了好多
好多 全部射出来了
下一次 别为了我哥
来见我吧
-来我房间玩 -好
-辛苦了 -这个104房间
到底是哪个
-应该是103 给你
-我知道了 我先走了
(住宿者X酒店)
(吉川爱美)
好舒服
-下次再来
-还来啊
是啊
-这个 不是的 -什么
-这个 不是的
-酒店的人？-不是的哪个
不行不行
抱歉 哪个 我没忍住
-不懂你说什么
-让我看就行了 抱歉
-很快就结束了
-什么啊  -胸部
什么啊这
-什么情况 -马上了
-忍很久了吗 -是的
自己就能满足自己吗
-是的 -是的？
女生就在眼前 不给摸吗
可以吗
我刚刚感觉很遗憾
-有点躁动 -好
-可以舔吗 -可以吗
-求我 -好 求你了 舔我
真没办法
-只是因为你求我 -好
为什么在我房间
肉棒还这么硬
在幻想什么呢
难道说
我刚刚做爱的样子
被你看到了？
然后肉棒这么硬了吗
这个好碍事 脱了吧
肉棒好硬
忍不住了 就进来了吗
想像什么呢
肉棒这么硬
难道说
喜欢胸部？
像这样 肉棒变硬了呢
不行 就这样射的话
要多玩玩
别马上射
如果能满足我的话
我就不告诉酒店
真的吗 好
怎么了 肉棒在颤抖哦
腰这样动
难道已经忍不住了？
还不行
多玩玩
-站起来 -好
-像这样吗 -好舒服
这样摸很舒服吧
这样如何呢
睾丸硬硬的
好开心 因为我这么兴奋吗
-要射了 -要射了吗
那等下要快点恢复哦
要射了
射了好多
等等 那个
来做爱吧
-那个 -我都让你射了
-但我已经射了
-也让我舒服
硬起来啊
-肉棒硬了哦
-已经极限了
-肉棒说没到极限
-但是
-我要去工作了 告辞
-为什么啊
差劲
想做爱
(上司的不论对象X会议室)
-高杉 -部长 这里不可以
(高杉麻里)
没事的没事的
-没人来的 -真的吗
-那就一下 -就一下
想死你了
-真可爱 -没有
-真是的 -喜欢这个胸部
-真是的 -好可爱
-等等 -有什么关系
-有人来了怎么办
-没事 放心
好痒
痒吗
-快开会了 -没事的
-没事的 -没事吗
-怎么样 -部长
忍不住了
-下次去温泉旅游
-温泉吗 好啊
-带我去吗 -当然
-好期待 -没问题
怎么了
-没事 -是吗
大家快到了
坐下吧 等下继续
传下资料吧
那么本次会议
我们营业部
(会议内容)
希望大家继续加油
不过这个方便不太好
-朝日 怎么了
-没事 没有
-继续了 -好
(会议内容)
-资料收起来 -知道了
放好
部长 我等下-
有和朝日讨论的事
-你先走可以吗
-可以 那么麻烦了
-朝日 -怎么了
-刚刚的事情你看到了吧
-什么事情
-不是问你什么 -看到了吧
没有看到
和大家说不太好吧
所以 你保密可以吗
等等 你干嘛
我让你这里舒服
-替我保密 -不要这样
-入社几年了
-第二年
不可以不听前辈的话
这个学校就说了的吧
-不要 等等 -说著不要
-不是兴奋了吗 -等等
不要
-不可以 -继续说不可以
然后反抗啊
-有人来了怎么办
-没人来的 我说了要用这里
其实从刚开始就这么硬吧
这个让你更兴奋吧
越来越硬了
-这里吗 -不行
-睾丸敏感吗
我说了让你舒服
不要 不可以
站住
我想继续
这里更让人兴奋吧
-幻想过我吗 -是的
-这里呢 -很敏感
-是吗
-出声了呢 -是的
声音太大可是会被听到的
现在
知道哪里在被做什么吗
在会议室被口交
-很好 兴奋了吗 -是的
肉棒好硬 要射了吗
要射了
过来
好
想射哪 告诉我
这里也摸
-射在想射的地方 -好
-要射了 -要射了吗 想射哪
脸上可以吗
不行了 要射了
好厉害 要射了
射了好多
在会议室被前辈爱抚
兴奋吗
还这么硬
你做什么
做了这种事
以后我说什么都听吧
对了 如果和人说的话
这个
-我会发给全公司的 -什么
好羞耻
真是羞耻
(护士X打盹)
(宫川亚里沙)
-辛苦了 -辛苦了
-这两天很忙啊 -是呢
-很累的表情 -是吧
没事吧 要不休息下吧
-我要回去了
-没事吧 别昏倒了
好
-那么 我先走了 辛苦了
-辛苦了
这个东西
-你干嘛 -抱歉
-什么 -不是的
-什么情况 难以置信
-你在这干嘛
-那个 -什么情况
-什么情况 你干嘛
-抱歉
-难道说 摩擦我屁股
-不是的
所以才这样
射出来就行吗
这样不好吧
-不喜欢吗 -不是的
-没人看吧 -不喜欢吗
不是的
我虽然也不喜欢 但是
好厉害
不好吧
不得了
这样可以吗
-没事吧 -说你的心里话啊
会被发现的
护士 你就是想舔吧
怎么会
这样真的没问题吗
说什么呢 你这种人
擅自闯进来还摸我身体的
不行了
不行了 要射了
忍不住了
护士 我舒服了
我打着盹还要让你舒服
接下来让我舒服啊
抱歉 我不行了
等等
(上司妻子X卧室)
(水城奈绪)
我回来了
欢迎回来
-老公 没事吧 -部下喝醉了
也没电车了 让他在这睡吧
也是呢
-我过去点 -没事吧
没事吧
-我说 -没事的
-还有客人
-没事昨天都没做
-不行 有人在啊 -没事的
-但是 -没事的 可以的吧
可以的吧 忍不住了
目没办法 我知道了
老公
-我还要 -还要吗
还要
我也想做
我也是
不行了 喝多了
厕所
厕所 是这里吗
老公 我还要
好厉害
今天 喝多了
-可能不行了 -怎么了
-不行了 -今天结束了吗
-抱歉 -我还没高潮
-抱歉 不行了
-不行了 -我说
我说 真是的
-抱歉 -不认识你
我去洗澡了
回来了吗
那 再来一次吗
等等 你干嘛啊
在别人家里 做什么啊
对不起
那个 我什么都没做
不就是在做什么吗
忍不住了 可以继续吗
难道说 一直在幻想吗
是的
-那个 -怎么了
-射了就结束吗 -是的
那么 我帮你吧
好
真的吗
好硬啊
-是的 -好厉害
动了
不快点话 我老公要回来了
好
好厉害 好硬
好美味
-过来 -好
很好
-好舒服 -这里舒服吗
-要射了 可以这样射吗
-舒服的话
当然可以啊
好硬
好厉害
这里吗
好舒服
比老公的肉棒 还硬还粗
-舒服吗 -好舒服
硬硬的
好舒服
-喜欢被舔睾丸吗 -喜欢
-我给你好好舔 站起来
-好
很好
好舒服
好硬 好厉害
比老公的还硬
好色
夫人 要射了
-好啊 射出来 -要射了
好闻
抱歉 被我这样的人玷污
-真的很抱歉
-我才是
和老公做爱无法被满足
今天也是
-是吗 -虽然很害羞
-但我很兴奋 -真的吗
要不  我们下次私下见面吧
真的吗 说好了
不行 感觉好期待
好吗 说好了
真的吗
-这个没错吧 -是的
-医生等下来这边请 -知道
(人妻X诊察室)
-我知道了 -麻烦了
(前田可奈子)
-不好意思 请问诊察室在哪
-在那边
-前面 -前面？
医生 马上就好
抱歉 久等了
那个 不是的
那个
-来人啊
-不是的 是误会
-你在幻想吧 -不是的
他们说诊察室是这里
-那个 是误会 -什么啊
这个 我来诊察室
-不是故意的 -那这是什么
-不是 -不是变大了吗
-就是在幻想吧 -不是的
-什么情况啊 -不是的
-变大了啊 -不是的
看啊
我的裸体让你兴奋了吗
这个不就是硬了吗
-不是 那个 -不然是什么
什么呢
看
不是硬了很舒服吗
不是的
那这是什么 更硬了
-你的错觉 -我的错觉？
-更硬了啊 我搞错了吗
-不是的
真的不诚实呢
-这样也没兴奋吗 -没有
看 比刚刚硬
-没错吗  -没错
-真的吗 -没错
这里很硬哦
不是吗
我兴奋了
-不是兴奋了吗 -抱歉
男人真好色
这样就够了吗
既然这么诚实 我给你舔
这里是诚实的 更硬了
好厉害
来更硬吧
-怎么样 -拜托了
-想看这个吧 -是的 抱歉
诚实点啊
越来越硬了啊
-看到胸部更兴奋了吗
-是的
这么深
-想这样吧 -好厉害
-好硬
好软
好硬啊
-肉棒兴奋了吗 -是的
-好色哦 -抱歉
好厉害
好舒服
肉棒好诚实
-想更舒服吧 -是的
过来
好硬
这里硬硬的
-舒服吗 -是的
-不舒服吗 -舒服
好厉害
-好硬 -好色
-肉棒在颤抖 -是的
好厉害
-解开 -我吗
-快点 -好
好硬哦
-乳头好硬 -抱歉
-这样舒服吗 -是的
-想被舔吗 -是的
好硬
-这么精神为什么住院
-这个是
好厉害
乳头硬硬的
-起来 快点 -好
这里好硬哦
好敏感
要舔了哦
颤抖得好厉害
好舒服
-舒服吗 -是的
-肉棒好硬 舒服吗
-好舒服
-龟头这样 舒服吗
-是的 不得了
好厉害
好舒服
不行了 要射了
好硬
-好厉害 -弄干净
-换好了吗 -是的
-那么这边请 -好
-怎么了 -没事
-没事吗
-麻烦了 -那么开始吧
(巨乳X温泉旅店)
(奏自由)
不好意思 我是预约的奏
-等你好久了 好晚了
-工作太久了
房间准备好了 带你去
-麻烦了
-今天只有你来 请享受
谢谢
然后大浴场虽然有时间限制
但今天只有你 随意使用吧
我知道了
不好意思
-有人在吗 -有
不好意思 我今天预约了
但已经结束了吗
-你一人吗 -是的
-没问题 -真的吗
这里吗
这个时间应该就我了吧
那个  别出声
-放开我
-安静点这里只有我
什么
-为什么在这干嘛啊
-小声点
放开我
不是这样的
真的是误会
但是 你刚刚在撸啊
因为
不要
对不起
请帮我撸
等等
不要这样
就一下 拜托了
知道了
等等 别一直摸这里
等等 你这
我做不到 不要
-拜托了 就一下 -但是
要射了
不可以吗
让我再舔一会儿
好厉害
要射了 不行了