我丈夫跟小叔关系很好
到底有多好呢？
新婚蜜月期时
他几乎每晚天天来报到
拜他所赐
每天晚上都没有两人甜蜜时间
更不用说炒饭了
真的是欲求不满
喝啊喝啊
老弟多喝一点
大哥我都喝了
你也喝一点啊
真的好喝欸
很美味吧
请用
大嫂谢谢
老婆也喝一杯吧
你也知道我不能喝
对不起 老婆大人
这个好吃
真的吗
这个跟红酒好配喔
配点红酒吧
好喝 好喝
不好意思 我去一下厕所
去啊去啊
老公啊
不是说好今晚是我们两人的时间吗？
不是啦
跟弟弟有约 你也知道的
拜托
还在新婚时期
小叔每天都来
你都没时间陪我
健太郎 快点来 再陪我喝
再来一杯
不用了我这杯还没喝完
可以的 喝吧
快点一起喝了
老公 那我先去睡了
晚安
哥 大嫂还好吧？
没事没事
臭男人 一点都没考虑到我
不行啊
一点都没有爽到
老公老公
老公
你跟我约好炒饭的 我寂寞难耐
怎么回事 好大
看起来就很好吃
大嫂你在干嘛？
嘘
是你的不好
这一切都是你的不好
不行啦
你看你把你哥灌的
兄债弟偿 你会负责的 对吧！
没问题 只要不出声
你看 旗子都已经升起来了
不行啦
不行是吗？
舌头伸出来
来 坐起来
不行啦 要是大哥起来
不会 安静一点
不行 要是大哥
很舒服对吧！
嗯
你也认真一点
不行啦
你看 都这么硬了
舒服吧！
不行啦
为什么
要是大哥起来的话
真的不行啦
快点舔我的奶子
对对对 就是这样
我一直都把大嫂当成自己的姊姊看待
我也是把你当成亲弟弟看
但是......
再用力吸 再吸吧
舒服吧
我忍不住了
把裤子先脱了吧！
再用力点
不行啦
这样会很快就射了
没问题啦
换你了
不行 不行舔那边
不行舔那边 很害羞唉
不要出声
不行不行那里
要进去罗
不行插入
没关系
来转过去 可以啦
进去罗
不行
好了 换你了
这次换我来帮你
没事没事
真的没问题吗？
你可以了吧
我已经忍不住了
插我吧
舒服吗？
嗯
不行 这样要高潮了...
就这样高潮吧
不行了
就是这样
好厉害
你的做爱技巧比你哥好
换我让你升天
好舒服
好棒 舒服吗？
好舒服喔
你肉棒好热喔
不行啊 要射了 怎么了
不行 继续忍耐喔
好爽喔 再多用力插我
要射了 等等 要射了
不行 忍住
换个姿势
大嫂 过来一点
来啊 要忍耐喔
好爽喔
好舒服喔
高潮了
被干死了 去了
再用力插我 再用力一点 就是那里
要泄了 快到了
再多插我一点
不行了
为什么
我快射了
再忍耐一下
要去了
不行了 要到了 泄了泄了
还好吧？
不用担心 继续没关系
我可以射了吗？
可以啊 全部都给我
再来 再来
当你哥不行时
你就要喂饱大嫂喔！！
准备好了吗？
等一下 我还想换一件衣服
还要再换一件衣服？
嗯
现在这样就行啦
难得都准备了 想再换一件！
是喔 我先下去了 你换好了就赶快下来
知道了 不好意思唉
（当晚）
带了一点点心回来
谢谢
一起吃吧！
请喝茶 来
谢谢
还好玩吗？
很好玩
很久没去了
多亏老公带我去
真的
来吃吧！
好
看起来好好吃喔
哪一个比较好吃？
试试看这个
妈妈请用
谢谢
那我吃这个
看起来就好好吃
好好吃喔
吃起来脆脆的
这是抹茶口味吗？
对
好吃唉
对啊
老二啊 你大哥大嫂带回来的土产
一起吃吧？
好
这个好吃喔 来！
你在干嘛 还好吧？
对不起
真是的
不介意的话 你可以喝我的茶
小叔 喝啊
你弟总是这样...
对啊
我也要喝 可以吗？
对啦 老妈
我车子保险寄来了吗？
不知道 没看到唉
（我车子新的保险应该早寄来了）
（妈妈再帮你去查一查看保险公司）
（儿子 我都不知道怎么用我的智慧型手机）
（你想要知道哪些？）
（想要写讯息给朋友都不知道怎么用）
（先按这个通讯录监）
（要是想要写给朋友都不知道怎么按）
（哪个朋友？）
（前田先生）
（前田先生吗？）
（那你先按M 再找前田先生 点进去）
（嗯 嗯 嗯）
（那新的朋友电话号码怎么输入）
（一样啊 就是他们打来）
（号码旁边有+字）
大嫂 不要这样 在干嘛
今天早上你有偷看对吧？
（所以就是按这个 再输入姓名 再按储存）
（原来这么简单 我知道了）
记住了吗
老二你要去哪？
真是奇怪的孩子
妈妈 时候不早了 我差不多该准备晚餐了
对啊 也差不多了
好舒服喔
来给你
谢谢
喂 刚刚的帐还没算完
刚刚在他们前面你肉棒不是也很威
不是
你要干嘛
不用担心 你哥不会知道的
怎么回事
你今天早上不是把我偷看光了
不是 不是的
不行啦
老二都变大了不是吗
你看不是更硬了吗？
不是 要是被大哥看见
不用担心
你也不想被你大哥发现吧
安静一点
大嫂你冷静一点
也不用在走廊吧
没问题 妈妈也睡了
你大哥弄他那个龟头要很久
只要你不出声 就没问题
所以安静点
你看很安全吧
不行啦
你早上不是很爱看
只要你不出声就没问题了
很刺激吧！
好舒服喔
没事没事
你也想看我奶子对吧？
只看不摸吗？
没关系
快点 如何啊？
你也想直接摸奶头吧？
想闻闻看乳香吗？
只闻这里就够了吗？
不想尝尝原味吗？
怎样我的好吃吗？
乳头也要舔到啊
好可爱
这边也要
好乖喔
换我舔你的了
舒服吗
你不能出声
不然就会被抓到
你肉棒都准备好了吗？
鸟鸟出来罗
你明明就不想被发现
结果还那么大声
小声点
舒服吗？
躺下来
你也想舔舔我的穴吧
舌头好厉害喔
好舒服
你还想要更深入对吧
换个姿势吧
你过去那边舔
被你舔得好舒服
你也不能出声啊
没办法啊 被你舔得好舒服
你好厉害
真的好厉害
总算梳好了
好刺激喔
不干了 好危险喔
半途而废 怎么可以
躺下去
不要啦 很危险
不会啦
搞不好老哥会出来
那不是更刺激
可是...
不要了
你看 你弟弟都准备好了
不行啦
小叔 你的弟弟都准备这么久了
大嫂的小穴也等很久了
不 不 不行啦
要进去罗
舒服对吧
不 小声一点 会被你哥抓到喔
小弟弟偷跑出来了
小叔...要泄了 去了
我想要从后面来
好舒服喔
比你哥还要会干
快上天堂了
太爽了 对 对 对 就是这样干我
太爽了
又要去啦 去啦
太舒服了
对也要摸我奶子
太舒服啦
小叔 不行了
太舒服了 又要去啦 去啦
太舒服了
小叔 被你插得好舒服
这样好爽
小叔的大鸡巴真的好大喔
真的好爽喔
太厉害
小叔 真的好爽
干死大嫂吧
不行了  太舒服了 又要去啦 去啦
不行了
小叔不行了 又要去啦 去啦
换你尝尝大嫂的厉害
怎样？
小叔的大屌真的好厉害
一直被干到高潮
又要去啦 去啦
真的爽到家了
又要泄了
小叔的肉棒好爽
好爽 真的搞死我了
讨厌
射这么多出来
何时射的？
大嫂帮你清理干净
记得要对你大哥保密喔
来了
我回来了
欢迎回来
好久不见
最近好吗？
嗯 很好
媳妇 很累吧
不会 不会
快进来
好累喔 也好渴喔
知道了
失礼了
请用
非常感谢
最近工作的如何？
还好啊
真的吗？
工作就这样啊
媳妇 你的工作忙吗？
有一点
辛苦了 想当初我们那个年代
女人结婚后 都是家庭主妇
啊 痛痛痛
怎么了 妈？
年纪大了 随便动两下就闪到腰了
还好吧？
妈 你还好吧？
真的老罗
对啊 你要多注意
总之我来帮你忙
可以吗？
我来帮你吧
我也去
不用了 你先把包包拿上去吧
好 我知道了
今天你们两个住在二楼里面那间
小叔好久不见
大嫂 怎么会在这？
原来小叔喜欢五姑娘！
原来是看这种的
原来你喜欢这种A书啊
我想看你自慰
...这...
你大哥也害羞得不敢在我面前打手枪
可以吧
不行啦
可以啦
不行
给我看啊
但是...
不行啦
哇 你比哥哥的鸡巴还大
大嫂...
这样拉弓的对吧
不行啦
舒服吧
根本你也想要吧
不行啦
停不下来了
真的不行啦 停下来
要是被哥发现就惨了
没问题
不行 不行
好棒
你在干嘛啦
我根本没碰到你的屌
你竟然那么敏感
大嫂不行 不要玩弄我
算你运气好 放你一马
媳妇 不好意思
不会没事的
你回来放假 还让你帮忙
喝茶可以吗？
可以 可以
早安
现在都几点了 还在早安
你会不会太"早"起了
啊 对了
我想去拜访一下爷爷
对喔 你上次没看到
那我想现在过去
是喔
我也跟你好了
我也很久没去打招件了
那就拜托你载我去罗
那出发吧
好啊
那我也...
不用了 你在家就好了
难得回来 你在家休息就好了
那有什么我需要帮忙的地方
儿子啊 你还有一些影片没看完
是
那媳妇 你跟小叔赶快看完
好的
好拿回去还
好 谢谢您
那走吧
好
开车小心
我也喜欢看这种类型的电影
是喔
这部电影炒饭的镜头很多耶
好像有看到
小叔果然喜欢看爱情动作片
哪有
我才没有爱看勒
骗人
那你刚刚在房间里看什么东东啊
小叔看完爱情动作片
不会也想"运动"一下
这个嘛...
你不会想KISS吗？
会想吧！
怎么啦
大嫂你靠得太近了
不行啦
要是被大哥发现就惨了
嘴巴虽然这么说
但是眼睛其实是想要看吧
才没有
想看对吧
不 不行啦
小叔你看这边
大嫂我啊
看完这种片呢
就会很想运动一下
不行
真的不要吗？
真的不行啦
大嫂...
不行
那样不行
真的不行
别骗人了
来吧
不要
真的不要 还是不要停
又再骗人了
你看小弟弟比你诚实多了
大嫂 不能摸那里啦
都已经硬梆梆了
大嫂 真的不行啦
真爱装模作样
但是 真的可以吗？
明明就很想要
话虽如此...
要被大哥发现那就...
那就不要被发现啊
真的吗？
好棒的奶子
小叔啊
好好摸摸我得奶子
我可以捏爆大嫂的奶子吗？
快来啊
我要摸奶头
我也可以摸你的吗？
这里吗
大嫂的胸部果然漂亮
可以打开来看吗
当然可以
好漂亮的乳房喔
真的好美
快一点舔她
大嫂的乳头已经硬起来了
大嫂...
小叔的样子好可爱
换我舔了
小叔的乳头好敏感喔 有被人爱抚过吗？
没有啊 那大嫂不会让你失望的
哇 真的好舒服喔
好舒服喔
肉棒也长大了
小叔真的好敏感
好可爱的肚脐
小叔真的好可爱喔
大嫂快 快给我
怎么会突然跑回来
怎么了？
没有啦 忘记把东京带来的礼物带过去
（喂 是我啦 我到家了）
（妈我可是我没看到东西啊 这样啊）
（你确定吗？）
（我有去看过了 你还会放哪里）
（好 我知道了 ）
（没关系的）
（我等一下找）
（这真的没关系的）
（这个我不清楚）
喜欢吗
（好我等一下问我老婆看看）
喂 老婆
怎么了？
老妈问说 难得回来 晚餐要不要出去吃
要出去吃吗？
不用啊 不用麻烦 不然我也可以煮
我知道了
（有跟她说了 她说不用了）
（所以我等等就过去接你了）
（等等见 拜拜）
那我再回去接老妈
好
太好了 出去了
快要受不了了
小叔 别急
来 请尽情享用
大嫂的小穴好香喔
小叔 你好色喔
大嫂的小穴好好吃喔
小叔 你越来越大胆了耶
大嫂的小穴真粉红
小叔的舌功好强喔
大嫂 手指插进去罗
大嫂头转过来
不要只玩我的 换你了
我还想要
那我们一起互相吧
对 就是那里
小叔的手搞得我好舒服
好舒服喔
大嫂的手也不差吧
对 就是那里
好舒服
肉棒快掏出来给我
硬梆梆了啊
真是好厉害
小叔果然好色
大嫂 果然厉害
怎么办 我超想干大嫂的
来啊 插我啊
唉？ 真的吗？
好热啊
在忍耐什么啊
好舒服
真的吗？
你当真？ 真的没关系吗？
快来 我想要你的鸡巴
快点插我啊
插进去了
好爽喔
好棒
好舒服
顶到了 顶到了
小叔的鸡巴好大喔 好爽喔
好爽 好爽
这么大的鸡巴把我的小穴都塞满了
真的好爽
比跟你大哥干还爽
太舒服了 要去啦 去啦
果然还是小叔的鸡巴插得比较爽
好舒服
真的是大屌
好性福
好舒服
大嫂的小穴好温暖
怎么会有这么大的鸡巴啊
顶到了 插死我了
真的好夹
大嫂 还有其他吩咐吗？我要狗交式
好舒服
好爽
顶到了 插死我了
太厉害了
真的太厉害了
爽吗
真的好爽
我快招架不住了
招架不住 要去了
果然还是大鸡巴比较爽
我受不了了
真的好爽喔
果然大嫂的小穴就是不一样
我快到高潮了
不行了 要去了 要去了
超舒服的 大嫂
换个姿势 再来一次
看的到吗 插入罗
这样也很爽
好爽 好爽
要射了 要射了
（我回来了）
（好累喔）
（好热喔）
媳妇啊
欢迎回来
我回来了
那我来准备晚饭
不用不用 我来做就好
老大你会帮忙对吧？
（当然）
所以你再去客厅休息就好
真不好意思 妈
不行 不行啦
妈妈洗在隔壁
不可以啦
母狗把脚抬起来
这么变态的姿势
千万别出声
你顶太里面了
好舒服喔 我快射了
要射了 要射了
好舒服 要射了 好舒服
要去了
用力插入吧
好爽 大嫂 大嫂
太爽了
妈妈 我还是来帮忙好了
真的吗？
对啊
不然你先去包饺子
我知道了
来