(明明老婆就在附近)
(痴女笑嘻嘻地让我勃起)
(喜欢比自己大的少女)
(格留衣雪美千夏岬梓沙)
今天要出去玩吗
对不起 我今天有事
这样啊
我知道了
对不起
(女儿的朋友 格留衣)
怎么了
今天你爸爸在家吧
是的
要去哪里啊
结婚纪念日
说是要三个人一起出去吃饭
这样啊
结婚纪念日啊
那个
几点去啊
我不知道
我去问问
嗯
要喝什么吗
我也去吧
一起吧
这边
查一下吧
留衣过来玩了啊
你好
阿姨
今天是结婚纪念日吗
是的
要去哪里啊
还不知道
这样啊
大家一起出去吃饭
结婚纪念日
要庆祝啊
唉
结婚纪念日
是的
女儿啊
你看这个
这里哦
久等了
谢谢
哪个
你看看这个
这个不错啊
可以吗
这个吗
是的哦
称在这里哦
大家一起吧
预约一下
我知道了
你考试成绩怎么样
考试啊 可以啊
是吗
有像留衣那么努力吗
有的
是吧
唉
没有的
很努力的
你也要努力啊
我会加油的
不错吧
要怎么做
没事吧
你先去看看吧
可以啊
没事的
不是就在那吗
可以吗
还有时间
我知道了
那我去了
没事的
关系真好呢
还可以吧
什么
留衣说我们关系真好
你爸爸呢
我们就很一般
这样啊
你会帮忙吧
是的
我听说了
这样啊
是的我会帮忙的
祢爸爸会说的
这样啊
是的
你擅长做什么饭
什么都做不好
有点在意就问了一些
必须要说吗
也不是吧
就是问了一下
鹿尾菜的炖菜之类的
这样啊
很苦吧
苦吗
开什么玩笑啊
那个
没有的
我是觉得不错
你这么努力
这样啊
不想多说吧
没有
没有的
对不起啊
就问出口了
他就是这样的
这样啊
但是能帮忙真的好厉害啊
没有
没有的
我女儿都不做的
是呢
她不做啊
你真的好棒啊
我得去洗衣服了
留衣
腿放下来吧
为什么
那个
我说啊
放下来吧
不看不就行了
虽然是这样
喜欢吗
什么
喜欢阿姨吗
怎么说呢 结婚这么久了
怎么说呢
我想接吻
唉
那个
留衣
喂
怎么了
我想接吻
发生什么了
没有
被男友甩了呗
我没有男友
这样啊
那个
不行啊
快点啊
那个
不行啊
你知道吧
这里是十楼啊
是的
如果我从这里跳下去呢
那个
你说什么呢
我是认真的哦
说什么呢
十 九
八
留衣
太逊了
留衣啊
站着累了
跟我接吻啊
看着阿姨接吻
快点啊
什么感觉
这个
那个
喂
不行啊
干嘛啊
为什么
喂
留衣不行啊
不行啊
留衣
喂
不行吗 但是都没有反抗哦
那个
真的不行吗
喂
不行啊
为什么
那个
不行啊
不是变大了吗
那个
不行啊
喂
我想舔肉棒
那个
不行啊
不是接吻了吗
虽然是
留衣
不行啊
我想舔啊
喂
为什么
那个
因为看着你老婆吗
不喜欢吗
不是的
你明白吧
阿姨
怎么了
好冷啊
我关门哦
这样可以了吧
但是
那个
等一下
不行啊
留衣
喂
不行啊
留衣啊
唉
留衣
干嘛啊
怎么了
随意吧
那个
什么意思
可以吗
喂
礼了
怎么样
太用力了
对不起 我温柔点
想看可以看的
是吗
那我就看了哦
没事吧
没事
舒服吗
可以舔吗
可以的
好疼
对不起
好厉害
过来这边吧
我舔了哦
好挺啊
好吵啊
我想做爱
现在吗
是的
现在啊
太难了吧
为什么
因为
我老婆就在那里
那什么时候
明天之类的
再约时间
就在结婚纪念日的今天
今天啊
今天可以吗
今天
今天不做的话辈子都不做
不做也可以吗
我做
哪里
这里不行
去卧室吧
走吧
做爱吧
好的
舒服吗
没有
我摸了哦
喂
不要发出奇怪的声音啊
对不起
但是
这里湿湿的了
让我看看吧
我看看
湿湿的
来吧
好厉害
湿湿的
喂
不行
对不起
我没有打算这样的
好舒服
摸我吧
我看看
过来吧
撸我的肉棒吧
要怎么做
我想做
那就做吧
来吧
过来吧
等一下进去
说喜欢我
喜欢你哦
当然了
看着我的眼睛
我喜欢你
可以进去吗
好疼
对不起
我慢慢的
怎么样
还可以
插到深处
这样啊
这样没事吧
但是
大叔
你说深处舒服我可以忍着
真的吗
可以吗
喂
不行啊
好舒服
干嘛啊
深处不行啊
为什么
为什么 湿湿的了
可以插到深处吧
不行啊
接吻吧
可以
说喜欢我
喜欢称哦
真的吗
是的
高潮了
抱着我
来吧
看着我的脸
看着呢
好厉害
动起来吧
喂
看着哦
阿姨在的哦
没事的
真的吗
高潮了
好舒服
翘起屁股吧
就是这样
不错哦
舒服吗
不舒服
继续插我吧
好厉害
不行了
喂
会被听到的
没事吧
不得了啊
来吧
好舒服
会插坏的
对不起
继续吧
可以吗
高潮了
好舒服
过来吧
就是这样
可以吗
来吧
看着我
干嘛啊
可以吧
就是这样
看着哦
怎么样
好舒服
看着我哦
来吧
好厉害啊
变态
继续说吧
过来吧
喂
跟谁在做啊
留衣
阿姨在呢
没事的
喜欢我吗
说你喜欢我
我喜欢你
我也是
一直喜欢你
真的吗 好开心
来吧
高潮了
看着我哦
好舒服
摸我吧
要射了
射到里面吧
不行啊
为什么
射到嘴巴里吧
不行啊
我想尝味道
真的吗
尝味道啊
是的
想要尝味道啊
要射了哦
射了
张开嘴巴吧
干嘛啊
对不起
对不起啊
为什么说对不起
对不起
不要说对不起
没事吧
还可以吧
这样啊
那个
大叔
我喜欢你
我也喜欢你
我回去了
嗯
我不喜欢一般的
再继续哦
当然了
我回来了
留衣
下次是什么时候
再说吧
今天晚上吧
等一下
好厉害
有很多哦
好多啊
是的
好可爱啊
真的不错啊
是啊
不错啊
真的呢
是啊
妈妈我可以去电话吗
这些不错吧
好厉害
喂
没事的
(女儿的朋友)
(雪美千夏)
没事的
不要担心 没事的
千夏是你妈妈吗
是的
给我吧
谢谢
喂
好久不见了
不要在意
这个不错吧
好可爱
不要在意
没事的
好成熟啊
上次真的很开心
下欠继绩吧
都是母亲有很多共同话题的
不错啊
下个月有时间
我知道了
到时候再联系
是吧
好温柔啊
不错啊
她很担心你呢
真是有位好妈妈啊
没有的
很棒
拜托了
不错啊
是呢
真是不错
有很多的
是啊
下个月再出去
这样啊
机会难得
是啊
我们三个人一起吧
不错
可以吧
拍什么呢
自拍
是吗
我看看
不要啊 好害羞
可以吧
一定很可爱吧
一点都不可爱
一会一起拍吧
一会吧
一起去洗澡吧
可以啊
三个人一起吧
我还有行李呢
这样啊
那我们先去吧
可以吧
可以这样吧
不错啊
我们猜拳吧
可以啊
不错啊
给你妈妈
整理好了吧
是的
慢走 我一会去
好的
怎么了
天气不错啊
你在学校怎么样
有好好学习吗
我很开心
是吗
身体不舒服吗
大叔开车太晃了
对不起 都是山路
是这样的啊
看我吧
怎么了
那个
为什么
喂
千夏
穿上衣服吧
穿上吧
给我和服吧
好的
快点换上吧
脱了内裤
内裤
来吧
那个
可以脱吗
来吧
脱了吧
看着我脱了吧
那我脱了哦
这样可以吗
可以
来吧
那个
怎么做
这样可以吗
可以吗
拍照吧
拍照啊
机会难得
这样拍吗
谢谢
这样可以了吧
拍的怎么样
不怎么好呢
对不起
算了
大叔脱了吧
我来帮忙吗
不用了
换好了吗
嗯
很适合啊
谢谢
喝茶吧
好的
那个
干嘛啊
喂
不行啊
干嘛啊
不可以这样啊I
不行啊
喂
不用啊
真的不行吗
因为
都硬了哦
那个
干嘛啊
接吻吧
怎么了
干嘛啊
过来吧
那个
好美啊
是啊 好美啊
不好意思
刚才看哪里了
哪里啊
是哪里啊
我不知道
走吧
由美子
我生理期到了 不能洗澡了
这样啊
接吻吧
这里好美的
真的吗
我进去吧
不用了
我一会去看
我说啊
可以给你妈妈买点特产
好的
这里好美
真的吗
外面的风景也不错
这样啊
千夏啊
大叔去哪里了的
我不知道
我知道了
得快点哦
不然要出来了哦
摸我吧
继续摩擦吧
手指进去吧
进去了哦
好舒服
就是那里
好厉害
插到深处
就是那里
好舒服
摸我的乳头吧
好舒服啊
好舒服
刺激点吧
点不舒服
不舒服啊
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
不舒服
我想进去
这里吗
进去吧
进去了哦
阿姨
怎么
大叔过来了
真的吗
老公
说话
怎么了
一会要给千夏的妈妈买特产
不用的
要买的 是吧老公
是呢
动起来
千夏
买点什么呢
她也不喜欢什么
就买点特产吧
都可以的
是吗
是的
看看吧
谢谢
继续动啊
不用出声哦
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
舒服吧
继续吧
继续啊
我知道了
千夏啊
叔在吗
现在在说话哦
这样啊
我知道了
继续吧
千夏
跟他说话很无趣吧
还行吧
没事的
谢谢
什么感觉
很复杂
继续吧
坐下吧
不行了
好舒服
舒服啊
要高潮了
高潮了
好舒服
要高潮了
不行了
等一下
高潮了
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
要射了
射吧
好舒服
射了
千夏
好舒服的
真的吗
你也去泡泡吧
我生理期可以看看风景
真的不错哦
真的吗
怎么回事啊
没事吧
整理一下
谢谢
我第一次穿
没事的
谢谢
有什么东西啊
没事的
刚才吃的东西
这样啊
粘上了
干净了
走吧
好的
一起吧
走吧
一会一起洗吧
是呢
偶尔嘛
走吧
是呢
听我说啊
那个真的好玩
真的吗
不得了吧
不要啊
好疼啊
是呢
好想笑啊
是啊
不得了吧
谁啊
老师
不是吧
是啊
(女儿的朋友岬梓沙)
就像惩罚游戏一样
是的
这样啊
很可怕啊
我很喜欢
好有趣啊
什么
很有感觉啊
是啊
大叔呢
他说一会过来
马上就来了吧
说一会来
这样啊
可能在准备吧
美绪也不在
社团有活动
这里
太好了
好慢啊
停车场太窄了停不进去
真的吗
真的
没事
梓沙来了
这样啊
你好
是啊
怎么办
练习一下吧
练习一下可以的你是偷懒吧
我想见美绪
虽然我很开心
我可以的
真的吗
就是逃学了吧
没有
不是逃学了吗
我可以的
可以吗
可以的
就是这样
不用了
是这样吧
就是这样打
太过了哦
不是吧
不是这样吗
不是的
唉
不是啊
很努力啊
得好好练习啊
我有练习的
得签字啊
是的
可以拜托你吗
可以的
是的
住院啊
一会交资料办理住院
一周是吧
是的
就这样吧
也是啊
怎么样
不要啊
你就是这样
我家人在呢
这样啊
不用啊
失礼了
你好
辛苦了
检查一下
拜托了
不好意思
拉一下帘子
这样啊
拜托了
这样吗
肚子疼
什么
叫医生吧
没事吧
扶着我
肚子疼
那个
可以吧
摸我
这里吗
继续
温柔点
不是那里
继续吧
这样吗
不是的
这里
继续往上
这样吗
这里吗
不是的
好疼
没事吧
继续吧
这样吗
不是的
继续往上
继续
继绩吗
那个
好疼
来吧
喂
不要得意忘形
唱
喂
不行啊
好刺激的
继绩吧
干嘛啊
对不起
喂
不要擅自摸我
保重身体哦
谢谢
没事
打开帘子了哦
我来吧
告辞了
谢谢
怎么样
你刚才让我笑 好多了
对不起
不行啊
不要啊
老公
你去买点东西吧
是呢
买点零食饮料
我去看看
是呢
买点布丁
这样啊
我去了
不好意思啊
我知道了
谢谢
怎么了
这里不行啊
刚才不是都做了吗
伸出舌头吧
伸出来
喜欢这里吗
这里不行啊I
忍着哦
继续吧
来吧
为什么
为什么这样啊
你不喜欢大叔吧
大叔啊
很在意我是否喜欢你吗
不是的
不是这样的话
什么啊
有人吗
不行啊
这里哦
喂
不要啊
来吧
舒服吗
这里不错啊
很棒的哦
是吗
不要这样说哦
我想试试
如果我说我喜欢你
你怎么做
那个
这个啊
这样啊
继续吧
这里哦
喂
我回来了
回来了啊 谢谢
她有点困就睡了
这样啊
对不起啊 你专门过来
没事的
你可以回去了
很累了吧
是呢
我不走
这样啊
欧文不知道她什么时候
可以醒来
我等着
好的
我可以去那边学习吗
可以
没事吧
嗯
大叔
教我学习吧
可以
你会吗
还可以
他可能不会哦
安静哦
我知道了
这个
谢谢
她的呢
好的
谢谢
那个
安静
会被发现的哦
难受吗
那个
还可以的样子
没事的
不会马上来吧
好点了吗
好疼啊
她回去了吗
她在旁边学习
真的吗
梓沙
对不起 我睡着了
没事的哦
你在学习啊
是的
拿书了啊
学习呢
来吧
好硬啊
那个
怎么了
没办法啊
摸我吗
想摸吗
我想摸
这么想摸啊
摸的太用力了
喂
老公
有好好教她学习吗
没事的
梓沙
嗯
没事吧
他会吗
没事的
没事的哦
他会吗
是啊
下面
可以看吗
可以吗
快点吧
继续吧
不要盯着看
喂
不要看啊
舒服吗
不舒服
这么喜欢吗
变态啊
变态
怎么了
没事
没事吧
进去吗
我想进去
进去吧
可以的
也是啊
进去了哦
进去了
舒服吗
不舒服
梓沙
嗯
今天要在这待多久
等最后一班车
这样啊
爸爸
嗯
你送送她吧
也是啊
梓沙
晚饭怎么办
要怎么吃
我不知道
你都来了
我跟你妈妈联紧
一起吃吧
真的吗
可以啊
对不起
吵醒你了
爸爸可以吧
可以
爸爸你想吃什么
是呢
汉堡肉吧
不错啊
我会给你的
真好啊
好好休息哦
是呢
汉堡肉真好啊
好舒服
不舒服
继绩吧
从后面让我舒服吧
不行了
好厉害
唉
梓沙你家有狗是吧
是的
你想要吗
我想要
可以的话
这样啊
小狗怎么样
狗啊
养狗很辛苦吧
还要遛狗啊
好舒服
是这样吗
不行了
没事吧
对不起啊
没事的
养狗就要去遛狗啊
很辛苦呢
是啊
爸爸美绪想要狗
爸爸
这个啊
出院后可以去看看
真的吗
好厉害啊
美绪真的好开心啊
这样啊
开心就好
不行了
老公
你可以去遛狗吗
是呢
我尽力吧
不行了
高潮了
舒服吗
不舒服
继续让我舒服吧
好厉害
高潮了
好舒服
不行了
好厉害
一点都不行
不行啊
对不起
不是对不起吧
等一下
怎么样
舒服吧
好舒服
来吧
看着我
喜欢吗
喜欢我吗
那个
不舒服吗
不喜欢啊
说啊
喜欢吗
好吵啊
好好说啊
那个
喜欢我吧
是吧
很舒服吧
不是吗
舒服吧
好舒服
要高潮了
不喜欢吗
做爱
这么舒服啊
舒服吗
好舒服
明明你老婆就在旁边
好棒啊
变态
变态啊
你是变态
那个
安静哦
好舒服
舒服吧
不行了
这里哦
高潮了
不行了
继续吧
要射了
要射了啊
射吧
那个
没事的
随意射吧
但是
拜托了
我喜欢你
继续
不够
我喜欢祢
喜欢我啊
我喜欢称
喜欢你
不行哦
我喜欢祢
喜欢祢
喜欢你
是吗
真的吗
喜欢祢
真的喜欢我吗
最喜欢称了
最喜欢啊
是的
好舒服
要射了
要高潮了
不行了
等一下
高潮了
给我吧
给我你的精子
我想要
射吧
拜托了给我吧
高潮了
好美味啊
我说啊 学习完了吗
结束了
真的吗
老公我饿了
我们去吃汉堡吧
真好啊
学习没事吧
没事了吧
嗯
没事了
他派上用场了吗
怎么样
不怎么好
对不起啊 没有派上用场
好吵啊
是吧
喂
这么差劲吗
是的
很差劲
是这样吗
什么
是的
没有感情
没有喜欢我的感情
因为
不喜欢我吗
喜欢你
真的吗
是的
那就在这里说吧
我喜欢你哦
不是的
我喜欢弥
不要
我喜欢你
不要吗
我不知道
算了
我喜欢你
随便吧
阿姨走吧
唉
拜拜
慢走
晚安
嗯
走吧
好的