美脚加上黑裤袜
全场面都用高级黑裤袜
完全穿衣的黑裤袜
包覆住的色香黑裤袜女教师
被袭击的黑裤袜
怎么了?
只是刚好经过
樱木老师的班上这些啊? 是的
学生去上体育课了? 是的
原来如此
在为下堂课做准备嘛
是啊,开始时会忘记,所以先做好准备
真了不起呢
老师的班级上到哪了?
我班上吗?
比这前面一点
这样子啊
老师会怎么教温暖化呢?
温暖化？ 是的
这个嘛```
老师,你做什么么?
住手啊.你做什么?
老师这样不好的,住手 安静听话就好了
喂,老师,这不好的,住手
喂
老师~~~好赞的屁股
樱木老师,你总是穿黑裤袜, 真是太赞了
老师,住手
安静,不然会被发现的
就说住手了
喂~~~ 一直想摸这个屁股啊
你在说什么啊?
我受不了了 等等
住手啊
受不了了
老师~~~
老师 住手
就让我用一下吧
喂,住手啊
你以为是哪啊? 是在教室啊,住手
我知道,没人来的话又没关系
但是学生可能会回来啊暂时不会回来的
喂,住手
老师~~~  安静
真的请你住手  没事的
现在不会有人来的
住手   真赞啊
不要摸啊
在摸哪啊老师,住手 很爽吧?
喂 安静
都说不行了,住手,喂
老师,住手
住手啊
很爽吧?
够了啦
不行啦 让我动一下吧
住手啊
住手啊 安静
老师~~~
很有感吧
不要摸啊
老师,能舔裤袜吗? 说什么啊,快住手
讨厌啦
快住手啊 安静一点
真好,果然裤袜最赞了
住手啊
怎么了啊?
老师,快住手
很爽吧? 等等
这个裤袜真赞啊 快住手
你在做什么啊?喂
一直想这么
这个不用了吧?
喂
有裤袜就不用内裤了 你在说什么啊?
很爽吧?,
住手 安静
如何?这么不坏吧？
这对脚和裤袜太赞了
味道也很好
喂
你要做什么啊?
新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
喂
老师 真美，让我看吧
住手
穿这么下流的裤袜, 全都看光光了
好赞看得好清楚
住手啊~~~喂
喂
遮不住的裤袜呢 不要摸啊
这很好吧？
住手啊 真赞的脚啊
小穴也好赞 不要摸啊
老师 这里也进去吧
住手啊
真赞
很爽吧?
难不成去了?
用一下就好 住手
喂,住手
裤袜最赞了,脚上去吧
真好的景色
看得好清楚呢
遮了就看不到了,让我看吧
住手 如何?有看到在摸吧?
脚也好赞啊
这么?
住手
很爽吧?
受不了
叫很大声,去了?
想要多一点吗?
会给你好好用的 住手
来插入里头哦
很兴奋吧？真赞
想这么的吧?
屁股翘好
想要的吧?
很好的哦
起来吧,插入啰
看到插入了吗?
摸着裤袜就好放松
流汁了呢
这里吗?
樱木老师,这么大声会被听到的
头抬起来
看着我吧
也来让我爽吧
就用你的嘴来舔吧
还不快点,学生就回来了
好好含着吧
好好让我爽哦
樱木老师好赞
好爽
要确保舔着啊
嘴别离开啊
好赞
好爽
我的老二有很硬吧咾师
等等 来插吧
住手啊
老师真爽呢 快拔出来
不行啦
不行，快拔出来
就坦率一点吧
穿着裤袜插真赞,很兴奋吧
住手啊 去了吧?
有很爽吧？住手
要去了
来更兴奋吧
这么抬一脚真好  住手
不行啦
不要啊
要去了
很爽很有反应吧?
好爽
住手 很爽,想去吧?
手下去撑好
不行了
要去了,不行了
不行，又要去了
好爽
很有感吧? 不行,要去了
来到我上面吧
想要吧?插入吧
可以动哦
对，这不是很赞吗？
好赞
要去了
这么不行的
好赞
老师真赞,去个不停
要去了
好赞
好爽
直接站起来
要去了
竟然在教室里这么做
不行了
好爽呢
不行，要去了
让我尽情看你爽的脸 不行啦
要不行了
要法了
不行,要去了
那里~~~
不行,要去了 我也要射了
可以射吗?  要去了
(色女黑裤袜)
一直在看我裤袜吧?
这么喜欢裤袜啊?  喜欢
喜欢什么裤袜啊？
是不同种的裤袜?
还是是我现在穿的这种?
怎么样啊?
喜欢黑色的  喜欢的是黑色的啊
是啊 所以是这种的
最爱了
来塞着哦
可以吗?
什么味道啊? 好香
实在好香啊
这么喜欢啊?
还很热吧?
要穿我刚穿过的吗?
做什么啊?
快脱了吧
脚起来吧
给你穿上哦
起来吧
高跪姿哦
如何?
好赞.都变这样子了
都这么了呢
转过来吧
好赞的样子呢
味道好赞呢
整个包紧紧呢
好像很难受,给你用开哦
实在好爽
受不了啊
不行啦
为什么么不行啊?实在太爽了
不能随便射哦
这么来哦
实在好赞
爽吗?  再多用一点
不要躲开啊
好爽
受不了  很爽吧？
不行了
可以的吧?  受不了啊
这样子受不了啦
实在是硬梆梆
让我来舔吧
穿着裤袜玩很爽吧?
动起来吧
多感受一点吧
快射了
要射了
射好多呢
湿黏黏的呢
射好多,穿着裤袜很爽吧?
这件可以带回去哦   知道了
(玩弄人的黑裤袜)
今天要怎么玩好呢?
还没有哦
也来玩这里的前端吧?
真敏感呢
只是隔着内裤摩就一直抖
爽吗?
抱歉,先玩这里的哦
这样子爽吗?抖这么大呢
这么呢?
实在好有活里
很有感觉吗?
隔着内裤也很清楚呢
变好大呢
这里爽吗?
好赞
你看都怎么了
怎么了?
这样子好清楚呢
爽吗?
变大了呢
光是这么不够吧？
那么~~~
这件就```
脱下来吧
变好硬呢
这么用很爽吧?
爽啊?
变好硬呢
这么?
变这么有活力啊
等一下哦
再来换玩你哦
这么玩又很爽吗?
这么用很爽吧?
一直摩着哦
好好感受吧
又变硬了呢
穿着裤袜的脚啊
正在夹着老二搓哦
这里的老二也好硬呢
等一下哦.好赞的呢
来给你玩了哦
好赞,没在摸也一直抖
如何?这样有赞吗?
喜欢这里吗?
这么?
老二很爽吧?实在很爽的吧
被穿着裤袜的脚一直摩着
怎么了？这么?老二硬梆梆呢
有很多精了吧?
爽吗?
快要射了吗? 要射了
那就射出来吧
喂，射了呢
好赞
全都沾到裈袜上了
好赞,射得好浓,一直抖呢
你想要怎么用啊?
给你解放吧
看好哦
是我的屁股哦 好软
被裤袜包着的屁股哦
很爽吧?
有好吗?
你喜欢这个感受吧 喜欢
来给你多用一点
那么```
来躺好
在这里吗?
接下来
吧这件脱了哦
来用小穴摩着吧
直接来吧
好赞
如何？   真美味
很好哦
受不了
再来想看我的屁股吧?
屁股真好吃  好吃？就多用点,好赞
对,舌头再多用一点
好赞啊
这里好有活力啊
也来用这里哦
好赞  一直在摩擦呢
摩得好赞,好爽
真的好赞
碰到活力十足的硬老二  实在是好爽
好赞,我也好爽
实在好热啊
实在是硬梆梆
让我用着屁股缝,夹着老二搓起来吧
想要吧?
掉出来了
手也来吧
来摩吧
摩起来
好爽  老二摩裤袜很爽对吧
用到裤袜里吧  可以吗?
直接来摩吧
湿答答呢
摩着吧
好赞
一直摩着呢 就是这么磨
好热的老二一直摩着屁股
摩得好赞啊
射到屁股上吧
要射了
实在好爽
(湿黏滑的黑裤袜）
老师,可以借个时间吗? 怎么了吗?
可以去泳池吗?有怪声音呢 但那里的老师也不知道
老师快点来吧 怎么啊？
就是这里,请看一下
就是这里  这里？
好像没什么啊?
中间一点的  中间？
你做什么?住手
我一直很在意老师的身体  说什么啊?快住手
实在好赞啊  不行的啦
等等
老师的黑裤袜好软啊
别开玩笑了
快住手
你做什么啊?
做什么啊? 让我多看点
做什么啊?
老师的味道呢  住手
喂,住手不行啦
老师,可以的吧?  说什么啊
你要做什么  给老师黑裤袜涂上啊
做什么啊暀手
那什么?你哪来的?喂
做什么啊?  不是很赞吗?
喂，住手
喂
老师的裤袜好赞呢
爽吗?
老师真下流
快住手
快点住手啊
老师可以吧?好兴奋啊
老师,起来吧
喂
等等
好赞啊,老师
不行啦
来多用一点吧  不要啦
住手啊
喂
好好张开吧
住手,别这样啊
好好张开啊  不行啦
有爽到吗?  住手
还没全用好呢  都用到了快住手
喂
这里很爽吧?  住手
让我多看点
喂
脚张开吧
让我看吧
实在好赞啊
爽吗?
住手啊   让我看看
你做什么么啊?  脱了吧
脚张开吧
等等,别这样子
不行啦
脚张开吧
你做什么啊?
等等
不要摸啦  爽吧?
不行  再开一点
在动了呢
喜欢吗?  不行的
好赞啊
等等,住手
住手啊
不行啦
不行啦  很爽吧?
腰都在动了呢
不行,要去了
起来吧  不行啦
屁股翘好
让我看屁股吧
老师  不行，住手
屁眼都看光了呢
不行的
很爽吧?  不行的啦
让我多看一点
不行啦
老师,屁股翘好  不行
要去了
老师
你要做什么?
老师别躲啊
住手啊  脚来夹住吧
你做什么啊?不行
老师来多弄一点吧  不行
老师,来多用一点吧
夹住吧  不要啊
老师这么湿了,再多摩一点
再多摩一点啊
老师
面对那里
不行啊
喂 快放开我  来多用点
好爽啊
不行啦
等等
不行啊
好赞,看得到呢  不行了
老师,再来多用点
来舔吧  做什么阿?
住手
快点,再多舔一点
深含进去吧
来多舔一舔
我受不了了  你说什么啊?
不行,只能摩啊
不行啊，住手
不行,快拔出来
不行啊,等等
这个就不用了
不行啦
好赞呢
那里不行啦
不能这么做的
要去了
去了吗?
不行,要去了
不行啦
要去孓不行啦
脚起来再多插一点
脚起来多插一点
老师,上去吧
来插入哦
动起来
尽情动起来吧
不行顶到了
好爽  不行了
要去了
手去撑后面
不行啦
要去了
再来多用一点
等等.不行啦
不行这么插啦
要去了
要变得奇怪了
那里不行啊
不行，要去了
好爽
快要射了
不行啦,好爽
要射了  要去了
射了