（危险的温泉之旅）
（大奶人妻NTRSeX)
那么今天大家都辛苦了
大家辛苦了
谢谢大家 太好了 太好了
那今年的奖金会在稍后发给大家
拜托了 拜托了
今年真是辛苦了 辛苦了
大家都辛苦了
特别感谢你 没有
今年新来的却非常努力
是啊 没时间交女朋友了吧
没有我没事 真是的
对了 对了
下周我们按照计划
我们一起去温泉旅行吧
太好了 好开心
几年辛苦你了啊
这里真的还不错呢
是呀 可以好好放松一下
那么大家
谢谢你们的努力
辛苦了 在这里想和
大家干一杯
接下来大家可以自己安排
那么我们举杯吧
干杯辛苦了 辛苦了
干杯 干杯
好喝
好喝 这里的酒也比较好喝啊
是的呀 不错的地方
好喝 我还要一杯
（濑户澄丽）
叔
那再给你来一杯
好喝 是的呀
（成宫彩羽)
好喝 有点喝多了
（成宫彩羽）
给你一杯 谢谢
再喝一杯（江上汐）
快点 我也喝一点
（江上汐）
谢谢 啊不要了
（新村明）
请喝吧 谢谢
那个 听说这里有一个
特别舒服的温泉 是吗
那么我们
那么大家女员工
女员工我们先去洗澡吧
因为可以洗澡的地方
只有一个 我们先去吧
好吧 知道了
可以吗 可以啊 太好了
浴衣在那里 去拿吧 知道了
那我们先去了 去了哦
那我们继续喝吧
喝吧喝吧 谢谢 辛苦了
我给你倒一杯吧
啊 谢谢了
真的很好喝啊 是的
不错啊 真是迫不及待啊
我闻到温泉的味道了
真的呢
很干净 是的
整理的很干净
放在这里
给我一个吧 好的
能不能帮我一下
嗯嗯 好的
没事吧 嗯好了谢谢
那个啊 说起来好真是
厉害啊 是啊
怎么了 去哪里
我去厕所
好的 我们继续喝吧
这就很不错啊
啊内衣很可爱啊
谢谢
真的不错啊 胸部好大啊
不是啊 我最近瘦了
什么罩杯啊 G罩杯的
不错啊 好羡慕啊 什么啊
你的也不错啊 哪里啊 羡慕
好害羞啊 这样
大家一起 是啊
是啊 很少有吧
是啊 你屁股好大
屁股好大 别这样 不大
好大啊
我都害羞了
你看你的身材也不错啊
哪里哪里
你皮肤很好啊 是吗
这里的温泉一定很舒服
听说对皮肤很好的
真的吗 太好了
会变好的哦 好期待哦
我也很期待 是啊
最近特别累
皮肤都不好了 正好适合
好期待啊 是啊
太好了
我放在那里了
那你过来吧 谢谢
好了 去吧 好的
哇 好厉害 不错啊
好舒服啊 平时太累了
很不错啊 厉害了
什么
平时不怎么有机会啊
确实是啊
真是舒服啊 是啊
超级滋润的感觉 真的呢
希望明年也有机会
是的呀
业绩好我们喝酒才开心啊
说的是啊
你的胸真的好大啊
可是你们也不错啊 是吗
不错啊 你的屁股给我看看
什么
屁股吗
哇好大啊
不要了 别看了
屁股真的好翘啊
真的不错啊 没有啊
好羡慕啊 是的吧
好性感啊
真个水温好高啊
确实有点热啊
好热啊 真的有点热了
很舒服啊
好臭
可是
能够大家一起来真太好了
差不多我们上去吧
好的
好热好热 是啊
不过很舒服啊
好厉害
身体好热哦 真的啊
太舒服了
肯定对身体很好
是啊 太好了
皮肤滑滑的 很舒服啊
我们继续去喝酒吧 好的
好的
真的好舒服啊
皮肤都变好了
是啊 滑滑的哦 真的啊
效果好厉害
真是太好了
好久没这么舒服了
是啊
真的很舒服 是啊
太好了
都有点饿了呢 是的呢
不好意思 没事没事
身上热呼呼的呢
洗澡喝酒 真是太舒服了
不要喝太多哦 是啊
喝多了不好
太太你怎么了
没事 没事 不要紧吧
这个掉了 啊谢谢
没事的
刚才喝的很开心
是的呀
我先去了 我也去了
我先去了 好的 那我慢慢换
衣服哦 嗯 等你哦 好的
我也先去了 先去了 嗯嗯
去吧
内裤呢
放在这里的阿
怎么没有呢 明明在这
为什么没有啊
怎么了呢
怎么不见了 奇怪
奇怪啊 去哪里了
你在做什么呢
把我的内裤还我
你的内裤
有一股色色的味道
闻到那个味道我
我忍不住了
不要这样 我会为难
我有丈夫的 没关系
真的不好 不要这样
这个内裤
有一股味道
受不了 有味道吗
不要这样
干要 不要摸我
好香啊
这样不好 你回去吧
不要这样
我忍不住了
大家在等我们
这里 好软啊
不要 不要这样
不舒服吗 可是 怎么
很久没做了吧 不是
好想啊
受不了
不行 我必须要回去了
我受不了了
大家都在呢 不要这样
我不管
大家都不事小孩子了
可是我丈夫也在啊
今天给我吧 不行
就给我 给我一个人吧
求你了 不行 我的丈夫在
不要说就好了 不说
不行 我做不到
刚洗完澡 好香
你快点回去吧
很舒服吧
受不了了 不行大家
都在的 没关系的
是不是也喜欢我
我一个人好寂寞
快点
不要这样
屁股翘起来吧
真是不错啊
不要 怎么了 很好啊
好喜欢
不要这样
我就是喜欢这样
屁股有味道吗
啊 不行了
这里也舔舔
真是受不了啊
不行了
腿抬起来 这里
让我闻闻 不行
闻闻有没有内裤的味道
很好闻
这个味道
不要这样
真的好喜欢啊
受不了
不要这样闻 好害羞
怎么了
我好喜欢
这个味道 不是
不行了 不要这样舔
怎么了
好害羞
害羞
啊 不行
这个味道不错
这里
这么了
喜欢吗
舌头出来
这里舒服吧 不行
不要 不行
怎么了 舒服的吧
这样子
不行了 下面 舒服的吧
不行
不要这样 很久没有这样
所以不要 很久了吗
我们没有在做了 是吗
啊不要 啊 不错啊
这样吗 不要
不行
不要 不行了
激烈吗
会变得奇怪的 奇怪吗
让我看看你奇怪的样子
好痒 是吗
好厉害
不行 不行了
湿答答啊
不要说出去 不会的
好厉害
喜欢吗
受不了了 脱掉
脱掉吗
好厉害
舔舔
有味道
臭不臭 是的 可是我喜欢
真的吗
好舒服 舒服吗 是的
蛋蛋要吗 好的
好舒服
我想做那个 什么
可以吗 可以啊 什么 什么
好长哦 好舒服 还要一次
好色哦
喜欢到里面吗 是的
舒服吗 好舒服
好舒服 好厉害
喜欢吗 硬邦邦了
还要一次
好厉害
好舒服
好舒服 还要 还要
真的好舒服 好厉害
快给我舔舔
好色哦
好厉害 都是口水了
我还要继续进去
好舒服 受不了
可以吗 站起来 来吧
我要进去 等等
我很久没做了 你不要
顶太紧 我知道了 慢慢点
好紧
不行 好舒服 慢点
太舒服了
好舒服
好舒服 好舒服
别这样 怎么了 不行要来了
不要这么快
不行 不行
来了 来了
好舒服啊
不行了
好舒服
不行
不行了
好厉害
这样 是的
好激烈
太快了 好舒服 舒服吗 是的
还要 还要吗 还要
好厉害
不行了 来了来了
来了
舒服吗
舒服 进去 再进去 进去
进去 好厉害
厉害吗
好舒服 好舒服
好舒服 碰到了 碰到了
好舒服
好舒服 好舒服
让我高潮吧 我要高潮
要来了 来了 来了
好舒服 这样吧
过来 坐下
好厉害
进去了 看到吗
好舒服
好舒服 碰到了
就是这样 好舒服
好舒服 就是这样
好舒服 好舒服
舒服吗 好舒服
好舒服 里面满满的
过来
怎么了 不行了
不行 好舒服
不行了
来了 来了 来了
来了
好厉害
好舒服
舒服吗 是的
看着我
好舒服
我要亲亲 过来点
过来
好舒服
舒服 好舒服
肉棒好舒服
好舒服 不行了 碰到了
顶到了
好舒服
高潮了
好在里面
看到吗 看到 好舒服
好舒服
喜欢吗 好舒服
碰到了
来了 来了 来了
来了 来了
过来
趴在那里
看到镜子了吗
看到了 看好了
舒服吗 舒服
好舒服
好扣服
好舒服 好舒服
又要来了
要射了 来了
帮我舔干净吧
好厉害 转过来
舔舔
这是秘密哦 当然
再喝一杯吧 好厉害
我还要喝 真是的
你喝太多了 真是的
别喝那么多啊
快点喝吧 快点
那你跟我一起吧
好的 大家一起
喝太多了啊
你刚才去哪里了
这个
这个有意思吧
厉害吧 什么啊
厉害吧 你也来看看吧
看看这个 厉害吧
给你 你慢慢看啊
没关系吧 过来吧 等等
这是哪里啊 看看
我们一起看吧 很有意思
不是吗 不好吧
等等 那个
你拍下来了吗
厉害啊 是不是
你好坏哦 我也想要
是不是 你也是吧
这个 不是
我有点热了呢
你是不是也想要
你也想要吧
等等
那么
我可以摸摸你吗
这个好硬喔 我看到就兴奋
不行 不要这样
要做就来啊
可以吗
等等 想做吧 不行
没事的
做一下没事的 不要
你也做吧
做吧 不行啊
只有我是单身
所以很寂寞
那给你哦 随便你做哦
好寂寞 那来做吧
别这样 你老公也在
没事 你也一起吧 不行
又没关系的 不行
好兴奋啊 我也是
这个味道我 好喜欢
是吗
你真的好色啊 真是
好性感
好厉害啊
好硬哦 别这样
好硬啊 太棒了
接着舔舔
全身舔遍吧
我也想舔舔 可以吗
看着我
你也来做吧
我不要 给我口水
好吃
好舒服
不行啊 你不要这样
这样不好
不要这么说 一起吧
来吧
我已经
湿答答的 忍不住了 别这样
我想看看
让我看看 就是这个
好厉害 看到了
下面很多水吧
好多 全部舔舔
这样吗 好大的味道
看吧 别这样 太棒了
不错吧 太棒了 太棒了
好厉害
好痒哦
那里 好舒服
这里
就是那里 好想要肉棒
快点舔 好的
好舒服
好舒服 用力舔 进去
舔我
来了
我忍不住了
这个脱掉吧
做什么呢
做什么
是不是在自慰
一起做吧 不要这样
没事的 来吧
真的没有 不要
不是的 我没有
给我看看吧 不要 不要
超级湿的
这样啊 这样啊 好厉害
这样
不要 脱掉吧 不要
等等 不要 好可爱啊
来吧
你要看看吗 不要这样
那个啊
没有毛啊 不要
不要 好厉害 好可爱
看吧 这里
超级多水
不要这样 其实你很色啊
你啊
不要 不要
不可以 没事的 想做吧
看着兴奋了 对吗
很不错哦
好可爱啊 这里怎么样啊
不要 好敏感啊
好厉害 不要 别这样
我也想舔舔 可以吗
你说什么呢
你看着我
我在帮你舔哦
还有下面哦 不要
怎么回事
不要藏着
很不错哦 是的
真的好可爱哦
好舒服
等等
好吃哦
好厉害 真的啊
好色哦 脱掉吧
我也要看看 可以吗
好厉害
湿哒哒了 不要这样
害羞吗
害羞吗 屁股的味道
我也想闻闻 等等不要
好厉害 不要 不错啊
好厉害
不要 不要这样做
没被闻过吗 那么
也给我舔舔吧
这样 给我也舔舔
你在做什么呢 好舒服
好厉害
好舒服的吧 舒服
用力
进去 好舒服
手指进来了
用力 不要 好厉害 好厉害
好舒服
不行了 来了 来了
等等 不要
没事的脱掉吧
好碍事啊 等等不要
不要 舔舔吧
好舒服
我好舒服 我也是
好舒服 湿哒哒的吧
舒服吗
舒服吧 我舔舔吧
好舒服 好舒服
厉害
好舒服
好厉害
好狡猾哦
我也要 啊 不行
不行
好激烈 要来的
好舒服 好舒服
好厉害 好舒服
好多水啊
啊 好厉害
女厉害 我还要 还要吗
好厉害 给我吧
这样吗
不行了
好舒服 好厉害 好厉害
好厉害 帮我舔舔
喜欢这样的吗
用力
舔舔我吧 好吃
舔舔我吧
好厉害
好舒服 我忍不住了
怎么了 快点出来吧
好不 什么
你想看吧 是不是
想不想舔舔
想进去吧
要舔舔吗
快点脱掉吧 快点
好厉害
好厉害 他还没洗澡
有什么关系啊 可以吗 等等
好厉害
这个你也想舔舔吧
可以吗
好厉害
舔舔吧 我也要
好舒服
好厉害
还要
我还要这样
我还要 屁股的洞洞
娃 好厉害
好厉害啊
完全看到了哦
看吧 来看看
看到他的屁股了吗 等等
好浓的昧道哦 舒服吗 舒服
他看起来很舒服啊 可以吗
拜托了 舌头出来
舔舔这边
舔舔哦
好厉害
舒服吗 好厉害 好厉害哦
我也要 舔舔肉棒
好厉害
全都是我的□水哦
肉棒 顶到喉咙
顶进去吧 好吧
好厉害
好舒服
蛋蛋也给你舔舔
好舒服 这么好吃吗
好厉害 对吧 好
这里面有很多精子哦
舔舔吗
舔舔吧
厉害
好厉害 全部含进去了哦
好厉害
也
真的不错啊 我也来舔舔
看着我给你舔舔
好厉害 好硬哦 硬邦邦的
好厉害 看吧 好厉害 好久没
见过这样的 我来夹住吧
要做什么
好厉害
好厉害 好舒服 舒服吗
好舒服
好色哦 给你夹住哦
摩擦一下
舒服吗 好舒服 舒服
你要试试吗
不用了 我不行 好厉害
超级硬哦 你也来吧
试试吧 我不行 可以的
怎么做 这样我教你
先夹住
但样吗 是的 就是这样
这样 很好啊 好厉害
好硬哦
舒服吗 舒服
好舒服
好厉害 好舒服
硬了吧 想不想要 那个
想进去吧 有点
一点点吗 想进去
想要他进去吧 是的
进你的下面
那你拜托他不就行了
让他 进入你的
湿哒哒的小穴
跟他说吧
好吧 可以吗 可以 想要
可以进来
我下面吗
那么 看吧 打开吧
这样 我会看着哦
来吧
什么 不要 没事的
等等 别这样 脚张开哦
好厉害 进去哦
喜欢吗
等等 真的可以吗
想要的吧 进去了哦
是你自己说要的哦
等等
进去了呢 好厉害哦
等等 别这样 哇 好厉害
好厉害
给你涂点□水哦
好厉害 湿哒哒的
怎么样 好舒服 是吗
好舒服
好舒服 好舒服
喜欢吗 顶住
那么我舔舔哦
好厉害
好厉害 好快哦
全部插进去了哦
好厉害 全部进去了 好坏
好厉害 全部进去了
好坏哦 喂 好坏哦
全部独占了
好舒服
好舒服 好舒服
真的好舒服 我也好舒服
好舒服
好厉害哦
羡慕啊 我也要 要吗 我要
好舒服 我也要
好舒服
我也要
快点 我也要
从后面吧
从后面吗 还有这个要求啊
进来吧
好厉害 好舒服
完全看到了 看着我
看着我下面 全部看着
好舒服 全部看到了 好舒服
里面 用力顶我
好厉害
好舒服 用力 好舒服
就是这样
里面好舒服 不行 不行
不可以射 还要呢
求你了 好厉害哦
好厉害
用力 求你 用力 还要
还要 用力顶我 用力
就是这样
用力
用力 顶我
好舒服
高潮了 忍不住了
好厉害
进去了哦
好厉害 好厉害 看到吗
看到了
好厉害哦
好厉害 好舒服
求你
好舒服
来了
好厉害 潮吹了
不要出来
肉棒 好舒服
好舒服 来了 来了
好厉害 好舒服
全部都是水了
好厉害
好厉害 好厉害
湿哒哒的对吧
是的 我也要 想要吧
来吧
好好的 在这里 趴好
这里趴好 这里吗
是的 就是这样
屁股翘起来 下面很想要吧
等等 别这样 看吧
不要这样
自己塞进去吧
好想要 自己插进去
好厉害
好紧啊 好厉害
好舒服
胸部也给我看看吧
好厉害 哇 好厉害
好可爱哦
好舒服
舒服的吧 好舒服 不行了
不行了 来了
来了 不行 给我看看你高潮的样子
不行 来了 来了
好厉害 好厉害
好舒服 好舒服
厉害 给我看看
好厉害 真的是
很喜欢吧
是不是
好色哦 好色的女人哦
不要 好舒服
好厉害
好舒服 好舒服
我受不了了
不要 不要 好厉害
我也想要这样 不要
不要 好兴奋哦 好舒服
好舒服 好舒服
好舒服
不行了 好舒服
不行 等等 好舒服
要来了来了
好厉害 在抖啊
好厉害
好厉害哦 好色哦
是不是 很喜欢吧
等等 你过来 这样吗
进来吧 好厉害
好厉害 进去了 我看到了
我看到你里面了
全部进去了
全部插进去了
很舒服吧
好舒服
顶进去了 进去了 好舒服
里面好舒服
好舒服
求你了 好舒服
好舒服 好厉害
看起来好舒服 是吗
这样哦 看着我 从背后
你也上去吧
好舒服
进去了 插进去了
好舒服 顶住了
好舒服 好厉害
好厉害 好舒服
好舒服 我还要
好舒服
进来吧 我还要
我还要
这里 忍不住了
进来吧
全部进来吧 好厉害
好舒服 好舒服
好厉害 看到了
好舒服
顶住了 还要 还要
不行了
好舒服 来了
来了
好舒服 好厉害
进去 顶住我 好厉害
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
自己摸摸吧
好舒服
不行了 好厉害
顶住我 进来 亲亲
好厉害 一起吧
好舒服
好厉害 好色哦
好舒服 好舒服
好大啊
在里面变大了
好舒服全部射出来吧
用在我身上吧
好厉害
好厉害 好厉害
好喜欢
要吗
还想要吗 想要
你还是硬邦邦的啊
那个啊
我好想要 好舒服
可以吗
这样吗
好舒服
好大啊
好舒服 射里面
好舒服 好舒服
不行了 给我看看
进去 好舒服
好舒服 好舒服
好舒服
舔舔 我要
好厉害
好厉害 我要
好多峨
好多啊 脸上好多
好多哦
真的好多哦
全都是了
好厉害
真的好厉害哦
真是好喝啊
好喝 溢出来了
好喝 好喝
好喝吗 是的 好喝
好困哦 是呢
好喝
这个吧
继续喝
好喝
好喝 还要 继续
好喝 继续
都睡着了 因了 睡吧
还要喝
给我酒
给你哦
继续喝吧
明天还要早起
睡觉吧
不要 不要
不要喝了
结束吧 结束吧
你下面也好臭啊
不要了
喜欢
不行
干吗呀
别说话
等等 不要这样 没事的
大家都睡了
等等
这样不好的 不要
没事的 不要不要
没事的
不要 干嘛呀
等等 不要这样 大家都在
我一个人 真的好寂寞
给我吧
不行
放开我
不行 不好的
不要这样 我丈夫在这啊
没事的
不行 不行
好色哦
不行 不可以 不要 我出汗了
害羞 不要
不要
不要 害羞 我出汗了 我喜欢
我喜欢
不要
害羞
受不了了
我好喜欢
不要 这是什么声音
什么都不是 这个声音
什么都不是
来吧
给我亲亲
听
很舒服吧 舒服
舒服吗
好色的味道啊
不要 害羞 不要
不要 不要 不行
我刚上过厕所
不要舔
不行 很脏的
好色的味道啊 我喜欢
好色的味道 不行
我喜欢
不要这样做
不行
不能这样做
湿哒哒了哦 不行
不可以这样
不行
不要
这里舒服吗 舒服
嗯 去哪了
去睡觉了吗
睡觉去 在哪里呢
去厕所了吗
去哪里了
好危险
不行 不可以边样做
舒服吧 不行 不行
来了来了
湿哒哒了啊
我想要
可以吗 我最喜欢
好色
的男人哦 是吗 喜欢吗
好舒服 继续
不行了
出来了
在这里好吗
有味道吗 这里
你的肉棒也臭臭的
是吗 让我闻闻
啊 那里
那个啊 什么
我也最喜欢这个味道了
真的吗可以吗
好舒服
好舒服 好吃
好厉害
肉棒的味道好新兴奋
好色的女人
你自己在摸下面吗
好兴奋
喜欢我下面的味道吧
给你用一点
多一点 要多点吗
来吧
我再帮你用一点
味道好重 好色哦
好色哦
有人醒了怎么办
我好兴奋
从后面来
这样来吧
快点 进来吧
进去了哦
好厉害 好厉害
好厉害 好舒服
害羞 别这样吗
不行 不要
不行 来了 不行来了
来了 来了
你的肉棒好厉害啊
塞进去 进去
好厉害 好舒服
把这个脱掉
摸摸我
快点 摸摸我
好厉害
可以动吗
就是边样 好厉害 里面
好舒服 好大
不要这么快 要来了
不行 不行 不行
来了
好厉害
不要 别出来
进去 顶住
好舒服
不行 不行 来了来了
不行了
没事的 没事的 继续
好舒服 好舒服
好厉害
好舒服
好舒服 又要来了 不行
来了
好厉害
我还要
好厉害 好厉害
来了
我好喜欢
又来了
来了 又要来了
用力
好厉害
射了 要射了
射了好多啊
臭臭的
好多啊
好多哦
啊又硬了哦
好厉害哦
好好吃哦
大家
讨厌
没事吧
都睡着 真的吗 就我们
男人们都睡了
要保密喔
大家一起做吧
你们都做过吗 那么
大家一起吧
好吧 可以的吧
好喜欢你的身体
嘴巴张开 舌头伸出来
给我舔舔
舒服吗 舒服 好吃吧
不能让别人知道哦
好吃啊
慢慢来哦
小声点不要被发现哦
腿张开
乳头也好硬
肉棒超硬的
是啊 舒服吗
很舒服吧 好吃
真的好吃哦
好吃吗
舒不舒服呀
喜欢吗
很舒服吧
给我舔舔吧
这样
想要舔吧
很喜欢这个吧
好硬 这边也要
舔舔吧
我也要舔 来吧
我最喜欢硬硬的肉棒了
好不好 舒服吧 舒服
舌头出来
一起舔吧
张开嘴
好厉害硬硬的
让我舔舔你的舌头 张开
快点 张开
好喜欢
让我亲亲
摸我
我这里也要摸
好湿哒哒的哦
给我摸吧
舒服吗 喜欢吗
好厉害啊
让我尝尝
好厉害哦 我也要舔
好厉害 好厉害
给我摸
好厉害 舒服吗 舒服
屁股的洞洞在动哦
看起来很舒服的样子哦
舒服吧
给我舔 来吧
我也要舔
好厉害
好多水哦 好厉害
好舒服
舔吧
好厉害哦
大家都好喜欢
好厉害 我也要舔舔
好吃
好厉害 舔舔我的乳头
大家都好厉害
好喜欢
看着我
好厉害
继续 还要
好大 舒服吗 害羞吗
这样害羞吗 看着我吧
我帮你舔喔
这里也臭臭的哦
好厉害
有男人的味道好厉害
好兴奋
好厉害 好厉害 我也要
我也要
我要舔
好厉害
好厉害 好舒服
超好吃哦 好色哦
好舒服
舒服吗 舒服
看起来好舒服啊
好厉害哦 喜欢吧
舒服吗 舒服吧
我也要
好好吃哦 好厉害
好厉害啊
比刚才大了哦
好大啊
舒服吗
好厉害 好硬啊
舌头伸出来
好厉害
我们走吧
拍什么呢
不要拍啦 不要
这是回忆啊 没事的 继续吧
在拍哦 拍了
喜欢吗 舒服吧
继续哦 没事的
要射吗 要射了 不行
还不可以射
不行 忍住
舔舔哦
好大哦 好厉害
看着这边
不要啦 继续舔舔吧
舒服吧 我也要舔舔
转个方向吧 这样
好厉害 让我舔谎吧
来吧 让我舔舔 我也要
好吃吗 好吃
来吧 给我舔舔
要被抢走了
好厉害 好吃
我也要舔舔 给我
好舒服的样子
很舒服的吗 是不是 安静哦
我也要 我来 给我舔舔
这样吗
看着那边舔舔
在拍哦
看看太太们在干什么呢
―很开心的事
好厉害 好厉害 好好吃哦
好厉害
喜欢这样吧 肉棒被大家
舔过来了哦
看着这边 好舒服 看起来很
舒服的样子 还不可以射哦
这样被舔舔
看着自己下面被舔的样子
看着我们
看着我们 看看在做什么
都被拍到了哦 拍到了
好厉害 我也要 给我
来吧好好吃
好大哦 你看看
好厉害 好喜欢啊 舔舔哦
好厉害 舒服吧 是不是
好硬哦
好厉害 敏感的样子
真的好大啊 好厉害
真的好色的男人啊
好喜欢哦 舒服吧 开心吧
开心 这次旅行开心吗 开心
最喜欢这个肉棒了
能一起来真是太好了 是的呢
是不是 是啊 真的
真的好大啊
你的肉棒
真的是太棒了
真的好厉害啊
马上就硬了
要射吗 不可以 不许
不行 不行 不能射喔
不行 忍住哦
忍住哦
好舒服啊 要舔吗 来吧
好厉害 好厉害 好厉害
好厉害
舔了之后又变大了
要射了吧 是不是
大家看着我这边
这是这次旅行的回忆哦
看着我
好大啊 看我 看我
不错 不错 好厉害
比刚才硬了 要射了
要射了 看这边看这边
好厉害 好厉害 好厉害
在动啊 大家看着镜头
要射了 好厉害
要射了吗 射了
好多啊
好多啊 好多啊 我要吃
要吃吗
真的好多啊 我也要舔舔
好吃哦
还在出来 好厉害
大肉棒 好硬哦 好吃吗
好重的味道哦
有腥味哦
这里也有 来舔吧
好浓哦 我也要舔
那里我也要
帮你舔干净哦
好厉害 真的好多啊
好厉害
好厉害 味道好重啊
真色啊
别出声 安静点
你起来 那个啊
去洗澡吧
然后大家在那里继续做吧
我也要 你还能做吧
太好了 去吧 去吧
我们去吧
快点 快点
去吧
（成宫彩羽)
（江上汐）
（濑上澄丽）
（新村明）
（导演 豆泽豆大郎）