（最爱的妻子被侵犯了）
(NTR影片）
（爱妻 仓多麻子）
我和妻子结婚两年拿到了房子
住在这里
好的
可以擦一下这里吗
谢谢了
下周出差准备好了吗
还没有
不行啊
什么都没做
内裤呢 没有呢
不行啊
对不起啊
我去买吧
好啊
我去吧
谢谢
是以前的房子决定改装一下
和装修公司约好见面
来了
你好我是装修公司的
辛苦了 一直在等你
拜托了 请进来吧
这是我们之前做过的
怎么样啊
好棒 很明亮
是的 最近都没有墙
大家都追求开放感
不错 把墙砸了吗
是的 这样会很时尚
变化很多
对房子没影响吧
应该没事的
很坚硬的
但是砸墙啊
不会伤到房子的
我想要大的衣柜
步入式的吗
签合同之前是这样的流程
好
会有一个审查
会在一周之内出结果
是吗 会出来的
开始是在两周后
是吗 可以开始
那么大概的预算
还有大概的样子
会审查一下
我要来拍一下家里
要拍摄吗
是的 要审查一下的
下周有时间吗
下周吗
我要出去大概一周
怎么办
你在吧
夫人在
这样可以吗
可以只是拍摄一下
那么就拜托了
可以吗 那就拜托了
可以吗 可以
拜托了 那我下周来
好的
这个是电视吧
很贵的那个
真的很时尚啊
这里是厨房
真不错 我朋友家就是这样
这样不错吧
是啊
是的
真好
（一周后）
我回来了
没人啊
来了
你的信
什么啊
再见了
怎么没有发信人啊
什么啊
什么
老公
出差辛苦了
我有件事要道歉
你奸 你好
可以拍摄家里吗
可以 进来吧 打扰了
打扰了
请穿这个吧
丈夫去工作了吗
是的 是吗
失礼了
一直很忙 是吗
一直不在家
要怎么拍
就稍微拍一下就可以
好的
你有很在意的地方吗
好像
这里都是门
确实是啊
是吧 要整改一下
这样太通透了
我知道了
还有别的吗
不知道对不对 没事
空调的位置 空调吗
嗯
是啊
最近大家都做嵌入式空调
会比较整洁
都可以吗 是的
是吗 很推荐
我想想
墙壁颜色好像有点暗
变一下颜色比较好
这样啊
和老公的合照啊 关系真好
谢谢
结婚多久了
已经两年了
好像是新婚啊
是的 真羡慕啊
之前说要改装厨房
可以看一下吗
这里
之前说要做开放式厨房
是的
感觉面积还可以 挺大
把墙弄了会不错
不知道合适不合适
这上面想要整理一下
好的
当然可以了
这样就可以了
厨房就是这样了
什么啊
夫人
你胸很大啊
什么罩杯
突然怎么了
很在意
什么罩杯
为什么问这个
有一点在意
什么罩杯
这个没关系吧
只是问一下
那个
但是为什么
是来拍家的吧 是的
但是很在意啊
什么罩杯
不要这样拍 没事的
身材很好啊
自己很有自信吧
屁股的形状真是不错啊
要做什么
请回去
不要这么生气啊
要好好交流一下啊
什么啊
得知道你要什么啊
请回去吧
你老公不在会外遇吧
没有
来做一下吧 就一下
没事的
什么啊
真的不要这样
没事的
真的 请回去吧
好软
放开我
没事的
不要摸
好可爱
放开我
躲什么啊
来接吻吧
可以吧
你看起来就很淫荡 不是的
很软啊
真的不错啊
其实你很喜欢吧
不要 不要什么
不要摸
我就要摸
就是这种感觉
想要做了吧
不要这样
很好
真不错
好棒
夹住了
不要啊
什么
给我看看
好淫荡啊
很敏感啊
舒服吗
为什么硬了
是吧
舒服吗
不要拍
不要摸
我要摸
想被舔吧
不要
看这里
看着镜头
不要
这里
怎么样了
很敏感
不要
看这里
舒服吗
真不错
这里舒服吗
不要
真香啊
舒服吗
不要
已经湿了啊
是吧
为什么
真是淫荡啊
不要摸 已经兴奋了吧
这里舒服吧
脱了
不行
好湿啊
攒很久了吧
自己进去了
真是的
想要快点进去吧
不是吗
舒服吗
不要拍
看这里
真是淫荡啊
怎么样
怎么了
已经这么湿了
不要拍
舒服吗
不要
太湿了
不要这样
看这里
好好看着
表情不错
舒服吗
是吧
看镜头
你躲什么
吞进去
快点
很好
看这里
快点看这里
什么
好好的看着啊
好吃吗
舒服
好厉害
这样做过吗
看着这里
继续
好舒服
还没结束
怎么了
不要过来
去哪里
过来
不要啊
为什么躲
已经硬了
看这里
好舒服
继续
怎么了
害羞了吗
是吧
不要
不要啊
想要了吧
自己进去了
来看这里
很舒服吧
舒服吗
说舒服啊
快点
怎么样
继续
很舒服吧
胳膊抬起来
看到了吗
舒服吗
说舒服啊
快说
很好
夫人
高潮了吗
是吧
说实话
你老公在呢
在看着呢
但是看着也没有用啊
我比你老公厉害吧
给他道歉说你舒服了
快点道歉啊
道歉
快点说啊
对不起
说我很舒服对不起
快点说啊
我被别的男人
什么
被别的男人的肉棒插
对不起
继续啊
想要更舒服吧
是吧
想要舒服吧
很好
就这样动
不行了
舒服吗
好厉害啊
这样怎么样
舒服吗
自己动
好舒服
来这里
看镜头
说自己舒服
舒服
舒服吧
不要
看着镜头
看着镜头啊
在看着吗
看着
很舒服吧
看着你呢
看镜头
不要拍 为什么
不要啊
舒服吗
快点看这里
就是这样
舒服吗
好好看着
好紧啊
不行了
要高潮了吧
要射了
不行
射下
看着镜头
舒服吗
问你舒服吗
很舒服
嗯 你好
开门啊
你来干什么 快开门
快点
不要这样
不开我就告诉你老公了
可以吗
开门
舌头伸出来
不要这样
没事的
快点看着镜头啊
忍不住了
是吧
舒服吗
看镜头
已经湿了吧
是吧
已经湿了
不要这样啊
舒服
为什么每天都来啊
不要
舒服吗
这里呢
想要吧
是吧
已经高潮了吗
真敏感
很舒服吧
想要吧
舒服
舒服吗
做的很好
好舒服
舒服吗
舒服
好舒服
舒服吗
舒服
看着镜头
喜欢吗
里面好舒服
碰到了我老公碰不到的地方
好舒服
想要高潮吗
想高潮
那么
和我去一个地方
两个人
跟着我
可以吗
这样就让你高潮
怎么办
要去吗
想要高潮
哪里啊
跟着我吗
我去 让我高潮吧
要到了
明天我来接你
知道了吗
夫人 我来接你了
走吧
怎么了
就一下就可以
车在等着
要忍不住了
一直想这样
没有时间了
那么
就让我看看
可以
没办法
过来这里
想要这个
想要啊 那看着镜头
很好
好大啊
是吗
好舒服啊
好棒
舒服
继续
给我看看
好大
舒服
肉棒好热啊
继续
这里好硬 好想要
碰到乳头了
好厉害
总是戴着这个项链
丢了吧
不可以吗
继续
来撸一下
想要做爱
以后会每天给你
那给我精液
好的
继续动
要射了
射了
好舒服
好多啊
不要这样了吧
我做不到
为什么啊
不是选了我吗
看着镜头好好说出来
老公对不起
继续
我要这个人
这个人
太喜欢他的大鸡巴了
没有他的鸡巴就不行
很好
做的很好
夫人
站起来
给他看看你淫荡的样子
给你老公看看
老公
很适合
你老公没看过吧
慢慢转过去
很惊讶吧
这是你本来的样子吧
坐下来
打开腿
把腿弄上去看到小穴
用手自己打开
老公
快点看我
看我要舒服死了
老公
一直看着
还没让你高潮吧
趴起来
来这里
自己摸
不能高潮啊
好厉害
不行了
不行 不能高潮
要不行了
不行
要到了
不行了
要到了 不行
怎么了
不行了
对着镜头说
快点
想要高潮
继续
要不行了 要高嘲了
到了
谁让你高潮的
没有忍住
来
看着镜头
老公
我喜欢这样接吻
吐口水
喜欢这样摸乳头
特别喜欢
好舒服
继续摸我
看镜头
好好看着
变的好硬啊
小穴想要了
都湿了
看着镜头
好舒服啊
好舒服
要到了
想要被看吧
到了
想要你的鸡巴
不行
乳头就很舒服了
好厉害啊
看着镜头说
小穴好舒服
想要肉棒
继续给我
都湿了
什么味道
喜欢吗
想要怎么样
想舔吗
想要舔小穴
继续
老公我想要被舔小穴
看着说
看着我被舔吧
舒服
阴蒂好舒服
要不行了
不行了
好舒服
想要肉棒
想要硬的肉棒
最喜欢肉棒了
好好看着舔
很好
想要肉棒进来
夹住
很好
肉棒好热
乳头变硬了
舒服
好舒服啊
很好
给我肉棒
互相舔吧
怎么样
小穴好舒服
好舒服
肉棒好大啊
想要
最喜欢舔肉棒了
想要肉棒
快点进来
想要吗
想要肉棒
不带套吗 这样舒服
舒服
里面在动呢
里面好舒服啊
继续
下面太湿了
舒服
这样好大
好舒服啊
看着镜头
好舒服
好喜欢
里面好舒服啊
好舒服
碰到最舒服的地方了
我又要到了
到了
里面好舒服啊
好舒服啊
一直想这样
看着做
好好看着
还想要
肉棒在动
好舒服啊
过来
好舒服
自己坐起来动
好舒服啊
好多水
好舒服
继续动
从后面进来吧
看到了吗
这样
舒服吗
好舒服
要不行了
怎么了
从后面进来了
太舒服了
舒服吗
舒服
这样呢
从来没这么舒服过
真的好舒服
好厉害
好喜欢
一直这样在里面
舒服吗
好舒服
继续给我
继续
对不起
老公对不起
好舒服啊
不行了
真的要不行了
好舒服
还想要
给我
好厉害啊
不行了
一直想要这样
舒服
对不起
一直想做爱
好舒服
要射了
都射我在里面吧
里面想要了
要射了
好舒服
射里面了
老公
对不起
舒服吧
要道歉吗
老公
好好的道歉啊
老公对不起啊
什么
继续说啊
对不起
我太舒服了
不行了 好舒服
不行了