这周好忙啊，真忙
我好累啊
还需要总结数据
好讨厌开会
那么多会议
这个时间了啊，我回去了
可以再给我来一杯酒吗？
好的
这么多可以了吗？
是的，谢谢
是啊
我喜欢味道浓郁一点的
真好啊
怎么办啊
亲子烧不错吧
是啊，点一份吧
多喝一点吧
抱歉，我要回去了
男友在等我
抱歉，忘记了
不用了，我来付就好了
可以吗？
不好意思，我要走了
我先走了，注意安全
再见
要怎么办
好！
不好意思？可以的话
要不要一起喝一杯
可以
刚好我朋友刚回去
我还想喝酒
干杯！
真好喝啊
虽然刚刚见面
一点都不紧张
我喝醉了吧？
要怎么办啊？
好开心
这个很好吃
吃吧，吃吧
最近好忙
但是总算没那么忙了
所以和朋友一起来喝酒
她男友找她
就先回去了
我们去唱歌吧！
很好啊，一起吧，一起
很久没唱歌了啊
好想减压啊，很想去
好久没唱歌了
好开心啊
唱什么好呢
我还第一次和不认识的人
一起唱歌
好开心啊
你平时会唱什么歌
不告诉你
不告诉我吗？小气
有这个歌
可以点这个吗？
好害羞
不要看
真害羞
累了
真好喝，你喝一点吧
很美味
好的
不喝吗？怎么了
我喝
好喝吧？很好喝
怎么样？很好喝吧？
我也喝一口
间接接吻
一定是在诱惑我！
没错！
真好喝，一会再点一个吧
我去接
请等一下
怎么办！
说还有5分钟，怎么办
怎么办啊？
我可能还没喝够
我们去这里吧
酒吧吗？很好
走吧，走吧
不好意思，我们这就出去
赶快，赶快，走了
唱歌好开心啊
是啊，好开心
但是我们第一次见面
还在你面前唱歌，真不好意思
久等了，红酒
来了，来了
干杯吧
干杯！
真好喝
喜欢喝红酒啊
马上就醉了
喜欢红酒
今天真开心
我喝太多了
你喜欢什么酒？
在听我说吗？在听吗？
在听，在听
真好喝啊
好喝
也释放压力了
还唱歌了
我喝多了
好热啊，知道吗？
我的身体很热了
好开心啊
要怎么做？
抱歉，我睡着了
对不起
很晚了，我送你回家吧
没事，我自己可以回去
女孩子自己一个人回去很危险的
但是这样不好
我很担心你
真的吗
谢谢
你很温柔呢
我们回去吧
好的
特意送我回来真抱歉
谢谢
可以的话进来喝杯茶吧
外面很冷，喝杯热茶吧
真的可以吗？
那就按照你说的吧
家里有点乱，不好意思
请进吧
请进
随便坐吧
好害羞啊
要怎么办
没有男生进过我的房间
好害羞啊
好害羞
好舒服
不行，我好紧张
知道吗？
要去哪里啊
真舒服
好棒
去了
好棒，好好摸
真舒服
一起爽一下吧
好舒服
不行，好害羞
好痒
摸胸部吧
我很喜欢被摸
阴茎很硬了哦
什么时候变硬的
好硬
很痛苦的样子哦
脱下来吧
好棒啊
阴茎硬梆梆的了
一直想我这样吗？
好可爱，我也想这样
腥臭味
我会帮你舔干净的
好棒，这个味道，我忍不住了
龟头很咸
尿液的味道
真好吃
我会帮你全舔干净的
什么？
转过去后面？
这样吗？
什么？
等一下，要做什么
这样抽送啊
我第一次这样做
这样很舒服吗？
双脚和手的话哪个舒服
屁股很喜欢
很硬了
刚刚开始一直在发抖
阴茎
舒服吗？
这样扒开的话，全部被看到了
去了
不行，要去了
去了，糟糕，深处要高潮了
那里去了
不行，去了，去了
不行了，高潮了
好害羞
不行了
不行，高潮了
去了，去了
再快一点
不行，糟糕了
那里不行
我要射出来了
不行，去了
我说了不行吧
真是的
脱下来
阴茎好棒
滑滑的了哦
可以吧？
想这个阴茎帮我爽一下
赶快插进来啊
想这个阴茎插到小穴里面
忍不住了
插进去了哦
进来了
全插进来了
阴茎好硬啊
阴茎，插到深处了
真舒服
不行，去了
去了，去了
好爽
好爽啊
插到深处了
好舒服啊
那里，那里
真舒服
去了，去了
再从后面插进来
不行，不可以
不行，去了，里面不行
不行，我要高潮了
不行，里面去了
高潮了
好舒服
去了，去了
那里，不行，不行
再插进来
不行，高潮了
不行，全插满了
小穴好痒啊
那里，再来
去了
好棒啊
不行，不行，高潮了
那里，不行，去了
去了
好舒服
不行，那里不行，好舒服
去了，去了
不行，高潮了
去了，去了，不行
真舒服
下次再做爱哦
这周好忙啊，真忙
我都累坏了
解释清楚是很必要的
是啊
我也总是要开会
这个时间了啊
我回去了
再给我一杯
要临烧的
我很喜欢的
很好呢
怎么办啊
再来个鸡蛋烧吧，很好
再喝一杯吧
我要回去了
男友会发火的，是啊
又要查岗了
是啊
这次我来付吧
可以吗？没事
抱歉
那我先走了
注意安全
拜拜
不好意思？可以的话
要不要一起喝一杯
刚刚好我朋友回去了
我还想喝
干杯！
真好喝啊
虽然刚刚才见面
一点都不紧张
真开心
我喝醉了吧？
要怎么做
你的兴趣是？
兴趣吗？
我喜欢料理和购物
你呢？
我喜欢打撞球
好棒，会撞球啊
真帅气
我没玩过
是吗？要不要去玩一下
现在吗？
想去，想去
我很笨的，要好好的教我哦
OK！
我没玩过，先给我讲解一下吧
要打散开吧
你打一下，我会在这里看着
这个一号可以打进去吗？
用这个就可以吧
有9个呢
好难的样子
打进这边的洞里就可以吗？
可以打进几个？不是吧
那么多吗？加油
好棒啊
出来了，两个
好厉害，真的出来了两个
真帅气
好厉害啊，我也想玩一下刚刚的
可以吗？
是的
是怎么排列的？
这样吗？
谢谢
怎么摆放
1是哪里
对了，刚刚在这里的
2和3呢
这里吗？
这个呢？9在哪里
中间吗？
是这样吧？
这里，对着吗？
是的
这样，做到了
我可以打了吗？
真的吗
可以了
好的，我来了哦
头发好碍事啊
我绑起来哦
OK
准备，来了
开始了哦，好紧张
进去了
进去了一个
真的进去了，好厉害
不厉害吗？
好厉害啊
这个我要带回去
打哪个好呢
撞球好难啊
要怎么做
这个吧
但是好有意思
这里可以吗？
好开心啊
再好好教我一下
我来了哦
真棒，好有趣
没进去
再一次？再一次？
我再做看看
进去了，谢谢
好棒，进去了
多亏你了，谢谢
真开心
能进去吗？
好像快到时间了，怎么办
这样可以吗？来了哦
进去了，好棒啊
--怎么办啊
出来了
--喝杯吧
这样吗？我很厉害了吧？
最后一班电车快到时间了没事吗？
糟糕，要赶不上了，赶快
谢谢
今天好开心啊
看不出我们是第一次见面
是啊，很开心
可以的话，下次再一起玩吧
可以给我个联系方式吗？
好的
谢谢
等一下，我拿手机
好开心啊
抱歉，我手机可能忘记在刚刚那个店里了
怎么办？我能去拿回来吗？
可以跟着我吗？
真的吗？谢谢
我们走吧
抱歉，真抱歉
谢谢，真是帮了大忙
不好意思，这边有见到一个
水蓝色的手机吗？
是那边的桌子吗？
是的
在这里
就是这个
不好意思，谢谢
真好啊
最后一班车也走了
怎么办啊
--怎么办啊？
怎么办
等一下，这个给你坐车吧
小黄？
不用了
没事，今天玩得这么开心
这样说的话，我还想和你在一起
什么？
好紧张啊
进去吧
不进来吗？
进来
坐下来吧
没赶上最后一班车
但是很感谢你
你好温柔
遇到你这样的人真好
脸好热
是喝酒的原因吧
我很大胆了
我想要做爱了
不喜欢我这么大胆的女孩子吗
真的吗？
那好好做爱吧
真舒服
抱紧我哦
真暖和
你说了不讨厌大胆的女孩子吧？
脱下来了
可以摸吗？
可能是外面太冷了吧
乳头很硬了
我舔了哦
好害羞
刚刚开始很硬的就碰到我了
这就这么硬了啊
想我直接摸吗？
怎么办啊
阴茎好硬啊
一直在发抖
脱下来吧
好硬啊
蜜汁流出来了
想我赶快摸阴茎啊
真暖和
流出来了
好多啊
我想舔了
我舔了哦
在我嘴里变大了
真舒服
高潮了
那样不行
好害羞
不要那样做
来摸啊
好害羞
那里真舒服，好爽
去了，去了
不行，高潮了
去了
高潮了，不行，不行
不行，去了
那样不行
再来这边
很舒服
去了，去了
高潮了，不行，去了
想舔阴茎
让我摸一下
真狡猾
好舒服
阴茎插到我的小穴里面
我想要了
阴茎插进来
请把阴茎插到我的小穴里面
快一点插进来
不行，那样不行
插进来，赶快的
我想要阴茎
高潮了
阴茎
下面要射了
很硬的阴茎，再插满
好舒服，那里
那里
高潮了，去了
不行，插到深处了
不行，高潮了
不行，去了
去了，去了
不行，高潮了
插到深处
插到深处了
好舒服
真爽啊
那里，那里
全插满了
要高潮了
去了，不行，不行
去了，去了
高潮了，去了
那样不行，不行
这次我插进去哦
插进去了哦
进去了
阴茎全部进来了
插到深处了
好舒服
去了
真舒服，好舒服
好舒服
那里好舒服
去了，去了
那里真舒服
不行，去了
插满了啊
我要高潮了
这次可以射出来哦
想射到哪里
那里好棒啊
不行，插满
全插满啊
再来
不行，高潮了
去了，去了
那里插满了，去了
好舒服
不行，去了
不行，高潮了
你的好热
射了这么多精液，谢谢
真舒服
怎么样？舒服吗？
我也是，很舒服
早点遇到你就好了
可以再做爱吗？
谢谢你，好开心