（偶尔遇到前女友）
（不管女友在旁边 开始勾引我）
https://qqpets.xyz
新衣服到了吗
还没耶
知道了
欢迎光临
（衣服店员 浅见芹奈）
这好可爱
客人 可以试穿喔
好大件喔
欢迎光临
谢谢你陪我来
今天有特卖
是喔
很时尚喔
这好可爱
很少见喔
抱歉
这有我的尺寸吗
那会是特卖品
只有这些了
是喔
抱歉了
我很想要这件
太华丽了
是吗
是啊
怎么了
没事
我想要这件耶
还有其他特卖品吗
这后面
是喔
我去看看吧
我去看看喔
女朋友吗
哪时候开始交往
没关系吧 说啊
哪时候
两年前吧
那个人
分手的时候说的喜欢上的人吗
没错吧
年纪比你大吗
是啊
喜欢年纪大的啊
喜欢这种的啊
没关系吧
好可爱
看这件
可爱吧
客人这件很好看喔
没错吧
有男生款的吗
男生吗
没有耶
是喔
我想和小佑一起穿
这件吗
很可爱吧
这件也不错
怎样呢
叫你小佑啊
小佑
干嘛
真的喜欢她吗
是啊
哪边好啊
没关系吧
什么 性格吗
是啊
这好看吧
可爱吧
很时尚
好看喔
这有红色的吗
只有白色的
是喔
很想要戴看看
感情很好喔
是啊
感情真好 好羡慕
感情很好啊
交往多久了啊
两年
很久了耶
是啊
很恩爱喔
感情很好吧
是谁告白的啊
是小佑
我很开心喔
喜欢她哪边呢
哪边啊
很害羞喔
是啊
很害羞
你喜欢他哪边啊
温柔吧
好像很温柔喔
没错吧
一起出门的时候
然后就告白了
好像当时有交往的女友
但是喜欢上我了
就交往了
有女友啊
好像是
但是之后就和她分手了
和我交往了
那位前女友现在怎样了啊
反正都分手了
怎样呢 分手了吗
说过了吧
那位女友可能发现了吧
没事的吧
没事吗
分手了吧
那件好可爱
我去看看
分手了啊
是喔
我们有好好分手吗
要好好跟我说啊
干嘛
分手了吗
是吗
女友在后面喔
不要摸啊
不要摸
不要这样说啊
我们又不是情侣
我们好像没分手吧
干嘛啊
她又不在
干嘛
抽动的话 会被发现喔
所以
干嘛摸啊
为什么啊
住手啊
以前都会很开心啊
喜欢乳头吧
女友会这样摸吗
什么
这边
住手啊
那就
跟我接吻
说什么啊
那我就不停
不好吧
那我就不停喔
住手
可以吧
没看这边喔
干嘛啊
住手
没看这边 不会被发现
不好吧
不好啦
没事的
住手吧
我想要钱包
这个好可爱
小佑
这有一对的哦
真的
很可爱
绿色和黄色
太华丽
没关系啊
好可爱
也可以装很多卡喔
女生的话 很多点数卡吧
是啊
可以装很多
所以很方便啊
这样就可以装很多
是啊
好可爱
你平常是什么工作啊
只是打打工
是喔
这个也是
绿色也很棒
有两种色系
喜欢一对的吗
但是太华丽了
粉红的 还有绿色
太好了
好可爱
没事的
不可以啊
这个也不错 小佑有想买的吗
我还在看
今天有特价品
就一起买吧
你先挑吧
先决定吧
你怎么了
没事
喉咙
真伤脑筋
是啊
女生都会想很多
找找看有一对的
是啊 当做纪念
有吗
对了
有好东西喔
过来这边
什么啊
这件比较中性
可以一起穿
终于有了
怎样呢
尺寸比较小
你是L吧
为什么知道
抱歉 是L吧
和我的前男友体型很像
是喔
应该是L吧
真是专家啊
是L吧
试穿看看吧
是啊
走吧
去穿啊
这边还有其他颜色
超棒
我都拿去看看
拜托了
我先在这边挑
走吧
要去试穿了
这边请
过来
她哪边好啊
比起她
我比较爽吧
乳头都硬了
最近没做吧
越来越硬了
这状况下 兴奋了啊
没错吧
所以都硬了
好久没舔了
这肉棒
我的舌头
想起了吗
我的嘴巴很爽吧
好热喔
干嘛啊
我的胸部
很兴奋吧
这样接吻
喜欢玩弄吧
好好摸我
女友就在旁边
都勃起了
还喜欢我吧
要吗
不要
要吧
不要啊
那我来吧
可以吧
舌头伸出来
要做爱吧
很想要吧
什么
我想要做
插入了
插入小穴了
女友在干嘛啊
看看吧
不可以啊
这边看的见吧
不可以
看看吧
爽吧
多爽一点喔
超爽
摸乳头的话 肉棒又变大了
看见了吧
超爽啊
这样爽吧
我超爽
超爽
从后面来
再来啊
激烈一点啊
要射了
不可以
要先让我高潮
还不可以射喔
超棒
喜欢我吧
喜欢吧
我喜欢优奈
应该是喜欢吧
喜欢吧
喜欢
让我爽啊
很爽吧
爽吧
很爽
多爽一点喔
超爽
多插一点
让我爽吧
超爽啊
再来
爽吧
要射了
还不可以
我还要
再来
超爽啊
要射了啊
给我吧
谁比较爽呢
你比较爽
没错吧
我们和好吧
但是
为什么
这样不好
什么不好
但是
怎么了
这男人
小佑干嘛啊
怎么了
他一进来就裸体了
不是
你干嘛啊
不是啊
穿裤子啊
芹奈
去办公室吧
去办公室
走吧
仔细说明
刚刚说的赛艇
（美容师 爱华见玲）
那个很难耶
是啊
去哪边玩了
川崎
是喔
品川那边吧
是啊
有啊
你也很清楚喔
是啊
和前男友常去
是喔
分手了啊
是啊
现在呢
现在没有
没有啊
正在找吗
没事的
不找了
工作很忙啊
和他交往多久
交往三年
为什么分手
突然联络不上
什么啊
不知道
为什么啊
太过分了
我才不会这样做
真的吗
不要聊他了
是喔
放假都在干嘛
在家看影片
受您照顾了 这边是cyu cyu
山崎吗
受您照顾了
今天五点喔 知道了
还有带一个人吗
可以
五点等您
失礼了
见玲
今天五点会有客人来
那就拜托你了
知道了
拜托了
长很快喔
是啊
很漂亮喔
很适合他喔
是啊
欢迎光临
收到了
店长 山崎到了
你好 好久不见
帮我剪一下发尾
然后保养一下
可以喔
可能会花点时间
是啊
还有其他客人
我男朋友也一起来了
你好
初次见面
男朋友吗
打招呼
你好
受您照顾了
初次见面
请多指教
他也要剪一下
是喔
可以吗
会比较有光泽
那就帮他好好剪一下吧
修整一下
清爽一点吧
这边
修短一点
是啊
拜托了
男友很年轻喔
差了15岁
真的吗
小声点
差这么多啊
秘密
带你过去喔
这边请
谢谢
你这边 男友这边
好久没剪了
剪短一点
见玲
拜托了
这样比较好
多剪一点
初次见面 我是
见玲
这位是山崎的男友
今天拜托了喔
拜托了
好像明天要见双亲
所以来修剪一下
好害羞喔
双亲吗
好像要结婚了
好害羞喔
没关系啊
是啊
要去打声招呼
是喔
所以要剪一下
拜托了喔
拜托了
对啊
我不太清楚
反正就是剪帅一点
可以吗
知道了
我爸爸很可怕吧
是啊
所以要好好做喔
拜托了
要剪吧
很在意这边吧
是啊
好久不见了
还记得吗
要结婚了啊
是啊
什么时候
今天吧
应该
今年吗
抱歉了喔
这边
要剪吧
是啊
我分手之后 很难过喔
很寂寞
工作也不专心
也回乡下去了
大家都很担心我
很难过喔
自己过得幸福就好吗
抱歉
我过意不去
真的这样觉得吗
是啊
住手
为什么和那位阿姨交往
又没关系
喜欢这样的阿姨啊
是啊
我太年轻了吧
所以被甩了
我说对不起了
是这样吧
干嘛
在干嘛啊
也会和阿姨这样亲吗
没关系吧
住手啊
那这样呢
干嘛啊
好好工作吧
住手
想看胸部吧
说什么啊
放这边喔
会被发现啊
要遮起来吗
里面怎样了
干嘛啊
肉棒都硬了
住手啊
没关系啊
不好啦
等等
这肉棒
好怀念喔
都兴奋了
等等
不可以啊
上面也看到了喔
超兴奋喔
因为你这样摸啊
阿姨就在旁边喔
不要说阿姨
干嘛啊
剪肉棒
真的吗
开玩笑的
不好啦
肉棒看见了喔
在干嘛啊
都硬了喔
没被发现吧
被发现就糟了
是女朋友吧
是啊
抱歉
剪好了
谢谢
去洗头吧
被发现怎么办
住手啊
这肉棒一直是硬的喔
你一直摸啊
住手啊
干嘛
不好吧
有尿的味道喔
不可以
等等
去洗头了
这边请
小心一点喔
水温还好吧
是啊 很滑顺
很有香味喔
可以吗
这是进口的喔
没事吧
不是这问题
很有效果喔
和一般的品质差异很大
试试看吧
本店进了很多 所以比较便宜
进口的
是啊
没关系吧
不可以啊
很香喔
有放松效果
都快睡着了
可以睡喔
放松吧
也会花点时间
先等等喔
见玲
是
这边先放置15分钟喔
帮我看着喔
知道了
我去看看网页
拜托了
不可以啊
山崎小姐
和男友交往多久了
到下个月
差不多两年吧
交往两年啊
您几岁了
很害羞 我45了
都快46了
男朋友呢
我是30岁
和见玲年纪比较相近
是啊
年纪差很多耶
但是他一见钟情啊
这样喔
很可爱吧
他主动搭讪
之后交换电话 就一直追求
就交往了啊
是啊
半年后就交往了
很努力喔
喜欢她吗
喜欢吗
山崎小姐
这真的是喜欢吗
怎样呢
会称赞我的料理
应该是吧
这么喜欢喔
我前男友也是说喜欢我
当然会说吧
很羡慕耶
但是我被甩了
什么原因
我也不知道
真的有这种人喔
有啊
这种人 分手也不错啦
被甩了
突然没联络 就不见人了
没联络吗
是啊
一点都没有吗
没联络
可能有女人了吧
太过分了
见玲
如果见到那个男人该怎么办
可能会打他喔
我懂
打他啊
当然吧
是啊
是喔
好年轻喔
见玲
是
现在没男友吗
自从分手之后就没有了
是喔
还忘不了吧
都忘了
真的吗
我讨厌那种人
忘不了吧
喜欢喔
要做爱吗
等等
不好吧
山崎小姐
决定要结婚了
是为什么
他很诚恳
也很温柔啊
诚恳吗
很温柔吧
是优点
是啊
男友
为什么想结婚呢
不要乱说喔
该怎么说 很契合吧
契合吗
对吧
是啊
一起很轻松
轻松啊
这样就很好了
这样喔
怎么了
有点
有点痒
小心点
这样吗
我没事
没事
山崎小姐
有发生什么奇怪的事情吗
结婚很辛苦耶
他和我差了15岁
我害怕他外遇啊
有外遇过吗
当然没有啊
没错吧
我很相信你喔
相信你 所以才能结婚啊
是啊
最大的不安
是见他的双亲吧
因为年纪问题啊
我和他妈妈只差了10岁
没想到会娶年纪大的女人吧
所以 很在意
你妈妈还好吧
爸爸
也还好吧
让我看看状况喔
再放一段时间比较好
先这样吧
不可以啊
再来
山崎小姐
有问过他的恋爱史吗
我很害怕 我不敢问
是喔
不想知道吗
是想知道
但是不问比较好
但是问看看比较好吧
是啊
之后再问看看吧
有点害怕
很在意吧
我也想问问
我也想问
是喔
想知道什么
约会都去哪边
约会吗
去中华街
我也和前男友常去
是喔
是啊
拍很多照片了
真棒
没拍照片吗
好像有吧
想看看吧
我很少拍照
因为手机换了
所以都没了
没有啊
看了也没用啊
没去温泉吗
好像有喔
哪边的啊
都忘了
都忘了啊
有去温泉啊
那边很有名
是啊 不讨厌
是喔
你不去温泉吗
一起外出
都看看影片
做饭
很少出门去玩
那个
工作很忙啊 在家比较好
比较放松
也不是不出门
怕遇到前女友吗
不可能啊
都要结婚了 不出门啊
当然啊
也会出门
会去看烟火吗
都没去
这个
下次一起去吧
我和前男友经常去喔
真好 好羡慕
去泡温泉
也很少逛街吧
是啊
不可以这样吧
多出门走走
因为年纪差
所以很少出门吧
不会吧
下次带我去喔
当然
对了
是怎样求婚的
怎样呢
好像是说
请每天煮料理给我吃
没错吧
只是煮饭吗
不是这意思
真的喜欢吗
喜欢啊
你怎么了
好像感冒了
小心点
谢谢
没事吧
我没事
你几岁了
我
27岁
27啊
也该考虑结婚了
听见了吗
听见了
没事吧
我没事
一直喘气着
累了吗
我没事
这工作很辛苦吧
没事吧
我想到了
好像没有去旅游耶
是啊
这样很放松吧
工作辛苦了
没事吧
累了吧
射吧
爽吗
好像可以了
你还是喜欢前男友吧
对吧
帮你打给他吧
好
没事的
电话响了喔
真的耶
没注意到
不接吗
我再回拨
如果是妈妈怎么办
接啊
我不想被讨厌
是你吗
这怎么一回事
怎么一回事啊
我们
交往过
小拓
久等了
（不动产业务 水谷葵）
找到好物件了
真的吗
是这个
这边有和式房间
比之前的好喔
价格是四千万
比之前便宜喔
是啊
这个比较好喔
好开心喔
还有附停车场
很方便
是啊
可以的话
可以和老公一起去看看
可以吧
他很忙 所以叫我先看看
是喔
知道了
但是
离我老公的公司很近
可能可以一起去看
是啊
今天可以去吗
是
可以
去看看吧
我特地帮你留意的
是喔
我也很期待你老公
不帅啦
是喔
一起去看比较好吧
是啊
有超市吧
很近喔
是喔
还有名校在附近
我去准备喔
先等等
带客户去看屋
请进
打扰了
玄关很大喔
是啊
很方便吧
超棒
下面也可以放
很棒吧
是啊
是啊 不错吧
这边请
谢谢
你好
请自己看看喔
谢谢
好棒喔
对了 其他物件呢
正在准备
等审查了
是喔
好像很受欢迎
太好了
厨房很大喔
是啊
厨房很大
这是橱柜啊
是啊
超棒
问看看工作结束了没
知道了
离车站也很近
可以走看看喔
等一下和老公讨论看看
可能到了
去看看
工作结束了啊
是啊
这边很棒喔
是喔
客厅也很大
进来吧
让我看看
受您照顾了 我是
我是水谷
你好
这厨房我很喜欢喔
这房子很棒喔
谢谢
太太很漂亮喔
多久了
交往
两个月
这么短啊
发生很多事情
是喔
多看看吧
还有卧室
一起看吧
可以吧
请吧
我还要发一下邮件
先去吧
等一下一起看看喔
是啊
可以看见夕阳喔
请看看吧
好开心
超棒
工作很忙啊
是啊
好久不见
几年了啊
8年
但是
成人式的时候
当时我都上大学了
没回老家
是喔
那就
8年了吧
到东京了啊
好像
到了东京了
是喔
不是说不想到东京吗
当时
如果阻止我的话
可能就不一样了
是啊
当时
如果继续交往
会怎样啊
会怎样呢
可能会结婚吧
可能吧
夜景怎样
超漂亮 都吓到了
太好了
我
如果说喜欢你呢
那个
干嘛啊
太狡猾
只有你得到幸福
但是
住手啊
可以接吻吗
不可以吧
开玩笑的
住手啊
都吓到了
为什么
不喜欢吗
不是
如果被太太看见
会怎样
糟糕了
我很悲伤喔
都变大了
都硬了喔
那是
怎样了
那个
和以前一样 优柔寡断
可以喔
不用想喔
这边请
房子不错喔
请吧
夜景超棒 去看看啊
很大喔
这房间很大喔
是啊
超棒
可以叫爸妈来住耶
是啊
超棒
住手吧
为什么
因为啊
不会停喔
因为
过了今天 就不会见面了吧
都硬了喔
好久不见了
很棒的回忆
是喔
没事的
交往的时候
有好的回忆
可以吧
等等
超棒啊
这样喔
不错吧
这样啊
不可以吧
没车子啊
一开始应该是这样
插入吧
不好吧
来啊
我想要啊
但是
是喔
让老公看看再说
给我吧
接吻吧
这边可以洗衣服
还有阳台吧
是啊
那边的话
接吻啊
我的小穴很爽吧
超爽啊
想起来了吗
不行了
去了啊
老公这边很棒喔
这业务员的老家和我的老家的一样
是喔
很棒吧
我们老家也一样
是喔
是啊
超棒
还有这种事啊
吓到了
对了
这边还有浴室喔
这样喔
很漂亮
要看吗
想看
请吧
小栗
拜托你了
好
拜托了
我带你去
很少见吧
可以看吗
请吧
超棒
很大喔
是啊
要用看看吗
拜托了
是这样的
过来
结婚之后
想在这边做爱
好爽喔
从后面吧
超棒 好淫荡的声音
去了啊
想射了啊
不可以
多插一点
忍着喔
忍着
骗我也好
说喜欢我吧
拜托
说啊
不然我
喜欢
超喜欢啊
超喜欢
不是一开始很讨厌吗
受不了吧
可以射了吧
可以
多插一点啊
射到嘴巴吧
射了喔
射了啊
射了
我想吃精液
谢谢你
超棒喔 谢谢
有问题随时说
拍很多照片了
这超棒
是喔
里面也很棒
好像评价很好
都拍照了
太好了
老公你看过了吗
因为我们老家一样
一直聊
真的喔
好像
我们和这边很有缘吧
如果买下这边的话
两位可以来结婚典礼吗
那个
结婚典礼吗
请一定要来喔
那就真的可以吗
请一定要来
那就不客气了
老家住的城市也一样
我都吓到了
超厉害啊
是啊
结婚典礼哪时候呢
9月22吧
是啊
9月22号
对了 是你生日吧
是啊
我的生日
那天也是我生日
直的啊
真是巧啊
超厉害
都是巧合
请一定要来
没这种机会
是啊
超厉害
有这种事啊
吓到了啊
我一定要买下这边
真有缘
是啊
好开心喔