(强制让来泡温泉的巨乳)
(女子混浴 上了闷骚女子)
-请这边来 -好的
(女大学生 2人)
-真的好厉害 你看 好大啊
-真是厉害
-好可爱啊 我也想买
-可爱吧
买一个啊 买一个可以吧
-好可爱 -想买吧
-我也想 -为什么啊
-请这边 -好的
-真的好漂亮 -好大啊
-辛苦了 非常感谢
-谢谢
谢谢哦 需要喝茶吧
-没有问题 -没问题是吧
我们的露天泡澡池一直开放的
你们随时都可以去享受
好的 明白了
那么 有没有什么需要问的
或者不懂的呢？
-现在没有问题了
-没问题是吧
-那么 你们慢慢 我先走了
-好的
-不好意思了 -好的
-还有按摩的 -真的
-要不要试试 -肯定要试试
-刚刚好啊 -是啊
意外的好 一直没有想到
-感觉不错吧
-很棒 这个可爱吧
好可爱
-感觉太棒了
-这旅馆太棒了
真是可爱
-好可爱 好可爱
-可爱 可爱
-有乒乓球就好了
-乒乓球？
应该有吧 温泉的话
真的 这是温泉啊
是的哦 去泡温泉吧
-去泡温泉吧
-好像不是穿这个吧
-不穿这个啊
-只是披着毛巾
-是的哦 -走了啊
是的哦
-对了 拍照啊 先来一张
-是的 纪念
好的 茄子
-好像不是很好
-等一下 APP好像卡住了
这个吗？这个是不是
好的
怎么样啊 看看吧
看看 非常不错啊
-不错啊 -浴衣也拍一下
-是的哦 就是这样
-这里是换衣服的 -是的哦
在哪里
这里
多久了呢
-好久没有出来了 -是的啊
-这里一直没有地方放
-忘了地方怎么办啊
我知道 用这个也可以
谢谢啊
-真是温柔
-没有的 没有的
太过担心了
有点紧
露天温泉啊
-超级期待 -好期待
真是期待
-一直泡可以吧
-我可以泡温泉
可以是吧
-都是第一时间
-是的 超级期待啊
这就是温泉的意义
是不是晒黑了 你那边
-让我看看 -出来了
是吗？之前穿泳衣的原因
-去了海边啊
-是的 去了海边哦
上次已经是好久没有
去过海边了
-两三次了吧 -超级开心
-内裤也脱了？
-脱了
-都是同性的吧 -是的哦
-回去的时候刚刚好
-是的哦
-这样就不用换了
-刚刚好是不是
-走吧 -好了啊
-太短了 没问题吧 这个
-走吧
-尺寸？ -一样的？
-我看看啊
-哪里啊 一样的
-没办法啊
-没有腰带 只能这样卷起来
-刚刚好啊
-可能是身高问题
-身高吧
-这个应该怎么样做的
-右手边的
-这样？这样 这里是吧
-是的 这里
好了是吧
-对了 发圈 -对了
发圈的话
-会是怎么样的呢
-露天温泉啊
也可以
OK了没有 走吧
走吧
-对了毛巾啊 -是的 毛巾
毛巾 刚才那条小桥那里是吧
是的 感觉就是那里
-去那边拍照吧
-对了 拍照
-那么 手机 -谢谢啊
带上手机
-应该可以了吧 -OK
OK
YES 我们走吧
-刚才这里 -这里 这里
-感觉很棒啊 -很棒
-拍一下照片 -很好
很棒啊
-感觉很棒 -很棒
-看看视频 -用这个拍摄吧
-删除了 这个 -绝对啊
-好像上传不了
-没办法啊
浴衣也很不错
这是什么
OK OK了
-真是期待 -绝对好舒服
哪里呢
-这里 这里吗？
-上面有指引 -这里吗？
-是不是这个 -这个啊
太棒了 太棒了
-太棒了 -太棒了 糟糕了
-糟糕了 太棒了
-没有人 -久违的感觉
篮子？这个 这个吗？这个
谢谢
-好多石头 -石头
-真是厉害 -感觉太棒了
-好热啊 -好热的样子
-不过刚刚好 没问题吧
-是的 这个刚刚好
-真的吗？
-皮肤不用涂抹吧
这个是什么 可以用这个吧
-有没有冲澡的地方
-没有冲澡的吗？
在哪里啊
-好烫啊 -好烫
-这个好烫啊
-里面应该不一样的
-真的吗？ -真的啊
这样啊
-这个糟糕 -好烫
那么 左手边的
习惯了吧
我要进来了
好烫啊
小心一点啊
-好大啊 -好烫啊
-好烫吧 -好烫
好烫
好烫吧 这个
-但是感觉好棒 -感觉好棒
-感觉好舒服
-马上就习惯了
是的哦 好舒服
-坐哪里呢 这里
-没有内裤啊
没有内裤啊
这个吗？这里还有啊
这里可以坐的吧
-好暖啊 -是的哦
-太棒了 感觉好棒
-好棒啊
-太棒了 -太棒了
-好想来啊 -冬天啊
-再来 -来吧
来这里的话
-意外的便宜 -确实
-超级舒服
-还想要继续来啊
-非常不错
-如果四个人来 绝对好开心
-确实 好想喝一下
-喝也可以吧
-晚饭吃什么呢
-吃什么啊 没有留意啊
-我想吃小火锅
-确实 好期待啊
-泡温泉 -还有丸子
-丸子很好吃哦
-这边的小火锅很有名的
-是吗 是吗
-绝对要尝尝
-真是期待
没有办法啊 加油兼职吧
好讨厌兼职啊
-没办法啊 -我不想去
-好热了 -好热了
确实
-好凉快的感觉
-今天感觉有点热啊
-好热啊 -好热
太棒了 这个滑溜溜的
对皮肤好
-好热了 这里 -是吗？
超级热
-哪里 -应该从这里出来吧
-可以游泳吧
-现在没有其他人
-我游一下 -好舒服的状态
这个地方好像更热
是吗？不一样的
-这里 -那边
-好舒服 -我也来
-刚刚好 -太棒了
好舒服
真的好白啊
-不是吧 -你看
-真的好白 -不是吧
很少去海边吗？
-是的哦 我基本没有去
-真的?
-下次我还会去哦
-真的吗？
-那个时候一起啊
-那个时候我也要去
有人？
怎么回事？
但是
这个是混浴的吗？
这个不行 不行
怎么办 这个 不行 不行
没有毛巾怎么办
这个怎么办啊
怎么办 怎么办 没办法
去拿到毛巾
怎么办
这样没办法出去
为什么挡住入口
糟糕了
是啊
太近了 太近了
等一下
这个
太近了
不要啊 不要啊
你干什么啊
不行 不行啊
-干什么啊 -不行啊
放开我 不要啊
不要啊 等一下啊
不要啊 放开我
放开我啊
等一下 不要 不行啊
不行啊
不行啊 不要啊
不要啊
-不要啊 -放开我
不行啊
不行 不行啊
等一下 不行 不行啊
不要啊 等一下啊
放开我啊
等一下 干什么 不行啊
等一下啊
不要啊
不要啊 不行啊
不行 不行啊
不行啊
等一下 这个
等一下 不行啊
不行啊
不行 不行啊
干什么啊
不行啊
不行 不行啊
不行啊 不行
好辛苦
等一下啊
不行啊
不行啊 不行啊
等一下 等一下啊
等一下啊
不行啊 不要啊
不要 不行啊
不行啊
不行啊 等一下啊
等一下 等一下啊
不行啊
不要啊
不要啊 高潮了
自己来
不要啊 不要啊
高潮了 不行啊 高潮了
-不行 不行啊
-等下 不行 不行啊高潮了
不行啊 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行啊
不行啊 高潮了
-要射了 -不行啊
不要 不要 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
-高潮了 -要射了
-麻烦这边 -好的 谢谢
(白领 1人)
小心脚下
麻烦您坐吧
-谢谢 辛苦感谢您今天惠顾
-客气了 谢谢
-你经常一人来泡温泉吗？
-是的 我喜欢一人去泡温泉
很少见哦 这么漂亮的
女孩子一个人来
是吧 我很少来这里
去过很多地方吧
-我经常到这边来
-怎么样呢
这边温泉和景色都很棒
-皮肤真的很滑嫩啊
-谢谢
-好的 请喝茶吧
-谢谢哦
-去过很多地方是吧
-是的哦
-还带着这个啊 -是的哦
-看着这个 然后去玩
-这样啊
去了这么多地方
是不是每个星期都出去啊
也不是每个星期 只是偶尔
这样啊
非常不错啊 泡温泉是不是
我也偶尔去海边
-真的好喜欢旅行啊 -是的
这样啊
我们这边吃的很棒
温泉也很棒哦
-真是期待啊
-希望您好好享受
-我已经在网上调查了
-这样啊
-那么 您好好玩哦 -好的
今天真的非常感谢
-我先走了 -好的
不好意思了
好旧啊
但是浴衣很可爱
好可爱哦
真是可爱
-午安 -午安
-那么 我先走了 -您慢慢
这个 不好意思
这个是混浴的吗？
是的
小姐姐 麻烦不要把毛巾
放到泡澡池这里 要注意卫生
不好意思
小姐姐 你从哪里来的
-这个 枥原 -那很远啊
是的哦
今天过夜吗？
-是的 到千代那边
-这样啊
那么很糟糕啊 是不是
是的哦
这边的温泉很舒服的
下次一定要过夜哦
是
不要这样 真的
不要啊
不要 不要啊
放开我
不要啊
不要 不要啊
不要 不行啊
我说了不要啊
不要啊
不要 不要啊 不要啊
不要啊 不要
不要啊
不要 不要啊
不要 不要啊 不要
不要啊
不要这样啊
不要
不要 不要啊
不要啊
不要 不要啊 不要
不要 不要啊
不要 不行啊 不要啊
不要啊
不要 不要啊
不要
高潮了
不行啊
高潮了 高潮
继续啊
高潮了
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行啊 等一下
不行 不行 不行啊
高潮了
不行啊
不行啊 这个
等一下 高潮了
等一下 等一下啊
不行 不行啊 不行啊
已经不行了
等一下 高潮了 高潮了
这里
不行啊 那边不行啊
高潮了 不行啊
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 不行啊
不行啊 不行啊 不行
不要啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
等一下 不行啊
不行啊
不行 不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
等一下 不行 不行啊
等一下啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 这个
不行啊
不行了
不行 不行啊 不行啊
不行啊
高潮了 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
等一下 等一下啊
不行啊
不行啊 高潮了
等一下 不行啊 不行啊
高潮了 高潮了
不要 不要啊
不行啊
不行啊 这个
不行 不行啊
不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
不要 不要啊 等一下
不行啊
高潮了 高潮了
不行 不行啊
不行啊
不行啊 不行啊
射了
-真是期待啊 -超级开心
(人妻 2人)
真的 这旅馆太棒了
真是期待啊
-久违的温泉啊
-是的哦 我也是
真是期待
好热
接下来啊
我们忘了老公
来泡温泉 真是太棒了
皮肤也会变得滑溜溜的
没有想到 这个地方
竟然有这么棒的温泉
真是期待
料理也很期待
是的哦
-和自己做的肯定不同
-肯定不同
真是厉害
每天 每天 真是辛苦
是哦
不用做饭 真是太好了
想要快点泡温泉啊
-对了 这个应该没有男人吧
-也许没有吧
现在有人吗？
没人
-真的 -刚刚好啊 时间
太棒了
-我们进去泡吧 -谢谢哦
-好烫啊 -真的
真的好热
好舒服哦 温泉
-滑溜溜的感觉
-是的哦 温泉
好舒服
-好烫啊 -好烫啊
-好累哦 -好舒服
好舒服啊
滑溜溜的
已经变得滑溜溜的吧
真的
好热啊
好舒服啊
-这里都有晒痕了 -是哦
-我也很容易有晒痕
-夏天没办法 我也是这类型
肩膀也是 已经这样了
-想要快点变白哦 -是吧
好热啊
滑溜溜的哦
-老公肯定会很吃惊
-真的哦
大家都喜欢家族旅行
-下次一起来
-超级期待啊
-下次我们约好了一起来
-非常不错啊
-好想试试哦
-下次我们一起吧
对了
-浮起来了 -危险 危险
身体放松了吧
这个温泉真是太棒了
-超级舒服吧
-好久没有试过这么舒服了
-一直很忙
-是啊 没有办法啊
没有关系吧
这个
-怎么办 -怎么办
这个怎么办
-不好意思 -是
这个温泉是混浴的吗？
是啊
这样啊
知道了
-混浴的 -没办法啊
没办法啊 怎么办
怎么办 这个 没有衣服
只有我们两个
怎么办
不要这样
高潮了
舒服吧
两人舔
不行啊
忍不住了
好舒服
后面
-看看这里 好舒服吧
-不行 不行啊
不行啊
-舒服吧 -舒服
-好舒服 -不行啊
高潮了 高潮了
-好舒服 继续啊 -继续
太棒了 好舒服
不行啊 好舒服
舒服吧
好舒服
不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
舒服吧
对了
不行啊
不行 不行啊
高潮了 好舒服
不行啊
高潮了 高潮了
不行 不行啊
舒服吧
不行啊
后面
这里
这里 来
不行啊
好舒服
不行啊 这个 不行啊
高潮了 高潮了 好舒服
不行啊
不行啊 这个 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
-好舒服吧 -舒服
好舒服
高潮了
不行啊
不行啊 好舒服 高潮了
不行 不行啊 高潮了
不行啊
不行 不行啊 继续啊
继续 继续啊
那边 不行啊 高潮了
不行啊
-好舒服 不行啊
-这里是吧
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服 好舒服
不行了
好舒服
不行啊
高潮了
舒服吧
好舒服
-继续 -这里是吧
看看这里
不行 不行啊
好舒服
不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 不行啊