我看看。。。
糟糕 竟然破了
小伊 你在这啊    抱歉 怎么啦
跟我去下便利商店吧 好啊
走吧
等等 没事吧
扭到了？
没问题 真的？
真的？
都不记得了
对啊
我去那边挑 好
别只看点心啦 快挑便当
抱歉
不小心看入迷了 我结账哦
谢谢
这就好了？
对 很好吃唷 收你300玩
给我咖啡
好的
就这样
谢谢
你买咖啡啊
因为很好喝啊
可是要拿回来耶
没办法啊 也是
罐装的不好喝
就是啊
好了吗？ 好了
走吧
不用了
对了 我忘了
我要去邮局寄东西 好 那我先回去
拜拜 小心点
住手
别动
没差吧 住手
住手 爽吧
住手 好嘛
住手
爽吧
很爽吧
住手
不可以
爽吧 住手
住手
别乱动
不可以
住手
很好哟
爽吧
住手
去了
很爽吧
住手
要去了？爽吧
去了
不可以
很猛唷
住手
不可以
好爽
给我舔
也帮我爽
好好舔
好爽
爽吧
不可以
你都湿了 还装
来
湿了唷
不可以 爽吧
来
不可以
好爽
不可以 去了
爽吧
好爽
不可以
去了
好爽
爽吧
不可以 好爽
不可以 去了
好爽
爽吧
好爽 不可以
好爽
不可以
去了
爽吧
不可以
不可以 去了
爽吧
不可以
好爽
爽吧
再来
好爽
不可以
爽吧
再来
好爽
不可以
再来啊
来啊
好爽
不可以
去了
好爽
爽吧
太大声了
好爽
爽吧
不可以
去了
好爽
不可以
去了
好爽
不可以
不可以 好爽
去了
真的？
是唷
下个月吧
差不多了
真的？
太好了
好啊 等等见
拜拜
该走了
糟糕
手机忘了
真是的
啥？
不可以
住手
啥？
不可以
放开我
你谁啊？
不可以
好吃吧
想要吧
来啊
住手
不可以
拜托不可以
不可以 都湿了
不可以
去了
不可以 要去了
喂？
我好了
那我出门了
等等见
等很久了? 不
要去哪?
去喝咖啡吧   好
走吧
就是啊
真的
对啊
就是啊
不过感觉不对
太容易
就是啊
不过姐姐说可以
是唷
真好啊
对啊
请用
喝什么？
我咖啡就好
我要冰茶
好的
最近一直喝咖啡呢
冰茶?好的
对
就是啊
朋友很会做菜
好好唷
然后啊
所以啊
很在意呢
我花了6干
太多了吧
请用
不小心就。。。
真的?
请用
对啊
不小心
这样啊
不过上个月还好
是唷
没办法啊
真的
就是啊
真讨厌
不行吧
抱歉
没事吧
抱歉!
好湿唷
抱歉 没关系啦
没事吧
没事吧 没关系
是冰的吧
没问题
不过啊
内裤湿了
我回去换衣服
抱歉唷
怎么啦
饮料打翻了
我换新的给你
我来救好
抱歉 不用找了
可以吗?
没关系
住手
乖一点
啥?不可以
住手
你是怎样啦
啥？
住手
好湿呀
来呀
好湿
好爽
住手
爽吧