请将嘴巴张大一点
(活跃于职场的美女们...)
(齿科卫生士：莲实克蕾儿)
(服饰店员工：羽生亚梨沙)
(美发师：阿部乃美久)
(突然间，美女变成了痴女...)
会痛的话举起左手
好的　那开始了
欢迎光临
长度这样可以吗
可以
先替您围上围巾
头部请往上抬
喜欢的话都可以试穿
有需要随时都可叫我喔
这是您的集点卡
谢谢
谢谢您　欢迎再次光临
紧张的事情
我超喜欢的
(被突然变成痴女的
职场美女硬上的我3)
(服饰店员工：羽生亚梨沙)
欢迎光临
参考看看喔
这件不错
感觉很可爱
欢迎光临
喜欢的话都可以试穿
有需要随时都可叫我喔
谢谢
这边也有女性服饰
都可以看看喔
好的  谢谢
失礼了
挑哪件好呢
欢迎光临
欢迎
你来啦
我刚好来到附近
好开心喔　谢谢
你看这个
我们的衣服很可爱吧
感觉还不错
对吧
都特地来了买东西吧
真的吗
这个也蛮适合的耶
是喔　会吗
格子的很适合你
你看
是喔
好可爱
说到格子
这件也很推荐阿
这不会太花俏了吗
一定很适合啦
是喔
你戴看看
你看很适合吧
这位客人很适合您喔
是吗
这不同颜色的也有
这黑色的
-帽子不用啦
-黑色比较好看啦
是吗
不...
我想帽子暂时不用
是喔
那你刚刚说的这个呢
这个也很适合你
最近有点变冷了
想买秋天的衣服
但是现在夏服正在特价
秋天的衣服的话
下周一看看吧
还蛮想要长袖的
下周一会讨论进货
那么我下周再看看吧
那也可以阿
就这样
好
那我下周再来
好　谢谢你来喔
那待会见啦
掰掰
谢谢光临
喂喂　那个
那个帅哥是你朋友吗
他是我的男朋友
你交男朋友了？
没听说阿
什么时候呢
三个月前吧
在哪认识的呢
某次朋友的聚会上
聚会吗
谁先说要交往呢？
对方说要交往的
但是好像很花心
是吗
之前撞见他跟别的女生一起
还有晚上的时候
传简讯给他　有时候都不回
跟女生在一起的事情
你问过他了吗
问是问了　他说是妹妹
谁知道是真是假呢
应该没问题吧
刚刚看　感觉人还不错
而且
你这么可爱　他不会外遇的
是吗
还是有点担心
不好意思
来了
这个有其他尺寸吗
现在只剩下这个尺寸而已
这样啊　我知道了
很抱歉
那么这个还有吗
这个因为现在特价
没有其他款式了
谢谢你
-这个的话还有喔
-真的吗
-给我看其他尺寸好吗
-好的
(数日后)
欢迎光临
你来啦
有介绍的吗
这个阿
现在正流行喔
不错耶
要看其他的吗
我再多看一些
这个还不错喔
欢迎光临
这个也很受欢迎
-我觉得不错
-那件比较好呢
这件应该比较好搭配
不好意思
来了　抱歉你自己先看看吧
好
来了
这件有其他颜色吗
这件的话
其他款式还没有进货
-这样啊
-对阿
还有哪些颜色呢
有白色跟...
你是她的男朋友吧
是的
抱歉突然叫住你
之前你来店里玩的时候
从他那边听来的
这样啊
请你参考看看喔
好的
这款现在很有人气吧
对阿
我很推荐喔
是喔
还不错
星期四对吗
我可以先帮您留货
您后天再来取货也可以
今年这种设计还蛮受欢迎的
很推荐喔
这个我之后买
我知道了
我想挑个礼物
你可以帮我挑吗
当然可以
我先问这个...
这个商品也很推荐喔
这款裤子是最近刚进的喔
-是喔
-欢迎光临
欢迎光临
喜欢的话都可以试穿喔
好的
这种钮扣的设计...
你从刚刚怎么了
总觉得你很心浮气躁
才没有
果然很在意我的胸部吗
不...没有啊
你从刚刚
就一直偷看我的胸部
才没有阿　你在乱说什么
我是知道的喔
明明就有女朋友了
还花心阿
你乱说什么
不是这样
她很担心喔
担心你会不会外遇
没有
没有那回事
你有外遇吧
就说没有了
你看你又在看我胸部了
没有看啦
真的吗　你正在看吧
就说我没有看
明明就很在意
没有
你都是这样偷看其他女生吗
我都说没有看了
乱说什么阿
你越不承认
她就越担心喔
不要这样
你刚看了吧
没有看
这条裤子很推荐喔
是喔
这位客人
你在干嘛
比你现在穿的裤子
素材更好摸喔
等一下　不要这样
你干嘛勃起呢
才没有
但是站起来了
等...等等　不要这样
如果你没偷看
才不会勃起吧
就说我没有偷看了
你真坏耶
快放开我
在这种地方干甚么
不可以啦
不要
请你住手
嘴里说不要
身体挺诚实的
我没有
欢迎光临
-欢迎光临
-放开我
这种有分两种材质
像这种比较柔软
不要
你不想要停止吧
快放开我
你在干嘛
变那么大小心被发现喔
-不会的
-会被她发现
在弄下去不行
好厉害
等等
舒服吧
吓到了吧
其实我很喜欢
这种刺激的事情
快放开我啦
谢谢你
来了
有看到喜欢的吗
他是之前提到的男朋友
你好
他好像喜欢这件裤子
不错耶　那件绿色的很适合
对阿
不错啊　试穿了吗
还没有
不好意思
抱歉　来了
好危险喔
去试衣间吧
你在说什么
要干什么
去试衣间吧
不要　为什么阿
因为你变得这么大了
不可以
为什么
我不要
当然不可以啊
这件阿　这件有做特价吗
你要试穿这件裤子吧
没有阿
那请往这边走
我没有要试穿
好啦好啦
才不好　等等
等一下阿
你好烦阿
快点
不要拉我
你安静一点
-你干什么
-安静一点喔
等等阿
干嘛
等等　你干嘛
其实你根本不讨厌吧
不能做这种事
当然不可以阿
-为什么
-我有女朋友啦
因为有女朋友
才会更兴奋阿
才不会
因为你身体好热
我没有
你想做才变硬吧
我才没有
我最喜欢做这种事了
不要这样
最喜欢抢别人的男友
等等
怎么了
不要这样
这么讨厌的话就大叫阿
叫你女朋友救你啊
你不讨厌吧
明明就这么硬了
很舒服吧
不可以
明明有女朋友了
不要
等一下
你靠在这里
不可以
你有感觉吧
比刚刚更大了
我让你舒服舒服吧
-欢迎光临
-等一下
你出去她还在忙呢
来做嘛
我变得好想要
我最喜欢看男人有感觉了
等一下
怕被女友发现很兴奋吧
没有
我光看就好兴奋喔
你等等阿
她会帮你做几次呢
那个...
你们已经做很多次吧
差不多该腻了吧
没那回事
你可以摸喔
你刚刚就一直偷看吧
用摸得比较大　比较软吧
你就尽情地揉吧
如何呢　比她的还大吧
再多摸一点
跑出来了
变得好大喔
没关系吧
等等阿
来嘛
好好享受阿
好硬喔
比起她　我可以让你更舒服喔
想做更多吧
舒服吗
好棒
你知道接下来我想干嘛吗
我不知道
我要舔了
好棒一直跳动
等等
那样不可以
不行啦
-为什么
-会被发现的
但你已经勃起了
很想要吧
但是
明明就很想要
我吃下去会发出声音吧
要试看看吗
看能不能吃进去
不可以
不可以啦
你在干嘛
你很想要我这么做吧
藏起来了
这种事她办不到吧
那个...
好棒
好爽
舒服吗
好棒
这超舒服的
好厉害我也好舒服
好舒服
好爽
你女友明明就在旁边
这么想就很兴奋吧
变得好硬喔
不...
想继续吧
我去外面看看
你先穿好裤子等我
店长
这件裤子客人要改长度
因为急著要　我先帮他弄喔
好的　拜托你了
好的　谢谢
不好意思
来了
有乖乖等我吗
心脏扑通扑通跳
我也好兴奋
我变得好兴奋喔
下面变得好湿喔
摸我
摸这里
变得很湿吧
多摸一点
我忍耐不住了
快插进来
快一点插进来
忍耐不住了
进来了
好棒
好舒服
摸我的胸部
太舒服了
继续做不要停
好棒
好厉害　好爽
好厉害
再来再来
太爽了
不行　要高潮了
要去了　去了
好舒服喔
再来　再给我更多
再继续插
好棒喔
好舒服
看我这里
再抬高一点
看得到吗
看得到
好厉害进去了
插进我的小穴了
好棒　里面好热喔
比平常还更湿呢
这么湿还是第一次
朋友的男朋友超棒的
我好兴奋喔
好棒
真的太舒服了
快不行了
好爽　快高潮了
快看我高潮的脸
要去了　去了
快进来
好舒服
插得好深
好厉害
插得好爽
再用力点
不行了
又要高潮了　去了
好舒服喔
好棒
好舒服
你看　插进去的地方
看得很清楚吧
插得好深喔
好棒
好舒服
我也好舒服
好厉害喔
好棒
再用力一点
好舒服
又要去了　要去了
去了去了
好舒服
我还想做
好棒
好舒服
再弄就要射了
还不可以射喔
你再忍耐一下
好爽
好舒服　太爽了
好棒　好厉害
要去了　要去了
好舒服
你的电话在响喔
别理他
-难道是你女朋友打的吗
-不可以
-快接阿
-不可以啦
-你接阿
-不能接啦
-为什么
-还问为什么'
等等
你看　是她
-快接阿
-不行
-为什么不接
-小声点　不可以
-接一下啊
-就说不行
-先安静不要出声
-为什么不接
会被发现的
-我要接啰
-不可以
-不可以啦不要
-为什么
还问　当然不行啊
走了
终于走了
太好了
吓到了吗
但是很刺激吧
看到你不见　来找你了
但差不多该出去了
其他人可能会来
这样就惨了
快点吧
来这里
好舒服
好舒服　好棒
好舒服喔
好爽喔
不行了
好棒
不行了　要去了
去了
你差不多要射了吧
想射在哪都可以喔
可以射在胸部上吗
好啊
好舒服
-射在胸部上喔
-好
好棒好舒服
要高潮了　要去了
要射了喔
你舒服吗
比你女朋友还棒吗
太好了
电话又来了
是她
她在担心你吧
怎么办
真头痛
会被发现吗
欸...你们...
你们在干嘛
没有做...什么...
不是...
等等　为什么？
不是的　不是这样
不是的
-什么不是
-我们没怎样
什么没怎样？
-我在试穿...
-你们在干什么
在试穿阿
我在问你们那什么样子
我准备好了
(齿科卫生士：莲实克蕾儿)
把嘴打开
嘴张大一点喔
那我要削了
会痛的话举起左手喔
好的　那开始了
应该没事吧
等一下喔
很好
再等一下
要弄了喔
好了辛苦了
等等我拿杯子给你
你把杯子放机器上
水装好后就漱个口
好了吗　那我把围巾拿掉
那么治疗就结束了
请到柜台结帐
好　谢谢
辛苦了
不好意思
可以让我看今天的预约表吗
今天的吗　请等一下
有了　给你
谢谢你
请往这边走
情况感觉怎么样
感觉好很多了
那请你坐这边
-好的
-这样可以吧
医生待会就来　请稍等
好的
你好
感觉怎么样
感觉不太会痛了
太好了
今天最后调整一下咬合
把疗程结束掉
今天算最后冲刺
做完就整个结束了
那么　莲实小姐
麻烦你准备一下麻醉
你等一下
麻烦了
我把椅子降下来喔
先替您围上围巾
头部请往上抬
今天是最后的治疗了
对阿　疗程蛮长的
对阿
那个你感觉如何呢
牙齿还会痛吗
已经好很多了
感觉不错
太好了
最后的治疗要加油喔
好的　麻烦你们了
为了防止治疗时嘴唇干涩
我帮你涂上护唇膏
太干燥了我帮你多擦一点
好...的
果然这种季节很容易干燥
欸...
对阿
怎么了吗
让你久等了
-麻醉准备好了
-谢谢
刚刚说过　疗程今天就结束了
还有其他在意的地方吗
不太会痛了感觉不错
那就照原定计画治疗吧
要开始麻醉了
好的
那把嘴张开
会有点刺痛喔
好了　可以了
那要开始了
好的
来喔
谢谢
如果会痛的话
就举起左手喔
好的
嘴再张大一点
那开始了
没事吧
来　吹一下
谢谢
嘴巴再张大一点
加油喔
加油加油
很好
再忍一下　快好了
不要动不要动
不要动喔　嘴打开
再忍耐一下喔
不要动　很危险
不可以动喔　很危险
加油
你不要乱动
再忍一下
很好　很好
-不要动不要动
-不可以乱动喔
很好
好了
辛苦了
西山先生　这样疗程就结束了
要好好保重喔
谢谢你　我知道了
莲实小姐　你清洗一下嘴巴
-跟他说明术后注意事项
-我知道了
西山先生　辛苦啦
谢谢你
辛苦了
接下来是这个病人
那个
为什么要做那种事
刚刚那个
突然被摸吓到了吧
对阿
刚刚不是被麻醉了吗
检查麻醉范围到哪呢
这是检查
你吓到了
代表这边没有麻醉到
是阿
不太好吧
不好吗
那我小声地说吧
治疗今天就结束了
是的
我之前就很在意你
很在意你的事
觉得很可爱
不
但是
隔壁有人不太好
是吗
才不会呢
那个
等一下
但是你不也是
完全不阻止我
举起左手的话
医师就会停手了
那个
因为是右手才没发现吧
不是　等等
好厉害　好啦
请不要这样
等等阿
好啦
没关系
请住手
你看出来了
不可以
这种地方不行
声音太大别人会听到喔
好棒
谁叫你
治疗牙齿的时候
变得这么硬
这个
你明明很期待吧
没有　才没有
是吗
变得好硬喔
等一下啦
没关系　治疗中没人会来
好啦　听话
不会来的
但是
你看
变得这样了好可怜
不是啦
还是说没有手套比较好吗
这个我不知道
你放心
等等
难道
你是要照顺序来的人吗
不是
刚刚擦过护唇膏了
已经干掉了
那我再一次滋润你吧
你还真不死心
等一下　你等一下
等等阿
不好啦
你太吵了
什么
等等
我最爱这种刺激的事了
不是
在这种地方做不该做的事
不觉得很兴奋吗
我不太懂
舌头伸出来
快点
你好吵
等等
这边比较兴奋吧
等等　被发现了就...
对阿
被发现就糟了
你看
来吧
好好摸
这样不好啦
不好吧
露出胸部好害羞
再用力一点
如果被发现被炒鱿鱼怎么办
那就不要...
等等
好吃吗
可以含住我的胸部吗
好好地舔喔
但是
做吧
会有人吧
你不乖乖的做
会被发现喔
用舌头舔
这样不太好吧
不会啦
接下来才是真的舒服
难道
只有我一个人舒服
你也想要舒服一下吗
不是　才没有
抱歉　我真的是...
没有注意到
等等
西山先生
你的乳头
-等一下　不可以
-你喜欢乳头吧
我会出声的
好棒
原来你喜欢被舔乳头
这样不行
好棒的反应
不可以不可以
不可以啦
你的声音最大声
还是说你也跟我一样
也喜欢刺激呢
不...不是
会被听到的
这样吗
喂
西山先生
嘴里说讨厌　这是什么阿
不是你想的那样
嘴里说不要　身体挺诚实的
不要这样　很丢脸
有人看这边
等等
已经努力完成治疗
就当成是奖励吧
等一下
不要那样
难道你的手很寂寞吗
尽量揉喔
这个有点太超过吧
你的手要继续摸
淫荡的汁液流出来了
这个是...
嘴里喊不要的男人
会流出来的东西吗
这个是生理反应
这样阿
还是不太好
这样不好
我戴手套做
我让他变得更滑喔
这样不行
变得很滑吧
等等
我帮你从根部开始吸喔
但这样的话
乳头会很寂寞的
不行不行
-等等
-不行吗
不行吗
-不行
-这样呢
怎么变得硬梆梆了呢
怎么会
你在干嘛啦
我好兴奋
你在干嘛
你放心
现在我变得好火热
不...那样有点糟糕
喂
这样不好
你干嘛
这样不好啦
喂
怎么啦
我要回家了
不会痛喔
您再稍微过来一下
就是这样
很痛苦吗　这样可以吗
感觉如何呢
我觉得有点糟糕
有点什么？我没听到
我听不到
你没事吧
很痛苦吗
有一点...
等等
其实你很期待...
边治疗边做这种事吧
舌头伸出来
快高潮了
喂你
你等一下
你这样不好啦
才不会啦
你要干嘛
你都这样了
还做到这种程度了
还没办法结束吧
不是阿
你的手走开
这样真的不可以
喂
你等一下
不能停
你这样不可以
喂　不可以
进去了
等等等等
会被发现吗
不可以　不行
那个不行　不行
你乖乖高潮吧
我会慢慢弄
西山先生你真的是...
演技真好呢
这里不能做
为什么不行呢
我捏这边
那边很敏感
你等等
不可以阿
你可以摸我的乳头吗
我们互相摸乳头
乳头不行啦
-你慢慢摸更敏感
-你说什么
好棒
你的腰不要逃走
你等一下
不行了　你等一下
你干嘛啦
我真的快不行了
有没有听到
怎么可以擅自拔出来
可是
刚刚治疗的时候
你也是都乱来
是没错
我只是想要更舒服
我可以变得舒服吗
-可以吗
-可以可以
我想要更舒服
我忍耐不住了
不要阿
那边不行
要去了
都怪你乱摸我乳头
乳头就是要让人摸阿
裤子脱掉比较好做
-这样可以吗
-可以
重新插好喔
等等　这样不行
这样不行啦
好乖好乖喔
-你这样动我会忍不住
-好乖好乖喔
-要乖喔
-好
不可以
不行不行
要高潮了　要去了
去了
刚刚差点射出来吧
已经到极限了
我的小穴跟你的肉棒
还蛮合得来喔
没有吧
再做下去很糟糕
你等等
大家都走了
走了吗
现在都没人喔
-真的吗
-真的
那边的治疗已经结束了
真是太好了
再大声一点没关系喔
没事没事
让我们
尽情的做吧
不喜欢用手摸吗
乳头不行吗
会忍不住
那个不行
这边不可以吗
这样吗
那边
脚有点碍事
这个很舒服　很爽
堵住你的嘴喔
好爽
好爽喔
太爽了
我再忍耐一下
你很吵喔
你实在太吵了
换你来上我
尽量抽插我
来这里
-真的可以吗
-来吧没关系
可以的
来吧
等等
真的没人吧
没问题吧
好棒
你明明做得很开心
你都这样诱惑我了
太舒服了没办法
真的太爽了
你看很兴奋吧
这种刺激感真受不了
再更用力插我
太舒服了
你的肉棒好厉害
不行快高潮了
舒服吗
不行　快去了
去了
再多做一点
再来做
好棒
好舒服
我在工作的地方
跟客人尽情地做爱
真是太兴奋了
这好舒服
你也很兴奋吧
一直猛插我的小穴
那边不可以
你是怎么了吗
我才没有摸呢
不能碰那里
我会忍不住
对　就这样用力插
快点用力插　快插我
你不要这样
快不行了
好棒
你让我太快高潮了
谁叫你摸我的乳头
不好吗
真是没挡头
你再去躺那边
不可以啦
没关系
如果交给你做
你都会不会持续
那个
我来做就好了
不戴比较好吗
那个有点...
-不要比较好吗
-我觉得有点...
哪个比较好呢
其实添你麻烦了吗
并没有...只是...
这样不好
添你麻烦了吗
这样不行　不行
抓我的脚踝
乳头不可以
不要　不可以啦
会有点久喔
你的时机真好
那边　那边不行
等等　乳头不要弄
你的肉棒好硬喔
不可以　不要阿
等等　你不要一直弄乳头
还好吧
不行...
等一下啦
你真的很吵
对不起
你不要弄啦
忍耐不住了
我想要更舒服
我们一起变舒服吧
你可以射精了喔
等等
要高潮了　要去了
要去了　要去了
我也要射了
-我去了
-射了
不要
反正都做全套　没差这个
这边坐喔
你等一下
-不可以
-你不要动　安静
你不要弄了
-就这样处理
-我把椅子降下来
莲实小姐
是
你那边清理完了吗
还要花点时间
是吗
脏污很难清洗　还需要一天
-是吗　那麻烦你了
-好的
那我们开始啰
-那我失礼了
-你放这里
我帮你多预约一天了
我还想要业绩
你还要再来喔
好...
(美发师：阿部乃美久)
长度这样可以吗
可以
好的
后面是这样
-好　谢谢你
-没问题吧
要不要上点发胶呢
不用了
-那就这样子
-好的
辛苦了
谢谢你
那麻烦来柜台
辛苦了
这是您的集点卡
谢谢
谢谢你　欢迎下次光临
欢迎光临
你好
小樱小姐
我今天没有预约
我想做剪发跟护发
-那美发师谁都可以吗
-可以
这样可以
真的吗　太好了
今天要一起见父母
这样啊
临时来不好意思
怎么会呢　反而要感谢你来
他是我男朋友
这样啊
那是要一起去吗
-对阿
-是的
那他有没有要弄头发呢
我不用了　我等她就好
好的　我知道了
您稍等一下
清水小姐
来了
这位需要剪发跟护发
麻烦你了
我知道了
那这位客人　我帮您放包包
-麻烦你了
-请来这里
请您在那边的沙发等待
好的
那个　如果可以的话
小樱小姐的介绍下
您可以享有半价剪发优惠
如果您觉得OK的话
男生剪发时间还蛮快的
这样吗　我想一下
那么就麻烦你
帮我稍微剪一下就好
-这样吗
-可以吗
没问题
-请你看一下
-谢谢
这种造型可以吗
抱歉
-那就麻烦剪这样
-好的
我知道了　我帮您带位
请往这边
请坐这里
好的
你也要剪吗
好像有优惠的样子
是喔
初次的客人请先填写表格
我去准备一下
好的
写好了吗
好了
那我拿走了
你现在在想...
为什么没穿胸罩
刚刚明明有穿的阿
没有　你说什么
你刚刚一直看我的胸部吧
没有看
明明就有女朋友了
还看别的女生的胸部
我没有看
那我开始准备了
先失礼了
先帮你围上
我啊
为什么做这种事
知道吗
我不知道
我呢
最爱这种刺激的事情了
刺激不是比较有趣吗
但是这个有点...
我喜欢你这种表情
你说甚么
接下来
要开始剪了
好的
失礼了
跟小樱交往多久了
大概一年
一年喔
小樱很常来这里
是喔
你们同居吗
还没有同居
今天之后要跟父母见面吗
要一起去吃饭
还真是期待呢
是阿
你要剪什么样的发型呢
就稍微打薄而已
把他剪帅一点喔
好喔
你们感情真好啊
是阿
等等
怎么啦
你在干甚么
你不安静点会被听到喔
这样不好啦
哪里不好
请住手
这里也是
很有反应喔
不要
这里变得好坚挺喔
等一下
乳头都变得这么硬的话
下面会变得怎么样呢
下面没有怎么样
真的都没有感觉吗
请住手
不要
等等　不可以
为什么
不要
这里
为什么变成这样呢
那个
这样不太好
哪里不好呢
好厉害喔
你很兴奋吗
没有阿
为什么前面湿湿的
在这种地方
还出现这种表情
等等
你女友在隔壁喔　知道吗
不要做了
好棒喔
喂
明明这么有感觉
不要做了
为什么呢
这里湿了呢
怎么会这样呢
对不起
真不乖
真是个根没用的肉棒
在这里变得这么硬
肉棒这么有感觉啊
你是变态吗
不是
是吧
你真是没志气
不要
好棒喔
你变得更帅了呢
你变帅了吗
你想看吗
想看
没有剪多少　不用看
-你想看吧
-对阿
有变帅吗
还好而已
好像没什么变吧
我只是整理一下而已
要不要再剪清爽点呢
不用啦　没有要剪
喂你
如果要再剪的话
就不能跟我玩了喔
你在说什么阿
等等啦
喂
这样不好啦
听到吗
喂
等等　不要
那边已经打扫完了
有没有需要帮忙的
我不用　你去问一下阿部乃小姐
好的
阿部乃小姐
是
有需要帮忙的吗
这边没关系
可以帮我整理商品吗
好的　失礼了
这样可以吗
-没问题吗
-可以
你干嘛
等等　不要
你冷静阿
大概是这种感觉
想继续做吗
想做
你知道接下来要干嘛吗
你想做啊
明明有女朋友了
想做
就这么想做吗
清水小姐
是
小樱小姐还需要多久呢
再一下就要护发了
好的
那么
我们去洗发
我带您到洗头区
等等
那请往这边请
好
你要洗头啦
对
好快喔
我还要花点时间　你等一下喔
好
请坐这里
女朋友就在附近
还做这种事
我超爱的
你也想做吧
我是变态　你也差不多阿
我可不是喜欢你喔
你不要误会了
你这边一直勃起耶
你不可以出声喔
好棒喔　好硬
女友明明在隔壁
表情还这么爽　可以吗
你的肉棒好硬喔
你很兴奋吧
我帮你做
好棒
变得更硬了
不可以太大声喔
痛苦的表情真棒
想要更爽吗
顶到好舒服
舒服吗
我也很舒服喔
接著换你动了
你这样动　我很快就射了
不可以　我说可以才能射
不可以偷跑喔
好棒
你女友的声音好清楚
想著可能会被发现
不觉得很兴奋吗
很兴奋
我们正在做
不能做的事情　好兴奋
在职场做这种事情
感觉太舒服了
完全停不下来
对　用力顶到深处
好棒
在这种地方
被猥亵的肉棒抽插
太爽了
不行了
要去了　去了
会被看到喔
有变得好一点了
是喔
你看　你女朋友在那里喔
再来　再深一点
在这种地方被侵犯
让敏感的肉棒勃起
我真的很变态
在你女朋友附近
抽插著别的女人
真的很下流
再用力一点
再来　更猥亵一点
那边　好棒
没错　就是那里
用你猥亵肉棒　尽情上我吧
就是这样　用力抽插
好棒喔
不行　太舒服了
去了
好舒服
腰不要停
好棒
好舒服
就像你平常上你女友一样
尽情摇动你的腰
太舒服了
不行了
那边好舒服
那边用力插深一点
要去了
在你女朋友旁边
用你勃起的肉棒
好爽
插进别人的小穴
你都用这么大的肉棒
插女朋友的小穴吗
要比你跟女朋友做时
摇动腰的次数更多
再更用力插我
好棒
我好爱你的肉棒
工作时做这种事情
好兴奋
要去了
再继续做吧
好舒服喔
你习惯了吗
没问题
不要停继续做
好爽喔
在你女朋友附近
要变得更舒服喔
真的很变态呢
不行　要去了
在等五分钟就可以护发
这次有加按摩服务
您可以稍微放松一下
那我开始了
不行了
请放松肩膀
进来吧
你女友快做完了
在她结束前快点做
快点
你那什么表情
你很舍不得吗
你好可爱
我里面就这么舒服吗
尽量动你的腰吧
不快点的话就要结束了
不要休息喔
再来
你以后也抱其他女人
让她们让你勃起吧
你差不多要射了吗
在你女友旁边
把精子射出来吧
不行　好舒服
那边用力插
很棒　那边很棒
肉棒好大　好厉害
好舒服　好厉害
那边继续摩擦
对　那边好爽
又要高潮了
再让我更舒服
不行了
你可以在女朋友旁边
中出别的女人喔
我要射了
好喔好喔好喔
在你女朋友旁边射吧
快把你的精子射进来
舒服吗
就算你还想再来
还是要带女友一起来喔
懂吗
好
下次再一起来
享受刺激的体验吧
好
好啦　快走吧