（在黑丝袜面前  发情的我 ２）
（市桥惠里菜）
全部吗？
-你在读书啊.   -是的啊
真的很多
是啊
对不起啊
没关系
我也想快点结束
不过蛮累的
特别是社团活动之后
你觉得如何
还是蛮好玩的
这是推荐的书
很不错的
没事
裙子怎么了
别看啦
有问题吗？我会注意的
谢谢了啊
不是吧
不要
不要 不要
发生什么事情
你看看这个
不要  我射了啊
不要 不要
真的不要啊
我想要了
不是吧
你想要插进去吧
是的
来吧
我来了
真的吗
是的
肉棒给你
你要的肉棒
来吧
不要啊
还没有结束的
-没问题.   -那就拜托了
回去吧
我还想做
满足你
高潮 高潮
不要
我高潮了
高潮 高潮
不要 高潮
我射了
再来吧
对不起哦
走吧
(向井蓝)
起床了
来了
完全搞不懂啊
是啊
你很厉害啊
今天怎么玩
今天吗
你呢
我就是问你的爸爸
回家会很晚吧
没事的
-那就走吧.   -好吧
你说真的吗？喜欢
-我回来了.   -打扰了
干嘛
不是吧，你干嘛
太着急了，你妈妈还在吗
没事的 没关系
让我看看吧
不要 不要
真的不要啊
不要 不要啊
等一下啦
-没事的，放心吧.   －不要
-我忍不住了嘛.   －今天不要
什么时候可以啊
再等等
太早了
真的没事的
你总是这么说啊
不要啊
真的 稍等哦 有人来了
不要
－我回来了.   －好的
－你好啊.   －打扰了
-你在干嘛？   －才回家
－这样子啊.   －打扰了
－真的吗？   －你们继续吧
-还需要茶吗？   －够了
真好吃啊
真的很好吃
那就好好吃吧
叔叔最近很晚回家吗
是的 差不多吧
这样子啊
是的
不知道会不会回来
我回来了
欢迎啊
好累
欢迎回家啊
打扰 打扰了
很累吧
很久没见了
是的
真的很久没见了
久等了
谢谢啊
感觉很好吃的
回来的时候要联系吗
是的啊
这样啊
以前也是这么搞的
每天都要啊
真的好体贴啊
真是好爸爸
好羡慕啊
真的吗
他也很温柔的啊，学习也教我
你知道就好
不过怎么说
要看小黄书
这个地方我也很喜欢
蛮有趣
什么都会说吗
也不是啊
你话太多了
你是这么想的
什么话你都听吗
是的 差不多吧
这样子不错啊
因为有爱吗
差不多吧   好开心
因为喜欢
喜欢
不过真的很好吃啊，谢谢款待
太好吃了啊，真好
我是真的羡慕你啊
经常来玩吧
真的吗？真的吗
叔叔你也不反对吗
当然啊 可以啊 随便来吧
你就是我们的女儿
女儿啊
太开心了啊
有这么可爱的女儿
这样子啊.   -非常欢迎
对了 我还有事情
那就差不多了吧
是吗
为什么 为什么
明明这么温柔
我也会注意的
是的
阿姨 我吃饱了 谢谢啊.   我要回去了
是吗？还早哦
-我送你.   －没事的 不要
没事的
－那明天见.   －阿姨明天见哦
明天见
-小心点哦.   －真的要小心
我有东西忘掉了
我之前买的  今天买的
-这样子啊.   -我过去一下
我也去吧
不用了我自己来
为什么不回我
我很忙的
讨厌死你了
你明明回了阿姨
不回我
不是  你别误会
那你是怎么想的
我有苦衷的
你说我是女儿
我也不想的
你懂我的
说不清楚了
是吗
那你要怎么对我呢
那个  我
很久没有ｋｉｓｓ
是的
－我很想.   －是吗
－你怎么了啊.   －没做啦
跟我做舒服吧
是的
那你弄我吧
再来吧
屁股很不错哦
好美的屁股啊
来吧
怎么回事啊
－还要吗？    -我就喜欢这个
没错 来吧
很好哦
再来吧
对 对
很不错
不要 不要啊
好舒服
-继续来吧.   －干嘛呢
没事的
赶紧来吧
不要
就是这样
高潮啊
怎么了
很不错呢
棒棒的
我好想吃这个
不要
真的
怎么了啊
我知道了
－想要插进去吗？   －是的
准备好了吗
你真是得寸进尺
那就来吧
－你喜欢吧？   －是的
受不了吧
这样子吗？  没做过吧
舒服吗
很舒服吧
叔叔你真淫荡
这么舒服吗
那就好好享受一番吧
太奇怪了吧
舒服吗
我忍不住了
是吧
我就知道
赶紧来吧
舒服吗
你没有必要这样吧
我真的不行了
我明白了
我知道了
我就喜欢丝袜
可以的 进来吧
好舒服啊
我不行了
这个感觉不错哦
没有那回事啊
不要 不要
好舒服
感觉好舒服啊
怎么了啊
好舒服啊
要进来吗
感觉到了吧
好舒服啊
不要 不要
我高潮啊
插进来了
不要
就是那里啊   不要
就是那里
不要 不要啊
好舒服啊
好硬啊
叫出声了
好舒服啊
不要 不要高潮
好硬啊
不要 不要
高潮啊
好温暖啊
真好
再来吧
好好做哦
如果不听话
作为惩罚
要对你夫人
告诉这一切哦
这个啊
如何
－没事的.   －不要啊
好的 谢谢了 再见
（冲田里绪）
竟然中了
不要 不要 不要 不要
这么厉害，我成功了啊
不是吧
你看看吧
没错 没错的 很不错啊
－是你喜欢的对吧？   -是的
就是这个  我一直很想要的
明白了
没错的
这个感觉好舒服
不是吧这个
太棒了啊
怎么办
你不要这么夸张嘛
稍等一下哦
怎么办啊
说话啊
你干嘛
怎么了啊
你这么快出来了
是的
你要充电啊
什么啊
没事的
那个啊
怎么了
我一点都不帅气
你还在玩那个
你管我  啰嗦
混蛋
你都说了那种话
真的很喜欢吧
才没有呢
只是青梅竹马
这样子啊
很帅气吧
是的
不对吧
解法
就是这样子来
另外还有一种解法，你们都知道了吗
熟悉不同的解法
真是无聊啊
老师真无聊
不是吧
感觉奇怪
冲田
我都听到了
对不起
你来解１１题
你来说一下这道题的答案
快点回答我
ＸＸ
正确
对了
汉字的由来
韩国
是中国
坐下吧
你一直偷懒
你告诉我是韩国
大家都知道答案了吗
很好
到底有多少人呢
明白
这个问题很老了
古老日本的人口
３０万
就是这样
好好记住
这些答案
懂了吗
就这样
刚才也说了  汉字的由来中国
你们还有什么不懂吗
移动电话的由来
以及各种手机的诞生
大家慢慢学习吧，授课结束了
-冲田.   －我在.   -你先来
好的 我知道了哦
【无翻译】
今天的内容到这里了
好好学习
没事 没事的
感觉蛮不错的
不是啦    你说什么啊
你的这个好看
我觉得也不错
是的 是的
真的不错
怎么办
我刚才跟店长说了   但是啊
没回我
到底怎么回事啊
我该怎么办
我一直想要的  不会出问题吧
只有加油呗
确实如此
不过有问题  摸我可以帮助你
这样子啊   这样更好
太好了啊
现场是最好的
效果最棒
你能理解的
是啊
确实不错哦
那就一起来吧
这是重要的日子
打个电话吧
是啊
你好 我是冲田
关于票啊  上面的时间
就是星期三的…  我不是要去打工吗
时间上有点…
该怎么处理一下呢
真的吗
谢谢了
谢谢了啊
太好了啊
有人来沟通了
太好了
太棒了
太好了啊  真的啊
我中学的同学想去
没错 就我们俩
太好了
我要去社团活动了.   我也是
干嘛啊
３０号
有空吗
我是说
３０号
有空吗
-没错的.   -有空啊
是吗
有空啊
那天
你跟我一起吧
真的吗
很重要的事情
有个演唱会
要我去啊
不去也可以
有空  走吧
太好了啊
没事的
那太好了
谢谢，一定要来哦
可以一起吧
可以吗
干嘛呢
你要干嘛
不要
不要 不要
不要 不要啦
这样子不太好吧
不要啊
好害羞
好害羞啊
不要
好害羞
不要啊
舒服吧
好害羞
好害羞啊
想看什么啊
不要 好害羞
干嘛啊
不要啊
好害羞的
好害羞啊
不要啊
不要 不要
不要
不要 不要啊
别说了
别在说了
不要 不要啊
不要啊
好害羞
舒服吗
不要 不要
高潮啊
我要高潮了
不要
高潮啊
３０号
找个地方住下吧
【98堂 Yamete 提取自2**8（应该和某X同源）】