（回到妻子老家后）
（和妻子姐妹3P的我）
(回到妻子老家后)
(和妻子姐妺3P的我)
怎么了
没事 有点累
谢谢
来了
我回来了 等了好久
不好意思 好久不见
来得好晚
抱歉 太忙
最近太忙了
行了 快进来
老公
老公 希回来了
爸爸 你好
好久不见 终于来了
来 不好意思
不过真的好远啊 是的
这边 这边
快坐
这个是礼物
太特意了 不好意思
我去倒茶吧
谢谢
身体感觉如何 没问题
名字决定了吗
还在考虑 还没想好
希啊
(妻子的妺妹)
(未雏)
怎么了 才到吗 累了吧
是吧 辛苦了 谢谢
这几天请多指教哦
对了 我给你们买了这个
什么 不好意思 可以看吗
等等 这是什么 好可爱啊
爸爸太快了吧 谢谢 妈妈
爸爸作太快了吧 说什么呢
爸爸真是的
有什么关系
爸爸也是很期待啊
对吧哥 是的
不错 好可爱
里面还有 还有吗
好厉害 看到了
可以吗 好可爱啊
买太早了吧
对了 还没决定名字吗
有在考虑 什么
好几个 是的
我也有方案 是吗
比如MARIN
男孩子就是'破天'吧
太霸气了吧 是啊 太容易被注意到了
这样不是更好吗
要可爱的名字吧
我借用下厕所
那边 不好意思
不过谢谢了
可爱吧
真可爱 久等了
来 给 没事的 没事的
谢谢 给希
快想名字吧
未雏也快点结婚吧
话说 你好吵啊 为什么和男朋友分手了
真是的 最近老念叨这个 分手了吗
别这样啊
我回来了
好难受
喝了好多
(妻子的姐姐)
(杏花)
今天喝了好多
想坐着
等等 你没事吧
真温柔啊 没有 不是的
我最喜欢温柔的人了
超喜欢的
等等 姐姐 你喝醉了
那 作为奖励 可以接吻哦
不用了
干嘛不要 还是不要吧
你是男人吧 男人要主动
等等 接吻而已
不用了
为什么不喜欢
不是不喜欢 姐姐你喝多了
干嘛不喜欢 不是不喜欢
我啊 等等
干嘛啦 你做什么
奇怪
眼镜掉了啊
广介啊
抱歉抱歉
还以为你是刚一起喝酒的人
抱歉 喝多了 没事
等等 你没事吧
没事 没事 给你包
谢谢 没事吧
帮大忙了
姐姐
不得了 我帮你站起来
进去吧 小心点
没事吧
应该不太好
好难受
好像喝醉了
又喝酒了吗 没事吧
我想暍水 我带你去厨房
没事吧
好难受 不得了 快到了 稍等
想要睡
没事吧姐
看来很醉
不行了 还要水吗 谢谢
渴了 没事吧
你还在过这样的生活吗
吵死了 早点结婚啊
都这个年纪了 能不能正经点
知道了 希 过来下
怎么了 过来
那我先走了
那种女人哪好了
那个
说实话 我更好吧
姐 你喝多了
因为 刚接吻的时候 你很开心吧
等等
开心吧
开心吗 不是的
开心吧 都说了
开心吧 别这样 很开心的吧
说开心啊 姐 你喝多了
不说的话我就要大叫了
别别别
来吧
那你喜欢怎么样
我现在已经开心了
喜欢这样吗
大家都在啊
没事 没人来的 让我来
别乱动 别乱动
没事的
不可以的
你很开心吧 不是的
越来越大了
别这样说 没事的
你老婆还怀孕着呢
怎么样 姐姐 不可以这样
没事的 请不要这样
不可以 变大了
不要说这种话 快点 给我看
想被我摸的吧
没事的
等等 好厉害
行了
好厉害
舒服吗 舒服吧
越来越大了
和我接吻
等等
来嘛
兴奋了吗
好硬
最近希没和你做
忍了很久吧 不是的
是吗
我来让你舒服
不用了 没事的
憋久了不好睋
没事的 这里
有什么出来了 这是什么
不要这样
等等 广介你兴奋了吗
这么湿
不要这样 舒服吗
不是的
这里呢 等等
越来越大了
这里
这个是?
等等
弄湿点
看 好硬啊 不用这样
舒服吗 请停下
等等 姐姐
这么硬啊 好厉害
杏花姐 没事吧
没事 想想这个
这是什么
名字 这样啊 我觉得MARIN不错
你也想想啊 为什么是MARIN
哥哥也是 来啊
我来了
真是的
你没事吧 没事
哥哥也是 快想啊
怎么样
话说爸爸妈妈起名字的时候
那个 是怎么样的
是广介和希吧
广希如何
这样可以的吧
怎么样 妈妈
不知道啊
有没有老一点的名字
老一点的?
不想太闪耀吗
是吧
怎么办呢 你没有考虑好吗
这个 还不太确定
不好想吧 真的好难
是吧 爸妈当时怎么想的
不知道 爸爸想的
是吗 爸爸擅自决定了啊
很困扰吧 都不听大家的意见
有没有听上去比较好吃的名
那什么啊 马龙什么的吗
算了 我去准备洗澡水
应该很累了吧 谢谢
听上去好吃的名字吗
什么好呢
片假名的话不错吧
确实 很少有吧
平假名也行 马龙或者MARIN
这个应该不错 确实 好像可以
有什么好一点的呢
真的好难想啊
这个如何呢 很可爱啊
不过古老一点的名字
爸爸应该可以起吧
确实 他很喜欢这样
你看 这个 这个如何
那是什么 不可爱吗
挺好的
这个一听就是美人的名字吧 确实
怎么办呢
帅气点的名字如何  掉了
没事吧 喝醉了
想什么呢 会弄脏地板的
快捡起来
知道了
怎么
真麻烦啊
这个应该不错吧
三个字也行 怎么样
有没有其他的吗
这样的名字吗 确实 很少见
多想想吧 好难啊
现在有什么好的吗
这个 还在想
不过说起来 这个 很厉害吧
确实 好像可以
这个好可爱
一般不会起这样的名字吧
听上去好吃的名字的话
果然 苹果什么的比较好吧
怎么样 是吗
这个 或者MANJU什么的
怎么样 有点奇怪
不知道怎么样
可能可以
应该可以吧
让我来想没问题吗 KOHINA如何
KOHINA? 不错
咖啡吗
这样啊 没想到呢
这个如何 和公主一样
怎么办呢 你有在想吗
姬子如何
不一定合适
怎么办呢 这个很稀少吧
小海呢 挺可爱的
海子呢 不错啊
真的吗 怎么样 不知道 你决定吧
感觉有给自家小孩选的心情
这样的机会很少吧
麻烦你了
毕竟你是我姐姐 那男孩子名字吗
怎么办呢 试试这样叫
好难啊 要听上去好听的
好难想啊
要射了
比如小松 可以吧
怎么办呢 哪个好
真多选择啊
是啊没办法
话说好累 是吧
话说你好久没回来 大家很期待的
这样啊 是吗
好吧 总之
姐姐 还没捡起来吗
姐姐?
捡起来了
好慢
怎么办呢
热水准备好了 谢谢妈
未雏  你先去吧
好 好不容易放好了
我等下再去 没事的妈
你快去吧 快走
走吧 先去洗吧
姐 饶了我吧
等等啊
等等
姐姐 我没满足
但是我。。
不是你射了就结束的
等等
别这样
摸我的
等等
不可以 怎么了
看
等等 你做什么啊
等等 没事的
好舒服
我还会让你舒服的 舔我乳头
这里还想要的吧 等等
来
越来越大了
出声了 不可以的
好舒服
肉棒又硬起来了
舌头伸出来
摸我
好兴奋
好厉害
好舒服
继续吸
好厉害
要去了
老公
怎么了
老公 准备好房间了
拿行李来这边 行李吗 我去拿
我们走吧
这个重吗 没事吧 好了
还没好吗 好了
那我走了 老公
快
你妈的车还在外面等呢
都不用这样频繁检查的
也好吧 路上小心 好
早安
怎么了吗
怎么了
我有要说的事
要说的事?
昨天的 那个
什么情况
你在说什么啊
等等
等等 未雏
你和杏花姐也这样了吧
什么意思
等等 未雏
这样不好吧
不可以
等等 姐醒了吧
不好吧 还在睡觉
所以才不行
摸我
你做什么 等等
等等
这样不好
但是
摸我
揉啊 但是
用力点   但是。。。
揉啊
不太好吧
明明揉了杏花姐的
那个是
揉
来吧   等等
等等
不要这样
不可以
等等
好厉害 不要这样
这样不好
好厉害
好热
舒服吗 那个
姐姐让你舒服还是我
这个的话
比她舒服吗
等等 那个
等等
等等 太激烈了
我激烈点
太激烈了
不行 要射了 不行
等等 要射了吗
怎么办 要射了吗
那个
那
我也想舒服
让我舒服啊
和杏花姐也这样了吧
也来让我舒服啊
那 舔我的胸部吧
快点
抱歉
你姐来了 怎么办
别这么大声
没事的
来 看这里
脱了吧
比起那个时候 更多
比杏花姐的时候 更多
什么意思 舔啊
舔
舔 继续舔
好舒服
还要 我还要
明明你和杏花姐的时候更激烈
是吗 我还要
等等
要去了
别让我一个人啊
不是的 那个
又这个表情吗
让我也一起啊
这什么表情 你们俩
背着我舒服
过来 那个
杏花姐
希人呢
和爸妈一起去医院了
那 家里现在没人呢
是的
也让我舒服
这样可以吗
没事的 来
杏花姐
怎么了
好狡猾
我也想
但是
但你刚孤立我呢
你不是已经有过了吗
不能让你一个人舒服啊
我也要 但是 那个
不行呢 我也要 舌头伸出来
之前不是做过了吗
为么这样 好美味 不行
好色
好狡猾 我也要
继续摸我
也摸我的
不行啊
我也要
杏花姐经够了吧
干嘛这样 我也要舒服
来 继续摸我 继续吗
我也要
这边
好舒服
继续舔吧
继续 但是。。。
你可以了吧
我也要 不行
不是有两只手吗
来吧 来
让我舒服 好厉害
插进来
不行了
好厉害
继续 不得了
好舒服
不行了
要去了
我还要 好舒服
继续 姐 好狡猾
我也要
那个
要舔了
我让你舒服 我才是
肯定我吧
好舒服
干嘛啊
有什么问题吗
舒服吗 好舒服
这里好硬啊
我舔得很舒服吧
这里吗 等等
好舒服
好多汗
等等
让我看看
好硬 是啊
得解开吧
快点
看 这么硬
但是 没事的
看吧 这里
不准看她
给我看
好害羞
好狡猾
好美味啊 想要
说了 我也想要啊
好厉害
未雏不太行吧
喜欢更激烈的吧
我怎么样都能让他更硬
什么意思啊 不要 我来
你激烈点
动得好厉害
喜欢激烈的啊
好大 好厉害
我可以含得很深哦
我也可以
给我好厉害
好厉害
好像很舒服啊
不是吧
杏花姐
我忍不住了
好舒服 我也要
等等
我呢 不行 这么硬 好厉害
让开 快点
等等 快点 才刚插进来啊
不行 等等
快点 等等 快点
快点 好舒服 吵死了
好舒服 很舒服吧
好厉害
很久违了吧 好舒服
我的小穴舒服吗
好舒服
插好深 这么舒服吗
不得了
插进去了吗
等等
快点高潮 什么啊
快点
好厉害 好舒服
好舒服
忍不住了 要去了
快点啊 真是的 要去了 要去了
要去了
好舒服
不行了
不行 继续
好硬
好狡猾
好厉害 再硬一点
好舒服
好硬 等等
要去了 要去了
还这么硬
很硬吧 好厉害
不得了
好厉害
不行了
好厉害 好舒服
太舒服了
好舒服
好厉害 不行了
不行了
要去了
好大的味道
接下来 该我
插进来
插进来 快点
好紧 可以吗
舒服吗 好厉售
好厉害
高潮了吗 好厉害
好舒服
动得好厉害 不行了 不行了
好舒服 好舒服
好舒服
还不能射哦
我还要
好舒服 要去了
好厉害 插得好深
真让人兴奋
好厉害
摩擦我这里
好舒服
继续 又继续吗
谢谢这么硬 好大 好舒服
好舒服
等等 好舒服
好厉害
好厉砉
太舒服了 好舒服
好舒服
好舒服 我还要 还要拜托了
要去了
要丢了 要去了
好厉害
再深一点 再深一点吗
很好 就是这个
好厉害
好舒服 用力插我
好舒服
好舒服 这个好舒服
我也想要
好厉害 好舒服 这里吗
插的好深
要去了 要去了
插好深 好厉害
但是 我忍不住了
射出来 但是我
射出来吧
可以吗 射出来
好舒服 射出来
怎么这样
要射了 要射了
好狡猾
好舒服 为什么射了
我的呢
等等
射了好多 还这么硬
还这么硬
我也想要 也让她舒服啊
那
可以插进去吗
好厉害 好热
热吗 好厉害
好厉害
不行了
很舒服吧 好厉害
好舒服
不行了
要去了 要去了
要去了
要去了 好厉害
好厉害
好舒服 太舒服了
不行了 好舒服
好舒服
要去了 要去了
要去了
要射了 要射了
广介一直这么硬
好厉害还好吧
下次再瞒着希3P吧
可以吧 可以吧
不好吧 她在怀孕中
你肯定忍很久了吧 我回来了
不好了
等等
快点
很远吧
辛苦了 不好意思 辉
这么远
没事麻烦你了
谢谢 打扰了
请坐给你倒茶 坐吧
坐吧 谢谢
爷爷 好久不见
怎么了
好久不见 还好吗
打扰了 你好
睡着了 上年纪了 这样啊
你们很精神啊
谢谢
如何工作 辛苦吗
忙 但是还是来了
这样啊 来了就好
妈 我帮你吧
没事 你坐吧
姐姐
欢迎回来 你来了啊
哥 好久不见好 好久不见
(二妺 水树)
水树你什么时候的 早上到的
这样啊 好快啊 是啊 好久不见
对了 那个拿来 这个吗
什么 这个
就职庆祝 可以吗
谢谢 我们俩的心意
谢谢哥哥 好开心 谢谢
这是什么 好可爱
茶倒好了 坐吧
谢谢 太好了 不好意思
谢谢妈
(三妺花音)
花音
该吃饭了 来吧
姐姐们也回来了
请 谢谢 好饿
真好 谢谢
做了好多啊
谢谢
今天也在学习吗
好久不见
干杯
大家快吃吧 我开动了
好厉害
好久违了 我开动了
我开动了
说起来 你上了哪个学校
之前明明和你说过
她要去国立
上国立吗
她和我们可不一样呢
当然不一样 是啊
有什么办法
话说一个人住感觉么样
挺自由的
还能自己做饭
上学挺忙的吧
不容易吧 是啊 头脑好真辛苦
国立大学的话会很累哦
加油 可能考试也很难
没事的 确实 花音的话没问题
确实 别这么担心啦
毕竟是我妹妺 是啊
不过我也很累
是吧 应该比我累吧
花音可是乖孩子 我不也是吗
是这样吗
什么啊 太过分了吧
没说错老婆 真是的 爸别这样
妈妈做的饭好好吃
对吧 好吃
如何 你们也能做出这水平了
不行 做不了
不想打扫 好麻烦
你以为都是她做的吗
还买了一些的
是这样吗 不能说来啊 没事的
好不容易她们回来 妈也吃
等下吃
说起来 工作怎么样
有好好干吗 当然 是吗
偶尔回家来看看啊 明明这么近
这样不也挺好吗
虽说如此 你希望这样吗
想独立 那挺好的
有男朋友吗
没有 完全没有
说起来
你和花音讲话了吗
什么 怎么了吗
她之前都不怎么讲话吧 最近话更少了
感觉她在逃避我
逃避?
就是这样 为什么
我什么知道为什么 你去问啊
是姐姐
虽然不一定顺利 是吧
知道了 我去问
妈
我房间里怎么都是东西
你在这里过夜吗
当然啊 你都没说要这里睡
我没说吗
那个房间归爸爸了现在
那我今天在哪睡
要在这里睡就早说啊
为什么要拿来放爸爸的东西
有什么关系 就一晚上
和我们一起睡和室吧
和室?我喜欢睡床啊
我想睡床啊
水树 过来 喝这个
喝酒 我知道这个
这个是哪来的酒 客户给的
是吗 爸爸很厉害啊
是吗 我也想喝
谢谢 我开动了
这个 很贵吧 好厉害
姐姐看 知道个酒吗
过来 快点 不然我就喝了啊
快点 快来啊
快来 来吧
好像很好喝 这个很有名吧 对吧 我也不知道
我也是第一次喝
谢谢 太好了 很少见吧
很好喝
果然不一样 这个就是不一样
姐姐也喝 好好喝啊
休息吧 好好喝
困死了
没事吧 头好晕
还想喝 别吧 爸爸还想喝
别这样 想喝
好能喝
说了不能喝太多
还想喝 不行了吧你
我能
不行了
喝多了吧
老是这
行了 睡觉吧 睡觉吧
花音 刚好
帮我带她回房间
快点 来 没事吧 快
扶着她 帮下忙
没事的 预备
这边 慢慢的
慢慢的 没事的 很好
还想喝 没事吧 老是这样
还想喝 谢谢
真是让人操心
还想喝 没事 先睡觉吧
好累
对了 花音
我有想和你说的事
那么 去你房间吧
可以吗 走吧
我可以坐吗
那个 妈妈很担心你
说你最近不怎么和她说话
我以前你这个时候 也有过困扰
那个 如果有烦恼的话 可以和我说哦
姐姐我好像也喝多了
有什么就说吧
我听着呢
很好开囗的吧
没事的 我很擅长倾听
那个 姐姐
其实我
不想上大学 想上专业学校
我希望能够这样
来 再来一杯
真能喝你们也睡吧
喝了太多了吧 不好意思 没事吧
老公去睡吧 那我先去睡了
那 晚安 好好休息
辉 老地方放了 被子
好的 去休息吧
谢谢 一直以来的照顾了
没事吧 是的
晚安 晚安
妈 怎么了
姐姐在我床上睡着了
你姐肯定很累了
没办法 今天你去和室睡吧
妈妈 也要去睡觉了
哥
你在做什么呢
那个 这个可不是姐姐睋
这个是花音
可不能对她出手哦
不是的
哥的这里 好大啊
吓到了
不是 为什么这么大
这么硬 是想干嘛
忍了很久吧 那个
我可以哦
这里舒服吗
好厉害
好硬
不行
来摸
好舒服
不得了 好舒服
要去了
好舒服
不行 不行
要去了
光是这样就这么硬了
舒服吗
好厉害
来 要插进来了
感觉很舒服吧
插进来了
插进来了 好舒服
好舒服
哥也舒服吗
好硬啊
好舒服
千万别大声
不可以
好厉害
等等  等等
等等 好舒服
好舒服
好舒服 哥哥的
等等 等等
还要吗 舒服吗
我忍着 真的吗
好舒服 我还要
不行了
我比姐姐更让你舒服吧
真的吗
非常舒服 是吗
很舒服吧
好厉害
等等
好舒服
要去了
接下来 后入我
好舒服
继续用力插我
好厉害
舒服吗
好舒服 真的吗
我让你更舒服
那个 太用力的话
又要高潮了
好舒服 舒服吗
好舒服
好厉害
舒服吗 要去了
要去了 要去了
等等
不行了
好舒服
等等
要去了
舒服吗 舒服
不行了 要去了
要射了 可以吗 要去了
好舒服
要射了 好 射出来
要射了
好厉害
舒服吗
开心吧是的
还想要
已经醒了吧
我发现了还在自慰
在自慰对吧
在听啊 花音
一直在听吧
你也想做吗
我可是看到了
他技术很好的
肉棒也很大
也想和花音做吧
但是
我看到了 开始的时候
你在摩擦她的屁股
快
我会保密的 教教她
快点
靠近点 他技术真的很好哦
可以吗
舌头伸出来
哥哥的 我可以摸吗
好厉害
非常好
就是这样
那个 在继续之前
我可以戴上眼镜吗
好 好
怎么了
还戴眼镜吗
想好好看看吗
是的
好厉害 好大
那个
我可以舔吗
好
我要舔了
好厉害
舒服吗
乳头也舔吗
乳头吗 乳头
拜托了 可以的
我开始了
去吧 没事的
舔这里的话会很舒服吧
舔这里男人会开心
知道了吗
那么我开始了
等等
摸肉棒
非常好 花音
我来让你舒服
这样如何
高潮了吗
好厉害 真的好厉害
好厉害
舒服吗
那么 躺下来
花音也是 过来
我教你怎么舔
刚刚花音是这样舔龟头吧
但是
舌头先伸出来 然后
然后这样舔
然后 还可以含住
会了吗
好 来吧
来吧 舌头伸出来
从下
很好
含住 一囗含住
就是这样 很好
舒服吗
看 好多前列腺液
怎么样 很硬吧
没事吧
吓到了
还好没被发现
来 和花音做吧
来吧 没事的
快点
想被舔吧
可以吧
这可不行 先摸乳头的话会更舒服
试试看
很好
非常好
我也想舔了
继续吧
一起舔
好厉害
这里舒服吗 看来很舒服一起舔
等等
插入她
看 这么硬了呢
有兴趣吧 花音
这样的话
躺下来 他很专业的哦
解开吧
要插进去了
插进去了
好舒服
好厉售
没事吧 安静点
好硬
舒服吗
舒服
好厉害 好大
很大吧
舒服吗
很舒服吧
小声点
颤抖得好厉害
好厉害
不错
这里好湿啊
好害羞
不错 好厉害
好紧
如何
舒服吗
怎么样 好舒服
我也让她舒服
舒服吗
这样不可以 为什么
会动不了的 忍住
说了不可以
这里不可以啊
难道不舒服吗 虽说如此  这里
不可以 要去了吗
是吧
不得了 舒服吗
颤抖得好厉害 高潮了吗
好厉害
接下来 换个姿势
侧着
这里看得见哦
看得好清楚
好舒服
好害羞啊
好厉害
舒服吧
要去了
忍住
高潮了吗
没事吧
定没事的
就是很舒服吧
怎么样 我也想要
可以吗
来吧
不得了 好舒服
不得了 这个好舒服
不行了
好舒服
不得了
不行了 现在 这个
太舒服了
等等 过来
这里? 给她看
等等
不行了
又要高潮了
不行了 好舒服
要去了 要去了
好厉害
好舒服
花音 来舔我的乳头
快
能舔吗
不行了 不得了
好舒服
不得了
好厉害
来 后入我
不得了 顶到子宫了
不得了
要去了 要去了
真的好舒服
要去了
好舒服
摸他的乳头
不行了
继续插进来 我也想要
请插进来 快点
哥哥 插入我
我想要 插进来
我想要 哥
好厉害
哥
好厉害 好舒服
好舒服
手还闲着吧
摸我的小穴
我也给你摸
互摸吧 好舒服
不行了 来
要丢了
好厉害
还想要
好舒服
很好 继续
继续吗 继续
好厉害
要去了
我可以射吗
好
很舒服吧
越来越大了
好厉害
舒服吗
好舒服 要射了
好 射出来吧
要射了
好厉害 射了好多
好多
好厉害 好热
给你弄干净
因为你让我舒服了
我给你弄干净
你也来舔
就是这样
舒服吧 非常舒服
真的吗 太好了
今大的事情是我们的秘密
说好了吧 没问题吧