住院中的我被发情护士袭击
演出 真田美树 奏自由 明海光
1 真田美树
早安
失礼了
早啊
早安
身体没问题吗？
没问题
有发烧吗？
没有
可以吃东西？
可以
有问题再跟我说
来
体温可以吗？
没问题呢
失礼了
-怎啦？　　-没事
没问题　来吃药吧
你干什么？这是医院耶
只是碰到而已
我才不会被骗
烂人
你摸我了吧
不是的
还装啊
想摸吧
要摸的话
要这样摸
这样才对
懂了吧
懂了吗？
想摸吧
等等
那个
不想看吗？
这边不好
有别人在
你都摸了
想摸吧
兴奋吧
不可以
-不想摸吗？　　-那个
等等
不想摸吗？
就是啊
对啊
你看
讨厌大奶？
不是的
喜欢吧
不讨厌吧
摸我
很软吧
就是啊
对了
我上次啊
有买那个
一起吃吧
很好吃的
如何？
这样子
你兴奋了吧
可以吧
很兴奋吧
很硬唷
就是啊
爽吧
兴奋吧
对啊
不可以
我看看
等等
很难吧
不过
你看
来
等等
奶头被摸很爽吧
爽吧
兴奋吧
很兴奋吧
那个
我喜欢这种的
爽吧
我每天都得照顾老人
超无聊的
刚好有年轻人来
又偷摸我
陪我吧
等等
你好
还好吗？
不行呢
还会痛啊
就是啊
抱歉啊
好好加油
我会的
对啊
没想到会这样吧
爽吧
好棒
住院很闲吧
积很多吧
就是啊
交给我
不行啦
摸啰
爽吧
好硬唷
好硬
没问题吧
好好休息
别勉强
好的
抱歉
没事的
想继续吧
也让我爽吧
-吓到了？　　-是
你摸我了吧
那是
没关系
我心跳加速了
想继续吧
那个
-没关系的　　-我想做
我也想做
被摸好兴奋
让我爽吧
快舔
好棒
摸这边
这边
摸吧
好湿唷
你看
好棒
小穴怎样了？
好湿
好棒
再来
好色的声音
好棒
快看我
抱我
好棒
好硬唷
好爽
怎啦？
我想做爱
真老实
插进来吧
可以吗？
我也想干
可以吧
来吧
好湿
插进来吧
进来了
好棒
给我口水
这样？
好棒
去了
换从后面来
进来
好棒
顶到深处了
再来
好棒
躺好
好好享受吧
好棒
爽吧
去了
很有感觉吧
你看
好棒
去了
不可以
一直抖呢
好棒
来吧
爽吧
好棒
摸我
你看
好棒
不可以
去了
来吧
好棒
去了
爽吧
要去了
可以唷　射吧
可以吗？
可以射？
可以唷
好棒
可以射吗？
可以唷
射给我
好棒
2 奏自由
你好
辛苦了
身体好多了吗？
感觉怎样？
太好了
-之前痛到睡不著　　-对啊
要去洗手间？
可以吗？
小心点
又来了
是
失礼了
有睡好吗？
怎么了？
那个
又来了？
对　又来了
几次啦？
第五次了
这事只有告诉我吗？
只有告诉你
请你保密唷
感觉很不舒服耶
要是我出事怎么办？
好可怕
不会啦
只是有女生爱慕你
偷偷在屋顶自慰吧
我会偷看你的
那个
要不要
试一次？
说不定犯人会有反应
我帮你把风
说不定可以找到犯人
怎么可能做啊
很害羞呢
就是啊
被别人看到我会被补的
屋顶耶
不是场所问题
这太害羞了
也是
就是嘛
先看看状况吧
到底是谁啊
死变态
死变态？
只是普通的女生
喜欢你　想看你自慰
说变态过头了吧
你怎么了？
没有
先看看情况吧
奏小姐
今天夜班吗？
-我要加班　　-是喔
那我去巡逻
麻烦你了
辛苦了
是
可以进来吗？
请
今天也有吗？
这个
在复健房自慰吧 我会看的
我是女生唷
果然是女生
重点在那吗？
这次在复健房呢
之前都说屋顶
为啥呢？
做一次吧
我会陪你的
真的要？
这样下去
说不定会一直持续
做一次说不定可以抓到犯人
没问题
我会把风的
好吧
早上工作结束后我再来
等我
没人在呢
可以走了吧
说不定有装摄影机
好讨厌唷
说不定藏在哪
烦耶
先试试吧
是
你要看？
对喔
快做
你都这样自慰？
对
认真点做吧
但是这样子很难兴奋
这样啊
怎么了？
没有配菜很难做吧
有配菜比较好吧
你说啥啊
快做啦
是
没人在看
这样比较兴奋吧
手别停
想被摸吧
我被摸吗？
要让你更兴奋啊
这样比较兴奋吧
越来越大了
再来　让我看脸
爽吧
知道谁是犯人了吗？
是你吗？
抱歉　原本想在屋顶看的
为什么要这样？
因为你很可爱
想恶作剧
抱歉
不会
来吧
好可爱
你也很兴奋吧
交给我
很爽吧
是
好好吃的样子
爽吧
很爽吧
好棒
碰到了
好温暖
夹住会怎样呢？
爽吧
好硬唷
来吧
腰起来
-爽吧　　-好棒
爽吧
是
好棒
真可爱
很爽吧
放松点
好棒
好可爱
乳交就变成这样了
那口交呢？
我帮你舔
-爽吧　　-好棒
爽吧
这边
看好了
很爽吧
交给我
好硬
好棒
好热唷
摸我
来吧
好棒
直接摸我
我的小穴如何？
想舔吧
把它弄湿
好棒
帮我舔
来吧
好棒
再来
好激烈
去了
好棒
不可以
进来吧
真的可以吗？
没问题　没人会来
进来了
好棒
很爽吧
爽吗？
好棒
再来
去了
亲我
-爽吧　　-好棒
我也好爽
好棒
我转过去
你看
好棒
去了
再来
好棒
是
再来
不可以
好棒
再来
去了
好棒
再来
快进来
好棒
去了
要去了
要去了？
去了要告诉我唷
好棒
不可以
去了
好棒
射好多唷
射了这么多　怀孕怎么办？
抱歉
我晚上再来　继续做吧
是
今天有吃饭吗？
(3 明海光)
-有吃？　　-对
好
没问题呢
下周请医生开一样的药
来吧
-痛吗？　　-不会
-昨天有睡吗？　　-有
哪里痛吗？
没有
看诊到此　有事再叫我
就是嘛
对啊
要看诊了
麻烦你了
-我先走了　　-谢谢
来看诊吧
我看
体温有点高呢
有吃药吗？
有啊
这样啊
虽然有降
要吃药唷
还要住院？
医生都说了
是
刚是你太太？
对
结婚多久了？
三年了
谁告白的？
好害羞
说嘛
保密
太太会做菜？
对啊
她会做
你喜欢吃啥？
汉堡排
这些不用问吧　好害羞
真恩爱
是吗？
量体温吧
来
太太很美唷
她比我大
是唷
谁告白的？
好害羞
告诉我嘛
我告白
-说了啥？　　-好害羞
-我会保密的　　-那个
好害羞
就告诉我嘛
-好害羞　　-说嘛
很普通啦
真好
-好羡慕　　-没有啦
住院中
我喜欢上你怎么办？
说啥啊
举例啊
我有太太了
就是举例嘛
会离婚吗？
我很爱我太太
抱歉
那今晚试看看吧
啥？
等到晚上
很有趣唷
好了
晚上见
我来了
来玩吧
-来玩吧　　-啥？
约好了吧
啥？
晚上要一起玩
来
-白衣　　-啥？
来玩医生游戏
啥？
就是医生游戏
你演医生
-那个　　-没问题啦
快点
来吧
你是医生
我是病患
医生　快帮我看看
看哪？
这边
这边啦　要看诊
那个黑的
来
怎么办？
医生
我不舒服
胸口好闷
没食欲
头好昏
怎么办？
好好演啦
心脏好难受
快听
医生可以这样
等等
你听
听到没？
我病了吗？
那个
医生
好好看诊
等等
好好听啊
我穿太多了吧
那个
-来吧　　-不用了
医生
快点
如何？
你听
那个
很快吧
快听
医生
感觉到了吗？
那个
医生
我发烧了
好热唷
帮我量体温
那个
如何？
没问题吗？
很热吧
不懂吗？
医生
我病了吗？
来吧
-不可以　　-没问题
亲我
不可以
为啥？
开心吧
我已婚
没差啦　你现在是医生
被看到怎么办？
不会啦
不可以
小声点就好
等等
不要吗？
那个
开心吧
跟太太很久没做了吧
对吧
太太会舔你吗？
不会吧
我才会吧
爽吧
够了吧
你现在是医生
没差啦
奶头很敏感呢
好棒
爽吧
我比太太行吧
对吧
快说啊
别出声
好可爱
爽吧
不爽吗？
很爽吧
都硬了
我不是你太太
可是你硬了
很爽吧
来吧
好棒
怎啦？
要停吗？
那个
要不要摸呢？
想要吧
你太太在睡觉吧
不知道老公在外遇
爽吧
我说啊
坦率点吧
等等
怎啦？
这么敏感？
好棒
我比太太行吧
不是吗？
那个
积很多了吧
有洗澡吗？
好重的味道
要洗干净唷
怎么办？
希望我帮你口交？
快说啊
快说
帮我舔
爽吧
积很多吧
好硬唷
要
不可以
可是
我还没爽到
你帮太太做啥？
她会帮你吗？
只有你爽吗？
等等
怎么啦？
来吧
快舔啊
想舔吧
可以舔唷
帮太太舔过吗？
没有？
继续舔
我比太太好吧
谁的好吃？
快说是我啊
医生　好棒
常帮太太舔吗？
好棒
希望我舔吧
再来
快动
好棒
常帮太太舔吗？
不可以
好棒
要去了
不可以
再来
-交给我　　-那个
不可以吗？
可以啦
帮我打针
等等
怎啦？
小声点
会被发现唷
好棒
爽吧
别动
帮我治疗
再来
我会保密的
爽吧
好棒
去了
来吧
感觉到了吧
你看
你外遇了唷
爽吧
奶头很敏感呢
肉棒好硬
好棒
比太太爽吧
快说
爽吧
好棒
快说　比太太爽
换你动了
好棒
去了
从后面干我
后面
进来
好爽
比太太爽吧
对吧
跟太太离婚吧
然后就能天天干我
好爽
再来
不能停
别停
还不够
啥？
帮我打针
来吧
好爽
再来
再来　好爽
去了
再来
不行吗？
要去了
可以唷
射吧
射给我
好爽
去了
中出我
好爽
你会离婚吧
下次继续干吧