字幕从1小时18分开始
来看房子的情侣
请进
很漂亮的白色
对啊进来时感觉很宽
这边跟刚看到的不一样
这边有阳台
好好喔
请
请往这边
客厅很宽耶
对啊
因为是白色的关系
是喔
请坐
举架很高
对啊
比刚才好
对啊是目前看到最好的
比刚才的好
嗯
很宽敞
很高兴听到你这么说
这里很好
对啊
请问你们想要茶还是咖啡
我要咖啡
那我也是咖啡
是的请稍等
这个客厅很棒吧
嗯
感觉很好
很温馨
厨房也很宽
让你们久等了
请用
厨房有垃圾处理机
最新的洗碗机
是喔
房间有15个塌塌米大
真的喔
现在这个时段夜景很美
真的吗
真的很漂亮
去看啊 夜景很美
是啊
去看看吧
走吧
现在这个时段是最美的
在这边
你看
喔……
真的耶
很漂亮
现在这时段真的很美
觉得怎么样啊
嗯很漂亮
对啊
这房子真的不错
我可以去看一下厨房吗
当然可以
那我去看了喔
好
真的很好耶
如你说的
真的很漂亮
你可以看看厨房
好
这边的厨房我觉得大家都会喜欢
是喔
家具你们看了也会喜欢的
还有冰箱
500公升的空间
喂……你
什么
有想跟我一起做吧
啊
所以你才用那种眼神看我
没有啊 只是把你当客人
耶
但我不是耶
你这样说 我真的...
喂
什么
想做吗
有点...
你朋友在
我觉得这样不太好
是吗
是的
你没那个想法吗
你这样我有点困扰
喂...我们来做吧
但是...
我不太懂你的意思
就是...我想跟你做
我想的做
跟你想的做是不一样的
把你想的跟我说
那个是...
你知道的吧
但是...
没什么啦
你想做吧
你已经走不掉了
不太好吧
为什么
因为...
没关系啦
真的吗
真的
真的不太好啦
不太好 是指...
因为我是客人吗
还是因为我男友在
两边都有
你的身体无法抗拒
你在干嘛
内裤脱掉了
喂...你很想吧
就保持这样吧
再靠近一点
来这边
快一点
怎么了
如果再下去的话不好吧
有什么关系 想做嘛
因为你的鸟已有反应了
你很兴奋吧
你工作中却在做这种事
小鸟的反应让你无法隐藏了
被看穿了不太好吧
你的鸟就让它这样好吗
好兴奋喔
你自己在摸你的鸟喔
我帮你摸
好硬喔
怎么了
没事
小鸟好硬喔
但是...
你的鸟已变成这样了耶
想要我摸它吧
嗯
想要我摸鸟
也想让鸟说话吧
你的心声我很懂吧
我这样弄很舒服吧
我知道这样你就无法抗拒了
可以摸吗
鸟变更硬了
你再摸啊
扣子脱掉喔
奶头很敏感喔
涂了口水
男人的舒服吗
要我更用力摸吗
不要再忍了吧
想赶快做
想射 了吗
好爽喔
但我的心声你还不知
你也要帮我
从这边看到的
舔我
你了解我的心情了
这房子很好吧
嗯
厨房如何
厨房很大感觉很好
是喔
你那边如何啊
衣橱大吗
厨房那边我也去看看吧
没关系这边我看就好
是喔 那我在这就好了
你的西装很多 看能装几套
我知道了
那边不要舔
不要啦...
可以接吻吗
好舒服喔
可以舔你的鸟吗
赶快放进去
我想你放进去
快点啦
赶快动啦
好爽喔
好舒服
不行 来了
那边很大喔
对啊  又可收纳
厨房这边也很好
真的喔
我不想让别人进来马上决定
是啊
我们两个都很喜欢
对啊
那请往和室那写资料
就决定了吧
请过去吧
现在怎么办
继续吧
做啊
想你放进去
快点
我跟他在住一起之前
想跟不一样的人做爱
会被听到啦
不行了
要在那审查
审查都已通过了
太好了
没问题的
那这边完全没问题吧
嗯
请写这里
审查没问题
太好了
在担心吗
是啊 因为房子很好
再插深入点
想要再高潮
再深点好爽
摸我
好爽
好舒服喔
请问你太太的工作是...
现在是家庭主妇
是喔
在最后一行这里需要署名
需要印章
印章放那呢
喂
什么
印章放在哪
在车子的方向盘那
是喔
那我们去拿吧
他们离开了
好舒服喔
想要再来
结婚前想要多做点
让我再多爽点
摸我的奶
还不要停
摇动一下
好爽喔
再深入点
从后面来
好舒服喔
放进去
打我屁股
只能趁现在
好爽喔
会被听到只能这时候
再来...
好爽喔
等下射到我嘴里
要全部
想要全部放入嘴里
再来...
好爽喔
啊...不行了
全部
好好吃
签好约了 嗯
只剩盖章了
是喔
太好了
很想赶快一起生活
我想这房子会让我有美好的回忆
那请往这边走
好
最后真的很爽 谢谢
去使得商店的情侣
欢迎光临
想买什么
嗯...
我去看便当
好
长野
你去整理一下文具台架
是的
不好意思 请问
内衣放在哪里
在这边
在这个架子
我好了
你买了什么
便当
是喔
你还想买什么吗
没有
那就结账了
是的 请
请放这边
二千元
刚好二千
请问要收据吗
这是你们的东西
那我们走吧
嗯
请你帮我把这个丢掉
是的
等下 我想去厕所
回家就好了
肚子在绞痛
好 那等你喽
不好意思
请问厕所在哪
在那边
是的
请往这边走
在这里
是的
你是高中生吗
是喔
你想接吻吗
啊...
耶...
不想跟我接吻吗
我打工中
而且你男友也在
这样有什么问题吗
我觉得问题很大
是吗
我想跟你接吻
而你也想跟我接吻吧
但是...
不想吗
想...
请不要这样
不想跟我接吻吗
你又不是女人不可以这样叫
但是...
不行出声啦
我男朋友会听到
对不起
都说不可以出声了
但是...
只是摸你而已反应太大了吧
对不起
那边不行啦
小姐 那边不行啦
那边是指哪边啊
就是...
很舒服吧
好硬喔
不行 不可以看
不可以看就是要看的意思
耶
那直接摸会怎样呢
不行...
不脱裤子都不知你有这么大
不要看啦
不行...
只用指甲摸你
不行出声啦
是的
不行喔 会被听到
跟你说不行出声了
你不要那么用力弄
用力的话
是像这样喔
好舒服喔
会听到喔
不行...要出来了
如果太早出来就不好玩了
喂 站起来
好
你有办法忍耐到我说可以吗
没办法忍了
不行出来喔
我们已经约定了
我说可以你才可以出来
不行没办法忍了
但是...
没办法忍了
不行 没办法忍了
就说不行了
那我算10秒
这10秒前你要忍住
知道吗
好
不行了
10秒都还没算完
但我们约好了
但是...
3...
不行要出来了
可以出来了吗
不行
因为是你让它停下的
耶...
1...
2...
3...
4...
快...快一点啦
都说不行了
还不行
还不行喔
1...
2...
3...
4...
好厉害喔超黏的
有没有听到
有 快不行了
有我的口水滑滑的很舒服吧
对啊 非常的舒服
不行了
无法忍了
不行...要出来了
不行 还不行
已约定好了
但是...
要出来了
不行
拜托让我出来
还没说可以前就不行出来
已忍不住了 要出来了
不行 还不行出来
不行...要出来了
不行...
出...出来了
都说不可以了
都说不行了
好浓稠喔
跟女友喝酒不伦的情侣
如果跟你做爱就离婚吗
为何又要说这件事
已说过了
不能忙上离
每次都这么说
那是让公司知道了不好
但我不怕被知道啊
又不是只有公司还有小孩
有很多事
还是这样说
下次带你去吃好料的
哪有那种心情
你真的有喜欢我吗
我完全感受不到
欢迎光临
好好喔 感觉很快乐
那有什么好
请往这边走
好好喔
好想再去水族馆喔
还想去喔
好好喔他们去水族馆
下次我们一起去吧
没法一起去吧
为什么
我们白天不能一起
白天在公司也不行
约会也一直在这种喝酒的店
你不要这样说 我也不好受
好无聊喔
最近生意如何
托你的福 还不错
下次在这办聚餐吧
拜托了
怎么了
没...没什么
耶...想说怎么没酒
我也想喝
那要喝什么呢
喝什么呢
怎么了想喝别的吗
不用了
你这样喝太多了
不行吗
忘记了
在玄关吐了
真的喔
寝具也都是
真的啊
很重吗
嗯...
完全站不起来吗
对啊
你怎么了
没事
只是觉得那张照片很漂亮
只是这样面已
对不起啦
运动量大
所以可以吃很多吧
有在听吗
喂...
嗯
走很多路
肚子饿了
吃什么好呢 想点很多种
好像有好多好吃的
好难决定喔
你想吃什么
啊...我什么都可以
是啊 那你就点喜欢吃的
耶...
怎么办呢
要点些什么呢
喂 喂...
嗯
你有在听吗
走很多路
你在说什么
嗯 有一点
累了喔
嗯 你不累吗
吃点东西就有精神了
那吃吧
不好意思
给我威士忌
那个可以吗
好
你点了什么
什么
什么事
那对情侣女的好像生日
喔
想给他惊喜
是喔
好羡慕喔
上个月生日你都没帮我庆生
我要加班啊
生日啊
那对情侣感觉很幸福
你这样说好像我们不幸福
我真的不知什么是幸福
要点什么呢
沙拉...
觉得鱼的意大利面不错
鱼 鱼不错啊
那就点这个吧
让你久等了
你的威士忌 你的金汤尼
我们干杯吧
嗯
干杯
不好意思
可以跟我一起为他们庆祝吗
好啊
生日快乐
啊...
谢谢 好高兴喔
我吓到了
生日快乐
好高兴喔
请吹蜡烛
恭喜你
谢谢
好高兴喔
谢谢你 我完全不知道
这种年纪了 这样做不丢脸吗
很好啊 这样女的会很高兴
又不是小孩子
你不可以这样
可以吗 我也想分享他们的幸福
我去一下那边
不要啦
有什么关系
美口 不要去啦
马上回来
不好意思
让我也好沉醉
可以啊
谢谢
祝你生日快乐
你男朋友好贴心帮你准备
好羡慕喔 这么贴心的男友
你们交往多久了
半年左右
半年的话是最快乐的时段
是谁先告白的啊
啊 是我告白的
是你喔
是啊
你说了什么告白的话
我说了什么啊
你还记得吗
说了什么啊
你怎么这样
她说了什么啊
忘了吗
怎么可以忘记女友的告白
你要想起来
女友在不好意思说吧
这样有点...
有什么关系
告诉我啦
你们不告诉我喔
那是在那告白的啊
告白地点喔
嗯
我是同一个登山社的
登山
是啊
是这样喔
感觉他很不错
兴趣也都一样
对啊
是这样喔
是啊
那你们是同年级了
对啊
那你们几岁啊
24岁
啊 我也是24
一样的
对啊
好意思喔
告白时应该是彼此都喜欢了吧
应该是吧
是喜欢吧 还是别的
告诉我啦
是喜欢
他说喜欢
这样说我会害羞
你女友说会害羞
你觉得爬山如何啊
森林很多负离子 非常的棒
山中有很多河流也是有负离子
是喔
也可以钓鱼
对啊
那时他也说喜欢你吧
一定是这样
真的很推荐爬山
是喔
空气新鲜
非常好很推荐
很好耶
登山也可以露营
我对露营有兴趣
但没有志同道合的朋友
是喔
那我们一起去吧
真的吗
但我是初学者
没关系
不会造成困扰吗
不会的 对吧
嗯...
今天来这家店是对的
可以这样交到朋友
那下个月跟下下个月有活动
是喔
可以的话一起去
可以吗
可以的
谢谢你
一起去吧
嗯
对喔 请问你的名字
我叫美口
你也可邀你的男友去啊
要怎么说呢男友
跟我年纪有点差距
常说脚痛腰痛
还是跟同龄的去比较好
所以还是同年龄好
一起去吧
嗯
青山先生吧
露营有几个人要去
人多的话差不多15个
15人
人少时10个吧
是喔
那男友区分分配工作吗
对啊 要分配做很多工作
女生大多分配煮饭多
那之前男生会先去钓鱼吧
对啊
或许是个性问题
钓不到的有的会马上回来
还有钓不到死都不回来的
可以看出个性喔
那你男友属于哪一种
是属于那种会一直钓那型的
还真老实你就是这样被他吸引住的
对啊 他是很老实的
是喔
真的很老实
嗯 老实喔
其实如能钓到的话很好玩
可以马上烤很好玩
嗯...
老实的人很好吧
对啊
不说谎也不会隐藏
不会吧 对吧
不会隐藏吧
嗯...
有吗
没有啊
我从没感觉他有奇怪的地方
那你们很少吵架喽
我们应没吵过架
不吵架
你会吵架吗
我吗
多少会吵一点吧
是喔
嗯
你有说下个月要去吧
我真的可以去吗
可以啊
谢谢
那联系电话
请告诉我
这是我电话
我来输入
你一定要来 人多比较好玩
我会帮你介绍
我登录了喔
谢谢
虽然是偶遇但好高兴喔
因为大家都有事
不能来的很多
很多会临时取消的
去厕所吗
要...做什么
好了
喔
我会联络你的
谢谢
非常谢谢你
那我先离开了
不好意思打扰你们了
那我走了
再联络了
让你久等了
你喝醉了吧
有一点
没关系吧
嗯 没关系
我去一下厕所
我去厕所
嗯
来了耶
你知道所以来的吧
来这边
刚才在巴台那边你有感觉到吧
你的小鸟变得好硬喔
很兴奋吧
刚在你女友生日会很兴奋吧
可以摸我屁股
想看我的奶吗
舔我的奶头
好舒服
舔我掖下
内衣掉下去了
衣服也脱掉
好舒服喔
好硬喔
这是什么啊
给女友的生日礼物
现在这个时刻要忘记她
然后做不该做的事
好体贴的男友喔
这里好硬喔
你的鸟变好硬
超硬的
舒服兴奋吧
女友生日时做这种事
不可以喔
想做吗
已经是这样的气氛了
想我舔它吧
好硬的鸟
过来这边
帮你多舔一点
你的鸟变超硬
想射了吧
很舒服吧
你可以射啊
不行...要出来了
弄快一点
出...出来了
你看黏在我的身体上
好好吃喔
好慢喔
青山
打开门吧
不行
没关系啦
惨了
啊 这是他给你的生日礼物
专程带来的赶快拿给她
真不懂你们