和刚刚还在和其它男人打情骂俏的女人独处  你怎么做
早安
你今天十点要开会
那我先去准备  知道了
十点?  要这么早去准备吗
部长  怎么了  是否太早
有差吗
我想早点见你
不行啦  怎么在这
反正又没人来   可是…
部长  有差吗  我怕有人
还有时间  不会有人的
不要这样  要受不了了
怎样好呢  别烦
没关系啦
叉没有人
很过份
可是
不行啦 没差
也许会有人来啦
不会啦
这样不好
不会有人这么认真的
屁股抬高
会有人的  不会啦
不要
安静
我准备了这个  是什么
住手
你戴这个
被发现了怎么辨   又没差  什么没差
不要
部长
不行
拜托啦
好玩  不要
想试试
来玩  不行
部长
没差啦
不要
拿下来
不行
明明就很有感觉
部长
快开会了
这样你可以忍住吧
想看你的表情
会被发现的  不会啦
有人来了
先来准备
要开始电话会议了  总之先连接投影仪
关于上次会议的内容    今天来做个讨论  报告者请开始
那就失礼了
开普勒(KeoIep)太空望远镜   证实又发现1284颗系外行星
部长  不要闹了   没关系啦
没差
其中近550颗是类似地球的多岩石星球  当中又有9颗位于适合居住地带
还有业务部分
最近生意不好
再继续啊
本年度
再来啊
自2009年3月发射升空以来
下一页
还好吗
身体不舒服吗  还好
下一页换人
中国大陆经济成长趋缓、 苹果公司上季财报不如预期
半导体产业展望未来也保守看待   不仅影响台股科技类股的表现
美国Fed于6月升息机率仍低   且油价随供需调整状况仍将有所支撑
加上中国大陆经济短期止稳   短期基本面再持续恶化的空间不大
下一页也要
科技业仍居主流并占全体市值的5成以上
近年来智慧型手机、行动装置全球需求成长趋缓
接下来
但看看物联网相关产业却呈现明显的成长
衍生的商机包括半导体、大数据、云端运算、智慧自动化、电子行动支付
与网路社群等领域  均是未来极具潜力的投资方向!
资料如上
就照以上的会议结果 我们还要好好加油
以上结束
你们还要用会议室吗
对啊
要讲什么
你啊
和他是什么关系
没啊   那这是什么
是什么关系
你们开会玩的很开心
住手
我也要
你也喜欢啊
可以吗
不想被发现吧   拜托不要
来做一下
住手
我也要
会让你爽
不要  你很爱啊
很美啊
还有用玩具啊
怎样
住手
没差啊
刚开会就一直玩   很敏感啊
都凸了
叫很大声会有人的
很爱啊
很赞
是怎样
这什么
很爱啊
兴奋
怎样
不行
都高潮了  所以很敏感啊
抬高
很好
湿了
好湿
不要
赞 不要
不要  好湿
马上插了
不要
别这样
来玩
不要
如何
真色
很舒服啊
如何
很好
来摸
舌头伸出来
舔
边看我
怎样
舔我
来啊
舔
爽
屁股抬高
怎样
舔我
舒服吗
不要
要去了
都去了啊
要高潮了
不行
舒服吗
我回来了
打扰了
真的好好吃
好享受
你在这念书啊
回来了阿
你好  打扰了
好幸福
你叫小志吧  好久不见
知道我吗  当然
在念书  真乖
我们以前也有  好怀念
你是大一啊  还很辛苦
才要开始
干嘛不回房念书啊   因为空调坏了
很辛苦
没辨法
对了  爸妈呢
就说要去聚餐
附近的邻居处的还不错
怎么辨啊
再来喝  我也想
忘记去买东西了
可以拜托你吗  好可怜
反正他都在家啊  我吗?
可以帮我去买东西吗
拜托
我们刚回来懒的出门  你可以买你想要的
我出钱  真的吗
什么都行
谢谢
穿多一点哦
拿去买吧
这样够吗
可以买冰淇淋吗  随你啊
出门了  慢走
好可爱
都是这样
好体贴
要干嘛
反正他不在   手好冰
不要啦
没差啊
他会马上回来啊
不行
好痒
干嘛
别这样
不可以
讨厌
这里很暖
要做的话
就去房间
我房间还很冷啊
不要
不行
可以确认吗
好兴奋
好冷
不行啦
哪会
好冷
又没差
忍不住了
忍不住
可是  回来啦  很冷吧
买了什么
对不起  辛苦了啊  谢谢
没差啦
是买了什么
是草莓的  我最爱
就这样
来吧
能吃吗  好啊
是第一次看到
好吃
好甜
你也吃啊
还要吗
开动了   好甜好好吃
半年了
我也要
赞啊
这很好吃
是怎样
不是
很喜欢吗
还有剩
还有  没关系
不妙
要吃吗
我比较早出社会啊
也没辨法
没人教
是怎样啦
拜托
你也帮我啊
他哪会啊
他很聪明的
拜托帮我
我不想理你
你还好吗
很好
是感冒了
都是我们譲他出去买  不要传染哦
好过份
不要这样
真是的
搞什么
不妙
不要啦
会发现的  不要
不要
别这样
不行
还在念书?
有不懂的要说哦  谢谢
再来
不要
是做一样的地方吗  很难吗
有不懂的地方吗
你和大哥都常这样吗
你怎么拍的
常这样吗
怎么会拍
真色
在干嘛
喜欢这样?
住手
小志  不行
不行
真的不行
很懂的
他会回来的
好湿
不行
我想看
好热
我和你哥在交往
不行
怎么了
我请她教我
他有不懂的地方
但我也不懂
别理他啦
你不是累了
这样  他也不好念书
没啤酒了
你再去买一次
又没有了?
还有剩的钱吧
拜托啦
只有他太可怜了  不然你去
刚才他都感冒了
只有我们在喝  你去买吧
你都这样说了  好吧  谢谢
你教他念害
钱拿来  要小心哦
为什么
你譲他去
想要我做?
不是你想要吗
不可以和你哥说
好湿
爽
要高潮了
还要
让我看
好暖
这肉棒会怎样
好大
怎样
赞
真的?
爽
真色
舒服吗  好舒服
超大的   含不进去
看到了
赞啊
好舒服  舒服吗
爽
再来
真色
插入了
超爽
顶到了
还要
不要停
要高潮了
好舒服
舒服吗
舒服
会让你爽
看到了
爽
好舒服
好深
我回来了  回来啦
小志呢
回自己的房间了
不是说冷吗
出去好冷哦
害我要感冒了
谢谢
这是你想要的吧
刚怎么了
你也感冒了
觉得怪怪的
他传染的?
可能哦
还好吗
我也不知道
是怎样
烦死了
开始累了吧
我喉咙好痛  再帮我买东西
是哦  对不起
买感冒药  谢谢
等我
喂
兴奋
真色
把剩下的做完
不行
只有前面
不要停
要高潮了
都在抖了
我很爱
不要停
好舒服
我还要
要高潮了
都射了
好重的味道
我回来了
是怎样啊
帮你买药了  谢谢
我要吃
帮你拿水
有空再玩
妈妈还是最棒了
很好吃阿
再吃啊
刚刚就有说了
还要啊
请用
谢谢啊
我现在大四
是大四哦
找到好女人了
我都无法上大学
而且这幺正
第一次看到
你在干嘛  打工 在加油站
也是赚正常钱啊
是哪里不好
最好好好对他
我在找了
再来  谢谢
要认真点
今天是怎么来的  搭车啊
那可以喝多点
没差啊
很会喝哦  还好
恋爱真好
要不要住下啊
可以吧
又有房间
我都可以
都喝酒了  真的行吗
决定了
之前去玩买的烧酒   拿出来啊
你也能喝吧  很少喝…
超好喝的  顺口
真的吗  来喝看看
不要让他喝太多  都大人了
妈也要吗
被喝完就没啰
真会喝
喝很多啊
是吗
不管啦
去买酒
真的吗
再喝
爸很开心呢
难得话多  真开心
可以住没关系吧  要打电话吗
太好了
只是一天还好啦
还行吧   没喝很多
还好
来看啦
哪有关系
不要啦
不行
没差啦
不要啦
不要
来摸
没差
我去房间
更没关系了
没人在
又没人在
没差
不行啦
干嘛啦  还不会来
还不会来
不要啦
喂
小声点
回来了  欢迎回来
你妈呢  清理浴室
我买回来了  一起喝
睡不著吗
刚刚有发现吧
是怎样
要小声点
不行
不行啦
住手
要高潮了
不安静会被发现
要去了
对不起啊
就是受不了
是在干嘛
睡不著  就一起喝酒
对啊
是哦
早点睡吧   好的