天气真好  对啊 你看
太好了呢
今天要吃什么呢   吃什么好呢
不可以挑食哦   有点吃腻了  不行啦
还是要吃哦  是啊  那我换看看吧  对呀
很好 好很多了  谢谢
拜托啦   有在听吗  好象快下雨了  是啊
出去要带伞哦   可是啊 有在听吗  有啊
那好啊 慢慢休息吧   你好温柔啊
讨厌啦  是吗  我最近很少放假  这样啊
小心点啊   我也想放假 想泡温泉 好好呀
有想去吗  想啊  可是没机会啊
不过啊 最近可以穿泳衣泡呀
是吗 那差不多该走了  好的
晒到太阳太好了呢
看到护士走光忍不住下手的我
对啊  你好   早安啊  你好  气色好多了呢
多亏你啊   没有啦
要好好睡觉哦 太好了  多亏你了
没有啦
怎么了   我去洗手间
我们走吧
麻烦你了啊
没事吧  好了  没问题吧  慢慢来
痛吗 抱歉啊
没事吧
没事   痛就告诉我啊
慢慢来   谢谢   痛吗
没事就好 好好休息哦
可以吗 那我开始喽
再高一点
可以了吗  太高吗？  可以了吗
好  这样呢  再低点？
可以吧  可以吗  那我走了哦
川越小姐 我有话想说
怎么啦   我明天出院
恭喜啊
我好象... 喜欢上你了 可以约会吗
我...
我能康复都亏你
我们不能跟病人交往   为什么啊
这是工作
而且你一直走光诱惑我
你说什么   少装了
住手 住手
一直故意走光   住手
故意的吧   住手 住手 住手
一直诱惑我   不是的 住手
对吧   住手 住手...
住手...
不要
不可以
住手 不行 不行啊 不行
住手
不可以
住手啊
不要 不要
住手
不行 不行
不可以
舒服吧  很舒服吧
不可以 住手 不行啊 住手
不可以... 住手啊
不可以
去了 去了  去了
辛苦啦  在做复健啊 加油哦
想要吧  想要
要停吗
要去了 要去了
去了 去了
好舒服
去了
不行 不行
去了 去了...
不要再操了  不可以...
去了...
好害羞
去了
早安 这位今天住进来
大家好  麻烦大家了
请照顾他哦    拜托了
这边请
会不会太硬   没问题  没关系的
对啊
目前没问题的
哪里不舒服吗 不舒服要说哦
要告诉我哦 不要客气 没事吧
没事吧  等等拿吃的给你 如果想看电视
要买电视卡 跟我们讲一下就行 那我走了 有问题再叫我
抱歉
抱歉啊 没事吧
没关系的   抱歉啊   我也不对
我真是的
没事吧  没事吧
没问题
抱歉...
抱歉  我好闲啊 陪我聊天吧
好嘛 对啊
对吧 还有啊
好啊
没事吧  没事吧   没问题
过来下 你也过来
好的
麻烦你了
你干什么
谁叫你一直诱惑我
不要吵 会被人听见
舒服吗
舒服吧 不要吵
舒服吧
不可以...
其实很舒服吧
辛苦了
麻烦你啦  真的呀
就是嘛  你看嘛  真的呢  对啊
讨厌啦  对啊
没问题吧   应该是
好的
这给你
你到底在想什么
不可以
不行...
舒服吧
快舔
想要吧
好吃吧
好好舔
好棒
想要吧
好舒服 好舒服
舒服吧
不可以
好舒服
不可以...
不可以
好舒服
不可以...
去了
去了...
不可以
请过来  这个
今天怎么啦  有什么问题吗
没有
明天要检查 麻烦你了
佐腾先生也要  要联络家属哦
麻烦你们了  今天麻烦你们了
麻烦你了
麻烦你了  好的
对啊
你很努力呢  我还是新人嘛
要保重哦 别勉强哦 知道吧
只是睡的比较少   真的别勉强啊
是
你好
有哪里不舒服吗 要好好休息哦
请用
好好吃的样子 太好了
真的吗  不可吃太快哦
慢慢吃呀  那我们走了
抱歉啊
我帮你
谢谢
麻烦你了
谢谢啊  没事吧  没事吧  没事吧
帮大忙了 谢谢
要检查哦  要检查了
麻烦你了
没事吧
身体都可以吧
要好好睡哦  晚安
已经这么晚了  我去巡逻
山田先生
怎么了
住手
是你一直诱惑我   住手
住手  住手
住手 别这样 住手 住手
住手...
乖乖听话  给我听话
住手
住手 住手 不要
舒服吧
住手啊 不可以
住手...
不可以 住手
不要
住手...
舒服吧 很舒服吧
好舒服
很舒服吧
也帮我舔吧  让我也舒服下吧
去了...