今天比较晚呀
是呀
所以看新闻
知道了
想喝茶   好
奇怪
怎么办?
水龙头不能动
叫人来吧
好
可以帮忙吗?
来了
我是修水管的
太好了
请这里来吧
应该是这里
怎样呢?可以修好吧
可能是卡住了
要花很久时间吗?
没事的
抱歉我收拾一下
没问题
我要看一下下面的
好麻烦了
修水管的
要花很久吗?
不会
那我要先去公司了
这样呀
知道了
太太不好意思
这样要换零件呢
这样呀
知道了
可能要等到假日哟
好的
没问题
那我出门了
慢走
路上小心 好
修东西的吧？
你好
我拿零件过来了
好 麻烦了
这里请吧
那我开始啰
很快就好了吧？
很快10分钟就好
那就好
那我,去忙了 好
怎么回事?
不要
住手
不行
等等
请住手
不要
不行
什么？
不要
等等
不可以
住手
请住手
不要
不可以
不行的
不行
你做什么?
不要
住手
等等
不行
不要这样
住手
不要啦
不要
住手
不行
不要
就这样出去吧
不行
可以呀
不要
都这么湿了
可以呀
住手
快点出去
就这样出去
快点
不要
快点不然别人一会起疑
很爽吧？
不行的
快点呀
好好走呀
不行的
快点呀
快点去呀
你在家呀?什么事
有时间吗?
很快就好
好的
不好意思
有声音呢?
没什么
是这样的
没问题吧?
没问题
身体不舒服呀?
没事
下个月的话
可以帮忙吧?
是
你没事吧?
没事
是这里吧?
对~这里
不好意思
真的可以吗?
没问题
那个下个月拜托了
好
辛苦了
这里舒服吗?
不行
都湿成这样了
这里很湿哦
不要这样
很兴奋吧?
可以插多深
不行的
怎么这么湿呀?
真容易插入呀
很舒服吧?
插很深唷
真棒呢
很湿呀
兴奋吧?
真棒呀
不行
想要吗?
很想要吧?
不是吗?
不行
过来呀
真棒
真棒呢
想要吧?不行
不行
爽吧?
很爽吗?
舒服吧??
舒服
这样如何?
不行
很舒服吧?
再来
如何?
爽吗?
不行
舒服吧?
这样爽吧?
如何?
很爽
不行
舒服吧?
喜欢被插吧?
舒服
这样插对吧?
不行
爽吧?
过来这里
好爽
舒服吧?
真棒
这样很棒
如何?
这样插
这样如何?
再来
不行了
你果然很喜欢
躺下吧
这样子插
舒服吧? 舒服
不行
好爽
如何？
舒服啊?
舒服
好爽
好舒服
不行
不行了
舒服吗？
舒服
这样很棒吧?
可以射吗?
射吧
那个
回以亲嘴吗?
来亲一下
有工作呀
一下就好呀
来不及啦
没事吧?
这样应该可以了
谢谢
没问题
好舒服
要去了
去了
结束了吗?
没问题了
那就好了  好
来了
不好意思
我是来检查大楼的
请问时间可以吗?
可以
这里
里面还有
那么我看一下
好了会跟你说
知道了
失礼了
结东了吗?
做什么?
太太
喜欢这个吧
来吧
很棒的唷
住手
这样说可以吗?
还给我
不行
太太很湿呢
住手
不要
不行
很湿了唷
住手
不要
不行
真棒呢
不要
太太很湿呢
放开我
那照片让大家看唷
自己用玩具插入
自己的淫穴
不要
住手呀
喜欢被插吧?
不行
真棒
去了吗?
不行
好舒服
很爽吧?
有人来了
出去
可是
出去呀
快点
不行
要快点唷
你好
我拿东西来了
怎么了?
有点不舒服
是呀
抱歉
这样呀
我没事
有声音呢
是吗?
没事吧?
没事
真的吗?
抱歉呢
好好休息吧
那就这样好好休息
谢谢
很兴奋吧?
想要吧?
喜欢这根吧?
不
舒服吧?
要好好舔
这样喜欢吧?
真棒呢
不行
很湿呢
好棒
不行
不行了
不要
要去了
不行
让我看
不行了
不行
很舒服吧?
这样很爽吧?
舒服
这里
不行
要去了
好爽
不行了
爽吧?
好爽
这个我就保留了
这个箱子呢
抱歉 放那里
抱歉现在这么忙
但是人手不够
调料呢?
应该是那箱吧
这个放哪里?
那里吧谢谢
破掉了
这个赦哪里?
等等
这个放哪里?
先放这里
那么拿出来啰
还好吧?
还可以
帮我找一下
好
是什么呀?
等等
你看了吗?
这样不行吧?
你不要给我拿呀
老公
你小声一点
真棒
如何?
很爽吧?
怎样?
很?舒服吧?
喜欢吧?
这样很棒呢
想要吧?
这里
想插入吗?
这样如何?
舒服
怎样?
舒服吧?
想插入吧?
被插很爽吧?
要接直插入吧
怎样?
这样如何?
不行
爽吗?
想插入吧?
怎样?
舒服吧?
这样如何?
不行
来吧
要去了
不行
很舒服吧?
很棒吧?
你在哪里?
起来
回答呀
是
怎么啦?
我去买东西
很快就好
知道了
搬家拜托你了
这样说不懂呢
我也是呀
可以了
你可以吗?
搬家公司的人也在
没事的
那就好
真不错呢
再来吧
什么?
要去了
去了
等等
很爽吧?
要去了
让我看看
爽吧?
怎么样?
很舒服吧?
不行
不行了
什么?
好丢脸
真棒的姿势呀
不行了
这样会去呀
可以唷
不行
去了
等等
想要肉棒吧?
来呀
如何?
含深一点
这样舔
再来
含深一点
继续舔
不行了
去了
转过来这里
这样子
不行了
爽吧?
不行
很爽吧?
要插入啰
不行
不行了
要去了
去了
怎么样？
不行
要去了
真爽呀
好棒
要去了
去了
爽吗?
舒服吧?
不行了
要去了
去了
不行了
要去了
去了
'不行了
不行
不行了
好爽
不行
去了
我回来了
等等
你做什么呀?
那个....
好过分