(与上夜班打盹的护士)
(偷偷私通的我)
(护士 前田可奈子)
辛苦了
没事吧
今天天气很好啊
好暖是不是
是的 天气很好
饭吃得还好吗?
就一点点
还是没有什么胃口啊
还是不怎么舒服吗?
是的哦
胃口不好吗?
是的
慢慢会好的
好的 不热吧
今天好暖和
好好放松一下
没事的
心情一定要保持开朗
我们回去吧
好的
不疼吧
不疼 不疼
前田 过来一下
山下 你等我一下
好的
今晚的夜班是安排
花间的 但是突然来不了
好像晚上没人值班啊
晚上吗?
能否换一下
麻烦你了
明白了
谢谢 帮大忙了 再见了
山下 我们回去吧
好的
好疼
怎么了 怎么了
等一下 放开手 哪里疼
慢慢的 放开手 哪里疼
这里吗?哪里?
哪里很辛苦
医生马上就来了
你能慢慢起来吗?
慢慢的 慢慢的 对了 对了
起来 做起了 对了
慢慢的 慢慢的
起来 好的 一二三
好的 慢慢的啊
你收拾一下床 可以吧
明白了
麻烦你了
是的 慢慢的 慢点
好的 小心一点
要射了
松下 不行啊 现在我在工作
不好意思 我有点睡不著
麻烦回到病房 还有其他人
知道了 我马上回去
麻烦了
是 护士中心
现在吗?我只有一个人
我离不开啊
这样啊 等一下
辛苦了
等一下 好的 马上就过去
抱歉 我现在去病房
麻烦你看看这里
但是
(护士 花笑一杏)
麻烦你了 我马上回来
就一会儿
抱歉 真的就一会儿
但是
麻烦你了
等一下 前辈
又要我代班
抱歉 还没有好
这样啊
所以 等一下
帮我填一下这些资料
明白了
麻烦你了
你干什么
干什么啊
不行啊 麻烦放开我
求你了
不行啊
不行 不行啊
不行 不行 放开我 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
不行 不行啊 真的不行
已经不行了
高潮了 高潮了不行啊
高潮了 高潮了
不行 不行 不行啊
不行啊
高潮了
不行啊 不行啊
不要 不要啊
高潮了
不要 不要
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
不行啊
要射了 射了
辛苦了
(护士 水野朝阳)
水野 麻烦你一下可以吧
是
我马上就回来
谢谢了
好的
最近这些都很精细啊
你看 还可以转过来的
是的哦 好厉害
不错吧
我进来了
是
在做什么呢?
这个家伙买了个
新的摄影机
现在在拍?
新买的 在练习使用
不要
一点点 可以吧
不行啊 这里还有其他患者
不能侵犯隐私
这样啊
好的 回到自己的病床
好的
来 我们测一下体温
接下来 你需要继续
按时服药
明白了吧
是的 明白了
好了
36.5°
没有什么大问题
不能太过激烈运动哦
好的 明白了
好的
好的 那么就到这里
辛苦了
水野 水野?
没事吧
抱歉
振作起来
好的
水野
是
我去巡病房 这里交给你了
好的 辛苦了
等一下 不是
不要这样
给我闭嘴
不要 不要啊
放开我
小声一点 会起来的哦
小声一点
不要啊
不要啊 不要啊
不要 不要啊 不行啊
放开我
不要啊 不要啊
不要啊
不要 不行啊
干什么啊 不行啊 放开我
这么大声 别人会听到的
不要 不行啊
过来这边
不要啊
不行 不行啊
小声一点
不要啊
好舒服吧
要射了
高潮了