早啊
早
早唉
因为老爸的调职我已经几乎转透了
全国的学校
然而
这次已经是第八次的转学了
总是觉得很转学让我很沉重的
这一次的学校觉得
好像哪里不一样唉
这个应该就是 对了
这个学校除了我以外的老师 学生
每个都是女生唉
学校总算让我有所期待了啊
美满的学校生活正等着我呢
大家安静一点
对了不要再说话了喔
新学期已经到了要收收心了喔
好的
今天有个人要介绍给大家一下
转学
唉
申野同学进来吧
什么人啊
转学生吧
不好意思
是男生唉
大家不要那么惊讶啊
我们是女校喔
啊 是这样的啊
这就是我们学校第一位招入
的男同学了
唉
那就请中野同学
为我们自我介绍一下吧
好的 这个我叫做中野
请各位多多指教
好可爱啊
大家不可以欺负他 要好好相处喔
好的
为了让中野可以认识下
就由你这里站起来自我介绍一下
你好 我叫做夏美
要是有不知道的事情请问我吧
好亲切聊
怎么那么温柔啊
我叫做佐佐木 请教我爱人就可以了
我叫做小爱 要是有问题都以问我
请多多指教
我叫优美 请多指教
好了 大家都很有活力的介绍完了喔
是的
都了解了吗
还有平常都会在
今天没来的保健室 老师姬宫
平常都在保健室啦
有需要的话请到保健室找她喽
那我是你们的班主任我叫左伯
之后也请你多多指教喔
请多多指教
那大家之后再慢慢为他介绍吧
好的
要跟他好好相处喔
我的老天啊
这个简直就是个天堂啊
我真的可以过的那么幸福吗
在全部都女生的包围之下
我的快乐生活开始了
更衣室
还好吧你
不好意思唉
像作梦一样呀
这个对男性来说的神秘三角洲
真是天堂啊
请各位回去之后对这范围内
需要注意的部分回去也查查看啊
好的
中野
我们可以帮你喔
有带字典来吗
教教我啊
这样子真的是太兴奋了
根本就没办法冷静的念书啊
你到底有没有带字典来啊
字典啊 字典没有带来唉
唉
中野同学
大家安静一下好吗 安静一点喔
中野君 下堂的选课是体操
你是选体操没错吧
啊 是的 没错
没错吧
那我带你去更衣室 跟我来吧
啊 我知道了
那我就先去换了
其他同学趁休息时间赶快换衣服
不要迟到了喔
知道了
往这边走吧
中野同学在这边喔
这边就是更衣室了
之后要是看体操课程
就可以在这边换了喔
啊 我知道了
那你就用这边吧 都没有人用
好的
那我们就先换衣服吧
唉 老师
你也要换衣服吗
是啊
啊 没有跟你说吗
我就是教体操的啊
喔 不过不是那个问题啦
赶快换衣服吧
就快要上课了喔
中野同学
是的
中野同学之前在学校参加什么社团啊
足球
啊 参加足球社啊
不会吧
连老师都那么养眼啊
这个真让人离不开视线啊
该怎么办才好啊
中野同学啊
我们学校啊
是的
没有足球社唉
所以排球的话呢 觉得怎么样
我是指导老师
我会好好的教你喔
这样啊
怎样要不要加入排球啊
好不好呢
应该是可以吧
是吧 要是中野加入不错喔
怎么了吗
肚子痛啊
不是这样
并不是这样的
我看看
不是肚子痛啊
而是这里变硬了 是吧
因为看老师换衣服的关系
兴奋起了啊
这个
这个怎么能拒绝佐伯老师呢
变的那么硬
是吧
怎么了啊 那个表情
我会好好教你健康教育一下啊
把舌头伸出来啊
伸出来啊
好的
对就这样 再伸长一点
怎么啦 变的怎么的硬
乳头也
果然反应很不错喔
因为还那么年轻喔
怎么还没换掉呢 自己脱下来啊
有点不好意思
没关系吧
变得有够硬的啊
如何啊
之前学校的老师也有这样对你吗
没有过
啊 这样啊
这么好玩的事情不做 太可惜了
这边啊
有汗臭味啊
变的那么的涨啊
要不要我舔啊
这个
不想要人家含你吗
想要被含
想要吧
是的
还没呢 还早的啊
把舌头再伸出来一点
跟学生接吻真是好玩唉
伸出来啊
舒服吗
做件疯狂的给你看啊
不可以笑出来喔
有男人的味道
汗的味道
觉得怎么样啊
这个
不喜欢吗
不会不嘻欢啦
帮你舔很多地方喔 来啊
这里也要喔
如何啊
颤抖的非常厉害唉
是的
好棒啊
把这个也脱下来吧
啊 这个内裤有点
不要吗
这个
真的不要吗
不可以吗
把脚抬超来
老师 这个 会有味道啦
这个
信么了啊 不喜欢老师舔这里啊
也不是啦
屁眼收缩的很厉害喔
怎么了吗
如何啊
又再收缩着喔
是的
收缩的很厉害啊
老师我很想要看看这东西哟
会害羞啦
不想要给我看啊
想给你看
对吧 这个又烫又硬的鸡巴
快啊 转过来给我看看
很想要让我舔这里吧
看看你硬成这样 龟头还朝向我
好厉害喔 你看看啊
怎么了吗
没有啦
恩 好棒啊
啊 真是好棒啊
怎么啦 这样舒服吗
舒服
好棒啊 涨的很厉害喔
硬的好厉害啊
肉棒
好好吃喔
那你舒服吗
好淫蔼喔 老师
真想把它含的更深唉
唉
不喜欢吗
深到喉咙去了 好舒服喔
觉得如何啊
有够舒服的
舒服吗
要是你觉得舒服 我就腹开心喽
所以不用客气喔
只要你觉得舒服
老师就觉得很满足了喔
觉得怎么样啊
那么硬
好台啊
老师手里硬梆梆的鸡巴
好烫喔
怎么样啊 你喜欢我这样弄你吗
好高兴喔
再好好享受一下啊
享受老师帮你打手枪的感觉
很舒服吧 怎么样啊
好厉害啊 这样硬梆梆的
好棒的鸡巴啊
好开心
怎么了啊 那种表情
啊 不行了
嗯 怎么了啊
快要射了
中野同学
好像很爽的表情
怎么样啊
觉得怎么样啊
看你舒服的样子 老师也会好舒服喔
好棒啊
怎样啊 舒服吗
颤抖的好厉害喔
怎么了啊 怎么会颤的那么厉害
怎么了啊
看看你舒服的表情
怎么会这样呢
鸡巴颤抖的好厉害喔
好棒啊
老师
怎么了啊
要射了啊
要射了吗
如何啊
鸡巴颤抖的很厉害喔
好棒啊
让老师看看啊
好厉害啊
从里面一直喷出来
最后帮你好好清干净
中野同学 看看你喷的我哪都是矣
不好意思
你们 躲在那边看够了吧
出来吧
啊呀
怎么可能会不知道啊
什么吗
老师 你好奸诈喔
怎么可以这样
自己在那边享受
我们已经看很久了喔
对啊 早就知道了 看很久了唉
老师 最奸诈了
老师 要叫我们一起来啊
老师我就是很想一个人好好享受啊
太奸诈了啦
自私唉
中野同学
你看看大家好像都很想舔你唉
中野同学大家都这么说唉
你觉得怎么办才好呢
己经不行了啦
中野 同学
没关系的啦
你还那么年轻应该没问题的吧
这个
没问题的吧
这样子好害羞啊
中野同学
人家也想要嘛
不要这样啦
大家帮一下中野同学啊
大家帮忙喔
把手举起来啊
为什么要遮起来啊
看啊 还好有精神喔
哇 身体很好的嘛
可以的嘛
根本就都还可以啊
好棒啊
看看啊 还那么有精神唉
没关系的嘛
好有精神啊
看看啊 有够硬的
那我来舔一下乳头吧
唉 怎么会这样
好开心喔
好奸诈啊你
好吃吗
好吃吗真的啊
好棒啊
好好吃的样子唉
要舔的人还有很多个 大家轮流吧
我要开动了喔
好啊 下一俩换我喔
乳头的地方空着呢
没人想要舔吗
不是很多人想要吗
我要
真好唉
好羡慕
中野同学的耳朵还空着喔
没有人想要舔吗
好棒啊
硬梆梆的了唉
很刺激吗
有那么刺激吗
摸一下胸部啊
好好吃啊
三个人一起来啊
有够硬的唉
看啊 都硬梆梆的
好奸诈喔
我们也要啊
我也想要插一脚唉
老师 你不用了啊
不用了啦
你已经可以了吧
对啊 刚刚就享受过了
老师 怎么这样啦
不可以这样啦
好好吃喔 要舔吗
因为中野同学很可爱啊
真是太好了啊
是啊
啊 好爽啊
那大家 让中野看一下漂亮的胸部啊
我帮你脱下来
好啊 那我也要脱下来
中野 来摸人家的奶奶啊
摸一下啊
超舒服的喔
要确实摸着啊
中野同学
两边都要摸着啊
两边都要摸啊
他们俩个谁摸起来比较舒服
哪边比较舒服啊
没有办法比较啦
不可以这样啦
好厉害啊
哪边比较棒啊
哪边比较好啊
真吵唉 我来舔乳头啊
中野同学 不用回答没关系
啊 好棒啊
乳头都站起来了唉
啊 对唉
好好吃
好了 不可以都你一个人在享受
好了 奶奶给你喔
啊 好棒啊
啊呀 再揉人家的屁股
啊 不好意思
老师 好像快要射出来了喔
唉
要射了喔
不是刚刚才射出来的吗
还要射吗
要射了吗
那就没办法了 唉
快不行了吗
大家一起帮他射岀来吧
真的要射出来了啊
好厉害喔 都涨成这样了
中野 你应该还可以的吧
是啊
还可以的啦 不用担心啊
大家再靠近点看看啊
还很有元气的样子啊
好厉害喔
都含进去了唉
啊 好厉害喔
啊 好厉害呀
还很有精神的样子啊
对啊 不像要射出来的样子喔
大家觉得怎么样啊 看了中野的
很棒喔
很硬的感觉
很硬啊
啊 好厉害啊
硬梆梆的唉
中野可以不用忍耐了喔
射出来吧
是啊 可以射了唉
应该很舒服的吧
喔 好厉害喔
两个一起来啊
好棒喔
看起还好像很舒服
对啊 好像很舒服的样子
变的好硬喔
大家在前面点啊
要不然看不到喔 好淫荡喔
好淫荡喔
超淫荡的啦
中野是不是大家这样看着你超兴奋的
怎么会颤抖的那么厉害啊你
老师 你比较厉害啊
真的吗
刚刚让你上了一课啊
像这样子啊 超快的
对啊 都停不了的
啊 好厉害啊
老师 你来用应该会更舒服吧
好厉害啊
技术超好的
像这样子 猛搓
换你弄看看
是喔 我刚刚有停下来了喔
有什么事吗
没有啦 是会害羞啊
老师 有女人的技巧很厉害喔
而且只有盯着鸡巴看啊
真的吗 讨厌唉
都被你们发现了
而且超专心的盯着鸡巴看喔
因为无法离开视线啊
好奸诈啊你
对啊 好狡猾
老师 好吃吗
很好吃
老师还真的很喜欢这样唉
是啊
中野 篮子跟鸡巴一样都硬梆梆的唉
好色喔
老师 你好色喔
什么
还是年轻的男生比较好吧
那是当然的啊
好棒喔
好想再看看喔
好想看啊
怎么了啊
我可以从这边看吗
对喔 可以从那边啊
好厉害啊
好棒的样子 什么感觉啊
人家还是第一次这样子看唉
真的吗
什么感觉啊
可以看到鸡巴
也看得奶子摇晃着的样子
好好喔
好棒啊
刚刚你已经有让老师看了
这次换给大家看上下啊
对啊 给我看一下啊
大家也很想看的吧
很想看啊
想看一下中野射精吧
想看 好想看
看啊 大家都说想看唉
刚刚只有老师看到喔
我们从那里什么都看不到唉
射了很多了喔
唉
刚刚就己经射了好多了
那是因为老师害我们只能看第二次的
对啊
就是这样嘛
那就让大家也看看好吗
拜托了喔
好棒喔
啊 好厉害啊
好厉害啊
变的超硬的唉
恩 怎么了吗
怎么了
啊
怎么了吗
嗯 快要射了吗
快要射了啊
真的唉 我看到白色的东西流出来
啊 好厉害喔
啊 怎么样了
好厉害喔
射的超远的唉
好远喔
超厉害的啦
好厉害啊
喷到那边去了唉
好厉害喔
好厉害啊
人家吓了一大跳唉
刚刚好厉害喔 好像是这样射过去的
喷了好远喔
对啊 对啊
刚刚就这样从我面前射过去
好想舔喔
我也好想舔
如何呢
很好吃吗
好吃吗
好棒喔 对啊
好像变得很长唉
好厉害啊
好远啊
对啊 好厉害喔
超猛的 这样射过去喔
大家差不多要上课了喔
啊 对喔
那我们走吧
赶快去换衣服吧
快点啊
还来得及吗
中野你躺再那边要做什么
快要上体育课了 赶快换衣服啊
太...太厉害了
这个学校实在是太猛了吧
这个实在很辛苦喔
要是老是被这样
鸡巴也会被折磨到断啊
不行 不行
不可以由为这样就沮丧
我的美好校园生活才刚要开始啊
对了
我到保健室请鹰宫老师帮我治疗一下
对了 就这么办吧
出发喽
保健室
不好意思
请进
啊 是中野啊怎么了吗
医生
有什么烦恼吗 表情看起来很沉重喔
不知道是身体有点疲倦
还是 我的小弟弟
没有啦 是身体有点疲倦啦
真的是这样吗
是的
会还会是感冒了呢
帮你看看有没有发烧吧
好像没有发炼啊
到底是怎么了啊
你还好吗
真的还好吧你
我真的没关系啦
真让人担心唉你
我在床上躺一下就可以了
是可以啦 不过床那边很满喔
是很凉啦
怎么会变的那么大呢
越变越大了唉
这样子不会很痛苦吗
对啊 好像很可怜唉
那大家来帮中野治疗一下好了
要这样啊 那就来吧
来吧
那我是第一个
中野同学你真是厉害啊
自己知道的吧
我是觉得还蛮健康的啊
真的吗
而且看起来也不像是大病
到底是怎么了啊
是啊
真讨厌唉
接下来换我了 可以吗
没关系啊 他挺的住的
那不好意思了喔
中野真是太好了吧
是啊 是吧
表情好像很舒服
我会记的你那表情喔
真的唉
还接手一下嘛
好棒啊
怎么样啊
如何呢
我也要 我也要
感觉身体还很不错啊
好像还蛮舒服的唉
到底是怎么了喔
是啊
还是累了的关系呢
会不会是那样呢
会不会是刚转学所以很不安啊
怎么样 觉得怎么样啊
嗯
是舒服吗
又变硬了
又变硬了啊
人家好想再舔一次喔
好有精神啊
对啊
真的有那么好吃吗
好好吃啊
足吧 感觉应该不是身体状况不佳喔
我也可以一起舔吗
可以啊 一起来舔吧
中野同学觉得怎么样啊
舒服吧
这个
老实回答吗你
真的唉 就是说啊
好舒服
舒服吗
果然是很舒服吧
真是太好了 是啊
好开心喔
中野同学 来把这个药喝了吧
真是的 你们是在做什么啊
没有叫上我在这做什么啊
不过份吗 你们
是喔 老师也一起来参加吧
当然啊
怎么可以不叫上我啊
来啊 中野同学
喝了这个就会更有精神喔
把嘴巴张开啊
老师 喂你喝
真好唉
好色喔
老师 好色情喔
服务怎么那么好
来啊 全都喝进去吧
好的
好喝吗
真是好命唉
好厉害喔
真的唉
不愧是老师啊
是啊 不知道何时有人可以这样喂我
舌头伸出来啊
好的
老师你好厉害啊
好厉害唉
好淫荡啊 老师
好吃吗
是的
下面的情形怎么样了啊
有没有恢复元气了啊
太好了呀
本来就很有元气的啊
好棒啊
好棒喔
如何啊
舒服吗
是的
原来很舒服啊
真是太好了唉
而且很有精神啊
是啊 有够硬梆梆的
好像很舒服的样子
就是说啊
也让人家舔一下啊
好吃嘛
很好吃喔
应该身体状况不差喔 对吧
是吧
看起来的状况就是这样啊
老师这样子说应该就没什么了
我要开动了喔
老师 好厉害喔
真不愧是老师级的啊
对啊 不愧是老师
技术不是盖的唉
啊 好棒啊 颤抖的很厉害喔
好有女人味的感觉
是啊
好帅喔
老师 好厉害啊
舒服吗
是的
好硬啊
好厉害喔
啊 好厉害啊 等等啊
鸡巴肿的很大喔
好厉害喔
老师 好淫荡喔
真的唉 好淫荡啊
老师好厉害啊
发出的声音好大声喔
不愧是老师唉
就是跟我们不太一样喔
大家来点口水啊
来啊 让它更润滑一点啊
啊 好厉害喔
好湿喔
超厉害的
好厉害的声音喔
就是啊
好厉害喔
好硬啊
不知道会变怎么样唉
真是太厉害了啊
喔 好棒啊
越来越硬了
触感很不错喔
好滑的样子唉
好硬啊
好滑喔
好多啊 再快一点
好厉害喔
好淫荡啊
妊厉害喔
好厉害
有够硬的唉
好厉害啊
血管都跑出来了喔
好厉害喔
好棒啊
好厉害
好硬啊
好厉害喔
超厉害的唉
啊 好棒
我也要
大家都来淋上去啊
这样子这肉棒会很开心的喔
好厉害喔
好台啊
变的很滑了喔
很滑了
好厉害啊
好厉害喔
啊 好厉害喔
真的吗 快要射了吗
好棒喔 中野好享受喔
来啊 让大家看一下
我们都在看着你喔
射出来吧
好厉害喔 还颤抖着呢
都射出来了吗
颜色很白喔
好厉害喔
老师 你好厉害喔
好性感啊
是什么味道呢
好好吃
这样你应该就会有精神了吧
中野同学真是太好了哦
太好了
真好唉
你一定是堆积太多了啊
真是太好了唉
太好了
太好了 终于恢复元气了
元气
元气耗尽的感觉
好开心啊
对啊 好开心
事件
真的是这样子吗
大家
真的是这样吗
先请大家坐在位置上吧
是的
大家都进来了吗
大家 泳衣不见的人举个手吧
我
还有我啊
还真多唉
真是的 坏蛋还真多啊
好不容易 跟小黑约好了
看这积情形应该回不去了吧
都没有人看到什么吗
真的是这样吗
怎么了吗
虽然有一点难开回
但是休息时间中野在教室的啊
啊 刚刚只看他在教室啊
我不知道喔
我不知道是不是中野
但是那个时候
真的有看到他在教室
唉
不是这样
真的没有别人吗
应该是没有别人了吧
唉
休息时间就只有他在啊
真的不是我啦 我真的不知道
但是中野应该不会做这种事情吧
恩 也对
说的也是
那还会有谁啊
会是谁呢
唉
怎么我的包包里面会有泳衣
中野
老师
怎么了吗
中野他
包包里面好像
中野 给老师看一下
给我看一下啊
不听老师的话了吗
给我看一下
是什么
不是啦 真的 真的不是啦
好讨厌喔
太过分了吧
真不敢相信啊
真的不是我啦
中野同学
唉 那不是我的吗
怎么那么多啊
唉
怎么会这样啊
这么多
我真的不知道啦
中野 跟我解释一下这是怎么回事
湿透的衣服
真的不是我啦
真的不是我啊
中野同学老师我很相信不是你喔
但真的做错事了 就得接受处罚喔
大家说是不是啊
就是啊
就是啊 因为你做错事了
我要好好处罚你喔
老师
真是过分唉你
真的
真的 我真的不知道啊
来吧
这个是要做什么啊
是你做的吧 把大家的
我没有做啊
还不承认就接受处罚吧
唉
我...真的没有
没有啊
来啊 把嘴巴打开啊
快点啊 把嘴巴打开啊
打开吧你
不要逃啊你
快点打开啊
这个就是要给你的处罚喔
怎么会这样
来吧 大家也上吧
每个都上去尿
我宾的没有做
真的回以吗
可以啊
去吧 去吧
中野 嘴巴要张开来啊
不要
不要这样啊
要尿了喔
不要啊
中野 要把嘴巴打开来啊
打开来喔
做错事的人是你自己吧
都没有射到唉
尿超多的唉
湿透了唉
如何啊
来啊 大家还要停啊
没关系的喔
那下一个换我
去啊
加油
为什么不肯承认呢
我真的不知道啊
真的那么想接受处罚啊
不要说你不知道啊
我要尿上去了喔 可以了吗
不要啊 求求你不要这样
好厉害啊
中野 把嘴巴打开来啊
很痛苦吧 赶快承认啊
确实把嘴巴打开来啊
快点啊 跟大家道歉吧你
对啊 快点
要再淋上去了喔
还不道歉啊你
这样的话就会被淋的更多喔
大家再给他参一点处罚吧
道歉啊你
那...换我吧
中野 大家都会上喔
每个人
把嘴巴打开来啊
喂 快点啊
把嘴巴给我打开来
要开始了喔
她说要开始了
我要尿了喔
仔细看好啊
好厉害啊
快啊 把嘴巴张开来
啊 进去了
不准吐出来啊
干嘛吐出来啊
今天你完蛋了啊
大家继续啊
不要停啊
那下一个换我
上啊
给他尿多一点吧
因为做错事的是中野
要开始了喔
把嘴巴再张大一点啊
赶快道歉吧你
要不然又要尿了喔
都不肯承认唉
为什么嘴巴那么样喔
继续啊
大家不用客气 做错事的是中野
应该很痛苦吧
快点啊 再不说我要尿了喔
对啊 快点跟大家道歉吧
停下来吧
不要啊：
不要这样子啦
都没有淋到
下一个 赶快上啊
还有谁啊
可以吗 还有我
够了吧你们
那就赶快道歉啊
来啊 把嘴巴张开
快点啊
要尿了喔 把嘴巴张开啊
不要
不要啦
哇...尿了好多出来喔
真的唉
赶快道歉啊你
是你自己做错事的喔
赶快喝下去啊你
我不要喝啦
进去了喔
接下来是谁呢
大家不用客气啊
接下来换我吧
尿上去卫吧 上啊
上啊
真的是太好玩了啊
快点啊 把嘴张开一点喔
看好啊 我尿尿的地方
看仔细啊
嘴巴打开喔 要尿了喔
把眼睹张开来看啊
嘴巴也打开啊
不要躲啊你
嘴巴张开啊
快点 打开啊
赶快把嘴巴张开啊
张开啊
打开啊
赶快给我喝下去
不打开喝不到吧你
尿了好多 真舒畅
还有谁呢 没关系啊
不用跟他客气的
真想不到中野会做这种事情
有够差劲的
尿上去吧
姐姐们 都是误会啦
嘴巴打开啊
快点啊
快点啊 把嘴巴给我打开
赶快打开啊
对了 就是这样
打开啊
快点啊 要不进不去啊
可能有点呛到了他
还有谁呢
我...
把嘴巴打开啊
打开喔
中野嘴巴打开说啊 说啊呀
要不把嘴巴打开我就尿到鼻子里喔
可以啊 也可以的
快点啊
中野快点啊 说什么不要啊
谁叫你做这样的事情啊
快点啊 把嘴巴打开啊
打开啊
快点给我打开啊你
不是叫你把嘴巴张开了吗
不好意思喔
进去鼻子里了 不好意思喔
都给你射进去了
不要 不要这样啦
还有谁没尿啊
没关系喔
还有我
出来啊
不是这样的啦
怎么了吗
那些都是我偷的啦
怎么回事啊
嗯
怎么会这样
理由呢
请说明一下
因为我喜欢中野
不喜欢大家都那么围着他
所以想说要是把他变犯人
大家就会讨厌他了
这样啊
所以我就说不是我啊
不好意思
这样子啊
那就没办法啰
算了 没关系了啦
就算这个没关系 但是中野同学
你把女生都弄哭了
看啊 人家都在哭了
不可以这样啊
不要欺负女生喔
所以说啊欺负女生也是得受处罚的
就是说啊
就是啊 处罚你
唉
大家也这样认为的吧
我们也这样认为
男生是可以欺负女生
更别说是弄哭喔
我怎么知道
把他弄哭了吧
所以你还是要处罚他尿上去啊
尿上去
是你把他弄哭的喔
就是说啊
这样也得处罚
把女生弄哭了 是你不好喔
真是个木头唉你
真的再脱啊
唉 不要啊
我喜欢你
好可爱喔
好可爱
虽然我是很开心
那就看好啊
快点啊 把嘴巴张开啊
不要这样
不是很开心的吗
既然开心就把嘴巴张开来
对啊 好好接住啊
对啊
赶快接受人家的感情啊
一点都不奇怪喔
这样太奇怪了吧
真的好奇怪啊
快点啊 把嘴巴打开来
赶快打开啊
真是的
吐出来了啊
干嘛吐出来啊你
中野你可真是的怎么可以不接受
女生的感情呢
那个又不是爱
那就是爱情啊
你们说是吧
对啊
那大家再继续尿上去吧
那我就要尿了喔
要尿了
要尿了喔
不可以躲啦 打开吧
快点 把嘴巴打开啊
快开啊
开开啊
快点啊 把嘴巴打开来啊
不打开吗
给我打开啊你
不打开吗你
你不要给我躲啊你
怎么样啊
来啊 大家继续不要客气啊
那换我啰
好的
来吧 把嘴巴打开来
嘴巴打开来 接住喔
不要啦
看着啊
看着我啊
很好吃吧
快点 把嘴巴打开来啊
呈你自己不好的喔
把女生都弄哭了
真是个差劲的男生唉
来吧 下一位
把嘴巴打开啊
快点啊 把嘴巴打开来
是你自己做错事的啊
怎么样啊
讨厌啦 这样人家有点开心唉
开心啊
那大家继续尿吧
没有别人了吗
我
尿上去吧
不要这样啦
来啊把感情接受下去啊
这是大家对你的爱情喔
不可以吐出来喔
确实吞下去啊
再来呢 还有谁
那换我好了
他要尿给你喔
好好接受下这份爱情吧
把嘴巴打开啊
再打开点 对了
快点打开啊
好的
仔细看好啊
看着尿尿的地方啊
怎么了吗
说给我感情啊
请给我感情
把嘴巴再张大一点
怎么样啊 怎么样
再张开一点啊
给我喝下去
全都给我喝下去啊
快点啊 把嘴巴再张开一点
还想要吗
说你还想要啊
打开啊
把嘴巴打开来
是不是啊 大家要再给他多一点啊
己经够了
够了吗 不想要大家的爱情了吗
—很想要的是吧
看你的表情就知道了
大家就再给你喽
那我就再给你一些吧
给他多一点啊 多一点
好厉害啊
来啊 看着尿尿的地方啊
快点啊
哇...
啊 不行了啊
把嘴吧打开啊
好好接受这段感情啊
快点啊
好厉害喔
怎么了吗
被爱淹没了啦
好厉害啊
棒吗
对不起
为什么是跟我道歉啊
不是谢谢吗
谢谢
好的
做的很好喔
其他呢还有谁啊
没有人了吗
那就换我吧
来吧
换我尿喔
很想要吧 从大家身上得到爱情
来啊 把嘴巴张开
对了
请给我爱情吧
是呀好棒喔
觉得怎么样啊
过来啊 嘴巴打开啊
太近了吧
快点来啊
全都给我喝下去
那是因为中野
把女生弄哭了的关系喔
怎么都弄不到喔
好厉害的表情啊
尿进去了
觉得怎么样呢
真吵啊你
害老师我也想要尿进去了
老师出马了喔
看啊 把老师的爱情也吞下去啊
可以吗 快点啊
把嘴巴张开
吞进去啊
快点啊 叫你吞下去呀
对了
怎么样啊 老师的爱情
应该很好吃的吧
其他人呢
我...
尿上去 尿上去啊
人家又想要尿了
中野 已经变乖了喔
把嘴巴张开啊
把大家的爱情都接受下去
要开始了喔
刚刚是处罚这次爱情喔
是的
只有一点点而已
中野 不好意思唉
下一次我会带更多的爱情来的
好舒畅啊
下一个呢
那换我吧
把嘴巴打开啊
真是太好了啊 你太幸福了吧
真的啊
你说是不是啊
真是个乖小孩啊
尿了好多喔
觉得怎么样啊
中野同学
温暖啊
那这边也都喝进去
像这样子不要浪费喔
不可以浪费大家的爱情喔
换我了喔
把嘴巴打开啊
打开啊
给我打开啊你
把鼻子捏住好了
给我好好张开来啊
好像很痛苦的样子
给我表情好一点啊
快点啊 把爱情都喝下去吧
怎么样啊
那么多的爱情
好多
全都是爱情喔
流出来了吗
看着好像又想尿了
是吧
接受我的爱情吧
真是太好啦
把嘴巴打开来接啊
快点啊
来了哦
好吃吗
看看这个好多啊
好多喔
全都射进去嘴巴里面啊
你再闪什么啊
怎么样喻
都没有吐出来哟 真是乖小孩啊
那这些都给你
中野把爱情都吞下去喔
看啊
啊 看啊好棒喔
老师 对不起
没关系啊 老师也可以感受到
不好意思唉
把嘴巴打开一点啊
快点啊 喝啊
中野 好喝吗
喝了
喝进去了吗
谢谢你啊
怎么样啊
大家 都可以接受了吗
你呢 可以吗
嗯
但是要是这种事情又发生了
不是很讨厌吗
很讨厌啊
所以啊...所以要让这种事情
以后都不要发生
我们让他好好的记住吧
也对
大家把水吐上来吧
对了 好棒啊
很湿了喔
好厉害啊
好多喔
温温的
因为大家吐的口水 变的更硬了
中野 怎么会变的那么硬啊
看看啊
好厉害啊
都湿了
觉得怎么样啊
啊 好厉害啊
大家再吐多一点啊
太好了唉
怎么了吗
舒服吗
啊 不行了 要射了
啊 要射了吗
中野你这样不行唉
好厉害啊
来啊 帮你弄干净啊
好好喔
舒服吗
很舒服...
虫野的精子好浓喔
就是啊
有够浓的
都沾在上面了
中野 你有好好反省了吗
反省 好舒服喔
不是要叫你道歉啊
就是啊
没关系啦 发生那的多事
不过大家都有出气了不是很好吗
说的也是唉
真是太好了啊
太好了
太好了吧
真的是太棒了
太好了啊
太好了
就是这样子的啊
这样子啊 今天的班机吗
是啊
好不容易跟大家都相处好了
真是可惜啊
终于问题又来了
因为爸爸的调职命令
又要搬家了
这段时间的事情想起来
让我是又快乐又难过
吓我一跳啊
中野爸爸是一个正作非常忙碌的人啊
就是这样啊
爸爸也不可以不顾工作啊
真是太可惜了啊
要不然也不用搬家啊
对啊 还要搬家的
搬家
得去跟次家说了
再见
喂...喂...喂大家听我说
听我说 听我说啊
那个中野同学好像要搬家了
唉 骗人的吧
真的 我刚刚听到的
怎么可能
大家想想办法啊
明明就才刚来啊
唉 真的吗 要搬家了啊
什么时候要走我是没听到
明明就刚来而已不是吗
是啊 到底是为什么啊
还是因为他爸爸的关系
咦...
到底是怎么样的啊
好了 大家安静一点
怎么大家都聚在这啊
老师 听说中野要转学了
是真的吗
怎么会知道
这个是刚刚在职员是听到的
偷听人家讲话不太好喔
那是真的吗
为什么呢
到底是真的假的啊
怎么这么快又要转学了呢
有什么问题可以来找我谈啊
对啊...为什么要走
为什么
大家听一下好吗
现在就是要跟大家解释才会来的
是的 中野同学的爸爸因为被调职
老师
唉...老师
就是因为这样 今天 今天晩上就得
今晩啊...
今晚
不要
不要这样啊
不好意思 不过真的是临时决定的
不要啦
不要走啊
为什么要那么快就离开了
中野 不要这样啊
不要走啊
我不要中野你走
不要
不要啊
不要走啊
不要你走啊
不要走吗
为什么要走呢
为什么
为什么 不要走啊
不要你走啊 中野
为什么
不要走啊
不要走啊 大家冷静下啦
中野 大家都很难过喔
大家都很喜欢中野同学喔
所以...那老师给你最后的一个
Kiss
人家也想要
我也想要
好棒喔
老师我也要
我也想要亲
那大家来吧 跟中野到别一下
亲他—下吧
帮他制造个美好的回忆
中野同学 我也要啊
中野
中野同学
中野同学 不要走啊
我也要
中野同学 我也要啊
中野同学 还有我
还有我
中野同学
大家为什么要哭丧着脸啊
因为老师
因为是最后了
大家要趁机开心一下啊
就是说啊
是吧
难的的机会那就让中野舒服一下
再跟我们分开吧
大家觉得怎么样呢
赞成
中野同学
这里舒服吗
中野 你的鸡巴好温暖啊
让你开心一下啊
中野 这样鸡巴舒服吗
好快喔
好快喔 这样舒服吗
有弄到了吗
好温暖的鸡巴喔
大家 让中野再舒服一点啊
舒服吗
好舒服
中野
这是最后一契机会了
大家要把握啊
中野这样舒服吗
再好好享受一下啊
要好好感受我们的爱情啊
全身都好好的舔一下
因为这最后一次机会了
让他感受一下啊
大家这样就可以了吗
己经是最后一次了
来啊手指也舔喔
老师
啊 不可以啦 我也要
好舒服
因为大家都不要
我们就自己接收喔
不可以...
再好好的舔他啊
看看这边空着的啊
都把手伸出来啊
好好摸他啊
全身都给他摸一遍
舒服吗
大家好好的进攻啊
很舒服的吧
想要被舔吗
鸡巴好硬啊
大家都这样谁都舔不了吧
大家往前面坐好
中野同学觉得怎么样啊
舒服吧
让他好好的舒服一下喔
好好吃的鸡巴呀
好吃唉
怎么样舒服吗
有够舒服的
好棒啊
好厉害喔
好舒服啊
果然是
有够舒服的
唉 受不了吗
中野被这样舔着好像很舒服
觉得怎么样呢
鸡巴颤抖的好厉害啊
好硬喔
有够硬梆梆的
帮他打手枪怎么样啊
应该马上就会射岀来了
那就帮你打手枪吧
舒服吗
中野同学这样舒服吗
觉得怎么样啊
好像很舒服喔
大家 好好让他舒服一下吧
好像变的很硬了喔
下面也肿的很大喔
怎么会停住了呢
中野同学
因为是最后了
大家帮他好好舒服一下吧
好厉害啊
喷的好远喔
吓到我了
我都没有接到
好厉害啊
不可以这样子啦
不可以啦
好厉害啊
真的射出来了唉
好像很浓的样子
真的唉
好想再看一次喔
这样就结束了吗
怎么样啊中野
应该还可以再来一次吧
我会让你舒服的
再出来一次看看吧
躺下来吧
像这样子应该也很舒服的吧
是的
好淫荡啊
如何啊
大家也一起来啊
大家一起来啊
用脚来帮他舒服一下
舒服吗
乳头都硬了起来
怎么样啊 用脚弄
用脚好像硬的更厉害喔
真的唉 好厉害啊
真的唉
好硬喔
大家试看看啊
好想试看看
对了 用脚喔
来啊 大家全身都帮他摸一下
全身都摸到喔
硬硬的矣
最后的机会了 大家都要弄喔
好好吃喔
舒服吗
最后一次了 给我好好舔啊
舔啊
好吃吗
怎么样啊
好厉害啊
舔啊
还有很多地方都空着喔
来啊 中野同学
真的有那么舒服吗
舒服吗
真的唉
用脚弄真的那么舒服啊
己经变的很大了哦
好厉害啊
真有元气唉
好厉害啊 中野同学
来啊 大家这是最后一次了喔
真的唉
没关系啊 大家尽情摸喔
好棒啊
大家在好好进攻啊
再让他舒服一点啊
表情好厉害啊
好硬啊
好敏感的身体啊
明明就刚刚才射的
真的是有够敏感的唉
好像再弄一下就要出来了
真的唉
好厉害呕
好棒喔
大家弄够了吗
好像很舒服
舒服吗
己经可以了喔
还想要弄唉
大家 让开一下
听好了喔
老师要做什么啊
像这样子
老师 不要这样啊
要这样子吗
像这样子好好让他舒服一下
看啊
这样子老师比较舒服吧
没错啊
来啊中野舔我啊
继续不要停喔
来啊 再舔啊
好厉害喔
怎么了 不舒服吗 受不了吧
还想要吧
不够的吧
来啊
大家也仔细看好啊
好厉害喔
老师 好棒啊
还有啊
不可以停喔
来喔 继续舔喔
老师 好像很舒服的样子
很舒服啊
大家看好喔 继续呀
好像很舒服的样子唉
怎么了啊
中野
很痛苦吗 痛苦啊
很痛苦啊
反应好大喔
还有喔
如何啊
有够舒服的
好激烈啊
好厉害呀
来啊 还有喔
老师再弄久一点啊
因为是最后的机会了
就弄久一点啊
啊 好舒服喔
好厉害啊
啊 不行了
好棒啊
弄得老师我有够舒服的啊
老师...
这个有够硬的啊
好厉害啊
好棒喔
好奢侈的亨受喔
大家来看看啊
给他点口水啊
再多一点啊
湿湿的了 还要多一点
来啊 大家都吐给他啊
对了
好多喔
都湿答答的了
好厉害喔
好像很舒服的样子喔
有够湿的喔
真的唉
有够湿的啦
好像很舒服喔
好温暖喔大家的口水
再吐多一点啊
可以吗
当然可以啊
我也要
给我啊
再多一点啊
中野同学
好湿好滑的感觉喔
好棒啊
触感变的好滑喔
中野的鸡巴好滑喔
好厉害啊
变的好湿喔
真的唉
好湿啊
弄吧
好厉害啊
好棒啊
中野同学
大家加油喔 最后的机会了
舒服吗
不好意思喔 弄到你了
龟头伸的很长了喔
好厉害啊
觉得如何啊 中野
都湿透了
中野同学 舒服吗
再继续啊
好厉害啊
觉得怎么样啊
都没有回应唉
加油啊
你喜欢这样子的吧
好厉害啊
那么硬一定是很舒服的啊
好像很舒服
老师我好想含一下喔
不可以吗
可以啊
好想含喔
中野同学的鸡巴
想到要分开了 就好想含了
老师我也可以含吗
当然可以啊
大家都来啊 帮他舔一下
大家觉得怎么样啊
中野的龟头肿的好厉害喔
舒服吗
真的肿的好厉害喔
好厉害喔 真的变好大了
好好让他舒服一下喔
好厉害啊
啊 变大了
又变大了
好棒啊
我也好想含喔
你这样后面的人都看不到啊
好棒啊
大家都可以尝试看看喔
找不到位置啊
声得怎么样啊 中野
中野不用忍耐啊
这样很舒服吧
你看好像变的很舒服喔
是吧 变的很硬啊
喔 好厉害啊
变的好硬啊
好厉害啊
好胀喔
中野 觉得怎么样啊 舒服吗
舒服吗
舒服啊
大家要吐吗
不用的话不润滑啊
这样不说话没人知道喔
对啊 这样人家怎么知道你的感受
中野 要变的好大喔
好厉害啊
好像很舒服的样子
越来越大了
好厉害啊
硬的好厉害啊
真的唉
好多啊
好白喔
颜色很白喔
应该还有吧 加油啊
应该还有的吧
大家在帮他打出来啊
要加油啊
我也要撸
要加油喔
人家还要撸吗
不喜欢吗
干嘛遮起来啊
不要遮起来啊
把手拿超来啊
给我撸啊
把手拿开啊
不可以啦
不要啦
中野同学 就算转学了
也请不要忘记我们喔
不要忘记我们喔
怎么可能忘记啊