（被短裤里面露出来的内裤）
（引诱到兴奋的我）
（出演：明海香 滨崎真绪）
（出演：宫村菜菜子）
（宫村菜菜子）
-久等了 -你太久了吧
-非常抱歉 -没事的
穿这么短的裤子
-抱歉 找不到裤子
我不是说要穿方便活动的吗
-公司的运动会是下周吗
-是的
-真的没有信心
-我也是 所以要练习啊
-那么开始吧 -好的
特训啊特训
要接好哦 我会加油的
-好的
-很好哦 准备 好厉害
-准备 真厉害啊
-没有的事
-准备 -好的
-要来了哦
-好的 前辈慢慢来
这样应该可以赢吧 来吧
好痛
都变红了这里 糟糕
-靠前一点比较好吗
-这样更好
要来了哦
-真厉害啊 这样可以赢吧
-没有没有
-来喽 -来喽
要来了哦
-真厉害啊 -没有
应该可以胜出吧
好像还有奖品哦 酒店券
真的吗
-真厉害啊 -完全没有
要来了
累了 休息一会儿吧
好累
-茶还是水
-茶吧 不客气了 累死了
一必须要多练习啊 -的确呢
-你真会啊 -没有的
-只是妹妹有在打排球
-妹妹吗
偶尔陪她练习什么的
-真厉害 应该可以
-的确想去酒店玩呢
-皮肤真好啊
-是这样的吗
-好像还可以打羽毛球
-的确呢
我也不太会
很简单吧
-是吗 -午休的时候练习吧
-你太有热情了吧前辈
-我就说可不可能
运动量很大呢
-我去一去厕所哦
-去吧 我等你
真的假的 怎么办啊
-要用厕所吗 -是的
-现在男厕所没人 先用吧
-非常感谢
-非常感谢 -我替你把风吧
-你干什么 -不会有人来的
放心吧
别这样 不要这样
-我想去厕所
-这就是厕所啊
-这样的话会漏出来的
-会吗
不行 不行 不行了
要出来了 出来了 不行了
讨厌
-都漏出来了 -讨厌 讨厌
太害羞了
-讨厌 讨厌
-忍耐很久了吧
不要 不要 不要
-真的不要这样
-漏出来了呢
不要 不要
你不害羞吗
-是这样没错吧
-虽然是的 但是
-来做开心的事情吧
-等等 真的不要
一真的 真的不要
这里很冷吧 脱掉吧
不要 不要
-等等 真的不要 不要
-把手放在那里
-不要 不要 你干什么
别乱动
-穿著很不舒服吧
-虽然是这样
不要 不要 不要
这里
-这里很敏感吧
-不要 真的
不行了
不行了 不行了 不行了
-舒服吧 -好舒服
好舒服
-不要 不要 -看著我
不行 不行
-高潮了吧 -没有
漏完尿
还高潮真淫荡啊
继续做舒服的事情吧
-没事的 没事的 真的
-让我看
-不要 不要 -可以吧
太敏感了吧
-没错 -不要 不要
舒服吧
不要 高潮了
不要
高潮了
-真淫荡啊你
-真的别这样
没错
真敏感啊 舒服吧
过去 屁股抬起来
好厉害
把脚抬起来 没错
这里
为什么湿了
插进去了哦
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
那里 就是那里
不行 高潮了
好厉害 好厉害 好舒服
不行了 高潮了 高潮了
-不行了 求你了 -舒服吗
-想高潮吧 -想 想 想
请让我高潮
-看著我 怎么样
-高潮了 高潮了 高潮了
不行了
高潮了
-不行了 -湿透了哦
不要 不要 不要
过来
真的 真的不要
湿透了哦
我确认一下
不行了
太淫荡了
那么让我也舒服吧
蹲下去
好舒服
湿透了啊
继续含好
好舒服
口水都流出来了 看著我
含著肉棒
转过去
转过去 好厉害
要剪掉了
屁股抬高
-不要 不要 -快点 抬高
可以吗
用湿透的小穴摩擦一下吧
好厉害
怎么样
-想要插进来
-再说一次 要什么
想要肉棒
-想要吗 -想要
既然你这样说的话
好厉害
插进去了哦
怎么样 屁股抬高
-舒服吗 -好舒服
怎么样 没错
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
-舒服吗 舒服吗
-好舒服
湿透了 没错
怎么掉出来了
高潮了 高潮了
太淫荡了
好舒服
高潮了 高潮了
舒服吧
好紧好舒服
高潮了
没错 好舒服
你来动吧
上来 对
放进去吧
-舒服吗 -好舒服
不行了 不行了 高潮了
高潮了 高潮了
-转过去 -好舒服
好厉害
高潮了
-舒服吗
-高潮了 高潮了 高潮了
不行了 不行了 高潮了
高潮多少次了
不行了 高潮了
好厉害
趴著 抬高屁股
把身体放下去
继续 没错 没错
真的要高潮了
不行了 高潮了
-下去 -不行了 不行了
-起来 趴在墙上
-真的不行了
高潮了
在抽搐呢
屁股抬高
不行了 不行了
不行了 好舒服
身体放下去吧
不行了
不行高潮了
把头抬起来
射了
（滨崎美绪）
-下周的摄影你知道吗
-那个
-好像还没有详情
-早上好
你干什么了 回去了吗
-还没有 -还没有回去吗
-对啊
-我上次在网上搜的那个
-真的超麻烦
-鞋带掉了
真的呢
因为跑过来的
-是吗 的确很紧呢
-时间快没了
-赶上就好了 -就是
-外面今天太热了 -就是啊
最近有买夏天的衣服吗
-还没有 一起去吧
-我想去
-去吧 去吧
-没事吧
这个
-先绑好两边在绑起来
-那是什么啊
这样吗绑起来吗
没事吧 这个很简单吧
-你买不用绑鞋带的就行了
原来如此
好像见过呢
-不会绑鞋带不行吧 -的确
好了 搞定了
-搞定了吧 没事吧
-差点倒了
快点 别推
太累了啊
-早上好 -早上好
-你先上去吧
-我就这样穿出来了
-是吗 -然后就是这样
-的确材质很好呢
-就是啊
-上次也说过吧
-没错
有点想去买
-真期待啊 没错吧
一起去吧
-快开始了哦 -好的
上次我们的练习题
做到这里
接下来今天的话
我先讲解一下这边的
这一题
这个单词
的意思是细长的棒
那么下一科目
现在地球的大气平均温度
取1896年到1900年间
的平均值的话
大概变暖了零点七五度
至零点一度
体感上来说的确不算什么
-她又睡著了吗
-她昨天晚上好像很累
不过和过去一千三百年变化
这个上升数字可以算是
很厉害的上升
有理论说1970年后
地球会持续暖化
不过理论的证据不足
实际上地球很久之前
开始变暖呢
-非常抱歉
-那么继续吧 1988年后
人类活动
和地球暖化的关系
达到百分之九十九
也成为了地球暖化的证据
关于地球暖化的研究
最近外国的研究表明
一千年后地球可能不再
适合人类居住
最近的研究成果
这边可以查看数据
那么地球暖化的原因
一般认为是温室气体
今天的授课一定要注意
这边就是
温室气体的排放数据
关于这个排放的影响
已经变成了世界的问题
所以目前世界的目标
就是削减温室气体排放
不过进行得很困难
现在的目标是2050年
减少一半的温室气体排放
不过实际上的执行
还要看具体的措施
那么要继续说地球暖化
关于地球暖化的对策
大概分为两种
地球暖化本身已经是
板上钉钉
然后还有一个就是
舒缓地球暖化
的时机技术应用
有很多推荐的方法
现在的方法就是刚才说过的
就是直接减排
关于温室气体
资料上也写著
还有另一个问题
现在的温室气体排放量
可能达不到目标
不是那么容易减下来的
所以形势还是很严峻
只不过现在
加上缓和政策 今后几十年
全球打算实现排放量的减少
现在看来虽然很危险
不过还是有可能实现的
就是这样
那么接下来的缓和政策
我要继续说明了
关于能量的供给
还有其他类似的
气体再生技术
或者直接通过
化学手段
稀释空气中的温室气体
达到减少暖化的目的
接下来关于人类活动
最短的一段
就是这里
可能这件事 被小看
其实是很有效果的
大家不要认为很不重要
一定要注意
最后是关于 人工光合作用
就是字面意思
人工进行光合作用
可能有点难懂
光合作用就是
吸收光能把二氧化碳
变成氧气排出的作用
这个人家小学初中
应该都学过
就是人工进行这个作用
减少大气中二氧化碳的比例
有望减缓地球暖化
因为氧气比例增加了
-等等 -要回头一下
还有一个就是低耗能
和减少肉食
-也可减缓 -还给我
为什么减少食用肉制品
-也能舒缓呢 -等等 不要
牧业的温室气体排放量
其实占比很大的
-所以减少肉食 -不要
也能间接减少
排放量
通过调整饮食
就可以减少排放量
不过这也不是一朝一夕的事情
慢慢进行
不过必须要马上开始
而且这些也不是很容易的事情
如果大家都进行的话
地球暖化是肯定可以
舒缓的
那么接下来就是地球暖化的
影响 就是这边
现在已经探明
有很多地球暖化的影响
资料上都有的
关于这些影响
-喂 后面你们很吵
-对不起
那么要继续上课了
这个理论有很多证据支持的
-接下来是 -不要 不要
旁边的表就是影响表
现在有很多机构
在研究对应的技术
接下来要说的是
就是有效的
防止地球暖化的方法
-虽然刚才没说 -不要
-接下来要讲一下
-求你 求你
-不要 -关于这个
这个课题的话
如果你们有问题的话
-都这样了
-你都湿透了吧 继续吧
-二氧化碳的排放
-继续吧 过来
-我国目前的排放量是
-进去 -不要 等等
先把内裤还给我
-喂 -你让我开心就还给你
拜托了
小穴都湿透了啊
不要
-湿透了哦 -不要这样
不行了 不行了
不要 不要 高潮了
怎么办
不要弄湿啊 这样
别这样
-舒服吧 -等等 不要
会有人来的
-安静点 -等等
真大啊
不可以这样的
你干什么 不要
不行
你干什么
别乱动
舒服吗
好厉害 抱歉
让我也舒服啊
含好
可以吧
不行 那个不行 不行
不行 好厉害
好舒服
高潮了 高潮了
没错 好厉害
好舒服 不行了
不行了 不行了 等等 等等
接下来转过去吧
好舒服
不行了
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
自己动
转过去吧
好厉害 好厉害
好厉害 好厉害 好厉害
好厉害 好厉害 高潮了
不行了 要高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
好舒服 好厉害 不行了
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好深
好舒服 不行了 不行了
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
要高潮了
好舒服
声音太大了
好厉害 要高潮了
-好舒服 不行了 不行了
高潮了 高潮了
好厉害
要射了 射了
快点
把内裤还给我啊
你拿著吧
好舒服
要漏出来了
（明海香）
-来了 欢迎光临
-姐姐 打扰了
-抱歉 突然要过来
-没事的
-哥哥在吗 -在啊 进来吧
-小光来了哦
-哥哥 很久不见了
-下周要和朋友去露营哦
-没事的 留在这里吧
太好了 谢谢
姐姐 就是这个
买不到的那个
-我买到了啊 -几点去买的
-排三个小时队啊
那么久吗
-果然必须要这样吗
-这里也有口袋啊
-的确和普通的不一样
-的确啊
真厉害啊 还有这个格子
真的呢 能装很多啊
-有十个口袋哦
-真的吗 太厉害了吧
-怎么样 吃了晚饭吗
还没有 还打算吃
-在这里吃不就行了 对吧
-的确呢
-那么马上要做好了 稍等
-需要帮忙吗
-太好吃了 感谢款待
-你要去哪里露营
-要去朋友的老家
-朋友的吗
要带什么用品啊
烧烤用的炉
折叠椅 帐篷
-要带那么多吗 可不可以啊
-我能拿吗
一个女孩子带那么多
-有点困难吧
-和朋友一起去吗
-没错他们会来找我一起去
-是吗 那么就没问题啊
来我家不就行了
-但是这个有点困难
-是吗
老公你明天休息帮忙吧
反正我休息 我帮忙吧
-可以吗 -没事的
-那么拜托你了
-你今晚留在这里吧
-可以吗 -完全没问题哦
那么
我睡这里好了
去洗澡吧
-真的吗 -我给你准备吧
-谢谢 没事的
-可能会有点小
我去一下厕所
哥哥
抱歉我先洗澡了
-要去看露营用品吗
-可以吗 好的
-你随便选吧 -那么 好吧
好厉害
真多啊 全部都可以用吗
可以 我都弄干净了
-有那么多啊 -是啊
下面 还有这种啊
还有这种
-保温箱也可以用吗
-可以哦
还有什么
还有这种吗
哥哥 你干什么 哥哥
哥哥
等等
不要这样 姐姐会来的
不会来的
不要这样
不要
别这样
等等 不要
-这个屁股 真棒啊
-你干什么啊
真不错啊
姐姐会来的
安静点就行了
就不回来的
哥哥 不要 不要
屁股被摸很舒服吧
你在干什么啊
别这样 哥哥
不行了
别这样
不行 不行
好厉害
不行了
等等 等等
好厉害
不要
别这样
不行 不行 不要
不行了 高潮了 高潮了
太厉害了 好厉害
不行了 不行了
要高潮了 要高潮了
不行了 高潮了 高潮了
好厉害
好厉害 没错
-可以舔吗 -舔吧
高潮了 高潮了 不行了
屁股抬高
好厉害
好硬
好想要
想要硬肉棒
好大
不会被姐姐发现吧
乳头都硬了 好舒服
好舒服
插进来啊 插进来
想要我插进去吗
求你了 插进来
想要你插进来
想要吗
-插进来 插进来
-那么想要吗
想要你插进来
转过来吧
真淫荡
快给我吧
想要我插进去吗
插进来
-想要哥哥的 -这里吗
是这里吗
肉棒
太舒服了
哥哥 好厉害
太紧了
继续抽插我
不行了
不行了 已经不行了
要高潮了
高潮了
-太舒服了 -好舒服
好厉害 好舒服
好厉害 好厉害
好舒服 不行了 要高潮了
不行了 不行了
过来
好舒服
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
舒服吗 声音那么大
对不起
因为太舒服了
好厉害 继续 继续
不行了 不行了 好厉害
好厉害 起来
好舒服
好厉害
高潮了 高潮了
好舒服
-不行了 不行了 不行呢
-好紧
哥哥 要高潮了
好舒服 不行了
不行了 要高潮了
高潮了
-射了 -不行了 不行了