(黑裤袜大腿OL)
(主演：加藤绫乃)
(超诱惑美腿)
(主演：川相美月)
(全程穿著高级黑裤袜)
(主演：川口友香)
(黑裤袜大腿美腿OL)
(上班路上令人兴奋的美腿)
午休
竟然来这种酒店
太兴奋了
真的
午休来不会太夸张呢吗
会吗
但是
-真的很兴奋呢
-我很紧张啊
-抱歉 -兴奋吧
-这里都勃起了
-不对 抱歉
我经常湿对吧
喜欢吗
-最喜欢了 -那么
今天
-用上我的腿 -腿吗
做色情的事情好吗
真的可以吗
都这么大了
因为
这么刺激的腿
喜欢这种腿啊
是不是我进来就勃起了
抱歉
太兴奋了
兴奋了啊
都这么大了了呢
-好厉害 -是
从这里就能感觉到形状
是
抱歉
裤袜腿
会让你兴奋吗
非常兴奋
想摸我的腿吧
是的
可以哦
-真的吗 -快点
-要闻吗 -是的
这样会兴奋吗
太兴奋了
真变态
因为
机会难得啊
今天
可以
随便用哦
怎么样
手感非常好 腿很柔软
-屁股也 -摸一下吧
喜欢吧
手感太好了
-很光滑吧 -是的
停不下来吧
-好厉害 -裤袜手感好吧
是的 太舒服了 好厉害
-继续吧 -好的
-你在玩吗 -是的
喜欢屁股啊
最喜欢了
可以哦 闻一下
-什么味道 -工藤小姐的
湿透的
就是 好厉害的味道
--真变态
兴奋了吧
是的 最喜欢了
最喜欢你这种变态了
好厉害
真的太
太厉害了
这样的话
我也会兴奋的
继续
让我摸吧
-脚也控制不住了 -好厉害
-我也要闻 -要闻唔到吗
-是的 -那么
太夸张了吧
真变态啊
-兴奋了吧 -是的
是
勃起了吗
让我看看
好的
太厉害了
太害羞了 不行了
都这样勃起了啊
太热了
为什么会这样 说一下啊
因为
摸了
你的腿
就
真的很喜欢腿呢
肉棒都变得那么大了
-勃起得好厉害 -是的
内裤都跟丝袜一样呢
-抱歉 -这里都变薄了
都变得那么大啦
我也兴奋呢啊
想要我直接摸吗
是的 想要
那么
太厉害了
快点
-可以吗 -是的
真的好热
这个感觉
好厉害
太厉害了
什么
很光滑吗
很光滑
腿的感觉也好厉害
之前都没有体验过
都这么硬了
因为脚
就可以兴奋成这样啊
好厉害
-好厉害 -这样呢
好舒服
舒服啊
太大了
在颤抖呢
好厉害
敏感吗
很敏感吗
-真的好厉害 -是的
太涨了
躺下来
好的
-是这样吗 -对
把腿张开
-好厉害 -怎么样
把腿张那么开
太淫荡了
舒服吧
肉棒被裤袜摩擦了哦
-太热了 -肉棒好舒服
都那么硬了
真变态啊
我一直在忍耐
-和我的脚一样长度呢
-的确呢
都那么大了
好厉害
越来越硬了哦
太厉害了
我的脚底
在摩擦
你的肉棒
血管都感觉到了
都凸起来了
太有感觉了
舒服吧
太热了
虽然已经很硬了
看到胸部
会更兴奋吧
我想看
那让你看看吧
好厉害
太大了吧
变大了
好厉害 在颤抖
好涨
很喜欢胸部吧
是的
不过
虽然很喜欢胸部
还喜欢这样吧
最喜欢了
-想要这个很久了
-好厉害 硬了
看得见屁股吗
看得见
屁股怎么样
没想到可以做这种事
-很淫荡吧 -是的
好厉害
肉棒好热
控制不住了
好厉害
都那么大了
看看我的屁股
太厉害了
-看得见吧 -是的
全都看见了
看就够了吗
我还想摸
摸一下吧
好的
温暖吗
没想到屁股那么漂亮
吓了一跳
是我理想的屁股
-真的吗 -是的
这个屁股
太厉害了
是
摸就够了吗
屁股
那个肉棒
放上来吗
好的
好厉害
太热了吧
想要 好想要
这种感觉 太舒服了
和脚不一样吧
是的
这个柔软度
太棒了
真的好热
这个不懂没试过那么兴奋
勃起得好厉害
好厉害
真的好热
-好硬啊 -可以摸擦吗
-可以哦 -这样
-太热了 -因为太兴奋了
摩擦得舒服吗
这个感觉太棒了
又光滑
又柔软
舒服吧
真的 好舒服
这样摩擦
勃起得那么厉害的肉棒
这样摩擦的话
我也会兴奋的
你看
好厉害
好厉害 这样
-第一次看见 -淫荡吗
会兴奋吗
是的
是的 来舔一下
-我兴奋了的小穴吧
-好的 好的
又在闻味道了
跟小狗一样 我也兴奋了
是
舔吧
继续
用舌头舔
好舒服
好舒服 没错
用上你的舌头 好舒服
好热
-用上你的舌头 -好厉害
好舒服
怎么样
隔着裤袜的小穴的味道
-开始湿了 -湿了吗
是的
我也很兴奋
好舒服
好厉害
继续舔
好舒服 不行了
好舒服
不行了
不行了 高潮了
高潮了
好厉害 太淫荡了
里面都湿透了
淫荡吧
-你看 -好厉害
湿透了哦
-湿透了对吧 -好厉害啊
你让我舒服了
我也
-要舔 -好的
-这样吗 -对
明白了
-摸胸部吧 -好的
-好舒服 -舒服吗
好舒服
好厉害
勃起得好厉害
是的
-要舔了哦 -好的
好厉害
太热了
太厉害了
好厉害 不行了
太厉害了 好舒服
-好厉害 -好厉害
-这里吗 -好舒服 好厉害
太硬了
太舒服了
喜欢吗
太喜欢了
好厉害
快不行了
太大了
我也忍耐不住了
好的 好的
插进来吧
我也想插进去
-撕开吧 -这个吗
是这样吗
-没错 -这样吗
可以吧
撕开吧
好厉害
穿著裤袜的话
会更兴奋吧
这样
太厉害了
-这里哦 -好的
-插进来 -好的
好舒服
怎么样
-好厉害 -兴奋吗
-竟然可以这样做
-没试过吗
好厉害
我也好舒服
-好舒服 -我也好舒服
-舒服吗 -想看腿 这样
好厉害
-真的很喜欢腿呢 -是的
好硬
好舒服
-好厉害 -好厉害
好深 好舒服
-好厉害 -好舒服
肉棒好硬 好舒服
继续抽插我 继续
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
好厉害
太硬了 好舒服
想要看屁股
要看屁股吗
这里
有淫荡的声音
都湿透了
好舒服
-好舒服 -好厉害
-厉害吗 -这个
好深 好厉害
-兴奋吗 -太兴奋了
好舒服 肉棒
好硬
-肉棒 好硬 -这里
那里 没错 继续
就是那里 好舒服
不行了 要高潮了
不行了 高潮了
好厉害
还想看你淫荡的样子
-把这边的腿抬起来
-什么姿势
-非常淫荡哦 -太变态了
好深
-好深 对 好舒服
-我也好舒服
太好了
好硬
好舒服 就是那里
不行了
没错 不行了
好舒服 要高潮了 高潮了
高潮了
好厉害
-肉棒好舒服 -继续
继续插进去吧
屁股抬高吧
-可以吗 -插进来吧
好厉害
好深 好深
-好舒服 -舒服吗
舒服吗 好深 好舒服
好舒服 就是那里
不行了 好舒服 不行了
高潮了
好厉害 好舒服
-继续从后面抽插你吧
-继续吧
插进来
-小穴舒服吧 -好舒服
好深
太深了 好舒服
好厉害 好深
那里 好舒服 继续 继续
要高潮了 那里 高潮了
好厉害
好舒服
把腿抬起来
真喜欢腿呢
好舒服 好深
-这里吗 -好舒服
好舒服
-这样吗 -就是那里 那里
-舒服吧
-就是那里 就是那里
好厉害
好舒服 不行了 要高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
还想插进去
肉棒好热 好舒服
就是那里
不行了
-要变奇怪了 -我也是
好舒服 又要高潮了
高潮了
好舒服
随便用
我的肉棒吧
这个
-插进去 -看得见屁股吗
是的
好厉害
太舒服了
看得见屁股吗
-好舒服 -好厉害
淫荡吗
好舒服
好厉害
-好舒服 这里
-我也好舒服
这里
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
继续
-我想看著你的脸
-好的 随便用
好舒服
好厉害
-这里 好舒服 -舒服吗
好舒服
好厉害
-这里 -好舒服
好舒服
好厉害
肉棒好热 不行了
又要高潮了
不行了
高潮了
好舒服
-可以抽插吗 -来吧
太淫荡了
好咸
-好厉害 好厉害
-可以抽插吗
抽插我 没错 那里
好厉害
好舒服 就是那里 高潮了
高潮了
-好舒服 -靠后
-太淫荡了 -看著我吧
想要从后面抽插
好舒服
好厉害
-太舒服了 -好厉害 好硬
好舒服
好厉害 对 继续
好舒服 要高潮了 高潮了
继续 这样抽插吧
好舒服
好深 好舒服
-好舒服 那里 -好舒服
好厉害
好舒服 肉棒 肉棒
-我可能要射了 -可以哦
随便射吧
-好舒服 -要射了
可以哦
-好舒服 -射了
好厉害
好热
这么多
-好厉害 -好厉害
-太兴奋了 -兴奋了吗
我也是
好厉害 被精液弄脏了
-怎么了 -没有
别这样 好痒
-痒吗 痒吗 -好痒
是吗 等等就舒服了
-屁股好厉害 怎么了
-好舒服
-好痒 -痒吗
-太害羞了 -害羞吗
怎么了
太害羞了
-脱掉了 -太害羞了
-张开 -不要 太害羞了
让我看看
湿了
太害羞了
-不要 -真的好厉害
不要 太害羞了
-越来越湿了 -不要说
别这样
不要
很可爱哦
让我看屁股
不行了
起来一点 没错
不要
没错
好痒
是吗
那里不行
这里吗
好舒服
不行了
不要这样 会高潮的
-不行 不行
-可以哦 高潮吧
不行 不行
不行了 不行了
要高潮了 高潮了 好舒服
高潮了 高潮了
继续抬起来 好厉害
湿透了
不要看
要来了哦
-不要 -很漂亮哦
-太害羞了
-没事的 很漂亮
-让我看看 -不要看
湿了啊
-不行吗 -太害羞了
好温暖
不行了 要高潮了
不行了 要高潮了 不行了
要高潮了 不行了 不要
好舒服
高潮了 不行了 高潮了
要高潮了 不行了
要高潮了 高潮了
湿透了
转过来
好舒服
-舒服吗 -好舒服
你在干什么
想要被插进来了
好舒服
我也好舒服
想要被插进来
想要吗
插进来吧
继续抽插我
好舒服
不行了 不行了 要高潮了
高潮了 高潮了 不行了
高潮了 高潮了
屁股转过来
不行了 好舒服
又要高潮了 不行了 好舒服
不行 要高潮了
高潮了
好舒服
不行了
不行了 不行了 好舒服
要高潮了 不行了
高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
好舒服
不行了 不要 高潮了
不行 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
过来 站好
不行了 不行了
好舒服 高潮了
高潮了 不要 不行了
过来这边
不行了
要高潮了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
过来这边 坐上来
好舒服
不行 好舒服
不行了 好舒服 高潮了
转过去
没错 继续
不行了
好舒服 好厉害 不行了
好舒服 高潮了 高潮了
不行 好舒服
不行了 好舒服 要高潮了
-可以哦 -可以吗
不行了 高潮了
高潮了
不行了 不行了 高潮了
-糟糕 要射了 -是吗
随便射吧
不行了
-要射了哦 -射出来吧
失礼了
别在我哦旁边 到我前面吧
-下面吗 -是的 下面
这里
今天
知道为什么来这里吗
也不算完全不知道
-是吗 -是的
你经常看我的裤袜吧
真的
非常漂亮
所以才看
抱歉
有那么喜欢啊
是的
很喜欢
想要怎么样
你想要做什么
即使你这样说
其实
你还很想看很多地方吧
味道吧
要摸吗
真的可以吗
可以摸哦
可以吗
感觉怎么样
好厉害
好舒服
想闻吧
是的
-可以哦
-可以吗 那么要舔了
真的太棒了
你是变态吧
抱歉
好厉害的味道
经常在看我的裤袜吧
但是今天
做什么都可以哦
真的吗
好厉害
-过来这边 -好的
有那么喜欢啊
是的
太棒了
真变态啊
-怎么样 -好厉害
这个感觉
太棒了
摸一下这里
-下面 -好的
-站起来 -好的
这边
为什么会变得那么大
兴奋了 所以
就变成这样了
是吗
好厉害
-越来越大了 -抱歉
-为什么
-因为裤袜 摩擦了
-真喜欢丝袜呢 越来越硬了
-抱歉
好厉害
想要怎么样
-用脚摸一下可以吗
-直接吗
-直接 是的 -那么
-拿出来吧 -好的
明白了
好厉害 真的越来越大了
好舒服
舒服吗
这样也喜欢吧
好舒服
这样也舒服吗
想要被直接碰到吗
是的
求我
可以直接
用脚碰一下吗
张开
想要吗
请摸一下吧
太有感觉了吧
好厉害
舒服吗
好舒服
怎么样才舒服
好厉害
好舒服
舒服吗
是的 好舒服
-那么接下来 -好的
-过来这边 -好 好
让你摸屁股
可以吗
随便摸吧
不用客气
继续摸吧
好的
随便摸
明白了
好厉害
闻一下吧
味道吗
你也想闻吧
是的
直接吧
直接舔吧
直接闻味道吧
好的
有什么味道
很淫荡的味道
那么
过来这边舔
可以舔吗
好厉害
-没错 继续舔 -好的
对 继续
-继续舔 -好的
好舒服
继续舔
好厉害 继续舔
好舒服
不行了
高潮了 高潮了
高潮了
-好厉害 -我来让你舒服吧
-好的 -转过来
好舒服
过来这边
-这样吗 -没错
为什么变得那么大啊
我的口交舒服吗 还是死活
裤袜让你兴奋了
看得见吗
-是的 -想插进来吧
求我吧
我想插进去
拜托了 可以吗
但是
还是想看裤袜吧
是的
那么我
开一个洞吧
好的
湿了吧 摸一下
可以吗
好厉害
好的
快插进来
躺下来
好的
太舒服了
好厉害
在里面变得好硬了
好舒服
好厉害
好舒服 不行了
高潮了 高潮了
好舒服
接下来 后入我吧
明白了
要插进去了
-不行了 -好厉害
继续动
-好厉害 -好舒服
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
-继续让我高潮 -好的
要高潮了 高潮了
-可以继续抽插吗 -继续吧
继续 深一点 对
好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
-好厉害 -好舒服
站起来 从后面插进来
-插进来 -好的
-好舒服 -好厉害
好舒服
好舒服 要高潮了
高潮了
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
太紧了
好厉害
高潮了 高潮了
好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
继续 继续抽插我
要高潮了 高潮了
好厉害 好舒服
好厉害 继续
继续抽插我
好舒服
就因为穿著裤袜
-兴奋吗 -太棒了
继续抽插我
好厉害 好深
好舒服
好厉害
-兴奋吗 -好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
-好舒服 -好舒服
好舒服
好深 好舒服
好厉害 继续
继续
高潮了 要高潮了
好舒服
-我忍耐不住了 -是吗
-想射在哪里 都可以哦
-可以吗
-忍耐不住了 -可以哦
好舒服
-继续
-不行了 高潮了 高潮了
太舒服了
-我也是 很兴奋
-射了很多呢
-抱歉 -这个想撕烂吗
的确想试一试
那么最后
-让你玩一下吧
-真的可以吗
太棒了
-真的可以吗 -用力
用力一点撕烂
-这边也可以吗 -可以哦
-好厉害 -都不能穿了
你看 裤袜都
-被你撕烂了 -真的
太兴奋了
下次再一起玩吧
务必 拜托了