听到隔壁的叫床声的微妙氛围下
我和女友
中野啊  喂
喂  是真娜吗  我家要举行个聚会  可以来吗
在你家吗  我要上班
束水也来的
束水也去啊   你先说这个啊  我去我去
我叫人代班  我去
好的  再见
干杯
真美味  可以打开吗  可以吗
当然  打开了哦
很美味的样子  这是什么锅啊
一起开动吧  可以吗
开动了  开动了
真好吃
真好吃啊  真美味
好热  你没事吧  没事吧
没事  好热
不是说速水会来吗
好象打工要晚一点
我可是休息来这边的
没关系  很快就来了
胡罗卜很好吃  我再吃一个
没关系
好热  好烫
真可爱啊
没事吧
没事  好烫
那是我送的礼物
是吗
不是生日礼物吗  好过分
再买好了
什么啊  不是  好过分
看一下啊  那是我的礼物  那是什么啊
算了  不给你了
你总是这样  那是什么意思
为什么总找那样的借口
你考虑过我买礼物的心情吗  我回去了
等一下  等等
抱歉  之后再跟你们联系
他们没事吧  没事  他们总这样的
这样说来  速水呢  你不是说会来吗
好慢啊  应该快到了
就剩我们两个了
难得请假了
他真的会来吗  在听我说吗  你在看奇怪的地方吧
我没有  好慢啊  真慢
真的会来吗   是的
他知道我来了吗  你在听吗
怎么回事啊
应该很快就来了
不行  深处
不好意思  墙不隔音  会听到隔壁的声音
很糟糕呢
怎么了  你脸色不是很好
说什么呢
抱歉  先把火关掉  等速水来了再吃吧
速水好慢啊
隔壁的声音好厉害啊
是啊
真为难啊
真娜  抱歉
干什么啊
真娜  我忍不住了
不行  那样不行
真娜  有感觉了吧  有感觉？  等等
怎么会和你有感觉
很舒服吧
怎么会
喜欢这样吗  那里  真的
这里有感觉了吧
等等  不要做这样奇怪的事情
你很有感觉了啊
等等  等一下  我很害羞
等一下
等等  那里不行
等等  不能摸那里
那里不行  那样不行  不行  不行
等等  这里
等等  住手
不行  不行  说了不可以的
那里不行  停下来
高潮了啊  没有
脱下来吧
等等
屁股翘起来  手放那边
看看  我舔了
不行
舔了
你刚刚说高潮了吧
我没说  你听错了
想要吗
做什么啊
我不是想舔才舔的  你懂的吧
看起来舔得很美味
想插进去了  想怎么操
可以按你喜欢的搞
肉棒可以插进去了啊
屁股翘起来
不行了
等一下  那里不行
不行  那样不行
可以吗
不行
去了
全插进来
去了  不行
去了  不行了
去了  去了  不行了
要射了哦  想我射在哪里
射了
打扰了
速水
请进吧
打扰了  好大呀  真的好大  一般啦
进来真的没关系吗
我爸妈不在没关系  是啊  进来吧  没人在啊
请坐吧  男生的房间
今天买了好多啤酒  可以坐下来吗
夏威夷好玩吗  很便宜啊
我想去泰国  很不错  泰国
这个很漂亮
想去  想去  去泰国吧  再看看这里
这个景色很不错吧  你觉得怎么样
很不错呢  去吧
怎么了
我去拿喝的  谢谢  谢谢
三口  真的要做吗  什么？
那是什么呀？ 表白
我们会制造就剩你们两个人的机会
谢谢  把握住喔
在说什么呢  没关系
万一被拒绝的话连朋友都做不成了
但是一直这样可以吗  不痛苦吗
一直做朋友吗
没事  没关系  我支持你  加油哦
你可以的  交给我吧
这个很不错  还很便宜  谢谢  谢谢
虽然海外不错  但是国内也要考虑一下
你觉得怎么样  很便宜还很近  很不错吧
这里好棒  很漂亮  景色很不错  是吧
很不错吧  三口  好棒
可以考虑看看  还很近  我想去
很好  去吧
饿了  你也饿了  是吧  有吃的吗
这么突然家里什么都没有
饿了  我们去买点吃的吧  为什么叫我去
没事  你就和我去一下吧
我一个人不行  晚饭也一起买回来
真的吗  这附近有超市吗
有 有  开车去就可以了  没事
认识路吗  很远要很长时间的
我要吃冰淇淋
我知道了  知道了  不要忘记哦
要继续选吧
抱歉  抱歉  没事  没关系
没事  没事  谢谢
没事  可以  我没什么重要的事情
你先说吧  我也没事
真的可以说吗  我们也认识两年了
但是像这样单独相处  还是第一次
是的  是啊  很奇怪的感觉
不是很重要的事情不要在意
你想说什么  我吗  怎么了  没什么
我...
小梓你..
我可以用下便签纸吗
用那种好呢  借用一下这个吧
这里好多DVD啊  我知道这个
你很喜欢看DVD吗  三口  你很喜欢看DVD吗
我帮你倒杯茶吧
好啊  谢谢你
拜托你了  谢谢
好舒服
不行  不行  马上要去了  要去了
不行  去了  好热
隔壁的
你在做什么
没什么
想我怎么做
再来摸
下面一直这么湿  一直这么多水水吧
好舒服
不要  不行   很湿了
好害羞
不要  不行
不行  去了
真舒服
不要  不行  去了
那里不行  不行  去了  去了 去了
好想看
肉棒好硬  真好吃
好棒  肉棒好大  想要了
想插进来吗  不插进来吗
夹着摩擦  舒服吗
好舒服
想插进来
不行  还没做爱  还不行
舒服吗
可以吗
想插进来
全插进来  插进来  好舒服
怎么样
好大
真舒服
不行  那里  那里
不行  去了
好舒服  不行  去了
那里好棒
去了 去了 去了 去了 不行 去了
好舒服  插进来了  好热  真的好热
舒服吗
再插深一些  到深处
再插到深处
那里  那里  好舒服
不要 不行  去了  去了
再插进来  好舒服  再插进来
里面好热
好舒服  真的很舒服  好爽  真爽
不行  好爽  真舒服
下面好舒服
不行  去了  去了
肉棒好舒服
去了  好舒服
去了  去了  去了
不要  不行  不行  那里不行  去了
不行  去了
那里  那里不行  不行  那里不行
不行  去了  去了  很奇怪了
好舒服  全插进来
真舒服  去了  去了
不行  到深处  好舒服
不要  不行  不行
不要  不行  不行  那里不行  不行
去了  去了
去了  去了  不行  去了  不行了  很奇怪了
去了  好舒服
去了  好舒服  好棒
去了  好舒服  下面插进来  好舒服
真的好舒服
真爽
不行  去了  去了  不要  不行  去了
去了  去了
不行  好舒服
好舒服   不行
去了
要射了  射了
昨晚那么大声被听到了吧
他很欲求不满吧
一定听到了  好恐怖
就是这样  下周要考试  只要大家平时好好听课
应该没问题的  上周的内容是很重要的  好好补习一下
完蛋了  我上周休息了
大家好好备考哦
你上周来上课了吗  有啊  做笔记了吗  有啊
我上周感冒休息了  可以的话能借我一下吗
可以的  但是东西不在这里  在我家
是吗  你一会有课吗  没有了
那可以回家拿一下吗  就在附近吧
虽然是的  求你了  是可以的  真的吗  谢谢
真不好意思哦  谢谢
在这里等我一下  1分钟
不好意思
好的  我等你
等一下哦
久等了  好的  谢谢
这里  坐下来
好的  谢谢  不用那么麻烦
我这平时也没客人来  是这个吗？
是的  应该全记下来了
真棒
好的  请用  谢谢  我想喝咖啡  这附近有便利店吗
有点远  是吗
可以的话我恩能够在这里抄一下吗   可以
真的吗  那借用一下哦
不好意思  我很快就写完
我看一会书吧
抱歉  好象墙太薄了
隔壁的好厉害啊  不好意思
又不是你不好
继续写吧
抱歉  谢谢
隔壁的好厉害啊  我们也来做一下吧
可以
可以哦
真的吗
开玩笑  玩笑
等等  什么  可以吧
开玩笑的
不行的  我们是朋友
等等  等等  不行
不要 不行  不可以的  会被听到的
等等  不行  不可以的
等等  不行  我会叫出声音来的
不要  不行  那里不行
那里不行  不行
好好感受一下
不行
这里很舒服吧
不行  不行
去了  去了
不要 不行  去了  那里不行
很舒服吧
去了  去了  不行了 去了
去了  不行
高潮了吧
来帮我爽吧
下面在发抖  肉棒很大了
隔壁也会听到的哦
被听到了哦
去了 去了  不行  去了
去了  去了  去了
我舔了
不行  那里不行
被听到了哦
真舒服
好舒服
这样被舔了  感觉怎么样
要去了  不行  真的不行了
好舒服
不要  不行  好舒服
不行  去了  去了  去了  去了  不行  去了
去了  好舒服
不行  好舒服  那里  好舒服  真舒服  好爽
不行  不行  好舒服
不行  真舒服  去了  去了
不行  真舒服
去了  好舒服  不要  不行  去了
去了
不行  去了
插到深处  去了  去了
去了  插进去了  忍不住了
全插进来  都插进来
不要  不行  插进来  不行  去了 去了
不要  不行  好爽  真舒服
去了  真舒服
好爽  舒服吗
好爽  不行  好舒服  真爽  好舒服
不行  好爽  好棒  去了  去了
好舒服
好爽  去了
再来吧  好舒服
不要  不行  去了  不行  去了  去了
插吧  好舒服
不行  好舒服
不要 不行
就是那里  好舒服
不行   不行
好爽  去了  不行
不行  不行  好舒服
不行了  再来  再来  再来  还想要
好舒服  真爽  好舒服啊
真爽  用力插进来  好舒服
深深的好舒服  再插到深处
深处  到深处  肉棒  再来  插到小穴的最深处
很多  很多的  肉棒  再来  用力插进来
插进我的小穴里
很奇怪了  很奇怪了  小穴很奇怪了
真奇怪
不行了  不行  去了  去了  去了
射了  射了
舔干净
听到了吧  应该吧
满足吗
很舒服
想吃布丁