好了  把手都伸直
向左 1 2
你上次是什么时候来的
(努力工作的美丽女性们)
妤服吗
非常舒服
(努力工作的美丽女性们)
5 6 7 8
(泳池教师 : 美咲佳奈)
今天你还要染发对吧
(美发师 : 花咲一杏)
我们店两个人一起有优恵哦
(美容师 : 碧志乃)
抱歉
(突然美女变成痴女的话)
这样很鸡动呢
(突然被痴女了的我)
那么今天多多指教
从伸展开始吧
大家都把腿张开一点  好
然后把手伸直  先向左
1 2 3 4
5 6 7 8
好  另一边
1 2
3 4 5 6 7 8
大家部认真一点
1 2
3 4 要把腿伸直哦  开始
1 2 3 4
5 6 7 8
膝盖不要弯哦
要开始了
1 2 3 4
5 6 7 8
再来一次 1 2 3 4
怎都申展好了吗
那么接下来到水里申直吧
大家都进水里面吧
好的
好了 请进去吧
可以了吧
注意安全哦
那么把手放在前面
好了鸣 好的 那么从
石腿开始
一定要伸长哦
那么接下来是左腿
左腿也要提起来  保持10秒
1 2 3 4 5
6 7 8
那么另一边  保持
1 2
3 4 5
抱歉  我迟到了
我是今天第一次来的中野
多多指教
大家可以先自己做伸展运动吗
作来指挥巴
拜托你了
好
明白了
那么我先教你伸展运动
好的  多多指教
先把手举起来
是的这样
这样鸣
对  然后向左
弯下去
伸展这里
好的
原来知此
必须要伸展  不然会拉伤
原来如此
没错
你有游泳的经验吗
这个吗
小学的时候游过
见在想要重新学起来一下
喜欢游泳吗
有兴趣
有与趣吗 是吗
多多指游
你能游一下的吧
很久没试过了
的确
那么达样
好的
原来如此  这样
可以伸展肩  另一边
是这样吗
游泳经常要用手  很重要
很多人部是这个原因练游冰
5 6 7 8
换边
1 2 3 4
休息会去游泳吗
最近都没时间
很久没有游了
稍等
好的
大家这次要动一下手
肩膀都伸展一下
那么接下来练习体前屈
好的
好  你知道怎么做吧
这样  把腿张开
对 1 2
3 4 5 6 7 8
大家都要叫出声音喊
好
怎么样  会很辛苦吗
是吗  那么继续
1 2 3 4
5 6 7 8
这里会很辛苦的
一定要努力伸展
好的
1 2 3 4
5 6 7 8
贴到地上也可以哦
虽然我身体  不算是柔软
1 2 3 4
5 6 7 8
在做吗
是的
好
1 2 3 4
5 6 7 8
一定要发出声音哦
1 2 3 4
5 6 7 8
好
中野先生怎么了
身体不好吗  没事吧
是
那么接下来一起做吧
明白了
那么先 坐下来  腿伸长
好的
地板很冷
那么我从后面推
虽然很心你ー定要尽曼伸长
好的
1 2
3 4
5 6 7 8
不行吗  很痛吧  继续吧
不是的
那么继续吧
就爰这样
真不错  没错  靠近腿
明白了  我没事
好的
继续推了
1 2
大家
继续伸展运动吧
拜托你们了
5 6 7
1 2
3 4 5 6 7 8
中野先生  没事吧
是的
没事
大家一定要热 好身哦
好
1 2 3 4 5 6 7 8
1 2 3 4
5 6 7 8
那么换一个方式吧
好
好的
那么我要拉了
1 2 3
4 5 6 7 8
1 2 3 4
5 6 7 8
中野先生  你不舒服鸣
没有  没有
没事的
那么  继续伸展 这次
看著墙壁那边
没错继续把腿伸直
把手也伸直
不错呢
不伸展一下  会拉伤的
好的
大家
是的
练习一下上次做的练习吧
明白了
好的
要继续了哦  1 2 3 4 5 6
7 8 1 2
4 5 6 7 8
白已也要用力哦
2 3 4 5
6 7
8  继续哦
好
1 2 3 4 5
6 7 8 1 2 3
中野先生
怎么了
没有
那么
站起来继续吧
要起来吗
怎么了
真的要站起来吗
有什么站不起来的理由吗
是吗  那么
到水里面开始吧
好的
那站起来吧
那么到这边  进去吧
大家我要教中野先生
你们到那边一点吧
进去吧
好的
没事吧
没事的
好  那么  要开始了
好的,
把手放到墙上
好的
没错
然后把腿这样
就是这个感觉  倮持一下
好的
没错和刚才差不多
原来如此
那么接下来
是左脚
好的
动作有点僵硬  没事吧
抱歉
没事
那么我拿著你的腿
你用力伸直哦
那么要开始了
好了 没错
要提起来了
好睇
伸直  没事吧
是的
怎么样
这个姿势不会很辛苦吧
不会  那么
好的  另一边
怎么样
是的
没事
大家都有认真练习吗
存的
没事吧
是的
做持不错呢
那么习惯了吧
那么继续抓著墙壁
这次用两腿
打一下水
好的
可以吗  毕竟很久了
我也不知道
稍微把腿动一下
是的  是的  就是这样
继续把手伸长一点也可以
这样鸣
这样吗
是的  手也要用力
腿好像开始掉下来了
这里
是有什么理由不能动腿吗
没有
没有  但是
刚才伸展运动的时候
一直在勃起吧
这个  这个
抱歉
真的勃起了呢
好棒
抱教
看著我让你兴奋了吗
这个  抱歉
一直都这样
看谁都勃起吗
不是的
那今天只是偶尔吗
很硬哦
怎么完全动不起来啊
讨不起
那么换一下个运动吧
站起来吧  对著我
这样吗
没吗
就是这样
接下来要做什么
做一下新的训练
好的
鸡鸡  变得更硬了吧
都要从泳衣里面
爆出来了
鸡鸡变得那么大
因为我才勃起的吧
我虽然平常是游泳老师
其实我最喜欢这样
偷偷地摸别人的鞭绿了
很奇怪吗
老师那么淫荡
已经  已经勃起成这样
是你的错哦
大冢都在游吗
是的
好
可以直接摸吗
已经 已经变大了
绝对不可以射出来哦
好棒  越来越硬了
被大家看见了的今
会很糟糕吧
你也很想摸吧
鸡道说
你想要做更深入的事吗
要射了吧
还不可以哦
不可以哦  这是游泳池哦
想继续对吧  继续
我们继续吧
大家  老师要出去一下
你们自己练习吧
好的
那么起来吧
这里的话就没有人看见
但是  他们就在外面
伸是做到一半不舒服吧  你看
你的身体好像没事
这捆是
都那么硬了  不可以的
讨厌吗
不讨厌的话戒把舌头伸出来
鸡鸡变仔好硬了
这是
鸡道说
你是想看女人的泳衣
才来这里学游泳的吧
对吧
但是
女人的泳衣能谉你那么兴奋
不对
这里很敏感吗
声音太大会被听到的
要忍耐哦
不可以被人发现
你看都这么硬了
明明都没直接摸  太敏感了吧
还想要对吧
好棒
在那么多人的地万
把离维拿出来了喊
太害羞了
但是可以继续吧
我最喜欢这样偷偷了
老师不可以那么色青吧
讨厌嗔
鸡鸡真硬
里面都是精子
这是什么啊
好棒
龟头舒服吧
是的
必须要安静一点
不然大家都会听到的
声音怎么越来越大了
忍耐不住了吗
逻不可以我
躺在这里吧
大家郫在认真地练习哦
只有我们在做这种事可以吗
好棒
鸡鸡被摩拧了哦
不想多看看我吗
现在害羞太迟了吧
可以哦  刚才也摸过了吧
随便摸吧  想摸吧
怎么样
明明大家都在认真训练
你竟然在授胸部
坏孩子
真的忍不住声音呢
因为
想舔一下吗
只被舔太寂寞了吧
怎么样  怎吧
我的小入
想要吧
多动一下舌头把
伸进去也可以哦
没错  我很淫荡吧
瞒著学生做这种事
讨厌这种老师吗
从另一边讨吧
对  把舌头伸进来
把舌头伸进
小穴里面
这根鸡鸡想怎么样
说出来
不然就什么都不做哦
说吧  只能让我
听到
快点
想要插进去
很好
想做吧
是的
那么真的要做了
可以吧
插到最里面了
是的
看得见吗
会被看见的
没事的
安静一点就行了
不可以发出声音哦
离离好舒服
好棒
好舒服
兴奋吗
还很紧张吧
我也很紧张哦
放柃一点吧  都做到这里了
享受一下吧
舒服就好了
其实也不是那么容易
会被发现的
舒服吧
好棒
也插一下我吧  来吧
继续勤
对
插到好舒服的地方了
好棒  继续播我
越来越好玩了吧
还想继续插吧
站起来吧
好的
柴进来吧
没错
这样更容易动吧
用力插我
好舒服
还要更多
好棒
还要更多  插我
去了  去了
还能继续吧
继续插我吧
好舒服
继续插也
继续插
在大家郫看不到的地万
做这么淫荡的事情
太有感觉了
是的
继续插我  继续插我
好棒  快点  还要
快点  快点
再用  再用其他姿势插我吧
快点
么样快  快点  插到最里面吧
对
继续插我
好棒
继续插我  好舒服
还要  更多  维维  好的
不行了
要去了
不行了  不行了
这样可能真的会被听见
好好服
你也有感觉了碑
怎么变得积极了
你也忍耐不住了吧
这次过来这边巴
这边
继续让你插我吧
舒服吧
让我多看一下你淫荡的表情
好棒  太淫荡了
舒服吗
喜欢吗
继续插我
要去了
好好服
已经
要射了吗  我知道的
那么
郫射出来吧  想射吧
射出来吧
随便插我吧  你觉得
怎么样舒服就怎么样插
好棒  好硬
可以射
射出来吧
射了
射了真多
好棒喷得那么远
真淫荡
过来  很舒服哦
好
但是你下周
一定要加油练习哦
好的
然后
下下周
再做爱吧
在这里
上次
是件么时候来的
很久没来了  半年吧
三四个月吧
就是啊
很多
就是啊那么久没来
今天要怎么样  短一点吗
整体清爽一点吧
好的  拜托了 好的
今天要染发吧
要怎么感觉
茶色就差不多了不用太鲜鲶
偏暗一点对吗
不错 蛮适合你的
等会会给你造型书
仆自己选吧
欢迎先临
欢迎光临
你是第一次来吧
是的
请坐在那里稍等吧  拜托你
是第一次来的客人
失礼了  请填一下
这个问卷吧
失礼了
填完就叫我们吧
那么去染髪吧
好的
是偏暗的荼吧
是的
大慨是这边的比较自然
这些
太红了吧
的确现在已经很暗了
大概这种吧
怎么办好呢
看了一下好像不一样
是的
这个妇像
果然
比较鲜艳
这边的才是偏暗的
但是比较容易掉色
是吗
怎么办好呢  我还要上班
是的
这样的话会太过分了
的确大显眼了
工作的话
会被骂吗
这样的话应该可以了吧
走的  的确很爱欢迎
果然选这个
的人会比较多吗
很多  现在蛮流行的
我就是想
那个
普通一点
完全没问题哦
怎么办呢
这个啊
希望不要太不自然
今天  好那么
今天  果然很难选择呢
但是
也想稍徴显眼一点
的确
我觉得也没门题的
是吗
但是今天选这个吧
这个
准备染发吧  这个颜色
月白了
填好了吗
是的
是佐佐木吗
今天是通过官网预约的吗
是的
今天 也是剪发吗
头发很长
的确很长
大概想要什么感觉
也没有
确定
是吗  明白了
那么今天就只剪髪
是的
还想做一下护理
好的谢谢
那么今天是语理
我介绍一下惟荐的  我去准备
梢等
搞定了
把问卷给你
好的
那么要披上这个了  失礼了
不会辛苦吧
辛苦了  要染发了
要开始了
抱歉  稍等
抱歉  抱歉
这个好像有点不灵光了
槁定了  抱歉
好
上次也来适吧
头发真长呢
是的大概2个月
头发部缠比一起了呢
是的  很谷易总在一起
是吗  刚才也是
没事的吧
我不在意
这样啊  这边的头发呢
都留著的
那么留著吧
上面的呢
是
稍薇多剪一些吧
好的拜托你了
发尾要怎么样
因为长得很快
好
就是要留长对吗
明白了  那么开始了
你看了吧
我的胸部
砍了吧
就是有看吧
这个  没忍住
我对变态的目光很敏感哦
现在也碰到了吧
怎么样  怎么样
兴奋吗
这样
会让你很兴奋吧  现在鸡鸡
怎么样了
那里吗
我可以确认一下吗
会很糟糕吧
怎么样了
那么加一些染发剂吧
看了我的胸部  勃起了吗
没有
真的吗
那么要开始了
短一点对吧
是的
头发很长呢
很多容人都春欢留长发
一般不会经常剪
在这种地方做适种事
会兴奋鸣
雄认一下好了
安静点
没错就是这样
就是这样的  有些人
喜欢只染一点
我知道一没错
现在一般不会全染
我们用的对身体没影响
等等
勃起得很厉害呢
兴奋了吧
的确
可以拿出来吗
但是经常染还是
会有一点影响
等等  真的
明明有人在旁边
对吧  茶色算是很普通的了
那么
但是那些
都是不用上班的
所以可以鲜艳一姑
好棒  变得好硬了
染得很请张
不会沾到脸上吧
好棒
我们用的是好东西
这个应该不会掉色太快
染发部是趁年轻  是的
等等
变得那么硬了
有那么兴奋吗
我没试过
那么
鲜艳的
我最喜欢这种情况了
很兴奋吧
再剪一点吧
好
拜托你了
不会
经常
来剪头髪吧
太忙了
太忙吗  那么我剪短一点吧
头发真柔较
是鸣
颜色怎么样了
这个
差不多了
的确
我觉得可以了
谢谢
长度大概可以了吧
可以再稍微
短一点吗
再短一点吗
那么这边
要剪掉吗
稍微洗一下
好的
前面呢
不要太短
我觉得短一点会更帅
虽然现在也很帅
要继续剪吗
这个
要吗
等等  你干嘛
害怕吗
不行
为件么 你不是让我剪吗
安静一点  没事的  放开
等等
没事的  没事的
剪掉了呢
没人看见的没事的
麻里  染发的客人
是
要进行按摩哦
明白了
那么要洗掉了
好的
怎么了
因为要被剪掉鸡鸡吗  真可爱
好硬
兴奋吧
糟糕吗
怎么了  那么硬
这样呢
等等
好棒
好硬
真的不行
你现在怎么了  说出来
等等  被手
妤服吗
被抓著了
是吗
舒服吗
这样
会更硬吧
变态
不对
看镜子里
怎么了
来剪头发
却被做这种事  还硬了
从刚才开始
就觉得你很帅哦
就在想你的鸡鸡是怎么样的
用手就满足了吗
等等
这样呢
没事的  慢慢来哦
等等
好棒  有感觉吧
鸡鸡好硬
你也想做吧
我要开始按摩了
看著我
力道可以吧
这样可以吧
没问题
已经有颜色了吗
是吗
是的
鸡鸡又硬了
摸一下我吧
你刚才一直在看吧
舌头伸出来
我的乳头也硬了吧
看了硬鸡鸡就兴奋了
麻里按摩要结束了吗
迷上了
好的
那么吗上就完成了
那么请坐吧
好的
没事吧
开始吧
先吹干吧
我给这位客人按摩
好的明白了
走吧
这边走
那么要闲始按摩
好的
吹头发了
不热吧
没事的
鸡鸡硬了也
没事吧
没事的
你也想插进来吧
真的可以吗
用力插我
让我更舒服
你坐下吧
接下来从后面插我吧
那么都结束了
靖到这边吧
好的
那么失礼了
染发的颜色没问题吧
大槪是这个成觉
不会掉色吧
棹色你会感觉到的
我们用的染髪剂不会那么容易
掉色的
之前的人部没有反应过
我很担心
因为之前试过很多次
是吗  我们这里的一般不会
是吗
是的
好的  不用担心
我们的染发削不会有
任何间题的
我还是要更舒服
你可以对比一下
没有沾到衣服上吧
鹿该没有
经常有人这样说
我很担心
很多人都来这边染发的
我们回头客还是恋多的
那么开始按摩吧
好的
怎么办
全射出来吧  随你喜欢
随便射吧  因为那边要结束了
你很舒服吧
都射出来吧
都射出来吧  好舒服
要射了
射到屁股上吧
射了好多
抱歉
在这里做的话很开心吧
要再来喊
好的
话说你结婚的地方决定了吗
决定好了  在海边
什么啊  太棒了吧
住的地方呢  总之先住那边
生孩子了再想其他
原来如此
你结婚了就剩下我了
太羡慕了吧
有点担心
怎么了  是那个吗
之前去了他京找到了别的女人
的头髪
就是他带别的女人来了吗
他说是同事偶尔沾到衣服上
位是有退稍事吧  他的公司
不是女人很多吗
虽然是
那下次带来店里吧啊
为什么
旁敲倒击一下
没事的  我很擅长这种
有优惠  带来吧
那我带来好了
就是没边
好的
那么请梢等
我第一次来呢  是吗
没事是我妁朋友
真的吗
好榛
久等了是我男朋友
初次见而
第一次来要堉问恭
你们一起对吧
著的
平常不会去按摩吗
这个啊  不太去
肌肉很僵硬呢  痛吗
好豫没什么地方会痛
肌肉很僵硬了呢
是吗
手常也是呢
你们决定结婚多久了
结婚决定半年了
是吗
是的
我还没有结婚
道以为她也没有
多少年了
学生闻始
5年
5年左右吧
很久了呢
是的
新婚旅行去哪里
怎么办好呢
她说要去
暖和的地方
真好
那么转过来吧
好的
这样吗
是的  没错
失礼了
好的
这里呢
这个啊
舒服吗
好妤服
你们不会吵架吗
之前好像有过
你们按摩会用按摩油吗
有的射女性很好喊
身体很愈惫呢
是吗  抱歉
应该是吧
怎么了
没有
要按摩那么多地方吗
可以
降下去一点吗
要向下一点
好的
肌肉真僵硬呢
是吗
脚的确有一点
感营怎么样
蛮舒服的
太好了
百合子你男朋友腿部肌肉
很僵硬哦
偶尔你也给他按摩一下吧
好
没事吧
是
真的很僵硬呢  我再
往上一点  等等
没事的
等等
怎么模哪里
把手拿开
不然我不好按摩
好  等等
哪里真的不行
怎么了
你干嘛啊
再说一次
什么
百合子在
有点糟糕
等等  真的不行
的确
的确啊  不行的
等等  你妗嘛啊
不行
不是硬了吗
你没听见吗
你鸡鸡都硬了
但是
不可以的
你肯定
很春欢做这种事吧
才没有
否合子知道了哦
什么啊
兴奋吗
才没有
真的不行
等等
讨厌吗
不是这个问题  等等
不讨厌吗
等等
你女朋友
在旁边
等等不行
等等
硬了吧
这种情况
不会很好玩吗
等等
你也不想被发现吧
当然啊  百合子就在旁边
百合子
下次三个人一起吃饭吧
我想去  一起去吧
最近部没一起喝酒了
就是啊
再联络你
好
你在干嘛啊
太硬了
老实一点  不然会被看见的
真的不行
最近郝懒得化妆了
真的不行  真的
等等
你干嘛啊
真的不行
怎么了
想接吻了
这个嘴巴平常
都跟百合子在援吻吧
这个  很普通啊
看著我
可以跟百合子说这个吗
不行
按摩的时候竞然勃起了
这个
百合子怎么样舔的
等等  合格问题
模一下我吧
的确
我懂你的心情
不只是这个
那个我听说
堵住了
的确
没听说过
舒服吗
继续摸
兴奋吧
的确不懂呢
想要一直做
不要插进去啊
有威觉吧
良的不行
息的假的
要插进来吗
你也想吧
要吗
稍等吧
好的
那么要用这个
要用这个
这个吗
要用上这个
然后
这种会让你与奋吗
这个
很与奋吧
鸡鸡那么硬
真变态
你是变熊吧
淫水都流出来了
真硬
忍耐不住吧
现在我们在干嘛
等等
在做什么
怎么样
那里不行
为什么
等等
你在和你女朋友的朋友
和女朋友的朋友做爱
安静点
为什么你会勃起啊
等等
你不是只对著百合子勃起吗
对吧
才不是
你也想做吧
不要
舒服吧
你也想做吧
接下来要用这个
抹在
身体上
很有效吗
熟客
都说有效
你怎么自己动了
舒服吗  怎么样
好像睡著了
那么舒服吗
之前没有过
那么舒服啊
还想要
更好舒服对吧
插我
大慨这様吧
好硬
鸡鸡经常那么硬吗
不对吗
因为我让你很兴奋 am
要去了  去了
过来
插进来
好舒服
我也好舒服
我的小穴舒服吗
好舒服
舒服吧  我的小穴
要去了
还想要更多
好舒服
还想做吧
继续插我
明明是你自己在效
继续插我  我比百合子
更舒服吧
继续插我
好棒  好舒服
过来
菜然你山轨了吗
肯定有吧
没有
怎么样
才没有出轨
才没有
和不真欢的人不会做吧
那么
我和百合子你奏欢谁
春欢我吗  亲我
我没有把你想成朋友的男朋友
只要开心就好了
好捧  好棒
好舒服
继续插我吧
射出来吧  用我的
小穴射出来吧
用女朋友的朋友的小穴射精了
还要更多
兴奋吧这种  可以射出来喊
可以喊  射士来吧
射出来了呢
结婚之后再来玩吧
到时候再
跟我做爱吧
辛苦了
百合子  怎么样  舒服吗
太妤服了  定全放松了
帮我问了吗
他应该没有出轨喊
真的吗  太好了
太好了