你好
我是筿田夕
26岁了
今天要拍大嫂痴女系列
正在拍
不演出吗?我吗
我不拍
现在也好紧张
会发抖
我们在摄影棚的后面
想说去访问
希望你做突击访问
很会吗？完全不行
不会主持不会说话，是吗
感觉反而会被吐槽
就大致问一下，痴女有跟年轻男子做爱过吗
有点难，访问内容要自己想吗
对
可能会走偏，但想去访问
年下的男子如何
完全喜欢，有做过吗
有
几位
2人左右
差几岁
3，4岁左右
算差异不大，对
最年轻也20岁左右
像童贞吗
很有经验
有追过年下男吗
只有追的人刚好是年下
基本上喜欢年上
还有一个
特别的任务
今天在场的所有人知道你会来访问
在摄影场的背面不被发现的做爱
做爱
我吗
办的到吗
没办法吧
会被发现
没做过
没有
近期来最紧张
不紧张吗
怎么办有点晕
会加油
走去哪
真的好害羞
两人这样很少见
不要说我名字，对哦
好紧张
好嘛
没人在
紧张
没事吗
紧张-想做了
走吧
那做吧
有床铺
去看吧
有沾到唇膏吗？没
开
去了哦
要怎么闯入
你好这样吗
很正常的问说要访问
都听的到
在这吗
不会被发现吗？似乎还好
不妙
没事吗
耳朵有点
会出声
耳朵很敏感
剧情戏
开始害怕了，感觉会被发现
舔奶子
要露奶吗
亲很多
接吻很舒服。亲很多
在摸哪，肉棒
好可怕，会被发现
去那
剧情戏
好可怕
很有趣，但如果被发现怎么办
像在拍什么这样吗
硬了
变硬了
太大了吧
睾丸也大
都说厉害的人很大
睾丸不痛吗？不痛
肉棒露出了，怎么办
可以舔吗
不被发现
看到你肉棒
比想的大很多
哪边爽
喜欢哪
多舔
好硬
睾丸好大
这样的第一欠
怎么办
想舔奶子
没关系吗
掏出，想舔
请舔
这边也
眼神迷茫去访问
奇怪的人
要恢复正常
恢复正常去
要好好工作
没人发现
怎么办
去吗
打扰了
辛苦了，好热
热气，现在在干嘛
流汗了
正在拍连续剧
设定是痴女吗？不是
大嫂，对
今天也好可爱
好多汗，很热
是问题
觉痦年下男如何，喜欢
年上好还是年下好
跟年龄无关，喜欢年下但思考成熟
原来如此报
有在意哦
粉丝们
体型喜欢毛多的
也害欢胖的
像她这样， 可以
接受度很高
也不是人人好
肉棒要硬的，也是
只要肉棒硬，长的丑也没关系
真的是第一次做访问呢
抱歉做的很差
还要问什么吗
喜欢做爱
喜欢夜袭
也喜欢被硬上
不能非法闯入哦
请继续加油，谢谢
打扰了
突然来突然走
总之访完一个人
腋下都是汗
紧张，继续
不危险吗
有感觉
奶头在哪
我的在哪
痛苦吗
掏出肉棒了
好硬变好大
有点咸
有点碍事
很顺手
能拿掉吗
拿掉了
没胸罩
第一次这样
有碰到
没做过这种事会兴奋
肉棒好硬
害羞
真积极
门要开着
人来了怎么办
结束了
在摸小穴
等一下
现在
豆子
好可怕
连续剧的场景拍完作人员不断进进出出
先停止看状况
闲话中
似乎再次开拍这边也任务再次开始
去看一下
怎么办
很幸运
已经做很多没被发现
焦急了
继续
进来这就有趣
有趣吗？有
喜欢什么样的，真的好硬
喜欢肉棒吗？突然被评论
真想给大家看，不行
主旨会改变
门开了就糟了
一直勃起着
这么硬绝对爽
一定很爽的肉棒
一定很爽的小穴，这不知
好湿
害羞
嘘
好下流
想插了
要插吗
好硬
真的好硬
哪里会爽
奶头是这里吗
一直都硬着
会去
会被发现
会叫出声
这爽吗
都弄我太狡猾
可以舔奶头吗
奶头敏感吗
硬邦邦
想插，想被插
很硬插入一定超爽
睾丸碰到好爽
超硬
吓一跳
插到G点
好硬
好多
射好多
好甜
脸也好多
很开心，很爽
累了呢
如何
偷偷做
一开始好紧张又怕被发现
中途开始很有趣
也慢慢不紧张
最后豁出去了
私下有这样做过吗
有，但几乎被发现
今天如何，应该没被发现
以往有被发现吗？
男优有发现异常
为何拿著摄影机跟我在同一个拍撮场
但没想到有在做爱吧
哪里最惊险，走廊在门附近
要开门看一下吗
在这做了
目前为止是筿田夕的不被发现
偷偷做爱，成功了
END