因为洗体美容勃起的我
客人 久等了
我是今天负责给您服务的千草
请多关照
我是新人 可能服务不周
客人请躺下来
是
客人我给您开始按摩了
怎么样客人？
很舒服
客人接下来给您涂抹精油
是
我开始给您按摩了
脚好像很硬 是站立工作吗
是的
果然如此
真辛苦啊
给您好好按摩一下
客人请平躺可以吗
是
失礼了
对不起 碰到了 没事吧
非常对不起
接下来给您按摩下半身
是
客人接下来给您用泡沬清洁
那么开始了
失礼了
客人 不行的
客人 不要这样
现在是涂抹上半身
那么失礼了
给您擦身体
是
已经好了 客人
我都这样了
这样不行的
可是我都这样了
我第一次这样的
客人 这样我很为难的
拜托了
客人
绝对不要告诉店里
接下来发生的事
是
这次就特别给您服务一下
绝对不可以告诉别人
是
这样舒服吗
可以摸一下乳房吗
是
那个 要直接抚摸吗？
我脱掉了
失礼了
感觉怎么样 客人？
好柔软
客人
可以舔我的乳房
舒服
客人
可以对您乳交吗
是
客人 舒服吗？
客人
高潮
好多啊
射得真多啊
这件事要保密喔
绝对不可以说
久等了 可以给您服务了吗
是（芹泽樱）
今天是全身按摩和清洁
是
请换上里面的衣服
对不起 我转过去
您可以换一下衣服吗
是
拜托了
我换好了
谢谢
请躺下来
好的 可以了
对不起 很冰吧
没事的
对不起
很冰吗
没有 没事
客人经常过来吗
不 第一次
这样啊
对不起 这样很冰吧
开始按摩了
没事吧 如果痛告诉我
好
好棒的肌肉 有在运动吗
跑步
真棒啊
每天都跑吗
差不多吧
真是好厉害
好棒
这里好硬
在这里
平时做什么工作的？
站立工作
脚肯定很酸吧
是的
我给您好好按摩一下
是
没事吧 很痒痒吧
没事
给您按摩脚
给您涂抹按摩油 失礼了
对不起 会很冰
我给您按摩脚了
不冰吗
没事
好像很累了
脚抬起来一下
失礼了
对不起 痛吗
对不起
请放松
没事吧
没事吧 不舒服吗
没有
请换一只脚
没事吧 不痛吗
没事吧
放松一点
站立工作让肌肉很硬
这样酒好多了
失礼了
接下来请平躺
好的
给您涂抹按摩油
给您按摩了
这里好硬
好的
没事吧 放松一点
没事吧 这样很痛吧
没事
对不起 我汗流下来了
接下来给您清洁身体 请稍等
失礼了 给您涂抹泡沫
没事吧
给您清洁一下
刚才涂抹了很多按摩油
给您好好清洁一下
不痛吗
没事
失礼了
如果痛 请告诉伐
这里不舒服吧 没事吧
对不起
没事吧 客人
没事
痛吗
没事吧 请放松
先礼了
没事吧 不痒痒吧
接下来是按摩脚
没事吧
没事吧 因为您是第一次
请多多放松
这样才方便按摩
给您擦身体了
是
好的
擦一下
时间还有一点
不如我来吧
这个...
请不要告诉店里
可以摸喔
失礼了
要舔吗
是
可以舔肉棒吗？
可以高潮喔
没事吧
正好到时间了
欢迎光临
请换上这个
（早乙女爱）
换好吗
是
衣服请放这里
好的
请躺下来吧
先给您做精油按摩
拜托了
失礼了
皮肤真白
经常做按摩吗
没有
皮肤真光滑
这样啊
有这样被人说吧
没有
肩膀硬吗
是...
请放松一点
是
力道还好吗
这样感觉还好吗 痛吗
放松一点
请多放松
很舒服
不要用力
放松一点
您用力我无法按摩
失礼了
放松
请平躺
这样吗？
请放松
痛吗
精油按摩结束了
接下来给您清洁身体
舒服
舒服吗？
这是我们特别服务
这样啊
是有特色的按摩
舒服
真棒
对不起
不痒痒吗？
痒痒了吗
接下来给您擦干净
这样按摩就结束了
请换衣服吧
刚才
是
这里就硬了吧
这里
硬了吧
是不是的？
为什么硬了？
对不起
身体很想要了吧
不...
想要的吧
是不是？
回答我
肯定是想要了吧
那为什么会这样？
过来
想要被摸吧
一碰就硬了
是很想要吧
是吧
就是这里
很想要吧
真棒
非常想要吧
想要按摩一下吧
就这里
还有这里
要的吧
好硬
好吃
想要射了？
我...
这里不是那种店
对不起
是美容店
不可以射
是
趴着
这样吗？
羞耻的样子
想要吧
全被看到了
很羞耻吧 这里好硬
是吧
真棒啊
真棒
来啊
怎么样啊？
很想要吧
这里好棒
真棒
好硬
流下来了
真是好棒
怎么了？
有东西出来了
好硬
来啊
真棒啊
想要什么？
很兴奋吧
变态
真棒啊
好硬啊
高潮啊
又要高潮了？
你怎么可以这样？
不行
不可以这样做的
什么？
太激烈了？
是
说过不行的
真是的
要去了吗
绝对不行
好硬
真棒
来啊
我累了
真棒
想要了吧
不可以高潮
真是好硬
等等
真棒
你做了什么啊
谁说可以射了啊
对不起
射了那么多
我说了我们店不是那种店吧
自己收拾干净
我去和店长说不要让你来了
我不管了
店长
欢迎光临
请换上衣服
（高梨步美）
就这么一件吗
是的 拜托了
是
对不起 我换好了
这样可以吗
请坐下来吧
给您做精油按摩了
失礼了
经常过来吗
不 第一次
腰部很硬啊
是吗
工作很忙吗
是的
很硬了
应该是累了
力道可以吗？
不会很重吗
没有
我是新人
这样啊
如果痛告诉我
是
那个...
没有问题了
这样啊
好的 请放松
给您按摩脚
是
我涂抹了
这个可以缓解肌肉酸痛
可以让您放松
失礼了
脚很硬啊 经常走路吗
好像没有
肌肉这里很硬
放松一点
好硬了
请平躺
失礼了
肩膀也好硬啊
放松一点
是
经常用电脑吗
是的
放松一点
对不起
没事的
给您涂抹了
是
这样不痛吗
没事
如果痛告诉我
客人不要动 不然我不好按摩
对不起
接下来我准备清洁身体
请稍等
接下来给您清洁身体
失礼了
不痒痒吗
没事
没事吧
给您清洁下半身
舒服吗
太好了
对不起
没事的
客人 不行的
是
客人 对不起
这样不行的
对不起
客人 不要这样
这样是不行的
可是这样...我看到...
店里说这样绝对不行的
但是我都看到了
我都这样了
我还以为可以的
是吗
可以放回去吗
都这样了
来摸一下吧
可以放回去吗
拜托了
这个...
只要压抑下去就好了
对不起 这样不行的
不行的
这样不行的
我很为难的
不行 不行
不行吗？
就一下下
不行的
可以舔一下吗
这样是不行的
不可以的
这我的工作没有关系
但是我无法平静
可是...
拜托了
不行
这样不行的
不行的
不可以摸的
拜托了
就一下下
等等 等等
摸一下就好了
请住手
没事的
就一下下
可是...
您在做什么啊
不行的啊
这样不行的
不行的啊 不行
我就看看
就看吗？
不要乱摸了
这里也要？
就看看
可以吗？
等等 不是说不摸吗
这里也要看 看一下
不要这样
和刚才一样可以吗
上面吗？
是 和刚才一样 拜托了
在这里
过来一点
不行的
这样不行的啊
不要摸我
不可以的
是
可是...
不行的
太近了
我不会摸的 就闻闻
真的
不是就说闻闻的吗
不要了
马上好
马上就可以了
等等 等等
不要这样了
绝对不行
不行吗
这样不行的
等等 等等
不行的
不要这样
我没有
这样不行的
不行吗
这样不行
是吗？
容易湿吧
不行的
我马上好了
容易湿吗
私人问题我不回答的
不行的
回答我就马上高潮了
真的吗？
真的会高潮吗
是
我马上就高潮的
我要更多刺激
可以舔吗
舔？
我马上高潮的
真的马上就好了
拜托了
拜托了 马上高潮
马上好的
马上
真的 马上高潮？
可以了吗
一下下
还要？
马上好了
不要这样了
可以舔吗？
不行
高潮啊
要去了啊
客人射了
谢谢
不要告诉店里
是
不然我会很为难的
我可以再来吗？
我不会说的