拜托送餐
我要鸡肉串和啤酒
知道了
请稍等
客人久等了
有什么需要再叫我哦
好的
客人最后点餐了
有什么需要吗
帮我们结账吧
好的
谢谢两位
最后点餐了 有什么需要吗
不要了
谢谢
结账
好的
打工习惯了吗
慢慢习惯了
不会累吗
不会啊
我先走了
辛苦了
要不要喝一杯再走
好耶
那我准备一下
啤酒拿出来
你可以留下啤酒吗
可以
真的哦
很久没在店里喝酒了
是啊
这些都是今晚剩下的料
好好吃的样子
很久没女生来打工了
之前都是男生哦
再多喝一点吗
我会醉的
我酒量很差
你醉了会怎样
会一直睡
其实我也不太清楚耶
多喝点吧
这样吗
店长你很喜欢喝酒吗
很喜欢啊
这酒会很烈吗
不会  很顺口的
完全不会烈
那我试一口
真的很顺口耶
就是说
好好喝  不过我怕会醉
没关系啊 我们送你回家就好
可以多喝点
我不行啦
你要学会喝酒
我不会耶
如果客人灌你酒怎么办
我会拒绝不喝
这样啊
因为我酒量真的很差
今天晚回家没关系吗
没关系
你还在念大学吗
嗯  我是大学生
好棒哦
大学不好混吧
课业真的很重
不过你行的
真的吗
多喝点
我真的会醉啦
够了
你还行的
我完全不会喝酒
你明明就没事
待会儿就会醉了
我们想看你喝醉的样子
喝吧
你一定有很多人追吧
才没有啦
如果我年轻一些就追你了
真的吗
我没人追啦
怎么可能  是真的
想睡了吗
有一点了
想睡就睡吧
那你呢
我还想喝
你行不行啊
当然没问题
那睡就睡吧
你不喝了吗
我真的不行了
不行就别勉强了
你还好吗
感觉有点醉了
现在没电车了
几点了
已经很晚了  要不要睡店里
那只好这样吧
你慢慢睡
我来收吧  不用
不好意思  那我睡了
睡吧
那家伙一下就睡着了
休息吧  我来收拾
别出声
你也想要吧
不要
你明明就很想爽
快停下来
我不要
他会醒来的
再来吧
不行
会被发现的
他会醒来的
你还没睡?
我…  还没有睡
怎么了
没事
明天见  请多指教
辛苦了
有卖烟吗
不好意思  我们没卖
算了
非常抱歉
你来一下
嗯
帮我看柜台
好的
还好吗
这下子怎么办
下次要小心点才行
对啊
都不知道能不能卖
是吗
整理好就可以再卖了
说的也是
全掉出来了
快捡起来吧
被客人看到就糟糕了
里面也有哦
给你
抱歉
谢谢
店长  我要补货了
你去后面弄
好的
这个也放好
知道了
快住手
不要这样…
我的货补好了
知道了  我去看一下
这是什么？
住手
不要
别这样子
真的不想要吗
想要肉棒吧
给我吹
肉棒
想要肉棒…
很爽吧
再叫我就不给你
我还不够
那就给我闭嘴
要射在哪？
射在嘴里
拜托你射给我
谢谢
也太久了吧
欢迎
60分钟
如果选60分钟
90分钟只是贵一点点哦
真的吗
要选90分钟吗
因为今天有优惠
那就90分钟吧
可以安排在里面一点吗
在哪里
在最里面的位置
麻烦你了 这是你的收据
客人所选的是90分钟
这边请
你有空吗  嗯
不用擦了  去清9号房
怎么了？
待会帮我送炒饭来
知道了
你的炒饭来了  要送去哪？
快住手
不要
不要这样
快住手
你在忙吗
那边客人说不舒服我去看看
拜托了
要帮忙吗
我在整理
客人没事吗
没事
你还好吗
还好