毕业是分开朋友新的开始
现在刚刚举行完毕业式的男女
带到魔法镜子里用奖金诱惑
(制作2人回忆游戏大会)
当做制作回忆的游戏
检验一下会直接做爱吗
不知道外面可以看到
用魔法镜子全部观察
(魔法镜子大学毕业式男女
一起乘车制作回忆做爱)
(在周边很多大学的车站附近)
不好意思大家是毕业生吗
(装作庆祝毕业活动搭讪学生)
是吗
是的
现在我们在做以毕业生为对像
在附近在做活动
参加游戏可以有奖金
怎么办
这样的话
真的就在附近有摄影棚
可以想一下
怎么办啊
要去吗
试试吗
可以吗
-没事吧 -就在附近
可以的
什么
-哪里啊 -这里
马上到了
很远啊
这个
好厉害
这是什么
真的啊
这就是摄影棚
可以先进去
不好意思先进去
先采访一下
男性谁去
那我吧
是吗
不行吗
那么两个人吧
里面可以
要拍照啊
你的
那么在这里等一下吧
什么啊
拍一下吧
打扰了
请进来吧
请吧
现在在拍摄
可以吧外面的话
看不到的没事
看不到的
好厉害啊
是魔法镜子外面看不到
是的请坐吧
好的失礼了
大家是同学吗
是的一个社团的
(在外面等著的是一个社团)
这样啊
-失礼了 -请吧
庆祝毕业首先
(喝香槟放松)
喝香槟吧
请吧
不好意思啊谢谢
谢谢了
好香啊
好的庆祝你们
好的恭喜毕业了
好喝
是社团的同学什么社团
队长
为什么我
社团
感觉很开心啊
很开心的
会有很多比赛
夏天果然就是喝酒
这样啊
现在想问一下在拍摄记录
好的
这个啊
是的只是在记录
真的
是的在拍
那么可以问一下吗
从男性开始名字
我叫翔
多大了
23岁了
今天毕业了哪个学校
学校
这个大学
M大学
是啊工作定了吗
是的
去父亲的设计事务所帮忙
4月开始
很厉害和父亲一起工作
没有
那问一下女生
叫什么
望美
好的多大了
22岁
是一个学校吗
是的一个M大学
工作定了吗
去丸之内保险工作
很厉害
在生命保险公司工作
那么可以看一下毕业证吗
好的可以
这个
好厉害啊
拿到毕业礼物了吗
拿到了这个
-里面 -是什么
不是吗
这样子吗
很重吗
不是吧
是吗可能是的
写著庆祝啊
好的谢谢
那么想继续问可以吗
好
望美有男友吗
没有
这么可爱很可惜啊
多久没有了
一年没有了
这样啊
1年没有了
之前是和一个学校的交往了吗
高中的同学
高中时候的前辈
我来东京慢慢没联系
是远距离
是远距离啊
家是哪里的
北海道
很远啊
是很远啊
是的
你有女友吗
没有
两个人都多久了
对不起我2年左右
都没有啊
可以用手指堵住耳朵吗
听不到吧
-这样吗 -可以吗
好的
望美说没有男友
嗯
这么可爱怎么样
怎么样吗
很可爱吧
实际上
很喜欢
一年前告白了听不到吧
没事的听不到吧
嗯
告白了
那个时候有男友
就拒绝了
现在没有是机会啊
第一次知道
是吗
就是现在
那么可以了
接下来按住耳朵
说现在没男友
翔怎么样
一年前左右
被告白了那时候有男友
是很温柔的人
觉得不错
但是不会谈恋爱
好的可以了
那么两个人都是一个社团
今天毕业要分开了
最后玩一下游戏
游戏
是的
刚才说的
可以拿奖金
你看这里
有很多游戏可以拿奖金
好
两个人准备好了吗
好的
可以吗
那么首先第一个游戏
好的这里
不用那个
是的首先5千元的
就是吃面包游戏
一样的两个人
吃这个
好
没事吧
是的两个人对面坐著
好的
一开始很简单
感觉不平衡可以抓住
两个人吃面包吧
面包
好的开始吧
好的没事吧预备
很积极
吃不到啊
加油
碰到了啊
吃啊快点
没事吧好害羞
加油啊
吃到了
继续吧
好的两个人一起吧
一起
预备
加油啊
说话不能吃到
好坏啊
继续吧
吃到了吧
可以了
好的还有一口
好的可以了
接下来这个
草莓两个人一起
这样
是的没事吧预备开始
好的一起
预备
这样子
好吃
好的
等一下啊
两个人一起
好的
不错
还有一点
预备
怎么了
可以了
什么
没什么
很厉害啊
最后一个
这样子的两个人用舌头
这样子啊
最后加油啊用舌头
舌头吗
舌头啊
-舌头吗 -是的
好
预备开始
这样
可以的
就是这样
等一下
好的加油啊
好的还有10秒啊
是的
等一下
加油啊
好的加油还有5秒
可以了没事吧
-没事吧 -谢谢
是游戏啊
那么
但是
游戏就可以了
这个啊
一直集中注意力
看不到奖金
(拿到5千元)
-给你们 -好的谢谢了
拿到了
怎么样
很开心
开心吗
说实话
就是这样子
有很多奖金游戏
嗯
5万要做什么
不能看啊
不可以的里面有内容
要是成功了有奖金
嗯
打开箱子要做的
知道了
打开就开始
是的打开就开始了
一定做
不能走
不可以的
好的
有很多拿钱回去
不能直接5万的吗
不可以的要按顺序
顺序
是的最后是大的
这样啊
是的
那么摄像机放这里
好
我在不太好两个人
这样子啊
是的要拿到奖金啊
-可以吗 -好的
结束了那有按钮按一下
好的那慢慢做吧
好的
(工作人员出去两人单独一起)
看不到吧
没有
怎么办
没事吧
走了啊真的可以吗
好厉害啊
什么
在拍摄呢好厉害
是电视台吗
现在不行吧
是啊深夜节目
是记录的没事
可以打开吗
可以
打开了
里面有东西
有纸
什么
什么啊
恭喜毕业两个人下半身只穿内裤
要做这个吗
舔彼此股间的香槟可以拿到一万块
一杯吗
要做吗
但是打开了
是的但是
看不到
真的吗一直在看啊
没事的
喂
在看啊
没事吧
是一万块啊
我穿这个
不想弄脏
那么
有这个
你看
准备很好啊
-很清楚啊 -没有
是这样吧
为了这么准备的
是吗
这样啊
这个
很热啊
可以拿到一万块
真的不错啊
可以吧
没事的
真的吗
我的内裤不可爱
这样没事吗
在意我吗
不是的
是为了记录吧
这么积极
不是的不好看不行吧
是吧
这个
不想弄脏
不会的
这样子
可以吗
这样子可以吧
-是的 -没事的
怎么样
什么
可以吗
没事吧
这样吗
什么啊
一直在看啊
那么
对不起
谢谢
不要看啊
那么看后面吧
你不准备吗
不是这样吗
是啊
难道想看吗
不是的准备好了
可以看吗
看不到
是吗
这样子
不要弄脏啊
等一下
看太多了
-拿酒啊 -一杯是吧
没事吧
这样
什么都没有
经过的人
没事的
往上一点
这样
打开了
好凉啊
好凉
真是的
可以了
没事吧
等一下
好的给我毛巾
好
要全部吧
腿
不行了
弄撒了
没事吧
这个
弄脏了领带
那么
好
知道了开始了
这样
看不到吧
这里不行
什么
这里不行啊
对不起啊这样子
这里
这样子吧
是的
没事的接下来
真是的
可以吗
这样子
在做什么
手碍事
什么啊
这个啊
这个
变大了吗
你在摸啊
好吵
等一下
湿了啊
不要这样说
那弄了
弄哪里啊
这里还是下面
你很淫荡啊
为什么啊
不行吗
都可以
这里吗
等一下
要舔吗
不行
还有
好厉害
感觉到了
不要这样看啊
真是的好硬啊
等一下
舔了
这个
可以了
这样就1万
(拿到1万)
为什么大了
这个啊对不起
那看一下2万吧
打开了
什么
两个人下面都脱了
互相用自慰玩具
弄脏了
做5分钟可以拿到2万
打开了
我没用过啊
我教给你
什么
拿下来
哪个
全部
全部吗
好
现在
有两个
这个形状
什么
在做什么啊
我的吗
是的
怎么用
脱了内裤进去
进去吗
就这样
这里
吓到了
用这个
这样子5分钟
好像变了
可能选择一下
这样啊
没用过
没事的我教你
大家在等著
是啊
可以吗
内衣吗
准备一下吧
用这个
5分钟啊
5分钟吗那么
不要看啊
不看
真的看不到吧
可能
好湿啊
湿了
内裤脱了
刚才的
这个进去吗
是的
这个
怎么用啊
-看到了 -给我手
涂一下
这样
这里吗
为什么这样
因为
这个
这样吗
这样子吗
是吗
看到了
坐下来
好
不要看啊
要看啊
是的但是不要看啊
你也在看啊
要互相看吧
是的
进球了
进去了吗
等一下啊不要啊
要开开关啊
-不要啊 -这里
不要看
对不起啊
按了啊
5分钟
什么感觉
好像很舒服
好吵啊什么
这样子可以吧
在看啊
什么
你舒服吗
你呢
舒服
不行了
不要看啊
要互相看啊
-是的 -不要出声
会听到的
知道了
这样
听到了怎么办
不行啊这样子
大家在玩手机
没在看
是吧
还有一半
不行
好舒服
进去了
因为
自慰是这样子吧
不是吗
这样子
是的
不要看啊
这样
这样子
结束了吗
结束了这样拿到2万块
(拿到2万块)
这个呢
什么
这个
可以吧
打开了
不要啊
这样的
把生奶油涂那里互相舔
生奶油没了拿到3万块
可以吧
过来
生奶油
过来吧
已经这样了
是的
没事吧
上面吗
是的
就这样互相一起
起来
在拍摄啊
生奶油
弄上了啊
这样子
要继续吗
弄上了
这里也是
不要动啊
对不起啊
舔了啊
这里
一直在动
好吵
等一下
这里不行
这是哪里啊
好甜
是吗
等一下
这个啊
不行啊
等一下
什么
不行啊
这样
结束了
这样就拿到3万了
(拿到3万块)
没事吧
没事谢谢
对不起啊
没事吧
已经不行了
打开了
有什么
什么啊
用这个把精液弄出来
就可以拿到5万块
已经这样了
可以吧看著我
但是
已经这样了
等一下
可以有5万块
真的可以吗看到了
不出声就没事
不能说啊
不能说
不行
不行啊
舒服
好厉害
出声了
好舒服啊
不行
好舒服
看一下
可以舔吗
就一点啊
不行
舒服
好舒服
要到了
好厉害
好幸福
不行啊
这里不行
舔我的
可以
这样子
吓到了
没事吧
过来了
看不到吧
吓到了
好兴奋
等一下
好近
这样舒服吗
舒服
这是生奶油吗
是的
好甜
忍不住了
什么
可以吧
这个
什么啊
什么
没什么
好热
这个
喝醉了吧
就一点
因为
不能说啊
是啊
躺下来
躺著
这样子
可以
这个很危险
是啊
不行啊
进去了
好舒服
不要出声啊
舒服
要出声了
不可以出声
不行
等一下
没事吧
试试吧
什么啊
没什么
可以
好热啊
很多啊
继续吧
这样子吗
舒服吗
舒服吧
不行
不行啊
好舒服
好舒服啊
这样子
和刚才一样
没有
假的
这样子
要这样子吗
不行
不要遮住
进去了
会听到的
没事吧
到了
看不到吧
真的吗
没事吧
这样
不行
好厉害
不行了啊
什么
要到了啊
这里
舒服
好舒服啊
来这里
这里
刚刚到了
好大
好像
很喜欢吧
不行啊
要射了
不行要到了
要到了
好厉害
好热
射了
(拿到5万块)
已经可以了
这里
已经射了
好
对了
什么
要回去啊
准备好了
等一下
对不起
那么
等一下啊
可以
好厉害啊
不行了
没事
等一下啊
好热
辛苦了
好的
全部都做了吗
是的
没事吧
那么
看一下都做了吗、
好
好的看一下
很厉害啊
看到了吗
嗯
声音很大啊
怎么办啊
好厉害啊
怎么样
好害羞
都完成了啊
是的
已经可以了
好的那么确认好了
好
这个是奖金
好的一万块
2万块
3万块
5万块
(一共拿到11万5千)
恭喜了
很厉害都完成了
是的
一共是11万5千
怎么样感觉
是的
没事吧
好的那么朋友在等
不要忘记东西啊
好的
-好的 -要小心啊
请加油啊
一直在等著
这样子啊
好厉害啊
接著走吧
是这样的
是的
(不好意思的两个人先走了)
请吧
请进来吧
好的请吧
这是做记录在拍摄
是的魔法镜子
好
请吧
今天是毕业式
-恭喜了 -谢谢
首先
恭喜
(用香槟放松)
-喝酒吧 -谢谢
很好喝
恭喜毕业啊
好喝吗
那么可以问一下吗
好
那么首先
说一下名字
我叫拓哉
年龄
22岁
我叫丽莎
21岁
和刚才的人一个学校
是的M大学
社团也是一样的
之后的工作定了吗
是的
哪里
在网络购物公司
是啊
你呢
我会老家当老师
老家在哪里
仙台
现在有男友吗
没有啊
两个人都没有
多久没有了
丽莎
我半年
可以摀住耳朵吗
听不到吧
嗯
丽莎很可爱吧
是的
怎么样啊3年没女友了
不知道分手了
半年之前
这样啊
喜欢吗
(没有勇气告白)
被拒绝了不好
没勇气
是啊
丽莎可以了
那接下来可以吗
丽莎
嗯
觉得他怎么样
这个
这个啊
怎么样很帅吧
是朋友
这样啊
半年怎么分手了
不同意我回老家
-这样 -就分手了
想留这里
是的
这样啊知道了
那么
好的可以了
那么两个人都是朋友
现在开始
两个人要毕业分开了
所以制造回忆的游戏
想试试
游戏吗
是的看到了吗
是这样子
两个人一起合作
玩游戏
制造回忆吧
游戏
是的
那么一开始是简单的游戏
一样的就是两个人一起
吃到一个面包
嗯
要做吗
做吧
这个啊
那么
首先
两个人对著
好的
一开始很简单的
两个人一起吃面包
好的
可以两个人扶著
两个人一起
这样子
用嘴巴
两个人一起吧
可以吗
好
好的预备开始
一起吃到啊
没事吧
没事
好
好的继续吧
这样子
都是啊
吃到了可以了
没事吧
很开心啊
第二个的草莓
没事吧喜欢吗
喜欢
好的这样子一个人
预备开始
开始了
这个
可以
吃不到
继续
可以吧
吃到了
很硬啊
可以
好难
好硬啊
很难吃到啊
继续
好
最后
对不起啊
这样子
吃到了
没事吧好的
那么
最后
是冰块
冰块
两个人用舌头化掉
不要咬啊
要舔啊开始吧
这样
加油啊
继续
不能用手啊
这样
可以啊
加油还有十秒
10 9 8 7 6 5 4
3 2 1
可以了
好的可以了
那么可以了
任务成功了是奖金
谢谢了
就是这样
继续挑战游戏
可以拿到奖金
可以吗
这样子啊
箱子里有任务
有卡片
挑战这个成功的话
就可以拿到奖金
好
我在不好做
嗯
两个人
对不起
我会出去两个人玩游戏
好的
这个是记录用的
好
游戏结束了有按钮
按那个我会回来
好的
那么两个人继续吧
好的继续吧
好的
(工作人员出去让2人单独相处)
可以吗
外面看不到
是啊
这个
好
试试吧
试试吗可以拿到钱
打开了
什么
恭喜毕业下半身只穿内裤
(用按摩机在那里
5分钟拿到奖金)
这个啊
忽然很难啊
这个
可能5分钟
要脱了吗
要只穿内裤
是啊
等一下
怎么样啊
可以吗
没事
没事吧
没事的
那么开始了
对了这样子啊
很热吧
互相吧
写著那里
没事吧
没事的
碰到了吧
这样子
这样
等一下
这里
不行
不行啊
还有十秒
结束了
没事吧
湿了吧
是吧
舒服吧
不行
好害羞
(拿到一万块)
继续吧
什么
可以吧难得的机会
打开了啊
什么呢
在胸上涂上奶油舔
我的吗
是的
是这样啊只能做了
要做吗
做了就可以了
做吗
没事吧
会弄上
脱了比较好
弄上不行吧
是啊不行吧
直接拖了吧
这个
还有下面
先起来一下是的
真的要弄吗
开始了
好厉害啊
这样
舔了啊
好甜
这样
不行啊
全部都弄
这样子
这样
是吗
等一下啊
要舔干净
还有一点
这样子
那么开始了
不要这样子啊
对不起
还有这里
不行
没事吧
(拿到2万块)
这样
用这个擦一下吧
好的
接下来打开了
(女生用嘴巴套5根皮筋在
男生那里到底部)
这个
是这个啊
不行啊
这个
用嘴巴
没事的
没事吗
是吧可以的
已经脱了
这样子
为什么硬了
会这样啊
是底部啊
底部
是的
底部吗
这个
不能动啊
是底部啊
底部
是的吞进去放进去
这个
是底部啊
对不起啊
要都进去
不行了啊
可以吗
这样
用嘴巴
这个
是的
是的这样子进来
这样子不一样吧
真是的
可以了吧
(拿到3万块)
没事的
可以
这个
好可怕啊
看一下吧
什么
(用这个把精液弄出来)
用这个
这个
怎么办
是用这个吧
用这个啊
射这里面
可以吗
会看到的
等一下
翔也做了吧
可能吧不知道
我已经带上了
怎么办
可以吧
已经湿了
好害羞
脱了吧
可以吗
进来了
好大啊
不行好舒服
不行了啊
不行啊
好厉害
舒服
不行了
怎么样
不行啊
舒服
好舒服啊
继续深一点
这样
好厉害
进来了
舒服
好舒服啊
不行啊
这样子
对不起
不行了啊
要到了
好近啊
可以吧
等一下
好厉害
没事的
这样舒服
就是这样看这里
好舒服
要到了啊
要到了
射出来了
好厉害啊
这样、
(拿到5万块)
这样子
套子
穿衣服吧
结束要按吧
是的
不行啊怎么办
辛苦了
都做啦
-是的 -可以叫人帮忙
没事的
首先说一下感想
有回忆了吧
先确认一下
检查一下
好厉害
好害羞
不要啊
外面的朋友听到了吧
这个
好厉害啊
好的那么都可以了
都结束了
这是奖金
好的
全都是你的
好的谢谢了
(一共11万5千)
怎么样
是朋友
做了
真的很害羞啊
做成回忆了
是不错
是啊
那么我去叫老师
好
不好意思
有时间吗是毕业生吗
是的
大学毕业吗
在附近在采访毕业生
在做活动
对毕业生团体
可以参加一下
就是玩游戏
参加游戏可以拿到奖金
就在附近可以去看看
大家都去的话
可以吧一起吧
可以先去看一下
好的就是这里
不好意思就是这里
马上到了
就是这里了
一个女生
看不到里面
在看
谁会进来啊
在这里面玩游戏
女生还有一个男生进去
只能一个人
这里
好厉害
这样子啊
好的
请进来吧
好的请吧
很冷吧请坐吧
是毕业了
是的
外面看不到
不是镜子
是的
这是为了记录在拍
恭喜你们毕业
恭喜你们
香槟
(喝香槟放松)
真的吗谢谢了
难得的机会
可以的
好的谢谢
首先
恭喜毕业了
请吧
很好喝
继续喝吧
喝著问一下
可以吗
好的
从男生开始说一下名字
我叫拓哉
拓哉
年龄
22岁
叫什么
姓氏要说吗
都可以
小南
好的年龄
21岁了
是的
是哪个大学的
都是N大学的
这样
是的
是一个课的什么课
领域是不一样的
选择喜欢的教授
是文学部
一个教授的
关系很好啊
之后的工作定了吗
这个
决定了
哪里
我是广告制作公司
你呢
百货店
都订了
现在有男友女友吗
没有
-我也没有 -多久了
2年了
一年了
这样啊
那么小南
嗯
用手堵住耳朵吧
-会弄撒吧 -放这里
好好的按住
这样听不到了吧
2年没有这么可爱
这么可爱
是的
不追吗
很喜欢
都是一起上课的
-是吧 -经常一起
感觉没看上我
但是喜欢
大家都喜欢
我最喜欢
这样啊
但是没勇气
知道了可以了
接下来
没听到吧
可以按住吗
可以吗
这样子
没事吧
很帅气啊
没想交往吗
没有过
-是啊 -关系很好
每周都见面
不是你喜欢的类型
很帅啊
是的很帅但是、
没这样想过
就是朋友
是朋友啊
这样啊喝酒吧
可以了
请吧喝酒吧
那么两个人
知道是好朋友
已经毕业了是最后了
要做制作回忆的游戏吗
这样子
有很多
首先开始是简单的
成功的话可以拿到5千
可以的
是的
要做吗
很在意
这样子啊
一开始的游戏
很简单
请吧不是有吃面包吗
吃面包
什么
那个
和那个一样
有三种
嗯
吃一下
成功可以拿到5千
好
要一起吃啊
预备
开始
好近啊
好的
知道了
可以
这样子啊
等一下啊
不可以用手
再来一次
这个
不错
加油啊
就是这样子
不行啊
就是这样都吃掉
好的吃吧
加油
是的
这样子
继续吧
还有一点
这样
不行了啊
最后一口
好的一起
这样不行了
可以了
没事
不要噎住了
假的吧
真的
不知道味道
好紧张
接下来是草莓
开始吧
这样
不要弄破了
过来了
不知道啊还可以
很好
加油
弄了一半、
这样
是的继续吧
好
好的可以
对不起啊
加油
这样
继续
加油
要这样子吗
吞进去
最后还有一口
好的
5千块
加油
这样
可以吧
可以了
最后啊是冰块
这个只用舌头舔化
不要咬啊只用舌头
这样啊
是的
这个
还可以吗
可以吗
开始
用舌头
就是这样
好凉
加油
在看哪里啊
不看不行啊
加油
这样
知道了
好近啊
是的很滑
用舌头舔啊
这个
碰到了吧
可以吧
好厉害啊
一直在看看不到加油
加油
好的最后10秒就可以了
这样可以吧
预备开始
10 9 8 7
6 5 4 3 2 1
可以了
这个任务完成了
给你
你的奖金
(拿到5千块)
就是这样子的游戏
还有几个
看来就知道了有很多奖金
好厉害
那么
每个箱子里面
都有任务在
要是完成了这里的钱
就可以拿到奖金
但是打开的话
打开一定要做了
这个是要记录的
会放这里的
好的
(工作人员出去2个人单独一起)
那么请加油吧
-好 -结束了叫我
是1万块啊
这个
打开吧
等一下啊刚才的很厉害
什么吃面包吗
打开了
可以
什么
有纸啊
等一下不行啊
恭喜毕业两个人下半身
穿著内裤在股间
弄上红绳躺著绑住
把对方的内裤脱掉
可以拿到1万块
是这个吧
-不行啊 -要绑住
要只穿内衣
只穿内衣啊
-不行吧 -要脱了
真的要脱了吗
我脱了
可以看一下吗
可以
怎么办
这样
可以吗
这样子
感觉是喝酒游戏
就这样子
好厉害啊
这样
很奇怪
怎么样
这样子
不要看啊
我不能不看啊
不要
很紧啊
是吗
不要啊
没看啊
这样子
可以这样吧
这样
不错啊
讨厌
脱了就可以了
不要啊
不要弄断啊
可以了
不要弄开啊
这个
躺下来
好厉害啊
这样
是的
要拉啊
这样子
互相拉
躺下来
不要这样后面没有
不要
好厉害
好害羞啊
开始了啊
等一下啊
这样可以吧
不行了啊
疼吗
内裤
怎么了啊
脱了就可以了
不行了啊
好弱
等一下
你这样子
脱了
可以了
要穿上吗
这样子
这个用这个
为什么要剪开
这样子
(拿到1万块)
两个人做的
一个5千
好
真的
这是一万很厉害
是啊
没事不会说的
-一定不能说 -不会说的
这是什么啊
很在意
等一下不要啊
不要啊要做啊
好厉害啊
什么啊
两个人都脱了下面用自慰道具
看5分钟可以拿到奖金
肯定不行啊
可以用啊
5分钟
这里
这样子
知道吧
这个
什么啊
这个假的吧
真的吗
没用过吗
好的给你
知道吗
打开吧
为什么这么期待
可以
这样
是啊要脱了
都看到了
这样
好害羞
害羞
用精油
不要看啊
在做什么
没事
好可怕啊
有什么啊
不可以弄脏
要兴奋起来
只是看一下
好兴奋
很大吧这个
-不要 -只是看一下
真的
没事的好厉害
不要啊
不要说啊
看著啊
看著
什么啊
这样子
等一下啊、
好厉害
都进去了
好害羞
为什么这样
好厉害啊
这样子
什么啊
好可爱吧
我也要吗
是啊
要进去吗
这个好厉害
不要
不要啊
不用脱吗
这个啊
不脱吗
要脱吗
谢谢
这样
可以了没事
不要看
真的没机会啊
和我想的不一样
不要啊
5分钟进去了说一下
可以吗
没事吧
进去了吗
等一下
没事了可以
什么
进去了
进去了吗
那开始了啊
好厉害
这样
看著我啊
这个
什么
很奇怪啊
不是的
害羞
什么啊
是2万块的游戏
喝著香槟
这样子啊
看不到啊
这里
怎么样
很大
不要看啊
还有3分钟40秒
是吗
要一起
-什么 -这样子
这样
不要忽然快起来
用过这个吗
这样
继续吧
等一下啊
好厉害
舒服
舒服吗
好厉害啊不害羞了
到时间了吧
还不行
要好好的做啊
没有啊
不行了
已经结束了
什么
响了
还可以
要停止吗
是的
结束了吗
结束
(拿到2万块)
出汗了
等一下不能弄脏
什么
不能弄脏
看到屁股了
这个继续吧
假的吧不行啊
-不要 -什么都没有
什么都没有
什么啊
看一下
这个
(用男性唾液弄湿女性那里
弄湿纸巾就可以了)
不行啊
为什么
用唾液弄湿那里
都弄干净了可以拿到3万
什么啊
这个吧
弄湿吗
湿了就可以吧
-不要啊 -看小穴的形状
这个要做吗
3万块啊
-等一下 -我来舔
要舔吗
我来舔
舔吗只是舔
是我来做、
3万都给你
这个不用了
真的吗
会舒服的
不要
不行啊
开始了
不用动啊
这是游戏
不用看啊
开始了
好厉害
不行
感觉很湿啊
这样
应该是这里湿
是吧
没有啊
哪里
放松一点
这样
难得的机会
好漂亮
舔下面比较好吧
-为什么 -这样子
等一下啊
这里
-等一下 -不是吗
已经很湿了
不行啊
这样子
试试吧
这样
怎么样很紧张啊
-不要 -这样子
自己打开
看一下吧
不知道怎么做
这里吗
开始了
好
这样子
是这样吗
可以吗
很湿啊
好湿啊
有水啊
这样子
不行啊
等一下啊
太土气了吧不行啊
知道了
这样子
知道吗
什么
我知道了
可以吧
好厉害
开始了
真的
好
好的
不知道啊这是什么啊
不知道啊
不行啊
可以了吧
好
不知道啊
可以了
(拿到3万)
这是什么啊
真是的不要做了
不做
不做啊
等一下
这样
不行啊
为什么
什么啊
等一下啊
有这个
要采集精液
(用这个采集精液可以拿到5万)
是5万啊
这个
等一下啊不行啊
马上结束了
做爱就出来了
真的吗
可以吧
11万以上啊
真的吗
真的
我真的可以
拜托了可以吧
可以吧
拜托了真的喜欢
我自己不说
会舒服的
可以吗
真的吗
好紧
这个好厉害
什么啊这样啊
真的可以吗
温柔一点
当然了
真的啊
好痛苦啊
碍事
没事的
什么罩杯
这个
很喜欢吧
这么湿啊
这样
没事吧
不行啊
舒服吗
这样
不行了啊
好舒服
这里
好厉害
舒服吗
舒服
都是口水
这样
不行了要射了
撅起来吧
这样
里面吗
这样子
马上射了
可以吗
好厉害啊
知道了
这样
可以吧
可以吗
没事
好厉害
这样子
可以吗
拜托了
等一下
等一下好舒服
舒服吧
这样子
不行啊
很舒服吧
这里
好舒服
不行
好舒服啊
不行了
好舒服
这样
用这个
这里
好
进来了
这样
上面
好淫荡啊
这个
开始了
开始
好舒服
对不起出来了
没事吧
这样
没事的
都看到了
好舒服啊
这样
好厉害啊
好舒服啊
可以
舒服
这样
一直忍著
忍著吗
要到了
射了
不要弄撒
好玩
这样子
已经好了
看那个
可以了
(拿到5万块)
怎么办啊
怎么办
可以吧
一直在晃啊
这个啊
不要啊
叫那个人吧
这个
来帮忙吧
这样子
是啊
等一下啊
叫一下吧
不要啊
叫吧
等一下啊不行啊
没穿呢
来了
辛苦了
好厉害都打开了
那么看一下好了吗
可以确认一下吗
都做了啊
是吧
好厉害
好厉害啊
到了
很厉害啊
好的那么都做了
是啊
给你奖金
-好的-谢谢了
就是这个
好厉害
都做了
恭喜了
(一共11万5千)
请吧
恭喜了
怎么样啊
嗯
制作回忆了吗
我很舒服
是吗
是好的回忆
怎么样
衣服都脱了
很兴奋就脱了
准备了穿的老师
我去叫
那么等一下吧
加油吧
好的谢谢
不好意思有时间吗
是毕业生吗
大学的
我们在以毕业生为对像
要是参加游戏的话
可以给奖金
是的
就在这附近
有活动想说明一下
3个可以吗
就是3个人一起
(特别3个人一起游戏)
离得很近
这样
游戏吗
很好玩
是的有奖金
可以看一下吗
简单说明一下
好的
哪里啊
马上到了
请进吧
请进
请进来吧
是三个人啊
好厉害啊
真的啊好厉害啊
请坐吧
请坐下吧
平常都是两个人
是的
最后三个人
先来干杯吧
谢谢了
(喝香槟放松一下)
已经很晚了在做什么
和社团的人
喝酒了
这样啊
所以大家都醉了
请喝吧
-可以吗 -可以
好喝
这是在记录拍摄
好厉害
可以喝著采访吗
好
没事吧
什么社团啊
温泉同行会
什么去温泉吗
偶尔大家一起去旅行
是的
有几个人啊
20个人左右
是的
3个人都是一个
那么说一下名字
好的请吧
我叫巧
年龄
22岁
那么
贤至
好的
22岁吗
你呢
结夏
也是22岁
是哪个大学啊
M大学
好厉害啊
大家有恋人吗
恋人
有吗
我有
果然啊多久了
(有交往2年的男友)
2年了
比你大吗
大一岁
喝酒认识的
前辈
很喜欢喝酒啊
有吗
没有
(两个人都没女友)
-我3年 -我4年
进入大学就没有
这样啊
那么结夏
有件事情拜托你
用手按住耳朵
耳朵
不要听到啊
好的
听到了吗
好像没事两个人
这么可爱的人
没想到交往吗
想交往啊
2年进入大学时候还没呢
是啊那个时候没有
太可爱了是女神
感觉不能动
不行啊
有机会会试试
-想试试 -但是要毕业了
是这样啊
很可惜啊
喝酒吧
这样啊那么今天这个游戏
可以制作回忆
可以的
加油啊
要做出来啊
可以了
-请吧 -谢谢
可以喝酒
首先是游戏
简单的开始
做吧可以啊
可以吧
好厉害啊
不是有吃面包吗
吃面包啊
和那个一样的三个
做的
要是都可以了就给5千
给你们
可以啊
那么这个
怎么办啊
怎么做啊
首先对著坐吧
开始了啊
开始
请吧
一起
不行啊
要吃到啊
这样
就是这样吃
可以啊
怎么了
没事吧
好的
加油吧
好的两个人一起
是的
很好
还有一口
可以啊
互相协助
不行啊
开始吧
一起
快点吃啊
快点
可以了
吃完了
没事吧
好的喝一口吧交换一下
接下来吃草莓
可以吗
是真的吗好大
第一次看到
两个人一起
没事吧
好的
那么预备开始
好的这样子
两个人一起吃啊
怎么了
加油啊
是的就是这样
真的不行啊
这里
是的
两个人吃完
不错啊继续吧
这样子啊
好的继续吧
加油
可以了啊
太好了
好的最后
交换吧
-交换 -最后一个很难
不能咬用舌头舔
舌头吗
不可以用手
只用舌头
可以吗
可以吗预备
开始
可以吗
这样子舔吧
好难啊
继续吧
不行了啊
很难啊
就是这样子
加油
不能咬啊
这样
很难啊
全部不行
就十秒
可以吗
不行就要重新开始
好的
预备
开始
开始加油
10 9 8 7 6
5 4 3 2 1
可以
可以了啊
首先是这个
好的可以了
好的现在的
你的奖金
(拿到5千块)
谢谢
就这样3个人
继续做游戏吧
做吗
-做吗 -好厉害
有很多种的
箱子里有任务
这样子做了
就可以拿到奖金
但是
打开了就必须做了
按顺序开始
可以吗
好的
可以吧
3个人我会出去
结束了有按钮按一下
这个是记录要拍摄
好好玩吧
可以吗
-好  -没事吧
嗯
没事
可以慢慢玩
好的结束了按一下
好的
(工作人员出去留3个人在)
-好好玩吧 -谢谢
这样啊
是啊
好吃吗
游戏啊
是啊
很轻松啊
打开吧
一万块
做吧快点
我吗做吧
打开吧快点
打开吧
什么啊
好像写著呢
是什么啊
是什么
我读了
恭喜毕业两个人都只穿内裤
把香槟倒在股间一杯
互相舔可以拿到一万
不行啊
是穿著内裤
这个
这个啊
这样啊
先要脱了啊
为什么啊
打开要做啊
对了刚才说了
要做啊
是吧
害羞吗我们先脱了
脱了吧
不行
难得的机会
该你了
可以脱了啊
是的
可以啊
不错啊
我们已经脱了帮忙吧
没事
没事吗
这样子
这样啊
不错啊
这样
脱了啊
这样子脱
什么啊
不错啊给我吧
下半身
写著呢
可以这样吗
要用香槟
香槟
要弄内衣啊
内衣啊
这个
看到了
内衣
这样子
不要啊
这样子啊
不错
什么
可以的
这样子
问题是这个
互相弄上香槟
是的
你看
但是
这个啊
会弄脏啊
可以
试试吧快点
开始吧
不能把和服弄脏了
好可爱啊
白色的吗
是啊这样子
好的打开腿
这里可以吗
好凉啊
很凉吗放下去
这样、
继续吧
很多啊
还可以啊
我也要啊
好吃
可以了
互相该我们了
是啊
自己来吧
这样
快点啊
就是这样子
还有这里
都没舔啊加油
直接脱了吧
就是这样子
好凉
这里啊
这里
都吸了
可以了
(拿到一万块)
太好了
可以了啊
继续吧
要继续吗
好像有什么
什么
什么啊
和照片上同一个姿势拍拍照
可以拿到2万块
拍照片啊
很轻松啊
很简单吧
很简单
在哪里啊
什么
这个吗
蓝色的我们
这个
不要啊
不要吗
不行啊
好厉害啊
继续吧
可以吧
我也脱了吧
直接脱了可以吧
不行啊这里
很热啊
好热啊
会弄湿的
是啊有点热
很热啊
可以吗
没事的
帮忙吧
好的
就是这样
好
这个不要了吧
这样
不要
这样子
什么
很厉害啊
打开腿
打开
就是这样子
这样子吗是吧
好像不一样啊
感觉不一样啊
这样子
摸乳头吗
这里
这里吧是吧
这样吧
快点拍啊
在摸胸吧
这样
是这样吗
好像不一样啊
腿啊
腿吗
腿啊没拉开啊
-不行啊 -腿要拉开
很僵硬不行的
可以的试试
不行了
很疼吗
不要
那这样子
这样
不错啊可以
拍了
可以了吗
不错啊再拍一下
开始了
可以了
可以
结束了
都拍了吧
不错
可以啊
不用了
没事拍了就可以
接下来这个
还有一张吧
交换一下
我来拍
这个
好像进去了
肉棒硬了进去了
脱了吧
真的啊是的
快点啊
快点
这样子啊
就是这样
这样
不错啊
这样可以
可以了吗
拍了吗
这个
没拍到
再来一次
是的
不错啊很好
可以了吗
可以了
太好了可以
(拿到2万块)
是什么来著
2万块吧接著3万
好的
为什么啊
只能做打开了
只能做啊
这个
什么啊互相自慰看5分钟
就可以拿到3万块
不行
自慰
真的啊
会自慰吧
会的但是
是吧
会的
那做吧
那么这里
在这里做吗
这样子做吗
好像
为什么在看
还有内裤
有啊
不要看
没看
没看啊
-没看 -在看啊
不要啊
可以了
脱了可以
这个
要互相看啊
不要看啊
继续
没看啊
可以吗
开始了
开始
已经硬了啊
这样子吗
是的
不要啊
互相看啊
是的
怎么了
要互相看啊
不要啊
这样子
不要这样看啊
要互相看啊
是的
这样
这样不行啊
继续看吧
这里
都可以
是吗
这里
摸胸吗
会摸
会摸吧
和平常一样
是的
很厉害啊
怎么了啊
不要啊
好舒服
舒服吧
这样
到了
到5分钟了
好舒服啊
可以了吧
(拿到3万块)
太好了做最后一个吧
最后一个了
做了啊
什么
这个
是吧
这里
用这个采集精液可以拿到5万
5万啊
用这个
是5万啊
做一下吧
哪里啊
我要来啊
这个
我知道了猜拳吧
为了公平
不会输得
先是布啊
开始了啊
太好了
太好了做吧
是吧
不错啊
真是的
这样子
不要看啊
好尴尬啊
可以吧
是吧
好漂亮啊
什么啊
不错啊
不要看啊
闻一下吧
好厉害啊
我也要舔
舒服
可以吗
不行了啊
这样子
用这个
好舒服
好厉害
舒服
好舒服啊
好厉害啊
好厉害
这样子
好舒服啊
都进去了啊
好厉害啊
可以拍吗
可以啊不错
拍一下吧
这样
看一下吧
好厉害
真的太棒了啊
进去了
舒服吗
好舒服啊
真好啊
那么这样
上来
可以吗
这样子
好舒服啊
可以动吗
不行了啊
舒服
好舒服
真好
这里
进去了啊
进去了
好厉害
都进去了
可以吧
好厉害
好舒服
舒服
不行了啊
好厉害啊
可以吗
不行了啊
要到了啊
射了吗
好多啊
不行了好厉害
看啊
好多啊
你看啊好多啊
好近啊看到了
看到了啊
可以了
是的
可以吗
这样子
好舒服啊
舒服
好厉害
这样子
不行了
要到了啊
你看
很多
不要看了
可以拿两倍吧
不行吧
(拿到5万块)
-只算一个人 -是吗
真是的
已经做好了
真的不错啊
这样啊
但是自己弄的
是啊
她知道吗
先叫一下吧
首先先这样、
谢谢
我的裤子
是啊
要叫吗
可以
可以吧
辛苦了
怎么了啊
做了啊
是的
很好
箱子都打开了
全部的游戏
都做了啊
有穿衣服的老师
好的谢谢
那么不是怀疑要看一下
检查一下
好
拍的不错啊
拿著镜头自己拍的
真的不错啊
好厉害啊
可以啊
这个啊
好厉害啊
为什么要拍啊
都排到了
好的都做完了
这个
你的奖金
好的
5万块
3万块
2万块
(一共11万5千)
太好了
怎么样啊做出来回忆了吗
可以吧
很好的回忆啊
是的
可以吗
有男友
没事
是很好的回忆吧
好的太好了
那么我去叫老师
好的那么4月开始
嗯
要加油啊
会加油的
老师马上来
好的谢谢
(出品人 阿部信明)
(导演 CHAIN宗)