不好意思
我们现在在做网络电视节目
需要人来帮忙
你是护士吗
真的吗
谢谢
我们需要倾听家的烦恼
然后帮别人解决
现在有时间吗
现在正在午休
是吗
十分钟就能结束了
可以协助我们吗
午休时间已经很充分了
我们摄影棚距离这里走路2分钟
请协助我们吧
我们是帮助人的企划
如果时间不长就可以
因为我还要回去上班
好的 谢谢
真是帮大忙了
这边请
真是打扰你了,谢谢
谢谢
就是这里
这是我们的移动摄影棚
从外面看不见里面
我们在这里拍摄
这边请
请吧
请到上面来
到上面来
吓到我了呢
不好意思
请小心哦
对
敲右边的门
打开门吧
你好
请进吧
请进
脱掉鞋子吧
可以进来吗
是的
谢谢
怎么了
有摄影机吗
我们需要拍摄 你没听说吗
已经在拍摄了
不好意思太紧张了
没问题的
不要紧张
刚才在外面看不见呢
什么都看不见
在这里看得很清楚呢
我们这是特殊的材料
外面看不到里面
里面看外面很明亮
原来如此
是的
抱歉吓到你了
请坐吧
抱歉打扰你了
我们准备开始拍摄了
需要摘掉口罩吗
希望你能摘掉
好害羞
让摄影机看一眼吧
稍微拉开看看
好害羞哦
一眼就行了
马上就能结束的
谢谢
这样就行了
我知道了 谢谢
问一些简单的个人资料可以吗
好的
告诉我名字吧
名字吗
真名吗
小名也可以
我叫玲奈
年龄几岁了
25岁
完全看不出
我也不知道
看起来像24岁
没什么变化
你是什么职业的呢
不想被拍摄到吗
不好意思
我第一次见护士
平时做什么工作呢
测量体温和脉搏
还有采集血液
注射
安排住院病人的饮食
还有打扫
帮助病人生活
这样啊
一点也不会害羞吧
我害羞的话患者会不方便
没办法进行工作
所以不能害羞
今天带了背包
带了很多东西呢
有些急救用品
让我看看里面可以吗
很乱的
没关系
这是什么
真不错
好危险
拿着这些没问题吗
很危险的
这是注射用的吗
是的
好厉害哦
自己有座右铭吗
对着镜头说一下
什么呢
我很认真的
谢谢
你还会听诊呢
这是医生用的
我们带着比较好
患者不舒服就帮他听听吗
是的
你帮我听一下可以吗
可以哦
这样就行了吧
是的
不好意思
深呼吸吧
慢慢呼吸
对
应该没问题
没有杂音
没问题吗
没有杂音 没问题的
那我们进入正题吧
我们是网络节目组
帮助有困扰的男性
你擅长听取患者的想法吗
如果我会的事情就行
有听过男性患者的要求吗
这个呀
很多问题是关系男人性器的
是什么样的问题
男性器主要的是ED问题
或者没有精神
很多这样的患者吗
非常多呢
这次我们也有这样的人
听取他们的意见吧
我们的知识不足
拜托你了
给出一些建议就好了
那我就叫人来了
请男人上场
请坐吧
你好
坐在这里吧
你没事吧
没事的
完全没问题
不好意思
怎么了
他似乎受伤了
不好意思
似乎骨折了
遇到了事故
交通事故而骨折的吗
不好意思
怎么了
似乎勃起了
这个吗
是的
你看得出来呢
一看就看到了
是的
这位男性无法压抑勃起
非常烦恼
目常生活中也是这样
是的
我也去了医院
医生没遇到过这样的症状
没办法治愈
只能让我自己想办法
医生建议要经常射精出来
才能够压抑
虽然也自己自慰了
但是现在骨折了
所以就无法自慰
这里一直很紧
女性也是这样吗
你经常自慰吗
好害羞
这个呀
确实有做
骨折确实很麻烦
你喜欢用右手吗
是的
用右手自慰吗
不要说我了
患者现在很困扰
这样啊
那就拜托了
现在他无法自慰
非常痛苦
是啊
身体和精神都很痛苦吧
是的
平时多自慰一次
我其实性欲也很强的
我也是经常自慰的
每周几次呢
多的时候每天两次
女性看到这样会变湿吗
我不会一直都湿
我早上起床的时候性欲较强
有时候被子也会湿
自慰可以让自己平静下来
做不了的话会感觉到不安
肯定很痛苦的吧
是啊
确实会很痛苦
背包里面有道具吧
看看吧
很不错呢
平时去医院吗
当然
确实如此
我来帮你吧
好害羞啊
害羞嘛
不好意思
帮我一下吧
这样吗
脱掉 好害羞哦
那就失礼了
没问题吧
会痛吗
怎么说呢
没问题
完全没问题
硬度和大小没有异常吧
应该没问题
每个人不一样
这样子我也不太知道
真的不好意思
直接试试吧
可以吗
用手试试
这样吗
没问题吧
很害羞吧
那就失礼了
会测量脉搏吗
脉搏很好
血液集中到这里了
声音上没问题吧
声音吗
应该没问题
我没怎么听过呢
什么样的声音呢
血液流动的声音
很强烈
看起来没有异常吧
是的
应该没有异常
勃起得很好
原来如此
是的
他真的很困扰呢
平时都是自己自慰
现在手动不了
作为护士很想帮助人吧
我毕竟是男人
可以帮他射精吗
帮助他吗
他真的很困扰呢
可以帮他一下吗
这个呀
用性道具试试吗
我没怎么用过
平时都是用手
不会用其他
因为我没准备道具
能帮助我吗
这样啊
可是时间不多
时间到了就可以了
大家时间都不多
赶紧做吧
可以吗
我很困扰呢
拜托了
骨折确实很困扰
这次就让我帮你吧
谢谢
那就拜托了
拜托了
失礼了
怎么做才比较舒服呢
是这样吗
这个角度可以吗
是的
不好意思
把这个拿掉比较好吧
那就失礼了
我很在意外面
没问题吗
是的没关系的
应该没问题
可爱一些的感觉
吐些口水出来
这样啊
确实如此
那就失礼了
口水是吗
没问题的 我经常自己做的
那就失礼了
更湿一些
好棒哦
感觉如何
变得很湿
慢慢做吧
到根部
是这样吗
对
姿势难受吗
我经常用手的
是
用手这样做
换这个姿势可以吗
想要放松一些吗
也不错呢
用这个姿势做吧
很在意吗
是的
那就失礼了
是这个感觉吗
很接近了
是吗
有点累呢
太频繁不好吗
是的
这样啊
做太多了不好
这样痛吗
是的
是这样吗
没问题
根部也想要
是这样吗
没问题哦
喜欢这样子吗
是啊
和平时自己做的感觉不同
这样比较好吧
是这个感觉吗
怎么样呢
非常好
慢一点
这样有点痛呢
这样舒服吗
是啊
如果可以的话
我也不是勉强你
可以用嘴吗
这个呀
这样
继续这样吧
更激烈一些怎么样
你的技术很好呢
比自己做更舒服
是吗
这样试试吧
这样啊
我会加油的
好的
很在意外面呢
但是应该没问题
这个感觉也不错
真的吗
这样不痛吧没事吧
一点也不痛呢
是这样子吗
非常好
是这样吗
好厉害
舔后面吧
后面吗
是的
感觉好棒哦
是这样吗
那里很舒服哦
继续舔吧
对
好厉害哦
不行了我要射了
很抱歉
没事的
射出来了
真是太好了
这样就没问题了
终于射了
真的吗
但是很硬呢
是啊
是啊一次的话还不够呢
很抱歉
如果可以的话
再做一次可以吗
是啊
我会加油的
躺下来可以吗
好的
谢谢
没事吧
很抱歉
这个感觉好棒哦
是这样吗
没事的外面看不见
吓我一跳呢
让我摸可以吗
好的
自己做吗
我来吗
这样啊
怎么了
脱掉也可以吧
这里
是这样吗
是的
这个感觉吗
好厉害哦
好色情的内衣
好害羞哦
你穿着这个工作吗
不好意思
确实如此
都是这样穿的
好色情哦
好害羞哦
这样可以吗
是的
很抱歉
好害羞哦
有点变湿了
太紧张了
好湿哦
是啊
好害羞哦
不好意思
不行吗
没问题
真的吗
不好意思
如果可以的话
用我的肉棒碰可以吗
可以做爱吗
这样感觉会比较好
这样啊
试试看吧
是这样吗
接触一下吧
这样吗
是的
这个感觉吗
不会痛吗
一点也不痛呢
非常好哦
是这样吗
这样吗
用奶子夹可以吗
这样摸可以吗
没问题
这样没问题吗
直接碰不可以吗
直接碰吗
一下子的话可以
抱歉
是这样吧
在下面摸吗
很抱歉
是这样吗
是的
我好害羞哦
很抱歉
真的好害羞哦
我也好害羞啊
是啊
我会加油的
出了好多汗哦
太紧张了
很抱歉
好害羞哦
不好意思
好害羞
好害羞哦
我还有个想法
如果可以的话
可以让我插入吗
射精的时候我会拨出来的
真的吗 -是
可是
一下就行了
一下子而已哦
可以吗
拜托了
怎么办才好呢
怎么办呢
好害羞哦
好害羞
不知道怎么做才好呢
进去了
插进去了
感觉到了吗
不要动啊
没问题吗
稍微动一下就行
是的
行不行呢
不行
不要
好害羞哦
真的插进去了
进去了吗
是的
是这样吗
好害羞哦
好害羞
不能动
不可以
我很为难的
很抱歉
不要啊
等一下
不要
不要啊
腰在动呢
好厉害哦
很抱歉
不可以
这样不好的
这样最舒服呢
好厉害
这样好舒服啊
好爽啊
不要啊
这样子好舒服哦
但是
好害羞啊
好有感觉哦
我经常这样做的
试试那个姿势吧
好吧
没问题吧
是的
是这样吗
经常这样做的
这样比较舒服呢
厉害
好厉害哦
很抱歉
不要
好爽啊
好害羞啊
好色情的声音哦
好害羞哦
好色情啊
好厉害哦
太爽了
好激烈哦
不可以啊
太激烈了
不可以
好激烈哦
好厉害哦
让我舔可以吗
很脏的
出了很多汗的
没事的
好厉害哦
好害羞啊
不要
不要啊
好害羞啊
那里很脏的
不要
不要啊
好爽啊
好厉害哦
我要射了
好害羞哦
好爽啊
真是太爽了
感觉好棒哦
真的吗
对啊
我要射了
射了
射出来了
没事吧
没事的
都弄脏了呢
我没事
是的
射了很多呢
全部射出来了
太好了
真的非常感谢
谢谢
花费了不少时间呢
没事的
接下来要回去职场了吧
是的
今天非常感谢
没事的
谢谢
这样可以回去职场了
是的
请保重
下次再来
谢谢
不好意思
我们在制作节目
我们在找人帮忙呢
请问你是护士吗
是的
真的吗
帮大忙了
其实我们在帮助有困难的男性
你正要去上班吗
我刚下班正要回家
真的吗太好了
我们有移动摄影棚
走路过去一分钟就到了
制作时间只用十五分钟
我们也会支付报酬
请你帮忙可以吗
时间快的话可以
是的
没问题
就在那边停车场
我知道了
请进吧
脱掉鞋子吧
谢谢
是
请进吧
欢迎你
已经听说了吧
听说了大概
你愿意帮助我们拍摄吧
是的
工作结束了吗
是的刚下班
在路上遇到了工作人员
这样啊
你没穿护士服啊
是的
背包里带了么
带了很多东西
能穿上工作服吗
穿上护士服会比较好
那好吧
谢谢
我们有更衣室
是吗
太好了
换这个就好了吗
不好意思拜托了
好厉害
原来如此
非常合适你呢
谢谢
这样子工作的吗
好可爱哦
这样看不到
原来如此
感觉非常不错呢
谢谢
可以开始了吗
是的
对着镜头告诉我名字吧
我叫怜香
怜香吗
年龄多少
23岁
刚刚开始工作吧
是的
工作还好吗
是啊
刚刚习惯
很辛苦吗
护士工作
什么工作都辛苦
确实辛苦
或者已经正式上班了吗
是的
我不太了解
我是外科护士
这样啊
是的
照顾过骨折的人吗
原来如此
(怜香23岁 单身半年)
(因为妈妈是护士而成为护士)
那我们赶快进入正题吧
是
我们是进行网络节目制作的
希望护士能帮助我们拍摄
我们要解决男性的烦恼
赶快叫男性出来可以吗
是
请男性上场
请多指教
好的
怎么了
没事
他也是应征的男性
他有烦恼要和护士谈
是
很抱歉
不好意思
怎么了
似乎不对劲
他有这方面的烦恼
你很抗拒吗
怎么了
这里好胀哦
确实如此
好厉害
这个男性
一看就知道了
他有勃起的烦恼
似乎是这样
从外面也看到了吧
他朝向这边了
这次的烦恼是
他的勃起无法压抑
无法压抑吗
日常生活中一直勃起
为什么呢
一整天吗
是的
以前去医院检查过了
治愈了吗
他比一般人精力旺盛
确实是
一看就知道
是的
现在自身无法自慰
原来如此
现在几天没有射精了呢
二十多天吧
很多呢
是的
无法压抑呢
帮忙看一下吧
原来如此
我们也没有专业的知识
你能否帮他治愈呢
只能指望你了
怎么治愈呢
帮助他射精
我帮他射精吗
他现在自己做不了
非常为难呢
虽然这是很害羞的事
需要我帮忙吗
我们也会帮忙
但是我们是男人
护士比较方便
这样有点为难呢
他真的很困扰
虽然如此
没事的
不太方便呢
能帮忙吗
一下子吗
一下子就行了
用手帮忙就可以了
稍微摸就可以吗
如果是这样的话
拜托了
确实会害羞
我们会在远处看
是
是这样吗
可以吗
一下子的话可以
那就拜托了
这样啊
用手摸吗
不好意思
失礼了
抱歉
摸一下就行了吧
失礼了
右手动起来可以吗
抓着吗
这样吗
像平时那样做
平时那样吗
是的
确实有的
怎么做的呢
是这样吗
是的就是这样
是的
用手好舒服哦
很舒服吗
能够射精吗
这个肉棒如何
这个呀
很奇怪吗
没有感觉奇怪哦
看起来需要多次射精呢
蛋蛋也需要释放呢
真的吗
帮我可以吗
怎么做
这个姿势不方便
等一下
有发热吗
发热吗
这里感觉如何
这个
确实很热呢
没事吧
没有试过这样
好近哦
抱歉
这样能射精吗
等一下
没事吧
不好意思
这样有点痛
没事吧
是的
怎么样
一边摸我的蛋蛋吧
同时摸吗
是这样吗
从后面吗
这样可以吗
是的
感觉很棒呢
这样啊
失礼了
怎么了
继续吧
是这样吗
继续摸我的蛋蛋吧
继续吗
怎么样
感觉很棒呢
脱掉可以吗
好的
失礼了
这个状态吗
是的
好厉害哦
屁股好厉害
是这样吗
是的
这个感觉吗
好奇怪的感觉
不奇怪
是的
感觉如何
这个姿势不舒服
躺下来吗
是的
拜托了
可以吗
这样不难受吗
这样比较轻松
好厉害哦
是这样吗
是的
好厉害哦
是这样吗
是的
平时都用口水做的
不使用口水会痛的
会痛吗
是的
吐些口水出来吧
我的吗
我很需要呢
需要我的口水吗
是的
不是吧
真的要吗
一下子应该没问题
一点就行了
吐些口水出来吧
好厉害
没问题吧
是的
再来一次吧
怎么样
好多口水哦
不必了
再来一次
不够吗
吐口水出来吧
不然吃进去也可以
要吃吗
吃进去吗
这样吃吗
是的用嘴吃
是这样吗
这样没问题吧
是的
好的
一下子而已
用手和嘴一起
吃进去
这样比较好
是这样吗
好厉害
更激烈一些吗
是的
激烈的吗
怎么样
非常好
是吗
很棒
这样吗
一边摸就会射的
摸了就会射吗
是的
这样啊
怎么做呢
不要
等一下
马上就会射吗
再加油吧
等一下
我的裤子
不要
等一下
好厉害
不要
不要啊
去了
好爽啊
好厉害
不要
去了
好爽啊
不要
我要射了
要射了
不要
好爽啊
还在勃起呢
再做一次可以吗
怎么了
怎么样
好爽啊
太棒了
没有忘记拿东西吧
没问题
谢谢
非常感谢
一会儿会给你报酬的
好的
谢谢
辛苦了
不好意思
我们在制作网络节目
需要你的帮助
请问你护士吗
是的
这样啊
我们在帮助男性解决烦恼
先听他们的烦恼
然后帮他们解决找回自信
希望你能帮助我们十五分钟
这样啊
怎么样呢
有困难的男性吗
是的 他很困扰呢
如果是二十分钟的话
应该没问题
真的吗
真是帮大忙了
我们有移动摄影棚
这样啊
走路一分钟就到了
去那里可以吗
我知道了
帮大忙了
非常感谢
真的非常感谢
就是这里
这是我们的摄影棚
这个是会移动的哦
请到上面来
这里吗
是的
这个会上升的哦
没事的
请敲门吧
右边的吗
是的
请进吧
对
你好
请进吧
脱掉鞋子吧
放在里面
非常感谢
对着镜头
告诉我名字可以吗
看着镜头
我是护士奈奈美
请多指教
谢谢
年龄几岁了呢
26岁
这样啊
工作有四年了吗
大概有呢
工作很熟练了吧
是的很多晚辈呢
要教很多人呢
不要
奈奈美26岁,4年护士经验
(单身两年想要出国旅行)
非常感谢
没有
我们时间也不多
叫男性入场可以吗
好的
谢谢
请男性出场吧
请多指教
失礼了
这位就是今天困扰的男性
请多指教
不好意思
很近呢
不要抗拒
他从远方来的
有什么问题吗
他的手
只是手而已吗
是啊
很奇怪吧
是不是内裤太小了
这样啊
是不是呢
这个男性手臂骨折了
正如你看到的
还有什么问题呢
这里
很有精神呢
很精神
平时工作时候有这样的男人吗
有没有呢
也有勃起的患者
是的这个男性
经常无法压抑勃起
平时生活中一整天都勃起
去了医院看病
医生说他的精液产量太大
比一般人的精液更多
这是医生说的
平时只能自己自慰
但是现在手臂骨折了
没办法自慰了
所以无法压抑勃起
原来如此
那真辛苦呢
这样很困扰呢
怎么办
日常生活中很为难呢
他希望能得到解决
想要解决吗
不知道行不行呢
一看就知道了
今天带了什么器具吗
我的背包里面有
需要看看吗
很想看看呢
这样啊
我带了很多
原来如此
肉棒很热的呢
这是听心脏声音的
就是这个
这是必须的
平时在医院的时候
我也需要帮忙消毒
原来如此
是这样吗
我知道了
没问题吗
怎么做呢
看看有没有异常呢
让我看看吧
这样舒服吗
很舒服
好厉害
在外面看看不出来
直接看才知道
那就直接看吧
可以吗
那就失礼了
一下子就行了
可以摸吗
拜托了
很多这样的患者吗
是的
你也喜欢吧
这样诊察会变得色情吗
色情吗
这样不会变得色情
这样啊
似乎没问题吧
真的吗
这里
测量一下温度吧
感觉很暖和
用什么姿势呢
这样比较容易测量
是的
好害羞哦
用不同的方式吧
没问题吧
好害羞哦
这样不行呢
可以吗
这样可以吗
拜托了
可以吗
测量这里吧
测量到了
好害羞哦
真的非常害羞
好奇怪哦
继续测量这里吧
这里温度太高不行吗
太高了是不行的
但是也不是很高
算是平均温度吧
谢谢
没问题吗
是的
原来如此
没有发热
那就好
还是听一下声音吧
拜托了
我要听了哦
可以吗
是的
不过
似乎有点紧张呢
是啊有点紧张
心跳很快呢
真的吗
是的
应该没问题
那就太好了
放心吧
赶快开始吧
需要你的帮忙
我的知识不足
你帮帮我吧
好的
拜托了
怎么做才好呢
用手帮我做吧
这样可以吗
拜托了
就这样射精吧
射精了就没问题了
这样可以吗
用左手试试吧
那好吧
是这样子吗
很多人呢
这样习惯吗
好棒哦
这样吗
很想这样吧
更加用力一些吧
站着好累哦
躺下来吗
好害羞哦
这样做吧
这样可以吗
是的
这样吗
这样可以吗
是这样吗
是的
可以吗
怎么样 快射精了吗
快射精了
这样啊
不行了吗
这个姿势不好吧
是啊
真不好意思
这样试试吧
平时都是用口水的
这样啊
那就试试看
如果能吃进去的话
要我吃吗
吃这个可以吗
可以吗
我知道了
那就吃了哦
好的
拜托了
这样吗
手和嘴一起用吧
我知道了
有奇怪的味道吗
汁液流出来了
这是很正常的
没办法
感觉怎么样
好舒服哦
吸出声音没问题吧
我知道了
拜托了
是
好爽啊
这边也要
是
这样好爽啊
好厉害哦
好棒哦
射在我的员工证上了
很抱歉
射了呢
抱歉
没事吧
没事的这是防水的
接下来还要回去工作吧
是的
抱歉
这是防水没事的
没事吧
我没事的
那就好
射出来了呢
是的
没问题吧
还想要继续
现在还无法压抑呢
这样不会痛吧没事吧
变得很好了
没问题
想要怎么做呢
继续用嘴吧
是
好的
感觉如何
好厉害哦
是这样吗
是的
好厉害
好棒哦
刚刚射精了
是啊
如果让我看看内裤
看内裤吗
是的
应该没问题
那就看吧
没问题
这样舒服吗
不好意思
掀开看了吗
抱歉我看不见
这样可以吗
是的
这是T字裤吗
好厉害哦
这样没问题吗
感觉如何
又有精神了
还不够吧
好痒哦
舔了就会射的
我知道了
好痒哦
这个部分呢
这样应该也不错
这样啊
这样没问题吗
从外面看不见的
这样
稍微摩擦就没问题
好的
可以吗
是
坐上去吗
怎么做呢
你躺下来吧
对
如果插入的话马上就会射的
好害羞哦
这样可以射吗
这样吗
好爽啊
怎么了
插入了
不可以动
不行的
下子就行了
真的吗
不行吗
一下子而已哦
一下子而已吗
这样吗
好棒哦
是
没问题吧
要射了
很快就要射了
真的吗
是的
有人经过呢
没事的
没问题吗
很舒服呢
真的吗
继续吧
是
这样吗
这样可以了吗
这样可以射精吗
快要射精了
真的吗
我会加油的
不要
好厉害
没事吧
是
用奶子夹可以吗
快要射精了吗
是的
好厉害哦
继续吧
这样可以吗
是的
没问题
怎么样
快射精了
马上就要射了吧
插入的话很快射的
真的吗
我知道了
可以吗
是
没问题吧
应该没问题
那就自己张开吧
可以吧
我要插入了哦
是
这样舒服吗
好爽啊
去了
去了去了
好厉害哦
我要射了
要射了吗
可以吗
加油吧
射了
好棒哦
不行了
射了
没问题了
没事的
似乎射出来了
这样就没问题了
真的吗
太好了
是啊
射出来了呢
谢谢你的帮助
没什么
那太好了
太好了
真的太好了
不好意思 花费了四十分钟
没问题吧
糟糕
没时间了
接下来要去工作吗
是的
真糟糕
非常感谢
谢谢
很舒服吧
是的 非常舒服
那太好了
路上小心
拿了报酬回去
我知道了
没问题吧
是的
真的非常感谢
谢谢
没关系
那我走了
谢谢