(观众是高中同级生)
(逆转魔术镜号4)
(不想看女孩的大胆做爱吗)
(被围观而激烈高潮)
(车内看不见外面)
(但外面却能看得一清二楚)
(大家能仔细观看)
(女孩们私下大胆的性爱)
(逆转魔术镜号一号)
(不知情的只有女孩而已)
(第四弹的起源从)
(某封邮件开始)
(委托协助)
(要举办久违七年的同学会)
(当时班花三位美女都会到)
(我们都很兴奋)
(然后讲到以前就想)
(看看他们羞耻的神情)
(想借由贵社完成梦想)
(我们很愿意协助)
(请实现我们七年的愿望)
失礼了
-请进  -打扰了
请坐下吧
(之后请主办人到SOD)
失礼了
然后想在问一下
电话也跟你说明了
是
贵社的逆转魔术镜号
对于那个有点兴趣
所以才想委托贵社
下个月有同学会
-是甚么的  -高中的
高中的同学会啊
对啊 我们都是高中同学
现在25 已经七年前了
我们有带毕业纪念册
有很可爱的女生
想说可以的话
想借用SOD的力量
那个色色的地方
可以透过魔术镜看吗
是怎么一回事啊
就是想看同学做爱吗
就是这样没错
刚好也讲到想看这件事
就是这时候
看见SOD的逆转魔术镜号
想说想请你们来同学会上
想说可以吗
(想借由魔术镜号)
(看班花性爱的样子)
拍成影片也可以
原来如此
那那本是毕业纪念册吗
没错没错
可以让我看是谁吗
可是七年前了吧
那时候他是最可爱的
这个女生是最可爱的
我们班上最可爱的女生
舞奈吗
确实长得很漂亮
有听说他跟棒球部主将交往
(学校第一美少女)
但还没确认真假就毕业了
(性格很好又超可爱)
高岭之花很难接近
(袋棍球部 推定F罩杯)
虽然是同学 但很难搭话
毕业后七年谁都没碰见吗
男生的话可能
是没有听说过
那也不知道现在变怎样
不过高中时胸部就很大
现在一定也是
高中时就好大欸
原来如此
我们明白了 那么
那虽然我们会去准备的
如果能让我们发售的话
我们才能协助
-好  -能接受吗
-当然的  -好
怎么样都想看啊
原来 那我知道了
那会参加同学会的男人
请先跟他们说明清楚
我知道的
如果不是大家都同意
就没办法进行
明白的话
那同学会的地点我们会找
-麻烦了  -可以吗
也要先放好录影机
所以我们会先处理好
那么到时还请多多当忙
没问题没问题
(同学会当天)
(渐渐到场的同学会成员)
干杯
久违七年又再见到大家
今天吃到饱喝到饱
(想看班花的裸体)
女孩子也看到饱
(男生们都愿意协助)
大家好好聊天吧
-干杯  -干杯
-干杯  -辛苦啰
干杯
(七年不见的同学会开始)
真是的
-干杯  -变漂亮了欸
(搭讪师从别的地方)
(观察现场)
同学会开始了
知道吗 七年不见的班花
不 还是一样漂亮
-看得出来  -真的吗
那告诉我吧
那个美少女NO1的女生
是谁
应该是那右边的
他在右边
右边 录影师往右边
有了有了
这个白色的女生
(学校NO1美少女 舞奈)
原来
他就是NO1美少女舞奈吗
对 没错
怎么 太小看了吧
(搭讪师 同学会主办)
-真的  -美少女特有的白
那我去看看
-要去了吗  -太可爱了
是为了胸部吧
想和美少女做爱吗
体验大人的罗曼
一定也很适合衬衫
那把美少女班花的舞奈
-去搭讪吧 -好
(最爱美少女搭讪师A)
很开心啊
欢迎你来
你现在在做甚么
真的吗
(虽然是弟弟的同学会)
(但听说你也会来就也来了)
以这样的谎言接近
那没办法啦
对啊 好想去现场看看
女孩子大家都很可爱
对啊 好想去看看
-这样啊 -希望他早点来
来了 相信了
像马一样
有这么厉害吗
不知道
不知道吗
在问手机之前
就先到手了
-太糟糕了  -真的吗
今天天气很好
-真的呢 -太好了呢
我都不知道有这种地方
-那再一次  -好干杯
太害羞
真好喝
真的好喝
-过得好吗  -很好啊
其实高中的时候
就一直注意著舞奈的事
真的吗
在我们那个时候
是不是跟竹田学长在一起啊
嗯 那时候对
但是袋棍球部的时候
你不是经理人吗
(从主办人得知到情报)
又感觉很像偶像一样
(先取得舞奈的信任)
才没有呢
我当时根本进不去圈子
那男人你喜欢哪一种的
果然是愿意陪我一起的人
其实不太了解我
交往才三四个月而已
但可以告诉我不同的事
然后我也喜欢旅行
去哪都可以说好啊走吧
这样的人最好吧
喜欢运动的人也是
如果你可以的画
可以去那边继续聊吗
当然好啊
那边感觉也比较安静
(移动到没有人打扰的地方)
(同时在准备逆转魔术镜号)
请放在最里面喔
感觉真可爱
会吗
谢谢
都变红了
太久没有喝酒了
真的
以前真的很像偶像一样
而且又很性感
有那样吗
痣也很性感
不知不觉就变大了
那个这附近
有很时髦的酒吧
-真的吗  -要不要一起去
可以吗
一定要的
-走啊  -在哪
(更为了使他喝醉)
-在附近  -真的吗
(邀他去时髦酒吧续摊)
从那边转弯过去就有了
好近哦 我都不知道
我想喝好喝的香槟
那走吧
真的吗 这样好吗
-没事啦  -真的吗
那走吧
(同学们赶紧换上黑衣等待)
大家想看班花做爱吗
想看
现在开始说明
(SOD社员说明注意事项)
有两点重要事项
首先第一点
不能发出任何声音
没问题
第二点 绝对不能开灯
明白了
两点绝对要小心
(AD会被他们强上作品在此)
好的
-麻烦大家了  -好的
(同时带著班花舞奈的搭讪师)
(带他到时髦酒吧)
好好喝
好喝吗
这边几乎都很好喝
真的很时尚耶
真的很好喝
我第一次来这边
平时都去哪
可能居酒屋吧
跟朋友们一起去喝酒
还有
就回家了吧
-好好喝  -真的耶
舞奈啊
理想的约会是怎么样的
约会吗
-兜风约会吧  -兜风吗
就男生不都会开车吗
对 然后倒车的时候
我喜欢往后看的瞬间
就是脖子这边
我没甚么欸
骗人 我都不知道
真的只有一点
你说脖子侧边这边吗
对 想说他很认真倒车
那在一起的时候
不是牵手 而是挽手呢
我没想到这么多耶
好厉害
真的会碰到欸
-好恶心 -恶心？
不要这样啦
好想跟你约会
好害羞喔
(增加肌肤接触而觉得可以)
(搭讪师在此直接坦白)
真的很好喝
你还可以吗
在想要不要去第三间
可以吗
好厉害喔
我知道另一件气氛更好的
可是都没跟大家说
(终于要带进魔术镜号一号)
没事的
真的知道很多耶
接到搭讪师的通知了
不久后就会过来了
没错 再过几分钟
太棒了
那请把灯关掉吧
(之后就是等两人抵达)
小心脚边
谢谢你
这是甚么
-好厉害  -进去吧
可以吗 谢谢
打扰了
我一直想跟你独处
谢谢
真的好可爱
才没有呢
不过好厉害 这边是甚么
我常常来的房间
还有这种地方
好厉害
感觉好害羞
好漂亮
真的吗
才没有这回事呢
这是是甚么
(室内是镜子看不见外面)
好厉害 有我们耶
可是
(但是从外面看一清二楚)
这样感觉好害羞
不赶时间吧
我想跟舞奈恩爱一下
你在说甚么
不行吗
不是不行啦
好害羞
高中时我连搭话都没勇气
真的吗
但是好开心
现在能这样子
怎么了
超软的
好害羞
这边吗
好厉害
很有感觉吗
好舒服
舒服吗
好厉害
你往后坐一点
好害羞哦
这是甚么
湿湿的
我喜欢这样
等等
好舒服
喜欢乳头啊
喜欢
亲一个
脚往上抬
等一下
很害羞
不行
那边好舒服
高潮了吗
不要
很害羞
屁股面对我
变态
好舒服
舒服吗
好害羞
屁股翘起来
好舒服
好厉害
不行了
把腿抬起来
有东西流出来喔
等等太里面
去了
去了 要去了
好害羞
我想舔这边
可是
好舒服
骗人
怎么会这么厉害
放轻松
好舒服
你转过去
好厉害
好舒服
你蹲好哦
不行
去了 要去了
好厉害
等等 太激烈
去了 去了
好厉害
我想看
摸摸我
帮我吧
从上面开始
好舒服
弯下腰帮我吧
好棒
太舒服了
还看得到屁股
好厉害
手撑著好吗
在弯腰下来
转过来
好大
-很痒吗  -好舒服
好会吹
好厉害
-好舒服  -舒服对吧
好舒服
夹住吧
好厉害
好舒服
真的吗
可以直接插进去吗
我想要
跨坐到我身上吧
坐到上面吗
这边吗
好大
可以动吗
好厉害
等一下
感觉要去了
真的好舒服
去顶自己舒服的地方吧
好舒服
好大
要高潮了
高潮了吗
等一下
好厉害
不行
顶到深处了
不行 要去了
你可以自己动喔
好大
好舒服
去了
-骗人  -这样做做看吧
好舒服
手撑著
好厉害
再来 再插进来
又要去了 去了
去了
不行了
好舒服
再来 再插进来
不行了
不行
好舒服
不行不行
要高潮了
(逆转魔术镜号)
(倒数3 2 1)
也让大家看看啊
不要这样
继续做吧
好舒服
很有感觉吧
不行
去了
第一次吧
看见这么多肉棒
大家都看著舞奈自慰呢
好厉害
要去了要去了
你自己扭腰吧
讨厌
自己上下动喔
好大
好厉害
不行了
很兴奋吗
大家都看著你打手枪喔
好多
继续打手枪
好舒服
还要
去了去了
你也挥挥手
你看
再继续 继续看我
好厉害
不行了
高潮了
转过来
好厉害
好舒服
又变大了
变大了耶
你快看
让大家看看
好厉害 好大
流出淫荡的液体啰
好厉害
让我看看
-全部射出来  -都射给我
不行 不行了
好厉害
你帮他舔吧
用舌头去舔
不行 不行
要去了去了
插到底了
好舒服
去了去了
好大好大
不行
要去了
去了 要去了
好舒服
好厉害又好硬
插到底了
要去了 去了
甚么
为甚么 为甚么
大家都想看你淫荡的模样
不行
请放开我
不行了 我不行了
又变大了
你看
都是精子了
骗人 射好多
我也想射
大家都射了
不行
不行不行
我想射进舞奈的体内
不行 不行
受不了
受不了了
-要射了  -不行不行
射啦
万岁 万岁 万岁
舞奈抱歉 太舒服了
才射进去了
怎么这样
大家也很开心啊
甚么 怎么了
害羞吗
掰掰
怎么了
明天再见喔
为什么他们也在
惊喜啊
我没听说啊
想让你有个惊喜啊
吓到了吧
-还有B班的  -是
里奈里奈
啊 里奈啊
胸部到大有H
波涛汹涌
-这个女生  -原来
胸部真的超大
超级性感的
大家都拿他自慰
(色气十足的性幻想对象)
-男生们吗 -对性幻想对象
(学校男生们的性幻想对象)
里奈
(网球部 推定H罩杯)
真的很色
整个很性感
然后也长得很美
有人会在体育课穿黑色内衣
他当时就很常这样
那时候超兴奋的
没错没错
不错欸 学校的性幻想对象
原来如此
(久违七年的同学会开始)
干杯
-干杯  -变漂亮了欸
被称为学校性幻想对象的
(搭讪师在其他地方观看)
里奈吧
里奈是哪个女生
有了有了
这个蓝色的 蓝色的衣服
哪个
没错
-可以看胸部  -好厉害
(色气十足的性幻想对象)
确实是大巨乳欸
喝酒感觉也很性感
有种不经意的感觉
不经意要怎么喝
真不错欸
(搭讪师)
这样看起来很瘦
-喜欢性感巨乳吧  -想去
那我去好了
(最爱巨乳 搭讪师B)
我喜欢
喜欢巨乳喔
-真羡慕
-他不经意就肢体接触了
没甚么说话就出招了
-原来是这种类型  -原来
那巨乳里奈就麻烦了
我出发了
我也好想去哦
不过真的要说我们学长
好久不见
都没见过面
(虽然不同学校但喜欢里奈)
(知道今天才叫朋友邀请来)
可能太慢了
都不记得我的脸
-对啊  -果然
真的不太喜欢
还想喝甚么吗
我去拿吧
谢谢
就是这个
那个A班的
就是说啊
等等
会洒出来
过得不错啊
好好喝
不错耶
在外面真不错
很漂亮
-好厉害  -对啊
真的没在工作吗
工作之前还有啦
辞掉了
是哦 一定发生不少吧
里奈真的好可爱
-真的吗  -真的
太近了
有甚么关系
很害羞
跟大家多久没见了
(从主办人得知到情报)
七年吧
(先取得里奈的信任)
真的过好久
都变很多了吧
-脸之类的 -变可爱了
-真的吗  -变可爱了
我有努力想变得更可爱吧
大家也变更漂亮了
我高中时就有注意你了
-真的吗  -对
好开心
不错啊
要不要单独说话
好啊
(移动到没有人打扰的地方)
(同学们赶紧换上黑衣等待)
(同时带著里奈的搭讪师)
(带他到时髦酒吧)
甚么意思
就变得怪怪的
-红酒也不错吧
-味道很浓醇
-还好有带你来  -谢谢
那个
怎么了
-会热吗  -有一点
变热了
甚么
等等还有时间吗
有啊
其实附近有我的秘密基地
秘密基地吗
-好奇吧  -好好奇
要去看看吗
我想去看看
想去吗
那走吧
(往逆转魔术境号迈进)
(就等待两人抵达即可)
第一次公开
好厉害真的好隐密
小心有阶梯
-好  -慢慢来
3 4
你把鞋子放这边
-好厉害  -请进吧
-可以吗  -当然啊
进去吧
这是甚么
怎么 外面好黑
对啊
(室内是镜子 看不见外面)
-天啊  -不好吗
有点害羞
这样都照到自己了
(但外面看得一清二楚)
这样才看得见啊
这没问题吗
-好害羞 -这算镜子啦
感觉好厉害
这种地方不好吗
怎么说呢
很害羞
-怎么了  -你看
好害羞哦 镜子都照到了
都从镜子看见了
怎么了
真可爱
来接吻吧
接吻吗
-不一样吗  -不一样
会吗
这样都看见了
我还想要
好啊
身体好热哦
-喝酒了嘛  -也是
跟里奈接吻好舒服
-真的吗  -真的
为什么以前都不知道呢
那今天多亲吧
很害羞耶
-让我摸  -真的吗
要摸吗
-这个吗  -对
-怎么害羞 镜子吗  -对
有镜子很害羞
我没这样做过
那之后就这样做吧
这次第一次吧
那我能从后面抱吗
好啊
好害羞
好情色的声音喔
因为你摸了啊
想出声就出声啊
是秘密基地嘛
你要干嘛
想说从后面抱起来
-对  -这样吗
这样的话
-甚么  -会变更舒服
等等
为什么要这种姿势
-讨厌  -不喜欢这样吗
我不想变成这样啦
一下子而已啦
好柔软
这姿势很厉害欸
-这姿势好厉害  -厉害吗
好厉害的姿势
[怎么样 看著自己
平时才不会看自己呢
好淫荡啊
没有呢
-我不敢看前面 -看一下啊
在被摸哪里 看得见吧
看得很清楚
-好害羞 -身体好热欸
这是一定的啊
脱掉了吧
要脱吗
-在这边吗  -对
我也会帮你
真的吗
那你万岁一下
天啊项链卡在哪里了
-没办法嘛  -你知道吗
快点解开啦
可以吗 可以拿项链吗
-快点拿  -我会摸到喔
我先放这边
真的很热耶
虽然很热
-虽然很热
-很热但很害羞
真的要维持这姿势吗
-平时不会这样看吧 -不会
怎么了
好厉害
手指会下陷耶
好害羞
不可以摸背
我有流汗的
我就流汗了
没关系
流汗没关系
我不在意
好热喔
怎么了
不能解开吗
毕竟这都绷住了
那把扣子解开
让他自由吧
可以吧
不是不行啦
只是好害羞
-真的要这样吗  -真的
好厉害
我漏看了啊
你才没漏看呢
被解开胸罩很害羞的
好舒服
不行不行
不行
高潮了吗
把内裤脱掉吧
让我看看
就是被这样揉的哦
不想看啦
动不了了
真的好害羞
这样不行啦
我没在镜子前这样过
那么
怎么了
你起来
-怎么了  -把内裤脱掉
为什么
很害羞
这样我想转过去
你看著嘛
手很碍事哦
哪有啦
把手拿开吧
我没有这样过
那趁现在仔细看吧
仔细吗
-没这样过吧  -没有
好害羞
等等
不行的
怎么了啊
不知道
你等一下
好厉害 能看见身体
等等 感觉不行了
-我也是  -很糟糕吧
好厉害
等一下 拜托
不行了 不行
站稳哦
不行 不行了
又要去了 要去了
去了去了
真色呢
下面湿湿的了
湿透啰
很舒服
太害羞了
别说害羞 你摸摸看
为甚么
甚么甚么
-甚么甚么  -过来
甚么 怎么了
面对镜子
甚么
-把腿打开  -不要
我才没这样看过
你不想看吗
我不想看
等一下
张开
很害羞啦
讨厌
-这样会更舒服  -不会啦
好害羞
你看一下
很光滑
根本一清二楚呢
讨厌
靠近一点看吧
我没有这么近看过啦
今天比较特别
打开吧
-不要  -别遮著嘛
你等一下
都湿了
湿掉了
那边很敏感吗
很敏感啊
-好舒服  -阴蒂吗
还有下面吗
你摸摸看
我自己摸吗
像你平时摸自己一样
动一下手指吧
别害羞看著镜子
好舒服
没边看镜子边自慰过吧
我没有
好害羞
怎么样
第一次看著镜子摸吧
那可以也帮我舔吗
可以吧
我也变这样了
你看这边
好舒服
好淫荡
可以站起来一下吗
甚么
这样子也舔我蛋蛋
这样子吗
你看这边
这样看得到我舔的样子
害羞吗
你边看边舔吧
习惯了吧
你过来这边
也用胸部吧
让我舒服吧有做过吗
这边夹住
胸部夹住
没错
好糟糕哦
糟糕吗
第一次这样做
你看
好厉害
舒服吗
超舒服的
真的好舒服
-是不是有感觉了 -甚么啊
你也一脸舒服啊
舒服啊
变得好硬喔
讨厌硬的吗
你想怎么做
想怎么做吗
那你想怎么做
就这样结束吗
想做
-甚么  -我想做
你想做甚么
我想做爱
但这样看得见好害羞
那来做吧
那来 我们去沙发
坐下来 慢慢下来
好害羞喔
好厉害 真的很清晰耶
等一下
好舒服
进去的瞬间吸好紧
太棒了
好舒服
我也好舒服
好害羞喔
-不用害羞啊 -好害羞
-之所以害羞 -甚么
-要这样才对 -甚么
不 不要这样
+这才害羞 -真的好害羞
-不害羞吗 -好害羞
这藏才真的害羞吧
好害羞
-你看得见吗 -看得见
好厉害
好舒服
好硬
要去了
-又要去了  -好啊
不行不行 要去了
不行要去了
要去了
好厉害
舒服吗
太舒服了
不行 我才高潮了
太害羞了
好厉害 高潮好多次喔
太舒服了啦
有镜子特别兴奋吧
我不知道是不是兴奋
不知道吗 那现在甚么表情
奇怪的表情
那转过来吧
-转过去吗  -背对镜子
流好多汗
流了好多汗
插得好里面
-不行  -好舒服
好舒服
去了要去了
等等 好舒服
好舒服
那换从后面开始吧
后面吗
怎么做
这边吗
你看 有看见吗
插进去了
里面好舒服
好舒服
好害羞
我受不了了
第一次这样
要去了
-忘记镜子了吧  -真的
要加快喔
好厉害 太快了
要去了
去了去了
好舒服
受不了 又好害羞
里奈
-你是不是在扭腰 -哪有
-你往这边  -这边吗
一样这样 对
等等
深处 顶到深处了
超舒服的
-等等  -怎么了
慢慢来吗
等一下
插好深
不行不行
好舒服
要去了
去了
等等 好厉害
顶得好深
舒服吗
都流了好多汗喔
接下来换这边
我还是不习惯啦
怎么了
好厉害全都看光了
我也想看里奈的表情
好害羞
好舒服
不行不行
不行不行 要高潮了
(逆转魔术境号)
(倒数3 2 1)
不行
为甚么为甚么
太糟糕了
怎么啦 没关系
甚么 这怎么回事
-里奈里奈  -太奇怪了
为甚么
等一下 为甚么大家都在
等等等等
好舒服
等等为甚么 我不要
这是怎么回事
很舒服吧
等等
不行不行
要高潮了
等等
-怎么了 -为甚么大家在
-甚么 -为甚么大家都在
为甚么为甚么
为甚么 不要
等一下
好舒服
等一下啦
讨厌讨厌
好害羞喔
好舒服
不行不行
等等
不行我不行了
-好害羞  -你趴著
插进去喔
为甚么 为甚么这样
为甚么为甚么
-看得见吗 -看得见
-他在干嘛  -不知道
等等 大家都在看我
好舒服
不行不行要去了
要去了去了
好厉害
看得见吗
他刚刚做了甚么
刚刚射了东西出来
你看
-好舒服  -里面好紧
好舒服
不行不行
好厉害
好舒服
这样不行 要高潮了
不行要去了
你快看 射了好多喔
大家都看见你兴奋喔
好厉害 射了好多
不行 大家都在看
大家都在看啦
很兴奋吧
不行不行
好舒服
太害羞了
不行不行
不行了不行
好厉害
好舒服
太激烈了
要去了
不行我也要射了
不行 不能射进去
不行 不行
里奈
好厉害 你看看
干嘛穿这么快啊
再让我们看看啊
我们想看
让我们看啊
里奈 里奈
看我们这边啊
里奈
里奈 再来玩喔
里奈 看这边
里奈
还有这个 吹奏部的女生
叫做可怜
感觉很高贵欸
真的找不到任何缺点
就是高岭之花
(心地善良治愈系校花)
很难跟他搭话
(有气质的高岭之花)
是大家目光的焦点
(吹奏部 推定F罩杯)
吹奏不代表会舔那边吗
一定有过吧 没听说
没有把到手啦
-很难靠近  -对
-高岭之花  -对啊
(久违七年的同学会开始了)
干杯
-干杯  -变漂亮了欸
-很清纯  -对很清纯
(搭讪师在别室观看)
可以再往右边过去吗
再右边一点
清纯的可怜在哪边
有了 虽然是侧脸
-他吗 -对 粉红色的
(心地善良治愈系校花))
果然他很适合绷带
-感觉很大小姐耶  -对
好厉害
后颈太有魅力了
-很适合这样穿 -对啊
-你这很擅长吧  -对
(最爱大小姐搭讪师C)
-只有我了吧  -大小姐欸
你要出马吗
很简单啦
真的吗
我好歹也出身名族
-那交给你了  -没问题
拜托啰 不允许失败喔
我知道的
麻烦了 我现在就去
不知道要弄到何时
(大两年级 很在意可怜)
(才透过学弟过来)
好久不见
我记得
-真的吗  -我记得
(说记得而附和的可怜)
都好 你要喝甚么
要不要先坐下
那我先坐下
没事啦 我帮你
他帮我从这边选出来了
-包包能放这啊  -谢谢
谢谢
不好意思 谢谢
-好久不见欸  -过得好吗
你变得更漂亮欸
有吗
骗人 才没有
真的啦 你很适合马尾欸
真的吗
-请喝  -谢谢
真的好久不见
-好久不见 -真的记得我吗
我记得啊
其实我比你大两年级
是这样吗
今天其实是小朋找我来的
-我不知道  -不知道吗
-风很舒服 -今天天气很好
机会难得 出去吹吹风吧
好啊
(移动到没人打扰的地方)
-杯子可以拿走吗 -可以啊
(同学们赶紧换上黑衣等待)
(同时带著可怜的搭讪师)
(带他到时髦酒吧)
好好喝
沾到了吗
-真的吗  -一点啦
沾到一点吗
拿掉了吗
这样好害羞
我帮你拿吧
-这样不行哦  -不行吗
真的吗 可是都用手了
所以用脸也可以吧
-不一样啦  -都这样了啊
骗人
这样感觉好怪 别这样
会很痒啦
这样呢
不过这样不会痒喔
-我就没问题  -真的吗
-好厉害  -你试试看
-这样吗  -你试试看啊
-你不算话吗  -哪有这样
-怎么了  -你是故意的吧
我刚刚是碰到哪里了
生气啰
不行啦
碰到奇怪的地方吗
不奇怪吧
很奇怪耶
不要啦
-怎么会  -是故意的吧
骗人
太近了
-有东西吗真的吗  -还没
我帮你拿嘛  -是吗
-骗我的吧  -真的啦
真的吗
只是有东西帮忙而已啦
-你脸上写你说谎哦
-真的吗
真的
又喝 了一杯
怎么样
附近有我的秘密基地
-那是甚么  -要去吗
-很有趣喔  -有趣吗
-我想看  -好啊
(要往逆转魔术境号前进)
-可以吗  -可以啊
-这样啊 -去看看吧
(只剩下等两人抵达为止)
-好厉害  -不错吧
感觉很特别耶
-往这边喔 -谢谢
把脱一下鞋子
-等等我开灯  -谢谢
-是这样子啊  -没错
-可以进去吗  -可以啊
打扰了
-那里面请坐  -好
好热
-今天很热齁  -对啊
-超热的  -对啊
-这我帮你放  -可以吗
-谢谢你  -没甚么啦
(室内都是镜子看不见外面)
-这不错吧  -对啊不错
能两人单独相处
为甚么一定要两个人
-甚么  -为甚么两个人好
(但是外面能一清二楚)
为甚么
怎么了
-好痒哦  -会痒吗
-你流汗了  -真的吗
骗人 好害羞
-有汗的味道 -讨厌很害羞
会害羞吗
我没发现流汗了
有味道吗
我帮你闻
这不是汗喔
-不是汗吗  -你在看哪
-我在看眼睛 -看眼睛吗
-我也是  -真的吗
太近了
好害羞
-为什么  -不会吗
-不害羞吗  -我也会啊
-但我在忍耐  -忍耐吗
-真的很多汗  -对啊
-我帮你擦吧  -帮我擦吗
要帮我擦吗
-这是怎么了  -甚么
甚么甚么
这也是汗吗
-是汗啊  -汗吗
讨厌很害羞啦
害羞那就看我吧
为甚么
这样就不害羞了
-好害羞喔  -害羞吗
这样的话
-那去我前面  -前面吗
-你这边坐下吧  -这边吗
没错
这样就不害羞了吧
这样就不害羞了
胸部很大耶
很大吗
可以看胸部吗
真的流好多汗喔
讨厌啦
-很害羞欸  -害羞吗
那边有照出来喔
-前面是镜子吗  -对啊
-很害羞欸  -害羞吗
-你看  -真的都照出来了
-你看下面  -下面吗
你看
很害羞
看自己的好害羞
是吗
-这样好吗   -不行
-不行吗  -很害羞
好厉害  衣服
真的是镜子吗
会有皱褶的
谢谢
-脱掉吧  -要吗
介意吗
这样很害羞
-你快看啊  -不要
这样子还是第一次
-真的吗  -很害羞
我都流汗了
会看见啦
会吗 你看
你自己看
不要
很害羞
超厉害的
都晒黑了
-你看这边  -差好多
乳头立起来了
让我看看乳头
不要啦很害羞
-镜子照得很害羞 -害羞啊
乳头很敏感吗
下面怎么了呢
-上面都这样了  -甚么
乳头这么敏感
现在两个人我也不知道
你怎么了
你甚么时候解开的
何时脱掉的呢
-讨厌  -好棒
你自己看一下
喜欢被摸乳头啊
现在下面呢
-甚么  -下面变怎样了
下面吗
很害羞
要张这么开喔
不张开我怎么摸
好厉害
你还好吗 这个
内裤会弄脏吧
可能会
脱掉吧
很害羞
这么快掉了
不行了
好舒服
不行 要高潮了
讨厌不行了
要高潮了
这样就高潮啊
起来吧
要脱吗
那我也会脱的
这样可以吧
你也愿意脱喔
-很热啊  -真的很热
-还害羞吗  -好害羞
-我没看过  -骗人
那你仔细看一下
仔细看好害羞
你不会看镜子确认自己吗
-好害羞  -是吗
那又顺便检查吧
变怎么样了
好害羞不敢看
你看嘛
好害羞
镜子照得很清楚
这样可以吧
你仔细看看
-你看  -不要啦
-被照到了  -你快看镜子
好害羞
好舒服
不行不行好舒服
要高潮了
高潮了
你自己看著镜子
你这么容易就高潮吗
-甚么  -你自己看
很害羞耶
-连屁眼都看见了 -讨厌
你快看
-好害羞欸  -是吗
很害羞耶
好害羞
靠近一点看吧
没关系啦
真的吗
照到了啦好害羞
镜子都照到了
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
你看看镜子
看你高潮的小穴
好害羞
拍到了啦
都变这样了
你也舔我的
-好 -那你转过来
转过来
趴下来
-好害羞  -为甚么
可以啦 让我边看屁股
你看得见吗
看得很清楚啊
-好害羞  -又没关系
-真的吗  -没关系
不要看喔
-不要看喔 -这样看不太到
看不到吗 那我就这样
好啊 你站著吧
喜欢含肉棒吗
-喜欢  -原来啊
好厉害欸
-厉害吗  -真的
-只用嘴巴帮我  -好
-舒服吗  -舒服
你往后看一下很厉害
-屁眼也一清二楚  -讨厌
-看得见吗  -看得见
-你手撑在下面  -真的吗
不 你站著
好害羞 看得见吧
看得见 我看很清楚
讨厌 好害羞
-好害羞  -害羞吗
-那你转侧面  -侧面吗
这样就不害羞吧
比较不害羞
-要舔吗  -帮我舔
真棒
舒服吗
好厉害
以前的时候
学生时明明那么清纯
怎么变成这样
是这样吗
-机会难得  -甚么
你坐下来
把腿张开 腿
打开吗
你自己摸摸看吧
-很害羞耶  -没关系啦
你也摸下面
好害羞
-好害羞  -害羞吗
-你自己仔细看  -讨厌
一清二楚
好厉害 你看你边舔肉棒
边摸自己的样子
你快看快看
甚么
-要怎么做
-怎么做 你想怎么做
进去吗
那这么难得
讨厌
舒服
里面好舒服
好舒服
不行太激烈
要高潮了
高潮了
好厉害 你看你
不行这样
好舒服
要高潮了
去了 要去了
还很害羞吗
好厉害
你有感觉的表情
好舒服
不行了
好舒服 可以高潮吗
-可以吗  -好啊
高潮了
可以再靠近一点吗
好舒服
不行不行
不行了
要高潮了
转过去
背对我哦
好害羞
好舒服
不行不行
不行
去了要去啦
去了
你来这边 看得比较清楚
好害羞
-腿张开点  -很害羞
怎么样
讨厌
好害羞
不行不行
好舒服
-不行  -好厉害
不行了
高潮了 要高潮了
受不了
你再继续看 害羞的地方
好害羞
你仔细看自己的小穴
很害羞啦 讨厌
-好舒服  -舒服吗
好舒服
太快了不行
不行不行
不行 要高潮了
高潮了
(逆转魔术境号)
(倒数3 2 1)
去了
为甚么
-不行不行  -为甚么'
为甚么 大家都在这边
不要
为甚么
-好害羞 -让大家看看脸
大家都想看
不行
讨厌
好厉害
为甚么大家都在
好舒服
不行不行了
不行不行
去了要去了
为甚么 讨厌
让大家仔细看看
你叫的吗 讨厌
大家都在看喔
讨厌 这样好害羞
不要 不要
去了要去了
大家都在看喔
好害羞 为甚么
我不要 为甚么
不要 我不要 不要
不行
不行不行 要高潮了
真棒 小穴一直颤抖喔
你再站起来
让大家看被插的地方
好害羞 我不要
不要不要
不要
我不要
好害羞
不行要高潮了啊
要高潮了
在挥手喔 人家在挥手
-在跟你挥手  -讨厌
为甚么大家都在
大家都想看啊
再来
-这样比较舒服吧  -不要
来吧
你看 你看那边
好舒服
不行不行
要高潮了
-快看快看  -我不要
他在打手枪欸
不行
要高潮了
高潮了 要高潮了
不行了
把舌头伸出来
舌头伸出来
没错 就是这样
去了 要去了
-好害羞  -大家都在打
讨厌
不行了不行
又要高潮了
高潮了高潮了
不要
好害羞
好害羞喔
-你看  -不要
舒服吗
不行
不行不行
好舒服
高潮了
受不了
感觉要射了
射啰
好厉害
(没办法忍耐的同学)
(也涌进魔术镜号)
真好欸
要射了