本片开始
大家好
在找正妹
越正钱越多
要找正妹
走吧
初次见面
酒吧
算是
当消磨时间
干杯
很可爱
Noa
是本名
有打工
健身中心
恋爱吗
是啊
喜欢的类型
很man的
肌肉型吗
是啊
好猛
可以摸吗
变红啰
很热
平常不会说
喜欢的约会
水族馆
在家呢
也喜欢
会一起洗澡吗 会
吹头发
喜欢洗啊 喜欢
这样吗
想摸摸
这边吗
舒服的地方
试过很多喔
有很多
全都舒服
跟很多人做过吧
提示吗
在数了
真意外
把到就会带来
要注意手机的声音
也不能讲话
喝不少喔 嗯
真的吗
醉了就会聊那种
很热吧
换个地方吧
可以休息的地方
可以啊
把到妹了
就快到了
关灯
还好
醉了吧
身体变热了
好暗
没关系
是啊
有点冷
很光滑
还好
很怕冷
真的
有练新体操
会吃进去吧
肌肉都喜欢
好害羞
好棒
真棒
这样啊
喜欢
没发现吗
很痒
会露出来吗
身体很热
等等啦
真的要吗
要忍住
不行
只是揉揉
要用力一点吗
在揉啊
很害羞
喜欢这种的吗
变的很热
因为一直揉啊
不要啦
等等啦
要摸吗
湿了
平常就这样吗
不要
等等啦
舒服吗 舒服
不行
不要啦
很害羞
等等啦
好舒服
有看到插入的地方吗 有
不行
好舒服
要高潮了
不会重吗
会看到吗
好舒服
好棒
要高潮了
不行
好舒服
又要高潮了
不要啦
好近
好舒服
要高潮了
插的好深
好舒服
什么情况
好可怕
要高潮了
为什么有人
等等啦
什么情况
好近
不行
自己看看 没办法啦
好舒服
是在做什么啊
兴奋吗
这是那里
等等啦
认识吗 并没有
继续插
要高潮了
很兴奋吧
好舒服
没办法看啦
好害羞
好舒服
射出来了啦
好近
吓一跳吗
好舒服
要射了
回去路上小心
点太多了
有遇到不错的吗
对方很主动
名字呢Yuuna
有跳一跳
爸妈管比较严
有门禁吗 有啊
会问跟谁出去
大二
住老家吗 嗯
常来吗
有看奇怪的网站吧
有听过
我是没有
不是处女
第一次高三
跟同年级的
每天都自慰
都用手指
什么啊
睡前
下面
外面和里面吗
应该没问题
没什么揉
这有关日本的未来
这样啊
今天有门禁吗
没有
会喝酒
换个地方再喝吧
真的吗
要去吗
那走吧
要上厕所吗不用
真棒
要脱鞋吗 嗯
坐下吧
很奇妙的感觉
真的吗
偶尔会这样
觉得不错啊
真的吗
好近
我吗
超结实
没被说过啦
不要啦
不会这样看自己
不要
很大喔
不要啦
别这样啦
不要
不要啦
好害羞
你在做什么
不用啦
别这样啦
不要啦
要高潮了
很在意镜子
好舒服
要高潮了
等等
等等啦
要高潮了
一直在看啦
一直在看
不要
别看
好害羞
不要
别看
好多人
好近
很舒服吧 好害羞
好多人
好舒服
要高潮了
好好看著
一直在看
好舒服
要高潮了
好棒
不行
兴奋吗
不要啦
看看小穴
好好看著
要高潮了
不行
好近
一直在看
好舒服
内射吧
大家都在看
全都射出来 要射了
一直在看
不要啦
初次见面
名字呢
Hana
学生吗 不是
日本都是黑心企业
保护士很好色吧
偶尔会被说
搞错位子了
完全不同人
可能喝多了
常玩吗
电影吗
游戏也有吗
女性按摩的样子
这样啊
声音太大了
你觉得呢
不公平
不想要吗
想要是想要
不说也要知道啊
也不是啦
想吃冰淇淋
可以吗
你家吗
什么都没有吗
就一个房间
有冰淇淋吗
要在附近买
好猛
很可爱
很棒
这要多少
自己贴的吗 嗯
很喜欢
都在这做什么
冥想
这样啊
我都跟朋友玩
没那回事啦
什么啊
妄想吗
果然很变态
那你呢
我是冥想啊
是集中精神
不会啦
不要啦
很害羞
等等啦
好热
因为一直揉啦
脱吧
好大
好熟练
很凉快
顶到了
屁股
好硬
会看到自己啦
要看到奶了
不要啦
有看到吗
看的好清楚
好近
不行啦
在做什么啊
不要啦
很兴奋吧
不要
不行吗
不要啦
不要
喷出来了
好大
超热
真棒
超大
镜子反射的好清楚
还是会看啊
要插入了
好大
好舒服
真下流
要高潮了
等等
什么情况
被看到了啦
等等啦
是谁啊
不要
拉起来啦
不要啦
不要
等等啦
一直在看
没听说会这样啊
要高潮了
不要
不行啦
要高潮了
要做到何时啊
湿答答
不要
要射了
好舒服
忍不住了
END