(魔法镜号男士潮吹初挑战)\N痴女逆搭讪 奏音花音
早安\N早安
告诉我你的名字\N我叫奏音花音
名人\N(奏音花音)
今天过来这里干什么啊\N今天啊
首次搭讪
搭讪去哪里啊\N搭讪去魔镜号
跟花音过去\N果然啊
是
很激动啊\N我会认真做的
认是吧 没有试过搭讪啊\N没有
那么 今天啊
就是说一下目标啊\N好的好的
在外面这里是不是\N好的好
让男方潮吹\N(本次主题花音首次逆搭讪)
感将素人男带到魔镜号\N体验未知快感男士潮吹
这样啊\N是的我也不知道
那么 如果感觉好痒\N也有可能很快就射了
就是素人\N是
用你的技巧\N是 没有啊
没有是吧
没有 没有
找素人搭讪哦\N好的知道了
没问题吧\N我努力的
来 说一下口号\N口号
不是的 没有
我会加油的用我的技巧\N不好意思
我知道 我会加油的
(池袋)
(奏音花音参战)
(人生首次逆搭讪)
三十分钟都没有啊\N没有
现在很忙\N大苦战?
不好意思\N摸一下可以吧
不好意思\N不行啊
结束了啊\N没事
没事没事\N好像很难啊
三十分钟作用\N(情侣也要?)
那么可以吧\N我已经结婚了
加油试试吧
知道了\N就是用手
继续可以吧\N(目标就是男士潮吹)
停不下来\N不行了
那么 接下来抓时间\N好的好的
男的是吧\N男的
里面 进去里面是吧
在那是吧\N是的等一下
就是这里是吧 好的
应该有很多人吧\N就在这里啊
是的
哪里啊\N叫住对方
也许吧
午安
过去问一下
现在您有空吗?\N有点忙
那么我们在这里拍摄\N这样啊
打扰一下可以吧\N没有多少时间
马上就好
马上就可以
马上就可以摸一下可以吧\N不是的 这个的话
不是的 这个的话\N不喜欢啊
不好意思这个\N抱歉
一点都不擅长啊
摸了啊摸了啊\N不是吧
没有的没有的\N要练习一下啊
那这个的话\N我应该不行吧
这个就是告诉对方说拍摄一下\N拍摄啊
不要说色情的事情\N好的
人家很反感的\N是
不能马上就表明\N是
就是说能否配合一下\N配合一下啊
是的是的
这样啊\N就是三十分钟左右
这样啊
就是过去问一下\N好的
知道了\N那么我们过去吧
走吧
那个人应该可以吧
在车站那里
那个人去问问\N好像有空的样子
没有试过\N过去吧
我没有试过啊\N没有关像的
跑起来我们跑起来
不好意思\N吓我一跳
麻烦打扰一下 可以吗?\N在您有空吗?
不行\N不行?
这个我们在进行拍
三十分钟都没有吗?\N没有
是不是有什么急事啊\N我要过去那边
没有啊
不是 没事吧
没空啊 不好意思 谢谢
那三十分钟左右\N明天有空
明天啊 现在需要
换一个吧 不好意思
不是的没有时间\N是的
没有想到\N这样是吧
是
你应该经常过来这里
很少啊\N很少是吧
没有
那么接下来的话\N找一个有女朋友的试试
这样啊\N去看看啊
好难啊\N为什么觉得好难
不是的 这个怎么说呢
这个啊
那么直接去问一下男士
女朋友呢?
女朋友在外面等
可以吧\N糟糕了 这个
应该可以吧情侣会更好\N好的 好的 好的
好的 好 走吧
好多\N看到了吧
不好意思
现在您有空吗?
我们正在募集体验员
能否打扰您三十分钟?
我们是针对男士的体验
我女朋友\N女朋友等三十分钟
只是男士\N我们在刚出
但是就是三十分钟\N如果可以的话
我们想了解一下\N如果可以的话
这个你难道不想\N多点了解一下约会的事情?
虽然喜欢 但是\N是不是一起进去的
不是的 我们是面向男士的
只是男士的女方需要等着
我想一起进去啊\N是的
但是 我们不知道做什么
这样啊\N是的 因为现在也没空
这样啊 就三十分钟
怎么样三十分钟
马上就可以\N三十分钟
是的
不是的 这个\N我们正在募集体验员拍摄
体验是吧\N是的我们有摄影棚
但是就我进去里面啊
就的就一点点\N有点害羞啊
是的没有关系没问题
不好意思 不好意思\N就一会儿
没事的\N可以是吧
这个\N感觉好奇怪啊
有关分享的\N分亨啊
我也很感兴趣
还有更多推荐啊\N真的吗?
没有想到\N这样
这样啊\N是的
这样啊\N就是这样
是不是很有魅力啊
是的吧\N我们走吧
怎么办\N就三十分钟
能否过去忙一下
如果三十分钟的话\N OK是吧
可以是吧\N好的
可以吧
谢谢啊
我们转移吧马上就到\N是的谢谢
这里是吧\N马上就到
这样啊\N是
谢谢啊\N没事没事
真的没有关系啊\N是的
女朋友在等着\N让她在外面等吧
好紧张是吧一直在吸气\N是的 是
简单问一下可以吧\N好的
叫什么名字?
这个这个叫小川
小川?\N川田
不好意思 川田是吧\N是
你是做什么的?\N公司职员
和女朋友交往了很久是吧
是的这个啊大概是\N八个月左右
八个月啊好久了啊
是的 是的\N是不是关系很好
是的 是吧 关系还好吧
这样啊\N是
是的是的\N为什么一直在躲闪啊
没有的 太近了
那么\N是 是
女朋友啊
最喜欢的地方
是的这个\N就一个
很温柔吧是的应该是温柔吧
平时约会去做什么呢
我们两人很喜欢看电影\N所以大部分都是看电影
做什么工作呢?\N我啊 是
多大了?\N我35岁了
是的等一下
等一下等一下\N怎么了
太近了\N太近了吗?
不喜欢这个距离感啊
不是的 这个 这个\N这个距离感很正常啊
真的吗?\N应该是吧
这样啊 是
开心吗?\N是的 这个 是
也不是吧\N是的我们准备了很多东西
是
不喜欢啊 怎么了
这是那个吧\N什么啊
这个 我看过啊\N看过什么呢
这个东西  是的
不是的不是采访吧\N不是采访?
是
这个是不是魔法镜号
很快就说出来了\N很快就说出来了啊
这样的话\N是
女朋友看着
看不到的
真的吗?\N真的哦
我们一起挥手
完全没有在意啊\N你看 我做了这么多
完全没有注意到
不是的 这个可以看到外面
这个是可以看到外面\N是的
好大声这么近可能听到
但是没有听到外面的车声\N是的
也许会听到吧\N是
这样啊 大声的话
不能是不是
不能大声是吧\N是的 那么 那么
那样不太好
不好意思 这个 我也听说了
那么我们接下来\N是 是
今天啊 是
主题是 是
这个啊
就是色情的事情
想试试\N不是的 这个 不是的
等一下这个不行啊\N不是的 这个不行啊
我女朋友\N她看不到的
不是的今天去约会\N今天今天的话
这样不太好吧
三十分钟难道不想\N舒服一下吗?
不是的 这个不行啊\N想试试是吧
最近女朋友有让你舒服吗?
这个 这个 也许吧 是的
今天啊\N是
比起普通的舒服\N再进一步
这是我们的目标
更加舒服的啊\N是的
什么啊?\N比射精更加舒服的快感
我们想试试比射精\N更加舒服的快感
这样的一个计划\N这样啊
但是 这个\N我们试试吧
这样不太好吧
不是的不是的
但是 我的话 情侣\N乳头好敏感是吧
等一下情侣也可以啊
这个不是一个人吗?
没有关系的\N乳头好敏感是吧
不是的 这个
不是的 不行啊 真的
等一下 不是的 这个
不是的 这个\N乳头好敏感吧
不是的 不是
等一下 等一下啊
没关系的\N真的吗?
你看
在干什么?玩游戏是吧
喜欢玩游戏是吧
应该是玩游戏吧\N你看 你看
没事的\N不是的 等一下 这个
出了 很多汗啊\N是的我经常出汗
好紧张啊\N是的 紧张
想做色情的事情吧
想试试吧
等一下 这个\N想试试是吧
不是的 这个的话
等一下 这个 这个不太好吧
想做色情的事情吧
不是的 这个\N但是完全没有抵抗啊
不是的 不是的 这个
不是的 这样不太好吧
不太好吧
等一下这个不太好啊\N不行啊
是的 不行
不是的等一下等一下
耳朵好敏感是吧\N是的 不是的
也不是的 等一下 等一下
在抖动哦
等一下不行啊
发出很可爱的叫声啊
不好意思 真的\N这样不行啊
等一下 等一下\N好的
等一下 真的 这个的话
等一下不行啊 这个
可以吧
等一下不行不行啊
等一下啊
真的\N没事的
真的吗?不是能够看到吗
吓一跳是不是
等一下干什么啊
没事的外面看不到的
外面看不到的
这个的话那就没问题吧\N是的哦
刚才为什么突然间站起来
不是的 这个
好像注意到了
等一下啊
来 我们一起脱了衣服\N可以吧
想看看吧
什么啊\N刚才开始
脱了吧\N不是的 脱了的
我也脱了啊
不是的 这个真的不行啊\N来吧
真的不行啊
摸着 摸着的话\N摸着感觉怎么样啊
这个的话\N摸着感觉怎么样呢
这里是吧
这个啊 也许吧
好害啊 真的可以吗?
很棒的反应啊
摸一下\N不是的
等一下啊
等一下 好可爱啊
和女朋友相比 哪个舒服\N不是的 这个的话
花音是吧 说一下是花音
不是的 这个\N虽然花音更加可爱
等一下这个\N反应好害啊
这里也是\N好害羞啊
脱了可以吧
工作人员 这个沙发的话
不是吧
等一下
这个不行啊\N这个 这个是什么啊
不是的 等一下
等一下\N看到了
不要挡住我啊\N好害羞好害羞
不要抵抗哦
等一下停下来 停下来
好害羞不行啊\N等一下啊
好厉害啊\N不是的
为什么\N真的没有问题吗?
看不到 不到的
没有关系的 就一会儿
好粗啊\N有的
好粗哦
汁液出来了\N没有的
好舒服
等一下 好舒服
舒服吧\N舒服
好厉害 好舒服\N这里是吧
寓害\N硬硬的
这里呢
好厉害 好舒服
好寓害啊
不行啊 不行
舒服吧\N舒服
怎么了
好害
好舒服
舒服吧\N舒服
等一下 等一下啊\N好厉害
真的没有关系吧
看不到的
没事的 靠近一点\N等一下 不行 不行啊
在自己面前好像\N特别害羞的样子
好像看着里面
没事的
不是的真的吗?
不是的好舒服
好厉害\N舒服吧
好舒服\N喜欢龟头吧
喜欢
好舒服 糟糕了
等一下 糟糕了
是不是很紧张啊
不行啊 好舒服
好厉害啊
不行啊这个好舒服
不行不行啊
不行啊 好舒服
这里是吧\N不行不行啊
好厉害\N好兴奋吧
可能看到了哦\N不是的 这个 不行啊
好厉害
真的不行啊\N什么不行
不是的 站起来 真的没关系\N没事的
还不够\N真的没有关系啊
来 站起来\N不是不是
来 做点更加舒服的吧\N不是的等一下
来\N等一下 不是的
好厉害 女朋友\N真的可以吗?这个
好可爱\N真的没有关系吗?
不行啊
好舒服
好厉害
继续说 好舒服\N好舒服 这样好舒服
好厉害这样好舒服
高潮了啊 高潮了啊
还不够啊
不行啊
不行啊 好舒服
糟糕了 这个 好厉害
高潮了啊 肉棒硬硬的
不行啊这个好舒服\N好喜欢这个
好喜欢
等一下这个不行啊
女朋友没有试过这样吧
没有的
这样玩弄着
好舒服
好厉害\N是不是想要射了
是
好的转过来这里\N为什么啊这里不行啊
不行啊\N你看 好厉害啊
在看 没事的
真的在看这里啊\N注意到 注意到了
真的没事吗?\N看看女朋友 很专心啊
想要这样射出来吧\N不是的 虽然想射出来
好舒服
好舒服\N舒服吧
集中在这里哦
不是的好厉害
好舒服 我女朋友看到了
怎么办呢\N糟糕了
好舒服
好舒服吧 你在 在盯着啊
等一下啊 不要
好厉害 在看哪里啊
你看\N不是的是不是注意到了
糟糕了\N一直在看着
不是的 这个真的
不行啊
舒服\N好紧张吧
不行吗?\N等一下不行了
射出来\N不是的 这样不行啊
没事的 射出来吧
好舒服
好厉害\N这个 好喜欢这个
来 继续哦 来 这里也要
不行啊要射了\N没事的全部射出来
来 射出来啊
射出来哦
在这里射出来哦
射出来
来 来
要射了\N可以的 射出来吧
射很多哦来
来 来
来
要射了\N可以的全部射出来
来 女朋友看着这里呢
没事的 不会发现的\N射了
射了
好属害 但是 这不是结束啊
这不是结束啊 来\N为什么啊
这还没有结束\N不行啊
还要继续\N等一下 好痒啊
继续让你舒服哦
继续哦\N好痒啊
继续 来
龟头\N好痒是吧
龟头\N好痒的话 好好忍住
不行啊\N来
等一下 出来了 里面的出来了
不行啊 要出来了 出来了
不行啊 这是什么啊
停不下来\N不行啊
不要啊
等一下 停不下来
这是什么这是什么啊
好厉害啊
等一下啊
已经不行了
比射精更加舒服\N感觉怎么样啊
我也不知道 好舒服\N舒服是吧
比射精舒服吧\N是的 好舒服
还想试试吧
可以吗?
女朋友在等你啊
没有注意到\N是
个人完成了辛苦了\N辛苦了
怎么了?\N很好玩
意外的好玩\N那么
不可思议吧\N不可思议 我都没有想到
这样啊\N是
那些都是精液
等一下真的吗?\N开玩笑的
男的 男的是不是\N不是的都是尿液啊
男的汁液
我闻到了强烈的尿味\N这样啊
其实出来的都是尿液\N尿液啊
感觉怎样第一次潮吹吧\N非常厉害啊
那么今天要搭讪很多人啊\N是
尽可能完成\N是
没问题吧\N还不够
好累是吧\N完全没问题 完全没问题
那么我们走吧\N没问题 好的
个人都没有 怎么办
情侣啊
情侣 刚才也是啊
去问一下吧\N情侣啊
不好意思
午安\N午安
现在打扰一下 可以吗?
是\N没问题
没问题是吧 我们在拍摄
我们招募体验员
正在募集这个
有关男士的
大概需要花费三十分钟
所以叫住您
什么呢?
就是体验一下 让您放松
只是针对男士的\N女朋友的话在外面等一下
可以吧如果有空的话
现在我们要去水族馆\N现在去水族馆啊
但是只需要三十分钟\N真的绝对完成
那么应该可以吧
还有一点点时间\N是
是的非常舒服的
也有地方洗澡\N可以洗澡之后再走
如果不是很久应该没问题吧
很心啊这是你男朋友是吧\N是的
非常贴心啊
是的啊
真的没有关系
可以可以是吧那么\N可以
好了
好的麻烦这边\N好的
麻烦了
好久没有了
谢谢啊\N没事
我看看啊\N好的
那么简单采访一下 可以吧\N好的
没有关系\N可以是吧
那么 先告诉我你的名字\N我叫佑
佑是吧\N是
那么 年龄呢?
职业呢?
开餐饮店
自己是老板啊 是
店长\N哪个?
自己的店\N自己的店啊 这样啊
和女朋友关系好吗?
两年了\N两年好久啊
过得还好吧
我自己也知道 所以 非常的
在店里上班啊
是收银\N这样啊
所以成为男朋友了
是的
那有什磨对女朋友\N想要说的呢
就是说了想要结婚
再来一次可以吧
我们结婚吧
非常厉害
很厉害哦 非常不错
是的\N非常喜欢
喜欢哪里呢
很认真\N认真是吧喜欢认真的
很体贴
不错啊
工作的时候一直很认真\N这样啊
我明白了谢谢
对了 今天身体是不是很累啊
每天都工作
肩膀是不是很累
是的
很累吧 一直都是这样的是吧
是的\N是不是想要放松
是的\N我们有很多不同的方式
是
就是希望你换一下\N是
用我们的毛巾还有这个\N一次性内裤
好的\N是的打开这个
是\N可能比较大
是\N没问题吧
没问题
到那边一下 可以吧\N好的
麻烦你换上这个\N好
慢一点没有关系\N好的
非常不错 这个要结婚\N这个糟糕了
没有关系的 就像平时那样
这个糟糕了
没有关系吧\N很不错啊 好幸福啊
是的\N好恐怖的样子
不要 不要啊\N好期待是吧
没事 是的
应该没有问题吧
是的 对于我来说 确实是的
不是的 男朋友
没有的 我会加油的
谢谢啊
没有关系吧\N没关系
不好意思\N没事的坐下来这里
是的这个的话 是
先坐下来 内裤没有问题吧
不是的 等一下 等一下啊
内裤啊 不要挡住
没关系吧 没关系吧
内裤没有关系吧
一次性内裤有没有穿
很少\N没有问题吧
只是确认一下 没关系的\N没事没事
好的 好的 没事\N好的
没事的 放松一点\N好的
好的 不好意思
很合适啊 这条内裤
这个不错啊
是不是
这个\N等一下等一下
等一下 我有女朋友了
那么 今天在这里\N我们试试真心 可以吧
可以吗?
刚才你女朋友在\N是
刚才没有说 实际上\N我们这里是拍摄AV的
你没有看过吗?这个车
外面看着\N我没有看AV
没有看AV啊\N是
那么平时自己是\N如何一个人解决的
完全没有看啊
不好意思 突然间
和女朋友做爱是吧
那么 频率的话
很频繁吗?
是的 真的要认真回答
拍AV啊
就是尝试过射精的快感\N这一类男士
我们寻找这样的体验
没有关系吧 理解了吗?
是的这个\N是
怎么样啊
想体验吧\N不是的 这个
不是的 这个
不是的 太快了\N太快了?什么太快了
脱了衣服?平时女朋友\N是怎么样做的
虽然也是这样\N脱了
怎么样啊 很少这样啊
有的\N有是吧
完全没有注意啊
看不到的啊\N是的你揰手试试
你看 看不到的
手 这是干什么啊
这个是单向的
这样的话\N她相信工作人员
这样啊 果然
我们是拍摄AV的
是的 拍摄AV
好的 这里也要
想要尝试\N比射精更加舒服的快感吧
好厉害 好像在抖动
那么 接下来继可以吧
没有试过这样是吧
不想继续吗?
等一下 这里 变粗了
可以的 不用挡住
想和我做爱吧
不想啊
虽然想
想
想是吧 太好了
那么 这个啊 这里哦
等一下 好害羞啊\N好害羞?
出来了哦
好厉害啊\N乳头好敏感
乳头好敏感是吧
那么 还想要做色情的事情吧
这里是吧
是的\N想要继续是吧
想要纞续
喜欢怎样做呢
喜欢激烈一点是吧
是的\N那燃
虽然好舒服\N这样不疼是吧 喜欢是吧
是的 喜欢
变得好硬了
好可爱的叫声哦
对不起\N没事 没有关系哦
但是这样的话\N我们是属于做爱了吧
看到了\N看不到的
来 摸一下啊
想摸是吧
怎么样 是不是渐渐变得\N好色情了啊
怎么样啊
好舒服了\N舒服是吧
不能看着那里
只是看着花音
想舔一下
想舔是吧\N是
好厉害 身体在抖动
不要想着女朋友
比你女朋友舒服?
还想要继续吧
是吧
工作人员 麻烦给我椅子\N可以吧
好的我们站起来吧
来
过来这里 对了对了
不要看着女朋友那里
怎了
不是的好厉害 要射了
没事的 放松一点
哪里好敏感
龟头是吧
喜欢激烈一点啊
来想要做爱吧
这样难道还不想做爱啊
怎样啊
想要做爱吧
怎么了?\N想做爱
想做爱是吧
可以的坐下来
我们做爱吧
怎么了
来这个脱了怎么样呢
我们做爱吧
来 忘了女朋友
来 摸一下啊
给我好好摸
乳头好舒服吧
想看看好大啊
胸部好软好舒服吧
幸福吗?
和女朋友
还是?
不是的 这个
怎么了\N这个很棒
来 舔一下啊
舔一下啊 舌头伸出来
手拉着
来
好色情了吧
好色情是吧
来
插进去了哦
看哪里啊
这里 看着我这里
含 含住
怎么了
是不是很可爱\N很不错花音很可爱
虽然是的
好可爱
花音比你女朋友可爱是吧
不行啊 好可爱
好可爱
好可爱\N好可爱是吧 太好了
对了 麻烦给我保险套
谢谢
好的
好色情了吧
过来这里
插进去吧
插进去 自己插进去
喜欢女朋友吧
比你女朋友可爱吧
插进去了吧
怎么了\N没事吧
好舒服吧
来 腰继续动起来
比女朋友舒服吧
糟糕了\N好敏感是吧
真是可爱
腰继续动起来
太舒服了\N舒服吧
只是看着我 可以吧
看哪里啊
只是看着我
说一下只是花音
没有听到\N只是花音
最喜欢花音吧
继续可以吧
喜欢的体位可以吧\N喜欢的体位?
后插
后插啊\N后插
什么呢
有人咚咚的敲
怎么了\N好紧
什么啊
来
里面
高潮了
舒服吧\N舒服
花音舒服吧\N好舒服哦
我也是要高潮了
怎么了 射了啊
射了啊
不是 不行
这里是吧
还不行啊
好舒服吧 这个
舒服吧\N舒服
糟糕 射了
舒服吧\N糟糕了
激烈一点可以吧
要射了\N射了是吧
可以的 继续让你舒服
想要舒服是吧
来
射了啊\N射了
好厉害 出来了
好害啊
来 是不是很舒服\N比射精舒服吧
来 怎么样 知道这个\N比射精舒服的东西吧
怎么样啊
超级舒服
超级舒服?
女朋友在等你啊
快点起来女朋友在等你
没事吧\N不好意思
不是吧\N好舒服
没有反应了\N没事吧
麻烦起来
接下来的话\N不知道这里是否有
可以直接帮助主题\N但是 可以吗?
过去问一下
不好意思不好意思\N是
您现在有空吗
这个是的\N我们现在正在拍摄AV
AV?\N是
我们的主题是\N超越射精的快感
就是体验我们的快感\N配合拍摄AV视频
可以的话 会打码的\N会打码吗?
什么事情啊\N就是超越射精的那种快感
还有这个啊\N有没有兴趣?
是的吧
走吧我们走吧就在附近
就在那边\N不是的我有点急事
加油 我们走吧
很累吧 工作很累吧
是的\N工作
那么 走吧走吧
决定走了\N决定走了是吧 走吧
午安\N午安
这个啊我问一下你问题\N可以吧
好的\N可以是吧
我想了解一下内容\N是
首先告诉我你的名字\N可以吧
名字也要啊\N没事 没事的
我的名字叫铃木\N铃木是吧
叫你铃木可以吧\N好的好的
年龄多大了呢?
51\N这样啊 那么职业呢
我在贷款公司上班
这样啊上班族是吧\N是的
每天都很忙吧
是的 今天也加班\N每天都有很多工作要做
那么下班之后\N没有出去喝酒或者放松吗?
这个啊比较少去果然\N自己很少去
很少去啊 这样啊
那么平时自己都是
是的这个怎么说呢\N自己比较少
因为房租也很 所以
这样啊那肯定很辛苦吧
是啊
结婚多久了啊\N结婚十三年了
好长啊
有两个孩子\N两个孩子啊
是的
自己一直都在这里坚持\N好辛苦啊
妻子也是一直没有出去工作
那么自己比较少\N和老婆出去吗?
是的吧
关系也不是说好或者不好
插手的
那么回家好累的时候\N有没有和你按摩肩膀
这个没有的
老婆也是很累每天都是\N做很多事情比如家务
还有做饭都很累
那么我的话
帮你揉搓肩膀吧
可以的哦可以的哦\N不好意思
脱了这个可以吧\N好的好的
好的 不好意思
放松一点哦
不好意思
好舒服
好僵硬啊
没关系吧\N没关系
舒服吧
舒服
太好了\N很少这样所以
说起来这个 你是不是\N没有去过风俗店啊
不仅仅是按摩 风俗之类的
有去过
有去过啊\N也不是很频繁
偶尔吧\N就是色情的事情是吧
是 是
偶尔\N这样啊
对了 这个啊
偶尔这样是吧
是的哦\N感觉一下哦
这里是吧
怎么了 为什么在抖动
等一下 喜欢这里是吧
可以吧
是\N今天啊
今天啊要好好亨受一下哦
没有关系的
是不是很张啊
来
乳头好硬了啊
这样舔着
好色情啊这个
真的好色情这个\N有看AV吗?
不是的偶尔\N这样啊
偶尔啊\N偶尔看
然后就是摩擦 然后
这样啊\N是
好厉害 身体在抖动啊
乳头很容易有感觉\N乳头容易有感觉是吧
那么继续玩弄哦
好的\N今天我们说好了 做很多
好的
舒服吧\N舒服
继续让你更加舒服
好的
没有关系的\N是
好害羞啊\N好害羞啊 站起来
上面也脱了\N好的
下面也要\N好的
变得好粗了
这是什么啊
好害羞啊\N害羞吗?
没有关系的
好粗啊
铃木先生的肉棒\N非常厉害啊
真的吗?\N真的
好厉害对了
来
继续 继续让你更加兴奋
来可以摸一下哦
可以是吧
屁股 胸部 喜欢哪
两个都喜欢\N两个都喜欢啊
这样啊\N屁股的话 这个
真的啊\N喜欢屁股
可以的 尽情摸我吧
好的
好厉害啊
滑溜溜的
来 继续让我兴奋\N好的
继续让你舒服哦\N好的
糟糕了 这个
来 可以用脸盖住哦\N可以吗?
好厉害真的舔了
好厉害\N真的好害啊
等一下 好厉害啊
没事吧真的好喜欢屁股啊\N是的
好可爱啊
这样啊
看看可以吧看看可以吧\N好的 好害羞
好粗啊
看看哦
等一下好害羞啊
什么啊有什么害羞的
好厉害好粗啊
硬硬的了
有点汗臭味
很努力工作啊\N是
这里也要
这里也是硬硬的了
这里\N不是的
继续让你舒哦
好的
好舒服
舒服吧\N舒服
想要快点插进去吧
是的 是
来过来这\N好的
躺下来\N好的
铃木的肉棒真的好粗
不是的没有的\N经常被人这样说吧
偶尔偶尔\N偶尔啊
但是好粗啊\N是
真的好粗啊
不是的\N好粗 硬硬的
好舒服
想要更加奋吧
想看看吧\N想看看
来\N好厉害
幸福吧\N幸福
喜欢吧太好了
想摸乳头\N想摸乳头啊
是的 是
真是好色铃木\N不好意思
来
想直接摸吧 是
渐渐变粗了
好舒服\N舒服吧
好硬啊
乳头好硬了
还有更加舒服的哦\N好的
蛋蛋也要舔
对不起
汁液出来了 好吃\N是不好意思
没事的 我们说好了\N今天要好好舒服
好的
好舒服
肉棒硬硬的\N好舒服
舒服吧 再来一次哦
好厉害啊
好吃 硬硬的
好厉害 硬硬的
最近有没有射出来啊
就射了一次
那储存了很多啊
储存了很多\N那么 肯定能够射很多
是
那么 全部射出来啊
好舒服
好厉害啊
好厉害 脚也在动啊\N是
好可爱啊 铃木
尽情让你舒服哦\N可以吗?
可以啊\N是
今天正是因为这个才来这里 -好的
喜欢哪里呢
这里是吧\N是
好舒服吧这个
喜欢这个是吧
想要射出来的话\N那就全部射出来
叫出来了
肉棒湿漉漉的哦\N是
舒服吧\N舒服
射了 射了\N好厉害啊
还有更加舒服的\N我们做点更加舒服的哦
继续 继续让你舒服
来 更加舒服的
继续 继续 来 没事的
我会让你舒服的
来这个这个\N出来了 出来了
这个
来 继续让你舒服
出来了\N继续啊
出来了
不行啊又出来了\N又出来了啊
继续让你舒服
好厉害啊
等一下又出来了\N又出来了啊
出来了\N又出来了啊
停不下来啊
射了 等一下啊
不行 不行啊
好厉害 全部出来了吧
不是的 出来了\N全部出来了是吧
我也不知道\N全部出来了吧
全部出来了\N全部出来了啊
湿漉漉的
湿漉漉的\N不好意思
舒服吧 铃木
好舒服\N试过比射精舒服的感觉吧
是的 还是第一次
这就好\N谢谢
完全黑了啊
是的 那么接下来最后一个
最后一个 加油\N好的最后一个加油
那边好像有人
好像不是很精神的样子
不好意思\N是
打扰一下可以吧\N是
打扰您一会儿可以吧
一会儿的话\N现在我们在拍摄AV
这个摄影机\N是
可以的话帮忙一下\N我来让你舒服可以吧
这个这个有点困难\N困难
不想舒服啊
虽然想舒服
那么一起\N虽然想舒服
想舒服?\N但是这个的话
没关系 没关系的
我们走吧
明白了\N虽然有点不安没关系吧
知道了\N已经牵手了
应该可以吧\N喜欢是吧
不是的不是的\N不讨献是吧
我们走吧\N好的
刚刚下班是吧\N是的
要到这个时候啊\N是的
好不容易我来然你舒服\N然后再回去吧
好的
好的?
真的非常感谢你过来
不是的 这个\N不是很有名的那个
你有看过?
有的有的\N经常看吗?
看过很多\N看过很多是吧
那么AV呢?
是不是经常看啊
是的
好开心\N魔法镋号
好厉害 喜欢吗?魔法镜号
我只是喜欢看着\N只是喜欢看?
自己呢?
自己的话\N也许是吧
是的
没有关系的
好的
那么 我问一下你可以吧
是
叫什么名字呢?\N我叫真人
真人 那么你是做什么的?
喜欢我怎么样叫你
小真吧\N小真?
小真啊\N是
小真\N是
小真
好可爱\N OK
那今天请多关照了
请多关照\N告诉我你多大了可以吧
那么 问一下职业可以吧
这个 有关汽车的
好厉害啊\N是
很忙吧
是的
那么 这个的话
好累吧
是的
一直很累足吧\N是白
这样啊\N谢谢你告诉我这么多
对了 我一开始叫你的时候
不是拒绝了吗?
是的\N这个有什么埋由吗?
是不是骗我了
是不是很想试试
不是的一下子觉得有点怕
然后就是 女朋友
有女朋友啊
很吃惊的样子\N不是的 有女朋友了啊
虽然有但是还是答应了
是的
那么和女朋友交往多久了
刚一年吧\N好久了啊
是
怎么样关系好吗?
很好\N关系很好是吧
这样被发现了 就糟糕了
很开心啊\N是的
很爱女朋友\N很爱
原来是这样啊\N是的
把包包放下来吧
好的
很爱女朋友是吧
是的 很爱
但是这样牵手
感觉一下哦
这个啊\N好暖是吧
好可爱啊
是的谢谢
好紧张的感觉 没事的
是
那么直接这样\N是
和我做色情的事情 可以吧
能否和我做色情的事情
这么困惑
是不是因为有女朋友
很难下决心是吧\N是的如果被发的话
这重视女朋友啊
非常重视
为什么不行啊
这个的话
我今天穿了这样哦
今天这个样子哦
好厉害啊
好厉害\N怎么样
好厉害\N很不错吧
还是第一次\N第一次是吧
今天穿了这个
那么要不要和我做爱
想试试\N好可爱啊
真的好敏感啊
是的是的
原来是这样啊
好敏感是吧
是
真是可爱
我还什么都没有做啊\N是
小真
不行啊
小真\N是
好可爱啊
非常不错啊有非常重要的女朋友
是
能否和我做爱呢?
是\N真是可爱
接下来 -是
要好好舒服哦\N知道吧
好的 -好的
紧张吧\N是
只是摸身体\N是
这样啊
告诉我 哪里比较敏感
反应好激烈啊
抱歉
没事吧\N是
没事吧\N是 是
不要这么担心啊
小真还只是刚刚开始\N好的
事吧可以忍住吧\N好的
来
可以忍住吧
这个样子好害羞吧
很害羞是吧
怎么了
好害羞啊\N是
虽然好害羞
好舒服\N虽然害羞 但是舒服是吧
忍不住了吧\N是
好兴奋吧\N是
好兴奋
来 起来\N好的
很棒的样子\N喜欢这样吧
好喜欢
女朋友没有这样吧\N没有
是不是一直幻想这样的事情
是的吧
好可啊小真
等一下
怎么了 小真
忍不住了\N忍不住了啊 小真
这样啊
对不起\N小真
吓一跳啊
小真这么喜欢乳头啊
是的\N让我尽情摸一下吧
直接哦\N好的
好激烈啊反应
好舒服\N舒服是吧
乳头好敏感啊\N是
告诉我 想我怎么样\N玩弄你的乳头
这个啊 用口水涂抹到手指\N然后摩擦
口水涂抹到手指\N然后摩擦是吧
小真
这样是吧 小真\N两边都要
都要是吧 小真 真是好色
这样是吧\N是的 是的
小真\N好舒服
舒服吧
好舒服
这个解开怎么样啊
这里\N抱歉
什么抱歉\N是
怎么样做
小真
小真\N是
好可爱
变粗了\N是
想我快点吧
是
用手 还不行哦
你看
不是喜欢这个吗?小真
不错\N不错是吧 喜欢这样吧
来 垷在用脚玩弄
这样好舒服吧 -舒服
这样啊
好厉害啊\N接下来啊
我的脚怎么样做呢 小真
脚 用脚
想摸 想要摩擦肉棒\N想摩擦肉棒是吧
好色情啊\N这样啊
是
这样是吧\N好色情啊
好硬了哦
小真喜欢这个啊
来 抵住了
来
等一下 真的好厉害啊
好痒啊
好厉害啊
好厉害
好痒啊
来玩弄一下乳头吧
乳头真的好敏感啊
这样是吧
好厉害啊
舒服吧\N舒服好可爱啊
好可爱啊
幸福吧 -是
非常棒\N非常棒是吧
好开心
来 小真 站起来
好的 站在这里∵
这里硬硬的哦
怎么了?\N这个
龟头这里是吧\N是的
好可爱啊
硬硬的\N有点害羞
不用这害羞哦
来
好粗
是吧 好粗啊\N是
龟头这里汁液出来了
等一下出来了
好害这里渐渐出来了
这么舒服啊
渐渐出来了\N渐渐出来了
好兴奋是吧\N是
果然喜欢这个啊
喜欢玩弄是吧
我知道了
想我怎么样做
用口水\N这里是吧
用口水滋润是吧\N是
这样是吧\N这个
想要玩弄龟头\N玩弄龟头
这样是吧
好激烈啊 反应
小真不能马上就高潮了
好的\N知道吧
好的
喜欢这个是吧
好喜欢
这样啊
等一下啊 -是
太过激烈了马上就高潮了
来 屁股转过来
好的
手撑住 -好的
怎么样 小真 好害羞啊
是的\N好害羞是吧
好开心 好害羞哪个\N好开心 好害羞
好开心 好害羞?
小真 继续站着
屁眼很漂亮
小真的样子在很棒
来
肉棒在这里
小真好害羞的样子
小真的屁眼在收缩哦\N真是太棒了
好厉害啊
这样是吧
小真转过来正面
一直硬硬的
是的\N舒服吧
舒服
好可爱啊
对了小真\N是
还有什么想做的吗?
是的
是的吧\N想做什么呢
舔着乳头 也许更加舒服吧
这样是吧
乳头感觉到了吧
喜欢这样是吧
好舒服\N舒服吧
好舒服\N舒服是吧
来 过来这里还有更加舒服的\N好的
接下来 不仅仅是你舒服
想看看小穴\N想看小穴啊
这里
看到屁眼了
好厉害啊
小真
想要更加舒服吧 -是
来
好舒服
高潮了小真 好激烈
小真好激烈
好兴奋\N怎么了
好兴奋\N好兴是吧
还想要更加兴奋吧
那么 不好意思 给我保险套
这样直接这样可以吧
什么啊
直接插进去可以吧\N直接?
好好说
无套
无套啊
想插进去\N想无套插进去啊
是
知道了 可以啊
可以是吧\N想插进去啊
是
这样啊
小真好好看着\N·是
无套进去了
好舒服\N舒服吧
小真喜欢无套吧
是的\N这样啊
接下来喜欢怎么样做
直接这样动起来\N直接动起来啊
好的张开嘴
好吃吧\N非常好吃
想要更多吧\N继续给我
好的
小真 腰动不起来\N对不起
好舒服
舒服吧\N是
太棒了好舒服\N好舒服是吧 这个
是的\N喜欢这样是吧
喜欢
乳头\N我要尽情玩弄哦
这样是吧
摸着乳头 肉棒在里面抖动
是不是\N是
好舒服\N好厉害 小真
腰停不下来啊
好厉害啊\N好厉害 好舒服
好激烈啊
小真 这个\N好舒服
这个
高潮了
小真 小真 等一下啊
冷静一点
小真太过激烈了
好热啊\N是
对了
小真很喜欢屁股吧
想看看\N想看看是吧
那么继续让你看看哦\N好的
好好看着你喜欢的屁股\N是
继续兴奋\N好的好的
小好 舒服
高潮了
还想要续吧\N还想要继续
想要继续是吧
好舒服
很喜欢口交是吧
那么接下来
接下来小真想做什么呢
想插进去\N想插进去是吧
是
这个样子可以吧
好的
可以的哦
接下来呢?怎么样做
想看看胸部\N想看看胸部是吧
啪啦啪啦舔胸部是吧 -是
好厉害哦
好厉害
好厉害啊
高潮了 高潮了
好舒服\N舒服吧
停不下来啊
射了 射了
小真
小真 射进去里面了啊
射了啊 来 趴下来
小真啊
我们继续做更加舒服的事情
已经射了\N但是 这里啊
硬硬的
虽然刚刚射了
怎么样了
这样 还不够啊
来 按着乳头好兴奋吧
出了很多汗啊 小真
接下来继续让小真舒服
来
好寓害 我的龟头
喜欢龟头啊小真
来
这样是吧\N又要射了
要射了啊要射了啊
射了啊 小真 好舒服是吧
来 小真 继续哦\N继续让你舒服
不行 不行啊 龟头不行了
喜欢龟头是吧
来 来
不行不行啊
怎么了\N龟头不行了
龟头不行了啊
小真 舒服吧
还可以射吧还想要\N更加舒服吧
来 小真
小真 继续啊
来 又出来了
好厉害啊
好舒服吧
又出来了
小真 出来了很多啊\N不行啊
全部出来了吧\N是
出来了啊\N是的
还可以吧还想要\N更加舒服吧
真是厉害 小真
小真
小真射精之后啊
是不是很舒服啊
太棒了
太棒了?
射精了\N太棒了
很棒吗?\N太棒了
小真能够让你舒服\N太好了
是
谢谢小真\N是
太棒了
(奏音花音)
谢谢观赏