(魔法镜号 内心温柔人妻)
(素股 服侍)
(早泄发射没法满足)
(再来一次 无套插入内射)
(这次的魔法镜号)
24岁
(温柔人妻信息)
(美穗 24岁 结婚两年)
不好意思 我正在采访
(超淫荡的温柔人妻)
你的年龄
(温柔人妻信息)
(悠 26岁 结婚两年)
希望你能够帮忙一下
之前和别人交往
(正在聊烦恼中)
一直都是没有女朋友
(聆听一下烦恼)
希望你和对方聊一下
没有的 没有的
(聆听烦恼 反而聊烦恼)
那么 您是结婚了的吧
我正在找结婚的人
试试吧
(肉棒哭泣了 在抖动)
这样吗
如果帮忙 给您十万
(如果帮忙的话)
感觉好紧张
(渐渐进入色情的流程)
好厉害哦
如果可以的话
聆听一下烦恼
第一次的时候
(麻烦她体验疑似色情的事)
好舒服
(最终 爆发出来)
射了
这样的感觉
(马上就勃起了)
(温柔的玩弄小穴)
(也可以哦)
好厉害
(超温柔的人妻们)
插进去吧
也许会射出来吧
这样吗好舒服吧
好热啊
高潮了 高潮了
高潮了
(最后 所有人都全部)
(真正的内射)
不好意思 不好意思
我正在进行采访
真正找一些已婚人士
聆听我们的观众的烦恼
如果可以的话
那么 希望你帮忙一下
到我们的摄影棚那边
给他们打一下气
现在 你正在上班吗
现在去购物
真的吗这样的话
就十五分钟左右
我们到摄影棚那边去
那边有我们的观众
希望你能够帮忙
-好的 没问题吧
-好的 没问题
-真的吗 -是的
-不好意思
好的
-就在这里 -是吗
-谢谢 -好的
这个 是我们的移动摄影棚
外面看不到里面的 但是
但是 我们从里面的话
可以清晰看到外面的
-是的 -这样的啊
好的 这边 请过来这边
请站到中间来
会动的 好的
没关系的
待会会卡塔一下
好的 好的 没问题吧
-没关系 -那么 敲门进去
请吧 到里面去
-午安 -午安
-请进来吧 -没关系的吧
-到中间来
-中间是吧 好的
好的 坐到那边去吧
-不好意思 百忙中 -好的
-怎么样
-还是第一次来这里
-外面看不到的是吧
-看不到
这边是这样的感觉
看到外面了哦
就是这样的感觉
好厉害哦
这样的感觉
不是的 怎么了
没有听说吗
不是的 这个 聆听
是聆听什么
想你聆听一下
-好的 -谢谢
-没关系的
-我们是做一个专栏节目
好的
我们邀请一些聆听男士
烦恼的女士参加
-没关系吧
-当然了 是的 是的
好的 谢谢 我们接下来
要把有烦恼的男士请出来
-能否告诉我你的名字
-我叫美穗
-美穗是吧 -是的
好年轻啊
(温柔人妻信息)
-多大了 -现在24岁
(美穗 24岁 结婚两年)
-这样啊 看不出来 -是
-结婚了是吧 -是的
-看不出来吗
-是的 完全看不出来的感觉
明白了
结婚了吧 老公是什么样的人
我的老公
现在做信贷的工作
-然后 -信贷
-是的 很稳定 -稳定是吧
-这样啊 -是的
是的 很温柔的人
-是的 -这样啊
-好厉害 -很认真的人哦
-那么 看看全身可以吧
-全身
-就这样 站起来
-这个有关系吗
有关系的 有关系啊
对了 一直都是这样吗
这个啊 是的哦
大部分都是这样
非常不错 很时尚的感觉
-对了 就是这样
-好害羞哦
-谢谢 -可以了吧
请 请 坐下吧
-那么 把烦恼的男子叫出来
-好的
-那么 希望你聆听一下
好的
-麻烦你了 -好的
那么 烦恼的男子
请吧 请吧 时间的话
-你和她聊一下 -好的
-是不是很温柔 -没有的
初次见面
(有烦恼的男子)
-请多关照 -请多关照
-不好意思 -有烦恼的男士
-谢谢 -非常烦恼
-没关系吧
-正是因为这个事情 睡不好
为了增加了解
所以设置了这样的空间
希望能够全部烦恼
都和她聊一下
好的
-没关系的
-外面看不到里面的吗
没有 没有看到的
(果然 笑)
不用担心
(开始聆听烦恼吧)
-看不到吗 －是的　是的
(烦恼聆听中)
-虽然不好意思开口
-是
我也不是年轻人了
自己也不知道为什么
所有和我交往的女性
做某个事情的时候
那个时候 即便很努力
还是没法完成
我自己都不知道为什么
一直都不行 所以
直到现在还是单身
虽然有过一起的人
但是 自己一直没法做那个
对方也很努力吗
(肉棒太粗 其实这是原因)
-虽然很努力 但是
-一直维持
是的
这个 虽然自己之前
有一个法国的女朋友
法国的女朋友啊
交往过是吧
是的
虽然是的 但是
也没有修成正果
-所以 非常烦恼 -这样啊
男孩子的烦恼 基本都是
有关女性的烦恼
(马上进入肉棒的话题)
我老公反而不是那么粗
是的
反而 只有一点点
-这么大 -是的
大概 大概是这个吧
-那么 这个大小不够满足吧
-虽然是这样
-这样啊 -这个也很烦恼
所以 我理解你的烦恼
这样啊 我也很少和
女性做那个事情
这样啊
(烦恼于粗肉棒的男人)
我都不知道是不是
我的肉棒很大
那么 你老公的肉棒
你是怎么样看的
-也不是特别烦恼
-这样啊
-好厉害 -等一下
没关系的
-是吗 -没关系的
放心吧
-摸一下可以吧 -没事
抱歉
没关系吧
感觉很粗吧
没关系 我感觉非常棒
虽然好粗 虽然好粗
但是很棒
那么 粗的肉棒和小肉棒
你喜欢哪个
我的话 还是喜欢粗的
喜欢粗的是吧
那么 今天试试 可以吧
好吧
那么 看看可以吧 这个尺寸
果然好硬啊
没关系吧 这个
好粗 好粗 好粗哦
好厉害 好久没有见到了
这是什么啊
我老公 我老公没有这样粗
-一年左右了 -一年左右
一年左右没有见过了
-这个 喜欢做爱吧
-是的哦
-完全没有这么粗吧
-没有哦
-硬度呢老公的硬度
-硬度 没有的哦
好久没有见过了
(老公没有这么粗)
没有见过这么硬的
-好开心 -还只是一半
-是的 -这个吗
是的 这个
-但是 没关系的
-没关系吗
是的
还可以变得更粗吧
那么 全部看看 可以吧
是的 如果可以的话
可能特别敏感
可以吧
-乳头 -是的 是的
乳头吗揉搓吗
是的 是的
-好厉害 -怎么了
-好热了 -好热了吧
老公以外的肉棒
-没见过老公以外的肉棒吧
-没有
没有是吧 那么 他的烦恼
就是有关这个
能否帮他一下
就一点点
-可以吧 -对了 等一下
-他很长时间没有那个了
-是
-帮他一下可以吧
-我们来拥抱吧
好的
(机会来了)
可以是吧
-这个 -好害羞的感觉
-好害羞吗 -没事的
好温柔的样子
(非常棒的女性)
好热哦
-这里是吧 -是的
抱著我吧
-屁股好敏感吧 -是的
-抱歉
-好敏感吧 -是的哦
-那么 保持这样
-什么
-那么 和他接吻 可以吧
-接吻
好像很烦恼的样子
但是 这个 可以吗
已经 已经四年半没有了
糟糕了
-没有和日本的女性吗
-但是 我这个太粗了
-这个吗 -是的
-接吻也没有啊 -是的
是不是感觉不合适
-这个 -好厉害
-这个 这个
-怎么样 一直很烦恼这个
-一直很烦恼这个啊
-是的
-可以吗 -好厉害
-一直好害羞 -真是可爱
-可以吗
-等一下 这里吗
-是的 -外面看不到的
这个是特意设置成这样的
外面完全看不到
就一点点 解放一下
有烦恼的男士
很好吃
可以吧
-那么 抓紧时间
-不是的
没有的
吓我一跳
-怎么样啊 -好厉害
等一下 这个 虽然好开心
但是吓一跳
虽然这么粗 但是好开心
吓我一跳
怎么样 自己好好看看
对比一下可以吧
这个 好像赛马的肉棒
-什么 -像马一样
-像马一样吗
-像马一样 好厉害
怎么样了
真是硬
-在动哦 -是
-硬硬的 -是
-没有见过吧 -吓我一跳
一直很烦恼是不是
是的
-很烦恼吗
-是的 当然了
-好可怜是不是
-好可怜哦
好好享受一下
(肉棒在哭泣 在抖动)
-在哭泣哦 -不要哭
好的 可以吧
不要哭
这样的话
摸一下吧
好热
这里可以吧
完全捏不住
那么 摸一下可以吧
好热的感觉
好舒服
-不疼吧 -不疼
好厉害 就像握手一样
-好厉害 -好兴奋吧
好厉害
-好厉害 -蛋蛋
-抱歉
谢谢
看到了
-可以的吧 -不要害羞
这个 很久没有这样了
但是 没关系吧
-是的 -是
谢谢
好厉害
完全没有试过这样摸
好热好舒服
这样吗其他的女朋友
没有试过这样吗
-太棒了 -里面
-好舒服的感觉
-忍住哦 -好的
好厉害哦
-硬硬的肉棒没关系吧
-好开心
完全勃起了
-这样啊 -就是这样
这样啊 那么 激烈一点
当然了 不是插进去里面
你知道插进去的感觉
和不插进去的感觉吧
-不知道 -不知道啊
(老公肉棒插进去没感觉)
只是抵住入口一样的感觉
入口啊
原来是这样啊
老公确实太小了吧
不是吧
-五十左右 -五十
-大概五十倍 -五十倍
(比老公大五十倍)
-没有试过这样吧
-没有啊
-那么 麻烦了
-但是 这个 可以是吧
这个 实际上他一直
没有女朋友做那个
温柔一点 磨蹭就可以
可以吧
那么 是不是很喜欢粗肉棒
-那么 让他疑似体验一下吧
-疑似体验一下
好的
(疑似体验)
不插进去的样子
当然了 当然了
怎么样
现在 如果可以的话
这根硬硬的肉棒
只是摸一下 还不够是不是
-这个的话
-比你老公粗的肉棒
-如果是我的话 好的
-当然了
就一点点 就一点点
好的
-可以是吧 -是
好吃
-没关系吧 嘴里面
-很好吃哦
-超级喜欢这根肉棒
-为这么这么早结婚
喜欢是吧
太棒了 好舒服
舔著肉棒这么粗
好厉害
好吃哦
超级舒服
接下来 站起来可以吧
-可以吧 -好的
-不好意思 -没事 没事
-让你这样帮我
-这样是不是
好像还不够哦
肉棒还是很硬
抱歉 这里也有点热
可以的吧 那么 激烈一点
好的
直接 直接可以吧
没关系吧
-一个人 一直很寂寞吧
-是的
那么 就一点点
可以是吧
-不好意思 -太棒了
这样不太好吧
好害羞哦
胸部好大
那么 肉棒过来一点
用脸 用脸对比一下 可以吧
我也是 我也是 好舒服
好喜欢肉棒吧
喜欢
继续可以吧
这里吗
那么 帮我解开
可以吗
好害羞 糟糕了
只是你摸 非常抱歉
那么 互相摸可以吧
摸我
-真的抱歉 -没关系的
没关系吧
真是太棒了
好舒服
-躺下来 -躺下吗
乳头好敏感
太棒了 这个
-舒服吧 -是
-好舒服 -舒服吧
好厉害哦
-没关系吧 -没事的
-这里是吧 -是的
好粗哦
好舒服吧
-舔我 -好的
好舒服
-好舒服 -我也舔 可以吧
-我吗 -是的
-舔吗 -是的
-这里是吧 -是的
-好害羞哦
-这里吗 -是的
-这里是吧 -是的
好害羞
好舒服
好舒服 好舒服 好舒服
-一起哦 -好的 可以吧
是的
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
马上就不行了
继续给我
太棒了
好热啊
磨蹭到了
湿漉漉的 太棒了
小穴湿漉漉的了
-不疼吧 -没有
-好像插进去了
-插进去试试
-好舒服吧 -舒服
湿漉漉的了
-好舒服哦 -磨蹭到了
太棒了 这个 不行了
不行 不行啊
好舒服
-太棒了 太棒了 -射了
不是吧
-不是吧 -抱歉
为什么啊
太刺激了
好舒服
-为什么啊 -抱歉
-不是吧 -太棒了
-忍不住了 -忍不住了吧
-是的 -为什么呢
好舒服
射了好多哦
滑溜溜的
一直储存了很多吧
是的 第一次这样
太舒服了
我也是
-很痒吧 -是的
-很痒是吧
-好痒是吧 -是的
清理的时候 还是这么硬
肉棒还是很硬哦
我也想做更多
舔一下乳头 也许会继续
变硬吧
继续啊
-出来了 -要射了吗
-要射了 -没事吧
好粗 进不去
好舒服
还是很硬
比刚才更加硬了
没关系吧
插进去
但是 这个
不行了 真的要射了
可以的 只是今天
-好厉害
-好厉害 好厉害
进去了吧
-保持这样插进去
-太棒了 好紧
这么粗 还是第一次
好厉害 进去了
-好舒服 -进去了
没关系吧 进去里面了
等一下啊
-好舒服 -太棒了
-好厉害 进去了哦
-进去了
进去了
-太棒了 -进去了 进去了
-进去了哦 -太棒了
肉棒硬硬的 太棒了
好舒服 好舒服
糟糕了
不行了 高潮了 高潮了
好舒服
-太棒了 -好舒服
太棒了
抵住里面了
好舒服
已经不行了
好舒服哦 这个
太舒服了 这个
太棒了
继续给我
好舒服 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
太棒了
高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行啊
好舒服
继续 继续让我舒服
好厉害
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
好舒服
不行啊 高潮了
-好舒服吧 -好舒服
-太棒了 -继续
继续给我
太棒了 抵住里面了
好舒服啊
好舒服
里面 里面好舒服
里面好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
-继续可以吧 -可以的哦
继续 继续 继续给我
-继续 继续给我
-抵住里面了 -好舒服
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
插进去里面
好舒服
太棒了 太棒了 高潮了
久违的感觉
好舒服
要高潮了 要高潮了
太棒了 太棒了
高潮了
肉棒 好舒服
好舒服 不行啊
这个 没关系吧
里面 好害羞
不行了 抵住里面了
太棒了 高潮了 高潮了
太棒了 磨蹭到了
好舒服哦
我也是 继续给我
好舒服 好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
太棒了 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
里面 不行了 高潮了
不行啊 里面 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
不行 不行 高潮了 高潮了
好厉害
高潮了
太棒了
太棒了 这个
-太棒了 看到进去了
-看到了
太棒了
好舒服
高潮了
不行了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
-高潮了 高潮了
-好舒服
太棒了
好舒服 好舒服
好舒服
-要射了
-射了吗射了吗
-不行 不行啊 -高潮了
-不行啊 高潮了
-真的要射了
射了很多啊
-射了吗 -射了
没事吧
真是厉害
-舔干净 -抱歉
-没事吧 -谢谢
-抱歉 -没有的 是我
-好热啊
-我也是 射到外面了
不好意思
怎么样
硬硬的肉棒 怎么样啊
这个 完全没必要烦恼的
即便是日本的女孩子
应该也喜欢的
不好意思 不好意思
我正在采访 打扰一下
可以吧
我们有一些有烦恼的男士
希望你提供一些建议
这个 我们是以结婚的人
为对象的 你结婚了吧
是的
-真的吗 -是的
我们在附近这里
有一个移动摄影棚
-在那边大概十分钟十五分钟
-虽然可以
-但是 我可以吗
-没关系的 这么漂亮的夫人
那么 这么温柔的夫人 一定
要给我们的男士一点建议
-可以吧 -一会儿的话
真的吗非常抱歉
真的非常感谢
-去购物的时候
-没事 没事
就在这里 这个就是
我们的摄影棚
这个是移动式摄影棚
-好厉害 -是的哦
你也看到了 这里是看不到
里面的情况的
这个是专门设置的镜子
好厉害
外面看不到里面的是吧
-看不到里面是吧 -是的哦
那么 不好意思 这里哦
-好的 那么到中间去
-好的
会动的哦 小心一点
-卡塔就可以了 -好的
好的 就在右边这里
-请进吧 -进去吧
-好的 -好的
-午安 -午安
-午安
-是的 把鞋子脱在那里
-不好意思 非常感谢
-是
那么 这个每个人的
人生当中
这个 肯定有很多烦恼
不仅仅是女性
很多男的
完全交不到女朋友
那么 希望你能够帮忙一下
给这些男士提供一点建议
就是以这个机会
让他恢复自信
-不好意思 麻烦你了
-好的 麻烦了
-结婚了是吧 -是的
-真是漂亮 夫人
-没有的
那么 结婚了多少年啊
-现在两年 -真的吗
那是刚刚好
-没有的 -是吗
-那么 自我介绍一下
-自我介绍
名字 可以吧 告诉我
麻烦你了
-我叫悠 -好的
(温柔人妻信息)
那么 不好意思了
(悠 26岁 结婚两年)
-你的年龄呢 -26岁
-好的 结婚两年了是吧
-是的
不是的 没有的
是的 家庭主妇
这样啊 看著夫人
非常的高贵
那么 你老公做什么的
-这个 IT企业
-那么 肯定是职业夫人吧
没有 没有的
这样啊
-有孩子了吗 -没有
是的
那么 一直都是作为
家庭主妇吗
我之前是护士 是的
-这样啊 -是的
护士啊 男士特别喜欢
-那么 现在没有做了吧
-现在没有 老公说工作不好
-果然 是老板啊
-是的哦
那么 IT企业的老板是吧
平时肯定很忙吧
-自己家里肯定很富贵吧
-没有的 也是一般般的
是的 这个
但是 这么漂亮的夫人
肯定是吧
没有的
这样啊
那么 自己平时的话
有没有试过全身按摩呢
-这个 我倒是想试试
-这样啊
果然 白衣天使 自己内心
还是希望服侍别人的吧
是的 这个 自己如果有机会
还是希望能够尝试
-这样啊 -是的
那么 一定要抓住这个机会
服侍一下
那么 我们抓紧时间
进入这个烦恼聆听吧
-开始叫男的出来 可以吧
-好的
这个啊 我们的男士
每个人都有自己的烦恼
实际上 这个 有烦恼的男士
-也在这里 -是吗
是的哦
怎么样 你觉得
-有两人 -两个男的啊
实际上 这个摄影机
是
-这个拍摄师傅
-是吗
他的烦恼
是非常优秀的摄影师傅
-好的
-那么 聆听一下 可以吧
这个
(烦恼聆听中)
这个 我的工作一直
都是有关拍摄的
虽然很喜欢 但是
看到女的一直没法兴奋起来
-好辛苦
-这个的话 也是现实的事
这个的话 当然了
虽然也有遇到女朋友
-可能不够吸引
-没有的
-这个 怎么说呢
-是
就是那方面的事情
这个 怎么说呢
(看太多AV 拿起摄影机)
这个 年龄也是大了
(完全没法兴奋)
没有的 还很年轻啊
没有的 一直忙著这个
-没有的
-是的 就是这样的烦恼
这个的话 当然了 我们
我们 同样的工作场所
这个 就是希望你能够帮他
改善一下这种情况
对了 你真的没有女朋友
-当然没有了
-不是的 当然了
-坐到旁边
-真的可以聆听一下吗
-当然了 -谢谢
这个 虽然好害羞
但是 但是可以吧
-不是吧 -真的
-没有见过啊 -真的吗
-是的
-都内见过吧
-都内 是的
虽然有的 是的
当时 这个怎么说呢
那么 这次的机会的话
是
既然参加了这个
夫人一定要帮忙一下
-那么 你帮他一下能否解决
-好的
因为都是有关恋爱的
一直都是一些大妈跟他说
因为男性对这一方面
经常显得比较烦恼
如果可以的话 就是
有关这个是不是
-应该可以帮忙是吧
-好的
-就是这个 如果可以的话
-是
-也许会觉得好害羞
-这样啊 好的
那么 需要花一点点时间
可以吧
-我没问题 -真的吗
-不好意思 -谢谢
-好的 -谢谢
好的 不好意思 谢谢
怎么了
有点紧张 不好意思
没事的
-谢谢 -好的
不是的 这个 有点吃惊
这个的话 怎么说呢
-自我介绍一下吧
-请多关照
请多关照 非常棒
是吗
-这个 有点失礼 -是
这个 我比较喜欢拍摄
用这个拍摄 可以吧
-不好意思 -没关系
-可以是吧 -好不容易拍摄
-这个 起来可以吧 -好的
不好意思
非常不错 不好意思了
-身材真的非常棒 真的
-没有的
-是吗 -是的
-真的好漂亮
没有的 这个 没有的
真的非常漂亮
就是这样
-后面可以吧 后面
-后面也要啊
真是漂亮
太棒了
是的 是的 谢谢
-那么 以前 -是
-很少和女的说好
-真的吗
-就是这样的感觉 之后
-之后
这个 就是互相放松
这个 就是这样
很少有这么近距离的
-这样啊 -是的
就是这样
-现在是家庭主妇吗
-是的 家庭主妇
这样啊 我拍摄一下
真是漂亮
没关系的 真的非常棒
-是的 这个 十年 十年了
-十年
是的 女的 没有女朋友
虽然工作接触很多
但是 怎么说呢 这个
-有没有艳遇的地方
-艳遇的地方
没有 也没有地方去约会
或者去认识
-这样啊 -是的
但是 这个的话
-合根吧 -就在附近吗
但是 这个的话 我和我
老公认识的地方
-也是在合根那边
-合根
果然 那边很多IT企业吧
-是的 -怎么说呢
但是 我不是很感兴趣
而且那边都是很贵
看来很擅长玩乐
是的哦
-这样啊 -但是
我的话 怎么说呢
自己不是很喜欢那种气氛
是的 怎么说呢
就是那种食草系的男子
我是很喜欢的
(喜欢食草系男子)
-那么 你喜欢食草系的
-是的 是
这个 我虽然是食草系
但是 也结婚了啊
是的哦 是的
(机会来了)
是的
这个 这个 比如啊
你老公这个
-是的 -没有在的话
-单身的话 你也会那个吧
-是 是
-怎么样 -没有的
真的吗但是 好温柔哦
是
这个 我觉得是的
很开心的感觉 是不是
-是的吧 这个 这个
-不是的
好的
-怎么说呢 这个 -是
想解决烦恼是不是
想解决
最近啊
(进入流程 开展攻势)
-这个 -手给我可以吧
-是的 -当然了
好的 我们握手
好的
很紧张吗
是的
非常不错哦
非常不错
-这个的话 -是
-非常感谢 -是
等一下 这个的话
可以是吧 现在可以吧
想解决一下烦恼
真的非常棒
-这个 看到胸罩了
-真的吗
今天有点
-今天特意穿这个的
-真的吗
不是的 这个 等一下
(果然 判为淫荡人妻)
喜欢色情的事情吧
-怎么说呢 -真的吗
-一般般的话
-那么 最近有没有和老公
-做那个事情 说一下可以吧
-是
只是参考一下
但是 我老公 怎么说呢
他是比较蛋白质的那种
所以 这个怎么说呢
怎么说呢 太快了
-很快 -就五分钟左右
完全没法满足
(老公太快了 没法满足)
是的
-那么 不够满足吗
-我吗
我的话
应该是有点不满足吧
等一下 这个什么意思
自己的话
有自慰吗我不知道
偶尔吧
这样啊 偶尔会自慰是吧
那么 道具呢
-真的好色情 -没有的
-果然 -是的
不是的 但是 非常不错
最近 一直没有见到过
这么漂亮的女的
-这个 一点点 -一点点
-有个拜托 可以吧
-当然了
真的吗
(提出要求)
拥抱一下 可以吧
-拥抱吗 -是的
可以吗这个 不好意思
-不是的 这个 好近
-好的
可以是吧
-非常棒 -没有的
果然很棒哦
好厉害 好色情的感觉
-好色情的感觉
-不行啊 这个
-是的 我来按摩一下
-果然 好舒服
是的
(超色情的夫人)
可以是吧
-这里呢 -可以了
-肩膀很僵硬啊
-很僵硬是吧
-这里 是不是 -意外的僵硬哦
这个 应该没问题的吧
这种感觉是不是 这里哦
-确实有点哦 -真的吗
老公一直这样吗
是的吧 最近一直很忙
很少吧
刚才开始就一直在摸
-这个 这个的话
-什么东西
-看看外面 -好的 外面
-这样吗 -是的
-这里这里 看著 -好厉害
(进入色情的流程)
-不错吧 -看风景
可以吧
这个不错
等一下 这个
好厉害哦 这个地方
非常棒
非常棒 很漂亮哦
-怎么样 这个 -不是的
抱歉 可以吧
等一下
太棒了
来 怎么样 可以吧
就一点点
-对了 多少罩杯的
-F罩杯
-F罩杯 -是的
-太厉害了
怎么样 这里是不是
让我看看可以吧
等一下 什么
怎么样 没关系的吧
这样看著不太清楚
不好意思 让我检查一下
可以吧
-麻烦你了 麻烦你了
-这个啊
-特别 -可以吗
这个 确实没有尝试过
-真的吗 -这么温柔
-告诉我可以吧 女的事情
-当然可以 但是
这个 可以吧 就一点点
-要摸啊 -想摸一下
-真的可以吧 -抱歉
怎么样 可以是不是
可以吧
这里是不是
有点害羞哦
真的好大
-这里可以吧 -那么
-对了 -今天特别的哦
太棒了
真是太棒了
怎么样 老公有没有试过
这样赞扬你
-那么 这个的话
-太棒了
让我看看
太棒了 这个
对了 就是这样 久违的感觉
-什么啊 -我想看看
-可以吧 -想看看吗
那么
-就一点点哦 -可以吧
太棒了
摸太过了
这里是不是 那么
这里 这里是不是
那么 这里呢
太棒了 这个 没问题吧
真是太棒了
糟糕了
-这里也是 -这里吗
-这里吗
-抱歉 自己来可以吗
不是的 是
-真的啊 -就一点点
-好厉害的感觉
-就一点点 可以吧
等一下
好厉害
看到了吧
好可爱 揉搓一下可以吧
-当然了 -等一下 真厉害
真的好色情
好厉害
太厉害了
-怎么样啊
-不是的 好舒服 没有试过
可以吗真的可以吗
好硬了哦
-好厉害啊
-不是的 欲求不满是吧
不是的 老公一直没法
满足你是吧
这个 怎么说呢
只是用手的话
怎么说呢 也许就一点点
可以的吧
身材真的很棒
-不行吗
-不是的 没关系
这里呢 怎么说呢
-好厉害 -太棒了
-那么 脱了一条吧
-可以吗
-糟糕了
-不是吧 全部 全部脱了
等一下 好厉害 脱了啊
-好厉害
-太棒了 硬硬的了
-可以吧 -可以的
可以是吧
-没有试过这样
-真是太厉害了哦
-怎么样 -好厉害 这个
等一下 这个不行啊
好厉害哦
可以吧 好敏感吧
这么年轻的肉棒
-不行吗这个
-我虽然没有什么问题
但是 真的抱歉哦
不行啊
-不行哦
-就是龟头那里 就一点点
不是吧 龟头这里哦
怎么样
-乳头这里 -乳头
可以吧 没有试过
-可以吧 -好的
就一点点 可以吧
-好舒服 -乳头勃起了
可以吗我想看看
真是厉害
-但是 特别喜欢年轻肉棒
-是吗
好厉害
-糟糕了 -太棒了
-渐渐变硬了 -不行了
糟糕了那么
-等一下 -脱了
没关系的 来
-这里吗 -是的
太棒了 可以吧
好兴奋吧
好舒服
好厉害
糟糕了
等一下 不行啊
好厉害 这样 太棒了
好舒服 我也想舔一下
想舔吗
太棒了 好色情的感觉
太棒了 太棒了
好色情的味道 可以吧
-好厉害 -可以吧
可以吗
-脱了 -好厉害
让我看看可以吧
想看看吗
-可以吧 -这样啊
好厉害哦
没有的
湿漉漉的哦 太棒了
好厉害
好舒服吧
真的漂亮 没有毛的
平时也是这样的吗
-好厉害
-没有 我觉得这样更好
太棒了 小穴这么漂亮
怎么做
可以吧 就一点点
就一点点
太棒了
摸著好色情
真是色情
可以吧
湿漉漉的哦
哪里呢
抵住哪里
这里吧 好舒服
太棒了
湿漉漉的
-好厉害哦 -好擅长啊
等一下 等一下 可以吧
-可以吧 -是的
摸一下 可以吧 这里
对了 对了
好厉害
太棒了
-好厉害 -湿漉漉了
-这里 -要舔吗
-可以吧
好厉害 太棒了
-好舒服 -太棒了
对了
糟糕了
好厉害
-湿漉漉了 -太棒了
太棒了
好厉害
-糟糕了 -好硬哦
-好色情 -好厉害
这么硬
-胸部磨蹭一下 -胸部
是的
那么
好厉害
抵住了
-舒服吧 -超级舒服
硬硬的哦
-滑溜溜的 -太棒了
太棒了 滑溜溜的 糟糕了
这里是吧
好色情
好舒服
-好厉害 -超级舒服
是的
-好厉害 -太棒了
-硬硬的 -等一下
-磨蹭 -磨蹭吗
-哪里呢 这个
-是的 太厉害了
乳头勃起了
磨蹭吗
-这里吗 -糟糕了
等一下 这里是不是
磨蹭到了
等一下
好厉害
渐渐变硬了
怎么样 磨蹭吗
来 这里 硬硬的哦
硬硬的哦
-糟糕了 -糟糕了
不行啊
-等一下啊
-不行 不行吗
-等一下 -怎么了 怎么了
-糟糕了吗
-抱歉 抱歉
来 这里硬硬的哦
但是 好厉害哦 这里
-真的吗 -龟头进去了
什么不行吗什么呢
好舒服 太棒了
好厉害
好舒服 什么啊
糟糕了
什么啊 等一下 等一下
等一下 你看 你看
-等一下 吓我一跳
-好厉害啊
好厉害 不是吧
还可以出来吧
好厉害 滑溜溜的
真的抱歉
好厉害
出来了这么多啊
糟糕了
但是 还有很多
还可以射吧
-真的要射了 -不行
但是 还没有插进去啊
-还要啊 -出来了
-好舒服吧 -是
全部
全部射出来的话
可以吧
怎么样 还可以射吧
-可以吗 -可以哦
好厉害
-舔乳头可以吧 -好的
你看
-又变粗了 -不行了
-好厉害 -不行了
不行吗
-可以吧 -真的吗
变得这么硬了 你看
你看 果然变粗了
好厉害
糟糕了 超级厉害
插进去吧
-可以吗 -要进去了哦
-来 -糟糕了
来 来
-糟糕了 -进去了
-进去了 -可以吗
-进去了 进去了
-进去了
好厉害 好舒服
-太厉害了 这个
-等一下 这样进去了
全部 进去里面了
好舒服
摸一下
这里 好色情的感觉
-好舒服吧 -是
糟糕了 好舒服
-要高潮了 -太棒了
好舒服
-好敏感 -太厉害了
继续吗乳头这里哦
好厉害
-太棒了 腰动起来了
-太棒了
好舒服
不行啊 这个 不行啊
-好舒服 -真是太棒了
好舒服
-好舒服 -舒服
好舒服 好舒服哦
糟糕了 这个 糟糕了
真的要射了
要射了吗还不行哦
这里硬硬的
好厉害
好厉害 好舒服
-太棒了 -抵住里面了
好舒服 好舒服
-好厉害 这个 -好舒服
-太棒了 -好舒服
-好厉害 -继续给我
糟糕了
-糟糕了 这个
-糟糕了 太舒服了
好舒服
-不行啊 -不行吗
-不行 -不行 慢慢的
慢慢的
-等一下 -这里吗
-糟糕了 -那么 慢慢的啊
-糟糕了
-不是吧 不行啊
等一下
-等一下 -完全动不了
不是的 里面在抖动
等一下啊
-等一下 -等一下 这个
-抱歉 这个 -好厉害
忍不住了
好厉害 都出来了
-太舒服了 -不是吧
完全停不下来
没有试过这个
-不是吧 好过分 -抱歉
不是吧
没关系吧 这个 射进去里面
-这个的话
-没有套 没问题吧
好多出来了
糟糕了 这个
和你老公不一样吧
-没关系吧 -确实
-但是 好舒服
-太厉害了 舒服吧
好厉害
-没关系吧
-好厉害 都是精液
-谢谢 -没有的 这个
-烦恼消除了
-真的吗消除了是吧
-一直没有试过
-是
-这么温柔的人 太舒服了
-不是吧
好厉害
-真的非常感谢 -没有的
-不好意思 脏了
-没关系的
没关系的 是不是
-不好意思
-好厉害 湿漉漉的
好厉害
完全忍不住了
-吓我一跳 说谎吧
-没有的
真的射出来了哦
-爆发 爆发了
-爆发
真的抱歉
-好舒服 -好舒服吧
-真的抱歉 这个
-射了这么多
不是的 这个 我很容易尿了
真的吗真是太棒了
-没有的 -太棒了
-马上就高潮了
-没有的哦 太过激烈了
-没关系吧 这个
-我也是第一次
真的忍不住了
没有的
-好舒服 -真的好开心
-哪个地方 -这里吧
真的吗可以吧 抱歉
对了 就是这个
今天需要早点回去
-之后去哪里呢
-之后去购物
购物是吧
-还要做饭
-做饭 擅长做什么菜
咖喱吧
是的 这个
-谢谢 -好的 客气了
-不好意思
-没事的 没事的
不好意思 不好意思
我们正在附近拍摄
有关男士的烦恼的
希望您能够帮忙
有很多人十年以上
没有女朋友了
聆听这些人的烦恼
这样 消除他们的烦恼
可以吧 不好意思
这边过来聊一下吧
好的
如果你有空的话
那么 你觉得男士的烦恼
最为烦恼是什么
不好意思 我要赶著去上班
-要去上班啊 -是的
这个 是的 我们的移动式
摄影棚就在附近这里
如果可以的话 希望这么
温柔的夫人帮忙一下
可以吧 真的 这个时候
虽然有点抱歉
但是 对于恋爱的事情
我不知道自己是否擅长
但是 夫人已经结婚了
在恋爱方面 就是前辈了
就聆听一下 给他们提供
足够的建议了
-真的可以吗
-是的 就一会儿
我们摄影棚里面
有不少有烦恼的男士
这个 我真的没问题是吧
没问题的 真的
就在隔壁这里
可以是吧
好的
-非常感谢 那么 这边
-好的
-帮了大忙了 -没有的
-上班就在这里吗
-就在附近
这样啊 真的抱歉
帮了大忙了 谢谢
不好意思
好的 这里 这里哦
好的
这是我们的移动式摄影棚
这个玻璃 看不到里面的
-好的 -好的 请吧
-好的 请到中间来
-好的
会动的 好的
-好的 站好了 -好的
可以是吧
好的 就是这样
请吧 右手边这里
-好的 午安 -午安
-没问题吧 -没问题
-到中间吧 -抱歉
-这里 不好意思 -好的
-到这里来 -不好意思
不好意思 好的 谢谢
-不好意思 -这个啊
-好的 好的 -在这里拍摄
请吧 坐下来 可以吧
这个 摄影机吗
-好厉害 摄影棚一样
-是的
怎么样 外面看不到里面的
这个是魔法镜 所以不用
担心外面可以看到
-好的
-抱歉 打扰你的时间
-没关系的 -谢谢
-这里有摄影机 -好的
希望你能够帮忙一下
这个不介意吧
好的
不知道能否帮忙
好的 非常感谢
-平时都是这样吧
-没有的 我现在回去了
所以 穿了外套
-知道我们是什么节目吧
-说是有关恋爱的烦恼
-是的 非常感谢 -好的
-有烦恼的男士 -是
-聆听一下 可以吧 -好的
那么 我们想了解一下你
具体是什么样的一个人
-自我介绍吗
-是的 自我介绍
首先 说一下名字可以吧
好的 我叫霞
(霞 21岁 结婚两年)
-霞是吧 -是的
-你做什么的
-在做培训的工作
培训是吧
-现在多大了 -现在21岁
-有婚戒啊
-是的 已经结婚了
是的 是的 有一个孩子
好年轻哦 夫人
虽然很辛苦 但是好可爱
是的 确实是的
你老公是怎么样的人呢
-这个 -告诉我
我们从小是同学
现在他经营著汽车销售店
这个的话
那么是18
19的时候结婚的
好早哦
-那么 有什么契机吗
-契机 因为我们交往了很久
所以 就在一起了
-这样啊 -是的
-真的好早哦
-很早很早吗
-这样啊
-不是的非常不错
那么 婚姻生活怎么样
怎么说呢 这个 是吧
没有什么特别问题
不是的 这个 有不满意吗
这个 就是不会怎么玩
比较老实的一个人
-原来是这样啊
-一点都不浪漫
-不好意思 我这个说烦恼的
-没有的 没有的
没有的 这个
(相反说起了烦恼)
-没关系的 -不好意思
-没事 没事
这个 就是希望你能够
聆听一下烦恼
好的
-我们叫男的出来 可以吧
-好的 明白了
好的 请吧 稍等一下
好的
那么 有烦恼的男士
欢迎
不好意思
这里吗抱歉
(拿什么东西进来的烦恼男)
我们有烦恼的男士
有关混浴的话题 是不是
是的哦 最近我去了温泉
在混浴的时候
遇到了很多烦恼
希望夫人能够聆听一下
这里 混浴的 不好意思
不好意思 这个
好像要在这里商量烦恼
(烦恼男自带装备过来)
怎么样 两人 一起进去
-不好意思 -进去里面吗
是的 不好意思
进去里面 模仿混浴
制造那个气氛
-小心一点哦 -可以吧
-不好意思哦
-那么 小心一点可以吧
好的
是的 是的 这个可能没有
温泉的感觉 但是
如果可以的话 帮忙一下
可以吧
-好的
-就是这样 进去更加放松
-有烦恼的男士
-自己带来的 -自带的
-不是吧 这个
-好多男士都有这种烦恼
不好意思 我的话
(混浴温泉的烦恼聆听)
-不是的 这个
-好不容易带来的 可以吧
-好厉害
-抱歉 距离有点远
这样没法交流
靠近一点吧
不好意思 不好意思
没法你了
那么 好的
(烦恼聆听时间)
-她也是 -这样啊
-如果我可以的话
-不好意思
实际上 这个已经结婚了
是
这个 虽然不好意思开口
这个 不好意思 你有没有
试过和男朋友混浴
是的 明白了
因为自己尝试过这个
但是 现在年龄渐渐上去了
这个事情确实很无力
这个 应该说是ED阳痿是吧
是
正是因为这个
所以 老婆一直不满足
是
所以 因为这个要离婚
(因为ED阳痿 老婆离开了)
-这样啊
-是的 对于女性来说 这个
自己完全没有自信
不知道该怎么做
渐渐的 自己也没有自信了
所以 希望聊一下这个
所以 今天过来这里
这个 也许可以吧
是的 这个恋爱反面
我可以聆听一下
但是 这个的话
这个的话
我自己也不知道
只是 这个的话
因为有很多原因的 这个事情
但是 如果因为这个原因
你自己需要振作起来
-这不是更好吗
-但 这个没法勃起 阳痿了
不是的 这个
这个 如果说起我的建议
这个怎么说呢
好不容易这样
-这样更加有气氛吧
-我喜欢这个
-但是 这个这个 -可以吗
(现在营造混浴的气氛)
-是的 -是
可以的话 这个
-为了表达现在的心情
-不是吧
-可以的吧
-真的 看起来好烦恼的样子
-那么 味道怎么样
-味道
味道 就是一直的味道
-一直都是这样
-但是 我感觉不到那种味道
-靠近一点可以吧
-我出了很多汗
可以的话 确认一下
我的味道可以吧
可以的吧 虽然有点紧张
不好意思 这个 抱歉
-有味道是吧
-但是 这样的话 这个
-应该都是这样的吧
-感觉怎么样
-他的味道
-但是 我感觉没问题
是的 小心一点 应该没问题
-不好意思了
-一直都是有味道
没关系的 没事
(说了比较沉重的话题)
这个
-靠近一点点 可以吧
-靠近一点
--腋下 -腋下
感觉怎么样
-贴紧一点 -贴紧啊
但是 我感觉这个没有
什么差别
没关系的哦
这样是吧
-没有洗澡的没问题吧
-没问题
洗澡 洗澡吗
-是的 这个 不好意思
-好的
那么 味道没问题吧
这个没问吧
-那就好 -是
-一点点 可以吧
-没问题的 这个完全没问题
-好的 好的 -没问题的哦
但是 男的不勃起
这个不行是不是
-这个因人而异吧
-因人而异
比如 有人也觉得即便是
没法勃起 也是没问题的
那么 实际上验证一下
可以吗
怎么说呢 如果这个可以的话
因为我也不是很清楚
但是 自信一点更好吧
-这样是吧 -是的
真的没法勃起吗
要不要真的验证一下
已经十年没有女朋友了
我自己也不知道
-这个 -我出去吧
就一点点啊
-不好意思 就一点点啊
-没关系的
就一点点话 我帮你一下
-真的吗
-我在这里 可能不行是吧
这个 可以吧
-可以吗 -味道没关系吧
味道没问题
(嗅著味道 增进两人距离)
-是的 -可以吧
-是的
老公一直没有这样吧
没有的 我们都有孩子了
最近没有是吧
基本是没有和老公一起洗澡
-虽然现在不是老公
-是
感觉一下洗澡 可以吧
好厉害 非常棒的感觉
-不是的 这个
-怎么了 可以吧
不是的 这个 等一下
虽然好舒服 但是
我好像有感觉了
没关系吧 是不是
帮上你了
是的
-这个 检查一下的话
-检查
-不是的 这个
-等一下 等一下
-真的勃起了
-十年的烦恼没有了
-一点点 -那就好 太棒了
-但是 还在中途
-中途
是的
那么 确认一下吧 麻烦你了
一点点 这个
-不是的 这个
-怎么样 只是这样了而已
-不是的 这个的话
-就一点点 确认一下
-是的 确认一下
-麻烦你了
-这个的话 -麻烦你了
-就一点点 麻烦你了
-那么 就一点点啊
好的
没有洗澡 没关系吧
等一下 这个
没有洗澡 没问题吧
不是的 这个 这个的话
不行吗继续感觉一下
-一点点 -但是 这个的话
-没关系的 已经勃起了
-没有啊
对了 就是这样
十年的感觉
-没有的 -ED的烦恼
-不是的 -怎么办呢
-怎么样 如果有可能的话
-可能
就一点点
就一点点的话
-这个的话
-一起洗澡那样 可以吗
不是的 这个
-一起吗
-绝对会更加舒服
刚才那样再来一次
-这里是不是 -是的
但是 这个可以的话
-可以的吧 这个
-感觉好舒服的样子
-真的 不能全部脱 可以吧
-好的 好的
等一下 这个的话
-这样可以是吧
-不是的 我从来没在镜头前
但是 我很想找到那种
混浴的感觉
可以是吧
-这个的话
-这个只是为了节目拍摄的
绝对没有问题的
-没关系的 -没关系吗
是的 已经十年了
十年没有勃起
-第一次勃起是吧
-是的哦
-好吧 -真的 抱歉 抱歉
就一点点 可以吧 抱歉
不是的
真的 就一点点 可以吧
-就一点点 可以吧
-这个 这个 好吧
-这个只是增加感情
-不是的 这个 不行哦
好舒服
渐渐 变得好兴奋了
不是的 这个
不好意思 这个
好紧张的感觉
可以的吧 一直没有
尝试过这种感觉
不好意思 这个
真的抱歉 抱歉
已经勃起了是吧 那就好
(果然勃起了)
等一下 这个 一点点了
是的 看看胸部可以吧
不是的
-好舒服 -舒服吧
是的
-好像感觉到了 -是的哦
我试过舔著乳头
变得非常硬了
-怎么做 -乳头
(机会来了)
乳头 可以吧 我的乳头
-可以吧 -就一点点啊
是的 就一点点
这个 就是这个
-这里是吧 -是的
好舒服哦
虽然我也很想要
继续接吻的话 这个
-接吻的话 有点 -真的
继续 可以吧 就一点点
-感觉到了 这个
-是的 就像你老公一样
-可以吧 这里
-就一点点啊
是的
继续 继续给我
-舒服吧 -是的 好舒服
不行了 这么硬了
不知道能够坚持到什么时候
好厉害
直接可以吗
直接的话
可以吗
-就一点点 -就一点点
-可以是吧 -是的
这样的话
摸一下可以吧
是不是很怀念这种感觉
-不是的 这个
-继续过来一点 可以吧
-没关系吧 这个力度
-是的
-没问题 -好的
我看到胸部会更加硬
-这个 只是一点点啊
-好的
-可以的是吧 -是的
那么 就让你们两人在这里
那么 这个的话
-让他体验一下各种勃起
-但是 这样直接有点不好
夫人 没关系吧
实际上 在这里 可以吧
不好意思
-消除烦恼 -要保密
胸部 胸部 麻烦你了
非常不错 好开心的样子
-好厉害 肉棒这么硬
-我也是感觉好舒服
-十年没有试过了
-这样啊
是的
-继续 -继续可以吧
是的 是的哦
那么 射出来之前
继续努力哦
非常感谢
那么 麻烦了
我特别喜欢用嘴
明白了
好舒服
摸一下可以吧
太棒了 好舒服
这里也要
激烈一点可以吧
衣服脱了
-全部 全部脱了吧
-好的 好的
全部脱了吗
就一点点 感觉非常不错哦
-这里吗 -是的
没关系的 这个
身体真是漂亮
不好意思
这个的话 真的看不到的吧
更有解放感 是不是
不是的
没事的 外面看不到的
-那么 加油哦
-屁股 我非常喜欢屁股
-不是的 这个
-就一点点 一点点
屁股真是太棒了
屁股 好吧
真是太棒了 这个屁股
靠近一点可以吧
闻一下 可以吧
等一下 好害羞哦
很棒的味道
很棒的味道哦
-等一下啊 不行啊
-太棒了
等一下
不是的 不是的
不行了 好兴奋
这样好兴奋是吧
是的
可以吧
-好兴奋
-舔一下乳头可以吧
好的
好舒服
我想看看小穴
可以吗
如果可以的话
这个
这个 看著好害羞
就一点点话 可以吧
-这样的话
-就一点点 什么程度
-不是的 这个可以了吧
-就一点点 一点点
这个
摸一下可以吧 就一点点
-就一点点啊 -好的
就一点点 可以吧
这个
湿漉漉的
舔一下可以吧
不行 不行啊
不行啊
继续可以吧
太棒了 已经勃起了
那就好
这个 如果不做爱的话
可能没法完全恢复啊
-插进去不行吗
-插进去不行
那么 就像插进去那样
可以吧
-插进去那样 -是的
这样 这样 磨蹭的感觉
等一下 这个
-好舒服 -很舒服吗
是的
-这样磨蹭 好舒服吧
-等一下 好舒服
等一下啊 这个
-高潮了吧 -等一下
那就好
-不好意思 真的 -没事
-很久没有试过了
-射了很多啊
没关系吧
太棒了 肉棒硬硬的
-好舒服 -舒服吧
是的
太棒了
进去里面了吧
是的 进去了
那么 可以的哦
可以吧
-就一点点 -就一点点
好舒服
-好舒服 -舒服吧
就一点点
-等一下 -是
继续可以吧
这个 不行啊
-好舒服 太棒了 -舒服吧
-喜欢我吧
-如果能够帮到你 继续
-舒服吧
-是的 我想要继续
好的 射进去也可以
-太棒了 这样 -好的
-躺下来可以吧
这个
这样是吧 好舒服吧
好舒服
真是太棒了
-我想要接吻 -好的 好的
加油
-好舒服 -乳头 这里是不是
是的 是的
真是太棒了 看看 可以吧
没关系的
-加油 -好的
-好舒服 太棒了 -太好了
-可以吧
-等一下 这个好害羞
虽然可以
-不是的 这样吗
-是的 是的
好舒服
太棒了
超级舒服 我来 我动起来
-后面可以吧
-后面吗
-这样吗
-好色情的屁股
我动起来啊
-好的 -看著我这里
不行啊 这个 高潮了
不行 不行啊
-想要继续 -继续 继续
这个吗不是的 等一下
不行啊 这个
好舒服
想要更多
出来了
-味道很棒吧
-完全不用在意 很棒的味道
等一下
这个 里面
-太棒了 好舒服
-舒服吧 等一下 这个
-加油 -好舒服
好舒服
等一下 这个
不是吧 这个 等一下啊
不要 等一下 真的 等一下
等一下 好害羞啊 这个
吓我一跳
等一下
-好舒服吧 这个
-那就好 继续让我舒服
好舒服
可以的 继续给我
继续给我
高潮了
糟糕了 等一下
等一下 这个
真是厉害
好色情的感觉 太棒了
阳痿应该好了
里面 感觉怎么样
-那就好 -内射了吧
是的
没关系吧 好舒服吧
非常感谢 那么
十年的烦恼 消除了吧
没关系的
没事的 加油啊
好的 谢谢
真的非常感谢
那么 最后感谢一下
好的
-这个自己带来的是吧
-是的 我带来的
-帮忙一下 好的
-带到车站那边
车站 等一下
不好意思 不好意思
我在这边采访
希望您帮忙一下 我们想
已婚的聆听一下烦恼
不好意思 你结婚了吧
是的
这样啊 现在在做什么
-这个 正在买东西 回去
-在这么高档的地方啊
那么 如果可以的话
希望你帮忙一下
这个 我也不知道好不好
没有的 真的
如果能够帮忙的话
我不知道是否有时间
-真的吗非常感谢
-好的 这边 请寄哪里吧
-这里吗 -是的
会动的 到中间来
是的 到中间来 请
-好的 -好怕
没事的 麻烦了
-这是什么啊
-卡塔一下就好了
-好的 敲中间
-好厉害
-这里吗 -是的 敲门吧
好的 请进吧
好的 进去吧 是的
这里 是的 中间这里
-非常不错 -好厉害
-是的 移动式的摄影棚
-移动式摄影棚
-在这里拍摄的
-在这里啊
是的
-今天我们拍摄了很多
-好厉害 -很多观众
过来这边了
-真的非常感谢
-没有的 是
-那么 麻烦你对著镜头
-好的
对著镜头 麻烦你了
-有点紧张 -是吗
夫人很漂亮 那么
没有试过上电视吗
-电视 没有的
-这样啊
一直都是家庭主妇
我叫二叶
(二叶 30岁 结婚六年)
-职业呢家庭主妇
-是的 家庭主妇
家庭主妇 好厉害
-充满了白领的感觉
-没有的
不好意思 您多大了
年龄 30岁
完全看不出来啊
果然好厉害
没有的 这个已经结婚了
真没漂亮 才30岁
-那么 对著镜头
-好害羞
-今天穿这个 特意的吗
-这个 平时也是这样
是的
-非常不错 -这个姿势
-这样吗 -非常棒
-怎么做
-就是这样 对了
非常棒
好害羞哦
怎么样 看看可以吧
-这个拍视频 可以吧
-是的哦
对了 二叶完全看不出来
已经结婚了啊
不是的
-你老公 -是
-怎么样的人
-怎么样的
这个 比我大很多
大很多
那么 大多少
大概是21岁吧
(老公大21岁)
21多少岁啊
现在5051
左右吧
好厉害啊
是的 大了二十岁吧
不是吧 这个
-相亲认识的 -相亲
(和老公怎么样认识的)
-好厉害啊
-然后经过交往
-经常约我出去
-真的非常厉害
确实比我大很多
那么 这个已经50岁了
确实 经常说像父女
不好意思 那个那些事情
怎么样呢
已经基本没有了
(抓紧机会问性生活)
基本没有了
不是的 这个 我想问一下
可以的吧 就一点点
详细一点可以吧
好的
是的 这个也不方便
那么 多少年了
差不多是四年没有了
(大概四年没有做爱了)
-那么 不要害羞回答问题
-不好意思说 这个
那么 现在我们把烦恼的
男士请出来 就一点点
-可以吧 -好的
聆听一下 好的 没问题吧
没问题的
那么 不好意思
你们坐近一点可以吧
好的
说一下恋爱经验 五十岁的
老公 肯定经验非常丰富
非常 非常厉害的感觉
-可以的吧 -我一直以来
(烦恼聆听中)
这个 就是没有女朋友
这个 看不出来啊
没有的 这个 没有的
真的没有啊
-和女性 -最近怎么样
-问一下吧 -好的
这个 只是看著
这样啊
八年左右了
-这么久了啊
-是的哦 是的
对于男性来说
这个很难开口
-男士
-就是 我在那个方面
-就是这个事情吗
-不仅仅是这个烦恼
这个的话
(很帅气还有肌肉男)
但是 感觉还是缺少什么
(结果却不是自己想像那样)
-这样啊 -比如接触
(女子比较少接触)
-男士的话
-但是 这个不受欢迎
我自己一直没有想明白
好厉害
这个应该与行为有关吧
虽然我自己也是很
容易交往的那种人
-所以 非常烦恼
-但是 如果有自信
自己不是可以找到
自己喜欢的女性类型吗
-不是的 不是的
-完全没有吗
不是的 虽然大家都这样说
但是 我果然还是不行
是的哦
真的 学生时代都没有
一直都是
虽然之前和大家
一起玩得非常好
但是 完全没有那样的机会
-虽然不怎么主动
-没有交往过吗
是的 所以经常做运动
-所以 这个 -什么 什么
-经常运动 -是吗
你老公呢
太过激烈的 很少做
这样啊
那么 平时都做什么呢
什么休息的时候
是的
我一直是家庭主妇
这个 自己也是在家里打扫
洗衣服然后看电视
-这样啊
-基本是没有怎么出去
一直都是这样
(好像很少出去的样子)
相亲的时候做了什么
-什么
-怎么样认识的
这个 这个 我们的父母
就是从相亲的时候开始
然后频繁的交往
这样啊 然后就结婚了
那么 交往了多少年
-这个 不是烦恼吧
-我完全没有
多少年了
现在结婚了 六年左右了
是
之前的话 也不是很多
我想知道 完全不懂
十个左右吧
大概吧
(男性经验 十人左右)
十人是吧
经验很丰富啊
我也不知道 这个
非常棒 这个 他是一个
女朋友都没有交往到
男士的话 你有什么建议
-什么呢
-已经八年没有男朋友了
是的 可以吧
-很烦恼是吧
-是的 好烦恼哦
也许 马上就可以找到
女孩子哦
-是的吧 -怎么样
怎么样呢
真的 也许没人喜欢我
-你吗 -是的
-说太结实了 -好恐怖
真的好恐怖
还有说我有奇怪的味道
-奇怪的味道
-什么味道 臭味吗
是啊
那么 怎么样和女性交往
和女性
但是 我比较少这方面
的经验
-怎么说呢
-可以吧 建议一下
怎么说呢
交往了十个人是不是
那么 喜欢什么类型的
这个 虽然也有泛泛之交的
但是 好多都是朋友介绍的
-也许吧 所以
-原来这样啊
好像朋友少 不容易认识
我真的可以吧 这个
-朋友 -是的
十人 真的很厉害
我真的可以帮你消除烦恼
是的 你这个经验
非常有帮忙
-我没有什么建议
-那么 如何吸引女性
吸引
这个 完全没有什么特别
需要注意的
这样啊
那么 果然是需要
真诚一点是不是
真诚
那么 交往的话
-怎么说呢 -可以的是吧
我也想尝试这个
真的 这个 如果可以的话
女性的手 让我
一直没有试过拉手
那么 可以的吧
那么 这个
不好意思 这个
完全不记得了
可以吧
除了这个 完全没有试过
我想找到那种感觉
八年了 确实很长时间了
成了社会人之后
完全没有
如果可以的话
那么 试试可以吧
-就一点点 拉手 -拉手
-手吗
-是的 麻烦你了
-这个吗
-是的 真的非常抱歉
-用手 可以吧
-手吗应该可以吧
没关系的 摸一下手
可以吧
就一点点 可以吧
好吧 汗液出来了
-好热哦 -是吗
-好软哦 -好软吗
好舒服 太棒了
非常棒 这个 果然不错啊
好开心
-汗液出来了 -没关系的
好害羞
-好害羞吗
-真是太棒了
太棒了 这个
就一点点
-拥抱一下可以吧
-拥抱
-这样吗 -这个
好厉害的味道
-不是的 -这样的感觉
太棒了
-好的 -抱紧了
-靠紧一点 -抱紧
-这个 -是
-抱紧可以吧
-好厉害 好暖哦
真是太棒了
太棒了 这个肌肉很棒
我也是出汗了 可以吗
-喜欢肌肉吗 -喜欢
胸肌 还有手臂这里
-那么 这个的话
-不好意思 出汗了
-证实一下可以吧
-经常锻炼吗
-是的 这个 -每天吗
(机会来了)
-是的哦 -肌肉很棒
就是烦恼这个
就是这个烦恼
-好结实哦 -汗液 这个
-这个 好热吗 -有点热哦
怎么做
-怎么样 可以吧
-出汗了吗
-不好意思 -好厉害的肌肉
一直都是这样
-摸一下可以吗
-当然 可以摸吗
很喜欢肌肉哦 什么
-可以的吧 -真的可以吗
好厉害 这个
-好厉害哦
-这里还可以动
-我很重的哦
-可以的 让我抱一下
好厉害
起来了
-怎么样啊 -好厉害
-还是第一次 -转一下
-好厉害的感觉
-好厉害哦
怎么样 可以的吧
好厉害哦 没有想到
-没有试过这样吗
-我老公从来没有这样
-真的吗
-老公不会这样吗
他不是这么强壮的人
-好厉害 -是吗
-全身的肌肉很厉害
-没有的 这个 没有
-大腿也是 很强壮
-是的 大腿很结实
看到了
肌肉 好厉害哦
-腿也是 -怎么样 喜欢吧
-我很喜欢肌肉
腿也是 好厉害哦 好结实
摸一下可以吧
真的 全身都很结实哦
-没有的 -感觉很棒
小腿也是 好厉害
好结实哦
比你老公结实吧
这个 很棒哦
-好想一直就这样摸
-可以吧
好喜欢肌肉
-好厉害
-有个请求可以吧
-请求
-摸一下那里可以吧
-这里不是肌肉啊
-那边也想摸
这里吗
不是的 这个 也许可以吧
这个吗
等一下 要摸吗
-就一点点
-真的好害羞哦
-不是的 -就一点点
好多年了是不是
不记得了
-不是的 没有其他人摸吗
-只有我自己
不是的
那么 是不是想试试
麻烦你了
就一点点的话
一点点
肉棒渐渐变硬了
真的抱歉
这里 来了哦
好的 好
好厉害哦 在抖动
女性的手完全不同
肉棒
等一下 好硬啊
最接近 你老公完全
没有做那个吧
没有 没有哦
那么 脱了内裤会更好吧
不是的 好害羞哦
一直都是这样勃起
-如果可以的话
-什么啊
等一下啊
-看一下 -怎么办呢
看一下可以吧 就一点点
就一点点 就一点点
好害羞哦 这个
没事的 这个
看到了
但是 果然比我老公粗
没有见过吗
真的好粗哦
这样的肉棒
真的 感觉一下
和你老公有什么不同
不是的 怎么做
就是 他想做的事情
这个 摸一下可以吧
要摸吗
不是的 这个
-想你摸 -摸吗
就一点点
-摸一下 那么
-不行了 这个 不行了
等一下 这里
想我怎么样摸
自己怎么样都可以
不是的 这样的话
我没试过这样摸
好紧张的感觉
那么 不好意思了
好厉害 好热了
好厉害
摸一下 可以吧
对了 保持这样 可以吧
-知道了吧 -怎么做
-就一点点 就一点点
-一点点
不奇怪吗
不是的 这个 不行了
等一下
舔一下
-你老公的话 -舔一下
晚上的事情 完全没有了吧
偶尔会摸一下
是吗
很久没有试过是吧
差不多吧
继续下面一点
好厉害 这个
可以吗
要舔吗
当然想你舔了
舒服吗
试试吧 没关系的
-真的吗
-真的 就一点点
那么 就一点点吧
-久违的肉棒 -等一下
好害羞哦
好厉害
嘴里面好舒服
-老公没有试过这样是吧
-没有的
什么完全没有这样做
真的 好舒服
我也是 从来没有试过这样
-比刚才更加粗了
-我还可以更粗
-不好意思 -就一点
这样吗
真的好粗
-龟头也是哦 -龟头
继续动起来
太棒了 渐渐变硬了
好舒服
好厉害
好舒服的样子 是不是
-可以吗 -这里吗
摸一下 可以吧
好厉害 手
可以吧 摸一下
这里
好厉害哦
好硬的感觉
就一点点 就一点点直接
想直接摸
好害羞 等一下
好厉害 真是漂亮
好厉害哦 这个 肌肉
怎么样 乳头这里
好厉害哦
-不行啊 这个 不行哦
-不行吗
这里 可以吧
是的 我也是好热了
等一下 好害羞哦
太棒了 好激烈
直接可以吧
-没问题吧 -好厉害
-好厉害哦 -乳头好硬了
-下面那里 -下面
-这里吗
-我也是好想看看
不是的
好害羞哦
那么 不好意思了 可以吧
就一点点
这里 可以吧 这里
好热吧
这样的感觉 好舒服吧
-用手 感觉怎么样
-好紧张的感觉
好舒服吧 这里
好紧的感觉
不行 好害羞
不是的
这样摸著
继续摸 可以吧 这里
-直接摸吗
-我也想直接摸 可以吧
好害羞哦
-磨蹭到了 -讨厌
好害羞的感觉
没事 没事的
可以吧 这里
张开看看可以吧
不行啊 不要
这样不行啊
好害羞哦
这里是不是
真是厉害 等一下
-这里是吧 -不行啊
感觉到了吧
这里 这里
那么 我开始了
脱了吧
-什么 -直接可以吧
-好害羞哦 -直接
好厉害
好害羞
湿漉漉的
可以的
湿漉漉的哦
-好害羞哦
-渐渐湿了 这里
怎么样 这里是吧
-不是的 -这里是吧
这里哦
这里是吧
什么东西勃起了
-不行啊 -继续
太棒了
怎么了
这里哦
-好害羞 -湿漉漉的
那么 这里 这个姿势
可以吧
这里 继续可以吧
-那么 让他试试疑似做爱
-麻烦你了
疑似做爱什么疑似
(提出疑似做爱的体验要求)
-就是插进去一样的感觉
-可以吗
可以的话
可以吧 就一点点 可以吧
-怎么做 -磨蹭一下
-磨蹭 -磨蹭吗
男女互相磨蹭的感觉
-就一点点 可以吧
-这样吗
不是的
怎么做呢
这里是吧
磨蹭是吧
这样吗
-磨蹭 -好厉害
太棒了 好舒服哦
好厉害 你老公没有
试过这样吧
没有
来 继续磨蹭
-比刚才硬了 -这里也是
-这样的感觉
-太棒了 这个
-真的吗
-这样 可以吧 好舒服
可以吧
太棒了
-老公没有这样做吧
-没有哦 最近
真是太棒了
好舒服
磨蹭到了
硬硬的
好厉害
太棒了
怎么了
继续 可以吧 这样
太棒了 好激烈
太棒了
太棒了 好舒服吧
磨蹭到这里
好舒服
太棒了
好舒服吧
不行了 忍不住了
等一下 糟糕了 等一下
等一下 等一下
好厉害
射了啊
-等一下 不行啊
-硬硬的
-等一下 等一下
-还可以继续吧
还可以 刚刚射了
不是说了 一起舒服吗
但是 这个
不行啊
那么
这里 是的 等一下
等一下
-里面可以吧 -是的哦
这样是不是
不行啊
-好舒服 -好舒服吧
不行啊 这里
好舒服 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
又出来了
又射了啊 太厉害了
里面 好舒服
-继续 继续 -继续
继续吗
太棒了 好舒服
不行啊 高潮了
-太棒了 汁液出来了
-不是我的
好多汁液啊 是不是
-里面 -湿漉漉的啊
这里 来 这里
好舒服
太棒了 抵住里面
不行啊
高潮了 高潮了
-好厉害 等一下
-停不下来
停不下来 太棒了
太棒了 好舒服吧
好舒服
激烈一点可以吧
保持这样吗
好厉害 好厉害哦
不行啊
好厉害 好舒服
好舒服吧
好热啊
高潮了 不行啊 高潮了
-怎么样了 -好热
后面这里
怎么样 好舒服吧
好厉害
太棒了 抵住里面了
好舒服
太棒了 好舒服
不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
-继续 继续
-抵住里面了
这里是吧 好舒服吧
不行啊
停不下来
好舒服吧 高潮了多少次
好舒服吧
继续可以吧
这样没有试过吧
好热啊
里面好舒服
好舒服
高潮了
-可以吧 -太棒了 好舒服
不行了
好热啊
太棒了 好舒服
不行啊 高潮了 不行 不行
好舒服吧
-我也不知道 停不下来
-停不下来
-好舒服吧
-太棒了 好舒服
过来这边 可以吧
这里是吧
看到了
好舒服吧
好厉害哦
太棒了 见到了 不要啊
好舒服 不行啊
高潮了 高潮了 不行啊
好舒服吧 好舒服吧
-这里是吧 -好厉害
-好舒服吧 -里面太棒了
好舒服
-不行啊 好舒服
-舒服吧
太棒了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服吧
好舒服
不行啊 不行啊
-好舒服吧 -好厉害
继续
-射进去 可以吧
-超级舒服
不行 不行啊
来 这里 可以吧
给我
好厉害
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
真是太棒了
好厉害
看到了
好舒服
不行啊
出来了 出来了
-好舒服吧 -超级舒服
好舒服是吧
可以吧 这里
不行啊 好舒服
又要高潮了 不行 不行啊
-太棒了 停不下来
-好舒服吧
好舒服
-好热 -好热吧
一直硬硬的哦
好厉害 好硬
好舒服
可以的 好舒服吧
又要射了
全部射进去
保持这样 要射了
射了
真是厉害
好热
射了很多
真的非常感谢
也许恢复了自信了
-消除了烦恼吧
-消除了
好厉害
好厉害 射了很多哦
真的 超级舒服吧
超级舒服
-怎么样 消除了烦恼
-非常开心
-这个 -谢谢
好的
非常舒服
-好舒服 这个
-还是这样的
好厉害哦
好厉害
好舒服是吧
-非常厉害 这次 -是吗
-如果可以的话 一起
-一起
-肉棒还是很硬
-不是吧
恢复自信
一定 以后继续
客气了
谢谢观赏