被继子和丈夫所疼爱的...\N结城美纱
我回来了！
你回来啦
你今天怎么这么晚回家
我很担心你哦
我在学校上课后辅导
在学校念书哦
你真是个乖孩子呢
你一定很累了吧
等爸回来之后再吃饭吧
在学校没什么事吧？
你不用考第一名也没关系的
你真的是太认真了
书读的太多，小心又失眠哦
他最近
每天都有吃安眠药哦
我真的很担心他的身体
尽量不要让他吃药吧
你还是尽量去自然入睡嘛
好吗？
不过
你都有在注意他的身体嘛
那还用说
要是不多注意他\N他马上就又开始勉强自己了
他也很喜欢你的样子
看来我选择再婚并没有做错
你这样说很过份哦
你不是说很相信我吗
我有说过这种话吗?？
讨厌啦
你还想装
我哪有
你自己说过的话都忘了吗
你说啥
你在装什么傻啦
不跟你说了
对不起
把你吵醒了！
爸呢？
去打高尔夫了
难得的假日
至少也该留在家里陪我们嘛
你呢？
今天有要去那吗？
我也还要岀去买菜
家里就拜托你啰
我回来了！
中饭你吃过了嘛
我现在就开始准备晚饭
妈. .
怎么了？
那个
这个是
什么？
你在搞什么
这种东西你是从哪拿来的
不要. . .
求求你嘛
亲爱的. . .
那小子会对这个有兴趣
全都是因为你的关系
你趁我不在的时候偷用这个
结果被他看到了吧？
我没有做那种事...
求求你.快住手. . .
三和会被吵醒的...
不要这样啦
不然会被他听到的
你不要叫出声不就行了
不过，你这淫乱的女人\N是做不到的吧
给我老实说
你从什么开始做的
我没有. . .
还是说??
你该不会
是故意要做给他看的吧？
我真的没有做那种事
你不肯说是吗
你每天都故意
弄你的这里给他看吧？
你的肉穴已经湿了嘛
我很清楚哦
你这里想要的是什么
你这个满脑子都是下流想法
无药可救的下流女人
我说的没错吧
求求你
快点弄我...
要我弄那？
我的...
我的肉穴...
我没听到哦
不是的...
我听不到哦
请弄我的肉K
你叫这么大声会吵醒他的
你想吵醒他对吧？
要我住手吗
请不要住手...
请再多弄我一点
你想要我看你的肉穴吧
很想要我看吧
说“请看我下流的肉穴”
我.我的. . .
请看我下流的肉穴...
想要我插你的肉穴吗
插进来嘛
光是那个无法满足你吧
趴下来把屁股朝这边
屁股再跷高一点
你的手还能动吧
自己把屁股掰开来
我能先欣赏一下
保持这样不要动哦
你的肉穴也掰开了哦
快问我
我的屁眼如何
我的. ..
屁眼如何. . .
很臭哦..
要我帮你舔干净吗
说“请舔我的屁眼”
请舔我的屁眼...
你这幺小声可不行哦
给我说大声点
请舔我的屁眼
你看好了哦
请再继续弄我的肉穴
再激烈一点 . .
再激烈一点弄嘛
只要手指你就满足了吧
这样你就满足了吧
求求你
你想要我做什么啊
把你的愿望说出来
肉棒. . .
请把你的肉棒插进来
快点嘛
再大声一点
请把肉棒插进我的肉穴
这是对好色的你的处罚
想要的话，就继续求我啊
我要、我还要更多
求求你，我还要
插进来、插进来嘛..
插进我的肉穴嘛
插进来嘛
插那啊
请插进我的肉穴
插进来了 ...
好了...
来扫地吧
你怎么还穿着睡衣?
上课快迟到了哦
我好像发烧了
头好痛哦
不得了了
我帮你量一下哦
家里还有药吗？
家里只剩这种药了
只是小感冒而已
我喝完红茶
睡一下就行了
是吗...
那今天就跟学校请假吧
不过...
才过了一年而已...
就能像这样和你一起喝茶
简直像做梦一样
一开始时我可是很不安的哦
你会不会不肯理我
我一直都很感谢妈妈的
你那么照顾我
那是因为
你是个乖孩子嘛
从今以后
我们也要好好相处哦
嗯
好了...
我还得扫地...
可是. . ?
我真正的妈妈??
才不会叫出那种怪声音
你说什么？
你在说什么？
什.. .
你做了什么..
怎么了....
你做了什么...，
妈
什么
你又发出同样的声音了呢
明明我就不是爸爸
你在做什么啊
住手
不行
一样的声音哎
不行..不可以这样
不行
美纱
亲爱的，你回来啦
心不在焉的，发生了什么事
对不起..
我. .
好像有点感冒...
三和呢？
他也一样
感冒跟学校请假了
可能是他传染给你了
你今天就先去睡吧
我等资料整理完再去睡
过来
给我过来
跟我走
这边
给我过去
你给我看好了
你最喜欢的妈妈现在的样子
她最真欢别人这么对她了
亲爱的，快住手
不要...
你摸看看吧
你在说什么
趁我不在的时候
你们两个很享受的样子嘛
也让我一起来吧
三个人一起玩吧
不要
你那好色的样子
让他也欣赏一下吧
不要这样...
妈. . .
你现在觉得很兴奋吧
这就是
你妈的裸体
看仔细了
她很高兴哦
不要
不是这样哦
光这样是不能满足她的
要这样做才对
她就是这种女人
我们一起来享受吧
和她接吻吧
用力的吸她的舌头
你也开始有感觉了吧
跟平常一样\N让我看你的屁眼和肉穴吧
知道了吗
好丢脸哦
让我看
不要看我...
她最喜欢让人舔她的肉穴了
你看
她很想要你舔哦
你想要被他舔吧
叫他再用力一点舔
三和..
再用力一点的舔嘛
让他看清楚一点
你看清楚了哦
你妈最喜欢这样被弄
让他看你下流的肉穴
不行、不行、不行啦
我们父子一起搞你
好舒服哦
让他看你的真面目
你看好了 要这么做才行
你也来试试
抓住她的头
继续舔他的肉棒
三和
你摸看看	'
你的看很清楚吧
继续做不要停
你先在旁边看我们做爱的样子
她就是这种女人
你不就是想让他看你吗
看我..再多看我一点嘛
叫他看肉棒插进去的部份
再看仔细一点
肉棒插进来的部份
你再看仔细一点嘛
用力 用力一点嘛
天都亮了
我出门了！
路上小心
放学后不要到处乱跑哦
路上小心哦!
这是一副很普通的日常风景
但是，隐藏在那之下的真相\N却没有任何人知道