露依是国外回来的。回日本后大学毕业，在有名的银行工作并结婚。
但是，婚后约半年，丈夫的本性就显现出来了。
丈夫非常爱看AV，最初悄悄地看，现在光明正大的看，而且还在露依的面前自慰
不喜欢这种丈夫的露依。。。。
我回来了
你在家啊
嗯 没事呢
你在干什么呢
这不是看AV呢么
这是我最喜欢的呢
你干什么啊
正好看呢
太讨厌了
怎么了啊
生气了
为什么
为什么？你不知道吗？
不知道
看AV比看我好 是吧？
才没有呢
那谁让你那样呢
那个意思啊？
什么啊
那样的话你早说啊
别动我
看
来吧
-来尝尝吧 -不要
放手啊
你说什么呢啊
想吃吧？
快来吧
不要呢
为什么啊
快点舔
快点舔啊
喜欢硬硬的吧？
快点 嘴张开
喜欢我的肉棒吧
这样更爽吧
好吃吗？
AV里都这样呢
这样吧
再快点
好爽
现在你自己来弄
全部都要舔哦
声音很好哦
真像AV啊
我很兴奋呢
这样不行 这样我兴奋不起来
要看着我的脸
看着我的脸
好好做
好吃吧？
看着我的脸
不能停哦
再来
舒服吧
好舒服
就这样
好吃吧？
啊 要射了
嘴张开
这样不行呢 都流出来了
AV里都喝下去呢
喝下去
怎么不喝啊
清理干净
等会 在干什么啊
用嘴来舔干净
快点用嘴舔干净
啊 好爽
看着AV 好好学哦
像这样每天都被强行的露依，考虑到了离婚。
有一天，碰到了学生时期的家教。
实际上是初恋。。。
是田井老师吧
是的
啊 是露依吧？
是的 好久不见
真是好久不见呢
你变漂亮了 全然不认识呢
我都成大叔啦
一点都没变呢
老师
看这里
我好高兴
很喜欢呢
-开始吧？-嗯
露依 好想好好看看你
害羞吗？
害羞呢
啊 好舒服
-继续吧？-嗯 继续
真好吃
-痒吗？-嗯
好性感啊
别看
露依啊 你哪里最爽？
那里爽
-这里？-嗯
可以全部看吗？
我要张开了哦
我都勃起了
我都要
能看见老师在舔你吗？
是的 能看见
好舒服
啊 不行了
真好吃啊
露依啊 你这么兴奋啊
啊 要高潮了
那该舔我的了吧
你这么骚啊
这是秘密哦
能舔到最深处吗？
最深处？
嗯
肉棒真好吃啊
声音真好听
好湿了
过来
好舒服
很好吃
能转过来吗？
继续舔
老师也舔
再张开小穴
真漂亮啊
老师啊 我受不了了
好爽啊
插进来
先摩擦下
这里
请插进来
全都插进来了
这里吗？
啊 好爽
能看见吗？
嗯 插进来好多
让我的小穴再爽些
啊 好爽
老师啊 再让我好好爽
我忍不住了
射到我的脸上
可以吗？
请射到我的脸上
啊 高潮了
-老师啊 -嗯？
我的初恋可是老师哦
好高兴呢
当时我还是初中生
我一直都觉得你很可爱呢
真的？
-老师 我呢 -怎么了？
都结婚了
-真的？-真的哦
假的吧？
真的呢
那不好啊
但是想离婚呢
老师 再做一次？
和初恋做爱后，露依就和丈夫分居了。
心情变好的同时，也有其他收获的露依工作了，把在那里认识的大学生带回了家。。。
怎么坐立不安啊？
还是有点紧张呢
为什么紧张啊？
因为你结婚了 对吧
所以 。。。
跟你没关系呢
但是。。。
脑子里想着坏事呢吧
才没有呢
舌头伸出来
是
真的没事吗？
什么啊？
什么什么
现在就我们两个人
-舌头伸出来 -是
-好好摸我 -是
好软啊
好高兴
皮肤也很白
非常漂亮
-想看奶子吗？-嗯
-好好摸摸 -好漂亮啊
乳头也漂亮
-怎么样？-再摸
-多摸摸乳头 -是
好舒服
能再摸摸吗？
随你处置哦
好高兴啊
-奶子好吃吗？-嗯 非常好吃
这样吗？
好漂亮
真的很漂亮呢
-快点脱 -是
乳头很敏感
很硬了呢
真骚啊
可以舔吗？
想让你舔
好舒服
真可爱
你下面怎么样了啊？
很硬了
好硬啊
因为你在摸
是这块吗？
是
真的变热了
真的？
好骚啊
肉棒越来越大了
好厉害
好多啊
问到了做爱的味道
越来越大了
-能脱下来吗？-嗯
这么大了啊
想让我怎么弄？
放进你嘴里
怎么办呢？
不过看起来很好吃哦
-喜欢吗？-喜欢
好舒服
光用嘴
在嘴里越来越大了
-舒服吗？-是的
流了很多哦
你真会舔
真的吗？
一舔肉棒 我也很舒服
好好看我的小穴
很湿了吧？
是的
-想看吗？-嗯
能看见吗？
很亮呢
一舔肉棒就成这样了
好好玩我的小穴
-好吃吗？-好吃
再好好舔
好爽
爽吗？
好舒服
我想尝尝你的淫液
可以吗？
我尝了哦
请多给我些
站起来
好多
好棒啊
我想要肉棒
能插进来吗？
想插进来
想插到最深处
里面好爽啊
真的好爽
小穴里都是肉棒
能看见吗？
能看见
好舒服
啊 好爽
这样的话我就快要射了
还不可以哦
-能看到吗？-嗯
啊 好喜欢
插到最深处
啊 好爽
啊 要射了
忍不住了
射到我的脸上
射到脸上可以吗？
露依小姐 要射了
没事吧？
在打工的地方聚会的露依。
有些微醉，被有时回家同路的社长送回了家。
到家后，社长说借下厕所，于是进到了家里。。。
好点了吗？
好多了
-能让我在这稍微休息下吗？-嗯 请便
喝多了啊
-没事吧？-嗯
稍微休息下就好
等会就又恢复往常了
-早乙女啊 -嗯？
这是什么啊？
你平时用这个？
难道这是和田原君做爱时候的？
我听说了哦
你都结婚了  和大学生做爱不好吧？
对吧？
我从田原君那里听说了
你要干什么？
你老公一点都不爱你吧？
你老公痴迷看AV 没好好对你吧
对吧？
请住手
那样的话 我来满足你吧
我会比大学生好
安静点
听说你很骚
住手啊
味道真好闻
我受不了了
居然和大学生搞在一起
我也要试试
住手啊
你再喊住手也没用
听说你还给田原君滴了很多淫液
让他喝
对吧？
我都知道呢
现在还很青春啊
真想试试
夫人 别忍着哦
要做个好孩子 再多亲下
不是屁股 先亲你的脸
可以吗？
要听话
再来
住手啊
会是什么样子的身体呢
好漂亮
真漂亮啊
有反应了吧？
腋下如何呢
住手啊
好不容易有机会 可要好好的尝下夫人的味道
你要是听我的话
我就不会让别人知道你和大学生的事情
乳头硬了吗？
看这里
要听话
乳头味道不错
用这个试试吧
住手啊
怎么样？
夫人平时是用这个吧？
告诉我
这样更好？
还是这个？
舒服吗？
夫人啊
看看你最爽的地方
好好做
是
小穴让我看看
真不错啊
平时就这样给田原君看吧？
让我也好好看看
啊 要高潮了
要高潮了
你真骚啊
真爽啊
湿了很多啊
真好吃
能看见吗？
我喝了哦
喜欢被舔吗？
你说话啊
我在问你是不是喜欢被舔
喜欢
小穴被舔是不是很高兴？
已经很湿了
是吧？
还想要？
爽吧
湿了吧？
怎么样？
要高潮了
又要高潮了？
想高潮吗？
这里吗？
啊 要高潮了
想高潮吗？
快说 请让我高潮
怎么了？
要说出来哦
这里？
插进来了哦
这样会更爽的哦
快说 我是个变态人妻
请让我高潮
不说的话 就不让你高潮
快说 我是个变态人妻
我是变态人妻
声音大点
很湿了吧
快舔
怎么样？
你好可爱啊
很舒服
想被插吗？
必须求我哦
好好求我
请插我
你要告诉我插你的哪里啊
请插进我的小穴里
这里吗？
想要吗？
想要
我的肉棒如何？
快说 我喜欢社长的肉棒
要配合哦
我喜欢社长的肉棒
插进最深处了哦
爽吗
这里爽吗？
怎么样？
爽吗
是的
啊 好爽
真不错啊
我会让你越来越爽的
爽吧
啊 要高潮了
啊 高潮了
高潮了吗？
高潮了
能看到吗
小穴很舒服哦
真敏感啊
夫人 我也很爽呢
夫人的小穴真好
还在插哦
里面全是肉棒吧
嘴张开
舌头伸出来