圣心特装队  圣徒力量3  被测试的圣女羁绊
怎么了  前辈
粉色发来的信息  她好像在这里发现了敌人的设施
也就是说                 要中止巡逻了  对你来说这是第一次出击哦  你要打起精神
好的                 我们要出发了
一个人都没有  怎么回事
好久不见了  绿色力量
你是  齐凯男爵  这是我们必须要打倒的敌人  凯帝国的首领
对于我给你们的邀请函还满意吗
邀请函
难道说               就是你想的那样
怎么会  未帆前辈和暮亚前辈居然会输
她们给与我很多的帮助呢
你居然对她们两人
那么  让你们也帮助我们吧
那可不行  我要打倒你  然后让你把她们两人还给我
我们上  恵麻           好的
圣徒力量
制服开启
圣徒力量   制服开启
这到底是怎么回事
看样子实验成功了呢
实验               你以为我们会什么准备工作都不做就招待你们吗
粉红和蓝色的装备包括肉体都已经被我们彻底调查过了
你们所拥有的生体能量注入腰带  然后再通过变身器增幅  最终完成变身
也就是说  不仅仅是变身器  阻断你们的腰带的功能也是可以的
凭你们这幅样子怎么和我战斗呢  圣徒力量
前辈*2
惠麻
由于妨碍设备的作用  你们只能发挥出平时的1%的实力
不吃点苦头就无法理解我说的话吗
怎么会  居然一点反应都没有
惠麻  快逃
南前辈
南前辈            快逃
快点啊
前辈*2  南前辈
正义的羁绊吗  了不起
惠麻  不行  现在的我们是打不过他的
快点逃吧              我不要               真是了不起啊
让你们也体验一下连接器的味道吧
这是攻陷你们的伙伴的自信之作哦
希望不要浪费我太多的时间                放开我
无谓的挣扎  你们应该已经没有战斗的力量了
惠麻
不要做无谓的挣扎  开始吧
前辈
惠麻  你不要管我  快逃啊  快点
前辈是这么说的  你要怎么做  黄色力量
不要受他挑衅  快逃啊
把黄色抓起来
南前辈
前辈  南前辈  不要这样
前辈
前辈*2
不要这样
只有你*2  我是绝对不会原谅的
正义的羁绊吗  我无法理解啊
果然用普通的方法还是不行啊
愚蠢的丫头
你以为凭精神力就能解决问题吗
妨碍设备的有效范围好像还是有问题啊
利用她们来改善妨碍设备吧
你终于醒过来了
齐凯男爵  你打算对我们做什么
我想让你们作为改善变身妨碍设备所需的实验体
现在的设备的有效范围很小
我正在试做大范围增压器  你们就是所需的样品
谁要做你们的实验体
你能那么顺利吗
我倒要看看你能逞强到什么时候
我已经知道回收你们圣徒力量的数据的方法了
你做了什么
这是可以让你们人类的雌性发情的药剂
那种东西对我们是不起作用的
那可不一定  蓝色到死都还在享受做雌性的乐趣呢
由于很有意思  我还拍摄了一小段视频呢
前辈
那么  让我来测试一下你们的正义的羁绊吧
你觉得凭这种东西就能征服我吗
马上就知道了  开始吧
要弄的话就弄我好了                你的数据在刚才已经获取过了
你就暂时在一旁观看黄色的交配吧
前辈  我没事的  这种程度根本没问题的
真的是这样吗
我的小穴好难受  想要被搅弄
不可以
不可以*2  不要这样
你戴的项圈是绿色的小穴中的连接器的开关
项圈记忆了你的性兴奋  然后让连接器振动起来
怎么会
我没事的  你不可以听信他说的话
真不愧是前辈级别的圣徒力量  在那么强烈的振动下还能保持意志  我很佩服
前辈
但是  看你的样子好像很有感觉呢  黄色力量
不是的  谁有感觉了啊
不可以
由于药剂的作用  我的身体变得很敏感
怎么样  绿色力量  在可爱的后辈和快感中动摇的滋味如何
你真是太卑鄙了
我就当做称赞的话收下了  药剂也差不多发挥作用了吧
这种程度的事情  我会忍耐下来的
我  我们是圣徒力量  绝对不会输的
原来如此  果然对你来说还是不够啊
但是  对尚未成熟的黄色又如何呢
惠麻  你振作一点
你适可而止吧
惠麻  不可以  你要重振精神
看样子她没有像你这样强韧的意志力呢
就这样在快感中沉沦吧  绿色力量
不可以啊  惠麻
你要忍耐住啊  惠麻
不可以*2
不可以
就连绿色力量看样子也无法抵抗快感呢
不是的*2  我没有高潮
真是个顽固的女人
好吧  那么  在黄色快要到达高潮之前停下来
不可以
前辈  我已经不行了
惠麻  不可以认输  不能让他们得逞
但是
你是被圣徒力量选中的战士  不可以认输
前辈  我已经不行了  让我高潮吧
不可以啊  惠麻  你要振作一点
你是被圣徒力量选中的战士
不可以认输
拜托了  让我高潮吧
我刚才没听清楚  能再说一遍吗  黄色力量
让我高潮吧  不要停下来  用力插我
怎么会
好吧  让连接器插入你的最深处吧
拜托了  用力侵犯我吧
你在说什么呢  快点停下来
黄色为了获得快感而出卖了伙伴
很遗憾呢  绿色力量
我还没有输
真是个没礼貌的丫头  那么  这样又如何呢
被伙伴背叛的滋味如何啊  绿色力量
不要开玩笑了
惠麻
我不甘心  我要  我想要被弄到高潮
惠麻  太有感觉了
不行  要发出声音了