看样子你擅长的不仅仅是制作各种奇特的武器啊
纯情假面  鶫  也就是学生会会计  和泉乙女
你知道又能做什么  玛达姆芭比恩  PTA会长  茅羽雾子小姐
我想想啊  我可以用按摩器放在你的小穴上让你潮吹
小穴              什么啊  你这家伙  连小穴都不知道吗
按摩器  潮吹  什么鬼
没用的
她是一个天真无邪的女孩子  也就是说她非常的纯洁
全裸的状态还说她纯洁  什么鬼
不仅仅是这所学校的学生  我还想要让世人们见识一下这位全裸女英雄的真面目
把另外两个人的名字说出来             我拒绝
无论如何都不说吗
那么  你是第一次看到这种东西吧
这就是所谓的按摩器哦
把头抬起来
感觉很不错吧
纯洁的身体很容易受到刺激
明明是很纯洁的身体  乳头却变得如此坚硬呢  你不觉得害羞吗
把腿分开                这里如何啊
不要把腿并起来哦
什么啊  这不是明白的嘛
这就叫做潮吹
这样很舒服吧
还不够哦
要继续  继续让她潮吹哦
又是按摩器又可以做电击枪  怎么样  这个男人简直是个天才吧
我最喜欢这种电击枪的感觉了
不要这样*2
受到了如此强烈的刺激
你没有休息的时间哦
是不是还没有满足啊
都发出下流的声音了呢
你是不是也喜欢上这种电击枪的感觉了呢
你难道不想说点什么吗  不要一直沉默不语嘛
你还想要继续享受吧
我再给你一次机会  把另外两个人的名字说出来
我不要
是吗
还真是个嘴硬的小丫头呢
怎么样啊  是不是还想要啊
我倒要看看你能逞强到什么时候
只要说出来你就可以解脱了哦
把那两个人的名字说出来           我不要
快说啊
你有什么怨言吗  海斗
这  这是……
这是从你们的基地鸟巢拿过来的
很遗憾  没有发现你们学生会长的身影
这设备制作的不错啊  这就是所谓的真空治疗器
这是你利用最近刚刚开发出来的新技术制造出来的吧
你知道的真是清楚啊
对我来说科学是一种信仰*2
我已经将这种设备进行改造了
你对这小丫头还真是关心呢  你身为科学部的顾问……
你该不会是……                      请不要说这种蠢话
说的也是啊
老师*2  请不要继续亵渎蓬田老师
为什么  为什么你比任何人都要纯洁
一尘不染的你需要被玷污
为什么  为什么比任何人都要正直  比任何人都更加热爱科学的老师会做这样的事情
当然是为了报酬了
也就是你们所说的金钱
小姐  这家伙为了报酬已经向我出卖了灵魂了
动手吧
蓬田老师  快点  快点清醒过来吧
把嘴巴再张开一点吧
真拿你没办法
你是第一次见到这个吗
仔细的看着  然后尽情的品尝吧
这就是男人的鸡巴
尽量将你的小嘴张开到最大程度  然后吃到嘴巴的最深处
还要继续吃吧
什么啊  完全没插进去嘛  你要认真的吃下去啊
快点变回原来的温柔的蓬田老师
怎么样  鸡巴的味道好吃吗
你要多品尝一会啊
把舌头伸出来  伸出来啊
不要休息啊  你必须要用你可爱的嘴巴小穴帮他的鸡巴舒服起来吧
还不够哦  不要吐出来啊
怎么样
你那是什么表情
你要高兴一点  必须要继续吃鸡巴哦
我说的没错吧  纯情假面