使不上力气  你要做什么
你知道我要做什么吧
我不让你插进来
你那样抚摸的话会变得更大的
不行  完全脱力了
不要这样
你的这里似乎并不希望我停下来啊
拔出去
身体明明很想要的样子  你也诚实一点如何啊
拔出去              不要客气
不可以*2
有那么舒服吗           不是的
再用力一点插她
是吗  里面舒服吗
里面不可以  不可以        里面不可以吗
高潮了吗
交换选手
我不让你插进来
我要插进去了
感觉如何啊
你好像和刚才有点不一样了呢
赶快停下来
放开我
你刚才说了什么吗
什么也没说
你在说什么啊  身体都颤动的这么厉害了
你不要以为可以瞒得过我
那么  我就让你的身体和心灵都老实一点
心灵解除波
那种法术对我是不起作用的
那可不一定哦
你可以好好的品尝鸡巴的滋味了哦
这到底是……
怎么会  一下  只是被插了一下居然就高潮了
不行  使不上力气
你的身体变得敏感了呢
小穴比刚才更加舒服了
叫声也变得越来越大了  你怎么了
尽情的高潮吧
连鸡巴的根部都插进去了呢
还不够哦
这次我要比刚才更加激烈  尽情的高潮吧
尽情的高潮吧
我要彻底的蹂躏你的小穴
让我看看你的表情
有那么舒服吗              不……  不……
好好的品尝吧
连根部都插进去了
你自己动起来如何啊
怎么样  被插的高潮了吗  你这个变态女人
你还想要吗
由于我的忍术  你的全身都变成了敏感地带  现在已经舒服的忍不住了吧
这里也有感觉了吗
我要慢慢的插到最深处
慢慢的
乳头也变得这么坚硬了呢
怎么样  变态女人  还想要吗
你也差不多该诚实一点了  你这个变态女人
你又要高潮了吗
不是的
怎么样啊
插到最深处了
动起来啊
怎么了  大哥
这个女人的心脏停止跳动了
都是因为你干的太过火了
好像活过来了呢
为什么要救我
我们不会杀不错的女人  而是要一直将她侵犯下去
你这姿势不错啊  舞
把这个拔掉  要是不拔掉的话又要……
我们要把你当做象征我们实力的活证据
活证据                 是的
已经彻底的湿润了哦
还想要插进去吗
还要吗
拔出去
又高潮了吗
你高潮了多少次了啊
真是个变态的女人  我再帮你插进去吧
不可以*2
对了  我们给你的伙伴写了一封有这里地址的信
怎么了
湿透了呢
对了  反正你也无法为师父报仇
你的伙伴也会找到这里  不如就让你这位火鹰流的继承人
作为我们实力的证明展现在你的伙伴的面前
不要这样
真是的  刚说完你就又高潮了
你怎么了
如果你运气不错的话  说不定在你高潮致死之前就会被伙伴救走的
要是能快点来救你就好了啊
我绝对  绝对要打倒你们