“真实良品”荣誉出品
欢迎来到我的研究室  我的名字叫桐人
今年的那个季节也来临了呢
没错  就是将和世上的邪恶做斗争的狂妄自大的超级女英雄血祭的那个季节
我也将珍藏多年的一件事说给大家共享吧
美少女战士快乐骑士W  活体快感兵器  操控W凌辱
你这个叛徒           真是一群纠缠不休的家伙  这个世界是我的  我怎么能被你们抓住
可恶  到此为止了吗
到此为止吧             你们是
只要有我们在  你们这些坏人就没有未来
做好觉悟吧  迪斯梅里亚
为大家的爱加油  美少女战士  快乐骑士
她们就是快乐骑士
请你们救救我  快乐骑士
趁现在快逃吧  这里就交给我们吧
等等  桐人          你们的对手在这里
你们要完蛋了
快乐冲击波
多么可怕的力量啊
很好
古代魔族的技术  调教活物的装置  精神食者
最初的祭品就决定用那两个人了
那么  继续完成我的开发吧
我把你命名为高冈吧
高冈啊  再一次让迪斯梅里亚的蠢货们和快乐骑士打起来吧
然后你要趁机将她们抓住
属下明白了  桐人大人
要加油哦  快乐骑士马上就能打倒迪斯梅里亚了
谢谢您*2
积攒了很多呢  这样一来  我们也能稍微为受伤的人们帮点忙了吧
恩  我也是这么认为的  我们加油吧
右边的是快乐蓝宝石  然后左边的是快乐红宝石
无论是哪一个的身体都有调教的价值呢
桐人大人  那些家伙来了
很好  不要让她们逃了哦
和情报中的一样  我们找到你们了  快乐骑士
和情报中一样  也就是说有人知道我们的真实身份吗
在这里会卷进无辜的人  我们换个位置吧
在这里的话  我们就能尽情的战斗了  我们上
快乐骑士
小菫
小心  敌人不仅仅只有迪斯梅里亚
你说什么
你先走              不要开玩笑了
趁现在  把她带走
小堇
快乐骑士  神圣转换
辛苦了  我是高冈  我把快乐蓝宝石抓住了
辛苦了  立刻把她带到研究室
这里是……
欢迎来到我的研究室
你是                  我的名字叫桐人
是原迪斯梅里亚的科技人员          原迪斯梅里亚
原来如此  就是你们在妨碍我们战斗吗
理解的真快啊  怎么样  要不要和我联手
只要有了我们的技术和你们的魔法  我们就可以将迪斯梅里亚彻底消灭
我拒绝  即使他们毁灭了  接下来又会是你们去征服世界吧
我就知道你会这么说
我的力量正在恢复  现在的话  我就能变身了
快乐骑士  神圣转换
不好意思  我要回去了  快乐骑士  神圣权杖
魔法被阻止了
在这里你是无法使用魔法的  你是不是太小看我了啊
要我继续折磨她吗
不用了  已经足够了  接下来就交给我吧
桐人大人  那是……
这是星库拉拜
这东西释放的高频电压可以将她的性感带扩散
它还可以强制连接她的性感带细胞
这样一来  她的小穴都会变得非常敏感哦
原来如此  这是在为实行精神食者做准备吧
说的没错
不错哦  继续痛苦挣扎吧  那种痛苦迟早会将你送向天国
不要这样*3
不要这样
进行的好像很顺利呢
看着我  我就是你的主人
你是我的主人  那是不可能的吧
你挣扎也没用  你已经只能对我言听计从了
等等  这种感觉是怎么回事
被如此粗暴的对待……               你怎么了
好像已经被开发了呢
这里吗
不要这样  不要
不要碰我          你说什么
不要碰你吗  碰了的话会怎么样
什么都不会发生
什么都不会发生吗            不要这样
那么这样又如何呢
不要这样
我全身的感觉都变得很敏锐
看你能忍耐到什么时候           你干什么  不要
不要这样
直接被抚摸的话会怎么样呢
不要这样  不要碰我
你怎么了
不要过来
那么  这里变成什么样了呢
你怎么了               干什么  不要
你的全身已经都变成性感带了
才没有那种事情              你说什么  再说一遍听听
没有这种事情吗
是的  没有那种事情
放开我             这样如何
这是怎么回事              不要这样
我最重要的位置被这种男人……
这种程度根本没什么的
没什么吗
居然是没什么啊
不要
想要我停下来吗              放开我
但是*2  不可以  我的身体好难受
这是什么啊             我不知道
你抵抗也没用
你的身体已经失去自由了               不要做那种事情
干什么
不要过来
你的那种眼神能维持到什么时候
不要这样
不要
干什么啊
我居然觉得接吻很舒服
不要
你怎么了
你干什么  不要
不要
还能用那种眼神吗                  快带停下来吧
放心吧              放开我  快点停下来
马上就能到达天国了               你在说什么呢
不要这样
你怎么了
怎么了
不要这样
这样吗
你在做什么呢
我的那里好舒服  难道说我是如此下流的女人
不要这样
不要
不要看我  不要这样
这里吗
那种部位……
还是  这里呢
不要这样
还是两边都要呢
不要                  这样吗             不要这样
不要这样
很好  准备收尾吧
把精神食者启动起来吧
小堇
快乐蓝宝石                     善良的诸位市民们
去转告快乐红宝石  就说你的朋友好像已经忘记了正义的使命
他说什么  你看  那不正是快乐蓝宝石吗
真的呢  嘴上还说什么保护和平之类的耍帅的话  却做这种事情
快看啊  还发出那么色情的声音  这女人真是太不要脸了
不是的  小堇不是那样的女人  但  但是
不可以*2
我这是怎么了  我的身体在追求着这种下流的事情
我的这种样子居然还被人看到了
桐人大人  有个坏消息
怎么了               这是潜入迪斯梅里亚的间谍传来的情报
刚才冥王哈迪斯已经亲自下达了抹杀桐人大人的命令
真是的  他在刚才的快乐蓝宝石的视频中发现了我的野心吗
真是一群麻烦的家伙啊
如果是迪斯梅里亚的话  你就不用担心了
因为我要取走你的性命  做好觉悟吧  坏人们
小堇  我不会放过你们的
多么强大的力量啊  既然如此
怎么会
为什么
快点停下来
糟糕了  是迪斯梅里亚
他们跟着快乐红宝石过来了吗  没办法了  去迎敌吧
小堇
希美
有话过会再说  我们快走