华涵蕾@自购资源
那一天，由天神所赐的正义的力量
在里面的东西，绝不能交给恶势力
为此，我不得不变身为冯恩蒂妮进行战斗
美魔女假面，变身
那是什么？
那是，恶魔
真是热闹呢
还没足够，还需要更多人梦想的能量
恶魔的目标是所有人的梦想
到此为止了
谁？
切！又是你
你们的恶行，即使神明原谅你们，我冯恩蒂妮都绝不原谅你们
动手
好了，给我洗净脖子吧
可恶，给点颜色你瞧瞧
我要上了
冯恩...
怎能让你得逞
怎么回事
绝不能就这样让他们逃跑
既然如此
真是危险啊
什...什么？
有什么好笑的
你好好看看自己的样子
咿呀，竟然变成这样，太难为情了
怎么了，美魔女假面
不放马过来吗
你对我做了什么
如果你不上，那换我上了
这次又咋了，美魔女假面
什...什么
这是...
你的样子很奇怪啊
是不是谁摸了我那里
怎么了
这就完了吗
这就是你的全部？
怎么了，已经受不了了吧
真是好表情啊
那里是不是很难受啊
来吧
你到底对我做了什么
那么，我就让你清楚吧
什...什么
你的本体现在是什么样子
本体？
难...难道
住...住手啊
我潜入了你的梦里，这样你就毫无还手之力了
竟，竟做了这种事
有另一个人什么的，实在太大意了
既然如此，只好回复原型了
回.....回复不了
没用的，我把你的意识封印在这个梦里
在那个头的另一端呢
好了，之后就把你好好调查一番吧
把你的身体好好检查一遍吧
岂能如你所愿
看你能嘴硬到什么时候
吃我这招
这里，是我的房间？
什么嘛，原来只是梦啊
这...这是，到底是怎么回事
你终于醒来了？冯恩蒂妮
虽说如此，不过还是在梦里呢
梦？为什么会在我的房间里
虽然是在梦里，但是在你的记忆中制造的
你说什么？
你想我怎样
我想知道是你用什么方法通过这根魔棒进行联络的
那种事怎么可能告诉你
因为我真的不清楚啊，一直都是那股力量单方联络我
那么，我唯有拿走你从天神那里得到的力量了
那是不可能的，我有天神的庇佑，真遗憾啊
原来如此，那不是身体的钥匙吗
你在说什么
你...你做了什么？
让你看看
我在你的本体装进了用于吸收能量的特殊水晶
但是没用的，我有天神的庇佑
的确如此
但是你身为妙龄女性的身体经得住考验吗
你说什么？我什么都不知道
那么，这是什么呢？
那...那是
看来好久不见的样子呢
什么，这个奇怪的东西
啊！竟...竟会
即使你说不清楚，这个世界是由你记忆重现而成的
即使你否认，你的内心深处却是很渴望这种罪
00:23:03那种事情，绝不可能
如果你说的是真话，那么这个应该对你无效
但是，万一你是一个淫荡的女英雄的话，你能量就会被吸走
没...没用的
是不是没用试一下就清楚了