Subindex build by Linnet
http://linnet.126.com  http://blog.csdn.net/redbirdli
火鸟字幕合并器SubindexV0.5
Created time 18.01.23 19:40:37
“真实良品”荣誉出品
咒语
来了啊
这是被偷走的妖魔的……
亚丽莎
真是荣幸啊  没想到连女王玛利亚大人都过来了
让你的身体也享受一下吧
快点醒醒
你给我醒过来
和我一起做舒服的事情吧
已经不行了
要是我再有点力量的话
你看啊  这块红色矿石有着不可思议的力量
那个人……
你的身体很诚实呢
乳头已经变得如此的坚硬
这边也是
下面也开始湿润了吧  因为是如此的舒服呢
你怎么了  是不是兴奋起来了啊
即使是隔着短裙也有感觉吧
你这幅样子很棒哦
已经开始湿润了吧  让我也看看吧
好下流
让我看看  已经变得湿润的地方
你就是死神吗  我不会让你逃走了
很舒服吧  用矿石摩擦的感觉              很舒服
无礼的家伙  把你的手放开
好棒  太棒了               很舒服吗
好舒服
你还可以更加舒服哦          好棒
你已经站不住了吧  那就坐下吧
我居然可以对性感女超人为所欲为
把腿分开让我看看
不可以害羞哦
不要乱动哦
在裂缝上摩擦之后  已经变得这么热了啊
真是太棒了
我变得好热啊
你那反抗的眼神是怎么回事
不过  你也只能用眼神来反抗了
不要乱动哦
想要接吻了吗           想要接吻
不过  即使你想动也动不了
不要这样  不要碰我
你怎么了  平时的气势上哪儿去了
不要碰我
真是太棒了哦
这就是你的斗篷吗
不过  越在近处看就觉得越是漂亮啊
再把舌头伸出来点
这乳房
还有这边
把你的口水吐给我  把口水给我
怎么样啊  性感女超人
你喜欢这种玩法吗
我也想要
请让我好好的看看
真美味
好可爱的乳房  完全能看到了呢  而且还有点坚硬了呢
这边又如何呢
手要放在背后哦
不要这样*3
太棒了  太棒了哦
富有弹性又柔软  而且乳头还硬邦邦的  真是不错的乳房
这样  然后这样
你怎么了
你这是怎么了
你怎么了  想动也动不了吧
为什么我的身体无法行动
无法行动  真的吗
那么  即使我做了这种事情  你也是无法行动的吧
做了这种事情你也无法行动吗
怎么回事  为什么我的身体动不了
但是  只有乳头姑且还是变硬了呢
你喜欢被这样弄吧
把腿分开让我仔细看看
还是说喜欢这样
还能再分开点吧
再分开一点  渐渐的把腿分开了呢
乳头渐渐硬起来了呢
有种雌性的味道哦
不要碰我              我对无法行动的性感女超人做了这种事情
怎么样  这里被这样弄也动不了吗
怎么样啊
想起来就觉得兴奋呢          不要这样
那么  这种地方……
你那眼神是怎么回事  再把腿分开一点
让我仔细看看  你怎么了
要摆出下流的姿势哦  你这个小丫头
要看到女孩子最为重要的小穴了哦
不要这样
这种地方即使被这样弄也动不了吗
原来如此*4
都已经变成这样了呢
有种雌性的味道哦  让我好好的闻闻小穴的味道
把腿再分开一点
你怎么了  还能再分开点吧
这种味道  不是处女的味道
再分开点
而且  你还生过孩子
把腿分开的那么大的话  两腿之间都能看到了             不要碰我
这个臭小穴
即使隔着短裤也能看到小穴的形状呢
有点咸哦*2
不要这样*2
生过孩子之后  小穴的敏感度就提高了啊
太美味了
不要这样
怎么样啊
越吸汁液就越多了呢  再让我  再让我尝尝
难道不舒服吗
那样逞强的话可对身体不好哦
我会  我会帮你把这臭小穴弄干净的
太美味了*3
你那手要干什么  把手拿开
就这样
你只要乖乖的听话就可以了
你怎么了*2
太美味了*3
太美味了
真是美味啊
性感女超人  接下来你要躺在这里
把手拿开啊
你要是那样抵抗的话  我会立刻把你扒光的
我还要  我还要对你做很多的恶作剧呢
你要去哪儿
你要能逃走就逃啊  你怎么了*2
就这样  真是乖孩子啊
把手拿开
把腿分开到最大的程度
很美味的样子呢
再分开点*2
还有手也是  即使你想要并起来也会擅自分开吧
把手拿开啊  这个小丫头
这里吗  我要这样用力的分开
感觉怎么样啊  性感女超人
你不抵抗吗  那么  我就要为所欲为了哦             不要这样  不要碰我
能看的很清楚哦  连菊花都一览无遗
这姿势不错啊  性感女超人
要怎么摆弄你呢
再把  再把腿尽力分开  我来  我来帮你把这臭小穴舔干净
希望我从哪里开始玩呢
你无法做出回答吗  那我就自便了哦
好臭啊*2
我要把乳房从旁边挤住
不是处女的小穴是多么的臭啊
小穴里面的爱液在不断的  不断的往外流哦
你怎么了  该不会有感觉了吧
不可以哦  超级女士如此轻易的有感觉
还是说*2
再把屁股挺起来一点  我要惩罚你哦
好好的把屁股挺起来  我要惩罚你哦
多么柔软啊
首先把手指  把手指试着插到这个洞里面吧
怎么样啊  还是说  这个  乳头都坚硬起来了  好可爱啊
为什幺小穴里面湿乎乎的啊
还有这边
都插进两根手指了哦
这样一弄*2  乳头就
你怎么了  还不把手拿开吗
你怎么了  有感觉了吗
你怎么了  这样吗
乳头渐渐变得坚硬起来了
你怎么了  如果舒服的话老实的说出来也可以的哦
你的自尊作祟说不出来吗
居然还能行动啊  真是了不得的气力啊
但是  你也只能到此为止了
就这样  只有乳头  变硬了
你那种反应是怎么回事
怎么样  这里舒服吗
小穴变成什么样了呢  小穴不会已经湿透了吧
这样加快速度会怎么样呢
是这里吗
你怎么了  渐渐的失去力气了吧  很舒服吧
这里吗
你怎么了  有感觉了吗  再把腿  要像这样
不错哦  是这里吗
不错哦
很美味呢
再让我尝尝小穴
你居然能够忍受的住
把嘴巴大大的张开
让我看看小穴哦
完全看到了
好美味
这样弄的感觉如何啊
这乳房真是柔软啊
流出这么多爱液你不觉的害羞吗
把手拿开啊
这样如何啊
挣扎吧*2  就要这样抵抗啊
怎么样  有感觉了吧
这是怎么回事  你对我做了什么
诚实一点嘛   这表情不错
你怎么了  性感女超人
我已经忍不住了哦  慢慢的到这边来
难道说你……
起来  坐在这里
难道说你还没有体验过这种事情吗
有种处女的味道                我是不可能做那种肮脏的事情的吧
你没有不愿意吗  这里有根臭鸡巴哦
是吗  那真是太好了
坐下
看着这边  不错的眼神
我会告诉你男人的好处的
把嘴巴大大的张开
啊的张开*2
这边  来这边  把腿再分开一点
再张大一点
很臭吧
首先我要把你的衣服脱掉呢
放在嘴巴里面  就这样
可以吗
你在做什么  把嘴巴张开  像这样
不要这样
你怎么了
舔我的鸡巴  即使你不愿意  你的舌头也会擅自行动的
要出来了哦
就这样
太棒了  真的太棒了
你怎么了
你要是不好好舔就会被做更糟糕的事情的哦
这根鸡巴要怎么办呢  一  把它插进臭小穴里面
二  插进下流的小穴里面
三  总之插进小穴里面
怎么样  选哪个
我让你做选择啊  你要选哪个
你怎么了  你要去哪儿  即使你想逃也无路可逃啊
到这边来
这景色看起来不错哦  超级女士  不要乱动哦
你有什么想说的吗
怎么样啊  没有想说的话我就插进去了哦
感觉真是太棒了
再把屁股挺起来一点  再挺一点
怎么样  超级女士  我的鸡巴滋味如何
你怎么了  小穴变得这么湿润  其实你很想要鸡巴吧
你怎么了
站起来把屁股再挺起来
就这样  保持这个姿势不要乱动  这姿势不错
再把屁股挺高一点
不错的姿势
怎么样  像猪一样被侵犯着  有感觉了吗
把屁股扭动起来
不错的小穴
接下来换你坐在上面
骑在上面然后插进去
骑在讨厌的男人身上扭动着腰部  然后有了感觉  真是太棒了  把鸡巴拿在手里面
然后放进小穴里面
就这样  让我看看进进出出的部位
让我看清楚一点  还是说  太舒服了你已经动不了了吗
动起来啊
舒服吗  这不是露出了很舒服的表情吗
让我看清楚你的脸
你的子宫好像降下来了呢  就这么有感觉吗
让我看清楚插进去的部位
大大的把腿分开
就这样  让我看看进进出出的部位
你怎么了  突然动作就停下来了呢
该不会是又高潮了吧
是不是啊
很美味
让我坐起来  就像这样
让我看仔细一点
自己扭动起来  把鸡巴插到根部
小穴又开始收缩了呢  又要高潮了吗  是不是啊
把腰部再扭动的激烈一点
嘴上虽然说着不要  但是腰部还在扭动着  完全停不下来呢
你怎么了  又高潮了吗
乳头变得如此的坚硬
让我揉揉*2  你还想要高潮吗
自己把腰部扭动起来  就这样*2
再激烈一点  再把腰部扭动的激烈一点  怎么样啊*2
怎么样啊
你又高潮了吗  好下流  好下流的女人啊
这么喜欢鸡巴吗
把腿大大的分开
小穴  小穴渐渐变得更紧了呢  很舒服吗
你怎么了  发出这种声音  渐渐忍不住了吗
那我就这样
你又高潮了吗  真是个下流的女人
我也差不多想要射出来了
让我们一起高潮吧
再让你也好好的享受一下吧
太棒了
这小穴真是太棒了
怎么样  能够碰到舒服的地方吧
太棒了啊
你怎么了  又要高潮了吗
要我再激烈一点吗  就保持这个姿势
把身体放松
你怎么了  继续抵抗啊
太棒了啊
鸡巴  鸡巴变得奇怪了*2
我的  我的精液  精液  要射进去了
真是天真呢  超级女士  继续承受我的侵犯吧
你知道的吧
好可怜啊            不要这样*5
好舒服*2
可以吗*2  怎么样  你要继续接受我的精液哦
把手拿开
要射了*2
玛利亚                妈妈*2
妈妈
你要小心  这东西要是进入身体就糟糕了哦
玛利亚
你的父母呢
是吗  从今天起  你就把我当成母亲吧
这是  我把我的力量给你
玛利亚  我也一起去
我不会让你一个人去的
不行  这是命令
玛利亚*2
玛利亚
我要是有力量的话
我把我的力量给你了
乳头变得这么坚硬了  看样子你也很兴奋了呢
形状优美的乳房  乳头也这么的坚硬
这里又如何呢
这样弄很舒服吧
我会告诉你男人这种生物的  开心吗  如何啊
怎么了  有那么开心吗
我要把这里这样弄  这样弄的感觉如何
这种东西
把这个脱掉的话  你就只是个普通的女人了呢
乳房没有被人舔过吧  仔细看好了
好美味
小丫头的乳房真美味啊
真美味  还有这边
你打算对我做什么
也没什么特别的  男人和女人要做的事情不就只有一种吗
对了  你还对这种事情不知道呢
这真是太有趣了
对你做件更有趣的事情
我要让你脱胎换骨