纯粹交流群内部交流专用 纯粹交流群 451378655
塞琳娜之星2~屈辱的肉体侍奉~
塞琳娜之星在人们面前消失数年后。。。
战败痛失未婚夫的玛利亚身心受创，掩人耳目独自隐藏起来！
养育著孤儿莉蒂亚，在伫立在边境村庄冷清的教堂中隐秘地生活著
被原本就知道本来面目的信赖的母亲玛利亚养育著自由奔放的长大
小时候以自卫为目的被母亲传授的剑术，如今即使是村落的男人也赞叹不已的程度。身心都出色地成长起来！
但是，此时此刻边境的两人命运的齿轮向著残酷狂乱的方向发生巨大的变化！
啊啦~这是什么？
这个是赛琳娜之星的。。。
难道说。。。
不可以！
又。。。来了
不能依赖这种东西啊！
这种东西~
失去了约翰，肉体被媚药淫乱调教的我
我从那天开始过了好多年
忍耐著那时的残留物引发的肉欲
这个不能说出的缘故在这里做这种事也是没有办法的事
侍奉神明却被快乐操控的我，请神饶恕我！
约翰~约翰！啊~
约翰~约翰~约翰~
约翰~啊~
玛利亚，你在那做什么呢？
你什么时候来的啊，莉蒂亚？
汗流得好厉害，玛利亚，没事吧？
没什么！话说回来有事吗？
找到了这个
玛利亚是赛琳娜之星吧！
那个。。。
为什么不战斗了？
为什么对大家弃而不顾？
最重要的东西已经失去了，已经没有再拿起剑的想法了，都是以前的事了！
玛利亚你真可恶！
什么人？
赛琳娜之星！觉悟吧！
什么？
赛琳娜？ 去死吧！
飒爽归来的赛琳娜之星的活跃表现
给了长年在魔族支配下痛苦度日的民众一线希望的光并不断扩大，但是
什么事？
不要再战斗了！
才不要！
轻视魔族是不行的！那帮家伙你是不能应付的！
才不会想玛利亚那样逃跑的！
迄今为止承蒙您的照顾，十分感谢！
再见了，玛利亚！
在那之后的一个月后
好不容易抓到你了，赛琳娜之星！
杀了姐姐的仇总算可以报了！
住手！别碰！
不认识，你是谁？
我是赛琳娜之星哟！
赛琳娜？如果是玛利亚公主的话应该有点年纪！ 嗯！
这个小丫头说不定知道些什么！
喂！小姑娘！如果不想受罪的话，就说出真的赛琳娜之星在哪里！
都说了多少次了，我就是真的！
哈哈~这样啊！你是真的啊！
那就要做好心理准备了哟！
喂~带回去！
呀！如果老实交待的话。。。
谁会交待！
不说的话~
住手！不要~住手！啊~！！
住手！住手！啊啊~！
如何！要说了吗？
以为我会说吗？
固执的女人！
招了的话马上就会停止拷问的哦！
不说！我绝对不会说的！
哈啊~毫不示弱的女人啊！那么，说吧！
不说！以为我会说吗？
还不说吗？
以为我会说吗？谁会说！
拿出去~住手！
不要~住手！啊~！
拿出去~啊~住手！
不要~拿出去！快拿出去！
住手~啊~！
固执的女人！看样大概还需要些时间！现在太晚了！
求你了！受不了了！
住手~好疼！啊~！
啊~去了！啊~去了！
不行了！去了去了~！不行了！
去了~去了~啊~
已经不行了！受不了了！什么都想不了了！
不要~要去了！呀~不行了！啊~
喂~向我们宣誓效忠吗？
是的我发誓！
呵呵呵~做的好！
这个小丫头为我们服务了！
是的，更多地调教让她脑袋更空白！
只要喜欢随时她都会招的！要马上感谢我们了！
莉蒂亚！
打算去哪里？
是去救年轻的赛琳娜之星吗玛利亚，不你才是赛琳娜之星！
怎么知道这里的？
那个孩子现在怎么样了？
那个小姑娘已经跪在我们面前，老实地全都招了！
你们竟敢！
喔？
可爱的女儿怎么样都可以吗？
是你把大姐杀了的吧！
找你找得好辛苦，终于可以报仇雪恨了！
那么，要怎么炮制你呢？
打算对我做什么？
呵呵呵~不久就知道了！
莉蒂亚？莉蒂亚~
求~求求你！让我高潮吧！请让我高潮！求求你了！
莉蒂亚！莉蒂亚！
请让我高潮！
在你慢腾腾磨蹭的期间，她成了快乐的俘虏了呢！
你这卑鄙的东西！
即便是想要高潮也要表示你的感谢的嘛！
怎么会这样？
已~已经到极限了，请让我高潮吧！
那么期待的话，要让这个女人先高潮了！
哎？这样啊！
用舌头舔她！
莉蒂亚！不行！
对不起，玛利亚！
住手~莉蒂亚，住手！
你们这些卑鄙的家伙！
莉蒂亚~住手！
请原谅我~原谅我！
想要！
舒服吗？
清醒清醒，莉蒂亚！
去了吧！求你了！
想要高潮吗？快点让她高潮！
高潮吧！求你了！
这里吗？行了吗？
住手！莉蒂亚！
高潮吧，拜托了！
快点高潮！
莉蒂亚，住手！住手！莉蒂亚！
清醒清醒！
住手，莉蒂亚！
求你了，玛利亚，高潮吧！
你在说什么呢！
玛利亚不高潮的话，我就。。。
莉蒂亚？莉蒂亚~
呵呵~看样光靠你是做不到让她高潮的了！
你要做什么？
呵呵~不久你就会知道！
住手！
卑鄙！
如何？这个是让你的感度数十倍提高的东西！
已经欲火焚身了吧？
那种东西对我不起作用！
是这样吗？
充分让她湿透！
无论你们怎么做，都不会让你们得逞的！
住手，莉蒂亚！
那么！ 稍稍塞进去弄吧！
我不会如你们所愿的
已经欲火焚身了吧！
不管做什么都是没用的！
都说了没用的！
是吗？那就一直弄得你崩溃直至你高潮
玛利亚被弄得好厉害！
没用的！做这种事对我没用效果！
如何？身体渐渐开始发烫了吧！
怎么还没高潮吗？
更多~
哼~很好！发出更多的呻吟声吧！
啊~住手！住手！
不会高潮~不会高潮！没有感觉没用的！
这种药充分地更多地给你用上！
莉蒂亚！快清醒啊！
玛利亚，成了吗？
对我不起作用！
这个是魔族的陷阱，不能被弄高潮了。。。
但是，到底怎么了？
何等激烈啊，不能思考了！
来揉揉奶子~
湿哒哒的呢！
玛利亚，舒服吧？
弄这里十分舒服吧！怎么样？这里
这样，呵呵呵，很舒服呢！
忍耐不了了吧
站起来，让你更舒服！
不能停息，再来点药！
站起来！
玛利亚！求你了，快点高潮吧！
莉蒂亚~好好振作起来！输给快乐不行！
打起精神来！啊~
这样舒服吧~嗯？
知道了呢，弄这里很舒服吧！
啊~不行了！别再插动了！求你了！
呀，把她腿抬起来！
不要~不要啊！
啊啊~不行了！
啊~不行了！再这么下去的话。。。
好好振作起来
去了~~！啊~~
做得好！按照之前说好的让你高潮吧！
温暖的肉体啊，感谢你们几个！
来，起来！
好久不见了，玛利亚！不，叫你赛琳娜之星更合适！
你是那个时候的。。。？
是的，多亏了你我的肉体死掉了！
但是，紧要关头灵魂附在这里了哦！
那时给我的屈辱，我要好好地报仇雪恨！
喂~
那么，首先来侍奉我们吧！
用嘴做当然可以，手来侍奉也可以！
怎么了？赶快跪下侍奉，玛利亚！
最重要的女儿的身体怎么样都无所谓吗？
你们要卑鄙到何种地步！
喂喂~小心点说话！你现在是我们的肉奴隶！清楚自己的身份！
喂~一直等著呢！赶快做！
那么，赶快做！
如果女儿死了，我们大不了找寻其他的肉体！呵呵
谑啦，赶快做！
别打什么歪主意，我最重要的鸡巴要是有啥意外，会怎么样你知道的！
就这样，好好地舔！
啊拉~相当擅长口交啊！
喂，这边也来侍奉下！
谑啦，别闲著，赶快含进去！
放荡的女人，用你那下流的嘴做更多的侍奉
好好地衔在嘴里做！
因为媚药的关系真是给予你的肉体相当厉害的好处呢！
多用用你的舌头！
这样做侍奉自己也感到愉悦了吧！
来，含在嘴里舔嗍~
来舔吧~
做更多的侍奉~
接下来换我来疼爱疼爱你!
那么这回来含著我的鸡巴舔
站起来让我疼爱下你的里面！
啊~不行了！
谁允许你随便高潮了！
谑啦~赶紧衔进嘴里做侍奉！
嗯~很舒服吧！
啊~不行了~啊~
愚蠢的女人！随随便便就高潮了！
那么~你一个奴隶的身份敢忤逆我，要怎么处置你呢！
这个下流的身体，塞地满满地进行侵犯吧！
这些家伙的肉棒好好地抽插你下！
啊啦啦~女儿这身体会成什么样都可以吗？
含进去！
谑啦~赶快含嘴里舔
来，让我多看看你的脸！
含进去！
好好地把鸡巴含进嘴里舔吸！
继续做！
样子不错哟，呵~来自己看看自己什么德行！
怎么样，舒服吧？
让我看看你的脸~
淫贱的女人，来看看你淫荡的脸！
规规矩矩地含著鸡巴做侍奉
如何？好吃吗？
乳头立起来了哟~
很舒服吧！呵呵~
来让我看看你现在的脸~
高潮去了后确实浑身颤抖呢！
如何？
看看你的脸~
高潮了哟~
但是还没结束呢！
啊~啊~不得不回到那时那样了~
呀啊~啊~~~
纯粹交流群内部交流专用 纯粹交流群 451378655