看到了吗？
很高兴又和大家见面了
哎哟
爱原小姐在吗？来了
你好！欢迎光临
你笑的很好，很甜，什么呀
很久没见个靓女了，好极了
别开玩笑，请坐吧
别老站着，很见外吗
没什么，没就坐下吧，别见外
我是有点紧张，别，不要紧张
那么就来咯，好，开始哦，请随便
那我要脱衣服哦，请吧
要怎样做啊，过来坐吧，
不要客气
好啊，现在来吧，好的
慢点，起来
你皮肤挺白的哦，谢谢夸奖
兴奋吗，怎么啦？舒服吗
好痒呀，是吗
来了，见到了
多可爱的小鸡鸡
怎样呀？味道有点咸哦
爱原小姐的口技不错哦，什么
这样有感觉吗？氧吗
有点兴奋，那再用力点哦，用力
换你来舔我，慢点玩
我要吃了哦，请吧，我来了
味道怎样？我正在细心品尝
你按着我有点不自在，对不起了
要用舌头舔哦，别挖，
我知道的了
要温柔点的，别粗鲁哦，知道
我小妹还可以吧，
有点红，好可爱呢
我看看
有感觉吗
看看里面怎样
里面用来插插的，
看到吗，可以吗
它看起来好舒服哦，别笑嘛
想亲它了
真漂亮
它里面会兴奋吗？你试试看啊
我感觉到它在动了
放松点，要享受点
怎么啦
你想插插了吗
要舔它怎样，慢慢来
你自便吧，那我不客气了哦
不舒服就说哦
妈的，多爽的BB
有水了吗？什么，
我里面潮湿了吗
味道怎样？很好吃
味道很甜呀，别哄我开心呀
看吊毛多享受
你有感觉了吗？有…有了
想要吗？我想要
想看我干吗
我浑身热辣辣
别紧张，放松，不要
不要…好痛，好痛
真舒服
这样好点吗？你喜欢怎样都行
怎么这么快就软了，真扫兴
你搞什么飞机，真对不起了
人家刚想要，是吗，很对不起
干什么软呀，你帮我弄下先
硬了吗，快一点点
有感觉了吗，快了
舒服吗，舒服，
这样拽它最舒服
是不是这样弄呀，这样就爽了吗
舒服吗，舒服，快来了
我知道你舒服，你舒服了吗
用点力就舒服，快点就舒服是吧
想快点舒服是吧，想吧
吹你看你舒服不
舒服吗，舒服
拽你舒不舒服，舒服
爽不，帮你小鸟打飞机
舒服吗，舒服
来了，来了
给镜头看看
还不想射吗
想射吗
好玩吗，这个是很好玩的
我要了，要射
射的真多哦，精精
好浓的精哦，好了，收工了
神奇吧，是吗，就这么爽
这么快就干完了吗，射了，完咯
我完成任务了哦，谢谢你的支持
爱原小姐在吗？来了
欢迎光临，是社长哦
怎么这么突然呀，我是随便逛逛
那是大驾光临，这里还好吗，好
我是累了想过来休息，请随便
那我不客气了，系，我来帮您
让您久等了，招呼不周
社长请吧，好
好，我来了
大鸟它最近还好吧，很好
我感觉它还不错，很健康
很棒，硬梆梆的
吊毛还是个马屁精哦
社长舒服吗，你的口技不错
谢谢夸奖，什么，打扰咯
请多多指教，怎么会事，别怕
是，他是过来开心的，是
他是我们客户，
你可要好好服侍哦
知道怎么做吗，懂 吗
对不起了
好了，现在该你好好表现了
社长，已经准备好了，社长请吧
舒服，好热哦，怎么啦
好好洗，别说太多，嗯
想吹一下
吊毛吹的真香
呆会不吊死你才怪
慢慢吃，呆会有你舒服的
肯定操的你屁滚尿流
妈的，真会吹，都想射了
我大吊好吃不，比肉棒还要香呢
吊毛玩上瘾了是吧
味道好就继续用力吹
真舒服，要插插了，系
想怎样开始，就躺在那里是吗
好吓人哦
社长慢慢享受吧
舒服吗？你口交比我厉害哦，系
你学多久了，弄的我好爽
你想更舒服吗，怎样
别停，想要了吗
想我在后面插吗，系，想吗
我很久没这么爽过了，是吗
爽吗，怎样
要插插啦，张开点，放松
放松
爽哟
这样磨舒服吗，舒服
给奶奶打点蜡，抛光抛光
社长
舒服
有你好受的
想干了吗
都湿透了
想我挖深点不？好
好兴奋
妈的，别弄的她那么爽
最好给我咬断臭鸡巴
慢慢的干
吹的那么淫，奸死你
两个都欠吊
快给我操到叫救命
好玩吗？想要插吗，系
妈的，还未插进就叫那么荡
好深呀
爽呀
插死她吊毛
不要，不敢了
不要，我不敢了
要来啦吗，高潮啊
来了吗，是吗，不敢了
还拽吗，舒服
叫的那么骚肯定是高潮了
又欠吊了是不
不给你点颜色瞧瞧你还不知死活
快干吧，给我狠点操死她
真她妈的骚B
不干死你吊骚B才怪了
用奶奶来玩一下，爽不爽
咬死你大奶奶，咬死你
还不快点操，等不极了
大鸟赶快起来作战
惨了，咬爆鸟蛋就死定了
快被吊毛玩死大鸟了
大鸟要争气呀
不然你就被吊毛玩的死翘翘了
吊毛，快点准备战斗
要操她个片甲不留
对了，就这样开始干
对了，骚B开始不行了
好棒，给我奸死她，要奸死她
来，给我放进去
慢点
看你死不死，还拽不拽
骚B这么快就享受，
好戏在后头
舒服…舒服
慢点，要死了，要死了
慢点，要死了
爽死啦
没事，继续操
对了，加油，就快操死她
受不了，要死啦
去你妈的吊毛，又装死
给我操狠点，继续操，快点
操狠点，使劲干
舒服
不要呀，不要
要狂操骚B，撑爆她
爽吗，舒服吗
又装死是不
快干，撑爆她
疯狂点，来点刺激，要刺激插
我快死了
舒服呀，舒服
妈的，有你干的那么烂吗
痛，舒服
舒服，不要
要来了，要涉了
不要，要来了
是不是要来呀，是不是呀，不要
求求你快点，快点
这会骚B可死定咯，操死她
射死她吊毛，狠狠的射
终于射了，操死她咯
看下你淫精，舒服
社长，非常感谢，别那么客气
真的非常感激
妈的，没人操真不爽哦
我又要自己来了
妈的骚B有反应了
B头硬硬的，欠插
大鸟在那里，给我出来操
好骚的骚B，妈的，插死她
骚B比我还心急
真坏，受不了
兴奋吗，叫大声点，要大声
小妹湿吗，我操，顶不顺了
大吊快给我出来，骚B快不行了
她妈的好想要操啊
好湿哦，湿透了
兴奋呀，不得了啦
快涉了，要来了
来啦，涉死我啦
妈的，害的我热血沸腾
骚货，真贱
我回来了，好想你哦，想死你了
看见你我就兴奋，想亲下可以吗
我今天穿的漂亮吗
真像个小天使，真的吗
屁股可爱吗，这里还有绑花哦
我可要脱给你看哦，看好
漂亮吧，是不是看了就想亲呀
好了，该脱内裤了哦
看好不要眨眼哦，别眨眼咯
看吧，是不是看了就想吃呀
收起来不给你们看
是不是想再看呀，开
我BB好漂亮的，好紧的哦
BB超人来了，来了
好玩吗
给你看下这边，来了
是不是很想操呀，BB超人
不要靠那么近吗，不给你看
跟你玩下捉迷藏
要慢慢抚摸，慢慢才爽
想爽就等会哦
你想操的话就地有耐心哦，有吗
没关系，看来要诱惑你一下才行哦
是不是想亲我奶头，不行，不行
要沟引你一下，有点兴奋了
好硬咯，好硬…
按下门铃看有没人在？叮咚…
看看这里有没人在？BB超人变身
看我多会变身，是不是想操了呀
看看阴蒂先
有没人在？看看，很多水哦
看到了吗，好想吃一口哦
按摸一下舒服舒服
是不是看到有些兴奋了呀
再给你来点兴奋的
看到吗，打你
好了，可以插插吗
想插吗，这么快就想亲奶奶
不给，你这么坏，我告诉警察叔叔
我不插了，真的吗？那谢谢你哦
开玩笑的，系，收工了
收好先，不然会被偷袭的，再见
累死了，我回来了
真对不起，你怎么偷偷藏起来呀
藏起来做小偷是吗，要偷情
是不是要做小偷，
这是什么话嘛
什么嘛，都不好玩，
想给惊喜你嘛
一点都不惊喜，一点都不好玩
又没有帅哥，
那里会有惊喜嘛
如果有帅哥的话，
那不就有惊喜咯
好了，都是跟你开玩笑的
这么快就流水啦，兴奋嘛
你是不是早就藏起来呀，没有藏啦
是吗，这么鬼鬼崇崇，没有啦
不老实，不理你的哦
小鸟是不是想要吹一下呀
给我看下奶奶先，
一点情趣都没有
给，看吧
好硬哦，那有你的大鸟那么硬
人家明明想给你吹鸡鸡的
你又要看奶奶，好了，
现在呀看餐了
有点咸，你肯定刚刚插完BB
真好吃，这样舒不舒服呀
慢慢品尝，是吗？
那我不客气咯
舒不舒服
这样吹是不是很舒服
看你鸟头都流好多水了
是不是想插了呀
真好吃
舒服吗
又开始发骚了是吧，
这次你跑不掉了
真好吃
慢慢玩你鸟头
鸟头好骚哦，流出那么多水
我要吸光你的精精哦
鸟头真好玩
鸟头兴奋了吗
真听话
死骚B，干死你
操死你屁眼，操裂她
快点脱，受不了
好骚的BB，挖死你
大吊快给我操，肯肯的插
爽呀，舒服死了
大力点更舒服
妈的真过瘾
爽不爽，死大鸟
好淫，呆会看你还淫不淫
不操死你骚B才怪
真棒
爽吗，想要吗
怎么这样，小妹好痒，想插
是不是想射了呀，是不是呀
射了呀，射好多呀
好多精精，你想不想呀，兴奋
你会的，谢谢支持
睡的腰都痛了
不如自己找点刺激来玩下
有的玩咯，嘿，你想去那里
去那里，在这坐着又想跑哪去
别害怕，不要躲开
干嘛，怎么躲开，想去那里
我陪你去，怎么样
我陪你去还不行，装模作样
你干嘛呀，过来这玩一下，不要
给我滚过去，不要
你干嘛推我，推不起吗
你想打我吗？想揍我是不
我没这个意思，很好
看，认识这个吗
看看这是什么
真对不起，我能不能推你
你喜欢就推，说什么，给我看好
刚才真是对不起，请别介意
什么，说大声点我听不到
好了，你说这个到底要怎么办
万事都是有商有量，给我站起来先
别乱动
长的还不赖哦，给我坐下
干嘛，干嘛现在不敢说话
说呀，刚才不是挺厉害的吗
说什么要大声点，
听不到，知道吗
我不敢，最讨厌女人阴声阴气
让我检查一下先，请不要这样
别这样，挺柔软的奶奶嘛
不要，什么不要不要
不要这样，请不要
干嘛内裤那么湿，是不是兴奋呀
奶奶来头不小嘛
奶头好硬哦
是不是兴奋呀
好大，你弄疼我了，疼什么疼
这是什么，是奶奶
一口就能把它咬掉，是不
是不，真爽，是不
是不
让我亲下耳朵先
怎样？想不想干，想不想
想不想干，你说这个怎么办？
怎么办
我现在又有办法了
跟我做一次就当利息怎样
干不干，快点说
对了，就这样
快点
快点张开，张开腿
叫你张开腿你还不懂 吗
对了，就这样，看着我
张开你的臭B
张开点，就这样
你想我怎样插
求求你别这样？我受不了
求求你
想要吗，你BB想要我插插吗
给我快点揉，快点
求求你亲我BB，亲我一下
对了，就这样张开点
对了，就这样自己揉，对啦
过不过瘾呀，过瘾
请亲我一下
动一下屁眼，给我动一下
动一下，给我再动一下
动一下都不会动呀，对了对了
快点揉，真漂亮
想我插屁眼，还是小穴呀
快点，快点揉
真漂亮，快点含
大口一点
想不想用这个挖呀，用这个
吵什么吵
是不是要两个一起挖，是不是呀
要不要插，要不要我插
怎样，请慢慢的插我
真多水
快点看，快点看
这是什么，是什么
是淫水吗
快点操我，我想要大鸟插插
想插是吗，要怎样插啊
是不是这样，我受不了
我受不了，想插插
是不是想我插BB，是吗
好多水啊，快起来
吊毛快咬她奶奶，要咬奶头
哗…多漂亮的小蜜
是不是很兴奋呀，是吗
给我吹下胳肢窝，来
是不是好痒呀
是不是很爽，快说
欢迎品尝，欢迎
胳肢窝好好吃，咸咸的
张开点，让我吃上两口
爽不爽
过瘾不
真香，是这里
咬到什么了
好吃，真她妈香
是不是这样吹最舒服，是不是
慢慢翻过来
屁股抬高点
吃死你小妹妹
真滑，骚死了
呆会就兴奋了
谁把你BB操的那么宽，一点都不紧
兴奋没有，给你加快点
快快快，多大的臭屁股
是不是要插呀，好了
转过来
有感觉没有，求求你快一点
要快是吧，给你快点…兴奋
插的真爽，爽是吗
给我下来，  自己抓住
这是什么，吃一口
吃一口就知道，吃就知道
想不想吃呀，来吃一口
爽歪了，给我起来
快点给我吹几口，快点
过来，快点过来
大口点吹
怎样，好吃吗
慢慢吃
对啦，对啦
快高潮呢
舒服
要插进去才舒服，来
让我看下你小妹妹
要这样，来，快吃，
放开手给我摸下
好湿了，受不了
舒服极了
好不好吃
舒服
兴奋，看点看，这是什么
快吃一口，起来
来干了
过来，还愣着，过来这边
又要爽一爽了，过瘾嗯
对了，要操死她
真爽，有感觉了
舒服吗？舒服，这样插舒服是吧
是的，舒服
谁最舒服啊，我最舒服
谁舒服啊，我舒服
我最舒服，不要停
你真坏
对了，就这样操死吊毛
舒服死了
来，给我狠狠的操
来，亲一个
再来一个
弯下来，给我弯下来
给我站好了吗
干死小妹
是不是舒服，舒服
夹的真紧
舒服，就这样
来了
一边插，一边玩奶奶
舒服，舒服是吧
想涉了吗，想吗
真爽，吊到吐水了
高潮了吗，想不想我插屁屁
看我怎样操死她
做起来，用点力
来爽一下
躺下插，来躺下
好了，要来了
对啦，就这样插
干死她
两个洞都要操番她
舒服了吧，舒服
使劲操，狠狠的插
这次还不操死你，还不死
爽咯，不要
就快来了
躺下去
快点，杂毛操狠点
真过瘾，
舒服了吧，舒服，有多舒服，舒服
要高潮了吗？舒服
来了，就快射
忍着点，吊毛坚持住
忍住，婊子就快兴奋死了
来了，要射了
要射了，受不了啦
独龙射，好大一驼精
妈的，射的真多
好了，终于都爽完了
爱原高潮吗？听到没有
看你样子就知道了，