这里好棒啊
真的好棒啊
(串刺拷问 七海由)
(采访紧捆 舌头责问奶头)
(吊起来绳子绑屁股责问)
-初次见面 -初次见面
-紧张吗 -非常紧张
-你开始做AV马上两年
-是的马上两年了
-是吧 -嗯
-真的做了很多呢
-是的做了很多呢
这次要拍的是SM
好的
SM的DVD你有做过吧
是的有很多次
-你有做过SM的DVD是吧
-是的
刚开始在这两年里说到
SM很害怕吧
-是的很害怕而且没法想像
-当然你没有经验
你实际上做的话觉得
怎么样呢
我试著做了刚开始很
辛苦我也很吃惊但是后来
我的身体很累了其实
但是有很棒的解放感
真的很爽呢
但是现在你觉得SM不是
很恐怖的东西
-在你精神上很棒是吧
-是的呢
我稍微能够知道了呢
-但是不是讨厌的东西吧
-不是讨厌的东西
这次让你来参加这个
是有个意义呢
-嗯 -花子在别的地方和
你一样有著一样的境遇
-所以会给你很好的东西
-嗯
花子和你和你一样
要接受这一切
稍微有点吃惊呢
但我很开心呢
你们俩个人这样吼叫
-所以我很期待 -嗯
这次要给我看很多
-嗯好 -把你身体
里的色情展现出来
那么就开始吧，拜托了
好棒啊
很爽吧
要起来了哦
是不是很爽啊
我要拿走了哦
是不是很棒啊
不好意思
-不要啊 -继续吧
来吧
很想要吧
-给你 -好棒啊
不好意思
怎么样啊
来吧
好棒啊
真的好棒啊
是不是很棒呢
很棒吧
这样很爽吧
好棒啊
怎么样啊
好可怜啊
不错吧
那么下面呢
不要啊
来吧
真的好棒啊
是不是很爽啊
好爽啊
好想要啊，好爽
全部流出来啊
是不是很爽啊
好爽啊，好爽啊
下面很爽吧
好爽啊
-怎么样 -下面很爽呢
我下面真的很爽呢
还想被弄吧
我还想要呢
好爽啊
是不是很棒啊
爽吧
第一阶段就完了哦
怎么样啊
-还不够吗 -很爽了
你很爽吧
很爽吧
好想要啊
-怎么样啊 -很爽
那我来了哦
很棒啊
-继续哦 -好啊
真的很棒呢
要让你老实听话
-这样已经不错了呢 -嗯
第一次在现场这样
要有冲击感
真的
真的很棒呢
-不行了呢 -不错吧
我都不知道自己什么
时候爽了呢
这样第一部分就算完成了
稍微休息一下等会
有更猛烈的呢
好的
(M字吊用性器责问用性器)
(鞭打责问串刺如水大失禁)
是不是很爽啊
-很爽呢 -想要肉棒吗
想要肉棒
那么来吧
插进来吧
来吧
好棒啊
很爽吧
好棒啊好棒啊
-还想要吧 -还想要呢
(被平台海老绑住用蜡烛)
(责难，行性器串刺责难)
来吧
我要射哦
好棒啊
真的好棒啊
来了哦
要舔吗
还想要吗
来吧
好爽啊
好棒啊好棒啊
怎么样啊
好爽啊
真的好爽啊
(全裸两手被绑 用鞭责难)
(被褒奖的做爱)
好棒啊
-怎么样啊 -好爽啊
是不是很爽啊
我好爽啊
请让我多爽一会吧
怎么样啊
我还要呢，还要呢
来吧
舔吧
好爽啊
好棒啊
好爽啊好爽啊
好爽啊
真的不行了呢
我从来没有这样过
好棒啊
不行了呢
好爽啊
是不是很爽啊
来吧
好爽啊
知道镜头在哪吧
-知道 -知道吧
这就是你这次的
这次全部完了
-全部完了 -太好了
今天真的很努力呢
很努力呢
谢谢你
今天的做爱怎么样啊
真的好棒啊，太爽了
用鞭子抽你那个做爱
怎么样啊
真的很棒呢
没有这样做爱过
和你的第一次相比也很好
现在可以作为前辈了呢
你今天来到了这个地方
嗯
怎么样啊
我不知道做爱 还有SM是
这么爽的
不知道这么幸福呢
真的太好了呢
-很棒吧 -是啊很难忘
那么以后就拜托了哦
这次已经打开了你的门
下次会更好的
下次也来吧
我还会来呢
那么下次再来吧
还有令人期待的人呢
好啊
这次真的是人生第一次
希望可以再有呢
真的很爽呢
真的很幸福呢
真的好棒啊
你刚才拔出去的时候
真的很棒
你这样我真的很开心
是的
(出演：七海由)
(摄像：TENUN)
(捆绑师：夜鸟神莲)
(导演：TOHJIRO)