(影像声音有噪音等出现的话
纯属正常现象 请谅解)
(女老师的日常 霸凌 体罚
拒绝上学 怪兽家长 不良)
(性骚扰考试战争学校里网站
职权骚扰填鸭式教育家长会)
(压力累积成山的女老师们)
老师真难当阿
(邀到个室屋里的男老师们)
干杯
(用酒精的力量)
没关系啦
(降下警戒心的话)
(大家都玩开了)
好厉害
(马上露出本性的女老师们)
(白天在讲台上
晚上在居酒屋里)
(放飞自己 享受做爱)
(公共场所的
不纯猥亵异性交游)
(绝不会给学生
与家长们看到的)
(圣职者的背面将完全公开)
(教育委员会爆发PTA无言
学生困惑 监护人气炸)
(学校关系 老师解放影像)
(大乱交 超淫荡(笑))
(居酒屋店长上传偷拍影像)
(竟然是老师网路上吵翻天)
(第1组女老师们)
-你又犯错被骂了吧
之前就说了
-我也不是愿意的
-现在学生不好管阿 -对阿
总之呢
-怎么了发呆喔 -好像有点
-是喔
-工作跟玩耍都拼劲全力呢
-是阿
-有时候放松也有好 -好处
-对 好处 最近超忙的啦
-最近没怎么玩吗
-最近没时间呢  -对阿
-没有时间喔  -没有呢
-都要为明天做准备
-那么忙喔 -对阿 -是喔
-那还真是无聊的人生啊
-他们还年轻阿 有的是时间
-不是有句话说 休息走是
为了更长远的路吗  -也是
以前流行的游戏国王游戏
-有听过吗 -有喔
-听过喔
-我们那年代很爱玩呢
-大家都抢著当国王
-稍微的
-没错 教师间的交流
-对了有纸笔吗  -没有耶
-就是这时候才要玩国王游戏
-准备好了  -那开始玩吧
-号码不要给其他人看到喔
听好 国王的命令是绝对的
跟我复诵国王命令是绝对的
-国王的命令是绝对的
-老师 请
国王是谁
有没有写王阿
-就是那个
-那王命令吧 来吧
-发命令对吧
-是喔 王来做也可以
-来做点害羞的事也可以吧
-是阿 放开点吧
-那2号对3号耳朵吹气
-不错喔
-2号是 -我
-3号呢 -我
不错喔 NICE
-只可以吹气喔 不可以舔喔
-拜托了  -那么发口令吧
-真的可以吗
-国王的命令嘛 拜托轻一点
-壁咚可以吗
-不是啦 吹耳朵
-这边吗 -是
-老师干劲满满阿
-真的吗
-国王看的到吗
-国王认真玩啊
-请吧  -我来啰
-如何阿
-好痒 吹气好痒
-好的  -谢谢招待
-看了好东西呢
感觉只有男老师爽到阿
-那来啰  -请吧
-你的脸
-再确认喔
王的命令是绝对的
-好的
-王是谁呢
-是我  -来了来了
自己说自己是王是怎样
-那来啰1号和3号 3就好
亲一下  -3秒
-亲一下就好在国外很平常的
-脸吗
NICE TO
MEET YOU
1号是 3号是
还是不要干了吧
-事到如今不带这样的吧
-那 不好意思啦
-这也是不得已的 好好看喔
-那我来啰 抱歉啦
NICE TO MEET
干嘛怎么了
-我以为时间停住了
-说甚么鬼啦
-喝个酒消毒一下
-我稍微去下厕所
-我来喝个酒
-我也去一下-去厕所
去消毒吗
-来小酌一下 总觉得抱歉呢
-我们有点太放纵了
-真的呢
-不过不干不行啊
-这游戏就是这样
-不会亲嘴吧
-那怎样可以
-P好的KY之类的
原来如此 这样这样
-不过是P好的KY吧
-对的  -是喔
-最近如何 家里
-家里喔 家里嘛
有烦恼吗
那种事很容易累积压力的
有东西沾到了
-干嘛  -不是 有东西
一下就好 没事的没事
-真的吗
-刚刚看我们亲 兴奋了吧
-好积极呢
-我也有点醉了
不错不错喝吧 喝挂吧
-果然还是不太好
-没事的 就一点点
-真的吗  -真的
好害羞
真棒
他们要回来了
-要回来了  -没事
就当作发泄压力
-你这太夸张了吧
-这只是在玩国王游戏 对吧
我没生气 不如说我很爱呢
请继续吧
-可以的  -怎么了
-没事 那个
-我们只是在玩游戏
-没事的老师 我懂得
玩到一半也不好 继续吧
-这好吗  -不好吧
不过偶尔没关系啦  -也是
-有点热呢  -我也是
-有兴趣吗
-我也有点意外  -是
只是看的话好像有点不好
我们也来吧 偶尔嘛
纾解压力
虽然我像在找借口
不过这也是为了彼此好
-为了彼此
-是阿 这是必要的
-有兴趣吗  -不是
-没关系的
-可是  -没事的
别在意周围
等等 等一下
那我也
屁股过来
要去了对吧
-好厉害阿 一直干耶
(第2组女老师们)
-喝吧 喝吧
今天尽情地喝吧
-今天不醉不归阿  -是阿
-喝酒就是要放开的喝阿
-是阿 -我赞成
-那么气氛也热烈起来了
-来玩游戏吧  -好啊
-要玩甚么游戏好呢
-你想一个阿 你提的耶
-这甚么游戏
-你不知道吗
-你知道吗
-知道喔 国王游戏嘛
-这个是老手喔
-才没有呢
-刚好知道而已
-那开始游戏吧
那请吧 不用客气
国王是谁呢
-是我  -可恶阿
-我超好运的啦
那马上来吧 1从背后抱3
是1抱住3喔
不要搞错了
-1是谁 -我
-3呢 -我
-王的命令没办法呢
-从背后抱住她吧
-这是游戏嘛 别在意
-开始吧
被抱住了
-紧抱著不放开阿
-骗人的吧
-等等 差不多了吧
-好了结束 真是精采阿
-老师 再来一次吧 -好喔
-这次是谁当王呢
-那么 再来啰 1 2
谁是王阿
是谁啊
要干嘛呢
2号对
1号揉肩膀
-真是轻呢  -这也不错啦
-2号是 这家伙 1号呢
-我
-刺激点上吧  -你喝多啦
-肩膀是哪 这嘛 -上面啦
-喔对对 这里吧
-这里吧 别发出怪声音阿
-没办法嘛 被摸到都会这样
-王的命令是绝对的
-是呢
-是这里吗
-那里不是肩膀
-那是这里吗
-不是吧
-我不懂阿-抱歉阿我不太懂
-再来一次  -好喔
来了来了
-该怎么办呢  -王是谁呢
是我
-终于来了 -总觉得不妙阿
-开始啰
王是绝对的呢 1号对2号
和2号 亲嘴 轻轻地就好
1号是谁
-是我  -2号呢  -我
王不好意思阿
-那边看不到吧
-那我来这里
-王是绝对的呢  -是阿
-我们边喝酒边看吧
-没办法呢 -王是绝对的呢
-抱歉阿 谢谢啰
-谢谢你
-好好加油喔 不用太紧绷
好的 我会加油
-放轻松吧 -好的我会加油
-闲下来了呢 -是阿
-你是几号  -3号
-王和3号阿  -是的
-要干嘛 在这里
-没关系啦
-怎么了 还没亲喔
-对阿
-好害羞 -好香喔
-别说啦
-我是在称赞你呢
国王好大胆阿
我们可是老师阿
-喝酒就变这样了  -是阿
-奶子都跑出来了
-没想到居然干起来了
-对阿
-不行啦老师
-是吗 -是阿
不过王是绝对的呢
-她平常就这么开放吗
-才没有呢
-是因为喝酒吧
-是喔
好害羞喔
国王好大胆阿
-请不要这样 好害羞
-好厉害 跟平常不一样
-老师 不要这样
-别害羞阿
老师好棒啊
-真的吗  -真的
请不要闻啦
-老师你很敏感阿  -是阿
-等等等一下  -累了喔
-别动了  -你也很爽吧
-休息一下吧
-好的 一起
-很爽吧  -恩
-真的好糟糕阿  -真的
-这件事不能跟别人说呢
-当然这是我们的秘密
绝对不能说出去喔
(第3组女老师们)
-不过不用著急啦  -是喔
-来的有点晚吧
-你在说甚么阿
-不要乱说话啦
-这样不好喔
-可是我很在意嘛
-你喝多了
-不过我听到有人被性骚扰呢
-对阿 -保健体育要做好阿
-对现在的人很重要阿
-老师也必须要好好教才行阿
-不然会被说坏话的
-是喔  -是阿
-我们说吧  -说吧
-老师啊她的还没来
-真的假的  -真的
-所以她还没来
-下个月会来的
-那你呢
-我啊 也差不多吧
-原来如此阿
-别这样啊
-不过搞不好下周就有啰
-这也说不定喔
老师你真是的
真不错呢 这种的
-在学校没办法谈呢
-对阿 有主任在
-会被主任骂阿
-对阿 我们放开点吧
-来玩游戏吧  -不错喔
-玩这个吧
-国王游戏喔 好怀念
-真的吗 那更要玩啦
-我要认真了
-干嘛脱阿
-那开始啰 女生先来
-那来啰
-国王是谁呢  -我
-王是绝对的呢
-那我要说了喔
那1和3抱在一起
-抱住  -对
-1号是谁
-我是1号
-那3号呢 是谁呢
-我是3号呢  -是喔
-那马上来吧 -3对1做吗
-没错 3抱1
-你爽到了呢  -对阿
-王是绝对的呢 抱歉啦
-没办法呢  -好害羞
-来啰  -好厉害喔
-快看快看
-王是绝对的呢
-还磨蹭喔 不行喔
-没办法啊
-是喔 不是这样抱吗
-不是吧
-真棒真棒耶  -羡慕阿
-要多久啊
-结束了 该下一个了
-老师脸好红阿
-酒喝多了
-真棒呢  -来下一个吧
-那来啰
换我了
-王是谁呢  -我 换我啦
-拜托你啰 -刚刚很羡慕阿
-我也来个刺激的好了
2和3鼻靠鼻亲嘴
-还有这玩法  -2是谁
-是我  -那3呢  -我
-不是 是我才对
-变成女生间玩了
-你在干嘛阿  -玩蕾丝啰
-鼻碰鼻亲嘴
要好好看喔
羡慕阿
好了结束了 下一场啰
再来啰 王是绝对的喔
王是谁呢
-我  -来了来了
-2和3 刚刚太轻了
这次要刺激 -嘴对嘴
-亲喔  -不只 要深吻
-真假 好大胆喔
-要亲到王说可以 谁是2号
-我
-那还有一个吧 2和3
-我是3号
-2和3吗 不是2和1吗
-是喔
-是喔  -你喝醉啦
-我1号呢
-阿不对好像是和王喔
-是吗 -都搞不清啦
-你喝醉了啦 振作点
-随便啦 -来这里吧
-来这里  -仔细看喔
-你喝醉了啦
对啦 2和3
-王要看喔
-那你来跟王玩
-真的 -王很厉害的喔
-王也会玩喔 -当然
-要玩什么呢
-总之呢 我先想想
-你穿这样的阿
-好害羞喔 别看啦
我现在不是老师 是王懂了吗
-王在干嘛  -什么
-都没在看耶
你们继续阿 王是绝对的
-王 我好热喔
-我来帮你脱
-真棒阿  -好害羞
-你们在干嘛
王 有人在看我们
-别理他们我们做我们的
-讨厌
-好厉害阿  -真的
-意外阿
好害羞
-声音好棒
-我抑制不住了 王
-惩罚不够呢  -是惩罚吗
-要再教育呢
别拉阿
-好厉害喔这里  -当然阿
-真棒阿 -真的
-不骗你 -太好了
-老师 好棒啊
老师好色喔
-内衣要  -我也会脱的
要给我看鸡鸡吗 是鸡鸡阿
-好色喔 -不过你喜欢的吧
-喜欢
-这样可以吗
-不错 再来
再来
好厉害
这样也能明白它的雄伟
他们那边好热烈喔
-真的呢  -我们也来吧
很爽吧
很爽 很爽
-没流出来耶 糟糕了
-真假
里面好爽
一起去吧
-老师看起来好爽阿
-真的
这里也很多呢
今天的事就当秘密吧
-说的也是呢
-传出去不好呢
(第4组女老师们)
-你做多久了阿
-应该很久了喔
-我已经快受不了了 真的
说的也是呢
-这时候就要喝酒啦
-没错 -喝吧喝吧
-那你呢  -是喔
-对了 那个来研修的如何阿
-不是我的菜
看起来就很无趣阿
-要看清现实阿
-不要 -是喔
我喜欢别种的 有爱就行了
-有爱才好
-有爱也不是说最好 -有吗
-是吗  -喝吧喝吧
-别说这话题了
-不行 我要说
我来炒热气氛
来玩国王游戏
-好害羞喔
-我是跟这个一起长大的
-真的啦 知道吗这游戏
-知道 国王游戏阿
-这在我们之间挺流行的
-真的吗
对吧 规则是王是绝对的
-王是谁呢  -我
-签运好强
-拜托别来太难的喔
-看我心情啰
那 3对1 亲脸颊
不是脸也可以
-亲脸喔 -那1是谁 -我
-3呢 -我
-不好意思阿 王是绝对的
-没错 要遵守才行
-不好意思阿
-那来亲啰 头发拨一下
那就照著王的命令来啰 请看
-再来  -再来
-好了结束 -我才刚开始呢
-换下一个了
-真开心
-下一个了
-抽吧
-我想当王阿
-王是谁呢  -是我
-甚么嘛
-这次不是脸喔 是嘴巴
-真假 -而且要深吻喔
-王是绝对的没办法呢
-那来啰
-3和2 亲3分钟
-怎么了
-我是2
-还不确定喔
-搞不好是女生间亲
-我是3
-不对你是王啦 -被发现了
-吓死我了
-那谁是3 是你吗
-我是1
-原来是你啊  -真假
-你真爱这样玩啊 你过来吧
-要从正面看喔
-当然要浪漫点喔
像电视剧那样
-电视剧喔  -这样才好啊
有看过吧
就像那样亲喔 上啰
-要命令啰 上啰 上吧
-我爱你  -我也爱你
-我们来玩别的吧  -好啊
-好棒喔  -才没有呢
-真的啦
-他们在干嘛  -玩开了阿
-我们也不能输
这里是个人间没事的
他们也玩开了阿
王是绝对的喔 要听话
-好害羞  -别害羞啦
你好色喔
-好厉害  -别看阿
-你们怎么没亲了 继续阿
-我还没说可以停喔
我有亲阿 亲奶子
-不能像他们那样呢 要认真
-对阿
-好爽喔  -我也是
-我呢 喜欢摸屁股
-真的吗 -真的
好大喔
让你喝精子
你在干嘛阿
没听到喔 算了
好爽阿
-你看那边 我们不能输阿
-屁股过来
如何阿 爽吗
好好撑住喔
赌上教师的尊严喔 爽吗
爽吧
爽吗
流出来了 好害羞
一起去吧
-好爽  -对阿
-好爽  -我也是
-差不多了 该散了吧
-也是
-之后有约在约阿  -好的
(第5组女老师们)
-今天辛苦了-真的好辛苦喔
-辛苦了
-你没事吧
-不是没事 -是喔
-那今天要喝到爽阿
-不醉不归
-偶尔也要放开点阿
-没错 要纾压阿
-不过学生不行 工作会变多
-也是啦 我们放开就好了
我们老师是大人了所以可以吧
刚好我有准备 如何 来玩吧
-是国王游戏喔
-你知道阿 常玩喔 不错喔
-看不出来啊  -我没玩过
-那我们准备来吧决定谁当王
-王的命令是绝对的
-然后让号码们做事 就这样
-好喔 来吧
那来啰 1 2
王是谁呢
-不好意思 是我
-不错喔
来啰 王是绝对的
3去闻1的腋下
-只是去闻而已喔
-我是3
-真的要做喔
-真的 王是绝对的
-好可怕 可以反抗吗
-不行 王是绝对的
-只是闻而已啦
-不要 好可怕
-有痕迹呢  -讨厌
-那我来啰
-好了好了 -还没
-好近喔
-没什么味道呢
-讨厌  -真棒阿
-王救我  -好了结束
-结束了
-很好闻的味道呢
-真羡慕  -谢谢
-不好意思阿  -不会
那来啰
-王是谁呢 -是我
-又来了 运气真好
-对吧
-来点羞耻的吧
-真假  -真的
1和3 用口传递酒
-口传递酒
-嘴对嘴喝酒啦
-来啰 1和3准备啦
-我  -我
-这是谁要对谁
-老师请  -那3用嘴巴
-不好意思阿
-还是不要吧
-王是绝对的 -认命吧
-真的要做吗  -真的
-我比较喜欢日本酒
-都可以啦  -这个喔
-快做吧
-好厉害  -你也要喝吗
-不用了
-要好好做喔
-没事吧
-没事啦 -来喔来喔
-老师你不常喝喔
-对阿 不怎么常喝
-那还真是可惜呢
-是喔  -是阿
-之后常来喝吧放学后之类的
-也是 可以啊
-你嘴巴真漂亮呢有涂唇膏喔
-没有啦
-没有这回事啦  -是喔
-老公没夸奖你喔
-没有啦 -是喔
有听说过嘴巴
漂亮的人很色呢
-真的真的  -好害羞喔
你们在干嘛阿
怎么搞起来啦
-出大事啦
-是阿 出大事啦
-只是稍微没注意就变这样了
-你看看  -不要 好害羞
-我们也来吧
-来做吧这种事要看气氛来做
-可是  -没关系的
-等等 不行啦
-等等 别跑啊
-老师快回来啊
-不可以打扰它们阿
-你在干嘛啦 讨厌
-老师我们也来做吧
-来吧来吧
-不要 住手阿
-好厉害的内衣阿 有准备喔
-不要 不是 住手阿
-这内衣真棒阿   -讨厌
-别害羞阿 来做吧
-兴奋了对吧
-才没有  -骗人
老师好色阿
-请住手阿
-别害羞啦 喝个酒
没事吧
好湿阿 都湿透了
如何阿
-我好兴奋喔 帮你打奶炮
-真的 这么爽
真大胆呢
没事吧
鸡鸡进来了
鸡鸡变好大
真的没事吗
-你的结婚戒指要被弄脏了呢
-不摘下来吗
你干的真爽阿
好淫荡阿老师
-这么大声没事吧
-稍微小声点
真是 吓死我了
-再来激烈点吗  -再来
老师好色阿
一起去吧
小穴这么紧我要射了
被射了好多喔
这件事是我们的秘密喔
有听到吗 是秘密喔
-有机会再做吧  -好喔
(第6组女老师们)
-最近工作辛苦啊  -真的
-每天都被学生家长搞来搞去
-喝个酒就被说来说去的
-真的是恐龙家长阿 -真的
-不过你好像也挺会玩的阿
-才没有呢
-是那个吧大学很会玩的那种
-大学喔 大家都差不多吧
-也是 不过我说的是正向的
-我知道 -也不能太放纵呢
-也是呢
-不然会被说闲话的
-那你呢 有玩过吗
-没有
-骗人一定有的 -没有啦
-别想骗我们 一定有的
-你脸好红  -说中了啊
-开玩笑的 我是说你很可爱
-气氛热烈起来了呢 -对阿
-偶尔这样也不错呢
-这也是交流呢  -交流喔
-那么也差不多该来玩游戏了
这是我学生时代常玩的
-大家一定都听过
-该不会是
-国王游戏 -没错
-真的喔
没想到居然是真的
-我只有听过 -那太可惜了
-趁这机会玩吧
-如果当王的话 会听命令吗
-当然 王是绝对的呢
-老师是不会说谎的
-真的可以吗
可以啦 没问题
王是谁呢
-我  -居然是你啊
-不会作弊吧  -才没有
我才不会做呢
先来点轻一点的
2呢去闻3的脖子然后说感想
那谁是2呢
那谁是3呢
-那开始吧  -谢谢王
-讨厌来真的喔
-不好意思啊 好香啊
-来真的喔 -王是绝对的啊
-讨厌 好奇怪喔 -如何啊
-等等 好棒
-好长阿  -该结束了吧
-王还没说呢  -王快说啊
-你也闻太久了吧
-不小心的
这就是国王游戏啊
王是谁呢
-我  -我这个不是王喔
刚也闻过味道了
这样玩吧
2呢去用1的
从衣服上也可以 戳一下奶子
-知道吗 是戳一下 是戳
-国王游戏就是这样玩的
王是绝对的呢 那2是谁呢
-谁是2呢  -不是我
-是我啊 -还以为是你们呢
-那谁是1呢
-稍微衣服敞开点
-真的喔 下次一定要拿到王
-下次吧  -她的胸很大喔
-能摸胸真是幸运 不好意思
老师啊戳一下而已喔
-怎样才算戳一下啊
-看你良心啰
-这我不懂啊
-这钮扣要弹开了啊
要不要解开下啊
-没问题吧  -没问题啦
-那我来戳啰  -快来吧
我戳啰
我戳 好软阿
你看 陷下去了
-等等  -你看这好厉害啊
-好了该结束了
-老师该结束了吧 -太久了
-我真是一不注意就这样啊
-真是太棒了  -太大胆了
-国王游戏真刺激啊
这次换谁呢
好了吗 王是谁呢
-为何
-这就是这样没办法的
-这次来点羞耻的-刚就够了
-那还不够啦
-这也是交流的延长的呢
-是喔 -那就来亲亲吧
-轻轻的亲  -轻轻的亲
-王的命令喔
-轻轻地而已  -好吧
-那2和3亲吧
-我是2  -那谁是3
-我
-啊不是这不是3  -是喔
-这是1  -这才是3
-你喝醉啦 这也会看错
-来做啰 亲亲
-要好好看啊
-干嘛跑到那边看啊
-到底甚么鬼啊
-虽然也喜欢奶子 这也不错
-那我来啰  -王要看喔
-我有在看 请请
-他们在亲了
-我知道
-你看啦
-你的奶子意外挺大的呢
-真是棒呢 -真的吗 等等
-真的不骗你
-身材真棒呢 有做运动吗
-以前有 谢谢夸奖
-真困扰呢 -为何
-那边也热烈起来了
-他们醉了吧
-要看了  -我可是王呢
-是没错啦
-这腿也不错啊 有保养喔
-是阿  -真是棒啊
-保养得真好呢
-是阿
-真是棒啊
-你摸太多了吧
-等等 发生大事了
-他们在干嘛啊
-喝醉了吧 -是阿
-奶子都出来了
-真的呢  -他们玩真开啊
-我看到你内裤了
-真的吗
-真的 好下流喔
-别看啦
-他们的亲还真长啊
-是阿 都不是轻轻的了
-我也来吧 -真的喔不要啦
-没关系啦
-等等真的不行啦
-没关系啦 -真的不行啦
-他们好大胆啊
-你们也太扯了吧
-干得太火了吧 -没问题吧
-不知道 不管啦
-真是的 我也想来了
-真的
-对阿你要看看吗
-等等
-你看都变这样了
-好厉害
-对吧 -等等啦
-等等 这里是店里面啊
-没关系 凡事都要体验的
-如何  -好厉害
-对吧
-如何  -好热喔
不要
-你看 我这 -等等你醉了
-你看看阿
-你看看  -好厉害
-如何啊  -好厉害
-会这样都是因为你喔
-是喔
很爽吧
-来舔吧 喜欢吧
下面好湿呢
真的好爽啊 好淫荡耶
-如何啊  -好爽
-对吧
-爽吗  -爽
-这件事就当秘密吧
-好的
(第7组女老师们)
-来 老师 喝一杯
-好喔
-果然被美女倒酒就是赞阿
-我也是美女 我也要被称赞
别在意啦 来 干杯
最近那些家长真是太超过了
-就跟大便一样啊
-等等在吃饭呢
-不过这是我的真心话啊
-讨厌
-不过我们年纪很大了
-最近小学生也流行说大便呢
-他们那年纪的都是那样吧
-我也是有时候会被摸胸呢
-也不能怪他们 原谅学生吧
-老师你喝醉了吧
-我们来玩游戏 最近流行的
-什么东西
-该不会是国王游戏吧
-没错 -不会吧 真的喔
-不过我那时候没那么流行呢
-真的吗  -真的要玩喔
-只是游戏啦 就当交流
-大家抽一根吧
-喊1 2抽喔 1 2
-我是王 -真假
-公布的太快了啦
-要享受乐趣
真假 我不知道
-算了别在意 王是绝对的
-要做甚么呢
那 1和2抱在一起
-1和2喔  -没错
-1是谁
-是你喔 1号 -那2号呢
-不好意思 是我
-你那什么脸啊 -没什么吧
-这只是个打招呼而已
这只是拍手的延长线而已啦
-那来啰 换边一下
-总觉得你手怪怪的阿
-你看他这样  -好香喔
-有点太长了吧
-结束了  -回收啰
还不能看喔 来 1 2
如何啊
王是谁呢
-我 -是你喔
-这只是偶然啊
-真的吗
-骗人  -才没有
-刚刚是抱抱嘛
-总觉得不够刺激啊
-你喝醉啦
1和3 不 3和2
从两端吃这个
-那是其他游戏吧
-这才刺激啊
而且也没有那饼干
-刺激吧 那是谁来呢
-我 轮到我了 -另一个呢
-一副嫌弃的脸  -是我
-可以吗  -没办法
-那要让其他人看清楚呢
-你去那边
-这好近喔  -那么
-这样咬住  -这好色喔
-开始啰
-好厉害  -吃掉了
等等 你太超过了吧
-才没有  -这咬不断啊
-有其他味道 -对阿
-有酒臭味
-刚刚有喝酒啊
-如何啊  -有点怪
-有点酸酸的味道  -是喔
谢谢
-他们在干嘛啊
-玩开了阿
-你在干嘛啦 -这样不好喔
-明明是你在做的
-你也是兴致勃勃的吧
-才没有呢
你摸的好下流喔
-你喝醉了吧  -可能吧
好厉害喔 你看
-发出声音了呢  -对阿
-不要打扰他们吧  -也是
-我来倒酒吧
-谢谢
-要喝吗 -好啊
我也要喝
-是这里吧 刚刚喝的
-讨厌
-真的要做吗  -恩
-我也变得奇怪了
真是猴急耶
-不行啦 在这里
-没关系的
-如何啊  -变大了
-你也是阿  -讨厌别说啦
-好厉害啊 要暴走了
-是阿
好爽
-那样子  -爽吗老师
-喜欢蛋蛋呢
-我都喜欢喔
-我很厉害的  -好厉害
-好害羞喔
-你的好大好热
-好爽喔  -是喔
鸡鸡只有一根呢
来啰
-老师好色喔  -别说啦
-好淫乱呢  -你才是
-我们也来交尾吧 躺下吧
你们也来喔
来啰 大家一起交尾吧
-如何啊 爽吗
-你们很喜欢吧
被你说中了
-好爽啊
-别说啦 好害羞喔
-好爽喔  -你喝醉了
-来亲亲
-要停了吗
-才不会喔 要继续干
-要射了  -射了 真的
-没错
射了呢 射了呢
要射了 我喜欢你
好厉害 吓死人了
-射了呢
-机鸡射了好多呢
谢招待
-这件事请当作秘密
-谢谢你
-不 曝光的话对我们都不好
-也是
-这件事就当秘密吧
-好的
(第8组女老师们)
不过真是要帮我倒酒喔
-真的吓一跳啊
-真的没想到啊
-不过那样也不错啊 -是阿
-有种反差的感觉啊
-真的喔 有点笨笨的也不错
-你把我当笨蛋喔
-没有啦
-在学校都是别种表情呢
这才是真面目啊
-是那样吗
-不过这也不错啊
-也有戴眼镜的关系吧
-对喔 -不过啊
-也有被说可爱后被骚扰的吧
-真的吗
-别说啦 -真辛苦呢
-当老师很容易累积压力啊
-不过
-是这样吗 -你没资格说吧
-他心很软的
真的啦 我也会有压力的
真的啦 不骗你
-热烈起来了呢  -对阿
-我想到一个主意
-我费尽心思想的喔
-甚么东西
-这个哪都能玩呢  -对阿
-看好喔 这里有筷子
-大家都知道吧 -真怀念呢
-怀念喔 真的吗
-有玩过喔
-有阿 这个色色的
-老师你吐槽真犀利啊
-因为没有爱啊  -说得好
-国王游戏 以前流行的
-炒热气氛很好用的
-现在不是已经热了吗
-那趁这时候来抽签吧
来啰 王是绝对的喔 好的
王是谁呢
-我  -好可怕-居然是你
-那来啰
那 1号跟3号
-亲脸颊吧 这应该还好吧
-对阿 挺轻的
-虽然我想不过女生来也不错
-亲脸颊而已喔
-那1是谁  -我
-这没办法王的命令-那3呢
-是我  -喔 是你喔
-谁对谁  -1对3 亲亲
-互相亲好了1对3 3对1
我清一下嘴吧 可以吧
-很有干劲呢
-甚么脸啊
-还没开始吗 王
-这太积极了吧
不要逃阿 王是绝对的喔
-别笑了 你醉了吧
-才没有
-好长喔  -是这样玩的吗
-好了结束了 结束了
-稍微有点大人样啊
-不好意思啊
-好奇怪的表情 是亲脸颊啦
-是喔
-不会突然转过头吧-不会啦
-这好棒啊
-王 请看  -好了好的
-老师好厉害啊
-看你反应我也干劲上来了
-真的喔 不是喝醉了吧
-这次是谁当王呢
-还不知道呢 -来啰1 2
王是谁呢
-来啰  -真可怕啊
-那么就
1号跟2号 玩个小游戏
-知道P好的KY吧 像那样
-从两边咬  -没错
-不带那样的吧-不用这个喔
-佩服你啊
-你是2号吗  -我是1号
-我是2号  -是你喔
-你居然会说这样的话
-这不是P好的KY不行吧
-你在那边会挡到
-你去那边
女王下命令啊
-要不要用点什么
-这个被吃过了吧-直接上啦
-真的吗
-还是有点东西好了
-果然阿  -我咬这边
-好喔
-是怎样啦  -这都干掉了
-那样不好咬的感觉啊
-这糟糕啊 -该怎么办啊王
-就亲嘛 轻轻就好了
我上啰 王 要看喔
老师很讨厌呢 很抗拒啊
-稍微动一下啊  -对阿
好长阿 有好几秒了
他好会亲啊
-这太长了吧 王
-王还没说可以就不能放开啊
-当王也不是说很好呢
-只能看著阿
-我是王吧  -对阿
-该停下来了吧
-你几号  -3号
-那王和3号也来玩游戏吧
-和王来做裸体检查吧
-那甚么啦 -等等 等一下
-我问一下 王是绝对的对吧
-没错
绝对的喔
-那甚么说法啦
-你好色喔 真的
-来啰 你最近很忙呢没错吧
-真的 被你说对了
这是生活指导 好好检查才行
什么什么 怎么了
-不行啦
-不行的是这个内衣吧
-别看啦 -那可不行
-这是游戏的延长不是色色的
-明明就很色
你也很色啊 你看 对吧
好色啊 真棒
好色啊 你看 这是甚么啊
-别看啊  -这违反校规啊
-别人又看不到
我看到啰
你说什么
好厉害的味道
-你也来干劲了嘛
-这个被打很爽吧
-才没有 -真的吗
这光溜溜的阿 有处理过喔
有做过对吧 对吧
老师很敏感呢
我也差不多了 你看
如何啊
我们也差不多 该开始了
从后面来喔
-如何啊 爽吗
-爽 再来
老师你这么大声 不会害羞喔
还不是你的错
这件事是秘密喔 可以吧
-下次再来吧
-是阿 该走了
(第9组女老师们)
-人生就是打发时间啊
-你说了句好话啊
-那当然啊 你以为我是谁
-真是看不出来阿
-我觉得不错啊 -你没事吧
-你看还是有人理解我的
打发时间而已别在意
-有打发时间的好主意吗
-有阿
-什么东西 -你们知道的吧
-这是甚么
-国王游戏啦  -原来喔
-知道吧 来打发时间吧
可以稍微解放一下压力
-来玩啦 不然明天交报告喔
-好啦玩吧
-那我们开始吧王是绝对的喔
-来啰 1 2
-原来如此
-没错 王是谁呢
-运气好强  -当然啊
-那马上开始啰
2号和3号
-舔手指吧
-2舔3的喔  -对喔
-可以这很轻的 2号是谁啊
-我  -那3号呢
-可以吗老师  -上吧上吧
-是他舔我喔
是喔 开始吧
-讨厌  -有点咸啊 这个
-再来啰  -这个好讨厌
-好了结束了
-真是太棒了  -结束了
-真是刺激啊
在学校可做不来这种事啊
1 2 开
王是谁呢  -是我
-居然是你
-是我没错 那么来
-来点刺激的啰  -也是
1号和2号
-来个深吻吧 像外国那样
-深吻喔  -没错
-谁是2号  -我
-只有4人一下子就知道了
-说的也是那1号呢
-是我 -来啰
-运气真好啊  -真的
-我超羡慕的 真的
你来这里 看得比较清楚
-我去厕所
-你要抛弃我喔
-等等啦  -那来啰 深吻
-上吧
-可以轻一点吗
-好吧
-抱歉啦
-准备好了吗要上啰
-快点啦 这么害羞喔
-要上啰
-快点吧
-我上了 这样可以吗-再来
还转喔 感想如何 说一下
感觉如何
-好热  -哪里
好色啊
-可以吗  -可以
-好大胆啊
真棒啊 白色的
-发生什么事了 怎么会这样
-别管了 来喝吧
-喝吧喝吧
-好像醉了呢
-感觉如何 爽吗
-感觉轻飘飘的  -也是呢
-怎么回事  -来这里
-等等  -去哪啊
-去一下厕所
-我可是王喔怎么能擅自不见
-这不可以的喔 你喝醉了吧
-你才喝醉吧  -才没有
-他们才喝醉吧  -等等
-要来更刺激的啰 来啰
要听话喔
如何啊
-如何啊  -好爽
-我技术不错吧
没事的别担心
好色呢
真棒呢 不愧是老师
害羞吗 会吗
真棒啊 忍不住了
给你看看我的鸡鸡
-轻飘飘的好爽  -我也是
-来吧  -这样吗
-没错
-真是太爽了  -真的
-射了好多喔  -对阿
-差不多该穿上衣服了
-对啊
这是我们之间的秘密喔
-可以吧  -可以喔
(第10组女老师们)
-热烈起来了呢  -对阿
-在学校里可不行这样啊
-其他老师很啰唆啊
-我知道
-真的 马上就会啰嗦起来啊
-我也被搞过啊
-热烈起来了就来玩游戏吧
-好啊玩什么  -玩这个
看这不就知道了 国王游戏啦
-我不玩不玩
-为何 试一下啦
-话说她不会玩吧 都结婚了
-又不是一定要玩那种的
来玩吧 抽吧你们先抽
-不是吧 一起抽吧
-没关系啦
-那来啰1 2  -断掉了
-不能折坏啦
-知道口号吗  -甚么口号
-王是谁  -王是谁呢
-真好啊
-不错喔王是绝对的
你很清楚嘛
-那我要解雇你
-等等别这样 -开玩笑的
-不带那样玩的 是指定号码
-是喔  -没错
-先指名吧 比如1号
-那就1号吧 是谁呢
-你也要看你自己的
-对喔 -好啦是谁呢
-那2号呢
-不是这样玩的啦
-不是吗 -不是啦
-那来玩点不一样的
对你来说可能是奖励
-是天堂还是地狱1号和
其他人做对吧  -没错
-和3号贴脸颊  -真的吗
-这是天堂吧  -不一定喔
-别看著我的脸说地狱啊
-也是啦 那3号是谁呢
-那么是谁呢  -我
-我不要你来啦 -我好受伤
-王是绝对的没错吧
-又没关系 只是脸颊而已啦
-讨厌
-亲脸颊吗
-不是 只是磨蹭而已
-我上啰  -上吧
-没亲到吧  -没有啦
-不可以趁乱做喔
-好可怕喔
-我绝对不要再来了
-来啰 王是谁呢
-是你喔  -这倒是还好啦
-没事的我很温柔
果然还是要来点刺激的阿
-先来喝口酒 -干嘛这样啦
-1号和2号
-来个打招呼的吻吧
-居然这样玩
只是打个招呼而已
脸颊就好
-没事的-1号和2号来对吧
-没错
-王就看著就好了
-这太刺激了吧
-别废话了来吧 谁是1号
-我 -我签运很好的
-那谁是2号呢 又是你吗
-我
-讨厌讨厌  -别这样啦
-王是绝对的 听话啦
-不要啦不要
-真的要来喔  -真的阿
-好激烈  -王 王救我
-你没事吧 醉倒啰
-你为是谁害的  -你看看
-刚刚的是没办法的呢
-喝了酒就变这样了
-别这样 都是酒臭味啊
-不过很刺激吧
-是没错啦  -挺刺激的
-也是因为喝酒所以便这样吧
-也是呢
-不过还是有点讨厌
-我可以去厕所吗 -可以喔
-我可以一起去吗
-当然不行啊
-我可以做这里吗
-回你座位啦
都怪你做那样的事
喝多了吧
-没有吧  -都怪你那样啦
-我也去一下厕所  -去吧
-厕所好像只有1个 算了
-剩2个人了呢
-别说奇怪的话
-不觉得热吗
-那是只有你吧
-你看
-别这样啦 性骚扰喔
-不过好像有点热呢 -对吧
-大家都喝多了
-该不会是因为我的游戏吧
-干嘛啦 才不是呢
-别害羞啦 其实你也想做吧
-你喝醉了啦  -没有啦
-可以吗 亲亲
-真假你在说什么
-我自己也不知道
-真的吗
-他们回来会吓一跳吧
-没事的
-当作酒后发疯就好
-胡说八道
-不能摸那里啦 -我知道的
-你才不知道
-有人来的话怎么办啊
-不会有人的 -说什么鬼啦
-你也兴奋了吧 -才没有呢
-那我来检查啰
-你手都在抖啊 喝多了啦
-有人来怎么办啦 -没事的
-你喝醉了啦 -这好难解啊
-你干嘛啦
-等等 不行啦  -真的吗
-我一直都想这么做呢
-什么东西 -真的啦
-好香的味道啊  -讨厌
-你怎么那么变态啊
-你湿了  -讨厌 好热
-脱了吧  -讨厌
-等等啦  -这是怎么回事
-你们在干嘛  -没事
-那里不行
-你们好大胆啊  -是喔
-我忍不住了  -不要不要
-都湿了呢  -因为很爽啦
-湿了呢 你也看看我的
-味道如何  -都是酒臭味
你也很爽吧
好厉害喔
怎么了
-等等 好大  -很爽吧
为何你的鸡鸡这么大
我快要坏掉了 太大了
你没事吧
-好棒啊  -好爽
-好爽喔 去了吧
-去了
-如何啊  -好爽
-射了好多  -好爽
-我也是
-之后也常这样玩吧 -真假
-真的 也邀其他老师吧
不过好像挺不错的