(影片·声音会出现杂音)
(以及影片模糊的现象)
(这并非产品不良的缘故)
(请理解)
怎么回事 到底怎么回事
(这学校一定有问题)
什么
对不起
到底怎么回事 你们
(怒气爆发!叫校长出来)
对不起 你稍微休息一下吧
(喂上特浓安眠的茶)
不好意思
(绝对起不来!复仇行动!)
(尽情侵犯)
(享受卑劣的行为)
(我作为校长在这里投稿)
(给教师及PTA公务员)
(喂食睡眠药物 让其昏睡)
(第一个昏睡女性)
你稍等一下
我说你
到底是怎么回事
之前说了吧
-到底怎么回事呢 -这个
那个
你是不是不当一回事
-到底怎么回事 -我知道
对不起
你是怎么当的主任
-到底怎么回事
-你说得对
-真是气死我了 -对不起
怎么处理
-这个 我也不知道
-我没时间了
-你冷静一下 -我很冷静的
请冷静一点吧
佐藤老师
很好
效果不错呢
很好哦
我来试试
这样子的
好厉害
不知道效果如何
很好
我要开动了
味道真好
现在没这么大脾气了吧
很好的
这样子不行
好淫荡的
太舒服了
就这样子慢慢来吧
皮肤真棒
太舒服了呢
吓我一跳
好舒服
这里也不错呢
我让你爽哦 知道吗
很好 放松一下哦
过来一点 很好很好
不错的感觉
太可疑了呢
来吧 来吧
就是这里
很不错嘛
我要开始了
好舒服
会舒服吗
别著急
真是太厉害了
佐藤老师
我忍不住了哦
我要插进去了
真是太舒服了 佐藤老师
太棒了
好舒服
佐藤老师 我要射了哦
佐藤老师 真是太棒了
我不客气了
(第二人昏睡女性)
你好
怎么了
岛津老师
睡着了
怎么回事 这是
-
感受一下就好了
我们慢慢玩吧
不要这么说哦
你的身材好不错呢
是不是
这么舒服的
好舒服 稍等一下子哦
这边也要
岛津老师
就是这个感觉呢 放松哦
这个感觉不错吧 老师
你都快要湿了呢
来吧 来吧
岛津老师的小穴
不好意思
感觉如何
舒服吗 岛津老师
让我爽一下吧
小嘴唇也不错
岛津老师
这么爽 就是因为你
我要插进去了哦
岛津老师 好舒服
真是太舒服了 岛津老师
岛津老师
我要射了
今后也要多多指教哦
(第三任昏睡女性)
太过分了
失礼了呢
实在不好意思
你来得太慢了
都是我的错 实在对不起
你什么诚意
我说
这个东西确实有点问题呢
不好意思
你能再给点时间吗
还有多久
怎么说呢 还有点时间
再给点时间吧 谢谢
真的谢谢你了
-你这么说我就不乐意了
-对不起
-请原谅我 -没诚意
失礼了 你稍等我一下好吧
-我帮你换一下 -不需要
失礼了
又睡着了呢 真是的
刚才还这么不的鸟呢 真是的
继续来
感觉到了
放松哦 交给我吧
我帮你脱掉
味道真好
奶子不错
很好的
乳头也不错
好厉害的
奶子也很大呢 是不是
好好忍住吧 知道了吗
怎么样
全都交给我处理吧
好漂亮
放松哦 我来了
好舒服 我知道了
我们慢慢享受吧
知道了吗
让我看个够吧
很舒服吧
这里是真的淫荡呢 小穴
岛津老师
知道了吗
这里好湿的
还不错吧
岛津老师
感觉还不错
这里要插了
好厉害
你的身体很不错呢 真是的
我要射了哦 岛津老师
就这样射出来吧
太刺激了
来玩吧
(第4人昏睡女性)
久等了 没事的
-辛苦你了 -放心吧没事
我们本是同根生
-感觉到了吧 -好的
-等一下 你坐下来吧
-好的
坐下把茶喝掉吧
好的额 谢谢
还是很不方便呢
我来处理就好了 没事的呢
-放心吧 -谢谢了
对不起 没事 没事 放心
我知道你的烦恼 相信我吧
-注意安全就好了 -好的
喝下去吧 放心 我等你
奈奈老师
已经睡着了吗
我看看呢 睡觉了
睡得很香呢
我来帮你脱掉
很好
我可以帮你处理
放心吧
是这样吗
到底怎么回事
怎么了
好淫荡的样子
不行 不行的呢
我们慢慢玩吧
我知道了
没错
真是可爱 奈奈老师
好厉害
很好哦
很好 很好
放轻松就好了
奈奈老师 这里好湿呢
看得我好难受
我也很忙的呢 速战速决吧
不错呢
-
太好了 一起来吧
我知道这个东西
怎么说呢
还不错吧
奈奈老师
这是怎么了
感觉对了就行
老师 我喜欢这样
对对 就是这个感觉
接下来
玩点新的吧
一起来吧
感觉到了
确实很舒服呢 是不是
怎么回事
这个太舒服了
奈奈老师  我要射了哦
你要全部接住哦
真是太棒了 奈奈老师
我们下次再玩吧
(第5人昏睡女性)
-佳寿老师 你久等了
-没有 没有关系的
-谢谢你之前真是对不起
-没事
-没事 没问题交给我就行了
-谢谢
坐下来吧 坐下
-谢谢你了 -对了
你稍等一下 我去处理点事情
-不好意思 -好的没问题
稍等就行了
-好的 -放心吧 交给我吧
佳寿老师
怎么了
睡着了
不错
佳寿老师真不错
太不爽了
我来帮你一下吧
让我看看吧 这里
不行呢 老师 这样子
我们来玩吧
这里很不错的
太棒了 老师
真的辛苦你了
一起来吧
老师我们来吧
太刺激了
感觉如何 舒服吗
好淫荡
让我感受一下
来吧 来吧
来吧
感受到了这个 不错
我还是来舔一下吧
很好 很不错
这个感觉很舒服吧
我还是忍不住了
我要插进去了
好厉害
夹住了呢
这是怎么回事呢 来不来搞
今天好享受
感觉如何
佳寿老师 我受不了了
我要射了呢
(第6人昏睡女性)
苍井老师 你久等了
不好意思
-没事的 就是这样
-对不起之前
没关系 我不是记仇的人
-对不起 -没事
-事情已经发生了 没事的
-对不起
喝点茶吧 没事
对了 我有东西忘记了
我去拿
你喝茶就好了 没事的
-好的 -请吧 慢慢喝吧
我知道了 万分抱歉
没事 没事的 喝吧
-这个很好喝的
-好的谢谢了
-我很快就回来 -好的
久等了苍井老师
苍井老师
睡得很香呢
不错
苍井老师
我来看看
很好
我要看看苍井老师的奶子
随便看看吧
苍井老师 不错哦
不好意思
我感觉不太好吧 苍井老师
让我来看看呢
好淫荡 我很喜欢
插进去了
苍井老师 好舒服
好淫荡 苍井老师
很爽的哦
感觉好舒服
很不错呢
来吧 放松哦
我感觉到了呢
怎么样
来吧 我们来
我来看看怎么回事
很好呢
现在很舒服吧
真是好厉害
苍井老师好性感
让我看看
我现在就来了
苍井老师的小穴
真是与众不同
苍井老师
好淫荡的小穴 太棒了
太棒了呢
苍井老师
我要射了哦 是里面
(第7人昏睡女性)
你在干嘛
到底怎么回事
稍等一下 我有点事情
不好意思
-赶紧过来
-我知道了 放心吧
什么时候过来
-这个 很快就过来了
-你搞什么鬼
实在对不起
我会尽力的
-稍安勿躁 -真是的赶紧
-我给你换新的茶 不好意思
-好的呢
-热的可以吗 -可以
我知道怎么做了 好的
左図老师
久等了哦
看看看看
睡得很香呢
我觉得可以呢
让我来看看呢
这个蛮不错的
确实很爽的呢
我看看
抓紧时间
很好
喝茶
味道不错吧
不做可不行呢
我要来了呢
不错
我很喜欢呢
先来接吻吧
味道真好
我要抓紧时间 加快脚步
太棒了
让我看看里面左図老师
左図老师的奶子 真棒
我看看
好淫荡的大腿
左図老师 你的小穴不错
感受一下吧
我还要继续
小穴如何呢
好棒哦
就是这个感觉呢
很好的
不错 不错
左図老师
好棒
我要开始了
好湿  左図老师
姿势不错呢 我好喜欢
淫荡的小蛮腰
左図老师 是吧
很好就是这样
感觉到了
湿湿的呢 我好喜欢
好棒
老师我来感受一下
要开始了
很好就是这样
不错 左図老师
想要肉棒吗
我要来了
插进去了
感觉如何 舒服吗
我就好好享受了呢
没问题吧
用力操死你
就这样 就这样操
好舒服
实在太爽了 左図老师
我要射了哦 左図老师
要内射了
(第8人昏睡女性)
-进来吧 -失礼了
对不起 实在抱歉
我们校长不在呢
不好意思
我说你
这是第几次了
-这个
对不起-我等了很久了
-这样子 -你知道多累吗
-实在对不起
-为什么还见不到校长
我不是告诉你了吗，
校长有点太忙了呢
不好意思
稍等一下吧 稍安勿躁
我知道你很着急
我明白的
实在对不起 稍等一下吧
没有问题的呢
真的很对不起 稍等一下吧
大贺老师 我来换茶了
身材不错
吓到我了
没事吧
这个效果还不错
好厉害
很舒服吧
让我好好爽一下吧
放松一下
我们慢慢来吧 这个
很不错呢
我们做舒服的事情吧
感觉到了呢
好淫荡的呢
一点都不像你
过来吧
舒服了
好厉害
感觉如何 这个 很爽吧
我要来了
好厉害
是不是很舒服呢 说话
让我插进去吧
舒服吗 这里
我要射了呢
感觉很舒服吗
就这样 给你点福利吧
明天也要多多指教哦
(第9人昏睡女性)
-不好意思
-神威老师 没事吧
没事 没事的
放心吧
那就安心了 我说
你在这里坐下吧 稍等一下
不要这么客气 喝茶吧
我说神威老师
我们一直在处理的
你放心就好了
安心吧 很快就处理完了
好的
相信我就好了 我们会尽力的
好 对不起
放心吧 稍等一下
我过去联系一下 你坐一下吧
好的 好的
神威老师
身材也很棒呢
让我来看看吧
实在太棒了
来吧
怎么了
好棒哦
我就知道是这样
感受一下吧
就是这样
怎么了
我来让你爽一下吧
你就好好感受吧
很好
感觉如何
怎么说呢
好棒
让我来吃吧
感觉很爽呢
好厉害
神威老师
我喜欢
这样子
就是这样子
开始了
就是这里
让我来操吧
我失礼了哦 来了
感受一下吧
不错呢 就是这个呢
打扰了哦
你好舒服 神威老师
我要射出来了呢
不好意思
(第10人昏睡女性)
失礼了
-你干嘛 -对不起 抱歉
-再稍等一下子吧 -不要
你要我等多久 快点
-已经多久了
-我知道的 不好意思
赶紧叫校长来
-我知道了 -叫校长来
-快一点 -不好意思
-你说什么呢 -稍等一下
你去加吧
好的 你稍等
平理小姐 我把茶沏好了
啦啦啦
平理小姐
睡觉了
感觉很不错呢
让我想想
就是这里
让我仔细看看吧
这是怎么回事
很不错的呢
好淫荡
乳头也需要调教的
如何 我要好好品尝
很好
已经湿了
真是的
不错
已经很舒服了
让我来吧
搞定了
慢点来
平理小姐
里面也需要
是这里吧
我要大展身手
这里如何
好淫荡的
平理小姐
很好的姿势
我来插进去吧
要射了呢
(第11人昏睡女性)
失礼了
-不好意思 -怎么是你
这个 那个 当然是我
我都说了
-我要跟校长谈话
-我是主任
我要什么时候才能到校长
校长很忙的 不好意思
不不不 我是PTA公务员
就是要来见校长的 不是你
-我知道了 -你是主任而已
稍等 我帮你沏茶
-你先休息一下 我去叫他
-真是听不懂人话
稍等
真是无用的东西
我都说多少次了
张小姐 我沏好茶了
睡觉了吧
让我来试试吧
真棒
我就是校长呢
让我来玩玩
我知道了
从奶子开始吧
我要仔细看看
我很喜欢
好舒服
乳头
好好感受吧
鞋子脱掉吧 来吧
我来了呢
要开始做正式了
来了
真是好淫荡
这个感觉怎么样呢 话说
-
我来让你爽个够吧
舒服吗这个小穴
那么
我们现在开始吧
感受一下吧
这个太棒了
我要射了呢
(第12人昏睡女性)
-静老师 你久等了-是的
-你想说什么 -是这样的
我找校长
-你知道吧
-这个你先坐下吧
-谢谢了 -先喝茶吧
好的
那个我有点问题需要问一下
你帮我处理
-我在听 -是这样的
你看这个东西很漂亮吧
我准备送给校长
-这个不可以的 -可以的
没事的 你放心 你定要帮忙
真的 只能靠你了
-知道吗 -还行吧
-真的可以吗
-稍安勿躁 喝茶
-我现在很冷静
-我知道的你意思了
我希望尽早解决
可以吗
-你一定要帮忙 -我知道的
但是有些问题
需要时间来解决
你稍等一下就好了
我会处理的
好的
你知道我家孩子的学习吗
我知道的额 你稍等一下吧
我很快就回来
静老师 你久等了哦
已经睡死了呢
我也很想听你的苦衷呢
还是直接来吧
没问题吧
让我来吧
放心交给我吧
做就完事了
这个怎么说呢
慢慢做就好了
这么棒的身体
我一定要好好品尝呢
来吧
简直太幸运了
我开动了
来吧 来吧
失礼了哦
哈哈
我来帮助你
静老师 小穴很不错嘛
已经这么湿了
我要开动了呢 静老师
静老师
开始吧
感受一下吧
很好
这个感觉不错
静老师 这里好棒哦
好舒服
还是直接插吧
你说如何呢 静老师
慢慢插进去
感觉好舒服 静老师
这个感觉很棒吧 对吗
我要射出来了
真是好舒服 静老师
我要射了 静老师
不行了
我射了
多谢款待
真是舒服了
射了这么多
(第13人昏睡女性)
-实在抱歉
-没事的 坐下吧
-对不起啦 -喝茶吧
-我实在抱歉 对不起
-没事
放心吧
实在对不起
坐吧 坐吧 没事
抱歉了
-等下我会转告的
-实在对不起
没事放心吧 没事的
你稍等一下吧
-好的 谢谢了 -喝茶吧
就是这样
喝茶 喝茶 不要这么在意
佐仓老师
感觉如何
是的 冷静了
好吧
感觉对了就行
还请放心
佐仓老师
没想到这么顺利呢
表情很赞呢
乳头如何呢
来试试吧
老师不错呢
感觉如何
这个地方
继续吧
就是这样子哦 试试吧
感觉如何
很不错吧
让我来看看
佐仓老师 如何
这里很不错呢
佐仓老师
这个感觉不错呢
真的好厉害
好舒服
佐仓老师
我要射了 佐仓老师
全都射进去哦
(第14人昏睡女性)
我说你注意一下
尸良老师 实在对不起
稍等一下
可以吗
我会 棒你处理的 尸良老师
稍安勿躁
尸良老师
已经睡了
是这样子的 可以
尸良老师
我们来吧
放心吧
可以吧
稍微放松一下哦
好淫荡
我要开动了
感觉好淫荡
不错呢
好好来做吧
尸良老师 如何
现在好戏才开始呢
尸良老师 这里很湿哦
-
尸良老师
老师的味道 好淫荡
好舒服
尸良老师 感觉如何
太棒了
注意一下
好香
尸良老师 感觉如何
好淫荡
尸良老师 已经这么湿了
实在忍不住了
我要开始了哦
尸良老师 感觉如何
这里很舒服吧
我要射了 射了
尸良老师 下次
我们再来玩吧
(第15人昏睡女性)
-
- 山老师
实在对不起
先喝茶消气吧
为什么每次都是你
这个 校长很忙的
我要见校长 不是你 你这个
我知道 校长太忙了
-真对不起 -你这个家伙
我已经等了2个小时了
这样子
-好的 -你在干嘛
真的对不起
-我这边有重要的会议
-会议
每次都是这个借口 真的
-能不能换个借口 -那个
-对不起 -你要开多久
我也很着急的
跟你没话说
你先喝茶 稍安勿躁
-你叫我冷静 我已经很冷静
-我知道了 你放心
-我马上就帮你处理
-知道了
对不起
你再稍等一下吧
-马上就处理 -我知道了
真是谢谢你了
山田老师
现在不行了吧
刚才这么不得鸟
还不是睡 了
很好
就是这样
我要来了
真是太舒服了
我来脱掉衣服
我感觉到了哦 乳头如何
就是这样
感觉到了呢
就是这样子
很好就这样
真是好厉害
脚很不错呢 让我来尝尝
舒服
好淫荡呢
交给我了
我看看 怎么搞
正戏要来了
不错
不行了 太有感觉了 奶子
让我沉沦
好舒服
我要射了呢
继续来吧
你是活该
跟我装什么
(第16人昏睡女性)
伊藤老师 不好意思
稍等一下
我说主任 跟你说话没用的
帮我叫校长来
-听到没-我知道
我帮你转告过
但是今天他太忙了
你说什么呢 一直在开会呢
你知道我是什么身份吗
-你要我一直等是吗
-对不起 对不起
你先喝茶吧
这样子没问题吧
-真是的
-稍等一下我帮你换
够了 你这个混蛋
对不起
稍等一下嘛
很快就来了 可以吧
-稍等一下吧 对不起
-你要抓紧了呢
好的 很快就好了
伊藤老师
还是这个效果好 装什么呢
还不是睡着了
你一直BB什么呢
现在没话了吧 这个家伙
奶子奶子
让我感受一下吧
还是奶子最棒了
太棒了
我来帮你脱掉吧 哈哈
马上让你爽翻天
舒服吧 这个东西
你之前不是很嚣张吗
现在怎么了
感觉到了吧
你这个家伙别动
全是这种家伙
受不了
这样子搞
让我看个够吧
你这个身份不一样被我操吗
好舒服呢
这样子太棒了
好舒服
太棒了呢
我不行了
全都射出来让你爽
射了 射了
太棒了
就是这个感觉
我们来吧
(第17人昏睡女性)
主任之前真的对不起 谢谢
-我做错了 -没事没事
-真的抱歉
-没事喝茶吧 没事
我帮你处理
坐下来 坐下来 别客气
我失礼了
喝点茶吧
失礼了呢 没事的呢
没事的
真的谢谢你了
对不起
没事的呢
放心吧
小步老师
睡熟了呢
好厉害
小步老师
让我来品尝一下吧
不要客气了
这是什么
我要仔细看看
感觉到了就行
加油吧
我都看到了
小步老师
温柔一点
不能失败哦
让我们一起来玩吧
到底怎么回事
小步老师很不错呢
要开始了哦
感觉好舒服
我们一起来吧
技巧很好 小步老师
小步老师
我要开始了哦
好舒服 小步老师
这个感觉太棒了
放松一下就好了
好紧
小步老师
我要射了
给我好好振作一下
我射了
好好睡吧
(第18人昏睡女性)
平山老师 是你
-实在对不起 -没事喝茶
来吧 喝茶吧 坐下吧
平山老师 这都是小事
-放心交给我处理吧 -好的
都不是问题的
没事 放心吧 很快就完了
没事 没事的
放心吧 真的没有问题的
这个感觉对了
先喝茶吧 之后再慢慢聊
平山老师
平山老师 睡了吗
已经睡着了呢
身材是真的棒
我喜欢
赶紧来吧
衣服可以脱掉吧
不错
太棒了呢
就是这样
感受到了
感觉如何
我来摸摸你的奶子吧
感觉如何呢 这个
如何
真是太舒服了
真的好舒服 如此美腿
我忍不住了
平山老师 如何
好美丽的小穴 让我看看
就是这个感觉哦
我要开始了哦
平山老师的小穴
平山老师
老师 平山老师 好舒服
平山老师 我要插进去了哦
好舒服
好舒服 平山老师 太棒了
就是这样子 平山老师
我要射了呢 感觉很舒服的
太棒了呢
我要射了哦 平山老师
老师
越来越舒服了呢
(第19人昏睡女性)
主任真是对不起
没事 桥本老师
坐下来吧没事
对不起 对不起 我错了
没事
喝点茶 没事的放心
-我会帮你处理的 -真的吗
真是谢谢你了
放心吧 我会继续的呢
相信我就对了 真的呢
好的 冷静了吧
那就太好了
-谢谢你了主任 -没事就好
还有机会的 放心吧相信我
交给我
对不起
下次不要出错就好了 没事的
放心交给我处理
相信我
桥本老师
很好
真是不丛呢
我就喜欢这样子呢 来吧
不要这么搞 知道吧
桥本老师的脚
我要好好尝个够
桥本老师
我们慢慢来玩吧
真是比平时还可爱
真是太完美的感觉了
桥本老师
完美的乳头
太好了
坐下来就好了
感觉到了吧 桥本老师
我很喜欢你哦
你能明白我吗
老师的小穴
让我看看吧
桥本老师 还没结束呢
我来看看
看起来好舒服
桥本老师的小穴 好漂亮
我要开始了
小穴好漂亮 桥本老师
很想被操吧
我就知道会这样的
现在就快开始
桥本老师
我要插进去了 桥本老师
桥本老师也有好的方面呢
这样子可以吧
我知道了
好舒服这个东西
桥本老师 我要射了
桥本老师 下次再来吧
可以吗
我会让你更爽的
(第20人昏睡女性)
-片岛老师 -主任 你好
-坐下来 -真的对不起
没事
-都是些小事
-真的对不起
喝点茶 没有关系的
片岛老师
不要这么沮丧
我会帮你处理的
我真的对不起 好羞愧
没有关系的
我会帮你处理好 相信我吧
真的太感谢你了主任
我说了不要客气的 没事的
我来吧
交给我 你喝茶
可以吧
趁热喝
来来
-味道真好 -是吗
那就喝下去吧
很好
真好喝
我知道这个了
真是太好喝了
真是太好了
片岛老师
这么快就睡了
开始表演了
身材是真的棒
我来看看
不错
好棒
让我
好好看看吧
是吧 片岛老师
片岛老师
很好
看看乳头
确实蛮不错的
我来帮你检查一下
好的东西都是我的
片岛老师
片岛老师 放轻松
这里太棒了
这么性感的
我感觉到了压力
片岛老师 舒服吗
片岛老师的小穴
我来尝尝吧
片岛老师舒服吗
已经这么湿了 片岛老师
确实太棒了呢 片岛老师
我要开始了
怎么了 太舒服了
简直无法忍受
片岛老师 你的奶子好棒
我要开始操你了
让你做个好梦
简直太棒了
竟然流口水了
做个美梦吧 片岛老师
这么爽的吗 我的肉棒
片岛老师 好舒服
肉棒要射了
我要射了 可以吧
片岛老师
我射了
片岛老师 你慢慢做梦吧