(部分画面和声音)
(有可能出现噪声和失真)
(但此作品并非劣质)
(请知悉)
(舞台是孩子们学习的圣地)
关于你们家孩子在学校的表现
我想和你聊一聊
孩子平时读什么书
(家长关注孩子未来发展)
(却没发现水里放了安眠药)
(效果非常显著的安眠药)
孩子快毕业了吧
虽然身处这种环境
(不可能保持清醒)
这是你们的责任
孩子妈妈
(下面才是真正的发展面谈)
(如后所见 疯狂做爱)
(拍摄下来回家欣赏)
(我是一名教师)
(学校在个人面谈时)
(让家长喝放了安眠药的水)
(让家长昏睡不醒)
(我拍摄并公布这个过程)
(学生和家人都信任我)
(中招安眠药 第1人)
让你百忙之中赶过来
没有没有
喝点水吧
-谢谢你 -你挺辛苦的
谢谢你
-我喝啦 -请喝
关于你女儿的未来发展
今天和你好好谈一下
-好的 -那个
在学校
-已经一年了 -是的
-学习很努力 -啊
在给家长的信中也写了
是的
这是你女儿在学校的成绩
表现很不错
是的
这一方面做的挺不错
这是一些其他表现
谢谢你
那个 那个
这些都是老师给的意见
绘画和音乐都挺不错
你家孩子的英语也很好
那个
家长的辅导不错
往长远看
如果毕业了
孩子想从事什么职业
有什么想法
这些我们都想了解一下
是的
(中招安眠药 第2人)
那个 今天
今天谈话时间可能比较长
喝点水吧
-请别客气 -谢谢你
别客气 那个
-孩子快毕业了 -是的
承蒙关照
没有 先来看看成绩单
就是这样成绩单
一直以来的成绩
孩子并不是很活泼
在学校就这样
在家里好一点
那个 接下来
总的来说 英语还不错
是的
-这个值得关注 -是的
因为其他科目并不是很突出
将来可以重点发展英语
那个 适合孩子的学习方法
让孩子全面发展
将来考取名校
-学校需要家长的配合 -嗯
那这样的话
要关注孩子所有科目成绩
让孩子进步
-明白了 -好的
-让孩子全面发展 -是的
你这边还有什么问题吗
你们在家里是怎么教育的
-让孩子自己学 -是吗
我们自己什么都不不会
只能让孩子自己学
现在学校的孩子都很多
想出众很困难
如果各项成绩都很高
是的
考上好的学校应该没问题
教育好孩子不止是在学校
那个
我们也会尽力
让你们看到孩子的进步
(中招安眠药 第3人)
-百忙之中让你过来 -没有
那个
让你辛苦一趟 非常抱歉
知道你平时也忙
今天谈的时间可能比较长
喝点水
谢谢你
我喝啦
那个 那个
孩子在家表现怎么样
能完成家庭作业
-还有进步的空间 -是嘛
孩子一直没什么压力
我们家长也没给他压力
那个 依我所见
家长要多和孩子交流
增强自主学习动力
但是 那个
那个
各方面成绩优异才保险
那个 我们
作为教师 要教育好学生
但总有做的不够的地方
这就需要家长的配合
共同促进孩子成长
喂
(中招安眠药 第4人)
不好意思 让你过来
没有没有 今天就拜托你了
听说你平时也很忙
是的
今天都是请假过来的
相当忙啊
今天想和你聊聊孩子未来
-好的 -好的
-喝点水吧 -谢谢你
你儿子性格很开朗
-是的 -那么
考试中
英语
比其他科目成绩更突出
-我也和你儿子谈过 -是嘛
今天再和你聊聊
-这是成绩表 -好的
那个 这个表
是最近的成绩
这是一直以来的成绩
好的
还有一些地方需要继续努力
好好规划未来是有必要的
是的
现在开始努力也不迟
嗯嗯 这个我是知道的
那个
-不能有明显短板 -是的
你们孩子好像经常生病
平时要多注意锻炼
那个
我们也需要家长的配合
孩子有自己的兴趣爱好
是的
孩子在学习中有什么困难吗
那个 我家儿子
没有听他说过有什么困难
是的
这是正常的
孩子一开始是不知道苦难的
这就需要我们去发现
是的
我们要更加仔细地去观察
发现孩子需要我们帮助的地方
共同解决孩子的困难
孩子在学校的表现不错
没有什么大的问题
-挺好 -承蒙老师的照顾了
那个  最后
关于孩子的成绩
孩子家长有什么想法吗
那个
从现在孩子的成绩看来
还有一些需要努力的地方
但是我们家长平时工作太忙
不能时时看著他
从孩子原来的成绩看
数学一直挺不错的
虽然后来有一些下降
(中招安眠药 第5人)
不好意思 让你百忙之中过来
没有没有
那个
孩子就快小学毕业了
关于孩子以后的发展
是嘛
-有些问题想问问 -好的
时间可能比较长 喝点水
谢谢你
我喝啦
那个
关于孩子接下来的发展
家长这边有什么考虑吗
那个
我们经常让他努力
学习方面要下功夫
因为前期跟你们没交流过
但我知道你平时要求严格
-对孩子成长有帮助 -嗯
这是前一段时间考试的成绩
你看一下
嗯 各门课程都有进步
可以看出是付出努力了
嗯
那个 看看这个
这里比之前的进步
相当可以
可能是因为喜欢 所以学得好
这里是满分
可以说是非常棒了
啊 是啊
很不错
另外
但这里好像并不是他感兴趣的
所以
这科的成绩并不是很优异
啊 是嘛
那个
如果提高他在这方面的兴趣
让他喜欢上这门课
这里的成绩就可能会有提升
也希望家长多跟孩子聊聊
这样的话 那个
就可能全面发展
对孩子以后的升学都有帮助
这就需要家长和学校的配合
(中招安眠药 第6人)
那个
哦 先喝点水吧
-谢谢你 -不用客气
听说你每天陪孩子读报纸
读书看报对孩子有好处嘛
我们就尽量陪孩子看报纸
我们是这么想的
是的
那个 那个
孩子是希望上学还是厌学
-挺喜欢上学的 -那好
这是前一段时间考试的成绩
那个
这也能说明一些问题
有一些成绩还是不错的
也存在偏科问题
可以选择性提高一下
这个需要孩子自己选择
但总的来说问题不大
毕业之后准备去哪个学校
这是需要提前考虑的
选择项比较多
那个
但是一定要量力而行
(中招安眠药 第7人)
首先呢
你女儿
近期考试的成绩
那个 孩子家长
想跟你就这个聊一聊
你女儿最近在家里表现怎么样
最近 最近
-请喝茶 -谢谢你
最近怎么样呢
最近啊
可能是因为有考试的原因
每天都学的挺认真
-挺用功的 -好的
这样子啊
那么 那个
这是这次考试的成绩
现在给你看看
因为前期比较努力
所以成绩上体现的也很明显
那个
下面就是升学问题了
我已经知道你们家小孩的志愿
那个
具体的还需要做些计划
要保证所有的科目都合格
嗯
目前有感觉到困难的科目吗
那个 还有
仅仅合格是不够的
薄弱的科目一定要更加努力
总之 为了孩子的未来
你们上班也忙
但是学校需要家长的配合
-希望你们配合 -嗯
如何可以的话
最好在家陪孩子学习
为了保持现在的良好成绩
还需要家长多督促
嗯
嗯 那就好
你们孩子近几年一直名列前茅
(中招安眠药 第8人)
我们前一段时间进行了测试
各项成绩都不错
关于孩子未来的发展
想和你聊一聊
好的
你要是口渴的话可以喝茶
谢谢
那个
你先来看一下
这就是上次考试的各科成绩
英语成绩还是不错的
嗯
另外 如果可能的话
提高一下几门较弱的科目
应该就会安心许多
如果这样的话
家长可以少操心
现在可以少一些精力在英语
分配到
你家孩子有特别困难的科目吗
家长可以跟孩子多了解一下
都没机会
平时工作太忙了
原来这样啊
那要是这样的话
如果把学英语的时间用到别处
看孩子自己的兴趣了
那个
那么 接下来
看看数学成绩
(中招安眠药 第9人)
那个 首先
我们最近组织了一次考试
以这次成绩为依据
想和你聊聊孩子的未来发展
拜托你了
成绩还是挺不错的
孩子感觉还不错
-喝点水吧 -啊 不好意思
-别客气 -谢谢 我喝啦
关于你儿子
嗯
他对自己的未来有什么想法吗
这个还真没注意过
-我们也没有了解过 -哦
就是他以后想干嘛工作
你和你老公聊过吗
这个需要具体的规划
这是必须的
-他就想以后能赚多多钱-哦
-听到能赚钱就特别激动-哦
现在他的成绩在学校平均水平
哦
所以在距离成为社会一员
还是有一些困难的
-哎 -嗯
但是如果从现在开始努力
还是有一些成功的希望
总之 看看上次的考试成绩吧
那个
因为有一些地方得分很难
虽然不是特别难
能考到这样的分数也不容易
嗯
那个 他自己可能遇到了困难
那个
或者说不感兴趣
但是没有跟家里人说
嗯
详细的地方还需要我们去了解
知道了
是的
如果这两年再不好好努力
-那就比较危险 -知道
那个
这个是各科老师对他的评价
因为是针对他一直以来的表现
其中也重点说了这次考试
考试的成绩还是不错的
但是写作业的情况啊
(中招安眠药 第10人)
不好意思让你专程跑一趟
没有没有
那个
前几天我们组织了一场考试
就这次考试
想和你聊聊孩子未来的发展
我们想了解家长的想法
好的
那个
-请喝点茶 -谢谢 我喝啦
你女儿呢
将来想在什么样公司上班呢
说到这个
都离不开英语
这次
英语考试的成绩并不理想
是啊
平时看著挺用功的 但是
那个
不知道以后会在什么城市
嗯
这个话题虽然偶尔谈到
-但没谈出什么结果 -是的
这是考试的最后结果
你可以仔细看看
好的
目前来看
如果再努力一把会有明显进步
前一段时间因为她经常生病
稍微影响了成绩
-因为这不是大问题 -嗯
尽可能在这几个月 那个
比之前更努力
利用好零碎时间
-感觉这样会好很多 -嗯
不好意思
不知道怎么就困了
-你平时工作太辛苦了-没有
那个
除此之外的想法
也要做好打算
那个
眼光要放长远
同时又要兼顾当下现实
尽可能全面发展
以后的路也就更宽
(中招安眠药 第11人)
不好意思 让你抽空过来
没关系的
-不好意思 -是我不好意思
那个
小学生活马上就结束了
-想聊聊孩子的将来 -好
请你先喝点茶吧
-谢谢你 -没关系
那个 关于你女儿
将来的发展路线
想和你具体聊一聊
-这个嘛 -嗯
也不是很清楚孩子喜欢什么
-不好意思 -嗯
那个
这个学期
我们打印了所有的成绩
那个
我们能看到孩子的进步
确实付出了努力
要聊到未来发展 必须有规划
-哦哦 -但是
那个
要以现阶段
最好参照现阶段的表现
-这是有必要的 -好的
那个 看到她有什么特长
学什么东西不费力
或者说学什么很快乐
这都是我们要注意的
-请你们也注意 -好的
那个
从这张表里孩子的分数
可以看出她的长处
嗯 是的
最好提高一下薄弱的地方
所以呢
(中招安眠药 第12人)
那我们就开始吧
额 首先呢
看一下让人满意的成绩单
-请过目 -好的
-请喝茶 -谢谢你
-我喝啦 -好的
这个成绩啊
是上次考试的结果
以此为据 我们聊聊孩子未来
成绩只是今天的一部分
孩子在学习过程中感觉吃力吗
在家有没有跟你们说
孩子在家学习挺努力
但是听说没什么效果
好的好的
这样啊
如果以考试成绩来评判效果
我认为平时的表现更为贴切
那个
总的来说 孩子是比较不错的
孩子入学这么久了
表现很好
你儿子在阅读方面能力很强
这方面能力在班上也属前列
这边打印了各科的具体成绩
好的
这个成绩可以说是名列前茅
你看一看
好的
为了看的更明白
我们还做了一些对比
没什么大问题
但是呢
应试能力弱了一些 有点吃亏
嗯
以后就要在这方面多加努力
让他感受到自己在这方面进步
可能是考试的时候会紧张
是这样的啊
我们再来看一下英语方面
(中招安眠药 第13人)
不好意思 让你百忙之中赶来
我们今天谈一谈孩子未来发展
希望我们相互配合
那个 我们也让你跟女儿聊过
嗯
-如果渴了 喝茶 -好的
了解到孩子喜欢学什么了吗
实话说
孩子比以前花更多时间去学习
-这样啊 -是的
这样的话 进步就会更快
-麻烦看一下这个 -好的
我感觉啊
那个
孩子的希望还是很远大的
-那么接下来呢 嗯
-就是好好努力 -是的
这个很重要
-千万不能放松 -好的
我们作为校方
我们会尽力做好我们应做的
但是 那个
-你们的担忧 -嗯
那个
-也在所难免 -是的
-如果跟校方共同努力 -嗯
我们就能减轻家长身上的负担
这就需要双方合作的过程
好的
那个
最近呢
-你女儿在班里表现很好-嗯
进步非常明显
但是考虑到以后迟早进入社会
所以要设立一个奋斗的方面
是的
所以 那个
现在这个时候为时尚早
嗯
但是最好尽早发现孩子的长处
在以后学习过程中目标更明确
基本就这样
-我们也要互相配合 -好的
你看看这个成绩
明显比这里好很多
如果你愿意的话
这里是各科老师的评价
好的
那个
优势明显的科目一直很好
但是薄弱的科目一直欠佳
通常不会犯的错误
考试时却翻了
是的
这一点也是以后要注意的
好的
家长在家里也要经常提醒
时间是花够了
-考试时可能紧张 -是的
-可能是压力太大 -可能
如果撇开分数不说
结果比预想的会好一些
所以我们要多角度思考
(中招安眠药 第14人)
-对不起 久等了 -没有
-你那么忙-没有 谢谢
-请喝点茶 -好的
下面我们聊聊孩子未来发展
好的
那个
这是本学期
-你家孩子的各科成绩-谢谢
那个
我看了孩子的志愿 你怎么想
虽然觉得现在说这个有点早
反正喜欢什么就让他做什么吧
-这就是我们的想法 -好的
只要他尽力
或者
他自己愿意付出努力
-那接下来我们也聊一聊-好
孩子有自己的想法
这个是各科老师对孩子的评价
那个 这段时间
我们看到孩子在学习上很努力
各科成绩都在前列
是的
他在学习中有说遇到困难吗
有吗
最近好像没说
感觉应该没有
那这样的话
他在课堂上的表现
(中招安眠药 第15人)
-不好意思 久等了 -没有
那个
关于你女儿的将来
嗯
想和你聊一聊
-想听听你的想法 -好的
你儿子最近在家表现怎么样
那个
-没什么特别的 -嗯
-学习也像以前一样 -哦
-渴了就喝点茶吧-不好意思
那个
孩子的状况
会影响到她的学习
你看他最近状态怎么样
他这学期跟我说过两次考试
然后就
说从考试中找到了学习方向
我们前期做了一个志愿调查
现在呢
我们认为他目前表现是合格的
是的
你可以看看他这次考试的成绩
挺不错
那个
-你可以仔细看看 -好的
以此作为以后发展的参考
但是具体内容还需要深入讨论
特别讨论
-我以前都没问过-关于理想
无论怎么样都要付出努力
他平时学习很认真的
所以呢
只要继续保持并发展
就没什么好担心的了
那个
-这是各科老师的评价 -哦
那个 我认为
数学方面还需要继续努力
那个
尽可能多花一些时间
进步才可能慢慢体现出来
总之目前的状况还行
接下来多努力
分数会有所体现
家长在家也尽可能
-保证孩子学习状况 -好
那个 除此之外呢
(中招安眠药 第16人)
不好意思让你赶过来了
没有啦
今天我们聊聊
那个
我们就谈谈孩子未来发展
你有跟你老公谈过这个话题吗
是啊
今天来之前聊了一会
-渴的话就喝水 -好的
-那个 你女儿啊 -嗯
已经告诉我们她的志愿学校
目前看来 她这个成绩没问题
是的
那个
-已经可以及格 -嗯
-但是为了提高把握呢 -嗯
-还需要努力 -哦
这个是老师对她的评价
好的
-成绩肯定没问题 -是的
为了提高考上志愿学校的可能
-确实还需要努力 -是的
这是上次考试的各科成绩
哦 好的
就她的志愿学校
-这个分数是足够的 -是的
(中招安眠药 第17人)
不好意思让你专程来一趟
那个 今天
-今天聊聊孩子将来 -好
孩子最近怎么样
在家都有认真写作业
好的
没什么特别的
啊 这个
-渴了就喝水 -谢谢
他学习有动力吗
学习兴趣浓吗
是的
实际上呢
孩子最近的学习状态并不好
在学习上并不是特别努力
目前的学习劲头还不够
那个
从考试成绩看可能遇到了困难
那个 这就是
上次组织考试的结果
那个
可能虽然是努力了
但是方法也许没有用对
所以
我们要研究一下他的学方法
这就需要我们的讨论交流
那个
如果可能的话 需要你的监督
想让你每天监督他学习
养成良好的生活习惯
一个良好的生活习惯
对学习成绩也会有帮助
好的 我知道了
我会尽力的
还有 那个
各科老师对他表现也进行评价
对他还是寄予了希望
他本人也确实有进步空间
那个
虽然顽皮 但是很聪明
智力上肯定是没问题的
那个
家长对孩子未来的路有考虑吗
我想和你聊聊这个
嗯 是啊
-这个很难考虑啊 -是啊
我老公
就想先让孩子顺利升学
这样啊
不好意思
-还承蒙老师的关照了 -啊
这是我们作为老师的责任
我们义不容辞
那就是让孩子从现在开始改变
(中招安眠药 第18人)
不好意思让你百忙之中赶过来
没关系的
-那个 -嗯
想问问家长对孩子未来的考虑
好的
那个啊
我们前一段时间组织了考试
-承蒙关照了 -嗯
-孩子最近在家表现如何-嗯
在家不是学习就是睡觉
最近也没什么
-学习也是一如既往-这样啊
-如果渴了就喝茶 -谢谢
那个
你儿子最近状态不太好
-成绩也就有所体现 -嗯
总感觉没把心思放在学习上
那个
按目前这状态升学会有点危险
-我们也不想这样 -嗯
-但是另一方面 -嗯
-现在是关键时期 -嗯
我们还是有机会让他进步的
只要他尽力
你和孩子爸爸在家要多多督促
保证正常的生活规律
好的
-那我们这边呢 -嗯
-打印了上次考试的成绩-嗯
那个
-这一次成绩没关系的 -嗯
-以此激励他进步 -嗯
是的呢
-是这么回事 -嗯
那个
让他树立起信心
培养学习的兴趣
渐渐把成绩提上去
让我们也放心
这样是最好的结果了
是的
实际上啊
他的英语还是有点基础的
如果能再深入学下去就好了
-能省不少力气 -是的
下面就是你儿子的
那个那个
那个
老师对他的表现也有评价
孩子妈妈
(中招安眠药 第19人)
对不起让你百忙之中赶过来
没有没有
渴的话就喝水 不要客气
谢谢你
今天我们聊聊孩子未来发展
好的
那个
你女儿在家里表现怎么样
学习很认真
-嗯 -是的
那个
你之前跟你女儿谈过吗
嗯嗯
你对孩子的未来有什么看法
那个
希望她不断进步
-是的 -希望她拼命努力
这样啊
那个 我跟你女儿
嗯
聊过几次
都是之前的事了
也跟你在电话中聊过
现在跟你面对面谈了
是啊
其他老师对孩子也很认可
-喜欢钻研不会的题目 -嗯
非常有上进心
好像没有什么能难住她
哈哈
很完美 但是呢
有些过分追求高分
和同学之间交流不多
-这样啊 -嗯 是的
就是太在意了
就显得要强
这是之前考试的成绩单
都写在上面了
-哦哦 -那就请你仔细看看
好的
最高分
那个
以后志愿往什么方向发展呢
现在谈这个啊
没有什么特别明确的目标
那个 那就是说
先全面发展
没有专攻方向
觉得现在为时过早
嗯 知道了
这样的话
强化一下英语
之后呢
除此之外
那个
应该强化的部分呢
有相应的老师
那个
这个可以放心
老师会提示
好的
那个
关于你女儿的生活
要经常参与活动
你女儿的
意志力
(中招安眠药 第20人)
不好意思百忙之中赶过来
没关系
那个 关于你儿子
那个
想和你聊聊他的未来发展
-请喝茶吧 -谢谢
-首先呢 -嗯
你儿子最近在家表现怎么样
这个啊
在家啊
嗯 非常
光在玩手机
总是不能安心学习
那个
之前我们有跟你儿子聊过
听了他的志愿
-他说他比较贪玩 -是的
-这样啊 -是的
-差不多该努力了 -嗯
-就快要升学了 -是的
怎么说呢
感觉他在学校学的比较困难
这个呢
-是之前考试的成绩 好的
另外
那个 稍微有点
总对他说学习吧学习吧
没什么作用
感觉他学什么都非常困难
如果从现在开始好好利用时间
那么
至少能在学校学一些东西
-或许有改变的可能 -是的
是这样子的呢 嗯
如果你们有时间可以多督促
把在学校学的知识
在家里好好复习
一点一滴积累
有可能成为后起之秀
虽然这个过程非常艰苦
是啊
后面就是强化的任务了
向著自己的志愿学校努力
那个
嗯
还有 这个呢
是各科老师对他的评价
-请你过目 -好的
之后呢
-我们学校也会做好工作-嗯
这样的话
应该会出现一些进步
数学问题比较大啊
嗯
因为跟平均成绩差距较大
那个
但凡之前认真一点点
也不会想现在这种样子
自己的活动能力还是不错的
积极参加活动
和同学关系也处得不错
人气很高
现在的排名啊
稍微
落后了一点
想要追到前面
你们家长能做些