(部分画面和声音)
(有可能出现噪声和失真)
(但此作品并非劣质)
(请知悉)
这次我儿子给你添麻烦了
(最恐怖混混团队组长)
非常抱歉
(鬼虎前辈)
要我教你吗
(对老家的女人使坏)
这次我儿子给你添麻烦了
(叫滥交大学生的妈妈过来)
混蛋这有什么区别
要这样做的
被这样做感觉如何
(发泄愤怒)
你看这个
(但还是无法消气)
不看不行
没做过吗
-是不是 -非常抱歉
不好好就给你儿子看
用肉棒发泄
继续求我啊
请进来吧
求我原谅啊
请原谅我
不行不行
肉棒好舒服
-对不起 -听不见
-对不起 -大点声
对不起
(用大肉棒来制裁)
回去告诉他吧
你儿子
不里再做第二次
(请欣赏用肉棒制裁妈妈的)
(一部分过程)
(超恐怖混混团队的前辈)
(使坏后妈妈叫去被强上)
(作为替罪羊的第一位夫人)
这次我儿子给你添麻烦了
非常抱歉
我说啊
你们很大胆啊
对不起
那都是我的朋友
还兴趣小组 开什么玩笑
分不清什么事不该做吗
-是的 -你听他说了吗
是的
他是怎么说的
是他给你添麻烦了
我说叫你带他过来了吧
为什么就你一个人
我儿子现在不方便外出
所以我一个人来了
住院了吗
不是的
确实被揍的不轻啊
是的
他应该来道歉的吧
这他妈算怎么回事
就你自己过来
-对不起
-想道歉不应该叫来吗
给我好好的道歉
-非常抱歉 -头给我低下
-你以为随便做就行了吗
-非常抱歉
你以为我是谁
-是的 -认识到错误了吗
-是的
-我儿子
-你要试试受害人的心情吗
过来这边
去那里吧
我叫你过来
听不见吗
真迟钝
对不起
你知道被强上是什么感觉吗
不知道
-不知道被这样做怎么样吗
-请等一下
被这样做感觉怎么样啊
请住手吧
说你感觉如何
-不愿意 -是吧
他可是这么做了
-我也深感抱歉
-对著个弱女子这样
你身为母亲怎么想的
不愿意吧
不愿意被这样做吧
-不要 -是不是
我说了要让你感受一下
怎么样
乳头这么硬
这是怎么回事
-乳头这么硬 -不是
难道里面也湿了吗
不是的
给我确认一下
不要
不要吗
他可是这么做了
女生不愿意还被强迫这样做
你听他说了吧
对不起
非常抱歉
-是真的 -那你脱了
别烦人了快点脱了
快点
快脱了
给我看看
这是什么
不要
你是在开玩笑吗
这是什么
-小穴这么湿了 -不要
快点舔
快点舔啊
不错啊
快点跪著舔
跪著手放这里 不错
就是这样
再快点
真不听话啊
你就这样吧 一直低著头
-等等 -吵死了
-怎么了 -能别这样吗
我都说了没办法
都这么湿了
来求我原谅你啊
请原谅我吧
听不见啊
你有嘴吗
有嘴吗
求我原谅你啊
请原谅我
不错
母亲来谢罪
给他看看你是怎么谢罪的
这样就公平了
这样可以吧
怎么样
过来躺下
就是这样
真不听话
被这样做感觉如何
在问你话呢
感觉如何啊
你没嘴吗
没长嘴吗
跟你说话呢
不听话啊
感想如何
怎么样
感想都不会说吗
干嘛啊
你搞什么
-舒服吗 -舒服
这样还舒服你是变态吗
好舒服
不行
要高潮了
要射了
-就这样射吧 -等等
-你吵死了
怎么样
舒服吗
告诉他不里再有下一次
明白了吗
是的
真的很抱歉
(作为替罪羊的第二位夫人)
是的
你儿子呢
你在小看我吗 你来干嘛
快滚啊
我会告你们的
这样就可以了吧
然后就成为大新闻了
真的非常抱歉
等等
你过来这边
我要拍下来
-你道歉的时候 -是的
不录下来给他看怎么能行
是的
-自己过来 -是的
过来这样做可以吗之类的
你看著镜头
对著这个道歉
非常抱歉
这样就完了吗
听见我说的了吗
别惹我上火
-对不起 -你是来道歉的吧
是的
-想要我的原谅吧 -是的
你到底是来干嘛的
我是无所谓
女生心理阴影了才来找我帮忙
快道歉
-对不起 -要这样道歉
-非常抱歉
保护你儿子吧
你儿子犯下的错要怪你
和你是加害者是一样的
行了抬起来
-我说啊 -是的
那女生被男人们
强迫的感觉你知道吗
你有试过吗
-没有 -没有吗
所以你才不懂吧
你要一直不说话吗
不如这样你觉得如何
怎么样
-不愿意吧 -是的
不想被不认识的男人
这样对待吧
是的
不愿意的吧
-不愿意吧 -是的
-不高兴不舒服的吧
被这样摸著
她就被这样做了
你知道吗
-明白吗 -是的
像这样
被这样做了
怎样
被这样对待了
是的
被脱光衣服
还是没意识的时候
既然你儿子不来的话
你要负责任
就像这样好好的负责
成年人的负责方式
手拿开
快点
没错
听说很有魄力不错啊
但为什么做了那种事
母亲教的不好吧
-是的 -是这个意思吗
是的
你要负责就把这个也脱了
靠著墙站
手拿开
没错 一直站著
低头为他道歉吧
非常抱歉
然后求饶吧
请原谅我们
转过去
手放在墙上
屁股翘起来
快点手撑住屁股翘起来
我叫你把屁股翘起来
是的
-快点道歉 -是的
说对不起啊
非常抱歉
脸转过来
没错
-非常抱歉 -快点
快点
被这样做不愿意吧
是的
坐下吧
过来
快张开嘴
张开嘴
快点张开嘴
不错
你要这样做来负责的
这种时候就需要母亲来努力
是不是
-是不是 -是的
舌头伸出来
快点舌头伸出来
不错
这样害羞吧
快点
可以进去了吗
可以吧
问你话呢
听不见什么啊
求我进去啊
快求我啊
看哪里呢看著我说
求我把肉棒插进去
快点求我啊
什么
腿张开吧
快点分开
自己过来插进去
这是为了你儿子
-是不是 -是的
慢慢的动说不会再有第二次
求我原谅你
-不会再有第二次了
-要包含感情的说别打混
不会再有第二次了请原谅我
身为母亲你会管好他吗
是的
-会看好他吗 -是的
-真的吗 -是的
不错
快点动
-快点动 -是的
不错
快点
怎么样
快点动啊 不错
快点啊
要高潮吗
怎么样啊
快点高潮啊
我说啊
你不说要高潮我怎么知道
我怎么会知道
要高潮了
高潮了啊
不行了 求你了
被射也没关系吧
不要
-不要不行 -怎么样
怎么样
小穴夹紧了
快点
快点夹紧
不错
-不行 -你哭什么
不行不行不行
要射了
真是的
什么玩意啊
回去告诉他
说你已经负责了
知道了吗
是的
(作为替罪羊的第三位夫人)
干嘛
你来干嘛
我来为我儿子道歉非常抱歉
你还有脸过来啊
你明白他做了什么吗
-我儿子真的 -你明白吗
是的
灌醉女孩
-对无力反抗的女生
-对女生 是的
你觉得这是可以的吗
真的很抱歉
-你想好好道歉吗 -是的
-是的 -那么这样吧
-过来这边我好拍你的道歉
-是的
-是的 -坐在这里吧
对著这个道歉
-真的很抱歉 -要这样的
是的
-要这样做 -是的
-明白吧 -是的
-明白吗 -是的
这事你道歉也没办法
是的这不是我是我儿子做的
-那么 -但这事我也有责任
-当然了
-孩子干坏事就等于父母做的
-是的
-明白吧 -是的
-人可是你生的 -是的
-可以抬起头来了 -是的
-好好的负责 -是的
-让这事不会再有第二次
-是的
-处理好了 -是的
我会严厉批评他的
-你知道他做什么了吗
-是的
-比方说 -是的
像这样摸胸部之类的
-突然的 -是的
-而且你是父母 -是的
-我也不想被这样
-这样很反感的吧
-被不认识的人摸不高兴吧
-是的
这也要道歉的吧
-真的很抱歉
-看你笑眯眯的你的诚意在哪
是的
-什么是的 -是的
怎么样
你找事吗
非常抱歉
是的
感觉不到你的诚意
-我是这样觉得 -是的
我要怎么道歉才行
-什么都会做吗 -是的
是的
-那就把衣服脱了 -是的
-脱了衣服道歉 -是的
-能做到吗快做吧 -是的
-快点脱 -要脱了
快点
-想到女生被这样做了就心疼
-是吧
-你自己这样试试看 -是的
-能教育他避免这样的事了吧
-是的
你是母亲
快点脱了
没有毛啊
能自己打开这里吗
不错
-来道歉吧 -非常抱歉
-继续道歉 -真的很抱歉
-不错
-想到女生被这样就要哭了
-对不起我并不想看你这样
-是的
-是的 -本来的话
-我喜欢没孩子的 -是的
-是的 -你要好好想想
是的
-所以再分开点 -是的
-这样能赎罪也不错吧
-是的
里面也打开
怎么了
这里为什么勃起了
这个是那个
而且还湿了
难道你喜欢这样吗
不是这样的
-那要继续了 -是的
这次来舔肉棒
-要做到这地步吗 -当然了
-说什么废话 -是的
来舔蛋蛋
不错
说实话
-是的 -这样做也没意义
-明白吧 -是的
-不知道为了什么在做吧
-是的
不知道吧
-至少 -是的
你要感受一下她的心情
像这样
要是心怀歉意的话
是的
就给我看看你的诚意
都做到这地步了就给我看看
不错
你做的好我也会想原谅你
-是的 -是吧
是的
快点
站起来
是的
不要
都这么硬了
想到我儿子居然这么做
他不是这样做的
-他做的更过分 -真的吗
怎么样
是的
那女生超可怜的
-快点手撑住
-理解她的心情
明白的话我可以进去了吧
-是的 -可以进去吧
这样不太好 是的
-你吵死了 -不好啊
怎么了
-是这样做的吧 -是的
我快要哭了
-是吧 -是的
-她在无法反抗时被这样做了
-是的
-很过分吧 -我儿子很过分
-我觉得很过分 -当然了
我真的快要哭了
-哭了吗 -是的
来看看你哭的样子
-屁股翘起来 -是的
快点
不错
我儿子居然做这种事
真的不可思议
怎么样
-不愿意吧 -是的
是的
-被拍著 -是的
她被当作玩具了
-真的 -像这样
就是这样
-快点趴著 -是的
不行
不错
想要我的原谅吗
已经不是能不能被原谅的事了
是的
那我要这样内射了
那也没办法了
-求我内射 -请射到里面
-看著这边说
-请把精子全部射到里面
-然后求我原谅 -请原谅我
-我会全射出来的 -是的
-请全射到里面 -不错
真不错
我儿子真的是做坏事了
-让他不里再有第二次
-是的
-我会严厉训斥他的
-当然了我也不想这样的
(作为替罪羊的第四位夫人)
非常抱歉我儿子这次犯的错
就这样吗
犯了这么大的错
我也只能道歉
别无他法了
你是母亲吧
是不是
是的 真的非常抱歉
儿子犯的错都是母亲的责任
-是不是 -是的
别跟我在这得瑟
-那个 -你知道做了什么吗
是的
-真的 -你在小看我吗
快点过来
-真的很抱歉 -我说你
-是的 -本来的话
-你知道你儿子做了什么吧
-是的
-被不喜欢的人随便摸
-然后还被上了 -是的
像这样你觉得怎么样
被这样对待感觉如何
-那个 -什么
-请住手 -不愿意吧
是的 那个等等
请住手吧
-被这样做 -是的
-很不愿意吧 -是的
-他就这样做了 -是的
-明白吗 -对不起
-是的 -这样被摸高兴吗
高兴吗
不是
-不舒服的吧 -是的
被这样抓住
是的对不起
他就这样随便摸女生了
-女生喝醉还有点意识
-是的
非常抱歉
-我要用相机拍了 -那个
能不要用相机吗
不好意思
怎么了
把这个给他看
-是的
-让他知道你是怎样道歉的
-然后就会原谅他 -是的
这样不好吗
我的儿子
对你犯下的错误
我作为母亲向你道歉
非常抱歉
像这样
能负好责任吗
没事吧
是的
没事是吧
可以起来了
-来好好的负责 -是的
-我也会努力大事化小
-是的
-作为交换 -是的
-要拍下来你能做到哪一步
-是的
-所以你好好做吧 -是的
总之把衣服脱了
要自己做吗
对著镜头说对不起吧
-要一直的 -是的
好好说吧
对不起
请原谅我们
不错
-儿子可是你肚子里爬出来的
-是的
-你要帮他 -是的
明白了
腿张开
再分开点
向前露出来
就是这样
害羞吗
很害羞
-害羞吧 -是的
-不想这样做吧 -是的
转过去吧
是的
你要好好道歉
非常抱歉
快点继续
混蛋啊
-快点 -真的很抱歉
快点
是谁的错
-是身为母亲的我 -没错
都是你的错
-对不起 -这种事
被这样也是理所当然的吧
是的
-理所当然吧 -是的
怎么样
-快点求原谅啊 -请原谅我
-没错
-非常抱歉 -好了
转过来
来舔肉棒
快点啊
跪著道歉的舔
-非常抱歉 -翘起来
是的
含进嘴里
-非常抱歉 -不错
也就这样吧
至少啊
你是母亲的话
-为你儿子负责吧 -是的
-知道吗 -是的
继续舔吧
含的深点
不错
快点
难受吗
-难受吗 -是的
进嘴里了吗
是的
那我从后面进去吧
你就这样躺著吧 别管了
屁股翘起来
-快点 -是的
快点
这是什么
那个
你是变态吧
不是的
-真变态 -对不起
你要反省的
是的
被这样还享受
-非常抱歉 -没错
非常抱歉
真心的
不行
怎么样
舒服吗
好好的说话
-肉棒好舒服 -不错
怎么样
给我看看你享受的脸
不错
好厉害啊
就这样
要高潮了
要说对不起的
-快点 -对不起
非常抱歉
继续
-继续 -非常抱歉
不错
这样不行
不行啊
怎么样
就这样给你射里面
-请不要这样 -闭嘴吧
要射了
回去跟你儿子说
不里再有第二次 知道了吗
是的
搞什么
(作为替罪羊的第五位夫人)
很抱歉我儿子这次犯下的错误
光这样就算道歉吗
你知道他做了什么吗
-听过了吧 -是的
你来干嘛
说句对不起就完事了吗
怎么样
我听说全部过程了
把女生灌醉
在女生无法反抗的时候
大家群体轮奸她了
你听说了吧
明白这事的重大性吗
-非常抱歉
-要道歉就过来这边好好的
快点过来
快点过来啊
我来拍下来
对著这个道歉
表现一下诚意
说你作为母亲过来了
好好的道歉
也好好的负责了
然后请求原谅吧
我也会让大事化小的
好好的道歉吧
快点开始吧
非常抱歉我儿子犯下的错误
要这样道歉的
像这样头靠地上
-你明白吗 -是的
虽然是你儿子做的
但不光是他的错
其中也有父母的责任
是不是
这是为了你
你来负责
有这个心意的话
就把诚意拿出来
好好的做 抬起来吧
-没事吧 -是的
并不是想要你付钱
首先由你力所能及的
来展现你的诚意
然后会原谅你的
总之快脱了吧
脱了道歉
不可以的
快点脱了道歉
把衣服脱了
然后好好的道歉
-真的很抱歉
-所以你有这个心意的话
就能做到的吧
我也并不是想看你的身体
这也是诚意看你能不能做到
真没出息啊
真没出息
裙子也脱了吧
觉得害羞吗
穿成这样
但是那个女生被全脱光了
被你儿子
女生在男的面前全裸很害羞吧
很害羞
所以你也来感受一下这心情
快点脱了
想道歉不展现点诚意
是不会被原谅的
不错
下面也脱了
过来这边躺下
腿张开
很害羞吧
很害羞
被这样看著
自己打开看看
说对不起
-对不起 -请求原谅吧
-请求原谅啊 -请原谅我
合起来再打开
不错
很害羞吧
很害羞
拿开
乳头都这么硬了
好厉害
怎么样
为什么剃毛了
为什么剃了
请住手
在问你话呢快回答
不要
不要不是回答吧
为什么剃了
不要拍了
都这样了
好厉害
快转过去
给我看屁股
不愿意被这样做吧
不愿意
怎么样
你要好好的负责
为了你的儿子
是的
可以给你儿子看这个吗
-不可以 -不行吗
不可以
你不好好做就给他看
过来舔吧
嘴张开
不错啊
怎么了
这种事都需要父母来处理的
谁让你松口了
快点舔蛋蛋
就是这样
好了
过来趴著
让我进去这里
-不行 -吵死了
快反省啊
-在反省吗 -是的
不错
不行
你要好好反省
就是这样
看著前面
-不要 -快点道歉
不错
快点道歉
-非常抱歉 -不错
不行
不错
还在抖真丢人
真想给你儿子看
你这软弱的样子
不要
-怎么样 -对不起
舒服吗
你真变态
-全给你射里面 -不要
快住手
对不起
快点
-怎么样 -请住手
怎么样
好好的教育你儿子
不里再有下一次
是的
这次真的很抱歉
(作为替罪羊的第六位夫人)
这就完了吗
对不起
-你在笑什么当我是谁啊
-没有笑
-没有的 -在笑什么
对不起
你的儿子
不可小看啊
儿子这样母亲也一个德行
搞什么
你这样就算是道歉了吗
这样就算道歉了吗
你他妈不知道怎么道歉吗
我在问你话呢
-好可怕 -什么
想发牢骚吗
-真的很抱歉 -要这样
再说抱歉吧
非常抱歉
这不只是你儿子的责任
是的
母亲的教育方式
太差了才造成这样的结果吧
-是不是 -是的
所以是你的错吧
是的
各种意义上来说
还是要全怪你儿子呢
-是我的责任 -那当然了
都是父母的错
是的非常抱歉
过来这边
快点过来
现在开始对著镜头
然后道歉
对著受害者的女生
好好的道歉我也会帮你求情的
这次我儿子给您添麻烦了
真的非常抱歉
行了起来吧
已经发生的事是没办法
现在已经没法回到以前了
所以我想让你多表现诚意
至少你要脱光了
然后抱歉比较好
脱了吧
就算这样做
也是理所当然的
我也不是要你付钱
到这地步了
要表现出你的诚意来道歉
这样说不定就会和解
你也高兴吧
-高兴 -是吧
都到这地步了这样也可以吧
为了你儿子来道歉
只要这么想著
说不定人家就会原谅你
这个也脱了
真没出息
下面也要
身为母亲这么没出息
跪著吧
这是什么
为什么剃了
你是变态吗
不是的
给我好好看看
腿要分开
腿快点分开
自己用手打开
快点打开
就是这样
这影片可以给别人看吗
不行不要这样
可以拍影片吗
说一位母亲来道歉了
-请不要这样 -为什么
想著你儿子也是这么做过
说不定会重生的
怎么样
你也这样感受一下
那女生是我的亲戚
一直照顾著她
你对她好好道歉就原谅你
可以吗
-在问你可不可以呢
-明白了
好好的回答啊
-怎么样啊 -是的
真的对不起
-知道了吗 -是的
那么
来舔肉棒
快点
快点舔
含进去
快点吃
多动动
就是这样
继续快点动
继续
不错
好了
屁股转过来
手放在这里
那么
要进去了
屁股翘起来
肉棒舒服吧
肉这么多
不行
肉棒舒服吗
-舒服 -不错
不错
你站起来吧
你真的认识到错误了吗
-认识到了 -不错
那也算是你犯下的错误
非常抱歉
不错
过来这边
舒服吗
给你射里面
-里面 -吵死了
说让我射里面
快点
请射到里面
真傻啊
全都射给你
要射了
回去跟你儿子
说让他以后注意
-是的 -知道了吗
非常抱歉
(作为替罪羊的第七位夫人)
-干嘛 -那个
-有话说吧 -是的
快点说啊
很抱歉我儿子这次犯下的错
当然了
-是的
-女生说有心理阴影了
一生都不会消除的
我儿子犯下大错了
-给你们添麻烦了
-这不只是麻烦了
-你好好的道歉 -是的
-我会拍下来的 -是的
这样可以吧
在问你可不可以拍啊
是的
很抱歉我儿子犯下的错误
头再低下去
靠在地上
不错
-可以了 -是的
-就这样听著 -是的
是的
虽然是你儿子做的
但那是你的孩子
是的
所以等于是你做的
你愿意接受惩罚吗
-惩罚 -再问你愿不愿意呢
是的
你要求我才行
我可以的话请惩罚我
看著镜头
-可以吧 -是的
那你这衣服是什么
-你打算去夜总会吗 -不是
那个
你只有这种衣服吗
-今天偶然的穿这个
-你是做那种工作的吗
不是的我没有
-露太多了吧 -对不起
你穿的跟个小姐似的
-你不是做那个的吧
-不是的
不要这个了快脱了
这样看你很不正经
全裸来道歉
-全裸吗 -当然了
穿这么风流要去夜店吗
是的
-紧身连衣裙 -对不起
穿的这是什么 全脱了
是的
-内衣也脱了 -内衣吗
-当然了混蛋
那个
-快点脱了 -是的
下面也要
-下面也要吗 -当然了
-穿的这么风流 -对不起
儿子也那么混
母亲也这德性
站起来
是的
-站起来 -是的
手放旁边
-手放旁边 -是的
手放墙上
-手放墙上 -是的
-不想我去找你儿子吧
-是的
屁股翘起来
-快点翘起来 -是的
快点
要道歉的
对不起
-要打屁股 -非常抱歉
非常抱歉
这是什么
对不起
你很滥交吧
对不起 不是的
-滥交吧 -不是的
-滥交的母亲 -对不起
-怎么样 -对不起
单亲家庭吧
是的
-你好好教育儿子会学坏的
-是的
-会成不良少年的 -是的
-明白吗 -是的
-明白了 -打起精神来
儿子还有未来吧
是的
教育他是你的工作吧
-是不是啊 -对不起
坐下吧
来舔肉棒
快点
-是的 -快点
嘴张开
快点
不错
不好好做就给你儿子看
告诉他母亲做的不好
所以要杀了他
你不好好做就把这个给他看
真不听话
快点
嘴都湿成这样了
全是口水
-给我舔干净 -对不起
舔干净了
好了
不错啊
你站起来
像刚才那样手放那里
快点
没有疑问吧
是的
-女生是没意识的时候被上了
-是的
-但你有意识吧 -是的
比那样要好吧
是的
怎么样
不行
-不行 -真过分
-不行 -你儿子
把你有感觉的脸露出来
手放在这里
就是这样
不行
你在抖什么
对不起
是的
-对不起 -道歉没用
对不起
-腿张开 -是的
来求我进去吧
快点
请进来吧
继续求我啊
求你了
怎么了啊
很舒服
不行
说肉棒舒服
-肉棒好舒服 -不错
真想给你儿子看
不行
不行不行
-来给你射里面 -不行
要射了
-不行 -要射了
-是的 -总之啊
-这样先饶了你 -是的
如果有疑问就再过来
-是的
-知道了吗我会做别的
-是的 -知道了吗
那你快回去吧
是的
(作为替罪羊的第八位夫人)
然后呢
干嘛
这次真的非常抱歉
这样就行了吗
你知道他做了什么吗
-对不起 -道歉有什么用
开什么玩笑
好好的道歉
我现在开始拍影片
然后你来好好的道歉
让人家看看原不原谅你
-这样可以吗 -明白了
我要拍了过来这边
过来这边
快点开始
非常抱歉我儿子犯下的错
头要靠在地上
好好的负责
-然后再判读 -是的
然后人家也可以
当作什么都没发生
-可以吗 -是的
那你起来吧
不过啊
你是女生应该明白的
-比如被这样做 -是的
不愿意吧
-不愿意吧 -是的
那你来感受一下那女生的心情
体验一下
-你来 -体验吗
-当然了
体验一下你也会明白她的苦的
-是的 -快脱了吧
全脱了
我叫你快点脱
对不起
别在这浪费时间
真是迟钝的女人
快点啊
要全裸
你这内衣是什么
还是紫色的
欲求不满吗
这紫色的
是欲求不满的颜色
快点脱了
从胸罩开始
下面也是
靠在墙上腿张开
把腿张开
然后道歉
小穴也分开
用双手分开
不错
保持住对著镜头道歉
非常抱歉
边道歉边动吧
就是这样
-你这不是能做到
-请原谅我吧
好好的做
快站起来
你有疑问吗
-没有 -没有吧
是的
我也不想这样做的
-这是为了显示你的诚意
-是的
-明白吗我是站在你这边的
-好好的听我的话 -是的
我也不想这样的
-这都一样吧 -是的
过来
肛门露出来
不错
怎么样
怎样
来舔吧
快点舔
快点
不错
手也动
舌头也用上
肉棒全都要舔
不错
一会要把这个放进去
可以的吧
是的
屁股转过来
怎么样
你看啊
你这是什么母亲
对不起
让不认识的男人进去
然后不停的做
不行
难道你舒服吗
对不起
看著镜头
-然后道歉 -请原谅我
不错
这么没出息的表情
好舒服
-好舒服 -什么舒服
有感觉了吗
不错
怎么样
这样
-你这女人 -对不起
继续
不行好舒服
不行
好舒服
快反省啊
-对不起 -快点
快点快点
怎么样
里面 里面
-你好好的反省 -是的
-告诉他不里有第二次
-是的
-知道了吗 -是的
这次真的很抱歉
(作为替罪羊的第九位夫人)
我说啊
是的
我为我儿子道歉
-自己犯的错有多严重
-是的
要让你感受一下才行
真的很抱歉
-我说啊 -是的
-给女生看你道歉 -是的
-然后判断这样行不行
-是的
我要拍影片了
可以吗
明白了
-你要好好的道歉 -是的
过来这边
我就要这个拍
你就好好的道歉
我儿子对你做了很过分的事
让你受伤了
真的很抱歉
头要再低点
要这样
-是你教育的不好 -对不起
非常抱歉
-是吧 -是的
头抬起来
-你也是女人 -是的
-被这样做不喜欢吧 -是的
怎么样
-不愿意吧 -是的
-被摸胸 -是的
-这样不会舒服吧 -是的
-真的不对 -被不喜欢的人
这样做不愿意吧
他们对无法反抗的女生
这样做了
-非常抱歉 -罪很重的
他们罪很重的
-说实话被告了会上新闻的
-是的
那个怎么说呢
让女生能满足
那我来做他们做的吧
这不行啊
这难道不是最好的吗
做了那种事
然后求原谅不就好
是的
是不是
全裸来道歉吧
快点
快点脱了
自己快点脱啊
这么点小事
理所当然的吧
-人家女生被灌醉 -是的
然后被强奸了
-真的 -你可是自愿的
然后道歉
这点小事能做到吧
快点做啊
孩子和母亲一个德行
穿的跟要去海边似的
你是小太妹吗
是不是
要全脱了
-要全裸 -是的
这是理所当然的
站起来
站起来全脱了
真是的
全部都脱了
胸罩和内裤都脱了
快点
这不是什么难事吧
是的
别让我上火
我并不是想看才这样做的
-这是为了那女生 -是的
你好好想想
快点
-这次真的
-手拿开干嘛啊
你他妈是在小看我吗
这次我的儿子
对你做了很过分的事
真的很抱歉
要抱有诚意的来道歉
转过去吧
快点转过去
屁股给我看
用双手把屁股打开
我来帮你 要这样做
-要这样做 -请住手
要这样
怎么样
不行
手撑住
快点道歉啊
-快道歉 -非常抱歉
快点
非常抱歉
-道歉啊 -真的很抱歉
张开嘴
不错
舌头也要动的 不错
我叫你过来还想逃吧
真是的
你觉得这样就没事了吗
那你就错了
被告也没事吗
明白吧
你要负责任
然后好好的处理
知道了吗
这是你的责任
明白吧
快点转过去
屁股翘起来
你看进去了吧
感觉如何啊
说肉棒舒服吧
等等
快点说啊
说肉棒舒服
说肉棒舒服啊
-肉棒好舒服 -不错
不行
不错
起来对著这边
然后道歉吧
-不错 -对不起
不错
-道歉啊 -对不起
好厉害
来躺下
不错
不行
怎么样
人家被上了很多次
快点反省
你觉得怎么样
你挺享受的啊
不行
嘴上说不要
小穴还这么湿啊
全都射给你
不行不行
要射了
是的
我就先饶了你
-女生要是愿意就放过你们
-是的
-告诉他不里有下一次
你别在碍事了快滚吧
谁让你在我这躺著了
别碍事了快滚吧
对不起
很抱歉我儿子犯下的错误
(作为替罪羊的第十位夫人)
-我是无所谓 -是的
-但那算是我亲戚 -是的
我也觉得很过分
是的
-你真的觉得抱歉吗 -是的
我儿子也在反省了
那儿子去哪了
为什么不带过来
-不好意思今天只有我来道歉
-为什么你过来了
这难道不奇怪吗
之后会带儿子过来的
-看什么玩笑 -是的
-非常抱歉
-他是被揍动不了了吧
是的
等等 你过来这边
-是的 -过来这边
我要拍下来
你也是女人啊
是的
听说他做什么了吧
-是的 -被那样做
不愿意吧
是的
-不愿意吧 -是的
比方说啊
是的真的很抱歉
-就是这样 -是的
要试试做同样的事吗
这不行
为什么
-真的很抱歉
-那你也感受一下再回去
-这样也能体会到她的心情了
-这个有点
-真的 -还是说
要我去找警察吗
-那个
-会成大新闻大家会被抓的
-请不要这样 -那脱了吧
脱了吧
脱了吧 我来拍下
-这个有点 -全裸来道歉
全脱了
你来替他道歉
这样可以吧
请脱了吧
是的
明白了
这要给受害人看的
-是的 -表现出诚意来
是的
过来这样道歉
求人家原谅
会这样处理的
是的
要好好的拍
胸罩呢
-胸罩也要吗 -当然了
是的
开什么玩笑啊
下面呢
是的我要脱了
干嘛啊
身为母亲还把毛都剃了
-是的 -站起来
站起来
是的
手拿开
这是什么
为什么剃了
这个是那个
就是你这种不正经的母亲
所以儿子才会做那种事吧
真的很抱歉
真是的
快点
-非常抱歉
-看什么玩笑手拿开
快点
人家被这样做了
明明不愿意
还被强迫脱光了
还无法反抗
对不起
-但你还能反抗的 -是的
是的
不错
认识到错误了吗
是的
真的很抱歉
手放墙上屁股露出来
这是什么
都这么湿了
不行
真的觉得抱歉吗
-对不起 -怎么样
怎么样
怎样
怎么样怎么样
怎么样
-对不起 -怎么湿了
不是的
你坐下吧
是的
来舔肉棒吧
快点舔啊
快点
是的
-快点舔 -是的
明白了
不错张开嘴
不错
屁股转过来要进去了
快点
-快点 -是的
翘起来啊
我也来做同样的事
是的
这里怎么都这么湿了
这小穴都这么湿了
这里
怎样
怎么样
感觉如何啊
就是这样
发出这么下流的声音
你来动啊
-快点动啊 -是的
被强上
很不好吧
是的
有多不好
能感受到吧
是的能感受到
把你这腐败的脸露出来
腐败的脸
不错
说肉棒舒服
-肉棒好舒服 -不错
不愿意被这样吧
-是的 -怎么样
怎么样
干嘛呢
过来吧
对著镜头请求原谅吧
-是的 -快点
请原谅我的儿子
怎么样
继续说啊
请原谅我的儿子
不错
不行
不行要高潮了
要高潮了
真没出息啊
真是没出息啊
没出息啊
对不起
被不认识的人搞到高潮
是的
你和儿子都是垃圾
对不起
不行
要射了
这样可以吧
没问题吧
无药可救了
对不起
(替罪羊的第十一位夫人)
真的很抱歉
-我说啊 -是的
就这样道歉也没用
她算是我的亲戚
认识很久了经常一起玩
小时候开始就很疼她
是的很抱歉
他们知道这罪有多重吗
是的
非常抱歉
好好的道歉
我要拍下来
-快点道歉 -是的
-要这样道歉 -非常抱歉
-要用尽全力 -是的
这样用心的道歉才能感受到吧
-是的
-光说对不起有什么用
-你明白吗混蛋 -是的
人家被脱光的时候是什么心情
还是在没有意识的时候
不过还有感觉到
被这样做你感觉如何
被这样做
-不愿意吧 -是的
-你儿子就这么做了
-非常抱歉
-要让你理解这罪有多重
是的
-做了什么 -是的
对不起
-非常抱歉
-光道歉有什么用
是的
要做同样的事来试试吗
你在哭什么
不可理喻
哭也没用的吧
转过去吧
要道歉啊
非常抱歉
快点
-要这样道歉 -非常抱歉
你是不懂事后吗
夫人你是不懂事吗
是不是不懂事
要负责就这样做吧
好好的道歉 全脱了
脱了
-但是 -快点脱啊
人家看影片你这么用心
说不定会原谅你们
我又不是想看才这样
-是的
-你站在她的立场上想想
快点做
你要是有诚意的话
是的
下面也脱了
下面吗
真丢脸啊
被这样对待
这可是你儿子做的事
快点全脱了
要全裸才行
要拍下你的裸体
看你有没有这决心
全脱了
上面和下面都要
但是
搞什么
你有什么问题吗
不是的
怎么了
有什么想说的吗
-有想说的吗 -没有
那就脱了
还有下面
快点下面脱了
你坐下吧
好了
腿张开吧
-腿张开 -是的
真没出息
这种姿势叫M开脚吧
是不是啊
腿再分开点
用手打开
快点啊
真是没用的母亲
自己也觉得很没出息吧
对不起
-没用的母亲 -是的
你是没用的母亲
就因为你不行才成这样
-是不是 -是的
-自作孽不可活 -是的
那么下一个
来舔肉棒吧
快点
快点趴著
快舔吧
快点
快点张开嘴啊没错
就是这样
边舔边道歉啊
对不起
听不见
我都说叫你边舔边说
什么
对不起
为儿子这么拼命
为了儿子还能这么做
不用管他不就好
那种儿子不需要的吧
我可以帮你杀了他
不要他了吧
他就这么可爱吗
因为是从自己肚子里出来的吗
是这样吗
可以吧
那种没用的儿子
-让他进监狱 -这不行
不想这样吗
那屁股转过来
快点翘起来 我要进去
怎样
怎么样
-怎样 -对不起
怎样
怎么样 好厉害
都这么湿了
自己动吧
快点上来
就是这样
-快点动 -是的
不行吗
快点动吧不错
是的
说不定人家会原谅你们
快点道歉吧 快点
对不起
不行 对不起
搞什么
快点
和你没出息的儿子一个表情
是的
不错
想要我射里面吧
什么啊
不可以
-请住手
-他们可以都内射了一样啊
-等一下 -可以吧
等一下
怎么需要心理里准备吗
心理里备吗
不行
等等
什么 我才不等呢
我才不等呢
要射了
回去告诉他
不里再有下一次
-明白了吗 -是的
我会给你儿子这个影片的
对不起
-不里再有第二次 -是的
真的很抱歉
(替罪羊的第十二位夫人)
你真的觉得抱歉吗
你这是诚心的道歉吗
快点道歉
非常抱歉
这样就行了吗
你儿子犯下的罪
想叫我原谅吗
非常抱歉
过来这边
我想要你好好的道歉
是的
你要跪下衣服全脱了
全裸来道歉
这点小事能做到吧
要全脱了
-这是理所当然的 -是的
是的
女生被灌醉
在没意识的时候
大家上来
-把她强奸了 -是的
道歉是理所当然的吧
你自己也说了是你的责任
那等于也是你做的
是的
是吧
-快脱 -是的
我都没法消火
就像我自己的女儿一样
就是这种关系
快点跪下
是的
看著这边
手放地上
头抬起来
然后道歉
非常抱歉
要请求原谅的
请原谅我
要这样的
对不起
-快反省 -是的
起来吧
其实啊
并不是我受到伤害
但这是无法原谅的事
估计这样的话
她也不会原谅你们
她很生气的
不愿意吧
不喜欢这样吧
怎么样
被这样对待如何
被这样感觉如何
不愿意吧
被这样胡乱的摸
很疼吧
不舒服吧
也不高兴吧
但她被这样对待了
被这样对待了
明白吗
是的
还被拍照片
都传到网上了
你觉得怎么样
真想看看你儿子的脸
不错
你们是犯罪者
只要你好好的道歉
我会帮你的
会反省吗
给我看看
对不起请原谅我
这种犯罪是最多的吧
是的
不知道多久才会被放出来
他已经找到工作了吧
-是的 -是不错的公司吧
这些全都泡汤了
会后悔一辈子吧
我并不想这样
-明白吗 -是的
-会反省吗 -是的
那把屁股转过来
对不起
请原谅我吧
真没出息
做坏事了吧
-做这种事 -是的
肛门露出来了
这要给你儿子看的
要是你不反省的话
可以吗
-是的 -母亲做到这地步
来道歉
让他也反省一下
不愿意吗
-这不行 -不想被看到吗
-求你了
-给他看看比较好吧
说不定他看到会反省的
转过来
这个
跪著舔吧
快点道歉
-要道歉再舔 -非常抱歉
你要好好反省
这个要是插进去会怎么样呢
会怎么样呢
怎么样啊
这个插进去的话
那就来试试吧
你这样的话
不知道别人的痛苦就来试试
屁股翘起来
这里
怎么样进去了
感觉如何
进去的感觉
这么没出息的声音
真的感觉抱歉吗
对不起
真的这么想吗
-对不起 -道歉有什么用
手放上去
怎么样
有下流的东西出来了
这是什么
你是变态吗
不错
就这样射给你吧
-这不行
-感受被这样对待的女生
不行
感受一下被这样对待的心情
是的
-是的 -要射了
-要射了啊 -不行
你怎么在抖了
-会去跟你那没用的儿子
-是的
告诉他不里再有下一次
是的
-明白吧 -是的
-明白了就快点滚吧 -是
-快点消失 -是的
(替罪羊的第十三位夫人)
-非常抱歉 -什么
你这是什么
道歉要好好的道
你儿子犯下这么大的错误
我说出去就会成大新闻了
是的
你想怎么样
只要来道歉
光道歉就想了解吗
是的
现在我要拍影片
-你要对那女生好好道歉
-是的
说不定能行的
非常抱歉
头要这样低下去
好好的道歉
-给人家谢罪 -是的
人家感受到你的真诚就行了
可以起来了
你要是有这心意
比如现在你把衣服脱了
变成全裸后
然后道歉
能表现出这种诚意来吗
要脱吗
当然了
看著镜头
然后道歉吧
分开腿说
不错
看著这边
非常抱歉
快打开
再合上
打开
合上
过来这边
看著镜头好好的道歉
说你会好好教育他的
我会严厉的教育他
不会再有第二次
不错
很疼吧
被这样拍著
是的
这种疼痛很快会消失
但心理阴影一生不会消失
是的
明白吧 他们就做了这种事
-明白吧 -是的
不错
不愿意吧
感觉如何
不喜欢
想要我停下吧
-但人家无法反抗的 -是的
喝醉了都没法动了
是的
你能明白她的感受吧
来试试做同样的事吧
来舔肉棒吧
张开嘴
你要好好的反省
没用的母亲
舌头也要动
身为母亲还这付德性
父母是这样儿子才会学坏的
什么小组啊
开什么玩笑
蛋蛋也要舔
不错
舌头伸出来舔
好了
要把这个插进去了
感觉如何啊
被不喜欢的人进去
感觉如何
那女生就被这样对待了
怎么了 你是哭了吗
不错
你要好好负责的
明白吗
是的
不错
还不够呢
还不够
快上来
肉棒舒服吗
怎么样
不错
好好的反省
明白了吗
不错
不行
会射到里面的
你用身体来记住吧
是的
这样的话你也能
去教训你儿子了吧
是的
都射出来了
这里
明白吗
回去告诉他不里再有第二次
-是的 -明白吗
是的
-干嘛 -来为我儿子道歉
(替罪羊的第十四位夫人)
真的觉得抱歉吗
你要头低下道歉才行吧
你怎么这么呆滞
你没有好好教育孩子吧
你看什么看
你看什么
怎么了
-对不起 -道歉有什么用
对喝醉的女生
没法反抗的时候这样做了
这样做了
不愿意吧
被这样对待不愿意吧
你觉得怎么样
高兴吗 不会高兴吧
来做同样的事试试
快点脱了
他们就对那女生这样做了
在人家没有意识的时候
来给我看看
下面也脱了
快点脱了
要全裸来道歉
要这样的吧
站起来
不错
被这样对待害羞吗
连声音都发不出来了吧
普通人的话
他们就在女生无法反抗的时候
这样做了
你在发什么呆
你估计不管他的吧
不教育孩子成天放养
被侵犯的女生割腕差点自杀了
做同样的事来试试
看把你给吓得
你要好好的反省
明白吗
儿子的错是你的责任
所以你要来负责
明白吗
过来跪下
来对著镜头道歉
女生在看著这个呢
要给她看的
就这样道歉 能说吗
来说说看
非常抱歉
头低下
不错
要这样的
好好的反省
不里再有第二次
听见了吗
本来的话
我可以去找警察的
但你不愿意吧
你的儿子会上新闻的
被报道犯了这种罪
不愿意这样吧
所以来做同样的事
让你感受一下女生的心情
让这种事不再有第二次
你要教育他
明白吗
-回答呢 -是的
来舔吧
张开嘴
快点舔
舌头伸出来
不错
好好的舔啊
屁股转过来
要把这个插进去
快点转过来
不错
感受一下这种感觉
明白吗
不高兴吧
还是说这样也会有感觉
你是变态吗
就是这样
要是觉得抱歉的话
就把你在享受的脸露出来
不错
好厉害
抖得这么厉害啊
不错
把你在享受的脸露出来
用身体来记住
明白吗
不错
手撑住
这么有感觉啊
就这样射到里面吧
可以射里面吧
不愿意吗
不愿意就射给你
来感受一下同样的心情
要射了
回去跟你儿子说
不里再犯这种错误
明白了吗
回话啊
那你快滚吧
快点滚啊
关于这件事真的很抱歉
(替罪羊的第十五位夫人)
我儿子做了很多坏事
你没听说详细情况吗
你来干嘛
来谢罪的
什么谢罪啊
是的
你要好好的道歉
等一下
我要这个拍
我儿子做了很过分的事
真的非常抱歉
要这样做
-头低下 -非常抱歉
-要这样道歉 -是的
虽然之前揍你儿子了
但你今天要带他来我想杀了他
非常抱歉
-是为了儿子来的吧 -是的
-为了解决 -是的
可以起来了
那就好好的道歉
至少别穿这种衣服
变成全裸
然后再道歉
人家女生也会心软原谅你们
做了再回去
但这有点
-裸体有点 -脱了吧
-觉得自己可爱吗 -不是的
那就做啊为了儿子能做到吧
我儿子做了很过分的事
真的很抱歉
请原谅我们吧
屁股转过来
是的
再过来点
头低下去屁股翘起来
好好的道歉
非常抱歉
-非常抱歉 -继续啊
真的很抱歉
-你们做了很过分的事
-是的
-你儿子犯的错也是你的错
-是不是 -我会教育他的
请原谅我们
都这样了
这是什么
是的
肛门给我看
这真想给你儿子看
这就不要了
是的
-非常抱歉
-你儿子是怎么想的
是的
还说什么这点小事没事
-非常抱歉 -很过分吧
-真的很抱歉 -谁会这么说
会从头教育的
-真的能做到吗 -是的
是的
转过来
虽然不应该这么说你
但是你啊
-从小教育他的吧 -是的
所以全是你的责任
是的
你要教他负责任
-做不到就是你的错
-是的
-你要负责任再回去 -是的
那么
来舔肉棒吧
边舔边道歉吧
那女生就被这样对待了
你也来感受一下这心情
-快点 -是的
张开嘴
不错
非常抱歉
这样
什么
不知道你在说什么
要道歉的
真没出息啊
也就说说吧
不错
把你屁股转过来
没出息的屁股
头靠地双手打开
然后道歉吧
这么羞耻的姿势会原谅你的
对不起 请原谅我
非常抱歉
我为我儿子道歉
感觉如何
被这样对待
不高兴吧
感觉非常抱歉
-是吧 -是的
-对没意识的女生这样做了
-是的
-非常抱歉 -很过分吧
这可是犯罪啊
-是同犯 -是的
-真是的 -是的
真的很抱歉
你对著哪里说呢
要对著这里说的啊
没错
对著这个被后入著道歉
非常抱歉
非常抱歉做了这种事
对著这边啊
-明白吗 -为我儿子道歉
请原谅我吧
真是没救了
是的
-跟垃圾没两样 -是的
-说啊 -是的
垃圾女人
对不起
和垃圾一样的儿子
说你是不会教育的垃圾
我是不会教育人的
垃圾
没错
你是垃圾
是的
-是的 -没任何用处
而且你还有感觉了吧
不是的
是的
不错
真的很抱歉
什么
-非常抱歉 -不错
要好好的道歉
对不起
-非常抱歉 -什么
-非常抱歉 -听不见
-非常抱歉 -大点声
非常抱歉
不错
真不正经
对不起
就这样射给你
-这样不好 -吵死了
真的很抱歉
里面不可以的
-等等 -你吵死了
对不起
-你儿子也只会嘴上说说
-是的
一样啊
你们俩
对不起
明白吗
回去之后
-对你的垃圾儿子说 -是的
不里再有第二次
是的 这次真的
非常抱歉
-干嘛 -是的
(替罪羊的第十六位夫人)
-快点啊
-我为我儿子犯下的错道歉
你有道歉的心吗
-是的 -是来谢罪的吧
那你要好好的道歉
-可以吗 -是的
那我要拍下证据
-是的 -看著镜头
-是的 -要录像的
是的
这要给受害者看的
是的 真的很抱歉
-头要低下 -是的
-想被原谅吧 -是的
是的
-都怪你不好好的做 -是的
全是你的错
-是的很抱歉
-你教育的不好反省吧
-明白了 -起来吧
是的
你自己被那样对待会如何
会很生气
你觉得光道歉就行了吗
-至少啊 -是的
比如全部脱掉
全裸来道歉
这样做说不定人家会原谅你
是不是
那就脱了
害羞吗
很害羞
双手拿开
快点拿开啊
不错
为什么没有毛这么光滑
你是滥交吗
-不是的 -这是为了给谁看
这个是
什么这是什么
太害羞了说不出口吗
是的
乳头都这么硬了
屁股翘起来
转过去手放墙上
没出息的母亲
这种姿态
继续这样道歉吧
-非常抱歉 -继续
非常抱歉
不错
-认识到错误了吗 -是的
是的
为了求原谅什么都会做吗
什么都做
-真的吗 -是的
-真的什么都做吗 -是的
-什么都做 -不是只说说吧
-不是的 -真的吗
那你转过来
坐下吧
你来舔这个吧
是的
能做到吗 能舔吗
说你想舔吧
-我想舔 -不错
来舔吧
用力点啊
你知道怎么做吧
不错
你不教育他他才变坏的
不知道你是怎么教育的
你不想让儿子成为犯罪者吧
被写在新闻上
还会被拍照片不愿意吧
人家会去你家里采访你
-问他为什么那样做 -是的
你不想那样的吧
这样做就能被原谅你要感谢我
是不是
就是这样
不错啊
站起来吧
我要插进这里了
感觉到进去了吧
都进去了
屁股翘起来啊 不错
感觉如何啊
不想做还被强上
-像这样进去 -是的
不错
翘起来
-是的 -不错
你怎么在抖了啊
过来跪下吧
不错
不错啊
过来吧
-快上来 -是的
说肉棒舒服啊
-肉棒好舒服请原谅我
-不错
还不够呢
都进去了啊
不错
-躺下吧 -是的
就是这样
不错
高兴吗
我说这样就会饶了你
-是的 -你要高兴点
是的
要射到里面了
-你不是说什么都做吗 -是
是的
这都是理所当然的
明白了
-求我射里面 -请射里面
不错
明白吗
是的
回去和你儿子说
-是的 -不里再靠近她
-明白了 -知道了吗
明白了就快滚
快点滚
是的
怎么没带儿子过来
(替罪羊的第十七位夫人)
-今天只有我 -什么今天
-非常抱歉 -他跑路了吧
-不是的 -只叫母亲来吗
你能负责吗
-真的很抱歉
-打算怎么办
为什么你就过来了不可理喻
-真的很抱歉 -你能做什么
这可不是钱能解决的事
我要拍下来你的道歉
要这个拍摄
把这个给受害者看
让她看看你过来道歉了
我也会帮你说情的
我儿子这次做了很过分的事
真的很抱歉
要这样
用身体记住
你在哭什么
对不起
-觉得抱歉吗 -是的
全是你不对
是的
-你要负责我们也不是为了钱
-是的
本来他们是想一走开心的喝酒
但是被那样对待
-这就不对了吧 -是的
-是吧 -是的
听说你儿子已经找到工作了
-这些都会成为黑历史 -是
会变成没用的混混
就算找到赚钱的工作
-那都会泡汤的 -是的
那要怎么办
只要你能反省然后道歉
-会考虑考虑的可以吗
-是的
可以的
-光道歉也没用 -是的
你把衣服全脱了
然后全裸的道歉吧
-是的 -快点吧
手拿开
是的
为什么没毛
我老公喜欢这样
这么奇怪的兴趣
父母和儿子一个德行
非常抱歉
就因为有这种奇怪的兴趣
才没功夫教育孩子吧
-快反省啊 -是的
-快点反省 -很抱歉
手放墙上
快点反省
屁股翘起来
再翘起来
这样反省吧
对不起
-很疼吧 -是的
-被打屁股疼吧 -是的
-但这只疼一会 -是的
是的
-但那女生一生都不会忘了
-对不起
-光这样不够的 -是的
-是不是 -是的
-剃什么阴毛 -是的
对不起
是的
-屁股翘起来 -是的
真没出息啊
可以给你儿子看你这样吗
-这不好的 -不要吗
你没在反省的话
我要给她看你的诚意
只要你好好教育
-是的 -那就行了
是的
-我也不想这样做的 -是的
-但是没办法坐下吧 -是的
-是不是 -是的
-被这样不愿意吧 -是的
-不愿意吧 -是的
是不是
那女生可是喝醉之后
还是没法反抗的时候
-被你儿子上了 -是的
无药可救的家伙
-是的 -是人渣
人渣垃圾啊
你也是
-是人渣垃圾吧 -是
你要说你是人渣
-我是人渣 -没错
你来舔肉棒吧
这不是能做到
舌头也要动
是的
真没出息啊
自己也这么想吧
不能控制儿子
让他走上犯罪的道路
还不能谢罪
虽然觉得你很辛苦
但也是要负责的吧
明白吗
舌头也用上
-是的 -舔肉棒
不错
从蛋蛋开始舔
舌头画圈的舔
屁股翘起来
不错
-好好的舔 -是的
努力吃肉棒
真想给你儿子看
看你做到这地步了
母亲这么努力
儿子却在家里看电视玩手机
那么
要进去了
这里
求我进去吧
求我啊
快点说啊
-请进来 -不错
被不认识的人这样感觉如何
不愿意吧
不舒服吧
在女生没意识的时候
好几个男生这样做了
把一个女生轮奸
很过分吧
是的
你是觉得内疚哭了吗
不错
好下流啊
要这样射了
-不行 -吵死了
你很吵啊
可以射里面吧
这么多
可以吧
-是的 -和你儿子说
-不里再有第二次 -是的
-明白了就滚出去 -是的
非常抱歉
(替罪羊的第十八位夫人)
你开什么玩笑
-很抱歉 -怎么就一个人
-本人怎么不来 -对不起
我都想把他杀了
-这个 -你来就不能杀了
那要你来做别的补偿了
这样可以吗
只要能替代他就可以
真的吗
只要能被原谅什么都做
那我要拍下来你对著镜头说
很抱歉我儿子犯下的错误
非常抱歉
头再低一点啊
继续啊
非常抱歉
继续
头用力顶在地上
非常抱歉
是的
在认真道歉吧
-是的 -头抬起来
是的
做了很过分的事吧
说实话
虽然不知道他是哪个大学的
但是被大学开除
你儿子都找到工作了吧
-是的 -这全都会泡汤的
-这个 -上新闻上电视
这样你愿意吗
-不愿意吧 -是的
那就把衣服都脱了
拿出诚意来负责任吧
-知道了吗 -是的
那就把衣服都脱了
变成全裸
你是来道歉的吧
不错
很有勇气啊
为了我儿子
不错啊
腿张开
把小穴打开
然后道歉吧
这能做到吧
明白了
快道歉
非常抱歉
动小穴像小穴在道歉一样的做
继续
非常抱歉
做这种事
你很也不愿意吧
很丢脸吧
但是他们对著喝醉的女生
把人家的衣服扒光
随便的侵犯
跟那相比这不算什么吧
-是的 -是吧
趴著屁股转过来
怎么在收缩啊
对不起
继续说啊
是的
非常抱歉
好了
这次你来舔我的肉棒吧
你要体验一下同样的事
不然你不会理解她的吧
是的
-是吧 -是的
舔肉棒吧
跪著舔
跪著然后道歉吧
非常抱歉
不错
-你要负责的 -是的
让这事不会再有第二次
就是你的工作吧
是的
快点舔
做这种害羞的事
你会想要避免这种事的发生了
是的
屁股翘起来舔
不错
舔著不认识的人的肉棒怎么样
很气愤
是吧
但是被轮奸的女生更气愤
是的
继续做
不错
继续舔啊
好了
你就趴著吧
是的
-快点 -是的
有什么问题吗
没有
真小啊
是的
-怎么有屁声啊
-对不起
真变态啊
不错
你要好好的反省
是的
是的很抱歉
给我看你反省的脸
手撑住了
不错
非常抱歉
对不起
觉得对不起吗
是的
不行
怎么了
对不起
你躺下吧
一直有屁声
对不起
难道是不自爱的人妻吗
是不是这样
不是的
怎么样
被插入肉棒
真没出息
是的
这就叫没用的父母
对不起
你这样的人吃肉棒正好啊
是吧
是的
不错
不行
就这样射里面
人家也被这样做了
-怎么样 -是的
-是的 -求我射里面
请射到里面
要射了
在哪里
用手指把精子弄出来了
不用担心了
是的
-不里再有第二次了 -是的
明白了
非常抱歉
明白了就快点滚啊
-是的 -收拾好了
是的
-这次很抱歉 -什么这次
(替罪羊的第十九位夫人)
给您添麻烦了
怎么不带你儿子过来
这次想先我一个人来
真的很抱歉
-为什么就你一个人
-对不起
非常抱歉
-你在小看我吗 -没有
自己过来道歉开什么玩笑
不是的
不是的话就证明给我看
我要拍下来
比方说啊
我本来觉得这不行
报警之后估计会成大新闻
你儿子还找到工作了吧
挺不错的公司吧
全都会泡汤的
我并不想这么做的
-发生的没办法但要拿出诚意
-是的
你有这种决心的话
比如全裸的抱歉
试试看吧
并不是我想看
人家看著的时候
看你这么用心会想原谅你的
-真的很抱歉 -用力
-夫人可以吧 -是的
是的
-没想儿子做的事和你无关吧
-是的
是吧
-你儿子做的但你是母亲
-是的
-是你生的吧 -是的
都拉扯到这么大了
所以这是你的责任
明白吗
-是的 -这是你的责任
-所以好好的负责 -是的
-可以吗 -是的
那怎么办呢
小穴给我看看
这个
不能做吗
那个
你不愿意我无所谓
这只是为了看你的诚意而已
给我好好看看
靠在墙上
腿张开
用手打开吧
不错
用力打开
然后边动边道歉
非常抱歉
-不错请求原谅吧
-请原谅我
大家都不想这么做的
你要是能好好的教育还行
-女生不喜欢被这样吧
-是的
而且还不舒服
这样被捏只会很疼吧
不想做还被勉强
喝醉后被很多人乱摸
还被强上了
-作为女生很气愤吧 -是的
是吧
给我看看
原来是这样的
-那么夫人 -是的
让我拍你边舔肉棒
边道歉的样子吧
-能做到吗 -是的
趴著吧
不错
屁股翘起来
来舔吧
-道歉吧 -非常抱歉
屁股翘起来
干嘛啊好好的舔
别给我打混混
就这样进去吧
那么
过来吧
腿张开吧
-快点请我的原谅吧
-请原谅我
不错
-真的想要我原谅你吗
-是的
好好的反省
对不起
不错
我也并不想这么做的
没事吧
快点动啊
不错啊
不错
你在兴奋了吧
屁股过来
快点趴著
你看啊
真下流的屁股
不错
真的觉得抱歉吗
-是的 -不错
还不够呢
感觉如何
舒服吗
难道舒服吗
这里
这样舒服吗
不错
就这样射给你了
和你儿子说
-不里再有第二次 -是的
-明白了吗 -是的
-很抱歉我儿子犯的错 -对
(替罪羊的第二十位夫人)
-是的 -犯下大错了
是的
你儿子怎么回事
真的很抱歉
-别光这样道歉我要拍下来
-是的
你对著镜头道歉吧
-我要给她看过来这边
-是的
-好好的道歉 -是的
-你要替他道歉吧 -是的
那就道歉吧
-是的 -光跟我道歉也没用
那么
这次我儿子犯下大错了
真的很抱歉
-你只是嘴上说说而已吧
-不是的
你要好好的道歉
-好好的 -是的
-好好的道歉 -明白了
这次我儿子给您添麻烦了
-跟刚才没区别啊 -是的
-你在小看我吗 -不是
没有
你干嘛啊
-真的很抱歉 -要这样道歉
是的
-是的 -好好的道歉
快点道歉
真的非常抱歉
-你也是半吊子的来道歉吧
-不是
不是这样的
感觉很抱歉才来的
-儿子的错都是父母的责任
-是的
-是你生的 -是的
-是的 -所以等于是你的错
真的感到非常抱歉
这个要给那女生看的
-是的
-你来感受一下她的心情吧
-感受一下她的心情 -是的
有什么想说的就说
那个这次
造成你的心灵伤害
都怪我的儿子
真的很抱歉
没错
-重大责任 -是的
是的
这应该是上新闻的事件
想和解做这点小事是应该的
手放在那边
快点啊
屁股翘起来
快翘起来
是的
转过来 不错
要道歉啊
疼吗
-很疼 -是吧
是的
被打的疼痛一会就消失
但心灵创伤一生不会消失
-是的 -明白吧
是的
我明白了
-明白吧 -是的
过来这边
这样吧
等等
老实点
-是的 -你怎么回事
是的
-被这样做 -是的
你也觉得不愿意吧
是的
-但是那时被摸 -是的
在不能反抗的时候
被不喜欢的人强上了
-过分吧 -是的
-非常抱歉 -屁股转过来
不错
无药可救了
自己打开吧
不错
用力的打开
-是的 -这样
这个给你儿子看看吧
这不行
请不要这样
算了坐下吧
是的
张开嘴
-快点 -是的
真无可救药
要这样啊
干嘛乱动难受吗
难受吗
屁股转过来
是的
像刚才那样把屁股打开
用双手打开
快点
-不错双手打开 -是的
求我进去啊
-怎么了 -等等
等等
对不起
手放在前面
不行
-不行了 -什么不行
要道歉就对著这边
快点啊
对不起
为什么在抖
高潮了吗
-高潮了吗 -对不起
边道歉边高潮真无药可救了
对不起
胸部摇晃的这么厉害
不行
不行又要高潮了
真厉害啊
难道是变态吗
不是的
-不是变态 -快上来
不错
怎么样
不行不行
不行
要高潮了
真下流啊
自己上来高潮
对不起
真想给你儿子看
不错
-对不起 -对不起吗
是的
对不起
真可怕
你觉得这样就行了吗
你的教育失败了
-是吧 -是的
-教育失败了
是的
不行
怎么样
可以射里面吧
-这不行 -都射里面
怎么样
-这不行 -吵死了
不行不行
又要高潮了
高潮吧
不行
都射出来了
回去告诉他
你儿子
不里再有第二次
明白了吗
是的
-回答呢 -是的