这是情侣限定 是情侣吗
是的
没有结婚吗
是情侣吧
可以吗
做吗
想试试看
真的吗 多试试
可以吗 谢谢
那边左转就好了
走一二分钟
一起去吧
你们要去哪里吗
-去喝咖啡 -咖啡
欢迎
圣诞快乐
好亲热
很棒
-好难受 -谢谢
-年龄差很大 -是啊
问一下几岁
来吧
19岁
19岁很年轻
顺便
29岁
十岁年龄差
-真的男友吗 -真的
-是的 -没有骗人吧
没有
不是叔叔吧
这是什么
-这个是 -情侣的
关系度调查
-是测试 -是
新节目 关于情侣
-昵称是 -随便
-我是未央 -未央
很好 未央19岁
可以问吗
那你们怎么认识的
同一个单位的
我是打工的
他是后面来的员工
然后就谈了
-交往了 -顺便
工作是什么
某个卡拉OK店的
里面的店员
店员
-你是里面打工 -是
-很常见 -是啊
是套路
-是坏男人 -找打工的
那这个调查\
跟刚刚说明的一样
分开测试\
会有食品券
那我们先分开
不能进来 要等
（为了证据 对男友提问\
快进）
-会唱歌吧 -对
喜欢唱歌 一直唱
说一直在唱
-他说了吗 -说了
-现在也是吗 -是的
顺便
有拿手歌吗
拿手歌
（韩国男团的名字）
国外的
本来想让你唱\
但是有版权问题
-那就不要唱了 -对
有点问题
-喜欢的地方 \
-刚刚听到的
-刚刚也说的 -有吗
有喜欢他的地方吧
等等再说
怎么了
有卡拉OK王的比赛
想参加
很厉害啊
先拿好
怎样
简单的
来唱歌
栗子转啊转 转啊转
掉进沟里不好了
大象出现说你好
我们来一起玩吧
很棒 好听
很熟练
-害羞 -我们也害羞
都是汗啊
-不好意思 -还唱吗
（快进 进入正题）
第一次的对象吗
现在的男友
-真的吗 -真的
你骗人吧
在卡拉OK做的吗
-不是 -有可能
在他家房间里
现在不是每天
不是每天
做爱是什么
做爱的
太好了
多钱了
对男友
是比较色吗
在家做的怎样
最近很激烈
-激烈 -很厉害
一开始很温柔
最近开始随便了
-是吗 -有点
男的都是这样吗
不太清楚
不知道什么感觉
演示一下什么激烈
是怎样的
用手
会压头吗
脖子这里
这里吗
这样子
是什么表情
看起来很舒服
是这样啊
你看起来喜欢激烈的
性格之类的
你喜欢哪种
-喜欢 -哪种
喜欢温柔的
最后呢
一开始要温柔
最后稍微激烈点
和卡拉OK一样
是啊
中间之后吗
之后
男友会做吗
早泄
男友早泄
看起来性欲旺盛
马上就
去了
但是你那么可爱
才会早泄吧
我懂的
几秒
-不是秒 -分吗
一分钟
也有不到一分钟
有的
-可以说吗 -没事的
不然说不出口
-不会说 -对男友保密
最近男友
想用玩具
玩具
-喜欢吗 -不是的
用大人的玩具
这样
不是普通的做也行
可以代替早泄
或许吧
-用过吗 -还没有
-为什么 -有点可怕
那太好了
有圣诞礼物
这个打开
有很厉害的
可以打开吗
打开
掀开
看吗
看到了吗
有包装
看到了吧
掀开了
来
打开了
一 二
是玩具
是你说的玩具
很好吧
-很可爱 -女孩喜欢的
也有那种比较可怕的玩具
那种传统的
-可爱 -这种玩具
-很可爱 -女孩子喜欢
很厉害
比一下
这样排好
这样子
很厉害
调查也调查有没有用这种
也有这种调查
七到八成都在用
-理所当然 \
-不用会被讨厌
可以当手机链了
有想过用这种吗
-这个怎么做 -这样
这个很厉害 都在用
想用吗
前头用
你自己来试试看
可怕
可怕马上就停
不行的话我们可以
我们来做
来做吗
没事的
一个五千日元
请让我们做
请坐
来
拜托了 可以吗
失礼了
怕可以闭眼
这样的
碰到的地方怎样
上面也来
这种地方
脚很敏感
怎么样
麻麻的
这样
这样子来
这里
可以放进去吗
打扰了
进去了
怎么样
-没事 -没事
没事的
-这样 -拜托了
-真的没事的
来
我们被解雇\
就去卡拉OK
大的进来了
帅哥进来了
这样
内衣很色啊
不要
-不要 -这里
这个拿著 这样子
碰到了
变得有钱了
里面可以吗
怎么样
还有这种
这种
有点不一样
好厉害
怎么样
内衣不错
很好看
喜欢的内衣
是吗
等等要和男友做吗
是的
想要做啊
-喜欢啊 -没有
-这个怎样 -等等
这个是最好的
什么罩杯
好害羞
不要了
可以检查吗
看了就大概猜到了
检查一下
-出来了 -看到了
就这个份的钱可以吗
已经看到了 给你
来 拿吧
用这个手拿
用这个手
这个也拿掉
两只手拿好
多看钱就会多
可以吗 会多钱
就这样
自动会变多
来吧
会变多
好厉害 可以摸吗
很棒
硬了啊
乳头
顺便
这个是上面
可以拿掉胸罩吗
不要 不行
已经看到了
都看到了
很顺利的
会多钱
来了
这个可以吗
-可以吗 -都硬了
可以拿吗
看到都一样了
拿掉吧
拿了 那就失礼了
一二
好白啊
好厉害啊
男友玩这么漂亮的胸
确实会兴奋粗暴
很懂他
男友啊
是男的喜欢的胸 看看
很好
-真的 -居然那个男友
好狡猾
不要
对
舒服吗
我们也是工作
-有点 -有点
-在激烈点 -不是
害羞才说一点吗
这个我最喜欢的
在深点
不要
什么
很棒
这个给你
好厉害
好多钱
平时拿不到那么多
这样
拿掉
我们会赔袜子
这个够吧
够了吧
拿好
过来一点
很在意
两个一起
手拿好 两个
很好
两个在下面
男的会比较粗暴的
会控制不住
怎么样
好坏怎样
好
说好
好厉害 湿了
好多水
这是什么
是让我们做更多
身体在说
这里
看
好湿
手指只进去一个
这个来扩张
好窄
好厉害
慢慢进去
好窄
进去了
慢慢动
那么粗的也能进去
男友的也进去了
-没进去吧 -没
快一点
慢点进来
这样呢
慢点好
很喜欢啊
这样舒服吗
奇怪的感觉
和平时感觉不一样
那我们换个别的
先拿掉
接下来
有各种种类
下来是更逼真的
请看这个
用这个
和男友的哪个大
这个更大
挑战一下
进去了
能进去吗
放松
这个好进去
进去了
好厉害
和这个比起来怎样
很
很深的感觉
-比之前 -感觉得到
怎样
又去了
和刚刚一样
这样还不掉
好厉害
这个
这是什么
-这什么 -最新的
别
不要
前面在动
看啊
不要了
这个等等
可怕
真的可怕
不要的话就停止
还好吗 这个拿好
进去了
没事 一下进去了
怎样
和刚刚的一样
性能不一样
和之前的不一样
怎么样
奇怪的感觉吗
好多水
很舒服吧
这是第一次吗
第一次
好厉害 好多钱
你很努力
变多了
喜欢吗
来了
出来了
好厉害
好多水
弄脏了 脱掉吧
衣服脏了
好厉害
好湿
会负责的
这样子
进去
进去了
好厉害
很好啊
好棒啊
过来
好色
比刚刚的还大
摸一下
来
拜托了
来了
拿吧
很好
那就用嘴吧
用嘴
男友不在 可以\
做给男友的那种吗
给男友的
好害羞
很仔细啊
像在品尝
顺便男友一直
会暴走 可以做吗
这样的
这样子
这个
这样做
看起来不讨厌
没有吗
再深点吧
很好
好厉害 像在吃
这个可以插进去吗
进去
真的肉棒
比假的
要好
那么多
就一下
就一下可以吧
不行不行
-不要 -来了
-求你了 -真的不要
-就一下 -真的不行
求你了
-拿了 -接受了
来 只有这点钱了
-还有 -还不满足
就一下
-就一下 -就一下
真的不行
说可以的
那就来了
可以吗
那么
好窄
这个 好窄
这样子
慢点
慢慢进去
慢点的
舒服吗
-喜欢做爱吧 -是
说喜欢做
很好 羡慕男友
慢慢的
-不一样 -不一样
你刚刚说什么
很舒服
和男友比怎样
更舒服
更舒服 哪里
-大小 -大小
好厉害
可以挽住吗
看
好厉害
和玩具哪个好
这个好
那很好
-那很好 -从后面
很好啊
好厉害
对
-没什么吧 - 没有
男友做的时候射哪里
-里面 -里面吗
那今天射不同的地方
-是吗 -偷偷的
偷偷的
去了
还好吗
脸上还好吗
没事的