操纵人的道具
任何地方都能变成风俗店的标签
被贴上标签的瞬间
女人就成了绝对服从我的性奴隶
好热啊
-=老东宝制作=-
还没到吗
今天好热
他在看我们嗯
糟糕
那个人怎么回事
在看着我们呢
又来了
坐个电车也用这种眼光看我
坐我旁边很丢脸吗
一直在看呢
好不爽
如果是以前的我 肯定会很生气
现在可不一样
因为我得到了这个风俗标签
怎么回事
好可怕啊
不快点的话要迟到 了
稍等
可以变化风俗店的标签
使用方法简单
只要贴到想下手的人身上
被贴身标签的女人
会被强制性地听从我的命今
没有抵抗
变成风俗女
好厉害的表情
那是当然的
对眼前不认识的男人要绝对服从
总之
和我接吻吧
是
不行的
多接吻一些
是
更深一些
是谁
客人吗
是的
这个标签
还可以改变周围的人的认知
被贴上标签的人
为我服务是理所当然的
他们会这样认为
工作要加油哦
是
把裤子脱掉
是 我知道了
接吻
内裤呢
是
口交呢
是 我知道了
肉棒不只是那里
是
这里也是肉棒
吞入深处吧
自己来做
很想要这个吧
是的
来吃吧
吃下去
好爽啊
我的口水好吃吗
很好吃
真乖
接下来两人舔吧
好的
这样吗
爽吗
多舔一些吧
吞入深处
两人一起舔这里
好好地舔
吞入更深处 这样不够爽
两人都很乖
把内裤脱掉 让我看小穴
屁股转向这边
是
知道了
怎么了
屁股转向这边
你也让我看看吧
这边也好漂亮啊
让我看看敏感度怎么样
这样做吧
好爽啊
谢谢
多舔一些哦
比刚才更湿了呢
接下来到你了
是
拜托了
把屁股翘起来
在舔之前
先检查看看
这边也要
好爽啊
这里很敏感呢
怎么样 很爽吧
好爽啊
更多哦
好厉害 好湿哦
好爽啊
这里很爽吧
很湿了呢
你的小穴真不错
谢谢
那就插入这边吧
没有套哦
可以吗
是的 不需要戴套
难道你是处女吗
是的
让我试试这个新鲜的小穴吧
拜托了
没事的 第一次插入哦
插入了哦
用力地插哦
不能高潮哦
好爽啊
你在干什么
这边也要
插入了哦
全部插入了哦
超级爽的
你在干什么
来舔我的这里
我知道了
对 这里
这样子
不行
爽吗
很爽吧
好爽啊
这边也要
很好哦
舔我的奶头
奶头好吃吗
很好吃
好爽啊
接下来你来动吧
是
过来这边
不要跑
就这样自己动屁股
是
不行
这样好爽啊
好爽啊 但是还不够
多动一些
好的
要让我满足
请更爽一些吧
好爽啊
客人 要去了 可以吗
我说不行呢
拜托了
很好哦
不能偷懒哦
去了
谢谢
站起来
比刚才更湿了呢
是 好爽啊
你在干什么
和我接吻
是
仔细看着
会让她很满足的
就这样转过去
好好看着
这也是命令哦
拉开她的衣服 让我看奶子
可以哦
看见了呢
真不错呢
好爽啊
谢谢
这里吗
是
不行
顶到深处了
很好哦
去了
好爽啊
不行 射了
该说什么
谢谢
谢谢 射在里面了
舔干净吧
是
礼貌呢
谢谢
我现在想小便了
这里只有女性用的
你们就是马桶
张开嘴
尿很多出来哦
似乎还有呢
还有哦
好吃吗
是的 谢谢
你
在干什么
这里男生禁止入内
快出去
我叫保安了
这个标签
不只是贴到人身上的
还可以贴到某个场所
也就是说
这个学校变成我的专属的风俗店了
以下是标签规则
学校风俗服务
校内的女学生和女老师毫无抵抗
可以不戴套做爱 时间无限
失礼了
看上哪位
大家安静
在开始上课之前 告诉大家
最近有很多痴汉出没
大家要注意
是
打扰了
是谁
给我出去
欢迎光临
在等你呢
失礼了
客人 好爽啊
不愧是老师 很积极呢
开始做得很好呢
是吗
真不错呢 老师
粉红色的呢
客人
今大好好地摸吧
我就喜欢这个
好爽啊
看我的
老师
这个
好厉害
变得怎么样了呢
客人的肉棒变得好大哦
那么
可以插入了吧
这就插入了吗
可以的吧 老师
这么快吗
准备好了吗 老师
这里准备好了吗
不行
客人
手指插入了哦
爽吗
好爽啊
客人 不可以
怎么可以
味道很好哦
客人
插入吧
那我就不客气了
好硬哦
好的 插入了哦
好厉害
变得好硬哦
多插一些
不行
大家继续上课
要去了
开始上课吧
好爽啊
知道了吗
好紧哦
不行 去了
好爽啊
被内射了呢
接下来做什么好呢
对了 你们
全部脱光
全部都把衣服脱了
等等
不是
脱掉内裤
我是什么时候开始做这种工作的
总之 一定要脱
因为是工作 没办法
虽然没被男人看过
因为是工作
一定要脱
可是 我没办法拒绝
快点脱掉
全部都脱了吗
脱掉了吧
把内裤交给我
很好
你们给我到走廊上站着
是
四个人靠近这里
来接吻
过来
大家快点
失礼了
刚才看见了吧
大家一起来
来吧
对
很好哦
又变成这样了呢
来舔吧
失礼了
来这边
很好哦
失礼
舔我的屁股
好好地舔奶头吧
好好地舔屁股
要让客人爽哦
好好地撸
帮我撸吧
用这个吧
大家都来撸吧
是
对
舔我的奶头
老师 太棒了
太好了
看着我接吻吧
爽吗
好爽啊
真不错
老师好厉害
刚插入过老师小穴的肉棒
很好哦
好爽啊
多撸一些
是
真爽啊
客人爽吗
好爽啊
看着我的脸来做吧
要好好地爽哦
好棒啊
要射 了
好厉害
射 了好多哦
忍不住 又射了
好厉害
精子射得到处都是
大家能帮我舔干净吗
是
让开吧
大家来舔吧
把全身舔干净吧
全身都要
对
脸上也是呢
来舔吧
大家要让客人好好爽哦
是
老师 拜托了
失礼了
奶头爽吗
好爽啊
大家做得很好呢
谢谢
这样子舔吧
多舔一些
对
很好哦
更多
好好地舔
多舔一些
机会难得
对
这样吗
是的
爽吗
有体操服或者泳衣吗
是
有吗
是的
换上吧
是
失礼了
失礼了 主人
很好哦
继续吧
久等了
失礼了
很积极呢
真不错呢
好爽啊
吃吧
真好呢
真好啊
好厉害
很好 很积极哦
爽吗
很爽哦 吞入深处吧
失礼了
吸出声音吧
龟头很爽吗
失礼
爽吗
超级爽的
谁比较爽呢
你的很爽哦
全部都要舔
很硬哦
客人
插入吧 可以吗
很积极呢 想插入了吗
是的
好的
那就插入吧
对
大家轮流插入吧
是
好好地服务哦
很好哦
客人 是这样吗
对
爽吗
很好哦
年轻的小穴最棒了
对
很好哦
很硬吧
好硬哦
是吗
客人 怎么样
小穴真不错呢
插入得很爽吧
好爽啊
客人 怎么样
很好哦
很好
太棒了
去了
太爽了 高潮了吗
是的
高潮了
我也想插入 可以吗
可以哦
拜托了
是怎么样的小穴
站起来让我看看
请看吧
张开让我看吧
对
已经湿了吗
很湿了
很湿吗
很湿
这样啊
好的
那就插入吧
可以吗
失礼了
好爽啊
好厉害哦
不同的小穴真爽啊
好爽啊
和我接吻
客人 失礼了
好爽啊 客人
顶到深处了
真不错
最喜欢插入深处了
太棒了
客人 要去了 可以吗
去了
失礼了
接下来这样插吧
好厉害
客人
怎么了
来吧
真不错呢
客人
来摸我吧
弹性很好
谢谢
很好哦
和我接吻吧
好爽啊
让我爽吧
拜托了
太棒
好爽啊
去了去了
大家都很积极呢
全部都插入吧 屁股转向这边
是
大家张开腿
怎么样
插入吧
真不错呢
从你开始吧
谢谢
好爽啊
这样吗
好激烈
很好哦
很爽哦
好爽啊
好厉害
去了 去了
失礼了
接下来
到你了
把小穴张开
请给我吧
我也要
给我吧
主人 给我吧
这个
好爽啊
多插一些
让我爽吧
好爽啊
好厉害
不行
要去了
去了去了
去了
好厉害哦
超级湿的呢
到你了哦
来吧
很爽呢
好爽啊
更大一些吧
多插一些
好爽啊
你也要摸
好厉害
多做一些
好激烈啊
好爽啊
很爽吧
好厉害
好爽啊
多做一些
很爽吧
对 就是这样
很好哦
好厉害哦
好厉害
好爽啊
要射了
射了 射了
好厉害
客人射了
好爽啊
客人来插入我的吧
来插入我的吧
很想要吗
很想
拜托了
来插入我的吧
插入我的小穴吧
插入我的
插入吧
真不错
插入我的吧
这边
好爽啊
奸厉害
好厉害
太棒
这么湿呢
怎么了
插入吧
好厉害 好激烈哦
插入我的吧
还想要吗
不够吗
插入我的吧
好厉害
不行
去了
不能拔出来
多做一些
我还要
给我吧
想要吗
好厉害
不行
厉害
要射了
射了 射了
抱着腿
好厉害
多做一些
太爽了
大家做得很好 帮我舔吧
是
客人
非常感谢
我下次再来
拜托了
等你哦
只要有这个标签
走到哪里都能玩
今天也来这里试试吧
偶尔也试试这个吧
其实有两种标签
紫色的标签 会保持原来的性格
但是会变得更淫荡
金色的标签 完全控制大脑
无论做什么变态的事 都欣然接受
成为我的性奴隶
客人
谢谢你选择我
那么 随便让我爽一下吧
是 我知道了
可以接吻吗
失礼了
接吻得很好呢
过来这边
和我接吻
失礼了
舌头
真不错
谢谢
站一起
对
真不错呢
伸出舌头
伸出来
让我吸舌头
对
很好哦
失礼了
好爽啊
我的舌头好吃吗
很好吃
真的很好吃吧
很敏感吗
很好哦
把短裙脱掉吧
是 我知道了
真好呢
让我看内裤
什么样的内裤呢
很好哦
客人喜欢吗
让我看看后面
你也转过去
把屁股拿出来让我看
让我看
很不错的屁股
真不错
真不错 让我好好看看
拿出来吧
对
很棒哦
够了吗
还没有
敏感度很好呢
碰到了哦
把屁股翘起来
对
真不错
很好哦
转向这边
坐在这里
是
坐下来让我看
对
很好哦
怎么样
什么感觉
好爽啊
真不错
这是什么呢
什么呢
客人摸得我好爽
变湿
湿了吗
这边呢
好厉害
还没有湿呢
这里没有湿呢
好厉害
对
奶子真不错呢
很积极呢
很不错哦
让我看看
我知道了
拉开内衣让我看
内裤吗 我知道了
真不错
好的 先从巨乳开始吧
你等着吧
很好
这里也要吸哦
好热啊 脱掉吧
好热
真不错
失礼了
太棒了
好厉害哦
很好哦
屁眼也要
摸奶头可以吗
失礼了
客人 怎么样
更多
多舔一些
舔干净
失礼了
多舔一些
全部
好厉害啊
用奶子帮我爽吧
可以吗
可以哦
爽吧
拜托了哦
对
客人 我做什么好呢
你就自慰吧
自慰给我看
是
失礼了
真不错
客人 爽吗
太棒
真不错
刚才我很在意
你没让我看小穴呢
为什么
非常抱歉
让我看看
是
客人痒吗
很爽哦
让我看更多
想要更多
不要藏着 让我看
很好哦
多做一些
客人爽吗
超级爽的
好爽啊
很好哦
好厉害
很不错呢
很爽吗
很爽哦
吐点口水出来
可以吧
很爽
很爽哦
变得很大呢
更爽一些吧
好爽啊
超级爽的
要射了
射了哦
射出来吧
要射了
射了
射出来吧
好厉害
好了 射了好多哦
太爽了
好爽啊
弄脏了呢 帮我舔干净可以吗
我知道了
肉棒好脏哦
失礼了
舔干净吧
肉棒很脏呢
两人一起舔干净
这样子可以吗
干净了吗
干净了呢
今天
随便做吧
太好了
骗你的
不是结束了吗
不要
好爽啊
真不错
加油吧
不行
怎么样
好爽啊
插入很爽吧
舔奶头可以吗
不行
你不是处女了吧
很想做吧
不行
虽然没有说
经常自慰的
但是肉棒是第一次
第一次吗
去了 去了
去了
去了呢
太爽了
真的吗
更多哦
更多
很爽吧
好爽啊
去了
不行 去了
继续吧
失礼了
很好哦
我来动吧
好爽啊
更多
很爽吗
好爽啊
要更多吗
不行 好爽啊
好硬哦
肉棒好硬哦
好厉害
好爽啊
顶到子宫了
子宫里面好热啊
里面好热啊
子宫好热啊
要去了
要去了 可以吗
不行了
不能随便就高潮
真是的
非常抱歉
插入吧
来插入吧
插入了哦
插入吧
把肉棒插入吧
好爽啊
好厉害 好爽啊
不行
不行 不行
好爽啊
小穴好爽啊
好爽啊 好硬哦
多插一些
好爽啊
那里不可以
不可以
好爽啊
这么爽吗
很爽吗
是的 好爽啊
去了
用力叫出来吧
不行 不行
好爽啊
去了
去了呢
真淫荡呢
很爽吧
射在里面哦
射在里面可以吧
射在里面吧
好想要
很想射里面吧
很想要吧
是的
对
快点求我吧
请射在小穴里面吧
去了
好厉害
肉棒弄脏了
帮我舔干净吧
是
失礼了
好舒服啊
满足了吗
非常满足
太好了
好开心
原来是队友
什么都说不出吧
不行不行
不行 去了
出来了
不要啊
不行 不行
要去了
还要更多哦
出来了
出来了 不行了
很好哦
也让我爽吧
脱掉让我看
很可爱呢
真让人受不了
让我看
谢谢
脱掉我的衣服吧
是
让我看看
两人的小穴
都没穿内裤呢
很想要了吧
很想要
来帮我脱掉吧
对
谢谢
来帮我舔吧
好好地做
好爽啊
这边也要
很好哦
很好
用奶子夹吧
好爽啊
没有洗澡哦
对
用嘴舔干净吧
好厉害
好爽啊
让我看看吧
好好地舔
真爽啊
让我看 自己拿着‘
是
这样爽吗
好爽啊
好厉害
客人
很爽吧
好厉害哦
好厉害的肉棒
对
好厉害
做得很好
温柔地舔吧
好爽啊
舔干净我的肉棒吧
蛋蛋也要舔
很好哦
舔我的肉棒吧
是
怎么样 客人
知道该怎么做吧
这里吗
爽吗
好好地舔吧
很想舔我的屁股吗
好的
对 这样舔
好爽啊
做得很好
屁眼也要舔哦
是
很好哦
吃进去吧
很好
好厉害哦
全部都要舔哦
对
真不错呢
舔我的臭肉棒吧
做得很好呢
是啊
那张卡
这个怎么样
不行
不可以
这边哦
更多
让我好好地爽吧
要很爽吗
好开心
我也要
让我爽吧
真好吃啊 好厉害
好厉害
真不错呢
主人
这边也有哦
这边也要
真好吃
真不错啊
好爽啊
我也要
对
这边也要
让我爽吧
真好吃
来舔吧
对
好厉害
做得很好哦
真好吃
对
超级爽的
完全不同呢
我太喜欢这个了
这边也有哦
这边也要
好好地舔
好爽啊
谢谢
很好哦
对
真好吃
很不错的感觉
好好地舔吧
对
多摸一些
超级爽的
对
做得很好
这边也要
好厉害
好爽啊
给我更多
好想要肉棒
很想要吗
给我吧
拜托了
请插入吧
谢谢
插入了哦
肉棒好大哦
很好
谢谢
好爽啊
好厉害
两人舔我的奶头
好爽啊
好大哦
更多
好厉害
肉棒很爽吧
插得好深哦
好爽啊
小穴好紧哦
好厉害 更多
好爽啊 要高潮了
可以哦
去了
超级爽的
好厉害哦
给我肉棒吧
我也要哦
非常感谢
插入可以吗
去了
好厉害
好爽啊
好厉害 好爽啊
好好地做
让我更爽吧
我也要
多做一些
让我更爽吧
超级爽的
好厉害 好激烈啊
好厉害
好爽啊
好厉害 好爽啊
去了 去了
不行 要去了
去了
很想插入吗
那就来插吧
让我看看
请插入吧
把肉棒插入吧
很爽的哦
小穴要变得奇怪了
让我更爽吧
多做一些
好好看着吧
看着吧
好厉害
好爽啊
让我更爽吧
很好哦
非常感谢
好想要肉棒
不行
不行了
给我吧
好爽啊
去了 去了
超级爽的
好爽啊
更多
好爽啊 我要更多
给我更多
好爽啊
很爽吧
不行
好爽啊 更多
给我更多
更多
那里好爽啊
不行
好爽啊
超级爽的
去了 去了
好爽啊
要去了
我也要
让我爽吧
好爽啊
我想要更多
超级爽的
好棒啊
好厉害
来插入吧
请让我爽吧
让我爽吧
好厉害
多做一些
好爽啊
更多 让我的小穴更湿吧
我也要 让我爽吧
我想要更多
好厉害
插入深处吧
把脚张开吧
好厉害 好爽啊
超级爽的呢
更激烈一些吧
好爽啊
让我更爽吧
好厉害
好爽啊
去了 去了
去了
好厉害
好爽啊
多做一些
用力插我吧
好好地插我吧
更多吗
用力插我吧
好爽啊
超级爽的
去了
去了去了
去了 又要去了
超级爽的呢
好爽啊
超级爽的
让我也爽吧
好爽啊
想要更多吗
好想要
你也来插入吧
好爽啊
来插入吧
谢谢
好爽啊
太棒了
不行了
肉棒好厉害
好棒啊
好厉害
好爽啊
好属害啊
不行 好爽啊
超级爽的
好厉害
好爽啊
更多
要去了
更多 好爽啊
去了 去了
去了
不行
好爽啊
我还不够
要去了
去了
还想要吗
等等吧
好爽啊
好厉害
更多 多插一些
很想要我的身体吧
好厉害哦
好激烈哦
好厉害 好深啊
超级爽的
好棒啊
好厉害 好爽啊
要变得奇怪了
射很多出来哦
射出来吧
太爽了
要射了
要变得奇怪了
好爽啊
去了
射出来吧
主人 好爽啊
谢谢
还要哦
好爽啊
好厉害
插得更深一些
好爽啊
不行了
要去了
不行
去了
要射了
太爽了
好爽啊
好爽啊 不行
超级爽的
射在里面可以吗
射在里面吧
射给我吧
去了
好厉害
好爽啊
来吃吧
舔干净吧
很好哦
好好地吃吧
好爽啊
给我更多吧
好想要啊
不行
好暖哦
好厉害
好爽啊
还剩有哦
好好吃
好爽啊
真好吃
好厉害
做得很好
太爽了
我们走吧
非常感谢