(妻子们的大集合)
(那公寓真棒)
(那里都是淫荡人妻)
(好多女人都是白天做爱)
(常常流览的色情网站)
(出现了隐藏内容)
(这是看一眼就能记下来的地名)
(人妻集合公寓)
(发生在那里的事情)
(和隔壁街道旧的集合住宅名字相似)
(为了验证是不是真的)
(找到了小的网页)
(在这个公寓有隐藏的风俗)
(老公不在的日子中)
(人妻就为了性欲忙碌)
(做出违背道德的事情)
(利用男人满足自己的性欲)
(我也感觉到只是普通的风俗店)
(完全不够,马上加入其中)
(接下来就是我要讲的事情)
(朝日奈 彩)
(古川优子)
(主演 小向美奈子)
(这个公寓的妻子们)
(竹井 美鹤)
我听说是明天来的
为什么今天就来了?
刚好中午工作就结束了
不要发火
你也考虑一下我的时间
我也很困惑的
擅自来这里
工作的时候想到美鹤
我就没心情工作了
所以抓紧时间就来了
已经3点了
我没有多馀时间
不是吧?
你老公还没回来
但是
可以先让我进去吗?
等一下
没多少时间了
快一点
过著这么好的生活
真是坏女人
那个人回来
被看到这样的话
很糟糕
我要怎么解释
我知道了,不要担心了
要保守秘密哦
好的
也要给我钱哦
张开嘴
最近什么时候做爱的?
和老公
那个
什么啊,做了啊
那么淫荡的嘴
舌头伸出来
给我口水,口水
好会亲吻
不行
喝了啊
我竟然喝掉了口水
好害羞
再张开一点
这样可以吗?
晃动腰部
好的,脱掉裙子吧
到我的嘴上来
这样可以吗?
是的,就是那样
那样舔
去了
不行,那样
内裤脱下来
好害羞
这样可以吗?
好舒服
直接来舔
舌头,都碰到我的阴蒂了
好棒
很舒服吧?
那样舔不行
发出了很奇怪的声音
怎么样?
这次美鹤来玩弄我的阴茎吧
龟头
插进来了
硬邦邦的
都插进去了
进来了
插到深处了
是的,继续
好棒
再继续
插进来了
插到深处了
去了
不快一点结束的话
老公要回来了
快高潮了
好舒服
好爽
不行
求你了,快一点
去了
赶快射出来
要射了
我要射了
去了
去了,去了
好棒
好棒,真的好舒服
射了这么多
太紧了
我也舔一下吧
很舒服吧?
想我射到里面吧?
好舒服
去了
我舔了哦
不行,去了
射了
不行,我要射了
全都喝掉
不喝掉的话
我不会给钱的
全喝掉
想做几次?
这是最后了
拜托了
这是最后了哦
要做什么?这是什么?
我想和美鹤做这样的事情
好棒的姿势
快一点做
那个男人要回来了
确实是,这个事情
被老公看到的话很糟糕呢
去了
插进去了哦
还想要吧?阴茎
再继续
去了,去了
去了
那么湿了
怎么样?这样
很舒服
不行
去了
不行,不行
想要吧?
不行
不要摸那里
不行,不行
去了,去了
不行
下面好紧啊
好舒服
去了
好棒啊
不要说那么害羞的话
射了,射了
这是最后了吧?
好棒,好紧啊
真不错
可以射到美鹤小穴里面
这么多精液
快放开我
美鹤,你发火了?
我没发火
赶快放了我
不可以
真实回答
很舒服吧?
高潮了吧?
高潮了吧?刚刚
很敏感吧?这里
我要去了
抱歉
又那么湿了
发出了好棒的声音
好舒服,好紧
真舒服
这么大的胸部啊
去了,去了
不行
我再全插满
不行,去了
那里不行
全插满了
去了,去了
去了
全射到子宫深处了吧?
全流出来了
美鹤,我吃饱了
为什么要这样做?
真有什么事情的话
都交给我
(朝日奈 彩)
欢迎
抱歉
其实,我现在很缺钱
但是我想你会帮我
我老公现在出门了不在家
要怎么做?要做爱吗?
那么赶快做爱吧
朝日奈会帮你好好爽的
这样可以吗?
胸部又变大了吧?
不是吧,怎么会那么快变大
本来就很大
你最喜欢的胸部
好兴奋啊
我开动了
好兴奋,忍不住了
真是的
做的太过了
真是的,吮吸胸部太过了
不可以
去了
不要从下面那样看
那是什么声音?
太过分了
都被舔了
胸部太舒服了
只有你有这样的待遇
真是的
不要随便就吮吸
我的乳头很痒了
这次,轮到我了
这边,来一下
太兴奋了吧?
这是什么?
真是的,龟头湿了
这里很湿了
我很兴奋
只是舔了胸部
下面就这样了啊
好棒
好像很痛苦的样子
彩,快一点做
帮你弄湿一点吧
可以舔吗?
赶快舔,舔啊
我舔了
这么大了
我舔了哦
赶快舔吧
想我舔吗?
想你舔
赶快舔,我生气了哦
要发火了吗?
好恐怖
我还什么都没做
这就发抖了
我舔了
好棒
怎么了?
舔吧
想我舔吗?
看一下,我在套弄
只是用手套弄就这么大了
好棒
很舒服
舒服吗?
蜜汁又从龟头流出来了
发抖了
好好吮吸
这样吗?
好棒
好棒,很硬了
真舒服
好棒
再来舔一下,再来
好大
好棒,很大了哦
舒服吗?
是的
真好
好舒服
很大了
好快啊
好棒
好舒服,用力吮吸
好棒,好硬
可以用我的嘴
好好爽一下哦
好舒服
彩
要全喝掉哦,精液
我要射了
射了哦,射了哦
射了
射到嘴里了
喝掉吧
彩
接下来,再让我兴奋一下
才刚刚射精完毕
好变态
想看我的屁股吗?
这是你很喜欢的屁股哦
好害羞
真是的
真是的,那样扒开
变态叔叔
那里,舌头
好棒,我的阴蒂
好舒服
那么激烈的
舌头
好激烈
好厉害,舌头都伸进来了
阴蒂舔一下
不行
去了
想插到这里
那么激烈的
不行,不行
去了
想把阴茎插到这个洞里吗?
我想插进去
想要插进去
插进去了哦
插进去了
想阴茎全插满
好好看一下
真舒服
好舒服
真的好舒服
插到深处
好棒,真棒
插到深处了
好棒
好棒,插到深处了
去了,好舒服
好棒
不行,不要那么快插进来
不行
不行,好舒服
不行,不可以
去了,去了
好舒服
好棒,阴茎好热
深处
好舒服
去了
插到深处
不行,不行,好舒服
不行,不可以
去了,去了
不行
好舒服
好舒服,好棒
不行,去了
不行
我没力气了
小穴,不行
好棒
好舒服,好爽
我要射了
可以射了吗?
好舒服,去了
去了,去了
去了
好棒
射了那么多
彩
好努力啊
我不多射一点的话
去了
我加油了
好舒服,好爽
好棒
好兴奋啊
都有孩子了
还做这样的事情
他睡在隔壁,你这个变态
安静一点
好舒服,彩
好舒服
全插进去了
和爸爸不做爱吗?
没有
你自己很寂寞吧?
好舒服啊,这样
真的好舒服
你很特别的
彩,这样吗?
是的,很特别哦
好喜欢这个胸部
去了,好舒服
插到深处了
再让我插到深处
好舒服
去了,好棒
插到深处,插到深处了
好舒服
不行,去了
可以再激烈一点吗?
我是很特别的男人吗?
不行
不行,好棒
被听到了
不行
高潮了啊
彩的里面
阴茎全插满
想要吗?
做我的女人吧
不行
不行,不行
去了
不行
彩
想我射到里面吗?
不行,不行
不可以
和我一起爽一下吧
想做我的女人吧?
不行
好舒服
去了
彩,做我的女人吧
不行,射到里面不行
我要射了哦,到里面
去了,去了
彩,我要射了
射了
去了
我也要射了
我说了不可以的
很不错吧?
那个家伙做不到吧?
好喜欢
孩子醒了
起来了啊
我可能给你找到了新爸爸
(古川优子)
好久不见
我在等你
你老公要到晚上才回来吧?
没事,还有很多时间
多做一点淫荡的事情吧
优子
今天,好积极啊
因为
好久没和男人亲吻了
那我今天好好疼爱一下你
好开心
亲吻好厉害
优子的嘴好柔软
这边也是
我会好好疼爱你的
那么舒服啊
好好玩弄一下我
我会帮你好好爽的
这里吗?
再来
这样被摸很兴奋吧?
和老公不这样做爱啊
我很寂寞
我会好好疼爱一下你的
乳头这么硬了啊
再来摸
捏住了
好舒服
好爽
只是捏住乳头
就要高潮了啊
不行
好棒
这里吧?
去了,好舒服
不行,不要那么激烈
看著我高潮吧
不行,不行
好舒服
喜欢你的亲吻
我也喜欢优子
好棒
真不错
这么大了,好硬
怎么样?优子
很硬了
那,我也是
忍不住了
想被我的胸部夹住吧?
想被夹住
好好套弄一下
好棒
忍不住了,夫人的胸部
我也是很舒服
阴茎很热了
一边夹住一边舔
忍不住了
好棒
喜欢很硬的吧?
我很喜欢
在优子的胸部里面很大了
好棒
好淫荡的表情
好害羞
忍不住了
好棒
为什么这么硬了?
用我的阴茎摩擦一下乳头
好棒
很舒服
真的好舒服
好好看一下
看一下
好淫荡
好滑
好舒服
真的好舒服
摩擦一下乳头
好舒服
我也是
好棒
用双手来套弄一下
好舒服
这样?
好淫荡
好棒
这么硬了
都是男人的味道
想舔吗?
帮我舔一下
看著我
用舌尖
好美味
发出了好淫荡的声音
射了,射了
射出来了
给我看一下
射了好多
全喝掉好辛苦
再好好舔一下
好粘稠
优子
都帮我舔了啊
又很硬了
又很硬了啊,好开心
真好
好棒
可以吗?
今天好大胆
因为我很开心
好棒
又发出了好淫荡的声音
好舒服
好棒
阴茎很硬了哦
忍不住了
好棒,我好开心
很紧吗?
好紧
好棒
好棒,舒服吗?
真舒服
不想我再快速一点吗?
想要
好舒服
好像插满小穴一样
真的?
好舒服
再好好爽一下
好棒
优子
我要射了
要射了吗?射到我的胸部上
射了
好棒
射出来了好多暖和的
胸部都看到了
好棒,看一下
射了这么多
好棒
好粘稠
射了好多
好棒,黏黏的
太久没做爱了
要温柔一点哦
我知道
首先是龟头
好棒
好棒,很热的,插进来了
好舒服
好棒,插进来了
真舒服
插到深处了
好舒服
插到深处
好棒,全插满了
全插满我的那里了
好舒服
好棒,深处
好棒
不要那么快
真的好舒服
就像这样
好淫荡啊
再插到深处
好淫荡
好棒
好紧
不行,那么快速的话
好舒服
再插到深处吧
好棒,好淫荡
好舒服,好淫荡
好好看一下
可以高潮吗?
好舒服,好爽
不行
那里,再来
好舒服
不行,不行
插到深处
好舒服
不行,去了
深处
好舒服
亲吻一下,亲吻
要再插到深处吗?
再来
再来,阴茎插进来
再来,再来
那里好舒服
去了
好棒
再来,给我阴茎
去了
去了,去了
好舒服,好爽
不行,小穴的深处
好舒服
去了
可以射了吗?
可以
全射到深处
射了,射了
去了
去了,去了
好舒服
阴茎在里面套弄啊
优子
这个洞可以成为我专用的吗?
你专用吧
穿这个好害羞
很害羞吗?
第一次穿这样
真的很好
很舒服吗?优子
真的好舒服
我舔一下吧
好舒服
这边也是
好透明,好淫荡
好色情
好棒的姿势
给我好好看一下
小穴
好淫荡啊
真的好淫荡
好淫荡的身体
好棒
好舒服
真的好淫荡,那样的舔法
去了
好棒
下面想要了吧?
好害羞
不行,好舒服
不行,好舒服,不行
去了,去了
去了
优子的小穴
给我好好看一下,优子
好害羞
给我看看刚高潮完的小穴
不可以
那样舔不行
不行
这样很好吧?
老公不这样帮你舔吗?
不帮你舔吗?
不帮你舔啊
这么臭
阴茎插进去过吧?
抱歉
他不是那样的人
不行
想高潮吧?
我会帮你高潮的
再好好吮吸
自己可以摸一下
很湿了
湿湿的了
小穴很寂寞吧?
我的小穴很寂寞
为什么要做这样的事情?
想要阴茎
忍不住了吧?
那个身体
说一下
说想阴茎插进去
阴茎插进来
阴茎插到我的小穴里面
再直接插进去,可以吧?
直接插进来
直接来
全插进来
也摸我的胸部
好舒服
再来,摸我的胸部
这个胸部
老公不帮你这样按摩吧
他不是这样的人
再来,全插到深处了
好棒
好紧
再来,阴茎再插进来
阴茎再插满
好棒,那里,好舒服
去了
好舒服
我要去了
不,我又要去了
去了,去了
高潮了
做我的女人吧
我不会让你寂寞的
我做的女人吧
好棒
好棒,好棒
那里,好棒
好舒服,好爽
可以射到小穴里面吗?
里面,射出来
射出来
好舒服,再来
去了,去了
去了
好棒,精液流出来了
全插满了
好舒服
射了这么多
我会怀孕的
那样的话,和老公分开
和我结婚吧
是真的?
当然,当然
我也喜欢你
不要让我寂寞哦
(客人回去之后)
(她们还是一个主妇)
(和平时一样)
(这个时候正在等著老公回家吧)
(回来的老公们)
(不知道在房间里)
(都发生过什么)
(为了追求做女人的快感)
(放纵自己)
(那个事情被老公知道的话)
(一定会很愤怒吧)
(这些公寓的妻子们)
(和老公们相比)
(更加追求自我满足)
(下一次又会遇到什么样的人妻呢?)
(一想到这个)
(下次讲一下泉*野公寓吧)
(主演 小向美奈子)