本片开始
原本小时候也有住过这附近
是很好住的环境
也成为眼睛的保养
那么因为重考也不能再成为父母的负担
决定开始家庭教师的打工
幸好找到了附近国中生的家庭教师工作
正是一帆风顺的时候这是最重要的
老师请进
今天也拜托你了哦老师
家庭教师地方的母亲是个超美人啊
不如说是很性感
著非常看不出来有个国中生小孩的制满身体吧
然后现在我也是
边在玄关假装脱鞋子的
黑色
明明是不太会显现出身体线条的针织洋装
从那上面也能明显看出巨乳撑起的服装
因为那样的关系所以能看到内裤
怎么了吗？
没什么事不好意思我迟到了
没关系我儿子也是刚从社团回来而已
而且那个孩子很期待老师上课啊
那么请好
的确也好像跟儿子的年纪没有差很大
因为喜欢的漫画偶像而聊得很开心
是像大哥哥的感觉吗？
请进
对了今天也结束后
留下来吃晚饭哦总是不好意思
没关系男人也只有儿子1个人而已
老师能来吃很多的话就有做的价值啊
先生有很多长期的出差好像常不在家里
所以嘛就不客气的享用了
对1个人住我的来说是很感激的事情啊
和家庭教师地方的妈妈
对了偶像团体的演唱会
我有去看了啊
很可爱吧！
你喜欢哪一个啊？
右边数来第2个
那个女生也不错啊
多吃点哦
咖哩好好吃啊
吃啊
我吃饱了
老师那个
今天也可以吗？
因为明天学校放假若是不会太晚的话
谢谢那我来准备
太太喜欢喝酒偶尔会陪他晚酌
先生好像不太会喝酒
能增加喝酒次数的很开心啊
因为我也不讨厌喝酒是没关系
然后啊那个小孩啊
竟然叫我老太婆
太太还很年轻啊
是那个吧？小孩子是思春期吗？
能不要叫我太太吗？
叫我的名字好
绢代
好开心一喝醉后绢代就会变的很爱闹人
一开始还好因为很性感
这样还能接受
顺带一提儿子因为无法在陪下去
不能叫我老太婆哦
对吧？老师你有在听吗？
是有在听哦
反正老师也是觉得我是很烦人的欧巴桑对吧？
对不起啊不是年轻女生的
オ没有我…
也没女友 也没跟女生说过话
是吗？好意外
跟女生说话的话会很紧张
像绢代你 又是美人
若有这么好聊的女友的话啊
我是这么想的
那啊 要做等交到女友时的，
预备练习吗？欸？
等等接吻了你讨厌吗？
是不讨厌这様子那个
不是会变成.外遇吗？
若不讨厌的话就太好了
要练习看看大人的接吻？欸？
代那个…不好啊
放轻松是
伸出舌头
老师的嘴好美味
这个好像很难受
绢代 那里
不好没关系
我儿子一旦睡著就不会起来
不是那个意思
这样子…因为都变这么肿了
好厉害
绢代…
等等..
越来越大了
抱歉啊很难受吧？
马上帮你掏出来等等…
等等..
等等
好厉害
这样子的话很难受吧？
等等 绢代
等等
好棒的味道
有男人臭味
等等
难不成…这种事也是第一次？
对
真有活力
老师的肉棒真好吃
变好热了，
插到喉咙深处了
快射了
等等..
要射了
童贞肉棒的超浓精液好好吃
吓到了吗？
来做预备练习的后续吧欸？
因为接下来才是重头戏叩
等等绢代那样
不好啊
为什么？
老师你当家庭教师
因为是老师
若上课很困扰的话会很辛苦吧
会无法教好学生吧？
所以啊
等等
好棒
若要练习的话不好好练习到最后的话
还这么直挺挺
童贞肉棒我要享用了哦
欸？没事我会慢慢来的
等等 不行啊
插进来了
好棒
好久违的肉棒
好属害
小穴的子宫深处肉棒有顶到的
有感觉到吗？有
真硬的肉棒
好属害
超爽的
我也好爽
动的话又快射了
想一直做很爽的事情吧？
要忍住快射了
老师的肉棒好害
好属害
好硬
快射了
还不行哦
好爽摸摸看胸部
真软
好爽
快射了又快射了不行
再忍耐点
这样子跟刚刚插到完全不同的地方
有感觉到吗？好厉害缩的好紧
因为老师的肉棒很爽啊
好厉害
不行要忍耐黑
快射了不行
这样的话就没问题吗？
好属害 插到深处了
快射了
还不行快射了
躺下来
肉棒真硬
老师的好属害
这肉棒好爽
好硬
好厉害
不行
要去了快射了不行
还不行
再忍耐点
过来这边
好厉害
那样动的话快射了不行
我也快忍不住了
不行可以就这样射啊我也要去了
这样不好啊好爽
快射了
要射了要去了
在小穴里抖动著
老师有很爽吗？
很爽太好了
用非常不得了的方式单贞毕业了
老师等你很久了
那之后彼此冷静后变得很尴尬
持续了彼此不说话的方式
请进
那样的某天
那个 老师
今天我儿子
晚你有时间吗？
老师那个
是国于上次的事情
那个.
对不起
我明明有老公了却做了非常糟糕的事情.
虽说是因为喝醉了
你忘了那件事吧
老师？我怎可能忘得了啊
我 没有绢代你的生活没辨法活下去啊
欸？不行
老师不行
老师
不行哦老师
我忍不住了
老师你冷静黑
老师
不行哦
我已经忍不住了
不行哦老师
绢代
老师
绢代的屁股我好想摸啊不行
绢代
只有今天就好请当我的女友吧
边继续预备练习...
这不是外遇
真是的拿你没办法啊老师
绢代
等等老师
因为上次没能看清楚啊
今天…绢代的小穴
我想看清楚好害羞啊
好棒
不要扳开看绢代的小穴
湿答答的有很色的味道
不要故意说那种话
好厉害小穴奉丝了
好厉害
做出这么害羞的事情
这样不行啊
好厉害
好爽
绢代的小穴在缩放著
真厉害
我也不会输你的
绢代 连那种地方都舔
不讨厌吧？肉棒一抖一抖的
绢代
那么激烈的话…快射了
等等
快射了啊
明明可以射在喉咙深处里的说
若要射的话
我想射在这里啊
我知道了啦
也要看胸部？我想看
绢代好漂亮
想插入这里对吧？
绢代
都一把年纪了啊被那样看的话会害羞
绢代的那里真漂亮
可以插入吗？
插进来
好怪啊插不进去
我来教你
这里
对这里的小小的洞要插入肉棒哦
到
插进来了绢代
我好想要这肉棒啊
绢代小穴湿湿滑滑的好爽
好爽
绢代的小穴湿湿滑滑腰停不下来啊
好腐害
对
老师的肉棒好爽
好爽
可以就这样射吗？不行不行哦
好属害
不行我已经忍不住了不行哦
可以射吗？不行
等等
不行要射了
明明都说不行了
好厉害
绢代
可以再做一次吗？
还能再射吗？
我还能射哦
真是坏老师啊
好棒绢代的
屁股…真令人受不了
好棒等等
不要那样闹了
快点占
快插进来
就是那里
绢代不行
要去了
等等
插到好爽的地方
好爽
好棒
再来
好爽
要去了
小穴变淫答答了
老师好厉害
这肉棒.我最喜欢这肉棒了
要去了
插进来
绢代我又快射了
又快射了吗？
要射在里面哦
好属害
射了这么多啊
己经.
不能再做了吧？
我还可以…完全能再做哦
然后我们到先生回来为止的期间
以儿子不在家的时间带为条件
某天老师
今天也太早来了吧？
现在我刚好雯去洗澡啊
若是那样的话要一起洗吗？
我帮你刷背
跟女生一起洗澡的事情只有跟过母亲的我
相当的心跳加速了
彼此全裸的还是第一次绢代盘起头发
有著跟平常不一样的女人味
有会痒的地方吗？
没有
舒服吗？是
这样比较好吗？
再多加点泡泡哦
真是性急啊
这里也来洗哦
这里要洗干净哦
连那种地方
不每个角落都洗干净的话
可是 那里有黯.
还有会痒的地方吗？
没有了
这里不洗干净的话
再用力点洗比较好吗？
要温柔点
等等
那样洗的话.
快射了
快射了吗？
绢代
抱歉啊
老师喜欢胸部吗？
是我喜欢
转过来这边
我用胸部来洗哦
真热
因老师的肉棒胸部都快融化了
好硬
好厉害绢代
好厉害好属害
爽吗？是好爽
真硬
肉棒变红通通了
变一抖一抖了啊
一抖一抖的哦
这样的比较爽？
好爽
舌头好软
肉棒很热哦
肉棒真硬 绢代
动那么快的话我快射了
可以不用忍耐哦
好属害
胸部能感受到肉棒的温度
都快融化了好属害
快射了
要射了哦可以吧？
好属害
有那么爽吗？
绢代我已经忍不住了
那 换用小穴来套弄好了？
真热
好厉害明明刚刚才射过的
好厉害
又要再冲澡才行了
然后又是另一天
因为你拜托我做啊我才穿的
可是也要想想我的年纪啊
很像新婚的不是很棒吗？
不是说好不谈我老公的事吗？
那种事我怎可能会有做过啊
真假啊？好浪费
你要做饭吗？好期待啊
因为绢代煮的饭很好吃啊
真是的
不要一直看
不要一直看因为很害羞啊
有点感觉对吧？
怎有那可能啊
真的吗？
等等
无法准备做饭吧？
不行
你有在听吗？你别管了继续啊
真是的
你湿了才不是啊
翁代难不成
我不做饭了哦
对不起
等等不行啊
真的不行
不行
要去了
真溪答答真是的
我真的不做饭了哦
对不起
来谢谢
话说绢代你会自慰吗？
欸？
真会问羞耻的问题啊
我…好像是有时候吧
我想看是怎么做的拜托了
真是的
很害羞啊不要一直看
首先
这样子
把手弄湿
然后
这里
轻轻的摸
这里是哪里啊？
你好坏
是阴蒂啊
这样摸之后
就会渐渐变硬
自慰时都在想什么？
这样子
想像被摸的样子
被谁啊？
你啊
因为湿了
里面
手指插进里面
抠弄著
会想肉棒吗？
会想哦
你的肉棒
想像在抽插著的
好爽
不行
快去了
边看我的自慰边自慰吗？
可以吗？
是不是有点很变态啊？
真兴奋
老师你是这么变态啊
变真硬梆梆了
老师的肉棒变好肿
好兴奋了我也是
小穴开始缩紧了
要去了
我也是快射精了
不行若要射的话就射在我里面
给我
快点
块给我
又快去了
不要闹了
不行
因为忍很久了所以一下就快去了
要去了
等等不行
已经去了啊
不行
这肉棒
已经去了
不行
要去了
好爽
要射了
好属害
脚抖个不停了
那接著…去床上躺下
来耍恩爱吧像新婚一样
下涸我先生要回来了
欸？
所以如约定好的
到今天为止让我结束这关系吧
欸？
我也觉得很可惜
但明明老公在家的
继续关系的是不行哦
没事对你来说比起这样的欧巴桑
会找到更棒的女友
从那之后几个礼拜后
喂
我没事
虽很寂寞
因为你是为了我们而0作的
不忍耐的话啊
我没事现在在健身房边运动..
边讲电话对
我开始上了
因为我也一把年纪了想要减肥的
老公你也要小心身体哦
再见 等等
若被发现的话要怎办啊？
很兴奋吧？才没有啊
好厉害
不行快射了
要射在里面哦
好温暖
好爽好囊啊
讨厌吗？好爽
才刚射过啊
还在抖动著
等等
又会硬起来的
还能再做
就算老公不在的
不是叫你不要再说这种话了吗？
被那样做的话
等等
都是你在做好诈啊也让我舔
你要来舔吗？
真湿答答
真湿
好爽
好属害
快去了
要去了
肉棒变硬了
好爽
好厉害
好属害
好厉害真硬
不行
要去了
好厉害
插到好爽的地方
再来再给我多点
好属害
要去了
扳开来让我看看
好棒快点插进来老师
好淫荡啊
好爽
多插点
深处深处直爽
好厉害
要去了
老师的好厉害有很厉害的顶到了
跟老公也是这么激烈吗？
不要说了
我喜欢那里
不行
好厉害
又快去了
要去了
变湿湿黏黏了
给我
好爽
变好硬了
都是绢代你害的啊
再深点
小穴变咕啾咕啾了
插到子宫里
给我看看什么？
讨厌啊这个姿势害羞吗？
好厉害真害羞的姿势
好爽
好厉害
再来再来
要去了
好厉害
小穴缩放的好厦害
老师
好属害
肉棒真硬
好爽
绢代要射了
射在小穴里我要射在里面哦
慢慢来
好温暖
又弄脏了啊
好好吃
结果先生回来了
又马上去长期出差了
虽不知会持续到何时
这关系…想再多享受点
总是这样内射的话
可能有天会怀孕哦
本片结束