（椎名空 修学旅行国王游戏）
这次考试重点就是上述相关内容
大家需要了解所有公式以及计算方法
这一部分将会是得分最高的地方
如果还有什么问题
老师教科书呢
当然了 别人都带着
好的
早见同学 这个家伙总是盯着我看
完全没有精神看教科书
干什么啊
不懂的时候问你
什么？一直都是很冷酷的家伙
山田 是不是在做梦啊
要不要服务啊 一个小时一百
还有奖励哦 来
山田 制服来了
变态？什么啊
不是很开心吗？
帮我写笔记 帮了大忙了
对了
这个家伙就是之前
总是一起帮忙的事情
（租金 波罗面包 炒面面包）
混蛋 总是跟我要钱
对了 还有冰淇淋
太过分了吧
需要增大这里啊
这里 这里
总是这样欺负我
真是让人困惑
但是 这个 是不是喜欢我
这个家伙是不是主动了？
不是吧 说反了吧
作为男的 太过软弱
对了 明天开始修学旅行哦
晚上的时候 我们两人好好聊天
我来帮你哦
修学旅行晚上 就我们两人
这到底是想干什么啊
我们说好了 不能和其他男的说哦
果然 喜欢我了吗？
（早见翼 椎名空）
（佐仓彩花 玉木久留美）
（山田 结城结）
（工藤 夏目哉大）
（修学旅行 国王游戏）
好喜欢你 一年前开始
就一直喜欢上你了
我也是一年前 一直喜欢你
一直都是在忍耐着
那么 插进去了哦
好舒服
说什么啊
山田 我听说了
我们修学旅行的时候和早见分在一起
真的吗？工藤也去啊
身体 不是吧
我们三人一起做爱啊
三人？还有其他人啊
房间还有小樱啊
是的 你有意见？
没有的 这个
不是的 这个
这个的话
经常运动 小穴超级紧哦
还有年级第一巨乳 乳交超级舒服的小樱
想试试我的小穴吗？
今天早上好冷哦
肉棒想要变热吗？
尽情的做爱
傻子 声音太大了
和山田 工藤？
偶尔和男的一起也不错啊
太过主动了吧
但是能够和山田一起
也许会进一步拉近关系呢
能够成为好朋友就好了
表情好淫荡啊
没有的 没有的
是不是在想什么事情啊
没有的
不要啊
振作起来 看清现实
没有关系的 我知道怎么样做
你什么时候开始这么认真了
这里是吧 早见的房间
山田
今天绝对要上了她
说太早了吧 为了目标
什么啊 这是人生最后一次
修学旅行了 晚上必须努力
你之前的圣诞节校园祭
每次都失败
工藤 我会加油的
终于来了啊
欢迎
为了友谊 干杯
干杯
有什么想做的 想做的
没有啊
这个？太意外了吧
想要做什么
什么啊 这个
要说什么啊
知道了 那么 我们聊一下
晚上啊
有很多啊
等一下 干什么啊
抱歉 弄错了 我拿扑克的
行了 真是的
好弱啊
没有的 没有的 来
自己来
不行啊
一直忍不住了吧
柳橙汁
干什么 干什么啊 工藤
不行啊 过来
没有的 没有的
不行啊
不要啊
什么 什么
等一下 等一下啊
干什么 不要啊
等一下啊
好累啊
好累哦
玩了好久了
接下来做什么啊
我们来玩国王游戏
这个 有女的不行啊
没有
应该可以吧
虽然国王游戏有点色情
如果能够有机会和山田接吻
那么 开始准备
好的
虽然真的开始了
但是 这个的话
谁是国王啊
好像是我
那么 山田 可以发出任何的命令哦
任何？
从最初开始啊
一定要好好想想啊
那么 那么 三号啊
在国王的面前
金鸡独立
太无聊了吧 山田
这个啊
怎么回事啊
好无聊啊
不是的 这是小狗啊
不行吗？
我想要快点啊
不是的 我觉得好可爱啊
竟然没有接吻
好的 下一个
你这个家伙太过热情吧
就像之前那样
知道怎么样做吧
国王是谁啊
我是国王
那么 一号和国王玩pocky游戏
一号不是我吗？
不是的 接吻不行啊
山田难道不喜欢吗？
我是怕你后悔才说的
可以做到吧
不要动
这个真的吗？
等一下 不要这么奇怪
好的 山田输了
你真的和山田接吻了吗？
山田没有吻到
终于到我了 我要下命令了
三号的家伙脱了衣服
不要 不要啊
脱衣服
不要啊
等一下 不要啊
真的吗？
不行的话就拒绝啊
脱了 脱了
虽然大家很温柔
可以脱了
但是 我又不能违背国王游戏的规则啊
我只是想制造和山田在一起的机会
好吧 来吧
脱了啊
太棒了 山田
小樱的内衣
快点还给别人啊
好的 下一个
是我
那么 一号和二号脱了衣服
我这样好害羞
我是三号 那么 是你们吧
那么 让我看看内裤
只是下面吗？
行了
你穿了这样的内裤啊
那么 脱了啊
小穴
好漂亮啊
我超级喜欢这个
两个男女
听从国王的命令脱了内裤
渐渐的衣服越来越少
然后 青春期储存的性欲逐渐泛滥起来
国王和一号深吻
二号和三号
深吻
怎么样接吻
舌头接吻
但是 忍不住了
山田和我接吻是吧
如果山田不喜欢 那么这个
继续啊
怎么样
接吻好舒服
好色情啊
是不是这个
我们接吻啊
工藤 还继续啊 不行吧
不行啊
早见好像不喜欢
也不是不喜欢
喂
糟糕了
好舒服
对了 你们也开始啊
真的好舒服
不是的 这个
我要考虑小樱的感受
是吧
我没有关系啊
如果山田想试试的话
可以吗？
不是很棒吗？山田
来 人家小樱主动了
快点啊
来 接吻怎么样
真的可以吗？
没有关系
第一次和女同学接吻
就像做梦一样的感觉
虽然小樱也很漂亮
但是这样的经历
真的好吗？
等一下 要到什么时候啊
糟糕了
藏起来
快点 这里
怎么办啊
不能总是吵闹啊
为什么没有关灯？
这个 好奇怪的被子
这个 这边也在动
好舒服
等一下 为什么有男士的内裤
这是女的房间吧
男的？
不是吧 这个 这个 不是的
这个 这个是什么意思啊
不要 好恐怖
真是厉害
谢谢你帮忙
接下来 轮到我摩擦
那么
老师走了 快点出来 早见
出来啊
喂 老师来了
喂 老师要来了
不是吧
肉棒好色情
早见的小穴 太棒了
太棒了
但是
高潮了 高潮了
糟糕了
太舒服了
早见 太棒了
虽然是第一次
但是很擅长啊
太棒了 再来一次
小穴舒服吧
喂 这个不是玩一下吗？
山田 我们已经接吻了
小樱
不喜欢吗？
不是的
继续是吧
早见舒服吧
好舒服
真的可以吗？小樱
没有关系的
好舒服
乳头好舒服吧
我也是
超级舒服
感觉到了吧
小穴好漂亮
好舒服是吧
这里哦
小穴湿漉漉的哦
好喜欢吧
不行啊
舒服吧
舒服
女子苦瑚没
继续让你舒服
继续让我舒服
好舒服吧
不行了
糟糕了 糟糕了 要高潮了
好舒服
可以的哦 继续
高潮了 高潮了
好舒服
舒服吧
舒服哦
继续
继续啊
小樱 不行了
好厉害
肉棒硬硬的哦
激烈一点
好舒服吧
好厉害
舔一下
不行啊 好舒服 好舒服
你们也好好享受
当然了
来 张开嘴
糟糕了
不行了 要射了
不行 不行啊
太快了
要射了
肉棒很好吃
太棒了 太棒了
继续让我舒服
太棒了 好舒服
太棒了
插进去可以吧
这里
好喜欢吧
等一下 这个 这个拍什么啊
这个不行啊
不是的 这个
知道怎么样做吧
知道啊
慢慢的吗？
慢慢的更好吧
龟头 进去了
糟糕了 超级舒服
好舒服
小穴好舒服
知道怎么样更加舒服吧
不行啊 这个
不行啊
好舒服 这个
舒服
等一下 不行啊
等一下啊
这个 肉棒这里
不行了 糟糕了
糟糕了 好舒服
我也是好舒服
工藤的肉棒好舒服
舒服
糟糕了
好厉害 好厉害
好舒服哦
糟糕了
继续给我
好舒服吧
好害羞
不行啊 小穴 好舒服
糟糕了 要高潮了
好舒服
太棒了
舒服
糟糕了 好舒服
好厉害 太棒了
停不下来
还不行啊
太舒服了
太棒了
糟糕了 肉棒进去太棒了
继续让我舒服
一直在抖动
在抖动是吧
好厉害
不行了 真的要射了
不行啊
没有关系的 好舒服
但是插进去的话
不舒服吗？
没有的 好舒服
真的
那么试试吧
什么试试
好舒服吧
我也是好舒服
可以插进去哦
糟糕了
不是的 这个的话
没有关系的
不行啊 这个不行了
好舒服
早见 超级舒服吧
你也是很厉害
太棒了 这个小穴好紧
真的吗？
超级喜欢
可以吧
好舒服 好舒服
继续哦
不行了 高潮了
抵住了吧
抵住了 好厉害
超级舒服哦
对了
摸一下 对了 太棒了
好舒服吧
舒服 继续
已经不行了
继续 继续给我
继续啊
好舒服吧
没有关系的 老师不会来了
不行了
超级舒服吧 舒服吧
好舒服 继续啊
还有更加舒服的
舒服
不行啊
来继续哦
好舒服吧 舒服吧
里面 高潮了
要高潮了
不行了
不行啊
好紧
好舒服吧
超级舒服
不行了
好舒服
山田 继续让我舒服哦
当然了 当然了
继续 继续让我舒服
好舒服
继续啊
太棒了 好紧啊
是的 没有关系的
好舒服
不行 不行啊
高潮了
糟糕了 好舒服
不行啊
好舒服
好厉害
小樱 真的抱歉
射了很多吧
看到了
好舒服吧
是的 好舒服
好舒服哦
超级舒服
超级舒服哦 乳头也勃起了
还可以继续吧
当然了
身体里面
行了 明天要早起
什么啊 继续没关系的
还想要继续
我也想和你做更多的
但是
山田 让我舒服吧
等一下 小樱
伸出来
但是
没有关系的
小樱
好舒服
好粗了哦
接下来让我兴奋 可以吧
虽然是的
我们对比一下口交 可以吧
这样的话 分出胜负啊
告诉我 哪里舒服
好舒服吧
好舒服
这里是吧
舒服是吧
这里哦
对了 好舒服
好粗了 好开心
进去里面了
我比她更加把肉棒伸进去里面
来 怎么样
可以感觉到了吧
这样是吧
不行啊
嘴穴太舒服了
好舒服
小樱 要射了
不行了 要射了
不行了
不行 不行啊
不行吗？
不是的
糟糕了
山田 还不能射哦
我比她时间长可以做到吧
什么啊
喜欢胸部吧
不是的
腰抬起来
这个 这个
你能够这样做吗？
我也要
虽然没有试过
好舒服吧
舒服
我也要
我也要试试
好舒服
舒服吧
你的肉棒全部进去了哦
好舒服 乳头
糟糕了
肉棒好舒服吧
好舒服
太棒了
你的肉棒非常厉害
好舒服
舒服吧
继续让你舒服
真是太棒了
太棒了 这个好舒服
胸部这里
胸部舒服吧
舒服
感觉到了吧
感觉到了
硬硬的
糟糕了
好舒服 太棒了
不行啊 好激烈啊
乳头这里
糟糕了 好舒服
这里是吧
好热 好热
不行啊 这个
好舒服
怎么样 我的胸部舒服吧
我也是好舒服哦
太过激烈了
还想要更加舒服吧
不行了吧
不行了
好硬
我继续舔
舒服吧
超级舒服
好舒服
忍不住了吗？
糟糕了
我的嘴怎么样啊
不是的 这个 想要继续
继续吗？可以哦
好舒服
这个 这个
里面不行啊
这样吗？
不行了
这里是吧
已经不行了
等一下啊
不行了 太舒服了
小樱 不行啊
不行啊
糟糕了 射了
好舒服
射出来
比刚才多啊
我的口交更加擅长吧
快点射出来
太棒了
我来舔干净
等一下 可以了
糟糕了 糟糕了
不行 不行啊
高潮了 高潮了
比刚才更加多了
但是 这个
你看看我这边比刚才更多
好舒服吧
好舒服
是吗？
这是什么
再来一次？
不是的
肉棒硬硬的
真的不行了
来 自己看看
太激烈了
来看着我
接吻
不是的 这个没有试过
果然好精神啊
好舒服
超级舒服吧
想看看吗？
是的 这个
我这边更加舒服吧
胸部怎么样 好舒服吧
可以摸一下
太棒了
没有关系吧
继续
不要这样看
肉棒
继续插进去
是的哦
好舒服
激烈一点啊
山田 不行了 好舒服
好舒服
继续啊
继续给我
高潮了 高潮了
高潮了
好厉害
还不行哦 我也要那样
不是的 这个声音太大了
我也要摸
好舒服的
这里 这里更加舒服
好的 好的 这里也要
山田 插进去这里的哦
是吗？
己经湿漉漉了
可以摸一下哦
这边也是
好舒服吧
好舒服
不行啊 好舒服
她也发出很棒的叫声哦
好舒服
已经不行了
不行了
不行啊 高潮了
这里是吧
不行啊 高潮了 高潮了
在抖动哦
继续让我舒服
插进去吗？
湿漉漉的
这里吗？
继续让我舒服
进去了
继续给我
好舒服
好害羞
小樱的胸部
等一下 不要
没事的
不行啊
为什么我就不行啊
没事的
你是这里的
干什么
山田 接吻
集中这边
好舒服
好舒服 这个
高潮了 高潮了 好舒服
不行 不行啊 高潮了
干什么 干什么
出来了
不要啊
不行啊
不行 不行啊
好厉害 好多
山田 好厉害
真的吗？
这里是吧
喜欢吧
不行 不行啊
不行啊
太厉害了
这里是吧
不行啊 高潮了
高潮了
肉棒这么硬
精液射出来
不行了 不行了
样子好害羞
山田这里
这里吗？这里吗？
那边 那边 是的 好舒服
这样是吧
等一下 又出来了
等一下啊
这里是吧
不行了
激烈一点可以吧
好舒服
舒服
里面 里面也要
不行 不行啊
湿漉漉的
好舒服
这个
高潮了 高潮了
湿漉漉的
抱歉
又出来了
好厉害 这个
里面啊
又出来了
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服吧
好舒服
等一下 等一下啊
那边很厉害
糟糕
我们也试试吧
小樱这么厉害啊
不是的 这个
尿了啊
没有的 不要啊
不行啊
尿了是吧
没有的
是不是尿了
没有啊 我知道了
让我看看
不要 不要啊
不要啊 这个
再来一次吧
湿漉漉了吧
不要看 没有的
还想要继续吧
小穴
没有的 你们自己舒服吧
真是厉害 小樱
我来让你舒服
怎么了 山田
没有
发生什么事情了？
没事是吧
没事
等一下 好舒服
好舒服
舔着怎么样
乳头硬了
好兴奋吧
兴奋
不给你
山田弄脏了 你自己弄干净
不是的 没有的
舔干净
舔干净 怎么样做
让我舒服
好舒服
我也是好舒服
高潮了 高潮了
插进去啊
好舒服
不行 不行啊
不行啊 高潮了
这里好舒服
糟糕了 好舒服
糟糕了 高潮了
肉棒舒服吧
好舒服
山田 不行了 我要射了
继续 继续啊 插进去
糟糕了 高潮了 高潮了
继续啊 里面 里面
那边很厉害吧
我们也试试吧
但是 这个
这个的话 这个 小樱的话
没事的 我来试试
山田躺着就可以了
在抖动哦
不喜欢吗？
当然不是啊
真的吗？
但是小樱的话
真的可以吗？
没有关系的
好舒服
插进去哦
里面太棒了
高潮了 高潮了
高潮了
来
好舒服吧
真是太棒了
糟糕了
插进去了哦
我也是 感觉到了
好舒服
进去了吧
进去了
山田的肉棒进去了
进去了 好舒服
舒服吧 继续啊
这样超级舒服
山田的肉棒 继续让我舒服
好舒服是吧
舒服吧
舒服 好舒服
我也是 好舒服哦
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
继续 激烈一点
我里面舒服吧
好舒服 超级舒服
这样不行吗？
超级舒服哦
虽然没有到最里面
可以吧
不是的 也不是这样意思
等一下
那么 从后面啊
这个的话
太棒了
果然无套好舒服
完全不同是吧
这个 太棒了 继续让我舒服
里面是吧
插进去最里面
里面
这里是吧
继续让我舒服 激烈一点
好舒服 糟糕了
不行了
无套好舒服
无套？
等一下 这个不行啊
无套
好舒服
等一下 小樱 不行啊
太棒了 湿漉漉的
无套舒服吧
无套好舒服
等一下
超级喜欢插进去里面
不行了
我们交往吧
这个不行啊
但是 如果和其他人
那就是出轨了
这个
这个的话 可以吧
太好了 我要每天和你做爱
但是 一直都要做啊
我们交往吧
难道 那个时候传达自己的想法
是的 你也想试试吧
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
真是厉害
湿漉漉的 不行啊
接下来
和戴套完全不同
怎么样
很喜欢做爱
我也是喜欢
喜欢 喜欢 山田 动起来
高潮了
山田 我也是好舒服
好幸福
只是摩擦也很舒服
舒服吧
无套太棒了
好舒服哦
不行了
那个时候说的 如果选择
和国王深吻
好舒服
舒服吧 这个
太舒服了
好舒服
继续给我
舒服
里面
无套进去了
无套
好舒服吧
不行了 进去里面了
糟糕了
不行了
好舒服
好舒服 继续 继续啊
对了 继续啊 好舒服
好舒服哦
高潮了 高潮了 高潮了
不行了
糟糕了
那么 射进去可以吧
可以哦
无套舒服吧
继续啊
好舒服
不行了
高潮了
不行了 不行了
里面是吧
射进去里面
糟糕了
不行啊 高潮了
在抖动
精液好热啊
糟糕了
糟糕了 太舒服了
好热啊
山田 你看
无套 超级舒服啊
太棒了
好热
难道 那个时候
换人 我这里
怎么办啊
这个的话 也许是阴谋吧