舒服吗
对了
那边的情侣宾馆被改造后很好看
是吗
是哦
那边都是大学生吧
是啊
好像做了很多次
5次
厉害吧
是吧
好厉害哦
我也想做
是吧
你声音太大了
好羡慕哦
对了
昨天我在网上看到
这个AV女演员好像饭田
只是发型像吧
但是
胸和腰都像啊
说什么呢
你见过吗
游泳课啊
不像啦
绝对很像
真的好像哦
这个好像
好像哦
好厉害
看啊
给我
很像你啊
不是的 还我
你看这样的啊
没有
还给我
好危险
色鬼 看什么呢
好烦 大家都会看的
在学校不会吧
你好色啊
这是他给我看的
别怪我啊
拉铃了 走吧
快点啦
她们真令人生气
我们不是色鬼
是吧
对于全部来说
都有遗传因素
好像饭田啊
你好
紧张吗
这样子
好美哦
往后靠
看着哦
好好看着
哪里敏感吗
全身
那我多舔舔
好下流哦
我说
害羞吗
害羞
来个更羞耻的姿势
大家都在看哦
开心吗
开心哦
这里
舒服吗
在摸哪里
小穴
喜欢吗
喜欢
这里呢
胸部
脱了吧
和刚才姿势一样
好湿哦
为什么
很舒服
好厉害哦
很热呢
舒服吗
好舒服哦
好碍事哦
看着这里
好湿哦
可以看吗
躺下吧
可以舔吗
去了吗
去的时候要说哦
好厉害哦
手指进去了
怎么样
舒服吗
好舒服哦
声音好厉害哦
为什么
好湿哦
舒服吗
流出来了哦
我舔干净
好棒哦
帮我摸摸吧
喜欢肉棒吗
喜欢
是吗
这边
也让我舒服吧
好爽哦
好舒服哦
多舔舔
看着镜头
好擅长哦
只用嘴
舔舔
对了
好舒服哦
含住
好厉害
深一点哦
好深哦
喜欢吗
喜欢难受的啊
好下流哦
怎么办
变大了
躺下吧
抬腿
给我看看进入的地方
进去了
好紧哦
舒服吗
好舒服哦
看看进去的地方
小穴好湿哦
过来
好爽哦
哪里舒服
小穴舒服啊
我要去了
我去了啊
好爽哦
可以起来吗
动吧
好下流哦
好爽哦
手撑着
看着进去的地方
好厉害
这么舒服吗
要说我去了
我去了啊
没事吧
让我进去
趴下吧
好爽哦
好舒服哦
去了吗
好爽哦
舒服吗
想要吗
可以射吗
我射了
就这样
自慰吧
可以吗
是在自慰吗
怎么了
我射了
京成
听我说
什么
昨天到了
飞机杯
好舒服哦
我下次借给你
不用了 你都用了
但是真的试试吧
会吓到的
真的
还在说色情的话题吗
健康的男性都是这样的
古野和新山
来办公室帮忙
真的吗
等等我哦
他每天都这样很烦的
你暑假去哪里吗
去避暑吧
好厉害哦
只是偶然啦
你呢
我和朋友约好了
和新山吗
是吗
那个
可以的话 大家
京成
没事吧
我的也很重
帮我拿
交给你们
在干嘛呢
没有啦
就是
真可爱
是泳池哦
你们快排好
快点啦
知道吗
好危险啊
京成
看胸哦
好厉害
大学的男朋友真幸福
会一直揉吧
新山意外地也不错
应该是吧
看饭田
好像AV女演员
不知道啦
铃木也很性感
绝对要做
好过分
真热
你不用去练习吗
之前受伤了 但是快好了
可以练了
我已经准备好了
到暑假了
练习好辛苦
好辛苦
古野
你啊
什么嘛
干嘛
我想看那个
什么啊
飞机杯
你傻啊 怎么可能让你看
好小气
不是小气
我也很为难啊
那我说了
会告诉大家
那不行
对你憧憬的前辈也说哦
进来吧
今天爸妈傍晚才回来
真的没想到啊
我想看啊
别这样
别看啊
藏小A书了吧
才没有
别擅自摸啊
没有吗
没有
床下呢
没有啦 别擅自动啊
好无聊
才不是
这是什么
哑铃
很危险的
一直用吗
这样做吗
好厉害
才不是呢
很危险 会受伤的
知道吗
飞机杯在哪里
说真的吗
当然了 就是想看才来的
但是
什么
快点啦
给我看
没办法啊
这个啊
可以拿出来吗
可以吗
这是什么
看啊
摸摸
别摸了
厉害吧
很有弹性
别玩了
用用吧
你是不是有病
有什么啦
怎么可能 看到就回去吧
给我看看啊
给我看
不行
我那里现在没有精神
打起精神就好
现在怎么可能
你帮我撸可以哦
好啊
我开玩笑
我都说可以了
该怎么做
给你看内裤吗
是啊
你也快点啊
快点啊
话说
我要把肉棒拿出来
那个
给我也看你的
好吧
这样可以吗
就一点哦
要用吗
怎么用啊
这里有润滑液
放进去
对了
放这里吗
放多少啊
这样差不多
可以吗
插入这里吗
对哦
可以吗
能进去吗
都进去了
好舒服哦
这样吗
好厉害哦
好爽哦
舒服啊
好厉害的声音哦
别这么激烈
这样吗
这个
不会疼吗
不会哦
什么感觉
什么感觉啊
很舒服啊
好有趣
别玩了
不行吗
可以吧
对了
我看不到阴部了
没办法啊
那么
可以摸胸吗
好啊
别这样啊
色狼
谁才是啊
好软哦
糟了
好爽哦
怎么了
我要射了
我射了
好舒服哦
射了吗
在跳动呢
等等
纸巾
干嘛啊
我舔干净
你啊
干嘛
有味道呢
是吗
好爽哦
怎么做会舒服呢
糟了
好热哦
好爽哦
射了 好咸哦
结束了
舒服吗
很舒服啊
好爽哦
什么
干嘛啊
没事啦
别看啦
好色啊
好棒哦
摸哪里呢
怎么这么开心啊
害羞什么
好烦
好湿哦
什么
可以脱吗
怎么办啊
真笨啊
闭嘴啦
脱了啊
可以吗
好哦
别看啦
好爽哦
什么
动起来
舔舔我的吧
湿了哦
好色
好爽哦
很舒服的表情呢
真的舒服
一起舔吧
一起吗
怎么办
屁股对着我
好害羞啊
真烦
好棒哦
好近啊
好爽哦
舔我的啊
你舔的我不行了
我去了啊
舔啊
好爽哦
可以插入吗
等等哦
怎么办
避孕套呢
有了
你们要做吗
别这样
怎么办
躺下
好粗暴啊
对不起哦
我是第一次
温柔点啊
我也是
进去了哦
糟了
好爽哦
真的好爽哦
没事吧
好爽哦
慢一点
疼吗
很舒服
好爽哦
干嘛啊
停下
好爽啊
我也舒服
快不行了
要去了啊
糟了
什么
好爽哦
好棒
很擅长啊
我停不下来啊
去了啊
怎么办
用别的姿势
从后面可以吗
好色哦
好爽
不行啊
不行了
没事吧
要死了
不会的
可以继续吗
好爽哦
好厉害哦
超爽啊
很舒服呢
还可以吗
好爽
好爽哦
我真的要射了
是吗
糟了
我要射了
我射了
射了很多
你们也来
来啊
住手啊
做什么啊
床好小哦
小穴好湿哦
继续吧
和我做吧
不行吗
脱吧
贵史
看着我
好色哦
受不了啊
贵史
怎么了
糟了
小穴好湿哦
手指滑进去了
摸摸我的胸
是不是兴奋了
好厉害
好棒哦
好湿哦
多摸摸
很爽的样子
好厉害的声音啊
真的好湿哦
可以脱吗
怎么了
没事哦
不行吗
要看了哦
好美哦
舒服吗
好色哦
受不了啊
舒服吗
放松
进去了
好舒服哦
小穴好紧哦
和新山完全不一样啊
是说我的不舒服吗
不是的
好吧
好紧哦
好爽哦
好厉害哦
舒服吗
好紧哦
比刚才硬了
想和她做吗
好棒哦
好爽哦
没事吧
好厉害啊
好湿哦
真的好厉害
糟了呢
停不下来了
真厉害啊
好爽哦
好爽啊
糟了
我要射了
可以吗
不行了
好棒哦
好厉害
糟了
比刚才还多
要射了啊
射了啊
我回来了
糟了
和朋友来了吗
等等啊
再见
好像不能好好走路
奇怪的感觉
是吧
我就走到这里
明天见