我叫香月瞳..
之前是公司白领
3年前和上司结婚辞职了
好热啊
已经没有工作的毅力了
老公很温柔 收入也不错
对婚姻生活没有不满
只是有一件事
大嫂 早安啊..
哥哥出去了吗
那就是老公的弟弟
当然了 已经中午了
你还真悠闲啊
是生理期吗 这么火大
我给你按摩
不用了
没事的 不用客气
（难道要在这里）
（嫂子的姿势好淫荡啊）
（住手 不要碰我）
（你也很期特吧）
（一早看到嫂子淫荡的样子 我受不了了）
（很喜欢做爱吧）
（好幸福）
（香月瞳 秋山祥子）
（凌二 横山大辅）
《嫂子成为了我的炮友》
MIMK-064  秋山祥子
★ 皮卡丘制作 ★
过着很自由的生活
虽然是大学生
每天都在玩 还在我家里住
对于这样的人
最讨厌了
这是你敏感的地方吗
不要这样说
为什么啊
我的技巧不错吧
是啊
不用了
没事的
一直照顾我
～ 皮卡丘制作 ～
http://qqpets.xyz
是吧
被别的男人摸很讨厌
我没有其他男人的经验..
但是真的很讨厌
我要忍住
那么该这里了
你在干什么 不要啊
不要这样
你也想要舒服吧
怎么能对嫂子这样
没事吧
不要
不要这样
没事的
按摩一下
不要
这里
-这里 -不要啊
没事的
不要这样啊
不错啊
这里
可以吧
不要这样啊
等等啊
可以的..
不要啊
不错吧
嫂子
已经很硬了
很硬吧
好硬啊
这里最硬了
不是的
好硬啊
要按摩这里吗
不要这样啊
不要生气 只是按摩
很喜欢吧
一直在动啊
可以用力吧
这里
怎么样
怎样
不要这样啊
这样呢
反应不错啊
喜欢这样吗
不错啊
好玩
不要
好厉害
很硬啊
不错啊
不要了
这是在按摩
说了不要了
难道
这里
湿了吗
不是的
好湿啊
不要
这里不行啊
好厉害啊
不行
不要这样啊
什么啊
嫂子很厉害啊
只是弄乳头
已经湿透了..
不是的
欲求不满啊
这里
不错啊
好厉害啊
不要
好湿啊
真的啊
这里啊
要做什么
是这样啊
不要啊
好厉害
看到了 嫂子羞耻的地方..
不要这样啊
只是在按摩啊
不要
要按摩这里啊
好厉害
不要这样啊
只是弄乳头已经湿了啊
不要
很敏感啊
是吧
不行
好厉害啊
这里
这里不行
是吗
不行
进去了
这里
很敏感啊
不行
不行了啊
不行了
不行
我是你哥的妻子..
可以的 只是按摩 这不是出轨..
不可以这样
不行啊
高潮了吗
以这个理由
让我高潮了zz
第一次尝试到的快感
我已经不能思考了
嫂子感觉不错吧..
我的按摩这么舒服吗..
谢谢你了..
是吗
那么
继续吧
筹－下
等一下
没事的
过来
不要
你要做什么
不要这样啊
不要
不可以啊
终于进来了
不行啊
不是说只是按摩啊
当然不是了
好厉害
不要
嫂子的小穴不错啊..
好厉害
不要
好厉害啊
是第一次出轨吧..
混蛋
我绝对饶不了你
什么
已经这么湿了
你也想要做吧..
你太轻浮了
不是的
是吧
不要
好舒服
不行
怎么样
好疼啊
是吗
好舒服
舒服
好舒服啊
太棒了
不错啊
好棒
这里
很好
这样舒服吗
不是的
绝对饶不了你..
是吗
是的吗
你啊
你在和小叔子做爱啊
可以吧
但是嫂子zz
很舒服吧zz
不是
他说得没错
做了这样的事 老公会如何看我zz
其实我已经
被这个人征服了
不要这样
什么啊
要成为你的炮友了..
我要成为你的炮友
真的吗
再说一次
请让我成为你的炮友吧
什么
我要成为你的炮友
好的
继续啊
再说一次
我要成为你的炮友
太好了 你说的..
那这样的话
那我就全部射在你里面吧..
知道吗
要射了
好舒服
不行了
不行了啊
好多啊
好了
老公都没这样做过..
还可以
第一次
被内射了
从今天开始吧
还可以吧
怎么样
不行
好舒服啊
不行了
好湿啊
这里
好厉害
舒服
不行了
不行了啊
好厉害
这里
好舒服啊
不行了啊
不可以
你哥哥都没有内射过..
已经射了一次了
不要啊 会怀孕的
不行了
好舒服啊
过来
过来啊
好舒服啊
好厉害
这样
舒服吧
不行了啊
又想要射了
不行啊
好紧啊
这里不行啊
不行了啊
好厉害
好紧啊
不行了
要射了
里面不行啊
怎么了
舒服
不可以的
怎么样
到了
舒服啊
要去洗澡吧
那么
已经好了
去洗澡了
弄脏了
这之后
不行了
这之后去洗燥
要做晚饭啊
这样就正式开始了和叔子的炮友生活..
我回来了
回来了
回来的很晚啊
你也在啊
怎么感觉关系很好啊
偶尔按摩一次啊
是吧
对了今天的晚饭
咖喱吗
很罕见啊
偶然做一次吗
是啊
很好吃的
你这么晚
我已经吃过了
我和小叔子开始了炮友的生活..
每天都被他占有着我的肉体..
嫂子
香辣的味道
从厨房里传过来
地板沙发
每天都打扫
应该没有痕迹
但是我也害怕被发现
不想要被发现zz
好了
好
今天能早回来吗
这个啊
我傍晚联系你
我弟弟拜托你了
～ 皮卡丘制作 ～
http://qqpets.xyz
知道了
早点回来啊
我爱你
-那我走了 -好的
不要
不要这样 一大早的..
早上
看见你这样子..
早上就很精神了
你这只野兽..
我是野兽吗..
你在说什么啊
不要啊
很想要吧
不要
不要啊
怎么样
不要这样啊
今天乳头也很硬啊..
都硬起来了
不要
怎么了啊
不行了
干什么啊
还有这里
不要啊
不要
不行
难道已经湿了吗
不是的
试试看
已经湿了啊
不是的
不要
好厉害
不要这样啊
不要
难道高潮了吗
不是
你要做什么啊
接吻吧
不要
好臭啊
好好刷牙了吗
真是懒啊
不要
你好啰嗦啊 都这样了..
明明就是个淫妇..
舌头出来
快点啊
已经湿了啊
最喜欢这个吧
不要啊
怎么样
进去了
很想要这样吧
真是色啊
很淫荡啊
不要啊
他听不到的
被我肉棒插舒服吧..
不要啊
真是色啊
好舒服啊
不行
要忍不住了
舒服了
早上要去洗操了..
嘴上说对不起老公
但是我却疯狂高潮了..
饿了啊
嫂子给我做点什么吧..
我一边准备早饭
在洗澡的小叔子
闻到味道出来了
好了啊
真的好饿啊
好吃
干什么
去洗澡啊
去洗澡之前
给我舔干净
什么啊
过来
快点做啊
要我舔这个吗zz
舔干净啊
你说笑的吧..
快点
口交这种事情..
我没有做过
但是 这样做不光是让叔子高兴..
我也不想示弱..
老公对不起
我都不给你舔
快点做啊
给我舔吧..
快点
舔啊
就是这样啊
用舌头
很差劲啊
没做过吗..
这个
继续
快点
是的
舌头动起来啊
不行啊
好好的舔干净啊
没有做过吗
继续
打开啊
吞进去
很好
真的好过分啊
什么只是一半啊
快点 好好舔..
快点舔啊
真是差劲啊
要好好的学习啊
真的没有经验啊
不是的
不错 就这样继续zz
好好的
不错
怎么了
不行了吗
不是的
继续啊
太棒了
继续吧
做的很好
我会射很多的
不能吐掉啊
射了
说了不吐出来..
第一次算了
没有口交经验..
被小叔子发现了..
真是的
真是不行啊
吃早饭的时候
己经不只是我和老公了zz
我回来了
回来了
怎么了
好像没精神啊..
就算洗了口里也满是叔子精液的味道..
不能和老公说话了
回来了
我回来了
嫂子好像感冒了
是吗
坐下来休息吧
是的
没事吧
没事的
没什么
是吗
我给你按摩
某个周末
他跟着我出来健身
不要过来啊
没事的 没都人..
干什么啊
什么
是嫂子不好
打扮得这么性感zz
不是的
不要
不要这样啊
没事的
不要
已经硬了
是吧
不要
-不要  -是想要吧
不是的
人来了怎么办
不要
已经湿了吧
不是的
是吗
肯定湿了
不是的
不要
好湿啊
好厉害啊
他说得没错
从一开始
我就已经湿了
不要
好湿
不错啊
这是什么
好厉害
不要
想做就快点做啊..
什么啊
诚实一点
想要吧
不是的
那这是什么
这里很湿啊
会有人来的 快点..
快点插进来..
没人来的
等等啊..
这样不行吧
有反应了
怎么样zz
是你想插进来吧..
快点进来啊
好吧
肉棒硬梆梆了..
那就快点插进来啊..
不要这么着急啊
等等 干什么..
你干什么..
不插进来吗..
因为你不想要啊..
-果然是想我插吧 -不是的..
到底要不要
已经湿了
都湿了
不要
好淫荡啊
干什么啊 不插吗..
因为你不诚实啊
不要
硬了吧
感觉到了吗
～ 皮卡丘制作 ～
http://qqpets.xyz
怎么样
是吧
这里
想要这个吧
快点插进来啊
在说什么
其实是你想要吧..
不是的
是吗
这么湿了
很湿啊
好湿
好厉害啊
这样
想要这样插是吧..
不是的
想要吧
光磨蹭就很有感觉吧..
快点老实说啊..
想要吧
不行
不要
怎么了
没办法啊
那就给你吧
这里zz
插到深处了湿漉漉的..
会有人来的
这样不错吧
你把我当成什么了
骗你的..
是吧
是很想要吧zz
不行 要去了..
要射里面
全部射给你..
可以吧
不错
嫂子
回到家一起洗澡吧
当然不可以
好累
好热
去情侣酒店..
是我们搬家之后
为了能够和这下流的小叔子做爱..
从没没有想到过..
会来到宾馆里
白天来到情侣酒店..
年轻男人的肉棒
很想要吧
会被邻居看到的吧
没事的 不会的
让我舒服啊
在做什么啊
快点摸啊
知道了啊
让我舒服啊
做得到吧..
我可以做到的
很笨啊
继续用舌头啊..
这样可以吧
是的
好好的动起来
就是现在
还有这里
偶尔来慢慢的..
不说我也知道..
不知道吧
我知道的..
真的不行啊
真的舔过吗
有过
假的吧
这样一点不舒服啊
真是不行啊
是的
全部都舔啊
一点不舒服
继续啊
不行啊
真是的
一点不可以啊
没有经验啊
不是的
这天我想要复仇
不想被看不起zz
我打算这样报复..
这种想法已经超越了满足小叔子性欲了
算了
就进来吧
知道了
胸露出来
快点
腰动起来
知道吧
知道了
这样可以吧
不行啊
一直想要看嫂子穿这样子..
继续动啊..
知道了
很好
很不错啊
不要瞧不起我啊
你马上就会射的..
那么继续啊
不要
不要这样
不要这样zz
这里
怎么了停下来了
要动起来啊
这样
上下上下动..
不要
很敏感啊..
手指不要捏啊
我会好好动的
动啊
知道了
就是这样
-我会动的 -这样
就这样很好
和要啊
什么
不要啊
这样动
这里舒服吧
我会动的
好好的动起来啊
好硬啊
不要啊
这样
你看
求你了
手指不要捏 放过我吧..
怎么了
很敏感啊
不行啊
怎么了
不要这样啊
不行啊
好好玩
高潮了啊..
我还没舒服呢
还硬着呢
这样子
这样就高潮了吗..
很淫荡啊
我...
我说不出来
我不会放弃的
好玩
不行了 突然好紧啊..
很紧啊
不行
怎么了
好厉害
好舒服
射了
好厉害
忽然好紧啊
等一下
真任性啊
会让你马上射的
一边 这样说zz
我的身体越来越想要小叔子..
只有快感了
真的好紧啊
我回来了
回来了啊
回来了
你又来了啊
他按摩很舒服
是吗 感觉你们最近很亲密呢..
是吗
一瞬间 吓了一跳
但是没有犹豫
我们之间的关系
好像还可以继续
对了 大哥..
这周社团有烧烤 我可以带嫂子一起去吗..
可以啊 一起去玩吧
谢谢你 老公..
以前的话 我会有罪恶感..
曾经会这样
但是这个时候
觉得和小叔子是“共犯”了
只是觉得开心
快点做啊
继续烤肉啊
烤肉这天 老实说我很开心..
很好吃啊
和小叔子社团的人..
大家都很开朗
我感觉回到了学生时代..
好像很好吃阿
是啊
好了
你也吃啊
都一样啊
是啊
快点啊
喝这么多可以吗
都快吃饱了
我们开始吧..
要开始吗
那开始吧
开始吧
好厉害
不错
很好
这里
嫂子
这次烤肉好玩吧
是吧
好过分啊
让我和别的男人
那么开始吧
做吧
骗我的吧..
你期待吧
不要这样啊
不要
开始吧
听说他们的社团
其实是个群交的地方..
这次烤肉也是乱交聚会
不要
不要这吗
不要啊
想要吧
怎么样
不要这样啊
不要
这里
怎么了啊
不要啊
好舒服啊
怎么样
这个我不认识的学生
成了我人生第三个男人..
不要啊
真的好紧啊
不要这样啊 不能内射..
不行了
对不起
不要
很舒服啊
射了吗
接下来该我了
来吧
好了
该我了
假的吧
好舒服
不要这样啊
好舒服啊
不要
不行了
不要啊
不要
很舒服啊
真的不错啊
还想要做啊
很舒服啊
真是不错啊
真的好累啊
只做了三次啊
没有人气啊
我觉得不错啊
怎么这样对我
不会饶了你的
是你自己没人气啊
好了
那我来吧
不要啊
出来
不要了
什么啊
想要舒服吧
我们只是炮友吧..
我真的太笨了
就算被这样对待
我也很开心..
不要这样啊
～ 皮卡丘制作 ～
http://qqpets.xyz
不要
要不行了
好好享受就可以了
舒服吧
怎么样啊
不要
你啊
是我们的伙伴了
很棒吧
不行了啊
好紧啊
不行了
不错啊
要射了啊
射了
不错
很好
都射里面了
对了
这个也放进去吧
好了
嫂子 要多求我啊..
嗯
人妻的淫荡小穴
请大家把肉棒插进来吧..
那次烧烤之后..
叔子一直把乱交社团的人
带到家里来了
今天也是
来了很多人
为结婚而新建好的家..
已经成为淫窝了
很好
不错啊
大家在做啊
嫂子
前辈来了
舒服
还有我
被当做物品
被社团的人..
随便的使用
舒服啊
很好
很舒服啊
继续
很好
好
很棒
继续
舒服啊
不行了
舒服
好厉害
好舒服
好舒服啊
好好的做啊
这样
舒服
里面很紧啊
怎么样啊
不行啊
不行了啊
很厉害
这样
不错啊
很舒服
这里
舒服吗
好好做啊
是的啊
很好
这里
太棒了
好好做啊
好过分
嫂子
要好好做啊
可以吧
舒服吧
好棒啊
继系刽阿
就是这样
这样不行啊
坐起来啊
不行了啊
继续
怎么硬了
怎么样
味道
还可以吧
好好做啊
看她很有感觉呢..
不要
不行了
一直在动啊
这么舒服吗
很厉害啊
是吧
很舒服吧
过来舔啊
开始了
可以啊
很厉害啊
想要肉棒啊
好好舔
好好看着啊
这样吗
在舔吗
要都吞进去啊
舒服吗
还可以
要深一点啊
就是这样
很厉害
好好的舔
怎么了啊
很好
舒服
好厉害啊
好棒
舒服
过来啊
好厉害啊
继续舔啊
很好
嫂子
怎么样啊
好吃
是吗
是的
很好吃
好硬
这么喜欢啊
就是这样
怎么了啊阿
很喜欢啊
很色啊
真厉害啊
继续
要求啊
拜托了
起来
继续吧
真是不错啊
做的不错啊
要好好的舔啊
好的 我会加油..
好
好好翘起来啊
好好来插你哦..
什么
进去了啊
很湿吧
好厉害啊
好舒服啊
不行了
不行了啊
这样不行啊
第一次碰到这么大的..
什么啊
好好的做啊
快点
我会加油的
是吗
舒服吗
说舒服啊
很舒服啊
好厉害啊
继续
这么喜欢啊
不行 要去了
是吗
不行了啊
过来这里
好厉害啊 在发抖呢..
站起来啊
好厉害啊
好厉害
不错啊
真的很紧啊
不行了
这样不行啊
很敏感啊
要夹紧啊
知道吗
继续给我啊
不错吧
不错
继续动吧
很舒服吧
真是色啊
好厉害啊
好厉害
来舔啊
过来这里
舒服
好厉害啊
这里
动的不错
就是这样
舒服吧
要不行了
知道吗
好厉害啊
动起来啊
好厉害
第几次了啊
舒服吗
好厉害啊
是吧
说啊
对不起 我会好好做
是啊
好好做啊
夹紧啊
怎么样
很厉害啊
怎么样啊
很舒服吧
这里不行
不行了
好厉害啊
糟糕
套子破了..
射在里面了..
好厉害啊
好厉害
对不起
我请你们吃饭吧
那好啊去吃饭吧
好啊
去吃什么
等一下 这样很舒服啊
走吧
等一下
不可以啊
我想吃甜的
不行了
要处理一下啊
在老公回来前..
全部
弄干净
但是
我
老公出差不在家的时候..
这样子很棒啊..
～ 皮卡丘制作 ～
http://qqpets.xyz
想要让你开心
但是
这个房间不行吧
可以的
所以快点给我吧
夫妻的卧室
只有这个房间
不想被叔子社团的人打扰..
但是
真下流啊
哥哥不在家就这样..
我这里
想要你了
想要你的
比起你哥哥
想要你
是吗
这样喜欢我啊
是的 所以快点来吧..
给我
没办法啊
这里
超湿漉漉的..
真的淫荡啊
只要想到你
就已经这样了
是啊
好厉害啊
这里
乳头也硬了啊
是的
这里
那个人
比起他摸
你的更让我舒服百倍..
不是你就兴奋不起来
很好啊
大哥无法让你高潮吧..
但是
这里
好色啊
不行了啊
不行 要去了
去了
去了吗
真是淫荡啊
不行了啊
是吗
不行了
要高潮了
不行
要去了
好厉害啊
因为
这里
继续吧
很好
很好吃吧
继续
很厉害啊
这么喜欢啊
就喜欢你
很厉害
继续吧
喜欢这个啊
好厉害
昨天
在这里和哥哥睡了吧
怎么样
很久不做了吧
你大哥的肉棒..
太小了 插进来了我都不知道..
好过分啊
太好了
我还是收手吧 你也不是我女友..
好过分 都是因为你才弄成现在这样..
我们只是炮友
谢谢
很好
这么想要啊
想要吗
快点进来啊
那可以吧
怎么样
果然
果然你的肉棒..
最舒服
是吗
就这样动
舒服吗
真是淫荡啊
很好
好舒服啊
就是这样
这样不行了
不行 好舒服啊
娆予服晌
要去了吗
你的肉棒让我小穴..
马上要去了
不行了
要去了啊
好厉害啊
还想继续插吧..
转过去吧
你是我是什么
我吗
我是你的炮友zz
就是这样啊
怎么样啊
继续动啊
好厉害 插好深啊..
舒服吗
要去了啊
好紧啊
是吧
真是淫荡啊
因为我是你的炮友
是吗
不行了
继续
不行了 要去了
去了
这样子
对不起
因为你的肉棒
特别舒服
真的吗
真是淫荡啊
让我满足
舒服
真的很色啊
不行了啊
好厉害
要去了
好厉害啊
舒服吗
舒服吧
这样
作为纪念全部射给你吧..
想要吗
想要给我啊
-想要吗 -想要给我
给我啊
要射了啊
射了
不行了
弄干净
好厉害
这种被射入的感觉zz
让我舒服到颤抖了起来..
好热
危险日被内射了..
今天是危险日吗 没问题吗..
没事的 因为
你和他血型是一样的..
是啊
你真是很棒的炮友啊
老公出差回来
半个月后
对了 你们最近变了啊
是吗
之前你们经常吵架
最近很温柔啊
好像很幸福啊
他教会我很多东西
让我很充实..
而且 今天要告诉你一件喜事哦..
什么
真的吗
太好了
太好了啊 今后要保重身体啊..
～ 皮卡丘制作 ～
http://qqpets.xyz
太好了
对不起
老公 对不起..