我的名字叫南云纱雪
是一名内衣模特
我们公司也不是什么
大公司 也不是什么好工作
虽然工作中总是高强度
的透支着身体
今天的工作貌似有点辛苦
-好的 非常感谢大家
-小心一点
大家准备好啊
今天的工作是24小时
挑战SHOW
(开业5周年特典)
(24小时挑战SHOW)
这是一个开业5周年庆典的
24小时直播节目
山冈勇藏 55岁
(演员 山冈勇藏)
一直很喜欢马拉松
这次参加我们的24小时挑战
挑战目标就是我们的格斗家
那么 大家充满了期待吧
(SANBO中西中联)
(西尾MATYU)
这次挑战我们的格斗家
我以本次挑战为契机
现在胸围是93cm
那么 我们的偶像能否
完成本次24小时挑战呢
24小时 胸围能到什么程度
(偶像南云纱雪 24小时)
这样的一种挑战
(胸围极限挑战)
当然了 对于我来说
不太喜欢这种直播形式
但是 作为工作
没法拒绝这样的一份邀请
然后 一个月前
(一个月前)
好可爱哦
为了洽谈工作
对方总是对我毛手毛脚的
是不是这个地方呢?
等一下 等一下
-虽然不说 但是忍不住了
-很敏感是不是
过分
终于忍不住了 打了他
一个耳光
摸哪里
从此之后 不仅仅是我
事务所的工作量也急剧下降
这是一个非常久的工作
24小时挑战
24小时 巨乳偶像能够
做到什么程度呢
当然了 这个我完全没想到
这工作会和色情挂钩
经纪人说好不容易说服
对方 并且因为我的原因
给事务所带来了
很大的麻烦
所以 无论发生什么事情
我都必须把这份工作做好
好的 五秒钟倒数
四三二
好的 我们开始吧
为了提升胸围 非常重要的
就是对乳腺进行保养
现在的人们都需要
长时间对著电脑
这样一来 会对乳腺造成
极大的压力
刚开始的时候身体就被
一名传说中的大师抚摸
也不是直接抚摸胸部
这里对乳腺来说
尤为重要
按摩乳腺周围 摇晃胸部
在镜头面前感觉有点色情
果然如我想的那样
这次工作 什么提升
罩杯的挑战
肯定是想制造一种仿冒的
胸部道具 让人感到厌恶
(高桥翔子 24小时持久)
(胸部保健按摩)
(CRIMSON)
好吧 随便怎么做吧
也就是24小时 我忍耐就行
刚开始虽然这样想
但是胸部被揉搓了
一个小时后
感觉有点奇怪
这还是第一次这样
好的 过了一个小时了
纱雪已经怎么样了呢
我们看看吧
纱雪 怎么样 感觉到
有什么变化了吗?
这个 身体感觉有点热
好像真的有效果了
这就是乳腺的B点
重点按摩这里非常重要的
慢慢的 胸部就会对
这种按摩作出反应
已经按摩了一个小时了
现在乳腺已经充分舒展了
真的吗?如果有效果的话
我摸一下可以吧
怎么回事 变得这么敏感了
太棒了 反应很棒哦
等一下
现在胸部已经很敏感了
可以加强力度哦
真是让人期待哦
不知道什么时候
自己已经控制不住了
真是让人期待哦
那么 继续努力吧
那么 我们继续挑战吧
-主持人好了没有
-好的 非常不错
抚摸胸部的场景
终于结束了
虽然说是24小时直播
但是 对于我来说很难做到
虽然只是过了短短的
一小时十分钟
但是 即使是休息的时候
那个男人还是不停抚摸胸部
揉搓胸部 抓住胸部
虽然没有直接碰到乳头
但是一直摸着周边
被一个不认识的男人
这样揉搓胸部 感觉好害羞
现在虽然无法离开
但是 已经忘了镜头存在
如果这个时候拒绝
可能会给事务所带来麻烦
我也必须忍耐
好的 休息五分钟
好不容易进入五分钟休息
但是 即使是这个时候
那个男人仍然在摸我乳头
这个家伙到底是想什么
等一下 难道 直接
胸部一直被玩弄
如果持续刺激乳头周边
有可能太过敏感了
虽然在抵抗 但是让自己
意想不到敏感的男子
是中断录播还是继续
我自己脑中一片混乱
只是抚摸乳头 已经完全
忍耐不足了
接下来你摸一下
已经相当敏感了
可以吗?
太棒了
在直播中 被主持人摸着
我的胸部 自己也没法抵抗
好的 已经过了两个小时
好像一切顺利
那么 接下来是下一个
挑战步骤
只是两个小时
还有22个小时啊
接下来进入了休息时间
但是 也没有休息
那么 接下来我们开始了
麻烦了
等一下
等一下啊
虽然感觉好奇怪 而且还
继续被揉搓胸部
这个精油非常奇怪
马上让身体变得火热
乳头 胸部 渐渐被精油
涂抹了 脑中一片混乱
糟糕了 这个 绝对有
什么奇怪的东西吸收进去了
等一下 这个精油里面
是不是加了什么东西
非常有效的精油哦
我们直接玩弄胸部吧
等一下啊
不要 不要啊
怎么回事 这个绝对和
胸围挑战没关系的吧
被别人看著 完全没法出声
还有 工作人员一副冷漠表情
只是在摄影机周边
干什么啊 这样色情的节目
肯定没法播放吧
虽然很辛苦 但是胸部
这样被摸好舒服
接下来的场景好像是
挑战人的耐力极限
这不是一个普通的设备
是敏感的部分还有
一个会震动的东西
不停的刺激下体
在我失去意识之前
下一个场景就是
刺激人的性感带
虽然把我用布帘挡开
这个 里面好像很激烈哦
但是 请各位好好欣赏
这是秘诀
我在里面被所谓的大师
不停的刺激性感带
隔着薄薄的布帘
我的样子被全国播放
渐渐失去控制
虽然看起来很性感
但是 为了开发性技术
性技术哦
这种现场试验是非常重要的
这也是为了客户的体验
对于胸围提升
对所有的女性都很重要
如果叫出来 绝对会
被认为很奇怪
为什么 我的声音
虽然声音可以忍耐住
但是身体却不行了
现在挑战还在继续
我们拭目以待吧
主持人
好的 休息一下
好的 大家休息一下
辛苦了
虽然进入了休息时间
但是我还是被不停抚摸
虽然很害羞 但是一直
没法反抗
住手
不行
等等 你做什么
住手
不行 不行啊
不要啊
不要 给我住手
高潮了
给我住手 不要这样
放开我
要射了
-中场休息 -好的
上半场拍摄完毕
的确 再过分就不可饶恕
绝对要抗议
好的 休息完毕
刚才老师完成得非常漂亮
等一下 不要 不要
-好的 没事的
-不要 快点放开我
等一下 不要啊
-等一下
-接下来用这个按摩
-休息时间到了
-这是什么东西
这是什么啊
不要啊 不要 放开我啊
-好的 准备好了哦
-等一下 不要走
干什么啊
胸部被用了一个奇怪的
道具 工作人员都走了
被绑住的我也没法逃离
只能乖乖对著镜头
胸部的道具不停的
刺激乳头周边
虽然里面的东西非常
柔软 而且不停的刺激我
只是短短的开始三分钟
我就有点忍不住了
但是 当然了 作为一次
机会 我绝对不能拒绝
工作人员什么时候过来
去休息之后就没见人
小穴那边也变得热热的
但是 这种感觉不停的
传遍我的全身
就这样过了四个小时
我一直被刺激乳头
高潮了一百次以上
四个小时后
(四个小时后)
看看效果怎么样
吃了晚饭 悠哉悠哉的
回来的工作人员一脸轻松
虽然想著开什么玩笑
但是那种快感已经
完全侵入了我的脑中
也没法抵抗
怎么样呢?
这个是不是很棒?
这个给你的
那么 这样可以了吗?
-不错吧 不错吧
-非常合身哦
-那么 过来这边
-等一下啊
等一下 干什么 不要啊
等一下 放开我
不要啊
不要啊 放开我
接下来的场景就是用毛笔
等无防备的玩弄身体
完全不知道这个和
罩杯提升有什么关系
只是 让我觉得超级的难受
不要啊 放开我
不行啊
不要 不要啊
不要啊
不行 不要啊
不行啊 这个
不行 不行啊
不行啊
不要 不要啊
接下来 就是参加挑战
格斗家的场景
当然了 我完全没有格斗
经验 也完全没法抵抗
这对我来说 是最为卑鄙
也最为无耻的一种挑战
无力的抵抗 体力和实力
太过悬殊
我被对方紧紧的压住身体
并且被摸到身体
变得非常敏感了
真的 手和脚 完全没法
舒展开来
并且 这个男人 在镜头面前
不仅仅是刺激我乳头
摄影机拍下了
我不堪的一瞬间
手也伸进去下体
不是吧 说什么挑战
这到底是想干什么啊
好的 切
我们这边准备一下
你们这里继续吧
干什么啊 等一下
不要啊
等一下 不要啊 我说不要
放开我
放开我啊
不要啊 不要啊
不要啊
等一下 干什么啊
干什么啊
不要摸我
不要 不要啊
干什么啊
放开我
放开我啊
干什么啊
不要舔我
不要啊
干什么啊 有没有人
不行 高潮了
不要啊
放开我
放开我啊
不要
不要啊
不行啊
不行 我说了不要啊
-不要 不要啊
-那么 如果不要跟事务所说
怎么样呢
怎么样 快点决定
如果这样继续下去
肯定会被侵犯
虽然想拒绝这样的事情
虽然自己也想努力
怎么样 很好吃吧
是不是很好吃呢
只是用嘴不行啊
-这边也要 -不要啊
-干什么啊 -屁股给我
来
不要啊 我们说好了
-不仅仅是用嘴
-不要啊 这个不一样
不要啊
等一下 不行啊 这个
不行啊
太棒了
要高潮了
不要啊 不要啊
不要啊
那么 起来
太棒了
给我住手
不要啊
不行啊
高潮了
不行 不要啊
不行啊
不要啊
不要 放开我
不行啊
不要啊 不要啊
接下来 这种情况持续着
已经到了最后时间了
现在使用最新的设备
高潮了
我的身体 在镜头面前
已经失去了羞耻感
就在这样混乱的时间
经过了23小时
我能否忍耐到最后
能否完成这次马拉松
挑战给事务所带来业务
能否完成我自己的任务
终于 这一切都要结束了
这样想著 稍微一分神
干什么 为什么会在这里
没有 小雪啊 辛苦了
今天一直很努力啊
这就是那个男人
在和我谈工作的时候
对我动手动脚的
那个主持人
不是的 今天到底该做
什么呢?很辛苦是不是
等一下 干什么 不要啊
不要 不要啊
这个家伙又开始摸我
当然 不仅仅是因为
反感这样的行为
但是 如果今天我能够
忍耐住的话
这样一来 我已经是24小时
持续做色情的事情
身体已经变得很奇怪
我说了不要啊
糟糕了 用不上力
为什么会感觉舒服
被这样的家伙摸着
不行啊
感觉好奇怪的样子
虽然一直认为是
普通的电视节目
但是 关键时刻这个
家伙出现在这里
难道这份工作
就是这个家伙安排的?
怎么样呢 今天的工作
好害羞啊
-什么啊
-不是说普通的工作吗?
什么啊 这是我给你
特意安排的哦
好奇怪啊 放开我
干什么 干什么啊
什么干什么 因为是我
给你安排的啊
是不是很兴奋 还不行吗?
难道
这一次 是你特意安排的
说什么啊
乳头很敏感吧
我说了不要啊
好舒服哦
怎么样啊 来
什么不要 很敏感吧
放开我
接下来是这个地方哦
-让我好好看看 -不要啊
经过了24小时
已经很敏感了吧
阴核这里怎么样呢
不要啊
持续磨蹭这里 很舒服吧
让我看看哦
这是你的工作
没有的
不要抵抗啊
太棒了
舔一下可以吧
放开我
不要抵抗哦
不要啊
很舒服吧
这里果然湿漉漉的
到底是怎么回事呢
好可爱哦
来 不要用力哦
还不够哦
这里是不是
湿漉漉的
这里湿漉漉的
怎么样 这里哦
对了 真是可爱哦
不要啊
高潮了
这里是不是 果然好敏感啊
怎么了
不要啊
来
怎么样了
可以吗?是不是很舒服
对了 对了
对了 对了 很棒哦
很棒哦 很喜欢口交吧
真是太棒了
还想要更多肉棒吧
非常不错啊
为了自己的事务所
怎么样 是不是想要啊
对了 对了 对了
这里哦
对了 对了
胸部太棒了
很敏感是不是
来 这里还有哦
夹住 来 夹住哦
快点来
这个好舒服哦
胸部 这个 胸部
胸部太棒了 继续哦
太棒了 这个表情
继续让我舒服
很辛苦的样子是不是
忍不住了
不要啊
我说了不要啊
干什么啊
湿漉漉的哦
-已经24小时了 -好奇怪
-好奇怪啊 -很舒服吧
不行啊
还不够哦 继续
刚开始就答应
肯定会比这个舒服哦
小穴好舒服吧
不行啊
高潮了
太棒了 很舒服吧
变得很敏感了哦
不行啊
不行 高潮了
这不是很舒服吗?
还想要更多吧
来 自己动起来
不行啊
身体动不了啊
这么激烈
还想要继续吧
是不是很舒服
小穴好舒服吧
不要 不行啊
高潮了
很舒服吧 自己动起来了
还不行哦
接下来
怎么做
很舒服吧 肉棒
不要啊
还不行吗?
不行啊
高潮了
胸部也很敏感吧
怎么样呢
不行啊
不行吗?
不要啊
不行 要高潮了
还不够哦 是不是很舒服
来 完全还不够哦
-不行啊 -继续?
已经不行了?
-不行了吗? -不要啊
对了
怎么样 很舒服吧
好舒服 真是太棒了
真的哦 渐渐变得
更加擅长了哦
这里是不是
不行啊
很擅长了哦
知道吧
不要 不要 不行啊
放开我 放开我啊
不要 不行啊
不行?不舒服吗?
说什么啊
不行 不行啊
不行 不要啊
高潮了 高潮了 高潮了
此后 我听到了一个声音
据说在我身体涂抹的
精油里面下了春药
一切都是这个男人的计划
我经过了24小时的
全裸挑战
都是为了被这个家伙侵犯
还不行 还没有结束哦
不要 不要啊
然后 我无法抵抗也
无法逃离这里
需要坚持到最后时刻
一直被侵犯着
不要啊
(原著)
(KURIMUZON)
(主演 高桥翔子)
(企划 制作MOODYZ)
(本作品为虚构作品)
(与所有人物地区团体)
(均无关系)
谢谢观赏 JaponX.net