因为我是个男的
想和青梅竹马做各种事情
一直发出这样暧昧叫声
让我看到这样的表情
继续要高潮了
一直在幻想著
真正的她
(真正的她)
衣橱 青梅竹马的真面目
主演 天野美优 原著 山云
制作 MOODYZ
午安
收到送过来的资料了
(隆)
隆 又过来了呀
什么又过来 不是就在隔壁
但是 还没有起来哦
来 上来 阿姨跟你聊聊
到上面等一下吧
但是我待会要出去哦
不要这样说 最近恋爱了吧
又被强迫了 快点回来吧
好怀念哦 这照片
经常在这房间玩
这家伙的感觉
不错啊 玲香
(玲香 天野美优)
你看 隆
(前辈)
干什么啊 前辈
你真的和玲香在恋爱?
没有的
说谎 住隔壁的青梅竹马
难道不想搓一下那个美胸?
不要这样
那么 我去搭讪一下?
现在好想尝尝女人的味道哦
是吗?
玲香可不是那么容易
征服的哦
玲香 前辈给你一个
大拥抱哦
快看
隆 你的前辈太猥琐了
一瞬间打倒那个前辈
这个 对于我来说
我还是想和这个家伙
保持这种关系
隆
是不是还在幻想著我
做色情的事情
真是变态
想看看胸部吗?
哪里都没有看吗?
哪里呢?
不要这样色眯眯的盯著我
这里吗?
不行吗?
这是特别的哦
不要色眯眯的看著我
想看看吧
色眯眯的
怎么回事 隆已经勃起了
可以吗?
为什么这么粗了
隆 真是变态
怎么做
告诉我啊
为什么 没法缩小吗?
没办法啊
还不行啊
太棒了 第一次这样
还不行吗?
怎么样?
没有试过 我也不太懂
比刚才更粗了 好硬
我说了变小啊
继续?
怎么了
为什么在抖动
想用胸部夹住?
但是这么粗
可以哦
舒服吗?
可以吗?
隆
舒服吗?
渐渐变硬了
怎么样啊
这样是不是
太棒了
怎么了?
变得好硬了哦 要射了吗?
那么 可以吗?
出来了很多
舒服吗?
我回来了
等一下啊
妈妈在吗?
糟糕 回来了
果然 出去了啊
没事吧 妈妈呢?
没事的
今天没问题吧
听到说话 有人来了
没有人
躲到衣橱里面
这就是玲香的房间啊
这个声音?
真是开心 参观玲香的房间
前辈?为什么在这里
不要说废话
这个家伙 用手搭著玲香
喂 不要乱摸
等一下 不是说什么不做吗?
没事 没事的
没事的
这个家伙 竟然强吻玲香
等一下
我说了不要啊
喂 怎么回事 继续抵抗啊
隆
现在在看我的胸部吧
没有的
变态
对这样的事情不能沉默
我是变态 这个家伙是什么
胸部太棒了
喂 不是吧 玲香
玲香 难道你
太棒了 好软哦 真的
忍不住了哦
在舔吗?
是的 被舔著肯定是
被强迫的
玲香
来 来 玲香
肉棒变粗了
为什么那个东西
来 试试哦 来
绝对不行
开什么玩笑 玲香不会这样
那么 接下来脱了内裤哦
不是的
玲香 反抗啊
忍不住了哦 玲香的小穴
湿漉漉的哦
很兴奋吧 好舒服哦
不要
糟糕 糟糕 那个家伙
竟然在侵犯玲香
不能插进去玲香身体
玲香很奇怪啊
必须帮忙
玲香为什么不反抗那个家伙
现在都没反抗 总之
感觉好奇怪的样子
为什么 为什么这么
简单的就进去了
你已经湿漉漉了
没关系的 想要吧
来 来
行了
已经可以了快点啊
好的 接下来的话
转过来这边
小穴湿漉漉的哦
很舒服吧
这样的玲香
真正的样子 不敢相信
这样像动物一样的姿势
被这个家伙侵犯
继续 继续
好舒服
太棒了 小穴好紧
玲香 很舒服吧
真的好舒服?
怎么样
想要吧 来 告诉我
竟然被前辈强奸了
单纯的她已经
好舒服
前辈的
肉棒
对了 很舒服吧
不愧是玲香 来
不行啊 前辈的肉棒
真的不行啊
太棒了 感觉到了吧
很舒服吧
这里 这里吗?告诉我哦
玲香
来 告诉我啊
里面不行哦
好舒服
怎么样 还想要继续吧
告诉我 来 怎么样呢
是不是很舒服呢
来 很舒服吧
里面好舒服
那么 我们继续哦
很舒服吧
怎么样啊
这里哦 很舒服吧
太棒了 一直在摇晃哦
一直在摇晃哦
不行啊
这里是不是很舒服啊
怎么样啊
继续 继续
不行啊
太棒了
怎么样啊 玲香
继续 激烈一点
激烈一点啊
这样啊
不行啊
抵住里面了 好舒服
好舒服 太棒了 抵住了
太棒了 好舒服
不行啊 高潮了
过来这边
还不行
来
不行啊 这个 高潮了
不行 不行啊
高潮了
太棒了
不行啊 这个
还不行啊
不行了 太棒了
不行啊
玲香 很多出来了
很舒服吧
你看
怎么样啊 告诉我
太棒了
太棒了 好热
不行了 高潮了
这里吗?
不行啊
转过来这边
可以的 来
屁股给我
来
进去了哦 好舒服吧
里面哦 还不够吧
试过这样吧 告诉我
一直进去里面
来 来 怎么样啊
不行啊
太厉害了 肉棒
哪里啊
肉棒
太棒了
要射了
一直进去里面
怎么样 好舒服吧
来 来
那么 接下来这里哦
舔我
很棒哦
好厉害 好喜欢这个味道
好热
太棒了 好厉害哦
怎么样啊
一直硬硬的
好吃
第一次
太棒了 糟糕了
玲香 怎么样啊 告诉我
这根肉棒 插进去
怎么样
第一次尝肉棒的味道
前辈也是
小穴 想要了
想要了吧 玲香
什么 什么
太棒了 玲香
很厉害哦 玲香
怎么样 很喜欢吧
对了
来
我的肉棒怎么样
太厉害了
好舒服
肉棒 好舒服
对了 很棒哦
继续 动起来哦
高潮了
玲香
怎么样了 告诉我
来
玲香 怎么样呢
前辈
肉棒
想要肉棒
可以的哦
真的好可爱
对了 继续 继续 想要吧
对了
里面
肉棒 不错吧
不行啊
舒服吧 舒服吧
对了
不行了
看到插进去里面
很舒服的样子
不行啊
好舒服
不行了 要高潮了
不要 不要啊
不行啊 这个
好舒服
继续给我
不行啊 高潮了
不行了
好舒服
不行了 好舒服
高潮了
不行 不行啊
停下了
终于结束了
男人射进去里面
难道不行吗?
好的 来 舔干净哦
这么喜欢哦 还有很多哦
继续给你
迄今一直不知道
真正的她
不行 高潮了
高潮了
不行了 这个
太棒了 已经不行了
好舒服哦
太棒了 好舒服
要射了 射了 玲香里面
好舒服
不行了
还没有射 玲香的小穴
真的好舒服
前辈在不停侵犯著她
好像很舒服的样子
她已经没法停下了吧
一起去洗澡吧
太棒了 肉棒好舒服
很舒服吧
继续 继续
这里吗?
我的肉棒进去里面
好舒服吧
好舒服
太棒了
太棒了 里面好舒服
肉棒 好舒服
里面好舒服
这样是不是
高潮了
为什么啊 我还想要啊
过来这边
对了 继续哦
真的 玲香的胸部
真是太棒了
不舒服吗?这里 挤住
好舒服
来 这里哦 好舒服吧
很喜欢吧
很舒服吧
好舒服
来 来
那么 可以的哦
就是这样 来了哦
滑溜溜的
来
很舒服吧 这里
继续给我
前辈的
还很硬哦
很硬哦 接下来这边
坐下来
自己摸 这里是不是?
慢慢的
太棒了 来 舒服吧
这里是不是
继续
很舒服吧
可以的哦
这里也要
前辈的
肉棒好硬
对了
好舒服
好硬哦
不行啊
干什么啊
对了
肉棒 好厉害哦
已经这么粗了
肉棒怎么样了
好粗的肉棒 好喜欢
很喜欢是吧
舔我
没有试过吧
太棒了
很舒服吧
好厉害哦
对了 对了 忍不住了
超级喜欢的肉棒
屁股给我
来了哦
太棒了
这里吗?
好舒服
太棒了 好舒服
高潮了
继续给我
太棒了 好舒服
高潮了 高潮了 继续
高潮了 继续啊 继续
继续吗?
好舒服 高潮了 高潮了
看著镜子
不行了 好舒服
好好的 对了 好好看著
自己的脸啊
还不行 对了
太棒了 里面
已经不行了
对了
我想要更多 更多
真是淫荡
高潮了 高潮了
那么
看到自己表情了吧
想怎么做
里面 继续让我舒服
继续吗?
太棒了
湿漉漉的哦
你看 很舒服吧
不要啊
很舒服吧 来
高潮了吧
继续 继续
太棒了 好舒服
高潮了
不行 不行啊
太棒了
可以的哦
太棒了 好硬啊
高潮了 高潮了
好舒服
不行啊
继续吗?
好舒服 好舒服
舒服吧
高潮了 继续给我
太棒了
这么多
又来到这里了
我操
(我操)
为什么在这里?
好像是问隆借的
这么多 滑溜溜的
湿漉漉的
小穴湿漉漉的
太棒了 湿漉漉的
好舒服
这里
继续给我
太棒了
好舒服
湿漉漉的
好兴奋哦
继续给我
妈妈不会回来吧
好舒服哦
高潮了
前辈 不是的 这个
不要著急啊
妈妈要回来了
里面
太棒了
好舒服
高潮了 高潮了
不行 高潮了啊
很多 好热的精液
太棒了
(衣橱 青梅竹马的真面目)
(主演 天野美优)
(原著 山云)
(导演 麒麟)
(制作 MOODYZ)
谢谢观赏
因为我是个男的
想和青梅竹马做各种事情
一直发出这样暧昧叫声
让我看到这样的表情
继续要高潮了