(被强行占有的女经理)
(右手的代打是王牌选手的女友)
怎么样 比赛准备的怎样
还算可以吧
我不能认输 要胜利啊
我会努力 但是谁知道结果怎样
明明是棒球队的希望
完全不在状态啊
算啦  只能尽力啦
拥有笑容灿烂的濑川夏美
(慈意学院)
同级生 我们的棒球经理
也是我的女友
(慈意学院)
善解人意 顾全大局
她非常受欢迎
相反的我很专注棒球
但是不受女性欢迎
被她表白时
我非常的紧张
我一直关注你
非常努力的在练习
你是我喜欢的类型
我非常的喜欢你
我们交往吧
平常的女生都是非常的害羞
像她这样的清纯女生
也会有男人追的吧
从那之后 作为女友 作为经理
夏美成了我的精神支柱
我能有今天的成绩 多亏了她
喂 好久没这么休息啦
去哪里啊
是啊
去我家吧
我喜欢夏美的笑容
情不自禁的邀请她去我家了
不像是悠真的性格啊
我们交往也半年啦
好啊
心脏加速跳动
太阳照射在夏美的身体
我的身体越来越热
我真期待这一刻快点到来
这样的时光持续了短时间
没想到会发生这样的事情呢
悠真 前面危险
没想到是一场意外
受伤的是同一棒球队的田中小凉
他今天有事正好路过
对啊 我撞上了自己的队员
更赶上快要比赛的关键时期
(濑川夏美 椎名空)
(田中小凉 渡边 )
(佐藤悠真 水落)
(被强行占有的女经理)
(右手的代打是王牌选手的女友)
来了
夏美啊
怎么了
过来看看你
特地过来看我吗
真抱歉啊
事故几天后 他因为身体的原因
不能参加本次的比赛
短时间不能练习
就这么回事
我听说 你不能参加本次的比赛啦
我过来看看你
没想到医院诊断是骨折
真是的
抱歉 非常抱歉
没事 又不怪你
只是个意外
我也有责任
谎称自己在楼梯摔倒了
谢谢 帮我们瞒骗
我不想比赛前 让队员们搞不好关系
田中小凉
我对他印象不是很好
爱耍小聪明
不认真训练
态度决定一切
我认为他不喜欢棒球
估计我是误会他了吧
没想到这么为队员们著想
我确实内心不爽啊
是啊
这是他最后一次参赛的机会啦
因为这件事情
他肯定后悔死了
都怪我们啊
有什么为难的事情吗
别客气 都告诉我
确实有啊
说啊
说了啊
我忍不住啊
怎么啦
自慰的吧
总是右手自慰的啊
左手的话不舒服啊
我听朋友说过啊
男人不定期自慰射精的话
憋得非常难受
这样啊
这个我的话
看著我就好啊
我会自慰啊
看著我自慰 或许可以啊
不能看啊
果然不行啊
我看到受伤的田中
我于心不忍啦
如果不是他的隐瞒
我跟悠真非常麻烦啦
这件事情 多亏了田中
我要负责任
身为经理
我要勇于承担责任
作为道歉我就看著他自慰吧
我看著吧
真的吗
盯著我看啊
快看
不可以啊 距离好近啊
没想到近距离观看肉棒这么样啊
我的肉棒如何呢
我不知道啊
还没有经验吗
难得机会好好的看看啊
不要啦
不要啊
说下肉棒怎么样呢
仔细的看啊
距离好近啊
现在肉棒如何呢
颤抖啦
闻闻味道啊
有点臭
说肉棒啊
不能说啊
拜托 说啊说肉棒啊
肉棒
没听见啊
大声说
肉棒
我已经说了啊
大声说一遍
肉棒
是啊
重复多说几遍
真烦人啊
近距离看啊
距离好近啊
近距离看我 好兴奋呢
看啊
距离好近啊
仔细的看啊
现在的肉棒如何呢
变得好硬啦
距离好近啊
好爽呢
看著我 真兴奋呢
距离好近啊
仔细的看啊
近距离看啊
不要啊
距离好近啊
仔细的看啊
真爽呢
马上要射啦 夏美
重复多说几遍 肉棒
肉棒
重复多说几遍
让我直接的射出来啊
直接射出来啊
精液好多啊
精液味道真浓啊
积累了好久了 射了好多啊
谢谢夏美
不客气
明天拜托了照顾我
我以为就是一次呢
不认真听话 悠真很危险啦
好吧
为了保证比赛前 顺利
必须让田中舒服过瘾啊
为了不给悠真添麻烦
我只能照做啦
直到伤好为止
当然
保重
打扰啦
让我多保重
其实我啥事没有啊
要不来点手段的话
全员崇拜的夏美经理
我不能让悠真自己享受
我要把握机会 争取得到她的心
我要好好享受啦 明天见
你安心的训练
我要强行占有你的女友啦
次日开始 我去家里照顾田中啦
喂
我连肉棒都给你看啦
可以让我看看内裤吗
又不是我想看肉棒的啊
你不努力能行吗
我知道啦
看不见 裙子掀开
距离好近啊
我是近视眼 看见了少数阴毛
别说啦
不能抚摸啊
抚摸吗
对了 夏美
用手弄吧
不可以呢
不可以用手
别这么扫兴啊
快抚摸让肉棒射精就好啦
过来啊
怎么手打啊
趴下
握紧
手臂握紧肉棒
怎么做啊
肉棒握紧啦
近距离看啊
距离好近啊
揉捏啊
肉棒这么硬啊
好热 真硬 像是怪物一样呢
莫非她是处女吗
悠真真蠢
没跟这么可爱的女友性爱啊
既然这样的话
我们性爱吧
认真的揉捏 挑逗啊
再用力啊
好爽呢
我知道啦
再用力更爽啊
再用力揉捏啊
再用力啊
爽吗
近距离看看啊
不要啊
近距离看著 才兴奋呢
让我爽快啊
缓慢的渐渐用力啊
爽啊
真爽啊
继续啊
不要 干什么呢
田中  别碰我
没事啊
继续揉捏啊
不要啦
初次这么抚摸屁股吗
再用力揉捏啊
不要碰我
别碰我啊
没事啦
继续揉捏啊
不要啦
再用力揉捏肉棒啊
再用力挑逗啊
爽啊
爽吗
我喜欢 再用力挑逗啊
好爽啊
真爽呢
爽啊 继续不要停止
再用力啊
爽吗
真爽啦
爽啊
夏美
挑逗肉棒太爽啦
不要停啊
爽啊
爽吗
再用力啊
要射啦
要射了啊
射了好多啊
太爽啊
谢谢夏美 太爽啦
我感受到了喷射瞬间
我真的好害羞呢
就当作是照顾病人
我尽力而为就好
今天决定给他看胸部呢
比预想的胸部还要丰满啊
夏美属于害羞的类型啊
不要碰我
不要啊
没事啊
让我摸会啊
让我看清楚啊
不要碰我
不要啊
不会吧 被看见乳头啦
完全看见啦
悠真都没见过呢
队员们问我怎么受伤啊
我知道那是当然不能说啊
快要比赛了 竟然受伤啦
都怪我们不好啊
可以看啦
真的吗
可以碰吗
好丰满啊
乳头好美啊
真柔软啊
夏美
胸部敏感吗
不清楚啦
我看上去在忍耐呢
没忍耐啊
真柔软啊
可以舔乳头吗
不要 我没同意呢
不妙不妙 田中
爽吗
不要啊
乳头勃起啦
不要这样啊
不妙不妙啊
刚才身体颤抖啦
胡说什么啊
不要啊
乳头好敏感啊
没呢
夏美
胸部真敏感啊
不要啊
怎么啦
不能接吻啊
我只跟悠真接吻呢
接吻只跟男友啊
别的事情可以啊
别的事情吗
既然这样的话
跟肉棒接吻吧
口交肉棒吗
是啊
这样的话 速战速决啊
但是
夏美也早点解脱啦
快啊
肉棒含进嘴巴啊
可是
速战速决 早点解脱啦
握紧肉棒
揉捏
我不知道怎么做啊
首先 舔龟头
夏美 初次口交肉棒吗
不爽的话 我要停止啦
相反是 让我兴奋呢
别说啦
龟头含进嘴巴
嘴巴张开
爽啊
舌头舔龟头啊
口交肉棒真爽啊
爽呢
看我
让我看见舔肉棒的表情啊
爽啊
先拔出来 舔龟头部位 爽啊
舌头伸出来 舔啊
真爽呢
肉棒揉捏啊
爽啊
口交肉棒真爽啊
手臂揉捏肉棒啊
再用力啊
爽啊
接下来 别用手啊
含进最深处啊
含进最深处试试啊
再用力啊
爽啊
再用力啦
夏美的嘴巴里爽啊
爽啊 爽死啊
我的肉棒的味道如何呢
不知道啊
知道的吧
好好的品尝啊
爽啊
手臂揉捏肉棒 肉棒含进嘴巴
让我爽啊
爽啊 再用力啊
真爽啊
再用力挑逗啊
看我
爽啊
不妙不妙 再用力啊
太爽啦
爽啊
再用力啊
不妙啊
要射了 要射
夏美 我的精液咽下去啊
我不知道该怎么做
按照指示 精液咽下去啦
夏美
心跳突然加速
昨天我还口交肉棒了呢
最近经常去看小凉吗
清洁打扫 帮他做饭
这样啊
我已经去道歉了
他说没在意 叫我好好加油
没事啊
我们会进到全国赛的
加油 悠真
现在不要给他压力
抱歉 悠真
为了你 我也在努力
马上就可以解脱啦
直到田中的伤好点为止
(数日后)
真爽啊
夏美 口交肉棒真爽啊
太爽啊
爽啊
真爽啊
频繁的暧昧关系
让我渐渐喜欢上了它
在这之前 我还觉得不可能啊
身体也发生了明显的改变
不要舔小穴啊
好脏啊
一点都不脏啊
我会舔干净小穴啊
不要啊
小穴的淫水越来越多啦
不妙啊
夏美 小穴的淫水太多啦
阴蒂好敏感啊
田中 不妙啊
不妙啊
夏美 小穴的淫水好多啦
不妙不妙啊
不要舔啦
受不了啦
夏美的阴蒂太敏感呢
马上阴蒂就高潮了啊
我还没射精呢
抱歉
我马上肉棒含进嘴巴让你爽啊
喂 今天算啦
今天算啦
夏美 过来这边
怎么啦
干什么啊
肉棒不喜欢用手 嘴巴挑逗啦
干什么啦
可以插入夏美的小穴
让肉棒爽快吗
千万不可以呢
没事啊
不可以啊
肉棒插入小穴马上可以射呢
夏美这样可以快速解脱吧
不要啊
阴蒂爽吗
变得诚实点啊
别以为多么了解我啊
别说大话吗
身体好敏感啊
小穴湿透啦
不要啊
我感觉要插入啦
我知道不不甘心
说实话 我真有点期待呢
不对
我一直喜欢悠真
这就是最后一次啦
插入后没有以后啦
相反的话
再照顾我几周可以吗
算了 我还是处女啊
会痛啊
我是认真的啊
速战速决 夏美也解脱啦
但是啊
但是 如果插入后可以解脱的话
我可以接受呢
比起多次的侵犯我
还是插入小穴 解脱的早啊
这不是性爱
单纯的帮助他自慰
真爽呢
单纯的照顾病人
我不是我的主观意志
插入后 可以解脱啦
插入吧
不妙啊
缓慢的插入啊
小穴好紧
慢点抽插啊
真爽呢
爽啊
慢点
不妙啊
处女的小穴真紧啊
爽啊
不妙不妙啊
慢点
慢点抽插啊
真爽啊
爽吗
不妙啊
喜欢插入最深处吗
不妙
不妙不妙啊
真爽呢
慢点抽插啊
爽啊 去了吗
不妙啊
爽啊
肉棒变得好硬啊 受不了呢
不妙啊
莫非小穴去了吗
爽啊
初次的性爱
小穴这么频繁的高潮啊
不知道啊
最深处爽吗
不妙啊
爽啊
真爽呢
不妙啊
爽呢
最深处爽吗
太爽啦
最深处这么爽吗
不妙啊
不妙不妙啊
真爽呢 插入好深啊
不妙啊
爽啊
小穴夹击的好紧呢
果然喜欢插入最深处啊
不妙啊
爽吗
爽啊
好爽啊
不妙不妙啊
爽啊
不妙啊
一松一紧的插入啦
真爽呢
爽啊
不妙啊
不妙不妙啊
感觉要去了
要去吗
不妙要去了
不妙啦
不妙啊
爽啊
不妙不妙啊
要去了
不妙
要去啦
爽啊
爽吗
不妙
要射啦
不妙不妙啊
不妙啊
要射啦
要去了
要射了 要射
不妙啊 要去啊
太爽啦
谢谢 夏美
小穴太爽啦
跟除了悠真以外的男人
性爱啦
我的初次啊
可是 这样就算结束啦
就这样吧
(数日后)
夏美
怎么啦
我是负责人啊
右手还没好吧
是啊
今天不能性爱啦
好吧
请进
说实话 真感谢啊
洗澡最麻烦的啊
就这样啊
手够不到啊
前面拜托啦
爽啊
为什么肉棒勃起啦
最近没自慰呢
胸部摩擦后背 兴奋啦
我没这样的想法啊
认真清洗啊
爽啊
爽吗
真爽呢
受不了呢
爽啊
真爽啊
兴奋吗
手法越来越爽啦
我不知道啊
爽啊
真爽啊
不妙啊
爽啊
要射啦
夏美
为什么停止啊
情不自禁吧
快到高潮啦
继续清洗肉棒啊
继续吗
爽啊
冲洗出来吧
好啊
冲洗干净吧
真爽啊
我在意你的小穴啊
别乱说啊
现在就别拒绝我啦
其实我也想要插入啦
我无法忘记 初次性爱的爽快
插入啦
小穴里湿透啦
在等待插入吗
插入深点啊
真爽呢
悠真知道我们性爱啦
估计会伤心吧
不能说啊
不要说啊
拜托 不要说
真爽啊
爽啊
手臂扶好啦
站立
真爽呢 最深处爽啊
喜欢最深处吗
爽啊
最深处好爽呢
不妙啊
最深处爽死啊
怎么不妙啊
好色情的表情了
爽呢
爽啊
不妙啊
要去了
要去
好爽啊
要去吗
要去了
要去啊
真爽啊
这么喜欢我的肉棒吗
爽啊
不妙不妙啊
身体颤抖啦
爽呢
太爽啦
婚外情肉棒爽吗
别乱说啊
我只是照顾你而已啊
我知道啦
不妙不妙啊
我要射精啦
不要这么刺激啊
又要去啦
小穴夹击的真紧呢
要射啦
要去啦
不妙
又要去吗
要去了 又要去啦
再用力啦 要射了啊
要去要去啦
要射
爽啊
我们又性爱啦
不下定决定停止的话
接下来 会继续性爱了
(数日后)
夏美
今天怎么啦
怎么啦 不说话啦
今天让你爽快吧
今天算啦
手臂好多啦
我自己可以啦
不需要我了啊
回去吧
等会
接吻不是只给悠真吗
是啊
想要跟我接吻啊
性爱也想要啊
不是啊
好色情的表情啦
性爱憋不住了吧
看我
舌头伸出来
我们好好的享受吧
当初认为 接吻绝对不能接受呢
当初的想法而已啊
悠真
真奇怪啊
怎么啦
虽然在棒球队我们每天见面
这样在公园散步还是好紧张呢
是啊
没办法啊 初恋我也紧张啊
手心很多汗
没事吧
没事啊
上衣脱掉
好色情啊
田中 爽吗
爽啊
这么想要啦
我的肉棒啊
色女啊
手指也舔啦
我来抚摸胸部啊
抚摸啊
乳头 露出来吧
爽啊
爽吗
刚才说什么呢
我没说啊
乳头真敏感啊
爽啊
田中 不要这样啊
停止吧
不要啊
不要停止啊
不要停止可以吗
其实喜欢挑逗乳头吧
这么喜欢肉棒啊
舔吧
肉棒口交好爽啦
含进最深处啊
爽啊
爽呢
这么喜欢肉棒啊
爽吗
舔啊
爽啊
小穴湿透了吧
湿透了吧
怎么样啦
抚摸啊
单腿抬高啊
真害羞呢
害羞吗
这样的挑逗兴奋吧
害羞呢
为什么呢
内裤湿哒哒啦
别看啊
爽吗
不妙啊
小穴里湿哒哒啊
爽啊
好色情的声音呢
害羞啊
靠近点 继续的挑逗呢
爽吗
爽啊
挑逗小穴让我爽啊
接吻
身体颤抖啦
爽吗
爽呢
小穴真敏感啊
湿哒哒的小穴让我看吧
好的
双腿劈开
爽吗
爽啊
让我抚摸小穴
怎么抚摸爽呢
挑逗阴蒂爽啊
双腿劈开
爽吗
爽啊
不妙不妙啊
再用力挑逗吗
不妙
要去了
想要插入小穴了吧
单腿抬高
插入啦
爽呢
爽啊
小穴又去了啊
这么爽吗
爽啊
不妙啊
最深处爽啊
能看见插入部位吗
爽啊
想要插入最深处吧
爽呢
肉棒好硬啊
小穴夹击的好紧啊
田中
要去啦
要去要去啊
不妙啊
小穴高潮了啊
接下来 坐上来抽插吧
插入啦
我喜欢田中的肉棒呢
说什么啊
听不见啊
说清楚啊
我喜欢田中的粗大肉棒啊
这么喜欢我的肉棒吗
做我的女人吧
这个啊
悠真不能满足你这样
性欲疯狂的女人啊
我还是喜欢悠真呢
咕叽咕叽色情的声音啊
爽啊
口是心非的你啊 好享受吧
抱歉
真爽啊
不妙 爽啊
爽呢
爽啊
真爽啊
小穴夹击的真紧啊
爽啊
又要去啦
要去吗
爽啊
要去要去了
要去啦
真爽啊
爽啊
身体转过去 屁股转过来
爽吗
爽啊
不妙啊
爽呢
好爽啊
爽啊
真爽呢
好色情的女人啊
这么爽吗
爽啊
受不了啦
要去要去了
身体转过来啊
腰部用力啊
爽啊
不妙不妙肉棒太硬啦
好爽呢
我受不了啦
要射吗
射出来吧
精液射出来啊
全部射出来啊
要射
射出来
全部射出来啊 要去啦
要射 要射了
要去了
全部射了吗
射了好多啊
太爽啦
爽呢
今后我们成为性爱伙伴啦
性伙伴吗
性爱的伙伴
马上就是全国比赛啦
不知道怎么回事
我突然在意夏美啦
我听说
夏美身体不舒服 请假啦
我今早才知道的啊
我知道应该集中精力训练
突然感觉有不好的事情发生呢
按照我喜欢的服饰
穿著过来的啊
为什么这样啊
让我穿这样的服饰呢
一会去给全国大赛的队员加油吧
我需要力量啊
你是变态啊
谁是变态啊
每天作为炮友
在家里我们相见啊
小穴湿哒哒啊
湿哒哒啊
去了吗
我的肉棒想要插入啦
内裤脱掉
坐上来啊
爽呢
仅此的插入小穴呢
身体这么敏感吗
田中的肉棒插入最深处啦
习惯了我的粗大肉棒后
除了我没人可以满足你啦
悠真的肉棒不大吧
别说悠真啦
抱歉
再用力啦
不妙不妙啊
太爽啦 要去啦
真爽啊
再用力啊
爽啊
要去了
要去要去啦
爽啊
电话响了吗
这么关键的时候
谁来的电话啊
喂 去接电话
喂
喂 夏美
悠真
今天休息啊
担心你 没事吧
我有点感冒
放心啊
没联系你  抱歉
没关系啊
夏天感觉 多注意喝水啊
好好休息啊
谢谢
悠真 好好的比赛啊
怎么了
抱歉
打喷嚏 发出了奇怪声音呢
吓一跳 以为怎么了啊
这么忙还打电话过来关心我
谢谢
我看电视 为你加油
我会胜利的啊
对了 夏美
怎么啦
我爱你
我也爱你
爱你
喂 明明跟我性爱
跟悠真说爱他
我没说假话啊
好吧
夏美只喜欢我的肉棒呢
是啊
我只喜欢你的肉棒呢
所以 再次插入吧
爽啊
小穴里精液湿哒哒啊
爽吗
爽啊
爽呢
再用力挑逗啊
小穴里精液湿透啦
爽吗
真爽呢
舔小穴啦
舔吧
爽啊
不妙 爽啊
要去啦
要去要去啦
爽啊
又要去啦
爽吗
要去啦
要去
舔肉棒让我爽啊
屁股翘高
爽呢
含进最深处啊
再用力啊
真爽呢
舔龟头
想要肉棒插入小穴吗
想要啦
身体转过来
肉棒插入吧
大声说
好的
插入啦
快啊
插入了
爽啊
爽吗
再用力啊
真爽呢
爽啊
屁股好色情啊
真爽呢
最深处爽吗
爽啊
小穴夹击的真紧啊
自己插入最深处啊
真爽呢
爽吗
爽啊
真爽啊
屁股真美啊
再用力啦
爽啊
真爽呢
再用力让你高潮啊
爽啊
不妙
要去了
爽吗
爽啊
侧插啊
插入啦
爽啊
真爽啊
咕叽咕叽色情声音啊
肉棒插入最深处啦
爽啊
插入好深呢
爽呢
要去要去啦
要去要去要去了
要去了啊
要去
好爽啊
真爽呢
小穴湿透啦
爽啊
小穴夹击的好紧啊
坐上来啊
爽吗
真爽呢
爽啊
好爽啊
腰部用力啊
爽吗
爽啊
插入好深呢
插入最深处啦
真爽啊
爽吗
爽啊
插入最深处啦
不妙啊
要去了
又要去吗
要去啦
真爽啦
爽啊
太爽啦 田中的肉棒爽啊
插入最深处啦
最深处这么爽吗
爽啊
刚才开始小穴频繁高潮啊
爽死我啦
爽吗
爽啊
再用力插入啊
再用力
插入好深啊
爽啊
好爽啊
要去了
要去要去啊
真爽呢
插入最深处好爽啊
最深处爽吗
爽啊
爽啊 再用力啊
插入最深处啊 爽啊
插入深点爽啊
精液射入最深处
全部射入小穴啊
再用力啊
这么喜欢最深处吗
好爽啊
再用力插入深点啊
色女啊
田中的肉棒太粗大啦
爽啊
又高潮了啊
最深处好爽啊
好爽啊
要射啦
全部射入小穴啊
射出来啊
要射
要去要去啦
精液好热啊
太爽啦
精液全部射出来啊
全部射出来啊
射出来
再用力啊
好爽呢
要射啦
要去
要射 要射了啊
精液好热啊 爽啊
再用力插入深点啊