接下来扶着帽子
你的姐姐真是个超级美人呢
真是，你都几岁了，到现在还能住一起吗
真羡慕啊
该不会就是为了你姐姐吧
喂，阿广，你有在听吗？
喂
我回来了
真是的，小广
大白天就在喝酒
这样子不好吧
明天要开始上考前学校了吧
不把生活作息调整好不行吧
真是的，睡在这里会感冒哦
就突然很想睡嘛
真是的，回房间睡吧
走好啊
小心别跌倒
还好吗
小心哦
小广，怎么了？
不要这样 小广
不要
不可以
不要，不可以
小广你是怎么了
不要
你睡傻了吧
不要这样
不可以啦
我们是姐弟哦
不可以
不要这样
拜托
小广拜托不要这样
不可以
不行
小广不行，只有这个不行
姐弟不可以这样啦
糟糕，该不会。。。
太好了
太好了呢
你在看什么呢
没什么啦
我最近要回老家一趟，姐姐有没有什么要交代的
没什么特别的啦
帮我跟妈妈打声招呼吧
亲爱的
我明天要出差，让我睡吧
姐姐在想什么呢真是
不过那样子就兴奋了，我也积累了不少吧
不行
按耐不住欲火
妈妈
小广
怎么了
什么时候回来的
原来你这么寂寞啊
不要这样小广
不要怎么样
都做了那种事
妈妈你也很想要吧
等等 小广 我们可是。。。
等等
不行
等一下
我来陪你吧-这样不行
好久没回老家了
没想到就看到这情况
不是的 不要这样
这样子不行
住手吧，这样子不可以的
妈妈，你也很想要吧
我们不可以是这种关系的小广
等一下
儿子的老二味道怎么样
不可以做这种事小广
刚才你高潮了吧
不行
不可以看
讨厌，好害羞
小广，这样不行
老二。。。不行 我们不可以做这种事
不可以
这种乱伦的事情
自己摇吧
插的好深
好舒服
我想要
好棒，这样好舒服
小广好棒
好久没有这么舒服了
可是小广 这种事就在今天之内结束吧
今天之内。。也就是说今天一整天都可以对吧
等等 小广 不是这样
这样子好像会越来越危险
那之后一个月
期待已久的机会 没想到会一起去温泉旅行
小广。。。我已经忍好久了
小广，不行
那为什么没有拒绝旅行的邀请呢
咦？有工作？那不是之前就决定好的家族旅行吗？
唉别这样说嘛
临时决定要出差啊
老妈也很期待这次旅行
你们三个人去就好了
你们三个人自己看一看时间就可以了吧
粉红色的内衣呢
小广
你不想要吗？
其实你也很想要这个吧
想要吗？
好棒
小广。。都这么大了
帮我含吧
你很喜欢吧
好硬
嘴里都是小广的味道和脉动
客人
温泉已经准备好了，客人请随意使用
今天我要代替老爸，好好享受这副淫荡的身体
小广也喜欢被摸奶头吗？
真爽
老二变得好大了
好温暖
舒服吗？
好爽
有被这样做过吗？
没有
舒服吗？
越来越硬了
超爽
好热
有好硬的东西顶到了
这样子舒服吗？
这胸部很软很爽吧
相插进来吗？
妈妈也想被插吧
快点插进来
快点嘛
不要让人家等
拜托
这边这边
小广，拜托嘛 就是这样
这个大色狼
变态
等等 姐姐 等一下啦
太过分了
我很期待温泉旅行的说
竟然和妈妈做那种事
你看到了吗
放开我
反正你比较喜欢妈妈吧
反正不用管我了吧
我那么担心小广
帮你做了那么多事
别把我当笨蛋
对不起
我终于懂了
姐姐的心意
最喜欢你了
真是id 笨蛋
到你大学合格为止，要是碰了我我就不理你了
真是的 大笨蛋
姐姐？
妈妈
小广的体力，就让妈妈来消耗吧
妈妈也已经忍了很久了
一直很想要
这样不太好吧
姐姐也在啊
已经来不及回头了
这样不太好
让妈妈变得这么淫荡的是你吧
奶头这么敏感
不行啦
没问题的
刚才的气势到哪里去了
小广你刚才说了什么吗？
什么？你想说什么？
变得这么大了呢？小广
这么有精神
变得这么硬
那妈妈来帮你舔吧
身体开始热了
就这用用胸部恶作剧一下吧
好爽
就是那边
这样喜欢吗
想要更舒服吗？
还没结束哦
还没结束哦小广
有用胸部来舒服过吗
被胸部包着舒服吗？
好爽
喜欢这样吗？
忍不住了吧
尽情的舒服吧
好热好温暖
好浓哦 好厉害
让我舔吧
好浓
下次两个人独处的时候再玩吧
要多回家玩哦
夏日泳衣的摄影的原因
或者是舞台秀
今天早上
才从国外回来
实际上我心里明白的
饶了我吧 姐姐
是想故意惩罚我吧
这样下去要累死了
不好
这下真糟了
要忍不住了
明明说过考试之前不做的
算了 真是输给你了
都怪这个奶子
姐姐
不要啊
真是的
要忍不住了
姐姐
广 你做什么呢
住手不要啊
明天就是考试吧
都怪姐姐你诱惑我
诱惑什么的没有哦
讨厌 不要
忍不住啊
讨厌
不可以
不行快住手
不行啊
讨厌
住手
都说了大学考试合格才可以
忍不住了
冷静一点
都怪你这副骚样
讨厌 不要
不可以啊
广
适可而止吧
广你冷静一点
冷静下来
啊 不要
不要
住手吧
不可以
住手啊
广
停手吧
不喜欢吗
不要装了
不要啊
好羞耻
拿开
超美的
有感觉了吧
啊 不要
不要啊
广君 住手
真的不要嘛
不要啊
不是湿了吗
广
很多水哦
都说了住手了
真的不要吗
听这个声音
听
听见了吧
看
不行不行 不要这样
要去了
好骚
不要
都说了不要了
忍不住哦
真是的明天就考试了还这样
要是不过关饶不了你
知道了
姐姐
快点
来做
都变得这么硬了
来吧
好爽
爽吗
超爽的
啊 不行了
舔那个
超爽
那里不要啊
好会舔哦
舔得超爽的
手也摸啊
超爽的
好棒
振振有声呢
都脱掉
脱了
好美
好爽
超强的
爽死了
好厉害
好爽
认真点哦
让我更爽
爽吗
爽
广的鸡巴超硬的
当然了
姐姐
用你的奶子
给我乳交
很爽的哦
来吧
好好夹住
这样吗
对
就这样
好爽这个奶子
超棒的这个
我的奶子爽吗
超爽
被夹住了
这个好爽啊
很爽哦
爽吗
感受到被爱抚的感觉了吗
感受到了
换个姿势
姐姐躺下来
姐姐
肉棒插进去也行吧
作为明天考试
努力的奖励
这么想玩弄姐姐吗
超想的
想对姐姐做色色的事情吧
明天的考试能好好考吗
嗯
绝对超努力
真是拿你没办法啊
那
温柔一点插哦
还没呢
姐姐
好棒
插满了
好爽
超棒的
广
这样下去要不行了
要去了
爽吗
爽死了
超爽
广 舒服吗
舒服唷
插得好爽
之后
这样子
明天的考试能集中注意力吗
嗯
我会努力的哦
但是
在那之前
再来一次
好吗
真是的
太好了
三年苦学
为了光明的未来
终于有回报了
因为考上了
我和姐姐
回了很久每回的家一趟
想爸妈报喜
告诉他们这个好消息
广君真棒啊
谢谢
蛋糕想吃哪里的
出差中的爸爸不在家
那就这里的
这的
樱桃
大学什么时候开学呢
下个月一号
这样啊
马上就开学了啊
嗯
啊
没穿胸罩
好吃
好吃吗
嗯
太好了
还吃吗
那个
这个
嗯
来 啊~
好吃
好吃吧
好吃吗
嗯
奶油沾上了
再来点奶油的地方
啊
好吃
喂
姐姐
什么
我忍不住了
不行的啊
妈妈还没睡呢
没事的
不行 再等等
没关系的吧
算了吧
忍不住啊
再等等啊
不行了啊
诶呀诶呀
好像撞见好事了呢
你们两这个样子
好像是在做色色的事情哦
妈妈才是呢
是吗
那
继续那个吧
来吧
可以的哦
诶
不好吗
怎么不做了
来吧
真是的
广
等等
里面怎么样了呢
妈妈
干什么呢
什么都没有做哦
妈妈
等等
住手
妈妈
看
请住手
有什么不好的嘛
不要脱
等等
要做什么啊
看
妈妈 住手啊
妈妈 这种事情不要啊
这种事情没什么的啦
广 你也说点什么啊
妈妈 不可以的
之前跟我可不是这样说的哦
妈妈 住手
不要
住口
妈妈
怎么能做这种事情呢
广
啊呀 不是硬了嘛
升大学了
好好爽一次吧
对吧
好爽
妈妈 住手吧
好棒
好爽
考上了大学的奖励嘛
不是挺好的嘛
你也来
不要啊
住手啊
好爽
来吧
我忍不住了
好好享受吧
当做祝贺
超爽的
小嘴好棒
不要啊
这个
好爽
广君 来
这边也要
呐
妈妈
好好摸吧
对
妈妈
来 好好庆祝吧
广君
妈妈的奶子不错吧
嗯
妈妈
广君 想看吗
兴奋了呢
都硬成这样了
好爽
广君 好好摸哟
嗯
妈妈 干嘛呀
好了好了
广君也真是的
啊 就这样
好棒啊
就这样
好享受呢
今天好好爽哦
好
更多 更多
用力
来 用力
来吧
妈妈
挺好的嘛
不要啊\来更用力点
对
广也住手啊
一起来吧
很满足吧
乳头
要爽飞了
很棒吧
太棒了
今天是特别的一天哦
广
好爽
舒服吗
好害羞
想舔吗
来 一起
太棒了
来舔吧
快 来吧
用嘴巴了
来吃吧
请享用
享用吧 广
好棒
爽
最棒了
来吧
不行啊 广君
来摸我啊
可以吗
没事的
给我
小穴好有感觉
好棒 妈妈
快点
在妈妈面前好害羞
大胆一点嘛
好强
好棒啊妈妈
很性感吧
那里
对 就这样
就这样
求求你 插进来
全部
那里
那里那里
更多一点
那里
那里好爽
咕叽咕叽的
好棒
好害羞
动起来
就这个力度
继续
爽
要是忍不住就来吧
更多
来 今天更多地庆祝吧
再添啊
广
讨厌
感觉好强烈啊
快要吹了
讨厌
喂 广
稍微等等
像狗那样舔
好棒啊
咕噜咕噜的
舔得我好爽
广的鸡巴变得好硬
再努力点
广 想要插小穴吗
想
想要吧
来吧
好棒呢
哇 都湿了
广君 好羞羞
讨厌
好可爱
好棒呢
好羞羞
好爽
好爽啊
肉棒好热
广
我的小嘴
舒服吗
出来了吗
忍不住了吧
广
来
来吧
广
来吧 广
这里
广
这里面
想要插这里吗
怎么样
可以吗
这里已经饥渴难耐了哦
快点
这里
来吧
狠狠地插进来
全部插进来
为了庆祝
讨厌
好爽
广 更多
好爽 要去了
屁股抬起来
两个人一起吗
好热呢
广
爽吗
要去了
去了
好强
好棒
爽
肉棒好棒
好硬
爽
好棒
插进来
插进去了
超爽的
插得好舒服
怎么样
好狡猾哦
没有哦
来 插进来
插进来什么
想要肉棒了吧
好爽
好爽啊
好舒服
好爽
广 好厉害
好强
好爽
好爽啊
广
这么激烈的话
不行了
好强
全部进去了
进去了
好棒 广
爽吗
好漂亮
广的鸡巴好爽
好爽啊
好厉害啊 充满干劲
好急色哦
好想吃肉棒啊
广
快给她啊
那个地方
快出来了
又要来了哦
好羞羞啊
去了
真是好表情啊
差不多了
给我吧
来插妈妈吧
好硬啊
那 妈妈 要进去了哦
真是的 不要闹哦
好孩子呢
好棒
好爽
插进去好爽
一抽一抽的好刺激
最棒了
不行了
好硬
动起来
好棒
好强
再多一点啊
更多更多
更多
好爽
广君 舒服吗
广的肉棒最棒了
好强烈啊
好爽
最棒了
妈妈也很享受的样子啊
广 快点插进来啊
喂 广
也爱抚我吧
最棒了
这种感觉
好棒
怎么了
怎么了啊
太喜欢这个了
还没洗澡呢
对吧
就是
好棒
好好洗哦
舒服
很爽吧
好棒
一定要洗干净哦
怎么了
好舒服
超爽的
等等
刚才才搞过一次
又来了
太爽了
就今天哦
好棒
好爽啊
不行了
不好不好
不行不行的
兴奋了吧
还不行哦
先要洗干净
忍不住了啊
洗干净了啊
今天是合格的奖励哦
恭喜你
真的
很开心哦
这个真的太爽了
好棒
一直太爽了太爽了
真的很爽啊
好喜欢
小嘴好舒服
对对 就这样
这样子
好厉害
真是享受啊
广 很舒服吧
爽
喜欢这样吗
超喜欢的
太棒了
不行啊
还不行哦
现在开始
更多特别的玩法哦
真的吗
紧吗
没有哦
那舒服吗
超舒服的
就这样 超爽的
怎么样
这样超爽的
爽吧
超棒的
好刺激
好强啊
超棒
好爽啊
好热
被乳交的感觉怎么样
很棒吧
太爽了
最棒了
啊
那 这边
妈妈好认真呢
好棒
好强
肉棒又大了
怎么样
超喜欢的
好棒
好爽
太刺激了
太爽了
妈妈的奶子
最喜欢了
真是的
是妈妈的奶子对吧
好享受的样子额
这个
好棒
怎么样
很努力再弄哦
舒服吗
很用力在弄哦
哪里说出来嘛
好像很舒服啊
很爽吧
好爽
怎么样
这是的
感觉到了吗
大奶子给你弄爽
超棒的
这次我们一起玩哦
肉棒很享受奶子嘛
太棒了
太爽了
不行了要
好热
爽吗
好爽
好好感受哦
一直在感受
软软的奶子很爽吧
超爽的
妈妈的也是
已经想要射了吗
要射了
再忍一下下
不行了
好强
好热呢
我的鸡巴好爽
很爽吧
出来吧
好羞羞
很喜欢大奶子呢
好爽 要出来了
要射就射的爽一点吧
不管多少全部射出来吧
果然
这个很棒吧
好棒
终于呢
想要我舔干净吗
来吧
好享受呢
终于出来了呢
这样子
又出来了呢
今天不管几次都可以哦
不要忍着
没想到
广还有这种爱好啊
真是的
这是什么啊
可以吧
作为大学考试合格的鼓励
虽然做了很多次
还很精神哦
真是的
这个
来吧
姐姐
广真是色情呢
明明刚才开始一直在做
刚才还没满足
好年轻活力呢
来吧
今天大学合格就让你好好爽爽
快点
来弄这里
好棒
好爽啊
好棒啊
又有反应了
好强
有精神了
啊
好爽
快点
让我爽
想变得舒服吗
额
搞快点哦
好有干劲呢
预备
三二一
全裸
硬的好厉害
怎么会这么厉害呢
你说哪个有精神呢
想要口吗
嗯
好爽
太棒了
舒服吗
欲仙欲死啊
真是元气满满的肉棒
好厉害啊这么有活力
这么爽真好
考虑什么呢
对 就这样
我的小嘴舒服吗
超爽的
突然有精神了
一下子舒服了
想要的阴茎
再多一点哟
好美味哦
好厉害的吞吐
好爽
声音好大
喂 广
喜欢这样吗
喜欢哦
好棒啊
有精神了哦
好强啊
广  舒服吗
超爽的
好强
妈妈的小嘴舒服吗
超舒服的
超下流的
怎么样
好棒
肉棒好硬啊
硬邦邦的
爽吗
爽哦
超舒服的
喜欢两个人服侍吗
那个
喜欢哦
讨厌
好下流啊
加油
又要出来了
真是的
不许出来哦
还不可以哦
妈妈
还没开始呢
就是呢
那
认真了哦
来吧
腿抬起来
来了哦
好美啊
真会玩啊 广
讨厌
准备好吧
你们两个
好好爽吧
好羞羞啊
下流的地方
肉棒插进来
这里吗
对
这儿吗
这
不要
广
不要啊
看得很清楚
好好看着哦
怎么样
尽情看我们下流的地方
喂
好棒 这幅样子
广真是有点变态呢
自己拉开给我看
这样下流吗
真是的
哇塞
好羞耻啊
好棒啊
认真看好哦
广
不要羞辱我哦
想要我舔吗
舔吧
我舔了哦
不行
好爽
肉棒变得超硬的
要去了
去了吗
好爽
过来
坐过来让我舔
这样吗
对
看得一清二楚呢
来
怎么样
超棒的
下流
是吗
都湿了吧这个
变大了
有感觉了
太棒了
最棒了
再多看一下哟
都成什么样了
舒服吗
超爽的
广
欲火焚身了吧
好羞耻
可以的话
这样子被舔
肯定超爽的吧
妈妈
快点让我也爽啊
真是的
快点出来
这么舔下去的话
要吹了
好厉害啊
舔得好认真
奶子也有感觉了
不行了啊
啊
不行了
奶子也超爽的
不要啊
要去了
不能吹哦
要高潮了
喂 妈妈
换我好吗
真是 小骚货呢
好好休息一下哦
广
给我舔吧
怎么样
爽吧
超爽吧
广 好爽
反应好大哦
爽吗
超爽的
舒服吧
我也是
还有声音呢
好厉害的呢
广君的肉棒好强啊
这个肉棒喜欢吗
超喜欢
好强
好强啊
好厉害
要去了
可以了吧
好强
上去
广君 忍不住了吧
对
妈妈也想要哦
就这样
给我吧
脱下来
广 看
广 快一点啊
广 插进来啊
想要吗
好硬
妈妈 舒服吗
广的超硬的
插进来了
插到底了
好强
好强 广
妈妈的奶子砸我脸上了
好好享受吧
广
好爽
好好满足她吧
不要停
超爽
很爽吧
舒服死了
爽的话
来
坐上来
身体都没力气了
美味的肉棒还有精神呢
好爽
这个好棒
要死了
这样下去要吹了
不行了
不行要去了
去了去了
翘起来
肉棒插进来了
全捅进去了呢
全插满了
啊
动起来 广
好棒
好爽啊
广
不行了 广
又要去了
真是的 急色死了
这样插进来
插进来
啊 最棒了
不要啊
不要
在里面动得好厉害
要爽死了啊
爽死了
好舒服
一波一波涌过来
好爽
再多给我们
舒服吗
我的肉棒怎么样
想要肉棒啊
肉棒好强
当然了
真是的 我也要啊
不行 要去了啊
妈妈 让我也爽吧
好厉害啊
好爽
爽死了
尽情做吧
这根肉棒
好厉害
爽死了
好爽
好猛烈啊
要射了吗
射给我
射死我吧
全部
全部射出来
好强
好厉害
到处都是
射的好多
看
舔干净
来
最后的礼物哦
超爽的
妈妈 好舒服
最棒了
广的肉棒好美味
好棒’
做得真爽啊
这样子
轰轰烈烈的大学生活开始了
谢谢你们
真见外
性生活也开始了呢
和妈妈
关系变好了呢
对
已经大学生了
找不到女朋友的话饶不了你哦
妈妈
是的呢
原作：十六夜清心  山笑雅人
主演：冲田杏梨  木下明美
（大片场字幕组出品-javwe.com旗下）