本片开始
我叫阿初 是个平凡的上班族
我老婆是我的骄傲
结婚第四年还是像新婚一样
老婆美得不像话
老婆身材超好
（wzhp1113）
她常被男人看
我就会很不安
但也会幻想她被别人抱住
舒服吧
没关系
被老公看很舒服吧
哪有 是吗
这样呢
看到了
好淫
人妻真棒
好棒 舒服吧
好色
乳头硬了
来吧
忍不住了
有吧
有时幻想过度 你没事吧
分不清是现实还是幻想
吓死我了 对不起
我涂防晒 你休息一下
也涂奶子吧
不然会晒黑的
不该放她一个人的 不行
老公在看啦
要高潮了吗 不行
好湿
高潮吧
老婆好像很爽
等等 人妻小穴 老婆好像很享受
也不反抗
不行 来吧
肉棒来了
舒服吧
不行 好棒
一定舒服的吧
又在老公旁被人插
兴奋吧
想射了
要射了 不行 会怀孕的
要射了
射了
好激烈哦 是哦
很舒服 我也是
每天都幻想她被人睡而射出了
真的对不起她
最近幻想得太过头了
好了
准备好了 来了
幻想对象是…欢迎 好久不见
他是老婆的大学同学 请他来家吃饭
谢谢你来 就是他
好棒 真陌生
我没看过老婆这样子
我再做一道
我来帮忙 谢谢 只是帮忙吗
在干嘛 他只是朋友吗
该不会他们…
偷偷地做吧
住手 好棒
湿了 住手
不行
喂
住手
不行
你湿了
好下流
好大
看到了 不行
不行
喜欢吧 可是
没事的
不行 没事
抬高
要高潮了
什么啊
不会吧
这个吗 对
干杯 好久不见了 一定可疑
坐这么近 老婆应该跟我坐一起的
试试看
让我吃啦
没冰块
我去买
我去罗
抱歉 没关系
让你们独处
走了吗 嗯
继续吧
住手吧 上次也做了
不行啦
像上次一样
不行
不行 可以吧
没事的
等等
硬了耶
哪有
湿了 对吧
看一下 不行
这啥
啥声音 住手
马上就湿了
要高潮了
马上就高潮
像上次一样
帮我吹 不行
想吹吧
舒服
舒服 好大
喜欢大的吧
舒服
舒服吗 舒服
下流
过来
好湿
不行
要高潮了
我的也…
不快点老公要回来了
让我射出 快射
加油
不行
舒服吗
要高潮了
可惜
为什么
喂 不行
当然要 做爱哦 要快点
不行 快点
不行
还没射 不行
不要吗
他快回来了 好啦
快射
舒服
舒服 是哦
比老公舒服吗
说不出口 让我射
说我就射
你的肉棒好舒服
要高潮了
舒服 我喜欢你的
这不是做爱吧 有戴套不算
我来突击
没带钥匙
要高潮了
老婆…
要射了
是我 你在干嘛
去远处买
还要多久 半小时 好
他说啥 再半小时 能再做一次
好好享受吧
对了 要戴套吧
你弄
在入口
掰开
这样做不了爱 是吗
对
插入了 是哦
老婆…
喜欢我的肉棒吧
喜欢
要高潮了
从后插
对不起老公 比你还舒服
要高潮了
舒服吗 对
好紧
好棒
插入了 对 舒服
要高潮了
对不起老公 忍不住了
要射了
又射了
我回来了 好慢哦
怎了 我洗澡了
对你也不好意思
再干杯一次 为何洗澡了
你好慢哦
干杯
好怀念 有去海边
你还溺水了 我幻想不出来了
是怎样啦
头好痛啊
这是客厅吧
没记忆了
最后一次用套子
不会吧
好
他们在干嘛
别叫 会吵醒你老公的
给我住手
做梦哦
还好是做梦
几点了
老公睡觉后 大约一小时
别的男人进到我们的房间来
插入 我们没停 为何停了
想高潮吗 对
要肉棒才行 请让我高潮
好湿
被他这样玩弄变得很敏感了
超湿
舒服吗 对
这里 还要吗 对
要高潮了
为什么 不行
要肉棒才能高潮
好湿
有吧
别停 想要哦
是吗 对啊
插入了
再来
要高潮了
不行
别玩我了 想要肉棒吗
肉棒才行 想要高潮
你看
下流的乳头
又被他玩弄了
想要高潮 要高潮了
为何停了 要肉棒啊
张开
等等 没套子了 对
要做就无套 不行
很舒服哦 不行
忍得住吗 不行
比你老公的还舒服哦
对不对
想要舒服吧
偷吃做爱很兴奋吧
好湿 不行
这样你忍得住吗
忍得住吗 不行
好湿哦
说啊
不行
再来
要高潮了
还没插入耶
不行
忍得住吗
就快插入了 为什么不停呢
想看我跟别人做爱吗
要插入了 不行
为何不让我高潮 我真的会忍不住
身体已变敏感了
好湿
要高潮了 为什么
舒服
无套很舒服的
不行
好湿
舒服
对
要高潮了
别停
别玩我了
要高潮了
又停了
为何不让我高潮 没插肉棒啊
老公…
舒服
舒服吗 舒服
下流
这也…
湿了
舒服
好棒 舒服
比老公的还大 是哦
我的比较好吧
好大好好吃
舒服
让我看
下流
舒服
好棒
好棒 舒服
我老公都没做过 是哦
舒服吧 对
磨蹭乳头
乳头好硬
好硬
舒服 对
喜欢大吊吧
很舒服吧
舒服吧
无套舒服吧
很舒服的
插入了
要抽动了
对不起老公
好棒
好紧
舒服吧 对
天啊
想要高潮 是哦
是哦 对
这样 说吧
说不出口 为什么
不行 说谎也好
不说不让你高潮
想高潮吧
想要高潮
要高潮了
舒服吧 对 无套很舒服吧
舒服 要高潮了
舒服
要高潮了
继续
舒服吗 舒服
下流
再来
要高潮了
要射了 要高潮了
要插入了
下流
忍不住了吧
一直动 对啊
看到了
想要高潮吧 要高潮了
要高潮了
舒服
好紧
可以内射吧 不行
怀孕也没关系
不知是谁的小孩
想要我射吧 不行
要高潮了 要射了
早啊 头痛吗
又是幻想哦 真是的
你昨天马上就睡着了 他就回去了
我不敢看她的脸 吃点药吧
对不起 我还是怀疑她
这样是夫妻吗 为了不吵你
我可忙坏了 这样幻想不行了
有药吗 有
掉了 太好了
我不再幻想了
我饿了想吃早餐 好
有药吗 有
掉到床下了