(MOODYZ出品)
(主演: 中森玲子)
(主演:前天优希)
(主演:屉木良一)
(佐川银二)
-在巡视吗 -辛苦了
(主演: 泽村玲子)
上次真的帮大忙了
-要不你转来手术部吧
-部长听到了会生气的
前川的确很有名呢
又在说这种话
但我还是想留在第一线
-这样啊
-怎么了 怎么了
这种事也做得出吗
-那个医生 -为什么
那个女的应该是内科的吧
经常发生这种事呢
听说他的确很受欢迎
-但人品却这样
-但他的技术的确很好
而且他也有诚实的地方
-怎么了
-我其实很讨厌那种人
-又来 太多事了吧 先走了
-辛苦了
被看到我尴尬的样子了呢
明明有那么多更好的女人
为什么要找我
因为我对你是认真的
最后我还是
(母亲把白衣脱下的时候)
无法放弃这段关系
好厉害
不行 不行 不行
不行了 不行了
能给我舔一下吗
用更羞耻的姿势舔吧
让我看到
就算是你
在这种地方
怎么了
都做到这里了
没事的
别在意别人
只要你不发出声音
决定了呢
我来给你按住吧
享受吧
真紧呢
-真紧啊 -高潮了
一起高潮吧
明明
已经没有服从的理由了
竟然习惯了
在医院做爱了
名仓医生和整形科的仓持
在一起了
真的假的
-内科的人跟我说的
-有点不可能吧
听说半夜在医院里做了
假的吧
-我也不知道 其实
-你们声音太大了
对不起
让我也一起聊吧
仓特好像跟一个小男孩患者
关系有点可疑对吧
的确呢 怪不得气氛特别奇怪
特别是那个少年很亲她的感觉
人真的很难懂呢
我可以问个问题吗 仓持
以前就这样吗
-完全不是 -是吗
-我走了 你们也别聊太久
-好的
(病历簿:小林影文)
(性别男)
那个态度 原来有内情
在暗地里
可以给我一杯吗
佐藤老师 真少见啊
这种时间
我等等就要走了
给你
谢谢
刚好
我刚想和你聊聊
关于之前入院的小林影文
的病历簿
今晚吃个晚饭吧
反正今天没什事做
到时候再说吧
很好
谢谢你的咖啡
我没打算听你说话 不过
反正这是男人的社会
我也不年轻了
打算转去急诊科好 了
名仓医生
你是下一任外科部长
的有力竞争者呢
要是有人支持你
会更好吧
的确
不过
本来就不难
的确需要支持我的女人呢
我明白了
来帮我吧
可以问一个私隐问题吗
你和仓持在交往吗
毕竟大家都是单身呢
也不是什么不可思议
但是那个孩子的生父究竟是
卖出去了
就是把生母改了对吗
究竟是怎么改的
我很想知道呢
我的出价可不便宜哦
和你之前那些护士可不一样
没想到我会被你攻陷
以后我们会经常见面的
可以借此构筑新来关系呢
不过也看你
我很有兴趣
你是怎么攻陷她们的
不要洗澡吗
我可是从家里出来的
医生你才是
你刚下班吧
你不介意的话
我不介意哦
只要不在医院
因为都下班了
-你的乳头真敏感呢
-很棒
好舒服
不愧是你
完全习惯了呢
我很光荣
不愧是你
是这里对吗
潮吹了哦
医生的这里有什么不一样呢
真的很棒呢
攻陷女人的兜器
真厉害
我已经
等不及了
已经好了吧
我等不及了
好像真的等不及了呢
你的小穴都湿透了
-好大 -你的小穴也
很紧呢 是这样嘛
不行了
好厉害 好厉害
-等等 -怎么样 舒服吗
要高潮了 高潮了
高潮了
真容易高潮啊
我都说等等了
隐形眼镜歪了 好痛
没忍住就高潮了
医生
在等我的时候
医生 做爱什么的
你不是经常做吗
那么接下来
好好享受吧
你也是 好像很久没做了呢
好硬
好深
医生的肉棒
太硬了
医生也看清楚我吧
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
看得很清楚呢
全部吞进去了呢
好厉害
你喜欢紧的吧
要高潮了
好厉害
好深
怎么样
以后会经常这样的
有了解我一点了吗
毕竟是医生呢
不行了
好厉害
真棒啊
高潮了 高潮了
不行 不行
我也要射了
那么今天的例会结束了
-辛苦了 -辛苦了
-午饭吃什么
-都这个时间了吗
-饭堂还开吗 -你先去吧
-好吧 辛苦了 -辛苦了
-辛苦了 -辛苦了荣医生
还是睡眠不足呢 好困
请保重
戴眼镜了呢 隐形眼镜呢
有点事
那人真厉害呢 刚要完
又想要了
我能理解你的心情了
看来我能和你相处得很好
以后也多多指教
怎么了
我不会打扰你们的
不遇
以后对我来说
要让她们
清楚我是什么人呢
她们对我来说是敌人
而且
她是下任护士长的竞争者
这件事你不需要担心
比起那个
你戴眼镜了呢
因为你太用力了
隐形眼镜
都扔掉了
那就是现在
我随时都可以斡你的意思吗
看来你的经验也很丰富呢
医院里做爱也不抵抗呢
明明你知道我很忙的
这是常识吧
也就只有在医院里约会了吧
原来如此
今天也很厉害呢
那里
这种技术
是怎么做到的
那里 那里
那里
-果然知道舒服的地方呢
-是这里对吗
就是那里
我的小穴
医生 医生很厉害
屁股转过来
很厉害
手指好厉害
太淫荡了
那里
高潮了 高潮了 高潮了
我也可以让你舒服吗
你知道可以的
你也很清楚男人舒服的地方呢
老师的男人味好厉害
太好吃了
好大
差不多要插进来了吧
-那么呀哦插进去吗
-快点给我
都湿透了啊
湿透了
被插进来了
果然还没能习惯
但是 果然好厉害 医生
你喜欢就好
这么喜欢的话
我也很开心
好棒 老师
小穴
-小穴很紧吧 -你的小穴
真舒服啊 我们真合得来
肯定可以好好相处下去呢
太合得来了
好厉害
好喜欢
要高潮了
被侵犯了
被医生侵犯了
被侵犯了 被侵犯了
高潮了 高潮了
被弄得高潮了
我其实
知道你喜欢什么
慢慢摩擦
摩擦到里面
-不愧是医生
-慢慢插到最里面
摩擦得好舒服
要高潮了
-医生的肉棒
-真的很喜欢呢
好舒服
让我高潮
非常好
高潮了 高潮了
高潮了
看这边
给我吧 医生
好厉害
果然硬肉棒
插到最里面了
真的
那么
舒服 阴蒂勃起了
那里那里
太棒了 太棒了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
医生 嘴巴也想要
都是你的味道
这里想要
淫荡一点张开
给我 医生
给我
很好 很好
高潮了
不行了
不行了 不行要高潮了
不行了 不行了
高潮了
那里那里那里
那里
高潮了
-高潮了 -一起高潮吧
不行 要高潮了 高潮了
医生
-小邦啊 制药公司的
-没想到会在这里见面
不要卖药哦
-就一会儿吧
-你也知道吧 药不能乱卖
有医生帮忙的话 像上次一样
-FS141有吗
-FS141
是那个吗 为什么你需要
私用肯定不行
不过是研究目的的话
明白了 我去准备吧
不过还是要找你的
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
小穴 小穴
被塞满了被医生的
肉棒塞满了
医生
屁眼不行 不行
医生 要高潮了 高潮了
不行 有点糟糕
又来了
在外面就可以叫出来呢
很爽呢
名仓医生在吗
-不在哦 -又不在吗
那个医生
-最近老是经常到处逛呢
-是吗
-我是这样想的 那个人
-的确
他最近完全不找我
是发生什么了吗
-找到你了 -外科长
制药公司的人找你哦
是吗 谢谢
有什么好康的也带上我啊
有的话肯定
还是说已经腻了吗
本来就很喜款玩
肯定有很多女人
像那个女的一样
而且肯定不是真爱
只是被玩了吧
腻了的话肯定就会放手的
而且我和阳平最近又和睦多了
大家都
很顺利
只是回到了
安稳的生活而已
没有什么不满
-欢迎光临阳平 -打扰了
为什么穿著校服
-这个吗 这是文化祭用的
-这样啊
真适合你
下次我在文化祭要扮演店长
-你一定要来玩哦
-太害羞了
-果然很是很i呢
-真的吗
怎么了 不行的
好温暖
那个啊 我想看
-不行 -为什么啊
因为你的身体很棒啊
-为什么藏起来 不让我看吗
-的确是这样
和平常不一样太害羞了
为什么 不都一样吗
好舒服
我想看
忍不住了
用嘴巴让我舒服吧
好舒服
舒服吗
-胸部呢 -拜托了
太舒服了
是这样吗
好硬
不行的哦
-不行吗 -不可以射
-我忍不住了 要射了
-不行
忍不住了 可以吧
-我也脱掉吧 -不行
我想你要穿著
穿著吗
也不是不行
-好舒服 -好舒服
不行了 好热好舒服
今天你和平常不一样呢
是吗
阳平君
要高潮了
接下来从后面插进去可以吗
不要
我想看著你的脸
果然今天你很怪哦
今天
要叫我小皆
或者
叫我天野
小皆或者天野吗
那么
天野
-好舒服 -好舒服
高潮了
舒服吗
好舒服
继续抽插我
是这样吗
太喜欢了
太害羞了
-这样舒服吗 天野
-那里
好舒服
怎么了 今天很怪呢天野
不行了
要继绩抽插吗
阳平君
-阳平君 -舒服吗
-要高潮了
-我也要射了 射了
小皆
张嘴
还要再穿这个衣服哦
为什么 那么穿也可以
那个时候
-你也要穿制服哦 -讨厌
本来就没时间回家
最近都是从这里回医院了
-真忙 -值班辛苦了
那么我先走了
虽说阳平出去了 但是
但他在也做不了
会想起之前的事 谁也会这样
肯定回不去了
不行 高潮了
高潮了 高潮了
请喝
-谢谢 -能早点结束对吧
写完这张单之后
这是她的意愿
用几次之后可能会发现变化
这条路也是
身体好热 心跳好快
我是兴奋了吗
脸红得跟交通灯一样
果然
我对医生
是因为医生吗
这是成功了吗
我究竟怎么了
比平常都激动
很好 到此为止
抱歉 有电话 你先去吧
快点来哦
精液 医生
快点过来 明明等等就要做爱
我想要肉棒 想要 不行了
给我肉棒 给我肉棒
给我肉棒
我要肉棒
终于过来了 终于来了
太慢了吧
久等了呢
偶尔也要有点变化呢
我不太懂 我不太懂
为什么
-为什么会这样
-你也可以享受一下
像平常一样
厌烦了吗
-不行了 放开我
-这样舒服吧
不行 不行 不行
医生
不行
不要 医生
名仓
医生 医生
医生 不行 饶了我
佐藤没什么毛呢
这不就是被看光了吗
请不要这样 不要
-不行了 -阴蒂都充血了呢
太容易懂了
很有感觉呢
明明平常都是随便敷衍的呢
竟然那么兴奋 不愧是名仓呢
医生
湿透了呢
不行了
真厉害啊
这样就高潮了啊
这么有性怂
明明平常都是敷衍了事的
竟然都崩溃了
不愧是名仓呢
其实里面
想被肉棒插入吧
怎么样
回答我
怎么了
今天我不会插进去的
想要被插入的话就
想被插入吗
怎么样
这个怎么样
插进来
请插进来吧
非常好 佐藤
怎么样
想被插到哪里
我想要
什么啊
插到最里面
最里面吗
那就这样吧
佐藤
想被插到最里面的话
就要付出点什么
比起我 部长的肉棒
更棒吧
交给我吧 佐藤
部长会让你舒服的
你说可以的话
就可以得到肉棒
是一个好交易吧
想被插到最里面吧
不行了
还不不可以高潮
想要吧
怎么样
我想要
我想要肉棒
请给我肉棒
这里 医生的肉棒
请给我
再说一次
我的这里想要医生的肉棒
所以呢
所以
请插进来吧
没错
是全部吧
今天开始你是我的爱人了
你想要的话
就给你吧
这样的话
到那边慢慢做吧
肉棒 肉棒
肉棒好舒服 好舒服
真厉害呢
-不愧是你 -那么下一个
-外科 拜托了
-交给我吧
名仓 你也一起开心吧
部长第一次的享受
我不会打扰的
那就是我可以独占对吗
虽然你加入我也不介意的
这样的话
-好舒服 -这样的话
没错 过来 过来
没错
你被用了很多次屁眼了吧
肯定可以插进去吧
好热
-舒服吧
-好舒服 好舒服
不行了 不行了
-要高潮了 要高潮了
-高潮吧
小穴要高潮了 高潮了
就这么高潮了
-那么接下来 -肉棒呢
让别人看看被插屁眼的样子
不行 要坏掉了
要坏掉了 坏掉了 要死了
要死了
还可以这样呢
不行了 不行了
高潮了 高潮了
好舒服
你想要两根肉棒吧
这里
这里也想要
这里也想要 请给我
那么让我容易点插进去
-部长也真的毫不留情呢
-没有你那么厉害
好厉害 都摩擦到我了
不行了
那里 医生的肉棒插进来了
高潮了 高潮了
太厉害了
不行了 不行了
可以哦 没问题哦
-可以吗 -我也要射了
要高潮了高潮了 高潮了
好厉害
我也要射了
-请给我吧 -要射了
高潮了
医生
我已经
-请给我 -射了 射了
射了 射了
射了
我
都用上这种东西了
我究竟在干什么
高潮了
高潮了 高潮了
乳头硬了
那里也湿了
我发情了
我究竟在斡什么 在梦想什么
做这种事的话
这种时间
不能继续了
抱歉 妈妈睡过头了
我饿了
说明就这么多
会治好的 慢慢来
有问题吗
-没有
-这样啊 那么保重
-辛苦了 -非常感谢
慢走
打扰了 名仓医生 部长找你
是学会的会议 马上去
-我去一去就回 -好的
我
刚才
想干什么来著
我在期待什么
-冬天记得穿衣服 别感冒了
-好的
阳平
最近
好像突然变得很男人呢
不
已经是一个男人了
不知道什么时候
就变得
那么男人了
什么
-不 你会感冒的 快穿衣服
-明白了
小林
也是男人 阳平也是
再用力一点
没错 继续
那里 乳头
继续用力
好厉害
乳头
等等 不行
好热
继续摸我 全身都
还有这里
把手指插进去吧
好厉害 好厉害
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
好舒服 要高潮了
高潮了 高潮了
太好吃了
插进来
都湿透了
高潮了 高潮了
要高潮了
好厉害 肉棒
好厉害
舒服吗
什么 太大了
好厉害 插进来了
好舒服
好厉害 好舒服
插进来了好舒服
好厉害 肉棒好舒服
肉棒好舒服
好厉害 不行了
肉棒要高潮了 高潮了
高潮了
怎么样 好热
好热
好厉害 好热
不行了 好舒服
不行了 要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
好厉害 插进来吧
很热呢
插进来吧
好厉害 肉棒插进来了
好属害 小穴好舒服
太舒服了 好厉害
好厉害
射出来 射出来
插进来 好厉害 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 要高潮了 高潮了
不行了 不行了
高潮了
小穴好舒服
好厉害
插进来
高潮了
肉棒 继续抽插我 小穴想要
好厉害
等等 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
被插到最里面的大肉棒
熟练的技术
强壮的肉体
被射精到
发痛的程度
用之不竭的体力
你究竟是谁
为什么 内裤
都湿透了 我肯定有问题
(主演:中森玲子)
(主演:前天优希)
(屉木良一 佐川银二)
(主演:泽村玲子)
(导演: KWEST)
(母亲脱掉白衣的时候)
(终了)