好久没见他们了
是啊
这里一点都没有变 我真的没想到啊
这不是挺好的
是呢
我们要跟妈妈说一下哦
好累啊
好像准备了晚饭
好开心啊
我们走吧
不好意思 你们饿了吧
来了
欢迎
好久不见了 姐姐
好久不见了
这几天多多关照
累了吧
辛苦了
来了啊
你怎么了 这是阿姨哦
怎么了 扭扭捏捏的
你好
你都长这么大了啊
那个时候你还很小
长高了呢
都不说话啊
对不起 他现在是反抗期
青春期嘛
请进吧
打扰了
请进
你小的时候很喜欢吃这个的
你不要乱说啊 姐姐
你小时候就是这样的
什么嘛 这又没什么事
你老公呢
他有事啊 最近很忙
现在在房间呢
都这么晚了啊
我去拿被子
我收拾一下吧
帮阿姨收拾吧
做点什么吧
帮了大忙了
拜托了
就这样睡了
枕头呢
等一下哦
我拿出来
这个应该可以的
枕头
在这里吧
枕头放在哪了呢
等一下 我很快就拿出来了
找到了
这个
好重啊
拿着这个
给你
好重
没事 好好抱着
好疼啊
对不起
没事吧
等一下
醒醒啊 老公
去房间睡啊
这里睡会感冒的 醒醒啊
真是的
等等
喂 可以了吧
能放开我了吧
这样就拿不了被子了
阿姨
那个
什么
变硬了啊
你先起来啊
不行哦
阿姨
我
停下
放开我吧
好美味
这下完了
力气好大啊
最近男孩这么早熟吗
这很常见吗 我不知道
我要冷静
放开我吧
我想要你啊
不能这样啊
家人救我啊
要是被姐姐姐夫知道了
两家人都会很为难
这个时候只能拿出他的肉棒
有水了啊
这样很快就射了吧
这是干嘛
要射了吗
是的
我也不知道
要是想射的话就射
有种奇怪的感觉
就这样射吧
不行了
是尿液吗
是不是有想要撒尿的感觉
就这样射吧
什么
要撒尿了
可以的
有什么要出来的感觉吗
是的 可能
好厉害
好奇怪的感觉
不行了
好敏感啊
这是什么
可能要射了
感觉要出来了
可以射的
就这样吗
没事的
可以的
不行了
就这样射吧
没事的
没事吗
怎么样
要射了吗
要出来了
可以 就这样射吧
感觉
射了
我怎么都忍不住了
给你弄脏了
真的对不起
莫非是第一次射吗
阿姨
这件事可不可以不要跟我爸妈说啊
忘记这件事吧
首先把被子抱走吧
这可不妙啊
我啊
第二天
打扰了
再来啊 姐姐
下次时间久点
快到暑假了
是啊 可以让你儿子再来玩
好吧 儿子可以吗
好好感谢阿姨啊
不用了 姐姐
下次再来啊
两个月后
欢迎
这么晚才来啊
一直在等你们啊
这次过来晚了
你们辛苦了
准备好了饭菜
我们要待上一周时间
没事的 好好玩
进来吧
打扰了
肚子饿了
怎么了
饿了吧
我准备好了饭菜
怎么了 等一下
这是我的卧室啊
我还想要啊
那个
我查了很多男女做爱的事
那时 我射出来的不是尿液
要是射到小穴里可以造孩子吧
我想跟你造孩子
阿姨 我们做爱吧
你说什么傻话呢
阿姨 做爱吧
我老公会醒的
不跟我做爱的话
我就把之前的事告诉大家
要撒尿了
可以的
知道了
那去厕所吧
之前的事情还有现在的事情
绝对不能告诉其他人
我不会说的
我要怎么做
就这样站着就可以
我用手给你撸
不要
我想跟你做爱
我想要射到阿姨的身体里
安静
这么大声的话大家会醒的
知道了
这是做什么
好厉害啊
这是干嘛
这是干嘛啊
不用忍着 就这样射
好厉害
怎么样
舒服吧
这样含着舒服吗
阿姨 不行了
好舒服
舒服了吧
回到房间睡觉去吧
好的
今天就这么结束了
要是把我当成女人看就完了
要是没什么事就好了
怎么了
肉棒变大了
受不了了
等一下 这里不行啊
阿姨
我想要阿姨的身体
不行
绝对不行
阿姨
我想插进去
我一直都对阿姨
这是不同的事情
不让我插的话
我把之前的事情全都告诉大家
就一次哦
起开
那个
我们还是去厕所吧
不要 又想糊弄我
安静
知道了 安静 我会照做的
不要这么盯着看 可以吗
好厉害啊
看得好清楚啊
原来是这样的啊
好厉害啊
好香啊
不要这样啊
他会醒的 快插进去吧
知道地方吗
这样就可以进去了吧
没事
插进来吧
这里
来吧
就是这里
阿姨
这里就是肉棒插进去的地方吗
插进来吧
进去了
全部插进去了吗
第一次慢点哦
可能就这样射
这样啊
好紧 好温暖
好舒服啊
我这是在做什么啊
要是想射就拔出来
可以吗
知道了吗
喂 懂了吗
喂
阿姨
要射了
射了吗
小广
好厉害啊
舒服了吧
回房间睡吧
小广
等一下
你在做什么 不是说只有一次吗
小广
等一下
太激烈了
不行啊
慢慢的
小广
等一下 太激烈了
真是的
射了很多了啊
这是第一次吧
忍不住了吧
就射到阿姨身体里吧
慢点哦
小广 快点
太激烈了 小广 要去了
究竟要射多少次啊
就那么一瞬间
又射了
什么时候能结束啊
好舒服
阿姨 好舒服
还要做吗
好吧
抬着腿
好舒服
你要安静点哦
我尽量控制
好热 又在抖 估计又射了
但 还是没停下来啊
好舒服啊
又射了呢
又射了
还不拔出来啊
全部射出来了
真的好多啊
这样满足了吧
回自己房间睡吧
最后全部射出来了
七次吗 太多不记得了
床都弄脏了
这下完蛋了
好多啊 还在流
第二天
好累啊
腰好疼啊
你过来帮忙的吗
给我帮忙吗
帮了我忙了
干嘛啊
阿姨
做爱吧
不行
不是约好了吗
阿姨 拜托了
不行啊
可以吧
不行
阿姨
干嘛啊
不要这样啊
可以吧 阿姨
不是约好了就一次吗
阿姨
再来一次 我就保密
为什么要这样啊
我知道了
真的是最后一次了
太好了
拿出肉棒来
过来
可以吗
真是最后一次了
好
阿姨
那个
那个…
怎么了
阿姨 那个
来吧 快点
进来吧 快点结束
知道吗
等一下
阿姨
这不是昨天的小穴吧
知道吗
在这里
进去这里
那里
就这样进去吧
这样可以吗
可以
插进去
好厉害
好紧啊
好温暖啊
可以吗
不能像昨晚一样射进去
知道了
要是快射了就拔出来
可以动吗
可以
好舒服
湿湿的好舒服
怎样 要射了吗
快点哦 还要做事呢
好舒服
要射到外面哦
知道了 阿姨
好舒服
要射了吗
没事
好舒服
快点射
好的
好舒服
要射到外面哦
我知道了
好舒服
做一半了呢
好累啊
他们俩呢
小广说是去厕所了
妹妹在打扫
这样啊
那我去看看吧
需要我帮忙吗
没事 你们好好休息吧
休息吧
小广 射的时候一定要射到外面哦
没事的
我知道了
我来帮你
你在吧
老公 没事
射到里面了吗
一个人很累吧
我自己可以的
不要来啊
好吧
里面不是很大吗
是啊
我帮忙
去帮我拿工具吧
没有拿吗
没有了
我去拿
小广
叔叔
已经射了
喂
又射里面了吧
太舒服了
拔出来吧
为什么射里面
我都说了
很抱歉 我一害怕就射了
也不是百分百安全
你知道射到里面意味着什么吗
可以生孩子 要是阿姨怀孕的话
我会负责
总之按照约定 忘掉之前的事情
对你来说这种事太早了
现在还不行
我不是说着玩的 是认真的
你还小
今天是不是说的太过分了
你知道射到里面意味着什么吗
对你来说这种事情太早了
有可能是我错了
到底怎么做啊
最近射了多少次了
那可能是男人的自然情感吧
等等 喂
小广
不要啊
内衣会破的
你叔叔在睡觉呢
喂
不行啊
不给我的话 我就告诉大家
服了你了
现在不能让大家知道了
不能射到里面
射的时候拔出来
自己进去吧
进去吧
全部进去了 嗯
插我吧
射了
不好 射了
要射了吗
还没
什么 我湿了吗
我跟老公很久不做了
跟外甥做可能变敏感了
快射了吧 不行了
射了呢
今天射到了外面 了不起啊
结束了 回去吧
之后他每晚都要过来
阿姨
不要这样啊
吓我一跳
想做了
又要啊
都连续几天了
不能连续射啊
只能一次
这个地方不行
我们换个地方
什么眼神
我会给你插得
不要这么摸我了
这个是
避孕套
准备了这个 真是太好了
要不会很危险的
但是
阿姨怀上了也可以啊
怎么可能
要好好戴上
但是
阿姨
变大了呢
用这个
这样
好了
来吧
这样容易进去吧
快点射 赶快睡
今天戴了套 就这样射可以的
为了让你容易进去
我这样弄着
还不进来吗
阿姨
怎么了
可以去掉吗
不可以
不用的话 就不能进去
喂
想看胸部
给我看的话 我很快就完事
知道了
这样可以了吧
可以摸吧
可以
你想要干嘛啊
比妈妈的要大
不要再说这些了
结束了
快射完睡觉吧
阿姨的乳头为什么这么挺了
没有啊
阿姨 你这样很舒服吧
变硬了啊
没有
看啊
摸乳头舒服啊
舒服啊
不舒服
住手
不要啊
不要这样啊
好厉害
阿姨
结束了
可以了吧
来吧
这样容易进去吧
阿姨的小穴湿湿的
没有
快进来吧
好厉害
湿湿的好容易进去啊
好舒服
怎么样
舒服吗
舒服
好厉害啊
湿湿的
那个
不行了
好多啊
射了这么多啊
真是年轻呢
我来收拾
被发现就完了
那么 回房间睡觉吧
小广
等一下
不要啊
不戴套不行啊
我是排卵日啊 不行
不行啊
喂
我生气了
适可而止吧
不行啊
拔出来啊
好舒服啊
不行啊
戴套啊
好舒服
不要啊
不行啊
好舒服
不要啊
拜托了
不能不戴套啊
没事的
什么没事
不能射到里面啊
阿姨
不要啊
太刺激了
阿姨
太舒服了
阿姨很爽吧
不是的
适可而止吧
不能射到里面
我生气了
阿姨舒服吧
阿姨
好舒服
乳头不行啊
舒服吧
等一下
阿姨撅起屁股
阿姨 好舒服啊
结束了
慢点啊
好舒服
好厉害
阿姨的小穴好舒服啊
慢慢的
好舒服
这样好舒服啊
小广
好舒服
你在干嘛
小广
射了 射了
不行
拔出来
我说了吧
不能射到里面
不可以 不可以不戴套
你适可而止吧
阿姨很舒服吧
没有
真的吗
舒服吧
我生气了
很舒服吧
没有
不要啊
不要这样啊
因为
忍不住了
不行啊
射到里面我会生气的
我知道
好舒服
小广
射到里面我会生气的
射到外面
不行啊
里面不行啊
射到里面不行啊
阿姨生气了吗
生气了
对不起
我不原谅你
不原谅你
对不起