（影片开始）
很好
就是这样
很棒啊
莱拉
OK
我看
很棒呢
那就好
网络企划感觉很累吧
不会啊
我当然希望
能更上一层楼啊
今天辛苦了了
太棒了 果然是
火辣却吃不到的身体
让人更加兴奋的
超红写真偶像庵条莱拉啊
很棒唷
非常好
很赞
很好
我是受欢迎的
现今超红的
写真偶像
我也知道
这种工作
就是要趁年轻有本钱
所以我也很有野心
但是我有一个原则
就是我不搞陪睡这种事
性方面的企划我一概不参加
毕竟我现在有本钱挑剔
各位好
我们挑战企划来啦
我是主持人
这些是我们的挑战者喔
我会努力的
怎么样
有觉悟了吗
有的
我一定要成功
再来是
各位认识我吗
当然罗
当红的莱拉
谢谢你罗
所以罗
这个企划
我参加前就有看过
企划书
理论上只是穿着泳装
应该不会有其他糟糕的东西
怎么样
我第一次好紧张呢
应该还好吧
大家反应也都很正常
那就开始吧
首先欢迎我们
催眠大师出场
怎么样呢
大师
会有什么
发展呢
各位看就知道了
你觉得呢
好害怕呢
通常只是配合表演
这边是由他们配合来表演
首先
你们看了就知道
我知道很多人
都不相信
但是呢
看了就知道
虽然说
没有情色企划
但是还是
要小心点
大师好
看着我
等我拍手
你就会忘记我的指令
就是这样
其实都是
先说好的
我只要坐着就好
你现在是小狗狗
就是这样
其实很无聊
不过要忍耐
再来是莱拉
啊 是
我其实也没有
尝试过呢
那就由我来首次桃战吧
好的喔
交给大师了
来看着我
好的
你现在不能动
等我弹指后
你像是被绑住一样
不会吧
真的动不了
好的
再来你的感度会上升一倍
然后这边的两位
你们两个来调戏他
好有趣喔
好棒喔
一直想摸摸
莱拉姊姊的身体
怎么搞的啊
好棒喔
好有趣喔
真好玩
怎么样呢
感觉不一样了吧
好的
我再弹指
你脚会打开
这是怎样
我的身体不听控制呢
好漂亮喔
莱拉姊姊的大腿内侧
好柔嫩
为什么我好兴奋
只是女生随意乱摸耶
不可以
真好摸呢
胸部也是
好棒喔
等等
莱拉姊姊
这样爽吗
好棒喔
够了吧
如何呢
催眠术很奇妙吧
那再来
耳朵感度也会上升
来吧
试试看
好啊
真的假的
不行
不行啊
好棒啊
好棒喔
捂住嘴巴应该更棒
忍耐的莱拉姊姊
好可爱喔
好棒啊
很好的表现喔
这样就对了
催眠术
很不可思议吧
怎么了吗
装傻
说来这单元有这么久吗
不行 不行了
好了
现在手往上抬
住手啊
那我们换一下方法
用手指看看
好像逗猫喔
好可爱喔
好棒喔
不行 不行了
好了
结束
如何呢
催眠术
很有趣吧
那再来
最终极的催眠法
我只要刺激手上这戒指
你就会有感觉喔
不行 不行
如何
感觉到了吧
不行 这感觉简直像是
一堆人舔舐我的身体啊
再来看我
我的手指在干麻呢
住手 住手
如何呢
感觉如何
太刺激了…
辛苦了 莱拉小姐
这怎么回事
这是怎么回事
莱拉小姐
如何呢
你现在
身体很敏感的状态
还请你小心点
有时候催眠术太深入
会使当事人陷入
无法自拔的状态喔
我刚刚看你的状况
想说来提醒你一下
这样子
可能会对你
比较好一点喔
那我告辞了
这次的话
要介绍家电
知道吗
其实就是
赞助商的广告时间
我其实不是很喜欢
所以呢
我的态度
都是比较冷淡的
那这次
要请莱拉来示范
各位请看
最新式的
那打开开关
示范的是我们莱拉小姐
是的
还不错呢
是吧 莱拉小姐
那么要请你试用半小时
这也是一种耐久桃战喔
好的
半小时啊
有点久啊
反正我的路线
不用多讲
也没关系
不过呢
为什么下面会绑个
按摩棒啊
故意的吗
这样子不行
被按摩棒
不断刺激的快感
啊 集中在淫穴那边
为什么
全身变得好烫
好像被很多手爱抚一样
啊 不行
不行 不行
下面不要再刺激了
不行啊
受不了了
不行 不行了
快点停止
停止啊
不可以
停下
快点停止机器啊
没人来吗
半小时了耶
不行
真的不行了
快点停止啊
住手
不行了
还好吗
如何呢
感觉很棒吗
我这时候
开始觉得
不对劲了
但是其实这时已经太晚
我已经掉入了陷阱中
这是怎样
恶作剧吗
从刚刚开始
就一直这样
我这时候气头中
根本没发现下个陷阱已经布好
莱拉真的好可爱啊
很性感又风骚
我很好奇呢
你这样的女性
经验很多对不对
这女人怎样啊
任君想像罗
这是我的隐私
唉呀 不想说啊
这是怎样
好棒喔 真的有效呢
我也半信半疑啊
不过呢
还可以这样吧
好羞耻的姿势呢
怎么样
我一直想试试看呢
好高兴喔
你想试试看什么啊
调戏你这样的正妹啊
住手
不要
好敏感呢
好棒啊
怎么样
很爽吗
快点住手
好糟糕喔
你的乳头
这么敏感呢
好棒喔
乳头也是呢
真可爱的反应
害我都兴奋了
啊 对
我有好东西
就来用用看吧
这是什么
好棒喔
住手
这么有反应啊
到底敏感到什么程度啊
怎么啦
耳朵也好敏感呢
太糟糕了
真想再刺激一下呢
好棒喔
真的 好棒喔
你的身体
真有趣呢
好棒喔
不过呢
还不够的样子
这边呢
你看 你看
怎么样呢
爽吧
怎么样
怎么样呢
你看
真是太可爱了呢
不行
快住手
好可爱啊
等等喔
这样不够的样子
用这个好了
你一定很适合
来吧
这样也不会
弄脏身体
多棒啊
那我们用现有的道具玩吧
怎么样呢
这边呢
唉呀
等等喔
我还有别的
用这个吧
怎么样呢
这边对吧
真棒呢
太赞了
脚也绑起来好了
好棒喔
你这样超可爱呢
来吧
让你爽
用舔的呢
爽吧
还是你喜欢
这边呢
怎么样呢
还不够是吗
来吧
怎么样
放心交给我吧
没问题
我知道怎么做的
爽吧
怎么样呢
真棒呢
湿答答的
看了就想舔
这种女人
竟然让我高潮
太过分了
把我身体搞的热死了
接下来也加油喔
我就在这状态下继续录影
这个单元
火眼金睛
大家好
那么这次的话
要考验参加者的耐力和演技
因为要请后面的观众猜测
眼前这三位参加者
是谁被搔痒着呢
好有挑战性呢
到开始前
都不知道是谁会被搔痒的装置
来访问一下
我一定会努力忍耐
很棒喔
你呢
我要夸大到大家猜不出来
喔喔 另外一种方向吗
那莱拉小姐呢
如何呢
我会努力
果然是冰山美人莱拉
那么现在
我们就开始罗
不会吧
而且我的身体
刚刚才被化妆师被搞成那样！
莱拉小姐如何呢
我不能说呢
真可惜呢
好明显很痒的样子呢
可是反过来的话
也可能故意的啊
好难猜呢
对啊
感觉是陷阱
不行
我的身体受不了
好像是真的
对啊
好逼真的喘息
不可以往里面看喔
啊 对 对喔
那么
来决定答案前
再来访问一次
三位吧
你好
莱拉小姐
怎么了吗
感觉如何
没有 没有
他这样说呢
莱拉小姐
唉呀 真的
好逼真啊
唉呀
莱拉小姐
好逼真的演技
真的是
好惊人呢
那么
各位
要进入最后阶段罗
请大家投票决定谁真谁假吧
不可以
不可以用舌头啊
那么
公布答案
是B喔
什么啊
莱拉小姐喘成那样
还以为一定是他呢
结果没人发现
实际上
被全身爱抚的状态
我真的生气了
制作人出来
给我解释清楚
啥
这企划怎么回事
根本性骚扰
啊 你说这个
催眠术啊
这是怎样
这可是真的喔
对不对
你自己也应该
懂了吗
基本上这企划是要干么的
住手
果然很敏感呢
怎么做到的
虽然听他们都形容过了
不要摸我
都是莱拉你不好啊
我暗示过你很多次了
你都不理我啊
所以这企划
完全是为了你而写喔
住手
真棒呢
不可以
住手
真棒
真棒呢
住手
不要摸我
不要
真棒
不行
来
不要过来
放开我
来吧
不行 不可以
是小莱拉你不好啊
业界的大家
都好想要
跟小莱拉玩喔
可是你好高傲都不理人
所以我们这群人才一起
策划了 这个
网路节目喔
很爽吧
对吧
怎么样
爽吧
不行 不行了
怎么样呢
身体还很疼对吧
没有
不肯承认啊
就没有
真是硬皮气呢
真没办法
慢慢的玩吧
不要
就这样
在这之后
我完全被控制
被一个又一个的人玩弄
很爽吧
真漂亮呢
小莱拉真可爱
我就这样沉沦了
（影片结束）