某一天妻子突然就失踪了
那天我下班回到家以后
屋子里却空无一人
打扫干净的屋子里
到处都找不到妻子
明明早上出门前
一切都还是跟平常一样
美笑失踪已经超过
一星期了
一开始我忙着找她
所以完全没有注意到
可是就在她失踪的第三天
我去提款机领钱时
却发现我的银行存款余额...
竟然被领的只剩下几百圆
她到底跑去那里了
早安
早
老公
我们是不是也该考虑生个孩子了
说的也是
我们生个孩子吧
老公 我爱你
我收到一个包裹
里面有一片没有封面的光碟
没有任何标签
很普通的一片光碟
当我播放光碟时却看到
坐到椅子上的妻子
美笑!?
是她
影片中的人是她
老公
好久不见了
人家突然就失踪
一定很让你担心吧
我现在过的很幸福
请你不要担心我
我现在正接受某个人的照顾
我已经成为他的女人
我...我说错了
我说错了
我现在是他的便器了
所以请你不要担心
三原 穗香
原作 三乳亭
收到失踪的妻子被人
夺走的影片
便器?
我完全听不懂她在说什么
其实早在你不知道的地方
我就已经被人调教成肉便器了
只是你完全没发现而已
如果当时你有注意到的话
对不起
我现在很幸...幸福
人家现在真的很幸福
不过 为了不让你担心
主人说要让你看一下
我现在过着什么样的生活
请你张大眼睛仔细欣赏
我现在的生活吧
动作快点
太慢了
对不起
再张开一点
老公 你看到了吗
人家的身体变成这样了哦
美笑...为什么...
你明明就很讨厌这样做...
平常也只肯在房间里做爱...
可是
现在竟然摆出这种姿势
人家现在觉得好幸福
好舒服哦
好棒
要去了
原本应该只有我才知道
她的胸部很敏感
只要用力一点抚摸
她就会高潮
可是现在她不只让他抚摸
甚至还跟他接吻
她....美笑为什么会
这家伙就是主谋吗
看他的脸就知道
绝对不是什么好人
光这样看我就猜的出来
这家伙是什么样的人
好舒服
你看 人家的手停不下来了
老公 你要仔细看咯
一定要仔细看哦
要仔细看人家和主人
做爱的样子
老公
人家已经是他们的肉便器了
淫荡女 又要高潮了吗
不觉得对不起你老公吗
求求你不要说出来
对不起
就让他看看你高潮的样子吧
好舒服哦
我从来没看过这样的她
从来没看过她像动物一样
高潮的样子
就是这样
脚起来
让他看
老公
你看到我的屁眼了吗
什么屁眼 是臭屁眼才对吧
你这只母猪
连话都不会说吗
对不起
老公
你有看到我的臭屁眼吗
看的一清二楚
真是不知羞耻的母猪
张开
请你仔细看好
人家的臭屁眼哦
竟然做这种事...
明明以前她连看都不肯让我看
不要看我
让他看看什么才是真正的你
不是不要看 是叫他看才对
好棒 屁眼好舒服
不行了 人家不行了
绝对不准高潮
求求你 人家想要高潮
变态女 不准高潮
屁眼被人弄到高潮
真是太丢脸了
你老公可是正在看着你哦
不是叫你不要高潮吗
主人 对不起
主人 对不起 对不起
你说什么我听不到
对不起
为什么她要向那种人道歉
当我在看这片影片时
她一定也正在被他们虐待才对
一定不是她自愿而是被逼的才对
她一定正等着我去救她
可恶
肉便器
你忘记要做什么了吗
做...做什么?
不是叫你要让他看看
你幸福的样子吗
这种事要我教你几次
对不起
老公
你有在看吗
这都是我自己选择的
请你不要生气
一切都是我自己做的决定
还不快点帮我做
给我含住
你最喜欢喝我的尿吧
好喝吧
好好喝
她竟然喝下他的尿
他们竟然把她当做
马桶一样的虐待
我的美笑
那个温柔的笑容
我最爱的妻子竟然...
让他看清楚一点
给我忍住
很好 很好
洗干净一点
洗干净了吗
是的 已经干净了
张开让我看看
接下来换鼻子
鼻子也要洗干净
谁准你喷出来的
要洗干净才行
洗先干净了吗
洗的很干净了
想要吗
我想要
洗干净就又想要了吗
我要
好吧 那我就插进去吧
你可要好好感谢我
愿意用你这个肉便器
谢谢主人
进来吧
失礼了
你在发什么呆
主人的肉棒...
真的是麻烦死了
反正我什么都不会做
你想怎么做就怎么做
好的 谢谢主人
主人 失礼了
主人的脚指好美味
人家会努力让主人觉得满足的
主人
真的变成听话的母猪了呢
人家是主人最忠实的母猪
你刚才说什么
人家是主人的最忠实的母猪
你说的很好
谢谢主人
舔我的大腿
主人
还不可以舔肉棒
往上舔
主人 您舒服吗
母猪
仔细的舔我的身体
人家会舔干净主人的身体的
对不起 人家的胸部
压到主人的肉棒了
是吗
请主人让我舔您的肉棒
求求您了
那你就舔吧
主人的肉棒....失礼了
你很想舔吧
主人的肉棒好美味哦
肉棒怎么样
变的好硬
主人的肉棒变的好硬哦
真美味
想要吗
我要 我想要
插进去吧
人家的肉穴想要主人的肉棒
想插就插吧
谢谢主人
主人的肉棒
主人的肉棒好舒服
你老公正在看着你哦
做的这么开心没关系吗
没关系
好舒服哦
主人的肉棒好舒服
好舒服 真的好舒服
老公 你看到了吗
主人的肉棒好舒服
你的肉棒根本就不能比
是你的肉穴太松了
用力一点
臭母猪 肉穴太松了
对不起
人家的肉穴太松了
好舒服
肉棒 肉棒 肉棒
人家觉得好幸福哦
我的肉棒这么舒服吗
好舒服
是你老公的技巧太烂了吗
他从来没有让我高潮过
人家好想和主人结婚
那你老公怎么办
我会和他离婚的
这可不行哦
好舒服
主人 人家要高潮了
要去了 要去了
人家好幸福哦
屁股转过来
肉棒插进来了
老公
我决定要和你离婚了
谁叫你的技巧这么差劲
一次也没让我高潮过
你觉得很不甘心吧
我竟然为了这个要跟你离婚
你知道为什么吗
虽然我真的很爱你
可是主人比你要棒太多了
只有主人才能满足人家的需要
所以我要跟你离婚
离婚...
说的也是
看到这种东西
当然会想跟你离婚了
他竟然让你说出这种话
可是我还是没办法跟你离婚
主人
好舒服
含住
把肉穴朝这边
到地板上
全部挖出来
主人射了好多精液进来
老公
你看到了吗
的确
比做爱我可能完全比不上他
这好像是我们家
今天我要在家里
和主人做爱
老公今天要出差不在家
我出差是上个月的事了
那个时候她就已经...
这些影片都是之前拍的吗
怎么样
在自己家和别的男人做爱的感觉
母狗美笑
是的
谁准你说人话的
叫大声一点
大声一点
我们来散步吧
谢谢主人
跟我走
给我用爬的
舌头再伸出来一点
就是这样
起来 起来
舌头伸出来
再伸出来一点
很好 很好
我就特别准你上沙发吧
开心吗
很好 过来这边
屁股朝这边
是不是想要玩玩具
想要玩玩具吗
很想要吧
大声一点
想要玩具吗
想要玩具吧
再多求我几下
你和老公天天坐的沙发上
现在只有一条母狗在上面
去拿玩具过来
太慢了
做的很好 做的很好
你做的很好
先把尾巴...
拔出来
这边插玩具
很舒服对吧
就这样插在里面散步
舒服吗
保持这样
不要让它掉出来了
谁准你乱动的
母狗就要有母狗的样子
我说的不对吗
身体起来
舒服吗
你该不会高潮了吧
我在问你高潮了没
真厉害
屁眼张的这么开
对不起
臭死了
怎么有屎味
我要处罚你
把你老公爱用的碗拿过来
很好 很好 做的很好
你那个笨老公
竟然用这么大的碗
他都用这个碗吃饭吧
很好 爬到桌子上
你听好了
从今天开始这个碗
就是你的厕所
你知道我的意思吧
就是让你大小便的地方
以后你要尿尿的地方
就是这个碗
现在就尿给我看
然后再把它舔干净
好的 主人
人家要尿了
人家尿完了
好 把尿倒掉
喂 你要去哪儿
去...去厕所
你在说什么
你不就是马桶了吗
是的 对不起
我现在就把尿倒掉
很好 很好
美味吗
在那个蠢蛋回来前的这三天
我就住在这里吧
你想上厕所就去上
不需要我的允许
不过
不管是大号还是小号
都只能用那个碗
懂了吗
好的
OK
早上...我才刚用这个碗
吃过早饭
美笑她...
在那里面上厕所...
很好,给你 一点奖赏吧
跟我过来
谢谢主人
我开动了
含到喉咙里面
边含着边跟我走
谁准你放开的
含住我的肉棒
把手撑到这边
主人
很想要吧
请把主人的肉棒插进来
主人的肉棒
好舒服
喜欢我的肉棒吗
人家最爱主人的肉棒了
比YA
好舒服
主人的肉棒好舒服
喜欢这个奖赏吗
喜欢
谢谢主人的奖赏
好舒服
主人的肉棒好舒服
快舔 舔我的全身
手也要动
想要奖赏吗
插进去吧
谢谢主人
主人的肉棒要插进来了
快动 快动
好舒服
主人的肉棒
很舒服吗
摩擦你的肉穴
让他听到声音
再大声一点
插进去吧
再快一点
给你的奖赏就射到里面吧
好舒服
舒服吗 好舒服
主人的肉棒好舒服
好舒服
射到里面了哦
主人的精液射进来了
看到了吗
射了好多
转过来这边
清理干净
我马上清理干净
还有
要清到这里才对
最近为了让她怀孕...
我不断的努力和她做爱
可是现在...
难道我是在做恶梦吗
这到底是怎么回事
啊!?
这次又换到在旅馆里拍吗
接下来我要被主人的朋友们
轮奸
竟然直接就这样张开脚啊
我们真的可以上这个女人吗
她才不是什幺女人
只是个肉便器罢了
虽然是人妻就是了
你们不能客气
人妻肉便器吗
太赞了
对着镜头唱歌给大家听
人家现在要
唱歌给大家听哦
我是美笑
最喜欢肉棒的淫荡女人
竟然让她做这种事
我已经完全无法理解了
请大家把肉棒插进来
湿答答的肉穴
这家伙脑袋没问题吧
她的手还一直在摸啊
肉穴已经湿了呢
让我摸看看
手拿开
要像这样发出声音才对
让大家听到你的声音
要这样才对
感觉怎么样
就是要这样做才对
竟然喷出来了
真厉害啊
这里 这里
好舒服
看到了吧
换人吧
换我来
谁准你休息的
还觉得不够吗
她的奶子超大的
把肉穴张开
唱歌 唱歌
人家最爱肉棒了
最爱肉棒插到子宫里了
请舔人家的肉穴
再大声一点
肉穴想要更多
真厉害
果然是肉便器
好舒服
要去了
要尿出来了
要尿了
又要尿了
有尿味哦
美笑
竟然在我朋友面前尿尿
你想丢我的脸吗
对不起 对不起
请你不要抛弃我
对不起
到那边去
你要是不拼命做的话
主人会觉得伤心哦
唱歌 唱歌
含住我的
这边
就照这个节奏做
这边 这边
摸他的肉棒
帮他脱裤子
你不是想让你老公看
看这边
睡着了吗
还有很多肉棒哦
请你们尽情的玩弄我的身体
快点做
只用嘴做
快舔 快舔
不要用手
含到喉咙
这边也要
过来这边
这边 这边
含住
还想要吧
舔我的屁眼
插她的屁眼吧
不错哦
真厉害
大家一起来
你是公车女吗
她说是哦
请把手指插进来
我听不到
请把手指插进人家的
肉穴里面
请把手指插进来
就这样高潮
过来这边
要戴套吗
请你直接插进来
她说可以直接插进去
好舒服
肉棒好舒服
和你老公的比谁比较好
你的比较好
起来 起来
舒服吗
万岁
转过来
好舒服
超湿的啊
真舒服
请给我精液
好舒服
射到你的胸部吧
求我射到你的胸部上
请射到我的胸部上
比YA给你老公看
趴到地上爬到床上
快点过去
肉棒
她的屁股打起来超响的
人家是主人的肉便器
老公
你看到人家的肉便器生活了吗
转过去
谁准你睡觉的
张开嘴
里面好紧
快点向我们道谢
谢谢大家把肉棒插进来
插进来了
屁眼舒服吗
屁眼 屁眼好舒服
你的肉棒太短了
所以我每次都只好自己
自慰解决
屁眼好舒服
很舒服吗
我现在在干你的屁眼哦
屁眼张的这么开
老公
吻他 吻他
好舒服哦
你们看这边
真厉害
肉棒不停的插进来
两根肉棒 一起插进来了
肉棒
谢谢你的肉棒
好舒服
睡着了吗
我醒着
屁眼怎么样
屁眼 屁眼好舒服
去吧 去吧
不错哦
这边 这边
再插进去
好舒服
躺下来
要我插你的屁眼吗
开心吗
谢谢大家
肉棒怎么样
好舒服 好舒服
屁股翘起来
请把肉棒插进来
请射到人家的子宫里面
谢谢你射进来
我还要 我还要更多
谢谢
请你射进来
想要精液吗
我要
请你全部射进来
谢谢你的精液
还要 我还要更多
我还要精液
要我射到那里
射到肉穴里面
想要吗
好舒服
要射了哦
好多精液
一定会怀孕吧
人家要怀孕了
人家想要生很多小宝宝
请你全部射进来
要我射到里面吗
请射到里面
射到人家的子宫里面
好多精液
真爽啊
谢谢大家射了这么多
精液进来
美笑
你觉得怎么样
射了这么多精液进来
人家觉得好开心
上面都是精液欸
觉得很开心吧
是的 我很开心
这下子你一定会怀孕吧
是你的吧
既然要玩这种游戏
当然就不要怕风险了
对吧
人家愿意为主人生孩子
人家一定会生下健康的宝宝的
就算你生了我也不会认哦
当做是我老公的孩子吧
你老公真可怜啊
记得告诉他那件事
其实我已经有三个月身孕了
你说什么
你刚才说什么
我已经有三个月身孕了
我不相信
这一年多来
为了让她怀孕
我可是做了很多努力
不管是体温还是体重
每天都有在注意
可是...
真的假的
真的怀孕了
每次主人射进来以后
我都会把精液留在里面
洗澡的时候也会留在里面
为了怀孕你还真努力啊
第一胎可能就是主人的孩子
真的很不妙哦
你真的是人渣啊
没错 人家已经不配做人了
是主人的肉便器
对不起
请你原谅我
好 美笑
为了处罚你
你亲自去向你老公道歉吧
就明天去吧
加油哦
出了什么事你就自己
想办法解决吧
请你不要走
不要丢下我
求求你
主人
求求你不要走
主人 求求你不要走
谁来救救我
求求你,救救我
画面里的地方
应该是最开始那间旅馆
是又开始重播了吗
这家伙也真辛苦
现在的我也只能说这句话了
站起来
张开脚
老公
我想我们应该不会再见面了
你的存款我就收下
脚再张开 一点
告诉他谁是你的新主人
以后我就是他的肉便器了
不能呼吸了
肉便器女
再见了
肉便器女的老公
这个女人我就收下了
你就乖乖的在荧幕前
看着她被我上的样子
然后 一个人伤心的自慰吧
BYE BYE
荧幕反射出我的脸
她还活着
不
现在说不定已经死了
不知何时已经天黑了
老公
对不起
你没事吧
老公
求求你原谅我
我心里爱的人只有你而已
一切都是他逼我做的
对不起 真的很对不起
对不起
她被那个男人抛弃了
而且肚子里还有孩子
那个人还把寄给我的影片
也寄给附近的邻居们
她的身边现在只剩下我了