我是个普通的男学生
但有个不普通的生活
我跟大学生的姐姐一起住
不普通的生活就是她害的
虽然我们感情不差
其实算好
我也不是姐控
也不会忌妒她男友
我姐很聪明
机灵
是我自豪的姐姐
但只有一点
姐姐，佐山爱
顺平黑龙
姐姐的角色扮演太色了
要把我擦干啦
每天晚上，我都很痛苦
今晚也开始了
很适合嘛
说不定会被错认是高中生呢
姐姐穿的是
网购来的高中制服
每晚困扰我的
就是姐姐的兴趣
好性感唷
胸部更大了
看到啦
没穿内衣啊
就算在家里也小心点嘛
穿这样出去
说不定会被搭讪
好期待
试看看吧
我吃醋了
我想像着姐姐
被男人搭讪的样子
我不要
但我只能看
偷偷享受姐姐的角色扮演
有一天
发生大事了
顺平
有事拜托你
帮我拍角色扮演的照片吧
还以为姐姐想保密
没想到她一下就说出口
不要拍到脸唷
一直以来只能偷看
没想到现在能堂堂正正的拍
这时
那我脱了
顺平，好好拍啦
姐，这是？
这样比较可爱吧
不要拍到脸就好
感觉好爽快唷
模特只就是这种感觉吧
拍些过激的照片吧
看到姐的胸部，我呆住了
可以这样看姐姐的裸体吗？
好好拍照啦
你紧张吗？我们是姐弟耶
才没有
手在发抖，好难拍
都这样了
下面也脱吧
半脱
这样最色吧
搞什么
快拍啊
顺平
你看着我兴奋了？
才不是
你骗人，都硬了
大概是因为隔着照相机吧
实际看就没感觉了吧
我们可是姐弟呢
我在心中否定了
不是因为把她当成别人
我是的确对姐兴奋了
忍不住了
我看着姐的照片自慰
顺平
这是
怎么啦？这么慌张
没有啊
完了
拿姐姐自慰，她一定会生气
顺平
你看着我的照片
变这么大
表示我很性感吧？
其实我很不安
我没给别人看过
真的性感吗？
但你变这么硬
就表示弟弟看了也会硬
啥？我明明拿她当配菜
她却一付开心的样子
抱歉
跟你搭话，你软了？
那个
做为赔偿
姐姐帮你继续吧
我有想穿的衣服
久等了，主人
失礼了
姐姐
等等
主人，好大
你干啥？姐姐
不用害羞，主人
我会好好服务你的
等等
姐姐
好棒
等等
好热唷
姐姐，等等
如何？我的小嘴
是很爽啦
你能爽就太好了
姐姐
我会好好服务你的
不妙
姐姐
好棒
好爽
主人
好多汁唷
姐姐
给我更多吧，主人
姐姐，这样
好爽
-怎啦？主人
-姐姐
那个
没问题唷
要射精时
请口爆我
不可以，好爽
等等
-失礼了
-姐姐
好棒
爽吗？
好害羞，姐姐
-不用害羞
-可是
不可以
-这样？
-姐姐不行
不可以
主人
姐姐
那慢一点
可以吧
好棒
不可以
主人的肉棒
好好吃
好爽
我也好爽
不可以
好爽
好多汁唷
给我更多
好爽
主人的肉棒
好热唷
好吃
不可以
去了
-主人
-姐姐不可以
再来
姐姐
好爽
主人
-随时都能射唷
-姐姐
-射吧
不行了
去了
等等
射好多唷
抱歉
主人的精子
让我很开心
谢谢你
主人好有精神
那么
做为回礼
我帮主人破处吧
这边请
可以吗？
-主人
-姐姐
主人
请摸我
过来
摸我
好棒
好大
奶子
好棒
如何？我的奶子
好大
主人
不喜欢吗？
我喜欢
太好了
继续摸我
摸我
好棒
温柔点
好软
好棒
主人，好棒
变这样了
主人
太色了
奶头硬了
变硬了
好棒
好爽
主人
来吧
尽量摸
好棒
主人
好爽
好棒
越来越硬了
主人
好热好烫
一直摩擦着
姐姐
好软
爽吗？
好爽
不行了
主人
我也
变的好热
主人，你看
可以吗？
好棒
主人，你看
好漂亮
好热唷
好棒
-好棒
-主人
摸我的奶子
好爽
主人，好爽
主人
想进来吗？
这边
摩擦看看
主人，好硬
好爽唷
只有摩擦
小穴却快融化了
好爽
主人
再来
姐姐是第一次？
当然啦
第一次要虑大给主人啊
所以这样
我很开心
好棒
好爽
主人
请尽情
摸我
主人
你爽的话
我也
很开心
好棒
主人
太爽了
这么爽吗？
好爽
主人
进来了
-主人
-好爽
好爽
好大
你转过去
没问题
主人想怎样都行
-这样？
-对
主人进来了
好紧
我也好爽
主人
爽吗？
好爽
好棒
主人
插到底了
要动罗
好爽
主人
再来
好爽
主人
慢一点
摸我
好爽
主人
再来
没问题吗？
好爽
好棒
再来
好爽
-好爽
-没事吧
好棒
主人
再来
好爽
主人，好棒
主人
去了
主人，再来
再来
爽吧
好爽
差不多了
把主人的精液
射进我的小穴
要去了
拜托你
主人
精子好热
小穴里面
好热
主人
可以帮你服处
好开心
谢谢你
姐姐到最后都在扮演女仆
我发现了
这也是姐姐的兴趣之一
那天开始，我们的关系变了
姐姐的角色扮演PLAY开始
变好大唷
姐姐一角色扮演
就打开开关
这样下去不行
要快点处理
姐，看到内裤了
这样比较兴奋吧
比较兴奋才能挤脓出来啊
糟糕
要快点
好害羞
糟糕了
积这么多
没问题
我会帮你把脓挤出来
姐姐
好棒
好热
姐姐
害羞吗？
你看
硬成这样了
好硬唷
这边也好硬
好害羞
等等
为了让你更兴奋
如何？
好棒
玩弄肉棒，摸自己奶
好色唷
太色了
好棒
你看
我的奶头硬了
姐姐
护士
怎么啦？
快射了吗？
爽吗？
快去了吗？
看我的奶
好好兴奋吧
好棒
好热唷
好爽
怎么啦？
-那个
-要去了？
那么
射给我吧
好棒
快去了吧
不行
-全射吧
-去了
吓我一跳
好棒
好有精神
积这么多啊
为什么啊？
全射完之后
要好好消毒呢
等等
不消毒会感染唷
用嘴帮你消毒
唾液可以杀菌唷
那个
好棒
硬了
要好好消毒呢
好棒
怎么啦？
在意吗？
好棒
你口交到有感觉？
才没有
这是治疗
但你一直抖
错觉吧
护士，有感觉吗？
才没有
继续消毒罗
好棒
有这么多汁
还不够吗？
好棒
医生
帮我打针
拜托
好激烈
要去了
一起去
去了
医生的打针
好棒
不知不觉我从病患变医生
算了，爽就好
医生
帮我
在水穴打针
医生，你看
好棒
打针好热
医生
好棒
插到底了
医生
爽吗？
好棒
医生的打针也好棒
不行了
医生
好棒
医生，脱掉
医生
这么大力的话
爽吧
如何？医生
好棒
医生，不可以
这样的话
等等
爽吧
医生
去了
医生，好棒
医生的打针
好棒
爽吗？
不可以
好棒
医生，好棒
好色唷
好棒
爽吧
好湿
再来
好棒
-好棒
-医生
好棒
医生的打针
忍不住了
一起去
不可以，去了
医生的打针
害我要烫伤了
某天爸妈出门的白天
姐姐比平常更有干劲
今天是旗袍唷
想怎么玩？
我想玩腋交
腋下？好啊
过来
好棒
已经这么硬了
你的衣服太色了
希望我夹住？
这样？
好棒
好硬唷
已经硬了
真的
脱掉吧
这边吧
好棒
第一次这样
爽吗？
好棒
姐姐
忍不住啦？
好棒
跟小穴比，哪个爽？
这个
好难决定
抱歉，欺负你了
好棒
姐姐
越来越湿了
不可以
等等
好色的味道
越来越湿了
忍不住啦
好棒
好湿唷
抱歉
很爽吗？
好棒
-想去啦？
-对
射吧
去了
好棒
你好色唷
积这么多
好色唷
闻了之后
我变好怪
你看
好湿唷
我的小穴
很湿唷
越来越湿了
好棒
靠近点
什么味道？
好色
忍不住了
来吧
这么喜欢我的奶子？
喜欢
好棒
姐姐
你真是的
好激烈
好棒
可以舔吗？
顺平
好棒
小豆豆
被吸了
不可以，要去了
去了
可以插进去吗？
来吧
好棒
好湿
很湿吧
再来
好棒
爽吗？
再来
好棒
不可以，去了
我的小穴
一直抖呢
好棒
换我帮你爽了
希望我舔吗？
好棒
不可以
顺平
碰到了
等等
好棒
希望我舔吧
姐，好爽
好棒
爽吧
不可以
不妙
好棒
等等
不可以
看好罗
你看
看好了
好棒
姐姐
好湿唷
好棒
好色唷
顺平的肉棒
好棒
-爽吧
-好棒
姐姐
好棒
我的奶头也好爽
怎么啦？
好棒
姐姐
好激烈
好棒
-害羞吗？
-好害羞
好棒
好棒，好硬唷
不可以
好棒
姐姐
想爽吗？
你看
这边
想要大肉棒
姐姐
忍不住了
好棒
好激烈
-好棒
-不可以
好棒
去了
姐，好棒
我也好爽
再来
插到底
好棒
再来
去了
顺平
再来
弄破它
来吧
好棒
插到底了
去了
好棒
我也好棒
接着
换我帮你
好棒
好色
不可以
好棒
姐姐
姐姐，好棒
讨厌，我快去了
让我去
好棒
去了
-没事吧
-好棒
好棒
顺平
姐姐要去了
停不下来
顺平
好棒
可以去吗？
可以唷
中出我吧
来吧，中出我
来吧
-好棒
-不行了
好棒
射好多唷
这表示你很兴奋呢
角色扮演好棒
顺平
我还有很多衣服
你会奉陪吧
顺平
下次穿啥好？
这套？
还是这套
都好棒
真的？
我跟姐姐还会继续玩下去