(本次我们的摄影内容)
让妈妈们乱交
(总之在挨个搭讪以后)
(我们选出了第一组人)
(总之 准备开始乱交吧)
(本次 就是这样的摄影)
不好意思 现在有个志愿摄影
如果有空可以帮忙吗
平时不会说的话
在摄影机前说出来
别这样
不过 真的什么都快要
虽然很失礼 请问结婚了吗
-没有
-那好吧 10分钟都不行吗
-抱歉 -好吧 谢谢
现在有个志愿摄影
在想你有没有时间
很快结束的希望在摄影机前
说出著你心里话
抱歉 有客人来我家
-去你家吗  -是的
-好吧 -抱歉
不好意思 现在有个志愿摄影
-抱歉 现在没有时间
-5 10分钟也不行吗
不行吗 谢谢我知道了
抱歉 那个
现在有个志愿摄影
-不知道有没有时间
-我在工作 -在工作吗好吧
不好意思 现在在志愿摄影
-在想有没有时间
-抱歉 没有时间
10分钟就行了
有平时不说的不满吗
然后在摄影机前说出
-什么都行的
-不行不行
-不行吗 -是的
-10分钟也不行吗 打扰了
不好意思 现在有个志愿摄影
希望能占用一点时间
-不用了 -在摄影机前
说出平时不会说出的不满
虽然不好意思
请问你结婚了吗
-结婚是结婚了
-请问平时家有不说的不满吗
-好奇怪哦你
-是吗 经常被这样说
不过希望能聊一聊
-而且 可以喝酒聊天
-喝酒吗
-是的 -酒啊
-你们喜欢喝酒吗
今天本来想买完东西去喝酒
夫人们的特权呢
而且我们有奖励
-奖励吗 -是的
那么可以的话去采访吧
不知道有没有这么多要说的
什么都行 小事都行
-要多久呢
-长的30分 一般15分钟
差不多平均15分钟吧
可以吗 走吧
这里讲话也不方便
(美女夫人2位GET)
这边请有喝的
-请坐 -你们好
请坐进去
-这边吗 -是的 请坐
-慢慢进去 -好
然后开始问问题 麻烦了
-好厉害 -别紧张
好紧张
这个摄影机前说出
那么可以开始了吗
-是的 -可以吧
-没问题 -别太紧张
-要什么酒呢
-有什么酒呢
什么都行 要什么
-果酒吧 -可以吗
-很喜欢吗 -那你呢
-我也要一样的 -差不多吗
-那就XX牌的可以吧
-是的
那么稍等 来
-好 -稍等
-稍等 好了 -谢谢
-那么 看著我们 -一起
总之
边喝酒边说吧
-好 -那么干杯吧
-初次见面 -请多指教
不错 下午就喝酒
那么确认一下
刚之前搭讪 是时候的什么
-喝酒吗 -是的 有酒喝
-说什么都可以问吗
-那我要问了 总之
希望你们能在酒后
说出平时可能有的不满
然后
以前不太好说哦 对
现在说出来也行
难说的 什么啊
那么总之
顺带一提奖励部分
首先是感谢的部分
-可以吗 -是的
看看里面如何吧
笑容不错
-虽然没多少钱
-别担心
希望你们能放松聊天
很喜欢钱呢
麻烦了
然后 讲话有趣的话
有追加 这个
-更多钱吗 -是的
-更多钱 -更多钱
讲话有趣更多钱
-什么有趣的话题
-平时不会说的 提到了
如果让我们觉得有趣
-这样啊 -没问题吧
那么总之
可以开始大概了解你们情况吗
-好的 -左边开始
可以吗 先从名字开始
-我是里穗 -年龄呢
25岁
结婚多久了
第五年
-看著好年轻 -这样啊
真的啊
-孩子能 -有个4岁男孩
-这样啊 -是的
-小淘气呢 -是的
-谢谢 -好
那么接下来请
-好 -请问你的名字
我叫真白
-真白 -是的
-多大了 -25岁
-年龄呢 -一样大
这样啊 结婚多久了
结婚4年了
4年了吗
-现在孩子呢 -有
-有吗 -有
多大了呢
-几岁 性别
-4岁女孩
-这样啊 孩子也一样大
-是的
原来如此 就是这样啊
你们如何认识的
-同个幼稚园的母亲
-果然如此
好年轻 看著像女大学生
看不出来
-不是的
-真的皮肤也很好
这位也是
-都戴了戒指吧 -是的
-关系不错呢 -是的
-是呢 -原来如此
很醒目呢
-挡住了 -挡住了
好快啊
话说  喜欢酒吗
喜欢喝酒
-超喜欢 -很喜欢是吧
还有很多的
-谢谢 -藉著酒劲 说出来
-说出来 -要续杯就按这里
要续杯就这样按
-好厉害 -很快就会有人来
工作人员很快来了
-就像饭店 -好厉害
喜欢喝酒
老公是什么职业呢
是工人
什么样的
怎么说呢
-体力活吗 -是的
是的
-体力活 -是吗 -是的
-那你呢 -我啊
他是上班族
普通的 很安定
很安定 是的
和老公平时如何
结婚5年一个孩子
-平时吗 -聊天什么的
是高中的同级生
所以 很有朋友的相处方式
-很了解对方吗 -是的
原来如此原来如此
-那日子很轻松呢 -是的
你呢
我是通过朋友的介绍
-然后认识了他
-这样啊
然后
怎么说呢 不算非常了解吧
-然后开始吗
-先结婚 然后了解
-是的 就这样
-这样啊 先结婚 -是的
你和老公在家里大概是
怎么样的
他会帮你做家务吗
-这个 -不会 不说就不
不说的话就不做
一定要我去说 不然不做
-原来如此
-不说的话什么都不做
一直都是这样吗
-不过还是会听 -是吗
-不过 还是听话
-原来如此
-我让他去做就去做
-这样啊
-不过仅限刚开始
-那你呢夫人
休息日的话会偶尔帮忙
-不过有时候联系不上
-原来如此
-联系不上吗
-准备了饭 结果说不回来了
我就只好说我都准备好了
-是呢 好不容易准备的
-真差劲啊
好困扰啊 这样
那休息日怎么办
会这样一起出来吗
休息日会一起来购物
-休息日喜欢一起买东西
-是的
基本都是休息日
-原来如此
-你们私下经常这样吗
怎么说呢
-偶尔吧 -是吧
-他们总是这样 -是啊
-时间很久 -是啊
-是啊 -老公经常在外面吧
你们也有孩子了
个人的时间也很宝贵吧
你们老公会帮忙吗
很少吧 他们喜欢玩
玩是去哪玩
我的老公休息日
会去玩柏青哥
-柏青哥吗
-是的 他自己出去玩
-真是的
-你其实想怎么样的
-带孩子玩 -两个人一起吗
-一起出去 -那很寂寞吧
-我想一起出去的
是吧
偶尔提一下吧
今天这样的机会真少
是啊 今天这样的
-今天也没孩子 -太好了
太好了
-看护到明天晚上吧
-是的 明天晚上
-孩子在哪里
-幼稚园托管
说了先暂时托管
那不就是 现在很不错吧
-是啊 -超放松
今天回忆一下单身生活吧
-是啊 -是啊是啊
晚上也是 平时被孩子打扰
现在可以独处了吧
也没有吗
-关系不好吗 -关系好
-虽然这样问
-白天关系不错吗 -是的
是的
-白天 -白天吗
-住一起吗 -是的
住一起 但分床睡
什么都不做 他很快就睡了
-是累了吧 -睡很快
这样啊 那不容易呢
-这个问题 -居然问了
-不容易啊 -好厉害
这个是个好机会 说啊
-钱来了 -这方面的问题
-怎么样 -怎么办啊
为什么不做呢
晚上
好好说 怎么了
要关系好呢
-这种事情 -这样的吗
不说不知道呢
也不太方便
不好意思 在说什么
再说一次
没有 好害羞
-没被说过吗
-没有 没听说
朋友之间也第一次知道吗
-那么一起说  -好热
-说啊 -好吧 -说啊
这之前 没有酒了呢
再叫点来吧
-是呢 -要来了
-快来
别按了
怎么办 来了吗
-怎么了
-我还要一杯一样的
脸变红了呢
-容易红 -很健康呢
-好热 -是啊
不过你还能继续吧
我不会表现在脸上
不会变红
-注意到以后很晚了 -是啊
-抱歉哦
-平时经常一起喝吗
是啊
当时会进行这些讨论吗
-谢谢 -好厉害
-会说们
粉红话题
红话题吗
-不过 都是
-轻松的话题呢
什么样的呢
很好奇
可能不是粉红女生话题呢
-就是啊 -是吗
-怎么了 -很正常的
-来谈点新鲜的 -是啊
-可爱的话题就好
-不喜欢吗
这个
当然没有
怎么了
希望能继续讨论
请收下
-可以吗 -别担心 收下吧
总之希望你们好好回答
这个 晚上 造人
我也差不多
-夜晚知识吗 -是的
可能会有重复的说法
说法
-说法 -怎么说呢
-大家都懂的 -说说吧
-好紧张
-要说吗这样的话题
-好紧张 -没想到要说
那么开始说吧
讨论什么呢
预备 做爱
-做爱 -喜欢吗
-这个问题 -这个
-还有更多钱
-好厉害 不得了
不得了
话说 最近和老公做过吗
-没有 -多久了
多久呢
多久了呢 很久了
如何
-但 老公什么的
-老公什么的
差不多半年左右没做了
-老公什么的-等等
-那就是有其他可能性了
等等 不是的
等等
真意外啊
-等一下
-真白看上去冷静 已上头了
是的
-上头了
-感觉就像惩罚游戏
真是的 说出来了
-我们保守秘密
-是吗 -属于这里的秘密
-这个被知道了不太好
-没事的
会和老公以外的人见面
有过这样吗 这样的回答
感觉有点醉了
-是啊
-我有过一次
-不是吧 惊了
-打电话了呢 -是的
-像这样
或者这样
那么 不太擅长喝酒吧
是的 不擅长
-不擅长吗 -是啊
-是吗
-很特别呢 -不太好
不擅长吗
应该不擅长
没事的 继续喝吧
不擅长吗
没办法
-这个意思吗 -是的
-没办法 -很少喝酒吗
喝酒
-和认识的人喝 -怎呀
结婚后的话题吗
-这个 -可以闭眼吗
-好 -可以闭眼吗
先等一下
-差不多这个数 -厉害了
好吧
那么 真白你喝醉的话
-会很奇怪吗 -是的
可能回不了家
没有奇怪的意思 担心你而已
-没事的 -交给我
-真的吗
好喝吗
多喝点吧
没办法呢
-差不多是呢 -他也不做
-你老公吗 -什么也不做
反正肯定是有理由的
-他工作太忙 -很寂寞吧
-是啊 有了孩子就很寂寞了
-好厉害的说法
没办法呢
没办法
抱歉哦 让你担心
没有那种吗
-那种 -说实话
-说实话
-虽然可能现在不知道哦
没错吧
-可能撒谎了
-要出去喝酒
-就这样约出去了
-你们这样可不行
-好吧 -是的
-同罪哦 -是吧
-共犯哦 -共犯
没办法呢
真是的
-不是互相帮助吗
-不过挺开心吗
这个确实很开心
现在开始有点氛围了
看出来了
我们可是很敏感的
很敏感
我知道的
-我们懂的 -真诚实
真厉害
没办法
那么 最近如何呢
最近 最近啊
-有过 -有过呢 笑容不错
-是不错的回忆吗 -是的
-太好了 -就是这样
我续杯
-我续杯 -一样的吗
-是的
-别喝醉了 你醉了
-是有点
-太好了 -太好了
这么多钱
是的
-如何认识的呢 -如何
我通过我朋友认识的
是我朋友的后辈
-就是那个男人 -什么
-谁 -搭讪的人
-是吗 -然后和他
在吃饭以后
-不是吧 -真的吗
-在酒吧吗 -真的假的
-在酒吧 -喝了好多
-渴了- 好厉害啊
为什么笑这么开心
-怎么样 -现在是重要话题
-是呢 -但是
-重要话题
要好后问问
问清楚的有这么多钱
-好厉害 -很多哦
好厉害
-什么样 感觉如何
-是不是最大的
-怎么样 -是不是
可以对著摄影机说吗
很大
-怎么了 喝醉了吗
-喝醉了吧
不得了
-喜欢大的啊 -这样啊
话说 感觉如何
怎么感觉 很好奇
我想想
-干嘛 -教教我
教教我
-我想学习 -这个保密
-不然可不行 -不是吧
不过要是喝多了
睡醒看到身边不认识的人
感觉很不好
-不太好 -谁呢
不过我没这种感觉
那么你有过这种感觉吗
没有 最多就是舒服
就是普通的吗
因为 那个
醒来全裸会很吃惊
-不知道怎么回事
-想给人打电话吗
-是的 想道歉
-不过没有酒后乱性吧
话说厕所在哪
厕所在那边
-你带她去吧 -好
-这边吗 -是的
-没事吧 -没事
-没事吗
-没事吗 -没事的
-小心点 -好的
-没事吗 -是的
(好像喝醉了 抱上去)
我帮你吧
-不用了 -不用吗
-不用
你很醉呢
一点点 喝快了
喝快了吗
身体好热啊
好热 还有酒味
-我喝醉了 -是吗
-你们两个 -可以的吗
被发现的话
我会拍下你们的回忆纪录片
-什么回忆纪录片
-留下你们的回忆
干嘛 摄影机
-好害羞 -没事的
在厕所这样 好色啊
完全和厕所无关
只是在做色情的事啊
你们是什么时候说好了吗
没有啊
感觉已经忍不住了吧
舒服吧
干嘛
-这个 有摄影机啊
-别在意摄影机
-是回忆视频哦 -回忆视频
我之后看这个自慰
不可以
-我没洗澡 -没事的
很热哦 这里
-干嘛
-不就想这样吗夫人
这个
好舒服 你这
不行了 要去了
好厉害
过去
-这里-没事的
我觉得这样更好
(另一边 好像在游说)
(色情话题讨论)
-有过呢 -有过吗
-有过 -原来如此
好害羞
-怀念-害羞 -害羞啊
-以为你说怀念 -怎么会
这么复古的活动
你说摄影机吗
-没有这样过 -现在有过了
没见过这样的吗
这个
不知道
-不知道吗 -不知道
-这种事情
得注意呢
应该没问题吧
-应该没问题吧
-你有睡觉被偷拍过吗
这个问题
我说 你干嘛突然笑啊
很突然
这个 可能没有这样拍过
拍过其他的
什么
那个 这种地方
这里是什么
-就是这里 -我没拍的吗
-是的 -男性有的吗
什么呢 什么 回答是
回答是 那个
-私处 -这什么语言
25岁的夫人
不会用这种词吧
不会说的
肉棒吗
是的
被拍过舔肉棒吗
-有过 -怎么想的啊
在想自己在干嘛
-比如说 这个是肉棒 -好
-然后肉棒露出来了 -是的
这个要怎么拍呢
-怎么做 -含住的时候
顺带一提 怎么含
-可以吗 -这种问题
-怎么了 -没事吗 -没事
-有马赛克 -像这样
太认真了吧
只是手指而已太认真了
好害羞
-喜欢舔吗 -喜欢
有多喜欢呢
-舔和被舔 -也喜欢被舔吗
哪里
-全身 -这里吗
-这里也是
-像这样 虽然没舔
-像这样 -是的
-很躁动 -你是S还是M
M
-是不是很M呢
-这个
很M吗
-很M吗 不知道
-很想被刺激吗
和老公做的时候
-M吗 -是的
-那都这样呢
-应该是很M吧
-那这样呢
像这样
-脸红了 -好害羞
-好厉害 -不讨厌吧
-不讨厌吧 -不讨厌
-喜欢 -喜欢
-喜欢吧
还没摸哦
好害羞 感觉在摸
是听降魔的
-这样如何 -不要
好害羞
-对了 自己压著呢
-没有没有
-自己压著呢 -没有
-胸部好大 -不要
什么罩杯
FE吧
-最大是E吗 -是的
好厉害啊
好害羞
-他们还没回来呢
-该回来了啊
回来了我就停手
就当喝醉了 没事的
不过没事吧 大家
好奇怪
不是 好害羞
-只是害羞吧 -害羞
-立正 -立正
-没事吧 -没事
-喜欢温柔还是用力
-都行
(那么这边是)
-好热 -热吗
好热
-喜欢被舔吗 -喜欢
喜欢吗 放松点 没人听到的
-好深 -好舒服
看这里
好舒服
喜欢大的吗
-怎么样 -现在吗 好硬
能帮我口交吗
突然舔呢
很好 随意舔
好舒服
-喜欢肉棒吗 -喜欢
这个是什么
肉棒
舔得样子好色啊 夫人
-肉棒怎么样了 -变大了
怎么办 这个
-想怎么样 -做爱
-喜欢做爱吗 -喜欢
喜欢吗
-顶著了哦 -顶著的
感觉要插进去了
-插进来 -听不清
-插进来 -什么
-肉棒 -插进去吗
好湿
难道喝酒的时候就湿了吗
谈论那个话题的时候
好美味
-好厉害 -这里吗
-想怎么样 -更多
-更多什么 -肉棒
好舒服 要去了
-高潮了吗 -高潮了
还想做吗
好舒服
舒服吗
怎么样 很舒服吧
太舒服了
要去了
好舒服
腿抬起来
不行了 要去了
屁股翘起来
好舒服
插进去了
-要插进去吗 -插进来
-好舒服
-舒服吗再快点吗
不行了 要去了
-看得见吗 -看得见
要去了
-想要吗 -插进来
想要
好紧
好舒服
-好舒服 -这样吗
-好厉害
不行了
要去了
好舒服
太舒服了
-舒服吗 -好舒服
好厉害
好舒服 要去了
好舒服
不得了
很舒服吧
舒服吗 看这里
要去了
好舒服
太舒服了
要去了
我也是 好舒服
要射了
太舒服了 没忍住
没事吧
-没事 -没事吗
好厉害
好硬
吸干净
射了不少
-喜欢这样吗 脱吧
-好害羞 (而另一边)
别这样 好害羞
-你这样 -好硬
-怎么样 -别这样动
这样如何
-怎么样 -好害羞
听得见哦 听得见哦
放松
-不行了
-什么这样不行了吗
好舒服
好色哦
好可爱
喜欢接吻吗
-自己在接吻哦 -好害羞
没什么好害羞的
躺下来
被舔感觉如何
喜欢
舒服吧
-我说 -好害羞
-这是什么什么情况
-不是的
-这什么情况 -好害羞
好害羞
为什么
不是 老公的兴趣
老公的兴趣
手拿开
-等等 -这边也是
不要
好漂亮
-好漂亮 -是吗
这里舒服吗
好厉害
好厉害啊
手指进去了
-这里好紧 怎么样
-好舒服
要去了
好湿啊
好厉害啊
这么湿
放松 腿分开
不行了 要去了
好厉害 马上就高潮了啊
好厉害 趴著 对
屁股翘起来 看这里
很好 下面看
好厉害
-里面舒服吗 -好舒服
舒服吗 这样啊
要去了
好厉害 湿湿的
看啊
-淫液流出来了 -不要
这是什么
硬硬的东西
-已经要让它出来吗
-是啊
太快了
太快了 突然含住吗
好舒服
在拍哦
-我知道 -像这样 在拍
好厉害
深一点
-难受吗 -有点
-不喜欢吗 -没有 喜欢
好厉害啊
好厉害
好激烈
好色啊
来吧 这个脱了吧
-说不定你朋友也这样呢
-没有 -没有吗
你觉得没有吗
那么
那个 我想被插入
什么
-这个 -说什么呢
说什么呢
-肉棒
-你自己都放进去了啊
想要
-等等 不戴套吗
-插进来了 好舒服
不行了 好舒服
-没戴套 -好舒服
这样可以吗
-好厉害 不行了
-那停下吗 -不行 要去了
让我高潮
要去了
要去了 不行了
-用力插我 -好色
要去了
-好紧 -好舒服
好舒服
好厉害 插好深
插好深
好色哦
好厉害
-好舒服 -好厉害
-不行了 好舒服 -舒服吧
很好
很好 慢慢动
要去了
好舒服
好色哦
-后入好舒服 -喜欢后入吗
喜欢
-喜欢这样吧 -喜欢
-喜欢后入吗 -喜欢
不行了 要去了
好舒服
-很舒服吧
-不行了 好舒服
插好神
-插好深 -是吗 深吗
好舒服 看插入的地方
很好
好厉害 插好深
插好深 要去了
-马上就高潮了吗
-好舒服 -舒服吗
好厉害
很好
好舒服
好舒服啊
要去了 要去了
插好深
不行了
好激烈
要去了
舒服吗
好舒服
不行了 好舒服
要去了
出来了好多
-好舒服 -好舒服
好舒服
不行了 好激烈
要去了
-好舒服 -舒服吗
-我还要 -还要吗
-我还要 -还要
-舒服吗 -好舒服
要去了
太舒服了 好厉害
-好舒服 -舒服吗
太舒服了
-这个脚 -我还要
-还要吗 -用力插我
-我感觉要射了
-我也要去了
-这样吗 -好大 好厉害
-要去了 -我也要射了
不行了
不行了 要射了
内射了
好厉害
-湿湿的 -真是的
-不行吗
-保密 -保密吗
-保密就行吗 -是的
-对朋友也保密吗 -是的
-他们去哪了呢 -不知道
做爱吧
-站起来 -站起来吗 -对
站起来 很好
很好 就是这样
出来了呢
-出来了 -出来了
-好害羞 -怎么了
-这里弄脏了 -是啊
-不过没事吧 -是的
(二位都很舒服)
-下次再一起喝吗
-一起喝吗
-休闲什么的 -还不错呢
还要有谁来吗
-多少人 -可以带你朋友来
-大家一起 -大家一起吗
多少人呢 我我问问看
-到时候联系我吧 -知道了
-这个不能说吧 -是的
当然 保密
(总之 2周后)
-来了呢 -来了啊
到了呢
-你好 -你好
-初次见面 -初次见面
-在拍吗 -是哦
-在拍哦
-居然在拍 -我的兴趣
-好厉害 -初次见面吗
-初次见面呢
-你叫什么名字
-由里 -由里
带了美人来呢
-没有没有 -很漂亮呢
很不错 是同级生吗
-我那个 -稍微年长吗
-育儿的前辈
-这样的称谓 没问题吧
-是前辈 -是的
前辈妈妈呢
-原来如此
-都是妈妈呢 -是的
-原来如此 -住附近
那么 总之走吧
-这边来 -好
还有个帅哥也在房间等著
(总之 今天也加油吧)
久等了
现在开始喝酒
你喜欢喝什么
-好紧张 -中间的美女是谁
-这个女人 -没有没有
-超级美人 -请自我介绍
-拜托了 -毕竟是新面孔
-就我吗 -不然呢
我是由里
好可爱
-短发也很合适 -谢谢
带了这么漂亮的来呢
带美女不错吧
-没有没有 -美女3人呢
没有没有
-请问年龄 -26岁
看不出来
-大一岁的前辈吗 -是的
-孩子呢 -也是大一岁
-一样大吗 -大一岁
-她是附近的母亲
-原来如此
-好漂亮 -体型很瘦呢
-没有没有 -可以站起来吗
-想看啊 -想看
-是吗 -想看啊
-站起来吧 -好
-好厉害 -好瘦啊
-好瘦 -真的有孩子吗
有的
-好羡慕 -是啊
-等等 -真好啊
-男孩女孩 -男孩
独生子
完全看不出来
-害羞吗 -谁让你们这样
-总之喝酒吧 -想喝
-想喝酒 -想喝什么
-那么 -啤酒
-啤酒吗 -啤酒
-啤酒吗
高度数
-居然这样
-经常去饮酒会吗
我超喜欢饮酒会的
--没事吧 -居然说出来了
-好厉害 -说起来
很正常的
在厨房偷喝
我喜欢在做饭的时候偷喝
在厨房的时候
-偷偷喝吗
-儿子老公一起喝
准备的时候喝
然后一起吃饭
-居然是这样吗
-不是 我只有这个机会
不然得看孩子
-原来如此 -是的
-久等了 -快给他们吧
今天就这些
谢谢
-那就不用做饭了 -谢谢
-给你 -谢谢
-还有这个 -好
总之今天
-还是继续上次的 -是的
-放松自己吧
-放松自己
-开始吧 -先打开吧
-没问题吧 -没问题
好斯文啊
技术不错
是的
-抱歉 -我帮你
真的呢 不怕折到指甲吗
没事
-没事吗 -我要喝了
-那么 -不好意思
-没办法
表情很不错
准备吧
-今天好热 -是啊
该喝啤酒
-那么就这样开始吧
-好啊
-干杯 -干杯
开动了
-真好 -又在喝酒呢
-好好喝 -好喝吗 -是的
好喝吗
-好喝 -好喝吗
太好了
笑脸不错 一般不给人看呢
-太高了 -什么太高了
-很性感啊
什么很高啊
-全部都是 -是啊
-情绪高吗 -好厉害
不过喝了不少呢
才一小会儿
-这样啊 -还不到一分钟
她们喝酒情绪会很高涨
原来是这样
由里你呢
我也会情绪高涨
-超高涨 -哪有这么夸张
很有趣的
-情绪很高吗 -很主动
-会很主动 -会主动吗
-是的 -这样说没事吗
-没事吧 -很主动吗
-真是的
-虽然喝酒后很麻烦
超好喝
-会发酒疯吗 -会吗
这个可说不好
但是这可是美人
不会乱玩吧
这个不会的
总之二位以前也这样过
-是这样吗
-二位都有秘密呢
-我们问了很多 -好厉害
-对吧 -说了不少呢
-没错吧 -是的
-各种事情
-讨论了不得了的事情哦
违禁话题
-真的吗 -违禁话题哦
-想问呢 -想问啊
-但我满意啊
-和老公关系不错吗
-应该是不错的
很犹豫吧
不觉得 真的
-你老公从事什么
-公务员
出来了 很厉害的
-好羡慕
-我们是游民
-我们是无业游民
-怎么会呢
不会吧
-无业游民
-公务员几点下班 5 6点
-最迟6点 -是吗
6点准备回家呢
8点肯定是在家的
真好啊
-但是
-你老公多大比你大吗
比我大 今年30岁
这个还不太年长吧 对吧
-很好奇啊 -比较男子气吗
-性格是吗 -还好吧
谦让吗 会和你争吵吗
-不吵架吗-并不会
-不会 -那很好啊- 是啊
但不会很生疏吗
最高能跳多高
-跳跃-好奇这个
-这个吗 有点
-这个是正常的
-夫人想好一起没了吗
-这个 那个之前
这个大概不是太好说出来吗
是的 毕竟也是已经结婚了
-好厉害 -问过她们吗
-真的哦 -回答了吗
-说过哦 -内容丰富
-很有趣的 -别不喝呀
-那不错 -是啊
今天问的事情明天就忘记
不会记住的
-就今天 -是的
各位都很好看呢
-别拘谨
是啊 都很年轻
比如你 -喜欢巧克力吗
这样啊 果然
-一看就是 -是啊
-这样啊 -喜欢甜的吗
-喜欢甜的吗
-是的 -你干嘛呢
不是的
怎么了你
可以看摄影机吗
感觉很厉害
-讨厌 -怎么了吗
感觉好厉害啊
怎么了吗
-怎么了呢 -我也想吃
-这样啊 -还是喝吧
-好害羞 -害羞吗
别害羞
我很害羞啊
-继续 -什么话题呢
-做爱
-好酷 -做爱哦
-说出来了呢
很听话
-真是的 -很正常啊
-是吗 -没办法
-怎么样 -很平稳
-这样啊 -反正就是做爱
-不顺利吗 -还好
-你会做吗 -什么
-和你老公做吗
-这个话题 -有的
-大家都好奇 知道吗
-怎么会
-不知道吗 -好好奇
话说你老公这么年轻肯定
很积极吧
不 并不
-反而有点
-那不好意思了
-都想带他去检查
-那么前辈呢
-一周不到一次 -是吗
-没有呢 -这样啊
-那你喜欢吗 -喜欢
-喜欢什么 -做爱
一周不到一次呢
那是什么歹徒呢
-还想要 -还想要更多吗
-很诚实 -欲女啊
-果然 -怎么了吗
-男性 -就是想要啊
反正男性一周2次不够的
-不够 -会很硬
硬硬的
-忍不住 -硬硬的
忍不住的
你的理想是多少次呢
理想是多少次呢
-给你 -喝了说吧
说啊 想知道
-想知道吗 -想知道
那么先说出你的
-一周 -几次呢
-一周三次 -三次吗
-一周三次 -是的
那你一周几次好呢
3 4次
-3 4次吧 -是的
你呢
-一周7天 -7天
-不是8吗
-8也行 -是啊
-从早到晚
-我听不清 几次啊
-一周几次 -7次
-好厉害 -真的假的
-只是期望
那么请问理想的尺寸
这里也是
-可以选 -肉眼可以分辨
-很多种 -像这个
-这个 -这个 -好厉害啊
什么 这个咬了一点 没事的
是的 差不多这样
我拿著吗
-像这样的
-不过也可能有这样的
-这样的 -还有作业的
怎么样
很多种吧
这个剥开吧
-干嘛啊 -剥开更好
-剥开更好 -是啊
-这个呢 -别吧
这个不太好想像 示范一下吧
-像这样 -什么样呢
-不得了 -就这样呢
这个每人都不一样呢
好厉害
很多种的
这里如何呢 这个
-好弯 -可能侧著歪
-这个可以吧
-还有这个
-不过不够吧 -弯了
看啊
别这样啊
那么 一根
选出一鞥喜欢的
这个给你
-这个是肉棒啊 -厉害
肉棒啊
快点决定好吗
不能动啊
那么想看你舔啊
你们也想看吧
-想看 -我想看哦
-干嘛啊你们 -想看
-想看吗 -想看啊
含住吧
厉害
在看吗 在看啊
-可以吃吗 -可以
快说好吃
-快说好吃 -好吃吗
-好吃
-好色哦 -不得了
-该想吃了吧 -什么
难道不想吃了吗
-等等 -我喝酒了
喝酒吧
-没事了 -那么这样
-你们同时开始
-同时开始吗
我往前点 方便你
这样可以吧
哪里开始呢
平时那样的
什么样的
-什么样的
-顺带一提多久没这样了
上次结束就没吗
-是的 -是这样吗
-上次结束就没
-什么意思
没事 我们的秘密
-那么开始吧 -我开动了
-开始吧 -好厉害
从下面舔
好像AV
我喜欢这样
喜欢
前辈表情很厉害
-很吃惊呢 -这个
-像AV一样
-可以看著我吗
-好厉害 -什么情况
-好厉害 -想吃
想吃吗 不得了
好美味 真的这个
可以给你哦
奖励
太好了吧
-开始吗 -开始吧
开始游戏吧
-太好了
-开始玩吗谁喜欢玩
-真的吗 -不错啊
喜欢玩游戏吗 那开始吧
我就不说明了 抽吧
-那个 -就是那个
-国王游戏 -王的签是什么
-王 -王吗
-这个喝了吧 -谢谢
-给你新的
-好厉害 没事吧
已经空了
-那么 -我先抽
-可以吗
-可以哦 -我这个
-可以吗 -不难的
那么确认一下
国王的命令是
-什么呢 -这个
怎么了 你还在吃
你玩过吗
-有吧 -试试吗
-以前玩过
在饮酒会上玩过吗
没有过
-没有过吗
-一次也没有吗
那么来玩吧
-开始吧 -准备吧
国王的命令是绝对的
-好厉害 -绝对的
-开始吧 -开始吧
那么 开始吧
谁是国王
我是国王
是我
我是王
第一回合
-是女性全员的国王
-你这样号码有意义吗
但这是国王游戏
-国王的命令的绝对
-绝对的
-绝对的 -那么
好 那么开始吧
-要问什么呢
-经验人数
就问经验人数吧
经验人数
-开始吧 -经验人数
那个
-5个人
-真的吗以为更多
-笑出来了呢 -是的
-笑出来了呢 -结婚很早吧
很意想不到吧
真厉害
-那么 开始吧
-干嘛呢
-真的假的
-5人的话 我不太信啊
-我很在意啊 -没办法呢
-但是
-比起之前的国王游戏
增加经验人数了吗
增加了吗
-增加了 -增加了啊
真的假的 好厉害
-请 -该我了吗
-经验人数 -经验人数
10个人
然后呢
-10人以上 -怎么了
-好厉害 -变多了吗
-没有
-真的吗 -真的
-好厉害啊
-好厉害 -意外
-交往了几个 -6个
差不多一半不是
不是吧 惊了
很厉害啊
-没办法呢
-知道她们是这样吗
不知道 不过很可爱
应该很受欢迎吧
是吧
-真是的 -很不错呢
-就是这样 -很不错
继续
-想知道吗 -多喝点
-但是 -怎么了
怎么说呢 我真的
-什么 -我是18人
-真的吗 -这么漂亮
-不该是58人吗
-有个人很长
什么长
-他的东西吗 -东西
-什么 -肉棒长吗
-这个不错吗 这么多吗
-是这样吗
-肉棒长吗
-不是的 交往时间长
-和他们都交往了吗
-这倒没有
-没有 -那多少人
交往了10 11人吧
超过半数呢
-继续吧 -前辈冷静多了呢
-不知道什么情
-继续吧 -继续
-开始吧 -谁是国王
谁
是我
-好狡猾 -有滑头吧
-我运气好
-什么啊 -做什么好呢
-不要看我 -在看你哦
-别看我 -盯著呢
国王 想舔腋下
-想舔腋下 -舔我们
直接说清楚
国王想舔腋下
-腋下-想舔
是这种游戏吗
不是吧
-国王的命令是 -绝对
-困难模式 -绝对
国王这个要求太可怕了
-没办法 -听话
-来吧 -没办法
-让我舔
腋下吗
-好漂亮 -感觉
-是湿的吗 -不要
-不太好 -怎么了
-好害羞 不要
-好热啊
难道这里容易湿吗
-没事的 -有点 好害羞
那么 国王好色啊
太棒了
-好闻吗 -好闻
-对吧
直接来吧
不得了
-修理过吗-是的
-好厉害 -这里
-好可爱 -不错
-可以吗 -请
前辈一副落伍的表情
前辈别跑 分担啊
不要不要
你很喜欢吧
-是抖M -不要啊
你们这么冷淡的话
男士会很伤心的
-别这样啊-等等
-好漂亮 -好厉害
很好
我没有喝醉
-怎么了 -好痒
今天还不错吧
-是不错 -那就别逃
好美味 别害羞
好害羞 真的好害羞
-没事的 -前辈的腿
好色哦
不要 不要
真的不要
-这样的话就反著来吧
-为什么啊
-怎么了 -好厉害
-好厉害 -开始了呢
-身材真好 -是啊
要舔吗
-要怎么舔呢 -这个体位
-前辈 -好色啊
好舒服的感觉
就这样 这里
我看AV男优这样过
-好色 -在舔乳头
-好色 -好色哦
我都这样了
-好厉害 -都这样了
-来含住 看啊 -好色
-看啊 好色 -我来了
-我来了 -干嘛呢
同时来
好色哦
-好厉害 -真好啊
-好大 -不错
-好厉害 -怎么样了呢
很好啊
-感觉 -等等
难道开始有反应了吗
-不知道 -我说
不行了
不要
等等
-太棒了 -好厉害啊
-是啊
-这是干嘛 -我也不知道
我也很好奇
-都这样了 -要解开吗
没事的吧
-这里解开吧 -这样不好吧
-这样不好吧 -像这样
-怎么了 怎么了吗
-干嘛呢
没事吧
-前辈你 -好奇怪啊
等等 看啊 站起来
前辈
-看屁股啊 -看屁股
-这个不得了 -好性感
-这个 -这个是胜负内裤吗
该打码了 AV一样的内裤
够了 别碰了
好厉害啊
av啊
-但是 这个是收到的礼物
-前辈
前辈 我们有单独的房间
-那个 -给你吧
前辈 害羞就去换衣服吧
这边吗
这边这边
-小心 -等你 -抱歉
(那么 会如何发展呢！)
好舒服
-怎么了
-现在大家都不在了
好厉害
好色
我说
现在这是什么情况
-再来一次啊 -再来一次
再来 好色啊
开门就看到了呢
好色哦
-硬了 -我帮你
就像做家务
内裤已经湿了呢
好厉害啊
想我脱吗
-想被舔 -想被舔吗
这样就结束吗 怎么办
-这样吗 -好厉害啊
我想要更多
好可爱
好色哦
好厉害
和刚刚完全不一样
含得好深
好厉害
上来
-看得好清楚 -讨厌
-里面湿了 -不是吧
好厉害
-多舔舔 -哪里
就是这里
-这里吗 是哪里 -阴蒂
好舒服
要去了
手指
插进来了
好舒服
躺下来
我已经 忍不住了
-好硬 -要插进去了
要插进去了 可以吗
(另一边也)
好美味
很好
好可爱
-舒服吗 -怎么样
兴奋了吗 躺下来吧
多舔舔
很好
真的 好色啊
我带摄影机来了
看撒花姑娘去好色
很色吧 怎么样
干嘛啦
-好厉害 -好害羞
-讨厌 -好害羞
这里
看上去好厉害
-不得了 -让我看看
-让我看看 -这里吗
等等
看到里面了
好湿啊
看得见吗
这里
-这么湿 -为什么这么湿
看啊
-好厉害 -脱不下来
-想舔屁股 -屁股
-手指进去了
-轻松插入
好小
怎么了
-看这里 -要去了 要去了
-要去了吗 -要去了
舒服吗
很好
好色
好厉害
看啊 好美味
好美味
阴蒂很舒服吧
来 趴著 起来点
站起来 我手撑著
-手撑著 -这样吗
-被做什么 -手插进去了
好厉害
在摸什么
-在摸什么 -肉棒
-在摸肉棒吗
看这里 想舔吗
想舔
-好厉害 -湿湿的
湿湿的啊
湿湿的
好厉害 看这里
-在摸什么 -肉棒
-肉棒吗
经常这样吗
真的好色啊
出来了
好厉害
好色啊
-这样舒服吗 -好厉害
好舒服
好厉害
-美味吗
-美味肉棒好美味
很好 好厉害
-在颤抖 -怎么样
她在做什么
-口交 -口交是吗
-去看看 我在摸哪
-小穴
-小穴吗 -被摸湿了
好厉害 舒服吗
-不行了 好舒服
-来含住 -好舒服
-很喜欢吧
-不行了 要去了
要去了
-怎么了 -害怕你不喜欢
这么激烈吗
话说要不找前辈
-找前辈吗 -以吗
-走吧 -找前辈去吧
-走吧 -走吧走吧
走吧
-像这样 -重吗 没事吧
不要
前辈
来了哦
-等等 -前辈
干嘛呢
-被发现了 -干嘛呢
-插好深 -好厉害
好像很舒服
-来 -真好啊
他们说真好 我们也继续
-好舒服 -很想要吧
舒服吗 哪里舒服
-舒服 -想被怎么样
想要这样
这样吗 好啊
-给前辈看看 -给前辈看吗
没错
-好厉害 -舒服吗
-前辈好色哦
-你呢 -我也想要
是吗 想要吗
要去了
-高潮了啊 -高潮了
高潮了呢
-很深 -我也想要
-我也想要 -什么
-想要肉棒 插进来
-真的吗
-在索求呢
-我好湿了 插进来
要插进去了
-好厉害 插进来了 好舒服
-屁股翘起来
-屁股翘起来吗 -没错
好舒服
-像这样 -怎么了
好舒服啊
要去了
好厉害
前辈要输了哦
好舒服 好舒服
好厉害
不行了 不行了
要去了
-插好深 -看插入的地方
-看插入的地方
-看得见吗 看
好舒服 继续插我
好舒服 插好深
好舒服
看看插入的地方
-插好深 -是吗
-深吗 -大家都好深
是吗
太舒服了
要去了
太深了 不行了
插进来 快点
-快点插进来可以吗
-插进来
-我等著呢 -什么啊
我等著呢
好厉害
好舒服
-插入吗 -可以吗
哪个方向 这样吗
-很好 -插进来
太舒服了
好厉害
好厉害 插好深啊
真的插好深
很好
太舒服了
-好厉害 -很好
好厉害
好舒服
-要去了 -要去了
好舒服 不行了
好激烈
要去了
好舒服
舒服吧
好舒服 不行了
不行了
要去了
不行了 要去了
好舒服
好厉害
插好深
-自己动 -好舒服
下面插好深 好舒服
-舒服吗 -喜欢 好舒服
好厉害被打屁股 好喜欢
看上去不错哦
要去了
-好舒服 -插好深
-舒服吧 -好舒服
-好舒服 -不行了
好舒服
好热啊
好舒服 要去了
不行了 要去了
要去了
好舒服
-好厉害 -插好深
-前辈 好厉害 -好厉害
插好深 好舒服
好舒服
要去了
前辈 颤抖得好厉害
-好厉害 -好色哦
-好厉害 -好厉害
好厉害
好舒服
-好舒服 -趴著
肉棒好舒服 要去了
要去了
好舒服
-怎么样 -肉棒 好舒服
不行了 好厉害 好舒服
不行了
-好色哦 -好舒服
好舒服
要去了
要去了 不行了 要去了
要去了 要去了
不行了 要去了
不行了
好舒服
太舒服了 插好深 不行了
要去了 不行了
转过来
好厉害
不行了
-好厉害 -要去了
好舒服
好舒服 要去了
要射了
-要去了 -不行了 要射了
好舒服
-好激烈 不行了 -好舒服
-要去了 -要射了
射进去了
舒服了
好厉害 太舒服了
好舒服 要去了
-不行了 -射进来 射里面
要射了
好热
-好厉害 -射了好多在里面
好多 好厉害
舒服了
出来了
湿湿的
好厉害
流出来了
好舒服
已经射不出来了
(谢谢观看)