不好意思现在要拍女性专访
回答一些简单的问题就可以
关于女性问题做简单的采访
可以借用一点时间接受采访吗
真的不想配合吗
不行吗不行吗
不好意思我不想
很快就结束哦给钱的
不做好可惜算了谢谢
不好意思现在要拍女性专访
可以配合一下吗
可以吗很简单给钱哦
不好意思你找别人吧
不好意思可以配合采访吗
很简单有给你钱的
给你很多钱的2万块
钱给的还可以啊
就是女孩子在一起聊天
都是女孩子嘛
是的三个四个在一起聊天
顺便问一下
昨天配合的女孩子
得到了上万元呢
这么多啊
她说了很多有意思的事呢
聊天的话题会慢慢改变吗
当场我来做主持场控
地点在这附近吗
看到那个便利店了吗
那里有个停车的地方
去车里实施拍摄的哦
在车里吗
另一个女孩子叫朝日
朝日
你不了解吗挺有人气的
我建议你先去车里看看
做不来可以不做
首先先看看可以吗
可以啊 今天挺冷的
是的 挺凉的
别白瞎宝贵的时间了
那我接受先去车里看看
真的吗太好了
这里这里
好漂亮像屋子一样啊
那个打扰了哈哈
果然是个大美人啊
谢谢谢谢
还有这么漂亮的小姐姐
请您多多关照
我叫美久留
请您多多指教
这位是朝日美久留
知道了 请您多指教
可以问一下你的名字吗
我叫小雪
你多大了
我今天20了
好年轻啊
(小雪20岁)
您是什么工作
自由职业一般做兼职
今天放假吗
是的今天休息
放松别紧张
把外套脱掉吧
我来帮你吧
自己可以的谢谢您
来吧衣服给我吧
衣服麻烦你收一下
可以了吗
小姐姐真贴心啊
真的对小姐姐印象超好
很善良温柔的
还很可爱啊
对了 你身高多高
154公分
那可以在车里站起来哦
真的啊 正好
好有缘哈哈
朝日你能站起来吗
朝日也是刚刚好唉
朝日比我高一点
你真挺高的好羡慕你
但是我比较喜欢较小可人的
真的吗
那朝日和你跪著比比谁高
对的 你俩这样比一比
这样差不多
哈哈还是朝日更胜一筹
因为是小姐姐嘛哈哈
真的很较小好可爱
我可以抱一下吗
啊啊好苗条啊
真的好身材啊
小蛮腰真的好羡慕
真好真羡慕你
我就不抱什么希望了
这样的身材无论是谁都喜欢
好可爱啊
好可爱好羡慕
你应该经常购物走路吧
对了你兴趣是什么呢
兴趣吗 动漫之类的啊
我也喜欢动漫唉
偶尔会看看动漫
小雪比起游戏更喜欢动慢
是的更喜欢动漫
那你推荐一下你喜欢的
最近我比较喜欢的是
叫的动漫
我还真不知道
那相反朝日喜欢什么呢
我吗 我的话
那个什么啊
好近啊哈哈
没事的
好近啊
最近你看过吗
我也最喜欢了
我喜欢那里的
年轻真好啊哈哈
朝日喜欢哪个呢
我喜欢那里的
真不错啊
说点让我这个阿姨也懂的
你们俩聊得这么嗨
情不自禁不好意思
说点大家能聊一起的
我们说比较淫荡的人物设定
对是女女
男男女女在一起乱搞吗
在这里可以说吗
没事的我们可以删减掉
你和朝日在一起这样的吗
是的是的喜欢这样的
喜欢什么呢
具体的说明一下
比如男的插男的
我看的类型很多的
摸摸不可以吗
可以的哦
女女的不怎么看吗
偶尔也看些可爱女女的
那么模仿一下可以吗
现实中你男朋友吗
目前没有
自己一个人吗
是的一个人现在
所以说也没有经验吗
不是 有一个人
好清纯啊
恋爱的感觉唉
这么可爱没有男朋友吗
那自己快乐吗
现在挺快乐的哈哈
你喜欢什么类型呢
说明白一写
比较淫秽的
比较淫荡的
你什么都可以讲哦
现实生活中的话
我什么都可以说吗
什么都可以的
有点不好意思啦
比如自己弄的时候
自己做什么
自己学习吗
学习什么
不说明白我们不理解的
自己自慰的时候
自慰的时候
自己自慰的时候怎么了
就会幻想喜欢攻的
是的比较喜欢被虐
这样的感觉吗
好淫荡的动作
这样很淫荡的吗
光说很难理解
现在在车里表演一下
我来配合你演绎
是这个感觉吗
朝日前辈在身边真的很舒心
像自己的姐姐一样
昨天那个孩子把这里当做舞台
真的吗
很快的进入角色那个孩子
是吗是这个吗
想一想就很难为情
喜欢怎么样我来配合你
朝日很体贴哦
对不起我摸摸可以吗
现在把朝日当成你自己
是的是的他假扮我
小雪好可爱
喜欢这种
很温柔很温柔这种
好淫荡
人家不好意思了啦
上半身也是一样
是的是的这种感觉
害羞
轻轻的揉吗
这样是很舒服
人家都硬了你摸时间长了
高中时候你是什么罩杯
当时我还真记得
什么罩杯
要我说嘛
没事的可以说
C罩杯
比我大我B罩杯
也不错哦
你俩可以互相的哦
可以做的啊
那我俩试试
好害羞
那你俩边摸边聊
你俩真的太可爱了
真的吗
那我们继续了
摸摸小穴的美乳
我也可以摸你吗
可以的啊
很软啊
那么话锋转回来
你是怎么自己自慰的呢
能不能详细的讲述一下
可以的啊
道具吗
道具啊手指啊
或者蔬菜之类的
哈哈蔬菜都出来了
用不用我说的这些
说出来真的有点不好意思
别人也会说啊很正常
蔬菜中的黄瓜啊之类的
每月都用呢
你说真的吗
我听说用胡萝卜的
给我讲讲可以吗
那我先和朝日说可以吗
不会告诉别人哦
你说自慰棒吗
讨厌了啦
这么可爱的女孩竟然
很舒服不是吗
真没想到小学会这样哦
朝日不吗
我也会用很多很多的道具哦
振动蛋之类的啊
振动蛋是什么东西啊
有根线连接的电动的
打开开关退不用动
平时放在床上
用的时候很方便的
很爽吗
尤其遍照镜子边自己弄
你来兴趣了吗
讨厌了啦
给我学学你怎么弄的
朝日你等等嘛
有点害羞
好不容易来
是的呢好不容易一起
是这样的吗
好难为情了啦
小雪是说这样的吗
这个和真实的肉棒有点不同
这个是普通版本
想要大的用这段反之另一端
双刀流
这样的会很爽吗
好厉害
喜欢把这个插进去吗
你是喜欢怎么样的自慰呢
好奇你怎么自慰的呢
自慰嘛很舒服的啦
你怎么什么都问啊
喜欢你吗
和我一样很害羞
我竟然说了这么多淫荡话
我很理解你的心情
嗯是的呢
你的好朋友嘛
能告诉我你的尺寸吗
你喜欢的肉棒尺寸
首先用手测量的话
我喜欢这个长度的
把振动棒给你用一下
长度这些就好了
这么粗就好了
小雪呢
这个好有意思啊
长度多长可以呢
这么长会爽吧
你喜欢小头啊
喜欢粗粗的类型
好像抓住这个东西啊
让我好兴奋的呢
你是哪里喜欢呢
小穴很喜欢这个东西
让看看小穴吗
不要了太难为情
来嘛来嘛
越来越淫荡了呢
会吗会吗
是的哦
我一点也没感觉到淫荡啊
昨天那个孩子很满足呢
比你能说多了
那么开始下一步环节
什么环节
要我怎么样
自然而然的就好了
你想怎么做呢接下来
一般同性直接要接吻的哦
是的我也喜欢的
像喝醉酒的感觉一样
真想看看你的表现啊
但是今天没有男士啊
拍摄不了男士的
那麻烦你了
麻烦你了
这样的事被请求
可以吗
做一点可以的
一瞬间
我希望时间稍微长点的
因为是拍摄不光是亲吻
编辑很累的哦
你们很专业哦
虽然很难为情的
互相的哦两个人
眼睛好大哦
怎么开始呢
朝日等著呢
好可爱那么亲下去了啊
好甜
朝日很有技巧的
好了到这就可以了
结束了结束了
再稍微亲一会
舌头好软
可以了可以了
再来一回嘛
你在拍摄吗
是啊在拍
你俩个亲吻的太到位了
再来一会嘛
想拍一些好的桥段呢
好的桥段
想拍舌头伸出来的哦
动漫里都是舌头黏黏的嘛
才不是呢
很有模仿才能啊
是的很有感觉
动漫女女很流行的
真的吗
真的哦
很会舔的你其实
会舔吗
没有现实的
动漫里很多哦你看看
真的 好厉害
真的很多呀
真是吓一跳
看过黄书吗
书上真是这样的感觉啊
两个女孩在舌吻呀
这回相信了吧
真是眼花缭乱
我也拍过很多这样的场景
是吗
根据漫画演绎的
知道了
真想实施舌吻黏糊糊的感觉
对的很恶心的那种
很多场景可以看书模仿哦
你俩不继续试试吗
好提议
小雪看看和我试试
黏糊糊的很舒服的
对对对
好厉害
要出很多唾液
对对含住小雪的舌头
好厉害
我画过黄色漫画所以知道
你俩互换一下再试试
互换
对的这回舔朝日的香舌
对对就是这种感觉
可以让我创作漫画启发灵感
好软的
想求你件事情
什么事情
想吃小雪你的口水
你是说唾液吗
不可以吗
没做过很难为情的
稍微试一下可以吗
来嘛
想喝小雪的口水
对对 给我
好多水啊
对不起给你弄脏了
还是互换一下
还要互换
这回让小雪喝
对对很好
不要吝啬哦全部给小雪
角度换一下为了看的清楚
你干嘛你干嘛
你真淘气啊
等等你要做什么
你究竟要干嘛嘛
放心我拍摄的不会流传出去
真的吗你发誓
放心吧
等等啊
把小雪的衣服脱掉吧
要保密哦 你要干嘛
好漂亮的身体啊
稍等不要拍摄
画面好近
好柔软
好可爱的美乳不是吗
形状真的很好
放过我吧好难为情
放开我真的好害羞的呢
哪里难为情呢
其实这个就是邀请你的目的
你早说啊
不脱掉他的内裤吗
裙子和内裤都脱掉
我自己来就可以了
我来吧
也太可爱了
脱掉啊
这个能脱掉吗
不能脱的
对不起我不经意的说了方言
真可爱啊小内衣
小雪你喜欢这样吗
那我来好好配合你
直接从下边脱掉就可以
突然感觉好兴奋
我也是第一次啦
哇好可爱
这样可以吗
没事用力吧
可爱哦
我可爱吗
衣服给你
下边也不要穿了
下边也脱掉吗
我看著会不好意思吗
可爱死了
内衣好漂亮
嗯很骚的内衣可爱吧
真的很骚哦
我们一起骚吧
裙子脱掉吧
袜子留著可以的
嗯裙子脱掉就可以了
可以坐著吗
对对好可爱
坐在正中间
可爱
好软
比C被罩看著大呀
可能发育了一些吧
应该是D吧
以后跟别人说D罩杯哦
这个啊
害羞
昨天那个孩子和我很疯狂
你俩重现一下男女做爱
可以吗
好有意思啊
谁当男的都可以的
那我演绎淫荡女
你想怎么都可以
让她装睡可以吗
旁边正好有被子
这个布料很舒服的哦
好厉害啊
把战场扩大一些
可以开始哦
我该怎么做呢
怎么办呢
有点紧张
脑海中有印象吗
是的很清晰
想让你抚摸我的乳房
多抚摸
真的很舒服吗
是的啊
小雪舒服吗
舒服死了
口水很多啊你
你会喜欢吗
脱了胸罩可以吗
可以哦都硬了
可以吸允哦
想让我亲吗
好舒服
好舒服哦
叫的好可爱
温柔点的抚弄我
变得热起来了
小雪过来嘛
很到位继续
快来拍摄这可爱的身体
脱掉胸罩会更舒服的
一下子蹦出来了啊
好可爱的乳头
好舒服
可爱啊
好舒服吗
让我来帮帮你
今天让你好好舒服一下
好害羞
舌头伸出来
可爱
很敏感啊
小雪的很软的
皮肤也很滑
很舒服的身子靠在一起
热热的让我很敏感的
很温暖吗
不要啊
下边不可以啊
亲吻就可以了
因为害羞嘛
好舒服
好可爱
像公主一样哦
小雪你怎么了
说什么呢
想听你说什么呢
好舒服
舒服
内衣脱掉吧
小雪最后一道防线了啦
害羞
你不是喜欢插入吗
对啊你说喜欢里面的
说了吧
来让我来
好厉害
毛好少啊
毛很少呀
像萝莉一样哦
好骚啊
讨厌啦不要哦
等等等
不可以啦
我受不了这个
不能再舔了
你说什么
我说不要了啊
好舒服吗
喜欢吗
里面好热啊
好紧啊
厉害啊
里边吸住我了好骚啊
好舒服吗
好舒服
稍等哦
你还要干嘛
等下好难为情
我出汗了啊
讨厌啊
等等
可爱死了
爽吗
那里不可以啊
那里不行
声音好大哦
不要不要
好厉害好多水
你在干嘛啊
不可以哦
你不品尝一下吗
舒服吗
出好多水呢
想更爽吗
还干嘛啊讨厌啦
这回换一个比我手还爽的东西
刚才的那个吗
能放进去吗
好大啊这个
插入了啊
进去了吗
进去了啊
好厉害噗呲一下
求你慢点
虽然不是很疼
肉棒插入了小雪的身体里
多淫荡
肉棒你不好好享受一下吗
对对就这样
可以根据自己喜好插入
好舒服但是不好意思啊
谁也不会看你的
好厉害
好骚啊真厉害
好舒服
好舒服吗
小穴好舒服
小穴舒服吗
随时都要高潮啊
小雪好可爱
可爱哦
好舒服
舒服的停不下来
好舒服吗
要去了
到爽为止哦怎么都可以
好舒服
好舒服的话继续
不行了要去了
好可爱
小雪好可爱
好舒服
小雪在干什么呢啊
难为情的事吗
对这么抓住插入
好舒服
好大哦小雪
又要去了啊
可以哦
去吧去吧
可爱呢
小雪真可爱呢
好舒服
什么感觉
好硬啊
下边好爽啊
舒服吗
原来你这么舒服啊
好舒服
慢一些啊
等等要去了
好舒服
去这边
对
放松小雪
爽吗
好舒服
不行了
去了不行了
继续哦小雪
好舒服
好硬要去了
可以啊小雪
爽吧小雪
我这个比刚才那个舒服吗
比那个舒服的呢
真的吗
好淫荡的表情啊小雪
怎么了
为什么你
有肉棒的女孩子不少见哦
虽然是这样但是
嘴张开
好厉害
好舒服
小雪好厉害呢
吃的我好舒服
多吸允
好吃吗
好舒服
尽情的想用吧
可以让你爽爽吗
可以像刚才那样吗
可以吗
小雪再想什么啊
喜欢的话我都给你哦
好紧好厉害
而且好暖啊里边
好舒服
好舒服吗
要去了啊不行了
要去了
要射了啊
射了啊
来给我舔干净
很乖哦小雪
好舒服
累了吗
爽吗
比假的爽多了
厉害厉害
可以简单的拍摄女生采访吗
女孩子们互相聊聊天之类的
就简单的聊聊天
不好意思我朋友再等我
给钱的哦
这样啊有机会请一定来哦
可以简单的拍摄女生采访吗
不好意思我现在有急事
很简单不占用你很多时间的
而且会给你钱的
具体拍什么呢
拍摄一些记录内容之类的
女孩之间的秘密啊之类的
聊聊有趣的话题啊之类的
比如谈谈恋爱啊之类的
我这边有个叫朝日的女孩子
和她聊聊天就可以的
需要大约多长时间呢
一般就是半个小时一个小时
看到那台车了吗
如果不想继续可以回来
在去办事也来得及的
哦这样啊
首先就看看车不可以吗
时长不长还可以的
打扰了
请到里边
没关系
好像屋子一样呀
初次见面请多多关照
请多多关照
的确是个很可爱的女孩子
请不要紧张哦
这位就是朝日
有些紧张
没事吧
好体贴啊
别那么紧张
我可以问一下名字和年龄吗
我叫友加里
多大了
22岁
22吗
学生吗
(友加里22岁)
不已经工作了
好可爱啊
喜欢小孩吗
喜欢孩子哦
怎么和你说的让你来这里
真的吓一跳
比如和女孩子聊天之类的
这样听说的
在咖啡店啊之类的
听说在车里
还以为是坏人
这个在咖啡店不好讲的
真的吗什么样的聊天呢
首先问问什么呢
问什么呢
那首先问问你单身吗
有的
有男朋友啊
那一周做几次呢
聊这样的敏感话题啊
好害羞
好难为情啊
真的不好意思说啊
反正很多次啦
很多是指多少呢
谁先主动呢
谁先主动
谁一般先说想之类的
像动物一样哈
本能一样的意思吗
和毛一样突然竖起尾巴
慢慢向对方走去
听起来好厉害啊
我的护士朋友她们性欲很强
是啊我也听说过
我也对护士性欲强有所了解
好难为情的话题啊
什么舌吻啊口交啊
你没有做过吗
说真的有一个和我这样做的人
有时候会自己幻想
告诉我们嘛
这个我得好好拍
做什么样的事呢
爸爸经常接我妈妈一般晚回家
一般没人的时候回家
大胆的说没事的
在自己的房间里
幻想著男友边喝茶和我聊天
我在一旁倾听
这期间慢慢的靠近他
发现我之后就
发现之后怎么样
亲吻啊之类的
偶尔回想像这样的场景
和老公做爱也很频繁
还会想著这样的事
你不会想吗
也不是一点不想
对吧
幻想的对象也是很腼腆类型吗
很腼腆的那种
发觉之后会很惊慌
稍等一下我用摄影机
好难为情的啊
你俩谁扮演男友啊
朝日可以当男友吗
那我来扮演男友喝著茶
边和你聊著有意思的话题
好有意思啊
我男友真的很乖哦
和女孩子也想出的很融洽
那和我装作出的很融洽的样子
好难想像啊哈哈
那我尽量把朝日幻想成男友
朝日来扮演男友
你们说什么腼腆类型不是很懂
好吧我知道了
知道就尽快进入剧情吧
能配合我重现一下吗
我也会和女孩子相处的很融洽
好有趣禁不住笑了起来
请开始你的幻想吧
我该怎么配合你呢
这个手喝著茶
聊著一下色情话题
就这样幻想著
我还没来得及拍摄呢重拍
你怎么慢慢的靠近的
好好展示一下
对对和你刚才描述的一样
都是女孩子放开一下可以脱了
真的可以吗
真的可以演绎到这样吗
对重现真实嘛
都是女孩子朝日可以接受的
我突然感到有点不知所措
没关系的哦
一般男友怎么抚摸你
平时幻想的是
很淫荡的揉搓啊
很大胆的说了啊
男友这样的时候我会很害羞
你要对我做什么
边说著边开始亲吻
很想亲吻哦
可以连亲吻都演绎吗
亲下去的话给你钱的
放心 肯定不会传出去
比如耳朵这边
拍不到啊让我拍摄
很兴奋吧亲这里
对从这个角度开始
好淫荡啊
都怪我对不起啦
技术好好啊
没事吧朝日
我没事的
无论男孩女孩我都喜欢的
真的吗
这孩子挺喜欢这样啊
你处于上风了呢
这次想亲吻嘴唇
可以吗
可以亲吻下去吗
行吗
我和其他人也做过的
和谁都能吗
只有和喜欢的孩子啦
让我感受一下嘛
你和女孩子接过吻吗
嗯 有亲过的
是亲吻还是缠绵的舌吻呢
说实话都有
好厉害
经验丰富啊
那把经验好好教教我
那会让你很兴奋的
可以啊
对不起有点淫荡的动作
别在意
你的嘴很软啊
好厉害一般比现在更深情吧
弄得我害羞了啦
可以抚摸你的乳房吗
好大的美乳啊
好厉害好大啊
真棒啊
朝日的也很大啊
我的可没有这么大
很挺很大的美乳
可以问问你多大罩杯吗
我是E罩杯
E 太大了
我是B啦很小的
骗人吧真的吗
但是很柔软哦
想在这里睡觉呢
想在这里睡觉
我感觉要很长时间才能结束啊
不用著急的一会就结束
说实话我现在很快乐
现在呢可以做一些想做的
某些画片可以删减你懂得
明白你的意思了
放开点吧
朝日可爱啊
好兴奋啊
舌头伸出来
缠绵在一起那样
好熟练啊
亲吻很厉害啊
朝日演绎她的老公亲吻
但是这个老公好可爱
没事没事的
像这么我都配合你
好像看朝日的乳房
可以吗
想看吗
我也脱掉吗
那不很紧张啊?
身高很高啊你多高
朝日也不矮吧
我一米7左右吧
我和你差不多吧
很少见啊这么高
身高也高胸部也大
这样夸我会害羞哦
真的哦 手感也很好
我不好意思脱掉哦
不想脱吗
脱掉的话给你钱哦
那可以考虑哦
慢慢的脱掉可以吗
直接摸可以的
外套可以脱掉吗
算可以吧
好熟练的解钮子手法
两个不穿衣服的抱在一起
光我脱我真的很难为情
就一件了
裙子也很短啊
有保险裤哦
哦真的啊
所以没关系很安全
好像被骗了
这样就可以了啦
好厉害
好近啊
因为我很小我很喜欢大的
最喜欢硕大的奶子了
舒服吗
舒服的硬了起来
舌头伸出来
碰到我的乳头了
不可以摸吗
好舒服好爽啊
也可以抚摸我的
都这么挺了
我先把衣服拿出来
稍等一下
好软啊
好软
好舒服
好想舔乳头啊
真的想舔吗
好喝吗
真的好有技术啊
你喜欢就好
真贴心啊
真的哦
好喜欢你哦小美女
真的假的啊
你在幻想什么吧
在幻想色情的事啊
好淫荡啊
舌头好舒服啊
好受不了这种刺激啊
难为情的啦
给我你的
一点可以吗
能流出来吗
好直接的流到了我嘴里
也给我你的啊
能流出很多吗
好甜啊
好吃
回味无穷啊
朝日的舌头很厉害的
技巧很充实
不行啊
看看乳头变得什么样
变得好硬哦
别弄我的小葡萄啊
不可以吗
不行吗不行吗
亲亲会怎么样呢
舒服的不得了
要拿出来吗
不能脱掉吗
脱下来了呢
好大啊 全都漏出来了
好软
好淫荡
乳房真的很大很挺啊
好舒服呢
好会舔啊
好舒服
好有技术
你很骚哦
我也很骚哦
舒服吗
骚的不行啊
淫荡的舌头哦
又可爱又骚
舒服吗
这样会很舒服吗
好淫荡的动作啊
突然很腼腆哦
变成小猫了
可以脱吗
能脱掉吗
脱掉了啊
小樱桃很硬了啊
你们再谈论什么
友加里在幻想什么呢
喜欢吗
又软又舒服
超级软
你狠敏感啊
乳头硬了起来
舒服
乳头碰到一起了呢
舒服吗
舒服
你俩个好嗨啊
爽死了啊
你说什么呢
说你的很软
你这是什么
很硬的东西
硬吗
是肉棒吗
为什么说是肉棒呢
以为是肉棒的形状
到底是什么啊
可以摸摸看嘛
不是肉棒吗
好厉害
吓我一跳
好神奇
吓一跳吗
居然有肉棒
真的肉棒哦
真的吗
你来好好看看
好舒服的呢
果然是真的呢
怎么回事好厉害
好舒服
这么抚摸可以吗
越来越硬
很不知所措啊
谢谢你的称赞
好淫荡的画面
好好抚摸我的肉棒吧
内衣脱掉哦
神奇
对 朝向这边
舒服
神奇啊
能感受到慢慢大起来
友加里会让我这么爽
我会让你也爽的
可以吗
可以哦
舒服
很吃惊啊
这么大的肉棒也让你吃惊吧
好刺激好震撼
来把它脱掉吧
麻烦你了呢
脱下来很不容易呢
我来帮你
你屁股动一动就脱掉了呢
好可爱
伸进去哦
好爽哦
慢慢白热化了啊
真的吓到我了呢
真是淫荡啊
明明很可爱
虽然这么可爱
舒服
肉棒真的手感不错
好多水啊
好多淫水啊
好可惜啊这样
应该脱掉呢
好可惜的
拍摄不著会很可惜
会打马赛克吗
会的放心吧
声音是从哪里传来的呢
舒服
好多水从这个洞口流出来
要弄出更多的水
爽吗
不行不行啊
好可爱
你最可爱啦
可以脱下来吗
我的也脱掉
有点费劲
衣服给她就行
好骚啊
真的吗
好吃
舒服
这个也帮我舔舔
可以吗
好厉害
一遍套弄一遍舔好骚
骚死了
看著我舔
舔出声音来
技术好好慢慢的舔
对对好舒服
依依不舍啊
好厉害啊
舒服吗
好甜的淫水啊
我的也要好好的伺候哦
真的好好吃
研究一下这里
发出了淫荡的声音呢
手应该这样才对哦
两根手指也能插进去
厉害
好像小穴在吸我的手指
去了
好可爱
舒服吗
爽死了
真的吗
这个角度真淫荡啊
真想色情电影一样呢
手指不断的搅拌
舒服
哪里舒服
什么很舒服
说清楚哪里舒服
小穴好舒服
好骚好淫荡
在激烈一点
再用力
在激烈
去了啊
去了哎
好厉害
让我来给你更爽的
你没事吧
舒服
在激烈一些
再激烈
要射了啊
好厉害
射了好多
射的真的好多
黏黏的好好吃的
好有技术啊
全都舔干净
把你的精液再喝回去
我的肉棒让你弄得好舒服
我会慢慢的让你舒服
可以在一次哦
不够舒服是吧
这个
好厉害这是什么
用这个会很舒服吧
好骚
骚死了
对这样躺下来
别紧张
想让这个东西进去吗
你要插进来吗
能插进去放心
现在就要插入吗
不疼是吧
好厉害
没事吧
舒服
舒服啊好舒服
塞得满满的呢
好难为情
舒服啊
好厉害
舒服啊好舒服
好厉害舒服死了
舒服啊
淫荡死了啊
你爽吗
越来越爽的
舒服啊
这个真厉害好舒服呢
要去了啊
友加里还没去吧
去了吗
爽死我了
舒服啊
好硬啊
看的很清楚啊
厉害
那里不行了啊
舒服啊
去了去了
还没有哦
舒服啊
这东西真的爽死了
肉棒让我欲仙欲死
舒服啊
能把肉棒拔出来吗
好深啊插的
插进去了呢
快看啊
比你的还要长哦
你俩再近一些
舒服啊
好骚
淫荡
舒服啊啊刚刚
可以配合做简单的女性节目吗
听一下说明可以吗
拍摄女性话题的记录
不但有缺还给你钱的
不是50块钱哦
给多少钱
2万
可以先去看看哦
只限女性的记录拍摄是
坐在一起聊聊有趣的话题
很有有意思的话题慢慢开展
在哪里拍摄呢
能看到后边吗
后边有个停车场
在车内进行节目录制
不会给我带走吧
不会的啊
车内还有女性的哦
一般的女孩子吗
算是偶像吧
秋叶原的cos类型
关于女性话题以及性生活之类
和男友做爱之类的
而且我们会保护隐私
先去车上看看再说也可以
看看之后可以就进行
不想做也没关系的
那我先简单的去看看
请进
好可爱啊真的
欢迎来到这里
还以为车内是这样的呢
先进来吧
请坐
欢迎贵宾
好可爱啊
谢谢
你好我叫美久留
请多关照
像动漫那么可爱真的
你多大了
22岁
好年轻啊
你是做什么的呢
我在卖二手商品
汽车吗
不是汽车 书啊碟片之类
卖一些成人的碟片吗
今天请你多关照
你觉得今天来是做什么
聊天啊之类的
也算是聊点吧
聊一些有趣的话题又能赚钱
那今天请您多多指教
衣服脱掉吧
今天有点冷啊
车里温度还可以
我帮你收著
你感觉车里怎么样
好厉害怎么布置的呢这个
大家为了欢迎新人努力布置的
都是女孩子的感觉的装扮
很有意思嘛
面对镜头感觉怎么样
害羞吗
没有经验所以有点害羞
很突然是吧
个子很高嘛
162公分
挺高的女孩子
我感觉你会更高一些才对
感觉像是我姐姐类型
目前算是最像姐姐类型的
姐姐会好好照顾我的
看著像多大呢
25岁
猜对了
好厉害猜对了
好厉害竟然一次就猜对
经常和朋友喝酒啊聊天吗
不怎么喝酒聊天的
没什么娱乐吗
因为朋友不多所以很少的
姐姐好可爱啊
男性玩伴多的意思吗
男性的也没有哈
那我和你做朋友
谢谢
好开心结识新朋友
久逢知己千杯少啊
关系好好保持
想问你几个问题
现在有交往的恋人吗
目前没有
正在找
喜欢什么类型的呢
喜欢温柔又幽默的
幽默的人
那边那个姐姐很幽默
幽默是指什么意思呢
两个人会很有话题那种
镜头太近
没事的有删减的
没有什么要偷拍的
那也很紧张
聊点爱情话题怎么样
做爱话题吧
有过做爱经验吗
和喜欢的男性之间
无所谓喜欢的男性啦
做爱的就可以
做些什么事呢
最进一次最爱是什么时候呢
我还真记不得了
不可能吧
其实没有什么经验啦
因为很紧张所以说不出口
最后一次是什么时候
最后一次正好是在分手时
三个月之前
才分手啊
我就不问分手的理由了
现在很寂寞是吧
想再找一个是吧
三个月没有接触男人
原来如此
有些紧张啊
为什么紧张呢
没和女孩子这么近过
很正常因为你朋友少的原因吧
是吗
现在感觉很幸福吧
是啊很久没有这样幸福了
那我以后就是你的好伙伴了
要干什么
你喝醉过吗
没有我一般很能喝的
别人邀请过你吗
很少但是偶尔吧
你摸摸我试试
好可爱好可爱
再来一次再来一次
好可爱啊
脸好热呢
怎么办才好
慢慢的身体热了起来
反过来摸摸这边脸
姐姐在抚摸呀
真的挺可爱的
好幸福被姐姐夸可爱
搞得我紧张起来了
镜头不近吗
没关系会删减的
好软
三个月没有是不是很想那个了
是有一些呢
自己怎么自慰呢
怎么样自慰
告诉我嘛姐姐
先告诉我自慰不自慰
虽然自慰
然后呢
在这里说有点不好意思
都是女孩子没关系
大家都做吗
大家做的话我也做啦
一般什么时候自慰呢
睡觉之前迷迷糊糊的时候吧
对对我也是
一周几次
一周2次左右吧
有点少啊
少吗
你呢
我得4次吧
也有5次的时候
性欲好强啊
好厉害
2次真的够吗
还可以满足的
肯定不够啦
姐姐别紧张不要隐瞒哦
怎么自慰呢姐姐
想像一下怎么自慰
想像
一般也不想直接就自慰啦
摸摸胸部之类的了
好棒啊
你哪里比较敏感呢
脖子和乳头
乳头和哪里呢
和小穴
下边的小穴吗
当著镜头可以吗
没事哦会减掉的
真的会吗
没事你们大胆一些
没事啦
自慰的时候用手指或道具吗
成人用品之类的知道吗
一般使用手指来自慰
为什么光用手指
因为不会有太大的声音
这是个好方法
用过道具吗
用过
用过什么样的
宾馆里不是有吗
用那个电话
去宾馆的时候
不是会有男友一起吗
一般等男友出去我就会自慰
姐姐也很淫荡嘛
那个时候会自己插自己
没有东西电话都可以上啊
有电话真是太好了
一般不放在家怕被发现
用手指的话你叫出声怎么办
我尽量控制自己的频率
原来电话还能这么用啊
打击啊
今天想让你看道具说感受
是让我用吗
你想用吗
说错话了好像
姐姐好厉害呢
用的话当然感受越真实啊
试试吗
上道具
来真的，啊
谢谢
这个可能你没用过
你拿一头就可以
对不起有些重是吧
这么多啊
这个是什么
这个看著就难以想像哦
你摸一下
意外的很软
这个怎么用啊
打开电源
可以用电的啊
和宾馆的就是不一样
哪里好这个
这个会更兴奋哦
声音好大啊
可能会舒服吧
不好吗
自慰之间调情用的
很享受啊
很想看你自己摸摸
原来姐姐是这么摸自己的
好可爱的姐姐
这样吗
好软
第一次吗
这个见过吗
这是什么呢
像随身听一样
让你舒服的东西
真舒服哦
好厉害
这个易懂吧
都是用电的
好有趣啊
不要啊
舒服吗
虽然很小但真的很有力道
一个一个试试
对这个很紧张吗
可能不习惯用的
这个也研究一下
能加强力度的
我把这个先拿回来
厉害
没事的放松
试试什么感觉
什么感觉
会很舒服的
害羞了
镜头前好紧张
姐姐这个怎么样
大家都说这个好吗
说比其他的都爽
告诉我什么感觉姐姐
吓一跳很舒服的
姐姐很舒服吗
舒服
还有什么感觉
感觉会带来高潮
还可爱的内衣
舒服
姿势很淫荡哦
做这种事啊
自慰的时候我一般不用这个
声音好大的
害羞
应该放在里边感觉会更爽的
感觉一样吗
不一样啊
再放里边一些
这个位置会让你爽
舒服
是比在内衣外边舒服
用那个大东西感觉更好的
用那个大的吗
来试试感觉
这个更好一些啊
试试吧
想试试
你要想试试就给你试试
舒服
一般自慰时候脱掉内衣
这里很爽
为什么舔我
反感吗
虽然很舒服
让你更舒服一些
我来帮你完成
朝日这个手拿著
舒服啊
爽了这是
不可以啊
舒服啊
并不讨厌这个感觉
和女孩子在一起感觉好吗
舒服啊
做了很多刺激的事情
还有很多要尝试的
好神奇
好厉害啊
去了吗
这么快就去了啊
下面来著试试
花样可真多啊
又来新花样了
放在下边试试感觉姐姐
谢谢帮忙
这样放
直接接触小穴
就会爽死的
这样就可以了
舒服啊
好厉害
可以脱掉的
好可爱啊
好可爱的胸罩
C罩杯吗
好大好有手感
把外边的拽掉会更爽
舒服啊
好厉害姐姐
不行了啊
姐姐叫的好骚啊
再用点力才行
超级可爱
要去了啊要去了啊
好厉害
好色情的画面啊
好性感啊
让我看清楚一些
为什么要舔我
舒服吗
舒服
一般自慰的时候用手指吧
我用手可以吗
不可以吗
什么感觉和我说说
湿了小穴都湿了
舒服啊
大半截都插进去了
手指现在插在小穴里
能脱掉这个吗
来吧脱掉
真的要脱吗
没关系的别紧张
问道味道了
舒服吗
身材好好哦
退打开让我看的清晰一些
这个很碍事
好难为情的
你的小穴看的好清楚呢
舌头伸出来
好甜啊
这样插舒服吗
舒服吗
小穴爽吗
很期待你说小穴好爽
小穴好爽
再说一遍小穴好舒服
小穴好舒服啊
小穴好舒服
想让哦给你口吗
舒服啊
真的吗
好好吃啊
好厉害
舒服吗
舒服啊
双腿打开
看到淫荡的你我就很兴奋
可以求你件事吗
好想让你给我舔舔
可以吗
想让你帮我
让我也爽
好难为情
舔这里吗
舔女孩的乳房是第一次
好可爱
舒服啊
好会舔好爽
舔舔我的乳头
好热啊
湿了呢
舔干净要不可惜了
好厉害
好爽啊
舒服啊
用力一点
超爽
再用力一点也可以
不行了啊
去了去了
去了去了去了
爽死了
因为太爽了受不了啊
去了吗
好可爱
舒服啊
小葡萄都硬了呢
吸我小葡萄的时候像过电一样
摸摸这里
这是什么
这个是真的肉棒
你确认一下看看
好厉害
为什么 好厉害
好神奇
姐姐握著我的肉棒好舒服
确认看看是不是真的
为什么说厉害
明明是女孩子有肉棒啊
大吃一惊吧
很吃惊的
好想让姐姐吸允我的阳具
给你万元奖金奖赏
把内衣脱掉
屁股抬起来
好了
好温柔啊
再温柔的吸允试试
舒服啊
你吸允的我好舒服啊
之后我会好好让你爽的
知道了啦
好刺激啊
舒服啊
再用力一些
对对对就这样
肉棒好舒服
好像抚摸自己的男友一样是吧
就这样吗
舒服啊
过来点过来点
有件事拜托你哦
像和你更爽
我想要把肉棒填满你的小穴
怎么样做呢
不懂吗
稍等我来告诉你
姐姐好体贴啊
这么看朝日你好厉害
好淫荡的
首先让你的肉棒进入我的小穴
对对这样很正确
感觉很不错的
舒服啊
好厉害好刺激
吸的我欲罢不能了都
想要的你的口水
美味啊
舒服啊
舒服啊啊啊
好激烈的缠绵啊
不会和你分开的
舒服啊
要去了要去了了啦
射了好多啊
舒服啊
爽死了
射了这么多
是啊
可以帮我舔干净吗
知道怎么做吗
你明白啊
让镜头拍到哦
想拍的淋漓尽致哦
舒服啊
舔舔肉棒那边
对对就这样
舒服啊
受不了啊
不行了
来这边
爽死我了
我射出来的好吃吗
好吃哦
和女孩子一起做什么感受
什么感受呢
虽然很紧张但是很愉快
太好了
可以接受简单的谈话拍摄吗
就是和女孩子聊聊天
偶尔呢会互相亲吻一下
亲吻吗
每月都拍已经10年了
大致拍过2千人左右
除了我和摄影师还有个女孩
就是和朝日一起聊天谈话之类
2个人差不多50来分钟
在车里进行工作拍摄
在车里吗
周围的人是看不到里边的
可以想像成移动的房屋
没有男孩子只有女孩子哦
如果想做现在就可以去看看
不想做也不勉强
我们可以考虑试试
谢谢 随我到车里
欢迎欢迎请进
正在拍摄吗
那打扰了
好厉害像屋子一样
请多关照
我叫朝日美久留
请多多指教
请问你们两个人叫什么名字
一个一个来
我叫小春
小春和小青是吗
多大了呢
24岁了
23岁
你多大了
我25比你们大一点点
一个比一个大一岁哈
从事什么工作呢你们
在一个公司上班
什么样的工作呢
办公室的职员
不错嘛
今天休息你俩出来玩吗
是的一起商量去购物
好不容易今天有时间所以
今天你们知道来这要做什么吗
试著和女孩子接吻之类的
亲吻是吧
竟然和你们说了
貌似很有意思所以想试试
我也是这么觉得
话题转换一下哈
首先你们是两个人
你们俩之间接过吻吗
虽然一起泡过温泉
接吻还没有过
那我们应该尝试一下
听起来挺有意思啊
蛮刺激的
你有接吻的经验吗
喝酒的时候偶尔开玩笑
比如和别人说亲我一下之类
她知道的
好难为情的
也谈不上有经验
你有经验吗
我也是和她一样
和女性朋友开玩笑说过
但是和今天一点不同
我比你们经验多一些
教教我们
因为你很可爱很有人气的类型
情不自禁的像亲吻你
那先亲一口怎么样
首先你们俩个互相亲吻一下
实在是不好意思在这里
没关系哦因为是好朋友嘛
这里会删减掉不该拍摄的
这样啊
所以你们放心大胆的玩就行
让朝日配合你们
这个包我先替你保管
那谢谢了
麻烦你了
有点紧张起来了呢
突然像喝点酒呢
不懂的地方美久留会教你们
我来教你们
首先该怎么做呢
先谈谈做爱这个话题怎么样
这个话题好难讲啊
谁怎么和我做爱的细节吗
还是做爱的感受呢
首先先从亲吻开始吧
别人来这里都经理过了哦
大家都亲吻了啊
大家进到车里都亲吻了
买东西看电影一会再说
谁先开始呢
怎么办
谁亲谁呢先
真的很紧张
那么这样吧
让镜头拍摄的更清晰
在拍摄哦
好难为情的
你们亲吻我会在一旁指导
有不足的地方我会说
那么先试试
行试试
那试试吧
那把对方想成男士
谁当男的算了都行
开始了唉
害羞哦
紧张的要命啊
亲吻的太短了时间
都没拍到亲吻就结束了呢
稍微时间长点
亲的试讲长点试试
那就试试吧
那试试亲吻20秒
那计数
一
二
数的太快了啊朝日
五
六
七
八
数的时间好长
九
十
十一
十二
十三
十四
亲的声音好响哦
说话就从新计数哦
从一开始哦
为什么啊
不算拉
你主动伸出舌头了呢
好害羞
要是能舌吻就更好了
我们都做完了啊
那现在你俩的嘴分开了啊
只能再倒计时了
二十有点
这里很严格哦
大人的世界就是很严
我们也是成年人嘛
想拍舌吻啊
接下来你们再激烈一些
已经亲过了啊
感觉你们友谊很薄啊
我倒想看看朝日是怎么样亲吻
我到是很想
但是你们两个关系近啊
那试著挑战一下吧
刚才舌吻那样的
才能展现出你们的友谊啊
该怎么做啊
拥抱起来不是关系很要好嘛
好苗条
好身材呢
就这样不要动
舌头伸出来
你要干嘛啊
舌头很灵活啊
刚才喝进去了
不错很棒
关系真不错啊看得出来
再热情一些
在热情一些
可以吸允对方的舌头
是的是这样的
看起来关系真不错呢
真不错
小春把唾液吐到你嘴里试试
很想拍摄哦
好难为情
很时尚的亲吻方法哦
要不试试也可以
可以做吗
练习
小春稍微高一点
你头第一点
不错
流出来了
好厉害
接下来互换
这次是你对对对
得对准才行
感觉怎么样
接下来再次互换
害羞
对不起
能流出很多唾液吗
吐多一些
好厉害啊
交换
吐多些唾液
好难为情的
好厉害
互相再热情一些
这么做一定让你俩兴奋起来
想恋爱一样的感觉
看到你们俩我也开始受不了了
我可以加入你们吗
不行吗
我好想一起哦
为什么要一起啊
你喜欢女孩子嘛
很喜欢你们这种感觉的女孩
好可爱
因为你俩太可爱了所以想一起
三个人一起亲吻
三个人一起亲吻的话给你们钱
报酬会增加哦
三个人
舌头伸出来
唾液要多一些哦
好厉害
不愧是朝日小姐
也教教我啊姐姐
唾液流出好多啊
好刺激的画面哦
互换一下
做的好
没出来呢哦
你给我
朝日小姐看起来好有经验
亲吻的好火热
朝日姐姐好厉害
舒服吗
亲吻真的好爽
好舒服啊
和可爱的女孩亲吻还是第一次
三个人一起来
对三个人
好舒服啊
你再抚摸我吗
身体变得好奇怪
好淫荡啊
我做到中间位置可以吗
我做在里边
这个位置最佳啊
像花一样啊
好大
好害羞
小春的比较大
什么罩杯
F罩杯
巨乳啊
我是C
我就不说了太小了
我好想变大
好羡慕
真的很大啊
这么大而且形状也很挺
女孩子之间没关系的
可以亲朝日的耳朵吗
没事的都是女孩子嘛
只有女孩子没关系的
可以的啊别紧张
来吧听我的
这边的也脱掉吧
看的清楚一些
很喜欢花纹的内衣嘛
真可爱的内衣啊
好像知道里边是什么样的呢
不要了难为情的
要脱掉吗
真要脱掉吗
其实最感兴趣的是下边
但是相机拍到脸了啊
没关系的会删减的
好性感的美乳好可爱
看起来比你说的要大啊
才没有吧
胸罩能解开吗
我来帮你慢慢脱掉
真的很好看啊
真不可思议的好可爱
啊被拍摄呢
意外的身材棒啊
下边的也脱了可以吗
现在要吗
好可爱哦
内衣太显眼不好意思
没关系的啊
好像看看后边啊
后边超好看啊
这美臀太棒了
我最喜欢这种蕾丝的内衣
让我好好的拍一拍
我也很好奇朝日的身体
你们两个帮她脱掉吧
可以吗
可以啊
直接脱掉就可以吧
不好意思啊
-脱了脱了-头发都乱了
好可爱啊
我好喜欢这种花纹的哦
可以脱掉吗
慢慢的脱哦
真是可爱的姐姐呢
好苗条啊
小春也是哦
我来帮你
这胸真棒啊
好大啊
好厉害呢
下边的也脱掉
来
好淫荡
-全都脱了-全部裸体
-裸体派对啊-真可爱
朝日姐姐会慢慢的教你们的
好好吃啊
好厉害
看到了不该看的
我们三个一起
亲吻
怎么了
解开吧
朝日解胸罩的技术很厉害啊
变成一丝不挂了
我不我自己来就可以的
解开吗
小春好好色哦
让别人脱你不脱是什么意思啊
那我知道了嘛
请欣赏
别拍我好害羞
好舒服啊
这时候男士进来怎么办啊
没有没有放心吧
好刺激的画面啊
好舒服啊
好软的美乳
你怎么不一起呢
接吻不光亲嘴哦
除了亲嘴还可以亲哪里那
哪里呢
我们三个是不是很爽啊
你们亲吻的技术进步很快哦
好舒服啊
你们个亲一个乳房
你们俩个亲吻一下
让姐姐看到了不该看的东西
你们真可爱
姐姐都兴奋地不得了呢
姐姐都硬了
骗人吧
是真的吗
真的真的
你是女孩子吗
我是女孩子啊
骗人的吧
吓一跳啊
好突然
不喜欢吗
不讨厌的
想拜托你们点事情
可以套弄我的肉棒吗
可以摸吗
当然
确认一下
真的肉棒呀
好舒服的
帮朝日姐姐把内衣脱掉吧
内衣都湿透了
你们俩让姐姐爽爽
把口水涂在肉榜上
这边也要哦
好烫啊
好刺激啊
我来好好套闹姐姐的肉棒
这样可以吗
可以
技术好好啊
弄得姐姐快升天了
换做是你你该怎么办
怎么口交 我看看
活太好了小春
好舒服啊
继续
可以吗
想让你吸允
对对对
舔的好你俩很有天赋
好技术
好厉害啊你俩
好舒服啊
小春来
害羞
舔肉棒不要停哦
好可爱
这美臀好可爱
好强的吸力啊
好紧啊
擅自的插入了
这里舒服吗
去了去了
超可爱啊
这边也要吗
不行了啊
好舒服啊
这边又来了哦
好厉害
你们俩个真好
和你们在一起好舒服
刺激死我了
爽吗
舒服吗
可以把我的肉棒插入吗
不行吗
等著我来给你
朝日她是什么味道
骚味
很色情的味道
好舒服啊
你们三个看起来超爽啊
真可爱
看著镜头哦
怎么样舒服吗
好厉害看到了吗
好淫荡的表情
我来帮你你靠近这边一点
好好躺下来
好厉害啊
味道都很骚啊
好舒服啊
去了去了
超淫荡超可爱啊
小春很有淫荡的潜力哦
因为一年半没有那个了嘛
原来如此
舒服多了吧
这回让你舒服一下
插入的时候告诉我
好热啊
好舒服啊
能感觉到里边的形状
告诉我什么感觉
插到里边了吗
好舒服啊
过来这边
重新插入了哦
插得好满啊
骚逼
爽吧
活真不错呢
呻吟的好淫荡
摸她的美乳
做的不错
好舒服啊
好淫荡的表情啊
想亲吻
插入了啊
怎么了
好厉害
要去了
不行啊
好舒服啊
要去了
舌头给我
肉棒还在里面吗
在
慢慢的
好厉害
把秘密武器拿上来哦
什么啊
让你们的小穴充实的东西哦
第一次看到
厉害吧
其实我也是第一次看到
能插进你的体内吧
说不好啊太大了
确实过大
对对就这样
好厉害
进去了
来这边
好舒服啊
肉棒不停的抽插呢啊
肉棒好爽
好舒服啊
再用力哦
插得好淫荡啊
好好的插在小穴里面吗
抽不出来啊
大部分都推进去了啊
去了去了
好舒服啊
射了
射了很多
流进了屁眼里啊
你们这么长时间啊
不好意思了
好厉害黏糊糊的
你俩过来
想听听感受呢
非常愉快
很舒服
秘密哦
今天插了又插真是辛苦你们了
谢谢
你们三个要是喜欢可以继续
(END)