（欺骗肩酸的妈妈让她）
（做性感按摩NM 45岁）
（我小时候父母离婚 妈妈）
（一个人养我到大学）
（我非常感激她 同时我）
（和她的关系就像情侣一样）
（不觉得色情或下流）
（但很黏人 大家都喜欢她）
（可能有男友）
（但我知道母亲在我工作时）
（偶尔会自慰）
（所以虽然没有交往的人）
（我对母亲感受到性欲望）
（但是没有做爱的勇气）
（我也觉得自己恋母）
（但是还是不太行）
（母亲迎来45岁生日）
（我想了某个计划）
（要一直站着）
（说身体感到很痛）
（我告诉她 我预约了）
（友人在工作的按摩店）
（作为她的礼物）
（她真的非常开心）
（顺势抱住了我）
（按摩师是我的朋友田中）
（母亲也认识 特技是）
（性感按摩 而且喜欢熟女）
（被和儿子同年纪的朋友）
（按摩师搭汕母亲会接受吗）
（只是想想就勃起了）
（母亲当然不知真实情况）
（本来是和我一起见的）
（当天我说会议会迟到）
（两个小时）
（你先和田中开始吧）
（说不定会特别晚回来）
（说谎后设置了摄影机）
（出了房子）
（母亲因为按摩身体）
（慢慢有了感觉）
（预约了性感按摩）
（母亲的反应是）
（请看一部分过程）
（首先 想让各位看一下）
（母亲的AV鉴赏自慰影片）
好了
你在干嘛啊
好厉害 在看
怎么这样了
我自己这样了
好厉害啊
受不了了
谁都不在啊
怎么了
不行
好厉害
受不了
还亲 要亲吗
希望你亲
等等
好厉害 真的
等等 下来要做什么
等等不行
同时进行啊
不要害羞啊
不行
好厉害
好色啊
多摸摸
不行
不
在摸哪边
阴蒂 是
好舒服
不行
阴蒂 要高潮了
好棒
里面 手指进去
好厉害
不行 受不了
不行
好色的声音啊
不要
不行
好舒服
不行 多摸摸
好厉害 好舒服
不行
好舒服 不行
好舒服
好舒服 更多
不行
好舒服
手指
不行
要做什么
好舒服
差不多了
还要做家务呢
在干嘛啊我
（接下来是当天的情况）
（母亲洗完澡穿好色情）
（内衣 还有超短裙）
（儿子我不在 可能进入了）
（色情模式）
（按摩师朋友田中）
（差不多要来了）
（那么 会怎么样呢）
你好
好久没见
田中 好久没见
等等 好久没见
是啊 好久没见了
是的 抱歉
没事 拜托你了
事情听说了吗
抱歉
那个 他在加班
今天回不来
没事没事
坐下吧
好
抱歉
这里 抱歉 失礼了
真的好久不见
是啊 真的
好久没见
真的是啊
你好厉害 是按摩师了
没有没有
是啊 按摩师
这样啊
然后
优一就拜托我
要我给你按摩
这样
是
你好像很
很累吧
要孝敬父母
我那个
很开心 那个
我离婚了一直一个人养他
他给我这个生日礼物 很开心
我在杂货店工作
一直站着的
腰脚很累
我 那个我
年纪也大了
是更年期
所以腿脚
会很麻
这样
突然就麻了 贫血
难调整体温 血液循环
这样
但是有月经
但是还是很累
那个 抱歉 那个
说什么月经 对儿子朋友
没有没事
抱歉
我没事的
我是大人了 这样
抱歉
说着事情
在意的 全身要
按摩 比较好吧 还是
是啊
最好的 那个
腿也是很
一直站着
容易肿胀
还运动不足 那个
那么
怎么说 脖子肩膀也酸
腰脚 脚背也是
脚背 好
那要排毒才行
排毒
要放松吗
会有很多毒素的
这样
是啊 还是
血液里啊
有很多东西在里面
普通生活也是
那个
对淋巴的
可以把淋巴
弄干净
会好好循环
漂亮的循环 排毒
这个就是淋巴
毒素很多 堵住了
堵住
流动
不太畅通
确实 抱歉
下面的 循环这样的
让血液循环变好
是啊 还是不会不一样
血有点混杂
那个
要喝水吗
是啊 多喝水
一天两升才行吧
这样啊
是啊
不愧是专业的
没有没有
胸也是
有淋巴吗
是啊 腋下也有
这样啊
是啊
这里可以做吗
当然的
那要做的
不不
是专业的
那个 你看这里
这里可以按摩
是啊
这里的淋巴
我听说过
是啊
首先
先拉伸一下
开始吧 这里不行 那个
去卧室
做一下吧
这样
这里比较难做 床上比较好
是啊
是啊 躺着比较好按摩
我知道了
那你一起来吧 拿着东西
好的
抱歉 我带了很多道具
请进
好
用来按摩的
没事 这里按摩
很好的
有两个枕头 放头上
和儿子一起睡
这样
关系好啊
但是会抱着睡
这样
等下 我弄一下
可以吗 这样的
没事的 都可以
那用这个
按摩的
用这个
好
按摩之前
是
这样
换个好动的
比较好
我知道了
可以失礼吗
好的
换衣服的时候
我准备一下
换好了
就出去
在玄关
玄关 去沙发吧
这个吗
好久没穿这种
好
很适合
是吗
是吗 那个
裙子比较好动
那么 先
被子失礼了
上去吗
抱歉
我也上来 抱歉
那么
先摸一下
哪边现在
比较累 确认一下
好
肩膀怎么样
那个
很僵硬啊
脖子哪里不行
肩膀揉了背部
就很酸啊
肩膀和脖子吧
那个 比较僵硬
这样
还有腿
比较舒服 那个
抱歉
没事
这里吗 全身啊
是啊 这样
脖子也很酸
这样啊
都很酸
可以挺胸吗
是
有点僵硬
好像这样子会有肚子
是啊 有点
是吧
或许是这样
背部的曲线也是这样
是啊
失礼了
没事
总之
站起来吧
站起来这里吗
是
站起来
抬起一只脚
这里吗
是
没事 可能平衡不好
平衡差也没事
这样
没事 我在后面
几秒啊
是啊 平衡那个
什么
平衡的话
自己来
高中国中做过吗
单脚保持
平衡 不然的话
身体有点毛病吧
还行 有点晃荡
因为这个
在床上啊 有点
这样的 没事吗
我知道了 谢谢
好害羞
自己的体重
重量
全身 那个
先坐下 腿向前
这样吗
拉伸吗 对
很痛
很痛 但是加油
这样
很软 但是脚
还弯着
你压住
压住 可以吗
先压住
很痛吧
慢慢的
那个 一边吐气 慢慢
这样
这样吗 再往前
慢点就好了
呼吸 慢点
慢点回去
还行吗
打开腿
对啊 坐好
两边慢点 呼吸
慢点来
这个也慢点
对 呼吸 好
吐气 往前
痛吗
好痛
先关起来吧
慢点
没事吗
好累啊
好像笑了
笑了吗
没事
太痛 笑了
太痛 笑了 但是会痛
很久
没运动吗
那个 是啊
养小孩运动
养小孩运动 确实
你知道的
是啊
会累
但是 运动什么的
什么
运动 也没什么时间
也没什么钱
要工作养小孩
所以 运动
没什么机会做
没有吗
但是 没有运动是原因
很僵硬
是啊
好硬 好痛
好痛
那先
脚
先脚
关起来
就这样
这个没事吗
完全没事
这个腿
打开
痛就说
不痛
没事的
那个
对优保密
这个事情
我那个
我那个 也没有一夜情
我离婚好久 好多年
已经十年了
所以
也不是没有和男性做
这样
所以打开腿 那个
那个 抱歉
没事没事
这种事
这种事情很擅长啊
所以
这种事情没事的
你困扰吗
没有困扰
还好吗
那个
这个没事吧
这样子打开
这样子就痛
痛
这样子 不是
这样
什么
没事没事
没事
那么 还有很多
要做的 这次趴下
趴下
看看背肌
背肌吗
背部还是
背部没有肌肉
会僵硬
那个这个
好像感觉很累
好像体力测试 高中国中的
是这样的
好怀念
上半身往上提
这样
等等 那个
那个手 这样
手 往前
这样
没有背肌
没有背肌 所以
这是驼背的原因
这样吗
是啊
那个 背肌和腹肌
两边没有的话
就会像老奶奶
就会变得驼背
不要这样子 没事吗
平衡差 没有肌肉
所以才痛
是啊
是这样 还是
一直做勉强的姿势
我要怎么做啊
多运动啊
是这样
总之今天是按摩
还是先
按摩的地方改善吧
运动也是
比如 多给你谢礼
那个 能帮我运动吗
我自己
不是专业的
但是有这些知识
也可以
什么
那这样一石二鸟
是啊
我现在要怎么样
总之现在
现在拉伸特别痛 但是
痛吗
很痛 但是先要测体力
首先
体力
要按摩 对吧
要怎么办
来按摩吧
拜托了 什么姿势
先趴下
趴下 是的
先从肩膀
先做吧
现在难受吗 要枕头吗
不用
没事吗
那 还有头发
头发好长 之前见的时候
没有很长
我留长了
好像
不想剪掉了
这样
觉得留长比较好
这样比较好
是啊 这样好 失礼了
痛吗
不痛
手伸直没事吗 还有脖子
手伸直
这样子 好
痛吗
很痛 但是我
我儿子的话
就可以忍
可以忍
儿子说用力点
喜欢吗
这样 太好了
你力气大吗
我做按摩 握力的话
全身呢
全部的力量比较好
是啊 基本是
只用手做
会比较累的 只有手
这样子从前面
来用力
从上面 加上体重
但是这个穴位 还是
用握力
用握力 我果然
我很需要按摩关节
是啊
要按摩 身体僵硬了
之前做的
做太过了
做太过
是啊 职业没办法
是啊
好厉害
好舒服
舒服吗
好像
手臂伸直
难受就说
拜托了
好舒服
肌肉僵硬
拉起来 这样子
失礼了
痛吗
好厉害
休息日做什么
休息天
是
喝酒
喜欢喝酒啊
喜欢 那个 我那个
特别喜欢喝酒
这样吗
所以 我那个
很喜欢喝酒 是的
那个 有很多事情
这样啊 有很多
喝酒啊
喝酒
会心情好
这样 确实
我也喝酒啊
喜欢什么
还是啤酒啊
啤酒
喝啤酒会胖
是啊 啤酒
糖分很多
喝得太多的话
蛋白质比较高吗
是这样的
这样
还有年龄的问题
年轻
是啊
就很在意
这样
这样 对血液
对肝脏也不好
太多的话
是吗 是这样吗
是啊 那个
之所以要加油是
那个 因为喝酒
肝脏就分解
然后就变成
左右肝脏细胞
老化加速
浪费血液循环
这样就不太好了
这样 肝脏
那肝脏
那肝脏会死了
很重要啊
是啊
数字越高
肝脏死掉的细胞
会一起流出去
那么 那个
但是肝脏会自我修复
是会回去 但是
还没有 弄坏的话
会变不回去
这样子
就不好了
纤维化确实
这个算是一种病吧
但是两三百的数值
就不好
是啊
一般喝酒的
超过一百就危险了
好多坏处啊 四十多
四十
五十六十
四十 一般四十
自己也不怎么
不是医生 不太懂
是这样啊
四十
所以偶尔
一直喝酒的话
直接喝酒睡觉的
直接就死了
这样
那有点恐怖
可怕
为什么要一直喝呢
这样不太好
这种
哪个都很可怜
是啊
这样太严重
这样
但是很舒服吗
舒服吗
脚也抬起来
刚刚拉伸了
我腰不太好
痛吗
腰不太好
那也没办法
是的
那个 优君说的
找你这样的朋友来 真的很好
这样子没事吗
是啊 优君也是这样说的
是啊
我那个 我那个
不能调整时间
是这样吗
以后再叫我 是
是啊 你会过来的
是的
这样
这样子
为什么这样
很年轻吧
是一样的
是同学
好年轻啊
是年轻 但是年纪
年纪 我
我年纪也大了
所以身体这样子
真的好僵硬
年纪大了 对吧
是啊
谢谢你这样过来
真的很努力呢
没有
是这样吗
好像
是
这样子
你知道吗 你的女友的想法
这样
这种事情的
男性是这样吗
这种要多想想才行啊
但是 那个
好厉害
我很担心
是互相爱的
这样
是啊
这样喜欢吗
好厉害啊
那么
一个人很寂寞吗
你有觉得自己一个人
寂寞吗
也不是没有男人
我很受欢迎
反正房间里 儿子不知道
先进来房间
和男友做爱 也没事
也不是没有
这样
但是没有男友
没有 理想太高
理想啊
理想 对现在的孩子来说
男友没有孩子重要的
这样
想想看
是啊
什么
那边
你要来吗
什么
你变成我的专属就好了
不用了
很开心
你很好啊
你这样很好
你这样的好妈妈
什么好妈妈
好妈妈
没有这回事
这样痛吗
那边
还好
不痛 好
这边小腿肌肉不行
是吗
那边经常用
没事吗
没事
这样 好僵硬
站不太起来
没事吗
那边 要弄吗
这边 有淋巴
很多淋巴
这样啊
很需要按摩 好好按摩
这里也要做啊
比较僵硬
血管比较不好
必须要好好按摩才行
这是很有必要的
这里
没事吗
没什么 没什么自言自语
你没有看到我下面吧？
看不到的放心吧
可是
我这衣服也挺暴露的
不是吗？
放心吧 放心吧 没事的
可是
嗯 不要紧的 那个
你的身材挺不错的
母亲
我感觉不太好吧 像这样按摩
怎么讲呢？
我一个人怎么说呢？
认为母亲肯定很想
被人夸漂亮啊
好厉害
这样
你尝试了很多努力吗？
是啊 但努力都没有什么回报
这男性关系的方面也是
完全没有桃花运的
其实怎么说呢
以后还有大把的
邂逅的机会 不是吗？
我已经放弃了
不能放弃 那么漂亮可惜了
那怎么说呢？
还是儿子朋友好 真懂事
他有你这么懂事就好了
嗯 过奖了 过奖了
先趴下来吧
趴下来是吧？
不好意思
这个背部再起来
像这样吗？
是的 没有错
那下一步要怎么做呢？
拉伸 这样
说的也是啊
痒吗
不痒
好
等等
没事吗
那个
不是 那边
那边 没事的
那边 等等
那边是 这样吗
有什么问题吗？
好厉害
那边 那边也是吗
等等
请加油
加油什么
忍耐
忍耐什么
不是 等等 这里不对吧
那个 可能姿势有点累
是的
那个 等等
等等
没事吗
没事
手这里没事吗
没事吗
不要这样
那边吗 这里
是不是状态变好了
是的 没错 变得很好了
这样对塑形有好处吗？
是的 很有好处好
这很有必要吗
你还很年轻没事
没那么年轻啦
一定是不要紧的
那么先
朝上躺着
朝上躺
是的
这样
失礼了
不要紧吧？
差不多很僵硬吧
好难为情啊
你先仰面躺
好像 好害羞
等等
我的身体从来没有
接触过这样的按摩
是吗
因为这个
手这样
我工作的地方都是女性啊
说的也是啊
男性的话
很少吗
男性确实有违和感
但是累的话
但是力道什么的男的大
说的也是啊
是啊
我以前好像都是女性
一直是女性
这里不痒吧 痒吗
好痒啊
很痒是吧？
这里面有淋巴吗
做的也是啊 这方面的话
那边
这边
有感觉吗
全身
要几天才有感觉啊 这样的
是啊
三天吗
周日也会来吗
平时不按摩会不习惯
是啊
好像是按摩 又不习惯
早上会很累的
结束就很想睡觉
睡觉
这是那个
没什么力气坚持了
是生病吗
这样
那个 那个
慢点 自己的
自己放松
好好躺在床上
我不喜欢热的
太热了
真的很怕热的
没事吗
这个吗 好像
这里有淋巴吗
不是淋巴 那个
胸肌吧 那个
是什么形状
是啊
中间也是吗
是啊 基本上
要全身都做
有不做的地方的话
这样不好
这样
全身肌肉都要按
这样子 很好
还有这里
有人说你很会按摩吗
是啊
有很多客人吧
再等等
是啊
摸这里有用吗
听说你很厉害 要很多钱
是这样吗
是啊
嗯
对吧 这样子自己的
自己的 技术和收入
是啊 是个很好的工作啊
是这样吗
抱歉
那个
会让人开心啊
是啊
开心比较好的
是很好的工作
是啊
胸部淋巴也按摩
哈哈
这样
没事吗
好僵硬啊
这里也好
那个 不激烈点
还有不能消除的疲劳
我准备了按摩机
按摩机
这样 要用那个吗
是的
那个 外面也有卖的按摩机
电动按摩
用在肩膀上
来试试看
是吗
是那个
可以坐下吗 要设置一下
来这里
再来一次
躺下 那边
那边吗
普通的坐
什么
坐下
抱歉 吓到了
没事 声音那个
没有这样过
这样
这个很厉害 怎么样
好舒服
震动
手压也很好
那个 电动的
用震动弄软
感觉冰吗 没事吗
没事
好像
很舒服的感觉
失礼了
好像 这里好舒服
这里还是那边
好厉害
按摩感觉很舒服
没有男的这样摸我
是啊
胸也要 胸肌
胸
这样吗
痛吗
不痛
全部的胸肌都要
好
冰吗 怎么样
那边 那个
这里不痛
什么
没事吗
没事
痛了就说
那个 那边
碰到了 等等
怎么了 没事吗
没事
没事吗 这样
要放松最好 能消除疲劳
那个
不行
怎么了
下面也做吧
腿
腿打开
打开腿
和刚刚一样 那个
拜托了 放松点
放松的姿势来
好
没事的 好的
腿打开
很好
好
这里淋巴的
那边 好的
淋巴刺激比较好吗
是啊
好厉害
等等 那边
那边 不是
是啊
那边
怎么了
等等
很舒服吗
好舒服
不行 那个
胸肌也一起来
一起来
胸肌
好像很奇怪 等等
没事吗
没事的
这可以吧
这样
等等
可以吧 这样继续
没事
那个 不行 那边
这样不行
这样最有效果
有效果了
是有效果吗
是
等等
这样不行啊
先继续吧
可以起来吗
起来吗
起来
这个第一次做
不怎么怎么做
怎么样做
这样子 来
没事吗
对 起来
这样吗
是
那边
这样更刺激
刺激 好像
这样子 好像
舒服吗
没事吗
能做这种事吗
就这样不要动
不要
等等 这个不是
不行
痛吗
不痛 但是
不行
不要
不要 不行
不行不行
怎么了
痛吗
不行
等等
没事吗
不要
那边对吗
什么
对吗
是对的 不行
不要
我知道了
什么
不行
不行 什么意思
什么意思
那边 什么
不行
不要
舒服吗
那边不行 那边
不要 不行
不要 好舒服
不行
不要 要高潮了 不行
好舒服
不行 做这种事
不要 等等
好奇怪
不行 好奇怪
舒服吗
好舒服
这是什么
第一次
不要 要高潮了
求你 不要
这是什么啊
来按摩吧
什么
发生什么事
为什么
来吧 多摸摸
用手
用手吗
比刚刚还舒服
按摩 来做吧
好奇怪
这是什么
什么
什么意思
要做什么
做什么
按摩
什么
没那么僵硬了
很舒服吧
什么
等等 这样 不行
这没事的
这样 等等
用嘴
抱歉 太舒服了
好久没做了
好久没做啊
好久没做
来吧
来吧 对
来
好厉害
等等 来按摩
用这个吗
是
当然
来按摩吧
和儿子的朋友做什么
妈妈
让我做吧
什么意思
这样
妈妈
来
我也用嘴让你舒服
来 躺下吧
真的吗
这样吗
不行
好舒服
就这样
舒服吗
好舒服
不行
感觉怎么样
妈妈喜欢哪种
潮吹了
这里吗
用嘴
喜欢吗
哪个喜欢
什么
都喜欢
都喜欢啊
好舒服
不能做这种事
这样不行 真的
按摩很舒服吧
对吧
好熟练
太好了
还要更多
来做吧
等等 不行
来
不能这样
不行
不要
等等 不行
不行 你是儿子的朋友啊
我是你儿子的朋友哦
不行 好厉害
好厉害
好棒
好紧
不行
不行了
好厉害
好久没做
全部插进去了
一直被说
没想到是这样的按摩
这个按摩怎么样
好厉害
不行 要高潮了
不行
不要
很舒服吗
不行
不要
不要摸
那边不行
不要动
不行
射了吗
没有
快射了
你和谁都做吗
不是的
只和我做吗
好
以后记住了
在我身边吧
是
好棒
但是 优一
对他保密吧
是啊 我们偷偷的做
偷偷的 是
多爱我
更多吗
好舒服
不行
我不行了
好舒服
好棒 这个
不行
躺下吧
这里吗
是
好厉害
躺下
不行
没被这样温柔抱过
好棒
可以继续吗
不行
不行 等等
停下 可以停下吗
当然
不行 要高潮了
要高潮了
好厉害
好舒服
不行
好棒
舒服吗
不行 好舒服
要高潮了
好舒服 要高潮了
好奇怪啊
不行 要高潮了
好舒服 不行
可以吗
好舒服
不行 不行
不行 这样
好舒服
好厉害
好色 这样
一起做吗
怎么做
来吧
好啊
放松一样
深入
我私下也来
可以吧 这样
那边 好厉害 脚
插进去了
好棒 插进去了
这样的姿势 我都看光了
好色
好色 不行
不要
不行 不行 不要
不行
要高潮了 好舒服
好厉害
不行
好棒 这样子
好厉害
好棒
好舒服
不行
好舒服 不行
不行 不行 要高潮了
好舒服 好奇怪
什么
好奇怪
不行
好舒服
看这里 来
什么
我不行了
是吗
我第一次这样
好舒服
不行了
我也好奇怪
深点
不行
好舒服
好棒
已经不行
电话来了
什么
不行
优君 怎么了 工作
还有
等等 我感冒了
那个
那个 田中来了
那个还没结束
那个 等一下
那个 总之
那个 等等给你打电话
那个 你也很久没见田中了
等你回来
咳咳
所以 那个 你慢点
嗯 回家小心
我正在做呢
我挂了 不要影响别人
好的 再见
再见
好舒服
好厉害
等等 好舒服
不要
可以射吗
但是 等等他就回来了
被看到就不好了 怎么办
不要 怎么办
忍不住了
好舒服
不行
要射吗
射吧 来吧
射吧 射里面
求你
马上
好了
不行
好厉害 射里面了
好棒
受不了我吧
没事 下周再做吧
好舒服
打扰了
所以射了
一直在这里吧
但是 怀孕了怎么办
没事 我有想法 这种事情
优君很温柔
这样
我知道他温柔
走吧
是啊
马上回来了 就在附近
回来了
射了好多
等等
那么多
要擦掉
味道会不会被发现 没事吗
有味道
是啊 是香水
香水 什么
有味道
要弄掉味道
我找一些
弄干净 是
要换衣服
这样也是按摩
也是按摩痕迹 没事
走吧
来吧
他也差不多要回来了
我去玄关附近
去那边见他
你坐沙发上吧
可以吗
弄干净吧
这个怎么办 这个
怎么办啊
这个要弄掉