(OL的母亲)
(会和儿子的朋友性交易吗)
(我是25岁的上班族)
(母亲是51岁的家庭主妇)
(父亲遭到裁员)
(新的工作薪水大幅减少)
(争气的母亲去面试保险业)
(面试马上通过确定录取了)
(母亲就算年过五十岁)
(外貌身材依然保养很好)
(想必面试官也心里有数吧)
(母亲爱聊天的个性)
(虽然不是很专业深得人心)
(脑中浮现母亲工作的姿态)
(联想到从事性交易
女性的姿态)
(母亲与父亲缺乏性生活)
(还年轻的母亲难道不会)
(欲求不满而跟男性交欢吗)
(因为吃不到男人)
(引诱母亲会接受性交易吧)
(表面上看不出来实际上呢)
(我担心变成妄想)
(想像母亲跟人做爱打手枪)
(我内心卑劣的
猥亵心情觉醒了)
(于是我跟损友森田谈了谈)
(森田是我高中同学)
(喜欢有如母亲的年长女性)
(森田结了婚
当然对象是年长的)
(拜托他假装对保险有兴趣)
(实际是要跟母亲发生关系)
(他也马上答应设置了相机)
(请观看母亲被友人
说服的过程)
-森田　　-是
女朋友几岁
女朋友比我年纪还小
-年轻的女孩呢　　-不
比起年轻的
我更喜欢向你一样成熟的
你在说什么
年长女性比较有安心感
说什么安心感
可能因为您是卖保险
有保险比较安心吧
可能比较安心
-结婚了吧　　-是的
-恭喜　　-谢谢
-也要去度蜜月了
-去哪边
感觉会去夏威夷
是的
很期待吧
怎么相遇的
就只是联谊遇到的
-很轻浮吧
-轻浮吗
没有那种事情
这年头很正常
被老婆盯著不能联谊了
已经不是很喜欢了
你不会去吗
我太老了不会去
是这样吗
那这样的话
你怎么跟老公遇到的
普通的恋爱在一起的
小组外出约会
就是一群朋友的外出郊游
都是朋友吗
对差不多那样
是这样啊
就水到渠成
-不是 -不是吗
找的到情投意合的人真好
可能是这样
找到想法相近的人
不保证会是这样
可能会有这种事
也是有可能
虽然不能确定
有买保险了吗
要开始买了
有资料可以参考吗
请稍等喔
接下来新婚生活的话
推荐你夫妇都有保障的
夫妇要是发生意外的
什么意外
例如 出了事故
要是有这样的保险
之前有太太中了奖品
就在中奖的时候
就在那天老公工作骑车被撞到
就是有这种事
好的坏的都中奖了
也是有这种事情
这样啊
那时候才有资金
有备无患
某种角度来说算是
也是呢
有保险总是好的
现在还是新婚
保险能有很多种
有些还太早了
结婚了会推荐三千万这个
考虑到未来
买贵的比较好吗
虽然不需要到那样
必须的
那个怎么说呢
也有可能跟老婆
每次可能会因为保费争执
也是呢
会有这可能
那可能需要讨论的
就这样子
所以也不需要买很贵的
现在生命保险很基本的
贵的不见得好
这样啊
要看方案
给夫妇的
要是发生事情
也让老婆恢复婚前生活
虽然事前要说好
首先像是医疗保险
-怎么了-没事继续
医疗保险为中心
医疗保险为中心 想会比较好
今天有带资料
就是这边这些
有像是医疗保险
入院跟手术保险还有死亡的
第一个不包含死亡
最普通的是这样
还有关于精神病的
突然的意外等等
灾害又是另一个
-那又是不一样的吗
-不同的
那这个呢
你看一下
这个方案很贵呢
是呢
说到这个
考虑到稳定的
这个可以修改
这个从最基本的开始
生活可以保障也可以受惠
很多可以参考
这个很便宜
既然都要买了
死亡的
可以从最普通的考虑
都不太同呢
基本的
很多人第一个是选它
哪个是适合我的
-这个保险事故的
-这样啊
考虑这些
过然基本是这个
你最喜欢哪个
-我会选这个
-是喔
内容比较全面
可以有七千万
这比较能安心
这个医疗健康的也是
原来如此
这个金额没问题
公司也保险人员
要不要那边也看看
说到这个
裙子好短呢
说什么呢
因为是坐著
上班都这样穿吗
没有错喔
很勾引呢
没这种事
有人会因为这样
就想接近你
注意双腿之间
有这种方式
-不会做吗　　-不会
怎么会
说不定业绩上升
好会说话
情趣太高涨了
说什么话
-脚好漂亮　　-说笑
我都可以当你妈了
年纪上来说是啊
哪能跟我妈比
-天差地远　　-没这种事
真的
伸进来了
我情不自禁
说什么
上班不会做吗
不会做
没有做这种的
可以用美色来换业绩
年轻的可能会吧
你也很有魅力
没有
-好兴奋啊　　-说什么话
我会买保险的
等一下就跟你买
真的吗
真的要买喔
等一下
-寂寞吧　　-说什么
等等
-解开比较好　　-不要
这是决胜内衣吗
-这很普通的
-营业用的吗
直接看了呢
不是偷看了
这内衣是给人看的吧
是吗
要到这种地步吗
看你多努力喔
-有做这种勾当吗
-没有
好害羞
别害羞
胸部好美
-好舒服　　-舒服吗
胸罩脱掉
这样对待我的胸部
有母爱的感觉
来吧
好美味好色情的姿态
好棒的景色
好害羞喔
连菊花也被舔
又这样舔
喜欢舔菊花吗
-喜欢吗　　-喜欢
喜欢吗
来吧
内裤好可爱
是这样吗
硬了呢
直接给我看吗
是的
我儿子也这样吗
这样摸
好硬啊
好舒服您真厉害
是吗
常常舔老公的
感情真好
好舒服
好想看
互相舔
好爽
好棒
再来
散发著费洛蒙
散吗了吗
那么夸张
舔你的小穴
舌头伸进去
别说这么害羞的
看得很清楚呢
好舒服
不行
变大了呢
来吧
戴套子
要安心地做
-这样就没问题了吧　　-对
要插了
好舒服
跟老公比呢
比老公长比老公硬
好舒服
好深啊
等一下
-怎么了　　-有电话
接起来吧
要接通了
喂
好了吗
总算处理了
没事喔
好像可以签契约了
对
不奇怪喔
没事
没关系
不用担心
不奇怪
没问题
没关系的
对
晚上回家
再见了
-还好吗　　-不好
是儿子的电话
勉强蒙混过去了
好舒服
顶的好爽
好舒服啊
要高潮了不行
换个姿势
继续顶
好舒服
好爽
好棒
好舒服不行
-好舒服　　-舒服吗
里面好棒
差点射出来
好厉害
还没射出来喔
这里呢
这呢
-好舒服　　-很舒服
舒服吗
还很硬
喜欢屁股吗
屁股的洞不要舔
不行
好棒
好舒服
又要高潮了
又高潮了
不要
好舒服
要高潮了
不行
好舒服
不要
好厉害
要高潮了
超舒服的
想要更多
要高潮了
好舒服
高潮了不行
不行
高潮了
好色情
动不了了
好舒服
做什么呢
一直想摸摸看
-摸哪　　-睾丸
真厉害
没事的
没关系的
可能都不想拔出来了
你好厉害
流了好多汗
好舒服
喜欢被打吗
又要高潮了不要啊
又要高潮了
还好吗
往这里
不是屁股转过来
好舒服
真的好舒服
不行
高潮了
射了
套子拿起来
拉出来
拿掉了
-舒服吗　　-很舒服
弄掉了
要擦干净
要买保险喔
会买保险吧
会的
不用担心
太好了
要穿衣服
是的
你的内裤
好性感的内裤
不是胜负内衣喔
要打电话给儿子
果然你说的的方案比较好
基本的就好
那对我来说太早
考虑到今后的家计
跟居家的也有关
保险金额不会很多
所以从基本的开始
今后保险都会跟你来往
说的是
-穿好快　　-我的不麻烦
来吧
好想早个三十年遇到你
三十年啊
三十年吗
就是我要的
-还好吗　　-还好
要穿丝袜
这样可以吗
我要穿谢谢
又要开始了吗
不要
谢谢
(母亲跟森田成交很开心)
(也达成了业绩)
(之后母亲也因为后续文件)
(而时常去森田家)
(昨天很晚才回家)
(嘴巴上说跟部长喝酒)
(问森田才知道
两个人来了三发)
(母亲变得比以前还要漂亮)
(应该说变得比以前
更加色情了)