怎么了吗
早上好
早上好啊
你在做什么啊
拍你啊
嗯
为什么啊
因为你很可爱啊
为什么要在早上拍
把你吵醒了吗
哈哈哈
再来一次
要是还没睡醒就好了呢
可是已经醒了呀
有点硬呢
这是怎么回事啊
早上就要做H的事情吗
对啊
是不是专门这副打扮啊
才不是呢
感觉已经热起来了呢
我找到你的乳头了
哈哈哈
笑什么啊
肉棒已经这么硬了吗
真厉害
好厉害啊
肉棒好烫
我已经湿了
好舒服啊
为什么这么硬啊
因为你都这么摸了啊
好舒服
湿的很厉害呢
才不是呢
那么
拍一下下面吧
不要啊
很奇怪啊
真的是很湿呢
好害羞啊
再多摸你几下吧
真是湿润呢
那个地方很敏感啊
因为摸了哪里才会湿吗
不知道啊
自己摸一下
摸这里
要亲亲
把腿抬起来
嗯
真可爱
让我亲一下
这样不行啊
好舒服
那要不要我做呢
要
好舒服
内裤脱掉吧
脱掉
脱掉吧
这样看不见啊
嗯
看不见
不能看哦
把手拿开吧
有感觉吗
好舒服
我舔你吧
不行啊
好舒服
真舒服
不行啊
这样好舒服啊
不行
要高潮了啊
舒服 好舒服啊
不行不行不行啊
感觉怎么样呢
感觉很舒服啊
这样怎么样呢
好舒服
一颤一颤的
感觉不错吧
我想要你进来
嗯
想要你摸我
舒服吗
把衣服脱了吧
接下来就…
怎么样啊
很硬哦
热热的
你的肉棒也湿了哦
好厉害
想舔一下
那就舔吧
好大哦
是不是一直都这么大啊
不知道 那种我也不知道
好厉害
厉害
舒服吗
很舒服哦
上面一直都在流水呢
好咸
好厉害 肉棒硬硬的
全部吃进去吧
嗯
全部吃进去啊
那样很难受
难受
嗯
插进来
那躺好吧
这样吗
靠近我
插我 你肯定很厉害
湿的很厉害呢
插进来了哦
为什么这种表情呢
因为…
放松身体哦
好舒服
好深
舒服 好舒服啊
好舒服
插的好深啊
这样好厉害 这样
不行不行 要高潮了
要高潮了啊
坐起来
这个姿势好厉害
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
不行不行啊
舒服 好舒服啊
不行 不行了啊
高潮 要高潮了啊
好舒服
插得好深啊
不行了
要高潮了
到窗边去吧
窗边
对啊
这样其他人看不见吧
双手扶着玻璃
对对对
再把屁股翘起来
这样很不妙啊
插进去了
为什么
感觉湿的很厉害
舒服 好舒服啊
不行不行
不行不行 好舒服
好舒服啊
好厉害
这样好舒服
好舒服啊
不行不行了啊
要高潮了要高潮了啊
小穴里面 里面好舒服
往前走两步
太舒服了
这样不行啊
好厉害
你叫的也很厉害呢
好舒服
真是湿的很厉害呢
这样 这样动的话…
不行不行啊
这样动
高潮了 要高潮了啊
要去了 要去了
去了啊
不行不行
好舒服啊
耳朵
耳朵舔的好厉害
好舒服
好厉害
舒服吗
很舒服啊
手支撑起来
就是这样
面对著我
好舒服
你叫的声音很大呢
我听不见啊
好厉害
感觉非常舒服
要不行了啊
非常舒服吗
我想叫出来啊
好舒服啊
不行不行
这样好厉害啊
不行不行不行
要去了要去了
高潮了啊
好舒服
舒服 舒服 好舒服啊
要射了哦
要射了
射了 要射了
好舒服啊
偶尔来一次也不错呢
哈哈哈
让我来把这石头丢了
别砸到什么东西哦
诶有鸟在那里
没事吧
没事啊
继续走两步看看
放假这样也不错
我很高兴
高兴
很高兴哦
那你下次还会生气吗
会生气的
这样啊
下次我会注意下自己的脾气
走这边吧
怎么了 发生什么了吗
果然你最好了
我觉得你是我女朋友真是
太好了
谢谢
为什么说谢谢啊
怎么现在心情变得这么好呢
因为现在没有什么可以
发脾气的啊
还可能是过了这么久了
那是什么啊
所以我说啊
你说
我说
你说明天要做什么呢
怎么样啊
我可是还在生气呢
哈哈哈
镜头可是拍著的
这可不行哦
那么等下继续吧
等下
我现在就要
现在
我们在车上其他人看的见吗
你的意思是…
不是不是不是
我只是在想这个问题
一般都看不见车内
这样啊
对的
果然还是 那个
什么
就是在车上做那种事的话还是
有紧张感
因为外面会有其他人经过
是这样啊
嗯
怎么了
现在别这样啊
再来一次
有人看著啊
怎么一副意外的表情
刚才有叫声哦
才没有
因为刚才可能会被别人看见
没有声音就没问题呢
你在说什么啊
这附近没什么有趣的店面呢
我有个有趣的东西哦
真的吗
给你这个震动玩具
什么
这是什么啊
把它拿着吧
不知道这是什么吗
是自慰用的吗
用过这个吗
没有没有 没用过
有趣说的是这种事情吗
就是这种事情哦
这个长的很可爱吧
喜欢吗
你说什么啊
这到底是什么啊
车上给我这个的意思是…
就是表面上的意思哦
会被别人看见的…
看不见的
因为窗户都关紧的
窗户都关紧的…
把这个放进内裤里面试试
放进内裤...
这个没关系吧
不会漏电什么的吧
不会的
真的吗
好像有人看著呢
不行啊
哈哈哈
就这样放进去
对的 就这样
再放进去一点
不妙不妙啊
这样就行了
对啊
什么啊
这是什么呢
要按开关了哦
怎么了怎么了 感觉很奇怪啊
就像平常一样坐啊
像平常一样坐
不行不行
要平常一点
要平常 平常一点
平常 平常
对的
表情也平淡一点 想平常那样
做的到吧
要去了 要高潮了啊
喜欢这种感觉吗
还是想继续吗
怎么了
不行啊这个
我不知道
可能会被路人发现呢
讨厌
在车上做这种事情好害怕啊
街上有很多东西呢
人也有很多
看看这么多东西
说不定会有什么熟人呢
哈哈哈
土特产也有很多呢
很少在这种地方走吧
嗯 我想吃那个
啊 好厉害
那个是一个三百日元吗 一个
那是四个三百日元
这不是正好吗
四个三百日元吗
要来几个吗
要哪几个呢
来这边买吧
给我四个吧
好
谢谢
找给你零钱
好的
好厉害
都是外国人吗
吓了我一跳
我要开吃了哦
这是什么形状啊
好厉害
各种各样的都有
喂给我吗
诶 好烫啊
这个是不是有点太烫了
热热的好好吃
你试一下这个烫的
怎么样
好好吃啊
好烫好烫
感觉你很厉害诶
我觉得不烫啊
对我来说是有点烫了
你真的觉得不烫吗
这个真的超级好吃啊
超级好吃
拍手
OK
许了很多的愿望
许了什么愿
秘密
秘密是不能说的哦
说出来就不灵了是吧
那是什么
我们去看看吧
那我们去吧
摇晃这个
是这样吗
不妙不妙
有种不好的预感
是什么数字
25啊
是这个
那上面写什么
这是抽签的结果
写在这里的
愿望会实现
疾病会痊愈
怎么了
失去的东西会回来
不好了
要等的东西会晚来
还有 上面写的是
结婚也会和和满满
什么都会顺顺利利
找到了找到了
第二个是 太好了找到了
幸福会到来的
一定会实现的
那就太好了
好像都是顺利的词语呢
啊 确实是的
这就没有了吗
还有新的愿望没有许呢
这些菜品都还不错呢
确实是好厉害的菜
就是这么说呢
就是这么说啊
好期待啊
试一下这个肉吧
给你
等一下再吃啦
来 这是您的
还有两碗饭
谢谢
怎么吃的
涮一下肉再放进酱汁里蘸一下
第一次涮这种肉
等一下
怎么夹不起来啊
夹这里啊
诶这是一片吗
没错
放进锅里涮五秒左右
还要再涮一下
这样就可以了
再放进这里吗
放进这里
放进去 就这样
开吃了哦
有种不好的预感
不妙啊
不妙吗
那个 汗都出了了
好好吃
再来一个这个
还是很好吃的
好吃吗
好吃
怎么进来了啊
沐浴露放进去了吗
放进去了
我可以进来吗
嗯
哇 水好烫啊
不是吧
真的有点热哦
假的吧
热的我一激灵
但是这是我平常洗澡的水温
好厉害 水都要溢出去了
所以把水放一点出去吧
诶那塞子在哪里啊
在你的后面放著的
是这个吗
应该怎么用呢
怎么总是要摸我的胸
因为你越来越诱人了
这里太漂亮了
才没有呢
背对著我
诶这样要干什么啊
好厉害
你后面也很敏感呢
有一点
是这里吗
耳垂敏感吗
不知道啊
舔耳垂舒服吗
我不知道
怎么什么都不知道呢
不是的
其实你什么都知道吧
才不是的
因为我比较敏感啊
有点不真诚呢
其实还是很舒服的吧
诶 好厉害
嗯
这里好厉害
湿漉漉的
沾了好多水
给我舔舔吧
总是舔马眼呢
哈哈哈 因为在上面
在动哦
嗯
肉棒在动哦
蹲坐著吧
这样有点厉害哦
这样很舒服呢
我也很舒服
看著这边
哇 好厉害
还能这样用啊
我站起来可以吗
嗯
可以啊
是不是变大了啊
好舒服
要射了
射出来可以吗
好厉害
射出来这么多
给我舔干净
好厉害
射在脸上的感觉还可以吧
嗯
真是淫荡呢
洗一下脸吧
好高兴
害怕吗
嗯 有一点
没事的
这边也摸一下
好好享受一下
手拿起来
把它放在脑后
就是这样
要一直保持这个姿势哦
这副打扮也很漂亮哦
好舒服
不行不行啊
不要不要啊
把屁股翘起来吧
从这里能看到屁眼哦
可以看的很清楚呢
还想要更舒服吗
想要…
不行啊
怎么了啊
不知道不知道啊
不行啊
让我给你摆个姿势
姿势真是不错呢
好羞耻啊
是不是已经很湿了呢
下面变热了吗
那里 那里…
我..我不知道
这里已经很热了哦
感觉的到吗
用手指帮你揉一下
不行啊
怎么了
要高潮了啊
还想要更舒服一点吗
嗯 想更舒服
你知道是什么东西吗
知道
怎么了
想要我的肉棒吗
想要
你想要什么 说出来吧
肉棒 我想要肉棒
靠着这边
对 就这样、
肉棒在哪里啊
想要吗
想要…
是不是很想舔吗
真是下流呢
把嘴巴一直张开吧
再说一遍你想要什么
想要肉棒
说鸡巴
鸡巴
说想要
想要鸡巴
鸡巴
好大
为什么要含的这么深呢
因为肉棒太好吃了
再好好吞吐一下
对 就这样
怎么了
想要吗
想要什么
想要鸡巴
想要吗
想要 给我鸡巴
把屁股翘起来吧
把屁股翘起来
对 就这样
把这个脱了
来 自己动吧
这还真是湿呢
怎么了
要去了
怎么了已经高潮了吗
已经高潮了…
不行不行 好舒服啊
好舒服啊
怎么样还想要吗
要去了
不行 高潮了啊
舒服
好舒服啊
鸡巴很舒服吗
舒服 好舒服啊
用鸡巴插小穴舒服吗
很舒服 很舒服啊
要去了吗
要去了要去了
嗯
好舒服啊
不行 要去了要去了啊
又插进来了哦
舒服 真的好舒服啊
不行了啊
好舒服
很舒服吗
很舒服
站起来吧
对 就这样
把屁股翘起来
说想要我插后面
请你从后面插我
你说什么
请你把鸡巴插进来
插进那里
我的小穴里面
舒服 好舒服啊
要去了要高潮了啊
厉害 好厉害啊
好厉害
好舒服
舒服
要去了啊
好舒服
我也很舒服呢
那里很舒服呢
小穴 小穴很舒服啊
小穴里面很舒服啊
那样 那样不行啊
什么让小穴很舒服呢
鸡巴
好厉害 不行不行不行
要去了要高潮了啊
去了去了去了
在这里坐下 坐下
不要啊
再来舔我一下吧
嗯
再舔吧
刚才很舒服吧
刚才很舒服呢
现在该你了
现在该我了吗
让我舒服吧
舒服吗
很舒服哦
腿抬起来
肉棒舒服吗
让我看看小穴
还是湿的不行呢
好舒服
喜欢 我好喜欢你
那里比较舒服呢
阴蒂比较舒服
舔阴蒂比较舒服吗
那里不行啊
要高潮了
去了去了
不行不行不行
要高潮了啊
不行 要去了啊
不行不行
那里太舒服了啊
那里太有感觉了啊
不行不行不行
要出来了啊
来自己动吧
想要插进去嘛
想要肉棒
想要插进去吗
不行
来摩擦一下
对 摩擦一下
对 就是这样
这样舒服吗
那就这样吧
不行啊
为什么
我想要插进去
给我多摩擦一下
多摩擦一下肉棒
再好好摩擦一下
已经很湿了
不用手把肉棒放进去吧
不用手把肉棒放进去
就这样让它进去
对 就这样
还差一点
就要进来了呢
想要吗
想要
想要插进去吗
要
好舒服
就这个姿势动吧
慢慢的动
对 慢慢的动
进去了 插进去了
想要吗
想要
我也很想要呢
插进来了啊
怎么动的这么慢啊
因为太舒服了啊
这里
好舒服啊
黏黏的
好厉害
好舒服啊
不行 太舒服了啊
不行 要高潮了啊
再往后一点
对 就这样
真厉害
好舒服
让我看看奶子
真漂亮啊
这样动不行啊
怎么不行啊
舒服 太舒服了啊
这样太厉害了啊
要去了要去了啊
好舒服
来舔我的胸吧
好舒服啊
不行不行 好舒服啊
不行不行 要高潮了
好舒服啊
要不行了啊
舒服 要高潮了
继续了哦
要不行了啊
这么敏感的吗
已经很舒服了
把肉棒拔出来吧
不行哦 还要继续呢
我可能要死了
要被肉棒操死了
好舒服啊
来直立起来
真的好舒服 里面 里面
不行不行不行
还没结束哦
不能这么快高潮
要射了哦
不行不行不行
要去了 要高潮了
我也要射了 要射了
再往后靠一点
对 就这样
站起来
对 站起来吧