按照我们所说的那样子
是的 我照做了
那么就
好的
不好意思
唉 就是这样子啊
我们隔壁家的那个更加
什么样的表情啊
被阻止了
你正常点行吗
像这样就行了
像这样子吗
什么
好像要高潮了
不行
不行 忍住
拜托了
忍住
很舒服吧
周围还是有很多人的
来在这边给我们看看
好 那样啊
不可以把眼睛闭起来
好的
要高潮了 要高潮了
想高潮吗 想要高潮啊
可以高潮吗
不行不行
像这样子吗
现在会很舒服吧
是的
好舒服啊
看这边
好的
要高潮了
好痛啊
哪里痛
耳朵
耳朵很痛吗
好像很舒服的样子
抱歉
又要高潮了
别高潮啊
不行
要高潮了
快点吧
不行
还不行啊
要高潮的时候是最舒服的吧
是的
想要高潮啊
像这样子的话
可能会不太舒服吧
去那边吧
好
搞什么呀 只发出声音啊
好里面啊
弄到里面了
怎么样啊
要高潮了
不可以啊
不可以呀
要高潮了
再坚持一下
我可以高潮吗
不行
要高潮了 要高潮了
高潮了吗已经
好厉害
又要高潮了吗
是的
抱歉
想高潮
好想高潮啊
还不可以哦
我来帮你看看吧
高潮了吗
是的 已经高潮了
真开心啊
是的
哦 好那样子啊
还弄在那里吗
现在这样真的好舒服啊
内裤
内裤怎么了
湿透了
真的是没办法
舒服吗
是的
好难为情啊
要高潮了
被看见了啊
是啊
还有感觉吗
没事 在车里面叫出来
没关系的
啊 好舒服啊
想自己来搞了是吧
是的 抱歉
做了几次
10次左右
高潮了
怎么了
要高潮了好像
忍着
啊 要高潮了
哎呀 不行啊
拜托了
不行啊
但是已经不行了
你在忍耐吗
好像要高潮了
要高潮了吗
已经高潮了吗
抱歉
要高潮了
这样子可以吗
想高潮吗
想高潮啊
要高潮了
要出来的表情
自己来弄进去吧
自己弄进来把手机
弄进来可以高潮吗
啊 是的
那就再自慰吗
要高潮了
都已经高潮了几次了
我也不知道啊
弄了好多啊
稍微再忍耐一下
会比较好一点吧
像这样会舒服一点吧
啊 是的
抱歉
肚子好饿
嗯
那你就走吧
是
是啊 他之前会说会联络的
很舒服
很舒服的
啊 他怎么这样子啊
对啊
舒服一点吗
好吃吗
很好吃
是那样子吗
肯那样子呢
嗯
当有空的时候
那这样好吃吗
是这样子吗
还有什么别的意见吗
你在看吗
嗯 也是这样子的啊
是后面的位置吗
这边也在看
你在看吗
不要紧
是
真的在看呢
不是的
你能忍多久
到酒店为止要忍着
可以吗
要高潮了怎么办
你走吧 走吧 走吧
像这样子绝对
要不要玩弄一下小穴
怎么样啊
啊
要高潮了
怎么样啊
哦 真的很棒啊
像这样子怎么行呢
我总感觉
怎么样啊
好舒服
自己来摸一摸吧
变成什么样了
变得很湿润了
变得很黏糊糊了
就算不愿意也要自慰吗
有点难为情
像这样会更兴奋吧
是的
那也差不多了吧
还不可以搞
你看现在怎么样
好难为情啊
发出大的声音也可以呀
要高潮了
来吧
好舒服啊
来像这样子吧
来吧来吧
这样变得很舒服吧
等会就给你个惊喜
是
嗯 就是这个房间
这个决心也是很不错的
很棒吧
起来
这不是很棒吗
怎么样啊
这样子的话已经
来这边也弄一下吧
你在摸什么
问你话呢
你看这边已经
来这边这样子
要高潮了吗
要高潮了
我可以高潮吗
还不行啊
抱歉
还不高潮吗
你在忍耐吗
想高潮
来来 像这样子呢
那这样子吧
嗯 好的
来看看这边吧
还没有
来把这边弄出来
很想要 不是吗
想要进去吗
想要进去啊
像这样子怎么样
要高潮了
像这样舒服吗
有什么东西出来了
要高潮了
振作一点
那你还想要怎么样
是
好开心啊
来侍奉我吧
很可爱哦
来这边怎么样
很好 像这样子
怎么样
很棒
我会来疼爱一下你吧
来这边
你这样怎么行呢
不要
要高潮了
抱歉
很有感觉吧
不行
饶了我吧
忍住
是
要高潮了
不行
来看这边
到极限了
什么到极限了
要高潮了
要高潮的话就再说一下吧
啊 对不起
要高潮了
这个表情很不错哦
你看得到吗
好难为情啊
好好看着
怎么啦
要高潮了
别因为这样的玩具就高潮了呀
不行
我还没有用全力了
抱歉
这边怎么做的吗
要高潮了要高潮了
那你想高潮吗
好想高潮啊
像这样怎么样
啊 好舒服啊
好舒服
好舒服啊
要高潮了
怎么样了呀
来
好舒服啊
要高潮了
好棒啊
弄出来吧
射进去吧
拜托了
要高潮了好像
射出来吧 拜托了
失礼了
怎么样
很开心
怎么样啊这边
是的
喜欢我的肉棒吗
最喜欢了
喜欢吗
和其他人的肉棒比有什么区别
没有感觉吧
你能保证吗
是
作为惩罚
我会和我的朋友一起来的
这边吗
他说想跟你做
是要和我吗
我想看看啊
我想要主人的肉棒
所以
你要尽你所能
做好准备了吗
但是
怎么啦
我也想要做
忍得住吗
好厉害呀
来来来
很好 就是要像这样子
对 模仿一下狗狗
也是啊
稍微有点那个
也差不多了吧
那也差不多的吧
就是桌子这一边
等一等
不可以随意休息啊
怎么了
你在搞什么啊
所以说你看
好棒啊
像这样子
好想高潮啊
好厉害 碰到了
啊 要高潮了
讨厌吗
喜欢
不行
怎么样啊
很好吧这样子
有一点
衣服这边也来吧
失礼了
那这样弄一下吧
主人
怎么了
'
这边也好好弄
变舒服了吗
怎么啦
舒服吗
很喜欢肉棒吧
那有没有什么想要的
是
肉棒怎么样了
变大了
好像很开心的样子
很想要
怎么啦
怎么了
好舒服啊
碰到什么了
碰到肉棒了
什么样的肉棒
硬硬的肉棒
好像要进来的样子
要高潮了吗
要高潮了
不要
啊 来吧
这里很厉害
好难为情啊
好像弄到了
好想要
真是不像样啊
不行
要像这样子
怎么样 想变舒服一点吗
不要啊
有什么是不愿意的
怎么了 弄到了吗
是
想要什么吗
再像这样子吧
很那样子
好舒服啊
还想要吗
来吧
要高潮了
来看这边吧
要高潮了要高潮了
要高潮了
啊 不妙
怎么了呀
把眼睛睁开
是
好舒服啊
很舒服
把眼睛睁开
怎样才舒服啊
抱歉
没事的 射里面也可以
嗯 要高潮了
射在里面吧
拜托啦
快点弄干净
是
都弄脏了
先去洗个澡吧
就在那边
很舒服吧
是
高潮了几次
只要是肉棒都可以吗
没有那回事
好像表情还不错
只有主人的还是最好的
是
抱歉
好疼啊
快把眼睛睁开
主人
饶了我吧 拜托了
好疼呢
是谁
是我
也是啊
饶了我吧
看这边
这是调教
饶了我吧
怎么了 要回去了吗
嗯 那就来吧
回去的时候
我也是这样觉得的
谢谢！
好像很兴奋的样子
饶了我吧
好淫荡啊
都那么那样子了
还想要高潮啊
我说啊
好疼啊
抱歉啊
来转过去
好疼
快点来吧
来吧
对不起
再来吗
饶了我吧
难道没有别的吗
抱歉啊
对不起
不要啊
你看这里还是有很多啊
快点停下来吧
好难为情啊
别的男人似乎没办法
能让你有感觉啊
抱歉
饶了我吧
来吧 像这样子
是的
你看一下这样怎么样
舒服吗
主人的会更好吃
嗯 全部都填了是吧
是的
那这样子呢
上面会更加
就是屁股那一边
想要舔那样的地方吗
真是很棒啊
谢谢！
说一说吧
那再那样子一点吧
还想要
看这边吧
这边也是
好想要高潮啊
这边也要吗
要高潮了
好舒服啊
好舒服
好像要高潮了
那像这样子呢
这边也弄吧
啊 好舒服
好棒啊
要高潮啦
自己弄进去吧
想要再来一点吗
要高潮了
好舒服啊
好舒服
这样就已经高潮了吗
是
好疼啊
要那样了
我还没有满足哦
舒服吗
好舒服啊
要高潮了吗
这边也是吗
真是遗憾
再来一点吧
看这边
要高潮了吗
可以高潮吗
那我也会高潮吧
要高潮了
兴奋起来了
像这样子怎么样啊
确实有点那样子
原本就已经
很可爱哦
主人