某日 都内某撮影棚
今天正在拍摄刚出道女性
请她签名捣摄同意书
细身巨乳9头身人妻
松岛葵31岁AV出道
结婚了吧..
是
结婚多久..
第三年
结婚生活如何...
还好...
哪里不好..
是喔..
者公是干嘛的...
化妆师
化妆..
化妆师都女的吧.
是啊
住同个屋檐下会吵架吗...
现在?学习中..
学习中吗
太太现在工作呢
做服饰业..店员
衣服吗..
怎样的..
现在穿的..
这样的
像姐姐一样的..
是啊..
做了很久吗..
第三年..
自己花钱买衣服吧..
一半一半..
一半老公出啊..
但喜欢买衣服..
是吗
今天拍什么知道吧
问一下好吗
从太太嘴里说
AV
AV是什么.
被捅哇 哈哈哈...
被搞的印象...
好唷
为何想拍
听朋友说..觉得不错..
又能存钱..
存钱想干嘛
想在国外有自己的店..
跟老公分开，.
可以出国..
温暖的地方
温暖..
为何要去夏威夷..
喜欢海又温暖..
最近都漫被搞啊..
没有..
跟老公感情不好也没被搞，.
对方也有炮友吗..
有吧
太太偷吃吗..
被老公发现了吗..
被发现了
难受时..
会啊
何时会..
什么呢..寂寞时吧
自己自慰吗
有时候
有时候..
忍耐一下后..想要时..
比如啊突然跟男优搞..
有点快..现在要你自慰..
在这吗..
现在只有我吧
最容易做的环境
在这..?
用道具吗
平常吗
平常..
用跳蛋..
确认看看..
我在远处
选那个
好好爽吧..
都从内裤外吧
从肉裤外让自己爽
顶着看看
如何那个
爽?
好害羞..
不行
怎么停了
也用按摩棒
这..？
湿了吗
那..面向这边脚打开
坐出来一点
对靠着也行
脚再打开
好害羞..
去过吗
做到去为止
不可以就无法拍摄唷
真的吗..
不行？放弃太早唷
害差？
害羞..
我在的关系..
不在也害羞
我出去呢
不舒服吗..
舒服..
嗍里爽..
这..
先停吧，
很害羞啊..
手伸进去..
有感觉..
好害羞..
害羞吧..
太太会害羞不拍自慰了
太太希望第一次拍被搞，工作人员少一点
周围没人吧..
没有..
男优..
好唷，请坐下
好害羞..
紧张吗..
紧张...
男优..看过AV吗，
看过怎样的
这种的
这种..摄影棚里的...
想不到自己到现场..
想不到耶..
舔好吗..
想怎样..
被舔啊..
好害羞..
摸吧..
硬了..
你看..
好舒服..
好硬了..
都看到了..
真棒..
变大了.，
再..插进来.
爽吗..
去了，去了
拍摄结束后访问她看看
说句话吧
男优不在
好激烈
激烈吗
射很多吗
激烈啊
激烈
几天后
今天太太下班后约了见面
工作如何
还好
今天卖了不少
比较成熟的衣服
露肩膀很棒耶
真的吗
这叫什么
小洋装
今天内裤风吗？真棒耶
站着好吗，好适合吓，我一跳
到这边好吗
脚好长喔
好耶
后面呢
没穿内裤吗
有穿
有穿？
丁字裤？
只穿丁字裤
为何
很爽
丁字裤很好啊
爽吗..
夹住?
很爽
爽啊..
露屁股的感觉
有啊
全部吗
好耶
三件吗
很贵.. ?还有吗
买太多了啦
5万元吗..
蛮贵的耶
想先聊一聊..
是吗..
但这有点贵吧
贵..
也可以啊..
好耶
有品味耶
这丁字裤嘛
穿丁字裤啊，好棒喔
拍摄完勉强太太给我们一件
泳衣当礼物做条件
有耶
里面有厕所..
你先去..
厕所?
平常..
要吹刺叭..
厕所，.没关系..
没关系..?
真的吗
真的..?
去看看..
马上去吧
好棒..
奶头硬了..
看镜头..
好硬喔..
用另一手..
在都内旅馆里
去夏威夷前
准备了太太希望的场景
那干杯吧
喝就想杯吧..
第一次的
第一次
今天如何啊？准备了这些
今天的夜景如何
好漂亮
看了吗
还没看
看看..
现在?
现在
脚好长喔
好棒
好漂亮
好害羞
没有运动啊
这样?
可以当桌子..
好可怕..
被当桌子..
可以这样玩..
有点兴奋..
身材好，又好高
没这样过吗
没这回事..
很长吧
怎么样好..
不懂意思..
什么跟什么
肉棒..
睾丸..
讨厌..
舔吗..
这个..?
睡衣吗..
不是.
摸吧..
先忍耐唷.，
好硬..
好大..
好舒服..
好湿喔..
好兴奋..
牵丝了..
好多淫汁唷..
好爽喔..
去了..
不行..
不行
不行 不行..
好棒..
好棒喔...
要射了..?
好棒..