(2018年5月)
到现在为止
跟几个男人发生过关系
只有跟老公一个人
(今天拍摄34岁的人妻)
是交往很久才结婚的吗
是的，3年前的相亲
把第一次给现在的老公
也就是说，你结婚很晚吗
是的，31岁的时候
咦
是的
当老师的双亲很严格
学生时只能专注在念书
所以从来没有跟朋友交往过
完全没有
咦，为什么
是的
出社会后跟男生
也没有接触的机会
因为工作很忙也专注在学习上
那么在学生时代全都在读书
今天我们要让你们
看人妻秘密的性欲
是的
都内某摄影棚
那么请多多指教
今天是第一次录影
现在的心情如何
一条奈奈美小姐  群马县人
因为是第一次
所以有点紧张
我会拼命做好
那么，有干劲啰
是的，有干劲
跟别的人做爱，感到怎样
刚开始有想抵抗
比起害羞
更有目标
目标?是的
目标是什么
有一些事情
可以听一下吗
可以
那么可以告诉我吗
好的
看起来很认真的太太
演出的目的是
我转职的补习班
经营得不是很好
3年前
跟经营补习班先生结婚的太太
因此
有负债
是的
有多少
大概有500万
是的
这次为了要还债
决定出道演AV
太太
是专业家庭主妇
平常是高中的老师
平常是老师
是
那么学生会看到吧
如果看到这个影片的话
就败露了
是的
我也觉得这是风险
那为了经营
所以来这里
是的
现在有小朋友吗
一个也没有
是的
那兴趣呢
没有吗
兴趣是喜欢唱歌
唱卡拉OK是我的兴趣
一样，那一样吧
那唱什么样的歌呢
唱安室奈美惠的歌
我想要学各式各样的东西
那个也有
你现在最迷的歌星是
嗯，我最崇拜的人是
五条路小姐
很意外
我想一下是什么
歌也是一下
跳舞很厉害
很有魅力
她果真是很努力
体型维持等等
也经常在跑步
因此也很尊敬她
最近有甚么不顺的事吗
是的
现在是学生们的科目
顺便问一下科目是什么
科目是保健体育
保健体育
辛苦吗
是啊
为了学生的成长
也很高兴想买看看
因为刚好是青春期
这是为了大家啊
也可以看看
是的
还有听一下他们的烦恼
也有到这种地步吗
是的
小朋友可以相当快的了解
也会来询问意见
也有教产品如何使用
是的
要怎么做，小孩子们才会
所以你只是教这样
是的，只是教他们知识
还不错
是的
性方面你觉得如何
最开始的接吻
不是很喜欢
不是很喜欢接 吻
最近变得沉迷了
跟先生的做爱如何
这样子啊
没什么变化
是喔
是的
我还能满足
还能满足啊
有好好的做吗
是的
嗯
很喜欢跟我喇舌
用了很多时间
你先生
时间有多久
时间有50分左右
50分左右
很久耶
是的
一个礼拜最多有几次
嗯，没算耶
是那样子做啊
是的
一看电视范本
有写著你画画不错
连续剧
你也喜欢
所谓喜欢是指什么
是的
还是要跟喜欢的人
做一些事情
跟喜欢的人
你所说的是
肉棒
你是说舔肉棒吗
是的，舔肉棒
是的
慢慢的
刚开始慢慢的
然后一边用舌头
逐渐激烈起来
刚开始虽然想要肉棒
这很舒服
这样子
就知道了
例如
自己的耳朵
被老公舔了
你可以舔看看吗?怎样的感觉
让我们看看那样的气氛
可以做给我们看吗
你现在在想什么
嗯，是的
老公的
肉棒吗
是的
你觉得老公的肉棒大吗
嗯
没有看过别人的
没办法比较
是的
这个要不要比较看看
啊，这个
是的，很大
很大吗
比老公还大吗
老公的比较小
这是大人在使用的玩具
是第一次见过
第一次看到
例如
就这样让它站著
就像刚才舔的感觉
做看看可以吗
第一次这样
把它含进去
让我看你的脸
真不错
现在觉得如何
觉得兴奋起来
兴奋起来
觉得这是一个非常厉害的人吗
下次想放进去
可以搔下面吗
现在变怎样了
好湿了
是这样啊
可以把内裤移开让我们看吗
可以
真的湿了
嗯
可以把声音弄出来吗
真的湿了
是的
好像是老公的
觉得如何
很舒服
用自己的手就可以高潮了吗
是的
你在想什么
老公
想起老公
到第一次的拍摄
不好意思，我来了
己经准备好了
我们到楼上去吧
谢谢
上楼
就这样直走
可以进去
打扰了
你好
请多指教
他是男优
已经准备好了吗
准备好了
说说话
你们两个
那么就拜托了
请多指教
现在心情如何
第一次
非常紧张
很紧张
是的
那就这样子的打扮
开始吧
请多指教
可以站起来吗
好高呢
是的
蛮不错的
戴著不错的眼镜
谢谢
转到后面
可以坐了
想问你一些事情
您老公
那个
没这样摸过你吧
是的
是吗
这个跟老公
爱抚的方法不一样吧
完全不一样
感觉怎样
很舒服
不认识的人是不会摸得
舒服吗
舒服起来了
好厉害
不错吧
很舒服
好淫荡的脸
可以看到内裤了
想要看胸罩
衣服拉上去
真是不错的颜色
皮肤也不错
好舒服
很舒服，喜欢被摸乳头吗
乳头变大了
这样摸呢
好厉害
非常
乳头
看到了
好害羞
很害羞吗
很害羞
好舒服
太舒服了
喜欢被摸乳头吗
喜欢
真是秀色可餐
舒服
变得好坚挺了
好舒服
喜欢被摸乳头呢
悉喜欢
好想舔
也喜欢被舔吗
好爽
还可以再多舔一些吗
喜欢被舔吗
是的
那么就手脚著地
把屁股翘起来
不错的姿势
好舒服
舒服
屁股翘起来
已经硬成这样了
放到穴穴里面
好舒服
让我看
全看到了
也看到屁眼了
可以舔屁股吗
老公也有舔过吧
是的
喜欢被舔吗
喜欢
舒服
脸朝著录影机
我在舔哪里呢
屁股
舒服
哪里
屁眼
喜欢被舔屁眼吗
舒服吗
舒服
想舔更多吗
搔一下穴穴
舒服
湿了
好厉害，突然觉得想要射了
好爽啊
看这边
太爽了
让摄影机看，把它浮著
就这样子舔
这样很爽
好不容易
用色色的姿势舔
趴在这里
用趴的姿势
只用嘴巴舔看看
这样的姿势
也舔一下蛋蛋
好色
好舒服
站起来
好舒服啊
好爽
好舒服
已经变很大了
屁股翘起来
好舒服
很舒服
摄影机在拍你的脸
要高潮了
从上次的拍摄后一周
都内某处
你好，辛苦了
辛苦了
请坐在那边
不好意思，您忙碌的时候
没什么关系
把今天工作完后的太太
找出来问一些话
今天在学校
工作完了之后，就到这边
跟大部分的打扮不一样
是的，刚工作完所以穿这样
在学校都穿这样
大部分都穿这样
今天如何，很忙吗
是的，都是这样
每天都是一成不变
一天都多少时间在学校
今天很早呢
是的
回家的时候通常都是下午
社团活动完了之后
你还有社团活动啊
是的
一直到晚上九点
一般情况
很晚呢
那早上从几点开始
早上从8点左右开始开始
10分钟之后
8:10分就上课
工作很辛苦呢，从早到晚
社团活动是
下午开始吗
是什么
教柔道部的小孩
柔道啊
很意外耶
非常意外
把人抓起来等等
是的，是一部分
很厉害耶
那么是从几岁开始练
12岁
左右开始
那是小学时
是的
练多久
一直到大学时
到大学
不过脸没有那种感觉
我也是这样觉得
身材很好
有在做重训吗
是的
有在做重训
可以摸一下你的肌肉吗
可以吗？可以吗?
可以
哇，很硬耶
好厉害，我的非常软
再一次
啊，好厉害
好厉害耶
好硬啊
老师现在几岁
33岁，已经进入34岁
肌肉是自己练出来的吗
是的
真厉害
还教学生柔道
是的
男生跟女生都教吗
是的，两边都教
顺便问一下
老师得意的技术是什么
我的体格算壮的
所以是
大外割(将对手扫腿压倒)
大外割吗
是的
想被你压倒看看
真的吗
会死吧
没有没有，没这回事
例如，在电车里遇到色狼
有过这种事吗
是的，有的
那你怎么办
自己可以处理
就用那招式
那可以教我们吗
老师实际的教我们
击退色狼的方法
色狼来了
抓住他的手
抓住他的手啊
手被折断了
已经断了
是啊是啊
如果两个人同时来呢
两个人同时吗?也没关系
要哭了
另外还有人
那么就拜托你了
一个一个来，色狼来了
又来了一个人
=抓住手，然后这样
好厉害，谢谢
失礼了
谈到拍摄的事
已经拍过一次了
你觉得如何
是的，因为是第一次
第一次只有两个人就那样做
所以，你的感想是
刚开始非常的紧张
男优非常熟线的带著我
觉得他很厉害
感到非常惊讶
然后舔的技术也很厉害
做爱技巧也不错
果然是AV这条路上的达人
是是是
就让我高潮了
真不错
很诚实
高潮几次
3次
是的，高潮了
第一次是如何高潮的
第一次是要训练
两个人一起的时候是用手指
手指用哪里
里面
哪里
下面
下面也用道具屌
我的小穴
可以告诉我们其他的体验吗
用话来说的话是不同的言语
也教了我我的生殖器
刚才为什么
不一样的话了
能再一次
还有我的穴穴
用道具屌涂润滑液来做爱的话
有点色色的感觉
那第三次呢
第三次是男生
用肉棒让我高潮
太好了，果然
所以你得到这样的经验
还蛮少的
你这样的经验还蛮少的
你恋爱经验很少
是的
很少
所以你有自觉
我早就有自觉
到现在学了很多呢
柔道、读书等等的学了好多啊
你想要成为多功能的人啊
想的，请多指教
等一下
你前面说有在唱卡拉OK
轻松的
去唱歌吧
偶尔喘口气
谢谢
用我们的工作费付吧
会累吧
好吗
好，谢谢
那我们去租车
虽然很近
我很乐意
兴奋起来吧
说兴趣是唱卡拉OK的太太
可以吗
放乃木板46的歌吧
乃木板46
乃木板46吗
为了散发平常压力希望她唱歌
在放了在放了
这样子吧
因为经常卡拉OK什么歌都唱
对于卡拉OK也热衷学习
什么样的歌?像演歌
是的，我也会
字画、服饰、麦克风
范围蛮广的
各种东西都想学
那个也是
让这样子的太太
学习新的性癖好
这个很厉害
正在学习的东西
这是甚么，上课要用的东西
我看一下
这是甚么
这是中心
暗黑画
中心量
这是对老师来说是教科书
是的，自己要学习的
很厉害耶
是的
这是甚么
这个，不能看啊
这个不行耶
稍微看一下
这个不行
这个
稍微看一下就好已经有点开了
稍微打开一下
那么
打开了
啊，原来
这个了解了
是的，不太能看
有点害羞
失礼了
没甚么
所以你的包包里面
没有色色的东西
是的，没有
例如，在这个地方
有做过色色的事情吗
没有
你有兴趣吗
兴趣啊
好像不能在这里做
为什么
这是密闭室
我有点保守
有点可惜，这是私人空间
所以是没有兴趣
阿，有一点兴趣
还是有的
做的话有点害羞
这地方不方便做
例如接吻的话呢
这样可以吧
是的，还行
有点害羞
喜欢接吻吗
是的，喜欢
超喜欢的吗
那，试试看
要是吗
体验看看
那就开始吧
如何
稍微兴奋起来了
兴奋了，稍微湿了吗
在这地方做
兴奋了吗
稍微
是的
兴奋也是不错啊
老师也
可以摸喔
要摸啊
有点害羞
如何
变得好硬了
兴奋了
好厉害
这是因为老师的关系
变硬了
如何，这个
是啊
想要怎么做
想舔
想舔啊
那请眼睛盯著
想舔
好大
好吃吗
是的
好吃
好吃吗
跟老公的比，哪个比较好吃
这个
喜欢
喜欢这个吗
是的
变大了
真的很会用舌头
好爽啊
你真的变了
爽吗
喜欢这样吗
是的
很熟练呢，好舒服
再让我爽一点
脸看我
不好了
要射了
好厉害
太太，让我看你嘴巴里面
可以吐在手上吗
嘴巴都是
好吃吗
是啊
在这地方做这样的事是不行的
是吧，老师
不行吧
兴奋了
是啊
开发太太的被虐部分
想变更爽吧
是啊
那拜托我
拜托你了
说:让我更爽
让我更爽
懂了
那么
请来这边
慢慢的
老师
请坐在这个椅子上
眼镜可以拿下来吗
是的
那么，给我
接下来，老师
戴上眼罩
再来
这个恰好
把这戴上
如何
看的到吗，老师
甚么都看不到
甚么都看不到吧
是啊
那么
现在开始
能进攻哪里呢
心情如何
非常兴奋
兴奋
兴奋，然后心噗通噗通的跳吗
好舒服
舒服
耳朵如何
现在在弄哪里
那边
那么，旁边
好像要高潮的样子
手放到后面
舒服
变舒服了
对啊
老师，有敏感的地方吗
在哪里
那边
乳头吗
很舒服
这边很不错
跟其他的地方比
如何
好舒服
这边可以吧
可以
好舒服
现在弄的地方，不错的声音呢
乳头吧，很舒服吧
这边试试看
不行了吗
没关系吗
不要停
那么，把脚打开
再开一点
可以看到穴穴
屁股再出来一点
这样弄
如何
第一次被这样弄
第一次
超爽的
啊，不行了，太爽了
现在在弄老师的哪里呢
如何
啊，不行
屁股再出来一点
再来再来
很好
可以坐下来了
在弄哪里
好舒服
哪里
屁眼
好爽
穴穴在抖动呢
穴穴里有些东西流出来了
看一下吧
如何
变成这样了\
流出来很爽吧
是的
再让你更爽吧
想要吗\对啊
甚么东西来了
有点凉
这是什么
这个凉凉的东西
好厉害
穴穴变的黏稠稠的
这样被弄是第一次吧
都是淫水
好厉害
我在看你的淫水流出来啊
这个这样弄
进去了，感觉怎样
变得怎样了
流好多出来
从甚么里面
从穴穴里面
很适合你耶
好舒服
超爽的
这个超爽的
我在弄你哪里跟哪里
穴穴跟阴蒂
下面的
第一次这么爽
想说；停吗
不要
好爽
湿了，你看
湿了，湿了！你看
好爽啊
湿了你看，阴蒂
直接
继续插
站起来了
好像要高潮呵
要高潮了
还不行
想要高潮吗
要高潮了
说:让我高潮吧
让我高潮吧
说:让我的穴穴高潮吧
让我的穴穴高潮吧
要高潮了，要高潮了
那我就让你高潮吧
想高潮吗
想高潮，要去了，要去了
不行啦
要高潮了
很难耶
不会出来耶
变得很爽了吧
被甚么东西插啊
想要我们停吧
不要停
大声一点
甚么不要停
弄我的穴穴这个东西
为什么
想要高潮
再多说一点
我想高潮，让我高潮
让我高潮吧
说:不要停
不要停
想高潮吗
想高潮，不要停
啊，好舒服啊
好爽啊
这样子呢
要高潮了
第一次吗
第一次
要高潮了
想要高潮
大声一点
要高潮了
要高潮了要高潮了
不行了，要高潮了
要高潮了
想高潮吧
你想高潮吧
要停了喔
好厉害
不要停吗
老师，不要停吗
很厉害吧
太厉害了，想要我住手吧
都变成这样子了
要坏掉了
要坏掉了吧
到底是弄在哪里呢
要高潮了
想要我放进去
是啊
请放到我的穴穴里面吧
放到我的穴穴里面吧
说请原谅我
请原谅我
已经不行了
已经不行了，要高潮了
高潮了
说请塞满我的穴穴吧
说啊，说
赶快说
自己摸看看
说请把我的穴穴塞满
请把我的穴穴.....塞满
自己摸看看
好厉害
变得怎样
都湿了
现在为止有没有湿成这样过
没有
高潮几次
3次
高潮
到现在有高潮过几次
说不太上来
这么下流的穴穴
也要让人家看吗
脚放下来
面罩可以拿下来了
这个眼镜比较看的到吧
看一下自己的小穴
如何
好厉害
自己摸看看
请自己自慰一下
老师
不用
用看看吧
还是用这个吧
把这个放进去
用这个会非常爽唷
放进去
这个是开关
把它插进去
非常的湿了吧
进去出来进去出来重复做
你没有拔出来
真不错啊
舒服的呢
好舒服啊
就这样让自己高潮看看吧
要高潮了吗
要高潮了
真厉害啊
把脚打开
老师看一下
就这样稍微
要怎么做要怎么做
可以舔吗
甚么
想舔吗
不行
如何，不行
用舌头
舌头真厉害
老师，是这样
难过吗
是的
四肢著地
这边这边
就是这样
湿黏黏的
不要趴著，到这边来
蛋蛋也舔一下
不要用手
真的是很色啊
对吧，老师
喜欢那个
那么一边摸著小穴
摸著小穴
坐著，摸著淫穴
揉你的穴穴
很痛苦吗
那么屁股也舔一下
老师，想要怎么做
请插进来
请插我
想要我插
试的
那么到那边去
四肢著地
从后面来喔
这边
就这样
那么，说请从后面插我
请从后面插我
我从后面
连一点声音都没有
好爽
很爽
有钱拿才说很爽吗
请说
好爽啊
很舒服
进去的时候要看，做在那边
看一下插进去的地方
看的到吗
看一下，说请插进来
请插进来
想要我放进去吗
是的
赶快看，进去了
想放进去
是的
怎么样啊
好舒服
很舒服
进去了
是的
好爽
要不要用看看
在响了
好爽啊
会痛吗
不会
很爽吧
很爽
自己也不好了
要不要一边看自己的脸一边做
要不要做看看
好
手扶著
看著自己的脸
好厉害
就是这样就是这样
再下面一点
趴著
要进去了
好舒服
看著自己的脸
看自己的点
爽吗
很爽
有过边做边看著自己的脸吗
没有
好好的看著，看
没没有过这么爽吧
含住我的肉棒舔干净
在里面一点
到那边
过去那边
再做一次
穴穴变得怎样了
湿了一大片
看这边
那边
放进去
看，看
好舒服啊
舒服
很舒服
自己磨擦
用穴穴摩擦
好舒服
如何
很舒服
舒服的话，那就
把这放过去
自己动
好舒服
想放进去吗
想放进来
那么请放进去
自己放进去
这样很舒服喔
好舒服啊
再放进来
很舒服吗
好舒服啊
好舒服
转过去
脚开著呢
可以看到插进去的地方吗
看的到
很下流吗
很下流
好爽啊
好舒服
要高潮了
舒服吗
很舒服
要高潮了
要射了