起床
早安
天亮了
起床了
起床
再睡五分吗
起床了
喂
起来了
还没起来
这里起床了
起床
起床了啦
起来了
起床啦
我要摸了
可以吗
我还想再睡一下
但是已经天亮了
已经天亮了
我要开始舔了
再不起床这里也要舔了喔
快起床
再让我睡一下
你好会
你含下去了吗
嗯
为什么
因为站起来了吗
对啊这里起床了
舒服吗
硬了呢
这么会舔
好吃
好舒服
起床了
起床了吗
你说哪一边
整个起床了
也帮我舔
要帮你舔喔
帮我舔
拜托你
好啊
好舒服
舒服吗
嗯
屁股也舔到
好舒服
想要让你插了
觉得想要了
可以吗
放进来啰
开动了
插进来了
好舒服
我想要舔奶头
好啊
好舒服
碰到里面了
差不多醒了
起床了吗
差不多
再让我更舒服点
完全醒来了
早安
来去窗户旁边做吧
走吧
过去那边
好舒服
再用力一点
太舒服了
好舒服
我快高潮了
快高潮了再快一点
好舒服
高潮了
不行
好舒服
高潮了
我已经醒了
醒了吗
醒来了
亲一下
一大早就这么有精神
你有睡好吗
我睡不著
太亢奋了
我也很亢奋
好厉害
接著好好做吧
好吃
好吃吗
来这里
好舒服
舒服吗
我要舔奶头
帮我舔
再多舔一点
这边吗
好舒服
舔我的屁股
想要我舔你的屁股吗
想要舔哪里
屁股的洞
好舒服
这样舔会高潮的
不行要高潮了
好舒服
小穴好舒服
不行又要高潮了
好舒服
不行
又要高潮了
好舒服
还好吗
来帮我舔奶头
奶头
喔好爽
好像很好吃的样子
好吃吗
好吃
开心吗
很开心啊
抖得很厉害
开心吗
想插了吗
从后面插
转过去
好舒服
我自己动
动起来
好舒服
好舒服要高潮了
高潮了
亲我
好舒服
插得好深好舒服
再这样又要高潮了
好舒服
高潮了
不行要高潮了
好舒服
高潮了
亲我
你高潮好多次
继续啰
亲我
好舒服
不行好舒服
高潮了
好舒服
把脚举起来
爽吗
好紧
再插用力一点
拜托射在里面
再来
好舒服
好舒服快高潮了
要高潮了
我要射了
高潮了
风景好漂亮
这里很多大楼
大楼之间有很多古老的建筑
进来这里
可以吗
没关系啊
怎么了
帮你保暖
谢谢
好害羞
从这里进去吗
是
感觉好像没有很大间
进去看看
好小间
亲一下
最近感觉我老师很黏我
很黏而已没有亲吧
没有亲拉
不可以亲
不合格的爸爸
我有跟你讲了
你才没讲哩
还有什么还没讲
不好的事有讲了
还好吗
帮你拍一张
好漂亮
这里不错
很安静
不只安静
还很漂亮
跟你一样
感觉好害羞
不会
可以吗
要回去了
今天你笑得好开心
因为很开心
你很开心吗
对啊
好玩吗
好玩
玩开了
搞什么
只有叫声很像而已
很像吗
不会这样啦
会做这种事吗
不会做这种事啦
这个你又没有讲
可能会啦
这样吗
喂
怎样
亲我
亲你
被看到怎么办
被谁
路人
不会啦
看到也没怎样
没关系吗
没关系啊
这里好漂亮
再晚一点的话更漂亮
已经快天黑了
从这个角度看很漂亮
这样吗
阳光这样打过来
好漂亮
回家啰
那你亲我
再一次吗
你很喜欢亲亲耶
我也是
喜欢吗
喜欢
那一起
有变大吗
不要问
没有啦
真的吗
刚刚明明有变大
跟你说
我还在开车
专心开车
这样就变大我就不能专心了
你常开车带家人走走吗
会啊
都会去哪里
买东西吗
很在意吗
有点
这样啊
偶尔会啦
你是不是湿了
才没有
没湿
真的吗
想要湿吗
我也要摸
有点想要了
舒服吗
很舒服
超爽的
变大了
-要迟到了是吗
快到了
很漂亮
太近了
这里是约会圣地
这个颜色会变你知道吗
不知道
第一次看到
很多种颜色
过来一点
脸会变黑
因为晚上了
大家都会在那边用IG
在那边拍照上传
这样啊
在那边吗
对
这里吗
那边
再过去
对面那边
那边
好漂亮
从那边看过来
这里吗
这里
哎呀
你好像输了
骗人
真的
被树打败了
没有啦
你比较漂亮
这里真的很漂亮
手牵著
好温暖
超温暖的
有想要的东西吗
钱包
包包
买给你啊
真的吗
耶
想要吗
嗯
好贵喔
要最贵的
喂
中间的就好
好漂亮
你可以从中间看过来
哪里
这里
看得到吗
就是这样
哎呀
太棒了
你想拔掉吗
店家会生气
我想你能不能在那边摆个姿势
好害羞
摆个姿势而已
会被看到
这里吗
太近了
这个颜色不会变
只有一种颜色
头抬起来
好亮喔
好了
找个地方坐吧
感受到这里的国际性
各个地方来的
怎么了
想要洗澡吗
对啊
但是不行
游戏已经开始了
已经开始了
你觉得是什么游戏
不知道
什么游戏
这个
自己用手接著
这是什么
润滑液
黏黏的
你要吗
含住
这种游戏
含著
嘴巴张开
再来
变大了
太舒服了
兴奋起来了
怎么了
我可以舔吗
再加一点润滑液
滑滑的
嘴巴张开
你好像很开心
好吃吗
好吃
好舒服
莲蓬头开水
开水啰
不行
好爽
好舒服
高潮了
快射了
射出来
射在里面
好舒服
高潮了
射了
舒服吗
太舒服了
帮我清干净
接著换别种玩法
玩一些玩具吧
很久没有用玩具了
可以吗
怎么了
说你想做爱
你很漂亮
等我一下
好舒服
碰到了吗
脚抬起来
好棒
漂亮
勾引我
勾引我的奖励
奖励
用手比
这样比
对
做做看
好给你奖励
躺下来
好舒服
自己拿著
含著
用手拿著自己含
不行
要高潮了
很爽吧
趴著
借我
内裤掀开
好舒服
再开大一点
这样呢
好舒服
真的好舒服
很好
先拔出来了
好热喔
转过来
过来
脚张开
内裤掀开一点
自己拿著
对
好舒服
要高潮了
舒服吗
屁股再往前一点
这就是这样
不行好舒服
高潮了
脚放下来
还可以吗
好舒服
不要
要疯了
好舒服
那边不行
高潮了
不行
还好吗
好爽
头抬起来一点
上来一点
好湿
过来这里
换我了
内裤可以直接脱下来吗
继续帮我舔
从上面插进去
好舒服
很好坐下来
高潮了
很想要一起高潮吧
你往前趴著
好舒服
很深
拔起来
还好吗
坐著
内衣脱掉
脚张开
好舒服
再用力一点
在这里躺下来
这里
把脚张开
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
高潮了
快射了
射在里面
射了