（撸大师字幕 qq 761732719）
熟悉这里吗
这里也没来过
是吗
嗯
在地铁里看不到地面的景色
这样啊
现在和平时感觉大不一样呢
我很想见你啊
真的很难受呢
真的吗
真的
工作吗
都有吧
我不是早说了吗 很想见你啊
最近我参加了朋友的结婚典礼
不管怎么说
我觉得自己也不能磨蹭了啊
就只说这些吗
正因为如此才要找二人时间啊
对吧
最近对不起呢
这样吗
周末在干什么呢
怎么说呢
现在是有在做的事情
主要就是
为了秋季发表会
现在正在积极地
为其做准备
之类的
是吗
所以挺忙的呢
那为什么能来啊 不是很忙吗
啊但是
你不是有事情吗
虽有要做的事
但还是能挤点时间出来
事情做快点还是能挤时间的
那种事也自己解决了吗
为什么突然问这个啊
真是的
这么忙来这里真的没问题吗
这次回去之后
简单吃个饭
然后泡个澡
然后马上又要投入工作
想起来就很累呢
那这次要好好放松呢
是啊
还不容易挤出的时间呢
很惬意吧
现在很享受吧
对吧吧
还好啦
但真看不出来呢
就跟平常一样
平时一直有自慰吧
没有啦
你饥渴的样子也很可爱
你就喜欢捉弄我啊
相互之间不都习惯了吗
平常很少在人前露出这种表情吧
当然啊
平时都很正经吗
不得不正经呢
我很难一直那么闷着呢
还是现在这样看起来自然呢
私人时间嘛
要到了吗
还有一会儿吧
还有一会儿哦
绕路了吗
发现了啊
暴露了呢
你以前说很喜欢兜风吧
说过
你居然记住了呢
当然记住了
我以为你忘记了呢
到了吗
到了
在下去之前
走吧
这下可以了
好厉害
这样看起来真的很美呢
去海边都不能看到的景色呢
去海边也不会去海底啊
你潜水不就行了吗
虽说很昏暗
喜欢这里的热闹气氛吗
这里又大又复杂呢
眼花缭乱很容易走散呢
要试试吗
我自己也有过 这种地方容易迷路呢
特别是小孩子更要注意呢
好厉害
这里有很多奇奇怪怪的鱼呢
真的很有意思
一直停在你手前呢
可以一直摸吧
还差一点点
真有意思
要趁现在玩的尽兴点哦
我从小就喜欢企鹅呢
很可爱
企鹅很可爱
企鹅在我们这里确实很难见到呢
话说企鹅在动画里面经常出现呢
啊 好厉害
从来没看过企鹅浮在水上呢
看起来好舒服的样子
去下一个地方如何
反正都是第一次来
去下一个地方吧
真的很厉害呢
印象很深刻吧
那幺小的水槽里养那些鱼真的厉害
让动物通过训练学会
在自然界时不会的动作
真的很厉害
是啊
而且他们能那么熟练指挥动物们
明明语言不通
你现在的疑问全部写在脸上呢
玩得差不多了 直接去宾馆如何
啊 太可惜了 再兜一会儿吧
不是忍很久了吗
能忍得住吗
那我就按照我的步调行动吧
也行啦
你喜欢口交吗
口交？
口交
章鱼？
不
不是很清楚
被口交呢
是说要舔那里吗
如果你想我会立刻满足你哦
不过现在
你看我必须开车呢
所以没办法顾及你呢
那我睡了
这也可以啦
那里可以打开一下吗
按一下
这是什么啊
然后拿出来看看吧
为什么会装着这个啊
你知道这个吧
不会完全不知道吧
运转了
这玩意儿
试着用用吧
可以吗
会被看到的啊
会吗
会被看到啊
谁都没看哦
有人看啦
就算被看到也是一瞬间吧
要是停着时被看到怎么办啊
让我看看穿的什么内裤
有点奇怪
不喜欢穿内裤吗
不 只是因为太热而已
这样啊
小穴是这里吧
那里很热对吧
这部分真的好热呢
刚才是什么意思
刚才我想看那里
这会让你开不了车哦
或许真的会无法集中哦
那就看着前面啊
要用那个吗
对 就是那样
应该很舒服吧
怎么了
把它放进去吧
给我看看
让我看看
这样就好了
啊 动得好厉害
自己试着摸摸吧
动静好大呢
可以自己把它弄进去吗
掉了
感觉很兴奋对吧
好像进去了
这个时候表情还是这么平静呢
谢谢
我要关掉
别关啊
不好用啊\像这样
对 然后放进去
这样
啊 好舒服
啊 贴得好紧啊
怎么了
身体在发抖啊
好舒服
为什么这么兴奋啊
一直插在里面
再激烈点儿吧
这里真漂亮
看到那里了吗
看到了
很中意吗
是吧
等等 站好
什么啊
再亲
有点硬了呢
想和我做了吗
一直想呢
怪不得车上那么主动呢
你呢
完全不想H呢
这样吗
明明刚才在车上那么爽的样子
寂寞了吧
抱歉啊
我还要
想做了吗
想做了呢
我还想继续一直这样呢
现在也还在动吗
真的无法忍耐了
真的吗
那做吧
很少见你这么积极呢
还不够 远远不够
这里很硬了对吧
很想摸肉棒吧
啊 也不是那么想啦
撒谎
手不是越来越进去了吗
好舒服 好舒服
那把肉棒给我看看吧
自己把它拿出来吧
可以哦
快点
等不及了吗
啊 这根肉棒
立起来了哦
要舔吗
舔吧
毕竟是H嘛
太好吃了
舒服
很想快点插对吧
是啊
看得见我的胸部吗
看得见
舒服
好了 到床上去吧
躺下去吧
对
没错
这样吗
可以摸个够哦
感觉很好吧
好舒服
好棒
还有这里
这里也很舒服
这样如何
手指触碰到了吗
你看你这么敏感
舒服吗
这里摸起来湿湿的呢
再激烈点
一直在微微连续地颤抖
不要
是要高潮了对吧
还不会让你高潮的
你表情很舒服啊
起来吧
好的 就这样
这里湿漉漉了哦
你知道吗
真湿
要高潮了
刚才你兴奋得很对吧
如何
舒服
舒服？
那过来吧
这样吗
这样
现在怎么样了呢
欲罢不能的味道呢
藏起来了吗
藏起来了
那么接下来请期待哦
好了 来吧
试着这样抚摸吧
很舒服吧
舒服吗
舒服
啊 好像有液体出来了
这个
出来了很厉害的东西哦
为什么不直接舔啊
好吃吗
很好吃哦
乳头也更硬了
我很喜欢乳头哦
喜欢乳头吗
喜欢哦
希望我摸摸吗
再拜托我一下
来摸吧
真拿你没办法
好多的液体啊
加上口水更粘了
舒服吗
舒服
好棒
越来越兴奋了
这东西从刚才起一直都硬着
讨厌大的吗
超喜欢
只是舔蛋蛋就这么敏感吗
希望我继续舔对吧
不给你舔
怎么这么敏感啊
舒服啊
这是要射了吗
可以吗
是不是太性急了呢
握着肉棒过来
没错没错
快来吧 对
屁股靠近点
这样差不多
我也来摸哦
那里
用这个
好了
舒服吧
好舒服
那拿掉吗
莫名好热
舒服吗
好舒服哦哦哦
好舒服
突然好想被插
让你爽个够哦
爽吧
你想那个了吗
为什么啊
怎么了 那么兴奋
想要了？
好想被插
该怎么办呢
什么
没什么
你在干什么
什么也没有
为什么拔出来了啊
我想被插
是吗
等等
什么
现在就插进去吗
很想了吗
啊 好舒服
怎么了 腰在抖啊
有点紧呢
是吗
小穴收紧了吗
不由自主就紧了
自己控制不了吗
不知道呢
很想要吧
非常想要
怎么了
啊 好舒服
舒服吗
应该连在一起了吧
是啊
为什么带着这样的表情
却还主动扭来扭去啊
因为舒服嘛
舒服吗
那个
为什么这么主动啊
在瑟瑟发抖呢
好舒服
和我做是最舒服的吗
是最吗
最
没有比你更舒服的
你最好
最喜欢你了
这个也很不妙
什么时候都不妙
这里越来越兴奋了
摆个爽的表情把
不要
为什么啊
不给我看吗
好了 动起来
我也很舒服
不行 好舒服
那继续
舒服
啊好舒服
如何
舒服吗
要高潮了
什么
你看
汗都让衣服贴紧了啊
从哪里开始摸好呢
这里？
把衣服都拿上去吧
这样行吗
那我先开始了
怎么样
怎么了
好舒服
什么
我还想被插
还想被插？
这里吗
这样如何
好舒服哦
这样也行吗
真是太舒服l了
让我欣赏下表情
手
可以直接脱下来吧
脱了吧
可以吗
嗯
好舒服
好舒服啊
不行了不行了
不行了吗
高潮了
不行了
啊 高潮了
不可以那么激烈啊
不是忍很久了吗
对吧
才没有
有吧
高潮了
屁股对着我
对
对着我
来吧
啊 不行了不行了
等等 等等
等等
一边说等等一边主动把屁股凸出来吗
不要
不要啊
哪个地方更舒服
哪里更舒服啊
又会高潮的
不要啊
那可不行哦
不行了吗
不行了
好舒服啊
早就想了对吧
不行了 好舒服
高潮了吗
不知道
我看你很高兴啊
因为
被插得那么激烈
不可以再动了
我不能再动了吗
那要怎么办
这次我来动
具体怎么做
怎么做
这样
怎么了
想这样摩擦吗
这个我也喜欢
这是报复
完全插进去了吧
刚才明明那么激烈
我让你满足了哦
现在还我了
很喜欢这样吧
像这样
好舒服
不行了 不行了
高潮了
啊 好舒服
不行 好舒服
好舒服
为什么突然停下来了哦
真是强大的人
你说谁啊
发型都乱了啊
头发乱了
很在意吗
为什么啊
这样我也喜欢
很喜欢吧
很喜欢有点凌乱的样子吗
要射了吗
是吗
等会儿射很多进去呢
我也好想要呢
好舒服
要怎么做
要射了吗
啊 越来越硬了
开心吗
那里越来越硬了哦
好开心呢
我也非常的舒服
再兴奋点儿
和我做会很舒服吧
舒服
不让你射
等等啊
累了吗
怎么可能
现在硬得不得了呢
啊 棒极了
不让我射不行哦
你没有在忍吧
你在忍吗
要射了吗
有点不妙呢
不想更舒服吗
想射进去吧
那个很不妙哦
是吗
不好 要射了
啊 射了呢
好兴奋啊
好舒服
那里好硬
真是太舒服了
啊 差不多到点了
真的好硬啊
怎么了
射了
射了呢
等等
希望爽个够对吧
因为你那样欺负我 我要报复
心眼真坏
射了很多吧
没事
应该射了不少
真的好多
味道是怎样的？
有点咸呢
很满足吧
不
是吗
他说马上就来
怎么了 很紧张吗
还好
感觉好幸福呢
是啊
接下来怎么做
知道吧
要和不认识的人做哦
你不先准备一下吗
是吗
是啊
自己摸摸吧
好了快
啊 这个要拿掉吗
摸吧
摸吧 自己来
真是太色情了
肯定会立刻兴奋的
那个人
那样你也开心吧
羞耻吗
这个用吗
试试吧
为什么要遮啊
好舒服
对吧
你只要感到舒服就是对的
好了 脱下来吧
对 身体露出来
把屁股凸出到这边
屁股很美哦
保持这个样子自己触摸那里吧
啊是吗
好舒服
啊 不行了
表情不错
真美
啊 你好 请进
请进请进
真不好意思 非常感谢
初次见面 请多指教
啊 就这样行吗
这位是美雪
美雪小姐
我是美雪
没事
好了 慢慢坐下吧
啊 话说
美雪小姐真是个美人呢
不好意思
啊 为什么突然这么拘谨了
其实直到之前为止
她都还在自慰呢
自慰
觉得可能这样会缓解紧张就插在里面
为什么停下了
为什么
因为别人来了必须停下啊
如果方便的话 那个
我能自慰吗
也是呢
是啊
肯定不会是披着这个做吧
是的
看看今天穿的什么吧
不错
身材不错啊
真不错呢\啊我
遮起来可不行啊
不可以遮起来哦
真是敏感呢
湿了呢
已经湿了吗
就这点程度？
用自己的手再摸摸吧
摸吧
也给我看看
也给这位先生看看
好舒服
舒服啊
被不认识的人看着也会感觉舒服呢
可以哦 继续
可以靠更近点看哦
啊 好的好的
好了 别人说想靠近看
不行
不继续不行啊
好了 愉快地用吧
好了 刚才用的东西用给我们看看
不要
不行吗
用给我们看看
舒服吗
还想更舒服吗
给我们看看
这样吗
是的 让我们看看身体
拿下来
把腿抬起来吧
对
好了 尽量露出来
没错
有污垢哦
这里脏了
看吧
看不见
不可以摸吗
不是隔着内裤吗
把小穴露出来吧
真的要吗
给我们看看吧
都这么久了
现在到底怎样了啊
快露出来啊
自己来 像这样
不行不行
打开了
不要
看看吧
真厉害呢
啊 不要
讨厌啦
不要啊
厉害
已经湿了啊
你看
被看了就兴奋了吗
啊 不要
不要不要
不要不要讨厌
不要
可以了
让我们看更清楚点吧
这边腿也抬起来
看得很清楚哦 把腿撑着
是的 那边脚也是
没错 这样看得很清楚
对
又要干什么啊
这是为了给人家看啊
太棒了
你看
厉害
真是很容易就湿了呢
啊 不要
真棒啊
看起来美雪小姐很累啊
稍微请你帮忙忙吧
好的
啊 这样就可以
请
啊 对的
对的
这样最好了
就是这个姿势
不要
里面意外的湿啊
不要看啊 快拔出去
感觉怎么样
厉害
我还是第一次看见这个啊
听 别人说第一次看见哦
怎么了
在别人面前潮吹很难为情吗
湿漉漉了啊
真是太棒了
如果方便的话 肉棒也可以拿出来
完全 可以哦
好的
那
人家说现在很兴奋
一直都在摸自己的肉棒啊
你准备怎么做呢
什么
人家兴致正旺
做吧
摸摸吧
摸摸看
舔舔吧
什么啊
拿出来吧
看看吧
看看现在是什么样子
能舔舔吗
对对
好色情啊
人家说很色情哦
这对她很平常哦
完全不用在意
没问题吧
我可以在一旁自慰吧
啊
来吧
既然都变这么硬了
就帮他个小忙吧
握紧
可以吗
可以可以
这样吗
再进一步
好了 帮他摩擦摩擦吧
同时舔这边
啊 舒服
这种感觉相当的舒服哦
你也可以试试哦
可以吗
那个
现在别人在等着哦 也舔舔吧
这也要吗
没事
做吧
试试吧
直接舔吧
舔的时候也像刚才一样摩擦我的
怎么了
继续做啊
舔个够
这边也
两边同时舔怎么样
同时
啊 好的
两根一起吧 一起吧
试试吧
同时试试吧
要吗
试试吧 没事
好好舔
我在旁边看着
好了 继续吧
为什么走了啊
继续吧
感觉如何
想插进去了吗
是我的肉棒哦
不想插进去吗
朝着我 朝着我
过来
你稍微看看吧
好的
去床上吧
对
好了 来吧
好了 腿张开
张开
好了 张开腿
让人家看看吧
稍微过来一点
对 就这样
好了 要进去了哦
怎么了
没事
什么
美雪小姐挺能干的呢
啊 没事没事
没事 可以
没事没事
不可以再来了
高潮了
我已经完全不行了
这兴奋根本压不下去啊
不行了
肉棒插得好进去啊
你也很兴奋吧
啊 不行了
机会难得
让她高潮吧
可以吗 可以吗
真的可以吗
可以的 可以的
没事的
我会好好让你高潮的
但是
没事
稍微想看看
我很想看你被别的男人插啊
就这样把腿张开
太棒了
请试试其他各种事情吧
啊 歇会儿
继续
摆各种姿势吧
已经够了
快
可以吗
可以的可以的
好了 来吧
我想看那漂亮的屁股
我在等你哦
不行了
等你哦
可以跨到我胸前吗
跨到胸前
试试吧
不要
快点
试着跨上去吧
去吧
朝着我这边
自己插进去
要插进去吗
是的
让我看看插进的地方
插进去了
插进去了？
肉棒插进去了吗
啊 好棒
快
平时
和我做的时候不都那么积极吗
对
啊 插的好进去
这根肉棒舒服吗
好舒服
不行了
起来吧
对 就是这样 胸露出来吧
干什么啊
太棒了
不要
来点大胆的姿势吧
这样吗
不要
不要不要不要
要高潮吗
很舒服对吧
不行了不行了
舒服吗
不行了
现在换个方向吧
屁股朝向这边
转过去？
是的 朝着后面
然后再次跨上来
再？
再跨上去
跨上去吧
像平时一样就好
为什么啊
快点
真的要吗
对
就那样坐上去 没错
真的要吗
对
坐上去吧
如何
等等
插进去之后该干什么
等等 等等
已经不行了
插进后该干什么
等等
该怎么做 脚
这样吧
对
啊 别这么用力 不要
平时都是这么做的啊
厉害
这表情是又要高潮了哦
高潮了
该高潮就高潮吧
再来一发也可以吧
已经够了
好舒服
舒服
啊 插进去了
怎么了 要自己动起来吗
不是
不是自己在动吗
说“这根肉棒也很舒服”
不说不出来
说
不要啊
说吧
不行了
来吧 这边吃进去
不行了？
不行了
又高潮了
对着我这边
真是太舒服了
不要不要
啊 好吃
不要
不要啊
请插进去吧
可以帮我插进去吗
希望插进去的话就自己插进去
为什么要自己啊
自己来
太美了
美啊
可以亲嘴吗
请吧
可以吗
不要
真是棒极了
我受不了了 不行了
非常的舒服对吗
这里怎么样
这里
现在可以拜托一件事吗
我希望看她更舒服的表情
就现在吗
真的可以吗
好的
拜托你什么了啊
我想看
舒服 太舒服了
让你的表情更舒服些
不要 讨厌
不要
不要不要
啊 要射了
不行了
太厉害了
厉害
好了 我看看
讨厌我了吗
啊 不要
舒服吧
啊 插的好进去
不要
啊 等等 等等
很进去了吗
不可以进去
为什么啊
舒服吧
要高潮了吗
要高潮了
不要不要
不要
如何
好了 很舒服吧
这样
没力气自己动了吗
对 要自己动起来才行啊
不行了不行了
现在觉得如何
不要
不要啊
高潮了
高潮吧 高潮吧
高潮给我看看
还没好吗
不行 高潮了
高潮了
射到里面了吗
是啊
好了 再来