天蓝色 是恋爱的颜色
河奈亚依
樱井千春
我不想一直是朋友
对了 由美昨天说和
男朋友接吻了哦
小千 你有过接吻吗?
这个肯定没有啊 我没有
交往的人
这样啊 那么 要不要接吻
我们试试吧
你说什么啊
不行啊
这个啊
好累啊
没事吧
打瞌睡了
自由时间 绝对不行
要保持清醒
老师说过 就像睡着了一样
幼稚园的时候 老师说了
去海边了 马上就清醒了
不会生气啊
但是 不会 不会生气
一直好累
我那个时候就是
班里最喜欢睡觉的
但是 后面会感觉到吧
好恐怖
突然间就站起来
嗖的一下
然后就说谢谢
一直睡着呢
(我喜欢你 我不想只是朋友)
怎么了
没事吧
没事
今天要出去吧
要哦
我看你怎么在这里
还以为怎么了
刚才好恐怖啊
确实
好怕吧
好怕啊
那两个家伙都不来
是啊
就像偶像一样 为什么
我向小千告白了
好像很困惑 那一天之后
没有看过我 是不是讨厌我了
如果没有说喜欢她就好了
不可思议 有人说喜欢我
喜欢这种事情
因为是女人 虽然不太好
我不敢看她的脸
神啊 求你告诉我
这种喜欢到底是怎么样的
我这到底是怎么了
这个啊
我为之前的LINE信息道歉
说喜欢你 很吃惊吧
但是 我并不后悔啊
我啊
只是 这个 所以
忘了吧
我们在一起吧
实际上
我一直在想这个事情
即便想了很久
依然想不明白
因为我自己也没有试过
和别人交往
所以这个
所以
我也理解你的心情
我
也喜欢你
但是 是女人之间的喜欢
不一样的喜欢
说出来了
好开心
对了
要不要接吻
对了 人家交往要接吻的
是吗?
是的哦
感觉好不一样哦
怎么样
不是吧
我们一起回去哦
回去吧
来
好的 走
走
回去吧
怎么了?
你看 天气很好哦
拍了哦 小千
可爱的姿势
可爱 什么啊
可爱的 来
可爱
好的 好的 真是可爱
好害羞啊
眼镜 眼镜呢
眼镜啊 这样是吧
是的 是的
好可爱
接下来拉着耳朵
拉耳朵
这样特别好玩
是吗?
是不是很热了
没有
刚才那样 继续啊
继续啊
干什么啊
真是可爱
好害羞啊
可爱 可爱 快点啊
这样啊
对了 对了 好可爱啊
讨厌
好可爱
好的 下一个 生气
生气啊
什么生气啊
来 开始
为什么一直在笑啊
好害羞
偷瞄 偷瞄一下
好可爱 好可爱
太近了吧
不近啊
那么 接下来啊
蹲下来的感觉
蹲下来
然后把腿张开一点点
没有关系的
怎么了 怎么了 怎么了
怎么了
让我看看 让我看看
看到了
不要
好可爱啊
好像在说午安
拍一张照片
不要
拍一张
很好
不要啊
没事的 纪念 纪念
不行
对了 最近喜欢上了排球
运动啊 一直不喜欢运动的人
不喜欢运动
怎么办啊
好像偷拍年轻女孩子的样子
好恐怖啊
要小心一点
喜欢吧
虽然喜欢 但是你也拍照吧
我 我
怎么了 怎么了
不是的
这里 这里啊
不可接受
怎么了 怎么了
我也不知道
我也喜欢拍摄照片
想拍摄是吧
一直都没有注意到
就是拍摄一下风景 人物
非常不错啊
开朗的人更好啊
开朗的人更好
到时候一起玩更好啊
不错 不错啊
怎么样 平时有训练吧
好贵 好贵啊
好贵 好贵
摄影机 不是手机
这个不行啊
不行是吧
但是 感觉好专业啊
是啊
好厉害啊
喜欢拍摄照片
偶像 偶像一样
偶像粉丝而已
不行啊
不行
我们一起吧
很好啊
休息的时候想出去玩
去哪里玩呢
不知道去哪里哦
好恐怖啊
好口渴啊
男朋友呢
没有男朋友
谢谢啊
是
那是哪里啊
拍到了照片
来了哦
来了哦 预备
等一下 确认一下
怎么样啊
怎么样 怎么样啊
没关系吧
看一下 看一下
应该可以吧 应该可以吧
再来一张
后面的
是哦
是的哦
拍了吧
这个没关系吧
糟糕了
没有拍到吧
想去看看
想看看
想看看哦
二楼可以看到..
是吗?
拍到了吧
是的哦 让我看看
对了 之后要做什么啊
有的 有的
晒黑了
我没有
没有的
好奇怪啊
没有的 没有的
不是
应该没关系吧
糟糕了
有了晒痕
是啊 黑了一点
你们两人也有吧
我们没有的
谁更黑呢
怎么办 怎么办啊
没有吧
只是自己是吧
是的哦
一直是吧
好厉害 好厉害
没有关系吧
是的 是的哦 夜景很棒的
大家一起哦
大家一起啊
一起哦
这边角度很好
是吗?
但是 好久没有去了
在听什么啊
现在啊
我在听歌曲哦
让我试试
小千
这里哦
接吻一下可以吧
确实是的哦
但是 没有什么事情吧
应该好了
虽然没有的
怎么样了呢
但是 小学的时候经常这样
没事了吧
没事吧
感冒了啊
没事 没事
我的喜欢 和小千的喜欢
应该是一样的吧
小千的喜欢和朋友的喜欢
应该不行吧
还是第一次和小千这样接吻
这样是吧
怎么办呢
接吻
这样
这样啊
接吻哦
只是接吻
舌头伸出来
舌头是吧
这就是接吻是吧
是的 是
一直
好害羞
接下来啊
好紧张 好软啊
好害羞啊
这里可以吧
要叫出来了
好痒啊 好痒啊
看到了
看到了 看到了
白色
好可爱
好害羞
看看 看看啊
来 粉色的
粉色的 怎么样 好可爱吧
今天啊
好可爱吧
可爱
那么
好紧张是吧
好厉害 好快啊 扑通扑通的
接吻
好紧张哦
没有关系的
接吻 接吻
接吻哦
最近一直很忙吧
一直很忙啊
没有 没有 好久没有了
那么 这个的话
为了孩子的未来
只需要好好想想
吻到了
小千的乳头勃起了哦
好害羞啊
亚依的乳头也勃起了
这里呢
没有关系的
小千 我也想舔一下这里
好厉害
没关系吧 好厉害哦
小千的乳头
来
怎么样 喜欢吧
好紧张
好开心
好可爱啊
曹糕了 出汗了
不想学习 不想学习
这样可不行哦
不行啊
但是 这次
一直也是
没办法啊
笑一个
不是 不是的
之前不是把借的那些漫画
全部看完了吗?
很好看啊
还有一本
也不是 也不是很多
大概就三十多
所以 所以 一直有讨论
这样啊
我感觉非常好看
所以我自己也买了
这样啊
是的 好贵
小亚喜欢的东西
我啊 喜欢拍视频 网购
小千呢
还好 我做什么都是还好
小亚是怎么样的人
你觉得是怎么样的人
很坚强 很开朗 很特别的人
那么 相反的呢
相反啊 懦弱 任性
寂寞
想像不出来
我回来了
在干什么啊
没有的
两人在干什么啊
好奇怪 好奇怪
没有的
告诉我们
两人被我们发现了吧
只是笑而已
好奇怪 好奇怪啊
对了 一起去吃午饭啊
你们还没有吃吧
是的 指了很多樱花
樱花啊
知道吧
不是的 还是第一次
商品照片啊 樱花
樱花
商品照片 商品照片
电视上面也有
看电视的时候
这样是吧
不是吧 不是吧
等一下 正面不是有樱花吗?
我也不知道
等一下啊 两人就像约会一样
很合适啊
等一个啊 看着我这里啊
等一下 看着我这里
不是的
怎么样啊
好的 预备
好可爱啊
好的 开始
快点 动快一点啊
等一下啊
左右 左右动了
快点啊
为什么啊
等一下啊 为什么拍手啊
一起可以吧
确实是的
加油 快点动起来
是的
好厉害啊
这样 这样
预备
手啊
好可爱啊
干什么啊
这个 之前的
什么啊
我想看看
什么啊 让我看看
让我看看 你想成为新娘啊
我才没有的
为什么喜欢看新娘
等一下啊
好害羞啊
想吃吗?
想吃
好的
好吃
好吃吧
真是可爱
来 这里
什么啊
什么 什么啊
这里哦
可以吧
这里 继续 继续这里啊
干什么啊
继续 继续 继续
继续 继续啊
好吃吧
不是的
拍到了吧
好害羞啊
好的
预备
等一下 等一下啊
等一下 等一下啊 等一下
为什么 为什么 为什么啊
转圈
好的 转圈 转圈啊
等一下啊
等一下
不行 不行啊
不是的
这不是可以吗?
好的
可以吧
来了哦 好的
跳啊 跳起来啊
好的 跳起来
不是的
怎么了
可以够着吧
可以啊
可以是吧 来
好的 换人 换人
可以吧
好的 好的
够不着 够不着啊
够不着啊
过来 来了啊
来了啊
好怕 好怕
等一下 不要啊
在拍打什么啊
打太鼓
不是吧
好专业的样子
听到了吧
可以吧 可以吧
糟糕了 好可爱的样子
糟糕了
还不够啊
是不是要给钱啊
不是吧
没有关系吧
好期待啊
是不是像艺人一样
可以吧 这个
糟糕了 这个不行啊
不是的 好意外啊
等一下 等一下
怎么了 怎么了
这里也要
果然啊
不要啊
来 好舒服吧
对了
手肘这里 好痒是不是
不要这样笑啊
一起哦
手肘这里 好软是不是
不是的
好的 好的
不行啊
这样是吧
好痒啊
好痒是吧
没有的 没有的
太厉害了 好厉害啊
可以吧
接吻
想接吻是吧
没关系的
先这样
怎么了 快点啊
保密
可以哦
怎么了
没事的
不要这样啊
在干什么啊
打扫啊
打扫 不是已经结束了吗?
结束了啊
结束了
太快了吧
让我来
不是的 干什么啊
这样是吧
好好打扫哦
没有关系的
不行哦
干净了 等一下
还不行
等一下 没有的
给我
不行 不行啊
不行啊
对了 对了
找到了
什么 这是什么啊
可以吧
很合适 很合适啊
等一下 我也要
试试
这是什么啊
是不是太小了
确实是的
要不要戴一下
不是的 好害羞啊
为什么啊
没关系的
可以 可以的
我想看看
很合适吧
很合适啊
没有关系的
这里 这里哦
好合适哦 应该可以吧
好害羞啊
感觉很合适啊
等一下 肚子好饿啊
是
昨天的手帕还在
不是吧
有两张
确实
很香哦 很香的味道
走吧 回去吧
走吧
走了哦
等一下 走了啊
走了 走了 去吃饭哦
去吃饭吧一起哦
哪里都可以是吧
要吃很多
忘了东西
记得快点回来啊
知道了
走吧
大家走了 去吃饭了
小千 找到忘了的东西吧
怎么样 怎么样啊
怎么样 好厉害哦
怎么样 这个呢
这个哦
虫子吧
说什么啊 好可爱啊
可爱 虽然可爱
来 这里哦
红色不错吧
红色好可爱啊
这里也要
好可爱哦
是的哦
好帅气啊
是吧
太近了
太近了吗?
太近了啊
太近了
没关系的
干什么啊
糟糕了 睡着了
小千睡了
好可爱
很棒的味道
真是可爱
小千的胸部好大啊
来 来吧
睡着了啊
怎么了
没有 怎么了
想要一起睡啊
吓我一跳
怎么了 醒来了啊
醒来了啊
好害羞啊
为什么啊
这个
来 起来
脱了可以吧
不行啊
你想做什么都可以哦
摸到了
小千的耳朵
耳朵啊
看着我这里
好痒啊
好痒 等一下啊
好痒是吧
好痒
那么 一起可以吧
不行啊
还想要更多
好害羞啊
没有 很漂亮啊
不要啊
让我看看
好痒是吧
好痒啊
让我看看
不要啊
不要嗅
为什么啊
不要啊
没有关系 全部给我 小千
真是可爱
不要
流汗了是吧
是的
你的头发也很可爱哦
亚依也很可爱啊
真的吗?
干什么 后面啊
想舔后面啊
不是的
不是啊
更加容易舔后面而已
转过来这里
这里是吧
感觉好奇怪啊
没事的
还想要更多吧
好小的脚
脚好小啊
没有的
贴紧 贴紧一下
好痒啊
好痒
好厉害啊
比刚才更加硬了
不行啊
为什么 我想看看
你看 变得好硬了
是不是
脱了吧
好吧
喜欢怎么样都可以
脱了可以吧
看到了
好舒服
舒服吧
舒服
等一下 还有哦
什么啊
这里
干什么啊
这个啊
这个东西
好厉害吧
好厉害
这个 这个哦
抵住这里哦
那么
这里 这里哦
这里哦
让我看看
湿漉鹿的
湿漉漉的 湿漉漉的哦
这里哦
不要啊
舒服吧
舒服
小千
我也要哦
这边啊
脱了可以吧
来 躺下来
舒服吧 真是可爱
好擅长啊
真的吗?
在看什么啊
什么都没有看啊
对了 要不要去教室
走吧
对了 小千
什么啊
我看小千的胸部
有什么想说的
想要继续吧
这个
实际上
我要般家了
搬家啊
抱歉啊
习惯吗?
会习惯的
看过吗?
我还不知道 不知道怎么样的
还不知道啊
还不知道
好奇怪的感觉
是啊 好奇怪啊
教科书呢?
应该一样的吧
好厉害啊
不错
我的话不会马上习惯
糟糕了
好厉害啊
不错啊
是的哦
我们都很少
对了 还是在都内吧
可能不是吧
这样啊
国外更好
国外太好了
可以玩其他地方
好想去看看哦
是的哦
可以吧
我昨天完全睡不着啊
数学好难啊
我超级不擅长
真是讨厌
好想一直在这里
你擅长数学哦
绝对可以进步
我不想走 不想学习
学校没有吗?
也许吧
认识了新的同学
记得和我介绍
二十人左右 二十人
好紧张哦
到时候我问一下哦
肯定有 肯定有 是不是 亚依
介绍男朋友
可以吧 可以吧 好奇怪哦
好害羞啊
我也想认识
决定了
到时候LINE联系啊
一个星期四次
好多啊
糟糕了
真的哦
一个星期四次啊
也许可以吧
就这么说好了
亚依开心就好
听到我说话吗?
亚依
我的话
很开心啊
但是啊
不喜欢啊
但是
很任性吧
这是小千的自由
我的话 可能没有小千
那么喜欢你吧
真的
是不是太任性了
可能会很寂寞吧
我想每天和你一起
即便是做梦 也要每天一起
那么
我们打勾勾
来吧
我们不是小学生了
没事
说谎的话 那就掉大牙
太难看了吧
不行啊
小千
好爱你
我也是
直接摸可以吧
直接啊
抱歉啊
舒服吧
好厉害 好热啊
下面也摸一下
湿漉漉了吧
不是的 不是的
继续啊
脱了可以吧
好舒服
舒服吧
什么啊
亚依的味道
舔一下可以吧
好舒服
这样好舒服
怎么了 怎么了
怎么了
小千也要
好害羞
看看哦
耳朵
没问题吧
好害羞啊
小千 乳头勃起了
不要说
不要看
好可爱啊
好厉害
好热了
你过来这里
想做和小千一样的事情
汁液出来了
这个
脱了吧
好厉害
没关系的
这里湿了
真是可爱
不要
不要看
为什么 看看这里啊
好厉害 好舒服
舒服是吧
这里 这里 还要继续
好色情啊
真是可爱
小千
怎么了 想看看这里啊
那么
这样
小千
接吻
吻一下哦
等一下 等一下
没有的
抱歉啊
刚才 刚才那样
好的
真是好玩
要接住哦
没关系的
不玩一下啊
对了 小千
怎么了
没有想到哦
我想和小千一直聊天
然后做色情的事情
小千的身体真是漂亮
好害羞 不要说
小千
好爱你哦
我也是
对了
这个送给你的
谢谢啊
亚依
这个是我的守护符
不是吧
你看看
真的 弄错了
谢谢 我会珍藏的
真的啊
那么
即便是分开 那么
我们作为朋友
还是恋人吧
这是当然的了
要掉了
接住了
让我来吧
我 我就可以了
我的话
怎么了
我很喜欢啊 排球
但是 好像很久了
应该没问题吧
是啊
然后就是橘色的吧
我也不太清楚
应该有喜欢的人了
一直想要谈恋爱
小千不在了
小千已经不在了
小千还在啊
小千 是不是真的回到
我的身边了
那一片天空
一直伴随着我们
河奈亚依
樱井千春
导演 千一休