我被夺走了
你钱包掉了
好痛
没事吧？
干什么？
你是谁？
我是谁啊？
这里是哪里？
怎么了呢？
没事吧？
要叫救护车吗？
没事的
她是我老婆
我是你老婆吗？
我不小心说了
什么叫不小心呢？
你就是我的太太
我的老婆
所以不要担心
喝吧
谢谢
休息一下比较好哦
我想换衣服
拿我的奶罩来
现在正好在洗
全部吗？
是的
总之
先换这个吧
好吧
可以哦
吓我一跳
怎么了？
干嘛？
我们是夫妻啊
等等
等一下
怎么了？
等等
等等啊
好了啦
可是
冷静一点
等等
好爽
可以的吧？
虽然是夫妻
等等
太突然了
我不知道怎么回事
让我爽吧
我们经常这样做的吧？
经常吗？
这样做夫妻吗？
让我爽吧
多做一些
屁股好害差的
那里
要舔那里吗？
不能舔这种地方啊
等等
好害羞的
不行，不行啊
等等
不行，不能吸
拜托了
不要啊
屁股不行
那样不行
让我看看
好害差的
把手拿开
好害羞的
怎么这样
不行啊
不行，不行
不行
拜托了，拜托了
拜托了
放开我
去了
给我舔吧
拜托了
舔吧
撸起来
给我舔吧
经常
这样子做吗？
舔吧
这样子
一起舔
好爽啊
好害羞的
不用害羞的
经常这样子做吗？
给我舔吧
可是
可以的
吸吧
好害羞
没什么好害羞的
是吗？
这样子吗？
更深一些
对
全部吞进去
这样子吗？
是的
对
经常这样子做吗？
是的，我们经常这样做
就是这样
好爽
可是
进去了
不行
可是
你很喜欢这样做的
这样子吗？
让你更湿哦
等等
不行
好深
等等
好厉害
不行，不行
不能做
经常做的吗？
等等
这个,这个
这样不行啊
不行
要去了
不行啊
去了
身体停不下来
要出来了
不要
不行，不行
身体停不下来啊
可以的，要更多
好热，好热啊
不行的啊
拜托了，不要
很爽吧？
这样子插哦
很爽的
我吗？
好厉害
去了
好厉害啊
等等
这个
好厉害
不要，不要啊
去了去了
这是什么？
好厉害
为什么？
不行，不行
不行
这样好厉害
去了去了
去了
好厉害
嘴里吗？
射给你哦
好厉害
给我好多吧
全部吞进去吗？
射在脸上了吗？
是的
好厉害
好刺激的感觉
名字是莉子吗？
不错的名字
早安
肚子饿了吧？
谢谢
喝吧
真温柔啊
今天不用工作吗？
今天是休息
一起去超市吧，没食材了呢
也是呢
可是
我担心你的身体
我一个人去买吧
这样吗？
那我写下来
拜托了
那吃吧
我开动了
这样子开
这是清单哦
好走
我出门了
路上小心
好吃吗？
很好吃
受不了呢
我开动了
那件衣服呢？
这件吗？
在我自己包里的
买的吧？
是吗？
为什么这个家里没有我的东西呢？
我的名字是什么？
名字是丽莎
丽莎
丽莎吗？
我们怎么认识的呢？
现在不用勉强回忆
之后慢慢再想
这样啊，也是呢
一点点想起来吧
多吃一些
真的很好吃呢
好吃吗？
好好吃
做饭我还记得呢
是吗？
还有吗？
有的哦
好吃吗？
这是我随便做的
是的，我很喜欢吃
你经常做给我吃的
这样啊
为什么要做这种事？
这是餐后点心
餐后点心？
是的，点心
怎么舔那里
好害羞的
这个内裤呢
这个也是买的吧？
在我包里的
是吗？
非常适合呢
内裤也脱掉吧
不要那么急
好害羞的
不用害羞的
经常这样做的啊
要在这里吗？
在这种地方吗？
可以的
可是，好害羞啊
你很喜欢这样的吧？
是吗？
舌头，进去了
好厉害
不要盯着看啊
那里不行
好害羞啊
好厉害
已经很湿了呢
好痒啊
超级湿的呢
好厉害
那里不行
这里
好厉害
好害羞啊
好厉害，不行了
等等，等等
去了
要去了
干嘛？
这个
日程表
给你
想起什么就写下来吧
这里吗？
是
原来如此
你告诉我吧
你现在想起什么了呢？
我名字叫丽莎吧？
你呢？
大木
名字
怎么写呢？
这样子
这样子吗？
这样才对
像那个
年龄呢
年龄28岁
28岁吗？
生日呢？
生日是1月吧
我有说过吗？
说过呢，我买了这么大的蛋糕
还送了你礼物呢
什么礼物？
这种都不记得吗？
房间里都没有我的东西
我藏起来了
藏起来了吗？
为什么呢？
话说
我们结婚几年了呢？
结婚4年了啊
4年吗？
怎么求婚的呢？
这个我就不记得了
不记得了吗？
我最喜欢给你唱一首歌
怎么样的呢？
一点也记不起来
你经常听了会流泪
刚才的歌曲吗？
我麻木了呢
喜欢爱妻歌曲
你的工作是什么？
告诉我
就是那个
公司
公司?
经营公司
开公司的吗，是社长吗？
是啊
好厉害啊
做什么的？
海外进口的生意
经常要出差吗？
是的
现在也要去吗？
偶尔呢
我会一起去吗？
工作时候不一起
是吗？
一般都去哪里呢？
比如巴黎
新加坡
好厉害
我虽然也很想去
我去工作的
不能陪你的
有带我去过吗？
是的
我最喜欢去哪个国家？
巴黎吧
巴黎吗？
喜欢的国家，巴黎
用脑太多了
是啊
累了
今天就到这里吧
下次想起来再说吧
也是呢
想起来的话再写吧
丽莎
我爱你
经常这样对我说吗？
听情话，我会流泪
今天也不用工作吗？
是啊
我想休息到你好为止
好温柔
今天两个人一起出去吧
可能会想起什么
好吧
对了
丽莎
会天空档去公园散步吧
那是哪里？
我们经常这样做的
这样的话，会想起什么呢？
不要
什么呢？
很害羞的
也许会想起害羞的事
那就好了
看到我开心的样子，你也很开心吧？
来吧
拿掉
等等
内裤也脱掉
可是
要这样外出吗？
是的
脱掉内衣很开心的吧？
交给我吧
绝对会想起什么的
走吧
可是
没事的
走吧
坐在这里吧
有人来的话怎么办呢？
怎么样？
好害羞
张开腿
在这里吗？
这样子啊
更多
多张开一些
可以的吧？
好害羞的
会有人来的
没有人呢
给我看屁股
要看吗？
趴下去一些
好害羞
这样才好
好紧张
明天去工作吧
为什么？
我一个人可以的
一个人慢慢想起来
也是呢
这样也好
不好意思
昨天看见你和一个女人在一起
是的
对不起
她记忆丧失了
想帮她回忆起来
真的非常对不起
丧失记忆吗？
怎么回事呢？
跟我说明一下
3天前，和她在公园里撞到了
那时侯，她碰到头了
就失忆了
我没有恶意的，对不起
你要出轨多少次？
情妇，陪酒女一大堆短信
这都是为了工作
我只是陪客人
又是工作
利女人去温泉旅行这也是工作吗？
那是出差
那些都是应付而已
我会相信吗？
明天的出差也和女人去旅行是吧？
都说不是了
总之
这次出差回来再好好谈
记忆丧失了吗？
不是离家出走吗？
离家出走？
我认错人了
总之，可以告诉我你的住所吗？
好吧
我回来了
丽莎
你回来了
我以为你不会回来了
我们是夫妻啊
是啊
你怎么了？
我们是夫妻
忍不住了
怎么了？
在这里吗？
就在这里啊
你怎么了？
太突然了
来摸我吧
不行
让我爽吧
在这里吗？
是的
可以的吧？
又没有其他人
来帮我舔
真的要吗？
给我舔吧
感觉好奇怪
不奇怪，我们是夫妻啊
是啊
好美啊
好爽啊
在这里做
好兴奋啊
好老实哦
这里也要
这里也要吗？
好爽啊
好好地舔
好的
好厉害
蛋蛋也要舔哦
蛋蛋吗？
这里吗
是的
这里也很爽吗？
很爽
好多汗呢
好厉害
爽吗？
好厉害，好厉害
好厉害
射了哦
射了
嘴里面
射了好多
吐出来了哦
我去拿纸
这个是螃蟹
螃蟹对吧？
这个是毛蟹
毛蟹吗？
这样就对了
我们去海外旅行吧
去我最喜欢的巴黎吧
带我去巴黎的话会想起更多的
可以的吧？
去巴黎吧
也是呢
不过，护照到期了
不能马上去
就是这样
而且还很忙
现在去不了
晚一些再去吧
你
不是我的老公吧？
你在说什么啊？
怎么突然说这种话？
我们是夫妇啊
因为
我并不是傻瓜
不过
这也不错
我喜欢上了这种生活
我也喜欢上了你
还表扬我做菜好吃
好温柔
觉得你此谁都爱我
所以
觉得就这样做你的老婆也不错
我爱你
之前的事
那个女孩怎么样了？
很遗憾，记忆还没找回来
那真是遗憾呢
我有点在意
那个
你到底是谁？
我的一个朋友很像那个女孩
老公
朋友吗？
是
你好
我果然是认错人了
我失礼了
真是个奇怪的人
是啊
没问题了吗？
是，麻烦解决了
走吧
那我帮你泡茶
没了
我的吗？
我的手
今晚也要做哦
好
好爽啊
要舔那里吗？
全部都要舔哦
好棒啊
这里哦
舔吧
脱掉了哦
快点
让我舔吧
好爽啊
那里好棒
好厉害
不行，不行
好爽
不行
更多，多做一些
多弄一些
好爽
帮我舔吧
去了
那样好厉害
全身都爽
好厉害
不要停
多舔一些
还要继续做哦
肉棒这么挺了呢
好爽
很喜欢的吧？
喜欢
舔吧
痒吗？
全部都要舔哦
舔吧
全部哦
爽吗？
好爽啊
好厉害啊
全部吞进嘴里哦
全部都舔哦
好厉害
好棒
感觉真棒
看吧
在摩擦呢
在摩擦哦
动起来了呢
好爽啊
好兴奋啊
就这样子插入吧
插入吧
好想插
插入了哦
插吧
可以的吧？
好好地看着哦
插入了呢
好滑啊
还要更湿
好爽啊
停不下来
插得好深啊
好厉害
超级爽的
好爽啊，超级爽的
好爽啊
好爽啊，多舔一些
好爽啊，好爽啊
好爽啊
好厉害，好爽啊
好厉害
再深一些
更深一些
好棒啊
更多
要更多
不行不何
好厉害
从后面插
快点
更多，更多
好厉害
多插一些
更多
好爽啊
去了
好厉害
好厉害，这么激烈
我要，我要高潮
去了
好厉害
超级硬的
好爽啊
好厉害
不行
不行了不行了
不行，不行了
好爽
好厉害
去了
去了去了
好爽，好爽
好厉害，好厉害
更多，更多
还要
好爽啊
不能射哦
不能射
不行
不要
好厉害
好硬啊
不行啊
更多，多做一些
好厉害
去了去了
射了吗？
一起高潮了呢
全部推进来
出来了
精子流出来了
要舔，全身都要舔
像平时一样
帮你舔干净
给我舔
像平时一样舔吧
全部帮你舔哦
舔吧
多舔一些
我
好幸福
原来如此