结婚后四年
和在开发企业工作的丈夫两人
和睦相处
现在是暂时性
租房子
想要买入自己的房子
好好生活
主演:林由奈
但昨晚从这丈夫那里
来了这样的通报
这个礼拜？
我就简单地说
我会让部下来家里
是没有关系
突然怎么了？
之前说的车站前的案件
现在是我负责
很厉害呢
这是升迁的机会
但也很困难
如何指挥部下很重要
我们公司有各种人
但是要怎么做
这是这案件的领班候选
叫做铃木
虽然很能干
但也被其他部门抢
吃好料理，喝好酒
想把你厉害的地方给他看
是想拉拢呢
让这个案件成功
有效益，薪水也会增加
这样的话，梦想中能有的自己的房子
又更进一步了
亲爱的，加油
都还没有决定
不要太期待
我也会努力好好做料理
拜托了
为了老公，这次的饭菜一定要成功
梦想买自己的房子的第一步
被丈夫的部下
内射到高潮的贤淑人妻
然后数日后......
这里很漂亮呢
请喝
不好意思
来，不要客气，喝吧
我开动了
请喝
不好意思
我开动了
好好喝
因为被这么漂亮的人妻倒洒
嘴真会说
比起这个
我说，铃木
是
关于这次的开发计划
你能当领班吗?
我吗?
这件我一个人也困难
需要像你这样的来帮忙
怎么了？
那个，虽然我很高兴
刚好前日被吉田部长
要求到别的地方做领班
吉田?
那家伙
但是，那个
我还没有给回复
真的是这样吗？
拜托了，我非常需要你
部长不好意思
能让我考虑下吗
可恶
偏偏是他
真可恶
不好意思
那家伙
工作上的问题就到这里
可以吃哦
谢谢
亲爱的
太太
部长很累了
就这样吧
不好意思
我去拿毛毯
太太
那个，来喝一杯吧
坐吧
请喝
谢谢
不好意思，太太
没给好回复
没关系，这也没办法
我怎么说也
比较偏向部长的案件
真的?
虽然我来说不怎么样
能帮忙的话我也会开心
太太真是温柔
好羡慕部长
嘴真的很会说
我说真的
肌肤也很漂亮
其实我就喜欢这样的
味道真好
太太
部长的升迁泡沬化可以吗？
太太如果不介意
我也可以接受部长的案件
怎么这样
就给太太决定了
边看着我亲
太大舌头伸出来
他在睡觉，浸事的
但是
他会醒来的
太太
住手
不要了
胸部意外真大呢
真是诱人
住手
太太这么漂亮呢
那个，他会醒来的
我想看看太太的胸部
住手
让我看看
部长的升迁，无所谓了吗?
那个....
脱吧
快一点
好棒的乳沟
不就很好吗
来，多让我看看
胸部长的这么漂亮
住手
再多让我看
看到太太我就
非常兴奋
这么漂亮的人
是太太的妻子
好羡慕
就这样解开吧
胸罩
它在睡觉
在老公面前会害羞吗?
给部长的部下看胸邮
让我看看胸部
快  点
不要遮起来
这么漂亮的胸部
希望我怎么对待?
这样?
住手
不舔的话
这样太浪费了
怎么样?
不行
被除了先生以外的人
舔着胸部
乳头还很挺呢
不是先生也可以吗?
是吧
我也想看屁股
把屁股转向我
快一点
转过去
来
穿成这样
什么不行
住手
想要我怎么做?
太太也很兴奋啊
被部长的部下摸
不行
非常兴奋不是吗?
不是
不行
变的这么湿
不要
想要吗?
已经有湿湿的声音了哦
不行
住手
太太小穴很湿呢
要去了
你看看这是什么?
一整个湿的
不会害羞吗?
湿成这样
好好让我看吧
不行
哪里不行
这么漂亮的人
有这样的小穴
让我舔舔吧
不行
要去了，要去了
拜托，住手
我会做到最后
还没结束
而且湿成这样
真的想要我住手吧
不要
不行
怎么了吗?
很舒服吗?
把我裤子脱下吧
让我舒服吧
好好舔
好舒服
不要放开
想要先生升迁对吧
再含深一点
再来
自己过来舔
要自己舔
让我舒服
平常也都帮先生做吧
好舒服
离这么开会冷的
我也来舔
坐到上面
太太也享受吧
可以对吧
在你先生面前强奸你
很厉害的东西
进去了
好舒服
不行，不行
不行
好舒服
要去了
在先生面前高潮可以吗?
不行
好舒服
不行，要去了
不行
躺下来
这样舒服吗?
不行，要去了
要去了
看那里
在先生面前做爱如何?
屁股抬起来
站起来
走过去
睡得很沉呢
好舒服
不行
这样会吵醒人哦
接吻
不行，要去了
把脚抬起来
好舒服
这样有点不好，移动吧
抓住我，去别的地方做
摇桌子会醒的
抓好我，对
这样舒服吗?
不行
好舒服
怎么样，我的肉棒
想要对吧
不行了
舒服吗?
舒服
要射了，要射了
可以射里面吗?
去了
射了
不行了，射了
去了
射出来了
太太
很舒服哦
要冲澡吗?
自从有那件事
数日后
铃木真的做了先生的领班
然后
好
铃木
你好
怎么了吗?
部长从今天开始出差对吧
是没有错
所以我才来的
等等
可以两人独处
住手
有听说了吧
领班的事情
我做到了，可以吧
等等，住手
过来这里
太太
有使用过这个吗?
我认识的在做这个贩卖工作
可以拿到很多试用品
过来这里
怎么样?太太
有跟部长这样玩过吗?
意外很请纯呢
不行
明明这么敏感
真是浪费
不行
从那之后我就忘不了太太了
不要这么抵抗
立起来了对吧?
这里对吧
胸部真的很漂亮
住手
住手?
真的这么想吗?
乳头这么硬了
把脚打开
好好打开
拉起来比较好吗?
直接弄好了
我最喜欢太太的小穴了
不行
脚要好好打开
腰都动起来了
跟之前一样
脱了吧
住手
小穴湿了
太太是变态吧
怎么了吗?
高潮了
高潮了?
变得这么点稠
变得这么黏稠
进去了
不行
要去了
去了
脸非常淫荡哦
要让你更舒服哦
我要打开了
不行
很好呢，太太
真的很容易湿
变得好湿
不行
要去了
怎么了?
让我高潮
拜托了
说出来了呢
想高潮吗?
想高潮
再来
好厉害
要去了
已经够了吧
我还要
还要?
再让你多舒服
拜托了
一起用
要去了
变得很热哦
我还要，多给我
再多拜托
再来，让我高潮
听不到声音
再来，再来
要去，要去了
这样喜欢吗?
还要
还要?
好像要喷了
变得这么湿
因为先生的升迁
而持续跟他的行为
那件事演变成这样
就是他
我之前说的
做性玩具相关的人
你好
我说了上次试用品的感想后
说想见见太太
他也喜欢摄影
说想要摄影太太
等等
不要这样
现在还说什么
住手吧
不然部长案件的领班
我就放弃吧
怎么能
可以呢?
太太
我可以摄影了吗?
拒绝的话很糟糕吧
我有听说了
太太
名字是什么?
叫做由奈
由奈
年龄是几岁?
37岁
37？
好年轻
肌肤也很漂亮
有每天跟先生做爱吗?
没有
没有吗?
真浪费，明明有这么漂亮的
自我良好的大叔，就擅自不管
听好了
叫谁谁也不会来
那么，太太
把你穿的一件件脱下来
都要脱吗?
是
真细
太太这么瘦
但胸部非常大
看
对吧
从胸罩就可以看到乳头了哦
太太
把那裙子也脱下来
裙子也要脱?
当然
拒绝的话会很糟哦
不好好配合的话
又来
穿着很性感呢
不要藏起来
好好让我看
很纤细呢
等等，不要这样
不会住手
没办法拒绝吧，太太
被铃木用条件交换
放生太浪费了
对，稍微打开一下
让我看内裤
这是不是湿了
不是的
太太难道被摄影机拍有感觉吗?
对吧?这个
你看
很湿呢
太太
很好吃吧
太太只是被拍就湿了
好兴奋呢
我忍不住了
先把胸罩脱下来让我看
很棒呢
不配合我要跟铃木说哦
会很糟糕吧
把手放下来
真漂亮
太太很漂亮哦
好软
你看
很好
姿态跟形状的很好哦
还剩下一件
对
把那内裤脱下来
很漂亮呢
来太太，把那内裤给我
太太
这是怎么回事?
被摄影机拍着，被言语攻击
兴奋了对吧?这个
沾这么湿
这么美的太太
让我看看小穴
来，把脚打开
把脚给打开
非常漂亮
非常漂亮还很容易湿
要摸了哦，来
非常敏感呢
太太
看到太太这么漂亮的身体
大叔我也兴奋了
大叔我一个礼拜
没洗澡了
闻闻看内裤的味道
怎么样?
有什么味道?
没有闻过这味道吧
如何?再闻一次看看
等等
我忍不住了
把这内裤脱下来
不配合我就要跟铃木说哦
没法拒绝对吧
大叔的肉棒怎么样?
有污垢的肉棒怎么样
直接闻闻看
有什么味道
没有闻过
没有闻过?
那我特别
让你舔有污垢的肉棒吧
快一点
拒绝的话会糟糕吧
太太
不可以哦
对，把污垢吃下去
继续吧
太太这么激烈的话
太太这样很棒哦
我打开开关了
平常不会做到这种程度
太太，把脚打开躺着
知道意思吧?
没法拒绝吧，太太
太太
知道现在会被做什么吧?
我要放这个进去哦
这个，放到里面了
怎么样?
在里面哦
在里面，在里面
太太很舒服哦
如何?
要去了
怎么样?
去了，去了
里面在收缩了
大叔我躺下
坐到大叔身上来
对，就是那里
好舒服，好舒服
好舒服
去了，去了
要高潮了？去吧
去了
能这么舒服
大叔我好感动
那太太转过去
我会给你奖励
太太
这是奖励哦
舔刚刚插过小穴的肉棒
舔吧
尝尝味道
有什么味道．
有什么味道?
自己的小穴
不要停，继续舔
太太，很好哦
对
太太开关也开了呢
好舒服
这样很快就射了
想要大叔的精子吗?
太太
想要我的精子吗?
要射了哦
先生的不一样对吧
太太，帮我舔干净
把这弄干净
太太
很棒哦
我这就去报告铃木
告诉他太太是个不挑肉棒的人
不要
这种事一直持持续到今天
先生又带回铃木
来到我家了
铃木的努力
案件很顺利的样子
但是这一天
铃木说出了很惊人的话
真的，很谢谢你
不，就光我
非常谢谢你
要说的话
得跟太太道谢吧
会变成这样
多亏太太了
她?
那个
怎么说
太太她也很努力了
部长不在的时候
照顾了我不少
等等
什么意思?
部长
部长的太太
是个好女人
只要被这样强硬
小穴就会很湿哦
你在做什么
现在部长案件的领班
我放弃也可以哦
现在我放弃的话
队伍解散
部长的失误，会被开除哦
你
而且
太太被这样也很开心哦
对吧，太太
是
由奈
你......
你看
亲爱的
对不起
让我看一下夫妻的性爱
你
这也不是外遇
现在的太太
也还爱着部长
真的吗?
我很爱你的
只是
把你的感受对部长
说说看吧
我是真的很爱你
但是
被铃木强奸
被强硬
即使这样我还是有感觉了
被插了好几次
不知不觉，觉得被强奸
成上瘾了
太太她呢
有受虐癖好
不是很好吗?
夫妻圆满
一搭一唱
她都这么为你
由奈
部长也
不
由奈
部长好激烈呢
很淫荡哦
太太
看着我
哪里有感觉
真是不行呢
铃木就这么好吗?
都挺起来了
这边怎么样?
这么硬
先生也不错吧
刺激不太够吧
往后躺一点
我来帮你脱
那里怎么样了?
有感觉吗?
小穴还是那么漂亮
好舒服
舒服吗?
喜欢被这么强吸吧
好舒服
这样很舒服吗?
被舔很舒服吗？
都变得这么湿
这么湿淫
变这么湿
在先生面前拜托一下
再给我
这样吗?
好厉害
打开一点
怎么样才好?
这样很舒服吗？
很舒服
去了
来
来吧
抬起来
好舒服
舒服吗?
来了哦
好湿
流出这么多
很漂亮哦
转过去
帮我吧
对，这样摸
很兴奋吗?
原来你这么淫荡
很棒哦
好淫荡的小穴
你的后面被舔着哦
自己脱了
要舔吗?
可以随你意做哦
铃木舔的舒服吗?
很舒服
好舒服
怎么了?
这么舒服吗?
也来帮帮我
坐到我上面
上来
好舒服
我也过来吧
这里也有哦
由奈，也来吸我的吧
两根一起舔吧
这样会更兴奋
很舒服哦
好厉害
好好弄
边舔肉棒
好舒服
再来，还能更深吧
手也动起来
好舒服
我这里也要
另一边
这里也是哦
太太，肉棒好吃吗?
是
肉棒好吃吗?
先放开
一根不够吧
对，用手
舌头伸出来一点
肉棒好吃吧
伸出来一点
把肉棒含进去
这里，这里也要
那边也要
好舒服
可以插了吗?
屁股抬起来
就边含着
想射了
脸让我看
一根一定不够的
好淫荡
对
好舒服
很好
部长，失礼了
要放了吗?
平常都这这样子吗?
后面被插了哦
好厉害
自己会动起来
很好
好激烈
好厉害
要去了
怎么了?
要去了?
不行
好舒服
边看着先生,高潮吧
怎么样?
要去了
去了呢
这么舒服吗?
坐下来吧
动的让自己舒服
亲爱的
好舒服
不行，要去了
太太很舒服呢
好好让我看
厉害吗?
很厉害
好舒服
要去了
看起来好舒服
我可以插吗?
下面还有一根
跟铃木的哪个舒服?
好舒服
我的吗?
亲爱的
好舒服
现在姿态好厉害
把脸转过来
要去，要去了
坐上去
对
好棒
太太
看我这里，接吻
表情这么色
太太真淫荡
很享受吧
这次换我了
坐到我上面来
可以吗?
铃木插这么深
舒服吗?
很舒服
这么色
真是坏孩子
都变成这样
舒服吗?
很舒服
亲爱的
亲爱的，要去了
很舒服呢
也让我来插
不行
要去了
要去
去了
铃木
不行
什么很舒服?
好舒服
不要
好厉害
好舒服
要去了
要去了，去了
要射了
射了
这么淫乱
你平常都这样跟他做吗?
插进去了
被插得很舒服蚂
要射了哦
射多一点
不行，要去了
射了哦
干净就好
那今天是8点吗?
铃木他很期待，拜托了
对了
这是我昨天找到的
房子？
这间虽然离车站有点远
但很舒适
真的
采光也不错
浴室也很大
多亏了铃木
案件成功
先生升迁
辛苦也得回报
现在正在寻找
自己的房子
能包容我性辟好的丈夫
我们真的彼此相爱