阿丸 你工作找到了吗？
还没有...
爸 抱歉
他很努力了
已经
在找到工作前
打算一直住这吗？
有啥关系
这房子这么大
不对吧！
你打算一直被我照顾吗？
结衣也想搬出去吧
好啦 我知道啦
爸 我去泡茶
爽吧
好棒
接受公公中出的贤淑妻子
隔天晚上
爸 我洗好了
老公 早点睡吧
我等等睡
晚安
给你
陪我喝个一杯吧
老公
明天要早起不行啦
真是的
老公
这啥？老公
偶尔这样玩吧
你好变态唷
老公
你好积极唷
好棒
老公
今天好厉害唷
好棒
不可以
老公
好棒
去了
老公
讨厌
不可以
好棒
去了
不可以
好棒
去了
不可以
好棒
今天好厉害唷
老公？
好棒
今天好硬唷
爽吧  老公
好棒
老公
插进来吧
来吧
快点
好棒
快点啦
进来啊
别吊胃口！
不可以
好棒
老公
不可以
今天到底怎么了？
老公
我要看你
不准出声！
会被听到唷
听话
不准吵
不可以
你也很爽吧
好湿唷
爽吧
不可以
你看
很爽吧
比阿丸厉害吧
爽吧
好爽
不准吵
想被他发现吗？
不可以
爽吧
很爽吧
不可以
不是的
不用装了
很爽吧
不是的
这色女
不可以
爽吧
去了吧
对吧
不可以
乖一点
爽吧
开心吧
很爽吧
爽吧
伸舌头！
听话
给我乖一点
不可以...
动啊
快动！
你看
爽吧
不可以
很爽吧
好棒...
比阿丸棒吧
对吧
去了
爽吧
要去了吧
要去了
去了
不可以
不可以唷
趴好
动啊
去了
爽吧
给我舔
好好舔啊
爽吧
比阿丸还行吧
更爽吧
给我高潮！
去了
听好了
要保密唷
你也不敢说吧
那我们好好相处吧
要保密唷
请进
这边
结衣
怎么了？
阿丸不在吗？
他是我朋友
我去泡茶
不用了
你坐
爸？
可以吧
我最近跟他赌博
欠了他钱
然后我告诉他你的事
他说也想试试
说啥啊！怎么可能！
拜托了
说啥啊
拜托啦
不然你还吗？
怎么可能！
这样好吗？
我会跟阿丸说唷
不要就听话
不然我会说唷
可以吧
你干啥！
给我听话
太太 看我
开始罗
这是？
你跟老公的房间？
对
看着我
讲名字
我是结衣
结衣
结婚了？
对
这样啊
跟老公做爱顺利吗？
一定要说？
对
顺利啊
不过你
也跟公公做了吧
说啥啊！
我知道唷
真变态
不是的！
跟公公...
不可以
你们做了吧
住手
真色啊
三围咧?
这...
不知道
罩杯咧？
E罩杯
机会难得
让我看吧
做不到
快点
困扰吧
我可以停唷
可是你公公会去说唷
很好
够了吧
不行
快脱
好棒
裙子也脱吧
啥？
要全脱啊
不然还不了钱
快
不可以遮
好害羞
好兴奋
脱掉
可是...
脱
好害羞
快
快脱
我看
手拿开
好美
内裤也要
一定要？
可以停止啊
我也会走人
但你就麻烦了
听话
不准遮
好棒
坐下
脚张开
自己摸
这...
如何？
不知道
好吧
手拿开
很好唷
住手
听话
很好唷
住手
好湿唷
兴奋吧
掰开
好湿
不是的
很好
你自己自慰
不行
快点啊
快点自慰
好害羞
快点
爽吧
老公做的不够吧
你很常自慰吧
要拍罗
很好
好色唷
爽吧
不行
好色
爽吧
不可以...
好棒唷
爽吧
快去啊
继续
爽吧
好湿
好色唷
好爽
兴奋吧
好棒
不可以
要去了？
去了
好棒
好吃吧
好害羞
第一次这样？
对
好棒
好紧张
来吧
这个
这个？
喜欢吧
可是...
想要吧
我会去说唷
你也想要吧
来啊
想要吧
好想要
快舔啊
快点
舔啊
好棒
想要吧
快舔啊
求我啊
请...
让我脱
我想舔
想舔啊
好想舔
大声点
老公 抱歉
我想舔...
舔他的...
老二
可以了
好吃吧
好吃
好棒
好好舔
好吃
道歉啊
老公抱歉
抱歉
我好爱这个
好好舔
好棒
想要吧
想要
好好舔
好的
好棒
跟老公道歉啊
老公 抱歉
好棒
抱歉
我是变态
好大
好大唷
抱歉
老公 抱歉
射给我
好好舔
好棒
去了
我看
很好
太好了
还想要吧
帮我解开
上次拍的
我看罗
很棒唷
你就像是
真的AV女优
真想给阿丸看啊
住手
还有更色的事唷
等等
这啥？
我特别去买的
很爽的唷
住手
爽吧
第一次用？
住手
爽吧
还有唷
住手
爽吧
这玩具很棒吧
住手
大人的玩具
爽吧
住手
好棒
爽吧
很好
好棒
你看
啥？
这很猛唷
住手
会升天唷
好棒
想爽吧
想
很好
喜欢我吗？
喜欢！
好棒
再来
来
好棒
好色唷
不可以
快点
想要吧
给我
不可以
好棒
爽吧
不可以
好棒
去了
爽吧
不可以
去了
再来
好棒
不可以
去了
爽吧
你看
好棒
不可以
爽吧
好想要
想要啥？
给我老二
想要吧
很好
给我
想要吧
给我老二
找到工作了！
终于找到了
明天开始上班
薪水...
说之后会再加
你老公决定好了
加油
你们就继续住下去吧
爸爸
老公 太好了
真的？
帮大忙了
我一个人住也麻烦 拜托你们啦
快吃吧
恭喜啊！
多喝点
多吃点
再喝啊
老公 睡了吗？
睡死了呢
爸...
好棒
去那边
来吧
爽吧
好棒
老公
很好
老公 好棒
好棒
去了
来吧
好的
老公
我帮你舔唷
好棒
老公
好吃
好棒
老公你看
你看
好棒
好吃
好色唷
好棒
过去趴好
老公
好棒
要干罗
不可以
去了
继续啊
好棒
去了
上来
好棒
不可以
去了
好棒
射给我
真变态啊
我是变态
好棒
射给我
我是变态
去了
爸爸
加油
加油唷
我走啰
慢走
好棒
太赞了