凌乱黑发
先自我介绍
名字呢 我叫优
几岁呢
30岁
看起来很年轻
是吗
职业呢
家庭主妇
是的 小孩呢 没有
跟老公两人生活
老公知道你来拍吗
不知道
紧张吗 曾会
多高呢
164 身材很好 三围呢
88 61 88
罩杯呢
D罩杯 那我要好好拍下来
看到内裤了
腿慢慢张开
平常都穿这样吗
对啊
慢慢张开
眼神开始变了
让我看上半身
怎么了 爽吗
很好
腿张开
好性感 丁字裤穿吗
脱掉胸罩
让我看清楚
被看好兴奋
已经湿了
喜欢吗 喜欢
穴好湿
好棒
毛好少
腿张开一点
好清楚
很湿
牵丝了
直接来想要吗想
想怎样呢
结婚多久呢
两年了
跟老公顺利吗 顺利
晚上性生活呢
完全没有
多久前开始没有
结婚半年后
本来就不喜欢做爱吗
对
无性生活 是的
不会主动吗 不会
继续吃吧
跟老公不亲嘴吗
对啊 不亲嘴
性欲怎么解决呢
自慰
喜欢自慰吗 喜欢
跟做爱比呢 做爱
那自慰在想什么
想着A片内容
你会租来看吗
想租啊
都用手指吗
也用跳蛋之类的
你有那些呢
假屌 跳蛋 按摩器
一周自慰几次
每天
看不出来喔
今天让我看你性感的一面
光滑的皮肤
好想跟你做爱 都湿了
我湿了
换好衣服了
性感喔 如何
害羞 转到后面
害羞吗 害羞
被拍兴奋吧
穿这样想做什么呢
想要吹屌 想做爱吗 想
坐下
帮你准备一男生
想要吗 想交给你吧
想要
好想要
摸就够了吗
想要
可以脱掉喔
兴奋吗 湿了吗 湿了
多湿呢 很湿
让我看看
好爽喔
受不了了 想要屌
好想被干 好爽
捏我奶头 好爽
嘴巴就够吗
还要再淫荡一点
奶头爽吗 很爽
想被干吗
很想
想被干
穴好爽喔
高潮了
好想吹
受不了了
想吹吗
想啊
好想被干
屁眼
好喜欢喔
自慰给我看
好爽 插在那里呢
我的穴
屌 好爽
摸自己的阴蒂 看看
阴蒂好爽喔
屌好爽喔
屌好爽
高潮了
好想要
自己拉开
射很多吗 很多
我看看
如何呢 很爽
夜深了 满足了吗
还没吗
还想做吗 想
真厉害 想再被干
对
接着再让我看你做爱
可以吗
又来饭店了
性感喔
兴奋吗 兴奋
还想做吗 想
等一下让我看你做爱
好啊 好性感 请男优进来吧
你好
他是男优
她是...
我叫优
她是人妻了
跟老公没有性生活
非常不满足
今天就满足她吧
舔你的奶头
想要我舔吧
坐到我脸上好吗
好爽喔
跟老公舔不一样吧
自己摸摸看
好想要屌喔
闻闻看
很会吹
自己自慰
想被干
跟老公做爱不够爽吧
插入瞬间很爽吧
想看你自己摇屁股
很适合你喔
好爽喔
高潮给我看 快点
很爽 兴奋吧
舔干净
辛苦了
在洗澡呀
聊几句就好
放轻松
今天如何呢
很爽
那里爽呢
屌啊
今天有满足吗
还不够吗 还想要
想要吗
想啊
帮我洗屌吧
臭吗
好臭
好性感喔
好爽
要射了
射了
好棒
开心吗
超喜欢
精液