两穴内射家庭教师
这题注意
这样啊
这样算
会吗
不会就说
应该这样
刚才开始你就在想什么
我有好好地做啊
你在看其他地方吗
没有看
到底想做什么呢
说出来吧
老师的奶子太大，很在意
可以的，毕竟是男孩子
你有兴趣吗
这个，是的
是吗
这个问题解开的话
全部都让你看哦
真的吗
试试看
这样啊
老师，解开了
让我检查
正解
做得很好昵
老师，按约定，让我看吧
这么想看吗
是的
真没办法
约定好的吧
这么想看
老师的身体的话
那就全部让你看哦
想看老师的什么地方呢
好好地看我
很想看的吧
想看哪里呢
奶子
想看老师的奶子吗
怎么做呢
可以看
不能摸哦
约定好了哦
老师的内裤
好湿啊
老师被看着就很兴奋了
多看我一些吧
小和
想看哪呢
老师的奶子
很想看吧
可以让你看
不能摸哦
奶子被看了
好害羞
好爽
奶头
捏奶头哦
变得好爽啊
看着哦
要捏奶头了
奶头
揉捏了
捏奶头了
奶头好硬啊
好硬哦
变得超硬的
好爽啊
老师奶头好爽,要去了
好好看着老师
看着啊，被看着好兴奋的
好好地看着我
老师的奶头要去了
去了
玩弄奶头
的高潮样子被看了
小穴变得超湿的
想要看更多的吧
老师身体
每个角落
都想看的吧
看啊
被看见了
好厉害
再靠近一些看也可以的哦
老师想继续被看
内裤陷进去了
陷进去了
老师的内裤
陷进小穴里面了
陷进去了
小穴在摩擦
好爽啊
这样摩擦，要去了
好爽。超级爽的
好好地看着吧
去了去了
更多
老师的小穴
好好地看着哦
这是最想看的部位吧
老师也好想被看小穴
被看了
小穴张开了
好多汁液出来了
老师的汁液
好多啊
看老师的汁液
小穴里出了这么多汁液
好厉害。
老师的汁液好
好厉害
好湿啊
都是汁液的小穴
手指插进去了哦
想要看吗
很想的吧
老师插入哦，好好地看着
老师忍不住了
插入两根手指哦
进去了
手指进去了
好厉害
好好地看着老师淫荡的地方
好爽啊
汁液
汁液好厉害
好厉害
好淫荡的味道
好淫荡
好爽啊
好兴奋啊
看老师的屁股
看屁股
好好地看着
被看了
屁眼被看见了
在抽动呢
被看着就好有感觉
多看一些
看啊
老师的屁眼
在抽动呢
看到吗
在抽动哦
很淫荡的吧
不过
老师
看老师有多淫荡
好变态的老师呢
屁眼
插进去了
手指进去了
插进屁股了
好爽啊
插进去了呢
老师要去了
屁眼
小穴
两边都插入手指
好厉害
好厉害啊
这么淫乱的地方
被看见了，好兴奋啊
多插一些，想要更爽
插进去了
去了
好厉害,好厉害
看着插入的地方
去了
去了去了
很厉害啊
没想到能提高这么多
老师教得很好
成绩进步了太好了
以后也要跟老师好好学习
是吧
学习很开心
是吗
是的
那真是太好了
谢谢了，老师
这不错
对这么多
你小子厉害啊
没有这回事
真厉害啊
成绩突然这么好
爸爸也很开心的呢
这里
老师的小穴的淫荡的味道
很想要吧
老师的
没洗过的
小穴的味道，很想要的吧
好好地来舔
老师的臭臭的味道
想要哪里的味道
告诉我啊
小穴的味道
想要屁眼的味道吗
怎么样 臭吗
这下要努力学习哦
给老师看看淫荡的表情
多搅动一些
很想要的吧
老师的
小穴的味道，好好地闻吧
好厉害
老师的内裤
被汁液弄湿了
多闻一些
多搅动一些
好湿的汁液
出来好多了
老师的
湿湿滑滑的小穴的味道
好好地闻吧
老师的臭臭的
屁眼的味道
好爽啊
更多，多舔一些
好棒，好棒
多舔一些
好爽啊
还要舔更多哦
这样看得很清吧
多舔一些
好厉害啊
好爽啊
舌头进去了
老师要去了
去了要去了
多舔一些
更多更多
小穴的里面
给我舔干净吧
小穴的里面，舔进深处
插进去
多舔一些
好爽啊
要去了
要高潮了
去了
好爽啊
老师，拜托了
一起睡觉吧
可是你朋友在啊
太害羞了
我也一起
来睡觉吧
老师很喜欢的吧
住手
老师
我一定会好好学习的
可以的吧
有什么关系
来吧
不行啊
好淫荡啊
老师很喜欢的
是啊 让我们看吧
不行
可以的
快点啊
不行
不能做这种事啊
有十么关系
摸摸可以吧
不行
可以的
不要
不行
让我们看啊
不能看
老师很喜欢的吧
不行，不能看
不行啊
不行
不行不能看
不行啊
挺了呢
奶头不可以
不行啊
不能弄奶头
老师要兴奋了，住手啊
不行
让我亲亲
奶头不行
不能舔奶头
变得好爽啊
抓我的奶头
老师的奶头
不行了
那里不行
好淫荡啊
不行
不要这样看
不行不行
屁眼不可以
要去了
很爽的吧
好厉害啊
看得好清楚
屁股翘起来
这样好害羞
不要看啊
屁眼被看见了
好爽啊
张开腿
不要这样张开
屁眼
在抽动呢
真的很有感觉吗
不能摸
不行不行
好美啊
好湿啊
不行
这样要去了
老师要去了
去了去了
去了
很兴奋呢
好爽啊
很爽吗
不行
好害羞
好害羞啊
看得很清楚呢
不行
看得很清楚
插入两根了哦
手指
不行不行
好爽啊
不要这样搅动
要去了
这么害羞的姿势
插进去了
不行
去了去了
去了
帮你舔干净哦
这样子舔的话
好脏啊
好脏的
不行啊
那里
那不行
很爽吗
不行
不行啊
好爽啊
来摸我的
肉棒
肉棒的味道
好厉害
肉棒
很好吃吧
肉棒勃起了
好厉害
好大
没洗过的肉棒的味道
好臭的味道
好臭啊
很臭吗
来吸我的
可以的吧
好臭啊
好臭好好吃
肉棒
真正的肉棒
好爽啊
真正的肉棒的味道
不行，奶头
多舔一些
肉棒好好吃
臭臭的肉棒好好吃
想要吃更多
不行
好兴奋啊
勃起的肉棒
好香啊
好爽啊
好厉害
喉咙好爽啊
屁股翘起来
不行，不能插入屁股
可以的
好爽啊
多插一些哦
肉棒好爽啊
好厉害
肉棒
去了去了
去了
自己动起来
肉棒
用力抽插
好爽啊
还要继续哦
不行
超爽的
好爽啊
插得好爽
要变得奇怪了
肉棒
肉棒插入深处了
不行了
不能那么激烈
要去了
去了
去了去了
超级湿的昵
不行啊
不行
小穴好有感觉的
好厉害
好有感觉
屁股好爽啊
不能插这么激烈
要坏掉了
好爽啊
好厉害
插得好爽
小穴坏掉了
好爽啊
这个好厉害
好厉害
要去了
不行了
肉棒插得要高潮了
好爽啊
插得好深
这里
好爽啊好爽啊
好厉害
去了去了
去了
小穴里
肉棒
肉棒插入小穴吧
插入了
插入了呢
肉棒好爽啊
好爽啊
家平时啊
去了不行了
要去了
去了去了
多做一些
两个一起
这样子插
不行
要坏掉了
不行了
好紧啊
里面超紧的
不行
要坏掉了
小穴和屁眼都要坏掉了
小穴和屁眼都插进去了
好厉害
好爽啊
两根很爽吗
好厉害
超爽的呢
去了去了
去了
肉棒插得好爽
插得要高潮了
好厉害啊
老师
好想要更多
多抽插一些
更多
继续操我
这里
给我更多
插进来
进去了
好爽啊
多插一些
老师的小穴
要更爽
好爽啊
要射了
射了
不能射
不可以
还要操
不能射
射了
好厉害
好棒
不行
好厉害
还要做哦
好爽
更爽了
好爽啊
多插一些
用力抽插我
好爽啊
好爽
要插到小穴坏掉
去了去了
好厉害
好爽啊
不行
继续插
好厉害
射了
精子
给我
很厉害呢
都做对了呢
很厉害哦
学习很努力了呢
比老师厉害了
比起这个
今天也给我吧
已经忍很久了
忍耐了三天了吗
是的
那要好好奖励你才行
好好奖励你哦
老师
真的可以吗
用嘴可以吗
可以哦
之后要努力学习哦
我会好好努力学习的
真的吗
太好了
肉棒
这么大的肉棒
给我看吧
让你爽哦
有感觉了吗
脱掉吧
这么硬了昵
好像积攒了好多精子呢
是的
好淫荡的味道
这么勃起了呢
给老师看可爱的肉棒
好的味道
蛋蛋也好胀啊
让我舔吧
这么勃起的肉棒
想要插入老师的嘴里吗
可以吗
这样吸就变得这么硬了呢
好棒啊
插入老师的小嘴吧
全部吞进去
好好吃啊
肉棒好湿啊
开心吗
老师让你更爽哦
在那里坐下来吧
很想要吧
很喜欢老师帮你撸吧
老师给你撸
男孩子的洞
也很爽饱哦
老师，好害羞
害羞吗
明明看了老师那么多
这个味道好兴奋啊
不行
好好舔啊
好爽
超湿的
小和的
屁眼
好好吃啊
怎么样呢
好厉害
老师的小穴
被这里插入了吧
进去了呢
老师不要啊
什么呢
怎么了
更爽了吗
两边都要撸哦
害羞吗
好臭啊，屁眼
很爽吗
可以爽哦
湿湿的吗
好湿啊
让我看屁股
害羞的样子
对
好可爱的屁股
好好地张开哦
要弄得湿湿的哦
还能忍住吗
不行吗
舔屁眼要高潮了吗
还要更爽哦
躺下来
肉棒好硬啊
好兴奋啊
真可爱啊
肉棒好胀
想插入老师的小穴吗
好喜欢这个肉棒
要射了
射了吗，攒了很久的精子
让老师好好地尝尝
给我精子
给我
射了
好厉害啊
好暖的精子
好厉害，好湿啊
好湿好臭啊
好好吃
好好吃的精子
老师全部吃进去了
好厉害
粘在喉咙里了
精子
老师
过来
忍不住了
好好吃呢
我也要哦
好好地闻老师的味道
老师的屁眼很臭吧
好厉害啊
多闻一些
用力
用力地闻
小和
你给我出去
是
不好意思
老师
我全部看见了
对不起
你知道你作了什么吗
不是这样的
不是的
那是什么
做这么淫荡的事
对不起
这个身体是吗
这个身体很淫荡吗
不要，不要摸
你这个色情狂
给我老实点
你这个女人
要付出代价
做这种事
怎么了
喜欢吗
住手吧
这个嘴吗
这个嘴吃了肉棒吗
这么淫荡的舌头
变态
可以的
不要啊
不会停下来的
好淫荡的奶子
不能放过你
这样吗
这个奶子很淫荡吗
不行
不行啊
奶头好有感觉
变态
不要这么说
你就是色情狂吧
奶头吗
不行不行
不行
奶头
不行啊
很有感觉吗
变态
多舔一些，变态
好爽啊
不行不行
不行
这样吗
怎么了
奶头不行
不行吗
不行啊
不行不行
去了
这个屁股吗
是这个屁股吗
屁股
拿出来
这里很好闻吗
这样子
让我的儿子兴奋吗
让我看看
怎么了
不行
屁眼在抽动啊
屁股不行
对了
不行，不能看
在抽动呢
很想要的吧
不要这样看
给我看
不行
好害羞
好害羞啊
屁股全部给我看
不要啊
要好好地吸
很想要的吧
不行
住手啊
不行吗
好爽啊
这边
很爽吗
好好地吸
很喜欢吧
来舔我肉棒
不行
怎么了
很臭吗
很喜欢臭的吧
来吧
好臭啊
不行
不行，不行
不行不行
不行啊
好棒啊
不行
很爽的吧
好好地舔
很爽吧
看着吧
好爽啊
好厉害
好棒
舔肉棒
肉棒
不行
很喜欢的吧
多舔一些
好棒，技术很好
好好吃啊
技术很好呢
多舔一些
互相舔
屁股给我
舔我的屁股
小穴
这么湿的呢
不要
不行
怎么了
去了，要去了
小穴要去了
要去了
很淫荡呢
这' 也要吗
完全看见了呢
多弄一些
两一起
去了去了
看啊
不行了
很爽吧
怎么了
很想要的吧
请插入吧
肉棒
好想要肉棒
很想要吗
插入小穴
屁眼也要
好想要
给我吧
肉棒
给我肉棒
插入插入插入
肉棒快插入
给我肉棒
去了去了
不行
去了
去了去了
好爽啊
很想要吗
很喜欢吗
受不了吧
好厉害，好硬啊
肉棒
好棒
肉棒好棒
好爽啊
操坏我的小穴
去了
很想要的吧
更多
给我更多
很想要吗
很想要吧
插入小穴哦
那里，好棒
好爽啊
手指插入了
肉棒
给我吧
给我
进去了
肉棒
好厉害
好硬啊
肉棒好硬
肉棒好可怕
出来了
这么的
插得好爽
去了去了
不要那么激烈
住手
住手啊
去了去了
不行
给我更多
在抽动呢
小穴好开
过来
插入吧
很想要吗
很想要的吧
插进去了呢
好啊
好硬的肉棒
不行
不行啊
很爽吗
很爽吧
去了去了
去了
忍不住了
去了去了
继续做
想要更多吗
肉棒很爽吧
更多，更多
全部
很爽的吧
不行
住手
住手啊
很爽呢
好好地张开
里面超湿的呢
不行不行
怎么了
好爽，好爽啊
想要很爽吗
怎么了
不行
插得很爽吗
好紧啊
去了吗
去了
还不够哦
去了要去了
要去了吗
去了去了
很爽吧
很爽的吧
很好吃吧
真不错呢
要吞到深处
好喜欢肉棒
很好吃吧
吞进深处哦
很爽吧
奶头很吧
好滑
好爽.好爽
去了去了
很淫荡呢
肉棒来插我
屁股翘起来
好厉害
好啊
好硬的肉棒
插进去了
去了去了
去了
这么湿呢
不行不行
哪边更爽
老师
好爽
谁的更爽
屁眼也要爽
屁眼
那里那里
那里
好棒啊
很想要这个吗
想要肉棒吗
来求我啊
真淫荡的小穴
小穴啪啪
更多
超湿的昵
肉棒好爽啊
肉棒好爽
好厉害
很爽吗
好厉害好厉害
好想要肉棒
去了去了
这么的
去了
好爽啊
不行了
去了去了
好爽啊
要去了
去了去了
更多更多
高潮吧
好爽啊
更多啊
还不够
来了
射了哦
死吧
射了
不要放开哦
精子好热啊
屁眼也有呢
给我舔干净
多舔一些
要更多
老师
今后我和儿子
也要拜托你哦
好的