结婚3个月，我们还只是新婚
对做爱没那么感性趣的老公 (主演：阪口玲奈）
一样热衷在爱玩的电动里
都2个月没做了，超欲求不满的
这么下去真的会无性生活的
今天就尽力来诱惑吧
阿真
适合我吗？
适合啊
真的？
那么…
适合是适合，但现在没那个心情啊
再来要打魔王了，不好好注意不行
是哦
真是的，这件很贵啊
那个啊...
不如买个电动老二或跳蛋，自己处理一下吧
电动老二？
暂时没办法陪你解欲嘛
出现了，就是这个家伙要打倒
喂，也太强了吧
看招，不可能倒啊
太好了，赢了，这家伙超强的
（才新婚就被放着不管好寂寞）（和送货的三河屋商量后...）
不光是性欲问题，真是太过份了
虽然穿这样很不好意思，但可是为阿真穿的啊
看着它这么地透，就害羞到兴奋起来了
讨厌，这么色的样子...
奶头都硬了呢
不行，我确实是欲求补不满呢，性欲要爆了...
讨厌，已经湿了呢，我已经受不了
好赞，都变这么了，好爽
奶头好硬啊
好爽
怎么办，小穴变得好湿啊
小穴好爽啊
小穴好清楚啊
小穴好赞啊
深处也好清楚啊
好爽，看着小穴好兴奋啊
阴核愈来愈大了呢
好赞，深处都好清楚
好爽
愈来愈开好兴奋啊
要去了
这么看着好兴奋啊，好爽
穿着这样自慰，还真是变态
对，我是个大变态呢
好湿啊
小穴好爽好湿呢
好湿，好爽
看着自己变态的样子好兴奋啊
怎么办？
已经受不了
里头是在是好热啊
好赞，好爽
好咸的味道啊
好兴奋啊
好爽
湿穴好爽啊
好奋啊
这么用着，小穴就变得有够湿呢
好爽
小穴的味道真下流
2根手指好爽啊
我真是个变态女人
小穴都变这么了，好爽
好爽
用得好深啊
要去了啦
实在是好爽
要去了
小穴实在是抖好大
好兴奋啊
阿真这个笨蛋
隔天...
我是三河屋，谢谢一直以来的关照
请...不好意思
在这里...知道了
那么放这里了
他是在附近洒店工作的三河屋
太太，数量就平时一样
太太和平时不同，好像没什么精神
我一个人再怎么烦恼也没用
想说和男人商量，于是和三河屋聊
原来如此
是你老公不好，太太完全没错
是这样的吗？
竟然说电动老二
大太穿这样，任哪个男的都会兴奋
所以不是性趣内衣不好，是角色扮演的问题？
也不是那个意思
不然就这么办好了
来刺激先生的性欲吧...性欲？
不知道
要刺激先生那是最赞的
那个就像是这么....
就和三河屋决定在今晚
要对阿真发起作战
要是阿真能兴奋就好了
今天一样投入电动，不原谅你了
玲奈，又穿那个样子...
不是拜托你自己处理了？
你做什么啊？
玲奈，别看啊，你做什么？好痛啊
放开我啊，到底要做什么啊？
到底是怎么？说话啊，三河屋
不是的，在这里的不是三河屋
而是人型电动老二三河屋君
那么电动老二君，拜托了，我很乐意
这都要怪阿真
好好看着我如何处理吧
你们快住手啊
不好了，好爽
不是只是假装吗？三河屋超赞的
阿真是笨蛋...玲奈？
明明就只想你让我去的
要被阿真以外的弄去了
不行，要去了...
没事吧？
得再让先生多看点才行啊
明明这么有魅力却欲求不满
是吧？太太
太太的小穴真下流
这个小穴都不用，真是过份的先生
手指都这样插入了呢
阿真...
太太，阿真一直盯着看小穴哦
阿真，看好哦
手指这么用着
太太要再下流一点啊
阿真，看好哦
要去了...
阿真看好了，要去了
太太真敏感呢
但是还没结束哦
今天人型电动老二还找了朋友来
阿真，要好好看着哦
太太,先生兴奋了哦
阿真...
太太真是太好了呢
好赞
太太，让先生更开心点吧
阿真，我兴奋得变好湿了呢
阿真，要去了
真下流呢
整个都开了呢
先生看着老二都好有活力了
阿真的老二变好大啊
让他看你更爽的样子
阿真，又要去了
不行了
再下流一点给先生看才好啊
阿真...
不行，又要去了
没事吧？
阿真…
阿真好有活力
为什么？
我才想问呢
所以我说了嘛
什么意思？
抱歉了，阿真
因为阿真都不理我
我就找了三河屋商量
看了先生大成这样
看来也想要NTR嘛
NTR吗？
过来吧
还不止如此而已哦
玲奈...阿真
要感受到太太在搞，到时先生老二才会更大
就来好好搞吧
阿真，好好看着哦
还有这么的
这么捏好爽呢，阿真看啊
太太看来很爱用力捏呢
很有感啊
这样子啊
太太，老公舔过腋下吗？
没有呢
好赞，好爽
阿真，好爽呢
这里真敏感呢
背对着我吧
背后也敏感呢
这里有舔吗？
没有呢
阿真看好哦
确实看着比较好
被舔屁眼了
屁眼好爽
真美的脚呢
这里也没有舔吗？
好爽
好赞，脚趾好有感
阿真有在看吗？
好好看着兴奋起来吧
舔了脚趾就更湿了呢
实在是好湿了呢
阿真...
这么舔会去的
阿真，要去了
这里还有哦
阿真兴奋了吗？
下来用吧
真下流的味道呢
太太，我是电动老二，请好好使用吧
老二真好吃
真下流呢
其实太太很好色嘛
好兴奋啊
阿真，你看啊
太大好赞啊
太太，手去撑先生吧
阿真，兴奋吗？
要好好看着哦
在看着啊
尽情看着，彻底兴奋吧
太太想要吧？
想要电动老二插入吧？
让先生看你被插入的样子
阿真看好，要插入罗
阿真，好赞，老二好爽
好赞，好爽
深插好爽
要去了，好激烈
阿真看好，要去了
好爽
好爽，再多看一点，要去了
老二要插入罗
好爽
不行，要去了
让先生看你从后面被插的样子
好好看着插入处吧
要去了
这么实在好爽
要再多舔一点吧？
想要老二吧？
好想要啊
哪里要啊？
老二请插到我的小穴里
叫先生看好
阿真要看好哦
好爽
被阿真看着好兴奋啊
阿真，好好看着老二插入处
要去了
太太，这样实在太浪费了
来，给先生看小穴吧
好爽
阿真，好好看着老二插入处
要去了
好爽
这么用着好兴奋啊
多看一点
要去了
阿真，小穴好湿了呢
这么激烈会去的
好爽，阿真，要去了
再激烈点
要去了
谉先生好好看脸吧
小穴被舔了
实在是好湿啊
阿真，小穴好湿啊
好爽
太太还想要吧？...还想要啊
哪里要啊？...请插到我的小穴里
好爽
实在是好湿啊
老二好硬啊
喜欢硬老二吧？...最爱了
被阿真看着好兴奋啊
老二好爽啊
小穴要受不了呢
好爽
阿真好好看着
实在是好爽
真赞，差不多要射了
不行了，请射出来吧
要射了...要去了
那我先离开了，下次见
为什么变这么大？
看找被其他人上就这么兴奋？
阿真真是的
竟然这么大啊
好爽吗？一直在抖呢
放开我吧...不行
想好好享用阿真的老二啊
好赞，有点湿了呢
老二要掏出来了
变这么大呢
好赞
真下流的味道
但就是想要这个
阿真的大老二，看着我的穴就那么兴奋啊
流了下流汁呢
竟然都流汁了呢
还没洗澡可是很有味呢
害羞啦
这还真是第一次看到呢
别这样啦
阿真的老二呢
老二竟然这么大呢
爽吗？实在是好爽
又这么有感了啊？
这也来舔了哦
老二一直在抖呢
想要用奶头吧？
真拿你没办法
好爽
奶头变好硬呢
受不了呢
要射出来了...不行，忍住
受不了了啊
实在是好大啊
竟然能这么兴奋
好爽
老二好湿呢
再多感受一点
好赞
奶头老二都好硬啊
阿真的老二好热真好吃
有爽吗？...好爽
实在是好大呢
要不行了吗？那就全射出来吧
射出你的精吧
要全射出来哦
要射了...全射出来吧
射好多啊
实在好赞呢...阿真的精好多啊
真开心
你好，我是三河屋
没人在吗？
三河屋...先生
可以来一下吗？
是我上次干过头了吗？...不是的啦
就来一下吧
太太...
来一下吧
那之后我们也试了许多
许多？
实在是忘不了那天的事
阿真好像迷上NTR了
看着别人上自己的老婆超兴奋的
那晚上不就很好了吗？
那个嘛...
阿真只有我们自己时，完全不兴奋呢
所以再上—次吧
我可以再用一次人型电动老二吗？
原来如此
拜托再当一次人型电动老二吧
我很乐意
有感觉了吗？
就来让你先生兴奋吧
用耳朵兴奋吗？...好兴奋呢
先生去用另一边的
这么兴奋啊
这么爽吗？...好爽呢
你愈是兴奋，先生才会愈有活力
阿真，好好看着兴奋的我
实在是都兴奋起来了呢
让先生看你和其他男人亲吻吧
有兴奋吗？...实在是好兴奋呢
真下流的吻呢
好兴奋呢
兴奋到都发热了呢
爽吗？...多看一点
好赞
这么爽吗？...实在好爽呢
让先生看舔奶后有感的样子
要好好看着哦
好爽
来舔了哦...尽情舔吧
这也来
先生，你太太这么兴奋呢
竟然湿成这样
实在是好湿啊...来好好看—下
实在是好湿啊
太太的小穴真下流呢
感觉就像要插入了呢
小穴的外形很清楚呢
有下流味呢
有感了吗？...好爽
竟然湿成这样
真下流的小穴呢
好爽啊
好吃的汁很多呢，屁股起来吧
好好看着先生的眼
这么好吗？...实在是好兴奋啊
太太像刚刚一样来M字开吧
实在是好湿啊
这里好吗？...好爽
太太还真是变态呢
好爽啊
来好好用我的阴核吧
爽吗？...实在好爽
好赞
多玩一点
好爽
好赞
好爽...有够热的
竟然这么兴奋啊
不行，好爽...一直都是汁呢
好赞
好赞...竟然都这么了呢
真变态呢
让先生来用干净吧
好赞，好爽
好爽啊？
看啊，被先生一直舔着哦
来多舔一点
实在是好爽
阿真，要去了
不行，要去了
好赞
再来是舔我工作中都是汗臭味的老二吧
出来了呢
还没哦，先闻闻味道
好赞，都是汗味呢
看着先生的脸哦
实在是好兴奋啊
好赞，老二愈来愈大了呢
你先生兴奋了呢，真下流
真赞
真好色的太太
我都这么兴奋了呢
太太去舔吧
好赞
好吃啊
老二真好吃
只含那根就困扰了
两根一起吧
来互舔吧
就在先生眼前插入吧
好赞，好爽
实在是好爽
阿真，要多看一点
看得好清楚，爽吗？...好爽
再多插一点
多看一点，再更兴奋点
来舔小穴吧
阿真，好吃吗？
再让先生多看一点
好爽
阿真，多看一点...在看呢
真赞
实在是好爽...去了
站起来
好赞
好兴奋啊...好爽
来多看一点哦
阿真的老二全插到我的小穴了
实在是插好里头
好爽
过来骑好
阿真，再多着一点
好爽
要去了
阿真有在看吗？...有啊
好爽
边插边亲哦
真是变态的太太呢
对，我是个变态
这么插好刺激
要去了
太太的小穴一直在抖呢
爽啊？...实在好爽
让先生上吧
可以吗？
好好看着我兴奋的脸
好爽
抱好
实在是好赞
好爽
再多插深一点
好爽，要去了
起来吧
好赞
老二插好深好爽...好兴奋啊
好爽
好好着着我兴奋的样子
不行，太激烈了
要去了
太太后面来哦
自己动起来
好赞
阿真，好好看着我
看着哦，好赞
多动一点
实在是好赞啊
老二插入小穴里呢
好爽
爽啊？
我也好爽
好好看着我哦...在看着哦
好好看着兴奋吧
在看着哦
要射了呢...把精全中出吧
不行了，要忍不住了
全中出吧...要射了
有够湿的呢
实在是好兴奋啊
可以来插了吧
好爽
好好看我的脸
小穴好夹啊...阿真第一次这么硬
因为好兴奋啊...我也是呢
不行了，可以射吗？...全中出吧
要射了
好赞
实在是好爽呢...阿真，有兴奋吗？
实在是好兴奋呢
兴奋了吗？...实在是好爽呢
自从那刺激的冲击（阪口玲奈）
我们夫妻
三河屋希望你下次再来
请随时叫我
这么美的太太，我随时都欢迎
那真是太好了
你能来是很高兴啦
但玲奈可能会喜欢上你
这点我有点担心呢
先生，老实说啊
像那么美的太太，我也会认真的啊
怎么会...
但是再怎么样，我都是人型电动老二三河屋
三河屋，真是谢谢 下次为了玲奈一定要再来
谢谢，我很乐意
看来暂时还能，给人型电动老二三河屋照顾呢
我们夫妻真是相当幸福呢