(乱丸 PRESENTS)
-早上好 -早上好
你真可爱啊
白色的连衣裙很适合你
谢谢夸奖
麻烦你对著镜头
告诉我你的名字和年龄
我是星奈爱 22岁
(今日首次体验女同星奈爱)
22岁
-那么今天 -是的
-是你第一次体验女同
-是的
可以告诉我你现在的心情吗
比平常要紧张
比平常紧张啊
是吗
-私下有过女同的经历吗
-没有
-从来没有吗 -从来没有
连擦边球的行为也没有吗
会开玩笑的摸朋友胸部
-但是没有女同行为 -没有
-看你的手一直在动很紧张吧
-冷静不下来
-会紧张的吧 -是的
不过有兴趣吗
有点感兴趣
为什么
平常没有机会接触女同吧
感觉有点兴趣搜过视频
以前这样做过
看了不少吗
-不少 -看来不少啊
-是吗 -看过了
那你看过会有点知识
在你的初次女同体验
有什么想做的事吗
我都不知道该做什么
希望能多教我一些
想被教吗
想被教
会兴奋吗
我觉得会兴奋的
真可爱啊
那么星奈爱
你的首次女对手可以叫过来吗
有点太快了吗
-好紧张 -紧张吗
-那就在这紧张中叫她吧
-麻烦你了
那么麻烦你了
来了来了
是的
-请多多指教 -请多多指教
好紧张啊
有点置之不理
-这是苍里奈
-是的我是苍里奈请多多指教
你知道她吗
我知道
-她出演很多女同 -是挺多
(星奈首次女同对手苍里奈)
你有搜索看过吗
女同的影片
-女同的影片 -是啊
虽然没有看过但是知道她出演
好开心
里奈是最喜欢女同了吧
-很喜欢 -喜欢啊
-不分类型吗 -是的
是吗 那么
-简单说说你第一次时的感想
-第一次的时候吗
第一次的时候很紧张
当时对方的女生也是第一次
所以和对方摸索著进行
不过正因为如此感觉很好
两个人一起寻找舒服的地方
最后双方都变得很舒服
虽然是会紧张
但是觉得女生果然很好
-是的 -好厉害
-好厉害 开始期待了
-期待了啊
-那就好 -你们俩很变态啊
是吗 跟男性感觉不同吗
感觉就光接吻
嘴唇的柔软度
还有温度
全部都感觉很软 怎么说呢
感觉快融化了
-融化吗 -有这种感觉
-你在一直看著她 -好厉害
-忍不住想看 很可爱
-想看啊
你的皮肤好白啊
-我们一样 -没有啦
想要在这紧张中开始
这个环节可以结束了
-我想结束了 -是的
那么首先对著镜头
简单的说说现在的心情和感想
-是的 -先从里奈开始
是的 今天小爱是首次女同
我想教给她
女生和女生的快感
我会努力让她有感觉的
请多多指教
看你有这么多想法我都期待了
-那么听她说之后的爱
-听她后
-她很有干劲 -我是第一次
所以感觉很紧张
但是她应该会教我很多
我也会努力变舒服的
是的
努力吧
那么今天麻烦两位了
-请多多指教 -请多多指教
星奈爱 女同解禁
口水爱液深吻的亲密游戏
星奈爱女同解禁
第一次女生的身体
那么小爱
刚才你说过
有摸过胸部
-应该是从衣服上面吧
-是的
你说你有过
那么现在开始摸摸里奈的身体
来试试吧
从小爱开始
-可以吗 -来摸吧
-开始 -失礼了
好软
好紧张
多摸摸吧
不知道要用多大的力气摸
-这样吗 -是啊
好厉害
没事多摸摸吧
-这样吗 不会疼吗
-不会 可以再用力点
-会害羞吗 -好害羞
好害羞
小爱被男性摸的时候
感觉舒服的那样摸吧
我是第一次摸女生
有点不懂
不会疼吗
-一点都不疼 -这样吗
等一下从这边来摸吧
-你喜欢被从后面摸吗
-喜欢
-这样比较好摸 -真的吗
这样可以吗
感觉很不错
你喜欢用力一点吗
还是喜欢温柔点的
-喜欢激烈点的
-但她可是第一次啊
-来这种要求了怎么办
-也不用很激烈
激烈点吗
我不知道要怎么激烈
-用力揉就可以了
-用力揉啊
好厉害 我喜欢胸部
-真的吗 -喜欢摸
-那就好 -女生的
激烈点的
-是啊 -好厉害
看起来她很舒服
-真的吗 -很舒服
好开心
好厉害
果然这样触摸会变舒服
是啊
好厉害
你看她舒服感觉如何
-有点兴奋了 -真的吗
-有点吗 -是的
手伸进衣服里试试
可以吗
-进来吧 -好害羞
是的
好厉害
怎么样
胸部
-胸部 -胸部
像刚才那样吗
-这样吗 -没错
感觉你的手动的开始快了
-有点兴奋了 -真的吗
我想看里面什么样了
-把衣服拉起来 -那么
-脱掉吧 -脱了吧
平常会看女生的内衣
现在感觉有点不一样
-有点啊 -害羞了
那么脱胸罩的时机就交给你了
-好难 -你想解开的时候
就解开吧
-可以先摸摸吗 -可以
摸吧
喜欢胸部吧
好厉害
好厉害 你的手很舒服
好舒服
可以解开了吗
她的乳头怎么样了
不知道啊
你看吧
有点硬了
被你摸了所以硬了
可以摸吗
多摸摸看吧
感觉好紧张啊
没事的
乳头也可以摸的
-摸吧 -可以摸吗
-摸吧 -好害羞啊
多摸摸乳头吧
这个摸法好舒服
你喜欢用力一点吗
喜欢
-不知道要多用力
-没事多用力吧
好舒服
不疼吗
真的好舒服
好厉害
-你的呢 -第一次摸
你会怎么摸自己的乳头
会比较温柔
-然后用力交叉著来
-都喜欢啊
都喜欢
也对我那样做吧
越来越硬了
已经变硬了
比刚才硬了
因为太舒服了
-变得好硬了啊
-好厉害
-好可爱 -可爱吗
她喜欢用力点的
力度有点难控制
-比起小心翼翼还是用尽全力
-用尽全力比较好吗
这样被摸的人会比较舒服
-这样啊 -你来试试吧
可以吗
-失礼了 -是的
要用力了
-用力的揉吧 -用力
她叫你揉了
这样吗
不错
这样好舒服
你的声音开始变了
好舒服
她有反应的话很高兴吧
好高兴
你开始想被她摸了吗
想被摸摸看
-真的吗 -好害羞
那么我要摸了
你都说你开始兴奋了
有点兴奋了
要摸了
好软
这边应该是乳头吧
你怎么知道啊
应该就在这边吧
第一次被女生这么摸吗
第一次
被女生摸感觉如何
-好害羞 -害羞吗
那么你来让她舒服吧
被怎么摸会舒服呢
用力点
说出来
-可以激烈点
-果然你也喜欢激烈点啊
那么可以帮你脱掉吗
是的
她都把身体交给你了
让你帮她脱
我来拿著你这可爱的裙子
内衣好可爱
-为什么要遮住 -给我看看
-好害羞 -为什么遮住
没什么
没事的吗
-没事吧 -好害羞
给我看看吧
被从后面摸好厉害
好厉害
-这好舒服 -这样吗
乳头在这里吗
原来是这也摸的啊
-学习到了 -怎么样
真的吗
要想脱胸罩就说出来
请把我的胸罩脱了
想要我帮你吗
那要脱掉了
好害羞
她在盯著呢
-看的好认真
-让我好好看看
怎么 你的乳头也硬了
胸部好漂亮
可以摸吗
好厉害
感觉你身体变热了
好舒服
乳头舒服吗
腿在扭动了
好厉害
你的乳头让人想摸
这样激烈点比较舒服吗
-被激烈的摸很舒服
-真的吗
你技术真好
舒服吗
好舒服
怎么
我说啊
-感觉小爱的内裤有点变化
-没事吧
你来确认一下
-不要啦 -内裤有点
给我看看
怎么了
有点湿了吧
没有的啦
真的啊有点奇怪
-感觉像是污渍 -是啊
你是怎么了啊
可能是兴奋了我也不知道
-不要啦 -湿了吗
感觉你都不想她停下了
-感觉很舒服 -真的吗
这才只是摸了摸胸部
你感觉如何呢
感觉很兴奋
想必你不想被我打扰的
感觉你们都要无视我进行了
那么接下来可以更深入一些吗
是的
那么两位麻烦你们了
麻烦你了
可以摸吗
-我也要摸
-等等你们去那边吧
我知道你们很想做
(星奈爱女同解禁)
(和女生首次深吻舔乳头)
那么我们换场地了
刚才小爱的内裤湿了
所以换掉内衣了
-是的 -那么
接下来会让你体验正式的女同
你做好心理准备了吗
虽然有点紧张
是的没问题
好的
是的
那小爱有和女生接吻过吗
有开玩笑亲过一下
-轻轻触碰的感觉吧
-就亲了一下
-有舌吻过吗 -没有
那么就交给里奈了
是的请交给我吧
从法式亲吻开始吧
-可以吗 -好紧张
紧张吗
那么里奈请开始吧
请好好的疼爱她吧
可以吗
-害羞吗 -好像初吻一样
-来开始吧 -是的
等待的表情好可爱
那么要亲了
-好软啊 -软吗
比男人的要软
真的吗
-感觉 -可以继续吗
害羞吗
好害羞
看著这边
-好紧张 -紧张吗
亲亲舒服吗
-很舒服 -舒服吗
感觉很软
很软吗
-味道很好闻 -真的吗
可以伸舌头进去吗
第一次
好厉害 吻技真好
真的吗
-好舒服 -舒服吗
舌头伸出来吧
好可爱
-好舒服 -真的吗
第一次的深吻感觉如何
-感觉很兴奋 -兴奋吗
你可以更兴奋的
来继续吧
-想要你摸我的胸部
-想要我摸吗
已经在摸了
好害羞
给我看看
舒服吗
好舒服
比刚才变得硬了
明明第一次和女生接吻
却这么的激烈啊
一点都不抵抗吗
-感觉很舒服 -舒服啊
你也摸摸她的胸部吧
可以摸吗
我们俩的乳头都硬了
是啊
-真的好舒服 -舒服吗
来亲亲吧
-还想亲亲 -还要吗
-好舒服 -小爱你想要
舔她的乳头吗
可以舔吗
想要你舔
第一次 第一次舔
是吗
和男人的胸部是不同的
像平常那样舔吧
好紧张啊
真的好舒服
乳头好舒服啊
好好吃
-这边也可以舔吗 -舔吧
好舒服
你舔胸部时的表情好可爱
你喜欢什么样的呢
-喜欢被多用舌头舔
-舌头啊
舌头伸出来舔吧
-怎么样 -不错
教她左手要怎么做吧
这样揉吧
好舒服
想要我摸你的吗
想要
可以啊 过来吧
-可以舔吗 -是的
舔吧
你看著我吧
好色啊
-什么 -舔法很色啊
-好舒服 -舒服吗
能看到你有感觉时的表情
好害羞
舒服吗
还有这边
-好舒服啊 -真的吗
忍不住会抖
你看起来很舒服
很舒服
你的乳头好敏感啊
-好舒服 -舒服吗
那你躺在这里吧
那么
像这样
来一起舔吧
-能看到脸吗 -能
好舒服
好厉害
感觉好色啊
真的吗
都出声音了啊
我绝对会湿的
会湿的吗
-已经湿了
-那我可以继续吗
你们俩舔的好投入
刚才是小爱湿了
-里奈的内裤也湿了
-不是吧
好害羞
-好开心 -太舒服了
你们俩都变得很主动
好舒服
我想亲亲
-好舒服 -真的吗
(星奈爱女同解禁)
(第一次的小穴)
看来你们俩下面都湿了
要来确认一下吗
要看看吗
那先从内裤上面
好害羞
怎么样了
这里湿了
湿了
温暖吗还是凉的呢
很暖和
你的摸法好色啊
你是第一次摸吧
是第一次
-感觉好害羞 -害羞吗
没事的多摸摸看吧
-这样会更湿的吧 -是啊
-舒服吗 -好舒服
她想用你的手自慰了吧
开始变得好湿啊
真的好舒服
小爱有闻到什么味道吗
-色色的很好闻 -真的吗
靠近点闻闻看吧
-怎么样 -有色情的味道
有吗
但是很好闻
味道很好闻
内裤的里面呢
有看过吗
-没有 -没有吗
没有
要看看吗
可以帮你脱掉吗
来好好看看吧
-好色啊 -怎么样了
好漂亮啊
漂亮吗
和自己的相比感觉如何
没有仔细的看过自己的不太懂
多看看吧
有点湿了
好厉害
能看到这里吗
-这个吗 -阴蒂在这里
-这里是舒服的地方吗
-是啊就是这里
好厉害是粉色的
-粉色吗 -粉色的啊
真的吗
好漂亮啊
-兴奋了 -兴奋了吗
摸摸这里吧
这样吗
里面都在伸缩了
掰开看看吧
这里吗
没错
好色啊
动的好厉害
都能看到啊
好厉害
原来小穴是这样的
感觉你的手指快被吸进去了
这里吗
会帮我插进来吗
没事吧 要是疼就告诉我
-有点害怕啊 -里奈啊
-拿著她的手给她带路
-这边吗
-这样吗
-按你方便的姿势来
这里可以吗
能进去吗
好害怕啊
感觉有点
好温暖
-温暖吗 -进去了吗
-是啊 -感觉如何
好温暖
温暖吗
手指都进去了吗
进入深处试试
好厉害
感觉好热啊
-都进来了 -好紧啊
好厉害
-等等 -很紧吧
在抖呢
动的好厉害
好舒服
手指抽插一下吧
这样吗
好厉害
-里面好紧啊 -紧吗
能听到下流的声音了啊
听到了
已经很湿了
变得湿漉漉的了
好厉害 多动动看
这样吗
没错
好厉害
好舒服
舒服吗
好厉害
你动的再快点吧
好舒服
好厉害
不止里面这边也要
你看著她的脸吧
好舒服
-舒服吗 -好舒服
-都出声音了 -是啊
不行
里面好紧啊
好舒服
那里不行啊
再伸进来一根手指吧
加一根吗
要进去了
好害怕
-能进去吗 -不疼吗
好紧啊
没事吧 没事吧
慢慢的进去吧
进来了
进去了
好舒服
-进去了都看到了
-看到了吗
-真的好色啊 -真的吗
多用力抽插一下
这样吗
没错
好厉害
好喜欢
这样好舒服
喜欢吗
-舒服吗 -好舒服
不行啊
不行了
-看著进去的地方兴奋了
-兴奋了吗
你用左手摸她的阴蒂吧
-这边吗 -让我更舒服吧
边插入边摸吧
这样好舒服
超舒服的
舒服吗
好舒服
-这样呢 -好棒
-阴蒂变得好硬 -真的吗
不行
好舒服
-你估计能让她高潮呢
-真的快不行了
-这样吗 -那里好舒服
不行了
-这样吗
-那里好舒服不好啊
等等 真的会高潮的
不好
-要高潮吗
-要高潮了不行了
不行要高潮了
好厉害里面在抖
高潮了
高潮了吗
-抖得好厉害 -好舒服
小爱你好厉害
好厉害
-好厉害 -好舒服
就我自己舒服了
不过你能舔她的小穴吗
能舔吗 真的吗
-我不介意的
-这和肉棒不同的
和肉棒不同
能舔吗
虽然是第一次
想舔吗
想舔
真的吗
想要你舔
我不知道力度
随你喜欢怎么舔都行
是什么味道呢
味道好色啊
色色的味道吗
我也不知道该怎么说
可以多舔舔吗
你的舌头好红啊
好舒服
小爱感觉如何
感觉阴蒂很硬
-很硬吗 -我也不知道
-感觉比肉棒要好 -真的吗
好高兴
接下来要怎么舔才行呢
不止阴蒂还有这边
-这边吗 -流出好多液体
估计是你第一次尝到的味道
还有这边也来舔吧
好舒服
你可以把舌头伸入小穴里
这里吗
好厉害
进来了
不疼吗
-好舒服 -舒服吗
好舒服
舌头有什么感觉呢
不知道 感觉里面
很暖和
-暖和啊 -感觉滑溜溜的
滑溜溜的吗
-我也不懂
-她里面是这样的啊
感觉滑溜溜的
我也不懂
那你继续舔舔看吧
舔吧
好舒服
你看看她舒服的表情吧
是你让她舒服的
-舒服吗 -好舒服
看著她舔吧
我也感觉好害羞啊
-舒服吗 -好舒服
不好啊
真的好舒服
阴蒂开始变大了
哪边比较舒服呢
-都很舒服 -真的吗
好厉害
等等 这样好舒服
-这样吗 -好舒服
不行
你舔的好努力啊
好舒服
一点都不反感吗
-小爱 -一点都不反感
第一次舔女生小穴的感觉如何
感觉有点难
但是感觉不错
感觉不错吗
感觉不错啊
好厉害
-她也看起来很舒服
-真的很舒服的
那么比较擅长的里奈
-擅长 -回礼吧
可以舔你的小穴吗
好害羞
确实很少能看得这么仔细
-你作为回礼也看她的吧
-那么
可以多给我看看吗
感觉能看不少
慢慢的
那么可以先从内裤上摸吗
好厉害
没事吧
内裤都陷进去了
害羞的时候说亲我就好了
对里奈说
来亲我吧
可以啊
好害羞
你已经这么湿了
光舔就能湿了啊
边舔边兴奋了
-我也不知道
-好厉害湿漉漉的
想要我直接的摸吗
你不要使坏啊
-想要你摸 -真的吗
那我可以看了吗
真的啊 内裤都湿了
那么可以看了吗
她说自己的没怎么看过
-不过感觉和我的小穴很像
-不是吧
-很像吗 -有点像
你有看过吗
-有过 -真的吗
好厉害这里的肉软软的
可以掰开吗
好厉害
粉色的
里面已经湿了
好可爱 阴蒂在这里
-不行 -这里吗
已经摸了
-好舒服 -这里舒服吗
可以舔了吗
可以吗
-味道好色啊 -是吗
-好害羞 -害羞吗
那我要舔了
-好舒服啊 -舒服吗
沾上好多口水了
你看起来很舒服啊
-好舒服 -舒服吗
好厉害
让我看清楚点吧
来这边
小爱她的舌头感觉如何
感觉很色
-真的吗 -被舔的好厉害
阴蒂很舒服吧
好舒服
这样吗
不行不行
好舒服
这里舒服啊
开始有声音了
好厉害 有水声了
不行了吗
真的啊 比刚才变大了
是啊
-好舒服 -舒服吗
那这边呢
这边都拉丝了
你看
不要好害羞啊
好厉害啊
变舒服了吗
小穴的入口好湿啊
手指都快要进去了
想要吗
这也要吗
这里想要吗
可以进去吗
要进去了 好热啊
都进去了
不疼吗
-好舒服 -里面好湿啊
-怎么样 -好舒服
舒服吗
这里吗
声音好大啊
-好害羞啊 -害羞吗
看起来很舒服啊
声音好大啊
感觉都能进去两根了
还想要加一根吗
进来吧
可以啊
有小穴的味道
不要
好害羞
要进去两根了
进去了
舒服吗
这样吗
里面在动啊
舒服吗
好舒服
真的吗
这样舒服吗
两边都被舔好舒服
-不行会高潮的
-可以啊变舒服吧
不行不行不行
要高潮了
好厉害
-已经不行了 -不行吗
-不行吗 -不行不行
你可以高潮啊
不行
我也想要了
又高潮了吗
你第一次在女生手里高潮了啊
好厉害你看这么湿
-好害羞 -很好吃
让你高潮了啊
感觉好厉害
舒服吗
很舒服
女生感觉如何
-会上瘾 -真的吗
喜欢上了啊
好高兴啊
女生很不错吧
能这么有反应真不错
好高兴
好害羞
你真可爱啊
感觉超害羞的
(星奈爱女同解禁)
(两人独处的浓厚女同行为)
有好好拍到的吧
-比刚才还紧张 -紧张吗
这里只有我们两个人了
-好害羞 -害羞吗
你很适合穿制服
你也很适合
你以前校服是水手服吗
-我们是制服 -我们也是
-水手服感觉很有新鲜感
-是啊很可爱
-你很合身 -真的吗
你也很合身的
虽然有点突然
你是会自慰的吗
自慰吗
-会做 -真的吗
怎么做呢
你好突然啊
我很想知道啊
怎么说呢 我会用手做
还有跳蛋之类的
-会用道具吗 -会用
什么时候会想自慰呢
什么时候呢
有时会突然想起以前那时自慰
确实会有
我明白的
-突然想做不过睡前比较多
-是吗
-你会做吗 -我啊
是啊睡前也会做
还有很闲的时候会做
-很闲的时候吗
-感觉很闲的时候
会看些AV之类的
我看著可爱的女生会很兴奋
-是吗 -看著的时候
觉得这个人很兴奋我也会兴奋
-会一起变舒服 -好厉害
是特技吧
应该是幻想力
好厉害
我最近也开始看AV了
-会兴奋的吧 -是啊
有点想看你自慰
我自慰吗
想看
-现在吗 -当然啦
现在吗
平常是怎么做的
躺下还是坐在沙发上
-都会做的 -真的吗
这里正好还有相机
对著镜头做做看吧
-在这里吗 -是啊
-好害羞
-害羞吗 我从后面守著你
-就是这样 -这样吗
给我看看你平常是怎么做的吧
像这样从内衣上面
先摸摸
开始变舒服后
-手伸进去 -真的吗
-你的内衣好可爱 -可爱吗
这个有点碍事脱了吧
-好可惜
-是啊 我来帮你脱了吧
-我也帮你脱了 -我也要吗
可以啊
感觉心跳加速了
下面也要吗
当然了
来脱了吧
-好可惜 -是啊
-好可爱 -你也是
-有花花 -是啊
忍不住想摸
你可以继续刚才的了
-要自己做吗
-那我在旁边做吧
-在旁边吗
-我看著都兴奋了
好色啊你看啊
你会想著什么做呢
以前做过的很舒服的做爱
很舒服的做爱啊
你会想著什么做
我也会想著以前很舒服的做爱
还有想象被别人侵犯
-你是M吗 -有点啦
还有想象被侮辱
-侮辱吗 -被话语攻击
会想著这些做
-刚才你还会使坏原来是这样
-哪样都很喜欢
小穴怎么样变舒服了吗
-已经湿了 -我可以摸吗
-想确认一下 -摸吧
真的啊 还变热了
这么快就兴奋了吗
你的这种表情会想亲你的
-来亲亲吧 -可以吗
你的皮肤好滑啊
内衣很碍事还是脱了吧
露出来了
-好害羞 好狡猾你也脱了
-我也要吗
能解开吗
能解开
解开了
解胸罩原来这么辛苦
是很辛苦
可以摸吗
只有我们两个感觉心跳加快了
好舒服
乳头被怎么摸会舒服
-拨动 -喜欢被拨动吗
变得越来越硬了
-不行 -好可爱
我也可以摸吗
-好舒服 -这样吗
这样好舒服
这样吗
-好舒服技术真好 -舒服吗
真的吗
来亲亲吧
-舒服吗 -好舒服
我想让你变得更舒服
你来这边躺下吧
-这边吗 -躺下吧
这有拍到吗
拍到了拍到了
你比刚才要主动了
脖子和耳朵有感觉吗
-很舒服会有感觉 -真的吗
-耳朵好敏感 -真的吗
-这样会更想舔的 -是吗
-舒服吗 -好舒服
-真的好舒服 -舒服吗
还有这边也要
你在抖了
忍不住会抖
你舔的时候的表情好色
好舒服
-这样舒服吗 -好舒服
-好色的声音 -好舒服
让我看你害羞的地方吧
还有腋下 好漂亮
好害羞
-害羞吗 可以舔吗
-不要啦
不要不要
-为什么 -没想到会这样
真的吗 不行吗
-很脏的 -才没有
可以舔吗
-好可爱 -好害羞
害羞吗
你看
-什么感觉呢 -很害羞
很舒服
-有点汗味 -不要说啦
看到你害羞的样子了
好害羞
这边怎么样了
-已经湿了 -湿了吗
让我看看
拍到了吗
过来这边点吧
能过来这边吗
好温暖
-好舒服 -舒服吗
都湿透了啊
想要我快点直接摸吗
想要你摸
那我可以看了吗
你看
为什么要遮住
给我看看
真的好漂亮
我可以多舔舔吗
要帮我舔吗
-舒服吗 -好舒服
看著我
能感觉到的
都舔到了
-好舒服 -舒服吗
好舒服
已经湿漉漉的了
-好舒服 -小穴也舒服啊
-舌头要进去了 -不好
已经进去了
-已经进去了不行
-进去了吗
这里变得湿漉漉的了
你听这声音好色啊
-舒服吗 -好舒服
不好
-要高潮了
-要高潮吗 可以啊
要高潮了要高潮了
-高潮了吗 -不行
这不行啊
不行要高潮了
要高潮了
不行了
-高潮了吗
-不行我也想做
你好狡猾
你看起来很舒服啊
是很舒服
变得湿漉漉的
-要帮我吗 -我想做
过来这边吧
好舒服
再过来点
已经有点湿了
湿了吗
可以脱了吗
已经湿了吗
有点湿了
你喜欢被怎么舔呢
-告诉我吧 -怎么说呢
喜欢被舔阴蒂
还喜欢被用舌头全部舔
-喜欢被用舌头舔 -舌头吗
好舒服
好舒服啊
-舒服吗 -好舒服
声音好色情啊
不好啊不好
好舒服
真的好舒服
那里不行
这样
阴蒂好舒服
不好等等不行
等一下
你这样我会高潮的
真的吗
-又要高潮了吗 -要高潮了
不行不行
不行不行要高潮了
不行要高潮了
高潮了吗
-高潮了好舒服 -好高兴
来亲亲吧
-好舒服 -舒服吗
好高兴
来做刚才没做过的更舒服的事
是什么啊
把小穴和小穴合并在一起
从来没做过
要合在一起的
你把一只腿伸进来
然后过来这边
然后这样做
好厉害
能感觉到碰到了吗
这样
要蹭的
都出声音了
碰到了
蹭到了
好舒服
你往小穴这里吐口水吧
好下流
你看变得更滑了
滑溜溜的
变得滑溜溜的了
-这样舒服吗 -舒服
-好厉害 -滑滑的
看起来很舒服
好舒服
-蹭到小穴了 -是啊
真的好舒服
不行
好舒服
等等 要高潮了
我也要高潮了
不行不行不行
-好舒服 -好舒服
好舒服
-好厉害都出声音了
-好厉害
爱液都混在一起了
-厉害吗 -好舒服
舒服吗
可以继续吗
-第一次这样 -真的吗
过来这边
-这样做 -那里
感觉到碰到了吗
-舒服吗 -好舒服
舒服吗
好舒服 不好
不好要高潮了
要高潮了
-不好 -要高潮了
好厉害
变得湿漉漉的了
好舒服
来一起舔吧
想要做很多事
好色啊
从来没这么做过
好舒服
湿漉漉的
-你好敏感 -真的好湿
可以把手指放进去吗
进来吧
-我也想放进去
-进来吧
里面湿漉漉的
-舒服吗 -好舒服
好厉害
好舒服
不行
要高潮了
-等等要高潮了要高潮了
-可以啊
不行不行了
高潮好多次了啊
高潮了
不好啊
小穴湿漉漉的
我还有一个好东西
可以拿过来吗
是什么
你看这个
好厉害
能看到这个吗
这是什么
按摩棒吗
这是双头按摩棒
你看肉棒在两头都有
有两个啊
来一起舔吧
来对著镜头舔吧
真的好大啊
好大
你舔的很美味啊
-表情好色啊 -真的吗
你看这个
很厉害吧
这个是能弯曲的
来这样舔吧
-你的舔法好色啊 -真的吗
感觉这样舔著
会想要放进去吧
想要放进去了
那把这个一起放进去吧
-好厉害能两头进去吗
-是啊
这个很厉害吧
能进去吗
-要放上去试试吗
-要怎么做啊
-这样吗 -就这样进去
先顶著试试看
蹭一蹭
好厉害
这样也很舒服吧
快要进去了
-要进去吗 -可以吗
好厉害
进去了
真的好大
进去的地方都看到了
进去的地方拍到了吗
好难啊
-是很难 -这样吗
来动动看吧
等等
你动的话这边也会动
好厉害
会一起动啊
-不过好舒服 -好舒服
不好
好厉害
进去的地方都看到了
真的好色好兴奋
不好
好舒服啊
不好会变快的
等等不好
这样好舒服
-真的好色 -是啊
好舒服
要动的快一点吗
-这样吗 -没错
不行好舒服
好激烈啊
好舒服
-要高潮了要高潮了
好厉害啊
稍微动一下就会都进来了
我说这个啊
还有其他的插入方法
屁股转过来
这样吗
像这样进去这里
是这边吗
要进去了
能进去吗
要自己放进去吗
好厉害进去了
进去了
用这个
好厉害
-好厉害 -这好色啊
不好这样好舒服
好舒服
不好都进来了
好厉害都进入深处了
进到深处了
这不好啊
好舒服
不行
-好舒服 -跑出来了
-不好 -太激烈了
好厉害
都要进去了
不好
好舒服
这不好啊
-不好
-你动的这么快这边也会进来
不好
等等等等不行了
-要高潮了 -不行了
要高潮了
要高潮了要高潮了
不好
不行会顶到的
你等一下啊
好厉害
好舒服
等等不行
这好棒
等等
好厉害
-好厉害好厉害
-变得好湿啊
不好
-变得好湿 -好舒服
舒服吗
好厉害
真的好舒服
来亲亲吧
过来这边
你舒服吗
很舒服
感觉一下子做了好多事
第一次这样
都拍到吗
-应该没问题的 -没事吗
-变得很舒服了 -是很舒服
-拜拜 -拜拜
(拍摄的间隙中)
(拍摄花絮)
(一起互洗的时候被拍到了)
你乳头硬了啊
你乳头也硬了
不行
都冲干净了吧
可以了吧
那么
我有个好东西
(接著)
-润滑油 -润滑油啊
(发现了放在浴室的润滑油)
好厉害
-喜欢滑溜溜的吗
-你倒了好多啊
-滑溜溜的 -可以涂上吗
(没想到开始玩起了润滑油)
好凉啊
湿漉漉的
好厉害 感觉好下流
好舒服
-好厉害 -这样都蹭到了
这样舒服吗
我也想要
这个有点凉的
-感觉好厉害 -好舒服
来这样做吧
-好舒服 -好舒服
好厉害蹭到乳头了
好厉害
-好舒服 -舒服吗
真的好滑啊
-等等从后面来吧 -不要啊
-舒服吗 -不行啊
-好厉害 -好舒服
这里好湿啊
-不行吗 -好舒服
好厉害手会滑的
会动的很快
不行
-不行 -怎么了
-不行了吗
-要高潮了要高潮了
-想高潮吗 -想
不行
舒服吗
-不行要高潮了 -可以啊
不行已经不行了
高潮了吗
-这样会变得很舒服吧
-好舒服啊怎么办
等等没时间做这种事了
-好厉害啊
-因为是润滑油变得好滑
不好啊不好
不要啦
我是在帮你洗呢
好厉害啊这个
(关系非常好的两人)
这不行啊
(星奈爱女同解禁)
(超快感的女同做爱)
你已经习惯了吗
和女生做感觉舒服吗
很舒服
还想变得更舒服吗
把舌头都伸出来
你看这个
你看
这个感觉怎么样
想要这个了吧
你的表情变得这么下流
想要摸了吗
想要摸了
还不可以
让我变舒服吧
我会让你很舒服的
真可爱
开始兴奋了吗
-好厉害好舒服 -舒服吗
表情变得好下流
这边呢
那里那里不行
已经湿了吗
单脚放在这里吧
已经这么湿了
已经兴奋了吗
已经湿了
真的吗
这是什么
-声音好大 -好下流
已经这么湿了啊
不行不行已经不行了
好舒服
要高潮了吗
好舒服 要高潮了
-不行不行 -想高潮吗
-想高潮 -不行
还不可以
这么简单高潮多没意思
快脱了吧
还有这里
真的已经这么湿了
真的好舒服
-好舒服 -舒服吗
不行
-这样会高潮的
-要高潮了吗
要高潮了不行不行
要高潮了要高潮了
高潮了吗
怎么办呢
-这么容易高潮 -来亲亲
想亲亲吗
真的好湿
这么湿的话很容易手指会进去
这里
手指要进去了 要进去了
要进去了啊
进去了
不行
好舒服
舒服吗
真的好舒服
变得更舒服吧
多给我看看你的这种表情
不行
不行要高潮了不行要高潮了
要高潮了要高潮了
不行不行不行不行
变得更舒服吧
不要不要不行不行
不行要高潮了
高潮了吗
都这么湿了
都拉丝了
好厉害
有小穴下流的味道
有小穴的味道吗
你开始想要这个了吧
来舔吧
好下流
好吃吗
好好吃
多舔舔吧
不错就是这样用力舔
不错
含的深一点
不错 难受吗
好厉害
不错
-好好吃 -好吃吗
只用嘴就满足了吗
不 小穴也想要
-小穴吗 -快进来吧
想要吗
那把小穴给我看看吧
快给我看看
好厉害
变得湿漉漉的了
阴蒂也变大了啊
这里很舒服吧
好舒服
还想变得更舒服吗
想变得更舒服
那在把这个放进去之前
喜欢这个吗
喜欢
真的吗
那么
还能高潮吗
还没碰到呢
在伸缩了
舒服吗
好舒服
哪里舒服呢
-阴蒂好舒服 -阴蒂吗
可以这么碰著吗
那里好舒服
好厉害
小穴在收缩了
-舒服吗 -好舒服
-这个这么舒服的话
-好舒服
要再加强点吗
不行不行这样很快会高潮的
-要高潮吗 可以啊
-要高潮了要高潮了
要高潮了要高潮了
高潮了吗
已经不行了不行了
要高潮了
这么容易高潮啊
这不行不行
好舒服
不好啊
要高潮了要高潮了
好厉害
还没进去就高潮这么多次
已经不行了
想要吗
想要
快进来吧
我会让你很舒服的
你的阴蒂好敏感啊
肉棒要进去了
快进来吧
头头进去了
-好舒服 -舒服吗
-快要进到深处了 -进去了
顶到深处了
顶到了吗
表情变成这样了
-舒服吗 -好舒服
好舒服
还动的很慢呢
舒服吗 进到深处了吗
-舒服吗 -好舒服好舒服
顶到了
-有这么舒服吗
-好舒服顶到深处了
-那动的再快点会怎样啊
-会高潮的
要高潮了
-舒服吗 -好舒服
都进去了
不行不行不行要高潮了
-要高潮了 -要高潮吗
要高潮了要高潮了
要高潮了
这么快就高潮了吗
对不起
来自己多动动吧
要进去了
都进来了
多动动看吧
真的好下流
-真的好舒服 -舒服吗
变得更舒服吧
舒服吗
真的好舒服
-都进来了 -可以动吗
多动动看吧
好厉害动的快点
-舒服吗 -好舒服
好激烈
又要高潮了又要高潮了
-可以啊 -要高潮了
要高潮了
好厉害
又高潮了啊
过来这边
好厉害
-舒服吗 -好舒服
又要高潮了
又要高潮吗
-真的好舒服 -高潮了吗
-好舒服 -舒服吗
你真可爱啊
这次我来多顶顶你吧
喜欢从后面来吗
喜欢后入的 那里
-好厉害 -要进去了
进到深处了
好厉害 都进去了
顶到深处了 好舒服
-舒服吗 -深处好舒服
-深处吗 深处吗
-好舒服 继续
都进去了
-舒服吗 -好舒服
那里不行 那里不行
-要快点了 -不行
-要高潮了要高潮了
-要高潮了吗
不行要高潮了要高潮了
要高潮了
高潮了吗
来舔一下这个进去过的肉棒吧
-这个 -这个好舒服
有小穴的味道吗
有小穴的味道
好下流
我也想要进去了
你能让我舒服吗
不知道我能不能做好
会让你舒服的
来吧
长出肉棒感觉如何
感觉好奇怪
感觉奇怪吗
那你看著我吧
好厉害 真的好色
你会让我舒服吗
怎么样
可以舔吗
好舒服
还有这边
-舒服吗 -好舒服
真的好舒服
可以摸这边吗
来摸吧
-好舒服
-舒服吗可以把手指放进去吗
进来吧
好厉害
-进来了 -里面好热
热吗
不好 好舒服
开始想要肉棒了吗
超想要肉棒
可以进去了吗
进来这里吧
好厉害
插入到这里面
-这里吗 -就是那里
-好舒服 -要进去了
进来了
-不好 -好厉害
在抽插呢
感觉如何
感觉好奇怪
用你的肉棒用力顶我
-这里吗 -就是那里
好舒服
好厉害
-舒服吗 -好舒服
在抽插呢
不行好舒服啊
-舒服吗 -那里好舒服
不行要高潮了要高潮了
不行要高潮了
好舒服
-好色啊 -好舒服
-我想从后面做 -后面吗
给我吧
-这里吗不疼吗
-就是那里
就是那里 进来了
进去了
都进去了
-好厉害 -好厉害
有顶到吗
进入到深处了
好厉害
-继续用力动吧
-继续 这样吗
不行好舒服
不行那里
不行
-好厉害 -好舒服
光看著就兴奋了
好厉害
进来了
不行这好舒服
-这里吗
-就是那里 继续顶那里
不行要高潮了
-要高潮了吗 -要高潮了
-好舒服 -好厉害
真的好色啊
还想我们一起变得更舒服
我也还不够呢
还不够吗 真的吗
来继续吧
我拿好东西来了
要进去了
-要进去了 -进去了
好厉害
-好舒服 -都进去了
好舒服
进去了
-进去了 -好厉害
-在你小穴里的都看到了
-好舒服
真的好舒服
不行好舒服
不行
好舒服
不好啊不好
好激烈
-不行好厉害 -等等不行
好舒服
要高潮了吗
-要高潮了要高潮了
-不行要高潮了要高潮了
好舒服
好厉害 不行了不行了
不能动啊
-不行不行要高潮了 -等等
-就是这样
-要高潮了要高潮了
好舒服
不行了不行了
舒服吗
-舒服吗 -好舒服好舒服
我们俩一起舒服吧
继续继续我还要
不好不行了
不能动了不行不行
-要高潮了
-不行不行要高潮了要高潮了
好厉害 好厉害
好舒服
真的好舒服
你看
变得湿漉漉的了
真的好舒服啊
好舒服
真的好舒服
(出演 星奈爱)
(出演 苍里奈)
(企划制作 乱丸)
(END)