竟然这么敏感啊
摸着乳头 身体在抖动\N好像女孩子一样
这里还可以看到屁眼哦
你看 乳头这么硬了 舒服吗?
全部射出来哦 射到我的小穴里面
新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
乳头硬硬的 强制内射 骑乘体位
痴女OL和好色的部长
部长 今天真的非常抱歉
没事的 谁人无错\N真是非常感谢部长的鼓励
真的非常感谢
接下来 你懂的
这次的事情 对公司的影响很大啊
部长
今后 乖乖听话 可以吧
部长真的很喜欢这个哦
超级变态
是的 我超级变态
求你尽情的蹂躏我
喜欢这样吗? 是的
今天我的好臭哦
舔我  可以吗?好的
太棒了 这个味道太棒了
这边一起可以吗?
怎么样?是不是很臭\N很臭 超级兴奋
这双腿 可以舔一下吗?
可以吗? 可以舔我的哦
谢谢
好吃吗? 超级好吃
太棒了
能不能舔这里?
可以的哦 尽情的舔我
喜欢臭脚  真是变态\N是的 谢谢
太棒了 湿了哦
是不是很想舔这里呢?
直接让我舔一下
怎么样? 味道超级棒
嗯 尽情的舔我
舔干净一点  好的 舔干净
这里 舔干净这里 这里
可以吗?
好漂亮 让我舔干净\N嗯  舔干净
超级好吃
这个声音太棒了
嗯
嗯 继续舔我
是不是很兴奋呢?
那里 那里好舒服
高潮  高潮了
舔我的屁股
舔我  好的
超级漂亮
看到了吗? 是的 看到了
是不是很棒呢? 是的
看到屁眼了  超级舒服
变态 尽情的舔我\N是的 舔屁眼吗?
舔干净
对了
怎么样? 是不是很臭?\N是的  太棒了 太棒了
太棒了 竟然喜欢这个地方\N部长真是个变态
谢谢
能不能让我看着你的脸
躺下来  这样吗?
能不能看到这里  是的
太棒了
感觉太棒了
这样怎么样? 超级擅长
怎么样? 兴奋吗?
摸着乳头都硬了  对不起
超级硬
超级兴奋
怎么样?
这里超级兴奋 乳头好硬哦
这样不疼吗? 讨厌 超级舒服
好好地舔  好的
但是
但是什么? 不是的 但是
身体在抽动哦 乳头竟然这么硬了
就是这样 舔我  好的
对了
可以吗? 好的  把舌头伸出来
谢谢
这里舒服吗? 嗯
不觉得奇怪吗? 对不起
这里吗? 是的
真是太棒了
舒服吗? 继缤舔我
好舒服
为什么这么硬了? 对不起
脱了  现在吗?
怎么了?
难道兴奋了吗? 是的 超级兴奋
好臭  对不起
好舒服
肉棒舒服吗?
超级舒服
这么硬 是不是一直想着那里  对不超
太棒了
超级硬
我的乳头也有感觉了 舔我  好的
超级舒服
对了哦
是不是很棒? 是的
这样可以了吗? 继续吸我
给我屁股 屁股
对了 继续 超级漂亮哦\N对不起 好辛苦
继续  好害羞哦\N害羞吗?好多毛哦
等一下 不行了
这样是不是很兴奋? 是的 太棒了
这个
怎么样? 被这样舔着 超级舒服
害羞吧 这个姿势\N是不是从来没有试过?
要进去了 可以吗?
好舒服
看见了吗?进去了  好舒服
好舒服  太棒了 忍不住了
太棒了 太棒了 乳头很舒服
太棒了 好舒服
超级舒服  动起来 插进去最里面了
好舒服
怎么样? 超级舒服
超舒服 好舒服\N太棒了 这么兴奋 好舒服
有没有感觉? 超级舒服
好硬啊
里面超级舒服
太棒了  能不能从后面  还要继续吗?
继续 可以吗? 非常好
不行啊 太棒了
不行 高潮了
从后面插进去  后面吗?
好舒服
超级舒服哦
太棒了 好兴奋啊
继续插进去
对了 继续插进去
太棒了
太棒了 忍不住了
高潮了 高潮了
太棒了
超级舒服
舒服吧  好舒服
怎么样?是不是很舒服  继续插进去
太棒了 小穴忍不住了
好舒服 高潮了 高潮了
接下来 屁股翘起来  这样吗?
是不是很紧?
太棒了 好舒服  摸着乳头都硬了
好舒服
太棒了 是不是没有试过这样的? 有的
这个姿势不害羞吗? 虽然很害羞 但是好舒服啊
好舒服
超级舒服 虽然很害羞 但是好舒服
竟然喜欢这样 还舒服\N太好色了  对不起
能不能摸乳头?
嗯 好舒服
就是这个  要射了  要射了吗?
好舒服 射进去里面
里面吗? 是的 射进去里面
真的吗?
好舒服
超级舒服  这是怎么了
好舒服  要射了  全部射进去
不行了 高潮了
射了好多
对不超
还不行 舔干净
是不是很棒?
给我全部舔干净
前辈OL的变态新人研修
接下来 开始新人研修\N好的 麻烦你了
那么把裤子脱了 快点\N裤子? 不是新人研修吗?
不是的  好害羞  快点脱了
不是的 等一下 前辈
怎么了? 裤子 这个是新人研修啊
等一下 好害羞
等一下 前辈 等一下\N能否摸一下蛋蛋?
好害羞啊  没事的
等一下 好害羞 等一下\N可以吗? 不要碍事
等一下  这个肉棒 好粗
等一下  硬了吗?
好害羞啊 前辈
等一下 不行
好臭  等一下 前辈
这个 不行 等一下
第一次看到着样的肉棒
好害羞啊
为什么在抽动
等一下
等一下 前辈  怎么了?
可以了 前辈  好臭
等一下 前辈
肉棒好棒哦
是不是这样呢? 不要 不要啊
平时有没有这样呢? 嗯
喜欢吧
不要太大声了哦 其他人会听到的
这个 这么插进去
不要出声  对不起
前辈
太棒了
是不是第一次这样  太棒了
那么 让我看看全部\N前辈 不要 好害羞啊
全部都看到了  好害羞啊
太棒了 还在抖动  好害羞
等一下
这里怎么样? 这个 等一下
想舔这里吗? 不是的 好害羞
全部看到了哦  好害羞
等一下
好臭啊 不行了
是不是很兴奋? 真的很兴奋
这个 这个地方
是不是很害羞? 好棒哦 好害羞
太棒了 太棒了 里面
舌头进去了 不行了
前辈  想舔吗?
是不是很喜欢?
太棒了
变得好硬哦 我要舔了
不行了 前辈 好舒服
进去了
干什么啊 这种事情
还不行 我要全部都舔
还不行哦  等一下
不喜欢吗?
等一下 好棒
好舒服
勃起了 喜欢乳头吗?
等一下 前辈 这种事情\N肉棒也非常不错哦
等一下
等一下 好舒服  舒服吗?
乳头也很硬了
太棒了
这种事情 这个
要射了  要射了吗?
要射了  快点射出来哦
太棒了
硬硬的  好害羞
好硬啊 太棒了
太棒了 快点射出来
快点射出来 快点\N不行了 要射了
太棒了
等一下 好臭啊
射了好多哦 好臭
舒服吧 今后 要乖乖听话哦
好的 好的\N今天的研修结束了
淫乱OL的后辈的羞耻责罚
快点来啊  好的
对了
今天没有洗澡 应该很臭  是吗?
帮我弄干净  好的
来 快点  好的
怎么样? 太棒了
今天姜好好的舔啊
真的 好的
不要傻看着 快点  好的
对了 尽情地舔我\N舌头伸出来  好的
好吃吗? 好吃
我可以着着吗? 可以的
怎么样? 看到了吗? 嗯
是这里吗?
怎么样? 好吃吗? 好吃
屁股股的味道是不是很兴奋
对不起
真的好变态啊
好好的舔里面  好的
对了 舔干净点
是不是很喜欢? 真是个变态啊
对了 里面好好舔干净
舔干净
不是很喜欢屁股吗? 舔干净
好像摸了哦
对了
怎么样? 看到了吧?
小穴很舒服哦
对了
继续舔我  好的
高潮了
这个样子太棒了
不害羞吗? 对不起
如果舒服的话 我会让你舒服的
真的吗?
很舒服吧
肉棒竟然这么硬了
全部看到了  对不起
这里呢? 这个 不是
乳头舒服吗? 嗯
在抽动哦
这个样子不害羞吗?
好害羞  但是 是不是很兴奋?
是的 好兴奋
你看 乳头都这样了
对不起
舒服吗? 超级舒服
硬硬的
好舒服
舒服吗? 好硬 是的
这样摸乳头怎么样? 超级舒服
舔我  好的
新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
太棒了
是不是很舒服呢?
那么 尽情的舔我
好舒服
对了 继续舔我
好棒 真是太棒了
全部都要让我舒服
乳头也很硬了
尽情的舔我 好吃吗?
肉棒超级硬了
是不是很舒服  是的 很舒服
哪里舒服呢? 那里 那里
太硬了 超级舒服哦
怎么了?
兴奋了吗?
好硬
舒服吗?射出来
是不是这样?
怎么样? 舒服吗? 嗯
若菜奈央专访
摸哪里呢?
你叫什么名字? 若菜奈央
奈央 是吧  是的
那么 乳头和下面 喜欢哪里呢?\N乳头和小穴 全部都喜欢
乳头 下面都喜欢 舒服吧\N是的 都喜欢
为什么喜欢呢? 这样啊\N因为刺激这些地方会很舒服
喜欢自慰吗? 喜欢
太棒了
今天扮演这个OL做爱 感觉怎么样呢?
那么 乳头是不是很有感觉\N是的 很喜欢乳头
敏感吗? 这样啊 非常敏感
那么 让我看看你敏感的乳头
能不能让我看看? 兴奋吗?\N好害羞哦 好兴奋
太棒了 好漂亮 多少罩杯  F罩杯
太棒了在这里 好兴奋
敏感的乳头
出来了 好漂亮 出来了
好敏感啊 这样吗?
好漂亮啊
太棒了 这么大的胸部
摸一下 看看乳头是怎么样
太棒了
硬了吗? 硬了
舒服吗? 舒服
平时是怎样自慰的? 乳头  在这里?
这样
太棒了
让我看看 对了
这样感觉很棒吧
只是摸着乳头 小穴湿了吗? 湿了
那么 摸摸小穴怎么样?
太棒了
好硬哦
舒服吧  好舒服  这边呢?
乳头竟然这么硬了
让我看看下面
感觉怎么样?
这个小穴 好紧哦
自己弄一下这里
小穴湿了 湿了
湿了吧 那么让我看看
怎么样? 湿了  湿了哦
不错啊
很棒 掰开
小穴这么紧 真是太棒了
湿漉漉的
汰棒了
超级舒服哦
竟然这么湿了  好害羞
怎么了? 好想要肉棒
想要肉棒 想要肉棒\N大声一点 想要肉棒吗?
想要肉棒了是吧
那么 好吧 这个 什么东西?
喜欢吗?
舔一下
太棒了
这个 胸部
很棒
舒服吗?
太棒了
这里呢? 这里
这个 是的 这里 这里吗?
想插进去吗? 想插进去
很棒 进去了
进去了哦
怎么样?
来 自己拿着  好舒服
太棒了 好舒服
舒服吧
好棒哦
太棒了  这里是怎么样了?
着到了吗?
太棒了 这个 好舒服  舒服吗?
好舒服
舒服吗? 超级舒服
这个 不行了
太棒了 要高潮了  要高潮了吗?
高潮了吗?
好棒 马上就高潮了
这个不行了 高潮了
高潮了
湿漉漉的哦
太棒了 这个是什么东西
让我看着  就这样
高潮了 这个是什么东西?
这个是什么? 自己看着\N好舒服 都出来了
好淫荡的味道 小穴的味道?
这里吗?
看看这个
这个是什么东西? 很棒 过来这边哦
好粗  过来
想插进去吗? 想插进去
插进去吧
插进去试试  太棒了
这么容易就进去了
进去了 太棒了 太棒了
很棒哦  进去了
马上就进去了  好舒服
太棒了
舒服吗? 好舒服
超级厉害 插到最里面了
太棒了  很舒服吧
太棒了
超级厉害 这个姿势乳头也要吗?\N乳头 摸我的乳头
好硬啊
怎么样了?
继续  继续吗?
让我看看
高潮了
太棒了 湿漉漉的
还有
出来了
湿漉漉的 你看
好黏啊
太棒了
舒服吗? 乳头吗? 舒服
乳头OL的淫乱营业
但是 这个可以吗?\N之前约好了 还没有来吗?
这个时候很难找到人了
这个确实不行啊 有点贵啊
不好意思 我们这边没有\N其他的可以推荐了
行吧 就这个
真的吗?谢谢
那么代价是?
有个事情 让我们开心开心
从一开始 我就一直盯着你这条短裙
姐姐是不是在诱惑我们啊
那么 这具性感的躯体\N就让我们舒服舒服吧
不要这样
那么 我就不再买了哦
这样不太好吧
等一下 你穿成这个样子
难道不是在引诱我们吗?
可以 那么你们两个 一定要让我开心
不是说要好好舒服的吗?
这里不行啊
太棒了 勃起了
好的 脱了\N好的 这样吗?
不行了  这里吗?
这样摸是不是很棒? 对不起 马上
可以的 摸我
可以摸乳头吗?
太棒了 这个味道\N对不起  干什么啊
太棒了
全部伸出来
舌头太棒了
怎么了  舌头伸出来  好的
这样吗? 好的 继续
我想看看这个胸部  我也想看看
脱了
你们是不是很想看看  嗯
拜托你了 太棒了
这里吗? 尽情的摸我
对了
舔我的乳头  好的 太棒了
可以舔这边吗? 嗯 舔我
用力吸我  这样吗?
太棒了 好兴奋
能不能摸这里?
继续摸我  好的
不行了 太棒了\N不好意思  尽情的舔我
这样吗?
很棒哦 这样吗?
是不是很喜欢  喜欢
乳头硬了哦  是的
超级舒服
继续舔我
太棒了
太舒服了  小穴给我
舒服吗?  我想看看下面
过来
让我舔乳头
对了 舔我
太棒了
我也要乳头
可以舔吗?乳头
继续舔我
忍不住了
高潮了
太棒了
把裤子脱了  好的
这样舒服吗?
竟然这么硬  很兴奋吧  对不起
硬了哦  好变态啊
好臭
让我舔一下
好舒服 太棒了
求我  求吗帮我舔一下
就是这个 舔我
摸 一下乳头
好舒服
伸进去里面 麻烦你了
真是个变态
乳头 好舒服
乳头 好棒
好舒服 这个太棒了
太棒了 好舒服
摸我的乳娘
我想舔小穴了
来 站起来
这边 麻烦到我这边
乳头太棒了
好硬啊
果然很喜欢乳头啊  是的
继续舔我
乳头好舒服
高潮了
让我看看
太棒了
不行了 好舒服
这边也要  喜欢吧
好舒服
乳头好舒服  抵佳乳头了哦
坐下来
继续可以吗?
高潮了 高潮了 不行了
是不是很舒服?
好棒 这都屁股  好害羞哦
太棒了 这个 害羞吧
这个姿势
不行了
屁眼好棒哦
感觉怎么样?
这个姿势摸着你们的肉棒
肉棒竟然这么硬了
太棒了
不行了
是不是第一次这样?
你们两个真是个变态
是不是已经兴奋了?
大腿在抽动哦
看到屁眼了
是不是很舒服?
好舒服
蛋蛋很硬哦
喜欢怎么样呢? 舒服 舒服
屁眼 这里舒服吗?
来 快点说让我感觉舒服
是不是很舒服?
嗯 舔我
尽情的舔我
这样吗? 这样 太棒了
我的肉棒 这边
要进去了
进去了
好棒 好舒服
进去了 看到了吗?
全部进去了
肉棒全部进去了
太棒了 竟然这么硬
高潮了 高潮了
接下来 轮到我了 麻烦你了
喜欢吧
我可以摸吗? 看到了吗?
太棒了 真是太棒了
超级舒服哦
好舒服
让我看看
不行了 舔我
乳头 太棒了
高潮了
忍不住了
站起来
舒服吗? 是的
这个 不行了
进去了哦  不行了
高潮了 高潮了
对了 就是那里  这里吗?
好舒服
太棒了 好舒服
是不是很喜欢乳头  超级喜欢
这个超般舒服
超级舒服哦
我也要
让我兴奋
插进去
不行了 不行了
要射了  不行 不行了
不行 不能这么早就射了
高潮了
高潮了  接下来轮到我了
快点说拜托
求你插进去  没办法啊
我要动起来吗? 动起来
这样好舒服
这个 不行了
全部射出来
射了很多吧过来 过来一点 太舒服了
还要继续 害羞\N这个姿势 是不是很害差啊
这样可以吗?
好舒服
看到了吗?
进去了
看到插进去的地方吗?
好舒服
这个 不行了 乳头
不行了 乳头 不行了\N高潮了 快点射出来 快点
高潮了
射了好多吧
好舒服
非常感谢你们今天的配合
新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
谢谢观赏