还是不要啦,我们都是老师
已经受不了了啊
虽说职场恋爱,但这里是学校
(西条琉璃)
身为老师的我和同校的体育老师交往
身为圣职者,有着老师的立场
放学后却在校内彼此渴求
他说那背德感才爽
温柔一点
如何? 爽吗?
放心,没人来的
会有人来的
没事的
坐下去
没人来的,舔吧
来吧
手也动起来
受不了了
手撑好
在这里?
对,要插了
没问题吗?
可以的
不行了
要射了
射了很多呢
清爽多了
有什么事吗?
那什么眼神啊?
我还有社团活动, 你晚上呢?
今天和朋友约了吃饭
那明天见咯
他总是任性自己爽快的搞
只是为了发泄而已...
(工友室)
在他身上无法得到满足的身体
所以在这个时候, 我...
(沉溺中年性爱技术的巨乳女教师)
好久不见啊
那家伙满足不了你吗?
也不是那回事
那你为什么来啊?
刚刚和那家伙搞了吧?
你就一脸欲求不满的表情
让我看看, 你那淫乱的身体
还是一样大呢
怎么了啊?
为什么抖成这样?
奶头和肉棒一样硬起来了
还有着那家伙的味道呢
刚才是不是搞了很久啊?
怎么了?
怎么了啊?
好好看着我啊
怎么了?
你看
看这里啊
这里如何啊?
变好湿了
变湿了? 那就让我看看
这么想让我看啊?
这样子看不到啊
自己用手指掰开
要去了
已经去了吗?
还不行哦
要去了
这么湿啊
真下流
为什么这么多水啊?
我想要肉棒
这么想要肉棒啊?
好臭啊
今天也努力工作了
昨天也没冼澡，很臭的哦
肉棒好臭啊
这么想要臭肉棒吗?
好臭啊
喜欢吗?
最爱了
好臭
比那家伙好吗?
真好
来把臭肉棒舔干净吧
要再多舔一点
好臭唷
蛋蛋也好臭
流了很多汗才很臭啊
好臭
肉棒好臭
好好舔干净臭肉棒吧
把臭肉棒舔干净哦
光是肉棒就满足了吗?
下面也要
快给我臭肉棒
这样子吗?
好臭啊
蛋蛋也要好好舔哦
蛋蛋更臭对不对?
好臭啊
好吃
很咸吧?
真的好臭
好臭
怎么了啊?
现在想怎么做啊?
想要啊,放到小穴里吧
这么想要?
想要啊
那就说清楚啊
放进小穴啊
放进来
不是放进来吧，是用力插入吧
肉棒插入小穴吧
这么想是吗?
这里想要吗?
想要啊
想要就说
插进来
这样子哦
好爽
肉棒不要拔出去
那就自己动好喔
这么想要就要自己动起来
不要了吗?
不行，想要肉棒啊
想要啊
要好好插到深处哦
手撑好哦
插到子宫了
肉棒来了，好爽
好爽
那里好爽
再来再来,好爽,要去了
那家伙的肉棒不能满足你吗?
没办法,肉棒再来啊
再来什么啊?
肉棒再来
再来什么? 再来插入啊
拜托肉棒插到小穴里
插到小穴里吧
肉棒好爽
肉棒再深一点
肉棒再来啊
要怎么啊?
肉棒...
肉棒好吃啊
比那家伙好吃吗? 好吃啊
自己插进去
好爽
自己动起来就好了嘛
肉棒好爽
腰要摇起来哦
好爽
怎么了?
这样子吗?
满足了吗? 不要了吗?
再来
再给我肉棒
要怎么啊?
让我的奶来夹
我想夹肉棒
这样子吗?
臭肉棒夹在奶里，好爽
好爽
搓起来好爽
要怎么样啊?
小穴想要,用奶子也舒服
自己张开腿
好爽
插入了
好爽 好舒服
好爽
要去了
小穴想要吗?
再多来一点
好爽
肉棒好爽
不行,别停下来
不要停
肉棒好爽
肉棒...
想要我的吗? 比那家伙的好哦
射给我吧
小穴好爽
好爽吗?
好爽
要射了哦
射了
满满地射到里面咯
刚刚也被中出了吧?
所以要是有小朋友
也不知道会是谁的呢
要是有的话，就说是他的吧
玩弄我, 羞辱我, 再多做一点
明明被羞辱了, 我却...感到很满足
分手?
抱歉
怎么突然这么说,别开玩笑了
我不想一直在学校那样子
而且我有其它喜欢的人了
知道了, 那就分手吧
不过得先含含我的肉棒
差劲
这是最后一次了
这肉棒...
总是总是...
我对这小肉棒已经腻了
这不是我要的
知道吗? 我一直觉得你的好小
说出来没关系吧?
真小
就算深喉也可以
因为实在太小了
看，能含很深呢
现在喜欢的人很长又很硬
小肉棒就是要分手
爽吗?
就算听我这么说?
可以再说过份点的吗?
你完全没办法让我湿
所以我总是自己用润滑液
每次对你都是假高潮
就连喜欢你的肉棒也是假的
小肉棒就是要分手啊
分手真是太好了
一直很讨厌这样子
一舔龟头就抖个不停
果然不好呢
相当不好
你是重度M吗?
明明都这么说了
所以真的是M吗?
喜欢奶子吧? 想看吗?
让你看真的很不爽
一点都不会感到爽
而且你每次玩奶子都很粗鲁
让你看哦
我最讨厌粗鲁了
肉棒感觉真不好
为什么会觉得那么不爽?
真的很不爽
真的是M吧? 都这么说了还不快射?
快射了啊? 那先忍一下吧
我至今都不曾觉得舒服呢
你每次都射的那么快, 能明自我的心情吗?
如何?
快射了?
你在抖什么?
肉棒很胀了呢
感觉真不好
味道真差
回不去了,不能满足的性爱
那种男人只能说对不起
身体就想要那个人
能够偶而...
和他分开后，我再也受不了了
本来想忘的人,回过神来还是找找着他
不在啊...
我知道他的事
不过只限工友这个身份
年纪,名字,连络方式都不知道
不过...
不过我想见他
不行, 我受不了了
很想要啊
想要用奶子啊
出来了
好难受啊
来舔我
好爽
真碍事
出来了呢
要撕开
都陷进去了
要直接摸到
小穴好爽,好湿了
再让我更湿吧
好爽
再多摸点
想要再湿一点
别停下来
要脱了
别从后面看
害羞啦
别分的这么开嘛
好爽
不能这么看啦
不能看啦, 别看
这样做好害羞
别挤老师的奶嘛
别挤嘛
摩到了呢
好赞
好爽,但别看啊
看了会害羞
别看啦
不能用奶子啦
不能从后面来
不能看啦
不行啦
好爽
太深了啦
别那么激烈
好爽
别看啊
好臭
害羞啦
好爽
不能分开腿
别分开啊
不能分开,别看啊
好爽
好爽,要去了
谁?
然后留下来检查学校时...
怎么了? 想要了吗?
我想见你...
今天去我那里了吧?
在我的休息室里喷汁了吧
而且还被学生看到了吧?
为什么知道?
被学生看到后兴奋了吧
所以在这个时间等着我?
不是的
真不老实吧
你是?
老师...
等等
像平时一样,让我看你的身体
在学生面前别这样
你也想看老师的身体吧?
那就坐下
快点给我们看啊
不行啊,在工作的学校里
身为圣职者的老师,却在学生前对工友言听计从
实在受不了
好赞
这个模样,不就是在等我吗?
你去仓库拿垫子过来
你被学生看到的时候
其实是想和学生搞的吧?
没那么回事
你是个好色的女人呢
我就来实现你的梦想
全脱了
让我看看你下流的身体
上垫子去
你可以随便玩老师哦
来好好玩老师的身体
多用奶头吧
老师...
被学生玩弄是你的梦想吧? 很开心吧?
就是想这么玩吧?
多摸一点
就好好玩吧
再多一点
老师...
也可以舔哦
要舔咯
好爽
好爽啊?
好爽...想多用点
再多一点 继续舔
好爽
可以多激烈一点哦
像这样子舔哦
好爽
别客气哦
让他看看你的小穴吧
你也想看吧?
想
看啊
小穴如何啊? 可以再近一点看哦
像这样子
老师好赞啊
好害羞
变得更湿了吧?
要像这样
可以摸哦
摸过吗?
没有
可以摸吧?
请摸
可以摸吗?
就来摸这里吧
来摸吧
这里吗?
好爽
害羞
再来嘛...
可以舔哦
可以吗?
来好好舔吧
看好
在看咯
来舔老师这里咯
好爽
被学生舔很幸福吗
有幸福吗?
要去了
被学生舔到去了吗?
我就看着, 接下来随便你
就随便玩弄吧
怎么揉都可以
我喜欢舔老师的奶子
再来
真下流
开心吗?
再来是让他爽
你也想爽吧?
那就脱了躺下来
要让他好好爽哦
别只顾自己爽哦
好爽
快点啊,躺下吧
要躺?
用你的身体来让他爽
可以吧?
知道怎么做吗?
不知道
那就好好享受吧
是吧? 老师
想直接舔吗?
想舔肉棒啊
那就直接舔吧
幸福吗?
好幸福
也来让你爽哦
好吃
要好好舔前端哦
不要吗?
舔了肉棒很开心吗?
从前端慢慢舔到屁眼那里
好吃
一根就满足了吗?
那想怎么办?
要要多一点肉棒吧?
想多一点
你起来
有2根肉棒哦
肉棒...
是肉棒
想要我的肉棒吗?
想要啊
再来
好吃
不含得爽一点就没咯
继续含
要多一点
下流地舔起来啊
想要吗?
想
要请求啊
请多给我肉棒吧
想要啊
那就给你温柔的哦
可以用这里吧?
脚张开来
好爽
躺下去
那里有根肉棒哦
想要
肉棒...
好爽
如何? 肉棒插入了吗?
肉棒插入小穴了
只用小穴好吗?
肉棒好爽
好赞
好好爽吧
要去了
过来
屁股来对着我
肉棒在那哦
我要肉棒
好吃
要好好爽啊
小穴里想要肉棒吗?
想要肉棒啊
要插老师的小穴
他说想插
就来让他插吧
快去插吧
想要肉棒
老师,要插入了哦
想要
肉棒好爽
被学生插入的感觉如何?
好爽
好爽, 再来
我要受不了了
没关系, 就给他中出吧
要射了
射出来了啊
中出很多呢
还在流呢
开心吗?
今天就到此结束吧
怎么了? 满足了吧?
说你想要啊
小穴还想要肉棒, 给我啊
想要啊?
想啊
不是满足了吗? 还想要?
想要
我要肉棒啊
那就再给你哦
我要肉棒
怎么了?
好爽
再来
肉棒再多一点
要怎么样啊?
再激烈一点
肉棒好爽, 要去了
又去了吗?
好爽
自己来吧
肉棒...
肉棒啊
就随你用哦
好爽
肉棒好爽
好爽，要去了
脚张开
自己动起来
好爽
要去了啊?
要去了
好爽
如何?
肉棒...
好爽, 那里好爽
想要嘛?
好爽, 再激烈一点
好爽,再激烈一点
那我就快一点
好赞, 要去
要射咯...
这些也要吃进去
(主演 西条琉璃)
有点玩过头啊?
身为老师, 也同时是个女人
对我温柔反而感到困扰,毕竟已经玩过头了
下次再来吧