结婚4年
老公在中小企业工作
我们感情很好地过着生活
但我们之间有个不快的事
太太你好
房东你好
佐藤 不好意思 这个
东西混了一堆 日子还不对
不可能啊
不承认不行啊
这是你们家的电费单吧
是没错 可是
还有啊
现在一个人吗
现在打扰一下哦
别这样子
喂
房东
最近的人都丢些奇怪的东西呢
先坐下来吧
竟然还有这东西呢
（堕落为屁眼专用肉便器的贞淑妻）
这个还都有电的
别开这种恶劣玩笑
恶劣玩笑
我们家不会丢这东西的
但就是从里头拿出来的
可是
这我可不知道
再下去我要报警了
你这个变态
变态
太太 这垃圾你老公早上丢的
监视器都有拍到哦
我老公
你想去确认也没差啊
真的是老公的 为什么
为什么有那东西
说一下啊 老公
老公说了什么啊
说很忙就挂掉了
所以是老公丢的嘛
我其实也不喜欢这样
只是最近太常处理了
非常抱歉
看不到认真在反省呢
但那是老公买的
我可是不知道
垃圾的事就算了
但刚刚你口气很差啊
变态什么的都出来了
我对此感到抱歉
抱歉
那就让我看看有多抱歉啊
就用这个
说什么啊 别开玩笑了
玩笑 到底是谁在开玩笑啊
不守规则又叫人变态
那不是你吗
不然以此为例
和住这里的人都说吧
那个就
就用不守规约
把你们赶出去如何
对不起
让我看太太自慰秀
我就当什么事都没发生
是不是老实听话比较好啊
拜托放过我们
脚不开一点看不到啊
可是
张开啊
这样吗
叫出来了嘛
平时都这么有感觉地叫
好害羞
再多弄点 脚也张好
表情真下流 其实想爽嘛
才没有
弄到丝袜里
快啊 再下流点地顶出来些
对
怎么了
一直在抖啊
很好哦
怎么了
不行
一直看着太太的脸哦
是这表情高潮的啊
真的不行了
要高潮了
你还可以的
要看这里啊
不行 要高潮了
太太 不能随便高潮啊
还有很多玩具啊
够了吧 放过我
真是没办法啊
还很多玩具 换我帮你
住手
都挤出来了啊
明明表情很正经
却有这么下流的奶子啊
住手 别看了
不让我看就不原谅哦
怎么这样
脚张开
这里则是这样
你做什么 住手
你随便就高潮
我是来帮你的
怎么这样
都湿了呢
住手 别摸啊
别摸啊
为什么内裤湿了
你其实是好色变态吧
这里真下流
汁流出来了呢
放过我吧
那就要好好听话才行啊
别这样
真受不了呢
这样不够吧
都随便就高潮
真是随便啊
还是要弄别处啊
住手
湿成这样 小穴真下流
真下流呢
拿好
用那个自慰吧
还是要我来帮你吗
哪个 要自己来吗
还是要我来
我自己来 放过我吧
自己来吗
让我看吧
脱了吧
快弄啊 我很忙的
自己张开啊
也让我看你下流奶子
脚自己张开
好好弄上
这里吧
开始就我先帮你插入
怎么阴核变大了啊
想要了吧
就这样子
自己拿好
是怎么样的爽法啊
不行了
不行吗
没什么不行的
明明就这么湿
不行了
好爽
说什么啊
被看很有感觉吗
要高潮了
不行
好爽
太太 还不能高潮啊
不能随便就高潮啊 太太
太太这样不行啦
太太 还剩这个
这什么啊
我不知道
插屁眼的
屁眼
太太原来爱这一味啊
不弄这不行吧
太太受不了了吧
可是那种东西
要先来看个清楚
是这样子的啊
住手
住手吗
怎么可能住手
如何啊
说不要却是很爽吧
小穴里一直插动呢
这里也想要吧
这种事
2根插入了
怎么回事啊
要多一点吗
不行了
真下流 这个插入吧
放过我吧
别插入啊
插进去了哦
这不行啊
那就一起来吧
都插进去了呢
要变得奇怪了
自已来弄吧
手来吧
这种事
这里吗
哪好啊 这里
自己手指插小穴啊
想高潮吗
要高潮了
太太 都变这样了
弄到屁眼里
你是个大变态呢
还可以弄吧
来弄好吧
这么弄着
不行 要喷了
要喷什么了啊
好棒啊
要高潮了
这羞耻的事
让我脑袋一片空白
至今没有过的感受
这时我知道
我身体有了改变
你果然是屁眼有感觉的变态啊
差不多想要这个了吧
住手 很困扰啊
说什么啊
困扰
不行
明明弄屁眼高潮成那样
怎么可能不要
可是
就用这肉棒的味道来弄吧
平时总是在闻肉棒吧
怎么 想含啊
不要啊
怎么啊
你果然是欲求不满啊
很久没弄肉棒了吧
是吧
来好好含吧
如何啊
很爽的吧
小穴也想要吧
别这样啊
怎么可能不要
舌头出来
吸起来
发出下流声吧
要肉棒弄哪啊
翘好
舔了什么啊
老公之外的肉棒
还是在家里舔
心里是什么感觉啊
兴奋吗
来含深一点
爽吧
想要的吧
来给你插入吧
过来吧
可是
可是什么
不想要吗
如何啊 不要吗
如何
好爽
说啊 要怎么啊
一切都是你们造成的啊
我说不出来
那就只能一直这样哦
我知道了
那就会原谅我了
所以呢
请插进来
弄什么啊
我知道了
肉棒请插进来
插哪啊
请把肉棒插到小穴里
真没办法呢
你个变态太太
要来插入了哦
肉棒爽吗
肉棒好爽
这样啊
肉棒好棒啊
不能随便就高潮啊
太太 都自己高潮了
接下来要怎么办啊
你来弄吧
面对那边
这样子吗
脚要张大啊
害羞啦
自己弄进去吧
好棒
要插入吗
不然我回去咯
那我自己来
慢慢地
自己动起来
动得真下流
都进去了哦
要都多动一点
不行 要高潮了
不能这么就高潮啊
不行 才刚高潮啊
喷了什么啊
我不知道
又要高潮了 要喷了
太太 这么有感觉啊
起来吧
还不是休息时间哦
自己弄进去
动起来啊
好好动起来
屁眼也开了嘛
这里吗
别停下来啊
插着小穴又玩屁眼
感觉如何啊
好棒
手指几乎插入了呢
别停下来啊
肉棒和屁眼
哪边比较爽
都爽
这样啊
别停啊 好好弄着
多动一点
来更深点
如何
太太动起来
肉棒在抽插着
手指也在动哦
我已经不行了
知道了 手多动点
第一次肉棒和手指并玩吗
是不是啊
就这样肉棒插屁眼如何
这样会不行
怎么啊
会怎么啊
大拇指都插到指根了呢
这里如何
不行 好痛
说好痛还是插进去了呢
不行 好痛啊
住手
越插越进去呢
进去了呢
还没停哦
插入了
什么插入了啊
重要的地方都看到了
这里是吧
住手
屁眼小穴都被插入呢
插入了呢
2根插入了呢
不行了
都进去了哦
要不行了
高潮吧 太太
不行 要高潮了
太太 还没停哦
屁股翘好
拜托放过我吧
全都开了呢
不行了
是要又要高潮了吗
快要射了
太太
我就全射到屁眼吧
射了
射很多哦
给你都弄到屁眼里
都进去了哦
太太果然是无药可救的变态
隔天后
老公就音信全无
没联络也没回家
一个人在打扫时
身体就热了起来
特别是屁眼感觉很躁
好像有什么插入一样
这样子有感觉啊
好爽
屁眼竟然这么有感觉
我到底怎么了
屁眼这么下流
手指进去了
好爽
越来越进去了
不行了
好爽
要高潮了
不够 还想更爽啊
插入了
好爽
不行了 好爽
要高潮了
还想高潮啊 弄屁眼
一直动着 好棒
这里好爽
好爽
要高潮了
我的身体怎么回事
屁眼竟然这么有感觉
那晚老公也还是没联络
就在我很不安时
老公
太太 打扰了 过来
房东
去那坐下吧
请坐吧
房东 很困扰的
就是我说的太太
很美吧
稍微陪一下他吧
陪他
你应该明白的
我和他借了钱
用嘴来一下就好
可以吧
说什么啊 快回去
不想昨天的事说出去吧
不弄我就爆出来
那很困扰的
拜托了
怎么这样
总之就拜托了
房东 真的很困扰的
太太不好意思这样子
但真的很困扰
有说定了 可以吧
可是
真的很困扰
太太真美
别看啊
听说你很好色哦
怎么这样
快啊
真的很困扰啊
不行的
不讨厌吧
可是
听说你很爱肉棒呢
才没有
等等
如何
可是
来一下 没有洗 有点臭
真的呢
臭吗 今天很热啊
都是汗
这种事
这味道如何
虽然很臭
虽然很臭吗
臭肉棒的味道
弄到下流的脸了哦
如何
这可是男人味啊
自己来吧
对
臭肉棒啊
真下流
想要了
说什么
没有
臭肉棒让你兴奋了吗
可以啊 就随你弄吧
可是
可以尽情闻哦
味道吗
对 真下流
太太果然是变态呢
臭肉棒的味道哦
好臭啊
好臭但好兴奋
兴奋吗
来给你摩擦几下
要把肉棒垢都清干净哦
用嘴吗
好爽
舔没洗的肉棒好爽吧
如何 什么味道啊
好下流的味道呢
真下流
好棒
真下流 都弄起来吧
这里也要
弄蛋
这里味道也好强烈
好兴奋啊
真受不了
好吃
全都要舔到
真下流的眼神
边看这里吧
好爽
舔得变好湿了吧
再多一点
就是这么舔
真下流
太太真下流呢
是呢
好爽
太太你自己在摸哪啊
让我看看 不要
转过来
屁股对着我
现在在摸哪啊
就好躁啊
太太都湿了啊
舔臭肉棒会这么湿啊
屁眼就好躁啊
听说太太很爱屁眼呢
真下流
竟然这么湿啊
屁股翘好
住手
这里吗 都看光了呢
就是这屁眼有感觉吗
真下流啊
就像自己来一样
手指来弄吧
要摸啊
不是想摸吗
所以自己来吧
是没错啦
好棒 屁眼一直开合呢
是这样的啊
真下流
好棒啊
还真是变态啊
就一边玩小穴吧
躺下去吧
躺下去吗
等等
一边玩小穴 真下流
就这样玩好哦
对男人来说
屁眼很爽的
太太舔过男人屁眼吗
才没有啊
你很有感觉
男人也有感觉哦
舌头再出来点
好爽
这样子舔如何啊
太太舌头出来
真下流
真变态
要出来了哦
来弄干净
真下流啊
真的有这样的变态啊
真下流
太太谢啦 很爽的
隔天 先生依然没联络
今天房东也来了
什么都没说 就在房里
再次搞起来了
太太越来越敏感了
怎么这样 住手
竟然这么硬啊
是想要得受不了吧
不行了
不要啦
等等 住手
这个是
等等 别这样
实在是好湿啊
都流出汁了呢
来给你清干净
想要快点摸吧
我知道的
住手 别弄啊
阴唇夹住内裤了
很羞耻吧
好棒的味道呢
不行了
很开心吧
想要多舔一点吧
住手啊
真的不要吗
那这个湿小穴不会太可怜吗
可是
又快高潮了啊
好爽
一直吸着呢
要高潮了
要高潮时要说什么
再来 要高潮了
太太又随便就高潮了
真不听话
其实想要的是这里吧
其实想要舔这里吧
很期待吧
其实很期待舔屁眼吧
别这样
在抽动了呢
住手
要高潮了 住手
也想要玩这里吧
太太越来越敏感了呢
太太还想要吧
都只有自己爽啊
还一脸下流样
舌头出来
也来舔奶头
让我一起舔吧
要这样子啊
太太
想要这个吧
来吧
好好弄吧
要吸深一点
真受不了
舔了什么啊
舔着肉棒对吧
这样子很棒吗
肉棒好吃啊
来含到深处吧
再多一点啊 变态太太
你其实很爱的
喜欢又粗又硬的肉棒吧
再来啊
想要肉棒吧
太太 还没完哦
太太
在这里哦
要怎么啊
你知道的
好湿啊 摩擦起来吧
摩擦起来吧
很好哦
想要肉棒插吗
想要肉棒插啊
就来弄吧
插入了 不行了
肉棒好爽
好爽
不行了
要高潮了
要说什么啊
请让我高潮吧
要高潮了 拜托
不行
太太又随便就高潮了
搞什么啊
对不起
太太
都弄这么脏了
来多弄点吧
不行了 深插好爽
深插吗
深插要不行了
要怎么啊
要高潮了 不行了
不行了
要高潮了
都自己一直高潮
屁股来啊
好爽
越来越爽吧
要高潮了
大声说啊 小穴要高潮了
小穴想高潮啊
要高潮了
老公
老公 不是的
没什么不是
就一直高潮哦
有事找你太太商量
你太太就诱惑我了
老公 他说谎啊
老公
先生
好好看你太太啊
可是插着外人肉棒哦
好爽
老公
京子你在搞什么啊
都没让我这么看过
你这么淫乱啊
好爽
太太是喜欢插屁眼的变态
是吧
别人的肉棒这么爽吗
你这个变态
爽吧
对不起
真好
让我看被插的屁眼
老公 对不起
来弄一下吧
就是这里吗
看这屁眼的感度
是不是很棒啊
好好含着
好爽
太太来多弄一点
其实我有好几个月
房租没缴了
后来就听房东的
拿你来抵房租
你不用说也可以的
只是没想到老婆
这么容易就被上
想不到是会玩屁眼的淫荡女
老公 对不起
真是肉便器
再多来一点
这里吗
就是这样
实在好棒
这么爽吗
这里则是这样
你做什么 住手
玩了屁眼就是打开开关呢
老公也很有活力哦
来舔吧
手也搓起来
想摸吧
都是肉棒啊
好好含着
外人肉棒和老公肉棒
谁的肉棒更爽啊
听不懂说什么啦
太太弄着屁眼就很爽吧
是吧
越来越爽呢
受不了呢
接下来就来弄屁眼吧
来好好弄吧
来好好舔你屁眼哦
爽啊
太太 在舔哪啊
好好说啊 你个母狗
哪儿爽啊
来插入了哦
好爽啊
要高潮了
太太说什么啊
要高潮了是吧
要高潮了
不行 要高潮了
爽吧
接下来是老公弄屁眼吧
好好翘着
这么吗
很想要吧
好爽
肉棒爽吗
这么弄屁眼很好吧
张开吧
受不了
好爽
不行了
这么有感觉啊
差不多该来弄了
太太 可以吧
要不要肉棒啊
想要肉棒啊
好爽
要高潮了 好爽
一下就要高潮了啊
爽吗
很爽的吧
好爽
要高潮了
老公都听到了呢
受不了吧
这么呢
这里好吗
怎么办
好爽
好爽 再多插点
不行 再来吧
好爽
好爽 再来吧
不行 要高潮了
先生
你还没给他弄呢
要好好弄屁眼才行啊
要好好弄屁眼呢
太太起来吧
要多插点
是你最爱的肉棒哦
肉棒
插到哪啊 小穴好爽
好爽是嘛
小穴好爽
那就来更爽吧
什么插入了啊
太太一直高潮
怎么了啊
太棒了是吧
京子 爽吗
这么缓不能感受吧
要高潮了
一直这么抖啊
再来换人了
骑上来
肉棒
自己好好弄着
弄到屁股
来了哦
好爽
这么爽啊 母狗
给我多动一点
好爽
又高潮了啊
来弄小穴哦
要来插吗
肉棒来插小穴吧
要高潮了
两根都插入哦
又要高潮了吧
要高潮了
肉棒好爽
两边一起来很爽吧
真的是肉便器呢
不可以只有自己爽啊
小穴也很好吧
让我看着脸
很爽的吧
这么我要来中出了
可以吗
还不能高潮哦
要高潮了
不行 我也要射了
太夹就射出来了
这里还有哦
竟然被房东射这么多
我也要这么好好射着
不行 要高潮了
让我看你的屁眼
来好好插着
要来了哦
来了哦 射了