好无聊啊
也没有朋友过来
什么时候住的院啊
我差不多好了吧
打扰了
好的
身体怎么样啊
今天不是那个阿姨吗
换成我了
-我叫小玲 今天我负责
这样啊 嗯
不错
因为是第一次 我要问你一些问题
好
今天有食欲吗
食欲吗
我吃了很多糖
-吃了糖啊-是的
知道了
今天吃药了吗
-吃了-好的
太好了
-排便怎么样-很正常
今天早上也排了吧
我已经好了
还不可以出院吗
-已经开始说这个了-真的吗
好好吃药
要是好好吃饭很快了
-真的吗-嗯
这样
是的
-要是吃糖的话-不可以吗
还是注意下
知道了
我给你收拾下
吃了好多啊
是的
好多啊
-这会弄脏的 是吗
一会有人换床单
-你不行吗-我可以吗
可以
我一会给换
好好配合很快就可以出院
是吗
这样啊
这里还有呢
对不起
我吃了很多
还好多啊
-我朋友给我买的-是吗
我也不会买这么多
-不错哦-嗯
不错
没事吧
-没事的-嗯
这样啊
-患者可以提要求吗-不能
那个
这里有东西
谢谢
真的吗 谢谢
没事了
-好了-谢谢
还有没有发烧吧
没有
测下
失礼了
-这里可以吗
可以
没有什么不适吧
没有
可以了
你做这个工作多久了
我做3年了
3年了 你多大了
25岁
好厉害
好熟练啊
还不行
还有很多需学习的
有男友吗
有的
有啊
是的
有跟患者交往过吗
我没有过
这样啊
-可以了-是吗
我拿出来了哦
-没有问题-感觉不舒服
真的吗
-有点不舒服-是吗
好了
体温正常
我先过去 有什么叫我
可以了吗
是的
真的吗
我有点不舒服
休息一下就可以了
是吗-我一会过来
我去拿床单失礼了
好的
-对不起-嗯
-我的钢笔掉了-钢笔
-掉了吗-嗯
-怎么办 给你帮我吗
掉了
在那里啊
-在里面啊-不好意思
-不好意思-没事
不行啊
拿到了
-对不起 谢谢 -没事吧
请多注意
-好的-我走了
谢谢
-我去拿-我等你
好厉害
都看到内裤了
兴奋了
不错啊
好有感觉
还想看啊
我来了
好脏啊
打扫吧
去厕所了吧
纸巾
把床单拿掉
好厉害啊
好性感啊
看到了
好厉害
屁股不错
好大啊
喂
你在干嘛啊
不要啊
好大的屁股啊
-不要啊-好厉害
我会为难的
我也为难
看到这个屁股兴奋了
不要啊
你干嘛啊
不行了
高潮了
你在干嘛啊
不行了
不行了不要啊
要射了
射了
不行
不是吧
射了吗
诶
射了
射到里面了吗
不行啊
安静
不要啊
好舒服啊
好厉害
不行了
要射了
射了
不行了
射了啊
我在做什么啊
对不起
我做了什么 对不起
尌不起
对不起
那个
不行了
尌不起
我跟你道歉
对不起 干嘛啊
不行了
来肥
-该我了-我跟你道歉
对不起
原谅吧
-继续吧-我会为难的
不行啊
好舒服
对不起
不行啊
吧行了
虽然舒服
真的不要啊
那个
好厉害
对不起
我跟你道歉
已经晚了
不行了
我会为难的
干嘛啊
躺下吧
-那个-不行
该我了
干嘛啊
舔吧
不行了
好舒服
好厉害
不行了
可以了吗
还不行
好舒服
好厉害
就是这样
好舒服
高潮了
可以原谅我了吗
还不行
不是吧
就这样进去
进去了
好舒服
好厉害
要高糊了
不行了
高潮了
好厉害
不行了
起来吧
从后面插吧
来吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
插进来吧
来吧
朝了
高潮了
好厉害
不行了
好舒服
朝了
不行了
高潮
高潮了
好厉害
好舒服
不行了
要射了
好舒服
射了
-还可以吗-还有吗
再进去吧
不行了
好舒服
-高潮了-射了
对不起 射到里面了
对不起
没事吧
没事
还可以吧
躺下吧
不行了
行了
还可以吧
不行了
可以吧
这个人检查了吗
他没有什么异常
-这样啊-嗯
要好好注意一下
-还是要在意下-好的
今天有新的患者住院
可以麻烦你吗
谁啊
可以吗
-可以去打扫一下吗-知道了
因为做手术 可能需要进食
好的
可以拜托你吗
可以吗
-好的 -那就拜托你
-其他没有了-嗯
交给你了
-今天你可以吗-可以吧
-明天有两个人-嗯
好的
要去打扫了
是的
你在听吗
-你在干嘛 嗯
-没事吧-对不起
-好听哦-对不起
-今天很忙呢 嗯
有新患者-嗯
好好做
-可以麻烦检查一下吗-嗯
-拜托了-拜托了
你怎么了
-你要听啊-怎么了啊
在听吗
没事
-你要好好做啊 不要出错 -我知道了
好好做
没事吧
还没适应吧
-该去了-嗯
医生从十点开始不在
-可以拜托你检查吗-知道了
拜托了
我们要走了 要是发生什么告诉戨
知道了
患者改换药了 一会要做
我知道
-今天拜托你了-好的
你在干嘛啊
对不起
-要记笔记啊-好的
-好好听啊-对不起
-今天拜托你们了-好的
知道了
-今天就这样吧-嗯
会议结束了-谢谢
-这样结束了吗-还没
我来帮忙吧
不用了
是吗
医生每天都做这些真的辛苦
是呢
怎么回事
没事吧 那个
-在里面-里面啊
拿不到
你要干嘛
你在干嘛啊
不要啊
你要干嘛啊
放开我
不要啊
不行了
来吧
不要啊
不行了
对不起
等下
不行了
等一下
干嘛
干嘛呢
要舔吗
不行吧
过来
那个
不行了
不行了 要高潮了
不行了 高潮了
不行了
高潮了
过来吧
怎么了
那个
不要啊
进去了
不行了
要高潮了
高潮了
诶
干嘛啊
那个
好舒服
不行了
高潮了
可以解开吗
不行了
要射了
要去了
不行了
过来
撅起屁股
不行了
不要啊
射了
不行了
好累啊
没事吧
累啊
怎么了
那个-嗯
-我想出院-出院啊
是的
那个
你需要住院观察段时间
-还要段时间啊-是的
想早点回去啊 让我走吧
-你要身体好了就可以了 -好厉害啊
可以再忍一下吗
-这个-没事
真是的
我说了这样不行啊
什么
这什么啊
没事的
-肉棒一根-不行啊
-不行吗-我都说了
-山田 你这样是不行的
-真的吗-嗯
不能这样啊
-今天好好休息-好的
一定不要这样了-好的
-真的吗-嗯-要注意啊
好的
那就好
我很期待啊
家人会担心你的
-我知道-你知道吗
没人担心我
想快点回去啊
不要这样做了家人会担心的
-真的吗-是的
这样啊
好好吃饭 不抽烟
就可以快点出院了
我想快点走
很辛苦吧
大家很期待你健康
是吗
忍下吧
注意一下
是呢
今天吃药了吗
吃了 我无聊过来玩一下
你要书吗
-我有-那就读书吧
好好静养
可以吧
一起走吧
-好的-休息去吧
没事吧
-走吧-好好注意
好的
屁股好大啊
-可以了吧-舒服了吧
没事了吧
这样你疼吗
但是
-有点-忍着点
这样舒服了吧
-不是这里的毛病-是吗
是脖子吧
这样啊
-还是要好好按摩-是吗
好好配合
-脖子现在怎么样-不错
-好点了-这样按摩舒服吧
是的
可以这样吧
-现在怎么样-有点疼
这样啊
这样可以吧
这边疼
-就是这-好的
好好按摩一下吧
-是吗 -如果膝廅疼的话会很糟糕的
这样啊
好好配合吧 可以出院
好的
舒服吧
不行了
怎么了
-疼啊-现在疼吗
好疼啊
没事吧
等下
-怎么了-他突然间很疼
这样啊
-我来吧-谢谢
不行了
好疼啊
好好保重
不行了
好疼啊
慢点
你在干嘛啊
不好意思
不要这样
等下
你在摸哪里啊
好美
好棒啊
这是医院啊
好大啊
我会为难的
不要这样啊 不要啊
你在干嘛啊
我会为难的
医生
安静
你干嘛啊
这是医院啊
不要啊
-好厉害-不要啊
忍不住了
不要啊
我会为难啊
我叫人了哦
不要啊
拜托了
这是医院啊
不要啊
好厉害
好舒服
等一下
不行了-不要啊
射了吗
不要啊
不行了
不便行了
好舒服
不要啊
不行了
出来了好多啊
对不起
告辞了
来吧
那个
可以吗
来吧
好厉害
好舒服
忍不住了
这里吗
不行了
高潮了
好厉害
对不起
没事吧
好厉害
好舒服
高潮了
好舒服啊
不行了
再继续
插我吧
怎么回事啊
护士啊
没事吧
怎么了
干嘛啊
不要啊
来吧 怎么了
怎么了
对不起 给你添麻烦了
没事的
-你添了不少麻烦-没事
是吗
公司有人顶着
这样啊
他是我们公司的王牌
确实
他的话没问题
现在不用管工作的事情了
-没事的-嗯
我加油
好好休息
慢慢好起来
真的很感谢
你要赶紧好起来啊
怎么了
-然后呢-好起来之后
-公司才放心-好开心啊
-我偶尔住一次院 真的好为难啊
你好起来就行了
我会好起来的
我们公司还会离不了你啊 赶紧好起来啊
是吗
我要赶紧好起来
我要好好努力
是呢
没有我不行啊
我也没做什么
做了很多
怎么办呢
我以后会更加努力的
好好努力
社长
-你在想什么-诶
-什么啊-公司的事啊
没事的
是吗
要好好想啊
他喜欢什么
-什么-我问他的爱好
他喜欢衣服
衣服啊 好难啊
衣服啊
我不知道啊
喜欢什么样的呢
什么样的呢
社长
诶
-衣服-我吗
是他啊
-你在听吗-在听
是吗
怎么了
我吃了药有点困
是吗
我忍不住了
对不起
可以躺下吗
可以
对不起
没事的
好困啊
-我该走了 -不好意思这个时间
没事
对不起
-谢谢-没事
-保重-嗯
-不好意思-还会来的
好大的屁股啊
干嘛啊
不要啊
射了
对不起
怎么了
射了
对不起
不行了
-你真的过来了啊
我担心你
真是麻烦了
-没事吧-走不了啊
现在没事了吧
还不行
还是要吃药
是呢
还是要吃啊
我想要出院啊 这样啊
是啊
-我住院很久了-嗯
屁股好棒啊
我也难以启齿
是吗-是啊
没办法啊-嗯
对不起
我知道的
是吗
对不起
不好意思
不要开玩笑了
没事吧
-好了吧-嗯
走吧
好的
慢点
-慢慢的-是的
慢点哦
屁股好棒啊
忍不住了
辛苦了
好厉害啊
看到内裤了
干嘛啊
不行了
会有人来的
-安静-不要啊
有人会来的
不要啊
好厉害
会有人来的
不要啊
好厉害啊
-内裤吗-嗯
忍不住了
好大啊
-喂-忍不住了
-什么啊-屁溵
好厉害
-有人会来这边-有人会来的
-所以来这边 不要啊
干嘛啊
安静
忍不住了
干嘛啊
-再继续吧-不要
不要啊
我怎么见人啊
翘起屁股
护士
好色啊
不要啊
忍不住了
蹲着
蹲着吗
来吧
撅起屁股
好色啊
看到了
撅起屁股
-对不起-什么啊
来吧
忍不了了
不要
对不起
好厉害
不要啊
-你要干嘛-果然不错啊
我看看
忍不住了
干嘛啊
等一下
不要啊
好舒服
不要
不行了
忍不住了
;射了-不行
不行啊
对不起
怎么了
你要干嘛啊
没事的
让我舒服吧
-什么-来吧
要怎么做
那个
过来
好舒服
再继续吧
不行了
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
就是那里
不行了
要高潮了
护士
继续
来吧
摸这里吧
好的
好舒服
都是你的精子
好厉害
-还要吗-是的
好舒服
不行了
好厉害
再进去吧
可以吗
再来吧
好的
进去了哦
舒服吗
舒服
好舒服
还要吗-还要
再继续
好厉害
-喂-来吧
再来吧
来做吧
进去了哦
好厉害
看到了屁股吗
嗯 一直在看吧
是的
看着屁股吧
好的 看到了
好硬啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
不行了
从后面进去吧
好的
好的 从后面进去吧
可以摸吗
摸吧
摸了哦
好厉害
舒服吗
好舒服
好厉害
好硬啊
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
再继续吧
来吧
好厉害
好舒服
插你吧
可以吗
插我吧
好舒服
-看到了吗-嗯
插进去了
再继续吧
插我吧
不行了
可以射吗
-高潮了-射了
好厉害
射了好多啊
湿湿的
-好厉害-好喜欢屁股呢
忍不住了
好舒服
好厉害
好多啊
那个
再来一次
从后面进去吧
进来吧
不行了
那个
快点吧