这个真有趣
这个看了一半了
剧情很有趣吧
之前买的吗. 上个月买的
真的呢这个
很多系列的
很有趣啊
是的每个月我都买
真的很喜欢呢
好乱啊
是吧 很多呢
是吗
那边还没收拾呢
比我的整洁多了
看这个我都入迷了
距离车站也近
交通也方便
还卖了很多黄书
你很喜欢啊
这个
对了 最近你做爱了吗
为什么问这个
但是买这个
没有实战吗. 实战?
是吗
不知道. 怎么了
不是一回事吧
是这样吗. 学习些也不错
说的也是. 你呢怎么样了
做爱了吗
没有做 才看的
没做吗 是吗. 是啊
是的我
看这个 想要了呢
是吧. 想做呢
想做吧
只是看书不能解决
你没男友啊 还没找到吧
这个身高差没有吧
这只是动漫
什么长度好呢
10厘米吗
13厘米左右吧
你很详细呢
很了解
拉手的话
这样的
差距很大吧
很敏感呢 这是什么啊
真的啊
这样的身高不错呢
姐姐的朋友来住我们家
今天
是美嘉吗 那个人
长得好看 身材也好
好厉害啊 太兴奋了呢
没考虑过自己身高呢
真色啊
美嘉太色了
姐姐的朋友都很色呢
真想和她做
看看就兴奋了
我164 有170就可以了
是啊
这样的话
比较合适
果然美嘉真好啊 好看
身材丰满
受不了了呢 今天要洗澡的吧
快点去啊
看到这个就兴奋了
是什么
这么晚了啊
住这里吗 今天
可以吗. 当然可以了
打扰了呢
今天怎么样
可以的
可以洗澡吗. 可以的
要洗澡了吗 来了来了
我给你拿毛巾. 谢谢
衣服带了吧
用这个吧. 谢谢
我去下便利店
现在吗 小心点
我走了. 你走好
今天也洗澡了吗 我看看
看到了呢
真棒啊
真好看啊 看这里了
太棒了
好骚的身体哪
糟糕啊 忍不住了
真色啊
今天的内衣
好美啊
看这里了呢
忍不住了呢 糟糕啊
太棒了
又看这里了
看到了奶子呢
不要啊 等一下
不要啊
不行了不行了要射了啊
内射了
那个 对不起啊 内射了
对不起 我看到你很好看
我就忍不住了
继续舔我 摸我啊
不行啊
car吧
不行了要射了
射出来射出来
射了
怎么办啊 我先走了 对不起
谢谢. 放这里吧
及逆天打扰了呢
没关系的呢. 是吗
我明天去买东西
可以啊. 太好了
别著急啊. 那个
我其实想要连衣裙
这样啊
花纹好看的. 这样的可爱
偶尔换换风格
不错 很稀少呢 你这样
会有喜欢的衣服
是吗
没什么
该不会是
怎么了. 男友吗
才不是呢
不是的吗
不是的话 你怎么了
这个不是男友
不是男友吗. 不是的
怎么了
那是什么
只是不是男友
那个
可以玩玩的那种
只是玩一次吗
什么都不说吗
发生了
但是不是男友
说的话 只是做了
真是的
没什么的不交往的
这样啊. 只是联系一下
这个可爱. 很不错啊
但是交往的话
也不错
没事的可以的吧. 不行的
可爱 身材好 奶子也大
你说什么呢
什么罩杯来著
G罩杯
真大啊
真的很大呢
那么
很受欢迎吧
还好吧
今天是亚美啊
那个人
平时很可爱 奶子好大
远距离看著就知道很大了
暴露了暴露了
还好姐姐上啊上啊姐姐
真好啊姐姐
真色啊
80左右吧
80吗 真的吗
你想要的话可以的
要是交往的话
自己没法说出来
你也知道的吧. 没关系的
不行的
他不主动我肯定不会的
但是你很美
可以的吧
不主动. 这样啊
好厉害
第二次
第二次 也不错呢
很难交往吧
我也不知道
一起变美吧
加油我们一起买好看的
哪个好呢
这个好看. 确实可爱
不错啊
好美啊
90多
糟糕啊 只是想像我就勃起了
我也想要
能买到可爱的就好了
是啊 看看吧
必须快点呢
你洗澡吗
可以用吗. 可以的
那么走吧
来了来了来了
用这个吧. 谢谢
胖了吗
讨厌啊
胖了吧
怎么回事呢
有点胖
果然 好厉害啊
太近了吧
不会暴露吧
看到了呢 屁股
好色的屁股呢 看这边了
太棒了呢
奶子
太棒了
好美的奶子啊
太美了啊
看到乳晕了
看到了看到了
真的很棒啊
太美了 衣服借我用一下
好好好
这么大
好香哦
忍不住了呢
真棒啊
好香
穿了多久呢
忍不住了
可以靠近点看看吧
有人吗
忍不住了
不管了. 住手
等下等下 你干嘛啊
等一下等一下不行不行
干嘛干嘛
要射了
不行
要射了啊
射了射了射了
射了
不小心内射了 对不起
对不起
亚美那个 怎么办
亚美 没事吧
没事的
没事吗
那我出门了
对不起
继续吧. 不是吧
真的可以吗
过来吧
那个那个 姐姐会看到的
对不起啊
怎么了
等一下
对不起 不是故意的
我刚射过啊
只是你舒服太自私了
舒服
不行了
摸我
让我舒服
好厉害
舒服. 这样吗
舒服
要高潮了啊. 高潮吧
高潮了高潮了
可以舔我吗
舒服
对 多舔舔我
高潮了高潮了高潮了
插入吧
舒服 舒服啊
舒服啊
高潮了高潮了啊
高潮了高潮了高潮了啊
想要吧
舒服
不行了
摸我 这样很舒服
高潮了高潮了啊
好厉害
非常舒服
不行不行高潮了呢高潮了
好厉害好厉害
过来这边
不行不行很舒服啊
高潮了高潮了高潮了
继续继续奶头糟糕啊 舒服
继续用力插我
不行不行了
高潮了啊 不行了啊
高潮了高潮了高潮了
继续插我
继续
好厉害
舒服啊
要射了啊 不行了
可以啊
要射了
糟糕 内射了
我先走了
我回来了 很晚了
亚美酱
怎么了
今天谢谢了
没关系家人都旅行去了没人
太好了
别客气
真的吗 可以吃吗
可以的别客气
这里好美好开心
也没什么的
好多啊. 吃吧吃吧
很多呢
谢谢你买. 这个好吃的
你看起来好可爱呢
我还好吧. 好吧 吃吧
旁边吃吧. 旁边吃更好吗
你真可爱啊. 适合你
是吗. 很色呢 还好吧
喝点什么吧
真的吗好开心呢
流汗了吧. 很热呢
好热
真热啊 喝酒了很热 好热
这里看到了
讨厌啊. 没事的很可爱
讨厌讨厌你看看
尺寸买错了吧. 是吗
很小呢. 真的吗
看到了吗. 是啊看到了
上面大点更好
这样吗. 是的没办法穿了
这衣服不能穿了吗
瘦一点更好呢 你胖了?
真的吗
是吗
好像是的呢
你很任性呢. 野性吧
看起来很火辣呢
不过没事的
可能也是你奶子变大了吧
是吗
我奶子长大了. 好厉軎呢
是吧. 你怎么做到的
之前
被搭讪了
做爱了
过去了吗 真的吗
你很幸运呢 怎么弄的
好像喜欢我奶子摸了很多
所以变大了吗
那个人不胖
真的吗 不错啊
明天还穿这个吗 钮子要爆了
这个
好热啊
还热吗. 是的这个
确实 你可以先把上面解开啊
好厉害呢 美国人一样
很像呢. 很有野性吧
陌生人不可以去的
但是没办法拒绝
今天是是她啊
不可思议的感觉啊
小丽啊 真可爱啊
奶子变大被看很开心吧
那个人好色呢
看看这个吧
很大胆呢
你在做什么呢 好厉害
有乳沟了
好厉害啊
糟糕啊
确实变大好多呢
可以看到了呢
没想到会这样子呢
你在说什么呢 无聊
这么好
这个好期待啊
会洗澡的吧
非常期待呢
喝了好多
没事吧小舞
没事的 你自己喝
喝多了呢. 没事的
这样会感冒的
没事的. 没事的吗
我盖上被子吧
别管我你吃吧 没事的
可以
睡觉吗. 困了困了 睡觉
你继续吧 没事的
那等你醒了在继续吧
好的你自己玩
你睡觉了吧
没有 你喝吧
继续喝吧
没事的你睡觉吧
真的吗 你喝吧 吃吧
真的吗
别客气没事的
说点什么吧
一个人自言自语也可以
一个人不行啊. 什么
其实
刚才说了有男人搭讪我吧
那个人
肉棒的形状
像香蕉一样呢 有趣吧
小舞? 小舞
睡著了吗 醒一醒吧
会感冒的回房间吧
没事的
没事吗
没事的. 走吧
好害羞啊 没事的谢谢
难受
她睡觉了
我还是洗澡吧
这个衣服真可爱
真的变大了吧
好可爱的内裤
真舒服 这个温度
舒服
好厉害
真色啊
好了
怎么了等下等下
等下等下. 忍不住了
不行住手
住手啊
不可以的啊
不要这样子啊
等下
住手
好大很舒服啊
舒服啊舒服
舒服
很舒服啊那里
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服
高潮了高潮了高潮了
不可以啊
不行不行不行不行很舒服啊
高潮了高潮了高潮了
要射了要射了
高潮了高潮了高潮了. 射了
糟糕啊 内射了呢
太舒服了. 过来
对不起. 快点过来
太舒服了 对不起
舌头伸出来
继续
摸摸这里
舒服啊
刚才你那么欺负我了
对不起. 下面我欺负你
继续摸我
我还没让你舔我呢
等下
舒服啊舒服
舒服啊
舒服
衣服脱了
奶头敏感吧
为什么肉棒勃起了. 对不起
不过我不讨厌肉棒
好厉害
舒服吗. 舒服
肉棒勃起了呢
奶头舒服. 舒服吗
非常舒服
很喜欢吧
这里呢
这里更舒服吧
这样子舒服吧
舒服舒服
这里呢
不行了好厉害
舒服
还不可以射的
继续让你舒服
然后多射点
那种地方
这里也很硬
更大了呢
好像出来了
很舒服吧 也舔我吧
舔我
快点舔我啊
舒服
舒服啊
舒服我还要
糟糕
高潮了高潮了高潮了
受不了了 那里那里
高潮了高潮了
舒服
摸我的小穴
对 这样子弄 里面这样
对
舒服
舒服啊 受不了了
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
好多水啊
我要
插入吧 我忍不住了
但是. 快点插我
好厉害
舒服
很舒服啊
舒服啊
舒服 不行了舒服
高潮了高潮了高潮了啊
高潮了高潮了高潮了
我坐上来吧
舒服
舒服舒服
不行不行不行舒服
舒服舒服啊高潮了高潮了
舒服
用力舔我啊 很舒服啊
高潮了
高潮了高潮了高潮了
舒服
后入我吧
舒服啊 舒服
很舒服啊那里好厉害
舒服
不行了不行了啊不行舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
舒服 还要
很舒服啊 舒服
舒服啊
高潮了高潮了
舒服
过来这边
非常舒服继续吧
好厉害好厉害舒服啊
舒服
舒服那里那里
要高潮了高潮了啊
高潮了高潮了
舒服 高潮了
射了
再来一次
舒服
要射了
高潮了
舒服
高潮了高潮了
不行了 一起高潮吧
射了啊
好多
是不是过分了
姐姐看到了怎么办
快点快点给你 喝这个
我要走了
怎么办呢
好厉害第一次见面
是的第一次2个人一起
好厉害 很紧张吧
他很温柔的
是吗
不错啊
交往的话再介绍你认识
一起吃饭. 我不打扰吗
没关系 总是一起
那就没事的
你可以的. 是吗
你可爱
奶子也大. 有关系吗
好羡慕 你什么罩杯啊
H
好厉害H? 这么大
真羡慕
但是
没有男友. 真的吗
没法交往. 朋友没有吗
是的. 这次
这次没事的吧. 不知道呢
聊天感觉你们都喜欢对方
是吗. 他主动的吧
那就没事的. 很不安呢
没关系的. 是吗
我很紧张
没事的. 你可爱
很可爱
为什么这样说
好羡慕你啊. 没事的
没交往呢
明天就可以了吧
应该不会这么快的吧
慢慢可以的
真好看
好大的奶子啊 优子
真可爱
这样会更可爱吧
想摸摸呢. 一定可以的呢
那个好害羞的
难得你买的呢
这个时机不好吧. 是吗
该是很害羞呢. 是啊
但是 感觉不适合
对了
可以借用浴室吗. 可以
你妈妈在家吗. 睡觉了
没事的. 真的吗谢谢
我等会给你毛巾
好的谢谢
知道在哪里吧. 知道
没事吧
比之前大了些吧
好的
有点胖了吧
所以奶子变大了?
没事吧
H罩杯啊
透明的看到了啊
真色啊
糟糕啊
完全忍不住了
身材真好
好像有人来过呢
舒服啊
糟糕啊
等下
干嘛
都一下 住手
你干嘛啊 住手
不要 住手
等一下 你在搞什么 等一下
不要啊 住手啊
住手住手 拜托了
不要
不行不行啊
不要啊 等一下啊
住手啊 拜托了
不要不要啊
不行啊
忍不住了
住手 拜托了啊
等一下不要不要
不要啊
住手啊
不行了很舒服啊
放开我
不行. 等一下
拜托了
干嘛 等下
不要啊 住手吧
对不起
那个 对不起
等一下
真的对不起啊
等下等下等下
好吃
又勃起了呢 过来吧
不用了吧
插我
继续用力弄我啊好厉害
高潮了啊
对不起
躺下来躺下来
好厉害
高潮了
舒服
摸我奶头
高潮了
不行不行高潮了
后入吧. 后入吗
用力用力插我啊
舒服啊
对不起 我走了
怎么了
买了黄书?
真的吗. 最近经常看
什么时候开始这样的
现在学校附近
新开的
真的吗
不是吧
很有趣啊
偶尔看. 没事的别在意我
下次有机会我也想看看
不知道可以吗
怎么办好呢
没关系的吧
你之前看过吗
看过. 难道说
是吗 为什么想看呢
时机不好呢没关系
我等你消息. 真的吗
我很在意的
怎么办呢. 肯定很有趣的
真的吗. 而且最近经常去
是啊. 所以你去比较好吧
可以去吗
是的 支持你去
一起去吗
不行不行我不行的
不行 我不去
谢谢. 没事的没事的
你不回来也可以
我肯定回来的
如果不会来告诉我一下
会回来的. 我不知道呢
就十几分钟
到时候会撩起来的
才不会呢
没事的没事的 我等你联系
不错啊 怎么了
这个
我也想去呢
你只有去了吧
你有吧
真的好吗. 当然了
我会回来
不回来告诉我一下
明天我要早起呢
我没什么问题的 到时候
在报告给我
知道了知道了
我会说的. 好的好的
这身衣服没事吧
没事的没事的可爱
我去了
可以可以
你可以洗澡的
真的吗 可以吗
是的我弟弟在家你注意一下
你说过的吧 我都忘了
是的. 我都忘了哦
你小心点就可以了
完全没关系的
没事的 说不定不在家呢
但是 小心点吧
我知道了. 那我走了
OK 你走好
真好啊走了呢
好无聊
怎么办呢
明天要早起呢
还是洗澡吧
很晚了呢
去洗澡吧
我有没有变胖呢
洗澡吧
嘿咻
没有变胖吧
还是洗澡吧
非常可爱呢
这是什么
怎么回事
好像有东西
好累啊
这样子好麻烦呢
洗澡吧
今天姐姐朋友来玩了
应该没有男友吧
好大啊
这个是G罩杯吧 好厉害
该不会 是期待做爱吧
我都勃起了
姐姐都没有这么好看呢
身材也好
真可爱啊 忍不住了
刚才好像有人呢
好香的味道啊
糟糕啊 忍不住了
非常想做呢
真色啊
等下等下等下不要
干嘛干嘛
住手 等下
不要这样子啊放开我
不行不行的 住手
不行不行
不行不行不要啊
不要啊
不行不行不行啊不行
不行不行好刺激啊不行
受不了了啊不行不行
舒服
不行不行啊
不行不行住手吧
不行啊
很舒服啊. 不行不行啊
不行不行啊
对不起
等一下
继续继续摸我. 糟糕啊
怎么了. 暴露了怎么办
没关系 她出去了
不在这里没关系
等下等下. 别动了
等下等下等下等下
舔我吧
对继续舔我
很好
很舒服啊
那里
用力啊
高潮了
高潮了啊
这边也要
舒服
还要啊
好厉害好厉害舒服
非常舒服
高潮了高潮了啊
没事吧
没关系的
还要. 等下等下
插我啊
可以吗
很舒服啊
不行不行受不了了啊
很舒服很舒服啊
不行不行受不了了
不行不行不行舒服啊
不行不行快点用力插我
高潮了高潮了
高潮了啊
继续啊
我要啊
好厉害
舒服
受不了了
不行不行不行不行
好厉害不行不行啊
不行啊
不行不行高潮了啊
不行不行高潮了高潮了
用力用力
好厉害
不行不行不行不行
不行不行好厉害啊
不行了高潮了啊
又要高潮了啊不行
不行了啊很舒服
可以了吧. 不行 还要
过来这边 没事的没事的
那是姐姐的房间
插我啊
这是姐姐房间
现在又不在这里
不行 受不了了
很舒服啊
不行不行不行
不行不行不可以啊
很舒服啊
高潮了高潮了高潮了
可以的吧
很舒服
舒服
你来动吧. 好舒服啊
不行啊 很舒服啊
继续
高潮了高潮了啊
继续插入吧
舒服啊
不行不行啊
舒服
不行不行. 要射了射了
舒服啊. 高潮了
失礼了