没事吗这样继续工作
（大山株式会社 制作发行）
但..这样不妙唷..
小田跟..
对是新人女友
不错？
跟那个比如何..
比之前好吧..
那大家会开心吧
不错
好想快点见到
反应很可爱..
是吗
是啊
自己也会..
没这回事吧
我完全没那样..
不是想吗..
不是唷
这么漂亮的奶子唷很棒嘛
这奶子也很魅力唷..
没这回事唷
一直摸..
好吃？
好漂亮喔
漂亮..
奶头硬了..
舔奶头好吗..
好唷..
爽吗..
好爽..
一直想摸..
女人互搞..
我绝对不能被看到唷..
果然
抱歉..
刚说的..
是喔
她小村
我小村
我小藤..
看到奶子了
刚说了吧
是唷知道了..
你..
不..
好可爱
可爱吧
好可爱唷
打招呼了这样不行唷
好可爱..
好可爱
对吧
请指教
适合公司耶
对适合吧
可爱请指教唷
这么说不是有那个吗..
是
刚说的那个好适合
对
现在也..
有吗
有..
想做
不..
刚啊..
大家都看了吗好诈
别看了..
换你被看唷..
好棒耶好结实屁股也很棒唷
对..
什么..
我也要看
期待吧..
害羞什么
内裤遮住了
但这关系..再稍微..
好棒
对材质也好棒耶
是啊
对
刚大家都说棒
变大了..
哈哈哈哈哈
好诈唷
再稍微上面点变大时..
这边再拉开点吧
是啊这有点..
前辈..好诈唷
是吗
真的耶..变大时..
是唷
摸而已..抱歉喔
我摸吧
好吧
好棒
睾丸好大耶
对
这样刚好吧
是啊
刚好吧讃吧
黑的更大吧
对对..
前辈难道里面也看了..
我还没
真的吗但等等..
其他员工看了？
真的？那..先看吧..
看吗
今天脱掉好吧
不..
这里硬了唷
变这样了..
住手唷..
好大耶..
好粗耶..
粗又大耶
真好耶
什么..
这么喜欢啊..
含到最深..
好棒
喜欢唷肉棒..
好棒..
好棒唷
滴口水了耶
痛苦？
也给我..
湿答答..
好棒..
什么..
好爽..
用奶子了不好好感受不行唷..
好有精神..
想更爽吧
爽吗..
变热了..
奶头硬了
很爽样的脸耶..
热吧
丁字裤棒吧..
好漂亮的屁股..
舔吧..
爽..？
让她爽吧..
是..
我也要一起..
快点插..
不行拔唷..
再插吧..
去了吗..
躺著唷
一边舔吗..
好硬喔..
要去了..不行..去了..
没事吗
爽吧..
好厉害...好棒..
好棒..
前辈的小穴如何
好爽..
很爽吧..
好爽喔..
那插我吧..
好唷..
这状态插入..
好棒..插入了..
好棒..
全插入了..？
好爽..
爽？
不行..
她喜欢这样被捅..
不行不行去了
（大山株式会社 制作发行）
好棒啊..
好棒..
插入都看光了..
喜欢深处..
不行又去了
去了..？
屁眼也看到..
好硬喔..
不行去了
爽吗..
爽吗这个
好棒动好厉害..
爽？
舔奶子好吗..
被干很爽吧..
快要..
快要..?
快射了
快射..？
好棒..好棒..
要射唷..射吧射吧..
看吧这么多..
等等..
干嘛
不这..
没关系吧
没了啦..
小藤啊..没力了吗
还可以吧..
射这么多了
这么多
没事吗..
起来吧
醒了？
太好了
没关系没关系..躺著
怎么了..
昏到现在..
不..
当忘了..？
太累吧..
睡多久了..?
大家都回去了3小时吧
这么久耶
这么久..？
为何倒下..
我出差回来吓到..
出差..？
我小川..
我小藤今天起..
请指教唷
很努力唷..
是吗..
没事了..
真的？小心
没事..抱歉..
太累了唷..
对对
我们公司没男人很困扰
大家都累吧
是啊
很期待你唷
谢谢
请指教唷
请指教
但别紧张..像往常一样就好
像是老实的意见或..
很多要用力的工作
是
要保重身体..
真的真的
抱歉让你们担心..
我会加油请指教..
但加油喔
是
对了我今天出差..还要忙..
还很多吧..
休息吧
是
好棒啊两人..
我也帮忙
抱歉有要帮忙的我也帮忙
真的？那帮忙吧..
知道了
带我去
小藤看看这个..
这设计..
好可爱..
怎么了..
不有点昏
喝茶..？
没事..
看不到唷
不是
什么..
还不舒服？
不大致都..
那怎么了呢
不..
难道..稍微好吗
手拿开
不..
果然
是啊
睡觉时也一直硬著唷
什么
不行唷..
前辈看穿了唷
我家新商品嘛
新商品..
不错耶
对吧
真的...睾丸都看的到真好耶
但前辈再弄小点
再？太大吗
但一直勃起这人最猥亵吧
确实
难道一早一直勃起期待著吗
不不是不是..
是吗
不..
骗人
绝对是吧
不能骗前辈唷
来搞吧
前辈
那我看看吧难得机会
什么不行
不行的是这边吗
一直勃起..好棒
工作中这么硬好吗
工作好好专心
精液不臭吗..
射几发了呢
在说什么？今天如何
自己最清楚吧
蛮大的..
没比之前的大？
确实
龟头方面也比之前大..
被干很爽样
这样看..
是吗
所以啊我们做太过份离职了
真想被干啊
真的真的有好东西耶
你真敏感
好棒
如何啊..
不错..
敏感吗
怎么了
想被舔吧
肉棒奶头马上硬唷
不是住手是做吧..
为这入社的吗
那只有一个男人唷
小藤真色耶..
我最喜欢了
那再多舔点
好爽..
什么
好可爱..变热了
我也舔奶头吧
什么
真色
喜欢吗..
好棒
期待这个吧
对吧但我们公司只有女生知道吧
刚肉棒那么精液臭
难道射不够吗
射了吧
好热了
不会太快？
但前辈不热吗..
看看之前的新作吧
男人这样兴奋..？
说感想..
奶子棒吧
这奶罩兴奋？
不这样也很大
我啊黑的
颜色不同耶
今天出差穿这个
我也觉得今天一定有什么..
一早就干劲十足吗
摸材质看看
今天公司里也摸一堆吧
这边也
今天工作了？
大家让他看裸体..
这样子吗
涨的耶
摸奶头了吧
一直摸著
想摸吧..
这里有
舔这里
没关系啦
是..好棒
喜欢这样的吗..
哪个内衣好..？
工作唷
哪个好不说的话
那没办法吧
我也要
里面也看
（大山株式会社 制作发行)
惨了..好爽..
对吧
舔吧..
好棒..
舔一直硬著
好大根..
我..想要..
好唷..
但受不了了..
前端干进来了..
好大..
全干进来了..
都看光吧
大的..完全不同..
努力干吧..
好爽
好爽喔
插入了吧
好爽..如何啊
好爽..
接著换干我
这里..
好爽
好爽..干到最深对..
看到了唷..
好爽
看好清楚
这么..大..
再干我吧
前辈好低级
你比较低级吧
好爽喔..
前辈..不行..
去了去了..
也干我吧
好爽..
很棒..？
超喜欢..
好爽..
惨了好爽..
射了
射这么多..
很粗鲁吧
喜欢上这肉棒了..
往后也每天干我..
我完全没被干
还能干我吧
很爽..？
好棒奶头也这么硬了
怎么了
怎么了？习惯了？
这个..我..进来后..
今天一个月了..
其实会议后..
内衣的..那个啊..
说是性骚扰..
你不是那种类型吧..
不不是唷我说住手了
被袭击了唷
之后..上厕所也..
被她..她在厕所..
之后..对了
在会议室..还..
之后..我..也忘了
那的..跟她..
和她..
真的说住手了但这原因..
然后..肉棒变硬..
是吗真是的
还..不是唷..我..
大家都..
那个..工作也不教我..
我想工作唷但却..
没教我工作..
是啊她们也不是坏人
还年轻..太有精神吧
想继续在这公司..
但这样没办法..
很抱歉..
让我离职..
小藤
我们公司男性员工很少唷
才刚过试用期
不能留下吗
不我..
这状况..
不能重考虑吗
会帮你的
你对这公司很需要唷
知道吧
什么..小藤..
好唷..
抬高..
搞了唷..
感觉？
一下也好..
被玩很多了吧
小藤..
想不到这么大
你还可以干吧
好大
没关系..
没人会来这唷
变这么大了..
大家都这么说..
好棒..
怎么了
好爽..
爽..？
还不停唷..
什么听不到..
停好吗
不..
别停..
这么硬..
手法好低级..
抱歉..
好唷..
很性感吧..
这奶罩..
什么..
好唷..感受吧
好爽..
好好品尝
奶子感触如何
软吧..
肉棒好低级..
一直好大啊..
看这边
自己来了..
果然想要吧..
爽？
好好爽吧
我也喜欢..
渐渐变大了..
小藤..
也让我爽吗..
还很多工作..
看到吧..
过来..
好湿..
快让我爽..
想什么唷
不..
变热了
干我吧..
快点..
快干进来..
快..干这边..
快点..
为何到那..
再来..
好爽唷..
我也是..
好爽喔..
爽..？
变更大了..
我也好爽..
再干我..
好爽..
射了..
很棒嘛..
还好大..
那..再干吧..
没时间休息唷
等等..
还很大嘛..
怎么了这肉棒..
骗人..还这么大唷..
（大山株式会社 制作发行)
完