妈妈你听我说
最近哥哥开始教我学习 成绩
也开始好起来了
是不是老师教的好
这样啊
太好了啊
早点这样就更好
我哥哥不愿意
对啊 就是的 搞不懂
学习明明可以的呢
是啊 感觉很容易看穿
哥哥的学习确实很好
成绩越来越好就完美了
没事的 放心吧
成绩好了
我就能跟哥哥一个大学
-是啊 -我会加油的
-我要跟哥哥一个大学啊
-大学很好的
-加油吧 -没事
是吗
你努力也可以的
哥哥很温柔 又能干
是我引以为豪的哥哥
学校的同学
都说他很帅的
还有这样的啊
哥哥
她成绩提高了哦
真的啊 那就好啊
今天也教我吧
-学习啊 -这个啊 可以
-很累的 没有问题的
-可以啊
哥哥真的很温柔啊 好开心
哥哥
多亏你 我成绩都变好了哦
之前也是靠你了
这样啊
我觉得你有人气的
哥哥
怎么回事啊
我没有讨厌啊
-那就太好了 你不开心吗
-不是的 只是靠太近
稍微分开一点
我太开心了嘛
怎么了啊
没有
哥哥 你好帅哦
你在说什么啊 没有的
别说奇怪的话
没有说奇怪的啊 我实话呢
才不是 这样呢
-怎么了啊 哥哥 -没事的
哥哥害羞了 真是可爱
害羞啊
-不要啊 -没事的
我们兄妹啊
不要这样啊
-没事的 奶子不需要了
-哥哥要教她学习
成绩好了就很棒嘛
哥哥太可爱了
好想一起上大学
-怎么了啊 哥哥啊 -不要
-你好奇怪的啊
-到底是怎么了啊
我一直都这样啊
你到底怎么了啊
没有
奇怪啊
才没有
-你太靠近了啊
-没事的啊 我很喜欢哥哥
你到底是喜欢什么啊
不要我喜欢吗
-我很喜欢你啊
-那就好 这样啊
这样就没问题了
-不要 太靠近了啊
-靠近啊 没有问题啊
怎么了啊
不是的 不要
等下去学习吧
就是学习啊
-没事吧 -没有勃起
不是这个
我回房间了哦
怎么了啊
-哥哥他 -不知道
读书读太多了
对了
-哥哥有女友吗
-好像是有的吧
毕竟都是大学了嘛 很自由的
这样子啊
妈妈你不知道吗
没有啊 我不知道的
妈妈你能听我说就好了
-我回来了 -好的欢迎
-我在看漫画 -我也要看
-什么漫画 -这个
感觉有点淫乱啊 你看什么呢
-不是这个 偶尔出现的而已
-不过这个发展就是这样
都说了不是的 别乱说
哥哥看这种啊
我都说了不是的
全是漂亮小姐姐
偶然出现的
我也可以变得这样吗
你很想吗
哥哥你喜欢这样的女人吧
是吧 应该是的
-年长的女人很有味道吗
-我也要啊
怎么说呢
这个感觉很有女人味
-我不能这样吗 -是吧
-应该不行的吧
-但是我也要
变得有成人味
不是的
没有关系的
你保持自己就好了
没问题的
话虽如此 哥哥有女友吗
女友
当然没有
没有啊
-哥哥你没有女友啊 -是的
你有男友吗
男友啊
你觉得呢
-都无所谓啊 -为什么啊
-有还是没有 -没有
没有是吗
是的
-交往很快就分手了 -是吗
哥哥你呢
我怎么了啊
我知道哥哥喜欢
你人又好又聪明
又-很温柔
-感觉都没有好的
要遇到这样的人才好
不过都没有找到呢
别开玩笑
-哥哥你在害羞啊 -没有
你要干嘛啊 好奇怪啊
怎么了啊 哥哥啊
在这里睡觉会感冒的
好软啊
哥哥
早上好
怎么了
我想教你看书 你睡著了
-所以就叫醒你 -真的吗
是的
你做了什么
你在说什么啊 没做啊
要读书了
起来吧
我去房间等你
哥哥听我说 之前的考试
我成绩很好哦
这样啊 太好了
谢谢
多亏了哥哥
我知道了
太靠近了啦
没事的啦 很开心
-小意思 -让我做做嘛
不要这么见外
不是不要 但是太靠近了啊
没事的
不要这样
这么讨厌啊
不是的
没有问题
这个不是你想的那样
不对 我不是看你才这样的
我不是这个意思
你知道
你还是孩子 不存在的
我对你也没有兴趣
我喜欢的是年长的女性
我对你没有兴趣的
你太小了
你不用解释
不是 不对的
在哥哥眼里
我可能还是小孩子 但是
你来摸摸吧
你要干嘛
以前
比以前奶子更大了
-你能感受到吧 -是的
可以继续摸哦
真的可以吗
舒服吗
好舒服
好开心 你能这么对我
好厉害
哥哥
好舒服啊
好舒服
变得好大
赶紧来吧
变热了哦
没办法
好厉害
肉棒是这样的啊
好害羞啊
这么大啊
也许吧
我们很久没一起洗澡了
你变得好大啊
吓我一跳
可以舔吗
舒服吗
好舒服
怎么了
如何啊
舒服吗 哥哥
好舒服
很棒吧
真的吗
好开心啊
舒服吗
好舒服的
不行啦
好舒服
可以插吗
想插吗
那就来吧
很舒服吧
不要 好舒服啊
我高潮了啊
好舒服啊
不要 不要
很不错吧
好舒服啊
好舒服
好舒服的
肉棒好舒服
不要 好舒服啊
好舒服 高潮啊
不要 不要
不要 哥哥
好舒服
舒服吗
好舒服啊 这个
好舒服
高潮啊
我要射了
-我还能射的 -好厉害
哥哥
好舒服
好厉害啊
好舒服的
我要射了
我射了
好厉害啊
-太舒服了啊 -好舒服
舒服吗
继续啊
很好哦
好舒服啊
不要啊
我高潮啊
高潮啊
好厉害啊
好舒服啊
我要射了
好厉害啊
好舒服
要好好学习
说好了
-不要 不要啊 -我还要
还能做吧
好舒服啊
好厉害啊
我要高潮了啊
高潮啊
内射吧
好厉害啊
不要 好舒服
继续来吧 射出来吧
好舒服啊
不要 不要啊
射出来吧
我射了
不要 不要
还要继续 给我射满满的
不要 不要 我要射了
哥哥 射了好多啊
射了很多呢
好舒服啊
射这么多
哥哥再来一次
不要 我不行了
再来一次
来吧 哥哥 已经勃起了嘛
还可以做的
好舒服
这么敏感的
好舒服啊
好棒哦
好舒服啊 不要 不要
不要 不要
-我又要射了 -射出来
我射了
好棒
哥哥
可以让我弄干净吗
我不能射了啊
哥哥好舒服啊
还要再来哦
哥哥 你在看什么
这个
我知道的
这个班上同学也在看的
是吗
-这个有点H呢 -没有啊
内裤都看到了呢
-还有这种啊 -没有的啊
我是觉得剧情有趣
可能有点吧 不过没关系
-哥哥你看了 告诉我吧
-好吧
太好了 哥哥当老师真好
这个跟学习一样的
跟哥哥一起很开心啊
哥哥我要啊
别这么无情嘛
我们一起学习吧
是不是啊 哥哥可以吧
不是这个意思啦
-你没有男朋友吗 -没有啊
跟班上同学不好相处的
你知道吧
都一周了
也不清楚是不是男友
是啊
所以我太孩子气了不好
是不是嘛 哥哥 你说
-不要这么说
-哥哥很受欢迎吧
-我才没有呢 -我知道的
-不对的 -你有女友吧
-有啊 -有吗
不行啦 哥哥
-我们不能分开
-你说什么啊
-不是你说了算 -还顺利吗
最近怎么说呢
没怎么做
你最近都教我学习了
不觉得难受吗 跟我一起
怎么说呢
还好吧
无所谓就分了啊
你知道吧
就算要分手
也没这么简单
那要怎么做呢
这个啊
我喜欢的类型啊
-就是乖乖的
-现在这个不满意吗
就觉得一般
-这样子啊 -差不多吧
你是说这样子吗
这么长吗 头发
差不多吧
好开心  我头发是哥哥的菜
-好开心啊 -是吧
-奶子的大小
-哥哥你要色啊
别弄我 真是的
差不多要这么大吧
懂吗
这是最低的要求吧
这么大啊 不是吧
这么大 跟我一样了
怎么了啊 讨厌啊 哥哥
我是你喜欢的类型啊
稍微来一下
没想到是这样
差不多吧
头发也是这么长的
好开心啊 哥哥 你喜欢我吗
不是喜不喜欢的问题
你知道这个意思吧
从我看来
你是孩子
-这样子啊
-你知道这个感觉吧
-我喜欢比我大一点的
-不会太夸张了吧
没有的
完全没有问题的
-你怎么了 -没事的
不舒服吗
感觉你好奇怪哦
没有啊 不好了
-到底怎么了 -我要去了
-被看到了就不好 -什么啊
-我走了 -哥哥
201 乘以XX 太大了吧
这个太大了吧
正好
不是吧我觉得不是的
怎么了啊 哥哥
是不是太大了
-你说什么啊
-我说的数字啊
我就觉得201 太大
正好的
这样子啊 不是吧 好好看哦
我要学习的地方 搞不懂
做不了 哥哥你来吧
-我还没有准备好 -是吗
快点分手嘛
你还不是没男友
-没有啊 -这样啊
没有喜欢的
我也会努力的 告诉我吧
不要
这边也帮我看一下
太大了搞不懂
这里啊
重新来计算一遍吧
什么
这样子对吗
-就是这样子的 对了啊
-真的吗
惊喜吧
-是的 -正好的
哥哥读书真厉害
一个人做不出来的
-我们继续吧
-哥哥谢谢喜欢你
-我们继续来吧
-好的继续吧
难题就让哥哥教我
这个吗
都很难啊
哥哥
你看了吗
-你说什么 -这里
你看了的吧
-没有看啊 -你都看了
-你没有看笔记 -没有
你看了我的内衣吧 看到了啊
哥哥
你别乱说
你都看了啊 我知道
哥哥好奇怪
绝对看了
哥哥 我做好了啊 看吧
-对了啊 -是吗太好了
不要每道题都这样啊
做题做累了
-哥哥 可以看漫画吗
-你自己看吧
我借走了
看什么呢
哥哥很多呢
让我找找
哥哥 这个很有趣
我看看
没找到
哥哥我借走了
不要
不是的
你在做什么
我不会对孩子有感觉
不是这样的
你知道的
不是你想的那样
哥哥你觉得我是孩子
但是摸一下你能感受吗
-当然不会有感觉
-我不是小孩
不要
你会变大吗
我也变大了哦 奶子
来吧
看吧
可以吗
你可以看吗
你干嘛
哥哥你喜欢奶子吗
我最喜欢哥哥了
你要做什么啊
不需要忍耐的哥哥
我也想做
能够接吻好开心
你愿意继续摸我吗
好开心
是不是变大了啊
好软啊
我还能要吗
好开心啊
好舒服的
乳头硬了
可以舔吗
我要你舔
哥哥好舒服啊
舒服吗
不能这样子吸的
哥哥 内裤弄脏了
没事的
哥哥好色
好舒服
哥哥 我要湿掉了
是吗
不要
你要来确认吗
哥哥 好舒服
好害羞啊 哥哥
好舒服啊
我高潮了 哥哥
都弄脏了啊
我们来做吧
窒息了
哥哥来吧
因为我变得这么大
好开心
可以含住吗
好暖啊
能够舔哥哥的肉棒 好幸福
硬邦邦的好棒
好的 可以的
哥哥 全部给你看
我要脱掉了
来吧
哥哥
你可以一直摸哦
能不能夹住
-如何 -好软
可以吗
-这个好舒服 -好舒服
碰到奇怪的地方
乳头
我要射了啊
没错
好舒服啊
哥哥肉棒好硬哦
是的
好舒服
我想要做爱了 可以吗
哥哥快点插进来
要来了
哥哥 好舒服啊
很不错吧
好舒服啊
好厉害啊
哥哥 好舒服啊
顶到深处了 好舒服
-喜欢深处吗
-喜欢哥哥一切
这么喜欢啊
好舒服
我要高潮了啊
哥哥 小穴舒服吗
-好舒服的 -哥哥我爱你
我也爱你
高潮啊
里面满满的
好舒服啊
高潮啊
来吧
来亲亲
我又要高潮了
我高潮啊
好舒服啊
高潮啊
我小穴要坏掉了
湿湿的 都是你的问题啦
好舒服啊
-好舒服 -哥哥
我高潮 哥哥
太让人兴奋了
要高潮了吗
不要 哥哥
高潮啊
好舒服啊
肉棒好舒服啊
可以射出来哦
可以内射吗
我要你内射啊
我要射了啊 要射了
射了
舒服吗
我还要做
哥哥好舒服啊
不过我很开心哦
以后也要教我
可以的
好舒服啊
我不行了
-好舒服啊 哥哥
-我要射了
我要射了
哥哥 个 -不好了
我射了
好棒哦
全部射出来吧
哥哥全部给我吧
真的可以吗
好舒服啊
我要射了
不好了
我射了啊
射了这么多啊
插进小穴了吗
这么多啊
哥哥 好舒服啊
下次再做哦
还要做哦
-可以的 -我们要一起
休息一下
哥哥快点
我还要做啦 哥哥
我还要跟哥哥做
-可以吗 -不要了
哥哥 我可以舔吗
我们再来做吧
我不行了
哥哥 我还要跟你做爱
好舒服啊
又变大了
变大了 哥哥
你说了要跟我做爱
插进来了
好舒服啊 哥哥
哥哥你动起来了 我也要
你要舒服哦
明明才射了
还是这么精神
不要 不要
动起来
不要 不要啊
射出来吧
里面黏糊糊的
好舒服
不要啊
怎么了
我不要跟你分开
不要 不要
就是要这么做
这么深啊
好舒服啊
全部动起来吧
我们再来吧
又射了很多吗
好舒服啊
怎么了
我知道了
那就再来吧
没事吧
我们再来吧
哥哥你在看什么
躲什么啊
-你干嘛 -你讨厌我啊
没有啊
-我也想看啊 -别靠这么近
-为什么啊 没问题啊
-会被看到的 真是的
我给你看啊
-真的不要啦 -为什么啊
-你干嘛这么搞啊 -不行吗
-不行啦 我无法看呢
-没事的 我就让打扰你
没事
-不行吗 -不行啦
我看不进去了啦
-都说了不行啦 -我说啦
-为什么啊 没事的
-不是为什么
-我都说了 你走开啊
-你刚才摸我了啊
不是 不是的
-真的是吗 -都是你过来的
你摸我了吧
才没有啊
摸了吧
-我都说了偶尔啊
-但也是摸了
好吧 好吧 摸不摸没关系
你看看我
我都说了 不要给我看
明明就很想看的
-没有变化的
-有变化变大了
像你这样的
根本就是孩子啊
没有女人味的
我有女人味
-完全没有啊 真是的
-哥哥 你觉得我什么罩杯
我才不在意呢
-为什么要说啊 -说啊
不知道 我都说了
只对F以上 才感兴趣
整好 我有F罩杯
-不是吧 -真的吗 你看吧
-没有兴趣啊 不感兴趣
-别这么说嘛
刚才都一直在看呢
没有看啊 没有看的
是你太靠近我了
明明就喜欢
我不喜喜欢
-骗子 -没有
不要这样 我没有兴趣
为什么啊 为什么啊
太靠近了
没事的
-为什么啊 -不感兴趣啊
-为什么啊 -没有为什么
我是不是长大了一点
哥哥你好无情啊
-你走开啦 -没事的
-够了 够了 -为什么啊
我都说了 靠太近
我都无法看漫画了
我要一起看
那就 我要上  厕所了
-你自己看吧 -为什么啊
哥哥这个对了吗
对了
真的吗 谢谢
你干嘛啊
不要
我都说了 不要靠近我
你摸我了
不是的 不是的
你到底怎么回事 我没兴趣的
哥哥对我这样的不感兴趣
知道了就好
你懂了吧
哥哥怎么了
没事
你看手干嘛
对了
-你在做吗 -在啊
这种问题 很简单的 知道吧
坐好了
-做好了啊 -如何
-没错 对了 -正确啊
真的吗 太好了
-谢谢啊 -你又来啦
干嘛啊
不要啊
-你又故意摸我了 -不是啊
不是故意的
哥哥 如果是你 我愿意
你说什么啊 不行的
没兴趣
我说过了 你要好好做题
做完这个就下一题
我去上个厕所
-我去厕所 了 你自己做吧
-好的 我知道了
-学习了 -我看一下漫画
是吗
好
哥哥 没有后续了吗
在那边吧
找到了
哥哥怎么了
不是 不是的
这个不是小屁孩能懂的
你知道的
好过分
你别误会啊 对你没兴趣的
别这么说啊
哥哥你可能觉得我是小孩
但我摸一下就会有感觉了
干嘛啊
不要啊
你也来摸我
变大了吧
真的很不错哦
哥哥
哥哥啊
这边也要
好舒服啊
你是真的变大了
哥哥啊
这个舒服吗
好舒服啊
好害羞啊
这边 可以摸吗
好害羞
什么感觉啊
不要这么做啦
舒服吗
好舒服啊 哥哥
哥哥 啊
不要啊
我高潮啊
好棒哦
哥哥可以舔吗
好舒服
真是太舒服了 可以射吗
好舒服啊
我想要做了
来摸吧
好舒服
感觉太棒了啊
我说 用你那个大大的奶子
来夹住可以吗
可以啊
舒服吗 哥哥
好舒服啊
我也忍不住了
-可以插进来吗 -可以啊
来吧
我要进来了
来吧 哥哥
好紧啊
哥哥
哥哥啊
哥哥 哥哥
好舒服啊
哥哥啊
哥哥 我高潮了
不要 不要啊
好舒服啊
哥哥 啊
不要 不要啊
我高潮了 哥哥
-好舒服 -不要啊
好舒服啊
-里面好舒服 -真的好舒服
哥哥
里面好舒服  哥哥肉棒
不要啊
哥哥
好舒服啊
哥哥啊
从后面来吧
-好舒服啊 -哥哥
不要 不要 哥哥不要
不要 哥哥
哥哥
好舒服 啊
好舒服啊
没事吧
没事的
好厉害啊 再来吧
哥哥
好舒服啊
高潮啊
不要 啊 哥哥
继续来吧
好舒服啊
不要 不要
不要
太舒服了
好厉害啊
好舒服啊
高潮 啊
我高潮啊
高潮啊
舒服吗 我好舒服
不行了 我忍不住了
-可以内射吗 -内射啊
哥哥 射出来吧 我射了
我射了我射了
我射了
好舒服
好舒服啊 哥哥
可以的
好厉害
不要啊
好舒服啊
不要 很脏的
不要 不要
我要做爱 哥哥 我要做爱
哥哥
哥哥 我要高潮了
我射了
好舒服啊
我要高潮了
好厉害啊
哥哥
好舒服啊
哥哥啊
哥哥
哥哥啊 我最喜欢你
全部射出来吧
哥哥啊
-我要射了 不行了
-射出来吧 哥哥
射出来吧
我已经不行了
没事的 还能做吧
不要 我不行了
-哥哥 不要 -我要射了
-射出来 -射了
我射了
从后面来做
让我看看
哥哥 射了很多呢
-还能再做吧
-还要啊 不要了吧
不要啊
好厉害啊
哥哥 哥哥啊
好舒服 再来啊
哥哥啊 哥哥
哥哥啊
我全身麻了
我喜欢 喜欢
哥哥 真好吃
怎么回事
第一志愿还是跟哥哥一样
我是这么认为的
是吗
懂了
就是这样
我会努力
哥哥也一直在教我
都是哥哥的功
-那就加油吧 -没有那回事
他就是教我而已
-你们关系很好啊 -是的
不过最近哥哥有点奇怪
-是吗 -不过是偶尔
-怎么回事 -什么
-我有什么东西在脸上吗
-不是这个 在讨论你
讨论我吗
你学习有在辅导吧
没有错啊
哥哥 我都照你做了 谢谢
不要 不要
你做什么呢 不要这样啊
哥哥就是这样子的感觉
你们关系很好啊
是的 还好吧
嘴巴说就好了
我知道的
你果然就是一个小孩子
一般来说没有这样的
穿这样
还有这些局部的大小都不一样
没有啊
不要 我就要这样
但是
所以你才是小孩子
-没有的 -哥哥会教你的
没有问题嘛
-小孩子 -才没有呢
我不是
-像小孩子 -我才不是呢
看起来确实不大
-对了 你妈妈想要去旅游
-我要去
-要去哪里 -国外
国外啊
-这个就考虑一下 好好学习
-真的吗 我要去
海外
怎么了
我要打报告
-打报告啊 -什么东西啊
我还没有做呢
-你们说什么 -国外啊
我无所谓 都可以的
-都可以啊 -怎么了呢
哥哥 这个对了吗
这个这个 你看了没
没有
没有看  你给我看看啊
我看了啊
真的吗 这个吗
-这个对了吗 -是的很对
哥哥你有女友吗
-我当然有的啊 -有啊
我没有男友
半年了吧
这样啊 你是孩子嘛
一般来说只有小孩喜欢小孩
-才没有呢 -你就是的啊
你长不大的呢 孩子
-我是大人 -你是孩子嘛
如果你长大了就有男友
不会吧
没问题
哥哥你看奶子了吧
我才没有啊 你是孩子嘛
基本都没有到额 我看什么
哥哥是大人
喜欢性感的身体
你这样子的不行
我只是看你的题 别误会
你肯定看了啊
做题了
我去厕所
哥哥
你肯定看了
哥哥 做好了
-很厉害啊 -是不是对了啊
做得不错
-都是哥哥的功劳 谢谢
-你不要
-碰到了啊 -你说什么啊
奶子碰到了
没有
不是不是 你是孩子嘛
-为什么这么说我啊
-本来就是啊
不是孩子
啰嗦死了
碰到了
-够了 -怎么了啊
之前也是这样
没有关系的啦
我就觉得你是小孩
为什么这么说 才不是呢
孩子
你就是的
靠太近了
哥哥这个对了吗
这个
不是的
不是因为你才变成这样的
知道吧
哥哥
-你做什么啊
-哥哥太硬了吧
在你眼中我是小孩
但是这样子摸了 会舒服吗
也会因奶子变大的
哥哥
你干嘛啊
不要
可以吧
奶子这么大
变大了呢
没有察觉到
不是孩子吧
可以吗
确实不是孩子了
变大了呢
来舒服一下吧
害羞吗
没事的
让我看看
好害羞
没事的
-这个如何啊 -好舒服
我要高潮了呢
我要高潮了
我来舔吧
真的吗
-可以舔吗 -你会舔吗
我不是孩子了
好舒服
好棒
我已经不行了 我要奶子
可以吧
我会告诉你的
来吧
这样吗
是的
对
熟练吗
很 熟练
很熟练的哦
哥哥忍不住了
来试试吧
可以吗
好舒服啊
高潮啊
不要 我要高潮了
来吧
我高潮了
爬起来吧
从后面来吧
好舒服啊 哥哥
哥哥 要射了
我要射了哦
我内射了
可以插进去吗
好舒服啊 哥哥
-舒服吗 -好舒服
-肉棒舒服吗 -好舒服
不要
我高潮了啊
高潮啊
哥哥 已经不行了
我要内射了
可以内射吗
哥哥 来吧
我要射了
我射了
再来吧
不要啊
我又要射了
-不要 不要 我高潮了
-我也要射了
差不多了
我先洗澡了
谢谢
稍等一下 哥哥
-你要干嘛 -我们继续做啊
现在要插进来了哦
不要 哥哥不行了
-不要 不要 哥哥要射了
-射出来 哥哥射出来啊
不要啊
真的可以吗
我要射了 射了啊
已经够了吧
我不
再来
还要再来啊 不能啊
不要 停下来啊
真的不要啦
我极限了
-还可以的 哥哥
-不要别动
不要 我射了
停止 停啊
不要啊
停止吧 拔出去
-好舒服啊 -不要啊
不要啊
哥哥要射了
我真的不行了
-我高潮了啊 -不要啊
哥哥已经够了
妈妈也要来了
差不多了
哥哥 我们还要再做哦
还要啊
哥哥 这个怎么做
这个啊 你看到有公式的
按照这个思路来就好了
真的好厉害啊 哥哥
-太浮夸了 -好厉害
-不过这个感觉是不错的
-好的 谢谢啊
这样子做啊
-感觉已经做出来了
-你说什么
解开吗
是解开吗 这个问题是吗
不是 没有的 别乱想
我觉得还可以的
认真一点啊 这个呢
让我看看 应该对了吧
哥哥 你是不是心动了
笨蛋你说什么啊 不可能的
你这种小屁孩
我怎么会有兴趣啊
而且还是妹妹 我干嘛心动啊
但我不是孩子啊
就是这么说还是小孩
不管怎么说都是
你就是孩子 你说什么鬼话
我才不会心动的 好好读书
这个
不是 不是的这个啊
-你在干嘛啊
-我说的这里啊
-别乱说 怎么可能
-你一直看我奶子
看妹妹奶子的变态哪里找啊
你是孩子 就是这个不对
还有这里也错了 是吧
一开始就错了
-我不懂了啊 -不对的
但是啊
应该这样子吗
-哥哥 -怎么了
出问题了吗
-你根本就没做 -做了啊
你看了我的奶子吧 如何
是不是长大了啊
没有啊 没变化
什么都没有
真的没有长大吧 你是孩子啊
你的奶子还早百年呢
哥哥别这么认真
再怎么说也不能因为你啊
我们毕竟是兄妹
-没有丝毫可能 -是吗
这样啊
怎么了 就是啊
真是可惜
算了吧
哥哥 你又看了
不是的 赶紧做题了 学习
才是最重要的
对了啊 这里呢
-哪里啊 -就是这里
这个应该没有问题的
怎么做都可以的
这样子就可以解开了
我知道了啊 谢谢啊哥哥
真是谢谢 不愧是哥哥
-没有这种事情的 -是吗
不是大事情
-没有问题了 -这里呢
这里
首先解出来
后面自然就有答案了
吓我一跳
这样可以吗
-这样子可以吗 -差不多吧
-不会吧
-不问做多久都是错
这个对了吧
这里对了吧
嗯的 是的 差不多吧
-真的吗 -对了
太好了 来
你果然是孩子吧 这种动作
很好 乖了
好好加油
我做对了你就摸我头
-好好加油吧
-果然是孩子啊
这个
对了吗
你说什么啊 太快了
-10道题做完了再问吧
-我就要一题一题问
不然没有长进的
但是啊
-哥哥你能给我解决吗
-什么都没有问题
怎么了 我什么都没说快做
这样对吗
这样
太快了吧
到底对了没有
对了吧 也可以的
别这么得意了
轮到这个了 哥哥很会讲
真是帮大忙了
好热啊
好热
哥哥 是不是
-哥哥 -没有啊
-没事吧
-是有点热啊 你知道
-就是很热 -是啊
好热啊 我觉得好热
哥哥你看我是妹妹才这样
你是什么意思
怎么了
什么视线啊
-你都觉得我是孩子
-是的 你就是孩子啊
所以没有感觉
-当然是没有的 -好热啊
脱掉吧
不做题了吗
-根本没有做啊 -是哦啊
这样子做吧
哥哥
你来看看这个
正确了 正确了
正确了啊
是的 是的
没想到你这么快做对了
我也可以的 我是天才啊
-可能是天才
-哥哥很聪明 我也朝你
是吗 这样啊
那就太好了 不错
哥哥 你刚才就在干嘛
根本没有看我
-一直是这样的
-没有变化的
真的吗 好奇怪啊
-干嘛
-哥哥你一直在看我吧
-我看你嘛 什么意思
-别这么大声
很-奇怪的额 -才没有呢
-一直看这里吧 -为什么啊
我都说了 让我想想
是你说了太热 然后就会这样
因为这么热 所以很在意
真的吗
-当然啊 不然还有什么
-是因为我的身体吧
才没有啊
不要让说几遍 在我眼里
你就是个小屁孩
-但是 -够了快点做题吧
小孩子
我不是孩子啊
稍等 我去厕所
你自己做
我回来了
欢迎
哥哥 你在干嘛
你干嘛 突然
不要 不要
讨厌 好H啊
-哪里啊 -这里很色的
没有
让我看看
这不是H 很一般的
哥哥看这么H漫画
我是大人 可以的
你这个孩子可能不能看
又把我当小孩子
这个很色吧
就是啊 你看吧
没有的
这个啊
不管怎么看 在大人的世界
这就是一般的
因为你是孩子 才会觉得色的
是吗
对孩子来说还太早
太靠近了啊
哥哥啊
有女友吗
没有
-没有啊 -什么啊
竟然没有 -只是暂时的
我来演你女友吧
为什么要演啊 你这种不行的
别说你 你有男友吗
没有
果然没有啊
配你这种孩子的男孩没有
算了 我们都一样
来演女友
-不要 不要啦 -亲爱的
这个太恶心了 干嘛啊
-不要勉强 你是孩子啦
-我才不是孩子呢
-你这个寂寞的男人
-才没有呢
-亲爱的 -够了你够了啊
可以亲亲吗
笨蛋 你说什么啊
别说傻话啊 我们是兄妹
-干嘛呢 -以前经常亲啊
别乱说
那是小时候的事情
-来吧 -虽然你是孩子
不要 这种事情不可能的
离我远点
这么无情
怎么了
眼睛掉了
让我找找
去哪了
哥哥 你看到没
没有找到
-到底去哪里 -我帮你找
这个很重要的
去哪里啊
怎么办啊
-你刚才掉的吗 -是的
怎么办啊 哥哥你别踩著了
怎么办 出来吧
-哥哥你好好找啊 -我在啊
-肯定不在这里的 -不是吧
你放心 我来帮你好了
怎么办啊
怎么办
我们一起找 但是没有啊这里
没有在这里啊
帮我找找看
-哥哥你在看哪里啊 是这里
-难道是在这里吧
-这里怎么可能 -是吗
你没有找吧 仔细点
这边没有吧
确实没有啊
怎么办啊 这个很贵的
怎么办啊 没有的话
会被妈妈骂的
不是你的问题
怎么办
可能是中途掉的吧
完全找不到啊 哥哥
不知道了
你仔细看啊
我仔细在看
-真的吗 -不是的
-哥哥一起找 -我在
找不到
怎么办啊 哥哥
我完蛋了
我好伤心
-怎么了 找到了吗
-不是的
勃起了啊
不是 的 什么都没有
我有事 不好意思
哥哥 帮我找啊 走了
哥哥 讨厌
哥哥
晚饭怎么办啊
-晚饭啊 -妈妈没在
没有回来啊
-就是啊 好过分啊
-没事的 偶尔嘛
是不是新婚纪念日啊
就是啊 有就好了
也是没办法啊
就是啊很恩爱的
都这把年纪了
-你又开始了啊
-但是没有办法啊
靠这么近干嘛
太近了啊
没有问题的
-又看黄色漫画
-都说了不是
-你是孩子才觉得这是H
-但是这里有奶子啊
确实有奶子
我是说这个 当然有的
又不是真的奶子
没有出来的
我是说这个啊 对于大人
这个很正常的
-哥哥 -你干嘛啊
你在看我吧
笨蛋
我才没有啊 之前都说了
你这种小孩
我不是孩子啦
-你就是孩子啊
-你在看我吧
真可爱
你干嘛啊
-住手啊 我会生气的
-真有趣啊
这里
不是的 不是因为你
没错
不是因为你 是因为这个
你这种孩子
我怎么可能会有感觉 不对的
哥哥 你还认为我是孩子啊
当然的啊
是吗
你觉得我是孩子
当然是啊 你本来
那我这样子摸呢 如何啊
不要 你干嘛啊
你是我的妹妹
-哥哥 你摸啊 -你干嘛
对妹妹 不能有歹心
你可以认真看我吗
干嘛 稍等啊
我要
好大啊
哥哥 我已经成长了
好大哦 这么大
感觉好软啊
真的吗
好开心
哥哥
你这么认为的啊
哥哥 我啊
不是孩子哦
我知道了 知道
你不是孩子了 都这么大了
被哥哥这样子做了
穿这样的衣服
我一直很想要的
你察觉到了吗
你总是当我是孩子
只要一点
把我当成成人
我知道了 这么大的奶子
真的吗
继续啊 只要给我肉棒
我好开心啊
我一直把你当孩子
哥哥
舔我的奶子
因为哥哥你
我已经成长了 你也没有女友
我很舒服的
哥哥
-湿掉了 -好舒服
-都被看到了 -可以做吗
被哥哥这么搞
感觉好舒服啊
感觉如何 这么棒的屁股
果然是这样
我已经成长了哦
怎么了
哥哥 我要
来做吧
不要啊 这么搞的话
我要高潮了
高潮啊
这么淫乱啊
我已经不是孩子了 哥哥
不要 不要
好舒服啊
但是 我不行了
小穴湿掉了
哥哥好舒服 我长大了
不要
哥哥 不要啊
我高潮了啊
这么色情的啊
让我看看
好厉害
我要肉棒啊 我不行了
好舒服啊 这么舒服啊哥哥
好淫乱啊
哥哥 我好舒服
好厉害
好舒服啊
要不要做啊
哥哥的手指让我高潮了
好舒服啊
哥哥 好厉害啊
好厉害 要高潮了
我变得好奇怪哦
好舒服
不要 不要
不要
我高潮了 高潮 了啊
哥哥 我要
我要舔你的肉棒
我喜欢这样
好棒哦
肉棒这么大的
太厉害了
好厉害
哥哥你的肉棒
看起来就很色
你很喜欢这样子舔吧
我看了哥哥打飞机的
没享受到这样的吧
我 要长成大人
跟哥哥慢慢学习
来吧
我的奶子成长到可以夹肉棒
是啊
你可以上来吗
我让你舒服
你看都这样了
这样子
感觉如何啊
好厉害啊
哥哥的肉棒 黏糊糊
我忍不住了啊
-要插进去吗 -都可以
好啊 哥哥 来吧
要不要射呢
哥哥我好开心
就是那里
赶紧插进来吧
拜托了
哥哥 好舒服啊
插进来了
好舒服
我真是好开心
肉棒好大啊
好舒服
哥哥 好舒服
高潮 高潮
哥哥
好舒服
我也很舒服的
哥哥 用色色的眼神看我
这样子就会集中了
这样学习就能集中了
色色的学习也要的
好舒服啊
我要高潮了  高潮了
好舒服
哥哥 哥哥好厉害
哥哥硬邦邦的肉棒
好厉害 插进我的里面
一直顶著  好舒服
好舒服啊
色色的味道
这么刺激
我忍不住了
不要不要
好舒服
肉棒
好舒服啊
好厉害啊
肉棒 好舒服啊 哥哥
好舒服啊 肉棒
顶到了啊
这个肉棒 好舒服啊
哥哥的肉棒 才能让我舒服
不要
高潮
高潮啊
肉棒
好厉害 插进来了 好舒服
这个肉棒好厉害
真是太舒服了
这个肉棒好棒哦
好舒服啊
哥哥 我爱你
我最喜欢你了
高潮啊
哥哥
插进来
不要 好舒服啊 好舒服
我高潮了 高潮啊
高潮啊
好舒服啊
不要
插得好深啊
用力操我吧
好舒服啊
高潮啊
哥哥
再来 我们再来吧 操我吧
好舒服啊
好厉害 继续 好舒服啊
真是好舒服啊
-我要射了
-射出来吧射啊哥哥
哥哥插进来了
好厉害
好舒服啊 肉棒好硬
我要射了
不要 高潮啊
好舒服
好舒服啊 真棒
我还要
我来弄干净
不要啊
这个 哥哥好色哦 真的
还有这样的
不要 不要
洗澡吧
可以吧
你还在哦
不要 不要 才射了啊
明明这么想要
再来吧
不要 不要
好厉害哦
哥哥 插进来吧
好棒哦
要插进来了哦
不要 不要
好厉害啊 哥哥 好舒服啊
我不行了
好厉害哦
好舒服啊
不要 不要 好舒服
我要高潮了呢 高潮
好舒服啊
我要高潮了
高潮啊
好开心
哥哥 的肉棒太舒服了
我自己动起来了
好舒服啊 不要
我高潮
哥哥 好舒服啊
好厉害
肉棒
哥哥硬邦邦的肉棒
让我高潮了
我高潮了
好舒服啊
这样子做的话
我要射了
高潮
我高潮了 高潮
哥哥
肉棒一直这么硬啊
好舒服啊 真是好舒服啊
肉棒
肉棒 哥哥的肉棒好舒服
-我好喜欢啊
-不要要射了啊
全部射出来吧
射了啊
哥哥的精液 射进来了
全部来了
我要射了啊
好舒服啊
射了这么多
精液 进来了
-射到里面来了 -不要啊
全部射进来吧
我让你射3次
高潮啊 高潮啊
好厉害 精液
精液这么多
好舒服啊
太舒服了
我最喜欢哥哥了
跟哥哥做爱 好舒服