你在啊
来干什么
我来找你玩
来玩吗
你在学什么啊
数学
怎么啦
为什么要学这个
你随我
我在学习啦
-不行吗. -我没时间玩
我来教你吧
不要你管啦
来嘛. 我教你
我在学重点了
干什么突然过来
太近了
你要是吵我你就走开
没有烦你啊. 我说于来教你
没有要你教的啦
明明我比你成绩好. 别害羞嘛
话是没错啦
好近啦
没有啦
这个我会哦
我就是不知道才做题啊
这个都不会吗
那你教我吧
我教教你
你真的会吗
我会啊. 当然啦
什么啊
-这个你做过吗? -是啊
上次小测试做过哦
是吗
你是不是没及格呀
-关你什么事. -都这时候了
从这里开始做
从这里开始吗
这个公式也可以
这个方法不可以吗
来我教你
别盯著我看啦
为什么
我好紧张
为什么紧张啊
感觉你在小看我
我没有小看你啦
-做这个题看看. -哪个？
这里
-仔细审题. -我知道啦
这里不一样啦
这个水平线是那个啥
这个挺简单的哦
你再辛努力. 哪里都考不上
我知道啦
你真的知道吗
裕太你太马虎了
做错了
我知道错了啦
你根本就不会嘛
我只是写错了
你老是考试前通宵. 临时抱佛脚
那样才学的进去
所以才会不及格啦
不是那样的
你说件么呢
以后你不会又不及格吧
下一场考试很重要哦
我知道
别靠这么近看啦
怎么啦
我以前不也这样教你吗
说是没错
好了
做对了
偶尔也能做对呢
我其实知道的
你的房间还是老样子
房间?
是不是太小了
那是什么
那里
是不是太乱了
我待会儿要看的. 等下收拾
我给你收拾收拾
没关系啦
没事的
-我帮你. -跟老妈一样
什么嘛
书也太多了吧
会看的啦
有的书你肯定没看
这本书好怀念啊
我瞧瞧
这是什么时候看的来著
小学？
好像是吧
我是那时候第一次来你家吧
是吧
你还记得吗
一点点
你忘了
那时候每周都来玩两三次
是吗
是啊
玩在一起
因为住得近吧
就是青梅竹马吧
什么叫就是
还有别的意思吗
我找到了黄色书
我都收起来了
这个好糟糕
这是什么书啊
你干扰我学习
还有别的吗
别管啦
-这个好色情啊. -别弄了
这上面啊
我在学习啊
你都藏在这里啊
没有了啦
这个真的好色情啊
你喜欢这个类型啊
什么喜欢不喜欢
别搞了
小时候说要和我结婚. 我答应了
你也笞应娶我吧
什么
真是的. 都说了不管了
怎么了嘛
别嘲笑我了啦
不要
你去达也家吧
他是你男朋友对吧
去他家玩吧. 你男朋友啊
我好不容易给你介绍的
我又没叫你给我介绍男友
有什么关系. 你都有了
别来嘲弄我了
和他分手了哦
我也达也分手了
骗人
真的
为什么
因为异地了
你说什么啊
我下周要搬家了
谁要搬家
我啊
所以我转学了
骗人吧
真的
下周？
去哪
石川县
好远啊
所以以后再也见不到了
又不是去海外
石川县. 坐个新干线不就行了
一两个小时就行了
又不是见不到了
不是啊
来一趟很不容易
这边好多朋友对吧. 熟人也是
者是从小玩到大的, 每个月.
回来一次不行吗
我要适应那边的生活啊
学习也很忙的
裕太
我一直喜欢的是你啊
好了啦
开玩笑啦. 骗你的
来
什么
要振作哦
我没事啦
又不是要死了
我回去了
再见
两周后
来了
你好
怎么了
咲
裕太, 我来了
淋雨了
先进来吧
都湿透了
吓到我了
-毛巾给你. -谢谢
别感冒了
你搬家了吗
为什么会出现在这里
因为想你了
穿上吧
只有这个你能穿了
谢谢
我先换了峨
快换吧
那个
转过去
湿了的衣服给我. 我去烘干
谢谢
那边怎么样啊
我交新朋友了哦
是吗
那边氛围挺好的
伯父伯母身体还好吗
老样子
是吗
太好了
学校怎么样了
有什么新鲜事吗
我又不及格了
我不是说了吗
能考上志愿学校吗
不知道
什么意思
水烧开了. 等一下
好温暖
我转学之后
一直都很想你
今天能见到你太好了
我最喜欢你了
裕太？
这是不小心
不是的
那个
什么不是
我不知道
对不起. 不是那样的
马上就好了
我很开心
但是 我这个
很少这样的
你干什么
咲. 别这样
裕太, 你这里被女人碰过吗
没有
你是第一个摸的
第一次吗
你知道吧
我虽然知道
原来是第一次
被人舔过吗
怎么可能
你都说的什么啊
那就
怎么了
我帮你弄
你怎么
跟达也分手了
别说了
咲
不行了
和喜欢的人
我喜欢你啊
我是第一次这样
怎么样
什么感觉
好舒服
别这样
不行了
要射了
这个
对不起
你不讨厌吗
不讨厌
咲
我一直很寂寞
真的吗
我一直说不出口
好开心
精子的味道
那是你的有什么关系
裕太
喜欢你
虽然我说不太清楚
裕太
随你怎么弄哦
好舒服
又变大了
没想到会变得这么大
没想到长这么大
你偷窥了吗
好大
你早点跟我说啊
你的胸部这么大
被你看到. 好羞耻啊
这里
舒服吗
好舒服
好厉害
你的乳头
被你摸. 好舒服
这么大. 真是太爽了
你的腰在扭动
好害羞
你刚才让我舒服了
脱了. 给你舔
可以吗
好厉害
告诉我. 哪里舒服
裕太, 不要
不行了
你要去了吗
我高潮了
我们互相舔吧
有点太兴奋了
可以坐上来吗
裕太你舒服吗
好舒服
裕太
好湿啊
那里不可以
要去了
直接来吗
是的
我不会
是这里
直接进来
我要进来了
我是第一次
来吧
进来了
前端进来了
好深啊
好舒服
要动了哦
成功了
用腰部发力
好舒服
要去了
不行了
好舒服
是吗
我也好舒服
才刚刚进去啊
裕太, 让我帮你舒服吧
好舒服 要去了
不拔出来就要射了
别拔出来
-不行了 要射了. -别停
要去了 要去了
不好 要射了
要拔出来了
还在抽动
裕太
我还想做
这次换后入吧
这样吗
好深啊
裕太, 太快了
不行了
要去了 要去了
裕太
好舒服
好厉害
好深啊. 你感到了吗
好舒服
是这样吗
进去了 好舒服
好舒服
顶到了
要去了
继续动吧
好深啊
要去了
裕太, 我好喜欢你
插深一点. 看这里
能感觉到吗
不行了
舒服吗
好舒服
用力
我要去了
裕太, 你又射了吗
又射了
好厉害
还能继续吗
我可以
不知道下一次什么时候见
把之前的也补上
好厉害
射了之后马上又硬了
裕太, 顶到最深来
要去了 要去了 要去了
过来
射在里面吧
射吧
要去了
好舒服
裕太
好厉害
好舒服
裕太
你可以来找我吗
我等你哦
真是的
早安
-别走那边进来啦. -没事啦
我不是说过了吗
在学习吗
在学习啊
听我说
我又被人告白了
是吗 加好了
对我来说没什么关系
来玩吧
别这样啦
我在认真学习啦
马上要高考了
什么啊
我是认真的
对谁认真啊
对谁
我是对学习认真的
什么时候弄完
我今天要学一天啊
我可以睡这里吗
你怎么自顾自的睡了
我会分神啊
干什么
我不是故意看你的. 我只是看看你在干什么
你看了哦
我什么都没看啊
真的
你在看我内裤
我真的没看啊
不要啦
我真的没看哦
你没看书嘛
这是谁的错啊? 都怪你
好痒
真的. 真的不行了
我教你吧
我一个人能搞定
我当然没小光你会读书
为什么不行
我一直没有认真读啦
要是我努力
真是的. 不行啦
你干什么
快做完
好过分
再不做题目的话
这里乘以二
昨天 昨天啊
被别的学校的人告白了
这样啊
那个 是什么类型的
好像是足球部的
足球部啊. 帅吧?
肯定特别帅气吧
给了我联系方式
那就干脆和他交往吧
我才不要
为什么
你别管
这个话题是你先起的啊
小光你这么受欢迎. 为什么不交男朋友呢
你问这个吗
被这么多人告白. 为什么不交往
因为不喜欢
这样啊. 你喜欢什么类型的
这个嘛
个子很高, 然后
说话风趣
在班上很受欢迎
跟你完全相反
这样啊 你说的也是
好吧
我在班上一点也不受欢迎
有我没我都一样
性格也很阴暗
话也说不好
才没有
为什么这么说呢
可是
我说的都是实话啊
你很温柔啊
没有人会讨厌你的
真的吗
我像你那么想
是吗
我很开心
没什么
别学了吧
可是
来休息一下吧
等等
来吧
好了做完了
来赌什么
赌什么啊
我又没钱
我没什么零花钱
那就不赌钱
怎么办
赌输的话. 要听一次指令
什么都行？
嗯. 什么都可以
什么都可以啊
好吧 我肯定会赢
我绝对不会输的
你能赢吗
绝对不会输的
那来吧
来
等等
这个
下一个
根本看不清了
9 9 9 9
8我赢了
就差一点了
我赢了
好可惜
可恶
我还以为会赢的
让你干什么呢
那个 你表情好可怕
你可以永远做我的青梅竹马吗
我们不是一直做青梅竹马吗
话是没错
不行吗
我下周要搬家了
怎么回事?
是伯父要换工作了吗
全家一起
大家都去? 去那?
北海道？
好远啊
很寂寞吗
这个 怎么说呢
那就可以认真学习了
这下就清静了
我会寂寞的
我喜欢你
你说什么傻话啊
别耍我了
我骗你的啦
没什么
我就说嘛
我不在这里的话
会寂寞的吧
我会耐下性子认真学习
不会寂寞的啦
我不来打搅的话. 就清净了吧
是吧
在北海道要加油哦
我会加油的
你也要加油哦
再见
嗯. 加油
学习加油哦
再见
(两周后)
来了
小光, 你怎么来了
我来见你了
来见我？
都湿成这样了. 快进来
这个是我的衣服和毛巾
先用著吧
对不起. 很尴尬吧
那个
出什么事了
没事啊
这样啊. 可是
从北海道来的吗
也是啊
可是 为什么啊
我换好了
是吗
你不是没换吗
为什么
你会感冒的. 快穿上
我好想你
那个 怎么了
你顶到了
对不起
这是
不是这样的
那个
看到我的裸体. 硬了吗
那个 那是
我好开心
你和别人做过吗
没有
没被人摸过吗
没有 没
可以摸吗
好羞耻
我好开心
怎么了
那个
我想一直陪在你身边
你不寂寞吗
那个
喜欢你
这样的话 我
我也一直喜欢你
你终于说了
我一直都想听你说
对不起
笨蛋
好舒服
又变硬了
肉棒被人舔过吗
没有过
那我给你舔
舒服吗
好舒服
我好开心
好舒服 好舒服
不行了
过来
我一直想这样了
亲亲
我不行了
是吗
这该不会是
什么
跟做梦一样
我也是这么觉得的
好舒服
好吃
我好喜欢你
我也是
可以摸吗
可以
随你怎么弄
好柔软啊
好舒服
好好吃
脱了吧
好羞耻
好厉害
第一次这样看
别盯著看
给我看看
好温暖
这里舒服吗
好舒服
要变奇怪了
没事吧
舔得好仔细啊
好舒服
更激烈一点
要去了
好舒服
舒服吗？
我快受不了了
我好幸福啊
我也是
好舒服
要去了要去了要去了
要去了 好舒服
好舒服好舒服
你可以射哦
可以射出来哦
对不起
射里面了
没事吗
我变得好奇怪
还可以再做一次吗
好舒服
好舒服啊
可以亲我吗
好厉害
用力 用力
好舒服
太舒服了
要去了
好舒服
要去了要去了要去了
要去了
又射了
我还要 我还要
好舒服
不行了
要去了
都弄湿了
对不起, 搞成这样了
好糟糕
没著凉吧？
现在从后面做吧
好湿啊
插进来
屁股
好舒服
快一点
要去了要去了要去了
好舒服
怎么了
好厉害
流出来了
你怎么自己动了
太舒服了
我来帮你
换我主导了
好舒服啊
好舒服
咲. 你让我好硬啊
好舒服好舒服
等等
-好舒服 好舒服. -要射了
不行了
要去了
才刚射一次 又这么多
你好能射啊
咲. 我还能. 我还能做哦
还可以吗
好舒服
好舒服啊
我喜欢你
说你喜欢我
喜欢 喜欢
我好喜欢你
要去了
好舒服啊
好舒服
咲
射出来吧
要去了要去了
还可以吗
我喜欢你
又要射了哦
要去了
搞的都湿透了
这么多
不会著凉吧
我最喜欢你了, 健治
我也是. 咲
我永远也不会忘记你
你也不要忘记我哦
水树
你在干什么
钥匙弄丢了
是不是丢在刚去的地方了
今天没地方去了
你会感冒的. 快进来吧
来吧
水树
这是毛巾和我的衣服
谢谢
一起洗澡吗
我们以前不是一起洗过吗
以前啊
不想一起洗吗
问题不是这个啦
那就洗吧
我先去洗吗
你先去洗吧
我知道了
绝对不要睁开眼睛
闭上眼睛
我知道了
闭上了吗
闭上了
你睁开了
那个是
我下周要搬家了
别睁眼
怎么回事
爸爸的工作原因
去哪里
石川县的山里
要去那么远的地方吗
水树
被别人摸过这里吗
没有过
我是第——个吗
是啊
怎么了 为什么
变大了
因为
不准睁眼
别睁眼
你摸过女孩子这里吗
没有过啊
说了把眼睛闭上
变得好大啊
好舒服
可以哦
不行了 不行了 要去了
射了好多啊
对不起. 射你嘴里了
舒服吗
好舒服啊
不行了
好舒服
出去吧
-不要忘了我. -不会的
肯定还会再见面的
-你会来找我吗. -当然
喜欢你
我不会忘记你的
当然 别忘了我
好舒服 好舒服
你肉棒越来越大了
-好舒服. 太舒服了. -这里吗
这是第一次吗
好开心
好舒服
不行了
不要
-不要. -好厉害
又要高潮了. 又要高潮了
好舒服 好舒服
不行了
不行了 又要高潮了
好大
好舒服
好厉害
我不会忘记你的
绝对哦
-好硬. -好硬了
来做吧
想做
可以再次插进来吗
插进来
-好漂亮. -好舒服
好厉害
真的好硬
喜欢你
好舒服
不行了 不行了 要去了
技术真好
好舒服
我不想和你分开
我想和你在一起. 好舒服
我也是
不行了
好厉害
-好舒服 -好舒服 -好舒服
好舒服 好舒服
不行了
好紧
好舒服
好厉害
-不想分开. -我也是
想一直在一起
-不要忘记我. -喜欢, 喜欢你
不行了
不行了 要去了
好厉害
好舒服
妤硬啊
你的小穴好热
我一直想这样
真的吗. 是吗
喜欢你, 不行了
不行了
好舒服
我还想要
真的好舒服
不行了
好厉害 好紧
好厉害
好厉害 好舒服
不行了
要射了
好舒服 不行了 不行了
-要去了. -要射了
好 射出来
要去了
好厉害. 刚才射过
又射了这么多. 好开心
还想要
-好厉害. -再来一次
要插进去了
才刚被射过. 里面湿湿的
-都是你的精液. -好舒服
我也好舒服
不行了 不行了
要去了 要去了
好舒服
继续. 我还想要
-舒服吗. -非常舒服
-好厉害. -我也好舒服. -真的吗
一起继续更舒服吧
继续, 用力插我
继续射出来
-不行了. -不得了
-不行了. -要射了
-好厉害 -好厉害
感受到好热的了
全部射出来
全部. 全部射出来
以后还要见面哦
绝对哦, 咲
真也
这道题是
干嘛呢
美优纪. 我在学习
-在学习. -学什么
-英语. -我教你吧. -不要
-你知道我成绩很好的吧. -知道 但是不用了
-给我. -等等
那好好回答我的问题哦
不. 我不擅长口语啊
你是哪里人
哪里人
-这个都不会吗. -怎么了
-我听力不好. -不是吧. 你从哪来
你从什么来
-不 是哪里 -哪里?
-这个程度你还是懂的吧. -我在哪？
不对
这个是你是哪里人的ISI
-你没问题吧. -没问题 我在学. -真的吗
-再来一个问题. -等等 别碍事啊
-你过得怎么样. -不懂 什么
你过得怎么样
不是吧
这个你考试不会合格的
-没问题的. -不行吧. -现在开始学啊
-没事吧. -伴么 怎么样
how are you getting on
GET? getting on
getting on?
我要说答案了
你过得怎么样
这个 这个
getting啊
-会了吗. -不是long啊. -是的
-怎么会懂啊. -肯定能懂啊. 很简单的
外国人也看不懂吧
-会的啊. -是吗. -因为上幼儿园的都会这个
-怎么可能. -肯定知道
行了 我在看书. 别管我
-你在看哪呢. -现在
-在看这里. -完全没有进程. -什么啊
-现在在看. -但是你不擅长吧
-我教你. -不要
我懂的
这个（英文）
你翻译一下
她以为受伤了
其实并没有
-哪个词是手上. -这个hurt
-这个意思吗. -是的
-是热的意思吧. -是受伤的意思
是吗. 这个意思啊
是的
-我自己来. -等等. -干嘛
完全看不见
太近了. 太近了
into 这个是什么
这个是什么
（英文）
懂吗
总之 你坐回去吧
-为什么. -没有为什么
-太近了. -加油 下一题
我无法专心
-可以的吧. -做不到. 放开我
干嘛这么冷淡
-我说了我在学习. -加油 我帮你
-我不需要你帮助. 回去啊. -为什么. -干嘛啊
又没人能帮你
反正大家都有学习
所以我帮你
你已经被大学内定了吧
所以我要自己努力啊
-说了我帮你. -我不要. 我需要帮忙会说
-我想帮助你. -干嘛这样
-这样很危险吧. -什么
考试
才不危险
-才不危险. -之前的考试也是
我会努力的. 没事
我很在意
真是的. 反正你天天被表白
有的吧
我听说了, 有吧
-才没有. -有啊 每周都有
你也别老拒绝人
偶尔也和人一起玩玩啊. 不然好可怜
这么努力表白的
我又无所谓
为什么
-我对他没兴趣. -是吗
真的好迟钝
什么
-什么. -没 快点
-知道了 -继续
-知道了. -读一下
（英文）
-你. -怎么了(英文) -如果我被表白
和他出去约会了
-你怎么看. -这个
不是挺好吗. 如果可以的话
什么啊
不然你一直一个人
那不用管我啊
是吗
不然呢
-不然？ -因为
我又不能说不行
-你不说吗. -和我又无关
有点什么的吧
-什么. -希望我不和他変往
我又不知道他是什么样的人
-小太. -怎么了
其实
我要搬家了
爸爸因为要工作
要搬去名古屋了
名古屋？
不容易. 这个 名古屋的话.
但是周末还能和你和妈妈见面吧
-不是的. -不太远吧
不是的. 大家都要搬走. 我也是
是吗
为什么都要搬走
因为想一家人在一起
说要搬家. 已经定了
-定在下周. -下周？
所以
我们可能不会再见面了
下周吗
你也去吗
是吗
抱歉. 明明你这么忙
-不. -这样打扰你
不 没事
可能以后不会再见面了
是哦
那个
怎么了
我因为不能再见到你感觉很寂寞
等等 我接个电话
是我
买东西？
好 没问题
好 知道了
我挂了
你不会感到寂寞吗
我搬家会让你感到寂寞的吧
又不是小孩了, 无所谓了
见不到就算了
这样也没人妨碍我学习了
也算是解脱了
-什么啊. -不是吗. 你老来
明明也没叫你来
我好像很碍事. 我走了
再见
-过得好点. -再见
(两周后)
来了
美优纪
你都湿了
我想见你. 就来了
总之 衣服都湿了. 先进来吧
谢谢
-来吧. -谢谢
等等
毛巾 给你
-只有我的. -谢谢. -这个是衣服, 放这里了
知道了. 我换衣服
发生什么了吗
-怎么了. -不是
-突然过来. -我想见你
这样不好吧
-你还好吗. -挺好的
-你呢. -挺好的
是吗
-我换好了. -换好了？
别这样看著我
抱歉. 不经意就
小太
怎么了
不
不不
抱歉
那个 因为你突然脱光
-小太. -怎么了
你被人摸过肉棒吗
不 没有
那我可以成为你的第一次吗
不 等等
美优纪
等等
等等 等等
那个
-等等 -那个
-那也没被舔过吧. -当然没有
等等 等等
-舒服吗. -非常舒服
美优纪. 不得了
要射了
没事吧
射了好多
美优纪 那个
我也想做更多了
一直想这样
过来
-好想这样. -我也是
小太
舒服吗. 美优纪
怎么了. 耳朵敏感吗
可以给我看下面吗
-好青羞. -给我看
好漂亮
要去了
不行了
插进去了
-好舒服 -舒服吗
要去了 不行了
要去了 不行了 要去了
我来让你舒服
我把这个脱了
好舒服
继续
太舒服了 不行了
好舒服
那个
我也想舔你的
可以互相舔吗
一起舔吗
-好. -可以吗
好厉害 舒服吗
要去了 不行了
又要高潮了
要去了
也舔我的
好舒服
等等 要射了
我想插入你
-想插入吗. -想
要插进来吗
可以插入这里吗
那个
好舒服
-好舒服 -好舒服
-美优纪 -小太
好舒服
要去了 要去了
美优纪 好舒服
好舒服
小太
不行了
不行了 要去了
太舒服了 要射了
要射了吗
可以内射我哦
可以吗. 真的吗
好舒服
美优纪 真的要内射了
好, 小太
要射了 要射了
要射了
射了好多
等等. 我擦擦
谢谢
没事吧. 让一下
好厉害 太舒服了
我也给你擦干净
-擦? -给你弄干净
等等 不干净
明明才射过. 还这么大
太舒服了
有点忍不住
还想做
我也是
-从后面插进来. -后入吗
-找到了吗. -这里吗
插进去了
不行了
好舒服
不行了. 小太. 要去了
给我看胸部
好舒服
小太. 要去了
好厉害 小太
好激烈
接下来 我在上
我躺下就行吗
要插进来了
-舒服吗 -非常舒服
好厉害
好舒服
小太好大
美优纪的也是 好热好舒服
-好舒服 -给我看插入的地方
好厉害
不行了. 小太
忍不住了 要去了
好舒服
小太
又要高潮了
-好 高潮吧. -要去了
好舒服
好厉害, 看得好清楚
-这个 要射了. -好啊
可以吗? 要射了
要射了
好厉害
我给你擦擦
-可以继续做吗. -好
-好舒服 -舒服吗
又要高潮了
要去了
我还想做
好舒服
里面好舒服
要射了
-一起高潮吧. -可以内射吗. -好
要射了 要射了
-可以再来一次吗. -再来一次？好 来吧
可以射到其他地方吗
-射我嘴里. -嘴里？好
好舒服
-不行了 要射了. -好 射出来
要射了 要射了
射了好多
下次你来见我哦
知道了. 我会来的
来了
-优花. -好久不见
你怎么了
-雨很大吧. 弄湿了. -太湿了
而且没找到钥匙
-我放在鞋垫下了吧. -没有找到
-你很冷吧. -有点
今天也好冷. 我好傻啊
是吗. 话说
鞋子都湿了
是啊. 好湿. 感觉都是水
-总之, 先进来吧. -可以吗 抱歉, 我这样. -没事
-请进. -打扰了
进来吧
-久等了. -谢谢. 不用跑来的
-毛巾. 还有换的衣服吧. -可以吗 谢谢
-这个是我平时穿的. -可以吗 那我穿了
-我要换衣服了. -抱歉 对哦
对了 我一周后
要搬家了
搬家？
-是的. 不要看这边 -抱歉 -是的
-有点远 -哪里
-三重県. -三重? -好像在山里
-是吗. -很好笑吧. 还有一个月
就要毕业了
-是呢 好突然. -因为爸爸的工作调职
我也想留在这里
但是好像不行
-是吗. -是的
是的
我好喜欢这个学校的
-想和大家待在一起. -是啊
但是. 三重的话. 也不太远吧
是吧. 不过其实很远
而且我还要上大学
得在那边认真了
可能以后见不到了
说起来
-松田怎么办. 在和他交往吧 -松田？
-三班的吗. -是啊. 不然异地恋怎么办
那个. 已经分手了
已经分了吗
感觉无所谓了
而且我并不太喜欢他
是吗
我可能更喜欢和也吧
-是吗. -可能三班
-完全没有感觉出. -是吗
抱歉
所以 有点寂寞吧 可能
我说的是我. 不知道你怎么样
是吗
但是我走了你会更轻松吧
不是老和我吵架吗
不 没有的事
不要看
抱歉
所以说 不知道会如何
是吗
但是
-我会寂寞的. -真的吗
-我不信. -真的啊
我们不是老吵架吗
这个. 是没有吵架对象的伤心
是这样吗, 我也是这样的
因为你完全没有注意到我的心情
不是的 那个
我虽然也喜欢你
但是. 你在和松田交往. 所以
-我以为你喜欢他. -你不是老和我吵架吗
所以我才和松田交往的
还指望你发现
-抱歉. 今天我不是来吵架的. -没事
之后也见不到叔叔阿姨了
是呢
学习加油吧. 我照顾不了你了
知道了
加油. 也要努力交朋友
太多管闲事了
别吵架. 多交交朋友
知道了
要开心点哦
可能这样说太晚了
那个 我会给你写信的
知道了
我会. 可能每天都会给你写吧
所以
我有这样想的
真的抱歉. 今天这样的雨天
和也
那个
裤子 好厉害
-不是的. -不是吧. -对不起
因为你穿成这样
因为只有浴巾啊
抱歉
你看到我换衣服了？
不是. 该怎么说呢. 我没有看
-不小心看到了. -是吗. 事故吗
那个 看我的身体你兴奋了吗
这个 那个
你摸过女生吗
-没有. -不是吧. 没有吗
要摸吗
-为什么. -可以的吧
-好害羞. -没事的
-可以吗. -等等
那我可要当第一次了
-好厉害 -好硬
好厉害
这么硬. 吓到了
那个. 你摸过吗
有过峨
但是. 希望是你第一次
等等 抱歉
感觉 好害羞
好厉害
你这里是我第一次摸. 让我很开心
真的没有被摸过吗
-没有过. -不信
-因为. -总有过的吧
但是. 第一次这样
真的吗
这么硬了吗
给你脱了哦
好厉害 好大
好热
优花
好舒服
好热
不得了, 要射了
要射了
好厉害
射了好多
怎么了
其实
-我不想你走. -但是 没办法
-不想和你分开. -我也是
好害羞
好舒服
这个胸部
好害羞
-我喜欢你 -我也是
-等等 -给我看
不要 等等
-好湿 -不要
-给我仔细看看. -不要
好漂亮
-等等 好害羞. -这样的啊
好舒服
优花
真的好舒服
不要 不要
好舒服
好热
-好湿 -不要
-好厉害 -不要 不要
-舒服吗 -好害羞 不要
好厉害 好漂孑
好舒服
这里. 不得了
不行了 不行了 要去了
好厉害
没事吧
好害羞. 我第一次高潮
是吗
非常舒服
-我可以插进去吗. -要插入吗
想插进去
-知道在哪吗. -这里吗? -不, 这里是屁眼
-这里吗. -我自己有点不方便
动一下
就是这里 慢慢插进来
慢慢的吗
好厉害
插进来了
-好厉害 -好舒服
好舒服
好厉害
要去了
抱歉 抱歉
-太舒服了. -射出来了？
射出来了吗
实在停不下来
真没办法
没事吧
应该没事
-舒服吗 -非常舒服
我也很舒服
好厉害
那个 再来一次
-再来一次？ -我想再来一次
可以吗. 接下来我想后入
-黄书看多了? -可以的吧
-找得到吗. -这里吗. -不是
这里吗 不对. 等等
这里 慢慢插进来
-好舒服 -好舒服
-好厉害 -好舒服 太舒服了
好舒服
-太舒服了 -好舒服
-好厉害 不得了. -好舒服
好舒服
好厉害
-好舒服 不得了. -好舒服
-要射了. -不得了 好舒服
好厉害
-舒服了 -好舒服
我坐上去动吧
可以吗
那 来吧
插得好深
这样吗
好舒服
-你舒服吗 -舒服 -太好了
好厉害
这个胸部 好厉害
好厉害 好舒服
-好厉害 -好舒服
不行了 要去了
要去了 要去了
好厉害 好舒服
好厉害
-好舒服 -好舒服
要去了 要去了
好厉害
-好舒服 -太舒服了
好厉害 好厉害
好舒服
-好舒服. -又要高潮了
—起高潮吧
要去了
抱歉
等等
又射出来了
好厉害
看 还这么硬
-再来一次. -再来一次? 这么厉害吗
太兴奋了
-我要后入. -等等
等等
好舒服
-好舒服 -好舒服
要去了
不行了
好厉害
好舒服 要去了
要去了 要去了
好厉害
-好舒服 -好舒服
要去了
不行了 不行了
好厉害. 和也
太舒服了
我也好舒服
好害羞
-坐著. -这样吗
好舒服
-好舒服 -好舒服
-好厉害. -又要高潮了
不行了 要出来了 好厉害
不行了
-那个 优花. -怎么了
要插进去了
-找得到吗. -找得到. 这里. -对
好舒服
好厉害 好舒服
要去了
-好舒服 -好舒服
太舒服了
我也是 好舒服
好厉害. 和也
-又要射了. -射出来
不行了 要射了
要去了
要射了
又射了这么多. 好厉害
湿湿的
抱歉
-射了好. -好精神啊
-别忘记我. -绝对不会忘记的
绝对, 绝对会来见你的
我等著