你回来了
妹妹回来咯
哥哥
嗯?
我朋友要来
朋友要来?我们家已经够小了
别叫朋友上来啦
可是我已经叫了
我在看书耶
你不要理我们就好
这样我会分心的
别管我们啦
哥哥看书要很安静的
这样我怎么看书
不会很久啦
叫她别来了
来不及啦
你哥在认真读书耶
别理我们就好
我快考试了
不说了，我朋友到了
打扰了
坐吧，你好
你好
不好意思打扰了
不会
你哥蛮帅的
哪有他很啰嗦的
他生气起来很可怕的
今天上来真的没关系?
没关系
干嘛说我爱生气
你明明就是
你努力看书吧
他要考大学了
不过我看他一定考不上
你在胡说什么啦
你哥好认真喔
他只是装出来的
他一定很多女友
他才没有啦
真的没有?
当然，不信你自己问他
没有女友受得了他啦
我们真的不会吵到他?
不会啊，对不对?
嗯...
听见了吧
你昨天跟男友去哪?
去了开房间
有做吗 当然有
你太快给他了啦
换是我才不要这样
你们才交往多久了
而且我看他很爱玩
但我想说他对我不错
所以给他也没差吧
其他学校也很多帅哥
我认识不到耶
你说我听
最近隔壁男校有个帅哥超红的
而且他打球的样子超酷
我超迷他的
你懂吗?我超想跟他做的
我懂我懂
光是聊他我就湿了
你喜欢跟帅哥做吗
当然喜欢
我们学校就没有这种帅哥了
对啊，我们学校的男生都很凶
一点都不温柔
真的
不过我男友对我还不错
一定是刚开始对你好而已
还有你听我说
上次我跟炮友做超爽的
虽然一开始慢慢插
但就是卡在入口
我懂，一定是他太粗
是啊，干进来之后超爽的
才抽插两下
我的下面就湿成一片
又热又湿的
他像这样顶到我的子宫深处
这样真的超爽的
是啊
我跟这么多男生干过
跟他做最爽了
搞不好我的小穴他也觉得最爽
有可能吗
你没问他吗
问他一定是说干我最爽
那天我们做太多次了
做到最后起睡着
那种感觉超幸福的
我懂
做爱做爱睡着
这是天底下最幸福的事了
我能想象
但重点还是要跟帅哥做
我懂
对了，你最近有自慰吗
最近有耶
你都怎样自慰的?
就很正常啊
不过最近朋友借了我跳蛋
用跳蛋超爽的
震着小豆豆很酥麻
我懂
说出来真是丢脸
下次跟我一起玩
我来不要啦
一定超害羞的
我也想震你的小豆豆
我会用力压它
太好玩了
你有跟男友玩吗
没有耶
最近我也想跟炮友玩玩具
不过我还是最喜欢被舔下面
我懂那感觉
对啊，光是想象我就快融化了
我会爽到想尿的
我现在可以上厕所吗
可以啊
妹妹
嗯？
你朋友都这么开放的?
嗯
她也太淫乱了吧
她是淫穴吗
她是跟很多男生做过没错
那就是淫穴...
我回来了
你跟你哥聊什么?
没什么啊
对了，我们刚才的他都听见耶
你哥有很多炮友吗
他没女人缘的
哥哥你有女友吗
我...我在准备考试没空交
明明就是把不到
你有喜欢的人吗
不..不需要
你们自己聊天吧
别问我问题了
他超紧张的啦
他真的没女友?
没有啊
哥哥
又怎么了
不想跟我们聊天吗
没...没什么好聊的
我要看书
哥，你喜欢巨乳吗
胡说什么
其实我哥有偷偷打手枪的
你怎么知道?
我都偷看到他看巨乳A片
你不是喜欢巨乳吗
我...我要看书
哥哥抱歉，我有问题
你是处男吗
处男?
你是处处吗
抱歉突然问你
哥快回答我朋友
别问这个了
你一定是，干嘛不回答我们
我要看书了
为什么不破处?
我...
你知道女生怎样会湿吗
他当然不知道
他真的很害羞耶
你哥一定是处男
我也觉得
看他的反应就知道了
原来你哥真的是处男喔
他一定喜欢巨乳
等一下喔
电话吗
嗯，我先去接
干嘛?
怎么了 你在看?
看...看什么?
不承认吗
承认什么?
你明明就有看
你看到了吧?
我没看...
我没看..
你硬了吗
不...
真的硬了?
看着我兴奋吗
我不是故意的...
你刚才有听见我们的对话吗
顶到我了
其实你很想吧
贴上去了
别这样...
喜欢巨乳吗
我...
手给我
做...做什么?
又不会怎样，快给我
不行啦
你摸到我了
不行...
可是你有反应了
我只是...
不行
你摸起来了
别这样
想看清楚吗
不用了
你在做什么啦
你到底在干嘛
不是很喜欢吗
衣服快穿起来
你在干嘛
摸我
明明就喜欢摸
可以用力捏喔，喜欢吧?
是不是很大?
想捏很久了吧
柔软吗
很柔软...
我怕她会回来
不行啦
是不是有点太超过了?
等一下
都说不要了
不行啦
真的不可以
太害羞了，不要
放开我
等一下，别捏奶头
不行...
不要啊
先停一下
你不舒服?
我的头突然有点痛
我还想叫你一起去的说
我可以先躺一下吗
你不要紧吧?
嗯，抱歉
我们继续好吗...
可以吗...
好舒服喔
太棒了
不要看啦
不行...
不能要看
等一下...
好爽喔
受不了
我不行了
不行...
先等一下
我快不行了
停啊
受不了
好爽喔
等一下...
受不了...
爽死我了
我快高潮了
这是什么感觉...
爽到快受不了了
好爽啊
顶得好深
太舒服了
深处好爽喔
换我骑乘了
太棒了
受不了
好爽啊
太棒了
爽到不行
太有感觉了
好爽啊
太淫荡了
受不了
真的好棒
高潮了
爽死人家了
爽啊
好爽喔
太舒服了
受不了
顶得好深喔
太舒服了
要射了
太棒了...
你射了好多...
对不起
没关系...
我不要紧
你很大耶
比我做过的男生都要大
我可以再来找哥哥吗
可以吧?
嗯...
真的好舒服
你的房间很棒耶
超多粉红色的
很有女生的感觉
就是说啊
真的好可爱
你们也可以打扮自己的房间啊
我也是弄很久的
我都懒得弄了
你们不用在意我哥
嗯...
哥哥继续看书，别管我们
你们已经很久没上来了
就是说啊
我记得快半年了，时间过好快
你有带男友回家吗
我们才交往没多久耶
可是我都会带
你跟他怎么样?
你跟男友做了吗
才没有那么快啦
不会快啊，你们真的没做?
没有耶
换是我，交往半天就可以做了
是喔
当然是啊，你太保守了
才不会啦
你们去过开房间了吗
都说没有了
我有点想看你男友
下次带出来啊
他帅吗，没有啦
明天约一约好了
这么快?
是啊，大家都同一所学校
一定会见到的
搞不好你男友会爱上我们喔
我才不会像你这样
我一定会用性来绑住男友
我会一直跟他做
让他舍不得离开我
这招有用吗
的确是没男友主动甩我的
感觉好厉害
你有试过生中出吗 没有
你真的什么都没试过
不戴套很爽的
找一次试试看吧
我跟你说，那触感是不一样的
而且顶到最深感觉也不一样
会觉得肉棒热热涨涨的
会更爽的 你试过生中出吗
当然，我跟炮友做都不戴套的
我才不要戴套
就算对方说要戴我都脱掉
妹妹，你们刚才聊的事情...
到底是怎么回事
哥你别偷听，看你的书
可是我很在意
如果你怀孕怎么办
我才不像她们两个啦
你的朋友很奇怪耶
哥你别管了，看书吧
我最喜欢正常体位了
我有试过摇的时候被说可爱
真的喔
对了，跟处男做感觉又不一样的
你们有试过吗
没有耶
感觉肉棒会更硬的
我也听说处男肉棒很硬
是这样吗
不过处男都超快射的
的确是这样没错
舒服多了
好爽快喔
身体热热的
你的奶很大耶
哪有，你才大啦
刚才我就想捏你了
我没你们大
没有啊，你也很大
你的乳沟很深耶
坐着就看到乳沟了
看到奶头吗
不要看奶头啦
人家很敏感的
换你洗澡了，慢慢洗喔
那你们先聊天
嗯
她家真的很漂亮
就是说啊...
你看，她哥真的在看书吗
不知道耶
我感觉他是假装看书
其实在偷听
那刚才的不就全被听见了
超害羞的啦
跟他讲讲话好了
你在看书吗？
你在看什么?
数学
你数学厉害吗?
我们很烂耶
你一直在看书不会累吗？
因为我快考试了
感觉很难耶
感觉跟我们的不一样
因为我比较高年级
我们会不会吵到你?
你几点开始看? 8点
先休息一下啦
不过我没时间了
你真的很认真耶
也还好啦
这边的是什么意思?
我完全看不懂
这边的公式是什么?
你对数学有兴趣吗
其实我也还好
你太拼命，反而会读不进去
所以要休息
没错
我们来聊聊天
先放松一下
你不想跟我们聊天吗
坐我们中间
我们很多话想踉你聊
这样我会紧张
有什么好紧张的
你喜欢胸部吗
胸部?
胸部吗?
是喜欢...
那你对我们的胸有兴趣吗
你应该喜欢吗?
可是我...
想看吧?
露出来了
你好像比我大耶
没有啦
这样人家会害羞的
你看我的乳沟
你看，她的乳沟有够深的
想不想摸?
可是我...
捏起来了
抱歉
干嘛道歉
可以摸啊
你比较喜欢谁的奶?
喜欢我的吗
怎么样?
都露出来了
你们都很漂亮...
可以一起捏喔
你之前没看过吧 没有...
那今天可以一次看两只奶了
我会害羞的
贴上去看啊
等一下...
感想
感想是吗?
很柔软
会柔软喔
我的奶很柔软吗
哪边比较柔软?
都很柔软耶
真的喔
这样好了
你同时捏我们两个
这样就可以比较了
真的可以一起捏?
开始了
感觉怎样?
都很柔软
舒服吗
你捏得很色耶
感觉怎样?
真的好会捏
真的捏得很下流耶
你真的是第一次?
继续捏啊
好爽喔
太有感觉了
奶头硬起来了
可以舔我吗
好爽喔
继续舔
等一下，我也想要
摸我这边
好有感觉喔
太淫荡了
爽啊
吻我
感觉好淫荡喔
继续摸
太爽了
可以脱掉裤子吗
给我们看清楚
你也想要舒服吧
肉棒好硬喔
爽啊
我要吹了
好舒服喔
这样吹爽吗
你一定很享受吧
太爽了
裤子脱下来吧
第一次给女生吹吗
你的肉棒好猛喔
好好吃
比刚才更硬了
好大
下来舔我
你知道舔哪里吧?
好淫荡喔
你真的是处男吗
他会舔吗
给他舔蛮爽的
小穴好有感觉
哥哥，肉棒爽吗
太淫荡了
我想要肉棒了
贴上你的脸了
可以舔我吗
爽不爽
好舒服喔
太棒了
手指插进去了
顶得根深喔
太爽了
好有感觉
他一定不是处是
他同时在插我们的小穴了
受不了
再快点
太棒了
好有感觉喔
受不了
超兴奋的
人家已经湿透了
想干我吗
进来吧
把你的肉棒插进小穴
好爽喔
不得了
插入了
好爽喔
给我更多
一定很爽吧
受不了
我要骑乘，来这边
躺这边
一边舔他的奶头
开始吧
好爽啊
太爽了
受不了
我还想要
来吧，我们推车
-开始慢慢来
慢慢插入爽到受不了啊
太爽了
好激烈喔
爽翻了
深处太爽了
受不了
高潮了?
人家也想要
可以干我吗
快干我
好爽喔
你的肉棒好猛
插进来了
再用力点
爽翻了
要高潮了吧
我也爽到快高潮了...
不得了
怎么了?
里面流出精液了
是精液的味道
真的中出了吗
帮你吸干净
会很舒服的
都是精液的味道
还好小樱还没洗完澡
就是啊被她看见就糟了
我们该穿衣服了
不然被发现就糟了
今天真爽
怎么办 床上湿湿的
快弄干净啦
都是他的精液
今天好爽喔
答应我们下次再做
人家也要
要再跟我们3P喔
今天好累喔
是啊
我说，上次我跟学长那个了
你们在聊什么?
关你什么事啦
好像很有趣
就是上次那个很帅的学长
是他吗
真的假的，恭喜你
他有这么长
你在偷听什么啦
而且他有这么粗的
不得了
原来他是这么大的喔
一堆女生都想跟他做
就是说啊
在做爱之前，他还亲我下面
真的假的
不过之前那个健太
他的肉棒短到不行
他是很帅没错
哥你很吵耶
我想知道你们在聊什么
不关你的事啦
你去看书吧
哥哥不是是要大考？
快去看书啦
偷听我们会害羞的
那我们继续说了
还是帅学长最厉害了
硬度就是不一样
我小穴入口窄，干进来超爽的
好棒喔
感觉就像被塞满
我懂那感觉
这感觉真的很不错
就是说啊，感觉很幸福
我做完一次还觉得不够
真的吗
那你们有再一次吗
他说累就睡着
那次我们去爱情旅馆
一起洗澡超害羞的
真是的，你高中就去开房间
我跟很多炮友去开过房间了
你很色耶
没办法啊，我的性欲就是很强
又长又硬的肉棒才能满足我
我也喜欢
光想像下面就湿湿的了
我真的很喜欢肉棒
我想以后看更多的肉棒
你怎么了啦
吓死我了
哥哥你在做什么啦
我也想聊
才不要
现在是姊妹淘聊天时间
我哥只有这么大
真的假的，不会吧
你真的这么短吗
当然不是
他不承认耶
我真的没那么短
那你是处男吗
我不是啊
我觉得他一定是
我也觉得
不过你哥比我们年长
也许真的破处了
他害羞了
聊这种事有男生怎么聊
就是说啊，超害羞的
聊着聊着我想要了
人家也是耶
不得了
好想做爱喔
不过学长真的很猛?
他超猛的
不过我不想跟他交往
怎么说?
我觉得当炮友就好了
当炮友就够幸福了
你是不是想跟学长交往
我没有啊
你也对他有兴趣吗
他一定着不上我的
学长都喜欢正妹
对了，我给你看这个
这是我新交的男友
看到吗
你的新男友也很帅啊
我还是觉得学长帅
别再想学长了，想你男友吧
我们昨天聊禾聊了很久
我可以先打给他吗
好啊
你叫真帆是吗
是啊
你有什么兴趣吗
没什么耶
真的没什么兴趣
是喔
有什么喜欢做的事吗
也没什么
结婚后想生几个小孩?
3个吧
是喔
3个刚刚好
可以不要问我问题吗
你认真看书吧
抱歉...
真帆？
不能这样
我今天不想做
哥哥，你怎么可以做这种事
我不想跟哥哥做...
不能跟她说喔...
好棒喔
第一次看到这么大的肉棒
我忍不住了
好爽啊
受不了...
哥哥...
我忍不住了
快干我吧
干进我的小穴
快给我
好大
太棒了
好有感觉喔
再来
继续干我
继续...
高潮了
太棒了
用力干我
我想射了
射在我的嘴巴
好爽喔
今天我事不要告诉麻里
知道了
再用力干我