明天你请客喔
好嘛烦喔
算了
点最贵的吗
B定食也才500圆啊
你赢了吗
输惨了
加油啊
我输了就请你吃饭
那要请两人份喔
是说最近
我们是不是都没出门啊
几乎都是待在我家
没钱嘛
有些地方没钱也能去啊
可是我们都去过了
虽然玩得很愉快
对了礼物呢
我忘了
对不起喔
没关系嘛
我们都什么交情了
是没差啦
你昨天不是也来过了
我们没钱嘛
还喝我买的酒
反正你都买了
百合是没差
我不是为了你买的
记得付钱喔
好啦
下周给你
百合不用了
你人真好
你们根本把我家当约会地点了
是啊 最近可能太常来了
没钱嘛
你也交女朋友啊
之前为什么分手了
真的要问吗
别挖别人伤疤好不好
我被甩了
你不会做了什么吧
我不过传简讯
你是不是偷看了内裤
为什么我要看百合内裤
又没差
不会少块肉
继续喝吧
你不会喝醉了吧
你要小心他喔
才不会
我跟广志是挚友耶
谁会对挚友的女朋友出手
多相信他啦
你又偷看了对吧
少烦了
你们交往还不是有我帮忙
你每次都提这件事
我们交往一年了吧
有发现他的缺点吗
好像没有
他人很好
我这个男人的角度来看也觉得他不错
可能有点太温柔了吧
这样不好吗
真治你马上就能交到新女友啦
你有在听吗
我有听啦
你在睡喔
要睡回去睡啦
抱歉
借我躺一下
才不要
你一睡就不会起来了
一下就好 回去啦
真的躺一下就好
有够不要脸
绝对不会醒了
对不起喔
没差啦 我们就行喝
刚刚你说太温柔不是优点
也不是这样啦
问个怪问题
你们都在哪做
去宾馆
你们钱都花这种地方
是啊
家里又有家人
最近一次做是什么时候
真的要问吗
一周以内吧
他做爱如何
干嘛问这个
我有点想知道啊
总会有一两个缺点吧
你不要说喔
真要说的话就是太快了
但是不就能连续做好几次吗
他真的射了就不能做
这明明就是不满的地方吧
我怎么可能在他面前说
你其实是M吧
真要说的话应该是
刚刚还说很容易顺着对方的意
的确是
是不是经常被他牵着走
好像挺容易这样
你们交往也是因为这样吗
是啊
一开始其实是我跟他讲你很可爱
是吗
那你早点说不就好了
但是广志也说喜欢你啊
他人也不错啊
如果你先讲了
说不定现在就不一样了
想是想讲啦
现在才敢讲这种事
你真的很漂亮
才没有
就是有
我真的觉得你很漂亮
个性也很好
又很大
这样讲好害羞
害羞起来了吗
对不起喔
害羞的样子好可爱
开始害羞起来了
这样才可爱啊
你太可爱了
忍不住亲下去
对不超喔
你好可爱
我才不要停
对不起
应该没被发现吧
没有
我去冷静一下
你们怎么又来了
这边是约会地点啊
上次的钱也没给耶
今天的你也不打算付吧
别讲这个
上周是上周
不管 快付钱
百合不用了
上过你也说这过会付
你说发薪就会付了
我拿去付别的东西了
下过一定付
拜托啦
反正也没多少钱
不要看了
都被看到了
下周啦
不聊钱了
钱不重要
把这当约会地点不奇怪吗
你一个人应该很寂寞吧
你不是说要介绍胸部大的女生吗
哪有这么多胸部大的女生
明明就有啊
你这不是废话
又露出来了
就算是真治家也别那么松懈
一年过得好快啊
明年就要就职了
刚入学的你好可爱
那时候还不认识你
我都还没开始找工作
到时候去便利商店打工吧
真不想一直做便利商店啊
我也不想要
真讨厌啊
要是找不到工作怎么办
你又发酒疯了
没事啦
一定能找到工作
好想一直当学生
要是有什么万一我养你
真的假的
别在我房间亲热
她说要养我
可恶
好羡慕
不行了
不准睡喔
睡觉吧
我想睡啊
每次都这样
对不起喔
算了 反正他就是追样
我们就行喝吧
他的酒品也太差
是啊
上次对不起
没关系
不行
我太喜欢你
忍不住了
跟他比起来如何
你的比较大
有用胸部夹过吗
帮我夹
我忍不住了
那用蹭的可以吗
只用蹭的话
要怎么做
会插进去的
你不是答应我不插进去吗
对不起 太舒服了
你也很舒服对吧
下次你一个人过来玩吧
约好了
真不想找工作
我还想玩
我不想找工作了
找工作好累
好讨厌
你们干嘛趁机亲热
别忘了这是我家
我才没亲热
这样还不算喔
你们也太常来我家了
就说太近了
你回去
你喝太醉了吧
很不错吧
什么东西
理香
你喝太醉了
别亲了
恶心
他在看啦
别看啦
一般都会看吧
你也太变态了
好害羞
他说会害羞
还不是因为你在摸
你喝太醉了吧
你每次醉了都变这样
跟个落魄上班族一样
话变超多
然后就睡着对吧
根本是典型的商人
可是很可爱啊
原来你喜欢这种人啊
落魄上班族
怎么可能有这么可爱的女朋友
看了就火大
你够了没
不要再摸了
对不起喔
没关系啦
反正每次都会这样
我们就行喝吧
好啊
你喝这个吗
你们俩喝酒也是马上就醉倒吗
是啊
你真喜欢喝酒
我们几乎都在喝酒
你不会醉吗
比他还强吧
这样喔
他都用灌的
压力太大了吗
你喜欢他这样子喔
感觉很可爱
会刺激女性本能吗
你也赶快找新女友吧
我会帮你介绍
可是说实话
我喜欢像你这样的人
是吗
人温柔又可爱
第一次见到你就觉得不错
那你怎么不早说
那我就跟你交往了
开玩笑的
这样啊
是因为我不敢冲吗
是啊
你自尊心有点高
看得出来吗
被你看出来了
不过你一直都很温柔
这我也知道喔
耕平你一定能马上交到女朋友啦
如果是跟你一样可爱的人就好了
你的笑容跟天使一样
真羡慕他
怎么了
你好温柔
是吗
你怎么
对不起
你喝醉了吗
你呢
我也有点醉了
不行啦
不行
能用胸部帮我夹吗
这样吗
可以插进去吗
不行
我不能背叛他
不让他知道就好了
不行
用蹭的话可以喔
只能用蹭的喔
插进去了
好舒服
不能射在里面啦
连我男朋友都还没中出过
还要做吗
好热
又射在里面了吗
都说不行了
又硬了吗
这次不能射在里面了
太舒服了
不能跟他讲喔
这是我们的秘密喔
交女朋友了吗
又讲这个喔
我仔细想过
现在不想交
又逞强了
才没有
你都半年没交了
有玩女人吗
别管我了
这家伙吊儿郎当的你小心点
才没有
我很专情
为什么你们每次都跑我家
感觉很放松啊
反正你很闲啊
是没错啦
但你们也太常来了
不喜欢吗
是不会啦
但是在我面前亲热就免了
那你赶快交女朋友啊
交女朋友就能四个人出去了
去哪
这里
偶尔去外面
平常就来这里
你们都去哪约会秘密
去很多地方
你也赶快交女朋友吧
帮我介绍一下
你喜欢怎样的人
胸部大就好
没别的条件吗
没有
他只想着胸部吧
你还不是一样
你喜欢她的什么地方
很温柔啊
个性大方又漂亮
还有呢
身材很好
你不准看这里喔
是她露出来好不好
你只是想炫耀女朋友吧
嘛美喜欢他哪一点
我比他好吧
他才没那么轻浮
那你喜欢他哪一点
温柔
不会跟女生玩
还有不会生气
也对
是喔
嘛美就是我的一切
这种话最好经常讲吗
对
讲出来很重要
一天要讲几次
几次不是重点
他每次见面都会讲
女生很重视这点
喜欢就要说出口
这一点很帅
你脸好红喔
喝醉了吗
还有一堆
不要剩下啦
是你们买这么多的
有点醉了
睡着了
根本起不来
马上就睡了
你真能喝
有点醉了
脸都不会红吗
不太会
这好烈喔
不好喝吗
还好
我酒量比他还好
他酒量好差
你到底喜欢他哪一点
很可爱
你没欺负他吧
才没有
谁先告白的他
告白的
说什么
说喜欢我
他有找我谈过
我以为你会拒绝他
说实话
我也觉得你很可爱
你在大学应该是最可爱的
很受欢迎吧
才没有
骗人
男人随便你挑吧
才没有
高中经常在外面玩吧
你们都怎么做的
我不会跟他讲
就很普通
他的普通是怎样
要问吗
就很温柔
我想象一下
不要想
不过
他不是S
他不会主动吧
很少
都是你主动对吧
不讲这个
你酒量好好
是啊
难得喝这么多
在我家感觉很轻松对吧
待得舒服吗
嗯
怎么了
眼神对上了
想太多了
有点喝醉了
可能是我会错意
你会勾引男人对吧
什么意思
我才没有
你对男朋友都不会露出这样的眼神
这样很普通啊
怎么了
看他起来没
干嘛
怎么了
好害羞
你在做什么啊
怕被发现吗
你不讨厌我吧
是不讨厌
你也不讨厌对吧
有夹过吗
没有
试试看吧
不行
这样不好
都做到这一步了
我知道了
手拿开吧
不行
我没办法背叛他
不说就没事了
才不会没事
不插进去就可以吧
用蹭的呢
骑上来蹭
要插进去了
我只是用蹭的
不行
你插进去了对吧
没有啦
不能射在里面啦
不能射在里面
这么用力会被发现的
都说不能射在里面了
我还想射
第一次被中出吗
跟男朋友都没做过吗
才没有
做了呢
不说就不会被发现了
下次再来做吧
我不会说的
可以吗
不能说喔
这太难了吧
为什么你们又来了
假日不出门吗
没关系吧
来也只是玩游戏啊
很开心啊
你也只有看啊
你要不要玩
我不会玩啦
你们没钱吗
你有在听吗
用光了
你花在哪
没地方去只能去一个地方啊
又是宾馆喔
才不是
那不然是哪里
很多地方啊
游乐园之类的
还有吃饭之类的
稍微节省一点吧
反正没钱也能来这里啊
你们根本有一半的时间都来这
一没钱就往这跑
没办法嘛
快点过关啦
我不行啦
下次去你家吧
你家有多少AV
我住家里耶
有什么关系
下次换我过去
我没AV喔
少骗人了
AV是什么
我没有啊
绝对是骗人的
你有看那种东西喔
不能看吗
不舒服
交往之后就没看喔
这样感觉好像有其他女人
那什么程度你能容忍
写真照还可以
那差不多啊
才不一样
偶像呢
只要想象了下流的事就不行
那跟女生说话呢
说话没关系啊
牵手之类的呢
那不一样吧
牵手不行
为什么
不是有时候会牵到吗
那你会吗
这样行吗
我没做过
这样不行喔
当然不行
别人请的酒真好喝啊
我难得买了这个
干嘛买这个
我喜欢吃这个啊
快吃啦
又没拜托你
什么话
你们擅自跑来又叫我买酒
吃吃看啦
那你先吃
一口就好
这我不行
脸超红的
他都会配合别人
别欺负我啦
这家伙有什么好的
很好啊
不是你的菜吧
说实话不是
别这样啦
但他很认真啊
干嘛这么失落
反正好男人很多
我又没说你不好
她只说不是她的菜
你少啰嗦
过来啦
这是我的床耶
这是我的床好不好
不要这样啦
你们滚啦
一下下就好啦
才不要
在别人家亲热
反正他比较帅
才没有
你比较帅喔
你们在我家干嘛
喝醉了吗
他喝醉都是这样
好恶心
要做那种事给我出去
去开房间啦
还没吃完啊
这都我买的耶
谁叫你家有钱
这哪有关系
别在我家亲热
不行吗
当然不行
反正我们感情好
我才不是说这个
算了
你还好吧
你喝醉都这样喔
我才没醉
这样哪里好了
不是很可爱吗
可爱吗
真恶心
就是这种地方好
你都没醉喔
我酒量好啊
这些我一个人都能喝光
我没看他喝醉过对吧
你很爱参加酒会
是啊
你都不参加
你干嘛
只是牵手啊
才不好
还能喝吗
不要勉强喔
你找个会喝的男朋友吧
你喜欢喝酒不是吗
干嘛不找个能跟你拼酒的男朋友
他都快死了
我还可以
好可爱
要不要先睡一下
在哪睡
这里喔
要睡就回家睡啦
床好大喔
就是大才买这种床啊
说实话
他哪里好了
就说了
你刚刚还结巴了
很温柔啊
温柔什么的说不完啊
还有意外地很强硬
像是什么时候
很强硬吗
非常强硬
真的吗
看不出来
你很强硬吗
真的睡了
他每次喝醉都这样
你喜欢强硬的人喔
太近了啦
有什么关系
你醉了吗
只有一点
听听我的烦恼啦
我也想要女朋友
上次不是说了吗
我一个礼拜没女朋友了耶
这样会死啦
才不知道
兔子的话早就寂寞死了
你又不是兔子
我兔年生的
又没关系
就算你这样讲
我要怎么办
跟我亲热吧
你喝醉了啦
我是喜欢你才这样跟你讲
少骗人了
真的
你讨厌我这样的人吧
是不讨厌啦
真的吗
我一开始也觉得你不错
只有一开始啦
有什么关系
脸颊而已
不喜欢吗
不是这个问题
我开玩笑的啦
不要捉弄我了
讨厌我吗
是不会啦
开玩笑的啦
我现在没女朋友
玩过头了
你要不要当我女朋友
你是白痴吗
跟我在一起比较开心吧
不行
真的不行
继续喝吧
干杯
你忘记今天的事吧
他真的都不会醒来
拜托你要把他带回家喔
不能放他在这吗
不行
你还好吧
这好烈喔
这很贵耶
听说你们要来就买了
37度
少爷就是不一样
要喝完喔
虽然我喝不出来
但这可是好东西
别勉强喔
你们怎么又来了
又没关系
你们没地方去喔
我没发薪啊
你什么时候才会发薪啊
身体都摇摇晃晃了
今天不准睡这喔
上次你根本醒不来
真的假的
今天睡了我就袭击千秋喔
我知道啦
你不要这样讲
不准睡喔
我知道你不会做
真的醉了
眼睛都快闭上了
我没事
喝是没关系
但不准吐
还有不准睡
你口水超多
的害我还要换床单
我一个人住了你就来玩吧
真的吗
到时候我带女朋友去
这就不用了
你还不是带来了
到时候我也在啦
但是你不准亲亲喔
你还不是亲了
在别人家这样不太好
你们不就亲了
你们真是有够烂的
我不记得了
喝醉了
做什么都行是吧
好热喔
好烈
先不管好不好喝
好烈喔
喉咙痛吗
大人都不加冰喝
大人都是这样喝
混碳酸之类的味道就不对了
你醉了吧
才没有
脸都红了
你的脸还比较红
这可能太烈了
你还好吧
我们三个就你脸最红
你都快倒了
身体都前后摇了
你站得起来吗
小心点
站起来了
你还好吧
都说不能亲了
你们滚啦
一躺下就没力了
不准睡喔
我只是躺一下
你一躺下来就睡了
不要用我枕头
要是我感冒怎么办
谁管啊
他又睡了
我要袭击千秋喔
我知道你不会做啦
你不是说不能亲吗
不知道你在说什么
喝醉就会想做那种事吗
会想贴近点
是吗
过来
不行吗
他还醒着喔
一下就好了
我之前也说我喜欢你了
上次你也不排斥不是吗
我忘记了
你经常做这种事吧
才没有
只有你而已
你是特别的
不行啦
你都自己靠过来了
一下又好了
不行啦
不能插
那帮我舔
舔的话可以
比信的还大
好舒服
你碰过技术更好的女生吧
你的技术最好
少来了
一边摸吗
用胸部夹过吗
怎么可能做过
要用夹的吗
我第一次做这个
没人要我这样做
一般才不会这样
连信都没做过
喜欢蹭乳头吗
我忍不住了
可以插进去吗
不行啦
一下就好了
我不插进去就是了
用蹭的
只有这样的话
想插了吗
你都湿了
不能插进来
我的肉棒比较舒服对吧
又射在里面了
不行啦
他会发现的
下次再来做吧
下次你一个人来
你喝过头了啦
你们是有多闲啊
上次你不是说了
随时都可以来
反正我就是没女朋友
我喝了喔
不要喝到烂醉喔
喝太多了啦
好烈
不要来我家亲热
羡慕吗
羡慕
你们交往多久了
1年了
这么久喔
我喝醉了
白天就喝这么多
不过之后喝酒的次数会越来越少
要喝酒只能趁现在了
接下来就要就职了
你找到工作了吗
没有
没女朋友又没工作
你今天也太过分了吧
你们找到了吗
找到了
根本是人生胜利组
你还好吧
喝太多了啦
你每次都喝醉
我每次醒来都发现自己躺在床上
听我说
今天没问题
你每次都这样讲
我喝这个喔
为什么要喝这么多
把你家的酒喝光怎么办
没差
只有我会被骂而已
有什么关系
过不了多久就不能这样疯了
醒醒啦
没关系啦
我们继续喝
喝挺多的呢
平常都是晚上喝
醉了吗
没有喔
脸都红了
是吗
你们俩如何
感情很好啊
这我知道
独处的时候呢
没差啊
感情还是很好
真的假的
交往一年不是会发现缺点吗
或是淡下来
才不会 我很喜欢他
喜欢他哪一点
他对大家都很好啊
也是啦
其实我一年级的时候就觉得你很不错
从来没人这样跟我讲
当时我就觉得你很漂亮
我怎么都不知道
我不会表现出来
但是拓也说喜欢你
原来是这样喔
毕竟是好朋友嘛
要是我追你就太不讲义气了
男人的友情吗
是啊
就让给他了
你好可爱
好高兴
记得吗
一年前
我们也是像这样喝酒
十几个人一起喝
所有人喝到烂醉了
记得吗
当时他也是这样
当时怎么了
我喝醉了完全不记得
我当时也醉了
我记得好像发生什么事
你明明就记得
你记得吗
我印象中好像
是像这样
牵手之类的
是啊
然后呢
接吻了
像这样吗
不行啦
现在跟当时不一样了
我有拓也了
我有男朋友了
现在不行
跟拓也的做爱如何
很舒服
真的吗
跟我比呢
为什么要问这种事
他在这啊
用胸部夹
我忍不住了
不行
用蹭的话可以
那我躺下来
你骑上来蹭
不行
那么用力动会插进去的
插进去了
太舒服了
下次再来做吧