爸爸
打开
真好吃
好吃啊
太好了
也喂你哦
真可爱
爸爸的好好吃
继续吃吧
回家了
欢迎回家
欢迎
好吃
嘴巴沾上了
爸爸真的是的
没有饮料吗
没有吗
不过有点心哦
过来吧
吃吧
坐下吧
他买的哦
我要吃
真好吃
真棒呢
给你
好吃
那个
爸爸 太早回家了吧
才傍晚了
今天那早退了
为什么
可以的啦
反正也不忙啊
好吃
真好吃呢
吃吧
不是这样的吧
不要在我面前卿卿我我啦
我很尴尬
因为再婚的对象啊
习惯一点啦
还是一个月而已吧
你叫妈妈了吗
还没有哦
什么啦
差不多给我说了啦
说不出口啦
很尴尬
是啊
那么
让他说吧
想要说
说
妈妈 母亲都可以
预备
什么
好寂寞哦
爸爸
说啊
你都几岁了
最近啊
早退太多了吧
上礼拜也是吧
你在认真工作吗
有哦
这样会被公司炒鱿鱼哦
不会吧
这样下去
这个家会怎么样
你想清楚好吗
我也想要跟爸爸在一起啦
都大人了
成熟点好吗
明天我要加班
回家很晚吗
对啊 要加班
好寂寞哦
可是啊
我也要认真才行
是啊
好帅哦
等你哦
差不多可以说了吗
叫妈妈
来一下
预备
不会说啦
爸爸
好好工作哦
我会的啦
你也要叫妈妈哦
走了
我做了坏事吗
没有哦
果然爸爸最好了
真的吗
明天的晚上可以哦
不用在意
可以的啦
没有被老婆发现
安心吧
我会努力的
没事的
公司下班之后
去之前的旅馆吧
做爱吧
对对
没事
我会好好瞒著老婆的
会激烈点的
你期待吧
可能老婆会听到的
明天见哦
等等
听我
怎么办
听我说
爸爸 外遇了
怎么办
我都听到了
不确定吧
可是怎么办
爸爸怎么外遇了
不关我的事
刚刚我听到了
说要做爱了
真的假的啦
而且还是公司的人
怎么办
而且哦
很痛
做很多次了的样子
怎么办
而且哦
不是说加班吗
也是骗人的
去做爱的啦
怎么办才好啦
爸爸外遇了
讨厌
怎么办才好啦
直接去问
我去吗
当然啦
问不了啦
可是
因为 因为啊
这个是大人的问题啦
你好冷漠
够了
你够了吧
什么
你们大人的问题自己解决
跟我没关系啦
走开
怎么办
真的是的
不要害我啦
果然睡觉之前要自慰才行
今天 也来吧
那个啊
我问你哦
我问不出来
刚刚的吗
外遇的事情
是啊
那个啊
我有要求
什么
跟我外遇一次吧
跟我外遇一次
爸爸也外遇了吧
所以我也要外遇啦
一次就好啦
拜托了
等等
一次就好
拜托了
听我说
我的要求
可以的啦
因为啊
这样我会不行啦
也不敢问
所以我就想到
一起外遇就好了
你也太奇怪了
一下就好
听听我的要求
一下就好了吗
是的
多久
一下
我不明白吧
可以吧
可是
一下而已哦
可以摸我的奶子哦
等等
老爸也在摸其他女人的啦
不甘心啦
够了吗
还不行
爸爸都做爱了
这个也是
等等
快点
人家都做爱了
你也要努力
可以啦
我懂了啦
继续摸我
好棒
爸爸的奶子明明那么大
为什么
就算你对我说...
很棒不是吗
是的
真棒
第一名吧
是的
过来
要舔吗
好的
继续舔我的奶子
不是一下而已吗
继续
怎么办
我很伤心
你要好好舔哦
继续舔
够了吧
不行啦
不够啦
等等
因为啊
爸爸他
外遇会做更激烈的事情吧
这样不行
很滑呢
等等
爸爸被这样了吧
所以说呢
很爽吧
我很厉害的哦
等等
这样不行
快点
不要这样
厉害
那么大啊
比之前打
好厉害
好棒
真棒呢
什么啦
为什么那么大
等等
很舒服吧
很爽
绝对不会输给那个外遇的女人
厉害
比爸爸的大好多
等等
够了吗
什么
够了吧
不是很爽吗
不是这样的
不够吧
还有妈妈的奶子
想要爽吧
厉害
这里很硬了不是吗
如何
妈妈的奶子很棒吧
厉害
很硬了不是吗
很爽吧
很爽
不行 要射了
等等
还不能射
还不行
不行吗
我都还没满足
什么
到你舔我的
我刚刚舔了不是
不是奶子啦 这里啦
哪里啦
舔这里可以吗
可是不好吧
可以吧
爸爸可能做更加厉害的哦
等等 等等
继续用你的舌头吧
继续舔吧
好爽
厉害
很爽啦
继续
好爽
厉害
你好厉害舔不是吗
好爽
要去了
去了
可以吗
不行啦
可以插入手指吗
这里啊
厉害
里面好湿了
继续搅拌
好爽
继续动
去了
好爽
好棒
去了
忍不住了
都这样了不是
够了吧
插入吧
忍不住了啦
插入啦
等等
可以啦
不行
可以的啦
你也是忍不住了吧
等等
都说不行了
厉害
好爽
等等
厉害
好爽
这个肉棒太爽了吧
厉害
好爽
超级爽的
不行
感觉到吗
有感觉吧
好爽
厉害
要去了
射吧
去了去了
射了好多哦
厉害
射了很多不是吗
真厉害呢
好棒哦
厉害
射了好多
不过你还可以继续吧
我也还是不满足啦
还可以射不是吗
好湿的声音
好爽
里面好舒服哦
厉害
去了
好爽
厉害
更多更多
继续插入
快点
好爽哦
好棒哦
好爽
去了啦
在动到了吧
可以看我的屁股吗
要看著哦
看到吧
好深好爽
好爽
继续插入
超级爽的
看到吗
看著
好爽哦
去了
我要射了
射吧
去了
射了好多哦
去了呢
后面插入吧
够了吧
我还不满足啦
插入吧
好爽
继续插入
插入吧
厉害
好爽
好棒
会高潮啦
去了去了
厉害
好爽
更多 更多
去了
好爽
看著我的脸
过来
看到吗
好爽
厉害
插入好深
好爽
好湿
去了好多哦
去了啦
好爽
厉害
继续插入
小穴被弄的好湿了
去了
厉害
去了哦
射吧
去了去了
里面好热哦
温暖的都出来了
谢谢
我变得正常了
可是爸爸可能会继续外遇吧
再来可以吧
又来吗
可是
因为很爽吧
可以吧
是的
真棒呢
你看这个
真棒
也可以去三温暖
想要去呢
真的呢
好棒
晚上可以去这里呢
真的呢
好漂亮
好棒
你真的喜欢这种的
真棒
你真可靠
然后去这里吧
很好玩的样子呢
真棒
好好
这里也好棒
回来了
你过来
那个
之前不是说去温泉旅行
现在在讨论
很好啊
一起三个人讨论吧
毕竟是家族旅馆
没关系啦
你们两个去就好了
这样不好吧
没事的
因为你们两人一起比较开心吧
我也很害羞啦
没有这样的吧
难得啊
三个人一起去吧
你们两个人就好
为什么啦
不过啊
过了一个月不是吗
我也平常很忙
很难得的旅行啊
不如说你们新婚
一起去比较好吧
真的好冷漠
你叫妈妈了吗
我不在的时候
还没哦
是啊
因为
突然叫不出来啦
也是啦
可是
对吧
她是家人哦
我也知道
因为啊
你们一直这样卿卿我我
我也很尴尬
没办法
因为很恩爱啊
我是知道
我们三个人旅行就会改变的
好不好
你们去就好了
关系又那么好
不好吧
那么算了
我去房间
过来啊
走了
完全不理我呢
还没开始而已
很快就会叫你了
这个
好好吃的样子
我去厕所
快点回来哦
我懂了啦
谁啊
这个是什么
骗人吧
抱歉哦
这里不错吧
好累的一天
睡觉好了
吓死了
为什么过来
我问不出来
什么
电话的事情吗
是的
可是
不问不知晓事实啊
怎么了吗
爸爸都外遇了
我也受不了了
然后忍不住
脑袋变得空白
直接确认比较好吧
怎么办
因为太不知所措了
可以跟我做爱吗
拜托了
什么
不然我会变得更加奇怪的
这样很奇怪吧
一次就好
一次吗
跟我外遇
不是次数的问题吧
一次就好
拜托你了
可是突然这样说
不然我不会甘心的
你确认不就好了
一次
我不能跟其他男人外遇吧
只有你了
是吗
拜托了 很快结束
很快结束吗
一次就好
要干嘛
可是我还不知道怎么办
什么
等等
那个
一次就好
这样的吗
等等
信二
我不能外遇外面的
真的没事的吗
一次就好没事的
可是
好爽
继续摸我
靠近点
靠近吗
如何
怎么样吗 很软
很软吗 太好了
真的没事吗
舔我的
好爽
不要那么大声
爸爸会来的
的确呢
等等 等等
不好吧
因为爸爸跟其他女人这样啊
可是
我也要做
厉害
什么
好大
比起爸爸大
厉害
很害羞啦 等等
果然年轻鸡鸡好棒
你的鸡鸡好大
很好吃
什么
这样不妙了啦
很爽吗
很爽
太好了
等等 等等
不行不行
这样下去会射的
要让你舔我的呢
一直都在玩弄你呢
不是这样的吧
什么
快点
那个
等等
好爽
好棒
真棒
好爽哦
来这里
继续舔
等等
继续舔吧
好爽
不行
去了
厉害
好爽
等等
不行了吧
爸爸 也在这样哦
真的吗
不继续不行吧
等等等等
继续动
这样吗
对对 更多
好爽
更多
激烈一点
好爽
想要爽了
可是
等等
那个 那个
可以吧
一下就好
什么
继续就不好了
一下就好
一下是什么意思
等等
一下就好
不行吧
等等
等等 等等
好爽
不用忍耐的
可是
好爽
要射了
等等
可以哦
射了
去了呢
等等
一次而已不是吗
再来吧
等等
一次不是吗
好爽
超级爽的
不行啦
好爽
等等
不行
去了啦
那个
够了吧
好爽
去了
好激烈
好爽哦
过来
从后面
还要继续吗
再来
可以吗
继续插入
好爽
好棒
厉害
好爽
继续动
好爽哦
好爽
去了
射了呢
射了很多吗
厉害
还要做爱吗
还可以做爱吧
真的吗
可以吗
好爽
继续插入
继续吗
继续
好爽
要去了
厉害
好爽
不行 好爽
不妙
去了
好爽哦
我也是哦
有点解放了
太好了
再一次就好
还来吗
等等
不行了啦
不行了
拜托了
等等
不行不行
等等 等等
不行了
放过我吧
去哪里啊
公司突然叫我啊 没办法
早点回家
我尽量
几点
9点左右吧
一定要回家哦
你要吃什么
想要吃什么
炸豆腐
想要这个啊 我懂了
没有酒了
好的 我去买
还有青菜
白菜之类的
喜欢吃呢
要去吗
我也不想要去啊
不要走
我也想要
讨厌
不想要离开你
没办法
快点回家哦
我7点半就回来好了
真的吗
再一次
走了
真的结束了
再来
不能去公司了啊
等等
走了哦
快点回家哦
小心慢走
你也慢走哦
今天是炸豆腐
好的
慢走
再见
忘记手机了呢
什么
回家了
怎么办
什么
你看看
好多女人
什么
派对
你爸爸
爸爸啊
接吻中
这个什么
爸爸在鬼混呢
你看看是上个礼拜
真的呢
我也不知道
怎么办
就算你这样说
爸爸
在外遇吗
我也不知道呢
感觉在联谊
在玩乐不是吗
在摸奶子
在摸呢
去旅馆了
刚好而已吧
我才再婚2个月哦
你也还没对我敞开心房吧
没有啦
可以这样吗
怎么办
不知道
你去问爸爸
问不了啦
怎么办
去问吧
不行啦
可是我也不知道详情
怎么办
等等
先走了
怎么办
直接问比较好吗
可是也不能问
然后看手机的我也不好
怎么办好呢
听我说
够了吧
那个
我有一个要求
爸爸的事情
直接问爸爸吧
我想了很多
的确外遇的机率很高吧
是的
不过我擅自看了手机不是吗
我虽然想要知道
可是怎么办
我要怎么样才好
想要问你
我不行的啊
拜托你听听我
冷静
所以说啊
那个
所以
是的
跟我外遇一次就好了
什么事情
拜托了 一次就好
一次一次
一次
爸爸外遇了不是吗
是的
所以说我这样心情不舒服
跟我外遇一次
外遇什么意思
谁啊
你跟我
不行啦
听我说一次就好
然后我就会算了
不是这样的
等等
外遇没有一下的吧
一下就好
要干嘛
跟手机照片一样啊
亲亲吗
不用吧
我的心情不舒服啦
因为这样家族气氛搞坏也不好吧
是没错啦
一次就好
一次
亲亲吗
亲亲而已
你也想要吧
一次就好
够了吧
再来吧
一下就好了
可以了吗
讨厌吗
很奇怪啊
够了吧
虽然我有点爽快了
可是再一下
等等
干嘛啦
可以的哦
很奇怪
可以的啦
果然这样
怎么啦
等等
快点
可以的啦
可以了吧
更多
这样
等等
不好吧
更多
继续
摸我
被发现不好吧
没事的
很爽吗
不行啦
不是亲亲而已吗
很爽吧
够了吧
再一下就好
一下
很快结束的
干嘛啊
不是吧
一下就好
在干吗
等等
厉害
比起爸爸的还大
一下就好了
厉害
够了吧
好大
为什么门没有锁
没人吗
手机
手机在哪里
我早上忘记了啦
爸爸回来了哦
那个
现在去啊
不用了
已经不用了
等等
都这样了不要问了
不行啦
在这里
是啊
有手机就好了
真的没事吗
算了 走吧
要迟到了啊
爸爸在外遇哦
我也要
好痛苦哦
可是我这样也不好啊
也让我外遇啊
让我外遇
够了吧
等等
不行吗
这样不行吗
可是外遇不好吧
很爽吗
在动了呢
不是的
脱掉吧
不行了吧
等等
过来
去了
冷静吧
不行
要干嘛
干嘛吗
不行吗
快点舔吧
很爽吧
爸爸一定也在这样做吧
好爽
爸爸也在这样哦
我们也要外遇才行
要去了
去了去了
好棒哦
可以插入吧
不行
可以的啦
大家都在做啦
一下而已
不好
这个结束就好了
等等
不行
真棒
爸爸一定也在插入
你是妈妈哦
不好吧
不行啦
爸爸也是无套的
一下而已
好爽
好爽哦
好棒
去了
可以去哦
爸爸也在射的
爸爸也会射的
射吧
可以哦
去了
都这样了
这个不好吧
不行
还不行
很硬不是吗
等等
很爽
好爽
好硬哦
插入深处了
要去了
等等
去了
从后面插入吧
好的
过来
看看
来这里
真棒
不只是一下了啦
再多一下就好
一下就好
不行
好爽哦
好爽
真棒
射吧
不妙啦
去了
不行
来这里
等等
要插入了
继续
好爽哦
去了
射吧
不行 去了
去了
还来外遇吧
不能被发现
爸爸 不去公司可以吗
因为你在 就好懒惰
没事吗
没事
真开心呢
不过一天休息没差啦
很累吧
明天要好好去才行哦
明天也不想要去啊
不能这样啦
真害羞呢
没有你会死
不能死啦
不要开玩笑啦
你好
怎么了
我睡晚了
等下才去
迟到就快点去啊
不能这样啦
你也要好好上课哦
成为你的新妈妈
照顾你才行呢
要好好听话哦
我懂了
真厉害呢
你们要纠缠到什么时候
不行吧
普通就好了吧
普通啊
太粘了吧
因为算新婚啊
新婚就是要这样
算了
怎么办呢
要去学校哦
记得要去哦
会开始哦
想要了啊
今天要干嘛呢
怎么办呢
没有香烟了
真的吗
我去买
一起去
我很快就回来了
等我
好的
这个是什么
真麻烦呢
去学校干嘛
进来了哦
我去学校
算了啦
比起这个
什么
你觉得是什么
你懂这个吗
这个
从爸爸的裤子掉出来的
这个吗
你知道吗
不知道呢
不知道啊
这个啊
是风俗店的女孩哦
是上礼拜的日期
他去了呢
风俗店的点数卡
不可置信
爸爸外遇了吧
怎么办
刚刚调查就知道了
是啊
不是的 外遇了吧
怎么办啊
真的不可置信
他外遇了吧
上个礼拜
难以置信
我说了比较好
听我说
怎么办啦
等等 不知道怎么办
好不爽
爸爸回来怎么办
你觉得呢
这个到底是谁啦
怎么办
你觉得呢
怎么办啊
这个怎么办
为什么要这个
为什么
回来了
你觉得呢
说了比较好吧
问问好了
不要骗我啦
那个啊
你在睡什么
说不出来啊
怎么办才好
我才不知道
一起想吧
不过爸爸真的去了吗
不是爸爸吗
去了要怎么办
你觉得怎么样
不知道
你好好想啦
问啊
为什么
怎么办
我也不知道 好烦哦
这样下去不行吧
跟我外遇吧
因为
这样下去好不爽
我是变态一样
怎么办
爸爸外遇
我也要
可是不认识的人不好吧
你的话就安心吧
外遇吧
爸爸都去了这种地方
我们是家人啊
可是没有血缘关系啊
可以吧
不要
没有这样吧
爸爸外遇 我外遇
就当没事就家庭圆满
一次就好了啦
我们是家人
你也这样下去比较好吧
一次就好了
外遇吧
怎么办
可以当作你的经验
一次
一次就好
爸爸要回来了
外遇到什么程度
亲亲也算吧
亲亲吗
真棒
摸我啊
你变得好奇怪哦
你才奇怪吧
继续摸我
怎么办
被这样的话
变得性欲高昂
好棒
继续继续
舔我的奶子
快点来
继续
继续舔
这里也是
继续来
奶子好棒
继续摸我
不行啦
这样好棒
不用到这种程度啦
继续摸我的小穴
不要这样了啦
好棒
舔我的
这样的
看到这个就好烦哦
快点
我变得好奇怪
更多
好爽
继续舔
去了
不行
受不了
等等 等等
帮你舔哦
这个让我舔干净
一下就好
可以吧
厉害
爸爸的这个好大
等等 等等
真棒
好棒
不行
这样继续下去
再一下
忍不住了
这样不好吧
不行
不行啦
好爽
继续
等等
很爽吧
厉害 好爽
你看
从后面插入吧
后面吧
插入吧
快点
到底在干吗啦
好爽
继续插入
继续动
好爽
不行
那边不行
不行 去了
好棒
好厉害哦
你看 更多
更多
好棒
好爽
很爽吧
过来
过来这里
更多
插入吧
快点
等等
插入了
继续动
很爽吧
厉害
更多
等等
不要停
去了啦
去了
等等
射吧
不行
这里
好了吗
再一次
再插入一次
最后一次啦
最后了啦
最后了
继续做
深入一点
好爽
好棒
去了去了
等等
继续啦
不要走
再一次啦
吓死我了
好恐怖
进来了
再一次
插入吧
这里
真棒
厉害
好棒
去了去了
不要停
不要
不行啦
不行
厉害厉害
更多
深入点
去了去了
继续
还不能走
不要走
再一次
继续插入
真棒
什么
妈妈呢
不知道
我舒服多了
你比较舒服呢
等等
吃饱了
妈妈 真好吃
哪个
全部
全部吗
那么好吃吗
你觉得如何
可是
很好吃啊
可是你有剩下哦
快点吃
那么好吃吗
真的好吃
最近都胖了三公斤
三公斤吗
胖了也没差啦 吃多点吧
消化也好了
每天都吃哦
我懂了
还想要我煮什么
土豆炖肉
你很喜欢呢
我会做的
越来越胖了
可以住手吗
你那么害羞吗
也不是
很怪
可是我们也刚新婚
让我们搞好关系吧
害羞而已
真可爱呢
你就多搭话吧
可以叫我母亲 或妈妈了哦
对啊
我懂了
我会等你的
我们是家人
很害羞呢
跟我以前一样
好可爱
叫我妈妈哦
好好全部吃光哦
怎么了啊
你到底怎么了
还剩饭不是吗
爸爸没事吗
不用在意的
好担心
没事的
爸爸都这样说了
这么粘人
今天也来一发吧
讨厌
要洗澡才行
爸爸
饭也好好吃
洗澡的时间点也毫不
妈妈太棒了
结婚太好了
谢谢
那么
洗澡了哦
裤子很皱呢
拿去洗衣店吧
真不愧是你
因为你是能干的人啦
脱掉好了
被这样的话
很爽呢
最爱你了啊
等等
抬起来
抱歉哦
真可爱
拜托你了
那么
我等你哦
我先洗好
快点过来啊
今天也要努力了哦
不妙了
怎么了
怎么办
你说说啊
什么
什么你的头
你看看
什么
风俗店的优惠卷
我找到的
是啊
什么反应
从爸爸的口袋找到的哦
是啊
爸爸的哦
一个礼拜前
会去啊
一直都放在口袋
这个是什么
下次再亲亲吧
再来呢
真可恶
爸爸外遇了吗
直接问啊
问不出来啦
还不知道吧
这个是点数卡哦
爸爸是常客吧
不知道吧
爸爸说了不会哦
怎么办
这个有五个点数了
不知道
爸爸去了吗
之前爸爸怎么样
听到吗
爸爸外遇了哦
你认真听我说话
昨天都做爱了
你看到了吧
没有啦
怎么办
帮我问
你自己问啦
不知道啦
问了爸爸会生气吧
爸爸说没有外遇过哦
怎么办
这个女孩很可爱吧
我也不知道啦
认真听
很重要的事情哦
怎么办
我也问不了
这样下去心情也不好
怎么办才好
不过这样下去不好吧
怎么办呢
你去问问不就好了
不行卡
因为我最爱爸爸
然后呢
够了
不认真帮我想
你这个笨蛋
我去问爸爸
起来
什么
怎么了
到底干嘛
我说不出口
什么
爸爸的事情
是啊
怎么办
就算你这样说
我也不知道啦
可是
我好在意
可是啊
拜托你了
什么
一次就好
跟我外遇吧
说什么啦
一次就好
什么啦
因为啊
我也问不了
也不知道要干嘛
不可能跟别人外遇吧
所以只有你了
我考虑了很久
怎么样
不行啦
你是我妈妈
可是爸爸外遇了哦
拜托哦了
一次 一次
不行不行
等等 放手
没事的
我一次就好了
你是妈妈啊
在干吗
为什么
一次而已哦
不行
我不会干嘛的
真的不行啦
摸哪里
等等
不行
变大了哦
没有啦
爸爸都外遇了
我好寂寞
爸爸都会不断亲我啊
不行
为什么
讨厌我吗
被看到不好啦
等等
他不会知道的
不行啦
真的不行啦
给我看看
拜托了
爸爸会摸我的奶子
在干吗
亲亲
不行啦
亲亲只是打招呼而已哦
很棒吧
叫我妈妈了不是吗
不行
一次而已
等等
帮我摸
不行啦
妈妈很寂寞啦
就算你这样说
爸爸外遇了哦
没事的
妈妈会照顾你的
等等
在干吗
我不行了啦
没关系的啦
妈妈也跟别人这样了哦
妈妈也要
今天而已
跟我没关系吧
不行
可以吧
可是
不行不行
可以吧
不行
今天而已哦
不行啦
忍不住了
拜托了
可以吧
等等
可是啊
可是什么
跟爸爸结婚了
因为爸爸外遇了
不妙
这个不行
等等
今天而已哦
不行啦
让你爽
不能摸啦
为什么
等等
变大了吗
看看
为什么
给我看看
不行
不行吗
不行啦
这样不行
等等
你很想要吧
舌头出来吧
一次而已没关系吧
很兴奋吧
等等
什么
不行了
够了吧
算外遇了啦
不只是这样
爸爸不只是这样
因为是风俗店哦
风俗店哦
过来这里
什么
手很碍事啦
在干吗
等等
在干吗啦
不行啦
为什么
给我看看
一次就好
不会干嘛的
等等
不行了啦
那个
你啊
鸡鸡好大哦
不行
比爸爸的大
在干吗
不行
一下就好
不行啦
很可爱的肉棒的
这里了哦
好可爱
不要看啊
给我看看
很爽吗
那个
等等
摸了哦
不行
没有兴奋吗
我看到这个鸡鸡兴奋了
不妙
可以吧
今天而已
不行不行
不行啦
可以吃看看吧
不行
你看看这个鸡鸡
不行啦
等等
你到底在干吗啊
比起爸爸大
不行
很爽吗
很爽
很爽吧
不是的
等等
不行啦
这样舔了的话
什么
舔妈妈的啦
好寂寞哦
一次而已啦
继续舔
好棒
好厉害
什么
够了吧
不行啦
爸爸做更加过分的哦
可是
干嘛啊
为什么脱掉
来这里
等等
继续舔啊
好吃吗
如何
不只是这样的哦
你看
舌头出来吧
很爽吗
很爽吧
好爽
很厉害呢
我变得比较舒服了
可以了吧
结束了
结束吗
我没好哦
最后用手指而已
插入我吧
一根就好了
插入吧
拜托了
等等
因为你很厉害
搞我
插入吧
等等
好爽
继续来这里
更多
等等
这里也是
够了吧
厉害
继续
真棒
好爽哦
好爽
厉害
去了
好爽
那么可以了吧
结束可以吗
为什么这样说
结束吗
等等
来这里啦
这里
等等
拜托了
干嘛啊
真的最后了吗
等等
一下就好
不行
一点点而已
这个最后了
等等
不行不行
不行了
前端而已
这里也是
可以吗
可以插入吗
不行啦
在干吗啊
很爽对吧
全部都插入了
不行啦
如何啊
好爽哦
爸爸外遇了哦
等等
很爽吗
全部插入了
不要动
等等
不要这样
真棒
这样不行
去了
可以的哦
要射了
可以哦
就这样吧
厉害
插入了吗
射了那么多
对不起
好浓厚
很爽吧
鸡鸡还是那么硬哦
等等
厉害
不好吧
拜托了
再一次
不行了
不行了啦
不行
拜托了
过来这里
再一次
一次两次都一样吧
后面来吧
厉害
继续动
很兴奋吧
这样好棒
不要停哦
可以哦
都射了吧
今天可以全射妈妈里面哦
好爽
你看
真棒
摸我
好爽
更多
很爽吧
好爽
真棒
很爽吗
是的
好爽
厉害
继续
更多
继续给我更多
对对
没错
好爽哦
真棒
要射了
射吧
拜托了
射了吗
好开心
真棒
不行了
还可以吧
等等
我真的不行了
过来吧
再一次
不行了
厉害
等等
不行
不要这样了
等等
不行了啦
好爽吧
继续动
比起爸爸爽哦
你看
很爽吧
不妙啦
没事的
等等
很爽吧
不行了
真棒
去了呢
好棒哦
真棒呢
要去了吗
好棒
射里面吧
可以射里面哦
不好吧
要射了
射里面吧
抱歉了
内射了吗
射了
好爽
谢谢你了
射那么多啊
很爽
很爽吗
那个
外遇的时候
再拜托了
因为那么爽
不会限制于今天吧
反正爸爸会外遇
不是
我们要先发制人
反正是爸爸的错
反正你都内射了啊