老公
我?结婚两年了
你还?得吗
?得啊
要出去玩吗
是很没旅游了
不过工作很忙
很忙吗
你去年也这样讲
是吗
而且今年
小悟要考?
嗯
等他考上了
大家再一起去
好吧
我也希望小悟考上
小悟
我在看书
好用功
昨天念到现在吗
你没睡吗
什么
没差
?跟??说
等你考上
全家就出去玩
什么旅游
好啊
很少大家一起出去
要出国吗
出国时间比较难
是吗
小悟也想去吧
不好吧
要去吗
去不好吧
怎么会
等你考上啊
考上大学
?作?励
?励
国外是有点难
温泉可以吧
国外
温泉吗
好
那去温泉吧
好好用功
别这样
怎么了
你不喜欢我吗
别这样
他??我吗
不会啦
有点害羞而已
没锁
进去了喔
你在看什么
漫?吗
功课的吗不是
好看吗
还可以
我看完了
要?书了
?书
有事吗
妨碍到你吗
我想?书
你好冷淡
不是
你??我吗
果然不喜欢我吗
不是
我想?书
都一起住两年了
我想好好相?
嗯
真的吗
真的
对了你爸说
你考上就去温泉
要一起泡吗
温泉吗
不用
比较不会无聊
裸体有点害羞
改天我帮你
先刷背
不用
别客气
不是
你爸下礼拜出差
下周我帮你
我自己洗
你会害羞
爸不在?好
我自己洗
不会跟你爸说
不是
可以吗
不行
洗澡不行
会害羞
不行
温泉可以
现在那?
就是
不好
很害羞
我先出去
为什么硬了
?进 小悟
有事吗
你在?书吗 嗯
你爸出差去了
上次说要帮你刷背
我说不要啊
为什么 很害羞
先洗一次
去温泉才不会害羞
??
温泉也是分开
为什么
我自己诜
我自己洗
我帮你 不要来
为什么
一起洗 太挤了
不会啊
那我出去为什么
不行
为什么不行
好害羞
会害羞吗
远一点
妈妈好伤心
太近了
我出去
不行
待会再洗
帮你刷背
不用
帮你洗
等等
我自己洗
好好相?
帮你洗 不用
那边我洗
可是
给人比较舒服
对吧
洗过了
不行
怎么了 不用
为什么
不是
哪里痒吗
没有
好
好久没这样了
舒服吗
有洗到吗
洗干净
舒服 舒服吗
洗好了
不用了
真的吗
是吗
不行
洗干净
洗了
那边不用
你会自己洗吗
会
用手洗
那边不用
放轻松
我自己洗
不用
怎么了
舒服吗
洗干净
我也想摸
摸
可以吗
好舒服
继续
进来
好舒服
好棒
鸡鸡好硬
抱歉
抱歉我射了
没关系
再来
可以吗
好舒服
看我
摸我
好舒服
湿答答了
要去了
好舒服
爸不会回来
来舒服吧
这是你跟?的秘密
好大
舒服吗
鸡鸡
可以吗
帮你夹
好舒服
鸡鸡好热
好硬
舒服吗
?也好舒服
一起舒服
好开心
快射了不行
能进来了吗
好棒
好硬
好舒服
摸我
停不下来
要去了
好舒服
好清楚
舒服吗
我还要
进来
好舒服
要去了
?到了
好舒服
要去了
进来
好舒服
又去了
我还要
好舒服
要去了
快射了
好热
忍不住
射了吗
等等
还很硬
忍住
等等
射了吗
很敏戚
敏威吗
这很硬
好硬
好棒
?到底了
好硬    ．
好舒服
射好多
再一次
还很硬
我还要
好舒服
好舒服要去了
我还要
要去了
好舒服
改天再瞒著爸爸
来做爱
和也进去啰
好有事吗
你在看什么
漫画 好看吗
偶尔放松一下
一直看书
对啊
最近和也在躲我吗
没有真的吗
真的吗
感觉很见外
没有 是吗
不喜欢叫我??吗
很害羞
那为了促进感情
我?一起去泡温泉
好可以吗
先考完
你会考上的
嗯
今天先洗澡也行
今天
家人啊
不行 为什么
家人都一起洗澡
可是
我帮你刷背
现在去 不行
为什么
就不行
为什么不行
温泉再一起
在家也一样
走啊
爸在家
他没差啊
不行
爸不在比较好吗
嗯
那我爸不在就一起
可是
不是吗
可是不好
你?说的
不行
你?说好
你爸不在的时候
我想上厕所
还去吗
你怎么进来
?一跳吗
打扰了
我很困扰 好舒服
这是一起洗比较好
不行
好舒服
都说不行了
你说好的
我没说
一起啊
过来
舒服
舒服吗
偶?跟?一起洗
好期待温泉
好近
你??我吗
不是
那来喟
好近近不行吗
来啊
一起泡
不知道要看哪
随便看
我先出去不行
你慢慢洗
又没洗到 洗了
不行
帮你刷背 不用
别客气
不是 坐好
坐下
帮你诜
坐好
我自己洗
我洗
舒服吗
你肩膀好?
是吗 像你爸吗
不知道
没被洗过吧
嗯
以后都帮你洗
不行
为什么
被爸看到会
又没在
可是
舒服吗
前面
前面我自己洗
不行
前面不用
我出去了
等等
放开
不行
等等
这样不好
进徕
快点
好舒服
要去了
用力
可以射吗
回房间做
好舒服 舒服吗
我也是
再来
做舒服的事
喜欢咪咪吗
你都在看吗
今天随你摸
摸乳头
舔我
换边
?这么大
好久没这么兴奋了
好久没有了
?好硬
年轻真好
好硬
还想要吧 想
做更舒服的事
好吃
好棒
也摸我的
好湿
进来
进去了
你动
用力
对
要去了
不要停
用力
要去了
舔我
一起舔
舒服吗
好舒服
不行要去了
喜欢眯咪吗
帮你舒服
舒服吗 舒服
硬硬的吧
?硬了
有被这样过吗
舒服吗
舒服
不行了
快射了
忍不住了吗
那继续?才的
好舒服 好硬
不行了
好久没这么舒服
好舒服
好棒
从后面
好舒服
要去了
用力
换从后面
?到底了
好舒服
用力
那?
不行了
要去了
好舒服
用力点
来
?到底了
好棒
要去了
快射了
我还要
我?射
好舒服
好硬
快射了
射我
出来了
什么
我这要
不行了 你可以
好舒服
要去了
好多
你还可以的
用力
我还要
继续
好舒服
射出来
要去了
又射了
帮你舔干净
还有一点
舒服吗 舒服
你爸明天也不在
再来做
好
今天晚餐要吃什么
有便宜的吗
今天肉很便宜
特价吗
嗯
那就吃肉
寿喜烧吗
好啊
生姜猪肉
生姜很便宜
真的吗
小巧也喜欢
他在发育
就吃肉
我??居
好像怀孕了 是喔
你不知道吧
不知道
我明年也三十了
嗯
差不多
可是
现在工作很忙
我很累
你每次都这样
公司???开始
这种事要趁早
小巧还在准备考?
嗯
他说上大学想搬出去住
是喔
他有跟我说
真寂寞
大学自己住
蛮常?的
都相?两年了
嗯
他也成年了
没办法
这两年
威情都没?好
会吗
他还椟把我???
你想大多了
早
醒了吗
昨天在看书
好用功
有把握吗
应?
你很努力
现在很关键
我知道
你上大学要搬出去吗
我现在就想搬了
现在吗
不想打扰你?
你在意这干嘛
对啊
想太多
我也想自己住
不用那么急啊
嗯
这是有点在意
自己住是不错
嗯
考试加油
你今无想吃生姜猪肉吗
等等
不喜欢吗
喜欢吧
很便宜 不行
价钱吗
想吃吗
可是
有其他想吃的吗
这很便宜
你想吃什么
不行
什么
不行了
还好吗
怎么了
真奇怪
今天好怪
我被??了吗
不是吧
考试压力太大
我进去喔
嗯
吃点心休息一下
谢谢
别客气
你好用功
数学很难
看起来好难
希望能考上
嗯
你可似的
怎么了
那?
你好?外
不是
都一起住两年了
嗯
把我???
别紧张
可是
会紧张
是吗
我还不太?惯
你有女朋友吗
有交一?一年了
有喔
一年吗
怎样的女生
告诉我
有什么烦恼吗
没有
好想?
不行
告诉我女朋友的事
很普通
是喔
他几岁
同学
真好 不好
一年最热恋
怎么了
没事
你??我吗
不是
是喜欢
真的吗
那就好
我想跟你要好点
我吗
你还不能喝酒吧
下次一起洗澡
帮你刷背
可以吗
不行
一起刷背
感情就会?好了
坦承相?
．  不行 为什么
好害羞
下周你爸出差
一起洗什么
促进感情
不行
可以吧不行
不用紧?
好害羞
可是
不会跟你爸说
不用害羞
不行
我已?长大了
跟阿姨一起洗
被爸知道很奇怪
我那?
一起洗
不太好
抱歉
好大
进去啰
你爸出差了
一起洗澡
不行
快点 石要
帮你刷背
一起洗不行
为什么
我想自己洗
一起不行
?
为什么
说好的
有什么关系
浴缸很小
会紧?吗
好害羞
家人没关系
放轻松
我想自己洗
是喔
今天就好
促进感情
好害羞
?惯就好
可是
会害羞吗 会
靠近点
对不起
帮你刷背
坐下
抱歉
刷背
好
还好吗哩
会紧?吗 会
那边
?倒了
别在意
很在意
我是??
很?
吓好意思
不用道歉
不行
不用洗了
洗干净点
再洗一下
这边没洗到 ?
我自己洗
洗干净
不行
好大
冲干净
洗干净了
嗯
不行了
再洗画干净
等等
不行
?想要了
从后面进来
进来
可以吗 快点
好棒
要去了
好舒服
射里面
要去了
好舒服
好久没做了
回房间继续
好大
乳头?硬了
好兴奋
真的吗
能舔吗
好棒
??的奶
好吃
好舒服
好棒
舒服吗
舒服
好湿 真的吗
你的鸡鸡太舒服
好兴奋
里面
好紧
能舔吗 舔
好舒服
好紧
要去了
帮你舔
好大
好舒服
好咸
才?射过
好硬
好舒服
舒服吗
我想要了
帮我夹
舒服吗
好?
好舒服
帮你更舒服
舒服吗
又大又?好舒服
真的吗
好湿
好舒服好硬
我想要了
进来
要去啰
好舒服
好棒
一起舒服
?到底了
好舒服
又要去了
这?也好舒服
看得到吗
好清楚
看我
要去了
好棒
再来
舒服吗
?到底了
要去了
好清楚
好大
?到底了
好舒服
要去了
我还要
好舒服
换我在下面
要去了
用力
舒服吗
好舒服
一起舒服
舒服吗
不行了
出来了
射
射了吗
你?行
可以的
等等
又硬了
舒服吗
忍得住吗
不行了
要去了
等等
?
再来
再射一次
要去了要去了
等等
再一次
射干净
好多
帮你舔干净 很脏
不会
改天再来做
结衣吗
好久不?
恭子要结婚了
要去他婚礼吗
很久没?面了
走啊
他会很高兴
对
有新儿子是不错
他好像没把我当?
很难?好
很难
你懂吧
我老公都不帮忙
他年纪太大
没办法
一起洗澡吗
行得通吗
好害羞
我考虑看看
感情是很好
不过他儿子
比较年轻
晚上那?
嗯
是有几次
都差一点
硬不了
下次再聊
嗯
他的婚礼
再打给你
谢谢
抱歉突然钱
拜拜
?斗
我回来了
要吃晚餐吗
爸呢
他比较晚
都行
我去洗澡 等一下
怎么
你喜欢什么
晚餐吗
都吃
那我作炸虾
很麻烦吧
不会啊
有件事想跟你商量
我朋友要结婚了
是
要送什么比较好
你在?吗
婚礼吗
我不知道最近流行
如伺
餐具吗
在?吗
礼物的事
抱歉我突然有事
说错?了吗
进去啰
肚子饿了吗
嗯
?居给的
桌子可以吗
补充维他命
谢谢
很可口吧
你在看什么
英文数学理化
一次看这么多吗
好怀念
我也学过
要教你吗
你功课好吗
还可似
有很多要背
背重点
比较好
吃点甜的
这很好吃
吃一下
好吃吗
多吃点
最近的好难
都忘?了
函数
吃到?子上了
好吃吗
补充糖份
吃的到?都是
卫生?
擦一下
你?子
我去洗
请进 水烧好了
谢谢
还在看吗 嗯
要一起洗澡吗
促进感情
什么 帮你刷背
你开玩笑的吧
我?也没去旅行
跟泡温泉一样
可是
你最近很冷淡
没有吧
你不用在意
??想跟你好一点
你爸出差
一起洗吗
坦承相?啊
不行吗
我没别的意思
很害羞我自己洗
抱歉
?斗我进去了
等等
说好的
我要出去了
不用害羞
会冷吗
你在发抖
没穿衣服
你披浴巾
好像泡温泉
这样不好 为什么
太挤了
不会啊
好近
又热了
舒服吧
很挤
偶?一下
怎么了
对了帮你刷背
不用
快点
坐下
不用
好害羞 为什么
洗干净
跟我?没?过这种事
把我???
以后要一起生活
可是
会痒吗
不?惯
好害羞
舒服吗
给人洗比较舒服
你有洗不到的地方
对吧
有?干净吗
冲水
站起来
那?
不用遮
快?小了
没关系
好害羞没关系
不行
你做什么
别跑
不行
不要
好硬
好兴奋
放轻松
不行 为什么
忍不住
对不起
不行
好好相?
你没跟爸做吗
没有
我不大会
没关系
我也很久没有了
好淫?
很久没有了
你太骚了
害我不能专心
害我性幻想
很久没有了
我硬了
好棒
继续
摸我
来
很久没有
被看了
好害羞
好兴奋
这好吗
来
好害羞
好舒服
那边不行
要去了
不行
好舒服
好棒
你好棒
很兴奋
不能专心看书吗
抱歉
好大
比爸大吗
不能说
他不一样
好棒
舒服吗
帮我夹
什么
好色
夹得住吗
好热
好害羞
帮我尻
舒服吗
我没夹过
不能跟你爸说喔
又硬了
舒服吗
高潮了
好兴奋
你一直摸
快忍不住了
我想要
怎么办
?
要跟我好好相处
好
好好相?
来
能进去吗
不能说喔
这是我?的秘密
?到底
停不下来
好舒服
用力
对吗 好棒
好舒服
不行了
好棒
好舒服 快射了
快射了
出来了
好舒服
出来了 不是
出来了
我还要
对不起
停不下来了
好舒服
停不下来
好硬
好舒服
这里好舒服
不行了
好硬
停一下 不要
不行了
在抖动
不要停
我还没去
可是
好舒服
好奇怪
里面
不行了 好舒服
要去
要去了
出来了
好舒服
拔一下
我还要
好舒服
快射了
等等
射好多
我?要
不行了
这很硬
来
从后面
进来
用力
好舒服
?到底了
不要拔
好舒服
不行了
好棒
不能一起
好舒服
用力
快射了吗
一起舒服
好舒服
出来了
快晕了
没事
流出来了
以后要叫??
?
以后还能做吗
我要怎么拒绝
晚餐要吃什么
起士汉堡要吗
好
什么都行吗 不是
有想吃的喝
都可以
给点意?
你想吃什么
起士猪排井
也好 你什么都好
对了
我同事美雪
美雪
他结婚辞职了 是喔
还生了孩子
要帮他庆祝吗
嗯
你?感情真好
男生还女生
女生
送什么你去买
除了送东西
他女儿很可爱
嗯
我明年32了
差不多想要了
是喔
我知道
我礼拜六要出差
衣服有送洗吗
嗯
我最近
周末
都要出差
你还不想生吗
耕太考?快到了
等他考完
11月吗
不用急吧
嗯
你跟耕太好吗
他现在青春期
会害羞
好像在躲我
没有吧
别想太多
他很乖的
要去哪玩吗
我?找天出去
你想去哪
有家庭套餐
三?人的
他会跟我?来吗
会吧
家族旅行
真的能去吗
嗯
他也会来
那感情会?好吗
会啦
早
你在看?吗
昨天熬夜
你想吃什么 都行
回?肉
肉都好
吃?一点的
嗯
对了
改天要泡温泉
去啊
你也要来
我吗 三?人
你?去就好 为什么
难得啊
你客气什么
不是
一起泡啊
可是
你?要一起洗吧
有家庭?的
可是怎么
坐那么远
没吧
害羞什么
没有
都是你妈了
这年纪
抱歉喔
我也太在意了
不会
别再用敬语了
不?惯
慢慢来
正常讲就好
突然太难吗
不会
如果你能?长假
就能出国了
也可以
要去哪玩
夏威庚吧
找暖点的地方
这样喔
你没想去的地方吗
东南?
哪边
大家一起的?
台湾
你真喜欢台湾
东西很好吃
还没玩过
都是工作
没观光
好怀念
先排温泉的
耕太
有自信考上吗
有
上次模碍考不错
做你喜欢做的
不用像我
我也想考上
好大学
工作不一定好
我想多学一点
现在也不知道要干嘛
先把书念完
国外以后再说
考上再带我出国
没考上也可以
不要
会很忧郁
你想考什么科
先做喜欢的事
先上
考上就要搬出去了
先考上
再捞目标
嗯
我去厕所
抱歉
我去看书
翘好高
为什么
好久没看到了
耕太我要出门
你友想买什么吗
耕太
进去咯
好硬
一下就好
不行了
好大
我做梦吗
?进
进去啰 嗯
累了吧要一起洗澡吗
什么
不用 来啊
我在看书
你爸出差去了
上次说要泡温泉的
天?没黑
没关系
冲一下比较有精神
可是一起有点
我帮你刷背
来啊
快点
可是
?掉
好害羞
进去嘿
真的进来
是
舒服吗
嗯
舒服吧
好舒服
太近了 会吗
这样不好
为什么
不好
待会帮你刷背
为什么不看我
没关系吧
嗯
还好吗
那?
没事
你在躲我吗
没有
没事
那就好
怎不看我
那?
什么
害羞什么
没躲我就好
不是
我不行了
抱歉
洗身体吧
帮你洗
刷背
这样吗
帮你洗
舒服吗
怎么了
??的
没有吧
哪里痒 没有
怎么了
放轻松
那边不用
放松
怎么了
不用害羞
不用了
舒服吗
那边不行
洗干净
?硬了
那是
我洗好了
好硬
好舒服
进来
进去了
好舒服
要去了
去房间
好吃
好舒服
好色的声音
好吃好舒服
要去了
好舒服
不行
我还要
摸我
乳头好硬
?大了
乳头好敏感
快进来
好舒服
用力吗
要去了
好舒服
好棒
?到底
要去了
好舒服
好紧
要去了
换我动
好舒服
?到底了
要去了
好舒服
里面
快忍不住了
射出来
好舒服
不行了
出来了
再来一次
不行了
好湿
射里面了
没关系吗
再一次
好舒服
要去了
我这要
来
那?
要去了
好舒服
好多
改天再来做
(本片结束)