我进来了小健
进来前至少敲个门吧
有什么关系认识这么久了
但是我在学习没有啊
我在休息-你在看什么
好像很无聊这什么
漫画-对这种有兴趣
是漫画啊
怎么了今天
倒也没事
那你干嘛来了
但是我有一事相求
什么事
我最近交了男朋友
那你还和我这么近
有什么关系认识这么久
不是这个问题
干嘛-我最近变了男朋友
非常帅-你说过了
说过了吗你才刚说完
真的很帅-上周你也说了
真的吗他好温柔好帅
感觉再也不会遇到这样的人你回家好吗
听我说
在听-而凰啊
他学习成绩也很好
人也很有趣
不是挺好吗-太好了
你这什么态度
天天这样说好无聊你羡慕了吧
才没有-你呢怎么了
不交女朋友吗
我都说了一周内交往不到
你不想要女朋友吗
想要是想要
那就去交往一个哪有这么容易
行了-小健你
太害羞了吧
怎么了所以才交不到女朋友吧
我喜欢按照自己的饰奏来
你这样一辈子都交不到的但是不是现在
干嘛这样说
你来说教我的吗不是的
希望你早点交到女朋友而已
不是挺好吗-什么
-改经自己吧-你太近了
话说我们是发小
你有男朋友了放开我这个无关男友是男友
发小是发小你来干嘛的
今天有个重要的事情
什么你早说怎么办呢
要不要说呢不说就算了
你回去吧-想知道吗
也不是
有多想知道
亚不想知道-你想的吧
想知道吗-想
那么
你把裤子脱了舍-裤子脱了
你把裤子脱了
你把裤子脱了啥-裤裤子脱了
你说什么-快点
等等不懂你说什么
等等不懂你说什么不是帮我吗
为什么谈话要脱裤子
是关于这里的
快脱了-不行
行了快点-不要
快点-等等
等等-干嘛
等等不可以
你不好奇吗-为什么脱
快怏脱了
等等
等等不要不是想知道吗-行了吧
行了吧
总之先这样总之
这样就行吗
这个脱内裤脱了不
会这个期了内神腕了
有什么关系-我害羞
不是发小吗-无关
-没事的脱了等等不要
以前不是也看过吗
那是小时候了快脱
那是小时候行了快脱
别挡著手拿开
等等-给我看看
干嘛
不是想听我说吗不是这样啊
我太害差了不行
手拿开
话说小健-摸什么
-话说小健-摸什么
感觉好硬-有什么关系
还是处男-有什么问题
不会想做吗
可能会想
快处男毕业吧
和你无关吧
你干嘛像这样摸也是第一次吗
虽说如此干嘛
-颤抖得好厉害-干嘛
那么我含住吧
等等不行-为什么
你不是有男朋友吗
有什么关系不是发小吗发小才不做这种事情
有什么关系-等等
干嘛-不要
夺走发小的第一次
不是很让人兴奋吗不要这样
不是很让人兴奋吗-不要这样
没事我来当你的第一次你男朋友会生气的
有什么关系
干嘛突然含住我都不懂理由
因为我男朋友很温柔啊
所以我去含住的话
他很温柔让我不要这样
什么意思
所以我想含住
所以我想含信
有什么关系-找你男朋友
他很温柔不想看我痛苦的表情
那为什么是我
只有你了啊
来吧-不要
如果含住的 haunt
感觉头脑都被填满了
我很好奇-什么意思啊
干嘛
你觉得会怎么样不知道不在意
我想知道可以的吧不要
等等
可以的吧我想知道而已
小健一直都这么硬吗
确实是这样好大-是吗
可以深一点吗-我希望你停下
你没事吧停下吧
没事的
别勉强自己了吧
完全没事你好大
是吗
这个难以想像处男什么的
我又不知道
我深一点哦我
我深一点哦
好热-怎么了没事吧你
要这样到什么时候感觉好舒服
舒服
我可以做更多吗
好舒服
不要继续了
真是的-等等
等等不要继续了
好舒服
等等
没事吧
我还要
我想更舒服
更多
好深好舒服
没事吧
含得好舒服
等等不要继续了
等等
等等好厉害
好厉害
等等
舔我胸部-胸部
但是这样不好吧行了快点
决点
这边也是
好舒服-好舒服
好舒服
要去了
不要继续了
等等
肉棒插进来
不好吧-插进来
等等可以吗
我想更舒服更舒服吗
好舒服
用力插我
要去了
我还要
用力插我
要去了
好舒服我还要还要
再深一点
要去了
好舒服
要去了要去了
要去了
好舒服
舌头伸岀来让我更舒服
好舒服要去了
插进来-好舒服
好厉害
要去了
好舒服
没事吧
可以深一点吗
好舒服
要去了要去了
深一点
好舒服
要射了
不行了
还没完-我还要
深一点-深一点
太舒服了
要射了
不行了
等等
好厉害好舒服
等等我不行了
寺寺
停下
不要继续了不要
好无聊
小脉
吓赫到了
我回来了这是你擅自来的吧
有什么关系不是发小吗
不是这个问题
听有有趣的事情肯定很无聊
才不无聊-什么
听吗-不听
你的有趣
肯定很无聊-听我说
烦死了那个我有男朋友了
你说过了
我说过了吗
今天见面了好帅好温柔成绩也好
游戏玩得好足球踢得好
而且很时尚带我去很多地方太棒了
好想见他
很帅吧
我的男朋友半
不知道之前给你看过照片吧
和我无关
你知道我要说什么了吗
什么-我说了啊
你不是就提到你男朋友而已吗
不是的为什么你不懂呢
什么怎么了
要我说龇来吗说出来啊我不懂
还要我再说吗
你什么都没说啊说了
不知道你说什么了
好吧
那我重新说你肯定能懂
那个
不肯深入我-啥N
不肯深入我-啥
不肯深入我
什么
都这样说了还不懂吗我怎么知道
时厌好害羞的
不肯深入
不肯让我深入-不肯深入
深入你深入你
就是那个啊那个
什么
只有那个啊-什么
我说不出
那个
真的不知道吗给我的提示太少了吧
完全搞不懂
西女还要说吗
什么意思啊
搞不懂吗这样谁都不懂啊
肯定懂的吧
真的不知道吗
抱歉不知道
那个就是那个
那个
肉棒
肉棒啊
你说什么
这个
我的男朋友
不肯深入肉棒
这种事情
我怎么知道
为什么-什么为什么
好奇怪我以为你也会这样
会这样什么
-讨厌-什么
真的不知道吗不知道不肯深入你
就算你和我说
你开玩笑吗
我才想这样说没有逗我吧
就算突然这样和我说
非要说清楚吗
所以说代替男朋友让我含住你的肉棒
什么意思我搞不动
如我所说-都说了
为什么要我这样
我的男朋友很温柔
所以我想深入
想这样试试
我感觉他很担心我不肯插入
这样也不会熟练熟练-是的
所以说你让我练习
不不要
都说了
我想这样识试想想都头脑空自了
你还是不要这样吧
为什么我听说会很舒服啊
我想实现这个妄想
妄想我搞不懂
怎么说呢我想和他尝试
但是我的男朋友组织了我
因为他会担心我但是你的话没问题
可以的吧这种事情不好吧
拜托了小施
就算这样也不行
拜托了-为什么可以的吧
很奇怪吧
为什么要含使我的肉棒
因为只能拜托你了啊拜托我也很奇怪啊
有什么关系发小的请求
你这太乱来了我很困扰拜托了
回去吧-不要
你不同意我不走
知道了我走
干嘛你去哪
你干嘛-不要走我要走
你干嘛-不要
不要-内裤也脱了
快点-等等
手拿开-不要让我练习
饶了我吧-什么叫饶了你
你干嘛啊-让我看看不要
再来
-可以的吧-不要就一下
好厉害
久违的看到了不要这样吧
好久没见过了
好大啊-才不大
给我看看
好厉害和小时候完全不一样
不是很正常吗
让我练习
不可以-为什么
不要吧
给我看看-不要
你的肉棒是这样吗
你说什么-变大点
我要练习吓就算你这样说
就一下让我练习
不要-很快结束的
我帮你吧-什么意思
像这样
等等
怎么了
等等-不是没有这样过吧
这不是你第一次吧
不是第一次经大了-等等
等等
我让这个更大什么你干嘛
你干嘛
等等
好大
这是你的最硬状态了吗
等等
你干嘛等等
经大了哦
恋大了吧
等等-这样可以含住了吧
等等-我开动了
等等
没事吧
不是没事-再来一次不要这样
等等
像这样
你干嘛
真央
不可以不要
舒服吗
寺寺
等等
忍不住了-你干嘛
不要继续了吧
不想停下
好舒服
等等
肉棒好美味
但是
不要继续了
不要
不行了
真央不要
不要不要
好美味
你说什么干嘛
等等
好舒服
美味吗
直央
不行了不要
等等不要
等等
不可以不要继续
好美味
不要不要
舒服吗
等等不要
等等真央
好舒服
舒服小航
这里也想要-什么
这里也想要来什么
可以的吧
多舔舔
好舒服
舒服吗
真央
好舒服
等等
直央
真央-怎么了
真央不要继续了
好舒服
要插进来了-你干嘛
等等你们干嘛
不可以这样不行了
等等-想要的吧
不行了要插进去了
舒服吗小航
好舒服
要插进来了
好舒服要去了
好厉害好舒服
要去了要去了
好舒服
小航用力插我
插进来
好舒服
不行了
要去了
好舒服
要去了要去了
手指给我手指你干嘛
好舒服
小脉的手指
舒服吗-真央
想要肉棒
插进来
不行了
要去了
要射了
等等真央
等等射了很多了
不要
我还想要呀
好舒服
快点
要去了要去了
不行了
好舒服
要去了要去了
等等
等等不要继续了
直央等等
真央等等
够了吧
干嘛
别从这里来啊
直不都这样吗让你好好走正门啊
有什么关系不是发小吗你在看什么
好看吗-先说你来干哳
没事的呀
干嘛啊我一直在看书呢◆
有什么关系
叉不是很重要的
这个是重要事件啊叉不重要
今天发售的-看漫画而已
今天发售的等下看也一样啊
不快点有什么意义什么啊
什么啊有什么关系
我说我在看呢
有什么关系等下看啊
被我看到了这剧透啊干嘛生气啦
而且干嘛擅自进来侵犯我隐私
就算你这样说发小也有隐私的好不好
因为你一直没有女朋友也没什么朋友吧
该多出去吧
什么啊
我反正是有男朋友虽然家里会生气
什么啊过分真的啊
你不是一直没有女朋友吗
怎么可能和女朋友在这里恩爱
有哦-没有才没有吧
有哦-没有吧有哦
有才不会这样看漫画里
吵死了你
免得你太羡慕我有对象我才没有羡慕
为什么承认羡慕啊
吵死了我才不要真的好帅的
干嘛你来嘲笑我的
也没有只是宣布一下
我才不想知道这种事情
够了干嘛啊
我在看
不过这样的我
也有烦恼
你有烦恼-有
所以希壑有人能听我的烦恼
等等干嘛挡住
关我什么事和发小说一下更好吧
什么
干嘛这个表情
因为我觉得你骗我什么听我说啊
你听我说
什么-你听吗
你说吧
偬之裤子和内裤脱了
不懂你干嘛下面穿的都脱了
你说什么这是我的烦恼根源
知道了吗快脱
好了-不是这样
我说了裤子和内裤
你是笨蛋吗-干嘛这样
什么意思真的烦恼说了的
是只能和发小你说的
你这样很少见啊是的刚虽然我很开心
但我也有烦恼什么怎么了
什么情况-总之你脱了吧
我都这样求你了
脱吗-不脱怎么开始
开始什么意思总之脱了
站起来
知道了干嘛
干嘛-不脱怎么知道
我自己脱就行没事我来脱
话说以前不是一起洗过澡吗
现在害羞什么
叉不一样了-干嘛害羞
干嘛挡著-都这样了
这个不行这里才是重要的
决点
快点
寺寺
等等-不等好害差
真的很烦恼
太蠢了吧-哪有不要吧
等等我不在意的我在意
干嘛¨-挡著看不清了
手拿开
你哦什么啊
这样的肉棒啊
怎么了-你想干嘛
总之那个
我想含住你的肉棒
含住
闭著眼也行我是大人无所谓
别挡著
真的-真的
真的所以才让你脱啊
我知道
虽然第一次我很紧张
所以拜托了你闭著眼也行
真的假的-真的哦
但是-都现在了怎么了
你误什么-不该这样吧
这个是为了解决我的烦恼才这样的
这样我会烦恼的那你自己解决
等等太近了
我要舔肯定近啊
手拿开别挡著
果然还是至少告诉我理
想知道理由吗
为什么这样你想知道吗-好奇
我想把肉棒含到这里
为什么-要说为什么
我想这样而凰这样的话
感觉头脑会空白
也不算舒服怎么说呢
大概就是这榜希望能和你尝试一下
和你男朋友这样啊☆
他怎么说呢很温柔
很小心我如果我表情痛苦会问我有没有关系
会马上松开我
所以不和我这样我只是想试试而已
什么意思啊可以的吧是发小吧
可以的吧不用在意
而且我没尝试过啊
不要这样吧为什么这样
也问了理由了行了吧
那我含住了哦我
话说得让这里硬起来
硬趄来啊
这种事情我只和男朋友做
不准和我男朋友说
不说又没见过
不是见过我们在一起吗
不知道-肯定有过吧
知道了要保密哦因为我们是发小
知道了-硬了吧
没事吧-没事
果然这样很奇怪啊
很奇怪吧
说了别碍事我觉得这样正好
什么啊
我说了我真的很烦恼
我觉得这样含住真的非常的地方
确实这样很舒服
再深一点会很舒服
别碍事
果然这样很舒服
还继续吗
就一会儿
能帮帮我吗
什么-手压著头
可以吗-郾著吗
舒服吗这样更舒服了继续
好舒服
等等没事吧
没事-怎么了
行了
我还要
够了吧-还没完好舒服
好厉害
和平时完全不一样
没事吧
没事
好热
脱吗
好厉害
摸我
好舒服
摸我好舒服
好厉害
在上面对著我
上面-我也脱了
深一点
好深很舒服
差不多了吧够了吧还不够
接下来是手
好厉害
要我这样吗
快点-要插进去了
继续继续动
手指也深一点
好舒服
要射了我射哪
嘴里射我嘴里真的吗
不行了要射了
等等
感觉好奇怪
我还要-还要
好厉害
好舒服
我还想要
要去了
接下来后入我
好舒服
好厉害好舒服
继续射我嘴里
要射了
我还要还想含住够了吧
等等
不可以的
不行了
怎么回事
这个对吗
让我看看≤
空太郎
我进来了
干嘛擅自进来
有什么关系不是一直这样吗
干嘛
又拉上窗帘看书啊
有什么关系
房间这么Hier
这个好厉害啊
看什么呢
绝景指南
空太郎又不会去
不去看书很厉害啊
这种-好厉害对叫
好想去-想去这种地方吗
有什么关系真是的你也没去过吧
有什么关系
干嘛
这个给我-我在看
你叉没女朋友
这个好厉害
我也和男朋友一起去吧
感觉他会喜欢这里知道了你和他去啊
好厉害你不说我也会去
好厉害
够了
就知道说你男朋友
-因为很重要啊-知道了
好厉害这个也不错
还我吧-为什么
你只是想来嘲笑我吧
没有吧-你又没事找我
事情吗有吧-不是吧
不过也算有事吧
真是的干嘛老是擅自进来
直都这样很正常
还给我
再给我看看
还有啊虽然满嘴发小但都这么久了
是吗
小时候还好
现在不用这样说了吧
不是的今天我真的有要说的事情
希望你能听
有必要吗去和你男朋友说
今天真的希望你听
之前也说过吧没有说过
不就是买衣服的东西吗够了
那也没办法吧-什么啊-今天的更重要
什么啊-你听吗
不要
听吗-不要
今天有要拜托空太郎的事情
拜话
感觉好可怕
不可怕所以可以听我说吗
知道了
我听真是的真的吗那
总之裤子脱了
不要
为佧么
为什么不要-不是说听我说吗
脱了啊但为什么脱裤子不要
不是听我请求吗
脱了啊-不要
为什么
脱了-才不是没事
必须脱
等等不要-脱了
不要-没事的
脱了啊-不要
我才不脱
全部脱了-不要不要
停下
寺寺
干嘛
那个
我希望你能听我的请求
什么-手拿开
寺寺
干嘛
那个我可以舔吗
不行-为什么有什么关系不行
说什么呢笨蛋吗
就一下-不要
不要不要
为什么
真的舔-是啊
笨蛋吗-快硬起来啊
为什么不要不会硬的
为什么我在舔啊
不要被舔你没被舔过吧
有所以不要真的
等等怎么了舒服吗
不会硬的
不会硬的-有点硬了
不是的
干嘛啊
真的假的
不要不要继续了真的
好厉害硬了没有-硬了啊
直都是这样的
平时才不是这样的吧
等等不要
为什么-你想干嘛
好不容易硬了
不是的干嘛
继续吧发小不会这样吧
为什么这种事情不要摸
∵一
干嘛-不要这样不是我有请求
什么啊
那个
让我摸拜托了什么理由-那个
我不是有男朋友吗
但是做爱的时候
感觉太温柔了
无法激烈一些
我感觉深喉的话很舒服头脑空白
虽然很舒服
但他太过温柔了不肯深入
什么-所以说不懂你说什么
让我用你的肉棒湿湿
什么-深喉啊没有这样过
我也没有过可以让我试试吗
别这样吧不懂付么意思
你懂的吧-我不懂
-所以说-干嘛这样
让我深喉
很好懂吧-为什么这样
不懂了好可怕试一吧
就一次
寺寺
干嘛不要
不要这样
小联
我深一点哦我
没事吧这样不好啊
没事啊
你真没事
慰觉很舒服-什么
等等
这样不方便站起来
什么-快站起来
干嘛这么深
等等
不要这样吧
不要
等等不要这样
不要这样啊
等等
好厉害
好硬
等等不要这样好可怕没事的
不要好难受
不要这样够了吧
够了吧
不行-不要继续了太舒服了
等等不要
等等
干嘛笑很难受吧
你脑子有问题吗
深喉好舒服-好可怕
等等干嘛继续啊
就一会儿
还这样吗
够了吧
不得了
停下吧在听吗
等等
你干嘛
没事吧
很难受啊
干嘛
干嘛脱了
等等够了吧
够了吧
在听吗
我看到胸部了
等等
好舒服
舒服吗
继续
那么
已经可以了吧
感觉越来越奇怪了
会被发现的干嘛够了
不要这样
等等
不要继续了
好厉害
等等
不行了这样好危险啊
没事吧
没事吧不要继续了
好舒服
干嘛你干嘛
真的假的
不要这样
太深了吧
好厉害干嘛
这样不好
寺寺
够了不要这样
太深了吧
太紧了没事吧
继续吗
要射了
要去了
等等
好厉害好舒服
没事吧
好厉害没事吧
要去了
好湿
等等
要射了
不行了要射了
不行了
要射了
等等
不行了
好舒服要射了
我不行了
好舒服好舒服
要去了要去了
要射了
要射了要射了
这个
都做了些什么啊
小联已经
够了吧没事吧
在舔吗
不好了小联
今天也好无聊
做什么好啊
累死了
朱里-干嘛让你不要擅自进来了
朱里干嘛让你不要擅自进来了
有什么关系不是发小吗
就算你这样说
不可以的事情就是不可以
为什么不可以我想有自己的时间啊
有什么关系我们关系这么好
虽说如此-关系这么好
今天拢我什么事
什么吗
我知道了又来夸自己了
不是的不是这样的那你来干嘛啊
我和男朋友最近
虽然很恩爱-果然是这样
但是准备下周也约会
是吗好羡慕-去哪好呢
无所谓吧
虽然想去水族馆
但我也想看电影-你吗
随便你啊
我不知道该去哪个都行吧
都行-不是你最爱的男朋友吗
也行吧-带他去吓真的吗
可以吗
他不是很温柔吗虽然很温柔
那不就行
之前给我看过照片吧
不是很帅吗
很帅
那不就行吗
但也不行
他是在上班的吧
那肯定很有钱吧
是啊虽说如此
比你大不是续好吗
虽说姻此
干嘛困扰吗
明明是这么喜欢的男朋友吗
还是有困扰的
试试吧要不谈谈
可以的吧-真的吗
绝对
真的吗恋爱谈话不就那些吗
虽说如此
虽然没有女朋友
也可以和你说吗我能懂你的心情
真的能懂吗-能的这样啊
绝对真的你听好
我听的-真的要听哦
说了没事和我说吧
真的哦
总之裤子脱了吧
裤子-为什么
行了-不懂你说什么
不是说听我说吗为什么崾脱裤子-脱了
不是说听我说吗为什么要脱裤子-脱了
快点-为什么不要
有什么关系快点
快点-有什么关系
等等不要不要
快点-你干嘛-快点
快点-你干嘛快点
我很害羞的-脱了
快点-内裤都被脱了
快点-内裤裤都被脱了
为什么挡著-害羞吧害差吗
决手拿开
怎么了-我才想问为什么
快点
这么硬啊-不要这样看著
太过了吧
等等
干嘛
原来如此啊
什么原来如此啊
那我可以含住吧
为什么-不是说和我谈吗
谈话干嘛这样有什么关系
等等
不可以等等
朱里你干嘛
你干嘛等等
等等
朱里你干嘛
之前都没这样过吧
干嘛突然这样谈话谈话-谈话
为什么不可以吧
不要这样
说了谈话
这是什么谈话啊
适可而止吧
不要这样随便怎么样快点筮大
你这太突然了吧吓死我了
不要这样
寺寺
你看变大了吧
等等-让我坚特持到极限
这样你干嘛完全搞不懂
等等
够了适可而止
不要不要这样
这和谈话无关
不是这个问题
我刚说的谈话
男朋友怎么说呢交往期间
肯定会做爱啊然后当时口交中述
之前也说了他很温柔
深喉他会让我停下
不是很正常吗温柔的话肯定会这样吧
但是咿
深喉好像是会很舒服
所以我希望拓也你帮我实现
怎么让我这样不是说听我话吗
虽说姻此
所以开始吧
开始了哦-但是这样
等等朱里不可以
很难受吧-好难受
不是很正常吗-好热
什么深一点啊
说是会舒服-怎么可能
太过了吧
多试几卖不就习惯了
不可能怎么可能怎么就不可能了
不试试怎么知随
再来一次
不可以
不要这样
等等
不可以
朱里
只会难受吧
旦是此起刚阿
舒服一些了
怎么可能快停下
不准走
下-为什么坐下
行了
再来一次
我好像懂了-懂了
等等朱里
难受吧不要这样
果然这样舒服
什么叫舒服
等等朱里
不可以这样
难受吧
等等你不难受吗
等等
够了吧
等等朱里
果然舒服-停下吧
适可而止
更多
不要不可以
你要这样到什么时候
等等
果然深喉好舒服
才不舒服吧
等等
不要
果然好舒服快点
等等不可以
通可而止
我说干嘛洮走因为
行了行了
这种事情不可以
好舒服这个
朱里
好厉害好熟练
等等
这个好舒服
等等你这没问题吧
不要朱里
这种事情
难受吧
犬舒服了
朱里
你干嘛
等等
太舒服了
朱里
你干嘛
说了不可以
等等
为什么解开胸罩
干嘛解开
寺寺
不可以太深了吧
朱里等等
不要这样吧
没事吧
等等
好深
朱里
太深了吧
不要
不可以
等等不可以
朱里
没事吧
你干嘛啊
朱里
手指这样插进去
干嘛啊
手指这样插著舒服吗
怎么了深喉舒服
你很舒服
朱里
你这
没事吧腰还在动
因为舒服
是吗
等等你干嘛
等等
好厉害
好湿
太舒服了
颤抖得好厉害
过来
朱里
你干嘛
不可以这个不可以
朱里
等等停下
不可以
不是吧好色
不要朱里这么深吗
你不难受吗这样舒服吗
等等太深了吧
这么舒服吗
颤抖得好厉害
舌头伸出来
好厉害-好舒服
好舒服
动得婿厉害
太舒服了这边也来
太舒服了
好舒服
好厉害
舒服吗-好舒服
还想要吗-还想要
好舒服
好舒服-好舒服
等等
好厉害
太舒服了
小穴也舒服吗
要射了朱里
射哪-嘴里嘴里吗
舌头伸出来舌头舌头伸出来要射了
好多
再来一次可以吗
精液呢-我吞了
我要射更多
接下来我射嘴里
射我嘴里
要射了
要射了要射了
射了好多在脸上
太舒服了
朱里
没事吧-继续做吧
继续-继续
等等朱里
不行了我射过两次了
朱里等等好痒
不行了朱里
等等你干嘛
你干嘛等等
这样不好