对不起一直打扰你
抱歉
为什么来了
抱歉 没地方去
很抱歉
所以才说不要赌博
上个月也说了
当然啊
真是的
把钱还给我
下次一定
所以才不行
赢了就还你
要喝吗
买的是我
没事的
什么都有
为什么喝酒
可以吗 真好
是你买的
我打开
别像你买的一样
真过分
打开吧
没事的
没事
一直抱歉
干杯
喝太多了
每次都喝醉
别了
不不
太得意忘形
多想想吧
我知道找工作不顺利
喝太多
没事
先不要赌博
去找工作
我会加油的
太害羞了 被你看
你这样不行
知道吗
不要这种前辈吧
是啊
什么
不好回答
不能给他钱
没事的 会还的
也借我了
也会还的
相信我嘛
能再靠谱点就好了
你真是好孩子
是吗
你在打工
也在学习
没有
是我好后辈
你不要说
好羡慕啊
谢谢
-什么打工 -家庭教师
好厉害
家教我也会
那你介绍吧
什么意思啊
你在说什么
再说说他
给他介绍
那个
干嘛 不行吗
其实介绍过了
但是不做
我没听说 那是什么
忘记了
没去吗
没有啊
直接去喝酒了
真是的
谁都有这种事情吧
这样不行
还有时间
之前也说了
面对现实吧
还有时间
一直喝醉
好快 不行了
这不是自己家 要回家
我知道了
抱歉 没事
但是不能拒绝
没事
你在干嘛 别喝了
不能喝
你也喝吧 辛苦了
抱歉
你最近有女友吗
没有
他一直
没有女友
你很好啊
我觉得无所谓了
为什么 那么温柔
很好的人
太专注学习吗
还是一直打工
喜欢什么类型
给你介绍吧
给他介绍吧
肯定有人喜欢
老家的朋友
大学的同学呢
什么比较好
别喝了
问他喜欢什么
短发的
大眼睛
哪种
没想过吗
想不到
大眼睛
年纪比我大
喜欢大的
温柔的
聪明的
要求好高
但是肯定有吧
你在说什么
你觉得好吗
是吗
没有
你觉得好
就给你吧
过分啊
真的吗
假的
真是的
肯定骗你的
喝太多了
好舒服
真是的
喝吧 一起
我喝了
啊
不要喝了
我回去 你也喝吧
（一小时后）
快起来
不行
喝太多了
起来
抱歉
等等
这里不是家里
今天是黑色
别这样
起来
抱歉
喝太多了
真是的
怎么办
等等
睡了
回家了
起来
没事的
前辈这样也不好意思
是啊
等他起来吧
我都说了
恩
重新喝吧
抱歉
他不戒赌
以前就是这样
什么都要赌
运气好也就算了
希望他别做了
知道吗
工作什么的
加油就好了
没什么想法
是啊 在听吗
是的
你要给他加油
第一次两个人喝酒
一直来玩
一直拉他回家
起不来啊
起来
要感冒
不行吗
算了
等等再说吧
什么
我算了
你一直没喝
块 快喝
干嘛
听我说
他啊
外遇了 好过分
外遇吗
说回过神\
来在不认识的女人家里
所以才不想他喝
这样不好
肯定不行
想去才会去吧 好过分
明明你那么好
这样不行
你真好 好温柔
你不会外遇吧
有女友不能外遇
喝吧
好喝
你酒量好吗
脸好红 没事吗
没事的
好可爱
我的话
我会喝酒
喝醉了会怎样
喝醉了
恩
会想撒娇
喝吧
来
谢谢你一直听话
没有
只有你可以诉苦
我没事的
真的吗
是
谢谢
那个
什么
干嘛
等等
安静点
喝醉了吗
我一直想这样
啊
可以吧
还没醒
和我撒娇吧
来
我很想做
真的吗
恩
因为
说不行 还想做
不行
恩
没事
等等
这个
不行
这个吗
是
是啊
那里
不行
怎么办
用嘴可以
是吗
是
好厉害
好大
啊
没事吧
可以射
是
射吧
不行吗
好舒服
不行
要射吗
想做
那不行
我会负责任
但是
用嘴
我是你前辈女友
但是 想做
那不行
嘴不行 怎么办
怎么办
做爱不行
可以假装做
擦一下
可以吗
能去吗
好舒服
是
没进去吧
好害羞
是
好舒服
啊
不要和他说
想擦
不行
好激烈
会出声
不行
啊
好舒服
不行
要去了
等等
对不起
好舒服
什么
在干嘛
进去了
好舒服
啊
不行
你说可以擦
进去了
这样不行
不行
要去了
要去
等等
不行
不要
等等
不能进去
不行
好舒服
什么
笨蛋
不行的
啊
为什么射了
可以吗
好舒服
好棒
更多
那里好舒服
好深
不行
好棒
不要看前辈看我吧
要去
不行
去了
好厉害
抱歉
还很硬
终于和你一起了
还要做吗
啊
没事
不能喝酒
不行
好棒
不行 好舒服
好舒服
射了
啊
我出轨了
是
好厉害
要保密
下次一个人来吧
可以吗
是
是秘密
回来了
打扰了
真的吗
我的未婚妻
没事的
喝酒吧 怎么了
是我前辈
你好 初次见面
没事吗
事先和我说啊
抱歉
没事
没事的
真的抱歉
不不
喝酒吧
喝不了了吧
不不不
抱歉
一直这样
他想再喝
求你了
我倒是没事
不用在意我
没事
你真是的
先醒酒吗
喝不了了吧
要喝什么
威士忌
抱歉
突然就来了
你喝酒吧
给我喝烧酒
今天想喝
喝了多吗
是啊
为什么喝那么多
开心吧
结婚了
是啊
今天放开喝了
没见过这样
在单位没事吗
没事
很努力的
你没看 才这样说
他业绩很厉害
那很好
-我在努力 -在家很邋遢
脱衣服乱扔
不要这样说啊
是这样啊
以前就这样的
抱歉
不不
谢谢你
恭喜你结婚
喝太多了
没事
在家也一直喝
一直这样
戒不掉
这种地方比较可爱
没有啦
都是你的功劳
我没有
真是的
等等
谢谢你了
是啊
真的吗
我很羡慕
要对他严格
没事
她很可爱
工作的时候
要好好干
在家也要做
知道了吗
你很很感
要振作点
在家也是
要加油
之前看了照片
什么照片
这样
之前去约会
之前都不去
我还以为有问题
差点分手了
交往多久了
同居三年 交往四年
很长啊
确实
最近也不讲话
对吧
所以也不好好工作
他最近有好好工作
才想结婚的
抱歉
现在是经纪人候补
真的吗
不是照顾他吧
能当区域经理的
在加油
现在不行
接下来加油
我想要女友
那很好啊
那个
你很受欢迎吧
随便选
随便选很好啊
不不
算了吧
之前很年轻
怎么样
变了吗
很漂亮
真的吗
不要在我面前调情
你是这样人吗
不要这样说
开玩笑的
喝吗
我也喜欢酒
没事吗
很强吧
喝好多
第一次见 你也很熟悉他
认识很长时间了
关系很好
幼儿园就认识了
是啊
被同伴盯上了
好厉害
他救我了
很好
没事的 你喝多了
喝点水
喝水吧
没事
末班车就回去了
今天是庆祝吧
是庆祝 但是
没事的 你住下吧
不用
你说吧
没事 我们没事的
机会难得 想你们两个人
他都这样了
今天好好享受
来喝吧
你还好吗
拿不起来吧
已经醉了吗
这个是水
给我酒
不要喝了
就今天
喝太多了
也是
今天就
没有 你住下吧
没事 喝吧
没事
干杯
还好吗
不恶心吗
最棒
那就好 不要勉强
没事
前辈很温柔
你这样帮我
很温柔
很羡慕
多说说他
不会说的
为什么装帅
为什么一直不说
算了 喝酒吧
喝吧
也是在家里
是啊
在家 你都没睁眼
不行了吗
就一下
去了几个啊
两家店 去唱歌也在喝
喝了就就想去唱歌
是啊
一直唱情歌
不要说了
和我说干嘛
只能说这个
这什么鬼
（一小时后）
还好吗
不行了
说了不要喝了
睡下就起不来了
在家也不行
真的不行这个人
但是他工作很努力 累了吧
是啊
两年前
交往一年的时候出轨了
这样
我听过
这种 我原谅他但是
我觉得很温柔
有你这种也不会出轨
但是
我们是不会
但是你很受欢迎吧
我一直一个人
什么时候交了女友
一年没有女友了
工作太忙了
这样
喜欢的话不会出轨
但是
我如果和你交往不会出轨
真的吗
你们同居几年了吧
我觉得还出轨不行
好的 放冰块
我吗 我酒量一般
没一起去喝
才刚刚喝
谢谢
抱歉
很好的女孩
没事吗
我觉得很好
工作回来时候\
有你这种 会更努力
好害羞
我只会说好话
我要是先出手就好了
为什么
你喜欢什么类型
喜欢的
他给我看了照片
看了照片
说了很合适
但是觉得很可爱 真的
真的吗
可爱后辈的老婆
也可以接受
我很普通
只是随便说说
我真的喜欢
真的吗
性格也好
一起很久很开心
是啊
好害羞 不要
你在打扫吧
我很普通
这里很干净
那边有点乱
你在给他打扫吧
这个就很好 我一个人住
你一个人住吗
-会带女人 -不会
来我家打扫吧
你在家就很开心
-会想工作加油 -不要
很害羞 没被这样说过
真的不要
哈哈
真的不要 不行
没事吗
没事的
真的没事
我有点
他很好吧
很漂亮 很时尚
很可爱
好害羞
有点汗了
这样子不好
啊
还好吗你
没事
啊
真是的
-真的不行 -醒来还没记忆
是啊
确实
一直受你照顾
你很温柔
你最近怎样
也有婚约了
我们一起去喝 \
他有时候不会回来吧
有的 很相信他
不寂寞吗
寂寞啊
但是没办法
你会和他说吗
我和你一起 我会回家的
等等
说实话 你觉得我怎样
很温柔
温柔
我觉得很好
很开心
恩
怎么了
不行
真的吗
不会不要吧
看啊 很好吧
对吧
什么感觉
一直没做
他还没醒
来做吧
不行的
其实想做吧
不要出声
他会醒来
不行
来
啊
会被听到
没事的
好大
不行
不要
再忍耐吧
是的
可是
不行
好湿
好兴奋
这种
好棒
想做
不行
会被发现
不要
不要做
不行
真的
啊
没事的
会醒的
啊
好湿
不行
不要
真的不行
不行
好湿
你在干嘛
要裸体
会出声7
这样不行
不行
做吧
啊
好舒服
舔吗
好厉害
变大了
喜欢
好厉害
好舒服
来乳交
没做过吗
就一下
来做
啊
好舒服
来做吧
想做吧
想做了
不行
但是不行
我不想背叛他
就擦一下可以
擦一下
是的
这样做
做过吗
恩
有被拜托过
是
腰好棒
做过吗
好舒服
好棒
不能动 会进去
不行
不能这样
不能
不行
真的不行
不想背叛
没事的
可是
要起来的
不行
进去了
啊
动了会进去
擦吧
不行
啊
舒服吗
进去了
不行
不要
等等
不行
不行 不行
好厉害
恩
太舒服了 射了
没事
再来
好舒服
啊
没事的
这里
不行
不让他知道
没事
要去
好舒服
去了
会被发现
要去了
好厉害
好舒服
不行
要射了
射了
做更多
可以吗
恩
等等
看这里
好厉害
不要
进去了
怎么了
来了
好舒服
好棒
要去了
去了
好舒服
在他不在的时候来
一起做
昨天也说这种话
我很忙啊
我已经不想听了
没办法
为了你咋加油
没办法 累了 一直这样
让我休息
知道吗
已经一年没做了
是啊
我已经三十
忍耐一下
什么时候再做啊
也会妨碍孩子考试
现在的时间很重要
他不在家吧
白天工作 晚上学习
没时间
之前也是这样说的
你有女人吧
所以才不想和我做
早上好
睡好了吗
我去准备早饭
今天不饿
没事的
那个
你们在说什么
是啊
你很集中注意力
你应该能上好学校
在讨论这个
声音很响
真的很厉害
很激动 一定能考上
抱歉
这样
抱歉 早上就这样
很激动
很厉害
只有早上能说话
是啊 激动了
这样
啊
你有什么想吃的吗
今晚可以做
夜宵之类的
-想吃的东西 -恩0
什么都
软的 大的
大的软的
汉堡包
恩
我知道 晚上做汉堡吧
我知道了
要去超市
要去了
汉堡包很好
今天会晚回来
没办法
走了
一直说好忙
真的忙吗
今天做汉堡吧
是啊
你擅长什么
英语吗 你是文系的吧
是啊 英语
我完全不会
但是你很聪明
是吗
啊
怎么了
还好吗
不会迟到吗
要去了
不吃没事吗
我走了
慢走 没事吗
（几天后）
做什么好吗
一直是肉
鱼也很好
欢迎回来
坐下
晚上吃什么呢
你想吃什么
随便
爸爸今天也很晚
所以要两个人吃
这个怎样 炖肉
我喜欢炖肉
很好
哪个好
这里面选
这个
你选的好时髦
明天有空吗
大概
这个也可以吧
你想吃这个啊
是啊
那就做吧
要做吗
可以做啊
应该有材料
可以做
这个难吗
没什么
那今天就做这个
但是 爸爸不在
点外卖吧
寿司怎么样
我觉得很好
对爸爸保密
是的
怎么办呢
但是
还有披萨
披萨想吃吗
怎么办
但是 寿司也很好
是啊
牛排呢
好犹豫
你想吃什么
软的好
软的
都很软
蓬松的吗
有弹性的
那是什么
什么
没有那种吧
弹力饭是什么
告诉我
布丁 是甜点啊
去便利店买布丁吧
对不起
还好吗
（几天后）
可以进来吗
啊
辛苦了
吃点心吧
需要糖分
是啊
看起来很难
你好聪明
好厉害
我肯定不懂
我也不知道
你很聪明
是啊
我有事情
你有避开我吗
在意吗
最近不和我
说话了
有被避开吗
没有
机会难得
我也想和你关系变好
关系好
不用妈妈
关系好点比较好
我也是
多和我讲讲话吧
交流吗
也很有缘分
机会难得
我很开心
啊
很开心
在紧张吗
也没过几天
很开心
谢谢你
真的吗
太好了
我一直很担心
以为被讨厌了
太好了
好紧张
为了关系更好
两个人一起出去吧
家族旅行也想
他很忙 两个人就
约会吧
要是被当情侣就不好了
但是和你约会 我会开心
和高中生约会
对吧
不要看 好害羞
会紧张
恩
约会
不是这个意思
想出去
冷静点
不要
等等
不行
啊
不要和妈妈 不行
我们是母女
这样不行
不行
现在还能回头
不要
恩
好厉害
不行
等等
想要
等等 不要
不能看
求你了
好害羞
不行
骗人
好软
停下
不行
等等
受不了了
不行
这个
我知道了
你坐下
忍耐
好舒服
用这个忍耐
多舔舔
好舒服
好厉害
舒服吧
好色
好大
我不会说的
不行 那里不行
去了
不要 等等
啊
不行了
不行
那里不行
我受不了了
我知道你难受
但是
就擦一下
擦一下 会很舒服
忍耐吧
不要进去
帮你擦
忍耐吧
摩擦
这个会有感觉
好棒
好厉害
不要动 不行
不行
我要去
等等
慢点动
不行
好舒服
好厉害
不行
去了
不要动
不要动 好敏感
不能插进去
要擦
不行
等等
啊
不要插
不行
啊
进去了
不行
不能插进去
这里 不行
不行
进去了
好舒服
不行
拔掉
不行 去了
去了
好久没
不行
要去了
出来了
等等
这个
不行的吧
等等
不要
射了
还能做吗 好硬
还能做吧
痒吗 马上就习惯了
好硬啊
好厉害
没事 能习惯的
去一次就说吧
不行了 不能
多射嗲
给我精子
好棒
受不了了 去了
不行 去了
好舒服
好棒
声音好响
小穴的精子
碰到屁股 好舒服
肉棒 不痒吧
更多
动腰
好厉害
好棒的肉棒 去了
还不够
不行吗 什么不行
在动腰
想去吗
去了
让我去了
好厉害
又去了
没有了吗
还有
多擦擦
做更多
来动腰
好可爱
好舒服
好厉害
去了
不行
这什
这什么
一直在动腰
好厉害
我要怎么办
肉棒好棒
好厉害
不行
好硬
多射点
什么
从后面吗
来
可以吗
好棒
好舒服
慢点
抱歉
好棒
舒服吧
太舒服了
那里好
抱歉
去了
越来越熟练了
好熟练
对
再忍耐点
那里
好舒服
去了
好厉害
去太多了
休息下
好厉害
好棒
又要去了
去了
等等
最后射了吗
好厉害
好多
等等
还有吧
多射点
还不顾
还有吧
对爸爸保密
在做吧
留点精子给我
我知道了
很期待
刚刚的不过分吗
今天是我内定会
是知道
也没有预约店
你说过了
但是你知道吧
也没有预约
又没事
不要放过他
那种
没事
一直这样
去了就休息
放过我吧
原谅我
但是是庆祝我内定
是啊
是啊 机会难得 要什么
这个
这个吗
那我要这个
来吧
干杯吧
来
恭喜 干杯
但是
喝酒忘记吧
饭也很好吃
那很好啊
不愧是
不愧是 多亏了你
很好啊
是个好孩子
在家一直这
是啊
一直说坏话
因为你
一直说 可以 算了
那什么
我要好说才行
要好好吃
好好工作也很好
这个很重要
第三年了
一样的
好厉害
下来是社会人了
姐姐很好
看到你觉得出社会\
第一年没事吗
房产营业很累吧
你做的好吗
没事 我有好好工作
真的吗
很厉害
我在努力
很温柔
但是有点那个
好好做就没事
是啊
很温柔的
没有
我在做这个
我觉得他很漂亮
为什么没有男友啊
为什么 现在工作开心
这样啊
没有 没什么契机
是啊
那么温柔漂亮
我都说了
不是这个意思
是吗 我喜欢你
她也很好
说起来
你喜欢什么男性
外表不在意
这样
好好工作的人
是啊 这种好
工作狂好
其他呢
年纪什么的
年纪小的也行
这样啊
好好工作的弟弟
我这种的呢
我说的是比如
我这种咋么样
是啊 你啊
是啊
可能可以吧
是吗
我会认真点
不要了
是啊
她喜欢工作好的
下来要努力 才第一年
虽然很累
但是很开心
很累啊
是啊
不知道
很累
是战斗
酒也是要多喝
就啊 才发现
到了之后不能喝酒不行
酒量就变好了
那真好啊
你完全没喝 来喝酒
干杯吧
这样
好厉害
还好吗
没事
好厉害
是啊 出社会要喝酒
是啊
我倒是还好
要喝啊
没事 慢慢就好了
我一开始很不好
这样
喝多了就好了
喝多了也不会
我觉得你很可爱
漂亮
很棒的人
很好的女性
很开心
没什么契机
很浪费
现在就算了
一直在工作
你不行
恩
学习到了
不要勉强自己
很开心
讨厌的事情都忘记
我记得
不行
但是你不怎么会喝酒
但是你们会看著我
今天就
今天喝醉就不好
今天是庆祝 没事吧
我是主角
没事吗 没事
（两小时后）
喝了好多
是啊
她都这样了
这样起不来了
是啊
你知道吧
偶尔会有
让她睡一下吧
怎么办
没事吧
谢谢 抱歉
很开心 喝的
是的 太好了
你真的很厉害
工作那么忙
还照顾她
没有
我也在她面前
会比较逞强工作
但是工作不太顺利
这样啊
成绩上不去
没办法
才第一年 没事
这样啊
一直被骂 没好好工作
没这种印象
现在第三年也没多好
被骂什么的
性骚扰也很多
性骚扰吗
这样摸
恩
这样啊
但是 很累吧
像你这样的男孩就好了
这样吗
都是油腻大叔
一点都不开心
哈哈
是啊
很困扰
平时你都不会说
是吗
觉得你很棒
有点醉了
喝醉了
没事吗
喝太多了
没事的
那么醉啊
怎么办
不用逞强
没事
我也有点醉了
现在很热
你很棒
是吗
没有男友好奇怪
很难啊
要求太高吗
没有啊
这样啊
哈哈
怎么了
顺便
刚刚说喜欢年纪小的
对吧
恩
我这种 怎样
但是你有女友吧
这样不行
不行吧
那个
你说你喜欢我
就是随便说
但是我
喜欢你
你讨厌我吗
不讨厌
那喜欢吗
这样
她还在
没事的
睡觉了
不会起来
那个
等等
等不了
不行
不行啊
等等
不行
我受不了
来吧
不行
你喜欢吧
等等
啊
不行
这个不行
不能背叛她
用嘴给你做
可以吗
好
来这里
好舒服
好棒
没事
怎么样 舒服吗
不行了 这样
必须
舒服吗
等等 不行
不行了
那个
就一下
就一下就好了
想做
那不行
就一下
不能背叛她
但是
擦一下可以
擦
可以吗
不行
舒服吗
好棒
好吗
舒服吗
等等
不行
这样不行 要进去
等等
不行
在擦
啊
不行
等等
不能插进去
只是在擦
这样不行
不行
好舒服
在擦
不行
我不能背叛她
没事的
没事
等等 不行
不行
等等
啊
不行
等等
只是在擦
不行
等等
啊 去了
说了不行
啊
还能做吗
来
要出声了
要去了
啊
好舒服
好棒
不行
太激烈
慢点
舒服
啊
不行 去了
好舒服
啊
慢点做
等等
那样不行
不行了
太快了
不行
好舒服
去了
好
好啊
但是要慢点
等等
慢点
不行
不行 去了
要慢点
不行
慢点
好舒服
要舒服了
又要去了
去了
做了
要对她保密
下次我一个人来
这样啊 姐姐出差不回来
可以吗
那特产拜托你了
给他也买吧
我知道了
打扰了
回来了
好
你来了
我回来了
在吗
在吗 来了吗
对不起 不是故意的
没事的 我不知道你来
所以就洗澡了
对不起
刚刚真的对不起
我没事的
我就是确认一下
你就在洗澡 抱歉
没事的
我也不在意
这样啊 但是那个
好久没见
你变漂亮了
之前你来我家
是我们
新婚的时候 两三年前
好像是
你已经高三了
所以有点紧张
有什么问题 我会帮忙
谢谢你
抱歉
突然就有工作了
只有我
没事的 没事吧
没事的
我只有姐姐
想要个哥哥
很开心
好害羞
我也是没有妹妹
有你这样可爱的妹妹
哈哈
有事和我说吧
有点奇怪
考试怎样了
那个
还好吧
在街上散步
考试也快到了 很紧张
是啊 我当时
也很紧张 不知道行不行
考试的时候可以来我家
比旅馆好吧
她也会在的
有哥哥真好
姐姐在家里
一直说哥哥
我也不是很懂
这样吗 我那个
-很笨 -没有啊
你太抬举我了
没事吗事情
你在喝什么
这个吗
你也要喝吗
没事吗 想缓解紧张
不要喝太多
没事吗
第一次喝酒
这样吗
没事
还好吗
你在找大学吧
是制服吗
这样
你穿制服很可爱吧
想看看
抱歉 说这个
要看吗
好啊
怎么样
很可爱
可爱吗
制服没看过吗
是啊 没看过
这样
忘记戴胸罩了
不行
哥哥 等等
等等
好厉害
好香
这个不行
不能背叛姐姐
用嘴给你做
啊
好舒服
只用嘴不够
求你了 让我进去
求你了 不行
就一下
就进去三厘米
-求你了 -对姐姐不好
让我进去
-就一下 -不行
我知道 就擦一下
擦一下 可以吗
那可以
我知道了
不进去
好厉害 好湿
你也有感觉啊
进去吗
不是只擦吗
但是 不行
不行
不行了
不行 等等 不要i进去
不行
不行 进去了
进去了
不行
好舒服 要去了
不行 不能去
去了
说了不能进去
在做吧
不行 要去
啊
不行 去了
去了
好舒服 要去了
好舒服
怎么办 还想做
去了
不行 要去 哥哥
等等不行
去了
从后面可以吗
啊
看这里
不行 要去
不行
好舒服
-你舒服吗 -舒服
-要去了 -射吧
去了
好舒服
很舒服
姐姐不在的时候可以来吗
恩