好困哪
啊好累
我都没有发现
我也没发现
是啊
早
怎么样？
哦这边
谢谢！
昨天那个
完全不是我的菜
是啊是啊
就是啊受不了
太严格了
是啊是啊
哪有？
不要哭啊
差不多是时间了吧
是啊是啊
这样应该会很开心吧
但是
是啊是啊
我也懂
你们怎么还在？
早
我们没反应过来
就是啊
你怎么太懒了？
抱歉
快点
我帮你搞一下
抱歉抱歉
早
给我洗个脸
碍事
搞什么啊？
我赶时间
我不赶时间吗？
喂喂喂
走开走开
说什么？
结束
站开
真是的
快点好吗？
我们赶时间
我要走了
走了走了
拜拜
嗯
喂
队长
让他们
好慢啊
我去准备啦
走了
喂
去准备了
等你们
我去
早
早 出发了
出发了
路上小心
好
你搞什么？
快点
还不是他们
快说什么？你快点
（当天回家后）
啊，好像你这么说好像是
是啊是啊
也是啊
很厉害，环境很厉害，环境
应该是吧
也不是说有这些东西
只是朋友而已
我知道了好
这样子啊
确实这么一说
确实有有点像天国后宫之类
回来啦
我回来了
出汗了吧？
快去洗澡吧
好
出来一个个准备好
好的
好慢慢来
真是麻烦
你回来了
发什么呆啊你？
饭做好了吗？
肚子饿了
怎么了？
没事
那好像是汉堡来著
对
这个好像今天吃汉堡肉
太好了
很好吃的
一起加油吧
应该没有人讨厌汉堡肉吧
确实没有遇到过
对吧？
有在听吗？
干什么不要紧吧？
再听
做的什么饭啊？
那你讲讲我们刚才说什么？
对啊对啊
肚子饿了
现在没什么时间
什么啊？
怎么了？
没什么
那为什么在这里？
我只是想
考什么啊你？
不是吧
他去哪了？
他有在听吗？
不知道
肚子好饿啊
是啊是啊
也是啊
饿扁了
今天会吃什么呢？
是啊是啊
-肚子太饿了，-对啊对啊
你怎么了？
啊汉堡肉吧
太好了
谢谢！
拜拜
抱歉谢谢
我用这个不要紧吧？
谢谢！
厕所厕所
和野君
我正好要出来
等我一下
抱歉 出来了
肚子好饿啊
是啊，是啊，是啊
好了吧？
谢谢！
来来来
来来来吧
吃饭吧
我开动了
和也君哪去了？
还没回来吗？
打电话问一下
等等
赶上了
好慢啊
我打游戏
打游戏吗？
再来一次
开动啦
有想喝乌龙茶的吗？
来来来
我也要我也要
谢谢！
真好
嗯谢谢
那这边再来一个
谢谢！
肚子好饿
怎么了？
好多啊
一直都麻烦你
这根本不是汉堡肉吗？
他不是说汉堡肉吗？
你这样说的吗？
你在说什么啊？
真是耍赖
谢谢！
不过咖喱我也喜欢
是啊是啊
嗯谢谢
我来
怎么样？你们融入队伍了吗？
很好 情况很好
觉得不要紧
我们会加油的
前辈很温柔吗？
很温柔体贴的
真的吗
真的
不要紧吧？
会不会是？
很温柔的哦
是吗？
好像温柔的样子
太好了
最近的前辈都不是很靠谱
还是很担心
为什么会这样说？
没有这么回事儿
难道你遇到过吗？
来来来
谢谢！
大伙一起来吧
我们就好好吃个饭吧
就是啊
不过越来越熟练了是吧？
是啊，最近好像不错
这样说跟前辈比起来还不够格
都是这样子的啊
感觉你们精神不是很好多吃点
谢谢！
要不没力气打球的
学习怎么样？
还行
要不要这个？
你学习怎么样了？
还行吧
你最近有没有偷懒啊？
哪有这种事情？
而且我都要努力学习
你这样子的话
成绩很容易退步的哦
前途还路漫漫，知道吗？
是啊是啊
看他好像不慌不忙的样子
怎么了？
那个什么？
你有没有把话听进去？
真的吗？
太好了
哦，再来一碗吗？有人
不要紧
还有料吗？
还有还有
还有什么呢？
你看看这个
这就可以了吧
抱歉这边乌龙茶
谢谢！
帮我递一下
都够不著
给你
谢谢！
再来一个吗？
可以吗？
不愧是你
感觉你越来越漂亮
不要这样说了啦
哎哟还真难为情
果然不一样
讨厌
不过确实很累啊
我都担心有没有男朋友
已经很努力了
是啊，是啊，是
要好好自己弄啊
互相帮助才行啊
讨厌
哪有那么简单嘛
谢谢！
好像可以的哦
练习累了吗？
还没还没
你说呢？
怎么了？
还可以吧
-还完全不够-是吧？
感觉不错
很棒了已经
肯定啊
果然是无人能敌
你也会这样想吗？
哪位？
你妈
怎么了？
他马上就来
麻烦你了
喂 很好啊我
哎，这边也给我来一点
喂
虽然很不容易
还行吧
偶尔你也跟我一起吧
喂
谢谢！
在听吗？
嗯，现在在学习中
学习不好好学，整天打游戏.
刚刚也是一直在发呆
是啊，像这样的孩子最近好多
是啊，到底怎么了？
太好了
知道了
好的好的
好拜拜
真是爱操心啊
我说你呀
他超级担心我的
我说你
你刚刚一直在发呆
没有没有
真是逗
很可爱吗？太好了
好开心
那我要吃这一块
我很想吃吧
那可以吗？
谢谢！
这边这边这边
要露出来，要露出来了
你在干什么啊？
别慌别慌，别慌
好危险
不要紧吧？
你在干什么啊？
你不要紧吧？
不要紧
吓了一跳
搞什么啊？不要紧吧你？
抱歉
一直在发呆
那个什么来著？
那个那个是什么啊？
你在说什么啊？
这不是要吃咖喱吗？
对对对对对
那个是什么？
没什么
就就是
你是不是喝了点什么？
喂喂喂，不行啊
这个不可以啊
你搞什么啊？真是的
粘乎乎的
可是不得了啊
到底怎么了？
来来来来
搞什么啊？
不要紧吧？
这边湿透了
好了好了
不要紧吧？
是不是感冒了？
把这个给我吧
不要紧吧？
谢谢
我说你呀 你怎么啦到底？
他怎么了？
他那边怎么？
抱歉
你还真是熟练
肚子饿了
是啊是啊
好了
真好吃
今天是什么味道啊？老妈
这个稍微放了一点神秘调料
所以还那么好吃啊
很好吃的哦
我觉得大伙应该
想要吃这个味道了，
所以我就准备
嗯好
还好吧
不要吃太多哦
谢谢！
谢谢谢谢
好的好的
你们就好好吃吧
我不能吃太多
这样会长胖的
你吃不吃都一样啦
肯定很在意啊
那就一起锻炼喽
是啊是啊
我这边也比较忙啊
不要紧的
那个时候再说吧
哪有这种事情？
老妈会生气的
-不用这样子啦，-就是啊
已经结束了吗？
再来一瓶
今天已经不行了
嗯，真是的，这样怎么行啊？
他一定是很在意的不得了
虽然我是在在意
好好吃啊
是啊是啊
你快点吃 和也君
和也君
你在干什么啊？
真受不了你
不要紧吧？
吓我一跳
他是在看什么鬼？
不可以吃哦
普通人会这样子吗？
不行
自己锻炼的时候再努力一点吧
好难的
好吧，就这样吧
那你觉得怎么样？
也可以哦
就是啊，就这样子吧
啊就这样怎么样？
那就像这样
那接下来 去哪里玩？
那边怎么可以？
你好饿啊
刚刚肚子好饿
你马上就会说这样的话
为什么啊？
总是肚子很饿
我也是，我也这样想
一开始只是我的口头禅
你真是
就是一定会
感觉很像那个什么来著
你看到了吗？
不会吧？
你为什么会？
这是经常买那些面包之类
是这样子吗？
大家都知道吗？
大家都知道
我没有说我要减肥吗？
啊不是吧
我虽然说过但是
没事的，不要那么拘谨
练习好好休息就可以
确实是这样子
那就对你特别一点
再多来一点
可以吧
搞什么？
前辈 帮帮我啊
减肥呀
无所谓的东西
是啊是啊
练习只要够了就可以啦
肚子饿了吧？
这种情况比较多
你好对笔记啊
是啊是啊
那你把他菜单里面
哪里有这种操作？
不要扯淡好吗？
再好好吃完还行啊
好好吃
口渴了
喝茶吗？
谢谢！
好厉害
你怎么穿成这个样子啊？
这是在吃饭啊？
抱歉
我这还是很担心
大伙都在看
好的
下次注意
要我帮你吗？
麻烦你了
谢谢！
不要紧吧？
和也 还没有找到吗？
还没找到吗？
在搞什么啊？
和也
和也在干什么啊？
谢谢！
不要紧吧？ 和也
他不要紧吧？
不要紧吧？
找到了吗？
搞什么？
来
我啤酒这边不够
好的
不要紧吧你
你在搞什么啊？
不要紧吧？
好大的声音啊
是啊，是啊，是啊
谁让他发呆
真受不了
就是啊
不要紧吧？
再来一个
要吃吗？
这样很好吃的样子不要紧吧？
好厉害啊
稍微
他是不是没睡醒？
一直在发呆
感觉有点
怎么说呢？
我是明白的哦
老妈
他游戏打太多了
稍微看著他一点
真麻烦
太热衷于游戏了，不好
是啊
成绩很容易下降的
最近你真的在发呆哦
还好吧我梦见死去的老外婆了
你打算去哪里啊？
你真是的
难道他还活著？
你不要紧吧？
有点不妙啊
就此打住
向谁来著？
我怎么知道啊？
不知道能不能怎么怎么样
我真是服了
今天有点不妙啊 你
大家吃饱了吗？
吃完饭我就去开会了
好
好啊，收拾一下啊
好努力哦
好
这就是下周的对手
他们比赛的录像
你看
他们的选手已经
基本确定好了
特别是中路
他的话爆发力比较强
他们会配合阵型来突破的
懂了吗？
我们就反其道而行之
从这边侧袭
然后再包抄
所以明天要练这个阵型
好
以队长为中心开始行动
好看看理解一下
好我知道了
挺厉害的
是啊
不愧是 京东
喝点饮料吧
好谢谢
不要紧吧？
谢谢！
好谢谢
开动啦
而关于中路这一个打法呢？
对面的9号要好好注意一下
这还是要好好注意
你怎么了？
很吵啊
没有什么
这是在开会
也就旁边看一下吧
你最近老是发
来参加会议好好清醒一下头脑
知道了吗？
好的
啊，之前我们也说了，
明天我们就按照这个套路来打
要针对这个进行练习
好
今天也训练了，过了也很累
要通过按摩来好好保养一下身体
要早点睡觉，明天好好练习
好
可以吧
那辛苦了
辛苦啦
这样不错吧
力度会不会不太强？
不要紧
越来越熟练了
你那边也是
好开心啊
啊好棒
你说什么？
对啊对啊
不疼吗？
不要紧超舒服的
真的吗？
太好了
前辈总是喜欢跟我按摩
对啊，他超喜欢的
是啊是啊
感觉比他更熟练
你怎么了？
和也君
这样子
其实他
硬起来
怎么？
难道
他在压吗？
-不要紧吧 -为什么这样子
喂
怎么了这里？
你勃起了吧？
真的吗？
啊也许吧
不是这个意思好吗？
你把手拿开
给我们看一下
真的吗？
手可以放开了吧？
搞什么啊？
好厉害啊
要把它脱掉
不要啊 你们要干什么？d
我也想看
你搞什么让我们看一下
全部脱掉
好的
不要乱动
来来来
不是硬邦邦的吗？
受不了你
你为什么会这样子？
从什么时候开始就这样了？
从什么时候开始这样？
刚刚在桌子底下
那个东西掉在地上的时候
刚刚也是吗？
为什么？
我看一下为什么
好厉害
这要怎么弄啊？
不要藏起来好吗？
你之前没看到过吗？
也就是说你
你看到我们才会这样子的
为什么？
果然还是这样
大伙来一起来吧
起来了，-好厉害啊
我看看
好棒啊
不要乱动
抖一抖的
好厉害
好厉害啊
好暖和
再摸一下而已啊
好暖和啊
怎么了？
这样不是吗？
那这样不是不是吗？
等一等队长
那你教我怎么摸
是啊，是啊，我也想试试
我也试一下
大伙一起来吧
好厉害
暖和呀
他好像很高兴
抖一抖的，好厉害啊
你看
好厉害啊
刚刚更硬了 真的耶
没想到你是这样的变态
0真好  -没想到会这样子
是啊
好厉害
稍微 不要
别别别
等一等
不妙不妙
不要要射了
要去了
好厉害啊
好硬啊
我说你呀
你要怎么办？
拿纸巾
怎么办？
1点准备都没有
不要弄脏好吗？
先溜了
他怎么一个人就
好多
迷迷糊糊的
不要
好一股味道
像这样子的
你舔了一下吗？
好厉害
感觉粘乎乎的
好厉害啊
实在是想不到
我操
好黏糊糊的
真难搞啊
感觉这有点
厉害呀
差不多该睡觉了
是啊是啊，睡觉吧
他人呢？
他去上厕所了吗？
算了，别管他了
-是啊 -睡觉吧
看到你那样我就兴奋了
等等
等一等
快一点
不要吵
不然他们会听到的
就算你这样说
你在干什么？
变大了
等等
怎么了？
都这么大了
好舒服
来来来
别别
和也
怎么了？
快去洗澡
等一下再去
怎么了？
我有点那个
你怎么了？
我现在不要紧
刚开始就一直状态不是很好
怎么？
感冒了
快去洗澡
不要紧吧？
喉咙痛吗？
这样子
怎么了？
不要紧
是有点累而已
是吗？
小心点哦
千万不要传染给其他人
是啊
那就老实点哦
快点睡觉吧
谢谢！
那我走喽 晚安！
等等被发现怎么办？
好热啊
这样不太好
快停下来吧
我怎么停得下来呀？
那怎么办啊？
等等
来摸摸我这里
来来来
你在干什么？
怎么了？
都湿透了
来来来
怎么样？
湿透
黏糊糊的吗？
来来来
有点湿漉漉的
兴奋了吗？
别
来来来
好厉害
要去
怎么了？
可以了吧？
不行
怎么了？
看到了吗？
看到了
好厉害
来舔
好啊
快点舔
好舒服
别别别
搞什么？
好激烈
要去了
不行
好棒啊
-不可以呀 -不可以吗？
等等等等 这样不太好
被发现怎么办？
可能吧
要不要啊？
不妙
要进来了
要不要进来啊？
进来了
好厉害
这样好舒服啊
舒服吗？
好舒服
好硬啊
舒服
不行
要去了
不要啊
舒服吗？
好舒服
怎么样啊？
怎么了？
不行
好舒服
要去了
这样怎么样啊？
好厉害
有试过这招吗？
看到了吗？
好厉害，进来的地方
好舒服啊
要去了
这样喜欢吗？
好厉害
要去了
怎么样？
不行
要去啦
要去了
好棒啊
不行
再来一点
还想再做吗？
好
可以哦
好舒服
再来一点
到后面来
好舒服
好厉害
顶到里面了
好舒服
不行不行
不行要去了
要去了
要去
好厉害啊
小声一点
太大声会吵醒他妈妈的
好棒啊
好厉害
不行
不行太激烈了
快疯了
不行好舒服
来来来
好舒服啊
I.
不行
要去了
好舒服
好棒啊
好棒
快点
快点进来
好舒服
不妙啊
不行不行
要去了
好舒服啊
不行
不行好厉害
好棒啊
好舒服啊
变舒服了
使劲来
要去了
要去
好厉害啊
好厉害
去了呢
是啊
粘乎乎的
舒服了吗？
要对大家保密
再来一下
我也好舒服
是吗？
在干什么？
我在找洗的衣服
是在思考
总感觉你最近奇怪啊
没有那么回事
感觉你很奇怪
是吗？
对了，我要去跑步
你要不要去？
就不去了
搞什么？
还要学习
学习吗？
平时又没怎么学习
当然有啊
那明天来吧
明天吗？
好锻炼一下身体
看到了吧？
什么都
我没有
看到了吧？
什么东西？
没看到
为什么？
这个
这个就
真的没有在看
你是不是误会了？
等一等
果然
你这样怎么行？
总是
老是学习
而且又严格
说啥？
我想起昨天的事
你是不是看到我自慰了？
这个就
昨天的事情就忘记吧
忘不了
不是做的吗？
那个
等等等等
看到了 我道歉
但是不能在
你这不是看到了吗？
抱歉
看看你
可以吧
这不是有压力啊
来帮你吧
你要怎么帮？
搞什么啊？
我的错吗？
就是
等等
好碍事啊
什么叫碍事？
等等
搞什么？
讨厌
等一等
这样不行
来吧来吧
等等
可以吧
肯定不太巧啊
你先偷窥不好的
可这是因为
没想到会这样子啊
等等
这样子的 变大了
这是因为
有意见吗？
就算你这样
这样做不到吧？
好厉害啊 的腰部
不是不是不是
不要
不舒服吗？
很舒服
真的吗？
虽然很舒服
那就多做一点
可这样子的话
等等
不可以那样子
不可以吗？
不行
-那-什么？
为什么脱掉？
这样不就更好吗？
好棒
等等
快点舔一舔
来做吧
好舒服
再多做一点
等等
不行
好棒啊
怎么了？
想要变舒服一点
做点更舒服的
快点做
快点，很快就可以了
好棒
进来了
不行
好舒服
等等
想做更舒服的事情
可可等一下
再继续下去的话就不行了
不要紧的
等等
干什么？
安静点
不要紧的
不妙啊等等
等进来了
不要紧
好厉害
好厉害好舒服
骗人
但是
你一抖一抖的
很舒服吧？
我这样子的话那个
好紧啊
就再做一点吧
不妙
好厉害
好厉害啊
等一等
受不了
不妙 好舒服
好厉害啊
好舒服
从后面来吧
真的吗？
快点
从后面
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
等等
好舒服
等一等
等等好舒服
好棒
好舒服啊
好激烈
好舒服
不行不行
我去了
要去了
我说你呀
下次再来练习吧
可以吗？
这样子很容易受伤的
所以要好好
要热身才行
好
一定要好好重点
那就开始吧
好的
保持这样就可以
膝盖不能弯曲
膝盖要伸直
慢慢的来
来来来
膝盖弯曲了哦
对对对
好疼
你感觉到了吗？
感觉到了
这样子啊
超难的
像这样子
背后一定要拉伸才行
有点那个
好像这样子
好
拉伸背部
后面一定要起来才能效果
刚刚好
是啊是啊
然后再像
首先这样
把手反过来
把这边伸长 打球的时候
来来来来
然后抬头 对对对
好难啊
可以吧
确实做得到
如果不这样弄的话
就很容易在比赛受伤
知道了
和也
怎么了？
你也来搭把手吧
在锻炼
你也来
你也没运动不是吗？
虽然是这样
一起弄吧
怎么做才好？
要好好拉伸一下
那个
那就先换回原来那个吧
体前曲
像这样
帮忙一下
为这边  压住他们的背
都来了哦
好疼
你不好好弄的话
这样不痛吧
不要急
要不要再来一点？
来来来来
这样子吗？
你帮他压住
对对对
那就可以了
保持这样子
真的吗？
这样就可以了
可以了吧？
很棒
好疼的样子
好疼哪
该换人了
好厉害
那就会好的
真的吗？那就拜托了
好疼
你也来吧
他好像很难搞
帮我压住就很容易了
谢谢！
好棒
舒服
和自己弄不一样
不一样
果然不一样
那就保持这样子
把脚像这样
再这样子
对对对
然后往下压
帮他一把
那就
好舒服
你很棒哦
有点
你做到了
做到了
真好
变硬了
稍微帮忙一下
你帮他压一下脚
对对对
像这样子吗？
对对对，就要这样子
对对对
好舒服
这样真好
这样子的
和也  帮丽莎也弄一下吧
我有别的事情
你就帮他们吧
好的
我先出去一会儿
好好练
好
那边也
拜托了
好疼
正在拉升
不要紧吧？
不要紧
好柔软啊
是吗？
好厉害啊
伸长了
真的伸长了
是啊
没事，可以再加一点
谢谢！
怎么了？
没事
轮到你了
要锻炼吗？
我都还无所谓
并不是无所谓
不要紧的
我也来吗？
他不是说了吗？
是吧？
一起来吧
来 一起来
来来来
对啊对啊 是那样子
来了哦
-手这样子-拉著
那你从后面
好像这样子
就可以了
疼吗？
再来一点吗？
再来一点会更好吗？
怎么了？
是不是很难的这个？
是啊是啊
他很死板的
还行吗？
差不多该
再继续的话就
再来点会更好吧
再来一点吧
我这边也稍微
不要紧吧？
怎么样啊？
各种不妙
这种不妙什么？
各种各样是指什么？
各种各样的地方都很不妙
是啊是吗？ 比如什么地方？
这个就说不出
来来来怎么样？
是很棒吗？
等等
很疼吗？
碰到了柔软的东西
什么柔软的？
是屁股吧，对呀
来来来
加油再来一点
还差一点，你行的
差一点点
好厉害 好厉害啊
等一等
再来一点吧
还可以吗？
这样会更不妙
真的可以吗？
是不是弄到了？
是啊是啊
要交换吗？
-交换吧-好啊
来来来
等一等
再来吗？
我觉得已经够了
还不够哦
还不够吧？
来
这边也
来了哦
预备
好厉害，比刚刚还要厉害
脸上
碰到
你说什么？
他什么来著？
弄到了
碰到了很柔软的东西
怎么样？
感觉已经
好可爱
等一等
这里这里好硬
姐姐你看这里
什么情况？
他硬了
不要紧吧你
哇好硬啊
好厉害
等一等 搞什么？
看看
什么 什么
好厉害啊
从什么时候开始？
好大呀
是啊
好硬
再脱下
等等
不要
-不行的 -不要紧的
不要紧的
快点快点
他都不在
来来来
好大呀
全部都脱了
就这样就这样
不行不行
好厉害
不用挡住也可以
就是啊
-好厉害 -摸一下吧
这样不好
好大
-好厉害 -好厉害
等等两个，等一下
好厉害
硬了？
变这么大了
好厉害
-想做-想做什么？
你在说什么？
一起做吧
好厉害啊
越来越大了
好有趣啊
这有什么吗？
等等等等
我要弄一下
你要怎么弄？
你看著
- 好厉害 -等一下
为什么要舔，舔是不行的
好厉害 好舒服
一抖一抖的
交换
我也要
好好吃 好厉害
好有趣
不妙
好厉害
越来越硬了
越来越大
-好大 -一起舔吧
喂
来吧
-抱歉 -抱歉 谢谢
等等
怎么样？
是有点
好舒服
啊 不行了
好厉害
好舒服的样子
-好厉害 -好厉害
想放松一下
你也帮帮我们释放压力
拜托了
为什么？
果然教练太严格了
是啊，好冷啊
必须要释放一下
帮帮我们吧
有点害羞呢
对吧 很害羞吧
帮帮我们
怎么样做都可以
可以哟，随你便吧
可以吗？
好害羞
对吧？快点
那个
我就有点
好厉害
忍不住了 要去了
-好舒服 -要去了 要去了
等等
要去了 要去了
等等 等等 等等
要去了
去了
不行了 已经去了
是这样，可能也不错
很敏感的
吓了一跳呢
能舒服，实在是太好了
现在到我们了
好厉害
看这里
真的哎，全身都硬邦邦的了
好厉害啊这里
-怎么弄啊？-怎么了？
这样子
然后这样做
那是什么？好想看
这个好厉害
-想看一下 -就像这样子吧
好厉害这个 这样子
-越来越大了-是啊
你是不是有搞过？
-超舒服的 -真的吗？
好厉害啊
怎么舔都可以哦
硬邦邦的 硬邦邦
好厉害
好舒服
好像不错
感觉我想做了
想要弄进来
可以呀可以呀
-谁先做？-用猜拳来决定吧
可以哦
321 石头剪刀布
我赢了
我先
来来来
不 什么都没有
稍微
开了一个小会
-舔吧 -让我舔吗？
好舒服
好厉害 好舒服
怎么样？
还可以吧
感觉好大
好舒服
好色情啊
好舒服的
怎么样 现在这样子
好厉害，玩得好愉快
好舒服 好舒服
好厉害
好棒好舒服
要去了
射了？
等一下
好厉害
好舒服
有点累了
弄一下
下一个你来
来帮你搞吧
好厉害
好舒服的样子
要去了哦
好厉害
不行了
不行了 不行了 要去了
不要啊
好厉害啊
去了吗？
你们两个人都
下一个到跟我做了吧
不妙
没有没有没有
进来吧
好舒服呢
等一等
好舒服
要去了
好厉害
-射了 -好色情
好舒服
好厉害
-好熟练啊，-就是啊
想看你怎么进来的
-想看吗？-想啊
舒服真的是太好了
对呀
你躺下来
好厉害 看见了
-看见了? -嗯好厉害
怎么样？
进去了
-怎么样? -都看到了
好厉害
好厉害 好舒服
好色情
身体进去了，好厉害
好舒服
力气快用完了
又要去了
好舒服
舒服吗？
好舒服，要去了
要去了
好厉害，一抖一抖的
好舒服好厉害
认真的射啊
射了呢
好害羞
好了
-交换 -交换?
我也来
我也来试一试
你要弄什么姿势？
好厉害 往后面吗？
加油
你可以的
进来了
好厉害啊
好舒服
的样子
好厉害
-舒服吗？-好舒服
有一点不妙
-不要紧吧-好厉害
好舒服的样子
-好舒服，-要去了
要去了
好棒啊
要去了 不行
去了
好厉害啊
完全不一样感觉
不一样吧
你好像很舒服的样子
你看个好东西
这样子吗？
好厉害啊 好色情
感觉不一样啊
是啊，碰到了这样不一样
那好舒服哦
好舒服
-不行 -不要紧吧？
等一等
好厉害
不妙
-要出来了 -要去了吗？
在里面吗？
不好舒服
好厉害呀
好厉害
说不定会怀孕
怎么办啊？
-好厉害 -真的吗？
感觉像是
那样的感觉吧
很舒服吧？
是啊
好厉害
那还是硬的
真的吗？
好厉害呀 有精神不愧是你
-我也来 -硬硬的
厉害啊
进来了
好厉害啊
-进来了 -好厉害
好舒服的样子
好舒服
硬邦邦的勒
好像几次都可以射
不要紧吧？
教练应该不会回来
好厉害
好舒服
看太多了
要去了
好厉害
不妙
硬硬的
好厉害
好厉害啊这里
好舒服
这个姿势我最喜欢
喜欢吗？
好舒服
屁股啪啪啪的声音
顶到里面了
到里面了
好厉害
好快
等我一下又要去了
内射的是吧？
又要去了
要去了
不是吧
暖的里面
好多啊
好厉害啊
看到了看到了
好厉害呀
好舒服
不要紧吧，怀孕这件事
应该不要紧的吧
可以缓解压力的
好厉害
好舒服
来
更新状态
就是啊
谢谢！
明天再来
-拜托了 -好吗？
不要紧吧？ 好点了吗？
我觉得好很多
还是换一个吧 过了一段时间
稍微换一个
果然还是
给你打杯水吧
好厉害
谢谢！
怎么想要别的我做的事？
我出汗了，想换衣服
是啊，你还没洗澡，等我一下
换的衣服
找一下
换洗的衣服
我抱歉，我先出去
不用的
等等但是
不太好吧
我出汗了，帮我擦身体
我来吗？
哦
等我一下
那给你
等一下
在搞什么？
像这样子
帮我查一下
啊等我一下
那不要紧吧？
这样可以吧？
这样不就好了吧
还没擦干净哦
是吗？
好擦干净啊
没有弄到吗？
你这里好厉害
等等
抱歉
不行
这样就有点
这样可以吗？
这样的话
等等
这样子的话
差不多该
可以了吧？
如果没有别的
事情的话
我想看你的那个
肯定不行
为什么？
因为只照顾你
你身体不好不是吗？不行的
那你就弄我的下半身
下半身
来吧
虽然是这样
这只是在照顾
怎么样这里？
等等
这样子的话
这样子吗？
感觉好厉害
你是指什么？
来
弄干净
那等等
来弄干净
轮到你了
轮到我了吗？等等等等
我又没生病
躺下
来
为什么？
变大了
大了
因为 你这样做
忍不住了
忍不住了吗
真的
不行
不可以吗？
可是
你还没康复
这边
好厉害
想要做更多
很厉害
好舒服
弄进去
要去了
出汗了，好像烧也退了
我累了
把你带上
这有点冰