(本片开始)
在哪里呀？
怎么办？
看不到呀
哪里？
掉去哪了？
不在这里吗？
哪里？
会在这里吗？
里奈
嗯？来帮我吧
不行  为什么？
我在忙呀
帮我忙呀
搞什么？
不要过来啦
踩到怎么办
很吵呢
你这样真糟糕
妈妈要走了
不管你了
要快点去呀  是
是你呀
你好
她在找隐形眼镜
这样呀
一直发脾气
我要出去了
你去帮她吧
那家伙干吗呀？
快点  要去上课了
我很忙啦
不管啦
我进来咯
门没锁呀
不要过来
你真是没用呢
另外
我要请你帮忙呀
不要  我在忙
我找到再说
真是的
我很忙  你先走
可是
我都来了
还要过来
很麻烦
我帮你找吧
不用了
没关系  很重要吧
我是戴眼镜的
看不见很麻烦呢
我知道你的心情
你小心一点就好
当然会注意
我知道
是容易坏的吧？
是呀
不行啦
找不到呢
真棒呢
你做什么？
不是
你做奇怪的事呀
果然是
你没帮我找呀
真是的
抱歉
什么抱歉？
真是的
会痛
等等
不是啦
什么不是？
只是帮你找
不是想奇怪的事
不是的
可能不舒服
所以才这样
一定是的啦
你想做吗？
看到我的内裤兴奋呀？
可能吧
应该是
我妈妈很晚回来吧？
抱歉  不是故意的
做什么？
等等
什么？
怎么回事？
做什么？
怎么啦？
这样很奇怪
怎么了？
什么？
这样不好吧
你有听到吗？
你很奇怪呢
你在生气吗？
不好啦
这样摸会不行
这样子不行
想怎样呢？
不是
等等
可以吗？
这样子
会忍不住的
我想摸看看
很丢脸吗？
那就这样子
我还是忍不住了
这样子摸
帮你解开
不行
让我看
真棒
手放开吧
好舒服
让我看呀
可以吧？
好丢脸
我看
这样子呢？
很舒服呀？
感觉好像
湿了唷
是吗？
这样子呢？
可以吧？
这里呢？
手指插入咯
这里吧？
这样如何？
不行了
去了
来吧
内裤脱掉吧
这样不行  让我看
真棒呢
真棒
让我仔细看
不要啦
不行
这样不行
去了
让我舒服吧
真的吗？
好舒服
可以吗？
可以舔吗？
不难受吗？
好舒服
等等过来吧
不行
躺下
可以吧？
忍不住了
真爽
有插到吗？
很舒服
舒服吧？
要去了
不知道吗？
不行了
会去
去了
真爽呀
不行了
不行
真爽呀
去了
好爽
真爽
好舒服
这样子
好棒
起来脱掉吧
好舒服
好棒  很舒服
不行
去了
再来
抬高一点
不行了
去了
真爽呀
好舒服
这样子插
不行好爽
不行
去了
爽吗？
很爽
不行
好兴奋呀
这样子
这姿势好棒
好舒服
不行了
去了
好棒呀
快要射了
好舒服呀
来吧
舒服吗？  舒服
不行了
可以射吗？  可以
要去了
不行了
射了
关于隐形眼镜
刚刚你戴我眼镜
真的很适合你
也不错
眼镜也不错呀
真的吗？
我回来了
你妈回来了
怎么办？
衣服呢？
糟糕
我也要穿衣服了
怎么了？
对了
有东西要还你
上次
我的眼镜
忘记在她家了
是吗？
对了
她最近很奇怪
是吗？
她突然改成戴眼镜
也一直对你笑
很恶心呢
你知道怎么回事吗？
不知道
从隐形眼镜改成眼镜？
是呀
说不要戴隐型的
是唷
一般都是这样吗？
你的眼镜呢？
我戴隐型的
改过来了
真奇怪呢
刚刚好你们都改了
只是刚好呀
算了
我要走了
要走啦？
要我留下来呀
走了
掰掰
糟糕
怎么了？
看不到
隐形眼镜掉了
掉了吗？
我帮你找吧
我看不到
抱歉
我帮你吧
不是的
抱歉要你帮忙
你可以戴眼镜呀
我现在没有眼镜
你小心点找吧
知道了
才刚买的呀
不行啦
那个是特别的
什么特别的？
这样的
因为是第一次戴
所以戴特别的
我掉在那里呀
什么都没有呀
要靠近一点找呀
真的是这里吗？
没有呀
是角度的问题吗？
什么？
那什么呀？
可能是角度的关系
可能是在床边吧
早点说呀
真是的
真是麻烦呢
慢慢找
右边一点吧
这样很可怕呢
这里也没有
可能在里面一点
是吗？
这里吗？
好像没有呀
真奇怪
在哪里呀？
真的没有呀
都没有呀
真的是这里吗？
什么？
你做什么？
我在注意这里
看不到呀
做什么呀？
讨厌
不是
想说一起找
怎么了？
那个很夸张
不是的
是你害的
我没做什么呀
什么都没做
都让我看内裤
什么呀？
是你要我找的
我只是要请你帮忙
不是请你露出内裤
所以
不是我的问题
要说的话
你的内裤
又不是故意的
是帮你找东西呀
很丢脸  想办法
说要想办法
要我怎么做？
都是你的错呀
为什么是我的责任？
怎么说呀？
总之就是
是你害的呀
我的错吗？  嗯
那么
要怎么做？
是我的错吧？
所以要怎么做？
那个
什么？
有听到吗？
听不懂
用手帮我就可以了
用手吗？
用手怎么做？
那个
手给我吧
这里用手弄
要摸吗？
可以
没关系
这个反应是正常的
变好硬唷
抱歉
这样很不错
隔着内裤摸吧
像刚刚那样拜讬了
怎么了？
要摸咯
继续弄吧
可以吗？
感觉很不错
这样子可以吧？
再来
好大唷
还好啦
感觉很棒
再来吗？  对
可以再快一点
没关系的
握紧一点看看
这样子握着
这样吗？  对
好棒
继续吧
这样子可以吗？
要脱呀？
很丢脸啦
刚刚你都握了
那个
可以再来吗？
继续
会很快的
可以吧？
抱歉  你继续
等等
不行啦
手继续弄
我不是想这样的
不行啦
继续呀
可以的啦
再来
我看不到没事的
等等不行啦
不行啦
继续用手
抱歉
抱歉  停不下来了
手不能放开呀
继续弄
不能放开
做什么呀？
那个
你湿了唷
好软呀
抱歉  我想看
等等  不行啦
我想看了
不行啦
不要强迫呀
不是的
很兴奋呀
这里很湿呢
没事  不要动
真棒
怎样？
插进去了
这样可以吗？
不行了
要去了  不行
没关系的
讨厌啦
真漂亮
不要这样看
没关系的啦
好棒呀
真棒呀
好好吃
真棒
不行
转过来
就是这样
这里
这样子的话
帮我舔吧
用嘴巴舔吗？
不会脏的我都有洗
可以的话
再含深一点吧
这样子好舒服
没事吧？没事
继续动吧  这样
想要插入了
快点
慢慢插入吧
动看看吧
真爽
好爽
好棒
再来
继续动吧
这样好爽
去了
好棒
好舒服
抱着脚
这样吗？
不会痛吧？  很舒服
真爽呀
这样插唷
舒服吗？很爽
不行了
真爽呀
真爽
屁股转过来这里
真爽呀
爽吗？
不行
好爽
好棒真爽
不行
不行了
你也跟她做过吧？
这个的话
因为很舒服呀
你根本没戴隐形眼镜吧
什么？
我都知道唷
一开始吗？
被发现啦
好了
好难唷
会吗？  感觉很难
糟糕  不行
不行啦
这样很奇怪呀
是这样吗？
你不会吗？
是这样吧？
我赢了
讨厌
什么呀
我赢了
再一次啦
不用啦
再玩一次呀
拜讬啦
要玩几次呀？
拜讬呀
时间不多
拜讬啦
再来玩呀
好了啦
为什么这样？
不要这样啦？
就说不行啦
再玩一次
不行啦
知道了
只能再一次唷
太好了
可以吗？
输了就结束咯
你要让我啦
太好了
我终于赢了
隐形眼镜
怎么了？
掉了？  应该是
我帮你找吧
我帮你吧  好呀
一起找
真奇怪
掉去哪里了？
你有找吗？  嗯
真奇怪
掉哪里了？
你搞什么？
撞到了
快点找
我到这里找  嗯
你有找吗？
有
不要乱动
掉去哪里了？
真奇怪
等等
抱歉  什么？
什么？
这是我问的吧？
不是的
什么不是
不是玩游戏吗？
又帮你找东西
所以才兴奋
不是在想奇怪的事
那我先回家了
走了
帮我跟阿姨说一声好
是你呀  怎么了？
我来找隐形眼镜
因为是重要的东西
一起找呀  知道了
看到了吗？
没有
帮我找各个地方
这里没有吧？
你昨天都只看这里吧
不是的
也找这里呀
可是
可能掉这里呀
不要管
没有呢
还是这里呢？
什么？不可能吧
没有吗？
当然呀
还是这里吧？
怎么回事呀？
我也想摸你
可以吧？  嗯
可以吧？
可以脱掉吗？  嗯
好棒
感觉胸部很漂亮
可以解开吗？  嗯
好棒
好下流呀
小时候有一起洗过澡
那时候没有这样呢
小时候还没发育吧
也是
我真笨
变硬了
想舔呢
可以舔吗？  嗯
舒服吗？  嗯
这也脱掉吧
好像湿了
好棒
这里湿了
插入看看唷
屁股转过来
屁股让我看
真棒
我想插入了
可以呀
好爽
好爽呀
我也很爽
要去了
去了
去了吗？
起来转过去
好棒
好爽
去了
等等
过来吧
好爽呀
真爽呀
快要射了
要射了
射了
糟糕射了
等等
怎么内射了？
抱歉  太舒服了
就射了
真是的
隐形眼镜呢？
没关系  我买新的了
买了呀？是呀
姐姐真好
怎么啦？
可以自己做主
我已经出社会了呀
很棒呀
不只那样吧
你要多学ㄧ下呀
帮忙妈妈的忙
这样搬出来
你才能照顾自己
你没办法这样吧？
什么话呢？
我买隐形眼镜
是唷
开始这样呀
你看
你又这样了
要让妈妈安心呀
不要啦
你就是这样
怎么能独立呀？
真是的
可以吧？
你好
之前受你照顾
这是回礼
打扰了
你在这里呀
给人坐垫吧
什么啦？
你态度很差呢
就说她都不行
你也劝一下她
她不会听我的
真的吗？
果然是这样呢
不是那样的
开动了
不要这样说呀
我吗？
当然会去
那就这次去
你很吵呢
现在就去吧
明天才开始啦
这样呀  我知道了
好棒  真大呢
自己住这么大呀？
是呀
看到你很高兴
很喜欢你呀
我也是
这里很棒呢
帮我换床吧
好
要搬哪里呢？
这样子
好重呀
是呀
你有用力吗？
抱歉  再来
可以吗？
这里没有好
可以了吗？
可以了
那就好
我还有买海报
没事吧？
应该可以
有贴好吗？
嗯
这样可以吗？
你有听到吗？
有呀没问题
这样有对吗？
嗯
你都没在听我说话
就是这样
有看到吗？
你看
有对呀
你都没专心听呢
抱歉
你有听我说吗？
你的生日礼物
真的吗？
你记得呀？
当然
可以打开吗？嗯
这个吗？
如何？
真漂亮
谢谢
好高兴
你高兴就好
谢谢
戴起来吧
可以吗？帮我吧
好高兴
不好意思
没关系的打工买的
会戴吗？
可以
外套很碍事吧
可以戴上  等等
应该可以
戴好了
如何？
很高兴
很适合你
是吗？
可以吗？
祝你生日快乐
拍好了吗？  嗯
拍得很好呢
是呀
好了
收好了
很适合你
谢谢
真的很高兴
简讯
真有趣呢
对了
想到了
之前跟你借的
以前前男友的
想说给你吧
好呀
先放着吧
你有时间吗？
没问题
可以帮我吗？
贴在地板的吗？
是呀
帮忙一下就好
没问题
那就开始吧
看谁先弄好吧
我才不会输你
抱歉  让你帮忙我
你难得来
真不好意思  嗯
比想像中难呢
好难唷
你那里如何？
有弄吗？
都没弄呀
有呀
这里都没合呀
抱歉
真是的
算了
之后我自己来吧
这样就好了
抱歉
可以吗？  没问题
能拿下吗？
不见了
掉了吗？
真是的在这里吧
掉哪里了？
真是的
掉去哪里了？
你有看到吗？
没看到
算了  我再买
没关系  你打工买的呀
没关系
一定要找到
那很重要呀
抱歉呢
一定在床上呢
要找到才行
什么？
什么呢？
你做什么呀？
不是的
你一直摸那里
对不起
说对不起
你这样说
抱歉呢
那个
快点消除吧
这个吗？
等等
压不下去呀
快点呀
等等
怎么办？
怎么办呀？
那么
我来帮你吧
帮忙？
就当做回礼吧
可以吗？
只是帮忙而已唷
想要怎样呢？
怎样？
真的要帮忙吗？
那么
用手弄吧
什么？用手
要我用手呀？
可以呀
真厉害呢
形状很棒
这样会不行
要我帮忙  是你吧？
是没错
真厉害
要脱裤子吗？
可以呀
脱掉吧
可以吗？  嗯
好热呀
好舒服
在动呢
怎么啦？
可以吗？
有什么东西唷？
那什么？
这个很难受吧？
是有点
脱掉吧
可以吗？
嗯脱吧
谢谢
好像
这里流出来的
很脏的
脏吗？
真厉害
好舒服
怎么？
躺下吧
这样吗？
等等
衣服也脱吧
好棒
没有洗澡很脏
没关系
好舒服
等等
好棒真舒服
好舒服
这样会不行
会射的
那个
想看我的身体吗？
想看
那就让你看吧  嗯
好厉害
真漂亮
谢谢
可以从后面摸你吗？
好呀
舒服吗？  舒服
好棒
舒服吗？
这里很湿呢
好棒
湿湿的
很舒服呀
是唷
可以插入看看吗？
我来舔看看
可以插入吗？
可以呀  可以吗？
插咯
真的可以吗？
怎样？
没关系  很舒服
好棒  想射了
想射了吗？
这样射吗？
很舒服呀
这样射出来
不行  要射了唷
可以
射了
真的没事吗？
没事的
还是硬的
怎么办？
真的呢
还要做吗？
可以吗？
你在上面吧
你很变态呢
不是啦
要插入咯
好舒服
舒服吧？
这样好舒服呀
不行
这样好下流呀
等等
好棒
射好多唷  嗯
好厉害呀
等等
面纸
抱歉呢
谢谢
还是没有消除
可以吗？
要插入咯
好爽
这样舒服吗？
很爽
好爽
淫穴好爽呀
再来一次
还要吗？
再让我插入吧
好棒
可以吗？
射了
那个
还是没找到  没关系
你再过来玩吧
可以吗？  嗯
好
真奇怪
妈妈？
不管了
真是的
我在忙啦
阿姨？
芽衣
我进来咯
有人在吗？
你在呀  回答一下呀
你不要随便进来
什么呀？
我找东西
我妹给你的
放着就好
我帮你找
不要这样走啦
什么啦？
会踩到啦
帮你找
你回去啦  很碍事
什么碍事？
可以帮你找呀
是没错啦
我帮你吧
看到了吗？没有
你掉哪里呀？
就是这附近啦
没有呢
没看到吗？
没有
有认真找吗？
有呀
需要这么凶吗？
抱歉
很重要还掉呀
没办法呀
好棒的味道
没看到吗？
没有
看不到呀
你有找吗？
你有在找吗？
看到了吗？
你做什么？
你真的有找吗？
你搞什么？
没有啦
隐形眼镜吧
抱歉
你搞什么？
只是帮你找东西
那个
你做什么呀？
还问我
抱歉
因为看到内裤了
你拿我代替姐姐吧？
没有呀
以前会对姐姐兴奋吗？
没有啦
真的？  嗯
所以是真的对我兴奋吗？
嗯
怎么了？
阿姨回来的话呢？
她同学会很晚回家
是吗？
我看到照片了
你跟姐姐合照
那个是庆祝她
跟姐姐很要好吧
你还送她生日礼物
一起拍照了呢
那是
只是她开始出去住
当作给她恭喜
可是你喜欢姐姐
都不看我呢
不是这样的
好棒
你胸部很大呢
是吗？
何时变大的？
国中时
都没注意到呢
可以看吗？
等等
忍不住了
要温柔一点呀
不行吗？  不是不行
要趁阿姨回来前呀
讨厌吗？  不是
好舒服
舒服吧？
好棒
过来吧
什么？
等等
可以吧？  很丢脸呀
可以吧？
手放开吧
真棒
这样的肉体
很棒呢
又不是小孩
不要一直看
很脸吗？
当然很丢脸
我也是很丢脸
一起吧
你也变了呢
跟小时候不一样呢
好棒
不行
再让我舔吧
真棒
那里好舒服
这里吗？
真棒
里面很热
有感觉到吗？
有
听到了吗？有
不行了
去了
来舔吧
这里吗？  嗯
这个
流出来了
好多唷
好舒服
舒服吗？  嗯
这样舒服吧？  很舒服
好舒服
好棒
什么？
转过来
这样吗？
不行了
要去了
去了
好棒
肉棒好大
这样好棒
这里吗？
要去了  可以唷
好爽呀
去了
上面吗？
好棒
这样好棒呀
舒服吗？
不行了
爽吗？很爽
要去了
去了
过来吧
好棒
插到很爽的地方
这样好爽呀
要去了  不行
这样插好棒
好爽
舒服吗？
真的好棒
好棒
感觉又不一样了
好舒服呀
好棒
要去了
真爽呀
又要去了
好棒
不行了
好爽呀
这样子
舒服吗？
可以射吗？  可以呀
好棒
射好多
真爽呀
好棒
做爱了呢
是呢
有点尴尬呢
这件事不要跟姐姐说
她知道不好吧？
嗯  是会不好
那就这样嗯
谢谢