(本片开始)
干甚么
没事干
喔
又买新的喔
对
没有甚么吧
是吗
我喜欢真的吗
你会看吗这个嘛
够了
又没有关系
又不是小朋友
等你零用钱够多再说
都高中了啊
甚么
大家都在干吗对
很多人都在干
都大人了
是喔
又不是小朋友
但是
不是啊
甚么
没事没事
知道了
我们学校风评差
因为这样吧
这个嘛
这个
真的啦
常常在干喔
是喔
可能每天干吧
朋友吗
不是
我吗是我
你
每天
可能有点超过
最近次数变很少
三人左右
现在
一点点吧
大概这样
是喔
我帮你介绍吧
朋友超爱干
超猛
喔
帮你介绍吧
谢谢你的好意
不过没兴趣
很可爱
可爱
校内最可爱
真的吗
比我可爱
超可爱喔
哥哥觉得我可爱喔
当然
可爱啊
是喔
真的好可爱
帮你介绍
这个嘛
要不要介绍啦
积很久吧
没有
都每天干吗
怎么解决
刚才就一直看
没有
因为没穿胸罩啊
是吗
不知道
少来
绝对知道
没有
只是想有几个颗星星
一直偷看
没有
这边吗
是数星星吗对
少来
才没有
对妹妹没兴趣
真无聊
有没有a书
写真
藏在哪
一定友吧
枕头底下
没有
这边呢
这呢
床垫底下
该不会
不是
藏哪边
哪边啊
没有
没有看到
你偷看喔
没有
你自己看
这边
果然
原来如此啊
不是的
等一下
好奇怪
几天后
喂
哥哥
醒了哦 没事吧
哥哥房间很好睡
没有关系
刚才你干甚么
甚么
这个
觉得这个很帅
超棒的吧
真想要自己拍拍看
喔
哥哥打工呢
打工
今天是晚上
没有关系
对了
上星期
你不是也有来
说了很多
男友
我没有喔
没有
那算甚么
那天是交到新朋友
终于第四人
其实目标想要六人
得加油点
这个
怎么了
还是希望到六人
六人
这个样子
但是
哥哥没有关系吧
我
开玩笑的啦
怎么可能
兄妹耶
不可能 兄妹耶
哥哥
刚刚就一直看吧
没有
一直看啊
甚么
那个钮扣啊
这个
因为感觉很特别
是很大啦
崭新的设计耶
其实
想要看吗
对妹妹没兴趣
想要看喔
等一下
想要看吧
是喔
不行
想要看吧
没有
哥哥又勃起了
真是变态
不用害羞啦
要去打工了
刚刚说晚上啊
哥哥
真有趣
几天后
还来
好棒
有反应了
湿了
湿了啊
好厉害
湿答答
吓跳
还是算了
先离开吧
哥哥等一下
你醒了喔
哥哥
继续干
拜托
可是
我们是兄妹
可以吧继续干
拜托
可以吧
等一下
还不是因为哥哥你
不行
哥哥想要打炮吗
那个嘛
不会再干了
不要快干
不是那个意思
想要每天干
可是
跟爸妈说喔
等一下
不行
要说出去喔
妈妈
知道了
接吻了知道了
我干
不能说出去
知道了
乳头敏感喔
等一下
感觉怎么样
那边是
一直抖
甚么好可爱
躺著
干甚么
等一下
好厉害
哥哥乳头硬梆梆
因为你舔的关系
其实想要干吧
那个
好厉害硬梆梆
敏感喔
好厉害
肉棒硬梆梆
可以看吗
哥哥好厉害
哥哥肉棒长这样啊
这边敏感吗
哥哥硬梆梆
好淫荡
哥哥肉棒真好吃
好舒服舒服吗
换舔这边
睾丸在动
好舒服
舒服喔
哥哥
要射了吗
没有
还不行射喔
不行
不行射
一直抖
让我也好兴奋
摸吧
好舒服
哥哥好厉害
直接摸
好大
哥哥肉棒顶到我了好厉害
因为妹妹身体兴奋喔
好棒
好漂亮
好舒服
尽量摸吧
好棒
乳头硬了还不是因为哥哥
不行
继续
哥哥
好舒服
受不了了
好棒
哥哥好厉害
好舒服
好棒
要高潮了
好舒服
哥哥
好厉害
好舒服
快一点
要高潮了
好厉害
不行
哥哥好激烈
哥哥不行
哥哥让我高潮了
其实每天都想干吧
可以喔
插进去
甚么
你有套子喔
套子
不需要
甚么
不行
不要
一定不够爽
哥哥不想要爽吗
套子拿掉不行
随便你吧 就算你这么说
可是
想要吧
插进去啰
看吧
根本没有感觉
是吗
我很舒服
哥哥拔出来 一点都不舒服
等一下
根本就不舒服
套子拿掉
快〦点插进去
真的吗
定很舒服
好舒服
哥哥的肉棒
糟糕
这甚么
好舒服对吧
说过了吧
好舒服
可以感觉到肉棒
果然舒服吧
好舒服
要高潮了
哥哥好舒服
换从背后插
好舒服
好棒
插到不同地方好舒服
好深
插进去了
哥哥肉棒好舒服
又变大了
不行要高潮了
好棒
哥哥肉棒好厉害
好舒服
好棒继续插
好棒
好舒服
要高潮了
不行
哥哥
好舒服
好棒
看的好清楚
好厉害
不行要高潮了
不行
好厉害
哥哥肉棒好硬
好舒服
好厉害好舒服
舒服吗
好舒服
哥哥
插进去了
好舒服
哥哥好厉害
好棒
好激烈
哥哥
继续插吧
要高潮了
可以吗
不行
哥哥
继续插
好棒
好舒服
那边
哥哥好厉害
哥哥好激烈
小穴要坏掉了
好棒
好舒服
要射了吗
变好大
不行了
射进去
射了
哥哥射了好多
果然好舒服
哥哥
明天也打炮吧
明天
哥哥是第五人喔
哥哥你在喔
你回来了喔
昨天就回来了啊昨天
不知道吗
要去上学啦
又没有关系
甚么没有关系
那就好
哥哥再看甚么
是喔
有趣吗
这太离谱了吧
的确
哥哥
今天工作吗
等一下
对了
哥哥不找正职吗
因为都27了
糟糕
别说了
28都该结婚了
可是
没办法啦
那你咧
不认真念书考大学
我又无所谓
专校呢
专校
我又不想念书
这样子
一整天闲晃有前途吗
我还年轻没有关系
不行啊
爸妈会担心的
反正该做的时候还是会做
男友呢没有
没有喔
那昨天的人呢
炮友
怎么了没有吗
没有怎么可能有
说甚么
炮友那女友呢
没有
你在想甚么
大家都有好吗
我算少
是吗只有两人
甚么只有两人
等一下太奇怪了
炮友甚么的
又没有关系
甚么
是哥哥太古板
是吗
这个啊
哥哥累积很久吗
才没有
要和我干吗
你说甚么
哥哥超夸张
说甚么
高中生甚么的
我喜欢年纪大的
对小孩子没有兴趣啦
听不懂你说甚么
不可能
是喔本来想说干炮没有关系
没性趣吧
当然
可惜
可以借cd吗
有推见的吗
蓝色的
可以借我吗
但那不是我的
是喔
哥哥都听甚么
甚么
怎么了
为什么
甚么为什么
是我问你
糟糕该去打工了
要去准备
好忙
为什么
几天后
哥哥你又来了
听我说干甚么
过来
怎么了
你觉得哪个可爱
哪个喔
那么
哪个适合我
哪个
想像一下
想像喔
哪个好
等一下
不是啦
知道了知道了
这个比较年轻吧
是吗
买给我为什么
下星期生日
是喔
忘了吗
不是
妹妹的生日也没多重要
好过分
忘了我生日
还是妹妹
买给我
知道了多少
多少喔
2500吗2万
等一下
你有打工
薪水很少啦
为了可爱妹妹
知道了
如果有办法的话
真的喔
好耶
等一下
下星期吗 知道了
到底在哪边
这里
怎么了
干甚么
甚么干 甚么
不是的 甚么
没事甚么没事
下星期再说
别忘了
我有事情
几天后
哥哥这个怎么算
就因数分解啊
教我
有在听吗有
没有穿吗
胸部
胸罩吗
在家干甚么穿
教我
这边吗
知道了 这边吗 不懂吗
下次成绩再不好很糟糕
是喔
但是连这个都不会
教我啊
首先
太近了 看不到
(教数学中)
懂吗 不懂
甚么
自己写写看
自己来
为什么我不懂
对不起
对不起没事吧
几天后
广美
我来拿东西
睡著了喔
摸一下
好棒 好软
一下就好
好棒
受不了
好棒的屁股
好棒
一下子就好
湿了
好湿
好棒
好厉害
怎么了
这里
糟糕好厉害
舒服啊
广美
这样不太好啊
还是先走吧
哥哥
广美
对不起
你醒著喔
我不是有意的
哥哥等一下
干甚么
对不起继续吧
可以吗
真的可以吗
这样不好吧
可以吗
舒服吗好舒服
脱掉啰
好软
舒服吗好舒服
舒服喔
好舒服
可以舔胸部吗
好吃
胸部真好吃
好舒服
好棒
湿答答
好舒服
摸肉棒
要高潮了
好舒服
舒服吧转过来
继续啰
不行
要高潮了
还想要吗
哥哥的好大真的吗
好舒服
好舒服舒服吗
糟糕
哥哥好硬喔
好舒服
再继续
可以用胸部吗
好喔
哥哥喜欢吗
喜欢
好舒服
好舒服哥哥
有套子吗
套子
那就给我
不需要带啦
不行
套子在哪边
哪边
这里吗
不要不行
没事啦有事
有万怎么办
没有关系
这点常识我还懂
不用带啦
真无趣
说甚么呢
好热好舒服
不带才舒服好吗
好厉害好舒服
舒服吗好舒服
套子拿掉说甚么
点都不舒服好舒服
只有你爽不行啦
才没有
这样比较好
一点都不舒服
说甚么
好舒服啊
够了
等一下
甚么
为什么
等一下 干甚么
不需要了 不行
不行
等一下
干甚么
不行
没有关系 不行
等一下插进去
不行
糟糕好舒服
虽然舒服
不行没有关系
糟糕
好舒服
这样不好
快一点
不行啦
哥哥好舒服
好舒服
要高潮了
的确是舒服啦
不行啦
受不了了
好棒
好舒服
要高潮了
不行要高潮了
哥哥好舒服
住手带套子吧
没有关系
等一下躺下来
不行没有关系
等一下
这样不行啦
好舒服
糟糕
好深喔
不行
糟糕
没有关系的
不行
哥哥好舒服
好棒
不行
哥哥要高潮了
糟糕
不行了
等一下
不行
好舒服
要高潮了
不行
好舒服
要高潮了
高潮了吗好棒
好舒服没事吧
做这种事情
忍不住了
从后面插
不行
要高潮了
好舒服
不行要高潮了
不行又要高潮了
继续吧
这边吗
好舒服
要高潮了
没事吧
湿答答的
要高潮了
不行
不行要高潮了
没事吧
再来吧
快要射了
好舒服
要高潮了
不行要高潮了
好棒好舒服
好舒服
好棒
糟糕
糟糕要射了
等一下不行
要射了不行
不行啦
糟糕
等一下
该怎么办
哥哥好舒服舒服甚么
这样会怀孕啦
没有关系没有关系个屁
因为好舒服
可是
果然无套才棒
但是
哥哥舒服吧
是没错啦
哥哥
哥哥又看漫画
这甚么
好像很难懂
你不知道吗不知道
都是汉字
也是
不好好念书就变成这样了
才不是是吗
哥哥你也不懂不是吗
我会去查啊
真的吗
偶尔
自学啊
你不念书吗
是吗
打炮也是
开玩笑的在想甚么啊
那反应
哥哥表情好糟糕
好可爱
干甚么还用问吗
等一下
甚么
哥哥太清纯了吧
很普通吧
这种事情甚么
不行
哥哥有女友吗
女友
这种事
果然
怎么可能会有
看不出来
你有吗
我也没有
但是
现在不需要
现在
想要多玩一点
等一下
这样好吗
没有关系吧
这种事情
真的吗
这样又没有甚么
哥哥太清纯了
要和我玩吗
不行
很好玩吧别闹我了
才没有
不行为什么
我们是兄妹
又没血缘
还是不行
为什么
因为是兄妹
哥哥兴奋吧才没有
老实说没有
哥
在想些甚么啊
没有 没有别的了 就只是妹妹
那这是什么？
我看不行
这甚么
误会对不起
好可爱
好累
你在干甚么这打扮
甚么
甚么甚么
穿衣服有穿啊
这算穿吗不然咧
伤脑筋为什么
帮我按摩
腰
我吗
快一点
真是的
哪边快点
我的腰
腰
哥哥好厉害
甚么
没有很舒服而已
别乱叫 都是哥哥害的
玩我
等一下
干甚么
够了吧
加油啊
痛吗
没事吧没事
哥哥继续
这边吗
再下面点
等一下
再下面吗
再来
不好吧
很普通吧
继续不行啦
没有关系
没事吧
按到我说好为止
哥哥好厉害
这是
等一下
哥哥反应真快
几天后
又是你
由美
起床了
几时开始
不是的
那个
让我看看
还要继续吗
不行啦
想要干吧
但是
可是
可以吗
既然如此
没有关系喔
哥哥好厉害
甚么
这样子说
我
哥哥真有趣
没有关系吧
那个
想要摸吗
感觉怎么样
好软
继续摸吧
可以脱掉吗
怎么了
哥哥好温柔
是吗
还想要继续
让我看看胸部
好棒
好厉害
舒服吗
可以舔吗
尽量舔吧
好棒
好硬
都因为哥哥
我
脱掉啰
好棒
舒服吗
平常都这样吗
并不是
是这样吗
也不是
真的吗
怎么了
想要继续
该怎么做
摸吧
好棒
可以吗
可以喔
这边
好棒
湿答答
真的
平常没有这样是吗
因为是哥哥
好棒
这样可以吗
张开
让我看看
好棒
哥哥换我
等一下
好多喔
那个
都还没开始咧
那是
要舔啰
抖不停
哥哥变好大
等一下
哥哥
干甚么
我忍不住了
这个
插进去
可以吗
想要插进去
套子
不用了啦
但是
不需要
真的吗
无套啊
不行啦
没有关系
无套才舒服
哥哥不要带套
不行
插进去了喔
套子拿掉
不行
无套才舒服
不行啦
我想要爽
好舒服
想要更舒服
舒服吧
感觉怎么样
虽然舒服
但是甚么
无套比较好
不行
为什么
没有关系
拔掉不行
不需要
等一下
没有关系
这样才舒服
不行
好舒服
等一下舒服吧
虽然没错
拿掉比较爽
这样呢
好舒服
要高潮了
没事吧
高潮了
哥哥
换从背后插
插进去啰好
哥哥好厉害
感觉怎么样
从背后插好舒服
要高潮了
没事吧
好舒服
糟糕
射进来
不行
射进来不行
要射了
射进去好多啊
真的
好舒服
好棒
射进去了
真的吗
哥哥舒服吗
那么
下次再继续干
我吗对
今天再继续吧
今天
不过这件事情
要对爸妈保密
哥哥也是当然
一起洗澡吧
哥哥干甚么
为什么吓一跳
太近会吗
又没有
在看甚么
甚么
好看吗
不错怎样不错
就好看啊是喔
干甚么要看就拿去
没有关系
突然想到有事
为什么
我也想看
可是没有关系
继续
让我看看
穿著太夸张
会吗
并不会啊
穿这个模样
难以置信
是吗
都露出了
哥哥有女友吗
没有吗
是喔
那你呢我吗
不算是男友
感情不错吗
也不是那样子
是喔
交男友很麻烦啊
我还年轻
想多认识点人
想多玩玩啊
玩是玩甚么
吃饭
闲晃然后去旅馆
旅馆
很普通吧
是喔
去旅馆
几天后
等一下哥哥
我回房为什么
等一下
又没有关系
我觉得这很棒
觉得怎么样
适合吧
怎样
这边吧
是喔
这个好喔
这个呢
哪个这个
不错啊
你觉得呢
这要看人穿
太艳了
你比较不适合
甚么
不适合吗
真过分
因为
你比较纯洁啦
跟爸爸一样
为什么
没问题吧
没问题
哥哥
怎么了
这个
等一下甚么
要去哪回房
几天后
哥哥进去啰
哥哥
没人
40分后
玲奈
为什么睡我房间
算了
哥哥等一下
你醒著喔
继续吧
不行啦
等一下
不然跟爸妈说
我
那个,
直想要和哥哥打炮
可以吧,
等一下
打炮吧
真的吗
来打炮吧
可以吗
好舒服
不行
玲奈
没有关系啦
好大
好大喔
可以脱内裤吗
好热
舒服吗好舒服
让我躺下
看著这边
舒服吗好舒服
人家胸部很软吧
糟糕
一直抖
舒服吗
还不行射喔
要射了吗
不行
干甚么戴套子
套子
不用戴
插进去啰
哥哥
无套比较舒服
不行
这样不好
不带才舒服
不行啦
等一下
无套不行啦
不行
无套好
好舒服
虽然舒服
好棒
等一下
好舒服
要高潮了
不行
好舒服
要高潮了
好厉害
好舒服
转过去
看著这边
好舒服
不行
要高潮了
看著这边
自己掰开
好棒
好舒服
不行要高潮了
要射了
射进来
不行
等一下
放开我射进来
没事吧
没事
好舒服
这样不好吧
没有关系
下次再继续吧
可以吧
别说出去喔
下次再干
早安
今天不打工吗
休假昨天也是喔
昨天几点睡
到早上吧
早上
玩到早上才结束吗
哥哥别问了好吗很恶心
因为
还不习惯啊
再过一段时间应该就行
是喔
有女友吗
没有
是喔帮你介绍
我的朋友蛮多的
应该有哥哥的菜
你有男友吗
没有
真意外
山不过有三位炮友
炮友
三人
很少啊
想要多一点
我朋友有的七人咧
七人
真的假的
对啊
真羡慕
这么多喔
哥哥当我炮友吧
甚么开玩笑的
怎么可能
不过好像很有趣
开玩笑的
真有趣
哥哥平常都很闲喔匕
对了突然想到有事
不是休息吗
好可爱
几天后
哥哥坐下
可爱吧
好看吗
好贵
下个月
我生日
想要哥哥买给我
真的吗
开心
可以吗
甚么
买这个给我
谢谢你
开心
太好了
好可爱
好棒
对了
可以吃大餐吗
吃甚么好呢
哥哥你生日时要说
我再买东西送你
哥哥
喜欢甚么
打工
几天后
真纪字典借我
湿了
好棒
好厉害
真不愧是
醒了吗
这样下去很糟糕
哥哥等一下
你醒了喔
对不起不好意思
不是的
哥哥一直在摸吧
那个
不想爽吗
打炮吧
打炮
不行吗不是
那就干吧可以吗
真的可以吗
可以喔
可以直接看吗
看吧
可以吗
好舒服
好棒
想要插进去
好湿
很敏感
敏感吗
好舒服
好棒
可以脱掉吗
好舒服
好吃
舒服吗
好棒
这边也要
变大了
好吃
好舒服
人家忍不住
甚么插进去
套子呢
有但不需要
不行
但是
不舒服
无套才好
这样子不行啦
我是有啦
戴上吧想要吗
不需要吧
可以吗
要插啰
插进去
一点都不舒服
你舒服吗好舒服
没感觉
甚么
不舒服
但是不行啦
没有关系
拿掉吧真的吗
这样不舒服啦
拿掉
真的吗
我好舒服
这样子
感觉不够啦
不够
不需要
怎么了
等一下不需要
不行
插进去
等一下
好舒服
舒服吧
但是
好舒服
要高潮了
哥哥要高潮了
换从背后插
好舒服
哥哥好舒服
要高潮了
好舒服
要射了
拜托射进来里面
忍不住了
拜托
不行等一下要射了
要射了
射了吗
好厉害
好热
好棒
好舒服
哥哥还行吧
再一次
拜托
哥哥好舒服
好舒服
哥哥继续
要射了
不行要射了
射吧
好舒服
要射了
下次再继续