你找工作怎么样了啊
-找工作很顺利-很顺利
感觉不错呢
-是吗 -终于告一段落了
你知道的吧
-实际上你考试很难
-是的啊
不过还好都过去了
-感觉考试也很费劲啊
-是的呢
经常去补习班在家里
也学到很晚
凉好像觉得学习也很难呢
是吗 感觉他学习很努力呢
是啊 但还是很担心
你要是没事的话
可以给他看看功课吗
-我吗 -嗯
-好不容易你来了
-高中我也忘了呢
-很简单的呢
-我不知道自己还行不行
教科书不是很简单吗
-是啊 -你教他就好了
不过他很可爱呢
-你很喜欢呢
-是啊 他特别可爱所以
-他现在还在叫你姐姐
-是的呢
总是和我一起出去
你们都是独生子女
要是有兄妹会很开心的
是的呢
他和朋友怎么样呢交往的
-我很担心呢 -没事吧
-他看起来不像是被欺负的人
-是啊 我也觉得
他好像没有女朋友的
确实没有带过女生呢
是啊 一年多了都没
听说过这件事
-是啊 -你听说了吗
他爸爸也没说过他有
女朋友可能真的没有把
那我没有听说过呢
-确实这样 -他没关系吗
好像有人来了
是凉吗
-欢迎回家 -我回来了
-你看起来很开心啊
-是吧
-有什么好事
-也不是什么好事啦
-快说啊 -什么什么
感觉你很开心呢
是吗 是这样吗
-什么事啊 -什么啊
也不是那么值得说的
-肯定是好事吧
-你的脸也是
是不是啊
-想听吗 -好想听
-说吧说吧-那我就说了
我终于有了
-什么啊 -女朋友
恭喜你了
-真的好棒啊
-你告白了吗
是啊 我告白了
-是啊 好棒啊
-没想到这么快
我也没想到这么快
你没带女朋友来啊
-是啊 -太棒了
-快带来我看 -好啊
她是什么样的
-什么样的 -什么样的
很纯粹的 认真的正直的人呢
纯粹的 认真的正直的人啊
这样啊
-她很不错的 -是吗
-我很喜欢她的 是吗
-我比较喜欢她的
-喜欢哪里呢
-说嘛-我喜欢她的天真
-是吗 -不错啊
姐姐好想看看啊
-很好啊 -好想见见呢
我现在也想见
-想见吗
-怎么说呢 我想见她了
我还不知道呢
要跟她见面也很棒呢
是啊
姐姐会给你加油的
我要去房间里学习了
是吗 还有考试呢
-加油啊
-要听妈妈的话啊
没事吧第一次的女朋友
-你要跟她说说啊
-嗯 我会的
-明天我教他功课
-拜托了哦
-那我准备一下 -嗯
(数日后)
-明白了吗 -嗯
-很简单啊 -是啊
这样的题目会了吗
我只会了这道题
好吧
-怎么说呢
-你会和她做什么
我会和他去看电影
-我们也去咖啡店-是吗
-然后回家
-去了又回来了啊
然后怎么办呢
你不知道吗
-我不知道交往
-你必须要主动啊
我不知道怎么做呢
你要这样和她牵手
你都不牵手吗
-嗯 -稍微有点迟钝
-这样吗
-不是啦 你要把手张开
这样啊
-然后这样牵著走-嗯
-在听吗 -在听呢
明白了吗
是吗
-你怎么了呢-那个
怎么了你们接吻了吗
-没有 -没接吻啊
怎么说呢
她在等呢
是吗
-我不知道
-喜欢一个人的话就会这样
我有点害羞呢
要好好看著对方的脸
-那么我们试一下吧
-试什么啊
就是你和女朋友要做的事
怎么回事
-你会做这样的吧
-这么说呢
接吻你不知道就不会
-所以你想和女朋友顺利吧
-是啊
没事 来吧我教你
脱了吧
干什么啊
那要感觉一下吗
我们要练习吗
就是这样然后摸弟弟
那我们来学习吧
努力吧 好吗
然后就这样
-摸吗 -是啊
-然后呢 -慢慢过来
然后靠著她
-这样吗
-突然来的话会很吃惊吧
-嗯 -然后这样
然后面对面
不是这样看的呢
-你要说喜欢她
-哦 我要说吗
是的 你要说
闭上眼睛
这只是练习哦 练习
然后来接吻吧
-要接吻吗 -嗯接吻
-明白了吗 -嗯
那我们来做吧
这样 来练习吧
嗯 练习吧
你怎么这样的表情啊
你要很温柔的
来摸吧
闭上眼睛
就是这样的
来吧
闭上眼睛
等一下为什么
你要真的接吻
-我说练习 -是练习啊
要练习啊
你来摸吧
-接吻啊 -是啊
-真的吗
-是啊 你女朋友一定会心动
来吧
怎么了啊
不是 接吻的话
怎么说呢
这个程序的话要在家
才能接吻呢
我还是有点不会呢
你不知道那样的事啊
但是 还是接吻的话
其实我也不知道呢
-我担心她看不起我
-不会的呢
我也不知道要怎么样
真的吗 那做什么
真的呢 我不知道
我没做过呢
我也不知道呢
也不知道怎么摸她
那时候你们俩互相
-互相接吻然后就会了
-是吗
-这也不对呢
-我担心被她讨厌
-可以教我吗
-我真的教了你太多
好吧
那么
那我来教你吧
这是特别的呢
真的吗
-来吧 -好啊
那么你要来吗
我来教你吧
你要好好看著对方的表情
姐姐
刚开始要温柔的
-温柔吗 -是啊 温柔
温柔的吗
你要认真的来哦
-明白吗 -嗯
然后来吧
继续吧
就是这样 明白了吗
-然后呢-你要靠近我啊
然后
多摸我的胸啊
然后你要主动点
你要一点点来摸我
-这样吗 -嗯
真的好痒啊
是的是的 就是这样
然后你要好好亲我
-这样吗 -嗯
-这样吗 -然后摸
来摸啊
-你要慢慢摸哦 -好
来吧
你要边摸边看对方的脸
你要看她是不是很爽
这样突然来不行哦
明白了吗
-好像有点 -有点了吗
然后这样摸
你要看著对方的脸
是不是很爽
-爽吗 -看喉咙
这样明白了吗
很软吧
怎么样啊
看看我下面
你要靠近点啊
这样慢慢过来
-那我摸了 -嗯
然后你要插到里面
-这样 -好的
这里对女人来说很重要
你要很温柔的来啊
然后慢慢的摸
-这里吗 -是这里
还是里面比较好呢
-这里爽吗 -爽啊
-这里吗 -是啊摸这里
然后
你要温柔的摸哦
然后慢慢靠近哦
-这样吗 -是的
这样感觉怎么样啊
你太靠近了
-这样吗 -是啊
就是这样
要是我的下面湿了的话
你就要问我是不是很爽
-就是这样 -对
-你要确认那个看看
-好的
你这么害羞是不行的
-那个 -怎么样
-怎么做 -慢慢的
你要多摸
看看有没有硬
-等一下 -好
这样就是你爽了吗
-能更硬吗 -当然了
-你要看看是不是更硬
-好的
-爽吗 -很爽呢
然后就进来啊
来吧
我可以看看吗
不行啊
-这里是什么样
-这样吗
对的
-终于来了啊 -这里吗
-是这里吗 -不是的这个
-这个呢 -就是这样进去
这样进去吗
感觉到了吗
这里吗
不是的 这个是为了你
更好地明白的课程
-是吗
-这里女人会很爽的
-是吗 -嗯 明白了吗
明白了
-你要好好记住啊 -嗯
今天只是个课程
你明白了吧
如果做到这一步了
女人就没事了
好了 今天就到这里了
下次的约会你会了吗
你不用著急慢慢来
我还是很不安
-只是这样
-已经练习了记住没问题
姐姐教给你了吧
能不能来真的
只是这样的练习的话
我也不知道以后会怎么样
真是没办法
那就来吧
-你要看吗 -嗯
那么 姐姐有点害羞呢
-你明白吗这样 -嗯 姐姐
没有毛吗
没有 这样你可以
很容易知道吧
大家都没有啊
也不是
是吗
-好近好近好近
-我不好好看就不知道
等一下
这样啊
就是这样你能看清吗
就是从这里进去
这里吗
明白了吗
-明白了 -是吗
-要进去吗 那么来吧
-嗯
就是从这里哦
-进到这里吗 -是啊
-就是这里
-等一下我看不到呢
-这里呢 -是吗
觉得怎么样啊
-等一下 -已经湿了
还要看吗
这样就进去呢
准备好了吗
-你不要动啊
-这样我不懂啊
不要动啊
里面爽吗
-这样吗 -不要啊
我来试试
好棒啊
等一下
-怎么样啊
-你不要这样进去
-这样吗 -慢慢的
-慢慢吗 -是啊慢慢的
已经不行了
-但是
-你已经知道了吧
你也知道位置了吧
你进去女孩子会爽的
你不要突然进去
要很温柔的进去哦
好了 完了
但是手指和弟弟也不一样
虽然是这样
这样我也不知道
会不会很顺利呢
用指头很没感觉
要是弟弟的话
-我也不知道怎么动
-到时候就会知道了
要是失败了就很讨厌
而且我也会紧张
我被女朋友甩了
一周都不能做爱了
要是能做就好了
你要是多教我就好了
-如果知道哪个地方就好
-地方啊
-如果试一次就有自信了
-是吗
地方我不知道
手指不一样吗
手指和弟弟不一样
感觉也不一样的
-不知道怎么办
-那么就一次哦
给你确认地方哦
-嗯
-只是一次哦
只是确认地方哦
只是要感受一下是吧
只能试著插进去哦
怎么做呢
只是试著插进去哦
-明白吗不能像刚才那样动
-嗯
怎么办 这个怎么办
这里已经变硬了吧
嗯 明白了
能看到吗
-刚才确认的地方明白吗
-嗯
在这里进去吧
-这里吗 -是的
进去吧
这里吗
这里呢 就是这里
-就是这里 -明白了
自己碰在上面
就是那里
往前点
-前面吗 -是的前面
-进去吗 -进去啊
是进去
好棒啊
就是这样
你知道了吗
就是这样进去哦
你要记住哦
如果不动我就不知道
你已经知道了吧
等一下啦
是不是很爽啊
爽吗
不要这样动啊
不行啊
不行啊你这样动
-知道了吗 -知道了
不行了
不行了 真的好爽啊
射了吗
真的有点不可思议
这样射不行呢
实际上你不应该射
-是吗 -是啊
你没有带套子
射到里面不行哦
-明白了吗 -嗯
-我教的都明白了吗
-嗯 明白了
-还想进去吗 -嗯
那么我们再来吧
-好啊 -来吧
再试一次吧
这次是测试你有没有
好好地记住哦
来吧
眼睛闭上吧
-要舔吗 -好啊
这里
-好爽啊 -是吗
-好棒啊 -是吗
这里吗
-觉得爽吗 -是啊
-这里爽吗 -是啊
好棒啊
-这里吗 -是啊
-爽吗 -好爽啊
好棒啊
就是 就是这里
真的好爽啊
觉得怎么样啊
怎么样啊
就是那里那里
好棒啊
就是这里
是不是有水啊
进来吧
下面铺上吧
好记得我教你的吗
就是这里
好棒啊
就是那里
插得好深啊
好爽啊
-爽吗 -嗯
真的好爽啊
不行了 好爽啊
好棒啊
很爽吧
-我再教你别的吧
-什么啊
躺下吧
就是这样
这样 然后我进去哦
然后女人会很爽的
好棒啊
-好爽啊 -爽吗
真的好爽啊
好棒啊
是不是很爽啊
-不行了 -这里吗
跟刚才不一样吧
等一下我想射了
等一下我不行了
怎么样啊
出来了呢
等一下啦
等一下
等一下啊
这样好爽啊
稍微等一下啊
等一下啊
真的好多呢
-你又射到里面了吗
-等一下啊
我不是说了不行吗
-我不是说了不行吗
-对不起
你可不能射到里面啊
让我舔吧
-我再教你吧 -好啊
-等一下 -什么啊
刚才不是说不能射吗
不要啊
是不是很爽啊
是啊
-说了不能射 -对不起
你要好好反省
真的好爽啊
不行了吗
要射了呢
又要射了啊
你还能再射 好棒啊
居然这么大
等一下
再来试一次吧
这次是随便的练习
-明白了 -明白了吗
你不好好做不行啊
那么练习吧
再做个不一样的吧
等一下
能看到吗
是不是看不清啊
明白吗
-哪里
-知道要插到哪里吗
是这里呢
你自己找一下
进去吧
这样吗
就是那里 就是那里
你想进去吧
是啊
真的好爽啊
用力点啊
不行了
就是那里
真的好爽啊
就是那里 那里
就是那里那里
是不是很爽啊
我下面很爽呢
快点快点啊
不行了
很爽吧
好爽啊 好爽啊
好爽啊
我还想要呢
我好爽啊
爽吗
真的好爽啊
我好爽啊
你觉得怎么样啊
你不能说要射了吗
好爽啊
要射了 快要射了
我快不行了
是吗
真的好爽啊
-想射吗 -嗯
觉得怎么样啊
你知道我很爽吗
好棒啊
真的好爽啊
我也是
好爽啊 好爽啊
真的好爽啊
好棒啊
你这样射可不行哦
-要射了吗 -是啊
好棒啊
现在射不行啊
好爽啊
-可以射吗 -要射吗
你射吧
真的射了好多啊
你射的这么多
还有的我来帮你把
弟弟弄干净
真的好爽啊
这样就没问题了呢
姐姐会支持你的
肯定会顺利的
我还想
我好开心啊
我还需要练习呢
还需要啊
那下次在练习吧
再练习吧
你停下来了不明白吗
没事的
-真的吗 -嗯
真的是
你怎么了啊
不记得了吗
没印象吧
今天你没法集中没事吧
实际上我想问姐姐你
我最近有女朋友
-是吗 -嗯
我在想女朋友的
很多事情呢
有点烦恼所以会发呆
原来这样啊
你在意女朋友所以
不能集中啊
是的
-你在愁什么
-因为是第一次所以
不知道怎么交往
继续持续这种关系
我不知道我们关系好
要做什么呢
是吗
你们一起回来在家里
学习不就好了吗
-要邀请到家里吗
-嗯
要是学习女朋友也很
开心嘛
不过也是啊
-同一级的吗
-是啊 我的同学呢
那么你们一起来
不是很好吗
邀请到家里面
然后要做什么
你们会学习吧
你们就很近了呢
然后一起这样学习
你女朋友叫什么
-叫小池 -这样啊
是吗 那么你把我当成小池
一起学习
你们学习的时候也会
说其他的话吧
嗯
然后你跟她拉著手不是
很好嘛
但是那样
可以吗
那么和姐姐一起练习吧
-练习吗 -嗯
-是怎么回事
-就是我给你说的呢
我们约会吧
姐姐你帮我啊
拉著手也没什么问题吧
嗯
-这是练习吧 -嗯
怎么样啊
然后怎么做比较好呢
然后你对我说喜欢你
-可以吗 -嗯
你告诉我啊
一边看著你的眼睛吗
我真的很喜欢小池
这样可不行啊
完全不能传达到
我怎么做才好呢
你要有更多的感情
-感情吗 -嗯
那个
我们的距离有点
有吧
来吧
那个
你要这样抓著我的肩膀
我们会很近吧
这样看著你吗
怎么样啊
小池我很喜欢你
-感觉好生硬啊
-但是
我们是在交往吧
-你要说的更加自然点
-自然点吗
小池我很喜欢你
怎么样啊
你不喜欢吗
然后呢
然后你的心意传达了之后
小池也会想要接吻吧
-是吗 -嗯
然后她会闭上眼
-你要亲我 -亲吗
来吧
你看不是可以了吗
嗯 是可以的
这样你不是和
小池能约会了吗
是啊
然后
-不知道怎么办 -然后吗
是啊
-要别的吗 -嗯
突然一下可不行哦
-慢慢的吗 -慢慢的
来吧
爽吗
嗯
-真的好棒啊 -是吗
我想更多感觉到
然后你想怎么办呢
我想摸你的胸呢
想摸吗
你要是这样摸我的胸
慢慢的哦
喜欢这样吗
喜欢啊
对方有可能不喜欢
你接吻的时候会看
对方的脸吧
如果对方觉得不好的话
你就不要硬摸了
-不硬摸 -嗯
你要从后面来啊
这样的感觉啊
如果这样就能感觉到
然后你要突然一下摸
上来吧
慢慢的摸是吗
是的
怎么做我会爽呢
这样会比较重要
-是吗 -嗯
然后是这样吗
这样摸会比较爽
-这样吗 -嗯
你在摸吗
你这样摸的话会变硬的
如果很爽的话就会变硬
是不是不很棒
试著摸一下
你的奶头变硬了
姐姐是不是很爽啊
我不是教你了吗
好棒啊
你要这样摸
-然后快点摸 -这样对吗
变硬了
很爽吧
速度有点快
然后不是继续这样
就像平时那样
变硬了
像刚才那样边接吻
边摸我可以哦
-接吻吗 -嗯
摸我啊
这样摸吗
然后摸我的腿
这里不想摸吗
我想摸啊
你想摸下面吗
-把内裤脱了吧 -脱内裤啊
这样摸吧
-好爽啊 -爽吗
快点摸啊
你这样摸吧
我下面变热了 而且很爽的呢
真的好爽啊
爽吗
-爽吗 -是的
没事吧
怎么了
大概知道了吧这样的
摸法什么的
我知道摸法的
这样你和女朋友交往
就没问题了
但是我没有直接看过
我也不知道地方
-地方吗
-我也不知道然后干什么
像刚才那样你摸的
可以用语言说
是可以的
我觉得你没问题了
但是我没见过
到时候第一次见
我也不知道该怎么办
要怎么跟爸爸说呢
那么只是看一下哦
我该怎么做呢
那么只是地方哦
-如果不知道的话也不好
-嗯
这是女人的下面
哪里是刚才你说的
比较爽的地方
刚才我说的是这里
你看这里就是
是的
你看我这里怎么样
看著摸的话
-这样就是学习吧 -嗯
这里就是女人很敏感的
-你想摸吗 -嗯
-这里会很爽的 -明白了
被摸的感觉怎么样啊
很棒呢
明白了
是这样吗
这样吗
这种感觉吗
-我觉得很爽 -是吗
这里有点变硬了呢
这里怎么样啊
有感觉吗
真的很爽呢
这里很爽吧
-这里吗 -是这里
真的好棒啊
-是这个吗
-是啊 这里很爽的
-是吗 -是啊
这里真的能进去吗
这里进去吗弟弟
你就这样塞进去
就是这里
真的很棒呢
下面很湿了我可以
进去的更深
这样吗
很爽吧
就是这里
好爽啊
-我好想要 -想要吗
这样吗
-好爽啊 -爽吗
你就这样插进去
是吗
你可以亲下面
这样吗
那时候你要加油啊
一边看著
这样吗
好棒啊 太爽了
爽吗
好棒啊
稍微等一下
怎么了啊
你已经知道了吧
但是
这么小的地方弟弟
可以进去吗
我的手指很细所以进去了
那个地方能够进去吗
没事的
可以进去的 没事的
但是我还是很恐怖
如果真的和女朋友
做那事的时候我
到底能不能进去呢
如果我失败了可能被
女朋友甩了
那样我就觉得自己的
弟弟不行了
不会的吧
姐姐你说几句话可能
对我来说是关乎
一生的事情呢
因为第一次我不想失败
那么就一次哦
只是确认能不能进去
只是这样哦
好吧 我知道了
你想和女朋友做爱吗
是的呢
那么来进来吧
能进去的
-只是进去哦
-好的 只是进去
可以进去吗
好啊 进来吧
-知道吗 -哪里啊
是这里呢
-进去了吗 -进去了
好棒啊
真的好棒啊
快点啊
好棒啊 好爽啊
只是进去的啊
我好爽啊
不要这样啊
不行了不行了
不要啊
不行了
真的好爽啊
不行了不行了
真的好棒啊
不要啊不要啊
我说了只是进去啊
真的好爽啊
你爽吗
你射了吗
这样你就知道了吧
-嗯
-这样你就记住了吧
我知道了从刚开始
是不是很爽啊
我可以亲你吗
来吧
真的好棒啊
来吧摸啊
你好好摸啊
亲吧
好爽啊
这里也
真的好棒啊
是啊 就是要摸下面
好棒啊
-很爽吧 -嗯
如果你有想做的事
你要告诉我啊
可以给我舔吗
这里吗
就是这里
奶头爽吗
真的好爽啊
好爽啊
这样吗
这样你会很爽的哦
真的好爽啊
-这里吗 -嗯
你刚才才射了呢
你现在知道哪里进去了吧
那么可以插了
知道了 我进去了哦
就是这里哦
这里吗
真的好爽啊
从后面来
-后面吗 -来吧
-你知道在哪里吗 -嗯
好棒啊 进来吧
-从后面来好爽啊 -是吗
真的好爽啊
要射了
真的好棒啊 你射了好多
你射了好多啊
我已经教了你怎么弄
进去吧
-爽吗 -好爽啊
-你爽吗 -好爽
好爽啊
我真的好爽啊
好棒啊
好爽啊
我好爽啊
不行了
真的好爽啊
真的好棒啊
好爽啊
真的好棒 好棒啊
好棒啊
真的好爽啊
-爽吗 -好爽啊
不要啊
爽吗
真的好爽啊
你插得好深啊
真的好棒啊
好棒啊
-想要射吗 -嗯
你这样多射点啊
好爽啊
不行了 好爽啊
真的好爽啊
觉得爽吗
不行了不行了
不行了
真的很棒呢
真的好爽啊
-真的好爽啊 -我要射了哦
真的很爽呢
要射了要射了
射了
好棒啊
-你现在都知道了吧 -嗯
好爽啊
还不知道吗
知道了呢
那么明天也是一起练习
嗯嗯
-你今天要打工吗
-今天是休息
是吗 那个什么
我孩子的学习
成绩有了很大的提高呢
-真的吗太好了
-我问了他
-他说是你教他学习的
-学习也教了
-我有很多也不足呢
-他妈妈说很好呢
-他和妈妈很像
-是啊 很像的
-确实他妈妈很开朗的
-是啊 是啊
是很像的
-你好 -你好
-早上好
-为什么你从早上开始笑
-是不是有什么好事
-没有啊
-是吗 -嗯
-你平时不会这样笑呢
-为什么啊
-是吗
-你看起来很奇怪呢
怎么了啊 说啊说啊
-你在隐藏吧
-是啊 在隐藏吧
是啊 你在隐藏什么呢
什么啊什么啊我完全不知道
说啊
啊 我知道了
快告诉我啊
-但是 -我可能知道了
什么啊什么啊
-不是的啊 -那是什么
不是的 不是的
我先走了
什么不一样啊
怎么了
(数小时以后)
你看这道题哦
你只记住公式是不行的
-你知道怎么解题吧
-嗯
你要套用到这里
你刚才到底怎么了啊
你不是一直在笑吗
-那个是 -什么啊
-你看啊 -明白了
是不是有女朋友了
怎么说呢
是不是有女朋友
-是一个班的呢
-什么时候开始的
-两天前吧 -这样啊
所以你才会这样笑啊
你告诉我不就好了
下次把她带来吧
但是我不知道怎么办呢
-第一个女朋友吧
-是的
全部都是第一次吗
是的 所以这么重要的时刻
别说学习了
我都没办法集中精力
-你们一起学习怎么样
-一起啊
学习可以增加你们
在一起的时间呢
那个时候你会这样看她吧
这样看著对方的脸
你们看著对方就可以接吻了
然后就可以向下进行了
-不知道啊
-下面的程序就是
-这样你也不知道吗
-不知道
-那个女孩叫什么名字
-小智
哦 就是小智了
-是的 -哦 小智
-好可爱的名字
-好害羞啊
害羞吗
你就叫小智然后靠近她
然后亲她一下
但是
你这样抓著我的肩膀
然后这样接吻
就这样接近 接近然后
接吻吧
可以啊
但是你有男朋友
我是有男朋友的
但是没关系的
只是个接吻
你要过来哦
那好吧
来吧
-抓著肩膀 -这样吗
是的是的
看著我
接近我
你看不是可以了吗
可能会了吧
然后你想干什么呢
我想进到里面去
那么试著做吧
要做著看吗
-不行吗 -不是的
那我就做了哦
来接吻吧
可以了吧 把嘴张开
就是这样
就是这样的感觉
-这样就好了嘛 -嗯
然后要怎么做呢
怎么做啊
你要试著摸吗
是啊
你不知道吧
不知道
好啊
这里吗
你试著摸
很滑吧
-这样很爽 -是吗
你没事吧
没事的 没事的
女孩子可能都是这样
的反应吧
-这样很爽吗 -嗯
女孩子很敏感的
这里吗
是的 你要很温柔的
你这样以后
然后要做别的事情
好啊
就是这样
然后要按著我的腿
然后过来吧
然后就没问题了
这样没关系吧
这里
然后我要做什么呢
然后你摸全身就没关系了
-摸吗 -嗯
我还是不知道其他的事情
-我想知道全部 -全部啊
大概你摸到这里
你女朋友就会很爽的
这样吗
那个我还是不明白
你说不明白的话
但是
我没摸过别的呢
真的好烦恼啊
那么稍微摸一下吗
我睡到这里吧
这里
这里怎么湿了呢
下面都是这样
这样
-可以这样摸吗
-嗯 没关系的
你已经都知道了吧
女孩子这里会湿的
但是怎么说呢
-洞的位置 -位置吗
我也不知道在哪里
你可以给我看吗
好吧 那么
要看吗
嗯 好吧
就张开一次哦
-就是这样的感觉 -是吗
就是这里
这里
这里吗
慢慢的
是吗
好棒啊
怎么样啊
-热吗
-感觉里面有水出来了
不要了
你明白了吧
就是这样的感觉
手指不知道啊
但是在这样的情况下
如果我的弟弟可以进去
我还是不太明白
女朋友摸了我然后
我的学习也不行了
从那以后我平时的生活
我不知道该怎么办
第一次的人
是吗
如果我一直失败的话
以后的人生
我不知道该怎么办
但是这样是不好的
-我想要 -那么
只有一次你可以插进去
试著插进去
好棒啊
-刚才的位置知道吗
-刚才放指头的地方吗
-是这里吗 -对的
就是这里
只是插进去一下啊
只是进去一次啊
好爽啊
要射了
-射了吗 -是啊
好棒啊
流出来很多呢
是吗
是这样的
这样你就知道了吧
嗯
我还是不太知道
那么你再摸摸吧
好啊
刚开始知道吗
这样吗
-怎么样啊 -好爽啊
-温柔吧 -嗯 温柔啊
要舔吗
然后弄下面
-想舔吗 -想啊
好棒啊
好记得吗
-是这样吗 -嗯
好棒啊
我也来给你舔吧
好啊
我来给你弄吧
-很想要吧 -嗯
好棒啊
好爽啊
-好爽啊 -爽吗
-爽吗 -好爽啊
这样吗
-还想进来吗 -想啊
-再进去哦 -嗯
进去了哦
好爽啊
爽吗
真的好爽啊
好爽啊
好爽啊 从后面进去吧
进去吧
真的很爽啊
好爽啊
真的好爽啊
要射了
-全都射了吗 -嗯
都射了呢
好多啊
我还要
-来了哦 -嗯
好棒啊
还可以吗
不行了 好爽啊
我不行了
要高潮了
好棒啊
好爽啊
真的不行了
好爽啊要高潮了
我真的不行了
要高潮了啊
不行了
要高潮了
好爽啊
好棒啊
起来吧
射出来了
你没带套子吧
-是啊 -你要带上啊
但是你已经知道了吧
明白了吗
明白了
那么明天再复习吧
好啊
好棒啊
-做出来了吗 -嗯
怎么了啊 你在笑什么
是不是有女朋友了
不过好快啊
那个 我觉得你很快呢
你做错了呢
-是吗 -你好好做了吗
我好好做了但是
不能集中注意力
-为什么这样笑呢
-我在笑吗
-早上开始就笑呢
-是吗
-我一直都是这样的啊
-你一直在笑呢
-真的吗
-你隐藏了什么啊
-没有啊 -为什么
不是要跟姐姐说的
为什么是姐姐啊
-是啊
-我们虽然是这样的
-你要跟姐姐说 -那个
我有女朋友了
不会吧
-女朋友吗什么时候
-真的是昨天
-为什么你最近一直不说
-也不是值得说的
-我觉得
-但是你一直在笑吧
-不是的 -是吧
-我没这个意思
-但是都在你的脸上
-是一个班的吗
-是啊
-你们一起去上学吗
-是的呢
好羡慕你啊 谁先告白的
-我先说的
-想让你先跟姐姐说
-但是我们交往很好
-带到家里来吧
-家里吗 -好想见啊
-姐姐想见吗
-我们三个人一起玩吧
-这样我们三个人玩啊
-是啊 关系不是很好吗
我不知道怎么约会
真的是第一次呢
-第一次吗 -是啊
-不是不说 -这样啊
你们有拉手吗
还没有呢
-你真的是 -怎么了啊
你们一起去学校不是
可以拉著手吗
-还不到那个时候
-你为什么这么紧张
-我不知道怎么做
-等一下等一下拉手就是
-而且你们有接吻吗
-没有啦
-没有啊
-你跟姐姐撒谎吧
-真的还太早了 -为什么啊
-你们做了吗 -什么啊
-你在说什么 -做什么啊
恋人就是
-好快啊那样我会想像
-还没做啊
-想像了吗 -没
等一下那个也是第一次
是吗
-完全不会吗
-是啊 完全不会
-你要问姐姐为什么不说
-那个
我觉得说这个很害羞呢
这有什么啊 你要跟我说
下次你们什么时候约会
-下周吧
-要在家里约会吗
不是啊
在家里约会吧家里可以
很近也能接吻呢
这不是很好吗
在家里也是学习
-不行啊
-只是你们俩个啊
-我不能总是那样
-可以的啊可以的
-不要啊 -叫什么啊
说啊说啊
-名字吗 -告诉我
-小梅 -小梅啊
-就是小梅啊
-你叫她小梅吗
-我觉得很好啊
-是吗
-不行啊
-那么就在家里约会吧
-不行啊 -你听著啊
-我们试一下吧
-你在说什么啊
你把我当成小梅吧
要做什么啊
-练习练习练习 -练习吗
-可以的 -不行啊
但是你不知道啊
你把我当成小梅
-什么练习 -女朋友聪明吗
-差不多吧
-那你们俩一起来写作业
-是要来家里吧
-姐姐你要干什么
-真的啊来吧
-为什么啊
-不好吧
-把我当成小梅
小梅也是第一次吧
-是啊 -可以的啊
你总是这么磨蹭
要努力啊好吗
你完全不像她
这个错了呢
-哪里啊
-我觉得这里是
你拿著橡皮擦吧
那时候我会去拿橡皮
-你就突然过去摸手
-是吗
-这样摸到了吧
-是啊 摸到了
然后她会说啊
-什么啊
-然后她会低下头吧
-女孩子吗 -嗯
然后她会说啊
会低下头吧
-这样吗
-这样就可以摸到了呢
你就可以坐到
很近的地方
-然后她啊一下
-碰到了啊
你们会看著对方
这样不会看啊
对方也会看你的
要互相看吗
-然后就可以接吻了
-是啊 可以了
是吧
是现在这种感觉吗
是像现在这样的感觉
这样就可以了吧
第一次的约会
-这样就好了嘛
-我也想试著摸一下
-为什么你这么不安啊
-我觉得不好吧
-我也是第一次的女朋友
-嗯 是啊
完全不知道呢
-不知道的时候才教你
-我们会很顺利的呢
-我想试一下
-试一下好啊 来练习吧
-你现在是小梅
-嗯 我当小梅
-来吧
-小梅在学习
刚才的演习哦
-这样对吗 -哪里
这个是相反的吧
-相反吗 -是啊 相反
-这里会经常弄错
-哦 这样啊
-那么这里吗
-擦了反过来就好
我明白了 对不起
小梅我很喜欢你
不行啊
我知道程序但是不行
你不是会吗
但你还有点害羞
你说喜欢她我觉得很好
你抓著她的肩膀
然后一下子过去
-一下子可以吗
-是 可以的
真的要接吻吗
-真的吗 -是啊
我们就来真的
这样你不会的也就会了
-要来真的吗 -现在可以啊
-把我当成小梅 -是啊
你把我当成小梅
不要当成姐姐
小梅哦
快点啊
-要这样小梅会不喜欢
-不是
-对吧 -但是
她会想怎么还没
要做吗
怎么样啊
你看你也会把
连个接吻都弄不好啊
-刚才 -刚才吗
-你想吧 -我想
好不容易我想
-是吗 -有变化
我觉得也不错啊
姐姐很期待你哦
你让他来家里
是吗
我不知道要怎么弄
如果接吻了
也不是就完了吧
是还没完
然后还有别的
然后再想下一步
接吻完后干什么啊
接完吻你想摸胸了吧
你们不会一直接吻吧
摸胸吗
-不能说吧 -是啊
-不能说吧 -不能不能
然后你要很温柔的
摸她的肩膀
很温柔温柔的 然后呢
-做吧 -温柔的
很温柔的
就是这样的
就是这样
然后摸我的胸
-温柔的吗 -是啊
你的温柔就是这感觉
明白了
但是我教你那个感觉
这样吗
-这样吗 -是的是的
要很温柔的
怎么样啊
很爽吗
很温柔的
我会很爽的
真的很温柔
更加来吧
我很爽呢
-这样吗 -是啊
-这样吗 -好棒啊
慢慢的温柔的
就是这样的感觉吧
-这样吗 -是啊
你已经知道了
-好像有点了解了
-是啊是啊
你温柔的就是这个感觉
-温柔吗 -是啊是啊
知道了吗 行不行啊
果然还是
我觉得不行啊
-为什么啊
-因为我第一次有女朋友
我想把第一次当做
很重要的
-我不能失败
-但是我教你了没事的
不是能行 我有点紧张了
现在这样
-你会的啊
-我觉得肯定会失败
如果这样和小梅做的话
她会不舒服的
被她讨厌还会被甩
-然后呢 -我
我会自暴自弃那样我
学习也会不行了
我考不上学习就得复读
-你不是很棒吗
-那样会被父母骂的
然后我就宅在家里
这辈子有可能跟女的无缘
-你真的没事啊
-我觉得肯定是的
我不知道女的身体构造
哪里有什么
如果不知道就不行吧
-这样
-你刚才做的很好啊
我的弟弟就完了
-构造构造
-我真的不知道哪里有什么
那么姐姐我
给你看吧
好吧 这样又自信了吧
你知道位置就好了吧
你看啊
-姐姐 -虽然有点害羞
只是给你看一下哦
我是为了你才给你看的
-明白了 -明白吗
这样就好了
等一下啊
-我都害羞了 -对不起
-只是确认位置
-这是学习哦
只是确认一下哦
来吧
如果这样可以让你有
自信的话
-我都紧张了 -对不起
我不知道要 看脸还是哪里
-只是确认地方哦 -是啊
确认哦
你看啊
-这个吗 -嗯
明白了吗
这吗
看到了吧
虽然能看到
-等一下 -这里
要插到哪里啊
-哪里有洞啊 -什么啊
看不到吗
-但是 -不知道吗
-哪里啊 -快点啊
等一下啊
好湿啊
喂
真的很湿呢
很湿呢
女生如果有做爱的准备
就会这样
明白了吗
我不知道插到哪里去
-怎么了啊 -这里进去
就是这里
等一下进去了呢
-怎么了啊 -手指进去了
好棒啊
你已经知道了吧
真的进去了进去了
但是你也可以啊
但是我的手指手指
和我的弟弟不一样的
大小和粗细
-还有位置 -你要进去啊
虽然我知道指头
如果突然要弟弟进去
我也不知道什么感觉
还有距离感啊
-是吗 -手指知道了
但是如果进去的话
万一失败了
-失败啊 -因为
我不知道如果进到
别的地方不好吧
一定会被讨厌的吧
如果不能顺利进去
-那样我会被甩的
-明白了那就一次哦
只是一次哦
这样你就可以进去
-弟弟吗 -嗯
如果失败了会很烦恼吧
来这里吧
姐姐
你不要发呆啊
脱了吧
这样就知道位置了
姐姐会教你的
只是一次哦
知道了
是的是这里
那么
知道地方了吧
稍微等一下
进来吧
这样吗
进去了
就是这样吗
-这样吗 -进去了啊
好爽啊
-好温暖啊 -等一下
只是一次哦
等一下啦
等一下我刚才说了
试一次吧
不行了
要射了射了
好棒啊
明白了吗
你已经知道了吧
好棒啊
那么我们从刚开始
来做吧
刚才是一瞬间吧
慢慢的
就是这样
慢慢的吗
爽吗
就是这样
可以脱了
真的不行了
好爽啊
继续吧
像刚才那样
像刚才那样插进去吧
好棒啊
在舔呢
好爽啊
真的好爽啊
更加激烈点
好棒啊
要高潮了
好爽啊
姐姐
姐姐真的好爽啊
好棒啊 这样你也会爽吧
能感觉到呢
-然后怎么做呢
-你很爽吧
我会让你爽的
居然这么硬
-姐姐做的怎么样 -很好啊
真的很棒呢
舔的好爽啊
这样很爽吧
真的很棒呢
好棒啊
你再放进去吧
这次会不错的吧
好
知道地方吧
进去了吗
好棒啊
真的好棒啊
你的弟弟好硬啊
好爽啊
多插一会啊
真的好棒啊
好爽啊
要射了
真的好棒啊插得
我还想还想更爽呢
过来吧
还想要吧
好爽啊 真的好爽
怎么样啊姐姐
好爽啊
好棒啊
好爽啊 好爽啊
从下面多射点啊
真的不行了呢
好爽啊
给我更多吧
我还要还要呢
好棒啊
多射点啊 多射点啊
多射点啊 快点啊
想要射了吗
但是不能射哦
我还要
再多给我点啊
就是这样
好爽啊
多射点吧
爽吗
射了好多
现在没问题了吧
-应该没问题了
-应该吗
那 明天继续
继续吗
不过太好了
能得到公司内定
-是的 -太好了 安定了吧
-不容易呢
-是啊 就职好难
-恭喜呢
-不过得到了弟弟帮忙
是啊 不知道他怎么样
-他很认真哦
-是吗 -是哦
一直很努力 很可靠
-麻烦姐姐了 -没事
不过真是帮大忙了
他很信任你的
不过很开心啊我
我一直都想要弟弟
-是吗 -所以很开心
不过他有点任性呢
是吗 不过还挺好的
也挺好的
-是吗 不会不喜欢吗
-挺可爱的
-是吗 -虽然有些淘气
不过太可爱了
-麻烦你了呢 -没事
-是吗 -我回来了
-欢迎回来
正好提到你呢
-辛苦了 -今天如何
-没什么变化 -是吗
是吗 累了吗
-有点 -是吗
今天好像挺开心啊
有什么好事吗
-这个保密
-告诉我呀 告诉我
虽然有好事
但是保密
-也和妈妈保密
-怎么可以 -平时都说啊
猜猜看啊妈
什么
就算让我猜 也猜不到
好好说话
是啊 好好说
-下次再说吧 -什么啊
-我该去学习了 -学习
什么学习
-确实和平时不一样
-是啊
（几个小时后）
-这个题目是这样吗
-没错
-你头脑真好啊 -没有
不过我也忘了不少了
很早以前学 的
-讲得很好懂 -真的吗
-有在好好学习吗 -有哦
不错呢 我以为你只知道玩
-才没有 -真的吗
-这样看果然在认真学习
-是啊 该准备考试了
-真不错 -该学习了
-今天你好反常
-没有啊 很普通啊
完全不普通
等等 别逃避呀
教我学习
干嘛这样逃避啦
-发生什么了 -没有
怎么了 有什么不能和姐姐
说的吗
反正 不告诉你
为什么 我很好奇
保密
-告诉我呀 -不行
明明我们这么开心的
-肯定有什么 告诉我
-没有
难道和新女友有什么
新走向了吗
-有什么吗 -那个
新女朋友 我第一次交
女朋友了
第一次你有女朋友了
虽然之前都没有
现在终于有了
这样啊
你女朋友怎么样的
什么样的人
瘦瘦的 黑长直
皮肤很白
眼睛很大
身材很好
打扮得体 温柔
-超级美人 -这样啊
那你们约会了吗
-有过啊 虽然就一次
-就一次吗
真好 那你们去哪了
游乐场吗
-附近的公园
-怎么挺可爱的
这样啊 那么
已经牵过手了吗
怎么会 才交往没多久
怎么会牵手啊
没牵手吗 很普通的啊
-不急啊 这个
-是吗 那你还没接吻过吗
手都没牵过 怎么可能接吻
-接吻什么的很简单
-简单-很简单啊
带回家里 亲一下就行了
那要怎么带回家
然后亲啊
-太麻烦了 不懂
-麻烦吗 这样啊
复杂吗 首先带她回家
然后像这样一起学习
然后打破安静
来句抱歉
轻轻这样摸
对了 她叫什么名字
-美优纪 -这样啊
喊她名字 靠近
然后 像这样
慢慢靠近
然后慢慢的 像这样
然后亲上去
-很简单 -哪简单了
-超简单 -亲了以后呢
亲了以后是接吻
知道是什么样的吗
像这样
慢慢的靠近
慢慢亲了以后
然后再慢慢的
再轻轻的
然后慢慢变快
很好
吓到了吗
没事的
很好 女生最开始会紧张
接下来 这样温柔的摸
这边也 很好
然后 手像这样
很好
那么 本次特别的
-来实践吧 -实践吗
因为很多不懂的吧
为了她
也努力试试
-试试吧 -来
-眼睛 -眼睛
-眼睛闭著 -是的
这样抚摸
-然后 -喊名字
-喜欢你
谢谢 我也喜欢你
她会这样说吗
然后 慢慢的靠近
慢慢的
很好
就是这样 表现不错啊
但是 接吻
-之后可以继续吗
-之后吗
可以是可以 接下来
手像这样
温柔的摸
-肩膀吗 -是的
-慢慢的 -这样吗
-很好 -手这样
好痒
慢慢的 像这样
很好 就是这样
这个是
没有 女生像这样
胸部的这里
被摸了以后
会出声
是的 会出声
感觉有点怪怪的
-那么继续吧
-摸了胸后 -像这样
大腿这样摸
光是这样摸 就会出声
-是吗 -是的
很好 对
像这样 摸
-这里吗 -是的
-屁股的这里
-这里吗
左右都是
很好
-这样对吗 -就是这样
这里 之类的
对 就是这样
对 就是这样 感觉
这里是女生最有感觉的地方
-是吗 -是啊
没错
就是这样
这中间 女生会很舒服
是的 像这样
摸了以后 大概知道女生
心情了吗
-这样可以做爱了吗
-不是的
这还不行 还有后续
-后续吗 -是的
-等等 -很简单啊
-不简单啊 我也没见过
-虽说如此 接下来
-但是
我都不知道小穴什么样
也不知道在哪里
-不能 -没见过啊
没见过吗 虽说如此
我没见过啊 怎么就这样做爱
要是被当作笨蛋
那好不容易交的女朋友就
这样我也无法专心学习
也没办法考试了
-是吗 -变成啃老
-变成啃老吗
-是啊 我会自闭的
-不会的 -这是我初恋啊
-想想都难受 -这样啊
-这样啊 想重视呢
-很重视
我都不知道小穴在哪
都只会说 我都不知道
不知道在哪 没见过
-乳头也不知道吗
-没见过啊 -这样啊
我自己又是男人
我知道你是没经验
-我知道了 -知道了
既然你都这样说了
既然这样说了
我就给你看看
给你看看
你可要好好看清楚
虽然不想给你看
这次是特别的 虽然很害羞
-干嘛啦
-看不见 -看不见
看不见
知道了 这样盯著
女生的
这里很有感觉的地方
-知道吗 -颜色变了
-什么颜色
-内裤颜色变了
不是吧
-真的啊 -尿吗
不是尿 这个
你要好好听清楚
女生会心情很色
会出来的体液
女生的小穴在哪
隔著内裤不知道
不知道吗 手指给我 这里
我的这里 和这里
摸到了吗
-没有啊 -内裤这里
是阴蒂
这里是阴蒂 然后
这里是小穴
是的 这里是小穴
手指什么的 还有
这样摸 然后舔
等等 不可以
-这里吗 -是的
小穴是这里吗
-已经知道在哪了吧
-但是
隔著内裤我不知道
不知道吗
就这样说个大概
得实际看看
实际看果然这个还是
太害羞了
但是我 美优纪
-要是插入她屁眼
-是吗
我就完了啊
也有可能
-搞错洞什么的 差劲男友
-等等 别失落
-没事的 -拜托了姐姐
虽然不容易 好吧
那么 我告诉你
好好告诉你
但是这个是 那个
因为是你才给你看的
都怪你是我喜欢的可爱的弟弟
别乱来哦 好好学
我教你
对 像这样
对
-看不见啊 -看不见吗
-看得见吗 -看不见
这样呢
-但是 只看到了屁眼
-怎么会
那个 这里
哪
-男人的肉棒是插入这里
-怎么会啊
但是 要让它能进去
然后 这里是阴蒂
-真的能插入吗
-可以哦 来摸一下
-这里 -这里吗
这里是阴蒂 就是这
这下面
-没错 -是的
-是肉棒插入 插进去了
怎么可以 等等 太突然了
-手指而已 -等等
-等等 -进去了
-等等 怎么可以
别弄湿
这样被插入
女生会 很舒服
-好舒服 -插好深
对 你会了吗 这个
已经学会了吗
知道是知道了
但是刚插入的是手指啊
我没有实战的信心
-没事 你的话
-但手指和肉棒肯定不一样啊
-但是
-第一次却无法插入的话
很定要被甩了
她肯定不知道我是第一次
-也是 -不想被当作处男
-但处男什么的
-不顺利肯定要被当处男了
-这样啊 -我知道了
我知道了 姐姐让你插入一次
只是插入 知道了吗
-插入就结束
-知道了 -知道了吗
这里
小穴的里面
插入试试
插入而已 这里是屁眼
-但是 -慢慢的 别粗暴
等等 慢慢的
-不要 -不是这样的
知道了 等等
那么姐姐坐到你身上
学习一下
没事的
对 慢慢的
对 像这样
像这样 摩擦
然后会很舒服
然后小穴在这里
慢慢的插入 对
插进去了
好热
-等等 这样插入的话
-插进去了
插进来了
吓到了
-等等 -好舒服
等等 别动 等等
不可以这样
姐姐绘感觉很奇怪的
等等先停下 不是就一下吗
等等 不是就一下吗
等等 不可以这样啊
不是就一下吗 不要
弟弟 不可以
不可以这样 无法继续了
怎么可以
别乱动 求你
别乱动 我不行了
-奇怪起来了 -要射了
-要射了 -不可以
不可以
好热
好厉害
等等 你内射了吗
真是的 不可以射里面啊
明明说了就一下
真是的
已经学会了吗
知道怎么进行了吗
怎么做
那
从头开始再试一次吗
可以吗
可以哦
喜欢你
我也是 最喜欢你
好厉害
好厉害 等等
这不可以 出汗了
-硬硬的 -你居然这么色
不要 等等
你
不可以
弟弟
好厉害
好厉害 很好
好厉害 好舒服
-好厉害 -然后是这样
-不是吧
好厉害 学好快
硬硬的了
弟弟 看这里
好好学
很舒服 我喜欢你爱抚我
不行了 好厉害
好厉害
继续来
很好 这样动
好厉害
对 好厉害 不行了
-不行了 -好厉害
好湿 有什么出来了
好厉害 你的手指
和肉棒都好厉害
-继续 -继续吗
弟弟
从后面
好厉害 好舒服
手指也好舒服
-可以继续尝试吗
-继续 拜托了
随意来
好厉害
-好厉害 -好舒服
不可以这样突然
不行了
好乱来 好激烈
好厉害 好舒服
好舒服
弟弟
-好厉害 -你好厉害
-什么 -继续 -继续
怎么可以
不要 不行了
好厉害
好厉害 弟弟
等等 这样要坏掉了 不行
求你了 不要 停下
不要 奇怪起来了 不要
好厉害 不行了
奇怪起来了
不行了 接下来
由我来教你女生会做什么
看
就这样
可爱 男生
会喜欢这样
舒服吧
像这样 含住
-好厉害 -这里吗
-好舒服
舒服吗
然后 这里
好厉害
这样含住会很舒服
-硬硬的 -好舒服
还有这里
会很舒服
太棒了 我喜欢你的肉棒
好厉害
弟弟
-想继续吗 -继续
-好 来 继续
舒服起来吧
今天有很多要交给你的
过来
想被插入了
-可以吗 -想插入
-插进来
好厉害
好大
要去了 不行了
好厉害
这样下去 不行了
不行了 要去了
要去了 不行了
好厉害 好舒服
怎么办 好厉害
好激烈
-好厉害 -不行了
弟弟
来接吻 过来
好硬 好厉害
真的
不行了
好舒服 要去了
好厉害 停不下来
不行了 已经
-要去了
-我也要射了 -不行了
好厉害
好厉害 这样
你好厉害
我想继续
-想继续吗 -想
-什么样 -后入
-后入吗 好啊
想要
来吧 弟弟
肉棒
好厉害
等等 插好深 不行了
插太深了 不行了 这个
不行了
不行了 要去了
奇怪起来了
好厉害 好舒服
好舒服 这个 好舒服
不行了
好厉害
好厉害 这个
不行了 好厉害
这种事情
好厉害
好舒服
-好舒服 不行了
-又要射了
-要去了 不行了
-要射了
好舒服
好厉害
好厉害 射了这么多
-这是我第一次
-是吗 -想继续吗
-想 -但你都射这么多了
-不够 -不够吗
-不够 -知道了
-继续 -真的吗
等等 我转过去
等等 已经
等等 太激烈了
好厉害
等等
太乱来了
好厉害 好激烈 停不下来
好厉害 没想到这么舒服
弟弟
弟弟 太舒服了 继续
-继续 -动起来
好舒服
好厉害
好淫荡 好舒服
-手指好舒服
-舒服吗  都舒服吗
-都舒服 -真的吗
好厉害
这种事情 我第一次这样
不行了
这个不行了 要去了
好厉害
-弟弟 -又要射了
-要去了吗 太多次了吧
-要去了 不行了 -要射了
好厉害
好厉害 好多精液
等等 再继续的话
再继续的话 弟弟
好激烈 好厉害
-好厉害 -好舒服
舒服吗 这样
很好 不行了
不行了 要去了
不行了
-好厉害 -停不下来
停不下来吗 我也是
停不下来了
-不行了 要射了
-又要去了
-要射了 -射出来 射进来
-射进来 很好 -要射了
-射出来 -要射了
不行了 好厉害
好厉害
弟弟 射了好多在里面
因为很舒服
我这样感觉好舒服
好久违了
吓到了
那么
弟弟 要和女朋友
好好做哦
-谁知道呢 -那
明天也一起练习吧
弟弟
真是可爱