小正
饭拿来了
色情
dvd
书
果汁、洋芋片
又来了啊
小正
买来了喔
还有你的包裹喔
怎么了
很吵耶
每天都要做的吧
你说的我不太懂耶
记住好吗
这样根本没办法自慰啊
对不起
那就你来代替吧
你来当替代品
可你不是有其他的
可以用
你来代替
都你的错啊
快点啊
技术真差
老爸还真是有勇气跟你结婚
连DVD都买不好
妈妈
都说了好几次了
你这样我根本射不了啊
对不起
要怎么赔我啊
算了
我还是看其他DVD好了
继续
妈妈你奶子出乎意料的大喔
虽然用看的看不出来
不要这样
你过来点
继续
叫你继续
继续做
赞喔
这是在做什么
媚药啊
媚药?
不知道有没有效果
拿妈妈你来试试看啰
所以啊
嘴巴张开
嘴巴闭上
说是媚药
会让身体变热
不知道是真的假的
有感觉了吗
不清楚
果然不行啊
等等
我在看有没有用啊
不拿你来试试不行啊
结果还是很爽的吧
这样呢
媚药什么的是假的吧
就算是假的也很爽吧
真碍事
脱掉吧
小正
这种事情果然...
不太好吧
怎么说
那个
就是说
这种事情
这种事情是指什么
就是现在这个
以我们的关系来说...
只是摸摸而已？
还有色色的事情
可是妈妈你不是有感觉了吗
所以说没关系吧
反正又没有血缘关系
我...
是小正的
爸爸的妻子啊
所以呢
所以这种事
看我
不行
什么东西
小正
快停...
住手
真爱说谎
不行的啊
什么不行
就是说
别废话了
这种事情
不能做的啊
与其说这些
媚药生效了吗
觉得怎样
有感觉了?
比平常更敏感耶
还是没差?
不是的
你啊
你喝的媚药呢
会让身体得很敏感喔
除了对肉棒以外的事情
都无法思考喔
现在有这样觉得吗
怎么可...
不清楚?
我不知道
爽吗
小正
舒服吗
小正在这样下去
脚打开
爽就好了啊
没感觉吗
不爽吗
你不舒服吗
真的觉得不爽吗
可是这里已经都湿了耶
好湿喔
不是的
别装了
你看
停下来
小正
超湿的
超湿的 对吧
快不行了吧
接下去做啰
慢著
什么
小正
停下
什么啊
没事吧
停下
感觉手指已经可插进去
不可以
插难去啰
快点
妈妈你啊
身体好热啊
药生效了吧
不是的
不是吗
是怎样
不行
小正  干嘛
很爽的话就好啦
你看
怎么啦
你还好吗
小正 不行的
媚药的效果如何啊
小...正
有感觉吗
可能有效的
可能?
是哪样
是有效还是没效啊
哪样啊
算了 继续吧
小正
要高朝了
有感觉吗
什么
不是什么啊
问你媚药有没有效啊
有...效...的
果然是有效的啊
厉害  果然是有效的
小正
这样下去
什么
这样下去的话
这样下去怎样
不行
可是我还没爽到耶
小正不行啊
就算你这么说
我也还没爽到啊
要高潮了
我还没爽到耶
那个药到底有没有效啊
有效 有效 有效的啦
要高潮了
接下来真的要到我爽了
不可以
怎么了
亲嘴的话我会变得奇怪
没差别
不行,要高潮了
不能光是你一个人在爽的吧
你看我都站起来了耶
让我也舒服舒服吧
刚才弄到一半不是
快点
妈妈
快点啦
你这人
只是口交而已怎么了
等一下
你怎么了啊
不知道
因为媚药的关系?
不错喔
不行了 要高潮了 要去了
不是的
要高潮了
去了
高潮了
真的那么爽啊
超爽的
这样也会高潮的
去了
你还好吧
好爽
好舒服喔
这媚药不错喔
好棒
好舒服
要高潮了
要去了啊
不要这么快
会高潮的啊
要高潮了
要高潮了  要高潮了
可以喔
高潮了
还很想做啊
不行了
舒服吗
好舒服
哪那最爽
更里面
更里面?
不行了 要高潮了
又要了
要高潮了啊
太舒服了
我要高潮了
要去了
去了 要高潮了
高潮了
小正
好爽喔
好棒 好爽
真的好棒
好舒服喔
又要高潮了
不行了
要高潮了
好爽喔
小正 我好舒服
要高潮了
高潮了
又要高潮了啦
又要高潮
要去了啦
妈妈我也可以射了吧
射给我
要射了喔
射啦
射出来了
爽吗
好爽
你超夸张的
好像又高潮了耶
赞喔
不行 要高潮了
还可以吗
不行了
不要了吗
要高潮了
要高潮了啊
要高潮啊
我也快射了
这样爽吗
要高潮了啦
要射了
妈妈你啊
我要睡了
所以你出去吧
超爽的啦
请进请进
打扰了喔
好漂亮
有打扫了一下
谢谢你喔
坐这里吗
那边没关系喔
真的好漂亮喔
感觉很不错耶
就是说啊
真的好久不见了
对吧
像这样又聚在一起很高兴呢
毕竟真的很难见面啊
对啊
距离上次见面
不知道多久没见了
是啊 是啊
好像是上次谁结婚的时候吧
你最近还好吗
我还好啊  你们呢
大家都结婚了嘛
不知不觉就结了
就这样1.2.3的顺序结婚了
就是这样啊
我就是最晚的啊
工作还有继续吧？
还有继续在工作啊
你们两个真的很厉害耶
因为还想继续做啊
好好喔
但是最近啊
小孩子该怎么办呢
是吗
我觉得还不想生耶
但是还有年龄的问题在喔
所以说...
不考虑不行喔
但是还有工作啊
还想要继续做一段时间
说的也是啦
有小孩的话很辛苦吧
突然有的话
真的很突然
有一个很大的孩子这样...
很辛苦吧
辛苦吗
你还好吧?那孩子不是很大了？
所以说 其实应该也还好吧
但是照顾小孩啊
我们也还不太懂
之后有什么问题就问喔
需要的吧
说的也是啦
但是基本上
是我很难处理的年纪了
说的也是
学校什么之类旳问题
真的很不容易啊
公司的人现在如何呢
大家都很好喔
你老公跟部长都很好啊
谁叫我很少看到他
但是看起来你老公状况不错啊
因为跟你结婚的关系
不过最近是有点变得比较忙
大概是那样吧
还是说还好啊
看起来感觉有变得比较忙啦
有在努力就好了  不是吗
也不是什么难以启齿的事
要常常出差什么的
对啊 常听他们说
对吧 对吧
虽然说真的被你结婚这件事吓到了
没想到突然说结婚了
对我们这些朋友来说  真的都吓到了
虽然都知道你们有在交往
但是结婚这件事情真的
我是最惊讶的那个吧
是这样吗
我都没想到会走到那一步
但是能结婚真是太好了
看起来很幸福呢
在害差了
但是丽莎你呢
结婚蛮久了吧
大概有四...四年左右了吧
太概这么久了吧
但是啊
他好像对于生小孩这件事
也没说过很想要之类的
这样啊?-对啊
而且啊
渐渐地
该怎么说呢
什么啊
次数渐渐变少了
变少了
晚上的
次数减少了
但也不是没有吧
可是现在几乎都
大概多久一次
大概一年半还是两年没有
真的吗？
还蛮久的耶
对啊
这样啊
因为我最近也忙到没什么想做的意愿了
所以我在想他是不是也这样
这样啊
就是那样
但是丽莎觉得没差的话
反正他都有乖乖回家的
在家的时间还蛮长的啦
所以说就觉得没差了
没什么好抱怨之类的
这样子啊
那样也还不错啦
就是说啊
就是那个
我啊
才刚结婚一年左右啊
所以
是有啊
虽然有在做啦
比起刚开始的时候
有感觉慢慢的也变少了
这样啊
大概有吧
所以说
如果对方也累了的话
所以就会变成那样吧
说的也是
就这样渐渐的
我想应该就慢慢变少吧
感觉很可怕啊
真的是不知道该怎么办
结婚前是交往多久啊
我大概是两年左右了
然后才结婚的吧
那还好吧
我大概是三年
但是交住的时候还没有住一起
是喔
结婚的时侯才住一起
所以说才住在一起一年左右
但已经有一种老夫老妻的感觉
大概有一点那种感觉
我是从学生时代开始交往的
说的也是
真的都是一言难尽啊
但是你不会不满之类的吗
还是会有啊
毕竟那样都会吧
自慰吗
该怎么说啊
会想做的吧
说的也是
但是那个该怎么说
那个啊
男人啊
不是有些精力药什么的
如果偷偷让老公喝的话
偷偷让他喝吗
怎么了啊
有人敲门吗
刚刚有听到吧
不知道怎么了
对啊
那个啊
很吵耶
对不起
为什么这么吵啊
以前的
公司同事来
不小心聊的太开心
声音蛮可爱的嘛
过来
那个啊
让他们两个都吃了
但是
那样的话
快去做
但是
这样
你不照做的话
就换跟妈妈你做也可以啊
可以吗
那样的话
那你快去
你想选哪样呢
快点啊
快啊 快去
是说这房子好大啊
好厉害喔
还能烤肉什么的
对啊  夏天的时候
我家的阳台就超小的
好羡慕喔
你还好吗
没事
怎么了吗
没事的
我们在说你们家阳台好大
对啊 这阳台可以吃饭什么的
对啊 好羡慕喔
跟我家交换啊
就是说啊
刚才声音是什么啊
感觉还有脚步声什么的
你儿子吗
你儿子现在在家吗
那个现在
因为遇到一些事情
所以就都留在家里了
这样啊
那这样也不是没问题嘛
大概是觉得我们太吵了吧
不好意思造成困扰了
不会啦
辛苦你了
我去泡茶吧
什么都不知道的就跑来她家
真的不好意思打扰了
就是说啊
你蜜月旅行去哪了
是去哪
好像是去冲绳
说还有很多要考虑的事情啊
因为还没去
所以还有很多要准备的事情
是去冲绳啊
虽然是很想去国外的啦
但是工作啊
也是啦 要配合两个人的时间
所以才真的很难去准备
真的很麻烦
去冲绳好像也不错
我当作参考吧
拍照什么的啊
也是包在里头的喔
你是说那种蜜月包装旅行吧
有几天啊
大概五天左右吧
也大概是那样吧
那样的话国外就...
就比较难了
很想不管一切就去了
还蛮想去的
难得有机会
对啊 对啊
很期待对吧
还蛮期待的
我会去再好好的想想
真的要喔
谢谢你
让你们久等了
看起来好潮喔
像这样端过来
谢谢你
谢谢
这里有汤匙喔
我喝啰
喝啰
好喝
好好喝喔
在车站前的红茶店买的
我知道
那是的茶叶很不错
是吗
是这样啊
而且这杯子好可爱喔
好喝
真的吗
很好喝喔
太好了
对不起喔
让你们介意了
不会啦
家家都有本难念的经
毕竟突然多了一个孩子
你也很辛苦啊
对啊
感觉突然好想睡喔
我也觉得有点想睡
这里太温暖又很舒服
是吗?我觉得还可以
明明很久不见了
没关系啦
你们工作很辛苦嘛
你还好吗
睡了吗
是睡了没错
你要做什么
这不是废话吗
我已经腻了跟你做
想跟新的女人试试看
那样子
不可以啊
为什么
你问为什么
她们是我公司的朋友啊
你等等
你等一下
那样子
妈妈你自己帮我的耶
好大喔
这个也好大
睡著没反应的话好无聊喔
妈妈
那个啊
我房间的那个瓶子拿来
你说的是...
那个是
是那个药吧
去拿来
但是那样子的话也太...
去拿来啊
你可以走了
好厉害
有感觉了
好大
起来了吗
停下来
换这个
在做什么啊
什么啊
不要啊
现在是怎样
等一下
爽吧
很有反应喔
这是怎么回事
过来点
乳头舒服吗
说啊 怎么样
很舒服对吧
不要啊
放开我
不想要我摸吗
想要我停吗
真的要停吗
脚打开
那里不可以啊
你这样人家会高潮的
想要高潮吗
不要啊
等一下啦
不行
高潮了吗
先从你开始吧
住手啊
等一下
你在做什么
在干嘛啦
感觉身体好奇怪
变得好奇怪啊
好爽喔
你还好吗
我不知道
干嘛
还要吗
什么
你看她这么爽也想要做吗
你说啊
不是的  我没有这么说
弄错了
不是的
我也会直接帮你舔的
不要的啊
不要啊
拜托停下来
好热喔
怎么了
接下来一起弄喔
很想要吗
好热喔
很热?
不要那样弄
好舒服
不行太舒服了
不要那样子弄我
还要？还要吗
还要吧
要继续吗
继续
还要?
要高潮了
好厉害啊
要干嘛
再继续会弄脏衣服啊
是说啊
接下来换我了啊
什么东西
过来
来
什么
你应该懂的吧
好大喔
去下面
让我舒服吧
想看看
想看？
不要只是摸摸啊
要让我爽啊
但是
这不好吧
没关系啦
不会说出去的
好吃吗
你不要吗
也不是说不行啦
想要
想要吗
那你刚才是怎样
不知道
不知道?
过来让我摸摸
是说啊
你也都脱光吧
好爽喔
这个好棒
我也是
感觉好久没这样了
好棒喔
感觉好想要了
这里想要
没被你老公这样弄吗
你有老公的吧
不知道
不可能不知道的吧
胸部这样弄好舒服喔
好赞啊
好舒服
好热喔
好爽啊
好舒服
这样子好舒服
想要更舒服
想要更舒服？
人家已经...
想要更舒服啊
那该怎么办呢
那就坐上来吧
想要插难去吧
想要插进来
那坐上来啊
可以进来吗
可以喔
在哪里
好厉害喔
好爽喔
好舒服 好舒服喔
这样子真的好舒服喔
爽啊
不行了
好爽喔
要高潮了 要高潮了
高潮了
已经高潮了啊
因为太爽了啊
要换人还是继续
我不想换人
人家也要
既然你不想要我换的话
我也想舒服
好过分
好爽啊
居然也有这种的啊
会变得好奇怪
真的好爽
又高潮了啊
差不多该换人了
换人啦
人家不想换啦
不行喔
换下个人
来这里
好好看著啊
好厉害喔
快点再插进来啦
要一直插在人家里面啦
好舒服
好爽
还要?
继续来啦
就是那里
再插进来人家里面
好舒服
好舒服喔
高潮了？
等一下啊
人家也要
人家想要继续舒服
不行啊 要轮流喔
一直插人家啦
换我了啦
不要停
好舒服
你也想要?
但是快结束了喔
你看现在停不下来啊
我可以射吗
想要吗
射好多进去喔
已经射完了吗
射在小穴里了啊
不够啊
我也想要射进来
也射给我嘛
你也想要啊
等一下啦
又站起来了
你们这样我该怎么办
人家想要更多啦
可是刚才射给你了耶
还不够
不行喔
再来嘛
不行啦
好咧
吃进去吧
好棒
是吗
再插进来小穴里面吧
好厉害喔
好舒服
刚才射给你了啊
好棒喔
我也想要
真的好硬喔
换我啦
真的是好舒服喔
换我了啦
好舒服喔
好大好棒喔
高潮了
我已经射了啦
不行啦
还想要更多
拜托了
好爽
拜托 换我了
好属害
好舒服
什么东西
人家的也插进来啦
真的好爽
好棒
爽吗
这个鸡鸡又硬又大好爽啊
好舒服喔
已经可以换我了吧
好舒服啊
已经可以换插我了
人家还想要继续被插
再进来嘛
不行
好舒服
脚上来
这样好棒
好厉害的画面
好舒服
好深
太爽了 要高潮了
快点换我啦
人家也想要高潮
好舒服
真的好舒服
换我啦
乖乖等我
好猛喔
小穴好舒服喔
没了吗
还要插她喔
再进来啊
刚才射在里面了啊
快点插完她啦
好棒喔
太舒服了
你听话喔
讨厌
想要你插我
好舒服
还要更激烈
等一下就换你
好舒服
快射了
要射了喔
不要啊
要射了 要射了
射了 射了
已经射了喔
射了
人家还想要
拜托啦
想要继续啊
还要
还要啊
确定还要?
还想要做
该怎么办呢
做也是可以啦
我想射里面喔
射在我里面
可以吗
嗯
那来吧
好
坐上来
还好硬喔
好爽
好舒服
感觉要高朝了
好舒服喔
你会不会高潮的大快了啊
因为很舒服嘛
还想要高潮恨多次
好爽喔
觉得快疯了
要高潮了啊
人家也还想要
鸡鸡插的我好爽喔
好舒服
换我了啦
我也想要
快点做一做 换我啦
又快要高潮了
超赞的
好舒服喔
要做几次都可以喔
要射给我吗
这鸡鸡真的好棒喔
你里面抖得好厉害
还可以再做很多次喔
都爽成这样了 不用插你了吧
不行 要插进来
不行
插进来啦
好好喔
真的好舒服
感觉小穴要变得好奇怪了
好厉害
等一下换射到我小穴里面喔
好像很爽
真的插的好深喔
感觉都顶我的子宫了
不行了 要高潮了
要高潮了
高潮了喔
高潮了
又要高潮了
那里面太爽了不行
好厉害 高潮了
好热喔
爽啊
舒服吗
很舒服
看你这样被插我也好兴奋
我可以射在里面对吧
射在人家里面
要高潮了
好厉害 又射了
真的好厉害喔
小穴里面还好爽喔
身体止不住发抖
你还可以再射给我吗
还要再射给你?
人家还想要做很多
刚才射给你了吧
你还可以再做喔
可以喔
既然这样
去我房间吧
一起去吗
觉得有点紧张
这屋子不错耶
没有啦 还好还好
但是 觉得这里更...
说你不是才刚搬家
行李什么的都很难弄吧
是啊 还没整理完呢
家俱也还没买齐
之后还要忙
是慢慢弄起来也是蛮有趣的
有什么构想吗
都还没有决定
那就是之后跟你老公慢慢去挑家俱
好羡慕喔
我也很高兴你找我过来喔
你能这样说我很高兴
因为我在这边也没有什么朋友
说的也是
对了
我对这附近还不太熟
改天有机会一起去吃午餐
谢谢你
久等了
红茶跟茶杯都是在车站前买的
下次一起去吧
喝吧
好
我来试试看
好香喔
好羡慕你有孩子
但是
孩子大了也是很麻烦的
会吗? 感觉蛮不错的啊
是这样吗...
虽然还没有打算生小孩
但还是会想要的吧
这样啊
搬来这边
也是有打算要准备怀孕的
因为这边生活很方便啊
不错耶
可以续杯 尽量喝喔
谢谢你
你喜欢喝红茶吗
但是根据季节的不同
茶叶也会有所变化
怎么说呢
听起来很厉害耶
对不起
好像睡眠不足的样子
昨天很晚睡吗
因为我老公昨天蛮晚回来的
所以等到蛮晚的
每天都等很久吗
也不是每天啦
没关系 没关系的
毕竟今天天气也不错啊
对啊 渐渐回暖了
你要不要躺一下
但是那样...
没关系 就当自己家
谢谢
不客气
富田太太?
好可爱
帮我搬
虽然现在说这些太晚了
但是停手吧
帮忙搬啊
那我先走啰
帮忙拍一下
叫你拍啊
你看她长这么可爱
而且才刚结婚吧
对
小正  不要这样做比较好吧
好好拍喔
不要站这么远拍
靠近一点
好不容易有这样旳机会
以后自慰可以拿来用
对不起
如果你没拍好的话
我就会惩罚妈妈你喔
懂了吗
我会好好拍的
给我皮绷紧点喔
对不起喔
感觉变热了喔
好好拍这里喔
不错喔这个
这边好好拍啊
有好好的拍啦
不靠近点哪能拍清楚啊
有好好地拍了
她会有感觉吧
你觉的呢
应该会有吧
你帮我押著她的脚
押著她的脚
脚吗?
变的超湿的
该不会是淫乱女吧
还是她老公都没跟她做啊
你觉得咧
明明才新婚不会都没做吧
谁知道呢
表情变得很赞喔
你看 猛吧
你看
很厉害
超湿的吧
来试试看吧
用那种东西吗
你要试试看吗
谁动手都可以喔
不要吗
这人真可怜
插进去的地方好好拍喔
该不会起来了吧
你确定她有喝吗
我确定她有喝进去
还是不要再做了吧
你帮我押著她
压著啊
随你怎么弄都可以喔
这样子是...
好像没啥反应耶
该不会是还不够吧
药效还没退的关系吧
快点啊
在做什么啊
她会不会醒来的太快啊
应该...
你真的有让她喝光药吗
她有喝啊
全喝吗
没有剩吧?
她真的都喝了
真的都让她喝了啊
舒服吗
想要?想要插难去吗
感觉好像还搞不清楚状况
我会让你很爽的喔
好好地拍喔
你要去哪里啊
来 手举高
这里很舒服吧
乳头变硬了喔
有没有好好拍啊
怎么一回事
我妈妈骗你的
对吧
对不对啊
到现在还想装傻吗
让我摸你啊
你不好好让摄影机拍不行啊
不要这样碰我
我会很温柔的
被拍让你很兴奋吧
有被拍过吗
没有的吧
你是第一次被拍对吧
不要这样弄
刚刚高潮了吗
来摸摸看
不要逃啊
接下来这东西会让你很舒服
不可以拒绝的喔
不能只有你自己一个人爽
所以可以插你 对吧
反正你动不了 不是吗
不要这样
好好做喔
好吃吗
这样弄很兴奋吧
这样很兴奋吧
对吧
不可以说谎喔
刚才啊
让你喝了媚药喔
所以很想要这个对吧
但是啊
没有媚药
你也很喜欢se
吧
乖乖地 不要拒绝我
想要我插进去吗
想要我插进去对吧
都弄脏你了
这里都黏答答的了
你那什么脸
我要插进去了 好好拍啊
手拿开
要插进去咯
很期侍对吧
睡著了吗
该怎么办呢
很舒服吧
很想要的吧
插进去了喔
可以吗
可不可以啊
好爽喔
不要吗
不要拍我
不拍就可以吗
不是那样的
都不要啊
腿过来
来喔
妈妈你看
好好拍我插她的地方喔
你感觉得到我的鸡鸡吧
有拍到脸吗
有拍到
所以说啊
好好拍插进去的地方啊
有拍到吗
有拍
高潮了吗
高潮了?
高潮了  对吧
她这样是高潮了吗
说你高潮了喔
所以不用再抗拒了啊
这样都看得一清二楚
不要
不想被拍吗
你这样我更兴奋
很舒服的  对吧
没关系就说出来啊
没有
没关系的
感觉好像插到你很爽的地方
不要拍
好好的感受啊
腰动的好厉害
马上就没力了啊
过来这里
这样爽吗
舒服吗
舒服
没关系的
要高潮吗
没有在拍了啦
还是说可以拍
屁股洞都看光了喔
这样有感觉吗
一鼓作气喔
来 再来吧
再让我插你咯
不要乱跑喔
好好动啊
好舒服
最后你能高潮几次呢
怎么了啊
没想到你这么想要我插进去
没这回事
有这么回事吧
要拔出来吗
不要 不要
插进去的地方
要高潮了
高潮了
又高潮了呢
感觉还很游刃有馀的样子
所以你想要怎么做呢
换成样吗
舒服吗
很舒服对吧
好舒服
要一起吗
可以吗
不做的话很可惜  对吧
你看她又高潮了喔
好爽喔
你等一下
我好像快射了
可以射进去吗
可以射吗
可以就这样射进去吗
就这样射进去好不好
有没有好好拍啊
要射了  要射了
你
过来近点拍
你看都流出来了
还想再射进去一次啊
接下来换谁
妈妈？
既然你这样的话
我就继续上你的朋友喔
想要我插进去吗
还是我去插妈妈呢
太好了呢
好舒服喔
要高潮了
高潮了
要高潮了啦
好爽
感觉又要射了
射出来
可以射吗
要射了
射出来了
超爽的
我去洗澡了
帮我弄干净
快点弄干净
那个等一下
看著就兴奋了吗
你这骗子
好爽啊
我现在去冼澡
那家伙就交给你处理咯
饭已经准备好了
小正
下一个人什么时候来
这种事还不结束吗
要停吗
可以啊
小正
就换妈妈你来啊
你等一下啊
小正
住手啊
学校的老师说要过来
小正你也一起聊聊吧
来了
不好意思 麻烦你特地过来
不会啦
最近小正同学怎么样呢
还是老样子
窝在家里面
其实今天是要谈谈毕业的事
毕业吗
因为照现在这状况的话
出席天数是不够的
所以要毕业就会有点困难
我也知道您
多了个儿子要照顾很辛苦
也希望能帮忙小正
可以顺利毕业
我知道了
我会试著跟他谈谈看
就麻烦您了
你不用怕老师啦
不用了
小正同学
好久不见
还好吗
还记得我吗
小正
不知道你还记不记得
我是副班导的奥田
是想跟你下谈一下关于毕业的事
如果再这样下去会毕不了业的
所以你要不要试著来学校呢
如果说不想进教室的话
保健室或其它空教室之类的
在那里读书也是可以的喔
因为出席数不够就不能毕业
不来吗
如不能毕业
该怎么办呢
虽然毕业不是绝对的
但毕竟跟你之后的人生
还是有关连的
所以说有需要我帮忙的
都可以帮你喔
小正同学你觉得呢
我想赶快做
想要做啊
你觉得怎么样
我去泡茶
谢谢你
但是老师看到小正同学很有精神就很开心了
有好好的吃饭吗
老师我呢
在高中的时候也有排斥过去学校
但是老师我那时候的班导
帮了我很多忙
所以现在才能当上老师的
所以呢
老师我也想尽可能地帮上你的忙
所以说
要不要试著回学校看看呢
真的有这么讨厌学校吗
还是不行吗
让你久等了
谢谢您
我来尝尝
请用
怎么样呢小正同学
小正同学将来没有想做什么事吗
如果有的话我可以帮你
还是说有喜欢什么东西
能找到有兴趣的事是有困难的
小正同学你还好吗…
我很希望你能回学校的啊
老师什么能帮忙的
所以小正同学你也想一下要做什么吧
不好意思觉得有点热
我可以脱下外套吗
没关系
你要不要再喝点
怎么样呢小正同学
小正同学
你等一下
你还好吗
等一下
变得好热
小正同学
骗人的吧
老师你啊
刚不是问我最想做什么吗
现在最想做的事情呢
想要把我的鸡鸡插到你里面
不要这样
妈妈你...
制止一下她吧
住手啊
小正同学
妈妈
妈妈你来阻止她吧
老师
你爽成这样是怎么了吗
欲求不满吗
没有男朋友吗
很舒服吗
鸡鸡...
老师现在什么感觉啊
这样舒服吗
可以吗
我从以前就很在意老师
不要这样
小正同学
想要我摸吗
不要吗
想要摸的吧
可以摸吗
好像可以插进去了
让你舒服吧
不行
舒服吗
很舒服的吧
爽吧
说话啊
你的腰在摇了喔
小正同学
这脱了吧
过来
这里会不会湿的太厉害了
很舒服对吧
不行啊
夹得好紧喔
小正同学
怎么了
怎么了啊
手指可以插进去吗
要插进去吗
要不要啊
好紧喔
要高潮了
人家要高潮了
高潮了吗
就这么舒服?
屁股也让你爽一下吧
高潮了吗
好厉害
小正同学
越夹越紧了
好厉害啊
你懂得吧
什么东西
不要吗
手指就够了吗
让你感觉一下
想要吗
想要对吧
要怎么办呢
过来
要脱吗
很想要这个对吧  是
那你蹲下来
好吃吗
我坐下来吧
好好的含进去喔
好爽喔
老师
就这样子
用你的奶子夹著吧
用奶子?
就是这样
好爽喔
赞喔
舒服吗
很舒服喔
老师你觉得舒服吗
接下来你想要怎么做呢
想要插进来
插进去吗
想要插进去啊
可以吗老师
老师你啊
老师啊
像这样渴望著学生的鸡鸡好吗
没办法嘛
干嘛自己在那边爽啊
好舒服
小正同学
我快要高潮了
要高潮了啊
好舒服喔
很爽的话就再来吧
好舒服
好舒服喔
要高潮了
又高潮了啊
要去了 要去了
你干嘛一直在那边高潮啊
可以吗  一直用鸡鸡爽到高潮
可以吗
还是不要了
还想做吗
还想要做
接下来换个姿势吧
好舒服喔
要高潮了
要高潮了啦
别乱动喔
看到了吗?插进去了喔
看见了
要高潮了吗
我也要了
就这样射喔
要射了
还可以再来一次吗
好爽喔
好舒服
真的好爽喔
老师的小穴让我爽喔
感觉好像快射出来了
我可以再射进去吗
可以吗
不行?那我出来拔出来咯
哪样?
射进去可以吗
射在里面
你再说一次
射在小穴里面
求我射在你里面
要射了
射进来
射出来了
妈妈
来收拾善后
请进
不好意思家里不大  坐那边吧
这沙发是在那买的
也不是很贵的啦
就在一般的家俱行买的
前阵子我也有想新的沙发
这样子啊
你不介意的话
改天一起去看吧
话说回来
你老公是部长对吧
是说
还以为会住更大的房子呢
说的也是
是什么味道啊
感觉好像是...
香水吗
不是
应该是
普通的芳香剂的味道吧
这样啊  不好意思呢
有点像我之前出去玩时
闻到的味道
是这样子啊
是去哪里玩吗
就国外嘛
大概就两个月出国一次吧
那还蛮常出国的
但是啊
像这样哀川太太
找我来你家玩  我很高兴
不好意思
我是有事情想找白鸟太太你的
真的吗
我朋友很少的
好开心喔
别这么说
大家很常聊到白鸟太太你的
是吗
都说些什么呢
就说你很漂亮之类的
果然之前去做美容是对的
你要不要也去看看
对那些不太有...
你老公没有说希望你能变更漂亮之类的
我老公因为很忙  所以很少回家的
已经很大了吧
不会觉得妈妈可以变更漂亮吗
我觉得会很高兴
那你儿子现在在家吗
基本上是
在家里？
对
我都是听人家说的啦
你家儿子
因为有很多事情的关系
所以现在去不了
果然是这样啊
会不会是不适应学校啊
如果换更好的学校呢
更好的学校吗
很难吗
稍微...真的就稍微有点...
那每天都在干嘛
好辛苦啊
我家的小孩也不努力不行呢
得去上好一点的幼稚园呢
说的也是呢
如果像哀川太大你家这样  就很辛苦呢
这之后呢
你说这之后吗
该怎么说呢
最近渐渐的
可以谈一些对话了
连去买东西都没办法吗
好可怜
原来是这样啊
小孩子长大了就是那样叛逆吧
应该也不是每个孩子都是那样的啦
说的也是
我想我家的孩子应该没问题的
真的好辛苦噢
将来的事情也还没办去决定
那部分...
将来不知道会怎样
会不会就这样结束了呢
可是
他还很年轻...
我家小孩跟你家的不一样
我去泡茶
谢谢你
不知道白鸟太太你喜欢什么
谢谢
红茶吗
对
很好喝
不知道你会不会觉得口渴
很好喝喔
这是在那里买的红茶呢
在车站前的红茶店
那里啊
很便宜对吧
我有听过那间店
说的也是
平常你都煮什么啊
普通的家庭料理之类的
这之前
就只是煮了普通的咖哩饭
你儿子喜欢吗
也还好
因为也不太清楚他喜欢什么
所以就...
这样啊
那这样都没怎么交流嘛
感觉蛮值得参考的耶
你说参考...
就是说啊
不能变成像哀川太太你家这样
看来我家是不是要多多交流
你是说
现在...没怎么见面的意思吧
不好意思
对不起
你儿子他...
那个...
因为都让他去上补习班什么的
为了想要去上好一点的小学
所以得读很多书不是吗
所以就没什么其他的时间
而且我也不太需要煮饭什么的
是这样子的啊
这间房子很让人能放松下来
可以再放松点也没关系的
这沙发真的蛮不错的
是吗
希望你能当成自己家好好放松
听你这么说我好高兴
我们已经是好朋友了
对了  改天一起去吃饭
因为你今天找我来嘛
那就麻烦你了
刚好知道一间便宜的餐厅
是这样吗
很厉害喔
价位大概在两千元左右
你可以吗
两千元吗
大概是我平常的十分之一左右
你不觉得很便宜吗
那还真的是很便宜呢
白鸟太太?
对不起
什么?
白鸟太太
你让她睡著了吗
明明我没叫你做?
是这样没错
蛮漂亮的嘛
为什么啊
什么为什么
算了
现在是...
什么
你在干嘛
不是的  对不起
这怎么回事
你刚刚摸我吗
不是的
不要这样
不是的  我...
什么啊
那个家里蹲的儿子?
明明是个家里蹲
不要乱碰我啊
这到底是怎么一回事
不要用你那脏手乱碰我
你家是怎么教育小孩子的
烂透了
所以我才一点都不想来你家
又小又脏
这小孩是怎样
好恶心
我要回去了
你干什么
你要干嘛
小正
哀川太太
小正现在
什么？
可是...
要干什么
快点啊
不要啊
说了不要
要干嘛
慢著
你让我喝什么
不要这样
哀川太太
你放开我
干什么
这小孩是怎样
不要
不要啊
不要碰我
就说了不要砸我
不要
慢著...不要
不要碰我
到底是怎样
我家儿子
因为性欲很强所以希望白鸟太太能帮个忙
谁管你家儿子怎么样啊
你刚刚
已经喝了媚药了
接下来除了鸡鸡以外的事情都无法思考了
媚药?
什么?不要啊
就说不要了
不要不要
讨厌啊
别这样
不要
讨厌
拜托住手
小正你等我一下喔
不要啊
妈妈会帮你拍下来的
你要干嘛  到底想做什么
不行  我会高潮的
不要啊
你这个人
你以为做种事会被原谅吗
我会跟我老公说的
你也只能现在说这些话了
这影片
不想变成连续剧对吧
我会帮你都拍起来的
你想做到什么程度啊你
拜托了  不要这样
白鸟太太
帮我口交吧
你做的到吧
不想被拍的太糟糕吧
白鸟太太
口交的样子很下流呢
超爽的
更激烈点吧
你不想被拍更长的片子对吧
小正
白鸟太太差不多想要你把鸡鸡插进去了
是吗  就是这样
那么
原来是这样啊
因为我有喝过媚药所以知道
不要
不要啊
不要了啦  我要高潮了
不行的  要高潮了
有好好拍下来吗
好舒服喔
好爽啊
还可以吧
这样下去要射了
快要射了
妈妈我要射了  可以射吗
要射了
到底想干嘛
好爽喔
为什么
白鸟太太
我家孩子啊
性欲很强喔
所以一次是不够的喔
拜托你了喔
不行 要高潮了 要高潮了
不行了
不可以
还不够喔
过来这里  继续啊
过来这里
不行  要高潮了
放过我吧
要去了  要去了
白鸟太太  你看
过来
脚打开点
对 就这样
就是这样
白鸟太太的小穴现在变很猛喔
现在这样子
你老公看到会怎么想呢
不要这样
不行 要高潮了 要高潮了
好舒服
要高潮了 要去了
高潮了啦
妈妈我可以继续这样做下去吗
很好啊  白鸟太太看起来很高兴呢
什么时侯才能放过我
好舒服啊
好爽啊
不行了
要去了  要高潮了
要高潮了
我已经爽够了
感觉射了好多出来喔
我家的小正
这样是不够的喔
拜托你继续陪他喔
白鸟太太