洗澡后舒服多了
谢谢帮我们弄好床铺
请坐
谢谢
很久没一起睡觉了
真的
我们很久不见了
应该有好几年了吧
你长大了
上次看你还是小孩
是啊
我也很久没看到阿姨们了
肏嘛不坐？
不用了
你怎么了？
小原，肏嘛不跟我们洗澡？
不喜欢?
不是啊
那肏嘛不跟我们洗澡
因为我又不是小孩了
以前都这样啊
害羞什么？
你的身体阿姨都看过了
可是我...
长大后反而变害羞呢
这...不太好
你在紧张什么？
我没紧张啊
真的？
肏嘛不坐好？
知道了
我有点紧张
肏嘛紧张？
我脸都红了
真的吗
话说回来，你真的长大了
感觉发育了
你也是啊，感觉变大了
刚才洗澡我也觉得你大了
我也觉得好像变大了
我也是
可以摸吗
最近真的变大了
摸摸看
讨厌，别摸乳头啦
真的好大
你又摸到乳头了
抱歉
小原你怎么了？
我没在听
是吗
我明明就看到，
你一直盯著阿姨的奶
我没有看
真的不想看？
你很色
抱歉
觉得谁比较大？
应该是她吧
两位阿姨都很大
讨厌
洗澡完感觉好舒服
我也觉得
等一下...
我们累了
累了吗       给我们靠一下
不能靠吗
可以...
感觉你的身体很热
热...热吗
为什么这么热？
你流汗了
真的
我是有点热
还好吗
嗯
下面怎么涨涨的?
你怎么了
小原你下面怎么了?
是不是兴奋了？
阿姨懂的
你从刚才一直都是硬的
我们早就看到了
抱歉...
看起来你好大呢
就是说啊
可以看吗
不太好吧
又没关系，给阿姨看一下
太害羞了
果然硬了
别看
我不是故意的...
好涨喔
有感觉吗
硬绷绷的
真的
感觉裤子也快撑破了
脱下来比较舒服吧
免了
为什么?
快脱下来啦
别紧张
，快脱吧
不要
别反抗
你流很多汗
全身都湿了
真的好多汗
很敏感？
乳头也是硬绷绷的
感觉怎样？
摸这爽吗
别再摸了
但你没反抗啊
我只是...
等一下，不要
别再摸了
再不脱裤子就要撑破了
不会的
给我们看
好涨喔
涨涨的
这边痒吗
好硬喔
受不了？
别这样
敏感喔？
可以舔吗
比刚才更敏感
等一下...
怎么了？
别这样
爽吗
不是...
你明明就小屄很爽
爽啊
小屄很爽吧
真的
小原你在抖
小屄很爽吧
内裤好涨
抱歉
小原很敏感喔？
别再弄了
你真是敏感
这里有个洞
露鸟了
还是身体最诚实
对不起
很想要爽吗
抱歉
好大
，慢慢变更大了
别这样
好涨喔
小屄很爽吗
姊姊你也太夸张了
我只想让他爽，你试试看
有感觉吗
有
他很硬吧
真的好硬
这样好夸张
第一次这么享受吧
一定没试过吧
我是处男...
真的好硬
等—下 不要
好硬喔
有够硬的
好涨
会难受吗
好湿喔
龟头流汗了
真的
怎么湿成这样
帮你舔肏净好了
不要
湿到牵丝了
好色喔
肉棒在抖
会流更多出来吗
感觉怎样？
他一定很兴奋
想要继续吗
够了...
如果这样呢？
他的表情好有趣喔
喜欢舔哪？
这里最爽吗
—起舔舔看
这里爽吗
反应好棒
够涨的
真的
不会快射了吧
这样很难受吧
还是脱下来好了
露出来了
肉棒好硬喔
又流汗了
这应该叫做爱液吧
有答对吗
我们没说错吧
这里敏感吗
他还年轻，睾丸好滑溜
真的
我们一起舔舔看
要吹吗
不很寻了
很舒服吧！
要吹了
好好吃
感觉他特别大
真的
爽吧
感觉怎样？
小屄很爽吧
很有感觉吧
小原没被吹过吧?
先等一下
怎么了？小原
想摸我们的奶吗？
摸下去了
感觉怎样？
还不是太好
又没关系
太棒了
舔吧
想舔吗
可是...
好吃吗
很好吃吧
尽量舔
这边也要
小屄好爽喔
感觉他好像小孩子
喜欢舔乳头吗
你好乖
原来小原是婴儿
舌头伸出来
爽啊
也要舔我的
人家想要
太棒了
快舔吧
不很寻了
要吹了
比刚才更硬
肉棒被舔了
爽吧
好激烈
这样很幸福吧
上下都很有快感吧
哪里最爽？
乳头吗
我的小屄等不及了
快来吧
知道舔哪吗
舔下去了
这样舔好下流喔
感觉怎样？
好不好吃？
乳头也很敏感吧
乳头好硬
太棒了
继续舔
不得了
好有感觉喔
你也要摸我喔
来吧
爽啊
太舒服了
好有感觉喔
手指肏入了
好淫荡喔
太爽了
他的手指怎么样？
很棒啊，他很会弄
真的是处男？
继续弄，爽啊
太爽了
好有感觉，爽啊
头部是爱液，
忍得很辛苦吧？
爽翻了
真的小屄好爽
继续摸啊
太棒了，好有感觉
爽死人家了
好舒服喔
好棒
这样吗
这样爽翻了
别停啊
你也小屄很爽吧
爽...
好舒服喔
高潮了
去了
我高潮了
姊姊你高潮了？
可真的好厉害
人家想要了
好淫荡喔
很想肏小屄吗
等一下
已经肏入了
真的不行
肏叭了
太棒了
小原  爽吗
好棒喔
太激烈了
快高潮了
去了
我去了
小原，继续肏我的小屄
爽啊
太有感觉了
好棒喔
爽翻了...
真的小屄好爽
爽死我了
接著换我爽了
有够爽的
他的肉棒好猛喔
太棒了
爽啊
你真的好厉害
肏很小屄很深呢
太爽了
爽吧
有够硬的
好舒服啊
爽死我了
我也小屄很爽
用力点
爽啊
好有感觉
太舒服了
爽啊
好淫荡的声音
太猛了
lJ、原爽吗
太棒了
快高潮了
去了
爽啊
你的表情有够淫荡的
很享受吧
还不行射喔
太爽了
爽不爽？
爽...
人家也要享受
太棒了
真的小屄好爽
他超会舔的
太爽了
高潮了
小原，爽吗
太爽了
太棒了
高潮了
从后面肏我的小屄
好下流喔
快肏进来
太每孟了
小原，用力肏啊
姊姊感觉怎样？
小屄好爽
太爽了
小原，再用力点肏
快高潮了
受不了
高潮了
去了
爽到高潮了
你的肉棒大猛了
继续肏我的小屄
爽啊
太爽了
我要去了
高潮了
小屄好爽啊
太舒服了
你真的好猛
好热喔
小原，换我爽了
快肏进来
肉棒肏进来了
好猛，用力点
小原你好厉害
太爽了
用力肏我的小屄
太有感觉了
小屄爽到受不了
小屄太爽了
真的小屄好爽
快要去了
太有感觉了
爽啊
该换我了吧
要换人了？
换我啦
可是我还想要
你怎么可以一直霸占他
太淫荡了
爽啊...
爽死阿姨了
好有感觉
再肏深一点
小屄很爽吧
太舒服了
快高潮了
去了
你太猛了
接著肏我的小屄，你的肉棒很猛呢
换人吧
快来肏阿姨
快把肉棒放进小屄
太棒了
好有感觉
用力肏我的小屄
太棒了
姊小屄很爽吧
爽翻了
来，摸我
太有感觉了
爽啊
太舒服了
这边也要
太棒了
爽啊
好有感觉
再用力点
爽啊
太爽了
好有感觉
还不行射
我忍不住了
热热的精液
好棒喔
你真的好猛喔
太有感觉了
小原你好厉害
再来换我了
你要去哪里？
换我爽了
我不行了
肏嘛跑掉？
阿姨好
坐啊
想喝酒吗
不用了
客气什么，快喝
我不会喝酒的
你没喝过酒？
其实我没有
那更加要喝喝看
阿姨你醉了
没有啊
你是男生，
怎么可以不学会喝酒
这样我们都会很担心你的
这又不是什么大事
说得也是
你以后一定要喝  工作应酬都少不了
你敢喝，人家才觉得你努力
大人都这样过来的
好辛苦
所以你快喝
可是...
我还是小孩
你已经长大了，知道吗
我还不是大人
你现在只会打电动吗
就算你不希望，
但你还是会一直长大
说得也是，谁也会长大
没错
已经够了
我1 5岁就已经学会喝酒了
好厉害
所以你也要学
我之后会学的
1 5岁，我也破处了
是吗
不过那是很久之前的事了
你也破处了，不错
恭喜你
我不是故意的...
害羞什么
你还没喝酒
嗯
快来，喝酒
陪阿姨喝，快点
不要让阿姨自己喝闷酒
又不是叫你怎样
-阿姨小心点
我真的不想喝，对不起
为什么，想喝别的酒？
红酒如何
不用了
是吗
真的不用客气了
还有什么酒呢
我再找找看
没什么好酒了
之前明明有很多酒的
你怎么了？
这是正常生理反应
害羞什么？
下面是不是兴奋起来了？
一直偷看阿姨？
我...
不是想看吗
很想看吧？
要阿姨教你做爱吗
别动
阿姨你做什么
酒好喝吧
我不会喝酒的...
不是很好喝吗
阿姨别这样
再来一口
不要告诉任何人喔
想要更多吗
嗯
摸我的奶
可以摸喔
不是一直看我吗
可以用力捏喔
想跟阿姨做吧
嗯
你的肉棒顶到我了
可以摸小屄喔
好想看
是吗
靠近看
很香噶；
嗯，
好有感觉，摸我的小屄
舔这好舒服喔
舔不停的地方
这里爽吗
这里是小屄入口喔
你不是有肏过屄吗
我...
说什么听不清楚啦
你也硬了吧
好硬
不能跟妈妈说喔
嗯
好砚至喔
有被吹过吗
硬硬的
等很久了吧
好热喔
第一次被吹？
你有被吹过吧？
我的嘴巴如何？
爽吗
磨我的屁股
夹住了
这样夹著磨爽吧
阿姨好兴奋喔
继续肏我的小屄
肏到最深处
好棒，我湿透了
小屄爽翻了
好淫荡的味道
我已经忍不住了
肏进来吧
我的小屄想要了
小屄好爽啊
阿姨的小屄也很爽
肏额小屄太舒服了
肉棒好硬
爽到受不了
快高潮了
去了
肏得好深
爽啊
高潮了
好舒服喔
这样摇小屄很爽吧
喜欢这样摇吗
小屄好爽…
看得见吗
自己看著肏入的地方
快进来
用力肏我的小屄的小屄
太有感觉了
高潮了
肉棒好大喔
再肏深点
整根肏进来
高潮了
爽啊，肉棒好猛喔
看得好清楚
快高潮了
高潮了
去了
我去了
我也快射了
可以喔
高潮了
射好多
我们下次再享受
嗯…
我先去洗澡了
不行，我好像有点醉了
怎么了？
找我做什么？
你还好吗
你大概暍了酒吧
阿姨闻得出来吗
房间突然变好热
你不要紧吗
会不会想睡？
你直的很醉耶．
还是要回房间休息？
你真的没怎样吧
阿姨．别赶我走
我不会啦
不要紧？
我没事的
怎么喝到这么醉
刚才吃完饭，我也想喝一杯
不过你这么醉．
不能陪我喝了吧
你刚才跟谁喝？
其他阿姨…
你不要紧吗
我…
什么？
阿姨你的奶好大
直的好大…
什么？
小原，你怎么下？
阿姨不想要吗
停下来…
别这样
酒味好重
没差吧
等一下…
其实你很想要吧
不行
不要啊
停下来
叫你停下来啊
别这样子
不是很有感觉吗
不行这样子…
快住手
真的要住手？
真的想我停下来？
到底怎么样？
你欺负阿姨…
太棒了
太爽了
这样阿姨会受不了的
里面已经湿透了吧
给我看清楚
一定湿成一片了
很湿吧
很湿了
很想要吧
不行…
那要住手吗？
也不要
继续摸我
内裤脱掉
小屄好湿
你湿透了
我要舔小屄
不行啊
住手
不要啊
先等一下
我会受不了的
高潮了
去了
小屄很爽吗
你湿透了
要继续吗
不行啊
爽啊
太舒服了
爽到不行
爽吗
可以69吗
不行
太棒了
高潮了
想要肉棒了吧
我要肏进去了
太爽了
肏得好深
再用力点
就是那
小屄爽啊
太棒了
再用力点
高潮了
小屄太爽了
我去了
好喜欢肉棒
我又去了
不要啊
高潮了
请继续骑乘
太爽了
高潮了
爽啊
太舒服了
好有感觉
高潮了
我去了
好有感觉
屁股翘高
太棒了,?肏得好深
那里爽啊
转过来
用力点
小屄好爽啊
小屄太爽了
可以射吗
射给我
全射给我
我快射了
小屄好爽啊
我喜欢这么用力肏
射了
小原？
你爽死阿姨了
小原
真是的