嗯
长平  我进来了
早上好
有什么衣服要洗吗
这个拜托你了
放进来吧
今天妈妈去哪了
和朋友出去逛街了
又去买东西了
她最喜欢了
真是太麻烦你了
不会啦
要休息一会吧
哥哥也不能帮你做家务活
他工作比较忙
妈妈也顾着玩不做事
没事的交给我吧
你今天不去兼职吗
是
这样
今天妈妈不在午饭怎么办
是啊
午饭
有什么想吃的呢
你要为我做吗
我尽量做
那我想吃炒面
炒面就可以了吗
我给你做
还要放酱油
是吗
那你要跟我去买吗
当然可以
好
等下一起吧
跟你出门我还有点紧张
真的吗
是
偶尔一起还不错哦
买东西
是
嫂嫂搬进来有一年了吧
是差不多1年了
好害羞
为什么
你做的菜是真好吃
真的吗  太好了
哥哥不怎么回来都吃不到
没办法他下班回来很晚
这个礼拜都见不到人
是啊  今天早上洗了个澡又出门了
怎么这样
可能很忙吧
可惜娶了这么好的老婆
不过他今天邀我一起吃饭了
今天是一周年纪念
预约了一家很好的餐厅
哥哥这样真是罕见
是吧
好期待啊
难怪今天看起来不一样
看出来了吗
是
我早上去了美容院
打扮了一下
哥哥会注意到吗
我连指甲都做了
他会注意到吗
感觉他不会注意到呢
原来这样
很期待
我午饭会好好做给你吃的
谢谢
我会期待的
好的
我真羡慕哥哥
羡慕什么
这么漂亮温柔会做饭的
老婆在身边  我真是不如哥哥
不要这样想
我没有梦想也没有工作的
想要个女朋友
现在没有吗
没有
是吗
肯定很快找到的
都没有机会遇到
我接个电话
你好
这样啊
晚上会回来很晚啊
知道 了
工作加油哦
好
怎么了
说今天也会晚回来
难得预约了餐厅
那家还很难预约的
没办法
哥哥真是太坏了
工作要做也没有办法的
嫂嫂太可怜了
等下一起吃饭吧
好
但是
是不是我不够好呢
绝对不可能的
我是不是应该再努力一点呢
你已经做得够好了
我有那么好吗
当然 了
他最近都不怎么和我说话
他不是故意的吧
但愿吧
以前都有说不完的话
好过分啊
没办法啊
我无法原谅哥哥这样子
有这么好的妻子在身边
还整天忙着工作
即便年薪1500万也不能原谅啊
是吗
如果是我的话肯定很珍惜的
谢谢
好温柔啊
不好意思
如果跟像你这样的结婚就好了
我在做什么
对不起
真的对不起
没关系
只是接吻应该没事
只是表示友好
是啊
对不起
摸到胸部算不伦吗
应该没事的
是吧
好大
可以往里面摸吗
好
这个也不算不伦吧
没关系
对不起
和哥哥还经常做吗
不怎么做了
就让我来弥补你
对不起  我情不自禁
对不起
这样也不算不伦吧
舒服
嫂嫂
这样不行的
都做到这个地步
进去就是不伦了
是啊  进去就是不伦了
不过如果只是蹭一蹭就不算吧
只要不进去
比刚刚还要兴奋啊
因为在摩擦
很舒服
但没有进去就不算不伦
是的没进去就不算
碰到了
不好意思
这样就会进去的
没关系
进不去的
好像要进去了
没关系
舒服
好像进去了
等等
要进去了
嫂嫂进去了
好舒服啊
不伦了
又不是故意的
是偶尔吗
是突然地
那也是我们无法控制对吧
嫂嫂放进去真的好吗
这次就不是突然地了
没关系的
我好舒服啊
我还想要  还想要
好的
转过身来
好舒服
继续
要去了
去了
好舒服  舒服
好舒服啊
不行了  要去了
又去了
不行了
好厉害
忍不住了  可以射在里面吗
可以
射在里面
我还想做
真的吗
可以
我回来了
欢迎回家
你今天不用打工吗
这样啊
姐姐你去买东西啦
是
晚饭是什么
今天是咖喱
咖喱啊
今天是你哥哥的生日吧
是今天吗
所以做了你最喜欢的咖喱
这样啊
希望你能开心啊
哥哥最近都不怎么回家啊
我想今天应该会回来
生日这天也该休息下了
是啊
就是啊
他回来也没什么时间和我说话
很晚才回来
工作忙也没办法
有这么忙吗
好像是
我有点寂寞
好辛苦啊
上晚班的话
10点左右才回来
是啊
你还没有女朋友吗
没有啊
为什么呢
没有缘分吧
多出去外面玩啊
虽然是这样
但我没钱
是啊
但也有不怎么花钱的地方
待在家里睡觉就好了
你哥哥倒是忙得都不在家
像你这样在家还更好
是嘛  我天天在家
我觉得这样比较好
哥哥太忙了
是啊
会寂寞吗
会啊
是啊
不过今天应该会回来
如果早点回来就好了
那个
你哥哥一直很喜欢咖喱
结婚前开始生日都是咖喱
这样啊
你做的咖喱很好吃
谢谢
他也特别喜欢
是啊
希望他今天开心啊
希望今天可以好好聊天
是啊
希望是这样
几点才回来啊
回来就跟他谈旅行的事情
旅行啊
结婚后一次都没有出去旅行
是吗
偶尔希望可以休假去旅行
温泉之类的挺好
我也是这样想的
你想去泡温泉啊
今天不知道会不会答应我
能取得连休吗
但愿啊
哥哥很喜欢去旅行的
我也帮你跟他说说
真的吗
谢谢
我催他
等等
你好
哥哥吗
今天不回来了
今天吗
好像是啊
真的吗
好遗憾啊
是啊
没办法
遗憾
好饿啊
睡着了
哥哥不回来应该很难过吧
真想为她做点什么
娶了漂亮的老婆还这样
好大
好软
该准备晚饭了
奇怪
好像不需要
这是怎么了
没什么
对不起
稍微看了下
不是的
看了你的胸
那个
姐姐
没关系的
不用忍
这个
已经变硬了
过来吧
姐姐
你刚刚偷看我了吗
是啊
已经变成这样了
好开心
姐姐
你是我嫂嫂   不能这样
是啊
对不起
不怪你
可是
那么
只是亲一下吧
不算不伦吧
亲吻
你怎么想呢
不行吗
不是不行
可以试看看吧
不好意思了
这样抚摸也不是不伦吧
可以吧
你也摸我
好大
好软
继续做下去是不伦吗
我觉得是没关系
那我们继续吧
不喜欢吗
不是
你会舔我吗
这里好大
好舒服啊
好久没有这样被摸了
舒服
舒服吧
下面也想要
下面也要吗
不行吗
不是
来吧
这样也不是不伦吧
过来吧
好舒服
舒服吗
这样没关系吧
没事吧
舒服
舒服吧
继续
好吃
没想到
超级舒服
再继续
继续
想要更多
可以吗
不是不伦吧
看到了
好漂亮
好害羞
这样不算不伦吧
只是摸摸而已
好多水了
不好意思有点脏
都湿了很多
如果用嘴巴的话算不伦吗
嘴巴
没关系吧
要吗
可以吧
好舒服
很舒服
舒服啊
要去了
要去
高潮了
我也想要摸你
可以吗
没关系吧
不是不伦吧
不是
可以看吗
真的吗
好厉害
你的肉棒真厉害
好害羞
可以舔吗
可以吗
不算不伦吧
开始了哦
舒服
很舒服
是吗
即便是这样
不算不伦吧
很舒服吧
好舒服
好舒服的
那个
想要用胸夹住
可以吗
没关系的
不算不伦吧
那我帮你
舒服吗
舒服
太过舒服了
真的舒服吗
好软啊
这样子摩擦不算不伦吧
没关系的吧
我觉得没关系
再深一点
怎么了
这样
可以吗
太舒服
舒服吗
舒服
只要不放进去就不是不伦
你说是不是
嫂嫂
那么
这样子
摩擦是没关条
这样子也不算吧
我好舒服啊
这样子不算不伦吧
只要不放进去
好爽
摩擦好舒服
已经湿哒哒了
好害羞
嫂嫂
好像要不伦了
可能要放进去了
这样不可以的
不行的吧
好厉害啊
舒服啊
要进去了
不能进去
好舒服
不能
都是太舒服
就动起来了
虽然舒服
要进去了
不可以的是吧
虽然不行
因为舒服动来动去
要进去
进去了
等等
这样不行啊
对不起  已经进去了
你的肉棒好舒服
舒服
抱款
居然这样
但是好舒服
动起来了
好舒服
太舒服了
对不起
要去了
舒服
很好
好厉害啊
继续啊
可以从后面吗
舒服
对不起  虽然不能这样
但是好舒服
要去了  去了
对不起
来吧
我好舒服
虽然不可以
真的好舒服
对不起
虽然不伦但很舒服
不要停下来  要继续
对不起
要去了
好舒服
舒服
好舒服啊
虽然不能做这种事情
但很舒服
舒服吗
舒服
这样子的话
不行了
舒服
好爽
好像要去了
要去了
去了
舒服
求你不要停啊
腿伸直
不行
舒服
不行了
要射了
忍不住
不行  不行  会怀孕的
不要
没关系吗
对不起  没忍住
不行的
我都说不行了
那个
下次还可以做吗
真好
好
谁啊
没睡啊
好吧
没事的
我要洗衣服啦
不用
什么
不是说要拿出去吗
等下再收拾吗
不行  现在就要洗
还没吃饭吧
等下吃
很快就深夜了
没关系的
这点跟你哥哥很像
很正常啊
好了
那边就算了
不行
我自己会弄的
顺便
我等下会做
你总是不会做的
别管我
不要在意
你不要这么认真
不能这样
今天打工吗
傍晚
打工前可以先吃点
我等下做饭哦
很晚回来吗
是啊
你不找份正式工作吗
有用心找了
但是
不顺利啊
想做什么
想做的是
也没有什么特别的
不能像哥哥那样找到好公司
不是那种大公司也可以啊
不过
好公司的话
就能找到像你这样好的老婆
在说什么啊
你肯定可以的
是嘛
找得到吗
可以的
我去拿个东西
是什么
是甜点啊  喜欢吗
真好啊
一起吃吧
好的
还有奶油啊
是啊
很好吃啊
好吃
我也吃一个
真好吃啊
多吃点吧
真好
你今天打算做什么
傍晚去买东西吧
哥哥
回来早吗
是
今天难得早回来了
是的
这样啊
太好
真难得
对啊
做点他喜欢的东西
做什么
什么呢
你觉得呢
汉堡吧
是吧
你也喜欢吧
但是我要去打工
给你留着
是嘛
回来再吃
总是很晚呢
所以很期待呢
太好 了
太好了
嗯嗯
工作以后会轻松点吗
好像有个大项目刚完成了
我接个电话
你好
这样
没关系
好
工作加油哦
拜拜
今天也会晚回来
工作没法抽身
不会吧
真是遗憾
是吗
偶尔早点回来也好啊
但是忙碌也是好事情
但是你很想见哥哥吧
是啊
结婚前还能经常在一起
看呢突然变忙了
不寂寞吗
有点
但是打理家庭就是我的职责
所以
哥哥为何经常不回来呢
之前
好像也放你鸽子了
突然要去出差了
但是工作我也帮不上忙
肯定很辛苦
可是
有这么漂亮的老婆
却不陪她的话
好过分
是吗
要是我肯定不会这样的
哥哥到底哪里好呢
是啊
不是
那个
我不是那个意思
可是
果然
觉得跟温柔的人结婚好
这样不行的
只是亲吻应该没事
没事吧
只是亲吻没事的
对不起
只是摸摸没关系的
来吧
只要不到最后一步没事的
可以吗
没事的来吧
只要不到最后步
来吧
我喜欢这样
拜托你了
好厉害
不行了
不行
要去了
我也想摸
变大了
可以脱掉吗
我也
好大啊
不放进去可以吗
只是摩擦没事的
什么意思
这样子的
等等
没事的
吧
不进去就没事
不好的
不进去就不是出轨
等等
没事的
只是摩擦
等等
好舒服
好
到底
哪那个啊
可能会进去的
不
不好
不会进去的
嫂嫂
没关系的  没关系的  只是抵住而已
不行啊  要进去了
没关系的  没关系的  我想插进去
插进去的话
等一下  这样要进去了  没事的  没事的
不行啊  要进去了  没事  没有进去  没有进去
等一下  不行啊  进去了
没关系的  只是摩擦而已
进去了
等一下  不行啊  进去了
没关系的
进去了  进去了  没关系吧
糟糕了  嫂子  没关系的  停不下来啊
好热  好热啊
不行啊  嫂子  好舒服
等一下  不行  不行啊  不行  继续  不行啊
高潮了
进去了
好舒服
不行啊  高潮了  高潮了
从后面插进去
太棒了
好舒服
不行啊
不行啊  高潮了   高潮了
不行  不行  不行啊
不行  不行啊
里面  射进去里面了
不要道歉
还要继续哦
好吧
还在玩啊  嫂子
难道哥哥还没有回来  是的哦  还没有回来呢
真是辛苦啊  在干什么
不是的  这个  又是玩游戏啊
是的
兼职呢  今天不太想去  休息一下
又休息啊  好久没有去了
没有的  这个不去也没关系的
怎么了  突然间过来  因为哥哥还没有回来
我打算找这里过夜
但是  都是一直很晚的啊  如果可以过夜的话
太晚了回去就马上就睡了
确实很辛苦啊
这样就很少交流了  是的  也没有关心我
每天都是忙于自己的工作  这个确实很辛苦啊
但是工作勤快也不错啊
是的  没关系的  我也很快去工作的
对了  哥哥好像没有试过休息啊
是的  最近星期天都要上班
是的  这个说起来啊  最近真的没有休息啊
是的  完全看不出来是比较顾家的男 人
确实  这个月还没有休息啊
这个月都还没有休息
这个马_上就月末了  是啊
一天休息都没有吗  没有啊
这样啊  我也说过  我出去外面工作
但是他不同意
这样啊 你啊一旦结婚之后啊
不要忽视妻子啊  但是  你们关系很好啊
我很羡慕啊  但是  最近关系完全不好
我都不知道在忙什么
每天都说自己很忙
这样啊
但是  偶尔去玩一下更好吧
是啊  想说一点事情都不行  连说事情都不行啊
每天都是一回来就说自己累  马上就睡着了
一起吃饭更好是不是  是的哦
是的  这个的话
糟糕了  这个
我也不知道怎么说
一旦交到女朋友  你一定要珍惜啊
不是的  这个没有啊  这样啊
但是我和哥哥从小一起长大  他不是这样的人啊
我也不明白啊  但我觉得哥哥不是这样的
一直都是非常热心的照顾人
你还是学生  不能恋爱
还需要认真考虑工作的事情
现在  确实  这个不容易啊
是啊  如果工作了  就没有休息日
是的  虽然哥哥有跟我说  叫我和你说一下
是吧
什么东西我去看看
不好意思
今天好迟啊  是吧
很累吗  没关系
我有事情和你说  好累啊  真是啰嗦
这样啊
休息一下  这样啊
知道了
你回来了
哥哥去睡了吗  去睡了
你说了有事情说也是
说很累
一个月没有休息  确实会很累吧
但是  这样也太过过分了
每次都是这样
这样也没法要孩子啊
孩子
是的吧  确实是时候怀孕了
是不是
但是  还有机会的
所以  不用这么着急  -也许吧
这样怎么生孩子啊
是的吧
已经很迟了
但是  我说了也没有效果啊
好像没有什么欲望一样
也许吧  这个  他可能有  自己的打算吧
真是困惑  那么  我问一下没有问过的
是的吧
好奇怪啊  和我说这个
真是抱歉  这个  真是奇怪啊
行了  真的抱歉
是时候去洗澡了
早点睡啊  谢谢
不是吧  还在玩啊
没有的  游戏  整天玩游戏
知道毛巾吗  毛巾  毛巾  知道啊
还不去啊  什么时候了
没有的  这个
你这个家伙总是玩游戏
好吧  我马上就不玩了  明天要去兼职吗
明天啊  这个  明天啊
怎么说呢  休息吧  休息吗
是的  这个还没有确定  对了  没有女朋友吗
女朋友啊  这个  没有啊
什么时候开始没有的
这个  是的吧  多长时间了呢
我都没有怎么在意
这个  三年吧  这么长时间啊
三年啊  好奇怪啊  很奇怪  是吧
行了  玩游戏也不错啊  非常开心
但是  不去兼职的话  没法找到女朋友啊
没有的  我兼职的地方  基本都是男的啊
还是去工作更好吧
这个啊  也许吧
这 个  比如便 利店  便利店
还有咖啡馆之类的  这个啊  我看看吧
是的吧
这个也许想要一个女朋友吧
对了  要不要大嫂给我介绍一个朋友吧
我的朋友啊
但是我的朋友大家都结婚了
这样啊
这个不行啊
是的吧  这个  怎么办呢
怎么了  你的脸为什么变得这么红了
是吗  一直都是很白的
今天好红啊  是不是发烧了
没有的  这个  可能比较热吧
没事吧  太过集中玩游戏了
没事  没事  没事吧
没事的  完全不用担心
真的吗那么你到底怎么了
变得这么红了  没有的  只是玩游戏而已
今天比较特殊吧
是的吧
怎么了  还想玩游戏吧
不是的  等一下  干什么啊
不是的  完全不是这样的
但是  抱歉  我这个样子
所以  不是的  不是这样大嫂
不是你的错
但是这个没关系吧
不是的  这个抱歉啊
等一下  这个  不是的
但是
没事  没事啊
只是接吻没关系的吧
不是的  但是  但是
不是的  这个
是不是
也许吧  也许
是吧
等一下  大嫂
大嫂  这个的话
一直都是马上就睡着了
很久没有这个是不是
是的吧
所以  这里变得这样了  是的  我的话
不是的  这个不是你的错
这个的话  虽然可以
但是  我们需要小声一点
等一下  很辛苦吧
不是的  这个没有啊
这个味道好久没有尝到
果然  兄弟间味道都一样
久违的味道  这个
不是的
好舒服
真的吗  没问题吗
没关系的
等一下  这个胸部
不行啊  太过激烈了
大嫂
干什么啊  没事的  不插进去
这样的话就不会进去了
大嫂  好舒服
好舒服吧
怎么样啊
好舒服  这样摩擦
等一下  大嫂  好激烈啊
舒服吧  想要做更加舒服的  更加舒服
可以吗  但是  这个
不是的  这个  不太好啊
没事的  不插进去
但是  这个  没事的  不进去
没有进去吧
等一下  摩擦到了
等一下  不行啊
太棒了  这个好湿了
是吗我也不知道哦
但是  这样动起来的话
糟糕了  没事的  下面没有插进去
真的吗  没关系吗
等一下  这个的话
要射了  没事的  没有插进去
等一下  干什么啊  不行  不行啊  大嫂
等一下啊  没事的  没有插进去
不是的  大嫂  进去了
这个不行啊  等一下
不行  不行啊  大嫂
这个  没有插进去吧  没有插进去
不是的  等一下
等一下啊
等一下  不行啊
没事的  绝对不会进去的
不会插进去吧  绝对不会进去的
等一下  大嫂  不是的
等一下  这个进去了吧  这个是意外
干什么啊  这个是意外
没关系的  不行  不行啊
等一下  大嫂
不行啊  好舒服  这个不行了
太棒了  好舒服
超级舒服哦  大嫂
这个好舒服
好舒服吧  好舒服哦
大嫂  没有试过这样吧
好舒服
大嫂也很舒服吧  好舒服哦
不行了
高潮了
好舒服
好舒服吧  好舒服
忍不住
好舒服
大嫂  要射了
可以吧  可以哦
好舒服  要射了
大嫂  抱歉
射到了脸上了  谢谢
太舒服了  好兴奋
没事吧  没事
我也是时候要回去了
晚安了  拓也
晚安
明天再来
我回来了  你回来了
好迟啊  这个啊  去买了点东西
衣服非常合适哦
是吗  今天没有特意穿  没有  开玩笑的  开玩笑的
好的  今天好好休息一下
今天很悠闲啊  悠闲
好的  现在在看什么啊
什么啊  不是吧  超级喜欢哦
是的  这个虽然没有说  但是已经是时候
真是让人期待
怎么了  没有的  我在想我该怎么做
说什么啊  今天特别有空啊
反正都没有事情做
是的  我想着今天是  好久没有三人一起吃饭
确实是的  如果高桥早回来的话
是吗  是的  是的  最近都很迟啊
是的哦  一直很忙  -每次都是这样
是的吧
是的吧  确实很忙啊
每天都不在家
是的吧  没办法啊  现在要努力工作
是的吧
但是三人一起吃饭  需要做很多啊
我来帮忙哦  没关系的  我自己一个人
是吗  我把肉这些都弄好了
晚饭呢  晚饭的话直接做就可以了
非常期待  肯定很好吃的
偶尔  偶尔的话  偶尔吃你做的饭
真的超级喜欢  不是吧
你也会做吗  会做
好吧  这个的话  你知道吗
不知道是否会  糟糕了
待会我叫你哥哥买吧  我给他发简讯
麻烦你了
一直过来帮我做菜  我真的非常开心哦
真的吗  一直都是在外面吃
是的  如果有 了女朋友
但是  这个不行啊  这样啊
没关系的  肯定会找到的
首先解决工作的问题  现在还不想
但是  这个是非常重要的啊
不能总是呆在家里  是不是
是啊  一直这样没有  固定的工作  不行啊
因为这样不够稳定啊
是啊  好想成为现在工作的  地方的正式职员啊
这个是最重要的吧
但是  你这样太过散漫了
虽然是的
不行吗  也不是不行
但是  你总是去漫画店  兼职  这样非常结婚吧
确实  确实  是不是
找一份家庭性的工作  家庭性的工作更好吧
照顾家庭的  是的  是的
但是  这个虽然家庭性的  工作是非常重要的
但是哥哥也完全没有回来啊
因为他工作特别努力啊
但是  这个也是没办法的  不过今天好像会早回来
所以我觉得也还可以吧  只是今天吗
虽然一直都是这样  但是这个对婚姻来说是最重要的
如果能够升任部长的话
确实是的哦  升官的话  是的  如果能够出人头地
应该就会早点回来吧
这种情况  大概也就是  一年左右吧
很努力工作  努力工作是吧
真是让人羡慕的工作  所以你也找一份好点的
我觉得现在也很好啊  我知道  我知道
因为这个也不能着急
-是的哦  确实很难
需要找机会
哥哥也是一直努力工作
一定会有机会的
是的吧  但是  我觉得弟弟  你也是非常好的
真的吗  确实是的
但是  我们年龄也差别不大  虽然是的
是不是有点像姐姐的感觉
确实是的  虽然我已经有了个妹妹
这样啊  不过  我也一直想要个弟弟
我就做弟弟吧  确实是的  很可爱  很可爱
不要这样说  这个  这个啊
你有种说不出来的可爱  一直在称赞我啊
我会努力的  加油工作  是的  是的哦
成为哥哥这么厉害的人
对了  老公  今天回来的时候
这样啊
好吧  知道了
好吧
再见了
怎么了  这个  今天
好像工作很忙
不回来吗
应该是吧
平时也是这样  那么  没法一起吃饭啊
没办法啊  工作忙
真是辛苦阿
这样啊
哥哥没有口福了  尝不到大嫂做的好吃的
我还以为今天会早点回来
今天肯定会一直工作  肯定不回来了
没办法啊  早知道去购物了
不过也太热心于工作了吧
都不知道在忙什么
你肯定不懂  你只是自由职业
是吧
他的工作责任重大
不好意思
果然很失望是不是
不知道到什么时候
没有的  这个
我会努力找工作
头发也要整理好  你已经是社会人了
是的吧
不要总是这样
好吧
每天看到你在家里  都是无所事事
自己承担点责任更好哦
不是总是  等一下  自己想想人生更好吧
好的  我有要紧事要做了
稍微出去一下
真是讨厌啊
大嫂  大嫂
老公
睡着了
睡着了啊
刚才说了你  不好意思
没有的  不要在意
我说了奇怪的事情  没有的
这样不太好  希望你不要在意  这个  这个的话
我的话  这个  有很多
真是抱歉  突然间胡言乱语
真的抱歉  我现在已经是大妈了
真的非常抱歉
没有的  这个  确实  不应该这样指责你
这个
感览好想出轨了一样  你哥哥
哥哥不会这样做的
他是个好热  是的哦
是的哦  你也是好孩子
真是个好弟弟  非常感谢  我刚才说了你不好意思
等一下啊  果然是好孩子
真是个好弟弟啊  干什么   干什么啊
我不是说了  我想要一个弟弟
虽然是的
有这样的弟弟真是幸福
没有的
真的  这个  觉得不寂寞了
一起的话  只有一个人在家里  没有人说话好寂寞是不是
不是的  真的  非常感谢你能来
太近了
是吗但是  你这么好
真的  真的抱歉哦
没有的  没有的
真的抱歉
没有的  这个
等一下  等一下
这个不行啊
对了  我对你说了这么多  不是的  这个的话
是的  这个不要在意啊
没有的  这个  大嫂的话  很寂寞是吧
是的吧  这个
就是这样的感览啊
所以  这个完全不要在意
没有的  但是我觉得  你很有魅力
没有的哦
真的抱歉
等一下  这个  这个勃起了
是不是
也许吧  这个
怎么办啊
不是的  摸一下可以吧
应该可以吧
好硬啊
不是的  这个
这个  这个的话  应该可以吧
就一点点
直接看看可以吧
只是看看  这个不行啊
只是看看可以吧
所以大家都是这样的
不是的  这个不行啊  没有  只是看看
就一点点  直接看看
只是看看
也许可以吧
但是你是哥哥的老婆
只是看看  不是不伦  而且他还没有回来
就一点点  让我看看
没事的
没关系的  摸一下不是不伦
等一下  这个  好害羞啊
是吗
这个
这个是因为我吧
不是  不是的  这个
等一下啊
没关系的
这个不行啊
不行啊
这样不算不伦吧
是吗
只是接吻不算不伦吧
不是的  这个我自己来吧
自己来  这样好紧张
这样啊  你好像还没有  女朋友啊
是不是
这样不算是不伦吧
不是的  这个
什么啊  不太好啊I
没关系的  简单一点  不算是不伦
只是接吻没关系的  是不是
这样啊
脱了  脱了吧
好吧
好热啊  确实很热
这样就不是不伦吧
是的吧
不算出轨  所以也不算是不伦
是的  这样不算是出轨啊
是的吧
后面哦
我特别喜欢被抱着  这样啊
好大啊  不能看
等一下
很舒服吧
被你看到了  看到了
这样还不行哦
好兴奋哦
是不是因为我啊
不是的  这个  是吧
是吧
怎么办呢
这里  是不是想射了
我喜欢这样舔着
大白天竟然做这个事情
好讨厌啊  好兴奋
难道你还是处男
我才不是
不是处男是吧
好的
舒服吧  -舒服
汁液出来了
好舒服
等一下啊  我还想舔
怎么办
今天穿了这样的内裤
我真是让人讨厌  今天显得特别性感
好厉害啊  但是
我还以为他今天早回来
这样啊  但是  没关系了
真是太棒了
太棒了  好舒服
舔我
好舒服
下面湿漉漉的
忍不住了
等一下  已经不行了
过来
不行啊  没事的
没关系的  不插进去  只是抵住摩擦就可以了
这里
好舒服
太棒了  里面  好厉害  只是这样就好舒服了
好舒服  这里
摩擦着好舒服
好舒服
抵住好舒服吧  抵住了
接下来啊
不仅仅是抵住
太棒了  这里好舒服
等一下  不行啊  这个
不行了
等一下啊
等一下啊  意外  这个是意外
没事的  这里  没关系的
没关系的
放心  放心
糟糕了  好舒服
动起来
好舒服  我想要更多
用力插进去
好舒服
太棒了
太棒了  好舒服
太棒了  动起来
继续插进去
不行啊  高潮了
高潮了
继续  继续这里
好舒服
不行  不行啊  高潮了
太棒了  好舒服  给我
这里  好舒服
太棒了  好舒服
这里是不是
等一下  这个好害羞啊  不要
等一下  这个好害羞啊
等一下啊  不行啊  这个
等一下  不行啊  这个
好害羞啊  这个
高潮了
太棒了  这个  里面好厉害
太舒服了
高潮了  高潮了  高潮了
好厉害
高潮了
太棒了  好舒服
好厉害
好厉害  糟糕了
要射了  可以的  射出来
高潮了  糟糕了  要射了
射了
这个
射了进去吧
但是  没关系的  反正我们  都是一家人是不是
要保密哦
这个事情
好的