太少了吧？
这个可以啊
为什么？这不错啊
是吗？
无法耶
打一打就好了
好烦喔
要去大浴场吗？
只能泡30分钟了
好短喔
今天听说很多屌
但只有30分钟
大家一起只有30分钟？
不可能吧
我刚有看了一下
很多人喔
这样怎么泡啊？
好短喔
有露天风吕喔
是喔？
在那边啊
很大吗？
应该会有人吧
好像真的很大耶
那我想泡
那就走吧！
走啊
现在去还好吧？
那就走吧
走吧！
要安静一点
偷偷进去好了
这里真舒服啊
去散步一下好了
怎么那么吵？
去泡汤吧
晚上有点冷了
没有人太好了
太棒了
可以放松一下
好热喔
真的好热喔
感觉好好玩喔
没问题吧？
动作快一点啦
讨厌啦
太可爱了吧
这也太自然了吧？
超可爱的
穿这样子好好看喔
你都没有穿耶
对啊
没有啊
超棒的
搞不懂耶
这样子好吗？
去泡汤吧
有人耶！怎么了呢？
怎么会有人啊？
好奇怪喔
我不是什么可疑的人
好冷喔
快点进去吧
会感冒喔
好羡慕喔
好棒喔
他在这里应该没关系吧？
当做没人就好了
会不会被他模啊
那来玩一下他吗？
我们这么多人不用伯吧
好舒服喔
这里是日本
不会被骂吗？
跟他说说话好了
没关系的
感觉很不可思议
他眼睛闭上耶
不要跟他对到眼好了
他一定有在偷看吧？
一直在偷看
应该有在偷看吧
应该只有40岁吧？
有点年纪了吧？
不太好意思啦
一直在偷笑
请不要在意
这样子好奇怪喔
他刚刚真的一直偷看
好过份喔
这样太好了
上次老师好好笑喔
在那之前回去就好了
不知道现在几点耶
好舒服喔
可以再继续泡吧
差不多了吧
一直泡也很奇怪啊
这样好害羞喔
这样没问题吗？
我们讲话太大声了
这里好漂亮喔
好温暖喔
我不会挤乳沟的
要上去了吗？一直流汗
大叔你没事吧？
没事的
他还好吧？
这样子没感觉吗？
看不到耶
看不太到喔
起来一下下
起来啊
好夸张喔
感觉很奇怪耶
不会害羞吗？
会啊
不要遮了啦！拿开
好棒喔
不可以看啦
好硬喔
我也想要摸
要好好摸喔
好棒喔
没事啊
这样子舒服吗？
他说这样很爽
我来帮你好了
够了吧
这样好害羞喔
好棒喔
好硬喔！
真的！
大家一起摸啊
变好硬喔
不错喔
为什么这么硬啊？
大叔说很爽耶
很爽吧
怎么了呢？
这是什么啊？好棒喔
好棒喔
好晚才发现喔
就是啊
快一点喔
好像比刚刚更...
更好玩一点
好想要玩玩看喔
大家都走了
大家不会知道的
就是啊
过来过来
多大呢？
快一点啦
又没关系
还能再射吧？还硬着
我们会让你很爽的
来吧
爽啊？
在抽动耶
有什么流出来了吗？
变热了吗？
一直在抽动喔
好爽喔
我也想要吹
爽吗？
爽啊！
还能再射吧
好像不错耶
来试看看
这样看不见了
爽吗？
好棒喔
高潮了吗？
大叔换我了
好好摸的感觉
好爽
还有下一个人在等
好像很爽耶
这样也好爽
受不了了
让大家看喔
高潮了
好棒喔
下一位
什么姿势呢？
要射了喔
大叔好厉害喔
明明才刚射过
射好多喔
大叔射好多喔
舔干净吧
因为太爽了啦
受不了
大叔光是看你们这样
又要兴奋了
我需要休息一下
泡汤好舒服喔
对啊
肚子都饿了
肚子都在叫了
好饿喔
她们都去买东西吃了
怎么还没回来呢？
好棒喔
这样看好害羞喔
害羞
男生那边是长那样啊
因为是第一次
吓我一跳
还蛮在意的耶
对啊
该怎么办呢？
好想要看看喔
想看看
从刚刚就有一直擦身而过
因为有男人的关系
因为我们是女校
一定会在意
会再回来吗？
应该会吧
也是啦
走吧
是这里吗？
对啊
对不起
没关系
没有受伤吧？
太好了
今天好多人穿一样的衣服
我们是来毕业旅行的
毕业旅行啊
难怪那么多人
很多人吧？
对啊
是很多人
因为人太多了
我都不知道该去哪里好
你们是高中生吗？
是的
完全没有男生耶
怎么了呢？
没事
大叔等一下
过来一下下
过来这里
坐下吧
被看到不好吧
干嘛？
等一下
这样子不行喔！
要是被看到就惨了
我们有兴趣啊
来吧
不好啦
让我看清除啦
好棒喔
够了吧
等一下啦 大叔
让我看清除一点
可以看吗？
好棒喔
这个是什么啊？
有东西耶！软软的
来试看看刚刚那个吗？
好啊
什么啊？
好好玩喔
大叔的好大喔
没有啦
比刚刚更硬了耶
真的耶
含不深喔
含不进去耶
来舔看看
用舌头舔舔看吗？
比刚刚还要硬喔
过来这里吧
害羞吗？大叔
再弄硬一点
好好吃喔
更硬了
大叔不行喔
怎么了呢？
大叔好棒喔
这样子没关系吧？
不行,我会害羞
这胸部好棒啊
让我看看
好清楚喔
脸靠近一点
不行,大叔
看着大叔喔
好清楚
不说我不知道你们爽不爽喔
好害羞喔
舔啊
转到正面喔
来帮我舔一下好了
脱掉吧
坐到我身上吧
转到后面
要先插谁呢？
谁想要先被插呢？
老二插入了喔
换你了喔
像刚刚一样从后面
插好深喔
滑出来了
坐上来一点
接着躺箸喔
感情很好吧
要先插谁呢？上面的好了
再上来一点点喔
好爽喔
你来跟我接吻
接下来交换喔
谁想先被插呢？
我受不了了
要进去了喔
近一点看喔
流出来了
好多
大叔
大叔我也要啦
插我
看清楚喔,腿抬高
过来这里
我快要射了
看清楚喔
大叔都射光光了
没有了喔