本片开始
我要进来啰
在看书
这样啊
这出到第几集
15集
有趣吗
这借我看
(聊天)
怎么了吗
这样看很害羞
太仔细了啦
真的可以吗
只能一下下
可以吗
真害羞
可以摸吗
可以
真棒
用手就够了吗
我准备一下
好了吗
快好了
我练习一下
放轻松就行了
要插入啰
知道怎么插吗
好棒
插入了
这就是做爱啊
很舒服
嗯
射快射很浪费的感觉
好舒服
下一集呢
舒服吗
普普通通
就普通
无套更舒服吗
这样吗
不行
AV都说无套比较好
听说是这样
还没要射吗
试试背后式吧
可以吗
好像怪怪的
好舒服
要高潮了
要射了
怎么这样
我没注意到
对不起
谢谢你
刚才的很舒服
之前没试过无套
想再试试
再试试吧
粉红色的奶头
好舒服
不行
躺下吧
要舔啰
好舒服
会痛吗  很舒服
好会含
真舒服
好舒服
插入吧
不用套了
好棒
不行
过来这边
要高潮了
好舒服
不行
姐姐经常做吧
好舒服
要高潮了  要射了
要高潮了
要射了
无套真舒服
就是啊
成功脱处了
下次再来做吧
可以吗
姐姐果然是欲女啊  不是啦
我回来了
你回来了  真累
你在干嘛  没什么啊
(聊天)
不小心睡着了
睡着了啊
差一点就被捉包
真痛
你在干嘛
撞到桌子了
姐姐
怎么了
怎么穿这样
就很热啊
好热
还很痛吗
还好吗
撞到那吗
没事
让我看看  不用啦
肉棒变硬了
那个...
让我上吧
为什么
你是欲女吧
是怎样
在外面玩的很开吧
不要
拜托你
你在说什么啊
别这样啦
这么想做吗 -嗯
我知道了
只能一次喔
去房间吧
等我一下
一定要戴套套子
该怎么做呢
来吧
想插入吧
要套喔
这样吗
套好了吗
插进来吧
不要
好舒服
舒服吗
普通
不是想做吗
很舒服
真舒服
有试过无套吗-没有
听说很舒服
一般都会戴套吧
就普普通通
不可以拔掉
很舒服吧  嗯
不可以无套
射出来了啊
休息一下
还要吗
还要
如何
普普通通啊
等等
很舒服吧
要射了
要高潮了
为什么啊
为什么拔掉了啊
笨蛋
等等
还没结束
还不够
试试别的体位啊
要插入了
又变硬了嘛
好舒服
很舒服啊
好棒
好舒服
要高潮了
抖动的好厉害
刚刚才射过的
这么舒服啊I
还没结束喔
我还要啊
继续揉
再让我舒服一下啊
从背后试试
真棒
好舒服
继续插
真舒服
肉棒又变硬了
好舒服
再激烈一点
要高潮了
好棒
要射了
要高潮了
还可以继续吧
我还要啊
可以吧
插进来吧
快点
还是硬梆梆
好舒服
继续插
要高潮了
完全不够啊
好舒服
继续插
那里好舒服
要高潮了
无套真舒服
还想多了解一点吧
以后再帮你练习吧
嗯
我回来了-你回来了
在看漫画
(聊天)
不小心睡着了
还好吗
那个...
你的裙子
怎么了吗
还好吗
不可以露啦
那个
有事拜托你
让我上吧
你在说什么
做爱
你经验很多吧
没有啦
姐姐是欲女吧
不是啦
我没有经验
拜托你
不要啦
我还是处男
让我成为男人吧
你有很多炮友吧
拜托你了
让我上吧
不要啦
拜托你
让我上吧
-一次就好
只剩我是处男了
拜托欲女的你了
我不是啦
拜托你
让我上吧
你冷静一下
不行吗
是没错
拜托你了
不行吗
别乱说啦
让我上吧
拜托你了
我知道了
可以吗
不可以再叫我欲女喔
嗯
跟我来吧
可以揉吗
好主动
果然是欲女
都说不是了
这样吗
想插入吧
第一次看到
套子呢
我没有
那就不行
没套就不行吗-当然
我去买
我马上回来
你回来了
是这个吧
要套好喔
可以吗
这样吗
等我一 下
再等我一下
好害羞
动作很慢
有什么好害羞的
套好了
是啊
快点吧
快点阿
是这啦
好舒服
平常都有套吗
是啊
对不起
舒服吗
好舒服
超棒
可以揉奶吗  -不行
可以叫出来啊I
这就是做爱啊
快点啊
跟想像中不同
射出来吧
想试试背后式
真是的
插这吗
别搞错了
我确认一,下
是这吗
等等
这怪怪的吧
真舒服
要射了
怎么这样
内射了吗
套子好像掉了
对不起
等等
再来一次吧
可以吗
没生气吗
嗯
很舒服
可以吗
好柔软
真棒
舒服吗
很舒服
狂舔啊
可以揉这吗
好舒服
真棒
真舒服
套子呢
等等啦
再过来一点
好舒服
再插深一点
要射了
无套真舒服
我来教教你吧
舒服吗
真棒
真舒服
好猛的姿式
真棒
很舒服吧
可以摇动吗
好棒
要高潮了
真棒
能看到插入的地方喔
还知道这招啊
好舒服
要射了
流好多出来
还可以继续吗
嗯
好舒服
要射了
内射吧
无套真舒服
不愧是欲女
又在说了
对不起
下次再来做吧-嗯
我回来了I
真累
怎么了
很累吗
(聊天)
刚才在做什么啊
让我上吧
怎么可能
你是欲女吧
我不是啦
明明就是
常做吧
让我上吧
认真的吗-是的
这么想脱处吗-想啊
可以吧
别这样啦
求求你
没办法啦
拜托你
求求你
被妈妈知道怎么办
我会保密的
问题不在那吧
是家人也
所以才拜托你
这样啊
一直处男也不好吧
帮帮我吧
担心是担心啦
又没有血缘
有套子吗
有啊
为什么有啊
有套就可以
我会套的
真的吗
那就帮帮你吧
那就是可以啰
知道前戏吗
插入就行了吧
是没错
有阶段的啊
真的有啊
套就行了吧 你行吗
我有练习过
那套吧
很奇怪的感觉
要套好喔
插入前有很多事要做的
别插错洞喔
好舒服
舒服吗
普普通通
怎样才会舒服呢
问题不在那
真舒服
可以叫出来啊
舒服的话
就一般般
真舒服
慢一点的舒服吗
怎么了吗
就感觉差一点
是体位吗
我喜欢背后式
骑乘位也不错
是因为有套吧
没差吧
蛮厚的啊
不可以无套
为什么
当然不行
无套更舒服吧
是没错
但不行
换背后式吧
还没好吗
等我一下
别插错洞
是体位的问题吗
真舒服
跟刚才感觉不同
为什么啊
真舒服
怎么了啊
不行
真棒
不行了
套子掉了吗
何时开始的
我就觉得很奇怪
对不起
继续吧
你没生气吗
快点
我会教你的
操揉奶
奶好大
第一次看到这里吧
好好揉揉
我还要更多
直挺挺的了
躺下吧
蛮大的嘛
好舒服
知道这叫什么吗
口交吧 -你知道啊
忍不住了
好舒服
无套真舒服
真舒服
真棒
有看到插入的地方吗
真舒服
好舒服
从背后吧
舒服吗
好舒服
真舒服
从背后插进来
还不可以射喔
好舒服
小穴夹的好紧
还会这招啊
我有做功课
插入的地方看的好清楚
好舒服
射出来吧
内射更舒服吧
真舒服
姐姐果然是欲女
还在说那种话啊
再说下次就不跟你做了
我不会再说了
我回来了
今天这么早啊
平常就这个时间]啊
(聊天)
我要进去嚯
还不去洗澡吗-还不用
这样会被妈妈骂喔
(聊天)
让我.上吧
一次就好
不行啦
只有你能拜托了
拜托你
一次就好
妈妈在家喔
我会保密的
一下下就好
拜托你
不行啦
你明明就是欲女-我不是啦
我不是欲女啦
我还是处男
那更不行了啊
拜托你
一次就好
不行啦
拜托你
一次吗
先一次
会保密吗
当然
超透明的啊
拜托你
我知道了
只能一次喔
套子吗
我有
明明就有
我不是欲女啦
要套好喔
一般人不会穿这样啦
你还想继续吧
可以吗
快点插入阿
很痒啦
妈妈会来喔
那我要套了
要快点啊
套好了吗
有套好吗
有
可以吗
你在害羞什么
会想很多
不用想太多
不是那|啦
上面一点
这里吗-就是那
插进来了
好舒服
不是欲女啦
插是插进来了
舒服吗
声音吗
我没在忍耐啊
会痛啦
是啊
不行啦
不是插入就舒服吗
做爱是这样吗
没在忍耐啊
可以射了啊
好舒服
舒服吗
要射了
射出来啊
机会难得
想射了吧
射了吗
想让你高潮啊
我想要射啊
有试过无套吗
不行喔
让我休息一下
还要插啊
快点吧
可以啊
不会高潮啦
是这吧
好像不太一檬
因为有休息一下吧
好舒服
要射了
内射了吗
套子呢
没套啊
是它自己掉的吧
我没生气啦
我没发现它掉了
没关系
成功脱处了
够了吗
什么意思
要再试试吗
换我帮你吧
想再试试吗
躺下吧
好舒服
舒服吗
想要舔舔吗
变太了喔
好舒服
好会舔
舒服吗
揉揉吧
有感觉了吗
好舒服
好吃吗
硬梆梆的了
好舒服
可以揉揉吗-可以啊
好棒
好舒服
不行
忍不住了
不用套了啦
好舒服
好棒
要高潮了
好舒服
好棒
不行
要高潮了
好舒服
好棒
插在里面喔
好舒服
插的好深
要射了
射出来吧
好棒
射好多出来
真舒服
继续插吧
还可以继续吧
好舒服
我还要
从背后插进来
好舒服
继续插
不行
要高潮了
好舒服
舒服吗
插的好深
好舒服
继续插
好棒
直接射出来
流好多出来
我还要
好舒服
肉棒变的好热啊
那里好舒服
又要高潮了
要高潮了
好舒服
好棒
要高潮了
好舒服
好棒
内射吧
流好多出来
好舒服
谢谢你
以后也可以拜托你吗-可以啊
果然是欲女啊-不是啦
真的吗
不是欲女啦
真舒服
END
日本******审查乜夕一