等一下
喂
这个
怎么办
什么啊
知道吧
这个
已经这样了
怎么处理
我不会脱的
你这样说
因为谁
我吗
因为你
好的
好好负责任
知道吗
知道了
手这里
是你不好
因为姐姐
不买AV
所以
处理
是你的责任
知道吗
深一点
怎么放开了
快点
姐姐不集中啊
一直在做
像那样
舒服起来
你这样说
继续
可以做到吧
但是
不行吗
好好的
想那样舔啊
姐姐不行啊
好舒服
继续啊
继续快一点
要射了
不行啊
为什么出来了
这样子
让你吞了
喂
什么
我出不去
我的性欲
只有姐姐了
知道吧要说几遍啊
知道了
对不起
还是不够
等一下啊
在说什么啊
脱了啊
知道了
要到了啊
手碍事
不行了
不要动
但是
脱了
这个
想和视频里一样做爱啊
这样子就不宅在家里了
这样子做啊
看不到了
看不到啊
不是这样
什么
这样动
要到了
好慢啊
快点动
好好做啊
真的想做吗
好麻烦啊
知道吗
你这样说
动啊
什么
不行
不行了
要射了
快点啊
什么
一个不够啊
等一下
舒服
快点
撅起来啊
姐姐什么
是什么
性奴隶
是吧
继续处理啊
知道吗
姐姐是一辈子我的奴隶
知道吧
快点啊
射里面了
知道吧
精液
等一下
不好
真好
想那样子做啊
等一下
姐姐
介绍朋友啊
这个
为什么
姐姐要处理我的性欲
介绍啊
知道了
说好了
这里
坐下来吧
好的
忽然对不起啊
叫你过来
很稀罕啊
是吧
是啊到现在
什么都没有
说了但是有很多事情
但是今天
没事的慢慢的在我家里
喝茶吧
谢谢
忽然对不起啊
但是很开心
经常一个人回家
这样子
这个啊
要帮忙家里
所以马上就回家了
这个
今天
很漂亮啊房间
打扫了
就干净了
在家里慢慢的
喝茶吧
好
在外面也可以的
偶尔来家里
你说想来
但是很开心
真的吗
太好了
对了有兄弟吧
是的有个弟弟和妹妹
有的
有点
有很多事情
是吗
妹妹还可以
不用照顾了
但是真好啊3个人
是啊
是这样的
很开心
我一个人不知道这样的
是吗一个人
但是
真好啊会一起买东西吗
是啊偶尔
有时间的话
好开心啊
一起住
很容易交流
是啊
等一下
什么
来家里了
做爱啊
说不出口啊
快点啊
这样的要求
不行啊
用这个
什么啊
这个没事的
可以吧
知道了
快点
奈美
对不起一直说话
忘记了
渴了吧
我去拿茶
谢谢
等一下啊
-久等了 -谢谢
你的
谢谢
忘记了
对不起啊
没事
没事吧
真的吗
太好了
今天的
可以顺利吗
好喝
真的吗太好了
要多喝一点吗
给你倒
好
说话就渴了
是啊
之后一起出去
很久没一起了
是啊
今天有时间
这个也不错啊
妹妹说不定会回家
3个人
那么
不错啊
这个
一起
那么一起吧
正好很在意
早点回来吧
喝了很多啊
好喝
真的吗
是吗
太好了
对了你啊
是这样啊
有喜欢的人了吧
没有啊
是吗
有喜欢的人吗
对不起
没事吧
有点困了吗
有点
现在很累啊
会困啊
没事吧
没事
真的吗
还有时间
慢慢来吧
谢谢
是啊没有喜欢的人
没有啊
有就好了
对不起啊
是吗你啊
最近很忙啊
有点
没事的
可以躺下的
但是不好吧
没事的今天
有时间
我没事的
没事做
可以慢慢休息
而且回来了
会叫醒你的
可以的话
可以休息的
谢谢
可以的躺下来吧
还没回来
慢慢的吧
奈美
睡著了吗
姐姐
已经睡著了
之后拜托了
等一下
已经
我做完了
醒了怎么办
不会醒的
姐姐在这里
知道了
好厉害啊
不能走啊
没有啊
可以做吧
这个啊
这个
她叫什么
奈美
关系好吗
还可以
太差劲了
把关系好的人带口来
因为
这个是你
有男友吗
没有的
是吗
什么
没什么
是姐姐的错
姐姐带过来的
姐姐做的
都是因为我吗
真的很大啊
胸啊
要看人
不一样啊
摸的感觉
这个是啊
喂
继续看躺下来
知道了
快点
你脱了
乳晕不一样啊
这个
是的
和姐姐不一样
这个
姐姐摸吧
我不用了
摸一下吧
快点
知道了
怎么样
这个不一样
还不行啊
为什么
告诉我怎么舒服啊
这个人
这个啊
我不说
告诉我
这个
为什么我
慢慢的舒服吗
怎么样舒服
怎么做
告诉我
这里
不是的
不是吗
姐姐怎么舒服
这个
是吗
这里可以吧
舒服啊
不知道
看一下吧
放开什么
因为不用我了
不行啊
不舒服吧
是吗
睡著了也舒服啊
这个人很色啊
这个啊
所以选择了
不是的
姐姐好坏啊
这个啊
好可爱啊
过来帮忙
打开吗
快点
这样吗
不要放开
好热啊
这个
怎么了
舒服起来了吧
舒服吗
你看
已经温了
这样看
不要啊
摸啊
舒服吗
舒服吧
我
不知道
这样看
很舒服啊
想看吧
内裤啊
但是
这样子
是姐姐的错
我
不用都脱了吧
拿著
好厉害
女孩子的水
姐姐舔吧
快点啊
这个
很厉害啊
我啊
怎么办啊
知道了
快点
这个
可以吧
好舒服
姐姐这个好舒服啊
听到了吗
朋友的小穴好舒服
好厉害啊
真的不错啊
没有啊
好厉害啊
好厉害
好舒服啊
舒服
里面在动
紧起来了
在做什么梦
姐姐可以射里面吧
这个
那射你里面
不行了
可以吧
射出来了
还睡著
不知道
再一次吧
这个
好厉害
很厉害吧
一直做
好厉害
好舒服
很开心啊
不行了
射了一次了 可以继续射吧
好舒服
不亏是姐姐的服友
谢谢
是巨乳
很不错
接下来
贫乳
带过来啊
没有啊
有吧
没有
带过来
没有啊
什么
那么
由美
在说什么是妹妹啊
我的话
是贫乳吧
是吧
但是那个人
是妹妹
是吧
是啊是姐姐的妹妹
我要和她做
我想做
但是
姐姐会想办法吧
这个啊
不要说了
是吧
处理一下
什么
姐姐
可以进去吗
可以
今天休息怎么了
没什么事情
最近很不开心啊
是吗
看起来是怎么了
没什么啊
有什么吧说吧
真的没有啊
什么
哥哥的事情
这个啊
不是的
不是吗
真的吗
不是的
看起来是
没有啊
真的吗
买东西
每天都做吧
但是
是我做的吧
比起这个
你最近怎么样
弄和朋友
关系好吗
很开心
真的吗
是的
有喜欢的人吗
有的
有喜欢的啊
这个才开心啊
有的但是一直在家
我没事的
我可以帮忙的
谢谢没事的
而且想知道你的事情
喜欢的人
喜欢的人是足球部的
是吗
很开心
真的吗没事的
想问一下啊
不是可以说的
就很普通
是吗
没什么事情
很不开心啊
没什么啊
假的吧
这个
有点累了
果然要帮忙啊
没事的
那么今天
今天吗
今天帮忙
不用了
为什么
没事的
被拜托了
我很无聊
没事
我很久没和哥哥说话了
我
这个啊
什么感觉
我也想试试
什么感觉啊
怎么了
很普通
今天我可以吧
但是我的话
作为姐姐
想知道你怎么样啊
想让你开心
但是比之前变大了
这个啊
是这样的
你的
怎么说只有现在能做的事情
这个
不用浪费时间
感觉不是的
为什么  不行啊
不是不行啊
我会做的
你做自己的事情
做饭
我可以做的
想看哥哥啊
这个啊
那么今天我做饭
这个
想要做点事情
是啊
今天我做拿去给哥哥
可以吧
这样可以吧
这个
是啊但是
什么可以吧
我去拿了
不行吗
让我做吧
不是不行
我去了
等一下
可以的
什么
但是
可以吧只是做饭
这个
做饭
拿过去就可以了
这个啊
是的
今天我做
不行吗
没什么
可以吧
走了
拜拜
哥哥
进来了
做好饭了
进去了
哥哥听到了吗
做好饭了
很久没见了
什么啊
什么
等一下
不要啊
什么
不要
不要啊
等一下啊
不要
什么
姐姐
由美
不行啊
不行
不要啊
帮忙啊
不要
她不行啊
很任性
不是的
不要啊
站著干什么
那里有摄像头
拍啊
什么啊
不要
快点
这个
不要啊
不要
不要动
知道吗
知道吧
不要
已经按了
好好拍啊
这里啊
不要啊
这里可以吗
胸不错啊
不要
在好好拍吗
在拍
姐姐救我啊
近一点拍
不要
近一点
过来啊
不要
很难啊
会和我做的
好好拍啊
可以吧
在拍啊
不要
拍这里
不要啊
很吵啊
不行
这里啊
不要这样粗暴
我没有啊
不要
手拿开啊
不要啊
脱了
什么
不要
姐姐
姐姐在的
没事的
不要
这样子
不要粗暴啊
很啰嗦啊
不要
这样子
安静
你这样说
快点
不要
不要这么粗暴
快点
脱了
不要
不要啊
快点啊
知道了
不要
没事吧
姐姐在
没事的
姐姐
不行
没事的
不要
姐姐在
没事的
不要
做什么啊
没事
不行啊
没事的
没事
不要啊
姐姐在的
没事
会舒服的
小穴好小啊
不一样啊
没事的
湿了啊
这个
没事的
看著姐姐
可以吧
没事的
由美看著我
姐姐让你舒服
舒服吧
没事
看著姐姐
舒服
很舒服吧
是吧
小春
等一下啊
不要啊
小春
不行
不要这么粗暴
在偷懒什么
快点拍啊
好好的啊
没事的
姐姐
很舒服的
姐姐在
进去了吧
这个
没事的
舒服的
是姐弟小穴不一样啊
不要说
没事的
不要粗暴
姐姐安静
这个啊
没事的
没事
什么
继续
拍一下把这个脱了
快点
由美
就一下啊
很热吧
脱了吧
很碍事啊
这个
脱了吧
快点
在做
起来
什么
上来
只是上去
没事的
上去
起来
姐姐看著
我来吧
这个
没事的
动啊
会舒服起来的
舒服起来吧
姐姐在这里
很舒服吧
看著姐姐
是的
动啊
没事的
姐姐
什么
接吻
等一下啊
没事
由美没事
按住啊
什么啊
把她
不用做吧
快点啊
因为这个
这样子
不要这么粗暴
这个
等一下
撅起来
没事的
姐姐
没事
看著姐姐
没事的
第一次
姐姐在
不要啊
这个
好厉害
等一下
姐姐
没事的
姐姐在这里
不要这样
姐姐
没事的
成长了啊
是吧
不行
好厉害
不行了
要射了
没事
不行
姐姐
由美
很久没来了
妹妹
没事的
对了
带饭来
交换来吧
为什么这样
今天是由美
明天是姐姐
后天由美
一直这样
不行
没事的
好厉害
要射了
射了射了一次
很多啊
怎么办啊
怎么办
什么
什么啊
等一下
姐姐
什么
等一下啊
不要啊
接下来是你
等一下不要啊
不要啊
进来吧
很久没来了
是啊很久了
太久了
累了啊
喂
最近有烦恼吧
没有啊
因为一直发呆
今天上课的时候一直看外面
是吗
是你朋友吧
不能不管你
但是
做过爱吗
什么问题啊
这个
最近
做爱了
怎么说
关系好的时候
很奇怪的感觉
这样子
怎么办
这样的感觉
做过的
但是和喜欢的人做
喜欢的人啊
是吗
喜欢的人很舒服
嗯
最近做了啊
做了
是啊
好羡慕啊
这个啊
第一次说这个
是啊
好害羞啊
有点这样啊
真好啊
我想要男友
不是男友
最近没有吗
没有
是吗
喜欢的人
也没有
是吗
前辈不错
要大学生
是啊
觉得不错
没有认识的人
对了你有哥哥吧
有的
帅吗
这个啊
普通吧
温柔吗
这个啊
真好
想要哥哥
是吗
我回来了
回来了
朋友来了
你好
我是她姐
慢慢玩
谢谢
姐姐啊
是啊
很厉害啊
是吗
好爱啊
好羡慕呵
真好
是吗
喜欢姐姐
是啊
没有啊
做什么去了
是的
慢慢休息
谢谢
等一下啊
客人来了要倒茶啊
是啊
朋友叫什么
梅
是的
喝茶吗
可以的
那么我去拿
谢谢了
这个
不只是哥哥
也羡慕姐姐啊
是吗
真好
喜欢姐姐
是的
做好了吗
我去看一下
知道了
姐姐
怎么了
在做什么
没事
没什么
这个
为了小春
好了
你的
好
请吧
这是你的
谢谢
这是我的
那么慢慢休息
渴了
是啊
我喝了
好喝
怎么样
合胃口吗
好喝
太好了
这么好喝吗
这个
是什么红茶
放了牛奶
我想要变成会做红茶啊
那么想要吗
真的吗
-我不给你的
为什么
告诉我吧
下次三个人
一起去吧
这样更好
喝了红茶好困
是不是累了
是吗
有时候是的
想休息下好困啊
由美
困了
没事吧 等一下
由美酱
由美
你在做什么姐姐
没事的
没什么特别的
只是迷药
-什么意思
没事的
没事的没事
但是这个
等一下吧
睡著了 暂时不会醒
马上叫来吧
来吧
是你朋友?
好美
不错啊
非常可爱呢
什么意思
哥哥等一下
你做什么啊
好香哦
没事的
睡著了不知道的
-哥哥等一下
- 没事的
-你做什么住手 -别打扰
-但是 -没事的
由美
睡著了 不知道的
-好大 -没事的
-这样的啊 -住手吧
-非常可爱 -睡著了没事的
等一下
没事的啊
没事的 姐姐说了
-哥哥
-没事的
我们会打扰他们的 等-下吧
和姐姐一起吧
没事的
她不会醒
-这样不行啊 -没事的
不会知道的
所以和姐姐玩吧
没事的
你有男友吧
很可爱 肯定很多人喜欢你吧
忍不住了呢  好美
奶子也好看
舒服吧
发抖了吗  好可爱
非常喜欢
奶头敏感吗
看起来很舒服呢  睡著了口已
打开看看吧  难受吧
小声点没事的吧
是你和姐姐不好
是这样的内裤啊
这里舒服吧
和多少人做过呢
你那么可爱
我会温柔的
湿透了吗
好厉害 好多水
好可爱呢
做我的新妹妹吧  真可爱
舒服吗这里
非常害羞吧
看起来很舒服 好多水
继续给你弄吧
那么 摸摸我吧
怎么样啊
大吗
看这边
摸摸看吧
舒服
张嘴
非常舒服
含住吧
好厉害
忍不住了呢
湿透了呢 想要吧
怎么办呢
打开吧身体好关呢
看起来好紧 能进去吗
插入了
姐姐小穴非常舒服
姐姐舒服吗
舒服啊
看起来很舒服吧太好了
发抖了呢
怎么样由美
太舒服 醒来了吗
舒服吧
好紧啊
-不要 -插入了呢
这里舒服吗
掉了
怎么了姐姐
那么做 想走吗
还没完吧
非常深入吧
跑不掉的
不让你回去的
怎么了吗
舒服就好吧
差不多要高潮了呢 舒服啊
不行了  射了
舒服啊
想继续做吧
对对对
能进去吗
进去了哦
进去了
真舒服啊
太舒服醒来了呢
对对对
这样喜欢吗
要高潮吗
怎么了
我喜欢上你了
-不要 -我听不到啊
说清楚
看起来很开心
想多了解你呢
没事没事
好可爱呢
慢慢的插入了
继续深入
舒服啊
射了呢
真舒服啊
怎么了由美
由美没事吧
去我房间吗
抱你去
-进来吧 -打扰了
看起来不错
-好美的屋子
-每天都打扫的
好厉害呢
没有的事情
之前就知道你
好厉害 非常美丽
没有的事情
大家都说的
我也想认识的
怎么说呢
以为没法做到呢
没有的事情
所以你能来我很开心
我经常一个人的
-很无聊 -那个
也因为家里的事情
很难出去玩
-今天来没事吧 -嗯
你能来 我想多聊聊呢
是不是我太任性了
谢谢你 我很开心
真的吗但是 好厉害
你太美丽了
没有的事情
我们的世界不一样吧
不是的 我想和你好好聊
- 是吗
-开心的是我
太好了好厉害开心
但是你周围和我不-样
我也想知道
-那么大不一样吗 -是的
你可爱 受男生喜欢
其实不是的
下课都立刻回家
我很在意呢
我家里
事情很多 没法认识
这样啊 不想玩吗
也想去
但是必须在家做事
是吗 你好美呢
很努力呢好厉害
怎么说呢其实
-你更好
-完全没有的事情
我认为是
你个子也高
所以 感觉是
-别这样说 -那个
-生活的世界不一样
-不是的 一起玩吧
真的可以吗
-我太幼稚了吧  -没有的
你这样的
大人的气氛什么的
-我非常向往的
-没有的
真的非常美丽的
非常喜欢你
衣服也很时尚
化妆也想和你学习
-下次一起买一点 -真的吗
一起买衣服
好厉害开心
-我能去吗 -当然了
-去吧 -我想但是
没事的大家一起
没事的我朋友多
但是好的不多
你的话
-或许可以
-真的吗
-想好好处呢 -我也开心
和你能这样
好好处吧
彼此彼此
-多多指教 一起购物吧
-怎么办
激动了呢
什么时候去呢
-晚上好 -你好
-初次见面 -初次见面
-我妹妹 -妹妹啊
你好初次见面 我是美织
刚到家啊
-没什么只是聊天
-聊什么呢
她很厉害的
-是吗 -没什么的
好厉害啊
最近想好子处
这样啊
是的
我去倒茶吧
-别说话等一下
-谢谢
-等下 -怎么了
为什么这样
为什么? 什么
为什么姐姐这样说
那个
你以为可以好好处吗 走吧
我和哥哥做的时候
慢慢舒服了
哥哥讨厌 就会换人了
但是
没必要吧
久等了
谢谢
请用
我的 请吧
-我喝了 -谢谢
好喝吧这个
-非常好喝
-太好了呢
好喝呢很温柔呢
但是 什么时候买东西
可以的话-起吧
知道吗想去啊
-太好了
-3个人
-可以的话一起 -期待
-我想和妹妹好好处
-我也是
三个人
一起去吧 去哪里
哪里好呢
休息日
-去哪里好呢 -是啊
你终常去哪里
我经常去涩谷
原宿什么的
没去过
是啊家里有事没法去
那边很多的
-可爱的衣服 -真好  想去
-大家一起去吧
-没事的吧 困吗
有点困了呢
好困啊
没事的
睡著了?
美织
睡著了
怎么办
-很美呢 -是啊
-不会醒了
-我去找哥哥
-等下-哥哥我来
过来下 别问了
快点快点
-是谁 -带来的人
可以吗
做的好
奖励我
亲我
你的朋友吗
是我的
又来朋友了呢
由美
把她衣服脱了
知道了
姐姐来
-等下 -帮我
我一个不好做
姐姐不做就回房吧
我知道了
这里脱了吧
没事的吧
脱了哦哥哥
身材不错呢
很好啊
是吧
带到我房间去吧
知道了
-帮忙吧
-知道了
我去等了
2个人一起可以的
这样吗
是啊
-她叫什么 -美织
感觉姐姐 和她关系不错
是吧
最近是的
所以就带来了?
那个
身材真好这个人
干嘛
醒来了吗
怎么了
按住她
按住
住手
奶头舒服吗
让你舒服哦
为什么这样做
对不起
只能道歉了
住手啊
舒服吗
你也试试看
什么
摸摸这里
不行吗那弄哥哥一起吧
第一次摸别人奶子 不一样吧
很伟大呢 很听话
哥哥 这个人
现在很舒服 你会奖励我吗
可以的 会奖励的
-怎么了姐姐 -没什么
你不想吗
也不是的
摸摸看吧
为什么啊
都湿透了呢
住手住手啊
摸摸奶头吧
住手啊
高潮了 高潮了 不行了
高潮了呢
舒服吧
那么继续吧
住手 不要
你们2个
让她奶子舒服吧 舔她吧
可以吧
住手
好好让她舒服才行
继续吧
住手啊
舒服吗
不行不行高潮了
高潮了呢
你们按住了
按住了呢
住手
-进去了呢 -住手啊
摸摸奶子吧
舔舔她啊
住手啊
高潮了高潮了
怎么了没事吧
舒服吧
可以的
没事的
怎么样奶头被舔
继续让你舒服
姐姐舔我奶头吧
知道了
脱了
吸我啊
发出声音
你也想舔吗
可以的
-射了 -高潮了高潮了
高潮了高潮了
好厉害
射了好多呢
舔干净吧
深入点啊
扶她坐上来吧
可以的吧
舔奶头啊
高潮了高潮了
快点舔 舔吧
这边也要
好骚哦
高潮了高潮了
射了好多啊
给我舔干净吧
舒服
还不可以做吧
把哥哥肉棒放进去
谢谢你
高潮了高潮
高潮了吗
姐姐舔奶头吧
高潮了高潮了
不行不行啦
舔我
高潮了高潮了
真舒服呵
-怎么了 -我也要
-什么 -想做
那么奖励你吧
春
我也想要
我也想做
-我回来了 -你回来了
-太早了吧 -狡猾呢
太狡猾了
好累啊
狡猾呢
坐在这里吧
-很喜欢呢 -很久没有了呢
很久都没有来了
对不起呢
确实很久没来了 你多久了
几年了吗
我很频繁的
好狡猾呢你们
都不带我了
-兼职很忙呢 -是啊
但是今天很久没有休息了
-很累吧 -是的肩膀酸
是啊
下次桑耳一起
不错啊
可以的
真的吗太好了
你对象呢
-分手了 -是吗
-很久了不知道吧 -是啊
你不说都不知道
没什么的口
是吗
-没有好人吗 -没有的
分手很久了
给我介绍个啊
我经常在家不出去
所以没有呢
完全无法认识呢
为什么分手了人不错呢
浪费
真的可惜呢
-没事的吧 -是吗
怎么了
非常开心呢
有男友更好吧
是啊
真的是吧
-感觉浪费 -我也不知道
可能太近了
不知道
没有对象
做爱怎么办
很在意
-没有就不做了
-多久了呢
很久了吧
- 是的
-你很认真呢
只能跟喜欢的人做
确实是啊
或许会喜欢吧
有那样的事情
-不行的 -我也不知道
有就好了
会喜欢你的
你很不错的
是啊
真的很认真呢
真的很认真呢你
玩玩也没事的吧
你也是吧
是啊
想找个对象了呢
说什么呢你们
我们是大人
什么啊
那是什么狡猾哦
找到不错的人就好了
加油吧
你可能不知道吧 附近
-有吗 -有的
肯定有的 你不知道吧
你太迟钝了呢
我觉得肯定有的
-是谁 -说出来
那个人太可怜了
很有趣
你迟钝了
是这样吗
-没有的事情 -有的吧
今天来这里其实有事情说
事情?
-来我房间吧
-可以可以的
最近很纠结呢
-什么 -来房间说
说什么事情呢
不太好开口
其实我
很久之前就喜欢
你
-像骗你的吧
-是作为朋友吗
这个也有
但不是这个
是作为恋爱喜欢的
吓到了吧
我也不想说的
很久没有-起聊了
果然  安奈不住心情了
添麻烦了吧抱歉
我吓到了
但是我真的 喜欢你的
我想和你 这样做
等下
-没事吧 -是真的
等-下
不行
我是真的喜欢你
吓多了吧 对不起 但是
我忍不住了
真的喜欢你
我忍不住了抱歉
你要相言我喜欢你
对不起 害怕吗
我吓到了
但是我真的喜欢你
吓到了吧对不起
我样直很犹豫怎么说
今天很久没见了
样起买东西  果然还是喜欢你
对不起呢这么突然
但是我没骗人
再来一次好吗
舌头伸出来
怎么了舒服吗
什么都别想了 交给我吧
好可爱的内衣
怎么了 可爱呢
等下啊
什么都别想了
不讨厌舒服的事情吧
-好热啊 -奶头硬了呢
身体发抖了吗
不行不行啊
好可爱湿透了呢
没事的 让我脱了吧
很热了吧 脱了吧
身体很烫呢
你奶子好大呢
舒服吗 我看看哦
-舒服吗 -舒服
舌头伸出来来吧
怎么了奶头敏感吗 可爱
喜欢这样吗
会自慰吗
开始害羞了吗
最近自慰了没
-这里舒服吗 -别摸了
受不了了吗
不是的
在做好事情
舒服吧这样子
不讨厌舒服的吧
舌头伸出来吧
非常敏感呢
都脱了吧这个
身体发抖了呢
很热吧 这里脱了
这个碍事吧
我也脱了吧 怎么了
很兴奋吧没事的
你在做什么啊
只是让你舒服哦
非常喜欢吧
这里湿透了呢
你自己知道的吧
-怎么了 -舒服啊
那么多摸摸你哦
-不可以这样很舒服啊
-舒服吗很骚呢
我也要呢 好厉害
发抖了呢身体
你自己看看啊
好厉害
多久没自慰了呢
让你舒服
这里舒服吧
这样还不足够吧
继续吧
很久没有的小穴想要吧
只有自己的手指不满足吧
这里也摸摸看吧
也舔我的吧
舒服啊
舒服吧 舔吧 继续啊
摸摸看吧
开始想要了吧 这里
怎么了想要什么 告诉我
好厉害好多水呢
-下流要什么
-小穴里  非常需要呢
很奇怪吧 舒服吧
那么继续找哥哥来吧 春
哥哥 好了 快点继续吧
非常需要吧
继续做吧
哥哥来了呢
-来了哦 -春都勃起了呢
没办法呢
等下啊
插入了吧
舒服吗
喜欢吧
好刺激呢这样做
她小穴怎么样
非常美丽 很舒服
舒服吧 和男友分手
很久没做了的
非常舒服吧
高潮了高潮了高潮了高潮了
发抖了呢舒服吗
受不了了
没事的舒服就好呢
继续舒服吧
-舒服啊 不行了舒服
-舒服吗
-不行不行
看起来很舒服呢
你在做什么啊
想要这吧
-做什么呢 -要保密哦
都趴下来了呢
这样子舒服吧
-舒服吧 -舒服啊
高潮了高潮了
高潮了吗 发抖了呢好厉害
好厉害一般不这样吧
我们一起舒服吧
-真狡猾呢
继续开心吧
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
等下舒服啊
舒服啊舒服舒服
高潮了高潮了
舒服啊
不行不行高潮了啊
射了啊
内射了啊
非常舒服呢
不是要内射吗
坐上来吧
好硬啊
舒服啊
很久没做的肉棒 舒服啊
这里很舒服啊
舒服
要高潮了啊高潮了
不行不行了
高潮了高潮了
舒服啊舒服
舒服
不行了高潮了高潮了
高潮了高潮了
不要内射 不行啊
不可以内射的
-又要射了哦 -别内射
舒服啊
真舒服啊 我走了