-早安.   -早
-哥 你怎么这么晚起床.  -我昨天太晚睡了
熬夜容易肾亏哦
对了，今天爸妈都不在
我朋友会来住一晚，你整理一下家里
-知道了.   -那我上学去了
-你家很漂亮耶.   -有吗？
-很干净耶.   -还好啦
我知道你来，特地打扫了一下
真的喔
平常是很乱啦
应该还好吧
-不过今天很干净.   -真的吗
那就好
我爸妈出去旅行，只有哥哥在
-原来你有哥哥的喔.    -嗯，他应该在房间
-有哥哥不错啊.   -完全没这回事
-你没有哥哥吗？    -我没有耶
-家里有男生很不方便的.   -说得也是
他有女友吗？    -应该没有吧
-那你呢？交男友了吗？   -交不到耶
-那你有喜欢的人吗？   -喜欢的人喔…不告诉你
-为什么啦？    -人家会害羞，不过你认识的
我就知道
你猜得到吗
-应该是同班吧？    -大概吧
我喜欢运动的男生，认真玩社团的男生最棒了
会运动很棒
就是说啊，而且都壮壮的
-你呢？最近有男生追吗？    -我？也没有耶
-真的吗？    -是啊，真的没有
-如果我约会，一定会去祭典.   -不错耶
穿着和服不错吧
真的
一起牵手看烟火，多浪漫
真的耶
光想就害羞了
真的
好想这样约会喔
真的很想
-你不会想象跟喜欢的人约会吗？   -会喔
-我都会想象.   -原来每个女生都这样
-不过跟你不一样.    -到底怎样啦
-你最近真的没人追？这么可爱.    -真的没有哦
别骗我了
你隔壁位置的男生没追你吗
-他喔…不告诉你.   -明明就有
他又不是学长
你喜欢大一点的喔
-你们发展到什么地步？   -都说没有在一起啦
怎么这样问
因为你走很近
真的没有啦
是喔
你有试过做爱吗
终于要聊这个喔
-没有喔.   -那你有试过什么性幻想吗
我也要吃
幻想喔…应该没有吧
你不会想被占有吗
女生都会想吧？
不知道耶，应该有幻想过吧
不错呢，我喜欢被强壮的男生占有
我们应该还会发育吧
应该吧
我的不算大
你有跟其他同学比过吗
没有耶
好像蛮多同学都很大
真的
我没试过做，不知道是什么感觉的
第一次会有点痛
到底感觉是怎样的？
很难形容，是吗
真的不知道该怎么说
总之男生那玩意会变很大，你没看过你哥哥的吗
是有看过，但没有很大
是喔
你们一起洗澡喔
嗯，你不会跟爸爸洗？
不会耶
是喔
-那你爸爸的大吗？   -也没有，可能还未硬吧
男生硬起来差别很大的
你有看过硬的吗
我是听说啦
又没关系，你害羞什么
-你有看过硬的吗？   -有喔，真的差别很大
今天的晚餐怎么办？
我们一起做好吗
-你饿了吗？   -有一点了
-那来去准备吧.   -好啊
-超市很近吗？   -很近
好好吃喔
我吃得好撑
我也是
我先上厕所
我等你回来
姐换你洗澡了
你不洗吗
这么热不洗澡吗
干嘛不讲话
抱歉，不好意思
对不起
-她呢？   -上厕所去了
-你来玩吗？   -嗯，我来玩的
你好
-你先去洗澡吧.    -嗯
慢用
你想洗澡的话 先去洗澡吧
-好的.   -不用客气，需要什么都跟我说
-我待会再去洗澡.   -这样啊
怎么了吗
没事啊…
-明天我们去商店街逛.   -好耶，我也想去买东西
-还有什么地方想去吗？   -最近我想买衣服耶
-对了，车站前新开的餐厅好吃吗？   -还不错喔
-他们的餐点都很大份量.    -份量很大吗
好像不错
明天去吃吧
-那边什么好吃？    -听说咖喱饭是最有人气的
-甜点听说也不错.   -好耶，我一定要去吃
我最喜欢吃甜点了
就是说啊
好期待
明天快来吧
睡吧
明天再一起去逛街
怎么了
对不起
你在干嘛
刚才你…
看到你那里…觉得很棒
所以我想再看一下
再看一下？
嗯，因为好大
我很好奇
哥哥你好大
没有啦…
-妹妹她人呢？    -她睡着了
可以拜托你一件事吗
我不是要求你插入
只是想摸一下
因为我没试过
-不行啦.   -真的 磨蹭一下就好
不太好吧
-桃子她睡着了.   -可是…
真的不行？
一下就好
如果你不喜欢，我就会住手
不太好吧
拜托你啦
我好有兴趣
等…
我磨蹭一下就好
好棒，果然很大
再一下下就好
真的好大喔
我可以脱吗
不行啦
真的不行
一下就好
大哥哥你别动
太棒了
真的好大
一定插不进来
这么大 插进来会有什么感觉呢
别这样
真的能插入吗
这么大，一定无法吧
舒服吗
夹住了
直接磨一定更爽
好热喔
又硬又热的
好大喔
顶这里好有感觉喔
真的好大
别再磨了
好舒服喔
真的很大
这样会插入的
会吗
光是磨就这么爽了
别这样
人家想要更爽
停下来
我忍不住了
真的不行
真的好大喔
别这样
整根插入了
明明这么大
也可以整根插进来耶
都说不行了
爽啊
太舒服了
我也忍不住了
爽啊
别吵醒我妹
忍不住叫出来
这样你就不会叫了
好舒服喔
要高潮了
去了
顶得好深
要高潮了
爽死我了
爽啊
好深喔
这么大，爽死我了
又要高潮了
快射了
我下次可以再上来玩吗
不过不要跟桃子说今天的事喔
国中毕业后就没上来了
真的
-真的很久了，你爸妈还好吗？   -还好
-你那边学校过得好吗？    -还不错
就一般啦
我的学校啊…
都没帅哥
真的喔
-学长呢？   -学长是有帅的，但都交女友了
是哦
嗯
我有交一个，但马上分了
交往多久了？
算起来只有半个月
其实根本没怎么喜欢他
是喔
对啊
说起来很害羞，其实我交男友是为了破处
不过他那里小小的，我不想把第一次交给他
好像１０公分都没有耶
这么短喔
-真的小小的.   -是吗
我想跟他做也不会舒服吧
-你有看过男生那里吗？   -只有看过家人的
-爸爸？   -不，我是看过哥哥的
我是看过爸爸的
我爸出来都会包毛巾
-对了，你有看过我哥吗？   -没有耶
他很大吗？干嘛不讲话啦
我都没看过大的，好想看一次喔
不知道算不算大耶
很久不见了
我先去洗澡
哥 你去吧
她今晚会住下来
知道了
你们慢慢聊
吓一跳
刚好在聊他
出来的时间点太巧了
真的耶
-他去洗澡了喔.   -嗯
我没试过做爱，不知道感觉是怎样的
真的插得进来吗
我上个厕所
你去吧
抱歉
对不起
明天要去哪
你想去哪？
-我想去新开那家店吃甜点.   -车站前那家？
-听说蛋糕很好吃.   -真的吗
而且很大
我没吃过很大的蛋糕耶
-真的很大吗？   -很大，有这么大喔
又长又大的
真的有这么大吗
而且好吃
-奶油多吗？   -非常多
所以很多人去吃的
好想去看看喔
好期待
说着说着 我也饿了
好想吃那个
吃蛋糕吗？   -是啊
你还好吗
我们是在说蛋糕
嗯，是蛋糕
睡吧
别出声
我忍不住了
一下就好
真的吗
可是…
哥哥你好大
放开手
真的好大
别这样
我兴奋了
原来有这么大的肉棒啊
忍不住叫出来了
因为又大又热的
会变更大吗
太厉害了
什么味道的？
够了吧
再一下下
我想知道什么味道
可以尝一下吗
应该可以吧？
-真的要？   -真的
太大了，含不进来
味道好棒喔
太爽了
比刚才更大了
我再吹一下就好
可以插进来看看吗
不行，你是我妹的朋友
-不可以做这种事.   -那磨蹭可以吗
不插入就没事了
插入一定会更爽…
-你有什么感觉？    -很爽啊
真的没问题吗？    -没问题的
好想要.   -不行啦
但我忍不住了
-真的不行.    -又没关系
好想被大大的插入
可以直接磨吗
不插入就没问题啦
会很爽的
不行啦
你别说了
直接磨了
感觉湿湿的
好有感觉
会滑进去的
可是人家好兴奋喔
好有感觉
不行，再摇下去就会插入了
不会的
这样磨会怎样呢
越来越湿了
你看得清楚吗
看到我的穴吗？   -看到…
插入一点点就好
等…
龟头就好
不行啦
没有插入啊
好大喔
这只是磨蹭
顶到最深处了
这么大，一下就顶到最深了
果然不一样，大肉棒就是够屌
太有感觉了
爽啊
插到最深了
原来做爱这么爽的
让我高潮去
再用力点干我
爽到在抖了
换个体位
太兴奋了
爽翻了
高潮了，我要去了
好有感觉喔
太赞了
好舒服喔
爽死我了
肉棒好猛喔
太大了
快射了
可以射吗？
射给我吧
太赞了
帮你吸干净肉棒
你的肉棒真的好猛
我会很想它的
下次可以再上来玩吗？   -可以喔
你喜欢哪种男生？
你呢？
我喔，这个不错
我喜欢这个耶
是喔
有点像你同学
差太远了吧
不过这个也蛮帅的
真的耶
最近很多帅哥新人
上次去追星，看到他本人真的很帅
我当然记得
不过我现在喜欢上别的艺人了.   -是哦
-你刚才说你有哥哥对吗？   -是啊
不过我跟他很少聊天
你哥应该很帅吧
他一定也不帅
-很啰嗦.   -是吗？我好想要哥哥喔
他很啰嗦哦
没哥哥的想要，但有哥哥的都不想要有
哥哥只会一直啰嗦，不会帮你做任何事
我还是很羡慕，没什么好羡慕啦
其实你是想要男友吧
说得也是
都好帅喔
这包包很可爱耶
你们很吵耶.   -哪有
我就说他很啰嗦吧.   -哥哥你好
朋友吗？   -嗯，小爱
他就是你哥？   -是啊
感觉真的很啰嗦耶.
我就说
不过好像也很温柔啦.   -哪有
是个好哥哥
你觉得这件衣服怎么样？   -不错喔
不过如果有白色会更好看
要看材质，剪裁也很重要
我买衣服还是要现场看，不然我不敢买下去
我也觉得，对了 最近你好像变大了耶
我想要Ｄ罩杯
要这么大吗
吃什么会变大？
听说多吃鸡肉，胸部会变大
很多杂志都这样说
真的假的啦
还有木瓜
这个我听说过
真的有效吗
可是大家都这么说
我也想变大
木瓜真的有用吗
好想交男友喔
听说常按摩也会变大
我先上个厕所
好啊
抱歉…
快关门
快关门啦
我回来了
这粉红色的鞋子不错
很少会出粉红色的款.   -是啊…
真的不错看
好可爱喔
你在干什么
-干嘛？   -你好大
我好有兴趣喔
这样不太好吧
但哥哥你好像很爽耶
别这样
不行啦
不行
为什么要这样？
摸我
不行啦
你是我妹的朋友
别这样
不想摸我吗
真的不太好吧
快忍不住了
快插进来…
肉棒好大喔
太有感觉了
要插入了
高潮了
不要
我去了
谢谢你
别说出去
她还在睡