你在啊
在干嘛
那个..到阳台做吧..
玄关不好
没差嘛
别用关西腔..
但父母都关西腔
家里也关西腔
5岁开始就这样
别管关西腔了
什么
不是什么...
好唷
偷看..
穿这样子..从阳台进来太可疑吧..
为何
变态吧但算了
我奶子也不大
但..好怪小五左右时..
什么都做完全不大
感度很好吧..
不知道唷
这么色大家都不知道
没办法学校大家都..
很单纯
我们这样啊..这关系想不到吧
是啊
但啊上次啊..知道吗
知道?都没听说?
为何知道
我的身体?
试试看如何
很痛苦
没道回事啦会很爽样子很兴奋
想试试看
可以唷今天做深喉咙吧
今天什么都..
今天深喉咙就好
对好?
教我?太棒了
那开始唷
变大了
状况好吗
最初呢深喉咙舔法
肉棒渐渐变大了
我也厉害了?
变厉害了?
好好吃
好棒不握好话
好激烈要这样吗
那再来
射好多啊
几天份?几天份?
真的?
那爽吗
爽?我好兴奋
往后常吹吧
隔天
累了
今天..好危险啊跟男友..
思想啊交流了
没办法
为何为何..
为何呢.
亲
亲?等等唷
都对我深喉咙了只亲?
但怕嘛
没摸奶啊
我也啊..
处女啊..
确实肉棒没干入
跟我做了嘛礼拜一..
那太激烈了啦
但我不会嘛
想到了
啥啊..
知道股间?
对对..想试试
试看看吧
今天穿欧巴桑不在唷
那可以来做吧
亲亲好软
好舒服..
感度好?
亲我
再来..
好舒服喔..
从后面..
不行..
这..惨了..
要去了去了去了..
不行不行..会去..
不行不行..去了..
干着..
肉棒干着..
去了..
这..怎么办..继续干好吗..
好唷..
好爽..再干我..
我..射脸..
射出来
做了好多第一次的事
下次再搞唷..
你在啊
你啊
发剪了?
剪太短吧？
这么短小学后没有吧
还是剪了..
绝对失败吧这个
之前.. 跟现在哪样好..
之前唷
会不受欢迎唷
今天怎样
没有..
跟男友如何
没事啊
是没错
之前有过那样
有哈我很这没搞成
一般啊会领导我
是也摸了
但太怕没搞
你说太简单了 当然不怕
两人交往很久唷..
男友不是别人吧..
为何特别的人..
什么呢特别所以没办法吧
我不特别..
不是
不是..好啊好啊实际是啊
是吗现在才说..
那个吧小学时你一直..
是吗完全没在意
用奶子..
怎样子怎样子?
这样？
我也会吗
会唷
让我做
夹住..
怎么做
用吧..
脱掉?
然后啊
上来..
对对..
这样子?
这样？
对对..好暖
这然后呢
动奶子..
这样?
弄口水吗
爽吗
超爽..
这样对？
对..
这样？
帮男友绝对高兴
这高兴？
会唷..
这样吗？
好棒..
真的这样可以?
这么爽吗这个
这时间了我有事
真假？
后续下次吧
是
后天来
再见
2天后
你啊
上次抱歉喔 有事
不..
今天来吧
怎样..
不继续上次的..
是啊..
对
之后没见男友?
没见
我今天很期待来的
知道股间?
知道吗 知道
快教我啊
很爽样子嘛
做过吗
有吗
今天来做嘛
知道啊
以为不知道
真的吗但没做过啊
要做吗
马上马上
做了耶
爽吗..
好爽..
小穴..
好吃..
好爽..
好吗这样..
去了..
站立背后位..
起来..
怎么了..
惨了..
射了..
射了吗
射射了..惨了..
射里面了吗
惨了..
没关系吧
好棒射好多耶
搞了耶
好爽喔..
这样能跟男友搞了吗
应该可以唷..
那啊跟男友干之前再多干几次吧
这事啊要保密唷
是..
你啊
来玩了
那个啊头发剪了?
剪很多吧
是唷但失败了
但不错唷
是吗
上周来很长吧
是唷最近..
好耶
好吗..
但不习惯
一进来就..
以为谁啊
怎么啦
没事啊
上周啊有买了?
买了?谢谢
好可爱
买时害羞
害羞啊
太棒了
好棒..
这啊顶我阴蒂时啊很爽喔
班上同学说用这自慰
有喔..
说用这很爽
那内裤脱掉顶我看看
会？
会唷
痛要说唷
先弱的
先弱的..
痛要说..
知道了
最初有点痒
再好好顶
顶到了
好爽
爽？
这边好
在抖..
要去了
真的吗...
去了
好棒
好爽
去了啊..好棒啊这个..
才没有..
温柔一点
强会痛吧..
先用弱的
去了去了..
好爽喔
喜欢这个
没想到这么棒..
是啊
等等怎办..再教你吗..
不行啦 今天到的啊
跟妈买东西去没时间
是吗..
该走了下次搞吧
隔天
你好
又来了
今天那个吧伯母不在吧
好清楚
当然啊每周来..
那今天啊很多时间
慢慢来..
对
上次啊 朋友教我的啊
勒脖子
相干时啊
勒脖了很爽
我们没相干
但啊有吧兴奋时啊..
夹紧看看
还有啊深喉咙
很重要样子
不是一般舔肉棒
有点强迫含深处
肉棒捅到底
痛苦但很爽
对还有一个
知道股间?知道？
看AV..
为何不说
不知道有兴趣..
非常啊..即使不相干也很爽
为何知道
做过嘛..
想做看看
不插入但..
会尴尬吧
深喉咙跟勒脖子
今天想体验这三个
好?
好有趣耶 要开始了
有趣吧
这样..
想做吗..
想做
我看婆大阴蒂..
不行去了去了..
想要..硬的吗.
想要
这边也玩..
好棒阴蒂露出了..
去了去..
为何这么..弯形状知道吗..
不知道
像这样插入里面..
好棒
声音完全..在里面动没了..
好吧这样..
这什么声音
啥啊这个
没关系?
不痛吗.
不会..
好棒..
那试看看吗..
来吧
好痛苦
但我懂
想舔了
好痛苦..
骑上来..
我懂
最初可能很爽..
这?爽?
好爽喔
摩擦着爽吧
不痛..?
不行不行..可能会插入..
不行啦..会插入
会插..不好啦..
会插入唷..
不行不行..会插入不行..
会插入啦
不行不行
会插入啦快插入了
没关系啦..
不行不行
会插会插..不行不行..
不行啦..会干入啦真的..不行..
会干..不行啦..
会干入啦
去了..
自己动啊
又去了吗..
去了去了..
最爽啊..
勒脖子..
不痛苦吗.
会射..
不行唷..射外面..
不行..
这..不妙..
抱歉..太兴奋..
射里面了吗为何
抱歉..
说射外面了嘛
没听到..
听到了嘛
应该没关系
下次小心唷
但那个耶..好爽..
会再来再来相干吧
干到最后
但有男友吧..
男友?
先这样就好
再让我干吧