这是一位进入只有女生\N的内衣公司的男生的故事
可以再更活泼一点\N(大山株式会社制作发行)
太华丽了吗?
我觉的应该用毛玻璃\N这样比较可爱
像这样子如何呢?
可以再花一点吧
再从新做一次好了
早安\N又迟到了
不好意思
第几次了啊?
你的工作累积很多\N快点故吧
真不好意思\N闹钟应该多设几个
这个帮我影印20份\N全部整理好给我
这里有一点错误\N帮我改一下
知道了
还有这个也要你校稿一下\N校稿
这个还没给我\N快点给我
知道了
影印...还有这个
这个可以帮我拿到会议室吗\N好的
不好意思
小心一点啦!\N对不起
有个部份完全不行
有在听吗?\N有的，不好意思
这里 这里跟这里\N都是我们的商品，记得喔
知道了吗?
这也是我们的商品\N记起来
快点做，有在听吗?
帮我做好
这里重写
这里错了,标起来
为什么不好好检查呢?
这是怎样啊?
不好意思，我有不懂的地方
了解了
知道了\N这不错吧?不错喔
这感觉比较有人气耶
这再改一下下
这蕾丝的部份跟材质
这个形状不错喔\N你在说什么?
太性感了...我是以男性角度看\N那颜色之类的呢?
非常棒\N你有认真在做吗?
当然有啊，我再看一次
左边这里
好棒喔
什么很棒啊?
材质很好\N我们需要的是具体意见
不好意思喔\N够了
说到这间让人羡慕的会议
以上
有什么问题吗?
有问题 快点问喔\N这次概念希望是以性感为主
以前也有以可爱性感为主的概念\N希望这次以男生角度来看
想以这样的概念为目标
我看一下喔
这里的部份很性感\N对啊
你过来摸摸看
这还蛮薄的 是不是
看不出来吧?\N这很好穿，很舒服
穿鞋子之类的也不会摩擦到
也不会容易摔倒之类的
穿起来蛮性感的
转到后面一下 好吗?
后面看起来也很棒
臀部曲线很美吧?
以前臀部那边都很紧\N这次算比较顺的
这穿起来很舒服\N完全没有感觉
里面内衣的形状也不错
真的 蛮漂亮的
不好意思，迟到了\N我去了厕所都没人
我还以为大家回去了\N没人去厕所啊
我们现在很认真在开会\N真不好意思
你要注意点\N快点坐下
现在还在研习中\N不要打扰到太家
就是这样了\N表现很好
如刚刚所说的7月12日\N到7月19日有活动
这次结束后 下次是11月了
到时候要请小笠，后藤，矢野小姐\N上台来报告
可以请三位准备吗\N好的
这样可以
这套的概念是....
我是以黑白色调为基础\N是的，很可爱
这里还有性感的元素在里面\N很可爱耶
这里两边的线条很细
这是由两条细线组成\N相当地性感
可以看一下后面吗?
大概是这样子\N蛮性感的
这里蛮性感的\N材质是透明的
真好摸啊\N透明的
可以转回来了
谢谢,等一下再仔细地看
换后藤小姐了
为了看起来更性感\N把乳沟做低一点
还有加上蕾丝可以看起来\N更可爱一点
很棒
大概像这样子
这里比较粗一点
这里的线条是这样\N屁股看起来会很美
没有错
很漂亮吧:
这样穿起来身体更漂亮
不管从那个角度看\N都很性感
我觉的不错\N谢谢
换小笠小姐
我这次的主题是浪漫
所以颜色选淡粉红色\N还有黑色蕾丝
当然会有乳沟的部份\N看起来很有光泽
当然以前就有这样的商品
但这件的重点是\N这个部份
后藤小姐  所用的也是一样
也尽量让胸罩不会变形
皮肤也是很重要
我也很在意这里
这里用的非常大胆\N对啊
可以让我看清楚点吗?\N好的
后面也是
这里很细很性感\N脱掉时一定让男生惊艳
大概就是这样子\N很棒喔
谢谢\N做的很好
报告就到这边?
大概就是这样了
谢谢你们的报告
穿起来的感觉又不一样了
颜色完全不一样耶
蛮性感的
感觉也不太一样
都蛮可爱的
对啊
蛮有夏天的感觉
要换上去看看吗?\N她们在干嘛?
要实际穿才知道啊
平常都会这样子
学习到很多
基本上是一样的
好性感啊
如果是玫瑰色的也不错\N对啊，也很适合
大概就是这样
穿起来都很漂亮啊I
又让客人自己选择吧\N有些人会买
感觉应该会卖得不错
刚刚她介绍的那件不错
这件也很可爱啊
来仔细看一下
蛮可爱的
谢谢
很性感啊\N可爱系列的
后面也很重要
这露蛮多的
对啊 感觉不错
蛮可爱的
穿起来真的好看
这里还有缎带
松富先生，你也靠近点看
我也可以吗?\N当然，你也是公司员工
想听听男生意见
你仔细看一下\N可以吗?
应该都是一样的
好软喔
后面这样可以吗?
过来这边看一下
不好意思喔
这里也不错
感觉不太一样耶\N果然
那个.蛮性感的
很好摸
屁股线条不错喔
真的好性感喔
其它地方也可以吗?
进这间公司果然没错I
每个月有这么棒的会议\N我也会认真学习的
不是在问你这个\N我们想听意见
我的意见吗?
近一点看吧
不可以摸喔
希望有具体意见
真不好意思\N公司只有一个男生
你的意见很宝贵的
那我来摸一下材质好了
好性感啊
像这样子可以吗?
感觉不太一样吧\N对啊
这材质还蛮细致的
屁股会不会太紧啊?
可以有弹性一点
也可以去看其它人的
可以吗?\N可以
我确认一下材质喔
好像非常烦恼耶
这样感觉还不错耶
可以了吗?
大家都回座位吧
有三位留下来\N其它人都可以先离开了
麻烦你们了\N辛苦了
辛苦了
辛苦了，认真做喔
尴尬的会议结束后
谢谢
你进来也一段时间了\N社长也称赞过你
受你的照顾了
今天也好热喔
这套最棒了
这套是最有人气的吧
很可爱\N真的吗
也是烦恼很久才选出来\N（大山株式会社裂作发行)
很开心 大家都很喜欢
很棒
蛮好看的
这个弄脏了应该很明显\N但我还是觉的很棒
我自己都想买一套了
这里可以再细一点
细一点 更性感吧
整套都相当好看
好棒啊
很好看
两边都要细一点
像这样 看起来就很性感
是喔，谢谢
乳沟也是
这个大小
这里一定要大一点
你要不要学着报告啊
你要当成真的在工作
不能讲一些奇怪的感觉
要有建设性的意见
不要一直说性感
摸起来很滑
屁股会很有感觉
这样很性感耶
摸起来完全不一样
你们两个人好好工作啦
我很认真在工作啊
那你的感想呢?
感想
就是看起来很诱人
这个太抽象了\N要简单扼要一点的
要让客人容易明自的
看不出来耶
以前都没有过的触感
感觉蛮怀念的
好棒的材质啊
这个地方.摸起来不一样\N是湿了吗?
这里材质相当讲究喔\N应该会卖的不错
不行啦
这不是工作吗?
我只是确认一下而已
摸起来感觉不一样耶
受不了
好爽喔
没问题吧?
我只是帮忙的而已\N其它我都不知道
不关我的事
怎么办呢?
刚刚的会议很怪吧?
那么努力为什么还被骂呢
我自己也不太晓得
刚刚社长都在不爽了
应该是有原因的吧?\N不是的
比起丝袜本身\N业绩更重要吧
不怪吗?
社长也不是故意的吧
我是觉的都是为了你们好
但明明只有我一个人努力
与其它三人一起\N不然让我一个人
其它三人做他们自己的
我想应该都是为了你好\N我不能接受
我一下子就被否定了\N很过份吧
大家都是为了你在着想啦
我不这么认为
大家都是为了你好\N真的吗?
丝袜还是很重要啦
丝袜跟内衣都很重要
只要进这公司一年\N应该谁都会吧
我觉得社长有自己的想法\N丝袜太朴素了吧
我一直以来都是内衣企画\N突然要我做丝袜的
丝袜跟内衣都很重要\N你不认为吗?
我不认为
就让新人做不就好了
为什么一定要找我呢?
就说社长有她的想法
下次你帮我跟社长求情\N求情什么啊?
下次开会时称赞我\N也许这样我就能坐回原来位子
你在说什么 她不会听的\N她会的
你是公司唯一的男生
社长也很喜欢你\N她应该会听你的话
你是新人喔
只要你开口的话\N我就能回到原来的工作
我不喜欢这样啦!\N没关系啦
只要自然一点就没问题了
就跟你说不行了\N不会啦
没问题的啦
你在干麻?
你在做什么啊?
反正大家都下班了
但是要交换条件才行
等一下啦
拜托啦
是不讨厌啦
你故意让我硬的\N有吗?
好像很难受
好大啊
没关系啦
这样子爽吗?
好硬喔
你等很久了吧?
不要忘了刚答应我的事\N不要这样子啦
你又这么说了
一下下就好了
怎么了呢?
这个
热吧
看清楚喔
这里没问题吗?\N没问题的
好软喔
想要摸下面吧
好吃吗? \N好吃
插进来\N这样不好吧?
没关系的
你还好吧?不好意思\N（大山株式会社制作发行)
答应我的事要做到喔
以后也许还能继续在这里\N跟你做这种事喔
78型号蓝色的
蓝色的
是这个吗?
要穿在女人胸部上的
内衣真不错啊
继续吧
胸罩真不错啊\N松富先生
辛苦了
后藤小姐，辛苦了\N你在做什么呢?
你一个人在干嘛呢?
在工作啊
你怎么了吗?\N我想要来拿货
好重啊，无法动耶
小心一点喔
没问题吧?\N帮忙你吗?
可以帮我忙吗?好的\N谢谢
有帮我扶好吗?\N感觉有点晃
我有扶好喔
你刚才偷看我内裤了吧?
我才没有哩!\N你一定有偷看
都没有专心帮我扶好
我只是刚好在注意\N你内裤的设计啦
我现在穿的内裤吗\N?对的
这是我做的喔\N是喔?
可爱吗?\N可爱
非常地可爱喔\N跟其它商品完全不一样
真的吗?好开心喔
这件蛮特别的\N是的，我想出来的
难怪啊\N我材质也用很好
真的吗?\N对，也许看不出来
因为是有机材质的关际\N对过敏的人很有帮助
对肌肤也很好\N我很讲究的
那摸起来一定很贴
这种的 太棒了
这种天气很容易流汗吧\N对啊
这种材质很会吸汗的\N穿起来就像没穿一样
非常清爽舒服喔
不错耶! 应该广被使用\N就是啊
真厉害，我都没想到耶
好有兴趣啊\N感觉不错吧
想在会议时再看一次
现在看看吗?
可以吗?
如果可以的话\N那我是想要看看啦
好啊
要看了吗?
当然
像这样子
等一下喔，非常有光泽
这只是普通的材质吧?\N不是，这是有机的
有这么夸张吗?
其它公司的商品的话\N没像我们这样子
我们经过努力终于研发出来了
真的吗?\N真的
感觉非常地贴合喔
不过这个...\N这是有机的吗?
你摸摸看好吗?
好棒啊
好像直接摸到肌肤\N这到底是什么
对啊!要做出这个很难的
好棒啊 完全被骗了
这是怎么做的啊
这个好棒啊
可以摸一下这里吗?
好像在摸胸部一样喔\N这样说法也许不好
这个超棒的耶
真棒啊
内裤的触感也一样吗?\N内裤比较难做
做出像胸罩这样的\N那是怎样的感觉呢
你要摸摸看吗?\N好啊
为什么内裤很困难呢?\N真的蛮难的
为什么很难呢?
设计真不错啊
那我失礼了喔
这样蛮可爱的啊\N谢谢
很可爱好像在挑逗人啊
穿着丝袜摸不出来耶
是喔
那我脱掉你再摸好了
这个还不错耶!\N线条都有出来
如果以男性眼光来看不错\N对吧?
那我摸摸看喔\N好的
这材质很软喔
不错喔
感觉很刺激又很好玩
好棒啊
这内裤非常地贴合
准然看起来是普通的内裤\N但摸起来的感觉就跟皮肤一样
如果蒙住眼睛摸的话\N还以为没穿内裤
真的吗?\N好棒的屁股啊
屁股的形状好明显啊I
怎么了呢?\N没事，觉的很厉害
太厉害了
这固商品一定会卖得很好
对啊
对不起\N我确认一 下材质
这条线也是有机的吗?\N对啊，全部都是
好棒啊
应该就是这样了吧?\N对的
这里好软喔
这是百分之百的有机吗?\N现在技术还无法做到百分之百
我在企划做有机含量更高的商品
可以过来一下吗?
不错耶，真的太性感了
被骗的感觉
看着这个都觉得开心\N这是研发很久才做出来的
这内裤吸了很多你的汗
还有胸罩这里很精致喔
这个技术太棒了
这也是蛮不错的
很精致的设计耶
不好意思喔
这感觉是怎样呢?
希望你看清楚一点
这样看很清楚吧?
太棒了，可以吗?
的确不错
好硬喔
我有发现喔\N不是的! 什么不是?
不行 不行
后藤小姐
我在开会时就发现了
全是女生的公司出现男生\N一定会被注意的
快爆开了\N可以了吧
很想要吧?
你刚刚那样会让女生很兴喜
你要负责
摸我下面
这个已经湿了
好兴奋啊\N内裤都湿了
要直接确认看看有多湿吗
有感觉吗?
很湿吧?
好爽喔
没有穿胸章更舒服
后滕小姐
好爽喔
里面好爽喔
不好意思，射太多了\N把你内裤弄脏了
好棒
好浓喔
新的内裤做好了\N再让你看看喔
真的吗?
第一个让你看\N谢谢
我很期待\N（大山株式会社掣作发行)