阿香
为啥在家穿成这样
就因为在家穿休闲一点喽
信治君不是也在吗
快穿正经一点
没事的 毕竟是在家里
信治君不会介意
会介意的
也许介意吧
信治君正值年少呀
是这样子的 但是
老妈我感觉信治
很可能是讨厌你的
诶 讨厌
所谓的讨厌指什么
大概就是感到难对付吧
确实感觉到了 他有点怕我
是有点怕我的
是这样的喽
但是不能说讨厌我
说讨厌我我会受伤害的
你穿成这样子
没有姐姐范儿
人家在家里就是
想穿得随便点吗
你看看美纪要学她
认真老实上学
是呀 可是我
美纪和老妈一样一样滴
等等 不是这样的
怎么看都是像老爸
像老妈 认真老实
认真老实才像老爸
老妈去买东西了
回见 好好看家哦
好的 跑掉了
美纪
在看什么书
下周我生日
让男生给我买点啥好呢
姐姐好厉害
一定得拿到礼物
厉害了 我的姐
这个好可爱
姐姐今天不出去吗
晚上要出去 1点回来
别和老妈讲 很喽嗦
美纪 那啥
送你礼物的男人没有吗
男朋友有
什么时候交的男友
是啥样的人
很能干啊 妹妹
能干啥呀 和姐姐比不了
姐一直认为追的你一定多
是挺帅的 追他的多吗
我很担心因追他的多
没事的 别担心
啊哈信治
诶为啥故意躲那边
没有故意啊
真的吗 是的 我总是坐这里
不是吧 是的
啊 那书我也想看的
等下姐姐 书是俺拿来的哦
原来如此写着
美纪今天也学习吧好的
一直麻烦你 谢谢
不客气 今天学英语
好啊 拜托了
你对我和美纪的态度两样的
没有两样
为啥对我说敬语
我用敬语了吗
没少用敬语 咋回事呀
我一直在想
信治是不是喜欢美纪呀
诶啊哈 喜欢对吧
说的什么话呀 诶啊啊
别说这种傻话了
我们是兄妹不可能
道理是对的 我是错觉吧
不提了 美纪要小心点
也许会被信治袭击哦
请注意
我怎么会袭击 不可能的
那可不好说
不可能的
开玩笑的 为了考试
考试什么呀
开玩笑 说说而已
这可不是玩笑
这样的玩笑不好玩
知道了 真知道了吗
海还你
美纪 我目测你乳房变大了
撒谎 没有的事
绝对变大了
没有变大
每天在一起我也感到了
确实变大了
也许吧
你没感到乳罩变紧吗
是有点变紧的感觉
是因为总是爱的抱抱吧
不会吧 没被摸吗
不是这个啦 姐姐也很大呀
姐姐被各种男人摸的
信治过来听听
姐姐快别说了
姐姐看美纪胸变大了
真的比以前大
噢信治不知道这事
看啊 姐姐停手
多大呀 姐姐停下
为啥 姐姐好害羞
哥哥你太近了 太近了
信治你看得太过分了
俺没看 你没少看吧
你就是看了还近得要命
我看了也没别的想法
真的是变大了
不要不要 羞死人了
没事的 我们都是女的怕啥
诶 姐姐怎么了 没事
没什么就是觉得你大了
果然还是大点好
这么讲确实是的
这里能插进个手指了
姐姐住手姐姐
好羞的人家 没关系
住手
这孩子真是变大了好性感
好羞 为啥也不能少啥
不要是不能少啥
相反会增加吧
不要相反增加哦
啊啦信治怎么了
谁知道呢 怎么了
对的 这样 然后计算即可
懂了谢谢 哥哥
哥哥真会教 是吗 别夸我
是你懂得快 不是教得好
就算吧 你成绩提高了吗
托哥哥的福我成绩提高了
我想哥哥这样的人要是男友就好了
男友哈哈
哥哥也许就是我的理想对象
理想吗
理想诶理想
理想说得有点过头了
没过头
理想理想哈哈 是的学霸
是的 哥哥学习好性格好
嗯嗯 就算开玩笑我也爱听
是帅的 啊帅哈哈
好冏
教你俺也是愉快的
哥哥教我我也是非常愉快
所以喜欢
因为愉快而喜欢是的
我的男友和我一样年龄
相反有时候我教他学习的
是这个情况 诶啊就是说
我是错觉吗 你说有男友
是的 男友就是说在交往
就是说你有男朋友了
是的处没多久
啊是这样子
有时在一起学习
但是不太聪明
因为总参加俱乐部活动
所以哥哥叫我学习我好开心
男朋友处上了
哥第一次听说吓一跳
是是是有男朋友了 嗯
但是可是美纪
什么 现在美纪还是XXX
现在是学习的重要阶段
重要阶段也是的啦 就是重要
美纪就不要处男朋友了
诶 别诶 我也没耽误学习
不是的 现在不努力影响将来
现在是重要时期男友很碍事
不碍事 绝对碍事
男友美纪不需要
我也努力学习了
没别的事做就做这两件事
没好人 没有的事哥
绝对不行这个男友
努力就可以了足球部也可以的
足球部的不行 为啥呀
这个男人就是不行
分手为妙
哥哥这么说太过分了
美纪生气了对不起哦
不提这个话题了结
对不起没生气就好
哥哥上几天你说的事
真被你言中了
就是啦
真是的我认为不会劈腿却
足球部的家伙们绝对劈腿
是呀要不要分手呢
我在烦恼中所以
美纪集中精力学习坚决分手
怎么办啊
但是一个人很孤单
是吗要是有更好的就好了
我也不是没考虑过
怎么办啊 更的吗
你觉得啊诶 嗯
就是 是 算了
什么 就是那个哼
和我处挺好诶
我说喜欢哥哥
是因为你是我哥
就是说我们是兄妹
对哥哥没感觉真的没有
干吗 等等
什么 撒谎是吧
撒不撒谎吗
是撒谎对吗
美纪不是撒谎的孩子
本来不想撒谎的
撒谎是撒谎 诶
撒谎
哥哥好痛 撒谎
不要住手不要
等一下哥哥
哥哥停下 美纪你……
不是撒谎的孩子
不要停下
撒谎就承认吧 不要
是撒谎对吗
住手 美纪住手不可能了
美纪怎了你
撒谎了对吗
撒谎对吗
承认吧 住手啊
等等住手
什么不要过分
再过分我会打你的
不要不想被打吧
美纪要是再挣扎 停下
美纪的可爱脸蛋会受伤
明白了吗
不想作出疼痛的事情
住手住手
住手美纪
是不是喜欢这个
好好把嘴张开
张嘴舌头伸出来
再伸再伸出点
是的张嘴
不要不要不行
不要闭那么紧
不是撒谎
让哥哥变得可怕了
好了美纪
出声了也许会挨揍
给我住嘴
下面也
不要等等
等不了
美纪的这里什么
一直想看看过来这里
舒服对吗
舒服是吧
舒服
不对不是舒服
正让你舒服
不要
说舒服
舒服一定舒服
脱内裤
不要感觉晕
好猥亵的地方
足球部的男人
不要作弄了 快说
别摸过了对吗
住手
俺给你弄弄干净
被那家伙摸了就得清理
给你舔了
美纪舒服对吗
快说舒服
快说舒服不说舒服就
掐你脖子了
已经变得又粘又稠
果然是舒服
高潮高潮吧
高潮的时候
不说出来高潮不行
高潮时如果不说
高潮的时候
说高潮到了
不说是不是不对
好痛啊哥哥好痛
说对不起 好痛啊
如不道歉
高潮时说我来了
明白了吗 不要啦
明白了吗
说 明白了哥哥
我教你的都会了吧
不要住手
不会停的
会让哥哥舒服舒服吧
怎么做知道吧
如不让哥哥好好舒服了
会很痛的不愿意吧
不要快点做吧
看看
快点让我舒服舒服
舌头伸出来对的
对对
好了接下来
向深处含进
很好超舒服
喂喂看向这里
啊超级舒服
不能停不能停
再来一次
休息不可以
美纪一起海起来
想一起舒服对吗
把鸡鸡插入穴穴里
不要
不要不可以
分开腿
哈哈看吧
好好看着
进来了
美纪 不要啊
插进了舒服
很好看这个舒服对吧
不要说舒服不要
舒服对吗
不要不要啊
不要快停下
插进真舒服
舒服是吧停下
啊厉害
不要啊
没体验过吗
不要
不要不行
要来了
去吧去吧
我来了
真是舒服啊
脸这么红通通
接下来从屁股这面来
知道了吗
不要呜呜
不要不行
啊不要呜呜
舒服对吧
不要不要
已经来了吗
保持保持 还不停吗
不要请停下
接下来美纪
到上面来运动试试
不要不要
可以运动了不要
动啊不要
会搞你更痛的不要
很好接下来转向后面
转向后面呜
停下来啊
停下来呜呜
喂不能休息
得让哥哥痛快地射精
不要射了
把它弄干净
明天再做美纪
诶啊 完事了 什么
就是在美纪房间做了
做了是的学习了
不是做爱了对吧
诶咦 是学习
撒谎我看见了看见了
看见了啊咦诶是的
不是强迫的
是我俩互相同意做的
没看出来不过不理这个
是的都无所谓了只是
我也想做爱了
想做诶啊不行吗
诶呀这个不可能的
啥
你觉得你有拒绝的权利吗
诶呀这个做了那种事
呀啊那种事因为所以
不愿和我做对吗
不是因为 诶
给你爆料了如何
这不行
那就没问题了
什么不行吗
今天啊噢知道了
竟做出那样的事
那么噢哦绝对
不要说出去
不想被说出去就好好做
是
很意外
我说的话验证了
本来我是开玩笑的
你袭击了她
本来没想过的
是的一定是忍不住了
不是的不是吗
就不讨论这个了
真的好大
怎么舒服了吗
舒服 嘿嘿
已经变这样了
摸摸我的
脱下来
快过来全脱了
对对再好好摸
快舔吧
这个碍事
必须做好事请舔
没问题吧刚才都舔美纪了
就这样
怎么办好呢
好了
躺下没问题的
给你夹一夹
诶没问题不是吗
怎么了没事吧
舒服是吗
啊诶呀舒服
可以了吧
不要就到此为止吧
啊为啥
做爱我只和喜欢的人
没事的
不要什么
真的不能继续了
不行过来
没事的快看
厉害好大
什么饶了我吧
已经插进来了
但是什么
不能继续了边说不继续
你也在动啊
舒服吗 舒舒服
我也超舒服
厉害
超舒服
插的很深
不好了要来了
不好来了来了啊啊
就请结束吧 为啥呢
还差远着呢
要射么
快射了
射可以的射里面吧
射了射了
可以了吧还不行
饶了我吧还不行
说不行了等等
啊好舒服
舒服吧还能射对吧
不行了又射了
射吧没事的
请射是是
射了射了
厉害刚才都射了
射这么多
还不够
接下来从后面
好好做要不我说了
超舒服
不好了来了
请射里吧射吧
射了射了
厉害射这么多
还能做对吗
快点再做没事的
还能做
来吧深处深处
不好不好要来
不好要来了
来了来了
射吧射吧
舒服
不好不好
俺要射
好的好的
射里面好里面好
里面射射里面
不好了不好了
射吧射吧
明天还做哦
明天有点
那就明天了 是
就这点事呗
是的你的装束 不吗
我只有这衣服换不了
老妈前几天不是买给你了吗
诶那是老妈的喜好
是居家服不要介意
在家我也要可爱
可不可爱的穿得像头奶牛
说啥呀很失礼老妈
有航平君在注意点好
那可不一定
被看也不能少点啥
老妈你想多了
想多了是好事
老爸看了会吓一跳
没事老爸很温柔
确实选了好妈妈的老爸温柔
温柔和这事不搭边
在家也穿整齐不行吗
老妈的养育方式得到质疑
实际是有问题
问题可能有你也要注意了
在那里看杂志
可不是注意的表现
这是最新的 我想看
话说完了再看不行吗
真失礼我是你的女儿
就因为是女儿
老妈我腿也不美
这么不听话
这月不给零花钱了 诶
为啥呀
也好老妈不给钱
我让别人买给我
让谁买给你
反正没问题
不是没问题
你今后的打算定了吗
今后的打算昨天都说了
没忘咋会忘呢
就像我说的那样
你说的你好好想过吗
想什么呀你就只想衣服
不对我也想今后的事
自己想得到什么
就得准备条件去争取
知道没问题的
老妈担心过多了
是的老妈想给你更好的生活
一谢谢但是没问题
真是没理由的自信
老妈的女儿一定没错的
百合稚香都
是老妈的女儿
怎么这么不一样啊
诶是这样吗
发生了什么
以前那么老实的人
是老妈教育的原因吧
从现在开始严厉不晚吧
严厉不喜欢
也许我会变更坏
有时候也要学学百合
百合吗太老实了
学生时代老实是对的
但是这样的学生时代也不坏
搞这些乱七八糟的衣服
不如好好学习
不是乱七八糟
百合姐姐
老妈真是太喽嗦了
因为姐姐玩得过多了
不对是百合太老实了
百合太老实才显出我的
为了不显眼
你也变老实点就好了
青春就要奔放
将来很重要我要学习
讨厌啦就是这样
我才显得很坏
我没事的我才十几岁
听到吧现在
两个孩子真不一样
哥哥最近教我教的特别好
学习变得越来越有兴趣了
航平真是很会学习
是吗航平有教你学习吗
是的特别易懂
我怎么觉得航平躲着我
当然了因为你露着咪咪
航平大概喜欢安静清秀的
所以你不行
不行不行
我也清秀
不是的不感兴趣
航平老聪明
所以喜欢和自己一样的
老实聪明的
是吗 你的所谓
有个性女孩不喜欢
但是稍稍能玩的女孩子
意外地很有魅力的感觉
航平不会动心的
航平君辛苦了
吃零食吗给你给
噢好像很好吃哦
噢百合今天也学习吧
今天学英语吧
好的英语是我的弱项
不弱了是因为
别的科目太棒显得
真的吗 航平君是吗
是的老妈
教的东西很快就吸收了
航平好棒啊
航你眼里还有我吗
噢你好
想起来了
合天是周六
老爸却好像上班去了
晚饭我们四个想吃什么
什么都行啊我也许不吃了
为啥不吃
今天好像晚回来一点
不是只今天晚回吧
嗯和朋友去玩
朋友是谁
朋友就是朋友只是朋友而已
女孩吗
是男孩但只是朋友哦
晚上和男孩去玩
嗯常有的事
只是正常玩
玩什么呀
比如看漫画
看漫画怎么看的
不是老妈想的那样
航平很烦是吧
是的是是
航平想吃什么
想吃什么
棉花糖 诶棉花糖
是说晚饭的
噢吃什么好呢
要是想吃零食
那边有蜜瓜奶冻吃吗
要是晚饭那就随意了
怎么又是随意
老妈天天考虑吃什么累死了
能否痛快地给个提案
肉肉什么肉
牛肉啊我去买
慢走 姐姐我不吃了
姐姐也要有时
和大家一起吃饭哦
嗯啊已经之前约好了
百合好寂寞
是真的吗百合
哥你不寂寞吗不和你吃饭
想吃 他说想吃
航平想和我吃饭吗
想和我吃饭吗
噢怎么都可以
到地想不想啊
好像比预想的结束得快
是的百合学得非常快
没想到这么快学完
哥哥教得好
没有的事确实哥哥高手
是吗 是的哥上了大学
就可以当家教赚钱了
我是喜欢教我会考虑的
那么晚饭前的时间玩点啥吧
玩什么 和百合玩就是
玩啥都好玩
我和哥想的一样和哥玩
是恭维吧
我想如果有
像哥哥那样的男友多好
是发自内心的话吗
是的哥这么温柔
还带我玩
我被耍了被拒绝了
今天做点啥好呢
嗯耍耍航平如何
噢航平咦咦为啥关门
呀呀 过来过来
有小食品吃来吃吧 啊嗯
今天是休息日不出门吗
你那么想让我出门去吗
不是想让你出去
只是觉得很少有的情况
老爸让我和大家一起吃饭
我也觉得偶尔
也要一起吃个饭
多此一举
你说啥没说啥
航平玩点啥吧
诶一会有点事
要学习
每天都学很多不是吗
噢 百合 你俩个在啊
吃小食品吗 吃
请 谢谢哥哥
那我就不客气了
百合今天也一起学习吧
嗯 化学有不明白的问题
刚才集中起来了
就等哥哥教了
很好哥正闲着一会教你
真的吗谢谢
化学这个嘛怎么教才好呢
先别管这个啦先玩吧
话说反应式不难
航平听我说了吗
要学习了
玩好了再学嘛
噢还有要考试了
哦嗯考试学习也挺不容易的
大家都是在学习时期
自己成绩好了别人也紧跟着好
百合真是努力
只是看起来努力
很累吧有时间去看电影
我干零工的钱发了
就买票请客
真的 嗯好开心
为啥开心
很久没和姐姐玩了
噢真的是
多长时间没玩了
想起来了三个月前
一起去买衣服了
是的就是想穿贵点的
最近忙学习根本就没买衣服了
这个面包好像很有食欲
看起来好香
各种的
姐姐给我看看嗯好的
谢谢真的感觉很香
一是挺馋人
是好的店情绪都上来了
好像是的
和哥哥一起去吃吧好啊
现在有不甜的蛋糕 嗯嗯
桔子面包片也有
真的桔子的吗
妤馋人
我要回房间了马上回来
航平跑了
怎么了他怎么
好像身体不好了
是这样啊
百合这样会感冒的
诶你在干嘛
她睡着了
睡着了怎么了
别让她]感冒了
我回房间了
百合这样睡会感冒哦
在这里睡很危险
在干嘛
小说航平也看这个
看吗没事不看我看漫画
为啥离我远了
太近了一点不近
我去趟洗手间别跑啊
坐下去洗手间
你不是想去洗手间
想去真的吗先不提这个
我有话说什么几天前
你捉弄了百合的身体对吧
没做说真话吧
呀 没做呀
乳沟窥视没窥视
一次也没窥视
我都看见了
看花眼了吧是吗
航平捉弄的情景我看到了
每一点印象
你摸她胸了
不是只是怕她感冒
想叫醒她而已
你的叫醒方式是那样子的啊
无意识的行为
无意识吗
一点也没意识
但是你勃起了
勃呀不是勃起了
不记得了吗我看见了
嘛好像记得这事
是的那啥
那啥就是不知不觉地就
根本没别的想法
撒谎吧是色情想多了
一点也没想
一点没想就那么
赶巧自然勃起了
看了百合的胸让你才勃起的
那我去告诉百合
等等你想说啥
为啥 误会不是误会
说了这事很很
麻烦 麻烦就是说不是误会
你就得承认
不承认就爆料吗 是的
是的 果然如此
对不起
诶想和百合做爱吗
为啥袭胸啊
偶然不自觉地就
对谁都一样吗
是的不感兴趣的也会
诶那你看啊不不别露出来
不想看
什么态度为啥不想看
噢不管是谁的百合的也好
我都没色心的但是航平
看见我的你也勃起对吗
啥意思
我更可爱妩媚性感
做为女性更有魅力也许吧
诶这算什么态度嘛
没啥什么
真不知道你想干嘛
兴奋就做
不是做不做的问题
为啥这么做
怎么就不做
好像变大了
没有的事一点也不大
一点没大吗
那为啥不让确认
手碍事的再动我要爆料了
对不起请摸好孩子
厉害了越来越大了
没有大吗是错觉的
诶这也是错觉吗
怎么了没事
真厉害比刚才
不为啥沉默了
我想上洗手间
洗手间吗脱了看看
想干嘛我让你脱你就脱
啊啦真有货呀
站起来试试
站起来吗嗯
让你变更舒服点
怎么回事明知故问
腿在抖啊站不住了吗
是站不住了
好吧就躺下吧
好可爱真舒服
能进来吗 现在不行
好了可以了
进来了
航平君
在这里怎么了睡觉了
睡觉可是头脚反向了
被敲门声惊醒
就是这个样子
睡相太差
啊哈是睡相不好点
是的 今晚想吃什么
晚饭 稚香和百合都
随意了明白了
也随意好啊好啊
航平也随意吗
真难啊谁都不说
每天都不知道做啥饭好
啊是的啊
那么肉饼如何
啊肉饼吗
好啊好啊肉饼
诶啊就是
还是等等
那鱼怎么样寿司吗
好啊不行
好啊好啊
好啊就是
好啊就是说
就是说鱼不行
啊哦特别好
这个好鱼特别好吗
那就鱼了
那么鱼就定了
出了出了出了吗
航平君是是
晚饭出了是指啥
以为老妈从房间出来
老妈就是已经出房间了
是吗对不起
啊知道了接下来
啊晚饭好了叫你哦
好的已经结束了 啥结束
啊啊就是马上过去了
在做什么出了好多呀
不没这样的事
没这事什么呀
就是没这么回事
我去洗手间了
诶航平君
有点想让他的鸡鸡插进来
吸收的真快
因为哥哥教得好
很专业 也许吧
真想有像哥哥一样的男朋友
诶是吗是的
现在的男友和哥哥不一样
现在有男友吗
是的没告诉你吗
没听你讲过
真的吗我没讲过吗
是吗是的
哥你怎么看
要是自己感到不对劲了
还是分手的好
果然是这样
是的仔细考虑是的
遵从自己的直觉就好
哇吼
不知何故道理我懂的
是这样啊
不管怎样还是有喜欢在
不那么容易就分了
不过都这么想了
能说还有喜欢吗
有喜欢而不分手只是愿望而已
是错觉吧
虽然希望不是错觉
但是我也是怕寂寞的
无法忍受孤单
别害怕不会一直一个人的
非常有魅力诶
好厉害呀
全答对了
想起来了最终还是
是这样是的 啊知道知道
啊没事吧 嗯
不会让你感到寂寞的
那啥百合什么
就是以前一直想对你说了
和俺交往吧
啥咦所以说
不可能吧 诶
俺这样的类型
你是哥哥呀是像你的人
不是你本人
我们没血缘关系
嗯没法讲
感觉不是这个问题竟然
就是只把你当哥哥看
啊是这样
作为哥哥不可以此话题结束
为啥为啥呀诶
和我处吧不行
为啥呀为啥
不是说喜欢我这样的吗
哥哥等等 我生气了
你不喜欢我我要打你
停下 百合
停下
给我看看咪咪看见了
了不起真漂亮
是不是想让我舔
不要
哥哥
这里
乳头舒服吗喜欢吗
是不是舒服是吧
别惹我生气
腿分开
了不起摸到了
不要 亲亲嘴
不行停下
不行
百合的味道
可爱看到里面了
美味极了
不行”
哥哥
咕揪咕揪了
不要
看看都咕揪咕揪了
变咕揪咕揪了看看
舒服了吧不要再搞搞
想要手指吗想更舒服吗
伸进了不要
看看进去的地方
能看到的哦
出水了
舒服吧
是不是越来越舒服了
变舒服了吧
一定舒服了
你舒服了也让哥舒服舒服
哥哥不行
快结束吧
谁让百合说喜欢了
摸摸不行 快摸
百合的手好舒服
棒百合
结束吧想快结束吗
那就用嘴
百合舔得也棒
深喉行吗进入了
这个碍事
上来
哥哥乳头都硬了
不行舒服对吧舒服吧
告诉我舒服
不告诉我那就让你更舒服
使用哥哥的东西
看看这个不行
哥哥东西的
放进去行吗
你不是说喜欢哥哥吗
喜欢就当然想放进去
不不住手
进入了好好看着
进入了看啊
百合舒服吗
看啊看啊舒服吗
这样更好吗
舒服吗
一起海啊
哥哥不行啊
舒服吗舒服吗不行
这样舒服还要吗不够
再亲热亲热
再亲吻吧
喜欢这个吧
都脱掉
不要呜呜
不要不要哥哥
高潮了对吧
高潮了吗
舒服了是吗
不要了
高潮了吗
百合好淫啊
有高潮了耶
好了转过来
不行
来了来了
来了
俺舒服啊
百合高潮了好几回了
高潮了对吧
不说话就结束哦
哥哥就不忍了好吗
还想继续吗
不那就结束吧
不行哥哥
哥要射了
百合百合
还想继续插吗
好的转过来
想看着
想看着脸做
你说还不想射到里面
是吧是吧
啊好要啊
啊射了射了啊
百合也舒服了吧
是吧舒服吧
又能做了行吗
因为已经溢出来了
再弄进去了
向深处进入了
里面好热好舒服
百合对不起忍不住了
马上射对不起了
太舒服了
百合百合明天
还要做个够哦好吗
百合哥喜欢你
噢是是那啥是
什么做了对不没呀
做爱吗 嗯做了吧 没呀
航平和我也做吧
啊但是
等等这很麻烦
为啥麻烦和我不做吗
等等请等等
以为那啥
这样接吻不
突然不可以的不可以
为啥不可以现在因为
腿腿
等等
害羞吗
已经硬了 稍稍等
还害羞吗
这很麻烦 不麻烦
与百合那个啥
和百合什么了
以为百合在
什么什么
怎么了航平舒服了吗
啊像跳蛋
可以做了因为和百合都做过了
让我也尝尝滋味
真是好硬啊
百合给你这样搞了吗
这个嘛
喂舒服吗
是的舒服是舒服的
尝滋味尝完了啥
尝好了吧再让我搞搞
摸我
让我舒服舒服
舒服航平
好舒服
让你舒服享受
咦那个有点那个
是不是舒服啊
看看这个看着哦
鸡鸡舒服是吧
咕揪叫了
可爱的航平跳蛋了
嗯厉害了嗯
航平的鸡鸡让乳头好舒服
百合没给你这样做吧
没这样做但是
我来给你爱爱
舒服是吧
舔舔我的
好好舔
啊舔得好棒
航平舒服
稚香舒服
航平好专业
等一下不行航平
航平舔得太过头了
我忍不住了
要放进去了
航平舒服啊
不行了等等
超舒服
超舒服啊
啊慢点
舒服
挺着点哦
啊等等等
舒服的鸡鸡
乳头敏感吗
舒服哦
可爱
乳头也好硬
舒服了就
这里
摸咪咪
继续搞吧
继续搞
接着不要停
舒服
等等等等
停下停下俺要射
好啊射里面吧
好啊射吧麻烦麻烦了
等等
厉害
射好多啊
厉害射了这么多
该结束了没有
结束吧还没结束
结束吧干什么
看看还要插进去
可爱的航平
好像女孩子
第一次被这样搞吧
还要继续
好棒
好舒服啊
可爱可爱
又要射
好的射吧
射射吧
淌出来了
不行我还没满足
我已经不能搞了
能搞看看
进去了
这样好棒
啊等等
好的射吧
啊射了
从后面进来
诶已经
快插进来
舒服
搞我舒服些
厉害航平的好大
深处插
更多更多
更多更深处高潮
航平姐姐的里面舒服吗
舒服是吗
还没够
还能搞对吗
还能是吧
舒服啊啊
来了来了
啊啊来了
舒服
被看着脸
好舒服
加油
一会儿就射吧
加油插深处
加油插
航平的鸡鸡搞得好舒服
舒服 舒服
已经连在一起了
又要射了 又要高潮了
射啊继续射 马上射
今天就到这里了
什么谈什么
接下来怎么打算
说过了没定
没定不可以的
既然这样被说了
我也很忙的
忙就是忙着玩
现在是新矢的重要时期
老爸好担心的
不知道老爸的事
总会有办法的别担
不是的总有办法
向广美学学
开始学习不好吗
广美脑袋好用是学习的料
我不同的
以前不是也学习吗
以前就别提了
大学呢怎么办
不上
不上现在这时候一定不可能了
不去无业游民不可以
要上大学或
老爸答应出钱的
浪费了浪费不去
没事的你那个打扮
什么要注意
皮肤露太多
辽太也在的
很好啊这是流
请明察
流行我知道
但要多注意有辽太在家的
烦人没有人注意这个的
要是注意我就好恶心
你是姐姐这方面要注意
老妈这么唠刀会生皱纹的
姐姐要出去吗
是想出去了
但是老妈好烦
就是说着说那的露出多啥的
老妈是如此
可是没说过你 因为我不露
你的衣服今天偶然吧
姐姐都露着
这时流行撒谎不流行
真是不懂时尚
和老妈挺像
换个话题
广美最近成绩提高好大
是的因为哥哥教我了
特别易懂 是那么回事
懂多亏了哥哥
挺好的 姐姐好粗鲁
不不我羡慕你们
那也让哥哥教你
我是不懂装懂的人不行
哥哥会非常温柔地教
姐姐以前也各种教我哦
就教过加法对吧不行的
不不还教过更难的
不记得了
加法姐姐确实会的
是会过已经不会了不会
诶为啥呀加油啊
不仅只是加法
啊辽太君是哥哥
吃零食吗谢请吧
成绩提高了
是的多亏哥哥了
多谢太好了没白教
谢谢数学再加把劲
是的我数学挺弱的
我随时都能教你
真的没问题
数学再努力一点马上提高
真的哥哥要是能教相信会的
广美也很努力好厉害的
天生的和老妈像
好厉害的成绩直线上升
因为教方法的好
啊姐姐在呀
明明在这里的在的
没注意到的感觉
啊啊你好
怎么回事被爱的芬芬
芬丽米不是平假名
是片假名
横宇很不善长
瞬间出丑了
读不来好难过
诶这个真可爱哪里
这个多少钱老妈来了
老妈 老爸 其实是哥哥
说曹操曹操到
不可爱吗 哥哥看这个
可爱不我想要我也想要
广美挺适合的 我呢
这个好好可爱下一页
我两周后生日给我买这个
生日吗
我两个月后
那给你买点什么吧
真的我两周之后哦
红的适合我吗
一起去买真的
诶诶我的生日在前的
看这个多少钱
啊不愧是啊
这个让辽太买
哥哥能买给我吗 能买给你
诶好可爱
不是我喜欢的类型
知道想要这个
快变冷了 大衣
大衣也好漂亮
哪个这个这个也是啊
好的都买只要广美高兴
真有你的辽太三人去买吧
三人三人有一点那个
可爱好大啊
诶实在太漂亮了
啊啦哥哥怎么
不知怎么了逃跑了
遇到了可怕的事了吧
懂了哥哥
从一到三都正确
是因为哥哥教的好
啊像哥哥这样的人
如果是男友多好啊
想着为了你而努力教
一直教下去真的
一起去图书馆什么的
好开心学习也成开心的事了
会更喜欢学习
这样说哥最高兴了
成为哥哥女朋友的人好幸福
真好女朋友有吧
没有空缺的空缺的是的
是的哥从现在开始的女友
好让我慕
那天让男友教我了
我一点都没懂
你说啥了
男友教我我全然不懂
男友吗是的
和哥哥年龄相同
男友你说过吗
第一次提他吗
广美的男友是的没错
是义兄妹关系
怎么回事男友什么的
今天怎么了
哥哥你看对吗
野球部 哪里的野球
野球只承认捕手
好像是捕手我问问
捕手也不行是的
反正先分了
男友对你一生是无意义的
理由就不说了
没啥特别不好的
绝对不行看看吧
想让你看什么是大喜欢
分手吧首先
不不要学习
诶一点没进展呢
这个和刚才一样很简单的
对不起没精神
不要现在很重要
啊分手了是的不行
啊是啊 细想
他是很冷漠的人
像哥哥这样
温柔的男友该多好
什么哪里没问题的
就是我的女友的座位
和俺试着处処吧
哈哈哥哥说啥话
绝对不行的
不是喜欢哥哥的吗
喜欢是喜欢
那就当我女友吧
不是那种喜欢
那种喜欢指啥
对不起就那个了
不知道我们是兄妹
但无血缘关系
那也不行不行
交往是不可能对不起
就是不行 不行嗯
你喜欢我
是喜欢但是什么
喜欢就交往交往吧
不不不行最后说一次
和俺处 不行
对不起不不啊
不行不不干什么可怕
不要出声
出声会吓一跳的
广美不要不要
你喜欢我的
不要说可怕
一直疼你
和我吧
住手
离开我不行的
俺要更加喜欢你
住手离开我不行的
不要了
再大声喊
不得不打广美了
安静呆着
等等
不不不要住手
什么不要住手为啥住手
没有血缘关系就能这么干
住手好棒啊
一直在想广美的事
想进这里面去
想进里去
好可爱
这里想摸
不要不要伸手指进去
你男友的事什么的
俺让你忘掉他 不行不行的
哥哥结束吧
不结束才开始
别逃跑不行不行
哥哥不好不好
已经兴奋了
其实是舒服对吧
不要了
求你了住手别出大声
不要破坏可爱的脸蛋
大喘不要
舒服了可以出声
舒服了可以
过来
看手指住手
不要让你多点高潮
舒服吗 不舒服
是吗这回如何
停下停下 不可能停 看啊
看看好多水停下
舒服吧
不不住手
脸上好好的
好好的
第一次吗
舔是必须的
嘴张来就躲开脸了
听话我是你哥
妹妹要听话
好的绝对不要躲开
啊好舒服太好了
不要咬知道吗
憋得慌吗加油到深处
出声我会生气的
忍不住了
腿分开啊进去了
第一次
真是舒服
看看真是刚刚好
接受了舒服吧
不要住手
为啥出这么多水
哥哥停下 能看见
不好不想看为啥
更喜欢哥哥了是吧
不要这样的事不喜欢
为啥这么说好过分
挺吧好这样的男人
下面紧缩点会射出很多
别哭
让你别哭
还没满足吗别哭别哭
哥哥想让你舒服
哥哥停下来 哥哥
不要不要
这里一直到最深
不要了请停下
不要吓到你慢慢进入
慢慢插进
停下 哥还硬吗
不要上瘾广美俺可惨了
俺太舒服了
广美俺喜欢你
喜欢你才这么做
好好配合我
这和交往是一回事
这不算交往
相互合拍
不合拍
迷上了广美的身体
好棒看看
不不不不不不
对这样保持不要躲
不不不要躲不要
广美躺在哥身上
不住手不要
痛痛好痛
不不住手别过来
停下想停
啊缩得好紧这里
这里舒服是吗 停下停下
一点也射不出
哥哥怪呀
一点也不怪
不和哥交往才怪呢
要射了啊啊射了
不不不不要射里面
绝对上瘾顾不得了射了射了
停下停下停下
结束吧啊厉害哦
哥哥真过份 诶
还能做太可惜了别动
不不我不能了
俺放出来的别浪费不不
又返回到深了
到达后部了
舒服起来吧 停下停下
舒服射了不要啊不要
不要射里面不不
别说过份别摸
交往了都这么做
身体这么合明天再做
学习也学不
别那么看我别摸
是不是更喜欢哥了
哥可是更喜欢了广美
从今以后拜托了
姐姐什么事别来我房间
什么太近了我呢
看到了那个就是
再让你看就好了
不是的那天你袭击了诶
我看见了什么呀
边卡脖子没有吗
果然我爆个料吧
不不不是袭击
别说袭击都哭了没哭
特别不情愿
是有原因的
我们是互相喜欢同意的基础上
对这个不感兴趣
喜欢与否无所谓
首先做吧怎么会事
和广美能做对吧
因为是广美才做的
那天也你勃起了
饶了我饶了我
好了别动
是想摸吧
喜欢咪咪对吗
广美咪咪好大
这个不同了快摸我
请停下为啥
不喜欢的不行
不想被爆料吧
等等亲亲
有感觉了舒服了吗
我来做
什么要互相喜欢
广美都哭了
别乱说不会说
快把鸡鸡拿出来
诶硬了不对什么不对
都硬了还能找到理由吗
一点
请保密等等
这个不需要
脱掉了啊果然好大
一直就想吃鸡鸡了
没摸就大了
没洗没关系
你知道的
硬了
舒服吧 不知道不太清楚
想做就老实承认
不清楚想做不想做
好好吃我都兴奋了
一点
什么想看咪咪
不看为妙
为啥比广美咪咪白
不摸吗
厉害 不想摸吗不爆料吧
不说和我做就不说
今天的也别说嗯
那么就加油做吧我要摸
前一段时间怎么
总低头不语
怎么知道有什么表情
童贞吗
不是童贞
这就结束吧你觉得呢
诶不够呀
总是这样结束吗
舒服
舒服想和大鸡鸡做爱
新矢保密哦
我不说好吃吗
边舔边硬梆梆好可爱
已经流水了会摸吧
会摸的因为你不是童贞
继续加油
不要内裤把它脱了
想舔吗
请让我舔好的
是吃吧舒服
让它再多流出些水来
好吃快点进来
鸡鸡是硬着的对吗
要戴套子别戴了
快点插进来快点
是好厉害进去了
拔出来行吗 不行
快动鸡鸡舒服还装
一起高潮腰动起来
来了来了啊来了
舒服好舒服
休息不行
腰好好振动
腰再加油振动
紧贴上来
射可以吗快射吧
射里面要拔出来
不要拔等等
快点振动腰
射好多
一点了舒服谢谢
又硬了是吧等等
来电话了 电话没亮
还想做是吧等等
看这里
舒服吗姐姐还不高潮吗
高潮了来了来了
来了
舒服
拔出行吗
把散落的精液擦擦行吗
鸡鸡好像很能射精
好吃
舒服对吗
啊舒服
好舒服要高潮来了来了
你是很难射出来的人
得用别的方法
舒服
好硬要出了
射了行吗 等一下
啊射了好吃 射了
好棒穴穴周围汩汩出来了
有都少呢
和广美也做了好久
请保密厉害
请保密去哪里
喝水还没到喝水时候
可以了吧还不够等等
已经硬硬的了
想插进来不是吗
没这样做过吧
害羞了吗
啊里面好满
还要搞几次呀
里面满满的好棒
啊不好了
来了来了来了
这样能射吗
你好棒
要高潮了
射吧射吧
我这么振腰你也没射
等我一会我射二次了
等等
鸡鸡咕揪咕揪好舒服
要高潮
鸡鸡好吃
要射了射了射了
舒服了吧
明天再做
诶 是
不要和广美做了
知道吗 是