都湿透了
不好意思打扰了
大家快进来吧好厉害啊
夕真的好热喔身都湿透了
各位还好吗嗯谢谢你
因为我妈现在不在家我去找找看有没有毛巾
不好意思谢谢你请在这边等我一下
谢你
真的是全湿了还能拧出水呢
好厉害感觉好不舒服
原来会弄得这么湿啊是不是玩太疯了
太厉害了湿成这样
好厉害好厉害好厉害糟糕这怎么办
不只衣服跟裤子鞋子也是要晾干才行
对啊不然会臭臭的而且这样穿著也很不舒服
感觉这样身体有点冷对啊我还以为是我的问题
各位久等了
谢谢你一请吧请吧
可以吗一嗯
只有我们的份吗我没关系我自己有
木村你也要擦干喔不然会感冒的
你还好吗一我没事
这样擦得干吗好想要吹风机
对有吹风机就好了
真讨厌
沙耶香内衣都透出来了
对啊都透出来了看得一清二楚
但是你是不是也是…大家应该都是吧
对啊真的假的讨厌
好像木村家就在附近真的谢谢你
速下面都透出来了真的敫
身的很容易透出来呢对啊¨知道就穿深色的了
全身都湿透了
有点想把衣服脱掉呢这样穿著好不舒服
湿答答的
沙耶香屁股都透出来了
后面自己看不到啊会被看光的
你也有点透呢我看看我看看
真的敫应该是因为内裤颜色比较深的关系吧
选错件穿了
哪有办法谁知道会下大雨就是说啊真没办法
哪有办法首会下大雨就是说
你们很明显呢白色吧
中村好像…没事呢我应该只有衣服下面安全
可是仔细看还是看得到不过还是比我们好一点啦
这样真的好不舒服
这一定不好脱对啊会黏在身上
得好好晾干才行
让他干也很花时呢对啊而且好不舒服
好大的雨
好像还不会停的样子对啊不晓得会下多久
不好意思把玄关弄湿了
对吼对不起这一定很难清吧
雨看起来好像不会马上停一对啊怎么办呢
各位要不要去冲个澡
可以吗嗯不然我怕你们感冒
真温柔应该也有你们能穿的衣服
真不好意思不会就当进来躲个雨
而且现在出去对啊一定又湿答答的
那就恭敬不如从命啰注口
谢谢你一那就打扰了
小心不要弄湿地板喔不好意思打扰了
打扰了-打扰了
真的是全湿了得救了好险有人住附近
就是说啊你们还好吗
没事没事谢谢你
抱歉我去找替换的衣服真的吗
谢谢你慢慢来就好你也要弄干别感冒啰
好谢谢你们
怎么了-甚么
这样啊刚好这个年纪呢
原来是这样抱歉喔
我们的衣服都透了呢不好熹思
很介意吗没有抱歉
没关系不用道歉这也没办法
对啊毕竟你就是这个年纪
一一
好可爱啊好青涩
感觉真棒
木村如果也能每个月都来帮忙除草就好了
对吧今天是第一次吧是
对因为父母突然不能去
我就代替他们去了下个月也一起来嘛
说得也是如果我有空的话
这样啊一嗯
扭扭捏捏的一真可爱
没办法说得也是
木村你现在是念大孥吗
对现在是大学生
大学生没办法啦最有精神的时候呢
木村有女朋友吗现在没有
骗人明明是最开心的时候
最开心的时候
才会这样吗
原来如此难怪会这样
衣服湿了的话都a在皮肤上呢
还会刍进胸部中间
好可爱-真的很可爱呢
内衣湿了很难干呢
是这样吗
不好意思
你从刚刚就很躁动吧我没有…
但是这个都湿成这样还是脱下来弄干吧
说得也是这样比较好干呢大家也脱下来吧
对嘶这样比较好干脱下来舒服多了
木村帮我脱不不不这个
有甚系反正你没
有甚么关系反正你没女朋友吧
湿了自己很难脱下来脱个衣服没差吧
湿了自己很隹脱个衣服没
但是帮我脱
这样可以吗
下雨很难脱吧对啊不好脱
真令人困扰
对起
→好可爱啊一谢
好可爱啊一谢谢你
舒服多了
湿湿的很不舒服呢
木木能不能也帮
木木能不能也帮我
我脱一不…但x
去吧有甚么阑系我先去放热水好了
各位请稍等一下等一下逃了
被他逃了想到他这么纯洁
被他逃了没想到他这么纯洁
好久没见到那种的了对啊
我们老公已经不会了一对啊都几蒇了
真可爱-很可爱呢
可爱的孩子会想欺自对我懂这感觉
但是被他以那种目好像有点心跳加速呢
做点恶作剧吧
时遇不太到啊
那种生涩的感觉好可爱而且他还没有女朋友
该不会是处男吧
不不不不至方应该不是啦
不不不至于吧应该不是啦
好想知道啊看他对女生的反应就知道了
真的吗怎么样那个反应应该还是
勺吗怎么桴固应应该
逐没惯跟女生处经验还很少的
还没习惯跟女生相处-经验还很少的感觉
总之就是很可爱淮去捉弄他一下啦
要做甚么好呢但是这样不会太可怜吗
是你开始的吗没错啦
可是不要太过火喔不然大家都只穿内衣裤
听起来不错这样应该还可以吧
他的反应一定很可爱那脱吧脱吧
但是真的很难脱呢好有点紧
皮肤上好难脱好厉害
真的湿漉漉的
会不会把沙发弄湿啊没问题等等再弄干就好
舒服多了
黏住了
脱掉好像比较欠真的敫
穿著好像比较容易著
这样会干吗不然等等跟他借个衣架
这样真的比较清爽呢热水放好了喔
抱歉因为很冷穿著湿衣服很不舒服
这样啊不好意思我不知道不会不用在意没关系
可以借个衣架吗想把衣服烘干
这样啊有有有下我去
这样啊有有有等我一下我去拿
谢谢-谢谢你
超青涩的反应太可爱了吧
干嘛这样为甚么遮眼睛
关系啦一谢谢你
这个给你一不心
这样很容易感冒呢
就是说啊要挂在哪好呢
挂那边吧
村胧帮个忄我们有个请冫
能帮我们挂上去吗挂在那边吗
严pET7PgE
手托你了门不够言
烦你
尔谢谢
让个位让他
小心一点喔不好音思
你还好吗要不要帮你扶著扶著比较安全吧
谢谢你们小心不要跌倒
小心一危险
没问题没问题加油
木村的身体也很冷呢
不会不会我没事谢谢你们
你有好好干擦身体吗身体很冷喔
我有换衣服了没关系
真的吗你还好吧身体很冰呢
你真的没事吧很冰冷叱我擦过身疃了
真的吗夂日还好吗
跟我比起来
尖起来京
好硬呢居然笺
恨有锖神真是好孓
又要跑走了
请一个一个进去冲澡吧
又被他逃了
谁要先去冲呢
那我先去可以学然
谢谢你们慢愠氵暖暖身子
那我先去啰
真的好可爱啊年轻真好呢
而且超硬的喔很硬吗我也想摸摸看
而且很硬吗
这样可以了吧
总之先叫他们来吧
不然他们会感冒斋藤小姐?
我能进去吗可以水刚放好请吧
那我先出去啰
等一下一是
这个湿了很难自己脱你能帮我吗
我吗?可是…
会解吗抱歉我没甚么经验
把这个解开真的可以吗
失礼了
抱歉摸到你了你还吗没问题喔
了解开了谢谢你
好了解开了谢谢你
抱歉
木疋
转过不行啦
要不要摸摸看
摸甚么
胸部
不行啦你在说甚么请不要捉弄我
等斋藤小姐不行啦
摸到了
怎么样
很软
这是秘密喔
好●●●
揉得真好很好?做这种事可以吗
好棒扪∽了奇怪的话不会不奇怪喔
是这样吗
好厉害
木村是
像有点冷
这样帮我舔一下暖暖他
这样啊帮我舔一下暖暖他
可以舔吗一可以喔
好温暖
好舒服
可以继续舔吗再多舔一下吧
因为木村乳头变得这么硬了
对不起我太得意忘形了没关系不用道歉
再多做一点一多做
内裤也很湿呢
因为雨吧
说得也是被雨淋湿了好舒服
湿湿的很舒服吗
好舒服
插进来
能帮我舔这里吗
好的
好舒服
糟糕声音忍不住不用忍耐喔
但是会被其他人听见
好厉害
斋藤小姐那里
让我好好看看
可以舔这个吗
好舒服
舒服吗一嗯
真是可爱
超舒服的
变得比刚刚更硬了
好激烈这样子我会
糟糕
快射了吗一嗯
真可爱
木村一是
我也忍不住
把肉棒插进来吧
这样不太好啦一求你
拜托
进来吧
好的我知道了
插进去了
进来了
好舒服
请不要跟其他人说喔
要是被发现就完蛋了
好舒服
要去了
好棒差进去好舒
舒服吗一超
可以再激烈一点没关系喔真的好舒服啊
不彳
要去
不行声音忍不住了太舒服了
到里面去吧
超舒服的
2公
要去了要去了
不行了
声音忍不住了
这里没有其他房间吗房间吗
我的房间的话那要不要去你房间继续
走吧
木村
插进来吧
舒服吗一-超舒服的
乳头也好舒服
看著插进去的地方
插得好深
感觉得到吗感觉得到
好舒服都看光了
这样扭腰的话…好舒服
好像不太妙
去了去了
不行了好舒服
又要去了木村好舒服
好舒服
太舒服了
我不行了
插到最深处了
不行好舒服
好厉害
好激烈好舒服
要去了
糟糕
对不起
不小心射在里面了
射了吗-嗯
没关系啦-没闹系吗
谢谢你非常舒服喔
下次再亻
对其他人
当然保密一好
舒服吗-嗯
来了
我进来啰嗯开门开门
好大的雨都全湿了口
我迷路了走很久了吗
全身都湿了跟我们一样雨真的很大呢
湿答答
没想到会突然下这么大的雨
真的好倒楣啊一你还好吗会了会冷
好不舒服好冷换一套衣服比较好吧
媳之没事吧
好的没问题吗抱歉我能借一条毛巾
不好意思我父母现在不在家毛巾我要找一
好的拜托你了
他是叫木村是的
他刚刚也帮我们除早嗯真帮大忙了
久等了-抱歉谢谢你
久等了一抱歉谢谢你
我帮你擦背后你`帮我吗抱
突然下起大雨呢对啊这个季节真讨厌
都淋成落汤鸡了好险木村住附近
就是说啊好大的雨
大家都还好吧每个人湿透了
裤子也湿透了很难受吧
好像能挤出水应该可以
应该可以
连毛巾也湿透了
抱歉谢谢你喔鞋子也湿透了
用吹风机吹干比车吧吹得干吗
讨厌早知道就带伞出门了就是说啊
没想到居然下这么大真不走运
A了
头好碾啊
但要心冒
怎么
怎了有
抱歉啊突然言吵闹
不会不会突然下这么大的雨这也没办法啊
怎么办那个可以的话能借一套换洗衣服吗
换洗衣物吗
换洗的…怎
简单的衣物就行了说得也是都湿透了呢
能帮我们找一套吗
怎么办呢
那我去衣橱里面看看丰托你
抱歉-请等一下
火你了
不觉得那样很可爱吗可是感觉…
你也看到了吧
直躁动著呢人家是青少年啊
可是被那话
可是被那样看著的话
要不要捉弄他一下
感觉很好玩
说得也是
怎么样
不好意思找不到太合适的
不好意思找不到太合通的
但是尺寸对啊都不一样
怎么办衬衫吗衬衫有点
不好意思再等我一下总之你先脱掉吧
说得也是换一套吧
库子好难脱啊
湿这样能不能帮他脱一下
湿成这样能不能帮他脱一下
能不能帮他脱一下
我吗没关系啦
也黏住了你看都黏住了
你看都黏住了
他黏住了你主了
都贴在皮肤上了
不快点脱掉会感冒的说得也是
暴得很难脱呢
忄他脱吧-好
真的很难脱吧一是啊
真的很难脱吧-是啊
怎么了
下就脱完了用不好脱吧
再一下就脱完了用单手不好脱吧
用双手吧没关系
帮我拉出去可以吗-好
轻松多了-真的好湿啊
轻松多了一真的好湿啊
还好吧真的很湿呢你帮他擦吧
好-不好意思啊
热水也
也是
上面也能帮我擦干吗
好难脱啊
还好吗-嗯抱歉
的都湿透了呢
我帮你晾干谢谢你
上面也帮我擦干可以吗好
抱歉啊头发我自己擦
言里湿
这里氵
真的好湿背都湿了
真的好湿背也都湿了谢谢你
身体很冰冷呢被淋得好湿啊
真的全都湿了
要不要帮你拿吹风机
嗯如果能吹干我会很开心
应该差不多擦干了吧
这边好亻要好察干喔
毛巾快掉了抱歉这里也有点湿
毛巾小条了
毛巾
帮他擦干
身体好冰冷喔这样吗
你的手好温暖
能帮我暖暖身体吗
好温暖
这样应该就不会感冒了吧是这样吗
好好帮人家暖一下
这样真的有效吗
人的体温是很高的喔
我好像也开始冷了
也帮我暖暖吧
手越来越烫了
这样有比较暖吗
再再
木村应该也开始暖了吧不…我没问题的
你不冷吗他身体很热呢
我没关系我没问题的真的吗
脸也红了一真的敫
你感冒了吗
没有我没事的你的脸很红喔
吹风机在我房间我去拿来吧
心不用了吧不用了吗
汞就好了烟很温暖
但是下面是不是也湿湿的的确是
能帮我们暖一下吗下面也要吗
下面很容易著凉的对啊对啊
下面很容易著凉的对啊对
这里不太好吧
这里也很冰冷吧真的还湿湿凉凉的
很湿对吧
这里还是湿湿的对吧我也是还湿湿的对吧
真的用我的手就好了吗非常温暖喔
木村你还好吗-甚么
我没事我刚刚擦过身体了
真的吗-嗯
但是自己很难暖身吧
说得乜是一对吧
是不是已经凉了
没关系我没事的
你还好吗嗯我真的没事
真的p匡口因
我帮你看看吧一看?
说得也是一站起来吧
不我真的没事我帮你看看有没有湿
我刚刚有擦过了所以
你擦过了响-嗯
是吗总觉得还是湿湿的
你摸摸看
真的吗真的敫而且好像有点冰冷
里吗是不是有点热啊
好厉害
咦一怎么会这样
没有
别遮起来让我们看看吧
好厉害一好棒咐
你这么敏感啊
我可以自己处理
我帮你好好看看吧
湿透了很不舒服吧是没错啦可是
没事的一等一下
好厉害
为甚么怎么会变成这样
但是你摸这里好温暖真的吗
好厉害好暖和很暖对吧
你帮我们暖了身体这次换我们啰
说得也是呢
讨厌
这样很不舒服吧很服吧
不要遮让我们看看嘛
很厉害对吧-厉害
很厉害对吧万害
是你刚刚帮我们暖身的回礼
这是你刚刚帮我们暖身的回礼
5是你刚刚帮我们暖身的回礼
舌是你刚刚帮我们暖身的回礼
言是你刚刚帮我们暖身的回礼
可以再更进一步吗更进一步?
好大
很大
变得好热呢这里也很胀喔
我也想舔
坐在这里吧
过来过来一躺好
过来过来-躺好
舒服吗-嗯
再让你更暖一点吧
好像比刚刚更热了一超级热的
好像比刚刚更热了超级热的
真的好大呢
我也可以吗一要舔吗
9y一
都硬梆梆的
要继续舔吗
我们让木村这么暖自己却好冷
就是啊好冷喔你也来帮我们暖身嘛
双好热呢
好温暖
又好舒服啊
再多舔一下
对嬷续舔
舒服吗超级舒服的
好柔软那就再多揉几下吧
也来帮我舔舔嘛好的
你一直很想舔吧
看著大家透出来的内衣偷偷兴奋了对吧
乳头变得好硬
乳头变硬了帮他暖暖吧
用舔的帮我暖身吧
务形
你看都这么湿了
都湿透了呢
好舒段
好棒连内裤都湿了
都变成这样了
很棒对吧一嗯
让你看看吧
都湿漉漉的了湿漉漉
好舒服
这里也要好舒服
好棒
好棒好棒
变得好湿啊
不行这样动的话
那里不行
去了要去了
好舒服啊
变得好湿啊
能帮我确认一下吗好的
好舒服一好厉害
好舒服喔
那里好棒好舒服
那里那里
好舒服
连里面都暖起来了
好厉害好棒好舒服啊
不行不行太舒服了
都变得好湿了抱歉我忍不住了
你躺著吧
己经变成这样了
好胀
可以插进来了吧
可以吧
好棒磨蹭到了
要进来啰
插进去了一进去了呢
进来啰
好好看著
舒服吗一很舒月
好舒服
那里好湿
好硬
真的硬梆梆的
肉棒变得好热好舒服
超棒的
糟糕
太舒服了
不要这样顶上来
好厉害腰一直再动好舒服好舒服
去了去了去了
好厉害一直磨蹭著
硬梆梆的呢
不行还得忍耐一下
好硬好厉
好硬好厉害啊
试试
可以吗一嗯
插进去吧超舒服的
好厉害
真的硬梆梆的
好好看著插进去的地方好
都被看光了
真的好大喔
都插到最深了
好棒一好厉害
我来帮你舔乳头
好深
好深啊
好棒
好厉害好棒
要去了
不行了
太舒服了要变得奇怪了
又要去了
去了去了
看得到屁股吗
好舒服
糟糕糟粽
要去了要去了
还要再多插我
求求你
你的形状好棒
顶到里面了
等一下太厉害了太厉害了
等等我不行了
不行要去了去了去了
舒服吗一超舒服的
还要这里
舒服吗-超棒的
真的好棒喔
那里那里那里
不行
要去了要
去了去了去了
要变得很奇怪了
好舒服
好厉害
顶到最深了
这样不妙
那里不行
好舒服
去了去了去了
好厉害
好舒服啊
好舒服
里面被顶著
感觉得到吗-嗯
这个肉棒好舒服
太舒服了
好厉害好厉害看得一清二楚
这个肉棒太不妙了
好舒服啊
不妙了吗
再忍耐一下
不妙不妙不妙这样不行这样不行
去了去了
来吧过来我这里
进来吧
好舍
插进来了
再多插我的小穴
再来还要
那里那里那里
不行不行好舒服
又要去了
不妙不行了要去了去了去了去了
好舒服看起来超舒服的
超的
直磨蹭著好舍插得好深喔
再来再
我也想要
太舒服了反而变得更湿了
看起来真的很舒服
快给我
前端进去了
好厉害
果然好舒服
顶到好舒服的地方了
真的好棒
舒服吗好舒服超棒的
舒服到要变得奇怪了
不行不行
好舒服好舒服好舒服
去了去了去了
里面里面不行
那要射在哪里那就射在我身上吧
了了了
好厉害
我不行了
高潮太多次了
都快停不下来了
下次再做吧
好的
温暖多了暖和一点就舒服多了
雨好像完全不停呢对直在下
也没带伞出门这样怎么回去啊
我回欢迎盟来
抱歉我刚刚接
这样高木也被;
我想他留下来帮我彳整叨
他现在冲澡
这样咋
那个呵…我刚刚其实
已经
和木村做爱了
周人
和高木一起起?
为甚么骗人这样不太好吧
做到甚么地步
当然是做到最后了
但是你怎么可以这样
这样没问题吗得对木村的妈妈保密就是了
那当然那还用说吗
这样很不妙吧斋
我也跟他做了做了?
甚么么时候啊是吗?甚么时候
1刚吗
去冲澡的时候吗我就知道难怪那么久
骗人一这样好吗
骗人-这样好吗
可恶好羡慕超厉害的喔
木村超厉害的明明看起来那么温柔
居然很厉害吗感觉怎么样
非常激烈真的吗
亦也旦一样吗扌常激烈
真好
很好奇吧一很好奇
干嘛不叫我们对啊干嘛不叫我们一起
因为很久没做了超级激烈的
真好真令人羡慕我也想试试看
我最近也都没做那个…各位
会不会太冷还太热
如果有人还没冲澡
甚么
坐著-甚么
比起那种事是
再做一次吧
大家系吗
抱歉究
太诈了斋藤又偷跑
大家都知道了吗我们不会跟别人说的
明明刚刚才么多也太有
下那里
甚么甚么甚么说著不行却还这么硬
让我们看看嘛只有我们没看过
这样实在不太好啦冷静冷静没事的你放心
出来了
站起来了己经硬了
有甚么关系关系可大了
刚刚不是也给我看了吗那是因为你说会保密
不要这么担
就是说啊要脱掉了吗
己经变得这么大了这么有精神啊
让我们好好看看嘛
好厉害已经这么大了还一抖一抖的
摸吧在大家的面前
不太好啦这边也要
不太好这边也
怎么标不用那么害羞啦
真可爱
再多揉一下
居然这么快就硬了还变得这么大
定很舒服吧直在颤抖呢
好厉害乳头也硬了
舒服吗越来越大了
各位到底怎么了
没有怎么了咐
是可爱他不知所措了
明明刚刚才跟他们做爱不是那是因为
做了呢一做了
居然偷偷地做这种事是不是还很有精神
喂变得很大-好厉害
等等真的…你在做甚么
很舒服对吧
真好
等等
好可爱喔抖一抖的
怎么了一是谁啊
你现在在外面吗
好那我现在去接
怎么了
怎了
这样啊嗯我先去接他
他不知道路啊对我去接他
我知道了路上小心麻烦你啰
等等一又逃了
跑掉了可恶被他逃了
真遗憾他真的很厉害喔
真好太诈了
都湿透了呢湿答答的了
好冷一你好
你好打扰了
好冷啊全身都湿透了呢
还好吗抱歉
又带人来了不好意思打扰了
雨好像还没停
大家回去了吗嗯衣服干了之后就
那可以在麻烦你一次吗好那我去拿毛中
太好了不然这么湿我们刚刚都在这躲雨
这个
谢谢你
可以让我晾一下衣服吗下子的话应该没问题
谢谢你一不会不会
怎么了
又硬了吗
没有不是不是这样
他还年轻看到你衣服透了就变得这么兴奋了
等一下请不要这样为甚么
你刚才明明就请不要说出来
发生了很多事啦真的不是这样请别误会
又变得这么有精神请不要这样
有我甚么都没做好寂寞啊就算你这么说
和其他人做了很多事吧很多事…没有啊
你也想和我做做看吧
不没有那种事那怎么会这么硬
等等真的
请不要捉弄我刚刚你让我看过了
也看看我的吧
忍了很久吗
真的和大家说的一样很激烈呢
既然我来了也让我加入吧
好厉害帮他暖暖身子吧
怎么样
变得好硬喔很厉害吧年轻就是好
又变得更硬了呢
超硬的
看著湿掉透出来的衣服就变得这么兴奋了吗
可以喔舔吧
进来吧这里
要插进去了吗快进来
我一直好想做要进去了吗
真狡猾一好厉害
好厉害
好棒
好舒服
好棒好激烈
好厉害
好害
不行太厉害了要去了
我也想要
也跟我做吧要拔出去了吗
要自己动啊
插进去了
看得到喔
在不认识的人家的门口做爱好令人兴奋听
居然在这里做
好厉害都看光了
去了
再多做一点吧
还能射吧
来这边
进来
进来了
好棒啊
好棒好舒服
等一下我已经不行了要去了要去了去了
好棒好厉害不行不行
要去了要去了
木村
木村好厉害啊就跟大家说的一样
舒服吗非常舒服
正在被舔呢舔著
接下来换我了一好
好舒服
好激烈啊
要去了
超舒服的
腰都停不下来了
糟糕
要射了
射出来了吗
对不起太舒服了
好厉害流出来了
对不起我本来不打算内射的但实在是太舒服了
没关系没有忍住
没关亻没有忍亻
帮你舔干净我的里面也要
进来
还可以吧插进来
好硬喔
好舒服
超舒服的
这样太厉害了不行
穴又要高潮了
不行
还没再给我
喜欢
→3
我也要
也射在我里面吧
可以就这样射吗就这样射出来吧
起变舒服吧
好舒服一不妙了
我也不行了好舒服快射了
不行不行太舒服了好棒
E ri sjy
下次的除草你也会来吧
然后再一起做爱吧
太狡猾了自己做这种约定也要跟我做喔
今天感觉好累啊
怎么会这样
简直跟做梦一样
有没有哪里弄脏听
要是被妈妈发现就完了
应该没有忘了甚么吧
内衣?
是谁的啊是他们的吗
来了
对不起木村
像忘了拿
忘了东?是这个
不好意思这个对对对
我不小心忘在你家了
谢谢你
雨还是很大又被淋湿了
口因
怎么了木村
那个啊
抱翡雨倒
怎么
不会那个
怎么了木村
你现在…该不会是对啊我现在没穿内衣
你是不是
看著我的胸部兴奋了
但是你和大家都做过了吧
和那个没关系没关系吗
天这么多次可以吗可以我最喜欢做爱了
真的吗-嗯
好舒服一好厉害
多摸几下吧
可以吗一嗯
我已经忍不住了
明明今天做过那么多次
又忍不住了吗
好舒服
好色啊-好棒
又这么有精神
多摸摸我的胸部吧
我们进去吧木村
好舒服
你好会舔喔
都湿了
不行好厉害好舒服
好舒服那里不行
不行
好舒服
好舒服啊
那里不行好厉害
好舒服
那里不行
里面不行
好舒服
不行不可以这样舔
不行
不行不行不行好舒服
要去了要去
手指好舒服
好舒服
不要这么…这么激烈
好舒服啊
要去了
不行这样好害羞
不行要去了
好舒服要去了要去了去了
我也快忍不住了
舒服吗一嗯
好舒服
刚刚都是我被舔
这次换我帮你舔-好
好厉害
太好吃了好想整根吃掉
用胸部夹住可以吗
这样子
好万害
弄湿一点比较舒服吧好舒服
湿滑滑的呢
好舒服
舒服吗
肉棒变得好石
好舒服脑筋空2
真令人高兴
这样会更舒服吗糟糕
好厉害
好舒服
不行不行
好舒服要去了要去了
不行
不行这样子做的话就又要高潮了
不要这样子不行不行
好舒服
不行不行
已经忍不住了插进来吧
好舒服-好爽啊
超舒服的
好大喔
腰动得好舒服
好舒服
好舒服好棒
不行不行这样子…
要去了
不行要去了要去了
不行了
好棒插到舒服的点了
那里好棒好舒服
不行了一我也好舒服
要去了
超舒服的
好棒棒
不行
不可以这样不行
不要这样
木村
好舒服
不行不行不行
去了
超舒服的
里面不行了
那里不行
要去了要去了要去了
去了
好舒服
好棒好舒服
超舒服的一舒服吗
妤厉害
好舒服
好棒
舒服吗
超舒服的
要去了
不行
去了去了去了
这水可以看得很清楚吧看得一清二楚
好棒
好舒服
好厉害
里面超舒服的
好舒服
好厉害
要去了要去了不行了
里面不行了好舒服
超舒服的
不行
又要去了
超舒服的
这样也好舒服
好舒服
顶到好舒服的地方了
已经不行了
又要去了要去了
去了去了
不行这样很害羞
被插得这么深的话
好棒
那里不行
我已经不行了
这样子我会变得很奇怪我快不行了
好舒服一不行不行
好舒服
太舒服了我快
要射了吗
全部射出来吧
超舒服的
不行不行不行
这样舒服吗
我已经忍不住了
我也好舒服不行了
不行了太舒服了
我可以射吗-可以喔
全部射出来
全部射在我胸部上
要射了
好爽啊
我也很舒服
真的好舒服喔
结果现在不是雨是因为汗湿透了
对啊
我改天还能再来吗
可以
那再全身湿透一次吧
好的