（影片开始）
哈啰
理我一下
干嘛
有事啦
真是的
我好累呀
别这样呀
你又没去上学吧
那个
我知道的
起来
干嘛啦
起来就对了啦
你都翘课没去对吧
干嘛
我担心你
担心我么
不用啦
什么话
就只是逃课
是吗
我认为不是
不用担心啦
少来
你干么啦
突然来管我
当然要管你
你被欺负了吧
哪有
我看得出来
你搞错了
不用瞒我
真的你想太多
真的吗
真的.真的
那为什么不看我
那个
只是
没有就看我呀
看你要干嘛
你害羞吗
对女孩子
是吗
喂喂
你告诉我啦
你很烦耶
反正就这样啦
你不用太管我啦
这种关心
拿去给你男友就好
我想睡觉了
…有事情要跟我说喔
啊 这样就可以了
你在干嘛
玩棋呀
一个人吗
一个人不能玩吗
一个人才有趣呢
我跟你玩
不要
我在思考
这样吗
其实很难耶
要用两人的思考
是吗
所以不要打断我
我说呀
你最近还好吗
怎么了
没怎么样
又吞吞吐吐
果然有问题吧
没有
少来了
看我啦
又怎么了啦
你想说什么
我在思考
什么
不用帮我想什么
我想帮你啦
不用不用
真的不用
我一个人好好的
所以没问题
这样吗
确定喔
告诉我好不好
我想帮你
什么都好
真的没有能帮你的吗
你是不是男人呀
回我啦
我这么想帮忙
要还是不要说医生
说了别麻烦呀
真的吗
真的要帮我吗
当然
我没有女友
你能帮我吗
…你是介意童贞吗
那么假如穿着内裤
我可以让你插入
就是隔着内裤
好不好
你说真的吗
穿着裤子我就可以
你不介意吗
所以我说穿着裤子呀
这样的话
你愿意吗
真的可以吗
确定喔
那么来吧
真的吗
是呀
不脱掉裤子就可以
没错
摸也可以的意思咯
来呀
摸摸啰
还好吗
可以继续吗
…可以
这样也行
好柔软
这样呢
…那么
我裤子解开啰
可以吧
还没喔
啊好棒
感觉好好
可以吗
还可以
这样子
啊 好爽
往前推
这样吗
对
可以再用力点
这样吗
这样对吧
可以吗
好爽
我也是
好棒
内裤湿了呢
因为你那个
摩擦导致的关系吧
好爽
我也是
啊好爽
好赞
好棒喔
好爽
我也是
好爽呀
好爽
我也好爽
等等
你干么
怎么插入了
不行呀
不行了
对不起 真的好爽
我忍不住
所以才…
好吧
给你一次机会
爽吗
好爽
没关系吗
脱掉吧
快点呀
我也脱掉
怎么样
好赞喔
我解扣子
没关系
好赞
激烈点
拉下来呀
没看过吧
是的
好赞
要揉吗
可以吗
那个
可以舔吗
好呀
真的可以吗
好赞
好爽呀
来
好棒
好赞
这样爽吗
好棒
好爽喔
不行不行
受不了
很爽吗
好赞
这么有精神呀
好大呢
还好吧
好赞呢
好爽
太爽了
爽吗
转过去好吗
好的
好赞
来吧
真棒
好爽啊
不行了
好爽
很爽吗
好棒
可以吗
怎么样 爽吗
好爽
肉棒好硬呢
是吗
好赞喔
好爽
很爽是吗
我也好爽
好赞
这样好爽
很爽吗
等等
那插入吧
好赞喔
好爽喔
好棒
好要喔
好爽
好爽呀
肉棒好赞喔
啊好爽
好赞
好爽喔
好棒
好爽
好棒呀
我也是
换个体位
好的
这样吗
好爽
动啰
好赞喔
好爽
好棒
好爽喔
不行了
好赞
好爽喔
好爽好爽喔
好赞喔
好爽喔
好棒呀
不行 好爽呵
好爽呀
再来呀
再来你躺下
我上来咯
好爽呀
好爽喔
好赞喔
好爽
好爽呀
不行了
好赞喔
再来呀
好爽
好棒呀
好赞呀
好赞喔
好爽
不行了
超爽的
好爽喔
好赞喔
好爽
要射了
射了吗
射了
好爽好爽
真的好爽
好爽呀
好赞喔
好爽喔
超爽的
怎么样
好赞
你射了吗
忍不住
因为好爽
可以再我你吗
不要比较好
为什么呢
我有男友了…
又闷在房间里啦
真没办法
没事啦
哪有
你都老待在房间里
对身体不好
没有啦
你衣服透明
有吗
不要太靠近我吧
男友会吃醋
说什么呀
你穿这样
这么腼腆吗
没办法吧
我又没有女朋友
女性朋友也没有
上社群网站呢
我不喜欢呀
我担心你
对不起
没法
我个性就这样
让你担心真抱歉
没关系吗
为什么要这样呢
什么意思
你要习惯女生呀
可是
我来帮你
你说什么呀
好啦你岀去了
干么这样
怎么了
啊我没关系啦
你还好吧
没事啦
我不是问你这个
那是什么
你说女朋友吗
是呀
怎么了
没有
我有点担心你
不用啦
你太害怕了
没关系啦
你需要练习
练习什么
我也没经验
才要练习
怎么练习
我帮你
你要帮我
让你别这么怕
习惯了就好
是吗
是呀
可是要怎么练习
我是不怕你啦
那就好啦
所以没什么用
你想练习什么
那个怎么说
我没有经验
很怕被瞧不起
你想要练习这个呀
不行吗
是可以
你要找我练习吗
可以吗
不要太过火的话
我想可以
真的吗
让你练习一下
那要怎么做爱
怎么问这个
对不起
我好像太过分了点
没考虑到
你的心情
那没关系啦
不用介意了
…假如说
那个
穿着内裤的话
我可以
真的吗
您确定吗
真的可以喔
穿着裤子插入的话
这样吗
真的可以吗
那么
拜托了
…那我先躺下
可以摸吗
好赞
等等你干么呀
你呀
不是说了穿着裤子
…算了就这一次吧
好棒
是吗
可以揉吗
你好丰满
好赞
好棒
脚打开点
站起来吧
爽吗
想要插入吗
可以吗
就这一次喔
那么
好爽呀
换我来
你爽吗
看到了吗
插入了喔
好爽
好爽啊
好爽呀
好爽好爽
要动了
好棒哦
好爽呀
好爽好爽
不行了
好爽
好棒呀
好爽喔
好赞呀
你怎么内射了啦
因为太爽了
忍不住了
你真是的
讨厌
因为太爽了
对不起喔
你还好吧
怎么样
最近如何
普通
干么
找我有事吗
没有呀
来看看你
想说好歹也是青梅竹马
不用关心啦
你干么呀
我关心你
不用啦
不要这样
我只是想关心你
我不知道啦
这样就好了
有困难吗
没有
真的吗
有困难告诉我
你烦死了
真的没事吗
你好烦耶
这么爱管
我关心你
你没事吧
没事啦
你是我妈吗
我关心你呀
真的没事吗
没有啦
我看你都窝在房间里
只是不想出去
你要交点朋友呀
要的话我都可以帮你喔
那教我SEX
SEX?
没事啦
只是不清楚这个
好啦没事啦
再见
只是我没有女朋友
所以好奇
不行吗
那我穿着内裤给你试
这样可以吧
确定嘛
真的可以吗
可以呀
真的吗
是的
我先躺下
真的不要紧喔
可以吗
可以
这样呢
你继续呀
这边吗
等等我打开脚
哪边呢
喔这边吗
这边
可以吗
插入了喔
嗯
好棒
是这种感觉呀
这边没错吧
湿了呢
好棒喔
插入的感觉
好爽
好棒
好赞
你怎么插入了
一下就好
不好啦
没关系我试试看
不行呀
但真是的
对不起
好吧今天破例给你一次机会
真的吗
可以吗
好赞哦
搓揉一下
会很爽
好棒
可以转过去吗
好赞喔
好赞
好爽
要插入了吗
插入了喔
好爽
不行了
换我在上面吧
好爽
好赞
换个姿势吧
插入了喔
好爽啊
好爽
转过来吧
好爽呀
好爽好爽哦
不行了
好爽哦
很棒哦
好爽呀
好爽
不行了
好棒
好爽
你怎么内射了
等等
我帮你
谢谢你
...不客气
怎么样
最近还好吗
看你都一个人
常常不上课
这样不行啦
我不是故意的
那是怎样
不说我不能帮你
不用啦
你干嘛这么热心
我们一起长大的
你就像我弟弟呀
当然要关心一下
没事拉
是吗
可是总觉得怪怪的
怎么说
你有女友吗
问这个很尴尬
别这样
是吗
你懂得吧
说的也是
我这样哪像有女友
是你我才敢这样说
是喔
所以啦
别一直问我这个
为什么呢
没经験很丢脸啰
所以啦
不要这样问
你介意什么呀
真无聊
什么无聊呀
你知道吗
这是很严重的事情
对男人来说呀
面子很重要
你懂吗
不懂就走开
干么啦你
那么
干么啦
什么反应
好吧
为什么不说
我想帮你
真的想帮我
真的吗
那譬如说
你要教我
怎么跟女人上床吗
这种东西
你也不会帮吧
我告诉你喔
这对男人来说
是死活的问题
不会领导的男人
就是很惨的
我觉得好好笑
这么介意这种事
好吧
干么
这么介意
我帮你就是了
你怎么帮呀
最好你能帮啦
听我说啦
你很烂耶
干么啦
说了要
我就会帮你
真的吗
你干么啦
老这种反应
会被讨厌喔
凡事都有第一次
你害怕什么啦
这么害怕
我教你就好了
可以吧
你怎么教我
可以呀
少来少来
你干么啦
又赶我走
你在对吧
你好烦
干么啦
我真的想帮你
真的很烦耶
说了不行啦
好啦
今天可以了吧
你好烦
干么老这样说
我是认真的
真的吗
我很认真的
你又不是第一天认识我
也是啦
所以啦
但是还是算了
为什么
你帮不上忙
怎么会
就说了帮不上忙
我可以教你呀
男生女生又不一样
不会呀
那你要怎么教我
我可以陪你
练习喔
你说真的吗
当然啰
我是说真的
就假装我是你女友
真的吗
这样可以吗
好吗
有什么不好
没关系吧
你不是想练习
真的吗
怎么了
你干么呀
确定可以吗
你说我跟你吗
那做爱呢
你也可以吗
这才是重点
你懂吗
你不懂吧
我还真不懂
所以啦
你要怎么陪我练习
确实呢
可是呀
说好要帮你了
那这样好了
你不用勉强啦
不可以
我都答应你了
所以啦
来吧
你想练习吧
你说真的
当然啰
说话算话
来吧
你确定吗
这种事情
你要怎么练习
不好练习吧
所以啦
我没说错吧
所以别管我了
不会啦
我有想到
可以的话
我穿着内裤
就可以陪你
练习了
只要说
不脱掉内裤
就没关系吧
这种练习的话…
你觉得呢
你说真的吗
真的可以吗
…要开始吗
可以吗
不过不要脱我裤子喔
好棒
好赞
好棒喔
别一直摸啦
喔对对对
我要开始了
开始啰
好赞
这样好赞
爽
这样就好爽
好棒
太赞了
好赞
湿了呢
这边
好棒
好赞
好爽
等等呀
不行不行
好爽好爽
不行了
不行
不行呀
停下来
好爽
好爽呀
不行了
住手
不行不行了
不行不行了啦
真的不行了啦
停止停止
你怎么直接射了
因为好爽
真的好爽
…算了从头来吧
好柔软
好爽
来
好大
可以舔吗
好的
爽吗
好爽
好赞喔
乳头
要吗
好爽
这样呢
爽吗
好爽
脱掉喔
好赞
我看
真棒呢
好棒
好爽啊
不行了
好棒
好赞
这样爽吗
好爽
好爽啊
不行了
好爽好爽
好赞
喷成这样
换我了
爽吗
来
躺下
啊好赞
好棒
好爽
爽吗
这样爽吗
那插入啰
好赞
不行不行不行了
不行了
好爽
不行不行好爽呀
好赞
好爽喔
我也是
好爽
不行了
好爽好爽
好赞
不行不行了
不行了
好爽呀
好爽
不行不行了
我也是
好赞
好爽呀
不行不行了
不行了
不行受不了了
不行不行了
好爽好爽
好棒
好赞
不行了
好爽
你射了吗
真是的
以后要注意喔
好的
那就这样吧
你怎么了
躲在房间里
别烦我
干嘛
不要管啦
我很累
起来了吧
怎么了吗
没事
真的吗
没事啦
就是不想上学
只是这样
真的吗
有没有什么问题呢
没有
真的吗
真的啦
我说呀
有问题都跟我说呀
我可以帮你
不要
告诉我啦
有问题吧
什么都可以说呀
告诉我
我想帮你
不用啦
什么都可以说啦
快点
客气什么
我没有
那就说
干么呀快说
没有啦
那个啦
怎么说
男生的话
有经验比较好吧
你也这样想吗
嗯
我没有经验…
这样吗
你是介意这个吗
那么
你有喜欢的对象吗
这个
有对不对
没关系
你不用说
不过你是担心
你没有经验呀
唉呀你真是的
担心这种事
不会怎么样啦
女生真要喜欢你
不会介意这种的啦
这有什么难的
真是的
看你难过成这样
你这么介意呀
面子问题
唉呀
真是的
拿你没办法
你这么好面子呀
我也很困扰呀
你们不都会看片子
是啦
可是就是
我交不到女友
这样吗
根本没有机会实践
你也太谨慎了
还要什么实践机会呀
真是的
顺其自然就好啦
可是
那个
你愿意帮我吗
我吗
帮什么
跟你讨论的话
是还可以啦
不过我知道的
也就基础呀
可能没办法说太多
这样也行吗
那实际…
啊
我知道了
我穿着内裤
让你稍微试一下
这样应该就没问题
你也有了练习
可以吗
我想是可以啦
那么
真的可以吗
有点不好意思
那么你躺着吧
那我调整姿势
脚打开吧
那么现在
开始吧
好赞
我可以摸吗
只能摸一下下喔
好赞
好棒
好棒喔
这样可以吗
这样呢
有感觉吗
好赞
这边对吗
没错
有味道呢
好赞
好赞哦
那我开始了
对对
不要弄坏我内裤喔
可以快一点
这样吗
对对
怎么样
好爽
好赞
好棒
好爽
不会痛吧
不会
那我就继续
好爽
太赞了
内裤都湿了呢
爽吗
好爽
等等等等
你怎么插入了
好爽
还可以啦
真是的你
真没办法
你这样不行啦
拿你没法
破例一次
摸呀
好赞
这样爽吗
爽吗
好爽
好爽呀
也帮我吧
好赞
好棒
好爽呀
好爽啊
脱掉吧
爽吗
好爽喔
都湿了
好赞
好爽呀
好爽啊
好爽喔
好爽
好爽呀
换我
好爽
爽吗
这样爽吗
好赞
好爽喔
好爽
真的好爽
好爽喔
肉棒好赞
想要
可以吗
…只有今天的话
来吧
插入了
推吧
啊好赞
好爽啊
好赞喔
好爽喔
好爽呀
好爽
好爽哦
好赞
好棒
好爽喔
再来
换我
可以吗
好爽
好爽哦
好爽呀
好爽
好爽喔
好赞喔
好爽
好爽喔
再来
再来呀
好爽呀
不行了
好爽
好爽好爽
等等
不行呀
不行不行
糟糕糟糕
不行呀
等等
不行
你搞什么呀
啊好爽
算了我也很爽
我也是
懂了吧
别再拿没经验当借口了
知道吗