辛苦了 这些内容还没有弄好
辛苦了
麻烦大家了 这个你要细对对
好的 我明白了
这里 这里都弄错了哦
好的
仔细一点
明白了
老师 我想问你一下
这些之前不是都确过吗?
是的 但是这次来的是新的
但是 你还是需要重新确认一下
好的 麻烦你了
老师 这个真的没问题吧
中间这里显眼一点 加深一点字体
好的 明白了 谢谢
老师 这个怎么样?
下面的还是要改一下 是的
今天这个应该可以了吧
今天真实辛苦你了
嗯 这个应该可以打印了
做得非常好哦
嗯 我会加油的
接下来麻烦大家了
嗯 好的
我现在要出去了
好的 明白了
真是不好意思了 麻烦大家了
好的
你们再重新仔细对对哦
好的 明白了
接下来这个拜托你了 大家努力
好的 好的
好累哦
真的吗? 最近好久没试过了
是的哦 我这边也是 很多东西做
真是的
老师去干什么了
老是叫我们做事
怎么办呢 这个吧
这个是不是错了?
是的哦 好奇怪
哪里 哪里?
好奇怪哦
这个 这样吗? 是不是这样?
这个 这个 知道吗?
有试过吧
完全不知道啊
哪里呢?
你过来看看这边的
来 我确认一不
老师一直都弄错了吧
要不要 我们待会过去
玩点更加好玩的事情
好长时间没有尝试了
是的 是的
但是 现在太忙了
既然这样 我们现在
但是 这些内容有没有相同的
如果相同的话 我们可以省点时间
但是 我也不知道这个该怎么做
没有看过实物是不知道哦
如果能够有真实的蛋蛋和肉棒
让我们看看就知道了
也不知道肉棒是怎么动的
没有看过实物确实不知道哦
真是很难哦
确实是的 也不知道精液是怎么样的
有没有办法解决
到底哪里有人可以配合?
大家还是好好想想吧
应家怎么做呢?
但是 这个都没法想象啊
要不这样 精液就写很好吃
全部都写上好吃可以吧
那么 动作呢? 该怎做?
快点过来这边
好的
真的 都没有时间了 这是什么?
这个东西给你
真的 太好了 非常感谢啊
这个是谁? 还以为是男朋友
这是我的弟弟 不是的
他是教练 健身的 我身体
很不好 所以叫他过来帮我
请多多关照 太郎 叫太郎
那么 叫什么呢?
要努力哦
嗯 有什么需要随时叫我
很多事情都可以帮忙的
真是来得太是时候了
快点过来 我们去看看那边怎么样了
对了 各位 终于有个男的来了
但是 这个真的好吗?
但是 我们可以对老师保密啊
应该可以的吧 没事的
这是个好办法哦
但是 我不行 你们来 你们来
来 我们先引诱他
不行 不行 不行
这个 真的可以吗?
这个应该可以的 等他待会过来
过了 你看看这个对不对?
怎么做 这个 应该是先放到这里
怎么弄啊
到底怎么样?
你要不要示范一下?
应该是先舔龟头部位
真是辛苦大家了 那边也搞定了
辛苦了
好累哦 非常感谢大家的帮忙
这个时候了 大家可以回去了
知道了 知道了
那么 麻烦你们了 我先走了
慢走哦
走了吗?
嗯 我先回去了 再见
麻烦你们了
那么 我也回去了
等一下
有什么事情吗? 要我帮忙?
嗯 是的 有点事情拜托你
很简单的事情
是的哦
我们有点不是很明白
你过来这边我跟你说
这个 我能够帮你们什么呢?
是的 这个只能是你帮我们
有什么用的吗?
我这边也只是整理一下资料
这个 很简单的
要不这样 让我来说吧
有点身体的部位不知道
这样的 男士的身体吗?
这样 用作资料? 但是 我可以吗?
是的 资料 没问题的
但是 这个身体不是很好吧
但是 没关系的 老师也叫我们学习一下
原来是这样啊
那么 该怎么做? 这个没问题的
让我们摸一下可以吗? 是的
摸一下没问题的吧 这样可以吧
快点 没问题的 我要回去了
男孩子的身体完全不同 肩膀也是
肌肉也是完全不同
能否看看里面呢?为了资料问题
这个 不行 要干什么
不行
太棒了 脱了可以吗?
等一下 真的
这个 不行
没关系的 可以坐下吗?
好害羞哦 这个
让我们看看肌肉真的很发达哦
这边肌肉真的很硬哦 很棒
太棒了 太棒了
干什么哦
这里 这里吗?
这里 试试怎么样?
能不能看看下半身?
下半身?
没关系的 为了资料 如果不看看的话
我们真的不知道怎么弄
没关系的 这些都是为了资料
不行啊 这样真的不行啊
等一下 不行
我真的不行 不行
求你了 求你了
等一下 这个真的
好的 预备
真的不一样哦 果然
老师说的不太准确
刚才那个 是这样的哦 一直都是硬的
对的哦 这个 这不是立起来的吗?
完全不同 为什么?
这个当然了
这个 这是勃起的状态啊
这个当然每个人都不一样的
那么 是不是勃起了会更粗
那么 勃起看看
不是的 这个不行
如果不看看的话我们就没法填写了
不行了 我要回去了
等一下 等一下啊
怎么样才能勃起?
怎么做会勃起啊
这个当然不行啦
没关系的 你告诉我们
这个当然不行啊
这个真的不行啊
怎么做才会这样的啊
这里 不是这样吗? 这里写着
这样 这样摩擦肉棒
这个 好像老师说过 之后是
之后是舔是不是?
既然这样 能不能做到这个?
不行的 这种情况 不行啊
情况? 到底是怎么回事?
不是的 这个不行啊
但是 你刚才说可以帮助我们啊
这个真的不行啊
求你 了就一下子 就一下子
这个 我们会对老师保密的
这个当然了
那么 麻烦给我们解答一下疑惑
这个 我们绝对会保密的 保密
真的 这个真的要保密啊
我们真的没有见过 求你了
等一下
好热哦 那里也写着 这样的话
这里会变得好硬的
怎么还不起来?
这样可以吗? 可以吗?
这是怎么了?
是不是这样? 要不要动起来?
这个 我也不是很懂
这样可以吧
这样吧 等一下 这是怎么了?
真的硬了 等一下 这里
真的硬了 和那里写的一样
那么 接下来我要继续了
这个真的不行啊
这里也出来了
这个 真的有效果吗?
这样吗?
这里吗? 这里要不要摸呢?
这里是蛋蛋吧 蛋蛋好像也是要摸
这个真的
很好玩哦
可以吻一下 真的很热吗?
好热哦 你要不要试试?
好好看看
是个是快一点会比较舒服?
对了 这样舒服吗?
是不是很舒服呢?
老师完全没有教我们这个
看到了吗? 这是什么?
怎么了 这是是什么?
这个要出来了吗?
很棒哦
是不是很舒服? 肯定会更加硬
真的出来了哦
出来东西了
太棒了
出来了 出来了
这个很舒服吧
舒服吧 是不是忍不住了?
滑溜溜的
臭吗? 是不是很臭呢?
要不要舔一下 想舔吧
看起来很好吃的样子
应该可以吧 我想尝尝
可以了吗?
还不行 还不行 要仔细看看 是的哦
这里有点不一样
这个是什么东西呢?
果然哦
还有这个是什么东西?
好像不一样 这里好像更加粗哦
这是什么东西呢?
这里连着蛋蛋的哦
真的哦 这边也是不一样的
太棒了 蛋蛋也动起来了
好软哦 是不是?
真是好玩
这里也棒哦 是的 有皮包着的
这个是什么? 来 看看
太棒了 这是怎么了?
好像又软了
确实是哦 确实是
是不是很好玩呢?
和这个模型好像不一样哦
是的哦
这里好像有什么东四在里面
真的哦 过来看看这边
这里好像有廿幺东西在里曲
真的哦 来看看这边
真的哦 这里也有毛哦
这个蛋蛋的毛连到屁眼上了
这个地方 好像是特别多毛的地方
没关系的 让我们仔细看看
现在正在填写资料
全部不一样的
真的哦
这里 这里也是有毛的
好的 让我仔细看看
会变得更加粗的
下面上面都有毛
蛋蛋也是有毛的
是的 是的
对了 这样舒服吗?
确实是哦 肉棒渐渐变粗了
这样好像真的有效果
那么 我也来摸一下
这个第一次完全不一样 出现声音了
肯定很舒服 叫出来了
太过激烈了
是不是很舒服? 什么东西出来了
舒服吗? 好舒服吧
到底怎么了? 舒服吗?
什么东西?
真的不行了
什么? 什么不行了?
不说出来完全不知道啊
真的不行了
什么意思?
这样不行吗? 很疼吗?
不是的 不疼 这个很舒服
应该是很舒服的
确实是的
舒服吗? 这样应该很舒服的啊
好像都是这样弄的
资将也是这样写的
是的 应该还会更加硬的
太棒了 这里 应该还有
什么东西可以出来
这里 这里 怎么样了呢?
蛋蛋舒服吗?
蛋蛋是不是很舒服呢?
这里变得很粗了哦
渐渐变粗了
怎么了? 舒服吗?
好像很多东西出来了 怎么回事?
真的不行了
什么意思? 好像要出来了
不行了吗? 很疼吗?
不是的 真的要射了
要射了? 对了 叫射精
我想看 射精
想看看吧 想看 快点射精
这个是为了填写资料的
要射了吗?
继续 继续 继续
太棒了 吓我一跳
真的 吓我一跳 射了
我这里也有 真的 精液 好热哦
真是吓我一跳
太棒了 这个 大家全部都有了
很棒哦 闻一下味道 真的 很臭
很臭哦 精液的味道
等一下 还能够射出来
确实是的
这里写着肉棒很好吃的
应该可以舔一下吧
好像真的很多精液
我现在还不知道是什么味道
如果能够舔一下就好了
要不要试试 试试?
应该可以吧
舔这里哦
味道很臭哦 真的 不过
如果舔的话应该很好吃
味道道很奇怪
奇怪的味道?
不好吃吗?
不是吧
好吃 好吃 你舔一下就知道了
什么味道呢
虽然不知道是什么味道 但是
真的也不算好吃
味道很奇怪是不是?
是的 就是这种感觉
表情 表情
真的哦 感觉很奇怪
虽然不是很好吃
不过 我估计应该是这种味道
确实是的哦 很奇怪的味道
虽然我们试过味道了 但是
我看这根肉棒还可以更加硬哦
应该是怎么舔才好呢?
味道还是可以接受
那么 我们继续来试试吧
也许不是很好吃
那么 可以吗?
不行了 这个可以了吗?
不喜欢吗?
应该可以了吧
好的 让你来伸进去
好的 我舔了哦
是不是这样舔?
但是 这里写着要伸进去
对了 就是种感觉 要舔一个圆圈
这里 舔一个圆圈
果然是这样
就是这样
感觉到了吗? 嗯 还不知道
比刚才的好吃了 应该是精液在上面了
发出声音了
是不是很舒服呢?
发出的声音好像女的
怎么样?
但是我还是感觉有点不同
味道不同了吗?
应该是刚才的精液造成了影响
但是 好像这个是这样的
上面资料写着很多精液的
舔着应该很舒服吧
喜欢舔吧
这里也可以的吧 好像
刚才的资料上有写的
非常棒 就是这样的感觉
是不是这里?
这里吗?
确实是的 这个很没有试过
感觉不一样吧
好像很舒服的样子 舒服吗?
原来是这样
叫出来了 舒服吗?
来 那里写着 舔的时候要发出声音
来 弄出声音试试
到底该怎么做呢?
我再来一次
出来 刚才出来了
出来了哦
用嘴舔应该很舒服吧
很舒服吧 这个 接下来
继续发出声音
害羞吗? 有点害羞哦
我也想试试 那么 你来吧
是不是这样舔?
是的 直接舔
伸进去里面了哦
听到声音了
好像很开心
果然是这样的
比刚才的更硬了 好奇怪啦
是不是这个声音吧?
好像很难受
快一点应该会更加舒服
果然是这样
应该是速度会影响的
舒服吧
好快哦 舒服吗?
进去了哦
舒服吗? 好吃吗?
感觉有点奇怪 但是很舒服
很棒 这个比刚开始更加硬了
真是太棒了
很喜欢这样舔吧
身体都在抖动
竟然喜欢这样啊
比刚才的更加湿了 也变得更加硬
好热哦 变得很热了
真的哦
蛋蛋也变硬了哦
真的 应该也是一样的
是不是很舒服呢?
是不是很舒服啊
这样有反应了 好像乳头也很舒服
这个感觉 我要记录下来
是的 快点写下来
这边也要 真是太棒了
这样也是很舒服的吧
摸着好像很兴奋了
大家快点看看 好像很舒服的样子
这个比刚才更加硬了
很棒哦
蛋蛋也要写
很舒服吧
是不是很舒服呢?
舒服吗? 应该很舒服吧
腰都动起来了 应该忍不住
真的吗?
这边也要
太棒了
乳头有写下来了吗?
看起来好像还有东西在里面
好粗的肉棒
怎么了?
摸着你的胸部了
到底怎么了? 好像真的很想摸哦
原来是这样
那么 把摸胸部的手也写下
摸着胸部是什么样的感觉?
刚开始很吃惊
很奇怪的感觉?
到底是什么样的感觉? 兴奋呢?
这个 真的 有点
好吧 我这边也要试试
刚开始很吃惊是吗?
感觉 很舒服
真的很舒服的感觉
真的 感觉有点奇怪
很奇怪的感觉吗?
不是的 这个 怎么说呢
很舒服吧
是不是很奇怪的感觉啊 我要填资料了
不是的 感觉 有点舒服
看你们两个都是这样的
很害羞吗?
那么 要不要舔?
是的哦 这样的话 应该
能够多充分感受到是什么感觉
那么 你是不是 也想知道
到底是女的舒服还是男的舒服
来吧 我们一起来
是的 是的 真的吗?
没问题的
真的没问题吗?
那么我要全部填入资料了
舔我
怎么样?
好奇怪
舒服吧
舒服
感觉很奇怪
真的吗?
比刚才舒服
两个人一起啊
这个真的没问题吧
快点填写资料哦
太棒了 感觉很奇怪
确实 这个很舒服吧
很舒服
这个也很奇怪哦
声音吗?
这边好像也是有感觉了
继续 坐起来
继续来舔我这边
太棒了 好舒服
这个应该可以吧 你试着靠近一点
我直接这样摸可以吗?
接下来轮到我了
用手摸我
继续
好舒服
舒服
继续舔我
好舒服
感觉是不是很奇怪?
感笕好奇怪
真的很舒服哦
好舒服 超级舒服
舒服吗?
这个 不行了吗?
太棒了 舒服吗?
走了吗? 走了啊
我们自己来吧
为了工作
继续吧
到底是什么感觉
摸我吧
怎么样?
好舒服
对了 超级舒服
我也想被摸哦
你也想吗?
是不是很舒服?
小穴很舒服
肉棒好硬
好舒服
舒服吗?
这里也舒服吧
舒服
脱了衣服吧 你不热吗?
我知道了 热啊
裙子也就了吧
脱了
内衣是不是很棒呢? 我想继续摸
想要怎么做呢?
我想要摸哦
这里吗?
来 下面 摸我
下面
好舒服
我想直接摸哦
直接摸? 真的吗?
我想要直接摸哦
摸我
直接摸哦
看到屁眼了
好害羞哦
没关系的 为了工作
你要摸哪里啊
舒服吗?
好舒服
小穴湿漉漉了哦
好舒服吧
太棒了
湿漉漉的哦
那里好舒服
很舒服吗?
听到声音了
好舒服
湿了哦
竟然这么湿了
进去了哦
怎么样? 舒服吗?
感觉很奇怪
这个太棒了
进去小穴里面了
舒服吗?
舒服
我也想试试
搂也动起菜 真的吗?
是的 太棒了
声音
听到声音了
好舒服
太棒了 这里也是
舒服吗?
我也感觉很舒服哦
超级舒服哦
这边也是
继续 继续
还要继续吗?
舒服吗?
舒服 继续
什么东西出来了 太棒了
太棒了
这是什么?
不知道 超级舒服
真的吗?出来愆幺多是不是很舒服啊
等一下 这个 这个是什么东西?
太棒了 我也要试试哦
好舒服
这里吗?
看到里面了 太棒了
虽然有点害羞
我来摸这里
好舒服
进去了
肉棒变粗了
好舒服
太棒了
我可以舔吗? 能否坐下来
坐着吗?
这样吗?
好害羞哦
太棒了
好舒服
舒服吗?
超级舒服
好舒服
感觉很棒吧 开心吗?
太棒了
太棒了 不行了
太舒服了
太棒了
高潮了吗?
刚才应该是高潮了 超级舒服
不行了
肉棒好粗了
真的哦
还会变粗哦
是的哦
可以舔吗?
这样 两个人一起哦
是的 是的
好开心吧
确实是哦
舔下面吧
下面也要吗?
太棒了 这里越来越硬了
真的哦 蛋蛋也很棒
是的哦 超级好吃
怎么样?
太棒了 接下来我舔这里
好硬哦
真的哦
还会变粗
对了 用胸部夹住 应该可以的
是的哦 应该可以做到
这么粗的肉棒 可以夹住吗?
让我来试试
好像可以夹住 可以夹住
是不是这样?
很舒服哦 他说
是的哦 刚刚好可以夹住
是不是很兴奋呢?
真的 好硬的肉棒
比刚才的硬
这里也硬了 肯定很舒服
蛋蛋也硬了吗
太棒了
看着就很好玩
肉棒很粗哦 是的哦 看看能否记住
很粗吧 你也试试吧 可以的
肉棒很粗哦 是的哦 看看能否夹住
很粗吧 你也来试试吧 可以的
接下来轮到我了
应该很好玩
把胸罩脱了
是的哦
脱了
夹住
夹住 这样吗?
好像夹住了
太棒了
摸我这边
好舒服
舒服吗?
对了 这样 这个抵住这里
什么? 抵住了
舒服吗?
好舒服哦 我的胸部很舒服
这样很舒服
是的 好舒服
这样夹住
男的乳头也很舒服吧 有反应了
是的哦 应该很强烈吧
乳头硬了
你有
真的哦
这个很舒服吧
舒服吧
很棒吧
轮到这边了
太棒了
很舒服吧
抵住了
乳头都硬了
摸着这边也很舒服哦?
真的鸣?很舒服吧
是不是很想舔呢?
对了 可以让他舔胸部哦
你那边还可以吗?
可以吗?
舔我
我也想要舔这里
好舒服 这个很棒
很舒服吗?
好舒服
来 这边
对了 肉棒很舒服吧
舒服吧
超级舒服哦
太棒了 这个
好舒服
这个声音很棒哦
太棒了
怎么了?
不行了 好舒服
我这边也是很舒服
高潮了吗?
很棒哦
我想要继续
要继续吗?
怎么了?
想插进去里面吧
插进去吗?
是的哦 没有感受到感觉
是的哦
可以吗?插进去
我也要哦
可以插进去吗?
好的
好的 那么你先来
可以的吧
可以插进去吧
待会就轮到你哦
这里吗?哪里呢?
进去了吗?
怎么办?
进去了
进去了吗?
太棒了
真的哦
进去了
里面 感觉很奇怪
舒服吗?
好舒服
舒服吧
太棒了 小穴好舒服
真的吗?
太棒了 看到了
叫出来了 摸我 摸我
太棒了
出来了
出来了吗?
就是这样 这边好舒服哦
舒服吗?
好舒服
好舒服 太棒了 摸我
我也很舒服哦
怎么样?是不是很舒服呢?
舒服
比刚才厉害
插进去最里面了
真的吗?
太棒了
比刚才更加进去了
高潮了吗?
好舒服
太棒了 真的很舒服
比刚才还要舒服吗?
很舒服
太棒了
好像很好玩
这个声音很棒
太棒了 好激烈
很舒服吗?
太棒了
真的是忍不住了
不是吧 反应很强烈哦
超级舒服
从后面吧
站起来 来 站起来哦
站起来从后面吗?
真是太舒服了
是不是很兴奋呢?
这样可以的吧
是的哦
可以插进去吗?
插进去
太棒了
进去了
从后面是不是不一样
太棒了 好舒服
比刚才舒服吗?
从后面更加服
真的吗?
继续插进去
很兴奋吧
太棒了
不行了 好舒服
来 我要舔了哦
好舒服
舒服吗?
太棒了
超级舒服
很棒吧
我想要继续
从后面很舒服啊
等一下 这个姿势有点
插进去
看到了吗?
看到了但是姿势没问题吧?
太棒了 看到了哦
好害羞哦
这个舒服吧
好舒服
接下来是我哦
太棒了
舒服吗?
舒服
他说舒服哦
我也很舒服
真是太棒了
可以吧
好激烈哦
舒服
继续 继续插进去
好舒服
舒服吗?
不行了 高潮了 高潮了
高潮了吗?
太棒了 比刚才厉害啊
是不是很舒服呢?
是不是很舒服
能否插进去我里面
太棒了
先从后面吗?
是不是 很舒服?
感觉太棒了
太棒了 好舒服
怎么样?
里面 超级舒服
舒服吗?
干什么?
太棒了
看到了
不要 不要靠这么近看
好害羞哦
这次感觉怎么样?体会到了吧
好舒服
太棒了
看到了 充满了 小穴哦
继续张开一点
进去最里面了吧
不是的
肉棒很棒哦
进去里面了哦
太棒了 看到里面了哦
非常不错哦
不行了 不行了
好舒服
不行了 不行了 高潮了
高潮了 高潮了
从后面可以看到肉棒插进去
是不是超级舒服呢?
到底要干什么啊
这样吗?
不行了 好舒服
不行了 摸我
好舒服
我也很舒服
舒服
太棒了 好舒服
太棒了舒服吗?
这个好舒服
舒服
高潮了
怎么了?
小穴好热
小穴 出来了
出来了
射进去里面了吧
射进去里面了吗?
嗯 好多进去了
看到了 感觉怎么样?
很棒哦
是吗?
里面感觉怎么样?
超级热啊
很棒 我也想要射进去哦
真的哦 射进去很多了
射进去很多了
太舒服了
我也想要试试
让我看看
进去了
舒服
舒服吗?
太棒了
这个
已经射了一次在里面了
要不 这就射到嘴里可以吗?
想体验一下味造
超级想试试味道
可以射进去嘴里吧
好舒服
舒服吧
开心吗?
太棒了
是不是很棒?进去里面了
太棒了 插进去最里面了
超级舒服
太棒了 这里也可以看到
好害羞哦
你刚才不是也在看我吗?
竟然这么厉害 这里
是不是很兴奋呢?
舒服吗?
好舒服
开心吧
哪里舒服呢?
超级舒服
太棒了
是不是很兴奋?
开心吗?
好开心
好舒服
里面很舒服吧
很棒吧
是不是很开心?
很开心哦
射进去里面
继续
太棒了
感觉怎么样?
精液感觉很奇怪
味道很奇怪
很奇怪吗?
好吃吧
让我舔一下 试试味道
怎么样?
真的哦
怎么办?
感觉很奇怪哦
味道完全不同了
我这里还有吗?
还有哦 这里 还有这边
吞了
超级舒服吧
太棒 这个 真的 下次我们继续试试
这些都要录下来 当时的感觉
还可以射吗?
还可以吗?
还可以射是吧
真的吗?接下该怎么办?
不是的 这个
能否体息一下?
我在干什么
再来一次好吗?嗯 再来一次
可以再来一次吗?
怎么样做?
让我们自己来可以吧
再来一次可以吧
再来一次
没有工作吗?
那么 小樱是否也想试试?
是的哦 是的哦
什么?
真的 刚才我们完成
我就算了
是不是很想试试
是的哦 我看你很想试试啊
来 你自已过来这边
我们看着应该是很害羞吧
是这样吗?
不是的
要不 我们上去吧 是的哦 我们走
是的 快点 过去吧
不是的 我这边不用了吧
不是的 我这边 不用了吧
不是的 我已经不行了 我要回去了
没关系的 这是为了工作
当然了 你应该还可以再来一次的吧
我走了
你自己过去
就剩下你们两个人
应该可以的 让他们两人自己去
快点 你们自己过去 慢走啊
好的 请坐
没关系的吧 紧张吧
很紧张
对不起
手很大哦
不是的
那个 我没有试过这个事情
该怎么办呢?
怎么办 这个
我自己也不是很擅长的
但是 我从老师的作业里面看到了
是的哦 很多内容是吧
可以的吧 好害羞哦
是的哦
好害羞
不好意思
温柔一点
是的哦
漫画是需要伸出舌头的
可以试试吗?
应该可以吧
是的吧
接吻了
接下来 还要继续哦
继续
里面是有
口交的内容
口交?
要不 舔我的身体吧
要脱了吗?
只是有点害羞
那么 能否脱了呢?
好紧张哦
好害羞
好舒服
这个脱了吧
这个有点碍事 怎么办?
里面
要 直接摸吗?
脱了吧
是的哦
那么 脱了
这样可以了吗?
全部都脱了
这样的话
这个 好害羞
不要看着我
这样啊
可以继续吗?
可以
好害羞哦
没问题吧
继续摸我
把这个放下吧
好害羞
好软哦
不好意思 太大了
没关系的
要脱了胸罩吗?
那么 先脱了下面吧
下面也要吗?
好害羞
我也脱了哦
超级棒
好害羞哦
不行啊
太棒了 不行了
这个 不行了
要全部脱了吗?
是的
好舒服
舒服吗?
里面勃起了哦
很兴奋
好硬
太棒了 很兴奋了?好开心
是的
好舒服
太棒了
好硬哦
可以看看吗?
好的 来
脱了
好的
看不到
但是 这样好害羞
好热哦
摸到了
这样可以吗?
是的
舒服吗
舒服
肉棒变得更加粗了
我看过漫画 这样更加舒服
是的
怎么样?
超级兴奋
乳头硬了哦 舒服吗?
太棒了 乳头很硬了
太棒了 竟然这么硬了
不是 我也可以吗?
来吧
好害羞
好舒服
超级舒服
直接舔舒服吗?
摸我
不行了
要舔吗?
来 靠到这边来
好害羞
小穴好像不干净
小穴不舒服吗?
好害羞
很漂亮哦
可以舔吗?
不行啊
可以继续舔吗?舒服吧
好舒服
对不起
没事
手指插进去没冋题吧
手指不疼的吗?
我会慢慢的插进去的
你放松一点
你完全没有试过啊
好舒服
不行了 手指进去了
这样吗?
完全不疼
不疼是吧
对不起 出来了
没关系
我也想舔
好吧
真是抱歉 我要舔了
好的
不好意思 出来点东西了
没事的
好硬
好舒服
舒服吗?
超级硬
好舒服 舒服
变得硬硬的
真是太棒了
变得好硬了
很好吃
太棒了
这个 该怎么办?
肉棒竟然这么粗了 怎么办
可以插进去吗?
虽然我也不知道
在这里吗?
就是这里
好紧张
慢慢的
慢点
我要进去了
好的
这样舒服吧
太棒了
好舒服
太粗了
肉棒很紧吧
进去里面了哦
我不知道
慢慢的很舒服的哦 到里面
温柔一点
全部进去了吗?
进去最里面了
真的好舒服哦
太紧了
好舒服
不疼吧
不疼 好舒服
继续插进去最里面
好硬啊
是不是很舒服?
好舒服
舒服 里面好舒服
高潮 高潮了 高潮了
好舒服
好舒服哦
我到上面可以吗?
太棒了 插进去里面了
超级舒服
舒服吗?我的小穴
太激烈了
不行了 不行了
好舒服
肉棒好舒服
好舒服哦
肉棒太棒了
好硬啊
好舒服
我也想要继续
可以从后面插进去吗?
求你从后面插进去
好舒服
插进去最里面了
不行 不行啊
好舒服
超级舒服
太棒了 好硬啊
好舒服
高潮了 高潮了
肉棒 很舒服 插进去
可以站起来吗?
这样吗?
太棒了 好舒服
不行这个 太舒服了
插进去最里面 好舒服
插进去里面
这样可以吗?
腿抬起来
太棒了 好舒服
好舒服
不行了 里面 好舒服
那里 那里 好舒服
太棒了 好舒服哦
来 继续 插进去
好舒服
里面 好舒服
超级舒服
好硬啊
好舒服
继续插进去
继续 继续插进去
不行了 好舒服 里面 舒服
高潮了 要高潮了
高潮了
太棒了
射了好多 这就是肉棒的精液啊
射了很多啊
太棒了 超级舒服
下次还来哦
好的
我也想要继续做爱
还要啊
就是这样
好的
田中
来了
这个麻烦你对这边需要作出详细的修改
这个麻烦你对一下了
这边需要作出详细的修改
三岛 你对一下着两张的不同
好的
那么 剩下来的你修改一下这个
好的 好的
我来了
姐姐 放哪里?
谢谢 放到这边来
你今天没有其他事情吧
你有什么吩咐?
给我两个
两个
不好意思 喝茶
谢谢
这里
不好意思了
要多少?慢慢吃
我也要两个 谢谢
不好意思 放哪里呢?
这里没问题吧 两个吗?
好的 谢谢
不好意思了
不好意思 喝茶吧
好的 谢谢
那么 你要四个没回题吧 吃了吧
我怕吃不完啊
好帅气哦
老师 可以了吗?
这里 是这样修改吗?
是的哦 你要对照我给的样本哦
是和这个一样吗?
这里可以了吧
女孩子的眼光就是独特哦
这个非常好 谢谢 就这个
那么 麻杆你继续修改一下这个哦
好的 我会努力的
让读者感觉更时尚
好的 我明白了
您很有空哦
是的 现在没事做啊
那么 有什么事情安排你做呢
我又不太懂这个东西
我看看有什么适合你做的
也有我可以做的事情吗?
那么 你过来我这边
帮我看看这些画有什么不同
这些风格都是一样的
虽然 看起来比较困难
从上面开始吧
是的 是的
可以做到吧 有什么修改的告诉我
嗯 可以做
跟我说啊
嗯 我知道了
怎么了
没事
你做到了
这样 直接涂掉这里 没问题了
不过需要小心一点哦
我应该没法做到吧
可以的
好难哦
真的错了
小心一点
好的
慢一点
慢一点 好的
不好意思 麻烦你了 不好意思
好难 真的好难 这样继续可以吧
刚开始那边
这样可以了吧
慢一点 不要涂错颜色了
真的很难哦
但是 你现在做得很好啊
你怎么了?自已的不用做了?
不是的 是我叫她过来教我的
做得很好哦
现在做到哪里了?
刚开始可能不太适应
现在做得非常好哦
我教他没问题的
老师的弟弟 应该真的很喜欢漫画
原来没有发现你有这个爱好
我只是随便试试的
但是 他从来没有去专业学过哦
很有天赋哦
是的哦
不要夸我 我很紧张啊
慢一点 没关系的
这里应该没向题了吧
我再看看有没有问题
那么 我现在出去一下 交给你们了
嗯 我看着
麻烦你们了 待会休息的时候
我们去吃拉面哦
麻烦你们了 待会体息的时候
辛苦了 辛苦了 麻烦辛苦了
辛苦了 好的
这里 没事的
不好意思
这里真的很难哦
网盘从来没有做过这个
但是 你现在做的也很好哦
这边也要
这边 好的
来 你看看这里的肉棒的形状
真的完全不一样了
应该怎么画啊
这样可以吗?
好奇怪哦
我不知道哦
老师不在 真的不知道怎么画
你来帮我看看
真的哦 没有见过实物
完全想象不出来怎么画啊
但是 老师交给我的任务
能不能帮忙一下?
真的很难哦
是的哦 我也想对照着肉棒画出来哦
到底该怎么办 不知道哦
老师没有明说 真的很奇怪啊
你们看看这个 可以了吗?
老师好像修写了内容
是的哦 真的
这里写了什么?用嘴舔
是什么样的感觉呢
这个真的不知道该怎么做
自己也从来没有试过
是的哦 应该怎么写啊
这个应该没问题的吧
但是完全不同的啊
但是 如果没有实物的话
真的不知道怎么写啊
完全不知造怎么做
这下子该怎么办啊
应该有点不一样的哦
实物到底是怎么样的呢?
是的哦
但是 老师休息了 又没有人可以请教
非常棒 做好了
好的
谢谢
看看这个 是不是真实的肉棒
真的哦
这个应该可以吧
应该是这样的吧
好像还是有不对啊
肉棒真的有这么粗吗?
这是肉棒吗?
真的是这样吗?
但是 我觉得应该是这样的哦
是的 是的
应该是这样吧
这边要不要修改一下呢?
确实是 虽然是用在漫画中
但是还是需要和实物一样
是的哦 之后的射精也不知道哦
是的哦 完全不懂这个
我只是听过但是没有见过哦
你听过吗?
如果有实物对比一下就好了
是的哦 有实物就好了
这个是最难的
是的哦 完全不知道啊
没问题 但是 这个是肉棒
你知道颤抖的感觉吗?
这个感觉 怎么说呢 就是
插进去的时候很紧的感觉哦
那么 这边能否修改一下呢?
这里 需要表现出那种感觉
那么 接下来的 麻烦大家
继续努力哦
再见 辛苦了
辛苦了
她说要硬起来
刚才了肉棒要硬走硬起来 硬起来
什么?硬起来吗?
应该是这样吧
这样应该可以了吧
让我看看效果
是不是这样
应该可以吧
这个应该可以吧 是的哦
是的 这样感觉就是硬起来了
应该是这样吧
这个真的很难哦 但是 可以了吧
是的哦 好难哦
应该可以了吧
做这个真的好累啊
还要喝茶吗?
谢谢哦
我来帮你们泡茶
不好意思 真是抱歉
你们一直做这个 真是辛苦
如果是我做不子哦
完全没法集中哦
但是 这是工作没办法啊
而且也是很感兴越啦
这样啊
我也马上就学会了
小心一点
谢谢
可以拜托你一下吗?
什么?模特?
给我看看
这个 到底是什么意思?
让我们看看
到底要怎么做啊
这个 让我看看肉棒
啊 肉棒吗?
是不是要对比我的?
是的
让我们看看实物是怎么样的
要看实物吗?
是的哦 刚才的没有画好
是的 这个 好像我的肉棒是不一样的
那么 让我们看看啊
真的哦 我们需要看看实物
真的要对比实物吗?可以吗?
想看看勃起的感觉
勃起的感觉?
这个真的不知道啊
等一下 这个
没事的 过来这边
让我看看可以吗?
让我倌看看可以的吧
不是的 这个 不行
这里 不行啊
如果不看看的话 不知道的
我们还需要看看射精的情况
这个不行啊
我刚才都教你了 你就
不能让我们看看吗?
不是的 这个事情 真的
让我看看
不要 不要 不行啊
不要跑 过来这边
不行 这个 真的 不要啊
没关系的 让我看看
这个真的不行 我这边 不能在这里
来 我想看看 快点 脱了裤子哦
等一下 真的不行 这个很害羞的
没关系的 把内裤也脱了
等一下 放开我 不要这样
没关系的 这个也是为了老师的漫画
等一下 不行 真的 真的
不要盖住 没关系的
不要挡住 放开手
真的不行啊
不要乱动
这个真的不行啊
平时都是这样的吗?
不会硬起来的吗?
肯定不会随时硬啊
那么 到底应该怎么做呢?
是不是可以勃起的?怎样勃起的?
平时是不会这么粗的哦
到底是怎么样的啊
我们想看看勃起
但是 现在不行啊
快点 让我们着着勃起的样子
不是的 这个真的不行
老师的漫画上面写了
需要让肉棒勃起来的啊
怎么样做的呢?
可以摸一下吗?
不要 等一下
硬了哦
真的哦
真的硬了哦
不要摸我
从来没有见过的感觉
太棒了 这里 和老师写的一样
不是的 不行 这个
应该是这样的吧
这里 真的 硬了哦 是的哦
已经可以了吧 不要
不要乱动
太棒了 太棒了哦
我也想试试哦
肉棒在抖动 真的哦
真的在抖动哦 舒服吗?
哪里舒服呢?
哪里 那里服哦 这里吗?
是不是这里很舒服呢?
是的 变硬了哦
看着表情很棒哦 是不是很舒服这样呢?
是不是很有感觉呢?
很舒服吧
太棒了 肉棒变得更加硬了
太棒了
太棒了 肉棒变粗了
蛋蛋也是哦
肯定很舒服吧
对了
这个东西
用这个肉棒对比一下
看看有没有画错了哦
这个太粗了
太粗了吗?
这个画得太粗了哦
平时不是样的吗?
真的应该不是这样的
让我看看
是的哦
这个味道很棒的哦
真的吗?有味道吗?
一直都是这样的吗?
这个 感觉好像我们画的完全错了
那么 应该仔细对比一下啊
不是的
那么 要像这个一样啊
能不能做到啊
不是的 这个需要摸一下的
这样的感觉啊
但是 刚才没有感受到哦
确实是哦
现在感觉有点错了
这里也是不一样的哦
真的哦
再确认一下下面吧
我想摸一下
硬了 硬了
太棒了
太棒了 变硬了哦
很变态哦 这样应该很舒服吧
是的哦
对了
比刚才靠近一点哦
真的吗?这样呢?
确实 这里 距离也是很近的
这样应该可以吧
靠近一点哦 蛋蛋那边
蛋蛋那里吗?靠近吗?
我也想要摸这里哦
是这样摸吗?
是不是这样?是这样看吗?
是的 是的 是的哦
就是这种感觉
是的哦
好长哦 肉棒真的很长
很棒吧 是不是很舒服呢?
这样哦 对照这里
很棒哦 这个 肉棒 真的变粗了
是不是这样?这样可以吗?
真的 好像变得更加粗了
是这样吗?
竟然这么长 真的 从来没有见过
应该可以插进去吧
不行哦
没关系的 想伸进去感受一下
那么 拜托了
太棒了 进去了
真的哦
这样继续伸进去哦
继续吗?
太棒了 伸进去哪里了呢?
进去了 喉咙进里了
是不是很舒服 伸进去嘴最里面了
看看这边就可以了 对照这个
对了 就是这个声音了 这里的
太棒了
真的非常棒哦
这边也要哦 好害羞吧
是的 这个声音很棒哦
再来一次吧
太棒了 太棒了
声音很棒哦
伸进去里面了吧
这个 真的比刚才粗了很多哦
真的哦
真的变粗了哦
我也要试试
太棒了
太棒了 伸进去里面了
这个是不是很舒服
真的很棒吧
太棒了
这个 老师刚才说的不一样哦
是的哦 不一样的
感觉还是有点奇怪哦
真是太棒了
肉棒很硬哦
太棒了 好开心哦
是不是?很开心吧
开心吧
肉棒在抖动 很好玩
我想继续摸哦
这边也要
太棒了
太棒了 蛋蛋也在抖动
果然和漫画差不多
太棒了 肉棒硬硬的 在抖动哦
超级舒服 还想继续舔哦
做这个可以吗?
我想要继续哦
试试这个可以吗?
应该可以做到吧
很好玩哦
这个 这个可以吧
是的哦
这里写着 还是需要让肉棒
变得硬硬的哦
试试吧
不要躲闪哦
怎么样?
这里是直接用肉棒抵住乳头哦
要抵住乳头哦 用力
这样也可以吧
这样可以吗?
是的哦 肉棒硬了应该可以了
好难哦
用手抓住
是的哦 用手抓住
这样好像可以了
真的可以哦
太棒了
感觉很舒服吧
是的哦 很有感觉哦
乳头很舒服吧
是不是和这里的一样哦
是的哦
不要躲闪哦
不好意思
确实是的哦 很兴奋吧
是的哦
太棒了 好舒服哦 真的好舒服哦
舒服吧
太棒了
好像很舒服的样子
好舒服
我也想摸哦
来 摸我这边哦
来 摸我 超级舒服哦
好舒服
太棒了
接下来能不能像这样搓乳头啊
这边
我也要
好舒服哦
对了 就是这样
我也是超级舒服哦
乳头也很敏感了
那么 能否像老师画的那样
全部都做一次哦
好舒服
很棒哦
舒服
太棒了 好舒服
我也要 直接摸我
直接摸我
让我来弄这里可以吗?
可以做这个吧
怎么样舔呢?
继续舔
舒服吗?
舒服
舒服吧
这里舒服吗?
这个应该可以做到吧
我也要试试 我想试试
是不是很想摸肉棒啊?
从来没有试过这个
超级舒服吧
太棒了
好舒服
我的屁股也要 好舒服哦
我也要
太棒了
我也想要
超级舒服哦
好舒服
肉棒怎么样?
我也是 好想插进去里面了
好舒服
快点舔我
可以的哦
太棒了
慢慢的 好舒服哦
太舒服了
太棒了 进去了
好舒服哦
舒服吗?
好舒服
是不是很敏感呢?
很舒服吧
太棒了 就是这样
是不是很兴奋?
好舒服
进去里面
我也要
轮到我了
我也要啊
很棒
伸进去里面
进去了
小穴 进去了 好舒服
好舒服
舒服
小穴 让我更加舒服
好舒服
太棒了 好热哦
太棒了 舔我
好舒服
小穴超级舒服哦
继续舔我
插进去
真是太棒了
要插进去了
太棒了
超级舒服下面
看到插进去了吗?
插进去最里面了
插进去里面了
太棒了插进去最里面了
是不是很兴奋啊
好舒服 我想要更多
学到很多了吧
看到插进去了
好激烈哦
真的哦
我也想插进去
我也是
我的小穴也想插进去肉棒
肉棒 好舒服
我也要
好舒服 好兴奋 好舒服啊
我想要肉棒
好舒服 太棒了
我也是很舒服 插进去最里面
好害羞哦
高潮了
我也是超级舒服
我也要从后面插进去
肉棒好热啊
看到插进去了吗?
肯定很有感觉哦
看到插进去的地方了
小穴 小穴舒服吗?
太棒了 肉棒太粗了
继续 继续插进去
高潮了
太棒了
射出来了 太多了
太棒了 精液啊
这就是精液啊
太棒了
射了很多
滑溜溜的
太棒了
味道好臭
好吃吗?
好臭
射了啊
我也想要哦
可以吗?
坐下吗?
看到了
太棒了 插进去里面了
肉棒很舒服吧 射出来精液了
太棒了
很棒哦 精液射进去哦
射进去小穴里面
里面吗?
射进去里面
很棒哦
高潮了 高潮了
太棒了
射了很多
射进去很多了吧
里面很多哦
太棒了
太棒了 没问题吧 还可以射吧
射出来
好舒服
还可以射出来吗?
肉棒太棒了
很棒 继续插进去
不行了
要射了
真是太棒了 还能够射出来
太棒了 好热
超级舒服
今天全部学会了
以后肯定可以画出来了
全部都学会了
我也想要画出来 超级舒服哦
这里有精液啊
没问题的吧
和这个一模一样
是的哦
是的哦 以后还有不懂的事精
能否过来教我们呢?
一定要教我们
今后 请多多关照
请多多关照
制作 编剧 送审 Hunter