好热喔
今天真的好热
太热了
帮我拿水桶
谢谢
不会
干嘛啦
你奶奶很大耶
给我水桶
你干嘛啦
讨厌
变凉快了
你也想要凉快吗
透出来了
你也是
我才没有
明明就有
我还好耶
超透的啦
你也是啊
讨厌
好讨厌
你自己看有多透
你才透
才没有啦
你好可爱
你也是
内裤超可爱的
你比较可爱啦
你们有在打扫吗
有啊
在打扫了
有认真吗
有啊
我们很认真
才没有
明明就很干净
我只听见你们在玩
你听错了 我们没在玩
明明就有
为什么身体湿湿的
因为流汗了
快继续
你们要认真打扫
我们有啊
快打扫
知道了
这样叫认真吗
再认真一点
打扫啊
你干什么
没有啊
在干什么
我们在打扫啊
你在摸哪？
快放开手
别这样
老师 你们两个在做什么
在做什么？
太奇怪了
快住手
停下来
放开手
在干什么？
干什么？
停一下
快停下来
你也在做什么
我快不行了
爽吗？射出来要说喔
不可以突然射喔
你们快打扫
老师你也摸我们
摸什么？
怎么湿湿的
下面好热喔
屁股翘高
要去了
要射了
你们要认真打扫
真的好热喔
昨天凉快多了
要一起去买饮料吗
我不用了 你们去吧
真的好热喔
就是说啊
我要回家看书了
真的假的 这么用功？
我才不要看书呢
真的热到受不了
还是一起去跟杯饮料？
热死人了
真的
那我们先走咯
嗯 走吧
真的不跟我们去逛街？
今天不了 抱歉
好吧
那明天见了
佐佐木同学 你还在？
是的 想说写完这边再回去
其他同学呢？
已经回去了
用功是好 但也要照顾身体
谢谢老师
会写吗
大概都会
这里
这边要这样写
知道了
上面呢？
上面也一样
没错
看来你自己有用功过
嗯 我有复习过
怎么了？
没事
这边不对喔
是吗
你改一下
这边不太对
这边上星期已经教过了
要像这一题才是答对
你还好吗
很有感觉吗
怎么了？
继续写
我没事
你怎么怪怪的
这一题也要改正
继续写啊
你怎么了
老师
你明明就硬起来了
我没有
你继续看书……
这边还没写完
我待会会自己写的
别这样
我想看老师的肉棒
又没差
为什么硬成这样？
有人来怎么办
同学都回家了
也许会有老师经过
真的不要
可是老师你很硬耶
没差吧
不要
怎么了？
爽吗
不可以这样子的
好热喔
人家也热起来了
别再吹了
会被发现的
你怎么了
老师我也想要爽
怎么了
吻我
老师也让我爽
舔吧
舔我的小穴
不要跟其他同事说
老师 我好爽喔
我要去了
好爽喔
受不了
高潮了
下面湿到不行
屁股翘起来
你的屁股好弹
很有感觉吧
老师 继续舔
一直舔 不要舔
尽情舔吧
高潮了
真爽
不要这么用力
爽死我了
可以骑上来吗
骑乘爽吗
爽翻了
太有感觉了
老师我好热喔
高潮了
爽翻了
老师你也很爽吗
你流了很多汗
爽翻了
老师 我要继续用功了
你们还没写完考卷吗
怎么样？
我还在写第一题
我不会写啦
你连自己的名字也不会写吗
不知道耶
老师不是全部教过你们吗
这边很难耶
真是的
老师这么用心教课
你们连一题也不会写？
拜托你们了
真的不会耶
真的不会
一点也不会？
老师要帮我写吗
你连自己的名字都写错
才没有啦
真是的
因为太热了 集中不了精神
怎么都不开冷气
开冷气
什么东西 你们快给我写
你们不写完我不能下课
老师要帮我们写吗
不行啦
拜托你们 写啦
太热了
别再说了 快写
真的很热耶
努力一点
不会写啦
真的一题也不会
我也是 完全不会写
拜托写一下
真的不会
我看看你的
你在干什么
干嘛
你会写一题耶
真的不会写
乱写好了
乱写也许会答对
真的耶
真的太热了
到底有没有开冷气
跑去哪
好热
快回座位
没开耶
不会吧
真的没开？
怎么了
冷气坏了
不会吧
你快回座位上
难怪这么热
真的好热
老师 快修好
我修不好啦
老师 拜托你快修好
待会老师再看看
现在看啦
你们撑一下就好
不要
这样真的热到写不了
撑一下不行吗
好了 老师知道了
你们撑住 老师想办法
真的好热
老师知道了
都怪你们平常冷气开太凶了
哪有
这几天都全开
快写别浪费时间
真的好热
就是说啊
凉快多了
真的耶
热翻了
快写考卷
老师 真的很热耶
爽翻了
快写 别停下来
你热到流汗了吗
我流汗了
先解开一点
好热喔
受不了
那是什么
你们太吵了
好热
快给我写
你看我多湿
腋下湿透了
不得了
我也是
真的很湿耶
真的好湿
你们别吵了
太夸张了
湿透了
你们到底是怎样
老师别过来
老师你也流汗了吗
快写
可不可以认真一点？
真的好热
热死我了
完全集中不了精神
一定要冷气
你们再撑一下
要撑到什么时候啦
真是热了
怎么撑得住
热翻了
你们是女生别这样
可是真的很热耶
老师你别看就好
人家衣服都湿了
再忍耐一下
热翻了
你们是女生别这样
好热
冷气坏了也不行这样
老师以前上课都没冷气
还不是一样撑过去了
现在的小孩到底怎么了
撑一下也不行吗
再说冷气也不能常常开着
我知道现在有点热
但我希望你们能撑过去
你们是女生 衣服穿好
继续考试
你看到吗
老师硬了
超硬的
我们……我们写考卷吧
真的很热
是啊
虽然没冷气 还是撑一下吧
你们在聊什么
没事
快写吧
写完就可以回家了
老师出去忙一下 很快回来
你们继续写
会回来吗
当然
真的好热
大家都写好了吗
老师出去太久了 你们怎么了
你们干嘛？
好热
怎么了？
真的好热
你又怎么了？
怎么了？
干什么？
你们怎么了
你们还好吗
怎么都不讲话？
继续写啊
请继续
别这样
不要摸老师
别这样子
你们怎么了
我是你们的老师耶
不行
真的不行
你们怎么了
放过老师好吗
住手
等一下
别再舔了
那里很敏感
老师
你们想干嘛？
好热
不要这样
老师
干什么？
怎么了
你们在干什么
你们
干什么？
老师
怎么了？
你们怎么了？
想要吗
受不了
高潮了
太有感觉了
等一下
受不了
快射了
太爽了
人家也想要耶
可是老师射完了
还要？
这里？
不行
老师要射了
已经射不出来了
你真的想要？
想要
那你躺着吧
好爽喔
太舒服了
爽到不行
射了
我高潮了
今天我考试 你们都过了
只有这次喔 别告诉其他人
老师先走了