（98堂 Yamete 提取自蓝字）
你在干嘛呀
看书
是喔
我以为你在ｋ书
哥哥才该看书吧
什么意思
你也穿得太凉快了吧
还好吧
哪里呀
很开放好吗
哥哥好烦
我为你好
是你色吧
说什么呀
你这样袒胸露背超危险的
你懂吗
哥哥
我是说真的
真的吗
哥哥你认真的吗
当然咯
你都不懂男人的可怕
男人都是禽兽
这样吗
所以啦
特别是巨乳
你懂吗
巨乳大家都爱
最爱骚扰巨乳
说什么都常被揉
哥哥你知道吗
愈爱说这些的男人
通常都愈没经验喔
你 你说什么呀
别小看你哥哥
这样吗
当然 你哥很强的
知道吗
这种东西
知道很多的
家常便饭
你一定不懂
男人在一起
讲的内容都多下流
相信你哥啦
懂吗
哥哥很受敬佩的
知道吗
不知道
什么意思
你根本没碰过女人吧
说什么啦
怎么这样说你哥
真没礼貌
知道吗
别小看你哥
懂吗
女人怎么样
容易高潮
我很懂的
喔喔 这样
你不相信吗
真是的
我是想说你是女生
怕被男生欺负
还在打肿脸充胖子
说什么呀
哥哥要生气咯
真是的
你这么没礼貌
哥哥不想照顾你了
本来还想说
教你挤朝
哥哥很担心你的
被男人骗
不劳你担心
我真的不管你喔
有书看吗
你自己找
没有吗
你都看这种的书
啊 你说小钢珠？
真不健全
什么呀
这是什么
哥哥喜欢这种的呀
你干嘛啦
不准笑你哥
真是的
这个又是什么
别乱翻啦
哥哥的喜好
你干嘛
这个借我
真是的
到人家房间吵半天
三八耶 这妹妹
还有什么呢
我看
唉呀呀
我回来了
…这样揉 感觉很舒服呢
好热
啊 累死了
你又跑进来
对呀
你来干嘛
有什么关系
你好奇怪呢
没有啦
喔这样
那我出去了
好热
好了
看完了
喔
干嘛
有事情问你
什么
有关女人
女人
哥哥呀
不是说对女人有办法
是呀
假如是我呢
是你吗
应该很好把吧
干嘛
我好奇呀
等等
你问这个干嘛
谁骚扰你吗
没有我来预习
喔
我想知道
男人会怎么作
怎么作吗
总之先讨好你吧
前面那些就免了
会硬上吗
给我等等
硬上是不对的啦
懂吗
不可以呀
你这么乖的女孩
也要懂得反抗
知道吗
听哥哥的话
当然也没错啦
像你这种类型的
男人都很有征服欲
所以你要小心
懂吗
怎么说呢
像你这样的
看起来乖乖的
很好挑逗的
然后通常呢
就是男人呀
都会很故意
让你看到某些画面
然后看你的反应
以此为乐
譬如什么
就是鼓起来
这边
大概这样吧
喔
干嘛啦
你还想问我什么
大概能说的
就这样了
幸好你是我妹
我对你不会兴奋
为什么
我知道你的真面目呀
不过你这样好
清纯的反应
男人超爱的
愈害羞愈好
是喔
所以我要怎么作呢
什么怎么作
譬如鼓起来后我该怎么办
你问这干嘛
因为我想练习
什么
你让我试试看好不好
说啥傻话
那个
我们是兄妹
为什么
就是不行
兄妹才要帮忙呀
为什么
让我练习呀
等等
你搞啥
住手
给我停止
不可以啦
别跑啦
停止啦
别跑
不行了啦
放开我
别乱动
我要练习
反正你对我没感觉吧
停止
干嘛呀
好了啦
不行 才刚开始
哥哥是说真的
我也很认真呀
原来你这么色吗
脱掉
柔软吗
好爽喔
你会脱吧
当然
乳头很敏感的
这样爽吗
好爽
很爽吧
好爽喔
是吧
爽吗
等等
一下就湿了吗
这么快吗你
来脱掉
脚打开
好赞
真棒呀
好爽喔
不行
来 裙子也脱掉
趴好
爽吗
湿成这样呢
不行了
这么爽吗
来转过来
想要吧
这样是吗
爽吗
好爽
让我躺下
爽吗
好爽
喜欢是吗
爽吗
好爽
好赞
很爽是吗
想要了
是吗
插入呀
好爽喔
来
不行了
插入好爽
趴着
这样吗
对对对对
好爽呀
好爽喔
起来
到哥哥上面
好爽呀
好赞
怎么啦
这么爽吗
转过去 手撑在桌上
这样吗
好爽喔
好爽啊
好爽
忍不住了
快点躺下
快不行了
爽吧
哥哥 再来再来
等等 等等
糟糕 糟糕
射了啦
射了吗
怎么办
没差啦
会怀孕啦
好爽呢
以后每天都作吧 哥哥
等等 你说啥呀
你想什么呀
因为好爽呀
怎么了吗
你说妹妹吗
他没问题啦
功课那么好
看起来也乖乖的
应该很抢手啦
我回来了
哥哥你在干嘛
喝茶吧
啊 好累
累什么
年轻人别吵
干嘛这样说
我也是关心你
真是的
功课上没问题吧
还好啦
有点难
需要帮忙吗
补习之类的
还是叫哥哥教
我没办法
不会啦
我有不会先问哥哥好了
好吧
你要问什么
好好念书吧
来
这么快吗
去房间吧
这样吗
比较集中吧
不是吗
我都可以
先等我 休息一下
随便你
干嘛这样说话
我是为你着想耶
你这么忙
哥哥说你很厉害
我没有
怎么了
想问什么
先告诉我好了
我才能准备
可以吗
问题吗
对呀 对呀
除非说什么
你男友很优秀
我没有呀
真的吗
真没想到呢
你应该有一两个吧
没有
是喔
我会害羞
真的吗
当然
这么乖呀
有喜欢的吗
没有啦
我先回房间了
讨厌
害羞了吗
哥哥
可以找你吗
在睡觉
真是的
痛痛痛
啊 舒服
哥哥好像老人喔
说什么呀
哥哥很辛苦的
看不出来
不要顶嘴
谁叫你在沙发睡觉
不要吵
舒服吗
好舒服
这样呢
好棒
技术真好
对吧
真的呢
真没想到
我很厉害吧
不要小看我喔
好棒
真舒服
是吧
好了借我漫画吧
真没办法
有好看的吗
看什么好
快点决定吧
别催啦
有问题吗
没有吧
这本呢
好像也不错呢
我借这本喔
可以吧
拿去呀
那我拿走了
再见
进来
哥哥
进来咯
喔好
看玩啦
很有趣
那就好
那个
有问题要问你
因为我没有男友
喔 喔 喔
所以跟男生有关吗
我想懂
怎么取悦男人
干嘛
漫画里写的
我不能想象呢
男人真的会
立即精虫冲脑有反应吗
那个呀
漫画总是夸张点
但是真的会吧
干嘛
我很好奇
好奇又能怎么样
考试又不会考
要干嘛呢
哥哥是男人呀
一定比我了解
所以可以告诉我吗
我很好奇呢
就像书上讲的啦
只是夸张了点而已
是吗
举例一下
举什么例呀
别找我茬呀
不讲吗
一定要讲吗
真麻烦呢
你说的有反应是
就是下半身
啊 对对对
那也是看个人啊
可是我好奇呀
这么好奇吗
还是哥哥不行
我没有啦
为什么
真奇怪
我帮你刺激呢
那个
不好啦
一下就好
不是这问题
那是什么问题
我说呀
我们是兄妹
男人这种生理反应呀
要对有刺激的对象
才行啦
你是我妹妹耶
不可能
你怎么知道
试试看
你干嘛呀
等等
住手
停止呀你
试试看不会怎么样
爽吗
停止
不要这样
好像有点懂了
给我等等
等等呀
爽吗
有反应了是吗
怎么样呢
还是这样子爽呢
哥哥你挺快的呢
你给我停止
为什么
不是很爽吗
来
我说你…
爽吗
这样呢
干嘛跑掉
等等
才刚开始耶
知道吗
停止啦
你不是很爽吗
我
好了 我知道了
所以你有兴奋吧
那么再来呢
会怎么样呢
让我看看
不好啦
不行啦
好赞 好赞
停止 停止
好赞呢
住手
爽吗
好爽 好爽
等等
好激烈
好爽
爽吗
好赞呢
停止了
为什么呢
才刚开始呀
哥哥
挺大根的
是吗
我想要
你说真的吗
没关系吗
揉我的奶
你确定喔
真的喔
快点呀
那我脱掉了
好赞
很赞吗
来
要干嘛呢
脚打开
好棒
好热喔
这样呢
好棒
好爽喔
很爽吗
好爽
好爽喔
好棒 好棒
不行了
这么爽吗
不行 不行了
好爽喔
再来 再来
哥哥 我湿了
真的呢
这样爽吗
可以吗
好棒
不行了
怎么样
好爽啊
好棒
来
舔咯
等等
好赞呀
好爽 好爽
不行 不行了
这么爽吗
好爽
好棒呀
这样呢
好爽
不行了
趴着
我要更爽
这样爽吗
好爽
这么爽吗
勃起了
真的吗
等等 你别这么急
冷静点
太激动了啦你
想要肉棒
你说真的吗
想要
好爽
好大喔
是吗
想要
想要吗
好爽
爽吗
好爽 好爽
好爽喔
好赞
好爽
好爽 好爽
真的吗
我也好爽喔
来吧
好爽 好爽
不行了
好爽
好爽喔
不行了
好爽
好赞
好棒呀
好爽
好赞
很爽吗
我最爱爽了
让我爽
好爽
不行了
要射了
好爽
好赞
好了 快去洗澡
好棒喔
来哥哥
我帮你
你等等呀 你
下次再来
一起爽
好棒
所以呀
注意你妹妹
注意什么
很多呀
她是思春期耶
那又怎么样
好好注意她啦
她是大人了
我回来了
回来啦
好累喔
我要吃
最近还好吧
学校
没事吧
对吧
妈妈很担心呢
当然咯
我说你没问题
是啦
真的吗
你看吧
妈妈别这么担心
怎么可能不担心
有需要就找你哥哥
为什么啦
找你帮忙不好吗
别这幺小气啦
什么我小气啦
就帮个忙啦
好啦 我知道了
这样才对
真是的 妈妈偏心
没有啦
妈最宠你了
妈也很爱你啦
不过也是啦
有问题的话
你就问我吧
没问题
好的
不过我能回答的
也不多就是了
是吗
不行吗
哼
不会啦
你想问什么
问功课的话 不行
说什么啦
振作点啦
我很振作了
好啦
不会问你太难
体育也不行
那还有什么啦
娱乐之类的
不用啦
反正你就这样
哪样啦
哥哥太随便了
不理你了
你哥哥害羞了
是吗
你在呀
怎么啦
没有啦
找你一下
怎么了 被人打
才不是
只是手边没钱
借我点零钱
这样吗
多少我考虑
那么
三千元
干嘛呀 你
这么多
不是啦
我打工还没领薪水
这样吗
拜托啦
可是我也没多少
一下就还你了
哥哥你想买什么
ａ片吗
说什么啦
买书呀  很抢耶
知道吗  到处缺货
你也有兴趣的啦
好吧
等等
拿去
谢谢你
之后还你
进来吧
哥哥
之前买的书 可以给我看吗
下面自己拿
哪边呀
自己挖一下
不会吧
你要整理啦
有呀
好乱耶
真是的
哪边呀
没有耶
有啦
再翻一下
真是的
别抱怨了
找到了
乱塞
很好看喔
不要讲啦
没想到你会看呢
很奇怪吗
想说这是男生看的
我不讨厌呀
感觉很奇怪
你这是歧视啦 老哥
好啦
我只是好奇
没别的意思
知道吗
想说女生没兴趣
不会呀
很有趣呢
是喔
真的很怪吗
很少碰到
我说真的
是吗
你有男友吗
老实说
没有呀
所以你不会
排斥说
看这种的吗
到底排斥什么
没有啦
总之我有兴趣
谢谢
拜拜
现在小孩真的有差
哈啰
哥哥
有空吗
聊聊天
聊什么
男人
什么
是呀
聊男人的什么
很多
想知道什么
男人的感觉
感觉？
就是感觉
那个
男人的生理状态
喔 这样
为什么呢
好奇呀
哥哥也对女生会好奇吧
不 不用呀
我已经了解了
你是要问什么
那种下流话题吗
那个我倒可以说给你听
什么一周打两次枪
买限制级小本那种的
不过你要听这干嘛
好奇呀
其他呢
男生大部分的话
都讲这些吧
是喔
还想知道什么
那个
内裤里
啥
那个你的
什么东西呀
你不会想问
Ｈ的事情吧
要干嘛啊
问这些
其实我交了男友
所以我好奇
要怎么作
他又会怎么作
是喔
怎么说
又不好问朋友
当然
所以咯
想到说
可以来问你
是啦
可是你扭捏什么
因为是兄妹
不知道怎么说
这样吗
当然
可是我很介意
是喔
讨厌
这要怎么说好
好困扰
我想想
真麻烦呢
真困扰
怎么办呢
你会想
实际看吗
会
脱掉
太直接了吧 你
这样说
不可以啦
为什么不可以
我说你呀
等等
反正我们是兄妹呀
兄妹才不行啦
等等
啊 好赞
勃起了
是是没错啦
想继续吗
这样吗
真的可以吗
我想试试看
真的喔
这样爽吗
脱掉好了可以吗
怎么了
只只是不顺而已
好热
很爽吗
湿的好夸张
脱掉吧
好呀
好爽啊
你要帮我吗
好呀
好爽
好赞
插入吧
等等 你认真的吗
好爽
好爽喔
换个姿势
啥
从后面插入呀
好爽喔
好爽
不行了
好爽喔
好爽 好爽呀
好爽
好爽呀
不行了
怎么了
哥哥过来
啊 射了
还好吧
射了
你跟男友怎么办
随便过就好了
这样好吗
当然咯
你不怕吗
不怕呀
有空再来做吧 哥哥
那个
喂喂
我说呀
怎么了哥
你在干嘛呀
这么专心
从刚刚姿势就换过
找东西
怎么了
有问题吗
我不懂
不懂什么
说说看
看你这么努力
我想帮忙
真的吗
你一直都很乖呀
没有啦
只是出于好奇
想找一下资料
是喔
我可以帮忙吗
哥哥吗
也许可以
这样吗
不过呢
目前还不用
我先自己找
没问题
这样呀
哪有问题
再跟我说
好呀
我以为你不屑
不会啦
因为你比我聪明呀
这倒是没错
嘴巴很坏耶
没有啦
进来咯
啊臭
哇
好赞
真的好赞
哥哥挺大的
研究一下
啊
我怎么睡着了
进来
书在你这吗
自己拿
哪边
找不到
哪边呀
啊找到了
怎么了
没事
很累吗
有一点
是吗
看你没精神
还好啦
你要干嘛
本来想问你的
问呀 没关系
这样吗
你想问什么呀
就我交了男友呀
啥你有男友啦
有点吓到
还好吧
我不会说啦
这样吗
那你要问什么
可以吗
可以呀
真的喔
那我就问咯
可以吧
好呀
因为我不懂
跟男生交往
要怎么做出距离比较妥当
这样呀
我不想说
被让人感觉轻浮吗
是吗
不过呢
你想跟他亲密
是吗
老实说
我想跟他亲密
真的
是想作吗
你说真的吗
当然咯
这样很正常吗
不好吧
你还这幺小
…我说
你说真的吗
有考虑过吗
有
好吧 那就诱惑他
诱惑吗
是呀
很简单的啦
诱惑男人的话
我想你可以的
你平常这么乖
诱惑他更有效
那直接脱衣服吗
不是吗
那又太过火了
不是很好
不好
这样我不懂呀
要怎么做
这样吗
你想知道怎么做呀
想知道全部吗
详细内容吗
是吗
真的吗
当然咯
不后悔吗
请教我
拜托哥哥
教我
我想知道
我都不懂呀
教你是可以
可是找我不好吧
找你男友
就跟教我念书一样就好啦
为什么扭扭捏捏
那个
教你这个不好
光讲的话不好讲
你会听不懂
那实际教呀
拜托你
拜托
为什么不要
不好啦
说不好了
为什么呢
我不懂
你干嘛呀
教我呀
住手啦你
你不教我
我自己来
停止呀你
哥哥的挺大呢
勃起了不是吗
给我练习呀
我又不介意
这样呢
好爽喔
好爽
这样爽吗
好爽喔
来
爽吗
好爽呀
好爽啊
不行 不行了
哥哥 我还要继续
插入咯
不行 不行了
不行了
真爽
不行 不行
爽吗
再来
好
换姿势好吗
爽吗
好爽
好爽喔
不行 不行了
好爽呀
好爽喔
不行 不行了
爽吧
嗯
好爽啊
好爽喔
不行了
好爽啊
不行 不行 不行了
好爽
不行了
好爽呀
好爽喔
射吧
不好吧
没关系啦
没关系吧
没关系
下次再做吧
你说什么
我说很爽
下次再来做呀
这么困难吗
你的功课
不是很好吗
是吗
怎么还会这么伤脑筋的样子
就是因为不懂呀
真是的
我更不懂呀
要我教你
好困扰
不会啦
你教我很多了呢
你会这样想喔
真是的
其实我真的很不会教人
不用谦虚啦
我只是希望能帮到你
真的吗
当然咯
我回来了
怎么了吗
没有啦
会打扰你们吗
我看看
什么呀
看你们很困扰
功课上有问题
是呀
是喔
你不要一脸凉快
我没有呀
好啦
加油
怎么了
借书
那边自己找
不要乱翻喔
这边吗
不要乱翻啦
这里吗
好了
你看什么
小说
不错看喔
是吗
很好看
你可以看
怎么了
有问题吗
等我看完
理我一下
干嘛
有问题吗
是吗
我有问题
这样吗
那说吧
哥哥请帮我回答
可以吗
你为什么不问家教
会害羞
害羞吗
是的
跟男女关系有关
所以要问哥哥
男女关系吗
这样吗
你没空就下次吧
哥哥有空吗
哥哥
哇
好赞
你在呀
哥哥
怎么了
来问问题吗
没有
我 我回去了
啊 可恶 忘记收了
我来了
干嘛
怎么了
有问题吗
我喜欢班上的斋藤君
喔 这样
但是我不知道怎么作
才能让他高兴
哥哥也是男人呀
所以问我吗
是这样吗
没错
要我提意见喔
有吗
问我的话
什么意见呀
男人喜欢
主动的女人吧
要看到什么程度
告白呢
很高兴吧
是 是呀
是会很高兴
还有呢
问我吗
会每天做爱做的事情吗
这种次数
也太频繁了吧
太多了 不会吗
是喔
你们有交往吗
是呀
但是就算这样
不好吧
可是我的话
我不太会
取悦对方
这样吗
已经这么快了吗
我想学习
学什么
话题跳太快
跟不上
我想练习
取悦男人的方式
你是说找我吗
是的
因为是哥哥
比较放心
所以
陪我练习
怎么可以
为什么
我是你哥耶
所以才找你呀
梦话不要白天说
拜托啦
等等啦
你干嘛
别乱来
你呀
你搞咩啦
放开我
等等
你干嘛呀
住手
反正你勃起啦
对不对
等等啦
你给我住手
很爽吧
等等
爽吧
来揉我的奶
你搞什么呀
真是的
解开咯
脱掉呀 哥哥
来
好棒喔
哥哥好爽喔
哥哥我来帮你
爽吗
很爽
真的吗
好大喔
要插入了吗
可以吗
快点吧
好大喔
好爽
好爽呀
我也是
好爽
好棒喔
好爽喔
好爽呀
好爽啊
要射了
射吧
射吧 哥哥
好棒 好棒
啊 射了
好爽喔
这样吗
哥哥知道吗
人家是第一次呢
真的吗
是呀
搞到人家上瘾了
以后再一起爽好吗
我喜欢