-彩子 -怎么了
-胸部出来了吧 -糟糕
-太漏了 -在家没事
但是再婚了
-你哥哥也在吧 -没事的
-注意下 -是哥哥
没事的吧
一般是的
但是半年前 不一样了吧
-会很在意的
-妈妈也露出就好了
-我想看 -那我倒是开心
-小心点更好-我没事的
-没事但是哥哥你年龄很年轻
- 哥哥没事的
可能是吧
在家算了在外面一定注意
之前不是有对象了吗
妈妈都吓到了
上次来的？ 那不是的
-不是吗 -是炮友
-是男友就好了
-不是男友也没事吧
吓到了
是啊 那样也不错
男友是工薪阶层
-有吗 -有的
-工薪阶层吗 -是的
很有趣吧
是吗 妈妈也很开心
没什么吧
- 炮友不好吧
- 我也有招的
-不行吧 -太危险了吧
那个
- 妈妈觉得同学更可靠
- 不是吧
工薪阶层
-怎么办啊 -大学生呢
哥哥
-哥哥可以吧
-你说什么呢 不行
肯定的
-早 -早上好
-失礼了 -不上课吗今天
今天请假了
-等会去兼职 -这样啊
那么休息下
-吃点心吧 -谢谢你
哥哥认为这衣服怎么样
-什么意思 -妈妈说不行
- 你说什么呢
- 这不行吗
不是不行吧
-不用在意 -哥哥不在意的
-别这样 -什么
我们是家人 我不在意的
你看妈妈
那还好 但是你注意些
-哥哥说没事的
-可能是客气
-是吗 -没有的
-别客气哦 喝吧 -谢谢
-好喝 -太好了 很紧张吧
- 下次去哥哥兼职的地方吧
- 可以
给我优惠哦
-买东西可以
-真的吗太好了
没什么的
妈妈也想去呢
-来吧 -别打扰他哦
- 没事的 可以的 很乐意
- 别客气哦
-我等你 -真的吗太好了
只给我点下吗
饮料也给吧
也给饮料 随便喝吧
还有呢
还有那个
-在看看吧 -害羞了呢
-我也只是兼职领导
-好帅呢
好厉害呢
-好期待呢 -我会照顾的
别添麻烦呢
-免费可不好 -没关系的
别闹哥哥了
-她会更过分的 -没事的
适当就还好
可以随便吃也不错
随便摸？
-随便喝 -啊
我听错了对不起
可以的
-非常温柔呢 -没什么
我想和哥哥一起兼职
-不错啊 -可以给我钱吗
-兼职领导 可以吧 -哥哥
-在说什么 -兼职的事情
要迟到了
-我走了 -对不起 加油哦
-哥哥好可爱呢 -很有趣
-别为难他 -没有的
-你衣服不行的 -没事的
都不在意
(今天后)
-彩子 -哥哥
- 为什么这个姿势
- 我洗澡呢
好热
最近很热
这个姿势
- 在家不好吧
- 怎么了吗
哥哥坐下吧
-看什么呢 -想看烟花
-也不错 -哥哥有对象吗
-我没有对象 -没有啊
-你很帅的呢 -没有的
-怎么了 -没什么的
兼职呢
-今天是夜班 -很辛苦啊
-教我学习 -为什么
-我不会 -也可以吧
-你可以吗-我也是大学生
-也考试的 -那你教我吧
可以啊
i
没别的意思
-什么 -别在意没事的
这衣服也不是不好
-在意吗
-不在意我们是家人
不太好吧
-和妈妈一样呢 -对不起
给我揉肩
肩膀？
可以的
快点吧
-这样可以吗 -用力
好好做啊
-用力点 -这样可以吗
肩膀很硬的
是吗
肩膀很硬呢
是为什么呢
因为奶子大吧
奶子大
-不会吧 -最近奶子变大了
-是吗 -哥哥喜欢大奶吗
大小我没什么想法的
看内心吧
内心
和大小无关
是吧
-差不多的 -是吗
哥哥
对不起 我没看 没有看
只是吓到了
- 你没兴趣吧
- 是啊 没有的
我闭眼按摩的
好好按摩
我知道了
看好了
知道了
-舒服 -太好了
哥哥
喜欢什么样的
怎么说呢 比较适合的
喜欢一见钟情的吧
-这样啊 -是的
-我不知道 -就是这样的
外表都行
奶子大小
-不是很重要 -不重要吗
-奶子不重要吗 -算是吧
这样啊
好大
没什么没什么等下
好大好大
对了 要兼职了对不起
哥哥好可爱
(今天后)
哥哥做什么呢
- 大学的报告 怎么了吗
- 没什么
这样啊
-哥哥- 怎么了
我想和哥哥好好处
- 现在也是啊
- 我想要更好呢
-是吗 -不行吗
不是那个意思
那么今天 爸妈回家晚
一起洗澡吧
洗澡？
不行的吧 一起洗
-为什么
-不是的那个 不行
-为什么 -很尴尬的
不是讨厌你
- 但是 洗澡是一个人的
- 2个人也没事的吧
我先去洗了 你放松下
我先去了
怎么了彩子
等下等下啊
-不行不行 -没事的吧
和哥哥一起洗 好开心
- 其实喜欢奶子吧
- 不算讨厌
但是我们是兄妹
没关系吧你是哥哥
-好软 -是吗
不好吧
等一下 好大啊
好软
- 等下等下太近了吧
- 怎么了 没事吧
等下啊
不行不可以的
- 好好相处吧 哥哥
- 相处还可以
- 能不能好好处呢
- 是啊
等下等下
等下 这个不是的
没事吧
这个不是的啊
我洗澡啊
等下等下啊
等下等下不行的啊
别动啊
等下等下 不行
别走啊 怎么了哥哥
进去了呢
等下等下啊
舒服啊
-不行不行 -不行哥哥
射了射了射了啊
可以继续做
舒服吧哥哥
高潮了高潮了
继续做吧 去房间吧
走吧
哥哥过来吧
-怎么了 -你非常美丽
脸和奶子
全部都美
怎么了哥哥
-兴奋了-忍不住了吗
舒服啊
-奶子 -喜欢奶子吗 哥哥
多舔舔我吧
这边也要
你最喜欢的奶子 舔吧
还可以做的
继续难受吧
-开心吗 -哥哥
-最喜欢奶子吧 -非常软呢
-真好吃 -这边也要舔
哥哥
舒服啊那里
哥哥不行了啊
舒服
变热了呢
好厉害黏糊糊的呢
湿透了呢
哥哥
好色啊
等一下
哥哥 不行的啊
用力摸啊
用力吗 这样吗
-哥哥喜欢这样吧-喜欢
高潮了高潮了
勃起了呢
-怎么了 -开始兴奋了
-舒服吧 -舒服舒服啊
变大了呢
让我舔吧
-舒服吧 -舒服
怎么样啊
-好厉害 -舒服
这么大了
太厉害了
- 前面也流出了呢
- 舒服啊 不行了
给我乳交吧
可以的 夹住吧
来了哦
是哥哥最喜欢的哦
-舒服吗 -舒服
非常软呢
黏糊糊的呢
奶子黏糊糊的呢
-这样舒服吧- 舒服
怎么了哥哥 舒服啊
太舒服 要高潮了啊
舒服吧舒服吧
不行不行射了啊
不行不行真的不行了插入吧
-想做爱是吗 -想做啊
变大了呢 可以插入哦
躺下来吧
插入吧
可以吗湿透了呢
非常舒服
哥哥 好大啊
继续做吧 哥哥想要吧
舒服啊
不行了
好开心啊 高潮了
很舒服忍不住了呢
非常舒服
舒服舒服啊
哥哥 继续做啊
哥哥 高潮了啊
过来这边 我看看
-舒服 -舒服啊
继续继续哥哥
舒服继续继续啊
高潮了高潮了舒服啊
等下等下 射了啊
-射了 -不行不能射啊
舒服啊 不行了
真舒服
-太舒服了怎么了 -舒服
-等下等下不行 -怎么了
你动起来了
我想动
等下啊
-舒服 -舒服啊
你别动啊
-要射了 -要射了吗
高潮了高潮了高潮了高潮了
等下啊
哥哥我还要啊
继续做吧
怎么样哥哥
还没射吧 可以吧
高潮了高潮了高潮了高潮了
还想做吗 很舒服啊
深入点吧
-怎么了 -舒服
舒服啊哥哥
继续舒服吧想舒服呢
高潮了高潮了
-舒服不行了 -听不到呢
哥哥上来吧
哥哥 刚射过 还很硬呢
很舒服很硬呢
哥哥舒服啊
舒服 太棒了呢
不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
哥哥下次爸爸妈妈不在
我们继续做吧
真舒服啊
好热
热啊
-这个时间洗澡 -我刚回家
是的刚到家
是吗
-怎么了 -没什么
但是
妈妈
说还没决定好出路
-没事的 -妈妈之前就这样
会有办法的
但是爸爸不知道呢
没被吵过
那个
没有因为这样生气过
是吗
哥哥也很不错
-还好吧 -但是你给我按摩
肩膀
我来?
还有别人吗
是的
来吧
快点
肩膀很僵硬的
好厉害
是吗
舒服
疼吗
真的僵硬吗
是的僵硬
感觉不僵硬
是吗
硬吧
这里吗
是的
听了就说
-哥哥很厉害 -是吗
舒服
哥哥好厉害呢
是吗
-上面点 -这里?
是那里呢
这里不舒服吗
用力点吧
-哥哥看了吧 -没有没有的
-我在后面 -看这里了吧
真的没有看
-现在呢 -现在也没有看的
我们是家人没事吧
-但是那个 -别害羞也好吧
虽然是义理的
难道哥哥
把我当成女人看吗
- 不是那个意思-是的吧
哥哥好下流
遮住吧 我真没看
别掉了
-知道了 我弄 -马上按摩
但是哥哥刚才开始
-看我了吧 -没有看的
真的没有吗
气死哥哥有的吧
想和我做爱对吧
有的吧 对吧
- 一点点吧-有啊果然是的
我也有的没事的
-不是吧 -有的 哥哥
等下等下 对不起我先有事了
哥哥好可爱呢
可能真的想做爱
(几天后)
不会
完全不会
你才刚看问题吧
但是一看就不会
-不会吗 -怎么做这里
这里
1 2
不会
这次怎么办呢 老师都教过了
那需要加油了
但是
-在上高中吧 -那样不好的
-为什么 -留级不好呢
-朋友也在
-你朋友都要毕业的
朋友可以再找
不是那个问题
是吗
现在毕业最好
尴尬教我吧
这个很简单
先试试吧
两边开始
这里哦
这里
刚才的公式
数字对上就可以了
试试
知道了
加油吧
这个公式
填入2就好了吧
这样做吗
哥哥做好了 你看
怎么样
-对的 -太好了呢
-你会啊 -太好了
哥哥教的好
-谢谢你 -做什么呢 突然
为什么亲我
-感谢的吻 -感谢的?
还想吗
- 不是那个意思
- 还想对吧
- 哥哥 想再一次吧
- 不是不是
碰到了吗
-是的 -是失误了
- 怪哥哥不好 -怪我?
我不是故意的
你看这里了
-不是不是 -故意的吧
偶然偶然
-不是想做的
-哥哥在逃避我吗
-不是的 -之前也有过
-你别讨厌
-但是一般不接吻的
是吗
-这样不行吗 -但是
-哥哥 -怎么了
不行我们是兄妹
- 没关系的吧 -停下停下
我要学习了
对不起再见
跟哥哥接吻了
或许可以的
(几天后)
哥哥 我考试不错哦
-太好了呢 -谢谢你
怎么了怎么了等下
-为什么亲我了 -怎么了
-为什么亲我 -多亏了哥哥
-谢谢你 -知道了
怎么办好啊
-给我洗身体 -不用了
为什么要这样做
消除疲劳
还有很多方法吧
其他吗
只是洗身体而已
-没关系的吧
-不是奇怪的意思
-我们是兄妹哦
-哥哥想的话
-我也可以接受 -不是那个
哥哥没有做的想法的话
就行吧
- 什么都不会想吧
- 当然是了
- 那就好吧 -不好吧
但是暴露了很害羞吧
- 不会暴露的
- 有可能的
-但是没想做爱吧
-没有的 不用了
父母今天不在的
就我们俩的秘密
可以的吧 就我们俩的秘密
对不起 我一个人洗吧
时间到了
你看漫画吧 真的
我一个人洗了哦
怎么了怎么了等下
-你做什么 -来了呢 哥哥
不是说一个人洗吗
-太近了太近了 -怎么了
-不是说去吗 -我说不行啊
-我没听到 是吗
-是啊我说了
-对父母保密
-不是那个意思
不用了吧
-可以吗 -不用了吧
-怎么了哥哥 -没什么
但是那个
-你激动了吗 -没有的
东西 太近了吧
-是吗是吗 近吗
-非常近呢
讨厌吗
-不是吧 -不讨厌吧
-你别这样 -怎么了
-我们是兄妹
-所以没事的吧
看我裸体 不想做爱对吧
是的
-偶尔这样也不错 -是吗
-这样很拥挤吧
-是吗 很宽敞哦
- 偶尔也不错的
- 是吗
-一次就好了
-没事的我自己来
多亏了哥哥
我才考好成绩的
不用了吧
- 其实想做爱吧
- 不是的 我们是兄妹
等下等下 太近了
那个
你慢慢洗我走了
-哥哥
-怎么了怎么了不是的
-哥哥勃起了 -不是不是的
-等一下 -好开心 哥哥
-哥哥知道好吃非常大了呢
-等下啊
早就想和哥哥这样了
非常开心呢
我想插入了呢
那可不行 知道不行的不行
插我
不行的
-插入的吧 -不可以插入的
-插入我吧 -不行不行
不行不行进去了进去了
真的不行
进去了
拔出来啊
进去了啊
不行不行的
真的不行不行
舒服啊
哥哥 好厉害
非常深入呢好厉害
不行不行等一下
-哥哥舒服啊 -等下等下
糟糕糟糕舒服
-非常硬呢 -等一下
真的等下啊
射了射了啊糟糕
糟糕糟糕射了射了啊
等下啊
- 等一下 受不了了呢
- 等下
好热呢
-都射出来 -不行不行的
出来了呢
哥哥我还想做 去房间吧
过来吧
真的可以吗
哥哥想做的吧
舔我吧
舒服啊
好软呢
好厉害
哥哥 兴奋了
我也湿透了呢
要插入了
舒服
- 舒服啊 哥哥舒服
- 舒服吧
好厉害 里面湿透了呢
高潮了高潮了
-哥哥好刺激啊 -好厉害
这是什么 刚才都射了
-为什么勃起了 -太舒服了
哥哥
很硬了呢 脱了衣服吧
我给你口交吧
舒服啊
舒服吗
舒服
想让我动起来吗
好厉害呢
站起来
舒服吗
非常舒服
继续让你舒服哦
要射了啊 舒服啊
好厉害好多水
非常舒服啊
给你乳交吧
等一下
躺下来做吧
-想要吗 可以的
-躺下来吧
舒服啊
好厉害哥哥的肉棒 流体液了
要舒服哦
非常硬呢
-舒服吗 -舒服
舒服啊 哥哥的肉棒 好硬
你的奶头很硬 也舒服
哥哥 想插入了呢
-可以插入吧 -还要插入吗
插入了哦
真的吗
哥哥插入了
-舒服 -舒服啊
-真舒服啊 -舒服
奶头 好硬呢
高潮了高潮了
继续动起来
非常舒服呢 这里
-舒服啊 -舒服吗
肉棒一直很硬呢
哥哥的大肉棒 真舒服啊
好刺激啊
高潮了高潮了
舒服啊
舒服
非常深入呢 好厉害
好厉害啊
可以继续插入吧
下面我来动吧
屁股翘起来吧
舒服啊
舒服
非常深入呢 继续
插我吧哥哥
高潮了高潮了高潮了高潮了
-舒服舒服 -舒服啊
舒服啊 哥哥
用力插我啊
舒服啊高潮了高潮了
高潮了高潮了
-没事吧 -没事的
-可以躺下来吗 -可以
哥哥
哥哥的插入了呢
非常深入看到了
里面舒服啊
要高潮了不行了
高潮了高潮了
真舒服啊
腿张开吧
好厉害这里
小穴
黏糊糊的
高潮了高潮了
好厉害
很硬 非常舒服呢
- 舒服啊
非常深入 舒服啊
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
转过来
好厉害
哥哥舒服啊
- 不行了我也要射了
- 没事的内射我吧
多射点没事的
-还可以吧 -我刚射啊
舒服
多射点没事的
射我啊
好厉害 很热还在流出呢
哥哥
射了好多
还在流出呢 哥哥
真的非常舒服呢
还要做吗
-想好就职了吗 -没有
没有？
没什么想做的？
没有 还想玩呢
想玩？
-这样不好吧
-没事的 我还年轻
没有想去的吗
没有 想玩
必须好好考虑下
没关系的吧
不行吧
你朋友都想好了吧
我朋友都没有
不会吧
真的 你可以打电话问
大家都没想好
妈妈太认真了
不是的吧
这个年龄 大家都想好了吧
骗人吧
那为什么 我们班级都没有
就是那样的学校吧
你在耍我吧
没有的
有的
没事的 放松些
你一直都这样
不好的吧
让我放松下吧
-你考虑下吧
-不工作 先也可以吧
不是的
这样你没法上大学的
不上也没事的
-什么啊 -但是
想做的事情都想做
想做什么
想玩
要工作才对吧
-还想玩吗 -完全不够呢
不小了吧
没事的吧
还不行
你要加油
我会考虑下 先玩著吧
认真点吧 你看看哥哥
都上大学了
雅人？
是你哥哥吧
是雅人
-别这样 -说什么呢
想让她上大学
一直说 很啰嗦呢
我想玩 好啰嗦呢
以后想可以的吧
他都说了
是你哥哥吧
但是 雅人
喊我美惠哦
是美惠哦
-不对吧 -为什么
-喊哥哥 -那样很恶心吧
为什么恶心呢
没被喊过呢
喊一次哥哥试试
哥哥
-怎么了 -我说了别叫美惠
一次也好
叫她名字？
不是美惠吗
喊我美惠吧 我是妹妹吧
-等下等下 -快点吧 喊我
美惠哦 怎么了哥哥
等下 太近了啊
-怎么了 -哥哥害羞了
但是他不喊我啊
没事的吧
太近了太近了啊
喊我美惠吧
不行吧
不可以这样的
不喊的话一直不会变的
但是
听到了吧 妈妈
他喊我美惠之前
-我喊他雅人 -知道了
-你喊她名字吧
-对不起 会努力的
今晚想吃什么
我出去玩 不吃了吧
几点回家
7点半有事
- 几点好呢 -要回家哦
爸爸会担心的
交给妈妈吧
-谢谢 -好啰嗦啊
怎么了 雅人
- 没什么没什么的
- 但是你很吃惊呢
- 安静点安静点 -安静？
很奇怪呢
怎么了呢
好奇怪啊
我被雅人讨厌了吗
可能吧
我倒是没有
想好好相处的 和雅人
别粘人更好吧
我粘人吗
喊他哥哥吧
-刚才说了吧
-喊他哥哥就要可以了
-我不是那个类型 -不行吧
我想和雅人好好处
对了 洗澡给他洗身体吧？
- 突然怎么了吗
- 裸体之交可以吧
不会被讨厌吧
我不知道 只能想到这些了
-还有的吧 -是什么
教你学习什么的
无聊
无聊吗
大学的事情
-我不想问 -听了就有趣的
这样子会被讨厌的
被雅人？
-我不知道
-做些什么吧 文静的
文雅吗 我可以吗
总之胸罩穿上吧
不行不行 我和妈妈都是女人
在家一直都不穿的
-不穿的吧 -这样不好吧
我都习惯了
习惯了吗
小心点
不要
就一会吧
(几天后)
我不会
-哪里 -这里
这里
放这里的
可以
你耍我吧
和我老师一样 不行的
-怎么那样 -温柔点吧
这样很奇怪吧
20分就可以了
20分 本来是35
老师说20就行了
教我拿到20分
简单的方法更好吧
这里
这个解决的话
使用这个吧
要有这个答案吧
那么
这个问题
你记住
公式也可以用上的
这样就可以了
-我知道了 -你试试看
-做好了 -好了吗
-太好了 -雅人好厉害呢
很帅呢 很会教人呢
-谢谢
-这样可以拿到20了
-谢谢 -我知道了
- 继续学习吧放开我
- 怎么了讨厌我吗
-没事的吧 -什么？
放开我
- 传达妈妈的心意吧
- 要学习才行的
知道了
那么这边的
问题你试试吧
会考的吧
那么用这个公式
-这个吗 -一样的
没事的
好了
雅人的教法很容易
太好了
-谢谢 -等下
-怎么了 -那个
雅人 仔细看
-你也不错呢 -没有的事
我身边的男生 没有你这样的
是吗
你有对象吗
-现在没有 -炮友呢
炮友
没有啊
没有过
是吗
怎么了
为什么说这个
就问下
这样啊
-你有炮友吗 -有的
有？
没有对象
那是什么
只有身体关系
想要五个的 但是只有3个人
3个人？
现在就有3个
很奇怪吗
怎么说呢
现在是那样的情况吗
我朋友都这样的
都这样
那样吗
介绍给你个吧
- 可以马上做爱的
我朋友多 - 马上做爱
怎么了想和我做吗
不是的
-怎么了 -我要去散步了
-现在吗 -去散心
又走了
(几天后)
你听说了吗
什么
拿到了22分
- 可以毕业了
- 是考试啊
-谢谢你 -太好了呢
恭喜你
你不开心吗
-开心 -一起学习很努力呢
我要做大学的报告
好冷淡啊
22分 一起洗澡吧
什么
庆祝
庆祝 就洗澡吗
可以啊你自己去
-我想好好处 -没关系的吧
今天父母不回家
是吗
-但是没事的吧
-就我们俩哦
- 不用了真的 这样子
- 进去吧
我自己去吧 我走了
- 哥哥我来了
- 我说了一个人洗
- 打扰了-我没听说你要洗
为什么来了
- 我想一起
- 不用了吧
想一起洗
-太近了 -但是
你讨厌我吗
-没有的 -你不跟我一起洗
但是
要一个人洗的吧 好害羞
- 总之先一起洗好好处吧
- 已经很好了吧
太近了啊
没事的吧这样子而已
美惠 碰到了吧
- 只是碰下没关系吧
- 等下等下
怎么了
没什么 你太近了吧
其实很开心吧
是很开心
但是害羞啊
裸体之交的话
就可以教我美惠吧
不是这个问题
- 那是什么问题
- 等下太近了 碰到了啊
碰到了
为什么碰到
因为之前
你看我奶子了吧
不是的 不是故意的
-怎么说呢 -告诉我
你那里也给我看看
-为什么看
-我都给你看了不公平
-给我看看 -知道了知道了
这里
怎么说呢
不是这个意思的
- 非常大呢
- 对不起美惠 怎么说呢
感觉会舒服吧
等一下美惠 你做什么啊
等下别这样子啊
等下等下啊
- 肉棒很不错呢 雅人
- 等下 糟糕啊
等下等下啊
雅人
插我
-什么 -插入吧
不行不行
- 没关系的 -等下等下啊
你干嘛
等下啊
-等下 -舒服啊
等下等下
-等下啊 -怎么了
不舒服吗
舒服啊但是这个
不行的啊
舒服就可以了吧
可是 等下等下
- 等下等下等下 别这样
- 怎么了吗
- 别这么快 不行不行的
- 舒服
等下等下啊
动不了了 糟糕啊
舒服啊
等下等下等下 不行了啊
糟糕啊
舒服啊
- 糟糕不行不行了要射了
- 可以的射我吧
别拔出来 继续
继续插我吧
-舒服啊 -这样受不了了
射了射了不行啊
不行不行射了射了
射了射了啊
-好厉害 -不行了呢
我们继续做吧
-走吧 -等下等下
可以吗
我想要
-可以摸吗 -可以
-好厉害呢 -舒服啊
可以多看看吗
舒服啊
非常舒服
不行不行了
真舒服 高潮了高潮了
多看看可以吗
好厉害
-非常舒服 -舒服
-好厉害 -非常舒服呢
摸我奶头
非常舒服
舒服吗
糟糕糟糕啊
糟糕啊
舒服啊
多舔舔吧
可以的
-舒服吗 -非常舒服
等下 非常舒服
等下啊
非常舒服
等下好刺激啊
等下等下啊
等下等下
太刺激 要射了射了
怎么了不可以射的
那么乳交吧
-怎么样舒服吗 -舒服
好厉害非常软呢
好厉害包住了呢
-很舒服吧 -舒服
糟糕啊
等下等下不行了啊
要射了啊
-都射出来吧 -忍不住了
太舒服了
我也忍不住了 插入吧
插入吗
想插入了
舒服啊
舒服 继续啊
喊我美惠啊
-美惠舒服 -好开心啊
舒服啊
高潮了高潮了
-舒服啊 -舒服
非常紧呢
后入可以吗
好紧啊里面
舒服啊
舒服
不行不行高潮了
-不行了舒服 -舒服啊
高潮了高潮了
-舒服啊-舒服
舒服啊
舒服吗
不行了
高潮了高潮了
-非常舒服 -舒服啊
继续做吗
舒服啊
高潮了高潮了
-舒服 -舒服吗
继续继续给我
高潮了高潮了
非常舒服呢
抓住我的手
-怎么了 -要射了
可以射的哦
射了
哥哥 射了好多呢
- 不行 还想再来一次
- 再来一次
还要继续吗
这样可以吗
好紧啊
哥哥 喜欢你
要射了
-不行 -可以射吧
舒服
哥哥射了4次了 好厉害
非常舒服啊
今天开始我们是炮友了
还是情侣呢
我考虑下
-好舒服 -麻美
-为什么不洗澡 -我在看书
给我按摩
- 肩膀吗 -嗯最近好累
是奶子变大了吧
-什么 -你年龄到了吧
只是按摩而已
-好下流啊 -什么啊
怎么了
给我按摩
-别这样说 -怎么了
你是我妹妹
-不好吧 -没事的按摩吧
就一会哦
-别磨蹭了 -这样不好啊
-怎么了 -别弄我胯部
没有的
就一会
知道了吗
哥哥是处男吗
-不是的啊 -不是吗
-找到女友了吗 -是啊
很不错呢 是什么样的人
和你
不一样
我以为喜欢我的
说什么呢傻瓜
-你是我妹妹
-我喜欢哥哥哦
-给我按摩啊 -你说什么了
-我喜欢哥哥
-什么意思 喜欢
我们是兄妹没事的吧
是啊
妹妹是炮友
随时都可以做爱
你说了什么
-你是处男吧 哥哥
-我只是吓到了
炮友
-你没有吗
-不可能有吧 什么啊
-说什么呢 -是吗
-你也没有吧 -只有3个
有3个
-那么多吗 -但是
哥哥愿意的话
现在认识的人
就不要了
每天都跟你做
-你逗我的吧 -没有
但是
成为炮友
就不是按摩
可以多摸我了
- 哥哥最近好冷淡
- 是吗
-在逃避我？ -没有
讨厌我吗
-不是的 -那就是喜欢？
算是喜欢吧
这是什么说法 你喜欢吗
喜欢 是作为兄妹的喜欢
-我知道了 -是这样的
-好好做 -在弄
还要吗
那我给你洗背后吧
想和你好好处
一起洗澡吧
-不用了 -没关系吧
很喜欢吧
洗吧
不是的 但是不用了吧
没事的吧
想好好处
-不行吗 没事的吧 -但是
-不行不行 -只是洗澡而已
掉了 怎么了
掉了呢
给我按摩吧 还没完呢
-看到了啊 不行 -不行吗
-适可而止吧 -什么
怎么了哥哥
(几天后)
哥哥听我说
之前的考试
亏了哥哥
成绩很不错哦 谢谢你
-好开心谢谢你 -知道了
-太好了
-老师夸我了 谢谢你
-在做报告吗 -是的
我想谢谢你
我成绩变好了
停 别说了
你要说奇怪的了吧
- 我知道你手段
- 什么啊 我又不是骗子
- 你要说奇怪的吧
- 但是
- 我只是给你洗背后
- 那是什么啊
说好了一起洗澡吧
-没说好啊 -我想啊
-一起洗吧 -不行啊
-一个人也没事的
-哥哥没事的吧
-我来了 -你做什么
不行啊
-不行不行
-没事的吧 好厉害
怎么了吗
-哥哥怎么了
-不可以一起洗澡的
-怎么了 -不行的
-但是你也想吧 -没有的事
真的吗骗人吧
-没骗人 -但是
我也想和哥哥这样的
- 但是 不洗也没事的吧
- 没事的很热的
我们是兄妹 不用在意吧
看这边
- 看到了看到了
- 是你让我看 不是故意的
我不介意的哦 看看吧
怎么样
我的奶子
等下等下碰到了啊
不行忍不住了 我出去
-这是什么 -不是的不是
我出去了 等下 你做什么
-好大 -为什么摸了啊
等下麻美
-这么硬了呢 -不行的
糟糕啊
好厉害呢
-哥哥舒服吗 -糟糕啊
好刺激 不行了
不行的那样
-要射了啊 -我忍不住了
住手住手等下
好厉害
哥哥的好大啊
舒服
高潮了高潮了
等下等下
- 舒服啊哥哥舒服
- 不行不行高潮了
- 拔出来拔出来等一下
- 舒服
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害 哥哥精子
- 我还想做 哥哥
- 等下 麻美
都做一次了
二次也没关系
哥哥
真的可以吧
做吧
哥哥舔我
哥哥舔的好色哦
非常硬呢
哥哥舔的舒服
所以变硬了
好厉害
奶头变硬了呢
摸法好下流呢
是你说可以随便弄的
好厉害
-湿了呢 -是因为哥哥
好厉害呢
舒服啊
高潮了高潮了
高潮了高潮了不行了
高潮了
好厉害呢
舒服啊 哥哥不行 高潮了
高潮了高潮了
让我吃肉棒吧 快点
哥哥插我
插我
好厉害
还是很大呢
舒服
高潮了高潮了
-舒服 -舒服
不行了啊
高潮了高潮了
好厉害
-舒服吗 -舒服
这是什么
-舒服 -舒服吗
好厉害
好厉害非常深入呢
高潮了高潮了
舒服啊
都看到了呢
好厉害舒服啊
好厉害呢
高潮了高潮了
受不了了呢
射了好多呢
后入吧
后入吗 我知道了
好厉害黏糊糊的呢
- 哥哥的肉棒好硬
- 舒服啊
舒服啊
不行了哥哥 高潮了
高潮了高潮了
好厉害呢
过来这边吧
坐上来吧
继续 让我看看
看到了吧
真舒服啊
不行了高潮了
好厉害
-舒服吗 -舒服
我也舒服
高潮了高潮了
非常深入啊
-不行 要射了 -可以的
内射我吧
-射了射了 -高潮了
哥哥好厉害 又射了好多
-还可以做吗 -还做？
再做一会吧
可以的 插我
舒服啊
肉棒还是好大
高潮了高潮了
- 高潮了高潮了一起高潮
- 射了
高潮了高潮了
还在流
给你舔干净吧
可以做我的炮友吗
明天开始
多做爱吧
梨花
旅行的事情 最近顺利吗
-还好 -是吗
还有半年吧
-是啊 -很担心爸爸呢
-学校呢 -学校很开心的
-好好学习了吗
-别说这个了
不可以这样的 好好学才行
你不好好学
- 知道了 这是怪谁呢
- 怪我？
- 是你自己吧 -我初中
很好学的
大概是父母
- 离婚之后
- 别说那些了
将来要找个认真的人 没事的
那就不担心了
克也温柔吗
那不是你哥哥吗
还算温柔
但是就算说 也没用
好像逃避我一样
是你的问题吧
-没有的事情吧 -是吗
-我很认真的 -也是啊
说的也是 听妈妈说了
你带他回家了
次数稍多了吧
-不是这个吧
-爸爸也是这样吧
说的也是啊
- 没事的吧现在就要玩
- 知道了我会和妈妈说的
妈妈说想去家庭旅行
- 不错啊想去呢
- 克也君
-坐下吧 -那个
-他说你讨厌她
-你在逃避我吧
你看是吧
你别太冷了
-怎么了 很讨厌呢
-别那么靠近
是啊
- 有点强呢 -没关系的吧
是兄妹 好好处吧
当然
关系还不错吧
对了下次
-他教你学习吧
-是啊教我吧
毕竟是大学生
我很笨的
你教她吧
- 哥哥肯定不错的
- 那么麻烦了呢
也不要钱
-还可以好好处
-是啊机会不错
就这样做吧 那样的话
也许就能上大学了
-或许可以啊
-现在也可以赶上吧
想上大学呢
-加油哦 -是努力呢
麻烦了
好期待呢 克也 我可以的吧
-可以的 -是考大学
什么时候都不慢
-只要努力 -那你教我
好
-太好了谢谢你 -你做什么
怎么了 难道说
奶子碰到了 舒服吗
-不是的别这样
-克也是色鬼
别在意
-不是的 -可以看的哦
-不是的 -很喜欢吧
我喝茶
- 非常紧张呢 有趣
- 好好教她
别耍我了
没事的
-没事的吧
-你做什么 不行的
对不起我回房了
- 你太坏了吧
- 但是刚才玩的开心
他不知道女人吧
-好有趣 -不可以做的
克也真有趣
(几天后)
怎么了吗
克也
-你有对象吗 -你做题目啊
-快点告诉我 -没有的
多久了
-别问了 -之后学习
-半年了 -半年？
不寂寞吗
有炮友吗
确实炮友更方便 没有吗
肯定没有啊
那你怎么了
自慰了吧
- 别这样耍我
-一个人寂寞吧 我给你弄吧
不是吧
- 开玩笑的啊
- 快点学习
- 之后做 休息下吧
- 一直在休息
10分钟都过去了
-看这里 -你有几个呢
我是有的
和炮友更放松的
-不好吧 -很普通的
我有2个
2个哦
太少了吧
-很落后了 -吓到了
5-6个就好了
这很普通吧
- 克也太认真了吧
- 怎么说呢
-你也找吧 -但是
你好好学吧
没事的好好处吧
聊聊吧
克也 不想了解我吗
-很可怕 -为什么可怕呢
- 为什么害怕
-未知的世界 肯定可怕啊
都是家人吧 我们
-那个
-我也想和你好好处的
但是
-太近了啊
-是家人没事的吧
别粘我
这很普通的哦
情侣之间还行
-怎么了 -肢体接触
不错的吧
克也你太怕了
我也不知道
-我说了没事的 -太近了
你不讨厌我吧
-别动 -怎么了
-别这样子 -没事吧
- 我果然被讨厌了
- 不是的
那就可以吧
-等下 -没事的吧
- 你看我乳沟了吧
- 没有的
-肯定看了 -没有看
奶子大 你知道的吧
我们都敏感
诚实点吧
看奶子了吧
-是的 -承认了呢
很可爱 很容易理解呢 克也
我要反击你哦
给你看下
住手好奇怪啊
-我去厕所 -为什么啊
真的可爱呢
可以忍住吗
(几天后)
- 好做好了 怎么样对吗
- 我看看
-完全不对 -诶 不想做了
- 再来一次
- 放弃了
- 足够了吧 今天结束吧
- 弄错了吧
-没事的 再想吧 -弄错了
-怎么了 -洗澡吧
-为什么好奇怪 -没事的
今天父母都不在
一起洗澡吧
-我不懂 -我想好好和你处
-肯定奇怪 -不奇怪的
- 非常普通的
-肯定住手吧 这里先做好吧
- 我先洗澡了 没法一起洗
- 啰嗦啊
-我来了 -你干嘛
- 为什么进来了 等下
- 想好好处
-但是裸体啊 -好害羞
吓到了
-怎么了怎么了放开我
-过来这边
没法一起洗的
-碰到了放开我 -什么
-没事的吧不行吗 -可是
别出去 完全都没泡好呢
不可以的
你干嘛啊
难得一起洗 好好相处吧
-我出去了 -不行的
-你女友不这样吧 -没有的
东西啊
这样接触
- 可以好好处吧
- 我们是家人好奇怪
但是
冷静点了吗
-不行啊 -睁开眼
-仔细看看我 -但是 不行
你看碰到了呢
-不可以这样 -害羞了吗
好可爱呢 你看
习惯了吧
-没法习惯的
-这样慢慢可以的
不行的 不行啊
等下 你做什么啊
-习惯点了吗
-不行不行我出去了
-克也好厉害 -不是不是的
- 你做什么 不是吧
- 等下
-好大啊 -你做什么
别动
不行不行
-等下等下啊
-我也忍不住了
-出去吧 -就这样做吧
-等下你干嘛
-别动了 不行
插入了
不行不行不可以
别动了 不行
不行不行 等下
舒服吧
动不了了
好刺激 不行的
-等一下 -高潮了高潮了
很舒服的肉棒呢
舒服啊
克也你也舒服吧
-插入了 -插入了哦
好紧啊
高潮了
我们很适合呢
真舒服
非常舒服呢
舒服啊
-受不了了要射了
-可以射我吧
射了啊
等一下啊
等下等下啊
射了吗
-掉了 -怎么办 对不起
回房间吧
完全不讨厌呢
我没事的
没事的随便摸我吧
-非常喜欢奶子 -果然是
暴露了哦
好厉害呢
- 接吻好下流呢
- 比你厉害吧
真色啊
我也想让哥哥摸我
-舒服 -这样不好吧
没事的 随便摸吧
很舒服哦
舒服非常舒服
奶头变硬了吧
舒服
-多摸我 -好的 摸
这样子
这奶子是你的东西
可以随便弄哦
舒服啊
好厉害
真舒服啊
其实喜欢这样吧
好厉害的奶子
不用忍耐没事的
继续舒服吧
舒服
-这里吗 -舒服
湿了呢
好厉害呢
湿透了吧
-哥哥的精子 -出来了吗
舒服
高潮了高潮了
-可以吗 -可以哦
我看看翘起来吧
舒服
高潮了高潮了
-哥哥非常厉害 -舒服吗
舒服
非常兴奋呢
-2根进去了 -好深入
-动起来了呢 -舒服
手指动起来吧
舒服啊
舒服啊高潮了高潮了
高潮了
黏糊糊的呢
- 全都看到了 这样行吗
- 没关系
舒服啊
好厉害
舒服啊 我也让你舒服吧
勃起吧
一起舒服吧
又变大了呢
好害羞啊
非常大哦
你看
好害羞啊
-非常舒服-我厉害吧
很厉害呢
但是 和哥哥做 最舒服了
受不了了
-不行 -舒服吗
非常硬了 下面给你乳交吧
好软呢
真的好美啊
-舒服吗 -不行 这样子
奶子软舒服吧
-非常舒服 -肉棒更硬了呢
-舒服 -舒服吗
再快速些
不行不行了
不行了
想插入了吗
我也不知道 要保密吧
是啊 保密的 那么做吧
麻烦了
插入了哦
好紧
-舒服 -舒服
真舒服啊
让你舒服
高潮了高潮了不行了
非常舒服呢 哥哥最舒服
摸我的奶子
好厉害啊
高潮了高潮了
好厉害黏糊糊的
好多水
黏糊糊的
我小穴舒服吗
小穴
继续舒服吧
舒服啊高潮了高潮了
舒服
一下就进去了
好厉害哥哥的肉棒非常舒服
舒服啊
高潮了高潮了
你经常这样动吗
不知道
哥哥很可爱 所以就想欺负了
高潮了高潮了
舒服吗
非常舒服
高潮了高潮了
-糟糕太舒服了 -舒服啊
舒服吗
继续舒服吧
没事的我来动吧
舒服啊
哥哥也舒服吧
高潮了高潮了
-很深入 -深入吗
真舒服 舒服
又要射了啊
- 要射了吗 可以的射我
射了
-射了射了 -射出来吧
-出来了 -出来了吗
-好热 -等下啊
不行吗
-好痒 -我还想做啊
不行我还想做啊 可以吧
拜托了
可以的 射出来吧
- 射了射了 不行
又射出来了吗
好厉害啊
射了呢
我还想做呢
可以的吧
继续舒服吧
我还不够呢
继续让我舒服吧
做吧
真舒服啊
舒服啊
好厉害啊
高潮了高潮了
舒服啊
舒服高潮了高潮了
好厉害啊
可以的
-射了 -可以的
一起
高潮了 一起高潮吧
- 射我射我
- 要射了啊
内射我吧
高潮了高潮了
射了好多呢
等下
-射了呢 -真舒服啊
哥哥 还可以做吗
-一起洗澡 -一起洗吧