-这边来 -打扰了
-东西放这可以吗 -好
距离车站太远了吧
好累
太近的话很贵啊
家里更大啊
因为 小的话便宜啊
-是吗 -当然啊
不过真好 一个人住
我也想一个人住
-你想一个住吗
-是啊 不过爸爸不同意
当然不行吧
有什么关系 你来东京了
我也想和哥哥一起来
-不过 家里没人也不好吧
-我是知道这个道理的
-你已经是大学生了吗
-春天开始就是了
-春天吗 已经这么久了啊
-多久了呢
-估计3 4年呢
-这么久了吗
-哥哥都不回家 -很忙啊
比起这个 怎么样
诶什么
你嗯什么 有什么想说的
想说的？
-有什么 -变高了？
高是高了 其他还有
-什么 -就这样吗
-头发长了吗 -是的
-还有什么 -什么
-可 爱 -？
变可爱了吧
-你这什么反应
-没注意呢
因为没见面
是吗
-哥哥好冷淡啊 -没有啊
以前这么温柔的
-是吗 不知道
-感觉好冷淡
干嘛突然来东京
因为想见哥哥
-是吗
-是啊 突然去东京 吓到了
因为想来 一次也没来
以前不也总是说了不做吗
这样不好吗
算了 见面就很开心了
是吗 这样啊
-好痛 -干嘛跑掉
-为什么逃走 -不是逃走
哥哥真的好冷淡 讨厌
-不过好舒服 -毕竟是床
-你在这睡吗
-当然啊 一起来睡吧
一起什么的 又不大
-两个人而已
-很小啊
没问题
-没问题？-哥哥稍微挤一下
-不是这个问题
-什么问题
-没有 -那就行吧
可以的吧 来 躺下
能睡的吧
很窄吧 我去睡地上
没事的 地板冷啊
-说了没事的呀
-我还有一套被子
这样很无趣吧
-但是有很多问题
-问题？-没事
大点好吧
是吗 两个人睡不是很安心吗
-多少年没和哥哥一起睡了
-没多久 -很久
是吗 多久呢
-大概多久啊
-小时候不是一起睡吗
小时候大家一起睡
和现在不一样啊
没变化啊
有吧
=是吗 你刚说没变啊
-果然还是不行
为什么这么陌生
哥哥好过分啊
是吗
-我去厕所 -厕所？
-我想看厕所什么样 一起去
-你等下来 -为什么我要去
没问题吧 不能多想
舒服了
浴室也很小啊
-没办法 没什么钱
-没什么钱吗
-是啊 -别省钱啊
-并没有 感觉这样够了
-是吗
我明天去哪玩吧
-哪 -买东西 哥哥带我去
-可以自己去吧
-我在东京很陌生啊
-但是 -来嘛 一起走嘛
-走嘛  -我知道了 走嘛
-真的吗 绝对吗
-是的 -太好了
好期待
睡觉吧
来 哥哥
-一起睡吧 -一起睡？
-来嘛 一起睡
-你先睡吧 -为什么
哥哥 快点
-我有想看的漫画
-你可以其他时候看
-我还不困
-我洗完澡已经困了
那 我等下去洗澡 不 被窝
-洗澡？ -被窝
现在就来吧
-现在 不太好
-就现在
-什么事情 -没事
-我去厕所 -好急哦
等你哦 不对 忘记东西了
-等等 别进来
-有什么关系 -不要
（第二天）
好开心 谢谢哥哥
-买了好多东西
-放好了
好累
走了好久
乡村没这么多买东西的地方呢
还好吧
超级满足 明天再出去吧
-明天也出去？
-明天不是工作吗
虽说如此
难得来东京了
我想去很多地方
但是 已经买过东西了
-没钱了吧 -还有钱
-是吗
去哪好呢 东京有什么啊
就算这么问 我也不知道
-哥哥不玩吗 没朋友吗
不是没有 只是不玩
感觉好寂寞哦
-倒没有 -我陪你玩吧
玩
不满？
不是不满 不如说
-怎么了 看我裙子
-没有
这样啊 不好了
裙子要弄皱了
好不容易来东京买的
-你干嘛
-不要弄皱要脱啊
不要在这里脱
自己去浴室啊
哪都一样吧
不太好
和你又没关系
-但是 -以前就看过了吧
这是以前的事情
-好多了 -穿上啊
-有什么能穿的吗 -能穿的
你自己带了吧
-已经拿去洗了 -穿啊
还没干呢
怎么了哥哥
-你看上去好奇怪
-并没有
-穿好衣服啊
-有什么关系啊
-我有问题 -又不冷
-不是这个 -还有什么吗
还是说怎么了
看妹妹这样兴奋了吗
-怎么会 -就是有
-才没有
-就是有 -才没有
变态 哥哥变态
-说了没有啊 别碰我
-变态
-兴奋了吗 -才没有
-看啊 哥哥
胸很大吧
关我啥事
-什么 -没事 不要 穿上
不穿有什么关系型
-我有问题 -兴奋了？
说了不是了
-兴奋啦？
-别碰我 快穿上
-有什么关系 -有关系
-这个给你 快穿
-不要
-知道了 我穿 -快点
这是什么
-对不起 -不是
抱歉
所以我才不要和你一起睡
-为什么你这样说
-还不明白吗
而且 我把你当女人
没当妹妹
所以我才离开家了
哥哥
所以说 你回去吧
但是
如果有什么奇怪的事情
发生了我也会很困扰的
我不想回去
有什么关系 我也喜欢哥哥
我们是兄妹 不可以的
我不回去
快点
-给你 -不要
-我不想回去
-不要 放开我
-我要和哥哥在一起
-等等
我们是兄妹
如果发生什么的话
-没关系 -等等
-你干嘛
-我也想和哥哥一起
-等等 -没事的 哥哥
反而 你兴奋我很开心
我很喜欢哥哥
-不是这个问题
-没事的
-不做爱就行了吧
-不是这个问题
没事 交给我
等等 不可以啊
-没事的 裤子脱了吧
-但是
-来 -等等
-不行吗 -不是不行吗
-但是不好 -为什么
是兄妹
-哥哥心情也一样吧
-虽说如此
那就可以吧
-什么 -不做爱就行
不是这个问题
等等
-哥哥这里好硬
-这个是
-等等 -不过分就行吧
虽说如此 等等
-但是 真的不好
-为什么
-心情奇怪起来了
-有什么关系呢
等等
哥哥也很热吧
但是
等等 你干嘛
-不行吗 -不是不行
我也热起来了
-等等 -为什么不看我
因为 这样不好
-为什么 不做爱 没事吧
-是兄妹啊
但是哥哥 你喜欢的吧
虽说如此 不过这个还是
等等
-这样舒服吗
-虽然舒服
直接来的话会更舒服
-这样不好吧
-没事 不插入 -不是这个
给你脱了
-等等 -没事的
-哥哥果然兴奋了吧
-这个 当然啊
-我也脱了
-说了 很危险
-为什么 -直接接触了
但是这样舒服啊
不是这个问题
-哥哥不乐意吗
-不是这个
那可以的吧
我也有点兴奋了
为什么发出奇怪的声音
哥哥不也是吗
很危险 别乱动了
-为什么 -危险
-没事的
很危险的
-什么 -会插入的
-没事的 -有事啊
-又没插入
-虽说如此 但是如果
-如果插入了？-会很不好
不会的
-好热 -热吗
热起来了
-等等 -怎么了
-好危险 -没事的 -但是
动起来不好
-没事的 -但
等等 很危险
没有 你在怕什么
等等 龟头
没有进去啊 太担心了 哥哥
-已经碰到了
-那也没插入啊
等等
-插进去了 -没事的
-还差一点 -这样很危险啊
-没插入啊
-快插入了啊
-等等 -怎么了
真的不行 要插入了
-没事的呀 -但是
等等
很危险啊
-说了没事 -但
好危险
没事 没插入
等等
等等 很危险啊
-没事的 -要插入了啊
很危险
等等
怎么办
抱歉 插进来了
等等
插进来了
等等 出去啊
已经插进来了啊
这样啊不好啊
-怎么办 真的在做爱了
-是兄妹 不可以啊
等等
-哥哥 好舒服
-但是 不可以
等等
这样不可以啊
-怎么了 -要射了啊
哥哥
我
舒服吗
都怪你
哥哥
好湿
-舒服吗 -舒服
好舒服
侧着
哥哥 好舒服
哥哥 不行了
不行了
不行了 等等
哥哥
好美味
继续插入 转过去
-屁股对著我 -哥哥
-最喜欢你了
-我也是
一起舒服吧
哥哥
哥哥 好舒服
舒服吗
起来点
看这里
好厉害
-这样我好害羞
-害羞吗
这样呢
这个也好舒服
好厉害
-舒服吗 -好舒服
太舒服了
好舒服
-忍不住了 -我也是
-可以射吗 -好哦
可以吗
要射了
-射出来 -可以吗
-看好了 -知道了
要射了
做爱了呢
-舒服了 -我也是
那我在这里的每天都做爱哦
明天
哥哥 喜欢你
我也是
-这边来 -打扰了
很小吧
进来了 好厉害
-别这样盯着 -好大啊
-干嘛啊 -好开心
怎么了啊
-累了 -怎么样
-好开心 -在这里待几天
-3天吧 -很久啊
很短啊 本来想待一周
不过没时间
这样啊 不过在我家住不好吧
-有什么关系啊 哥哥家
-去酒店啊
要花钱啊
-也没多少
-不要 我不去
哥哥 为什么不回家
这个 我打工忙啊
妈妈很担心啊
我挺好的 偶尔也发邮件啊
-至少回来一次吧
-日程排满了
-话说 好久没见你 -是啊
谁让你老不回来
-2 3年没见了吧
-这么久了吗
都没发现吗
哥哥平时都做什么
-打工啊 -就打工吗
对
今天不打工吗
你说要来 我请假了
这样啊 明天呢
-明天是定好的休息
-明天休息日吗
那出去玩吧
-我想出去玩 -哪
-想出去玩
-好吧 -太好了
-好好玩哦 -好开心
-这样啊 -超期待的
话说 你没变呢
-虽然很久没见
-两年没见肯定有变化吧
-变成熟了 -当然啊
-但哥哥还是觉得你没变
-才没有吧
以前就是一直追在我屁股后面
你都没办法交朋友了
明明有的
-最近有的吗 -才不是
哥哥不知道而已
-是吗 -哥哥一直都睡这吗
是吧
-哥哥的味道
-你说什么
好久不见了
没做饭吧
都是速食食品啊
哥哥 今天我给你做吧
-你做饭吗 -是啊
-简单的就行吗
-什么都行 -什么好呢
这好像很多拉面
怎么办 这个
-好久没吃做的饭了 -对吧
我在家经常做饭的
-交给你了
-知道了 期待吧
-洗完了吗 -是的
-干嘛 -平时打扫吗
-偶尔啊 -不弄干净可不行
别想多了
-果然好开心 -是吧
干嘛靠着我
去哪好呢
这
-你想去哪 -可爱的地方
-可爱的地方？
-想去可爱的地方
知道了
可以吗 太好了
-其他呢
-想吃好吃的
-说了别靠着 -没关系啊
-不好啊 -挺好啊
-以前不就这样吗
-以前是以前
有什么关系
我说 智美 别这样
-干嘛 -你干嘛这样逃避
什么啊
-干嘛啊 -看这里
-看这里 哥哥 -不要
-我上来了 -你干嘛
-哥哥不是玩具马
-玩具马
以前这样妈妈都生气啊
-妈妈今天又不在
-我说以前
太好了 见到哥哥了
-别这样 真是的 -好有趣
-哥哥也要去洗澡了 -不要
-等等 真是的
-掉下来了
真是的
智美
我在干嘛啊
不可以 我在对妹妹做什么啊
真是的
（第二天）
-好开心 -是啊
-那么 -好多东西
买了不少呢
-不过好热 -是啊
-一起洗澡吗
-你说啥啊
-可以吧 不要吗 -等等
-我先去洗了 -干嘛啊
舒服了
-干嘛 -欢迎回来
-这是酒啊 -怎么了吗
-干嘛乱喝啊
-怎么了 一起喝吧
-我才不要 -真好喝
-别乱来啊
-有什么关系啊
-干嘛 -好开心 谢谢哥哥
明天要走了 好难过
-不想回去- 不是要上课吗
不要
我说你
别这样啊
-好寂寞 -别这样
-脱了好了 好热
-智美
哥哥
-过来 -别这样啊
热吗
智美 不可以啊
-真的不可以啊
-什么不行
-各种方面 -什么意思
-各种原因 -什么
-别这样 -来啊
-怎么了 -说了不可以啊
来嘛
肚子痛吗 一直压着这里
-不是的 -过来给我看看
-不是的 -怎么了
-没事的 -快点
-干嘛 -肚子痛吗
-不痛 -没事吗 好点了吗
不是这个问题
-帮你揉揉 -真的不用
-为什么 -肚子不痛 没事
这是什么
这是
这样啊
抱歉
干嘛道歉
也是呢
不是那样的
干嘛啊
不是的
但是 哥哥硬了
这个是 那个
你把我当作女人吗
说啥呢
有点开心
-哥哥这么硬 -这
你这样我很害羞啊
好开心
别这样说啊
我们是兄妹
不可以的
不过 我喜欢哥哥
说什么啊
兄妹不可以这样的
智美
你知道吗
我们可是兄妹
我喜欢哥哥
兄妹不可以这样
智美
智美 你干嘛啊
哥哥 不可以吗
这种事情 不可以
是兄妹啊
我没关系哦
不可以 是兄妹
你干嘛 等等 不可以
-不可以 -哥哥
好硬
-肉棒好硬 -虽说如此
等等
我说
不可以
哥哥
不做爱就行吧
但是
等等
等等 不可以啊
没关系的吧
但是
不做爱就行吧 哥哥
等等
好硬 哥哥
哥哥
不可以 智美
好厉害
-哥哥 好硬 -等等
就一下
智美
等等
来吧
好热
肉棒好热
很好
好厉害
好硬
哥哥的肉棒好硬
摩擦得好厉害
等等 智美
好舒服
-没事的 -等等 这个
哥哥 好舒服
动得好厉害
好舒服
哥哥 好舒服
-要插入了 -没事
-有什么关系 -但是
-插入的话不好吧 -没事的
没事的 放心
-好湿 -没事的
-插入了不好吧 -没事的
好舒服
等等
-等等 智美 -插进去了
说了不可以
居然插入
-好舒服 哥哥 插进来了
-说了不可以
-不可以 -好舒服
不可以啊
不要这么激烈
-好舒服 -等等
-不行了 -要去了
哥哥要去了 不行
要射了
等等 说了不行啊
-哥哥 射了吗
-说了不可以
-哥哥  射了吗 -是啊
好舒服
还很大呢
好硬
等等
很痒啊
说了不行
-好舒服 -不可以
好舒服
因为我一直想和哥哥做啊
-你这样动 要射了
-好舒服
-要射了 -好舒服 哥哥
射了
-智美 -射了吗
-太激烈了 -好舒服
说了不可以啊
-哥哥 舒服吗 -舒服
等等 肉棒又硬了
好厉害
明明射了这么多 还这么硬
-等等 不可以 -好舒服
这样我又要射了
等等
这么激烈 要射了
要射了
-好舒服 -又射了
-哥哥 -好厉害
好厉害
最喜欢哥哥了
射了这么多吗
好舒服
好厉害
智美
你这样 我会忍不住的
哥哥
好舒服 哥哥
哥哥 不行了 好舒服
哥哥
好舒服
-好舒服 -这里舒服吗
好厉害
不行了 好舒服
哥哥
要去了 真的
哥哥 要去了
不行了 要去了
智美 我还要
-可以继续插入吗
-想被插入
那哥哥就继续插入
屁股翘起来
没错
-好舒服 -哥哥 好舒服
好舒服
不行了
哥哥 好舒服
-好舒服 -好舒服
哥哥  不行了 要去了
不行了
继续插
来 继续
好舒服
哥哥
不行了
好舒服
哥哥
继续来做吧
好激烈
-哥哥 舒服吗 -好舒服
好舒服
看得见吗 插入的地方
看得见 插好深
好厉害
好舒服
好厉害 不行了
哥哥 好舒服
要去了
不行了
好厉害
哥哥
继续
过来
好舒服
-好舒服 -好厉害
插好深
-舒服吗 -好舒服
好舒服
要去了 不行了
侧着 继续
继续
哥哥
好厉害
-舒服吗 -好舒服
哥哥
好舒服
好厉害
好舒服 哥哥
好舒服
不行了
哥哥
好舒服 智美 好舒服服
哥哥 好厉害 插好深
哥哥
要去了 好舒服
好舒服
我也好舒服
哥哥 好舒服
好舒服
又要去了
哥哥 好舒服
不行了
好舒服
-舒服吗 -好舒服
哥哥
忍不住了
好舒服
要射了
一起高潮吧
射了好多
很多
哥哥 太舒服了
我也是 很舒服
我会回家的
-每天都能见面了吗
-是呢
好开心
好累
这里好小 哥哥
干嘛 是不能和家比
快坐下
谢谢
-累死了
-这是最便宜的地方
-是吗 -是啊
-不然要多花很多交通费
-好贵
-哥哥 快回去啊
-干嘛 好不容易来了
-给你礼物 你喜欢吧
-超想吃的
是吗 太好了
-不愧是能干的妹妹 -谢谢
妈妈也很担心你哦
但是 有事就打电话很烦吧
但是不打电话的话
会担心你哦
-想你回家啊
-为什么这样想
哥哥不在的话 好寂寞
妈妈做了饭我也只能自己吃
-会想哥哥在干嘛
-我一个人在努力啊
这个年龄 没有男朋友吗
-怎么了 好奇吗 -没有
-好奇吧 -没有 太近了
-其实 男朋友 -怎么了？
-没有交到 -哥哥呢
这个
-交往过很多了 -是吗
-哥哥是这样的吗 -不是的
-哥哥你是这样的人吗
-不是的 -是吗
干嘛 太近了
那你讨厌我吗
惊了
对吧
-太近了
-好久不见 没关系吧
-干嘛这样反对
-倒也不是
感觉 好久不见
你成熟了
-是吗 成熟了吗
-不可以
-什么 -没事
什么
-没事啊 -哥哥好奇怪
-哪有啊 -别在意啦
舒服了
好热 这里为什么没浴室
房间小啊
-不舒服吗
-很多汗 -这样啊
-真是没办法
-第一次这样啊
-第一次出来
-有好好关窗洗澡吗
当然关好窗子了
怎么了吗
-没事就行 -好热
-你的睡衣呢 -这个就是
不是很合适吗
别在意啊 哥哥
今天一起睡啊
-不方便 我去洗澡在外面睡
-为什么啊
-你先睡吧 -一起来啊
-我收拾下
-我想和哥哥一起睡
-别这样孩子气
-但是 -乖
-好吧
-哥哥去洗澡了你乖点
吵死了 没关系的
一起睡吧 哥哥
我没洗澡呢
你先睡
没洗澡？
-那我等你 -什么啊
-约好了哦
约好了 我知道了
-我先走了 -什么
算了
（第二天）
等等
-真是的 -谢谢哥哥
-我都快没钱了 -谢谢
-最喜欢哥哥了
-别这样
有什么关系
好厉害 东京有这么多东西呢
是哦 很厉害吧
-是哦 好厉害 头发粉红的
-是啊
怎么回事 怪人吗
-不是吧 -不是吗
话说 出汗了
-哥哥 浴巾在哪
在那边
这样啊 我可以洗澡吗
-等等 -什么
-我说 你别这样脱
-想看吗
-不是的 -想看吗 看吧
-等等
等等
来嘛
我知道了 不过哥哥一起洗吗
-才不要 -好吧 知道了
-拉好帘子
-知道了 我走了
舒服了
-我出来了 -穿好衣服
-为什么 -穿好
-有什么关系 麻烦
-不是麻烦
-哥哥很困扰 -怎么啊
以前不都这样吗
-快了
等等
穿好衣服啊
没事吧 哥哥
-穿好衣服 -衣服？
只剩换洗衣物了
好热 累了
怎么了
-胸部？好色 -等等
-哥哥想看吗 -什么啊
好害羞啊
-你在露啊 -才没有
-什么时候你这样了
-什么 哥哥居然这样说
-好过分哦
-对不起 过火了
-对不起 -哥哥
今天一起睡吗
-不要 -为什么
-我自己睡
-干嘛老是这样啊
两人一起睡会不困的
为什么这样说 哥哥 干嘛啦
别管了 快睡吧
-今天很累了
-哥哥一起睡 -我睡这
为什么啦哥哥
好累哦
一起睡嘛
哥哥的味道
不要这样
好厉害 这是什么
-这个是可尔必思
-是吗
-弄脏了 -是吗
-真的吗 -我不小心弄翻了
是吗 哥哥 好色
开玩笑的
好吧
-哥哥 那是什么
-没事
那是什么
不是的
这个 是 正常的反应
不是因为你
-哥哥？-不是的
吓到了
马上就恢复了 没事的
是这样吗
-没事吧 -说了没事
快睡吧
别看著我
哥哥
你看著我硬了吗
是的 其实就是这样
但 我很开心哦
我喜欢哥哥
喜欢？
所以很开心哦
那个 我说
我之前一直
想著你 然后
有奇怪的心情
感觉这样下去不可以
所以开始自己住了
-是吗 -对不起 一直撒谎
没事啊
这样不好啊
我们是兄妹啊
这样太危险了
所以 你明天能回家吗
和你在一起 我会失控的
怎么会
以后也不要见了吧
过分
不要
别这样说
有什么办法 我们是兄妹
怎么会
不要 哥哥
-没有什么不要的 -不要
哥哥
不要这样说
你这样我很伤心啊
不要这样
-等等 -对饿了
不做爱就行了吧
但是
是兄妹 所以不做爱就行吧
-不可以 不是这个问题
-是吗
明明这么硬了 哥哥
不可以
可以的吧
你干嘛啊
哥哥
不做爱就行吧
像这样
可以吧
像这样 在每次哦啊
知道吗 哥哥
别在意这么多
无论如何 我都喜欢哥哥
春奈
哥哥
哥哥 好热啊
哥哥 没事的 我来帮你
不
好厉害 哥哥这么大啊
不要说了
哥哥的味道
这下面怎么样了呢
太兴奋了 已经 不知道
-什么 -该怎么办了
-那舒服就行了吧 -等等
好大
哥哥这么大啊
小时候不就看过吗
这么大 好厉害 好大
哥哥的肉棒
不可以
-适可而止吧
-为什么 -不可以
什么 我最喜欢哥哥了
这样也不行吗
不行吗 哥哥
好舒服
-不喜欢吗 -不是
我也喜欢你
好开心
这个好舒服
哥哥
不可以 你干嘛
-不可以做爱吧
-的人啊
我知道 不插入
这样可以吧
-顶着了啊 -是啊
-不要 -不可以吗
-不喜欢吗 -不是
-那 反正也这么大了
-因为
等等
想被插入
别这样动 要插入了
-不做爱对吧
-是啊 快停下
不要 哥哥明明肉棒这么大了
-我才不停下 -这个是
哥哥
好硬好大
-不要 -为什么
不可以
一直想和哥哥这样
还没事嗯
没插入哦
好大
在我奇怪起来前停下
-有什么关系 怎么可以停下
-不可以
停下吗
不是很喜欢吗
-这个是 -这么大哦 哥哥
好厉害 好热
最喜欢哥哥了
-虽然我很开心
-但是？
我们是兄妹啊
没事的 哥哥
没有插入
不要啊
没事的
不要继续了
不要
好湿
这 不可以
好舒服
好厉害 颤抖得好厉害
哥哥也很舒服吗
不可以
不可以吗
不要
要射了
好硬
湿湿的
怎么样
不行了
好湿
听得见吗
哥哥这么硬
-好好感受 -不要
不要 真的
-好舒服 -不要
为什么
不可以
为什么 可以的吧
这个不可以
你干嘛啊
哥哥
-说了不可以 -插进来了
好舒服
-等等 -一直想这样吧
-这个 -哥哥
看 哥哥
我们合为一体了
-不行了 -好大
-怎么了 -不要
怎么了
都做到这步了
为什么停下
等等 不要
-哥哥 -太激烈了
-好舒服 -等等
哥哥
春奈的胸部
等等 停下
哥哥
好厉害
等等
-等等 -不要 哥哥
好厉害 好激烈
-春奈 不可以 -插好深
看
-我也想舒服 -等等
-不行了 -不行了 哥哥
好厉害 哥哥
继续来吧
好舒服
还这么大
-继续 喜欢哥哥
-不要
哥哥 一起高潮吧
等等 不行了
好厉害
哥哥 好厉害
看啊
好厉害
好舒服
哥哥 喜欢你
春奈
-可以继续吗 -当然了
来 继续吧
哥哥 我还要 继续
好舒服
哥哥
-喜欢哥哥
-一直想这样
-哥哥 -我一直想
好舒服
要一直在一起哥哥
好 喜欢你
哥哥
太舒服了
继续
-哥哥 -春奈
哥哥 来
好舒服
好舒服啊
哥哥的精液 好深
哥哥
哥哥 最喜欢你了 哥哥
好舒服 我还要
又射了
好厉害
哥哥 好厉害
因为 我一直喜欢你
好开心
好厉害 感觉射得好深
-春奈 继续 -继续吗
哥哥 最喜欢你
来好好做吧
好厉害 好湿
要插进去了
-哥哥 好厉害
-听得见吗 好湿
好舒服 哥哥
让我看你舒服的样子
不行了
哥哥 好厉害
好舒服啊
-舒服吗 -不行了
哥哥
趴着
不行了
哥哥
腿分开
好舒服
哥哥 好厉害
哥哥 好舒服
-好舒服 -好舒服
就这样
不行了 哥哥
不行了
哥哥 不行了
哥哥
哥哥 好厉害
好大
-哥哥 喜欢你
-我也喜欢你
-可以继续内射吗
-射出来 哥哥
要射了
哥哥
又射了好多
-弄脏了 -没事的
谢谢哥哥
哥哥 最喜欢你了
-今天一起睡吧 -好
哥哥房间好大
-没有没有 干嘛 -好累
-是啊 -哥哥的味道
-干嘛啊
-有什么关系 是兄妹
-你这样好奇怪 放开我
-为什么
-没有为什么
-为什么 哥哥 -不好吧
不是
-我们是家人
-为什么 不要
-停下啊 -不要 为什么
-什么 -不要这样
不要这样啊 要干嘛
那个 一直这样
-一直？干嘛啊
-不行吗
让我自己待着
我后天就走了
-你态度好差
-是吗 太好了
我难得来你好过分
-不是 话说我出去了
-我要和你一起睡
-可以的吧 -什么啊
-不可以的 -这么大的房间
-才没有 -没事的
-来嘛  -床很小
-很大 -没有 很小
别这样了
-为什么 -没有为什么
-这个房间怎么了吗
-这个 有怪物
有怪物哦 算了 床好舒服
-好舒服 -别这样啊
-怎么了 -别这样
这么大的房间
你看 这么大
可以两人一起睡的
可以的吧 不行吗
这种事情
哥哥困扰吗
这样如何
-怎么了 -内裤看得见
-哥哥的话可以看哦
-什么 我没兴趣
-对我没兴趣吗
-对内裤没兴趣
-很奇怪 -真的吗
-我们是兄妹
-好像有兴趣 -才没有
-有的吧 -才没有
-没有兴趣吗
-完全没有 -怎么了
-去厕所 -在忍吗 -是啊
-怎么了 肚子痛吗
-我去下厕所
（第二天）
好开心哦
-是吧 -累了吗
-这倒没有
-好多 -谢谢你帮我买
-毕竟很少见
-哥哥真好
你都难得来了
-谢谢 -干嘛啊你
-不行吗 -不是不行
-够了够了 -怎么了
-什么 -出汗了
-出汗了吗
但我很少和哥哥这样
很幸福
-不是挺好吗
-是吗 哥哥来东京了
-是吧 -我很寂寞哦
-是吗 -为什么来这啊
各种情况
-怎么说呢
-有什么想做的事 -想做的
我们住的太差了吧
-很不方便 对吧 -是吗
那我毕业了也来东京吧
-不用啊 -一起住吗
-不要吧 -一起住吧
-妈妈会寂寞的
哥哥也寂寞吧
-我一个人没问题的
-我会寂寞的
-别这样 放开我 -不要
-别这样 -有什么关系
干嘛啦
-我臭吗 -倒不是
-汗臭吗 -没有吧
-我没有汗臭吧 -真没
-我去换衣服了 -换衣服吗
哥哥不换吗
我没出汗
-没有出汗吗
-有 不过不太多
是吗 就我这么多汗
怎么了
-什么 -化验费啊
-干嘛在这换
-你让我换的啊
-你去那边 -哪里啊
-过去啊 -不认路
那 算了
-哥哥害羞了吗
-怎么会 没兴趣
-没当你女人 -是吗
我没有用奇怪的想法看你
-是吗 -完全没有
干嘛 怎么了
-要换衣服 -快点
-怎么了 -没事
快换吧
-为什么不坐床上
-这挺好的
是吗 床上不好吗
你换衣服就行吧
-好了 -好快
你看上去很奇怪
-你好奇怪 哥哥
-才没有
-怎么了 -别这样
-干嘛 不要这样
-怎么了
-没事 -怎么了
-过来嘛 快点-不要
-有什么关系
-你来嘛
-不要 -快点
-这里就行 -快点
等等 不要
来了吧
-不是挺好 -干嘛啦
-哥哥不换吗 -不用
-等等 你干嘛
-不喜欢吗
不是 但是 不要 好近
-有什么不好 这样
-但是 不好吧
-为什么
-放开我 -不要
等等 你干嘛 摸哪呢
-我摸哪呢
-不要 -这是什么
-真的不要 别乱玩
-为什么 不是挺好
不要 说了
-你干嘛啊 -等等
-你干嘛
-不要
不要
-怎么了 你干嘛挡着
-等等
-这怎么了 有什么
-不要
对不起
等等 哥哥 干嘛
哥哥 不要
等等
等等 不要
不要
-不要 -忍不住了
等等 不要
不要
哥哥 不要
不要 哥哥 不要
你干嘛 不要 哥哥
怎么了 不要
不要 哥哥
不要
哥哥
不要 求你了 不要
好湿
不要
不要 不
哥哥 怎么了 不要
不要
湿湿的
不要 你干嘛
不要
哥哥 不要
-不要 -好漂亮
-好厉害 插进去了
-不要
哥哥 不要
好湿
不要 求你了
不要
不要 哥哥
对不起 我失控了
我做了什么 居然这样
对不起 我一直想这样的
对不起
所以说 我不喜欢这样
我就从家出来了
烦死了 对不起
我在干嘛啊
-我果然很奇怪吧 -哥哥
但是 如果是哥哥的话
可以哦
因为 我喜欢你
可以 接吻吗
下次可以温柔点吗
不可以这样 我们是兄妹
哥哥的话 可以哦
-不行吗  -但是 不好吧
我们是兄妹
不插入
-但是 -假装做爱
-来吧 可以吗 -但是
只是做一些那样的事情
我这样就满足了
拜托了 哥哥
-但是 -拜托了
-可以的吧 -但是
假装做爱
可以吗 可以的吧
亲到你了
好厉害
-多摸摸 -真的可以吗
乳头硬硬的
好厉害
-让我看看 -好害羞
很漂亮的
好厉害
不行了
好湿
那么
来 趴着
-趴着吗 -对
好厉害 想被舔
好厉害 对
-这样吗 -对 好舒服
很好
好舒服 很好
好舒服 就是这样
好厉害
好舒服 好厉害
对 好厉害
好舒服
不得了 好厉害
等等  我脱了
可以吗
很好
好舒服
好厉害
很好
-可以的吧 -不好的
不插入
舒服吗
很舒服吧
好厉害
-好厉害 -好舒服
很舒服吧
哥哥
想被插入
-插进来 -不可以
-绝对不可以
-是吗 -不可以
-好想要 不可以吗
-是啊
好舒服
好厉害
哥哥 也想插入吧
-才没有 -是吗
好吧
好舒服
好厉害
-好舒服 -等等
这是插入了吧
-没事的 -不可以
-不可以 -没事的 没插入
好舒服 哥哥也舒服吧
-等等 -好舒服
-要插入了
-不可以 -不可以吗
-不可以吗 为什么
-不可以
哥哥不想插入吗
-不可以 -哥哥的肉棒
-想插入吗 -不可以啊
不可以
-有什么关系 -不行
等等
你干嘛
-好厉害 -好舒服
哥哥的肉棒这么硬
-为什么这么硬
-不可以
-插入吗 -等等
不可以
-不可以 -插进来了
-等等 -好舒服
好厉害
哥哥的肉棒 好舒服
-好舒服 -好厉害
好厉害
不行了 好厉害
-好舒服 -不行了
等等 不可以
好厉害 好大
-不可以 -小健啊
-不可以 -忍不住动
-好舒服 -不可以
我不想和哥哥分开
别这样
继续
-继续 -不可以
不行了 已经
好舒服
等等 不要
-不行了 -没事 继续
要射了
湿湿的
好厉害 射了好多
哥哥射了好多
忍不住了
来吧
好厉害 我已经忍不住了
插进去了
好舒服
好厉害
不行了
哥哥 用力插我
好舒服
要去了
不行了 要去了
-哥哥要射了 -要去了
射了好多
舒服了 转过来
很好
-好厉害 -好舒服
太舒服了
好舒服
好舒服 好厉害
-不行了 要去了
-好厉害
好舒服
不行了
不行了 要射了
好舒服
好厉害
-可以继续吗 -好
来
好舒服
-舒服吗 -好舒服
好厉害
要去了
太舒服了
-太舒服了 -好舒服
-好厉害 -好舒服
不行了
好舒服
-不行了 -好啊 射出来
要去了
好厉害
好厉害 射了好多
真好 能和哥哥这样做爱
什么啊 好厉害
-很窄啊 -打扰了
-怎么了 -好窄
-没办法 是东京
-东京都是小房子吗
-贵的租不起 -是吗
-这个放哪 -后面吧
真好我也想自己住
读大学以后想自己住
不行吧 家里不会同意的
话说哥哥我们三年不见了
是吗 这样啊 3年了啊
-我成熟了吗 -头发长了
-是哦 -在留头发吗
兴奋个什么啊
-这里可是东京啊 -是吗
-是哦
-还有什么成熟的地方吗
以前我就没留意你
过分 这样说
话说干嘛来东京
虽然想来东京
是这么和爸爸说的
我想去东京读大学
就来了
-还有买东西
-吓死了 就是想买东西吧
-买东西 -才不会看大学吧
当然会去啊
你来不了吧
-要来
-你就是来买东西的吧
-也是要买东西
-我可不带你去
-为什么
-我不喜欢 你去哪
-去春轴 -我不喜欢
-为什么 去嘛 想吃好吃的
-没必要带我去吧
-我会考虑的 -我没钱
不要 哥哥有空的吧
乱七八糟的
真麻烦
你别乱丢啊
怎么了 有什么关系
-明天再说
-叠好啊 明天要穿的吧
-还有衣服吗
-没有 有什么关系
真是的
妈妈就是因为这个不放心
-你真的能自己住吗
-怎么了
明天可以穿啊
-这样不好 -为什么
话说你刚在看我内衣吧
-内衣？才没有
-看了吧
-肯定看了 -我在收拾呢
-谢谢 -自己收拾 -好
怎么办 睡觉吗
-没事干 睡觉吗
-睡觉吧
-多久没一起睡了
-我咋知道
很小了吧
中学吧 快睡了
-有漫画啊 -有啊
-给我看看 -不要
-让开
-别乱放 我收拾好了的
-是吗
没有你可以看的
有哦 我基本什么都看
什么好呢
-别弄乱了 -我会弄好的
这是什么
哥哥要这么难的书吗
有什么呢
看什么好呢
这个 以前放你房间的
你拿过来了啊
看什么好呢
这个有意思吗
我没怎么看
-怎么了 -没 你要看吗
-想看
-我要睡了 明天早起
你快睡吧
为什么睡地上
你在床上
-一起睡嘛 -不要
真是的
-哥哥 -干嘛
不要这样 不要靠近我 干嘛
不是说一起睡吗
不要 你过去
明明是兄妹
（第二天）
-好累 -辛苦了
太好了 买了好多
-花了多少 -3万
-真是的 -谢谢哥哥
-真是的 还我钱
-才不要 哥哥最好了
-我不好 你自己要这样
-我真没钱啊
-好开心
走了好久 还去了涉谷
-也吃了喜欢的
-你都没吃完
-是吗 -才吃了一点
-也够了吧
累了 走了好久
我才累
-不是挺好吗
-是你要这样的
-我这样吗
-没办法 我是大哥
你明明很开心吧
-累了 够了 -够了？
吃饭怎么办
-吃吧 -还早着
-有什么关系
-想好去哪了吗
怎么办呢 好吃的地方
我有个好去处
-那换衣服吧 -换吗
是啊 走了好久 出汗了
难得买了
-我穿刚买的衣服吧
- 马上穿吗
我很喜欢的
你干嘛啊 别在这换 我还在
-有什么关系
-不要
-为啥 不是兄妹吗
来嘛 你太在意了吧
干嘛脱了
-等等 -我想洗澡
-洗澡吗 -是啊 洗了换
-这个时间？
对 有什么关系
-真的假的 -出了好多汗
-真是的 你过去换
-知道了
真是的
-好热啊 -你干嘛啊
-好热啊 -虽说如此
你这样出去吗 换衣服啊
-休息一下 -什么
-休息休息
-穿衣服啊
-快点穿啊 -太热了 不急
找不到了
有书看
这也有啊
热死了
果然洗澡以后好热
好热
-不开空调吗 -不急啊
好热 东京这么吗
-是这样吗 -什么
-在听吗 -什么
-东京很热吗 -是吧
这样啊 原来如此
让我看看书
好像很有趣啊
哥哥 我不想吃拉面
想吃烤肉
-你干嘛 -怎么了
-你干嘛 -没事
-不吃拉面吗
-这是什么
没
不是 我怎么会
不是的
真的不是的
知道了
太差劲了
真的太差劲了
所以我才不想
和你一起睡
烦死了
-为什么 -和你一起睡的话
就会这样
我怕有什么奇怪的事情
好久不见还是这样了
都是我的错
对你有比妹妹更多的感觉
太差劲了 作为哥哥
你回去吧
我去给你租酒店
你走吧 以后也不要见了
都这样也无法当兄妹了吧
不喜欢这样的哥哥吧
所以 快回去吧
快 拿着你的东西走
干嘛啊
哥哥
-不要 -啥
我不放开
放开我啊
我是差劲的哥哥
-放开我 -不要
真的不要
-等等 -我
如果是哥哥 没事的
你说什么啊
不是兄妹吗
我知道 我们是兄妹
不是做爱就行吧
等等 这不可以
没事 不插入
这种事情
你也想这样的吧
-不是吗 -但是
-真的不要这样
-没事的 不做到最后
没错吧
躺下来
我 没洗澡
没事
我很想和哥哥这样 一直
不可以 这样不好
不会插入的
你哪学的
哥哥不在的时候 我成熟了
不要啊
好硬
有什么办法
我很开心哦
不可以 要射了
不可以
等等 我会射的
结束吧 真的不行了
不要了
-这个兄妹不可以 -不是的
-不插入 -但是 不可以
-摩擦而已 -不行
-就一下
兄妹才不会这样
互相喜欢的话 这样可以吧
-干嘛啊 -哥哥都这么硬了
别乱动
-为什么 -很危险
-这不可以 -没插入啊
这种事情 真的不可以
别发出奇怪的声音
太舒服了 没办法
哥哥呢 不舒服吗
我怎么知道
这种事情
-哥哥也出声了 -不是的
-舒服吧
不是吗
太快了吧
等等
-干嘛 -太危险了
-不行 -没事的
不可以这样的
-说了不可以 -没事的
-不要 -不会插入的
太湿了吧
别乱动 你这
真的不要这样
等等
-等等 放开我 -不要
会插入的 放开我
哥哥
-不行 -笨蛋 别乱动
为什么
等等 我知道了 快停下
插进去了吧
-没有 -肯定插入了
别乱动 真的
射出来怎么办 笨蛋
-哥哥 -等等
等等 不行了
-哥哥 -插入了吧
不行了 要射了
真的
射了吗
好热
为什么动
不可以的
反正射了吧
是射了啊
哥哥 还很硬啊
-别乱动 -舒服吧 -笨蛋
哥哥
我喜欢
多射点
要射了 等等
那就射吧
要射了
哥哥
为什么还这么硬
不知道 好湿
-先拔出去 -不行
-还不急 -什么力气
哥哥 喜欢你
真的不要
哥哥
不行了
-要去了 -不行了
好厉害 哥哥 又射了
射了好多
好厉害 哥哥 射了好多
哥哥 好厉害啊
-这个 -哥哥
还能继续吧
哥哥
真的可以吗
没想到会做成想做的事
哥哥 我也是
让我看看
可以吗
可以插入吗
哥哥 好舒服
-这种表情 -好舒服 哥哥
喜欢你
湿湿的
流出来了
没事的吧
好舒服  哥哥 好舒服
好舒服 哥哥
要去了
哥哥
好舒服
哥哥 要去了
哥哥
这样舒服吗
好舒服
哥哥
忍不住了
好舒服 哥哥
-好舒服 -好色
哥哥
好舒服
-舒服吗 -肉棒好舒服
-好厉害 -喜欢哥哥
哥哥的肉棒插好深
好厉害
哥哥 好舒服  太舒服了
屁股翘起来
哥哥 好厉害
哥哥
好舒服
哥哥 要去了
哥哥 好舒服
哥哥
这样我好开心
好厉害 哥哥
看得见插入的地方
-好舒服 -最喜欢哥哥了
好舒服
哥哥 好舒服
太舒服了
哥哥
哥哥 喜欢你
哥哥 好舒服 好厉害
哥哥 好舒服
-好舒服 -要射了 可以吗
哥哥 一起高潮吧
继续内射我 哥哥
-要射了 -要去了
要去了
又射了很多吗
哥哥射了多少
我明天回去了
-明天？-但是
明天开始我好好学习
我一定要来东京上学
为了和你一起