(影片开始)
好多女孩子
干嘛突然装可爱
是啊
女孩子这种叫法
那要怎么叫
对啊
想不出来呢
好困扰
困扰什么啦
也没什么好困扰
烦恼这种东西
先烦恼有没有男朋友吧
看你们这样子
男人会希望破灭
吵死了
有什么关系
对啊
不可以这样啦
讨厌死了
什么啦
我说实话啊
对啊
又来啦
累死了
一堆人命令我
好像回来了呢
快点进来啦
好啦
我马上帮你们弄
快点啦
你好慢
我的呢
对啊
快点啦
等好久
你好慢
是啊
我的呢
不会没买吧
很失望耶
真是的
这么多可爱女生
你应该努力啊
对不对
对啊
好啦拿去
交给你了
这点事情
你会吧
那个
干么我们要吃东西了
要在我家吗
不然呢
你家最好啊
对啊
开动开动
那个
钱呢
这些钱
什么啊
你没钱吗
买完了就没钱了
真好吃呢
对啊
好吃呢
那个
我觉得
来我家
叫我买
也够了吧
什么意思
对啊
这样我很困扰
不要说你要念书喔
不是这间题
那什么问题
没妨碍你就好
意见真多
你们换地方好吗
不想呢
可是这样我很困扰
不要这样啦
好不好
偶尔你们也去别的地方
真的要念书也不行啊
哈哈你说笑话
对阿
这样我很困扰
这个好吃
你去念书就好啦
走开
不要妨碍我们
真好吃呢
快点去念书啊
不是要念书吗
对啊
不妨碍你
我们玩
你念你的
这个可爱
这个也是
好可爱
好吃呢态T
对啊
好棒
好吃
这个也是
都不错呢
对啊
真好
好棒
怎么样
你看啦
传这种东西
好蠢喔
对啊
你干么
看什么
真是
走开啦
可是你们
真是的
要不然
你就安静吃
你出去啊
对啊
好啦过来
来啊
很想跟我们
一起吃吧
喂你啊
别客气
来来来
吃啊
好吃吧
对吧
不要这样
什么
好心喂你啊
干嘛啊
别这样
真是的
不领情啊
你喔
这样不行
这么多
可爱女生呢
不要这样
就是这样
不会把握时间
才会找不到女友
对吧
你不会说
没自觉吧
有啦
那就对啦
我们现在
对你很好耶
知道吗
为你好喔
懂吗
是吧
好吃呢
这个
那个
吃完就走吧
好啦
真烦
好吃呢
这个
真好吃
好吃
多吃点
好棒喔
真好吃呢
美味
对啊
你不要流口水
我没有
少来
一定有
对啊
真是的
你这样子
别乱说啦
是吗
你们喔
不要乱讲啦
才没有
你这德性
好糟糕喔
快点收好啦
看了碍眼
对啊
好讨厌
真是的
讨厌啦
蠢样子
受不了
对啊
也不感恩
我们对你多好
吃啊吃啊
对啊
想吃不是
吃啊
多吃点
蠢蛋
好蠢
笨死了
拍下来
做纪念
来啊
看
好笑
超好笑
好蠢喔
对啊
蠢
好蠢
蠢死了
对啊
超蠢的
好丑
难看死了
好了
走开啦
不要烦我们
对啊
口渴了
快点倒饮料
对啊
快点
真是的
这家伙好笨
难怪不受欢迎
够了你们要讲多久
好无聊喔
对啊
真是的
对了
饮料好了没啊
快点啊
来了
真慢
这还差不多
来来来
好喝
不错
很棒
挺会调的
好喝
对啊
还不错
勉强原谅你
对啊
要不然
你真笨呢
对吧
好啦
那你们多喝点
我先进去了
想开啦
这才对
对啊
突然开窍了
有点恶心就是
喂喂
喂喂喂
这个呢
屁股都软的
好赞喔
换你
移动
一下下
好重喔
这样
但是不错啊
好
这样可以了I
脱掉
赞啊
有反应耶
好棒
一起
真棒
好爽啊
好赞
爽啊
真爽
好赞
真赞
换你
真赞呢
怎么样
你们这些女人  哼
再来给你们春药
给你们点教训
等等
再来
喝下去
别客气
换你
好
等一下
真好看呢
你们这样子
起来了
起来了吧
好啦
起来吧
怎么样想要吧
等等
我要
我也要
等等
好爽好爽
好棒啊
好爽啊
好棒好棒
好爽好爽
换我换我
换你是吗
不够啦还要
换我了啦
你很逊欸