我回来了
啊你回来了
好冷啊
超级冷
-没下雪吧  -没但是看起来要下雪了
-好冷   -真的好冷
一来暖暖吧  -谢谢
好暖和
啊 靠下面的较暖和
谢谢
我怎么得我来了之后你好像有点紧张
没有  只是还没习惯
因为才刚刚一个月
也是
一总觉得有距离感     -没有没有
一完全没姐弟的感觉    一刚开始嘛
-我其实想自己紸   -但是没办法嘛
不过,其实我更应该道歉
本来这就是你的房间
这个家里也只有这间屋子了
不过过不了多久一定能买新房子的
那样的话们就可以各自一间屋子了
是啊
啊 我要换-下衣服
一啊是啊  一不好意思
那我稍微出去一下
谢谢
啊 要写作业
-能用下桌子吗  -嗯
弟弟  不会了吗
是啊  但这个必需要写
尽量写一下
写的是什么
数学
好怀念啊
我以前也写过
是啊  好麻烦
啊 还很难
一般这种不会的情况下问过同学之类的吗
我还没有跟人-起在家里想过数学题
我也是睋
是啊
你好像 很想和兄弟姐妹-起学习
普通的姐弟也经常会像这样-起学习啊
嗯 的确
因为我一直是一个人
一所以一直觉得那样很好    一这样啊
因为我也是独生女
以前也想过如果有个弟弟会怎么样
问过朋友好像是很热闹的感觉
是啊
-好像也经常吵架   一是吗
不过正是因为吵架才说明关系好吧
啊是那样才像是兄弟姐妹
恍然大悟啊
一不过我还是先写作业吧   一嗯先写吧
我懂了, 借我用-下
是这道题峨
真的吗  不愧是姐姐
大概  这里是这样
不管怎么说还是写出庲了
一不管怎么说   一嗯
这样之后
然后
耶
做完了
从这里就能看出答案了
啊真的是
好厉害啊
有什么不懂的可以问我
谢谢
继续加油
-这里到这就结束了吗 - 嗯
我要不要也去洗个澡呢
算了去洗澡吧
那个我烧的有热水
谢谢
糟糕了
跟那么漂亮的人一起住 没法学习了
怎?办
差不多睡吧
是啊
一我去关灯   一嗯谢谢
一晚安     一晚安
不好了
忍不住了
想去厕所
好冷啊
那个 姐姐
太冷了   让我躺五分钟
可是
梢微离我远一点吧
不好意思
动不了了
姐姐
不可以
怎么办
好舒服
弟弟
你在干嘛
对不起
不要
姐姐太漂亮了
腰也顶?我
就想著  可以吗
不要啊
用这种方式 一看就是处男
是啊
真是的
不可以
乳头立起来了
摸也不可以
不可以
忍不了了
很温暖吧
好温暖
不可以
好湿
好舒服
顶到了
-姐姐的腿太好看了  -骗人
已经变得这么大了
脱了喔
这么大
在干嘛
-很大吧  -是很大
在干嘛啊
等一下
不要啊
不可以
好舒服
要去了
去了
等一下  等一下
好舒服
弟弟要温柔一点皒
更多
我射在里面了
姐姐我射在里面了
真的假的
没办法啊
对不起
不过  很舒服睋
我觉得不太好
为什么
因为我们变成家人了
没关系啦
距离分房睡还有一个月
我回来了
你回来了
好冷
太冷了
看起来外面很冷啊
看起来要下雪的子
真的吗
你一直在睡吗
太冷了不想动
不行啊
这个暖炉真大
这个是听说姐姐要来
刚买的新的
不过只有这个  抱歉了
这个房间太冷了
确实是  这里挺冷的
-冷到睡不?   -真的假的
一新房还有一个月建好吗  一嗯
新房据说是一人一间房
-是吗   一嗯
很觅敞吧
应该是
没看到过  不懂
一那现在就要暂时一起住了  一嗯
会不会很挤啊
虽然没有自己的房间了  不过我一直没有兄弟姐妺
所以还挺期待的
是吗
不过这样过几个月就会觉得很痛苦了吧
说不定呢
一两个人很不方便   一嗯
也有单独的空间
是啊
不知道啊
你有了姐姐 觉得开心吗
开心倒是
稍微有点吃惊  紧张起来了
是吗  好可爱
我倒是很开心睋
完全不知道该聊?什么
现在我们不正在聊吗
一看见漂亮的人   就不会聊天了
真的吗
-因为从小跟爸爸一起生活    -这样啊
为了让弟弟把聊天   变得不那么痛苦
我也会努力找话题的睋
嗯  请多多关照
还是去吃饭吧
等下等下  要在这里换衣服吗
等下等下  那我出去
真可爱
好冷
炉子真暖和
啊  要写作业
完全不懂
让我看看
看起来挺难的
全忘光了
完全看不懂
居然这么难的吗
这种我见都没见过
弟弟好厉害 这么难都会做
好聪明
啊 对不起
怎么了
没什么
我不会你加油
我去洗个澡
为什么勃起了
没法集中精力啊
要睡了吗
嗯  睡了
-那我去关灯  -谢谢
-晚安     -晚安
太刺激了睡不?啊
好冷
让我进去暖暖
姐姐你怎么钻进来了
太冷了  让我暖暖
那边太冷了 让我躺一会
太...太近了
太近了
好冷
碰到那里了
姐姐
乳头立起来了
忍不住了
好软
变硬了
好大
姐姐
你在干嘛
我忍不住了
不可以
不可以喔
好舒服
姐姐流了好多水
要去了
姐姐你没事吧
你在发抖啊
太冷了
变大了呢
不要乱动喔
要去了
这样不好  不能再继续了
没关系 只是抱著姐姐暖暖
不行啊 弟弟  不能插啊  是姐弟喔  啊….不行啊
嗯...
去了
好舒服
快盖上被子
弟弟你好色睋
下次还要再做睋