(本片开始)
我回来了
回来啦
你们一起吗
好久不见
在车站碰到
正好啊
伴手礼 谢谢
待会一起吃 这个也是
还有吗
好多喔 快进来
轮子要擦吗
不用啦 尚吾
帮阿姨拿行李
小尚
变好大喔
好久不见
上次看到还幼稚园而已
长好大喔
谢谢
帮阿姨拿行李 可以吗
很重喔
别弄坏喔
好久不见
还记得我吗
嗯   骗人
一定忘记了
这寿司好好吃
很好吃
这是附近买的吗
你同学家的 高桥喔
对他家的
他现在还很可爱
我完全变欧巴桑了
这个像
千秋好慢喔
她今天会来吗
她说会晚一点儿
你们没听说吗
没有 都没有
我以为至少会跟谁说
真奇怪
我也以为大姐会联络
你们妹妹感情比较好吧
都没联络喔
最近都没有
她还活着吗
活着啦
没那么夸张
好久没这样聚在一起了
对啊
多久了
每次都会少一两个
现在也少一个
她说来应该会来
你上次就没来
没办法我自己带小孩
单亲很辛苦吧
5岁了 不想再婚吗
有对象吗 没有
为啥
带小孩去幼稚园
每个家长都没离婚
没机会认识
你们老公呢
友惠分居中吧 不要说
是喔
你没说吗
听到时我也吓到了
因为他也不想生小孩
我们就决定先保持距离
不过还没有到离婚
离婚就完了喔
会给大家添麻烦的
对吧
她那时每天打电话来
很难受
你又住很远
我算近一点
只能找自己人吐苦水
而且对方找律师就完了
害我那时候也得找一个
我现在也还在还律师费
是喔 所以千万别离婚
生小孩吗
你不生吗
我老公已经放弃了
你们差很多岁吗
也没有
只是他要常出差
很难吧
工作很忙
回来也都很累了
你们觉得该怎么办 我很老了
别说那种话
有小孩又不一样
你可以跟他去啊
太远了
有啥关系
地方不好吗 那边很乡下
买东西怎么办 有车就好了
你没驾照吗 没有
不过你开车也很危险
好像是我劝你不要考的
我是最反对的人
你家小孩还好吗
很好啊
3岁 会说话了
最可爱的时期
好可爱
这一个都没反应
他很帅啊
现在也没恋爱吧
是吗 一定有喜欢的女生
没说而已
你有女朋友了吗
没．．
那是什么表情
他很闷 有喜欢的女生吗
没有
骗人
不好意思说吧
真的没有
有想交女朋友吗
那个．．
有没有
为什么一定要说
小尚几年级
高一
进去他房间打扫就会生气
看不出来说
他就是这样
她都擅自进来
以前爸进去大姐房间
你不是也很生气
爸那么臭
现在知道有加龄臭
以前还不知道 只觉得很臭
他连杯子都味道
我不会臭吧 应该
不晓得
你有喜欢的女生了吗
没有
他怕妈妈伤心
你喜欢怎样的女生
我还不是很清楚
有喜欢的类型吧
会聊喜欢的女艺人吗
那喜欢姐姐还是妹妹
不知道
跟朋友玩打电玩比较开心吗
应该 骗人
这年纪会看a书了吧
是喔
房间一定有
所以才怕妈妈进去
原来如此
要喝酒吗 谢谢
大姐检查一下床下
绝对不要进来
千秋到车站了要我去接她
自己不会来吗
趁我不在多问一点
好 路上小心
有吗 小尚
我不看那种东西
真的吗
会自己弄吗
对啊 好直接喔
你醉了吗
对啊
你们有在家里看遇a书吗
我有看过爸的
真的假的
我知道
那怎么不说
我想大家都有看过
位置都没变
在哪里 我不知道
你很少进爸房间吗 我也没
可是那边有吧
对对 是喔
我有次看到爸在看
是喔
会有需要吧
需要
性需求啊
要说直接点喔
你多久没有了吗
一年多了
之前有做吗 有啊
你一年都没有做吗
所以我今天才来找姐姐们商量
这样喔
你有男朋友吧 没有
有的话我会更high
你都怎么办
小孩吗 不是
有很多种道具啊
是喔
一个人做跟有对象不一样
对啊 我也想快点做
需要时机
嗯
有小孩的有做吗
我家有两个
哄他们睡就很累了
等他们睡着就没力气做了
很容易醒吗 嗯
我睡着他们就醒来
做的时候就不会醒吧
小孩真可爱
好想生喔
怎么了
什么事
还装
有没有做的事
不然还有什么
我没做了啊
是喔
有小孩很难
我有小孩没对象
大家都欲求不满
千秋呢
听说她老公出国了
去哪  迪拜
她老公在干嘛啊
不知道
跟着去就好了
要是我就去了
他们结婚多久
一年了吧
上次到齐就那次吗
好像是
结婚没多久就出国
小尚要喝啤酒吗
快点喝一下
我还不能喝酒
你有偷喝吧 没有
现在你妈不在
我回来了 回来啦
千秋好久不见
要喝什么
有啤酒 苹果汁
桔汁汽水红茶
啤酒好了
请用
应该不够
小尚会开喔
帮千秋倒
帮我拿一下酱油
谢谢
怎么了吗 累了吗
没有
刚才我们还在说千秋的事
你跟老公处得怎样
他现在在新加坡
好厉害
多有钱啊
在做什么的啊
你们很久没见面了吗
上次有去那边玩
可是他很忙
是喔
想问的不是那个吧
不然勒
性生活啊
好直接
刚聊得好开心
还有吗
都没有了 是喔
毕竟在国外
没有相处的时间
去那 也是喔 嗯
大家都很久没有了
小尚好久不见
以前还那幺小
是吗
他高一 是喔
最后见面是在幼稚园吗
不是吗
那么久了吗
姐来东京小尚也没来
很麻烦啊
确实
他已经能自己顾家了
好棒
他也不想跟妈妈了
是喔 你在家时都在干嘛
就待在家里
不会叫朋友来吗
我没什么朋友
不行啦
要有朋友啦
我们当你朋友
可是阿姨们
大我很多岁
年龄不是问题
大家都是亲戚
各位今天会过夜吧 嗯
没带睡袋来吧
怎么可能
我看一下还有没有床
谢谢
需要帮忙说一下
千秋不在时我们一直在聊你
误点吗 我搭新干线
那班误点 是喔
真麻烦
辛苦了
很久没回来了
到这只有一站吗 嗯
吃饱了吗 还没
那快吃吧
有炖的还有炸鸡
萝卜泥
想吃的话
寿司吃一下比较好
大家都吃自己爱吃的
很好吃
小尚会紧张吗
很久没看到阿姨们
不知道要说什么
什么啊
大家都是亲戚
你们都是都市人
没有啊
我们都在这家里长大的
不一样
这里很乡下
没有这么漂亮的人
好开心喔 说我们漂亮
小尚好乖
你对比你大的女生有什么看法
比我大的吗
很漂亮
为什么那么紧张
我家那个玩得时候就很放松
跟你老公处得好吗
好啊
怎么啦 大家呢
我离婚了
刚还在说这个话题
小尚你在看哪里
你要露多久
讨厌 快说啦
我以为他在看千秋胸部
不是 你在看哪里
有点在意
咪咪吗
好可爱
果然有兴趣
那么紧张喔
抱歉
不用道歉啦
这年纪当然的
说到内裤 你还穿丁字裤吗
大家都会穿吧
嗯
让我看
蕾丝的好可爱
谢谢 屁股好软
我喜欢友惠的屁股
从小就是了
你的也给我看
你穿哪种的
很性感吧
好可爱
我想看前面
还有蕾丝
好花 我喜欢啊
我最近新买的
好可爱
前面有蝴蝶结 还很新
看一下后面
很可爱
有蝴蝶结很可爱
比较性感
最近有练吗
屁股有点变翘了
真的吗
我有做体操 是喔
姐的让我看
对啊
千秋呢
妹妹先喔
姐姐要先吧
你们同时
一起吗
为啥要一起
怎会变这样
好可爱
不同种类的
蝴蝶的长度不能变
我想看后面
有变松吗
有束带
蛮性感的
很像泳裤
好可爱 谢谢
跟衣服搭的吗
刚好而已
一定有搭过
好时髦
到现在也是女人
那还用说
很可爱
换千秋了
我今天穿什么
给我们看
好可爱
我想看后面 好可爱
很少女
好可爱
尚太一直看
叫错了啦
尚吾才对一直看
你叫到谁了
还叫错姐姐的儿子
他一直笑
小尚喜欢什么样的内裤
你有看到吧
喜欢哪一个 不知道
仔细看
我也想知道
小尚喜欢哪个
跟妈妈的不一样吗
喜欢哪个
可以靠近看喔 不知道
喜欢什么颜色的
不知道 全部
不能说全部啦
要选一个
小尚
妈妈还是穿丁字裤吗
妈妈
应该没穿了
是喔
好像叫他选喜欢哪个屁股
小尚在摸下面
怎么了
变大了吗
怎么了 没事
为什么摸下面
好可爱
怎么了吗
让我们看看
一下子就好
好可爱
看屁股就变大了吗
果然是年轻人
刺激太强了吗
看内裤而已
还蛮大的
真意外
很雄伟
好想摸 还有啤酒吗
还有
辛苦了 谢谢
要抱著感谢的心睡喔
对啊
姐姐很照顾我们
真的那么想吗 真的啦
我会脚朝着你睡的
大家怎么了
今天好热
聊太久了
人太多就会热
有点闷
小尚也放松多了吧
他那反应是没有
是喔
好久没大家一起洗了
你胸部又变大了
我是变胖了
我摸摸看
好大
哪是胖
有G吗
我才F
果然还年轻
我也要
我不行了
好害羞
真希望我的也能变大
小尚一起洗
等等
帮你冲背吧
大家一起洗
这里很窄 没关系啦
以前大家都一起洗
感觉如何
刚好
那我进去喽
我也想进去
真的很小
以前还进得来
好舒服
舒服吗
我们也想泡
大家都长大了
以前好快乐喔
都能一起洗
还轮流帮小尚洗澡
好怀念
小尚也长大了
记得跟阿姨们洗过澡吗
不记得了
是喔 真可惜
那时候还很小
体格也变男人了
有胸肌
好MAN喔
你有二头肌吗
让我看看
很害羞
有什么关系
快点
让我们看
我差不多该出去了
还没啦
刚洗而已
大家慢慢洗
要走了吗
好棒的屁股
等等啦
害羞什么
让我们看
快点
不用害羞
露出来
好想看
手挪开
好厉害
变大了
好大 好久没看到了
好雄伟
龟头也很大
蛋蛋也很紧
硬梆梆
乳头也硬了
有感觉了吗
小尚也长大了
鸡鸡也长大了
好大
舒服吗
有感觉了吗
嗯
磨磨蹭蹭的
好可爱
怎么了
哪里被摸了
舒服吗
那里..
哪里舒服
告诉阿姨
乳头吗
蛋蛋吗
哪里舒服
全部
舒服吗
不是鸡鸡吗
喜欢被摸乳头吗
乳头吗
光溜溜的
有水流出来了
怎么了
要走了吗 别走
跑掉了
玩过火了吗
不过变好大喔
对啊
很大昵
高一也是大人了
明明是姐姐的儿子
这样好吗 没关系啦
看到就想要了
好怀念
好好喔
你怎么没穿衣服
怎么办
你都看这种的啊
房间摆设都没变
这以前是我房间
是喔 对啊
姐姐们是两人一间
原来只有我睡这间
千秋出生后才跟我一起睡
是喔
所以这里有我的回忆
抱歉现在是我睡 不用道歉啊
完全变小尚的房间了
有男生的感觉
你睡这间很久了吗
有多久呢
对了
你刚才想打手枪吗
对吧
不是..
射完了吗
没..
感觉得出来
被看到了吗
好可爱
男生都会打手枪吧
请别跟我妈说
不会说啦
只是那样满足吗
还好吧
有射干净吗
可以了
真的吗 满足了
你都自己弄吗
嗯
没跟女生做过吗
怎么可能有
是喔
那是处男吗
嗯
原来如此
想做比自慰还舒服的事吗
什么事
不喜欢吗
跟我这种阿姨
友惠阿姨很溧亮
真的吗
我吓到了
也是
有反应了吗
抱歉
不用一直道歉
有比自慰还舒服的事喔
什么  还装
好棒
跟刚才洗澡时一样
小尚好老实
是
刚才的接吻也是第一次吗
嗯
想要更舒服的吻吗
舒服的吗
转过来
舒服吗 嗯
在阿姨手里变大了
小尚摸咪咪
感觉如何 很软
第一次摸吗
嗯 尽管摸
真的吗
我也很舒服
好
不会痛吗 不会
暖暖的很舒服
好舒服
你看
摸到乳头变硬了
是喔
好舒服
想直接看吗 嗯
怎么办
可以摸吗
摸吧
好热
你的手好温柔
太用力会疼吧
不会
好舒服
两个都硬了
舔舔看
好
好厉害
边吸边舔
好舒服
亲我
你躺下来
你让我很舒服
换我让你舒服
好
乳头敏感吗
好舒服
乳头变硬了
换边
怎么了
咪咪顶到了吗
勃起了
对不起我没发现
顶到咪咪就变大了吗
帮你脱
可以看吗 嗯
会害羞吗
刚在浴室不是有看到
还是会害羞
我好想舔哦
要舔吗
嗯
没被舔过吧 嗯
不知道很舒服吧
不知道
阿姨让你知道
手挪开
好大
好舒服 舒服吗
比其他男生还大吧
真的吗
没比过吗
含不了整根
舒服吗
变好硬
能舔蛋蛋吗
舒服吗
好舒服
慢一点
会忍不住的
要射了
射好多
等我一下
小尚还是好大
好属害
刚射完而已
看来还能再一次
可以吗
小尚
能让我舒服吗
好
有看过女生的下面吗
没有
帮我脱 好
看得到吗 很清楚
知道长什么样了吗
不知道
这里是
鸡鸡插这里 哪里
插错我会很伤脑筋
好
靠近点看
鸡鸡插进来会很舒服
舒服吗
插得进去吗
先用手指看看
可以吗
嗯
插刚才的地方
进去了
好热
用手指也很舒服
是喔
上面也有舒服的地方
哪里
这里
舔这里我会很舒服
舔就好了吗
能帮我舔吗 嗯
好舒服
好厉害
真的吗 好舒服
快去了
要去了
好舒服
你好棒
湿答答了
过来
把鸡鸡
插进刚才的地方
好
这里吗
下面是肛门
这里
真的进得去吗
别担心
刚才手指很紧
一开始很紧
慢慢会变成鸡鸡的大小
是喔
进来
真的吗 进来
进去了
龟头进来了
一半了
再过来点
进来了
真的进去了
里面变大了吧
嗯
好舒服
这就是做爱
我也好舒服
做爱好舒服
腰会自己动
尽管动
越动越舒服
好大
又大又硬
里面好舒服
要去了
好舒服
好舒服哦
舔乳头
好舒服
好棒
换我动
看得到插入口吗
顶到底了
好厉害
从下面顶上来
好舒服
还是好硬
要去了
好厉害
小尚的鸡鸡好棒
好舒服
让你更舒服
从后面插我
跟刚才一样的地方
好舒服
好棒
要去了
好舒服
再用力点好棒
顶到底了
好猛
硬好久
好舒服
好棒
顶到底了
好舒服
好棒
还好吗
累了吧
小尚躺着插
插入口好清楚
好舒服
要去了
体力真好
硬这么久
好舒服
小尚好棒
快射了吗
随时可以射
射给阿姨看
能射吗
射出来
好厉害
刚才射嘴巴
抱歉弄脏你了
不用在意
鸡鸡也要舔干净
你很棒喔
我也很舒服
我也是 真的吗 谢谢
改天再来偷偷做
好
你流好多汗
被怀疑怎么办
怎么办
去洗澡吧 好
你洗完我再洗
别被发现喔
好
好舒服
糟糕又想要了
没关系
又硬了
小尚
看到了
千秋阿姨 等我一下
怎么回事
怎么了吗
又洗澡吗
我流汗了
阿姨怎么了
想说跟你一起洗
一起吗
那个..
洗完了吗
嗯
我帮你洗背
过来
好
你肩膀好宽
谢谢
以前还那幺小
长的真快
是喔
还记得阿姨吗
不太记得
那时候还很小吧
要洗干净
谢谢
你刚在摸哪里
什么
这里吧
那里..
变大了
那里不用..
要洗干净
这里也要洗
会有污垢的
不行了
好大
年轻男生的鸡鸡好大
不行
阿姨你怎么了
在帮你洗呀
我看过的鸡鸡很少
没想到有这么大的
也帮我洗
好
洗干净喔
乳头也要洗干净
好
小尚
我淫水停不下来
帮我洗
里面一点
要去了
给人摸竟然这么舒服
我只有自己摸过
好舒服
继续摸
让我舔
好
好舒服
好大
夹住了
好软
舒服吗
好舒服
要进来吗
躺下来
从后面进来
要射了
好想再做喔
这么舒服的鸡鸡真难忘
改天再来吧
好
对了尚吾
帮我在客厅铺床铺
好 拜托喽
谢谢小尚
不客气 不好意思
你好乖
很棒
不然妈妈会罗唆
这样啊
都叫我帮忙做家事
也会帮忙扫地吗
嗯
好乖 我家的都不会
要说一下
你还做瑜伽吗
一点一点
果然还是得持续
铺好了
太久没用了
有问题再跟我说
白天有晒吧 嗯
应该没问题
以前还睡上下铺
好怀念
角落那间蛮小间的
对啊
现在放很多东西
变仓库了
那房间现在没在用了
小时候房间太少
一直想要自己的房间
现在变仓库了
好浪费
小尚都有自己的房间吧
嗯
好羡慕
小尚现在的房间
是友惠的吧
是喔 对啊
知道友惠是哪个吧 睡隔壁
我们姐妹里最可爱的
是你喜欢的类型吗
不觉得很可爱吗
可爱
果然
很可爱吧
有惠也对你房间很怀念吧
是喔
忽然变紧张了
没有
我快弄好了
大家又能聚一起好开心
很久没有了
姐妹太多了
小时候也是
太多人了
好怀念
会想到以前
还会吵架
女生太多就会这样
都是女生
很像女子高中
有个男生就不一样了
那时候小尚在就好了
没事
我也想要这么听话的儿子
很可爱
谢谢
好可爱
这里不是女子高中
他很好奇吗
刚才没看仔细
好大
果然是男生
长好大
还好吗
没事
好了
单手就好吗
没事
小尚你在遮什么
怎么了
我没遮
让我看看
好棒
这是什么
变好大
怎么变大了
兴奋了
看到这个吗
还是看到这个呢
小尚也是男孩子嘛
很敏感
看到内裤变大了吧
我不是故意的
一直在偷瞄
不是的
有兴趣吗
女人的身体
抱歉
变这么大
不会没兴趣吧
让我们看看
躺下来
快点
累了吧
好棒
不能遮喔
变这么大
好棒
硬梆梆
可以了吗
年轻真好
小尚
有被女生摸过吗
那个..
没有吗
你还是处男吗
好棒
翘起来了
好帅的鸡鸡
不帅
很自豪吧
很大呀
会害羞吗 嗯
被这么近看害羞吗
硬梆梆
看完了吗 还没
我要仔细看
好棒
可以了吗 不行
看到这么大的
会忍不住
好吃
不行
舒服吗
好舒服
好可爱
抖动的可爱鸡鸡
要舔吗 好
好可口的样子
要舔吗
一直抖
不行
我舔这里
好硬哦
变好大
龟头好强壮
不行了
小尚
想摸女生的身体吗
刚才看到了吧
我不是故意的
软吗 好软
要看奶头吗
尽管摸
女人的咪咪
兴奋吗
好兴奋
身体一直动
鸡鸡变更硬了
用力揉
舔奶头
舌头伸出来
好棒
嘴唇吸
好可爱
用力吸
奶头硬梆梆了
有看过这里吗
仔细看
女人的小穴
让你看清楚
很清楚吧
好近
舔阴蒂看看
知道在哪吗
这里
用舌头舔
好舒服
小尚好会舔
小尚也摸我咪眯
好舒服
用力吸阴蒂
摸这里
好舒服
手指插进来
换这边
小尚好棒
让我好舒服
手指插进来
用力抠
好舒服
再用力点
都是姐姐不公平
小尚我也要
摸我
让我湿答答
像姐姐那样用力
好舒服
再用力点
好棒好舒服
好棒
要去了
去了吗
小尚好棒
好热
变热了
舔我的咪咪
好好喔
软吗
舔这边
好舒服
吸乳头
连我的也一起舔
轮流舔喔
好舒服
好棒
吸出声音来
好舒服
咬咬看
我也要
这边也要咬咬
再用力点
我也要
好舒服
让我舒服
吸我
不要停
全部舔
好舒服
好棒
进去喽
姐姐要插了吗
插进来了
好舒服
鸡鸡好舒服
舒服吗
好舒服
舒服吗小尚
舌头伸出来
手摸咪咪
再用力点
摸阴蒂
要去了
小尚好棒
姐姐我也要
不行我还要 哪有这样的
姐姐好贪心
用手帮我摸
好舒服
姐姐快点
换你吧
小尚
我想从后面
插进来
好大
顶到底了
好舒服
那里好舒服
好猛
舔我
要去了
小尚好猛
换从前面插
好大
插入口好清楚
你好棒
要去了
换我了
进来
看起来好舒服
好舒服
湿答答了
再用力点
好舒服
小尚换我
尽管摸
要去了
好厉害
射好多
小尚
帮你舔干净
舔干净
小尚再来一次
再一次
对不起 你要去哪
难得的机会再来一次
再一次
小尚
不要走啦
真是的
不过好舒服
他射好多 很多
好久没做爱了
还是跟小鲜肉
好舒服
小尚喔
你在干嘛
就..
怎样
在玩躲猫猫 跟谁
阿姨们啊
快过来
陪我聊天
快点
我帮你跟她们说 嗯
那快来
不过你要陪我聊天
聊天吗 我在喝酒
你喝醉了吗
喝了蛮多的
我把外公的酒拿来喝了
那不能喝吧
偶尔没关系啦
爸爸很疼我的
是喔
都当外公了
阿姨们也真是的
太久没看到你
她们
好有精神
确实
你没女朋友吗
没有
喜欢的女生呢 没有
没朋友是骗人的吧
对吧 嗯
也有喜欢的女生吧
没有
妈妈会管很多吗
会叫我帮忙做家事
你拿什么
我看
那是什么
这..是什么
这是什么
内裤
你刚进完澡吗
是 刚才洗过啊
为什么要说谎
现在没穿内裤吗
嗯
被阿姨脱掉了吗
不是
不可能自己脱的吧 谁脱的
说不出口吗
嗯
刚才洗澡的时候
你的还蛮大的
什么
你有好东西吧 什么
这里
你有吧
没有
你跟阿姨们做了什么
告诉我
那是.. 什么
什么
我喝很醉明天就忘记了
你不会说出去吗
明天我就忘了
我喝醉就会这样
我很醉的
你一定是
被她们玩过了吧
嗯
被搞了吧
别担心
阿姨
会好好教你的
好雄伟
好热
这不是坏事喔
不是吗
像这越来越大
会很舒服的
舒服不是坏事喔
感觉如何 好舒服
舒服吧
感觉如何
舒服吗
大人的接吻如何
身体变烫了
很好
享受就好了
喜欢
被挑逗吗
好舒服 舒服吗
让你更舒服
慢慢舔
怎么办呢
变大了
硬梆梆
我也变热了
小尚
你体格真好
让我变热了
你喜欢什么颜色
什么意思
如果内裤是你喜欢的颜色
很兴奋吧
水色
能让你兴奋吗
怎么了 好舒服
舒服吗
龟头
又变硬了
腰在动喔
蛋蛋变高了吗
怎么了
不行吗 不行
快不住了 什么忍不住
怎样忍不住
要射了吗 对
要射什么
怎样快忍不住
忍什么
我想进去 是喔
受不了了吗
真是猴急
让我享受一下
屁股夹到了吧
感觉如何
妹妹也顶到了
很热吧
屁股露出来了
用夹的感觉如何
好舒服
还不能体会这快感吗
摸乳头比较爽吗
龟头好硬
小鲜肉好棒
而且肉棒好大
这什么感觉
我想到了
脚也很舒服的喔
跟手又不一样吧
帮你蹭
舒服吗
舒服
像这样
用夹的
又不一样
你看起来好舒服
快射了吗
慢慢帮你弄
晚点再插
喝了酒好兴奋
感觉不同吧
用脚兴奋吗
还是鸡鸡变很敏感
好舒服 舒服吗
快受不了了吗
不说我不知道喔
好舒服
舒服的话
换你让我也舒服
可以吗
好
帮我舔
这里
舔一下
我也帮你舔
不用客气尽管舔
有用手插过妹妹吗
有吗
没有
要插插看吗
好
手给我
插进来
不对
插里面一点
好舒服
那么厉害
我会想给你奖励的
谁教你的呢
好色喔
用力点
变硬了
湿答答了给你奖励
直接射没关系
我想插
想插还是想射 插
插进来想做什么
告诉我 我想插
很想插吗
那给你奖励
要进来喽
好大
好舒服
很湿很好插
那么舒服吗
都没声音了
好舒服
舒服吗 好舒服
舒服吗
好舒服 舒服吗
好舒服
用力
好大的肉棒
我好久没做爱了
你的肉棒好大
舒服吗
顶到底了
我很喜欢被从后面插
能插我吗
别停下来喔
先拔出来
妹妹湿答答了
在这喔
插进来
再用力点
不要停
感觉如何 好舒服
快射了吗
是吗
要射了吗
要射吗
是吗
用这姿势
插进来
射里面没关系
不行吧
没关系的
射里面
好舒服
顶到底好舒服
我也要去了
越来越爽了
要射了 射出来
在抖动
射好多
好舒服
晚上才正要开始
再来一次吧
要再一次吗
不行了 我身体好热
什么
不要了吗
不要吗
我还要
头好痛
小尚还没好吗
穿这样来他会吓到吗
小尚过来
阿姨会好好爱你的
怎么了 喝醉了吗
小尚
知道我为什么来吗
你看
我没穿内衣
想说吓你一下
知道我为什么来吗
来做这种事的吧
小尚
你怎么了
阿姨也欲求不满吧
等一下很想要吧
我用肉棒干你
等等
你没事吧
阿姨想要我的肉棒吧
想被这样吧
等等
你怎么了
你个性是这样吗
好舒服
阿姨会有感觉的
不行啦
那样摸
想被我这样吧
喜欢吧
你好像变了一个人
你怎么了
阿姨也坦率点
等等
乳头硬梆梆了
好害羞
舒服吗
想被舔吗
要停吗 等等
很不像小尚
怎么了
好舒服
阿姨好久没有了 好兴奋
让你更兴奋
你怎么这么会舔
阿姨好意外
小尚
真是的
那么近我会害羞
这样呢
阿姨的屁股
好大
喜欢吗
好舒服
继续打
你是跟谁学的
好舒服
阿姨的
好湿
好害羞
这是什么
是你让我兴奋的
阿姨变态
好舒服
看光光
好害羞
还在抖动
这样你也会
舌头好舒服
好舒服
好舒服那里
用力吸
好舒服
小尚在舔
要去了
再舔要去了
阿姨要去了
要去了
好舒服
好舒服要去了
小尚好厉害
想要吧
变好大
帮我舔可以吗
阿姨会温柔点的
含到底
不需要温柔
想被这样吧
小尚
你好粗鲁
想要吧
你怎么了
一起舔
不行要去了
小尚
要去了
小尚好厉害
想要吗
小尚想怎么做
阿姨自己说
插进来
那往后面插你
可以吗
插进来
好厉害
好大好舒服
舒服吗
要坏掉了
好舒服
好厉害
顶到底了
要去了
好舒服
你看小穴
好清楚
插好深
好舒服
好舒服要去了
好舒服顶到底了
阿姨小穴舒服吗
好舒服
小尚的鸡鸡也好舒服
要去了
顶到底
乳头舒服吗
好舒服
在里面变好硬
要去了
好舒服
换我让你舒服
阿姨小穴舒服吗
好舒服
鸡鸡好舒服
要去了
好舒服
可以去吗
要去了
好舒服
小尚能把我抱起来
好厉害
好舒服
再用力点
我也是 快去了
阿姨先去我再去
可以吗
要去了
我也要射了
射多一点
好舒服
小尚好厉害
阿姨好惊讶
好棒
小尚好努力
你舒服吗
小尚
怎么了
小尚起床
太累了吗
小尚
起来
裸体会感冒的
真拿你没办法
还是小孩子
怎么一大早就没精神
没事
客人很多会紧张喔
差不多
开心吗
嗯 那就好
下星期 大家要再来
真的吗
看她们都蛮开心的
是喔
下星期也会来喔
你会在家吗
在家帮忙比较好吧
变乖了喔
妈好高兴
太好了