以前还没有过那回事呢
没想到会那样
这样吗
是啊
当初没有想好
是啊这方面都很麻烦的
恩
不过我都是找朋友商量的
不错哦
你们大学真好啊
和哥哥相处怎样啦
还不错吧
哥哥很温柔
超喜欢的
也是呢
他是很温柔的呢
虽然他还是有点害羞
他没有和女生相处的经验吧
感觉是的
很老实啊他  对对对
应该是没有异性相处的经验吧
应该就是了
妈妈你有经常和哥哥聊天吗
会哦
不会感到心累吗
不会啊
真的吗
不会感觉他很迟钝吗
这倒不会哦
不是吧
他经常在我面前很搞笑哦
不会吧
为什么
因为害羞吧
是这样吗
真的吗
没什么好害羞的吧
他好像二十岁了
一天到晚晚和猫腻在一起
是吧
感觉他俩更亲
是啊我也是这么想的
都那么大了还那么害羞
是啊
在学习上倒是我
经常去请教他
这倒是哦
他学习还是很棒
妈妈刚刚在夸哥哥你哦
对吧
气变得尴尬起来
有点呢
你昨晚睡得很晚吗
有报告书要写所以
这样啊
很麻烦吗
有点
那个
会不会很花时间
你写报告书很累吗
那里有点
遇到瓶颈了
瓶颈呀
报告书是
需要查很多东西的吧
是的呢
大坨资料之类的
这样啊
今天的午饭怎么解决?
肉
肉就可以了吗?
想要吃什么肉?
牛肉或者猪肉类的
哥哥你想要什么?
你那惊讶的表情怎么回事
我我我没有啊
他好像对猪肉有反应
那就火锅咯
火锅吧
大家一起吃
你觉得怎么样
怎么样
你有在听吗
你在减肥吗?
我觉得OK
火锅不错吧
有没有什么喜欢的蔬菜呢
什么都可以啊
有不喜欢的吗
没有
你呢
有什么就吃什么吧
这就可以了呀  嗯
是吗
我倒是经常买我喜欢吃的
我觉得都OK啊
这样啊
对吧哥哥
是吧
那这样咯
可以可以
学习过头 懵了吧
怎么会
稍微放松一下会好一点
多出去走走
多和朋友聚一聚
对呀成年了也能暍酒了呢
没有朋友吗?
话说你联谊的时候不是
整晚没有回来吗
这很正常吧
哪有这回事啊
有地方住啊
和男的一起
这没什么的吧
不好说啊
勇太不是很好吗
一般不会直接让你住吧
是吗
这样也会添麻烦
这一点学学吧
放松身心很好哦
是吧
不是
那个
话说你运动方面也是
有好好练吗
有吗
有空能去哥大学里玩吗
你说呢
可以去吗
学园祭什么的
那样会很开心的
对吧
有帅哥吗
额
有还是有的
虽然不多
有啊原来 令人期待
不过哥你也很帅呢
看起来会受欢呢 是吧
没有那回事啦
不会吧不用谦虚哦
放开点嘛
要一起吃吗
不吃我就吃了哦
反应实在是太可爱了
零食都笑踔了
要小心一点啊
怎么啦
没事没事
没有碎吧
没事
就放那里吧
等会就打扫
下次要注意哦
怎么啦
刚刚有点吓到了
我就先上去了
我先走了
有人吗
恩
哥哥
怎么了
刚刚出门突然下大雨
那我去拿毛巾
快点快点
好冷啊
等等哦
快点快点
还没好吗
哥个快点
真是的这样会感冒的
来了
好慢啊 帮我擦干
欸?
好冷快点  都湿透了
利落点行吗
上面也是快点
快点擦干
这里也是
好冷啊
上面也檫一下
欸?
湿乎乎的
好冷啊
自己不能擦吗
不能
不想擦没心情
快点擦干净
真是的突然倾盆雨下
你说是吧
天气预报也没有说
好好擦呀
怎么了
接下来你自己来吧
喂别走啊  喂
真是的
请进
我回来了
好无聊啊
哥
怎么了
听我说嘛
今天本来有约好去涉谷的
突然被取消了 好无聊
区区勇太
这样啊
就是说啊
区区勇太 真是嚣张
那个
这样的吗
平时都有一起玩的
突然又这样
他也和其她炮友在搞吧
那家伙肯定不止我吧
也许吧
哥哥
你有空吗
没有哦
毕竟在学习
明明很闲
没有空啦
哥哥你明明就很闲
快点过来安慰我啦
安慰？
来玩嘛
现在有点
有任务要做所以
放松也是很重要的嘛
来嘛 不是很闲吗
都说了在学习啦
你哪有啊
中场休息而已
这个是因为
你不要想太多
不是那样
不是你想的那样的
为什么你硬了呢
这个是
还生理现象
明明是想
不是 我没有
我知道了
你刚刚在偷看我的内裤吧
因为看到了才硬的吗
根本 完全
没有看到
你慢慢看了
没有我没有
我那个
(语无伦次)
怎么了
哥
想做吗 什么？
你在说什么啊
你明明就
硬了嘛
这样不太好吧
这有什么
想摸胸吗
这样有点
你不是还犹豫了吗
来嘛
双手一起
这样的
爸妈知道的话就
没事的啦
欸?
你不说我不说谁知道
好厉害
舒服吗
来做嘛
明明你也很想
可是
反正没事做
我没有什么经验
我来告诉你了啦
什么?
就是
各种各样的事情
什么各种各样的
我来亲手教你
怎么样
真可爱
kiss
等等
真的可以吗
可以哦
一起爽吧
放开点嘛
舌头伸出来
抱歉
真的可以吗
可以哦
来吧
终于有干劲了
脱了哦
可以哦
你好积极啊哥哥
这里
可以哦
胸罩脱了吧
胸罩?
这样不是更方便你吗
那就脱了哦
你棒我脱这里
像这样
很上手嘛
来吧
可以吗
可以哦
哥哥
等等
怎么了
先等一等啦
这么突然是会有点
太猴急啦你
你不是说可以吗
你当真啦?
你不说了吗
逗你啦
那样子还是有点
欸?毕竟也是兄妺
都到这里了
还这样子真是有点
等等
不是那个
不继续了吗
不行了啦
但是
我已经忍不住了
没想你会这样 抱歉了啦
你看它都这样了
你忍忍吧
这怎么忍啊
哥哥
那个
让做我吧
拜托了
就算你么说  但是
这样下去的话
我也平静不下来
拜托了
忍不住了
等等
你在干什么啊哥哥
拜托了
那就帮你囗吧
这一点还是可以的
可以吗
可以哦
做爱就不行了哦
就用囗交 忍一忍吧
嗯嗯
第一次？被囗吗
好就这样吧
诶诶等
等等
在来一会儿 不要了啦
好舒服
不要了啦
过分了哦
再来一会儿
你过头了啦
差不多了吧
还想那个要更多
这个真的好爽
好爽啊
再来一会儿
没有想到会被哥哥这样
等等
好爽
好厉害
再来一次
还来？
爽啊 好爽
再来
好爽
快射了
要射了
好过分啊
制服都弄脏了
我回去了
等等
我还想要
再来一会嘛
不要
再来一次
还要做吗
这可是楼梯啊
来来来
真是的
不要停
感觉要射了
要射了
放过我吧
太爽了
不要了
你去哪里
卫生间
等等
我要去换衣服
什么你要干嘛
不要啦
再来 你还来?
停不来呢
这样很难受啊
再来
好爽啊
要去了
要射了
你要射几次才安心
等等
你去哪
哪里都可以的吧
等等
我也一起
不要跟来啊  哥哥
不要跟来啊
好爽
要射了 要射了
要射了
好爽啊
哥哥
差不多了吧
绕了我吧
就这样吧
等等
哥哥
这样好难受啊
再来
不要啊
没事的没事的
好厉害
不要停
再来
张嘴
张开嘴
再来
放过我吧
张嘴
好爽
要射了
不要了啦
怎么能
放这个机会呢
你么了
别管了
好苦啊
来来来
要射了
好像
哥哥不要了吧
不行
不要啊
好爽
根本停不下来
我回来了  等等
阿咧?
没人啊
哎呀
忘记买肉了
这么重要的事情
火锅怎么办啊
这么晚了
只能再去一趟了
不过
这个好像也很好吃
去趟厕所
厕所厕所
哥哥都说了不行
你在干你什么啊
妈妈在家啊
没事的
放开我
来来来
没事的
畅快多了
神户牛肉
好贵啊
小声点
番喜肉包不知道不好吃
这样是
不行哥哥
西洋菜不知道好不好吃
好为难啊
好爽
对了 时间快到了
等等
哥哥 再对我狠一点吧
好啊
好爽
哥哥
来吧
在这里吗
我有点忍不住了
可以吗
哥
快点
好爽啊
呀到时间了
妈妈走了吗
去床上继续吧
床上?
走吧
哥哥
快点
接做吧
可以吗
快点了啦
哥
可以吗
太激烈了啦
哥哥
好爽
再来
好爽啊
好爽啊哥哥
哥哥
要去了
你真的是处男吗
啊好爽啊
根本停不下来
你太厉害了啦
躺着做?
这样试试
你为什么知道这个姿势
好爽
好爽啊
要去了
你这么能干啊
怎么了
可以干吗
真是的
来吧
进来咯
动一动吧
好爽
我也是
要去了
等等
你太猛了
受不了了
我也快射了
要射了
好爽啊
哥你射了太多了
太爽了所以
再来
还停不下来?
是啊
来了哦
等等
好爽啊
动起来
好硬
像这样吗
爽吧
好爽啊
这就
那再快点
等等
要去了
好爽
真的吗
啊不好
要射了
等等  什么?
尽情的射吧
要去了
虽然也不是很懂这些
射吧
要射了
你还能做吗?
好厉害啊
好像快射了
好爽
好棒啊
要去了
好爽啊
哥哥
真的很爽哦
你好棒 我都快被你俘虏了呢
下次再来吧
进来了哦
恩
嘿咻
怎么了
嗯?
我说啊
这房间真的是什么都没有欸
这样子
不会感到无聊吗
没有那回事哦
很普通吧
今天呢
你知道吗
什么?
在同族会上
爸妈不在
是吗
嗯
我什么都没听说
你不知道吗
这样啊
就是因为他们不在我就回来了
那里没有好吃的吗
没胃囗
所以我就
应付了一下
收了多少
额那个不是很重要啦
对吧
这个是挺重要的吧
有好好回礼了吗
这点场合还是应付的来的嘛
也是啦
然后我就撤了
要不给我一点
哥哥你不是不缺钱吗
不是啦
我哪有啊
你不是
收了很多吗
也就那点啊
难道你想全收?
我也是想
提升下伙食
有剩下来的就给你吧
就这样吧
ok?
等等怎么了嘛
等等
好恶心啊 什么啊
那里恶心啦
不要摸我啦
所以说
你收了多少?
干脆点吧
好好分吧
5000元左右
怎么可能那么点
3000？
4000?
5000?  都说是五千了
平分嘛
好烦啊你
平分吗拜托了   我听到
你怎么能
全部一个人用呢?
你是不是很久没有做了
没有那回事啦
你别说那么奇怪的话好吗
你在说什么啊
我说的是钱
钱哪方面什么的
你是不是误会了
没有啦
好恶心啊
钱你还是一起分吧
别了吧 我走咯
等等
怎么了嘛
都叫你别碰我了
怎么了?
抱歉
怎么了嘛
你这反应很神奇哦
怎么了?
神奇什么?
发现处男
没有哦
怎么可能
别乱讲
你明明就是
你好呆啊
好恶心啊
这怎能说是恶心呢
你刚刚是不是看到了
很久没有这样穿了
受到惊吓了吧  看啊看啊
为什么没有穿啊
一般来说不是会穿的吗?
这样舒服啊
这样啊
你穿了吗?
你干什么啊
什么鬼?
说不定你也没穿
可能吗 真是的
真的吗?
你在干什么?
看 我就没穿
看看真的好恶心啊
没有
搞什么啊 这样糊弄人
你是不是积攒了很久啊
什么?
难道不是吗?
那这怎么可能
我说的是存钱难
你觉得我说的是哪方面?
难道是?
什么什么
会不会有呢 你在 等等
怎么了
等等
等等等等
怎么啦
情绪激动起来了吧
不不不 但是
你手上拿着什么?
不是
什么都没有
难道是
要我帮你吗?
你是认真的吗?
看看
怎么可能呢 拜拜
搞什么啊那家伙
我回来了
没人在家?
好困啊
嘿
你回来了啦
阿咧?
睡了?
看见裤裤了
上次把我耍得那么惨
给我看看
好好报复你
你刚刚干什么呢?
你在偷看吧
偷看什么?
没有 没有 没有
那这是怎么回事?
那个是你自己睡着后弄的啦
你是在偷窥啊 变态
变态
不是啦我么可能那样呢
要不要
和妈妈说一说呢?
变态哥哥
不要这样啦
你也不要乱说啊
那你在干嘛?
这个嘛?这个嘛
那个
因为
一开始就见了
开姶就?
我掀
信你个鬼 你说谎
为什么要说谎呢
额这是因为
这个
那个
自然而然就
你在看什么呢?
你想看吧
没  没有
没有这回事
那你还压着这里
不是啊
真是没救了呢
哥你
不是
这只是习惯
还有这种习惯?
变态啊
等等
我帮你口吧
又想套路我
像上次那样
我不上当呢
没有哦
我帮你口吧
等等等等
真的吗
等等
你要干嘛?只是脱而已啦
快点快点
你这是什么怪癖啊
好了
在哪里呢?
在这里
要我帮你囗吗?
如果你好好
拜托我的话就可以哦
真的吗?
拜托了
站起来
有水流出来了哦
这形状很棒哦
会害羞的
比昨天和做得那个人要好
比昨天那个人的要可爱
不过比起一直以来的人
可能就不行了
第二十名左右吧
再往上点吧
我都不记得做过几次了
你做了那么多吗
等等
好爽
忍不住了
你在干什么啊
这样就射了
真是糟透了
满身都是
真是的
怎么啦怎么啦?
你要干嘛?
等等你要干嘛啊
看你都干了些什么啊
这样就得意形了
真是的
等等
你差不多该
你该消停了吧
干嘛啊
等等啊
等等
真是的
差不多了吧
搞什么啊
等等
等等  等等 不行了真的
好爽啊
等等
我回来了
小圆你们回来了吗?
真是受够了
被发见就麻烦了
放了我吧
等等
阿咧
怎么
为什么要摸那里
没有
你明明就有
等等
恩
怎么回事
什么
等等
为什么这么湿漉漉的
没有啦
不是你想的那样
因为被我强暴
所以开始兴奋了吗  不是那样的
明明就很湿
等等
你绝对已经进入状态了
再摸摸吧
再摸我
这是什么啊
对就是那样
好湿啊
尽情弄吧
可以吗
好舒服
进来吧
可以吗
进来
快点
这次你来
拜托我吧  不是说了吗
拜托了
好厉害
好棒
不是很爽吗你
等等
这里
很有感觉吧
对吧
我不知道
精液
那么爽吗
等等
太强硬了
有那么舒服吗
不行
好爽啊
有那么舒服吗
那个样子
快点干我吧
被拜托的话就没有办法了呢
快点插进来
准备好了吗
快点
要去了
来接下来
自己弄进去吧
要去了
又要去了
好爽啊
哥哥  再来干我
尽情的射在里面吧
进来
哥哥的
肉棒
用力点
要去了
好啊
好硬
要去了
哥哥
不愧是
好厉害
还那么硬
来吧
很快又要去了
好硬呢
不要老是内射
偶尔也射嘴里吧
要去了
哥哥这个笨蛋
进来了哦
你刚刚把什么藏起来了
刚刚在看书而已
你在看什么
没什么啦
色情?
无所谓吧  那种事情
怎么了嘛
也没有说不行啊
干嘛
借点钱我呗
又借？
没钱啦真的
明明有
没有啦 真的
去问老妈啊
我是不会借你的
老妈也不借我啊
就是喽
你太大手大脚了
放弃吧你
最后一次
真的不行
我就这么点了
不是很鼓嘛
不是
无所谓吧一点点
是银行卡
就你还拿卡
不借就是不借
借我啦
不要
快回去
借我嘛
同学聚会
还差5000
自己想办法吧
不借
拜托了
不行不行行
连本带利还你啦
不要
上次的3000块'
先还了吧
那个
我要是能还的话
我就不会过来借啦
上次还是因为体育祭
这次文化祭所以要更多一点
不 但是
不想借
借我嘛
你又不还
我会还的
真的不行
那你就是
什么?
我去做那些
奇怪的兼职也无所谓是吧?
奇怪的兼职是什么鬼?
拜托了借我呗
都说这招对我不管用啦
什么招数？
就你这衣衫不整的
省你还是省省吧
那里吊儿郎当  明明很可爱
很可爱吧
这件
鬼知道啦
女生的服装
虽说如此你却
在看这些
人之常情很正常啊
很奇怪吗?
你喜欢这种啊
明明还是很懂的嘛
开始自说自话的看起来了
你平时就是花钱买这些吗?
你也没有什么朋友吧
有了啦
你看到了吧,
朋友是有的
你看到了吧
没有阿
你绝对看了
没有
话说你穿这样
你看到了啊
给钱
这是不可抗力
哈？
给钱
莫名其妙
哥哥
看了
妹妹的
内裤
所以要给钱
哪有这样的操作啊
你差不多够了
吊儿郎当的样子
哪有你这样看了不给钱的啊
别闹了
怎么了嘛
5000块
太贵了
我说
你在看胸吧
没有没有
你肯定看了
你在说什么?
一般人都会看到吧
我没有
交钱吧
不要了啦 我没看
你看这些肯定喜欢胸吧
你说什么啊
你玩过头了
借我呗
借一点嘛
不行不行
那我就
什么啊
和妈妈说
你要说什么啊 我又没做什么
我说被哥哥强迫
胸都看光了
这样说哦
理你都傻
做个选择吧
真的不行
你不会说的吧
你刚刚碰到了
没有那回事啦
可以吗
妈妈会很失望的哦
妈妈
妈蚂哥哥他
你要干嘛?
借我吗?
唉
可以吧
不行
妈妈
好啦要多少?真是的
5000块
这不是有很多嘛
这些钱真的不能动
8000也可以吧
不行不行
可以的吧
不行 那个是我
藏在最里面了
哥哥你很有钱哦
等等
妈妈就在
那里哦
绝对不要说啊
很快就会还你的
那个不要拿走啊 喂
原这个比钱还重要啊
快滚啦
真是没救了
我会替你好好用的
我回来了
你在干嘛?
你回来啦
怎么啦
刚刚在休息
不只是一会儿吧
是睡了很久吧
你好烦啊怎么了嘛
你的精力去哪里啦?
我很精神呀
那为啥还么累
有去大学吗?
没有去吧
妺妺我这么有精神
去上学
好啰嗦啊你
你已经完全是尼特了呀
才不是呢
自由职业者
就是没见过你工作的样子呢
总感觉
如果能有个新哥哥
你又说这些?
不象你一样
更帅气点
努力上进
还会教学习的哥哥就好了
哥哥我也是有
理想的男人
你就别做梦了
那种完美人设是不存在的
有的
不会有的
你还是少点幻想
做好自己吧
别老是发牢骚
安安静静的
乖点懂事点就好了
像这我就喜欢了
安静什么啊
好奇怪啊你说的
哪里奇怪啦
大众都是这样的
窈窕淑女君子好求
说什么理想中的妹妹
实际上就是在幻想那种事
就是 假如我有这样的妹妹的话
就好了什么的
你都是这样脑补的吗
你能不能小声点
真是的
哈哈哈
话说啊
都一起住了三个月
是啊
你真的是
没有女人缘呢
是吗
因为你
没见过你打过电话啊
也没见过你带女孩子回过家
也没见你出去过
不是  你有过女朋友吗?
你很烦欸
没有阿
无所谓吧这种事情
你没有啊
也是有啦
什么时候啊
什么啊你不也是没有吗?
我有哦
有的话  3个4个还是有的
我和哥你是不一样的
现在是这样没错
放学后什么的
和男朋友一起学习什么的
只是现在没有去而已
我可是
和你不一样
是有去过的
知道吗
不感到
很有违和感吗?
三个月前还和不认识一样
感觉比起普通的兄妺
真的是塑料感情啊
不是那样了啦 只是没怎么
看你太没出息了就
像这样
下去真的好吗 我是担心你呢
担心
可爱的妺妺在
替哥哥你
担心着未来哦
谢谢啊
皮笑肉不笑
请停止你的套路行为
反正你今你天也没事做不是?
说不定突然就变忙了
就你?
突然能做什么?
你能想到什么?
散步吗
快滚啦
我也要去外面玩
和哥哥你不一样
日子过得很充实哦
是是是
要不要和男生一起去卡拉ok?
拜拜
上次真是
好不爽啊真是的
毕竟是一万块啊
很简单就到手了
所以说啊
对对对
不是披萨 改吃寿司吧
一囗气花完不太好吗?
那要叫多少人去?
一万块哪里够啊 这样
这样的话就没有问题了
多叫点人来吧
叫谁啊
上田不是有在打工吗
叫他也出一点嘛
好吧
好了真是期待啊
OK那
下午五点哦
OK到时见
拜拜
你干什么啊
睡了?
我去
嗯?哥哥啊
我吵醒你了?
还是很困
你在看什么?
没什么
我知道了
你在看内裤吧
没有了啦
明明就在看
你的眼神出卖了你
平时都是睡这里所以
不是你那样啦
就算你没有那样的想法
你还不是看了?
不可抗力
不可抗力?
是啊
这样就可以看啦?
我没有看了啦
你在压什么?
没什么啦
你自己也稍微
注意一点不就好了嘛
你这样我想不看到都难
是吗?
要不你再借我点?
不借没钱了真的
再借两万好了
真的没钱了
像你这样一下子用完毫无意义
但是我看到钱包里还有
很多钱哦
那些钱你是怎么赚的
各种渠道了啦
我平时也有存钱
存钱吗?
可是 我不会再借给你了
你都是不花钱的呢 和我不同
要花也就色情书之类的吧
其他地方没见你花过
不是啦
色情书
那个原来很贵啊
一个月多少?
你管啊
花多少啊?
绝对不会再借给你了
快回房间
你的手
怎么了
没什么啦
你快走啦
这个是
只是偶尔会这样而已
为什么要压着呢?
偶尔吗
快回去啦
我说啊
与其花钱买这些书
直接给我吧
我脱给你看
咦？
反正你没有做过不是吗
等等
怎么样?
果然硬了呢
变态啊
不要说出来啊
你要脱什么?
你很期待嘛
你明明懂的
这里面的很厉害哦
等等
不要摸啦
你在忍对吧
不用忍了啦 站起来
没有没有
脱了吧
干嘛这么突然
不用害羞了啦
兄妺不带这样的吧?
虽说是兄妹
但没有血缘关系啊
怎么了嘛
哥哥的肉棒是这个样子的啊
看够了吧  还很大呢
不要藏掖着啦
把花在书上的钱
给我的话
那个
囗交也是可以的哦
可以的哦
有反应了
我也是知道这个的啦
成交是吧
可以吧
这样会
更加有益身心哦
不可以一个人做哦
好吗
你看
可以吗
当然啦
你在怕什么?
好硬了呢哥哥
说不定很想要呢
是的
加速的时候又硬了呢
好厉害 蛋蛋也在摇摆
好有意思啊
为什么蛋蛋也会起反应呢
有感觉了吗
哥哥很敏感吗
要我帮你囗吗?
你想要我这样做不是吗?
好爽
我很熟练吧
我和前辈练习过
吓我一跳
怎么啦
等'等
干嘛那么突然
不要这样啦
哥哥
好可怕你这样
怎么了 不要
等等
不是可以吗
等等啊
哥哥
要去了
要射了
哥哥你
怎么能
射呢?
糟透了
制服都脏了
真的是
你这样很可怕欸  等等
这个真爽
要去了 要去了
要去了
糟透了
好恶心啊
纸巾
你不过来啊
不要碰我
等等
不要啊
不行不行不行
好棒啊
等等
等一等
衣服要被弄脏了
等等 不要
不要
要射了
等等 真的不行了
全是这些
好讨厌啊 你射了几次啊
不行不行不要
等等啊
糟透了
弄脏了怎么办啊
真恶心
黏乎乎的
糟透了
真是受不了
你来干嘛?
不要 放开我
我不要
喂
好爽啊
要去了
等等
你都做些什么啊
干嘛这样啊
帮你口但不是这样的啊
都一样不是吗?
够了吧你
差不多了吧
等等不要啊
哥哥
你要去哪里啊
不要
等等
不要了啦
干嘛?
不要
不要了啦
好爽啊
放手不要
不要了啦
等等
不要
不行不行  才不是不行呢
停不下来了呢
要射了
要去了
糟透了
你射了啊
不行 等等
不要
不要了啦
不要啊
你怎样?
我可是付了钱的
等等啦
莫名其
等等
不行
再来一次
不然就亏了
不要
来  喂你
味道如何
不要
不要啊
好爽
不要 等等
等等
不要
要去了
不行了 不要 等等啊
等等
不要啊
好久没有这爽了
来尝尝
好爽啊这样子
要去了
欸?不要 等等 不要啊
你过奋了
快过来
等等 不要啊
不要啊
你还要?
等等不要啊
等等
要去了
搞什么啊
等等 不要啊
真的不行了
让我在爽点吧
要射了
射了
你也是在忍耐呢
不要
等等 不要啊
这不是湿了吗  没有
等等
腰有反应哦
不是那样的
等等
等等 不要啊
不行
那里不行
还给我
快点
哥哥
明明就很湿
什么?
那里不行 不要啊
那我再狠一点哦
不行啊那里
不要
等等
你要干嘛?
等等 不要啊
用肉棒会更爽哦
你觉得呢?
那里好棒
要射了
我很棒吧
那样不行的
不要啊
湿漉漉的
不行的哦
那样的话会喷出来的
反正不是亲兄妺
很棒哦
我想插进去
哪里?
这里
可以吧
我还能再干哦
哥哥
等等有点奇怪
不愿意吗?
不要也可以哦
我要
我想要
进来吧
哥哥
不要看
不行
先不要进来
求你了
不要啊求你了
哥哥
你刚刚不是说可以吗?
自己掰开
我说
进来吧
拜托了
进来咯
好爽
好棒好爽
好棒
哥哥
受不了 好爽
要射了
里面不行
好爽
哥哥
还要
好爽
放心吧 有的是
哥哥好棒
好舒服
好厉害
好爽啊哥哥
湿透了
好厉害 好爽 好舒服
哥哥
等等
好厉害
好爽
好厉售
我还要
哥哥
好爽
好舒服
哥哥
我还想
好喜欢
好舒服
真爽
要去了
哥哥
要射了
哥哥 我还想要
还要
哥哥的肉棒
好厉害
好爽
哥哥
好厉害
好爽
好厉害哥哥
哥哥
好厉害
好爽
射了哦
快点哥哥
好厉害
好棒
再来一次
等等 不行
做不到了
等等
都说了等等
等等嘛
你很奇怪啊 哥哥
等等
都说不行了
等等啊
刚刚那么 猛现在真的不行了
哥哥在吗
对了
今天妈妈都不在家
这样啊为什么?
好像他们都在忙
关于同族会的事情
这样啊
所以呢
给了我们饭钱
哦
要怎么用呢?
你说呢?
两个人一起才1000块？
去买杯面不就好了吗
不是  我  那你想怎么样嘛?
说说你的想法
我想自己用
哥哥你不是还有杯面嘛
你在看什么？
你说什么?
你在看什么
没有哦
没有哦  今天有点热啊
哪里热了啦  明明很热
很冷吧明明
不要的话这钱就给我吧
那你想怎么办啊?
可以吧 给我
你在看什么?
没有
你明明在看
为什么要移开视线
等等
哥哥那里
硬起来了
什么鬼?  你不会是想
我都看见了
藏起来也没用
不是那样的
不要藏着腋着啦  我没有
什么都没有啦
那你在想什么?
你明明在看
你看又看了
话说
那个
什么?
不要直接
就进来啊
怎么啦
平时不都是这样的吗
你看
很可爱吧哥哥
这里很不错吧
怎么了
很尴尬
这有什么
进提案你妈妈又不在
今天就算了呗
不慌
哥哥
走开啦
为什么?
现在只有我们两个人哦
爸妈都不在哦
没有什么想法吗
你身体有反应了
没有没有
你在想什么哥哥
并没有什么 就是晚饭的问题
你直接吃杯面就好啦
要不一起吃?
一起？
怎么了怎么了嘛
色迷迷的
切回正题啦
要一起吃吗?
怎么了嘛你到底?
不会是想些龌龊的事情吧
哥哥
没有没有
那是什么?
你看
这个我也是懂的哦
什么鬼?
这个不是
你想怎么样呢
没有
怎么了嘛
要不要奈奈我
帮你摸一摸?
你真有趣
你声音太大了
看看
现就我们怕什么?
但是  不用怕啦
你想我怎么做?
不行的吧这样
哥哥你好好看看啦
别啊 那样会
好厉害的样子
没有这回事啦
身体很诚实哦
你不要闹了啦
你明明就有想法
感觉怎么样?
哥哥好好看着人家啦
从这里到这里
不行不行不行不行
不行
因为独处
所以兴奋起来了哦
等等  看呐哥哥
我快忍不住了
快走开
我就先去吃饭了哦
这钱就归我了哦
等等啊你
我回来了
嗯?你说什么?
对对
明天吗?
好啊明天见
你回来了 好的
叫上他们一起去吧
对对对对对
这有什么
还要加人吗?
那怎么办
其实问题不是很大啦
没什么没什么 我这边的哥哥
好啊
结束之后去哪?
还没想好啊
没什么啦 抱歉抱歉
你回来啦  之后的就没有了吧
是啊
你检点一点啊
我知道了 明天学校里再说吧
就这样咯了
拜
你在看什么啊
你哪里都
很有趣的反应呢
你果然是看到了
硬起来了哦
奈奈
嗯?  来帮帮手
怎么了妈妈
上次那个
不知道去哪里了
欸 那会在哪里呢?
能飞去哪里呢?
你看那里有没有
没有哦
我回来了
奈奈 你回来啦
奈奈？
奈奈
这样会感冒的
哇塞
我说啊
哥哥你很喜欢这样吗
哈？
不是你想的那样
是你睡着的时候自己
我看你这样想帮盖上
而已了啦
我都知道的哦
你一直在偷看吧
没有
没有看
明明就有
你明明在看
我可是知道的
哥哥你那又调皮了
又变大了  不是不是不是
你又对我有反应啦
不是
刚刚你在想什么呢
可能是撞到那里肿了吧
没有人会信吧
怎么了嘛哥哥
没有不是
你好下流哦哥哥
你到底
在想什么呢
来哥哥站起来
又怎么了?
等等等等
我脱
你在干嘛啊 你不是想吗
哥哥你看
什么?
好可爱啊
你想干嘛
有点爽
这里呢
等等
要我帮你囗吗?
来了哦
不是还没舔吗
你看看
再近点再近点
想得美
好爽啊
好爽
这好爽啊
哥哥你怎么?
好爽啊
超爽的
好难受啊
好爽好爽
停不下来
好棒啊这样
很爽啊
为什么要吐出来呢
哥哥不要啊
好讨厌啊
好爽的
讨厌
好厌哥哥
你个混蛋
等等啊
奈奈
奶奶
你在哪
找到了
我说啊
能不能
我想再爽点
来来来
这样果然很爽
又变大了呢
不要停
皮呀
你再皮呀
很难受?  是的
放了我吧哥哥
我回来了
不要停
要去了
哥哥不要
小声点
你不是很上手嘛
受不了了
太爽了
你嘴里黏乎乎的
等等啊奈奈
等等
别走啊 我还有玩够呢
来帮我把它变大
你看又变大了  你也很享受吧
来张嘴
根本停不下来
你嘴里好爽啊
要射了
等等啊 我没完呢
我还想看看胸呢
不老实的话我就强暴你哦
不要
哥哥
怎么啦奈奈
你很湿了哦
这是
怎么回事啊
没那回事
兴奋了吗?
要射了要射了
不要
不要啊
奈奈你很湿了哦
不要摸
我才不管呢
你看
没有
明明就有
不存在的事
哥哥
再快点
流了好多啊
哥哥
太猛了
不要啊
奈奈
都这么湿了 你还怎么狡辩
继续做吧
我还想要
想继续吗?
那把屁股面过来
好厉害
你一直都这样的吗?
不是
好棒
让我在好好享受一下
自己伸出舍头
这次轮到你
试试像肉棒一样伸出来
哥哥
不要
不要像这样吗
这样子好舒服
好棒啊哥哥
脚张开
味道怎么样?
不喜欢?
还想要孟一点?
你很想要这个不是吗?
还要吗?
来吧我还要
面向我
屁翘翘起来
自己掰开
哥哥
快点进来
好爽
肉棒爽吧
哥哥
根本停不下来
奈奈还要吗?
还要
那就自己来吧
哥哥
要去了要去了
要去了
哥哥
好厉害
要去了要去了
哥哥好舒服啊
好棒啊
要去了
奈奈真是个变态呢
我还要
好舒服
要去了
喜欢被插吗
很舒服
哥哥
再猛点?
是的
哥哥
奈奈
我
还要
我还要
好喜欢
请进
哥哥在吗
怎么了
我说啊
哥哥
考上大学啦
我有个小请求
听听呗
借我点钱呗
不借你去找老妈啊
妈妈最近都不给我
就算是我
钱也不多啊
拜托了
很快还你的
欸欸欸
拜托了
上周的你还没还不是吗?
先把那个还了就好说了
知道了吗?
还完上周的
再借你
可是
今天就
妈妈给我零花钱后
很快就还给你啦
你这样完全不可信了呀
拜托了
你这样我也不借
我只能靠哥哥你了
拜托了
可是
你用钱干嘛?
参考书
买参考书
参考书?
真的假的?
真的啦
我可是很努力学习的
你的眼神在说谎
我没有啦
你这太明显了吧
蒙谁啊?你这样?
为什么会被发现?
你就老实点呗
是为了出去玩坦白不就好了嘛
哥哥不借我 我就不走了
开什么玩笑 快滚
别这样啦
好吗?
怎么了嘛?
怎么了嘛
怎么了怎么了?
你刚说什么
我有看哦 没有没有
明明有
在看内裤
没有 没有 没有 真的没有
明明就看了嘛  没有没有
哥哥看过来
看嘛 我才不呢
你在干什么啊
太不检点了
平时都在看的吧
没有没有
不存在的
要不要我和妈妈说
你偷看我内裤?
这就有点
你不要乱来哦
好吗
就说是你强迫我
就这么说吧
拜托 你能不能不要这样?
你这就过分了啊
好吗
咱们先稳住 好吗?
要不这样?
这个
你要多少?
3000块
3000?好好好
我看看
可以了吧
谢谢
我回来了
家里没人?
好累啊
好困啊
你在啊
什么时候回来的啊
爱莉?
不要睡那里了啦
会感冒的啦
喂？
都说会感冒的啦
哥哥?
你在干什么?
你醒啦
我刚刚在倒水
刚刚口渴了
话说
在这里睡是会
感冒的
要睡回自己房间
知道吗
你又在偷窥了对吧
没有没有看
裙子都被掀开了  真的没有看
是不是自己睡着的时候弄的呢
哥哥
你想做吗?
啊  不知道你说什么
没有没有
你说什么?
哥哥你明明
就没有女朋友
这又没什么要紧的吧?
虽住在一起三个月了
一点也感觉不到
你有
女朋友的踪迹呢
这是因为
这有什么好炫耀的
情啊爱啊什么的
有木有无所谓吧
不是很挫吗
就是因为没有
所以才积攒很久了吧
这并没有了啦
没有那种事了啦
哥哥
要我帮你口吗
你说什么啊
等等
如果我帮你回的话
你能给我一万块吗
一万？
等等
哪有这种事啊
你不要在闹了啦
ok?
我很喜欢囗交哦
囗交?
恩
你说什么?
还什么喜欢
因为
昨天也是
在学校里
班上
有一个处男
然后
我就
帮他口了
不是吧
看他还是处男就觉得他可怜
他很乐意硪
你经常这样吗?
你要替我
对妈妈保密哦
这就
要吗
拜托了
真的可以吗
那要怎么办?
站起来
好厉售
你都硬了
这是因为
这不要紧吧
开始了哦
舒服吗?
嗯
你一直
都在做这些吗?
好爽
对 那里
好爽 好爽
哥哥
不要射在嘴里了啦
实在太爽了
再来一次吧
不要
太爽了
好爽
不要停
好爽啊
糟透了
你还要干嘛?
我还想要
好爽
你过分了
再来
我已经
受够了
真是的
全弄脏了
我去
你干嘛?
等等
好爽啊
不要了啦
不要了啦哥哥
好爽 这个真的好爽
不要 好难受
要射了
真的好讨厌啊
等等
好爽啊
干了好几炮
我还想
这里开始
湿起来了
为什呢?
淫荡的女孩
有感觉吗
没有
为什么那么有反应
哥哥
再快点
我还要
好啊
这里吗？
还是说这里
好舒服
太猛了 哥哥
要去了
要去了 要去了
好爽
哥哥 我想要
好啊
都这么湿了
我可以看看吗
好厉害
爱莉
都湿透了
好舒服 是吗?
插入深处了
哥哥好舒服
湿漉漉的
好舒服啊
黏乎乎的
插入两根了
好厉害
这里舒服吗
还是这里?
哥哥好舒服
舒服吧
好厉害
好舒服
手指也黏乎乎的了
舒服  舒服?
黏乎乎的
可以吗  进来吧
进来咯
好舒服
好舒服哥哥  好爽
好爽
停不下来
好厉害
好舒服
爽吧
好爽
要去了
要去了要去了
好爽
来来来
真的好爽啊
进来了哦
好舒服
好棒啊
停不下来了呢
好爽
来来来
给我看看
好爽
好棒啊
乳头也
变得这么淫荡
乳头也好爽
爽吗
好爽
好爽啊哥哥
哥哥
要去了
好爽
我也是好爽
不行太舒服了
已经
要射了
要去了
哥哥
我还要
来来来
好舒服
好猛啊
我也是
不行了
要去了
过来
好舒服
要去了
好爽
好舒服啊
好爽啊
哥哥
要射了
还没完呢
我还想要
好厉害
好棒哥哥
可以吗
来吧
好舒服
好爽啊
好棒
内射了哦
射吧
要去了
要去了要去了
太爽了
不行了我
哥哥
咱继续吧
等等 我实在是
不行了
第一这么累
你  等等啊
等等
好吗
我已经
射了很多了
可我还想要嘛
欸?别啊
爱莉
再做一次吧
还来?
不行了真的
真的
等等
等等等
咱还是
下次吧
好吗
现在就做嘛
这有点
真的不行了
好吗?
已经没有精液了