就是这里吗
真的好远啊
欢迎
进来吧
-好远啊　-很热吧
-真的好远啊
-这里很难找吧
-这是你要的那个
-谢谢你
-明明叫妈妈用寄的就好了
-他就要我专程送来
-是要你办完事顺便来吧
-这个顺便也太难找了
-抱歉啦 你自己来的吗
-对啊
-最近过得还好吗
-嗯 差不多吧
-姐姐你呢
-我也过得还算不错
-这样啊
-宿舍都是女孩子
-还多了好多朋友
-这间宿舍还真大呢
-嗯 不过剩没几个人在
-这样啊
不要看来看去的啦
这里本来是男士止步的
-真的吗　-嗯
-你在紧张甚么
-不是这样
我还以为你习惯跟女生相处了
看来也不完全是呢
普普通通啦
你没甚么在意的事吗
至少交易两个女朋友吧
-今天有地方过夜吗
-有男生欸
-真的欸　-谁啊
-有一个男生欸
-是男朋友吗
-不是啦 是我弟弟
-男朋友介绍一下啊
-想看他的脸 是帅哥吗
-他是我弟啦
-好像喔
-为甚么不看我们
他在害羞吗
抱歉抱歉 他还不习惯
跟女生相处啦
-真的吗 原来是这样
-真是可爱的反应呢
你今天有过夜的地方吗
-还没找到
-好可爱喔
-靠近一点吧 你好
-你好
-我们是你姐姐的朋友
-我们在一起生活
不要这样捉弄他啦
我是小香
-我是惠美　-我是美久
自我介绍呢
-你叫甚么名字
-干嘛这么害羞
-好可爱　-真的好可爱
我叫克…克也
克克克克也？
-你叫克克克克也吗
-不要欺负他啦
-好可爱　-真可爱
-好想再多问他一点事
-想问想问
-请他进来嘛
-来吧来吧
-小声一点喔 被发现就完了
-走吧走吧
这里这里
-还是很怯懦呢
-完全不看我们呢
-哈啰　-哈啰
-给你茶
-这么温柔啊
-太可爱了吧
-害怕跟人相处吗
你怎么了 还好吗
-他平常都这样吗
-他好像不擅长应付女生
这样啊
对姐姐就没问题吗
毕竟是姐姐
那学校呢 有去上学吗
-有去上
-有上啊 那女朋友呢
-好想知道
-有女朋友吗
-不知道
-不知道是甚么
-但是有弟弟真好
-对啊 好可爱
-大家都是独生女吗
-我有一个姐姐
-我也有姐姐
-我是独生女
我也有一个姐姐
我也许是独生女
-也许？
-也许？甚么东西
-有个晚辈很棒呢
-对啊 好可爱
-他看了
-他偷看了我们一眼
-明明以前不是这样的
-是吗
一直跟在我后面
一直叫我姐姐
好可爱
-那有一起洗澡过吗
-有啊有啊
-真好 我也想有个晚辈
-对啊 真羡慕
-想要个年纪小的男友
-想要想要
-但是也不能带男友来啊
-说得也是
-被发现不知道会怎么样
-虽然住宿舍很好玩啦
实际上也是如此没错啦
有男友也带不回来啊
-每次都不知道该怎么办
-你现在的对象呢
现在的对象？
-甚么对象 甚么东西？
-你们分手了吗？
你是说跟谁？
-不妙这个女人
-你换得太频繁了吧
-看到帅哥就会想跟他交往啊
-才不会
-你太不妙了
-难怪会不知道在说谁
-现在的对象是阿拓
-现在是阿拓啊
-你以为是谁
-我只知道阿真
-我没听过阿真欸
-那是两个月以前的对象了
-我没说过阿真吗
-完全没听过
但总觉得有点悲哀呢
-加奈之前不是去聚会吗
-怎么样
-一点也不好玩
-为甚么
没甚么兴趣一致的地方
就无视他们了
-好严格喔　-标准好高
-不想再去那种场合了
-没有看起来很可爱的人吗
-就是说啊
-没有 当天的男生都很难搞
-讲的话题也不有趣
-那有点令人不喜欢呢
-一直在聊车子
-长相是很重要 个性也是呢
-对啊　-嗯 很重要
不过以前还以为上了大学
自然而然会找到对象
-对啊　-就是说啊
高中毕业时还说甚么
要交很多任男朋友
-根本没有那种事
-那太困难了
有啊 完全没问题
-才没有 你那才不是恋爱
-你不算啦 你那是诈胡
-为甚么啊
-真的没那么容易呢
真是的
穗香平时有在打工
应该有一些邂逅吧
-对啊
-感觉就会有
可是我打工的地方
全都是女生啊
-是吗　-这样啊
克也觉得呢
-真令人好奇　-甚么
-你喜欢甚么样的女生
-喜欢的类型
-从刚刚就一直在看胸部
-这个吗 喜欢胸部吗
不过男生都这样吧
-喜欢这个胸部还是那个
-这里有很多胸部喔
但毕竟也还是男生
应该很在意胸部吧
-没有那种事
-你看你看 你看你看
真的完全抵抗不了呢
-糟糕
-他很努力不看胸部呢
-太可爱了
-好可爱
克也 克也
-不喜欢这颜色的内衣吗
-这不是喜不喜欢的问题
-太可爱了
-脸都红了
-可以再近一点看喔
请住手
-他一直在看欸
-看得很专注
-你喜欢甚么颜色
-甚么颜色？
-喜欢色情一点的吗
我也想碰碰看
-好狡猾喔
-他要让你摸摸看喔
-不用 不用谢谢
-人家都希望你摸了
-就摸摸看嘛
-想让他摸看看他的反应
-来嘛 大家都不一样喔
-摸摸看就知道了
-他摸了
-不不不…
-感觉如何　-怎么样
-很软…　-软吗
-加奈的很大所以很软呢
-太好了
那你要比较看看吗
大家的胸部都不一样喔
-请他告诉我们感想吧
-怎么样
-他全身僵硬了
-不知道说甚么了
-他说很有弹力
-弹力吗？
-他说我的胸部很有弹力
这样可以了吧
甚么可以了
来 躺著躺著
太猛了
-他摸了
-怎么样
虽然不大 但也不错吧
-揉得很起劲呢
-对不起对不起
还有其他想摸的胸部吗
想摸所有人的吗
-原来如此
-那也摸摸我的吧
他的手说想摸喔
-那让他比较看看吧
-好啊 一起摸
-谁的比较柔软
-谁的…
-这样摸吧
-那我也要
-来吧来吧
-这样摸比较清楚吧
怎么样 大一点的比较好吗
-喜欢大的吗
-大一点比较好吗
-大的吗 这里还有一个
-来吧
他说他想摸喔
-都要掉出来了
-好厉害 好大喔
-是巨乳喔　-巨乳
-好厉害 是白皙巨乳
-让他好好看一下吧
这样好害羞喔
好厉害 手指都陷进去了
-他在揉了吗
-好厉害啊
-也摸摸我的吧
-又能比较了呢
-内衣都勒进去了
-好厉害 这是几罩杯啊
-你是不是穿到别人的内衣了
-该不会是穿到我的吧
-我都没胸部
-跟大小没关系啦
-不是大小吗
-对啊 是柔软度
也来摸摸姐姐的吧
-我也要吗
-姐姐的不用
-很久没看了吧
-我来帮你脱吧
-想摸对吧
-上次摸是甚么时候 小学？
不用了
-不用吗？
-你不想摸吗
-不是不想摸
-还是不要姐姐了
-这可是最后压轴喔
-好久不见的胸部
-怎么样
-就算你问怎么样…
-感觉不出来吗
-明明摸著姐姐的胸部
-甚么甚么　-怎么了
-我去上厕所
-甚么？厕所？
他逃掉了
-他知道厕所在哪吗
-应该不知道吧
-去厕所是不是有点久
-就是说啊
姐姐 我差不多该走了吧
-这么快？　-要回去了吗
-要回去了啊
-真拿你没办法
-本来还想多玩一下的
-那我先失陪了
-我送你到楼下吧
-一起送他吧
-不用不用
-没关系啦
-下次再来玩喔
-下次再见喔
-那我回去了　-嗯 小心喔
-再见啰　-掰掰
那要回去念书吗
你过得不错就好了
-我可以再借一下厕所吗
-还要？不是才刚去过
-突然有点急
-真是的
-你知道在哪吧
-嗯
-我回房间了 你再自己离开
-我知道了
等你很久啰
来我房间吧
-这边
-要干甚么
可是我差不多要回去了
-坐在这边　-坐吗
好…好
-你刚刚就一直在摸这里呢
-没有 不是你想的那样
-不是 没事…
-我好想有点想做爱了
不 请不要开这种玩笑
-不行吗
-就算你问不行…
-要不要再摸一次
-不…这个
-不 等等 这个
-摸吧
不…可是
-再激烈一点吧
-不 可是这样
等等 等等
-要看看吗
-不 等等 你在干嘛
-随你喜欢地揉吧
-随我喜欢？
好厉害
-可以用双手吗
-用双手揉吧
好厉害啊
-克也你是第一次吧
-是的 我没做过这种事
-可是很会摸呢
-真的吗
好舒服
直接摸吧
可以吗
-克也 舔我的乳头
-乳头吗
-可以吗　-嗯
糟糕 好舒服
也摸摸这里
-真的可以摸吗　-摸吧
变得好湿
-可以再看清楚一点吗
-嗯
-可以再激烈一点喔
-这里吗
对
有声音
好舒服
好棒
帮我脱掉
-你说内裤吗　-嗯
可以吗
帮我脱吧
那就失礼了
-这里也可以摸吗　-摸吧
变得好硬
变得好湿
这样舒服吗
很舒服
可以伸进去吗
开始会颤抖了
-可以再近一点看吗
-嗯
那里好舒服
不行
要去了
-换我帮你舔
-不 可是这样…
-可以脱掉吗
-可是…
很难为情…
听话
那个…真的很害羞
舒服吗
嗯
-这样会射的
-还不行喔
就算你说不行…
-还太早啰
-可是我已经…
真的会射出来
我也有点忍不住了
那个…这个是…
-有戴过吗
-没有
戴上去了
我该怎么办
进来
插进来了
好舒服
-对不起　-射了吗
因为太舒服了…
-要再来一次吗
-再一次吗…
射了好多呢
但还是很大喔
-再来一次吧　-再一次…
戴好了
真的可以吗
好舒服
要射了
又射了吗
-好厉害啊
-真的太舒服了
-还要做吗　-还要？
-嗯　-好
还没戴套呢
等等 等等
好激烈
不行
等一下
还要吗 不是才刚射完
真的好舒服
要去了
真是坏孩子
得去冲澡了
不行啦
不行了
不行
不妙
要射了 要射了
居然射了这么多
已经不行了
不行不行不行
我还没…我还可以再来
不行不行
不行啦
我真的…
射了
不行了 不行
穗香？
克也？
怎么回事
怎么了 克也
你在干嘛
不要这样
你真的是克也吗
不要
不行
别这样啦
不要
不可以啦
不行 不行
克也 快住手
不要
快住手
不行
你要干嘛 你要干嘛 不行
等等 拔出去 克也 拔出去
克也
等等 不行
-甚么 不行 不能在里面
-要射了 要射了
不行 不行
不行了
拔出去
不行
不要 快住手
-不行不行　-要射了
不要 快住手 不要
不行 不要
不行
我不行了
不行不行
你不是才刚射完
不行不行不行
不行 不行 等等
你要射几次
我不要
不行了
不行 要去了
不行
我不要了
已经够了
不要再射了
里面都满出来了
太舒服了
你要射多少啊
要射了
结束了
我不行了
克也 你怎么在这
甚么甚么 等一下
不要 住手住手
等一下 等一下
不要不要不要
快住手
快住手快住手
住手
快住手
等一下 等一下
不要
不行
克也 不要这样
不要
不行
不行啦
等一下等一下 这个不行
不可以插进来
不行不行 不可以
不行啦克也 快住手
不行
等一下
不行了 等等
真的不行
不行
克也 快住手
-等一下 等一下 不行
-要射了
你怎么擅自内射
不行了
真的不行了
快住手 克也
不行
不行不行不行
-不行不行　-要射了
-等一下　-不要
你怎么了
甚么甚么
这是甚么情况
不行不行不行
不要这样 不行
不行不行
不行
-要射了 要射了
-不行克也 不可以
-不要　-等等我
-开门 快开门啊
-不行 对不起
快把门打开
不要
快住手
不行
等等 不行
不行不行
快住手 不要
-不行 里面不可以
-要射了
射了
不行了
不行不行
要射了
不可以 不行
射了
你在干嘛
我还以为是谁 克也？
我还以为是不认识的
你在干嘛
等等
甚么甚么甚么 等一下
-抱歉
-抱歉美久
等等 不可以
你在干嘛
甚么 等一下 不可以
你没事吧
好痛
我在干嘛
你对他们做了很过分的事吧
对不起 我做了甚么
-我记不太得了
-记不得了？
-怎么能这样　-不好意思
-我该做甚么 怎么办
-而且…
这是谁的房间啊
弄得这么脏
对不起
我究竟做了甚么
-你还好吗
-我好像犯下大错了
不过大家都很温柔
只要道歉应该会得到原谅的
-真的吗　-嗯
我也陪你一起去道歉
-谢谢你
-这样应该没问题了吧
是的
那待会一起去道歉吧
不过这到底是甚么
弄得湿答答的
居然弄成这副德性
沾到脚上了
这里也脏了
好像只有中间而已
等等 甚么甚么甚么
不可以这样
等等 克也
你在干嘛
不是说了不行吗
快放开我
不可以这样
等等 现在…
你根本没在反省吧
不行啦
你在干嘛 不行 不行啦
不行
等一下
不行不行
你脱甚么啦
还我
不行啦
都说现在不行了
等等 不行
等一下
骗人 不行
不行
等等 不行
等一下 拔出去
不行不行不行
等等 不行不行
等等 不行不行不行
好厉害
好厉害 顶得好深
太激烈了 等等 不行
不可以 要去了
不行
都说不行了
给我适可而止
等等
快住手
都说了不行
不行
就说了不行
-不行不行 不可以
-要射了 要射了
等等 不行不行不行
要去了要去了
不行
里面不行
不行啦 你不是才刚射
等等 不能再继续了
你要去哪
我不行了
等等 不行
不行 好舒服
好棒
等等 不行不行不行不行
要去了
不行 那里好棒
里面好棒
好舒服
等等 那里不行
不行 要去了
去了
还要 再给我
好厉害
这样好棒
好舒服
再多插一点
-好像快射了　-要射了吗
不行啦 再射会怀孕
不行了
-要射了　-不行不行
明明都说不行了
不是才刚射吗
要去了要去了要去了
不行 去了
怎么跑到这里来了
我也要
有精子的味道
好厉害啊
好羡慕啊
真好
不行 好舒服
好舒服
里面不行
-不行 要去了
-不行了
好舒服啊
好厉害
好棒
好舒服
我也好想要
真好
不行 好厉害
要射了
好厉害啊
真的好厉害 很舒服呢
甚么
还硬著
-明明射了那么多
-骗人
好厉害
好厉害 好硬
不行
-好厉害　-太激烈了
怎么还这么硬
不行 好像又要去了
不行 要去了要去了
-我也要射了　-我不行了
不行
-要去了
-射了 射了
好厉害
-好厉害　-太厉害了
射了好多呢
超舒服的
-还很有精神呢
-对啊 好厉害
-再做一次吧　-再来一次
-是佐琳　-骗人
-你们在干嘛　-快跑
等等
快放开我
你到底在干嘛
姐姐？
你在这里跟他们做甚么
-过来 快点快来
-姐姐
姐姐
你在那里干嘛
白天还说要回去
结果一直在我们宿舍
做著那种事情吗
真是的
太不听话了
我也觉得很难过
你有在听吗
-有　-真的吗
你能发誓不再犯第二次吗
说好了喔
你真的有在听吗
今天没办法
我房间让你过夜
知道了就快点把衣服穿上
不要一直光溜溜的
甚么
等等 为甚么会变成这样
姐姐
为甚么变成这样
等等 等一下
快住手
现在我还会原谅你 住手
等一下
你是从哪里学会这种摸法的
明明是个处男
不行
克也 快住手
我们是姐弟吧
等等
你没听到吗
等一下 不行
快住手
听姐姐的话
克也 你是好孩子 听话
克也 真的不行 不可以
我没在跟你开玩笑
克也 不可以
不行
你是怎么了
不行不行 不可以舔那里
不行啦
不要 快住手
不行不行不行
拔出去 手指
不行
已经够了吧 再继续的话…
不行啦
就说不行了
骗人 不行不行 不可以
不行不行
好舒服
拔出去 克也 听话
我知道你不是处男了
不行
不可以
不行啦
等等
不行不行
不行
快放开我
-不行不行
-要射了
射了
骗人 你真的射了吗
讨厌
骗人 已经够了吧
你都射了那么多了
够了吧 为甚么
好舒服
要射了
又来了
骗人
等等
-要射了要射了
-不可以
还来？
不行
要变得奇怪了
又要射了 要射了
居然射了这么多
应该满足了吧
不会吧
那里 不行 要去了
真的要变得奇怪了
拔出去 不行了
等等 不行了 要去了
-又要射了吗　-要射了
好厉害 要去了 要去了
好舒服
-克也舒服吗
-超舒服的
好舒服
不妙
-好像要射了
-我也是 要去了要去了
射了
好热
舒爽多了
-已经早上了
-从刚刚开始就很吵欸
-等等…　-各位
-甚么　-干嘛
-糟糕糟糕
-甚么糟糕
真的假的？
-他还在抖呢
-居然做了吗
我也想做
-太狡猾了　-我也想做
-我也想做
-你还能继续对吧
-我已经不行了
-昨天明明做了那么多
-来嘛 来做嘛
-对啊 一起做啊
-你要选谁 你要先跟谁做
-选我选我 是我先对吧
-我才刚射完　-可是都硬了
-你要先跟谁做啦
-来嘛 来做啦
-谁啊 这是选谁
-谁啊 快一点
来做嘛
不行 我已经没体力了
-不会啦 别担心
-你还很年轻 来做吧
-等等 等等
-你还能继续吧
真的还可以吗
如果你要跟大家做的话
也算我一份
-姐姐也要吗　-不行吗
那就来吧 真的可以吗
-那就看你先抓到谁
-谁会先被抓到呢
-谁是第一个呢
-快跑
等等 等一下 等一下