但那个…
（98堂 Yamete 提取自大山黄字）
不会吧
再一下嘛…
总之走了唷
来干嘛啊
好啦，回去了 再见
走了啊
个性真差
什么啊 突然
不…他被前辈叫去…
但…抱歉
什么啊
回来干嘛
有想看的东西
很在意
那个啊…还
没搞吧
做爱…？
对
你…看那种片子
让我看…？
这…
这个？这什么…
很有趣的样子
看这种的吗
好棒耶
好害羞耶
其他呢
想看其他的
摸哪啊
看习惯了？
干嘛
很爽的样子
不知道
好像很爽
搞看看吗？跟我…
想搞看看
来搞吧
但…
知道了，当练习
练习？
跟他搞搞之前…练习
练习…第一次搞时
是吗
但这样
好吗
练习下吧
保密唷
当然
练习啊…
练习
拜托
为了不让他讨厌，教我吧
诱惑…什么啊
什么呢
好害羞
抱我
很亮
摸好吗
帮我舔
舔奶头
是吗
好爽
这吗
-害羞吗？   -害羞
阴蒂
喜欢阴蒂
舔过？
看过？
看过
好大
爽吧
这样？
来搞吧
套子呢
生插…最爽
戴套子
生插较爽
戴套吧
不行生插吧
没关系，相信我
戴了
这样好吗
好爽
抱着
比刚爽
好热
难道
射里面了？
所以很爽
想再搞
爽？
我在上面
从后面
好爽
射吧
射里面
射唷
好爽
帮我吗
下次再搞
我女友
怎样
分了
是喔
好快耶，分了啊
我？不 才没有
别消沈
借你这个
电话
喂
到了？真的？
等我
等等唷
去哪
去哪了
我女友
小介…   小介…
但女友…跟她
分了
刚分就…
对
很懂嘛
这不是
那什么
看到了 但…
不，不是，这…
给你
被甩寂寞借他…
说了吗
你的嘛？这什么
男人嘛
看过…   怎么可能
又来了
真是
好棒耶
掺了好多
好棒
常看啊
吓到唷
但…
是啊
才没有不知道哟
有兴趣
什么呢
全部都看了
最喜欢的
看脸好平静
什么啊
什么
我还年轻
开始
电车嘛
很懂嘛
不行
说啥啊
真是的
跟他一样嘛
不行
很空嘛
害羞…不行
看吧 看吧
这脸唷
所以啊 痴汉没得搞唷
在干嘛啊
不…无聊
无聊？
说要看的
不不说想看才看的 干嘛啊
不看ＡＶ吗
不想看吧
-无聊…   -无聊？
腻了？
那滚出去
可怕唷…   -滚
快滚.   -可怕唷
别再来
怎样
今天有事商量
今天不在唷
对
有点害羞
是色色商量
色色商量
很了解嘛，看了很多
所以…要听？
其实他
很难射
因为我逊… 没问题吗
不太懂男人
对做爱不懂
这么难射吗
会射 但很久
要一小时
怎样好
不懂嘛
很懂嘛．没人可问
找信任的问
有东西给你看
有
看就懂吗
是啊
好棒 好棒
害羞
怎样
来练习吧
用我练习
好吧
像刚才一样
爽吗
换不同姿势
爽？
别看
咋办
插入
都没戴套吧
戴套
戴就能干吧
戴了
射里面吗
抱歉
好爽
再搞
这样被干过
好爽哟
好爽喔
下次
射里面
怎么突然
谁啊
为何跟她
交往着.   -交往？
你男友…是他？
对
最近交往
想不到…是你
是啊…大家知道啊
有点渴
好渴喔
我去买
很累了
去买果汁
不…
我自己？
现在去
好渴
钱…等等
这…都没付嘛
会付 会付
绝对唷
口渴了.   -知道了
啥好？
好喝的
我
去买了
拜托
剩我们
旅馆较好
突然？
好痛唷
好痛
好耶 这…
来了
好多
买零食了
好棒
好多啊
买好多喔 好棒
吃一口吧
现在？
我也想吃
真好
有这个
这么说…很多ＡV吧
是啊
超多
我看…
不是这…这不是
很多唷
干嘛
再来唷
去学校别说
这面纸
好臭
怎样
刚男友…
性的烦恼
很害羞…听吗？
突然
他啊…硬的话
就想插
要他忍耐
ＡＶ．．
来看吧
全部记得？
大致
我第一次看
不是插才湿…湿才插…
对
很棒吧
怎样
看
第一次…看ＡＶ
变热
没关系
身体不舒服
很好
我看
练习看看
练习？
但
刚那样
是…
很突然
ＡＶ很厉害
我不会唷
没关系，练习
练习吧 练习
练习
别想太多
没关系
会吗？   -会唷
我教你
放松
但…
我教你
不要啦
对他抱歉
很小唷
Ｃ罩杯唷.   -骗人
很小.    -不小
但…手指…好害羞
真的…很小啦
害羞
但…害羞
很漂亮嘛
害羞
我看…这么漂亮的奶子
别这样看
别看
露了
变硬硬的
害羞
湿哒哒的
大腿里
真的吗
湿了状态插
好害羞
什么 这个
抱着？
想这状态肉棒插吧
好爽
不痛
变这样
什么
没关系
都口水
想要唷
黏糊糊的
嘴里…好咸
湿了
变这样…可以了
插入
但…
套子 呢
要戴套…没生插过
不行吗
不行…戴套子
皱皱的 没关系？   -没关系
戴过吗
没戴过吗
好棒
爽吧？    -爽
这样？
好爽
去了 去了
好爽喔
好爽
好热唷
动不了唷
好怪
被干着唷
好热
在里面？
好怪
去了
快插进来
好像
抱歉…套子掉了
再干我
好爽
射了
好多
射好多
好热
再跟 我
搞好吗
很高兴
如…可…话
当 女 友
好吗
再干我唷
是炮友吧
完（硬字幕非常垃圾）