走了呢
是啊
三日游吗
感觉好棒啊
是啊
二人旅行有我们的话会碍事呢
新婚旅行嘛
50多岁了 说是新婚也有点
但是父亲 能再婚也很高兴啊
这样啊
妈妈也很喜欢 感觉
看著我都觉得难为情啊
这种最喜欢的心情也传给我了
不过今天开始三天旅游
还是第一次呢
是啊
对吧
迄今为止都没怎么独处过呢
是啊
有什么想两个人一起做的事吗
料理之类的
没有什么特别的
这样啊
我的话 怎么说呢
想和你一起做饭
饭？
很少两人一起不是吗
一起做饭也很少机会啊
是啊
蛋糕之类的想吃呢
我也喜欢蛋糕呢
真的吗
明天吃吧
好啊 一起
也是啊
难得三天呢
想做点能做的事情不是吗
是啊
感觉你是在紧张
没有这回事吗
因为突然和姐姐独处
感觉
不知道怎么办
这样啊
不过 姐弟嘛
不用紧张啦
稍微放松一下吧
那样会更好吧
嗯
是啊
放松点吧
一起加油好好相处吧
你还在紧张嘛
感觉话比平时要少啊
额
抱歉
突然独处的话
感觉
不知怎么办
这样啊
感觉有点害羞呢
-抱歉 -没事
我是想像平时那样 但有点
难啊
可以的话坐在我旁边可以嘛
坐这里
请坐
抱歉 感觉好紧张啊
是吗
摸一下会不会没有这么紧张
紧张的话 彼此彼此吧
感觉 有点紧张呢
没有那回事呢
稍微缓解了紧张嘛
不可以啊 姐弟做这样的事情
难得独处了
有点想这样呢
这 这样的话
你怎么想
我
我也
有点
那个
我
想和姐姐
想kiss
kiss？
想吗
那不可以乱说哦
知道了
扑通扑通的
想弄吗
抱歉
还是不行
毕竟是姐弟呢
抱歉 我先回去了
我可以进来吗
姐姐
可以
你还在纠结吗
不
感觉就是睡不著
是啊
也是二人独处呢
聡君
感觉到我的胸部扑通扑通的吗
因为是和聡君独处的
好心跳加速啊
姐姐
扑通扑通的
聡君也 扑通扑通的吗
聡君 不行的啦
我们是姐弟啊
但是
姐姐也
好像和舒服呢
但是
抱歉
忍不住了
很厉害啊
很漂亮啊
没有那回事了啦
来
很厉害啊
好棒啊
快点
不要盯著 好难为情啊
感觉好厉害啊
等等
可以弄吗
好暖和啊
聡君 也脱了吧
好厉害啊
好大啊 聡君
可以摸吗
摸了哦
好厉害
好热啊
好舒服啊
可以吗
聡君
想进来
但是再这样的话
在这样的话
会回不去的哦
忍不住了
像这样摩擦不行吗
就摩擦
但是 进来的话 就回不去了
舒服吗
好舒服啊
好厉害啊
进来了
进去了
抱歉
不要紧
姐姐
不可以 这样的话 会进去的
没事只是摩擦而已
等等
好舒服啊
好厉害
不行
抱歉 去了
去了
可以哦
我也很舒服
都忍不住了
（父母回来还有两天）
-姐姐 -怎么了
会快就能吃饭了
所以呢
好好吃的样子
好像要姐姐的啊
你想怎么样啊
已经兴奋了？
这可是客厅哦
反正只有我们俩
虽然是这样
好厉害啊
很好吃呢
好好吃
太好了
刚刚做了之后
又想做了
还来？
我也有点想做了
做吧
脱了吗
聡君的越来越大了
来吗
像这样？
姐姐
好舒服啊
舒服
我也好舒服啊
好舒服啊
好厉害啊
-好舒服 -好舒服啊
要去了
好舒服啊
（离父母回来还有一天）
早
看你这么有精神
这样啊
吓我一跳
舔了
舒服吗
好舒服啊
好厉害啊
做更多吧
进来吧
等等
好厉害啊
进来了
好热啊
好舒服啊
-好喜欢啊 -我也是
不行
好舒服啊
好厉害啊
好热啊
好难为情啊
来
这样都看光了
等等 等等
好舒服啊
要去了
好厉害啊
像这样 实在是太舒服了
好舒服啊
好厉害啊
好喜欢啊
我也是最喜欢聡君了
好舒服啊
好厉害啊
不行了
射里面吧
尽情的射进去吧
要去了
好厉害啊
去了
是啊 明天也
明天啊
可以和姐姐吗
父母两个人在的时候
要好好叫我姐姐哦
但是啊
他们不在的时候
可以偷偷摸摸的弄
这个不错不是吗
不要总是吃这些啊
这个不是很不错吗
难搞啊
早
孝二啊
你还在啊
昨晚在学习
学习？
这么拼的吗
测试还是有的
所以还是需要学习的
之后还有预备校呢
是啊
偶尔也稍微放松一下玩一玩吧
-这样也 -回来了
-话说 -回来啦
怎么样了
原稿弄了
原稿？
一大堆莫名其妙的
是啊
对了
偶尔啊
要不要和姐姐一起去玩啊
你一直都在学习不是吗
-所以啊 -是啊
想让你出门转转啊
但是额
不要紧的
-是啊 -害羞啊
感觉
-很难为情是吧 -可是
也不能一直这样吧
一起生活也有三个月了
比起之前更习惯了不是吗
虽然是这样
感觉
那下次去玩吧
-不错啊 -是啊
一定要去啊
要去吗
你看
妈妈会给零花钱的
真的吗
一定要去哦
还没有过呢
真的吗 不是吧 没有过吗
正不是正好吗
那就去吧
那就
到时候和你姐去吧
去吗
那就
你这样就
好很多了啊
不要再傻乎乎的了
在人面前很难为情的
知道吗
你们两人墨迹墨迹的话
妈妈我们也
会头疼的
不要紧的是吧 关系很好的
是啊
是吗
妈妈也是上了年纪了
是啊 上年纪了啊 真的
是有点 是吧
等等
我有点事
得联络一下
这样啊 我先打个电话
走好
有什么啊
关系很好嘛 你们
这就
-不要紧 -不要紧的
所以可以啊
像这样的
不不 完全
你说什么啊 这么任性的话
感觉很抱歉呢
我们这样
刚刚公司联系了
下周 下下周
学习和那些也
真的
那就可以旅行了呢
是的 旅行
还没有和他们说呢
是啊
下周呢
有了点小假期
之前也没有什么机会旅行
期待已久的新婚旅行呢
这样啊
大概三天家里没人吧
就会变成你们两留下来
这样啊
三天？
三天
-不要紧的吧 -两人也
也是大孩子了
两人独处？
你们应该不会出什么乱子吧
我们想两人好好去玩
想去温泉啊
快点
决定好去哪里吧
（旅行当天）
那就出门了
看家拜托了哦
要乖乖看家哦
我们又不是小孩子
你们好好玩吧
冰箱里有三天份的
饭准备好了
三天份？
全部都是冰的嘛
都是
-吃好喝好 -谢谢
谢谢
出门一定要锁门哦
知道了
你们要好好的哦
那我们就出门了
走吧
走了
走好
走好了
走好哦
走吧
（离父母回来还有三天）
突然就
这样说
有点困扰呢
是啊
肚子不要紧吧
-不要紧  -这样啊
感觉
我们家母亲的料理怎么样
好像没有什么味道呢
-不会 很好吃 -真的吗
如果不合口味可以叫外卖的
不会 刚刚也得到钱了
不要紧吧
嗯 没事
我妈话超多是吧
不过也是很欢乐的
不用介意呢
完全没有的事
姐弟呢
是啊
现在也是很忙考试吧
但是完全
已经冷静下来了
这样啊
那差不多该回去了吧
早起有点累了
健二不要勉强哦
-好的 -等会见哦
不要紧吧
-不要紧吧 -不要紧
抱歉 抱歉
真的不要紧吗
不要紧
我看看
蹦到哪里了
-我说啊 -不行 不行
搞什么啊
健二君
姐姐
可以进来吗
请进
打扰了
刚刚
不要紧吧
不要紧不如说 那个
这里才是 抱歉
那个 额
额 完全 事故嘛
也不是有恶意啊
虽然是这样
比起这个感觉
我比较担心你
不要紧吧
-没事 -真的？
可是撞到了哦
不要紧吧
比起这个
今天
抱歉 呢 感觉
那个
一直
都紧张
一直都
那个
太在意了
吃饭的时候也是
看你电视的时候
对姐姐
一直都 在脑中挥之不去
怎么了
抱歉
那个
不要紧的
不会这么讨厌你的
这个
我i也很喜欢哦 健二
所以
作为姐弟呢
我
对姐姐
并不是作为姐弟
的喜欢
你说什么啊 姐弟啊
我们是
抱歉 但是
忍不住啊
健二真的
这样的
我觉得不太好啊
真的不行
积攒很久了吧
这样的话
姐姐
就算是姐姐
也是在忍耐的哦
理解吧
好吗
可以嘛
但是
姐姐
健二君
真的不行啊
忍不住啊
不要 会发出奇怪的声音的
不行
再弄开点
好厉害啊
好湿啊
不行
等等 不要
等等
这里
好难为情啊
来
等等
喂 好难为情啊
好难为情啊
姐姐
好舒服啊
再来
好开心啊
还要
再来
一直都想要的嘛
来
好舒服啊
还要
好厉害啊
那种地方
不行
都说不行
要去了
好厉害啊
不行
等等健二
这就
已经
-好舒服啊 -不行
真的 在这样的话
好厉害啊
那里不行 拜托了
但是
在这样的话变奇怪的
可是
可以的吧 姐姐
不行 不可以
那就
不行 这个
不要进来吧
那要怎么办啊
很舒服吧
是很舒服
不行
进来的话
呐
只摩擦吧 忍忍吧
姐姐
拜托了
如果喜欢姐姐的话
舒服吗
摩擦著
姐姐也很舒服哦
健二君的肉棒
碰到舒服的地方了
好舒服啊
要去了 好像
不是吧
要射了嘛
要去了
好厉害啊
键君
但是没有进来吧
好厉害
弄得
额
都搞到这里了
不要紧的
健君
还很
硬呢
可以再多做一点哦
绝对
不可以进来哦
知道了
好舒服啊
舒服吗
可以嘛
可以射哦
好棒啊
好厉害啊
好舒服啊
等等
额
不要紧的
那么
不是故意的吧
那个
可以再多做一点吗
不想吗
摩擦是可以的
我说啊
好舒服啊
很舒服吧
很舒服啊
等等
这样的话
摩擦著入口
那里
那里最喜欢吧
-很舒服啊 -舒服吗
等等
这里最喜欢了
好棒啊
等等
会进去的哦
刚刚进来的地方好舒服啊
那个
等等
我也
这算是事故吧
是啊
进来了
没办法呢
-是啊 -就这样做吧
做吧
因为这是事故
好舒服啊
-舒服吗 -好舒服啊
姐姐我都变舒服了
射吧
好舒服啊
还要 还要 再做多一点
再多做一点
又要去了
不行
还要 还要做
让我去吧
再来点
好舒服啊
姐姐我好舒服啊
要去了
要去了 要去了
-再来 -要去了
好厉害啊
抱歉
姐姐
太舒服了
不要紧的
因为很舒服啊
不是很舒服了嘛
好舒服啊
真的吗
健君
再多做一点吧
（离父母回来还有两天）
这样啊
姐姐
-早 -你干嘛
早
舒服吗
虽然很舒服
弄了很多呢
接下来会怎么样呢
可是
可是什么
姐弟的话
接下来也
下次想做的时候
再来吧
姐姐我
还想做啊
想进来
好舒服啊
舒服吗
好厉害啊
好舒服啊
停不下来啊
好舒服啊 不行
不行
要去了
好厉害啊
好舒服啊
-姐姐 -好舒服啊
再来
好舒服啊
那里 好舒服啊
再多做一点
好舒服啊
等等
要去了
又要去了
好舒服啊
讨厌 好舒服啊
再多做一点
好舒服啊
好厉害啊
要去了
好舒服啊
顶到里面了
要去了
不行
要射了？
不行 要去了
要去了
好舒服啊
等等
好厉害啊
还要
再来
好舒服啊
好喜欢啊
好厉害啊
好厉害啊 色狼
要去了嘛？
对姐姐最喜欢了
真的吗
那就射出来吧
姐姐
要去了哦
射吧 好舒服啊
不行 要去了
要去了
来吧好舒服
好舒服啊
-好厉害 -要去了
-射了吗？ -射了好多啊
肚子饿了吧
虽然这也是
什么？
又想做了
不是吧
还来？
还要做吗
好舒服啊
那就不吃饭了嘛
比起饭
姐姐更好？
可以哦
好舒服啊
要去了
进来了哦
我了个去
幽香？
我们回来了哦
那我们出发了哦
走好
垃圾什么的要好好安排好哦
-那我们就出发了 -好好玩
走好
走了呢
是啊
要去三天呢
-三天? -是啊
三天啊
好像会很开心呢
(距离父母回来还有三天）
感觉是在紧张嘛
完全都会不说话呢
-怎么了 -不知道怎么办
这样啊
迄今为止这样的
三天间
没有过呢
怎么了
饭咋整啊
但是我会做的
姐姐
想吃什么
肉吧
好的 那就买完东西之后去哦
-一起 -一起吗？
知道了
但是啊
我们生活一起也有三个月了呢
是啊
虽然没有习惯
还没有习惯啊
这样啊
但是
今天做饭也可以啊难得啊
要不弄点烤肉？
烤肉？
吃？
嗯 吃 外面买回来先
可以
想去吗
姐姐觉得可以的话
真的吗
那就去外面吃吧
还有就是
弄过吗
还有？
有印象吗
一起睡之类的
一起
但是因为是姐弟啊
不行
-比如 -比如
开玩笑的
难以置信啊
这个玩笑有点过啊
是啊
也是啊
隆君
刚刚事情
因为是姐弟
不可以再做那样的事情了哦
知道了吗
抱歉
反省的话就原谅你吧
好吧
但是啊
我想再来一次
再来一次？
不可以的啊
因为是姐弟啊
最后再来一次
就不弄了
真的吗
但是
因为很开心
可以哦
不可以的啦
刚刚不是说吗？
再来一次
不行啊
会变奇怪的
好棒啊
不可以啊 这样的
这样的话
有会有反应的
姐姐
脱了
来
闷闷的 躁动的
互舔吧
什么？
舒服吗
弄这里
什么？
不可以啊
好湿啊
不可以啊 这样的
不行
难得
因为是姐弟啊
可是
不行
可以进去吗
不可以啊
来啊
不会暴露的
不行
想要变舒服啊
不行？
不行哦
都已经湿透了
-什么？-因为你不给我进来
想要H啊
摩擦
只是摩擦？
这里和这里
真的是只是这样吗
不会进去的
真的吗
就一次
那就一次
摩擦吧
湿漉漉的啊
舒服吗
姐姐舒服吗
好舒服啊
好厉害啊
可以动吗
可以哦
好厉害啊 摩擦的
好舒服啊
等等
我不是故意的
这样
只是摩擦
真的不是故意的
不是故意的嘛
真的
不可以啊
好舒服啊
可以弄嘛
真的不是故意的吗
好厉害啊
抱歉
慢慢的进去
不行
要去了
可以嘛
这样的话
不行
不要弄开
都说不行了啦
不行
动得很厉害啊
进去了
等等
好舒服啊
不行
要去了
去了
抱歉
内射了
可以哦
不会生气吧
没有哦
姐姐也去了呢
内射了很抱歉
原本只是摩擦而已
可以哦
都说了不行了
这样会忍不住的
做了
在父母不在的时候
弄得我忍不住的话会做的哦
可以哦
想kiss
（距离父母回来还有两天）
早
好舒服啊
我也
变奇怪了
又变兴奋了
进来了
要去了
弄了好多啊
姐姐
怎么了
我现在在做饭哦
没事了啦
想进来
不行
这可是在做饭哦
不可以哦
等不了哦
为什么会变成这样啊
好舒服啊
尽情的做吧
好厉害啊
从现在开始一直
再多做一点吧
（距离父母回来还有一天）
姐姐
等等啊 一大早的
不妙啊
但是今天也是最后呢
明天爸妈就回来了
今天也 尽情的做吧
来嘛？
要去了
湿漉漉的
好舒服啊
就是这样 这样可以吧
-不行 -要去了吗
要去了
这样可以吗
-舒服吗 -好舒服啊
好舒服啊
那里
不要啊
要去了
好舒服啊
舒服吗
好厉害啊
要去了
好舒服啊
好棒啊
要去了
再张开一点
好舒服啊
-好舒服啊-好厉害啊
好厉害啊
不行
要去了
最喜欢了
我也 最喜欢了
走好
走了呢
感觉那个呢
二人独处还是
第一次呢
怎么说来好像是呢
这样啊
平时 不是妈在家就是爸在家
会紧张呢
（距离父母回来还有三天）
多久了来著
三天？
是这样说了呢
怎么了
没 那个
不要紧吧
是啊
只有我们两人
有没有两人一起
可以做的事试试？
平时妈不是有很多喜欢讨厌的
很多不是吗
喜欢的吃的
说说看
那个
有什么想做的事情吗
想一起洗澡
为什么
不
突然就
因为
不是两个人不就不行吗
姑且也是姐弟啊
是有点想的
你还真是逗呢
其他？
嗯？
一起睡之类的
你
我都说不行了
这样的事事做不到的
只是一起洗也不行？
额
你说什么啊 勇介
因为是姐弟啊
肯定不行啊
那个
我
对姐姐
从第一次见面开始
那个
什么？
不行
不可以说下去了
我还是去煮饭吧
抱歉
勇介君 进来了哦
饭做好了
那个
吃吗
刚刚
抱歉了
你指什么
那个
kiss了
姐弟嘛
是吧
毕竟是姐弟嘛
接下来
不可以这样了哦
知道了吗？
但是
我 那个
我对姐姐从第一次见面就
那个
姐弟什么的没有想过
特别的感情
不行了啦
说这样的事情
但是 真的
对姐姐
喜欢
都说不行了啦
你在说什么啊
勇介君
姐姐
是怎么想的
当然是作为弟弟
这样想的
虽然是义理的弟弟
怎么说呢
作为弟弟？只是这样吗
与其说是复杂
姑且也是姐弟
比起我
不是还有很多女孩吗
没有啊
只有姐姐啊
但是
姐姐
我想kiss
不妙啊 这样
为什么
因为
我明明是喜欢你的
可是这样的
勇介
不行啊
都说不行了啦
在这样下去的话
我会抑制不住的
最后了
不就好了吗
好不容易独处了
可是
来
不行啊
勇介君
别啊
不行啊
不可以这样啊
勇介君
不行啊
忍不住了
勇介君
-姐姐 -但是
那里不行
不行啊
勇介君
别啊
别
不行
勇介君
这样的话
会变奇怪的
勇介君
不行
等等
忍不住了
不行啊
勇介君 不行啊
你知道的吧
-姐姐 -不行啊
不行 不行
但是 可是
这样的事
不行的啊 你知道的不是吗
我想变舒服所以
躺下来
这样？
别啊
怎么样啊
黏糊糊的舒服吗
好舒服啊
只是摩擦哦
不可以进来
姐姐
很舒服不是吗
已经很湿了
好舒服啊
舒服吗
太好了
姐姐也舒服吗
有点呢
好舒服啊
等等
现在有点
有点
姐姐
忘了吧
等等
姐姐
这是事故
好像进来了
事故？
姐姐
好舒服啊
好厉害啊
射了？
等等
去了吗
都做到这一步了
接下来
不用忍耐了吧
（距离父母回来还有两天）
沙耶香
为什么叫我名字
等等
我在做饭啊
很危险啊
忍不住了
勇介
要去了
等等
我们可是
从来没有过这样的哦
姐姐
而且
都这样了
虽然是这样
下面也让我来啊
来吧
好厉害啊
这样的话会射的
射了好多啊
-好舒服啊 -真的吗
（距离父母回来还有 一天）
现在几点
我去
起来
今天是第二天哦
很快明天就回来了哦
起来啊
喂啊
等等你在做什么啊
做不到吗？
弄了
起来了吗
今天
是爸妈会回来的日子
这样啊
怎么了
两人一起也是最后了呢
最后啊
再做吧
再来一次吧
马上就做吧
要去了
又弄了
好舒服啊
-好厉害啊 -到里面了
要去了
勇介
好喜欢啊
随意弄吧
我也
也很喜欢
好激烈啊
要去了
要去了吗
来吧
勇介 喜欢
就算爸妈回来了也找机会做吧
走了哦
走好
你两安分点哦
哦
那走了哦
三天后就会回来
走好
走了呢
家里突然就变安静了呢
（距离父母回来还有三天）
你怎么了
休息
-一直？ -一直
感觉难得的连休肯定要休息啊
这样啊
是啊 不是很浪费吗
感觉连休的话
就会感觉像是一个整体了休息
就会有种特别的感觉
老妈也是这样呢
是啊
感觉
能自由的
这样啊
那就这样吧
这几千怎么说来著
好像是这样的
家里面
不是
因为是休息嘛
看了吗
不不不
因为是新婚旅行
我们去了的话就没有意义了吧
两个人去是最好的
他们也留了很多时间啊
就让他们自由一点吧
新婚旅行之前好像还没有过呢
是啊这原本应该是新婚旅行的
是啊
感觉
自从搬过来之后
安定下来之后就一直
没有过呢
是啊
对对对
两个月前不是吗搬过来的时候
所以 是啊
真的时间飞逝啊
感觉他们很要好呢
都有点看不下去看
甚至有点羡慕了
有羡慕吗
肯定有啊
看起来这么开心
不过也是这样呢
是啊
吓我一跳啊
父亲 再婚也是
确实啊
姐姐。。。
我也是
这样啊
这就
完全习惯了
我是很开心的
和一开始确实
已经差不多习惯了吧
那不是 毕竟天天在一起啊
怎么说也会习惯啊
终于能像这样了
这就
紧张到说敬语了呢
不知道该怎么办啊
也是啊
该怎么办啊
饭 怎么办啊
不是留下零花钱了嘛
对对对
因为是独处嘛
不弄点吃的话
感觉
吧
独处呢
是啊
是不是很尴尬啊
没
怎么说呢
额
怎么了
看了嘛
你说什么
什么都没有啊
没什么
姐姐
那个啊
从第一次
就对姐姐的事
没什么
怎么了 突然
这是不行的吧
我们
是姐弟啊
果然还是没什么
不要介意
回房间吧
等等
我进来了哦
请
我本来想做饭的
准备在这之前去购物的
要一起去嘛
额
也可以
也可以啊
那就
姐姐
那个
抱歉 刚刚
不要紧了啦
会忘记的
就不要介意了
会忘记？
当作没发生的
真的反省了嘛
怎么了
不可以啊
不行了啦
忍不住了
别忍不住啊
我的
做这样的事
但是我一直想这样做了
之都像这样做啊
虽然是这样
不行
姐姐
再来啊
我看看
别
这样的话
不行
什么？
果然是不行啊
我也忍不住了
那个
但是
不行啊
因为是姐弟
但是都做到这个地步了
就一点
但是
等等
-来来来 -等等
不行啊
-都说不行啊 -就一点
什么 什么
因为
是姐弟
可是我已经饥渴难耐了
就一点
-不行？-我来动吧
-像这样 -怎么弄？
躺下来
谁就可以了嘛
就这样忍忍吧
姐姐
不舒服吗
好舒服啊
摩擦著
姐姐 里面好棒啊
好舒服啊
舒服吗
再来
姐姐我
感觉
变奇怪了
舒服吗
虽然舒服
不行
这点不满足吗
感觉进来就一发不可收拾了
都说不行了啊
好厉害啊
好舒服啊
不行 进来的话
要去了
都说不行了
忍不住了
都说不行啊
因为是姐弟啊
就一点
一点也不行
不可以啊
这样呢
很棒啊
但是
等等
让我缓缓
-不行啊 -忍不住啊
一次的话
会上瘾的哦
有什么嘛 就一点
想做啊
但是
再来
都说了不行啊
因为是姐弟啊
不行
-什么？ -不行
忍不住嘛
等等
要去了
好舒服啊
好厉害啊
别啊
好棒啊
要去了
好舒服啊
等等
真是的
都说了不行啊
可是
不要紧吧
不要紧
都已经这样了
停不下来了
可以嘛
（离父母回来还有两天）
我说啊
很危险哦
可是
我在做饭啊
做饭？
肚子饿了嘛
是有点饿
都说不可以了啦
很危险的
我会小心的
弄了
就一会
等等
不行啊
不行不行
好舒服啊
等等
要去了
好舒服啊
要去了 要去了
要去了
姐姐很舒服啊
感觉一整天都在做呢
吃完饭后 想再做一次
再来一次？
可以嘛
可以哦
那个
（距离父母回来还有三天）
起来了吗
早
好困的样子
起来了吗
还迷迷糊糊的
这样啊
真好
好奇怪啊
第一次见面没有想到会这样呢
但是啊
那就试试这个吧
好啊
从第一次见到你就
觉得好可爱啊
我也很喜欢哦
真的吗
怎么办呢
再来一次？
好厉害啊
好舒服啊
来啊
为了H
这样的事
会喜欢上的
好喜欢啊
舒服吗
很喜欢啊
好厉害啊 要去了
不行
好舒服啊
不妙啊
今天是最后了
尽情的H吧
怎么了
今天就是最后吗
不要一脸悲伤嘛
忍不住啊
所以尽情做吧
好舒服啊
可以射嘛
等等
-里面 -拜托了
要去了
好舒服啊
再多做一点吗？
可以吗
好舒服啊
要去了
不妙啊
不行
舒服吗
好舒服啊
不行 不行
好厉害啊
好舒服啊
要去了
等等
不行
好舒服
-等等 -要去了
-不行 -可以射吗
要去了
再多做点吧
来吧
不妙啊
要去了
好舒服啊
不行
这样的话
内射
里面
可以吗
射吧
射里面吧
不行啊
别啊
好棒啊
要去了
这里也
爸妈很快就回来了
再做吧
可以吗