是这里吧
竟然在这里
不知道女孩多吗?
这里报名的话就能跟女孩
想象还是不错的呢
有点搞头的
我觉得身体都热起来了呢\N是啊 感觉很不错
我大概知道了呢
全都是女孩子啊
这样子很不错呢
我们都高欢这样子玩 好累啊\N哇 好厉害啊
感觉太棒了啊
好舒服啊 这里太棒了
有点累了呢  是啊 不舒服
你觉得这里如何啊  很好呢
我觉得还蛮不错的呢
是啊
这个样子不太好吧  是啊
没有啊
你觉得好玩的话 就来吧\N这里的女孩好厉害啊
无法直视啊
我知道了
那个人是谁 怎么回事
那个 你们好 我是中山
这样子啊 欢迎光临哦
来了个男人 好奇怪是\N不过也没有关系啦
我们就随便玩一下就好了
这样子就好了  你随便坐一下吧
谢谢
你们好  早上好啊
今天大家的精神还好吗?\N中山 你来了啊 欢迎你哦
你们今后要好好相处哦  请多指教
很好 我知道了
他是来学习的
其他的就不用在意了 你们好好学习就行了
大家一起加油吧
手抬起来
放到脑袋上面
很好
接着慢慢放到胸前
现在就是这个感觉
好好呼吸 慢慢睁开眼睛
今天也怀着感激的心情好好说
接下来
换肩膀的肌肉来锻炼了
这个东西要好好注意的哦
不要想太多其他的东西
就是这样子
这也是一个好的方式
大家要放松肩膀的肌肉
在这里慢慢地感受乐趣
就是现在这样的感受
不要着急
双手绕到后脑勺
按住
现状可能会有点累哦 你们要注意
现在就要用力夹紧
还要继续哦
不要紧
很好 接下来深呼吸\N准备锻炼屁股的肌肉
那就跟我来做吧右腿弯曲
然后是左腿
就是按这样的顺序来做 手也要放松
很好
接下来好好地放松肌肉
不要太紧张了 放松
锻炼腿部的肌肉
很好
一定要注意温柔的转动
不要急
要好好感受律动
不要忘记用力 要好好发挥自己的力量
直到受不了为止
很好 现在肌肉锻炼也很到位了
我感觉到了 你们的行动基本上可以了
前面可能会辛苦点 熟悉后就好了
所以不用担心的
你知道了就行了
其他东西就不要考虑了  好吧
好好玩吧
现在我们开始锻炼一下胸部
全员趴下去
多来感受一下律动
把头往上面抬起来
尽可能地多用力
不需要耽搁太久 重复就好了
大家注意下自己的极限
多出汗是最好的选择\N这屁股 屁股
好好用力达到效果
最后再来使出屁股的力量
其他东西就不要考虑了 接着来
准备来个深呼吸
放松
呼吸的时候屁股翘起来
对 对 对 慢慢来做
放松身体
对 很好 就是这样 让肌肉放松
进入一个完美的节奏
现在可能会有点热 但是要坚持住
越累
越能证明锻炼的效果
你们大家要好好坚持
不要考虑太多
现在这个东西就是要坚持\N然后把屁股翘起来
不要害怕 放松就好 慢慢来
注意背部
注意屁股一定要抬起来\N中山你可以不用做哦
不好意思
为了让大家的身体得到缓解\N这是最好的方式
根本不用着急 就这样子
你们想到什么都可以来做的
现在就是要坚持到最后 大家坚持住
从后面来看这个角度
没有太大的问题
身体
里面燃烧的脂肪
应该是最容易得到的东西\N大家好好地掌握节奏
不要松懈
屁股翘起来
胸趴下去
双手撑住
通过这样的方式 锻炼全身的肌肉
释放全身的脂肪
效果是很拔群的 你们一定要坚持住
就是这个节奏
感到累的话可以休息一下
不能太勉强
恢复之后就要接下来的动作
我们先趴在上面 接下来要做的动作
首先
看我的方式
动作要连贯
屁股是关键
越是这样越要注意
屁股的力度 还有其他的方面\N要小心一点处理
你们知道的情况是什么
一直支撑着地板 让双手的力量出来
很好 就是这样
很好 屁股往后翘的同时双手用力
这是最舒服的方式
对身体的效果也是很不错
就是这个方式
这个样子是最简单的吧
大家节奏很好 继续哦
深呼吸 慢慢的来
你们就这样直接做就好了
中山 你没事吧
对不起 太难了  是啊
我知道了 先简单的趴下去吧
四肢放地上
这个东西是很简单的 慢慢来\N腰部的力量放松
最后往后面走
就是这个节奏 你身体很硬吗?
现在可能有点疼 等下就好了
你现在是不是不是感觉很辛苦啊\N我受不了了
你现在把头抬起来试一下
感觉确实有点难度呢
现在这个节奏很不错\N再往前面来一点 很好
很好 现在节奏不错了
接下来 重复一下操作
一点一点来做就好了 放心吧.
不错
很好
大家也一起来做吧\N你们是最棒的 我相信你们
大家很不错哦
就是这个感觉 继续来
越是呼吸急促 效果越是好
对身体的状态很不错的
就是这样
这次展示自己完美的身体吧
我们躺下去 看着天花板
就用现在这个状态来维持
大家也很累了 也可以休息
就这样静静的呼吸很好
很好
好好放松身体 一定要躺平
很好 就是这样
现在也是放松的最好时机
大家做得很好 这样的身体真是完美
很好 很好 失礼了
我来检查一下 这里不错
这边也要放松力量哦
大家都很完美 做得不错\N放松 放松
你没事吧
我没事 没事
你比较特殊 最好腿不要抬起来
这样子会更加舒服
完全是放松的状态才是我们追求的
这样子 你懂我的意思吧
效果就是这样子 不要看的太多
你那个地方是怎么了啊
我说啊
我明白你的意思了\N你的身体状况有点问题
我们再来一遍吧
现在的状态可能不太适合你
你需要的是放松身体
你们看 你们看 那个东西\N现在这样就好点了
大家怎么了啊 有什么问题吗?
老师你看那个啊
这个 不是我的问题
感觉好大啊 会影响到你们吗?
你有点不行了是吧 那你去休息吧
大家也可以休息了 很好
好厉害啊
这个东西 是我喜欢的
应该没有问题吧 来吧
你们看到没有啊
有点大呢
那是什么东西啊 竟然这么大
有点厉害呢
我们要不去问问呢  不要吧 恶心
他竟然走了啊 哈哈
好久没有见到这么大的呢
是吧 感觉应该会很不错的
不行啊 给我冷静点
冷静点啊
对不起 我看你突然跑了
你没事的  我没事 只是有点紧张而已
是这样的啊  是的
你真的没事吧  没事
难道说
你看到大家的身体兴奋了吗?
你啊
有看到我吗?
那个 那个
你很有感觉呢
你很喜欢这样子的吗?
不要
那个不要
你就这样子可以吗?
我不行了啦 不要这样 真的不可以
来玩玩吧
我不会做的
我真的不会做的 不会的
没事啊 你来玩玩吧
你会不会接受啊
你不要靠我这么近啊
我根本无法冷静  是这样的吗?
我都看到了哦
你那根粗粗的肉棒啊
是不是很兴奋啊  没有
我才没有呢
你就交给我吧
不要这样弄啊
这样的话 我更受不了了
这才是你想要的东西吧
我知道  这样子舒服吗?
不要啊 不要啊
你要干嘛
真的不行啦 拜托\N你无法冷静是吗?
这样子太棒了啊
来吧
你想怎么玩都可以哦
我说顶到了啦
你很喜欢吧
不要 不要 啊
拿出来
不要
没事的
你干嘛啊
当然是来玩啦 来吧
你看起来很难受啊
确实很不错呢 来吧
好舒服
这样子回不去吧
不要吗?
这个怎么说呢
越来越大了啊
我觉得很不错呢
原来你喜欢这样子的啊
喜欢吗?
不要吗? 不想要吗? 我不行了
快点给我你的大肉棒
什么啊
你不想看我的小穴吗?
我好想要啊
这样子真的不行  没事的
好舒服 是不是啊
你不捏吗?
我知道了
好舒服
很爽吧
我已经湿了啊
我知道了
就这样搞我吧
知道那种感觉吗? 可以吗?
我受不了了
这样子不行啦
啊 高潮了
我感觉要高潮了呢  太棒了
我都知道的
你要干嘛啊
是吗?
来吧
真的没问题吗?
好舒服 不 要不要
我已经忍不住了哦
我们来玩吧
如何啊  感觉真的不行啊
不要啊 不要啊
来吧
插进来啊
高潮 高潮了
好舒服啊 好舒服
给我内射啊  不要 不要 好棒
我也好舒服
动起来吧
不要 不要 太激烈了
好舒服啊
好棒 顶得我好舒服啊
不要 不要 不要啊
好舒服啊
好舒服
怎么了啊
我们还有时间哦 来吧
高潮 高潮了
好舒服 好舒服啊
不要 不要
高潮 高潮 高潮了
好舒服 好舒服
好舒服啊
继续 继续啊
不要 不要 不要 高潮了
高潮 高潮了  我要射了
好舒服啊
我竟然射出来了 对不起啊
你没事吧 没事吧
好舒服啊 真的好舒服
有人在
是谁呢
应该是一起的
真美啊
手在动
对不起
对不起 对不起啊 不好意思
我不是故意的啊
你这样是干嘛
我想要
继续来摸我吧  可以吗? 但是啊
真的可以吗?
来啊
做这种事真的好吗? 我要啊
我想要你的那个东西啊
我现在已经控制不住自己了
你这样子没事吧
高潮了
没事吧你
继续摸我啊 快点来摸我啊\N真的可以吗? 可以吗?
摸我啊  好的
请你来舔我啊
这样子不好吧
我要啊
我知道了 知道了
高潮了 高潮了.高潮了
还不够  什么还不够啊
我要 我要手指插进来
给我插进来 快点啊
好厉害
高潮了 高潮了
你变得好大啊
不要这样啊
你没事吧  我要 我要啊
来啊 插进来
高潮 高潮  高潮了
高潮 高潮了
好舒服
高潮了
高潮 高潮 高潮了
高潮 高潮了
高潮了·
好舒服啊
继续 继续来操我
好厉害 好舒服
高潮 高潮了
高潮了啊
高潮了 高潮了
好舒服啊
高潮 高潮了
你感觉舒服了吗? 我舒服了
谢谢你啊  没事 没事的
我来帮你做吧  可以吗?
我知道了 我知道了
大家接着来做
这次是要锻炼这里的肌肉
就像我的样子
就这样子做
很好 没有问题的 不要担心
不好意思 我来晚了\N这样啊 没事的
这两个人呢
你有看到吗?
他们好像身体不太舒服
我知道了啊 原来是这样啊\N我等下会去联络她们的
你们就放心在这里锻炼吧
很好 大家照我的样子做就行了
其他的东西就不要管了
好好放松身体
多多运动
要的就是这个效果
你知道怎么操作吗?
不用担心太多的
屁股的肉是需要锻炼的
这个姿势呢 就是要锻炼那里的
其他的东西你们都明白了吧
接下来就要好好的操作这些了
接下来是考验大家的耐力
做成我的这个姿势 对 对 对\N就是这样 可能会很累
不过
只要坚持过去 就会很舒服的
这个身体的肌肉也会得到锻炼
为了更好的身体 大家努力吧
这条路是很完美的 你们要坚持
我可能说的有点多了
不过
这是最能体验女性美的方式
通过锻炼出美丽的身体\N让对方一眼就为你着迷
这是最直接
最有效果的方式了
请大家一定要认真对待
这些道理差不多就是这样
对不起啊 我要先上个厕所\N这样啊  要小心哦
现在我们继续锻炼这个姿势\N保持这个状态吧
为什么我总是这样子呢 真是的
感觉有点不妙啊
啊 有人 有人啊\N果然在呢
你在这里干嘛啊
那个 我要出去了
你去哪里啊 就在这里啊
你对我啊
是不是一直在偷偷看呢\N没有 没有
刚才不是眼神交汇了吗?
没有 那个只是你的错觉啊\N我不是故意要看你的
这个肉棒怎么回事啊
这个不要啊
你是看到我兴奋了吧
我没有啊 没有看啊
这样子啊
你竟然变得这么热了啊
什么情况啊
我觉得无所谓的哦
你喜欢屁股吧
来 你想怎么搞都可以的哦
真的可以吗?
来吧
对面一直在工作 我也很累呢
摩擦得好舒服啊
好厉害啊 就是这样啊
摩擦着我
太舒服了
要不要来一发啊
不是吧
舒服吗?
那就来做吧  不要 不要
不要吗?
你不想跟我做吗?
不是这个 不要
这么热的身体
你很敏感呢
不要 不要啊
这样子就可以了吗?
好厉害啊 越来越硬了
是不是快要忍不住了啊
不要这样子啊
好大啊
来吧 让我来给你做吧
舒服吗? 在颤抖哦
还要继续吗?
你喜欢我怎么做呢
好舒服 好大啊
完全是这种感觉呢
好棒哦
差不多
是不是要插进来了
好舒服
好厉害啊
我们来做吧  可以吗?
插进来啊
直接插进来 我无所谓的
是不是想插了啊
好舒服
你很喜欢做这种事情吗?
好厉害哦 好舒服啊
太棒啦
好舒服啊
赶紧插到我的里面啊
好舒服
你不想操我吗?
我忍不住了
有谁来了啊
没事吧  关门了有什么好怕的
好舒服啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
不要 不要
我还要啊 给我继续动啊
高潮了啊
好舒服啊
高潮 高潮了
从后面来操我吧
好舒服啊
还要 还要啊
好硬啊
不要 不要 好厉害啊
舒服吗?
这样子我们继续吧
我很喜欢你的
真的可以吗?
太舒服了嘛
那就拜你了哦
今天没人啊
太早了吗?
有人要来了
你们好  早上好\N就你一个人啊
对了 对了  怎么了
现在没有其他人啊
她们是怎么回事啊
你是不是做了什么  没有啊
我觉得你肯定是做了什么吧
没有啦
她们只 是身体不太好而已啦  好可疑啊
我觉得不科学
真的可以吗?
太可疑了
你这个太可疑了 为什么会这样呢
我真的没有做坏事啊
她们怎么都没来了啊
对啊 对啊 而且下面
想找什么借口呢
是吧
有问题吧
大家都看到了哦 你知道的吧
你是不是做了那些事情啊\N我们来确认一下好了
真可疑
你看我们的眼神也很下流
不是啊  你看啊 太可疑了啊
你看 他一直在看我的奶子\N你这个让太恐怖了吧
给我们看看啊 怎么回事
她们都不在了
是不是因为你
不是的 我没有做什么坏事 不是我
那个我们来跟你你玩一玩吧 你觉得如何啊
像你这样的男人
肯定在想那些事情吧
你们要干嘛啊  不是吗?
你是为了做那种事情才来这里的吧
不是的 不是的
不是的
但是我看你的身体反应很激烈啊
老师还没有来  是这样啊
我们来玩玩吧 你喜欢吗? 不要这个样子啊
果然不错啊 好大啊  你们在干嘛
这样子是不行的啦 你知道吗?\N你在跟我装什么呢
明明就很想要
是不是啊
来吧 给我们玩玩就好了吧\N真的不要这样子啊
就算你这么说 我还是不行啊
不 不要啊 这个
来一起玩吧
我就喜欢这的肉棒呢
你是不是想要摸摸奶子啊
没事的 来嘛 这里没有其他人
很不错吧 这个东西
很好吧
你到底是要干嘛啊
你是不是很舒服啊
很舒服啊  这样才是乖孩子嘛
我不想要这么做  肉棒也这么硬了
你很想做吧
他刚才回答了是的
来吧 '来吧
很舒服是吗?
怎么了啊 你要干嘛啊
不行 不行 不行
你干嘛要反抗啊
这样子不舒服吗?
这个东西是不是很舒服啊
让我来看看好了 不错
果然是这样啊
我知道了啊
这边还想要吧
很想要吧
这里就是要的地方呢
你是真的很想要吧
一直都在勃起 你很开心吧\N我们来看看如何啊
很好
好大啊 真的呢
肉棒很大呢 真是的
舒服吧
真是奇怪呢
在颤抖呢
这样子舒服吗?
真的好棒哦
感觉如何啊 舒服吗?
这个很棒吧
这样子很舒服吧 你看这边啊
屁股这么舒服的吗? 很棒是吧
好厉害啊
不.不要 好舒服  很舒服吗？
你很舒服啊
好棒哦你
竟然这样子啊
为什么要这样啊
好舒服啊
感觉太棒了
你看爱液出来了哦 是不是
我想要你也来弄我
是啊 好想被插啊
高潮了 高潮了\N不要 不要 不要
高潮了啊
我还要啊 还要
不要 不要 不要
不要啊
我先来让他插我
来吧 继续舔我的小穴
好舒服
好厉害啊 好舒服啊
好舒服啊
高潮 高潮了
高潮了啊
好棒啊
好厉害啊
不要 不要 不要啊
不要 不要啊
我要高潮了啊
好舒服啊 好舒服啊
我高潮了
高潮 高潮 高潮了
换人啦
能插进去吗? 要插了哦
好舒服啊 肉棒好棒啊
不要 不要 我高潮了啊
这肉棒真是太爽了
好厉害 好棒哦
不要 不要 好舒服啊
不要 不要 不要 高潮了\N高潮 高潮了啊
好舒服啊
我还要呢 继续啊
太舒服了啊
高潮了
不要 不要 好舒服\N不要 不要 不要 不要
不要
高潮 高潮了啊
高潮了
接下来换我了哦
好棒啊
好舒服啊
好舒服 好舒服啊
小穴全都被看到了哦 好舒服
我还要 还要 还要
好色啊 你真的好色啊
好舒服啊 好舒服
好厉害啊 高潮了吗?
好舒服啊
好厉害 我高潮了
好厉害哦
好舒服啊
不要 不要 不要
不要 不要 不要\N高潮 高潮了
不要 不要啊
高潮了
不要啊
不要啊 不要
好舒服
好舒服啊
不要啊
不要 不要 不要
不要 不要
高潮 高潮 高潮了
好棒啊
好棒 插进来了
不要 不要 不要
我快要高潮了 啊
高潮 高潮了
我受不了了啊
不要 不要啊
不要 不要 我要高潮了 高潮了
你没事吧
不要 不要啊
这样子不行的吧
应该没事吧
很舒服是吧 是吧
好舒服  高潮了
真的很舒服呢 是不是啊
好舒服 好舒服\N不要 不要 不要
不要 好舒服
不要 不要 好舒服
好舒服
不要 不要 不要
不要 高潮了 高潮了啊
我高潮了
不要 不要 不要啊
不要 对不起\N对不起 对不起啊
好舒服 好舒服 好舒服\N好舒服 好舒服 好舒服
好舒服 啊 不要
这样子不行的啦 太舒服了不\N我已经不行了
是啊 确实不行啊 你还能射出来吗?
还能射吗? 是吧
你之前都做了三个人啊\N这个事情你都知道啊
来吧 来吧
来啊
接下来是这样
很好
手和脚要水平
这是很关键的东西
像这样子
一定要保持平衡 坚持
现在应该没有问题了吧
你知道这是回事吧\N那就请你加油了哦
把这边的手抬起来 对
这边的脚
啊 你没事吧 对不起啊\N不能太勉强了
这边放松一点
应该没有问题的
你是不是身体太僵硬了啊\N我觉得我不行了 不要勉强
中山 那你能告诉我\N为什么今天那两个人不来了呢
那个我不知道  我觉得你应该知道的
我们继续吧  好的 那这次就来点猛的
你要坚持住哦 知道吧
不要轻易放弃哦 坚持  我不行了啦
不行
你告诉我那两个人去哪了  不知道
请你原谅我啊 我要回去了
我知道了 你还要继续锻炼哦
我要开始拉了哦 舒服吗?
你要坚持住哦 还有很久哦
很好哦
我不行了 不行了
你到底怎么了啊\N告诉我其他三个人怎么也没有来
可以吗?
你应该知道的的吧  我不知道啊
我真的不知道  是吗?
跟我没有关系  那就没办法了
我们继续来吧
放松身体哦 腿放松
我要开始弄了
很好 状态很好哦
继续坚持一下哦\N可能会有点痛苦哦
小心一点
等等 不好吧
给我躺起来 怎么了
那个 有点东西不好\N不要在意细节好吗? 可以的
你把脚好好打开 准备好了哦
来 准备吧
现在就要开始了哦
你应该可以的吧  没事的
好大啊
之前你也是这个状态呢
到底是怎么了啊
那个 我不知道
这个跟三个人消失的事情
真是不是有什么关系呢\N没有 绝对不可能的
真的是这样吗?
我不相信呢
老师 我真的什么都没做
真的什么都没有吗?
你怎么了啊  没有
不要这样啊 老师\N其实那个我...
我啊
跟我有关系
我是因为这里有可爱的女孩才进来的
没想到...
大家都这么饥渴 我就兴奋了
然后就跟他们做爱了
我开始变得很奇怪 都怪我\N大家也变得很奇怪了
对不起啊
我也要走了 不能在这里了\N别走啊 你没必要走啊
这不是你的错啊 我们来帮你
我知道你很辛苦呢
我来温柔的指导你吧
交给我吧
你看吧 这很兴奋哦
身体要放松 知道吧
这里啊
就是我们的天堂
但是 我觉得不行啊 只有我一个男人
这样不行啊
你不要介意啊 没事的啊\N慢慢你就会习惯的
知道了吗?
从现在开始
你可以很自由
想怎么玩都可以
你知道我的意思吗? 但是啊
你不要想太多了 知道吧
这里是对所有人开放的
明自了吧
就交给你了
我们好好玩耍吧
要是以后男性来多点就好了
所以你不要走哦
好好在这里学习吧
但是 这样不太合适啊 我真的不行啊
老师我不行了啊  不要紧张 放松
我知道怎么治疗你哦
你明白我的意思吧
现在很舒服吧
就照这个节奏来玩就行了
这边需要检查一下
你现在需要的是放松
跟着我的节奏来就好了
不要想太多其他的了
既来之则安之
这里就是你的家
你想怎么做都可以的
是不是已经开始享受了啊\N没有 没有 我不是
现在我就来让你舒服吧
老师你说什么啊  很不错哦
很好啊 这个节奏很棒哦
你要拿出自信来 放松
身体的状态很好呢
太棒了啊
就是要这样子
很好哦
来吧 好好释放你自己吧
这样子就很舒服吧
我会帮你的
不要跟我客气哦
是吧
你明白了吧
好好思考
好好玩耍
好好享受
你不要这么害羞咯
我会温柔地指导你 放心
一定会让你舒服的啊 可以吗? 我不行了
这里不想要是吗? 真的吗?
现在很棒的哦
感觉也慢慢好起来了
就是现在这个节奏就行了
好棒啊
好硬啊
觉得疼吗?
我不疼啊
是不是很舒服啊
我不行了  是不是要射了啊
不要 不要  我知道了
我用嘴巴来吧
舌头的感觉很舒服吧
好舒服啊
现在是不是很舒服啊
感觉舒服了呢
啊 好硬啊
接下来用身体来吧
让你好好感受哦
你要干什么啊  做了就知道了
就是这样哦
喜欢这个感觉吗?
好好来感受 知道了吧\N尽情地享受我的身体
你很优秀哦 做得很到位
你要有自信哦
做得很好
很好哦 很舒服
做得很到位哦
越来越有感觉了呢
是不是很舒服了啊
我也觉得很舒服哦
现在就要坚持哦
快感会越来越强烈的哦
越来越舒服了呢
下面也要脱掉了哦
太舒服了啊
这样子就很有感觉了是吧
好好来感受吧  用手指吗?
好厉害啊
已经插进去了哦
你的手指动起来吧
太舒服了哦
这样子可以吗? 好舒服
就是这样子才对嘛
好舒服啊 好舒服
就是按照这个节奏
不要 不要 不要
不要 不要
好厉害啊
请你仔细看我的
已经被你解放了
来吧
用你的舌头来吧
好舒服啊
好舒服啊 继续 继续
就是这样 不要停 就是这样啊
高潮 高潮了啊
好厉害
好厉害啊
为什么会这么舒服啊
好舒服 不要 不要\N高潮了 不要 高潮了啊
真是太舒服了
用我的小穴吧
插进来吧  真的河以吗?
可以啊  但是老师\N用我下面的嘴巴解放你吧
我知道了
好舒服啊
好舒服啊 很好哦
好厉害 操得我好舒服啊 好棒
继续用力操我
好舒服啊 好棒啊
这就是我要的效果
好舒服 好舒服啊 射出来
把你的精液射出来啊
高潮 高潮了 我高潮了啊
好舒服 这就是我要的 我又要高潮了
要高潮了啊
高潮 高潮 高潮了
我的身体太舒服了啊 不行了
我要脱掉衣服
我还要你来操我
继续啊
不要 不要 不要
好啊 继续操我 继续
好舒服啊
好舒服 好舒服啊
我还要 还要
高潮 高潮 高潮了
身体好热啊
好舒服 好舒服啊
不要 不要 不要啊
高潮 高潮 我高潮了啊
这次用正常位来操我吧
好好来感受哦
好激烈 就是要这样 好舒服
就是这样操我 继续啊
好舒服啊
好舒服
高潮 高潮 高潮了
可以哦 就是要这样哦
给我好好射到里面
好舒服
我高潮了 高潮了啊.高潮了
高潮了啊
身体好热啊
好舒服 整个人都要飞了
好舒服啊 我不行了 好舒服
在我体内搅动 好舒服
高潮了 高潮了啊
好舒服
很好 就这样
老师我太舒服了
.高潮了 高潮了啊
高潮了 停不下来了
现在才刚开始哦
你还没有满足吧 让我们继续啊
插到我的深处了
我已经不知道什么情况了
你就是这样子操我的学生吗?
就这样射出来哦 我还要
好舒服
好厉害 好舒服啊 高潮了
高潮 高潮了啊
很好 很舒服
好厉害 插到我的深处了
身体里面好刺激啊
好舒服啊 我变得好奇怪啊
啊 我要射了
可以啊 就这样射出来啊
感觉如何啊
给我看看啊
不要害怕
我会好好指导你的哦
老师 不要 老师不要啊