不错哦
真的吗
太棒了 这么难的题都能解开
因为老师很会教
是你学得快啊 好厉害
老师你才厉害
老师什么都没做啊
厉害的是拓也啊 会用这个公式
好厉害
这里用这个公式比较快
好厉害老师
对
有对吗?
有
用这种写法比较好
这个怎么样呢?
对了
这个呢?
那也对了哦
这也是吗?
对了对了
好厉害
好棒啊老师
好厉害 拓也
一直做对题目
好厉害
老师 这也对吗?
那也对哦 好厉害
这个也对了吗
这也对
是这个问题
这个啊? 好厉害
好厉害 拓也
今天特别厉害
今天好厉害? 平常都有对哦
是啊 今天做对的特别多
状态很好 一直做对
好厉害
是老师教得好啊
是吗? 才没有啊
那么做这个比较难的问题看看
好
那老师等你 你加油
做好了吗?
是 做好了
好快
我看看
原来如此
如何?
写对了 好厉害
是这样的想法啊
老师
真的很厉害哦
好厉害啊 今天
很顺利啊
好厉害
明明没教你 也会用这公式啊?
老师 因为很顺利啊
是啊 很顺利啊
是
好厉害
拓也 数学很厉害嘛
因为很顺利啊
的确很顺利 好厉害
很顺利啊
是
这样考试也没问题啊
好厉害
老师 我可以去厕所吗?
可以哦
不好意思这么突然
好厉害 拓也很努力啊
几天后
不错哦
教过的都有记得哦
好厉害 记的很快
拓也 这里不用助词的话
可能文章组成会不好吧
你一定会啊
上周是教到第几页啊?
不记得了
老师和拓也一样都不太会英文啊
是吗?
怎么了?
完全不懂
好难得啊
上周的时候还懂
有点无法专心
是身体不舒服吗?
身体没问题
没问题? 对
要休息一下?
好 休息一下
那接下来休息吧
很不妙吧?这样子i下去
没问题啦 不能那么懦弱
因为老师会在你旁边啊 一起加油
是
大学生活开心吗?
开心哦
假日也挺长的
能做很多事情吧 社团也有很多
我想交友机会也会增多啊
我没女友啊 上大学的话能交到女友吗?
能啊 若是拓也你的话
其实很受欢迎吧?
那个...老师有男友吗?
没有哦
拓也你有女友后别忘了老师
当然
老师明明这么可爱
老师你喜欢什么样的人?
怎样的人?
很温柔
在一起能安心的人吧
拓也呢?
我觉得像老师一样的人比较好
老师?对
那个会读书 也很会教人的人吗?
原来如此啊
该说是能彼此尊敬呢 老师啊
的确那样的人较好啊
没事
这夏还没写过啊
那休息...要结束吗?
是啊 都可以哦 随拓也你喜欢的时间
我会努力看看
那老师等你啊 加油
好
写好了吗?
还没
让我看看
都不对
这个不对啊
这个也是
不懂的地方吗? 很难得啊 错这么多
没关系哦 我教你 有不懂的就说
全都不懂
全部?
你都忘了吗?
无法专心
休息了啊...休息的不够吗?
现在不是读书的时候...
不是读书的时候?
拓也
变大了
这个 是啊...
没事吧? 要我先离开吗?
你在说什么啊? 是老师害的
我?
对 是老师的错
我有做了什么?
有啊 因为老师...
非常可爱...
又很亲切的教我...
胸部又很大...
大胸部...碰到我了啊
抱歉啊 老师会离远点的
好厉害 还在勃起
那个老师...
请让我摸胸部
欸?
那有点...不行啊
因为我是老师
求你了 一下就好了
请让我戳一下
戳一下?
对
我不会摸
若集中力又下降的话要怎么办?
摸了胸部后 我会专心读书的
真的?
对 能让我摸胸部吗?
你无法专心都是老师害的吧
是的
这个嘛...
求你了老师
若摸了能专心的话
可以哦
老师 你刚说了什么?
写错都是老师害的吧?
那个...只是一下的话想说没关系的
能努力吧? 若摸了后
摸了的话我会努力的
我知道了可以哦
可以吗?
好害羞
好软
老师?
那个...
老师再一下
可以了吗?
这样可以吗?
好厉害
好软
喜欢胸部啊?
对 很大很软
摸起来好爽
老师 再多点胸部的触感
可以吗? 老师
书还没读完啊
还没好好摸到胸
拓也
差不多该继续读书...
等等 刚不是说从衣服上摸的吗?
还有有胸罩啊
衣服...
有布啊布
是啊
对吧? 老师
没直接摸哦
可是...
好害羞
等等拓也
等这摸完后就继续读书吧
拓也
等等...
手伸进来了啊 拓也
等等 拓也
不行
等等 说好从衣服上的...
都看到了 拓也
不行哦
不认书的话 拓也...
拓也 不行
不能用那样的摸法
等等 拓也
不是说好只摸的吗?
不行 拓也
不行
不行哦
要读书才行...
拓也 不行
等等
老师?
内裤..
是拓也的错哦
明明说好只从衣服上摸的
老师这个是?
那个...
拓也
都是拓也的错哦
老师?
老师
拓也
好棒
老师请让我看
好害羞
好厉害
不能看 好害羞
真湿
这么湿了
拓也
老师
那里很脏啊 不行哦
不行舔啊
老师
老师 老师脱掉
再来...
不行 拓也
不行
好爽
快去了 拓也
不行
要去了
老师
好厉害
变得好大
变得好大 拓也的肉棒
好厉害
老师可以舔吗?
可以
好吃
好爽
拓也的肉棒好好吃
好厉害
因为老师的口水变湿了哦
好爽
好厉害
含的好深
拓也
我好爽 快射了
还不行射
来做爱吧
做爱? 可以吗?
插进来
好厉害
拓也的肉棒好大
好爽
插的好深
快去了 不行
老师的小穴快去了 不行 要去了
要去了
好厉害
老师
不行
好厉害
不行 拓也
又快去了 要去了
好厉害 好厉害老师
再来...
好爽
要去了 好厉害
要去了
好爽
拓也 好厉害
要去了
好爽 接著老师可以骑上去吗?
老师?
插进来了哦
好爽
好硬好爽
好厉害
不行 腰停不下来 好爽
拓也的肉棒好爽 要去了
要去了
好厉害
还这么硬啊 拓也
快去了 要去了
快去了
不行
真爽
拓也的肉棒好爽
好激烈 快射了
快射了吗?
可以射在老师里面哦 拓也
不好啊 好爽 老师不行
射在老师里面
要去了 要射了
在抖动著
都是拓也的错哦
因为把这么爽的肉棒
插入了老师里面啊
明明射了却还翘著哦 拓也
老师想再插一次
等等
不行啊
好爽
老师等等 不行啊
等等 老师
老师快去了
要去了
老师请拔出来
不能拔出来
好爽
等等 不行啊
又快射了啊
可以多射点在老师里面哦
要射了 不行
你射啊
老师...
老师你真是的
好厢害
好厉害
老师真的不行 请拔出来
那我从这边插好了
又要插进来了哦
不行啊 好爽
拓也的肉棒好厉害
好爽 好棒
快去了
不行 要去了
拓也
好爽 肉棒
插的好深 好爽
不能那么激烈
老师快去了
又快射了 要去了
你射啊
要射了
老师 射出来了
好厉害
老师
老师...
因为老师动的那么激烈啊
不是会射出来吗?
这样有全都射在老师里面了吗?
射光了
这样就努力读书了啊
是
谢谢老师
你考上大学后 再跟者师多做点爱
好
那今天
从上次的后续三角函数做起
要复习的地方你有写了吗?
(好大啊)
(老师今天好可爱啊)
你说了什么吗?
没有
(老师好香啊)
手没在动哦
(好大)
(好想摸摸看啊)
有在听吗?
有
真的?
有 有在听
完全没在写哦
对不起...
真是的 要专心哦
我是有想要专心...
手要动啊
这个啊
是
手停了啊 上周不是才教过的吗?
你做做看
是
从刚起是在看哪里啊?
那个...
那个...圆周率的...
圆周率?
的公式...
这个啊?
你有在听吗?
现在是重要的时期哦
对不起
我是为了你才说的哦
是
因为是你的人生啊 不努力的话
老师会努力教你啊 加油专心
是 我会专心
再回到前面
这里吧 三角形的计算
你自己做做看
是
老师等你啊
好
做完后叫我哦
有在写吗?
有
冷静点哦
是
如何?
这不对啊 要说几次才懂啊?
没问题
没问题? 真的?
那你解解看这题
好
手要动
老师...放上来了
很顺利?对
的确是 这也对了
碰到了
都答对了 很顺利很顺利
是啊 这边
那个我突然写很顺利啊
好棒
那个...虽然写的很顺利
可以去廊所吗?
厕所? 你去啊
对不起 我马上回来
几天后
那个...老师...
有男友吗?
讨厌啊 你在问什么啊
从以前一直很在意
问了之后要专心哦
好
进了大学1年级时 有交往过的人
不过才没多久
1年前左右分手了
从那之后就没有了吧
是吗?
你在看什么啊?
没有...
不错啊
这里呢?
是
老师...碰到了啊
很顺利?
是
今天能说很顺利吗?
很顺利啊
这里完全都写错了
那个...是啊
是怎么了?
我想有很顺利的啊
欸? 高桥那个...
不是的
...不是的
对不起
那个 老师的...
因为放上来了
老师的?
胸部.....一直碰到肩膀
是吗?
对不起 老师
这样完全无法专心
完全读不下去
是吗?老师...
老师妨碍到高桥了?
所以...
老师
可以让我摸下胸部吗?
可是...
从衣服上就好了
总是碰到肩膀很在意...
那个...
求你了...
可以吧? 真的一下就好
从衣服上?
对 求你了
老师 真的...只要摸一次的话
我就会能专心读书
志愿校也绝对会考上的
从衣服上哦
是
一下而已哦
是 一下就好
那个...
只有一下
欸? 可以吗?
明明是高桥你说的
是 那老师 只有一下
真是的
可以吧?
从衣服上
已经摸够了吧? 等等 不行
好从衣服上摸的...
是从衣服上
这不是啊
可以了吧?等等...
不好啊
高槁
等等住手老师...
等等...
高桥 明明说好只摸一下的
老师...
不行了
等等
湿了
很爽吗? 老师
都是高桥你害的啊
我...?
可以脱掉吗?
你不是很想吸吗?
想 你吸啊
怎么那样?
好爽
老师爽吗?
很爽哦
高桥
会专心读书吗?
会
说好了哦 那样的话
可以对老师做你喜欢的事哦
做了这个后 要努力读书哦
是
我知道了
比刚还湿了
会看到啊
拉那么开...
不行那样
老师...
不行
高桥不能那样啊
老师爽吗?
好爽
不行
不行不行不行
老师
老师那么敏感吗?
不要问那种事
不行
不行不行不行
快去了
老师好湿了
好厉害 变湿哒哒了
不行
快疯了
湿哒哒
因为很久没做了啊
好厉害
请给我看屁股
屁股?
也喜欢屁股吗?
对
被摸屁股也爽吗?
不要问啊
是怎样啊?
湿哒哒
小穴很脏啊
连那租地方都舔 不行啊
高桥
好厉害 湿哒哒啊 这里
因为...
一起
不行不行不行 一起的话
会不行啊
老师?
不行 这样爽吗?是很爽
不行啊
不行不行不行
不行
高桥你好狡猾
什么啊?
老师你要来帮我做吗?
不行吗?
不 我很开心
刚刚明明...
都变那么大了...
脱掉吧
好爽
好爽?对
因为你刚做了很多啊 好好吃
好厉害 插进来了
老师 好厉害
爽吗? 是
插的好深 好爽
高桥 要努力读书哦
好爽
好爽?
不行
好厉害不行
好爽 老师好爽
我也想给老师爽
好爽
好厉害
好棒
不行
高桥 好激烈
不行 快去了
乳头变很硬哦
因为高桥你一直摸啊
从后面?
可以哦
就是那里
好爽
老师
快射了
可以哦 你射啊 就这样子
就这样子?
射啊
好厉害 好多
不懂吗?
这里看不懂
这里...上周...我想有教过了啊
有在听吗?
有
对不起
最近都不太专心啊
因为...
我是不太想这么说啊
最近成绩不是退步了吗?
你妈妈很担心哦
是我教的不好吗?
不是那样的
真的?
对
那样一起加油吧
就是那样啊
欸?
我会加油的
加油哦
是
这里...
会吗?
这里?
对
这样我想就能解出来了
我懂了
那你努力做做看
那解出来的话再叫我
好
那么...
老师看下书啊
好 请看
解出来了吗?
那个...
这里...解不出来
这里啊? 我想刚刚有说明过了
没办法啊 这样看比较容易懂吧?
那你解解看
懂吗?
对对喔
是4号吗?
对对对
答对了啊 你懂了嘛
是
碰到了...
答对了哦
是
碰到了...
那有做对啊
那下一页也...
你做做看吧 有在听吗?
到哪里啊?
到下一页的应用问题
这里我很会
那你解解看
老师在旁边你无法专心吧? 难不成
才没那种事
那老师...
去那边坐啊
如何? 解出来了吗?
快融化掉了
快解出来了?
有哪里不懂吗?
快融化掉了?
嗯?
不是刚刚教过了吗? 真是没办法啊
对不起
有在想吗?
一直在想
是哪里不懂呢?
那先做简单的这里好了
好
那啊.... A和B...
之间 求答案的地方是?
几号?
是什么呢?
2号
答对了 只要肯做就会嘛
那这个呢?
那里...2号
答对了吗?
答对了哦
你都会嘛
答对了啊
那下一题 这个呢?
2号
好厉害
答对了哦
老师...放上来了啊
很顺利啊 3题都答对哦
是有专心听讲了吗?
是啊...
很顺利啊
放上来了
顺带一提 这个...
好厉害好厉害
老师?
田中你?
在上课中哦 现在
我知道
你没能专心吗?
无法专心的...都是老师害的
欸? 我?
都是老师害的
那么大的胸部...
靠过来...我无法专心...
也一直很温柔对我
而且还很香
连内裤也看到了
我会无法专心...都是老师害的
我害的?
我还是处男
看到那么刺激的画面 脑中...
都快融化了
是老师害的吗?
老师
请让我...摸下胸部
欸?
让你摸胸部的...
求你了
可是...
1次就好
只有今天
1次就好?
那...从衣服上摸就好了
从衣服上?
不行?
读书啊 之后我会努力的
那个...志愿学校也绝对会考上啊
所以只有今天...请让我学这个
那...摸了后就能专心?
我会专心
考试也会加油?
我会加油
绝对会考上大学?
是吗?
只有一下哦?
欸? 可以只摸一下吗?
相对的你要努力读书
我会努力的
只有今天哦
只有一下哦
好
可以?
那要怎么办好呢?
可以坐吗?
可以
请坐
老师的胸部 真的好大
太近了啊
可是老师啊...一直在上课中
很靠近我的脸教我啊...
是那样吗?
知道无法专心的理由了吧?
老师可以摸吧?
只有一下下哦
好厉害的弹力 这是什么?
这样的还是第一次
好厉害
老师 再来再来
好厉害啊 老师
胸部好厉害
是吗?
是何时开始变这么大的?
是何时开始的呢?
已经可以了吗? 可以了吧?
还没...
从胸罩上也可以吧? 老师
等等
那个啊 又不是直接的啊
跟从衣服上一样吧?
是没错 可是...
果然这样比较有感觉
等等
怎么了?老师
手指不是伸进来了吗?
因为很爽 好厉害
跑出来了 老师的
等等 不行
不行啊
老师 这样怎样?
不行哦
我也想看...
老师的胸部....
一下就好啊
好棒
这就是胸部啊? 好软
老师 再教我更爽的事情啊
不行哦
老师你是我的家庭教师吧
是没错
这样? 这样?
不是这样吗?
等等
这样?
等一下
等一下阿
等等
等一下啊
老师你不是说你要教我的吗?
是没错
老师你再教我啊
等等
这里很爽啊?
爽吗?
老师告诉我啊
不行哦 等一下
等一下
老师
等等 田中
等等
老师
等等田中
等等
老师 这个...
欸?
等等
对
难不成老师...
有感觉了吗?
老师?
明明说过只有胸部的...
还不是因为...田中你那样摸的关系
对不起
好厉害 因为我接吻也是第一次啊
教我
爽吗? 老师
很爽哦
因为弄脏就糟了啊
好厉害
老师
牵丝了哦
爽吗?
好爽
好厉害 能插的好深
要去了
好厉害 老师没事吧?
再多做点
再来?
再来
这样?
好棒
好厉害
好厉害 再来
再来?
要去了
好厉害 老师
好厉害 田中
田中你的也掏出来
老师来给你爽啊
告师?
好厉害
老师...
老师来给你爽啊
好爽 老师
好厉害
好爽
爽吗?
是
帮你做更爽的事情好了?
是什么
欸?
好爽
真的?
好厉害老师的胸部
爽吗?
是
好厉害能夹住啊
夹住了啊
老师忍不住了啊 不行 老师
还不行哦 再给你做更爽的事哦
比起这个更爽吗?
嗯
是什么啊? 老师
叹?
插进去了
怎样?
有看到吗?
有
好棒
爽吗?
好爽
好爽 老师的小穴里面
真的?
老师也好爽啊
好爽 老师
好爽 田中呢?
好爽
好厉害的声音啊
是 好淫荡
怎样?
好爽
真的? 对
那...这边呢?
好爽 那也是
真的?
是 好厉害
好爽老师
真的
爽吗?
是
好厉害 想舔老师的胸部
真的?
好厉害
好爽
爽吗?
是
有感觉插到很深吗?
看不清楚老师的
再给我多看点
这样?
好爽 插的好深
好爽
好厉害老师
要去了
老师我也忍不住了
你射啊
可以? 要去了
田中你射了好多啊
谢谢老师
还能再做吧?
欸?
还能再射吧
欸? 骗人?
老师...
怎样?
好爽
好厉害
要去了
老师你没事吧?
老师那样动的话...
要去了
老师
好爽
老师好爽
那样扭腰的话...
怎么那样?
不行啊 老师
停啊老师 老师停啊 不行不行不行
快射了
要射了
好厉害 明明刚刚才射过的
还这样的...好厉害啊
那还能再做吧?
还要?
接著从后面插
后面的我不懂啊
这里?
对
插进去了
好厉害
这样吗? 老师
对 再多插点
好厉害
好爽
要去了
好厉害
老师 好厉害啊
好厉害 再来
好爽
要去了
好爽 老师
好厉害
好爽
好厉害 再多插点
插的好深
要去了
老师再来帮你做
要怎做?
怎样?
好厉害
好爽
老师好爽
要去了
老师
不行 又快射了
又快射了
快射了
射啊
可以吗?
不行 快射了
射啊
要射了
射出来了 老师我累了
好厉害 还能再射吧? 到上面来
欸? 还要?
好厉害啊
可以吗? 老师
过来
好厉害
老师好爽
好厉害 再来
好厉害 要去了
好爽老师
老师又快射了
好厉害
又快射了
射啊
老师可以吗?
谢谢老师
最后帮你弄干净哦
欸?
谢谢老师
这样能专心上课?
是
那下周...
我再教你哦
本片结束