好困睡觉好了
反正做完作业了
朱里小姐
抱歉  那么晚打扰你  可以进去吗
可以
抱歉我来迟了  这个太重了
是吗  电车都没了 今天想住在这里
这里吗
可以吗  但是女孩子的话
我们是朋友吧
算是朋友  这个
可以吗
明白了 也对  你也没办法对吧
谢谢  虽然这里很乱
打扰了
吓我一跳  这个时间
虽然有男性朋友经常来我家
但是女性不常有  是吗
不过一个人住在男性朋友家 真的没问题吗
应该没问题 你没问题就行
什么意思
就是你应该不会做那种奇怪的事情吧
奇怪的事情是什么
我相信你了哦
不会做那种事
但是你有女朋友的话
好像不太好吧
没事  我没有女朋友  是吗
我没有女朋友 是吗
就是 我来东京之后 都是一个人生活
我也很想要呢  你应该很容易就找到啊
我不太会跟男孩子聊天
话说  你好像刚想睡了吧
把歉打扰你 没事的
完全没问题 但是
那个  我想借点衣服换上  也对 怎么办
那个  这个真的
今天洗干净了的  是干净的  谢谢
那么借来穿一下
那么我去洗个澡  毛巾也  毛巾吗
就在里面  好
竟然来我家
太突然了
谢谢你  没事吧  不脏吧
完全没问题  真的吗  有热水吗
还会没有吗  偶尔  请坐吧
谢谢
今天 有没有床被什么的
没事
你睡床就行  不太好吧
下能让女孩子睡地上
我准备了这个睡地上
那我睡床上好了  这个床垫很不错的
那么
我睡觉了  也对呢
关灯睡觉吧
这个
杯子用这个 好的
那我睡了  晚安 晚安
那我关灯了  谢谢
晚安
睡不着  怎上办
糟糕
不行了
糟糕 差点做了奇怪的事
这睡相
怎么办
但是  这真的忍不住了
糟糕了
不不不
看那个好了
应该不会起来吧
先搞定这个
不然也太糟糕了
这个
好厉害
胸罩
糟糕糟糕
不可以
射了
朱里
等等
不要射
朱里
怎么了
因为
看到这个的话
那个
朱里
好舒服
抱歉
摸我
真的可以吗
好厉害
这里
这里湿透了
湿了呢
舒服吗
好舒服
竟然可以做这种事
太棒了
好舒服
那里不行了
这里吗  好厉害  好舒服
要高潮了
高潮了
朱里你高潮了吗
可以吗
插进去了  插进来了
舒服吗  好舒服
好舒服
没错
好舒服  好舒服
那个
我想看屁股
好舒服
高潮了 高潮了
不行了
好厉害 好舒服
朱里  好舒服  好舒吸
不行了
高潮了
把腿伸直
要高潮了
那里 那里  好舒服
好舒服
不行  我要射了
要射了 要高潮了
射了
抱歉  射里面了
很舒服  没事
真的吗 没问题吗
做了呢  做了呢
朱里
睡着了呢
都已还是早上了
真的呢
要遇到了
但是
我还想做
会迟到哦
好舒服
高潮了  高潮了
今天翘课好了
这么晚睡啊
来了  睡啊
果然在啊  大棚
我可住你家吗  为什么 不行的
因为明天我要早起
可以吧可以进米吗
那个  打扰了  让开
搞什么啊  太好了
怎么擅自进来
可以的吧 一点都不好  我刚在睡觉
抱歉吵醒你了
我跟你说  今天我跟人喝酒
所以才那么晚吗  然后前辈
一直灌我喝酒
是吗  然后错过了末班车
因为你家很近
就打算来这里睡  等等  但是
我是男人
来我家有点不好吧  没事的因为是你才没事
就是不把我当男人吗
太直接了
不用这样说吧  因为  你没有女朋友对吧
没有对吧  不  我有
我有说过没有吗  女朋友而已
别撒谎了  看你的样子就懂了
真的有那个样子吗
没有对吧
是没有  但就算这样  不是一个问题吧
就觉得你没有所以没问题
但是
你有男朋友 没问题吗  虽然有但说来你家就没问题
真的吗
他生气起来很恐怖吧  没事  我们是朋友吧
朋友 是朋友吗
因为你经常都被他恶作剧对吧
但他太可怕了  没这种事吧
很温柔啊  上次也生气了
那是你的错吧  是他想看我的作业
但错了的地方还生我气  没事的
而且我都说了 来你家了  真的假的
真的吗
不会生气吧 没事的
没问题吗  他知道我家在哪里啊
不会来打我吧  肯定不会的
真的吗
我都醉了  看不出来啊
那前辈一直在灌我酒
找你男朋友救你不行了
我困了  那个  不
已经要睡了吗  还没睡哦
你这是睡觉的姿势吧  还不睡哦
那个
开玩笑的吧
还不睡哦  只是躺在这里  真的吗
等等  睡了吗
大棚
睡着了
真的假的  真的睡了啊
好厉害
这屁股 太棒了
真的假的
这是绝对我不会做吗
要不要出手呢
我可是不好惹的哦
反正睡着了
摸一下应该不会知道
不行 不行
他男朋友太可怕了
这个厉害了
忍不住了
可恶
可恶  按捺不往
太想摸了  不过他男朋友太可怕了
摸一下没问题吧
应核可以的吧
我都借她床睡了
应该不会在意的
好厉害
大棚小姐
果然胸部很大吗
虽然之前一直都觉得很棒
好厉害
他男朋友每天都在摸胸部吗
有点害怕
不行
但想看
好厉害
太棒了
但我忍不住了
大棚
对不起  那个
你有这种兴趣啊
是的
对不起
过来这边
做吗
不 那个不行
不想做吗
想做
那就做吧
可以对吧
好厉害
湿了
他真的不会生气吗
最进
他都不和我做
是吗
我喜欢你摸
明白了
插进来吧
真的可以吗
真的可以吗  插进来吧
插进来吧
舒服吗  好舒服
好舒服
继续动吧
没想到你那么厉害
我都喜欢上你了
真的吗
谁啊  谁啊
在吗  你男朋友吗
你在家对吧
等等  快藏起来  在吗
不是上学了吧
栗崎  你在干什么  刚才在洗澡
我女朋友在这里对吧  她来了  我说了还是不行
然后她就走了  她都不回复  所以来找她
好像说手机没电了之类的
是吗 应该是的
明白了 那我去找她  她不在我家
是吗  明白了 走了  再见
吓我一跳  差点被发现  大好了 吓我一跳哦
应该没怀疑  真的吗  要上学吗
今天
想跟你做爱
那翘课做爱吧
睡觉好了
打扰了 等等 你们是谁啊
早上好  应该是晚上好 山下  怎么了
打扰了 还买了东西啊
什么啊
来喝酒啊
你们怎么了  还问为什幺喝酒啊
今天要住这里  还买了饮料  但是
你们都喝醉了吧
很好吃对吧 就是啊
明天还要早起
你要喝麦茶吗
给你等等
你们喝醉了吧 你刚才在做什么
没做什么啊  打算睡觉
太认真了吧
别弄到床上吧  明天洗干净就行了
偶尔也清洁一下啊  等等
好吃吧  你肯定饿了  我已经刷牙了
今天
喝太多了  就是啊
听我说 她的男朋支
什么啊  怎么了
请你发表  发表什么
其实是早泄  明明是这样
太渣了  真是没办法
真没办法  能说到明天早上
现在看起来很正常 但是说起来简直没完
没完吗  渣男
够了吧  别说了
是的  我的男朋友也
总吹自己上过多少女人
但其实是小牙签  牙签吗
就是又短又小  短小吗
就肉棒很小  小吗
你懂的吧  我懂什么
大概尾指这样 插进来完全没感觉
总想让我高潮  怎么高潮嘛
你懂吗  究竟想怎样
就是呢  太糟糕了吧
怎么样  才会变大啊  没办法的吧
没办法吗  毕竟停止生长了呢
已经不可能了
太困了
这里也太热了吧
空调也不开  真是的  为什么要脱衣服啊
这里真舒服吧  哪里找的房于
等等  很有开放感
等等  我还在呢
自己家更放心呢
我也想住那么近
这里房租多少啊
你有打工吗  有是有
也就是自己赚钱交房租吗
不 父母也有给一点  所以才能住这么好的地方
离学校那么近  便利店也多  离车站也近
怎么都脱了  等等你们
睡着了吗
你们不回家吗
明我刚刚打算睡觉
还弄得一团糟
真没办法啊
不过身材都好好啊
摸一下应该没关系吧
不过
怎么办
到床上
果然不太好
不行 忍不住了
冷静点
看看片好了
纸巾纸巾  给你
你们为什么起来了
让我看看那个
好厉害
好厉害 等等
好厉害  不行
好厉害
这个好厉害
太厉害了  这个竟然这么棒
不行了  这个太大了
好厉害
等等
不行 等等
太大了这个
太大了
放下进去对吧  这个
竟然藏着这么好的东西
什么时候变得那么大的  什么时候
为什么
都不说啊  怎么可能说啊
为什么不说啊
早点告诉我们啊  这么大的
为什么不告诉我们啊
我跟那个人交往跟傻子一样
你听见了吗
我为什么要和其他人交往啊
太厉害了
怎么了
等等
舔了那么大的肉棒
都湿了
我都兴奋了  好厉害
我也是  湿透了
肯定啊  看到这幺大的肉棒
谁都会湿吧
好舒服
还厉害 内裤都湿透了哦
好厉害
湿透了
高潮了
也摸一下我的小穴
好厉害
请继续
还要 还要  还要 还要
好舒服 舒服吗
这个肉棒太好吃了
好舒服
把肉棒插进来吧
真的要插进去吗
当然了
这肉棒真不错
插进来
好厉害
太深了
很大吧 好厉害  好大
被塞满了
真的吗  大棒了吧
绝对的很舒服
的确呢
太棒了吧
绝对很舒服吧  好厉害 子宫都被插到了
好厉害 插到子宫了
反应真大啊
很厉害的样子  轮到我了
和我做吧
大大了
好舒服
不行了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
不行了
那里好厉害
为什么会 那么舒服  好厉害
高潮了  高潮了 高潮了
不行了 肉棒还想要
好舒服
高潮了 高潮了
这个
舒服吗
我也想要
完全还不够
太完美了
很舒服的样子
不行 要射了  真的假的
射了
被内射了吗  被内射了
但是太舒服了
舒服吗
这个吗
你也试试啊
我也来吗
有那么舒服吗
真的假的  太厉害了
那么还可以吗  后入我吧
插进来吧
后入好厉害
要射了 射了 射了
好厉害 太棒了
好厉害
很舒服呢 很舒服
太棒了
都睡着了吗
真的假的
这是我的床啊
但我还想做
再插进去好了
不过有点不好
怎么办
今天本来去小爱家玩 但突然她男朋友来了
然后我没地方睡了
然后想起你家挺近的
今天可以借宿一晚吗
不过  因为我是男的哦
我想你的话应该没问题的
怎么样  拜托了
但是就算这样
明天要上课
学校里这里也近 可以的吧
可以吗
谢谢 那么打扰了 可以穿这个吗
要放这里了  只是太突然了
有点那个 吓我一跳 不过也不错呢
你一个男生住的地方 也很整洁呢
是吗 我还以为会很脏乱
我还打扫得挺勤的
真不错呢
话说户田小姐
你去过很多男人的家吗
你觉得呢    那个 你不是都不跟我说吗
之前问你有没有男朋发  你也说是秘密
这种事肯定是秘密 太在意了
很在意吗
为什么啊
因为你那么漂亮  所从就在想
你有没有男朋友  如果
没有男朋友的话  我的话怎么样
你是这样想的吗
抱歉 捉弄你一下 不过  我喜欢的类型是
怎么说呢  身高高一点  还有身材壮一点
能够为我做主的人
什么嘛  感觉
故意说一些我没有的东西  不是故意的哦
就是说你是我朋友的意思
那么以后努力的店  也有可能吧
如果你今天睡这里的话
我是男人对吧
而且  也觉得你很不错 可能会发生点什么
不过和也君的话 我觉得你不会对我出手
话说我之前你在干什么
已经要睡了吗
差不多 明天也要一大早上课
所以要睡了  有点可疑  真的吗
一点都不可疑吧  在说什么色色的事情吧
那是什么啊  我也不知道啊
难道说床下面会有小黄书  我看看可疑吗
我不会藏那里的  真的什么都没有
就是没有  那你藏在哪里了
明白了  是书架吗
还是电视那边吗  肯定在这里吧
真的没有吗
你在看我的内裤吧
对了 我可以借一下你的浴室吗
和也君
能给我拿衣服吗
什么
你说什么
能给我我拿件衣服吗  衣服吗
怎么办  那个
只有白衬衫可以吗  可以哦 拜托了
这个
和也君 谢谢 温度没问题吧
刚好哦  是吗 那就好
你已经洗过澡了吗
已经洗过了 是吗
那要睡觉了吗
睡觉吗  因为已经很晚了
明天还要早起对吧 的确呢
怎么办
那么
我睡地上吧
没事 一起睡吧
不不不 你在捉弄我吗  不是哦
就觉得你的话应该没问题
不不不  因力地上太硬了吧
不过
我朋友来玩也是这样  是吗 但是一起睡吧
真的吗  可以哦  可以用这个吗
不  果然不行 这么大的话两个人也可以吧
但是睡一张床真的不好  是吗
一起睡有什么问题
户田小姐
肯定有男朋友吧
他会生气的吧
都说是秘密了
也对 不过我睡地上好了
那么  借你床哦
没事  谢谢
这床垫挺不错的
那么晚安  那么我关灯了
要关打了  谢谢
那么晚安  晚安
果然睡不着
这样怎么睡得着啊
怎么办
睡得真熟啊
有什么露出来了
不过
这样
掀起来会吵醒她吗
真的可以吗
是正确做法吗
这样会被讨厌的吧
真的 好像看到了
不过稍微看一下应该没关系吧
差点就看到了
不行了
必须自慰了
不然完全睡不着
不行了
看那个好了
应该不会被听见吧
没问题 应该
槽糕  不行
不可以射出来
户田小姐
过来这边
过来
为什么在做这种事
难得变硬了
真的 要射了
想射出来吗
要做更舒服的事吗
怎么了
都那么硬了
可以吗  是
变大了呢
可以摸哦
好舒服
都湿了
真的湿了.
刚才看完之后
就忍不住了
不行湿透了
好舒服
不行了高潮了
不行了
好舒服
变硬了
这里舒服吗
好舒服
插进来吧
真的可以吗
被你男明友知道的话
没事的 我没男朋发
真的吗
插进来吧
高潮了
太硬了 第一次
不行了
要高潮了
不行了不行了
高潮了
舒服吗
要射了
忍住啊  好舒服
好舒服
要高潮了
高潮了
不行不行
高潮了 要高潮了
不行了 不行了
射了
再来一次  再来一次    真的可以吗
没事的
慢慢来
高潮了 要射了
射出来吧
射里面吧  高潮了  高潮了
可以交往吗
我考虑一下
不过
我会再来
吓我一跳  你在看av吗
挺久的了  吓我一跳
这个人好大  居然在自慰
虽然是 你进来要敲门啊  我敲了啊
因为没人开门就进来了  吓我一跳
你在看什么啊  哪个  够了
一起看嘛
太烦了
为什么  没想到会被看到这个样子
一起看啊 不不不 不看
为什么啊  你来的话先联络我
事先告诉我啊
我不都是随时来的吗
虽然是这样  现在我很忙  你不都天天在家吗
不过
突然进来的话  累死我了
今天怎么了啊
明天一大早要上课  是吗
就打算睡这里 可以的吧  又来吗
不行吗  最近怎么总来
因为我家去学校要40分钟 这里的话 15分钟就到了
虽然是这样
不过  经常来的话  有什么关系
而且还看到有趣的东西
那是什么  你买的吗  是的
你喜欢那种女孩子吗  也不是说哪种女孩子
只是那种感觉  太搞笑了了
话说你
我以为你不会看  为什么
因为我在这里睡过几次  你都没对我做什么色色的事
因为你
是我的同学  你也太认真了吧
真的别说出去哦  怎么办好呢
那是我的啊  给我
你也太随便了吧  我累了
都看到了啊
什么啊
你继续看AVI没事  不行 太在意了  不看了
我看看这
怎么了  有帅个朋友吗
怎么了突然   我就想找个男朋友
男朋友吗
你没有吗  是哦
很久没有了  所以
想要恋爱一下 但是在学校找不就行了吗
因为找不到 啊  朋友吗  就算突然这么问
不过你朋友也不多  我还是有朋友的
真的吗 只有我吧  肯定不是这样的
岛田君好像  可以
你明天要早起上课对吧
那怎么办
抱歉  马上好了  我都已经困了
你很困吗
睡着了吗
我也睡觉好了
要开始了
要做爱了做爱了
我也想试试这样做
好厉害
竟然动静那么大
太色情了
那个那个
志村小姐  你在看吗
抱歉
好大
会弄脏裤子的哦
让我看看
吓我一跳 太大了吧
然我看让我看
好厉害
不行了
为什么  可以吧
反应好大  太害差了
好舒服
可以做更多吗
对我没兴趣吗
可以吗
想做吧
可以吧  很舒服哦
真得好服
好舒服
你好硬  抱歉
我想看屁股
不行了  可以吧
不行 不行
那里不可以看
看到了
太害羞了
还不可以高潮
高潮了
舒服吗 好舒服
好舒服
好深
好厉害
舒服吗
好舒服
可以插进来了吗
真的可以吗
不会痛吧
摸一下我的屁股
好舒服
真的要高潮了
要高潮了
高潮了
好舒服
要高潮了
射了
再来一次可以吗 我还想做
可以哦
精液要被捅进去了
不行了
小穴要坏掉 了
高潮了 高潮了
好厉害
等等高潮了
里面都是精液了
好舒服 不行了
要射了
射出来了
不行了
舒服吗  好舒服
你舒服吗
太舒服了
明天也可以做吗
要多做哦