我回来了
你回来了
好累啊 不过肚子也好饿
好多东西 我买了果汁 过来喝
是的哦 我也饿了
那么我来了哦
很好吃的样子
这里 这里
怎么样？要不要吃？
好的 我开动了
是的哦 橙子我最喜欢吃
好累啊
我开动了
在学习吗？
是的
我回来了 都在啊
你回来了 你回来了
都很晚了 要不要吃橙子
要的 好累啊
弘树在干什么？学什么东西呢？
我在学习 现在的是社会学
社会学我也不擅长啊
弘树太棒了
这个橙子很大哦 哪里买的？
很大吧 你吃吧
就在附近的超市 我很熟的
那里啊 太厉害了
我们在那里买东西两年时间了
已经两年了啊
是的哦 真的很不错
是的哦 已经两年了太快了
两年了我也觉得好快
弘树 要不要吃？
你在干什么？没有听我们说话？
不是的 我只是
真是的 学习都不理我们了
应该不想和我们说话吧这样啊
不是的 我没有留意
真是认真哦
不愧是学霸
老爸很快就要回来了
他对我们也是太严格了
还是要认真考试哦
但是我想早点出社会工作
弘树就不一样了 他是唯一的儿子
肯定要上大学的
对了 你最近怎么样？
最近我没事
我们成绩都不好 哪里有啊 你最努力
我还远远比不上你们
弘树真的可以的哦一定要考上大学
我知道了
他肯定比我们成绩好 你不吃了吗？
我上厕所
我待会再出来
真是的 说两句就生气了
很好吃
最近你的工作怎么样啊
最近变动不大 估计以后会升职
那真是太好了
最近好累坐太久了
不舒服吗？
想不想按摩放松
当然想试试了
好热 能不能脱了？
我也好热 是的 在家里没什么的
7是的哦 穿着丝袜太热了
我觉脱了感觉舒服多了
是的哦 整天捂着太热了
里面的也是很碍事啊
是的 里面的也要脱了 太热了
反正他去厕所了没关系的吧
是的是的太热了
脱了就太轻松了内衣整天
穿着勒着也不好
这样就全裸了太舒服
全裸是的哦
在工作时不得不穿正式 家里就舒服多了
是的哦 马上夏天也要到了
在家里没问题的 不会尴尬
是的哦 在家里真是太好了
好可爱哦 你的乳头 超级羡慕
真的吗 我自己没在意
是不是很舒服
是的哦 太轻松了
是的哦太轻松了
对了 内裤也脱了吧 这样更加轻松
是的哦 整天穿着好闷热
真的吗？这样啊
是的 还好 爸爸没在
如果妈妈之前也是这样 爸爸就不会离婚
是的哦 爸爸也非常喜欢性感的人
原来是这样 我都想联系一下妈妈
可以的哦 打个电话过去吧
我也想吃她做的饭 真的吗？很努力哦
我到房间里面学习了
真的很努力学习哦 我没有这个毅力
是的哦 整天呆在房间里面
真的哦 超级无聊啊
我都不知道做什么好
我们又不喜欢学习
是的哦
每个星期到放假了就没事做
是的哦 好无聊
对了 我有点东西
对了 我想到了 也许我们应该
帮一下弘树应付考试
现在吗？我们能够帮上什么呢？
是的哦 现在弘树不知道能不能记住
那么我们该怎么做？
还有几个月就考试了呢？三四个月吗？
是的哦 时间好快哦
那么 我们一定要努力哦
我们也创造一种一起考试的气氛
好的 我们一起加油
很好 大家都要
我们全家人为了弘树 努力学习
好的 加油 全家人像平时家庭一样
真的好累哦
衣服真的好紧哦
是的哦 紧着不舒服
好热哦 你拿什么东西来了
等一下 全部等一下
什么东西？
看看这个
这个是什么？今后我们穿衣服吧
是的 这个是我们写的
这个来不及和位姐姐解释
我们刚刚作的决定
弘树马上就要考试了是不是？
我们经常这样肯定影响他的
我们认为这样会干扰到弘树的学习的
所以这个
是的 所以我们像其他家庭一样
定下了这条规矩 今后大家要穿衣服
是的哦 这个很好哦
不错吧这个
怎么样？
非常不错 你们穿的都非常合适哦
但是天气还是很热哦 讨厌
真的吗？好可爱哦 是的哦
这里 大家过来这边
真的不错吧
弘树 我们都是为了你哦
这样是不是更加能够集中精神
平时都是一直留意我们
这样肯定很棒是吧
怎么了？为什么惴惴不安的样子
没事
弘树就是让我们安心 真是太好了
学习辛苦吗？
今天的晚饭吃什么呢？
是的 刚才你说想做什么
对了 我刚才去超市买了橙子
你去超市买东西了吗？
那么晚饭到底怎么办啊
我买东西的时候完全忘记了
如果可以的话我们吃火锅好吗？
火锅很好很好啊
那么到底要买什么东西
我也不知道哦
那么真的要吃火锅吗？
我们待会要去买东西哦
好的 想吃什么呢？肉豆腐
我要吃肉 大白菜
还有鳗鱼 小鱿鱼
这些都是我超级喜欢吃的东西
对了 我需要更多豆腐哦
太好了 太好了
对了 我们下星期去东京塔玩好吗？
我在大学的时候都没有去过
真的吗？我们几个一起去好吗？
那么弘树呢？要不要一起哦
但是现在不能打扰弘树学习哦
是的 去玩这个不符合学习原则
弘树学习很累的 我们尽量不要打扰
是的哦 我们也要陪着弘树努力学习
对了 你有什么打算？
如果可以的话我们到时一起出去
然后去银座买东西
是的哦 我也想去 我也想去
好的 有东西吃了 这里还有苹果哦
想吃 我也想吃
是的哦 全部拿过来我们这边
这个东西要不要
我想要 太棒了 太棒了
很棒哦 好像很好吃的样子
弘树弘树想吃什么自己过来拿
大家都很喜欢吃这种零食吧
要不要吃呢？快点过来这边哦
怎么了？不舒服吗？
过来这边哦
没事的 没事
是不是感冒了？没事吧？
好热哦 应该是发烧了
不是吧 是不是着凉了 怎么办啊
没事的
怎么了？感冒了吗？怎么办？
这个真的麻烦了好像很不舒服啊
没事的 完全没事
现在生病不行哦 你还要学习
是的哦
是的哦 你学习太辛苦了 那么
今天的火锅不行了 感冒不能吃
没事 我去学习了
怎么了？不舒服吗？感觉好奇怪啊
进来吧
弘树我要进来了哦
好的 是的
弘树怎么了啊
我来帮你打扫了 什么没问题啊
没关系的 我自己来
但是这个
这个穿了多久的T恤啊
讨厌 好臭啊
不好意思
乱七八糟的 对了 那条内裤
这个啊
真的好乱哦
还有没有其他的？
真的没关系了
我不是一直帮你收拾好的吗？
这个要不要放好 没关系的
不是的 这个
没有用的东西都给我放好哦
还有这些笔记本
这里哪能学习啊 都是灰尘
一直呆在这里不好哦
完全没有打扫干净
这些都要拿去洗衣机那边
如果有什么跟我说哦 没关系的
没事可以了
什么没关系啊 多长时间没有洗了
这个
被子一定要给我叠好
这样会有很多灰尘的
这些书怎么乱丢啊
这样整理很麻烦啊
现在我帮你整理好了哦
不要再弄乱了
这衣服到底穿不穿啊
对了 弘树 爸爸一年时间没在了
你是不是很寂寞？
有没有听我说话？在干什么？
没……没事
我问你一年时间没有见爸爸了
不寂寞吗？
虽然寂寞 但是没办法
对不起 让你一个人这么寂寞
没事啊
不吃点东西吗？现在休息？
我在休息
我进来你就一直在休息
这个是什么？放好
好的
我帮你打扫干净了 看起来很舒服
那么学习效率就会高了哦
现在弄得这么干净 一定要
更加专心的学习哦
怎么了？刚才色眯眯的看着我
没有没事
我的衣服不好看？
不……不是的
原来是这样一直都是裸体的
但是这样是不是更好
你还要专心学习的
这个有点
怎么了？
怎么了？感觉你最近
比以前更加不专心
难道有什么烦恼
不是的 没问题
那么有没有其他的烦恼啊
如果有的话和我说 你又不怎么出来
烦恼吗？
也不和我们说 也不出来 感觉寂寞吧
怎么了？
没有 什么事都没有
真的没事 不要担心
真的吗？
是的
那么我出去一下
好的 把所有的垃圾都放在这里
这个好多垃圾 这是？难道？
真是讨厌
对不起
对了 弘树 这个
难道勃起了吗？
怎么回事？我不是穿了衣服吗？
是不是在留意我呢？
不是的 这个
完全不懂 是不是我做错了什么？
没有的
但是你要接受考试
等一下
不是 我只是想看看
这样可以吗？如果这样下去
你肯定没法集中精神学习
这个肯定是我的责任 虽然我不知道
这到底是为什么？
但是我干扰了你 这个是
我的责任 我要负责
等一下 这个 等一下
这个……我欲求不满 没事的 不要担心
不行这个
虽然我是你的妈妈 但是现在
为了你能够考上大学
太棒了
这样不行
这么粗的肉棒
虽然弘树很像爸爸 但是
我看到这个完全忍不住了
我作为你的妈妈
弘树的肉棒 为了学习 一定要负责任
等一下 不行
不行啊 不行
好害羞
太棒了
害羞吗？
但是为什么会这样我看到肉棒很硬了
不行啊
我舔到了
这样不行啊
什么不行 我只是进来肉棒就这么粗了
弘树的肉棒好粗哦 我很喜欢
这样不行了
太棒了 这根肉棒舔起来
太棒了 肉棒竟然这么粗
太舒服了
坐下来
好的
忍不住了 第一次见到
完全忍不住了
对了难道是看到我的胸部
你就兴奋了吗？
这个
我看你肯定是在偷偷的看着我
对了 躺下来这边
很棒哦 能不能舔我？
比刚才硬了很多
太棒了 这个不是很棒吗？
太棒了
我也超级兴奋哦
太舒服了
转过来这边
弘树 摸我哦
这个可以吗？
我真的好兴奋了 摸我
知道吗？小穴也湿了
想看看这里吗？
摸我
好舒服哦
可以的哦 好开心
肉棒竟然这么粗了
乳头也硬了
我好兴奋了
继续 继续摸我
是不是这样？
好舒服哦
太棒了 弘树的肉棒
喜欢这里吗？
喜欢
乳头都硬了
超级舒服
太棒了太舒服了
弘树好舒服
太棒了
肉棒变得好硬了哦 真是太棒了
这样很舒服吧
忍不住了
太棒了 但是
这个好兴奋啊
弘树太棒了
太棒了
手指继续
给我
太棒了 小穴很舒服哦 有没有
看到过我的小穴呢？
胸部 摸我 一起
不行了
好舒服 这样真的不行了
太棒了
肉棒好硬哦 一直是这样的吧
超级舒服所以
太棒了
真的超级舒服
对了 把手指插进去 插进去
好舒服 不行了
好紧啊
太棒
继续 继续
不行了 不行了 继续
弘树 好舒服 好舒服
高潮了 不行了 高潮了
太棒了
湿漉漉了吗？
慢一点哦
太开心了
继续舔我 继续哦
来 让我继续摸你的肉棒
小穴湿漉漉的哦 我们一起哦
太舒服了
湿了啊
湿漉漉的哦
我知道 超级舒服啊
这里好硬了哦 我也超级舒服
好舒服
好舒服啊
湿漉漉的 声音太棒了
好硬 比刚才的更加硬了
我已经忍不住了 弘树
是不是忍不住了？
是不是 肯定是的
那么要插进去了
可以的吧 这样直接插进去没问题吧
进去了 你看看
肉棒插进去了
太棒了 弘树的肉棒插进去里面了
超级舒服
摸我胸部
太棒了
肉棒插进去 超级舒服哦
我超级喜欢摸我乳头
就是这样 就是这样
好舒服
太棒了
不行啊
插进去 插进去里面
太棒
太激烈了 太激烈了 不行了
太棒了
接下来 从后面插进去
插进去里面了
超级舒服
好舒服哦 弘树的肉棒顶住了
看到插进去的地方吗？
看到了
超级舒服
太棒了继续
插进去里面
不行了 里面好舒服哦
弘树 这个超级舒服哦
转过来这边
太棒了 弘树太棒了 进去了
超级舒服哦
好舒服
继续 我想要继续插进去里面
太棒了
超级舒服
继续用力抓我屁股
高潮了 高潮了
还不行哦 再来一次 过来这边
插进去
湿漉漉的小穴
好舒服 肉棒好舒服
继续插进去
好激烈 弘树 好激烈继续
继续 好舒服哦 继续
太棒了 弘树的肉棒不行了
好舒服 继续好舒服
精液射进去
小穴湿漉漉的
舒服吗？我也是这样好开心哦
再继续下去 没法学习哦
接下来对大家保密哦
好的
下次如果还是需要的话
一定要叫我哦
可以的吧保密哦
休息一下 没关系的
你看己想不想吃点？
最近弘树很努力啊 也没有玩游戏
我也没办法
没关系的 可以休息一下
但是学习的时候也要偶尔休息一下
我怕跟不上
这个没关系的
这个 我只是觉得需要努力
这样啊 好寂寞 晚上好寂寞
没办法 好累啊
但是感觉很棒 是不是？
一般
一般？不是的吧
大家都在担心你哦
累的时候也要休息 听到了吗？
你好像完全没有听我说话真的？
我有的
好累啊 对了 过来我这边
过来这边
帮我按摩一下 太累了
快点过来这边哦
快点 你是不是也感觉很累
快点过来这边 帮我按摩
这样吗？
用力一点会更好哦
对了 那里感觉很棒
继续用力 对了 用力按住
真是太棒了 好舒服哦 这样
全身都好累哦 来 腰也要
是的腰部这里也帮我按摩一下
这边这边很疼
对了对了就是那里
腰部很不错
感觉不错 这样可以放松性感带
太棒了 就是那里
太棒了 好舒服
不仅仅是腰部 还有其他的部位一起哦
腿部是吧
是的 弘树还是懂按摩的
比刚才用力一点
等一下
喂喂 你在摸哪里？
对不起
一直在摸我吗？
这个比刚才的硬了很多哦
对对不起
没关系的 没办法啊
交给你？
是不是忍不住了 一直在学习
太棒了
是不是很热？
等一下
竟然这么粗了 想摸姐姐吗？
是不是想看看？
双手摸我
硬了
硬了吗？这里也硬了哦
太棒了
脱了衣服哦
这里好像湿了摸一下想看吗？
我想看看
让我看看
就这样吗？想摸吗？
好舒服
太棒了
湿了 没有什么
什么？什么？
好舒服
太棒了
我想看看后面
想看吗？后面？真的好变态哦
太棒了
不要只是看着 摸我
等一下
怎么了
摸我
好舒服
超级舒服哦
湿了
好舒服
不行哦 好好看看里面
我想要继续
继续吗？
这是干什么？
太棒了 这样不行了
不行了
这样不行了
高潮了
这样太舒服了
还要继续？千什么？
等一下
不行了这个
超级舒服
好舒服 太棒了那里
手指插进去刚才内裤湿了的地方
太棒了
两根进去了
真是太棒了
好舒服
对了对了 就是那样
等一下弘树
等一下 这个这个比刚才的激烈
太棒了
好舒服
我想看胸部
胸部吗？
好舒服
尽情的舔我太棒了
是不是很好吃？
太棒了 我想舔了
想舔吗？
尽情的摸我摸乳头
对了 这个好敏感 摸我
太棒了 就是那里 很棒啊
肉棒好粗了哦
太棒了好热
好舒服 继续 继续摸我 好舒服
等一下 肉棒变得好硬了哦
我要摸了哦
看到了吗？肉棒竟然这么硬了
是不是很舒服啊
怎么办呢？
怎么办？想要干什么呢？
来 继续 继续摸 让我看看里面
让我看看太棒了
这个也太粗了
弘树 这该怎么办？
怎么办呢？
太棒了 好舒服
舒服吗？
太棒了 平时都是这么粗的吗？
让我尽情的舔哦
胸部吗？这是要干什么？
怎么样做？这个好奇怪啊
这样吗？
太棒了 夹住了哦
太棒了 好热这是干什么？第一次哦
太棒了
扺住乳头好舒服哦
这个好舒服
好舒服哦
舒服
我会让你更加舒服的
真的好硬哦这个
姐姐忍不住了
真的吗？
姐姐呢？
想插进去已经忍不住了
好湿了快点
太棒了 好热哦
太棒了 弘树很舒服
太棒了 继续
好舒服
姐姐里面舒服吗？太好了
舒服
尽情插进去
太棒了
好舒服
对了 里面好舒服 太棒了
好舒服 太棒了 弘树的肉棒好硬
太棒了继续
高潮了 姐姐高潮了 高潮了
超级舒服
超级舒服 这是怎么了？
还可以的吧 姐姐来动起来
你躺下来
太棒了
好舒服 好热 可以脱了吗？
我也忍不住了
好舒服
太舒服了
姐姐也要高潮了
好舒服 还不行哦 不行
太棒了
弘树是不是想动起来
像刚才那样
太棒了 弘树太棒了
我也好舒服哦
太棒了
好舒服 舒服
太棒了 这个这个
高潮了 高潮了
超级舒服
好舒服
太棒了 好舒服哦
动起来 好舒服
好舒服
好舒服 太棒了
不行了这个
高潮了
太棒了 这个好舒服
弘树舒服吗？
继续
继续吗？插进去
这样可以吧
舒服吗？
太棒了 好舒服
这样是不是很舒服？
很舒服
好硬 肉棒硬啊 舒服吗？
好舒服哦 我好舒服
进去了 好舒服
还可以吗？弘树
太棒了 不愧是年轻人
姐姐躺下 插进去里面
里面好舒服 好舒服啊
弘树好舒服哦
高潮了
好舒服 太棒了
继续吗？插进去哦 太舒服了
继续 继续插进去小穴
对了 弘树好舒服哦
弘树好棒
不行了不行了 姐姐不行了
喜欢吧
太棒了 好舒服哦
好硬的肉棒 好舒服
不行了高潮了高潮了好舒服
太棒了好热
太棒了弘树太棒了
太棒了射了好多吧
对不起
忍不住了
是的对不起等一下
我们是一家人 我想更加和谐 一定
是的哦 大家要帮助弘树
虽然大家住在一起
但是我们这里还是缺少男孩子
但是现在弘树马上就要考试了
我们大家不能再去骚扰他了
我们定下了这样的家规 虽然有可能
没有什么作用
但是我们全家人都穿起了衣服
这个是正常的吧 正常的
但是那个家伙我有时看着
很奇怪的样子会勃起
全家人都穿了衣服
是的 他就穿着内裤
真的经常看到他会勃起
然后跑出来外面
是不是很棒？是吧
是的哦 年轻人就是不一样
怎么说呢 可能他喜欢这样吧
真是的哦 考试可能是这样吧
好吵啊 你们
这是我弟弟
我叫弘树
我走了
等一下 等一下啊
不要这么着急
好的
对了喜欢内裤吗？
不要这样啊
想看看内裤吗？
想看是吧 来看看 看看哦
没有说吗？什么都没有说吗？
不是的这个
想看内裤吗？
不要这样哦
真的是不是看到姐姐的内裤很兴奋呢？
不是的
没关系的 是不是很喜欢内裤？
不好意思 姐姐叫我你们慢慢
好的 我知道了
不要太过分了哦
没关系 的你慢慢哦
姐姐干什么啊
什么事情哦 找我干什么啊
弘树你在想什么
为什么露出内裤 这是干什么？
很喜欢内裤吧 弘树
我也是姐姐 没关系的
不是这样的
超级兴奋哦
弘树喜欢屁股吗？喜欢啊
那么这欠让你看屁股哦
不要这样
丁字裤可以看到小穴的吧
丁字裤 不要这样哦 不要引诱他
不是的哦 很好玩啊 想看姐姐的内裤吧
好奇怪哦 不要这样
你们两个干什么
很好玩啊
弘树刚才看哪里？手放开
这不是很棒吗？太棒了
等一下 这个
弘树 你在干什么？
看着内裤很兴奋吧
不要这样哦
好害羞啊 快点抵抗
等一下 干什么啊
太棒了 超级棒哦
但是我没有看过
好硬哦
肉棒竟然这么粗 太棒了
弘树真是变态
很好玩 身体在抖动
弘树 你在干什么
太棒了 这个很好玩啊
还会变粗的吗？会的吧
难道看着内裤会变粗吗？
怎么样？
太棒了 是不是很兴奋了呢？
那么看着内裤是不是更加兴奋？
想舔是吧？
那么我舔了哦 看着我的内裤
太棒了好硬
看着内裤舔这里 舒服吗？
干什么？
不要看着我
为什么总是看着姐姐
不喜欢我吗？
不要傻乎乎的看着我
你在看哪里？
既然想看 可以的哦 就一下
看着两个人的内裤舔着肉棒
是不是超级舒服？
真的很想看吗？可以的哦
靠近点让你看
看着这里是不是很兴奋呢？
来 弘树 我这边
是不是很喜欢屁股？
摸我哦
好好感受内裤的味道
可以摸我这里哦
等一下 你也可以摸我的
但是现在舔一下
是不是很想舔呢？
等一下弘树
摸着你最喜欢的内裤兴奋吗？
你在看什么？
好好的摸哦 不要总是舔
好好的舔我这边
我这边也要摸哦
快点帮我舔
你看 肉棒硬硬的哦
太棒了
比刚才硬了
真的哦
太棒了
摸我
好好的摸我
好舒服
继续动起来
超级舒服
可以看着我的内裤哦
继续摸我 想摸吧
我也想要摸哦
可以摸哦
继续摸我
这里也要舒服哦
摸我里面
把手指插进去
这边也要
进去了
好舒服
太棒了 手指插进去了
太舒服了
好舒服
超级舒服
太棒了
忍不住了 继续摸我
好兴奋哦
你们要做什么？
好舒服
喜欢胸部吗？
既然你喜欢 直接让你看看
想摸吗？
是的
我想看看
可以的哦
摸我
好硬啊
好舒服
弘树弘树
姐姐叫你啊
弘树没有听到啊
姐姐是不是也想要？
不是这样的
所以姐姐是不是也很喜欢？
不是的 不要害羞
这是要干什么哦
不要害羞
但是 很不好意思
真的吗？
没关系的 他是弟弟 让他来帮忙
是不是很想摸？
摸着乳头了
是这里哦
那里吗？我也不是很清楚啊
不要这样
弘树 想直接摸一下吧
那么可以的吧 直接摸
她说可以
那么出来了哦
太棒了
这样很舒服吧
舔着姐姐的乳头
我也要一起舔
弘树已经忍不住了
是不是想摸姐姐 所以
好舒服
我也是
继续给我 继续
太棒了 好舒服哦
继续插进去
接下来我会让你更加舒服
高潮了
好舒服
不行了
高潮了高潮了
弘树 我也想要
我也脱了
姐姐也可以哦
我也想要
不行
好舒服
轮到我了
我还想要继续哦
好舒服
不行了
好舒服啊
好舒服
我也想要更多 让我舒服
很好 好粗啊
过来摸我
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
插进去
我想要更多
好舒服
射了好多哦
真的吗？
太好了 肯定很舒服
我也想要哦 为什么不插进去我里面
可以的吧 交给我们
可以吗？
好好享受哦 等一下
不要哦 等一下
你已经满足了 真的要吗？
没有满足啊
但是我还想要啊
你已经满足了
进来
哥哥我可以进来吗？教我学习哦
你要干什么？
我可以进来吧 为什么？
不行啊
你在学什么东西？
只是随便看
哥哥教我生物生物哦
对了哥哥 最近你一直在学什么
没有啊 我学习很忙啊
但是吃饭都不出来啊
我必须要集中精力啊
但是大家都为你加油啊
有空也要出来和大家玩哦
我没有时间啊
你和其他姐姐玩
我不仅仅和姐姐 我想全家人一起
难道是因为你不喜欢
我们穿上了衣服？
什么哦
害羞了吗？
不是的 我才没有 我在学习
为什么你脸红了哦
真的吗？哥哥肯定脸红了
原来是这样啊 害羞了啊
没有 你不要乱说
哥哥为什么不敢看着我
千什么 集中精力学习
肯定是在想色情的事情
没有
但是大家都知道你的想法哦
不要总是说这些话
为什么不能说
哥哥 那里是不是硬了呢？
干什么 没有啊
什么？为什么要辩解？
那么我和姐姐说哦
有什么好说的
怎么了？喜欢内裤吗？
为什么 是不是很喜欢哥哥
没有 我才不喜欢内裤
为什么这样脸红了
你们总是穿着内裤在家里
那么哥哥的肉棒是不是硬了？
没有硬
这样啊 哥哥喜欢内裤啊
我不是说了没有
那么看着我这边
快点 没关系的 看着
我在学习 干什么啊
看着我这边 快点
干什么哦
怎么了啊
怎么了？哥哥来
哥哥 不要无视
干什么啊
哥哥
你要干什么啊
让哥哥看喜欢的内裤
哥哥
不要无视我哦
快点看看看哦
来来 哥哥 哥哥
想看吗？
怎么了？怎么了？
怎么了？哥哥
哥哥看着内裤很兴奋吗？
是不是很兴奋呢？
哥哥喜欢内裤吗？
太棒了哥哥
看着我的内裤是不是很兴奋啊
哥哥怎么样？
肯定很好吃的
舔我哦哥哥
可以继续看我哦
肉棒粗了
哥哥肉棒是不是粗了
完全听不到哦 真是的
哥哥是不是很兴奋呢？
哥哥太近了哦 好害羞哦
不行哦 这个不行
哥哥只能看看 不能舔哦
只能看看啊 哥哥 你在干什么
你到底在干什么啊
不能这样哦
只能看看忍住哦
哥哥不要舔 我不要
哥哥
哥哥干什么啊 不行不行
哥哥不行
不行啊 哥哥 我说了不行
哥哥不行啊 不要这样
哥哥不行哦 停下来
内裤 哥哥喜欢的内裤湿了
哥哥不行啊
哥哥 内裤都湿了
哥哥 等一下
内裤湿了 直接摸我哦
摸我
哥哥 好舒服
不行了哥哥
哥哥好舒服哦
不行啊哥哥
哥哥
湿漉漉的哦
好硬了
哥哥舔着都湿了
哥哥好舒服哦
太棒了这个有点
湿了哦
好舒服
这是要干什么？等一下不行不行
不行的我们是妹不能这样的
不行的哥哥哥哥我们是兄妹
忍住哦
干什么？可以的我帮你口交
没关系的哥哥不要哥哥
这样不行
千什么哦
干什么？继续舔？
继续舔我
太棒了
很擅长啊
哥哥也很努力学习哦
很好吃
很棒很棒哦
好舒服
满是了吗？干什么？我们是兄妹不行
我想插进去
就一下子
什么一下子啊
肉棒不行啊
不行了 想 想
真的很想插进去吗？
真的想插进去吗？就一下子啊
想插进去想
真的只能是插进去一点点哦
从后面
后面啊？
这样吗？
进去了哦
哥哥进去了吗？就一点点啊
一点点
真的不行 进去了
不行啊 一定要忍住
等一下 哥哥等一下
哥哥绝对不行 进去了哥哥
真的吗？不行哥哥不行啊
进去了一点点
全部进去了
干什么哥哥好怕哦
太快了太快了
哥哥这不是一点点啊不是一点点
张开嘴
什么？嘴吗？
继续继续继续
张开嘴
射了好多
射到嘴里了吗？
好多哦
射了好多
对不起
我原谅你了
哥哥不行哦我喜欢哥哥
好喜欢
弘树 起来了吗？
我做好饭了 你在吧 我进来了哦
果然在啊 我给你做了饭哦
最近没怎么吃饭啊 来
我给你做了紫菜包饭
不是在学习吗？
不是的
最近为什么不和大家一起吃饭？
我要学习
是这样但是我觉得弘树
你这样做得不对啊
来看着都没问题我穿衣服了
这个和平时一样啊
看我
是不是穿了你可以放心哦
那么我们都穿上了衣服了
你学习就要更加专心哦
对了你可能没有看到
大家都写了鼓励标语哦
所以能不能和我们一起吃饭？
这个不是的
吃饭吧
快点我专门为你做的很好吃的哦
是吧
大家都在等着哦
我要学习
吃饭后再学习也可以
也就三十分钟
对了 说到这个你最近
有没有做运动啊
我学习没空啊
但是运动也是非常重要的哦
骗人
如果可以我和你一起
对了 这样的话你会更加开朗的
所以我们做运动哦 没关系的
现在做哦
运动 但是这个
没关系的很简单的在这个房间
对了 起来站起来我们活动身体
肯定是没有学过的吧
对 看着我 这样转动身体
这样我要来了哦我可以背起你吧
我来了哦
来 乱到 我我们按顺序来
好的很舒服
来了哦 预备
没事吧
不行 不行啊
这样好舒服哦 是不是很放松了
是不是很舒服 那么接下来是这样
往前屈体
慢慢的尽力最低
怎么样？我要上去了哦
可以了吗？好疼吗？要忍住哦
好疼啊好疼啊
很棒 可以了 起来吧
身体太硬了 不太懂
那么我来给你示范我来了哦
怎么做呢？最近我都很少练习
所以做得不好啊
之后还需要练习啊
下次一定做得更好
弘树看着我
对了 你也过来到我后背上
我可以吗？
你过来看看我
是不是弘树
是的 好僵硬哦
这个等一下 等一下
是不是很舒服？
这个怎么硬了呢？
好硬哦
兴奋了吗？感觉很奇怪啊
怎么办呢？
我可以看看弘树那里吧
可以吗？
等一下
不是的这个怎么了？
我想看看姐姐的内裤
内裤？
我看了就兴奋了
不行的这个应该不行吧
这个样子是不是？
但是我只是看着你的内裤
我就成了这样了
真的吗？但是我一直都是这样啊
是不是因为穿着衣服
不是的这个
能不能让我看看？
内裤让我看看
我的内裤吗？不行啊
不是的
好奇怪哦这个看着内裤
让我看看
真的要看吗？
但是这个
只是看看可以吗？
看我的内裤也没有什么意义啊
完全看不到
真的吗？这样张开好害羞啊
这样可以了吗？继续吗？
不是继续继续
穿着内裤的屁股
是的我想看看屁股
这边这边啊
裙子有点
裙子挡住了吗？
害羞哦
舔我的屁股
只是看看哦
可以摸一下吧
不行不行啊
不能摸
为什么吹气啊
感觉非常兴奋
怎么了？
湿了哦
没有的我才没有湿
湿了吗？这个真的
只能看看内裤
湿了哦
不行了
下面湿了
等一下不要
怎么了？干什么？
太棒了 湿了哦
不要摸我
手指接触到了
这边转过来这边
干什么？
把腿张开
这样好害羞哦
这个太棒了
干什么你想要怎么做？
不是的这个
这里这里
不行了这样不行啊
怎么了？
摸我
等一下直接吗？
不是的 进去了
不要这样摸我 不要
好像是真的湿了啊
不要再摸了
姐姐感觉好兴奋哦
这是干什么？
忍不住了
太棒了湿漉漉了哦
不要
太棒了
不要这样摸我我也很兴奋
这个不行啊
不要摸了
已经这么湿了
不行手指不能插进去
进去了
不行啊
不行不要这样
有感觉啊
太棒了
继续
不行了不行了这样不行了
不行了不要啊
太棒了
不行
我想要继续继续
超级舒服湿漉漉了
湿漉漉的
超级湿了
太棒了
不要看哦
看到屁眼了 不行了忍不住了
不要好害羞啊
不行啊
那里不行了
进去了进去了
太棒了
太棒了进去里面了
太棒了湿漉漉的哦
好害羞哦不要看着我屁眼
手指也要吗？我都脱了
弘树我也很兴奋了
快点插进去里面
快点插进去 不要 好害羞哦
进去了哦
这样可以吗？
进去里面插进去
继续吗？
两根进去了
太棒了
太棒了 进去了
进去了吗？
太棒了 竟然进去了
乳头硬了 你看
想不想我摸 好湿了
这个真的不行了
进去了
姐姐是不是很舒服？
我还想要继续哦
不行了
好兴奋了 既然弘树这样了
我得有责任让你舒服 是不是？
继续摸我
我想继续摸
让我舒服
我要脱了哦
可以的哦 尽情的摸我
好粗了
好兴奋
没问题吧 下面都湿了
不是吧
来这边
你看 这里都湿了
湿漉漉的
这是弘树的房间
我能不能直接摸下？
脱了哦
让我看看
舒服吗？这样舒服吗？
好舒服
超级舒服
舒服吗？
哪里舒服呢？哪里？全部？
肉棒全部
忍不住了
忍不住了吗？
我也忍不住了
插进去了哦
舒服吗？
太棒了
超级舒服
不行了
好舒服
太棒了
不行了小穴太舒服了
不行了哦
不行了高潮了
等一下
好舒服 等一下
好舒服
不行了 再来一次
太棒了
好舒服
太舒服了
插进去
舒服吗？
不行了高潮了高潮了
好舒服
不行了
高潮了
高潮了高潮了
太棒了 超级舒服
继续从后面插进去
太棒了 高潮了 高潮了吗？
高潮了
舒服吗？
射了很多吗？
很舒服是吧
这样太敏感了 不行了
马上就射了
还有好多哦