从现在开始 我们先住在这里
是啊
感觉这里的还可以吧
真是辛苦啊
这里适合来居住
就是带你们过来先确认-下
-是啊   -真是糟糕啊
没事的吧
那也没有办法啊
-因为这里的也比较少   -是啊
就是没有找到合适的
这样子的啊
-是不是只有这里了   -是的
真是的
那该怎么办呢
-那你们就在这里好好的休息
-好的
-我知道了   -没事的吧
-如果有什么的话 就给我说
-好的
-那我就先走了   -好的
为什么会在这里呢
不好意思啊
感觉这里的服务还行吧
我知道的
是吗
怎么说呢
我就是想知道这里的服务
究竟是什么样子的
那你到底是打算怎么做的
借口吗
那都是你的借口吧
不好意思了
这个应该
是我们两个一起确认的啊
这都是你自己做的决定啊
难道真的是我的原因吗
我们之前没有好好看一下
我说了不是的
我可以吃点这个吗
先别吃这个
之前在公司的时候
你说你都确认三次了
三次啊
我记得是两次啊
明明是三次
那就算了 三次就三次吧
我真的说了三次吗
是你的确认有错误啊
这样子的啊
本来就是这样子的
我记得好像是两次的
都说了你没有
好好的确认一下
-真的是吗   -是啊
那真是不好意思了
我们今天还没有吃饭呢
我们先吃饭吧 一会再去温泉
不是这样的
那行吧 就先这么做吧
是吗
真的是一点都不行的
我可能做的不是很好
我们这是在出差呢
不是来玩的
那是什么啊
我听前辈说过的
出差就像旅行一样
不是那样的 工作就是工作
在平常工作的时候
我会注意到的
完全不一样
-工作   -工作
不是来旅游啊
是我们来工作啊
难道你不觉得是工作吗
不是的 确实是工作
我觉得可以旅游的话
那还是很幸运啊
你到底在想什么啊
这种地方是不行的
不行啊
真的不行啊
山下啊
你的戒指很好看啊
不要说了
这个我是听说过的
你结婚多长时间了
大概有一年了吧
那你还是新婚啊
那真是很开心啊
是吗
不要再说这种事情了
原来你都结婚了
你有女朋友吗
我现在还没有呢
没有啊
-我现在还没有结婚
-结婚确实是很好
是啊 感觉还不错
是吗
为什么呢
在公司的话肯定是不行的
是吗
工作又没法工作
觉得是吗
我觉得还是可以
治愈很多的问题
都是什么啊
那到底是什么啊
我觉得今天的你真的很漂亮
谢谢你今天没有把我甩掉啊
是啊
结婚那也是-种生活方式
生活都还是要过的啊
我想要有一个女朋友
对我温柔 面带笑容
怎么了 山下
你去哪里啊
她这是怎么了
我还有很多的话没有说呢
想和你好好说 却不见人了
你没事吧
我没事的
我看你喝的有点多了
我现在有点想运动了
-斜坡吗   -斜坡
你真的注意到你是在
哪一个公司工作吗
感觉好奇怪啊
我在面试的时候
也没有听说过啊
面试官是部长吧
是的 就是部长
他没有说啊
好奇怪啊
他们可能觉得我比较笨吧
不是的吧
是吗
你说的是什么啊 我不太明白
我也不是很清楚了
-这个没事的   -我知道了
我会好好做的
没事的 要是做不了的可以说
我是做不了的人吗
是的
感觉好奇怪啊
做不了的就说
看你结不了婚了
我真的很想结婚的
感觉你不行
我想找个和你一样好的人
你是不是喝多了
-你的酒量怎么样   -我没事的
我有时候是一个人喝酒
赶紧再给我倒一点酒
-赶紧给我倒酒   -好的
这个可以吧
-再倒一点吧   -好的 不好意思
那我给你倒了
你之前没有给人倒过酒吗
差不多了吧
怎么回事呢
你坐好了啊
再给我倒一点吧
为什么啊
你真的没有给人倒过酒啊
好的
这个我确实没有的
没事的吧
在这里就好好的喝酒吧
好的
-我看你根本不行啊
-不好意思
我确实喝酒不是很多
没有吗
在公司都没有这幺喝啊
你要是有什么不懂的话
可以过来问我
看你都没有来过
这个感觉有点
你的这个衣服
不要说了 过来坐这边来
坐到这边来吧
-为什么啊   -快点了
-赶紧过来吧
-好的 我看你喝多了
还要再喝酒吗
没事的
我一直都给你在说
是啊
难道只能是辩解吗
不是说的那样
不是那样的
真的吗
是吗
但是你的那里都露出来了
你有没有觉得
这里现在好热呢
别的我也带过来了
那你怎么不早点拿出来
讨厌了
我觉得那个和我没有什么关系
你真是的
第一次吗
是的
你说的是我在公司吗
是的呢
或许是因为部长吧
难难你不觉得吗
我知道的你说的 我明曰
那就好了
觉得这里的公司符合你标准吗
我觉得还是可以的吧
等你成为部长的时候
你就可以了
知道了吗
也是的啊
要知道成为部长该怎么做吗
你要有自己的想法
是吗
知道了吗
你到底在听我说话吗
是的
我给你说了这么多了
你到底在听着吗
我听到了
我看你就没有听
你有没有在听 我知道的
不知道你在干嘛
你这是喝醉了吧
要是再这样的话
你就会被解雇的
说的都是什么啊
这个该怎么办呢
感觉这里好无聊
你知道了吗
我看你是不是困了
我有点困了 收拾一下 赶紧休息
-要被子吗   -是的
-要我把被子拿过来吗
-是的
-被子在哪里啊
-难道你不知道被子吗
我知道的
因为一直都妈妈帮我做的
一直都让妈妈帮你做吗
是的呢
这都是什么啊
赶紧收拾吧
好的
那就像帮你妈妈
一样赶紧做吧
看你什么都做不了的样子
不是你说的那样子
山下真的睡了吗
真是的呢
看起来好棒啊
我说你啊 在公司的时候
是不是很累呢
还行的吧
但是虽然事实是这样子的
但是感觉还行
平常有事情汇报吗
我不喜欢那样子
有事情问我就好了
你说清楚了啊
这个啊
我给老公又说不了
什么事情啊
也没有说什么
他是我公司的晚辈
都不知道该怎么说
也没有说什么
但是
要是不说的话会不会撒谎呢
没有你说的那样严重
就是不要
说公司以外的事情就行了
这些不知道就好了
是啊
所以不要乱说就好了
我不会乱说的
我知道的
不知道是谁打电话
我老公的电话
现在不要说话啊
绝对不要说话
喂 你好
我没事的
我现在一个人在旅馆里面呢
是的 感觉这里还是不错的
是的啊 这个旅馆
感觉还是不错的
是啊
我今天和一个晚辈
一起出来出差
是我的一个晚辈
是的
不是那样子的
我就是一个普通人啊
也是的啊
怎么这样子呢
你还在吗
没事的
我这里都好着呢
你好好的在家里照顾妈妈
怎么和家人说谎呢
我就是和我的同事
出来一起出差的呀
是的呢
也是啊
我没有喝啤酒 也没有
和其他的人说话
一个人的时候
什么都做不了啊
我一个人好着呢 感觉很舒服
我会早点回去的
我没有和晚辈在一起
没事的 没有什么事情
也不是那样的
不是那样子的
真的不是的
我一个人就是不方便而已
也是的啊
你说的我都知道
我也好想早点回去
在外面真的很累
我会很快回去的
我也不知道啊
也是的啊
我也好想早点回去
我没事的
我在外面吃的饭
我什么都可以的
不要这样子啊
等一下
我没事啊
我说了不要这样子
没事的 好着呢
让我好好的看一下
好喜欢你的这里
这有什么关系啊
也是啊
我今天就要看你的这里
我说了不要这样子了
真的没事
也是啊
不要这样子啊
也是的
虽然是这样子的
等一下啊
我在看电视剧呢
是吗
请你不要这样子了
我没事的
没事的
我要看看这里
是吗
我好想要 让我看
请你不要这样子了
我没事的
我很好啊
这样子是不是很舒服呢
我真的没事的
怎么做都可以
请你不要这样子了
让我看一下啊
我说了请你放开我
不要啊
你的这里都湿了
难道不喜欢吗
不要这样子啊
是吗
我知道的
真的吗 那就好
好舒服啊
请你不要这样子了
不要这样子啊
我好着呢
我知道了
没事的
真的没事的
好着呢
没事的啊
我真的没事啊
没事的
真的没事啊
我没事
我没事的
不好意思了
真的不好意思
我真的不行了
难道不觉得很舒服吗
怎么又给你打电话了
不要啊
赶紧接你的电话
赶紧接上吧
为什么不接电话呢
赶紧接电话啊
不要啊
赶紧说吧
赶紧接上吧
你好
我会忍住的
不好意思啊
我没事的
我好着呢
我真的没事
赶紧给我口交
赶紧含进去啊
赶紧的啊
不要这样子啊
我没事的
我好着呢
赶紧含进去啊
我没事的
只有我一个
我没事的呢
我好着呢
不要啊
我没事 好着啊
我很好
没事的
真的好着呢
好着啊
真的没事的
不好意思
真的好舒服啊
非常的舒服
不好意思啊
我扪再换一下
我做不了啊
我们是在做爱哦
不要说出来
你好
没事的
我真的不行了 要射了
不好意思
我好着啊
好舒服啊
不好意思啊
我感觉自己要射了啊
不行了啊
我要射了啊
我不行了啊
要射了啊
是不是要射了啊
我那里快要不行了
不行了啊
我后面不行了啊
后面很舒服吧
-后面是不是很舒服   -是的
好厉害啊 不行了
我后面好舒服
我要射了啊
这个样子好棒啊
我实在是太舒服了
这样子真是太棒了
好舒服啊
我感觉自己要射了
我不行了
听到了吗
我好舒服啊
舒服啊
真的是太棒了
我要射了啊
是不是很舒服啊
好害怕啊
人家害怕呢
我在做爱呢
我在和晚辈在做爱呢
不好意思
我现在好舒服的呢
我和晚辈在做爱呢
好厉害啊 好刺激的呢
好舒服啊
真的好舒服的呢
我真的要射了
好舒服
我真的不行了
这样子是不是很舒服
非常的舒服
我好舒服啊
好舒服啊
不好意思了 我真的好爽
我快要射了
我要射了啊
好棒啊 好舒服
我不行了
好刺激的呢
我真的要射了
好想射啊
好舒服啊
我真的不行了
就是的呢
让他好好的听一下
现在可以说了
你好
现在说话很清楚 放在这里吧
是不是很舒服呢
好爽的呢
好舒服啊
我要射了啊
现在他听得很舒服啊
这样子是什么感觉呢
是不是很舒服啊
好舒服啊
好舒服的呢
不好意思
好舒服啊
好舒服啊 不好意思了
没事的呢
-现在继续说吧   -你好
好舒服啊
为什么啊
-为什么舒服啊 是和后辈吗
-是的
很舒服吗
后辈的肉棒好舒服
我在做爱呢
不好意思啊
好舒服啊
换个姿势吧
你是不是做的太过分了
-放在这里吧   -不好意思了
真的好棒啊
-因为我实在是太舒服了
-不好意思了
好舒服啊
好棒啊
要射了啊
好舒服啊
好厉害啊 好舒服
我快要不行了
是不是很舒服呢
舒服吗
他让我很舒服
所以不好意思了
好舒服啊 不好意思
不好意思了
不好意思啊
好舒服啊
太舒服了
你这是到底怎么了
你好
现在已经内射了
实在是太舒服了
刚才内射了
现在感觉好舒服
我先过去了
真的好舒服啊
射的很多啊
这里还是两个人的房间啊
难道没有其他的房间了吗
你刚才看见了吗
我以为我都确认好了
我觉得这里的旅馆都差不多吧
-旅馆吗   -是啊
但是公司没有这么要求做啊
我们应该去准备两个人的房间
偶尔可能会是这样子的
或许是的吧
真是让人很烦啊
既然我们都预约了
不知道还有没有其他的
难道你没有发现吗
我是第一次出差
这个我知道的
但是我们应该分开住
分开吗
我一直都是那样做的
是的呢
我们可以商量一下啊
我们还有任务啊
算了 这次是出差 我就原谅你了
要是以前的话 肯定不会
这次我原谅你了
松田对我很温柔
因为我是第一年来这里工作
你是要我对你温柔吗
那你是为什么不安呢
我是说 你要是有什么困惑的话
可以给我说
要和我们商量的呢
这样的话 就没有什么问题了
要是可以的话 就可以说
这样子的话 就没有什么问题了
话是这么说的
出差真的是很为难啊
松田啊
怎么了
你的手在这里敲啊
嫌吵吗
不是的 你手上还有你的戒指
这是你结婚的戒指 没事的
不是的呢
-我看好像是结婚的戒指
-想多了
你有女朋友的话 就知道了
不是的
在这里不好好工作
也没有女朋友
我立刻就可以工作的
以后不要乱问了
我知道的
难道不是吗
感觉还行的吧
我是真的没事
结婚以后就知道了
这是后话了
我先去梳洗了 之后再说
好的
怎么老是这样子呢
这样子是不行的
一会再说吧
不行了
你这里还有啊
我的这里快要没有了
这里没有了 再给我倒一点吧
好的
我们现在的工作比较多
有什么的话就说
我现在觉得还行吧
难道没有什么棘手的事情吗
-我现在比较忙
-要是有的话就说
在这里好好的喝酒吧
我说 你的酒量是不是不行呢
在这里好好的喝吧
我喝一点就行了
你说什么啊
不喝酒的话该做什么啊
你有点太古板了
我没有的
你说的是工作吗
我刚才的时候
这里感觉有点硬
那就休息吧
你不是说你的头不舒服吗
我们这里还有这些啊
怎么了
这里比较僵硬
快点过来给我按摩
我的肩膀比较僵硬
你是不是应该过来按摩呢
难道不行吗
要我来帮你做吗
难道不行吗 赶紧的
没事的
真是的
你过来到我这边来
帮我按摩一下肩膀吧
现在别吃了 帮我一下吧
赶紧的吧
我现在很不舒服 赶紧的吧
这是我的工作吗
这是你工作的一部分
现在赶紧的吧
就是这里的呢
就是这里的感觉比较僵硬
就是这里的
好舒服啊
你就好好的给我按摩吧
今天真的很不错
你赶紧给我好好的按摩吧
好好的给我按摩啊
我在这里给你好好的按摩啊
还有这里的
就在这里好好的按摩吧
就是这样子的
做的很不错
你做的这样子不是很好吗
这是锻炼你们的机会
-这个和工作没有关系吧
-当然有关系了
你在这里给我好好的做就行了
就是这么做的好舒服啊
你做的很不错
你这样子 做的不是很好吗
真的很棒啊
就是这样子的好好按摩
我们回去的时候
把需要的资料整理一下
现在都还没有找到呢
我们得把这个好好的做一下
你听着我说话吗
好的 知道了
听着啊
在这里好好的按摩
然后放松一下
真是的
这样子做的真的很棒啊
为什么你经常不好好的做
你们新人真的是很难办
真是弄的人头痛
都不知道该怎么办了
在这里公司里面
做不了的都待不下去了
你到底在听我说话吗
怎么老是走神呢
稍微等一下
我真的很笨吗
你怎么老是不听我说话呢
说我有点笨太过了吧
你好好的给我做吧
我知道的
真的吗
我知道的 不要这么说我啊
也没有什么啊
你说我笨啊
你以后平常
做事情就勤快一点啊
你真的是过分啊
今天的事情不要给别人说
为什么啊
我现在有丈夫了
不想让别人知道
我知道的
所以不要说就行了
你赶紧给我继续按摩吧 快点了
我知道的
真的是很为难啊
真是的
赶紧好好的给我做吧
我有电话 等一下
有电话过来了
你继续按摩就行
老公的电话
老公啊
当然可以了
我现在在喝酒呢
是的呢
你稍微声音小一点啊
万一被发现了该怎么办
没事的
真是不好意思了
是的啊
我现在在一个房间里面住着呢
这里还有温臬的
温泉不错 这里的饭菜也很好
就是这里的人比较少
今天啊
我今天和一个晚辈出差在
旅馆住着 当然是分开住着的
当然是我的晚辈
新入的社员啊
大概24岁左右吧
他是一个刚入的社员
都是新人了
真的可以的
真的很为难啊 稍微等一下啊
我真的很痛啊 干嘛呢
稍微力气放小一点吧
真是不好意思 刚才有事情
真是的
和一个新入的社员
出来的 真是辛苦
都是一些普通的工作业务
我真的很痛 慢点来
真的很难受的
真是的
我今天真的很累的呢
工作了一天了
稍微等一下
你没事的话 就赶紧去睡觉吧
你赶紧去睡觉吧
赶紧过去吧
赶紧去吧
真是不好意思啊
还在吗
我们这次刚好有这么一个机会
所以就出来了
是的啊
真的是啊 这次是个机会啊
这次是和晚辈来的
怎么说呢
真的没事的
在这里时候就晚辈一个人
真是不错啊
你这是要干嘛啊
不要这样
不好意思啊
请你不要这样子了
你这是干嘛啊
干嘛啊
不好意思了
我就在一个小旅馆里面
就是的呢 所以你放心吧
你这是要干嘛啊
不好意思啊
真是不好意思啊
你这是干嘛啊
你的乳头可以感觉到吗
-感觉好棒   -请你不要这样子
还在吗
我听着呢
怕让你丈夫听到啊
不要说话
不好意思啊
我好着呢
都有声音了
请你不要这样子了
等一下啊
还在吗 不好意思啊
我的脚下有点乱了
是的呢 确实是在休息啊
你这是干嘛啊
请你放开我
万一被听见了怎么办
请你不要这样子
没事的
不好意思啊
我好着呢
我就是感觉不太舒服
不是不舒服吧
请你放开我
稍微等一下
声音被听到了
请你不要这样子了
没事的呢 有声音就让他听到
真的会被听到的
请你不要这样子啊
请你不要这样子了
不好意思啊
这个没事的
这个真的很舒服啊
感觉还是不错的呢
真的不是的
就是的呢
我也想早点回去呢
我会早点回去的
不要啊
等一下啊
你这是要干嘛啊
请你不要这样子了
这个不是很好吗
我知道的
请你不要这样子了
你还好吗
我就是觉得不舒服
我都好着呢
真的没事啊
都好着呢
我在这里是一个人啊
不要啊
这是我的晚辈
就是有点兴奋了
现在觉得还行吧
也是的呢
等一下啊 这是要干嘛
你到底想干嘛
不要啊
请你不要这样子了
让我看看啊
什么事情啊
我知道啊
赶紧的啊
我会早点回去的
我会早点睡觉的
也是的呢
请你不要这样子了
请你不要这样了
你这是要干嘛啊
放过我吧
请你不要这样子了
实在是太棒了
还在吗
是的呢
也是的啊
我会早点回去的
真的不好意思
我也想早点啊
我都想死了
但是啊
我真的不行了
请你放开我
你这是干嘛啊
我不行了啊
-不要啊   -好棒啊
-不要啊
-你的小穴里面好多的水
不好意思啊
真的好舒服啊
好舒服啊
还在吗
不好意思啊 我刚才有点不舒服
是的呢
我今天喝了点酒
可能喝醉了
是的呢
赶紧给我口交
没事的呢
我会的
赶紧给我口交吧
这个不行的
赶紧的啊
赶紧含进去
我看你好舒服的样子
赶紧给我含进去吧
是不是很舒服呢
这个是不是很不错
赶紧给我含进去吧
含进去啊
真的不行啊 我不要
这就是给你丈夫口交的地方
让他好好的听一下
谁在说话啊
还在吗
让你丈夫听一下吧
感觉舒服吗
没事的吧
虽然是新婚 但是很长时间
没有做了吧
难道不是吗
-还在吗   -不要这样子了
会让他听见的
真的不行了
还在吗
不要担心了
你和谁在一起啊
你在听我说话吗
不好意思
你这是和谁在一起啊
没事的
我就是感觉身体不舒服而已
真的没事的
但是听你好像不好啊
还在吗
这样子不是很好吗
你还在吗
你在听我说话吗
我听着呢
我就是感觉不舒服
还在吗
你还在吗 和谁在一起啊
不好意思啊
我什么都没有做的
真的啊
我没事的
真的好着呢
我在喝酒啊
-回去了吧   -是的
在厕所吗
不是的
还在吗 没事的吧
你这是怎么了
我没事的
我喝的酒感觉有点劲大
我没事的呢
你真的没事吧
我没事的
不行了
还在吗
你这是怎么了
你到底在干嘛呢
我什么都没有做
不是你想的那样
你到底是怎么了
不是的
不是你想的那样子
还在吗
不要啊
你在干嘛呢
我什么都没有做
我没事的
你到底是和谁在一起呢
我没事的呢
还在吗
不好意思啊
好舒服啊
到底是怎么了啊
你是在喝酒吗
不好意思啊
好舒服啊
你这是怎么了啊
还好着吗
不好意思啊
不要啊
还在吗
不好意思啊 我就是不舒服
真的是太舒服了
没事的
好舒服啊
我和晚辈在一起呢
不好意思啊
真的是好舒服啊
好厉害 好硬的呢
实在是太棒了
不好意思啊
真的好爽啊
好舒服啊 好硬
舒服啊
感觉实在是太棒了
感觉好爽的呢
好爽的呢
不是的啊
我不行了啊
不好意思啊
不好意思了
他的肉棒好厉害好大
好硬啊
还在吗
不好意思啊
真的不好意思啊
真的非常的不好意思
不是你想的那样子
就是的呢
但是呢
这个是很舒服的
-到这边来吧   -不好意思啊
好舒服啊
马上就好了
不要啊
现在啊
没事的
我要射了啊
真的好棒啊
我快要不行了
还在吗
不行了啊
不好意思了
我们继续吧
我没事的
我真的快要不行了
我不行了啊
真的不好意思了
不行了啊
不好意思了
真的不好意思了
我没事的
我回去之后再好好的跟你说
再跟你说明吧
现在真的是不好意思了
很快就好了
我要挂电话了
不行了啊
不好意思啊
真的不行了啊
太刺激了 我不行了
我真的不行了
我已经不行了
不行了 好舒服啊
不好意思了 我真的好舒服
我快要射了
我真的要射了
没事的
不好意思了
我快要射了
太舒服了
真的好舒服啊
没事的
我现在就是有点忙
好舒服啊
真的好爽啊
爽死了
不行了啊
舒服啊
我快要不行了
这个肉棒实在是太厉害了
这个肉棒好厉害啊
好舒服啊
再用力的插我吧
好棒啊
不好意思了 但是
我真的好舒服
这个肉棒插得我好舒服
好舒服啊
不行了啊
我快要射了
太舒服了 我快要忍不住了
我可以射进去吗
等一下啊
不能射进去的
还在吗
可以射进去的
好舒服的呢
不好意思
不好意思 真的好舒服
不好意思啊
我要射了啊
不好意思了
射进去了啊
好棒啊
太舒服了
都射进去了啊
好舒服啊
不好意思了
真的不好意思了 射进去了
好久没有这么做爱了
不好意思了
太舒服了
这个也没有办法啊
晚辈的肉棒比你的还大一点呢
真的没办法啊
不好意思了
实在是太舒服了
不好意思啊
我说小渡啊
刚才的那个文件
给人家发过去了吧
文件吗
就是刚才那的那个文件
是的 刚才已经给人家了
我只是让你带过来啊
我带过来了啊
我都说了让你拿过来啊
我就拿过来了
怎么会这样子呢
什么太好了
我也不知道
你预定其他的房间了吗
我还没有呢
难道没有其他的房间了吗
我不是让你预定了吗
但是没有其他的人
所以我没有预定
你这是怎么回事呢
我知道这个是我的失误
在这之前啊
我以为你都预定好了
这个地方你不觉得很小吗
难道不觉得吗
什么啊
我觉得这里的还可以的吧
真是的
要加班了吗
怎么回事呢
不好意思了
这个还不错啊
好棒啊
尝一下这个吧 试试啊
我分开吧 一人一半
我不要了
我现在没有吃的时间
我现在不想要这个
你在好好的听我说话吗
我知道了
-你没有好好的确认吗
-我有好好的确认过了
你不是说你都好好的确认了吗
我确实是确认过的
你要是确认好的话
就不会这样子了
好的
怎么会出现这种错误
你每次都会惹部长生气
我知道的
真是的
一个人吗
你说的也对呢
你真是的
-怎么会这样子呢
-你吃吗
我现在不想要这个
你是不是想吃这个了
那你要这个吗
我现在不想要这个
怎么会这样子呢
我确实是带过来的
我要是好好看的话
就不会这样子了
你的这个能力
到底该怎么办呢
看不见的这种能力吗
我都不知道该怎么说了
我先去洗澡了
怎么了啊
真是麻烦啊
觉得这样子真是不好
该怎么办呢
也是啊
那该怎么做呢
但是还得再继续努力啊
我们再继续好好的努力吧
知道了吗
-很喜欢这种日本酒啊   -是的
这个觉得还是不错的
那你觉得呢
我们现在在这里好好的喝吧
也是的呢
你知道了吗
感觉还行的吧
之前在公司的时候
事情确实比较多
我觉得出来还是不错的
这样子的啊
那你呢
在我们的公司
你有什么目标呢
就是好好的工作吧
应该就是这样子的吧
难道真的只有这个吗
大概是的吧
现在都没有休息的时间了
那你就好好的做吧
在工作的时候
也很少看见你的打游戏啊
这个和其他的不一样
难道没有其他的事情吗
我现在没有的
大概就是这样子的吧
我会去参考其他人做的 好好干
我觉得应该就是这样子的
我觉得你工作很拼命
难道你没有其他的烦恼吗
可以尝一下这个
这个是黄爪啊
只是在工作
这个可以看看啊
这个是工作
只是在工作
知道了吗
难道你不明白吗
我也不知道了
我都是自己解决的
也是的啊
感觉怎么样呢
首先应该做好自己的工作啊
我现在还是新人
有很多的需要自己去做
我还是会好好努力的
知道自己是新人 那就好好做
我知道了
也是的呢
最近吧
最近有什么事情吗
真的吗
感觉还行的吧
也是的呢
真是累死了
我自己的事情自己
会好好的处理
这个还行吧
真是过分啊
你是不会体会的
我会努力的
我又看不见自己的努力结果
肯定会有一个好的结果
我会的
没事的 不要介意
慢慢的看吧
不要老是在这里说
你也要好好的努力啊
真是累死了
每天的工作都很多工作
多的话就没法及时回家了
我现在还是新婚期啊
我连丈夫都见不上
知道吗
这是新婚期的忌讳啊
我丈夫都有意见了
我一直都是在工作中
是啊
一直都很忙的
真是的
没事的
我现在想睡觉了
-现在要睡觉了吗   -是的
-把这些都收拾一下吧   -好的
真的是没办法啊
赶紧睡觉吧
现在才十点多啊
现在都到睡觉的时间了
你一直都睡觉这么早吗
现在已经不早了
好不容易有机会 唱卡拉OK吧
还是赶紧睡觉吧
我要睡觉了
对了
今天在一起的事情
不要对别人说
为什么啊
但是我今天的错误
你也不要生气
我知道的 放心吧
不要说就行了
我这里也会给你保密的
怎么会这样子呢
反正我们都不要说就行了
狗叫声啊
我家里打来的电话 不要说话
不要让他听到了
喂
怎么了
我在一个旅馆里面休息呢
是的 马上就要睡觉了
这个旅馆还是不错的
这里的饭菜还行吧
我听着呢
我和我的一个晚辈一块来的
我们真的快要睡了
今天先在工作的地方
把文件送过去
感觉还行 不是很忙
我觉得这里的就是那样子啊
不要给你丈夫那样说
都在说什么啊
我们到时间的话
就会去吃饭的
这个明天啊
现在还没有想好呢
那真是不错啊
我也好想吃啊 该怎么办呢
也是的啊
我也很喜欢的
你在这里干嘛呢
你没事的话就出去吧
没事的 不好意思啊
不好意思
我刚才和那个晚辈在说话
今天就是有点累了
你早点休息就好
你这是在干嘛呢
不好意思啊
我听着呢
没事的 我好着呢
没事的
就是的呢
不好意思 我没事的
让我看一下啊
真的没事的
我听着呢
明天吗
明天准备干嘛啊
是吗
好着呢
这个是不行的
是吗
我这里没事的
真的没事的
真的是不行的
没事的 我好着呢
我真的好着呢
这里的都还行啊
让我好好的摸啊
真的不行啊
不好意思了
我会集中精力听的
真的没事的
不知道是怎么回事
真的不行啊
没事的
我好着呢
真的好着呢
不好意思了
没事的呢
你说什么啊
特产吗
那你想要什么啊
真的不好的
是吗
真的没事啊
我是在洗澡呢
好着啊
真的没事的
就是的呢
我会好好的
是吗 那我之后再给你打电话吧
等一下 这是不行的
不好意思了 没事的
我真的没事的
我旁边是那个新人
就是的呢
真的没事的
真的不行了
我真的没事的
我没事的 好着啊
是吗
我快要射了啊
我好着啊
我真的没事的
真的不行了
没事的
我听着呢
就是的呢
不是 你还好吗
真的没事
插进去了啊
真的插进去 了
你这样子是不行的
真的不行了 没事的
真的没事的
我快要射了啊
没事的
我会忍住的
不行了啊
真的要射了啊
真的不好意思了
没事的
真的没事的
不行了啊
我身边没有别人
没事的
我好着呢
不行的啊
不好意思了
我听着呢
不好意思啊
不行了啊
好舒服啊
这样子舒服吗
不好意思了
真的好大啊
不行啊
这样子不行的 很难受啊
我好着呢
等一下啊
这个太快了
不行的啊
没事的
我没事的
感觉有点难受啊
真的没事的
不好意思啊
真的没事的 你不用担心
不行啊
真的不行啊
不行了啊
好舒服啊
不行啊
不是的 不好意思啊
真的不行了啊
不好意思啊
不行啊 好舒服啊
不好意思了
我没事的
好着呢
就是感觉不舒服
没事的 不好意思啊
是的啊 不好意思了
就是的呢
我真的是不行了
真的不行啊
好舒服啊
不是的 不是那样子的
不是的
好舒服啊
不是你想的那样子 好舒服啊
后辈的肉棒好厉害
好舒服啊 要射了啊
我真的不行了
不好意思了 不是那样子的
真的不是那样子的
这个肉棒插得我好舒服
不好意思了
好害怕啊
不是的呢
真的不好意思了
实在是太舒服了
不好意思啊
不是的呢
好舒服啊
我要射了啊 不行了啊
真的好棒啊
好舒服啊
还在吗
真的好大啊
好舒服啊
不好意思啊
不是的
好舒服啊 舒服
我真的不行了 好舒服啊
不行了啊
我要射了啊
不是那样子的
是我的后辈啊
不是的呢
好舒服啊
我不行啦 好舒服啊
我要射了啊
不好意思 不是那样的
不是那样子的
真的不是那样子的
我真的不行了
不是的啊
好舒服啊
插进去了
真的好舒服啊 老公
不好意思了
不好意思啊 我真的好舒服
后辈的肉棒插进我的小穴了
好舒服啊 不好意思
肉棒插进我的小穴了
好舒服啊
不好意思了
真的好舒服啊
真的太舒服了
好舒服啊 不好意思了
我要射了
我真的要射了
真的好爽啊
不行了
不是那样子的
不是啊
我和你老婆在做爱呢
不是那样的
真的不是的
不好意思啊
真的插进去了 不好意思啊
好舒服啊
不好意思 我和别人做爱呢
真的好舒服啊
不要啊
该怎么办呢
不行了啊
我真的不行了
不好意思啊 好舒服啊
好舒服啊
好爽啊
我快要射精了
不行啊
不好意思啊
真的非常的舒服
他插得我好爽
不好意思了
不好意思啊
话说这里的房间
感觉还是不错的啊
你说什么啊
你怎么老是犯这种错误
这次是没有
为什么要这么预定呢
你没有好好的找一下吗
因为我没有朋友啊
这次的也是没有办法啊
你还没有道歉呢
真是不好意思了
为什么老是这样子呢
不好意思了
话说
这次来感觉还不错啊
你要是泡温泉吗
我就是说一下
这个出差地很好啊
你把衣服穿好了
怎么了
我说你啊 老是犯错误
出差的这次也是一样的
知道吗
你做的我都知道
但是你为什么什么都没有说
我刚到公司还不到一年
所以也没有办法啊
看着我
以后要慢慢的来
我知道的
要对自己有信心
不要老是犯错误
所以以后不要
老是犯这种错误
之前我也说过这些事情
但是这次的出差
但是给你说了之后
老是那个样子
难道你就没有注意到吗
万一被解雇了怎么办
没有办法啊
这个都是很简单的
自己以后还是注意一下吧
虽然你是新社员
但是你还是得注意
你还是个男生 所以要加油的
我知道的
你怎么了 为什么叹气
-你带了什么啊
-让我看看吧 可以吗
你是新婚吧
你结婚两个月了吗
差不多吧
时间也不长啊
都因为你 我的任务越来越多
现在连回家的时间都没有了
所以现在的新婚呢
我现在都没办法
满足我的丈夫的吃饭
你要是好好做的话
我就可以享受我的新婚生活
真是非常的不好意思
我以后会注意的
真是不好意思
但是我也是好好的考虑过的
这次的出差
都是因为我 我会负责的
我开始的时候
没有好好的确认
真的是非常的不好意思
所有的责任都是我的
可能我做的不太好
也是的
要是做好的话
也不会在这里了
算了 不说了
-你去哪里啊   -我去洗漱
这么多的事情
你好好的听我说
我是想出来
现在的薪水也不是很高
薪水不涨啊
你现在有想要的东西吗
什么啊
难道你没有吗
好好工作的人薪水都会涨的
也是的啊
我好好努力的话 薪水会涨的
你这是在干嘛啊
很喜欢喝这个酒
好好的看看周围
好害怕啊
能看见吗
被别人看见吗
你是不是可以看见
-我的这里没有了   -不好意思
要是想喝得的话
就好好的喝吧
不要客气了
我现在这样都是因为你
为什么啊
当然了
好害怕啊
为什么要这样子呢
怎么说呢
这个酒是不是有点烈
确实是有那就么一点的
但是呢
你还想再喝吗
真是不好意思了
加藤的酒量感觉不行啊
现在还可以吗
你要是酒量不行的话 就算了
没事的
都放在这里吧
-到我这里来   -怎么了
赶紧的
我知道了
怎么了
你没事的吧
我好着呢
给你吧
那你以后就好好工作
好好帮助我
有什么的话就说
知道了吗
也是的呢
我会好好的注意
感觉这里好热
热死了
不知道为什么
要和你一起来这里
真是不好意思了
我把这些全部都喝了吧
真是非常的不好意思
回去之后好好干
不要再粗心了
不好意思
我会好好干的
你还真能喝啊
难道你不觉得很好喝吗
我觉得不是很好喝
我觉得很好啊
真的是吗
我在您的身上学到很多
那就好好努力吧
好累啊
你要是累的话
就赶紧去休息吧
我说你啊
你不喝了吗
现在不是新婚吗
我现在很累的
所以赶紧休息吧
就仅仅是睡觉吗
真是不好意思了
把这些都挪到别的地方去吧
我要睡觉了
真是不好意思了
我说你啊
这是什么啊
为什么拿这里来了
房间比较小 所以就到这里来了
真的吗
难道这里的不行吗
当然是了
但是这里的也没有办法啊
我知道了
真是不好意思了
那我现在睡了
赶紧睡吧
对了
今天的事情不要给别人说
为什么呢
我现在刚结婚
这种事情不能乱说
我知道了
赶紧睡觉吧
把电灯开着吗
真是累死了
还有电灯啊
开关在哪里啊
赶紧睡吧
你的电话来了
我老公的电话
你现在不要说话
我知道了
喂
老公啊
我没事的
我在旅馆里面 已经流洗过了
晚饭已经吃过了
马上就要睡觉了
今天就是比较累
那你在那边注意点
我明天就回去了
然后给你做你喜欢吃的
早都考虑好了
是的啊 皮肤感觉有点黏
都说什么啊
声音放小一点
是的 早上确实挺快的
一个人无聊的话
就早点睡觉吧
两个人啊
是的 两个人啊
之前给你说过
是我的一个后辈
就是经常犯错误的那个后辈
还不知道害羞
我都不好意思了
我知道的
真是的
今天和他工作一天确实有点累
你说的是我吗
什么啊
我现在还没有发现呢
痛死我了
那个后辈都喝醉了
居然对我使用暴力
他在隔壁的房间呢
这个旅馆比较老式
我的头好痛啊
没事的
或许是的吧
该怎么办呢
是的呢
那我们将来一起去吧
可以一起旅游啊
我没事的 不用担心
不要啊
我该怎么办呢
我快要忍不住了
我知道的
让我看一下
最近的事情不是很多
我们的公司还行吧
差不多吧
让我看一下啊
请你不要这样子了
你在干嘛呢
也是的呢
让我看一下啊
等一下啊
放开我
我没事的 放心吧
就是喝酒喝得有点多了
一个人无聊啊 所以就喝酒
我要啊
谢谢
也是的
等一下啊
请你不要这样子了
没事的 我好着呢
我会尽快回去的
真是过分啊
明天就回去了
是的 就是明天了
你要来接我吗
谢谢了
也是的呢
我们一起去外面吃饭
什么事情啊
可以啊 喜欢的话就买点吧
让我看一下
我明天就回来了
好的 一会再说
等一下啊
不要这样子啊
还在吗
不好意思 刚才是隔壁
的房间里面传来的声音
是我的声音啊
没事的 我马上就回去了
好可怕啊
我等下问问
旅馆的人
不过被我侵犯着哦
等一下啊
住手啊
请你不要这样子了
不好意思啊
我是一个人的
明明是两个人
不用担心我
我知道的
是吗
这个没有什么啊
让我过来看看
就是隔壁的声音了
还没有结束吗
明天我会早点的
确实挺早的
就是的啊
请你不要这样子了
放开我啊
请你放开我
难道你没有听到吗
不好意思
就是手机的声音
声音有点大了
没事的
请你不要这样子了
这是要干嘛
等一下啊
放开我啊
还在吗 没事的 我好着啊
没事的
是吗 那样的话
我觉得也是不错的
我没事的
我可能喝的有点多 了
让我看一下
我就是喝多了
好着呢
不好意思啊
你的这里好棒啊
这里的水好多呢
请你不要这样子了
这是在干嘛啊
不要接了
这是你丈夫的电话
赶紧接上吧
还在吗
话说最近确实也没有去了
是啊 那就下一周吧
这个联系好了吗
是吗
就是这样子的呢
感觉舒服吗
是啊
确实是的啊
我在这里好着呢
是啊
下一周吧
什么事情啊
要是下一周的话
我觉得应该没有问题
不好意思啊
还在吗 我这里的信号不是很好
信号比较差
我的身体没事的
我可能就是喝醉了
赶紧给我口交
不好意思
赶紧全部含进去吧
给我口交啊
赶紧含进去吧
好大啊
大一点的话 或许好一点吧
赶紧含进去
我知道的
赶紧口交啊
我的肉棒啊
还在吗 不好意思了
我的这里信号很差
赶紧含进去啊
我不要什么礼物
谢谢了
含进去吧
我没事的
请你不要这样子了
我快要忍不住了
什么啊
你知道的吧
不行的
不好意思了
你这是干嘛啊
我要进去啊
我很喜欢的
请你不要这样子了
还在吗 不好意思了
我知道的
这里就是农村啊
我知道 确实是不太好
这里的就是不太方便
不好意思啊
不要这样子了
我真的好想要
不要这样子啊
请你放开我
我们好好的做爱吧
不好意思了
我真的很想要
不要啊
感觉到了吗
难道不喜欢做爱吗
我真的不行了
你到底想干嘛
我说了不要这样子了
不好意思啊
也都睡了
赶紧的 快一点啊
这里的旅馆
就是这样子的 没事的
没有什么奇怪的
我知道了
不好意思啊
我不知道啊
给他说一下你现在在做什么
让他知道你在干嘛
会被听到的
赶紧给他说啊
你这是要干嘛啊
不好意思啊
给他说 你正在
出差的旅馆里面做爱呢
赶紧给他说啊
不好意思啊
真的不好意思啊
你到底说什么对不起啊
赶紧给你丈夫好好说
要射了啊
是不是比起你丈夫的
我的更舒服啊
赶紧给他说吧
你的肉棒好舒服
给他说 你在和我做爱呢
赶紧说啊
说你正在做爱呢
我知道了
我在出差的旅馆做爱呢
这样就好了
不好意思啊
到底哪个更舒服呢
我和你丈夫的肉棒 谁的更厉害
赶紧回答我
赶紧回答我啊
说啊
不好意思
好舒服啊
到底哪一个舒服啊
赶紧好好的回答我
到底哪一个舒服呢
不要插我啊
是不是很舒服呢
不要啊
谁的舒服啊
他不会原谅我的
赶紧好好的给他说
-还在吗   -听着吗
好厉害啊
赶紧好好地说啊
赶紧给他说啊
我知道了
好大啊
怎么回事呢
你现在没事的吧
到底是怎么回事呢
不好意思了
有什么的话 就赶紧说
还在吗
不好意思了
我要射了啊
你干嘛呢
赶紧好好的回答他
还在吗
不好意思啊
你到底在干嘛
不好意思了
和谁做呢
不好意思啊
给他说 和我在做爱
你赶紧说啊
我和晚辈在做爱
是怎么回事呢
是不是很舒服呢
到底在干嘛
好舒服啊
怎么了
让你老公听到你在干嘛
好舒服啊
我真的好爽的呢
到底在做什么
好舒服啊
还在吗
在吗
你还在吗
你到底在吗
还在吗
怎么回事啊
不好意思了
真是不好意思啊
我不知道你说的什么意思
精子射进去了
好厉害啊 好多的精子
真是不好意思了
很好吃啊 这是什么啊
味道不错呢
怎么了
你不吃这个吗
你怎么总是在吃呢
你难道忘记自己的错误了吗
为什么这里只有一个房间呢
不好意思
我打电话可能没有说清楚
不好意思了
这个真的很好吃
你可以尝一下的
我说的不是 好吃还是不好吃
我说的是为什么
只有这么一个房间
不好意思了
难道我们要睡在一起吗
难道和女性社员睡在一起吗
我说的不是你 那我呢
我一会出去吧
不是的
那我一会在哪里休息啊
真是不好意思了
我打电话的时候说的
是两个房间 但是他们弄错了
这里只有这么一个
他们可能听错了
既然预定错了
不重新弄呢
我们现在不说吃的
之前怎么没有好好的订呢
真是的
我想一个人在这里休息
我们还是先吃吧
我们吃了之后再说吧
难道你不吃吗
你把这个也吃了吧
-既然喜欢的话 就都吃了吧
-谢谢了
这种错误经常出现
我记得这个不是第一次了
都好多次了吧
给你说了这么多次了
还是这样子
我知道的
你是不是都习惯了吗
在前辈的面前乱说呢
要是不习惯的话 就说出来啊
不要光在这里吃
那我一会再吃吧
-之前出来过吧   -是的
我会努力的
怎么回事呢
我看你都没有意识到这些问题
你的错误真的很多
你这么做
我们晚上该怎么休息啊
确实是很可怕的
-你难道不怕被解雇
-没事的
自己要对自己
所做的事情负责
不好意思
不要这么说啊
我知道的
你的这种错误真的好多
怎么是这样子呢
最近的工作真的好多
都没有时间休息
你是累了吗
我说的是我吗
那需要喝酒吗
我不行了
我不喜欢喝酒
我真的不行了
-我先去梳洗了   -干嘛啊
洗澡啊
都是什么啊
为什么总是说我
-累死我了
-你是不会喝多了啊
在这里就好好的喝吧
不要喝这么多啊
-我这里还有呢
-赶紧 再继续喝吧
赶紧喝吧
全部都喝完吧
今天在这里也没有
什么其他的事情
在这里喝酒吧
喝了酒之后就好好的工作
知道了吗
不喝酒又不会好好工作
在这里赶紧喝酒吧
赶紧喝吧
你真的那么喜欢喝酒吗
当然了
我还是比较喜欢喝酒的
这个酒也不是很烈
我们边聊边喝
我们一起出差一起住 当然了
这些都是没有办法的事情
在睡之前 我们就喝一会吧
我明白的呢
想要做一个全新的自己吗
是不是这个意思啊
我不是那么想的
那就喝吧
这里的饭也不是那么好吃
我知道的
-都预定的是什么啊
-不好意思
你就没有做一些好一点的
我真的不要了
我真的不行了
真是的
好想睡觉啊
你没事吧
还行吧
肩膀好硬呢
坐在这里好难受
-真的吗   -是的
工作可能比较累吧
真是的
好难受啊
真的好讨厌出差啊
真的不想再继续出差了
真是的
好想早点回去
都洒在这里了
真的没事的
我陪你继续喝吧
你吗
来陪我吗
我没事的
想按摩吗
真的好想做按摩的
我还想再喝点呢
那你就继续喝吧
-我可能喝的过头了
-是的
怎么了
对了
我还带着呢
一直都带着呢
我们在这里真的很不方便
所以你要安静
绝对不要说话哦
还有就是 不要给公司的人说
绝对不要跟公司的人说
我知道的
我们在一起住着 要是让别人知道了
真的很麻烦的
声音放小一点吧
声音小一点啊
我知道的
不要说话了
喂
我的工作已经结束了
我快要睡了 你睡了吗
前辈啊
真的睡了啊
那就不好意思了
饭都吃过了吧
我这里的饭不太好吃
而且工作还那么的忙
是啊
我会好好吃的
放心吧
真的在这里好累的呢
所以和你说一会
-说的是我吗   -是的
请你不要那么说啊
我现在工作结束之后回来
当然是在各自的房间里面 了
都是分开住的
为什么要撒谎呢
我们明明就是在一起啊
我现在一个人喝点酒
我觉得还是不错的
今天的事情真的是很多
还是觉得喝酒好
我会的
没事的
其他的没有去
我没有的 根本没有
今天的事情一会就休息了
为什么撒谎呢
不是那样的
文件我都拿过来了
真的是没有办法了
所以呢
我都明白了
不要笑我啊
难道都是因为我吗
不要这么说我啊
我知道的
你喝多了 不要乱说
我们是在一个房间啊
现在觉得好热
真的是很不错
是的 早就梳洗过了
洗过澡了
都是因为那个家伙
我回去之后好好的做按摩
好的
好想早点回去啊
真是差劲
你干嘛啊 不要这样子
-放开我    -没事的
我没事的
没事的
不要开玩笑了
我明日的
明天应该是十点左右吧
坐新干线回去啊
让我看一下
我知道的
应该可以的
等一下啊
你这是要干嘛啊
我来给你按摩啊
不要说话
还在吗
都睡了吗
现在都不早了 睡了吗
让我摸啊
我要看你啊
我可能是比较累了
让我看一下可以吗
没事的
不要这么说啊
我没事的
你能听见我说话吗
这个应该是隔壁的声音吧
或许是的
隔壁的比较吵 是的啊
没事的
我没事的
现在兴奋吗
还在吗
隔壁的声音比较大而已
没有的 我可能就是比较累了
声音小点啊
应该快要睡觉了
还是睡一下比较好
没事的
不要对别人说了
是的啊
我明白的
真的不好意思了
我这里还开着电视呢
声音比较大一点
真的没事的
感觉这里还是不错的
真的吗
隔壁的比较吵啊
我这里只有我一个啊
没事的
真的没事的
请你不要这样子了
我明天就回去了
让我好好的舔一下
明白的
你这里的水好多啊
我知道了
你的小穴好厉害
你的小穴好多的水
我知道的
你放心就好了
我的事情不用担心了
真的吗
是这里的吗
我没事的
真的没事吧
真的很糟糕啊
你还是早点休息吧
怎么了
要进去了吗
没事的
我明白的
你这是要干嘛啊
真的好糟糕的
没事的
舒服吗
不好意思了
是吗
我没事的
你说什么啊
不好意思 还在吗
你真的没事吗
好舒服婀
我们打电话就好了
你没事吧
我好着呢 喝茶呛着我了
喝茶吗
我喝的有点多了
不好意思了
全部含进去吧
赶紧口交
让我看一下啊
我都休息了
不好意思 这都是隔壁的声音
我知道的
让我看一下啊
我要进去啊
没事的
我真的没事的
这是隔壁的声音
马上就好了
没事的呢
好着呢
现在好着呢吧
没事的
我真的不行了
我不知道啊
不会吧
我没事的呢
我真的不行了
我好着呢
稍微等一会啊
我不能说我在干嘛
我不能说的
我不能说啊
不行了啊
我真的不行了
不行啊
好舒服啊
真的非常的舒服
真的是吗
感觉太棒了
肉棒好舒服
我要射了啊
我好着呢 不好意思
好舒服啊
我真的没事的
你放心吧 我没事的
好舒服啊
不好意思啊
我不行了
好舒服啊
不好意思啊
我不能说出来
我不能说啊
我真的不能说啊
好舒服啊
你这是干嘛啊
不要啊
我好着呢
没事的
后辈的肉棒插进去了
后辈的肉棒插进我的小穴了
我不知道啊
真的非常的不好意思
真的吗
好舒服啊
是这样子的吗 那我就活动了
好厉害啊
我不行了啊
你现在在做什么啊
后辈的肉棒插进去了
好舒服啊
我不行了
肉棒好舒服啊
我不行了啊
好舒服啊
我不行了
我插进去了
确实是的呢
感觉舒服吗
好棒啊
不好意思了 请你不要生气
-我不行了   -没事的
放在这里吧
我不行了啊
好厉害啊
好爽的呢
插进去了
好舒服啊
好棒啊
不好意思 电话不能挂
我也不知道啊
请你不要生气
又插进去了
大肉棒又插进去了
我真的不行了
感觉好舒服啊
喝酒多了 感觉好爽
舒服啊
我真的不行了
感觉好舒服啊
再用力的插我吧
好舒服啊
好舒服的呢
我求你了
好舒服啊
我真的不行了
我快要射了
我不行了啊
你听到了吗
乳头好舒服啊
舔我的乳头啊
真的好舒服啊
好爽啊
再用力的做吧
太爽了
实在是太舒服了
舒服啊
我也不知道啊 好舒服啊
不要啊
让你丈夫知道一下
这个真的没事的
现在真的没事啊
好舒服啊
好棒啊 肉棒好大 好舒服
我不行了 好舒服
请你不要生气
我知道的
那我们再继续吧
我不知道啊
请你不要生气了
是不是很不错啊
我感觉好爽呢
请你插进去吧
不要生气啊
求你了
怎么了
请你插进去吧 肉棒进去了
好舒服啊
求你用力的插我
我就要现在的
请你用力的插我吧
求你了 不要生气
这个好舒服啊
我快要不行了 舒服啊
继续 继续
再用力啊 继续
去了
我真的不行了啊
我也是
你的肉棒好厉害啊
小穴里面
请你射进去吧
好热啊
好暖和的精子
精子还是热的呢
精子真的很热啊
真的好想再要呢
你没事的吧
看见了吗
你做的太舒服了
真的太棒了
-失礼了   -不好意思啊
请你不要生气
真的不好意思 回去我们再做
不好意思啊
都出去了啊