千里
和小智还好吗
-还很好哦
-是吗 太好了
那个人自尊心太强了
-开始认识的时候还很担心
-一开始的确
-不过现在也差不多啊
-真的吗 不过比以前好多了
-和以前相比的确好多了
-他也不是坏人 好好相处吧
-我会的 -太好了
-那个人才半年啊 -的确呢
不过现在真的好多了
连正眼都不看我 太糟糕了
-现在会吗
-现在算是会吧
要是态改变就好了
-的确呢
-你那么可爱 应该没问题的
是吗 怎么样呢
-你之后打算怎么发展
-发展吗
-就想随便过就好了
-是吗
-就活著就好了
-不过大学
不可能的不可能的
我不可能的
为什么
我不够聪明
-不是这样的
-我也不想学习
-专门学校呢
-不行 太麻烦了
-不喜欢
-没什么想做的事吗
想做的事吗
-挺多的 -挺多吗 他
-这样呱 -挺多的
喜欢做什么来著
其实我
-早上好 -早上好
-都中午了啊 -没办法的啊
-太迟了吧 -我睡懒觉了
-你有学习吗 -当然了
-这样啊 -那也对啊
我们一直在聊你哦
-没错啊 -什么意思
-就是聊你啊
-就是说哥哥你太懒惰了
-没有的 -肯定有吧
说话看别人的眼睛啊
-不只是看 快说话啊
-就是啊 还好吗
是的
你还是年龄更大的
怎么还要别人担心你啊
-真的太糟糕了 -会好的
都半年了啊
我知道呢
-为什么无这样啊
-我真的明白了
为什么
太寂寞了
-真的太奇怪了
-怎么了哥哥
-你们吃早餐了吗
-都说已经中午了啊
-已经吃完了
-你冷静点啊干什么
-不不 没事
是吗
也对啊
-不过学习好就行了
-我只有这个擅长
对 所以我让哥哥教我
-是吗 -我也想毕业
但是哥哥真的很会教人
是吗
但是
只有这个优点
教你的时候还好吗
只有学习的时候
没办法呢
那么
-怎么了 -没什么
交给你了哦
真奇怪
反正拜托你了
话说妈妈呢
出门了哦
-这样啊
晚上好像可以吃肉
哥哥喜欢吃吧
-喜欢 -对吧
肉吗
你们都喜欢吧
最喜欢了
什么肉都喜欢吗
我妈
喜欢又粗又长的
羊腿
羊腿吗
这样啊
最喜欢了
下次烧烤的时候吃吧
是的 我要吃
羊腿吗
怎么了
没事
没事对吧
这个算是没事吗
没事啊
真大
怎么了
没事
什么啊
走了啊
真奇怪
的确啊
但是
我突然有兴趣
是吗
（几天后）
哥哥 你在干什么
是色情漫画吗
一起看吧
你在说什么啊
-怎么了哥哥 -没事
-不是吗 -不是的
我懂了
是因为我的胸部碰到你了吗
等等
真的太有趣了
哥哥太可爱了
别这样啊
怎么了 继续啊
这样的话
还想要吗
但是
我可以问你吗
哥哥想和我做爱吗
-没有 没有好吗-等等 你犹豫呢吧
太可爱了吧 真的
-毕竟哥哥那么色
-才不是
-但是你看著这种漫画
-不是那种漫画好吗
是吗
真的不想和我做爱吗
所以说
不想
真的吗
都说不想了
如果我想做呢
其实我
想过想和哥哥做爱哦
怎么
因为啊
我们没有血缘关系吧
会很兴奋吧
想一想就兴奋吧
-不行的 -可以吧
因为是兄妹吗
不行的吧
但是不会兴奋吗
不行的
-你在动摇 -才没有
我绝对没想过这种事
真的吗
是真的吗
-真的吗 -真的
那这是什么
什么
因为你看这里
-不痛吗 没事的可以的
-不行的
-很柔软的哦
-的确啊
真的不行的
-可以吧 -不行
-就一次 -一次也不行的
-没事的没人会知道的
-但是
-摸一下吧 -不行的
-都这么大了
我回房间了
哥哥真可爱
应该是处男吧
（几天后）
怎么了
这个
这个问题吗
使用这个公式
用这个公式
就能做出来
原来如此啊
刚才说过吧
是吗
对啊
-你肯定觉得我很傻吧
-没有
真的吗
我觉得你理解能力很好啊
-真的吗 真的吗
-是的
真的吗
继续学习吧
不了吧
因为你没说过那种话我很开心
是吗 但是学习
努力的话
你不是想考大学吗
-不想 -不想
你也知道的吧
我不会学习
不是的
所以不行的
但是
千里
绝对不是傻子
理解能力很好
真的吗
你经常称赞我吗
是真的
我跟不上的
努力一下还是可以的
真的吗
要是哥哥是我男朋友就好了
男朋友吗
我也想考上大学
因为
我周围的
全都是脑子不好的人
男朋友也是
然后 我也是
炮友吗
而且还
对哦
-炮友吗 -真的
不过炮友里面
也就男朋友算是聪明一点的
-怎么了
-有男朋友还有炮友吗
没错哦
-怎么了 -不
没什么
可以吧
现在大家都有炮友啊
是吗
对吧
哥哥
-为什么勃起了 -勃起吗
不
这是那个
不是的
不是因为想著和你做
你说什么
你想和我做吗
想做
想做吗
-真的吗 -想做
可以哦
我之前也说过
想做啊
你记得吧
记得是记得
因为都这样了
夏宁做了
是吗
但是
我很害羞
其实我
至今为止
还没有和女孩子
我知道的哦
我是处男
对吧 我看得出来 所以
今天才想和你做
我没试过和处男做爱
就想教你一下
那么
我会教你的 可以哦
到床上去吧
-放松一点啊 -因为没做过
我会教你的
可以吧
-那么 -可以吧
怎么了
继续
继续接吻吧
-我还想 -对吧
哥哥
你一直很在意我吧
-就觉的很大
-可以摸哦
-果然好大 -怎么样 胸部
-太柔软了 -真的吗
可以随便用哦
-抱歉 -还要继续吗
突然怎么了 可以哦
摸就好舒服
好厉害
-可以吗 -可以哦 随便摸
继续这样会很舒服哦
真大啊
大吗
一直都很想摸吧
-太想摸了 -我可是知道的
脱掉这个吧
这样更容易摸吧
你看
好厉害
-我就是太想看这个了
-是吗
好大
想看里面吗
这样出入一下
-好厉害 -太色了
手指给我 这样
这样
在放进去吧
-舒服吧 -好舒服
好厉害
在乱动了
好温暖
我会让你看的
看好了
-好厉害的胸罩
-怎么样
-喜欢吧 -太释了
我觉得哥哥会喜欢
好厉害 很漂亮
-可以继续摸吗 -可妩我
-好柔软 -对吧
哥哥真积极
太厉害了
可以的哦
这个胸部
我也有感觉了
好舒服
-可以继续吗 -可以哦
大柔软了
继续摸吧
-太幸福了 -幸福吗
怎么了
难道说
第一次看女人的胸部吗
-因为我是处男啊
-那我是第一个呢
-好厉害 -是这样的哦
很会摸嘛
硬了呢
对了
你是看AV学的吗
太淫荡了
把胸罩脱掉吧
好厉害
-明明还没说可以舔 好舒服
-抱歉
哥哥真可爱
好舒服
乳头都硬了
怎么样好吃吗
-好硬 -是吗
好厉害
哥哥也硬了啊
因为这样
这里舒服吗
好舒服
好厉害
这里呢
-我想看这里 -哪里
小穴吗 好吧
让你看看
-从内裤开始哦
-好厉害
可以摸吗
可以哦
怎么样
想直接看了吗
那么求我吧
让我看小穴吧
可以哦
好厉害
要舔了
湿了
这是什么
什么意思
我不知道
舒服的话就会流出来的哦
-这样舔吗 -没错 好舒服
-好舒服 -这里也硬了
舒服就会这样的
可以哦 随便摸
-好温暖 -好舒服
哥哥的手指好温暖
哥哥
好舒服
两根手指试试
可以吗
也很舒服的
真的吗 那么
哥哥
激烈一点
哥哥 要高潮了
等等 等等
好厉害
我也想让哥哥舒服
可以吗
那让我看肉棒吧
变大了
好硬
我会继续给你舔的
那里也会舔吗
仔糸田给你舔
-舒服吗 -好舒服
这里好厉害哦
-可以继续吗 -可以哦
这样吗
舒服吗哥哥
好舒服
那么看好了
这样会更舒服哦
你不知道吧
好厉害
可以深一点哦
太兴奋了
对了
那么
用哥哥
喜欢的胸部
加起来好了
可以吗
可以哦
那么上来一点
然后
怎么样 第一次的乳交
-好厉害 -厉害吗
柔软吗
好厉害 越来越硬了哥哥
好厉害啊 哥哥
反应也很可爱
-好舒服 -舒服吧
不行了
差点射了
不行
还没有结束
还不想结束吧
所以要继续忍耐哦
我想插进去
什么
-我想插进去
-想吗
那么继续求我
我想插进去
毕竟都这么硬了呢
可以哦
过来吧
插进来 插进来吧
可以的哦
插进去吗
插进来
这里吗
-好舒服 -哥哥 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
又要高潮了
不行了 不行了哥哥
-哥哥 -好舒服
不行了 高潮了 高潮了
不行了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
-太舒服了 可以继续吗
-可以哦
再哥 好舒服 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了已经哥哥
已经不行了 高潮了 高潮了
哥哥哥哥不行
不要仆了要变奇怪了
高潮了 高潮了
又要高潮了 高潮了
哥哥不行了 不行了
不行了 高潮了 高潮了
哥哥好舒服哥哥
不行了
不行
不行我已经高潮了
不行了 不行了 哥哥
哥哥 又要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行了哥哥 高潮了
不行了
完全湿透了这个
哥哥 都是你的错
哥哥
高潮了哥哥
高潮了 高潮了 高潮了
不行了
好舒服 好舒服 高潮了
哥哥
已经不行了 不行了
一直在高潮了
这次我让你舒服 求你了
这样 最喜欢哥哥的肉棒了
好舒服
-舒服吗哥哥 哥哥
-好舒服
高潮了 高潮了
哥哥 不可以动 不可以
不行了 好舒服 高潮了
好舒服 不行了
好舒服 哥哥 高潮了
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
-怎么了哥哥
-我可以继续吗
可以哦 要后入吗
不行了 要变奇怪了 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 高潮了
高潮了
不行了
不行了 哥哥 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
不行了 不行了 哥哥
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 已经够了 哥哥
哥哥 不行 高潮了
好厉害
-好厉害 过来
-怎么了 怎么了
哥哥
好舒服
哥哥我要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
不行了 不行了
不行了 看得见 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
哥哥 哥哥
不可以这样喻
哥哥 真的别动了
我来动吧 你躺下来吧
我来动吧
要插进来了 要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
别动啊 不行
好舒服 哥哥 好舒服
第一次这样
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 高潮了 不行了
哥哥 都说不行了
不行了
不行了 不行了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 高潮了
哥哥你这个笨蛋
好舒服 好舒服
不要这样 不行了 高潮了
好厉害
不行了 刚刚高潮完
不行了哥哥 哥哥
哥哥
高潮了 高潮了 高潮了
不行了
不要这样
好舒服 高潮了 高潮了
要高潮了
哥哥
哥哥 不要动了 求你了
不行了 哥哥
-不要动了 哥哥
-射了 射了
哥哥
射出来了吗
抱歉
因为
不知道什么时候拔出来
射在里面的话
抱歉
但是 好像
非常舒服 太棒了
抱歉 都射里面了
因为
哥哥抽插得太厉害了
都流出来了
因为让我很舒服了
我给你舔干净
-我给你舔干净
-不用了 太脏了
-因为你都射出来了吧
-真的不用了
很脏的
有精液的味道
哥哥 谢谢你
太舒服了
所以
下次要再做哦
但是
我高潮呢 要停下来哦
-不停下来我会坏掉的
-抱歉
你已经决定好方向了吗
还没有
-还没有吗 你没时间了哦
-还有三个月 大家都这样
-不能老和其他人一样好吗
-船到桥头自然直
-你选择上大学还是就职吧
-到时候就知道了
那是什么时候啊
-会决定的
-你知道你爸爸在哪里工作吗
-银行
你绝对要加油哦
我努力的话
肯定可以的
你数学合格了吗
-当然了 绝对可以的
-那是什么意思啊
我明白了
你至少要毕业哦
可以的
-真的吗 -可能
-之前老师打电话说你不上学
-因为我要去玩啊
-你好好学习啊
-我就想和大家去玩
-你一定要毕业啊
-肯定可以的
-我觉得你很危险哦
别这样
-定要毕业 -我会加油的
-看著妈妈的讲
-我会加油的
你老是那么懒散所以
-才会被抛下 -知道了
真是的
不过
-能看得出你有改变
-对吧
头发也变成黑色了
衣服也好好穿了
妈妈可是知道的
-我去工作你就把男人带回来
你至少收拾一下啊
而且还用了烧酒吧
-我做菜了啊
-对啊 用烧酒做菜
真是的
妈妈虽然也没有好好教育你
不过你也要打醒精神
不是学生 你就要出去社会了
-你懂吧
-都说懂了 没事的
-你究竟哪里来的自信啊
没事的 没
事的
真的
你看看你哥哥
那个认真的感觉
你找男友就按那种找
明白了
你和哥哥要一起生活的话
你也要配合一下他啊
-明白了 -真的吗
你哥哥真的太认真了对吧
你哥哥真的很乖
的确
又可爱 那种也
不错呢
等等 你那是什么意思
-你要把他当成哥哥哦
-没错哦
你不是说可爱吗
是可爱啊
可以觉得自己哥哥可爱吗
不可以的哦
是吗
真的很担心你啊
-别去跟你哥哥搞什么恶作剧
-没有 不过哥哥
-那些反应真的很新鲜
-什么反应啊
不要去打扰别人
-真是的
-妈妈 哥哥绝对是处男
-你在说什么啊 别这样
-妈妈你怎么想
这是别人的隐私
妈妈
-怎么样 你回答一下
-怎么样都可以吧 都可以吧
-聊什么 -没什么
-什么
-是和妈妈在聊你是不是处男
-什么意思
-别说这个 真的很对不起
-对不起 优树奈 你够了
-太可爱了
-真抱歉哦 -没有没有
-别这样 正经点
-好的 哥哥 怎么样
是处男吗
-真是的 够了吧
-妈妈你看 太可爱了
别这样 他是你哥哥
-不行了
-真抱歉 她真的不行
-明明很可爱
-别再说了
-真的很抱歉 没事吧
-没有没有
-哥哥 我们关系不错吧
-关系不错 有点搞错了吧
-讨厌我吗 原来很喜欢我啊
-什么讨厌
-就是这样不好啊
-我们关系很好啊
-关系好是好 不过
-那么哥哥
一下次一起洗澡吧 给你洗身
-你在说什么啊 真的
-我们是兄妹不行的
-就是啊
-你讨厌吗
-我们是兄妹啊
关系好不是那个意思
-才不是那个意思好吗
-有很多方式的
哥哥我不会跟人交流哦
别这样啊 快放开啊
-他说不想放开
-真是的
哥哥真是的
-别这样了 -明白了
哥哥脸都红了 太可怜了
-真的很抱歉 -没有
一起生活才3个月 习惯吗
-大概吧
-的确呢 是的
-太好了
-关系好也别太好
-明白了 明白了
-有点了 晚饭要吃什么
-我要吃肉
太快了吧 要吃什么肉
什么肉比较好啊
冰箱有什么呢
-肉 鸡肉
-鸡肉吗
-好像有鸡胸肉哦
-那就做炸鸡吧 我想吃炸鸡
鸡胸肉太硬了
必须要多揉一下才会变软
没错 最近很流行那个吧
就是多揉一点比较好没错
也会更入味
就这样好了
-那么大家一起做吧
-那就大家一起揉吧
那么我去准备
-蔬菜呢 -我不吃
-之前不是还吃胡萝卜来著
-我腻了
-是吗那么
-哥哥要吃什么啊
哥哥的雾
什么都不说呢
就是啊
随便说吧 什么都可以哦
这个嘛 能吃到
家庭料理就已经很棒了
是吗
-你在偷笑什么
-没什么啊
-我会给你做菜吃的
-谢谢
不错吧
-想吃什么都可以说哦
-是吗
不过
-还是吃肉吧
-吃肉吗 会给你做的
然后呢
再买一点蔬菜
差不多就行了
有什么不喜欢吃的吗
-什么都可以
-是吗 是吗 真认真啊
没什么不喜欢的吗
-吃什么好呢 他怎么了啊
-就是 真可爱啊
吓我一跳
-哥哥 -怎么了
-刚才怎么了
-刚才什么
-你肯定硬了吧
-是吗 我记得没有啊
肯定有啊
那个
比起那个
-你的胸部 -胸部怎么了
-那个碰到我的
-碰到什么了
碰到了
碰到我的
-我的手 -哥哥真可爱
-哥哥真可爱啊
-你在说什么啊
-你绝对是处男吧
-处男吗
-对吧
-那个你自己想像吧
哥哥想和我做吗
你在说什么啊
你算是我妹妹啊
-你不想和我做爱吗
-因为你是妹妹啊
这个
-不可以的
-我可是有想过的啊
-你在开玩笑吧 -太可爱了
-碰到了碰到了
-反应太可爱了
-哥哥真可爱啊
-所以说 不是
-哥哥又硬了吗
-不 这个 不对的 不对的
哥哥真可爱啊
（几天后）
太难了吧
老师说了
再不合格就不能毕业了
是吗 这个
大严重了吧
我本来觉得肯定可以的
是吗 有可能混过去
不过我最近一直在学习
憋了很久了
憋什么
和男朋友也没做
和炮友也没做
我第一次三天没做
三天吗
不过不算来姨妈的时候
原来如此
太难了
-哥哥这个怎么做啊
-那个叫顶点
不过哥哥
你不想做吗
做什么
你不想做爱吗
不 不 不
-什么做啊啊
-你果然是处男吧
那个
虽然是这样
-果然是这样吗 -不
我也不躲不藏
我三天不做忍耐不住
不过明天也要学习
不过后天可以
后天要做吗
等等 不要这样
但是我后来可能会忍耐不住
什么意思
可能会马上和哥哥做
-你在干什么 别这样
-太可爱了
-等等 不要 -过来 哥哥
不不不 不行的
太可爱了
不可以这样的
你也有男朋友吧
-有啊 -对吧 不可以的吧
-哥哥太认真了吧
-不可以的吧
但是我有两个炮友啊
以前还更多呢
炮友吗
-在家也有 炮友很棒吧 哥哥
-你在说什么
-讨厌吗
-不是那个意思不行的
为什么
哥哥怎芦样
-认真考虑一下吧
-不行的
我很能保密的
没人会知道的
怎么样
-不行 不行的 我们是兄妹
-哥哥 不学习了吗
真可爱啊
不行了 忍耐不住了
都四天了 受不了
我明天就要找炮友了
加油
不是男朋友吗
炮友会更兴奋啊
是吗
但是果然还是集中不了
没想到会那么辛苦
-是吗
-4天不做真的不行了
-会吗 -太辛苦了
哥哥
和我做吧
然后我就能集中了
开玩笑
我想做
你开玩笑的吧
我忍耐不住了
让我干你
让我和你做
我是没问题的
和我就可以了吗
-可以哦 -我倒是想做啊
想做
可以吧
那么来做吗
那么到床上去吧
可以吧
可以哦
可以接吻吗
可以摸胸部吗
好厉害
哥哥你真的是处男吗
可以直接摸吗
可以吧
怎么样哥哥
好柔软
那里舒服
-乳头 -乳头吗
可以舔吗
-哥哥 好舒服
-真的吗 好厉害
我想摸这里
可以哦
舒服的地方是
这里吗
-没错 -这里吗
舒服吗
我可以看吗
可以摸吗
这里
舒服吗
湿透了
真的
好厉害
SJOTPI
可以舔吗
舔吧
不行了 哥哥不行了
高潮了 高潮了
不行了 不行了
不行了 哥哥
哥哥 已经高潮过了
抱歉 我不知道
舒服吗
高潮了吗
这次我来让你舒服吧
哥哥的人肉棒硬了哦
好舒服
哥哥 不用太紧张哦
哥哥的这里在很大啊
是吗
而且还很硬
哥哥 用胸部给你夹起来吧
给你乳交哦
哥哥舒服吗
好舒服
好厉害
哥哥 我也忍耐不住了
插进来吧
可以吗
哥哥 插进来
知道在哪里吗
这里对吧 没错吧
这里
要来了
等等 好厉害
好厉害 插进去了
这样吗
好厉害
好深
-好舒服 -哥哥 好舒服
不行了
哥哥 太舒服了 要高潮了
哥哥
不行了 哥哥 高潮了 不行了
高潮了 高潮了 不行了
不行了
要高潮了 高潮了
不行了 哥哥 不行了
不行了
哥哥 不行了
高潮了就停下来啊
不行了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
不行了 不行了哥哥
不行高潮了 高潮了
哥哥 你在干什么 好舒服
不行了哥哥 我来吧
这样就行了吗
好舒服
-哥哥舒服吗 -好舒服
好厉害
哥哥
要高潮了 高潮了 高潮了
不行了 不行了
-要射了 射了 射了
-里面不行 哥哥
-射里面了吗 -对不起
糟糕
抱歉
射里面了
-哥哥不可以这样的
-抱歉
忍耐不住了 我还想做可以吗
真的吗
那么后入我吧
要插进去了
不行了 哥哥 哥哥
高潮了
不行了 要高潮了
不行了
要高潮了 哥哥 不行了
高潮了 高潮了
太舒服了 不行了
好舒服
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
后入不行了
不行了 高潮了 高潮了
不行了
哥哥 不行了 高潮了
哥哥 要高潮了 高潮了
哥哥 要高潮了 不行了
不行了 不行了 不行了
高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
哥哥
不行了哥哥 高潮了
射了 射了
-哥哥又射里面了吗
-抱歉 控制不住
哥哥 不可以射里面的哦
抱歉
但是很舒服哦 要再做哦
-哥哥 你在干什么
-看漫画啊
-有点色情的场景吧
-我觉得不是的
-为什么要逃走啊
-没有逃走啊 你靠太近了
什么靠太近了
难道
胸部
你很在意吗
-不是这样的 -怎么样
真的别这样
-什么意思 -真的
靠太近了
-你生气了吗 -不是的
那么是怎么了
哥哥
你讨厌我吗
不是的 不讨厌
因为
一起住都半年了哦
和妈妈
你相处得很好啊
但是老是避开我
是错觉吧
-真的吗 你不是在避开我
-不是的
只是你靠太近了
靠得太近了
那么
好好说话啊
什么意思
就是被逃走
只是因为你贴上来
我都完全不了解哥哥你
想更了解
-比如呢 -这个嘛
-哥哥有女朋友吗
-女朋友吗 没有
-对吧 我也知道
-为什么你要问啊
总要闻一下 可能还是有的嘛
看著我
怎么了
你也不了解我对吧
你也问我问题吧
-你有男朋友吗 -没有
没有吗 真意外啊
但是有炮友 没问题的
炮友吗
男朋友太麻烦了
比如不联络的话
就问和谁在一起之类的
真的太讨厌了
炮友的话想做的时候见面
就行呢
挺方便的
是吗
-这就是最好的
-是吗
哥哥呢
有炮友吗
因为你没有女朋友对吧
我都没有
是吗
这样啊
我来当你的炮友吧
-你在说什么不行的
-为什么啊
因为
我们是兄妹
我也没有女朋友
你没有过女朋友吗
果然啊
-什么果然 -的确啊
是处男吧
也不算是吧
不对吗
只是没做过
果然是这样啊
我没和处男做过
一次就行 我想试试
哥哥的话 做一次也可以
什么也可以
所呜么样
-我们是兄妹不行
-没有血缘关系哦
不是这个意思
靠太近了
怎么样
不行吗
不是不行什么的
肯定不行吧
哥哥
反应真可爱
-因为是处男吗
-什么
我没碰过这种
-是吗 -大家都很轻浮
说想做的话
就会做
-是吗 -没人会拒绝的
第一次碰到
是吗
怎么样
就算你这样说
不是兄妹
把我当成
一个普通的
女人怎么样
这个 那个
-你看有反应了
-不 这是
我回房间了
真可爱
（几天后）
千佳
你打算怎么发展啊
决定好了吗
-你什么态度 是你的事吧
-这种事情
-还不用著急吧
-要决定了吧
爸爸也很担心哦
就算他担心也
-肯定会担心啊
-为什么
因为你什么都不想
还有多少时间啊
不过 还好吧
虽然和以前比较好很多了
发型以前也一头卷发
-正经多了吧
-随爱人呢改变了很多
不过还要想想未来吧
我倒是有想
我究竟可以做什么啊
能做什么呢
你能做什么呢
太困扰了 你有什么想做的吗
想做的吗
想做的事啊
-有吗 -有是有
有是有
那就做那个啊
但是
赚不了钱哦
想做的事 有是有
妈妈你觉得可以的话
究竟是什么啊
我在说工作的事哦
你究竟可不可以毕业啊
好像
下个考试
艳对不可以不合格
你上次也是这么说的吧
太糟糕了吧 让哥哥教教你啊
哥哥好像
不和我说话
-是因为你经常使坏对吗
-但是他的反应很可爱对吧
我懂 我懂 不过找他教你
你就别恶作剧
-刚在学习吗
-我休息一会儿
刚才
等等 说话你别乱来
我让她找你补习
不然毕业都成问题
我可以的话
真的吗
可以吗
妈妈
所以你别太乱来
不行
可以就好了
如果你有不懂的话
哥哥 你在看什么
什么
没什么啊
什么就是什么
-你在看什么
-你别这样啊
-不然不会教你的
-但是很有趣啊
-你还想毕业吗 -怎么样
-和你的朋友不一样的
-那不就很好吗
你找像哥哥一样的人交往
那就最好了
遇到的话
靠得太近了
真抱歉啊
-这种妹妹 明明哥哥很认真
-什么意思
哥哥很认真吗
不是的
-自己说出来了
－学习也很好 和你不一样啊
的确呢 不过没有女朋友呢
真的太严肃了
又这样了
-什么
哥哥 真认真啊
那是当然的啊
非常认真
哥哥很认真对吧
是吗
很认真吗
对了 我
-要回去写报告了 失礼了
-不是要休息吗 真认真
的确呢
就是呢
（几天后）
我不懂
哪里
-全部 -但是
这里
用这个公式就行了
就是不懂这个
对了
挺厉害
-其实挺难的
-真的吗 是哥哥教我才可以
我必须报答你
-不用了 不用了
-你想要什么 别客气
-跟你接吻吧
-什么意思啊 不用
什么啊
-快点 跟你接吻吧
-不用了
-是谢礼 -不用了
你干什么
谢礼啊
-什么啊 -是第一次吗
-那是 那是
-哥哥的初吻
还要吗
不用了 不用了
刚刚只是误会
哥哥其实 不是接吻
想做其他事情吧
这个是不对的 怎么说
这是
什么意思
所以说
什么
-所以说这个 -想做吧
我也想做啊 和哥哥
不想做吗
什么
我就想做
那就做吧
可以吗
好
要怎么做
给我
可以的
可以吗
好大
-第一次摸吗
-那是
怎么样
很柔软
就这样吗
好厉害 好大
哥哥
不是经常在看吗
虽然是这样
不对
你就是看了吧
可以哦
可以继续看吗
真的可以吗
-舒服吗 -好舒服
硬了
因为舒服
舒服吗
-舒服就硬 -好厉害
-和哥哥一样 -不不不
-兴奋了就会硬
-虽然是这样
-这里也想看 -这还吗
可以摸吗
没事吧
没事
那里那里
这里吗
湿了
因为哥哥你做这种事啊
是吗
我还想看
-怎么办好呢 -什么
-我也想看啊
-但是 太害羞了
你也摸了我的吧
但是
我也想摸
从这里开始
发出声音了哦
舒服吗
哥哥也硬了啊
太舒服了
这里呢
好舒服
都好硬
这是
比刚才都硬了吧
一直都
看著我然后
郁蝎碱对吧
这是因为
-这个也脱掉吧 -太厉害了
害羞吗
其实你想的吧
好厉害
真大
湿透了
第一次就是
没被摸过吧
好厉害的反应
这样
怎么了
什么
不行了
要射了
要射了吗
太快了吧
还不可以哦
但是
继续
-开心吧 -开心什么
没被舔过吧
-好舒服 -舒服吗
这也给你呢
好厉害
哥哥果然很可爱
太害羞了
那么
接下来 来摸我吧
这样吗
不行了 好厉害 不行了
不行吗
好舒服
深一点 深一点
好厉害
湿透了
不行了
高潮了 高潮了
高潮了
-没事吧
-哥哥第一次就那么厉害
那么
给我舔一下吧
好舒服
哥哥的也给你舔
怎么样
那个
-我想插进去
-是吗 可以哦
可以哦
-可以吗 -没事吧
插进来吧
我会加油的
-这里吗 -对
好厉害
等等 哥哥 等等
不行了
-好舒服 -好舒服
哥哥 好知等等
真的等等 等等
高潮了
等等 等等
不行了 高潮了 等等
不行了
等等
真的不行了 高潮了
不行了
等等 等等 哥哥
等等 真的 真的
不行 等等 不行
要高潮了
不行了
高潮了 高潮了
等等
不行 不行 不行
好厉害
好舒服 不行了
不行了 要射了
-射了
-不行 高潮了 高潮了
抱歉
我忍耐不住 可以继续吗
可以继续吗
继续吗
不行了 不行了
好舒服 不行了 不行了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
等等 高潮了 不行了
等等 真的不行了
没事吧
我也好舒服
不行了 高潮了
高潮了 等等 不行
哥哥 高潮了
不行了
潮了
不行
不行了
高潮了 高潮了
等等 等等
不行了 高潮了 高潮了
哥哥
这个
-射里面了吗 -太舒服了
虽然我也很舒服
舒服吗
还没有
要高潮了 高潮了
要高潮了
不行了 不行了
高潮了 高潮了
不行了
不行了 不行了 等等
等等 等等
等等
不行了 不行了
等等 等等
不行了
不行了 不行了
高潮了 高潮了
-高潮了 高潮了 高潮了
-射了
哥哥 太舒服了
要再做哦
你以后打算怎么发展啊
发展吗
因为
我和妈妈一样 不会学习
所以要加油啊
-已经来不及了
-那怎么办啊
20岁前我还想继续玩啊
马上就没时间了
至少也要去专科学校啊
但是我想玩
-没什么想做的事吗
-想做的事 我想玩
不可以的吧
对了 找哥哥教你吧
的确呢 不过我至少
得毕业呢
哥哥会教我吗
你问他肯定会帮你的
哥哥很聪明呢
所以找他啊
明白了
-怎么了
-刚才和妈妈再说 不会学习
和妈妈一样
-所以想让哥哥教我
-对啊 教教她啊
没问题的啊 但是
那个太大的话会有点那个
那个吗
不 不是的
没事
我在自言自语
哥哥经常自言自语吗
怎么了
-怎么了哥哥
-没什么 这是经常在发呆
-发呆吗 不要现在发呆啊
-不过这样的谧
什么
-不对 就说这个很好吃
-是吗 的确这个
-很好吃的
-没错 又圆又好吃
-你要吃吗
-我想吃 不过肯定不行的吧
-为什么 零食可以吃的啊
-啊 不对 我以为是
-为什么 不是想吃吗
-是的 虽然我在忍耐
那么 可以教我吗
可以哦
-很好呢
-真的吗 谢谢
太谢谢了 哥哥
我可以毕业了
-没问题的 -可以吗
-怎么了 这个要吃吗
-我就觉得挺柔软的
-这个更柔软啊 -是吗
-我还以为不是这些
-这个吗
-对对对
-这个的确更柔软呢
-不过考试是两周后
-那还有什么时问啊
因为
-哥哥有做家庭教师 可以吧
-怎么样呢 还好吧
家庭教师肯定很会教吧
应该没问题吧
是吧
-我努力一下，
－一定要好好教我哦
明白了 我会的
-要好好教我 -交给我吧
-没事吧
-没事的 只有两周了对吧
-要好好教我哦
-没问题的
那么
真不错呢
还算
要是不行怎么办
加油吧
-没事的 -可以相信你吗
不过真的好大啊
-什么 是这个吗
-不是的 只是两周的学习
-是一个大工程
-的确呢
要加油呢
果然很大呢
真的
就说学习 -学习对吧
要加油学习哦
你教我的话
-我就可以加油啊 -这样啊
抱歉 我要去准备一下
哥哥怎么了
好像
好奇怪
你在看什么
这个很有趣的
-这个场景太糟糕了吧
-那里吗
-的确 太糟糕了
-就是啊
不过更厉害呢
什么
-就是这里更厉害
-那是当然的啊
这是什么
这是什么 会出来什么吗
是什么呢
不知道呢
是吗
话说哥哥有女朋友吗
不
没有 没有女朋友
-没有吗 -你呢
我吗 有很多哦
-炮友都三个了
-炮友吗
-不
-这个很普通的 大家都有
-算普通吗 -当然了
-有男朋友对吧
-是的 男朋友和炮友分开
是吗 那么多吗 好厉害
大家都是这样的啊
你的朋友都
都有炮友吗
因为有人有5个呢
5个吗
太厉害了吧
太普通了
我算是少了
-3个算是少了啊
-我其实想要4个左右的
-这样啊 太厉害了吧
我都没听说过
-竟然是最普通的
-太普通了
太糟糕了
-糟糕吗 -终于洗完衣服了
-不是要去学习吗
-马上要去了
学习吗
的确 要去学习呢 糟糕
哥哥很糟糕吧
-怎么了 -太糟糕了
-你想看下 -页吗
-我要去想 -想教学方法
-这样啊 -没错
-那个摸的话
-抱歉不可以摸你的漫画吗
哥哥你在说什么啊
那个 这个漫画不适合你看
我去学习了
-真奇怪 -就是啊
（次日）
是这个对吧哥哥
-好厉害 对了 -是吗
-真厉害做到了呢
-是哥哥聪明
真的吗 太好了
-那么 -这样啊
是的 下一个会难一点
这个
试试
-用这个公式就行了
-太难了吧
-肯定可以的
-比起这个 哥哥
昨天你为什么硬了
不 那个
被你发现了吗
肯定会发现啊
因为那个
你都硬得不行了
那个
你在干什么
因为那个
因为
想和你做爱
可以哦
-真的吗 我还打算道歉
-为什么啊
因为
你也算是我妹妹
可以哦 我也想做
真的吗 可以吗
因为物教我学习了
我要给你道谢啊
因为老师说的真的很麻烦
你就这么
简单地说明了
所以我想谢谢你
谢谢
那个
其实
我一直都没有女朋友
我是处男
我知道啊 太明显了
-哥哥看起来就皇处勇
-是吗 被看穿了啊
反而你觉得我不知道吗
因为太害羞了 被知道了的话
是处男啊
所以
可能不太会做
那也可以吗
可以哦
但是哥哥
第一次真的和我
当然了 你那么可爱
可以接吻吗
-嘴唇真柔软 -哥哥也是啊
激烈一点可以吗
激烈吗
把舌头伸出来
继续
好厉害 这就是深吻啊
对吧
可以摸吗
加奈
真大啊
温柔一点这样
温柔吗
-这样吗 -没错
没错
就是这样
这个
可以脱掉吗
真的好大
我可以
-看里面吗 -里面吗
真漂亮
没错
快点慢点
随使摸
这样
可以脱掉妈
你不知道怎么脱吧
又大又柔软啊
可以舔吗
可以哦
-舒服吗 -好舒服
可以直接看吗
害羞吗
真的很漂亮呢
才没有
可以舔吗
湿透了
哥哥
还是有这种知识的呢
这里的
我也研究过
昨天看的东西
-也是吧 -的确
在抽播了
不行了
加奈 你刚才
高潮了吗
可以给我舔吗
可以哦
这样
躺下来
处男竟然
那么大
这里
-好舒服 -舒服吗
这样会更舒服的吧
怎么样 舒服吗
加奈的胸部
又大
又柔软
真的吗
哥哥 可以插进来吗
可以吗
你也想吧
想
可以吧
好舒服
等等 哥哥
高潮了
停下来哥哥 高潮了 高潮了
要高潮了
等等
哥哥 高潮了之后
你先停下来 不然会坏掉的
-我也不太懂 对不起
-等等 不要这样
不行了 高潮了 高潮了
不行了 不行了 高潮了
不行了 不可以继续这样
等等 我不知道
不知道要停下来
因为太舒服了
但是要停一停啊啊
我来动吧
-你不可以动哦 -明白了
都说不要动了 为什么
不行了 不行了 不行了
高潮了 高潮了
高潮了 等等 要高潮了
高潮了 不行了
先停下来啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
太深了 高潮了 高潮了
停下来啊哥哥 高潮了
高潮了
不行了
不要这样
不行了 高潮了
-可以后入吗 -后入吗
不行了 高潮了 高潮了
要高潮了 已经高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行予
不行了
哥哥 求你了 不要
要高潮了 高潮了
停下来
不行了
求你先停一下
不行了 不行了 不行了
高潮了 高潮了
不行了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
哥哥 真的不要这样
要坏掉了
不要这样
不行了 高潮了 高潮了
不行了
露不行了 高潮了 高潮了
这样
不行了
要高潮了 要高潮了
要高潮了
高潮了
不行了 不行了 不行了
等等 停下来 不行了
已经不行了 不行了
不行了
不行
-要射了 -不行的里面
射在里面了吗
为什么不跟我说
因为太舒服了
对不起 太舒服了
没事的 不过哥哥
我还想做
还想做吗 可以吗
但是不可以射里面哦
明白了
高潮了 高潮了 高潮了
停下来 不行了 高潮了
不行了 不行了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 不行了
-不行了 不行了
-不行 要射了
-不行了 里面不行
-射了
都说不可以
射在里面啊
不
-因为太舒服了
-给你舔干净
真的太舒服了哥哥
下次一定要记得停下来哦
明白了
所以还可以做吗
你又没穿胸罩吗
可以吧
没关系吧
我都是这样的
不过啊
有哥哥和爸爸在 别这样
是吗 不过很热啊
虽然的确是这样
我觉得没问题的
虽然是这样不过
他们是男人啊
会这样的吗 那个
爸爸和哥哥吗
-没问题的 -不知道的啊
穿上会比较好
是吗
-我真的不太懂 可以吧
-怎么老是不穿啊
好好穿上吧
-你完全不会听我的吧
-被你发现了
最近有学习吗
决定怎么发展了吗
这个
还没有
大家都决定好了吧
-完全不用著急啊
-真的假的
-是这样的吗 -是啊
不 是吗
是啊
真是的
抱歉
你要好好学习
学习的话题吗
他说没决定好进路
是吗
完全没在想的
但是大家都这样 没事的
-你有上学吗
-每天都有去哦
-有上课吗
-有啊 没事的
学校给我打电话了哦
假的吧 什么时候
你能毕业吗
比起以后的事情
毕业好像更加危险
真的假的
-可不行啊 -和朋友偶尔去
KTV之类的 所以
没错
不可以这样的哦
找哥哥给我补习好了
也对呢
哥哥给她补习吧
学习吗
这个吗
-随时都可以
-真的吗
-真不愧是 -因为是家人
这个很重要呢
必须要
努力一下
话说哥哥你知道我没穿胸罩吗
不知道
-怎么可能看不出来啊
-你没穿吗 完全不知道
没有穿啊
-完全看不出来
-真的没问题吗
看不出来的吗
看不出来吧
看不出来
-我也没有在看 -对吧
哥哥好像不怎么和人亲近呢
-比如这样 -这样吗
-反应太有趣了吧
-不要这样
-等等 不要 -太有趣呢
等等 都是汗臭
-完全没有啊
-不要靠近比较好
-是吗
-不不不你干什么
-没事的 -你在干什么
太害羞了那个
我们是家人不可以的
-不可以吗
-不是不习惯的意思
身体接触什么的
-但是你一直在碰我
-完全没有没有
-别拉我因为你拉我
-但是
怎么了
不
我还有事 没事的 没事
没事 我先走了
-走了呢 -走了呢
你别使坏啊
-因为真的很好玩 有趣吧
-别这样啊
-太喜欢 他那个反应了
-我知道你们关系好
-不可以这样的 -是吗
（几天后）
哥哥 你在看什么 看什么
漫画啊
普通的
是吗
是啊
好厉害
有兴趣吗
你踢足球的吗
没有啊
只是喜欢这种漫画
这样啊
但是
但是你不擅长运动吧
比起那个经常在学习吧你
的确 我是
一直在学习
-你靠得太近了吧 -是吗
沙发很大啊
是吗
讨厌吗
不是这个意思
要走了吗
这样我很难读
是吗
-会吗 -你的手缠著我的话
你讨厌吗
比起说讨厌
哥哥有女朋友吗
女朋友吗
-没有 -没有吗
没有啊
曾经有过吗
什么 必须回答吗
-没有吗 -等等
我没有回答哦
看起来就是没有啊
看得出来的
看得出来吗
完全看穿了
这样的吗
为什么没奋
为什么吗
-太害羞了 我不擅长
-你喜欢男人吗
-我喜欢女孩子啊
-这样啊 吓我一跳
-喜欢女孩子啊
-那是当然了啊
-太有趣了 -是真的
这样啊
曾经没有过而已
-为什么啊 嗡也不知道
-是太在意学习了吧
-可能吧
你喜欢什么样的
好厉害
你喜欢女孩子吗
就普通的喜欢啊
-什么 -要和我做爱吗
你不是喜欢女孩子吗
和我怎么样
但是
现在
-我考虑一下
-为什么 我想做
我想做
-现在 -现在吗
因为我和炮友
刚分开 没做
你也会做吗
会啊
因为很烦躁
真的吗
假的 因为会被妈妈发现
假的假的
-你看定兴奋了吧
-我也是开玩笑的 不可能的
当然了
-真的吗 -不可能的吧
我还是喜欢女孩子的
但是兄妹之问
真的不行
而且害怕妈妈发现
但是太有趣了真的
一点都不有趣
只是开玩笑
-真的吗 -当然了
想就知道不可能
的确啊
-但这是什么
-都说是足球漫画
-这里哦
-不 不对 不要
真可爱啊
（几天后）
错了吧
是吗
这个
全部
都要加上
-是吗 -这里有吧
-的确呢
-这个昨天也说过啊
-是吗 -你又做错了
再做一次吧
从最开始
的确呢
-计都说错了 不是N
但是
看清是问题
这里
这样啊
-不行了 我不懂
-我昨天教过你的
你会的
不行了
为什么啊
-太难了这个 -这个
很普通
算了
别管了
别管吗
不可能不管吧
比起这个
你昨天为什么硬了
那个没什么啊
其实你想和我做吧
因为你很兴奋吧
只当开玩笑
-而已好吗 -是吗
说真话吧
真话吗
可以说吗
不
我想做啊
当然了
当然想和女孩子做
而且你也很可爱
但是 我们是
是家人 所以
-但是 -不可以的吧
不被发现不就行了
你说真的吗
因为我
五天没做了
而且
我还想跟处男做一次
哥哥也想做吧
真的吗
和处男座吗
但是 我不知道怎么做啊
随便做就行了
就算随便也
我也不知道怎么做
我只看过视频
视频不就行了
当然看过了
那样做就行了
可以吗
来做吧
求你了
接吻了哦
一直在接吻啊
太柔软了
可以吧
继续摸吧
一定要保密哦
果然
会很奇怪吗 我摸得
-这里吗 -好舒服
太柔软了
抱歉
那么
-今天有穿吗
-因为要上学啊
上学
会穿啊
因为
一直在脱啊
真的
太色情了
胸部真漂扇
那边也让我看
摸乳头会舒服吗
会哦
真漂亮
其实
五天没做
就这样 你经常做吧
可以舔吗
太色情了
好厉害
-声音太色情了
-哥哥的舌头好厉害
好厉害
哔里会舒服
-这里 -让我摸
好厉害
-是这里吧 -不行
这样摩擦
哥哥
不要
-哥哥 -是太过分了吗
胸部那么大
会很辛苦吧
我想看下面
可以吗
害羞吗
害羞
我也兴奋了
抱歉
都这样了啊 张开一点
-看得很清走 -太害羞了
要摸了
糟糕 进去了
手指插进去了
真温暖
-摩擦到了吗 舒服吗
-好舒服
-在抽搐呢 -不要
是插进这里吧
好舒服
太舒服了
我是第一次啊
-不要 -湿透了
湿透了
舒服吧
比如这里
好舒服 不行了
不要 不行了
要高潮了
高潮了
-没事吧 -太舒服了
-抱歉我不太懂 -太舒服了
还会这样啊
太害羞了
哥哥的肉棒
竟然那么大
好厉害
好舒服
吸力太强了
-好舒服
-舒服吗 腰都在动了
用胸部给你夹一下吧
夹起来吗
好厉害
太温暖了
太快了
好舒服
-不行了 -舒服吗
太舒服了
没事吧 要射了吗
因为
要插进来吗
我想插进去 忍耐不住了
那么要插进来吗
-知道在娜里吗
-应该没问题
太温暖了 要来了哦
插进去了
-插进去了 -插进来了
可以动吗
好厉害 湿透了
好舒服
哥哥 好舒服
好厉害
哥哥的肉棒
-好舒服 -真的吗
高潮了
要高潮了
哥哥 要舒服了
要高潮了 高潮了
好厉害 好厉害
好舒服
-先停下来吧 哥哥
-为什么
好厉害
哥哥 肉棒好厉害
要高潮了 高潮了
好厉害 不行了 哥哥
好厉害啊哥哥
要变奇怪了
射了
-等等 怎么了
-好厉害
-怎么了 没事吧
-高潮了
好像很奇怪
-没事吧
-哥哥的肉棒好舒服
真的吗 好厉害
-不行了 不行了
-我第一次这样
-不知道
-不行了 哥哥 高潮了
-没事吧 -哥哥 好厉害
太厉害了
-好厉害 -吓我一跳
我想试试很多东西
后入吗
太舒服了
好厉害
哥哥
不行了 不行了
高潮了
不行了 停下来
已经高潮了
不行了 哥哥 好厉害
哥哥
高潮了
-已经高潮了 停下来啊
-高潮了吗
好厉害
不行了 不行了
不行了 要高潮了
高潮了
-没事吧 -不行了 好厉害
接下来我来动吧
你别动哦
好舒服
好厉害
哥哥的肉棒
好舒服
-要动了 -别动啊
好厉害
好舒服
要高潮了
高潮了
好厉害 哥哥
太激烈了
要高潮了 高潮了
哥哥 不行了
等等
高潮了 就要停下来啊
哥哥 好厉害
要高潮了
高潮了
-哥哥 好厉害
-不行了
好厉害
-要射了 要射了
-可以哦 哥哥
-好舒服 -要射了
-哥哥射出来吧
-射了 射了
好厉害
太舒服了
糟糕 射出来了
可以再做吗
可以哦
哥哥
好舒服
好厉害
好舒服 继续抽插
要高潮了
高潮了
不行了 要变奇怪了
好厉害
高潮了
哥哥
好厉害 好厉害
不行 要高潮了
不行了 高潮了
好厉害
不行了 要坏掉了 哥哥
暂停一下
-看著我
-不行了 要高潮了
高潮了
好厉害
不行了 要坏掉了 哥哥
不行了
-看著我 -不行了
要高潮了 高潮了
哥哥 好厉害 好舒服
要射了
-要射了 -我也要高潮了
一起高潮吧
-要射了 -不行了
射了 射了
太舒服了
射了好多
哥哥 要再做哦