真的很不错啊
-是啊 -感觉上课很开心
是你说无聊的吧
不要这么说话
有的我看不懂啊
他就是那么笨的
教了也不会
我是老师得教你们啊
老师这么可爱我觉得很亲切
你怎么了
我忘了东西
是啊
你们听说新闻了吗
就是那个
-什么什么 -老师很可爱
我们好好相处啊
就我们几个
他就不用管了
大家要好好相处
就不用管他了
-不行 -为什么理他
不行
他一点不好玩
为什么这么说
你去问问他
忘记了什么
-过来下 -过来吧
和老师说话来
-想好好相处吧 -是啊来吧
难得的机会
好好说话
我不用
-快说话啊 -真是的
说自己是处男
再也不接近老师
-和老师说 -是啊
那老师说
问他是不是处男
不要这样说话啊
没事的大家都这样
不能说这种话
看到他就明白了吧
都不用说
-他很讨厌这样的 -不会的
是不是不讨厌啊
-他在说不要
-没有他这是被说了很兴奋
这样不行啊
-没事 -是吧
你想被看吧
-你看是吧
-大家要好好相处
-我们关系很好啊
-不能欺负他
-都是这样 -我看着呢
好紧张啊
好像被抓到了一样
-好好相处啊 -我们会的
-好好相处哦 -当然了
-一定听你的话
-不要打架哦
-好的 -好的
再见
-再见 -拜拜
-真是可爱 -好可爱啊
你本来就是个处男害羞什么
想被摸吧
那我们先拍照片吧
-这样不害羞 -是啊
就这样拍下面吧
就这样吧
-你说什么 -不要
摆个姿势吧
很好
你就是个模特
-不要动 -你们在干什么
不能这样
-怎么了 -开心着呢
不能这样欺负他
-我们玩着呢 -不行
我们经常这样
这样算是欺负
我警告你们了哦
用这么严肃吗那对不起
-真是 -对不起对不起
那明天再见啦
明天见
拜拜
怎么做这种事
嗯
你没事吧
是不是有什么事情
可以告诉我
但是给老师说了也没用
不能告诉我吗
好吧
过来坐
坐那里吧
说话呀
离得这么近你很好说出来吧
很羞耻
难道是刚刚他们说的
是的
这样啊
女朋友呢
我交不到女朋友
要拿出勇气来啊
勇气
我不行的
为什么
你不说我不知道啊
我交不到的
和喜欢的人告白就好了
我陪你练习吧
-练习  -嗯
来练习吧
-可以吗 -可以
来
做做看
我喜欢你
这不是可以吗
就是这样
怎么了
我 我喜欢你
哎
我真的喜欢老师
不是说我
我喜欢老师
但是这样
我喜欢你
老师
-什么 -喜欢你
最喜欢你
-不行 -老师
不能说这种话
我是你老师啊
我知道了
那请和我做吧
那更不可以了
我想和喜欢的人做
求你了
就算你这样说
你是我学生
这个我知道
如果我不是处男
可能就不会被大家欺负了
我这样想的
老师拜托了
那好吧
哎
但是不能做爱哦
那可以做什么啊
可以抱抱
好我知道了
来
老师
怎么了
好香啊
是这样吗
真的好香啊
没有吧
不能摸这里
我试试
不行
你在做什么
不要
这里不行
不行
不行啊
不要
停下
不行啊
老师我喜欢你
这个不能对老师说
我就喜欢你
忍不住了
不能这样啊
-不要 -这样一碰老师
我就忍不住了
不要
这是我第一次摸胸部
要忍住啊
不行了
不要
不行
不行啊
不要
想要亲一下
亲一下
求你了
亲一下我就有信心了
不能告诉别人
不说
就只亲一下哦
知道了就只亲一下
说好了哦
嗯
老师我想要舔胸部
不行
求你了
真的就只一下
不是就亲一下吗
我也想亲胸
就一下
求你
好吃
不行
对不起
但是
鸡鸡已经
已经这样子受不了了
忍不了了吗
嗯已经这样了
忍不住了
那么
怎么办
帮你吗
真的吗
拜托了
谢谢
想让你用嘴
如果
可以的话
你想吗
想射出来吗
嗯
拜托了
这个
为什么
都硬起来了
对不起
好棒
老师
好舒服
老师好舒服
好棒
要射了
老师老师
好舒服再一次
真的好舒服
老师
好舒服
不行了
不行
好舒服
不行不行了
真的好舒服
舒服的停不下来了
好棒
又要不行了
好舒服
不行
太舒服了继续
好舒服
又要射了
要射了
老师对不起
我没有忍住
没事吧
对不起
怎么了
湿了吗
为什么湿了呢
你继续做吧
这样也用嘴舔
这里
老师可以吗
进来
想让你进来
这里吗
真的湿的好厉害啊
好湿啊
老师可以吗
都这么湿了
是不是湿了
可以这样吗
老师好舒服
老师很舒服
好棒啊
好深啊
进来
嗯
这里可以吗
进去了好厉害啊
老师进去了
好舒服
老师
老师真的好舒服
不行要射了
老师对不起
射里面了
没事吧
没事
很舒服所以没事
老师谢谢
这样我就有自信了
想要就再找我
好难
真难啊
你上去吧
不行啊
-我不行 -你们太吵了
-对不起 -对不起
在上自习呢
我不会做
努力学
-这个太难了 -可以的
-可以的 -不行你可以吧
所以我是老师啊
也是啊
真是厉害
快做
一点没做啊
我不会
为什么不是很简单吗
我都不会
这个都不会吗
你是初中生吗
-对不起 -你先写吧
嗯
一点也没写你学习了吗
不对吗
不对啊
快点做
我不太想做
给我做快点
快点做
第二个
勇介做出来了吗
这个
-由衣 -怎么
你教他他也不会
为什么
他是个处男啊
什么也不会
真的不会
是处男
-这没关系啊 -有
什么啊
他不说话啊
他说啊
没见他说过
你真的是处男吗
-这个 -他不会说的
你看不说吧
不可能破处的
脸就像个小孩子
不要说了
谁让你这样子
他就是这样子很好玩吧
你和他对视过吗
和人说话要看着别人吧
这个
看被说了吧
这不是看了吗
-是吧 -看了吗
看了一下
就一下
处男真是不行啊
不行吧老师
没关系吧
-没有吗 -没有啊
-那你会和处男交往吗
-不行
不行啊
终于终于做完了算是
好了由衣
这不是很好吗
真的吗
好厉害啊
-那我走了老师 -拜拜
我也做好了
你真不是还能做好吗
-是吗 -挺意外的
-再见 -再见
这个还算是可以吧
-全部都写了 -还可以
-那走了 -拜拜
给
大家还可以啊
老师最棒了
-那我走了 -拜拜
快拿过来
他们都能做你怎么不行
对不起
对刚才的话很介意吗
有一点
没必要介意啊
嗯 对不起
你得自己努力
嗯
要怎么办啊
这么沮丧吗你告诉我
怎么了
这个
没事
根本不算什么
不要沮丧啊
但是我就是有点
想要女朋友吗
这个
反正我也交不到
可以的
你太没有自信了
但是
我不会说话
我们现在不在说话吗
嗯是的
没事的
-是吗 -嗯
你还真没有自信啊
嗯
我知道了
你闭上眼睛
快点
嗯
怎么样
想接吻吗
嗯
这样不行
不行吗
我是你老师
但是我最想
想和老师接吻吗
这个应该算想吧
-我可以请求你吗 -什么
这个嘛
拜托了
给我自信吧
真没办法
-那不要告诉别人啊 -当然
怎么样
-还要吗 -嗯
好近啊
真的是第一次吗
是的
-肯定不是吧 -这个
我练习了
-什么练习啊 -我一个人
-可以了吗 -真是
这样不行
不行
不要
不要摸
这样不行的
光接吻就可以了吧
真是没办法
但是这个
没事的
-大家都回去了 -但是
你看都这么硬了好大
好厉害
就是口交而已
-就没有了哦 -嗯
-第一次吧 -嗯
好舒服
还挺大的
老师真的好舒服
好舒服
老师好舒服
真是的
老师老师
射了
你啊
好舒服
不要这样
老师好舒服
老师要不行了
老师太舒服了
什么
你没事吧
当然有事
老师好舒服要射了
不行了
不行
又射了
射太多了
-太舒服了 -你一直这样吗
是的
假的吧
真的好厉害啊
还来
老师
要射了
不行了
好舒服
射出来这么多
都弄脏了
摸摸看
嗯
老师好漂亮
好舒服
舒服吗
你还挺会摸的练习了吗
真的吗
变硬了
舒服就会这样
-这样啊 -嗯
好舒服
这个可以脱了吗
可以
-这样子吗 -嗯
老师的胸好美
我想亲老师
好舒服
老师
老师这里湿了
-好像湿了 -不要说
这样会破开的
但是我想摸
弄破了
这样好害羞啊
我能再打开点吗
这样子
假的吧
开太大了
皮肤真的好滑啊
真是的
老师
这里湿了
-不要说好害羞 -为什么
什么时候这样的
刚才舔的时候
会这样吗
真的好害羞啊
脱了吧
老师还在这里穿洞了
是的
不能告诉别人哦
嗯很适合你
谢谢
真的好湿啊
这样我会高潮的不要
好多水啊
我好想舔可以脱了吗
-在这里脱吗 -嗯
我帮老师脱
要在这里脱吗
好害羞啊
不要这样
哪里舒服啊
这里就舒服
要不行了
这里吗
这里
不要这样舔
要到了
不要
不行了
要到了
手指可以进去吗
进来吧
好舒服
舒服吗
真的好多水
-喂 -嗯
进来吧
可以吗
我进来了哦
这里吗
好舒服
好爽
-这是第一次吧 -嗯
怎么样
特别舒服
我也是
要不行了
好舒服
老师好爽
换姿势
从后面进
嗯
好舒服
要不行了
不行了
老师我要射了
-又要射了吗 -嗯
射出来吧
射好多啊
是啊
我帮你弄干净
好舒服
-如果想要 -嗯
再找我
我知道了
很舒服吧
恭喜你拜托处男
谢谢
那之后怎么样了
之后吗
感觉还是不太行
那今天我们再去吧
停下来
怎么还在啊
怎么了啊
已经放学了你们该回去了
-之后去哪里 -对我们商量呢
-小爱去哪里 -不是小爱叫老师
我不是你朋友
-不要这样 -是和男朋友
-是男朋友吧 -不是
要叫我老师记住了吗
-老师 -是的
-今天不是和男朋友吗 -我没男友
-没有吗 -嗯
老师胸好大啊
是啊
-你们这群人 -什么罩杯
-怎么可能说 -告诉我们吧
你自己知道大吧
觉得大吧
-不是这样 -老师再炫耀吧
-快回去吧 -真有这么大吗
这算是一般吧
-你怎么这么慢呢 -等你好久了
这是怎么回事
没事
他们让你做的吗
你没买那个吗
等一下
-你们强迫他了吗 -没有
-是他自己要买的 -是的
因为有会员卡
-真的吗 -是的
真的是你自己想买的吗
-你看是吧 -就是这样的
他自愿的
这是什么
-什么啊 -不是我要的
这个小爱身上有啊
又叫我小爱
-这个你有吧 -我没有
-这是什么啊 -没看过吗
是他买的问他吧
-我不知道 -又装傻
我没让买啊
这是巨乳啊
巨乳出租车你很喜欢巨乳啊
-是吧小爱 -是老师
-真是 -你问他是不是处男
处男
是处男所以喜欢巨乳
-真是的 -老师会惩罚他吗
这没什么关系
不可能没事吧
看这个当然不行了
可以喜欢巨乳吗
这个是没什么关系
但是不能买
-嗯 -被骂了吧
处男真是厉害啊
-你是中井 -是的
我好像不经常见
他经常看这种书的
真的吗
-他就是这样子的 -真的吗
我们先走了
拿着包别忘了走了小爱
什幺小爱要叫老师真是的
走吧一起走吧
他先留下了你们走吧
再见
-拜拜 -再见
你留下来
但是
-怎么了 -没事
先坐下来
嗯
我问你一下
-大家都回去了 -嗯
你老实告诉我
你是不是被欺负了
你刚刚态度很奇怪啊
还买东西给他们
真的是朋友还是被欺负了
你老实告诉我
-嗯 -是吧
看着我
被欺负了吗
这个是
他们让我买东西
脱我衣服
真的吗
-脱我内裤 -内裤
但是不是欺负
真是的
这就是欺负
对不起
很多事你可能自己也不确定
这时候要找老师商量
我讨厌的是
他们叫我处男
处男
我刚才也听到了
但是有这么严重吗
这个
对我是
因为是处男被欺负吗
我是这样的
我是不太懂这些
因为处男就被欺负吗
嗯
是处男这么严重的吗
怎么办呢
能有老师可以做的吗
还是
我交不到女朋友
是我太差了
没有不是这样的
但是为什么交不到
这个有很多原因的
那么
那么老师就
老师虽然成不了女朋友
但是可以做练习
如果练熟了遇到喜欢的人
就可以告白了
我觉得老师挺好的
我吗
嗯
不行的我不行的
但是可以练习
但是如果我交女友
就喜欢老师这样的
不行吗
我们开始先开始练习吧
-首先 -先练怎么说话
先试试吧
但是我
喜欢老师
不行吗
这个
我想和老师
求你了
我不太行的
我就喜欢老师
-这个 -求你了
这个
那么
来吧
这样试试吧
不行
我要回去了
-求你了 -不要
我想要老师
我说了不行
不要
刚刚不是让你摸了吗
我说了不行
你先冷静一下
不要这样
你先放开我
先冷静一下
嗯，对不起
你是想摸摸女生吧
之前没摸过胸吧
-没有 -是嘛
刚才那样太疼了
-想摸就要温柔点 -嗯
我会教给你
嗯
-好吗 -嗯
不要用力
这样子
这样没感觉吗
可以吗
-温柔点 -嗯
-要温柔的 -嗯
-从两边开始 -嗯
这样慢慢的就会很舒服
嗯
就是这样
这样子
-慢慢有感觉了 -嗯
再慢慢用力
很好这不是做的很好
做的很好
硬起来了
要摸着乳头
这里吗
这里一旦硬起来的话
就会变得很敏感
这里吗
这里
乳头变硬了
可以脱了吗
不行这里是教室
不要在这里这样
这样真的好害羞
不要
这里不要
乳头你也要温柔一点
对的
虽然你很温柔
老师乳头要不行了
应该可以了吧
等一下
这里是教室可能有人来
不要不行了
不要这样
我这里真的很敏感
你冷静一下
接下来该怎么做
你慢慢的舔这里
慢慢的在周边
慢慢的舔
女孩子会很舒服的
好厉害你记得好快啊
你做的很棒
不要等一下
-什么 -下面不行
为什么
不能再继续了
我是你的老师啊
不行
这里舒服吗
这里
冷静一下
不要这样子
不行不行
忍不住了
不行的
冷静
但是
所以
虽然不能做爱
但是可以给你舔
不行吗
老师会教你的
冷静一下
-不能做吗 -不能
我用嘴给你
好棒
好厉害
好舒服
继续吧
好像有点没法集中精神
老师好舒服
要不行了
老师
要射了
好爽
好像还有呢
可以吗
好舒服
要射了
老师好舒服
好多啊
好舒服
射好多啊
要射了
全都是
没忍住
这里
好多水
老师
继续
真的好大啊
好粘啊
老师再继续含
等一下
不用嘴了
这里
想让你进这里
好厉害
肉棒和小穴都好湿
内裤都湿了感觉到了吗
嗯
你摸摸
好湿啊
好厉害
这里
变得好使了
好厉害
忍不住了
好舒服
可以吗 插进来
-真的吗
-插进来 这湿湿的地方
动起来 像这样 很好
看不见吗 看这里
好舒服
看
激烈点 对
胸部都在晃动
好厉害
要去了
不行了
-好舒服 老师 -舒服吗
好舒服
老师 好厉害 可以坐下吗
好大
-怎么样 要插进来了
-好
好厉害 多舔舔
好厉害
好厉害 明明刚射了
还这么硬
-好的 -好硬
-可以后入吗 -好
-要射了 -要去了
要去了
好厉害 肉棒好硬
好厉害
-好舒服 -好舒服
站起来
好舒服
好厉害 好舒服
插好深
要去了
-好舒服 -舒服吗
很好 好厉害
用我的小穴让你舒服吧
好厉害 好舒服
老师 这边
-还想要吗
-是的 还想要
-好舒服 -舒服吗
好厉害
-感觉 好舒服 -好厉害
-很舒服吧 -是的
好激烈
-舒服吗
-好舒服太舒服了
不行了 要去了
继续用力插我
忍不住了 要去了
老师 好舒服
忍不住高潮
老师
-好厉害 插好深
-老师 好舒服
-真的吗 -是的
好激烈
好厉害 好舒
-射出来 -好
好厉害 好激烈
-要射了 -好啊 射出来
-射出来吧 -要射了
好厉害
从龟头里
射了好多
那么
这样 在交到女朋友前
就和老师交往吧
好 谢谢老师
-别松开 -好重
-不行 -不准松开
拍下来吧
-来给他脱了 -不要
站好
-拜托 不要这样
-没事
不要
-脱下来了 -很好啊
你好
-不要 -你们干嘛
没事的啦
不要这样 真是的
我要告诉班主任了
-没事的 -你去说啊
别这样啊 真是的
-干嘛 你不是很喜欢吗
-才没有
真是的 没问题吧这群人
你快站起来
-谢谢老师
-没事吧 真是的
是的
真的没事吗 有事告诉我
（过了今天）
真是的 当老师好辛苦
好困 得擦黑板了
不要  不要
那个 他们在追我 怎么办
过来这里
-躲进来 -人呢
-怎么了吗
-他人呢 -不知道哦
-不是吧 不知道吗
-不知道
我可是看到他进来了
他们走了
谢谢
没事吧
小心点啊 很痛吧
-没事吧 -是的
-经常被这样吗 -是的
-怎么了 很痛吗 你这样
-没事
没事吧 好吧
小心点哦
乖 不容易啊
头没事吧
是的
-真是的 站起来
-好
你们到底怎么回事
那个
-不反抗吗 -没有办法啊
处男是下等人
没有和他们回嘴的余地
是吗
我不知道
他们也用和女生上床的数量
来决定地位
我一个都没有
是最差劲的
怎么会
大家都这样认为
我没有反抗的余地
只能被欺负
但是 自信点
没有这样的事情
只有你这样想的
-什么 -真的 组下吧
好吧
坐下
和老师谈谈
虽然不太好说
但作为老师我会帮你
虽然我也不知道我能做什么
但我知道你很困扰
作为老师 我想帮你解决烦恼
虽然有点自说自话了
但我很担心你
我不知道该怎么办
作为处男我很自卑
是不容易呢
但是 这样不行啊
我们是学生和老师
-但是 -可是你说了
你有喜欢的人吗
可以的话 试试练习表白
这样会好点
你喜欢就行也不要和你差不多
这样好点
你喜欢就行
也不得非要是和你差不多的
我喜欢老师
不是有很多可爱的孩子吗
还有学妹什么的
不要 我要老师
我想和老师做
这个不行 而且关系也有点
没有联系 我喜欢老师
虽然我很开心
但是 各种原因
拜托了 老师
-你没有喜欢的人吗
-没有 只有老师
但是 你这样 我怎么办
-什么啊 人呢
-不好
找不到啊 真是的
不想找了
人呢
好烦啊
我说
他们走了 还有 别摸了
知道了
如果你这样说的话 我听
不可以做爱哦
但我会稍微帮助你
稍微帮助吗
-老师 -我只对你这样
-不可以告诉其他人
-知道了  绝对不会说的
好舒服
-是吗 -好厉害
真的好舒服
-先说好了哦 -好
-我哥IE你脱了 -好
-好舒服 -舒服吗
-是的
好舒服 老师
舒服吗
老师的手 好舒服
这样应该没事吧
这个 好厉害
-老师 好舒服
-舒服吗 不痛吗
-好舒服 -舒服吗
好厉害
-老师 -怎么了
-不行了 -要射了吗
-要射了
要射了吗
-抱歉 -没事
射了好多
-太舒服了
-这样 没问题吧
老师
不行了 嘴里 好舒服
好厉害
老师 这个好舒服
好舒服
老师 我还要 好舒服
等等
好舒服
要射了 不行了
-老师 我还要 -等等
里面好舒服
真的好舒服
老师
好舒服 老师
好舒服
不行了 要射了
老师
没事吧
没事是没事
抱歉 射里面了
我
老师
接下来 不是嘴
而是 插到这里
忍不住了
-真的可以吗 -插进来
-这里 -可以吗
老师
为什么这么湿 老师
因为 被插了嘴
-很有感觉 -有感觉吗
来 接下来不仅是嘴
插进这里来
-可以摸吗 -想摸吗
那么 来
来
-摸吧 -好
好厉害
-好大 -大吗 -是的
而且好软
乳头敏感吗 老师 好厉害
越来越湿了
好舒服
好厉害
这样 不行了
不行了
好舒服
好厉害
-来 继续 -好
在幻想老师吗
是的 老师
-好舒服 -老师的胸部 好舒服
多摸摸
好舒服
不行 我乳头很敏感
感觉 要去了
要去了
乳头就高潮了吗
说了很敏感呀
-好湿 -内裤湿了
-可以脱吗 -好
这么湿了
-这里也想看吧 -是的
看好了
湿湿的 已经这样了
收缩得好厉害 可以舔吗
可以是可以
用上舌头
很好 好舒服
好舒服
很好 很厉害
对 用上舌头
好舒服 我还要
要去了
好湿
好厉害 湿湿的了
-手指伸进来 -好
要去了
好舒服
好厉害 好热
好舒服 不行了
好舒服
不行了 这样动
不行了 要去了
老师
用嘴
好厉害
-来乳交 -乳交吗
-好舒服 -舒服吗
好厉害 老师
看
-好舒服 忍不住动
-好 动
-好厉害 -好大
-兴奋吗 -兴奋了 老师
老师的胸部好软 好舒服
舒服吗
好厉害
好舒服
舒服吧
老师 忍不住了
-我也是 -要插入吗
-好 -那么
来 这里
插进来
很好 这里 插进来
-这里吗 -对
-插进来了
-好舒服 -好厉害
很好 动起来
-好 -好舒服
好舒服
-好厉害 就是这样
-好舒服
动起来
好舒服
老师 要去了 可以高潮吗
要去了
插好深 不行了
不行了 插好深
好舒服 不行了
不行了 要去了
好厉害
插进来 很好
好舒服
好厉害 知道插很深吗
肉棒和小穴
连在一起 好舒服
好舒服
不行了 要去了
-后入吧 -后入吗
来吧 这里
-插进去了 -好舒服
-好厉害 -好舒服
好厉害 插好深
好舒服
好激烈
不行了
要去了
好厉害
好舒服
好厉害 插入的地方 看得见
好厉害 好舒服
好厉害 插好深
好舒服
好舒服 老师
在老师小穴里插好深呢
好厉害 肉棒 好舒服
好舒服 老师
要去了
好厉害
好舒服
-好舒服 -好舒服
里面插好深 好舒服
不行了 要去了
这边
坐好了吗 没问题吧
接下来 老师动
好舒服
又要去了 要去了
好厉害 插好深
好舒服
用力插我
要去了
好舒服
好厉害
-这样可以吧 -是的
好舒服
多舔舔 好舒服
好舒服 揉我胸部
太舒服了
什么
好舒服
好厉害
-插进去了 -好厉害
-插好深 -好舒服
好厉害 好舒服
好舒服
-好舒服 -忍不住了
要去了 射出来
-可以射吗 -射出来
-老师 我还要
-还要吗
好舒服
好舒服 好厉害
插好深
好舒服
我要奇怪起来了
好厉害 好大
好舒服
-舒服吗 -好舒服
不行了 要去了
好舒服
-奇怪起来了 -要射了
-要射了 -射出来
好厉害
-舒服了吗 -是的
还有困扰 就 告诉我
-知道了 -然后
如果被欺负了
随时都可以来
好
-然后我们可以继续做爱了
-好
-真的吗 这个 -不是吧
-不得了 -这么厉害吗
真的哦
-看 -是她吗
-想试试吗 -是撒
-没有喜欢的人吗
-那种东西
那种东西？
-真的假的 -不过走吧
-去唱歌吧 -走
走走走
-处男别来 -但是
-让我也去啊 -让开
-什么啊 -还留在这里吗
大家都回去了
怎么了 发生什么了吗
-有什么老师能帮你的吗
-不用了
不用吗 要好起来哦
-真的没事吗 -没事
没事
那个 老师
那个
处男怎么了
处男
怎么说呢
打扰了 告辞
对不起
（被大家知道是处男了）
-射门 -继续
-能打扫吗 -不管
继续继续
我说
成功了
老师
-不错 -没事吧你
-没事 -打扫呢
-这个干嘛啊 -有趣啊
这样没事的
不要这样 停下
-该你打扫啊 -这里脏啊
-这里不干净
-你们这样很奇怪
-射门而已啊
-没事的
-没事的 我来
-这里弄弄干净
-老师 我们走了哦
-不行 弄干净 打扫
有什么关系 他来啊
对吧
走喽
不行
-走吧 -走
再见老师
不行 真是的
-再见 -别这样了
-哪个是我的 都拿走好了
-那个是我的
我说 不准走
没事吧
抱歉 老师没帮到你
-没有 我的错
-没有啊
是我的错 都是我的错
和大家无关
-老师帮你 -抱歉
老师没能帮到你 抱歉
告诉班主任吧以后
-老师太无能了 -没有
真的吗
都帮助我了
好吧
抱歉啊
老师这样丧气
别在意
老师也很不甘心
-辛苦你了 -是吗
你呢
为什么老被欺负
那个 这个
那个
我和大家不一样
什么不一样
不是平时关系挺好吗
-是呢 -有什么契机吗
契机？
发生了什么了吗
可能 我很奇怪吧
是吗
老师没看出来
处男
你如何看待
-之前也问过
-是呢 问过
-抱歉 这样问
-没事 但是
老师觉得很正常
很普通哦
但是 被大家知道什么的
关系就变差了
-会这样吗
-算了 可能我是一生处男
-别这样说
-肯定是的
不会的
有我能帮到的就告诉我
老师能帮到的
-没有 -肯定不是没有吧
我肯定能做什么吧
这个 肯定不行的
为什么不行
说不定可以的啊
我想帮助你
我可是老师
但是
这种事
肯定不能帮我破处吧
这样啊
算了 我就一辈子处男吧
做不了决定
可能是不行
但是不超过这个的话
我也许可以帮你
真的吗 我什么都不懂啊
但 才刚开始啊
-我帮你 -真的吗
-所以 -怎么帮助我
-怎么办吗 谈话
-这个没有用啊
-试试啊
-我去风俗店更好吧
攒钱去好了
虽然你觉得有用
-但是这个其实克服不了啊
-不行的啊
怎么办好
我满脑子都是这个
都没办法考试
用手试试
-用手？-然后试试换方式
可能会习惯
应该到时候交往也不会分手
但 我不知道怎么办
-好可怕
-没事 老师教你
要摸老师吗
-可以吗 -怎么说呢
怎么说呢 试试吧
可以踏出很大的一步哦
老师的身体吗
-然后 -想试试
那就来吧
这个是什么
做爱的开始吗
-首先做什么
-首先
-脱衣服吧
-等等 冷静
-抱歉 -没事
有什么想摸的地方吗
这个 不行的吧
就一下
就一下的话 可以
抱歉
这里
抱歉啊
等等 不可以碰吗
拜托了
-就一下 -就一下
-快停下哦 -知道了
我来了
我很恶心吗
-处男很恶心吧 -不是的
但是 你是我的学生
那 我不乱动了
-想看老师的胸部
-老师的胸部？
想看吗 好吧 只能看
老师 你是什么罩杯
老师 是H杯吧
感觉 好厉害啊
没事的
-只能看哦 -好
好厉害
原来是这样
果然 可以给我摸一下吗
-不是就看吗
-但是 就行
拜托了 求求你
就一下哦
怎么了
好厉害
-好软 -是吗 -是的
好软
-再揉一下 -好吧
可以是可以
这样对吗
没问题哦
-摸到了 -没事
-可以吗 -等等
-要看吗 -是的
-第一次见 -等等
抱歉 只有这个机会
我现在可以看看吗
这个 好厉害
这样舒服吗 我在黄书上看过
-温柔点 -温柔点吗
-就一下哦 -就一下
好 等等 你怎么了
老师的胸部
好厉害
什么
-冷静点 -我很冷静
好厉害
不可以
等等
这里
-怎么了 你这是 -这个
-不要这样 -什么
好兴奋
这个 不需要了 老师
好厉害
-女人就是这样啊 -是的
-差不多 停下吧
-屁股
-屁股？-屁股也想看
等等 不要这样
-这个 忍不住了
-等等 不要
-拜托了 老师
-什么 不要
只是这样而已
好热
如此
够了吧
-我还有想做的
-什么
等等
老师 忍不住了
不要这样
等等
不要继续了
放开
拜托了 老师
不要
不要 那里 不可以
-拜托了 -不要
-拜托了 -真的 不要
-继续 -不要
对不起 我太过了
我可能 这样
不是 但你 吓着老师了
抱歉 处男什么都不懂
-不要这样
-这样我一辈子不会有进步了
不是啊
老师用手帮你
别继续了
-手吗 -我帮你
所以 就这样停下好吗
真的可以吗
可以吗 这样
-痛吗 没事吧 -没事
老师 居然摸
居然会看
要看吗
好害羞 麻烦了
可以摸吗
-好舒服 老师 -舒服吗
能被这样握住
那个 我用嘴帮你哦
嘴也可以哦
-这样不干净 -没事的
来了哦
好舒服 这是什么
-怎么样 舒服吗 -好舒服
这样可以吗
-别动 -抱歉
忍不住
第一次
第一次这样 不太懂
我忍不住想动
动了
等等 老师
老师 好舒服
嘴里这么舒服吗
停不下来 老师
我停不下来 老师
不行了 要射了 老师
不行了 要射了
没事吧 老师
继续
不要
好厉害
这是什么 好舒服
停不下来 老师
好舒服
要射了
-不要 -拜托了 老师
射了好多
怎么了
老师
我的精液
-没事吧 老师 -没事
感觉 好兴奋
这样看着
怎么了
我还要
好啊
还想要
不行了 要射了
要射了
不仅是嘴 接下来 这里
-拜托了 -真的可以吗
好想要 我湿了
-好湿啊 -拜托了 插进来
-这里可以吗 -插进来
这样可以吗
我还要
太舒服了
-这个可以脱下吗 -可以
小穴
是小穴
好舒服
好厉害 好舒服
-好舒服 -好厉害
我还要 要去了
好厉害
湿湿的
-插进来 -可以吗
拜托了
这样就处男毕业了
插进去了
好舒服
太舒服了
好舒服 要去了
好舒服
我还要 对
要去了
-好厉害
-可以继续吗 -好
-想怎么样 -后入
-后入吗
好厉害 好舒服
-好厉害 -要去了 好舒服
要去了
好舒服
插好深
-好舒服 -我也很舒服
好厉害 不行了
-插得深吗 -好舒服
要去了
-好舒服 -舒服吗
插好深 好舒服
好厉害
不行了 好厉害
-好舒服 -是吗
老师来动吗
好啊
好舒服 滑出来了 插进来
慢慢的
好舒服
-好舒服 你舒服吗
-很舒服
老师要去了
要去了
好紧
知道吗
好厉害
继续
-老师喜欢这样
-插好深
舒服吧
舒服吗
可以就这样插着吗
嘴唇好软 好舒服
要去了
不行了
好舒服
-舒服吗 -好舒服
-感觉要射了
居然 还这么硬
好厉害
-好厉害 -好舒服
老师要去了
要去了
好舒服
-舒服吗 -好舒服
不行了
好厉害
-什么 -要射了
好 射在想射的地方
-想射嘴里
-嘴里吗 知道了 射出来
要射了
太舒服了
好厉害 射了好多
-天黑了呢
-抱歉
一起回去吧
好