(本片开始)
你干嘛锁门啊
坐下吧
我不是说过门不要锁吗
都讲不听
怎么了
我不认识他
他叫森田人很好喔还借我们房间
她是你女朋友喔是啊
真漂亮你没女朋友嘛
请随便用吧
紧张什么
当作自己家就好啦
我去拿饮料
我第一次见到他
感觉很呆对吧
来做吧
怎么了
我今天想出去玩等一下再说
在别人家做这种事不好吧
没关系啦不用在意
只有苹果跟柳橙汁
抱歉你搞清楚状况再进来啦
要吃吗
要不要出去吃
有什么关系
对了上次你想要的项链
正好看到就买回来了
谢谢
你戴一定很好看
你还记得喔记得要戴喔
你朋友好安静喔
他不想打扰我们啦
他说这房间能拿来当宾馆
多出来的钱就能拿来约会啊
我们都没什么钱嘛
这样约会次数不是会变少吗
不要吗
好害羞
你喜欢这样不是吗
可是你朋友不用管他啦
反正他都没说话
可以吧
他在看他没看啦
你没在看对吧我没看
听到没
你不喜欢我吗没有
没办法嘛我们又没钱
请不要看这边
能先出去吗
我吗
你讨厌我吗
那是喜欢我吗喜欢
能在这边做吗
可以吧
好害羞
你看著他才会害羞
看著我就好
套子
偶尔能换你买吗
我家附近没卖嘛
你家附近就有卖不是吗
可是好害羞你喜欢这样不是吗
反正大家不会记得谁买了套子
不用管他啦
射了这么多
帮我丢掉吧
太舒服了
你也喜欢这样做吧
很兴奋对吧嗯
对吧
以后我们就在这边做吧
下次还是出去玩吧
那做的时候就在这做
这样宾馆钱就能拿来约会啊
森田有卫生纸吗
多谢
内裤
我来找吧
我们出去玩吧
等我先休息一下
怎么了
我想出去
先休息一下再好好玩嘛
内裤
还给我
为什么要看
你一直盯著看
我没有明明就有
你能出去吗
这是我的房间耶
明明就有看
你想太多了
还是走吧
等一下啦
先想想要去哪
不要看啦
想出去吗
这边太无聊吗
森田
你在这跟森田做
刚刚被看到很兴奋对吧
这次试著跟别的男人做
不是更奋吗
我做不到没问题啦
森田可以吧可以
是你可他才会答应
我做不到
你不喜欢我吗
喜欢是喜欢真的吗
这种事也做不到吗
其实你不喜欢我吧
做了这个我就相信你喜欢我
可是不要可是了
次就好了
不要啦先从接吻开始吧
你喜欢我不是吗
只是碰个嘴巴而已啊
“我只想踉喜欢的人接吻
那接吻就算了
森田你摸吧
不要
不接吻也没关系
这点事就答应我嘛
我又不是讨厌你才做这种事
自己的女人被其他男人碰真兴奋啊
森田做得不错喔
森田你再努力点
怎么了
你不努力点她怎么会舒服
这样我也觉得无聊
已经够了
为什么
没关系继续吧
难道你高潮了吗
被其他男人玩到高潮了对吧
森田快点插进去吧
你也让他舒服吧
用我教你的口交技术来帮他吹吧
我想看你帮他吹的样子
你帮别人舔的时候
好像比帮我舔还努力
我才没有
继续吧
我想要69
不错啊
他说想舔
知道怎么做吧
屁股对著那边
他说想插
我会戴套子
你过来这边吧
我会帮你撑住
做得到对吧
我就是喜欢你才会拜托你做这种事
如果是为了翔的话
谢谢我也喜欢你喔
可以插深点喔
我怕会射出来
你也很舒服吧
你努力点啊她说不舒服
果然不该拜托你的
森田果然不行啊
森田你就加油吧
快点射啦
一下就好你去死啦
为什么
不是有戴套子吗
结束了吗
森田后来顺利吗嗯
真的吗
如何有发生什么事吗
这家伙技术这么差一点都不舒服吧
能借一下浴室吗
在哪左边楼梯下去
不小心射在里面了
没跟翔这样做过吗没有
好舒服
太舒服了
怎么办
我会被骂吧
我还想插
好舒服
好想再做一次
真的吗
如果能接吻的话我就听你的
真舒服
再做一次吧
跟他做不够满足吧
再来做一次吧
我差不多要回家了是吗
太晚了你不是说要出去玩
今天不用了
是喔
把衣服穿上吧小心感冒喔
下次再做吧
她生气了吗
那种女生很善变的
也对
不行啊怎么吹都吹不好
打扰了
阿俊今天也来了
坐吧可以吗
没关系啦可以吧
快坐啦
你好
她是我女朋友
怎么跟上次的女生不一样
少啰嗦了
干麻没事啦
他是清志是我同学
看什么
为什么来了
我要练习吹笛子啊
这家不错吧还挺放松的
对吧所以才带你来
笛子什么时候练都行啊
我爸妈回来会嫌吵啦谁管啊
这家伙太认真了
别管他拿点东西来吧
点心也要喔
好吃吗
谢谢
好害羞喔
别管他了
真大啊
清志在啊把他当空气就好了
今天不是要约会吗
在这也算约会啊
反正在一起就很开心嘛
是没错啦
那个买了吗
让我看
卖这个真的好害羞
我还担心会不会被看到
钱下次给你吧
不好意思喔
你也想要对吧
是不讨厌啦
那要怎么办
不要看啦
就让他看吧
真的吗
脱吧
快脱这里是别人的床啊
做不到吗
不听我的话吗不是这样
那就做啊
我知道了
看什么想看吗
快看啊
你女朋友会生气没关系
骗你的
真可爱
清志给你看5秒
结束了
5秒也不行
帮我脱真的吗
这是你朋友家啊
快点啊
做不到吗
算了
清志看起来超羡慕的
能插吗
等等这是别人家耶
有什么关系
我想做
不行啦
别管他了
请用不好意思啊
快点脱衣服
偶尔被人看也不错吧
看著清志说
不然我停喔
清志你就看吧
她喜欢被人看
太舒服了
舞呢好舒服
清志卫生纸呢
射了真多
好累啊
太舒服了
真困啊
我先睡了
你看什么对不起
干麻不出去
这是我家啊
太差劲了
是你们擅自做起来的
你还不是在偷看
真不懂礼貌
反正你根本没看过女人的身体吧
真差劲
快点出去啦
起来啦
对了
你跟清志做吧你说什么啊
我做不到啦清志过来
跟他做给我看
我做不到
我想看你跟别的男人做
让我看嘛不要
有什么关系
你是不是硬了
他也想做喔
好嘛
拜托啦
明天我也会跟你约会啦
只能做一下喔
靠近点
想看吗
明天要去哪
都可以啦
我带你去你喜欢的地方
清志想摸吧
要温柔点喔
舞的胸部如何好软
不要一直摸
你也太兴奋了吧
可以舔吗可以啊
可以接吻吗可以啊
她好像不舒服
是你技术太差了吧
不要那么用力
你躺下来
可以舔下面吗可以
你有看过小穴吗没有
舞你很可爱喔
还不是你要我做
好痒
你有在看吗有啊
她看起来一点都不舒服
光看就觉得好兴奋啊
敦志我想插了
那么快就想插喔不行吗
记得戴套啊
敦志说可以的
只要戴套子就没问题吧
别那么猴急啊
快点啊
好兴奋啊
要仔细看喔
做给我看吧
要插进去了喔
你知道要插进哪吗
她根本没感觉嘛
要更用力点
你刚刚有看到吧
一插进去她就叫出来了
如何普通
叫他别做了现在才刚开始嘛
可以了吧
你也摸胸部吧
你根本不行嘛
不舒服吗
叫他停啦
敦志他叫你
能从背后插吗可以啊
不好吧他说可以的
我也想看
快点吧
清志她开始舒服起来了
就是这样
舞如何
最后怎么叫出来了
才没有
很可爱喔
清志如何啊很舒服
对吧谢谢
不要跟我道谢跟她讲
很舒服谢谢
他说很舒服呢太好了
太可爱了
怎么了
没事
好兴奋啊
看自己的女朋友跟的男人做
敦志我有事拜托你
能再做一次吗
怎么办他想再做一次
好吧
真是的
套子在那边
刚刚你是不是把套子拿掉了
对不起
是没关系啦
这次我会戴的
反正刚刚很舒服
不戴也没关系
舞怎么好像比刚刚还舒服
没有啊
舒服吗
没有啊跟你做比较舒服
好舒服
如何什么如何
很普通啊
舞再来做一次吧
我要回去了我也兴奋起来了
要回去了为什么
真无情
我会再来的
你说什么没有啊
隼人你怎么来了
过来啊
谁啊我女朋友
你好
来这边比较好玩嘛
隼人又来了喔
而且上次那个女生怎么了
他刚刚讲的是什么意思没事啊
好嘛
那个有买吗
是这个吗对啊
你真贴心
要喝吗我不用了
喝喝看嘛
隼人你回去啦我要打扫
打扫随时都能做啦
我们去外面玩吧这边比较好
你别看
别管他了
又要在我家做吗有什么关系
我忍不住了
你也脱吧
我不会看
你不要看
做完就快点回去喔
清志给你好东西
自己丢啦
不要看
对不起
怎么了你想做吗
要做看看吗
可以喔不要
做做看嘛
不要
加油啊
清志加油
真的可以吗快上啊
你不听我的话吗
这样比较兴奋不是吗
胸部好软
要这样摸他才会有感觉
舒服吗
她看起来不是很舒服
没事啦她已经湿了
可以舔吗
舒服吗
很不错对吧
隼人我想插了
好啊不行
反正我们最近做得有点腻了
这样才比较兴奋不是吗
要戴套子对吧
我插了喔
怎么跟你做的时候反应不一样
没有啦她只是觉得舒服
不舒服吗
等我一下
等一下
你把套子拿掉了对吧
怎么了没事
清志还想再做一次吗
可以吗做吧
惠里奈也想做吧
这次我会戴套子
不戴没关系吗
能从背后插吗
我也想做了
今天不用了
什么嘛清志的有这么好吗
你们自己做吧
他回去了
怎么办
再做一次吧
不戴套可以吗
田中
怎么了没事
你到那边
不要这么粗鲁没事啦
你看漫画吧
你好我是田中
初次见面我是沙也加
怎么了
这是谁家田中家啊
这样不好吧没关系啦
对吧
我是没差啦
比起这个
去外面玩吧
外面很热啊我想好好休息
田中拿个饮料吧
等我一下
谢谢
就说了他都听我的
不好啦没事啦
比起那个现在田中不在
这是他家耶没关系啦
不喜欢吗
好嘛
还是到外面吧
没事啦
我没办法在这里做
反正田中不在他家人也不在
不行啦
今天我会戴套子
田中你去看漫画
你不听我的话吗
你喜欢我对吧
喜欢是喜欢
把那个拿出来
你是不是比平常还舒服
今天夹好紧啊
田中帮我拿卫生纸
帮我丢
田中垃圾
最喜欢你了
真想睡啊
我休息一下
我们是第一次见面吧
是啊初次见面
刚刚真对不起
没关系
不用那么怕
我有事想问你
什么事
庆太有其他女朋友吗
有对不对
没有啊
是吗
叫我吗
刚刚你一直在偷看对吧
我没有啊
明明就有这样很恶心耶
对不起
我们出去玩嘛
对了
今天好像比平常兴奋
没有啊
你被看会兴奋对吧
绝对有
我喜欢普通一点
明明就湿透了不要讲这个
被看到果然很兴奋吧
不然这样这换我看
看你做爱的样子
什么意思
我看你做爱的样子
要怎么做
田中
就你吧
你跟沙也加做
可以吗
可以吧
不要你被看也很兴奋不是吗
就当作是为了我吧
我想看
你不是都听我的吗
田中也不要呆著快脱裤子
你平常都做这种事吗
才没有
沙也加没事啦
这样我会很兴奋的
田中交给你了
没事啦
你都听我的不是吗
把套子给田中吧
没事啦
你都听我的对吧
我会在旁边看
别摆出那种表情啦
可以吗
沙也加
好兴奋啊
沙也加不舒服吗
田中你技术太差了
田中沙也加完全没反应啊
真失望啊
开始舒服了吗
都叫出声了一点都不舒服
一点都不舒服
有这么舒服吗才没有
叫这么大声
看到好东西了
这是怎么回事
套子掉了
太扯了吧
对不起
什么对不起
再做一次吧
可是不行吗
也不是不行
怎么了
怎么了想再做一次吗
想再做一次对吧
沙也加再跟他做一次吧
他喜欢做这种事
对吧
拜托啦
太好了呢田中
我先去厕所
好热啊田中我借个浴室
田中快点做完啦
下次我能一个人来吗
终于结束了
这次轮到我等一下我有点累
没事啦
今天我先回去了
有什么关系
你今天怎么了有点累了
平常都会做好多次不是吗
可能跟平常不一样有点累了
我先走了
来了
坐吧
绫人怎么来了没事啊
那怎么来我家
没事啊只是天气太差来这休息
放轻松点吧包包先放下
我正在念书
你继续念啊
反正我们又不是来找你
那我继续念书好了
真他能继续念书
他不会发现啦
干麻扭扭捏捏的会打扰他念书
没事啦把他当透明的
要不要去吃饭
现在吗天气这么差
撑伞啊我不撑伞的
等雨停吧
反正这里跟我家差不多
他不会发现啦
不行
真无聊
对了上次我打麻将输了
能借我钱吗
多少你有多少
我现在手上完全没钱
打工薪水呢下周才发
只有这点吗
谢啦
下次再还你
钱我会还你啦
我爱你
帮我丢
好困啊
要睡吗
不出去吗
不是说雨停了就出去吗
等一下再考虑吧
你干嘛看
我没看啊
明明就有看刚才也是
对不起
绫人有带其他女生来吗
没有啊
平常只是来玩吗
女朋友这么可爱
真羡慕他
你没女朋友吗
我对那种事不太擅长
你们聊这么开心喔
谁叫你睡著了
你们在聊什么
念书的事
你又不会念书哪会啊
中田你觉得她可爱吗
很可爱
你没机会跟这么可爱的人聊天吧
他一跟女生讲话就会喜欢上对方
他大概也喜欢你
其实你很喜欢她对吧
你能跟他做吗
不要
我想看中田也想做吧
一下就好了在我面前做吧
不要
你不听我的命令吗
昨天看的AV超级无聊的
其实啊我想当AV导演
你来当我的女优吧他当男优
来拍好看的AV吧
你也想做吧
我用这个拍
来帮他破处吧
他完全没有经验
快点做吧不然他什么都不会
如果你拍了我以后自慰都用这个
不要看喔
他很恶心吧
对不起
这次轮到你了
为什么要直接摸
继续摸没关系这是AV
真好吃
你不要这样
不听我的话吗
继续吧
已经够了吧不行
直接摸
一定要做吗
像平常那样做就好
能帮我舔吗
可以啊
骗人的吧
已经满足了吧
还差一点
我躺下吧
能含深一点吗
好主意
绫人
我想舔小穴
不要
好啊
就做吧
我不要
我开动了
真好吃
中田认真点
她一点都不舒服啊
这样吗
他真的好恶心
够了啦
结束了
接下来
能把手指插进去吗
不要
这家伙还挺有资质的
知道是哪个穴吧
认真点啦
进去了
这样对吗好痛
等一下好痛
这次用两只指头
你有听到我喊痛吗
那从这边插好了
真湿才没有
还不能高潮喔
停下来
结束已经高潮了
谢谢喔
可以了吧
都拍到这么精彩的地方干麻停
不舒服又痛
他都还没射耶
你想插吗可以吗
当然可以
戴上套子
好了
准备好了吗好了
请用
你快点躺下
加油
好舒服
你表现得舒服点
没办法表现得舒服点吗
像AV那样叫出声啊
还面无表情
我都这么努力了
真无聊我腻了
已经没在拍了喔
随便你们做吧
能让我从背后插吗
这样就能结束吗
往前一点
要插了喔
你怎么反应跟刚刚不一样
舒服吗才没有
为什么会放在这
你设在里面吗
绝对射在里面了
结束了吗
你先去洗澡吧
你先去洗吧
中田浴室借一下
你射在里面对吧
对不起
要再做一次吗
可以吗
趁他去洗澡
又射在里面了对不起
很舒服喔
谢谢
欢迎回来
真舒服
下次再来做吧
你家没衣服穿吗
我还能再来玩吗
什么都没有啊
这件借我穿