‘想摸奶子…’‘想接吻…’‘想摸屁股…’
‘虽然害羞但如果在被子里的话就可以哦…只能是两个人的秘密哦…’
奈槻れいら 音海里奈 相泽ゆりな
望月りさ 早川瑞希
HUNTA-661
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
不行了
为什么总事事不顺..
我可以进去吗
好
我要去便利店 你有要买的东西吗？
我没事
你没精神啊
是吗
和平常一样啊
真的吗 难得有姐姐了 所以想买东西给你..
但是
一起住才一个月
是啊
所以
还无法把你当作姐姐..
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
那么就当做姐姐一样
有什么吧
没事的 没和年纪大的姐姐说过
没精神啊 有事吧
给你买好吃的
没有想要的..
那有什么想拜托我的事？
拜托吗
姐姐可以做任何事让你开心
那个
真的什么都可以吗
要是你能打起精神起来就可以
这个
那个
我有一直喜欢的人
根据我的调查 她没有男友
嗯
但是和同学
看到她接吻了
是男友吗
应该没有男友而且一边接吻
还摸胸
怎么说呢
发出淫荡的声音
看到这样子
一片黑暗
不行啊
真的这样子
被人夺走了不行了
很可怜啊
学生时候是这样
一起去吃饭吧
没事吧
不用了
不想吃东西
要一起吗
去唱歌吗
唱歌
去唱歌或者看电影
要转换心情啊
要让你开心起来
是吗
就是这样啊 学生时候
精神一点啊
没事的还有别的
你可以拜托我做什么的
那么
拜托你的事？..
可以打起精神起来吗？..
真的可以吗
可以
什么都可以吗
什么
什么啊
怎么办
那么这个
可以接吻吗
对了 好像一边接吻
摸胸了
想接吻摸胸
这样会发出淫荡的声音吗
果然想紧紧的抱住
想要接吻一次这样
就这样子按住
可以吗
这个不行啊
不行吗
为什么啊 说了可以啊
-这个啊
-说过让我打起精神什么都可以做..
假的吗
我们是姐弟啊
所以这个不行
说了都可以
这以外的都可以..
好过分啊 假的啊
果然是啊 只是听一下啊
没有啊
你也是这样的
说着是姐姐
没有啊 别的话
都可以的 打起精神来啊..
什么都不行啊
果然想要接吻啊
和她一样的
果然不行啊
精神一点
别的都可以的
别的不行啊
算了我要睡觉了
等一下啊
不行了啊
去买东西吧
不用了 我一个人睡觉 你出去吧
好像我做了坏事
不行了
我出去了
出去吧
太差劲了
结束了
太差劲了啊
这样子
里志
什么啊
不用了
不出去
进来了
夏菜
为什么进被子里来？..
刚才觉得做得不对
没事的
你很失落啊
没事的 已经过去了
刚才说过的
很害羞 但在被子里的话
可以的 我觉得
刚才的
在被子里的话不太害羞
刚才说过的
觉得可以
夏菜
现在什么样子啊
有点薄看不到吧
看不清楚
有点透吧
看不到吧
是的
如果真的能让你打起精神
那么可以让你摸的..
可以摸吗
-真的吗  -一点的话
哪里啊
知道吗
这样可以吗
这个是胸吗
是的
就一下
不要一直看啊
没事的看不到
真的吗
是的不知道地方 这里可以吗
这里
这个啊
不行啊
不行
就一下
有精神吗
是啊 摸一下
那么就一下
好
就一下啊
这个是胸啊
好厉害
好软啊
这么大啊
好厉害
这里是什么啊
不知道吗
是的 看不到啊
那么加油摸啊
好的加油
好厉害
好大啊
好厉害啊 这么大啊
这是什么啊 这里硬了
精神了吗
就一下的话可以的
好软啊就这里
就这里好像更加硬了
好厉害
不行
那个
那么
想要摸屁股
屁股
是的
可以
哪里啊
这个是屁股吗
这里
这个
好软
屁股
这里好软啊
好厉害
夏菜
感觉我更有精神了..
真的吗
是的
太好了
这个
好湿啊
这里
是吧
这个
这里
不要这样摸啊
但是
你说过在被子里什么都可以做..
好厉害啊
在眼前啊
什么
有胸啊
夏菜出汗了
好厉害啊
真的好大啊
果然摸了会精神啊
不行啊
不行吗
说可以做啊
胸
果然这里很硬啊
好厉害
这么软
这里好硬
好厉害
不能看啊
没事的 没看啊
被子里很暗
好厉害
好大啊
不一样啊
看不到用手试试
好厉害这样啊
乳沟里出汗了
出汗了
好厉害
这个
可以舔吗
不行啊
因为你说过什么都可以做啊..
夏菜
这么大的声音吗
比刚才湿了
不行啊
要去了
一直在动
已经忍不住了
上来吧
什么啊
忍不住了
不行
不行啊
什么
不行
夏菜
可以吗
不行
要去了
好厉害
舒服
要去了
不行要去了
不行了
夏菜
对不起
太舒服了
停不下来啊..
等一下啊
做什么啊
等一下
夏菜
刚射了啊
等一下
不行
这样子不行
又舒服起来了
等一下 这样子不行啊
夏菜
听到了吗
舔这里吧
等一下啊
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
但是
等一下
不行啊
这个
不行了
舒服吗
这个
好厉害
这里
不行了
要去了
夏菜
好厉害
好舒服
好厉害 都插进来了
这里
好厉害
不行了
夏菜
要去了
好厉害
又射里面了
太舒服了
夏菜
射了啊
这个
很精神啊
是吗
是的 不失落了
太好了
之后的话
有烦恼的事情
那么
也可以和今天一样做这个吧..
可以拜托你吧
是啊
可以
太好了
太好了有精神了
我可以进来吗？..
嗯
进去了
我想去借漫画
要买什么吗？
不用了
这个可以吗
都可以
没精神啊
怎么了
没事
没事吧
变成姐弟了
有什么告诉我
真的没事吗
没事
没精神啊 在学校有事吗
没什么
什么都没有
结束了
结束了什么啊
真的
没事
知道了考试成绩不好吧
一直很差
那么怎么了
真的没事
你这么没精神 我很在意啊
没事
和平常一样
真的没事
我们没有血缘
变成姐弟了
有什么事都可以告诉我的..
但是
我可以的话
告诉我
都可以吗
那么
那个
在学校里
有喜欢的人
是吗
她有男友了
这样啊
而且啊
年纪
40岁
这样啊很大啊
喜欢大叔
这样
我根本不像是大叔..
-是啊  -和她没可能了..
没钱
肯定不行
这么喜欢吗
这个肯定喜欢
经常想着她
这样啊
去学校一直看着她
为了见面去学校
-这么喜欢啊  -是的
所以不想去学校了
不去了
等一下 不要这样说啊
去了可以认识新的人
要好好学习啊
说是这样说 但是..
肯定不会一起
所以明天就不去了
这个很可惜啊
没有去的意义了
好好学习 帅气起来啊
但是她喜欢大叔
积极表现了吗
和年龄没关系吧
但是我
这么努力
心理上
不是很厉害
现在啊
很失落
嗯
要去哪里散心吗
哪里啊
去吃好吃的
没食欲
不用了
这样啊 喜欢什么啊
喜欢那个人
要去游乐场吗
但是想到她和大叔一起..
更加痛苦
有我可以做的吗
什么都可以吗
都可以的
是吗
都可以吗
有什么的话就说
那么
胸
看胸
你说过什么都可以啊..
我想看胸
很想看喜欢的女人的胸..
你说了什么都可以..
对了 那么想摸屁股
想摸一下
那个人屁股很大
所以屁股一起摸..
真的不好意思
谢谢了
是的
但是这个不行啊
不是这样的
这样的
这个不是的
不是
这个时候
要拜托别的
刚才说了
我们啊
是姐弟啊
不能做这个
我们没有血缘
是的
这个不行啊
不行吗
摸胸摸屁股都不行？..
都不可以
是啊
没事吧
没事
出去吧
去吃饭吗
没食欲
这个
没事了
真的吗
是的
怎么了
为什么啊
出去吧
不用管我
我知道了 你有什么就说啊..
快点出去
知道了
那我稍后再来..
什么啊
不说了什么都可以为我做的..
都没什么好事的..
都没好事啊
睡不着啊
小亮
什么
这个
我可以进被子里吗
为什么
我进来了哦..
进来
可以吗
这个
我说了什么都可以为你做的..
嗯
我拒绝你了..
是啊
没办法啊
但是我说过了啊
是啊
我很害羞
但是
在被子里
觉得还可以..
是吗
现在我只穿了内衣..
看不到吧
是的
差不多
下面只穿内裤..
看到了吗
一点点
喂 不要一直看啊..
这样子看
害羞
不知道看哪里
想看吧
是的
那么
虽然不是喜欢的人的胸
但如果我可以让你打起精神的话..
我可以的..
你想对胸做什么
想看想摸
这样可以让你精神起来的话
可以哦
可以让你摸摸看..
真的吗
这个
好厉害啊
是吗
看不清楚的吧..
是的 很模糊zz
那就好
被你看清楚感觉很害羞..
没有
可以摸吗
就摸一下哦..
好
好软啊
等一下
就一下啊
-好的  -害羞了
等一下
看不到吧
好软啊
很漂亮啊
喂
可以了吧
摸一下的话
很精神的
不要摸这里啊
哪里啊
乳头
这里吗
是的
怎么了
为什么
不要这样摸
但是
很精神
等一下
可以了吧
就一下
喂可以了吧
不行了
不行
不行了吗
是吗 那么屁股
屁股
是的
看屁股
那么可以
怎么办
摸一下
那么
可以摸了
可以吗
屁股好漂亮啊
可以了吧
继续
继续吗
好像
呼吸比刚才急促了
不要那样说啊..
为什么
很害羞啊
害羞吗
等一下
这里不行
可以了吧
这样子
什么
可以吗
怎么了
这个
等一下
就一下
这样子
好害羞啊
乳头不行
乳头吗
这里
这样子
等一下 在做什么
等一下
碰到了啊
好厉害
不能这样子
做什么啊
不行
等一下
等一下不要这么快
这个
丽莎
要射了
不行 我还没高潮你不能射啊..
还不能射啊
这个
对不起
丽莎
好舒服
舔我小穴吧..
好
继续舔..
可以吗
好舒服
要去了
好厉害
好舒服
要去了啊
丽莎
可以吗
可以
我从后面插吧..
要去了
这样子
好舒服
舒服
丽莎
又要射了
射出来吧
忍不住了..
要射了
好厉害
出来了
再一次
再一次插进来吧..
舒服
好舒服
这个
射出来吧
要射了啊
好厉害
射出来了
好厉害啊
怎么样
这样精神了吗
是的
已经变得超有精神了..
忘记喜欢的人了吗
有吗
什么啊
真是的
全都忘记了..
之前的事情
小远
怎么了
想要一起吃点心
我没食欲
不用了
怎么了  你今天没精神啊..
没有
没什么
肯定有事情吧
怎么了
真的没事
在学校里有事吗
怎么了
我很在意啊
难得
我们变成姐弟..
我是姐姐
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
都告诉我
真的没什么
肯定假的
告诉我吧
说一下
我是姐姐 告诉我没事的..
快点
怎么了啊
很害羞
是家人啊
告诉姐姐
实际上
在学校里
有喜欢的人
不错啊
但是
没告白
今天
偶尔
见面
虽然和她打招呼..
但是好像
我鼓赴勇气说了
对方很冷淡..
好像看垃圾一样
这样
真的吗
这个
对不起
这样啊
好像
那个眼神忘记不了
为什么这样
看我啊
这个
很过分啊
是啊
被当做垃圾
被这样对待
但是
你啊
很不错啊
去吃零吃吧
吃好吃的
会打起精神的
去吃吧
但是
没食欲
会吐的
那么
去公园散步吧..
去买东西
但是
去唱歌吗
去外面
没体力
一直烦恼 一直这样
打起精神来
我是你的伙伴
但是
不行啊
是吗
不要失落啊
打起精神起来
有姐姐我可以做的尽管说..
是姐姐啊
真的吗
为了可爱的弟弟
那么
什么
有事拜托你
有的
什么啊
我这么恶心
女生是不会喜欢..
这样子
你恶心吗
在女生面前
很紧张
这样子
这样啊
很激动
所以想要接吻
深吻的
接吻吗
是的
等一下啊 和我吗？..
等一下啊
等等啊..
我很为难啊..
但是
你说过什么都会做的..
我们是姐弟啊
但是没血缘的..
不是的吧 这个不行啊
可以吧
说了都什么可以做的..
没想到要这样
是吗
这个
我看着像垃圾一样..
这样子
不行了
算了吧
那是因为那种事我做不到啊..
你哭啦？假的吧..
你说了都可以做的啊..
不要这样子啊
等一下
不是这样的
别的事情的话我都可以..
都可以的
接吻
想要接吻啊
除了接吻还有别的可以做的..
别的事情
别的
接吻之外的
让我看你的裸体..
为什么
为什么要看裸体 不是这种事..
你说了什么都可以做的啊..
我不是这个意思啊..
不要哭啊
算了
等一下
不是这个
出来啊
不要
出去吧
等一下啊
除了这个
没别的吗
没有
没有吗
你打起精神啊..
吃零食吧
算了 你出去吧
这个
小远
太差劲了
什么
你被子里
我可以进来吗
等一下
那个
进来了
突然进来做什么..
这个
而且 你来做什么啊
内衣..
内衣？..
看到了吗？
我看不清楚
内衣..
这个
被你看裸体的话
很害羞啊
在亮的地方
在被子里的话
看不到脸
可以实现你的愿望..
我的愿望？
你说什么来着..
那个
接吻
是的
在被子里好害羞啊
很黑看不到
看不到吗？
是的
那可以哦
真的吗
好近
好软
真的吗
好害羞啊
不要说啊
这样变精神了吗？
但是
只有一瞬间 我不知道..
真的吗
果然要深吻
深..深吻？
深吻
深吻？
是
我知道了
深吻
可以深吻哦..
我开始了
好的
这样子
精神了吗
是的
太好了
精神了
是的
但是舌头还没有..
还没有吗？
是的
不够
这个
怎么办
好害羞啊
好软啊
真的吗
看不到的
是的
真的看不到吗
没有
我这样子
看不到的
好害羞啊
好厉害好硬啊
结束了
已经精神了吧
但是
想看裸体啊
这样啊
你是说过..
是的
裸体好害羞啊
但是看不到
这样子
可以打开胸罩吗
好的
真的吗
那么怎么办啊
真的看不到吧？
完全看不见..
这样子
好漂亮
看不到吧
很模糊zz
真的吗
有点模糊但很漂亮zz
这个看到了
好害羞啊
摸一下
可以吗
等一下
看不到的
那个
上面
想要你上来..
是
可以吗
这样子
好的 怎么样
这样子吗
继续
好的 这样子
没看到吧
根本没看见..
我看不见的..
想接吻
接吻
深吻的
这个
有精神了
真的吗
是的
等一下
看不到的
真的吗
等一下
这样子很精神
好害羞啊
好舒服
好害羞
等一下
这个
你在蹭..
等一下不行
不行啊
舒服
这里不行
等一下
拔出去..
不行啊
等一下
不行
不要啊
不行啊
对不起啊
没想射
好厉害
继续接吻
舌头出来
好的
可以舔吗
舒服吗
乳头舒服吗
舒服
好硬啊
舒服吗
舒服
继续舒服起来吧
明明才刚射了..
还是很硬啊
龟头舒服吗？舔哪里舒服？..
舒服
前面吗
这个
里面舒服吗
舒服
好
舒服吗
舒服
舔我的小穴吧
舔了
-想舔吗  -想舔啊..
想舔吗
想舔
可以
继续吧
好漂亮
真的吗
好舒服
下面
不行了
好热啊
好舒服
想插进来啊
那么接下来
一起舒服起来吧
这样
好舒服
继续吧
小穴好舒服
这样子
好舒服
要去了啊
要去了
好厉害
进来吧
从后面进来
后面吗
进去了
好舒服
舒服
好厉害
好硬啊
好舒服
这个给我
不行了要去了
继续
好舒服
要去了
接下来我来动
进来吧
躺着
接下来 轮到姐姐..
插入的地方看一下..
开始了
好厉害啊
好舒服啊
舒服
继续
好舒服
好舒服啊
里面好舒服啊
不行
继续
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
等一下
不行了
好舒服啊
好舒服
继续
好厉害啊
可以吗
好舒服
好舒服啊
这里
不行了
好舒服啊
舒服
好舒服
不行
不行了啊
想要去了啊
这个
进来吧 继续 别停啊..
可以吧
好舒服
要去了
舒服吗
好舒服
好舒服啊
舒服
不行了
要射了
可以啊 射出来吧
好舒服啊 不行了
一直在动啊
射了好多在里面啊..
这样子
没事吧
好厉害
都湿了啊
对不起啊
好厉害
但是 射这么多了..
已经精神了吧
精神了
真的吗？
真的 为什么这样
这样子
谢谢了
精神就好了
吃零食吧
一起吧
去吃吧
再亲一次
我不行了
不行了
不可以啊
拓哉
在吗
有零食吃吗
仁美
零食吗
不要
怎么了 平常都吃的
今天不舒服吗
不想吃零食
怎么了
身体不舒服吗
要拿药吗
没有不舒服
真的吗
是的
心里受打击了
心里吗
没什么
在学校怎么了吗
学校
没什么
真的吗
什么都没有
不要这样说
有事情
有烦恼可以说
不用了
怎么了
在学校里怎么了
学校
有什么啊
说吧
我是姐姐
刚成为姐姐
什么都可以说的..
但是
都可以说的
这么烦恼啊
都可以的
真的吗
交给我吧
但是说的简单
什么都不行吧
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
这个不做不知道啊
你说什么我都会听的..
那么
实际上
在班级里
有喜欢的
有喜欢的人
但是到现在不行
偶尔一起聊天
太好了
但是
说了一下
忽然跑走了
但是我
从之前就被讨厌了
很受打击啊
但是女孩子
女孩子的想法
再说一次吧
再一次
不想被讨厌了
一个班级
一直看着她
一直很喜欢
没想到被讨厌
不是被讨厌吧
被讨厌了
想要交往的
想要和她一起的
还想了要结婚
想交往啊
想要交往的
但是
冷静一点
这个
不行啊
不要这样说啊
我来
什么都可以做
帮助你
转换心情
去外面一起玩
去吃饭
都可以的 去咖啡厅
还有
有想去的地方都可以
那么
什么都可以
都可以
都可以啊
想做什么
这个
那个
看一下胸
胸
是的
刚才说都可以啊
说了啊
我想看她的胸
看一下胸
这个啊
说都可以的
想看胸
让我看胸
这个啊
不行吗
说了可以
这个啊
果然只是说啊
我的人生就是这样
被大家讨厌
没办法啊
什么
别的都可以
不是什么都可以啊
说了的
只是说
不行就出去
出去
不要了
太差劲了
明天不去学校了
就在家里吧
没办法啊
拓哉
嗯
什么
那个
刚才的
想看胸的事情
可以了
在里面的话
看胸
可以的
被子里吗
什么
什么啊
所以
在被子里的话
因为很暗..
可以看
可以的
这个
不要这样看
就一下啊
精神起来
好的
精神了
是吗
怎么样啊 看到了吗
这个
没有
那个
没看到
真的吗
是的太暗了
是吧
那么
这个
看一下
一下的话
现在
没穿胸罩
胸
出来了
看到一点
被子里比较暗
模糊的zz
看到了吗
这个可以吧
看到了吧
但是
摸了会更精神
不只是看吗
但是
看不到啊
摸的话
摸吗
看不到的
不行吗
可以精神起来吗
是的
那么就一下啊
可以吗
胸
这个手
好厉害
这个
胸啊
等一下
只是摸
这里
精神了吗
马上
可以舔吗
舔
可以更精神
从下面舔胸
下面吗
这个
我不看
上来吧
这样
精神了吗
接吻
因为
什么都可以吧
这个
舔一下
可以摸吗
等一下
这个
精神了
不行了啊
这个
等一下
不行啊
这个
等一下
忍不住了
这个
等一下
不行
不行啊
等一下
不行
不行啊
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
不行
不行了
要射了
等一下不行
不行
太舒服了
没忍住
想接吻
等一下
可以吗
好舒服
不行
要去了
继续
继续做
继续给我
好舒服啊
要射了啊
继续
继续给我
好舒服
不行了
好厉害啊
好舒服
等一下
好厉害
给我吧
不行了啊
不行
要去了
不行了
好舒服啊
又要射了
要射了
好厉害
舒服
我也是
没事吧
没事
精神了吗
是的
我好像
喜欢上你了..
喜欢上了..
优也君 在吗？
可以进去吗
在啊
今天爸妈回来得晚
我来做晚饭..
晚饭吗
想吃什么就说
我没食欲 不用了
怎么了啊 没精神啊
没有啊
有什么就说
是吗
难得成为优也的姐姐..
有烦恼就说啊 我们是姐弟..
诉说啊..
怎么说
什么
还没有
没成为家人
是啊
果然你很在意这事啊..
你有什么想要问啊..
我的吗
有什么就说啊
怎么了
实际上
在学校里
是的
怎么了
我说..
有一直喜欢的人
那个人
和我最讨厌的人交往了
为什么是那个人啊
这样啊
以为是这样
说不定喜欢我
和我不一样的人交往了
很受打击
为什么是那个人啊
我也有过这样的
学生时期
高中时候
姐姐是美人 肯定没有这样的事吧..
有的
有过啊  时间会治愈的..
为什么她喜欢的是我最讨厌的人..
很生气的
为什么和他交往
那么
忘记她之前
有什么
休息的时候
出去吧
怎么样
这个时候就更痛苦..
是吗
那么今天我做你喜欢吃的吧..
没食欲
我没有去学校的意义了
我说
有我可以做的吗？
我想为你做点什么..
比如..
想吃的东西
想买的东西
说吧
什么都可以吗？
什么都可以..
有吗？
什么都没有..
真的什么都可以吗？
我可以做到的话..
你在想什么
说吧
什么都会为你做的..
真的吗？
真的
那么
让我看一下胸..
什么？我没听到..
好好说清楚
果然
果然那种事还是算了..
没听到啊
再说一次
真的什么都可以吗？
是的
让我摸你的胸..
胸
让我摸一下 这样我就有精神了..
想来想去 就只想到这样了..
这个有点..
我们是姐弟啊
这样做要是爸妈知道了..
是吧
这个我有点..
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
你不说什么都可以吗？..
是的
我是说通常的..
我是认真的
对不起 这个我不行..
你说了为你让我打起精神
什么都可以做..
明明是你亲口说的..
但是这个..
这分啊zz
对不起
果然
我这样的不行
-不是  -果然我是个没用的男人..
我睡觉
等一下
优也
果然我什么都不行啊..
算了
你出去吧
不要管我
但是..
优也君..
可以让你摸的..
摸胸的话
可以哦
可以吗？
但是
但是 如果在被子里的话..
被子里
因为我很害羞..
你不介意的话..
现在不行吗
在被子里可以
可以摸吗？
只穿内衣可以吗？
内衣吗？
谢谢
在被子里看不到
就可以..
被子里
看不到的话..
是的
看不到的
只穿内衣
拜托了
我知道了
这样子
那么准备一下
我怎么做
在被子里等着
一个人
准备一下
我进来被子里..
知道了
内衣
穿着吗
拜托了
我肯定看不到的..
这样可以吧
是啊
好的
只穿内衣 拜托你了..
我看不到的
我知道了
优也我进去了哦..
好
看不到吧
完全看不见..
很黑
看不到的
真的看不到吗
那么
就摸一下吧
这个吗？
是的
好软啊
这样子
有精神了吧
是的
好厉害
看不到的
等一下
好害羞啊
看不到的
是啊
不能告诉爸妈
知道的
这个
好厉害
没事吧
没事
好热啊
是的
已经有精神了吧..
比刚才
但是就一下
难得的机会
不行吗
可以哦..
我就摸摸
就再摸摸
就再摸一下..
马上好了
这样可以了吧
好厉害啊
没事吧
没事
没什么
好
这个
没事吧
没事
好像
嗯
很热
在被子里
是啊
好厉害
真的好热
是的
但是感觉..
变得有精神了
什么
没事吧
没事
马上就好
什么
没看到
乳沟zz
已经有精神了..
马上就好
什么啊
接下来
离近一点
可以吗
是的
怎么办啊
想近一点
近一点
胸的触感..
我还不是太了解..
热度
怎么办
这样子
在我上面
可以吗
这个
上面
近一点
可以吗
好近啊
第一次这样子
很近的
可以的话 就这样..
接吻有点..
拜托了
让我精神吧..
忘记她了
看不到的
就一次
这样子
这样就结束了
好
再一次
你怎么了？..
很奇怪啊
女孩子是这样子
但是
我是你姐姐
知道的
这个
优也
裤子脱了吗
没忍住
脱了
不行吗
感觉从刚才开始
碰到了
是吗
变精神了
这个
这样子
好厉害
碰到了
这个
对不起
不要告诉爸妈
当然了
是啊
等一下
这个
这样动的话..
不行啊
不行了
自己
但是
碰到了
感觉
好厉害比刚才
这样摩擦的话..
不行啊
等一下
这样碰到不行
这个
好厉害
舒服
但是
不行啊
不要啊
不行
等一下
不行啊
不可以啊
等一下啊
这个
不是吧 那样的话
打开了
-插进来了  -不妙啊..
但是啊
这个啊
要是插进来了怎么办..
说了不行啊..
不行啊
不行
这个
不行啊
拔出去
等一下 不行啊
出去啊
这样子
不行啊
这个
这样子
不行啊
不行
舒服
继续吧
好舒服
不行
要射了
对不起
怎么办
这个
对不起
舔吧
好多汗啊
对不起
这样吗
舒服
继续
好厉害啊
好厉害
乳交..
也为你做..
怎么样
舒服
第一次吗
好硬啊
爸爸
妈妈
不能说啊
好的
不会说的
说好了
接下来
我的
想要你舔啊
好的
好舒服
好厉害
这样
好舒服
这个
不行了 要去了
要去了
继续给我
要去了啊
再来舔我的胸吧..
这样
好舒服
再做一次吧
可以吗
躺下来
看得好清楚
接下来
好舒服
好厉害
刚射了
好硬啊
太淫荡了
这个
好舒服
好厉害
这样子从下面插进来..
不行 优也 好舒服
要去了
要去 要去了啊..
好厉害
好舒服啊
继续摸
好厉害啊
看清楚插入的地方..
看到了
你的小穴
继续吧
好厉害 在里面变得好硬啊
这样子动
要射了啊
射出来
要射了
好舒服
好厉害啊
这样子舒服起来吧
好兴奋啊
就一下
好舒服
这么激烈的话..
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
不行了啊
好舒服
要去了
要去了啊
好舒服
好热啊
这个不行了
好舒服
不行了啊
要去了
好舒服
好淫荡啊
姐姐
是吗
不行了啊 要去了..
要去了
好舒服
这样
好厉害
碰到了
好舒服
里面好舒服
继续 尽情插我..
好舒服
要去了
好厉害 好硬啊
优也的肉棒好舒服
不行了
里面
不行了啊 要去 要去了
要去了
继续
继续做啊..
好
伸开
好厉害
射出来吧
要射了
糟糕 做了这种事..
优也 你还好吧..
有精神了吗
变得很有精神了
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
太好了
那个
比起喜欢的人
我更加喜欢你..
那怎么办啊
要和我交往吗？..
【完】