还没睡吗
-已经睡了吗 -嗯
起来吧
好热啊 别靠过来
为什么说这种话
我们结婚一年半了
可是一直没做爱啊
你说什么啊
完全没有做爱啊
今天想做爱
今天我不想要
为什么这么说啊
你看看现在几点了
才12点啊
我明天要早起啊 这么晚了
只能睡4小时了
怎么老是说这种话 你不是
想要小孩吗
你怎么这样
虽然有了拓也 但是我想要
我们自己的孩子
有他们不就行了吗
话虽如此 但是我也想
要你的孩子
那个 可以的嘛
太晚了 睡觉吧
为什么
今天我是危险的日子哦
我今天不行
为什么说这种话啊 可以吗
这种日子不是还有吗
下次再说吧
下次吧
那多可惜啊
总会有机会的
我没穿胸罩 摸摸看吧
会被听到的啦
你声音太大了
我会小声点
-你不会的啦 -来吧
亲爱的
你已经有一个很大的孩子了
他要是听到就不好了
我会注意的啦
来吧
今天就先睡了吧
真是的 过分
-不管你了 -晚安
想做啊
(早上7：24)
不用急吗
今天不用上学吗
马上就去哦
你还没换衣服啊
今天我朋友来接我
他来了我就准备好
注意时间哦
完全来得及的
脸上还有东西
好了 没问题
不是一直这样吗
这样的吗
是可以弄点发蜡
感觉他最近有点呆呆的
是吗 你有发呆吗
好像是有一点
是不是没睡好？
你的眼睛都打不开
是不是晚上没睡好
没事的
是吗 没发烧吧
没有啊
马上要考试了 所以熬夜了
不要太用功了哦
要是真的就好了
又说这种话
我啊 明天开始就要出差
不是说要去买东西吗
是啊 约好了 但是没办法啊
又要出差啊
这也是常有的事情
这也太著急了
常有的事啦
太多出差了
可能是外面有女人了
是吧 拓也
你看他也这么觉得
-这都是因为工作啊 -拓也你看
这次去须坂市
-你去那里啊 -我买特产回来
-有什么特产吗 -一定有的
我会买回来的
好的
注意家事啊
和往常一样
-到河边上 -嗯嗯 知道了
拓也你也是
拓也
拓也 拓也
拓也啊
听到了吗
我先去准备吧 啊 我
朋友应该快来了
喂 爸爸还没说完吧
你不是说准备很快好吗
又要出差了
还是要准备
我去打点
和你爸爸多说说话吧
听吧
家务跟妈妈分担一点
别给妈妈添麻烦
拜托了哦
没事的
到了这个世界 必须走了
走好
慢走
加油哦
怎么了
没什么
怎么搞的
不知道
可以摸摸吗
不可以
有什么关系啊
不可以 我去学校了
喂
没事 还有很多时间
(下午7:51)
周末去买东西吗
你要出差是吧
不是说过了吗
好寂寞啊
我让你准备的行李你
都做好了吗
准备好了
我要出差了 你要帮忙哦
交给我了
给我们买好特产哦
我去买
是不是后天回家
明天出发 嗯 是啊
好寂寞啊 是吧拓也
又不是第一次出差
经常的事情
也是啊
记得给妈妈帮忙哦
知道了
你一直给我帮忙呢
家里的事情就交给你了
那拓也
可以给我帮忙洗东西吗
可以吗
对不起 还有好多要洗
要帮忙洗什么呢
可以帮忙洗洗盘子吗
用那个毛巾
你真温柔 帮我家务
好
这个也擦一下
什么
别发呆啊
给你
好好擦啊
看不到的
可是被发现了的话
快点擦啦 不然毛巾
出差地有点热 给我准备
几件白衬衫吧
好的 我去准备
给我吧
好多水呢 快点擦啦
拓也帮忙好热心啊
都这么大了 这是应该的
来吧
不好
不喜欢吗
去吧
好了
-真是的 -没事吧
没事
拓也真是粗心大意
地板全都湿了
-对不起 -没事的别担心
很快就能干净
-真是一点也没用 -对不起
不要
看不到的
没事的
没事
把碗放上去
要是不听话 会被爸爸训 哦
不可以这样
没事的
擦拭一下
我要把地板擦干净
我先上去泡澡
好的 知道了
走好 慢慢洗哦
没被发现哦
快点 拿出来吧
真可爱
肉棒真好吃
不可以
这么快的话 我要射了
不可以 不可以
放开我 放开我吧
才不会
不可以这样 不要
这么舒服吗
好硬哦
不行了
想从嘴里射吗
-那怎么可以 -那停下吗
怎么办
那就停下吧
可以吗
好舒服
早纪
-在吗 -怎么了
是不是没有香波了
没有香波了？ 我就过来
早纪 我要香波
我马上就过来
快点射
要去了
还没好吗
不行了
来了哦
快点
待会儿做色色的事情吧
来了
(晚上 11:04)
继续吧
但是爸爸怎么办
他要出差 早就睡著了
变大了哦
他不会过来的啦
他来了怎么办
不知道
继续做吧
变得很大了
-又要射了 -不行 忍住
插进去吧
没事的 来吧
快点过来 不然爸爸醒了
快点插进去啦
插进来了
舒服啊 拓也
这种事情要是暴露的话
没事的
好厉害
好舒服
撸掉了多可惜啊
不行了 好舒服
要去了
不行了 太爽了
说了放心啦
可以吧
舒服吗
好舒服
出声的话 会暴露的
-爸爸会醒的 -你小声点啦
好舒服
这里好舒服
不行了
要去了
我还要
不行了
等等
可以射出来哦
不快点射 爸爸会发现的
好舒服
不行了 不行了 要去了
-要射了 -快点 快点
射了吗
好厉害 射了好多啊
这样是不是会睡得香一点
对不起
好厉害
好舒服啊
明天继续哦
爸爸不在嘛
明天？
要记得哦
妈
(早上7:13)
这个在 还有这个
-拜托你照顾他哦 -嗯 好
两天不在 也就两天
要走了吗
当然了 到时间了
会迟到啦
拜托了哦
好好学习哦
嗯
那就拜拜了
再见 拜托带特产回来哦
我也去复习备考了
你去哪里
他走了 我们做吧
不可以
昨天的事情我就当没发生
-爸可能会回来的
-没事的 你不是很舒服吗
继续做吧
不要
-你看 这里蠢蠢欲动了
-不是的
为什么 不是呢
不是的
你告诉我什么不对
这里好硬了哦
-今天不可以 -为什么
不能越雷池一步
他好不容易出差了
来做爱吧
-不可以 -为什么呢
可以的啦
不要
你看 别逞强啦
你看看
都这么硬了
是不是想让我舔
不是的
他不会回来的
好舒服啊
舒服吗
想要做爱了对吧
昨天不是做了吗
那你今天不想要吗
不是不想做
那就做吧
可是这也
真的不可以
等等
你摔下来了
-你裤子都脱了 怎么能跑
-不可以
你会受伤的
全脱下来吧
你在玄关脱裤子啊
你去哪里啊
快点啊
爸爸要是回来了你就完了
我想放进去了
可以吗
不可以啊
做了这种事情
我饥渴难耐了
可以吧
不要不要
-不要不要
-你别走啊 你是逃不开的
插进去吧
干什么嘛
可以的吧
放进去吧
不要
不戴套是
昨天那样 太危险了
危险？
不戴套就不做
-家里没有吗 -没有
-没有吗 -家里没有的
就知道你这么说
我准备好了
戴套你就愿意对吧
那就可以对吧
不是吗
没想到啊
是吧 你看
有套套就做吧
硬邦邦的
怎么办
什么怎么办
就这样插进去吧
好热啊
一下就插进去了
好厉害
好舒服啊
你也早就想这样了对吧
不是吗
好深啊
怎么了
好热啊
-舒服吗 -好舒服
你就说实话吧 舒服吗
都戴套了 射了也没关系
好舒服
不行了
不行了 好舒服
要去了
不行了 要去了
好硬哦
不行了 不行了
-为什么 -不行了
-不行了 -不是戴套了吗
没事的啦
好厉害
舒服吧
舒是舒服
好舒服
别忍著哦 你带著套
要去了
那就射吧
好厉害
已经去了吗
你真是的
你也太快了
对不起
好厉害
射了好多哦
幸好戴套了
黏糊糊的
好厉害 舒服吗
出来了
你憋了好多啊
好厉害
射了好多啊
可是只有一个套啊
你说什么 已经做完了
-还是这么硬吧
-现在收手我就不告诉爸
我不会说的
-不可以 -别弄我了
你怎么了
没有套套就不行了啊
没有了那就只能无套了
快点来吧
是有套舒服还是
还是无套的做法舒服呢
喜欢哪一种方式呢
好厉害
快说
怎么办呢
舒服对吧
好厉害
好舒服
好厉害 看起来好好吃
舒服吗
你怎么了
想吃精子
你看这个套套
好舒服
等等
到嘴里了
可以喝吗
不行不行 太脏了
喝掉了
还能再射出来吧
无套做可以对吧
别这么用力
不是很舒服吗
没有戴套啊
不可以吗
我好舒服
好舒服
-要去了要去了 -射吧
把精子射给我
快啊
快了
好厉害
好多啊
射了好多对吧
真是幸运 都射了这么多了
等等
射了吗
真是的 拓也
你不是还没满足吗
拓也
你太快了 我在等你哦
已经硬不起来了
为什么 你爸又不在
已经不可以了
是吗
今天就算了吧
我让你硬起来哦
可以吧
你看我的奶子
摸摸吧
怎么样 这奶子
好吃吗
你真可爱
继续舔吧
好舒服
你就舔了两下 就这么硬了
还想要对吧
不是吗
好硬啊
才刚做的
好厉害
这里流水了哦
这是什么水啊
这是因为你还想要对吧
不是吗
你也摸摸我下面吧
快点啦 摸我
好厉害 好湿啊
刚才射了好多嘛
好舒服
好舒服啊
拓也
就是那里 好舒服
那里好舒服啊
要去了要去了
要去了啊
再做一次这个
搅动里面吧
好舒服啊
还要 还要 用力
要去了要去了要去了
好厉害 你做的好爽啊
想插进去了吗
开始已经做太多啦
不行了
坐下来
想要对吧
你看 又这么精神了
不行了 真的
什么啊
这个你看
硬邦邦的了
可以了吧
还要做吗
不行吗
可以吧 我忍不住了
来嘛
你看 一下就进来了
你看插到深处了
知道吗
好舒服
这样好舒服啊
你也是吗
这样抽动 好舒服
好舒服啊
要去了
不行了啊
要去了要去了要去了要去了
要去了啊
好舒服啊
你不舒服吗
好舒服
不要了吗
这个很舒服对吧 插得好深
好厉害
好舒服啊
里面一塌糊涂
不行了
这里好厉害
好舒服啊
好厉害
就是那里 好舒服
要去了
现在换你上去
快点啦
这样吗
快进来吧
好舒服
好厉害啊
可以在家里一直做下去
不行了
不行了啊
好舒服
那里不行了
不行了不行了
要去了
继续做吧 继续
好厉害
好厉害啊
好厉害好厉害
深一点 深一点
射吧 来吧 射里面
别停
不行了
要去了要去了
好厉害
射了好多啊
好多
我给你弄干净
射了这么多还是硬的
为什么
还是好硬哦
拓也 趁爸爸不在家 多做做
再做几次吧
什么
吃晚饭继续做吧
今天也要晚回家吗
是啊 很晚哦
最近是不是太晚了
因为是工作啦
最近不是没做爱了吗
-你说啥啊 -都一年半了
还想要孩子嘛
等我工作稳定了
说了好多次了
你知道公司以前的情况吧
我现在又不在了 怎么知道
没变化的
你还记得有多久没碰我了？
-很多次啊 -那是结婚前了
结婚之后呢
也做过吧
已经一年多没做了
-你这么大声干什么 -什么啊
儿子知道了怎么办
我想做爱啦
你忍一忍啦
想要啦
你还说这个真是的
-早安 -早安
你想过吗
不可以啦
把话说清楚
你说啥呢
对不起 给你早饭
等一下
学校怎么样啊
很紧张
还顺利吗
可以考上志愿学校吗
也许吧
你看多顺利
注意身体 好好加油
既然顺利就没问题
功课都会吧
有不会的吗
没问题就好
可以吧
明天可以早回家吧
明天的事情不知道
不回家就给你打电话
-真不像话 -那就越好嘛
-好吧 -约定了哦
-好吧 -真的假的
你收拾好了吗
-是不是没食欲啊 -不是的
-今天你好奇怪啊 -没有啊
你是不是没精神啊
-还不是跟平常一样 -哪有
好厉害
什么
这个好好吃啊
那太好了了 换了汤汁
发现了吗
你都没发现呢
我也觉得呢
现在说就迟了
-你这个太讲究了 -才没有
-你不说我怎么知道
-但是他看出来了啊
-是吗 -你真温柔
怎么了
没事
-你真奇怪 今天 -没有
-老阴阳怪气 -才没有
今天是个好机会啊
什么机会啊
我可以说出来吗
-我尽量早回来 -什么时候
-我也不知道 -大概时间呢
-记得早点联系我哦 -好吧
不行了 都这个时间了
要去工作了
还早啦
电车太挤了啦
我走了
走好
你怎么了
-你说什么啊 -都不吃了
没有啊
好好吃
你学习真的没问题吗
没问题
有什么困难的地方吗
没什么特别的
是吗
现在是不是有很困扰的事
困扰的？
我去学校了
-没事吧？ -我走了
-真的没事吗 -嗯
真的假的
好厉害
好大啊
(下午5:15)
请进
学习还顺利吗
按部就班的
慰劳一下你
让你费心了 谢谢
在学什么呢
做这个题目
看起来很难啊 没事吗
边学边做
这样啊 好厉害
怎么不做了
对不起
集中不了
没注意力了吗
不是的
果然还是有困扰对吧
也不是啦
可是你早上这里 变得好大哦
你的错觉啦
是我的错觉吗
要是有什么我力所能及的
就告诉我哦
我们是家人嘛
我们是家人也不是……
真奇怪
那你为什么看著我的胸部
然后下面变大了呢
这是因为 那个
什么
你现在也看了
碰巧啦
你靠过来吧 可以放进去哦
其实想要的对吧
那那那那那
纠结什么啊 都这么大了
想摸吗
那个那个
可是可是
别客气啦
变得更大了
我和你爸爸已经一年半
没有做爱了
你觉得呢
什么啊
都一年半了哦
我是不是没有魅力了
我觉得不是的
真的吗
真的假的
我觉得你很美
那就代替你爸爸吧
可以吗
你说什么啊
你知道的吧
难道你还没做过爱吧
-不是那样的 -那你做过吧
那不正好吗
可是
你现在和女朋友都很忙
我代替你女朋友吧
我来帮帮你嘛 可以吗
可是 可是
她会帮你这样吗
那个
不帮你吗
才刚刚在一起
可是这样不是很舒服吗
你不想要她这样吗
那是
不要
她帮你这样过吗
什么啊
没帮你口交过吗
怎么样
不舒服吗
不是的
好舒服
不行了 这个
不行了
不要 不要
爸爸回来了啦
没事的
有事的啦
说了没事啦 别出声
喂 你在里面吗 我回来了
别出声
他不会来了
要是暴露的话
你不出声就没事
可是
小光
儿子
学习加油哦
亲爱的你回来了
你去哪了啊
我给他送点心了
找了你好久啊
没听到嘛
对不起啦 没听见
来吧
(下午 8:48)
爸爸出去了
变得好大啊
你在干什么
太大了很难受吧
别这样
你在干什么啊
不舒服吗
-不是的 -舒服吧
爸爸要回来了
没关系的
有事的啦
这里不是想要吗
这么激烈的话
趁爸爸还没回
快点弄出来吧
为什么啊
好大的肉棒啊 好舒服
好舒服
你还在想爸爸吗
你自己坐上来吧
动起来
动起来啊 很舒服吧
好舒服
等等
一起去吧
慢慢地 慢慢地
没事的 你射吧 射吧
继续吧
还要
爸爸要回来了
-我先走了 先走了
-可是 那个
我还想做嘛
肉棒真不错
(早上 6:25)
早上了哦
又变大了
一大早就憋著 太累了
昨天已经射了啊
这样不好啦
不能这样
不喜欢内射是吧
我带套套来了
不是这个问题啦
那是什么问题呢
就这样去学习吗
那也不是
爸爸呢
没事的 他去公司了
这样就可以做了是吧
也不是啊
硬成这样去不了学校吧
来吧
早上很想射对吧
昨天已经射够了
好舒服
好舒服啊
不要这样 我不行了
什么啊
好舒服
要去了
想射对吧
求求你射出来吧
要去了 要去了 要去了
你看看
射了好多
那是 精子
好好吃
可是还有
我忍不住了哦
肉棒还这么精神哦
好脏啊
脏吗
好好吃
好舒服
不戴套很舒服对吧
是很舒服
可是 这样 不行了
好厉害
要去了要去了要去了
要去了
好舒服啊
我想让你也用力干我
好舒服
舒服吗
妈妈的小穴舒服吧
射给我吧
好烫啊
我起不来了
没事的
这么硬邦邦的去不成学校吧
我帮你联系请假
你不是想摸吗
可以吗
不行吗
也不是不想
弹性真好 好舒服
来吧
好舒服
这个好舒服啊
要去了
要去了啊
好色情啊
这样可以吗
太舒服了 好兴奋
这样不太好吧
不能太激烈了哦
-舒服吗 -好舒服
别这么激烈
要去了
快点 快点
流出来好多
肉棒还是硬邦邦哦
不是的啦
被你弄硬了
要去了
就这么射了可不行
来 插进来
-插进去？ -对
快来
-怎么办 -来啦 插进去
好舒服
好舒服啊
你好会做爱啊
好舒服
我要爽出声了
要去了要去了要去了
好舒服
别这么激烈 要去了
好厉害
这样吧
猛干我吧
好舒服 好舒服
接下来换后入式吧 插我
后面？
对 从后面干我
好舒服啊
我也好舒服
好舒服 好舒服 好舒服
好舒服好舒服 要去了啦
不行了 不行了 不行了啊
还有 还要
好舒服啊
好厉害 好厉害
妈妈 我不行了 要去了
要射了吗 那就过来 继续
正面做吧
不行了 不行了 好厉害
射吧 射给我吧 好舒服
真的要射了啊
要去了
好厉害啊
射了好多啊
今天还要继续舒服哦
-亲爱的 -怎么了
认识隔壁太太吗
是第二个哦
是吗
很年轻 24岁
第二个老婆哦 年轻漂亮
所以呢
我都30岁了
看著好年轻啦
不是这么回事啦
想要孩子吗
想要
孩子啊
有一个啦
-野夫的话 -野夫不算吗
我是把他当孩子啦
我也想要怀一个你的孩子
什么啊
什么嘛
-早安 -野夫早安
-今天大家好早啊 -嗯
谢谢
昨天一直在学习吗
真辛苦
马上考试了
是啊 加油
给你打气
谢谢
学习如何
还算顺利吧 没什么的
有什么想吃的吗
什么都可以给你做哦
什么都可以
看起来很好吃
没什么
妈妈做的都好吃
-所以说很好吃 -这样啊
要是考上了 就带你去旅行
去国外吧
-海外？ -去欧洲？
这样啊
去个一周可以吧
-是吧 孩子他爸 -我要走了
真是的
等我回家
妈妈
对不起 我去学习了
回房间学习了
-野夫 -妈妈
学习有干劲吗
在做数学
我带来了点心
谢谢
你喜欢的鸡蛋糕
我喜欢吃甜食
学习的时候该吃点甜食
-怎么样 -嗯 谢谢  好开心
开心吗 那太好了
是吗
看起来好难啊
这么学下去能考上
志愿学校吧
这个 不是 那个
什么不是
这样太
我现在无法集中精力了
想开吃了吗
鸡蛋糕
嗯 是吧
我喂你吃吧
我自己可以吃啦
别客气 你累了吧
好厉害
看起来很好吃
这是附近新开的甜品店
张开嘴
妈妈
好厉害
野夫 你这个好厉害
好厉害？
那个
妈妈
等等 不可以
为什么不可以
妈妈 不要
你在干什么 冷静
早上不是硬了吗
那是因为
这么大了
不要 可是
爸爸要回来了
没事的
好厉害
真的不要
不要啦
给我看看
你怎么了
要是被爸爸发现就完了
没事的
真的有事啦
可是 从我们成家之后
已经两年没做爱了
2年了吗 可是 啊
等等
好厉害
那里不可以
妈妈 不行了
好厉害 这么大
真的不行了
为什么不可以
被爸爸看到就完了
你放心
好厉害
好大啊
又大又硬
好厉害
不行了
别这样 别这么激烈 不行了
要射了啊
不可以这么快啦
爸爸回来了啦 不可以啦
-早纪 -你回来啦
-你在哪 -我就过来
不行了 要射了
-在干什么 -我来了
射吧
不行了 要去了
要去了要去了
马上就好了 过来了
要去了 要去了 要去了
快来啦
来了
我给野夫端零食去了
零食？
野夫
妈妈 你干什么啊
一起来吧
为什么进来了
一起洗吧
不可以啦
妈妈你到底怎么了
爸爸去买香烟了 十几分钟
之后才会回来
不行了
什么意思
好厉害 这么雄伟了
妈妈
给妈妈瞧瞧
好厉害
好厉害啊
你要干什么
还要问吗
不要
这个不可以 这样不行
不要啊
等等 妈妈
进来了
好厉害啊
进去了
好厉害
好舒服
妈妈
不行了
好厉害
好舒服啊
要去了啊
别这么激烈地抖腰
要去了
不行了
好舒服啊 我也要去了
好厉害
好厉害 好舒服
好厉害 要去了
要去了要去了
野夫 我们一起高潮吧
要去了
好厉害
好舒服啊
射了好多啊
这么大量啊
好厉害
湿漉漉的
待会儿见
妈妈你搞什么
不可以 不可以啦
爸爸就在隔壁啊
在睡觉啊
没事的 不会醒的
不可以啦
不行了
妈妈也想做了
不可以啦 这种事
这种事会被发现的
不要
嘴上说著不要 身子很诚实嘛
可是
妈妈 真的不可以啦
你干什么
等等 真的不行啦 在这里
会被发现的
放心
没事的 爸爸睡了就不会醒
不要
要去了
不行的 真的
绝对会被发现的
放心吧
等等
会发现的
真的不可以
要停下吗
那个
很好
不行了 好舒服
不要摩擦那里
不行了
要去了 要去了要去了
-要流出来了 -会出声的啦
要去了要去了
不行了 要去了
不行了
太激烈了
要去了要去了
要去了要去了要去了
你看好了
那个地方
这么兴奋的话 要射了
插在我的小穴里哦
-要去了 -我也要去了要去了
要去了要去了要去了要去了
射了哦
-今天你也要晚归吗 -是啊
要很晚哦
-工作加油哦 -谢谢
野夫怎么了
不舒服吗
没事啊
你没事吧
可以去学校吗
没没没
没事没事
那就好
要是身体不好就说哦
马上要高考了
是啊
你真是的 都八点半了
-要走了 -工作加油哦
今天晚一点回家
知道了 走好哦
嗯 你有点奇怪哦
一直都是这样哦 很正常
-再见 -嗯
妈妈
好吃
好舒服
要去
想舔
好舒服
去了
好厉害
要去了
去了
好厉害
好舒服
来
好厉害
好深
有感觉吗
好厉害
好舒服
要去
又要去
去了
等等
好舒服
不能等
去了 一起去吧
去了
好厉害
里面好黏
更多
好舒服
好厉害
变奇怪了
太舒服了
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
要去 要去了
又要去
去了
不行 要去
好舒服
时间
不好穿衣服了
放学回家后
再做吧
我走了
不好
明天我出差
明天去吗
为什么今天说啊
之前说过了吧
之前是什么时候
3天前啊 那么重要的事
肯定说过了
我不记得啊
-说了 -没有
什么时候 3天前的几点
好像是吃晚饭的时候
不知道 我不记得
-说了 -没有
你知道吗
好像说了
虽然我也不怎么记得
但是  今天
之前说了
那个 那个
怎么事情
之前不是说了今天要
-什么啊 -说了
不记得吗
为什么
-没事的 -不行
今天知道的吧
我要出差 你好好学习
我在学习
不要光打游戏 要考试
我知道了
你一直很努力吧
是
儿子拜托你了
没事 在学习
那就好
明天要出差早起 拜托了
明天开始
几天
-两天 -要两天
2天
难得今天开始
你知道吧
今天开始
所以
不行
-你知道吧 -我知道
那我很期待
等等见
出差啊
没事的
一直这样说
偶尔
对吧
-好吃吗 -好吃
我以为今天炖太烂了
-很好吃 -太好了
怎么了
你提到学习 我想起还有作业
要做作业 我吃好了
-完全没吃 -等等吃
-吃好了 -加油
不好吃吗
要学习吧
好孩子 喜欢学习
-要好好学习 -那
你今晚也要加油
算了 我很累
为什么
我明明很期待
但是 加油吧
好香的味道
对不起
抱歉
不是的
老公
什么
刚刚已经说好了吧
是吗
来做吧
儿子在隔壁学习呢
没事的
不要打扰他备考
没事 他可能都睡了
不要打扰他了
做一下又没事
有声音他不能学习
那我们轻点
我又累 明天还要早起
等等
一直这样糊弄过去
完全不做啊
隔壁夫妻都有在做的
等工作安定下来就做
一直就只说说
下次什么时候
等出差回来
难道你
外遇了吗
没有 不要乱说
因为你完全不做啊
太累了
出差不是去找别的女人吧
没有 不要乱说
一直说很忙
这样我也去找男人了
算了 随便你
还以为今天可以做
我什么都没戴
好
算了
我走了 后天回来
好
-会带特产 -好
怎么了
一大早
反正要去找女人吧
还在说 没有啊
没事  你外遇 我也外遇
好了 我回来再聊这个
儿子拜托你了
-好 -我走了
直也
果然
好大
可以闻闻吧
直也
起床了
快起来
已经勃起了啊
这里也起来
好厉害
看起来很难受
起来了
好厉害
好久不见
好闻
真有精神
真棒
妈妈
你在干嘛
-早上好 -吓到了
不要遮住
为什么
昨天在更衣室
看著我的内衣
-在干嘛 -那是
不是在这样吗
不要
但是变好大
来 不射出来很难受吧
不行
就算说不行
这么大
不是
找妈妈帮忙嘛
好久没
就算不行
还是变大了
在想我吗
想著我自慰了吧
这样
不行
不难吃
好吃
被爸爸知道的话
没事 他出差不在
-脱掉 -不要
想做更舒服的事吧
开玩笑的吧
看起来像玩笑吗
等等
不行
一大早 不行
我要去学校 等等
还好吗
好厉害
好久没做
好久没做是
好久不见
等等
什么
可以舒服
不要了
不行 来
更多
-舒服吧 -放过我吧
什么
-放过我 -不要
不行
要射了
-不行 -射进来
不行
去了
等等 不好了
来
没戴套
好厉害
好厉害 那么多
这样不行
要弄干净
等等见
还有很多时间
等等
等等见
不能集中
直也
-是 -进来了
什么
我拿点心来了
抱歉
在学习
-会做题吗 -差不多
-快了 -看起来很难
今天状态不好 不大行
不好吗
马上做好了
大概
但是也需要喘口气吧
一直在学习
有在休息的
是吗
但是看起来没做出来
太近了
什么
-近吗 -那个
不是叫你叫我吗
但是
对不起
早上
不需要道歉
我的胸
你看了吧
这
可以看
但是
你想看吧
要学习
说要学习
为什么却勃起了
这是
这里很诚实
不要
但是
这样
不能集中学习吧
为了能集中学习
好厉害
对不起
射了这么多
变成这样
抱歉
不行 不要
不要
想插进去吗
那个
那么硬
要插进去吧
不然不能好好学习
不行
去了
一直在看吧
想摸的话
可以摸
要去
这次从后面进来吧
但是
进来
快
对不起
进去了
插更深
受不了
可以射进来
去了
内射很爽吧
好有精神
这样
好像还能继续做
我很期待
等等见
等等
什么
一起洗澡吗
我已经洗好了
好了吗
但是这里有好好洗吗
洗好了
给你弄干净
下面也
明天吃什么
怎么问这个
爸爸不在 给你做好吃的
这种情况下不知道
还是
两个人去外面吃
也没这种机会
但是
不行
那就去吃吧
想吃什么
吃什么
想吃我啊
抱歉 我没发现
要去
再深点
更多
要去了
好
射吧
真有精神
那想下明天要吃什么
晚安
你在干嘛
抱歉 吵醒你了
肯定会醒的
这样子
这里也勃起了
这样不行
不要了
-那 -这是什么衣服
你醒了 就做吧
舌头伸出来
快点
这里也硬了
做这种事
会变奇怪
但是好厉害
还很有精神
你很年轻
一天可以做很多次吧
好硬
开心
终于肯做了吗
不能忍
乳头好硬
因为
你终于肯摸了
一直想摸
好舒服
这里吗
好厉害
这样激烈
要去
在颤抖
插进来
受不了
进来了
请去
要去
不行
去了
还能做吧
再来
还硬著
要去了
看插进去的地方
看清了吗
要去了
射出来
射里面
射了
去了
刚刚才射过
好厉害
太兴奋了
帮你弄干净
爸爸后面才回来
明天也能做很多
(距离父亲回家还有
33小时03分)
请多指教
明天也做很多吧
干嘛
今天做吧
不行
因为工作太累了
一直这么说
健介要考试
不能影响他
一下又没事
你一直
拿键介做借口
因为毕竟
老婆都这样打扮了
-不做才奇怪 -没有
什么啊
不要这样了好吗
隔壁太太生了三个了
明明比我年纪小
不是这种问题
你有情妇吧
没有
那可以做啊
不是这个问题 刚刚说了
看
那为什么不做
-可以吧 -别这样
好了 我很累
累了 我睡了
睡了 累了
明天还要早起 睡了
这样子
我外遇你不要管
随你外遇
好
键介
是
在努力学习吗
差不多
我想你会饿
买了蛋糕来
抱歉 让你特意买
舞子太生疏了
可以叫我妈妈
是啊
为什么用敬语
还不习惯吗
是啊
已经一起住了一年了
确实
希望你叫我妈妈
那
那就妈妈吧
搞得像是我强迫你
-没有 -真的吗
那你就叫我妈妈吧
我知道了
这个好怀念
你在学这个吗
这个程度我还记得
不过过了好久了
你学的一样吗
是啊 学的一样的
这样
这部分和十年前差不多
都过了十年了
不懂的本想教你
不知道行不行
不行啊
放松很重要
对不起
-不是的 -不是
我也不是
-不是的 -真的吗
对不起
有点
先学习了
是啊
打扰你学习了
没有
那你加油
是
就一下
怎么了
要保密
什么
-没事 -不脱拖
等等
硬了
被爸爸知道话
不行的
他不在没事
-不是 -求你就一下
没有
不行
这么硬
等等
你在干嘛
-停下 -不行
为什么
难办了
在听吗
好硬
不行
好吃
好
不行
不了 什么
为什么脱
不要脱
想做
不行
-不行 -真的不行
不好
不行
停下
就一下
最棒
为什么
-不好的 -没事
不行
没事 就一下
就一下
我回来了
回来了
爸爸回来了
舞子
现在去
马上要去了
好舒服
要保密
等等见
老公
妈妈
妈妈 不行
叫我妈妈了吗
好开心
不行
-没事 -不行
你想摸妈妈的胸吧
要去
要射了
可以 射出来
射了
射出来
射了好多
好久不见
明天见
做很舒服
晚安
早上好
醒了吗
是 你来干嘛
来侵犯你
叫醒我
这种
因为昨天
-那个 -硬了
因为是早上
没事 反正醒了
-不行 -没事
好硬
不要藏著
-不行 -可以啊
昨天已经做了
今天昨天都一样吧
不一样
等等 爸爸在
不要做了
没事
他睡觉
可以吧
不行
感觉很好吃
干嘛
什么
都硬了 可以做吧
不行
好舒服
不要
像昨天一样摸胸
好舒服
舒服吧
可以
还很硬
拿著屁股
好舒服
不行
又要射了
好 给我
好舒服
好开心
射了好多
因为很年轻
才刚射
等等去吃早饭
是
我去准备
我等你
不吃吗
再不吃
要迟到了
今天我要回来晚
是吗 加班吗
是啊 最近很忙
知道了
一直辛苦你了
那我做个可以加热吃的晚饭
-晚饭就不要了 -是吗
我下周出差要去福冈
这样啊
我知道了 我做准备
好吃吗
好吃
出差要两三天
很长啊
要去各种地方
儿子拜托你了
我知道了
-两三天 -恩
比一天来回要轻松吧
说的也是
要去的地方也准备好了
-土特产吗
-吃的好像很好吃
你有什么想要的吗
明太子之类的吧
-是啊 -明太子啊
明太子哪里都有吧
你喜欢吧
我很喜欢明太子
-超市有卖 -味道不一样
筷子怎么掉了
掉到好下面
那么里面吗
恩 键介抱歉
在脚后面
后退一下
没有掉那边吧
找到了
键介现在很重要 好好学习
-好好学习 -不行
什么不行
现在很重要
不学习不行的意思
说的也是
-要加油 -是啊
那么晚了 我先走了
儿子拜托了
路上小心
-我走了 -慢走
-慢走 -加油
我也差不多走了
你饭还没吃呢
我想早点去学校
早点去干嘛
预习什么的
-要早点 -不会做这种吧
今天正好说到学习
内裤都没穿好就去学校吗
是啊
要好好穿裤子
没事
不行
等等
要去学校
没事 马上结束
等等再去学校
这样子不能去学校
等等就软了
不要跑
-受不了 -但是
摸我
不行
为什么
-讨厌妈妈吗 -不是
-那不就好了 -不
我们是母子
没事
反正爸爸不在
这样
舔吧
可以吧 拜托
好厉害
可以吗
摸
给我手指
插进来
好湿
给我
好舒服
妈妈
坐这里
要去
看插进去的地方
好棒
好舒服
去了
不行
妈妈
我再不去学校要迟到了
-不行 -不行
在一下
要晚了
这就最后了
给我
那里
对
好舒服
看光了
好厉害 看
深点
好厉害
但是
要射了
好 射吧
去了
-妈妈 不行 -还硬著
-再来 -我要去学校了
晚了
再一下
我去了
回来在做吧