今天鱼挺便宜的
是吗
昨天吃肉今天吃鱼吧
鱼好啊
话说
之前提到的
优子好像怀孕了啊
很好啊
怎么了
好羡慕
羡慕
怀孕吗
不是的
羡慕这么快
祝贺她
我们最近都没做了
我们吗
太忙了
没办法
我理解
可是
你知道多久没做了吗
那个
不久之前吧
是吗
我记错了吗
你不会跟别人做了吧
绝对没有
这么久吗
不是半年也有两年了
两年
不是吧
是啊都两年没做了
是吗
我都34岁了啊
我知道
我也想要小孩
先冷静下
忙于工作吧
一边是因为我的工作
挤不出时间
是啊
我知道了
会考虑的
好好想想
你起来了啊
怎么样
你们在说什么
有的没的
你的将来
还有晚饭啊
吃什么啊
做什么
想吃美味的鱼啊
很有营养
对身体好
对学习也好啊
好吃
你最近学得怎么样
有在学习吗
一般般
不懂就去问问老爸
问妈妈也行
我教不来的啊
老爸很会教的
我刚进公司的时候就教我
是吗
没有没有
真的很热心地教我
没有
你要加油哦
谢谢
还不习惯啊
怎么还这么客气
不习惯
还不习惯吗
不用这么客气的啊
知道吗
等他考上大学就去旅行吧
真的吗
好啊 我连蜜月都还没去
去吧
你方便请假一周吗
那就要被辞退了
一周才足够啊
爸爸你在说什么啊
怎么了
我说被公司辞退
如果请假一周的话
不会的啊
谁知道呢
想去欧洲啊
欧洲啊
理想
那真的要一周
是啊
不可能
3天可以吗
3天啊
3天也可以去国外
去近一点地方
虽然请假麻烦一点
休息啊
最近太累了
工作越来越多
我去学习了
怎么了
去读书了
真认真
是啊
生孩子的事你再想想
(几天后)
我进来了
这是点心
麻烦你了
谢谢
在学习吗
这是数学吗
吃点心吧
等学完了再吃
学卄么呢
好难的样子
不容易
是啊
好难
有什么不懂的地方吗
我在思考
是吗
真难
我上学时候没有这样的
马上考试了
没事吧
干什么
硬了吗
这个
不要忍
好开心啊
等等
为什么硬了
这个
我看到你的乳头
所以
这个
抱歉不是有意看的
开心
想做吗
如果你不介意的话
开心
我也好想啊
可以吗
会保密
紧张吗
天啊
你一直在看吧
这个嘛
你看看
我的乳房
摸我
乳头好敏感
舒服
喜欢吗
好硬
额
我看看什么样子
没事的
我看看
害羞
之前我们谈话的时候
我就看到你勃起了
好大啊
好厉害
舒服吗
好硬
舔我
我摸你的胸
舒服
好兴奋
好喜欢啊
要去了
好厉害
对了
舒服
湿了
对了
好爽
可以进去吗
插进去
舒服
激烈点
要去
舒服吗
舒服
厉害
就是那里
要去了去了
深一点
激烈点
后入
进去
要去了
舒服
就是那里
要去了
舒服吗
好硬
好舒服
舒服
高潮了
不行了
射了
没事
没关系吗
好舒服
好久没做
不影响学习的时候可以做吗
说好了
晚饭吃什么
什么呢
吃啥好啊
什么都可以
不能每天都一样的
是啊
做你拿手的
拿手的
土豆炖肉
是啊
超级美味
谢谢
方便做
马上就是我生日了
是啊
要去哪里
旅游吗
好啊
是啊
带我去
最近一直都忙
偶尔也不错
转换心情
不错吧
我考虑考虑
快啊
拜托你了
感情保鲜
又说那个事啊
知道了
两年没做了
两年了
我知道了
但是不行动
我晚上回来很晚
不想要小孩吗
但是你才28岁
还不着急的
你不能一直这样
知道
健治
说什么
晚饭吃什么
还有小孩的事
还有旅行的事
不错啊
温泉怎么样
我觉得不错
健治想去哪里
你们定就好了
好烦恼啊
真是伤脑筋
美食的地方
你有什么想法
不是温泉也行
机会难得你们过二人世界就好
这样好吗
我再婚后都没有一起出去
是啊
这是个好时机
我得二人世界更好一点吧
我得二人世界更好
什么
又省下一人份的钱
你不要担心钱的事情
一起去更好
机会难得二人世界不是很好吗
没事的
别担心
就是啊
突然懂事了
没有没有
很期待啊
是啊
还没有三人一起出去
去哪啊
还是温泉吗
不是温泉也可以
去海外吗
海外不错啊
如果便宜的话
如果有节假日就可以
如果不远的话还行
就可以去
也不贵
不花费很多
可以考虑考虑
不错啊
你想去海外吗
海外
那夏威夷怎么样
想去
夏威夷
有点那个
虽有点远但还不错
是啊
想去看看
你怎么样
还不错
去过吗
还没有
和同事去过
是嘛
你觉得呢
还有近一点的韩国也行
韩国机票比夏夷便宜点
还有美食
你们去过吗
没有
还有地道美食
是啊
还有泡菜
肯定美味
好啊
还想去做那个
知道吗
先泡澡然后
然后身体汗蒸
舒服
像按摩样
就是啊
其他还没想
真想去看看
等等
我去做作业
作业
突然
莫名其妙
是啊
那我们想想韩国还是夏威夷吧
确实不错
(几天后)
我拿点心来了
谢谢
小心
有名的网红蛋糕
试试看
谢谢
好难啊
下周是期中考试吗
是啊
我要努力准备了
有问题吗
有点紧张啊
集中不了
辛苦了
那样就能决去旅行了
去海外也好啊
但是爸爸没法请长假
工作太忙了
泡温泉也可以啊
是啊
好期待
好久没去
你有女朋友了吗
半年没有了啊
明年又要考试可能不会恋爱了
学习更重要
你说的没错
这样啊
吃看看
一会再吃吧
学完在吃
等等
那个
我想要
等等
忍不住了啊
不行了
要去了
妈妈
不行了
要去了去了
好舒服啊
不行了
我受不了了
要去了去了
不行了
要去了
要去了去了
不行了
要去了
不要啊
我忍不住了
好舒服
好久了
舒服
不行要去了
要去了去了
好舒服
要去了
舒服
我不行了
要去了去了
舒服
不行不行受不了了
不行了不行了
要去了去了去了
我受不了了
要去了去了
高潮了
不行了又要高潮
去了去了
要去了去了
我要去了
不行不行了
不行了行了
行了不行了
不行了不行了
不行了不行了  不行了不行了
去了去了
不行了不行了
不行了行了
去了去了
不行了不行了
我也要射了
射在里面
可是
来了来了
不行了不行了
求你再来一次
又要射了
不行了不行了
好多啊
下次再做
认真听我说话
突然怎么了
我们结婚三年了
是啊
这么久了
虽然现在也很幸福
最近有寂瘼
我工作太忙没法请假 又要出差
没办法经常陪伴你
很对不起你
我道你工作非常忙
你知道吗
我们两年没有做了
什么两年没做了
你懂的吧
你冷落我两年
我是因为工作太忙了
实在太累了
我道你很累
儿子也在
他也马上要高考了
是啊
你最近出差太多了
确实是很多
真的是去出差吗
不是买了特产回来吗
真的吗
不会有小三了吧
我没时间出轨的
为了家庭认工作着
你要是那样我也会找别人的
在说什么
今天难得爸爸回来早
在说要吃点什么
是啊
学习怎么样了
还行吧
努力提高成绩
有在认真吗
有的啊
超级认真的
晚上也学到很晚
之一点
正是关键的时刻啊
加油
肯定没问题
放心
我可没钱让你复读哦
你放心
肯定考得上
希望如此吧
一定要集中意力学习
有在听吗
裕树
有没有在听
学习的事情嘛
是啊
我会给你做好吃的
谢谢
偶尔吃点肉
是啊
火锅什么的
鼓励他一下
你喜欢吃肉吧
是劳累了吗
有一点
在发呆
是嘛
一定要努力考上大学
你放心
最近菜便宜了
是嘛
车站旁边的
刚开张的在促销
是啊新开的
生活不容易啊
吃点肉加油
怎么了
有点累
去休息下
好的
怎么了
学习劳累了
(几天后)
裕树啊
打扰你一下
什么事
今天的晚饭
哪个比较好呢
今天吃点鱼好不好啊
好吃的
是啊
这么高级的
因为你学习认真
很好吃
奖励你
我也能做这个了
好
好吃啊
看起来好软阿
这个鱼比较不好做啊
不过软的囗感比较好
好厉害
颜色也好看
对啊好漂亮
吃什么呢
放点鱼啊
颜色好看
是啊
好看
惹眼
粉色的
应该是白色的吗
是白色的
什么
我是说肉的颜色啦
猪肉啊
是啊
又软又粉
看起来不错
好吃的样子
之前吃的也好吃
下次再吃
豆浆对身体也很好
很美味的样子
要做什么呢
给你加油
那个
这个
真的太抱歉了
我先走了
等等
你冷静下
你先坐下
可是
没事的先坐下
说实话
我觉得您非常好看
我知道很荒唐但是
我喜欢
按捺不住
是吗
这样啊
也看到你的胸
我知道不好
长大了啊
抱歉
我冷静下
不要跟爸爸说啊
话说回来也有点
我也不知不觉地
好大啊
好年啊
什么
妈妈
怎么了
好厉害
请放开
等等
不要这样
不要
怎么了
你看了我的乳头才这样吧
是不是
这样呢
你看了吧
你随便摸
抱歉
是舒服了吗
好舒服
想看
脱掉
看到了
是吗你看到了
硬了
不行了
被你看了
好紧张
硬了
好美
不行了
这样吗
舒服
是吗
我继续
舒服
怎么了
不行了
舒服
我真的好舒服
不行了
舒服
舔我
不行了
很厉害
很湿了
不行了
好舒服,
舒服
不行了
行了
要去了
舒服
我看
好厉售
好啊
厉害
好年轻啊
厉售
拜托了
好美味
好吃
舒服吗
真好吃
我也舔你的
舔我吗
这样
不行了
好舒服
好爽
进去了
不行了
舒服
要去了
去了
不行了
射吧
射在里面
不要吧
拜托了
一起高潮
很厉害
好多啊
我在上面吧
厉害了
好硬啊肉
好硬
行了
不行了
舒服啊
好软
不行了
好舒服
要去了
怎么了
还想要
不要停
好厉害
知道位置吗
厉害了
舒服
不行了
好厉害
那个
再来一次
可以吗
继续
好舒服啊
不行了
好舒服
好厉害
射了好多
真拿你没办法
等等
不行了
你爸马上要去出差了
到时候再做爱吧
真的吗
色色的事情
不行了
你不要玩了
不要了啦
你知道下个月有什么事吗
下个月
是你的生日吧
还有别的
你再想想
下个月
下个月就是两周年了
什么两周年了啊
想要什么
不知道啊
我要做点什么呢
没有做爱两年了
不可能两年了吧
我没有骗你的
真的吗
是啊
可是我叫的声音太大了
还是因为儿子也在旁边
没办法儿子在同一屋檐下
还有你工作太忙了
是不是
是啊
工作的事太累了
但是刚结婚的时候  很累了也会做
你不在公司 你不懂的啊
我知道你很忙
你理解一下吧
又经常出差应酬真的没办法
去年开始吗
是吧
明年会好一点吗
工作忙也是好事情
为了你赚钱嘛
原谅我吧
忙是好事情
明年儿子考上大学后
他会到外面去住了
到时候就只有我们的二人世界了
你来一下
正再说你
干嘛
学习怎么样了
学习
怎么了
马马虎虎
要努力一次考上啊
好的
加啊
等你考上了后
我们就三人一起去旅
那个时候正好有个好地疠
我公司也可以请假吧
温泉吧
看看
这个不错吧
好漂亮
这个地方治愈心灵
再吃美食
考试要加油啊
加油啊
好期待
好开心
希望可以一起去
是吗
要拍照片
猴子会跑到温泉的地方吗
好像是
考试要努力啊
儿子
怎么了
没事
在说学习要努力
这是最重要的考试了
要考上
我有在认真了啊
老实一点
是不是太累了呢
昨天太用功了
是吗
现在不努力还待何时
争取大家一起去这里
好久没去
考上了就可以尽情玩了
一定要考上吗
是啊
不然就要复读了啊
争取一次考上吧
我知道了
好的
好期待
能实现吗
慢慢游玩
我先回房间了
先走了
怎么了
奇怪
不知道啊
希望他加油
是啊
(几天后)
我进来了
好
在学习吗
还行
我拿点心来了
好认真
还可以吧
还行
好难啊
我也不会
你想去的大学很难考吧
好难啊
好害羞啊
你数学怎样呢
我都忘记了
完全用不到
还有这个
好难啊
看到了
看到什么了
考上大学场景
看来你很有信心了啊
是啊
不在话下
还有自信的
真棒啊你
我之前还有点担心啊
真好
吃吧
可以吗
好吃啊
可以吃吗
蛋糕店里买的
好吃的
吃过吗
蛋糕
不喜欢吗
很喜欢
好吧
一会再吃
原来是蛋糕
我也很喜欢
是吗
你辛苦了
奖励你一下
还有英语啊
好难啊
但是你应该没问题
抱歉
太对不起
走了
你怎么了
等等
身体不舒服吗
没有没有
也到了那年纪了
不是身体不舒服吧
不是
好像蛮厉害的
那个
有多大呢
普通的
好好奇啊
抱歉
如果不是生病的话
我有点担心
我没事
实际上是
我一直再看
看什么
大学的
不
妈妈的胸部
刚才一直看乳头
在看乳头啊
抱歉
我才抱歉
不小心看到
是吗
我都没注意到
我的错
好厉害
过来
好厉害好硬
妈妈
可以摸乳头吗
想摸吗
好啊
可以摸吗
摸我
好厉害
好舒服
要去了
舒服吗
舒服
可以舔吗
好舒服
舒服
要去了
脱掉吧
好湿啊
舒服
不行了
舒服吧
要去了
好湿了啊妈妈
害羞
不行了
很舒服吧
太舒服了啊
湿哒哒
太久没做了
好厉害
我看看
天啊
你经常这样吗
看了你的乳头就
可以舔吗
好舒服啊
一摸乳头我就忍不住
我站起来
好舒服
好吃
插进去
忍不住了
不行了
要去了
好厉害
不行了
舒服
要射了
射在里面
没关系
还能继续吗
好啊
继续吧
摸我
乳头
舒服
不行了
要去了
深入一点
又要射了
抱歉又射了
但是还是硬邦邦的
换成后入吧
舒服
要去了
不行了
去了
舒服
妈妈你在上面吧
什么
在摩擦
太棒了
好舒服
乳头好舒服
乳头不行了
要去了
又要了
继续啊
还可以做到吧
舒服
要去了
好厉害
好舒服啊
我们以后要多做爱啊
晚饭吃什么
这个嘛
什么呢
肉好像挺便宜的
好啊
还不错
稍微清淡简单就好
吃不完浪费
你才43还很年轻
43已经不行了
你才29
和你比我真的不行了
真的
我知道了啊
好的
不然身体负担大
我虽然也想好吃的
邻居的田中已经怀孕了
是吗
恭喜
终于如愿了
是啊
太好了
我也一直想要啊
我最赾呔忙了
没什么时间
而且年纪大
我也快30岁了
就快变成高龄产妇了
是啊
我想想
你不要光想 不行动
上次做是什么时候
2年前了吧
是吗
一直没有
2年没做了啊
时间好快
你每天很忙
还有儿子也快高考了啊
等他考上了我放心了
到时候再想
这跟刚结婚的时候很不一样啊
我也明的 你忍忍吧
你妹的 出轨了吧
绝对没有
早上好
你们怎么这么严肃
没事
鱼可以吗
晚饭
我都可以啊
你喜欢吃油腻的
是啊
他还年轻
那我做给你吃
可以吗
我是吃不了了
我也会做你能吃的
是吗
没办法
既然你们想吃
就这样
你想选哪一种呢
看起来很好吃
我也觉得
最贵的要少钱呢
不过上面写打五折
是吗
100克500日元
看起来也不是很贵
那就烤肉吧今天
烤肉吧
她也想吃
火锅和烤肉要哪个
两个都吃吧
要两个
太奢侈了吧
今天也是他升级就奢侈一下
是吧 生日就一天
就这么定了
就特别为了他生日奢侈一回
爸爸真好
太好了
就这样吧
我去买东西了
可以开车去吗
说额也是
好久没有一起购物了
最近学习怎么样
马马虎虎
等成绩出来
你感觉怎么样
很有信心
大概算一下
怎么样
有点难
不过大家一样
还是有点不安
是吗
不要担心钱的问题
不洗的费用我会想办法
真的吗
谢谢老爸
不用
学习要认真啊
我会的
偶尔要到外面放松一下
真的吗
周日可以和朋友出去吗
之前来过咱们家的那个吗
周日可以好好去玩下
谢谢
最近有朋友吗
我要去学习了
先走了
怎么了
是啊
不过学习也是好的
（几天后）
我可以进来吗
嗯嗯
晚饭吃什么好呢
今天的晚饭啊
晚上只有我们两个人
是吗
所以可以像是什么就吃什么
吃什么呢
什么呢
有想法吗
什么都可以吗
是啊
我想想
好啊
今天也在学习啊
我都不记得了
好厉害啊
好难啊
你真聪明
我先去买东西吧
那个
我先出去一下
抱歉
等等
为什么会这样
你指的是什么
什么
抱歉
那个
看到你的胸部了
抱歉我没集中精力学习
我也不知道为什么
其实我也早就兴奋了
可以吗
我忍不住了
你随便做
可以吗
可是爸爸
没关系
可以吗
妈妈你过来
我一直都在看你的
乳头
妈妈
舒服吗
好软啊
好湿啊
不行了
天啊
超级舒服的
摸啊
妈妈
舒服吗
我也摸你的乳头
舒服啊
舒服吗
我忍不住了
下面可以吗
勃起得很大了
全部脱掉了
有液体流出了
你看看
妈妈
可以吗
舒服吗
你过来
忍不住了
插进去吧
可以吗
激烈点
要去了
舒服
拜托你了
我在上面吧
你要看着我的屁股了
舒服吗
好厉害
你上去
要射了
射在里面
好多啊
还可以继续吗
还要
妈妈
又要射了 射了
又很多
亲一下
不行了
你忍不住了吧
谢谢你这么努力
好吃
今后还要做哦