请在那边稍坐哦
好的
欢迎光临
今天感谢你指名我
很高兴你来
是的
可以坐你隔壁吗
好的
跟照片完全不一样啦
多久没换照片啊 被骗了啦
还说自己是第一名
真的是的
怎么了
没事哦
你还想要喝什么吗
因为我身体有点不舒服
今天可以先离开吗
你那么年轻没事的
我会好好服务你的
那个 可是啊
如果你不满意的话
我会退你钱
全部吗 真的可以吗
是的 那么来吧
可是这边应该那么有精力了哦
好舒服哦
不行不行
很臭哦
没关系的哦
没事的
越来越大了哦
因为你很厉害哦
这样不行啦
不用担心
这个就是我的服务
我的那边真的不干净啦
不行啦
没事的
真的流了很多汗啊
那么用我的嘴巴清干净吧
真的可以吗
可以的哦
这种地方也要舔啊
变得那么大了哦
不好意思 太爽了
真的不好意思
变得很大了呢
是的
你先坐下吧
好的
那个
不热吗
真的好棒哦
真棒
好舒服哦
不行啦 这样不妙
好舒服
你的舌头也太灵活了吧
好舒服哦
不行
真的好舒服
真的好舒服哦
好爽
不妙呢
好舒服哦
我想要射了啦
不妙呢
好舒服
舔太深了吧
好棒
好舒服哦
好舒服
不行 我不行了
我不行了
不好意思 直接射里面了
很舒服吧
超级舒服的
很热吧
超舒服的
还没有结束哦
脱掉西装吧
可以站起来吗
接下来在那边继续吧
可以让我爽吗
是的
真棒
可以脱掉吗
这个
没错 就是这个吧
真的好棒
好漂亮
很爽吗
真的好舒服哦
很色呢
你喜欢这样的啊
那么可以帮忙我吗
好热
超级舒服的
真的好棒哦
真的受不了呢
我快忍不住了
让我帮你舔
很多黏黏的
可以看吧
真可爱
可以让我看清楚一点吗
真棒
出来那么多水了呢
真的好棒哦
很湿了呢
你自己看
才没有
很多水了哦
忍不住了啦
给我看看你的脸
给我看清楚你的脸
真的好好吃哦
真的很棒哦
你很喜欢吧
超棒的
这样不行啦
会去的
你很喜欢吗
是的
不行
这样要去了啦
放轻松吧
真的好舒服哦
好棒
真的好棒
想要做了吗
真棒
好棒
好湿了
好好的舔吧
好爽
帮你继续舔哦
没错
真的好棒
真棒
好棒哦
这个好舒服哦
我知道哦
好爽
超级棒的
真爽
忍不住了吗
我想要射了
超级温暖的
好爽
这样的话很容易射啦
赶快来吧
好爽
更多
深入一点
真棒
超级舒服的啦
出来好多水
真棒
真棒真棒
好舒服哦
好棒
这样好舒服
后面来好爽哦
屁股出来
超级色的哦
屁股也好漂亮哦
真棒
超级舒服的
因为你也很棒啊
让我舒服吧
真的好爽
这么爽的话
我就会射了啦
没关系的
我想要一起爽
超级深入的
超级棒的
真的好舒服哦
好好看着哦
厉害
好爽
插入深处了
很爽吗
好厉害哦
去了去了
真的好舒服哦
好舒服哦
好好看着我
你的小穴好棒
好色
对啊
真棒
超级紧的
去了去了
真棒
好害羞哦
不用害羞的
真的好棒哦
从后面插入哦
超级厉害的
我要变得奇怪了
真棒
真的好厉害哦
让我们来亲亲吧
真的超级棒的
要去了
真棒
射吧
射里面吧
真的可以吗
我全部接受
要射了
射吧
真的不错吗
射了好多
这样不行啦
很好吃的感觉呢
真的可以射里面吗
可是比起这个
如何
很满足吗
是的 超级爽的
太好了
有下一位客人哦
好的
今天感谢你的指名
我来了
好开心哦
今天会好好服务你的
那么可以脱掉吗
很多汗哦
没关系的
今天干嘛了
今天有公司的会议
怎么会来呢
因为很想要见面啊
我下班直接过来了
真的好开心哦
那么
套上围巾
感谢你哦
好害羞哦
想我了吧
是的
直接过来了
真棒
那么我们进去吧
好的
那么来了吧
真的好棒啊
工作的事情真的很烦
是啊
今天来我就很开心了
那么来吧
那么接下来我们继续爽吧
那么可以帮我脱掉吧
那么
真棒
内裤也要吗
可以帮我吗
是的
真棒
那么不好意思了
怎么了
变大了呢
因为你真的很漂亮啊
好开心哦
变得好硬了
不好意思
真的好害羞哦
那么我们去那边洗澡吧
我也是好害羞哦
真香
小心一点哦
麻烦你了
好害羞哦
客人 你的脚很累吗
因为都要走路上班
真的啊
好爽
那么等下帮你慢慢按摩哦
很累吧
很痒呢
真的吗 工作是当业务吗
没错
工作真的很幸苦吧
是啊 这个时期本来就会这样
要小心一点哦
好的
好爽
真的好厉害哦
因为这里有穴道啊
真的啊
好舒服哦
都要学习的哦
当然啦
真厉害
才没有啦
你比较累吧
我完全不行啦
我觉得很厉害啊
也没有啦
不然应该不会那么疲劳
我是一个不能干的男人啦
听说按摩脚底
比较能取消疲劳
不过的确我常在外跑
脚底真的很累
那么帮你按摩哦
右边比较硬呢
可能这里比较用力吧
原来如此
这里好累哦
我自己也感受的到
真的呢
你是有运动吗
我是田径的
是啊 有体力呢
才没有呢
我没有很厉害呢
是啊
不过感觉应该还不错
真棒
那么我们洗一下吧
好的
没事吗
还好
要跟我说哦
好舒服哦
很棒的身体呢
才没有呢
真的开心呢
那么这一次换个方式吧
来了哦
不冷吗
是的
这种季节也会泡澡吗
还是说你会冲澡
看会不会很忙吧
是啊
不过我很爱洗澡哦
那么今天慢慢享受哦
是的
希望你可以解除疲劳呢
好棒哦
好好享受吧
那么这里也来吧
好的
好爽
我帮你洗干净哦
好的
接下来
我们来换个方式吧
好的
好温暖哦
这边真的好湿哦
这里也是吗
超级后害的呢
真的好棒哦
很爽
你的手指也变得干净了吧
没错
那么换个手吧
好的
真棒
插入深处了呢
我会帮你清干净的
好的
里面超级湿了呢
干净了吗
是的
不冷吗
没有事
我今天超级热的
超级舒服的啦
那边好厉害哦
真的好色哦
变大了
真的不好意思
没关系的哦
好舒服哦
变得舒服了吗
是的
那么我冲掉了哦
好的
不会很热吗
没事
那么我们去泡澡吧
好的
那么你先进去吧
请先泡澡哦
温度如何
很舒服哦
可以进来了吗
好的
可以吗
那么打开你的脚
好害羞的姿势哦
好爽
好舒服哦
就是这个小嘴
我超级想念的
想要怎么样啦
虽然这样就很舒服了
不然我还想要深入一点
你说这样吗
这样被舔我就超硬的
超级舒服的
可以用奶子帮我吗
当然可以哦
好舒服哦
这样超级舒服的
奶子好柔软
你的鸡鸡好硬哦
是啊
你的奶头也超级硬了
这么温柔的触碰
好棒
我想要舔小穴了
是啊
真的可以帮我舔吗
是的
慢慢来哦
好棒
真的可以吗
这么色的
你的小穴在抖哦
真棒
不行
被这样好舒服哦
讨厌 你让我去了啦
真棒
居然那么爽啊
要不要我们换软垫啊
好的
那么我先准备一下哦
让你久等了
小心一点哦
好的
趴下就好了吗
那么再麻烦你
用奶子帮我按摩吧
好温暖哦
很爽吗
超级舒服的
超级会摩擦的
好舒服
好舒服哦
奶头也硬了
我想要你继续摩擦
那么我会努力的
客人的屁股也好软哦
太感谢了
背部也很累吧
是的
我换一只腿哦
奶头很舒服吗
超级爽的
可以借我手吗
好爽
好兴奋哦
又变得很热了呢
是的
超级棒的
越来越有精神了哦
因为很爽啊
好爽
好棒哦
哪里舒服啊
我的肉棒好舒服哦
鸡鸡好棒
变得很大了呢
变得很大呢
感觉好好吃
好爽
我去吃了哦
湿了的奶子真的好棒哦
真的吗
是的
好色哦
那边好舒服哦
真的好棒
真的好棒哦
前端那么舒服了
夹着了
真棒
好舒服哦
这样摩擦让我好想去哦
还不行的啦
因为你还没有让我舒服啊
我知道了
那么我插入了哦
这样插入好舒服哦
那么爽啊
不用忍耐的哦
好爽
真棒
超级黏的
很爽吗
很爽
还没有结束哦
好爽哦
好好抓着我哦
好爽
好有感觉哦
好爽哦
可以狂插吗
打开你的脚
没错
就是这样
我来了哦
厉害
好爽
这样好爽哦
好黏哦
我变得好热
过来这里吧
这样真的让人受不了呢
好爽
我也是好舒服哦
看着这里
真棒
好黏哦
真的吗
超棒的
好淫荡哦
真的好舒服!哦
你让我超级兴奋哦
碰到点了啦
好爽
你的小穴好舒服
要射了
去了啦
可以吗
射了哦
可以哦 射里面吧
去了 去了
好爽
真的是好舒服哦
客人
是的
我们还有时间哦
要不要再干一次啊
可以吗
当然啦
(谢谢观赏)