我是一名人寿保险销售
首次接触到现在已经十年了
身材还是保持得非常完美
为什么要这样做呢
因为其中有一个秘密
我能够成功签约的秘密
现在 我就好好展示给您看看
请您慢慢欣赏
来了
是
打扰了
初次见面 我是MG生命的翔田
有时间吗
保险吗
是
这个 我就需要花费一点点
时间给您介绍一下
可以吗
这个 行吧
真的吗
谢谢哦
有关这个
我有推出了一个新计划
现在您有买了保险吗
这个 父母好像已经买了
这样啊 我们有专门的针对
年轻男子的计划
您了解一下可以吧
就是这个 不仅仅是可以分期
还可以长期保有
用来储备
每天的保险费也很低
虽然很便宜
我觉得不错
有关这个地方
我们这个计划 没有其他费用
觉得怎么样啊
是的吧
但是 突然间的话 有点
马上的话 没法决定啊
可能你不太了解
那么 我给您详说可以吧
麻烦你了 一定要好好看看
行了 对不起
真的麻烦你了
对不起
真是抱歉
这个
能否听我说说
这个的话
这个 麻烦你了
刚开始 我可以给您推荐这个
好的
果然 有关资格上
我们这份保险计划
无论是价格还是时效
对于你单身来说是最棒的
想看看吗
果然 自己也是很少留意这个
平时没有怎么在意
你多大了
任何时候 保险都是自己的
需要给自己一个保障
还有这个哦 现在买的保险
肯定没有这样的项目吧
应该没有吧
每天都是忙于工作的话
每三年 可以给您返回一点本金
金额是这个
这个的话
这个金额是三年的 很划算的
这样啊
还有这边 针对男士的计划
请你看看
是的
怎么样啊
好好看看这个计划
这几个类型 我觉得都
非常合适你选
我建议你参与这个计划
是不是觉得这个非常合适
我们和其他的保险公司不一样
特地针对年轻男子的
感觉怎么样啊
浅川先生
应该了解了吧
毕竟保险还要买的
我们给你准备的计划
但是 这个的话
等一下 这个翔田
是
是的 这个
怎么了
怎么了啊
自己好好看看
告诉我啊
这个的话
好害羞哦
很害羞啊 这样啊
确实是的 这样好像不够了解
这是要干什么啊
把这个放下
刚才开始就一直色眯眯盯着我
有什么注意到的吗
可以的 没事的
不是 不是的
不要紧张哦
今天是不是有点热啊
不是的
好热
来 你看 都是汗液
为什么会这么热啊
怎么了
想我怎么做
刚才就一直盯着我看是不是
不是的 这个
为什么呢
我知道你一直在看我的丝袜
不是的
喜欢吗
我的丝袜
男人都喜欢丝袜吧
怎么做呢
可以哦 摸一下
不是的 这个
糟糕了
怎么了呢
糟糕的话 这里呢
不是的 那个地方
好硬了哦
我在拼命努力说明保险内容
这里就这么硬了
不是的 这个
不行吗 坐好一点 不要客气
是不是很想要这个 全身
你看 这个地方 这里
硬硬的哦
怎么样啊 这里是不是
非常的兴奋啊
没法集中是不是
不行啊
什么 怎么了
想看看我这里吗
可以的哦
丝袜很棒是不是
好好看看 我的丝袜
这个 不是说保险的事情吗
保险
但是 你的下半身都这样了
完全没法集中吧
不是吗
不紧紧是看看
可以摸一下哦
翔田 翔田
果然摸到了啊
渐渐的 渐渐的肉棒变硬了
很喜欢吧
怎么了
已经完全
浅川 完全没法抵抗吧
这种抵抗力 完全没法控制
该怎么办啊
你这里 已经这样了
怎么办
那么 今天我就回去吧
这个
没法拒绝是不是
浅川
好辛苦的样子
真是太棒了 脱了内裤
好硬了 肉棒 好辛苦的样子
你看 已经这样勃起了
想我怎么做 变得好硬了哦
耶么 喜欢我摸吧
感觉怎么样
接下来 想我怎么做
明天再来
翔田
怎么了 这样叫我
怎么样 接下来想我
怎么样做呢
我考虑一下
真的吗 想要保险吧
真是开心 我好开心哦
真是漂亮
这里到底怎么样的呢
怎么样 把嘴张开
怎么样了 这个口水
伸出来感觉一下 对了
怎么样 我的口水不错吧
想要尽情接吻吗
听不到
想要继续
想要是吧
只是接吻也可以吧
这里呢
怎么样了 这根勃起的下半身
手可以伸进去里面吧
好硬啊
这里好硬哦
好辛苦的样子
太棒了 很喜欢吧
毛很少哦
已经这么硬了
真的非常棒哦
想我怎么样做呢
渐渐变得更硬了
太棒了
怎么样了 很兴奋吧
只是用手很舒服吧
但是我超级喜欢
丝袜
想射了吧
太棒了
肉棒
硬硬的
比起手 果然还是这里舒服吧
夹住肉棒 用手这样
摩擦龟头很舒服吧
真是讨厌
这是什么东西 你看看
肉棒的汁液出来了
想舔一下哦
舔一下可以吧
好吃
那么
过来这边
对了
好想舔一下哦
要射了
浅川 还想要继续吧
可以吧
怎么办呢 这根肉棒
如果加入保险
继续也可以吧
明白了 我加入
真的吗
那么
不行 射了
浅川 射了很多哦
舒服了吗
那么 签合约方面
不是的 这个
还能否做一点
什么啊
但是 现在不能决定
我需要和父母商量一下
这样啊
我们刚才不是说好了
虽然你签了合约可以
任意插进去我的小穴
但是今天好像看来不行啊
这个
真是遗憾
等一下
内射
你这根超级棒的肉棒
插进去我的小穴
内射也可以
但是好遗憾
等一下
什么
真的内射吗
可以吗
这是我的特别服务
明白了 那么现在马上签约
今天吗
是的
现在签约
真的吗
是
好开心哦
那么 麻烦你了
好的
说明已经完成
有什么疑问吗
没关系了
那么最后就是签约吧
签约之后 可以内射到里面
小穴
内射到小穴 没问题
可以吗
是
这里 也想摸一下哦
可以的哦
尽情摸我
浅川
好舒服
翔田
屁股真是太棒了
好舒服
好舒服 这里
感觉好舒服哦
太棒了 这里也想舔啊
还不行哦
太棒了 这里
让我看看屁股
想看吗
太棒了
这里好热
这里吗
好舒服
浅川 好舒服
高潮了
太棒了
屁股
屁股吗
浅川
喜欢屁股吗
这个
一直想摸吧
屁股真是太棒了
真的吗 好开心
翔田 屁股真的很棒哦
继续摸我 不仅仅是屁股
要全部
太棒了
没关系吧 好害羞哦
屁股 就是这样舔我
好舒服哦
好开心 继续啊
好热啊
那里好热啊
尽情舔我摸我
太棒了 好激烈
好激烈 胸部 好吃吧
好舒服
声音太棒了
继续舔我
好害羞
好舒服哦 小穴
小穴好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
湿漉漉的 太棒了
太棒了
继续 对了
继续给我
给我哦 这里
翔田
这个
真是太棒了 这根肉棒
对了
好像脏了 可以舔一下吧
可以的 翔田
好硬
很好吃的样子
这个好舒服
这里舒服吗
很好吃 这里
好硬哦
好吃
太棒了 翔田
肉棒真的好硬
激烈一点
求你舔我
怎么样啊
怎么样了
好舒服
翔田 屁眼舔一下可以吧
当然了 伸进去
给我小穴
什么样的姿势啊
保持这样
这样
屁股
这样吗
给我 你的屁股
快点插进去
无套可以吧
麻烦你了
好硬啊
浅川太棒了
好舒服 小穴好舒服
太棒了 肉棒太棒了 太棒了
你的小穴 也是好舒服
好舒服 好舒服
好硬 好硬 太棒了
高潮了 高潮了
太棒了 好舒服
继续啊
继续 激烈一点插进去
好舒服
太棒了 好硬 好硬好舒服
太棒了 高潮了 高潮了
等一下
太棒了 插进去里面
太棒了
小穴超级舒服
高潮了 高潮了
太棒了 继续插进去里面
对了 对了
要高潮了
翔田 要射了
不行 还不行
我们继续 继续插进去吧
不行了 对不起 我要高潮了
接下来
正常位
太棒了 肉棒这么硬 好舒服
尽情插进去我里面
全部射尽情可以吧
当然了
全部 全部射尽情小穴里面
浅川 把精液射尽情里面
求你了
高潮了
继续 继续 好硬啊
这根硬硬的肉棒
好舒服 全部射进去小穴里面
可以吗
是的 射进去
射到小穴
全部射出来 里面
全部射进去里面
全部 射到小穴里面
高潮了
太棒了
射了很多进去里面了
好多 射进去里面了
翔田
这样 我们就要签合约哦
谢谢
那么 麻烦您在合约上
签名和盖章哦
好的
谢谢哦
是
就这样 我们的合约关系成立
谢谢哦
真的非常感谢
怎么样呢
这个 我买保险还是太早了
你说什么啊
田中先生 如果你这个年纪
加入保险的话
费用 手续费 都很便宜哦
不是的 但是
看来田中不想啊
田中先生为什么不想想呢
这个啊
是的
但是 这个
田中 从刚才开始
你一直在看哪里啊
不是的 这个 这个
怎么了
这里
不是的
竟然这样勃起了
没有的
什么都没有
竟然这么 自己在摸这里吗
干什么啊
什么干什么 从刚才开始
一直在看我的胸部吧
没有的
田中
没办法啊
干什么啊
没有哦 只是有点热
那么  田中这里到底怎么样了
不是的 怎么样了 这个
那么为什么这样了
来 不要挡住 让我看看
这么粗的
干什么啊
肉棒变硬了的话
怎么回事呢
不是的
来
怎么回事 这个下半身
不是的 怎么回事 这个
怎么做 这个让你决定哦
不是说合约吗
比如
是
我对田中的这个下半身
做点什么呢
是
如果做了什么的话
做了什么的话
如果田中和我签了合约的话
可以帮你抚慰一下这下半身
怎么办
要加入保险吗
是的 还没有买保险是不是
不是的 等一下 这个
不是的 我觉得现在还早
刚才我不是说清楚了
保险早点晚点都要的
现在是时机的缘分
是吗
是的
等一下
很辛苦的样子
我来帮你一下 你看
竟然这样了
等一下
很粗了哦
不是的 干什么
田中 感觉怎么样呢
这里吗
不是的
田中
田中的肉棒 已经这么粗了
但是翔田这样摸
果然不喜欢啊
不是的 不是这样的
感觉怎么样了
不是的 看到你长得这么漂亮
不是的
为什么 田中难道不喜欢我摸
很期待是不是
不是的 没有讨厌
那么 买保险吗
那么 这个呢
怎么样了 田中先生
这个 我知道了
那么
和我签合约吗
好吧
那么 把这个脱了吧
比较碍事啊
来 站起来
对了 这条裤子也要
过来
躺下来也行哦
好的
这样吗
是的 放松一点
可以吧
好的
什么
虽然可以加入保险
保险
是
什么时候都可以吗
这个啊
怎么办呢
但是 田中先生如果不签约
对了
如果我给你提供一个
非常舒服的服务
那么 今天能否和我签约
有这个服务吗
是的
是不是要想想
我知道了 好的
太好了
感觉怎么样啊
好舒服
舒服吧
田中的下半身
抵住我很热的地方
这样摩擦怎么样啊
太棒了
接下来这边可以吧
抵住了吧
抵住了
丝袜
怎么办呢
怎么做
好好想想 如果加入保险
还有更加舒服的服务
好好想想
我知道了
怎么样啊
太棒了
好舒服
抵住了吧
是的
好热吧 这里是不是
这里
好舒服
很舒服是吧
看看可以吗
好害羞
太棒了
田中 内裤湿了
太棒了 直接抵住好舒服
很舒服吧 果然直接舒服吧
怎么样啊
太棒了
等一下 这样的话
怎么了
很热了是不是
真是太棒了
感觉到了吧 这里
好像出来了
超级舒服哦
这里是不是 喜欢摸龟头吧
激烈一点可以吧
不是的
好硬哦
太棒了
乳头
是
抵住肉棒的龟头
感觉怎么样
这么激烈的话 等一下
要射了
还不行哦
现在还不行哦
不行啊 这个
舒服吗
慢慢的 打手枪
等一下 这个
怎么了
刺激有点强烈
真是抱歉
是
那么 接下来是
怎么了
不是的
很舒服是不是
是的
好舒服
但是肉棒好硬哦
田中这里
可以的哦 继续让你舒服
好的
感觉怎么样啊 这个
超级舒服 丝袜
这样啊
怎么样 这样好舒服吧
好舒服
田中的肉棒太棒了
翔田的丝袜
还不行哦 肉棒这么硬
还有更加舒服的哦
感觉怎么样呢
这里吗
慢慢的 慢慢的哦
怎么样 肉棒想干什么
想你继续让我舒服
已经忍不住了
是吗
那么
继续激烈一点吧
只是看着 田中的肉棒就勃起
不摸一下吗
田中
是
这根肉棒
这个形状 已经完全勃起了
想含住哦
继续让我舒服
太棒了 渐渐变硬了
太棒了 这个
马上就要射了
不行哦
好好想想
保险合约
怎么办
还没有决定啊
如果签合约了 有什么好处
如果签了合约
是
会让你舒服哦
让这根肉棒里面的东西
全部射出来都可以哦
如果签合约
这样的话
那么我回去吧
现在就要回去啊
也许田中可以自己来
我不再帮你
怎么样啊
能签合约了吗 可以
全部射出来哦
忍不住了吧
那么
我签合约吧
真的吗
是
我签合约
非常感谢 田中
那么 把这个蛋蛋里面的精液
全部射出来
麻烦你了
太棒了 好硬
射出来
好硬 好硬 太棒了
不行了 要射了
可以的 射出来 射出来
要射了 射了
太棒了 精液
田中的精液 好多
等一下 翔田
如果和我签合约
还有更好的服务
谢谢您的加入
好吧
怎么样啊
这个 我也想了一下
是
我觉得现在加入保险太早了
不要这样说
好好看看
现在这个年龄
这里写了加入保险最好哦
这样啊
这样一来
你刚才开始就色眯眯盯着我
有什么事情吗
没有的
不好意思
那是我自己想多了 对不起
但是 为什么这里这样了
不是
怎么了
真的可以吗
佐藤先生
不是的 这个
有什么地方比较注意吗
这是干什么啊
我什么都没有做啊
等一下
你一直在看着 还以为怎么了
翔田
是
这个事情
我真的没法签合约
为什么啊 佐藤
不签合约啊
对了
今天佐藤如果签合约
是
我有个特别服务
特别
虽然和这个没关系
是
只是今天
如果签合约 今天可以
随意玩弄我的小穴
怎么样啊
不是的 内射到小穴吗
是的 知道吗
真的可以吗
是的 只限今天
只是今天才可以哦
今天吗
是的 怎么样了
不是的 这个
让你插进去小穴里面
今天吗
今天不行吗
这个
还是明天呢
不是的 这个
如果你不签合约
虽然我很想你加入
我们公司的保险计划
如果没法决定或者内心
犹豫不决的话
但是 这次是特别服务哦
为了佐藤先生
希望你能够慎重考虑
我们这个服务
看来你好像没有什么兴趣啊
这样啊
那么看来我是浪费时间啊
也不是的
什么意思呢
一定要今天吗
让我想一下
真是抱歉
这个服务只是今天
那么 为了给你时间好好想想
好的
我自慰让你看看
你在这个时候想想怎么样
自慰吗
是
如果你看着我自慰的话
也许会想通了
看着我自慰 可以想想吗
好吧
那么
这是给你的特别服务哦
好好想想
好热啊
我开始了
好吧
佐藤先生
这个内裤里面小穴很热
如果有谁幸运插进去
这里 真是开心啊
好好想想哦
如果你的肉棒插进去这里
真的太开心了
好舒服
这里 渐渐变湿了
佐藤
佐藤不想射进去吗
好好想想哦
这里好热哦
好想佐藤过来摸一下哦
要很想肉棒插进去
怎么样啊
我的身体
能否帮忙一下
真的吗
什么啊
想射进去里面吗
是
刚才的事情怎么样了
好好想想
只是今天特别奉献哦
好舒服哦
小穴 变得好热了
可以给我肉棒吗
看着我自慰兴奋了吗
对了 佐藤先生
什么
只是今天吗
怎么了
是不是想射进去里面啊
是
当然了
只是今天 明天就没有了
好好想想啊
夹住内裤了
怎么样啊
是不是很兴奋啊
太棒了
不错吧
这里湿了哦
怎么样呢
佐藤先生看着我这个样子
肉棒是不是开始勃起了
既然这样
想插进去里面吧
我这里
可以的哦
好好想想哦
一起摸这里 自己来哦
很舒服吧
太棒了
一起 一起来
但是 内裤好像湿了
湿漉漉了
不好意思了
这里 湿漉漉的小穴啊
好热啊
佐藤来看看
你看 我自慰的地方
变得湿漉漉了
好舒服
好兴奋哦
一起自慰太棒了
要高潮了
高潮了
太棒了 佐藤
怎么样 我的小穴
还不行吗
还在考虑吗
佐藤好好看看 我的手指
插进去小穴里面
进去里面了 进去了
佐藤 这里 能否让我舒服
怎么样 这里
湿漉漉的 湿漉漉
好舒服哦 你看
看到了吗
对了 看着我这边 自己摸肉棒
好好想想合约的事情
麻烦你了
太棒了 这个声音
扑哧扑哧的哦
太棒了 这个
要高潮了
高潮了
湿漉漉的
小穴里面的 佐藤先生
给我肉棒哦
只是今天哦
佐藤 怎么样了啊
想射了吗
怎么样了
好吧 我签合约
真的吗
是
好开心哦
怎么样 可以的哦
太棒了 好舒服哦
解开了
摸我
好舒服哦 揉我胸部
尽情揉我
真是太棒了
好舒服吧
太棒了 啪啦啪啦舔我
太棒了 好激烈
舔我啊
太棒了
好热 太棒了
这样抖动 好害羞哦
屁股太棒了
喜欢屁股吗
继续给我
好热啊
好舒服 佐藤
屁股
好舒服哦
太棒了 这个 超级舒服哦
高潮了
好舒服
好舒服哦 继续给我
好想要肉棒了
高潮了
翔田 太棒了
继续让我舒服 过来
喜欢那里吗
继续 对了
对了
这个 小穴 这么激烈舔我
高潮了
不要啊
真是讨厌
这里是不是
太棒了 继续给我
太棒了
翔田
太棒了 肉棒这么粗
你也脱了
很热吧
好兴奋
好粗哦
太棒了
这里吗
翔田
太棒了
舒服吧 佐藤
太舒服了
不行 腰动起来
好粗哦
躺下来
真是太棒了 肉棒真的好粗
让我试试
太棒了 好粗
好粗哦
硬硬的吧
想插进去小穴里面了吧
是的
太好了
可以吧
可以哦
全部射出来哦
太棒了
佐藤 我也想插进去
佐藤这根硬硬的肉棒
怎么样啊
想插进去
佐藤
那么 刚开始想要什么姿势
我想从后面插进去
后面 明白了
这样是不是
插进去可以吗
可以吗
佐藤
在插进去之前 麻烦您先
签名和盖章
这个吗
是的 把我的后背当做桌子
这里是不是
对了 麻烦你了
那么
这样可以吧
就是这样 盖章
好了
谢谢哦
好了是吧 这样合约就成立了
佐藤的肉棒 插进去小穴里面
翔田 可以吧
是
可以吧
麻烦你了
插进去里面
佐藤的肉棒 太棒了
太棒了
佐藤
好舒服
好热
好硬 佐藤的肉棒 好硬啊
高潮了 高潮了
太棒了
佐藤
太棒了 好激烈啊
高潮了 高潮了
佐藤 佐藤这个服务不错吧
站起来吗
太棒了 太棒了 样子
好激烈
太棒了 好硬
肉棒全部进去了
高潮了
这个太棒了 抵住里面了
真的好舒服
太棒了
这个太棒了
高潮了
继续给我
肉棒硬硬的 太棒了
佐藤的肉棒
肉棒
好舒服
佐藤的肉棒
好舒服 要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
佐藤 太棒了 抵住里面了
高潮了
继续给我 插进去里面
肉棒太棒了
对了 对了 对了
高潮了 高潮了 高潮了
佐藤 射进去里面
射进去里面 我想要精液
我想要你的精液
继续
给我精液
太棒了 这个
高潮了
继续给我
给我
太棒了 在收缩
里面
佐藤 好多
佐藤
是
我的特别奉献 感觉怎么样
非常棒 最棒的
太好了 谢谢
谢谢
合约
好舒服
谢谢观赏