客人这边等一下
欢迎
我是惠未
谢谢你预约我
和照片不一样啊
那是几年前的啊
NO1我才来的
这样的
怎么办
客人怎么了
给你
-谢谢 -今天热 没事吧
外套脱了吧
-等一下吧 -是吗
好多汗呢
喝点凉的吗
不不
那个
到现在了
-今天身体不舒服吧
-是吗 没事吧看医生吗
今天只是按摩就好了
真的吗
-让我服务吧 -但是
你不喜欢我 可以退钱的
-全额吗 -当然
怎么样呢
没事吧 那么脱吧
是啊
这样好吗
没事吧 裤子也脱吧
好吗
-好害羞 -没事的习惯了吧
可以吧 脱了吗还是 脱吧
失礼了
按住这里
可以吧
失礼了
那个
不洗澡吗
-不洗也没事的 -不行
我早上就没洗了
不行啊
-没事的都勃起了哦
-那个
舒服吧很硬了哦
那个
非常舒服
坐下吧 刚才就没事的吧
好些了吗
-有点舒服了 -真的吗脱吧
-很大了呢 -但是
可以的放松吧
非常舒服
真的吗好开心啊
-你怎么弄的 -舒服吗
-等一下第一次这样
-真的吗
糟糕好厉害
很硬了哦
-没事吧不舒服吗
-没事的 太舒服了
受不了了
糟糕啊
累了吗 没事的哦
别乱动
对不起受不了了
-太舒服了
-真的吗 太好了
舒服吗
太好了
可以发出声音的
-很害羞吗 -害羞啊
发出声音继续舒服吧
-很奇怪的声音 -很可爱哦
好害羞啊
-等下等下住手啊
-怎么了 很可爱哦
-舒服吧 -好奇怪啊
真的吗继续舒服吧
舒服吗 舒服吧这样子
太好了
-受不了了 -没事的舒服吧
没事
-没力气了
-没事的放松更舒服
那样马上就射了啊
怎么样啊
舒服吗
-这是什么
-发出声音啊 真是的
什么 怎么了舒服吧这样
我要发出声音了
别忍耐
发出声音吧没事的
-好害羞 -你很可爱呢
没事的哦
都脱了
哪里最舒服
都舒服
这里吗
那里
更硬了
对不起
别道歉啊 继续舒服
受不了了啊
可能要射了 对不起
不行了太舒服了
没事吧舒服吗
-太好了 失礼了
-等下等下
-擦干净 没事吧
-可能有事啊
-吓到了 -没事吧
起来吧
才开始呢
-这样的 第一次啊
-真的吗 去那边继续吧
还是很硬吧 没事的
-可以的吧 -肉棒还是很硬
那就没事的 继续
感觉如何
力气
-没有力气了
-真的吗舒服吗
太好了
那么慢点继续吧
好
其实这样舒服
-还是第一次 -真的吗
没事吧脱吧
腿这里也没事吧
抬起来
肉棒动起来了
-对不起好害羞
-这么健康呢 我开心
没事吧很大了走吧
-来这边等一下哦 -好
给你毛巾哦
我给你拿水吧
-不用了-对不起我太著急了
没事吧
那么
慢慢的
开心一下好吗
-当然可以 -我摘掉了哦
你帮我吧
-能脱掉吗 -我很少这样
-不是习惯了吗 -没有的
摘掉了太好了
谢谢你
-好害羞 -真的吗
背后也麻烦了
好 那么
谢谢你
可以吧
你自己脱吗 还是
那么失礼了
这样看很害羞
好骚啊
那个
-我没见过这样性感的
-真的吗 看多了吧
可以慢慢看吗
-可以的 -那么在这边
-好厉害 -好害羞啊
这是你自己的吗
当然
喜欢什么颜色
告诉我
-我换 -真的吗
-我喜欢粉色
-真的吗说好了哦
-看看背后吧
-真的吗好害羞
-帮我脱了 -等一下好吗
-你气质不错 -谢谢你
脱女人内衣什么的
-好激动 -真的吗
-你好骚 -对不起
-屁股好美 -谢谢你
这样的
-对不起 -不行我也舒服的
-真的会舒服的 -当然了
很大了哦
可以摸摸吗
我吗
有感觉吗
舒服啊
舒服吗
舒服
太好了
怎么办
躺下来吧
全身都舒服吗
-全都舒服 -那接吻吧
舔法
真的
-舒服很下流
-太好了 舒服了吧
保安
-说你是NO1
-我不知道呢
但是
-这样的技术可以的
-真的吗 谢谢你
真的很舒服啊
-客人很多吧 -是啊
-但是现在最舒服
-真的吗太好了
真的吗
-我更兴奋了 -
是啊肉棒变大了继续舒服吧
果然舒服啊
真的很硬呢
太舒服了啊
很技术不错啊
舒服吗
-太好了呢 没什么的
-是吗
我喜欢吃肉棒
我也是
怎么说呢
也
-喜欢舔 -是吗
果然是这样的
麻痹般的感觉
一起舒服吧
我也想
舔舔可以吗
-真的吗 -奶子
喜欢奶子吗
回答我实话
舒服不舒服
非常舒服
真的吗
非常舒服呢
非常软呢这里
非常舒服
-好开心 -舒服
-真的吗 -很厉害呢
让我继续舔好吗
下面是这边吧 坐上来好吗
我想看看
-很色呢 -好吗
-很滑呢这里
-别说啊
-好美-别这样看
可以舔吗 这里
好美啊
好吃多给我看看
-太舒服了
-真的吗好开心啊
都湿透了呢
非常舒服 别这样看我啊
一起互相舔吧
可以吗
真舒服啊
真的好美啊
舒服啊
好吃啊
舒服
不行不行我忍不住了
太棒了呢
可以的吧
给我吧
插我
-快点啊 -没事吧
可以的吧
很舒服呢
一起舒服吧
-可能是吧 -快点我想要了
我知道了
真舒服
舒服啊
果然
肉棒很大呢 但是舒服
好开心啊
疼吗
-舒服 -舒服吗
舒服吗
舒服啊
非常舒服
真舒服啊
-可以吧 继续做 -可以的
舒服
你坐上来可以吗
怎么说呢
大家都这样吗
只有今天才这样的
舒服啊
所以才做了
只有你可以
-好开心 -真舒服啊
舒服吗
舒服
我可以动吗
动吧
舒服
这样的
第一次遇到这样舒服的小穴
肉棒也一直很大呢
美丽的屁股
给我看看好吗
舒服啊
下面
后入可以吗
一直都很大呢
好厉害的肉棒
-舒服 不疼吧
-舒服 不疼
太舒服了
很久没有这样舒服了
我也是很少这样舒服呢
舒服啊
好厉害里面动起来了
非常舒服啊
变得好奇怪啊
-受不了了 -这样射出来吧
-要射了 -射出来吧
对不起啊
射了射了啊
没事吧
-真舒服 -没力气了
-对不起 很舒服吧
-今天非常舒服的
-等下 -真舒服
弄脏了啊
不行不行啊
对不起
真的没事吧 这样做
没事的
而且
怎么了吗
你满足了吗
是的
-非常舒服呢 是的
-那就好
谢谢你
太好了 那么
喝点什么吧
-可以吗 -当然可以
真的很开心
啤酒有吗
当然了 一起喝吧
-有客人预约你 -来了
欢迎 谢谢你预约我
爱莉
我又来了
好开心你又来了 坐下吧
-好开心 今天好好服务你
-真的吗 好开心呢
今天很热呢
-最近都热 -脱了吧
等下啊
对不起 没事吧
流汗了呢 黏糊糊的
我叠的很一般
今天来你开心吗
非常开心
-你之前满足吗 -当然了
那之后
-一直忘不掉 -真的吗
今天继续刺激吧
可以吧
失礼了
没事吧
没别的客人吗
-没有的 -你最舒服
说实话没有的呢
别撒谎哦 之前真的舒服呢
-我也是 -真的吗
好开心呢
失礼了
-松吗 -没事的
谢谢
-今天不上班吧
休息吧 -是的
那么
帮我脱吧
好
-这里开始吗 -是啊
-非常美丽 -不一样吧
-没见过 -骗人吧
可以的吧
-可以吗 -连一起的
原来如此
-真的好看 -真的吗谢谢你
项链也麻烦了
谢谢你
那么
好骚的内裤 真的
今天内衣也很色
今天是白色的
-也不错吧 -非常好看
-你说的话 就粉色了
-我突然来的
来吧
-可以吗 -是的脱了吧
好厉害
谢谢
是
-真的好看呢
-流汗了 好好舒服吧
在这边
那么脱了哦
小心点哦
这边坐下吧
-没事吧 -是的
等一下哦
失礼了
-没事吧 -没事的
-非常舒服呢 -真的吗
失礼了哦
那么失礼了
这边
很僵硬呢 腿部
你做什么的
-医疗 -这样啊
身体很热呢
但是
你很用心呢
我的脚很冷
-全身都变冷了
-是啊没办法呢
-偶尔会这样吧
-男人是的呢
还很年轻呢
这里也很僵硬呢
-你知道吗 -很累了吧
这样子 放松点吧
-不那么累了 -真的吗
没事吧
-很舒服 -是吗
那么
手给我好吗
麻烦了呢
失礼了
可以吧我的
-脸靠近了呢 -好害羞啊
-湿透了 -那么另一边也弄
这边哦
很喜欢吧
好厉害很美呢
洗的很干净呢
那么用手
可以吧
失礼了呢
用手洗吧
怎么样
-等一下 -糟糕啊
这边呢
好热呢
下面这边吧
洗干净了吗
这样的很少
在里面怎么样呢
是的
-非常热呢 -真的吗
我的里面也弄干净点吧
干净了吧
是的 干净
另一边手也借我用下
黏糊糊的呢
舒服吧
开始舒服了
-非常舒服 -真的吗
很舒服吧
那么继续吧
变大了呢
-不一样吧 -对不起啊
很大呢
-好厉害 -不要
对不起
洗洗吧
失礼了
没事吧
动起来了吧
干净多了吗
干净了
那我帮你冲吧
-等一下哦 -好的
小心点
舒服吗
那么失礼了 进去
温度没事吧
腿伸直可以吗
-非常舒服 -太好了呢
肉棒想被我吃吧
-不难受吧 -不难受
-舒服 -舒服吗
非常舒服
今天试试不一样的
有试过吗
-是什么 -转过去吧
先起来
让我舔吗 好开心
-可以舔吗 -好害羞啊
没试过这样的呢
不行了 住手吧
-不要啊 -非常好吃
-等一下 -麻烦了呢
没事吧
舒服吗
好厉害非常下流呢
很舒服
非常舒服
再来一次好吗
舒服啊
不行不行了 受不了了
我不行了不行了
舒服吗
是的
还是很硬的哦
这之后 可以上床继续
好的
-务必 -真的吗
那么我去准备下吧
好好休息一下吧
等一下哦 马上就好了
黏糊糊的呢
那么继续了
失礼了
等一下哦
一个人在玩呢
很滑的 小心点
准备好了 过来吧
小心点 慢慢来 趴下来吧
-趴下来 -是的
这样没事吧
很热呢 对不起
没事的 对不起
可以的吧
很开心吧
-很舒服 -真的吗
-别看哦 -别停下啊
忍不住了
真舒服啊
那么过去那边吧
我来了
-太棒了 -真的吗
在玩一样呢
黏糊糊的舒服吧
舒服吧
这边怎么样
很滑呢
继续了哦
-这样非常舒服 -真的吗
这边也失礼了
失礼了
没事吧 失礼了
怎么样 等一下哦
那么
等一下哦
多用点按摩油
别动哦
碰到了什么 你知道吗
可以的
这里不疼吧
不疼的
好厉害
你在做什么
非常舒服呢
非常舒服
那么过去那边了哦
下面转过来吧
转过来吗
怎么样啊
糟糕 非常舒服
非常舒服
舒服吧
流了黏糊糊的呢
怎么了吗
这边怎么样啊
这样非常舒服吧
这里也舒服吧
黏糊糊的
起来吧
很厉害哦
很舒服呢
很舒服吧
舒服
真舒服呢
-糟糕啊 -真舒服呢
想插入吗
可以吗
舒服
真舒服啊
很喜欢呢
那么和之前一样弄吧
真舒服
好厉害 可以用吧
很下流呢
黏糊糊的呢
黏糊糊的
好厉害啊
还在玩呢
-黏糊糊的舒服
-好厉害黏糊糊的
好厉害
真舒服啊
-好厉害 -非常喜欢呢
舒服吧
讨厌啊
-别乱弄 -真舒服
-按摩油的声音
-没事吧
别乱弄哦
想后入吗
可以吗
小心点
可以后入吗
可以用这个吗
-没事吧 -没事的 好厉害
讨厌啊
又要射了吧
不行了吗
非常开心吧
好厉害非常开心呢
舒服
腿伸直可以吗
好下流呢
-那种地方都可以吗
好厉害 -因为舒服啊
好厉害黏糊糊的呢 好厉害
太厉害了
舒服吧
可以继续的吧
好厉害啊
-非常舒服哦 -舒服啊
舒服啊
-好厉害啊 -舒服
不行了啊
要射了不行了
-射了 -射我啊
射了啊
-舒服吗 -是的
还是很硬呢
还有时间的
再来一次吧
-真的吗 -当然了
好开心啊
太好了
(结束)