（本片开始）
久违的日本如何
还不错
有回国的感觉吗  嗯
很冷
夏威夷现在30度左右吗
嗯.
本人跟我想的一样漂亮
是吗
有点受宠若惊
谢谢
网络上大概都聊过了
实际见面还是第一次
能再亲自问你一些吗
你现在几岁
看起来像几岁
25.6
我31岁
有小孩吗 没有
结婚多久了
5年
看不岀来呢
是吗
夏威夷逛街会被搭讪吗
蛮常的
他们比较开放
日本感觉就像搭讪
国外就像打招呼
有人追吧
都像打招呼
原来如此
你是家庭主妇吗
我在工作
你做什么
旅游
了解
你先生从事什么工作
不动产
双薪家庭
你做旅游的吗
导游
乡导
知道很多省钱的旅游方法吧
嗯
只有当地人才知道的
你放假在干嘛
瞒着老公做一些事
瞒着他
用身体还是头脑的
脑不太用
算用身体
听起来好可疑
你上交友网站
的理由是什么
跟我老公的生活
没什么情趣
情趣
感觉不满足
算是发泄一下
婚后才变这様的吗
恩
以前不会
没有以前温柔
也有
住夏威夷很快乐吧
嗯
太快乐反而腻了吗
有可能
那里很适合居住
没有刺激
想发泄一下
会变开放吧
你说瞒着老公
做什么事
踉小鲜肉
年轻人吗
当地的年轻人
你外遇吗
本来没那个意思
但是很像
真开放
享受人生
这次回来日本
还跟我岀来见面
原因是什么
那里都是外国人
可是都没跟日本人玩
我想回来换换口味
偶尔吃一下和食
嗯
那边都是西餐
了解
我饭店订好了
待会就走吧
嗯
感觉怎样
很紧张
跟老公有做吗
搬过去三年了
都没做
三年吗
难怪会吃小鲜肉
对啊
今天想怎么做
交给你
好
你好香
好害羞
蕾丝的
好舒服
要去了
好害羞
好舒服
顶到底了
要去了
好舒服
好久不见
今天好性感
是吗 上次也是
谢谢
会在意吗/N
待会就知道了
好在意
之后跟老公如何
没怎么变
很高兴你又联络我
谢谢 我才是
想约你
好像才昨天的事
谢谢
会在意吗
嗯
他是我朋友
我找他来
我聊过你的事
聊到哪
大概聊过
上次
说过的事
他有兴趣
你跟几个人做过
人数吗
过去才开始玩的
瞒着我老公
嗯
几个呢
上次之后
有跟其他人做吗
有
跟小鲜肉
你们玩什么
秘密
有很兴奋的经验吗
情境也行
在海边
船上
跟男朋友
外遇对象
兴奋吗
突然有兴致
顺其自然
你也想要
当然
是的
你喜欢喝酒吗
喜欢
平常喝吗/N嗯
我喜欢喝醉的感觉
那喝吧
来干杯
他蛮安静的
有点害羞 是吗
不过他很壮
肌肉男吗
他在打格斗技
好厉害
喜欢男人哪个部位
穿着内裤状态下
的身体曲线
穿内裤的状态
这边
很性感
喜欢吗
知道我说哪吗
不太知道
今天有两个人
可以吗
有3P的经验吗
没有
-有点期待
譲你体验一下
不同的快感
好
坐过来点
看着他/N好害羞
好漂亮
这边吗
好害羞
他摸哪里/N不知道
好舒服
激凸了
好害羞
露出来了
好舒服
不行
好清楚
好舒服
好淫荡
进去了
好舒服
那边
要去了
上来
尽量插
好舒服
好棒
不行了
要去了
好棒
好舒服
舒服吗/N好舒服
要去了
好舒服
那边
要去了
好舒服
（本片结束 ）