今天去见很久不见的人
我该怎么面对
丈夫不在身边寂寞的她
我要讲述的就是这个
你好
终于来了 谢谢
请多指教 这边走
我听说了你
我们第一次见面吧
认识一下
嗯 多少岁
结婚了吗
4年了
现在的工作呢
做不动产相关
这样啊
我有很多问题想问你
那时候离婚
那个孩子怎么处理
那孩子最后
寄放在丈夫那边
然后我
就开始新的生活
离婚了就没再联系了
这样啊 当时的老公
对我冷淡 现在才发现
这样啊 接着呢
去解释清楚了
那没离婚了吧
嗯
这样啊
现在工作还在继续啊
还在继续
这样啊
老公是和他和好了吗
是啊
我也在外面好好开始了
压力也比之前减轻了不少
这样啊
比之前要好一点
一年后就没有离开的动机了吧
嗯
这次还要这样
不管是出于什么动机
上次
一起拍照的时候
开心感 放松感
有点释放了吧
已经尝到滋味了
这样啊
很快就会回到日常
不是只有开心
是啊
所以我想了很多一样的回忆
这样的
嗯
你还会和孩子见面吧
这次会有不同的感觉
开始开心的时刻
最近和老公
怎么样
比起上次
的次数多了
这样啊
上次
我也是使出浑身的气力
慢慢就消失了
就是这样
那么今天
这个
嗯
这样被亲亲
实在没有过
嗯
什么感觉
激动不已
看着我
嗯
好棒
看什么呢
听到了吧
听到了
超舒服
舒服
忍不住了吗
好棒啊
舒服
好淫荡啊
可以脱下面吗
让我看哦
好爽
给我看后面
要高潮了
好爽啊
好羞耻
好舒服
要摸了
进去了 好棒
我要舔了
高潮了
要脱了
好棒
好棒啊
硬硬的肉棒
要高潮了
想要吗
想要
好痒
好爽
好棒
不要
好爽
高潮了
好棒
好爽
要高潮了
高潮了
好爽
不要
要高潮了
好爽
好棒
要高潮了
很久没见
又见面了
没事
更漂亮了
没那回事
气氛有点不一样
气氛不一样吧
哪里过来
我从公司过来
这样啊
怎么样
我和我丈夫
见面了
没多久
就睡了
和他
又萌生了很多烦恼
和他的做爱怎么样
他
很好啊
很快就射了
他自己是满足了
感觉很强烈
有感受到做爱了
觉得我这做妈的真好
一直这样想
真的吗
羡慕啊
来吧
发生了这种事
我也只能背着他
来做爱了
好硬
拿出肉棒
很大吧
好舒服
用力舔
再深点好吗
怎么样
很久没有的
好吃
要高潮了
好棒
高潮了
吐出来
刚才射了
还好吧
能再来一次吗
很棒吧
嗯
是啊
奶子好大啊
透明了
想看后面
全是透明的
屁股撅起来
舒服吧
有点羞耻
一起来吗
滑滑的
难道不是吗
不知道
紧张
看清了
好棒
好爽
要射了
要高潮了
高潮了
过来吧
今天也要各种做爱
要高潮了
怎么样
要插进去吗
好热
要高潮了
要高潮了 好爽
高潮
好羞耻
高潮了
好爽
好棒
要高潮了
好爽
好棒
可以射吗
很爽 射出来
好爽
好厉害
要高潮了
好棒
高潮了
射了一堆