那么
今天在这间饭店
我们是第一次见面
虽然网络上我们有聊过一些
但是还有几个问题
想再当面问你一下
可以吗
你今年几岁
二十八
你结婚多久了
一年
你有小孩吗 没有
平常都在家吗
我是家庭主妇
平时有什么兴趣吗
兜风
喜欢开车吗
你先生几岁
40岁
大你一轮哦 嗯
他从事什么工作的呢
金融业
了解
大你一轮
你们怎么认识的啊
在朋友的一个生日会上
在那里认识的
很棒的邂逅哦
他大你很多哦
交过的男友都比你大吗
嗯
了解
我们是在约炮交友网上认识的
你以前
也有这种经验吗
没有
我是第一个吗 嗯
我很荣幸
很需要勇气吧
你为什么
会想到上这个网站的
跟我先生交往之前
我一直有个男朋友
上个月我们分手了
突然就觉得很寂寞
我有听错吗
结婚之前交的吗
嗯
你一直在外遇状态吗
婚后一直保持著关系
嗯
最近分手的
就是这个男朋友
嗯
他是怎样的人呢
是我以前的上司
他对我很好
你单身时的上司吗
是的
他结婚了吗
很早之前他就结婚了
那这么说 你那时候一直是小三啊
好像有点八卦
虽然我知道这样是不对的
但是就是忍不住
像你这种人妻
而且还这么漂亮
你不能
没有男人吗
嗯
我希望每天
都有男人需要我
想被需要
是想每天都做爱的意思吗 对
美女竟然讲出这种话
什么时候开始这样的
从我25岁
认识
那个上司
第一次发生关系后
他让我很爽
从那之后
我一直忘不了那种感觉
我现在也爱我老公
但是也忘不了前男友
原来如此
你给我的感觉
是很有气质的女生
说出这种话 这落差让我很惊讶
了解
所以就上偷情交友网站
想找新的慰藉吗
我希望能有
新的刺激
我知道了
今天请好好享受
请多指教
喜欢接吻吗
喜欢
好舒服
能直接摸吗
看我的手
好舒服
好性感
你都穿这种的吗
好舒服
舒服吗
那里好舒服
能脱掉吗
好舒服
夹住我的老二
夫人 你下面好湿啊
舒服吗 好舒服
要去了
怎么了 我去了啦
顶到子宫颈了哦
你摸
怎么了夫人
插进来
好舒服
停不下来了
要去了
太舒服了
好湿啊
我知道
好舒服夫人
好舒服
要去了
舒服吗 好舒服
你自己动起来
好淫荡啊
好舒服
要去了
我下面还很涨哦
插进来
好舒服
快射了
要去了
干杯
很高兴你主动约我
我才是
有大概一个月了吧 嗯
上一次之后
生活上有什么改变吗
我跟前男友
又见面了
真的吗
你的前上司
我们又做了
威觉如何
跟之前感觉不太一样
为什么
感觉没以前那么刺激了
上次
跟你做过
我就一直忘不了你
你真的好淫荡
上次我就这么想了
你平常会喝酒吗
我酒量不太好
你目前有跟几个人做过
5个
有印象深刻的性记忆吗
我很好奇
你怎会这么色
你每天都想要吧
明明看起来
这么有清纯 这么有气质
我年轻的时候在酒店上班
有一次店长
叫我下班留下来
我礼服还没脱
就被他硬上了
那一次
很爽
我们交往了一段时间
有喜欢 被虐的倾向吗
嗯
上次也是
今天想怎么做
想请你欺负我
那
我知道了
你穿的什么内衣
脱掉
下面
真听话
用过手铐吗
好漂亮
戴起来
感觉怎样
很兴奋
兴奋吗
被欺负就会兴奋吗
知道我在摸哪吗
乳头露出来啰
看到了
勃起了
湿湿的
要看啰
不知道我要干吗吧
我在干嘛 说
弄下面
好清楚
还在抖
屁眼好清楚
在动
好湿
要去了
好清楚
什么
这是什么
不要
舒服吗
要去了
那边不行
不要
要去了
那边不行
不要
好湿
拿下来
不要
想被舔吗
舔我
好舒服
要去了
不要
好吃
好热啊夫人
好舒服
好湿
要去了
好舒服
那边不行
不要
要去了
好舒服
用力
要去了
好舒服
不行
不要
要去了
射出来