（本片结束）
这样很紧张呢
不用担心 放松
最近如何？
没有什么变化
就是很普通
跟老公还好呀
是呀
老凿就是很忙
很少说什么
这样呀
是呀
感觉经营很难呢
最蚯都没做吗？
还是一样没有
这样呀
很可怜呢
是呀
感觉就是这样吧
这样呀
也不是讨厌
但好像就没什么
会讨厌吗？
跟陌生人的话
不会
这样呀
小孩呢？
没有
这样呀
真可惜呢
不过这次的话
就好好体验吧
好
紧张吗？
有一点
身材很棒的戚觉
很有气质呢
多久没做了？
差不多一年了
一年呀 没问题吗？
快极限了吧
是呀
那么开始啰 好
会紧张呀？
有一点
紧张吗？ 是
舒服吧
我看一下
真棒
老公不会这样说
舒服吗？
这样吗？
很兴奋呀
皮肤很棒呢
真的？
这样很下流呢
屁股翘高吧
再翘高一点
真棒
这样让我们看
舒服
真下流呢
好棒
要看啰
真棒呀
舒服吧
可以脱掉吧
要舔了
好丢脸
不行了
转过去让我看
好湿呀
不行了
如何？
自己张开来
张开不点
再张开一点 是
要去了
不行了
这样吗？
真棒
好下流
如何？ 好吃
真厉害
蛋蛋也舔
这样舔
自己弄
想要插吗？
插入吧
这里吧？
要去了
去了
爽吧
好爽
怎样？
好棒
再来
脚张开让我看
真下流
去了
爽吧
舒服吗？
很舒服
再来
先这样插
好棒
要去了
爽吧
去了
不行了
起来
不行 去了
好棒
再来
真棒
好棒
真爽
要去了
自己张开
去了
好爽
很爽
不行
去了
好棒
射好多
舒服吧？ 舒服
早安
又见面了
干杯
可以吗？
好喝
不错吧
很少喝这种的
这样呀
有什么变化吗？
心情愉快多了
其他是还好
这样呀
感觉上
更有女人味了
是吗？
自己没有感觉呢
更有性感的样子
这样呀
如何？
很开心这样
这样呀
是呀
一定都会想到
常常喝酒吗？
是呀
多少都会想到
喝醉的时候
会很喜欢那种感觉
这样呀
那还要喝吗?
可以再喝 好
喝了会有那种感觉吗？
是呀
多少呢
跟你这么漂亮的
还是会想到那种的
是唷
平常不太喝
我自己也会喝
是唷
这样呀
酒量很强呀
还好
以前就喜欢喝
可能还可以吧
这样呀
很厉害呢
这样不错呀
喜欢就多喝一点
已经在拍啰
是唷
很热呢
是吗？
这样会很舒服
最近都喝啤酒
是唷
其他是会喝
不过最近都喝啤酒
是呀
会自己摸呀
想要呀
是呀
想怎样？
性交
自己都开始啦
平常都这样自慰呀
是呀
喝酒之后更会
好爽
这么下流
这么想要呀？
不知道
很敏感
让我看
衣服拉高一点
很舒服
乳头好硬
起来 脱掉衣服吧
这样更舒服
继续做
帮你舔
好棒
好舒服
再继续舔
真棒
要去了
好舒服
要插啰
想要
插啰
喜欢吧？
喜欢
要丢了
好棒 真爽
去了
好棒
插深一点
快点
去了
要去了
要射了
可以唷
要射啰
射吧