开始
请问
君岛小姐吗？是
第一次见面请多指教
今天天气真好
大概知道我吧
是
那我们先去聊一下
可以换地方吗？ 好
走吧
怎么样
冷静点吗？是
真的……
还在紧张吗？
那个……
几岁可以讲一下吗？
32  今年32啊
看起来更年轻吧
好厉害
非常美
人妻啊  对
真羡慕你老公啊
结婚多久
5年
认识到现在
有工作吗？
没工作
家庭主妇
小孩呢？  还没有
那老公多大啊
是做什么吗？
以经营公司
好羡慕你老公
怎么认识的
朋友介绍的
那他就求婚了吗？
我……
我先的
跟他讲
告白后就很顺利
一开始远距离
交往开始 好辛苦
结婚一年前
开始这工作
因为不太顺利
所以很忙就搬过来了
不想要自己太辛苦
是
一开始也不是很顺利
那公司目前呢？
现在很好了
那就好了
不会那么辛苦
现在生活不错吧
是  公司顺利
那为什么要拍摄
因为很顺利了
我没什么事了
他应该很忙吧
距离又拉远了
那么之后外遇多久了
―年了
没做吗？  对
想找些认识的新人
可是很难
是吗？
请问一下
―年前
怎么样的情况
大概小我10岁吧
大学生
交往怎么样
很开心
开心啊
年轻就是不一样
那蛮……
色的  对
跟老公的话
次数很少  对
生日不庆祝
结婚纪念日也是
完全被忽视了
这样会很寂寞吧
好的
那做爱减少
也有过吧
还很年轻
希望做爱可以多点
是吗？
还很年轻
没办法
那么今天……
拍摄
希望可以满足
太太的渴望
青春一点的
我很期待
不要太渴望唷
那我们走吧
景色棒吧  很美
转过来点
可以吗？
舌头伸出来点
好厉害
可以吗？
亲我
真棒
好厉害
想怎么样吗？
温柔点
好美
真棒
好厉害
脱掉吧
真棒
让我舔
可以脱掉吗？
好厉害好美
举高吧  好厉害
真棒
好厉害
这样舔呢？   爽
真棒
好色啊
脱掉吧
你看看
好厉害
爽吗 ？ 爽
真棒 继续吧
好厉害
可以摸吗？
真棒
打开脚吧
好美
可以看吗？ 害羞
真棒
好厉害
去了
喜欢舔哪
阴蒂 那好
不行
真棒
爽
不行
好厉害
来吧 翘高屁股
还想要吧
真棒
不
不行
再来唷
好厉害
真棒
不行
不
爽
真棒
来唷
不
不行 去了
好厉害
真棒
去了
不行
不
好厉害
去了 不行
真棒
舔我吧
自己来
对
喜欢舔吗？喜欢
真棒
自己来
我脱掉舔吧
真棒
好厉害
吃进去点
好好舔 好
可以吗？ 好大
好厉害
真棒
爽吗？很棒
好厉害
真棒
可以吗？
很好吃
真棒
好厉害
不行
真棒
想要了
打开脚吧
真棒 好爽好紧
好大 大吗？
真棒
抓住脚
不行 去了
不行
真爽
爽
好厉害
不
不行
好厉害
不 去了
去了
不
亲我吧
去了
真棒
去了 不行
去了
不行 去了
不
不行
不行 真棒
爽
好厉害
去了 不行
真爽
不行
不行 去了
去了
还要吧
不
不行
去了 去了
不
真棒
自己来
不行
真棒 好厉害
手给我
好厉害
可以唷
不行 真棒
不行
去了
不
好厉害
真棒
不 不行
不行
打开脚
不
真爽
不行
真棒
好厉害
不行 去了
不
真棒
不行
不
去了 好厉害
真棒
不行
好厉害
去了
不行
爽 真棒
再来唷
不行 去了
去了
不 爽
射唷
去了
真棒 射唷
不
去了 去了
真棒
我舔吧
来喝吧
干杯
好久不见
如冰真好吃
谢谢你愿意联络我
我很开心 谢谢
上次好吗？ 很好
太好了
我真的很开心   好
之后和先生呢？
还是没做吗？没有
老样子啊
不过今天
好好享受一下
难得
多喝点没系
想问一下
您常喝吗？
不过很会醉
喝醉后呢？
会很想要
想要吧
太好了
那今天多喝点   好
上次
忘记问初体验
初体验
大概
20岁 好晚
当时交往的对象吗？ 对
一开始怎样
几次以后才爽啊
几次……
快忘了
两三次吧
真晚啊
后来喜欢做爱
有不一样的体验吗？
不一样的……
地点之类的
没很多种地方……
外面
公园 好厉害
很紧张吧 对
在外面很紧张不错唷
对
下次试看看
找个好地方
要喝吗？
洗个澡
再来吧 麻烦你
来吧
那一起洗澡吧
今天好性感  有吗？
非常开心
真棒 给我吧
可以靠近点看吗？
好厉害
身材好好
后面呢？
今天
穿丁字裤啊  对
真开心
来脱掉吧
真棒
脱掉……
好滑
真浪费啊
这种美丽的太太
都没做吗？ 对啊
一定会外遇的
好厉害
好美
好美啊
来吧
可以吗？
用干净
来吧
真棒
胸部真棒
用干净唷
造样爽吗？ 爽
下面也洗干净
真棒
好厉害  爽吗？
爽
好厉害
来趴着吧
翘高 对
洗到了
洗干净了
真棒
转过来吧
上去点
好厉害
干净了
可以吗？
来吧
真棒 爽啊
奶头爽
是唷 喜欢摸这啊
对
真棒
可以站着吧
摸到了
可以看着我吗？
真棒
这
最敏感的地方
好厉害 谢谢
来吧
用干净了
真棒
可以亲吗？
今天想……
主动点
真开心
来吧
怎样躺着吗？
好
好色 还想要
真棒
舔得好色
爽吗？ 爽
再来点
今天好棒啊
真棒
好厉害
可以吗？
真棒
真棒 爽
好爽
来吧
好厉害 好硬
爽
好厉害
爽吗？  很爽
真棒
奶头爽吧
好棒
好厉害
好硬 对吧
好厉害 好深
好厉害
爽吗？ 这样好厉害
真棒 对
可以吗？ 好厉害
慢慢用就好
可以吗？
不行
会想尿的 是吗？
好厉害
会射的
还没摸到
会射的 好湿
蛋蛋
真棒 再来
上来
我乳交好吗？
好啊
真棒
真棒 弄进去点
好厉害
可以夹着唷
胸部爽吗？ 好爽
好厉害 真棒
好软
让我舔吧
好厉害
好厉害 这样舔
爽吗？
好色
不行
去了
真棒
不行
不 去了
好厉害
爽
让我舔吧
不行
真棒
不 不行
好厉害 好湿
不
让我插唷
插了
真棒 对
进去了真棒
不行 爽
好厉害 爽
好厉害
真棒 去了
真棒 亲我吧
不行
真棒 去了
不
不行 去了
真棒 好厉害
好爽
趴着吧
真棒 不
要去了
不 去了
去了 不行
真棒 不行
不
不行 真棒
不行
可以吗？ 到底了
不
爽
不 去了
真棒 不行
不
去了 不行
不行
来唷
好厉害 不行
好厉害
去了 不行
可以唷
自己来
对
喜欢这样啊
真棒
爽
换边
真棒
爽吗？ 爽
真棒 来吧
好厉害 不行
很好
再来点
好厉害
真棒 不行
好厉害 不行
真棒
不行
去了 不行
好厉害
不行
看到了
起来点
真棒 不行
真棒
去了 不行
不 真棒
去了 真棒
想射了
给我吧
那边呢？ 脸上
脸上啊
那么美的脸……
不行
不行 要射了
真棒
去了
不行
真棒 去了
舔干净吧
结束