那当然啊
会吃很多吗？
会吃很多
平常也是？
对
很会吃
那老公很开心吧？
是啊 也会一起喝酒
虽然问女生很失礼啊 你几岁？
现在25
结婚几年了？
结婚...
2年
2年的话还... 还是像新婚啊
是啊
老公大你很多岁吗？
是
老公现在38
那是大一轮... 是啊13岁左右...
大我挺多的
大13岁是怎样认识的？
在聚餐里朋友的朋友
介绍认识的
原来如此 你老公
有决定要结婚的关键点吗？
一开始 当然是要交往 在一起的时候感觉
个性上很合的来也非常温柔
很棒 原来如此 很令人安心 果然... 收入如何
收入？也是很重要
可以的话能请问你老公职业是做什么的？
在当牙医 原来如此
真的只是聊一下
结婚2年不是看起来都很幸福吗？
这次为什么想来演出？
像是动机的 有吗？ 那个...
虽然是很幸福
那方面...
夜晚的生活...该是说不够呢？
有点...
合不来啊 大概
对 合不来 跟老公
也有很多理由 详细的内容之后再说
好 等下啊会有车来接
现在的心情是？
包含最后的确认 能给我听听看吗？
现在吗？ 对 非常紧张
对于来拍摄 没有后悔吗？
没有 会变成怎样...
只有紧张啊 有点期待吗？
是 期待也有一点
是的 那最后的确认 是 那等下也要请你陪我一下
好 请多指教
谢谢 那吃完饭再移动吧
已经开始了吗？
还太早了吗？ 有点... 紧张
让你再安心点... 好
结婚后有外遇过码？ 没有
有那种期待吗？
想跟别人做爱的事... 是有过
可能不是外遇 这个啊
怎样呢？ 还是很紧张？
很紧张
很久没这样啊？
跟老公多久没SEX了？
老公...
...不满足？
不满足...
是不满足
让我看脸
要脱桌哦 可以吗？ 是
好害羞
脱到剩内衣裤
一点一点变大胆了吧？ 讨厌这姿势？
没做挝这姿势
变很大胆哦
要爱抚全身
看被摸的地方 是
好可爱
是 有看到
是
好爽
这种摸法...
没被做过 喜欢吗？
一直盯着看哦
好害羞
不用害羞
爽的话 请说
好爽
屁股翘起来
请全部交给我就好 是
有感觉吗？ 有 好爽
这样的还是第一次
被看着害羞吗？ 好害羞
那来吧
要掰开哦
真漂亮
好爽
要脱掉哦
跟脸一起让我看 手肘撑着 对
放轻松 是
好害羞 看这这边
脚张开
手拿开
就这样子把手放在头上吧
这样就能看到全部
全都看到了
好厉害 好爽
好爽
那里好爽
快去了
要去了
已经去了
可以摸哦
好爽
好厉害
爽吗？ 好爽
屁股翘起来
好厉害
是很久没被这么舔了吗？ 是 很久没这么舔了
站起来
随时都可以哦 是
好厉害
插进来了
真色
膝盖跪着
好爽 这里？
快去了
要去了
不行
好厉害
快去了
两边都很爽
好厉害
要去了
看着
不行
手肘撑起来 对
这只脚张开来
插进来了
全插进去了？ 是
这里
好厉害 好爽
好爽
要去了
要射?了
好久不见
收到你的联络 真的很戚谢
那里那里 我才要说谢谢
我很开心 不 那是这边要说的台词啊
总之 有准备了酒 庆祝重逢来干杯吧 我要喝了
没问题吗？ 是 好 那来干杯吧
挺能喝酒的？ 是啊
常和老公喝
也不是每晚啊 虽不是每晚
外食的时候都几乎会喝
1周...会喝3、4次啊
那红酒的... 会喝吧？ 是啊红酒 香槟比较多
酒量呢？ 挺好的哦
也能喝曰本酒 那...
好像不会有喝到挂的样子啊 是啊
不过会醉的很快 喝醉会变怎样啊？ 会想睡觉
那样好可爱啊会想睡啊？会想睡觉啊 对 原来如此
好像很会撒娇啊 是吗？
有被那样说过的...是有一点点
原来如此 有一点点脸变红了
若醉了的话会想来一发吧？ 大部分的男人
才不会
上次啊 不是请你来拍了吗 是
自己觉得.. 该说是罪恶感吗 ？
对不起老公的心情 那样的感觉有产生出来吗？
是有一点...
虽然有一点 不过... 那之后
有跟老公做了
有说了今天很不错啊之类的
是 这样啊 觉得很棒的
那演出的事情是挺加分的作用？
对我来说 是加分阿
原来如此 原本...
跟老公SEX
频率是多少啊？ 像1周几次的？
1周...
4次3次？挺多的啊 你说是2年半啊？
结婚生活 被老公这样来的话
果然也不是没有拒绝的理由吗？ 原来如此
或是该说不能拒绝呢？
那现在也没变？ 是啊
比起之前 是有比较爽了
自己... 从上次见过面后
变得感觉不错
那心境的变化是太好了？ 是
太好了 因为啊... 你不是美人吗？
哪里 谢谢 打扮也很棒
结婚前我想应该很多人追吧？
也没有哦 坦白说嘛 是
有多少次经验了... 能请你说一下吗？
经验？ 对 经验人数吗？ 是啊
很栈显易懂的感觉 那个...
上次的也包含进去 包含进去？ 是
是5人吧？ 少来了 是真的
5后面是不是加个0啊？ 没有...
没到那样吗？ 没有没有
那...是同一个人都很久的意思？ 是啊
一交往的话大概都1年2年 都交往挺久的
都很久啊 那...像是一夜情之类的呢？
没有 也会有那种事吧？ 若是5人的话
那有碰到做爱很强的人吗？
做爱很强的话是那一个啊 很强？
觉得都是很普通的做爱...
接吻 再做爱的
流程 有流程
像是喜欢的？ 是啊 喜欢流程？ 喜欢流程
首先要先交往 接吻 一夜情的...
概念我没有
周遭的朋友也没... 因为没那种行为
都是很正常交往的 不是越来趣棒了吗？
没资格啊 不...
是那样的感觉 原来如此 那...
这个... 若这个人是你喜欢的话 像是喝到早上的
这种轻浮的事情？ 是没有啊
若是有很帅那种的话呢...
若是没男友的话会喜欢那种感觉...
若没有的话啊 是以现在有在交往的为优先？
是啊 当然 好棒
不过在10几岁的时候
不是会对性觉醒吗？
看了跟性有关连的 内心会心动的 我想有这种时候啊
有过了 大概是何时的时候是有那种感觉的？
高中...
是1年级吧 可以说码？ 从我来看可能有点晚
真的吗？
女生早的话...
幼稚园或托儿所的时候 啊?
是未成熟的时期 是吗
不晓得啊 是高中1年级的时候吧
不过...在国中时
有点色的 但也不是A书
有看过有点色色的书了 从朋友那看到的？
都是在朋友传给我看的书
看过做这种事的 也不是漫画
少女漫画的不也是有 有那种场景吗？
有啊 那个在班上大家都有在看 于是想看看 原来如此
有想做爱吗 有天想体验看看那种的？
有想做做看的 我们也是的
有说过了原来如此
有常自慰的经验吗？
偶尔有...
不是跟老公1周做3、4次SEX吗...？
其他时间会有心痒的感觉吗？
那个...跟老公做爱后
不太有高潮...只偶尔会有而已
上次之后 跟老公就不太有高潮
这不能被老公知道的？ 不能被知道
自慰的都怎么作呢？要说那种事吗？
很感兴趣 就很普通的
就普通物的插入手指 是插哪只手？右手？
左手？ 对
自慰是弄哪里才有感觉呢？
从内裤摸阴蒂的...
自己自慰时有高潮过的经验吗？
自慰常常会高潮 原来如此啊
那真的是弄阴蒂高潮的？ 对
做爱时都在想什么呢？
跟老公的之后...果然老公
老公...再这样的话会更棒的
原来如此
再这样做的话会更好的感觉  再加上那种愿望?
加上那种愿望...加上自己幻想的情节理想
原来如此啊 之类的 登场人物是老公
这样啊 不是完全别的东西的？是啊
会叫出声？ 大概老公就在旁边吧？
会尽量不叫出来
不过啊 现在
就只有我们啊
是 这里是能叫出声的地方哦
是 怎么样？在自家里无法做的事情
在这里
疑？ 请你让我们看的话
想说可以的要再喝一下吗？
谢谢
要自慰吗? 想看啊
今天想说不需要做的
上次没看到的模样 想看看的
不一样的... 疑？
因为啊 难得星奈你又来了啊
不是会想看很多模样吗？
要自慰吗？
虽然是做爱前会自慰的比较多 是
在做爱前当作是前戏的
能请你让我们看吗？ 好害羞
那样才好啊
是....那...
如果那样的话 一开始闭着眼睛也是可以的
那一开始先闭着眼睛 那先一次啊
进入自己的妄想里 妄想？
那等会我... 因为你会害羞 我先离开一下
能请你自己一个人做吗？ 要自慰吗？ 一个人？
对 想看啊 在这里吗？ 对
是 淫荡的事情不论何时都能开始
真是突然啊 是
好爽
就那样继续 是
好爽 爽吗？
会叫出声来...，
已经快去了
快去了
好淫荡
自慰真爽
穿了很淫荡的内裤来啊 可以做这种事吗？
这样子
好淫荡 好害羞
一起...可以一起享受淫荡的事情吗？
好
能挑逗吗？
没怎么做过 但我试试看
好淫荡的舌头
爽吗？ 好爽 很厉害嘛
也可以摸这边吗？当然 随你喜欢的
好淫伤
含好深啊
真硬
站起来 脱掉内衣
我从下面看
这样子？ 脱掉内衣
想看内裤里面
下面也要吗？
就那样移动到我的脸
再来在来
翻开来 让我看
对对对
这样好害羞
看到了
好爽
腰会扭动 没关系哦你扭
阴蒂很敏感 快去了
要去了
去了去了 几次都行
不要啊 变敏感了
让我看里面
很棒的景色哦 骑上来
要来了哦 不要啊
这姿势是？ 是第一次
全都看到了
胸部好爽
好厉害
因为刚被内裤遮住没看清楚 是摸哪里的? 再摸一次
这里吗？ 是
摸了这里
感觉很爽
这里？对 真爽
真爽 那样
又快去了
要去了
好厉害 插不进来
才刚高潮过的
好厉害
好爽
弄弄肉棒看看
好厉害 好硬好大
请插进来
有看到吗？ 有这样子...
插的好深
又快去了 好爽
要去了
对对对
好厉害 插到深处了
到深处...
要去了
好爽
好厉害
要去了 又快去了
快去了
好厉害 插到好棒的地方
要去了
我还想要
好厉害
这里？ 那里
好爽
插好深
这里呢？
那里好爽 好爽
会扭动
好爽 腰会自已动 不行
好厉害 可以自己动哦
好厉害 好爽
好厉害
好爽 好厉害
不行 又快去了
要去了
请再多插点
还想再做？ 是
好爽
把脚合起来
深处好爽
这里吗? 那里
那里不行
快去了
要去了
好爽
好吃
脚张开 对
要看看？ 这里
好厉害 全部插进来了
手伸过来
湿湿猾滑的吧？ 湿湿滑滑的
想要你用嘴接住精液
可以吗？ 可以哦
好爽 插的好深
好爽
多插点...
要射了
要射了 嘴张开