要开始啰 好 天气真好对
今井真由美(35)
我再一次访问你好
你几岁 35
结婚多久了有十年了
有小孩吗|有一个五岁
平常在干嘛全职主妇
兴趣是啥煮菜
我喜欢煮菜
煮啥呢汉堡排之类的
点心呢也会做
假日跟先生去哪玩我先生很忙的都很少出门的
是哦你先生几岁四十
他很忙的是哦
他也很晚回家是哦
你们怎认识的连谊
是哦对
当时我还在工作去了就认识我先生
谁先主动的是我
是哦对|是我先喜欢他的
过了十年也生了小孩对
为河你会上我们的网站呢
当了妈妈太太也累了|我想放松一下啦
很难有自己的时间吧
我忍耐的也很多了|你想要刺激吧
对
你们:感情如何我先生很努力工作
但不太重视我们母子
想必你很寂寞吧对
我很寂寞
你也很认真耶没有啦
好辛苦哦你觉得你讨厌你先生吗
不是讨厌我不知啦
我们这样己很普通了
即然你都来这了就不要想家里的事吧
我直问了好
你们多久作一次爱
一周一次
满足吗不满足
不满足
哪不满足
他作爱都不看我的脸
不够啦
好的
你真的很寂寞耶
我真不理解你先生|你这么美
忘了你先生一起快乐吧好
请多多指教
可以吗可以
好紧张哦
手好冰哦
好舒服哦
你好淫荡哦
让我看
要看啰
好害羞哦
害羞吗对
看好
好舒服哦
好舒服哦是
不行啦
要高潮了
想射了
要射了
干杯
平常有喝酒吗很少
酒量好吗不好
喝了酒后更性感了是吗
感觉很不一样是哦
哪不同 鬟型吗对
上次如何了感觉很舒服
没想到你会再跟我们连络对
有上其它网站吗没有
我再问一些事好
你跟几个人交往过
年轻时吗对五个人吧
还有不算有交往的
有的都是朋友|作爱经验人数几人
四个人吧
很少
还记得第一次吗记得
是何时十七岁
是谁当时的男友|我们同年的
在哪男友家
如何
记得吗没有舒服感
会痛又害怕
所以并没有舒服的感觉
之后做好几次有舒服了吗
没有
年轻时都没有高潮过初次高潮是何时
二十五岁吧|当时是怎样
记得吗
不记得了
有最兴奋的时候吗
在公园的椅子上吧
晚上吗对
是何时夏天
是哦 对
接吻 对
当时的气氛很好吧 对
被看很兴奋吗 对
难得你来了|玩个不一样的吧
什么
有用过吗 没有
用这个吧 好
请脱剩至内衣裤
称身材真好
转过去
好性感哦
臀部很美
看我
吹啊
好湿
舔我啊
来插我
舒服
不行啦
好淫荡哦
想射了
要射了