本月开始
几岁  26岁
结婚多久 半年
新婚一对
还很热烈  对
交往多久结婚  3年左右
这样啊
工作呢  家庭生妇
家庭主妇之前是活动女郎
这样啊
刚不是约见面吗
很吸引人目光  真的吗
身高也高吗 高
多高 170左右
休假或兴趣有吗
最近开始学东西 学甚么
roll dance
挺辛苦的 对
会用到肌肉
还没有小孩吧 现在是
有的话就无法做了  对啊
有跟老公讨论预计何时生吗
没有 可以回答就回答 没关系
老公是怎样的人
经营美容院
这样啊
放假会两人出去吗
休假他也是工作
这样啊
偶尔会一起出门
结婚前当活动女郎
老公是经营美容院
在哪认识的
我去他店里 去剪发吗
对
这样啊
感觉生活没有不自由
虽然我们是在不伦网站认识的
为何进入这网站
家里有性爱的书
想说老公是看这个在做吗
有点吓到
老公看那个在学
怀疑
你觉得如何
想到他看那个对我做
心里不是很舒服
有点怪的问题
跟老公的性爱如何
有满足吗
老实说没满足
老公应该是想要做更好在学习
以男生角度来说希望能理解他
该说硬来还是随便
很随便 不好好做
书没交吗
即使我说要他好好做也
可能是不知道做法
也有可能是不合
契合度 的确有
个性也是
很重要 双方都平衡得到
今天忘记老公来享受吧
换地方吧
没事吧
很美
很大
跑出来
喜欢被怎么模
这样被揉
可以看吗
超美
好厉害的内裤
平常都用这种的吗 对
像没用一样
脱啰
舒服吗 舒服
要帮我舔吗
看变大了
可以插吗
慢慢插
抽插看得一清二楚
好下流
里面
从后插
有插入吧
为这而来吧
请 不好意思
干杯庆祝再会
好久不见
变很性感
有好事吗
很开心你再联络我
抱歉突然
那之后有甚么吗
没变
跟老公 对
这样啊
之前没问太深入
可以边喝边问吗
之前跟我那样见面是第一次吗
第一次
性经验人数是
我是第几人
10人左右
记得初次体验吗 记得
如何 几岁时
场所
高中时学长家
大一岁还两岁
两岁
高一在高三的家
如何 记得吗
呛到了
很痛
也是
第一次接触男性身体
体感啊体温啊
人数慢慢增加
第一位是学长
被要求口交
一开始觉得怀疑
知道怎么做吗
舔 有看漫画
有帮他吗 有
凭印象努力
不是好回亿
第一次可黄告都这样
印象很深 不舒服的
做法也行 对象也行
有吗
边喝 是啥
印象深的 这很舒服
可能说法不对
不算野外
建筑物之间
逃生梯
以前曾在那做爱
担心会被发现
可能有人会开门
阶梯在里面还外面  外面
说不定有被上下左右偷看
季节冷还热
不冷
印象中不冷
由谁要求
一开始打算去饭店 没空房
那区全部的饭店都是
没有呢 绝望
再找也是有点
被拉到那
想说要在这边做吗
如何 一定也是想做才去吧
对 觉得不错
惊含牙在这阿
在外做如何
担心被发现的感觉不错
不差 不差
新体验 对
可能已办不到 今天来试
真的吗 也喝了酒
就在房间里啦
像是在这边脱到剩内衣
会看著
一直盯著
换个气氛
不太会被说脱到剩内衣
通通脱可以吗
害羞 给我看
身材真好 之前也这么觉得
可以盯著看吗
配酒
转身
有点透
看到屁股的沟
手撑向前
翘屁股
超美
再翘
拨屁股
开始兴奋了
转过来
挤
来这
兴奋了
太太我好爽
变很硬
好棒
不妙
射出了
射好多
好兴奋
吓到了
我休息
有一个人做过吗
有
家吗
在我面前做 就知你会说
想看你自慰
然后我一定会兴奋
当然 给我看
害羞
去了 有看著
只有害羞吗
兴奋变这样
变硬了
都各去一次了
这次一起爽
还没
你射的脸很可爱
想欺负一下
是这种个性吗 是啊
奶头硬了
含好深
硬吗
甚么硬 肉棒
会 不行
可以看吗
这样吗
变好胀
奶头好硬
好下流
要怎么做 进来
这里
辫开给我看
看很清楚
看光光
这样会去
表情很好
插到底
好爽
再去
好硬
一起去
可以射在美丽的脸吗
想射
要射
END