今天订的这间饭店
还喜欢吗
嗯
很漂亮
因为来的夫人也很漂亮
谢谢
在网络上有聊过一些了吧
不过今天是第一次见面
有些话想跟夫人尝面聊
可以吗
你今年几岁
27岁
你结婚多久了
两年
现在有小孩吗
没有
有什么兴趣吗
我蛮喜欢做菜的
你是家庭主妇吗
是的
你先生几岁
30岁
大你一点 大三岁
方便说问他的工作吗
it的
感觉你们生活很富裕
很普通啦
假日夫妻会一起出门吗
偶尔会出去看电影
但是他通常都很累
基本上都在家
原来如此
你好漂亮
他追求你的吗
嗯
结婚两年
你看起来很幸福
除了我以外
你有在那个网站
认识其他人吗
没有
我很荣幸
你怎么会
想上那个
外遇网站
我不知道
其他人的理由是什么
我的话
是想找
炮友
找炮友
很直接的回答 不好意思
你没跟你老公做吗
有是有
不够满足吗
嗯
我能再追问一下吗
怎样不满足
他想要
才会做
完全看他心情
也没前戏
也没让我去
他舒服而己
原来如此
那的确会让人不满
不完全燃烧
所以想发泄一下吗
嗯
有这样的不满
与其一直憋着
不如偶尔发泄一下
我觉得不是坏事
真的吗
不然怕有天会吵起来
是啊
你以前
有交过炮友吗
婚前也有
结婚后没有
性的契合度
也很重要
嗯
待会就要拍咯
准备好了吗
嗯
今天就忘记你先生的事
好好享受就好了
享受
希望能满足你
请多指教
会后悔吗
后悔
你好美
好痒
有感觉到吗
好漂亮
好害羞
叫出来
帮你舔
好性感
好漂亮
好清楚
可以舔吗
要去了
你看
变好硬
好舒服
变好大
你好美
好舒服
要去了
进来了
真的可以吗
好舒服
要去了
我一直在看夫人腋下
好害羞
要去了
舒服吗
好舒服
要去了
舒服吗
好舒服
要去了
不行了
好舒服
顶到底了
好硬
要去了
看我
好舒服
要去了
快射了
干杯
平常会喝吗
会
我喜欢喝酒
没想到你会再打给我
我今天订这里
不好意思这么突然
哪里
一个月了吧
嗯
有什么变化吗
我先生吗
没有
有交新朋友吗
你还是一样漂亮
有变胖吗
你今天好性感真的吗
我上次穿什么
比较简单
不知道该看哪里
会吗
不好意思
第二次见面
能多聊点你的事吗
嗯
夫人你
有特别的性经验吗
你长这么漂亮
婚前一定很多人追吧
没有啦
你有什么
特别的经验吗
认识的年龄层很广
最大交过几岁
大我14
几岁的时候
18的时候
小的小我两岁
三岁才对
2岁 18岁
4岁
8的时候对方34
那差16岁 那么多
有特别的性经验吗
很多
我好想听
我简单说一下
我交了一个男朋友
一个月后叉变另外一个
两个月后
小王说他的女友怀孕了
他正牌女友
一个月后他说要娶她
再一个月后我提分手
因为知道他们的事了
他却说他有自血病
白血病
只剩半年的命
要我陪他到最后
什么东西
我听到一半就乱了
你本来有个男友
后来劈腿了？
劈腿对象女友怀孕了？
而且他们结婚了？
但是不想跟你分就说有白血病？
对
后来呢
我跟他分了
他那么不想分吗
不是吧
另一个男友
我们在情人节前夕交往的
我有送他礼物
白色情久节的时候
我也想顺便做点饼干给他
真体贴
我拿去他家
可是按门铃他没来开
我就打电话给他
两小时前
我有跟他说我会过去
还有讲到电话
后来到了没人在家
电话没接简讯没回
他就人间蒸发了
后来就没看到他了吗
不知道他跑哪去了
失踪了
他朋友也不知道他去哪了
我不知道该说什么
失踪了
我当时有报失踪
真的吗
因为电话也打不通
好多特别的经验
嗯
你会自慰吗
不会
有做过吗
有
能自慰给我看吗
我想看
什么
上次脱你衣服的时候
看你被我看
很兴奋的样子
所以
我想再看一次
请自慰给我看
现在吗
是的
你要看吗
如何
好害羞
有经验吗
没有
请用
谢谢
可以吗
好害羞
这有眼罩
怎么会有
秘密
你戴上眼罩
自慰看看
就不用在意我了
要戴吗
感觉怎么样
看不到
请自慰给我看
我在旁边
看不到
好害羞
看不到更害羞
真的要吗
你在哪
我在旁边
好害羞
不要看
让我仔细看
你害羞的样子
去了吗
我看看
好害羞
好淫荡
湿湿的
好舒服
要去了
后面
屁股抬高
这里吗
好舒服
好湿
不行了
知道吗
知道
变硬了
想象一下
在你嘴巴旁边
舔得到吗
试试看
变怎了
好硬
好舒服
硬梆梆
好刺眼
要坏掉了
好舒服
乳头好硬
好色的表情
好舒服
你看硬梆梆了
进来了
好舒服
忍很久了吗
那边
好舒服
要去了
好淫荡
不要
好舒服
要去了
不行了
我也要去了