本片开始
黑咖啡吗 不喜欢甜的
这样啊
是装帅吗 没有啦
很白喔 谢谢
会发光
没有啦
偶尔会运动
一周一次 是啊
附近的吗 是啊
身材很好
可能是
生活很充实
我吗
竟然会用那种网站
就
我先生
不能满足我
结婚多久
两年
也太快了
就是啊
工作呢
全职主妇
先生很忙吗
是啊
公务员吗 不是
IT相关的
真帅
很少休假
是啊
小孩呢 没有
有打算生吗 还不知道
两年差不多了啊
目前没有
有什么不满吗
就是啊
是恋爱结婚吧
在聚会上认识的
觉得不错就结婚
交往时间不长吗
是啊
第一印象的感觉
条件很好吧
没有啦
先生也是
位阶是不错
但是
不像是交往结婚
是用条件判断
就是啊
但不好的地方慢慢看到了
比如说
想要对方改变的
酒品很差
会怎样呢
不会动手
但喝了就会很High
一起喝吗
一开始会
最近回来都醉了
只是想做
感觉很重要
这样啊
冲澡的时候
气氛啊
很寂寞吧
是啊
所以都没什么感觉
这样啊
很寂寞吧
是啊
理想的呢
温柔的人
这样啊
温柔的
平常没有的
待会就去吧
如何
看得到
就是啊
紧张吗
很美
真棒
谢谢
先生没揉吗 没有
真棒
背后
真美
真棒
放轻松
好的
流汗了
很紧张
真棒
怎么样啊
很害羞
身材真棒
很舒服
真棒
有点热
好大
真大
真棒
如何啊
这边
真棒
如何啊
腿抬高
很舒服
转过来
湿了喔
如何啊
湿了
害羞吗
害羞
让我看看
光溜溜
躺好
舒服吗
屁股抬高
要舔啰
真棒
湿答答
好舒服
真棒
就是这样
想要吗
这边
就是这样
真棒
真舒服
这边
真棒
要高潮了
可以插入吗
如何啊
要高潮了
好舒服
由下往上插
要高潮了
好舒服
自己试试
要高潮了
好舒服
扶好
要高潮了
好舒服
真棒
可以射吗
要射了
谢谢
真棒
想再见一次
这种的
是第一次
这种关系
这样啊
想见面啊
没有别人
但性欲
很强
很舒服
这样啊
很有魅力
有喝酒吗
最近没有
先生酒品很差嘛 是啊
谢谢
跟谁喝很重要
很少喝吗 是啊
好的
真棒
跟先生
没有
都在外面吧
很寂寞吧
算舒压
跟朋友玩
购物什么的
不一样的感觉
跟男性
这样啊
不一样 是啊
性欲
是啊
不一样
看看电影什么的
晚上的
都没有
一个人做呢
有啊
有增加
婚前很少
婚后跟先生不合
次数有增加
多久一次
一周3、4次
这样啊
先生很晚回来
用什么
没用
这样啊
先一个人做
很有感觉
跟先生
用妄想
感觉不同
是怎样的
喜欢被硬上
跟先生没前戏
很寂寞吧
脸变小了 真的吗
瘦了吗
真的吗
代谢很好
没有啦
真的吗
内衣呢
下流的吗
可以吗
好好期待吧
露一下
这样
看不到
有看到吗 一点点
身材真棒
女性荷尔蒙
最近
因为这种事吧
这样啊
一个人做的时间增加了
之前
跟先生见面前
交往时
也有过
很
比如说
兴奋吗
也有
这样啊
第一次用玩具很兴奋
M的感觉
新鲜感啊
是啊
很棒
下半身
就是啊
腿也很棒
真棒
这边
我也不知道
很可爱
背后呢
很期待
可以吗
吃进去了
腰呢
真棒
很害羞
很兴奋 真的吗
是啊
继续
真棒
一下下
脱吧
要帮忙吗
脱好了
真棒
会啊
下面也可以吗
一起吧
腿也要
真棒
挤一下
流汗了吗
秘密
可能有一点
一点点
很湿喔
湿了喔
真棒
屁股也要
不要啦
流汗了
真棒
不要啦
如何啊 很害羞
男性喜欢啊 喜欢
还没冲澡
一起吧 好啊
真棒 真的吗
很奇妙的感觉
兴奋吗
是啊
很新鲜的感觉 是啊
很久没一起吗 是啊
要帮我洗吗
真棒
如何啊
没有要加强的地方
有流汗
要洗了
如何啊
那里吗
要高潮了
好舒服
真棒
屁股
抬高
很舒服吧
很害羞
不是想清洁一下吗
像这样
共同合作
如何啊
真棒
白白的
在做什么啊
真棒
如何啊
真舒服
有在洗吗
有
龟头很有感觉
我不知道啦
用奶头试试
真棒
如何啊
很舒服
真舒服
真舒服 舒服吗
真棒
再试试
真舒服
很干净了
冲一下吧
真棒
舒服吗
看这边
舒服吗 舒服
这边
真舒服
真棒
真下流
真舒服 舒服吗
要射了
想射了吗
这里吗
舔舔吧
真棒
看光光
很舒服
好舒服
不行
湿答答
真棒
好舒服
要高潮了
如何啊
想要吗
想要
插入吧
想要吗
真棒
很舒服
好舒服
要高潮了
转过去
真棒
要高潮了
转过来
如何啊 好舒服
好舒服
要高潮了
真棒
好深 好舒服
要高潮了
好舒服
要喷了
要高潮了
真舒服
可以射吗
射出来吧
旺ND