（催眠强奸）
这不是工藤吗
安藤大哥
好久不见了
最近都没看到你了啊
工作繁忙嘛
真的嘛
真的
请问要点什么
咖啡
你做什么工作啊
我开了一家店
如果方便的话 欢迎光临小店
怎样的店啊
酒吧
虽然只是家小店 但下次请过来玩吧
还真是了不起啊
谢谢
今晚我们准备这个 好久没打了 搓两把吗
不好意思 今天我有点事呢
是吗 真遗憾啊
欢迎光临
我迟到了吗
还差一点儿
抱歉哦
好热哦
不好意思 请问有冰茶吗
有的
请来一杯
这是我女朋友
是吗 你好
你好
是你朋友吗
是以前一起工作的前辈
没事 不用在意我们的
这样啊
可爱得一塌糊涂啊
这家伙儿在哪儿找到的啊
花了那么多钱吗
而且跑得好累啊
我没看到你啊 真奇怪
真精神啊
你是什么时候跟那个乖妹子认识的啊
去年才认识的
是飞机妹妹
飞机妹妹？
飞机妹妹 就是空姐吧
对
碰巧她也来了我经常去的酒吧
你搭讪了吧
是她主动跟我打招呼的
安藤大哥 你怎么看
该怎么说呢
你们想说 我这种男人 怎么可能呢 对吗
神啊 是存在的哦
立直
这是第一个 也是最后一个立直
这个工藤小弟 还没回过神来就成为我们的肥鸭了
很好 立直
荣和
稳赚八千啦
手气真好
还在干嘛 快交出来啊
一如既往的好赢啊
你想说我从前就一直很弱是吗
没有 我就只说这么多
早就看穿你的心思了
稍微想想再出牌如何
我可不想被东间大哥指点这个
还真是不懂反省啊
我觉得至少我比东间大哥 还是好一点儿的
你还真敢说啊
不要这么上火嘛
这么有自信的话 就试试吧
这样没意见吧
无所谓 最后哭的反正是你
工藤 劝你还是退一退啊
你在说什么啊
那刚才你说什么来着啊
来吧
让他吃点苦头 也是为他好
没问题啊
就用Hakonashi来吧
工藤 你在想什么啊
到底是来还是不来
那就来吧
真没问题吗
我也不想输给他啊
那就不管你了哦
以前跟工藤打麻将他就总是这样
火一上来就啥都不管了 每次都输得一败涂地
因为都是兄弟 所以以前让他请我们吃个饭就算了
今天还是那么天真 又开始这么狂了
现在合计一下
我负20点 暂居第一
工藤 工藤
负了300点啊
300吧
那这点儿不够啊
没有
没有 是什么意思啊
不要明知故问啊
躺你妹的躺啊
快给我把钱拿过来
我说了没有啊
你说没有就没有啊
快点儿把钱交出来
喂 干嘛踢我啊
好了 我们去吃饭吧
你说什么 混蛋 吃你妹的饭啊
你住手啊
什么啊
那安藤大哥 我们俩去吧
搞什么啊
尼玛 少给我耍赖
快给钱 混蛋
跟你说了不够啊 想赖账吗 你这坨屎
我真的没钱啊
杀了你哦
付不起的话 就回去拿钱来还吧
怎么这样
那你就给我把店卖了
等等 饶了我吧
我还欠贷款啊
谁管你啊 蠢货
反正你都是靠刚才那女的赚钱对吧  快点儿给我去拿钱
做不到啊
那么多钱 我准备不了啊
没有也得有 今天你跑不了
欠债不会是吧 给我把钱交出来
请饶了我吧
喂喂
有空吗
宏？
还在工作吗
现在有空
怎么了啊
今晚你会过来吧
我是打算过去的
我会晚点回去 等我一下吧
我知道了 等你哦
希望你能再穿着制服过来呢
又要穿吗
没关系的吧
拜托啦
那个是工作用的 别弄脏了哦
之前要洗掉痕迹可是很辛苦呢
知道了知道了
差不多要起飞了 我先挂了哦
拜拜
“我做了特制奶昔放在冰箱里 你喝了吧”
这么体贴 还真少见呢
好厉害 很认真啊
好喝
那么接下来
乘客您好
飞机即将起飞了 请各位系好安全带
喂喂
我..
你在干什么
已经过来等你了哦
你还有多久回来呢
应该还要一个小时吧
是吗 快点回来啊
奶昔喝了吗
喝了哦 真好喝呢 谢谢你哦
我过后再跟你打电话
好想快点做呢
我也想早点 跟久美做啊
那就 稍后联系了
怎么样了
快点儿 把钥匙给我
给我快点儿
这也没办法啊 我们会在你女友发现之间早早完事的 放心吧
很好 走吧
姐姐
是空姐啊
是空姐啊 是空姐啊
让我好好看看
是现役空姐啊
太诱惑了
空姐啊
还是现役啊
现役的空姐啊
真可爱啊
太想干了
手感真棒啊
太爽了
好好闻啊
真可爱
太爽了
太可爱啦
鸡巴硬了
欲罢不能 太棒了
好可爱
好享受
快出来
太美好了
快把她搬下去
使劲儿撸啊
啊 好给力
好棒 这手感
夹得好紧啊
好美啊 好上等的逼
真爽啊
更湿了啊
好鸡动啊
谁先来啊
我先来
猜拳吧
进去了吗
进去了
啊 简直欲罢不能
好紧啊
太爽了
差不多该换我了吧
操得湿漉漉了 你省力了
肩膀拿好
可以脱下来吧
快脱了
该换我了
真是太上等啦
好爽 简直太爽了
欲罢不能 欲罢不能
喂 换我了
百操不厌
蠢货 你是射进去了吗
跟那家伙射进去没区别吧
射了这么多啊
好的 我也来
真起劲儿啊
要射了 要射了
这么骚的姑娘 居然被那小子独占了啊
我还要射一发
是啊
真好啊
这女的我想要啊
现在就等于是我们的了嘛
再威胁他同意让我们干吧
稍微等一下
等等 把腿扳开
再让她姿势淫荡点儿
把胸扒开
逼也要拍几张
刚被射进去的逼
骚逼
很好
腿不要碍事啊
你大把抓奶子 要大把抓
脸也好好好拍进去
把逼扳开了拍吧
让我拍 让我拍
清晰可见啊
真清楚
多拍几张
全部扳开
还有这角度
再拍她吃鸡的样子
好好拍进去
稳住了
很好 拍到了
给我吃进去
这个也脱了
不好 不好
爽过头了
不好 要出来了 射啦
我们好好恢复原状了
你那女票真心可爱啊
小穴也爽得没的说
不配合的话 就把这照片给她看哦 可以吧
安藤哥 你们到底打算干什么
快给老子下去啊
给我下去
不送了哦
安藤哥 安藤哥
安藤哥 等一下啊
那之后我们又好几次享受了那个女人
随着次数的增多 我们渐渐不再满足于操逼 最终还插屁眼儿了
或许那女的觉得不对劲儿 不就便和工藤分手了
我现在正在渡过冥河
为什么？
因为我遭到了工藤的报复啊
说不定 我那兄弟应该也在这里吧
还有下一手哦
啊 立直
别用那种眼神看我 我是客人啊
下次还奉陪吗
除了麻将我随时奉陪
我只对麻将感兴趣
你的对手在那儿
那我就来露一手吧
来不来
奉陪
没关系吗
开始吧
大叔前阵子输给我了吧
前阵子是前阵子啊
这个女人最近经常来我们店
虽说是女人但也只是个小丫头
是个在名牌大学读书的学生 好像是麻将社团的部长
出没于各个麻将室打败那里的常客 然后在朋友之间炫耀的臭丫头
这段时间在我们这儿也开始横起来了
差不多也该让她尝尝什么叫害怕了
大叔你都出了 能别收回去吗
三筒
这样就行了吧 姑娘
谢谢
下一个
随便了
立直
哇 立直啊
这样没问题吧
2000点
没事儿没事儿
大叔你来甩骰子吧 你是庄稼吧
不用你说 啊
大叔 快点拿牌啊 难怪你打不赢啊
好慢啊 我们都洗好了
大叔 快点吧
久等了
宝牌吗 六万啊
能不要不按常理出牌吗
我就是喜欢这样
什么鬼啊 别啊
还真是唠叨的小丫头啊
你在干什么啊
搞毛啊
交出来啊
你出老千了吧
我哪有啊 笨蛋
刚才不是出宝牌了吗
什么宝牌啊 你看清楚啊
你捏在手里了吧 住手哦
付给我8000
为啥啊 我才没有啊
少给我耍赖 快付我8000
我没有啊
快点儿付钱
我看到了 快点付我8000
年纪轻轻的 还真唠叨啊
我不管 付钱
快付我8000
别诬赖哦 继续打
蠢货
下次再出千就给我出去
说些什么啊
真是唠叨
你们也闭嘴啊
啊 什么意思啊
关我们什么事啊
还有你
我家臭老爸都比你好啊
快甩骰子
少得意了 小黄毛丫头
你 快点拿牌
拿了啊
继续
吵死了 臭丫头
再出千我可不认账哦
你在说什么啊 我听不懂啊
立直
这牌好臭啊
因为出不了老千才臭的吧
你说啥
快点儿
开什么玩笑啊
终于来了个好东西了
这不对啊 给我时刻而止
啊 我老眼昏花了呢
快点儿换回来 跟你说了不是这个
我知道啦 给你
还有一个
没了啊 这个吗
你真是卑鄙啊
愿赌服输啊
我有照做啊 臭丫头
那是二筒啊 能守规矩点儿吗
好了 继续打
快点拿牌啊
你没男人对吧
关你什么事啊
估计连毛都还没长齐吧
没穿内裤
没穿内裤哦
毛都还没长好吧
不然你们也剃了吧
乳臭未干的丫头开什么玩笑啊
什么情况
什么啊
怎么回事
我可不知道啊
搞什么啊
16000 爽快付了吧
100万
好的 一百万
拿去吧
这点儿不够啊
没了
快点儿付啊
没有啊
叫你付啊
没了啊
给我干脆点儿付了啊
啰嗦 我没了啊
快点儿付啊
你在看哪儿啊 乱碰什么啊
叫你交出来啊
没有啊
行了 付给你就是了
下一把 下一把赢回来就是了
也是呢
少得意了 臭丫头
大叔你快下去吧
没钱的家伙就快下去
我帮他垫付可以了吧
虽然看起来收入也不咋样就是了
嘛 算了
给我看着吧
之后再收拾你
大叔 麻利点儿
大叔 能快点儿吗
很好 之后有得乐了
这简直不敢相信
为啥出那张啊 你是笨蛋吗
快点付8000
怎么可能啊
干脆点儿付了
大叔都打了几年麻将了啊 真是菜呢
吵死了 臭丫头
真笨啊
店长 乌龙茶
乌龙茶
拜托 能不能快点啊
自摸吧
什么
快点自摸
快点儿出
吵死了 叽叽喳喳的
你不是帮他垫付吗
付8000吧
小菜一碟
该你了
快点儿啊
怎么了 刚才的气势去哪儿了啊
搞什么啊
怎么这么磨蹭了啊
吵死了
在搞什么啊
时间不等人啊 喂
叫你快点儿啊
出那个没问题吗
吵死了
喂 小姐
我知道啦
该你了哦
快点儿啊
别在这种地方睡啊
小姐
客人 您没事吧
客人 不能在这儿睡觉啊
把她脱光吧
少得意忘形了 臭丫头
居然看扁我们
混蛋 少给我得意了
这是你最喜欢的棒棒哦
再来一根
还不够对吧
老炸弹专业字幕 qq761732719
再来一根没问题吧
给我咬住了 臭丫头
下面这张嘴真能吃啊
厉害了