终于找到了
假面菩萨圣朱莉安第一卷 梵天支配篇
早安   哦，早上好
我的名字叫做濑尾亚美
是一个普普通通的女白领
在芸芸众生中显得很不起眼
无论长相、能力、身家背景都没有什么特别的
就是一个很平凡的女性
这也不过是我日常生活中的一个平淡无奇的早晨而已
也许每天顺利平稳地完成工作就是我最大的愿望
即便你认为我实在没有追求那也无所谓
不好意思，这是我们教会的活动，请了解一下
不好意思
好的，我知道了
不好意思，这是我们教会的活动，请了解一下
教会的活动啊，不知道又是什么样的仪式呢
可是我对这样的教会没有什么兴趣啊
走路的时候在看哪呢
抱歉
好无聊啊
要不我就去那转转吧
（教徒在教授慕名而来的人摆正姿势）
欢迎光临我们XXX教的集会点
今天莅临此地的各位将会了解到本教会的奥义
那么接下来就让我们一起进入主题
非常感谢各位对于本教会今天举行的仪式活动的支持
那里的客人，这边请
失礼了
坐在这边就可以了
他是今天仪式的主讲人，还请各位静心聆听
感觉好像什么要开始了似的
他会进行一番演示，大家先观看一下
这里的气氛好诡异啊
总感觉怪怪的
算了，先静观其变看看他们到底葫芦里卖了什么药
大家请跟着我们一起吟唱
那边的那位客人
你感觉如何，是不是感觉身心愉悦呢？如果不介意就来讲述一下你的心得体会吧
我...我有急事就先走了
不知是否合大人您的胃口呢     还不错
属下有事要奏
其实我们已经发现了您一直以来找寻的东西
是吗，说来听听（下三句各9秒）
前些日子，在这个城市兴起了一个奇特的教会
而这个教会的教徒们所宣扬的奥义拥有一种蛊惑人心的效果
我们可以利用这个教会和教徒们来让大人您的计划事半功倍
如果真的如你所说，倒是可以利用一下你说的那个教会
他们最近正在招募新的信徒
正好是我们可以加以利用的时机
是吗
我长久以来始终在追寻观音菩萨之力却不得
这一次它降生来到这个地方，我们绝对不能再度失手了
对于其可能选择的降生对象，你有头绪吗
依属下之见，很可能会选择一个善良纯洁的女性作为对象
那样的女孩可是有很多很多啊，难道说还需要详加甄别吗
那么找出并消灭观音之力可能降生的女孩的工作，就全权交给你了
是，我明白了
真是把我给吓死了
这里是哪啊，我怎么完全不认识路呢
我这到底是跑到哪里来了啊
难道说我是迷路了吗
好奇怪的氛围啊
这是你遗落的吗
请收下
真的是非常感谢
不用介意，这是我应该做的
如果客人你有兴趣的话欢迎再次来鄙教会做客
这个人还真是意外的亲切呢
那个，能告诉我一下怎么走出这里吗
请稍等一下
我想告诉客人一些鄙教会的奥义，还望客人能静心聆听
（开始将一些不明所以的奇怪知识）
我...我不想了解啊
请等一等，请听我们说一说
不要追了
我自有办法抓住她
（教会语）
为什么非要向我灌输一些不明所以的教会奥义呢
从这里应该可以走出去的吧
这路还真不好走啊
这到底怎么回事，这里是哪里
（之后的凌辱过程不做赘述，字幕自31:55起）
放下屠刀，立地成佛
普渡净化之光
刚才的招数是我使出的吗
包裹着我的服装消失了
（醒来的教徒对自己之前的状态毫不知情，但纷纷表示身心愉悦）
那都是这串佛珠的功劳吗
之前我的变身和发出的光线都是因为这串佛珠吗
对了~
果然对此没有任何记载呢
到头来对于这份神奇的力量还是毫无头绪
这到底是什么样的一种物质呢
啊，是沙耶加
你好
我当然没有忘记啦
那个传说中有大人物来的集会我当然会去的
（群众们议论纷纷）
到底会有什么样的人出现呢，好期待啊
最近发生了那么多奇怪的事，是时候转换一下心情了
刚刚佛珠发光了吗？管他呢，肯定是我的错觉
这个歌声，难道说是那个时候的教会的会歌
（听到歌曲的群众开始顶礼膜拜）
果然是...
那里的女人，为什么你不跟着一起吟唱
是神明啊！
这到底怎么回事啊，突然跳出来一个喜剧演员一样的家伙，还被尊奉为神明？
肯定是有什么地方搞错了
神明？
就是她
（之后的打斗不再赘述）