“真实良品”荣誉出品
魔法假面  第一卷故事梗概
魔法假面  第二卷  青年时代篇
找到你了哦  老师
你们是什么人              我们是最理解你的人
清美桑  请你和我交往吧
对不起  我现在无法和任何人交往
拜  拜托你了
我非常害怕男人  大家一定还不知道吧
研究成果怎么样了
没问题  我已经做好几个样品了  接下来还需要做实验
既然如此  我去准备符合条件的人类  如果您还有什么其他需要的话  我会为您准备的
很快就好了
那么请您在这里稍等片刻            好的  谢谢您
如果我进入了这家企业的话  就无法避免和男性的接触  好无奈啊
志乃  清美志乃              这个声音是……
你在看哪里  我在这里
你为什么会在这里              我是神灵  这种事情还是轻而易举的  对了  我今天有事情要对你说
又发生了不得了的事情了  你上次净化的那些人和这次的事件比起来根本无法相提并论
之前发生的药剂事件爆发性的蔓延了  我希望你能多加留意一下
你也很痛苦吧  我对于你身上发生的事情也感到十分抱歉
可是……                     说实话  我现在还是很害怕
但我知道我不能一直这样下去                 那么  拜托你了  清美志乃
喂  好久不见了  前辈
拜托我  什么事情  打球  和我吗
喂  清美  你果然很有潜质啊  如果再多加练习的话一定会有了不起的成就的
现在也还为时不晚  拿出决心和我一起练习吧
请不要这样  不好意思  你没事吧
那么  这家伙又如何呢
你是……
既然如此
魔法假面  礼服开启
魔法假面登场
我要以神明的名义来净化你
魔法净化之光
为什么不起作用  那我就再来一次
内心的黑暗太强了吗  还是说……
一招定胜负吧  魔法净化之光
又不起作用了
这力量是怎么回事
你要做什么
快点停下来
不要这样*2
不要这样
不要这样  快点停下来  再这样下去的话  我不会放过你的
你要做什么
放开我
快点停下来  不要再继续下去了
魔法净化之光
老师
这到底是……
终于找到你了  这个女孩才是我的实验的关键
这样一来就完成了
是吗  发生了那种事情吗
一开始  我释放魔法的时候不起效果  之后我再次释放魔法的时候  虽然净化了他……
魔法可以被自己的精神力所左右
恐怕是你因为恐惧而使魔法的威力下降了  不过  这和你的对手越来越强也有关系
但是  到底是谁引起这样的事件的呢
之前的事件是我们学校的老师用可疑的药剂引起的  不过他现在已经进了监狱
你怎么了
如果我没有记错的话
找到了
服刑7年  今年就出狱了  难道说又是那个人