谢谢·吃饱了
千秋过来帮忙
哥·你还好吧!
谢谢!
我叫浩二·今年二十岁·三年前现任的妈妈跟我爸爸再婚生下了妹妹
当时我们一家人感情非常的好
可惜那种幸福无法一直继续下去
就在爸爸开车带我一起去买东西的路上
发生了车祸·爸爸不幸去世
而我就变成头眼嘴无法动了
也因为车祸造成我的不便
我的后母与妹妹在这段时间非常的照顾我·我很感谢他们
尤其是我的后母
谢谢你
哥·你选好吧
千秋·你先去帮哥哥洗澡
可是人家要先准备明天去学校的东西
哥哥行动不方便
你就帮他一下
千秋不可以这样·快跟哥哥道歉
哥哥你要小心走喔!
先站这里
站好喔! 手扶著这边
等一下就换你了
脚要小心一点里面会滑
可以这样吗?
转过来这边
就这样
开始帮你冲水
毛巾·牙膏都齐了
还有牙刷有了
在来内衣
这样子住校的行李就准备OK
哥你怎么了?
你过来这边
选在为刚才的事生气吗?
你想要继续吗?
好先坐下
哥·用手摸我的奶
哥哥·这里也要抚摸
你等一下喔
哥哥·我要插入小穴里了
好舒服
哥哥·这是你射出来的喔!
我要回去住校一个礼拜了
凡事都要小心
哥·这个礼拜我没办法帮你洗澡了
别担心·还有我在呀!
那我先走了
睡觉了
会冷吗?
晚安
你怎么了?
是不是又梦到车祸的现场?
还是最近没有好好的照顾你?
我帮你换睡衣
这是什么?
梦遗吗?
浩二·长大了
奇怪了?
怎么到现在选没起床呢?
终于长大变为男人了
不行·我要守好我的本份
开始帮你洗了哦
我跟你说
浩二·我要让你变成一个真正的男人
虽然我用过你爸爸的
但是·我要帮你变成一个正常的男人
你不会没关系
妈妈会慢慢的教你
看著我
如果觉得很舒服就大声的叫出来
舌头伸出来
不要害怕
会很舒服
有很重要的事要问你
你是不是有心上人了?
是不是每个礼拜见面的那一位?
我会很温柔·很温柔的
不管对哪一个女生
都要温柔的摸她
你可以出力啊
正常的男人都会有这样的反应
不会不好意思
形状摸起来不错
摸起来感觉真好
浩二·你长的又帅
身材叉壮
一定会有很多人喜欢你
很舒服吧!
握住妈妈的奶
有时候要出点力
就是这样
兴奋吧!
选没硬起来
搓揉奶头
好舒服
你进步了
吸奶头
因为你进步了我在教你别的
把腰抬起来
你知道你的鸡巴长大了吗?
这样是正常的
我来帮你
这里最舒服吧!
我帮你舔鸡巴
真好吃
浩二·你的鸡巴好大喔!
舒服吗?
你知道吗?
这里就是妈妈的骚逼喔!
把手指伸进去
这里是阴蒂
下面一点湿湿的是阴道喔!
这样子搓会让妈妈好舒服
把鸡巴插入这里就对了
浩二·妈妈要把鸡巴插进逼里
插进去好不好呢?
会很舒服喔!
先等一下
知道要舔阴蒂那里吗?
就是那里
你又进步了
妈妈好舒服喔!
好像流出很多白汁
受不了
浩二·你变厉害了
妈妈快要受不了
我不要
就是那里好舒服
你上手了
不行了
我受不了
插进去喔!
先慢慢的上下抽动
慢一点
浩二·如果觉得舒服就要抽动快一点喔!
就是这样插深入一点
不要停我还要
在来不要这样子
我要插到最底喔!
妈妈舒服到快喷了
不要那么急·慢慢来
有很多种姿势
都会让你很舒服
妈妈都会教你
你上手了
这样子摆腰就对了
不行好舒服喔!
好舒服
好舒服喔!
什么都不要去想就会更舒服
你在插深入一点
妈妈有戴套子
你就直接射进去
受不了就射进去知道吗?
妈妈会在教你
其他更舒服的方式
再插进去一点
舒服吧!
我会在教你别的
开动了
好快又夏天了
嘴巴张开
今天你帮哥哥洗喔!
吃点菜
喝果汁
慢慢喝
我要去上课抱歉了!
等一下在用肥皂
后母很好色·所以她每晚无止境的需要
舒服吗?
鸡巴越来越大了
真好吃
舒服就叫出来呀
这样舒服吗?
奶头有感觉喔!
亲亲
你又进步了
浩二·我要开始教你了
要这样子
就是这样揉
硬起来了
比爸爸的还要大
舒服就叫出来
好爽
奶头都硬了
好大的鸡巴
好硬
好爽
摸到G点了吗?
就是那里
好舒服
我都湿了
你知道骚逼在哪里吗?
先搓揉阴蒂
不行了好舒服
浩二·舔妈妈的逼
就是那里
你又进步了好舒服喔!
好舒服
妈妈快受不了
舒服
浩二·你弄得我好舒服喔!
为什么你变的那么熟练了呢?
翘好高喔!
想要操进去吗?
那你要说·妈妈给我操
妈妈给我操·好乖
刚开始要慢一点
然后用摆腰的方式
就是这样
先慢慢的
你知道要用腰上下的抽动吗?
换你抽动看看
你会了吗?
我要躺下去了喔!
先慢慢的
然后插到底
先用鸡巴搓揉阴蒂
浩二·你熟练了
好厉害喔!
奶头很有感觉对不对
浩二·你操的我好舒服
你会吗? 过来一点
就是这样
舒服
妈妈的腰快不行了
浩二·你最喜欢那一种姿势呢?
哪一种呢?
正常体位
妈妈我快要射了
快射了吗?
要拔出来喔!
妈妈以后会再继续教你