你好 我是佐佐木
是免费的体验的吗
刚好需要做啊 麻烦了
好 那我先挂咯
完成咯
谢谢 状况如何
只是配线接触不良
是吗 谢谢
有问题再跟我说咯
亲爱的 辛苦咯 今天真早
今天准备好你喜欢的喔
快回家吃吧
走吧
今天工作如何
这样啊  这么累啊
那我会做很多好料理给你的
那个 请放过我吧
我果然不行
我这边当然也知道咯
都拍到内衣了啊
喜欢内衣啊
毕竟世上有很多种人嘛
就给点犒赏吧
路上小心
我回来了
怎么了 我很好喔
没啥特别的事
感情是不错啦
不过还是有点不足
只是些小事
但一直重复做
也是有这样的人啊
有点困扰
不知道会不会听我的
也很怕是那种完全不听的人
一直这样
压力会很大
虽然从以前就一直这样讲了
也不来帮帮我做事
是啊
是啊 我是
你好 现在有空吧
我吗 我平常是主妇
今天想说有点闲
就来试试
今天也稍微戴了一下眼镜
喜欢眼镜吗
真的吗
今天是这个 连身衣
深绿色的
后面也要看吗
都看到了吗 真假
里面是内衣了喔
平常在家的时候
就家务啊
像是买东西那些
啥 色色的事情吗
已经想看了啊
等等喔 只能一下下
但这是连身衣一脱
就全露馅了
今天的内衣是这样的喔
红色跟黑色
喜欢这样吗 有大人味的
要脱吗 好吧
当特别服务
上面是这样喔
下面啊 内裤是
这样 可爱吧
后面是这样
不是丁字裤
后面也是黑的
喜欢屁屁啊
想看胸部啊
像这样 很软吧
喜欢软的吧
兴奋了吗
这边也要啊
乳头挺了喔
要捏吗
好痒
要摸吗
屁屁吗
想看屁股吗
湿了喔
好爽
竟然干这档事
一定是忍很久了
这边好爽
这边很敏感 要去了
要去了 看仔细喔
不小心搞太晚了
拜拜 那我下播咯
下次再见 就这样 拜拜
你好
我是附近居民
你是铃木太太吧
嗯 是的
有想请你看的东西
有给我看的东西 是的
这是
是太太没错吧
是吧
请快删掉
明明都有老公了还这样
请快点删掉
我才不要
拜托
哎 亲爱的
醒着吗
有想商量的事
我被别的男人威胁
等等再跟你讲细节
但他明天要我来
希望你能在
可以来帮我吗
拜托 很可怕啊
真的吗 太好了
那明天拜托了
今天先睡吧
晚安
老公 要来咯 振作起来
抱歉
快点来 抱歉
啊 太太
老公也在啊 太好了
老公 还没有看到吧
这是之前打工的
请快删掉
老公 你也说啊
这么龟缩喔
快点啦
快删掉
才不要
不删掉我就联系警察喔
不然我来直播好了
别这样 别乱摸
要是乱来
我就公布出去喔
绝对不行
老公也阻止一下啊
千万别这样
别乱摸
我懂了 我懂了
我会听话的
我会听话的 请别这样
这样啊 啥都会做吗
既然啥都会
那就来一下吧
什么
先生啊 你一直不知情吧
你要干嘛
最看不起了
抱歉
拜托别这样
拜托 我啥都会做
别对老公那样
那出来一下
来啊
快
不要
给我乖乖听话
拜托别这样
老公 对不起
来吧 快点
快点
跟之前一样啊
好吵喔
要出来咯
这么软啊
干嘛啊你
真猥琐的夫妇
最讨厌了
不要不要
别乱来
不然让你大难临头喔
懂吗
亲爱的抱歉
老公  你看看你太太喔
都尿出来咯
别乱来 现在正精彩
给我看小穴
快给我看
不然我会生气喔
给我看
给我好好来
让我看你害羞的部位
老公不要看
请看我猥琐的部位
进去咯
很爽吧
才不会
别乱摸
请让我舔
别乱来
给我乖乖听话
别再乱来了
对不起
请不要这样了
继续吧
想看猥琐的样子接吻吧
给我照做
好吃吧
跟老公比起来如何
不知道
不知道吗 那继续吃吃看
这样懂了吧
很有感觉喔
你说啥啊
你刚撒谎吗
这样
再来好好确认一下
把你老婆分享给全世界喔
可以吗
我真的要做咯
小穴真爽啊
老公对不起
太太这里爽吗
看清楚小穴被插的样子喔
老公别看
不行
很爽的样子呢
这样爽吧
要动咯
看的好清楚啊
近一点
拜托不要
不行
高潮了吧
才没有
高潮了吧 骗子
自己来吧
快点 不然要公开咯
很爽吧
近一点
看很清楚吧
太太要认真一点插喔
对不起
真会呢
就这样放进去
屁屁很棒啊 给老公看看
拜托不要看 要高潮了
明明说不要看得
为啥要看我
别看
老公 对不起
亲爱的 我去买东西
有点急
嗨嗨 知道我要干吗
她是谁啊
给他看看
乳头很硬了吧
真硬
要舔咯
说爽啊
好爽
小穴湿咯
脱咯
给他看看
看这边
现在要吃
老公以外男人的肉棒咯
我要吃别人的肉棒
老公啊
我被你老婆吃咯
太太很爱啊
先生 如何啊
很有趣吧
太太也太会了
太太 我射嘴里咯
流在手上
真爽快
先生 自己老婆被搞如何啊
勃起了吗
给你看有趣的
太太 现在过来
回话呢 我等你喔
你怎么会在这里
也给老公快乐一下啊
毕竟老婆这么色
展露一下本性吧
给老公看看吧
给他看看
快看啊 老婆很努力喔
近一点啦
别这么近
来看个内裤
趴下吧
老公 请忍一下
自己打开吧
这真有趣
给老公看自己屁股
给我看仔细喔
近一点
别看这么仔细啦
老婆屁屁很美吗
看仔细一点
这样会高潮
看着我
拜托不要看着我
好爽 要去了
真快啊
因为老公在吧
明明说不准看的
过来
这次要看着老公喔
眼神不要飘走喔
好爽
又要去了
忍不住了 要去了
拜托不要看
真难为情啊 起来
左脚放这
让老公看仔细
要去了
不要看
请快点回去
说啥话啊
用这个
这样我又要高潮了
要去了
忍不住了
又要去了
难道你真勃起啦 真假
真有趣啊
老婆被搞 还会兴奋
都硬了呢
帮他舔舔吧
老公勃起了吗
对不起
我一定要做
别挡啦
别挡住
快点让我做
真硬啊
爽了吗
给老公看看啊
超有趣的
要回去了吗
留下来嘛
接着要来爱爱咯
你回来啦 别打扰我们喔
别管他了 我们开始吧
可以看 但不要乱来喔
你要一直在那边看啊
今天怎么这么早回来
给他看看你的神勇
这边身材比较好
又壮又猛 可以满足我
爽度完全不同
兴奋到顶到天花板了吗
真猥琐啊你
闻到这个气味就受不了
从刚刚就湿了
太靠近咯
太太真色
来吃最喜欢的肉棒
看好喔
老公懂吗
这是太太的本性喔
这么湿了喔
别乱摸
要看就安静地看
真美 真光滑啊
真适合啊
盖我内裤不会害羞吗
我老公怎么这么不争气
只能忍着 啥都做不了
所以才搞成这样啊
真难为情
要去了
第一次这么多
我也想舔
我忍不住了
插入吧 老公 看好喔
插到底喔
太太 我肉棒如何啊
好爽 又大又硬
跟老公天差地远
我小穴很爽喔
看仔细喔
别乱摸
真色啊 太太
老公有这种福利吗
羞愧都说不出话了
不行 这样会高潮
全插进来了
从那个地方看啊
先生啊
在那边看很难动啊
不行 又要去了
很爽吧 太太
太太的小穴真爽
各个角度都好爽
不行 又要高潮了
老公这么喜欢看啊
别这个样子乱看啦
你一开始不阻止
是因为喜欢看吧
结果就为了自己开心啊
要去了
小穴都变成他的形状了
好爽
小穴被抽插的好爽
插好深 又要去了
不行 又要去了
要去了
这样好爽
听听小穴的声音喔
湿润的声音
又要高潮了
要去了
别这样
这样我没办法专心
全身都好爽
我没有这根肉棒就不行
不是的话就受不了
那边好爽 又要去了
不行 要去了
这样会坏掉
好幸福
射进来 请射进来吧
射进来
流好多出来
看到老婆被别人中出也兴奋吗
有拍好吗
你最爱的屁屁喔
都自己开始动了
好爽
亲爱的也兴奋了吧
好爽 插好深
一起爽吧
要去了
都开始自摸了吗
兴奋了吗
要去了
好爽 要去了
想看更多吗
好爽
继续看着我吧