很干净啊
哥啊  吃不下了吧
一直都吃剩下
一直说想吃想吃  还这样子
都没洗吧
没差吧
很臭唷  洗下比较好唷
你们啊  别闹了  吃饭
完全没吃嘛
我有吃啊
哥啊
好啦  爸说点啥吧
快吃啦
妈做的好吃  哥不好好吃
别这样说啊
哥去那边吃啦
不想跟哥吃
我想好好吃啊
跟妈吗
是吧
哭什么啊
发型莫名其妙
怪发型唷
我很多男生朋友
真的假的
真的唷
好吃哦，妈做的饭
有味增汤唷  好好喝
好吃  吃饱了
我吃好了
不吃吧
住手啦
但不吃嘛
我吃就好嘛
哥真坏
饭都没少嘛
怎么啊
别吵唷
哥快吃
吃好饱
完全吃嘛
哥
你们拜托哦
好好相处啊
完全没吃  妈特地做的
你们真是
不管了
哥吃啦
好好洗唷
是你吧
没有啊
洗干净哦
是
完全没洗
重洗  好脏
别吵架唷
哥为何坐这里
不知道啦
为何唷
滚啦
不管啦
哥  别在这啦
回自己房间啦
滚啦
为何唷  我先来的唷
是哥吧
说啥啊
去那边
不要
干嘛啊
回自己房间
是哥吧
哥在干嘛
看漫画
才不是
真讨厌耶，哥
怎样啦，擅自进来
但这是我位置唷哥
滚啦
客气点啊你
为何对哥要客气
是妹吧  温柔点唷
啥啊，穿这么可爱
才没有
去那边啦  哥碍事
你去啦 你去啦
这是我的地方  哥是那边吧
不知道啦
反正啊  去房间看就好
要在这看
为何
为何这么坏
没有啦
有啦
你的问题啦
滚  哥
到那边  到外边
不要唷  你去啦
哥真坏啊  又不帅
对我又……
才没有啦  是你
住手啦
什么
所以去那边啦
哥
才没有是你
那边如何
什么
什么……可爱妹妹吧
喜欢可爱妹妹吧  哥
不是吗
才没
你真差劲
哥真恶心耶
哥真的超讨厌
但真的不想跟哥一起唷
不想跟哥一起
不行吧  被发现怎办
难得啊  装感情不好的兄妹
会被发现吧
小心一点
受不了
所以就在那别动
但哥摸屁股了嘛
你靠近关系啊
受不了
再摸屁股？
哥啊
摸屁股时硬了唷
跟你一起
一直硬着
哥真色
你也是
那干我？
哥
好喜欢哥
我也是
哥……奶头会硬唷
皮肤好漂亮
哥一样嘛
哥  好咸
刚吓到了吧
做那种事怕被发现
流汗了唷
哥  我吹的爽吗？
这也爽？
好爽
好漂亮
不行吗
好吧
舔吧
去了？
去了
好吃唷
湿答答的
想被干
去了
高潮了
再干我
去了
看得好清楚
好爽
去了
射奶子上了
射好多
好爽
哥  帮你舔
我也是
吓一跳
怎么了
干嘛
好啦  不行？
安静就好
变大了唷
刚睡觉啊
不
什么
睡觉……所以什么
那什么
渐渐变大了唷
是睡觉的不好
好大
变这么大
没自慰吧
做了吗
自慰的话不能干唷
真的
做了吧  做了吧
做了吧
哥只能干我小穴唷
是是
好唷
睡到何时啊
啥睡到何时
她啊  撞自进来
但擅自用我抱枕
不不不是啊
别吵了唷
才不需要
吃饭了啦快起来
别擅自进来唷
妈  管下啊
快起来
马上去吃
危险嘛
不行啦
为何
说要去吃饭了
妈会来唷
走吧
刚啊……钱拿来
为何唷
还了嘛
还了
拿来啊拿来
自己买的吧
会有灰尘吧
才不是
是她做的吧
剪刀石头布
请
真火大耶
就说嘛
快去洗
为何我非洗不可
真麻烦啊
你洗就好嘛
前天我洗的
不
不是不是
不是用混的前半很努力了
才不是那样
好好洗啊
有洗唷
别混啦洗啦
好好洗啊
哥好好洗啊
我好好洗啊
没事没事
妈在
受不了可以吧
哥也受不了吧
想被舔吧
洗仔细唷
是哥吧
继续啊
知道了唷
什么
洗到深处
深处？
不仔细洗不行啊
有洗吗
有洗唷
我有好好洗
哥才没有
里沙没好好洗
爽？
射了
裙子拉高
想被摸
洗到何时？
不  已经好了
什么
吓到了
是没错
什么
我看
全脱吗
哥变大了
哥摸奶头好爽
好爽
这而已？
不同地方
不同地方……哪个地方
这地方？
好爽
湿了
没湿
自已摸
不要
不要唷
为何
不  不要
想怎样要说
用摸
好害羞
害羞……插入了
喜欢
变大了
好舒服
到中间
舒服？
受不了唷
可以吧
快快点
快点
可以
好大
脱掉吗
很清楚嘛
腰抬高
后面？
如何
没有吧
爽？
去了唷……哥不行不行
快射
射我嘴里
快点
射了
射很多？
干嘛啊
好吃
才不好吃
擦掉吗
刚射说
再来干吧
回来啦
没
是喔
说过今天晚回来吧
朋友突然要介绍男友
就回来了
喜欢的人
亲
现在？
不会发现唷
但可能会回来
不会来哦，在做饭
来干吧  来干吧
不
但6小时没干唷
6小时？
早上后没干了
但
好啦  干吧
爸妈不会来……
没关系  干吧
来的话……
不会来唷
马上分开
哥好臭
你才
别来这
去那边啦快点
走开啦
别吵架啦
你啊好好吵啊
有啊
没魄力嘛
还要？
还要啊
会啦
妈说吃
可能会来吃饭吧
知道了
哭什么啊
不是唷才没有
哭什么
住手唷
吃吧
开动吧开动了
是很
你好
真不像哥
哥是阿伯吧
才不是
但哥很臭哦
是唷
真幼稚啊
快吃饭唷
找到了
真慢啊
回房间唷
超对不行
绝对没有
不行
快点啊  回房间就好啊
我要看电视啊
滚啦  别靠近
哥好臭
臭妹妹
臭哥哥跟妹妹
死秃
才没秃
哥绝对一辈子交不到女友
交的到
绝对最后一人死去
不……你才没女友
不是女友
有
臭  别动哦
但哥臭嘛
才不臭  有洗
死秃？你吧
没关系有长
我回房间吧
回去吧
快睡吧
很温柔啊
我进去
好慢唷
起来被发现嘛
不会发现吧
来相干吧
哥
脱掉吧
脱吧
真是的
万岁
哥也脱掉
好快啊
但刚掏出了吧
爽？摸奶子吧
想看肉棒
好爽
爽吗
哥也爽？
爽
好爽喔哥
哥的硬邦邦
好爽唷
舔奶头好吗
掏出来
一直忍耐啊
哥的好爽
等哥也帮你舔
好爽哥
这样爽吗
好爽
好湿唷
干我吧哥
好棒
哥，爽
哥，好爽
更爽吧
好爽喔
爽？
哥的好爽
去了
哥今天射里面？
接着换哥动
哥的好爽
哥射一堆唷
哥射里面吧
射一堆哦
射里面唷
射里面吧，哥
射了
射里面了耶
完