很危险呀
你猜拳输了呀
不是啦
太过分了
不要一直吵架了
讲不听
什么时候感情才会变好呢
都是你
什么
我就说了啊
你说什么？
会被发现
不会啦
不要牵手啦 笨蛋
对了
你们不要碰我啦
好好相处  你们有东西要拿就先拿出来
亲我
回去之后啦
他们没在看啦  没在看啦
没关系啦
再亲一次
再一次  骗你的
我要准备明天的工作
我先去忙了
你也要做点家务
哥哥做就好
我不想跟你一起   这是我的位子
你们快点去洗澡
不要
为什么
我想看电视
哥哥去洗
我也要看  我要看
你先去啦
吵死了
谁都可以快去洗澡
有差别吗
那就哥哥先去洗啊
我想先看电视
我还是大学生啊
到底谁先去洗
哥哥先洗啊
别闹了  那我先洗了
不想跟她在一起
最后洗的人要扫浴室哦
那我先去洗了
我想看电视
我先看
谁先看都一样吧
妈妈先洗澡了
终于只有我们两个人了
亲一下
刚亲过了啊
刚刚有亲过吗
快点亲我啦
不要
为什么
会被看到
不会啦
哥哥好温暖哦
胸部变大了
是吗
可以亲吗
好湿哦
我都湿了哦
这么湿会被发现吧
不会啦
你要自己洗
我都自己洗啊
好大声哦  哥哥
哥哥弄的好舒服啊
妈妈洗好了
洗好快啊
你在干什么啊
都几岁了  别再吵了
都是她先动手的
哥哥老欺负我
女生也要温柔一点
就是呀
笨蛋   不要乱说
谁最后洗呀
哥哥
我昨天扫过了
昨天是我呀
昨天谢谢你哦  今天也麻烦你了
让她扫啦
你们要吵到什么时候
爸爸呢
他睡了
就麻烦你们了
好过分哦
不是故意的
好喜欢你哦
最喜欢哥哥了
喜欢我吗
喜欢
帮哥哥舔哦
乳头很舒服吧
超舒服
你没有让其他男生碰你吧
只有哥哥哦
可以了吗  可以了吗
受不了了
哥哥受不了了吗
坐上来
哥哥要做下去了
好棒啊
真热啊
哥哥舒服吗
越来越舒服了
什么
可以射在里面吗
不可以射在里面
今天就让我射在里面
不可以射里面哦
为什么
今天不是安全日
今天不行
不能内射吗
不行  会怀孕的
想要我射那里呢
这里好了
舌头伸出来
我要舔干净
很脏啦  很脏啦
哥哥的精液好吃
哥哥  喜欢你
我也一直爱你
真的
我来帮你弄硬
我来帮你