丰满可爱爆乳女仆椿织里美
要去叫主人起床才行
早安主人
还在睡吗？要请主人赶快起床才行
早
早安主人
今天也来舔了啊
是的
今天要用囗交发射吗?
还是说要用乳交发射?
今天用乳交拜托了
我知道了主人
那么我要失礼了
那么请让我开始吧
主人你要摸一下吗?
那就让我摸吧
很舒服主人
要舔里美的乳头吗?
那来让我舔
我又想舔主人的肉棒了
可以舔吗?
啊可以哦
那么请让我来乳交哦
那么请让我~来夹住哦
再多倒点润滑液好了?
那就拜托了哦好
爽吗?主人
想要再激烈点啊
我知道了主人
差不多快射了哦
射了好多啊主人我来弄干净哦
今天还无法镇定下来 再来做一次
那么请让里美来使用小穴
可以把润滑液到在主人的身体上吗
啊 可以哦
失礼了
那么请让我来插入哦
主人的肉棒好爽
主人好爽
主人
接着我可以在上面吗?
我知道了
请多做点主人
那接着我来帮你插入哦
是 主人
好爽
要去了
主人我去了
又快去了主人
要去了
已经快、射了啊
请在里美的小穴里多射点
是最棒的起床吗?主人
我端咖啡来了
那我来喝好了…
好烫
很烫吗?
这样我想就没问题了
成是想被惩罚而端很烫的咖啡
才没有
不过我最喜欢被主人惩罚了
那我来给你惩罚啊
在桌上翘起屁股来
在这里吗?
不想被惩罚吗?
是没有那回事
那屁股翘起来
我知道了主人
这样可以吗?主人
屁股再翘高点哦
是
这样可以吗?主人
绝对不行掉下来哦
是 主人
主人太爽了会忍不住的
转到前面来
我知道了 主人
自己露出胸部来
我知道了
这样可以吗?主人
那拿着这个
讨厌这样的吗?
不讨厌
那么要打开开关哦?
拜托了主人
要抹大:量润滑液在胸部上哦
是主人
想要我弄在哪里啊?
请主人多弄点在胸部上
主人请摸我的胸部
真是没办法;的小孩啊
像平常一样 来夹住我的手
我知道了
像平常一样说说看
请弄里美的小穴
想要我弄啊?
那在那之前能来夹住吗?
我知道了主人
那,来帮你多弄点啊
再多弄点胸部
我知道了主人
好爽主人
胸部和小穴都,好爽
要去了
快去了要去了
其实里美很淫荡啊
我很淫荡真是对不起主人
不过请再多我多惩罚点哦
主人
水温还可以吗?
今天要不要一起泡啊?
可以吗?
那么失礼了
很舒服
有一点…跟主人一起泡澡的好
可以多摸点吗?
可以
转过来前面
主人请多摸点
有点难洗啊把胸部露出来
是主人
非常有弹力很棒啊
主人你好色
接着能转到后面吗?
我知道了
不行主人
小菊花好害羞
接着换里美来洗
会无法工作的 接着请让里美来
那就请你来洗吧
那主人
来洗吧
那么我来用泡泡洗哦
手能借我吗?
那另一只手也要
能借我双手吗?
主人你好色这样无法洗啊
那接着来洗手臂哦
能请你握着里美的手吗?
舒服吗?主人
舒服哦
那接着来洗脚哦
这边也可以洗吗?
那么能请你站起来吗?
主人的肉棒越来越硬
是因为里美很会洗啊
里美想舔主人的肉棒了
可以来对身体冲水吗?
拜托了哦
谢谢主人
人可以检查一下洗干净了没吗
拜托了哦
失礼了
主人可以用胸部夹吗?
可以哦
要就这样射精吗?主人
来做好了
请多爽点哦主人
差不多快射了哦
请多射点哦
射了好多啊主人我来弄干净哦
有爽快了吗?主人
主人若没事的话
我想休息了
今天好像有点睡不着啊
是吗?
可以来陪我聊下天吗?
我知道了主人
失礼了
那个是睡衣吗?
对是睡衣
总是穿那个睡觉啊
能请你听我说的话好吗?
可以哦主人
我说的话是绝对?
对是绝对的
真的?是真的
不论做什么事对吧?
是
首先能拿润滑液来吗?
我知道了
我拿润滑液来了
那过来这边
是失礼了
首先能自己来摸自己吗?
我知道了
好羞耻的身体啊
是的
能来做做看自慰吗?
我知道了
能舔自己的乳头吗?
是我能舔
接着把这个抹在胸部上看看
接着也抹在下面看看
可以抹吗?
爽吗?
好爽
接着用用看这个
可以吗?
要去了
快去了
不能擅自去啊
对不起
不行太爽哦
是
失禁了
接着来让我爽吧
我知道了
那么请让我来开始喽 主人
那你能来开始吗?
我知道了主人
能来舔全部的身体?
是 主人
何时学会那么淫荡的舔法了
都是主人害的哦
能来倒上这个舔舔看吗?
我知道了
失礼了哦
那能来给我多爽点吗?
我知道了
能用胸部磨蹭吗?
是
很爽哦
真的吗?
那接着用小穴磨蹭看看
我知道了
主人的肉棒
我想要了
不行插入吗?
我不会动啊你,多动点
我知道了
那能来给我多爽点吗?
是主人
那么我要插了哦
主人
来啊 里美
是
好爽
快去了
我去了
好激烈
好爽
快去了
请射出来
接着用胸部给我射出来看看
我知道了
主人这样就能好好睡觉了吧
谢谢
你叫我吗?主人
寺别的客人来你来想想看有什,,
我知道了主人
有之前买的很好喝的茶
可以拿出来吗?
那个很好啊就拜托你了
我知道了我马上去准备
你来这边一下
是失礼了
能帮我这个充电吗?
我知道了
主人你在做什么啊?
看到里美的胸部的话就会想恶作
会掉下去哦手机
不行主人弄那边的话
会掉下去的
不行主人
主人
主人做那种事的话
在客人来之前会湿掉的
主人你好坏
那就拜托了哦
我知道了主人
久候大驾
请进那打扰了
即便如此 胸部那么大的女仆 失礼了
有那么棒的女仆在好羡慕
是非常优秀的女仆哦
会来实现我所有的欲望啊
真的好羡慕
久等了
谢谢
喂里美
为什么遮住胸部啊?
那个…刚刚客人…因为囗渴了
为什么擅自做那种事啊?我不是拜托了最棒的款待吗？
不不不用费心我没关系的
这样是做了非常失礼的事哦
是主人
真是对不起没关系哦
真的请不用费心
对了里美
是
做了失礼的事要做最棒的款待
不要失礼的坐在旁边
是 主人
真的…没关系哦
请不用那么费心
可以的话要不要享受看看里美的
那个...
不要客气因为这女生最喜欢惩罚
每天都被惩罚很兴奋哦
是吧?里美?
是 主人
那自己拜托看看
是主人
是吗?
好好拜托看看
是
请对我的身体惩罚
真的可以吗?
若懂的话就再坐靠近客人点
我知道了主人
可以吗?
失礼了
请客人揉的是道歉的印记啊
我知道了主人
能拜托你吗?当然
真的可以吗?没关系
我要揉了哦
好棒
是这样码?
好软
是请做
这里
这个
不痛吗?很,爽
主人能请客人直接摸|吗?
请客人尽情的揉
我知道了主人
能请你直接揉吗?可以吗?
是真的?
好大
好漂亮
可以用力吗?
可以哦
请尽管用力点
这样.
好厉害凹进去了啊
平常被揉时会自己所吻吧?
是
也好好的对客人做
我知道了主人
请昒我
可以吗?
那...
其他的也可以摸吗?可以
不要客气请多摸点
那我就不客气了
好多汗啊
也可以舔这汗水吗?可以哦
好吃
好咸
其他地方可以吗?
流了好多汗
这里也流汗了
在这里准备垫子
我知道了主人
汗水味…
客人我要去准备垫子
我等你
刚刚真的让我做这种事 该怎说好呢？
...久等了
那是什么?
想说做最棒的款待
就拿精油来了
用那个来给客人多开心点!
我知道了主人
精油没问题吧?
非常乐意
可以用吗?那过来这边
这个可以倒上去吗?可以请倒
那失礼了
里美的湿滑胸部
请搓揉好好的享受
可以吗?是
真的可以吗?是
精油也可以多倒点吗?
可以倒哦...是
这个请自己搓揉我知道了
边看着我请用淫荡的表情摸
我知道了
倒上去是怎样的感觉啊?
好爽
乳头也要
好像那个一样什么啊?
用力夹紧
有被磨蹭着吧?
好厉害
…我知道了
不是吗?不是
可以接吻吗?是
让我看
可以看吗?是
好像有点兴奋了
爽吗?好爽
就算像这样惩罚的也
没关系的
有好色的声音
这是什么?
是什么啊?这个喷出来了
真是对不起我失禁了
那这内裤不脱掉的话
...是
变湿嗒嗒了
可以再用精油…多弄湿滑点吗？可以
倒在乳头上可以吗?这样子
兴奋了吗?是
里美爽吗?
很爽主人
若想爽的话就要服侍哦
我知道了主人
…?这里
我…可以去吗?
可以哦 请他多做点
是
要去了
去了?
是爽吗?
主人我去了
又快去了
又失禁了
接着你能来做吗?是
请给我爽一下
是
可以吗?失礼了
好爽好厉害啊
好淫汤
可以请你∕再舔吗?
这里请你舔
爽吗?
变硬了哦
里美
是
请客人的肉棒插入
我知道了主人
请让:我来做最棒的款待
拜托了
可以就这样插入吧?主人
可以哦请他多插点
我知道了
那请让我来插入哦
主人客人的肉棒插进来了
没关系吧?
给他多服侍点
把精油倒在自己身上
我知道了主人
那我来帮你抹啊
谢谢 主人
主人 谢谢你摸我胸部
要,给他多爽点哦
我知道了 主人
是
请做可以吧?主人
爽吗?好爽
主人 快去了 要去了
...是
里美爽吗?
是主人
也能来舔我的肉棒吗?
我知道了主人
又快去了
给他舔肉,棒
我知道了
那这次我来给你插入
拜托了主人
爽吗?好爽
快去了要去了
我可以再插入吗?
可以哦
请多倒点
快去了主人
主人又快去了
又去了 主人
...是
要去了
用主人的肉棒快去了
要一去了
再插入客人的肉棒啊
我知道了主人
请多倒点在我身体上
爽吗?好爽
爽吗?
今天要做最棒的款待哦
是的
想请他射在哪里啊?
里美的小穴里
想请他射
你拜托客人
能请你做吗?
就这样子没关系吗?是
快射了
要射了
给客人的肉棒弄干净
我知道了
要射了哦是
有很爽吗?
很爽
再享受一下 再回去如何啊?
好
里美也想再多享受点吧?
是主人
拜托了今天请多享受点再回去
好
是吧?主人