(被爆乳的女医师和护士凌辱诊疗)
(男性限定的淫语诊所)
(小早川怜子 凛音)
我是从今天开始
在这个医院工作的凛音
你叫凛音啊,请多关照
这里是男性专门的医院
可能有点辛苦,加油
好的,我会加油的
好多患者都是远道而来的
不仔细检查一下阴茎的话
就不知道是得了什么病
所以我们为了要好好照顾
住院的病人
是啊
怎么了?
其实,我
一直很憧憬小早川医生
我好开心,你这样说
谢谢你
小早川医生不是这里的
第一责任人吗?
可以和你在这个医院上班
我很开心
那我们一起加油吧
好的,请多关照
有什么不懂的事情
请问我
那么赶快的,去一下C病房
好的
那么开始检查
可以站起来吗?
好的
失礼了
扶住这边
请站好
现在检查一下阴茎
根部无异常
记录下来哦
好的
包皮无异常
龟头部分
这里,无异常
无异常
背面
背面无异常
那么开始初诊吧
后面的部分也失礼了
蛋蛋这里
这里也无异常
好像没异常
谢谢
那么接下来用电流检查一下
好的
好像也无异常
谢谢
有什么比较在意的地方吗?
说比较在意
其实最近
是的
那确实好困惑啊
很难得的
也做一下那方面的检查吧
好的
闭上眼睛
听到我说的话举起左手
小穴
小阴唇
很硬的乳头
套弄小穴
接下来,我说的话
请重复一下
好的
下面全被插满了
黑阴茎
从湿润小穴里面流出的蜜汁
听力好像没有异常
那再一次做一下检查
好的
凛音来这边
好好看一下我做的事情
好的
之后你也要做一样的事情
可以把那边的
医疗用的物品给我吗?
为了帮阴茎暖和起来
谢谢
好的
凛音靠近一点好好看一下
是的,再近一点也可以
舒服吗?没事吧?
是的
可以吹气吗?
是这样吗?医生
很好
舒服吗?
是的,很舒服
从这里开始玩弄了哦
有射精感觉了的话
请告诉我哦
蛋蛋这边也是
也按摩一下蛋蛋
好好刺激一下
怎么样?很暖和了吗?
是的,一点点的
我再激烈一点
开始玩弄了哦
龟头和这个阴茎一起
好的
发出了很淫荡的声音
听到了吗?
是的,全听到了
用双手一起了哦
好的
整个阴茎全部
是的,只是龟头
龟头的感觉
感受到被玩弄的感受了吗?
死的
到根部为止
好好的
很舒服吗?
是的
接下来只玩弄中间
好的
很硬了
是的
阴茎也很好
凛音也做看看
好的
是的
医生,从哪里刺激好?
可以,整体
偶尔只是龟头
蛋蛋也是
这边也拉一下蛋蛋
蛋蛋啊
拉开,是的
就像这样按摩
是的
是的,很不错
这边也是
好好刺激一下
阴茎舒服吗?
很舒服
龟头很硬了吗?
很硬了,医生
怎么样?有射精的感觉了吗?
还没有
是啊,我知道了
那么换一下刺激的方式
凛音你也好好看一下哦
舒服吗?
是的
被胸部夹住
好像插入一样的感觉
被插入的感觉知道吗?
是的
感受到了
舒服吗?
是的
有要射精的感觉了吗?
和刚刚相比
是的
再继续一下
阴茎这边也是
好好刺激一下
那换你来做一下吧
好的
可以吗?
那么换她吧
失礼了
好的
很硬了哦
请用点这个
好的
怎么样?
很舒服
有射精感了吗?
是的,有了
阴茎全部夹住
那样快感更强
好的
在胸部里面
阴茎很硬,很热了
是的,很硬,很热了
很好吧?
阴茎好硬
再来,再快速的
再快速吗?
是的,再快速一点
这样吗?
是的
很好
阴茎很硬了
很红了,很热了,知道吗?
真的很好
是的
有快感了吗?
快接近了
那么再继续哦
是的,很好
接下来的刺激更强
我们两个
会一起好好刺激你的
好的
接下来我们一起
来夹住吧
阴茎舒服吗?
是的
逐渐很舒服了
感觉到逐渐很硬了
很好,不要忍耐射精感
射出来吧
好的
是的,很好
怎么样?
逐渐很硬了吗?
虽然很舒服了
但是再来一点刺激的话
我知道了
那样的话
用我的小穴
好好射精一下吧
医生,请用我的小穴
虽然我是新来的
我希望他可以射精到我的小穴
你说的真好
就按照你说的
好厉害
凛音的小穴
让他的阴茎射精吧
这个很热很硬了的
阴茎
首先从上面插进去
是的,全插进去
好好刺激一下
那之后
阴茎全插进去
插到深处了吗？
是的
很硬了吗?
是的,很硬了
很好
阴茎很热了吗?
是的,阴茎很热了
真好
是的,慢慢的动
快速一点动
请好好刺激一下
我的乳头也是
很不错
好好刺激一下
舒服吗?
这边也舔了
只是上面,插入的地方
是的,给我看一下
医生,插入的感觉
我都知道了,很大了
知道吗?
很不错
那是很好的事情
就那样继续
都插满了
很硬了
是的,舌头伸出来
可以吗?
那么,就那样转到后面吧
是的,舌头伸出来
从后面,插入的地方
好好看一下
可以看到全插到根部了
真不错
好棒
逐渐很硬了吗
是的
好棒
那么就那样
转到后面
先拔出来一下
上面脱下来吧
很不错,很好
是的,自己好会动
阴茎好硬了
全插进去了吗?
真好
再好好抽送
用凛音的小穴
好好刺激一下阴茎
真的不错
很好
很硬了
一直在发抖
全插满了
两边都是
全插到深处了,知道吧?
很湿了,下面很湿了
我要去了
去了
可以
很不错
好好刺激一下
就那样,请转过来看一下
在小穴里面很大了吧?
是的,在小穴里面很大了
可以
接下来再慢慢的
是的,从下面插进来
很淫荡吗?
全插满小穴了吗?
自己也好好动一下
真的好棒
再来
去了,去了
高潮了
好棒
请再好好插满
不行
好厉害
去了
要射了
射到肚子上
肚子上面
真好啊
是的,很久没这样做了
太舒服了
下次请再来检查一下
谢谢你
因为早泄很烦恼
之前就有这个症状吗?
是的,之前开始
只是戴上保险套
就射精了
那确实有点严重
今天做个人检查的时候
倒是没有什么异常
我们再好好调查一下
好的,拜托了
首先
突然刺激男性器之前
先从不一样的地方开始
好好刺激一下吧
凛音可以来帮一下我吗?
好的,我知道了
首先乳头
还有下面好好刺激一下
这边吧?
是的
医生要怎么刺激好呢?
可以直接的
也可以从周围先轻轻的
一直到中间
摸一下乳头
捏住,请帮他好好爽一下
这样吗?医生
是的,很厉害
是的,用长舌头
握住龟头
整体好好舔一下
从乳头开始刺激了吗?
那么,耳朵可以吗?
我也刺激耳朵了哦
耳朵也是
要好好刺激一下吗?
好的
很湿了
那么接下来
嘴唇这边也是
舔了哦
嘴唇也很红了
舌头伸出来
张开嘴
就那样,从我开始
好好吮吸一下
是的,很好
乳头也很硬了吗?
是的,乳头也很硬了
也好好刺激一下乳头
全身请好好发抖一下
请再全部接住
医生
乳头很硬了
这是很好的事情
请好好感受一下哦
好的
乳头也很硬了
是的
好棒,龟头很舒服吗?
那么
我们两个一起舔乳头吧
很不错,好厉害
乳头也很硬了
身体很敏感了
很好
逐渐到下面吧
从大腿开始好好刺激一下
好好舔一下吧
就那样,凛音
是的
从下面逐渐的
好好刺激一下
舌头伸出来
张开嘴,是的
全接住
再来,张开嘴
乳头好好感受一下
可以吗?
我们两个一起刺激下半身哦
我们两个帮他刺激一下
下半身吧
首先,不要直接摸
下面很硬了
阴茎一直在发抖
手伸到内裤里面
阴茎
很硬了呢
龟头也很硬了哦
那么,脱下来
腰部请抬起来
很硬了
那么阴茎失礼了
好棒,很硬了
舒服吗?
是的
从这边流出来蜜汁了
很好
到根部
好好刺激一下
在手里面一直发抖
龟头很硬了
从阴茎这边开始
全流出来了
是的,全流出来了,医生
很好,根部也是在发抖
很不错
凛音也是
做看看
好的
根部好好摸一下
是的,在那之前
好的,很热了,医生
很好
真的好大
好厉害
在你的手里很硬了
我们两个会看著的
请安心
很好
看一下
很好呢
可以再快速一点
呼吸变急促了
很舒服吗?
很好呢
很不错
不行,要射了
不可以,那不行
请再好好忍耐一下
在手里发抖
尿道都扒开了
液体全流出来了
继续,请再继续
请再好好忍耐一下
不行
不可以
请好好忍耐一下
很硬了,在发抖
现在还不可以
忍耐一下,是的
很不错
温柔一点
就像这样,是的
很硬了
真的好硬
很舒服吗?
很舒服吧?
但是还不可以射出来哦
忍耐一下
拜托了
是的,很好
全流出来了
凛音,我的手也是
一起
这边
医生和刚刚相比更大了
很硬了
很不错
是的,可以更加热
在手里发抖
好棒,真棒
很硬了
不行,忍耐一下
还不行,还不可以
不可以,不行
全流出来了
但是现在才刚刚开始
再好好检查一下
流出来了这么多蜜汁
真不错,很好
是的,再来
忍耐一下
忍耐一下,不行
不行
真能忍耐
请用嘴来刺激一下阴茎
好的,我知道了,医生
很好
从龟头开始
到根部
套弄阴茎
含住到根部
是的,很不错
请好好爽一下
但是还不可以射出来
凛音,就那样继续
好的
我来刺激你的上面
是的,很好
被刺激了很舒服吗?
乳头很舒服吗?
真好
我的手指也是
用手指舔湿了
乳头很舒服吗?
是的
这样很舒服吧?
喜欢我们这样舔乳头吗?
两边一起刺激
很硬了,很好
很好,好好爽一下
我也很舒服了
很不错
那我也一起
我们两个一起玩弄一下
一起刺激一下吧
龟头也一起刺激一下
是这样吗?
好棒,阴茎很硬了
怎么了?
我要射了
不行
现在才开始
很舒服吗?
我要射了
不行
好棒,很硬了
还不可以哦
用你的胸部
请好好刺激一下
他的脸部
我来刺激阴茎
好好舔一下
我也是
好硬,好热
阴茎好棒
很硬了
可以
这么快速的好吗?
还是,要慢慢的
很硬了
再来,好好刺激一下
从龟头开始刺激
就像这样
都很喜欢吗?
变态阴茎舒服吗?
是的
很好,我会好好刺激的
请好好忍耐一下
再继续,再继续
好好刺激一下
还不行,还不行
我要射了,射了
不行,不可以
在发抖,是的
还没有结束
再来
全夹紧了
很硬了
可以,可以
好好爽一下
再好好爽一下
是的,不可以射精
不行,不可以
很好
凛音,来这边
一起用胸部
好好刺激一下阴茎
很不错
是的,是的
很硬了
阴茎很硬了
真好
不行,忍耐一下
再来,可以再来吗?
好棒
不行
再忍耐一下
好好刺激一下
很好
接下来都夹住
可以吧?我好好刺激一下
在我的胸部里面
很舒服吗?
很好,很不错
再快速的
我的乳头也很硬了
好棒
阴茎很硬了
真的好棒啊
吮吸我胸部的同时
再激烈的
很好,很好,再来
很好
凛音也舒服吗?
很好,很舒服
真的好舒服
好棒
我要射了
这个阴茎
不行,忍耐一下
用胸部刺激一下
好棒
射了很多
但是忍耐了
做的很好
很好,很努力了
你做的也很不错
真的?很好
那么接下来
用小穴,好好刺激一下吧
大田,你昨天就住下来
要接受检查
还剩下两项检查了
首先从视力检查开始
请看那边乳头的方向
回答一下
上面吗?
左边
那么,请换一下眼睛
下面
好的
右边
谢谢你
那么最后
勃起力
到勃起为止是需要时间的
凛音,拜托了
感觉很不错
再继续哦
好的
请再好好加油
54秒
那么,就这样
测量一下角度
40度
好的
接下来测量一下硬度
是30
接下来
再检查一下承受力
有点少
接下来是阴茎爱液
也就是蜜汁
进行一下采集
凛音拜托了
好的,失礼了
好的,谢谢
根据我们的调查
勃起力的话还是有点不够
果然是这样啊
但是请不要担心
每个人的勃起力都不一样
请先躺到床上
大田,现在好好检查一下
我们会帮你治疗的
请好好爽一下哦
怎么样?
很舒服吗?
丝袜的感觉
都夹住了
也玩弄一下龟头吧
好的
根部也是很痒吧?
心情怎么样?
很舒服
舒服吗?
很好,就那样继续了哦
凛音也去玩弄一下阴毛
阴毛啊
是的
医生是这样吗?
是的,很厉害
再好好摩擦一下
是的
很硬了
好舒服
很红了
这边的阴茎也很不错了
就这样,乳头也失礼了
像这样
乳头也很舒服吗?
是的
乳头的尖端
柔软触摸
还是硬一点
两种都可以吗?
都很好
都很好吗?很好呢
可以再好好爽一下哦
那么丝袜也是
来舔一下
张开嘴,是的
是的,弄得湿一点
很不错,好厉害
阴茎还有乳头
两边一起刺激
凛音的双脚也是
也捏住乳头了哦
很湿了
好淫荡的表情
好棒
很硬了
真好
好棒
是吧?很好
接下来我们也是
用手指来刺激一下
舌头伸出来
身体在发抖
很不错的表情
乳头也是
好敏感啊
请看一下
从整体还有龟头
一起好好刺激一下吧
龟头
再来
舒服吗?
是的,很舒服
一直在发抖,好敏感了
很好,再好好舔一下
舒服吗?
是的
这边也玩弄一下
真好,阴茎
我还没摸
在发抖,好棒的反应
阴茎也是
舔到龟头哦
是的
好棒
蜜汁全出来了
很好,再好好感受一下
很好
都被胸部夹住了
很舒服?
很柔软胸部
被夹住了
这边也是吧?
很硬了
舒服吗?
很好,再好好感受一下
是的
好好忍耐一下就可以了
一直在发抖
舒服吗?
很好
要我上去吗?
就是那样,可以舔哦
我也像这样
好好摩擦一下哦
很硬了
是的,就是那样
好舒服
好棒
像这样套弄
那样好舒服
很好
是的,再来
真好,再来
好好爽一下,是的
不行,不行,好舒服
再来,再来
好棒,好棒
加油
真的好棒
不行,不行,我
要去了,是的,再来
再来
是的,再来
不行,去了
真的很好
好硬了
接下来,我的里面
好好刺激一下
看到了吗?
碰到了,很硬了
很硬了
好好看一下插满的地方
是的,慢慢的
好好感受一下
插到深处了
好舒服
舒服吗?
全插满了
怎么样?
很硬了
声音很好
好舒服
到根部
真的很好,阴茎,好舒服
阴茎真好
很好
全插到深处
到根部
好舒服,好爽
很舒服吗?
好爽,真舒服
不行,我,要去了
那样不行
我要去了
去了,去了
真舒服,好爽
好爽,再来
阴茎好舒服,好爽
在我的小穴里面
阴茎很大了
好爽
真舒服
好舒服,去了
医生,我也很舒服
可以,好好高潮吧
是的,去了
去了,去了
去了
好舒服
真的好棒,阴茎好硬
湿湿的了,很好
很舒服
真好,真好
好爽
又要去了,去了
去了,去了
去了
再来
再来,我又要去了
去了
高潮吧
好舒服,全插满了
好棒
大阴茎好舒服
真好,再来,再来
好舒服
自己也想到上面吗?
请到我的上面
插进来
插到我的里面
全插进来
可以插到根部吗?
很好,再来
再来,再来
要射了,要射了
要射了,再来
再来
去了
好舒服,再来
再插进来
去了,去了
去了
请插满
在我的上面再来
是的,从后面
插入的同时,是的
是的,是的
很好
再来,再来
去了,去了
高潮了
不行,去了
很好,真的很好
真好,还想要吗?
可以,可以
是的,是的
是的,很好
很好,再来
真的很好
好舒服
再来,再来
全插满
再来,去了
去了
真的很好
阴茎那么大了
插到我的里面
那么大了
阴茎都插满
现在也是
好多精液要射了
舒服吗?
全插进来
表情太好了
真的很舒服,再来
再来,再来
去了
好爽
真的很好
好舒服
很舒服吗?
好棒
很奇怪了,感觉真好
好爽,去了
再来,去了
去了
很硬了
就那样,从后面插进来
我的屁股
插进来
全插满
真舒服
很硬了吧?
好舒服
很好
请按照自己喜欢那样动一下
再来,再来
再全插进来
是的,再来
再来,再来
再来
很舒服,好爽
好爽
全插满小穴里面了
都看到了
很硬
好淫荡,好舒服啊
再插到深处
好爽,去了
好舒服,再来
再插进来
不行,去了
去了,去了
真好
好舒服
好棒
不行,不行,去了
好爽
好舒服,真的好爽
很兴奋吧
是的,插进来,插满
很好
要去了
是的,就是那样
我的屁股
很热的精液
请全射到里面
射出来
射到我的里面
给我,给我
去了,去了
真的好热
好热
黏黏的射出来了
好棒
很舒服吗?
总算有效果了
射了好多啊
我也是
看到阴茎那么硬
也吓到了
是啊
像这样的治疗
多进行几次
会有更好的效果
今后也是
会做的更好
一起加油哦
医生,真的要在这里治疗吗?
在诊察室患者会很紧张
就要换到这里
我知道了
尿检查有点不一样
要采集射精后的尿
好的
那么我要采集精液后的尿了
为了容易射出来
好好刺激一下吧
我们开始吧
好的
好好感受一下
在发抖吗?
很好,很好的反应
力量也很大
好硬
看这边,舌头伸出来
是的,舌头再伸出来
再来
很硬了哦
很喜欢吗?
这么湿湿的了
看一下,乳头这么硬了
好棒
这么硬了啊
舒服吗?
很大了
不行?要继续吗?
不行,再忍耐一下
再来
阴茎这么硬了
阴茎怎么样?
太舒服了
好棒
喜欢吗?
很好
好棒
可以吗?
太舒服了,我用嘴帮你爽一下
两个人,可以哦
请看一下
阴茎很大了
很舒服
舒服吗?
那样
请好好忍耐一下
扒开了哦
屁眼好臭啊
真的好淫荡
我双腿
好棒
下面很湿了
看到了
给我好好看一下
好棒,屁眼在发抖
在发抖
那样
等一下
舒服吗?
好舒服
可以
很舒服吗?
不行
可以舔阴茎吗?
好舒服
要射了
不行
我的乳头,都湿了
那里,那里
好舒服
好疼
屁股转到这边
双手放下来
张开双腿
好温柔
真好
好棒,插进去了
屁眼和阴茎一起玩弄
好棒
好棒,很舒服吗?
自然的放松一下
真好,好棒
真的很好,一直在发抖
好紧
那里好棒,好棒
好棒
好棒,一直在发抖
知道吗?
真好
好敏感
那么,转到正面
请坐下来
腰部软绵绵的了吗?
没事吗?
好棒
舒服吗?
丝袜也很舒服吧?
我们一起用双脚帮你爽
可以吗?
水水的小穴
丝袜也是,很好
很舒服吗?
射了,不行
射了好多
这么硬了
好淫荡
好舒服
那样不行
很舒服吧?
很舒服吗?
好棒,很硬了
再好好舔一下
好棒
一起,那里
一起好好爽一下吧
要射了,不行
不行,这边
可以射了吗?
不行,射了,射了
好棒
好多
射了好多啊
好多啊
还会再射出来吧?
好棒
很硬了,很舒服吧?
射了,射了
不行,射了
射了好多
好棒
射了,射了
射了好多啊
再射出来一点
不行,射了,射了
射了,射了
很好
等一下,要射了
射了吗?
好棒
射出来了呢
射了好多啊
射了这么多
应该检查没什么问题了
那么,一开始先测量一下长度
凛音,你来记录
好的
失礼了
很大了
长度是15公分
好的,长度是15公分
接下来要测量一下粗度
粗度是?
13公分
好的,粗度是13公分
那么根部的大小
根部的粗度是
16公分
根部是16公分
梅田先生,你这个数据的话
马上就可以出院了
真好
状况怎么样了?
我也感觉好很多了
你的症状
是一直按耐不住吧?
是的
就是这样
那么,用腔内治疗一下吧
好的,拜托了
先从脸部开始
请好好加油哦
怎么样?
我是很努力
请加油
好的
好棒
真的好舒服
忍不住了
下面,好舒服
请好好加油哦
好的
好棒,很硬了
一直在发抖呢
好棒
反应好厉害
我们全部都舔了哦
那里很舒服
可以翘起来吗?
好的
请来这边
翘起来
这样吗?
是的
很好
好棒
请舔一下
好硬
好棒
就是那样,就是那样
很硬了,感觉要爆发了
完全抑制不住吗?
太舒服了
这样也不行吗?
快速的,集中抽送
好棒啊
好硬啊,完全抑制不住
乳头也很硬
好棒
阴茎
一直在发抖
完全抑制不住啊
是的
完全抑制不住
我们也是
想被摸了
我们的,看一下
来摸一下
靠近一点,可以闻味道
淫荡的味道,很兴奋吧?
是的
这边也是
把手给我,手
是的
这样吗?
好好摸一下
中指
手指给我
好棒
好硬
是的,是的
看一下,插满的地方
是的
好开心
好棒
很舒服
去了,那里
不行
不行,去了
好舒服
要去了
我要去了,再来,再来
不行,去了,去了
真好
很热了呢
是的
很热,湿湿的了
这里
不行,去了
去了,去了
真好
医生,好舒服
很舒服了吧?
好爽
好舒服
再好好舔一下
真好
完全抑制不住了
抑制不住了啊
该不会,很硬了吗?
快速一点
不行,好舒服
不行,梅田
再来,再来舔一下
再来
去了
梅田
好棒
很舒服
好舒服,再来
再来
去了
可以吗?
用我的小穴
帮你的阴茎爽一下
来下面
再下来
我插进去了哦
好爽,很舒服
很暖和了
插进来了
好爽,好舒服
去了
真好,好舒服
好舒服
去了,去了
我要去了
我也是
我也要去了
去了
很好
也把阴茎插进来
插进来
给我
我也是,是的
给我,给我
插进去吗
好舒服
全插进来
就是那里,插到深处
真好,好舒服
真的好舒服
好舒服
慢慢插满
真好
好舒服
插到深处?
还是
只是龟头
深处?
快来,赶快来
阴茎,阴茎
好爽,好舒服
好爽
小穴不行,去了
去了,去了
好舒服,去了
真好
好舒服,好爽
再来,再插进来
再来
就那样
从后面
从后面插进来
插进来,是的
从后面,全插进来
真好
阴茎舒服吗?
在小穴里面
阴茎很硬了
按耐不住了
真的好舒服
再来,再来
很好,很好,再来
不行,去了
好舒服,再来
再插进来,再来
再来
再来,再来
不行,不行,去了
很大了
阴茎在小穴里面很大了
去了,去了
好硬
好舒服,好爽
不可以
就那样站起来
插进来
好舒服
是的
不行,好舒服
再来,再来
再插进来,插满
不行,不行
不行,去了
去了
再来,去了
高潮了
不行,去了
再来
全插满
我很舒服
再来
很舒服
好爽
去了,去了
高潮了
不行
去了,去了
不行了
请再插进来
感觉如何?
不行,去了
我要去了,去了
好爽
好热,阴茎好热
那里好爽,不行
舒服吗?
不行,又要去了
不行,去了
去了
高潮了
不行,好舒服
不行,去了
不行,不行,那里
去了
再来插进来
还想要,我们还想要
给我们
好舒服
真舒服
不行,好棒
怎么样?
再来,再插进来
插进来了
再来,再来
去了
不行,去了
去了,不行
插进来
真的好舒服
不行
好舒服
再来
不行,去了
去了,去了
好棒,很硬了
好硬,好舒服
不行
我又要去了
去了,不行,去了
好棒
好爽,好爽,给我
都给我
不行,去了
去了
好爽,去了
不行,去了
去了,去了
不行,射出来
可以吗?
给我,给我
全射到我们的上面
全射出来
不行,去了
不行,不行
要去了
不行,不行,去了
去了,去了
不行,好舒服
要射了,射了
射了,射了
给我们,给我们
全给我们
很热的给我们
我要射了
要射了吗?可以
好舒服
很好,舒服吗?
是的,很舒服
那就好
治疗了梅田的同时
也帮自己爽了
是的,我知道了
那么大的胸部
好淫荡,又成长了
这多亏了医生的关照
但是,现在才开始哦
再继续,继续
好好工作哦
好的,今后
我会好好护理患者的阴茎
帮他们尽快恢复
好棒