(淫语内射风俗店 )
客人
欢迎光临
今天
让我来服务您
我是里奈
希望可以让您感到满足
请多指教
那么请让我为您脱衣服
今天公司休假吗
这样呀
身材好壮欧
乳头很敏感吗
等等会多多舔它的欧
失礼了欧
立起来了耶
立得高高的小弟弟耶
你有点紧张吗
请放松点欧
小弟弟有点变大了耶
好长欧
越来越大了
可以让我把小弟弟变长吗
失礼了欧
不用觉得害羞唷
小弟弟有汗的味道耶
里奈好喜欢浓浓汗味的小弟弟
小弟弟的味道好浓欧
这样舔会舒服吗
喜欢吗
你的害羞的部位
要让我多看看欧
小弟弟变得好大好大
好好吃
流了好多精子出来
好好吃欧
请不要觉得害羞欧
请多让我看看
舒服吗
龟头舒服吗
流了好多精子出来欧
里奈好喜欢
好好吃
客人你的小弟弟好好吃欧
精子从刚刚就不断地流出来
这里很舒服吗
舔小弟弟的侧边觉得怎么样呢
越来越大了耶
弟弟兴奋到精子满满的
精子满满的欧
里奈全部都会喝掉唷
这样舒服吗
可以让我含整个小弟弟吗
小弟弟从刚刚就越来越大
好舒服
可以让我用很多口水润滑它吗
想要更多吗
可以舔蛋蛋吗
汗味好浓欧
蛋蛋有好多汗欧
好好吃
蛋蛋舒服吗
被舔蛋蛋觉得怎么样呢
小弟弟越来越大了欧
也喜欢摸乳头嘛
客人你的乳头也立起来了
小弟弟变得好硬
小弟弟好翘欧
会痛吗
还不行欧
忍耐一下唷
好硬欧
小弟弟好像很舒服耶
可以吗
我开始兴奋了
要脱唷
里奈的胸部胀胀的
想摸吗
可以欧
请多多摸唷
里奈的乳头
好快就硬了
里奈
好喜欢这样的手技
变硬了
小弟弟也好硬
可以让我舔你的乳头吗
里奈也可以脱内裤吗
里奈的手技让小弟弟站起来了
一定要觉得很舒服欧
小弟弟进来吧
小弟弟让我的里面颤抖
完全进来了耶
好厉害
小弟弟好热唷
在里奈的小穴里觉得如何呀
几乎都进来了耶
好大的弟弟把我占得满满的
弟弟好热
觉得怎么样呢
一直转转转地做
觉得舒服吗
小弟弟在颤抖耶
可以再让我深入一点吗
觉得开心吗
好厉害
弟弟好热
硬硬的弟弟让我好舒服
弟弟好硬
好厉害欧
好厉害的弟弟欧
里奈的小穴好湿好湿
小弟弟让我好舒服
这样子你舒服吗
让里奈的淫水也大量流出来欧
可以看到里奈的股沟里面吗
又会做到流汗了唷
里奈的小穴里
变得水水的了吗
想射的话
要射在里面欧
听得到水声
小弟弟好下流欧
下流的弟弟
你把我填得满满的
想射了吗
请射得里奈的小穴满满的欧
弟弟也要沾满精液欧
好厉害
小弟弟塞得里奈满满的
里奈的小穴怎么样呀
舒服吗
弟弟好热
塞得好满欧
小弟弟进来得好深欧
塞得好满好满
塞得满满好舒服
弟弟撞得好用力
变得好震动欧
好厉害
好舒服
要射的时候
要把里奈的小穴填满欧
好厉害
好大
好厉害的弟弟
好厉害的弟弟欧
要射在里面
要把小弟弟塞得满满的欧
好厉害
这样的姿势也让床吱吱响
但是好厉害
可以看到里奈的胸部吗
怎么样呀
好厉害
塞得好深好深
一定要射得里奈的小穴满满的
好厉害
里奈的胸部怎么样呀
可以完全看到吗
多摸一点
要摸得尽兴欧
要捏乳头吗
边抽插边捏乳头很舒服吗
好厉害
边玩乳头，小弟弟更兴奋了
在里奈的里面塞得满满的
好厉害 好厉害
小弟弟抽插得好激烈
震动得越来越厉害了
好厉害
也要多多摸里奈的胸部欧
太舒服反而会不会觉得寂寞呢
一定要觉得很舒服欧
一定要多享受欧
好厉害
里奈的大便也会多多给你
会都给你欧
好厉害
要用力地抽插
那么我要用力动腰啰
要在我的小穴里射很多精子欧
好厉害
弟弟变得硬硬的
要射的时候 要说欧
好厉害的小弟弟
变得好湿好湿
好厉害的弟弟
让我变得好湿好湿
里奈的小穴流出好多湿湿的水
好厉害
里奈的小穴流出好多淫水
觉得怎么样呀
我的小穴
现在还有很多时间
要射很多欧
那么来帮你洗澡啰
失礼了
失礼啰
里奈的胸部有胀胀的吗
全部都会洗得很干净欧
里奈的胸部很软吗
乳头变得好硬欧
要多看里奈的胸部欧
身体好热欧
里奈的乳头有很敏感吗
小弟弟变大了耶
做很多泡泡欧
小弟弟好有精神欧
和里奈一起洗干净欧
小弟弟渐渐变硬了耶
里奈的乳头也变硬了吗
这样洗，弟弟变更硬了耶
很舒服吧
很舒服吗
小弟弟有反应欧
喜欢里奈的胸部吗
好开心欧
接下来用里奈的小穴洗
怎么样呀
里奈的小穴怎么样呀
可以看到里奈的屁股吗
小弟弟也兴奋得变硬了耶
好厉害好大
好希望你快进来
可以看到里奈的胸部吗
小弟弟也觉得舒服吗
乳头变得好硬好舒服
小弟弟也渐渐变大了
好讨厌欧
那么脚也要洗干净欧
怎么样呀
可以看到里奈的屁股吗
里奈的屁股变得好敏感
里奈也用屁股洗小弟弟欧
怎么样呀
里奈的屁股温暖吗
会把小弟弟洗得很干净欧
也帮你洗屁屁欧
好厉害
你的屁股在颤抖
怎么样呀
颤抖得好厉害
用里奈的舌头做
舒服吗
小弟弟也很舒服吗
感觉变热了耶
弟弟变干净了耶
那么换你摸里奈的了欧
可以洗里面吗
里奈的小穴很温暖吗
客人你的手指舒服吗
手指插得深深的
里奈的手指也可以一起吗
手指让小穴变得好湿欧
手指整个插进小穴了
请让小穴变得舒服
手指抽插好厉害
小穴变得好湿欧
插得好深欧
不要呀
好深欧
不好意思
里奈太舒服了
我也可以让客人你舒服吗
这样做会变大吗
含进去啰
这样含舒服吗
越来越大了耶
这样口交舒服吧
变得好湿欧
接下来用里奈的胸部欧
用胸部让你舒服欧
用里奈的口水也可以吗
有碰到里奈的乳头吗
变得很舒服的样子耶
换边欧
在颤抖的弟弟
碰到里奈的乳头了
请感受里奈的胸部
弟弟变得好硬欧
硬硬的弟弟碰著乳头
好舒服
用里奈的胸部夹欧
这样做觉得怎么样呀
变得好硬
要变得更舒服欧
好厉害
好硬
这样让小穴变得好湿
请这样让我流出很多淫水欧
好硬
用胸部夹舒服吗
好厉害
-要射了
-好欧
-射多一点
-好的
好厉害
射了好多
好吃
你好像很舒服的样子耶
精子好好吃
水温如何呢
里奈也要进去啰
有感觉吗
好变态欧
乳头好敏感欧
一摸乳头，小弟弟也变硬了
要舔啰
精液有点流出来啰
弟弟变得好硬啰
还不行欧
稍微忍耐后射时更舒服欧
好硬
变得硬梆梆的
想射了吗
稍微再忍耐一下欧
好硬欧
等等做稍微害羞的姿势
让里奈多看点欧
蛋蛋也胀胀的
乳头和小弟弟起被摸
如何呀
舒服吗
变得好敏感
汁流出来了
多流点精液出来
再多留点出来
好厉害流了好多
蛋蛋也好吃
下流的弟弟
流很多汁的弟弟
喜欢的口交的小弟弟
流了好多汁出来
很舒服吧
还不行欧
再忍耐一下欧
精液稠稠的
很舒服吧
再更享受一下唷
变态的弟弟
好色的弟弟
还不行欧
再忍耐点
好色的弟弟
湿湿的好好吃
大变态的小弟弟
想要让我含进嘴里吗
含啰
蛋蛋也很舒服吧
好色的小弟弟
想射了吗
里奈要让你射很多
好浪费欧
射了好多欧
舒服吗
想再来要跟我说欧
按摩要开始啰
不冷吗
温度可以吗
碰到里奈的胸部了吗
滑滑的舒服吗
变得好湿耶
滑滑的乳液舒服吗
里奈觉得好舒服欧
你懂里奈的胸部的触感吗
里奈的乳头也碰到了耶
滑滑的耶
里奈乳头的触感
舒服吗
屁屁舒服吗
好温暖的屁屁欧
菊花也舔干净欧
屁屁好温暖
变得好敏感欧
菊花也很温暖吗
小弟弟也变硬了
这样舔舒服吗
小弟弟变得好敏感欧
里奈的舌头舒服吗
好像想让我把舌头伸进去耶
精液也流了一点出来
觉得舒服吗
用胸部也舒服吗
这样做觉得如何呢
摸小弟弟啰
好厉害
弟弟好敏感
可以舔脚趾吗
觉得怎么样呢
觉得舒服吗
碰到乳头了
胸部怎么样呀
涂乳液欧
你懂里奈胸部的触感吗
舒服吗
乳头好舒服欧
-用胸部拉脚舒服吗
-嗯
请转向这边
可以让我舔你最喜欢的乳头吗
乳头好敏感欧
给你弟弟一点刺激欧
敏感的乳头跟小弟弟
舒服吗
敏感的小弟弟
变得好硬
好厉害
好温暖
用里奈的屁屁也可以吗
滑滑的这样做舒服吗
好厉害
乳头也变得好敏感
用屁屁夹
小弟弟变得好硬
有碰到里奈的胸部吗
敏感的乳头用脚碰好舒服欧
滑滑的耶
你看舒服吗
这样舒服吗
渐渐变大了耶
这样弄舒服吗
用两只手摸舒服吗
这样模觉得如何呢
舒服吗
变得好滑欧
黏稠黏稠的
客人的龟头也变得湿湿的
里奈用嘴可以吗
里奈的嘴里也热热的吗
小弟弟变得好湿欧
湿湿的小弟弟
用胸部夹欧
里奈的胸部软吗
被硬硬的弟弟碰
好舒服
好硬欧
觉得如何呢
有感受到里奈的胸部吗
这样子做也舒服吗
用胸部夹欧
用胸部洗舒服吗
里奈的胸部舒服吗
小弟弟也慢慢变硬了耶
我的小穴也变得湿湿的
这样做欧
这样滑滑的怎么样呢
有湿吗
这样滑滑的好舒服欧
硬硬的小弟弟好热
里奈的也好吃吗
里奈的小穴湿湿的吗
想要进来吗
失礼了
里奈的湿湿小穴如何呢
舒服吗
小穴里夹著小弟弟欧
小弟弟也变硬了耶
变得敏感了耶
乳头也一起摸好吗
舒服吗
变得好滑欧
滑滑的
好满好舒服
快不能忍耐
要去了
整个进来了
湿湿的小穴如何呢
这样如何呢
舒服吗
换个姿势
也可以舔乳头吗
边舔乳头舒服吗
舔啰
变得好敏感欧
好厉害
变得好滑
抽插中的小弟弟好舒服欧
小弟弟抽插的好厉害
好硬
好厉害
整个进来了
好湿欧
里奈的小穴好舒服
客人的小弟弟也好硬欧
好硬
好湿欧
舒服吗
想要去了吗
小弟弟在抽插
小弟弟插得好深欧
请再让我舒服点
好厉害的弟弟
要去了 要去了
小穴变得颤抖
你懂吗
弟弟变得好硬欧
里奈下流的小穴
有看见吗
胸部也多摸点
好厉害
变得好湿
湿湿的水声
有听到吗
好厉害
小弟弟好硬
变得好湿欧
可以看到胸部吗
可以完全看到吗
小弟弟
插进小穴里
也看看里奈的屁屁
可以看到屁屁吗
好湿欧
里奈的屁屁可以看到吗
小弟弟在里面弄得好湿
没戴套好舒服
没戴真的好舒服
好舒服
这样做的话
要高潮了
小穴好湿
请多看看我的
请深深地插进来
小穴很湿吗
小穴好湿
非常湿
小弟弟插好深
非常舒服
好硬的小弟弟
没戴套的小弟弟好硬
硬梆梆的
没戴套
好舒服
小弟弟好厉害
变得好热
想要射进湿湿的小穴吗
请让我舒服欧
请激烈地抽插欧
从插入口看得到湿小穴吗
里奈的胸部也好胀
小弟弟好厉害
这样做舒服吗
好厉害
好湿
让里奈也舒服
让湿小穴变得更湿
没戴套真舒服
小穴好舒服
再深一点
一定要多享受欧
好湿
被激烈抽插
好舒服
小弟弟震动好激烈
不要忍耐
要全射进来欧
好厉害
弟弟又变硬了
要多射欧
要多射在里面欧
好厉害
射进了好多
在里奈的小穴里舒服吗
好厉害
在小穴上的精子好浓稠欧
好温暖
射了好多进来
好舒服
还要再来一次吗
里奈也很想要欧
可以舔吗
变敏感了耶
变硬了唷
好热
想让我摸更多吗
变得好敏感
变得好舒服
可以舔吗
好厉害
变得好湿
这里舒服吗
插进来好吗
好大
好硬
舒服吗
伸舌头
我也想要舒服点
好舒服
这样子有变硬吗
多摸点
好舒服
让小穴多湿点
小穴里面很温暖吗
小穴好舒服欧
多摸我变态的小穴
好舒服
小穴变得好湿
让湿小穴更舒服点
让小穴变得更湿稠
让湿小穴更湿
多摸点我的乳头
湿小穴好吃吗
多看我下流的小穴
这样好舒服
变得好舒服欧
我再让你更舒服点
含进来会流精液吗
可以多插进来点欧
看著你的精液
变得更兴奋了
好硬的小弟弟
想进来吗
无套插入
小穴里舒服吗
好热
再更深了点耶
再多动点
可以再更舒服
好大的弟弟
好舒服
变得好硬
湿小穴舒服吗
下流的小弟弟插得好深
再忍耐点
还不能射欧
好厉害的弟弟
抽插得好厉害
小穴好热
已经射出来了吗
已射出来
但还是硬硬的
想更舒服吗
我还没满足
要再做一些舒服的事吗
小穴还湿湿的
好大的小弟弟
插进来
现在也还是很硬耶
好大的小弟弟
好舒服
湿小穴舒服吗
插得好深欧
好舒服
小穴变得好湿
好激烈
可以在上面吗
请好好看著插入口
好厉害
舒服吗
这样喜欢吗
我也很舒服欧
小弟弟好湿欧
可以舔乳头吗
乳头变得好硬
这次也要多射出欧
多舔点舌头
小弟弟好硬
可以看到我的胸部吗
可以再更下流的插入
让我的淫穴更舒服点
好舒服欧
小弟弟好厉害
小穴好舒服
好厉害的弟弟
好湿
我好舒服
要好好看著插入口欧
让湿小穴更湿点
插得更深点
要插得深深的欧
小穴好舒服
下流的小弟弟
这样的会小穴会更湿
多射点
多射点浓精液
我再让你多舒服点
小弟弟好硬
小弟弟好厉害
小穴好舒服
让小穴更湿点
多射点进来
射进来 射进来
射进来
射进我的小穴里
多射点
小穴好热
小穴有满满的精子欧
好下流的小弟弟
射了好多精液
好下流的精液
舒服了吗
再一次吗