对了 对了 亲爱的
今天好累
每天都这样说
真的好累啊
最近总是这样
好累啊
没办法
对了 明天林要过来
喝酒 我们到时候一起啊
为什么要突然间
要喝酒啊
这也是为了工作
这次他也很努力
我多少要应酬一下
没办法啊
好的 好的 知道了
那么 麻烦你了
知道了 那么我们来吧
我说好累啊
行了 我到那边睡
结婚第七年 老公总是说
工作忙很累拒绝我
最近 性生活一直没有
自己的手指 完全没法满足
谁都可以 给我肉棒
也许会出现不伦之恋
已经忍耐不了这个人了
欲求不满的人妻的淫荡
小穴让我看诱惑我
这次承蒙你帮忙啊
谢谢 来 喝酒吧
谢谢哦
不好意思
非常好喝 非常不错
是吗?
一直很努力工作啊
营业不错吧
谢谢
这次的项目不错啊
是的哦
也许会升职啊
谢谢 谢谢
继续努力哦
我会努力的
优香 把下酒菜拿过来
好的
以后还麻烦你啊
没有的 承蒙前辈照顾
谢谢哦
抱歉
谢谢
我老婆 优香
请多关照
请多关照 承蒙照顾哦
请多关照 没有的 客气了
非常优秀的哦
这样啊
工作能力很不错 年轻有为
谢谢
好的
今后 承蒙照顾我老公了
请多关照
吃东西吧
谢谢前辈
不要客气
没问题吧
真的 真的 没关系
真是开心
那就太好了
非常不错 我会多多提携你
那就好
亲爱的 喝太多了
没事的 今天没关系
这个
不要客气啊
我不客气了
酒力很强吗?
一般般吧
这样啊
亲爱的 没问题吧
很厉害啊
没事的 今天没关系的
真是抱歉哦
没事的 没有
亲爱的 喝太多了
没事的
真是的 不好意思哦
没事 没事
我先退下吧
慢慢哦
好的 谢谢
好的 不好意思哦
没关系的 这都没有喝啊
不好意思
不要客气哦
好的 部长真是幸福啊
怎么了
这么漂亮的老婆
不幸福吗?
这个啊
这么漂亮的老婆
肯定非常温柔是不是
虽然是的 但是已经
结婚了七年了啊
这样啊
自己也说不清楚
还有日本酒
日本酒啊
非常感谢哦
来 喝酒
部长酒力真的很厉害啊
没有的 今天没关系的
难得的机会
好喝
真是好喝
太快了 没问题吧
真的 没关系的哦
真是好喝
部长 部长
不能在这里睡哦
我们继续喝酒
还要喝 不行啊
睡著了啊
睡著了吗?
好像是睡著了
喝多了 睡著
这样啊 真是抱歉哦
没关系的
等一下 亲爱的
起来 在这里睡会感冒的哦
等一下
亲爱的
这个
是
这个家伙睡著了
就完全起不来啊
是吗?
这个 我去拿被子
不好意思哦
真是抱歉 亲爱的
起不来啊 亲爱的
喂 完全不起来
感冒了怎么办
真的抱歉哦
没事
等一下 要不要喝水啊
等一下 不能在这里睡
能否先起来啊
听到了吗?真是的
起来啊
喂 喂 亲爱的 起来
真是抱歉哦
没事
等一下 起来啊
亲爱的 在这里会感冒的
亲爱的 怎么办啊
真是抱歉
没有的 没事
今天好热啊
是吗?
好热
好热啊
对了 听说你工作很厉害
没有的
那么 今天给你庆祝一下
这个 今天喝了很多哦
真的吗?就一点点
就一点点
不好意思 不好意思
真是抱歉
真是抱歉 怎么办啊
不好意思啊 这个 真的
我的话 这里是不是
都湿了 真是抱歉哦
真是的 湿漉漉的
也许地毯会坏掉哦
真的抱歉哦
没关系的
湿漉漉的啊
怎么办 这里湿了啊
湿漉漉的 湿漉漉的
不是吧 这个
湿漉漉的 这里啊
真是抱歉 真是抱歉啊
不是吧 真的 非常抱歉哦
没有的 没事
真是抱歉
这个好像不是酒
应该是我的汁液吧
夫人 没有穿内裤啊
是不是
今天好热啊
是
好热哦
注意到了 注意到了吧
没办法吧
部长在这里啊
没关系吗?
好湿了哦
下面出汗了
是
很厉害吧
太棒了 出来了很多
是的
最近 我老公一直很忙
完全没有插进去
是
林
是不是看到了啊
没有的
怎么样了
没有 没有的
太棒了 这个 汁液出来了
好的
林
就一点点 我的小穴
等一下 这个不行啊
但是 这样的话
怎么样啊 我的小穴里面
是不是很热呢
好热啊
好舒服
湿漉漉的哦
出来了很多
小穴里面 不行了
对了 对了
好舒服 高潮了
好舒服哦
林也是 这里呢
不行啊
怎么了呢
是不是很硬了
部长不会起来吧
是不是很兴奋啊
太棒了
硬硬的 这里
可以吧
没关系的
那个家伙不会起来的
太棒了 我只是摸著你肉棒
你看看这里 好厉害哦
小穴里面都是汁液
是的
太棒了 很多出来了
太棒了
这么硬的 久违了
出来了
汁液
和我的汁液一起了
你看 这里 这不是
出来了很多吗?
林 好色情哦
太棒了 反应很棒哦
没事的
太棒了 汁液都出来
都是 都是你的汁液
太棒了
硬硬的
你看 林 这个淫荡的小穴
来 你看看 湿漉漉的哦
小穴的汁液停不下来
果然很淫荡
好淫荡
出来了很多 小穴的汁液
小穴的汁液
停不下来 忍不住了
太棒了 湿漉漉的
渐渐出来了
好多小穴的汁液
太棒了
林的肉棒 好多小穴的汁液
湿漉漉的哦
太棒了 好兴奋哦
小穴的汁液 出来了
林的肉棒好硬哦
我的小穴也是 好厉害哦
湿漉漉的
好舒服哦
好舒服
太棒了 林的肉棒好硬哦
太棒了
硬硬的
可以吧
全部精液射出来
要射了
全部射出来 全部
太棒了
射了好多哦 太棒了
这个精液
好多哦
射了这么多
我的小穴这里也是
好多精液 谢谢哦
好开心
我的小穴也是湿漉漉的
想插进去这里哦
这里的线好像断了
必须重新连接
要很久吗?
是的 有点复杂哦
需要花点时间
这里啊 没办法啊
怎么办呢
应该可以吧
不知道啊
你结婚了吗?
我吗?
别说结婚 对象都没有
现在还单身啊
这样啊
没有缘分呢
工作也很忙
确实是的
很忙是吧
很难得到的机会啊
这里的线也没有
这边需要换一下
这里 可能也需要花点时间
这样啊
是的
应该没问题吧 没问题
没问题吗?
是的 没问题
没有其他地方坏的吧
是的哦 只有那里
只有这里是吧
好的
没问题吧
是的 马上就换好了
那就好
真的没有吗?
没有的 夫人
女朋友
干什么啊
这么棒的肉棒
肯定很厉害
不好意思 我在工作啊
不行啊 真的
已经这样了
夫人 为什么没有穿内裤
今天太热了
不是的 虽然很热
不行啊
我在工作啊
工作中 但是已经变得
这么粗了啊
这个 这个怎么了
来 太棒了
不行啊 真的
肉棒变得硬硬的了
夫人 不行啊 不是的
要干什么啊 夫人
肉棒好像很辛苦哦
不是的
裤子
不行 不行啊
太棒了
等一下啊
好硬哦 虽然在工作中
我在工作 为什么
硬硬的
不行啊
这里很棒
那里不行啊
这里这么硬了啊
有汗味的
硬硬的哦
好舒服哦 夫人
变得硬硬的
不行啊 这个
太棒了
这么粗的肉棒
这个 不行啊
太棒了 汁液出来了
好舒服
太棒了 出来了这么多
在这里有点危险哦
过来这边
这边
这边哦
这边啊
不是的 这个
你看看
不行啊 夫人 在这里
这里哦 已经湿漉漉了
看到了
好多汗液出来了
太棒了 出来了这么多
太棒了 湿漉漉的
你看 这个 湿漉漉的
太棒了
忍不住了 这个
太棒了 这个 渐渐出来了
渐渐湿了
太棒了 出来了
湿漉漉了吧
太棒了
湿漉漉的
停不下来啊
好厉害哦
湿漉漉的
太棒了
这样的话
你看 已经这样了
好舒服
好多 这个进去了
太棒了
进去了
这个进去了
手指进去了 湿漉漉的
湿漉漉的
继续好好看看
好的
太棒了
这么多汁液出来了
湿漉漉的
我的小穴这样了
不是吧
等一下 这个小穴的汁液
太棒了
怎么样啊
小穴的汁液 好舒服哦
舒服吧
这么硬了
太棒了
已经湿漉漉了
湿漉漉了
都出来了 小穴的汁液
小穴的汁液 太厉害了
太棒了
渐渐出来了
肉棒也渐渐变硬了
太棒了
好舒服
滑溜溜的
太棒了 出来了这么多啊
不行 不行啊 忍不住了
让我看看
不行啊
太棒了
汁液全部出来了
湿漉漉的
太棒了 这么多出来了
都是我的小穴的汁液
渐渐变湿了
太棒了 这么多汁液
蛋蛋也是 太棒了
硬硬的啊
肉棒也是
好舒服
很舒服吧
好舒服哦
我小穴的汁液 渐渐出来了
太棒了 湿漉漉的
等一下 你看
这是干什么啊
没有戴胸罩啊
胸罩
小穴的汁液
好多哦 滑溜溜的
是的
这个乳头勃起了
太棒了 这个乳头
想舔一下吗?
好的
太棒了 这个味道
好舒服哦
好舒服
这里
太棒了 好软哦
好擅长哦
舒服吧
好舒服
胸部好软吧
是的
好软 真的很好吃
太棒了
汁液又出来了
你看
湿漉漉的
已经这么湿漉漉了
太棒了 双手湿漉漉的
来 你看 我的小穴
湿漉漉的
看到了吗?
看到了
那么 继续
继续 对了
继续给我
继续舔我小穴
好舒服哦
汁液都出来了
出来了很多吧
很多哦
太棒了
继续舔我
对了 激烈一点
好擅长哦
继续给我
出来了很多哦
对了 对了
很好吃哦
渐渐出来了吧
是的
都出来了
舔干净哦
全部
里面 里面这里
很多都出来了吧
是的
太棒了 好多哦
继续
太棒了 好舒服哦 继续啊
这边 肉棒
太棒了 看到了
看到了吧
那么
好舒服吧
太棒了 太棒了
很好吃哦
好吃吧
好舒服
好擅长哦 好擅长啊
小穴的汁液很好吃
好吃吧
继续给我
继续是不是
对了
舌头伸出来 对了 对了
好舒服
全部 想要全部舔干净
小穴
好吃
小穴的汁液好吃吧
不行了
继续给 好多是不是
是的
可以的 继续哦
好舒服吧
对了 继续给我
好舒服
不行了
太棒了
肉棒 我想要肉棒
对了
太棒了 继续给我
好舒服 尽情舔我
好的
太棒了 汁液渐渐出来了
来 你看 出来了这么多
不行了
太棒了
肉棒都是汁液
变得滑溜溜的
小穴好舒服
蛋蛋也是 湿漉漉的
对了 对了 好擅长哦
来 继续 好好看看
这么多哦
对了 继续吸我
汁液都出来了
太棒了 汁液出来了很多
太舒服了
小穴的汁液 太兴奋了
这样啊
滑溜溜的
肉棒好硬哦
这次 真的好兴奋啊
都是小穴的汁液
小穴
汁液渐渐出来了吧
怎么样啊
肉棒好舒服
好舒服
太棒了 这个
太棒了 小穴的汁液
湿漉漉了吧
是的
太棒了
太棒了 好多 进不去里面
好舒服
太棒了 好多哦
汁液都在这里
你看 我这里已经
这样湿漉漉了
太棒了
好吃
舒服吧
对了
渐渐变湿了
太棒了
这里
小穴里面
想插进去
想插进去吗?
湿漉漉的小穴
这里 想插进去吗?
小穴里面
想插进去
太棒了
只是龟头
来
太棒了 龟头也是硬硬的
你看
好舒服
只是龟头
太棒了 这里 硬硬的
硬硬的哦
好舒服
你看
太棒了
肉棒太棒了
硬硬的
忍不住了
太棒了
里面 进去里面了 你看
好舒服
太棒了 湿漉漉的
肉棒硬硬的
太棒了
好舒服哦
湿漉漉的
太棒了
小穴湿漉漉的
好舒服
好舒服 湿漉漉的好舒服
太棒了 肉棒好热啊
好舒服
来 继续啊
里面啊
好舒服
太棒了 都是汁液哦
好舒服哦 湿漉漉的好舒服
不行啊
太棒了 好多
我这里
继续 继续 对了
好舒服
太棒了
进去里面了
太棒了 好多小穴的汁液
太棒了
这里 这里哦
太棒了 好多汁液
出来了
湿漉漉的
好好看看
好的
我的小穴
太棒了
太棒了 小穴湿漉漉的
忍不住了
太棒了
舔我
好的
对了 小穴里面
看到了吗?
真是太棒了
继续给我
好舒服哦
太棒了
好多
湿漉漉的哦 继续给我啊
我这里
继续 继续 对了
好吃
小穴湿漉漉的哦
太棒了 湿漉漉的
舒服吧
很好吃
继续舔我
好舒服
很多吧 汁液
继续给我
好的 我在舔
肉棒好硬吧
是的 好硬了
那么 插进去可以吧
好舒服哦
湿漉漉的
好舒服
太棒了 进去里面了
舒服吧
好舒服
太棒了
不行啊 太棒了 这个
不行了啊
好舒服 不行啊
不行啊
太棒了
好舒服
不行啊
好舒服 里面
肉棒好粗哦
不行 好舒服
高潮了
太棒了 好舒服
好舒服
太棒了
高潮了
好舒服哦 太棒了
不行了
太棒了 进去里面了
好舒服
不行 不行啊 高潮了
忍不住了
好舒服 好舒服哦
不行了 好舒服哦
射很多进去
太棒了
肉棒 好粗啊
好舒服
不行了 继续
插进去小穴里面
全部射进去
太棒了 小穴里面 好舒服
小穴里面 好多汁液出来了
太棒了 小穴湿漉漉的
太棒了
不行啊
高潮了
不行 高潮了
太棒了
射出来了 好舒服
好舒服
太棒了 好多汁液
很多出来了吗?
是的
太棒了 好兴奋哦
好兴奋啊
好舒服
继续 插进去里面
想要继续吗?
插进去里面吧
太棒了 抵住里面了
好舒服
太棒了
不行啊
好舒服
不行 好舒服
好舒服哦
好久没有这样
欲求不满啊
我也是好舒服 第一次这样
好舒服
但是 我要射了
全部 全部射出来
来了哦 要射了
不行啊
好舒服
不行了 出来了很多
不好意思 太舒服了
射进去里面了
好舒服
射了很多哦
谢谢
好舒服哦
我也是好舒服
一直都是欲求不满
这是最舒服的
没事吧 还很疼吗?
好疼
好可怜哦
没事吧 等一下啊
我来先帮你把伤口
清理干净啊
忍住哦
有点疼的哦
忍住 忍住啊
好疼啊
很好 等一下啊
这个就好了
好的 已经好了啊
谢谢哦
下次要小心点啊 这么严重
对不起
没关系的 我啊 这里
之前也受过伤 你看看
这里还有一个痕迹
怎么了?
你注意到了啊 这个
可以的哦 看看
一直看著没关系哦
已经这样了
妈妈
你看
内裤呢?
今天好热 没有穿
看著这里 伤口也会
好得更快哦
是吗?
是的
真的会吗?
真的会
好奇怪哦
渐渐出来了
太棒了 你看
用这个的话
会好得更快哦
看到了吧 这里哦
真的哦 不疼了
不疼了吧
是的哦 妈妈
所以 好好看看
湿漉漉了吧
湿漉漉了
汁液渐渐出来了
你看看
看到了吗?小穴的汁液
小穴?
这里湿漉漉的
不是吧
看到了吗?
太棒了 小穴
怎么样了
湿漉漉的
小穴很多汁液出来了哦
这个
湿漉漉的
妈妈 很容易这样吗?
没办法啊
我这里 很棒哦
变得湿漉漉的
太厉害了
你看 是不是湿漉漉的
看到了吧
既然这样 妈妈用这个
怎么了
这里很奇怪吗?
妈妈 这里不行了
来 让我看看
真的不行啊
不是的 站起来
这里 肉棒
肉棒?
这里好辛苦的样子
让我看看
一定好好帮你试试
太棒了
妈妈帮你 很舒服的
真的吗?妈妈来吗?
是的哦
不要
所以
这样 好舒服的哦
不行啊
怎么样 好舒服吧
不行啊 这个不行了
太棒了
硬硬的
太棒了 好舒服
很舒服吗?
肉棒这么粗
我的小穴的汁液
渐渐出来了
好好感觉一下哦
妈妈
湿漉漉的
这样湿漉漉的
怎么样了
不行啊
变得好热了
肉棒很热吗?
我也听说了
来
汁液都出来了
这是干什么啊
汁液
怎么了
这个 虽然感觉好舒服
是吗?这样很舒服是吧
太棒了 反应很棒哦
你也很热吗?
是的
好热哦
来 过来这边
坐下来
好舒服的样子
太棒了
你看
怎么了
这么多汁液 湿漉漉的
你看 这么多出来了
太厉害了
湿漉漉的
你看 这么多啊
湿漉漉的哦
妈妈
舌头伸出来
这是什么啊
干什么啊
你看 这样摸著怎么样啊
这个胸部 乳头变硬了
你看看 渐渐变硬了
怎么样啊
不行啊
感觉好奇怪
很舒服吧 这里也要
你看 乳头渐渐变硬了
很舒服吧
肉棒渐渐变硬了
怎么了
不行啊
是吗?继续是不是
继续 继续
这样一来 我的小穴也会
忍不住了
汁液渐渐出来了
太棒了 肉棒硬硬的
太棒了
这个就像小穴一样
又出来了吗?
来吧 来
好多汁液哦
你看 这里
很舒服吧
怎么样啊
渐渐变硬了
太棒了 都是小穴的汁液
妈妈也很兴奋哦
太棒了 好硬 好舒服
好舒服 好舒服
舒服吧
我也好舒服哦
好多小穴的汁液
来
湿漉漉的哦
好舒服哦
怎么样呢
来 怎么样啊 这样
不行 不行啊
怎么了
什么啊
太棒了 射了很多哦 你看
不行啊
还可以继续啊 这边也要
你看
继续 继续 射出来
来 太厉害了 太厉害了
你看看 这么多
这是干什么啊
好多出来了哦
好多出来了
太棒了
已经不行了
继续吗?
这里 全部都出来了
舔干净哦
不好意思 湿漉漉的
没关系的哦 如果又受伤了
再来我这边哦
一直都是做这个吗?
没有的 今天第一次
这样啊 我也是第一次
所以有点紧张
没有想到 你是这么漂亮
能够遇到这么漂亮的你
我都很吃惊
这个 可以吗?
是的哦 没有穿内裤
很多汁液出来了哦
太棒了 这个很棒哦
湿漉漉了
太棒了
好厉害
渐渐出来了
湿漉漉了
忍不住了哦
渐渐出来了
湿漉漉了吗?
太棒了
很厉害吧
这里湿漉漉了哦
只是看著 就很兴奋了
真的吗?
太棒了
这个小穴想插进去哦
真是太棒了 这个
继续看看
太棒了
太棒了 太棒了
看到小穴了吧
看到小穴和屁眼了
看到小穴的汁液了吧
湿漉漉的
快点这里 我想肉棒插进去
来 看看
太厉害了
快点啊 这里想要
肉棒
这里 这里想要肉棒
对了 就是这里
小穴的汁液渐渐出来了
看看
马上就可以插进去吧
是的
汁液出来了
变得湿漉漉了
太棒了
手指进去了
马上就进去了 手指
这个
好舒服
一直都是这样哦 我这里
是的
太棒了
好舒服哦
继续看看 继续
对了 对了
好舒服哦
想插进去这里哦
这里 来
太棒了
你看 出来了很多
你看 湿漉漉的
太棒了
出来了很多哦
好舒服哦
高潮了
要高潮了
高潮了吧
湿漉漉的
太厉害了 湿漉漉的
你看看 太棒了
好舒服
看到了吗?
看到了 里面
里面
小穴里面 湿漉漉的
好厉害
湿漉漉的
太厉害了
脱了
好的
乳头勃起了啊
这个
在抖动哦 乳头
这边的乳头也要
太棒了 这个味道
乳头变得硬硬的了
好舒服吧 太棒了 勃起了
这里吗?太棒了
变得这么硬了
让我看看
好的
太棒了 好粗哦
我小穴的汁液
汁液都出来了
太棒了 湿漉漉的
蛋蛋也是硬硬的
太棒了
渐渐出来了 汁液
好粗的肉棒
好厉害
好吃
舒服吗?真是太棒了
怎么了
太舒服了
好舒服吧
太棒了
硬硬的哦
肉棒硬硬的
来
好粗哦
不行 我小穴的汁液
不停的出来了
能否尽情的舔我
好的
你看 很厉害吧
太厉害了
好舒服
好多汁液 继续舔我
我的小穴的汁液
继续 继续给我
继续舔我 小穴的汁液
好舒服哦
好舒服 小穴湿漉漉的吧
不行 继续啊 对了
对了 好擅长哦
继续 继续啊
对了 继续 这样哦
啪啦啪啦舔我 小穴的汁液
对了
湿漉漉的哦
好舒服 汁液太棒了
对了
汁液太棒了 我想舔肉棒
变得滑溜溜的了
对了 这样 对了
对了 来 就是这样
好吃吗?
好吃
继续舔我
这里 对了
湿漉漉了吧
是的
好好舔我
太棒了 对了
继续舔我的小穴
继续给我
好舒服
都是汁液吧
太棒了 这个
太厉害了 好多哦
好多汁液
都是小穴的汁液吧
来 汁液渐渐出来了
对了
激烈一点
是不是很多 汁液
继续舔我
对了 好舒服
好舒服
都是小穴的汁液
太棒了
怎么样 你看
怎么样啊
是的
好舒服
舒服吧
太棒了 用胸部夹住肉棒
变得硬硬了
硬硬的哦
变得硬硬的哦 怎么样啊
来吧
看到了吧
看到了
太棒了
夹住了吧
胸部里面 硬硬的肉棒
你看
硬硬的 好舒服吧
舒服吗?
太棒了
好舒服
来 好好夹住
太棒了
太棒了 好舒服 不行啊
肉棒变得硬硬的
好舒服
太棒了 肉棒硬硬的
很舒服吧
好舒服哦
好舒服
怎么样啊 这样
舒服吗?
继续吗?
不行了 要射了
来 来 射出来
射到乳头上 来
高潮了
你看 太厉害了 射了很多
射了很多哦
滑溜溜的
很好吃哦 谢谢
射了很多
这个回顾板给你
非常感谢哦
没事
怎么了
没有 觉得你一直很棒
谢谢 这样说好害羞哦
那么 我走了
这个
这个 这个
我是认真的
那么 没有什么事情了吧
我不是开玩笑的
我觉得佐佐木真的很棒
最近 我的老公完全
没有做那个事情
但是 你已经结婚了
是的 这个 确实是的
但是 你真的很棒
但是
等一下
我 因为没有
我的小穴 我的小穴
已经湿漉漉了
夫人 你说什么啊
一直以来 幻想著你
做这个事情
乳头也勃起了
你看看
不是的 抱歉
这样
一直都想 和你做那个
你看看
这么的
抱歉
全部看到了
只是让你看著
我的小穴就湿漉漉了
佐佐木 就一点点
就一点点
太棒了 湿漉漉的
好舒服
好厉害哦
不行 不行啊
佐佐木
夫人
过来这边
夫人 不要这样
我只是邻居 不行啊
佐佐木
不是的 这个
这个 为什么啊
但是
佐佐木
等一下
我知道啊
干什么啊
我最近没有做那个
什么意思 这个
太棒了 乳头已经变得
硬硬的了
太棒了
下半身也是这么湿了
怎么做好呢?
不是的 这个
佐佐木
小穴的汁液
好湿了哦
出来了很多
但是
佐佐木
是
我完全没有和老公做那个
但是
只是让佐佐木看哦
已经这么湿了
今天我知道你把
回顾板拿过来
为了今天买了这条内裤
你看 好多汁液哦
好舒服
佐佐木 好好看看
我的小穴
湿漉漉的哦
佐佐木
不是的 这个
太棒了
我忍不住了
佐佐木 你看 湿漉漉的
太棒了
出来了很多 佐佐木看著
太棒了 好兴奋哦
很厉害哦
太棒了
佐佐木
太棒了 出来了
是的哦 出来了
佐佐木你看
可以吧
小穴的汁液 渐渐出来了
这个
你看看
佐佐木 好好看看
太棒了
好的
好幸福哦
第一次这样做
漂亮 好漂亮啊
太棒了
高潮了
好舒服
小穴的汁液 太棒了
太棒了 第一次这样
已经不行了
太棒了 这个
很多 很多出来了
太棒了 夫人
不行啊 好舒服
不行 不行啊
太棒了
不行 湿漉漉的
太棒了 好舒服
摸我 好舒服 不行啊
汁液都出来了
不行啊 这个
好舒服
太棒了 好兴奋
不行 不行 高潮了
太棒了 出来了
太棒了
佐佐木的乳头
已经很硬了
夫人
全部舔到了
不行啊
佐佐木 佐佐木的肉棒
味道很棒
我的小穴好湿哦
怎么样了
让我看看你的肉棒
太棒了
好硬哦 好粗的肉棒
我的小穴的汁液
太棒了
滑溜溜的 我小穴的汁液
出来了很多
好舒服
很好吃哦
蛋蛋也可以舔一下吧
很好吃
好舒服
太棒了
汁液 舔著你的肉棒
都出来了 渐渐出来了
舔小穴可以吧
舔我
我想要继续
好舒服
湿漉漉的 好舒服
太棒了
好舒服
不行 高潮了 高潮了
不行啊
太棒了
不行 好舒服
好舒服
不行啊
佐佐木 这个不行啊
太棒了
好兴奋
太棒了 好厉害
因为好兴奋啊
好舒服
射了 射了很多 佐佐木
小穴湿漉漉的
好舒服
太棒了
继续给我
出来了很多
给我
太棒了
佐佐木 好舒服哦
佐佐木 我湿漉漉的小穴
不想插进去吗?
想插进去 想插进去
插进去里面
好害羞
好舒服
好舒服 太棒了 进去里面了
继续 继续里面
好舒服 好舒服
继续 继续 对了
小穴里面
好舒服 好舒服
不行 不行 好舒服
太棒了
好舒服
我也是 很棒
继续 继续啊
好舒服
高潮了 高潮了
不行啊
好舒服
小穴湿漉漉的
继续 继续给我
不行 要高潮了 佐佐木
要高潮了
好舒服
好舒服 继续 继续给我
求你了 继续啊
太棒了 太棒了
小穴
太棒了 抵住里面了
好舒服
高潮了
不行 不行 高潮了
太棒了 太棒了
好舒服
要射了
射出来 射出来
射出来
可以吗?
保持这样射出来
里面 射进去里面
太棒了 我还想要
我的小穴这里
佐佐木 继续 继续给我
继续 给我啊
对了 继续 继续啊
还很硬啊 佐佐木的肉棒
佐佐木的肉棒
抵住了 好舒服
继续给我 继续 佐佐木
继续给我啊 求你了
继续给我
射出来 射到里面去
佐佐木 给我这么多
真的非常感谢
我也是超级舒服
虽然老公对我没有兴趣
但是很多肉棒让我舒服
小穴一直被滋润
我感觉很幸福
(导演 三岛六三郎)
(主演 大岛优香)
JaponX.net
谢谢观赏