谢谢
(主演 香阪沙梨)
他什么时候回来?
应该快了
回来了吧
回来了
请进,没事吧?
好辛苦,好辛苦
(超绝伦 在弟弟和父母面前)
(无防备的爆乳姐姐)
(香阪沙梨)
很美味
小健,那边的生活怎么样?
很普通
但是小健不在好寂寞
为什么要选择寄宿学校
小学的时候就是寄宿
也是为了将来更独立
父母不在一起的生活
很自在吧?
怎么样?有女友了吗?
交不到
到现在还没交往过吗?
亲吻过吗?
沙梨
不要问他这个
没看过女孩子身体吗?
沙梨,不要说了
沙梨
怎么穿这样
妈妈和你说了不要这样穿吧
爸爸没说什么啊
爸爸没办法说
不要这样穿出来
怎么了?
什么?怎么了?
好久没一起聊过天了
等一下
什么?
不喜欢我吗?
在说什么?
总说不习惯女孩子
没因为姐姐兴奋吗?
我没有兴奋
我难得想给你摸一下胸部
姐姐的胸部都露出来了哦
等一下,什么啊
不要嘲笑我了
你也没女友
你会感兴趣吧
还请多关照
让我摸一下
让我摸一下胸部
果然看到姐姐就很兴奋了
真没办法
在你找到女友之前
给你摸一下胸部
可以,摸吧
可以吗?
真柔软
好棒
等一下,停下来
太激励了
为什么真的摸
这样摸可以吧?
我开玩笑的
你说了可以摸
为什么真的摸?
可以摸吧?
好棒
真的很柔软
可以摸吧?
在做什么?
小健,请冷静一下
我一直在想胸部
我没办法冷静,好棒
不行
再让我摸一下
可以吧?
等一下,可以了吧?
不行,再来
我还想再摸
让我摸一下,可以吧?
你说可以摸的吧?
那只是开玩笑
不是玩笑吧?
你自己说可以摸的
是吧?姐姐
真的不行
我一直想摸
这个好棒
真是的,我说了不行
可以了吧?
不行
我还想再摸一下
好棒
好柔软,好舒服
等一下,我的胸部
不行
适可而止吧
可以吧?
不行
你说了可以摸的
我想舔了
好柔软
可以了吧?
为什么讨厌?
姐姐自己说可以的
我只是开玩笑
等一下
适可而止
姐姐,胸部
胸部
在做什么?
好棒
好棒的胸部
我很想舔
不行
不可以
好棒,好棒的胸部
可以了吧?
姐姐,亲吻一下
等一下
不可以和弟弟亲吻吧?
我们是姐弟
我想亲吻了
可以吧?姐姐
都出汗了,不行
适可而止吧
不行,不要躲
怎么摸胸部呢?
我太喜欢胸部了
好棒
住手
好棒,真美味
好棒
等一下
小健,适可而止吧
什么?
胸部摸过了
屁股,给我看一下
屁股?
脱下来
在做什么?
好棒
小健,在做什么?
很柔软
屁股也很柔软
滑滑的,姐姐的屁股
等一下,小健
被妈妈知道怎么办?
住手,适可而止
不会暴露的,没事的
在做什么
很想舔屁股了
住手
停止
不行,不可以
适可而止
好舒服
好柔软的屁股
这里也是,这里也想看一下
不可以
不行吗?
不要说不行
可以吧?
不行
等一下
真是的,适可而止吧
不行
什么?
住手
这是女孩子的花吧?
给我看一下
等一下
屁眼?
那是屁眼
不是这里吗?
真笨,住手
在哪里?
告诉我
好棒,这样
好棒啊
住手
在动
真的好棒啊,这个
什么?在做什么?
看到洞了
那是小便的洞
那在哪里?
可以了吧?
但是
都插到洞里了
在这里
住手
在哪里
告诉我啊
等一下
在做什么?
看不到
手指插进去了
好棒
住手,住手,看不到
全插进去了
不行
全插满了
住手
这个,是阴茎插入的洞吗?
我不知道
下面很湿了
没有
我说湿了
蜜汁出来了
姐姐发出了很奇怪的声音
没有
发出来了,怎么了?
好棒
我说了不行
小健
怎么了?
我说了不行
张开
等一下
一直在发抖
阴茎,很大了
可以摸一下吧?
在说什么?
来摸一下
帮我爽一下
好好看一下
真的好舒服
含住
可以吧?
拜托了
好舒服
好棒
嘴里好舒服
嘴里真的好舒服
好舒服
要射了
含住
好舒服,姐姐
再来,再来
真好,忍不住了
嘴里好棒
没想到会这么舒服
好舒服
嘴里好棒,阴茎
嘴里很舒服
这边的洞也很舒服
等一下
让我插到这边的洞里
这里吗?
那里不是
不是这里吗?
那里是屁眼
那是这里?
那边也不是
在哪里?在哪里?
可以插进去吧?
说了不可以
我一直想插进去
不可以吧?我们是姐弟
姐姐,是姐姐诱惑我的
真的好舒服
这样很舒服吧?
好棒
真的好舒服
很舒服
我要射了
里面不行
怀孕的话怎么办?
里面不可以
我也不知道要怎么办
我说了不行
射了
总算处男毕业了
好棒
谢谢你,姐姐
早安
怎么了?
没什么精神的样子
明天的游玩没事吗?
没事
那就好,爸爸这次很积极
是啊
让我插进去
让我摸一下
拜托了
可以吧?
姐姐,可以吧?
住手,住手
不可以,不行
住手
我很想摸,姐姐
不行,会被妈妈知道的
可以吧?可以?
姐姐
我很想摸
可以吧?
住手
住手,不行
会被妈妈知道的
等一下
不行
只是一下
来做吧,姐姐
住手
不行,住手
玩吧,姐姐
姐姐,玩吧
不行
开始吧,姐姐
一起玩吧
不行
玩吧
和我玩吧
再来一次
再来
不可以
姐姐
不要看,在做什么?
不要看
不行
姐姐
一起玩吧
拜托你了
早上穿的泳衣选好了吗?
都选好了
妈妈
这个年纪了
穿泳衣好害羞
怎么办啊?时间
没事的,妈妈
要是年轻漂亮还行
姐姐,拜托了
住手
不行,住手
不可以,住手
住手,不行
不行,住手
可以吧?
不行
不可以
可以吧?
很舒服吧?
我很想看
不行
很舒服吧?
你的手,喜欢吧?
好舒服
很舒服了吗?
很舒服
不行
脱下来
住手
我不会停止的
拜托了
住手,不行
住手,不可以
想我停止吗?
不行
喜欢吧?
舌头伸出来
脱下来
姐姐,我舔了哦
舒服吧?让我舔一下
好好感受一下
拜托你了
让我舔一下
不行
拜托了
让我舔一下
求你了,和我一起玩
不行
很舒服吧?
姐姐的屁股
给我看一下
不行,住手
不行,不可以
舒服吧?
不行,住手
下面湿湿的
住手
插进去了
不可以
不行,住手
很舒服吧?
不行
让我插进去
不可以
不行,那里
不行
脱下来吧
不可以
姐姐
好好爽一下
不行
求你了
不可以
帮我爽一下
住手
好舒服
姐姐的胸部好舒服
姐姐也很舒服吧?
不舒服
不要那样,住手
很舒服吧?
不行,住手
姐姐,可以吧?
不可以,不行
姐姐用嘴帮我
嘴的话可以吧?
拜托了
用嘴帮我爽
要射了,真的要射了
不行
等一下
来好好吮吸,拜托了
拜托了,赶快的
用嘴就可以了
姐姐,也用手
姐姐,看这边
看这边,这边
真舒服
好舒服,糟糕,要射了
射了,射了
姐姐,这次让我插进去
大家一起吃饭真美味啊
是吧?小健
这段时间要在家吧?
下个月就不在了,好寂寞啊
是啊
明天我们四个人要去海边
要去海边了
一定要穿泳衣
真是的,爸爸
真无聊
怎么了?我很期待的
什么?
刚刚看你就好像很没有精神
没事吧?
小健
我没事
爸爸和妈妈出去了
今天发出声音也没事
等一下
不是这个问题吧?
来做吧
等一下
比之前摸的更厉害了
我在网上特意学的
那是什么?
我会帮你爽的
可以了,不行
我很想做一下
想和姐姐做一下
可以吧?
等一下
爸爸妈妈都不在
虽然是的
等一下,小健
平时都穿这样的衣服啊
好棒
看一下吧
让我摸一下
好棒
住手
好柔软
很舒服
姐姐的胸部好舒服
喜欢吧?
胸部好棒
那么
我在下面舔
好好舔一下
再继续
不行,不可以
胸部压上来
让我舔一下你的乳头
舔一下
舔一下我的乳头
很舒服
等一下
摸一下
好好舔一下
也摸这边
姐姐也脱下来
脱下来
脱掉
一起舔一下
舔一下
不行
好棒,一直在发抖
让我插进去
用胸部夹住
好棒
好舒服
不行,好爽
好棒,胸部好舒服
去了
真舒服
再来舔一下
舔一下
不行
不行,去了
让我插进去
我忍不住了
可以吧?我插进去了
我要插进去了
去了,去了
要射了,要射了
射了
再来一次
忍不住了
去了,去了
好棒
不行,好舒服
真舒服
都插满了
不行
姐姐,好棒
好舒服
不行,去了
不行
要射了,我要射了
射了
射了很多
好棒,来我上面
插进来了
看一下
不行,不行
去了,好舒服
不行,去了
再动一下
那样,那样好舒服
好舒服
不行,去了
去了
亲吻一下
不行,去了
不行
住手
不行,去了
好舒服
去了,去了
又要射了
射了,射了
又是,又射出来了
再让我来一次
再一次
可以吧?再来一次
好棒,等一下
我等不住了,可以吧?
不行,适可而止
等一下
姐姐,等一下
姐姐,逃避什么?
可以了吧?
我会帮你洗的
不用了
请适可而止,真的
没事,我帮你洗
很舒服吧?
可以了
胸部下面也都洗干净
不要躲避
我会帮你清洗干净
很舒服吧?
可以了,胸部不需要了
不用摸了
我只是清洗胸部而已
也清洗一下屁股
转到后面
屁股不用了
不好好清洗的话
我说了不可以
我帮你好好清洗
不用了
会帮你清洗干净的
腿放上来
什么?我帮你洗
不行
很舒服吧?
我会帮你清洗干净的
等一下
不行
脏了,不好好清洗干净的话
等一下
不行
姐姐,只是帮你清洗
就很舒服了
不是吧?
也帮我爽一下
在说什么?
等一下
在做什么?
再来
可以了吧?
我也想好好爽一下
转到那边
可以了
再帮你好好爽一下
不行
这样摩擦好舒服
姐姐,我会帮你好好摩擦的
坐下来
多擦一点
帮我爽一下
住手
真舒服
好棒
不行
滑滑的了
真的好舒服
姐姐也很舒服吗?
像这样摩擦
这样摩擦很舒服啊
很舒服
可以了吧?
还不行,好好夹住
用胸部,可以吧?
坐下来
夹住,像这样
姐姐
看这边
姐姐也舒服吗?
很柔软,好柔软,很舒服
好棒,好舒服
姐姐也做一下
姐姐来夹住
夹住一下
好好夹住一下
抽送一下
好舒服
再好好动一下
那样好舒服
好棒
真的好舒服
可以了吧?
要好好夹住
帮我爽一下
那样,好棒
真舒服
好棒
姐姐,我还是
我还是想插进去
可以吧?
不行,不行
姐姐,让我插进去
谁在里面?
是啊
好期待明天的游玩
很期待啊
你们都长大了
我好开心
小健也在外面住校
你也要结婚嫁人
我们会很寂寞的
还没事
是啊
对了,明天去海边
在家穿好泳衣去吧
就那样
那我一会再洗
真是的,差点暴露了
帮我夹住吧
来夹住
好舒服
真的好舒服
要射了
胸部太舒服了
在插入之前就射出来了
下次一定会射进去的
去海边哪个好啊
是啊,这个也很好
爸爸,还是适合这个
好的,好的
我的连衣裙
哪个好啊
这个很艳吧?
这个会晒伤吧?
是啊
太阳会很大
是的
说的很对
我就选这个吧
让你久等了,抱歉
沙梨
妈妈马上就准备好了
等一下
刚刚在想要穿哪个连衣裙
选这个了
那个下面,是泳衣吗?
是的
是啊
妈妈在
住手啊
可以吧?
没事的
等一下
我说了不可以
不行
没关系的
我忍不住了,姐姐
和我做吧
住手
可以吧?
姐姐
不行
我说了不行
会被妈妈他们发现的
我忍不住了
不可以
等一下
我说了不行
没事
不行
我说了不行
舌头伸出来
伸出来
舌头再伸出来
睁开眼睛,姐姐
很喜欢吧?
伸出来
张开嘴
也摸我的
摸我的阴茎
舒服吗?
再来,再来做一下
来摸一下
姐姐
再来摸
再来,再来摸
发出声音会暴露的
不行,会暴露的
会暴露的
真柔软
等一下
不行
很湿了
等一下
这么湿了
想插到这里
不行,去了
好棒,晃动一下腰部
想我插进去吧
去了
要插到这里吧?
去了,去了
去了
很舒服吧?
舒服吗?
舔一下
我要射了,糟糕
好好摩擦一下胸部
那里,好好摩擦一下
是的,好舒服
是的,再快速抽送
再来,再抽送
再来,是的
住手
会暴露的
我说了没事
很舒服,那样
真的很舒服
想插进来
我想插进去
好舒服
再来,再来摩擦
像这样
喜欢吧?
好好摩擦
很多的
是的,很舒服
那里,好棒
好好爽一下
这边也是
我忍不住了
不行
我想插进去了
好舒服
好好摩擦一下
不行
我还想继续
我想插进去
可以吧?
我要插进去
那不行
可以吧?
好舒服
去了
舒服吗?
我要射了
不行,去了,去了
不行,不行
不行,去了
姐姐,好舒服
好舒服
去了,好舒服
忍不住了
里面不行
射了,射了
还可以吗?
我
没事的
不行,去了
很多的,不行
来这边
让我从后面插进去
去了
不行,去了
这样说来小健他们怎么样了?
不清楚
来这边,这边
穿这个吗?
去了
去了,去了
不行,去了,去了
高潮了
姐姐来这边
插进来
不行
好奇怪,他们去哪里了啊?
是啊
好奇怪
这边也没有
可以吧?
能做到吧?
不行,会被妈妈听到的
我不说就没关系
不行,去了
胸部好舒服
不行
不行,去了
不行,不可以,去了
好舒服
姐姐,好舒服
不行,不可以
好舒服
不可以,去了
很舒服
姐姐很舒服吧?
不行
不行,去了
好舒服
去了,去了
我要射了
射了
还不够
去了
不行,不行
去了,去了
去了
真的好舒服
不行,去了
去了
姐姐,转到这边
妈妈
动一下
去了,去了
不行,不行
要去了
不行,去了
去了
不行
不行,去了
去了
去了,不行
好舒服
好舒服,去了
去了
真的很好
去了,去了
舒服吗?
射了
姐姐
很舒服吧?
再插进去吧
不行
去了
去了,去了
好舒服
又要射了
射了
还想继续吧?
好舒服,姐姐
姐姐也很舒服了
真的?
一起爽一下吧
那里不行
去了,去了
不行
不行,去了
要去了
可以高潮吧
去了
要射了
好舒服
我要射了
射了
很舒服吗?
好舒服
可以再做爱吗?
可以
很热吧?
姐姐,现在就做吧
现在马上?
又是?
可以吧?
(出演)
(香阪沙梨)