（催眠淫语 无理强制射精）
（剥夺自由的绝对束缚）
（风间由美）
你是 ...
受虐狂吗
是的吧 虽然会有点痛
越受虐越兴奋吧
等着吧
不要担心 没事的
不好意思了
对付像你这样的变态受虐狂
我是很拿手的
告诉我喜欢哪里
喜欢哪里
把你的本性全都展露出来
我们来探讨一下吧
那个...
疯狂抽插
强制射精
还有捆绑束缚
舔小穴等等
小穴
小穴 小穴 小穴 ...
期待吧  你硬了吗
你的那个 肉棒
肉棒
肉硬起来了吗
肉棒硬了  肉棒硬了
肉棒肉棒肉棒...
你在自摸啥呢
没有我的许可不行的哦
要听我话
知道了吧
把你自己放开
听从我的命令
现在要开始了哦
看著
仔细看
渐渐变得淫荡起来
淫荡
首先
看著这个玻璃杯
看过来
放下来
你看到了吗
把我当作镜子里的你
你看仔细了
盯着镜子看
跟着我做
照做
开始了哦
一样的动作
感觉咋样
乳头这样揉
这样揉好舒服
好硬的乳头
乳头
像肉棒一样硬起来了
跟着做
对了
用力揉
乳头好舒服
好舒服啊
就是这样的
这样揉
有点热了
想要打飞机吗
还不行哦
好像打飞机吧
可以开始了
想要动了吗
还不行哦 还不能动
乳头好硬啊
像我这样揉
把自己想像成镜子中的我
看呐
勃起的乳头
看呐 看呐
喜欢吧
喜欢吗
硬邦邦的乳头
好淫荡的吧
把乳头弄湿了 更舒服了
想看著打飞机吗
想打飞机吗
想揉我的乳头吗
好淫荡的肉棒啊
色色的肉棒
想打飞机了吧
看这淫荡的肉棒
越来越受不了了吧
好舒服啊
想跟着一起做吗
色色的肉棒撸起来
撸起来 撸起来 撸起来
乳头好硬啊
想摸我吗
色色的肉棒
前面已经很湿了哦
看这里
下面的输精管
最喜欢这个地方了
这个地方摸的好舒服啊
受不了了
硬邦邦的
这输精管做的很像吧
受不了了
这里好舒服啊
这样摸着好舒服啊
好舒服啊
用手指这样转着
这样转着
看呐
好舒服啊
这样转着好舒服啊
好舒服的肉棒啊
好爽啊
越来越湿了
继续这样抓着龟头转
转着 转着
就这么转着
这样转着 慢慢淫荡起来
夹着转
一起来吧
这样好舒服啊
龟头好敏感的
轻点 轻点揉
好舒服啊 真舒服
肉棒真舒服
舒服啊
还要继续哦
这样揉
用指尖
把手指全部用上
就像这样的
好舒服啊我
继续这样揉
这样揉  继续这样揉
看呐 这样肉棒最爽了
非常爽吧
硬邦邦的肉棒
把肉棒弄湿一点
撸肉棒了
放上爱液
最喜欢这爱液了
用这爱液把肉棒弄湿
喜欢湿漉漉的吧
要抹上去了哦
抹到肉棒上去
肉棒肯定超爽的
满满地涂上去
捏住肉棒根部
把爱液涂均匀
还不够均匀
还不够 还不够
越来越淫荡了
就当作是在看镜子中的自己
跟着我做
跟着做哦
看你那着急样
好淫荡的表情
舒服吗
从下往上
好舒服啊
摸着睾丸
睾丸好舒服啊
好舒服啊
这样真舒服
乳头也舒服
一边揉乳头一边摸龟头
跟着做哦
就像看镜子一样
跟着一起做
乳头 和 龟头 一起来
好舒服啊
真舒服啊
两边都很爽啊
好舒服啊
从这里开始
像这样动
很舒服哦
最喜欢了
好舒服啊
再摸一下龟头
很舒服吧
肉棒 看著肉棒
像这样晃动着
这样动
看著 看著
看著这淫荡的肉棒啊
仔细看哦
跟着我一起做哦
肉棒在晃动
晃动起来了
肉棒 肉棒甩起来
受不了了
好舒服啊
肉棒好舒服啊
龟头好舒服啊 湿漉漉的
这样揉着真舒服啊
还有蛋蛋真舒服啊
好舒服啊
我也来学学你
把自己想像成你
这样撸
再来 再来
肉棒好舒服啊
感觉超爽的
肉棒好舒服
继续再这样撸
好舒服啊 肉棒真舒服啊
感觉爽翻了
这样揉
加大力度揉
揉着敏感的龟头
像这样 揉
用指尖这样转动
好舒服啊
这样撸
用大点力
肉棒好舒服啊
这样加快频度撸
受不了 好舒服啊
再用力点
使劲撸
就像这样子
好舒服啊
加快速度
受不了了
这样撸肉棒好舒服啊
用力握住撸起来
就是这样的 撸起来
加快 加快
不行了 受不了了
先停一下
不过还没完哦 还要继续的
跟着我做
还没结束哦
尽情享受
慢慢地从下往上
就是这样的话
用双手这样转动
像挤牛奶一样
加大力道 加大
加大 加大..
使劲挤
全部挤出来
再来再来
肉棒 肉棒 肉棒
射出来了
射了哦
不过还没完
肉棒好舒服啊
看这里
里面还有哦
再挤出来 再挤出来
还有好多要挤出来
不行了
又挤了好多呢
肉棒好舒服啊
越来 越淫荡了
越来越喜欢现在这种状态
仔细看清楚了哦
跟着我一起做
好舒服啊
受不了 要来了
不行了
还想继续吗
那我们一起来哦
这样揉起来
就像我这样 继续
来一起射哦 来哦
射了 射了 射了
射了 射了 射了...
跟着一起做了吗
还没完哦
不会这样简单放过你
放荡起来哦
肉棒好舒服啊
受不了了
再加大点力度
肉棒好舒服啊
跟着做哦
就像这样做
好舒服啊
受不了了
我们一起射哦 可以吗
全部都射出来
一起射出来哦 都射出来
要射了哦
十 ...  九
马上就要射
倒计时了 倒计时了
八
七 ... 六
再多射点出来
全部都射出来
这次把剩下的都射出来
都射出来吧
五
你也想射了吗
想射就射出来吧
全部射出来
很想射吧
全都射出来哦
用这个接住
想射了吧
要射了 哦
刚才数到哪了  到六了吗
要来了哦
六
加快速度
五
握紧了
全部射出来哦
你这个变态想看射精吧
让我们一起变态吧
要射了要射了
握紧撸起来
三
再加快速度
要射了 要射了
二
一
要射了哦
零
看吧 全部射出来了
把里面的全部都挤出来
全都挤出来
感觉太爽了 全部射出来了
精液全部射出来了
喝掉吧
喝了哦
看著
在嘴里转动
用舌头转动着
全部吞掉
表现的不错啊
肉棒肉棒肉棒肉棒...
肉棒肉棒肉棒...
喜欢肉棒 喜欢肉棒
喜欢肉棒
肉棒肉棒肉棒...
动不了吧
喜欢这样绑着吧
感觉不错吧
舒服的话
就把淫荡的声音放出来
-舒服吧 -嗯
放出声来吧
放轻松
我会让你爽的
我会好好招待你的
很期待吧
那开始了哦
越来越淫荡了呢
身体越来越烫了哦
好淫荡的身体啊
身体慢慢进入状态了吧
你这个变态就得我来治你
治的你服服贴帖
把精液全部都给我挤出来
-来感觉了吗 -嗯
现在才刚刚开始哦
我来好好伺候你哦
把你淫荡的声音放出来
你那淫荡的声音
你这个变态
脑袋里满是淫秽的东西
今天都释放出来吧
我也很期待哦
-接下来我会好好招待你的
-嗯
好好教你怎么做人
嗯
兴奋起来了吧
喜欢什么类型的女孩子
可爱类型的
是吗 喜欢可爱类型的
那么
-把我想像成可爱的女孩子
-嗯
随便你的怎么想像都行
想与可爱的女孩子做 对吗
不要害羞都告诉我
都想做些什么
想做色色的事
色色的
那...
你这个乳头真大
-这样弄舒服吗 -嗯
好淫荡的乳头啊
变成这么大了
-是不是来感觉了   -嗯
才会变成这么大了
好了 看过来
你这淫荡的大乳头
好可爱呢
-这样很爽吧 -嗯
你这乳头加上肉棒
-色色的啊  -嗯
还没动手摸呢
-想我虐你吧 -嗯
想像着和可爱的女孩子
做着色色的事
-想我虐你的乳头吗 -嗯
舒服吧
-这样轻轻地抠比较舒服吧
-嗯呢
变得好硬了啊
敏感的乳头硬邦邦的
-比肉棒敏感  -嗯
喜欢我弄哪边呢
是这边吗
-喜欢这样子弄吗 -嗯
-这样弄很舒服的吧 -嗯
是这里吗 这里最舒服了
看仔细了
好好看著啊
乳头硬邦邦的
害羞吗
这么多可爱的女孩子在看著你
对吧
-这样弄很舒服吧 -嗯
还有龟头
蛋蛋也收紧了
不错啊
肉棒和蛋蛋都有反应了
我在抓着你的肉棒呢
这样好爽的吧
对著我
好淫荡的肉棒啊
-肉棒这样好色的呢  -嗯
把它露出来
给可爱的女孩子们看吧
大家都在看哦
兴奋了吗 变得这么大了
想被看吗
看呐
-是这里吗  -嗯
这里很敏感的吧
看呐血管  肉棒上的血管
在这呢
很舒服吧
手指伸进去了哦
直接摸了哦
摸了哦
龟头舒服吗
是这里吗
很不错啊
舒服吧 肉棒
喜欢这样转吗
受不了吧
舒服吗  肉棒舒服吗
看到了 肉棒上面的筋
爱液也出来了
渗出来了
这裤衩有点紧吧
-想要我脱下来吗 -嗯
想要给大家看吗
又放回去了
这样子弄 舒服吗
龟头舒服吗
-这样弄舒服吧  -嗯
很舒服吧 这样弄
看呐  看呐
出来了
很敏感啊
从来没有人帮你这样子弄过吧
舒服吧
抓在手上 这样子转动
如何握住
你的肉棒很流氓啊
看著我
把我幻想成可爱的女孩子
这样撸很舒服的吧
大家都在看哦
大家都很羡慕你呢
大家都想被这么弄
-把裤衩脱了吧  -嗯
全部出来了
这样给大家看  你会兴奋吗
被可爱的小姑娘们看著
很有感觉啊
给你加点润滑剂吧
嗯
-喜欢这个吧  -嗯
看呐
这个抹上去肯定很舒服的
湿湿的 不错啊
这样弄很舒服的吧
这样抓住龟头转起来
这样动
多加点润滑剂
揉一下龟头
好舒服啊
-喜欢被这样搞吗  -嗯
这样转着撸
-受不了了吧 -嗯
黏乎乎的
-龟头舒服吗 -嗯
把我的手想像成小穴
看呐 要插进去了哦
整个插进去了
-用手做的小穴 舒服吗
-嗯
-再紧点喜欢吗 -嗯
很舒服吧
大家都在看哦
这样撸很舒服的吧
这样撸可以的吧 很舒服吧
撸啊 撸啊
肉棒舒服吗
肉棒硬邦邦的
好高兴啊
-肉棒再硬一点 -嗯
舔一下 舔一舔
看过来
来个湿湿的舌吻吧
双管齐下 上口下手
-很兴奋吗 -嗯
上下一起搞很舒服吧
舒服吧
受不了了吧
看著我哦
下面 再撸起来
慢慢地撸
慢慢地用手撸
-能感觉到吧 -嗯
-我要握紧点吗 -嗯
握紧了撸
看呐 握的够紧吗
喜欢握紧的吧
-喜欢吗 -嗯
再换一种  转着撸
转着来回撸
哪种比较舒服呢
感觉咋样  舒服吗
好淫荡啊
润滑剂还够吗
大家都在看哦
再帮你握紧点
握紧了撸
好淫荡呐
这种声响好淫荡啊
撸起来
受不了了吧  这么硬了啊
-肉棒憋得通红 受不了了吧
-嗯
想要来高潮了吗
-舒服吗 -嗯
想要射了吗
要射了吗 那我撸快点
大家都在看你呢
大家都想看你射
射吧射吧
射出来 射出来
再来再来 全部射出来
全部 全部
全都射出来
-全都射出来了吗 -嗯
帮你挤干净吧
量好多啊
大家快看呐
都挤干净了
感觉怎样
-太爽了吧  -嗯
小穴小穴小穴...
最喜欢小穴了最喜欢小穴了
填满小穴填满小穴填满小穴
小穴小穴小穴...
看呐
帮我舔小穴
-给我舔吧 -是的呢
-给我好好舔 -嗯
舔吧
就是这这里舒服啊
-好吃吗
-嗯我还想再吃
我掰开让你舔
对了 就是这样舔
就这样温柔地来回舔
就是这样的
舔功还不错哈
舔的好舒服啊
就是这样的
舔的不错
舔的好舒服啊
就是这样舔
好舒服啊
继续这样舔
小穴里的爱液好吃吧
全部吸干净
好舒服啊
就是这样舔
好好吃啊
小穴湿的不行了
肉棒还真硬啊
想要小穴了  快点
想放进去了吗
想放到小穴里吗
想要啊
-给你来这个 -这是什么
这个怎么样
好淫荡啊
这个也很爽的
假的小穴也不错的
插进去了哦
很紧吧
全都放进去了哦
这个淫荡的东西 插出来了
舒服吗
假小穴可以吧
怎么样 怎么样
好舒服的吧
感觉不错吧
进进出出
很舒服吧
是这样的吗
这样就要射了吗
好敏感的呢
假小穴的效果不错的啊
这样再来一套
是这样的吗
这样吗 这样吗
我要插你的小穴
-不喜欢假小穴吗
-喜欢真的
还是喜欢真的啊
那我考虑一下吧
你能受得了我的小穴吗
很紧的哦
要忍住哦
用小穴吸住你的肉棒
你要忍住哦
还是喜欢真的小穴吗
-喜欢  -是吧
你的乳头也是挺起来了呢
硬硬的呢
看呐看呐
色色的乳头
只要弄乳头就可以吗
还是要小穴啊
是吗 想要小穴啊
我的小穴很烫吧
已经很湿了
想插到湿湿的的小穴里吗
想要啊
想法不错啊
插进了哦
插进去了
龟头感觉到了吗
小穴把你的肉棒全含住了吧
全部含住了吧
-里面很暖和吧
-嗯
还在动呢
在抽插了吗
还不能动
保持住别动
我才能动
这样插着很舒服的吧
小穴只含住了龟头哦
想插到里面去
想要小穴全部都吞进去吗
那么来吧
好舒服啊
全部进去了
肉棒还真硬啊
全部都插进去了哦
全都吞进去了
-好爽啊  -是吗
看著插的地方
整只都被含住了
用小穴吸住
这样动喜欢吗
紧紧的小穴
小穴湿湿的
很舒服吧
好舒服啊
小穴不错吧
我的小穴很给力吧
紧紧的小穴
我来加大力道吧
怎么了 怎么了
刚才说了可以忍的啊
-现在忍不住了
-要射了
不行了吧
忍住
还没玩够呢
你的这个巨型肉棒
插的好深啊
插到底了
-顶到了 顶到了
-受不了了
现在就射还不行哦
还没得到我的批准呢
我还没允许呢
-太舒服了啊 -忍住
你这个大肉棒我也快要高潮了
我快要高潮了
小穴塞得满满的
好深 插的好深啊
顶到了 顶到了
射了 射了
射了吗
不听话啊
接着继续插
把大肉棒插进来
这样能看的到吧
舒服
看得到吧
整只都进去了吧
这角度不错吧
加大力度
-太棒了 -舒服啊
-舒服吧
-要射了 射了啊
还没完呢
忍住 别射
在我批准之前不能射
给我忍住
-我的小穴舒服吧 -舒服啊
好舒服啊
-好爽啊 -要射了 要射了
真是的
还没完哦
还要继续哦
好舒服啊
要来了 要来了
要射了
还不行哦
还要继续哦
要忍住哦
揉一下敏感的乳头
继续 继续
小穴好舒服
你这是什么表情
小穴里一股暖流
对不起
跟你说了 还不行的
这就射了
没批准就射了
舔干净
全部舔干净
清理干净
把小穴清理干净
吸一下
就是这样的
好舒服啊
太舒服了
就是这样吸
继续吸
好舒服啊
要来了啊
吸干净了吗
全都吸完了吗
还想要吗
还想插小穴吗
-想
-想插吗
全都插进去了哦
舒服吗
这样再来一波
假小穴还不错吧
又受不了了吗
还想射吗
再帮你挤出来
这个频度比插小穴要快吧
还是假小穴好操作啊
-还能射吧 快点射出来
-不行了 不行了
快点射出来啊
赶紧射啊
又要射了 吗
还这么敏感呢
这么敏感的话 还能射
还能射吧
还想射吗 还能射吧
还想射啊
马上要射了吗
要射了 要射了
这么搞又要射了
忍住忍住
要射了
射了 啊
射出来了 射出来了
又射了好多
又射了这么多
用假小穴也能射呢
挺有趣的啊
还是挺敏感的
这么敏感肯定还能射
还能射吧
那继续射出来吧
射出来吧
还是射了
好淫荡啊
射的舒服吗
还想射的话 我继续帮你
每天都帮你
但是要我批准哦
先存精子吧
肉棒 肉棒 肉棒
男人的肉棒 男人的肉棒
想看肉棒啊 想看肉棒啊
肉棒 肉棒 肉棒
男人的肉棒 男人的肉棒
想看肉棒啊 想看肉棒啊
肉棒来吧 肉棒来吧
会害羞吗
不错啊
这里感觉怎么样
这么舒服吗
这呻吟声不错啊
这里吗
舒服
-乳头舒服吧 -舒服
变态的乳头
-是变态乳头吗
-嗯是的 变态的乳头
这对变态的乳头
好舒服的吧
还真是变态啊
大声喊出来
把声音喊出来
舒服吧
变态 大变态
变态  变态的男人
你这个变态男
-想被我虐待吗 -嗯想啊
像你这样的受虐狂
要用这个才行
看呐
怎么样
好了哈 你这个大变态
不错吧
这里也很变态吧
大变态 死变态
变态的肉棒
要加大力度吗
感觉咋样 很不错吧
变态的肉棒
来 继续
吱吱 舒服吧
肉棒 肉棒 肉棒
是这里吗
好爽的吧
-变态肉棒硬了吗 -硬了
-很到位吧 -嗯 到位
-我要加大力度吧 -嗯
看呐 你这变态 变态的肉棒
变态肉棒 变态肉棒...
变态肉棒
肉棒爽翻了吧
会害羞吗
你这个变态肉棒
-很舒服吧
-嗯 很舒服啊
肉棒很舒服吧
你这个大变态 死变态
大变态
-你这个大变态啊
-嗯 是的
你这个大变态 好好享受吧
这样虐你舒服吧
看呐看呐
变态的大肉棒
忍得住吗
忍不住了吗
喜欢这样被虐吗
就像看到你这种表情
就是这种表情哦
看呐
看到你这样的表情我就兴奋
把嘴张开
再大点
不能直接吞了哦
含在嘴里
很好吃的样子啊
果然是个变态啊
还想要吗
嘴再张大点
再大点 你这个蠢货
接住哦
直接吞了不行哦
放嘴里转几转
-受不了了
-看呐 怎么啦
你这个死变态
叫你要忍住的
-谁允许你乱喊的了
-对不起
再来一波
看呐看呐
你这个大流氓
这个变态肉棒
变态肉棒...
又想射了吗 这个变态肉棒
看呐看呐
这个变态肉棒
舒服吗
忍住
不行了
真的好变态啊
要转一下
变态肉棒
要把丝袜脱掉吗
这个
把肉棒  变态的肉棒
弄出来吗
不要啊
这样舒服吗
把变态肉棒放出来
撕了哦
出来了 出来了
要露出来了
要看到变态的肉棒了
看呐看呐
出来了
变态的肉棒
很害羞吧
蛋蛋也出来了
变态的肉棒露出来了
接下来要怎么虐待你呢
这样套住
把肉棒封住
你这个变态肉棒啊
好变态啊
扭扭捏捏的像个婆娘啊
这个变态肉棒
-不要这么看啊
-看著怎么啦
我就看著了啊
硬邦邦的呢
看呐看呐
这个变态肉棒
很不错嘛
这样系著舒服吗
接下来要怎么招呼你呢
用一下这个吧
-不要 不要
-这个应该不错啊
看呐
这样摩擦舒服吗
今天好好招呼你
好好的虐你
龟头受不了了
龟头受不住了
这样很舒服吧
看呐看呐
感觉还不错啊
这样摩擦
看呐看呐
受不住了吧
这个变态肉棒
这样弄龟头很舒服吧
舒服吧 舒服吧 舒服吧
这叫声真好听啊
继续喊大声点
看呐
拴住了啊
换个法子玩吧
变态肉棒很会享受啊
这个变态肉棒
看呐看呐
看呐 拴住了哦
换个玩法
看呐看呐
很爽吧
想要射了吗
那我就帮帮你吧
开始了哦
我来帮帮你吧
-你答应了要做我的奴隶哦
-嗯 好的
-我的奴隶哦
-我是您的奴隶
我的奴隶哦
我是由美大人的奴隶啊
看呐 你这变态的肉棒
我让它射吧
我是由美大人的奴隶
-继续说
-我是由美大人的奴隶啊
-是的 是的
我是由美大人的奴隶啊
不错 听我命令
你这变态的奴隶
看呐 你这受虐狂奴隶
看呐看呐
爽啊
-我是由美大人的奴隶啊
-这里舒服吗
舒服的话 喊出来
我是由美大人的奴隶啊
变态肉棒要射精了吧
变态肉棒
还不行 还不行 看呐 看呐
-还想要对吧 -嗯
要射了吗
是要射了吗
怎么啦 怎么啦
看呐看呐
还能射吧
变态肉棒怎么啦
继续射 继续射
射啊 射啊
看呐 你这变态肉棒
变态肉棒
继续 继续
继续呀
感觉咋样
咋样了
继续 继续 射吧 射吧
射吧 射吧
就是这样 就是这样
变态肉棒
怎么啦 怎么啦
全部都射出来了吗
里面没有了吗
不错啊
可怜巴巴的
继续 继续
我继续招呼你哦
超级蛋蛋 超级蛋蛋
蛋蛋 蛋蛋 蛋蛋
想虐蛋蛋 想虐蛋蛋
想虐蛋蛋
想虐蛋蛋想虐蛋蛋
蛋蛋 蛋蛋 蛋蛋
看呐 仔细看了
小穴好烫啊
看呐
想看吗
想看啊
看呐 爱液渗出来了
小穴已经是湿漉漉的了
爱液渗出来了哦
好好看著
很不错的小穴哦
不错的小穴哦 不错哦
-好好看著 -嗯
好兴奋啊
小穴里湿漉漉的
里面好湿啊
蛋蛋收紧了吗
看著我的小穴
看著看著 蛋蛋就紧了啊
-受不住了 -蛋蛋收紧了吗
反应这么快吗
小穴快露出来了
露出来的部分看到了吗
还想看更多
还想看啊
好想看吗
小穴啊
勒得好舒服啊
爱液要流出来了
闻到爱液的味道了吗
好淫荡的小穴呢
继续看呐
最喜欢你这样了
好湿啊
这里已经好湿了呢
是啊
看呐看呐
湿漉漉的
看著受不了了
看著舒服吗
很兴奋啊
好流氓啊你
-这样弄舒服吗 -嗯
-光看著就硬了啊 -继续看
-为什么这么硬呢
-特别有感觉
好变态啊你
舒服啊
看著 肉棒就能硬对吧
小穴已经是很湿了哦
我下面已经很硬了哦
好变态的啊
不错的嘛
已经硬邦邦了
有没有小穴的味道
有小穴的味道
那就闻个够吧
好好享受小穴的味道
这样就可以闻到了
闻的到吗
浓浓的小穴味道
再挺一点
闻着小穴的味道
我帮你舔吧
帮我舔啊
好臭 啊
好肉棒 好肉棒啊
我要吃了哦
到我嘴里来
-舒服啊 -口交很舒服吧
-口交最舒服了吧
-很舒服啊
-口交舒服吧
-嗯 好舒服啊
好舒服啊
就是这里
我口交的技术可是很不错的哦
好好吃啊
真好吃啊
这种舔法喜欢吗
还是口交最舒服吧
好爽啊 受不了了
口交舒服吧
好好吃啊
湿漉漉的呢
-我可以继续吃吗
-继续吃啊
全都吞掉哦
受不了 受不了了
好好吃啊
好舒服啊
就是这样 好爽啊
-这样好舒服的吧 -嗯
继续吗
舒服 舒服
不行 不行 不行
不行
说什么呢 这样就不行了
硬邦邦的现在
想要插了吗
放进来
要吃了哦
用小穴吃哦
硬邦邦的
看著插的地方哦
要进去了
别想逃  不行哦
别想逃
放进来
太爽了
插进来了
-好舒服啊  -不要动啊
别动 要射了啊
还不行哦 我还不够哦
插的好舒服啊
太爽了
好舒服 好舒服啊
-插深点  -很深了
好舒服啊
整只肉棒放进来
整只插到我的小穴里来
好舒服 好舒服
小穴塞得满满的
继续 继续啊
硬邦邦的肉棒疯狂地插我吧
不行不行 还不够
再深 再深点
不要动得太剧烈 要射了
还不行 我还不够啊
继续 继续啊
肉棒捅的我好舒服啊
好舒服啊
舒服啊
好爽啊
整只放进来 小穴好舒服啊
好舒服啊 顶到了 顶到了啊
顶到了 顶到了啊
动起来啊
各种各样的角度都要
左边插插 右边插插
看得到插的地方吗
插的地方看得到吗
好舒服啊
好舒服啊  好爽啊
不行了 要射了
-不行 不行 要射了
-射小穴里啊
真的太爽了啊
再动动啊
再动动啊  好舒服啊
好爽啊
继续再来吧
还没满足我哦
继续来吧
顶到了  好舒服啊
这个角度很舒服啊
好舒服啊
又要来啦
插得好深啊
顶到了顶到了 好舒服啊
塞得满满的
-不行 不行 要射了
-塞得好紧啊
好舒服啊
-小穴好舒服啊 -受不住了
-舒服吗  还不能射哦
-受不住了啊
还不行 还不行
忍住 忍住
忍不住了
-要忍住啊 -不行了
-一定要忍住啊 我还想要啊
-不行 不行了
好舒服 好舒服 我要来了
要来了啊
-再来一次吧
-不要了 不要了啊
再来
不是还硬着吗 好舒服啊
-我已经不行了 -我还想要
要插到我爽为止哦
-不行不行了
-继续啊 不要停
-不要再动了 受不了了
-好舒服啊
-最喜欢这样了
-不要了 受不了了
-不要了 啊 -好爽啊
插得好深啊 顶到了啊
-舒服啊 舒服啊
-又要射了啊
满满地射在小穴里
小穴好舒服啊
插得再深点 再深点
顶到了顶到了
要来了 要来了 来了啊
不行了 受不了了
-好爽啊
-不行了 不行了
不行 还没完
-不要了 拿出来吧
-不要啊 继续啊
继续朝里面射啊
继续朝我色色的小穴里射啊
-我用小穴再帮你挤挤吧
-不要啊 不要再挤了
小穴不要夹得太紧了
舒服啊
-舒服舒服 还不能射
-受不了了啊
忍住啊
爽啊
超舒服啊
再深点 再深点
要来了 要来了啊
不行了 不能再要了
起来 拿出来
我的小穴说 还不够哦
还想要哦
好舒服啊
好舒服 好舒服啊
好舒服 好舒服 超舒服的
又顶到了 舒服
我已经不行了
不错啊 好多次了吧
我再奖励你点什么吧
用你最喜欢的口交吧
再帮你吸点出来
好浓的味道
不要啊
趁这个机会
帮你多吸一点出来
好吧 应该里面还有
-可以吧  -嗯
不要啊 不要这么用力
我会受不了的
-又想射了  -又想射了吗
-又要射了  -又要来了
口交还是不错的啊
-还想射啊
-口交好舒服啊
-全都射到我嘴里来 -嗯
全都射到我嘴里来
不行了 不行了
射了
不要 不要
不要再吸了
还有这么多
今天射了好多呢
好舒服啊
里面没有了吗
里面已经没有了 不要再吸了
先休息一下
放开我
感觉如何
有催眠的效果吗
如果感觉可以的话
一周后 再来复诊吧
下次再见
（出演者：风间由美）
（导演：梦野间）
(制作*著作:Fitch)
剧终