（98堂Artist）
早上好
津
不用打招呼的吗 津
爸 早安
一早就吃生鸡蛋吗
因为我觉得营养丰富啊
每天都是这些
以前妈煮的好吃多了
少废话 吃吧
爱上吞精的继母
美绪的浓厚吞精愿望
我帮你
今天累翻了
今天很忙吗
对啊
加班后工作总算做完了
那就好了
你在干嘛
我的腋下很臭吗
不 没这回事
怎么怪怪的
去洗澡吧 等一下
怎么了吗
没...有点...
你怎么怪怪的
干嘛
怎么了
有怪味吗 不
没味道 是吗
等一下 怎么了吗
我还没洗澡
很脏啊
你干不干净
我都喜欢
不要吧
有那么好吃吗 很好吃
有你我真幸福
这样吸好爽
爽到受不了
你真会吸
爽死我了
美绪
亲我
有那么想要吗
你也不要忍住
知道我工作辛苦 所以让我爽吗
我好想要喔
我给你
帮你脱掉
内衣也脱下来
我想要你的精...
奶头硬了
好想要喔
你要什么都给你
张开点
那么湿了
怎样 爽啊
我要 我要
好棒
真爽
很想要吧
美绪 趴着
里面好湿
这样爽吗
都脱下来
好想要喔
想要就来吧
快点射给我
那么想要吗
含到最深好爽
赞啊
高潮了吗
太棒了
忍不住了 来吧
想要的都给你
爽死了 要射在我嘴巴里喔
没问题
很爽吧 高潮了
怎样 很棒吧
真的好棒
骑上来
美绪 太棒了
奶头味道好吗 嗯
用力点摇
好爽 跟我舌吻
怎么下来了
那么喜欢吹吗
我想要口爆
那就射在你嘴里
过来
前后摇
爽吗
高潮了
快射了
一定要射在我嘴里
快射了 好爽喔
来了
吸干净点
好棒
受不了
你怎么了吗
啊 吐出来吧‘
没关系
可以射多点吗
今天我累了
洗澡吧
爸 如果我结婚了
你一定很寂寞呢
这是什么
还给我
你有打手枪吗
内裤有好浓的味道
我闻到这味道
一直都很担心
你会不会很习惯打手枪
津
你常这样吗
嗯 我有
对不起
我只是担心你
你想怎样 想帮你
我又不是你亲生母亲
不可能
可以的
我们又没血缘关系
我说
你的味道跟你爸很像
等一下
不要挡住
果然一样
不要舔了
是你爸的味道
我要舔睾丸咯
下面的味道更浓
不要舔
真的不想我舔吗
快射了
真好喝
’津 你的精液很好喝
我要继续舔你
多点
射多点精液给我
来了
你好
津的作业 谢谢
他还好吗
好像还有点发烧 现在在睡觉
那我们会去了
等一下
要进来吃点心吗
那...好吧 打扰了
请吃 谢谢
你们是津的朋友吗
嗯 没错
不错喔
你们都一身汗味 有吗
对不起
那我们回去了
我不是这个意思
没关系 哦
可以问你们学校的事吗
同学之中谁的肉棒最长
昨天自慰多久 都告诉我
那...
都坐下来
我呢...
等一下...
从昨天起就没吃精液了
什么？
你们都硬了吧
那...抱歉
好年轻的肉棒
给我吹个够
吹你们那青春的肉棒
什...什么
等...不行
我说可以
快脱掉
要我帮你们吗
硬成这样了 抱歉
很臭的汗味
好浓的味道
很臭吗
不要 很臭
我就是喜欢臭
好爽
好吃
含的好深
你们站起来
都过来 这吗
好棒
太棒了
爽U吗 爽翻了
太棒了 真的好爽
好爽 受不了
快射了 好啊
可以射吗
要射了
射在你嘴里了
射了
好爽
那你要多射点哦
要射了
津 你起来了？
你们在干嘛
你对我朋友做了什么
我在招呼你的朋友啊
大家有空要常来玩喔 嗯
你身上的味道好浓喔
硬了吗
想不想我帮你吹
脱下来吧
大家都脱下来
我好兴奋喔
都靠过来吧
不用忍
把最浓郁的都射出来
你趴在床上
这样会很爽的
肉棒好胀喔
我要舔遍你
好吃
好爽 爽就射吧
好爽
来吧 换你了
爽吧
坐下来
不要乱动喔
很害羞吧
这样吹爽吗
硬到不行了
快射了
射了
好浓
好喝
还有我 忍不住了吗
看着我帮你吹喔
都射出来吧
好爽
深一点
什么深一点
这样很爽吧
要射了吗
射了吗
来了
射了
好浓喔
爽够了
好爽
不再多留一会吗
那么快就走吗
那个...抱歉
津 最近为什么不给我吹
爸爸在里面
为什么你不能忍一下
哎哟 你内疚了吗
因为我喜欢喝你的精液
你不喜欢我帮你吗
我真正喜欢的
只有你们两父子
味道好像你爸
我最喜欢你的精液了
我还想再喝
我会让你很爽的
脱下来
不用害羞喔
肉棒硬硬的
好想你快点射
好粗 我好喜欢
来 不用忍的
过来
看着我脱
脱下来了
很性感吗
摸吧 喜欢吗
用力捏我
好棒喔
最喜欢这样的小津
好爽
想你帮我吹
真好吃
给我看清楚
臭臭的 可是我好喜欢
屁眼都湿了
换你舔了
你喜欢怎样就怎样
好会舔喔
最喜欢被小津舔了
好爽喔
好棒
快帮我脱掉
小穴好爽喔
插深一点
我还想吹
爽喔
爽翻了 我也好爽
忍不住了 好想要
想要我吗 我想干炮
插进来吧 插到最深
进来咯
好爽
插进来很爽吗
这样爽吗
你的肉棒好粗 插快一点
太爽了
进来吧
对 好爽
好爽喔 插的好深
要射的时候
记得射在嘴里
这里 射在这里
要射了 射在嘴里喔
好好喝
亲爱的
美绪吗
给我休息吧
我射不出来了 不行了
放过我吧
真的不行了
多点
我想喝更多的精液
我脚软了
（98堂Artist）