乳腺就是从腋下到乳头贯通的一条线
乳腺上有性感带
进行非常细微的性刺激\N就会非常的敏感
乳腺开发高超技术沙龙
回来了啊 开心吗?
很久没看你穿这样了
怎么了?
朋友说我胸部线条崩坏了
说还是之前更漂亮
不会 和之前一点都没变化
胸部沙龙
在意身体线条的女士
要不要来沙龙\N让你恢复如初
请来这边
那请多关照\N请多关照
那么请在这里换一下衣服
换好了请叫我\N好的我知道了
我换好了\N好的
失礼了
那么请坐下来吧\N请坐
坐下来
那么失礼了
聚会的时候\N被说我的胸部线条崩坏了
是吗?很漂亮啊
那个朋友一定很羡慕你吧
那样就好
确实是 即使现在没事 年纪大了也会崩坏
但是只要在我们这遏接受治疗的话
会比现在更漂亮的
真的吗?\N是的 请全交给我吧
我去了美体店
感觉比之前好多了
是啊那就好
之后我也可以继续去吗\N可以
谢谢
之前来过一次
我感觉效果很好\N是啊 那就好
可能是我太在意了
心里作用吧
要不要尝试一下乳腺按摩
乳腺?
我不知道
从腋下到肚脐这边 有一条线
刺激的话会释放荷尔蒙
比单纯的按摩效果更好
好厉害 我感兴趣
那样的话 做看看吧\N好的
用这个精油了\N好的
那么失礼了
精油全擦上去了
好的\N那样的话效果很好
双手举起来可以吗\N好的
很痒吗\N是的
忍耐一下
很快就有效果的
再多擦一点精油吧
按摩了哦\N好的
身体很热了吧
这就是有效果的证明
失礼了
失礼了\N等一下
等一下\N我会帮你好好按摩的
但是 但是
没事吧\N是的没事
好好爽一下哦\N好的
弄得湑滑的哦\N好的
再擦一点按摩油吧\N好的
再来
舒服吗?\N很舒服
怎么样
这就结束了
谢谢
那么
今天请回去吧 谢谢
我是刚刚去您那做体验的\N我叫织田
我明天也想去做按摩\N可以吗？
织田啊 请稍等
好的 可以
我还想要这样的按摩
我知道了 我等你\N谢谢
久等了 织田吧\N是的
我是今天的担当 我叫阿部
之前的那位呢
佐崎吗?真的很抱歉
今天他有别的客人 我帮您按摩可以吗
好的
我也会帮您好好按摩的
我才是很抱歉\N没关系
请躺下来 好好放松一下
那么接下来 放松\N深呼吸
没事吧?\N是的 那么失礼了
好僵硬啊\N是吗
上次按摩之后没什么不适吧
是的没有什么
那就好
这遏全部好僵硬的话
会压迫双脚神经的
好的
走太多也会这样
不疲惫吗\N是的没事
如果力道太大的话请告诉我
好的
身体好僵硬啊
肩膀和脖子都是
唇膀按摩的范围也增加了\N是的
还有其他需要按摩的地方吗?
乳腺拜托了
乳腺啊
上次按摩之后效果好吗?
是的\N我知道
那么就做乳腺按摩吧\N拜托了
我知道了\N那床先放下来了
身体好好放松一下
效果很好的
像这样在平台上
可以更好的放松\N是的
多深呼吸一下吧\N好的
好的拜托了
我知道了
那陲现在擦上按摩油\N好的
没不适的地方吧\N是的
那么失礼了
没事吧\N是的
先擦上渗透进去吧
失礼了\N好的
哪里痒的话告诉我
放松一下
调整呼吸是很重要的
先按摩一下上半身
那么失礼了
不痒吧
没事吧\N是的
我一点点的按摩哦
好的拜托了
疼吗?怎么了
不好意思 没事\N没事啊
没有不适吧
怎么了?没事
没异常吧的
没事吧\N是的
好好放松一下
失礼了
怎么了?
再继续\N我再怎么做
那样摸的话
其实直接刺激的话效果很好
可以掀开吗?
失礼了哦\N好的
失礼了
乳头可以刺激分泌
好好刺激一下吧
敏感就是有效果的证明\N是的
力道怎感样
就那样拜托了\N好真实
那我就连续刺激了哦
心情没事吧\N是的
牛乳腺也按摩完了
接下来\N下半身也是
再按摩一下
女生的子宫受寒不好
从肚子开始\N多擦一点精油
失礼了哦
怎么了?
那里
确实是
女性这里是重点
可以释放女性荷尔蒙
对淋巴循环效果也很好
多擦一点也是为了你好\N可以吗?
拜托你了\N我知道了
如果有不适感 \N请告诉我
随时都可以停止的
心情怎么样
很舒服
好好刺激子宫哦\N好的
敏感了也都是很普通的事情
失礼了
肩膀这么敏感了
效果特别好的证明
荷尔蒙也是\N好好释放
这是很好的证明
好好放松一下吧
效果会超好的
大家也都是这样
所以
乳腺也是
很需要男性器的刺激
那个
这样效果很好的
如果不喜欢的话 可以停下来
怎么样?
拜托了
不行
要摸一下吗?
请吧\N请摸看看
刺激这里的话
可以释放荷尔蒙平衡
效果很好
再夹拜托你了
含住到嘴里
还是要怎么做
那么 我含住到嘴里
我知道了 请吧
下面也失礼了
可以吗?
脱掉可以吗
拜托了\N我知道了
刺激乳腺的同时\N摸这边更好
很舒服
都摸了哦
发出大声音很好
也可以用我的
我的
只要织田有需求的话
今天 要不要插进去一下
这样对你也好
怎么样
是的
拜托了
我知道
那么不要用力\N好好放松一下
可以吗?\N是的
拜托了
不抵触吧
很久没这样了
我知道了
那么慢慢的
从这边插进去了
没事吧\N是的
那么好好插到深处吧
好像很久没这样了吧
去了 去了
擦上按摩油了哦
很舒服
去了 去了
这次转到后面吧
慢慢转过去
后面的话
可以刺激到子宫深处
这样刺激很强
我慢慢插进去了哦\N好的拜托了
怎压样?这样刺激
好棒 很舒服
这样插满在发抖
可以好好爽一下\N屁眼也在发抖
再看著这边
很舒服
不行 去了
请翘起来\N好的
很舒服
没事吧？\N是的
去了
慢慢动一下吧
要这样插进去吧
很舒服
不行 去
再从后面插入
好舒服
好棒很舒服
不行去了去了
好爽
下面好热
请再慢慢躺下来
喜欢这样吗?\N是的 很舒服
好好放松一下
深处 全插到深处了
很舒服
好棒 很舒服
不行 要去了
不行 去了
心情怎么样
很舒服
怎了?
是不是按摩有效果了
好像比之前更坚挺了\N真的吗?
怎么了？\N抱歉没事
我先出去了哦
前几天的按摩
感觉如何?
我老公也是
说变好了
是啊 那很好
和上次相比
形状更好了
谢谢
这是特别的按摩
总坚持的话
效果会更好的
放松一下吧
坚持是最重要的
再多擦一点吧\N好的
身体这敏愿了
今天用按摩器具
好好放松一下吧
很好的效果
是很好的机会
用那个
是的 这是按摩器具
但是
为了织田
更加释放性欲
好好按摩一下吧
失礼了
感觉如何
按摩油会更加渗透进去的
不行
去了
这边也是
淋巴也好好循环一下
去了
多擦一点哦
不行 去了
更加敏感了吧
再继续按摩吧
这次再来
直接来刺激一下吧
失礼了
再继续
心情怎么样?
请说一下现在的心情吧
再用一下这个
太敏感的时候\N请告诉我
开始刺激了哦
去了
不行
这边也是
直接按摩一下乳头吧
去了
这边也是
好爽
去了
失礼了
没事
那么再继续刺激一下
这个刺激很强烈
效果会很好\N乳头会变大
从乳头周围开始刺激一下
打开电源了哦
可以开始了吗
可以再加强一点吗?
多擦一点按摩油
再同时刺激子宫周围
好好刺激一下吧
去了
自己享受一下快感
抬起来屁股吧
很舒服
去了
关掉了哦
心情怎么样
心情很好了吗
今天要不要直接按摩一下子宫
用男性器
好的 拜托了\N我知道了
那么 插进去吧
很难得的
一起爽一下吧
客人有插入的需求
请插入进去\N可以吗?
那是你的工作\N满足一下客人
帮客人好好按摩一下
请开始吧
直接用性器官
可以吗?\N失礼了
慢慢插进去
怎么样?客人
好棒很舒服
大阴茎全插满子宫了吧
再来 我要去了
去了
很舒服
再来 要插到深处吗
拜托了
客人舒服的话\N可以说出来
是的 很舒服
要去了
去了
好棒真舒服
我会帮你好好按摩的
去了 去了
这次你自己来我上面
好好爽一下吧
请躺下来
他会好好支持你的
帮他好好爽一下
用你最喜欢的体位做一下
很舒服
你摸那遏的乳头
好棒
这样好舒服
想被摸胸部吧
要去了去了
请再插入
我可以吗?\N按照喜欢那样做
插进去吧
很舒服
好爽
不行 要去了
去了
织田\N是的
也喜欢正常位吧
我在这边，你下来吧
请下来
这次从后面插进去
就那样全插满
可以插到深处吧
是的好舒服
很舒服
失礼了
好棒 真的好爽
很喜欢吗
感觉如何
全插满了
我很舒服
好棒 很舒服
等一下 去了
很舒服
再来 要去了
不行 去了
好舒服
今天射到里面吧
里面不行
那样的话是最有效果的
要停止吗\N请不要停止
那就射进去了
可以吧\N是的 拜托了
我要射到子宫里面了
可以吗\N好舒服
射了 去了
新东宝翻译制作未经许可勿做商务用途
怎么样
我很舒服
失礼了
你好
已经适应了吧\N是的
那不好意思\N可以站起来一下吗
这次
我准备了特殊的精油
用这个好好按一下吧
失礼了
怎么样?
没怎么看过吧
擦满全身了哦
那么失礼了
多擦一点
很湿了吧
腋下也失礼了
多擦一点
怎么样
从腋下 像这样
很硬的全碰到屁股了 知道吗
好棒喜欢这样吧
很舒服
一直的好爽
很厉害了
再好好爽一下吧拜\N托了
你喜欢我很开心
好棒
好棒很舒服
去了 去了\N可以
好棒真舒服
摸身体了
很性感吧
和平时完全不一样吧
很舒服\N可以的话 来握住我的
好棒 很舒服
想摸了吧
是的 很舒服
好棒 \N胸部在晃动
这样吗\N好棒
真的很舒服
不行\N要去了吗
要去了 去了
很舒服
这里吗?
喜欢这个吗\N用这个按摩吧
好的 拜托了
用腋下来清洗吧\N好的 拜托了
乳头也摩擦吧
好舒服
很舒服吧 \N好爽
不行
去了 不行
真棒 好舒服
喜欢吧\N很舒服
很舒服吧
可以亲吻吗\N想亲吻啊
那么
真舒服
又要去了
舒服吧
好激烈
真的好大\N怎么了
可以舔一下吗\N请吧
夫人好会吮吸
好好含住吧
含住到深处吧
好棒
好好含住
好爽
再继续
不行 要去了
很舒服
那样好爽
好好爽一下哦\N好的
真舒服
不行去了
舒服吗\N好爽
这样摩擦\N好的
很舒服
再快速一点哦\N好的
不行
又要 又要去了
这次我坐下来
请来夹住
请全部夹住
就是那样
很舒服吧
只是夹住\N好舒服
很舒服
还是
太舒服了
去了
不行 去了
好舒服
就那样摩擦\N可以吗
很舒服
那样不行
不可以
真舒服
很喜欢吧
这里 这里也很舒服
好棒
很舒服
真好\N是的
我要射精了
好的 拜托了
很舒服
好爽
夫人 我站起来了
请来抽送
我会全射出来的\N好的
要射了
知道射出来吧
很兴奋吧
要去哪里
美体店
这个时间没开门吧
我去一下
求你们了
我现在就要\N我们还没开门
怎么回事\N赶快的求你们了
真没办法啊
好好摸胸部\N疼爱你
喜欢吗？\N求你们了 来吧
好淫荡啊
忍不住了啊
怎么样\N好舒服
要舔乳头吗
很喜欢这样吗
好舒服 好好吮吸
很舒服
放松
请好好放松一下
我们一起爽吧
好爽
这次这边呢
想要了
很想要
好淫荡
这边
那么想要了啊
很想 想要
求你们了
好好放松一下
还想要啊
再来 还想要
很舒服
去了
再来 请再插进来
还想要吗
要这样擦满吗\N好舒服
再来 还想要\N全身啊
很舒服
好好放松一下
不行 去了
好棒啊\N再来
这样按摩很舒服吧
这边也抬起来吧
再来
好棒
怎么了
不可以\N好好开心一下吧
去了 去了
很舒服
自己晃动—下腰部
再来
知道吗\N好舒服
去了
这里也插进去
从里面和外面一起刺激
腰部的线条也是\N好厉害
还在发抖\N很舒服吧
是的 好爽
再好好爽一下
下面好紧啊
这样吗?\N好棒的线条
不行 很舒服
可以高潮
不行去了
去了\N好棒啊
很舒服
跪起来
这样还不够啊
不行
去了
这样很舒服吧
太舒服
第一次这样吧
是的 第一次
那用我们的手指
不行 去了
都摸了哦
很舒服
这样很兴奋吧\N好棒 好爽
好爽
去了
想要男性器了吧
是的 拜托了
那么我们
现在就满足你
可以了吧
这次
我们一起
两根男性器官
请先看一下\N好棒
阴茎
很想要吧
请好好尝一下
好棒
请按照喜欢那样含住
很淫荡的
再继续吮吸
这里也想要吧
全部含住
好棒
夫人 再继续
有这多男性器 夫人很开心吧
好开心
两个\N可以
想插到子宫里面吧
乳腺很糟糕吧
含住了啊
真的很不错
这边也很硬了吧
好好含住的同时\N请把屁股翘起来
含住到深处
子宫想要吗?
夫人 想要吗?\N想要
很想要\N好好品尝一下
都含住
真舒服
可以 自己来动一下
全部含住到深处了
真舒服 好棒
前后的抽达一下
屁股再翘起来吧
很舒服吧？\N好爽
去了 去了
好爽
再好好爽一下
很舒服
不行 去了
再来，我还想要
还想要吗\N再来
我还想要
很舒服\N好棒
很舒服
不行
等一下 要去了
去了
怎么样\N好棒
很舒服
不行 再来
要去了
张开\N好舒服
不要动
这次再插进去
很想要\N想要吗
再来 再来到深处
自己刺激一下乳腺\N好舒服
很舒服
真的好爽\N碰到深处了吗?
碰到了 好棒
很舒服 不行
全碰到了 好爽
很舒服
再来\N还要吧
好棒\N好棒啊
开心吧\N很开心
再来 再来
好棒 真舒服
全碰到了
就是那样
不行
再来去了
很舒服
屁股翘起来 翘起来
好棒
插进去了哦
很舒服
舒服的话再摸胸部
全插进去了
很舒服
好棒 全碰到了
到深处
不行
去了
不行 去了
好棒
腰部晃动了呢
怎么样\N太舒服了
再来 请再插进来
就是那里 好舒服
好棒
很舒服
真的好爽
好舒服
想要吗？\N再来
去了
很舒服
那里 不行
不行 又是那样\N插到深处了
忍不住了吧
是的 好棒 很舒服
好爽
要去了
去了
太想要了
自己来抽送一下
还想要\N慢慢的
拜托你了哦\N好舒服
想要这个吗\N好棒 很想要
很舒服
那样不行
很舒服吧
好爽
好好晃动一下腰部
好舒服
不行 去了
去了
请那样站起来
从后面插进去了
插到子宫深处了\N到深处了
好棒 很舒服
好爽
去了 去了
太舒服了
好棒
好舒服
腰部就那样动
还想要吧
是的 再来\N再插进来
好棒 看到了
很舒服
太舒服了
好棒 全碰到了
不行 去了
好舒服 再来
请再插满\N好爽
好棒
好舒服 那里
好爽 不行
再来 我还想要
还想要吧
泪要吗是的再来
想要
碰到了 好舒服
很舒服
真的好爽
好棒 全碰到了
碰到深处了
又是 要去了
去了
好棒
很舒服
好爽
我的小穴 好舒服
再来 又要去了
可以吗？
小穴 要去了 去了
好舒服
真舒服
很喜欢吗
阴茎全插到子宫深处了
很舒服
那样不行\N舒服吗？
真好啊
阴茎全插到深处了
好舒服
不可以
要去了
去了
真的好棒
我的小穴 好舒服
再来 我还想要
好棒 全顶到了
深处 全碰到深处了
好舒服
不行
好爽
好爽 很舒服
小穴 小穴很舒服
不行 要去了
不行 去了
再来 再插到深处
好舒服
好棒
真的好棒\N好舒服
很热了吧
真舒服
好棒
怎么样\N在发抖
阴茎\N是的
在我的小穴里面\N再来 全插进来
就那样 就那样插到里面
全射到里面
求你了\N不会错的
好舒服\N我射到里面了哦
会更爽的\N真的吗?
很多的 请全射到我的里面\N求你了
很喜欢吗
是的 好爽
在发抖
很开心\N全吮吸干净吧
很美味吧\N是的
再来 好爽
不行 要去了
我要去了
很舒服\N舒服吗?请再翘起来
舒服吗
是的 全插满
好爽
不行
想我射到里面吧\N是的 拜托了
很舒服
要射了哦
好的 好舒服
好舒服
很舒服吧
以后可以直接叫我们
拜托了
我知道
是的 再来\N这样吗
再来 再来
还想要吗\N是的
是的再来
这样的\N是的
去了 不行
很兴奋吧
打扰了\N 给您添麻烦了 主人
再来
好淫荡的夫人啊
我知道了
还想要吗
再来
是的
再来 再来
去了