(淫语不停的挑逗痴女)
(令我绝顶快乐的姊姊)
(大学的春假中)
(那个女孩子要来了)
怎么了你 健太
她来了 去打招呼吧
快点过来
(比我大三岁的小菫)
(现在22岁 大4)
(她父母要出国一周)
(所以要来我家住一周)
-长大了呢 真漂亮
-跟模特儿一样
没有这种事 真的
(主演水川蓳)
-要打扰你们了 -多多指教
-当成自己家吧 -谢谢
-这个是父母给你们
-不用特意送这种
-请你们吃的
-谢谢
-等会儿大家一起吃吧
-也对
健太
很久不见了啊 变大了呢
已经读大学了吧
真开心
-多多指教 -对了
你的房间 在二楼
-虽然还没有收拾 -没事的
-没事吗 -没事的 谢谢
(以前就很成熟的小堇)
(现在变得更成熟了)
你带她去吧 健太 抱歉
(周一)
房间不错呢
健太
谢谢了
行李给我吧
还有事吗
真奇怪
那么 谢谢
你在这里
干什么
过来
健太
刚才
你在偷看吧
我都知道哦
一直在偷看吧
怎么了
变态
我们
是堂兄妹吧
明明是堂兄妹
却做这种事 不行吧
要是被你父母知道了
健太
我们小时候经常
一起脱光衣服玩吧
玩医生病人游戏
那时候 健太你
没有用这种眼光看我吧
健太真的长大了呢
下面也变大了吧
真的吗
虽然这样也有点寂寞
健太
看到我的身体有什么感觉
怎么样 健太
喜欢屁股吗
你看
还记得吗 我的身体
我们都长大了呢
健太你
看过女人的身体吗
还没有看过吗 健太
你是那么认真的人吗
这里好像
有点奇怪 为什么挡著
怎么了
在用手压制著吗
怎么了 健太
那么用力
讨厌 对堂姊兴奋了吗
难道说 在期待淫荡的事吗
我们是堂姊弟
不可能做这种事吧
健太的这里 都涨起来了
什么时候开始的
是不是憋太久了
健太的这里
好像很辛苦哦
在乱动呢
就这样吧
真厉害
怎么了 健太
以为我会继续吗
怎么办好呢
但是 好像继续更好呢
因为你好像很痛苦
我让你舒服好了
绝对不可以说出去哦
好厉害 都突出来了
很痛苦的样子呢
真的很硬哦健太
怎么了
很敏感哦 健太
还在乱动
真可爱
那么兴奋吗
怎么了
有想要我摸的地方吗
很兴奋吗健太
健太
有做过这种事吗
健太啊
试过
被舔过这里吗
难道说
你很期待我做吗
我才不会
我们是堂姊弟啊
怎么了
想要我这样做吗
我们当然
是不可能做的
面对堂姊的身体
勃起那么厉害
你不觉得害羞吗
变成这样
健太你憋太久了吧
碰都没碰 不会就射了吧
而且我们是堂姊弟啊
明明什么都没做
也会兴奋吗
健太你在妄想吗
想要我摸吗
想要我刺激这里吗
想要我舔吗
今天结束了
话说
本来就不可能吧
我们是堂姊弟啊
快点
穿回去吧
被发现了可不好
要跟叔叔阿姨
保密哦
绝对不能说哦
明白了吗
(这一周里面)
(我的兴奋就没停过)
(周三)
(脑袋里面都是那种事)
(晚上都没有睡好)
(因为妈妈出门了)
(小堇负责做饭)
(家里就我们两个)
(我很期待那种事)
久等了
抱歉 不是什么好东西
请吧
用现有的材料做的
开始吃吧 不客气了
健太你不吃吗
身体不舒服吗
真没办法啊
我喂你吧
难得做出来了 张嘴
怎么样
快点 吃吧
太好了 吃下去了
健太
你在看哪里啊
又兴奋了吗
我们是堂姊弟啊
真没办法啊
不行 不准摸
你只可以看哦
我们是堂姊弟
不能做那种事
但是你那么可爱
叔叔阿姨也不在
稍微
让你多看一点好了
想看吧
脚也不能摸
让你看一看好了
看过吗
小穴
看好了 健太
看著这里
没看过吧
我让你看清楚
好舒服
看得见吗
看著这里 靠近一点也可以哦
想看吧
兴奋了吗
健太也想要舒服吧
我知道哦
健太真可爱 很诚实
这里好舒服
好舒服
健太的这里也硬了吧
怎么样
真的很容易兴奋呢
真色情
比起吃饭更喜欢这种事吗
小孩子呢
用脚踩两下就硬了吗
憋很久了吗
健太也自己摸一下
互相展示一下吧
想做吧
可以哦 自己摸吧
自己摸 和我一样
自慰吧
让我看到肉棒
好厉害 健太的肉棒
变大了吗
真色情
我也好舒服
靠近一点 可以哦
很兴奋吧
肉棒很硬了吧
你看 好舒服
那么激烈吗 舒服吗
我这里
也很舒服哦
怎么样 健太
健太
健太怎么了
是想要脚了吗 真易懂
想要我用脚了对吧
对吧 健太 真色情
这样舒服吗
变得很硬了哦
怎么样 太硬了吧
真的憋很久了呢
很兴奋吧 健太
这种事说出来
会被女孩子讨厌哦
只有我可以做呢
这种事说不出来吧
真变态啊
好温暖
健太的肉棒真温暖
之前没做的事
一直在想吗
真没办法啊
给你摸一下吧
脱掉吧
真的好硬
开心吗
毕竟之前都没碰呢
原来很想要被我摸啊
真的很变态呢
怎么了
真贪心
唾液也想要吗
真没办法呢
特别给你做一次吧
因为是堂姊弟
肉棒真的好硬
怎么办啊
这是怎么了 好硬
想要吧
这里也舒服吧
张开
怎么了 想要嘴巴吗
真没办法呢
嘴巴吗
还不行吧
舒服吗
就这一次哦
这样舒服吧健太
有东西流出来了哦
流出来了哦
舒服吧 想要射吧
要射了吗
不可以哦 不能射
继续变舒服吧
肉棒
真的好硬
舒服吗
要射了吗 想射吗
真可爱 在抽搐呢
还不可以射哦
还不可以吧 我们是堂姊弟
真可爱 那个表情
想要吗 怎么样
你舒服的表情真可爱
太可爱了
说好不准射哦
好厉害
一直在动呢 健太
肉棒好厉害 好硬
好厉害的肉棒
越来越硬了
舒服吗 要射了吗
我知道哦
我知道哦 但是不行
不可以 明白了吗
肉棒好厉害 好硬
要射了吗 肉棒要射吗
肉棒要射了吗
忍耐吧
我知道你要射了哦
不行 绝对不行
忍耐吧 忍耐
健太 可以忍耐吧
我们是堂姊弟哦
忍耐不住了吗 健太
不可以射哦
健太 都说让你
忍耐了 我说过吧
射了好多
你完全不听我话吧
我会跟你父母说的哦
(射出来了)
(不小心射精了)
(她不会生气了吧)
(糟糕一想起来)
(又控制不住了)
你在干什么 难道说
刚准备开始自慰吗
怎么了
可爱吗
厉害吧 我还担心
被他们发现
你看 厉害吧
你看啊 害羞什么啊
健太
其实是M吧
是被虐狂吧 告诉我
你的感想啊
怎么样 可爱吧
我过来还很害怕好吗
因为你太可爱了
又想过来
欺负你了
反正你现在
也刚想开始自慰吧
我都知道哦
真的很诚实呢
真色情
健太真的很色情呢
真的很可爱呢 健太
其实你很喜欢吧
你是变态吧
可以哦 你想摸吧
不想摸吗
其实你已经硬了吧
怎么了 诚实一点啊
怎么办好呢 才不会做
想摸吧 其实
快摸吧
真讨厌啊 快过来
快点
别客气啊
想摸吧 快摸吧
喜欢吧 快摸吧
看清楚了
你很色情吧 我都说
可以摸了
怎么样
什么啊
健太这里已经有反应了哦
摸屁股就勃起了吗
怎么了 喜欢屁股吗
真不行呢
你也很痛苦吧
你在想像什么啊
对堂姊这么兴奋吗
不行吧
虽然已经在摸了
可以吧 继续吧健太
让你看吧 快点 健太
你看吧 想要吧
给你吧 健太
好吃吗
舔吧健太
很想要小穴吧 可以哦
舔吧健太 给你吧
在舔了吗 健太
好舒服
可以继续舔我啊
欺负健太真好玩
我也兴奋了
健太这里太硬了 怎么了
真厉害 健太
真的很容易硬呢
很年轻呢
我可以看里面吧
别害羞 有点碍事哦
其实你想要我看吧
我都知道哦
我看一下吧 拿出来
快点 健太
让我看吧健太 你的肉棒
很精神吧
健太真的是
又那么硬了吗
怎么了啊 兴奋啦吗
摸了屁股
就硬了吗
健太真可爱 今天做什么好呢
健太的肉棒好硬
真不行呢健太
之前好像是用脚吧
再来一次吧
你这样不行吧 健太
我是为了健太才穿
这种衣服的哦
你看 好厉害
健太的肉棒这么硬哦
果然喜欢脚吧
其实我做什么你都舒服吧
变态健太君
变态肉棒 肉棒被撸了哦
吐上唾液会怎么样呢 健太
舒服吧 健太
我会让你更舒服的
健太真可爱
真诚实
这样
看好了 自己的肉棒
看我的脚
怎么样
很淫荡吧
我们是堂姊弟哦
真糟糕呢 竟然在做
这种事
健太这里好硬
让人忍不住呀要欺负
是你的错哦
肉棒舒服吗 舒服吧
想要我继续吧
这里好硬 舒服吗健太
不可以射哦
因为我们是堂姊弟
这只是我在玩而已
射出来的话就跟你父母
说了哦
这是我在玩哦
我们什么都没发生对吧
不可以射哦 这是我的游戏哦
健太又那么硬了吗
肉棒好厉害 太硬了
你看
怎么样 看好了
什么
舒服吗 什么 不行
不可以
绝对不可以射哦
肉棒舒服吗
怎么了健太 舒服吗
不行
都说了不可以射
我们是姊弟哦
都说不行
真的不行
舒服吗
健太真可爱 忍不住欺负
这里更好吧
小穴更舒服吧
健太更喜欢小穴吧
碰到肉棒了哦
有感觉吗
健太 怎么样
好厉害
真有精神啊
真浪费呢 不用的话
这个肉棒真不错
有感觉吗健太
怎么样健太
很舒服吧
又想要射了吧 健太
要忍耐哦
健太 忍耐不住了吗
不行哦 健太
还不行哦
好厉害 碰到了健太
不行了健太
健太还不可以
我都说了
你不可以射 好厉害
好舒服
健太 我要高潮了
健太
看著我高潮吧
健太 我要高潮了
忍耐不住了吗
好舒服
怎么样健太
不行哦健太
你绝对不可以射哦
不可以
乳头也舒服吗
健太 乳头舒服吗
已经硬了呢 真敏感
真的很好玩呢 怎么办
好厉害 健太的肉棒
一直在勃起呢
好厉害 一直在乱动
好可爱
健太真可爱呢
喜欢胸部吗
健太的肉棒
碰到我的乳头了哦
你看
健太 乳头
好舒服
想要我舔吧
怎么样 怎么样
舒服吗 怎么样 健太
怎么了
不行哦 不行
怎么样 健太
健太不可以射哦
舒服吧 想射吧
怎么办
要射了吗 怎么了
怎么办 要射吗
都说不行了
不会让你射的
健太怎么了
想要射了吧
不行的
健太不可以射哦
健太 我有一个想法
过来这边
这个 你知道吗
是飞机杯哦
你肯定用过吧
这个肯定很有趣
试一试吧
健太
插进去吧
好厉害
插进去了 一直在做吧
因为你没有女朋友
想要我动吧
把这个当成我的小穴吧
健太 舒服吧
想像一下我的小穴
舒服吗
太可爱了 怎么样 健太
太硬了吧 小穴舒服吗
小穴湿透了吧
舒服吧健太
怎么样 小穴里面
肉棒很硬了哦
你的肉棒
好厉害
好厉害啊健太
怎么样 健太
又要射了吗
我知道你要射了哦
要射了吧 想要射了吗
不行
都说了不可以
因为是堂姊弟
怎么了
怎么了健太
要射了吗 对吧 你的肉棒
舒服吗健太 要射了吗
好舒服
不行 不可以射
开心吧健太
不可以哦健太
舒服吗
怎么样
已经要射了吗 健太
忍耐不住了吗
我让你看看胸部吧
喜欢吧
看好了 舒服吗
舒服吧 忍耐不住了吗
忍耐吧
舒服吗 可以哦
肉棒好厉害
好厉害 不行了吧
不行哦
不能射哦
健太 这个
和我的小穴
那个更舒服啊
要试试吗
但是 跟你父母
要保密哦 然后
绝对不可以
射在里面哦
插进来吧
看好了
舒服吗
我的小穴 舒服吗
我的小穴舒服吧
看好我的小穴吧
舒服吧
对吧
肉棒又硬了哦 好厉害
肉棒很硬哦
好厉害 肉棒好厉害
要射了吗 要射了吗
不行
我们是姊弟 不可以的
不可以射哦
怎么样
怎么样 还想要吗
要射了吗
小穴舒服吗
让你舒服吧
健太不可以射哦
要高潮了 肉棒好舒服
你不可以射哦
肉棒好厉害 好厉害
舒服吗
一直在抽插哦
又要射了吗
要射了吗 怎么样
好厉害
你不可以射哦 不行
不行哦
接下来 轮到我
用你的肉棒高潮
你不可以射哦 不行
肉棒好厉害 好舒服
健太不行
只可以我高潮哦
好舒服 要高潮了
要高潮了 高潮了
用肉棒高潮了
你也想要射吗
健太也要射吗
不行
健太不可以射
因为是堂姊弟
舒服吗
舒服吧
想要射吧
肉棒舒服吗
舒服吗 想要射吧
怎么样
想要射吗
想射吧 对吧
想射吧
还不可以
忍耐住了呢
妈妈和爸爸
要对他们保密哦
绝对
要保密哦
(当然要保密)
(不让射精简直折磨)
(第二天父母都在家)
(所以老实了很多)
(然而过了一天)
(又出事了)
很久不见了呢
是啊
这是你堂弟家吧
没事的
-今天没人在 -真的吗
-真的 -可以吗
-没事的 -没事吗
(那个男人突然出现了)
寂寞吗
-太寂寞了
-真的吗 没骗我吧
才没有
稍等
-我去厕所 -明白了
健太
你又在偷看吗 那个人
是我的男朋友
很久没见的
你懂的吧 你要保密哦
还有绝对不可以偷看哦
绝对哦
挺快的吧 没事吧
-看这个 -什么
-喜欢吧 -太厉害了
太喜欢了 为了我准备的吗
-没错 -太厉害了 后面呢
-好厉害 硬吗
-好硬 太开心了
-准备了这种惊喜吗
-我觉得你会开心的
好舒服
来接吻吧
真甜
-很久没做了 太兴奋了
-的确呢
-湿透了啊 -真的吗
-已经湿了吗 -太快了
太快了吗
已经湿了吗
-都没做过吗 -没有哦
-真的吗 -真的没做
-真的吗 湿透了啊
-就是这样
真的久违了呢
好厉害
-好舒服 好厉害
-开心吗
太棒了
-没错哦 都是你的哦
-真淫荡
-都是你的东西哦
-好厉害
-久违了你 -就是 好厉害
这样舒服吗
好舒服
下半身怎么了
-下半身也想要
-想要我舔这里吗
舒服吗
怎么了今天 好厉害
想让你全身都舒服
好舒服
-果然最喜欢你了
-我也是哦
-都看到了
-是你的东西哦
-已经湿透了啊
-那是当然的啊
你有那么容易湿吗
太久没做了
太兴奋了
-喜欢吧 想要我舔吗
-太想要了
想要你舔
湿透了
尝一下好了
好厉害
舒服吗
达也 好厉害 好舒服
-好舒服 -好厉害 继续舔
达也最能让我舒服呢
好厉害
好舒服 要变奇怪了
湿透了呢
自己张开吧
-怎么样
-这里吗 太奇怪了
这是为了谁而做的
为了达也
想要我做什么来著
-什么 -想要我做什么
想要你
-让我舒服 -没听到
你太坏了 你懂的吧
-想要听你说
-明明你都知道
-想要达也 -想要吗
-达也 -舒服吗
达也 要漏出来了
-舒服吧
-达也 达也好厉害
-只有达也能让我舒服
-真的吗
-知道我的全部 -当然了
-你呢 -我也知道哦
全部知道
-好舒服 -喜欢吧
好舒服
-现在才故意强调 怎么了
-好舒服
-自己摸下面吧
-讨厌
-湿透了 -舒服吗 怎么了
因为很舒服啊 因为是达也
这样会更兴奋
过来这边
变得很大了哦
-好舒服
-最喜欢达也的肉棒了
-进步了呢 -真的吗
-忍耐不住了 -真的吗
最喜欢肉棒了
舒服吗
-好舒服 -太开心了
舔睾丸 好舒服
舒服吗
太硬了
来互相舔吧
好舒服
不行了
达也 忍耐不住了
湿透了
我想要
要插进去了
湿透了
-舒服吗 -太棒了
达也的好大
好舒服
继续抽插我
我想做很久了
不行了 好舒服
不行了
达也 不行了 不行了
要高潮了
要高潮了 要高潮了
高潮了
-太舒服了 -不行了
自己动吗
高潮了
好舒服
不行了
肉棒好舒服
好舒服
又要高潮了
达也
我可以高潮吗
高潮了 高潮了
在抽搐呢
看得见吗
高潮了 高潮了 要高潮了
又高潮了
好舒服 不行了
要高潮了
做那个吧
好舒服
好舒服 好舒服
还要 还要
高潮了高潮了
太紧了
好厉害 好舒服
太激烈了
高潮了
肉棒好舒服
-舒服吗 -好厉害 好硬
-舒服吗 -继续抽插我
不行了
好舒服 太激烈了
达也
自己动
插到了
好舒服
-插到最里面了吧
-是的 最里面了
好舒服
不行了 要高潮了
高潮了 高潮了
舒服吧
-都是汗了 -好多
我高潮很多次了
都射出来吧
好舒服
-要高潮了 -可以哦
-都射出来吧
-都射出来吧 -射了
舔干净吧
射了好多
-好舒服 -舒服吗
达也
-我去厕所 -明白了
果然一直在偷看吗
看著我做爱 你兴奋了吗
张开啊
我还有几天就要走了
但是一个月之后
还会来 在那之前
你忍耐不自慰的话
我就会给你处理
憋了一个月的精液哦
(说完这句话之后)
(跟什么都没发生一样)
(开始不怎么接近我了)
(小堇)
(然后小堇就回去了)
(无论过了多久)
(都忘不了那句话)
一个月之内不自慰的话
我就会给你处理精液
怎么一直在睡啊
真没办法啊 那么有空
给我帮忙啊
(妈妈啊 你的儿子很痛苦)
(然后一个月过去了)
-不行吗
-我有点不能喝酒
-不过大学生的话
-我酒量真的不行
-真的不行 抱歉
-别客气别客气
谢谢你
(我真的忍耐了一个月)
这两个人
-你走了之后都不说话了
-那是当然的啊
(连看都不看我一眼)
(时间慢慢流过)
健太
刚才一直在看我吧
有听话 不自慰吗
一个月
真的没有自慰吗
真的吗
我来确认一下好了
过来这边
很久不见了呢健太
怎么样 有守规矩吗
真的吗
真的忍耐一个月了吗
真的吗 健太
健太真的很敏感呢
让我来
确认一下吧
忍耐了一个月的话
肉棒会很涨吧
没事的
他们喝了那么多
一时半会起不来
完全不起来 嗯 但是
起来了的话 会怎么样呢
这种情况你也
已经 勃起了呢
控制不住呢
健太 坐这里
明明还没做什么
一直在抽搐哦
想做很久了吧
乳头是这里吧
是这里吗
这里呢
被摸了哦
想要我直接摸吗
怎么办好呢
直接摸的话 你肉棒
会爆炸吧
不用增加刺激了吧
什么都没做就这样了
舒服吗
其实什么都不做也可以吧
那么想要吗
一直在看胸部呢
那么想看吗
想看吗
怎么样 健太 看一下
喜欢胸部吗
怎么样健太 喜欢吗
想摸吗
摸一下吧
摸一下吧啊
摸胸部兴奋吗
想看吗
已经忍耐不住了吗
你在摸哪里呢
有那么想看吗 看好了
想看吗
喜欢乳头吗
兴奋吗
健太 给我解开吧
看得很清楚吧
是健太喜欢的胸部哦
舔吧
继续舔吧
好舒服
好厉害
健太
健太 技术提高了呢
接下来 我来吧
喜欢被刺激这里吧
在抽搐了呢
怎么样
继续舔吧
肉棒
一直在抽搐 肉棒好硬
我知道哦
这里的反应好厉害
变得好大了
肉棒好厉害
想要我摸吗
想要我摸吗 怎么办好呢
想要我摸肉棒吗
已经很硬了呢 你的肉棒
忍耐不住了吗 是吗
让我看一下吧
好厉害
在抽搐呢
真可爱
看一看好了 你的肉棒
很痛苦呢 给你拿出来吧
好厉害 健太
好厉害
都那么硬了啊
怎么了健太 好厉害
健太
想要我摸肉棒吗
有感觉吗
舒服吗
你看 肉棒在抽搐哦
肉棒舒服吧
怎么样 这里很敏感哦
精液也好厉害
憋了一个月了吧
健太的精液
憋了一个月 很浓吧
想要我舔吧
想要我舔肉棒吧
看得见吗
怎么办好呢
给你舔吧
毕竟憋了一个月呢
很敏感吧
舒服吧
怎么样 健太
健太的肉棒真好吃
不行
这里怎么样
怎么了
肉棒舒服吗
舒服吗肉棒
还不可以哦
过来这边
对著那边
想要吧健太
喜欢吧
我的这里
继续吧
闻我的味道吧
想要吗
继续舔小穴吧
好厉害
继续舔吧
我的小穴的味道
淫荡吗
直接舔更好吗
看得很清楚吧
好舒服
不行了 健太 真色
我要高潮了
继续舔吧
好舒服
继续吧
不行了 要高潮了 高潮了
高潮了
好厉害
这边也舔一下吧
继续舔吧
继续吸吧
好舒服 继续舔
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 好舒服 湿透了
奖赏你好了
过来吧
看得见吗 我的小穴
想要肉棒哦
这里 憋了一个月的肉棒
想做舒服的事情吧
想要射出来吧
我会让你舒服的 健太
插进来吧
插进来了
插进来了哦
健太 好硬
好舒服
好厉害 好硬
健太的肉棒 很想做吧
小穴舒服吗
健太 我的小穴舒服吗
你的肉棒在抽插
我在献爱心哦
好舒服
怎么样 舒服吧
健太很想做吧
我很舒服哦
健太不可以射哦
健太的肉棒好舒服
小穴好舒服
健太 继续抽插我
好舒服
健太的肉棒好舒服
看著我的屁股
看得见吗
好舒服 肉棒好舒服
你看
我不行了 要高潮了
你不可以射哦
高潮了 高潮了 高潮了
起来吧
健太过来吧
健太
喜欢吧 插进来吧
把肉棒插进来吧
喜欢我的小穴吧 对
好舒服
继续抽插我吧
继续动吧
好舒服
好舒服 好舒服
继续抽插我吧 好舒服
健太 我要高潮了
继续让我高潮
你不可以射哦 让我高潮吧
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服 健太
健太的肉棒 好舒服
插进来吧
健太
舒服吧
继续让我高潮吧
健太好舒服
好硬
肉棒好厉害
肉棒好舒服
高潮了 可以高潮吗
好舒服 高潮了
肉棒好厉害
健太好舒服
还不可以射哦
健太
叔叔和阿姨
你都忘记了吧
很好哦
好舒服
在你父母面前
你不害羞嘛
是吗 你是变态呢
可能会醒来哦
很好 健太的肉棒好舒服
健太舒服吗
看著我
肉棒好厉害
好舒服 我的小穴好舒服
好舒服
射了很多呢
特别给你舔干净吧
太好吃了
我夏天还会再来的
你就期待著吧 健太
等著我哦
那么
夏天前你都要忍耐哦