小朴喜欢什么样的妈妈呢
痴女·妈妈·淫语
你好
我是专职家庭主妇
我叫风间由美
结婚有十三年了
我有老公和一个儿子
老公在四年前去国外单身赴任去了
每年才回家三次，还不一定有
（老公长年不在家）
我很寂寞
作为一个女人，当然有所不满足
也有想过要出轨
但是我没有出轨
如果让我选择，一时的快乐或者家庭的和谐
我更看重和家人的感情
老公不在家的时候
我有好好养育儿子的责任
我最爱的儿子就在我的身边
老公不在家的寂寞，我也能忍住
今天我想让大家看看，我跟儿子的日常生活
在看著这个影像的你
接下来你要想像成我的儿子
自己橹自己的肉棒哦
小朴
我喜欢你哦
我是只属于小朴的淫荡妈妈
任由我撒娇之后的剧变，变态淫语妈妈
这孩子真是的
又尿出来了
肯定是没有翻开包皮就尿了
不知道要说几次他才懂
真没办法呢
小朴
要我说几次你才懂呢
也要考虑妈妈打扫厕所的心情啊
为什么在尿尿的时候
不把包皮翻开
不翻开包皮就尿尿
没办法射直 会尿出来的
要我说几次才懂
快让妈妈看看
让我看看肉棒
不尿直一些的话
又会弄脏厕所的
把这个也脱掉吧
让我看看
让妈妈看看
把手拿开
不要害羞
让妈妈看看
好厉害
包皮全部盖起来了
龟头完全看不到了
平时要翻开才行的
如果不翻开包皮
肉棒和包皮会一直连著
情况最糟糕的时候
会得性功能障碍的
真没办法呢
妈妈来帮你
把包皮翻开吧
翻开了
慢慢地撸哦
慢慢地撸
让龟头变得更胀哦
龟头变胀了后
要翻开包皮哦
好臭哦
包皮包的时间太久了
肉棒的污垢好多哦
好淫荡的气味 好重哦
肉棒太多污垢的话
长大后 会很丢人的
那么
现在 就算你的包皮垢很多
我也很喜欢哦
小朴的肉棒
因为是小朴的肉棒
就算是有尿臭味
我也很喜欢哦
肉棒变臭了后
妈妈就帮你这样消毒吧
怎么样
小朴
看着妈妈的脸
（我在看着妈妈的脸呢）
在看呢
好厉害
小朴的肉棒好硬哦
真不错
好喜欢小朴哦
说喜欢了后就变硬了呢
妈妈好开心
小朴
我爱你哦
我最喜欢的小朴
很臭的汁液
射在妈妈的手里吧
给我吧
小朴的汁液
我会一直看著的
手里面好暖
射很多出来吧
妈妈想要你的汁液
好厉害
好胀哦
肉棒在我的手里变得好胀
小朴
小朴喜欢妈妈吗
（很喜欢）
妈妈也很喜欢你哦
喜欢妈妈吗
好开心峨
我也很喜欢你哦小朴
喜欢你 妈妈的手会变紧的
感觉到了吗
小朴
喜欢小穴变紧吗
（喜欢很紧的小穴哦）
既然喜欢的话
那就说出来吧
说出来的话手就会变紧了
会变得很紧的说出来吧
说很喜欢妈妈
妈妈也很喜欢峨
好喜欢妈妈
小朴可以的哦
全部让妈妈看吧
我爱你 小朴
好硬哦
小朴的肉棒好硬哦
就这样继续撸
会射很多出来的吧
这样子
全部射出来吧
小朴
想要射出来吗
要射了吗
（想被妈妈看着射出来）
射出很臭的汁液吗
会射出来吗
射精液出来吗
好脏哦
好脏的汁液哦
想要射在妈妈的手里吗
小朴 想射在里面吗
（好想射在妈妈的手里面）
变得更了硬呢
你知道内射吗
好淫荡哦
肯定瞒著妈妈看了色情书
想要射在手里面吗
那就求我吧
（想被妈妈看着射出来）
自己说出来吧 小朴
（好想射在妈妈手里） 想射在手里吗
不是其他女人
这是妈妈的手哦
妈妈的手很舒服吧
很想射在妈妈的手里吧
（我会在妈妈的手里射出热热的精子）
会射很多出来吗
要射很多出来哦 小朴
要看着妈妈哦
很有力量呢
可以哦
射在手里吧
要看着妈妈哦
射很多出来吧
来吧
很喜欢哦 射出来吧
要射了
什么呢
大声点听不到哦
怎么了
可以射吗
什么呢
很想射吗
妈妈没同意就做不到吗
想要妈妈同意吗
怎么办呢
要不要说呢
小朴 很辛苦吧
很想要同意吗
很想我说吧
很想射吧
忍不住了吧
该怎么做
怎么了呢
好舒服
很想射吗
听到你可爱的声音
我不想让你射了
妈妈好想玩弄哦
妈妈也好热哦
怎么样
你小时候吃的奶子哦
知道母子做这种事 会被人说什么吗
是变态哦
妈妈和小朴
要这样子撸哦
很淫荡的事情呢
这是我们两人的秘密哦
要对朋友和爸爸保密哦
变态
小朴是变态呢
说你变态 很有反应呢
变态的肉棒
变态肉棒
很喜欢这样吗
真拿你没办法呢
淫荡的肉棒
妈妈生下了小朴这么淫荡的孩子
很变态呢
可以的哦
可以更变态一些哦
我们都是变态呢
变态母子哦
看吧
妈妈的身体很淫荡吧
兴奋了吗
很想射给妈妈吧
很想射出来吧
是变态肉棒呢
仔细看著吧
妈妈也会看著的
用淫荡的眼神一直看著小朴
真变态
真是变态
变态
肉棒好硬的变态
臭臭精液的变态
变得好湿哦
淫荡的肉棒
好硬哦
好漏哦
妈妈的手里的变态肉棒
在抽插呢
好湿哦
无套肉棒插入了呢
小朴的肉棒好硬哦
肉棒在不停地抽插呢
表情很想射出来呢
肉棒真的好硬哦
真的好硬哦
这么硬会射很多出来吧
很想射很多出来吗
很想射吧
很想射吗
射吧
全部射出来吧
好好看着妈妈
对
射出来吧
变态的肉棒
妈妈在看着呢
一直看着哦
一直看着你的脸哦
很想射出来吧
那就射出来吧
想要射了吧
射出来吧
把臭臭的精液射出来
看着妈妈射出来吧
高潮吧
忍耐了很久吧
射很多出来吧
我会看着的
妈妈看着
好厉害哦
射在妈妈的手上吧
变态
腰动起来也可以哦
这里很敏感吗
高潮吧
好紧哦
想要更紧吗
这里很舒服吧
很好哦
高潮吧
变态的肉棒
变态肉棒
高潮吧
射出来吧
积累了很多吧 射出来吧
全部射给我吧
好厉害
很好哦
高潮就说出来哦
要说出来哦
射吧变态
射吧
射出来吧
看着这边射出来
要好好看着哦
射出来吧
变态
射出来了呢
还在射呢
一直看著我吧
对
肉棒很痒呢
一直看着妈妈
好孩子
好厉害
射了很多出来呢
好臭哦
小朴的气味
小朴
找到将来的梦想了吗
（没有找到）
为什么
（因为我没有什么喜欢的事情）
喜欢妈妈吗
（我只喜欢妈妈）
只喜欢妈妈就够了
不需要梦想的
只要有喜欢的人在
珍惜喜欢的人就很棒了
小朴
妈妈很开心哦
很开心
那就让小朴看妈妈重要的部位吧
妈妈重要的部位
就是生下小朴的位置
小穴哦
小朴是妈妈的小穴里生出来的
想看妈妈的小穴吗
男孩子
都很喜欢小穴呢
所以
不必客气的哦
很想看妈妈的小穴吧
让我嫁好好地看吧
一边撸
一边看妈妈的小穴吧
很淫荡的 好好地看吧
很大的屁股哦
很淫荡吧
怎么样很冲动吗
可以哦 好好地撸吧
好好地撸吧
很想看吧
看见屁眼了吗
这里是屁眼哦
不是小穴哦
好好看着吧
靠近看吧
碰到小朴的气味 妈妈也好冲动
想看更多吗
生下小朴的部位哦
妈妈也和小朴一样
小穴长了很多毛
小朴的肉棒也有毛吧
妈妈的也是阴毛哦
出来了呢
想看更多吗
小穴
张开让你看看吧
知道我是怎么生下小朴的吗
小朴是
爸爸把肉棒插入妈妈的小穴
然后射了很多精液在里面 才生出来的
这里
被射了很多呢
小穴里面
可以把舌头插进去哦
屁眼也可以 把舌头插进去吧
妈妈的小穴
是小朴的专用小穴哦
为了让小朴插入的小穴
小朴好厉害峨
撸的速度更快了
可以哦 妈妈很兴奋呢
龟头在摩擦呢
肉棒的尿道
和妈妈的小穴
在摩擦呢
龟头插进去了
慢慢地吃哦
插进去了
小朴淫荡的肉棒
插在妈妈的小穴里
小穴里面很暖吗
小朴的肉棒也好热哦
硬硬的肉棒插进去了
妈妈的小穴舒服吗
一般的母子不会这样做的
但是我们
为什么这么做 你知道吗
这是因为
想要发出声音吗
很想知道吗
我们
我们母子
是变态呢
我们是变态母子呢
变态的肉棒
好舒服啊
变态小穴呢
很舒服吧
变态肉棒插入变态小穴了
好舒服
变态肉棒
想看更多吗
想要更宴态吗
妈妈也
全部都脱掉了
变得奇怪起来吧
插进去了呢
小朴的变态肉棒
奶子也好软哦
好软哦
很淫荡吧
好舒服哦
好厉害
顶到深处了
小朴插入深处了
好舒服哦
好厉害
插进深处了
看见插入的地方了吗
看见插入的地方吗
好厉害
好滑哦
肉棒融化吧
帮你融化哦
舒服吗
看着妈妈的脸吧
一直看着吧
妈妈的奶子很软吧
不行
妈妈要去了
可以让妈妈高潮吗
只是妈妈而已哦
还不能射哦
只能对妈妈高潮哦
看着我高潮吧
要去了
好舒服哦
好棒哦
去了去了
看着吧
去了
小穴好舒服哦
在抽动了吗
接下来从这边看吧
再次插入哦
又插进去了
腰动起来吧
好棒哦
把屁股张开吧
被这样看吗
淫荡的地方
全部插进去了
好厉害
插进去了
好棒
小朴的肉棒好厉害哦
插入深处了呢
多插一些可以吗
看着我插入吧
全部都看著吧
屁股在摇摆呢
好厉害
小穴好舒服哦
小朴
妈妈要去了
要去了
大屁股要去了
去了
妈妈高潮了
果然 看不到小朴的脸 好寂寞
要让我看你的脸
要来了哦
小朴
把嘴张开
更多
张开吧
自己来吧
小朴
自己玩弄奶头吧
来玩弄吧
对
奶头很舒服吧
妈妈也是呢
来抓吧
妈妈帮你做吧
比起自己做 和妈妈做更舒服吧
真变态
变态的肉棒
变得更硬了呢
我知道的
小朴很喜欢被玩弄吧
被玩弄会很兴奋吧
看着吧
不能闭眼哦
看着妈妈
淫荡的脸 妈妈会看着的
好厉害
很舒服吧
很害羞吗
虽然很害羞 但是被看到吧
全部都看到了哦
好棒的表情哦
想要更激烈吧
真变态
真变态呢
变态
射出精液的变态
要射了吗
不能射哦
我会一直看着你的脸
变态的脸
想要吗
真变态
好丢人的表情哦
只想着淫荡事情的变态
变态肉棒
第一次是和妈妈做呢
你也是个不像样的人呢
没关系哦
变态
一辈子不能离家妈妈哦 变态
很想高潮吧
很想吧
想要射在妈妈的小穴里面吗
可以哦
不能再对其他女孩兴奋哦
不能离开妈妈哦
回答我
好孩子
我爱你哦
就这样射出来吧
射出来吧
要射在里面哦
射出来
射出来吧 变态
射出来吧
怎么了 发出呻吟吧
摸我的奶子吧
用力抓我的奶子吧
要射了吧
射出来吧
全部射出来哦
怎么样
射出来吧
射出来
射了
射出来了
全部射出来哦
对
好好看着哦
全部挤出来哦
热热的精液
从小穴流出来了
全部射出来了吗
也许会怀孕哦
如果怀孕了
也要对爸爸保密哦
当成是爸爸的孩子
这是我们两人的秘密哦
射了很多出来吗
射了这么浓的精液
会怀孕的哦
好浪费哦
全部弄回去哦
在小穴里面
是男孩子还是女孩子呢
小朴
点心做好了
要在房间里吃吗
点心来了哦
放在这里哦
你在藏着什么呢
你肯定藏了什么
对妈妈隐藏是很过分的事情
妈妈想要知道你的一切
拜托了
妈妈什么都想知道
妈妈从没生过你的气
（那就让你看吧)
收到了情书吗
开心吗
你喜欢这个女孩子吗
（不是这样的）
要准备去约会了吗
忘记妈妈
和其他女孩去约会吗
小朴
你已经不在乎妈妈了吧
（没有这回事）
妈妈并不在意 你和其他女孩子去约会
肯定想和其他女孩玩
想和不同的女孩玩吧
但是
妈妈无法接受你隐瞒我
要惩罚你哦
小朴
到了惩罚时间了
很淫荡的姿势吧
年轻的女孩
没办法做到这种程度呢
和其他女孩玩也可以
她不会玩这种变态服务的
小朴
只有做变态的事才兴奋吧
只有妈妈才能让你兴奋哦
变态的肉棒好硬哦
真是淫荡的孩子
我的脚
这样子
夹着肉棒
让我帮你撸吧
要出来了呢
不只是内裤外面
直接弄会更舒服吧
想要我用脚直接弄吧
让我看看
已经撸了这么多
包皮又合起来了
用脚帮你做吧
直接弄怎么样
很舒服吧
妈妈脚的气味
给你沾上吧
小朴
好好想象吧
脚的里面
精液会射上去哦
变得好硬哦
变得更湿一些吧
好硬的肉棒哦
好厉害
变态硬硬的肉棒
被这样惩罚 为什么勃起呢
小朴
真是讨厌的肉棒
我在惩罚你呢
口水弄得好湿哦
妈妈的脚
是在惩罚你
在撸你的肉棒哦
只是小朴的肉棒哦
只撸你的肉棒哦
汁液出来了呢
这样摩擦龟头
摩擦了脚的侧面呢
不讨厌脚的内侧吧
很喜欢的吧
真的好胀哦
好好地撸哦
被这样子撸
腰动起来也没问题哦
用我的脚
插入了哦
对
好孩子哦
脚很舒服吧 好变态哦
小朴
腰变得好淫荡哦
这样子抽插着
好淫荡哦
摩擦我的脚吧
用你的龟头
对
真不错
脚在摩擦呢
很好哦 慢慢地做
包皮翻开了呢
红红的龟头在进出呢
好淫荡哦
很舒服吧
我的脚
那么 我们一起动吧
好淫荡 好湿的脚哦
好好看着吧
好厉害哦
只是脚就够了吗
很想看妈妈淫荡的身体吧
肉棒在抽动呢
想要摩擦奶头吗
好淫荡哦
好好看着 吧
变得好湿哦
奶子和肉棒都好接近哦
妈妈的奶头也勃起了呢
很想摩擦奶头吗
碰到了
碰到龟头了呢
勃起的奶头和肉棒在摩擦
变得更硬了
小朴
你知道乳交吗
用奶子当成是小穴
这样做
插进去了
在摩擦呢
很硬吧
妈妈的奶头也是呢
刚才摩擦过的肉棒
现在在摩擦奶子呢
只要摩擦 就会很舒服的
更快一些吗
好厉害哦
好硬哦
也想射在奶子上吧
想要射在妈妈的奶子上吗
想要射在奶子上吧
更多
多玩弄一些吧
小朴
想要射在奶子上吗
很为难呢
妈妈的脚也很舒服吗
都很舒服吗
好贪心哦
就这样射出来吧
很想做吧
手不行吗
也很喜欢用手的吧
我会一直看着的
看着我吧
想象成小穴
可以想象哦
想象着射出来的地方吧
真变态
变态
变态肉棒
积累了很多精液呢
变态的肉棒
看淫荡影像的变态
恋母癖的变态
这样还不满足吧
被我这样看着
想射出来吧
想被我看 所以看了这边吧
真变态
很想被女孩子看射精吧
真是淫荡的男人
好淫荡
好好地看着吧
丢人的脸蛋被我看到了
变态
好好地看淫荡的地方吧
我一直在看着呢
好丢人的表情哦
自己动也可以哦
腰很想动吧
很舒服吧
手这样很舒服吧
这样很舒服吧
不这样的话 不够有感觉吧
想被我玩弄吗
变态
年轻的女孩子做不到这样吧
可以哦
在妈妈面前表现出来吧
我会替你动的
这是强奸哦
你被我强奸了呢
被强奸很有感觉吗 变态
抓自己的奶头吧
对
很喜欢妈妈这样动吧
变得好胀哦
对
滑滑的奶头哦
变得好硬哦
哪里也变得很湿了吧
妈妈的口水哦
没问题哦
在妈妈面前表现出来吧
我会好好地看着
很想这样做吧
只有妈妈在 没有其他人哦
快点射吧
可以射哦
射在脚上还是奶子上呢
怎么才能让你射呢
很为难吗
就这样射出来吧
很想射吧
要射了 什么呢
要射了
就这样射出来吧
不想射出来吗
弄脏自己的肚子吗
真变态
可以哦
自己射出来吧
射吧
快点射吧
射出来吧
就这样高潮吧
高潮吧
好好看着哦
不要分心哦
看着我
想着淫荡的事情 射出来吧
看着我射吧
射出来吧
射的时候要说出来哦
射出来
把臭臭的精液射出来
快点爆发吧
对
把舌头也伸出来
射吧
射出来吧 变态
很想射吧
全部射出来吧
想射在哪里呢
奶头吗
还是全身都想射
一起高潮吧
肉棒好硬哦
看着妈妈的眼睛说吧
好好看着吧
全部射出来
射出来吧
全部射出来吧
变态
射出来吧
把臭臭的精液射出来吧
对
射出来吧
全部射出来
射吧 射吧
对
很好哦
这里好热哦
全部射出来哦
好臭的精液哦
好兴奋哦
好臭哦
好臭 好开心哦
小朴
真抱歉
这是小朴最喜欢的
开心点吧
请吧
妈妈给你买回来了
一起吃吧
我开动了
这样子好难吃哦
好开心哦
没有吃吗
我想让小朴看看
好好地看着吧
我知道的
小朴在想象着什么
嘴也和小穴一样哦
嘴包裹着你的肉棒哦
想象着妈妈的嘴吧
手和脚的感觉都不同的哦
和奶子也很不错哦
把肉棒插进深处
嘴里面的舌头也在动哦
嘴唇紧贴着
舌头也会动起来
这样子
小朴
想要在妈妈的嘴里抽插吗
还是说
想被妈妈吃呢
妈妈很喜欢吸肉棒呢
嘴里面
被射很多精液也可以哦
肉棒
肉棒真好吃
好硬的肉棒
被妈妈吸着的肉棒
怎么样
脑子里面
想象着小穴吗
想象了很多吧
把真实的肉棒拿出来吧
用嘴融化你吧
口水流出来了
被我吃进去了呢
嘴里的肉棒
真好吃
肉棒
无套肉棒
小朴的肉棒只能给妈妈吃
对吧
我会一直吸的哦
很臭 很好吃
好喜欢这个味道哦
很淫荡的声音吧
好好地集中精神吧
看着妈妈
看着吃肉棒的淫荡妈妈
好好地看着吧
这么淫荡的样子 只有你能看到哦
这是特别的服务哦
特别的服务
小朴
我爱你
我最喜欢小朴了
要一直和妈妈做淫荡的事情哦
真好吃
小朴的肉棒 真好吃
好幸福哦
可以哦
想射就随时射出来吧
看着妈妈吧
很臭的肉棒汁液
全部被我吸干净了
给我更多吧
过来吧
给我吧
很臭呢
肉棒汁液
射在妈妈的嘴里吧
臭臭的精液出来了
闻闻气味吧
肉棒变得好臭哦
好开心哦
多谢款待
小朴
妈妈有个请求
小朴和妈妈的关系很好
虽然撸了很多次肉棒
但是忘记了最重要的事情
那就是
接吻哦
用嘴接吻
传达嘴喜欢你的心情
小朴
和妈妈一起舔吧
说很喜欢妈妈
喜欢妈妈吗
妈妈也很喜欢哦
用接吻来传达给你吧
小朴
好好地舔吧
好喜欢小朴
我也喜欢你
好开心哦
来吧
真好吃
好喜欢你哦
我也喜欢你
是吗
好好看着妈妈吧
小朴的嘴唇真好吃
好喜欢哦
小朴 给我口水吧
好好地舔吧
做得很好
身体变得好热哦
很兴奋吗 是的
更兴奋一些吧
变得更淫荡一些吧
做得很好哦
抱紧我吧
抱紧妈妈哦
好厉害
好兴奋哦
碰到硬硬的肉棒了
碰到淫荡的地方了
小朴
碰到很硬的东西了
妈妈也变得很热了
感觉到了
因为小朴帮我舔了很多
妈妈好兴奋哦
用你最喜欢的这个吧
好滑哦
好开心哦
没想到这么硬
还能更硬哦
想要更滑吗
好胀哦
好厉害
好厉害的脸哦
小朴
让我看看你吧
发出淫荡的声音吧
很喜欢这样子吧
玩弄奶头 肉棒变得更硬了
真是变态的肉棒呢
更多吗
很喜欢这样吗 变态
这么胀呢
这边也想被玩弄吧
小朴
对
我会玩弄你的
让我看看这么胀的肉棒吧
看吧
拜托我吧
该怎么拜托呢
请来看吧
好淫荡的孩子 这么想要吗
好淫荡的肉棒哦
把包皮翻开
今天又包皮垢吗
好害羞的肉棒哦
被这么闻很兴奋吗
是的
这么臭的肉棒 不行哦
让妈妈闻闻
好臭哦
好臭 好兴奋哦
你最喜欢的
嘴
这里很舒服吗
嘴很舒服吗
那就拜托我吧
小嘴最舒服
还不给哦
先慢慢地做
好厉害
龟头好胀哦
变得好胀
手和嘴哪边更舒服
都好舒服哦
想要高潮了吧
还不行哦
不行哦
奶子呢
夹紧你的龟头哦
夹紧龟头哦
这样摩擦怎么样
好舒服哦
很舒服 要变得奇怪了吧
是的
变得好红哦
充血了呢
好淫荡的肉棒哦
肉棒变得好敏感哦
给你更多刺激吧
真好吃
今天会比平时更紧哦
抽动得好厉害 很舒服吗
身体在抽动呢 真可爱呀
蛋蛋也要哦
怎么样
好舒服
要变得奇怪了吗
是的
妈妈也要变得奇怪了
摸我硬硬的奶头吧
互相摸吧
更多
做得很好哦
好厉害
变得很滑吗
是的
因为你太笨了
勃起的奶头
摩擦得好舒服
在摩擦呢
摩擦得很舒服吧
摸妈妈的小穴吧
对
好好地摸吧
多摸一些吧
摸我吧
让我好好地吸吧
好舒服啊
妈妈也好热哦
全都是小朴的错
这里好热哦
想看吗
妈妈最淫荡的地方
舔了小穴 肉棒比刚才更硬了
真是变态的肉棒
要强奸才行呢
是吧 是的
被强奸会很开心吧
你是变态呢
妈妈吃你的变态肉棒吧
好厉害
好暖哦
我会好好玩弄你的
玩弄我吧 更多吗
想要更多吗 是的
这样很开心吗 变态
全部都要玩弄哦
真变态
奶头也要哦
好舒服哦
小穴里面的肉棒好硬哦
看着妈妈的脸吧
不能随便看哦
我在强奸你呢
怎么了
继续玩弄我吧
好淫荡的嘴哦
这么想要被玩弄吗 是的
把舌头伸出来
还要更多
动起来吧
妈妈会动起来的
好厉害
肉棒好胀
肉棒变得好胀哦
睁开眼睛
看着妈妈
不能不看哦
看着这边哦
这边
好厉害
用力从下面插吧
去了 去了
更多
去了
很想用手撸吗
明明被强奸着
多做一些吗
是的 好淫荡哦
是的
多做一些
可以哦
那就多插一些
站起来
把屁股转过来吧
这样会满足吗
插进来吧
对
还要更多
真是不错的肉棒呢
更多
好厉害
弄坏掉吧
对 还要更多
搅动我的小穴吧
我的小穴
好棒哦
那里
多插一些吧
你是男人吧
多插一些
不要放弃
对
去了
多插一些
对
不能停下来
好棒哦
去了 去了
去了
小朴
让我看看你的脸
看着我的脸来做吧
这里哦
快点来吧
就这样继续
不能停下来哦
到我说可以为止
好棒
多插一些哦
更深一些
想要让女孩子舒服吧
想要做更多
腰动起来吧
好好地插吧
好棒哦
好厉害 插进去了
好棒
更多
妈妈在强奸你的肉棒哦
不能休息哦
不行
对
多插一些
用力插吧
好棒
无套肉棒高潮吧
射出来吧
好厉害
不能分神哦
看着妈妈高潮吧
知道了吗
我会一直看着的
看你射精 可以吗
射在妈妈的脸上吧
知道了吗
射很多才出来哦
我会好好看着
看着我的脸高潮吧
射出来吧
好舒服哦
妈妈也好舒服啊
好厉害哦
射出来哦
全部射出来吧
被妈妈强奸了
射了很多出来呢
（主演：风间由美）
小朴喜欢什么样的妈妈呢
痴女·妈妈·淫语
小朴 妈妈喜欢你哦