达也
今天大学放假吧 一起吃饭吧
（上了大学的我 一直和父亲住在一起..）
真高兴啊 都多年没这样一家人一起吃饭了啊
久等啦
看起来很好吃啊
今早试着做了汉堡肉
听说这事达也最喜欢的呢
是吧
太好了
多吃点吧 还有很多哦
看起来很好吃啊 达也
真香
这是在等我吗
那当然啊 大家一起吃啊
真高兴
好了 达也 吃饭吧
我开动了
你最喜欢的啊 吃吧
真好吃啊 达也
是很新鲜的肉呢
汉堡肉太好吃了
好吃吧
当心别烫着了
太好了
达也 阿姨做的汤也很好喝哦 尝尝吧
（我妈在我小时候去世了
所以我没有对妈妈的记忆
是爱我的爸爸抚养我长大的
最近 我爸爸再婚了..）
这汤太棒了
美味
惠理子
我也来帮忙吧
没关系的
行啦 让我来吧
一起来吧
真不好意思
你休息就行啦
没事
来吧
谢谢
平时你为我父子操劳 这点应该的
虽然不太熟练呢
哪里
今天天气很好 要好好晾干呢
对不起
内裤 掉了呢
别盯着看哦
就算我是你妈妈了 但这还是很难为情哦
惠理子 怎么样
谢谢
等一下哦
有东西给你看
我啊 在老婆走了以后 也没时间照顾他
之前我跟你说过那边 达也为了我画了很多的画
这是他第一次给我画时的照片
看到了吗
真让我欣慰啊
那时我工作很忙 也不能多照顾他
这是那时他写给我的“感谢爸爸”
这孩子很老实 也很体贴父母啊
真令人怀念啊
这是我以前的老婆
好怀念啊
这是他画的企鹅 画的很好吧
他很喜欢画画啊
小时候的照片很可爱吧
跟你一个模子呢
这个 是在学校老师的评语
这是之前得奖的表彰吗
是啊
这个 是汉堡肉吗
这个是以孩子的视角画的呢 跟大人完全不同
不同的角度看起来都不一样呢
那家伙有这方面天赋啊
这也是他第一次画给我的
希望能与你多交流呢
是啊 平时顾不上他
莫非他画的是这个吗
抱歉 光是在说我们以前的事
请多说些给我听吧
这个呢？
这个我很不擅长 但那家伙用6年就完成了
这个6年完成算很快了
几年级的时候啊
在那家伙 正好上高年级时
老公 你渴了吗
来一杯咖啡吧
等等哦
他真是个好孩子呢
谢谢
你在看什么啊
莫非
在看我这里吗
这里
真是不像话呢
你爸爸啊 你爸爸啊
真的很珍爱你 好好地抚养你
跟我说了很多你小时候的事
然而 你却这么不像话呢 真是的
因为你在他说话时一直盯着这儿呢
你脑子里 只有我这里吧
还有这里哦
如何
看到了吗 不像话的你
再靠近些吧
你看 你那个地方
都 这么大了
硬邦邦的了
什么变大了
撞到头了吗 会被爸爸听到哦
不要再做不孝的儿子了
坏孩子
正在裤子里哆哆嗦嗦呢
要先看这里？
眼睛睁大 瞳孔张开
看清楚哦
很兴奋吗
再硬些 不行不行 再大些啊
变多大了呢？
曾那幺小的达也君 现在长多大了？
与小时候照片上的你相比 变成什么样了
多么雄伟啊
鸡巴鼓起了
好厉害
来 都这么大了 想象哦
鸡巴上的鸡筋
真不像话 居然变这么大根
还看我走光 我可是你爸爸的老婆哦 这不行哦
居然看妈妈走光后 鸡巴如此勃起 这是不对的哦
既然这么硬 就给你撸吧
这种感觉你明白吗
从根部 kyu kyu地
热热的气息扑面而来
忍不住了哦
说“妈妈 撸吧 撸吧” 你看 热气传过来了
不行不行
要像当初还小的时候一样 发挥想象力 没事的
妈妈的手 正在撸着你的鸡鸡哦
龟头部分 有感觉了吧
闪闪发光哦
除了龟头 蛋蛋也鼓鼓的了呢 你藏不住哦
好了
蛋蛋也给你舔
给你含进嘴里
蛋蛋在哆嗦呢
你一直在偷看的妈妈 正舔着你的鸡鸡哦
稳稳地吃进去
这鸡汁怎么回事
这个 怎么回事
你看这黏弦
黏乎乎的
鸡汁滴下来了 再往上些
要滴到嘴里了哦 怎么了 忍不住了吗
不行哦 不可以射哦
鸡汁直流 哆哆嗦嗦 真是不像话呢
这是不可原谅呢
想让妈妈舔吗
不可以哦 我是你妈妈嘛
想射了吗
那是最不可以的哦
我可是 你的妈妈哦
龟头的部分
很舒服吧 要射了吧 不可以哦
摸到啦 但不会继续给你摸了 不可以射哦
我可是你妈妈哦
真是不像话呢 不行不行
龟头在瑟瑟发抖了呢 忍不住了吧 不行不行不行
不能再继续了 不然会被珍爱你的爸爸发现哦
到此结束
可以吗 我是你妈妈哦 绝不能被看到我这个样子哦
不然 你爸爸会伤心的哦
不想看到他伤心吧
明白了吗 约好了哦
我是你妈妈哦
回来了吗 雨下的很大吧 突然就下雨了 都没带伞
买个东西真倒霉呢
你在看什么啊
在想着之前的事 一个人做H的事吗
没有
这样啊
不过
看到妈妈那副模样
也可能忍不住呢 毕竟 是男孩子嘛
对 这时候必须一个人悄悄处理呢
欲求不满了吧 这对身体不好哦
好好看着妈妈
你想看的 莫非是 这儿？
那时偷看的 莫非是这儿？
我知道了
是这儿吗
回答正确对吧
是这儿吧
这是我和你爸爸的宝贝儿子 要是弄伤了身体 爸爸会伤心的哦
开始坐不住了对吧 而且堆积在内的毒素 必须好好排出哦
没关系的
自己能脱掉吗
让妈妈来吧
并且
妈妈会仔细观察的 绝对不会移开视线的
所以 你就一个人 静静撸管吧
没关系的 妈妈会一直看着你的
撸这根勃起鸡鸡吧
这样行吗
手速再快些
对 真是好孩子 忍无可忍了吧
真是个乖儿子
继续继续 撸吧撸吧
没错
自己的鸡巴 哪里舒服 多大力度 自己清楚吧
撸管的手法 真熟练呢 妈妈都看入迷了
再撸 对 继续
真了不起呢
忍住哦
要射了
不行不行
不可以哦
不行哦 不行 不可以再妈妈面前射了
听着 我是你妈妈哦 绝对不可以在妈妈面前射精哦
射了
忍住忍住
你可以的
不可以哦
不可以在妈妈面前射精哦 我是你妈妈哦
忍住 你没问题的 你是个优秀的儿子
没事的 你看冷静了吧
撸吧
没错 撸吧撸吧
就这样 撸下去吧
这儿很舒服吧 是这样吗
忍住哦 没关系的
要射了
射了这么多呢
龟头胀成这样 说了不能射的啊
嘴里还有呢 蛋蛋里存了不少精液呢
真 厉害
不过
说了不可以射精不是吗
我是你妈妈哦
我还以为龟头会爆炸呢
听着 之后绝不能再射精了哦 说好了哦
不可以哦
真是个不守信的坏孩子呢
（那之后过了数周..）
（我和惠理子阿姨 保持着普通的母子关系）
（觉得一直以来父亲珍爱我 抚养我是理所当然
可我无论如何都..）
居然企图摸睡着的人
而且还是你母亲
真不像话呢
坏孩子
怎么了
忍不住了吗
忍不住了啊
硬邦邦的呢
隔着裤子 都能感到那里快炸裂了呢
是这里吧
是这儿吧
怎么样 再用力点吧
这里怎么样
按摩鸡巴
蛋蛋变硬了呢
自己没办法这样吧 妈妈帮你哦
哆哆嗦嗦的
再变大些哦 妈妈最喜欢硬鸡巴了
阿姨
等等 不行哦
不行啊
勃起鸡巴 不可以掏出来
那算了吧？ 不愿意吧
真是的 硬鸡巴掏出来 会被爸爸骂的啊
爸爸马上要回来了哦 不可以
不可以掏出来
你爸爸明明这么悉心抚养你长大 你为什么会变成这样啊
不像话
真是个坏孩子
这样的儿子 必须施以惩罚呢
是吧
过来
没事 这是惩罚哦
觉悟吧 绝对饶不了你 你是你爸最重要的儿子
所以
进去吧
怎么了 不安吗 害怕吗
没事 因为 这是惩罚嘛
好好看着接下来会怎么样吧 这是惩罚哦
看清楚你爸爸的各种样子吧
不可以不看哦
好好接受惩罚吧
老公 回来啦
你已经 先睡了吗
这副样子..好厉害
今天我洗了睡衣后 突然找不到自己的了
所以没办法 就试试穿了这个
总之 挺大胆的呢
抱歉
只是觉得真漂亮
漂亮吗 我好高兴
不 没什么
虽然是意外 不过 身体开始热热的了呢
这个地方 开始收紧了
是吗
忍不住了呢
你真的 太美了
真的吗
当然
这样夸我的 也只有老公你了
真的吗
来吧
我体内已经热情澎湃了
今天你跟平时不同 好开放啊
估计是因为穿着的关系吧
身体好热
我爱你 惠理子
你怎么了 好积极啊
以火热目光看着我
好好看着我
这里 湿湿的了
真的啊
比平时都热乎
舔舔吧
对 快来舔我的湿湿小穴吧
惠理子 你也能说出这些淫乱的话吗
可以吗
我喜欢被摸
我也是
来 舔吧
来舔吧 只想被你舔
小穴的味道会被你吸干的啊
没那回事
用舌尖舔得淫荡些
啊 我喜欢
这感觉不错吧
老公
舌尖像针一样扎啊扎啊
出水了
吸穴汁吧 吸吧
老公
太棒了
从后面继续嘛
你的鸡鸡 该从哪儿插啊
从这里
是吗 那来吧
全部给你哦
我舔了
这样喜欢吗
那 我就看着你的脸做吧
内裤被脱了 啊 被你脱掉了
真惬意
来吧
老公
小穴张开了
老公 继续像刚才一样来扎我吧
对 盯着这里
盯着这里
对 对
没错
没错 摩擦阴蒂 摩擦
什么都要做吗
什么都要做
舌头尽管舔吧
就这样 玩弄小穴吧
对 调教那里吧 对
把这里抠湿吧
湿透了啊
真是太棒了
你看 我跟平时不同吧
都怪你哦 舌技和指法都很娴熟
我很高兴
我喜欢熟练的人
喜欢
能和我做个爽的 下流的人 我最喜欢了
这胸毛
好有男人的感觉
我最喜欢胸毛浓密的人了
还有胸毛上的汗
你什么时候变这样的
老公 这是我应尽的义务哦 不过 西装是男人的战斗服哦
扣子都裂开了
这里鼓鼓的了
硬硬的鸡巴 老公 鼓起来吧
太下流了
老公的 鸡巴
真美味
你的 鸡巴
口水出来了
蛋蛋也想舔
让我舔蛋蛋吧
美味
我有个好主意
坐到桌子上吧
老公  桌子并不是坐的地方
对不起
是舔鸡巴的地方哦
老公 我忍不住了
拜托了 插入吧
来嘛 插入吧 狠狠插入吧
进来吧
啊 硬鸡巴强力抽插
我那里面好有感觉
你进入了 你那根鸡巴 进入了我体内
真是太强力了
进入了 一下夹紧了 紧了
啊 老公好棒
插啊 插啊
老公
小穴深处 都被插了个爽
对 从下面插
好棒 鸡巴最棒了
对 整个插进去
老公 用力捅 捅我
对 继续 继续 鸡巴再硬些 高潮啦
老公 好深
我还想被操 老公快躺下
老公 用各种姿势操我吧
操吧 小穴不过瘾
操吧
太强力了 喜欢
老公 再使劲儿操小穴里面
小穴好舒服
再操 操到腰无力为止 老公
怎么样 看清楚了吗
对爱你的爸爸 是不是心怀愧疚呢
你 要忍住哦
绝对 要忍住
（我的心情很复杂
想到父亲 我希望自己是个出色的儿子
所以自那时起一个月 我忍住了
不过 我已忍耐到极限
）
你在干什么啊
又是我的内裤？
终于偷了啊
真是个不像话的孩子
我是你妈妈啊
居然做这种事 要是被爸爸知道会很伤心的哦
爸爸啊 拜托妈妈要好好照顾你啊
没办法 既然这样 必须好好教训你才行呢
你 要好好听话 做个好孩子
其实妈妈也不愿意哦 这是为你好 可以吧
明白了吧
要做好孩子哦 妈妈会很严格的哦
这是什么
过来
站起来
不可以出声哦 这是很严格的
不像话的孩子 居然偷妈妈的内裤
不像话不像话
真不像话 不能原谅哦
鸡鸡不可以勃起哦 也不能哆嗦
不行哦
不可以动
听见妈妈说的了吗 鸡鸡 不可以勃起哦
勃起是不行的哦 不能原谅
不行哦 不行
说了不准勃起的吧
真是不像话呢 为什么总不听话啊
进行第二项
听着 不能出声哦 鸡鸡也不能哆嗦
这样可以吗
鸡汁不能流出来哦
血管都浮现了
舒服吗
不行 妈妈不允许
妈妈要训练你忍耐
忍住哦
要射了
不行 忍住哦 绝对不能射哦
忍住
要忍住啊
为啥就忍不住啊
不过 你真忍住了呢
那妈妈这样 你能忍得住吗
你最喜欢的 妈妈的内裤
你用淫荡的目光注视着的 那里 和胸部
要忍住哦
忍住
让妈妈的小穴 映入你的眼帘吧
忍住哦要做好孩子哦
不要流鸡汁哦
这个
是小穴
将鸡巴凑近
正在被 吸入小穴中
忍住哦
小穴 湿漉漉
这是小穴哦 跟真小穴一样 所以决不能射哦
不能射哦  就像被真小穴温柔包裹一样哦
很软吧 小穴
很舒服吧
不行哦 这是小穴啊
不管多舒服的小穴 都不能内射哦 忍住哦 不行
不要哆嗦啊 不行不行
不行不行不行
啊 射出来了
妈妈再说一遍 不行
不行的事就绝对不行
不可以射 明白吗
你在看什么啊
很在意吗
想将鸡巴插入妈妈的小穴是吗
想吗
忍住哦
这是真正的小穴啊
头脑保持清醒 忍住哦
来吧
鸡巴在小穴上摩擦吧
很棒吧
不行 不行
不可以射啊
不行
你的鸡巴正插在妈妈小穴里
鸡巴更加勃起了 妈妈感觉到了
毕竟是在妈妈体内呢
不可以射哦
要射了
冷静 调整呼吸
就这样
在妈妈小穴里进进出出呢
看得见吗
这就是 女人的小穴哦
忍住 忍住
要射了
不行不行
不行哦不行
不要总是做个不像话的儿子哦要做个好孩子 对 忍住
能做到嘛 继续忍哦
居然能在妈妈小穴里忍住
再怎么舒服 也不能认输哦  别输给小穴 要做强大男人哦
鸡汁不能出来 可还插在小穴里哦
忍住 妈妈希望做个好孩子
这是爸爸妈妈的愿望哦
忍住
要射了
不行 忍住
这是真正的小穴 哦 绝对不可以射哦
不行哦 你明白的吧 听话哦 做好孩子哦
要射了
忍住哦
妈妈说了不可以射精
不玩了哦
你也是大人了 今后要好好听妈妈话 做个出色的成年人哦
（我与惠理子阿姨超越了母子关系..
一想到爸爸对此一无所知 还是觉得不应该
但即便如此 我依然对阿姨朝思暮想）
久等了
给我倒一杯吧
当然
谢谢
好喝
真是太好了
我工作忙 总是不能顾到达也 我也很愧疚啊
但你来了以后 他应该也很高兴
虽然不说话 但我明白他的
你能这么说 我觉得好幸福呢
真的谢谢你
还有 我爱你
我让那家伙 忍受了很多事啊
今后 不希望他再忍了 要让他放飞自我
希望你也作为母亲 好好照顾他啊
有点醉了啊
我去躺会儿吧
抱歉
你在那里听我们说话吗
什么啊
你爸爸是多么珍惜你 把你养大 你都听到了吧
明白了吧 你爸爸的心情
好好体会父母的爱吧
那个..
你爸爸 说不希望你再忍受了
其实你 是个能忍的孩子吗
真的 忍得足够了吗
让我来 确认一下吧
你是个能忍的出色儿子吗
你在 忍吗
莫非
你忍住没射精吗
忍住了吗
说吧 射了吗 那腥臭粘稠的液体
从龟头射出来了吗
你跟我做了约定的吧
果然得确认下你是不是个能忍的儿子啊
你真的是个能忍的出色儿子吗
还是说 你是辜负父亲期待的坏孩子呢？
让我来 确认吧
没事哦 不会痛的
你到底能否忍住 只是确认一下
爸爸很担心你哦 要是辜负爸爸 他就太可怜了
你能忍住吧
你很明白自己不能辜负爸爸对吧
能忍住吧
忍住
我衣服下面 是很H的内衣哦
全红的蕾丝 性感的刺绣
乳头和那里 都若隐若现
现在给你看吧？
脱掉 衣服吧
行吗 绝对不能出声哦
不可以动 明白了吧
就这样待着哦
现在给你看哦
淫荡内衣啊 乳头高高耸立哦
乳头若隐若现
外衣脱了
裙子也要脱了哦
就像你偷看时一样 将裙子撩起来哦
我的手 正在小穴处
达也 从那角度看怎么样
从淫荡内裤溢出的阴毛
还有 裙子被撩起来了 一览无余吧
屁股也露出来了
怎么样 你偷窥的裙子里面
撩起来的裙子 接下来脱掉哦
脸凑近点看哦
我的屁股 淫荡吗
是不是有点奇怪呢
对身为男人的你 有吸引力吗 想看吗
就给你看吧
鸡鸡再哆嗦呢 要忍住哦
想看吗 把小穴勒紧的下流蕾丝红内裤
想亲嘴？
和我吗 我是你妈妈哦 想亲嘴吗
想和穿着淫荡内衣的妈妈 亲嘴吗
不会让你亲的 是我来亲
鸡鸡怎么样了 在抽动吗
忍住哦 忍住
全身在发抖吗 不行哦 要忍住 全身放松
没错 真是好孩子
忍住 忍住
全身放松
鸡鸡不可以哆嗦
不想让你忍耐什么的 只是身为大人和父母的自私想法而已
腰抬起来
一丝不挂 不过被绑住了哦
动不了了吧 被妈妈调教得全身脱力了吗
对 全身放松
你要想的只有一件事
看着穿着淫荡内衣的妈妈 拼命忍耐
必须忍住 必须忍住
只考虑这点就好 忍住哦 忍住
鸡鸡 好像在发光呢
龟头嘴张开了啊
不行 不行
明白吧 你能忍到什么时候呢
不能出声 不能动
别动 不能射
很舒服吧 很舒服吧 忍住
忍住 不能射
还不行 还不行
龟头都这么胀了
全身放松 不行啊 又在用力了
腿伸直 脚尖别用力哦
不行 不能射
要射了
要射了吗 不行
不行不行
不行 不会让你射
还忍得不够哦
不忍的话 爸爸会伤心的哦
明白了吧
只要做就能做到 你是可以的
我明白的
不能出声哦 安静
不行不行
要射了
想射吗 很舒服吧 蛋蛋抬起来 要射了吧
说了不行啊 忍住啊
没事没事 你是能忍住的  不要让爸爸伤心哦
忍住 忍住
好孩子
冷静哦 好孩子
你能遵守与我的约定吗
说过了不准出声的吧
为什么不能守约啊
对不像话的孩子 必须惩罚
必须给你把嘴塞住呢
啊 怎么了 痛苦吗
吸吧
没错 舌头再乳头上滚吧
不能熟练的话 就用奶子压扁你哦
痛苦吗 痛苦吗
吸吧 吸
吸吧
还想说话呢 必须堵住嘴
又起来了
小穴勒很紧哦 知道吗
血管突出了呢
不能射哦 身体也不能哆嗦
好多鸡汁
不能射
放松
舒服吗 不行哦
要射了 要射了
不行
说了不行啊
射了
忍住忍住
不行
抖成这样 不能射
压下去了
还是忍住了嘛
那么 就往我小穴里..
就算鸡鸡插进去 你也能忍住吧
在妈妈的小穴里 能忍住吧 我相信你
你爸爸 说不想让你忍受
不过那是因为他确信你是个能忍的孩子哦
是出于父母对你总是忍受各种事情的体贴
就算在妈妈小穴里 也要忍住哦
进去了
忍住哦
自己的鸡巴 插入了妈妈的小穴
忍住哦 忍住
要射了
不可以在哆嗦的小穴里高潮哦
不行不行
夹得好紧
忍住 忍住
不可射哦
就算小穴这样搅拌 你也能忍住吧
忍住哦 忍住 别出声 爸爸会醒哦 好孩子放松
因为这儿用力了才想射的吧
因为这里用力 才会想射的吧 明白了 给你解开
这下能忍住了吧 你可以的 忍住
忍住
你是男人吧 忍住哦
小穴很舒服吧 很温暖吧
夹得很紧吧 小穴是活着的哦 鸡鸡在小穴里进进出出
要射了
不行哦 没事 忍住
拜托了 不能射哦 忍住
不行 绝对不能射 绝对不能射
没事 忍住 放松
想起和妈妈亲嘴的时候 想射的时候就想别的
比如妈妈的小穴 走光 被舔乳头之类的其他事
还有妈妈的屁股摇啊摇什么的 冷静了吗
没事 别射哦
没事 放松 吐气 相别的 集中精力到鸡巴上 拜托了 别射
射了会让爸爸伤心哦 不想让他伤心吧
忍住 忍住
没错 真是好孩子
忍住了吧 鸡巴硬邦邦
从后面插进去 就算后入你也能忍住哦
没事
后入也要忍住哦
没事哦
你是我的儿子 来 妈妈的小穴打开等着你 来找吧 知道小穴在哪里了吧
来找吧
即将合二为一的小穴和鸡鸡 正相互呼唤对方
马上就会知道在哪 对 就那儿
插 继续插
对
更加插入 对
插吧
高潮了
别停 没事 不会射的
妈妈不会去任何地方的 插妈妈小穴吧
没事 好孩子 你能忍住的
腰抬起来 龟头往小穴上面怼
不能停 你在干什么啊
没事的
能忍的孩子 不能随便就把鸡鸡拔出去哦
这是不对的
别拔出去
不行不行 不能射
不行不行 没事没事
没事 忍住 别射啊 爸爸会伤心的哦
放松
忍住 没事 拜托了
忍住 忍住
没事
你是爸爸的儿子哦
忍住哦
没事 没事
妈妈想一直这样 所以要忍住哦
没事 激情点你也不会射的 没事哦
你是爸爸的儿子 没事的 不会射的 腰挥动起来
对 继续
插入 插入
太喜欢了
忍住哦 别射
要射了
不行 不行
不是说了嘛
妈妈的小穴 脸上 都是精液
还是忍不住呢 坏孩子
爸爸他 会伤心哦
你爸爸明明在身边 却射了妈妈一脸
真是不像话呢
必须坚韧不拔 成为爸爸的骄傲才行啊
明白了吗
下次
你会好好地 确实地忍住对吧
要一直忍住哦
没关系 你的话能做到的
忍住哦
要一直忍住哦
忍住 对 没错
撸大师字幕 qq761732719