今天怎么了
右边的牙齿有点疼是吗
我给你看看
来 张大嘴
已经结婚三年了
一直是个家庭主妇
最近也想转换一下心情
就开始了牙医助手的兼职
丈夫最近升职当了经理
每天都加班到深夜
也好久没做爱了
也没有打算要小孩
但已经好久没和
丈夫以外的男人接触了
感觉很新鲜
今天也是
治疗已经结束了
您先起来吧
请这边
那我先走了
你一会去下收发室
嗯 好的 我马上就去
啊 对不起
你没事吧
没是吧 你先躺下
你没事吧？
真是对不起
那你先休息一下
啊 怎么办呢
也没有换的衣服
马上就会干了吧
不会吧
只有这个啊
内裤也湿透了
啊 好难受啊
请问好了吗？
是
啊 等一下 我马上就过去
今天
就先这样吧
对不起 让你久等了
连裤袜的销魂诱惑
医生 还有事情要我做吗
没有的话 我就去吃午饭了
这样啊 那你把那个消一下毒
嗯 好的
刚才弄湿了吧 没事吗？
嗯 没关系
那个人太不小心了
啊？
怎么了？
啊 那个
刚才那个患者把水弄湿了
你能擦下吗 就是那个地方
嗯 好的
不好意思
嗯 好了
那我去吃午饭了
啊 等一下
你干嘛啊
和理 你刚才就是这样消毒的吗
怎么会呢？
就是这样吧
你穿成这样工作
要是被患者看到了怎么办啊
还怎么进行治疗啊
不 这是刚才的患者
怎么了
把水杯弄洒了
不是这样吧
最近没被丈夫爱抚吗？
所以才样打扮吧
你说什么啊
怎么可能呢？
一般人不会这么穿吧
这个 只是一个事故
为什么要穿成这样呢？和理
你就是那个意思吧
不是的
一般不会穿成这样吧
快停下
把这弄上去
快点
要不然我会告诉你丈夫哦
我会对你丈夫说
你欲求不满啊 给我说就可以了
对不对？
欲求不满？
要不然 你不会穿成这样吧
可是
你这个样子很明显哦
来 让我看一下
把长裙卷起来
快点 要不然我会给你丈夫说哦
我也是个受害者哦
再抬高一点
再高点 我看不见啊
啊 好淫荡啊
其实我啊
一直都认为你很性感呢
很热吧
连裤袜都吸进去了
可以了吧
不行
还不行
快点 卷起来
你自己把连裤袜上下拉一下
你知道怎么做吧
把腿张开
连裤袜吸的好深呢
果然是欲求不满啊
这里很想让我摸吧
这样可不行哦
好淫荡啊
快停下
不行
站着 别动
是这里吗？
还是里面
把腿张开
可以吗？如果被丈夫知道的话
好棒啊
里面吸的好紧
连裤袜好紧啊
你真的是欲求不满啊
我来帮你弄弄
好想再品尝你一下啊
把腿抬起来
很棒啊
你讨厌吗？
把腿张大一点
抬高一点
你丈夫不会给你添这个地方吧
好美味啊
来 换个姿势
坐在那里
把腿张开
再张开一点啊
一点都看不见哦
吸的好紧啊
你这还不是欲求不满啊？
你看看你这里
每次摸 都吸的更紧了
我给你添舒服吧
你是欲求不满吧
我让你舒服吧
感觉怎么样？
连裤袜都湿透了 好下流哦
出来好多哦
你不想丢了这份工作吧
家里生活很紧张吧
这可是个好兼职啊
快 把腰抬起来
太厉害了
好下流啊
对 把腿抬起来
好漂亮
好厉害
再把连裤袜弄下来点
来这样
别动
来 放松
看看你这里
这里可不讨厌哦
越来越淫荡了
啊 那里
不行 不行
果然好可口啊
颤抖的这么厉害
我也不行了
来 起来
慢慢地
到这边来
你给我舔舔吧
来
怎么了？
你不能好好舔啊
我给你丈夫告密哦
都含进去
你这不是很淫荡吗
来 再深一点
好吃吗？
好舒服
嗯 再激烈点
果然是
躺下 躺下
这里不是很湿了吗
别乱动
听见了吗？
来 靠近一点
进去的很顺利呢
把腿抬上去
你果然是欲求不满啊
让我满足你吧
好舒服
好棒
我的肉棒在来回的插入着
你没感到舒服吗？
把这脱掉吧
不要
像这样
太厉害了 出来好多
过来 把屁股翘起来
这样会很舒服吧
在摩擦一下
你想我插进去吧
不是吗？
过来
不是一下子就进去了吗
怎么样？
再过来一下
你知道吗 自己淫荡的身体
感觉怎么样？
很爽吧
是的
你好色啊
快不行了
一起去吧
这样进不去哦
好舒服
你戚觉很爽吧
太厉害了
我看看
转过来
好棒啊
腿抬起来 对 就这样
很舒服吗
这个地方吗
我也不行了
你听好了
以后每天都得穿成这样来
不能被其他患者发现了
明白吗
啊 早上好
今天早上十点贡山会来
十点吗？
那还有时间吧
但是可能会有别的患者来 会很忙的
等 等一下
你没遵守昨天的约定啊
怎么回事？
可是如果被患者看到了
会很麻烦的
我不是说了吗
不要被患者看到
只要我们俩明白就行
可是
你丈夫也不知道吧
什么？
短裤啊
快点脱下来
在这里吗？
对啊 快点脱下来
我做不到
不会做不到吧
那昨天的事情能给你丈夫说吗
和你做爱的事
那你的家就零散了哦
那我就说了 反正我没关系的
快站起来
转过来 我看看
不是很下流吗
还是带丝带的啊
你还真厉害啊
把带子解开
转过来
快点转过来 我看不到啊
快点脱下来啊
快点弄下来
转向这边
等一下
只是放进去啦
别动
看不清楚啊 你别动
放在你最敏感的地方
你快点打扫吧
继续 继续
快点
一会客人就来了
对 就是这样
怎么样？
在夹紧一点
埋的好深
快点打扫
你完全没用劲啊
站起来打扫 快点
把腿张开把屁股翘起来
认真打扫
这样不行哦 夹紧哦
很好哦
快点
转过来
你自己摸摸看
蹲下来 自己弄
快点
好棒啊
把手动起来
腰扭起来
拉紧一点
和理
你知道该怎么做吧
像昨天那样舔
厉害 好好舔
快点
得在淫荡一点哦
太厉害了
啊 不行了
把嘴张开
用舌头舔
把舌头伸出来
认真的舔到最后
快舔
听好了
你想在这继续工作吧
那就不能违抗我的意思
听见了吗
从此以后 医生
每天
都让我打扮成这样
即使丈夫升职了
可家里的负担还是没变
我不得不顺从他
我回来了
还没回来啊
丈夫回来之前我得换好衣服
这种打扮
一定会被人发现吧
别的患者
一定会发现吧
因为
经常会有弯腰的动作嘛
院长也真是的
为什么这么欺负我啊
不用特意的在医院做嘛
怎么办啊
都湿了
为么
啊 湿的好厉害啊
怎么办
里面已经湿湿的了
我为什么会湿的这么厉害啊
好舒服啊
啊 好舒服
怎么办
我可能习惯了
一定在看着我吧
我没穿短裤
可能被看到了
不行了 我要去了
一直以来 我都觉得
这是家和丈夫让我变成这样的
但事实上
我心里可能在渴求着这些
这边请 请坐吧
我和经理商量的时候
知道夫人在这边工作 就来了
这样啊 丈夫经常受您照顾啊
您是要洗白对吧
您这之后还有其他的约会吗？
怎么了？
因为洗白要花一些时间的
这样啊
对 根据牙齿的状况吧
一般来说要两个小时
对 最低的话也要两个小时
那我打电话确认一下
好的
如果没问题的话 给我说一下
喂
嗯 我是京太
啊 经理 我现在在牙科诊所
夫人真是漂亮啊
嗯 对
可能会花两个小时
这之后没有会议吧
让你久等了
今天来真是太好了
嗯 跟经理说可能要两个小时
部长说做营业的话 牙齿白点好
我的牙齿真的那么严重吗
不 牙齿白的话给人的印象好些吧
说的也是
那我先给你涂层
来 把嘴张开
舌头缩一下
如果渗透的话 给我说一声
嘴再张开一点
对 就这样
没事吧
嗯 没事
头再往这转一下
对 好
我再给你上点药
怎么了
药渗出来了吗？
不 没事
没事吗？
是的
把嘴张开
啊 夫人 这是怎么回事？
你穿成这样上班吗？
经理知道吗？
这个 不是这样的
你没穿内裤吧
那个我
求你了
别对丈夫说好吗？
夫人 您不会是
欲求不满吧
经理每天都很忙
可是 您每天穿成这样可以吗？
这样的话
你对我说不就好了
让我看看啊
您不就是想让人看
才没穿内裤吗
不是这样的
这个
夫人
这样看不见哦
看到好清楚哦
我可以直说嘛
好淫荡哦
舒服吗？
这里
您给我弄弄这里吧
对 这样
很有感觉哦
感觉怎么样？
很爽吧
把脚抬起来
我给你按一下
怎么样？
不要那么摸
很舒服吧
请停下吧
再摸下去的话 不行了
你很舒服吧
把你的给我看看吧
好棒
再摩擦一下
这只腿也过来
两只腿一起
等一下
把你的让我看看
好舒服
你的屁股好性感啊
该怎么做啊
拜托了
啊 太厉害了
等一下
这样摩擦
这样不行啊
好舒服
夫人
您对经理也这样做吗
不会这样做
那只对我这样吗
我看不见啊 拜托了
太棒了
这样可以吗？
非常棒哦 很舒服
你大厉害了
你放心
我不会对经理说的
医生呢？
医生已经先回去了
既然医生不在的话
那就做吧
可还没涂完药呢
那就不要弄了
我不会对别人说的
你都这么湿了
想要我进去吗
都脱掉了
您很漂亮哦
把手放下来
太棒了
这是经理的夫人吗
您越来越积极了呢
站好
把腿张开
自己摸一下
要认真做哦
对 快点
再拉紧一点
舒服吗？
你喜欢哪个地方呢
这个 不能说
不用害羞的
我不会告诉别人的
小穴
小穴摩擦的时候
这样很舒服吧
想插到哪里呢
插到里面
你这个样子
平常看不到吧
你转过去我看看
好厉害啊 站起来
很紧吧
是的
好性感呢
好厉害啊 像透明的
啊 好害羞
害羞 有什么好害羞的
我想用用这个
什么？
你摸摸看
肯定会舒服吧
我开始了哦
这个还真不错呢
要进去了
经理
不会和夫人做这些吗？
不会这样做
夫人好厉害啊
想弄开看看
不行啊
为什么
夫人
已经湿了呢
很爽吧
先等一下
马上就会舒服的哦
不要动哦
我能看看吗？
很舒服吧
让我看看
你好淫荡啊
好舒服啊
还要更激烈吗
太舒服了
受不了了
太爽了
太棒了
你太厉害了
想要我插进去吗？
是的
果然我们很有默契啊
你不讨厌吧
好棒哦
出来好多呢
夫人您太棒了
来 过来吧
你很有兴趣吧
是的
来吧 自己进去
好的
怎么样？
我想进去
插进去
自己插进去
舒服吗？
非常舒服
你的肉棒好舒服
全部进去了
舒服吗？
舒服 很舒服
进去的好深啊
不行了 我要去了
不行 去了
好爽啊
你以后就穿成这样就可以了
结婚三年了
自从做了牙医的助手
家庭的负担确实轻了很多