(胸部酒吧竟然可以做爱)
(无套内射爆乳女)
(FITCH出品)
(主演：春菜花)
(市内某地有一家很火的)
(胸部酒吧火起来的原因是)
(有隐藏的VIP服务)
(这次就让我们来揭晓)
久等了 现在要开始
就是巨乳的加速时间
有什么碰到我了
-真的吗 -这是什么
这是我的 肉棒
-肉棒吗 真精神啊
-你的乳头
都那么硬了
我的裤子会被你弄湿吗
-可能已经湿了呢
-真糟糕啊 还要拿去洗
抱歉啊
好舒服
喜欢吗
-那么 享受下一个胸部吧
-太棒了
太厉害了 好厉害
让你久等了 久等了
已经很硬了呢 不行了吗
还可以继续哦
期待一下个胸部吧
-失礼了 -失礼了
太开心了
太大了
太激烈了
激烈吗
-湿透了呢 -是吗
还没有结束哦
期待一下个胸部吧
失礼了 谢谢
-这个胸部太厉害了吧
-谢谢
真厉害啊
乳头都硬了啊
舒服吧
-这样呢 -好舒服
乳头太硬了吧
-那么开始第二圈 加油
-再见哦
-再见 我太想你了 -抱歉
-从后面摸吧 -可以哦
-太想哭了 -为什么
-因为太大了 -你太夸张了
-需要这样说吗 -好厉害
好舒服 那里都要湿透了
太柔软了
好舒服
都停不下来了
不用停 继续摸
继续摸
没错 没错
期待下一个胸部吧
要走了哦
久等呢 等很久了吗
好舒服
不行了吗
要脱掉吗
还要继续哦
期待一下个胸部吧
已经要走了吗 太快了
太舒服了
来了呢
很好 好厉害 好厉害
好舒服
那么下一个胸部会是什么样呢
久等了 等很久了吗
没有这种事哦
好舒服 舒服吗
胸部加速结束了
辛苦大家了
-太厉害了 -真的吗
-感谢你来店
-我来找小花的
谢谢我给你带路吧 这边
请坐
请稍等 谢谢
田中先生今天真早啊
-太想见你了 所以早来了
-太开心了
因为工作中
-大脑里面都是你这个胸部
-你喜欢我还是我的胸部
我太想见你了
不过也想见这个胸部哦
太贪心了
今天和乳头好像更敏感了
可能真的是呢
-真的吗 -今天你来得早
-所以乳头可能很开心哦
-太厉害了 肉棒都硬了
-真的吗 -可以继续摸吗
-摸吧 -那么要来了哦
久等了 要开始胸部大回转呢
请享受吧
-哪里舒服 -乳头
-乳头舒服吗 -没错哦
这样舒服吗
每次来都很想你啊
-湿透了 -这样舒服吗
摸乳头吧
好舒服
-想要做了 -不行的
-小花 -怎么了
这样的话 我控制不住了
我可以点隐藏菜单吗
可以哦 稍等
拜托了 VPI菜单
-那么 过来吧 -好的
太棒了 开始了呢
太开心了
要一起舒服哦
可以哦 随便用我的胸部吧
胸部真的太厉害了
可以哦
好舒服
太开心了 用我的胸部开心吧
好厉害 可以吗
-最喜欢这个了 -可以哦
-我想要埋进去 -可以哦
舒服吗
太舒服了 好厉害
-太害羞了
-为什么乳头都硬了
-刚才兴奋了 -真的吗
-真的
-那么继续让你兴奋吧
真的吗
刚才只是在摸
-这边要舔了 -可以哦
好舒服
继续舔胸部 另一边
-另一边也想要 -这边吗
好舒服 肯定很想这样吧
-对啊 -真的吗
真的太想你了
集中不了精神工作
是吗
-果然还是这个胸部啊
-好舒服
-好厉害 这样呢
-真的吗 等等
-要来吗 -要来了哦
可以哦
好舒服
-我想一起舔 -可以哦
太厉害了
-可以继续摸吗 -的确呢
-可以过来吗 -可以哦
太开心了
太喜欢胸部了吧
别这样说啊 继续 没错
-讨厌 -怎么了
-可能又湿了 -那么
继续变湿吧 -真的吗
-可以吗 就算弄脏你的裤子
-我也很喜欢啊
真的吗 那么
继续弄脏吧
太硬了
好舒服
看好了
怎么样 好舒服
那么舔一下胸部吧
好舒服
太可爱了
-太棒了 -天开心了
都红了
-忍耐得很辛苦吗 -是啊
-辛苦吗
-太辛苦了 我的肉棒
-很想要这里哦 -是吗
那么用胸部让肉棒舒服吧
-好的 想要
-想要吗 明白了
那么脱裤子吧
-怎么办啊这个 等等
-可以哦
-不用急哦 没事的
-不用吗
太兴奋了 太开心了
-真的吓了一跳
-比平常更应呢
-忍耐不住了 -是吗
太惨了 那么这样
坐下来吧 乳头舒服吧
-这样呢 -不行了
舒服吗
太硬了吧
-等等 可能会射的
-不行的
不想要胸部吗
-没办法的啊 -忍耐一下吧
-那么可以脱掉吗 -可以哦
太硬了 糟糕
碰到了
湿透了
-碰到了呢 -都湿透了呢
-要用这个胸部干什么
-夹着
可以哦
-声音太淫荡了 -的确啊
跟在小穴里面一样啊
好舒服
怎么样呢
肉棒太硬了
真的太硬了
-胸部舒服吗 -好舒服
太开心了
-怎么了 -还要 还要乳头
-可以哦 -想要乳头了
这样 没错这样
继续顶吧
-对 插进来了 -插进去了
好舒服
-肉棒好舒服 -对吧
-忍耐不住了吗 -不行了
不行了吗 怎么样
要忍耐吗 要射出来吗
-我想要内射 -来吧
可以哦 内射我吧
给我精液
要射了
-可以哦 可以哦 射出来
好厉害
都射出来了吗
-憋了那么多吗 -没错哦
-很想射出来
-是吗 太开心了
那么下次来的时候
-给你一些特殊服务吧
-会是什么啊
下次来你就知道了
-小花 太棒了
-真的吗 太开心了
-小花 -怎么了
什么时候才有
隐藏Vip服务啊
这个啊
可能需要你多来几次吧
真的假的 那么
我让你舒服的话呢
这个啊 让我舒服的话
可能就可以哦
是吗
好厉害 太可爱了
乳头好厉害
果然很淫荡呢
好厉害 这个第一次
-见到的时候真的好厉害
-真的吗
-还想做这种事 想一起来
-一起来吧
-那么 坐上来吧
-明白了 好了
露出来了
这样会更舒服吧
-乳头会录出来呢 -的确啊
-接下来做什么好呢
-做什么呢 又要做吗
那么就按照一般流程吧
露出来了
好舒服
-把手举起来吧 -这样吗
这样舒服吗
-最近这里变大了吧
-等等 好舒服 思考不了
-好舒服 -等等
等等 应该是吧 好舒服
好舒服
-小花 -怎么了
厉害吗
好舒服
-想要做了吗 -因为好舒服
继续让你舒服的话
等等 那里不行
好舒服 下面不行 禁止的
是吗
-是的 -但是湿透了哦
那是因为
都说不可以了
不行了 都说不行了
舒服吧
好厉害
不行
那个地方 不可以
不可以
-没错 -都说不可以了
湿透了哦
怎么样
-隐藏菜单 可以吗
-真没办法啊
-但是要戴套 -要戴套吗
-一定要 -那么
-可以吧 -戴套就行
但是我没戴套过来
明白了 我去准备
-把裤子脱掉 等我吧
-怎么回事
-准备好了吗 -等等
-真没办法呢
-等等 等等 太害羞了
-害羞吗 -变得害羞了
变得害羞了吗
那么我也脱掉吧
-那我可以脱掉这个吗
-可以哦
那么 这个
原来如此啊
-脱掉了呢 -好厉害
-那么 要戴上去了
-好厉害
-变大了呢 -好厉害
不行了
-可以吗 -真没办法啊
-那么我想摸的胸部插进去
-摸着胸部吗
那是对著这边吧
-那边也可以哦
-你要保密哦 -当然了
-肉棒在哪里啊 -在哪里呢
-找到了 -插进去吧
插进去了
好深
-舒服吗 -好舒服
-好舒服 -好厉害啊
不要这样 好舒服
-等等 太激烈了 不行
-好厉害
-会高潮的 -不行吗
不行
要高潮了 高潮了 高潮了
都说不可以太激烈了
这样舒服吗
好舒服
果然胸部真舒服啊
-真爽啊 -对吧
-我也兴奋了 -是吗
好厉害
太厉害了
-不行了吗 -都这么硬呢
真的呢 那么要继续吗
-想试试嘴巴吗
-当然了 想试试
明白了
果然太棒了
想要试试吧
太硬了
舒服吗
这里也好涨
这样的话
-都射出来肯定很舒服吧
-的确
不过今天不是胸部
想用小穴舒服啊
这里对吧 可以哦
那么过来这边吧
这样张开
你随时
-插进来吧 -太厉害了吧
这里在等你哦
那么插进这里吧
继续抽插湿透了的小穴吧
太兴奋了
好舒服
不行了
好大
要高潮了
看著我偶读胸部吧
要高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了
太厉害了吧
好舒服
-怎么了 怎么了
-要高潮了 不行了
高潮了
好厉害 好厉害
-好舒服
-要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
小穴高潮了
舒服吗 要更舒服吗
-我都忍耐不住了 -什么
好舒服
不行了 高潮了
一直在高潮 小穴要高潮了
-我都要坏掉了
-我也差不多了
好舒服
忍耐不住了 高潮了 高潮了
-过来这边 -那边吗
不行了 这次让我舒服吧
让我舒服的话
喜欢胸部吧
可以射在胸部里哦
-真的吗
-不过你要让我舒服
好舒服
不行 好舒服 好厉害
那里不行了
-好舒服 -好舒服
好舒服
要高潮了 高潮了
好厉害 好舒服
不行了 胸部
不行了 要高潮了
好舒服
-这样舒服吗 肉棒
-太舒服了
好舒服
好厉害
-可以吧 -可以哦
-好舒服 -射了
太厉害了吧
可以舔干净吗
真的呢
下次想要无套呢
无套需要超级VIP才可以
超级VIP
-要怎么样才能当上
-超级VIP
-就能当上哦
-真的吗 我每天都会来的
真的吗 太开心了 这样的话
到时候就让你无套 然后内射
很期待哦
本周不是出差吗
还来找我啊 太开心了
谢谢你哦
那么 今天
有很多特殊服务哦 当然了
什么服务吗
乖一点
这样把这只手
怎么样
出差的疲惫 能治愈吗
好厉害
这样的话乳头会硬的
这边的疲惫也要治愈呢
好舒服
这里好硬
太开心了 为了我那么硬
直接摸才好吧
怎么样 舒服吗
不可以擅自拿出来
好舒服
没人了呢
还想做更舒服的事情吧
其实今天
我准备了一些东西
要做舒服的事情吗
当然了
虽然不是VIP不可以
不过今天是特别的
你出差回来还来找我
我要谢谢你
其实我猪呢别了这个
你知道是什么吗
男性的话肯定都知道吧
变得湿透然后会很舒服的那种
突然开始会吓一跳的
好舒服
湿透了 好舒服
继续摸 没错
继续摸胸部
好舒服
好舒服 这里硬了呢
从后面也来吧
好舒服
不行了
和平常不一样的地方
太兴奋了
有什么碰到我屁股了 是什么
这个
摸胸部之后
这里太兴奋了吧
真没办法啊
这里 让你舒服吧
都这样了
胸部不让你兴奋了吗 还是说
在这种地方做菜兴奋吗
好厉害 继续摸胸部吧
这样互相摸吧
不要放开啊
好舒服
不对 是这样
摩擦一下 没错
用这种胸部夹着肉棒
会怎么样呢
肉棒变得好硬了
接下来想要怎么样
就这样
用手摸 还是说
要用我的嘴巴
还是要用胸部
想要被胸部夹着吗
明白了 真是的
会用胸部的
把内裤脱掉吧
用这个大胸部给你乳交吧
太硬了
舒服吗
不行 要射了吗
太快了 忍耐一下
你看 这样
用胸部摩擦
肉棒太硬了
都这么硬了
真想要这样啊
怎么了 要射了吗
不可以 继续忍耐吧
怎么样
难道说
出差的时候都没射过吗
必须要定时射出来呢
不然就不能和我
做舒服的事情了吧
好硬
这样射精的话 就不能和我
做更舒服的事情了
所以要忍耐哦
太硬了
这么硬会不舒服吧
我的胸部虽然舒服
屁股摩擦会很舒服的
怎么样
跟胸部不一样吧
要是用胸部你肯定会
忍耐不住吧
这样好舒服
这样可能会插进来哦
怎么办
就这样
插进来吗 可以哦
今天
是特殊服务哦 湿透了哦
全都插进来了
舒服吗，
好舒服
肉棒好硬
不行了 好舒服
好舒服
因为 真的
在和平常不一样的地方
太幸福了
好舒服 你自己在动吧
怎么样
看得见插进来的地方吗
拔出来呢
已经要射了吧
我动你会忍耐不住吧
要不自己来动吧
过来这边
自己动
就可以自己控制吧
好舒服
要高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
慢慢来 没错
好舒服
很深吧 好舒服
要高潮了
高潮了
这么想摸胸部的话 我转过来
让你摸得舒服点吧
插进来了
看一下插进来的地方
看得见吗
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
好硬
接下来一起舒服吧
过来这边
一下就插进来了
好舒服
激烈吗
太舒服了
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
好舒服 肉棒好厉害
好舒服
不行了
我刚高潮 不行
高潮了 高潮了
不行了 好舒服 这样
不行了
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
忍耐不住了吗
今天还有更特别的服务哦
可以射在里面哦
不行了
可以哦
太舒服了
在这里做真的太兴奋了
如果 就是
下次如果没人的话
再在这里做吧
然后下次会让你更舒服的
-怎么样 好厉害 -对吧
一直都没来
-很忙吧 -很久没来了
-那么今天好好享受吧
-就算
-窒息死在里面也无憾
-不行的
男人怎么可能忍耐啊
太开心了
-变大了吗 -没有啦
-我想去厕所 -是吗
-那么我也去吧 -是厕所哦
可以吧 可以吧 一起去吧
不是上厕所吗 我要上厕所
但是 这么硬的话
-不可以好好尿出来吧
-的确
-但是会很糟糕吧 -没事的
安静一点的话就不会被发现
-不可能吧 -没事的
-可以吧
-的确这样上不好厕所呢
-对吧 很困难吧 -是的
-那么放松一下吧
-但是 不行的 不行
都这样了
因为很久没做了
舒服吗
那么先让这里舒服了再去吧
-可以吗 -这是特殊服务
-真的可以吗 -没事的
会被看光的
内裤要往下掉了
胸部
-怎么办 -没事的
-安静点就行了
-会发出声音的
真的好硬 我的胸部很大吧
肉棒也变大了呢
-好舒服 -都变得那么大了
让你舒服吧
-好舒服 -舒服吗
好舒服
第一次这样
还想做吗
-想要疯狂地做 -想要吗
太温暖了
-太温暖了 -温暖吗
进来了
-湿透了吗 -湿透了
胸部
好舒服
好厉害
-声音太淫荡了
-真的呢 会被听到的
没人 没事的
-还不可以哦 -太危险了
-要射了吗 -是的
这里都涨了 不用忍耐哦
让自己舒服吧 可以哦
-好温暖 -温暖吗
-太硬了
-舒服吗 -好舒服 好舒服
-那么射在胸部里面吗
-可以吗
没事的 担心就算了
怎么办 要射吗 还是不想
想
-想射吗 -想要都射出来
可以哦
不行 胸部好舒服
-会舒服的啊 -因为好热
-我也好舒服
-真的吗 可以哦
射出来吧
-可以吗 -没事的
-真的要射了 可以吗
-可以 射出来
射了 射了
好热
好厉害
太厉害了 量太大了吧
那么用胸部给你弄干净吧
乳头好舒服
我的腰
-舒服吗 -太棒了
-绝对要保密哦 -明白了
怎么了
-这个太害羞了
-没有这种事啊
快让我看啊
别一直盯着看哦
过来一点
真没办法啊
太厉害了吧
-真的太害羞了
-不愧是头牌
真的太棒了
太好了 谢谢
-真的太棒了
-谢谢你经常找我
我的钱大半都给你了
-我都只有你了
-真的太谢谢你了
-真的太棒了
-既然来了 今天
要一起
-舒服哦 -谢谢 太棒了
-太棒了
-太开心了 我等很久了
真的吗 的确很久没来了呢
-果然很棒 摆一下姿势吧
-明白了
因为你是超级VIP
我有很多
-特别的服务哦
-太棒了 太紧张了
啥都鞥哦
-太适合你了这个
-真的吗 喜欢什么姿势
在这里跪起来吧
好厉害
靠近看果然
-太棒了 -很好吧
真的
完全不一样呢 真的
-太漂亮了 -谢谢
不要放置我
可以摸吧
好舒服
-胸部太棒呢 -太开心了
过来
好舒服
太棒了
今天随便使用哦
太期待了
-今天拿了什么来啊
-那个啊
-我可是很期待
-告诉我 那是什么
-想看吗 -想看
会是什么吗
-是道具啊 太色情了
-喜欢吗
最喜欢了 告诉我怎么用吧
这个啊
打开之后
-放到胸部上哦 -真的吗
摆个姿势吧
-这样吧-这样吗
-果然很厉害 太棒了
-太好了
太厉害了 表情也
-很不错呢 -我太兴奋了
-果然会不一样呢 -当然了
-可以吗 要打开了
-打开吧
-你听这声音 -好厉害
-怎么样 这个声音
-太厉害了
好舒服
-震动厉害吧 -好厉害
-陷进去了哦 -震动呢
怎么样
不行
-不要挑逗我
-这样会更舒服吧
-已经硬了 -很好哦
-还有这个哦 -用吧
好舒服 乳头
好舒服
舒服吗
-要变奇怪了 -是吗
-胸部有感觉吧 -好舒服
真不错呢 这样不错吧
-太淫荡了 -好舒服
-好硬 -不行 乳头好硬
-好厉害 太棒了 -太棒了
那么要继续让你舒服了
还有这个
-那是什么 -这个很厉害的
-这个会很舒服的哦
-快点给我
-摸一下
-好厉害 这是什么
好厉害 比刚才都厉害 快点
这样
好舒服
-好厉害 不过比刚才的温柔
-好厉害
-这样太棒了 -真的吗
没错 就是这样 要放上去了
快点 给我
这是什么 好舒服
-这样舒服吧
-好厉害好舒服
-我是为了你才买的
-太开心了 好舒服
好厉害 好硬
这样呢
等等 这是什么
好舒服
好厉害
乳头很硬哦
-不行 太舒服了
-还要舒服吗
-还要
-那么脱掉这个吧 直接来
明白了
不愧是超级VIP
-太漂亮了 -谢谢
-那么可以吧 -来吧
不行 不要挑逗我
越来越硬了
-不行 不要挑逗我
-好厉害
真的太坏了 要变硬了
周边怎么样
好厉害
-好舒服 -好厉害啊乳头
-不行 好舒服 -这边呢
好舒服
好厉害 好硬 可以吧
-好舒服 -还有哦 还有哦
-好舒服 -还有哦
-这个很厉害的哦
-那是什么 好厉害
这个很有趣的就买呢
-那么这样合在一起吗
-没错 非常棒哦
-要放上去了哦 -好厉害
这是什么好舒服
从来都没试过 好舒服
-不行 胸部 -舒服吧
好厉害 好厉害
-怎么样 -太舒服了
-都使不上力气了 -怎么样
不行了
好舒服
好厉害
-好厉害 -好舒服
胸部真的太棒了
-太舒服了
-继续让你舒服吧
要舔了 可以舔吗
快点 快点
虽然道具也舒服
果然还是用手和嘴巴最舒服
继续给你舔吧
好舒服
不行了
-太棒了 -拜托了
让我更舒服吧
以哦 那么
-太好吃了
-好吃吗 继续舔吧
-太棒了 -太开心了
-可以埋胸吗
-当然了 喜欢吧
-太幸福了 太棒了
-真的吗 太开心了
太幸福了 好舒服
太幸福了 太厉害了
-这里 -这里则呢么杨了
-已经湿透了
-好厉害啊这个
-好厉害的内裤啊 -怎么样
-完全挡不住哦 -是吗
-面积太少呢
-是吗 太害羞了
让我看看
掀开我看看
-这里 被看光了
-太厉害了
-太漂亮了 -太害羞了
-不愧是超级VIP 太棒了
-真的吗 太害羞了
-不行 呼吸 -自己张开
-不行 好舒服
-好厉害的味道
-不要闻 太害羞了
-太棒了
可以摸吗
好厉害
-手指插进去了 -插进来吧
好厉害 湿透了
-被吸进去了 -好厉害
-你的那里 太棒了吧
-真的吗 太开心了
-手指完全插进去了
-好舒服
-有那么舒服吗 -好舒服
-那么 舔一下好了 -等等
好舒服
-好舒服 -太好吃了
真的吗
-好厉害 -好舒服
我可以脱掉吗
-拜托了 -我想从后面舔啊
-后面 太害羞了 这样吗
-好厉害
-内裤都挡不住屁眼
-真的吗 继续看吧
好厉害 不行了
-都看见了哦 -是吗
-可以吗
-可以哦 太害羞了 继续看
-好舒服 -太害羞了
-可以这样看 太幸福了
-不行了 呼吸感觉到了
-要舔了 -舔吧
-我在舔哪里 -不行
屁眼好厉害
继续 -让我摸胸部
明白了 好的
-好舒服 -太幸福了
舒服吗
小穴被舔了好舒服
胸部好舒服
-继续摇一下 -这样吗
对 就是这样
好舒服
只有我舒服 好像不行呢
--什么
-可以拜托你一件事吗
-可以坐上来吗 -明白了
-只有我舒服真的可以吗
-我会让你舒服的
真的吗
-可以吗 要坐上去了
-太棒了
-太好吃了 -好舒服
好舒服
不行了
好厉害
高潮了
那么接下来
-要回报你呢 -可以吗
当然了
糟糕 弄脏了
-好舒服 -舒服吗
弄脏不好 脱掉吧
就这样坐上来
-这样吗 -对
先这样
接下来用胸部
胸部舒服吗 太开心了
越来越硬了
好舒服
-舒服吗 -好舒服
太开心了
-太棒了
-太开心了 好大 肉棒好硬
-舒服吗 -好舒服
太开心了
好热 肉棒也好热
-好舒服 -太开心了
这个胸部 想要激烈一单吗
想
想吗 那么用这个肉棒
-继续干我的胸部吧
-可以吗
要坐上来呢哦
好厉害
-不行了 好舒服 -好厉害
-好厉害 肉棒好舒服
-好舒服
不行了 胸部好舒服
肉棒好舒服
好厉害
-好舒服
-太热了 肉棒好热
-好舒服 -舒服吗
-好舒服 太棒了
-太开心了
太大了
-可以摩擦乳头吗 好舒服
-舒服吗 太好了
-好硬 -好厉害
继续
不行了 好舒服
好厉害
都进去了 好厉害
太舒服了
只有胸部舒服
这里也想要肉棒
-是吗 那么 -无套
-无套吗
-因为你是超级VIP哦
那么 可以吗
这里
给我吧
插进去了
-好舒服 -好舒服
无套好舒服
好舒服
好厉害
-舒服吗 -无套太棒了
太开心了
不行了  不要这样摇胸部
要高潮了
好舒服 要高潮了
好厉害 太棒了
好舒服
好厉害啊 太漂亮了
不行了 好舒服 好舒服
好舒服 高潮了
我也好热
躺下来吧
不可以只有我舒服吧
-这里这里 -可以吗
-膝枕吗 -没错 给
-好厉害 -太开心了
-舒服吗 -好舒服
-又想插进去了 -插进来吗
可以哦 怎么样插进来
-后入可以吗 -后入吗
好舒服
真的好舒服
-不行 -好舒服
等等 好舒服
不行 好舒服 好舒服
-高潮了 高潮了 高潮了
-好舒服
高潮了
好厉害 好舒服
-高潮了吗 -高潮了
用手支撑
-这里吗 -屁股抬高
好厉害
-看得见吗
-看得见 好厉害
好厉害 插进来了
-好舒服 -高潮了
-好厉害 -不行了
-太舒服了 -好舒服
那么 过来
我想看
-脱掉吧 太漂亮了
-真的吗
从下面看
-真的好厉害 -真的吗
怎么样
过来
这样吗 -没错哦
好舒服
好舒服 好舒服
怎么样
-好舒服 -喜欢无套吧
好舒服 最喜欢了
不行 好舒服
好厉害
要高潮了 高潮了 高潮了
-怎么样 高潮了吗
-高潮了 好舒服
-好舒服 -太好了
太舒服了 真漂亮
真的吗 太开心了
-太硬了 -好舒服
真的吗
-可以 就这样射出来 给我
-好厉害
-可以射出来吗 -射出来吧
-要射了 -射出来 射出来
-好厉害 -射出来了
射出来了
太多了
太舒服了
-舒服吗 -太舒服了
太开心了
明天也会来吗
-当然了 当然了
-真的吗 那么
明天也做吧
-可以吗
-当然了 你会来吧 那么
真期待明天啊 说好了
(主演：春菜花)
(Fitch出品)
(终了)