与淫荡痴女纠缠
体内射精逆3P俱乐部
这里只有少数的人知道
采取会员制度
是非常机密的俱乐部
汇聚了各地非常优秀漂亮
的美女在此迎接着你
所有的服务都由我们两位来担当
用我们全身温柔的包裹你
全力配合客人的要求
用全身尽心尽力的
对你进行奉仕
偶尔还会使用下面的嘴巴
进行奉仕
在限制的时间内不限射精次数
请将累积的精秘全部释放出来吧
我们会实现你的梦想的
请你进行观赏吧
欢迎光临
让你久等了
我是担当通野未帆
请多多关照
欢迎光临 我叫纱纱原结衣
今天请你尽情的享受吧
客人 请问你哪里最疲劳呀
是的呢 我的腿部是最疲劳的
腿部呀
麻烦了
我的力度还好吧
非常的舒服
好僵硬呀
是的呢
你的身体还有别的不舒服吗
是的呢 还有手臂
手臂呀
好厉害呀 你的手臂也很僵硬呢
这样吗
你的腿好漂亮呀
我可以跟你接吻吗？
是的
好厉害呀
我也可以跟你接吻吗
请允许我也跟你接吻啊
太厉害了
已经这么热了
你将舌头伸出来呀
你再伸出来一点啊
好挺立了呢
你想我们抚摸吗？
你已经无法忍耐了吗
我可以脱掉吗
你想我舔吗
我想你舔
请允许我也舔你的肉棒
你站起来呀
让我舔你的肉棒呀
好爽快呀
请让我也来舔呀
让我舔你的肉棒呀
很爽快吗？
我很爽快的
我们的力道还好吗？
刚刚好呢
请让我也舔呀
你爽快吗？
很爽快呢
你想射了吗
我想射了
很爽快呢
这样吗？我超爽快的
颤动好厉害呀
我这样可以吗
好厉害呀
越来越硬了呢
两位都让我非常爽快呢
我们一起来套弄吧
怎样呀？
好爽快呢
好厉害呀
请看着我呀
你爽快吗？
很爽快
没错
好厉害呀
这样吗
两位都很可爱呢
你们看着我呀
太可爱了
你可以更加爽快的
我在摆腰呢
你在抚摸我的蛋蛋
你的蛋蛋好胀呀
你很想射出来了吧
我想射了
你就尽情的射出来吧
你射的时候 要说出来喔
我想射了
我想射了 可以呀 你射呀
我可以射到你嘴巴里面吗
两位靠近一点
我要射了
请允许我也来舔呀
请你再次光临喔
失礼了
欢迎光临
欢迎光临 午安
午安
我叫结衣 结衣
我叫未帆 未帆
我今天是第一次呢
好的
我有点紧张呢
没问题吧？没问题的
没问题吗？是的
请你别紧张
好的
你们这么漂亮 太好了
你的体型真棒呀
我可以抚摸吗？
可以的
太美妙了
新东宝翻译制作
请勿做商业用途
我可以看看你们的胸部吗？
你想看是吗？
我要先看哪边好呢
先看未帆的吧
好漂亮的胸部呀
你喜欢胸部是吗
我喜欢胸部
你尽情的看吧
你只看未帆的吗？
没有没有
来了呢
你放松下来了吗
有一点吧
我可以抚摸看看吗？
可以呀
未帆
太淫荡了
你们将胸部贴近一点呀
你这里变得好大了呢
起反应了呢
你想我们做什么呀
两位会自慰吗？
会做呀
会吗？
我也会
我想看看呢
展示给我看看吧
好的 可以吗？
那你要看清楚了喔
那我在这边看着
你能看清楚吗？
你继续看好了喔
好厉害啊
被看着我的这里就湿掉了
好爽快呀
我可以靠近一点看吗？
你不想直接看吗？
我想看
你可以撕破哟
我可以撕破吗？
是的
好厉害
你看清楚了吗
那这边的
好厉害呀
你看好了
已经湿哒哒了
被你这样看着
我好兴奋呀
你想看后面吗
我可以抚摸吗？
请你抚摸呀
好厉害呀
你们哪里爽快呀
这里好爽快
这里是吗
好厉害啊
到入□处了
好爽快啊
里面爽快吗
里面好爽快啊
你们转过来啊
怎样呀
让我看看你们自摸的样子呀
好厉害呀
客人的也给我看看呀
我可以抚摸吗
当然了
好大啊
我们一起来抚摸吧
好热呀
这么热 我很久没有过了
请你更加热起来呀
请帮我舔呀
好厉害呀
两位都脱掉吧
我可以坐下来吗？
你喜欢粘粘滑滑的吗
最喜欢了
你看好了
那边
太厉害了
好粘滑啊
对呀
你们要做什么呀
你喜欢这样的吗？
好厉害呀
好厉害啊
你喜欢屁股吗？
最喜欢了
好湿滑呀
你躺下来呀
两位抚摸我的肉棒呀
好厉害啊
好湿滑呀
有淫计溢出来了呢
请你从后面插入啊
从后面吗？
好厉害啊
好大啊
结衣 你看着插入的部位呀
好厉害呀 好深入呢
要去了 要去了 要去了
你从这边继续抽动啊
继续是吗
你用力抽动啊
好深入呢
好大 好爽快呀
好厉害呀
不行啊 你这样抽动的话
要去了 要去了 要去了
不行啊 我去了
你继续抽动啊
你到上面来呀
继续啊
好深入啊
好爽快啊
我又要去了
又要去了
接下来你看着我的屁股啊
后面是吗
你好好看清楚了
不断在插入呢
你这么激烈抽动的话
我要射了 要射了
还不可以啦
你射出来了吗
我射出来了
你射了这么多出来
还不可以喔
请你继续抽动啊
你继续抽动啊
我才刚刚射了呢
没事的
你还可以射的吧
你继续抚摸啊
你用力抽动啊
我又要射了
可以吗
可以吗？
你全部射出来啊
要射了
给我啊
好厉害啊
在喷射呢
射了很多出来呢
期待你的再次光临
请过来这边
请小心一点
你将香头伸出来呀
再伸长一点
你的乳头想我们怎么做呀
请你们去舔
去挑逗呀
是这样吗？
妤羞耻呀
好厉害呀
好爽快呀
太羞耻了
你在颤动呢
已经这么大了
新东卖翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好大呀
好羞耻呀
我要脱掉了喔
等等 那个
你不要挡住呀
可是
可是？
我还没有洗澡
我还没有洗澡呢
好臭呀
等等 先等等
我还没有洗操呢
因为没有清洗
好脏呀
好臭呀
对不起
好多污垢呀
我帮你舔干净吧
这个
好咸呀
好脏的
好臭呢
我也要很臭的肉棒
好浓烈的气味呀
被我们这样舔着肉棒
你开心吗
我很开心
你的乳头被我这样捏住
你爽快吗
你的乳头很挺立了呢
你在颤动呢
好臭呀
好厉害
你的肉棒好脏呀
对不起
你有好好清洗吗
等等
那我们来帮你冲洗干净吧
泡澡？
好的
我要怎么做呀？
你坐下来吧
那先从你的手臂开始清洗了
在摩擦呢
我们都没有抚摸 你的肉棒
却很挺立了 对不起
真是淫荡呀
好爽快呀
在摩擦呢
我们这样摩擦你爽快吗？
很爽快
很爽快呢
太厉害了
你好好看请楚了
好的
从后面来吧
后面吗
你看好了
我这边你也来呀
用屁股摩擦你
你爽快呀
太厉害了
你喜欢我的屁股吗？
我喜欢屁股
那前面也来清洗吧
前面
你无法呼吸
不难受吗
你看着我这边呀
用小穴帮你摩擦
已经很干净了呢
我来让你更加干净吧
接下来用胸部来
你的脸贴近一点啊
不然无法清洁干净的
我帮你清洗头部吧
你开心吗
差不多要冲洗泡泡了
是的呢
你感觉如何呀？
泡泡已经冲洗掉了
已经清洗干净了呢
谢谢你们
我们来遮住你的眼睛喔
眼罩？
眼罩吗
你看不到了吧？
我看不到了
你的肉棒很挺立了 对不起
对不起 你真是变态呀
你在颤动呢
好爽快啊
你用手撑住前面呀
前面吗
我这样可以吗？
你将腿打开呀
好羞耻呀
好精神呢
好厉害啊 这个
抽出丝线了呢
对不起
你将屁股翘起来啊
屁股翘起来
连你的屁眼都看到了
真是羞耻呀
你将屁股翘起来呀
等等 那里
你的屁眼被舔了呢
我来套弄你的肉棒吧
好爽快 好爽快呀
不行呀
什么不行呢
不行 不行
要射了
你想射了呀
你还不能射喔
可是 可是 可是
不可以哟
你继续忍耐呀
你用力忍耐 会更加爽快的
我不行了
不行了 我要射了
要射了
你好好忍耐啊
你忍耐呀
我要射了
你要忍耐哟
要射了
不可以
要射了 要射了
不可以的
不可以喔 你要忍耐哟
你仰躺着呀
仰躺着
我这样可以吗？
把腿抬起来呀
把腿抬起来吗
你自己撑住呀
等等
好羞耻呀
你知道现在自己的姿势吗？
好羞耻
很羞耻对吧
好厉害呀 你的屁眼
等等
真是羞耻的姿势呀
太羞耻了
好羞耻呢
我不行了
什么呀
这样揉弄的话
你怎么啦
你接好了
你吞下去呀
你就好好品尝吧
好美味 好美味呀
不用我们说
你自己就张嘴了
肉棒好硬了呢
这样是不行的
不行吗
你要忍耐喔
忍耐
你可以的吧
你自己一个人在爽快着
你也舔我的呀
你也来让我爽快呀
你要忍耐喔
你让她爽快呀
好美味呀
不可以的喔
我想射了
不可以哟
你好好舔呀
继续呀
一点也不爽快呀
太爽快了
来呀 你将舌头伸出来呀
舌头
没错
你要忍耐喔
你想射的时候
一定要说出来喔
我没有听到
你还不射吗
不行了 我不行了 我想射了
你想射了呀 不可以
我不行了
我是真的想射了
不可以
你可以忍耐的吧
对吧？你可以忍耐的吧？
我会忍耐的
可是我无法忍耐了
你无法忍耐了吗
不行呀
不行 不行
还不够
不行啊
来呀
不行 不行 不行
不行不行不行
要射了 我要射了
不行不行 不行呀
射了 我射了
射出来了呢
你继续射啊
你可以射更多的吧
你继续射呀
不行 不行啊
好厉害呀
你不能再射了吗
不行了
你继续射呀
不行了 我不行了
什么呀？
继续是吗
不行 我要射了
太厉害了
好厉害呀
射了这么多出来
射了好多出来呀
太厉害了
你很爽快吗？
我们下次继续做吧
期待你的光临
欢迎光临
让你久等了
失礼了
客人 她是新人
请你让她尽情地爽快吧
请多多关照
在颤动着呢
你爽快吗
我好开心呀
让客人让你尽情的爽快吧
我要将这个脱掉了
看你很爽快的样子呢
好厉害啊
已经这么大了
我可以直接抚摸吗
好厉害啊 已经这么硬了
结衣你爽快吗？
我很爽快呢
被我们两个夹在中间
你是什么感觉呀
你爽快吗？
好厉害呀 越来越硬了呢
我可以和你接吻吗
我也来
结衣你不想他抚模你的小穴吗？
我想他抚摸
你给她抚摸呀
好厉害呀 结衣
你的小穴湿透了呢
好爽快啊
让他看清楚一点呀
好厉害呀 插入两根手指了呢
好厉害啊
好爽快呀
你爽快吗？
好爽快呢
你可以尽情爽快的
要去了 要去了
好湿呀
太淫荡了
我可以摩擦这个吗
你真是积极呀
怎样呀？
这样摩擦 你爽快吗？
好厉害 我好爽快呢
你的小穴很湿了吧？
好厉害 很湿了呢
你这样摆腰 好淫荡呀
这个 我想插入我的里面
我想插入我的里面
你就想插入了吗？
我想插入了
还不可以喔
你要让客人更加爽快才行的
我里面想要
我的里面想要了
还不行的
我无法忍耐了
你这么想插入了呀
我想插入了
我可以插入了吗
还没有戴套吧
我想这样直接插入
我可以这样直接插入吗
结衣你喜欢无套的呀
我喜欢无套的
无套的肉棒 进去了
好厉害啊 好爽快呀
怎样呀？肉棒爽快吗？
超爽快的
插入的部位 让我看看呀
好厉害呀
不断在插入呢
好厉害啊
里面好爽快啊
结衣 你喜欢深入的呀
我喜欢插深一点的
你怎么啦？我要去了
你要去了呀
我要去了
让我看看你高潮的样子呀
要去了 我要去了
要去了
你去了呀
我去了
你颤动好厉害呀
太淫荡了
继续 你继续看着呀
继续让我看看呀
怎样呀
好厉害 顶着最里面
好爽快呀
客人 你可以抚摸我吗
好爽快啊
要去了 要去了 要去了
我又要去了
让我看看你高潮的样子呀
没错 让我看看你高潮的样子
要去了 要去了 要去了
你又去了呀
我又去了
你保持这个样子
让他从后面插入吧
没错 你将屁股翘起来呀
很深入吗？
好厉害 插好深入呀
让我看看你有感觉的表情呀
客人 客人
结衣的小穴
怎么样啦
好厉害 好深入啊
肉棒好深入啊
好爽快啊
要去了 要去了
你又要去了呀
要去了 要去了 要去了
让客人看看你高潮的表情呀
结衣的小穴湿透了吧
结衣你感觉如何呀？
好爽快啊
肉棒很深入吗？
很深入
让他用力抽动呀
好的
你就尽情的爽快吧
要去了 要去了 要去了
我去了
你去了呀
好厉害啊
滴下来了
射了这么多在里面
太厉害了
射了这么多浓稠的精液出来
你还想更加爽快的吧？
你想继续插入结衣的小穴吧？
你继续插入呀
客人
你继续给她插入呀
好厉害呀 太深入了
好爽快啊
结衣的小穴
看得妇清楚呢
里面
好爽快啊
你就尽情爽快吧
怎样呀？
肉棒插入小穴里面
乳头被舔着 你爽快吗？
变大了呢
要去了 要去了 要去了
要去了 要去了
你颤动好厉害呀
你到上面来呀
让他看着你享受的表情呀
插好深入呢
新东宝翻译
未经许可请勿做商业用
好爽快呀
里面 里面好爽快呀
你里面爽快是吗？
好爽快 好爽快呀
你用力插入里面呀
结衣的小穴爽快吗？
结衣很爽快的表情呢
我很爽快呢
射在我里面呀
再次射到我体内啊
你想他射到你体内呀
我想他射出来
全部射出来
你全部射出来吧
要去了 要去了 要去了
在喷射吗？
好厉害啊
里面有滚烫的精液在喷射着
流了很多出来呢
结衣你喜欢被体内射对吧
我喜欢
你帮客人舔干净肉棒呀
怎样呀？插入自己小穴的肉棒
好美味呢
我也来舔干净吧
今天谢谢你了
欢迎光临
今天让我们尽情的愉快吧
拜托了
我们等你很久了
今天你们两位来陪我玩乐呀
让我们尽情的愉快吧
两位也脱掉给我看看呀
怎样呀？
是一套的喔
很可爱呢
社长 好厉害呀
已经这么大了哟
好厉害呀
两位给我好好舔呀
坐下来吧
这个好硬啊
你们愿意帮我直接抚摸吗
你们一边帮我舔
一边用手帮我抚摸呀
我的肉棒怎么样啦
变得很硬了
而且很热哟
你可以给我看看吗？
你想看呀
你抚摸我的肉棒呀
这里
社长 我好爽快呀
你爽快呀
你也给我看看吧
你的这里
你过来这边呀
胸部爽快吗？
很爽快呢
你们两位用手帮我套弄吧
好爽快啊
社长 社长我帮你舔脚吧
这样呀
把你的手伸过来
抚摸我的肉棒呀
好爽快呀
社长 请你坐下来呀
是做我喜欢的那个吗？
我们给你做
拜托了哟
请你放心吧
这样吗
好爽快呀
你爽快是吗
真是爽快呀
社长的肉棒 在颤动呢
这个真是爽快呀
好爽快呀
太爽快了
不妙呀 越来越硬了
好厉害啊
好硬呀
我们到对面去继续做吧
到这边来吧
好挺立了
你们坐下来呀
我想好好感受两位的腿
社长真是喜欢腿呀
好厉害呀 这么大了
血管都冒出来了
这个可以吗
社长舔得我好爽快呀
还有这边
两位爽快吗
好厉害 好爽快呀
你要使用按摩油吗
我想要很湿滑的效果
好厉害呀
好湿滑了呢
来呀
好湿滑呀
你爽快吗？
社长
两位都想我抚摸是吗
想你抚摸
那让我看清楚一点
将内裤脱掉呀
让我好好看清楚了
好好将腿打开
怎样呀？
里面想要吗？
想要
怎样呀？爽快吗？
好爽快呀
不行 不行啊
不行啊
将屁股转过来呀
你们摆动屁股呀
这里
怎样呀
厉害 好厉害啊
好厉害呀
要去了 要去了 要去了
不行 不行啊
我帮你好好搅动吧
好厉害啊
两位都很敏感了呢
我已经无法忍耐了
社长 请给我肉棒呀
你这么想要呀
你摆腰真棒呀
社长的肉棒好大 好爽快呀
你的小穴想要爽快吗？
这里吗
要去了 要去了 要去了
好厉害啊
不行不行不行啊
要去了
要去了 要去了 要去了
社长 你也给我插入吧
好呀
你也想爽快是吗
社长
社长 继续给我舌头啊
太厉害了
这里也要吗？
还不够呀
跟我接吻呀
这里也是吗
是这里吗？
那里
要去了 要去了 要去了
给我看看
你继续抽动呀
你想我抚摸吗
你抚摸啊
让我看清楚一点
我去了
你要去了呀
要去了 我要去了
那我也可以去吗？
拜托了 你去呀
要去了 要去了 要去了
我要射了
让我看清楚一点
社长 我也要
我还没有平息下来呢
请你继续抽动啊
我要来了喔
真是爽快呀
真是厉害呀
小穴不断在收缩呢
你把腿打开呀
让我看看你的小穴呀
怎样呀？我的肉棒爽快吗？
很爽快呢
好厉害啊 好深入呢
我也很爽快呢
好厉害呀
你继续摆腰呀
这个吗
好厉害 不行啊
要去了 要去了 要去了
社长 你从后面来插入呀
我要尽情的抽动了
你能看到吗？
好厉害呀
好厉害 好爽快呀
继续 继续啊
我又要去了 要去了
我要去了
社长
让我看看你的屁股呀
你能看到我这边吗？
要去了 要去了
我想射了
你全部射出来啊
要射了
太厉害了
好厉害呀
你还不够的吧
你躺下来呀
我要给你插入了
里面 顶到里面了
是这里吗
不行啊
你想看是吗
你看看插入的部位呀
好厉害啊
要去了 要去了 要去了
我去了 去了
你可以舔我的这里吗
好厉害啊
真是爽快呀
要去了 要去了 要去了
你有好好感受吗
你过来这边呀
真是爽快呀
我的肉棒爽快吗？
好爽快 那里
我又要去了
又要去了
要去了 要去了 要去了
你看好了
好厉害啊
不行 不行啊
要去了 要去了
你想我射出来吗
你射出来啊
全部射到我体内啊
我要射了
好厉害啊 射了很多出来呢
你也想要吗？
我也想要
你来插入啊
你是这里爽快吗？
好爽快啊 那里
好爽快啊
两位来呀
你爽快吗？
好爽快啊
不行不行不行啊
我要去了
我又想射了
你射到我体内啊
要射了
期待你的再次光临
我们等候着你