还没有人来啊
今天的预约有...
嗯..
我
是在这间美容沙龙工作的美容师
在这之前是在女性专属的沙龙工作
但不管之前的经历 转职到这间沙龙来
虽然总是被大家问为什么
理由只有一个
结婚8年
老公已经很久没有碰我了
想到今天也可以接触到男性
我的腰就隐隐作疼
今天也要做
想做
快点
这力道可以吗
如果会痛的话 请告诉我
好
喔 很舒服耶
还蛮僵硬的呢
是吗？
这种感觉是最近才这样
这样啊
血液循环也不好
最近很累吧？
接下来换腰部喔
好
腰部也很硬呢
接下来 请翻过来
可以吗？我帮你调整一下枕头
好
那么我来准备脚部的按摩
第一次来这里真是太好了
嗯 是哪个呢
是这个
这个也要补充一下了
客人请不要这样
您在做什么？
那个...
不好意思
这么漂亮的屁股
请不要这样
我们不是那种店
那个...
我已经结婚了
也有丈夫了
我想摸这个漂亮的屁股
请不要这样
我忍不住了
请放开我
可以这样吗？
不要这样
请不要这样
放开我
讨厌
请不要吐气
等一下
不好意思
真是好屁股
我要捏一下
请安静一点
会被隔壁房间听到的
讨厌
不行
好柔软
请不要这样
一直扒屁股
等一下
到底是怎样
好软
不要
这里也好棒
请不要这样
不 不要
一下就好
什么一下就好
请不要摸
真的一下就好
什么一下就好
真的不要吗
你没有想要停止吧
请不要这样
到底怎么回事
不行了
讨厌 不行
抱歉
不要
不要啦
我真的觉得你很漂亮
你是变态吗？
请不要这样
不要脱我的裤袜
等一下
不能脱我的裤袜啦
不要
我没有多带裤袜
你到底在干嘛
等一下
你在摸哪里
不要
那里不行
不要转手指
请不要这样
你奶子好大
一点都不大
不要 等一下
为什么一直摸那里
我好想看你的奶子
不要看
等等
好棒
你在舔哪里啊？
讨厌
为什么？
等一下
讨厌
等等
讨厌 不行 不要这样
不要舔乳头
真的好棒啊
不是有点湿了吗
这里好害羞
我最喜欢这里了
不能摸那里
不要
不行
偶尔会这样做的吧
没有 怎么可能会有
真好摸
手指不要在那边转
我可是期待着这个呢
你从一开始就打算这么做吗
对不起
不行了
等等
这样做不是也不错吗
不要这样 好害羞
啊 屁股..
等一下
讨厌 不要随便舔
不要这样 讨厌
不行
等等
你舔过头了
不要一直舔屁股
真棒
让我看看
等一下 不要看
不能看
不行 不能看
不能看啦
不行不行 我已经看到了
不行喔
讨厌 不要撑开
不要拉我的毛
屁股都看光光了
不要这样
才不是不要吧
这样很奇怪啊
讨厌
不要撑开
都看光光啰
不能看
看到里面了
讨厌
不要
不要这样
讨厌 不要这样一直摇我的屁股
我想舔
不行喔
那边不能舔
真的不能舔
绝对不能舔
你舔了我不会原谅你的
你知道了吗
等等
讨厌 讨厌 你不是在舔了吗
我明明说不能舔了
那是什么舔法
讨厌
不要这样啧啧啧的舔
好激烈
不行
我说不行了啊
我明明说不能舔了啊
讨厌 舌头不要伸进去
你的脸都湿了吧
等等 舌头伸进去了
不能那样舔啦
舌头一直伸进去了
不要
不能这样舔
真的不能舔
再多舔一点
再更多
好棒
你想舔吧？
我就让你舔
啧啧啧的舔啊
好难受
难受吗？
很难受吧？
好舒服
舒服吗？
被这样舔了当然舒服啊
舌头又伸进去了
伸进去啰
这是最后啰
可以吗
舌头转啊转的舔
你真喜欢屁股呢
你的鸡鸡怎么样了
我转过去啰
不是很有精神吗 这个鸡鸡变态
难受吗？
好舒服
这样可以吗
可以
脸都红了
吓我一跳
你蛋蛋也很大呢
还真有点害羞
蛋蛋害羞吗
那鸡鸡不害羞吗
我在舔喽
内衣脱掉吧
脱掉吧
胸罩给你
讨厌 口水滴下来了
变得想要摩擦一下了
好棒
好肿哦
硬硬的
把大大的屁股放上去
舒服吗
舒服
这样可以吗
不想进来吗？
想进去哪里？
哪里？
想进去那里
想进去哪里？
进来吧
要进来吗
快来这里
很舒服哦
想要吗
想要对吧
想要
要进来吗
怎么办
想进来吗
想进去
从哪边进去呢
拜托你
这边？
前端...
好棒
进去...
进去了
你看 都吞进去了
好粗喔
进到小穴了
好舒服
舒服到我把内衣脱了
怎么办
要试试看就这样不动吗
那就慢慢的
这样动喔
好舒服
还是拿出来吧
你看 要我摩擦看看吗
怎么这样
里面也
摩擦了
还是放进去吧
湿湿的
进到好里面喔
舒服到叫出来了吗
鸡鸡好棒
好舒服
好棒
都进去了
你看
这肥肥的屁股
看得到在进进出出吧
好硬
好厉害 进到好里面了
好像要去了
想射在哪里？
好舒服
好像要去了
要去了
好棒
都射出来
把我射满
好厉害
从这边也要
都被看光了
在里面会变得好粗
还是这么有精神
自己滑进去了
还不可以射哦
好舒服
好棒
对 抓我的屁股
捅到子宫了
就是那里
前面顶到子宫了
连根部都好硬
里面也弄一下
要去了
你也快去
口水...
不小心滴出来了
好舒服
腰停不下来
再多做一点吧
再多做一点
这次换你动腰了
这里
想进来吧
想进去
把鸡鸡...
前面进来了
好厉害
又碰到里面了
好舒服
碰到了
好满喔
对不起
跑出来了
快动腰啊
快点动腰啊
没办法动
多动一点腰
如何？
好舒服
多一点多一点
好像又要去了
好舒服
好棒
好厉害 都看到了
蛋蛋也在晃
好舒服
舒服到要去了
好棒
鸡鸡一直插进来了
要去了
更多 再做更多
快插我刚去了的小穴
要去了
又要去了
好舒服
鸡鸡...
看我刚去了的小穴
里面好湿
我想要更多
想要放进去
好棒
想要进去吧
想进去吗？
想进去
硬硬的鸡鸡
放进去喔
又要放进去啰
好舒服
小穴好舒服
好棒
想要一直插
没力了
好厉害
好棒
这样看的到吧
好舒服
好棒
像这样贴着
头转过去
抓我的屁股
多摸一点
好棒
我也动喔
舒服吗？
忍不住了
腰停不住
要去了
要看这里吗
你看
很厉害吧
再多插一点
再多一点
想进去
鸡鸡有反应了
会跳起来呢
因为想进去所以动了吧
好棒
好舒服
一直插进来
都吞进去了
好棒
要去了
从下面一直插进来
好棒
进到深处了
好像要射好多出来
这样动的话
要我多动一点吗
可以射在里面喔
不要忍耐 全部射出来
要去了
好棒
一直灌到里面了
要把你榨干
好厉害
好舒服
好多
射了好多在里面
射了好多呢
身体好像也好了很多
请再来光临喔
我会等你的
打扰了
会有点凉凉的喔
很舒服
很舒服吗？
接下来换额头
请放松喔
脸色变好很多了呢
真的吗？
的确来这边之后常被这样讲
这样啊 实在太好了
效果出现了
请一定要再来光临喔
谢谢
接下来是眼睛喔
因为你很厉害 每次几乎都要睡着了
没关系啊 放松就好
请好好休息
没有空隙吧
是的
今天是全身按摩
全身按摩是附赠的喔
好的 谢谢
那么就马上
开始按摩啰
麻烦你了
那么我把毛巾移开
那么一开始
先弄湿奶头
有点痒
这样吗
但是
借由弄湿乳头能促进血液循环
还蛮舒服的
那么
进行腹部引流
引流？好的
引流是第一次吧
好厉害
这可以促进血液循环
还有这种功效啊
对肠胃也有按摩作用
请把手放在旁边
内裤稍微拉开一点喔
很舒服
肚子的部分慢慢变红了呢
是吗
今天
这边也帮你按摩哦
这边...不用的
好害羞
没关系的
按摩蛋蛋
是很重要的事
不需要觉得害羞
这边也会仔细帮你按摩的
好的
那么失礼了
那边好舒服
对吧
对于男性 按摩这里是很重要的
这样子吗
我还是第一次
射精的方式也会变好
更重要的是会跳起来
已经变的很放松了
已经站起来了呢
这样很好喔
真的吗
舒服吗
也有这样的按摩方式哦
这是什么新机器吗
对啊 这是最新的仪器哦
可以很精准的按摩
请稍等一下
现在在准备最新的仪器
那么
接下来
这边也要按摩喔
等一下
没关系的
也是有这样的按摩的
接着下一个程序喔
请把手拿开
那么接下去按摩啰
这是用特殊的机器
这样子吗	'
速度我这边会做调整
慢慢变热了血液循环也变好啰
好舒服
那么接下来用另一种仪器按摩喔
好像被吸着一样
这个是引流机器
跟刚刚按摩肚子的一样吗
跟那个不一样 是最新的仪器
好厉害
吸的好厉害
借由施加压力
可以促进血液循环哦
变得很硬了呢
好像很辛苦
对啊
接下来是另一种按摩
这是什么
这是按压的特别机器
前后移动喔
好舒服
好厉害
这样觉得如何？
好像要去了
多射一点
好棒
射了好多
鸡鸡一直颤
射了好多喔
好臭
感觉如何？
这个特别按摩
请继续光临喔
请好好休息
麻烦你搬到这里
可以帮我放这里吗
好的
很重吧
不会
是
真的不好意思
休假还麻烦你过来
别客气 因为您一直都购买我们的美容商品
这边算轻松的
谢谢
可是为了美容还要买水
真是厉害
我从之前就很在意这个了
我在美容沙龙上班
如果不注重健康的话 客人也不会信赖我吧
而且
在运动之后喝应该不错
我可以确认里面吗？
好的 请确认
这个这个
就是这个水
是的
只有我们家有在卖
是特级品啊
对啊
所以才在你们家买了啊
这个真的不错
谢谢您
好期待喔
想在运动之后喝
这个也是
订了这么多真是太好了
这些水果然很重
一个人搬这些很辛苦的
是啊
所以想请你搬一下
可以吗？
好的 如果需要的话
这是12瓶入的对吧
一下就没了吧
可能马上又会打给你了
好重
对不起
啊不...不好意思
我做了这种事
不好意思 真的
怎么了？
那边
咦？哪里？
这边啊
今天我先生也会工作到很晚
很有时间
可以陪我运动吗？
等等
也当作是抒发压力
代谢也会变好的
明白吗？
那个 太太
要做什么 等等
运动就是这个
什么这个
我只是送水来的而已
刚刚不是用那种眼神看我了吗
虽然是这样
那边已经硬了哦
对不起
为什么
你在做什么
想做吧？
不
这里
弄个吻痕吧
请不要这样
那这里呢？
不能说谎喔
你刚刚抖了一下吧
那边已经充血了哦
不赶快脱掉的话
这样摩擦
就变大了
真的...
不行吗
没有这种经验吗？
当然没有
那跟我就是第一次啰
不要说谢喔
已经变成这样了
我穿了很适合运动的衣服哦 如何？
刚刚看到红内裤了吧
没有
我故意露给你看的
你看
这样的
仔细看
变成这样了
变得想舔乳头了
那个...
想要摩擦 想要舔乳头
对吧
我要舔啰
舔我的奶子
那个...
想舔吗？
果然喜欢啊
舔了乳头鸡鸡变得好硬
好舒服
吸我的乳头
再吸紧一点
想脱内裤吧
不...
给我看
你的鸡鸡
还没啊
好棒哦
果然好棒
好棒
在屁股里面夹着鸡鸡
摩擦到了
好棒
要摸摸看吗
这样如何？
好像长出鸡鸡一样
从这边比较好吗
被夹在大腿之间
舒服吗
超舒服
这样呢？
超硬的
想要被含吧？
请不要这样
好像很好吃
这种腥臭味真好
好棒
想舔吗？
想舔小穴吧？
来这边
再多舔一点
好舒服
真的好舒服
还有喔
还没结束喔
从这边也舔一下
被舔的超湿的
鸡鸡站起来了
好想摸
好棒
想要鸡鸡
好舒服
也摸摸里面喔
好棒
要去了
不行 要去了
不行 忍不住了
来这边
小穴...想要小穴吧？
我想要鸡鸡想到要死了
可以吧
想要这里吧
你看
想要吗？
痒到受不了了
想要鸡鸡插进小穴啊
想放进去
不行 忍不住了
我放进去喽
进去了
超硬的
里面啾啾啾的
那个...
等一下
为什么
你该不会要去了吧
这种事...
慢一点比较好吗
还是要快一点
不要乱动
你看
你从下面挺腰也可以哦
如果那样你就要去了吗
是
因为你现在压着我
没办法动了吧
我现在超舒服的
鸡鸡一直插进来好舒服
都顶到子宫了
进到好深的地方
怎么办 停不下来
腰停不下来
要去了
慢一点比较好吗
进到这么里面 还是快一点比较好
要去了
真的超舒服的
变得没办法动了吗
不要动
你看
这样舒服吗
不要乱动喔
好棒
要去了
我们来做更多更舒服的事吧
我会帮你扭动腰的
让我把硬硬的鸡鸡放进小穴里
来这里
这里
这里？
在这里
快把鸡鸡插进我的小穴里
真的可以吗
想要到受不了了
好棒
一直插进来了
再深一点
要再插得更深一点吗？
用这个角度的话
会很厉害喔
你看 好棒
顶到子宫了 超舒服的
鸡鸡的...
前面
鸡鸡的前端好舒服
好棒
根部好粗
这样的话
会去的
好舒服
要去了
好棒
就这样..
就这样顶着子宫射吧
这样的话...
真的会射的
可以喔
把我射得满满的
我想要精子
想要从小穴里面流出满满的精子
就这样不要放开
快点射在里面
好棒
快给我
抓住我的手
快点动腰
好棒
就这样射在里面
太太..
真的可以射吗
不可以把鸡鸡拔出来
里面...快点把里面射满
要去了
快给我热热黏黏的精子
要射了
要去了
射在里面了
射了好多
全部射出来
好棒
讨厌
好害羞
都滴下来了
好浪费
讨厌
粗粗的鸡鸡
小穴被塞得满满的
又流出来了
鸡鸡一直露在那边
刚刚射了好多
好开心
鸡鸡还是很有精神呢
等一下
要再做一次吗
做了运动呢
这样水也会变好喝吧
要再陪我运动哦
好
那个人回来的话也马上就去睡觉了
真无聊
真舒服
真是舒服
那边有点痒起来了
讨厌
冲水吧
好棒
想要撑开
想要高潮
讨厌
那边...
掀开来
想要被舔
开始湿了
好棒
好舒服
已经去很多次了 要忍耐
不忍耐不行
发出声音了
想要被打开来舔
用舌头转啊转的
想要被舔小穴
想要舔鸡鸡
要去了
去了
变得好湿
讨厌
明明洗好了
怎么办
好想舔鸡鸡
想要放进去
如果这是鸡鸡就好了
想放进去
好想这样做
如果这里有鸡鸡的话就这样...
噗啾的插进去
插进去
想要插得满满的
想要插进去
扭动腰部
鸡鸡就会在里面转啊转的
好棒 好舒服
想要被鸡鸡插
好棒
进到深处了
想要摩擦里面
想舔...想要舔鸡鸡
鸡鸡
想要更多舔一些
想要放进去
不行了
进去了
好硬 好舒服
有感觉了
好棒
摩擦到那边了
变得好硬
好棒的鸡鸡
好有感觉
去了
好舒服
想要更多
好棒
一直插进来
那里...
这里好舒服
还要更多
好棒
跑出来了 讨厌 再放进去
去了
要去了
好舒服
不是在店里
就没办法满足了
失礼了
谢谢您今天的预约
之前都是去店里
可以到家里来真是个好服务呢
这是只有特别的客人才有的哦
只有好鸡鸡的人
怎么了
因为我很期待
已经有反应了
一起变舒服吧
今天穿的是这个哦
想要全部吧
好厉害
在家的话就可以享受这样的事呢
好棒
在店里的话会被别人看到吧
要爆炸了
喜欢这种吗
超喜欢
把这里弄得湿湿的 一起做舒服的事吧
湿湿的？
奶头湿湿的
你有这么敏感吗？
好舒服
想要弄得湿湿的
站起来了
湿湿的
变透明了 好色的感觉
热热湿湿的
肿肿的鸡鸡隐约看的到呢
摩擦这里的话会变透明吗
好像没穿内裤一样
鸡鸡都看光光了
好色喔
口水滴下来了
真是好鸡鸡
想要
想要吗？
舌头伸出来
再多一点
好湿喔
喜欢屁股吗
是
好厉害
滑溜溜的
好棒
从内裤里面跑出来了
大腿一直在颤抖哦
被舔乳头就有感觉了吗
哪个比较好？
怎么了
太舒服叫出来了吗
把我的奶子舔的湿湿的
小穴也湿湿的了
想要你舔一下
想舔
小穴这样湿湿的可以吗
讨厌
不要闻那边啦
因为...
超级香的
舌头好色哦
我把它拉开
湿湿的了
可以吗
快点舔
好舒服
转来转去的舔
有这么喜欢吗
明明湿成这样的
好舒服
好棒
多做一点
好舒服 多做一点
好色喔
快插我
好舒服
那个...
从后面也帮我做
噗啾噗啾的
那边...
不能舔屁股的洞啦
好舒服
真的好舒服
这样吗
再更色一点
揉的激烈一点
好兴奋
不能这样掰开啦
来这边
想要
鸡鸡亮亮的
继续揉屁股
好有精神
光揉屁股就变这么大了吗
我也想舔
可以吗
那就像刚刚那样
真的好硬哦
快用舌头舔
那里好棒
舌头伸进去的话
好舒服
不行了
不行 要去了
要去了吗？明明还没插进来
这么喜欢鸡鸡吗
因为鸡鸡很有精神啊
要去了
这样插的话
我的嘴巴好寂寞
想再多舔一点
让我吸到根部
让我看看
好害羞
看光光了
屁股在颤抖哦
害羞吗
我要摸鸡鸡
想要就这样射吗
我想舔
口水滴下来了
继续舔
前面已经流出来了
我会全部吸出来的
不要忍耐全部给我哦
不行 那种地方
什么不行
好害羞
流进去了
流进屁股的洞了
好棒
想要放进去
我想再喝一点
再喝一点
从这里
想放进去
放进去啰
看的到进去的地方
全部进去
想放进去
好棒
一直插进来
这个再多弄一点
会更舒服
多加一点
变得好湿
好棒
要去了
好舒服
跑出去了
好棒
好舒服
去了
不可以拔出去
还要更多
再多做一点
好舒服
多磨擦一点
要去了
去了
好棒
多喷一点
硬硬的鸡鸡一直在插我的小穴
舒服到要死了
好棒
好舒服
要去了
去了
再给我多一点
好厉害
好棒
硬硬的鸡鸡
想把鸡鸡放进去
好棒
好棒的鸡鸡
插到里面了
一直插到里面
好棒
好舒服
讨厌 跑出来了
想要一直插着
不行
好激烈
很激烈吗？
好棒
好舒服
小穴...
再让我高潮
还想要高潮
继续让我高潮
要去了
用鸡鸡让我高潮
舒服
想要让小穴继续高潮
想要让小穴继续高潮啦
全部插进来了
小穴...
好舒服
快看
进去的地方
小穴想要继续高潮
不想拔出来
想要鸡鸡一直插在里面
小穴想要更多高潮
好棒
变得更硬了
为什么又更硬了
好像要去了
小穴又要去了
好舒服
要去了
好棒
鸡鸡...
鸡鸡跑掉了
想放进去
给我更多
好舒服
鸡鸡全部插进来了
要去了
去了
好舒服
再放进来
小穴好舒服
想要更多
好棒
想要让小穴继续高潮
想用鸡鸡让小穴继续高潮
好厉害
一直进到里面了
碰到好深的地方
好舒服
鸡鸡要去了吗
想要一起高潮
想要你射很多
去了
小穴要去了
射很多很多在里面
去了
在射了
射到流出来了
射了好多好浓的
好舒服
去了好多次
希望下个客人也是这样
又可以再高潮很多次