淫语中出泰国浴
欢迎光临
真的很谢谢
今天指名我为你服务
我现在就立刻开始
为你献上服务
先帮你解开领带哦
你是初欢光临本店吗?
谢谢光临
能被你指名我觉得好开心
你很紧张吗?
没关系，请你尽情的放松
今天就请你尽情的享受吧
请坐到椅子上吧
好厉害
你的身体好强壮
你有在锻练身体吗?
有去健身房吗
好帅哦
我最喜欢男人锻练过的身体了
我现在帮你脱裤子和袜子
脱掉袜子应该会比较放松
请把脚抬起来
这边也抬起来
裤子也脱掉吧
失礼了
每天工作一定很辛苦吧
今天就好好的洗一埸澡
把疲劳都洗掉吧
把平日里的压力都发泄出来吧
肉棒好大哦
我最喜欢闻味道了
这种汗臭为...
不好意思
一不小心就...
我可以再多闻几下吗
这个味道真是太棒了
客人
你很敏感吗
好厉害
乳头已经硬了呢
我想舔一舔
你真是敏感呢
好柔软的嘴唇
好软
请把舌头伸出来
可以再多吸几下吗
真是淫荡的接吻呢
感觉到了吗
肉棒好硬
我又想再多接吻几下了
请让我吻你柔软的嘴唇
请把最闭上
好棒，身体都在发抖呢
把内裤脱掉吧
肉棒变的好大哦
客人的肉棒好厉害哦
好大
又粗又大呢
好硬哦
站起来了呢
从来没看过这么雄壮的肉棒
口水都快滴下来了
我要开始舔了
汁液流出来了
好淫荡的肉棒
你每天都是这么硬吗
还是说
为了今天
你已经忍了很久没自慰了?
那里面一定积了很多精液哦
血管都浮出来了
真是淫荡的肉棒
再多舔几下
睾丸也可以舔吗
好硬哦
舔到这么硬的肉棒
害我的小穴都开始变热了
好想让根肉棒...
插进小穴里哦
肉棒也想要小穴吗?
让肉棒和小穴一起舒服吧
你仔细想像一下
你硬邦邦的肉棒
插进我小穴里的感觉
快射出来了吗
请你再忍耐一会
更舒服的事现在才要开始哦
你忍的住吗
请过来这边吧
我要脱了哦
我天穿了这种内衣哦
这种内衣
你喜欢吗?
肉棒要纵续保持硬邦邦的哦
就这样穿着肉衣做吧
请躺到这边
失醴了
客人的肉棒...
我已经想要的不得了了
请仔细看好被插的小穴哦
好硬哦
好棒
又粗又硬
真是完美的肉棒
硬邦邦的
好厉害
你看
我的乳头
都已经变的这硬了哦
好硬哦
好舒服
小穴好舒服
肉棒舒服吗
好厉害！好硬哦！
好舒服哦
好棒的肉棒
我会用力扭腰的
请你好好受哦
射出来了吗?
没关系的
不停的射出来呢
好暖和
好舒服
好厉害
射了这么多精液进来
射了好多这么浓的精液
可是你还可以再继续吧
接下来的部份
等会再慢慢品尝吧
我们先去洗澡吧
请往这边走
这个特制的泡沫很舒服哦
现在就帮你涂满全身哦
用我的身体来帮你抹
失礼了
感觉怎么样呢?
舒服吗
乳头碰到了
我们的乳头都硬了呢
泡沫涂抹在身上的感觉
乳头这样麈擦很舒服哦
用我的屁股帮你洗吧
好棒！肉棒已经硬梆梆了呢
好开心哦
感觉到了吗
我的屁股怎么样
屁股在摩擦乳头
客人
手可以借我一下吗
要洗干净哦
指缝就用乳头来洗吧
这只手已经洗干净了
接下来换这只手
多沾一点泡沫上去
再把它洗干净吧
张开手
手指很舒服吗
对了，这边也一起洗吧
用我的身体把全身都下干净吧
接下来
换洗手臂吧
用我的腿夹住你的手臂
你的手要伸直
用我双腿紧紧的夹住
然后用力把它洗干净
等手洗干净之后
接下来换脚了
就这样已到大腿吧
用小穴来摩擦
开始觉得舒服了
可以再洗更多地方吗
肉棒变的这么硬了
肉棒硬邦邦的呢
请把腿伸直
好棒！腿这样摩擦好舒服哦
明明是我在帮你洗身体
反而我觉得很舒服了呢
转过去洗吧
还有那里没洗到的吗
现在就把你的脚洗干净哦
用奶子洗吧
这样脚掌就洗干净了
指缝也用乳头洗干净吧
这么软很舒服吧
好厉害，乳头变的这么硬
我也觉得舒服了
换这只脚吧
把泡沫冲掉吧
乳头上都是泡沫
所要多洗一会哦
现在洗肉棒哦
请把腿张开
这边还有一点泡沫
肉棒又变大了吗
真是敏感呢
我的小穴也想要清洗
可以吗
就用你的手指帮我洗吧
请客人的手指
插进我的小穴里吧
请把中指插进来
小穴最里面也要洗哦
好棒
不行，好舒服哦
你的手指好厉害
你平常也是样动的吗
真是太棒了
这样我会高潮的
请等一下
我被你这样弄
会高湖的
请把食指也插进小穴吧
两根一起插进来吧
请不停的动你的手指
好厉害
客人的手指刚刚好呢
好舒服
好厉害
你的手指好下流
不行了
再多洗一点
手指都湿了呢
湿哒哒的
从后面洗吧
一根一根的插进小穴吧
我会自已动腰的
你只要保持这样就行了
好棒
像刷才那样再插一根进来吧
又一根手指插进小穴了
适样动的话我会...
明明是我在洗你的手指
怎么反而是我高潮了
再来一次
要插到小穴最里面洗哦
好棒
慢慢来，慢慢来
慢慢来
我想看你把手指
慢慢的插进小穴的样子
好棒,插进来了呢
好舒服
又要高潮了
好舒服哦
小穴好棒
不行，小穴不行了
手指都湿了
我帮你舔干净哦
客人还有什么想做的事吗
要我用屁股摩擦你吗
可以哦
我会尽情的用屁股磨擦你的
被客人清洗过的小穴
流了很多淫水出来
要给肉棒多抹一些上去
让肉棒湿湿滑滑的
肉棒碰到小穴了
好棒哦
软软的睾丸碰到小穴了
想再多看我的屁股吗
碰到小穴了
脸睾丸这样摩擦
被我的屁股夹住了
被屁股给...
很重吧
你喜欢这样被夹住吗
接下来你还想要什么？
奶子吗？
除了屁股也喜欢奶子啊
可以哦
接下来用柔软的奶子
把肉棒夹住
怎么样呢
软软的吧
好棒，又变大了
越来越硬
龟头也变的好硬哦
好像可心舔到一样
奶子和屁股你喜欢哪个
两个都喜欢吗
那么
就用乳头来让肉棒舒服吧
用这里夹住
这样怎么样
还是用奶子夹住比较好嘛
那就用这边
照这样下去的话，就不需要肉棒了
要一直用奶子做吗
要摸吗
好舒服
好棒，肉棒好硬哦
奶子这样摩擦好舒服
很像在舔肉棒吧
还是肉棒想被舔的吗
屁眼想要被舔吗
可以哦
换个容易舔的姿势吧
屁眼看的很清楚哦
我的囗水全部流进去了
你喜欢激烈的舔吗
有点难为情吗
舒服吗
不停的在动哦
接下来还有哪里像被舔呢
可以哦
把你的肉棒插进我的嘴里吧
我最喜欢你的肉棒了
这种硬邦邦的感觉真棒
好厉害
我都快含不住了呢
真是厉害的肉棒
这根肉棒真棒呢
龟头也这么大
龟头感觉到了吗
不停的在抖动呢
肉棒都站起来了
客人也想插进来了吗
我也一样哦
请把你的肉榛插进来吧
我也想要
光是这样摩擦就好舒服
好想要
慢慢的插到小穴最里面吧
好棒,好硬哦
明明才刚射过，又变硬了呢
好棒，好舒服哦
你喜欢慢慢的插进来呢
我也一样...
看的到肉棒慢慢插谁小穴里
真的好舒服哦
好棒
肉棒又粗又硬呢
好舒服哦
小穴好舒服哦
我也可以动吗
我的小穴好舒服
好硬好粗
肉棒插到子宫了
我们一起动吧
插到小穴最里面吧
摸我的奶子
好舒服
客人的乳头很敏感
跟我一样呢
我快高潮了
我舒服的快高潮了
客人的肉棒让我高潮了
等等，等一等！你这样弄的话
会只有我高潮啦
好舒服
好厉害，插到小穴最里面了
肉棒好厉害
插到子宫了
小穴不停的动
我才刚超高过...
这样插的话
会高潮很多次的
小穴会坏掉的
又粗又长的肉棒
插到我的子宫了
小穴湿哒哒的
肉棒不停的插进小穴里
肉棒插在小穴里面的感觉
像这样停在小穴里面
太湿了，肉棒都滑出来了
我不想你拔出来
好厉害
真敏感
肉棒这样插在小穴里面
被舔乳头会让你很敏感吗
真是敏感的身体
我很喜欢哦
肉棒一直都是这么硬呢
我又觉得舒服了
从下面往上插小穴
我忍不住了
请你不要拔出来哦
我最喜欢你的肉棒了
真想就这样一直插进小穴
不要拔出来
跟我的小穴刚刚好呢
像这样
不停的插进小穴来
可以用脚弄你的乳头吗
好舒服哦
屁股挟住你的肉棒了呢
你在忍耐对吧
努力忍耐之后再射出来
会很舒服哦
你忍耐的住吗
从后面用力插进小穴吧
好棒，不停的插进小穴
肉棒好棒
跟我小穴刚刚好的肉棒
小穴好舒服
又要高潮了
你是故意拔出来的吗
因为我一直高潮的关系吗
好舒服哦
请你不停的插进小穴吧
狗爬式好厉害
好硬
插到小穴最里面了
要高潮了
小穴可以高潮吗
请你要不停的让我高潮哦
好棒，小穴又要高潮了
请把精液射到我的小穴里
一起高潮吧
明明刚刚才射了那么多精液
现在又射了呢
用我的嘴帮你清理干净
水温还可以吗
舒服吗
我最喜欢客人的肉棒了
不管是长度还是粗度
每一样都很厉害呢
等会你也要尽情的享受哦
请把腰抬起来
请靠在我的腰上
滑滑的
用我的嘴
尽情的舔你的肉棒
要让肉棒变得更硬哦
在动哦
想要我舔吗
好棒哦
肉棒不停的在动哦
好敏感
龟头也很敏感吗
肉棒不停的在动哦
我最喜欢这种肉棒了
龟愿喜欢的话
那尿道也可以吧
舌头伸进尿道里了
流出来的汁液我会全部喝光的
还不可以射出来哦
我会全部喝下去的
舒服吗
一直这样舔的话
马上就会射出来的
我不喜欢那样
再做更多舒服的事吧
你要弄我的小穴吗
想摸吗?
要舔吗
那你就靠近一点吧
很透明吧
用你的手指弄我的小穴
手指都陷进来了
阴核也要弄哦
手指都陷进小穴里了
把泳衣拉开
用手指直接插吧
拉开来
阴核和小穴一起弄吧
好舒服
阴核也好舒服哦
好舒取
把手指插进来
你很想摸小穴吧
最里面
小穴很热吗
不停的插进来
湿哒哒了吗
从后面插入嘛
你喜欢插小穴吗
看的到吗
好棒，插到小穴最里面了
慢慢的动你的手指
感觉到了
好棒，好舒服
好想舔哦
小穴好舒服哦
刚刚都是我在享受
换我来让你舒服吧
你忍的住吗
这样会舒服吗
奶子很软吗
很舒服吗
不停的在抖哦
用力握住根部
然后抚摸龟头
屁眼也有点感觉了吧
你全身都在发抖哦
这边呢
乳头和肉棒都很敏感
你喜欢被人这样抚摸吗
睾丸也要吗
像这样握住
不停的抚摸龟头
变的好硬哦
再舔一天吧
站超来
我会舔遍你的全身的
不管是睾丸还是肉棒
太大了含不住呢
我全部都会舔的
再快一点吧
坐到这边
用舌头舔和用手撸
哪个比较好呢？
你的龟头很敏感嘛
弄这里
这样怎么样
你也喜欢奶子吧
湿湿滑滑的
真是淫荡的肉棒
淫荡的汁液流出来了
没关系的，我会喝光的
全部流到我嘴里也没关系哦
射出来了
你忍不住啦
我好开心
射了这么多精液出来
我用嘴帮你清理干净吧
肉棒变的这么湿滑了
虽然精液很臭
可是我喜欢这个味道
湿湿滑滑的很舒服哦
现在先把这个涂满我的全身
这样就可以了
这里很滑，请抓住我的手
请上来
请躺下
先铺好毛巾
这条毛巾先拿下来哦
好厉害
肉棒又硬了吗
都还没开始摸呢
我在涂乳液时你就硬了吗
请让我看看
好棒，肉棒这么大
这个先拿走吧
现在开始帮你按摩全身哦
失礼了
肉棒变这么大了
滑滑的
请你尽情的享受吧
下半身也要涂满乳液才行
舒服吗
很痒吗
手指脚指都要涂抹到哦
两只脚一起
肉棒又变硬了吗
肉棒已经变的这么硬了
再多弄一点吧
这样怎么样
这件衣服很棒吧
全部都被看光了呢
会让你觉得性奋吗
你喜欢这种衣服吗
我的大屁股让你的睾丸
变得湿湿滑滑的了
客人
腿和屁股你喜欢哪一个
大腿吗
这样你喜欢吗
被丝袜这样撸的感觉怎么样
睾丸被踩扁了
像这样撸肉棒
真是好大的肉棒
可以弄你的屁眼吗
连肉棒根部也要
屁眼这边也都要
变硬了呢
你真是敏感呢
这样能够撸的比手还快
虽然现在动的很慢
好厉害
慢慢的也不错吧
虽然很想舔肉棒
可是还是先舔身体吧
现在舔你的脚指哦
脚指被舔也很舒服吧
再多做更多吧
既然你喜欢屁股
那就用屁股帮你做吧
用我的大屁股
来弄你的肉棒吧
这样很滑吧
小穴好棒
好舒服
好棒，肉棒好硬哦
掰开了吗？好丢脸哦
好淫荡的姿势哦
还要再掰的更开吗
好棒，肉棒什么时候跑进小穴了
这样也很舒服吗
肉棒不停的在摩擦这
统袜都弄破了
客人的肉榛太厉害了
我还是第一次看到这样呢
要从前面弄吗
湿哒哒的
好淫荡哦
睾丸也湿湿滑滑的
肉棒也像这样
这边也会跑进来吗
像这样摩擦怎么样呢
好棒
好像插进来一样
又粗又硬的肉棒
插进小穴一定会很舒服吧
这根肉棒插进小穴的话
一定会不停的高潮吧
我一定会高潮到疯掉吧
好硬
乳头也很硬呢
那里才是最硬的呢
澴是用小穴比较好吗
这样比较好吗
我也很喜欢这样哦
好想插来哦
全身都变得湿湿滑滑的
再来做更舒服的事吧
你喜欢湿湿滑滑的吧
舒服吗
肉棒好硬好舒服
血管都浮出来了
好棒
好想肉棒插进小穴哦
让我看清楚一点
好舒服
再动的快一点吧
肉棒好硬
好舒服
好棒,精液都射到我身上了
射了这么多精液出来
手指上都是呢
射了好浓的精液出来
好开心哦
可惜还没插进小穴就射了
我的小穴也好想要肉棒
我们到床上继续的做吧
全身都湿湿滑滑的
肉棒马上又能变硬的
你还可以吧
你在撸肉棒吗
自己先开始撸了吗
现在开始
我们就到床上尽情的享受吧
然后
要把你的精液全部
射进我的小穴里哦
好开心哦
我会帮你做很多哦
真是淫荡的舌头
好软好舒服
你喜欢接吻吗
你会用你的舌头舔遍我的身体吗
把舌头伸出来
舔我的乳头
肉棒又变硬了吗
这边也想舔吗
舔弄的好淫荡
等会儿会舔我的小穴吗
一定要把我舔到高潮哦
我还想做更多色色的事
摸我
还要
手指好湿哦
舌头很暖和吧
很想舔这里哦
给我你的肉棒嘛
我最喜欢肉棒了
我最喜欢你的肉棒了
好想尽情的舔肉棒哦
可以吧
先用胶这样摩擦吧
你喜欢这样碰脸吗
好暖和
马上就会被含住哦
好棒，好大哦
硬硬的
我都还没正式开始舔哦
左边和右边的睾丸
你喜欢被舔哪一个
我想再多舔几下嘛
肉棒变粗了
看我的屁股
不可以把手指插进来哦
讨厌,不要掰开来啦
肉棒好硬
是因为摸了屁股的关系吗
你喜欢这样摸屁股吗
你喜欢这样弄吗
手指陷进来了
在内裤上摸
口水都流出来了
你很想看小穴吧
把内裤拉开来
看到小穴了吗
讨厌,又掰开了
讨厌，有空气跑进小穴了
把手指插进来
阴核也要摸哦
好舒服
慢慢的插进小穴
好棒，直接插进来了
小穴湿哒哒的
好丢脸哦
被你这样抽动
害我想被舔了
你想舔吗
嘴巴都被弄湿了呢
有不停的在舔吗
好舒服
看我舔你的肉棒
又把手指插进小穴了
再多抽动几下嘛
手指好厉害哦
我又要高潮了
你这样抽动，我要高潮了
手指都被弄湿了
还想再多舔几下哦
可以吧
也好想舔乳头哦
可以边舔乳头边撸肉棒吗
舒服吗
我也喜欢舔乳头哦
你喜欢被舔吗
像这样又舔又咬呢
乳头的颜色真漂亮
让人忍不住想这样捏
肉棒变得更硬了哦
很舒服吧
这边的乳头也很舒服吧
这边也想被舔吧
想插我的小穴吗
手指一插进小穴
我马上就会高潮的
我才被你弄的高潮过
现在想被你的舌头舔
你想舔小穴吗
也捏我的乳头嘛
好舒服
小穴又要高潮了
我也来让你舒服吧
这样怎么样
用我的奶子帮你做
可以用乳头这样做吗
碰到乳头了
真是淫荡的肉棒
你喜欢这样啊
还想用舌头舔哦
好想舔哦
好想舔你的肉棒哦
再用力一点
边弄我的小穴
边捏我的乳头
肉棒变的硬邦邦了
小穴又湿哒哒了
谁叫你要这样捏我的乳头
我的淫水都沾到上面了
害我更想舔肉棒了
觉得害羞吗
让我闻闻肉棒的气息
看着我舔你的肉棒哦
好想全部含住
太大了 含不住
又变的更大了
好厉害,越来越大了
只能含住一半吧
边这样口交
边动头可以吗
这样舔肉榛我的小穴都湿了
湿哒哒的了吧
再多舔几下小穴
我也会舔你肉棒的
舔我的小穴嘛
我好想要肉棒哦
不可以就这样插进来哦
对了
先摩擦一下肉棒吧
虽然很想直接插进来
可是还是先摩擦一下吧
用小穴摩擦 很舒服吧
好想直接插进来哦
碰到阴核好舒服哦
用力动
碰到阴核好舒服
小穴好想要哦
你也很想要吧
要插进来了哦
肉棒在小穴里变的好大哦
好舒服
舒服的害我动不了了
动一下就好像高潮的样子
湿湿滑滑的
不可以让肉棒滑出小穴哦
我希望你的肉棒一直插在小穴里
摸我的屁股
这样上下不停的动
快高潮了
肉棒又变的更大了
不行了
我还要
小穴颤抖的好厉害
再多做一点
肉棒好厉害
小穴好舒服
不可以拔出来
我还要
好舒服哦
从下面往上插
不行，这样抽插的话...
又高潮了
太舒服了啦
我高潮的快疯了
太舒服了
看着我的小穴嘛
从后面插进来
我的小穴还想要
慢慢的插进来
肉棒又插进小穴了
肉棒不要停，继续抽插
不行，小穴不想离开肉棒
快继续抽插
要动的这么快吗
慢慢的插也不错哦
在小穴里又硬了
睾丸碰到我了
肉棒插到子宫了
肉棒不停的插进来
我离不开你的肉棒了
继续，继续，不要停
不停的抽插
不要停，继续
不行，太舒服了
再让我高潮更多次
把精液全部射到小穴里
小穴想要精液
再把肉棒插进小穴嘛
把精液全部射进来
让小穴里全都是精液吧
再让我高潮更多次
让我高潮
射出来了，好舒服
好暖和的精液
我还要更多
你还可以射更多吧
再把你的肉棒插进来嘛
我还要更多
求求你，我还要更多
我的小穴还要更多精液
好棒
热腾腾的精液射进来了
我还要
好舒服
我最喜欢肉棒了
我高潮了好多次哦
肉棒也一起高潮了呢
我还要更多
小穴还想要更多精液
客人
请你一定还要再来哦
下次还要指名我哦
然后再把你的肉棒插进我的小穴哦
我的小穴还想要你的精液哦