(市内某工作室)
你好
-你好 你好 你好 -你好
-那么到化妆间吧 -好
-已经在拍摄了吗
-是的 已经开始了
到这边吧 这里上去
今天午饭想吃什么
-清爽一点的吧 -清爽的吗
-吃什么好呢 明白了
-硬硬吃食物吧
这样啊 就是这边
就在这边休息一下
-我去叫一下导演 -明白了
-要喝什么 茶吗
-茶吧
-明白了 那么稍等
-好的
-多多指教 -多多指教
导演 导演 导演
已经到了
-倒杯茶吧 -好的
-你好 很久不见
-记得吗 -记得啊
-记得吗 真的吗 -记得啊
我是什么导演
-很久不见了 -很久不见
-是上次拍摄攻两点的导演
-我记得
-知道今天要做什么吗
-还不知道
-真的吗 问几个问题可以吗
-好
至今为止
-是
-最舒服的性爱 还记得吗
-摄影中的
-摄影中吗 是的
记得吗 是怎么样的
-就是自由做 -自由吗
-就是互相自由做爱
-就是很热烈的那种吗
最喜欢的色情行为是什么
最喜欢的吗
一边交缠在一起的
正常位
-太对了 -是吗
亲热的
正常位 最喜欢了
很不错呢
那么不擅长的呢
不擅长的吗
舔阴吧
舔阴吗
(舔阴)
为什么
就是
果然
会有
那种流出来吧
那个
真的很害羞
很害羞
害羞吗 现在
-还会害羞吗
-因为会有很多起卦id东西
不止是
害羞
就是
做一下就算了
有些
很夸张的人
夸张就是
长时间对吗
长时间
太过分活泼
-可能是比较敏感的人
-的确呢 你的话
-太敏感了所以不想太久吗
-是的 让他停下来
(太敏感所以不想被舔)
然后今天的内容 今天
从全国应募
你的粉丝
-现在来了 -是吗
-是素人吗 -是的 其实
有一百个人以上
全国都来了 北海道 冲绳
不过一百个人太多了
所以我们筛选了一下
选了大概
-十三个素人 已经来了
-好厉害
现在下去 先自我介绍
我也不太了解 互相自我介绍
-然后确定要做什么
-是这种感觉吗
就是这样 也没有什么剧本
-没有什么剧情 -是吗
-大概是这样 -好的
-今天晚上有约吗 -没有呢
-没有约朋友吗
-没有过呢 怎么了
-因为觉得你经常有约
-没有 没有
-那么多多指教 -多多指教
他们已经在下面了 马上下去
就这样就行了
-是私服哦 -没问题的
-虽然这里也有衣服
-这个样子真的可以吗
大家都想看原本的你
-明白了
-那么走吧 东西放这里吧
-那么走吧 -会是什么人呢
这边
(FITCH出品)
(主演：本田岬)
(本田岬疯狂高潮的)
(176分钟究极舔阴)
-下去 -这里吗
-看得见吗 -看到了
好厉害
太漂亮了
好厉害 好厉害 果然
-大家鼓掌吧 -好厉害
太厉害了 真的很苗条
好厉害
怎么样
-是本人哦
-太可爱了 太可爱了
刚才也说过了 大家都是
从全国
应募过来的
谢谢
那么本田
先自我介绍吧
-自我介绍吗 -跟大家
好
我是本田岬
-我们知道 -年龄是26岁
职业是AV女优
今天真的
不知道要做什么
不过我会加油的
-多多指教 -太可爱了
那么请坐吧 大家怎么样
平常还会做这种吧
-最近好像没有
-是吗 好好看看
大家吧
眼神好厉害
眼神
的确大家都看过你的作品
大家肯定
对你
很了解了
那么
马上
大家
开始自我介绍吧
好的
那么按照好吗吧
-从一号开始吧
-可以吗 我叫佩罗林
40岁 东京出身 工作是
电话中心
喜欢的作品是
小穴航空 谢谢 我经常看
喜欢的
玩法是 舔阴 我擅长的是
这样高速舔阴
我最擅长这样呢
我会努力舔的
-多多指教 -那么二号
我叫肉肉君
30岁 从山形来的
平常在做
好的
喜欢的玩法是
舔阴
还有
坐脸
我其实也可以很高速的
的确挺快的
-是从旁边吗
-把舌头伸进去
别这样 别这样 好
那么谢谢 肉肉君 好厉害
-三号
-我叫武 31岁 群马来的
喜欢的玩法是
舔阴
-又是吗
-是偶然吧
-是偶然吧 -大家都一样
我个人喜欢慢慢舔
-慢慢品尝 -这样啊
快一点不行吗
喜欢慢慢舔各种地方
-多多指教 -鼓掌 下一位
我叫恵能
28岁
是工薪族 喜欢的玩法是
舔阴
至今为止最长
试过练习舔阴5个小时
最喜欢舔阴了
所以才这样
是一直不休息吗
-中途会喝水
-就是偶尔会休息对吧
-5小时吗
-喝了水又舔 喝了水又舔
-好厉害 鼓掌 -多多指教
-那么5号
-我叫大田 33岁 长野人
平常是店主
喜欢的玩法是
舔阴
-怎么都是啊 -是偶然
我喜欢舔得湿透了
然后看对方的反应
还有
用舌头抽插
然后看反应
就是喜欢看反应
-女性的吗 -是的 很兴奋
原来如此
但是
-怎么都是舔阴 真的假的
-是偶然呢
-你不觉得是偶然么
-真的不觉得 为什么
-那先看看6号吗
-我叫吉田 38岁
从名古屋来的
喜欢舔阴
-跟大家一样
-绝对不是偶然吧
我喜欢钻到裙子里面
慢慢舔阴
就是这样
喜欢看不见外面
-原来如此 看不见
-是的
-很好 -太奇怪了吧
-好像被发现了
-绝对不是偶然吧
今天在这里的人都有一个
共通点
大家
要来了哦
-喜欢的玩法是 -舔阴
-太奇怪了
-从全国应募过来的
全都是喜欢舔阴的
但是我刚才说不喜欢
-说了吗 说了吗 -说了啊
今天是人生第一次的
不断
舔阴
-真的不行 不行
-那么7号
多多指教 我叫森田 45岁
从青森坐新干线来的
我平常是金枪鱼的渔师
我是你的粉丝想要给你
展示一下我的舔阴 你看
这个热情的他电音 怎么样
-抱歉 -你可以过来一点
抱歉 请观赏 果然不行吗
我会加油的
多多指教
-太热情了吧 -的确
-不过金枪鱼
-我经常钓金枪鱼 多多指教
那么8号呢 -好的
我叫川上 38岁冲绳人
售卖衣服
喜欢的玩法 舔阴
喜欢的场景是
那个 女性
躺下来
然后张开腿
然后我去舔那里
多多指教
-有点帅呢 -的确呢
是冲绳对吧 轮廓真浓烈啊
这种怎么样
-不错呢 -谢谢 下一个吧
初次见面 我是9号的国助
55岁
都白头发了
-的确 -我平常的
工作是
养殖海产物
养殖什么
-鲍鱼 -原来如此
其实我喜欢舔阴
看到鲍鱼
湿了的地方
就像开始舔阴
这样舔
就是未成熟的鲍鱼
-别这样 不要这样
-我会洗干净的
经常这样练习
今天真的想舔你的鲍鱼
-多多指教 -好厉害
-10号
-你好 我叫白羽 36岁
我从千叶来
平常是游戏媒体编辑
喜欢的玩法是 舔阴
-大家都这样好吗
-喜欢的做法吗
那个
就是
让你坐在上面
然后我在下面舔
然后能高潮就好了
-就是这样 -好厉害
-好厉害 11号
-好厉害
初次见面 我叫大迫
28岁
从香川来的
喜欢的情景是
被骑在脸上 然后舔阴
-多多指教 -想要被压迫呢
身体很瘦呢
你喜欢本田的什么地方
喜欢什么地方吗
身材很好
也漂亮
-太兴奋了
-你撸出来多少次了
数不清楚了
-不好意思 多多指教
-太幸福了
-靠近一点看吧 -可以吗
可以靠多近啊
继续
好厉害 太漂亮了
-靠得太近了 太可怕了
-抱歉
-好的 -多多指教
-那么下一个 12号
-好的 不好意思
我叫云川
44岁
我是农夫
我在种芒果
-吃过芒果吗 -吃过
非常好吃的 现在
虽然还没有成熟
下次一定带过来
喜欢的玩法是
舔阴
-是芒果吗 -芒果吗
我要去买来吗
你喜欢
她什么地方
看了眼睛就受不了了
身材也好
宫崎不会有这么棒的女孩子
-九州吗 -是的 九州人
-城市吗
-是的 城市的女人
谢谢 那么最后
好的 多多指教
我是13号 受口
-什么
-我叫受口 你也看到了
我的下巴出来了 所以嘴巴
会向上
所以喜欢向上舔阴
-好厉害 这个 让她看看
-是的 非常厉害
-本来就这样吗-是的
好厉害 极限是怎么样的
好厉害
舌头只能这样了
舔阴的时候下巴会碰到
不过好像都说舒服
-下巴舔阴吗
-所以今天可以做到就很幸福
怎么样
大家都很热情呢
-真的要舔阴吗
-真的全部都喜欢舔阴
所以 就是这个情况
怎么好像不满意的样子
因为我很不喜欢啊
-不对吧 -很不喜欢
你不是拍摄过很多作品吗
-不行 我太敏感了
-刚才也说过
-果然很害羞吗 -是的
-真浪费啊
-那么在这里可以
问问题
有问题吗
我
那么 怎么样
我来选吗
-我来选吗 -你来选吧
那么谁
我 我 我
好
太紧张了
就是
喜欢的男性类型是
喜欢的类型吗
有趣的
在一起会很开心的
就是这样
有趣的人对吧
会说大叔笑话的吗
大叔笑话吗
-不是这个意思吧
-大叔怎么样
-比我大没有问题的
-最大多少岁
是交往吗
是的
交往的话
-几岁都可以啊 -真不错呢
-全员都可以吗 好厉害
-大家都好厉害
谁还想问问题
我
那么6号
好
真的
不喜欢舔阴吗
还是怎么样 还是不擅长
-是讨厌吗 怎么样
-怎么说呢
不知道 我也不知道
奇怪的感觉
奇怪的
-奇怪吗 -是的 奇怪感觉
-奇怪的感觉
-你说会阻止 是害怕高潮吗
不知道之后会怎么样
那么至今为止都阻止了吗
-是的 -原来如此
要注意哦
明白了 还有吗
是
-那么10好
-我想问的就是
在这里面
在这些人里面
会有那种人吗
-你喜欢的人
-好厉害的问题
-这里面吗
-你也了解过他们的情况吧
会有喜欢的人吗
比起说喜欢的类型
有印象的事
7号
-真的吗 真的假的 谢谢
-是这样吗
-是热情一点更重要吗
-好像很厉害
-就是那个表演吗
-是的
-好的 那么拜托了
-真的可以吗
-那么刚才的那种
-好的 那么再做一次吧
感受到了吗
没有吗 非常抱歉
-这边感受到了
-你要的是这种有趣吗
-太有趣了 -那么恭喜
谢谢 谢谢 太好了
我有一个提议 那么马上
因为都介绍完了
-可以马上开始吗 -真的吗
-拜托了
-因为看了刚才那个很有趣
-虽然我说有点奇怪
-没事吗 没事吗
我的包含了爱的舔阴 拜托了
大家都在也不好
大家可以先走开吗
因为会紧张
-先去休息室吧 大家
-好的
-佩罗林你干什么
-非常抱歉
还在闻味道
搞什么啊 你们干什么
-那么7号 -可以吗
-再自我介绍吧
-我发誓成为锐利的男人
请倾听我灵魂的呼喊
锐利
怎么都呆了
-但是
-你要抓住对方心要加油啊
-可以再来一次吗 -好的
我发誓要成为锐利的男人
接住吧
不行吗
谢谢
舔阴真的很舒服的
可以闻一闻吗
就一下
可以吗
-可以吗-可以的
-好厉害 味道好厉害
-有点害怕
-非常抱歉
-你的呼吸太厉害了
非常抱歉 我太兴奋了 抱歉
再来一次 我会温柔点的
好了好的味道
可以把裤子脱掉吗
-那么快吗 -那么继续吧
好厉害
-好厉害 抱歉
-好热
好厉害的味道
好厉害 对
可以把裤子脱掉吗
-不行吗 -还不可以
抱歉 好厉害
太兴奋了
控制不住 好厉害
好厉害
好厉害 好厉害
一直在闻
抱歉 我太兴奋了
好厉害 好香
好厉害 好棒
可以把裤子
脱掉了吗
还不行吗
-不行
-还不行吗 明白了 继续
好厉害
好香
差不多可以了吧
裤子可以脱掉了吧
拜托了 拜托了
-不行吗 -不行
还不可以吗 还不够吗
不够吗
隔着裤子 真的不够
可以了吧
可以了吗 可以了吗
太香了
差不多 可以脱掉裤子了吧
可以吗
谢谢 谢谢 这里
脱掉
-可以脱掉吗 可以吗
-这个不是纽扣
抱歉 是拉下来吗
-拉下来
-抱歉 脱掉吧 抱歉
抱歉 脱掉吧
霸气 这样 抱歉
没事的 脱掉了 没事的
抱歉 我马上脱掉
温柔脱掉 温柔地脱掉 没错
温柔一点就可以了吧 没错
温柔一点对吧 没错
兴奋吧 抱歉
太开心了 谢谢
非常感谢
差一点 差一点 抱歉
-脱掉了 好厉害的内裤
-太害羞了
好兴奋 好兴奋 好厉害
我太热情了 可以am
太兴奋了
我可以舔了吗 刚才隔着裤子
可以继续了吗
隔着内裤可以吗
抱歉 抱歉 我会让你舒服的
可以吗
-可以吗 -真的很不喜欢
我会让你舒服的 交给我吧
-等等 不行
-怎么了 没事的
会变得舒服的 交给我吧
我会让你舒服的 交给我吧
好吃 太甜了 好吃
怎么样 舒服吗
还不够吗 明白了
-怎么样 比刚才舒服了吗
-有一点
真的吗 太好了 会更舒服的
接下来 可以直接舔吗
没事的 大家一开始都这样
真的
-可以吗 -真的天害羞了
没事的 大家一开始都这样的
要开始了 太好了
会让你舒服的
脱掉了呢 交给我 没事的
交给我吧 没事的 让我舔
没错 不要合上腿 没事的
会舒服的
没错
太好吃了
-怎么样 -好热
继续 继续张开腿
张腿 没错 舒服吧
-好厉害 -等等 不行了
-怎么了 怎么了
-真的不行了
没事的 真的会很舒服的
交给我吧 张开吧
继续张开腿 没错
没错 没错 没错
就是这样 会舒服的
太好吃了
没错 没错
没错
张开腿吧 继续 对
对
没错 没错 没错
会舒服的
太好吃了 没错
太漂亮了
好多甜的水
没错 有感觉吧
没错 不用害羞
继续 继续感受吧
继续 太好吃了
没错 太好吃了 好吃
太好吃了 太好吃了 湿透了
没错 继续张开
继续
没错 没错
好吃 好吃
没错
没错 继续
-不行 不行了 -舒服吧
-兴奋吧 -不行了 不要
没错
继续吗
继续 继续
-不要 -继续
-继续吧 -不要 不要
可以吧
不行 不要 不要
不行了
-继续 继续 -不行了
继续 继续 继续
不行了
别这样
-继续 -太害羞了 不行了
继续
真的不行了
好厉害
-不要 -继续 继续
继续 继续 没错
不行 要变奇怪了
-不要这样 -她真的不行了
不好意思 不好意思
太集中精神了
好厉害
本田小姐
-没事吧 -有事
不行了
高潮了吗
高潮了
可能高潮了
试过
被这样舔阴过吗
没有
-真的太激烈了
-的确
好厉害
今天真期待啊
要继续这种吗
当然了
等等 不行了
-腿抽筋了 -真的吗
-抽筋了 -没事吧
弄回去吧
经常抽筋
我用力一下 不过刚好
上面有一个按摩间
是吗
到上面按摩吧
-可以给我按摩吗
-你都抽筋了吧
要好好按摩一下
走吧
上去按摩吧
真的
没事吧 能站起来吗
是的
-按摩吗 -就在上面
-这样吗 -是的
-能上楼梯吗 -是的
那么
走吧 没事吧
-太奇怪了吧
-真的是按摩间
真的 好好看看比较好
-就这里面 -太可疑了吧
不可疑 真的 进去吧
对吧
-但是有人啊
-你好 要进来吗
她按摩了 可以拜托按摩吗
明白了 来这边吧
-趴在这里可以吗 -你是谁
-是谁啊 -头朝向这边
-但是会被看光吧
-我会盖起来的
-刚好呢 -趴着吗
-没事吧
-快点盖起来可以吗
要盖起来呢
要盖起来了
可以吗
好了 那么先按摩肩膀吧
手放下面
-你会按摩吗
-我的职业就是这个
是吗
请放松 没事吧
摄影很累吧
的确呢
摄影发生什么了
可以告诉我吗
什么地方很辛苦
辛苦吗
不过
真的
很开心哦
-我看了你的作品 原来如此
-虽然也辛苦
-明白了 那么腿部累是吗
-是右脚
明白了 那么
我会
在这个后面按摩的
这个
要干什么啊 那么奇怪
然后这样
-有什么意义吗
-可以张开腿吗
继续张开
抱歉
-那么要开始了 请放松
-好的
-要开始了吗 -没事吗
腿部的确容易受冷呢
是内脏的问题呢
应该没问题吧
体温真的很低呢
-那么 要弯曲了 -好的
那么这个重新放一下
抱歉
抽筋的是另一边对吧
-是的 -好的
好舒服
谢谢 要用力一点了
要继续了哦 这样
这边也失礼了
痛的话要告诉我哦
有什么在意的地方吗
-在意的地方吗 -是的
腿部
-好像很容易累
-容易累吗 不过体温很低呢
是吗
怎么样
好舒服
不痛啊
那么这边很健康呢
-要继续按摩大腿了 -好的
要开始了哦
好舒服
有什么在意的地方告诉我
-太在意了 -什么
--什么 -就是
这里面也要按摩
-都被你看光了吧
-没有 有盖着毛巾哦 放心
要继续了
-你看到了吧 -没有哦
那么为了提高效果
-要用这个了 -什么
是很有效果的润滑油
好厉害
会很温暖的
继续张开可以吗
抱歉 打扰了
要继续从这边按摩了
究竟在干什么
-舒服吗 -好舒服
-要继续按摩了 -好的
-抱歉 失礼了
-等等 等等
我就觉得很奇怪 等等
-要把这个打开了 失礼了
-等等
不要这样
不行了
-已经停不下来了
-不要这样
停不下来了呢
等等 等等
好舒服 好舒服
-你说舒服了吗
-没有说 不要这样 不要
-继续舔吧 -好的
要停下来吗
舒服吗
-怎么样 -不行了
要继续吗
但是好像感觉不错哦
可以继续吗
不行
-不行吗 -这个很舒服的
好厉害
不要
不行了
太厉害了
那么接下来
转过来吧
没事的哦
请放松吧 舔之前
我先检查一下
-太害羞了 -要开始了
等等
湿了哦
非常抱歉
这里 失礼了 好厉害
好多汗啊 那么这里也
脱掉吧
好厉害的汗 真抱歉
没注意到
那么这里也脱掉 起来吧
对了 这个也脱掉吧
这个
真棒的胸罩啊 失礼了
我给你放好哦
放这里哦
好厉害 要来了哦
不行了
高潮了
刚高潮了 不行 不要
不行了 不行了
要高潮了 要高潮了 高潮了
那么要这样呢
请放松哦 要继续了
要变奇怪了
要变得奇怪呢
不行了 不行了
高潮了
好厉害
-好厉害 要继续了
-等等 等等
不行了
高潮了
-好厉害 -快停下来吧
刚才从屁股舔真的很棒
可以转过来吗
屁股抬起来 会更有效果
-我观察一下情况呢 失礼了
-太害羞了
太害羞了
还有就是
湿透了哦
太棒了
要高潮了
高潮了 高潮了
继续
不行了
高潮了
好厉害 湿透了
怎么样
舒服吗
慢慢舔哦
高潮了 高潮了
本田小姐
怎么样
没事吧
好厉害 肯定很舒服吧
-虽然很舒服 -舒服吗
努力有了回报呢
舔阴舒服吗
舔阴
有点不懂 好舒服
好舒服
什么姿势最好
但是
从后面来也很舒服
等等
就是喜欢上了吗
喜欢吗
我也不懂
因为不太做
爱上了吗
可能是的
-太好了 恭喜你
-努力有了回报呢
平常的话我会慢慢来的
不过真的好厉害
-真的有性方面你的按摩吗
-的确有的
好舒服
真不错呢
和刚才的比较呢
-谢谢 -太好了
效果很好吗
是的 好舒服
那么舔阴和肉棒
现在想要哪一个
舔阴和肉棒吗
肉棒
想要肉棒呢
果然
-那么给你肉棒吧 -真的吗
肉棒
拜托了
-好的 你好 你好 -等等
插进去了 好舒服
好舒服
高潮了
要高潮了 为什么
不行 高潮了
要高潮了
高潮了
不插进来吗
-请让我高潮吧
-你不是说不要吗
好舒服
好舒服 开始变舒服了
-舒服吗 -好舒服
请让我高潮吧
用什么
舔阴
爱上了吗
舔阴吗
-请舔阴让我高潮吧 -那么
用肉棒吧
肉棒也可以
-要高潮了吗 -呀我高潮了
想要舔阴对吗
好舒服
要高潮了
请让我高潮
舒服吧 用肉棒高潮吧
-要高潮了 -高潮了吗
还不可以高潮 还不可以
要高潮了
-高潮了 -不行 不行
-不行 -让我高潮
-想要高潮吗 -用什么高潮
-舔阴 -舔阴更好吗
这里
好舒服
要高潮了
要高潮了 好厉害
高潮了 高潮了
-高潮了吗 -好舒服
不需要肉棒吗 这样
-肉棒也要 -那么舔阴呢
-不需要吗 -都要 都要
-怎么了 -舔阴也做一下
舔阴吗
想要吗 这样
这样插进去
好舒服
那么肉棒也平常一下吧
坐在上面
想要肉棒吧
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 要高潮了 高潮了
又要高潮了
-要高潮了吗 -高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
好舒服 舔阴好舒服
阴蒂好舒服 不行了
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
那么肉棒
要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了好舒服
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-可以射了吗 可以吗
-好舒服
-舒服吗 -好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
舒服吗
好舒服
高潮了
-好紧 -高潮了 高潮了
停不下来了
-可以射在胸部上吗
-射出来吧
好舒服
射了
-好舒服 -好舒服
小穴太舒服了
好舒服 不行了
高潮了 高潮了
高潮了
好厉害
怎么样
爱上了吗
爱上了
-太舒服了 -舒服吗
谢谢
-一直在高潮呢
-高潮很多次了呢
-舒服吗 -好舒服
爱上了吗
-可能喜欢上了
-喜欢上了吗
太好了
谢谢你
-辛苦了 -谢谢
-我想洗澡
-可以哦 辛苦了
抱歉 突然让你这样开始拍摄
-我想喝茶
-要喝茶吗 下面有哦
怎么了 站不稳了吗
这边出去吧
小心点哦 你都站不稳了
-真的没有问题吗
-一直在高潮
-到这边吧 -好的
这是什么啊
-为什么你要跟着我
-我们想拍纪录片的感觉
-这是毛巾 -谢谢
-可以洗澡吧 好的 洗澡吧
-好的
-那么 -等等 不能关门
洗澡也要拍摄吗
-不可以的 -太害羞了
手好痛好痛
-被在意 -会在意的
-洗澡水已经放好了 -是吗
怎么样了
-舔阴 -太舒服了
可以am
的确可以
-可以吗 真的吗
-可以呢
最后的下巴先生
-怎么样 -太舒服了
佩罗林呢
-也很舒服 -太好了
那么好好洗澡
这样会看不见的
-但是洗澡
-必须要拍摄
要一边聊天
-好温暖
-身体真的很漂亮呢
-真是很棒呢 -湿透了
有不舒服的地方吗
到此为止
-让你不舒服的人之类的
-不舒服吗
-没有 -没有吗 不错呢
-那个要脱掉吗 能拿掉吗
-是的吧
是吗 真抱歉呢
-好的 -谢谢
吓了一跳 什么 等等
搞什么啊
好厉害
舒服的话就继续吧
没事吧
不行了
等等
为什么
不要 不要弯腰
不行了 不行了
-好厉害
-为什么要在浴室啊
-吓了一跳吗
-真的吓了一跳
怎么在洗那里啊
好舒服
要就这样高潮吗
要高潮了
高潮了 高潮了
没事吧
-没事吧 -不知道
呛到了吧
-先别管他好了 给你毛巾
-谢谢
没事吧
-呛到了
-是吗 那么别管了
-好厉害 没事吧
-没事 没事
-那么本田 -是
还想被舔阴吗
-还要吗 -还想要舔阴吗
-我想休息一会儿
-休息吗 休息吧
怎么样
-还有我想喝水
-水吗 的确 给你吧
不过我们准备了衣服
可以换上吗
-谢谢 -请喝
还要吗 还要吗
还有
可能很适合你的
真色情
的确很色情呢
基本上藏不起来呢
没事吧
小武 没事吧 没事吧
那么过来吧
好
好了吧
那么还有这个
小武 过来吧 怎么样
是
-没事了 -小穴
真的好棒
-舔了之后 好吃 -是吗
真的很喜欢吧
-好厉害 -是吗
怎么回事啊那个绳子
要看吗
要做这个吗
要让小武来吗
-小武要来吗 -我不会
小武来的话 谁都不会开心的
等等休息的话
然后绑起来吧
不是休息吗
就是休息中被绑起来
怎么样
可以am
导演来吗
-痛的话就告诉我 -好痛
太快了 太快了
忍耐一下啊
痛吗
痛
好厉害的皮肤
太光滑了
绑不住
-动不了了 -的确
的确呢
-要做什么 -你期待一下吧
本田小姐
舔阴
喜欢上了吧
是的
接下来
要让喜欢舔阴的你
是
口交今天还没有一次
-的确呢 没有
-想让你口交一下
-被绑起来的状态吗 -是的
就是这样
红绳子
太适合了
真会绑呢
真的会哦
太害羞了
这个只是到此为止而已
不会五花大绑的
就到此为止
真容易绑啊
就绑好了
-那么 -是
-就这样 怎么样 被绑起来
-动不了了
小武你还要在那里多久啊
-非常抱歉
-都拍到你了 那么 本田
-是的 -那么
-开始吧 -开始了吗
小心点哦
-这个 摔倒了就脸着地了
-是的 没错
-完全脸着地呢 就这里
-好的
小心楼梯
慢慢来哦 不可以受伤哦
-现在开始休息吗
-来一个休息口交 这里
是的 就这里
-正坐下来 -正坐吗
太适合你了
这个样子
-是吗 -是的
那么
来吧
刚才介绍过的
大迫君
重新
自我介绍吧
我叫大迫 28岁
多多指教
那么
要说几句吗
好的
我想要给你舔一下阴
所以
昨天晚上开始已经
在想会怎么样做了
-你是怎么想像的
-我也说过了
还是最喜欢
被坐在脸上
那么要
-实现梦想吗 -可以吗
-就坐上去而已对吧 -是的
-真的想要感受重量
-坐上去吗
-就坐上去
-可以吗 很想要
-可以起来吗 -好的
-你要怎么做
-我躺下来 然后坐上来
-坐上来  -这样吗
坐上来吧
-梦想实现了吗 -太幸福了
好舒服
视线梦想了呢
是的
-就不做了 -就不做了吗
那么实现你第二个梦想
可以吗
想要被舔
哪里
下面
-下面吗 -就是哪里啊
-肉棒 -肉棒吗 好吧
怎么样
-真的可以吗 -别问我
可以am
好的
拜托了
我的头发
-很碍事 -抱歉
的确很碍事呢
有点痒
-怎么样 -好舒服
-继续享受吧 -好的
不好意思
我太兴奋了 想要舔了
站起来可以吗
继续口交吧
我要舔了
-站着 跪着也行 不好意思
-就是怎么样
你继续
口交吧 我自己舔
好舒服
可以站起来吗
可以吗
这样
继续口交
--怎么了 -手
-有点痛 -痛吗 要解开吗
-解开了就要用手哦
-用手吗
要解开吗
怎么样
那么让你自由吧
好了
-怎么样 -自由了
那么继续口交吧
那么
那么去舔阴吧
我也想要天鹰
高潮了 高潮了
好厉害 好厉害
好厉害
-继续舔 -好舒服
好厉害 好厉害
好厉害
好舒服
-好舒服 -好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
不行了
-高潮了 -好舒服
好舒服
-要射了 可以吗
-射出来吧
-好多 -高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
继续 继续
高潮了
不行 太兴奋了
好舒服
不行了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
怎么样 没事吧
太幸福了
-幸福吗 -是的
-精液 精液
-精液流下来了吗
精液
那里也要
擦干净吧
这样
没有休息的时间呢
休息
-但是精液好厉害 -给你
-我想继续擦一下 -好 好
怎么样呢
被这样舔阴 还被射精
-好舒服
-果然大家都很有自信
好厉害
-大家都很会舔 -是吗
-这样的话 -是
还想继续做对吧
是吗
可以吗 怎么样
你在干什么
果然肉棒和舔阴
哪边更好
抱歉 坐垫忘记给你呢
肉棒和舔阴
哪边更好
-抱歉 拖鞋我也穿了
-你怎么穿我的
完全 怎么样
肉棒和舔阴哦
要考虑那么久吗
是差不多吗
舔阴
那算是很厉害了吧
-一般不会一天就客服呢
-是吗
就是
很舒服对吧
好舒服
很好
那么要到高潮了
要到高潮了
要去
最后的房间了
最后的房间吗
也是最后
也是最初的
其实
-我想去厕所 -厕所吗
-起来吧 -可以吗
-要上厕所对吧 -是的
给你准备一下清洁用品吧
抱歉 准备一下清洁用品
-正在准备哦 -是吗
镜头一直在拍摄呢
--久等了 -谢谢
那么 好的 干什么
厕所也要拍摄吗
-那么 好吧 -厕所不行
-喜欢上舔阴了吗
-喜欢上了
那么一边上厕所
说最喜欢舔阴了
最喜欢舔阴了
声音大一点
说最喜欢
舔阴了
最喜欢舔阴了
真可爱
是
-等等 -还不行吗
好了
-好了-给你吗
-等你很久了
-为什么要那么急
那么要到一开始的房间
小心楼梯哦
大家都在
看到了吗 大家都脱光了
真的呢
-全都在这里 -好厉害
太幸福了
-好厉害 真漂亮
-到中间吧
真漂亮
-到中间吧 -做下来了呢
那么大家听好了
本田岬
已经喜欢上了
舔阴了
她说最喜欢了
-真的吗 真的吗
-所以 让她舒服吧
最喜欢舔阴了
一开始还说不喜欢呢
对吧
好厉害
那么
本田小姐
大家果然
最想做的就是舔阴
好的
大家都想舔
给他们
实现梦想吧
拜托了 拜托了
拜托了
-真的假的 可以吗
-没错 拜托了
那么
怎么样好呢
大家都想舔
按顺序吗
那么
要围成一个圈吗
本田坐在椅子上吧
着呢的很想看清楚呢
-太可爱了 -很可爱吧
好厉害
要看脚吗
好厉害 可以看看里面吗
内裤有点碍事呢
-就是呢 想看里面呢
-那么
脱掉内裤吧
拜托了
-送给你吗 太好了吧
-谢谢 真好啊
真好啊
内裤好香
好厉害 想看小穴
太小了 太小了
还要
看到了
那么
忍耐不住了 可以吗
好厉害
好厉害 太厉害了
要按顺序啊 下一个呢
快点啊
继续 快点 快点
忍耐不住了
好舒服
舒服吗
-好厉害
-够了吧 轮到我们了吧
-那么
-轮到我呢 轮到我了
好厉害 好厉害 快点
好厉害
好厉害 好厉害
-不行了 -好厉害
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
-好厉害 好厉害
-轮到我了 轮到我了
-继续换人啊 -好舒服
舔阴舒服吧
好厉害 好吃
好厉害 好厉害
高潮了
要高潮了吗
好厉害 好厉害 快点 快点
高潮了 高潮了
-好厉害 好厉害
-谁把她抱起来 然后舔
那么开始吗
好的
-怎么样 -过来
好厉害
比刚才看得更清楚 好棒
好舒服
激烈一点
要高潮了
高潮了
-快换我 -那么
张开小穴可以吗
好厉害 好厉害
太漂亮了
看得好清楚
每个人都不一样呢
好舒服
高潮了
快换人
好厉害啊
那么我也来迟好了
好厉害 好厉害
要高潮了
高潮了啊 换人 换人
好厉害
舔阴
好舒服
最喜欢舔阴了
高潮了
快换人
好厉害
好舒服
要高潮了
高潮了
本田小姐
果然很喜欢吗
还没有
要坐在上面吗
怎么样
换一个姿势吧
继续舔
可以吗
好舒服
-高潮了 -太好吃了
让我也舔一下
肉棒好吃am
-好吃 -真好啊
好舒服
高潮了
舒服吗 我也想吃
继续舔
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
换人吧
过来 让我舔
好厉害 我也要舔
好厉害
好舒服
要高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
从后面舔吧
高潮了 高潮了
继续让我舔
好厉害
这边哦
舒服吧 舒服吧
舒服吗
好厉害 湿透了
要高潮了 高潮了
好厉害 我也要舔
好舒服
高潮了
本田 想要肉棒吧
想要
那么给你肉棒吧
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
-舒服吗 -好舒服
高潮了
要高潮了
好厉害 想插进去肉棒
可以吗 好硬
可以吗
插进去了
好舒服
没错
好舒服 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了
过来这边
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 不行了
要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
怎么样
高潮了 高潮了 高潮了
-这样怎么样 -好舒服
继续
怎么样 厉害吗 舒服吗
怎么样 怎么样
高潮了
高潮了 高潮了
-这样吗 -好舒服
这样
高潮了 高潮了 高潮了
要射了
太棒了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
太淫荡了
好舒服
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
都射到我的胸部上吧
都射出来吧
要射了
你看
高潮了 高潮了 高潮了
要射了
好厉害
可以吗
要插进去了
好厉害 都是精液了
好舒服
-都射出来 -可以吗
射出来
-忍耐不住了 -高潮了
-高潮了 高潮了 -射了
要射了
好舒服
太棒了
高潮了 高潮了
要射了
射了
内射小穴太棒了 我要舔
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
舔阴好舒服
全部都好舒服
(电量低)
太幸福了
(Fitch出品)
(终了)