-好紧张啊
-是的
-他不坏
-我有弟弟了好期待
豆泽豆太郎制作
小武回来了啊
回来了啊，小武
这是由美还有她的女儿智江
其实小武
-找想和由美结婚
-结婚？
突然这样说可能吓到你了
多花点时间也没关系
我想成为你的妈妈
不行吗？
-好的
-我也要成为姐姐了
一直想要个弟弟好开心
请多指教 小武
好的 请多指教
一开始你可能不是很适应
今后我们4个人搞好关系哦
但是爸爸结婚吓到我了
真好，可以接受
小武这么温柔
我就安心了
-我也会教你学习的
-好的
-要搞好关系
-是啊
我的大阴茎发情
被美女夹在中间
每晚都要发射
把算式代入到这里
没事吧？
他们两个关系这么好真不错
我不在大家关系这么好
我就安心了
-老公出差注意安全
-我知道了
那我走了
我走了
-再见
-慢走
小武
-你好 浴室没人用你去洗吧
-谢谢
什么啊，居然漏水了，怎么睡啊
怎么办
爸爸会买什么礼物回来
智江真是的
是啊 会买什么呢
怎么了？
房间漏水了
我不知道要睡在哪里
-爸爸的房间呢
-因为准备出差弄的很乱
怎么办呢
回来要好好收拾一下
那怎么办啊
那要和我们睡在一起吗？
是的，那很好
-就那样吧，但是
-没事的
这是什么？
好棒，好硬
好兴奋
去了
你醒着吧
没事吧？昨天睡的好吗？
她睡相不是很好
没打扰到你吧
是的
-说下周来修理
-是啊
抱歉哦
是啊
今天也一起睡吧
大家在一起很开心
好的
你醒着吧？我知道的
等一下
妈妈睡着了吗
妈妈会起来的
很硬了哦
会被发现的
糟糕，要去了
真好
等一下
-妈妈会醒的
-没事
再来舔我的骚屄
妈妈会起来的
好舒服
好棒
很舒服
要射了
射到我的骚屄里
插进来吧
好棒
好好舔
很舒服
可以插进来吗
交换吗
到这里．可以吗
那样不行，妈妈要醒了
好舒服
妈妈会起来的
那样不行，声音太大了
会起来的
那样妈妈会起来的
那去其他地方吧
等一下，糟糕，不行
求你了，插进来
求你了
真的不行
妈妈起来的话很糟糕的
插进来
求你了 插进来
发出声音了
好舒服
真舒服，好爽
好大
插到骚屄里了
但是
再来抽送
再来，插进来
很舒服
声音好大
真的好舒服
再来，再插进来
很舒服
好棒，再来
好舒服
要发出声音了
真的好舒服
好舒服，去了
去了
再来
再插进来
插进来
好舒服
真的好爽
不行，插进来
去了
下面好紧
还要做吗
好舒服，好棒
插进来
再插进来
好棒
插到骚屄深处了
去了，好棒
好舒服
很爽
不行，全插到骚屄里了
去了
去了 去了
再换到后面
要做什么
好棒
真棒 好舒服
好舒服
好爽
好爽，真的好舒服
好爽啊，忍不住了
-射了
-射到骚屄
不行，要射了
射了
真的好爽
去睡觉吧
我知道了
等一下
-妈妈
-起来了吧
小武，为什么这么硬了
那个
姐姐会起来的
不要发出很大声
摸了就变很大了
很期待吧
我都看到了
和姐姐做了很舒服的事情吧
看到了啊
这么硬了
摸了的话
妈妈很性奋了
等一下
好棒，很舒服吧
是的
真的好大啊
不要遮掩
和妈妈做很舒服的事情吧
被看到的话很糟糕的
没事，她睡的很香
只要不出声就可以了
这样很舒服吗
再硬一点
-不行
-真的好大啊
很硬了哦
鸡巴舒服吗
好爽
很热了
好舒服
很硬的鸡巴全碰到了
怎么样
妈妈的胸部
还想我继续吗
但是
好硬，好硬，好热
还想我继续吧
再继续的话
这么硬了
小武的
不要遮掩
真的好棒啊
好硬
不要那样弄
好棒
很舒服吗
好爽
鸡巴
看一下，碰到乳头很硬了
知道吧
很硬了
还想我继续吗
那么硬了
很痛苦吧
好棒
鸡巴很大了
硬邦邦的
舔了
怎么样
我的嘴里舒服吗
怎么了？
腰部在发枓
那么舒服吗
继续
要快一点吗
这样吗
安静一点
不能吵醒姐姐哦
这样很舒服吧
不要出声
妈妈
姐姐会醒来的
不可以发出很大的声音
很期待了吗
想舔了吧
靠近一点
会被听到哦
妈妈，太刺激了
等一下 我说了太刺激了
那样不行
太刺激了
忍不住了吗
好舒服
再来舔一下
这样的话动不了了吧
骚屄怎么样了
很热了吧
舌头伸出来，好好舔骚屄
真是的 不能逃走
老实一点
不行哦，不能逃哦
再来舔吧
舌头伸出来
骚屄好吃吗？
骚屄很湿了吧
那样不行
要做什么
这样就动不了了吧
好榛的姿势
鸡巴很硬了啊
等一下，请住手
不行
屁眼也都看到了
我说了不行
要插进来吗
小武
-这样舒服吗
-好舒服
怎么样呀？
要射了
忍不住了吧
-小武
-妈妈，那样不行
妈妈忍不住了
那么硬了
骚屄这么湿了
好热 滑滑的
骚屄更湿了
想做很舒服的事情吧
再好好爽一下
骚屄湿湿的
鸡巴插进去了
妈妈．不行
好棒
这边也很厉害吧
想插进来了吧
-但是，妈妈
-插进来了
好棒
不行 好热
插进去了吗
发出声音了哦
对不起，太舒服了
很舒服吗？
怎么样？
妈妈的骚屄
湿湿的 好舒服
其它的呢
再弄湿一点吧
这样肏的话会更舒服吧
真棒
好硬啊
插进去的地方看到了吗
舒服吗？骚屄
妈妈，好激烈
因为，好舒服
插到这么深了
那里好厉害
都插满了
舒服吗？
好舒服
不行，快点肏
要去了
转过去吗
这样真的不行，妈妈
这边呢
这样也舒服吗
好棒．碰到骚屄了
全碰到了
好棒
一直在发抖
这样
想我好好抽送吗
屁股吗？
再来摸
但是
我知道了
看一下，插进来的地方
都看到了
全插满了吧
都插进来了
好棒
要去了
去了
好喜欢
小武
再插进来
-会被发现吧
-没事
好棒
好好抽送
好大，插进来
再来，再来
等一下
都插到骚屄了
是的，骚屄很舒服
好好动一下
好舒服
真舒服
去了，去了
好棒
不行，去了
好棒，真舒服
舒服吗
再来，再插进来
好大
再插进来
好棒 那里
去了，去了
去了
没事
舌头伸出来
插满了 好舒服
好棒
骚屄好爽
骚屄好舒服
真的好爽
要去了 去了
要射了
去了，去了
下面好紧啊
好棒，一直在发抖
好的
很舒服
-舒服吗
-是的
好棒
滑滑的
好棒，好舒服
鸡巴好棒
胸部
来摸吧
好舒服
从下面插进来吧
很舒服吧
再继续的话我忍不住了
不用忍耐
射出来
下面很硬了
再来
可以，不要忍耐
就这样射出来
-射出来吧
-可以吗
好棒
射出来
那里，去了
要射了
好棒
在骚屄里发抖
射了很多吧
很热
全射出来了吗
好多
射了好多啊
小武
怎么样？习惯这里的生活了吗
-都习惯了
-是啊
老公，你的房间也漏水了
真的？
-那要赶快修理一下
-是啊
小武的房间怎么样了
还没修好
和妈妈姐姐一起睡的
那只能这样了
大家一起睡吧
是啊
-先这样吧
-是啊
等一下
爸爸在那边睡觉呢
我一直在忍耐
我忍不住了
他会起来的
没事
小武也想做了吧
那个
那样摸了的话
真的不行
等一下
妈妈
-我说了不行
-可以吧？
-妈妈好狡猾
-智江
我也要
智江也要吗
那样摸的话很舒服
我说了不行
没事
-3个人一起开心吧
-好的
-很舒服吗？
-好爽
舌头伸出来
-舌头吗？
-是的
好硬了
那样做的话
好棒，智江摸摸看
很硬了
小武也想做了吧
那样做的话
爸爸要起来了
很硬了
还要继续吗
这里
很紧吗
这么大了
那样摸的话
这样
要出来了呢
脱下来吧
真的好大
好大啊
很硬了
真的 好棒
这个要怎么做呢
真的好硬
小武好棒
再插进来，这个鸡巴
在这里吗
妈妈插进去过吗
智江也做过吧
那么今天
全插进来吧
就这样吧
再硬一点
舔了之后会更硬吗
这里
怎么样？舒服吗
很舒服
好吃吗
真的好棒啊
好棒啊
真棒
很舒服吧
不行，好性奋
好硬啊
这边也是
碰到了吗
碰到了 好舒服
怎么样？这里
乳头很硬了
-胸部舒服吗
-好爽
再夹紧吧
-怎么样
-好舒服
很舒服
想再好好爽一下吗
都被夹住了
龟头都被夹住了
那里很舒服
-舒服吗
-好爽
快速的
很舒服
全碰到了
好棒啊
这样，那么舒服吗
好舒服
这样吗
要继续吗
真舒服
这样很舒服吧
滑滑的
好舒服
要射了 射了
射了吗
好舒服
但是还可以硬吧
骚屄想要
都射出来
不行 要射了
骚屄很想要
小便
我要去小便
吓到我了
还想再继续的
今天好像不行了
就这样结束吧
4个人确实好挤啊
-是啊，身体好疼
-没事吧
泡过温泉就好了
出发吧
饭菜很美味
温泉也好棒
谢谢，爸爸
辛苦了
怎么了？你们
很感谢你
带我们来旅行
是啊，那下次我们再来
爸爸会好好工作的
谢谢，好开心啊
爸爸喝醉了
-今天不会起来了
-但是
今天好好做爱吧
小武也想做吧
忍不住了
好硬
好热
乳头很硬了
看一下，好大
好好爽一下吧
堆积了很多吧
不能发出声音哦
-舒服吗
-好爽
舌头伸出来
为什么躲
想做很色情的事情吧
身体好热了
这么硬了
-怎么样？乳头
-很舒服
很硬了吗
继续
怎么了
插进来了
好棒啊
今天这么硬
好淫荡的孩子啊
很兴奋吗
好棒
为什么躲
不要躲
不行的
-不喜欢吗
-不是的
很喜欢吗
舌头伸出来
好可爱
这边好吗
想我玩弄这里吗
-小武的鸡巴
-真的好棒啊
想我怎么做
鸡巴这么硬了
可以舔一下吗
好吃吗
想要吗
鸡巴真好吃
再说一次
很舒服吧？这样被我们舔
看一下，好像很爽的表情
好可爱啊
再继续
妈妈帮你舔蛋蛋吧
真好吃
很美味呢
这里还有很多吧
等一下
给我们看一下
舒服吗
不可以松开哦
很好吃
蛋蛋也很美味吧？
智江
淫荡的味道
蜜汁出来了吗
这样舔鸡巴
就很热了
今天也要用这个好好爽一下
那里，等一下
不行，不要躲
逃不掉的
很舒服吧
真好吃
好淫荡啊
我的嘴里
妈妈也是
好棒
刚刚鸡巴很硬了吧
想要吗
看一下
好喜欢胸部啊
好好夹住吧
再来
-胸部舒服吗
-很舒服
被胸部夹住了
好硬
-舒服吗
-好爽
那我们一起
好棒啊
怎么样
好舒服
好棒，很舒服
鸡巴好热啊
真的好热
要射了吗
不行哦
好棒
怎么了
骚屄很热了
很热了吧
很热了
也摸我们的
光自己那么舒服
好舒服
怎么了
好爽
下面湿湿的
要这样吗
插进来
好舒服
-舒服吗
-好爽
好淫荡
再来摸
哪里舒服
骚屄好爽
好好感受一下
没事的
爸爸喝醉绝对不会醒来的
安心吧
好棒
很舒服
好棒，去了
去了
-去了
-高潮了吗
高潮了吗？智江
再来
再好好感受一下
再好好抽送
好爽 就是那里
去了，去了
去了
湿湿的小穴
来舔吧
是的 再来
好舒服
不行，要去了
很舒服
智江也是
好舒服
好爽
很舒服
再来
真爽
再来舔
好淫荡的味道
不行，那样不行
好好爽一下
不行，去了
不行
舒服吗
鸡巴好棒
忍不住了
可以插进来吗
想要你的鸡巴
插进来了
一直很想要这个鸡巴
看到了吗？
插到骚屄了
好舒服
怎么样
-妈妈的骚屄舒服吗？
-好爽
好爽
全插满了
都插进来了
很舒服
喜欢吧
碰到骚屄了
全碰到了
我知道，知道了
去了．去了
去了
还不行
还想高潮
插满的地方看到了吧
看到了吗
好舒服
你的鸡巴
插到骚屄了
那么近看一下
很淫荡的味道吧
-舒服吗
-很舒服
好棒 插满了
好爽
好棒 好硬
不行 去了
骚屄 去了
好舒服！小武也想肏妈妈吧
这次从后面插进来
给我
真舒服 好棒
好棒 好硬
再来，再来
是的 插进来
是的 很好 插进来
好棒啊
全插满
去了 不行
骚屄要高潮了
很美味
还想继续吗
好舒服
让我高潮
好爽 再来
想我们射出来吗
想要鸡巴吗
不行 去了
去了
真舒服
好想要
-想要？想要鸡巴吗？
-想要
哪里想要
智江的小穴里面想要
想要滑滑的鸡巴
好棒 很舒服
很舒服吗
肏到骚屄里面了 好舒服
好棒 很舒服
那里
那里很舒服
-碰到舒服的地方了吗
-好爽
好棒，插到骚屄深处了
好舒服
不行 好舒服
真棒
全碰到了
骚屄 插到骚屄深处了
给我看一下，插满的地方
想要
很舒服
好棒 很舒服
想要吗
好棒，很舒服
不行，去了
射了吗
好棒
很舒服
真的好棒
去了
好棒
真的好棒啊
好棒啊
好棒
真的好棒
好棒，湿湿的
很舒服
不行，好棒，好舒服
很舒服吗
可以 高潮吧
不行 去了 好棒啊
去了
还想要吧
从后面
真舒服
肏到姐姐的骚屄里了
好棒啊
真舒服
好棒
骚屄好爽
好棒，好激烈
好舒服 不行
去了 去了
好棒 在发抖
很舒服
好棒
不行，好激烈
骚屄不行了
好棒，去了
要去了
好棒 好激烈
还想要吗
好想要
那么想要鸡巴啊
真舒服
碰到了很舒服的地方
碰到了吗
好棒啊
-鸡巴碰到了吗
-碰到了
好棒 很舒服
好棒啊
好激烈 真舒服
好榛
很舒服
太舒服了
忍不住了
还可以吧
可以吗
妈妈的下面也是
也给我
好的 我知道了
妈妈的骚屄也是
好的
好棒
那么硬了啊
好舒服
插满了
是的 全插满
全插进来
好棒
很舒服
全插满了
真棒 好舒服
鸡巴
再来，再来
再来
好舒服
是的，那里好棒
那里 要去了
再来 再来
不行，去了
不行 还不够
还不够，再来
再来
好棒，去了
好硬，这个鸡巴
也射到妈妈的骚屄里面
是的 骚屄好舒服
全射到妈妈的骚屄里面
好棒 真榛
真舒服