导演 豆泽豆太郎
让若菜央奈近乎发狂的受精
无套内射性爱
好
（多点性爱）
老公
醒一醒
醒一醒啊
早安
好开心喔
很配合喔
好好努力
生小孩喔
说的也是
疑？
一大早吗
等等 一大早耶
我想要小孩啊
多内射一点喔
好吧
今天是排卵日
比较容易怀孕喔
内射吧
我还要上班耶
我回家再做吧
不要抗拒啊
多内射到我小穴里吧
多硬一点啊
我回家在做吧
这样挑逗 精液会更浓喔
很容易怀孕喔
忍着喔
要射了喔
不可以
忍着喔
让精液更浓
但是我受不了了
不可以 让精液更弄一点
然后射入小穴
要射了啊
多忍一点
更浓了吧
射了喔
等等奈央
不可以
要忍着啊
时间到了
都这时间了啊
吃早餐吧
这么丰盛啊
是什么纪念日吗
这可以补充精力的
多吃点吧
开动了
好吃吗
很好吃喔
我现在想要内射耶
疑 我等一下要工作耶
不可以啊
拜托了
不要吧
插入吧
都硬了啊
没关系吧
拜托了
插入吧
插入拜托了
不爱我吗
我爱你啊
那就插入吧
我回家再做吧
什么
插入啊
我的小穴都湿了啊
好湿喔
快点啊
再来啊
拜托 内射啊
摸啊
去了啊
多摸一点啊
摸小穴吧
摸小穴
去了啊
想要内射了吗
好开心喔
插入啊
好爽喔
去了啊
去了
好爽喔
去了啊
从后面来吧
好爽喔
小穴超爽啊
不要这么激烈啊
去了啊
多射一点喔
内射喔
射浓一点的精液喔
射好多喔
谢谢射这么多
工作加油喔
回家之后 再内射喔
瑜伽可以促进新陈代谢
让排卵更加活跃
也可以引出女性性欲
这很辛苦啊
身体好热喔
和运动一样累啊
这样锻炼
应该可以让老公很爽吧
这样不行啊
去了啊
想要快点插入啊
老公都还没回家
要订报纸吗
已经订了
有送清洁剂喔
拜托了
我想要达成业绩
这样的话
可以订阅吗
但是
可以听我的要求吗
是
太太为什么这样穿
可以用这个帮我按摩吗
我想要多刺激穴道
比较容易怀孕
按摩？
身体暖和一点的话
比较容易受孕
拜托了喔
我会订阅报纸
知道了
很会按摩喔
超舒服
是喔
屁股也要揉搓喔
我知道了
那边超爽喔
是喔
多淋上点精油吧
知道了
好像多按摩一点脚
会比较容易受孕
那就拜托了
脚的深处？
好棒
多弄点精油吧
还要吗
我身体想要热一点
拜托 多按摩一点吧
知道了
干嘛啊
啊 对不起
是喔
这边也按摩吧
知道了
真棒啊
干嘛啊
住手啊
这样可以让身体暖活喔
喂
住手啊
在干嘛啊
这样很伤脑筋耶
干嘛啊
太太我受不了了
干嘛啊 这么突然
我结婚了啊
不可以继续了
很困扰啊
干嘛啊
不可以
等等啊 送报生
不行
不可以啊
去了
去了啊
不可以啊
这样会高潮啊
去了
又去了啊
不可以啊
去了啊
去了
太太我要射了啊
不可以内射
会怀孕啊
不可以
射到外面吧
要射了啊
我说不可以啊
怎么办
太太 我先走了
我到家了
老公欢迎回家
工作辛苦了
为什么只穿内衣
没事吧
累了吧
我帮你按摩
工作辛苦了
多爽一点喔
恩
爽吗
很爽喔
抽动着
好可爱喔
乳头硬了喔
乳头爽吗
老公喜欢这样吧
下面也要按摩喔
蛋蛋好重喔
内裤上面就感受到了
里面很多精液了吧
好开心喔
我直接来弄吧
累计很多精液了吧
要多射一点喔
内射
今天用害羞的姿势吧
害羞的姿势？
等等 央奈
这边开始
这个 怎样啊
这边也是
爽吗
快点做爱吧
下一个
这样如何呢
这样爽吗
多累积一点精液吧
这样呢
这硬肉棒 顶到了
摸啊
要射了啊
等等
还不可以啊
要射在里面啊
要射了
还不可以啊
要内射啊
摸胸部啊
要射了啊
不可以
我要内射啊
把精液射到我体内吧
我想要怀孕啊
多内射一点喔
我想要怀孕
多累积点精液喔
累积很多精液喔
快点内射吧
不可以射喔
一定要内射
这样呢
爽吗
超爽喔
要射了啊
忍着啊
还有更棒的玩法喔
看这边
用这个多爽一点喔
你也摸啊
好爽喔
奈央 我好兴奋喔
做爱之前
用胸部让你爽喔
看见了吗
好硬喔
把累积的精液
都射出来吧
超棒喔
多内射一点喔
超棒
硬肉棒顶到了啊
好爽喔
越来越硬了
射了啊
我以为要内射耶
好浪费喔
奈央对不起
我很想要内射耶
对不起
刚刚没有内射
这次一定要多射一点喔
疑？恩
多摸一点吧
再来啊
好爽喔
变热了喔
快点内射啊
好爽喔
快点啊
快点内射
小穴好湿喔
好色的声音喔
再来啊
爽吗
开始硬了
把肉棒插入那边
内射吧
快点啊
内射啊
爽吗
好爽啊
要多插一点喔
内射喔
多累积点精液喔
好热喔
好兴奋
快点插入吧
受不了了
无套 真爽啊
看到插入的地方了吗
好爽喔
多内射一点喔
超爽啊
去了啊
超爽喔
好硬喔
内射喔
多射一点喔
多内射一点
射啊
内射
射好多喔
谢谢
但是还可以吧
还要吗
奈央
我想要怀孕啊
想要怀孕啊
再来内射吧
多射一点喔
多射一点精液到我体内吧
好爽喔
多射一点喔
超爽喔
超爽啊
要去了啊
去了啊
多内射一点喔
多射一点精液
全部内射吧
射了啊
射好多喔
这样把精液弄进去
比较容易怀孕
去了啊
这样会怀孕吧
明天也要内射性爱喔
是啊