（FITCH 出品）
齐藤美由
美由
过来一下可以吗     嗯
有话和你说       什么
对了美由还记得你父亲吗
完全不记得了
你父亲死了
这样啊
没有什么感觉
你爸爸出走的时候  你还是个小孩子
然后
你有了个弟弟
你爸爸和我分开之后  和其他的女人有了孩子
是吗
但是   你爸爸死了   那个孩子现在成了孤儿
那个孩子的妈妈呢
那个人生了孩子不久就跑了
虽然是你爸爸和别人生的孩子
这个  美由  如果可以的话
我想把这孩子接到我们家里来
当然了不是强迫接受  但他算是美由的弟弟
可以
这个孩子好可怜  我也想要一个弟弟
真的可以吗    嗯
美由 谢谢
（超绝伦弟弟无防备侵犯爆乳姐姐）
小佑  这就是你的家哦
好的
走吧
进来吧
小佑  欢迎到来  我是你的姐姐美由
我们要好好相处
好的
来  进去吧
去哪个温泉呢
雾之岛吗
但是  怎么了
我们三人一起更好吧
对了
选择一个家庭套餐吧
这个价格很贵吧
是哦
还是不要去温泉吧
小佑 你回来了
我们正在谈下次休息去哪里旅行   你想去哪里呢 小佑
小佑
小佑他爸爸才去世不久不是吗
所以现在心情还很复杂
对不起
刚才的事情不要在意  虽遇到很多困难 但要精神点
我们是同一家人 没事的
小佑 有没有和女孩子交往过
怎么了
没有    果然没有啊
但是  刚才看到女孩子的胸了
可以哦  摸一下     可以吗
真的吗
等一下  等一下啊     我真的一直想试试
等一下啊
太棒了  太棒了    这么着急的様子
没关系吧
小佑  不要
等一下啊
可以的  可以的
冷静一点   虽然没问题
冷静一点
可以吧  可以吧   等一下啊
等一下啊   没关系的
小佑
等一下啊
冷静一点
还是算了
反正我爸爸也才刚去世 没什么心情
温柔一点
可以温柔一点摸我
真的可以摸一下吗    温柔一点啊
忍不住了  没关系的 是不是
太棒了 好大
太棒了
冷静一点啊     冷静不了冷静不了
等一下啊
温柔一点啊
等一下   不行啊
等一下啊
继续   继续     等一下啊
等一下冷静一点    没事的没事的
什么没事
等一下    不行啊
等一下啊
没关系的    等一下啊
没关系的   等一下冷静一点
等一下啊  等一下
等一下   等一下啊
等一下干嘛   没事的没事的
等一下啊
不行  不行啊    你要去哪里啊   等一下
不是的   没事 没事的
等一下啊
太棒了
放开我    让我看   让我看
放开我啊
等一下   等一下
等一下啊
很舒服吧
等一下  不行啊
等一下啊   好软哦
等一下
等一下啊
这个   这个 放开我
等一下
等一下啊
不是的   不是的    没事的 你不是要我精神吗
虽然说要精神一点 但是这个不行啊
这个不行啊   不是的 等一下 等一下
等一下 为什么逃跑
来 让我看看 脱了 脱了
让我看看屁股
等一下
我说了不行啊
让我看看     等一下 不行啊
等一下啊     来 让我精神 让我精神
等一下 不行啊
不是的 等一下
放开我     等一下 去哪里啊
等一下
放开我
我说了不要
不行啊
你不是说可以吗     虽然可以摸
所以 让我摸一下啊   不是的
我说了只是摸一下
等一下啊
不行  真的不行啊
你都变硬了
干嘛啊    太棒了
真的不行啊
这様是不是好舒服    不是的
不行啊  给我适可而止
等一下 不行啊
真的不行啊
那么  那么就让我看看这里
让我看看 让我看看  我马上就变精神了
真的就是看一下
马上就可以恢复精神
真的吗   真的
真的只是看看   只是看看 绝对
可以吧
绝对不能过分啊    当然了
让我看看
已经结束了    没关系的  继续脱让我看看
我们说好了
等一下  只是看看而已
今天结束了  好了
等一下     真是抱歉   果然不行
等一下  不行啊    这里 这里怎么样了
我说了不行啊
这里怎么样了
让我摸一下  就摸一下    不要摸 不是说了不行啊
太棒了 湿漉漉的    不行啊
像玉溪
不行啊   这里怎么样了 湿漉漉的
等一下啊  摸哪里更加舒服啊
哪里 哪里啊   真的不行啊
继续  继续    不行啊
不是说了不能摸啊
哪里  哪里 不行啊
真的  这里吗   这里
不是吗  这里吗
不行  不是的    这里吗  不是吗
这里吗   这里   这里
不行   不行啊   不能摸我
这里吗    我说了不行啊
这里吗  不是吗
这里  这里是不是    不是啊
让我看看    等一下  不行啊
哪里  哪里啊  真的不行啊
不行吗 这里吗
不行  不要这样
没关系的  就是这里是不是   为什么啊
这里吗
不行啊
真的不行啊   不行
不可思议的味道
等一下  不行啊
不行啊  真的不行吗
不行 我说了不行啊
真的不行  不行啊
不行啊
不要  不行啊
真的不行啊
我说了不行啊
不行  真的
来  这里是不是
不行 真的   真的 就一下 就一下
真的不行啊   为什么啊
这个脱了   你到底要干嘛啊
就一下    不行   不行啊
为什么啊   真的不行啊
不行啊   哪里啊
这里吗   不行啊 不是说了不行
不行啊 我说了 不要   我知道  这里是不是
不是的 放开我啊
不是吧
不行啊   不要动 不要动
太快了   没事的 没事的
你也知道
等一下  不行啊
没关系的   没关关系的  不要插进去
不要  不要插进去
就一下  真的不行啊
没事的  这里吗  这里
不是的  你也知道的
这里吗 这里
真的不行啊
不能插进去  进去里面了
等一下   不行    这吗 这里
等一下   不是的   这里  这里吧
不是的  等等  等一下 不行
好舒服  好舒服
等一下啊   没有进去吗
没有进去吗
放开我啊   好舒服
我说了不行啊
好舒服
激烈一点可以吧   不行 不行 不行啊
我说了不行啊
真的不行啊
真的不行啊   好舒服
不要
真的不要
不行啊
等一下 真的不行
不行 我说了不行啊
不要啊
不行啊
等一下 等一下 不行啊
不行
不行啊 我说了不行啊
真的不行啊    这个好舒服
不行 不行 我说了不行啊
不行啊
忍不住了
等一下 不行 不行啊
不行啊
好舒服
不行啊     要射了
等一下 不能射进去里面
射了
不是吧
我不是说了不行啊
谢谢
从来没有试过这様
让我这么精神   谢谢
我们是姐弟    姐弟
但是 我们不是亲生姐弟
谢谢 元气满满了
姐姐 再来一次可以吗
再来一次吧   干嘛 不行啊
真的不行啊   再来一次
等一下
爽
真的超级舒服
冷静一点
行了
等一下  好软
等一下
我说了不行啊
好舒服
等一下 不行啊    刚才不是说可以摸吗
真的不行啊   为什么   刚不是说可以吗
真的不行啊 等一下   等一下 等一下啊
干嘛啊
不要啊
射了
射了    不是吧
虽然想你精神一点  但是为什么要做这样的事情
早安
早
煎蛋三明治可以吧
我还做你最喜欢吃的蛋糕
怎么了 好像没有精神似的
感冒了
这样啊
睡太多了吧
吃了早饭 好好休息
小佑好像还在睡觉
这个
虽然不能马上就习惯 但是不要欺负小佑哦
等一下
等一下啊  妈妈在   不行啊
妈妈在啊
我说了不行啊
太棒了  很舒服吧  不行啊
来  继续
妈妈在啊  没事的
我说了不行啊
放开我
不行啊
不是的
没事的    妈妈在啊
不行啊
可以吧 勃起了     不行啊  不行
没关系的     我说了不行啊
不行啊
不行啊    不出声就行了
妈妈在这里啊     没关系的
我说了不行啊
不行啊    没关系的  继续
不行啊
没关系的
没事的
想干嘛啊  等一下
可以的 可以的      不要啊
这里
不行啊
不要啊
干嘛啊
等一下啊     没关系的
可以吧 是不是        不要 不要啊
在这里不行啊
这里  这里
磨蹭好舒服
真的不行啊
不要这样
继续   继续吻我       不行 不行啊
吻我
吻我    妈妈在
继续啊
不行啊 我说了不行啊
我说了不行啊
这里 是不是
不行啊
不行啊 等一下     好舒服
好舒服吧  来  继续啊
等一下   没关系的
这里 可以的 夹住
不行啊
等一下啊
插进去可以吧     我说了不行啊
真的不行啊
没关系的
真的不行啊   等一下
真的不行
好舒服吧
对了  美由
小佑还没有起床吗
也许是感冒了吧
是的 不过他学校很近
就让他休息一下吧
好舒服     真的不行啊
这里是不是 没问题的
很舒服吧 是不是      真的 不行啊
没关系的     不行啊
不行啊     好舒服吧
怎么样 是不是很兴奋
等一下 干嘛啊
这里   这里是不是
好舒服吧     不行啊
吻我 吻我啊      真的不行啊
不行 不行啊    这边 看着我这边
没事的     不行 不行啊
插进去了  这里哦      不行啊
可以吧 可以吧 可以吧
来 就一秒钟  一秒钟
为什么 为什么啊
那么 用嘴舔
快点用嘴舔啊    不行啊
舔我 舔我 快点
好舒服  太棒了嘴里面好舒服
好舒服
嘴里面超级舒服
好舒服吧
好舒服
好舒服哦
要射了
这个绝对要对妈妈保密
美由 身体不舒服吗
没事
我想了想 家族旅行啊
我觉得我们和小佑一起会更好
是的
小佑
放开
不行啊
真的不行啊
真的不行啊 等一下
不行啊  干嘛啊
没事的
射了
抱歉
那孩子好像不舒服    没事
晚安
来  快点  我睡不着啊
再来     等一下啊
继续     干嘛啊
等一下 不行啊
没事的     不行 我说不行
等一下
不行啊
妈妈在啊
没关系的 不要跑
放开我啊     没事的 没事的
不行啊
等一下
不行啊     好软
不行啊
放开我
让我看看     不行 不行啊
不舒服 不行啊
但是
干嘛啊
好舒服 好舒服吧
不行啊
真的不行啊
放开我
姐姐 可从吗
不行啊     为什么
不行 不行啊
我说了不行啊
不行啊
我说了不行啊     没关系的
不要啊
很舒服吧
我说了不行啊
等一下 干嘛啊
真的不行啊
没关系的
不要啊
我说了不行啊
不行啊
等一下啊 不行啊
不行
我说了不行啊
不要
这里   这里是不是
好舒服的样子   不是的
很舒服吧       不是的
很舒服吧        不行啊
可以的        不行啊
很舒服吧     不行啊
不要这样
等一下 等一下啊
让我看看 让我看看       不行 不行啊
让我看看小穴 可以吧
不要
真的不行啊
不行
不行啊
很舒服吧
太棒了 看到里面了
让我看看
怎么样 小穴湿漉漉的
非常棒      不行啊
不行啊
湿漉漉的
很舒服吧     不行啊
很舒服吧      不舒服
湿了吧
没有的
太棒了 为什么啊
我说了不行啊
真的不行啊
不行啊
不行啊 不行啊
不行
不行啊
小穴在收缩
好舒服吧
让我看看 让我看看
不行啊
不要看
我说了不行啊
好舒服吧       不是的 不是
我让你舒服       不行啊
很舒服吧       不是的
不是的
不行啊     这里
哪里 这里吗
这里 这里是不是
不行啊
我说了不行啊
去哪里 不行 不行啊
没关系的        放开我啊
不行啊
不要啊
给我
等一下
不行啊
不要啊
等一下 不行啊
再来一次
等一下 等一下 过来
继续 过来这边
不行啊
看着我这边
喜欢吧
好舒服
太棒了
真的不行啊
不要
等一下 等一下
不行啊      好舒服
太棒了
真的不行啊
不行啊       好舒服吧
放开我啊
好舒服
好舒服吧
我说了不行啊
不行
不行啊
太棒了 这个 好舒服
我说了不行啊
不要啊       好舒服
好舒服 去哪里啊
不行啊        等一下
不要 不要插进去
继续
进去了
不行啊
怎么样 进去了啊
真的不行啊
我说了不行啊
刚开始还是处男 现在 渐渐变得很擅长了
不行啊
这边 这边可以吧       不行啊
好舒服
不行啊
等一下
不行啊 不行啊
好舒服
什么 什么       不行 不行啊
好舒服吧
进去了
等一下
不行了
不行了 高潮了
不行啊        好舒服
好舒服
进去里面了
不行啊
不要啊
不行了 高潮了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了        不行 不行啊
等一下 等一下 还不够啊
等一下 干嘛       要插进去了
不行 不行       可以 可以
好舒服
不行啊
真的不行啊
好舒服
真的不行啊    好舒服吧
舒服吗     不行了 高潮了
很舒服吧
看着我这边
舒服吧
不行啊 真的不行啊
不行啊      不行吗
继续 还有更加舒服的
没关系的  这里
不行啊
好舒服
好舒服 好舒服吧
这里吗
好舒服
不行啊
真的不行啊
不行 还不行啊
来 接下来你自己动起来
继续啊
自己动起来
不行     动起来 自己动起来
这边 这边也要
不行啊
好舒服 马上就要射了
真的不行啊
不行了
好舒服
不行啊
怎么样 好舒服吧
还没有结束啊
不行了
就是这样 夹紧一点
里面好紧
要射了
不行啊
要射了 要射了
射了
明天 明天也要啊
不行啊      我们说好了
明天也要
不行啊
晚安 射出来舒服了
继续做爱
过来
湿漉漉的
这里是不是 好舒服吧
干嘛啊 不行 不行
不行啊
不要啊
继续 继续啊
不行了 高潮了
要射了 要射了
射了
对了 美由
小佑欺负你了吗
没有的
没关系
那么 以后你还是多点 照顾一下小佑哦
那个还是比较内向      我知道
抱歉 我去洗澡
来 我们一起洗澡
干嘛 不要啊
没关系的 可以吧
可以的     不行啊
没关系的  帮我洗一下
行了
没关系的
不行啊
很舒服吧
不要啊
可以吧 没关系吧 是不是
可以吧 来 我帮你洗干净
不行 不行啊
不行啊
小佑
真的不行啊
怎么样 好舒服吧
不行啊       好舒服吧
怎么様 好舒服吧       行了
为什么
行了
很舒服吧
不是的
不行啊 让我帮你洗干净
行了      是不是很舒服
不行 不行啊
为什么 可以吧
接下来 屁股 屁股也要
不要啊
不行啊
等一下      让我看看
真的不行啊
没关系的 这里是不是       行了
不行 不行啊
等一下啊
不行啊
等一下
洗干净一点 抬起来      等等
不行啊       这里也要
不行
真的不行啊
怎么样 是不是很舒服
行了
真的不要
不要 等一下
洗一下屁眼      行了
行了
这样就可以了
那么 怎么办呢
不行啊
不行 那里真的不行啊
好舒服 好舒服
不行啊     转过来这边
等一下
不行啊
真的不行啊
可以夹住下吗     不行啊
夹住一下可以吧
真的不行啊
不行啊
好舒服
不行 不行啊      好舒服 好舒服吧
可以的 可以吧      不行 不行啊
很舒服吧      我说了不行啊
这里        不行啊
不要啊       好舒服
这里是不是      真的不行啊
不行 好舒服吧
等一下 干嘛啊
好舒服
干嘛啊
不行啊
好舒服 好舒服
真的不行啊
好舒服
不行啊
干嘛啊 不行啊
不要啊       没关系的
不行啊       好兴奋吧
不行吗 为什么不行啊
为什么啊  很兴奋吧
怎么様 这里是不是 这里是不是
真的吗
不要      是不是很舒服
等一下 行了    不喜欢吗
没关系的      不行啊
把腿张开 这里 把腿张开
真的不行啊
好舒服吧
不要啊
很舒服吧告诉我      已经不行了
等一下 没关系的 我来冲洗一下
没事的
不要啊
不行啊 不行啊 真的不行啊
不行啊
等一下 不行啊
不要啊
等一下 等一下
等一下 没事的 没事的 不要出声
美由
刚刚抱歉了
不要出声    妈妈来了
不要这様     妈妈好担心美由哦
小声一点      不行 不行啊
妈妈说了多余的话      不要出声啊
没关系的
你以前就是个好孩子     不要啊
所以妈妈总是会撒娇      不要啊
妈妈
妈妈虽然不称职 但不要责怪爸爸
没事的      不要这様啊
但我怎样都希望你能幸福 所以管很多事情
等一下
抱歉喔     没事的
等一下      就这么多 抱歉了
没关系的
继续 继续      干嘛啊
干嘛啊       没事的
继续啊        干嘛啊
继续 继续 让我舒服
没关系的
干嘛啊     求你了
继续让我舒服
没关系的
干嘛啊
好舒服
很硬是不是 很硬是吧
姐姐 好舒服哦      真的不行啊
为什么      真的不行啊
好舒服
不行啊
继续动起来
太棒了 好舒服
这样可以吗      非常擅长哦
不行啊    好舒服
可以吗
继续啊     妈妈在家啊
没关系的 没关系的
好舒服
可以了吗
还要吗    继续
继续
插进去可以吧       不行啊
好舒服的    不行啊
为什么啊       不行
对了       不行啊
为什么啊     不行
不行啊
插进去里面可以吧         真的不行啊
好舒服
结束了
继续 继续啊
用嘴可以吗      不行啊
不行 嘴也很舒服
等一下啊
可以了吧      继续
要射了
好舒服
不行了 射了这么多
好了
再来一次可以吧
不行啊    真的 等一下 这个
好兴奋吧       不行 不行啊
不要 不行啊
还有更加舒服的       等一下 不行啊
不行啊 不行
不行
不行啊
超级舒服吧
行了没有     还没有射啊
不行啊    超级舒服
好舒服
干嘛啊
等一下     忍不住了
好舒服  没关系的
我说了不行啊
不行啊
等一下 不行啊
不行 不行啊
不行啊 不行啊
没关系的     不行 放开我啊
不行啊
我说了不行啊 不要啊
怎么样 好舒服吧
等一下啊      怎么様 是不是很舒服
不行啊
不行 不行啊
我说了不行啊
不要啊
继续 继续 吻我
不行啊     好舒服吧
可以吧
等一下 等一下啊
继续给我
不行啊
等一下啊
好舒服
不行啊
好舒服吧       不行 不行啊
没关系的       不行啊
怎么样 可以吧 很舒服吧
不行啊
很舒服吧 好舒服
这里吗 好舒服吧       不行啊
还有更加舒服的
好舒服吧
说一下好舒服
不行啊      这里 这里是不是
真的不行啊
不行 真的不行啊
好软啊
等一下 放开我
没关系的     你要干嘛啊
等一下
等一下 不行啊
不行啊
不行 这个 真的不行啊
好舒服吧  这      不行不行
好舒服吧       不行 不行啊
不要啊    舒服吧
不行啊
很舒服吧 很舒服吧      不行 不行啊
想要吗 想要吗     不行啊
等一下       站起来
好舒服的
这里      不行 妈妈会回来的
没关系的 这个         等一下 不行 不行啊
要插进去了
等一下啊
好舒服
不要啊
不行啊
真的不行啊
继续是不是
不行 不行啊
不行啊
好舒服吧
等一下 不行啊
高潮了吧       为什么要这様啊
好舒服吧
不行啊
不行 不行了
很舒服吧 很舒服吧
舒服吗
不行啊
不行了
这边 转过来这边
太棒了 进去了
这样好舒服吧     好舒服
好舒服
真是太棒了
不行 不行啊
不行了     真的 要射了 好舒服
不行 不行 不行啊       射了 要射了 射了
不行啊
不行啊        好舒服吧
还不够
可以吧
再来一次      不行啊
不行啊
我说了不行啊
可以的 继续
等一下
不行啊
要射了       不行 不行啊
动起来
好舒服
不行啊
不行 继续 继续啊
不行啊     动起来
啊 还没有起来啊
真是讨厌 要迟到了
美由
起来了没有
美由 要迟到了
真是的 这个孩子
到底是谁的电话 来了
喂
干嘛啊 妈妈
什么哦
没有啊
这几天也很忙啊 照顾孩子
讨厌
没有啊   什么 什么
干嘛啊
没事啊
是哦
没事 不要担心
爸爸怎么样了
是吗 不是说他不要担心了吗
真是的
是啊 爸爸总是这様忙来忙去 没有自己的时间
所以 你要看着他
是不是
是吧 总是忙于工作
这様啊
没事 我会跟他说一下
没关系的
要射了    我知道 你也要说一下
真是的 也是没办法啊
是啊
他一直都是这样老是不听话
真的没有关系吧
我也知道 所以说你们有空出去旅行啊
我知道 没关系
真的吗
真是的 没关系 妈妈 不要担心我
我们也是好久没有见面了
对了 妈妈 我要忙着做早餐  是的 我先挂了 再见
继续啊      好奇怪啊  这个
继续 继续 继续 可以吧
不行啊
我说了不行啊
等一下 不行啊
好舒服吧
不行啊
不要啊
不行 不行
高潮了
很舒服吧
真的不行啊
好舒服啊      很舒服是不是
没关系的    不行啊
不行啊
不行了
不行 不行啊 不行啊
高潮了 高潮了
好舒服吧
好舒服 不行啊
不行啊       好舒服吧 好舒服吧
真的不行啊
好舒服吧
不行 不行啊
高潮了
好舒服 好舒服 要射了
射了
再继续的话 已经不行了
继续 继续 已经不行了
好舒服
好舒服吧
舒服吧 好舒服
还有更加舒服的
好舒服
不行了
不行了 高潮了      还要射了
可以吗  可以吗
继续 继续 可以吧
我想去登山啊         不要 去海边
太好了 两人成了好朋友
刚开始还比较担心哦
真是抱歉让你担心了 因为我刚开始比较紧张
没关系的
水开了
没有和妈妈说吧
快点 没 关系的
可以吧
（出演 齐藤美由）
（出演 豆泽豆太郎）
（FITCH出品）
谢谢观赏