那么换身体唷
常来泡泡浴吗
失礼了
舒服吗
好棒的肌肉
我最爱强壮的人了
我奶子...舒服吗
知道奶头硬硬的...？
再用奶子摩擦...
顶到小穴了...？
知道我阴蒂硬了...?
如何...热热的吗
接着洗背面唷
我奶头硬了...
知道吗...
好棒...
变好大了唷
我最爱肉棒了
抖不停很爽吧
肉棒渐渐变硬了唷
阴蒂硬了知道吗...
我先去了...
冲掉吧
平常不会在这...
我...也受不了了...
在这儿捅我好吗？
今天一天很长可以射很多唷
好棒...
你看...
好爽...
去了...
大肉棒...
湿湿的知道吗...
好唷...射出来很多...
射好多在小穴里了耶...
好棒...
还这么硬...
再尽量...用我来爽喔...
这如何
很色吧
透明的看的到吧？
真色耶
想看更透明的吗？
看很清楚吧
也看屁股...
舔舔奶头吧
舌头舒服吧...
奶头这么硬了
亲了...小穴湿答答了...
帮我舔吗?
舌头伸进来...
再舔阴蒂...
好爽...
屁股转过来
再翘高
屁眼好臭...
屁眼爽...?
抖不停唷...
收缩着...
变这么硬...
好硬...
怎样...
爽吗...
起来...转过来...
你看...
舒服?
被奶子夹住变更大唷
再让你更爽吧
湿答答的听到了...？
肉棒湿湿的...
硬梆梆的肉棒...
被软奶子夹唷...
怎么了会痒...？
喜欢吧...
好棒...
想被舔...？
还是...这个好吗...
射好多唷
舔干净唷
还硬的唷...
那么抹润滑液唷
不热吗？
好湿喔
舒服吗？
抖个不停
再射更多唷
奶子顶着知道吗
我奶头也硬硬的...
抖不停很爽吗？
好湿再用更湿吧
湿答答的
舒服吗？
接着反过来...
失礼了唷...
倒很多唷
湿答答的...
又变大了唷
听到声音吗？
又这么硬了...
爽吧
这样子小穴都看光了吧
一直摩擦...流小穴汁了...
肉棒..湿答答的...
听到吗...?
爽吗？
湿湿的...
好棒的表情唷
抖好厉害
湿答答的爽吗？
好湿答答
爽吗？
肉棒渐渐硬了...硬梆梆
听到声音吗
硬梆梆
奶头也爽吗？
硬硬的
也看我湿答答的小穴
可以摸唷
摸湿答答的小穴
插入了...
肉棒好硬...
爽吗...
好大
爽吗...硬梆梆的唷
硬梆梆的大肉棒...
好棒...
肉棒硬梆梆
忍耐着吗
不用忍耐唷
射很多出来
肉棒再好好爽吧...
很爽吧...
忍不住吗？
这么硬梆梆...
爽吧...
想射？
射？
射?射很多唷
这么多...
爽吗...
射好多精液好高兴...
但再...好好舒服唷
今天射几次了?
射这么多了...
肉棒又抖不停唷
变敏感了耶
精油舒服吗
那再倒唷
好棒 抖不停耶
光用精油...肉棒就硬了唷
抖好厉害...
湿答答的唷肉棒
怎样...
有感觉硬梆梆了？
也摸我...
有感觉了...
湿答答的...
接着...舔我的...
可以插吗...
好湿答答...
好大...
小穴里抖不停...
从后面...捅我...
要射吗...
好唷
射里面...
尽量...射里面...
好爽喔...
会再指名我吗...
又硬了耶
好棒唷
那插入好吗？
这么硬梆梆...
爽吗...
要再来
完