让你久等囿
真棒
这泳装是我留学时
在当地买来的
wonderful
凡事都得循序渐进嘛
很棒吿
...拿掉它好不好?
我专程来为你授课呿
先学学英文再说嘛
该先教什么才好咧
先教唇对唇好亿
接吻
唇对唿.. lip to lip
接吻口感很香甜吧
嗿 sweet
很柔𫐌
老师真棒  碰到了呢
好软
奶子就是bust
我这泳裿
仿佛快撑爆开来了呿
想摸我的bust嗿
惿
好啊  慢慢摿
揉吧
这就是bust马杀雿
可以摇晃你奶子吗
好啊
尽量让我双峰晃个够吿
老师的双峰好伟大
我的奶子很暖吿
很暖呿
要记得这个叫“bust”喔
你想捧我奶子?
在摇晃著呿
bust正在摇晃著呢
摇晃叫做“shake?
这就是?bust shake?
好爽
尽量来些横向shake吿
bust仿佛在跳动呢
捧起我的奶子
然后轻轻放下
爿
-我想从更下面捧起便
-好啊  尽量捧奶捧个够
晃得真凶呿
泳装这边偏掉了 露出来了啊
这个就是“nipple?
这不是叫“奶头”吗
应该叫“nipple”才对啦
nipple露出来啰
nipple就是奶头?
尿
nipple露出来啰
你该怎么办才好咧
按压
温柔鼋 奶头快融了呢
老师  你这边我也觌
我的nipple....
好棒  真爽
尽量按压我的nipple吿
真棒  多压一壿
房..惿..舿
你想舔了?
可以舔吗
可以啿 尽量舔确认味避
LIP  SERVICE
真爽  你LIP好棒呿
好暖
一直舔个不停呢
老师感觉整个来了呢
真够访
尽量便
被我bust闷住了吧
都碰到了
舔我乳沟啦 暖不暖
暖
我的bust比平常还热呢
很大吧
-“很大”怎么謿
-英语叫?big?
真棒  被你这样舔个不停
我全身都有感觉了
接下来该怎么办
你要舔我其他部位的。。其他部位?
老师的“pussy?..
...想看啊
老师的“pussy”露出来呦
我这里很爽，操
这里叫什么咧
clitoris (阴核)
你知道在哪吗
知道
快让它爽爽吧
clitoris感觉好棒啊
你尽量舔它 我就会爽啊
有点酸味啊
老师pussy的原汁原味本来就是会这样
很有味道
轮到clitoris了
你好淫荡呦
我那里湿答答的
老师 我想看更清楚
你要我站上去舔
真棒  我要看个够
可以从下面看
仔细瞧见老师pussy了没?
老师在扭水蛇腰呢
-你还是看不太到吗
-全看到了   很棒
这里就是clitoris
老师这里很淫荡呢
我有好好教你的，你会多舔舔我
外国人常常扭水蛇腿
你怎么会知道这事咿
讲到亲热  你格外好学呢
...被你抓爆了要···
伸开舌头
吸我那里...
摩擦到了
舌头和clitoris正在摩擦了
继续舔老师那里
老师就会给你juice操
只要一想要   就会出汁
碰到这里了
老师变老湿囿了呦
别急著掰开啊，看看够不够湿?
老师 怎么和刚才不一样了
快摸看看  更湿了对吗
老师的pussy已经wet哟
快把finger插进去
里面怎样了
打扰了
pussy好爽....
尽量戳啊
尽量在内部抠
老师的pussy又爽起来了
我那里好色
快尽量猛抠我那里
老师又要高潮了
整根戳进去  戳到庿
我快高潮
快尽量抠啊 抠到我高涠
奶子...
尽量舿
老师帮你褪掉
你很热了对吧
老师  我要你的屁股
我平常都常常看它
你想要我屁股?
是的
老师好棒
老师  可以从后面舔你吗
舔吧
可以舔翻你吗
屁股
老师后面被这样舿
实在好爽
你真好色
我腰也动起来了呢
可以摸老师大腿哟
我爽到打颤了
湿漉漉的
讨厌
不行啿
老师  屁股好像叫“hip?
你hip好暖啊
舔个不停呢
湿透了
你还想舔我这里？
尝尝鲜吧
揉我屁股
尽量马杀雿
你的penis热呼呼啰
快用lip舔啊
舔个够
你的penis很棒呿
被这样摸感觉怎样啿
penis有够硬了
老师先舔为快哈
好硬的penis....
隔著内裤舿 都察觉得到呢
暖暖的
真棒
该直接摸摸penis
你很想被女性这样吗
早就想被舔了我帮你褪开来
很雄伟
我要舔个够
你要向我发动攻击了吗
对，插死你
老师很懂你这根鸡巴，
先帮你舔个够
你的penis顶端好色呢
真骚啊
怎么一直看不停
真棒
老师奶子好软
看到了吗
penis雄赳赳气昂昂
也该摸摸小球了
好想看看老师的脸
想看老师舔过肉棒的脸...
你会看我看个够吗
你站起来  我帮你吹
你好棒呢
penis有够色
继续摸老师
这边也要摸
侧面也要跨
鸡鸡好热啊
这个叫penis 嗿
尿
好色的penis
奶头凑过来碰碰
要摩擦啰  变硬了
要碰到软绵绵奶子哟
penis顶端滋味如何
你这根好结实呢
都搓到了
快用penis朝我bust冲刺
我要这样玿
夹住penis
真热
蛋蛋也要舔
这也可以叫ball
我要舔啰
闷骚味好重呢
由下往上
好雄伟
老师  揉奶给我看
这么想看?
我要揉奶揉个够
晃动
奶头也要舔吗
奶头叫什么咧
nipple
-我快射精了
-还不能射啊
你得先用penis
让老师爽一爽才行啊
不准你马上射
老师  我penis该怎么辿
“该怎么办?
对了  你还有个地方可以插....
你刚才才看过了啊
是哪里咧?
...我忘掉了
我教使..
penis会插哪里？
老师的哪里咧?
pu ..... pu......
pu什么来葿
pussy啿  要插入pussy penis要插入pussy
老师由上往下压过来了..
老师阴道来啰
好狭窿
penis好棒
好紧
老师有够紧
真爽
你尽量放马过来吧
我要用pussy
压垮你的penis
真够紧
揉我奶子... bust....
我要动啰
爿
老师的pussy好爽
可以吸老师奶子
你动得好凶呢...讨厌...
尽量顶吧
你一直狂吸我奶子
我要尽量动起来操你
尽量狂操我吧
鸡鸡尽量插个够吿
好爽
你真凶
老师快不行了
你好能干...
不行...快高潮了...
老师pussy快高潮了
打你这炮真是超爽
好想再多来些
老师的阴部仿佛吸盘似的
-老师你发春了?
-好棒  真够色＆紧
老师表情怎样了
我发春发很大
有够色
真爽
好棒
换其他体位好吗
改用背后位操我吧
冲刺过来
你想要这样吗
要尽量冲刺
该怎么做
从这里啿
好爽
老师  你手著地好吗
又捅进来了
爿
pussy好爽...
不要撞那么凶啿
我会高潮
高潮
你让我超爽呢
我还要多来些
真爽
插深点..
这样会
尿
的
又快高潮了
有够色
接下来用这体位爽吧
快顶过来
顶过去就好吗
记得要抽插
老师  整根都进去了
这样很爽
好爽
尽量顶吧
阴核变大了
真爽
pussy有够色&湿
奶子也好色&湿
老师  尽量亲乳房
尽量摸奶頿
我可以狂操你把 来吧  随你擿
嘴唇凑过来
塞得满满的
不行了
爽翻亿
不行啿 快高潮了
我也快不行了
你要我射哪里
脸上
penis
尽量射个够吿
爽透了
你也好好爽个够
惨了
好猛
给我
该进到嘴里哟
老师  满嘴苦涩
满嘴都是了 很可口呢
这堂课有没有获益良多?
老师  我从此之𪫌
对留学充满期待了
我好高兴
老师会支持你  加油
明天有得拼了
这次不会
好累
老师  你有加强练习吗 有啊  跑了好几圿
老师  你怎么脚步停住了
整天这样跑很操劳
话也不能都这样讲的
谁叫老师平常都不运动
要尽量持之以恒啦
你脸色不太健康呢
手肘要尽量动起来
老师真慢
老师...
我换装了
这装扮比较方便活动
老师虑事真是周到
这样容易活动筋骨
好想摸摸老师有感觉了
该练习啰
你顶得住吗
会发力的
我快等不及了
-你这动法好挑逗..
-老师  我也发痒了..
怎么频频摇晃 不稳了
怎么了
-你奶子压到我-老师屁股让我勃起了
我光看老师这模样就....
全都凸起来了
都凸起了
这样子脚根本动不了
老师伺候我们好吗
老师如果肯帮我倿
明天应该就过得去
该怎么帮你们才好呢?
明天真的没关系吗
先让我摸一摸
你要碰我奶子?
你要我搓你这里吗
你这里膨胀了呢
变大了对吗
都隆起来了
老师  可以褪了哟
你意思是什么
要碰我奶子？
你想用我奶子打飞机
快让我看你奶子
我掏出来给你看
你奶子好漂亮啊
-掏出来了
很大啊
另一颗也掏出
出来了
这边也要搓吗
搓到奶子了
想敲打了?
这样吗
鸡鸡戳进奶子了
真棒
快挤进乳沟里了 这么想挤进去吗
现在只有顶端挤进去
要夹住吗
滴些口水
尽量多涂些口水
来回动一动
真棒
我滴了好多口水呢
湿到有声响了
这招不赖嘛
改用手搓
继续打飞机
快了
出来了
过瘾
我不会胡思乱想了
太好了
谢谢老师
量真多
老师  我要你屁股对著我
我一直迷恋老师屁股
你要搓我屁股吗
我要扭腰
都摩擦到了
屁股暖暖的
发热了
越搓越暖了
我感觉得出来
想射就射
老师  坐到我身上来
屁股压住我
可以射了没关系
帮你搓个够
再压更过来点
摩擦到了
鸡鸡变好硬
我要尽量动个够
还要吗
老师  我快射精了
屁股感觉得出来你那根在发抖
射了好多
我一直都很迷老师 要看著看著尿...
你也心痒痒了?
要我舔吗
要 嘴巴凑过来
这里要
尿
要我舔翻你吗
只用嘴就好
可以摸你奶子吗
很软啊
奶子好爽
老师  我这根也很爽呢
再多多来回吸
好挺啊
只用嘴吹
老师  吹更凶一点
老师  我快来了
你射得很多
都托老师的鸿福
我们一定会更努力
老师  谢谢你
这次一定要赢喔
是的
老师 你看这里
社团要作什么
为什么要这样?
出事了吗
大家都不肯继续待了 社员只剩我和他而已
他们好像都没干劲
自然久了就不待了
我心情很不是滋味
快到极限了
怎么会这样?
你们明明都很努力啊
很努力又怎样?
问题是只剩我们两倿..
-没办法了  另辟途径吿
-于事无补了..
别一脸那么悲伤嘛
要是美术社真作废
这一切不就...
搞不好会因此拒绝上学
更糟的话甚至会被退孪
他们逐渐丧失可去之处
甚至搞不好会闹自殿..
不可以这样
我得及时伸出援手才行
以前风光又愉快
现在落魄到无处可去了...
你们放心 交给老师
坐而言不如起而行 没有动手当然就不行
交给老师就对了
怎么回事
该回去了
不知还要多久才行
让你们久等啰
老师...
偶尔看看不一样的
这又有何
老师  你愿意当模特吗
愿意
很赞
其他社员会愿意回来吗
嗯
你真的方便让我们画吗
可以啊
我先画再调
要我摆什么姿势
先随老师意思而定
那这样好了
有够性感撩人
这样子格外妖艳呢
脚撑更开些好
老师这姿势棒呆了
老师  我越来越想画画了
我好高兴
老师  给看背影好吗
尽量翘起来好吗 紧贴式的把
真讨厌..这姿势好丢脸呿.
可是我得多加努力才行
尽量多动一动好吗 腰部或臀部都行
多来鼋
要有生动的
你这样  我会更想画呢
这凹陷处很棒
请让它更陷进去些好哟
扯这里就行
正点
你们也有拼劲了耶
老师  我看到你奶头了..
一不小心就外露了呢
又露出来了
这泳装超有型啊
扯过去再扯回来好吗
会春光外泄啦
-你们要画我这样?
-从下面画
让奶子激烈摇晃看看看
乳沟很有看头
又快露点了
还要什么姿势
先坐到桌上
然后双腿像螃蟹一样好吗
像螃蟹一椫
我们会把你扶好
先登上去
双腿撑开  重心往上
这就是蟹了
再来这样
我会害羞的
看得到我们吗
看得到
重心稍微再往下放好吗
老师好性感
要慢慢画啊
-这里没办法画了..
-你是指哪里呢
-就是这里啊
-又露出来了
画个画有必要这样吗
我想先目测一下高度
你在目测?
这里
这边也外露了
应该遮一遮了
触感如何
...奶头勃起了
会痒拉
全校一定为之轰动
不行 要
冒汗了
连汗都要画吗
居然用画笔捧奶呢
不行啊
很软
这玩意比刚才还硬了
怎么会这样啊
因为...
快停啦 讨厌
-不可以一直把玩啦
-它越来越硬了啊
老师很适合这样哦
不要一直涂抹老师奶头
发翘了
可以舔它吗
你要跨
原来是这种味道
我要把这感觉画进去
-变硬了
-我也可以舔了
你要舔我这边?
真硬
你们这样狂舔我奶頿
我奶头焉能不硬吗..
我奶子发春了
全身越来越火熿..
这奶子实在有够大
你自己舔得到吗
秀给我们看好吗
...我要画你这样才问的
舔到了
老师舔到自己奶头了
你舔到自己奶頿
会觉得很爽吗
爽得很呢
你能让奶头彼此紧贴吗
...无法紧贴啿
你骗人 我们帮你
奶头居然黏住了似的
这算是艺术吗
算啦
好开心
奶头这样互黏互搓
感觉好爽
奶头有够赢 奶子有够软
软到能捏出各种形状
奶子又在晃了
尽量揉奶没关系
别逗我那啦
我正在画哪咧?
怎么偏要画我
会被看到啿
还有一部位没看到呢
可以看吗
单脚抬高
春光外泄了
有些露出来了
总算全瞧见了
原来你下阴长这模样
快告诉我倿
你下阴怎样了
我也不太清楚拉 反正就是很爽...
快说清楚啿 你怎样了
-我那里觉得爽
-你是指哪里爽?
阴核
阴核被画笔画避 感觉怎样
快说出来
感觉很热 很爽 坐立难安
居然频频碰我阴核...
真讨厌...
阴核也快头晕目眩
我也快被玩疯了..
发春女人的小穴
只会越来越大...
我先靠近观察细节
然后再着手作戏..
-真不知味道如使..
-你难不成会舔?
不要
真爽
老师  我用舌头帮你
好暖
真棒  反应会一直变化呢
快高潮了
好像泛湿了呢
这边灾情可能更严重.
不要往里面探
老师
不深入灾区  怎么调查灾情?
-居然湿到传出声响了
-我也可以来一下吗
不要 好丢人
老师  你居然这模样了...
我小穴居然湿答答亿
好尴
手指居然来两下..
这是为了艺术
稍微卡住了
请你为了艺术
稍微牺牲色相
一直用手指抠搅我小穿
我小穴不高潮才怪..
讨厌...小穴正在高潮了..
不行  快高潮了
你愿意更牺牲奉献吗
我们愿意亲眼见譿..
请把屁股压在我脸上好吗
你阴部好像一张脸
老师有看到吗
老师瞧见了吗
你这姿势很有艺术感呿
现在他用手帮你画
女人的那里
真是让人赞叹不已呿
请快往我脸上压
你要用舌头画畿
-好主意呢
-画画?画什麿
你屁股尽量压过来
然后扭腰画圈
老师  你这意思是....?
我的小穴已经....
已经在需索男人了
先让我摸个够  好不好
我一定奉陪到底
硬了
整片湿答答了
真的耶
老师 快看这边
真爽  湿声频频作响
你要我摸什么啊?
这边嗿
老师  我还要继续画
还要继续畿
画我内裤吗
请你握紧这支画笔....
你这根形状真棒
这根也很有型
先搓一搓好吗
鸡鸡整根都勃起了...
油油亮亮的...
好闷骚的鸡鸡呿
两根都神采奕奿..
碰到奶子了 真爽
你要画它塞入我嘴里样子吗
嗯 早就想画亿
了
要更深入了
真棒  好硬
这根也要吗
想要我小嘴了吗
请老师边吹边看我好吗
真棒  这根也好硬
一口气碰两根呢
身边到处都是鸡鸡...
...我亢奋了
奶子靠过来
快摇晃奶孪
贴紧房
软绵绵的大奶又摇晃了...
这边的奶子也要碰了
怎么这么爱搓它呢
奶头好爽
更硬了
一直搓著我奶头
冒汗了
奶子被鸡鸡左右夹攻了
又再来回搓动了
摆这边更好
你想要我夹起来玩奶炮吗
这样吗
-丢些口水上来-只要口水就好吗
用口水帮你加料
有察觉到加料了吗
夹得够紧
继续帮他打飞机
屁股翘高对著我
老师  可以上你了没?
他一定会好好做
屁股翘高
硬鸡鸡顶进我小穴深处了...
不行啿 会又高潮
真爽
好爽
高潮了
鸡鸡插到小穴深处
活塞运动过于频繁了..
老师快被这根肉棒
插到高潮了..
好爽
操得太凶了啦
不行啊 高潮了
爽爆了
我想用你高潮
真棒  有够色
你还要吗
还要
真爽
可以射精了吗
不可以
真爽  整根都插进来了
可以射在奶子上吗
好啊  尽量射精
快爆了
射得真多
-可以插你了没
-你又想插我了?
色
不行啊
怎么一顶就顶到深处...
真够色 鸡鸡好棒
我的奶子被操垮了
有够硬
我奶子又被操刿
晃来晃去了..
插到深处的肉棿
把我阴道塞得满满的呢
肉棒让我好爽
明明插很深了却都不停...
我会被这根肉棒
操到高潮连逿...
不要啊 好爽
老师靠过来
肉棒插得很顺畅
肉棒一直插来插去...
我小穴不行了
你一直都顶到我爽处呢
真棒  肉棒有够硬
老师不行了 快高潮了
老师高潮了
老师  拜托你起身看看这里
不行啿 太爽了
你要干嘛
快看我都怎么操你啊
肉棒...
爽翻了
高潮了
老师  我们开始有干劲亿
谢谢你
这张纸才该作什么
多亏有老师我们
非常感谢你
你们不会废社吧
是的  不会作废
太好?都顶到我爽处呢
不行啊
怎么一顶就顶到深处...