认识的约会女
约好见面
你好
果穗吗
是
走吧
刚下班吗
是
体内射精游戏
果穗
这边请
很想要这样做吧
跟老公说去干嘛了
去见朋友
兴奋吗
哪边爽啊
乳头
还有
小穴
裙子拉高
再来
有外遇过吗
没有
和老公做爱吗
都没做了
兴奋的话
自慰
怎样弄
用手
手怎样弄呢
手这样
试看看
好害羞喔
裙子拉高
翘高
今天想被怎样玩弄
怎样？
色色的事情吗
对着镜头说
我只知道正常的性爱
所以
很想被激情玩弄
舌头伸出来
怎么了
不可以光顾自己爽喔
在干嘛
摸肉棒
多久没摸了
不知道
很久了
怎样
好大
靠近点看吧
可以脱掉喔
舌头伸出来
可以舔吗
不可以
可以喔
好棒喔
再深一点
进不去啊
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
要停吗
好想要喔
这肉棒
让我爽吧
好想要喔
多弄脏你
多弄脏我吧
会有男客人来吧
可以帮忙按摩吗
手停了喔
这样不能按摩了
为甚么
因为很爽啊
舔乳头
想做爱啊
手停了喔
不行了
换我帮你按摩吧
张开吧
有用过吧
今
碰到哪边了
小穴
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
不要停啊
不行了啊
对不起
弄干净吧
甚么感觉
好害羞
转到后面
屁股翘高
平常都穿这么淫荡的内裤吗
为什么今天要穿
觉得很可爱
想做爱
和老公做的时候
也穿吗
不穿
好害羞喔
哪边被看见了
小穴
甚么感觉
小穴湿了
好爽喔
杷小穴掰开
对不起
流出甚么了
潮吹
流出来了
双脚抓着
去了啊
好大喔
帮老公做甚么了呢
普通啊
最近都没做
可以看看吗
好啊
好硬喔
想怎样呢
好想要喔
小穴
插入小穴吧
肉棒
无套可以吗
插入吧
无套
好爽喔
插入了啊
肉棒
好爽喔
去了啊
去了
对镜头说
现在是在干嘛
请多插一点吧
好爽喔
哪边想要精液
小穴里
射到小穴里吧
哪边
里面
怀孕呢
没事的
射到里面吧
拜托了
小穴里面
射吧
好多喔
多内射一点喔
好害羞喔
好爽喔
自慰吧
自己高潮了吗
又自己高潮了啊
对不起
太爽了啊
插入了啊
好粗喔
红萝卜
自己拿着
满足了吗
比肉棒还要粗吧
我还要
这个可以吧
好爽喔
自己拿着
插入了
好爽喔
淫荡的味道
好色喔
高潮了吗
去了啊
去冲澡吧
好爽喔
去了啊
肉棒好硬喔
可以射到脸上吧
给我吧
射到脸上
还要更加玩弄吗
背后有硬硬的顶到了
好想要喔
硬肉棒
知道等一下会怎样吗
不知道
小穴好爽喔
肉棒顶到了
小穴
好想要喔
好想要
想要肉棒
好爽喔
去了啊
肉棒
好淫荡的味道喔
想舔
好想要喔
给我肉棒吧
好喔
喜欢肉棒吗
喜欢
其他肉棒也可以吗
这个比较好
很喜欢
比老公还要棒吗
这个肉棒比较好
比起老公
好爽喔
小穴
小穴摩擦到了
好爽喔
好硬喔
肉棒好硬喔
想插入了
想插入
去了啊
好爽喔
再来
多插一点吧
爽吧
去了啊
无套肉棒
好爽喔
自己扭腰吧
再来啊
去了啊
去了
好爽喔
可以内射吗
射吧
请射吧
怀孕的话呢
没关系
没事的
射到里面吧
给我吧
去了啊
好温暖喔
之后怎么办
多玩弄一点吧